　　书名：潜伏在校园
　　作者：andrew_x

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　安阳是市缉毒队的副队长，从警已经12年。缉毒这个行当，是警队中最危险的！面对的往往都是些亡命之徒，几乎都身揣各种大杀伤性武器，每次出任务都是拿生命做赌注。安阳凭借敏锐的判断力还有矫健的身手期间多次出生入死查获各种毒品案件立功受奖，才三十多岁就已经是副队长，这在市局里是绝无仅有的。高庆市的缉毒工作一直都是省里数一数二的，年年受到公安部嘉奖，可好景不长，半年前，市里突然冰毒泛滥，其数量和质量堪称全国之首。一时间，高庆市的各大娱乐场所都有人暗中售卖冰毒，缉毒队是屡抓不止。最后，终于引起了高层的注意，在强大的压力下，市局重拳出击，在付出巨大的人力和财力的代价后，成功捣毁了几个售卖冰毒的销售窝点，但是除了抓住几只外围的小鱼小虾外，其核心成员却一个都没抓到……


　　第01章、卧底方案

　　夜色降临，下了一天的雨依然没有要停歇的意思，继续稀稀落落的下着。漆黑的后巷里堆满了各种凌乱的杂物，因为时间太久，杂物上早就积满了厚厚的灰尘，此刻混合着雨水，流进旁边的下水道。巷子的角落里有一点亮红，仔细一看那是一个男人手中燃着的香烟。
　　安阳是市缉毒队的副队长，从警已经12年。缉毒这个行当，是警队中最危险的！面对的往往都是些亡命之徒，几乎都身揣各种大杀伤性武器，每次出任务都是拿生命做赌注。安阳凭借敏锐的判断力还有矫健的身手期间多次出生入死查获各种毒品案件立功受奖，才三十多岁就已经是副队长，这在市局里是绝无仅有的。高庆市的缉毒工作一直都是省里数一数二的，年年受到公安部嘉奖，可好景不长，半年前，市里突然冰毒泛滥，其数量和质量堪称全国之首。一时间，高庆市的各大娱乐场所都有人暗中售卖冰毒，缉毒队是屡抓不止。最后，终于引起了高层的注意，在强大的压力下，市局重拳出击，在付出巨大的人力和财力的代价后，成功捣毁了几个售卖冰毒的销售窝点，但是除了抓住几只外围的小鱼小虾外，其核心成员却一个都没抓到。
　　随后发生了蹊跷的事，带队的缉毒队肖队长在家中遭到了歹徒的袭击，凶手残忍的想要杀死肖队一家。肖队的儿子急中生智下从四楼的卧室窗户跳了出去，万幸的是，除了摔断了双腿以外，并没有其他更重的损伤，总算是捡回一条命。
　　但是肖队夫妻却被杀害了，之后，凶手还打开了煤气阀引燃了煤气，在一声巨响后，肖队的家成了一片火海，滚滚的浓烟直飞天际。
　　安阳和队里的队员们听说后，第一时间赶到现场，看着烧得面目全非的肖队两口子，女队员们失声痛哭，男队员们咬紧了牙，心中只有一个信念，为肖队报仇。在安阳的带领下，缉毒队全天二十四小时超负荷运作，最后根据线索终于在一个冰毒核心成员的家中将他抓获，但是，还来不及将他带回警局审问，这小子居然自杀了。虽然被铐住了双手，但他仍然挣脱开警员，从十二层的公寓窗户跳了出去。随后对他的身份展开调查，但是这个人的所有身份资料都是伪造的，根本无法追查下去。唯一找到一件不算线索的线索，就是在他家中发现了青藤大学建校五十周年的文化纪念衫。
　　青藤大学是国内NO.1级的大学，其综合实力哪怕在全世界的高校中也是名列前茅，拥有近百个重点学科，全国各行业的精英几乎都出自青藤大学。因此，青藤大学在各行各业的影响力都是巨大的。单凭一件任何人都能搞到的文化衫就将它列入重点调查对象，无论怎么样都是说不通的。调查一时陷入了僵局！
　　好容易守得云开见月明，根据线人的举报，今天在雯雯酒吧晚上会有大宗毒品交易，其中估计会有病毒案的核心成员出现。局里早早的就做好了安排部署，下午就把警力散布了出去，在雯雯酒吧内外安插了不少便衣，同时控制了酒吧附近的所有通道入口，力争这次抓到大鱼。
　　安阳原本被安排在雯雯酒吧对面的咖啡厅监视，但他路过一条巷子时停下了脚步。这条巷子离雯雯酒吧还有一个路口，原本是八竿子都打不到一块去的两个地方，不过安阳的第六感却觉得这里将会发生点什么。第六感这东西在别人眼中或许是个玩笑，但对于安阳来说却无比重要，因为就是凭借着这说不清道不明的感觉让他好几次逃过一劫。于是他决定独自在这里蹲守，反正监视雯雯酒吧的警力已经足够多，多他一个不多少他一个不是好。
　　地上已经丢了不少的烟屁股，安阳掏出包里的香烟盒从里面抽出最后一根香烟，然后把烟盒捏成一团使劲的丢开。卷曲的烟盒打在墙上又弹开来，落下去的地方出现两只脚。安阳抬起头，打量这个从黑影中出现的人。他面孔略显稚嫩，穿着一身T恤，背上背着一个黑色的双肩包，裤子是牛仔裤，白色的球鞋在昏暗的路灯照耀下显得那么干净，来人像是个学生。
　　来人显然被安阳吓了一跳，看样子他原以为这里本不该有其他人存在。待他看清安阳以后，似乎又放心下来。这不怪他，因为安阳在警局就是个逆生长的存在，30好几的大老爷们却长着一张20出头的脸，羡煞了警局里的大妈大姐们，时不时的找他讨要秘方。据说，新来的缉毒队何队长第一次见到安阳的时候，还以为他是刚进组的年轻警员，对他勉励加鞭策了整整一个多小时，一度成为市局的笑话。所以，面对一个和自己差不多的同龄人，又有谁会特别在意呢？
　　“站住！”
　　安阳丢掉手里的香烟，一把拦住准备与他擦身而过的年轻人。
　　“你想干什么？”
　　年轻人没有一丝慌张的样子，警惕的盯着安阳。
　　在漆黑的无人出没的后巷，被陌生人拦路，这年轻人表现的也太过分镇定了吧？安阳决定直接亮出底牌，只见他掏出警官证，在年轻人的面前打开。
　　“警察！”
　　年轻人眼中的惊恐虽然一闪即逝，但却被安阳敏锐的捕捉到，这个人有问题！
　　“警官，有什么事吗？”
　　年轻人换了个态度，微笑着说。
　　“你是干什么的？把你的证件给我看看！”
　　安阳继续留意着年轻人脸上细微的变化。
　　“我是青藤大学的学生，这是我的学生证。”
　　年轻人从牛仔裤包里掏出一本证件递给安阳。
　　又是青藤大学，安阳脑子里闪过在上一个嫌疑犯家中搜出的文化衫。
　　“朋友约我去一个叫什么来着？对了，蚊子酒吧，他们在那等我呢。我找了好久，走遍了附近好几条街都没找到，正好碰上警官，警官知道蚊子酒吧在哪里吗？”
　　年轻人继续说道。
　　“蚊子酒吧？你听错了吧，应该是雯雯酒吧！”
　　安阳假装不经意的说到，果然，年轻人眼中又滑过一丝异样。
　　“不对，是蚊子酒吧，我确定没听错，也许是家小酒吧。警官也不知道吗？
　　那我还是自己找找吧！“年轻人说完，接过安阳递回的学生证准备离开。
　　“这雨下了一天了，怎么还不停啊？”
　　安阳抬头望望天，又故作不经意的说道：“嘿，你的鞋子真干净啊，你看我的鞋，真脏！”
　　说完还抬起一只脚，脚上的鞋子沾满了污水。
　　年轻人愣了一下，然后头也不回的往前跑。安阳露出一个微笑，从身边抓起一根木棒使劲的往前抛去，木棒带着巨大的力量准确的命中年轻人的脚踝，脚部的疼痛让年轻人摔了个大跟头。安阳从身后掏出手铐，走向跌倒在地上的年轻人。
　　年轻人趴在地上并没有急着爬起来，反而从背上取下背包，一把拉开背包拉链，手伸进去往外掏着什么。漆黑的金属物体被年轻人很快掏出包外，在他还没有牢牢握在手中的时候，安阳已经一个鱼跃扑了上去。
　　砰――经过突击审讯，原来安阳抓住的那个年轻人，是此次冰毒案件的内部成员之一。通过他的交代得知，他们这个团伙非常庞大，兼制造和售卖于一身。冰毒团伙的首脑非常谨慎，整个团伙采取上线控制下线的金字塔管理模式，上线和下线通常是不见面的，有其他的联系方式，成员和成员之间没有来往，这样一个人即使出现问题，也绝对不会担心整个组织被人端掉。年轻人负责西城区的冰毒销售，他的窝点就在安阳抓捕他的巷子里。当时他刚刚带着大量冰毒从窝点里出来，准备到交易地点和人交易，却被安阳抓个正着。
　　很快，警方通过被捕年轻人交代的联系方式和他的上线联系，谁知道对方却一直没有回应，似乎知道了年轻人已经被抓的消息。试过多次后，对方依然没有动静，只能作罢。眼看着好容易才有的一条线索就要断了，缉毒队的警员们个个是心急如焚。
　　会议室里坐着四个人，局长、缉毒队何队长、缉毒队警员程倩倩，另外一个就是安阳了。看看似乎人到齐了，局长示意何队长说话。
　　“上次安阳抓的那条线看样子是钓不到鱼了，对方太狡猾！也不知道是哪里出现了纰漏让他们有了防备，无论我们怎么试，就是不上钩。市里给的压力非常大，案子再没有进展，谁也没法对上面交待。我决定，采用卧底方案。”
　　“卧底？”
　　安阳问道。
　　“是的，据抓到的那个人交代，虽然他不知道他的上线是谁，但可以肯定他们整个组织就是在青藤大学里。但是青藤大学是国家重点高校，全校师生加起来好几万人，直接展开调查的话，先不说茫茫人海如同大海闹针，就是舆论压力也是局里无法承受的。所以，我们需要警员扮作大学生潜伏进校园里，暗中调查。”“但是，程倩倩才参加工作几年，经验尚浅，而且又是个女孩子，放她一个人去卧底太不安全了，我反对！”
　　安阳接过何队长的话说道。
　　局长和何队长相视一笑：“我没打算派程倩倩去啊！我和何队决定派你去！”
　　“什么？我？我不去！”
　　安阳一下从椅子上跳起来。
　　“是啊，丰富的缉毒经验，身手敏捷，头脑灵活，最关键的一点，长的必须像大学生。整个警队除了你安阳，还有第二个满足以上条件的人吗？你指出来，我立马换人！”
　　何队从椅子上站起来，把局长的老花眼镜给安阳戴上，活脱脱一个高等院校的知识分子。
　　“别，何队，局长。你让我去学校卧底我没意见，做老师做教授实在不行做个清洁工都行啊。这当学生，我都参加工作十几年了，书本子上的东西都丢的差不多了，这我可做不了啊？”
　　安阳这辈子最怕的就是读书，当年警校毕业后为彻底放下课本愣是好好庆祝了三天。
　　局长皱着眉头，严厉的说道：“安阳，这是局里的决定，你要服从安排！”
　　“是！”
　　安阳只能无奈的立正敬礼。
　　“你的身份证明文件我会通知专人给你做好，你接下来的工作就是熟悉你的新身份。另外，程倩倩同志负责与你接头，你有什么需要或者有什么线索直接与她联系。不要和局里的其他人接触，我会对外宣称你出国学习了。”
　　局长继续说到。
　　“是！”
　　程倩倩和安阳一起敬礼。
　　深夜，安阳的办公室。
　　屋子里的灯光亮度调到最低，昏暗的灯光充斥不了整个屋子，很多角落依然是一片漆黑。安阳办公桌的电脑显示器后面坐着一个人，似乎是在工作，但双手并没有放在桌上的键盘上，而是垂在身体两旁，但看样子又依稀用力的撑着什么东西。仔细聆听，人影正发出微弱的喘息声，身体也不安分的左右晃动。
　　往前走近，那个人影越发清晰，正是刚才会议上的缉毒队员程倩倩。此刻她的警帽已经不知道丢到哪里去了，乌黑的秀发松散开来垂在肩膀上，一身笔挺的警服将她秀丽的身材紧紧包裹住，威严之余又不乏性感。再往前些，她的下身居然一片赤裸，此刻正背对着，坐在一个人的身上，一个男人，那个人正是安阳。
　　安阳的下身同样赤裸着，硬直的肉棒挺立在程倩倩小穴前面，程倩倩双手撑着椅子的扶手，上下起伏着身子用小穴上的两片嫩肉摩擦着安阳的肉棒，不时发出轻微的喘息声，而小穴里分泌的淫水，早已涂满了肉棒，让它在灯光下显得亮灿灿的。
　　当程倩倩又一次撑起身子的同时，安阳的左手扶住她的细腰，右手握着自己的肉棒在程倩倩的小穴外一阵触弄，待顶正了入口之后，改用双手握住程倩倩的腰部两侧，使劲往下一拖，程倩倩的身子往下急坠，肉棒迅速被她的小穴吞没了。
　　“啊――”
　　程倩倩发出一声痛苦的呻吟，她似乎不愿意那么巨大的肉棒插入她的体内，紧接着想站起来让肉棒退出体外。安阳却双手搂住她的细腰，待程倩倩略微站起一点，肉棒就快要脱出她的小穴时，使劲往回一搂，肉棒又一次狠狠的贯穿，插进了小穴深处。如是几次，就像是程倩倩在安阳的身上剧烈的起伏一般，而安阳似乎仅仅配合着她。
　　“嗯……”
　　在几番抽弄后，程倩倩的身体开始颤动，安阳知道她高潮了，从身后紧紧搂住她，肉棒顶在她的小穴深处。
　　“你这个死人，每次都要这么用劲的插进去，你难道不知道这样很疼吗？”
　　程倩倩回过头埋怨着安阳，但眼中却是止不住的春意。
　　“就是要用尽力气，插进你小穴的最深处，让你的每一寸都彻彻底底的属于我，这样才是我安阳的女人。你愿意做我的女人吗？”
　　安阳轻吻程倩倩俏肩上的肌肤。
　　“刚进队里的时候就跟着你，不知道怎么回事，从那时候起就跟着了魔一样深深的喜欢上了你。之后毫不保留的全给了你，如果不愿意做你的女人，我……
　　我……“程倩倩啧怪道。
　　不待程倩倩说完，安阳已经吻住了她的双唇，舌头在她口中搅动，打断了她接下来的话语。刚刚稍微冷却下去的热情重新被点燃。安阳和程倩倩的舌头在激烈的纠缠，而他的双手却伸到前面，熟练的解开了程倩倩胸前警服的扣子，然后一把拽下那碍事的胸罩，没有了束缚，程倩倩的一双豪乳应声弹出。安阳的双手抚弄上高挺的乳房，紧紧的握住，雪白柔软的乳房从他指缝中微微挤出，两只奶子随着他的揉搓，在他手中不停的变化着形状。
　　程倩倩轻轻的靠在安阳的身上，任凭安阳玩弄着自己的乳房，渐渐地，安阳感觉程倩倩的下身分泌了不少淫水，如果不是肉棒还紧紧的插在小穴中，此刻恐怕已经泛滥成灾。
　　安阳终于放开已经被他玩弄的有些红肿的双乳，将程倩倩从他的身上抱起来，当肉棒离开小穴的一刹那，淫水果然止不住的往下流，瞬间就淋湿了程倩倩的大腿。安阳将程倩倩面朝办公桌推倒，程倩倩整个身子都趴伏在安阳的办公桌上，而双腿踩在地上，臀部冲着安阳高高的耸起，肥美的小穴完全展现在安阳面前。两片阴唇因为双腿夹紧的原因紧紧闭合着，而里面的肉色还是粉红色，一点不像那些淫荡的女人经过无数次性爱后变得深黑。安阳知道，程倩倩对自己是专情的，来队里之前不知道，但自从进队后，自己就是她唯一的男人，而自己却并没有给过她任何的承诺。这样的女人，难道不该好好疼爱她？
　　安阳的肉棒在程倩倩的小穴裂缝上来回摩擦，不时顶在阴蒂上挤压片刻，直到程倩倩娇喘连连，安阳才面带微笑的用手扶正了肉棒抵住了小穴口，腰部发力，肉棒顶开小穴口的嫩肉，插入其中。
　　安阳双手扶着程倩倩的双臀，肉棒开始在小穴中抽插。硬直的肉棒在小穴的嫩肉中进出，穴里分泌的淫水被肉棒带动，不时飞溅出来。程倩倩是一个内敛的女人，和安阳的无数次性爱中，除了喘息声以外偶尔会发出几声呻吟，大多时候都是紧闭双唇承受着安阳的抽插，无论安阳如何诱导，即使用上所有力气抽顶，她也最多咬紧双唇发出几声喘息。这不能不说是一种遗憾，但也不能过分强求，毕竟不同的女人有不同的味道！好在程倩倩的胴体十分的诱人，倒也算弥补了这种缺失。
　　俯下身，将程倩倩从桌上轻轻的拉起来，让她的双手撑着桌面。安阳的双手探到胸前，握住了不停晃动的奶子，手指轻轻捏掐乳头，换来程倩倩更激烈的反应，她的臀部开始快速的扭动，由于频率太快，好几次都差点将安阳的肉棒甩出来。安阳不得不放开手中的双乳，改为紧抓住她的腰，在程倩倩的拼命扭动中，狠狠的抽插起来。
　　肉棒飞快的在小穴中进出，肉与肉剧烈的撞击，程倩倩的双乳在空气中遵照地心引力的原则使劲的打着圈，在又一次猛烈的插入后，安阳到顶了，双手放开程倩倩的细腰紧握住她的奶子，腹部紧贴着她的臀部不留丝毫空隙，肉棒深深的插入小穴最深处爆发了。安阳射精时，腰部会剧烈的抽动，所以肉棒会在小穴中呈射精外带继续抽插的形式，往往能在最后关头，还能将女人带入新一轮的高潮。
　　程倩倩就是在这样的情况下，再一次泄了身。
　　“这次去学校毕竟不同平时出任务，又不能带枪，那些人都是亡命之徒，你要千万小心！”
　　穿好警服的程倩倩又恢复了警花的威严。安阳坐在椅子上，点着一支烟，微笑着望着她。
　　“喂，你听见没有？”
　　程倩倩见安阳一副漫不经心的样子，有些着恼了。
　　“还是最喜欢你穿上警服和你做爱，最真实的制服诱惑啊！嘿嘿！”
　　安阳吐了个烟圈，淫笑着说。
　　“什么？你去死啦，没个正经！”
　　程倩倩绯红了双脸。
　　“不行，忍不住了，再来一发！去学校卧底后就没这么多机会了。这回别把裤子完全脱掉，只脱一半，嘿嘿！”
　　安阳掐灭了香烟，朝程倩倩扑了过去。
　　“什么呀，放开我，你要死啦，嗯――”
　　办公室里继续上演着岛国动作片同人系列，至于卧底的事？明天再说吧！




　　第02章、黑影初现

　　安阳一手拿着转学手续一手提拉着行李走进了青藤大学的校门，靠！不是说大学之间转校可能性为零吗？特别还是转到青藤这样的大佬级高校。原本以为肯定过不了这一关暗自庆幸的安阳受到了沉重的打击！想想局长和何队两人的嘴脸，这也太能折腾了吧？
　　看看转学函上的专业，化学制药技术，天啦！这都是什么专业啊？化学，安阳现在脑子里连二氧化碳的分子式是什么都要想半天。
　　愁眉苦脸的安阳磨磨蹭蹭的好容易走到学院办事处。
　　“这位同学，你有什么事吗？”
　　办事处一个高个帅气的男生很客气的询问安阳。安阳把手里的转学函递给他。
　　“你就是安阳？哇塞，东易的高材生，制药专业的天才，久仰大名啊！呵呵，我是你的学长！”
　　男生嚷嚷一嗓子，引得附近几个学姐都冲安阳投过来非常友好的目光，瞧那样子，是非常乐意与这位学弟深层次的交流学习，共同进步。青藤的教学理念别具一格，优秀的学生可以参与到学校的日常行政管理当中来，在读书的同时又能学到管理知识，这一举措，非常受学校学生的欢迎。
　　东易我知道，那是仅次于青藤的第二大高校，之前也被告之自己的身份是从东易转学到青藤的学生。但是，高材生是怎么回事？还天才？局长，何队，这几个月的准备你们到底干了些什么啊？也太能搞了吧？东易制药专业精英的头衔都给弄到手了，你们这是下了多大的本钱啊？要知道，这背后的一系列铺垫和造势那的付出多少人力物力啊？精英，顶着这么耀眼的光环在头上，到哪都是万众瞩目，我还怎么偷鸡摸狗……不，好好学习啊！看来那两位是王八吃秤砣铁了心了，打定主意不成功便成仁了！
　　安阳脑子飞转，心里亲切的问候着局长和何队的女性家属。而那位学长见他半天没说话还以为是安阳害羞，微笑着拍拍他的肩膀：“欢迎你加入青藤，以后我们就是一家人了！”
　　“杨欣，送下这位学弟去学生宿舍吧！你看这里实在没有人有空了，只好麻烦你了。”
　　学长很快办理好相关手续，接着冲一旁的一个女生喊到，同时悄悄的给安阳递了个眼色，那意思，你懂得！
　　“跟我来吧！”
　　一个女生走了出来，绝对是美女级的。安阳看着她衬衣领口那深不见底的乳沟，暗暗咽下了一口口水。绝对是传说中的G奶，这种尺寸绝对不多见，尤其是还长在如此秀美面孔的美女身上，那更是如同凤毛麟角一般的存在。如果这位美女穿件宽松的衣服那还好些，可是她居然穿着一件紧身低领衬衣，在如此紧缚下，胸前是如此的伟大，简直杀人于无形。
　　一路上，安阳都找机会与美女搭讪，可是美女总是冷冰冰的搭理着他，不算拒人于千里之外，但绝对谈不上热情。走到第十二号学生宿舍，美女冲里面指了指，转身就准备离开。
　　“杨欣，学姐是吧？能留个电话吗？以后在学习上希望得到你的多多帮助！”
　　安阳最后不死心的问，虽然他知道得到答案的可能性是负数，但是还是忍不住问出口来。
　　“136……”
　　美女头也不回的的走掉了，但是从她嘴里飘出来一串数字。
　　安阳欣喜若狂，急忙掏出手机记录下来。嘿，刚进学校就泡到了巨乳美女，好吧，纠正下，虽然只是要到了电话号码，但起码是成功的第一步，有了这巨大的一步，离成功还会远吗？嘿嘿，安阳同学已经在脑海里幻想着以后波涛汹涌的校园生活，也许，做学生也不算太差！
　　青藤大学，某个实验室仓库。
　　寂静的仓库里放满了许多实验用品，除了这些，这里还有几个人，当然不是做实验用的尸体，而是活人。“那个安阳怎么样？”
　　一个黑影问到，几个人之中，唯独他有座位，似乎是他们的老大。
　　“毛头小子一个，见到美女腿都迈不开了，我叫杨欣对付他。”
　　回话的赫然就是之前接待安阳的学长，他叫高志明，毕业班的学生。
　　“呵呵，死在杨欣裙子下的人可不少，他倒也不冤枉。盯紧了他，学业上对他多多帮助，别让他太早接触组织，可以作为储备。我们这个圈子需要做大做强，还需要更多的人才，像他这样的制药高材生，培养好了可是一大助力！”
　　黑影似乎很重视安阳。
　　“是，我知道了！”
　　学长毕恭毕敬。
　　“最近外围的买家要货是越来越多了，钱虽然要赚，但命可不能丢了！毛子，听说你那条线的线头让警察给拔了？”
　　黑影问身边的一个人。
　　“恩，之前已经放了假消息引开了警察的注意，谁知道有个放单的警察好死不死的守在那里。人不但给抓了，还丢了十几公斤的货。幸好楼上放风的看到了全过程，随即我们就彻底断了那条线，让那些白痴警察玩去吧！”
　　毛子为巨大的损失鸣不平。
　　“白痴？一个把别人当做白痴的人才是真正的白痴！你忘了我是怎么教你们的了？你忘了之前那几个点是如何被警察端了的？就是因为他们自以为聪明，以为警察是白痴，所以把命给丢了！”
　　黑影咆哮道。
　　“我错了！”
　　毛子急忙低头认错。
　　“好了，你们都出去吧！”
　　黑影显得很疲倦的样子。
　　几个人转身走了出去，唯独一个人留了下来。
　　这是个很漂亮的女人，标准的九头身美女，身上的比例是那么的完美！该大的地方大，该小的地方小，全身没有一丝赘肉，晶莹的皮肤在灯光照耀下透着光。
　　此刻，她解开肩膀上的吊带绳扣，长裙像云彩一般落下，露出她完美赤裸的胴体，美丽的曲线呈现在黑影的面前，没有一丝羞涩。光滑的脊背，高耸的双乳，翘立的臀部，浑圆的大腿，还有那双腿之间依稀可见的幽黑，让人心神荡漾！
　　黑影的呼吸变得急促。
　　女人缓缓走向黑影，将他从座椅上扶起来，然后温柔的帮他脱下衣物，待黑影上身同样赤裸后，女人又蹲下身来，开始松开黑影裤子的皮带。
　　黑影低头注视着女人的动作，她的乳房随着她的动作不停摆动，黑影伸出双手握住柔软的奶子，并开始揉搓它们，偶尔还掐弄着耸立的乳头。
　　女人的脸变得绯红，呼吸也开始变得急促，当她一把将裤子从黑影的腰上拉下的时候，那早已挺立多时的肉棒挣脱束缚后，一下打在她的脸上。女人娇喘一声，双手抓住肉棒将它整个吞进嘴里，然后死死的含住它，猛烈的前后套弄起来，她的唾液很快就打湿了肉棒，甚至还从嘴唇与肉棒的结合处流出来。
　　黑影享受着肉棒上传来的快感，女人灵活的舌头缠绕着肉棒还不时用舌尖挑逗肉棒的尖端部分，让肉棒一阵酥麻。然后，她又死死的吸住肉棒，巨大的吸力将肉棒拉扯，只往她的喉咙而去。黑影不禁开始前后挺动身体，让肉棒在女人的嘴里出入。
　　就这样活动了许久，也许黑影担心忍不住喷发出来，制止了女人的动作开始拔出他的肉棒。女人却更加用力的吸住它，不想让它出来。最后，终于在一声脆响声后，肉棒脱离了女人的嘴唇，此时，肉棒上沾满了唾液，在灯光照耀下发着光。
　　黑影把女人转过身去，女人很乖巧的趴伏在一旁的桌子上，翘起雪白的双臀，冲着黑影露出了诱人的媚笑。
　　黑影走到女人高翘的丰臀前，左手使劲揉捏着女人丰满的屁股，右手握着自己粗硬的肉棒，用龟头在女人小穴缝隙上下拨动，女人的淫水早就流了许多，此刻被肉棒拨弄的到处都是，甚至涂抹到了菊花上。女人开始不安的扭动着身体，甚至不停的往后挺动，意图让肉棒早早插入小穴。黑影见女人已经饥不可待，微笑着，用手指分开双腿间那丰厚的阴唇，全力将肉棒顶入小穴中，大力的抽插起来。
　　女人发出高亢的呻吟声，腰臀使力配合着黑影的动作，黑影的小腹与她的臀部不停的撞击，肉体的每次接触发出剧烈的声响。肉棒每一次全力的插入或抽出，都会将小穴中积压的淫水带的飞溅。
　　仓库里一时间充斥着原始的欲望，性与爱的交织一发不可收拾。
　　女人的迎合在猛烈的交合中渐渐缓慢下来，最后，终于瘫软在桌子上，而黑影却意犹未尽的继续在她背后征伐，两手甚至探到女人的胸前，抓握着她的奶子。
　　黑影突然将女人的身体翻转过来，女人的双腿本能的盘住黑影的腰，双手搂抱住他的脖颈。黑影熟练的撸动肉棒，调整好角度，一使劲，在女人的娇呼声中又一次插入了她的身体，紧接着，飞快的抽插。
　　在黑影的大力抽动下，女人的身体开始痉挛，双眼充满了情欲，她死死抱紧黑影，双腿像八爪鱼一样纠缠在黑影的身上，黑影疯狂的抽动肉棒，最后将女人一把从桌子上抱了起来，双手紧紧抓住女人的屁股，小腹死死抵住女人的胯部，肉棒在女人小穴中剧烈的跳动，将一股股滚烫的精液注满小穴的最深处。
　　射完精后，男人长长的舒了一口气，突然，他一把将女人丢到桌子上。由于没有准备，女人被摔了个结实，疼的她整个秀丽的脸庞都扭曲了。
　　“告诉过你，不准碰那东西，你为什么不听我的话？”
　　黑影怒目一睁，双眼尽是尖利的光芒。
　　女人没有说话，她卷曲着身体趴在桌子上，白色的精液正从她的私处流出，流过大腿，流到桌子上。
　　“你可以滚出去了！”
　　黑影穿好自己的衣物，就像什么事也没发生一样，坐在他的椅子上，冷冷的说。
　　女人从桌子上缓慢的爬下来，从地上捡起自己的裙子，快速的穿好。捋了捋散乱的秀发，她冲黑影微微点了点头，美丽的眸子中满是怨恨，在她抬起头之前飞快的一闪即逝。
　　宿舍管理员接过安阳手里的入住手续：“你的宿舍在502室，你先去把行李放一下，然后下来领你的生活用品吧。”
　　安阳走到自己的宿舍前，发现门是虚掩的，也就没敲门直接推门进去。刚一进门就被眼前的情景吓了一跳，一个猥琐男正坐在书桌前，盯着桌上的笔记本电脑，左手握住下身正飞快的撸动。见到有人进来，猥琐男似乎受到了惊吓，手部动作骤然停了下来，但是却止不住箭在弦上的发射，一股股白色的液体喷射出来。
　　猥琐男跳起来，抓过一旁的纸巾迅速的打理好战场。搞定后，他冲安阳走了过来，不好意思的挠挠头：“你是新来的室友吧？你好，我是程峰，嘿嘿，刚才那个不好意思了，都是男人，你懂得！”
　　“伤身体啊，同学，你可得悠着点！我叫安阳。”
　　安阳冲猥琐男程峰笑笑，程峰也欣然接受了安阳的好意，刚才的尴尬立刻烟消云散。
　　“嘿，听说了吗？系花亲自送一个男生到我们十二号宿舍呢！”
　　没见人影，一个粗犷的男声就传了进来，紧跟着一个很壮实的男生推门走了进来，他后面还跟着一个人，戴着眼镜，看上去挺斯文的样子。
　　“杨欣？那个大胸美女？她送人来我们宿舍楼？”
　　程峰赶紧迎了上去，一脸的猥琐像。
　　“嗯，据说是一个新转来的。”
　　眼镜男绕过壮男才发现宿舍里还有个陌生人。
　　“谁的运气这么好啊？一来就跟杨欣这样的尤物搭上线了。”
　　想想杨欣那惹火的身材，程峰的口水都流了出来。等等，新转来的？程峰想到这茬，像是突然发现了什么，回过头死死盯住安阳。
　　“嗨，没错，她送的是我！大家好，我叫安阳。”
　　安阳挠挠头不好意思的笑了。
　　壮男叫关向天，满族人，其实他的原名本应该叫瓜尔佳向天，由于历史原因，家族改汉姓为关。据说祖上还是鳌拜一脉的，当然，仅仅是据说而已。
　　眼镜男叫韦林，用程峰的话来说，这就是一道貌岸然的货，和他们偷鸡摸狗的事没少干，但是总是在幕后策划属于军师类的人物，所以每回事败，都是他和关向天倒霉，这家伙总能置身事外。
　　“走走走，给新室友接风去！”
　　关向天很豪爽，拉着安阳就往门外走。
　　“这家伙，总是找各种借口喝酒。”
　　韦林摇摇头，但还是跟着走了出去。
　　“等等我啊，我换条裤子。哎，我裤子呢？”
　　程峰见到几人已经出门了，急的翻箱倒柜，生怕跟不上没吃喝一样。
　　在食堂喝酒显然不像话，也不现实，所以几人出了校门，直接拐到旁边的一个小巷。这里好不热闹，各种小吃林林总总，摆摊的、开店的、推车叫卖的，烤的、烧得、煎的、炸的琳琅满目。与之相对的，是络绎不绝的人流，稍微注意就会发现，大部分都是学生。
　　在关向天几人的带领下，安阳进了一间烧烤店。“老板，老规矩，先来五件啤酒润润嗓子！”
　　刚一屁股坐下，关向天就嚷嚷道，看来是常客了。老板很快就抬来五件啤酒，紧跟着烤的吱吱作响冒着油花子的烤肉串就给端了上来。
　　四人正准备风卷残云大吃一顿的时候，边上一个惊奇的女声：“韦林？呀，真是你，韦林！”
　　四人回头一看，两个长相偏上的女生走进铺子里。当韦林一见到其中一个女生，立刻满头黑线。
　　“那个卷发的女生叫黄萍萍，是韦林的老相好，两人青梅竹马从小学开始就一直同班，初中，高中，现在到了大学还是同班，那感情好的没法说了。不过韦林这小子好像想反悔，看样子不怎么搭理人家。”
　　程峰靠近安阳在他耳边八卦道：“那个直发的叫肖雅，妹子挺单纯的，人长的也不差，在系里还是有不少人追求的。”
　　安阳喝了一口啤酒，除了杨欣那样的尤物能让久经人事的他心动外，眼前这样的年轻丫头，说实话，他还真不怎么上心。关向天倒是很热情的把两女迎了进来，踢了坐着不动的韦林一脚，让他挪了挪位子，将两女安排下来。
　　“干杯，欢迎新同学！”
　　众人举杯欢迎安阳的加入，安阳也点头称谢。
　　“你就是安阳吗？听说你在东易的时候很厉害呢！”
　　黄萍萍笑着说到，她这么一说立刻引起了众人的兴趣。
　　“他在东易，大一的时候就能给几科任课老师代课，大二的时候就改良了一种新药物的配方。比那些研究生，甚至导师都牛！据说是我们青藤废了九牛二虎之力还动用了很多关系才把他挖进我们学校的。厉害吧？”
　　不待黄萍萍说完，几人看安阳的眼神都不同了，那是在看神！
　　而安阳一头的黑线，脸都给吓白了！这样的身份还是普通人吗？这本钱也下的太大了吧？安阳不由的怀疑局长和何队能有这么大的能力？
　　“太好了，以后哥几个考试就全靠你了！”
　　关向天粗神经却是第一个反应过来，重重的拍了安阳一下。
　　“好厉害！”
　　肖雅有点小花痴的模样，程峰看在眼里，桌子下用脚踢踢安阳：“嘿，有戏！”
　　长长的直发搭在双肩，模样还有些青涩，因为坐着衣服穿的也很得体，暂时还看不出身材如何，不过应该不算很差，也许，换个风格？安阳偷偷打量着肖雅。
　　席间杯觥交错，大家你来我往喝了不少，就连两个女生也放开了拘束，和众人一起嬉笑打闹。不过，肖雅相比黄萍萍还是要温柔些，没她那么疯。随着空酒瓶数量的增多，众人也喝到了顶点。最先是程峰忍不住跑了出去，然后是韦林，黄萍萍也紧跟着追了出去说是要照顾她家男人，关向天好些，直接喝趴在地上了。
　　安阳无奈的摇摇头，这点酒除了让他脸红，没有其他感觉，毕竟以前在局里和队友们那可是大杯子端白酒的，这点啤酒算什么？肖雅也尚好，就是有点步履不稳。只是关向天这么大块头，要弄回去还真有点费劲。好在老板过来解了忧，原来关向天是他们这的常客了，像这样喝醉不是一次两次的事，让他躺会，他们帮着照看下，等他酒醒了就没事了。
　　安阳带着肖雅走出了烧烤店。
　　“这些家伙，居然全都不见了人影！”
　　安阳四周看看，不见同伴的踪影。
　　这时，肖雅一个不稳，倒靠在安阳的怀里，担心她摔倒，安阳只能搂住她。
　　“你没事吧？”
　　安阳问道。
　　“有点晕，我们找个地方休息下吧，不然这样回去被宿舍管理员看见，要被通报的。”
　　肖雅捂着头，看样子酒劲上头了。
　　这附近也不像有可以休息的地方啊，安阳搂着肖雅东看西瞧的。肖雅看到了安阳的无奈，指指前面一个亮着霓虹灯的地方：“就那吧，休息会就好。”
　　安阳一看，果然是学校附近有三多啊！网吧多，饭店多，宾馆多！
　　房间里的灯光很温馨，看来地处学校附近的宾馆，老板们也是认真下过功夫的。
　　安阳的舌头在肖雅的嘴里搅动，双手握住她的双乳，肖雅的双乳不算大，堪堪一握，乳头灵巧的立着，安阳的手指正在掐弄着它们，肖雅动情的发出呜呜的声音。
　　手臂下滑，掀起肖雅的双腿，慢慢的褪下蕾丝内裤，让肖雅的私处彻底暴露在空气中。当安阳的手掌轻按上肖雅的大腿根部时，她打了个颤，继而放松下身体，方便安阳的抚摸。他的手指慢慢伸进肖雅的小穴，里面已经一片湿滑，在湿润中搅动，强烈的刺激使的肖雅闭紧了双腿。
　　湿漉的小穴告诉安阳，在酒精的刺激下，已经不需要太多的前戏。安阳移动到床边，抓住肖雅的脚踝，慢慢的分开，肖雅知道下一步安阳会对自己做什么，有些略微的挣扎，不过这无关大局，反而有点小小的情趣。
　　当双腿大大的分开后，安阳跪坐在肖雅的双腿之间。肖雅的阴毛稀稀拉拉的不是很多，阴毛下面的小穴嫩红嫩红的，大阴唇轻微的分开，里面有个小肉球挡住洞口，一股一股透明的液体正从肉球后冒出来。
　　肖雅害羞的伸出双手，手掌死死的捂住私处，不让安阳细看。安阳微笑着，左手轻轻抓住肖雅的手掌，把它掰开来，右手握着早已挺立坚硬的肉棒徐徐靠近。
　　肉棒顶住小穴，在穴口轻轻的摩擦，肖雅扭动着身体，来自下体的挑逗让她不安起来。
　　安阳没有让她过分等待，他扶正位置，腰部下沉，肉棒飞快的插入肖雅的小穴，很快消失在最深处。
　　“唔――”
　　小穴突然被一个坚硬滚烫又粗壮的异物侵犯，贯穿了肉体，直达花心，让肖雅为之一颤。强烈的刺激让她从床上弹了起来，死死抱住安阳。安阳吻着她，双手攀上她的高峰，握住那圆滑的乳房，揉捏着。腰部一下一下的往上挺，肉棒在肖雅的小穴里做着上下运动。
　　很快，肖雅就顶不住了，她放开搂住安阳的双手，任凭自己躺倒在软床上，继续承受着安阳的进攻。这样一来，安阳就有了更大的活动空间。只见他一手抓握住肖雅的乳房，一手搂住她的纤腰，腰部耸动，肉棒飞快的在小穴中抽插，每次都狠狠的顶入小穴最深处。
　　强烈的抽插把床上的肖雅抛的头昏眼花，她的身体随着安阳的每次进攻剧烈起伏着，突然，她脸色变的异常苍白，只见她一把推开在自己身体上起伏的安阳，赤裸着身体冲进了卫生间。
　　“没事吧？是不是酒喝多了？”
　　安阳紧跟着进了卫生间，见到肖雅扶着马桶正在一阵一阵的呕吐，关心的问道。
　　肖雅没有回答，只是冲安阳摆了摆手，似乎是告诉安阳她没事。安阳松了一口气，正准备出去，突然丢在卫生间洗漱台上的肖雅的手提包引起了他的注意。
　　手提包是打开的，歪倒在洗漱台上，包里许多东西都滚落了出来。其中有一个透明的塑料小包，里面装着少许白色透明晶状物。安阳拿起塑料小包，打开包口，凭着丰富的缉毒经验，已经不需要过多的检查他就知道这是――冰毒！
　　肖雅怎么会有冰毒？她是买家还是卖家？她跟这起案子有什么关系？
　　安阳皱起了眉头。




　　第03章、朋友妻正好骑

　　肖雅的手机响了，安阳迅速的将装着毒品的塑料包丢到翻落出的杂物上面。
　　肖雅歪歪斜斜的从马桶上爬起来，在包里翻找出手机，送到耳边。
　　“喂……”
　　安阳为了避嫌，装作不在乎的样子走出了卫生间，但是却竖起耳朵聆听肖雅的电话内容，无奈她说话很小心声音也不大，实在听不清楚，只是通话结束后，肖雅的脸色十分难看。
　　不一会，肖雅也从卫生间走了出来，散落的手提包已经收拾好了。“不好意思，我临时有事，要先走了！”
　　肖雅一边对安阳说着抱歉一边穿好衣服，很明显，肖雅着急离开是因为刚才的电话。
　　安阳虽然很想问刚才是谁打的电话，甚至还想知道那包毒品的来历，但是职业经验告诉他，这样做不但得不到最终的答案，甚至有可能过早的暴露自己。于是他很大度的表示理解，穿戴好以后，像什么事也没发生一样，谈笑着和肖雅走出了宾馆大门。
　　站在热闹的长街上，两人正准备分手告别，突然一个女声：“安阳！”
　　安阳回头一看，居然是下午才遇到的大胸美女杨欣。美女主动给自己打招呼，那感情好！不过，这个相遇的地方好像不对……果然，杨欣面色如冰的走过来，看看安阳，然后抬头望了望正上方闪烁不停的宾馆招牌，脸色更冷了。
　　“哟，下手挺快嘛？”
　　杨欣面带讥讽，安阳感觉体表的温度瞬间下降了好几度。
　　“安阳，我先走了。”
　　肖雅冲安阳挥挥手，直到这时杨欣才将目光移到她的身上，两人相视一笑，很客气的打了声招呼。
　　“她喝多了，我送送她，刚走到这里而已，不是你想的那样。”
　　安阳挠挠头，解释道。
　　“别，可别跟我解释，我又不是你什么人，谁管你啊？”
　　杨欣不温不火的样子让安阳不爽，不就是长的漂亮点吗？不就是胸大点吗？拽个屁啊，大爷我还不伺候了。
　　想到这，安阳拔腿向学校走去，独留下杨欣一个人傻傻的站在那里。
　　回到宿舍才发现，程峰和关向天都回来了，韦林不知道哪里去了，黄萍萍歪倒在他的床上，瞧样子三个人喝的都不少，对于安阳回来，除了程峰支唔了两声算是招呼外，另外两人毫无动静。对于关向天这样一个壮男如何在酒醉后回到宿舍，安阳感到十分好奇！另外，黄萍萍能躲过宿舍管理员的虎视眈眈顺利的在晚上进入男生宿舍，这样的本事也让安阳大感佩服。
　　躺在床上，安阳整理着思绪，虽然弄不清楚肖雅的真实身份，但至少算是有了一点眉目。从她持有毒品来看，即使她不是组织成员，也一定是个吸毒者，从这条线着手，顺藤摸瓜早晚能揪出幕后的黑手。想着想着，安阳进入了梦乡。
　　半夜一阵轻微的响动将安阳从睡梦中惊醒，虽然声音不大，但对于时刻保持警惕的安阳来说，这点动静足够引起他的注意。安阳和程峰是一张床，程峰下铺，安阳上铺，对面是韦林和关向天的床，韦林下铺，关向天上铺。此时的安阳身体一动不动，仿佛还在沉睡一般，但双眼微微睁开，动静是从对面发出来的，借助走廊透进屋子里的灯光，足够让安阳看清楚屋子里的一切。
　　只见关向天从床上坐了起来，东张西望了一会，等适应了屋子的光线以后，蹑手蹑脚的从床上下来，然后走到安阳他们这边，伸手摇了摇下铺的程峰，轻轻的喊了几声，不见程峰动静以后，又如法炮制的将手伸到上铺摇了摇安阳，安阳同样一动不动的装睡。待确定两人睡熟以后，关向天又轻手轻脚的回到自己那边。
　　关向天同样摇了摇黄萍萍，但没有叫她。此时，黄萍萍躺倒在韦林的床上熟睡着，发出匀称的呼吸声，没有任何动作。见黄萍萍没反应，关向天大胆的伸手在她的胸部上捏了一下，但是很快抽回手来，继续观察着黄萍萍的反应，可是黄萍萍依然没有任何动静。安阳不由暗叹，这关向天挺贼的，居然用袭胸的办法来试探黄萍萍是不是假睡，如果是装作睡着了，对于他这样的动作肯定会忍不住，到时候推说自己酒醉想和韦林开玩笑，误伤而已，自然可以推的干干净净。
　　见黄萍萍是真的睡熟了，关向天胆子自然就大了起来。只见他坐在床边，双手伸到黄萍萍胸前，熟练的解开衬衣的扣子，然后分开衬衣，黄萍萍穿的是那种调整型聚拢胸罩，这让她的双乳看上去非常挺拔！关向天没有将手伸到黄萍萍身下解开胸罩扣子，而是采取更直接的方法，他将黄萍萍的胸罩向上推，一对雪白的乳房直接就呈现在了他的面前，奶头随着乳房微微颤抖着。瞧这尺寸好歹也是个D奶，难道还不够大？还需要用聚拢胸罩？
　　关向天迫不及待的伸出双手抚摸着黄萍萍的一对奶子，像揉面团一样揉搓，更是不时低头咬住奶头猛的吸吮，几次因为动作太大，引起了黄萍萍的反应，好在她只是含含糊糊的嘀咕几句又睡了过去，不过也把关向天吓得够呛。既而，他转移阵地，将手从黄萍萍的裙子下摆伸进去，抚摸着大腿，接着往上，摸在了黄萍萍的私处。经过他好一阵摸索，睡梦中的黄萍萍有了些许反应，呼吸开始变得略微急促，身体也不安的扭动着。
　　关向天看样子是欲火焚身了，从床上站起来，一把拽下自己的短裤，撸了一把高耸的肉棒，慢慢的向黄萍萍走过去。只见他抓住黄萍萍的脚踝，将她的身体从床上拉出来，屁股靠在床沿上，双腿直接垂挂在床边。然后，掀起黄萍萍的裙子，将裙子裹挟到她的腰部，黄萍萍穿的是无痕冰丝内裤，薄薄的一层几乎没穿一样，私处若隐若现，看的关向天狠狠的吞了一大口口水。关向天想把黄萍萍的内裤脱下来，可是她虽然睡着了，但是很不配合，试了几次都没有成功。关向天性急的抓住遮挡私处部分的内裤，使劲的扯到一边，这样，黄萍萍的阴户再也没有任何遮挡，小穴冲着关向天微张着小口。
　　将黄萍萍的大腿一只抗在自己肩上，一只挂在腰间，关向天手扶着肉棒顶在黄萍萍的小穴口，没有过多的停留和逗弄，直接对准了以后，腰一沉，肉棒飞快的插入，瞬间就进入了大半，睡梦中的黄萍萍小穴被侵犯，下意识的夹紧双腿，无奈对于关向天这样的姿势起不到多大作用。
　　肉棒被嫩肉夹紧的感觉，让关向天舒服的吐了一口气，只见他轻轻的往回抽出肉棒，然后又一使劲，这下肉棒全根尽末。
　　“唔……”
　　黄萍萍皱了皱眉，身体抽搐了一下。随着抽动，黄萍萍搁在关向天肩头和悬挂在他腰部的双腿卷曲着来回晃动，雪白的奶子在胸前打着圈，内裤的边缘很快被流出的淫水弄的湿透。
　　关向天的肉棒在黄萍萍的小穴中卖力的抽送，发出“啪啪”的撞击声，一股淫欲的气味充斥着整个宿舍。睡梦中的黄萍萍随着关向天大力的抽插，身体开始不安的扭动，喉咙中也渐渐发出呻吟，她左右摇摆着头，双手不时揉捏着自己的乳房，就像关向天的抽插带给她无限的愉悦。
　　关向天的又一次直达花心的插入终于让黄萍萍彻底的醒了过来，她先是睁开眼，看见整个床都在晃动，既而感觉到小穴正被一根粗大的物体侵犯，传来一阵阵撕裂般的冲击。黄萍萍想从床上坐起来，却发现自己的双腿似乎被什么东西牵绊住了，使不上力，于是她改为用双肘努力的从床上撑起身体，眼前的情景让她惊恐的睁大了双眼！
　　自己的衬衣已被解开，双乳袒露在胸前，双腿被人搂抱住，一个粗壮的男人正喘着粗气在疯狂的抽送，粗大的肉棒一次次顶开自己的小穴口插入体内，紧接着，阴道被塞满的感觉直达花心。
　　黄萍萍张开小口就要叫喊，关向天眼疾手快，放开搂抱住挂在腰间的黄萍萍的右腿，右手一下就捂住了她的嘴巴。嘴里小声的说道：“别叫，你叫醒了他们，丢脸的是你！”
　　黄萍萍果然紧张的闭上了嘴，关向天趁此机会又挺动了几下，“你滚开，放开我！”
　　黄萍萍努力挣扎了几下，可身为弱女子的她怎么可能摆脱的掉关向天这样的壮男。
　　“别装了，反正都操进去了，多操一会也是操。刚才你睡着了，现在正好让你知道知道我的厉害，保证比你的韦林强！”
　　关向天低声说到，反正不担心黄萍萍会叫出声来，干脆松开她的嘴巴，右手直接抓住她丰满的右乳好一顿揉搓，而腰部继续使力，肉棒一下又一下的在黄萍萍的小穴中抽送。
　　“别……不要……别……”
　　黄萍萍受到刺激，扭动身体躲避，终于将关向天缓缓外抽的肉棒甩出了体外。
　　关向天没有丝毫恼怒，他只是将抗在肩上的黄萍萍的左腿往胸前搂了搂，腰往下沉，肉棒对准小穴毫不客气的再次插入。
　　“唔……”
　　这下，因为清醒，黄萍萍真实体验到了关向天武器的威力！粗壮的肉棒将小穴塞的满满的，不留丝毫空隙，坚硬的龟头分开阴唇，带着巨大的力量，插入阴道，直透花心。每次关向天猛烈的进攻都要将她的身体向下一压，柔弱的身体就像被巨大的攻城锤洞穿一样，不由为之一颤。连续几十下不间断的抽插将黄萍萍抛的头晕眼花，渐渐地，小穴传来阵阵酥麻，甚至期待关向天更加猛烈的插入。
　　肉棒在黄萍萍的身体中无数次的进出，这不一样的刺激让黄萍萍感觉非凡，微张小嘴，喉咙里发出一声接一声的喘息声，大腿的肌肉无数次的绷紧，又无数次的松弛，小穴里的肉壁一阵一阵的翻滚，分泌出超多的淫水，被关向天的肉棒搅动，再带出体外，打湿了床铺。
　　黄萍萍媚眼如丝，双手已不再抵抗关向天的侵入，而是死死的抓住床单，承受着他的抽插。关向天满意的笑笑，松开抗在肩上的黄萍萍的左腿，从她身上退了下来。当肉棒渐渐脱离黄萍萍的小穴时，黄萍萍居然一下从床上坐起来：“别……不要……”
　　此一时彼一时，此“不要”自然也非开始的“不要”。“站起来，趴下！”
　　关向天冲黄萍萍发号施令的同时，撸了一把沾满淫水的肉棒。
　　黄萍萍听话的从床上爬下来，然后转身，双手撑在床沿上，冲着关向天撅起圆润的双臀。关向天用手在臀瓣缝隙中摸了一把，入手一片湿润，而黄萍萍娇涩的摇了摇屁股。
　　关向天双手分开黄萍萍肥硕的臀瓣，一把搂住她的细腰，肉棒一下就插了进去。
　　“啊……”
　　黄萍萍的呻吟应声而断，应该是怕惊动安阳和程峰，故意止住了。
　　这样的姿势，更加方便了关向天的抽插，只见他垫着双脚，使出浑身的力气冲刺，巨大的肉体撞击声完全无所顾忌。快速的抽插，肉棒在小穴中翻飞，阴唇被顶进去，然后又被肉棒带出来，臀瓣因为大力的撞击变的通红，黄萍萍一次又一次忍住快到嘴边的呻吟。
　　关向天抽插的速度越来越快，黄萍萍早已无力用双手支撑身体，而是整个人瘫软在床上，如果不是关向天还搂抱住她的腰部，此时恐怕整个人都瘫倒在地上了。关向天又是一轮猛烈的抽插后，突然，腰腹死死的抵住黄萍萍的臀部，肉棒深深的插入，身体开始抽动，呼吸变得越发急促。
　　终于，他满足的喘了一口气，就像憋了很久的尿终于得到释放一样。关向天松开黄萍萍的腰，黄萍萍慢慢的滑到在地上，一股腥臭熟悉的气味传来，安阳知道那是精液的味道。关向天这厮果断的内射，不给黄萍萍任何反抗的机会，不过，依照黄萍萍当时爽的要上天的劲头，想必是不会介意的。
　　两人很快的打扫好战场，末了，关向天低头在黄萍萍耳边说了什么，黄萍萍羞涩的打了他一下，最后还是在关向天脸上飞快的啄了下，而关向天得意的在她胸部上摸了一把，然后满足的爬到上铺睡觉去了，黄萍萍也重新和衣睡好。
　　夜，渐渐深了，就像什么也没有发生过一样，但是一双闪着精光的眼睛却记录下了这整个过程。安阳此时躺在床上欲火焚身，刚才和肖雅进行到一半就被打断，现在又在眼前上演了一场真人版AV，心底的火是被彻底的挑起来了。
　　这是什么学校啊？才来第一天就发生了这么多事！都可以写传记了。安阳如是想。
　　教室宽敞明亮，上百号学生在安静的听老师讲课，记着笔记，每个人都很认真很专心，除了角落里的一个人，不但公然趴在桌子上睡觉，甚至还不时发出呼噜声。饱受煎熬的安阳昨晚一夜没睡好，今早一到教室果断找了个角落找周公聊天去了。他倒是睡的挺舒服，可苦了一旁的程峰他们几个，今天可是系主任刘贺的课，三十多岁就能当上系主任没有超强的能力和背景是不可能的。刘贺这人平时为人倒还和气，可是谁敢在课堂上不给他面子那可是果断的先除之而后快，据说之前市长侄子在他课上睡觉，闹到市长出面都不给面子，硬是给弄了个留校察看。现在安阳不但睡觉还打呼，这不是找死吗？程峰几人冷汗直冒，深怕受了鱼池之殃。
　　刘贺坐在讲台上，低着头，盯着讲台内嵌的电脑显示屏，看上去很认真的在给学生们讲课，但此时的他头上青筋直冒，牙关紧了又紧，眼角时不时飞快的瞥一下安阳坐的角落，心里早已是火冒三丈，这新来的小子第一天上他的课就敢挑战他的权威，公然睡觉加打呼，完全无视他的存在，刘贺好几次想发作，但是……三天前，院长办公室。
　　刘贺敲敲门，很快院长秘书给开了门，将他迎进去，泡好茶后退了出去，房间里只剩刘贺和院长两人。
　　“今天找你来有件事要告诉你。”
　　院长点上烟，望着刘贺，刘贺点点头，一副洗耳恭听。
　　“我们院转来一个高材生，叫安阳。你要注意点！”
　　院长接着说到。刘贺依然一脸的平静，多半又是哪家的高干子弟，需要特殊照顾的，这种招呼院长以前也没少打，但从未像今天这样正式，难道是国家元首的孩子？
　　“不是你想的那样。”
　　院长似乎看穿了刘贺，摇摇头，继续说：“这个安阳以前是东易的学生，学院费了很大的劲才把他挖过来。”
　　青藤和东易之间的竞争十分激烈，不光是明面上的，像这种私底下互挖优秀教师或尖子生的事，双方都没少干，对此，刘贺早已是司空见惯了。
　　“这小子很不简单，大一就可以帮科系老师代课，大二就改良了一种新药物的配方，使其制造成本降低了好几倍！”
　　院长说到这里，终于让刘贺动容，代课什么的都还好说，但是仅仅还是个学生就能改良药方，有这种能力不是天才还是什么？难怪院长要单独和自己说起此人，对他特殊照顾了。
　　“安阳这学生，除了在制药方面是个天才外，性格比较古怪！据说，在东易的时候因为上课睡觉和任课老师发生了争执。安阳转身在黑板上写上几道题让那老师解答，那老师果断的做不出来，安阳最后抛出一句你还没我懂的多，凭什么教我之类的话，那老师当着那么多学生的面被安阳这一阵奚落，顿时血压升高昏过去了。东易在最后的处理上，鉴于安阳违反课堂纪律在先，肯定偏向那位老师，让安阳不满，所以我们才能把他挖过来。”
　　“有能力的人，都有些怪脾气，这很正常。”
　　刘贺笑笑，自己不一样有很多怪癖吗。
　　院长点点头，认可了刘贺的话，不过他接下来的一句让刘贺目瞪口呆：“安阳出的那几道题，被几个好事的老师拿去解答，结果居然都做不出来，事情越闹越大，到最后，还是我们青藤和东易的几个拔尖的老师联合起来才做出来了，对了，你也参与了的，你忘了？”
　　当时刘贺可是用了几天几夜查阅了无数资料数据，结合好几个老师的意见，最后勉勉强强做出来了。想不到那几道题居然是安阳出的，这太匪夷所思了吧？
　　终于，刘贺耐着性子好容易讲完了这堂课，下课前布置这次的课后作业。刘贺眼睛一转，把之前的那几道题写了出来。说实话，他不相信安阳能出的了这种程度的题目，他们几个老师可是好容易才解答出来，除了参与答题的几位老师，至今未公布正确的解题步骤。如果真是安阳写的题，他肯定知道怎么做，用这个办法来试试他，如果不是他做的，哼哼，到时候老账新帐一块算！
　　刘贺前脚刚出教室，教室立刻沸腾了！系主任课上公然睡觉打呼噜，居然没被怎么样，英雄一般的人物啊！关向天使劲摇醒了安阳，冲着他大喊：“兄弟，你太牛X了！”
　　安阳愁眉苦脸，不就是想好好的睡个觉吗？我招谁惹谁了，你们偏不让我安生的睡会……青藤学院咖啡厅“老头子给我弄的什么身份啊？这也太吓人了吧？”
　　安阳十分不满。
　　“制药高材生的身份，才能更容易引起冰毒集团的注意，才好尽快打入他们的内部，局长还不是想让你早点破案立功。”
　　程倩倩接过安阳递给她的东西，那是今天课堂上刘贺布置的作业。
　　“话说这身份吹的也太神了吧？很容易让人找出破绽的！”
　　“不可能！因为这身份是真的！确确实实有另一位安阳存在，不过他被我们秘密安排出国了。所以你不用担心露出破绽！”
　　“就算名字一样，样子总不一样吧？拿到照片一比较，立刻露陷！”
　　程倩倩这次没说话，只是盯着安阳微笑。
　　安阳一个激灵：“不会吧？样子都一模一样？你确定？”
　　“当时我都吓了一跳，还以为是你双胞胎弟弟呢！后来查过资料确系与你没有任何关系，只是模样和名字一样而已。”
　　“好了，说说正事吧。我现在已经摸到了一点头绪，准备顺着这条线摸下去，有新线索我会告诉你的。正事交接完毕，我们来办点私事吧？”
　　安阳开始毛手毛脚的。
　　“要死啦，这里是咖啡厅那么多人！”
　　程倩倩绯红了脸颊，打开安阳伸过来的手。
　　“嘿嘿，那我们换个地方一起死吧！”
　　安阳抓住了程倩倩的小手，程倩倩没有挣扎，只是面露微笑跟着他出了咖啡厅。




　　第04章、肖雅的秘密

　　夏日的天气每天都是那么炎热，上完一天的课，吃过晚饭，安阳冲了个澡，穿着短裤从宿舍搬出一把椅子坐在阳台上，盯着楼下过往的学生，悠然的乘着凉。
　　突然一个人引起了安阳的注意，那不是肖雅吗？只见她和一个陌生的男生交谈过后，神色匆匆的往外走去。安阳敏锐的第六感又起了作用，他感觉到今天或许能从肖雅身上发现重大的线索，于是他反身回到宿舍抓起一件体恤衫套在身上，急匆匆下了楼，尾随在肖雅身后。
　　天渐渐黑了，校园里走动的人已经不多了，肖雅还是径直的往前走，已经离女生宿舍很远了。看样子，今晚会有重大收获！满怀着兴奋的心情，安阳悄无声息的紧紧跟随。
　　肖雅走到了一处，这里好几排平房，一排挨着一排，她转身进了其中一栋。
　　这下可难倒了安阳，不知道平房里的构造，冒冒然跟进去万一被发现了就前功尽弃了。急忙打量四周的环境，安阳立刻计上心来。平房的侧面是一片空地，为了保护平房的安全，空地上修着狭长的铁栅栏，铁栅栏和平房之间种满了齐腰的花丛。虽然铁栅栏有近两米高，但对于安阳来说完全是小儿科，看看四周无人，安阳敏捷的攀上铁栅栏翻了过去，然后悄声落下，迅速的躲进花丛中。
　　平房的侧面有许多窗户，但几乎全部都紧紧的关闭着，好在中间一扇是半开着，能清楚的看到里面的情景。这里好像是体育系的器材存放室，因为堆满了各种体育器材，屋子里亮着灯，肖雅正在里面，不过只有她一个人，因为这种平房没有单独的房间，一眼就能看完整个屋子。
　　肖雅在屋子里转悠，看得出是在等什么人。安阳一动不动的潜伏在花丛中，深怕被来人发觉。果然，一个黑影在平房四周转了转，发现没有什么异常，这才安心的推门进去。
　　“毛哥！”
　　肖雅冲进来的人恭敬的喊道，脸上带着些许害怕的表情。
　　被称呼为毛哥的人看样子也比肖雅大不了几岁，应该是个高年级的学生，这人个子不高，黑黑瘦瘦的，头发带点白发，不说话的样子带着几分狰狞，也难怪肖雅有些害怕。
　　“知道我为什么叫你来吗？”
　　毛哥不动声色。
　　“不知道。”
　　肖雅摇摇头。
　　“啪”一记响亮的耳光，肖雅捂住红肿的脸庞，眼里闪着泪光，充满疑惑的盯着毛哥。毛哥没有说话，一把抢过肖雅的手提包，将手提包里的东西都倒在桌子上，然后从上面拾起一包白色的粉末。
　　看着毛哥手里的白色粉末，肖雅惊恐的睁大了双眼。
　　“组织有明文规定，任何内部成员不准碰这东西！你胆子不小啊！万一哪天你瘾发了，被人揪住送给警察……”
　　“被警察抓住我也不会出卖组织的！”
　　肖雅急忙为自己辩解。
　　“哼，瘾发了的时候，亲爹亲妈都可以卖了，更别说组织了。”
　　毛哥阴测测的说到：“只有死人，才会完完全全的保密！”
　　“我不敢了，毛哥，我真的不敢了，别杀我！”
　　肖雅吓得跪倒在地上，浑身发抖。
　　毛哥盯着跪在地上的肖雅，肖雅今天穿的是浅色的上衣和白色的裙子，薄薄的衣服遮不住女性成熟完美的身材，短裙里是浑圆的臀部曲线，白皙的双腿从裙子里伸出来，毛哥的呼吸明显有些沉重起来。
　　“不杀你可以，但是必须给你点教训！”
　　“别……”
　　安阳凑近窗户朝里面望去，只见肖雅坐在堆起的体操垫上，毛哥站在她面前，一只手摁住她的肩膀，一只手粗鲁的抚摸她的脸庞，肖雅开始想挣扎，毛哥直接又是一耳光扇过去，肖雅捂住被打的脸，低声哭泣。
　　毛哥恶狠狠的说到：“不准哭，再哭老子弄死你！这是给你长长记性，你给我乖乖的！”
　　肖雅很害怕这个毛哥，缩着身子不敢再挣扎。对于肖雅的反应，毛哥很满意，他把肖雅推倒在体操垫上，双手迫不及待的抓住肖雅高耸的乳房，使劲的揉搓，力量很大，肖雅发出痛苦的叫声。毛哥不以为意，继续在她身上一阵乱摸，她的裙子被掀到腰上，修长的大腿和被内裤包裹的凸起部位，完全映入毛哥的眼帘。
　　毛哥双眼喷着火，双手伸进肖雅紧闭的大腿强行分开，在大腿根部抚摸，手指按住大腿根处那凸起的部位一番揉搓。敏感部位被触弄，肖雅本能的想夹紧双腿，无奈被毛哥死死的摁住，只能发出低低的抽泣声。
　　突然，毛哥将肖雅一把拽起来，丢在一旁的兵乓球桌上，三下五除二扒光了肖雅的衣服，又很快脱光了自己，黝黑的身体和肖雅的白皙形成强烈的反差。毛哥毫不犹豫的扒开肖雅的双腿，腰一弯，把头埋进了肖雅大大分开的双腿之间，接着“啪嗒”的声响传来。毛哥用舌头，舔舐着肖雅的小穴，一会从上到下顺着缝隙滑动，一会又整个含住一阵吸吮，不一会，肖雅的小穴就沾满了毛哥的口水，在灯光下泛着光。
　　来自下体的刺激，深深的刺激着肖雅，在毛哥的攻势下，她很快放弃了阵地，挺直了身体，任凭毛哥玩弄她的小穴，喉咙里还发出轻微的呻吟。
　　毛哥舔弄了一会，直起身来，将肖雅的双腿再次大大的分开。一丝不挂的肖雅软软的躺倒在兵乓球桌上，大腿被打开到极限，从小穴到菊花暴露无遗，可以清楚的看到微微张合的粉红色阴唇还有紧缩的菊门。虽然也插入过肖雅的小穴，但这么近距离的观察还并未有过，不等安阳看的更仔细些，毛哥黑炭般的身体挡住了他的视线，只见他背对着安阳，爬上了兵乓球桌，看样子要进入正题了。
　　毛哥跪在肖雅赤裸的身前，钻进她双腿之间，左手抓住她左脚脚踝，右手伸到前面一阵拨弄，好一会，只见毛哥右臂动了动，终于抽出来，然后整个身体向肖雅压了上去。
　　“啊……”
　　肖雅发出很大一声呻吟。
　　因为毛哥是趴伏在肖雅的身上，所以从身后能很清楚的看到两人的交合部分，一根乌黑坚硬的肉棒紧紧的插在肖雅的小穴中，两片撑开来的阴唇死死的含着粗大的肉棒。毛哥从桌上抓起肖雅脱掉的内裤，揉成一团塞进她的嘴巴。
　　“叫什么叫？想把人引来是不？”
　　肖雅眨动着眼睛，像是在乞求毛哥拿掉内裤，自己保证不会叫出声来。谁知道毛哥淫笑一声，说到：“就这样吧，我喜欢这样干女人，更有味道不是！”
　　原来这个毛哥有很重的凌辱情节。
　　毛哥开始缓慢的挺动屁股，肖雅嘴巴被堵住，只能发出沉闷的呜咽声，两条腿不停的抖动。毛哥的动作幅度不大，更多的是贴在肖雅的身体上摆动，肉棒抵住小穴深处，在里面蠕动。
　　渐渐的，肖雅喉咙里开始发出低低的呻吟，听不出那份痛楚，看样子已经适应过来了。毛哥来了精神，屁股开始加大幅度抽插起来，屁股高高的抬起，再重重的落下，肉棒快要抽出小穴时，又一下全根尽末，抽插的速度越来越快，连乒乓球桌都被弄的发出响声，肉体撞击的“啪啪”声就越发响亮。
　　“唔……唔……”
　　嘴巴被堵住，肖雅摇摆着头，只能从喉咙里发出呻吟声，瞧她那样子，明显被毛哥干出感觉来了。
　　就这样，毛哥趴伏在肖雅身上起伏了大约几分钟，肖雅在毛哥的冲刺下，浑身软绵绵的瘫软在桌子上。毛哥从桌上跳下来，抓住肖雅的双腿，将她整个身体往外拖，屁股放在乒乓球桌沿上，两条腿搭在外面，凸起的小穴直冲着毛哥。
　　毛哥站在肖雅的双腿之间，乌黑的肉棒紧紧的抵住小穴口，泛着光，肉棒上沾满了淫水，肯定不会是毛哥的，看样子，肖雅在刚才的强烈刺激下身体已经起了不小的反应，因为她的小穴上也满是透明的粘液，随着小穴的开合，甚至还能看到透明的液体流出。
　　毛哥撸了一把沾满淫水的肉棒，对准小穴口，狠狠的再次插入。由于双腿被毛哥抱住，肖雅只能双手撑在桌面上，支起身体，刚好看到毛哥将那粗壮的肉棒插入自己体内，头一偏，发出一声呻吟。这次毛哥的抽插频率很大，几乎每次都是要把肉棒完全抽出来的时候，再猛的一使劲，全部插入。强烈的冲撞，肖雅浑身颤抖着，承受着毛哥冲刺的同时，身体开始扭动，呻吟声也越发迷离。
　　眼见肖雅被干出了感觉，毛哥似乎非常兴奋，他伸手扯出了肖雅口里的内裤。
　　没有了内裤的堵塞，肖雅深深吸了一口气，还来不及多喘几口，毛哥的大嘴已经覆盖了上去，舌头在她的小嘴里好一阵搅动，同时下体加大力量，狠狠的抽顶了十几次。
　　就在此时，肖雅包里的手机响了。毛哥本来是没搭理它的，可是手机响个不停，大有肖雅不接就一直响下去的决心。
　　“妈的，哪个操蛋的打扰老子！”
　　毛哥从肖雅小穴里退出来，赤裸着身体骂骂咧咧的走到一旁，捡起地上的手机。
　　看了看手机上显示的号码和人名，毛哥没有挂断电话，而是交给了肖雅。肖雅接过手机，看了一下，急忙接通了电话。
　　“喂，是我，是……”
　　肖雅坐在乒乓球桌的边缘，全身赤裸着，雪白的奶子挺立在胸前，双腿张开，还保持着刚才毛哥插入的姿势。
　　此情此景怎么让毛哥按奈得住，粗大的肉棒依然高昂着头，他握着自己的肉棒在肖雅的小穴上来回摩擦，龟头拨弄着湿润的阴唇，弄了几下，毛哥腰一挺，肉棒缓缓的插入了肖雅的小穴。
　　“唔……”
　　肖雅急忙将手机听筒按住，待发出一声呻吟后再继续和对方通话。
　　毛哥显然来了兴致，他缓缓的抽动肉棒在肖雅的小穴中进出，肖雅在接电话的同时还要被毛哥这样的玩弄，只能拼命忍住。毛哥又退了出来，示意肖雅从桌子上下来，转过身去，双手撑在桌沿上，屁股高高的挺起。毛哥站在肖雅背后，使劲拍了拍肖雅的丰臀，然后双手搂住她的细腰，肉棒套上她的小穴，熟练的一使劲，全部插入。
　　这次毛哥没有忍耐，反而剧烈的挺动身体，肉棒从身后飞快的在肖雅的小穴中抽插，小腹频繁的撞击肖雅的屁股，发出“啪啪”的响声，肖雅的一对丰乳在强烈的撞击中，随着身体剧烈的晃动。
　　身体被剧烈的侵犯，肖雅被迫几次中断电话，毛哥似乎很喜欢这样的姿势，从身后像狗一样猛干着女的，女的还在和一人通话，一定很刺激！因为他的脸兴奋的几乎变了形，呼吸也开始变得急促，他的手掌不时在肖雅浑圆的屁股上抚摸，捏揉，下身却没一刻停止挺动，肉棒继续在小穴中抽插。
　　“嗯……嗯……好的……我知道了！”
　　肖雅讲完电话，飞快的挂断，因为毛哥似乎快到最后关头了，他的冲刺刚加猛烈起来。
　　“啊……啊……轻点……”
　　“呀……好疼……”
　　巨大的冲击力从后向前，肖雅已经站不住脚，随着毛哥的冲顶，慢慢的往前移动，很快她的整个上半身都趴伏在了兵乓球桌上，桌沿死死的抵住小腹，双腿却还站在地上，丰满的屁股抬起，承受着毛哥一轮强过一轮的冲刺。
　　毛哥粗大的肉棒一次次贯穿肖雅娇小的小穴，阴唇已经因为充血变得鲜红，随着肉棒的抽插时而卷进翻出，粘糊的透明液体不断被肉棒带出体外，涂满了外阴。毛哥的抽插快速有力，强大的冲击力似乎要把肖雅戳穿一样。
　　“嘭”“嘭”“嘭”毛哥每次使劲的顶进去，强烈的撞击带动肖雅整个身体都撞到兵乓球桌上，发出巨大的撞击声。
　　“好疼……轻……”
　　撞在硬物上的剧痛让肖雅几乎吃不消了。好在毛哥似乎到了顶点，随着一声沉闷的出气声，毛哥停止了挺动，双手紧紧抱住肖雅浑圆的屁股，趴伏在她身上，喘着粗气。
　　好一会，毛哥才从肖雅身上爬起来，当肉棒抽离小穴的一刹那，浑浊浓稠的白色液体缓缓的从肖雅的小穴中溢出来。毛哥将肖雅一把从兵乓球桌上拽起来，接着又摁住她的肩头向下一按，肖雅被迫蹲在了地上，毛哥劈开双腿站在她的面前，裆部直对着她的小嘴。
　　肖雅见状，立马乖巧的双手握住毛哥的肉棒，紧紧的含在嘴里一阵吸吮，舌头在肉棒上舔动，将沾粘在上面的精液舔舐干净。
　　“你的事就算了，今后好自为之吧！”
　　毛哥穿好衣服，又在肖雅的玉乳上抓了一把，然后走出了存放室。肖雅从地上爬起来，穿好衣服，但奇怪的是她并没有急着离开，反而走到门口向外张望了一下，确认毛哥走远后，轻轻的关上门，又退回到屋子里，走到墙角，那里有一个堆满篮球的架子。肖雅费力的把架子移开，架子后面是木板墙。
　　肖雅蹲下来，耐心的开始抠木板墙墙角的木板。那些木板应该是松动的，因为没见她费多大的劲就已经抠下来好几块。渐渐的，洞口越来越大，已经有一个人的宽度。肖雅停止动作，猫腰钻了进去。没过一会，只见她又从里面钻了出来，手里拿着一包白色的粉末。
　　她把粉末装进她的手包里，迅速的将墙角的木板恢复原样，然后将篮球架子重新推回原位，检查再三确认恢复了原貌以后，肖雅才安心的离开了。
　　看到肖雅离开后，安阳翻身进了屋子。来到刚才肖雅待过的墙角，学着她的样子，挪开篮球架。木板墙角落上的木板有好些根本没有固定只是堆砌在一起，很容易就抠了下来，弄好一个大洞后，安阳也钻了进去。
　　进到里面才发现这里别有洞天，这里应该是两间屋子的一个夹层，只有边缘处有一扇不起眼的小门。安阳走过去推了推，发现是从外面锁住的。夹层里有很多箱子，安阳随手打开一个，入眼是堆码的整整齐齐的装满白色晶体的塑料包装袋，拿起一个打开来，熟悉的味道，这不是冰毒还能是什么？数了数，至少有十几个箱子，乖乖，这里起码有几百公斤的冰毒！这么巨大的数量，安阳还是第一次见到。毫无疑问，这里肯定是冰毒团伙的货物储藏室，犯罪分子将制造好的冰毒统一堆放在这里，然后找机会贩卖出去。
　　回忆肖雅刚才的举动，她应该是进来偷冰毒的，这就能解释她包里冰毒是怎么来的了！
　　肖雅，她应该是一个很好的突破口！




　　第05章、校花的前世今生前篇

　　“闪开，闪开！”关向天就像一辆重型坦克加足了油门，一路碾压过去，走廊上的人群顿时被撞开了一条通道，程峰和韦林紧跟其后。走在前面的安阳察觉后方不对，仗着身手敏捷，急忙闪到一边，否则不是被撞墙上就是被踩地上。
　　“你们这是要作死啊？”安阳一把抓住程峰：“跑那么快干嘛？”
　　“放开我，放开我，去迟了就占不到位置了！”眼见着越跑越远的关向天两人，程峰一脸焦急。
　　“呵，你们三个的学习积极性什么时候变这么高了？居然会上课前占位置？这又不是考试！不对，你们肯定是冒牌货，一定是披着他们三个人皮的外星人。被我说中了吧！赶快现形！”
　　“你去死啦！”关向天他们已经跑的没影了，程峰也彻底放弃了挣扎：“待会是校花李媛媛的课，她一个星期就这么一节公开课，去晚了，前面的座位就没了，只能坐后面，就不能和女神近距离接触了。”
　　“校花给老师代课？呵，挺厉害的嘛！”安阳浑然忘了自己扮演的这个身份以前也干过同样的事。
　　“不是啦，李媛媛以前是青藤的学生，毕业后留校当了讲师。她的美丽前无古人后无来者，所以直到现在校花这个头衔依然是她的，无人可以撼动！”
　　安阳和程峰走进教室，眼前的情景让安阳大吃一惊！前十排的座位已经让各科系的男生抢占一空，个个睁大双眼流着哈喇子满怀期待。女生被挤到了后几排，安阳一眼就在女生群中找到了肖雅和杨欣。肖雅和黄萍萍坐在一起，她看到安阳走进教室，急忙冲她招招手，示意他过来挨着自己坐。而杨欣，独自一人坐在一个角落里，一脸的满不在乎。
　　安阳冲肖雅笑笑，点点头表示回应，不过他却径直走到了杨欣身旁的座位上，一屁股坐下，接着拿出了书本。对于杨欣这样的冰山美人，一般的男生可没有安阳这样的厚脸皮，所以程峰很自觉的走到肖雅她们那边坐下。
　　杨欣飞快的瞥了安阳一眼，然后又转过头去盯着前方，没有搭理安阳。
　　“来了！来了！”一个男生飞快的跑进教室报信。前面的人潮沸腾了，激动的热浪几乎要把教室顶子掀起来。
　　一个倩影出现在教室门口，男生们就像屏住了呼吸一般，所有躁动立刻消失的无影无踪。倩影迈动修长的双腿走到讲台上，打开仪器，开始讲课。
　　这个女人真的很漂亮！九头身的完美比例，皮肤光滑细腻，在灯光的照射下居然泛着光！秀美的脸庞配上魔鬼的身材让人几欲疯狂！胸部高耸挺拔，屁股翘立丰盈，让人十指大动。推倒这样一个美女，肯定是一个男人一辈子值得在同伴前吹嘘的资本。
　　安阳不自觉的看了看身旁的杨欣，心中不由自主的将二人进行对比。诚然，杨欣也很漂亮，身材也不错，但如果要和李媛媛相比，一个是星辰之光，一个是皓月之辉，完全不能同日而语。
　　杨欣身上恐怕也就那对G奶能强过李媛媛吧？看李媛媛的尺寸估计能有E，确实不如杨欣伟岸。不过如果把杨欣的G奶换到李媛媛身上，那会完全破坏整个身材比例，看起来不伦不类的。看来，罩杯也不是越大越好啊，还是要看人！
　　“你看什么呢？”杨欣很快发现了安阳正双眼死盯着自己胸部猛看，急忙双臂交叉在胸前挡住衣领的缝隙，同时喝斥了安阳。虽然这么做了，但杨欣心里还是浮起一丝小小的虚荣，能在李媛媛面前吸引到男人的目光，证明自己还是挺有魅力的。如果她能知道安阳此刻心中的想法，铁定会把他打成猪头。
　　安阳收回那顺着杨欣衣领滑进她深深事业线的双眼，重新转头看着讲台。讲台上的李媛媛仍在专心的讲着课，柔情的目光时不时的飘过学生群，引得男生们阵阵激动。但是，安阳敏锐的职业嗅觉却在她柔情的目光背后捕捉到一丝阴冷，那是种带着不屑带着冷漠的寒冷。她为什么要掩饰？明明不喜欢却要故作柔情的取悦学生？她到底有什么目的？
　　李媛媛，这是个背后有故事的女人！
　　李媛媛出生在一个尚算富余的家庭，父亲是厂长，母亲是厂里的会计，物质条件几乎什么都不缺的李媛媛一直在这样的家庭环境中快乐的生活。但是好景不长，在李媛媛读高中的时候，父亲的厂子破产倒闭了，父母双双失业，家里的生活立刻显得窘迫难耐。从天堂跌落到地狱，巨大的转变没有折磨倒李媛媛，她依然勤奋的读书，期望用自己的双手，重新让这个家站起来。就在李媛媛收到青藤学院录取通知书的时候，父亲被告之患上了肝癌！李媛媛当即决定放弃学业出外打工赚钱给父亲治病，可是父母亲却坚决不答应，期望她能学业有成，不至为了家庭葬送了自己的前途。
　　最后，父母卖掉了家里最后的资产――他们住的房子，终于筹出了钱给父亲治病，剩余的钱作为学费让李媛媛继续读书。李媛媛是流着眼泪告别父母，拎着不算多的行李，踏进青藤大门的。
　　在这个物欲横流的社会，父母给的那点生活费几乎满足不了平常的学习生活，更别说再添置点新衣服买点新玩意，再加上家里还有躺在病床上的父亲，为了给家里减轻一点负担，而且自己赚点钱还能贴补一下家里，李媛媛决定勤工俭学。
　　李媛媛来到学生会，这里有一个勤工俭学接待处，专门负责给在学的同学联系打工单位，因为不收取任何费用，而且工作地点都是直接和学校接洽，无论可信度还是安全性都相对较高，深受学生们的欢迎。
　　接待李媛媛的是一个叫林琳的高年级学姐，当听说李媛媛的来意后，她很热情的拿出一大堆用工资料，有招服务员的，有招辅导老师的，有招实习生的，总的来说遍及各行各业，待遇相对都还不错。
　　李媛媛认真的翻看着招聘表格，每看过一张后，总是摇摇头放在一边，继续拿起另一张。其实，这里面还是有几份工作很适合她的，无奈薪酬不是很高，所以她只能放弃。
　　当李媛媛又放下一张表格时，一双玉手按住了她，她抬起头来，映入眼帘的是林学姐的笑容：“同学，这里有好几份工作都挺受其他同学欢迎的，比如实习生，打工的同时能提前接触到社会，增加自己的社会阅历，这是目前最热门的，可是我看你一点都不感兴趣的样子。老实说，是不是嫌薪水低了？”
　　李媛媛点点头，默认了林琳的说法。
　　“同学，你要知道，我们这是勤工俭学，毕竟不是全职，而且又都是一些没有经验的大学生，用工单位能给这么高的薪酬已经很不错了，如果你都还嫌低的话，老实说，这里应该没有适合你的工作。”
　　李媛媛的脸上闪过一丝无奈被林琳全部看在眼里：“是不是家里遇到什么困难？”
　　“我父亲得了癌症，躺在病床上。全靠母亲一个人打几份工，供养整个家，还要负担我的学费和生活费，我很想帮忙，所以决定勤工俭学赚点钱。可是刚才看了好几份用工资料，待遇都太低了，对我现在的情况真的是杯水车薪。”李媛媛美丽的眸子里遍布泪水。
　　听到李媛媛这么说，林琳低头想了好一会，犹豫再三，还是冲李媛媛开了口：“我这倒是有一份工作，百丽售楼部招售楼小姐，因为是兼职，所以没有底薪，所有收入全靠卖楼的佣金抽成。也就是说你想什么时候去都成，只要能卖掉房子，就能按售房价抽成，卖不掉的话，当然一分钱也没有。”
　　“林姐，卖一套房子的话能抽到多少钱呢？”李媛媛对售楼这行很陌生。
　　“这要看房价和户型，最少的几百块，好点的几千，如果是高档别墅，一套能上万元。”林琳继续解说道。
　　“这么多钱啊？”李媛媛大吃一惊。
　　“当然，因为收入高所以竞争也很激烈，特别是兼职的话，不比那些常驻的售楼小姐，不占地利，完全靠自己临场发挥，才能抢到客户做成业务，所以说还是很辛苦的！”
　　看到林琳怎么侃侃而谈，似乎非常了解售楼的门道，李媛媛不由的向她投去疑惑的目光。林琳似乎知道李媛媛心里在想什么，点点头，微笑道：“不错，我也在百丽售楼部兼职。”
　　“那太好了，我就做这个吧，以后拜托林姐多多照顾！”李媛媛高兴的点头答应，有个这么和蔼可亲的学姐做同行，自己还有什么可以担心的呢？可是，只顾着高兴的李媛媛没有注意到林琳眼中飞快闪过的一丝阴霾。
　　由于有熟人介绍，再加上李媛媛那非同一般的气质和美丽，面试很轻松的就通过了，她被分配到百丽的高档别墅销售部。林琳也在这里，据她说，别墅区的售楼小姐都是层层选拔上来的精英，就连自己都是因为极好的销售业绩才被提拔到这里的，像李媛媛这样毫无售楼经验的菜鸟能被放到这里，环顾整个百丽这还是头一次。
　　培训三天后，李媛媛正式上班了。白皙的脖子下面是洁白的职装衬衣，外面是一身黑色的修身职业套装穿在身上，将她的曼丽身材一展无余，高耸的胸部几乎要将胸前扣子崩开，黑色职业短裙紧紧包裹住她俏丽的臀部，黑色的连裤袜衬托着修长的双腿，显得那么迷人，那么性感！
　　刚进售楼部，惊掉一地眼球，很多男同事主动上前搭讪，对于同事们的热情，李媛媛非常高兴，也热情的和他们打着招呼。办好手续后，一名男同事将李媛媛带到别墅售楼部然后离开了。这里大部分都是售楼小姐，她们面对李媛媛可就不那么友好了，一个个冷冰冰的望着她，低头私语着，偶尔见到几个售楼先生也是爱理不理的样子。受到冷落的李媛媛一时间手足无措，不知道该怎么办，好在这时候林琳及时出现，将李媛媛带到一旁。
　　“这里就是这样的，每个人都有自己的小圈子，为了业绩什么事都干的出来，你自己要小心了！”李媛媛深深的记得林琳的提醒。
　　接下来的好几天，李媛媛就深刻体会到了林琳说过的话。平时冷冰冰的销售大厅，一旦有顾客进入，售楼小姐们即刻拿出十二分的热情抢上去，因为按规定，谁先接待的顾客算谁的。像李媛媛这样初入社会的大学生，怎么可能抢的过那些职业老手，只能眼睁睁的看着她们把顾客一个个瓜分掉。甚至有一次，李媛媛好容易接到一个顾客，还没来得及介绍楼盘的信息，就被人告之说是经理有事找她，等她从经理办公室出来看到顾客被一个售楼小姐带走才知道自己受骗了。经理哪里找过她，分明是其他人变着法的抢她的顾客。而这事最后也不了了之，因为那名售楼小姐成功的做成了单。对于高层来说，不管白猫黑猫，能抓到老鼠的就是好猫，用他们的话来说，有竞争才有压力！他们还巴不得底下的售楼小姐为销售拼个你死我活呢。
　　一个月即将过去，虽然李媛媛很勤恳，虽然她一没课就往售楼部跑，但是她的销售业绩依然是零，李媛媛很着急，但这也是无可奈何。
　　这天是周一又是早上，这个时间段很少有人来看搂，所以售楼小姐们稀稀拉拉的分散在售楼大厅各处，有打瞌睡的，有聊天的。李媛媛今天很早就来了，她是请假来的。因为今天早上林琳在售楼部，平时她和林琳的上课时间是分开的，所以在售楼部总是碰不到一起，今天干脆请假，跟林琳跑跑腿，好好的学下她的待人接物。
　　林琳正在教授李媛媛对顾客如何察言观色的诀窍时，售楼部门被推开了，两个西装笔挺的中年男人走了进来。大厅里先是一愣，反应过来的售楼小姐随即围了上去，接着她们又都失望的散开，有几个还抬头狠狠的瞪了一下李媛媛和林琳的方向。
　　原来，两人中的一个人是林琳的老顾客，他今天带朋友来买房，点名要林琳介绍。林琳冲李媛媛点点头，李媛媛赶紧拿上别墅资料紧紧跟上。
　　林琳的老顾客被称之何总，他今天是专程陪同他的好友文总来买房的。两男两女四人直奔豪华别墅区，这里的别墅都是百丽最高档的，内部全是最高级的装潢，外部环境优美堪称一绝，所以这里的价格也是最高的，随便一套都要上千万。
　　文总很快看好了一幢别墅，那是一幢三层的花园别墅，别墅前的庭院是个小花园，别墅后修有一个游泳池。林琳拿过钥匙，很快的打开门，将两位老总迎进去。屋子里宽敞明亮，林琳很认真的开始对屋子的整个状况开始介绍，李媛媛在一旁很认真的听着，时不时补充一两点。看的出来，文总对两人的介绍很满意，不时微笑着点头。
　　就在四人从客厅转移到别墅后面准备去看游泳池的时候，出状况了！林琳自然走在最前面带路，何总走在她身后，然后是李媛媛，最后是文总。结果文总趁李媛媛不备，伸手摸上了她浑圆的屁股。被人侵犯的李媛媛紧张的尖叫起来，林琳和何总都回过头观望发生了什么事，当林琳见到文总一脸的尴尬，还有什么不明白的，急忙陪个笑脸，然后将李媛媛拉到一旁。
　　“你干什么？”林琳低声问道。
　　“他……他摸我……他摸我屁股！”李媛媛羞红了脸，结结巴巴的说。
　　林琳望着李媛媛，深吸一口气，决定还是把话都说出来：“我今天给你实话实说吧，做售楼小姐这一行收入看着很高，其实背后是有潜规则交易的。特别是我们卖别墅的，一幢别墅的抽成是普通楼房的好几倍，你真以为靠动动嘴皮子就能成交吗？”
　　李媛媛不可置信的睁大了双眼，林琳接着说道：“就说这套别墅吧，最低成交价三千万，你知道我们能抽多少佣金吗？九万，对，你没听错！我们能抽到九万块钱。如果能再卖高点，抽成将会更多。现在你明白了吧！钱好赚，也不好赚，关键是你自己怎么想的！”
　　母亲累死累活打几份工，每个月拿到手里也才几千块钱，除掉父亲的医药费剩下的钱还不够糊口。而现在，整整九万块钱，即使两人平分每人也能有四万五，自己的生活费不但能轻松解决，还能实实在在的的贴补下家里，让母亲不用起早贪黑的出外打工挣钱。
　　沉重的压力，终于让李媛媛在金钱面前低下了头。
　　见李媛媛没有抗拒，反而低下了头，林琳也知道她的无奈，摸摸她的头：“妹子，待会我会把何总带到楼上去，你自己决定走不走这条路！”
　　说完，林琳又热情的迎上两名老总，而那两人也像什么事都没有发生一样继续谈笑风生，只是文总时不时的拿眼角偷看李媛媛。寒暄了一会，林琳提议何总跟她到楼上看看美丽的天台，何总当然明白潜台词是什么，欣欣然的跟着林琳上楼去了。
　　林琳和何总离开，屋子里只剩下李媛媛和文总，李媛媛顿时紧张起来，哆哆嗦嗦的不知道该说什么。文总笑嘻嘻的搂住她的腰：“不要害怕，你给我介绍介绍这个客厅吧。”
　　李媛媛假意去拿桌上的资料，挣脱掉了文总的狼手，文总笑笑一副无所谓的样子。李媛媛给文总倒好一杯咖啡，然后坐到沙发上，手捧着资料开始为文总介绍，文总端起咖啡慢慢品着，手却不老实的慢慢搂住了李媛媛。李媛媛强装镇定任凭文总抚摸着她的细腰，突然，文总的手向上攀，一下抚上了她的胸部。“呀！”李媛媛终于还是忍不住跳了起来，将文总手上的咖啡打翻，泼了文总一身。
　　“对不起，对不起！请把外套脱下来，我帮你洗洗吧！”李媛媛急忙为自己的失误补救。
　　文总什么也没说，依然笑嘻嘻的脱下西装外套递给李媛媛，李媛媛接过头也不回的跑进卫生间趴在洗漱台上开始搓洗西装上的咖啡渍。
　　就在李媛媛认真搓洗衣服的时候，文总悄悄的来到她的身后，整个身体贴在她的身上，双手隔着套装短裙直接摸到了她的屁股上。这次，李媛媛没有反抗，而是抵着头任凭他的抚摸。
　　文总的大手在她的臀部肆虐，媛媛咬紧了牙关拼命忍受着，突然，文总将她整个人扳过身去，低头一口吻住了她的双唇。李媛媛的双唇晶莹剔透，此刻被文总一阵吸吮，舌头还不时伸进她的檀口一阵搅动。第一次被人如此粗暴的亲吻，她非常不习惯，但又不能反抗，只能屏住呼吸任凭文总狼吻。一番激烈的湿吻过后，李媛媛因为憋气，脸色通红，气喘吁吁，看起来别有一番娇艳。
　　文总终于吐出了李媛媛的香舌，双手摸上她白皙的脖颈，很快向下伸到领口，飞快的解开衬衣的扣子，露出了里面粉色的蕾丝胸罩。文总没有过多的停留，直接抓住胸罩向下一扯，李媛媛饱满的乳房立刻弹了出来，乳房浑圆又富有弹性，没有了胸罩的束缚，在地心引力的作用下，上下弹跳着。
　　双乳第一次暴露在男人的面前，李媛媛本能的伸出双手护在胸前，文总粗暴的拨开她的手臂，一手握住她的右乳，大力揉搓，一手握住她的左乳低头一口咬住。
　　“呀……”胸部传来异常强烈的刺激，让李媛媛浑身一颤，右乳被文总使劲揉搓，粗糙的手掌不断摩擦着细嫩的乳房，乳房上传来阵阵刺痒的感觉。不过，这都还能忍受，最难过的是被文总含在嘴里的左乳，正被他一阵强过一阵的吸吮，还不时用牙齿轻咬那细小的乳头，虽然力量不大，但那刺疼的感觉让李媛媛忍不住一阵颤抖。
　　李媛媛的乳房尺寸不算小，即使文总那粗壮的手掌也不能完全握在手中，如此丰满的乳房上却镶嵌着两颗细小的乳头，就像樱桃核一般娇小玲珑，只能用牙齿前端轻轻的咬住，深怕一使劲就会咬下来一样。文总低着头把玩着李媛媛的双乳，来自胸部的强烈刺激对未经人事的李媛媛来说，不亚于一场强烈的地震，她摇晃着身体几乎要摔倒，最后无奈中只能双手搂住文总的肩膀，站稳了身子。
　　文总的进攻当然不止于此，他的右手放弃了李媛媛的右乳，飞快的下滑，从李媛媛的职装裙摆伸进去，熟练的从上拨开连裤袜，手掌滑了进去。李媛媛今天穿的是一套的粉色蕾丝系列，此刻蕾丝内裤连同私处的嫩肉被文总一掌按住，又是好一阵揉搓。
　　李媛媛的私处非常饱满，鼓起的嫩肉此刻被文总按在手里一阵揉搓，他还不时伸出手指隔着内裤在缝隙处一阵抠挖。猛烈的进攻，李媛媛夹紧双腿也无法抵挡，终于她浑身一颤，泄身了！
　　文总很满意自己的成果，他缓缓的抽出手来，将几乎瘫软的李媛媛扶住，让她靠在墙上，然后掀起她的职装短裙围裹在腰部，再一把抓住连裤袜和内裤，一下褪到她的脚底。等李媛媛反应过来的时候，下身已经被文总扒得一丝不挂。
　　李媛媛的阴毛不是很茂盛，但就因为这样，私处没有遮挡反而更加清晰的暴露在文总面前，微张的阴唇此刻在轻微的颤抖，一股湿润已经从缝隙中流出，打湿了整个私处，显得越发的晶莹剔透。
　　文总解开裤子的皮带，裤子很快掉落在地上，赤裸着下身，手扶着粗大高挺的肉棒，他慢慢的靠近李媛媛。
　　李媛媛第一次见到男人的下体，那粗大的肉棒就像婴儿手臂一样粗，乌黑发亮的龟头择人而噬，龟头顶端的缝隙中，还有透明发亮的液体流出，肉棒在文总手中跳动，缓缓的靠近。李媛媛知道文总接下来会做什么，她无法相信自己稚嫩的下体能接受如此粗壮的进入，惊恐的双手死死捂住私处，冲文总摇着头。文总缓缓靠近李媛媛，一把搂住她的左腿，向上抬起，失去平衡的李媛媛一个踉跄差点摔倒，她不得已松开捂住私处的双手，改而扶住文总的肩膀，没有了双手的遮挡，李媛媛的私处赤裸裸的暴露在文总面前。
　　文总一手抬着李媛媛的左腿，一手绕到她的背后，从丰满的臀部伸下去，握住自己坚硬的肉棒，很熟练的套弄几下，然后顶正了李媛媛的小穴入口。
　　“不……不……”李媛媛感觉到坚硬的物体顶正了自己的小穴缝隙，因为小穴太小，入口处的肌肉紧紧的包裹住那硬物，不让它前进丝毫。
　　文总没有过多的停留，空余的手臂伸到李媛媛背后，搂住她的细腰，突然向上一抬，然后往自己身上一搂，腰部紧跟着狠狠往上一挺。
　　“啊……！”一根粗壮滚烫的硬物破开一切阻挡，像一根烧红的铁棒一样贯穿进自己的身体，撕裂的疼痛和肿胀的感觉飞快冲击着李媛媛的大脑，疼的她在喊出一声之后，晕倒在文总的肩膀上。
　　文总刚才将李媛媛的身体向上一抬，借助引力，在李媛媛身体下坠的同时腰部发力，肉棒一杆到底，全部插入了李媛媛的体内，正当他准备开始抽插的时候，才发现李媛媛晕倒了。缓缓的退了退肉棒，再低头一看，只见一股殷红从肉棒和小穴的结合处涌出，顺着李媛媛雪白的大腿流下去。
　　结合刚才进入时，李媛媛的小穴异常的紧窄，常年在花丛中打滚的文总当然明白这是怎么一回事，想不到这样一个绝色美女居然还是个处！极品美女破处给文总带来巨大的满足感！没有理会晕倒的李媛媛，文总让她趴在自己的肩上，依然一手抬着她的左腿，一手搂住她的臀部，上下挺动腰部，开始在她的小穴中抽插。
　　肉棒飞快的在小穴中翻飞，随着巨大肉棒的摩擦，李媛媛的小穴开始本能的分泌淫水，已经不像初入时那般紧窄难进，虽然还是非常紧凑，但已经不妨碍肉棒在小穴中进出。
　　肉棒缓缓的退出，然后使劲顶入，每次进入都是全根尽末，巨大的冲击力将李媛媛向上一抛，然后又落在文总的肩头。强烈的摇晃让李媛媛慢慢苏醒过来，睁开眼睛，首先看到的是近在咫尺文总那上下晃动的脸，继而感觉到下体传来阵阵猛烈的冲击，有一根粗大的异物正在自己体内肆虐，小穴被异物充的满满的，肿胀的感觉让她想夹紧双腿却不能，这才发现，原来自己一条腿正被文总牢牢抱住。
　　李媛媛慢慢抬起头来，这才发现刚才那疼彻心扉的感觉只是开始，文总的进攻还在继续。强大的力量将她向上抛起，抛的她头晕眼花，丰满的双乳没有束缚，正在上下摇晃，肉棒每次贯穿体内，丰盈的臀部都会一阵颤抖，体内强烈的感觉让她几欲瘫软，如果不是被文总牢牢的抱住，此刻恐怕已经倒趴在地上了。
　　处女初开的小穴非常紧凑，稚嫩的肉壁紧紧包裹住肉棒，每次抽插都是剧烈的摩擦，小穴深处还不时传来阵阵强烈的吸吮，李媛媛的小穴，外紧内紧，入口处娇小紧窄，粗壮的肉棒就已经非常不好进入了，进去后，小穴的肉壁上大小不一的肉粒粗细不匀，充斥着整个阴道，肉棒每次进出都会被紧紧裹住剧烈摩擦，如是文总这样的花丛老手都经受不住差点缴枪。
　　文总使劲抽顶了十几下后，强烈的刺激终于迫使他停了下来，他可不想过早的在这样一具美丽的胴体上缴枪。他缓缓的从李媛媛的身体里抽出肉棒，随着肉棒的退出，一股混合着红色还有白色的液体蜂拥而出，从李媛媛的小穴中激射出来，居然是潮吹！
　　李媛媛大口的喘着气，身体由于痉挛剧烈的颤抖着，不等她恢复过来，文总又一把将她扳过身去，双手扶着墙壁，弓着身体，臀部高翘。
　　文总一手扶着李媛媛的臀部，一手握着粗大的肉棒，在股缝间缓缓下压，从身后顶正了李媛媛的小穴口，往前一挺，肉棒再一次顺利的插入了李媛媛小穴。
　　“唔……”小穴再次传来撕裂般的痛楚，肿胀的感觉继续袭来，不过相比开苞来说，这样的痛苦已经不算什么，而且，不管李媛媛愿不愿意，她的身体本能的开始起了反应，剧烈的抽插带来的是强烈的摩擦刺激，小穴里除了疼痛，已经开始有一种酥痒的感觉，虽然还不是很强烈，但随着文总肉棒的抽插，却能带来丝丝快感。
　　文总双手扶住李媛媛洁白的臀部，挺动腰部，肉棒在小穴中好一阵抽插，因为是后入式，李媛媛双腿紧闭，小穴紧紧夹住文总的肉棒，每一次抽动都要费不少力气，但随之而来的快感也是异常强烈，不由的文总加大了抽插的力道，每次都狠狠插入，几乎要贯穿李媛媛的身体。
　　文总抽插的频率越来越快，次次顶到最深处，肉棒不时的在李媛媛的小穴中疯狂的跳动，李媛媛很快察觉了，她急忙向后伸出双手，企图将文总推离自己，口中紧张的喊着：“别……不要射在里面……不要……”
　　对于李媛媛的反抗，文总丝毫没有退步的意思，既然已经夺了她的第一次，那就更加彻底一些，只有内射才能算是完美的结束！因此，文总反而松开扶住李媛媛臀部的双手，改而拉住她伸到后面的手臂，继续大力的挺动下体，让肉棒在小穴中贯穿。
　　“不要……别射在里面……不要呀……”
　　“呀……”伴随着李媛媛一声尖锐的尖叫，文总松开了拽住她的双手。李媛媛双手撑扶在墙壁上，屁股高耸，文总的腹部死死的抵住她的臀部，肉棒在小穴中跳动，他射了！完全的内射，不留丝毫。射完精后，文总从李媛媛的身后抽出肉棒，一股浑浊粘稠的白色液体从她的小穴中流出……文总飞快的穿上裤子，脸上完全是一副得到至宝的喜悦！像李媛媛这样绝色脱俗的美女就已经不常见了，更何况还是个处女，再加上堪称绝品的小穴，简直是世间难寻！他打定主意要将她收为禁脔。
　　李媛媛瘫坐在地上，卷曲着双腿，一手拉扯着胸前的衬衣，一手捂住私处，那里一片凌乱，白色的精液透过指缝还在缓缓流出。文总走到她的身旁，蹲下身去，从怀里掏出一叠钱币外带一张名片，递给李媛媛。
　　“这里是一万块钱，你拿着。这还有我的名片，以后别卖楼了，跟我吧！”
　　李媛媛木然的接过文总递过来的东西，死死的撰在手里，咬着牙，没有点头也没有摇头。
　　等林琳带着何总从楼上下来的时候，李媛媛和文总已经穿戴整齐，正坐在沙发上，像什么事也没有发生一样，继续聊着别墅的格局。
　　最后，文总买下了那幢别墅，以三千五百万成交的，比最低成交价高了整整五百万。当然，这全靠李媛媛的特殊服务和何总的大力推荐。至于何总为什么会这么卖力的宣传，李媛媛开始不明白，直到她从林琳身上也闻到了那股味道，虽然淡淡的，但和文总留在自己体内的液体味道一模一样，她立刻就知道了原因。
　　她突然觉得，林琳好脏！而自己，更脏！




　　第06章、校花的前世今生后篇

　　李媛媛接过林琳递过来的信封，里面有整整五万块钱，这是她卖房子的抽成，也是她卖掉自己的钱。本来还应该有几千块的零头，林琳说给经理了。每笔交易成功后，售楼小姐都会从自己的抽成里拿出一部分孝敬售楼部经理，这也是潜规则之一。
　　拿着钱，李媛媛离开了售楼部，之后再也没有去过那里，听说林琳继续在售楼部工作，并成功的钓上一老外，毕业后，嫁给老外移了民。
　　回到宿舍，李媛媛直奔卫生间，温热的水流从花洒里喷出来，喷射到李媛媛晶莹的皮肤上，溅起一朵朵靓丽的水花。李媛媛的肌肤依旧洁白而充满弹性，但此刻，李媛媛却觉得它很脏，一遍又一遍的冲洗着身体的每个地方。
　　李媛媛卷曲在卫生间，水流从上而下继续击打在她的身体上。她在不停的抽泣，并不是为失去处女之身而后悔，而是为自己的不幸感到悲哀。先是由衣食无忧落得生活窘迫难过，本打算靠自己双手努力拼搏时，父亲又患上了肝癌，巨大的压力让她喘不过气，所有的努力所有的拼搏都成了一句空话，到最后，她不得不用自己的身体去换取金钱。
　　李媛媛把文总给的一万还有卖房抽成的五万总共六万块钱，分几次全部汇给了母亲。对母亲说，自己找了一家跨国企业兼职，工资待遇都还不错，同时，自己还打了几份散工，所以赚了点钱。父母对李媛媛的能力深信不疑，嘱咐她工作学习之余别累垮了身体，李媛媛含泪答应。
　　有了李媛媛汇的六万块钱，家里的日子立刻好过了许多，母亲能抽出更多的时间陪伴卧病在床的父亲，父亲整个人也似乎精神起来。听到母亲报的喜讯，李媛媛除了高兴之外，更多的是焦虑。毕竟这六万块钱总有花光的时候，到时候难道又要让母亲外出打工？家里好不容易有点起色难道就此夭折？家庭的压力，继续落在了她的肩上。
　　李媛媛真心不愿意再出卖自己换取金钱，所以售楼部她是不想去了。更不愿意去给人当二奶，文总的名片她早就给撕得粉碎丢在了臭水沟里。正当她为到哪里找高薪酬的工作不知所措的时候，从网上看到了一则聘请平面摄影模特的广告。
　　这是一家摄影俱乐部发出的广告，面向社会招聘平面模特，并没有太高的要求，只要求模特年轻漂亮即可，薪酬根据拍摄内容和时间，当天结算。李媛媛带着试探的想法前去应聘，凭借她的美貌和气质，自然而然的得到了俱乐部的青睐。通过询问得知，这个俱乐部是专门给摄影发烧友提供帮助的，由他们提供模特供发烧友们拍摄，从中指导提高他们的拍摄水平，模特的工资当日结算，如果受欢迎那拍摄的次数就会多，薪酬自然也高，一个模特，每月最少的也能有好几千元。鉴于是家很正规的摄影俱乐部，李媛媛很快与他们签订了合同。
　　不久，李媛媛就接到了她的第一份工作，那是在一间摄影棚里，要求她穿着比基尼以供拍摄。虽然是三点式的比基尼，但并不算过分暴露，李媛媛还是勉强接受了。整个过程没有一个人和她说话，她只需要隔一会摆出一个姿势即可。十几个拿着长枪短炮的摄影发烧友在几个俱乐部专业摄影师的指导下，对着她靓丽的身体不断的按动快门，闪光灯此起彼伏，再加上极亮的反光灯，晃的李媛媛几乎睁不开眼。
　　不到两个小时，摄影工作就结束了，李媛媛从负责人手里接过她今天的报酬两千块钱。说实话，如此高的收入让李媛媛一惊，没想到这份工作如此轻松，就简单的摆几个POSS就能拿到这么高的薪酬。李媛媛对这份工作很满意，看的出，负责人也很满意，他微笑着直冲李媛媛点着头。
　　但是自此之后，俱乐部再没有新的活动通告给李媛媛。默默等待了半个月的李媛媛终于忍不住拨通了俱乐部联系人的电话。
　　“请问，是瑞哥吗？”瑞哥是俱乐部的资深摄影师，也是和模特联系的负责人之一，每每有通告都是他们联系模特，上次就是他和李媛媛联系的。
　　在得到了肯定答复后，李媛媛赶紧说道：“瑞哥，我是媛媛，我想问下最近是不是没通告呀？我好久没接到通知了。”
　　“这个通告嘛，最近也不是没有。只是最近的尺度偏大，恐怕不适合你！”电话那头的瑞哥说道。
　　“那个尺度有多大呢？”李媛媛小心的问。
　　“全裸，私处特写拍摄！”电话那头的瑞哥说完又补充道：“不过，薪酬自然很高就是了。”
　　“啊！那算了。瑞哥有新的通告麻烦再通知我哈，谢谢了！”说完，李媛媛赶紧挂了电话。瑞哥刚才说的哪里还是什么摄影，完全是色情嘛，在那么多人面前赤身露体，李媛媛自问还做不到。
　　时间不紧不慢的在过去，李媛媛依然没有等到俱乐部新的通告，反而等到了父亲病危的通知。母亲在电话那头哭泣着，说父亲病情复发，已经被下了病危通知书。医生说，如果马上动手术的话，还有机会活下去，否则的话……“手术费要多少？”李媛媛焦急的询问母亲。
　　“医生说，要十万元。你上次寄回来的钱还有五万，还差整整五万。这么多钱，怎么办啊？”母亲无助的哭泣道。
　　“您别急，我来想办法，就这样吧，你照顾好爸爸。”李媛媛挂上电话，心中一片茫然，整整五万块，对于还是学生的她来说可不是一个小数目，但是……最后她终于还是拨通了瑞哥的电话。
　　“瑞哥，那个，那个大尺度的拍摄，最近还有，还有通告吗？”李媛媛支吾着。
　　“有啊，最近有好几场呢。怎么，媛媛，有兴趣？”瑞哥听李媛媛有下海的想法，明显很激动。
　　“那个，那个钱是怎么算的？”
　　“这要看多少人拍，你知道，并不是每个女的脱光了都会有人愿意拍的，这还得靠长相不是。当然，媛媛你肯定没问题，这样，我给你安排几场连拍，每场一万块，怎么样？”瑞哥可是下了血本，要知道，一般的裸模每场也就几千块钱的报酬。
　　李媛媛同意了，当她脱光衣服，赤裸裸的躺倒在床上，不待摆好POSS，几支长枪对着她已经开始轰鸣。这里是一家五星级酒店的豪华包间，拍摄地点被安排在这里，一共是六场连拍，每场一个小时，每场六个人。除了摄影发烧友外，所有工作人员全被清场，除了联系人瑞哥留下来负责指导。
　　六个摄影发烧友拿着昂贵的摄影器材，对着李媛媛完美的裸体飞快的按动快门。终于，他们不再满足于单单的裸体拍摄，他们要求李媛媛摆出各种姿势。当李媛媛分开双腿，双手手指轻微分开小穴的时候，整个房间沸腾了，发烧友喘着粗气，镜头迅速对准了李媛媛的小穴，“咔嚓”声不绝于耳。随着李媛媛按发烧友的要求，摆出各种淫荡的姿势，房间里的温度越升越高，终于，一个猥琐的中年大叔按耐不住，将相机丢到一旁，来不及脱掉衣服，一个饿虎扑食将李媛媛摁倒在床上。
　　“呀……”毫无防备的李媛媛仅仅来得及发出一声惊呼，就被他按倒了，那家伙的手左右开工，左手一把握住了李媛媛的豪乳，右手摁住了李媛媛的小穴。
　　李媛媛拼命扭动身体，反抗着，不让猥琐大叔得逞。突然，她感觉到身上一轻，只见那个猥琐大叔被人拽起来，狠狠的丢了出去。李媛媛定睛一看，原来是瑞哥。只见他踹了蹲坐在地上的猥琐大叔一脚，扭曲着脸庞，恶狠狠的说：“合同上有明文规定，只准拍，不准动手。你小子想霸王硬上弓坏了规矩，活腻了吧？知道我们后台是谁不？”
　　另外几人连忙一起告饶，最后那个猥琐大叔给了李媛媛和瑞哥每人五千块小费这事才算了了，不过虽然时间还每到，但是他们的拍摄也到此终止。几人对猥琐大叔好一顿埋怨，但也无可奈何的走出了房间。
　　“你没事吧？”瑞哥拿起一件衣服给李媛媛披上。
　　“没事。”李媛媛嘴里回应着，刚才被抓的胸部却一阵火辣辣的疼痛。
　　“干这行是这样的，更何况你还这么漂亮！是个男人都忍不住的，不过你放心，我会保护你安全的。”
　　“嗯”李媛媛点点头。之后，又开始了接下来的几场拍摄。
　　虽然有瑞哥在一旁保护，但发烧友们灼热的眼睛就像他们的肉棒一样，一轮又一轮的视奸着李媛媛的身体，在他们的要求下，她不得不做出各种淫荡的姿势让他们拍摄，整个身体除了没被碰触没被插入以外，不再有任何秘密，不再有任何死角，全部落入他们的眼中。虽然在这里不敢，但他们回去后肯定会把自己的照片翻出来做出各种下流的动作，甚至手淫，每想到这，李媛媛就经不住一阵恶心。
　　连续六场的拍摄终于结束了，已经过去了五个多小时，李媛媛不停的在床上、地板上、卫生间或者椅子上抬起双腿，露出私处，摆露着各种姿势，体力已经严重透支，随着拍摄的结束，她再也撑不住，瘫软在酒店的床上。
　　瑞哥一直在一旁组织秩序，还要给发烧友们指导，也好不到哪里去，头一歪也倒在床上。
　　“累死了，不行，要提提神！”只见瑞哥从床上蹦起来，从挂在一旁的包里摸出一小袋白色的晶体。他将白色晶体均匀的铺散在托盘上，凑近鼻子，猛吸一下，白色的晶体全部被他吸入了鼻孔，没过一会，感觉他脸上红润了不少，气色似乎果然好了许多，更有精神了。
　　“你也来点。”瑞哥重新倒了一些白色晶体，用托盘装着，端到李媛媛面前。
　　李媛媛无力的摇摇头。
　　“没事，这不是海洛因，放心，吸了很提神的！”瑞哥一边解说着，一边扶起李媛媛将托盘送到她鼻子前，终于，李媛媛在瑞哥的鼓动下，吸掉了那白色的晶体。
　　慢慢的，李媛媛感觉到整个身体变得好软，再也没有刚才的酸痛感，四肢虽然无力，但轻飘飘的的就像要飞起来一样。自从父母厂子垮掉以后，巨大的生活压力每时每刻都压榨着她，她已经很久不知道什么是快乐的感觉。而此时此刻，她似乎可以丢掉所有的包袱，无比的轻松，无比的畅快！
　　正当李媛媛还在享受那轻松的快感时，一个人爬上了她的身体，不是别人，正是瑞哥。
　　瑞哥一把握住李媛媛的双乳，颤抖着双手揉搓着，接着，他的手缓缓上移，摸到李媛媛的脖颈再到脸庞，那张秀丽美艳的脸让他止不住的心动。李媛媛的乳房丰满坚挺，揉搓起来手感非常有弹性，乳头却较小可爱，就像两个小钻镶嵌在双乳上。
　　“嗯，不要……不要搞我……”李媛媛浑身乏力，没有力气挣扎，只能任由瑞哥的手在她身上游走。
　　瑞哥的手很快放弃李媛媛的双乳，沿着她洁白平坦的小腹向下摸索，摸到大腿根部，那里一片柔软。瑞哥坐起身来，掰开李媛媛的双腿，让她赤裸的私处完全呈现在自己面前。瑞哥的手在李媛媛的私处好一阵揉弄，并用中指拨开阴唇，伸进小穴你，由下向上不停的挑动。
　　李媛媛身躯颤抖，不住的娇喘，双腿拼命扭动着。
　　瑞哥再也按耐不住，他爬起身来飞快的脱掉了自己的裤子，一边套弄着坚硬的肉棒，一边向李媛媛俯下身去。
　　瑞哥将李媛媛双腿左右大大的分开，挂靠在自己的腰间，整个人则钻进她的两腿之间。一切准备就绪后，瑞哥手扶着自己的肉棒，慢慢的伸到李媛媛的双腿之间，顶正了穴口以后，腰部一挺。原本以为会全根尽末，谁知才进入了一点就不能前进分毫了。虽然仅仅是进入了一个小头，但李媛媛已疼的紧皱眉头。
　　小穴过于干涩，强行进入看来不是办法，瑞哥手握住肉棒抽出一点，然后又缓缓的顶进去一些，一抽一顶，轻进轻退，慢慢的，整根肉棒不但全部插了进去，还到了底。
　　对男人的抗拒驱使李媛媛略微有些反抗，但是，越来越轻的身体深处似乎有某种渴望，开始的时候那种感觉不是很明显，随着瑞哥在她身体上动作的时候，那种渴望逐渐清晰起来，那是渴望被占有被进入的感觉。待到瑞哥完全进入以后，那种渴望被放大到了极点，原本对性事还有所抗拒的李媛媛，此刻脑海里却装满了淫欲，就像饿了许久的人突然抓住了能果腹的食物，拼命迎合瑞哥的抽插。
　　李媛媛身躯开始不停的扭动，一对雪白的豪乳左右摇晃，小穴紧紧的裹挟着瑞哥的肉棒，一阵收缩，刺激的瑞哥欲望非常。只见他双手狠捏住饱满的双乳一阵揉搓，肉棒开始不要命的在李媛媛小穴中疯狂抽插，而李媛媛则不停的呻吟：“啊……啊……使劲……”
　　“使劲……呀……”
　　毕竟是处女刚开，李媛媛的小穴又小又紧，就像一个黑洞一样，吞噬着所有经过的物体，瑞哥的肉棒被好一阵吸吮，差点走火。
　　下体的抽插仿佛不能满足李媛媛似的，她的双手不停的在自己的豪乳和大腿内侧游走，使劲的揉弄，搓捏。见到此景，瑞哥更加卖力的抽插，阴唇插进翻出，小穴发出“噗嗤”“噗嗤”沉闷的撞击声，湿滑的淫水模糊了两人的下胯，并且流到了床单上，染湿了一片。
　　瑞哥挺动肉棒，次次直插到花心，然后抵住最深处向上挑弄，李媛媛的子宫肌肉必然一阵痉挛，享受完子宫的收缩之后，再摩擦着阴道里的细肉，快速的抽出，然后再狠狠的插入，直把李媛媛的小穴干的一片红肿，不住的颤抖。
　　“痛……好痛……”
　　“别停……别……使劲……”
　　李媛媛皱紧眉头，紧闭双眼，嘴里发出痛苦又畅快的呻吟，极大的刺激了瑞哥的兽性。
　　瑞哥不停扭动身体，变换着插入的姿势，粗大的肉棒在李媛媛的小穴里时而旋转，时而挑逗，龟头盯着穴心一次比一次更猛烈的抽插。李媛媛拼命向上挺动身体，方便瑞哥更加的深入，气球在膨胀，欲望在升温，随着一次次疯狂的抽插，瑞哥已经到了临界，抽插的速度愈来愈快，一阵快感传遍全身，终于，他抵紧了李媛媛的小穴，身体开始颤抖。
　　精液间歇性的一股紧跟一股，全部射进了李媛媛的身体里，李媛媛夹紧双腿，配合着瑞哥的发射，享受着性爱的高潮。最后，射完精的瑞哥瘫软在李媛媛的身上，李媛媛也在高潮过后昏睡过去……许久，李媛媛苏醒过来，发现自己赤身裸体一个人躺在宾馆的床上，身上仅仅盖着一张薄毯，瑞哥已不知去向。自己的乳房和下体一片红肿，小穴深处阵阵撕裂般的疼痛，白色的液体还时不时的从里面流出。
　　几个小时前发生的事历历在目，她清楚的知道自己和瑞哥做了什么，但是和之前文总的感觉完全不同。和文总做的时候，自己更多的是被迫和不愿，可是这次，虽然那感觉模模糊糊，但是的确是自己发自身心的愉悦，自己渴望那样，所以拼命的迎合瑞哥，以获得更大的满足，难道自己天生就是一个淫荡的女人？
　　其实，李媛媛并不知道，造成这一切的罪魁祸首是那白色的晶体，那东西叫冰毒，是一种能麻痹神经的烈性毒品，吸食后由于神经被麻痹，很容易让人身体感到放松，同时产生幻觉，同时还有兴奋剂的作用，让人性欲亢奋，道德底线下降，没有选择倾向，可以与任何人发生性关系。在这种类似催情剂的毒品带动下，李媛媛自然而然的会有性渴求、性高潮，对于和瑞哥发生关系，自然不会有所抗拒。
　　可惜，等李媛媛明白这一切的时候已经是很久以后了，她本能的以为自己是喜欢瑞哥的，所以不排斥和他在一起。每次拍摄完成后，两人都会吸食冰毒，然后疯狂的做爱。每次吸食之后，李媛媛都会有种从内心到肉体的放松，不再为繁琐的生活压力苦恼，只知道放纵不顾一切的做爱，那种感觉，真的很美妙！
　　之后，父亲的手术得以顺利实施，安全的度过了危险期，悬起的一颗心终于可以放下了。而李媛媛因为迷恋上瑞哥，准确的说是瑞哥提供的毒品，随后一直接的都是大尺度的拍摄通告，加上她人长的漂亮，要求拍摄的人很多，通告一直都是满满的。
　　就在李媛媛准备彻底堕落，放弃学业和瑞哥厮混在一起的时候。瑞哥死了，他死在自己租住的屋子里，死因是吸食冰毒过量。一直到这时候，李媛媛才明白那令人快乐的白色粉末其实是杀人于无形的致命毒药，不过这时的李媛媛已经中毒很深，无法自拔了。
　　在吸食完瑞哥留下的最后一点冰毒后，李媛媛面临断粮的危机。那种生不如死的感觉她之前体验过一会，所以深深明白那种痛苦。无奈的她凭着记忆，寻找着当初卖瑞哥冰毒的卖家。
　　那是一个混混，长期厮混在各大娱乐场所，所以李媛媛还是很快找到了他。不过，自从瑞哥死后，李媛媛就断了生计，之前赚到的钱大部分都寄回了家里，身上的钱根本不够购买毒品的。那个混混见李媛媛没钱，又贪念她的美色，于是提出用肉体换毒品的交换条件。
　　李媛媛终于明白自己选择了一条不归路，不过事到如今又能有什么办法，在吸食掉混混递过来的冰毒之后，那混混如同饿狼一般将她扑倒在地……之后，李媛媛每当毒瘾发作的时候，就会去找那个混混，每次用一小包冰毒的代价，任凭混混的蹂躏。那段时间，她就像没有灵魂的行尸走肉一般，充当着混混发泄性欲的工具，只为换回那短暂的能让自己轻松的幻觉。
　　就在李媛媛彻底堕落的时候，一个更沉重的打击几乎让她崩溃！她怀孕了！孩子肯定是那个混混的，但那家伙死活不认账，最后甚至还躲了起来，肚子一天天大了，李媛媛身上只有几百块钱，走投无路的她只能去找那些地下黑医生打胎，因为只有他们收取的费用可以便宜一些。
　　在一个昏暗的小巷子里，李媛媛找到了那家诊所，这还是听同宿舍的一个女生说过，她和她男友搞出了事就是在这里解决的，因为据说这个医生收费很便宜。
　　敲敲门，开门的是一个穿白大褂的黑矮老头，整个人黑黑的，脸皮都紧紧的皱在一起，个子矮矮的，仅到李媛媛的脖颈。
　　“你找谁？”黑老头问。
　　“我是朋友介绍来的……我肚子……”李媛媛低头小声的说到。
　　看来老头经常遇到这样的事情，他很熟练的让李媛媛进到屋内，顺手关上门。
　　“几个月了？”黑老头的眼睛闪着精光，从头到脚的打量着李媛媛。
　　“快三个月了。”李媛媛怯怯的说。
　　“那得抓紧了，不然肚子再大就麻烦了！”
　　老头打开隔壁一间房门，里面有一张产床。老头指引李媛媛掀起裙子脱掉内裤，在产床上躺好，双腿分开架在产床两边的脚蹬上，一切准备就绪，李媛媛咬咬牙，终于说到：“我钱，我钱不够……”
　　黑老头明显愣了一下，小眼珠在眼眶里转了转，奸笑道：“大家都是成年人，我就明说了，你让我玩一下，我免费把手术给你做了，怎么样？”
　　李媛媛一呆，又是贪恋自己的美色，自己这副漂亮的皮囊给自己惹了多少的祸，想不到临到这时候还有一劫！
　　黑老头见李媛媛没有拒绝，本能的认为她是答应了，兴高采烈快速的脱掉自己的裤子，露出那短小乌黑的阳具，快速的走到李媛媛双腿之间。产床的高度刚好合适，老头的阳具直直的对准了李媛媛裸露的小穴。
　　黑老头双手扶着李媛媛分开的双腿，粗暴的插了进去。
　　“嗯……”没有前戏，小穴里还很干涩，李媛媛发出一声呻吟，臀部往后缩。
　　“嘿，真紧！”老头一边卖力的抽插一边哼哼道。老头的肉棒并不是很粗壮，插入的也并不深，但是看样子有丰富的床上经验，他的肉棒摩擦的力量很大，每次都狠狠的刮在小穴的肉壁上。不一会，身体本能的驱使，小穴中开始湿润，肉棒进出愈发顺畅起来。
　　一股电流一般的感觉席卷李媛媛的全身，她开始轻微的摇摆着身体，黑老头抽插的同时还不忘了掀开李媛媛的上衣，俯身上去，舔弄着那饱满的乳房，不时用手指捏弄那较小的乳头。
　　老头的抽插没有太大的力道，但是经验很丰富，技术也很不错，肉棒抽出插进时，李媛媛开始有很明显的快感。
　　李媛媛嘴里开始发出呻吟声，老头的肉棒抽插的动作越来越快，“噗嗤”的抽插声不绝于耳。粗糙的肉棒退出时，剧烈摩擦着阴道壁，就像要整个刮走一样，插进来的时候，连同阴唇都深深的给带入小穴中。李媛媛的感觉越来越强，甚至开始配合老头的抽插，上下挺动屁股，让肉棒能更加深入。
　　“嘿嘿，舒服吧？”老头看样子很满意自己的成果。突然，老头一个痉挛，双手死死摁住李媛媛的奶子，下体在颤抖，肉棒跳动着开始喷射。
　　从插入到结束，老头总共用了不到五分钟，李媛媛刚刚被唤起的快感立刻就烟消云散了。
　　黑老头沮丧的从李媛媛的小穴中退出来，已经萎缩的不像样子的阳具上还沾粘着一丝白色的精液，精液的另一头连着的是李媛媛肥美的小穴。
　　黑老头没有食言，给李媛媛注射他这里最好的麻药，待麻药发作后，他很熟练的做完了手术。
　　“多注意休息，尽量别碰冷水。对了，一个月之内最好别做那事！”黑老头将李媛媛送到门口，还不忘嘱咐道。
　　李媛媛点点头离开了，虽然打了麻药，但身体异常虚弱的她跌跌撞撞的走在小巷里。
　　突然，前方出现三个人影挡在了李媛媛的面前，李媛媛抬头一看，是三个二十岁不到的年轻人，头发像鸡窝一样，染着古怪的颜色，眼神直勾勾的盯着自己，满是不怀好意。
　　不用说也知道他们想干什么，本能驱使李媛媛转身向黑老头的诊所跑去，可是没跑几步就被他们追上了。三个人，两个左右将李媛媛按在墙上，另一个像是头目的年轻人狼爪直接按住了李媛媛高耸的胸部。
　　“别，我才打过胎，不能做那事，求求你们放了我吧！”李媛媛身体被控制住，无法反抗，只能拼命蹬动双腿求饶。
　　“你当我们是三岁小孩呢！”头目没有理会李媛媛的求饶，而是直接将手伸进李媛媛的裙子里，扒下了她的内裤。
　　“不要！放开我！真的不行！”李媛媛绝望的挣扎着，她知道自己今天凶多吉少了。
　　“呀！”头目突然手捂着头倒下了，一块坚硬的东西击中了他的脑袋。李媛媛看清了，那是一根木棍，一根握在一个健壮男人手中的木棍。男人挥动木棍，两三下就打退了三个混混，然后赶过来，扶住李媛媛，关切的问道：“你没事吧？”
　　李媛媛还来不及看清男人的样貌就晕倒了，这段时间堕落的生活彻底击垮了她，她整整在病床上躺了三天才苏醒过来。男人一直照顾着她，之后，她成了男人的女人。男人是个很有势力的组织头目，自从李媛媛跟了他之后，他彻底抹掉了李媛媛所有不光彩的一切，文总、混混还有黑老头通通像是人间蒸发了一样再也不见踪影，至于之前拍的那些大尺度照片，更是从未出现过。
　　李媛媛的生活似乎又回到了正常的轨道。但是李媛媛一点也不感激他，反而从内心深处极度的怨恨他，因为他就是最大的冰毒集团的首脑，本市流通的所有冰毒都源自他的手。
　　身体的伤害可以随着时间的变化而消失，但是来自心灵的伤害，却是无论如何也抹杀不了的，那会存在一辈子，直到死去！




　　第07章、合租三姐妹

　　夜幕降临，霓虹灯开始闪烁。安阳放下咖啡杯，对面的程倩倩微笑着望着他。
　　“根据你提供的线索，局长已经在那个小仓库附近安排了暗哨紧紧的盯住。局长说，盯着那些来取货的人，顺藤摸瓜先把下面的毒品销售窝点打掉，看看冰毒组织的反应。”
　　“至于你，局长希望你尽快打入冰毒犯罪集团的内部，查清他们的人员部署和组织结构，争取早日把他们一锅端了。”
　　“嗯，这个我知道。”谈起公事的安阳从来都是一本正经的样子：“只是局长给我安排的这个身份似乎不好用啊。到现在都没有任何人和我接触，真怀疑冰毒犯罪组织是不是不知道我的存在。”
　　“呵，这个你完全不用担心，你还没进学校前，你的威名加光辉事迹就被局长广为散播了。”程倩倩笑的很迷人：“心急吃不了热豆腐，慢慢来。”
　　“话说回来，最近火大，确实有些心急啊。”谈完公事，安阳又露出了色眯眯的样子。
　　“呵呵，心急也没用，局长召集，待会还要开个工作布置会议。”程倩倩抽出被安阳紧握的小手，拿起了身边的手提包。
　　安阳沮丧着脸，把程倩倩送到门口。这里是东校门附近的咖啡厅，安阳定期和程倩倩在这里接头，通过她向警局反映发现的最新线索，而程倩倩则向他传达局里的最新指示。
　　送走程倩倩，时间已经不早了。天气很炎热，室外和蒸笼没什么区别，虽然天已经黑了下来，但持续的高温并没有太大变化。安阳记得程峰告诉过他有一条捷径，生物实验室的后面有一条花园小路，从这里走至少能节约五分钟的路程到宿舍。
　　这条路比较偏僻，而且是在实验室后面，平时就连爱找僻静处独处的情侣都是不去的，但对于安阳来说却没什么顾忌，能早一点回宿舍冲个凉水澡，偏僻点就偏僻点吧。想着凉水从头到脚的冰凉爽快，安阳一拐进了小路。
　　说是小路，其实就是在花园里用小石子铺成的通道。原本这里是个花园，因为在前面修了实验室，而且重修的新通道宽敞明亮，这里自然就荒废下来，因为没有人打理，乱七八糟的长满了许多野生植物。安阳脚下生风，只顾赶路，突然，他发现一丛芭蕉后面似乎有响动。
　　小路的侧面花园深处，有三株芭蕉树长势良好，粗壮的枝干，宽大的芭蕉叶正无风自动，仔细一听里面似乎还有人声。安阳轻轻的走过去，撩起一片芭蕉叶，眼前的情景映入眼帘。
　　一个女孩被三个男子按倒在草地上，一个人捂住她的嘴，一个人摁住她的双手，而另一个抓住她拼命蹬动的双脚想让她安静下来，一旁丢着散乱的书本，应该是女孩的。
　　就在安阳观察的这么一会子功夫，抓住女孩双脚的男人顺利的钻到了女孩的双腿之间，一把掀起她的裙子，双手抓住女孩的内裤两端就开始使劲往下脱，女孩拼命扭动身体挣扎，但是因为上半身被另外两人控制住，她的挣扎并没有多大效果，反而让那家伙很顺利的扯掉了她的内裤。
　　“按好她，我先上，然后换你们！”跪在女孩双腿之间的男人没有多余的废话，站起来解开自己的皮带，将脱掉的裤子一脚踢到一边，然后重新跪下来，双手搂住女孩白皙的双腿，身子往前凑。
　　“唔……”嘴巴被捂住，女孩发不出任何求救的声音，只是睁大了惊恐的双眼，拼命的扭动身体不让那家伙得逞，不过这一切似乎都是徒劳的。
　　男人奸笑着，左手伸到女孩的屁股下面向上托起，右手搂住女孩的腰侧，箭在弦上，女孩虽然还在拼命挣扎，但却已经痛苦的闭上了双眼，她很清楚自己接下来的命运！
　　说时迟那时快，安阳一个箭步冲上去，用上十分力气，一脚将女孩双腿间的男人踢飞，要知道，安阳可是缉毒警，那身手那力道怎么可能是一个普通年青人承受得起的？被踢飞的家伙瞬间倒在地上，爬都爬不起来。
　　另外两个摁住女孩的男子瞪大了双眼，不等他们反应过来，安阳很公平的也送了他们一人一脚，顿时地上多了三个蜷曲着身子不断哀鸣的家伙。
　　女孩赤裸着下身躺倒在地上，虽然制住她的人已经被安阳踢飞了，但这突如其来的的一幕让她目瞪口呆，完全没有反应过来。安阳拾起地上女孩被脱到的内裤，原本想递给女孩，却发现内裤已经破损的不成样子了，尴尬的丢掉，冲女孩笑笑：“你没事吧？”
　　直到这时候，女孩才反应过来，她急忙将掀起的裙子放下来遮住下身，然后快速的从地上爬了起来，双手本能的护在双腿之间，冲着安阳使劲摇摇头。
　　“谢谢……谢谢你啊！”女孩可能是因为没穿内裤，虽然外面有裙子的遮挡，但在安阳一个大男孩面前难免还是挺羞涩的。
　　女孩长的挺文静的，秀气的小脸上戴着个黑框眼镜，一身的衣服因为刚才的挣扎变的皱皱巴巴的，但丝毫不影响她整体的形象。女孩的身材很好，好的令人发指，天使的脸庞魔鬼的身材用在她身上完全合适。确定女孩没什么事了，安阳微笑着点点头转身准备离开。
　　“别……”女孩突然拽住了安阳的手臂。
　　“我……我害怕！”女孩羞红了脸。
　　天色确实暗下来了，让这么一个漂亮的女孩子独自走在外面，确实不安全。好人做到底，送佛送到西吧！
　　“你住几号宿舍楼？”
　　女孩摇摇头，原来女孩为了学习的方便，并没有住在学校宿舍，和两个学姐一起在西校门附近合租了一间公寓，三个人住在里面。好吧，送哪不是送呢？安阳潇洒的耸耸肩，示意女孩带路。
　　西校门离这还有段距离，安阳护送女孩回家的路程中，两人聊了许多。女孩叫任晓双，医学院的学生，和她合租的两位学姐，一个是体育系的，另一个和安阳一样，也是制药专业的，不过已经毕业现在在学校当助教。
　　任晓双她们租住的环境还不错，是个独立的小区，配有保安，每栋公寓都有独立的电子门，总的来说安保系统做的不错。安阳本来送到大门口就准备回去的，架不住任晓双真诚邀请只得跟着她去楼上坐坐。下了电梯，进了门。这是一间三居室的公寓，屋子里布置的很温馨，毕竟是女孩子租住的地方，收拾的很干净，很舒适。不过，齐全的家用电器，高级的沙发和桌椅，外加一套进口的家庭影院，三个女孩住这也太奢侈了吧！
　　“这是我姐姐朋友的屋子，她有事出国了，我这是半租住半帮她照看屋子。”任晓双很热情的请安阳在沙发上坐下，很快端上来一杯咖啡。
　　安阳抿了一口咖啡，环视整个屋子，并没见其他人出现不由好奇的问：“不是说你们三个人住吗？怎么没看到其他人？”
　　“陆姐因为是助教，在学校里有单独的宿舍，如果实在太忙的话一般晚上就不回来了，就住学校宿舍。”任晓双看看墙上的时钟，继续说到：“至于李姐，她很爱玩的，这时候对于她来说正是美丽夜生活的开始，她不会这么早回来的。”
　　“好了，我该走了。”安阳站起身来准备告辞。
　　“这都快十一点了，你即使回去，宿舍门也早关了，你怎么进去啊？”任晓双看看时间：“不嫌弃的话，就住这里吧，你睡我屋，我去睡陆姐的屋子。”
　　“这怎么好意思？”和三女同屋，安阳确实有点不好意思。
　　“这有什么？今天要不是遇见你，我就……”任晓双说到这，满脸的羞涩：“都这时候了，陆姐肯定是不回来了。所以你就安心住这里吧，没事！”
　　“你坐会，我先去换件衣服。”不等安阳点头，任晓双就已经帮他做了决定。
　　看着任晓双进了卧室，安阳无奈的摇摇头，面对美女的盛情邀请，看来自己还是没法免疫啊！话说，那套高级的家庭影院确实不错，安阳忍不住走过去，仔细打量着，高级的做工，高档的材料，这套设备要不少钱吧？无意间，安阳打开了电源开关。
　　六十英寸的超大液晶电视闪了一下，屏幕上很快有了画面，喇叭里传出一阵淫声浪语。望着屏幕上压在赤裸美女身上起伏的壮男，安阳怎么可能不知道这是什么内容？这种大尺度动作片出现在三个女生租住的公寓里，似乎有那么点点不合适吧？难道，是我老了，跟不上时代脚步了？现在的小年轻就这么奔放？
　　安阳发现背后有人，回头一看原来是已经换好衣服的任晓双，她是被音响里的声音吸引出来的。任晓双穿了一件低胸吊带睡裙，睡裙低低的领口露出她深深的事业线，裙摆只到大腿根，仅仅包裹住浑圆的臀部，整条雪白的大腿完全露在外面。此刻她正睁大了双眼，惊慌的望着电视屏幕，当两眼和安阳对视的时候，脸颊通红。
　　深更半夜能让一个陌生男人留宿，而且还穿着这么暴露，是个男人怎么可能不明白任晓双的心思？安阳一个箭步冲上去一把抓住任晓双的双手，将她摁到墙角。
　　“你，你要干什么？”任晓双嘴里嚷嚷着，可是眼里没有一丝慌乱，这下安阳更加肯定了自己的想法。送上门的美女，不收要遭天谴的！
　　任晓双的黑发柔顺的贴服在肩上，小脸是那么精细可爱，虽戴着眼睛，但丝毫挡不住水汪汪的眼睛闪动着智慧的光芒，红红的檀口轻微张合，胸口挺拔的山峰正剧烈起伏着。
　　“晓双，你没事就看这个？”安阳把嘴凑到任晓双耳边，轻轻的说。
　　“什么呀，这是李姐的东西，就她爱看。”任晓双死不认账。
　　“你呢，你一点都不看吗？”安阳继续逗着她。
　　“我……我……偶尔看一下。”任晓双原本想矢口否认，但当眼睛对上安阳的双眼时却选择了说真话。
　　“那我们……试试？”安阳继续试探。
　　“李姐……李姐会回来的。”说到最后声音小了许多，任晓双恐怕连自己都不相信这个借口。
　　见时间成熟，安阳的双手隔着睡衣抚上了任晓双的双峰，晓双里面没穿胸罩，如丝般丝滑的睡衣完全阻挡不了来自晓双胸部的柔感，高傲的双乳圆滑而富有弹性，安阳的手掌刚好完全抚上，整个胸部完全掌握在自己手中的感觉很爽！
　　虽然是隔着睡衣，但来自胸部的刺激让任晓双不安的扭动双腿，双手轻轻的推着安阳的手，欲拒还迎。双乳在安阳的把玩下，很快变得肿胀，乳头高傲的挺起，把睡衣撑起了两个可爱的小帐篷。
　　安阳的双手慢慢下滑，滑进睡衣裙摆，入手一片肉感，敢情这妮子只是换了一身睡衣，连内裤都没有再穿，司马昭之心啊！见到安阳打趣的目光，任晓双当然知道他在笑自己什么，飞快的瞥了安阳一眼，不好意思的低下了头。
　　任晓双的阴户很饱满，像小山一样，两片阴唇丰满而圆实，漆黑的阴毛像小草一样，遮挡住了那一片令人血脉膨胀的神秘幽缝。当安阳的两根手指不断的拨弄那柔软的阴唇时，心里无限愉悦。
　　不需要过多的前戏，因为任晓双这妮子下面已经非常湿润了，不知道是因为安阳来自双乳或是阴户的抚弄还是更早的那次境遇，总之，这种湿滑代表了准备好迎接进入的准备。安阳松开自己的皮带，裤子遵照地心引力的作用，自由落地，脱掉内裤抚弄着坚硬的肉棒，双手搂住晓双的双腿，分挂在自己腰上，身体紧紧的将她抵靠在墙上防止下滑，肉棒则在她的小穴上摩擦着。
　　“啊，这么大！”被安阳搂抱住的任晓双只能双手紧紧搂住安阳的脖颈防止自己的身体滑落。
　　安阳低头看了看自己的肉棒，坚硬耸立的肉棒看起来确实比平时像是大了不少，对于美女夸赞自己的尺寸，安阳还是很满意的。
　　“别……我不要了……”任晓双开始扭动身体，像是在挣扎，但是如此力度不但不能挣脱反而让肉棒很容易的抵正了她的小穴。安阳不由一阵汗颜，这女孩也太会调情了！
　　安阳顺手推舟的用肉棒在晓双的小穴上摩擦，然后抵开两片阴唇，在小穴口套上自己的肉棒，屁股用力向上一挺，搂着晓双的双手微微一放，肉棒贯体而入。
　　“啊……好疼！”任晓双的皱紧了眉头，但神情是说不出的满足，安阳的肉棒将她的小穴塞得满满的，肉棒紧紧顶着穴心，稍微一动身子，触电般的感觉直袭大脑。
　　安阳没有过多的停留，既然已经插入，那接下来的抽插是必不可少的，搂着任晓双的大腿，耸动腰部，肉棒在晓双的小穴中挺动，从后面看，肉棒一次次被双臀之间的幽暗缝隙吞没，却又一次次顽强的钻出来。每一次沉腰，肉棒贯穿阴道，直抵穴心，都会让任晓双为之一颤。任晓双被安阳搂抱着，承受着他的抽顶，双手毫无力气的搭在安阳的肩上。
　　“啊……轻点……好麻……”
　　“呀……插太深了……抽出来一点……嗯”
　　任晓双又似求饶又似呻吟的叫声让安阳刺激非常，他放开晓双的一条腿，让她那只脚可以站在地上，而紧紧搂住了她的另一条腿，呈金鸡独立状，空闲出来的手掌伸进晓双的睡衣，将那对在睡衣里弹跳的双乳从领口掏了出来。
　　安阳手握住任晓双的乳房，揉捏搓，腰部不停的向上挺动，肉棒在晓双的小穴中飞快进出，肉体撞击的声音一次高过一次，任晓双脸颊通红，双目微闭，双唇微启，浑身都在颤抖，小穴中分泌的淫水被安阳的肉棒一次次带出体外，顺着大腿内侧只往下流。
　　将任晓双挂靠腰部的大腿直接抗在肩上，这样的姿势更加方便安阳的抽插，肉棒在小穴中飞转，沉重的撞击声掩盖住了任晓双的呻吟，一次比一次使劲，一次比一次深入。
　　“啊……受不了了……啊……”
　　随着任晓双一声高亢的呻吟，小穴内一阵痉挛，阴道壁的肌肉紧紧夹住安阳的肉棒好一阵裹挟，穴心剧烈的张合，吮吸着安阳的龟头，强大的吸力让安阳终于忍不住了。
　　强压下心中的欲火，安阳脑子里仅存的一丝清醒让他及时的拔出肉棒，虽然动作很快，但肉棒在退出晓双小穴抵达穴口时还是忍不住发射了，喷射而出的精液顿时涂满了任晓双的小穴穴口，阴户，阴毛上全是白色的液体。
　　结束战斗后，两人又洗了个鸳鸯浴，任晓双又用嘴巴好好的服侍了安阳一回，不过对于安阳同睡一屋的要求，任晓双果断拒绝了，她说李姐会回来，看见了不好。安阳点点头表示理解，毕竟是和人合租，让人说闲话的确不美，也就没有坚持，按照任晓双的安排睡到了她的房间，任晓双则去睡陆姐的房间。
　　软软的床上满是少女淡淡的体香，劳累一天的安阳很快进入了梦乡。
　　半夜，感到床铺明显一沉，安阳警觉的睁开了眼睛。
　　一个黑影侧躺在安阳的旁边，虽然是深夜，但凭借着室外透进来的些许光亮，安阳看清楚了这是个女人，一个浑身散发着浓浓酒气的女人。很明显，这个女人不是任晓双，她应该是晓双口中的李姐――体育系的李薇。
　　安阳忍不住打量这个女人，李薇一副喝多了的样子，紧闭着双眼，嘴里却还不时打着酒嗝。她穿着一件紧身T恤，毕竟是搞体育的，完美的身体曲线，紧紧包裹臀部的提臀热裤包不住一双长长的秀腿。可能是搞体育的原因，胸部不算很大，但臀部很翘，浑身透出一股说不出的力量感，一种不同其他女人柔弱的刚烈直袭安阳面门，这种感觉程倩倩身上都没有，不由让安阳浑身一震。
　　深更半夜和陌生女子同床，而且还是喝大了的，毕竟这里是别人的地方，被任晓双看见不知道得误会成什么样，安阳决定还是出去为好。
　　就在安阳起身准备离开的时候，床上的李薇突然一个鲤鱼打挺坐了起来，像个八爪鱼一样死死的缠住了安阳，嘴里嘟噜着：“不许走，你敢离开我，我就死给你看！”
　　看样子喝大了的李薇把安阳当成了她的男朋友。安阳挣了挣，李薇的力量很大没有挣脱，看样子不用上十分力气是无法脱身了，但是那样的话，势必会弄疼李薇，和一个酒醉的人，还是个女人较真，何必呢？再说，被美女抱住的感觉真心不坏，安阳决定就这么任她抱会吧。
　　李薇并没打算仅仅抱住安阳就算了，因为她很快又有了行动，她将安阳摁倒在床上，双腿一抬，坐到了他的身上：“你不要我，我哪里比那个骚货差？”边说边抓住自己的紧身T恤飞快的脱了下来，就在安阳没回过神来的一刹那，那黑色的蕾丝胸罩又被她一把拽了下来，顿时，那浑圆的双乳出现在安阳面前。饱满的乳房不算很大，微微下垂，褐色的乳头耸立在双乳上。
　　对于巨乳控的安阳来说，没有傲人双胸的女人是无法吸引到他的，自然，他从未见过低于D罩杯的胸部。李薇娇小的胸部让他眼前一亮，或许，换换口味也不是不可以。
　　李薇没有让安阳失望，因为她很快抓住安阳蠢蠢欲动又不敢伸出的双手，一下摁在自己的胸前。她的乳房果然不大，安阳的双手刚好能一手一个握住，安阳开始轻轻地揉捏。指间传来的柔软使他不禁欲火焚身。随着安阳的轻抚，李薇的乳头逐渐硬了起来，安阳渐渐有了欲望，推倒李薇的欲望。
　　李薇突然在床上站起来，拽住自己的热裤就往下脱，很快热裤被她甩到床脚，仅穿着真丝蕾边三角裤的她重新坐在安阳身上。薄薄的真丝内裤光滑的贴着她大腿根部的皮肤，整个阴户的曲线被勾勒的清晰完整，饱满充实的三角裤顶端是一股凹陷。
　　安阳的手禁不住伸过去，手指能清晰感觉到李薇阴唇的凸起和缝隙的凹陷。顺着三角裤的边缘，安阳探进了一根手指，入手一片柔软，柔柔的阴毛不算浓密，轻轻的缠绕在手指上，任凭手指滑过。手指很快摸向小穴口，那里很滑很软，并没有太多的爱液，可入手依旧温热。就在安阳犹豫着，是否将手指插进去的时候，李薇抓住安阳的手臂，把它从自己的内裤中拿了出来。
　　安阳一惊，以为李薇酒醒，急忙闭上眼睛装睡。
　　突然，安阳感觉有人在扒自己的内裤，睁眼一看，没错，李薇已经将他的内裤扒拉下来，此刻，坚硬的肉棒正高高的昂着头。李薇爱不释手的将安阳的肉棒握在手中，紧紧握住，柔软的手掌上线抚弄着肉棒。就在安阳以为李薇会为自己口交的时候，李薇又作出了安阳意想不到的举动。
　　她用左手扯开自己的三角裤边缘，右手扶着安阳的肉棒，身体挪了挪，小穴凑到了肉棒前。难道他要？李薇很快用行动证实了安阳的猜测，她略微坐起身来，将安阳的肉棒抵住自己的小穴正中，身子一沉，小穴口含住肉棒，全根吞没。
　　“嗯……”李薇发出一声呻吟。
　　由于没有过多的前戏，李薇的小穴里还很干涩，坚硬的肉棒几乎是摩擦着小穴里的肉壁前进，一路破开穴肉插入，不留分毫。剧烈的摩擦让安阳的肉棒火辣辣的疼，相信李薇也好不到哪去，可是李薇却俯下身子，低下头，轻轻的吻着安阳，任凭肉棒被小穴紧紧夹裹。
　　安阳回吻着李薇，舌头和她的纠缠在一起，彼此吮吸着对方的嘴唇。李薇热情的回应着安阳，她的舌头越来越缠绵，呼吸变得急促，同时微微抬动身体，当肉棒慢慢就要抽出小穴的时候，再一下坐下，不断重复，肉棒在小穴中抽插。
　　李薇在安阳身上挺动身体，小穴不断的将安阳的肉棒吞进吐出，时而待肉棒完全插入后扭动屁股让肉棒在小穴中打圈，时而又像狂风暴雨一样，疯狂的挺动身体，让肉棒飞快的在小穴中抽插，将阴唇摩擦的充血瘙痒，将小穴中的淫水，抽插的到处都是。
　　安阳舒服的躺着，肉棒在李薇的小穴里紧紧被缠绕，完全不需要自己使力气，每一次顶入，李薇都会发出一声呻吟，渐渐的，李薇的呻吟越来越急促，伴随着安阳的抽插，李薇的小穴好一阵急速的收缩，她更加疯狂的挺动自己的身体，当她再一次重重的坐在安阳身上的时候，安阳终于把持不住了。
　　双手紧紧搂住李薇的屁股，肉棒死死抵住穴心，安阳的肉棒畅快的喷射着。
　　李薇闭上双眼，享受着安阳的喷射，身体一阵痉挛，小穴剧烈的一张一合，将安阳射出的精液一滴不剩的吞噬干净。
　　攀上高峰的两人，在享受完彼此带来的高潮之后，双双沉沉的睡去。
　　第二天，安阳是被任晓双叫醒的，床上当然不会有李薇，因为她已经坐在餐桌上在吃早餐了。任晓双热情的招呼安阳坐下，看样子，她应该是不知道半夜发生的事情。安阳尴尬的看看李薇，发现她低着头认真的吃着早餐，完全不理自己的样子，似乎昨夜什么也没发生过。或许昨夜她喝大了，根本不记得发生了什么事。
　　就在任晓双进厨房给安阳拿鸡蛋的时候，餐桌对面的李薇突然抬起头来，一句话让安阳彻底石化：“昨天我是危险期，你居然内射，你死定了！”
　　大姐，是你主动的好不！我是被迫的！安阳在心底呐喊。




　　第08章、三十岁如果我们都还没有结婚我就嫁给你

　　“你是晓双的小男友吧？”李薇笑笑，冲安阳低声说到：“放心，我不会告诉她的，这是我们两个人之间的秘密。”
　　“但是你必须答应我一个条件。”李薇一副很神秘的样子。
　　“什么条件？要钱我可没有！”安阳很光棍。
　　“呸，谁要你钱了，我又不是小姐。”李薇被安阳气的真想拿手里的汤匙扔他，不过担心惊动厨房里的任晓双，咬咬牙忍了。
　　“做我男友吧！我允许你脚踏两只船。”李薇把头凑过来，声音更小了。
　　“噗”安阳嘴里的牛奶直接喷了李薇一脸。
　　“要死了你！”李薇啧怪着安阳，站起身跑进了厕所。
　　“她…怎么了？”任晓双手端着煎好的鸡蛋从厨房里出来，并没有看见刚才发生的一幕。
　　安阳拼命憋住笑，冲晓双摆着手。
　　“晓双，给我煎两个鸡蛋，我都快饿死了！”公寓的门开了，一个悦耳的女声传来，紧跟着一个漂亮的女人走了进来。
　　女人至少一米七以上的个头，皮肤白皙如雪，乌黑发亮的披肩长发却扎了个马尾，大眼睛水汪汪的，柳叶眉，樱桃小口，长的很清纯，丰满的胸部和臀部在一身职装的包裹下动人非常！
　　看到她的一刹那，安阳愣住了。女人也很快发现屋子的餐桌上坐着一个陌生人，一个陌生男人，本能的警觉起来，用一双秀眼上下打量着安阳，待看清楚后，她也明显一愣。
　　“你好，我是安阳！”安阳很主动的站起来，伸出手和面前的这位女士握手。
　　“陆欣。”女人双手环在胸前，对安阳很不友好。
　　“陆姐，这是我朋友。”任晓双一看气氛不对，赶紧走上去打圆场，嘴巴伏在陆欣的耳边，嘀嘀咕咕的说着什么。
　　待晓双说完后，陆欣的脸色明显好了许多，冲安阳露出了难得的微笑：“安阳是吧？请问你早餐吃完了吗？”
　　“嗯。”安阳点点头，不知道陆欣问这个干嘛。
　　“那还不去上课，你马上就要迟到了！”陆欣显然是在下逐客令。
　　安阳望望一旁的任晓双，只见她双手合十在胸前轻轻的给安阳作着揖，脸上满是歉意，看样子她也很惧怕陆欣的虎威，对安阳只能爱莫能助了。
　　“那我走了，谢谢晓双你的款待，拜拜！”安阳冲任晓双眨眨眼。任晓双是个聪明的女孩，自然知道安阳语带双关，立刻羞红了脸。
　　“哎，就走了啊？啊，陆姐……”关门的一刹那，安阳听到李薇大大咧咧的声音，不禁一笑。
　　陆欣？原来你现在叫这个名字。助教？瞧着那一脸的恬静倒是很适合做老师。
　　想着刚才见到陆欣的画面，安阳不由得摇头苦笑，当初和她在一起是因为英雄救美，想不到这么多年过去了，还是因为英雄救美又和她相遇。
　　你还记得当初你对我的誓言吗？
　　三十岁，如果我们都还没有结婚的话，我就嫁给你！
　　遇见陆欣的那天，是在九月新生开学的那天傍晚。对了，那时候她还不叫陆欣，她叫小雨。
　　那时候的安阳是公安大学侦查系大三的学生，天气很炎热，在宿舍待不住的安阳决定到图书馆去看会书，好歹那里比较宽敞，很凉快。
　　“同学，知道大礼堂怎么走吗？”一个女声从后面叫住了安阳。
　　安阳回头一看，是一个长相很清秀的女孩，瞧着她，心神说不出的安静，感觉想要把自己交给大自然一样，给人很舒服很放松的感觉。
　　“你是新生吧？”在公安大学，大礼堂是如标志物一般的存在，除了新进校的新生，没有人会不知道它的所在。
　　女孩点点头，算是默认了安阳的询问。安阳朝一个方向指了指，女孩顺着他指的方向果然看到了那雄伟的大礼堂。
　　“谢谢！”留下一串悦耳的道谢声后，女孩走掉了。
　　望着逐渐消失的倩影，安阳这才突然意识到居然没问女孩的名字，甚至连她哪个科系的都不知道，不由埋怨自己反应太慢。
　　可是，几个月后，安阳再度遇见了那个女孩，命运似乎有意要将他俩安排在一起。
　　慢慢走出综合大楼的安阳发现天气十分不好，黑压压的乌云布满天空，豆大的雨点纷纷往地面坠落。
　　瞧这势头，恐怕一时半会雨是不会停的了，还不如干脆跑回去。于是安阳脱下上衣外套，顶在头上，拔腿冲进了雨里。
　　就在跑过图书馆的时候，安阳突然发现上次遇到的那个女孩正站在图书馆门口，穿着白色真丝连衣裙，这种衣服遇到水，就会变得如透明一般。安阳朝她跑了过去。
　　“嗨，还记得我吗？”安阳湿漉漉的站在女孩面前。
　　“啊，是你！”女孩的记性明显很好，因为她看到安阳以后声音中带着高兴。
　　“别高兴，我也没带伞呢！”安阳示意自己一声都被淋湿了。
　　“啊，那怎么办？”女孩顿时撅起小嘴。
　　“看样子，这雨恐怕会下到晚上呢。”安阳望望天：“或者，有别的办法！”
　　“什么办法？”女孩很好奇，她甚至以为安阳会像一个魔术师一样，从身后变出一把雨伞。
　　“比如，这样！”安阳将外套披在女孩身上，一弓腰，抱起女孩，二话不说一溜烟就跑。
　　“喂，放开我！”女孩一脸的不知所措，像这样被一个男人抱着跑在学校的路上，换做是其他女生也会不好意思的。
　　安阳朝着怀里的女孩微笑一下，脚步却没有停。他也不知道今天自己怎么了，胆子爆棚到极点，居然敢不经过本人同意，就抱起一个刚刚才认识，说话不到几句的女孩在校园里奔跑，即使是天上下着雨。
　　“嘿嘿，别瞎跑，我情报专业的。”女孩看着安阳没头苍蝇一般在女生宿舍楼之间乱窜，不由一阵好笑。
　　终于，安阳抱着女孩跑到了她住的宿舍楼楼下。将女孩放下后，安阳累的大口喘着气。
　　“瞧你，全身都湿透了。”女孩拿出有点湿润的手帕递给安阳：“不好意思啊，女生宿舍不准男生进去，不然可以让你歇歇。”
　　“没事，已经到了，你赶快上去，我再休息会就回去了。”安阳继续大喘气。
　　“真的没事？那我走了哦？”
　　“等等，我还不知道你的名字呢。我叫安阳。”
　　“我叫陆小雨，谢谢你！”
　　“再等下，那个，那个……”安阳憋了又憋，终于豁出去了：“那个，我们可以做朋友吗？”
　　“啊！我有男朋友了……”
　　“不是，不是，你误会了，做普通朋友！”安阳不知道该为自己的急智感到庆幸还是感到悲哀。
　　“普通朋友当然可以啊！”陆小雨冲安阳笑笑：“再次谢谢你送我回来！”
　　等陆小雨的身影完全消失在女生宿舍的楼道里后。
　　“啊……”安阳捡起一块石头，使劲向空中扔去，第一次喜欢一个人，第一次表白，居然就这么失败了！
　　之后，由于被拒绝，迫于面子问题，安阳总觉得没有脸去见陆小雨，慢慢的疏远她，等再次见到她，已经是春天的第二学期了。
　　那天，安阳在图书馆的B楼第二阅览室看书，突然听到外面有一阵响动。安阳知道，这里的外面有一堵围墙，围墙与图书馆之间有很宽的空间，形成一条死胡同，平时经常有学校的不良分子在那干些偷鸡摸狗的事，当然，由于地势隐秘，更少不了偷偷摸摸的情侣。
　　安阳本来懒得管，谁知道吵闹声越来越大，直到一个尖锐的女声惊叫后，一切似乎又平静下来。安阳本能感觉出事了，他再也没法安静的看书，走到阅览室后面，打开窗户跳了出去。
　　阅览室是一楼，所以安阳当然不会有事。当他跳出去以后，果然发现事情不对，一个女孩被逼到墙角，四个男人围着她，地上还卷曲着一个男人，正在哆哆嗦嗦的发抖。女孩的手臂被两个男人抓住，将她按在墙上，另外一个正用手掌捂住她的嘴巴，不让她求救，另外的一个人居然在解自己的皮带。
　　他们想干什么，安阳当然很清楚，一个箭步冲过去：“喂，你们在干什么？放开她！”
　　冲到面前安阳才发现，那个被摁在墙上的女孩居然是陆小雨。
　　“你谁啊？滚远点，坏老子好事！”那个正在解皮带的男人恶狠狠的冲着安阳嚷嚷，安阳立刻就认出了他，这小子仗着他爸是公安部副部长，在学校里欺男霸女横行霸道已经不是一天两天的事了。
　　安阳一动不动的站在原地，定定的望着面前的几个人，丝毫没有要退缩的意思。
　　几人见安阳没被吓住，立刻放开陆小雨朝安阳围了上来，其中两个趁安阳不备，握紧拳头朝他挥来，安阳很敏捷的闪开。其中一个家伙因为用力过猛，一拳挥空后，整个人都跌了出去，看样子这些家伙都是到大学混张文凭，平时的专业课根本没用心，否则也不至于这样步伐不稳毛毛躁躁的。
　　安阳趁着皮带男冲过来的一刹那，抓住他后背的衣服，朝着他的面门就是重重一拳，等他捂着脸痛苦的蹲下身去的时候，安阳又一个闪身，往另一个家伙的小腹连踢数脚，最后一个漂亮的上勾拳，打在之前第一个冲过来的家伙下颚。
　　一瞬间摆平四个家伙，安阳的身手明显吓住了他们。皮带男带头丢下同伴落荒而逃了，连句撑场面的话都没有留下，其余的人见带头的都跑了，自然也不敢久留，一会就跑了个干净，只剩下卷曲在地上的男人和陆小雨。
　　安阳走到陆小雨身旁，发现她的上衣已经被脱掉了，裙子连着内裤都被拉下好一截。陆小雨一手遮住胸前，一手提着裙子的腰带，眼含泪光。
　　“谢谢……”陆小雨一手护在胸前，一手接过安阳从地上拾起递给她的上衣。
　　陆小雨很快的穿好衣服，走到安阳的身旁：“真的，谢谢你。我们走吧！”
　　“他……”安阳指指卷曲着蹲在地上，此刻正抬起头望着他们的男人。
　　“我不认识他！”陆小雨的双眼透出冷漠的寒光，真像一个陌生人一样，走过那个男人的身旁。
　　后来，安阳从陆小雨口里断断续续的了解到事情发生的细节。那个卷曲在地上的男人其实是陆小雨的男朋友，那天下了课，两人在学校里幽会，男友突然提议去图书馆后面的死胡同，陆小雨经不住男友的软磨硬泡最后还是答应了。
　　就在两人一番云雨之后，还来不及穿戴整齐的他们，被皮带男一行四个人堵在了胡同里。面对凶恶的皮带男他们，陆小雨的男友没有丝毫反抗，老老实实的按照他们的命令，乖乖的蹲在地上一动不动，任凭陆小雨落入他们的魔掌。好在安阳及时出现，否则，陆小雨必然逃不脱被凌辱的命运。
　　那天，安阳陪着陆小雨在学校里转了许久，体育馆、图书馆、廊桥还有湖心花园都留下了他们脚印，一直到晚上十点过，他们都还在学校里漫无目的的游荡。
　　安阳累的要死，但心里很甜蜜。因为陆小雨一直挽着他的手臂，就像真正的情侣那样，靠在他的肩膀上，安阳相信如果陆小雨继续保持这个姿势，他可以陪她一直走到天涯海角。
　　最后，陆小雨似乎也走不动了，提议找个地方坐坐。安阳不知道她为什么这么迟还不回宿舍，但只要她愿意陪着自己，那自己为什么要反对呢？
　　他们就近找了一间教室，教室里早已没有了灯光，这时候就是夜自习的学生都已经回宿舍了，不过这正是安阳他们想要的。他们走进教室，安阳轻轻的将门关上。教室里虽然没有灯，但是走廊上的灯光透过窗户照进来，所以还不至于伸手不见五指。
　　安阳和陆小雨走到教室的最后一排，找个角落肩并肩坐了下来。陆小雨自坐下后，就一直目不转睛的盯着安阳看，看的安阳十分不好意思，转过身子低下头不敢看她。
　　突然，安阳的肩膀被陆小雨轻轻的按住，将他转过身去面对着她，紧接着，她闭上双眼，将嘴唇凑了过来。这几乎是安阳想都不敢想的事情，兴奋和恐惧同时占领了他的脑海，他不知道自己接下来会做什么。
　　陆小雨软软的嘴唇碰上了安阳的，湿润的舌头挤开他的嘴唇钻了进去，开始和他的舌头纠缠。安阳虽然大陆小雨两岁，但此刻就像一个孩子一样被她引导，初吻给了别人居然还不是他主动的，作为一个男人，不能不说是丢脸。
　　陆小雨伸出双手紧紧的抱住安阳，舌头拼命的挑逗着他。突然，陆小雨站起身来，将安阳拉起来，双手伸进他的衣服里，疯狂的抚摸他结实的肌肉，然后她开始解安阳的皮带。
　　安阳目瞪口呆的望着陆小雨，这些好像都是男人对女人做的事吧，而在自己身上却反转过来。本来想是不是自己采取一些主动，但又怕引起陆小雨的不满从而导致事情断档，所以最后，安阳还是听之任之，任凭陆小雨采取主动。
　　陆小雨把安阳推倒在课桌上，这个教室的课桌是四人一排的，所以以安阳的身高还不至于掉下来。她分开双腿，跨坐在安阳的腿上，双手扯开自己的上衣，解开裙子的扣链，露出被一片式无痕胸罩包裹的浑圆胸部，以及那白色的低腰三角内裤，那诱人的凸起，让安阳激动万分。
　　此时此刻，如果安阳还不知道该做些什么，那他就真不算是个男人！作为一个男人，安阳爆发了，他一下从课桌上坐起身来，双手搂住陆小雨，身体一翻，他们两人的位置就已经换了换。此时，陆小雨分开双腿，安静的躺在课桌上，含情脉脉的望着安阳，安阳三下五除二解除掉自己身上的束缚，赤裸着身体向陆小雨靠近。
　　安阳的肉棒异常粗壮，看起来有点吓人！毕竟这是他第一次真枪实弹的面临一个活生生的女人。安阳抓住陆小雨的双腿，再左右大大的分开，手掌抚上她赤裸的双腿，细腻的肉感让安阳陶醉。双手抓住陆小雨内裤的边缘，颤抖着，将它从陆小雨的大腿根部褪下，那一片光秃秃的凸起让安阳晕眩。
　　陆小雨的阴户上没有一根阴毛，阴户丰满的凸起，由于没有遮挡，那粉嫩的阴唇和中间那嫩肉组成的缝隙清晰可见，第一次见到女性私处的安阳呼吸变得异常激烈。
　　安阳闭着眼，一手握着肉棒，一手搂着陆小雨白皙的大腿，本能的将肉棒抵住阴户，慢慢的挺进。肉棒接触到一阵软软的嫩肉，让安阳一阵颤抖，好像已经插进去了，不过，怎么这么容易？睁眼一看，肉棒只是抵在陆小雨的阴唇上，两片阴唇软软的包裹着肉棒，而肉棒的顶端只是顶在小穴口上端的突起上。
　　安阳的脸热的发烫，好在光线不好，陆小雨看不清楚，不然一定会笑话自己。赶紧调整了一下，臀部使劲，还是没有进去。这下安阳恼了，一只手伸到陆小雨的小穴口，食指和中指撑开穴口的嫩肉，露出那一丝缝隙，一手扶着自己的肉棒抵了上去，肉棒挤开阴唇，挤开穴口的嫩肉，慢慢的没入陆小雨的小穴，肉与肉的摩擦和挤压让安阳舒服的闭上了眼睛。
　　放开双手，向后收了收腹，准备一口气全根尽末，谁知道没有把握好力度，刚刚插入小穴还不到一半的肉棒，又被安阳自己给全部抽了出来。安阳不敢去看陆小雨的眼睛，害怕看到她笑话自己，埋着头，继续重复刚才的动作。
　　“唔……”在陆小雨一声轻呼之后，安阳的肉棒终于还是插了进去，那紧紧束缚的感觉，差点就让他缴枪。
　　小穴里一片粘滑，凹凸不平，肉棒的每一次插入都要费不小的力气，阴道壁的嫩肉紧紧裹挟着肉棒，传来阵阵温热，那感觉，就像冬天泡热水澡一样舒服。
　　陆小雨轻轻扭动身体，配合着安阳笨拙的抽插，虽然不是处女，但她的经验并不比安阳丰富多少，每当安阳笨笨的大力插入的时候，她都会疼的用双腿死命的夹住安阳，当安阳从她体内往外抽出肉棒的时候，她又会微微的颤抖。
　　安阳望着陆小雨，她好美！虽然彼此认识的时间很长，但是真正接触的时候却并不是很多，而此刻她正被自己压在身下，自己的肉棒在她的身体里出入，她已经变成了自己的女人。强烈的占有欲和满足感让安阳几乎膨胀。
　　这个女人是自己第一次真正喜欢的女人，虽然她现在已经属于自己，但却并非完璧。想起白天见到的陆小雨的男友，应该是他夺走她的初次吧？那样一个懦弱的男人居然能占有小雨的处女之身，安阳心里十分的不甘，但又无可奈何。
　　不过，那么懦弱的男人应该满足不了小雨，自己每次进入小雨都会疼的皱紧眉头，看样子他们应该没上几次床，即使上床，那个男人的那里也应该很小，不然自己的插入不会带给小雨如此的痛楚，而且，小雨的小穴，真的很紧！
　　安阳脑子里充满了恶趣味，身体不由自主的加快了抽插的频率，肉棒插进抽出，小穴里剧烈的摩擦疯狂的刺激着安阳的下体。毫无性爱经验的安阳，怎么可能经受的了如此强烈的刺激，一股触电般的感觉从脊椎直透大脑。
　　不好！虽然是第一次做爱，但安阳很清楚这种感觉代表着什么，毕竟哪个男人又没有打过手枪呢。他急忙双手搂住陆小雨的大腿，使劲挺动腰部，肉棒又在小穴中用力顶了几下。
　　“别……别这么快……”陆小雨从课桌上撑起身来，双手搂住安阳，想给她点温柔，缓解一下他的情绪。
　　无奈，第一次，外加紧张、体位不正确，还有强烈的摩擦刺激，再加上陆小雨拥抱安阳时，那傲人的双峰挤迫在安阳的胸前，安阳终于还是没有忍住。
　　安阳双手搂住陆小雨丰满的臀部，肉棒在小穴里跳动，喷射！最后，一切又归于平静。
　　肉棒射精后变的软小，不管安阳愿不愿意，它慢慢的从陆小雨的小穴中滑落出来。由于肉棒的退出，小穴的穴口再次紧紧闭合在一起，一股粘稠的白色液体粘连在安阳的肉棒和穴口之间。
　　“你是第一次？”陆小雨睁大双眼，露出不能相信的表情望着安阳。
　　安阳憋红了双脸，感觉很丢脸，但是最后还是很干脆的点了点头。
　　“没事，谁还没有个第一次呢。”陆小雨站在课桌上，双手搂住安阳的头，让他靠在自己饱满的乳房上，那软软的，富有弹性的感觉让安阳心醉。
　　那次以后，安阳和陆小雨的情侣关系就算是确定下来了，同宿舍的室友们对安阳的艳遇是各种羡慕嫉妒恨，那么笨的小子居然能交到这么漂亮的女孩子。当听说安阳是在图书馆英雄救美最后抱得美人归时，图书馆阅览室顿时人满为患。
　　安阳在和陆小雨的交往中，极力躲避和小雨发生肉体接触，不是他不想，而是他害怕像第一次一样又早早的出来，那可就丢脸丢大发了。于是乎，平时温文尔雅的安阳居然厚着脸皮一个男生宿舍一个男生宿舍的到处拷贝岛国动作片。多多学习加练习，等到学成归来，一定要小雨好看！安阳如是想。
　　转眼，期末考结束了，一年的学习生活宣告结束。快要放寒假了，宿舍里的室友们考完试早早的都回了家，整个宿舍只剩安阳一个人。他在等陆小雨，陆小雨和他是一个城市的人，既然放假，情侣肯定要一起回家。
　　这天傍晚，宿舍里的开水没了，安阳提着水瓶去开水房打开水。打完开水回来，打开门，屋子里一片漆黑。
　　“咦，我出门时留着灯啊！”安阳很疑惑，突然，背后一双手伸过来紧紧的抱住他，吓了安阳一跳。紧接着，双手将他扳过来，一张柔软湿润的唇已经覆在他的嘴上，凭感觉，安阳知道是陆小雨。
　　陆小雨的舌头熟练的钻进安阳的嘴唇，这次，安阳再不那么木讷，而是将自己的舌头更激烈的迎合过去，甚至反钻进小雨的口中，拨弄着她的舌头，并不时含在自己口中一阵吸吮。两人你来我往的进行着舌头大战，场面越发混乱。
　　这次的安阳再不像菜鸟那样被动，而是很主动的伸出双手，隔着陆小雨的外衣，粗鲁摸她。天气已经有些转凉了，隔着厚厚的衣物实在摸不出什么感觉，于是安阳干脆抱起陆小雨，将她放在自己的床上。
　　虽然有了些经验，但难免紧张，安阳的手哆哆嗦嗦的脱着陆小雨的衣服。陆小雨安静的坐在床上，一动不动的任凭安阳动作着，很快，外面的衣物被脱掉，接着胸罩也被他拿掉了，饱满的双乳在束缚解开的一瞬间，应声弹出，暴露在安阳眼前。这是安阳第一次近距离的观看陆小雨的双乳，第一次因为紧张直接就进入了正题，当安阳结束的时候，陆小雨的胸罩都没有拿下。
　　陆小雨的双乳饱满而富有弹性，椭圆的乳型像圆芒果一样可爱，虽然不能完全握在手中，但也并没有大的过分。乳房上有块小小的圆圆的粉红色，那是乳晕。陆小雨的乳晕很小巧，只占了整个乳房的很小一部分，小小的乳晕上是小小的奶头。安阳低头一口含在口中，却发现因为乳头太小，整个嘴唇居然含不住，只能用齿尖轻轻咬住。
　　“嗯……”陆小雨发出一声轻呼：“你……谁教你的？”
　　“没人教，自学的。感觉怎么样？”安阳很得意，双手紧握住陆小雨的双乳轻轻的揉搓。
　　“啊……”陆小雨用一声销魂的呻吟回答安阳。
　　安阳脱光了自己，也很快的扒下了陆小雨的牛仔裤。陆小雨安静的躺在床上，安阳趴伏在她的身体上方，坚硬的肉棒紧紧的顶在她的大腿之间，双手握住那一双玉乳一阵大力的揉搓。陆小雨双手分开，紧紧的拽住两边的床单，任凭安阳在自己的胸部施暴，不安扭动的双腿摩擦着安阳的肉棒，那种可怜的表情让安阳更加兽血沸腾。
　　来自下体的摩擦终于让安阳爆发了，他跪起身来，双手抓住陆小雨的双腿一把扳开，挺着坚硬如铁的肉棒对准小穴，在一声粗重的喘气声中，全根尽末。
　　“呀……”没有足够的前戏，陆小雨的小穴中还不够湿润，安阳的粗暴进入让她浑身一颤，在她还没有缓过神来的时候，安阳的冲刺已经开始，一下接一下的疯狂抽插，一次比一次用力。陆小雨的脸上再没有第一次的悠然自得，取而代之的是痛苦的扭曲的面容，原本白皙的脸庞上是充满兴奋的鲜红。
　　陆小雨感觉自己像是在被强暴，坚硬的肉棒在自己小穴还不够湿润的时候强行插入，粗鲁的抽插完全不顾及自己的感受，像是暴风雨般急需宣泄，小穴就像被一抬打桩机插入一样，一下又一下，强而有力的撞击着自己的穴心，每次都是一根到底，粗大的肉棒就像要把自己戳穿才满意一样。如此猛烈的做爱方式，陆小雨从未试过，但也正是因为这样，这种野蛮狂暴的性爱，才让她感觉异常刺激。
　　她喜欢被强暴！准确的说，她喜欢被安阳强暴！
　　安阳的抽插十分有力，粗大的龟头每次狠狠的顶入陆小雨的小穴，使劲摩擦着穴口的阴唇，不一会两片柔嫩的阴唇就因充血变得肿胀。每次抽出，巨大的伞盖又像利刃一样刮过阴道壁，将上面好容易分泌出来的一点液体全部带出体外，模糊了阴户。
　　频繁有力的抽插，就像空气压缩机一样，几乎抽干了所有的空气，陆小雨每次挤到喉咙还来不及发出的呻吟，立刻就被一声沉重的肉体撞击声击碎，不停的反复，陆小雨就像一个溺水的人，连一声求救声都喊不出来。
　　强烈抽插的快感已经让安阳迷乱，他完全顾不得被他压在身下的陆小雨，究竟是快感还是痛苦，只感觉到她越来越紧绷的身体，让小穴里的肌肉也变得紧迫，肉棒的每次出入都需要花费更多的力气。
　　就这样，抽插不知道多久，安阳慢慢坐了起来，双手搂住陆小雨的细腰，挺动腰部，肉棒不停的向上顶插，陆小雨双手向后撑在床上，不停的摇晃着头，挺动小腹，配合着安阳的抽插。小穴里因为剧烈的摩擦已经变得滚烫，肉壁敏感非常，安阳的肉棒每次经过，都能带来强烈的痉挛。
　　陆小雨体力透支，再也支撑不住，再次倒卧在了床上，而安阳就像打了鸡血一样，伏在她的身上，屁股就像装了电机一样，继续不间断有节奏的抽插，一次比一次深入。
　　“我……不行了……”
　　“不……”
　　陆小雨歪了歪脑袋，整个人昏死过去。安阳又抽插了几十下，终于感觉肉棒一阵颤抖，来了，猛吸一口气，使劲往里一捅。
　　“嗯……”安阳大力的进入，陆小雨承受不住又醒了过来。她感觉到安阳的肉棒在自己的小穴中不断的在胀大，小穴被撑的越来越紧，就在小穴几乎要被撑破的时候，肉棒一阵剧烈的抖动，然后开始不停的抽动。陆小雨知道安阳射了，她很想撑起身来抱住安阳，无奈浑身酸软没有一点力气，只能双手抓紧床单，任凭安阳在她身体里喷射。
　　瞧着陆小雨那奄奄一息的样子，安阳很满意，这才叫做爱！完美的性爱！
　　安阳从陆小雨身上下来的时候，发现她的小穴已经红肿的不像样子了，高高的鼓起就像发涨的小馒头，安阳忍不住伸出手，爱怜的抚摸着。
　　“疼吗？”安阳的手指轻轻的揉弄着红肿的阴唇。陆小雨意识模糊的摇摇头，她已经虚弱到极点。
　　“等你毕业后，嫁给我吧！”安阳突然涌起一种冲动，但又无比认真。
　　陆小雨终于睁开了她的双眼，含情脉脉的望着安阳，瞧着他眼里的认真，她感动的流下了泪水，最后，她还是微微的摇了摇头。
　　“为什么？”安阳很激动。
　　“三十岁，如果我们都还没有结婚的话，我就嫁给你！但这之前，不行！”陆小雨说完又昏昏沉沉的睡了过去，不再理会安阳。
　　安阳摇摇陆小雨，发现她实在是累的睡过去了，也就不忍心继续折腾她。轻轻的搂着陆小雨软软的身体，安阳也很快进入了梦乡。
　　醒来后，发现床上已没有了陆小雨，开始以为她回宿舍了，安阳也没有在意。但是后来，安阳发现了不对劲，因为陆小雨的手机怎么打也打不通，一直是无法接通状态。赶到她住的宿舍，她的室友说她已经回家去了。
　　安阳不知道陆小雨的家住地址，实在联系不上她也无可奈何，只能收拾好行李先回自己家。这个寒假对于安阳来说异常漫长，他每天都会给陆小雨打十几次甚至几十次电话，可是听到的永远都是那句“您所拨打的用户不在服务区”。一个月的时间漫长的就像一年，好容易等到开学，安阳第一时间回到学校冲向陆小雨的宿舍。
　　“陆小雨，她已经退学了！”这是陆小雨的室友告诉安阳的。怎么可能？安阳像疯子一样闯进教务处，最后得到的答案依旧是陆小雨已经退学了。
　　安阳像行尸走肉一样浑浑噩噩的过着每一天，用了大半年时间才恢复过来。陆小雨，她就像昙花一样，在安阳的生命中匆匆一现，在安阳还没有仔细观赏她的美丽时，又匆匆的消失了，仿佛从未出现过。
　　陆小雨，现在应该叫陆欣。她欠安阳太多的解释，她对安阳的那句过期的承诺，至今深深的刻在安阳的脑海里，安阳期盼着，期盼着她兑现自己许下的承诺。
　　三十岁，如果我们都还没有结婚的话，我就嫁给你！




　　第09章、李薇遇险

　　他是安阳吗？不可能！我认识的安阳现在应该是一名缉毒警察，不应该还是一个稚嫩的大学生。或许，只是样貌和名字一样而已，但是这可能吗？
　　陆欣摇摇头，她自己也不相信。
　　那年，在公安大学遇上安阳并和他深深相爱了。直到有一天，学校负责人带着几名陌生人找上了自己，他们是国际刑警。一个跨国走私军火集团引起了他们的注意，为了打入犯罪组织内部，掌握他们的犯罪证据，国际刑警需要安插一个卧底。但是，这个军火犯罪集团神通广大，似乎能从某些渠道获悉警察内部资料，之前派去的几个卧底警员都被发现，尸骨无存。正当国际刑警组织一筹莫展的时候，陆欣，当年的陆小雨进入了他们的视线。
　　怪只怪当年的陆小雨太优秀了，出色的情报收集能力还有其他各项特长已经远远的超过了同届的同学，严格来说，就算放在公安情报收集部门也是出类拔萃的。身份又是学生，并不是正式的警察，完全符合国际刑警组织此次卧底甄选的要求。
　　一边是危险又充满刺激的任务，一边是自己喜欢的人，选择一个，放弃另一个。陆欣一时间陷入两难的境界，苦苦的挣扎犹豫之后，陆欣还是选择了前者。在和安阳最后一次拼死缠绵之后，陆欣从他的生活中消失了。
　　之后的陆欣，用了整整八年时间，从犯罪组织的最低层开始，慢慢成为组织的核心成员，在掌握了其最完整最全面的犯罪证据之后，一举将其拿下。
　　陆欣满怀胜利的喜悦回到高庆市准备和安阳破镜重圆。这时的安阳，已经是市局缉毒队的副队长，虽然还没有结婚，但陆欣很快发现他身边已经有人了，那个女人叫程倩倩，是安阳的下属。
　　陆欣不愿意也没有脸去打扰安阳的生活，她选择了再次离开，离开后的陆欣成为了一名国际刑警。直到最近一桩跨国毒品案件爆发，据调查，毒品的来源是高庆市，并和最大的高等院校青藤大学有密不可分的关系。于是，陆欣以卧底的身份再次回到高庆市，打入青藤大学内部，身份是一名助教。
　　摇摇头，甩开那些繁琐的记忆，陆欣说到：“现在说说你们最近的收获吧！”
　　“我发现了一条冰毒的销售渠道，基本已经掌握了供货人和接货人的资料，只是根据调查他们应该只是外围的组织成员，我想进一步跟进查清楚他们的上线。”
　　任晓双很认真的说：“今天我发现他们又有交易，于是悄悄的跟踪他们，结果不小心被发现了，不过他们以为我是凑巧路过的学生，所以……幸好安阳出现，不然我的身份恐怕就暴露了。”
　　说到这里，任晓双双颊冒出一朵抹红，显然又回忆起了当时安阳奋不顾身英雄救美的场景。
　　听完任晓双的汇报，陆欣又转头望向李薇。
　　“我查的那个嘉百嘉从表面上来看，是市里最红火最大的KTV，其实它也是全市最大的冰毒销售点，只要有钱，任何人都可以从那购买到冰毒。另外，这个嘉百嘉应该有很强硬的后台和灵通的消息渠道。因为我发现，每次针对市里的缉毒行动都会将它漏掉，就算实在要查，它也早早的就收到消息，自然不会有任何罪证。”
　　“嗯，我们目前的调查行动已经有了很好的开端，你们继续顺着自己的线索追下去，务必掌握他们的犯罪证据。”
　　陆欣肯定了两人的调查成果。
　　“是！”
　　任晓双和李薇很认真的冲陆欣敬礼道。
　　“除了查案，你们的私生活我不干涉。但是……”
　　陆欣顿了顿才继续说道：“那个安阳，你们不可以接触！”
　　“为什么？”
　　任晓双激动的从椅子上站了起来，看得出，她对陆欣的这项命令十分不满。李薇点点头，她也表示附和任晓双。
　　“我总觉得这个安阳不像看上去那么简单！”
　　陆欣微微沉吟道，然后抬起头看着任晓双：“听你之前的描述，他在对付那三个人的时候，手法干净利落丝毫不拖泥带水。这样的身手，那必须是千百次实战对练才会有的，你觉得，一个普通的学生会有这样熟练的身手？”
　　任晓双慢慢的坐了下来，虽然她不愿意相信，但理智告诉她陆欣说的没错。安阳当时的表现太冷静太沉着了，仅仅三脚就能让三个青壮年倒伏在地上爬都爬不起来，这样的力道和技巧还真不是普通人所具备的。
　　李薇则一脸的满不在乎，她喜欢安阳，就勇敢的上，即使最后发现他是罪犯，大不了自己亲手抓住他就是了。在她的世界里，自己的感觉才最重要！
　　陆欣轻轻的低下了头，以至于任李两人都看不见她此刻脸上的表情。那是一种欣喜的表情，是的，通过刚才仔细的分析，陆欣已经基本可以肯定这个安阳就是当年自己深爱的人，就是市局的缉毒警察。再联系上这次的冰毒案件和他目前的身份，安阳的目的已经不言而喻，他应该和自己一样，都是卧底，都是为了这次的冰毒案而来！
　　看的出来，任晓双和李薇都对安阳有好感，自己把安阳异于普通学生的情况向她们和盘托出，但是并没有提及他的真实身份，让她们有所顾虑，这并不算欺骗！作为女人，为了自己心爱的人，自私一下，这也没什么不可以吧？
　　“黄萍萍过生日，她请了我们宿舍的人。当然我们都是陪客，韦林才是主角。”
　　安阳刚刚回到宿舍就接到了程峰的通知。
　　“可不可以不去？”
　　安阳怏怏说到。
　　“可以，人不到礼到就行。”
　　“人不到礼也不到，成不？”
　　“也可以，先把收尸费给了，不然明天我们帮你收尸就收不到钱了。”
　　程峰继续调笑的说到。
　　这个生日party还是要去的，搞好人际关系还是其次，别忘了，有黄萍萍出现的地方肯定就有肖雅。安阳现在所有线索都在她的身上，和她拉近距离是必须的。
　　夜幕降临，嘉百嘉的夜世界开始了，形形色色的男男女女蜂拥着涌入这里。嘉百嘉是高庆市最大的娱乐场所，这里有配有一流音响的KTV，也有配有一流灯光和DJ的酒吧舞池，甚至还有浴池桑拿，唱累了跳累了泡个澡蒸个桑拿再做做按摩，多么惬意的事！
　　作为学生的黄萍萍自然不可能请的起这样的客，她只是在KTV包了一间小包房，和她请的客人们共庆自己的生日。来的客人里，肖雅自然是在的，安阳宿舍的除了关向天请假回家来不成以外，另外三个全部都到了。除此之外，还有班上的几个同学，虽然有点印象，但毕竟和他们不是很熟，安阳礼貌性的打打招呼之后就不再理会。
　　都是同学，又是年轻人，很容易就混熟了，酒酣耳热之际鬼哭狼嚎的歌喉响彻包房。安阳拿着一瓶啤酒，和程峰他们调笑着，却一直注意着肖雅的举动。肖雅开始很没状态，看起来甚至还有点害羞的样子，直到她出去上了一趟厕所以后，回来整个人都变了，玩的比谁都High，甚至和程峰他们玩起了甩骰子脱衣服的游戏。
　　虽然程峰的口水流的稀里哗啦，虽然他的狼眼直冒绿光，可惜手气实在太差，肖雅才脱掉一件外套，他上半身就已经被扒了个精光，要不是给他留点面子，恐怕裤子都给脱了。
　　“我去上趟厕所，你们接着玩。”
　　肖雅从沙发上站起来，不顾程峰死乞白赖的喊着再来一盘的要求，自顾自的推门出去了。小包间不带厕所，加上今天大家玩的很高兴，酒水自然喝得不少，不停出门上厕所也是常事，所以谁也没有在意。程峰眼见肖雅出去了，也不再强求，和身边另一个女孩继续对赌起来。
　　安阳这回留了个心眼，趁着众人没在意，也跟在肖雅身后溜了出去。
　　KTV出来就是酒吧，酒吧正中是硕大的舞池，激荡的音乐，摇摆的人群，喧闹的热浪几乎要把屋顶掀翻。出乎安阳意料之外，肖雅哪也没去，径直进了女厕。安阳当然不可能跟进去，只能站在女厕外面的一个角落等着肖雅出来。这个角落舞池的灯光照不到，显得有些昏暗，但是这里的视野却很好，能把整个酒吧看的很清楚。
　　肖雅迟迟没有出来，安阳等的有些无聊，抱着手臂四处张望着。突然，他发现一个熟悉的人影。定睛一看，舞池中间那个举着手臂，摇晃着身体尽情热舞的长腿美女不是李薇还能是谁？虽然仅见过一面，但毕竟有过关系，安阳对她的印象还是很深的，在人头涌涌的舞池把她认出来自然毫不费劲。
　　就在安阳准备上去和李薇搭讪的时候，肖雅从女厕出来了，但她却没有回小包间，而是走向了相反的方向。安阳只能紧紧的跟上肖雅，当他回头再向舞池张望的时候，李薇已经不见了。
　　毛子很得意！嘉百嘉是他的场子，他靠着嘉百嘉每天巨大的毒品交易量稳坐组织第二把交椅，最近又开辟了海外市场，正是人生得意时。不到三十岁，却已经腰缠万贯，巨大的成就感让他很满足。
　　“毛哥，您来了！把您的六六六号包房打开？”
　　嘉百嘉大堂经理发现了毛子，急忙迎了上来。
　　“先不忙，我随便转转，你别管我，去忙你的。”
　　毛子挥挥手准备打发掉这个马屁精。
　　突然一个倩影引起了他的注意，那是一个长腿美女，小麦色的肌肤闪耀着阳光般健康的光芒，全身绷紧的皮肤透露着让人窒息的火热，曼妙的身材张扬着野性。玩多了小家碧玉型女子的毛子被这个身影深深吸引，急忙叫回了准备离开的大堂经理。
　　“哪个女的是谁？”
　　毛子朝舞池中央指了指。
　　“哦，她啊。最近经常来我们嘉百嘉，好像是青藤体育系的学生。”
　　原来是搞体育的，难怪有这么好的身材，毛子如是想，接着又听大堂经理说到：“不过这女的很野，玩归玩，但从没见她跟谁出去过。上次有几个混混打她主意，结果被她一顿好揍打的爬都爬不起来。之后，除了她主动，再没有人敢跟她搭讪了。”
　　那些躺在床上劈开大腿等着挨操的女人有什么意思？除了那张脸，其他地方能和别人不一样？还能玩出花来？性子野吗？这才够味啊！
　　毛子咂巴咂巴嘴，把大堂经理叫到嘴边：“去看看她哪个包间或者坐哪个位子的？是一个人吗？是的话，给她酒水里加点料。就我上次带回来那种，别他妈的用其他药，弄晕了挺尸一样，玩起来忒没意思。”
　　大堂经理心领神会的去了，毛子满意的点点头，马屁精有时候用起来还是很顺手的。毛子不是一个很有耐性的人，女人嘛，就是拿来玩的！想玩，脱裤子上马，不想玩，卷铺盖滚蛋，谁他妈有精神和她们玩那种花前月下的把戏。
　　很快大堂经理往十二号台的酒水里放了点东西，并向毛子的方向打了个手势。不一会，跳累的长腿美女回到十二号台，端起桌子上的酒水，一饮而尽。
　　李薇今天依照惯例到嘉百嘉收集情报，可是今天的成果并不理想，算了，权当是来跳舞取乐吧。耀眼的灯光，刺耳的音乐，还有周围男人闪着绿光的眼睛，李薇陶醉在这样的环境中，瞧着那些男人看得到吃不到的表情，她很满意。
　　和男人这样假凤虚凰的玩着诱惑的把戏，却从不让他们触及自己的身体，瞧着他们那肉在嘴边却吃不到的着急表情，李薇觉得很好玩！
　　除了安阳，他浑身透露出来的那种气质很像他，除了样貌，安阳几乎就是他的复制品。李薇很早就注意到安阳了，上次从外面回来，发现他居然在自己住的公寓里，欣喜若狂的她假借酒醉和安阳发生了关系，获得了肉体上和精神上的双重满足。
　　李薇已经记不起上一次的这种满足是多少年前了，对了，那是他还在的时候。他还在的时候，每次都能带给她这种双重的无限满足。但是，自从他牺牲后，这种快乐的感觉就跟着他去了，从此自己过着空虚寂寞冷的生活。不愿意接受新的开始，不愿意接受陌生人，直到拥有和他相同气息的安阳出现。
　　晓双也很喜欢安阳，看的出来这个自己一直当着妹妹呵护的女孩这次是动了真情。但是，李薇又舍不得割舍掉和安阳在一起的那种感觉，多少年了，只有他才能让自己满足！我是不是很自私，仅仅为了给自己空虚的心灵找一个替身，就和亲如姐妹的晓双抢男人！我一定很坏，是的，我很坏！
　　精神脱节的李薇完全没有注意到自己的酒水被人动了手脚，端起酒杯，将里面碧蓝的酒水喝了精光。放下酒杯，拿起椅子上的手袋，李薇准备回去了。突然，李薇感觉一阵头重脚轻，明明脑子很清醒，但是身体软绵绵的，四肢酸软无力。不好，给人下了药了！必须赶紧出去，酒吧里人太多又很杂，只有到了门口才能寻求帮助，李薇第一时间认识到目前自己的处境，艰难的挪动脚步，跌跌撞撞的向嘉百嘉门口走去。
　　马上就要到门口了，李薇张了张嘴正准备呼救。突然，从身后窜出来一个男人，一把将她搂进怀里，装着搀扶的样子，把她重新往酒吧里拖，脸上还带着笑容，嘴里嚷嚷着：“不行不行，你怎么就跑了呢？还有一屋子人等着给你敬酒呢！”
　　完了！自从男人搂住自己，李薇就知道自己凶多吉少了，能在这么合适的时间出现，不是下药的人还能是谁？看来自己注定要落入他的魔掌。
　　男人正是毛子，他亲眼见到李薇将加了料的酒水喝光，而且很快身体出现了状况，可这个女人不但不倒下，还居然强撑着往酒吧外走去，如果不是自己眼疾手快将她捉了回来，此刻她恐怕已经逃掉了。
　　毛子色眯眯的望着到手的猎物，发现怀里的女人正恶狠狠的盯着自己，不由觉得更有味道了。“别怕，这种东西除了让你四肢发软以外没有任何副作用，你的头脑不会失去意识，会一直很清醒。也就是说，待会我干你的时候，你会清楚的感觉到，我会让你欲仙欲死的！”
　　说完很得意的哈哈大笑。
　　大堂经理早就把毛子专用的六六六号包房给打开了，毛子搂着李薇，踉跄的走了进去，不知道的人还以为是男人搀扶着自己酒醉的女友，自然不会有人过问。不过，酒吧大堂里一双冰冷冷的眼睛，注视着这一切。
　　进了包间，毛子将李薇扔在沙发上，回头关上了门。李薇眼睁睁的望着这个令人厌恶的男人一步步走向自己，在自己身边的沙发上坐下，双手袭上了自己的胸部。她痛苦的闭上了眼睛，是自己一直在玩火，最后引火焚身也实在怪不得别人，这就是自己的命运！
　　毛子双手摸上了李薇的胸部，软软的，不是很大，但刚好一手一个。接着，又摸了摸李薇的脸，不愧是自己看上的女人，就凭这张漂亮的脸蛋，自己对她用上价值千金的药水一点也不浪费。薄薄的紧身T恤里面还有一层，摸上去很柔软不像胸罩那样带点质感，甚至能摸到那突起的奶头。将T恤向上掀起，推到李薇的脖颈处，真相一目了然，原来李薇穿的是吊带抹胸，舒适的同时又能保持胸部的自然曲线。
　　毛子的手毫不客气的钻进抹胸里，直接抚上那一对玉乳。年轻女孩子的乳房出奇的柔软，但又不失弹性，这应该跟李薇是搞体育的经常锻炼密不可分。揉了几把，把她的抹胸也向上推高，完美的玉乳整个暴露出来，乳房果然不是很大，但胸型还是蛮不错的，略微遗憾的是李薇的乳晕颜色偏黑，乳头也偏褐色，看上去似乎性经验很丰富！
　　“嘿，瞧这一对奶子还有奶头，你经常被人搞吧？”
　　毛子手里握着李薇的一对奶子，不甚满意的调侃着。他不知道，看起来很放荡的李薇其实是一个守身如玉的女子，除了前任和安阳，近十年没让其他男人碰过自己的身体，她的身体特征天生如此，并不代表什么。
　　李薇怒睁双眼，向毛子表达心中的愤怒！她现在除了眼睛能够灵活转动，身体可以略微晃动以外，四肢都酸软无力，她只能向毛子发出无声的挣扎。如果眼神可以杀人，那么毛子已经死了千百次了，可惜，这不可能，所以毛子完全无视李薇的眼神，低头把她的奶头含在嘴里，用舌头来回拨弄着，并且用力的吮吸着。
　　一股电流般的触感袭击着李薇，来自乳头上的刺激带来强烈的生理反应，不管她愿不愿意，呼吸开始变的急促，皮肤开始泛红，乳头变硬，小穴开始分泌淫水。
　　挺立的乳头，肿胀的有些发硬，上面沾满了毛子的口水，在灯光的照耀下，泛着亮晶晶的光芒。毛子很满意自己的成果，李薇的乳房被他任意的捏来揉去。很快，李薇的热裤也被毛子拔了下来，赤裸的大腿被毛子一路摸上去，李薇穿的是一条粉色的运动三角裤，大腿根部鼓鼓的，浅色超薄的内裤不能完全挡住里面的景色，黑黑的阴毛透过内裤能看的很清楚。
　　毛子火热的大手捂上李薇的私处，软软的，顶端已经有些湿润。一把扯下李薇的内裤，裸露的私处呈现在毛子眼前。李薇的阴毛并不是很茂盛，分布在小穴两侧，分开她软软的大阴唇，里面的小阴唇像奶头颜色一样，有些偏暗。
　　“瞧你这骚穴，要不是你脸盘子长的靓，老子都不想搞你！”
　　听着毛子的抱怨，李薇的眼眶里满是屈辱的泪水，这人渣，不但从肉体上还在精神上无情的摧残着自己。
　　毛子的手指插进了李薇的小穴，小穴里不算太松，柔软湿软。分开大阴唇，毛子低头一口叼住李薇的小阴唇，一吸一松，两片嫩肉在他嘴里跳动着，李薇的反应更强烈了。紧接着，毛子的舌头又强行钻进了小穴里，学着肉棒一样，在小穴里来回抽插。
　　小穴受到赤裸裸的攻击，李薇绷紧了双腿，却无法将它们并拢起来抵御毛子的进攻，只能任凭毛子舔舐着自己的小穴，慢慢的，小穴越发湿润，甚至开始有液体流了出来。毛子熟练的翻开李薇包裹阴蒂的嫩肉，然后对着那小豆子一般的阴蒂一阵猛吸，舌头疯狂的舔舐着光滑的阴蒂。
　　李薇如同被电击一样，虽然四肢不能动弹，但来自私处的强烈刺激让整个身体开始颤动。毛子紧紧按住李薇分开的大腿，任凭她的身体颤抖着，继续吸吮着李薇的阴蒂。
　　“唔……”
　　在毛子的强大攻势下，虽然不能说话，但不妨碍李薇从喉咙里发出的呻吟，紧跟着身体一紧，大腿本能的想夹紧，小穴开始痉挛，一股强大的水流喷射而出，喷的毛子一脸都是。李薇高潮了，不管她愿不愿意，她的身体出卖了她，强烈的刺激带动生理反应，无论这个人是否是自己喜欢的人，她的身体已经做好了被插入的准备。
　　毛子拉开自己的裤子拉链，从里面掏出坚硬如铁的肉棒握在手中撸了撸，因为他的手掌上全是李薇的淫水，肉棒立刻变的晶莹发亮，高高的向上挺立，还在微微的颤抖。毛子跪在沙发上，左右大大的分开李薇的双腿，以至于一条腿甚至摆在了沙发靠背上，李薇的小穴冲着毛子微微张开了小口，细细的缝隙中还不时有透明的淫水流出来。
　　毛子握着肉棒在李薇的小穴口来回摩擦着，不时抽打着大小阴唇，“啪啪”的击打声刺激着他的兽欲，终于他停止了动作，一手扶着肉棒，一手摁住李薇的胯部，顶正了李薇的小穴口。
　　李薇睁大了惊恐的双眼，头部微微摆动，她不愿意，不愿意被一个自己不爱的人进入自己的身体，但是四肢不能动的她根本没有任何办法阻止毛子的侵入，她感觉到，一个滚烫坚硬的家伙已经抵住了自己的穴口，甚至感觉那尖端已经略微进入，不由的更加惊慌！
　　毛子的龟头已经慢慢挤入了李薇的穴口，他感觉到小穴口有些紧凑，深深的吸了一口气，腰部往后缩，肉棒就像已经点燃的炮弹，随时准备一贯而入。
　　“毛哥，毛哥，翔哥来了！”
　　一个声音吼着，随即包间的门被推开，一个人影冲了进来，正是大堂经理。他一进来，就瞧见近乎赤裸的李薇被摁倒在沙发上，双腿被毛子大大分开，瞧那架势，毛子正准备插入。
　　“日你妹，来了就来了，吼什么吼？老子差点被你吓的阳痿！”
　　毛子这才想起今天来嘉百嘉是谈生意的，不由暗恼，这个死翔子早不来晚不来，偏偏在老子船要进港的时候出现，坏老子好事。算了，生意为大，女人可以待会再玩。
　　毛子从沙发上抱起李薇，打开了包间里的一个侧门，里面居然是一间卧室，一张大大的圆床，四面的墙上全是镜子，可以想象，在这样的环境中做爱，三百六十度呈现，那是多么淫荡的场面！
　　“美女，我待会再来陪你玩！”
　　将李薇放在床上，毛子低头亲了她一口，转身出去并关好了门。
　　李薇躺在圆床上，抬头望着天花板，这间屋子连天花板都装着镜子，望着那赤裸的胴体，那就是自己，正无助的躺在床上，等着一个人渣般的男人凌辱。女强人一般的李薇，第一次无力的在心底呐喊，希望有人可以来救自己，但她知道这是不可能的，没有人知道自己在这里，等待自己的将会是那个混蛋无情的蹂躏。
　　外面包间有动静传来，听着毛子和对方热情的打着招呼，来人被称呼为翔哥，听口音不是本地人。他们很快进入正题，讨论着货物的买卖以及运输问题。巨大的交易额外加几人那神神秘秘的切口，李薇知道他们买卖的肯定是违禁品，再结合之前得到的线索，不难猜到他们应该进行的是冰毒交易。
　　李薇认真的听着他们交易的内容，数量、金额、交易地点甚至接头人的名字全部清清楚楚，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，之前拼死收集的情报还不如这次的万分之一，虽然这些情报即将用自己的身体为代价来交换。
　　得与失，有时候真的那么重要吗？




　　第10章、李代桃僵

　　外面包间的交易很快结束了，听的出来，众人对此次的交易都很满意。因此，他们叫来了酒水，开始杯觥交错为此次交易的顺利进行而庆祝。李薇躺在圆床上，闭着双眼，默默等待着自己悲惨命运的到来。
　　外面喝酒吵闹的声音还在继续，李薇感觉每分每秒都像度日如年一般难过。终于，拼酒接近尾声，那些人开始离去，毛子作为主人没有不送送的道理，于是他那喝多酒后大舌头般难听的声音从外面包间慢慢消失，“嘭”外面包间的门被关上了，整个屋子突然变的很安静。等他回来，自己就要被凌辱了吧？真希望他喝多了，一头栽倒不起，但是，这有用吗？自己已经落入他的魔掌，他完全可以等酒醒了再玩弄自己。
　　“吱”外面包间的门被打开了，脚步声传来，有人进来了。听得出，来人并没有在外面包间逗留，而是直接往卧室里走来。
　　怎么回来的这么快？卧室门被推开，完了！李薇紧紧的闭上了眼睛，全身一片冰冷！
　　肖雅没有走向小包间，反而走到相反方向的一个大包间门前，没有敲门，直接推门进去了。安阳轻轻的走到门前，先是回头打量了一下四周，确认没有引起别人注意也没有人跟踪后，顺着包间门的缝隙望进去。
　　屋子里有五个人，三男两女，安阳发现除了肖雅，居然还有一个他认识的人，韦林！他怎么在这里？他这时候应该是在黄萍萍的那个小包间里啊！想到肖雅半途溜出来，韦林会出现在这里也就一点不奇怪了。
　　五个人围坐在一起，偷偷商量着什么，因为外面的音乐声很大，再加上他们很小心声音很低，安阳完全听不到他们在说什么，只看到几个人表情很严肃，像是在决定什么大事！嘀咕了一阵，其中一个女的愤然站起身来，似乎谈判破裂，只见她丢下众人，往大门走来。安阳不能再待在门口，只能抽身离开。
　　望着走出门去的女人，另外几个人不知所措的一起盯着韦林，众人唯他马首是瞻。
　　“哼，大势所趋，我们已经没有回头路了，她不愿意参与，那就让她永远消失，不然她一定会坏事！”
　　韦林恶狠狠的说。
　　另外两个男人互相对视一眼，点点头，肯定了韦林的话，是的，他们已经没有回头路了，不是鱼死就是网破，这个时候选择退出，跟等死没两样。韦林冲他们使了个眼色，他们顿时明白过来，紧紧尾随刚才那个女人出去了。
　　“你真的要杀了她？”
　　肖雅望着韦林怯怯的说。
　　“不是我要杀她，是她自己选择的这条路。”
　　韦林眼底闪过一丝阴冷：“想想吧，你是愿意被她告发我们一起完蛋，还是让她一个人带着秘密永远的闭嘴？”
　　肖雅沉默了，没有人会愿意用自己的性命来和别人交换。
　　“另外，你偷拿公司的货，你以为真神不知鬼不觉？”
　　韦林接下来爆出的消息让肖雅目瞪口呆。她转过头，惊恐的望着韦林，嘴里结结巴巴的说到：“你……怎么知道？”
　　“我正好是你偷拿那间仓库的库管，凡我经手的货物都有详细的登记。那几天我发现仓库里的货有被人动过的痕迹，于是我就在角落里装了台针孔，不巧刚好拍下你……”
　　韦林不再往下说，而是掏出手机，按开了一段视频：只见一间小屋角落里的墙动了，然后一个人钻了进来，当她站起身来，正对着摄像头的时候，能清楚的看到这个人是肖雅。只见肖雅没有过多的停留，迅速的打开一个箱子，从里面拿了一包白色粉末，装进自己的手提袋，然后又弓起身子从墙角钻了出去。
　　视频到这里结束了，全部不到三分钟，但清楚的记录下了肖雅偷拿毒品的过程。肖雅看完视频，已经吓的一身冷汗，她清楚的知道，这段视频如果上报的话，等待自己的是什么样的结局。她还很年轻，她还没有享受够生活，她还不想死。
　　看着肖雅恐慌的表情，韦林很满意，他要的就是这种结果：“别害怕，只要你和我好好合作，我是不会把这视频交上去的。”
　　一听到有生路可走，肖雅一下抓紧韦林，就像一个临死的人抓住生命的最后一根稻草：“只要你不交上去，你让我怎么合作都可以。”
　　韦林满意的点点头，用手轻轻的拍拍肖雅的背：“其实也并不困难，以后我的货走你的那条线，赚到的钱我们对半分。”
　　“不经过毛哥吗？让他知道了怎么办？”
　　肖雅有把柄在韦林手上，虽然不愿意，但她也毫无办法。
　　“哼，他！他是秋后的蚂蚱蹦Q不了几天了！”
　　韦林嘴角露出一丝嘲笑，想想和那个人的合作，如果成功，毛子还有立足之地吗？到时候，取代他的必然是自己。美好的未来让韦林心情大悦：“来来，别担心，轻松一下！人生在世，要及时行乐啊！”
　　韦林从包里拿出一个塑料小袋，里面是肖雅熟悉的白色粉末。看着肖雅不解的神情，韦林笑了：“这是好东西，组织说不准碰就真不碰了？只要你不说我不说，谁会知道呢，你说是吧？”
　　说完，他将白色粉末倒在玻璃茶几上，用卡片均匀的分成两股，然后低头使劲一吸，将其中一股吸进了鼻腔。见韦林带头吸食，肖雅也就不再担心什么，很干脆的低头将剩下的粉末尽数吸进了自己的鼻孔。
　　高纯度的冰毒很快就产生了效用，韦林和肖雅迷迷糊糊，身体越来越轻，欲望越来越强。韦林一把抱住肖雅开始激烈的吻她，肖雅也热情的回应着。韦林的手摁在肖雅的胸前，隔着衣服在她的乳房上来回揉弄，没揉几把，肖雅就已经脸泛红晕。这全是因为毒品的作用，两人才能这么快进入状态。
　　韦林的手继续下滑，然后一把掀起肖雅的裙子伸了进去。入手一片细腻，往上是肖雅的内裤，薄薄的一层几乎没有阻隔。韦林的手指隔着内裤，触弄着肖雅的小穴，当阴唇被他两根手指捏住用力时，肖雅就会晃动着头部，扭动细腰。
　　药效来的很快，两人已经迫不及待的要进入正题。韦林站起身来，松开皮带，脱掉裤子后，早已等候多时的肉棒应声弹出。肖雅躺在沙发上，双腿左右大大的分开，再卷曲着抬起，裙子已经被她自己掀到了腰部。
　　韦林将肖雅的内裤扯到一边，诱惑的私处完全暴露出来。大腿根部一片雪白，小穴四周长着浅浅的阴毛，紧闭的阴唇呈粉红色，小穴口很小，只有微微一丝缝隙，穴里已经非常湿润，甚至还有透明液体缓缓的涌出来。
　　肖雅此刻的姿势，身体仰躺在沙发上，双腿左右分开向上抬起，内裤虽然没被脱下但已经被拉扯到一边，细嫩的小穴没有任何遮挡，直对着韦林，由于腰下垫着沙发的原因，小穴微微突起，阴唇还在不时颤抖着。韦林手握着坚硬的肉棒，朝着肖雅慢慢走了过去，肉棒碰触到阴唇，轻轻的在上面摩擦起来。
　　“唔……”
　　小穴上传来的微微酥麻感让肖雅很舒服，她很享受韦林的肉棒在自己的穴口摩擦。
　　韦林没有让肖雅充分享受自己的服务，只见他弓起腰背，肉棒顶正穴口，用上所有的力气狠狠的捅了进去，只听“吱”一声，肉棒破开肉穴，全根尽末。
　　“呜……好疼！”
　　肖雅皱紧了眉头，韦林的粗暴进入一点都不怜香惜玉，让她吃足了苦头。
　　韦林腰部使劲挺动，牙齿紧咬，肉棒在肖雅的小穴里拼命的抽插，急需发泄的他并没有把肖雅当做女人来疼惜，她只是自己的发泄工具。
　　“啊……不要……不要……疼！”
　　韦林不顾肖雅的喘息，双手捉进她的一双大腿，最大幅度的分开后，横挂在自己的腰侧，大肉棒不停的在小穴中抽插，每次猛烈的撞击，肖雅身上都会有剧烈的肉浪翻滚。韦林的双手很快放开肖雅的双腿，但是又隔着衣服紧紧抓住她的一对乳房，就像策马奔驰抓住马缰一样，而肉棒却在肖雅的小穴里使劲的抽插，一次比一次用劲，一次比一次深入，肉棒似乎要干穿肖雅的小穴一样。
　　“啊……轻点……啊……”
　　肖雅的小穴在猛烈的抽插下，不停的分泌着淫水，汹涌的水流从肉棒和小穴的缝隙中流出，流满了沙发。韦林突然抓住肖雅将她整个人从沙发上提了起来，肖雅立足不稳，面部朝下四肢趴伏在沙发上，丰满的屁股翘的老高，肥硕的臀肉向两边张开，鲜红的小穴向后突起，被干的通红的阴唇朝外翻着。
　　韦林双手使劲掰开肖雅的臀部，挺着肉棒，用劲向前一挺，肉棒再一次插进了肖雅的小穴。韦林的肉棒就像一根烧红的铁条，对着肖雅的小穴没命的插进抽出，肖雅的屁股就像筛子一样剧烈的抖动着，一双手紧紧扶住沙发，全身颤抖，承受着韦林对她小穴的轰击。
　　韦林的动作越来越快，肉棒抽插小穴传来的“噗嗤”声不绝于耳，快如闪电的肉棒在肖雅的小穴中出没，突然，韦林打了个颤，抽插的速度慢了下来，但每一次都用上全部力气深深的顶进去，肖雅的臀肉被强烈的冲击撞的泛起肉浪。
　　终于，韦林停了下来，当他从肖雅的小穴中抽出萎缩的肉棒时，一股白色的粘稠液体拥了出来，瞬间涂满了肖雅的小穴，还有那未来得及脱下的内裤。
　　安阳离开了韦林他们的包间门口后并没有再回去，因为他发现里面的另外两个男人紧跟着出来了。不知道他们出去干什么，但不排除随时回来的可能。另外，既然韦林和肖雅在一起，由于肖雅的身份，那他多半也是贩毒组织的成员，所以，安阳觉得没必要冒险再去偷听他们的谈话内容，以后还多的是机会。
　　突然想起刚才在酒吧里看见过李薇，一眨眼的工夫人就不见了，此时正好认真找找。安阳在酒吧喧闹的人群中寻找着，很快他发现了李薇的身影，她瘫软着似乎喝多了，此时正被一个女人架着往酒吧外走去。
　　“李老师！”
　　安阳走进才发现，搀扶着李薇的居然是李媛媛，她出现在这里已经够让安阳惊奇的了，更何况还搀扶着酒醉的李薇。
　　“李薇，你怎么了？”
　　安阳发现李薇似乎喝的很多，因为她全身都使不上力，整个靠在李媛媛的身上。虽然李媛媛的个子不矮，但毕竟是女生，这样扶着一个人确实很吃力。
　　“你们认识？那太好了，你扶她回去吧！”
　　李媛媛一看安阳认识李薇，很快将她交给安阳。
　　安阳从李媛媛手里接过李薇，发现她果然全身瘫软无力，突然，李薇的眼睛对着他快速的眨了眨，安阳仔细一看，李薇的眼睛很清澈，不像是醉酒的样子，但她又确实浑身没有力气。有猫腻！不管怎样，还是先离开这里再说。
　　“李老师，和我们一起走吧？”
　　安阳招呼着李媛媛。
　　“嗯，好的。”
　　李媛媛答应着，突然她发现了什么：“我的包忘了，你们先走吧，我自己回去。”
　　说完，李媛媛又返回了嘉百嘉里面。
　　听到李媛媛这么说，安阳只有带着李薇打了个出租车，离开了嘉百嘉。
　　出租车里，李薇紧紧靠在安阳的肩膀上，泪流满面。安阳急切的询问她到底发生了什么事，可是无论安阳怎么问，李薇就是不开口，只会不停的流泪。
　　其实不是李薇不想和安阳说话，只是药效未过的她无能为力而已。这次真真的是虎口脱险，要不是李媛媛及时赶到救了她出来，她实在不敢想象接下来的自己会成什么样，一阵后怕让她靠的安阳更紧。
　　李媛媛回到六六六包房，里面一个人都没有，毛子还没有回来。她径直走进小卧室，在床上发现了自己遗留下来的手提包。就在她刚刚拿起手提包时，小卧室里进来一个人，顿时满屋子酒气。来人正是毛子，他送走了翔子他们以后，想起屋子里还有个美女等着自己，又跌跌撞撞的回来了。
　　“哟，药效这么快……这么快就过了？老美……老美的东西真靠不住！”
　　毛子已经完全喝大了，迷迷糊糊只看见面前站着一个女人，竟没有看清楚她并不是李薇。
　　“滚开，睁大你的狗眼看清楚，我是谁！”
　　李媛媛面如冰霜。
　　“管……管……你是谁，只要进了老子的屋，就得让老子……搞！”
　　毛子颤巍巍回头关上了门。
　　面对着一步三摇晃向自己走来的毛子，李媛媛没有丝毫紧张，这样一个醉鬼，连站都站不稳，有什么好怕的？她准备等毛子再走近点，就一脚踢爆他的裤裆，看这个垃圾还怎么到处祸害女人！突然，墙角一个红点快速的闪过，虽然速度很快，但却引起了李媛媛的注意。
　　李媛媛仔细一看，墙角的玻璃镜子的夹缝中有一个红点在闪烁，红点的上方是一个摄像头。看这个摄像头藏的位置这么隐蔽，应该不是毛子自己装的，因为他如果有拍摄搞女人影片的嗜好，反正这里是他的包房，大可以将摄像头装的角度更好些，而不是偷偷摸摸的隐藏在墙角。由此可见，这应该是别有用心的人用来收集毛子的某些证据的。
　　一想到这，李媛媛立刻改变了收拾毛子后走掉的初衷，她对着毛子笑笑，笑容里是说不出的残忍！可惜，喝大的毛子迷糊着双眼看不清楚，而她又背对摄像头，摄像头自然也无法拍摄下来。
　　“不要，你不要过来！”
　　刚开始还很强硬的李媛媛，突然变得柔弱起来，对着步步紧逼的毛子，慌乱的挥舞着双手。终于，李媛媛靠到了床脚，已经退无可退了。毛子嘿嘿一笑，一下将李媛媛扑倒在圆床上，抓着她的衬衣向两边一扯，李媛媛饱满的双乳顿时抖露了出来。
　　“咦，怎么大了许多？”
　　毛子的一双狼爪很快按上了李媛媛的双乳，脑海里残留的记忆并没有引起他的警觉，精虫上脑的他外加酒精的刺激，他不介意推倒的还是不是刚才那个长腿美女，只要是女人，只要能供自己发泄就行。
　　双手握着李媛媛的豪乳，慢慢的揉捏着，并伸出手指夹她的乳头。李媛媛整个身体被毛子按倒在床上，身体在拼命挣扎，但并不能脱离毛子的掌控。如果这时候毛子是清醒的，他就会发现，身下的这个女人虽然在挣扎但根本没用上力气，身体象征性的在晃动而已。当然，如果毛子此刻是清醒的，就是给他一百个胆子，他也绝对不敢碰眼前的这个女人。
　　李媛媛的双乳很软很有弹性，毛子虽然在酒醉中但也念念不舍，搓揉了好一会都舍不得放手。把玩了许久，直到李媛媛的双乳变得通红肿胀，毛子才终于肯转移阵地。他解开李媛媛的牛仔裤钮扣，开始往下扒拉她的牛仔裤。李媛媛拼命蹬动双腿不让毛子得逞，由于她的反抗，毛子反而很轻易的就扒下了她的裤子，紧接着又一把扯掉了她那薄如蚕丝的内裤。
　　毛子的双手摸上了李媛媛细滑的长腿，一直摸到大腿根部，手指快速的在阴户处一阵摩擦，紧跟着消失在了小穴中。
　　“啊……”
　　虽然仅仅是手指进入，但小穴中被插入异物还是让李媛媛皱紧了眉头。毛子一只手将李媛媛的双腿呈最大幅度的分开，另一只手塞在她的小穴中，快速的抽插外带扣挖。接着，毛子全身压在了李媛媛的身上，大嘴吻着李媛媛的樱桃小口，舌头钻了进去，一阵搅动。
　　李媛媛“拼命”的挣扎着，只是她的反抗似乎没有多大作用，毫无力道的挣扎反而更加激起了毛子的兽性。他将李媛媛彻底摁倒在床上，身子一撑，整个人跪坐在李媛媛的头上，裆部只对着她的小脸。毛子很快拉下拉链，掏出了肉棒。
　　“唔……”
　　毛子一手使劲捏住李媛媛的双颊，一手扶着肉棒，在李媛媛被迫缓缓张开小嘴的时候，肉棒整个捅了进去。
　　小嘴里湿润温热，再加上还有柔软的舌头，比小穴差不到哪去，毛子舒服的闭上双眼，扭动屁股，将李媛媛的小嘴当成小穴般抽插。这次李媛媛不再是象征性的挣扎了，她拼命蹬动双腿希望把毛子甩下身去，因为角度问题，她的双手只能从毛子身后拉扯他，可毛子毕竟是上百斤的大老爷们，一个弱女子的力量怎么能把他弄的下去？
　　毛子用的力气很大，肉棒每次都插入的很深，几乎要到李媛媛的喉咙。窄小的喉咙挤迫着肉棒，几次三番的抽插，肉棒变的更加粗壮，李媛媛也越发难受。口腔被满满的堵住，气管被压迫，李媛媛的口水不由自主的分泌出来，沾满了毛子的肉棒。呼吸越来越困难，李媛媛脸色发白，就在她以为自己即将窒息的时候，毛子终于退了出来。
　　“咳咳咳……”
　　李媛媛捂着喉咙，拼命的咳嗽，喉咙很痛，看来毛子刚才的深喉已经弄伤了喉咙，接下来几天可能连话都说不出来。
　　毛子可没有怜香惜玉的本能，他可不管李媛媛恢复过来没，直接抓住李媛媛的脚踝，拖到自己身前。一只手伸到她的臀部下面，向上托起李媛媛的屁股，一只手将沾满肉棒的口水涂在李媛媛的小穴口，肉棒压在穴口上，用力一挺，半截肉棒插入了李媛媛的小穴。
　　“不要……”
　　李媛媛沙哑着嗓子，撕裂般的叫嚷，头部拼命摇晃，双手向前推想要推开毛子。毛子挥手打开她伸过来的双手，两手拖住李媛媛的大腿，向后一拉，腰部使劲向前一顶，露在外面的最后半截肉棒也全部插了进去，粗长的肉棒，现在已完全被小穴吞没。
　　毛子双手摁住李媛媛白皙的大腿，肉棒使劲的在小穴里抽插着，一次比一次深入。李媛媛躺倒在床上，双手无力的放在身前，头部歪在一旁，除了毛子强力抽插的力量将身子不断抛起落下外，整个人一动不动，仿佛已心如死灰放弃了抵抗一般。
　　此刻，被长长秀发完全遮挡住的秀脸却泛起笑意，李媛媛居然在笑，笑的那么诡异，笑的那么恐怖，那就像死神的笑容！别说毛子喝大了，就算他完全清醒，此时享受着美人的绝妙胴体，正在兴头上的他恐怕也不会发觉李媛媛的不妥。至于那部隐藏在墙角的摄像机，它设计的角度就是整个房间，它所能拍摄到的只能是毛子在李媛媛身上起伏的画面，至于埋藏在秀发中李媛媛的笑容，它恐怕也是无能为力的。
　　毛子使劲干了几十下后，突然停下了动作，整个人趴伏在李媛媛身上，小腹开始痉挛，他射了。
　　“操，小穴真他妈紧，干的好爽！”
　　毛子涨红着脸，嘴里嘟噜着，趴在李媛媛的身上，昏昏沉沉的睡了过去。
　　李媛媛双手使劲把毛子从自己身上推到一旁，然后从床上坐了起来，整个人有意无意的正好对着墙角摄像头的方向。李媛媛左手食指和中指左右撑开小穴穴口，右手食指伸进小穴向外一挖，顿时，一股白色粘稠的液体缓缓的流了出来。
　　李媛媛失声痛哭，抓过床头的纸巾，大把大把的抽出来，然后在自己阴户上拼命擦拭，无奈那腥臭的白色液体每次擦干净后又会有一些流出来，李媛媛只得不停的擦拭，不停的流泪。
　　摄像头的红灯一闪一闪，它完整的记录下了刚才发生的一切，但它却无法记录下李媛媛眼中那阴冷的笑意。




　　第11章、两具尸体

　　“毛子最近还是一如既往的喜欢玩女人？”黑影盯着眼前的电视屏幕，里面正播放着男女赤膊大战的影像，场景赫然就是毛子的包房，当然，影像里的男主角就是毛子。
　　“毛哥也就这么点爱好，呵呵。”站在一旁的男人陪着笑脸，正是安阳入校接待他的学长高志明。
　　“哼，总有一天他得死在女人肚皮上。”黑影冷哼一声，视线移开，但视频并没有关掉，依然继续播放着。
　　“翔子要的那批货出货了吧？”黑影问道。
　　“是的，昨晚就出货了，还是老规矩，提前打点好了一切，您放心！”高志明点点头。
　　“嗯，这次的货数量很大，毛子这混蛋就知道玩女人，你多费点心盯紧点！”
　　“我晓得，应该的！”高志明赶忙接道。
　　黑影满意的闭上了眼睛，他似乎很累的样子。这时，突然从外面走进来一个人，伏在高志明耳边嘀嘀咕咕的说着什么。
　　“要说说大声点，当我死了啊？”黑影很不满有人当着他的面说悄悄话。
　　“大哥，翔子死了！”高志明汗如雨下。
　　“什么！”黑影怒睁双眼。
　　“翔子押着货，本来一路都好好的，谁知道到了接头地点，刚和接头人联系上，双方还来不及交易，突然出现了好多警察。原来不知道谁走漏了风声，警察早就在那埋伏好，把他们包围了。翔子带着人突围，结果太多警察了，他还是没跑出去，被乱枪打死了。其他人，没死的也被警察抓了，货和钱全给端了！”
　　黑影愣在原地，半天说不出话来。他不是心疼那些毒品也不是心疼那些钱，而是心疼翔子。翔子可是从开始就跟着他打天下，所有手下里做事最令自己满意的一个。人面广，交际圈大，货物的销售渠道几乎都是他负责，就连和海外市场的交易，也是他牵的头。他死了，直接影响今后的货物销路问题，对组织来说是巨大的损失！
　　“立刻联系毛子，动用所有关系，弥补上这次的损失。另外，该断的线要彻底的断掉，别让警察有了线索！”黑影急忙发号施令。
　　“翔子身边的人都是靠的住的，而且除了翔子没人能和组织接触上，翔子死了，他们即使想漏消息给警察也没什么可说的。接头方面的人就更不是问题了，他们只和翔子有接触，依照翔子这么多年的经验，他不可能给他们透露组织的信息。”
　　黑影点点头，不愧是多年的心腹，做事这么密不透风，就连死了都不给警察留下任何线索，可惜了！
　　“怎么？还有什么事吗？”黑影突然注意到高志明欲言又止的样子，立刻涌起不详的预感。
　　“毛哥的场子被清场了，所有的销售点都被警察给端了，就连他最大的库房也被警察发现了，所有的货全被查封，手下的人只要是没来得及跑掉的，都给抓了，包括几个货物生产车间，技术师和工程师都完蛋了。万幸的是，毛哥没给抓住，他跑掉了！”
　　还能有比这更坏的消息吗？毛子是黑影手下最大的头目，掌握着组织近三分之二的冰毒生产量和销售量。从高志明的汇报来看，毛子这条线除了毛子，算是从上到下彻底的废了。还好毛子跑掉了，组织尚无大碍。但若不是因为组织金字塔的管理模式，让下层的人无法接触到其他人甚至越级接触更上一级的人。就算毛子跑掉，任何人被捕后也能攀咬出组织所有人。
　　“你去安排一下，让毛子赶紧跑路。国外随便找个地方让他去养老吧！”黑影身心疲惫，一天之内接连损失两员大将。黑影是个念旧的人，对手下一向很宽容，只要没有出卖组织，没有犯他的逆鳞，就算出了事，也能给个善终，所以组织里的人都心甘情愿的为他卖命，整个组织才能固若金汤。
　　“是。”高志明点点头，拔腿往外走去。
　　黑影缓缓的低下头，眼角瞥过面前的电视机，电视屏幕上还在继续播放着由毛子主演的AV动作片。突然，他看到了一个他不能相信的影像。黑影猛然抬起头，两眼一眨不眨的盯着电视机，电视屏幕上，毛子压在一个似乎很熟悉的女人身上剧烈起伏着，终于，毛子停止了动作，女人挣脱开毛子，从床上坐了起来，是她！黑影抓起桌子上的遥控器，按下了倒退键，画面飞快的往前倒退，直到回到毛子进入包间关上房门时，黑影才重新按下了播放键。
　　只见画面中的毛子一步步走向那名女子，女子却一步步往后倒退着。毛子一下将女子扑倒在床上，女子拼命挣扎，毛子大力扯开了女子的衬衣，雪白的双乳完全暴露出来。
　　画面定格在这一刻，黑影身子在不停的发抖，眼睛紧紧的盯着屏幕，他不是在看画面中女子暴露在空气中完美的乳房，而是盯着女子白皙的面容。那睁大双眼，痛苦不堪，还带着求饶表情的女子正是李媛媛！
　　“啊！”黑影发出一声震耳欲聋的咆哮，从椅子上站起来，一脚将桌子上的电视机踢的粉碎。
　　“要他死！我要他死！杀了他！”黑影咆哮着，面色狰狞，眼带血丝，疯狂的摧毁着他身边的一切物件，桌子、椅子所有他能接触到的东西这一刻都变成了一堆粉末。
　　高志明站在门口，面带惊恐，黑影发怒时巨大的破坏力太恐怖了！他相信，如果他此时站在他的面前，一定会被扯成碎片！一定！
　　“事情都办妥了吗？”昏暗的小巷子里一个人点燃了手中的香烟，火光映照出他的脸，赫然是白天在黑影屋子里出现的高志明，此刻他一改唯唯诺诺谨小慎微的样子，一脸的阴森可怖。
　　“嗯，已经准备好了，随时可以动手，只是那个女的……”旁边的阴影中原来还站着一个人，仔细一看正是安阳的室友韦林。
　　“怎么，心疼了？别忘了，毛子的销售点几乎都被警察给抓了，你敢说那个女的手底下就没人被警察给逮住？万一有个闪失，当心把你一起拉下水。”
　　韦林吓得冷汗直冒，自从暗中投奔高志明以后，他是铁了心为高志明办事，因为高志明承诺一旦毛子垮了，他自己接替毛子的位置以后，他韦林将会被提拔成副手。一边是毛子的小弟，不知道什么时候才能出头，一边是组织二把手的副手，前程似锦。换成任何人，都不难做出选择。
　　韦林一心一意的收集毛子的所有情报，甚至在他的包房里装了摄像机。高志明根据韦林提供的情报仔细部署着，准备在适当的时候给予毛子致命的一击。谁知道，还不等他们发动，毛子就垮了！警方一举摧毁了毛子辛辛苦苦好几年建立起来的销售网络和制造加工冰毒的窝点。虽然高志明理所应当的升任组织二把手，但是这个代价也太大了！因为毛子手下所有的资源随着他的垮台全部损失，高志明只不过从毛子手中接过来一个空壳。
　　恼羞成怒的高志明发现了那盘录像带，录像带里有李媛媛，而压在她身上的却不是黑影而是毛子。高志明当然知道李媛媛在黑影心中的地位，那可是他的禁脔，是他最大的逆鳞！不准许任何人触碰，更别说弄上床。不管毛子是不是有心的，他都已经踏进了鬼门关。
　　经过精密的部署，毛子垮台的消息及时的呈报给了黑影，同时，让黑影“恰好”的看到了录像带中的内容。果然不出所料，黑影怒火冲天，直接就对毛子下达了必杀令。一切都按照高志明事先安排好的内容进行着，接下来，是让毛子剩余的手下彻底的消失，不要给刚上位的自己带来任何的麻烦。
　　韦林存了不少私货，原本还打算等毛子垮台以后，利用肖雅的销售线路，私下出货，暗中狠狠的捞一笔。谁知道高志明直接就给他下达了一起干掉肖雅的任务。为了博取高志明的信任，韦林咬咬牙，狠狠的点了点头。
　　肖雅已经好几天没来上课了，连和她形影不离的黄萍萍也不知道她去了哪里。手机关机，发短信不回，打她老家的电话，她父母说她并没有回去。整个人就这么人间蒸发了一样，消失的无影无踪！
　　“肖雅，就是这个女孩！”安阳把一张照片递给程倩倩：“你帮我查一下这个人，看看火车站、飞机场或者长途客运站有没有她的出行记录，我要找到这个人。”
　　程倩倩看了看照片，摇摇头：“不用找了，她已经死了！今天在一个地下小车库里发现了两具尸体，一男一女。局长怀疑和这次的毒品案件有关，叫我来通知你回去看看，或许认识这两人。现在好了，可以肯定你认识其中的女人。”
　　“死了！”安阳的所有线索都在肖雅身上，她是安阳此次冰毒案的重要突破口，居然就这么死了？安阳急急忙忙的拿上衣服，和程倩倩一前一后的走出咖啡厅。
　　停尸间的解剖台上停放着两具赤裸冰冷的尸体，一名男性，一名女性。年纪都不大，二十来岁，死亡原因是因为吸入了过量的一氧化碳造成窒息死亡，死亡地点是在一个小区私人地下车库。这是个高档的别墅住宅小区，每名业主都配有私人的地下停车库。车子是在头一天的晚上回到小区的，第二天清晨，巡查的保安发现有个地下停车库的车库门边有血迹，于是前去敲住户的门询问，但是却没有人回答。保安担心业主出事，随即报了警，警察赶到后，发现屋子里并没有人，但是地下车库却紧锁着。
　　当警察撬开地下停车库进入其中的时候，大部分人立刻有头晕、恶心等症状出现，一个有经验的刑警立刻怀疑车库内有浓烈的一氧化碳。于是所有人全部退了出去，把车库门大大的打开，等了好一会才进入，发现汽车点燃着并没有熄火，之后就发现了已死在车上的两人。
　　当时，两人都赤身裸体的倒伏在汽车内，前排的座椅放了下去，女的躺倒在座椅上，男的趴伏在女的身上。经尸检，女的阴道内有精液，系死亡前性行为留下的，后与同车死亡男性的血型进行比对，确认为同车死亡男性的精液。
　　“根据现场的情况推断，两人开车回到别墅小区，在汽车进入地下停车库后。不知道什么原因促使他们来了兴致，于是上演了一幕车震。由于这个地下停车库靠近小区蓄水池，常年阴湿寒冷，两人为了取暖，打开了汽车空调，这就能解释为什么我们的同志进去后，发现车子还燃着没有熄火。之后，由于汽车尾气排放的一氧化碳越来越多，而车库门又紧闭，两人在兴头上并没有及时发现，以至于到最后双双一氧化碳中毒死亡。”负责此案的一位刑警向安阳解释道。
　　“那车库门边的血迹又是怎么回事？”安阳问道。
　　“我们调取了小区的监控录像，发现是坐在副驾驶的女死者将右手臂垂于车窗外，在汽车进库的时候没有及时收回，手臂与车库门边发生摩擦出血。我们比对了女死者和车库门边的血迹，证实系她本人的血液，而且在女死者的右手臂也发现了和录像中相同的创伤。”刑警把收集到的监控录像放给安阳看，里面的内容确实像他口述的一样。
　　“那你们的定性是？”安阳提出最后一个问题。
　　“这起案件应该是意外死亡，我们排除他杀的可能。”刑警给出了一个结案般的说词。
　　安阳刚来的时候一眼就认出了躺在解剖台上的两个人，一个是肖雅，一个就是在器材存放室被肖雅称呼为毛哥的人。鉴于肖雅的身份，这个毛哥的背景也就呼之欲出了。依照两人在存放室做出的勾当，在地下车库里玩车震，这并不是不可能。但是，偏偏在局里抓获了部分冰毒犯罪嫌疑人打掉几个冰毒销售窝点的时候，这两人就突然死亡了，这也太凑巧了吧？安阳始终觉得这不像是意外死亡，应该是他杀，可是又实在找不出其他证据。
　　两人回到办公室，这时候已经很晚了，局里的人早就走光了。程倩倩从桌上拿起一个案件夹递给安阳，说道：“这次行动缴获了不少冰毒，并且还抓获了不少贩毒嫌疑人，经过突击审讯，发现他们基本上都是外围成员，几乎提供不了多少有价值的口供，对查获并且打掉冰毒组织起不了多大作用。局长叫你想想办法，看有没有别的突破口。”
　　能有什么办法？经过调查，肖雅肯定系冰毒组织成员，和她接触过的也就这个毛哥，两人还都死在了一起，线索全都断了，还能怎么办？总不能让他们两个借尸还魂，然后告诉我，你们组织里还有谁吧？不对，还有一个人！安阳眼前一亮，韦林！
　　“好了，别想了，看你这么累的样子，坐下来好好休息下，慢慢想，看看还有什么线索，我去给你倒杯水。”程倩倩看着安阳愁眉苦脸的样子，心疼的不得了，让他在自己的座位上坐下，拿起自己喝水的被子走到饮水机前，弯下身子倒水。
　　重新找到了突破口的安阳此时一扫郁闷的心情，待见到程倩倩那婀娜曼妙的身姿，还有那包裹在外面的一身警服，强烈的制服控欲望席卷大脑，浑身不由的一颤，这朵漂亮的警花已经很久没有受到自己的滋润了，今天一定要好好的补偿她！
　　安阳一个箭步冲上去，从程倩倩手里抢过装满水的杯子放在一旁的桌上，在她一脸莫名其妙的时候，两只手抓住警服的缝隙，使劲向两边扯开。
　　“呀！”伴随着程倩倩一声尖叫和布料撕碎的声音，程倩倩的警服扣子崩落了一地，胸前的警服大大的敞开，露出了里面的深V调整型胸罩，这种胸罩只能遮住半个奶子，因此程倩倩的另外半边乳房被他扯衣的强大余劲震动的颤颤巍巍。
　　“你干什么呀？”程倩倩双手护住胸前。安阳转移阵地，双手袭下，掀起程倩倩的包臀警裙，然后一把撕碎了大腿根部的蕾丝三角裤。
　　“要死了你，人家才买的内裤，你赔我！”程倩倩又急忙闭紧了双腿。
　　“我赔，我赔，明天我给你买一打。这下满意了吧？我们继续！”安阳面带微笑，色手蠢蠢欲动。趁程倩倩一个不留神，一只手拉开了她护在胸前的手臂，而另一只手扯下了那深V胸罩，这下，程倩倩的豪乳，彻底在空气中颤巍巍的晃动着。
　　程倩倩先是冲着安阳露出一个甜蜜的微笑，然后变换脸色，由微笑转变为惊恐，双手不停挥打着安阳，嘴里叫喊着：“你不要过来，你不要过来！”
　　安阳抓住程倩倩，将她推向一旁的墙壁，扳转身体，让她的脸部面向墙，双手将她的手臂摁在墙上，程倩倩挣扎着，当然，形式上的挣扎而已，这种欲拒还迎的力量是不可能挣脱开安阳的双手的。安阳双脚伸到程倩倩双腿之间，撑开她的大腿。
　　“不要，不要！”程倩倩双手被按住，只能回过头来向安阳发出哀求。
　　安阳嘿嘿一笑，一手继续摁住程倩倩的两只手臂，一手快速的拉开自己的裤子拉链，掏出早已坚硬如铁的肉棒。肉棒顶住程倩倩的小穴口，没有过多停留，只见安阳腰部用力向上一挺，整根肉棒一贯而入。
　　“啊……”程倩倩发出一声惨叫，脸上露出十分痛苦的表情，身体不停的晃动，两只腿交换着向后踢着安阳。
　　安阳开始用力的抽插，只觉得小穴内非常紧凑，把肉棒紧紧的裹挟着，不由暗叹，看来确实很久没有喂饱程倩倩了，小穴又干又紧。正在兴头上的他没有注意到，自己和程倩倩根本没有前戏，在小穴没有滋润的同时就插入了，怎么可能不又干又紧。
　　“好痛……好痛……轻点……”
　　程倩倩极力想挣脱安阳的控制，但是又担心自己的心上人受到影响，打扰到他的兴致，只能左右摇晃屁股，让肉棒在小穴内轻微活动，以减轻自己的痛苦。
　　随着一阵痉挛，安阳小腹死死抵住程倩倩的屁股，肉棒顶在最深处，猛烈的喷射着。程倩倩突然感觉到身后的爱人停止不动了，诧异的回过头来，待见到安阳的表情时立刻明白是怎么回事。
　　安阳的肉棒在射完精后，从程倩倩的小穴中滑落出来。程倩倩顾不得穿戴好自己，从桌上抓过一包手纸，蹲下身子，细心的为安阳擦拭着。
　　“最近查案肯定没有休息好，你别太拼了！”程倩倩温柔的说到，没有埋怨没有嘲笑，就像一个小妻子对待自己的丈夫一样细心。安阳正为自己今天的超快发挥感到脸红，听到程倩倩这样说，深深的被感动，一把拉起她紧紧的抱在怀里。
　　“疼……”程倩倩一声轻呼。
　　“怎么了？”安阳急忙问道。
　　“刚才你摁我手的时候太用力了，好像扭到了！”程倩倩的右手无力的向下垂着，似乎伤的不轻。看着程倩倩轻微晃动的手臂，安阳充满了自责：“对不起，我……”
　　“别，没事的！每个人的情趣爱好不一样，我懂！”程倩倩很贴心。
　　“慢着，好像……我懂了！我明白了！”安阳略一沉吟，突然像想到了什么，高兴的大叫起来。
　　望着面前这个像小孩子发现了新玩意一般兴奋的恋人，程倩倩脸上是说不出的幸福！
　　“你们看，就是这里。麻烦你把画面慢放！”安阳指着电视屏幕，屏幕上正播放着小区提取的监控录像。只见一辆黑色的轿车缓缓的驶入地下停车库，轿车右车门上有一只手臂伸出车外。汽车与车库门边挨的紧了些，手臂擦碰在了门边上。
　　“就是这里！如果一个正常人手臂被擦挂到，甚至受伤，你会怎么做？”安阳面带兴奋之色。
　　“我肯定会把手抽回来呀！”程倩倩很配合的回答到。
　　“对了，手被撞疼了，人的本能肯定是往回抽手。可是你们看视频里的这条手臂，在撞碰以后，还是垂在车窗外面，丝毫没有缩手的反应，这很不正常！”安阳继续说到：“我怀疑坐在车上的肖雅在进入车库之前就已经死亡了。因为只有死人才不会感觉到疼！”
　　“我请求，再次对肖雅的尸体进行尸检！”安阳慎重的提议道。
　　尸检报告很快就出来了，这次请了一位资深的法医。他不光在肖雅受伤的手臂上发现了异常，而且还对肖雅车库内性交一事也提出了不可能的证据：。
　　“女性在做爱时，由于阴茎的插入，外加本身的性兴奋。阴道内壁会有痉挛现象出现，阴道壁内会有细小的褶皱痕迹，另外还会有暂时性的充血点。这种症状一般会在做爱结束一小时以后才会慢慢开始消退。但是，通过电子显微镜观察，我在肖雅的阴道壁内并没有发现褶皱更没有充血的小点。按理说，她之前不应该有过性行为才对。”
　　“我对女死者体内的精液成分进行化验，提取到一种无色的奇怪物质。经检查，这是属于润滑剂的成分……”所有人都屏住了呼吸，等待着老法医的最终陈述！
　　“我推断，女死者应该是在死亡后被人使用润滑剂强行性交，这就能解释为什么精液中会混有润滑剂。”
　　“那残留的精液是怎么回事？那确确实实是男死者的啊！难道说，是男死者对已经中一氧化碳死亡的女死者进行了奸尸？然后自己也中了一氧化碳死亡？这也太扯了吧？”张警官还不死心，继续问道，他负责此次的死亡案件。
　　老法医拿出另一份报告，是毛子的胃液化验报告。食物进入人的身体，在胃里消化是有一定的时间的。人一旦死亡，胃部消化立刻停止，根据对残留的食物残渣进行消化时间比对，很容易就能推断出这个人的死亡时间。根据保安的描述，毛子和肖雅是在昨夜进入车库死亡的，但是报告上显示，毛子的死亡时间应该还更久一些，并不是在昨夜。
　　“按理说，之前对胃部消化提取比对应该很容易发现纰漏。我估计他们检查完女死者后想当然的以为两人是玩车震中毒死亡，没有再继续深入的调查。这是我们工作上的疏忽，我道歉！之后我会向队里交出检查！”老法医一点也没有包庇下属的意思。
　　毛子和肖雅之前被人用一氧化碳害死，然后被装在毛子的车上，肖雅还被安排坐在副驾驶上以骗过保安。车子进入毛子住宅的地下停车库后，凶手变态的与已死亡多时的肖雅发生了性关系，之后用某种工具将之前收集到的毛子的精液放入肖雅的体内，伪造两人性交的场景。然后打开汽车空调，锁死车库门后从车库通往楼上的别墅，然后离开。给办案的民警造成两人是因为玩车震不小心一氧化碳中毒死亡的假象！
　　安阳的脑海里迅速还原出此次凶杀案的作案过程。由于肖雅和毛子的身份，杀害他们的毫无疑问是毒品组织的人。布下这么大一个局，可见凶手心思缜密，再加上奸尸，凶手又是一个心理极度变态的家伙。如此狡猾危险的家伙还隐藏在暗处，让安阳不由的暗自担心。
　　看不出，这些贩毒制毒份子里还藏龙卧虎啊！必须尽快打掉这个组织，否则还会死更多的人！




　　第12章、心理催眠术

　　“现场没有留下什么蛛丝马迹吧？”高志明点燃一根烟。
　　“没有！”韦林一脸的阴暗。
　　“你确定？”高志明还是不放心。
　　“确定！”韦林点点头。
　　“好了，你回去吧，有事我再叫你！”高志明挥挥手，韦林转身走了出去。高志明有点不喜欢韦林的态度，以前这家伙对自己可是点头哈腰像条狗一样。自从让他杀了毛子和那个女人之后，这家伙完全变了，态度冷冰冰的不说，浑身上下总是给人一种几乎要窒息的感觉，很不舒服！如果不是用得着他，简直见他一面都多余。
　　毛子除掉了，但是他的圈子也彻底毁掉了。黑影把自己放在二把手的位置上，可不是仁义，他是没有人可用了，如果自己干不好，他可不会留情。现在最重要的是要尽快把被警察破坏掉的制造车间恢复过来，重新投入生产。现在海外还有国内的市场需求越来越大，每耽误一天都是巨大的损失。不过毛子事件连带组织的人员损失也不小，看来不得不动用储备人才了，比如那个安阳！就是不知道这小子有什么弱点，这个得好好研究下。高志明脑子飞转，盘算着接下来的计划，手里点燃的香烟一口都没顾的上吸。
　　青藤大学内，紧挨摄影系附近有一栋两层楼的小房子，以前是摄影系的学生会所在。自从新建了教学楼，学生会就搬进了宽敞明亮的新所在，这栋小房子就空了下来。不过大概在一年前，摄影系的一个学生不知道动用了什么关系，将这栋小房子租了下来，开了一间青藤大学校园里唯一的一家影楼――青葱影楼。因为面对的主要是学生客户，所以价格非常低廉，但是拍摄的水平还有相册等后期产品的制作水平一点也不比外面的大影楼差，因此很受青藤大学学生们的欢迎，甚至还有校外的人员找上门来拍摄影集。
　　徐子枫摆弄着他心爱的佳能1DX相机，这可是他的拍照利器，瞧他细心呵护的样子，完全把相机当做老婆来对待。徐子枫，摄影系毕业班学生，表面上是青葱影楼兼职的摄影师，其实他才是这家影楼的幕后老板。人长的帅，拍照技术又是NO.1级的，自然就很受女学生的追捧，慕名而来拍照的学生络绎不绝。但是，不是任何人都能请得动徐子枫给拍照，因为他有他自己的原则，不是他认为的美女想让他给拍照，对不起，没门！谁能请得动徐子枫拍照，谁就意味着是校园美女级的。所以徐子枫择人而照的规定反而让女学生们更加雀跃。
　　“叮铃”青葱影楼大门上的风铃响了，因为风铃是连着门的，清脆的铃声代表着有顾客光临。徐子枫眼皮都没抬一下，他是摄影师，不需要他去迎接顾客，因为有专门的接待人员。
　　“就是这里，我没介绍错吧？你看多气派！”进来的是两个女生，其中一个喋喋不休的给另一个介绍着青葱影楼，比接待员还热情，突然她发现了坐在前厅的徐子枫，眼睛顿时一亮：“哇塞，快看，是徐子枫耶！”
　　接待员是兼职的女学生，惯于接待工作的她瞧着两女似乎冲着徐子枫的名头而来，眼睛一转顺着她们的话说到：“是啊，今天徐摄影师刚好在影楼。如果你们符合他的要求的话，他可以为你们拍照！”
　　“符合他的要求？难道这里不是顾客选摄影师反而是摄影师选顾客吗？”另一个女孩奇怪的问道。不待接待员解释，她的八卦女伴就趴在她的耳朵边，嘀嘀咕咕的说着什么。瞧着女孩不断点头的样子，不用问，八卦女说的肯定是徐子枫的丰功伟绩。
　　女孩的声音很清纯，徐子枫停下手里的活计，抬头一看。白皙的皮肤，娇美的容颜，一身的连衣裙也包裹不住那魔鬼般的身材。漂亮女孩见的不少，但这种风格的徐子枫还是第一次见到，不由眼前一亮。他冲接待员招招手，将她喊到自己面前，低声说着什么。不一会，接待员面含微笑的走了过来：“徐摄影师说他可以为这位同学拍照，至于另一位，徐摄影师说了，可以免费补偿你一套个人写真，当然是别的摄影师帮你拍。你二位看，这样可以吗？”
　　徐子枫没瞧上自己，但是可以赚一套免费的个人写真，小小的节约好几百呢，为什么要拒绝？八卦女急忙点点头，然后把女孩推给徐子枫，自己兴高采烈的跟着接待员去了一楼的摄影棚。
　　“请这边走！”徐子枫前面带路，将女孩带到了二楼的摄影棚。
　　“对了，还不知道你的名字呢？我叫徐子枫！”
　　“任晓双。”
　　“你想拍什么风格的写真啊？”徐子枫一边调整着影棚里的摄影器材，一边继续问到。
　　“我也不知道呢，我朋友带我来的，就是刚才那死三八。”任晓双是半路上被八卦女抓来的，压根没想过要照相，自然不知道该选什么风格。
　　“嗯，你身材这么好，我建议你拍热带风格的写真。正好我们新增了热带风格的背景墙还有相关设备，另外新买的泳衣一定很适合你。你可以试试！”徐子枫继续摆弄着他的相机，似乎漫不经心的说到。
　　“是吗？那试试吧！”任晓双刚开始想拒绝，但突然想到如果拍一套惹火的热带风情写真，然后拿给安阳看，他一定会激动的喷鼻血吧？想想他急色的样子，任晓双顿时心花怒放，拍了！
　　“小李，带这位同学去换衣服！”徐子枫叫来一名工作人员带着任晓双离开了。毕竟是第一次拍泳衣写真，任晓双还是比较保守，选了一套连体式泳衣，除了手臂和大腿，其余部分都包裹在泳衣里，不过因为她身材够好，紧紧的泳衣反而勾勒出曼妙的身姿，也别有一番风味。
　　徐子枫没有说什么，指示着任晓双在人造沙堆还有沙滩椅上摆着姿势，闪光灯直闪，任晓双各种撩人的姿势一一被拍入了相机。有时候，任晓双听不明白徐子枫的指示，他还会走过去，亲自示范，即使是需要肢体接触也仅仅点到即止，丝毫没有见到美女的轻浮。徐子枫彬彬有礼的样子，让任晓双大有好感！
　　“好了，这套泳衣拍的差不多了。说实话，你身材真的很不错，像这样完全包裹在泳衣里，实在太可惜了，你要不要试试别的款式？我们还有很多新款！”徐子枫拍完一组，趁着有空给任晓双建议道。
　　“好！”通过这么一会的接触，任晓双对徐子枫放下了戒心，听他这么一说，自然应允道。
　　很快，任晓双出来了，这回换了一套分体式两件套比基尼，除了胸部和大腿根部有泳衣遮挡，身体其余部分全部暴露出来，其火辣程度较刚才那件直线上升。
　　“完美！”徐子枫闪光灯急闪，嘴里不停的夸耀着。任晓双经过刚才他的指点已经完全放开，现在完全是自由发挥。很快，又是一组相片拍完了。可能是摄影棚太密闭空气不流通的原因，任晓双感觉自己心跳越来越快，身体也越来越热，脸颊已经通红一片，刚才还清醒的大脑，此刻变得模模糊糊。
　　“再换套泳衣吧，试试这件！”这一次徐子枫没有让任晓双自己去挑选泳衣，而是从身后的箱子里拿出一件递给她。任晓双点点头，看都没看清楚泳衣的款式，直接接过来，走到一旁的更衣室换上。
　　换好泳衣的任晓双战战兢兢的走出更衣室。乖乖，徐子枫给她的居然是一件V字型连体泳衣。这种泳衣就像一条放大版的三角裤，窄窄的泳带又或是泳衣，从肩膀上拉下去，挡在胸前，仅仅二指粗的泳衣只够把乳头遮挡住，乳房其余部分三百六十度全方位暴露在外面。两条泳带从胸部继续向下，到大腿根部合拢在一起，像一条微型三角裤一样包裹住私处。泳衣从大腿根部穿过胯间，从屁股缝中向上拉出的就不再是二指粗的泳衣了，而是两根细带子，整个臀部完全没有任何遮挡，直接暴露在空气中。两根细带子最后连接着肩头二指粗的泳衣。
　　泳衣仅仅遮挡住了任晓双的两颗乳头还有大腿根部的缝隙，其余整个身体部分就像没穿衣服一样，全部暴露在外面。换成平时，哪怕在心爱的安阳面前，任晓双也是不敢这么穿的。但是，今天不知道怎么了，全身热的难受，难道自己潜意识里居然很喜欢这样暴露的穿着？甚至一想到外面还有个陌生男性等着欣赏自己如同全裸的胴体时，身体深处居然有一丝期待。在理智和本能的激烈交战中，本能占了上风，它驱使着任晓双迈动双腿走出更衣室，将自己暴露在徐子枫眼前。
　　不过任晓双人虽走了出来，但毕竟害羞，左手臂横在胸前，右手捂住自己的大腿根部，丝毫没有放松的意思。
　　“不必这样，这不过是拍照而已。”徐子枫微笑着，徐徐说道：“当芳华老去，身体逐渐会变的衰老。松垮垮毫无弹性的皮肤垂拉在身上，娇美的容颜也遍布皱纹。那时候，青春早已不在，谁又会记得你现在的美丽？美丽是短暂的，如果我们不趁现在将它锁定在你的相册中，等你老了缅怀时，却早已不记得当初的模样。”
　　“把你完美的胴体毫无保留的展现出来，对于现在，它将会是你和你爱人感情的升温剂，在以后，它会是你青春的纪念！”
　　“来吧，坐到那张沙发上去，双手放在扶手上，双腿慢慢张开，对，就是这样！”在徐子枫的花言巧语下，任晓双彻底放开了自己。按照他的指示，走到单人沙发上坐下，抬起了双腿。窄窄的泳衣早就勒进了小穴的细缝中，从徐子枫的角度看过去，两片嫩嫩的阴唇夹住泳衣带子，任晓双的私处如果完全赤裸一般。
　　闪光灯在狂闪，任晓双沉浸在闪光灯中，不由自主的按照徐子枫的指示摆着各种姿势，虽摆的时候不觉得什么，但通过徐子枫的角度拍进相机里就显得无比淫荡了。徐子枫一边拍摄着，一边解开了自己的皮带，很快，他的下身变得赤裸，耸立的肉棒呈九十度角，直对着任晓双。而此时的任晓双正闭着眼睛，按照他的要求摆着一个姿势。
　　一个坚硬滚烫的东西抵住了下体，任晓双急忙睁开眼睛，发现刚才还站在远处拍照的徐子枫，不知道什么时候已经走到了自己的面前，正弯着身子近距离的拍摄着自己的身体。不知道什么原因，他的下身脱的光光的，刚才就是因为挨得太近，以至于那东西顶到了自己。
　　“别紧张！我只是来辅助你而已。”徐子枫脸上依然是一片灿烂的笑容：“单纯的女性美是不完整的，还应该配上男性的阳刚，这样拍出来的照片才是完美的。就像这样！”徐子枫将肉棒紧贴在任晓双的小腹上，按动了快门。
　　望着徐子枫那张英俊的脸，似乎他说的挺对的！不就是拍照嘛，再暴露的衣服也穿了，尺度再大点有什么关系？反正是自己的青春留恋，没所谓了！任晓双在徐子枫的巧舌如簧下，渐渐迷乱。
　　“情动的女人是最美丽的！我来帮帮你！”徐子枫不管任晓双愿不愿意，将她的大腿左右分开，一只手摁住她的大腿根部，一压一松，任晓双还来不及反抗，全身就软了下去。徐子枫的手指很快拨开那形同虚设的泳裤，直接钻进任晓双的小穴中，一阵扣挖。手指头在小穴中插进抽出，动作越来越快，任晓双的双手原本想推开徐子枫的手，但在他如此的进攻下，再也没有丝毫力气，仅仅象征性的抓住徐子枫的手臂，反而随着他的动作不停晃动着。
　　“看，你湿了！”徐子枫抽出手指，任晓双的私处已经一片狼藉，流出的淫水糊满了整个阴户，打湿了泳衣，本来就遮挡不了多少的泳衣此刻变得近乎透明，更是如同没有一般。相机闪光灯闪动，将这一幕记录了下来。
　　徐子枫伸手将任晓双的泳衣向一旁拉开，任晓双整个阴户全部暴露出来，湿滑的阴唇，幽幽长着小口的缝隙，还有那缝隙中不断流出的透明液体。徐子枫手握着肉棒，阴茎被晓双的阴唇夹裹，开始在小穴上来回摩擦。
　　“别……别……不要……”任晓双伸出两手想推开徐子枫，但是明显是徒劳的。徐子枫不可能在这关键时刻放开她，肉棒在小穴上来回移动，就像在抽插一样。由于摩擦的原因，任晓双的两片阴唇很快变的红肿，小穴口分泌出更多的淫水。
　　这时候，徐子枫居然从任晓双身上退了下来，走到一旁，打开了架子上的摄影机。在徐子枫离开的一刹那，任晓双感觉内心深处居然有一种空虚的感觉，难道自己真的怎么淫荡？
　　“怎么？担心我走掉？”很快，徐子枫又重新回到任晓双的面前。被猜中心事的任晓双羞红了脸，将头转到一边。
　　眼见如此，徐子枫哪里还不知道任晓双的心思，嘿嘿一笑，双手抓住她的大腿左右掰开，肉棒顶住小穴口，一使劲，由于小穴已经充分湿润，肉棒一下就插入了一大半。
　　“唔……”肉棒的插入让任晓双止不住的呻吟出声。
　　“你知道吗？只有在性爱中的女人才是最美丽的！”徐子枫一边抽插着肉棒，一边气喘吁吁的说道：“女人只有在性爱中才会最完美的释放，膨胀的乳房，坚硬的奶头，红肿的阴唇还有那流不完的淫水，这一切的一切是最最最完美的！”
　　“啊……把……把摄录机……关掉……”任晓双承受着徐子枫的冲击，但残存的一丝理智让她不忘了自己和人性爱的场景正被一抬录像机拍摄着。
　　“不行，你这么漂亮！是我干过的女人中最别具一格的，我要将我操你的整个过程全部拍下来，这将会是我众多收藏中最珍贵的一个！”徐子枫又狠狠的顶了任晓双几下，搞的她娇呼连连。这个时候的徐子枫满嘴的粗话，再不复刚才绅士般的气质，就跟那些骑在女人身上挺动的流氓没有多少区别。
　　徐子枫拨开还挡在任晓双胸前的泳衣，其实那仅仅能遮挡住乳头的泳衣穿在身上并无大碍，不过它影响到了徐子枫对晓双整个乳房的欣赏，自然要被拉开。乳房完全暴露出来，在徐子枫的疯狂挺动中猛烈的颤动着，他的双手在上面不停的大力搓揉，肉棒在小穴中抽插有声。
　　“啊……啊……”徐子枫的肉棒灌满了任晓双的整个小穴，就像一台重型打桩机一样，一下又一下猛烈的顶入，任晓双很快只能张开小口喘着粗气，任凭徐子枫在自己身体里抽插。
　　徐子枫将任晓双的双腿高高的抬起，让她的小穴朝上，肉棒就可以从上方插入，这样只需要上下起伏身体，肉棒就可以在小穴中抽插，比起前后挺动省力不少。接连几十下的抽插，肉棒挤入小穴，由于气压的原因，小穴里不时发出“噗嗤”“噗嗤”的响动，气流贯出小穴，让肉棒一阵阵酥麻，异常舒服。
　　正在兴头上的徐子枫，眼角突然瞥到门口一个人影闪过，虽然来人仅仅在门边站了一下就即刻走掉，但徐子枫已经看清楚了来人是谁。
　　那人一般不轻易的来找自己，一旦出现，必然有事情发生。虽然割舍不下任晓双美妙的胴体，但好在整个过程被录了像，以后还可以慢慢回味。于是乎，徐子枫加快了抽插的速度，力量越来越大，深度越来越深，强大的冲击力将任晓双抛的头晕眼花，很快就翻起了白眼。
　　突然，徐子枫左手紧紧捏住任晓双的左乳，右手搂着她的右大腿，速度慢了下来，小腹一下又一下的狠狠撞击在任晓双的胯间，肉棒在小穴中欢快的跳动着，他射了。徐子枫足足喷射了近三分钟才将肉棒从任晓双的小穴中拔出，混白的液体顿时涌出来。
　　这么淫荡刺激的场面，徐子枫怎么可能放过，急忙抓下架子上的摄像机，对准任晓双的小穴，来了个超近距离摄录，甚至还用手指将小穴中流出的精液涂满晓双的整个私处，使画面看起来更加淫荡。
　　徐子枫出现在他影楼里的书房时，已经是十分钟以后，收拾妥当的他看起来依然那么文质彬彬风流倜傥。书房里已经有了两个人，其中一个正是大波美女杨欣，而另一个坐在徐子枫的椅子上，背对着大门，正是黑影。
　　“哟，杨大美女来了！稀客稀客呀，是来拍写真的吗？是要哥哥亲自给你拍吗？”徐子枫嬉笑着走进书房，反手关好了门。
　　“滚！”杨欣白了徐子枫一眼，把头转到一边不理睬他。
　　“毛子死了！”黑影没有转过身来，只是淡淡的说了一句。
　　“什么？”徐子枫英俊的脸庞此刻完全扭曲在一起，说不出的阴森恐怖。
　　杨欣将毛子的所作所为从头到尾的慢慢讲述给徐子枫听，听完后，徐子枫皱紧了眉头：“毛子怎么会去碰大嫂？他失心疯了吗？”见黑影肩膀微微颤动，徐子枫立刻意识到这个话题不适合深究下去，急忙转口道：“不过，毛子垮的也太快了！那些警察怎么会对他手下的动静了解得一清二楚？组织历来采取的都是各环节互不联系的方式，怎么这次拔出萝卜带出泥全给包圆了？不对，不对！”
　　“我怀疑，我们高层有人向警察告密！”徐子枫给出了他的最后答案。
　　黑影点点头，说：“好了，先不说这个。毛子那块损失严重，我已经叫高志明接手了。现在组织严重缺员，你的逍遥日子恐怕倒头了。”
　　“没事，我反正大闲人一个。没有组织我指不定现在在哪要饭呢，有事你说话，叫我干什么？”徐子枫当即表态。
　　“经过这次的事件，我发现我们的摊子铺的太大了，一旦出事就是全军覆没的结局。所以我打算，明面上的事让高志明经手，你和杨欣负责把秘密基地重新建起来。那里隐蔽，即使明面上出了事也不会像这次这样伤筋动骨。而且那毕竟是我们出山的地方，人不能忘本！”
　　“你说的是那里？好的，我明白了，什么时候干？”
　　“越快越好！”
　　“好！”杨欣和徐子枫对视一眼，冲黑影点点头。
　　任晓双醒来的时候，摄影棚里已经没有人了，徐子枫不知所踪。只有涂满精液的下体提醒着她刚才经历的一幕幕。任晓双很清楚的记得刚才发生的一切，她是自愿和徐子枫发生关系的，并没有被强迫。为什么当时自己就心甘情愿的和他上床？自己的内心不是应该喜欢安阳的吗？难道自己和那些花痴女没有什么区别，看到帅气的男生就会动摇？难道我天生是一个淫荡的女人？
　　暗自埋怨自己的任晓双却不知道，徐子枫可是一个心理高手，最擅长心理催眠术。这种催眠术是采用某些心理暗示的方法，让被施术的人从潜意识被控制，按照施术者的暗示去行动。徐子枫可谓这方面的大家，因为他不需要借助任何道具，仅仅依靠那张嘴，通过不停的和你说话，暗地里催眠对方。也就是说，任晓双自从被他带到二楼摄影棚开始就已经中了他的催眠术，只是自己浑然不知而已。
　　穿好自己的衣服，任晓双准备离开这里。快走到门口的时候，又碰见了徐子枫，只见他依旧是一脸的微笑，他走到任晓双的身边，亲切的说到：“刚才拍照肯定把你累坏了，拍着拍着你就睡着了。我也没惊动你，让你多休息一下，怎么，现在好多了吧？”
　　“恩”任晓双低着头，并没有和徐子枫对视，她实在无法从刚才发生的事情中原谅自己。
　　“好的，这是你的写真单据，过几天等照片出来了，我们会有专人通知你的。”徐子枫见任晓双低着头，不死心的补充道。
　　写真？照片？那些裸照？还有和眼前这个人做爱的录像！任晓双听到这里激动的抬起头来，她想要回那些底片和录像带。
　　“欢迎你下次光临！”徐子枫露出一个阳关般的微笑，嘴巴张合着：“你还会来的！是吧！”任晓双原本激动的神情顿时平静了下来，只见她木讷的盯着徐子枫的嘴巴，点了点头。
　　“看到没，你一直问我为什么要收留徐子枫。现在明白了吧？我看上的是他的能力！这种强大的能力用好了，将会是组织的一大助力。至于他拈花惹草的恶习我可不在乎，谁能没点缺点呢？”站在二楼的黑影和杨欣目睹了徐子枫迷惑任晓双的整个过程，黑影拍拍杨欣的肩头，转身离开。
　　杨欣则冷冰冰的注视着徐子枫，一想到今后要和这人共事，打心眼里感到恐惧！对付徐子枫这种人除非你心智足够坚强，才能抵御他的心理催眠，除此之外没有别的办法！




　　第13章、青大小乔

　　张艳，青藤大学医务保健室医生，人长的极度漂亮，娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐，任谁一见都必然倾心。她和李媛媛被好事的青藤大学学生称为青大双乔，李媛媛年纪稍大自然是大乔，张艳年纪稍小当然是小乔。李媛媛是制药系的导师，除了制药专业的学生外，其他专业的学生想近距离接触到她难度稍大。但是张艳就不同了，她是保健室医生，但凡有个头疼脑热的症状都可以去找她，坐在她的面前，听着她犹如天籁般的声音，宛如到了仙境。所以只要是张艳当班，青大的医务室里总是有看不完病的学生――男学生！
　　其实像青藤大学这样的名牌大学，校园里是设有正规的校办医院的。但是一般诸如感冒发烧的小病小疼去医院看病，学生们普遍反映很麻烦。于是，青藤大学就将医务保健室保留了下来，并设立了三个医生轮流当班，张艳就是其中一位。
　　韦林在一间离保健室不远的小屋子里已经等了很久了，这里是一间模拟病房，所有的陈设都和正规病房一模一样，用作护理专业的学生教习用的，平时不用的时候都锁好了门，不知道韦林怎么有这里的钥匙。
　　等了一会，门开了，一个身穿白大褂的女人走了进来，正是张艳。没有多余的话语，韦林一把搂过她低头吻上了她的小嘴。奇怪的是，对于一个男人的袭击张艳非但没有反抗，甚至还主动迎合他一样，把自己的舌头伸进了韦林的嘴里，激烈的回吻着他。由此可见，二人应该是认识的。很快，张艳身上的白大褂被韦林脱了下来扔在了地上，她里面居然穿着低胸吊带长裙，丝质的长裙很光滑，穿在她身上很性感，一大半乳房从长裙的胸口露出来，深深的事业线令人向往。
　　韦林搂着张艳，双手下滑摸着她丰满圆润的臀部，甚至还把长裙慢慢的往上拉起，双手直接从张艳的透明蕾丝内裤里伸了进去。张艳穿的这种透明蕾丝内裤采用的是蕾丝镂空花纹设计，虽然有内裤的包裹但是私处却若隐若现，穿在她这样的美女身上极度性感，每一个看到的男人必然兽血沸腾。由此可见，张艳其实比李媛媛更懂生活情趣。
　　韦林的双手在内裤里揉弄着张艳的美臀，同时头埋的更低，开始轻吻她的粉颈。当韦林的嘴巴下滑到张艳的双峰之间时，双手顺带扯下了她的内裤。
　　“别这么急……”张艳嘴巴里看似埋怨，但却自己抬起腿，让韦林方便的把她的内裤脱掉。脱掉内裤后，韦林一把抱起张艳，走向了一旁的病床。将张艳轻轻的放在床上，双手触摸到她双腿之间的毛茸茸，张艳的阴毛非常浓密，根据性书上说，拥有浓密阴毛的女人对性事都非常饥渴，属于永远也喂不饱的类型。但是换成张艳这样的外表清秀的美女，实在无法将她和荡妇两个字联系在一起。张艳的双腿之间已经有些湿润，但是她却扭动着身体，假意抗拒着韦林。
　　对于张艳的欲拒还迎，韦林采用的对策是直接扑了上去抱住她，双手将她垂下来碍事的长裙掀起，裹到腰间，将张艳美妙绝伦的下体直接暴露出来。松开张艳长裙的吊带，用手抓住长裙胸口部分直接往下一扒，张艳的美乳完全呈现出来。完美的尺寸，韦林的一只手完全不能掌握一只奶子，但又并没有大的过分，一切都恰到好处。乳晕是淡淡的浅红色，乳头就像一颗小黄豆一般精细，粉嫩嫩的屹立在乳房上。完美的一对玉乳，让张艳看起来好似少女般的清纯。
　　“啊……好痒……别咬……轻……轻点！”韦林低头一口含住了张艳的左乳，将一颗奶头含在嘴里不断的吸吮，还不时的用牙齿尖端轻轻的咬住。张艳对于来自胸部的进攻，采取的唯一办法就是用双手轻轻捧着韦林的脑袋，想将他抬离自己的胸部，无奈每次用劲时，韦林就会咬住奶头，如果往上抬，乳头就会被拉扯的疼痛非常，只好又松开韦林的头部。如是再三，一对玉乳由于过多的刺激，乳头高高的竖起，开始变硬。
　　张艳不安的扭动身体，双腿不住的夹合，大腿根部的缝隙早已是湿漉漉一片。张艳从床上好容易撑起身来，帮着韦林急切的将他的T恤还有裤子全部脱了下来。赤条条的韦林并没有在床上把张艳一把按住，反而将她从床上拉了起来，推到一旁的墙角，那里有一个比一人高的衣柜，将张艳面朝前压在衣柜上。张艳双手抓住衣柜边缘，整个身体都紧贴衣柜，韦林在她身后撸了一把已经坚硬如铁的肉棒，双手使劲将张艳的两片臀瓣向左右分开，露出了那宛如菊花般小巧的屁眼，还有屁眼下那湿润的缝隙。肉棒顶住缝隙，腰部猛一使劲，巨大的冲击力将张艳整个身体往衣柜上一撞，发出巨大的“哐当”声，肉棒全根插入。
　　“啊……啊……好疼……”张艳全身颤抖，兴奋的叫嚷着，美丽的脸庞由于兴奋似乎有些扭曲。韦林挺动腰部，手扶着张艳的臀部，一前一后的在她的小穴中抽插，张艳向后高高的翘起丰臀，迎合着韦林的抽插。大概抽插了几十下，可能是因为后入式插入的不深，韦林又抓起张艳，一把丢在病床上。
　　张艳躺倒在病床上，将自己的大腿左右大大的分开，露出了那一片模糊的小穴。当韦林跪在她双腿之间时，她迫不及待的一手分开自己的小穴，一手抓住韦林的肉棒就往里凑。由于张艳的配合，韦林仅腰部轻轻一挺，肉棒就进入了她的小穴，温暖湿润外加柔软的感觉顿时包裹住肉棒，舒服的感觉再次袭来。
　　张艳待韦林进入后，双腿收缩夹住他的腰部，引导着韦林发起一次次猛烈的抽插，肉棒撞击小穴发出强烈的气流声。突然，张艳一下坐起来，将她身上的韦林推倒，然后跨坐在他的身上，变成女上男下式。张艳上下抬动自己的身体，在韦林的身上跨坐着，肉棒在她的小穴里一进一出，狭窄的穴口紧紧的包裹住肉棒的根部。同时，丰满的乳房上下左右晃动，韦林急忙伸出双手紧紧的握住，顿时来自手上的柔软和来自肉棒的刺激带给韦林极大的兴奋。
　　“啊……好大……痛……使劲……”张艳不停的挪动她丰满的臀部，就像电击一样包裹住韦林的肉棒好一阵颤动，粗大的肉棒在小穴中一阵撕摩，巨大的刺激让张艳几乎坐不住了，双手撑在韦林的胸口，支撑住身体，但是下体又舍不得似的继续拼命抬起坐下，完美的乳房开始在韦林的面前画着圈打转。
　　就在二人享受性爱的快感时，一旁的衣柜门开了，从里面走出来一个人，全身赤裸裸的，双腿间的肉棒又粗又大，就像野兽一样。这个人不是别人，正是高志明，只见他轻手轻脚的走到张艳的身后，两只手直接摸上了她的双乳，不停的揉捏，甚至还用手指夹住奶头一阵轻掐。韦林看到了高志明，但是并没有向张艳发出警告，反而是当高志明是空气一样，继续享受着张艳在自己身上起伏。
　　张艳终于发现摸自己胸部的人不是韦林，她回过头去，看到的是高志明那张充满淫欲的脸，不由紧张道：“你是谁啊？韦林，他是谁啊？”韦林没有回答张艳，反而向上更加用力的挺动身体，肉棒在小穴中一阵猛烈的冲刺，让张艳由于紧张绷紧的身体又一次瘫软下来。
　　高志明双手伸到张艳的腋下将她整个身子抬起来，韦林一缩身下了床，将这里让给高张二人。只见高志明将张艳重新放倒在床上，分开双腿，然后一手摁住张艳的大腿，一手扶着自己坚硬的肉棒凑了上去。
　　“别……不要……韦林帮帮我！”张艳扭动身体想躲避高志明，同时向一旁的韦林发出求援。但是韦林只是冷冷的注视着她们，好像这一切与自己无关。
　　由于张艳的挣扎，高志明不方便进入，最后干脆将张艳的双腿扛在自己的肩膀上，这样她的双腿无法闭拢在一起，小穴直对着高志明。高志明向前挺动身体，肉棒撑开张艳的小穴，由于刚才和韦林的激烈交合，小穴里充满了淫水，湿滑非常，肉棒很顺利的全根插入，在顶到最深处时，张艳还浑身一抖。完全进入后，高志明将张艳的双腿放了下来，这样方便他插入的更深。
　　“啊……好大……好疼……”张艳豆大的汗珠冒了出来，高志明嘿嘿一笑，开始一下又一下重重的挺动身体，将肉棒一次又一次大力的插入张艳的小穴，每次插入的时候，张艳必然会眉头紧皱，全身一颤。连续十几下的抽送，肉棒与小穴肉壁剧烈的摩擦，让张艳浑身一爽，此刻她完全忘了插入自己身体的不再是韦林，双手紧紧抱住高志明的背部，小腹向上挺动，小穴配合着高志明的抽插，嘴里忘情的叫嚷着：“啊……使劲……使劲……”
　　“嗯……不行了……好疼……好疼……”
　　“呀……要裂开了……真的……裂开了……”
　　也许是张艳激烈的叫床声刺激到了韦林，只见他走到床边。高志明现在扳着张艳的双腿，跪在床上，挺动身体肉棒在小穴里进出，张艳已经再次瘫软在了床上，头枕在病床的枕头上，闭着眼大口的喘着气。韦林站在床头，小腹往前一送，整根肉棒刚好插入张艳的嘴里。
　　张艳睁开眼，见到的是韦林粗壮的肉棒插进自己的嘴里，不但没有厌恶，反而很主动的含住吸吮起来，并不时用舌头卷裹肉棒的顶端。由于韦林站的角度，他很容易就看清楚了高志明插入的全过程，只见高志明的肉棒每次使劲插进张艳的小穴，再狠狠的抽出来，张艳的小穴已经给干的又红又肿，大小阴唇伴随着肉棒的每次抽插卷入翻出，原本薄薄的嫩肉此刻看上去就像两片肿胀的扇贝。如此刺激的交合场景让韦林浑身一震，只见他屏住一口气，开始前后挺动身体，将张艳的小嘴当做小穴般抽插，甚至一次比一次使劲。
　　柔软湿滑的舌头，带点温热，不时卷裹摩擦着肉棒的顶端，深深的喉咙就像小穴般紧凑，每次使劲插入都像是插到了穴心一样。张艳的小嘴比她的小穴更加美妙，韦林没抽插多少次就直觉浑身一颤，肉棒抵住张艳喉咙深处好一阵喷射。由于肉棒抵住喉咙无法抽出，口腔又被塞的满满的，韦林喷射出的精液没有经过嘴巴，直接灌入了张艳的咽喉，张艳艰难的蠕动喉咙，将一股股腥臭的精液全部吞入了肚子。
　　韦林的肉棒终于拔了出来，伴随着的是张艳一阵剧烈的咳嗽，刚才韦林抵住她喉咙射精的时候，压住了她的气管，憋的她难受至极！好在韦林很快抽出了肉棒，不然张艳真担心自己会窒息死去。
　　张艳给韦林口交的时候，高志明可没有停下来，反而是更加猛烈的抽插，双手抓住张艳的一对玉乳，狠命的搓弄，此时嘴巴解放出来，嘴角还带着几丝白稠精液的张艳再一次迫不及待的的淫叫着：“轻……轻点……好疼……”
　　“别捏我……好疼……轻点……啊……”
　　一番猛烈的抽插，张艳浑身颤抖，大腿内侧的肌肉像筛子一样抖动，小穴剧烈的张合，她来了高潮！高志明从张艳的小穴里抽出肉棒，但他并没离开病床，反而是从张艳的脖颈下抽出枕头，垫在张艳的臀部下面，将张艳的下身高高的垫起。然后将张艳小穴外面糊满的淫水涂抹在张艳的菊花上面，一切准备妥当以后，肉棒对准了菊花，开始发力。
　　“呀……不要……不要呀……”
　　“韦林……快阻止他……那里……那里从没有过呀……”
　　“呀……”伴随着张艳一阵凄厉的叫声，高志明的肉棒钻进了她的菊门，一寸一寸消失在菊花里，在高志明发力一挺后，最后的一截肉棒也全数插进了张艳的菊花，直把她疼的眼泪直流。
　　高志明将张艳的屁股抬的高高的，一下又一下的干着她的屁眼，张艳呈大字般倒卧在病床上，双腿大大的分开，任由高志明的肉棒在她的屁眼中进出。从未开过的菊花异常的紧凑，虽然里面尚算开阔，但屁眼口的括约肌越异常的窄紧，以至于肉棒的每次进出都会伴有强有力的肌肉拉扯。
　　来自肛门的强烈刺激，疼并舒服着，张艳再也撑不住，整个人瘫软在床上，皱紧了眉头，长大嘴巴，大口的喘气，来自下体的猛烈撞击一下一下的颠覆着她。可能是因为张艳的菊门初开，带给高志明强烈的刺激，这回他才抽插了十几下就似乎坚持不住了。
　　终于，高志明一阵痉挛，肉棒在张艳的菊门里发射了，一股一股的精液就如同灌肠般直射张艳的直肠。张艳瞪圆了眼睛，长大了嘴，从喉咙里发出“呵呵”的喘气声，她已经叫不出来了。当高志明从张艳的菊门里抽出肉棒时，一股粘稠的白色液体混杂着红色的液体流了出来。由于高志明的粗暴，张艳的菊花被弄伤了。
　　“话说，这么个极品你是怎么弄上手的啊？”高志明一边穿裤子一边跟身旁的韦林说着话，眼角还不时瞥着床上躺着的张艳。
　　“别问了，爽了就成！”韦林似乎想拍高志明的马屁，但说出来的话却冷冰冰的。
　　高志明还在兴头上，也没有在意，冲韦林点点头，转身出了模拟病房。当房门关上的一刹那，病床上原本昏睡过去的张艳突然睁开了双眼。
　　“哼，要不是为了你的计划，我……”张艳从床上坐起来。
　　“我知道，你辛苦了！这还不是为了取得他的信任，接下来才好办事！”韦林走过去，轻轻的坐在她的身边。
　　“你上次做的那件案子，警察好像看出了什么，不然怎么迟迟不给结案啊？”
　　“不会的。我们用你医务室的氧气罩连接上煤气罐，让他们两个煤气中毒死亡，然后移尸到那个男的地下停车库，将之前收集到的男方精液用注射器灌入女方体内，表面看起来好像两人玩车震，不小心死于汽车尾气。这么完美的计划，那些傻子一样的警察怎么会识破呢？你放心吧！”
　　原来，正是韦林和张艳两人一起策划并实施了毛子和肖雅的死亡案件。他们不可谓不用心良苦，殊不知拥有像狼一般敏锐洞察力的安阳，早已破悉了他们的阴谋，唯一欠缺的是还不知道凶手是谁，距离真相大白仅一步之遥。而他们的所谓完美计划早已注定了败亡的结局！
　　“玩车震？”张艳突然意识到什么，脸孔极度扭曲起来：“你又奸尸了？难道那些冷冰冰的尸体比我这个大活人还吸引你？”
　　“一时兴起，不会了，我保证下次不会了，有什么能比的上你在我心中的地位？”韦林急忙安慰张艳。
　　“你知道吗，你这张脸让我恶心！每次你戴着这个面具和我做爱的时候，我都恶心的想吐！什么时候你才能恢复你的本来面目？”由于韦林的诚恳道歉，张艳原谅了他，这时候的张艳正温柔的抚摸着韦林的脸庞。
　　“很快了，只要完成上面交待下来的任务，我扮演的这个人将会彻底死去，从此不再出现！”韦林轻轻的捉住张艳的玉手，然后用手指着自己的脸问到：“他呢，你藏好了吗？”
　　“放心，我藏的好好的，谁也不知道在哪！”张艳冲韦林一笑，笑里带着说不尽的妩媚。
　　“女人，我这个让你恶心的人想搞你了！你是想被我搞完再吐呢？还是边搞边吐？实话说，两样我都不会介意的！”说完，韦林一把将张艳摁倒在了床上。
　　“嗯……”当韦林的肉棒进入，张艳发出了一声满意的呻吟。
　　青藤大学有一间地下冷冻库，由于是在建校的时候建立的，时间实在太久远，而且在它上面又加盖了新的冷冻室，它被废弃掉，就连冷冻库的大门也早已被封死，渐渐被人遗忘。但是，谁也不知道原来还有一道暗门连着这里，可以进入到冷冻库。
　　如果有人进入这里，就会发现，早已废弃不用的冷冻库居然还在工作着，散发出阵阵寒气，仅有的一个冷藏柜似乎装着什么东西。打开冷藏柜，里面是一块巨大的坚冰。坚冰不是透明的，因为它里面包裹着一个人，没有任何人可以在这么低温的环境中生存，所以，坚冰里是一具尸体，一个男人的尸体。
　　透过坚冰，你会很清楚的看到男人整个的脸，一个斯斯文文的男人，戴着眼镜。熟悉他的人会立刻叫出他的名字――韦林！




　　第14章、猜谜游戏

　　“韦林，你混蛋！我要和你分手，我们完了！”安阳刚走到宿舍门口，就听到里面传来吵闹声。紧接着，宿舍门被打开了，黄萍萍手捂着嘴巴冲了出来，满脸的泪痕，她的身后跟着程峰。
　　“怎么了？”安阳一把拽住程峰。
　　“小两口吵架了呗，这次闹的挺凶的。瞧黄萍萍那样可别出事，我跟去看看！”程峰两三句解释完又尾随黄萍萍去了。
　　安阳打开宿舍门，只见韦林一个人坐在床上拿着一本书在看，也不知道看没看进去。“怎么？不去劝劝？”安阳打趣道。
　　“哼，幼稚！”韦林抬起头，冷哼一声，态度异常冰冷。最近这个韦林似乎变了一个人一样，沉默寡言的，也不和大家接触，对人冷冰冰的，和以前比起来完全是换了个人，到底他身上发生了什么事？安阳不由疑惑起来。
　　黄萍萍像个没头苍蝇一样在校园里乱窜，程峰追上去劝了好几次也没用，她就是不回宿舍，而且还不要程峰跟着。实在不放心但又没有一点办法的程峰只能悄悄的跟在她身后。眼见着天渐渐黑了，黄萍萍居然晃晃悠悠的出了校门，一头钻进了一间网吧。
　　程峰看看手表，这个时间段还进网吧的人只有包夜上网的，包夜上网的大多是孤家寡男，让黄萍萍一个人和他们在一起，那不是把羊放到狼群里吗？程峰咬咬牙，跟着进了网吧。进去后才发现，这家网吧是分上下两层的，下面是大厅，上面是包间。黄萍萍并没有在大厅里，程峰最后在一间单人小包间里发现了她，这样也好，让她自己待一会，上上网，缓解一下情绪。程峰终于松了一口气。
　　“同学，上网吗？”一个貌似网管的工作人员见程峰东张西望的但又不找位置坐下，于是上来问到。
　　“嗯，我要个小包间，包夜！”程峰点点头。
　　“这边的包间已经满了，对面还有，请跟我来！”网管一听说是顾客，立刻热情的引路。
　　原本还想离黄萍萍近些，可惜她那个位置的包间已经客满了，程峰只有跟着网管到了另外一边的包间内。交了钱，打开电脑，隐身登陆上QQ，黄萍萍果然在线，就这样盯着她，希望她上会网就腻味了，这样大家都轻松些，程峰如是想。
　　程峰原本就是跟着黄萍萍出来的，对上网的兴趣本来就不是很大，把电脑里所有的知道或不知道的游戏都登陆一遍以后，看看时间，已经是凌晨两三点了。但是QQ上黄萍萍的头像依然亮着，证明她还在线上。程峰无奈的摇摇头，眼皮子开始打架。就在这时，他突然发现在电脑的聊天工具里有一个自己从未见过的软件。仔细一看，原来是类似内部局域网的一种聊天软件，主要作用是让在网吧联盟上网的顾客，可以通过这个软件，同城交友，非常方便！而程峰他们上网的这家网吧，正好加入了网吧联盟。
　　程峰一时好奇，立马注册好信息，登陆上这个软件，顿时N多个闪亮的头像冒了出来，每一个头像背后都是一个在网吧联盟上网的人。点击每个头像，都可以获得对方的上网地址，可以显示对方现在在哪家网吧上网，甚至连多少号机都可以显示出来。当然，如果不愿意对方查到自己，也可以设置隐藏自己的IP地址，让对方看不到。
　　突然，一个叫“心死”的头像闪动起来，对方向程峰发来了信息。程峰点击对方的头像，没有IP地址显示，说明对方隐藏了自己的上网位置。
　　“帅哥？一个人？”
　　“恩，美女？一个人？”
　　“这么晚了，不去睡觉，不玩游戏，只聊天，看来我们都是寂寞的人啊！”
　　“是啊，你有什么好提议让我们不再寂寞吗？”
　　对方发来了视频请求，程峰可不愿意一个陌生人看到自己，那样感觉挺傻的！他把摄像头转到一边，同时点开了视频同意键。电脑上显示出人影，果然是一个女孩，穿着低胸衬衣，坐在摄像头前，可惜摄像头只对着她的身体，看不到她的脸。
　　“帅哥，你人呢？”
　　“我很丑，就别看我了吧！”程峰打完字冷汗直冒，虽然从视频上看不到对方的脸，但他今天跟了黄萍萍大半天，她穿什么衣服自己可是清清楚楚的，瞧视频里那人低胸的衬衣，黑色的牛仔裤，再仔细看那身材，不是黄萍萍还能是谁？
　　“算了，随便你吧。帅哥，我们来玩个游戏吧？”
　　“好啊，玩什么游戏？”
　　“猜谜游戏，猜到了，你说了算，猜不到，我说了算！”
　　“嗯，好吧。”大半夜跑网吧和黄萍萍玩猜谜游戏，让安阳他们几个知道了，一定笑死我，程峰摇摇头。
　　“我提问，你来猜！现在开始，我的胸罩是什么颜色？”
　　“噗”盯着屏幕，程峰将刚才喝进嘴里还来不及咽下的饮料全部喷了出来，这是猜谜？黄萍萍疯了吧？虽然心中疑惑，但他还是颤抖着敲下了两个字：“黑色！”
　　“错了，是白色的！”只见视频里的女孩对着摄像头，将低胸衬衣往下一拉，直接露出了里面的白色胸罩。“噗”程峰又喷了，不过这回不是饮料而是鼻血，敢情黄萍萍真疯了，玩的这么大胆！
　　“我赢了，我说了算。我要看你裤裆里的东西！”
　　愿赌服输，反正她也不知道是我，话说这个游戏也挺刺激的！随便了！程峰将摄像头拿起来对着直接的裤裆，然后拉开拉链透出了软趴趴的肉棒。
　　“这么小啊？还没我男朋友的大！”
　　“这是没勃起，勃起了就很大了！”
　　“要怎么样才能勃起呢？比如这样呢？”视频里的黄萍萍再次拉下了衬衣，然后抓住胸罩向下一扯，两个圆滚滚的乳房顿时跳了出来，只见黄萍萍双手捧着自己的玉乳，使劲搓弄着，还用自己的手指头去捏玩乳头，程峰的耳机里顿时响起黄萍萍的呻吟声。
　　程峰盯着屏幕里那对白晃晃的乳房，目瞪口呆，这可是真人啊！现实生活中能接触到的，比那些AV电影里的女猪脚真实多了，话说，程峰还真有了将这对玉乳捏在手里的冲动。
　　“嘿嘿，变大了。我们再来，猜猜我内裤的颜色！”黄萍萍迅速恢复好自己，继续问到。
　　“粉色！”赌了，反正猜错了自己也不吃亏。
　　“啊，你真讨厌！你怎么知道的？”视频里，只见黄萍萍站起身来，对着摄像头脱下了自己的黑色牛仔裤，那包裹住大腿根部的内裤果然是粉色的。
　　“你赢了，说吧，要我怎么做？”
　　“把你的内裤拨到一边，我要看你的小穴！”程峰豁出去了，要玩就玩大点。
　　对面的黄萍萍迟迟不见动静，就在程峰以为她要放弃的时候，只见她坐在沙发上，将双腿左右大大的分开，一手拿着摄像头靠近，一手拨开了内裤。稀稀拉拉的几根阴毛完全遮挡不住黄萍萍的小穴，穴口的大小阴唇向外翻开，小穴里一条幽深的缝隙，缝隙随着她的呼吸轻微的张合着。多么美妙的画面！多么刺激的景象！程峰一个忍不住差点就想打手枪。
　　接下来的画面让程峰彻底暴走，只见屏幕上的黄萍萍一手拉着自己的内裤，另外一只手的食指和中指并拢在一起，缓缓的插进自己的小穴，并且不停的来回抽插，随着抽插的速度越来越快，小穴里开始分泌出不少液体，随着手指不断涌出来，顷刻间就糊满了黄萍萍的下体。接着，她拉着内裤的手松开来，摁住自己小穴口的顶端，那里有一颗突起，手指不停的在上面摩擦挤压，耳机里传来黄萍萍一阵又一阵的呻吟声。虽然声音不是很大，但足够让程峰疯狂！
　　“嗯，不够……还不够，小穴里好空虚……”
　　“我要你……要你……来呀……来操我呀……”
　　“把你的……你的肉棒……插……插进这里……”
　　耳机的听筒里不断传来黄萍萍的淫叫声，一声声催魂一般让程峰欲罢不能，下体几乎要爆炸般的难受，他颤抖着敲打着键盘：“你真要我吗？”
　　“对呀，如果你能找到我，我就让你操！”黄萍萍对着摄像头，脸上满是淫荡的表情。
　　一股热血冲上脑门，程峰摘下耳机，冲出了包间。几步冲到黄萍萍的包间门口，一把拉开了包间的门，只见黄萍萍端坐在电脑前，除了没有穿上牛仔裤，整个人平静的就像什么事也没有发生一样。失去理智的程峰完全顾不上这些，一把将黄萍萍摁倒在沙发上。
　　程峰迫不及待的掀起黄萍萍的衬衣，一把扯下她的胸罩，一对高耸的乳房呈现在他的眼前，乳头像樱桃核般小巧，颜色粉红粉红的。他的手掌大力的捏住那对豪乳，入手一片滑嫩，丰富的弹性让程峰几乎脱手，完美的肉感让他为之心动。
　　搓弄了一会，程峰的手继续向下转移，直接抓住内裤的一端很轻易的就将它扯出来，然后从黄萍萍的双腿剥离下来。接着，程峰的双手直接抚上了她的私处，右手中指在阴道中抽插，左手两指轻轻夹住阴蒂揉搓着，没一会，体内分泌的淫水就流了出来，黄萍萍的呼吸也开始变得急促。
　　看到黄萍萍的脸色泛红，程峰也早就忍不住了，脱下裤子，站在沙发前，高挺的肉棒直直的对着她，吓得黄萍萍急忙往沙发深处躲避，可是如此狭窄的空间又能往哪里躲呢？程峰一伸手就抓住了她的脚踝，将她拖了过来，在分开她双腿的一刹那，程峰俯身，肉棒抵住了她的小穴口。
　　“别……不要……不要在这里……”黄萍萍完全没有料到程峰居然想在这里和她做爱，要知道左右两边的包间都有人，如果动静太大，难免惊动别人，到时候被人现场观摩那可就糗大了！
　　程峰慌乱的挺起身子，跪在沙发上，挺着肉棒开始在黄萍萍的小穴上胡乱的冲撞，弄了好几次都没有插进去，急的满头大汗。黄萍萍见程峰不知所措的样子，轻轻一笑，在沙发上躺好，双腿分的更开些，用手轻轻的握住程峰的肉棒慢慢的向自己的身体引去。
　　程峰感觉自己的肉棒被黄萍萍的手所引导，终于接触到了一团柔软的嫩肉，肉棒的前端似乎有一个深不见底的缝隙。就是这里了，再傻也应该明白接下来该怎么做。只见程峰腰向前一挺，肉棒直接插入了一个温暖潮湿的所在，紧紧的束缚感让他销魂般舒畅。
　　“嗯……”黄萍萍舒服的呻吟一声，然后闭上了眼睛。程峰缓缓的向后退了一点，然后再次用力的将肉棒使劲插了进去，黄萍萍的小穴肉壁强有力的包裹住程峰的肉棒，他反复抽插几次，渐渐掌握了窍门，微微俯下身子，屁股一缩一挺，开始快速的抽插起来。
　　黄萍萍的身体随着程峰的抽插不停颤动着，双手摊开放在沙发上，紧闭着眼睛，看不出来是痛苦还是舒服，浑圆的乳房剧烈的颤抖着。伴随着抽插，程峰的肉棒一次比一次更加深入的插入黄萍萍的小穴，小腹猛烈的撞击声甚至高过了黄萍萍的呻吟。黄萍萍的小穴里开始大量的分泌湿滑的液体，让程峰的每次抽插进入的更加方便，每次插入破开这些液体直达深处，每次抽出，肉棒裹挟着液体飞速的抽离黄萍萍的体内。强烈的快感和做爱的刺激让第一次享受性爱的程峰每次都登上了快乐的顶峰。
　　“嗯……嗯……唔……嗯……”
　　黄萍萍用手捂住自己的小嘴，尽量不发出大的声音，但就是如此若有若无的呻吟声更加刺激到程峰，瞧着黄萍萍渐渐变得满足的神情，程峰的抽插更加有力。在程峰抽插了几十下以后，黄萍萍突然从沙发上撑起来，双手抱住程峰的肩膀，小腹用力的向上挺动，让小穴和肉棒的接触更加紧密，阴道里一阵阵强有力的收缩，差点让程峰缴枪。终于，黄萍萍长长的叹了一口气，整个身体又重新跌回到沙发上，脸上是说不出的愉悦和满足。
　　“你居然把我弄高潮了，你太厉害了！”黄萍萍见程峰一副不知所以的样子，感觉好笑，眼含如丝轻轻喘着气说到。黄萍萍的鼓励对于程峰来说，无疑是巨大的动力，他加快了下身挺动的速度和力度，肉棒每次深入到黄萍萍的最深处。长时间的剧烈抽插让两人浑身都是汗水，下身的毛发被汗水和流出的淫水弄的一团乱，彼此纠缠在一起。
　　快速的抽插，肉与肉的撞击，再加上黄萍萍的呻吟，程峰很快感觉到身体开始痉挛，不由更加卖力。黄萍萍感觉到了程峰的异常，终于睁开眼睛，双腿蹬动，双手伸到程峰的胸前，着急的喊道：“不要……不要射在里面……别射里面……”
　　“呀……”伴随着黄萍萍一声急促的尖叫，程峰爆发了。黄萍萍的挣扎不但没有成功的推开程峰，反而让他感觉到莫大的快感，终于再也无法忍受喷发了出来，滚烫的精液一股一股强有力的射进黄萍萍的小穴深处。黄萍萍不再挣扎，反而双手紧紧的抱住程峰，双腿向上翘起紧紧的夹住他的腰部，让肉棒在小穴中插的更深，让更多的精液射入她身体的最深处。
　　“舒……舒服……舒服吗？”虽然程峰已停止颤动，整个人趴伏在黄萍萍的身上，但黄萍萍依然紧紧的抱住他，双腿反而夹的更紧。
　　“嗯，好舒服！”程峰还在回味刚才的快感，那如电流般冲击脊椎的感觉真的好爽！
　　“想不想……想不想再来一次？”黄萍萍望着程峰眼含如笑。
　　程峰感觉射完精的肉棒被黄萍萍的小穴紧紧的裹挟住，不但没有滑出体外，反而在她小穴嫩肉的阵阵夹迫中慢慢恢复雄壮。当黄萍萍挪动身体，让程峰的肉棒抽出她的体内时，程峰的整个肉棒再次变的挺拔坚硬，高高的耸立着。
　　“哇，好厉害！这么快就恢复了！”望着程峰的肉棒，黄萍萍不由发出一阵惊叹。只见她双手趴在沙发靠背上，整个身体向前弓，双腿大大的分开站在地上，屁股高高的翘起，以至于程峰能清楚的从她双臀之间看到那湿漉漉的小穴入口。
　　黄萍萍回过头来，脸上是说不尽的妩媚跟诱惑：“要不要试试后面……”
　　电脑画面上，程峰终于忍受不住黄萍萍的诱惑，再一次扑了上去。看到这里，屏幕前的人露出了冷冷的笑容。披肩的长发，秀美的面容，最关键是她那G罩杯的胸部，让人一见就无法忘记。是的，这个人正是杨欣。她此刻正坐在程峰的包间沙发上，通过视频，观看着黄萍萍与程峰两人的肉搏。黄萍萍的视频一直没有关闭，杨欣用程峰的电脑完整的录下了整个过程。
　　又搞定了一个，还剩最后一个了――安阳！杨欣皱紧了眉头，凭直觉，她感到这个安阳不像表面上那么简单，这个人藏的很深，不像别的人能简单的收买。看来，得仔细的想想对策！




　　第15章、十三年的重逢

　　“叮”安阳的手机响了，他居然用的是那种老式电话的响铃做铃声。安阳拿起手机一看，一个陌生的号码。
　　“喂，你好！”
　　“你……你是安阳吗？”对面是个女的。
　　“是我，你是？”安阳听声音很熟悉，但是又一时想不起是谁。
　　“我是陆欣。”
　　“陆助教啊？找我有什么事吗？”
　　“晚上八点，学校后山的静心亭，我有事给你说！”对方说完就挂断了电话，没管安阳答没答应前去赴约。
　　手表指向了八点钟，安阳准时出现在静心亭。这里是青藤大学后山的半山腰，由于环境幽静很适合谈情说爱，因此这附近总能见到出双入对的情侣。安阳到达这里的时候，发现静心亭里已经坐着一个人，仔细一看正是陆欣。
　　“陆助教，我来了！你要和我说什么？”安阳走上前去，微笑着说。
　　陆欣从长椅上站了起来，昏黄的路灯照耀着她，牛仔短裙下是雪白修长的大腿，腿上的肌肉充满了弹性，让人砰然心动。此时，她正呆呆的看着安阳，眼睛睁的大大的，一眨不眨。
　　“你是安阳吗？”
　　“是我，我是安阳啊！”
　　“不，我说的不是现在的安阳，我说的是以前那个安阳！你明白我的意思，安阳！”
　　“我不明白你在说什么？”安阳摊摊手。
　　“那我重新说一遍，以陆小雨的身份，你是安阳吗？”陆欣紧盯着安阳，眼里泛着泪花。
　　“助教，我真的不明白你什么意思。如果没什么事的话，我先走了！”在那一刻，安阳差点有和陆欣相认的冲动，但是职业操守告诉他，这是绝对不可以的。咬咬牙，安阳只能选择离开。
　　“别走！”陆欣见安阳转身准备离开，急忙扑上来，从身后紧紧的抱着他：“安阳，我是陆小雨啊，这么多年了，你还不肯原谅我吗？”
　　“助教，你可能认错人了，我和你仅仅见过一面，这是我们第二次见面，你却说很多年之前我们就认识，你真的认错人了！”安阳抬头深深的吸一口气，将体内激动的情绪强行按下。
　　“不！不！我没认错，你就是我认识的安阳。当年是我不好，是我不打招呼就离开你所以你才会怨恨我。但我是有苦衷的，你听我说好吗？”陆欣泪流满面，情绪异常激动。
　　“助教，你真的认错人了。我现在只是个大学生，几年前也是学生，我真的不认识你。对不起，我要走了！”安阳挣脱开陆欣环抱自己的手臂，头也不回的往前走，他担心再待下去会忍不住和陆欣相认，这对于他现在的身份来说，是极度不明智的！
　　“学生？那之前那个警察安阳呢？”陆欣听起来像是自言自语的声音让安阳浑身一震，在他还没回过神来的时候，只听见陆欣继续说到：“安阳，高庆市缉毒大队副队长，从警十几年，破案无数。”
　　“不知道你在说什么？”安阳没有回头，但停下了脚步。他不确定自己的身份是不是已经被陆欣识破了，他需要核实。
　　“近年高庆市的冰毒泛滥，屡禁不止，就在警方全力出动以求破案的时候，安阳，身为缉毒队副队长却出国深造去了，这是不是太巧合了点？”陆欣顿了顿，接着说到：“不过这些都不是关键，关键的是他深造的那所警察学校的新警员报到名册上却没有他的名字……”
　　“你到底是谁？你还知道些什么？”安阳转身一个箭步冲上去，双手紧紧的抓住陆欣，不给她脱身的机会。奇怪的是陆欣并没有挣扎，就这么软软的让安阳抓住，仿佛她此刻是被安阳抱在怀里一样。“别紧张，因为我和你一样，也是个警察！”陆欣从包里掏出她的国际刑警证件，这东西平时是绝对不会带在身上的，因为今天要和安阳相认，为了取得他的信任所以才带在身边。
　　安阳仔细核对了证件的真伪，确定了陆欣身份的他长长的舒了一口气，抓住陆欣的手臂慢慢的放了下来。而陆欣似乎舍不得安阳放开自己，反而很主动的搂住他的胳膊：“当年的事情是这样的……”陆欣把当年的情况原原本本的告诉了安阳，当听到她之后回来找过安阳，但以为程倩倩是安阳女朋友而独自离开的时候，安阳终于忍不住紧紧的抱住了陆欣，两人喜极而泣，长达十三年的离别，在此刻两人又重新相遇。
　　“这次的冰毒案件已经不单单是高庆市，甚至有国外势力渗透进来，所以引起了我们国际刑警的注意，我和李薇还有任晓双被派驻到青藤大学卧底，没想到你也被派到了这里当卧底，我们还真是有缘分。”陆欣挽着安阳的手，就像一对情侣一样，慢慢的走在后山的石梯上。石梯很窄，严格来说这个石梯是通往山下的一条小路，两人因为有很多秘密的情报交换，不方便走在情侣太多的大路上，于是选择了走这里。
　　经过一个弯道，陆欣突然停了下来，安阳被她带的也停止了脚步，好奇的抬起头往前望去。只见前面不远处有块花丛，花丛中有一对男女。由于安阳他们是从高处俯览低处，所以能很清楚的看到那对男女在干什么。只见男的坐在地上，女的穿的是扩边长裙，她与男的面对面，此刻正双腿张开跨坐在男的身上，不停的起伏。天色虽然有些暗了，但并不妨碍看到女人那白皙的大腿与男人纠缠在一起安阳转头看看身旁的陆欣，只见她愣愣的望着那对男女，脸颊变的微红，气息也好像变的不稳起来。安阳猛的将陆欣抱在怀里，低下头亲吻她的樱唇。陆欣稍微动了一下，既而闭上眼，张开小口接纳了安阳的舌头。滑的舌头彼此纠缠，安阳轻轻的吸吮着陆欣的舌尖，陆欣也情不自禁的用舌头在安阳的嘴里一阵挑逗。
　　安阳的手慢慢下滑，轻轻的伸进陆欣的牛仔裙里，直接摸上了她柔滑的大腿。陆欣全身绷紧，显得有点不知所措。当安阳的手从裙子里抚上她那圆润的丰臀时，陆欣的鼻息变的越发粗重。安阳的手使劲的挤压着陆欣的丰臀，使她的身体与自己贴合的更紧，陆欣的小腹与安阳的裤裆紧紧摩擦，以至于安阳裤裆里撑起了坚硬的凸起。陆欣感觉到安阳的雄壮，不但没有躲开，反而主动的挺动下身，用自己的双腿之间的缝隙去摩擦那凸起。
　　安阳的手终于拨开陆欣的内裤，直接摸上了她细滑浑圆的臀部，手掌与肌肤零距离的接触，让陆欣开始紧张的挣扎。安阳的舌头在陆欣的口中一阵翻江倒海，很快，陆欣停止了挣扎，瘫软一般任由安阳搂抱着。
　　手掌慢慢往下摸去，摸到两腿之间，由后面向前摸到陆欣的双腿之间，触摸到她那丰满的没有一根阴毛的阴户，手指能感觉到她的胯下已经开始湿润。当安阳的手指开始拨弄那沾满湿润的阴唇时，陆欣突然抱紧了他，不停的挺动下体，与他的手指摩擦着。就在安阳准备拨开阴唇，将手指探入陆欣的小穴时，陆欣突然大力的推开了安阳，将他的手从自己的双腿之间拉出来，嘴唇也离开了安阳的纠缠，靠在他身上不住的喘气。
　　“对不起，我好久没有……我有些紧张！”陆欣低着头不敢看安阳。
　　“没事，是我太性急了。”安阳安慰着她。
　　两人肩并肩靠在一起坐在石梯上，互相依偎着，不自觉的又望向了前面花丛中的那对男女。只见那个女的上身的衣服完全打开，白花花硕大的奶子正被那个男人大力揉搓着，下身的裙子被撩到腰部，双腿之间的缝隙，正随着女人的起伏，不断的吞噬和吐出男人那粗壮的东西。女人紧紧捏住自己的屁股，昂着头，发出一阵阵的呻吟。视觉和听觉的双重震撼，直教人血脉膨胀！
　　看到如此场景，陆欣全身发烫，双脸变得赤红，呼吸急促甚至能听到她的喘气声。安阳直接伸手摸上了她的胸部，富有弹性的乳房在安阳的揉捏中变形。当乳房被安阳揉弄，陆欣终于忍不住发出低低的呻吟。安阳的手从领口直接伸进陆欣的胸罩里，手掌直接揉搓那丰满的乳房。陆欣的乳房不再像当年的芒果，越发成熟的她已经具有浑圆的胸部，当安阳的手掌在两团温暖柔软的肉球上翻滚时，陆欣的乳头开始发烫发硬。
　　“嗯……不要……嗯”陆欣全身发软，像青涩的少女一样无力拒绝。
　　安阳的手悄悄的解开自己的皮带，将长裤直接脱掉，坚硬的肉棒得到释放，冲冠一怒般的弹射出来。当陆欣的手无意间抚上安阳的坚挺时，安阳已经掀起了陆欣的牛仔短裙，手摸上她细滑的大腿，慢慢向上，当手掌隔着内裤抚上陆欣的阴户时，安阳才发现，原来那里早已经一片湿滑，薄薄的内裤早就被流出的淫水浸透。
　　安阳将陆欣的内裤慢慢褪到大腿膝盖处，手指在她湿滑的阴唇上轻轻揉捏着，能清楚的感觉到陆欣的穴口在轻微的张合。陆欣被慢慢的放倒在地上，由于身下是石梯，臀部被高高的垫起，饱满的阴户更是清晰可见。
　　“不要……安阳……不要在……不要在这里……”陆欣意乱情迷的摇晃着脑袋，气喘吁吁的说。
　　安阳手扶着坚硬的肉棒在陆欣湿润的外阴上摩擦着，早已膨胀的几欲爆发的肉棒慢慢往前推，轻轻的顶开了小穴入口的嫩肉，缓缓的插入了几分。感到下体被侵入，陆欣本能的伸出双手，想要推开安阳：“别，别在这里，这里有人……”
　　此时的安阳怎可能停的住，只见他下身用力的向前一挺。
　　“啊……”陆欣发出一声呻吟，又急忙用手捂住，豆大的汗珠冒了出来：“好……好疼……”
　　陆欣疼的全身微微颤抖，她感觉自己的下身就像被撕裂一样疼痛，安阳巨大的肉棒就这样贯穿进了小穴，直觉得肚子里有一根又粗又烫的东西在搅动一般。安阳的肉棒全部插入了陆欣的小穴，顶在最深处，粗大的肉棒被陆欣的阴道肉壁紧紧的包裹着，阵阵有力的吸吮直透肉棒顶端，让安阳舒服的浑身发抖。
　　“对不起，我没想到你会这么疼，以前……”安阳用手轻轻的擦拭着陆欣额头上的汗水，温柔的说到。
　　“不怪你，是我……是我很久……很久没有那个了……所以……”陆欣抬头望着安阳，脸上是说不尽的羞涩，眼里却还残留着刚才疼痛时涌出的眼泪。
　　“不是吧，你和我之后就没有……”当看到陆欣不好意思的点点头时，安阳张大了嘴巴，他和陆欣分离整整十三年，想不到这十几年时间里，陆欣一直为自己守身如玉。
　　“我们能再次相遇，这就是我们的缘分！”陆欣眼含泪水，轻轻的抬了抬自己的臀部，让安阳插进她体内的肉棒缓缓的动了动。安阳怎么能不明白她的暗示，激动的伏在她身上，轻吻着她的樱唇，陆欣闭着眼睛，热烈的回吻着安阳，眼里涌出幸福的泪水。
　　“啊……啊……我要射了……来了！”
　　“不要……不要射在里面……啊！”
　　前面花丛中传来男女不顾一切的叫喊声，看来那对男女的交合终于进到了尾声。安阳和陆欣相视一笑，安阳直觉得小穴中的肉壁开始慢慢蠕动，轻轻的吸吮着他的肉棒，温热的液体慢慢分泌出来，肉棒被淋湿但舒服无比！安阳开始慢慢的挺动紧插在陆欣小穴中的肉棒。
　　陆欣感觉身体里那根又粗又烫的东西开始在缓缓抽插，刚插入时的痛楚已经过去，取而代之的是一阵莫名的酥痒，本能的将双腿张的更开。当她的双腿张开时，安阳又往前挺了挺身体，这使两人的私处毫无缝隙的结合在一起。
　　肉棒开始在陆欣的小穴中抽动，先是轻轻的，慢慢的，然后越来越快，小穴里温热的液体被肉棒带出体外，糊满了两人的交合处。安阳掀起陆欣的上衣，拽下胸罩，舌头舔舐着她娇嫩的乳头，阵阵电击般的快感从陆欣的乳头上传到她的身体深处，使她不由自主的发出一阵阵呻吟。
　　安阳双手托着陆欣的丰臀，腰部大力挺动，粗壮的肉棒快速的在陆欣的小穴里抽插，肉棒在阴道快速的进出，发出强烈的气流声，“噗嗤”“噗嗤”，配合着陆欣的呻吟，阵阵让人瘫软。
　　“啊……疼……好疼……”
　　“轻点……啊……轻点……”
　　“等……等一下……嗯……停……”
　　“嗯……使劲……嗯……使……啊……”
　　陆欣感觉自己的小穴深处渐渐涌起越来越浓烈的酥痒感，混合着疼痛和肿胀感，小穴里异常难受，急需安阳粗大肉棒的剧烈摩擦，只有强有力的摩擦才能让这种感觉舒缓。于是乎，陆欣甚至开始自己挺动她的小腹，努力的与安阳交合，小穴主动的吞噬着安阳的肉棒，让肉棒可以插的更深，抽插的力道可以更大，好让小穴里更舒服一些。
　　肉与肉的猛烈撞击，陆欣小穴里阵阵剧烈的收缩，温热的体液渐渐变的滚烫，使安阳的肉棒更加坚硬。使劲往里一顶，安阳觉得似乎有一个小口紧紧的叼住了自己的肉棒顶端，再一使劲，肉棒挤开了小口，整个龟头撑了进去。子宫颈被安阳撑开，引起强烈的子宫痉挛，陆欣浑身发抖，小穴一阵猛烈的夹裹，强大的吸力就像黑洞一样择物而噬。
　　酥麻紧凑的感觉让安阳浑身一震，一股浓烈的精液止不住的喷射出去，接着，一股又一股强有力的精液直射陆欣的花心，滚烫的精液有的射在阴道壁上，有的射到子宫口里，总之此刻的陆欣感觉整个小穴里就像灌满了热水一样，又烫又痒又热的舒服，屁股一夹一缩，小穴就像婴儿的小嘴一样不停张合，向安阳索要更多。直到安阳的肉棒射完精后，小穴也紧紧的裹挟住它，舍不得放它离开一般。
　　“感觉怎么样？”穿戴整齐的安阳调戏着身边的陆欣。
　　“很……很舒服！好久没有过了，我几乎已经淡忘了这种感觉。”陆欣仰着头，似乎在回忆过去一样。突然她对安阳眨眨眼：“你比以前更熟练，更厉害了！老实说，是不是经常找女孩子练手？”
　　“你的身体也比以前更成熟，更迷人了！让我欲罢不能！”安阳急忙支开陆欣的话题，开玩笑，让她知道自己的艳史那还得了？
　　“净瞎说，这张嘴不知道骗了多少女孩！”不管怎么样，心上人对自己的夸奖永远是女人最值得高兴的事，虽然嘴巴上不承认，但陆欣此刻的心里还是美滋滋的。
　　“好了，不跟你贫了，说正事。上次的联合行动，捣毁了贩毒组织的很多重要设备设施，抓获了不少涉案人员，弄得他们元气大伤。我估计，最近他们可能会疯狂的大量吸引新人入伙，毕竟他们当初铺的太大了，现在想小打小闹偃旗息鼓已经不可能了。”陆欣一本正经的说到：“而你这个制药高材生，恐怕早已是他们的囊中之物，欲收之而后快，你可得当心了！”
　　“哈哈，当这个学生卧底我都快憋出鸟来了，我还巴不得他们尽快与我接头，让我加入组织，我才好把他们一网打尽。”安阳打个哈哈，表示毫无压力。
　　“我的傻安阳，你知道投名状吗？”陆欣敲敲安阳的脑袋。
　　“知道，李连杰还有刘德华演的电影嘛，我看过！”安阳继续不以为然。
　　“笨，谁和你说电影了？我的意思是，这些贩毒组织但凡吸收新人入伙，都会让新手犯件案子，好让他们没有退路，这样才能一心一意的跟着组织干。而你不同，你虽然是卧底，但你毕竟是个警察，知法犯法的事让你做，你怎么选择？”
　　“兵来将挡水来土掩，船到桥头自然直，WHO怕WHO？这些事到时候再说！”安阳满不在乎的摸摸脑袋，然后凑近陆欣，贼兮兮的笑道：“话说，你们国际刑警有制服吗？”
　　“干什么？”陆欣往后一缩，本能告诉她，安阳没安啥好心。
　　“那个，我比较喜欢制服诱惑，嘿嘿，你懂得！”安阳嬉皮笑脸。
　　“我懂什么？”陆欣还没回过味来。
　　“算了算了，没制服也不要紧。我刚网购了一套护士装，要不我们待会试试？”安阳一副摩拳擦掌的样子。
　　“你去死啦！混蛋！”这下陆欣可听明白安阳说的什么了，才给了他，这才多久啊？他居然就想着再玩一出什么制服诱惑。看来这十几年不见，这小子简直色胆包天了！孰可忍孰不可忍，陆欣决定好好给安阳点教训。
　　“你给我站住，别跑！”陆欣一路小跑的追着安阳。
　　“你打又打不过我，我不跑干什么？”安阳一边跑一边回头气陆欣。
　　“你试试？你站住，看我不打的你满头大包！”陆欣简直气急败坏。
　　“来吧，抓住我让你随便蹂躏，come on baby！”
　　安阳和陆欣在小路上一阵打闹，渐渐远去，他们谁也没有注意到就在不远处，有一个人影一直注视着他们。
　　“肖雅死了，这么快就另结新欢！安阳，看来是我把你估计的太高了，你也不过如此嘛，和其他的臭男人没什么两样，一样贪恋女色。如果是这样的话，那就好办了，哼哼，你等着接招吧！”人影自言自语，转身消失在夜色中。




　　第16章、一龙二凤

　　“就是这个人吗？”青大东校门附近的一间咖啡厅内，角落里坐着两个女人，两人都是美女级的，天使的面容魔鬼的身材，而且尺寸都大的惊人，一个居然是如同凤毛麟角般存在的G奶，另一个也弱不到哪去，起码也是F级的。两人低着头盯着桌子上的手机，手机屏幕上显示着一个人的照片，完全无视四周的男生那瀑布般往下落的口水。
　　“这个人我认识！”F奶美女抬起头，整个身子靠在沙发上，拨弄着手里的小饰品：“他以前追过我，不过我没答应。”
　　“哦，是吗？那你应该很清楚他的情况了，说来听听！”G奶美女正是杨欣，此刻她双眼紧盯着F奶美女，等待着她的回答。
　　“没什么好说的，这家伙典型的书呆子一个，专业能力确实很强，但说到追女生完全是个低能。我们在学生会认识的，第二天他就给我送花，还请我去看电影。切，以为我没见过花吗？一束花就像约我出去，我直接就让他滚蛋了！”F奶美女从包里拿出一盒女士香烟，抽出一支递给杨欣，杨欣摇摇头没接，她既而含在自己嘴里，点燃了它。
　　学生会吗？我怎么没想到？这倒是个好办法！杨欣脑子里飞转，已经在盘算着下一步的计划。“怎么？这次的目标是他吗？”F奶美女见杨欣没说话，问到。
　　杨欣点点头，F奶美女笑笑：“我倒无所谓了，不过这大老远的跑来跑去的，确实挺累的！还有这小子一看就没什么情趣的样子……”她话还没说完就被杨欣打断了：“这次给你两倍价钱，只要你能把他搞定！”
　　“呵呵，那行。”F奶美女深深的吸了一口烟，对付这样的毛头小子，自己还不是手到擒来。
　　F奶美女是东易的校花马丽，人长的很漂亮，从大一开始就稳坐学校校花宝座，身边永远不乏各种各样的追求者，学生、白领、商人甚至官员，但是从未见过马丽答应过谁，这样一来，洁身自好的马丽更加受到男生追捧，在东易几乎是女神般的存在。其实，他们都不知道，心中的女神马丽其实有着另一种身份，高级援交女！漂亮的外貌不凡的气质，马丽的要价自然不菲，所以除了那些有消息渠道的顶级大老板外，谁又能知道她的这种身份？而杨欣恰好知道马丽的这种身份，于是只要需要美色拉拢的时候就会找马丽出场，甚至有好几次，马丽还充当过杨欣的替身。赤裸裸的肉体与金钱的交易，将两人联系在一起。
　　“杨欣，你找我什么事？”安阳刚进咖啡厅一眼就看到了杨欣，没办法，像这种走到哪里都闪着光的美女要想不引人注意确实有点困难。
　　安阳一进门就注意到杨欣身边还有一个美女，不过似乎从未见过，正在脑子里搜索的时候，那个美女张口了：“学姐都不叫一声，转到青藤人也拽些了是吧？”咦，听她口气似乎认得自己，秀气迷人的瓜子脸，斜飞的秀眉下那双清澈无比的大眼睛，透着无穷的灵性，如玉般柔润挺直的鼻子还有那柔柔软软的小嘴，让人忍不住想扑上去咬上一口。无袖上衣包裹不住那一对几乎要蹦出来的大家伙，白色短裙下露出一双修长的美腿。这样的美女见过的话不应该没有印象啊？奇怪！
　　“她是马丽，你们东大的校花，怎么，不记得了？”杨欣给安阳介绍的同时，两眼盯着安阳，想从他的脸上发现些什么。
　　东大？东易！真是冤家路窄啊，熟人找上门来了！安阳浑身直冒冷汗，但还是很主动的伸出手去想和马丽握手。可是马丽完全无视安阳伸过来的手，反而起身去了洗手间，对于男人的心态她自认把握的很好，欲擒故纵的把戏那可是屡试不爽！
　　“她是我发小，一直就这德行，你别理她就是了。”杨欣摆摆手，示意安阳坐下来。服务员很快端来了安阳点的咖啡，只听杨欣接着说到：“这次叫你来，是因为毕业班的学生即将毕业，学生会准备新增一批干事。我想推荐你，你有没有什么想法？”
　　“我……”安阳刚想说什么，身上的手机响了，冲杨欣歉意的点点头，安阳离开了座位走到咖啡厅外去接电话。
　　眼看着安阳的身影消失在咖啡厅外，杨欣从自己包里拿出一小包东西，迅速的倒进安阳的咖啡杯里。今天她可不是来邀请安阳加入什么学生会的，那只不过是她布置的色诱大陷阱的一个借口而已。马丽就是这个陷阱的诱饵，引诱安阳上钩。虽然不怀疑马丽的能力，但是再加上一份保险总是没错的。这东西还是从死鬼毛子的保险箱里找到的，吃下去以后全身发软站都站不稳，到时候只要马丽主动点，事情也就成了。事情办完后，杨欣也起身去了洗手间。
　　一名服务员手托着托盘，托盘上放着一杯橙汁。在经过安阳他们那一桌的时候，与一名顾客错身而过，手一歪，杯里的橙汁撒了不少在安阳他们的桌子上。服务员急忙将托盘放在一边，用随身携带的小抹布仔细的擦拭着桌面。由于咖啡杯下面也沾了不少橙汁，他只能一杯一杯的端起来抹拭干净，无意间，将杨欣和安阳的咖啡杯调换了。全部擦拭干净后，看到客人还没有回来，服务员长长的舒了一口气，还好自己手脚麻利，要不然被投诉到经理那，自己这个月的奖金就报销了。
　　不一会，马丽回来了，在沙发上坐好，看到杨欣和安阳都还没有回来，眼珠一转，马丽从包里掏出一小袋东西，先往安阳的杯子里倒了一些，然后再往自己杯子里倒了一些，看看还剩下不多的粉末，干脆全部倒进了安阳的杯子里。这是马丽高价买来的催情药粉，无论男女吃了，都会情欲爆发到极点，会无休止的做爱，直到药效过去。
　　等安阳打完电话回来，杨欣和马丽早就坐在那儿继续谈笑风生，安阳加入她们，与两女天南地北的谈笑着，三人关系很快拉近了不少。聊了一会天，咖啡杯里的咖啡也喝完了，杨欣提议送马丽回宾馆，安阳点点头，身为护花使者的自觉还是有的。
　　“嗯，我突然觉得好累！”就快到房间门口时，杨欣甩了甩头。
　　“正好，马上就到房间了，你和马丽一起休息一会吧！”看见杨欣摇摇欲坠的样子，安阳急忙扶住她。安阳自己也不好受，浑身发热，就像被火烤一样。
　　进入房间，杨欣勉强支撑着身体，走到落地窗前的贵妃沙发上侧躺下。马丽直接坐在床上，裙子翻起，露出雪白修长的大腿，短裙的开叉处完全撩了起来，能看到她臀部上的连体裤袜边缘。马丽直勾勾的盯着安阳，眼睛里一片迷雾，诱人犯罪的樱唇微微轻启。
　　安阳浑身热的难受，眼里是止不住的欲火，下体高高的耸立，裤子都几乎要被崩开一样。终于，他再也忍受不住，一把抱紧马丽，嘴巴覆盖上了她的樱唇，舌尖直接摊入她热热的口中。马丽只来得及发出一声“唔”，就被安阳扑倒在床上。
　　马丽主动伸出香舌与安阳的舌头在口中纠缠，安阳压在她的身上，胸膛紧紧的贴着她那硕大的F奶。安阳的手抚摸着马丽细滑的大腿，慢慢向上，从裙子里伸进去，探入她的两腿之间，当手抚摸上那薄薄的三角裤时才发现，三角裤顶端已经有些湿润，触手一片湿滑。手指拨开三角裤，从边缘伸进去，直接摸到那软软的肉瓣，两片嫩嫩的阴唇入手细腻非常，再加上早已沾满了流出的淫水，此刻更是滑不留手。
　　马丽此时已经意乱情迷，不停的挺动下身迎合着安阳插在她双腿间的手指，甚至还将私处贴在他的手臂上好一阵摩擦，小穴内流出一股一股的淫水，很快就将安阳的手臂弄的湿淋淋的。两人在床上翻滚，一个不小心居然从床上翻到了地毯上，马丽的短裙也在翻滚中被掀到了腰上，露出玲珑曲线的细腰还有那丰美的臀部。
　　马丽穿的是露裆的连体丝袜，双腿之间大大的空隙里是她的蕾丝无痕三角裤。情急的安阳已经没有耐心脱光马丽的下身，只见他抓住三角裤的顶端向边上一扯，轻易的就露出了马丽那被淫水糊满的私处。安阳迅速的脱掉自己的裤子，凶猛的肉棒应声弹出，直直的对着马丽，准备随时将她吞噬。
　　安阳重新扑在马丽的身上，坚硬的肉棒直接顶着她雪白小腹下那块突起的小肉山上，大腿紧缠着她的大腿。小穴上传来的压迫感让马丽发出一声呻吟，两手紧紧的抱住安阳，主动的挺动下体，让阴户在安阳的大肉棒上摩擦。
　　肉棒被柔软湿滑的肉体摩擦，那软软的阴唇不时夹裹着肉棒，剧烈的刺激让安阳几乎爆炸，他跪起身来，将马丽的大腿分开，用手扶着沾满淫液变得更加粗大的肉棒，顶开马丽的阴唇，下身用力一挺，“滋”一声，整根粗壮的肉棒已经全部插入马丽那湿滑非常的小穴中。
　　“嗯……”马丽一声尖叫，虽然早已不是处女，但安阳那因为吃了药异常粗大的肉棒还是让她吃尽了苦头。阴道顷刻间被塞的满满的，硕大的龟头死死的抵住小穴深处，肉棒因为血脉的流通微微的颤动，但即使是这微微的颤动也让马丽受不住，感觉阴道像要被撕裂一样。安阳直感觉马丽的小穴像一张不停张合的小嘴，吮吸着肉棒的顶端，阴道肉壁紧紧的箍着肉棒，还在往深处拖拽，那种感觉，舒服的全身毛孔都要张开似的。
　　看着马丽那迷人的脸庞，冷眼诱人的眼睛里透出情欲的光芒，绯红的脸颊，因为微微呻而张开的檀口，不时喘息着，阵阵香气直喷自己的鼻子。安阳开始挺动抽插，让肉棒与小穴的摩擦使肉体的结合更加真实。
　　马丽被安阳一下接一下的大力抽插抛的几乎要飞起来，不停的摇头呻吟，一头秀发早已被摇散，迷乱的她一手扯开了自己的上衣，解开了胸罩的扣子，顿时，那F级的奶子弹了出来，在安阳面前不住晃悠着。安阳立即低头含住了那粉红的奶头，舌尖在奶头上飞快的打着转，还用牙齿顶端轻轻咬住。来自胸部的刺激让马丽更加疯狂，雪白细滑的双腿紧紧缠绕在安阳的腰上，拼命的挺动身体，让小穴迎合着安阳肉棒猛烈的抽插。
　　“啊……使劲……啊……”
　　“啊……使劲……使劲……啊……操我！”
　　“好舒服……啊……操我……用力……操……啊……”
　　马丽摇晃着脑袋，发出粗重的喘气声和淫荡的呻吟声，不时夹杂着粗话，让此时在她身上奋力挺动的安阳如同打了兴奋剂一样，更加卖力的抽插。小穴贪婪的吞噬着安阳的肉棒，肉棒像活塞一样在马丽的小穴中快速的进出，抽动肉棒将小穴中的淫水一股一股的带出来，透明的液体顺着屁股流到了地毯上。
　　“啊……好舒服……啊……”
　　“来了……来了……呀……”
　　马丽全身一震，紧贴着安阳的大腿在不断抽搐，冷眼明媚的双眼翻白过去，身子剧烈的颤抖。紧裹住肉棒的小穴里一阵强烈的收缩，小穴像婴儿的小嘴一样紧紧含住肉棒猛烈的吸吮，一股滚烫的液体从小穴深处涌出，烫的肉棒好不舒服。吃了药的安阳就像一台永不停歇的发动机，伴随着马丽的高潮，他依然快速的挺动肉棒，肉棒在早已痉挛的小穴中翻飞，肆虐着小穴深处的每一寸肉壁。
　　“啊……轻点……轻点……”
　　“受不了……受不了……嗯”
　　“使劲……啊……使劲……操我……操……呀……”
　　马丽在一声尖叫后，整个身体瘫软下来，连续两轮的高潮让她吃不消，双眼翻白，几欲昏睡过去。即使这样，安阳依然没有要停下来的意思，马丽在他的疯狂抽插下早已瘫软了身子，软软的身体躺倒在地毯上，继续承受着安阳的抽插。
　　突然，一条细长的美腿垂在安阳面前，安阳抬起头，只见躺倒在贵妃沙发上的杨欣睁大着双眼正盯着他们，身子歪斜在沙发上，修长的美腿软绵绵的垂下沙发。安阳伸手抓住杨欣的脚踝，一把将她拖下了沙发，杨欣睁大了惊恐的双眼，想要张口惊叫，无奈却发不出任何声音。
　　安阳的大嘴毫不客气的吻上了杨欣的檀口，舌头在她嘴里搅动着，空出的手拉开了杨欣裙子的拉链，既而将她的长裙全部脱了下来。纤细的小腹没有一丝赘肉，白色的丁字裤无法将私处完全包裹，边缘处有黑黑的阴毛露了出来，没穿丝袜的大腿摸起来特别柔滑。来自手眼的刺激让安阳还插在马丽小穴中的肉棒更加坚硬粗壮，忍不住，又使劲顶了马丽几下，换来她放肆的一阵呻吟。
　　杨欣无力的摇着头想摆脱安阳的亲吻，谁知安阳却像野兽一样一把撕破了她的上衣，扯掉了她的胸罩，虽然是躺卧着，但那暴露出来的乳房依然硕大，以至于当安阳低头一口叼住那樱桃核般的奶头时，整个脑袋都几乎陷了进去。
　　“唔……唔……嗯……”
　　杨欣无法说话，只能从喉咙里发出含糊不清的声音，而这时，失去理智的安阳已经从马丽的身体里抽出肉棒，那沾满淫水变得滑碌碌的肉棒此刻正压在杨欣饱满的阴户上。坚硬的龟头拨弄着杨欣的嫩红的阴唇，杨欣紧张的睁大双眼。
　　“嗯……”杨欣发出一声低沉的呻吟，因为安阳已经用肉棒拨开阴唇，粗大的龟头已经整个顶了进来，下体传来一阵肿胀感。杨欣想挣扎，无奈全身没有丝毫力气，只能眼睁睁的看着安阳继续。此时她早已明白过来，肯定是不注意的时候和安阳的咖啡杯对调了，以至于自己喝了那杯含有药粉的咖啡，可是临到此刻后悔已经来不及了，她只能强行咽下自己种下的这枚苦果！
　　肉棒仅仅插入了不到一寸就已经不能再挺进了，狭小的阴道入口像钳子一样紧紧箍着安阳的肉棒，不让他再挺进分毫。如果换成往常，此时的安阳应该会停下来，以证实女孩是否是处女，以便接下来的动作。但是吃了催情剂的安阳却顾不得这些，只见他往后缩了缩身子，然后用力往前一挺，巨大的肉棒顶开阴道口，狠狠的插入了紧窄的阴道。
　　“唔……”杨欣发出痛苦的呻吟，剧烈的疼痛几乎要将她疼死过去，小穴口就像被撕开，阴道就像插入了一根又粗又烫的铁条，撕裂感，滚烫感，还有疼痛感，让杨欣的汗水和泪水顿时一拥而出。就在杨欣还没缓过气来的时候，她感觉到，插入自己身体的那东西开始前后挺动起来，顿时，剧烈的疼痛再次袭遍全身。
　　“嗯……嗯……唔……”伴随着安阳的抽插，杨欣无力的扭动腰肢挣扎，起不到丝毫作用。安阳的双手伸到下面，紧紧的抱着杨欣的臀部，将她的小穴抬起，以便承受自己更加彻底的抽插。挺动的下体，不断进出的肉棒，不停肆虐着杨欣的小穴，一股股殷红被肉棒从小穴中带出来，糊满了杨欣的臀部。
　　鲜血的味道更急刺激到形如野兽的安阳，他不停的挺动身体，肉棒不住的在杨欣的小穴中抽插。抽插进行中，肉棒撞击着小穴，发出“噗嗤”“噗嗤”的响声，大概十几分钟以后，杨欣渐渐由痛苦的惨叫转变成无力的呻吟，再往后，呻吟声伴随着安阳的抽插频率，就像在给他打着美妙的拍子。纤细的腰部甚至开始轻轻摆动，迎合着安阳的抽插。
　　安阳挺动下身，享受着杨欣美妙的小穴夹裹着肉棒的快感，肉棒在阴道中轻抽慢送，龟头刮着杨欣那湿滑柔软的阴道肉壁，引起她阵阵轻微的痉挛。
　　“啊……啊……唔……啊……”
　　虽然不能控制身体，但丝毫不妨碍杨欣从喉咙深处发出诱人的呻吟声，一双清澈的大眼睛里满是情欲，直勾勾的望着安阳，仿佛在说：“我要，我要，给我！”
　　安阳双手抱紧杨欣的细腰，下体一阵猛烈的抽动，直感觉杨欣的阴户紧紧的贴合着自己的下胯，肉棒和小穴紧密相连，小穴里一阵强过一阵的剧烈收缩。安阳一下比一下使劲的挺动身体，肉棒剧烈的撞击着小穴，将杨欣整个身体都往前一顶，一直到杨欣背靠在贵妃沙发上，退无可退的她只能停下来承受着安阳的猛烈进攻。
　　安阳板着杨欣的一双大腿，身体像筛子一样剧烈颤动，再最后一次往前顶入后，整个身体绷得笔直，一股一股浓稠的精液全部灌入了杨欣的小穴。滚烫的精液浇灌着杨欣的花心，让她止不住浑身颤抖……过了很久，杨欣第一个苏醒过来。她醒来后第一件事就是将安阳从自己的身上弄下去，射精过后的安阳直接趴伏在杨欣的身上睡着了，而他的肉棒还紧紧的插在杨欣的小穴里没有滑落出来。当杨欣将安阳从自己身上弄下去以后，肉棒抽出，不再堵塞住的小穴顿时流出一股股红白相间的粘稠液体。此时的杨欣一脸的羞愧恼怒还有后悔，这一切都是自己安排的，谁知道偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵，把自己也给搭了进去。自己保了二十几年的处女之身，想不到今天竟给了他！还是在他迷乱的情况下！杨欣怎么也忘不了刚才的一幕幕，他就像一个野兽一样，丝毫没有因为自己是第一次而怜香惜玉，疯狂的挺动身体，仿佛想把自己撕碎！不过，自己似乎挺享受那疯狂的野性，因为自己最后居然情动了，甚至想迎合他的抽插，如果不是四肢不能动的话，杨欣估计能把安阳按在地上，骑在他的身上，反客为主。
　　好了，不管怎么样，事已至此，等他以后加入组织，凭着他的能力，再加上自己在组织里的地位，到时候掌握组织的话语权几乎不是难事。等赚够了钱，找个地方和他一起隐居，也是不错的选择！“杨欣无意中低头看见安阳的下身，肉棒并没有因为射精而萎缩下去，反而愈发的坚挺。望着沾满红白混合物的坚硬肉棒，杨欣羞红了脸，简直无法相信从未有过的自己能容纳下如此粗壮的东西！
　　下身的疼痛感还未褪去，可是小穴深处却有一股难耐的瘙痒，趁他睡着了，或许可以自己试试！杨欣望向昏睡过去的安阳眼中是一份渴望，一份冲破束缚后野性的渴望！

　　附：出场人物表

　　安阳――高庆市缉毒队副队长，奉命潜伏在青藤大学以破获冰毒案程倩倩――缉毒队队员，安阳情人
　　黑影――BOSS
　　学长高志明――组织成员
　　杨欣――大胸美女，拥有世间罕见的G奶，组织成员。
　　毛子――组织成员（被影子杀掉）
　　程峰――好色猥琐男，安阳室友关向天――单细胞壮男，安阳室友韦林――眼镜男，爱动心计，安阳室友，组织成员（本人已被杀，现在是组织成员影子假扮）。
　　黄萍萍――韦林青梅竹马，组织成员
　　肖雅――组织成员（被影子杀掉）
　　李媛媛――九头身美女，制药专业导师，组织成员
　　刘贺――制药专业系主任
　　任晓双――医学院学生，喜欢安阳，国际刑警卧底李薇――体育系学姐，任晓双的室友，国际刑警卧底。
　　陆欣――原名陆小雨，制药助教，安阳初恋，真实身份国际刑警卧底张艳――医务室医生，组织成员，参与暗杀肖雅和毛子事件徐子枫――摄影系学生，组织成员，擅长催眠术马丽――东易校花，高级援交女，受杨欣长期雇佣。




　　第17章、暴雨来袭

　　事实上，安阳加入组织并不像其他人那般顺利，至少杨欣就低估了他。因为，当他看到房间偷拍的经过处理的录像时，脸上的表情居然是无尽的鄙视！要知道，那卷录像带是经过处理的，把原本你情我愿的三人性爱大战，改成了禽兽大发的安阳冷血无情不顾二女的苦苦哀求强行将两人玷污的内容。凭借这卷带子，再加上安阳留在二女身上无可争辩的东西，外带两人的供词，要送安阳进牢房简直是轻而易举的事情。但是，安阳却毫不动容，看完录像带后，杨欣记得他是这么说的：“就这些？你的目的是什么？”安阳的脸上毫无表情，只有那隐隐闪着精光的眼睛死死的盯着杨欣。虽然穿着衣服，但杨欣感觉那冰冷的目光就像一把剪刀，将包裹住自己的遮挡无情的撕剪的粉碎，此刻站在他的面前，就像一只赤裸的羊羔面对一头凶残的饿狼。
　　几乎是没有停顿的，杨欣将之前早已准备好的话语对安阳和盘托出，其内容不外乎许下各种令人憧憬的诺言，最后的目的也就是拉安阳入伙。从头到尾，杨欣丝毫不敢带有威胁的语气，完全是和声细语的请求安阳加入。
　　“我的决定是……”安阳说到一半的话让杨欣紧张，她非常害怕安阳拒绝，因为如果安阳拒绝的话，她不确定会不会真的将带子交给警方推安阳下水。但是，如果不这么做，又没法向组织交代。谁叫安阳太优秀了，早早的就引起了组织的注意，如果想随随便便的糊弄过去显然不可能。
　　“我加入，但不是因为这狗屁录像带，是因为你！”安阳说完后，头也不回的转身离开了，只剩下杨欣一个人呆呆的站在那里。好了，他还是加入了！但是此刻杨欣心里丝毫没有以往那种完成任务后的欣喜，反而有一丝后悔，后悔拉安阳趟这趟浑水。安阳离开时的那句话，让杨欣彻底的把整个的自己交付给了他，包括身体和心灵！
　　安阳的加入对组织来说，无疑是巨大的收获！因为杨欣发现，只要供给原材料，安阳居然会自己提炼冰毒，其配加比例非常完美，同样的原料其产量要比以往多出至少一成。杨欣将这一发现立刻上报了组织，引起了组织高层的高度重视，在经过核实后，专门给安阳配加了人手划拨了工作室，安阳立刻由一个刚加入组织的新人转身一变成了高级技术工程师。现在的安阳，明面上是学校学生会的宣传部干事，实际身份是冰毒组织的技术工程师，当然他真正的身份还是警察卧底。安阳拥有自己的一套班底，再加上他的上线杨欣对他的无条件支持，安阳在组织的地位摇摇直上，距接触组织的核心仅一步之遥。
　　雨季来临，连续一个多星期的连绵大雨，护城河的水位直线上升，很快就超过了警戒线，高庆市全城发布了暴雨橙色警报，全市总动员，防洪抗洪成为高庆市目前首要工作。
　　今晚是最关键的一晚，因为根据天气预报提示，今晚将会有最大的一场暴风雨过境，高庆市直接发布了暴雨红色警报。青藤大学连夜组织了全校师生，按片区进行了防洪分工，身为学生会干事的安阳还有杨欣等部分学生会干事被分配照看综合实验大楼。
　　虽然只有一栋大楼，但是要知道，身为青藤大学标志性建筑物，综合实验大楼整整有四十层高，另外地下还有两层地下室。四十二层的大楼，只有包括安阳在内不到二十个人的学生会成员看护，其难度可想而知，无奈人员紧张，实在抽调不出更多人手。这个时候，安阳充分表现出了其优秀的领导能力，他将人员划分为两人一组，一共九组。考虑到地下两层是停车场，比较空旷，如遇洪水也是最先遇险的地方，因此直接由一组负责地下两层的警卫工作，剩余八组每组负责对五个楼层进行巡视。另外他还从学校保卫科借来了对讲机，每组一部，除了定时汇报情况外，如遇突发事件也方便向别组请求支援。
　　在安阳有条不紊的安排部署下，组员们各就各位，来到自己负责的楼层进行安全巡视工作。安阳和杨欣一组，负责巡视三十六层到四十层，另外还包括有露天天台。说是防洪，洪水可淹不到这么高的地方。安阳他们所要做的，就是巡视各个实验室和教室，检查门窗有无锁好，因为外面不单单是暴雨而已，还有呼啸而过的狂风，如果窗户没有关好，被打破还是其次，最可能发生的事就是雨水灌进屋子，打湿电子科研设备，到时候损失就比较大了。
　　综合实验大楼，是青藤大学最大的综合性科研集教室和实验室于一体的学术性大楼，其中囊括了几乎整个学校的学科教室和实验室。就在外面暴雨连连，发布警报的同时，实验大楼里也并不是只有安阳他们几个人的存在，依然还有部分导师或者学生在抓紧的做着各种实验。四十层，这里已经没有其他人了，唯独一个教室里还亮着灯。
　　“啊……”教室里传来一声声高亢的女声，长长的，带着兴奋与满足。
　　这里是美术系的素描教室，教室里摆放着许许多多的石膏雕塑，在讲台的地上铺着白色的布，这是平时用来给学生比对着绘画用的，此时它被铺在地上，而白布上面滚着两个赤裸的人，一个男人和一个女人。
　　女人躺倒在白布上，双手死死的攥住白布的边缘，双腿左右打开。男人趴伏在女人的双腿之间，腰部耸动，身体上下起伏，一根粗壮的东西在女人的两腿间快速进出。终于，男人屁股使劲向前一顶，顶的女人浑身一颤，两人同时静止下来，只有那结合处还在不停的痉挛。
　　片刻后，男人紧绷的身体松懈下来，他双手抬起女人的大腿，从她的小穴里缓缓的抽出已经变得软软的肉棒，一股白色的精液顺着女人的阴道口流了出来。男人满意的笑笑，从身旁的衣服里摸出香烟，给自己点上，屋子里顿时弥漫着燃烧的烟草味，另外还有一股淡淡的莫名的香味。
　　在灯光的照耀下，男人的样貌能看的很清楚。这个男人有着一张完美的英俊的脸庞，就连随处可见的弹烟灰的动作都显得格外的潇洒。男人正是徐子枫，而地上的女人却是任晓双，自从上次影楼事件之后，食髓知味的徐子枫就盯上了任晓双，这个不同一般的女子让他着实心动。于是他经常找机会接近任晓双，可谁知道自己这一张引以为豪能迷乱众女生的脸却丝毫不能让她心动，徐子枫只能无奈的一次次使用催眠术。今天，他再一次将任晓双骗到写生教室，动用催眠术得到了她，可满足之余总是带着些许遗憾，或许，对这个女孩还是缺乏了解。
　　徐子枫打开了任晓双的背包，无意中发现翻开的钱夹里有着一张合影，徐子枫顺手掏出了那张合影照片。合影上是两个微笑的女孩，其中一个自然是任晓双，而另一个似乎有些眼熟。
　　“这个人是谁啊？”徐子枫将照片递给一旁已经穿戴好的任晓双。
　　“我师姐。”任晓双淡淡的说到，眼神里没有一丝光彩。
　　“师姐？医学院有这样的美女吗？”徐子枫随口问了一句。
　　“她不是医学院的，她是体育系的！”任晓双的回答让徐子枫一愣，这时他才注意到，任晓双说的是“师姐”而不是“学姐”。这世上除了同门学艺之外，还有一种人会用这样的称呼――警察！
　　“你是警察吗？说真话！”徐子枫缓缓的问出了心中的问题，同时加深了对任晓双的心灵控制，屋子里的香味更浓了。
　　“是……”任晓双麻木的点点头，让徐子枫为之色变！
　　“她也是警察吗？谁派你们来的？你们的任务是什么？还有其他人吗？”徐子枫缓过神来，对着任晓双一阵连珠炮似的发问。青藤大学里居然有警察，表面上却是学生的身份，除了卧底，他实在想不出还有什么别的理由！而警察在青藤大学里派遣卧底，其目的不言而喻，肯定是冲着组织来的。现在他急需掌握警察在学校的部署，而这个任晓双将是他掌握的最大底牌。
　　“我……”任晓双刚刚张口就被徐子枫打断了：“别说话，外面有人！”
　　雨还在哗啦啦的下着，安阳和杨欣不紧不慢的走在走廊上。这已经是他们第二次巡视了，他们两个负责的楼层安全工作做的都挺不错的，门窗都关的好好的，几乎没有什么事情可干，不过为了保险起见，他俩还是每隔半小时就巡查一次。
　　安阳有一句没一句的和杨欣闲聊，眼角不住的打量着她。杨欣确实挺漂亮的，高挺的身材，长长的秀发，露在外面的肌肤晶莹剔透吹弹可破，白皙漂亮的脸蛋，透过那宽大领口的衣服，可以看见胸前那高耸的双乳以及那深深的乳沟。
　　偷看着杨欣完美的身躯，目光在她的胸前巡视，安阳不由想起之前的一幕。当时他在房间里醒来的时候，感觉身上沉沉的，似乎压着什么东西。直到睁大眼睛一看，才发现是杨欣跨坐在他的双腿之间，不停的上下起伏，那硕大的双乳在自己的眼前上下左右三百六十度晃动，那白皙的右乳乳头下，有一颗小小的红痣。眼前艳丽的一幕幕让安阳不禁开始心痒痒起来，脑子里不断回忆着双手抓握那对巨乳的场景。
　　“咣当”就在安阳偷偷意淫的时候，一声巨大的声响惊动了两人。二人急忙跑向巨大声音发出的地方，那是位于四十层的一间教室，朝外的玻璃窗被什么东西砸了一个大洞，此刻正呼呼的往里面灌着雨水和风的混合体，顿时教室里一片狼藉。
　　安阳和杨欣打开教室冲了上去，原来是天台上的卫星电视接收器被狂风卷起，掉落下来砸破了教室窗户。接收器的另一端连着长长的视频线，悬挂在窗外，视频线的长度刚好到四十层，所以这间教室的玻璃就遭殃了。
　　杨欣冲过去双手托着接收器，以防止连接接收器的视频线承受不起重量突然断落，这么大一个卫星接收器掉下四十层楼，如果下面有人经过必然非死即伤。安阳在教室的讲台上找到一个刀片，两人费了好大的劲才割断视频线，将卫星接收器收进教室里。安阳又从楼道里找到一块木板，两人又一阵忙碌，好歹是把破损的窗户给堵住了，雨水不再灌进来。
　　等两人缓过神来才发现，两个人的全身上下早已被雨水淋的湿透，衣服和裤子紧紧的黏在身上。特别是杨欣那薄薄的衣裤，黏在身上几乎透明，丰满的屁股，纤细的腰身，浑圆的胸部都赤裸裸的展现在安阳面前。要不是里面还穿着内衣裤，整个美人出浴色诱图！安阳看得目瞪口呆，一时间不知道该说些什么做些什么。
　　看着安阳呆呆的样子，杨欣先是不解，待发现自己的现状后，不由一声轻笑：“看什么看？得赶快把这身湿衣服换掉，不然会感冒的。”
　　听到杨欣这么说，安阳才回过神来，挠挠头无奈的说到：“可外面下着大雨，回宿舍换衣服明显不可能呢。”
　　“跟我走吧，我有办法。”杨欣笑笑，带着安阳向楼下走去。原来在三十八层有一间制药系的实验室，实验室很大，外面还配有更衣室。杨欣打开门，进到更衣室，随手打开一个衣柜，找了一件白大褂丢给安阳：“你去外面换吧，这里本女士优先征用了！”说完，冲安阳挤挤眼睛，然后关上了门。
　　白大褂还很新，也没有什么奇怪的味道，安阳三下五除二脱掉自己的湿衣裤，然后套上了白大褂。等了好一会，更衣室的门才打开了，亭亭玉立的杨医生出现在安阳面前，一头秀发有点湿湿的，披在肩膀上，一身白大褂，修长的大腿从白大褂里延伸出来，整一个救人于危难的白衣天使。最最关键的是，安阳发现，杨欣和自己一样，白大褂里面并没有穿其他衣物，完全赤裸。
　　制服诱惑！这难道不是赤裸裸的制服诱惑？杨欣穿上这一身，整一个活脱脱的性感美女医生！安阳慢慢的走过去，杨欣看到他那眼中燃烧的欲火，哪里还不明白怎么回事，微笑着站在原地看着他。安阳走进更衣室，反手将门锁好。
　　更衣室里有一张长凳，很宽，杨欣乖乖的坐在长凳上，闭着双眼，手自然的放在身体两侧。安阳走到她的身前，一手开始解杨欣胸前的扣子，一手拉着她的手放在白大褂下自己早已挺起的肉棒上。杨欣当然明白安阳的意图，她顺从的用手抚摸着安阳的肉棒，柔嫩的手指撸着龟头上的包皮，手掌贴着肉棒上下套动，冰凉中带着温暖的手掌给安阳带来阵阵快感。
　　杨欣胸前的扣子被安阳系数解开了，浑圆的乳房坚挺耸立，右乳下有一颗小小的红痣，白嫩丝滑般的肌肤，两条修长的美腿并在一起，那仅仅只够包裹住臀部的白大褂遮挡不住双腿间的春光，那黑色的毛发中还带着几颗没有擦拭掉的水珠。安阳的手轻轻握住杨欣的乳房，说是握住，其实安阳整个手掌都陷入了杨欣的乳房中，毕竟不可能有比G奶还大的手掌。盯着眼前硕大的胸部，安阳目瞪口呆，虽然之前和杨欣发生过关系，但毕竟被人下了药，意识模糊，哪里有现在意识清醒时感受的直观。揉搓着那大且柔软的乳房，安阳甚至在想，自己的脑袋有没有这么大。
　　安阳的左手揉捏着杨欣的左乳，而右手开始在她身上游走。从乳房到小腹，再到腰部，渐渐下滑慢慢摸到了杨欣的大腿，然后在那大腿根部的一丛漆黑中撩拨，不时用手指轻夹着杨欣双腿间那软软的嫩肉。杨欣双唇紧闭，随着安阳的挑逗，眉头紧皱，脸颊开始发红。看的出，她在极力忍耐，可是握着安阳肉棒的手却在不知不觉的加快速度。
　　看着杨欣忍耐的样子，安阳不由好笑，心里暗暗想着，看你能忍多久？右手加快了摩擦的速度，甚至还不时将手指插入那幽暗中，轻轻抽插。杨欣的小穴中还毕竟干燥，温暖又紧凑的小穴在安阳的手指刚一进入就紧紧箍住不放。随着安阳的抽插，阴道内开始分泌温热的液体，越来越多，甚至随着安阳的手指抽动而流出来。没用多久，杨欣开始有了反应，身子不由自主的开始扭动，双腿交叉在一起想阻止安阳的手，白皙的身体涌上一层血色，性感的嘴唇里也开始发出轻微的喘息。
　　安阳一阵得意，很快，杨欣的报复就来了，一手握着安阳的肉棒快速的套动，一手慢慢的摸向安阳的胯下，手指在睾丸和肛门间滑动，甚至在菊花上不断施压，似乎想钻进去一样。强烈的刺激从安阳的下身传来，异常的感觉让安阳差点射了出来。这手法可是从马丽那学来的，好在杨欣是新手，动作还不是很熟练，如果换做马丽本人来实施的话，安阳早就一泻千里了。
　　安阳再也控制不住自己的欲望，兴奋的将头埋在杨欣的胸前，舌头在乳头上舔动，手指的速度也越来越快。杨欣再也忍受不住来自身体的刺激，开始大声呻吟起来，整个人躺倒在长凳上，分开双腿，手握着安阳的肉棒只往双腿之间送。杨欣一身的白大褂，除了腰部还有两颗扣子系住以外，其余部分完全敞开着，硕大的乳房暴露在外，因为没穿裤子，躺倒身体后，下半身一片赤裸。
　　安阳掰开杨欣的双腿，挺着腰部往前一送，肉棒抵住杨欣的小穴钻进了半个龟头，安阳整个身子再往下一俯，整根肉棒全部插入了杨欣的小穴。
　　“啊……”下体被异物侵入，杨欣本能的叫了出来。杨欣毕竟处女刚开不久，阴道里面又紧又窄，安阳的肉棒刚一插入立刻就被包裹的严严实实，最要命的是，阴道壁上的肉瘤大且浓密，还会自己蠕动，卷裹着安阳的肉棒一阵挤压，即使不抽插也能感受到极度的快感。
　　安阳双手抱住杨欣圆润的乳房，杨欣也急促的喘息着，眼里尽是迷人的媚态。安阳伸出舌头舔舐着杨欣的乳头，下身开始上下起伏，肉棒在小穴中轻微的抽插，阴道中重门叠户般的肉壁，让安阳的每一次抽插都会带回强烈的快感。
　　外面的雨下得更急了，天空漆黑一片。慢慢习惯了杨欣紧凑小穴的安阳加快了抽插的动作，在她身上寻找着作为男人那种征服的欲望。杨欣的双腿勾在安阳的腰背上，两手紧紧的抓住长凳的凳子腿，全身冒着密密的汗珠，一副欲仙欲死的样子。她的呻吟声充满了无穷的诱惑力，而那剧烈颤动的身体又是那么的令人着迷。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　杨欣发出迷人的呻吟，声音越来越大。安阳在她身上拼命挺动着，每一次都是全部抽出，只留龟头在杨欣的小穴中，然后再狠狠的全部插入，知道小腹紧贴她的双跨。抽插的频率越来越快，肉体撞击的声音非常密集。
　　“呀……”杨欣一声长吟，松开凳子腿，双手死死的抱住安阳的身体，让他动弹不得，阴道内一阵剧烈的痉挛，肉壁包裹住安阳的肉棒一阵剧烈蠕动，深处一阵猛烈的收缩，强大的吸力像小嘴一样吸吮着安阳的龟头，翻天覆地的快感直袭安阳的脑门。安阳吼叫着，在最后使劲往里面一挺后，肉棒爆发了，滚烫的精液像高压水枪一样，冲击着杨欣的阴道，伴随着安阳的射精，杨欣身体一阵颤抖，双眼甚至开始翻白。
　　射完精后的安阳，整个身体趴伏在杨欣身上，过了好一会，一声惊雷让他惊醒，早已停止喷发的肉棒还插在杨欣的小穴中，依然被她柔软的肉壁包裹着。杨欣缓缓睁开眼睛，漂亮的脸上还是那副欲仙欲死的样子，一粒粒晶莹的汗珠在她身上滚动着。原来和心爱的人做爱是这种感觉，上一次自己是被迫，完全不能体会到这其中的乐趣，而这次全身心的对他敞开后，才知道，原来男女间的性爱是如此的美妙！
　　收拾好战场，穿戴整齐，安阳看看手表，已经耽误了一次巡检了，不过好在已经很接近又一次巡检的时间。“走吧，还是老规矩，从三十六层开始往上巡视。”安阳冲杨欣笑笑，杨欣温柔的点点头，其实刚才的激烈运动让她体力有些透支，此刻还没有完全恢复过来，但她下意识的不愿意违逆安阳的意思，安阳说走她立刻就同意了。
　　综合大楼有六部电梯，晚上一般只开两部，以供加班的老师或学生使用。不过由于今天是暴雨天气，提前发布过警告，综合大楼里的人已经不多了，所以只开了一部。走到电梯门口，电梯上方显示，电梯此刻居然停在四十层，这么晚了还有人上楼？或许是电梯自主运行的原因吧，安阳没有细想，按下了呼梯按钮。
　　杨欣身体软软的，脚步轻浮感觉走在棉花上，刚才还能勉强支持，此刻站在电梯前脑袋一阵昏晕，一个支撑不住靠在了安阳的肩膀上。安阳急忙伸手扶住，嘴里关切的问到：“你没事吧？”杨欣歪着头，冲着安阳一笑，脸红红的含羞说到：“还不是你，弄的那么猛！没事啦，只是有点累，休息一下就好了。”“都怪我，只顾自己了，都没让你好好休息下就出来了。我们到三十六层的时候休息会再出来巡视吧？”安阳一脸的歉意。两人说话间，电梯很快就下来了，门自动打开，但是因为两人在说话并未进入电梯，不久电梯门又关上，往楼下运行。
　　“嘿，瞧我，只顾着和你说话都没注意到电梯来了。”安阳重新按了按呼梯按钮。
　　“没事，再等等就是了，大晚上的没什么人，电梯很快就上来了。”杨欣吐气如兰，突然她想到了什么：“刚才，我没瞧仔细，电梯里好像有个人。”
　　“有人也不稀奇啊，这里本来就很多人进出啊！”安阳毫不在意的样子。
　　“是个女人，好像吊在电梯里，她的脚没着地！”杨欣仔细回忆刚才的片段，但因为和安阳说话，注意力并不在电梯，所以当时看的不是很清楚。
　　“呵呵，怎么会？你见鬼了吧！”安阳大笑，继而又装作很神秘的样子：“不过也不是没可能，听他们说这栋楼到晚上就经常闹鬼哦！”
　　“我才不怕鬼呢，我眼前就有个色鬼，你见我怕了吗？”杨欣啧笑着，轻轻的打了安阳一下。嘴上说着不怕，但女生毕竟都是胆小的，脑子里幻想着一个恐怖的画面：电梯门打开，一个悬空的女鬼，长长的舌头，还滴着血……越想越害怕，越想越紧张，杨欣抱住安阳的手不由的紧了又紧。
　　电梯很快又上来了，在安阳和杨欣的面前停下，门缓缓的打开，杨欣的心提到了嗓子眼。
　　世界上最令人恐惧的事是――你永远不知道下一刻会发生些什么……




　　第18章、聪明的变态

　　世界上到底有没有鬼，这个问题争论至今也没有确切的答案。但是可以肯定的是，在安阳和杨欣面前的电梯里是没有鬼的。因为电梯打开后，并没有鬼怪发出恐怖的声音，只有一个圆滚滚的东西随着电梯门的开启从里面滚了出来，一直滚到了杨欣的脚边。
　　杨欣低头一看，顿时吓得魂飞魄散，在发出一声尖利的惊叫声后，晕倒在安阳的怀里。她看到了一颗人头，一颗血淋淋的人头，一颗长发女人的血淋淋的人头。安阳直直的望着电梯里面，因为电梯里还有一具无头的尸体，诡异的是，这具尸体居然站立着。
　　接到报警电话，警方冒着瓢泼的大雨第一时间赶到了现场。死者是一名女性，根据她背包里的学生证警方很快核实了她的身份――青藤大学，医学院，大三学生，任晓双。死者的死亡时间是凌晨一点左右，电梯是第一案发现场。死者是被坚韧的东西勒断了脖子，所以头部才会掉了下来。而死者的身体之所以在失去头部死亡以后还可以站立，是因为死者的双手被牢牢的绑在电梯的扶手上。而根据电梯里鲜血的喷溅情况显示，当时电梯里只有死者一个人。从捆绑死者的绳索还有附近的电梯扶手上，警方采集到了除死者外另一人的指纹，再结合案发现场的情况，毫无疑问这是一起凶杀案。
　　随后，警方在电梯的天井里找到了一根细细的钢丝。这根钢丝很长，整整有两层楼的长度，而且非常有韧性，绑在电梯的四十层天井的铁柱子上。钢丝的一端有血液，经过化验，证实是死者的血。立刻，凶手的整个杀人过程在安阳的脑子里浮现出来。
　　整个过程很繁琐。凶手先将电梯摁到四十层楼，然后用东西顶住电梯门让门关不上，电梯自然就无法运行。然后将任晓双绑在电梯的扶手上，再从电梯的天窗爬出去，将一根坚韧的钢丝绑在天井的铁柱上，而钢丝的另一头则套在任晓双的脖子上，最后随便按下一个底层的楼层按钮。电梯慢慢向下运行，勒在任晓双脖子上的钢丝渐渐绷紧，任晓双整个人被吊了起来。在电梯运行到三十八层的时候，因为安阳他们按了呼叫按钮，所以电梯停了下来，杨欣无意中看到了被吊起的任晓双，但因为没有留意，所以看的并不真切，也就没有引起注意。当电梯门重新关上，继续向下运行的时候，钢丝彻底勒进了任晓双的脖子，最后人头被钢丝勒断，钢丝迅速的从电梯通风口收回，而失去脑袋的身体因为被绑在电梯扶手上，所以并没有倒伏下来，依然直直的站着……凶手要杀任晓双，却没有采用那些常见的杀人办法，比如用刀捅，用绳子勒，再不然用东西捂死，这些统统都没有，反而用上这种繁琐又恐怖的杀人手段，难道他与任晓双有深仇大恨，只有用这样残忍的手段杀死任晓双才能解恨？
　　“不是，都不是，凶手故意这么做的！”安阳低着头，半响说出了他的结论：“这个家伙把杀人当做一种乐趣，或者说当做一种艺术。他认为简简单单的杀掉一个人很没有意思，他喜欢留下点悬念，喜欢做的繁琐一些，只有与众不同，他才能从中获得极大的满足！”
　　“你凭什么会这么认为？”程倩倩盯着安阳，虽然她从不质疑安阳的判断，但此刻她很想知道确切的答案。
　　“不知道，完全是一种感觉！如果不是这样，我实在想不出一个人为什么会用这么麻烦的方法去杀人！”
　　“照你这么说，这个人是个变态？”程倩倩不经打了个寒颤。
　　“应该说这人是个很聪明的变态，至少他能想的出并且做到花样百出的杀人！”安阳咬咬牙。
　　调取电梯监控录像的同事带回来一个令人沮丧的消息，原来那部电梯的监控摄像头前一个星期就坏了，迟迟没有得到维修，因此，警方想通过监控录像找到凶手的目的彻底落空。另外，法医那边的鉴定结果也很快出来了，死者在死亡前与人发生过性行为，体内还留有男性精液，但是全身无扭伤及其他瘀伤，证明死者是自愿与人发生关系，排除了先奸后杀的可能性。
　　到底是谁？他什么要杀任晓双呢？难道他知道任晓双的身份？组织的人！陆欣之前将任晓双和李薇的真实身份也一并告诉过安阳，此刻一想到陆欣和李薇的身份可能暴露，安阳一跃而起，边拿衣服边往外跑去：“我先回学校，案子有新的进展记得通知我！”
　　“你慢点！”见着安阳急急忙忙的跑出去，程倩倩关心的喊道。
　　一路上，安阳疯狂的拨打着陆欣的手机，可是怎么打都是关机，再打李薇的电话也是关机。难道真的出事了？安阳心急如焚，不停催促着出租车司机开快点，好容易到了陆欣她们租住的公寓楼下，安阳丢下一张百元大钞，顾不得司机找零，一阵风似的冲了出去。
　　公寓楼下有电子门，此刻锁的死死的，安阳着急的按着陆欣屋子的呼叫钮，在响了近一分钟等待铃声之后，呼叫器终于接通了。
　　“谁啊？”话筒里传来一个懒懒的女声。
　　是李薇，安阳一下就听出来了是李薇的声音，听的出来似乎是没睡醒的样子，还好赶上了，没出事！
　　“我是安阳，快开门！”
　　“啪”电子门的锁打开了，安阳上了电梯，电梯门打开的时候，陆欣已经站在屋子门口等着安阳了。
　　“这么着急干什么啊？瞧你满头大汗的！”陆欣关切的问到。
　　“你们手机怎么关机啊？”安阳示意陆欣进屋再说。
　　“我手机没电了在充电，李薇这个倒霉蛋，她的手机丢了。”陆欣笑笑说。
　　“让我抓到那个贼，有他好看的！”李薇从房间里出来，挥了挥拳头。
　　安阳没说话，表情异常沉重，似乎想说点什么。两女立刻发现了不妥，同时走到安阳的身边，眼睛紧紧的盯着他，等待着他公布答案。
　　“晓双，她，死了！”安阳低下了头，心里很不好受。
　　“什么！”陆欣睁大了双眼，李薇手捂住自己的嘴巴，止不住的眼泪瞬间流了下来。
　　“她被人谋杀了，死在综合大楼的电梯里……”虽然心中不忍，安阳还是把任晓双死亡的情况以及自己的猜测告诉了二女：“杀晓双的很可能是组织的人，我怀疑你们的身份已经暴露了！所以你们并不安全，我觉得你们应该退出青藤大学。”
　　外面的雨还在哗哗的下着，不过比昨晚小多了，天空异常阴沉，虽然是白天，但天空的却像黑夜般阴暗。结合安阳的种种推测，晓双身份暴露的可能性极大！陆欣当即决定和李薇退出此次的冰毒案卧底任务，返回国际刑警总部，待向总部反应情况以后，再行安排！
　　折腾了一夜，安阳一直没有睡过，绷的紧紧的神经此刻终于算是放松下来，消耗了大量精力的他感觉又累又饿。在吃了陆欣给他煮的一碗面条之后，安阳一头倒在晓双房间的大床上睡了过去，而陆欣和李薇则抓紧时间，开始收拾东西。
　　一觉醒来已经又是晚上了，安阳感觉失去的体力又回来了，精神也好了很多。屋子里黑黑的，没有开灯，但是借着客厅里透进来的灯光，安阳看见床边上坐着一个人。打开床头灯，床边上坐的人正是陆欣。
　　“你醒了？”看见安阳醒了，陆欣直接坐到了床边上。
　　“恩，我这睡的挺久吧？感觉好多了！”安阳笑笑。
　　“我已经把这里发生的情况上报给总部了，总部也同意我们暂时撤离。”陆欣捋了捋额头的秀发，继续说到：“已经订好了机票，明天一早我们就要走了。”
　　见到陆欣依依不舍的样子，安阳哪里还不明白，伸手将陆欣整个抱进自己的怀里。长达十三年的离别，才相认没几天，又要面对分离，就算是安阳也有些接受不了，更何况像陆欣这样的女孩子。“回去处理好事情后，我会尽快和你联系的！”陆欣在安阳的怀里幽幽的说，话语中说不出的柔婉，她低着头，安阳看不清她脸色的表情。安阳心里酸酸的，但此刻除了安慰其他的话还真不宜多说：“没事，等这件案子了了，我们就可以永远在一起了！”
　　“嗯。”陆欣点点头，眼睛里满是期望。她抬起头，深情的望着安阳，忽然整个人扑了上去将安阳按倒在床上，湿热的樱唇印上了他的。安阳搂着陆欣的细腰，一边热情的回吻着她，一边抚摸着她那柔软的乳房。在安阳的抚弄下，陆欣很快开始微微的喘气，盘起的秀发也散弄开来，凌乱的披在胸前，微睁的眼睛上的睫毛轻轻颤动，眼里是说不出的情欲。
　　安阳一个翻身将身上的陆欣压在身下，双手熟练的解开她衬衣胸前的扣子，将衬衣左右扯开，然后贪婪的亲吻着陆欣的耳垂，舌头从她的颈项处缓缓向下舔去，最终停留在她浑圆的乳房上，舌尖轻轻的在敏感的乳头上拨弄着。
　　陆欣拉开安阳裤子的拉链，掏出那坚硬的肉棒，用手握住快速的套动着，这种动作让安阳的肉棒在她的小手中越来越大，越来越硬。安阳的手滑过陆欣平坦结实的小腹，伸进她的长裤中，再滑过内裤，没有阴毛的阻挡，很快安阳的手指就触及到了那诱人的小穴，它依然闭得紧紧的，但是小穴里流出的爱液却润湿了安阳的手指，他能感觉到里面的热力。
　　手指拨开阴唇，探进紧闭的肉壁，进入了温暖的阴道，陆欣那奇妙的阴道肉壁紧紧夹着安阳的手指蠕动，她的两条腿一会儿夹紧安阳的手一会儿又松开，象是不堪安阳手指的侵入，但又希望侵入的更深。床头的灯光照映着陆欣的肌肤，她的身体闪耀着诱人的光芒，她的眼睛里满是难以克制的欲火，第一次，她主动向安阳发出了邀请：“我要……”
　　安阳满意的盯着陆欣的俏脸，没有什么比彻底的征服一个女人能更让男人有成就感。连同内裤，安阳很快扒光了陆欣的下身，然后扳开她的双腿，露出了那美妙的入口，灯光下可以看到那紧闭的阴户已经稍微敞开，鲜红的肉壁在微微张合。来不及脱掉自己的裤子，安阳挺着坚硬的肉棒，而肉棒的指向正对准了她的入口。
　　“你的……你的裤子……”见到安阳连裤子都没脱下就急色的想要进入，陆欣从耳朵到脖子都染上了一层动人的羞色，但是她并没有阻止安阳，只要爱人愿意，脱不脱光又有什么关系？此刻的陆欣无力的躺倒在床上，轻轻的喘息着，双乳随着呼吸有节奏的晃动着，甚至能听到她剧烈的心跳声。安阳将肉棒轻轻的插入一点，待陆欣以为他要进入而准备迎合时，他又飞快的退了出来，然后再插入一点，再退出来，不断重复。很快，来自下体的骚扰让陆欣不堪忍受，安阳的作弄除了让她更加瘙痒难耐以外，还刺激了下体淫水的分泌。瞪了安阳一眼，陆欣突然撑起身来，在他的肩头上狠狠的咬了一口。
　　陆欣的媚态终于刺激到了安阳的欲望，他抱着陆欣的丰臀，屁股用力一挺，肉棒直直的插了进去。贯体而入的肉棒，分开阴唇，穿过阴道，深深的抵住了子宫入口，下体被填满以及强烈的快感让陆欣叫出声来，像是达到了高潮一般，阴道里的肉壁剧烈的蠕动着，裹挟着肉棒，安阳同时也感受到了美妙的快感！
　　“啊……好深……啊……”
　　“嗯……安阳……我要……我要……”
　　“使劲……使劲……使……嗯……”
　　屋子里陆欣毫无顾忌的叫喊着，用尽了全身力气拼命的向上迎合着安阳的冲刺，头部摇摆，乳房晃动，就连大腿都在不住的颤抖。安阳一下又一下向前挺动身体，每回用力一挺都会将陆欣抛起好高，再重重的跌在床上，粗大的肉棒在陆欣的小穴中冲刺，将小穴塞的满满的。突然，安阳将肉棒紧紧的抵住小穴深处，身体趴伏在陆欣身上，下身开始有节奏的转圈，这样的动作，让肉棒在小穴中就像搅拌器一样搅动，粗硕的龟头狠狠的刮过敏感的肉壁。这样的动作比来回冲刺更加刺激，陆欣直感觉小穴中热烈非常，很卡就败下阵来。
　　“别……别……快松开……松开……”
　　“呀……”
　　陆欣突然从床上坐起，猛力的推开还在自己身上起伏的安阳，随着肉棒“波”的一声离开陆欣的小穴，一条晶莹的水线华丽的从小穴中喷出，在空中划过一道美丽的曲线，然后落下。陆欣双手撑在床上，双腿左右M字分开，浑身颤抖着，直到那水线又喷射了一次，才无力的瘫软在床上，嘴巴张开，大口的喘息着，浑身发软，似乎所有的力气都随着刚才的潮喷被抽干了似的。
　　第一次遭遇女性的潮吹的安阳惊奇的看着眼前发生的一幕，刚才要不是他闪的快，铁定被喷一身。此刻他好奇的用手抚摸着陆欣的小穴，当他的手指触碰到那片嫩肉的时候，那里经不住一阵痉挛。柔软的阴唇在颤动，小穴口不住的收缩着，一股一股透明的液体还在从里面涌出来。视觉上的冲击让安阳浑身一震，手扶着肉棒准备再一次的插入。
　　“别……让我休息一会……我……我不行了……”就在肉棒抵住穴口准备插入的一瞬间，陆欣的小手及时的伸过来拦住了安阳的进攻。浑身痉挛的她似乎用尽了所有的力气来说这句话，说完后，握住安阳的手又无力的垂了下去。
　　见到陆欣气喘吁吁，浑身的肌肉止不住的抖动，双眼紧闭，安阳停止了动作，温柔的在陆欣额头上一吻，手掌爱抚着陆欣的头部，在他的爱抚下，陆欣的呼吸不再急促，渐渐的平缓下来。只见她微微的睁开双眼，眼中满是止不住的歉意：“对不起……”
　　安阳轻轻的摇了摇头，温柔的冲陆欣笑笑，表示自己并不介意，虽然胯下挺立的肉棒十分的难受。“欣姐，让我代替你吧！”房间的门被推开了，李薇穿着薄薄的睡衣站在门口，显然她一直在偷听屋子里的动静，此刻的及时出现并不是偶然。
　　灯光的照耀下，李薇小麦色的肌肤闪着动感的光芒，睡衣的带子并没有系上，中间敞开的部分能清楚的看到饱满的两个半球，没有丝毫赘肉的小腹微微起伏，胯部是一条性感的前后镂空透明蕾丝内裤。安阳眼神痴痴的盯着李薇，此刻的李薇无疑是迷人的，她带给安阳的是一种不同其他女孩的感觉，那是一种健康的野性的诱惑。
　　陆欣从床上坐起来，她冲门口的李薇招招手，李薇缓缓的走过来，走过愣在一旁的安阳，走到陆欣身旁，乖巧的坐在床边。陆欣跪在她的身后，双手伸到李薇的身前，冲着安阳，拨开了她薄薄的睡衣，失去遮挡的双乳完全暴露在安阳眼前，虽然只有B罩杯，但丝毫没有下垂的双乳傲然的挺立在李薇的胸前，两颗乳头像镶嵌在皇冠上的宝石般可爱。
　　紧接着，陆欣的双手将李薇的大腿抬起，左右分的开开的，脚掌蹬在床沿，李薇的身体就像一个M一样，冲着安阳露出了双腿之间的那片神秘地带。现在那片地带被一条黑色的蕾丝三角内裤包裹着，虽然内裤是镂空的，能隐约看到那诱人的缝隙，但无法直视的感觉总是让人遗憾。陆欣没有让安阳遗憾太久，因为她的手从李薇的身后很快伸到了前面，伸到了她的双腿之间，拉住三角裤的边缘，朝旁边扯开。立刻，那被细细毛发围绕的幽静之地敞露在安阳面前，诱人的阴唇向左右翻开，迷人的缝隙中此刻已经有了晶莹的液体流出，暴露了李薇刚才在门口偷听的事实。
　　安阳的直视让李薇羞红了双颊，她害羞的用双手盖在两腿之间，不过陆欣很快扯开了她遮挡的手臂，一手继续扯开着内裤，一手伸到前面，中指和食指摁住两片阴唇，再左右分开，顿时，李薇的小穴敞开了大门，幽暗的洞穴直对着安阳。
　　安阳没有过多的犹豫，麻利的扒光自己，手握着粗壮的不像样的肉棒，慢慢的走到床边，一手扶着李薇的大腿，一手端着肉棒顶在了小穴上。由于陆欣的配合，李薇的小穴敞开着，此刻安阳稍微动了动身子，龟头部分就已经套在了小穴入口上。
　　“嗯……”李薇感觉私处一阵胀满的感觉，小穴口被东西撑的开开的，就在她还没有适应过来的时候，安阳感受到了她小穴中的湿滑，挺起腰部，奋力的将肉棒插了进去。
　　“啊……”李薇一声娇呼，双手拽紧了身下的床单，那阵肿胀的感觉从小穴入口瞬间延伸到了小穴深处，那种被撑满的感觉几乎宁人窒息。
　　太紧了！安阳直感觉今晚的李薇格外迷人，小穴中前所未有的紧凑，每一次抽插虽然有大量的淫水润滑，但还是感觉紧促。安阳就像策马奔腾一样前后挺动腰身，在李薇的身体里冲刺着，肉棒一次次插入抽出，快感的细胞瞬间席卷两人。
　　要不是陆欣在身后撑着李薇的身体，不堪安阳重刺的她恐怕早就倒在了床上。此时的李薇双手抱着安阳的腰部，闭着眼睛，微张着嘴唇，努力保持着双腿分开的姿势，承受着安阳的抽插。胸前的双乳在冲刺中剧烈的晃动着，鼻间发出的阵阵呻吟让人销魂。
　　陆欣的双手从身后握住了李薇的双乳，一阵揉搓，李薇的乳房顿时发红发肿，乳头高傲的挺起。安阳低下头，一口叼住她硬硬的乳头一阵猛吸，而肉棒拼命的在李薇的小穴中来回冲刺，刺激的李薇的小穴不停的涌出一股又一股的淫水。
　　“啊……欣姐……欣姐……饶了我吧……”
　　“饶……啊……嗯……欣……”
　　陆欣丝毫不为李薇的求饶所动，握住她乳房的双手反而加大了力道，眼见求饶无望的李薇既而向安阳发出了求饶声：“安阳……轻点……啊……轻……”
　　“啊……好舒服……好舒服……使劲……”
　　“使劲……安阳……使劲……”
　　李薇的叫声此起彼伏，安阳感受着强烈的快感，肉棒一会大起大落的抽插，一会又整根插在她的阴户中上下左右三百六十度的旋转，每一个动作都让李薇全身颤抖，呻吟不断，而李薇的呻吟又刺激的安阳更加疯狂，下身更加卖命的挺动。
　　汗水争先恐后的从两人身上冒出，随着剧烈的运动又迅速的融合在一起，李薇的脸蛋上满是迷醉的神情，征服的快感让安阳精神百倍，就像打桩机一样，一次又一次全力的冲击着李薇的小穴，每一次冲刺都伴随着李薇动人的呻吟，两人的喘息声在房间里回响，空气中满是淫荡的味道。
　　就像要捅破李薇的小穴一样，安阳的肉棒总是深深的插入到她小穴的最深处，子宫口的肌肉就像婴儿的小嘴一样，含着安阳的龟头猛烈的吮吸，肉棒带来的超快感让安阳舒服的全身的毛孔都打开了一般。血液加速流动，肉棒更加肿胀，抽插的速度也越来越快。
　　陆欣和李薇两女早已无法承受安阳猛烈的冲击，终于双双倒伏在床上，陆欣倒在左边，李薇倒在陆欣的右边，但是两人的下体还叠合在一起。安阳的冲刺加上李薇的体重，陆欣感到非常吃力，好在李薇不时耸动屁股，主动抬起下身迎合安阳的抽插，不然陆欣早就被压垮了。
　　随着安阳一声长长的呻吟，使劲往前一挺后，抵住李薇的小穴最深处，安阳喷射了，精液像子弹一样，一股又一股的强有力的射进了李薇的体内。伴随着安阳的每一次喷射，李薇一次次的颤抖着身体，强烈的快感让她直翻白眼。
　　喷射了几股精液后，安阳突然从李薇体内拔出了正在喷射的肉棒，向下按了按，快速的插入了陆欣毫无阻挡的小穴。
　　“呀……”陆欣仅发出一声呻吟，下体传来的滚烫的感觉就让她浑身酥麻难当。刚才经过安阳疯狂的征伐还未完全恢复的小穴，此刻又被他无情的插入，并且在里面射精，那种感觉就像痒到极点的地方被人再一次挠弄，舒服并难受的感觉同时袭来，全身上下止不住的再一次痉挛，大腿肉剧烈的抖动，小穴强烈的张合，想把插入的肉棒吐出去，无奈肉棒实在太过粗壮，小穴的每次张合不但不能将肉棒吐出体外，反而像是抽水机一样，将安阳射出的精液一滴不剩的吸入身体最深处。
　　安阳的每一次喷射都让陆欣像高潮来临一般快感非常，包括倒伏在一旁的李薇，全身依然止不住的颤动，还在继续在高潮来临的过程。
　　射完精的安阳，无力的倒在两女的中间，伸出双手，左右搂住。陆欣和李薇发出阵阵喘息，强忍着高潮还未过去依然颤抖的身体，乖巧的双双趴伏在安阳身上，大量的混合着白色精液的液体从两人的双腿缝隙中流出，打湿了屁股，弄污了床单。
　　陆欣侧躺着，安阳在她背后，双手伸到前面，轻轻的握着她饱满的双乳。李薇侧躺在安阳的背后，双手抱住他的腰，温暖结实的乳房紧贴在安阳的后背。享受完极度情欲的三人，就这样互相搂抱着，沉沉的睡去，墙上的时钟此时正好指向一点的位置，公寓的电梯停在了陆欣屋子的楼层。
　　电梯门缓缓打开，里面却没有人，电梯里面的墙上透出淡淡的红色，仔细辨认，很像是被人刷上去的鲜血的颜色。

　　附：人物简介，按出场顺序

　　安阳――高庆市缉毒队副队长，奉命潜伏在青藤大学以破获冰毒案。
　　程倩倩――缉毒队队员，安阳情人。
　　黑影――组织BOSS，身份为谜高志明――制药专业毕业班学生，组织成员。
　　杨欣――大胸美女，拥有世间罕见的G奶，组织成员。
　　毛子――组织成员（被杀）
　　程峰――好色猥琐男，安阳室友。
　　关向天――单细胞壮男，安阳室友韦林――眼镜男，爱动心计，安阳室友，组织成员（本人已被杀，现在是组织成员影子假扮）
　　黄萍萍――韦林青梅竹马，组织成员
　　肖雅――组织成员（被杀）
　　李媛媛――九头身美女，制药专业导师，组织成员
　　刘贺――制药专业系主任
　　任晓双――医学院学生，喜欢安阳，国际刑警卧底（被杀）
　　李薇――体育系学姐，任晓双的室友，国际刑警卧底陆欣――原名陆小雨，制药助教，安阳初恋，真实身份国际刑警卧底。
　　张艳――医务室医生，组织成员，参与暗杀肖雅和毛子事件。
　　徐子枫――摄影系学生，组织成员，擅长催眠术马丽――东易校花，高级援交女，受杨欣长期雇佣。




　　第19章、徐子枫的秘密

　　徐子枫推开青葱影楼的大门，原本说说笑笑的几个工作人员立刻住了嘴，因为他们发现今天首席摄影师的脸黑黑的，随时要发火的样子，还是少惹为妙。徐子枫一言不发，埋头往里走，在走过前台的时候突然停下了脚步。他抬起头，打量着一个漂亮的女接待：“新来的？”
　　“恩，昨天刚上班！”女孩点点头，同事们已经告诉过她徐子枫是影楼的首席摄影师，甚至有小道消息称，他才是影楼真正的大老板。不管他是哪种身份，和他走近些都不是坏事，更何况，徐子枫还是个帅哥。
　　“你跟我来！”说完，徐子枫继续往里走去。女孩赶紧整理一下衣着，捋了捋头发，心中暗喜的跟在他身后。进了书房，徐子枫坐到一旁的沙发上，冲女孩示意关上门，女孩乖乖的照做了。
　　“把衣服脱掉！”徐子枫掏出一根香烟点上，屋子里顿时弥漫着烟草的味道，夹杂着一股淡淡的香味。
　　“什么？”女孩还在痴迷刚才徐子枫点烟的潇洒动作，对他发出的命令毫无反应。
　　“我说，把衣服脱掉！”徐子枫从沙发上站起来，慢慢走到女孩的面前，双眼和她的对视，待走近些，将嘴里包着的一口烟喷吐在女孩脸上。女孩原本充满灵光的双眼，顿时变得灰暗，活力四射的整个人也开始变得木讷。
　　女孩双眼无神的站在那里，整个人仿佛没有了思想，呆呆的，但即使是这样，她也没有按照徐子枫的吩咐把衣服脱掉。徐子枫暗骂一声，深深的吸了一口手中的香烟，然后将嘴里的烟全部喷在了女孩的脸上，同时，双眼紧盯女孩的双眼。
　　“到沙发上去！”徐子枫重新下达了命令，这次，女孩乖乖照做了。待女孩刚刚在沙发上坐好，徐子枫就扑了上去，将女孩按倒在沙发上。右手顺着女孩穿着肉色丝袜的大腿往上摸，很快就摸到了提臀短裙，然后手快速的钻了进去，在女孩的双腿之间一阵揉弄。左手将女孩的白领衬衣胡乱的扯开，抓住胸前的胸罩一把扯下，女孩的乳房顿时在徐子枫的眼前晃个不停。
　　女孩的乳房很大，徐子枫一只手完全不能掌握，于是他像玩球一样左右拨弄着女孩的一对乳房，在上面用力的揉捏，甚至还用牙齿狠狠的咬着那小巧的乳头。双管齐下，女孩很快香汗淋漓，喉咙里发出阵阵类似呻吟的喘息声，胸部一片通红，双腿之间也情不自禁的流出了淫水。
　　徐子枫快速的脱掉自己的裤子，手握着肉棒重新回到女孩面前，把她的短裙向上掀起，掀到腹部。然后一把扯掉她的内裤，将女孩的双腿向左右两边大大的分开。一切准备就绪后，没有过多的犹豫，肉棒对准女孩的小穴，用力的挺了进去。
　　“嗯……”女孩发出一声长长的呻吟，虽然有淫水的润滑，但窄小的阴道并不足以容纳徐子枫粗壮的肉棒，徐子枫在插进了三分之一以后，小穴中强大的阻力让他不得不停了下来。深深的吸了一口气，把肉棒往外缓缓的退了几分，然后猛一挫腰，肉棒带着强大的力量，再次贯入了女孩的小穴，这一次全根尽末！
　　“啊……”女孩发出凄惨的叫声，身体不停晃动，双腿使劲夹紧想迫使徐子枫退出来。可是，徐子枫丝毫没有怜香惜玉，只见他一手摁住女孩的大腿，一手拼命揉搓女孩的双乳，腰部前后耸动，肉棒在女孩小穴中疯狂的抽插起来。
　　肉棒在小穴中快速的插进抽出，稚嫩的小穴不一会变的红肿难堪，女孩拼命的摇晃着头部，身体颤抖着迎接着徐子枫的进攻。徐子枫喘着粗气，就像一个打桩工人一样埋头苦干，将粗大的肉棒一次次全力插入女孩的阴道，强大的冲击力把女孩抛的头晕眼花。
　　“呵……”一声粗气，在剧烈抽插了几十下后，徐子枫僵直了身体，屁股收缩着，将滚烫的精液一滴不剩的灌入了女孩的体内。女孩精疲力尽的倒卧在沙发上，全身瘫软着。不到三十分钟，徐子枫就像野兽之间交配一样，似乎只是为了将那浑浊的精液射出去，只是为了释放出用不完的精力，整个过程丝毫没有男女性爱的美妙，整一个野兽发泄的场面！
　　“出去！”徐子枫重新在沙发上坐好。女孩眉目间有些许地方长的很像任晓双，但也仅仅是部分样貌像而已，任晓双的气质和美妙的胴体，她都没有！原本以为找到了另一个任晓双，可谁知道将她压在身下的时候，完全找不到当初和任晓双做爱的感觉。不知不觉间，原来自己已经深深的爱上了任晓双！
　　当女孩走出书房关上门的时候，徐子枫依靠着沙发，紧紧的闭上了眼睛，脑海里回忆着那天事情发生的整个过程：“别说话，外面有人！”徐子枫明显听到门外有人喘气的声音，离的很近，应该就在门口。他蹑手蹑脚的走到门口，突然拉开房门，门外什么都没有。徐子枫探出头去，看到一个人影站在走廊的尽头处，面对着自己不住发出喘息声。
　　“你是谁？”徐子枫问到。人影没有说话，但也没有离开，依然站在那里，远远的望着这边。
　　徐子枫回头看了一下任晓双，然后拔腿追了上去，人影见到徐子枫追过来，转身消失在楼梯间。徐子枫追到楼梯间，他发现地上放着一个碗，还点着两只蜡烛。搞什么鬼？他不耐烦的一脚踢飞了蜡烛和碗，待要继续追下去的时候，才发现人影早就不见了。
　　“莫名其妙！”徐子枫骂骂咧咧的往回走，突然，他听到一声巨响，来自他和任晓双待的素描教室的隔壁。什么情况？徐子枫正准备回去看看的时候，他听到了走廊那头传来了人声，一个男人和一个女人的说话的声音，他们似乎正往发出巨响的教室赶来。远远的看了看素描教室，发现教室门已经关上了，就连里面的灯都熄灭了。任晓双什么时候离开了？那么没必要再回素描教室了。如果碰到巡查的人员，又得费劲解释，没那必要！如是想着，徐子枫转身回到楼梯间，下了几层楼，再换乘电梯离开了。
　　整个过程就是这样，根据事后的情况来看，赶来的一男一女正是安阳和杨欣，而当时任晓双也根本没有离开大楼而是被人控制住了。等到安阳和杨欣离开后，凶手实施了繁琐的杀人步骤将任晓双杀死！到底是谁？他为什么要杀任晓双呢？难道是做警察时的仇家找上门来？一连串的问题在脑子里旋转，闹的徐子枫头都大了。
　　挥挥手，似乎赶走了那些繁琐的问题，徐子枫先是反锁好房门，接着走到墙角的书柜前。使劲把书柜往边上一推，后面露出一个1米高的保险柜，保险柜深深的嵌入墙中。输入完密码，打开保险柜，保险柜有两层，下面一层放着一叠叠整齐的钞票，而上面一层放着几包装着白色晶体的塑料袋，塑料袋旁边有一个熟铁小盒子。徐子枫将小盒子拿出来，再拿了一包白色晶体，将两样东西放在了书桌上，再从书柜里拿出一个小天平。
　　坐在老板椅上，望着眼前的三样东西，这就是徐子枫全部的秘密。徐子枫学过心理催眠术，但仅凭这点就想熟练的催眠一个人，完全的控制住他，这未免太异想天开了。其实，真正的关键是桌上的这几样东西。白色的晶体毫无疑问是冰毒，小天平是拿来称重用的，而那个熟铁小盒子，则是关键中的关键！
　　徐子枫的爷爷曾经到过偏远的苗疆当过知青，在那里度过了他青春的头几年，并且结识了他的初恋，对方是寨子头人的女儿，在寨子里充当着巫医的角色。巫医除了会我们所说的跳大神装神弄鬼以外，其实也是有些真本事的！他们会用草药来治疗一些简单的疾病。徐子枫的爷爷有家族遗传的偏头痛，每次发病，脑袋疼的几乎要爆炸开来，甚至还恶心呕吐。女孩不忍他爷爷这么痛苦，用一种红色小花研磨的粉末和着白开水让他爷爷服下。服用了十几次后，偏头痛的毛病先是发病的间距越来越长，然后疼痛感逐渐减弱，再往后，甚至很久很久也没有再发过。
　　徐子枫的爷爷很高兴，也很激动，他知道，偏头痛这种病治疗起来非常麻烦，一般都是通过各种方法来调理，以达到减轻病痛的目的。现在居然有这么见效的方子，那还不值得激动吗？他急急的找女孩商量，希望女孩告诉他小红花的来历。谁知道女孩对着他摇了摇头，原来，这个寨子里的人有遗传的头风病，和徐子枫爷爷的偏头痛很像。而这种小红花虽然能治头痛，但数量非常稀少，茫茫大山之中有时候找上个把月也不一定能找到。寨子里的小红花都是历代苗人积攒下来的，数量也并不多，一直都是由寨子里的历代巫医和头人保管着。寨子里有身份有地位或者是有过突出贡献的人犯病的时候才会给上一点，用来缓解病痛，而大多数人都只能强撑苦熬。给徐子枫爷爷用小红花，是女孩瞒着自己的父亲偷拿的，如果被发现，即使是亲生女儿也没有饶恕的可能。
　　人性的贪婪在这一刻暴露无遗！徐子枫的爷爷不但不为自己的病获得治愈而满足，反而花言巧语的欺骗女孩，从她的口中得知了小红花所藏的位置。在一个雷雨交加的晚上，他给女孩吃了事先准备好的安眠药，待女孩睡着以后，偷偷的拿走了她保管的小红花，那是整个寨子所有的积蓄，全部被他拿走，没有留下一丝一毫。
　　徐子枫的爷爷偷跑回老家，这在当时是绝对不被允许的。他动用了家里的关系，不但按平了偷跑回来的事情，还更换了名字，保送进了中医药大学。毕业后，凭着小红花的特殊药效，成为了当时很有名气的中医。徐子枫的父亲没有当医生，自然用不上小红花，在徐子枫的爷爷弥留之际，他将最后剩下的小红花当做传家宝一样交给了徐子枫，并告诉了其药效，希望以后有用的上的时候。
　　徐子枫的父母没过多久就出车祸，跟着他的爷爷去了。而徐子枫是一个典型的金玉其外败絮其中的败家子，吸毒、嫖宿、和狐朋狗友们大吃大喝，家里的家产很快就让他败光，眼看着连大学的学费都要交不出来了。
　　这一天，徐子枫将家里最后的资产――房产证抵押给高利贷老王，换得一笔钱，立刻约上一帮狐朋狗党在家里开最后的party，花光这笔钱哪怕是在街头要饭呢！谁在乎！徐子枫将买来的一小包冰毒丢在桌子上的时候，一群人欢呼着围了上来。熟练的将冰毒倒在玻璃茶几上，用卡片均匀的分成几份，然后一个接着一个的轮流吸食。
　　“嘿，瞧我发现了什么？”嘉嘉从徐子枫的卧室出来，手里捧着一个盒子。盒子已经被打开，里面装满了红色的粉末。嘉嘉是徐子枫烂友包子的女朋友，人长的很漂亮，本来是一个品学兼优的好学生，自从被包子搞上了手，从此就跟着他堕落下去。
　　“老实说，这是不是你私藏的好货？”包子接过铁盒子，递到徐子枫面前。
　　“屁货！老子能有这么多的话，还缺钱用？”徐子枫当然知道那是什么，那就是红色小花研磨的花粉，他头也没抬一边说话一边分配着手里的冰毒：“这是花粉，你闻闻，是不是很香？”
　　“嗯，真的耶，好香啊！”嘉嘉抢过盒子，拿到鼻子前深深的一嗅，女孩子对带有香味的东西总是喜爱一些。听到是花粉，众人立刻就失去了兴趣，把注意力继续转移到茶几上的白色粉末上去。
　　“我屋子里还有几瓶好酒，我去拿，你们别把老子那份也吸了哈！”徐子枫站起身来走进卧室，边走还边回头看，深怕这些瘾君子占了自己那份。等徐子枫从卧室里提着几瓶洋酒出来的时候，客厅里飘散着一股浓浓的香味。
　　“你们搞什么呢？”香味很浓，熏的难受，徐子枫一边骂着一边打开了窗户，一阵清风吹进来，屋子的味道立刻变弱了不少。
　　“嘿嘿，嘉嘉……嘉嘉把那个花粉和在冰里，点燃了吸，真的，好香！”包子面带笑容，结结巴巴的说到，瞧样子他已经吸了不少的冰毒。
　　“你滚开！”眼看着一个烂友想过来抢食属于自己的毒品，徐子枫大声呵斥到。接下来的一幕，让他目瞪口呆，只见那家伙居然照着他的话，在地上一圈一圈的滚动着，一直滚到门口。什么时候这些家伙变的这么听话了？
　　“你，还有你，你们互相扇耳光，我不叫停不准停！”徐子枫又随便指着两个烂友，向他们发号施令。两个家伙从地上蹦起来，果断的开始甩对方耳光，没有丝毫犹豫，而且力气之大丝毫没有掺假，真打！
　　徐子枫望着茶几上还在燃烧的小红花粉末和冰毒的混合体，随着燃烧，它正发散着一股淡淡的烟雾，可能是屋子窗户被打开的原因，香味已经不像刚才那般浓烈。难道是这烟雾让人失去意识，所以才会听自己的命令？咬咬牙，徐子枫决定做一个最大胆的测试！
　　徐子枫将剩余的还在燃烧的花粉冰毒混合物拿到包子和他女友嘉嘉的鼻子前晃了晃，让他们再吸了几口烟雾以后，对他们下达了命令：“你们跟我到卧室去！”两人没有任何拒绝，乖乖的跟着徐子枫走进了卧室。
　　关上门，徐子枫命令包子坐在床边，“现在，你坐在这里不许动！你只是一名观众！”然后转身对着嘉嘉说：“从现在开始，你的男朋友是我，我们将会做些爱做的事！”徐子枫知道，嘉嘉是包子的心头肉，走到哪里都带在身边，别的男人别说碰，即使看上一眼被他发现了都会恼羞成怒！而嘉嘉对包子也一昧的死心塌地，从未做过背叛他的事情。如果这次的测试能成，那么……“我是你的男朋友，我现在想和你做爱，你会怎么做呢？”徐子枫冲嘉嘉笑道。
　　嘉嘉的脸变的好红，她的眼神慢慢的变的模糊，望着徐子枫充满了情欲：“好热啊……我想脱衣服……你……不许偷看哦……”说完，嘉嘉开始自顾自的解着衣服的扣子，动作慢慢的，柔柔的，与其说是在脱衣服，不如说是在挑逗。徐子枫大讶，想不到嘉嘉这么懂情趣，接下来的游戏好玩了！
　　慢慢的，嘉嘉的外衣已经脱掉了，露出了里面黄色的胸罩，不算太大的乳房依旧挤出了深深的小沟。接下来是裤子，当裤子被扒下的时候，蕾丝边的黄色内裤出现在徐子枫面前。真漂亮！嘉嘉完美的身材配上这样一套高档的内衣裤，立刻带给徐子枫一种不一样的情欲。
　　接着，胸罩被丢到一旁，美丽的乳房暴露出来！嘉嘉的乳房又坚挺又圆滑，尺寸不大，徐子枫估计自己的手能一手握满一个。浑身没有一丝赘肉，可爱的小肚脐上打着一颗明闪闪的脐钉，看起来是那么的诱人！真不知道包子上辈子是积了什么德？能有一个这么漂亮的女朋友，难怪当宝一样护着！
　　嘉嘉慢慢走到徐子枫身边：“我好热啊！你帮我把内裤脱掉吧！不然会被汗水打湿呢！”充满诱惑性的话语从嘉嘉嘴里说出来，黏黏的，让人一个激灵。徐子枫激动的抓住嘉嘉的内裤，谁知道内裤的材质太薄，轻轻一扯就裂开来。嘉嘉丝毫不介意徐子枫扯坏自己的内裤，她坐到床上，双腿打开，露出两腿之间的缝隙，然后手臂下滑，手掌摸到自己的双腿间，伸出中指，顺着缝隙的裂口，插了进去。
　　“啊……好舒服……嗯……不够……我还要……”嘉嘉歪着脑袋，嘴里发出一阵阵的娇喘，手指由慢到快的抽插着，速度越来越快，不一会，小穴里就涌出一股股透明的液体，被她自己的手指带携着，瞬间打湿了阴唇还有穴口的毛发。
　　没有哪个男人能抵受的住这样诱人的场面，即使他是个太监也会毫不犹豫的扑上去，用手蹂躏身下的美人！徐子枫脱下裤子，掏出等候已久的肉棒，扶着嘉嘉的大腿，对准小穴，借着流出的淫水，猛一挺身，肉棒顺利的插了进去。其实插的不算很深，但嘉嘉却发出夸张的呻吟：。
　　“啊……好大……好粗啊……”
　　听到这样的声音，徐子枫再没有丝毫怜香惜玉的想法，憋住一口气，用上全身的力气，屁股使劲向下一压，这一次，肉棒全部插入了嘉嘉的身体。紧接着，耸动屁股，肉棒在小穴中一阵抽插，回回都顶到小穴最深处才往外拔出。
　　“啊……戳穿了……停一下看看……看看穿了没……”
　　“呀……小穴被你干穿了……啊……”
　　“操我……使劲……快点……嗯……”
　　嘉嘉摇晃着脑袋，疯狂的浪叫着，带给徐子枫非同一般的狂野的性爱，徐子枫挺着肉棒大力的抽插着嘉嘉，同时双手揉捏着她的乳房，耳朵里回荡着她的浪叫，真的好爽！
　　看着坐在床边傻傻的包子，徐子枫脑子里涌出一个变态的想法。他让包子躺倒在床上，嘉嘉四肢趴着，下身正对着包子的头部，而自己则站在床上，从嘉嘉身后将肉棒插了进去。就这样，徐子枫从身后干着嘉嘉，每一次肉棒在小穴中插进抽出都落入包子的眼中，此刻的包子非但没有丝毫愤怒，反而眼带情欲，下身甚至支起了高高的帐篷。
　　“啊……”随着嘉嘉的一声惊呼，她浑身的肌肉开始痉挛，小穴紧紧的夹裹着徐子枫的肉棒，强烈的快感瞬间袭来，徐子枫终于忍不住在嘉嘉体内喷射了。精液一股一股的灌射进嘉嘉的阴道深处，嘉嘉张大嘴巴，喉咙里发出“呵呵”的喘气声。很快，射完精的徐子枫从嘉嘉的身后拔出肉棒，随着“嘭”的一声类似开瓶盖的声音响起，一股白色的精液从嘉嘉的小穴中流了出来，滴落到身下的包子脸上。
　　徐子枫坐到一旁的椅子上休息，冲着床上呆呆的包子，他说到：“包子，你的马子太爽了！我操的很舒服，现在把她还给你，你可以干她了！”话音刚落，床上的包子翻身而起，将还趴伏在自己身上的嘉嘉压倒在床上，掏出肉棒，一点也没有顾忌那沾满精液的小穴是如何的不堪，腰一挺，肉棒全部插了进去，紧接着，肉体撞击声、嘉嘉浪叫声还有包子发出的喘息声同时袭来，屋子里充满了混合着浓浓精液的淫荡的味道！
　　“包子，你真他妈的恶心！”徐子枫望着床上不断起伏的两人大笑道。
　　事后，徐子枫又用上了小红花和冰毒的混合物，外加以前学到过的心理催眠术，抹去了包子和嘉嘉两人关于这一片段的记忆。两人完全不记得发生过这样淫乱的事情，依然卿卿我我的过着两人世界。其实这样也好，只会带给深深痛苦的记忆，忘记不是更好？
　　徐子枫发现了小红花的秘密！之后，通过多次试验，徐子枫研究出了完美的小红花和冰毒的配加比例，将两者混合后研磨成的粉末夹杂在香烟中，再用之前自己学过的催眠术作为障眼法，每每都能成功的催眠控制一个人，屡试不爽！再往后，徐子枫的这一特殊能力被冰毒集团的BOSS黑影看上，将他吸收进了组织，从此，金钱和女人，他徐子枫再也没缺过。爱情？什么是爱情？和女人做爱算是爱情吗？当然不算！和任晓双做爱算是爱情吗？这个……徐子枫痛苦的睁开眼睛，他越来越相信自己是爱上任晓双了！不然他不会这么心疼，不会这么眷恋她！
　　打开熟铁小盒子，里面装着红色的粉末，那是小红花研磨制成的，已经不是很多了。徐子枫当然知道当这些粉末全部用完以后，自己那特殊的能力将不复存在。所以他尝试着寻找替代品，但小红花的作用根本无可替代；他尝试着减少小红花的配加比例，但结果……刚才已经看到了，减少小红花比例后的烟雾对人的催眠效果大打折扣，刚才那女孩是对自己有意思，放松了警惕，所以才勉强得逞。如果换成意志力坚强的人，或者对自己有所防备的人，这样的烟雾等同没有！为了保持最好的效果，看来只能沿用之前研究出来的配加比例。
　　将红色粉末和白色粉末分别在小天平上称重，按熟记心里的比例公式调配好，再分别装进随身携带的香烟中。做完这一切，徐子枫将剩余的小红花粉末重新装好在熟铁盒子里，连同没用完的冰毒，一起放回保险箱，再把书柜推回来，一切恢复原样。
　　为了继续使用自己特殊的能力，为了继续在组织中待下去，看来，很有必要去一趟苗疆。爷爷死前，告诉过徐子枫详细的事情，所有的一切，包括欺骗苗女和自己偷盗的事。他没有一丝后悔，他说，没有他当年的所作所为，就不会有现如今繁荣昌盛的徐家――虽然没过多久，他的孙子就败光了他积攒下来的财产。
　　千里之外的苗疆，山坡上一幢孤孤单单的吊脚楼，里面住着一个孤寡的老妇人，老妇人捧着一盆花，鲜艳的小花红的几欲滴出血来……




　　第20章、安阳遇袭

　　“我不赞成再加派卧底！”安阳从椅子上站起来，会议室里坐着局长、何队、程倩倩还有公安部派来的专员。冰毒案件迟迟没有破获，市局的压力很大，甚至公安部也派来了督导专员。这次将安阳紧急召回就是要了解一下案件的进一步发展，同时向安阳传达关于冰毒案的新指示――加派卧底。当何队刚刚对安阳宣布了这项决定以后，安阳立刻反对道：“通过一系列的接触，我已经打入了犯罪分子内部，实际接触到了他们的毒品操作线。相信再要不了多久，就能接触到他们的管理层。等掌握到犯罪分子的人员名单，就可以将他们一网打尽！”
　　“在这个时候加派卧底。以什么身份加入？无缘无故多一个人，难道不会引起犯罪分子的怀疑？而且，在调查这起冰毒案的同时，还发生了两起命案，被杀者三人。从目前掌握的线索来看，冰毒组织跟这两起凶杀案都脱不了干系！也就是说，冰毒组织中隐藏着一个甚至几个凶残的杀手。冒冒然派出卧底，是拿同志的生命开玩笑，是一种不负责任的做法！”安阳的话说的很重，丝毫没有顾忌任何人的脸面。一旁的专员假意喝着茶水，但是脸上一阵红一阵白，加派卧底的想法就是他提出的，此刻遭到安阳的质疑，难免面子上过不去。
　　“安阳同志，稍安勿躁！组织上加派卧底也是为了给你减轻工作量。毕竟这么大一个案子，全靠你一个人，难免有顾及不到的地方嘛！”专员喝了一口水，出来打圆场。
　　“那我想请问，准备派谁当卧底？”安阳继续追问。
　　“就程倩倩同志嘛，你们是老搭档了，虽然她从警时间不久，但也接触过许多大案要案，有丰富的侦查经验。另外，也因为她从警时间不长，脸还比较生，完全符合做卧底的基本要求！”
　　“这件案子国际刑警……”安阳的话还没说完就被专员给打断了：“别提什么国际刑警，他们是他们，我们是我们。我们内部发生的案子，不需要他们来解决！我们的案子我们来破！”专员语气很强硬，不容置疑。
　　安阳望望局长和何队，整个会议两人没发一言一语，安阳希望他们出来说几句话。可是局长假装在看材料，对于安阳的暗示压根就装作没看见。何队倒是给了安阳一个痛快的答复：只见他耸耸肩，无奈的摇摇头。
　　“好了，安阳同志就算你不同意，这是组织上的决定！事情就这么定了！你有保留意见的权力！”专员说完，头也不回的出了会议室。
　　“搞什么搞？”安阳极为不满。何队走过来拍拍他的肩膀：“有什么办法？案子闹的太大，为了破案，市里局里用上了大量的人力物力，可是到现在也仅仅是打掉几个毒品销售窝点，压根别提将贩毒组织连根拔起。我和局长在会上根本说不上话，这个专员说是来督导，其实就是上面下放下来的总指挥，在这件案子上，我们都得听他的。”
　　无论安阳有任何不满，这件事也就这么订下来了！而另一边，在青藤大学的一间小屋里，同样召开着一次会议。
　　“上次的事情发生后，我一直在想，我们的摊子再像以前那么搞法，早晚要出大事！所以我想挪个地方！”黑影望望身边的人，在场的人有高志明、杨欣、徐子枫，全是组织里的高层。“我决定启用我们以前的老地方做为生产基地，除了留下外围的销售点以外，组织所有的生产线都转移到基地去。”
　　“杨欣你和徐子枫立刻动身，先一步回老地方去，负责把基地建起来。其实那里什么都有，你们就是去看看还需要添置些什么。”黑影发号施令，杨欣和徐子枫点点头。
　　“高志明，你把手里的伙计挪一下，除了外围的人，留下一个靠得住的人负责联系，其他组织内部的人全部移回基地。然后所有的生产线都移走，不能移走的就地销毁掉。”
　　“老大，没这个必要吧？上次的事情我们损失了不少，好不容易才恢复过来，这一来一去的得耽误多少生意啊！”高志明打心眼不愿意回基地，那里山高皇帝远看似逍遥，但怎么比的过大都市中这灯红酒绿的生活？更何况，毛子死后给他丢下一个烂摊子，他用了大量的时间和精力好容易才重新恢复起来，这说放弃就放弃，他无论如何也接受不了。
　　“生意做的大，也要有命才能享受。更何况，老基地更隐蔽更安全，产量也不见得就比现在少多少。转移到那里，对大家都有好处！”
　　高志明还想要说什么，黑影挥手打断了他的话：“我现在是把我的决定告诉你们，不是在征求你们的意见，你们只需要照做就可以了。还有什么事吗？”在黑影威慑的目光下，众人摇摇头，高志明更是吓得大气都不敢出。
　　“妈的，全靠老子在外面打拼，才有组织现在这么大的生意。现在倒好，连话都不准老子说了！”出了屋子，高志明回到自己的车上，骂骂咧咧的。
　　“老大都说了什么？”前排司机回过头来，正是韦林。
　　“那是你该知道的吗？”高志明刚才像只鹌鹑，现在又威风起来：“别说我不照顾你，从现在开始，牵头的事就由你来做吧！”
　　“谢谢大哥！”韦林眉开眼笑。哼，给点蝇头小利就高兴成这样，什么出息？高志明鄙视的盯了韦林一眼，闭上眼睛养起神来，全然没注意到嬉笑的韦林眼中飞快的滑过一丝阴冷。
　　安阳今天很不爽，虽然有上面未经过他的同意擅自决定增加卧底的因素在内，但最主要的原因是这次卧底的人是程倩倩。按理说，有卧底的经验做铺垫，对于程倩倩以后的前途是有很大好处的！但是，这次的冰毒案并不是简单的制毒贩毒那么简单，牵连不少人，更何况还有几条人命。对于从警时间不长，经验不够丰富的程倩倩来说，这一切都是非同一般的考验。再鉴于和程倩倩的那种关系，安阳更是不愿意程倩倩以身犯险。
　　出了警察局，绕了一个大圈，安阳回到了青藤大学附近，瞧瞧四周，并不像有人跟踪的样子，于是放下心来，往学校走去。刚进校门，走了没多远，一大群下夜自习的学生向安阳走来，在安阳和他们错身而过的时候，意外发生了，安阳被伏击了。一个学生和安阳擦身而过，同时一把尖刀刺进了安阳的后腰，然后飞快的抽出来，随着人群很快消失在黑夜中，动作非常迅速，以至于安阳在晕倒前都没看清楚他的样子。
　　感受着血液一点一点从身体里流出来，体会着生命的流逝，冰冷的与死亡相对的感觉，从未像现在般熟悉。当疼痛感逐渐消失，安阳意识到生命即将结束，那种无奈和绝望的感觉事后仍然让安阳不寒而栗。
　　在安阳醒来已经是三天之后，他躺在青藤大学的附属医院的病床上，鉴于他特殊的身份，局里的同事和首长都不可能来慰问他，所以他床头只站着一个人，程倩倩，安阳母亲那边的没有血缘关系的远房表妹，她是今年刚考入青藤大学制药系的一年级新生。当然，我们都知道，这只是程倩倩表面上的身份。
　　安阳住的是医院的单间病房，除了主治医生和常规护士外，另外还安排了一个实习护士负责照顾。实习护士姓肖，叫肖莉，青藤大学高级护理专业毕业，现在在附属医院实习。程倩倩大部分时间都要上课――收集情报，所以平时的日常护理全靠肖莉。肖莉是个很年轻很漂亮的女孩，像个大姐姐一样，待人非常和气，脾气又好，说话声柔柔的，很快就与程倩倩搞好了关系，因此，程倩倩也很放心将安阳交给她。
　　因为失血过多，安阳的身体一直很虚弱，再加上伤口的位置偏向后腰，所以必须时刻都趴在床上。除了饮食，个人卫生甚至大小解都要完全依靠旁人的帮助。程倩倩原本想给安阳请个护工的，但被肖莉制止了，她说她可以照顾安阳，最后不知道她用了什么方法，总之程倩倩是同意了。
　　在肖莉的精心护理下，安阳的身体逐渐好转，一天清晨，肖莉依照惯例给安阳做全身清洁。柔和的阳光照耀着美丽的护士和她的病人，如瀑布般的长发在投射进屋的阳光下散发着淡淡的金光，洁白的护士制服掩盖不了那动人的曲线，女性特有的动人幽香令人陶醉，修长白皙的脖颈诱人爱恋。当肖莉俯身为安阳擦拭的时候，从她低垂的领口可以望见里面深深的山谷，饱满的酥胸几乎要挣开绯红色胸罩的束缚。当温热的毛巾擦拭安阳小腹的时候，微烫的感觉令安阳全身酥软，热力从小腹向全身扩散。
　　像往常一样，清洁完全身后，换了一张毛巾，肖莉开始清洁安阳的下身。细嫩的小手握着安阳软绵绵的雄性特征，另一只手则用毛巾在阴囊和大腿缝隙间来回擦拭。以前每当这个时候，安阳总是会不好意思的将头偏向窗外，但今天安阳却死死的盯着肖莉那坚挺的乳房，那里看起来好像随时会爆衣而出，身体内沉寂太久的细胞立刻活跃起来，一种自发的生理反应袭来，在肖莉手中逐渐勃起。
　　肖莉立刻就察觉到了安阳的异常，身体轻轻一颤，没有多余的话语，只是饱含深意的瞪了安阳一眼，那眼中是说不出的娇媚，同时握着安阳肉棒的手加大力道，开始来来回回的套弄着。美丽异性的抚摸让安阳舒服的几乎要晕倒过去，手臂情不自禁的伸出，摸到了肖莉的腰部。
　　“身体这么弱还不老实？”肖莉瞪了安阳一眼，但是口气中没有丝毫不满。安阳胆子愈发大了，开始隔着护士服在肖莉的腰部来回摸索，这也难怪，有制服癖的安阳，如何能抵挡真实的成熟美丽护士的诱惑？肖莉不但没有制止安阳，反而加速了手部的动作，安阳一个激动就想从床上挺起来抱住肖莉，立即腰部一股剧痛让他瘫倒在床上，疼的他龇牙咧嘴。
　　“活该，看你还敢不敢乱来！”瞧着安阳那倒霉样，肖莉忍不住笑了起来。说归说，但瞧着安阳的眼里却是一股浓浓的暖意。握着安阳肉棒的手温柔的继续套动，许久没有经受过刺激的肉棒胀的很大，渐渐的，肖莉加快的动作，她的技巧非常熟练而灵活，一波又一波的快感让安阳倍感舒服。也许是许久没有发泄的缘故，安阳没有坚持太久就在肖莉快速活动的手中喷发了！浓浓的精液一股又一股的喷射出来，眼看着就要喷到病床上，肖莉突然低下头，将安阳的肉棒含住口中，柔软的嘴唇，温湿的口腔，安阳的肉棒喷射的更加欢实！
　　等到安阳的抽搐完全平息下来，肖莉又卷动舌头清洁掉肉棒上残留的精液后，抬起身子。突然，病房的门被推开了，安阳还没来得及看清楚是谁，肖莉已经一仰脖子，将口里包着的精液全数吞了下去，然后一把拉过床上的被子盖住安阳的身体，动作快的让人不敢相信。
　　进来的是程倩倩，她向肖莉打了个招呼，然后将盒饭放在病房的茶几上，丝毫没有注意到房间的异样。肖莉努力平复住自己，对着程倩倩笑道：“他身体恢复的挺不错的，也许要不了多久就可以出院了！”说完，向门外走去，但又忍不住偷瞄了安阳一眼，发现安阳也望着她，脸上顿时一片羞红，急忙转身离开了。
　　程倩倩将盒饭拿到安阳的面前：“你的案子查清楚了，是一个小混混干的，他专职打手外带帮人收账，只要给钱，哪怕是杀人都干。他说是有人给了他一笔钱，让他好好的教训你，同时还给了他你的照片。问他对方具体的样貌时，他答不上来，说对方是遮着脸，只知道是个男的。”
　　“不对！”安阳凭直觉摇了摇头，努力回忆道：“从当时的情况来看，对方并不是单单的想给我个教训，他的目的是要我的命。而且对方很专业，至少应该是这方面的熟手，懂的混在学生中隐藏自己，下手干净利落，得手后立即离开现场，毫不拖泥带水不给受害者辨认他的机会。当然，我也多亏这点才捡回一条命，否则，他再补上一刀我就铁定挂了！”
　　“恩，知道了，我会把你说的情况反映给局里的。”程倩倩点点头，忽然，她使劲的吸了几口空气：“房间里什么味道？”
　　糟了！由于刚才时间太紧迫，肖莉都没来得及开窗，现在房间的空气中除了消毒水的味道外还有些淡淡的精液气味，安阳顿时紧张起来。程倩倩在房间里缓缓的走了一圈，仿佛在寻找着气味的来源。突然，她像是想到了什么，一层粉红的羞涩布满了她白皙的脸庞。程倩倩走到安阳床前，忽然掀开了安阳身上的被子。
　　只见安阳的肉棒高高的挺起，下身赤裸裸的暴露在程倩倩眼前。顿时安阳极度尴尬，拉过被子遮遮掩掩的，嘴里嘟噜着，像是解释又不像是解释的说着一些莫名其妙的话，整个房间中充斥着一种怪异但又旖旎的气氛。
　　程倩倩拉过椅子坐在安阳的床前，抓着他的手，温柔的说到：“什么都不用说，我知道。遗精有什么不好意思的呢？精满自溢，那是正常的生理现象呀！在医院住了那么久，对于你这个色中饿鬼来说肯定像被压五指山下五百年一样难受！”
　　正为找不到借口而苦恼的安阳听程倩倩这么一说，赶紧激动的点点头，脸上一副知我者倩倩也的表情，眼中还滚荡着一颗激动的泪水，但就是不掉下来。
　　“你的伤口恢复的怎么样了？”程倩倩关心的看了看安阳的伤口位置，接着说到：“基本上已经愈合了，但还是不适宜剧烈的运动呀。要不，我来？”
　　程倩倩的身体不知不觉间离安阳越来越近，身上的清香扑鼻而来，衣服里面高高耸起的双乳近在眼前，回忆着以前程倩倩身穿警服那美丽的胴体在自己身下扭动的媚态，安阳的心跳不由加速，肉棒也因过分充血而变得异常粗壮。
　　程倩倩很快脱光自己的下半身，当她爬上病床，用手抚摸着安阳的肉棒时，眼睛里已经是一片春水，红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着安阳的手按在自己浑圆的乳房上，双腿一跨，跪坐在安阳的小腹间。雪白的屁股努力向上翘，双腿之前的缝隙已经湿润，粉红的小穴口甚至还有透明的淫水流出。
　　安阳的肉棒已经硬的像是一块生铁，双手扶着程倩倩的细腰，肉棒顶在柔软湿润的小穴正中，不需要安阳使劲，程倩倩缓缓的向下一坐，肉棒一寸一寸的插了进去。
　　“嗯……”一声满足的呻吟，程倩倩整个身体软软的趴在了安阳的身上，肉棒已经全部插入了她的体内。适应了一会身体里插入异物的感觉，程倩倩开始上下活动起来。由于双腿跪坐在安阳的身上，两腿没办法张的很开，小穴异常紧凑的夹击着肉棒，上下抬动身体，抽插之间的刺激让程倩倩不停的娇喘呻吟，但又不敢大声的叫出来，憋在喉咙里，异常的辛苦！
　　程倩倩不停的扭动着丰满的屁股，由于时间很急，所以她来的很猛，努力的上下抬动着身体。挺动了十几下，程倩倩干脆踢掉了脚上的鞋子，改跪坐为蹲站，双脚站在床上，蹲下、站起、蹲下、站起，这样的姿势使得上力气，程倩倩在安阳身上更加卖力的起伏着。
　　程倩倩的身体抬起又落下，小穴不断的吞吐着安阳的肉棒，肉棒在小穴中快速的抽插，两人不停的撞击，小穴中流出的淫水更是顺着安阳的肉棒流下来，弄湿了他身下的床单。
　　“啊……啊……嗯……”伴随着程倩倩销魂的呻吟，安阳的肉棒在经过一阵快速的抽动之后开始喷射，兴头上的程倩倩毫不知情，依然用力的抬起头，不停的挺动着身子，以至于肉棒在她的小穴入口、阴道中、子宫口都喷射出了浓浓的精液。
　　随着安阳最后一滴精液的射出，程倩倩终于瘫软在了安阳的身上，扎起的头发披散开来，双眼迷离，脸色潮红，软绵绵的身子因为喘气不停的起伏着，上衣的领口敞开来，胸罩被向上翻起，雪白的乳房和粉红的乳头紧贴着安阳的胸口，赤裸的下半身沾满了汗水，双腿之间和安阳的结合部尽是精液和淫水的混合体，黏黏的。
　　门外一双漂亮的眼睛自始至终的注视着房间，一个美丽的女人站在安阳的病房门口，刚才发生的一幕悉数落入了她的眼中。此时她的眼中有迷离、有犹豫但更多的是一种说不清道不明的决绝！
　　“肖莉，张医生找你！”
　　“好的，知道了，我马上就去！”美丽的人儿答应着，转身往医生办公室走去。

　　附：人物简介（按出场顺序）

　　安阳――高庆市缉毒队副队长，奉命潜伏在青藤大学以破获冰毒案程倩倩――缉毒队队员，安阳情人黑影――组织BOSS，身份为谜学长高志明――组织成员。
　　杨欣――大胸美女，拥有世间罕见的G奶，组织成员。
　　毛子――组织成员（被杀）
　　程峰――好色猥琐男，安阳室友关向天――单细胞壮男，安阳室友韦林――眼镜男，爱动心计，安阳室友，组织成员（本人已被杀，现在是组织成员影子假扮）。
　　黄萍萍――韦林青梅竹马，组织成员
　　肖雅――组织成员（被杀）
　　李媛媛――九头身美女，制药专业导师，组织成员刘贺――制药专业系主任。
　　任晓双――医学院学生，喜欢安阳，国际刑警卧底（被杀）
　　李薇――体育系学姐，任晓双的室友，国际刑警卧底。
　　陆欣――原名陆小雨，制药助教，安阳初恋，真实身份国际刑警卧底张艳――医务室医生，组织成员，参与暗杀肖雅和毛子事件徐子枫――摄影系学生，组织成员，擅长催眠术马丽――东易校花，高级援交女，受杨欣长期雇佣肖莉――青藤大学高级护理专业毕业，现在青藤大学附属医院任实习护士。




　　第21章、深夜鬼影

　　安山市大兴路一段，这里有一排老房子，一个年轻人提拉着一个沉重的旅行箱敲响了二单元三楼住户的房门。随着清脆的敲击铁门的声音响起，很快，屋子里传出一声询问：“谁呀？”
　　“是我，姨妈，我是小信啊！”年轻人隔着房门冲屋子里嚷嚷。
　　房门很快打开了，里面走出一个中年妇女，打量了一眼年轻人后脸上立刻挂满了笑容：“小信啊，你怎么来了？你不是在读书吗？快进来快进来！”被称作小信的年轻人面带微笑，只是那笑容看起来似乎有些不自然：“考完试了，顺道来看看您！”
　　“四处瞧什么呢？又不是第一次到姨妈这里来！”中年妇女倒了一杯水，递给一进屋就四处打量的年轻人。“你嗓子怎么了？声音怎么听起来怪怪的？”
　　“哦，前段时间得了重感冒，这不，还没好彻底呢，呵呵。”年轻人赶紧收回四处打量的目光，装作很懂事的问道：“姨父和表姐呢？怎么不在家啊？”
　　“你姨父在外面和人下棋呢，不到饭点是不会回来的。你表姐你又不是不知道，在青藤当助教呢，不过之前打电话回来说明天回来，好像又辞职了。哎，先是好好的警察说不干就不干了，跑去大学教书。一个女孩子家家的当什么警察嘛，所以我是很支持她转行的，可是这才没教几天书，又不干了。哎，真搞不懂你们年轻人在想些什么？”中年妇女像是找到了知音一样，喋喋不休的唠叨起来。
　　年轻人装作很认真很耐心的听着中年妇女发着牢骚，眼睛却滴溜溜直转。没错了，这里就是陆欣陆助教，准确的说是陆警官的家，而自己现在的身份是她的表弟方小信，东易大二的学生。不得不佩服张艳的手艺，这张人皮面具做的简直天衣无缝，连最亲近的人都瞒过去了，接下来就是等着陆大警官回家了！
　　深夜，客房的房门开了，一个黑影窜了出来。没有过多的停留，黑影直接打开了陆欣的房间，径直走了进去。关上房门，打开台灯，在灯光的照耀下，黑影整个人清晰起来――方小信！当然是影子假扮的，真正的方小信还在东易读书呢，也不会深更半夜摸进表姐的房间，哪怕里面并没有人。
　　方小信首先来到陆欣的化妆台前，化妆台上堆满了琳琅满目的化妆品。只见他拿起一支口红，那是今年刚出的新款，还是一个知名品牌。举到鼻子边深深了嗅了一口，一股很清雅的香味。口红有些损耗，看样子陆欣已经用过了。方小信伸出舌头在上面舔了舔，然后很诡异的笑了。
　　放下口红，方小信又打开了陆欣的衣柜。首先看到的是折叠的整整齐齐的丝袜和裤袜，都是真丝的，颜色有肉色和黑色两种，看的出来，陆欣也是个很讲究的女孩。衣架上挂着的衣服大部分都是职业套装，也是黑色的居多。拉开衣柜里最上一层的抽屉，抽屉里是一件件胸罩和内裤，都是那种上下一套的，中规中矩的样式，没有特别的地方。再拉开第二层的抽屉，方小信的眼睛顿时一亮，这个抽屉里放的全是内裤，不过都是很性感的蕾丝内裤，有的是前后透明，有的仅仅是一根细绳拉扯着薄薄的布料，而且那种露出整个臀部的T字内裤也有很多。方小信从中间抽出一条黑色蕾丝提臀内裤，这种内裤除了中间遮住裆部的小部分是布料外，其余地方都是半透明的。只见他整个脸埋进内裤中深深的吸上一口，然后飞快的脱掉裤子，用内裤紧裹住勃起的肉棒来回摩擦，喉咙里发出舒服的低吟。
　　到最后，方小信干脆整个人躺在陆欣的床上，闻着她枕头上传来的香水味，想象着陆欣在自己身下淫荡的呻吟，揉搓的速度越来越快，随着一阵痉挛，浓稠的精液喷射出来，涂满了陆欣的整条内裤，即使到最后不再有精液喷出，酸软的肉棒依然不住颤动着……“妈，我回来了！”陆欣带着疲惫回到家中，她离开公寓后和李薇一起搭乘飞机返回总部，向上级详细的汇报了此次卧底行动的整个过程。可无论他们怎么分析，也找不出暴露的原因。无奈之下，上级作出让她二人各自回家待命的决定。
　　和李薇分手后，陆欣搭上了回家的动车，到家已经是晚上了。母亲高兴的从厨房里迎了出来，看样子她正在给陆欣准备饭菜，但紧接着，陆欣发现，厨房里并不是只有母亲一个人。
　　“方小信？你怎么来了？”陆欣很快看到了在厨房里摘菜的方小信。“考完试了，来看看姨妈。”依然是昨天用过的借口。“这才几月份啊，就考试了？你该不是逃课了吧？”面对陆欣的咄咄逼人，方小信还未有过多的反应，反而是陆欣的母亲不满的嚷嚷开了：“怎么怎么了，像审犯人一样审他，他可是你弟弟，别拿你当警察那套来对付他。”
　　“好好，你就惯着他吧！”陆欣摇摇头，方小信是小舅舅的孩子，是母亲娘家唯一的男孩，从小就被方家的人惯着，虽然从未犯过什么大错，但偶尔逃个课什么的也是司空见惯了，见着母亲维护着他，自然也不好过多的责问。
　　不一会，饭菜做好了，方小信又是端菜又是递碗的，显得比谁都忙碌似的。要知道，这小子从小就是太子爷般的存在，衣来伸手饭来张口的，今天居然这么勤快倒真是少见，不过这倒让陆欣的母亲乐的合不拢嘴，直感叹方家的孩子长大了！饭桌上，一家人其乐融融，谁也没有注意到方小信的那双眼睛，时不时的盯着陆欣闪着}人的光芒。
　　夜晚，客房的门再次打开，方小信闪了出来。这回他没有直接进入陆欣的房间，反而是来到陆欣父母的房门口，从口袋里掏出一截红色的条状物，点燃它，当它冒起青烟时从门缝中，丢进了陆欣父母的卧室。干完这一切，他才轻轻的走到陆欣的卧室前，小心翼翼的打开房门，望了一眼还在床上熟睡的陆欣，蹲着身子走了进去。
　　陆欣睡的很熟，长发披散在枕头上，自从任晓双死后，她的神经就绷得紧紧的，没有一天能睡个安稳觉，好容易回到家里，一颗悬起的心才算是稍微放下，彻底放松的她，自然睡得很沉，以至于有人摸到了她的床边她都毫无反应。
　　方小信确定陆欣睡熟后，伸出手，轻轻的掀开被子的一角。随着盖住陆欣的被子被掀开，一束微弱的亮光直射陆欣的胸口，那是方小信手里的一支小手电发出的光芒，虽然不是很亮，但在黑暗中已足够借着它看清东西。被子里的陆欣是光着上半身的，一对玉乳在灯光的照耀下显得晶莹剔透，即使是仰躺那饱满的胸部依然挺立着，小小的乳头看上去无比较小可爱。方小信一只手隔着裤子揉搓着自己发硬的肉棒，一只手捏着小手电，伸出一根手指轻轻的戳了戳陆欣的胸部，入手一片柔软。
　　就在这时候，陆欣突然翻了个身，方小信吓了一跳，赶紧低下头整个人匍匐在地毯上，等了好一会，床上传来陆欣的几声呢喃，方小信大起胆子抬起头确认一下，发现陆欣只是改仰躺为侧躺，看样子她并没有醒过来。慢慢掀开陆欣腰际上的被子，发现她并不是完全赤裸，双腿之间还穿着内裤，只不过内裤是那种冰丝镂空性感女士三角裤，整个屁股在内裤中若隐若现，方小信失望之余算是得到了一点小小的安慰。咬咬牙，不甘心的方小信将小手电放在一旁的床边，伸出两手，扒拉住陆欣的内裤边缘，轻轻的往下脱，慢慢的露出了她雪白的臀部，还有双臀之间那诱人的“散热沟”，甚至还将鼻子凑近深深了闻了闻，一股淡淡的沐浴液香味。
　　等了还一会，陆欣还是没有想要翻身过来的意思，方小信只好顺着那诱人的曲线，开始欣赏陆欣的双腿。那诱人的大腿又白又细长，伸手摸在那光滑的腿肉上，方小信心中为之一颤，迫不及待的拉开自己裤子的拉链，掏出早已坚硬如铁的肉棒，用它在陆欣的大腿上来回轻摩，龟头分泌出的粘液很快涂满了陆欣的双腿。
　　房间的空调机呼呼的工作着，向外吐着暖风，被拉掉被子的陆欣并没有被冻醒，终于，她再次翻过身来，张开大腿成大字型。这下可便宜了方小信，只见他的双眼立刻死死的盯在了陆欣的双腿之间。陆欣的冰丝镂空内裤前面依然是透明的，可以清楚的看到那双腿之间的缝隙，那里光秃秃一片，居然没有一根毛发，饱满的阴户像两座小山一样凸起，中间一条缝隙延伸下去。方小信激动的伸出一根手指，轻轻的拨开内裤的边缘，稍微往里探了探，摸着陆欣的缝隙口缓缓的插了进去，但又害怕动作过大将陆欣惊醒，于是又抽出一点，最后又舍不得那穴肉里的温热，手指再次探进去。
　　陆欣看样子是真累了，依然沉睡着，这倒是方便了方小信，只见他探入陆欣阴户的手指不断加速，像是肉棒一样抽插着，眼睛贪婪的在陆欣那近乎赤裸的身体上来回巡视，不放过每一寸细腻的肌肤。坚挺的肉棒开始不断分泌透明的液体，方小信干脆用手指将分泌出来的液体涂抹在陆欣的小穴口，让她的小穴看上去亮晶晶的，闪动着无比的诱惑。方小信的兴奋之情空前高涨，伸出两根手指轻轻的撑开了陆欣的小穴口，当那幽黑的洞穴向他敞开来时，激动的感觉差点让他忍受不住。
　　手指退了出来，改为捏住遮挡住阴户的内裤，轻轻的往上提起，提拉成一条线状的时候，再往旁边一挪，这下，陆欣的整个阴户完全暴露在方小信的眼前。肥美的阴户像包子一样包裹着稚嫩的小穴，那若有若无的张合让人血脉高涨。方小信从口袋里掏出一个小盒子，然后脱掉自己的裤子，小心翼翼的爬上床。打开盒子，里面是一种红色的膏状物，方小信用手指掏出一些，均匀的涂抹在自己硬的发直的肉棒上。
　　做完这一切，方小信双手撑高自己的身体，趴在陆欣的身体上方，由于是悬空状，这样的姿势很费体力，但也无比刺激！坚硬的龟头对准陆欣的小穴口，稍微往里顶进一小部分，顿时，嫩肉的夹裹让肉棒异常兴奋，随着肉棒的挺进，龟头部分已经整个钻了进去，小穴里的嫩肉像是橡胶圈一样紧紧箍着龟头的边缘，肉棒的尖端传来阵阵酥麻。方小信的冲动再也无法抑制，于是，他整个人压倒在陆欣的身上，下身一挺，肉棒如入无人之境一般，直捣陆续的身体最深处。当肉棒完全插入后，随之而来的是方小信用力的抽插。
　　猛烈的撞击和强烈的感觉让陆欣醒了过来，当她睁眼的一瞬间就发现有个男人趴伏在自己身上，来自双腿之间的冲击还有身体深处的那种撕裂感，顿时让她明白了自己当前的处境――自己正被人侵犯！来不及细看身上的男人是谁，陆欣本能的开始挣扎，原本她以为凭借自己的身手应该很容易将身上的男人制服，可是临到头才发现，身上的男人虽然体重不是很重，但是压着自己的身体却很讲究，双手牢牢抓住自己的手腕，让双手无法挣脱，两条腿压在自己的大腿上，除了利用重量以外还用膝盖顶住自己的大腿肉，大腿数码难当，根本使不上力气，无奈之下只能拼命挺起腰腹，希望撑起身来将男人甩下去，同时张开小嘴准备呼救。
　　可当陆欣的小嘴刚刚张开，还来不及喊出一个字的时候，一件腥臭的物件塞进了自己的嘴里，凭感觉好像是自己的内裤，可是上面却有一股熟悉的味道，男人的精液味！陆欣嘴里发出呜呜的呻吟声，但是依然拼命挣扎，可是无论她怎么挣扎身上的男人依然不紧不慢的抽插，肉棒总是能一次次贯入她的阴道深处。
　　方小信在陆欣的身上起伏着，屁股每次都用力的落下，再往前一顶，虽然陆欣嘴巴被堵住叫不出来，但总是能听到来自她鼻腔里那一声沉重的出气声，随着他的每一次冲顶，一声又一声。方小信开始加快抽插的速度，下身的撞击不断发出肉体的碰撞声，双手牢牢的抓住陆欣的手腕不让她挣脱，双腿将她的大腿左右大大的撑开，方便自己更加直接的攻击。
　　终于，陆欣借着微弱的光亮看清楚了自己身上的男人是谁――方小信！怎么可能？自己的表弟怎么可能干出强X表姐这样的禽兽行为！并且就对方小信的了解，就算十个他也不可能制得住自己，根本不可能像现在这样让自己丝毫动弹不得。不对，这个人不是方小信！他是谁？不容陆欣多想，身上的方小信加快了抽插的速度，那令人恶心的玩意一次次在自己的身体里肆虐，每一次顶进来，就像是要将自己戳穿，那强大的力量几乎令人窒息！阴道深处先是一阵阵撕裂般的痛楚，比第一次都来的疼痛，陆欣甚至怀疑小穴已经被方小信干破了，否则怎么会那么疼，那么痛！可是，身体里的疼痛感却在慢慢的消失，取而代之的是一种酥麻，就像被千万只小虫叮咬，又麻又痒宁人难受，那深入骨髓的酥痒让人几欲疯狂！
　　但是，好像，他每次插进来，小穴中似乎就不那么痒了，甚至还带有阵阵快感！不管陆欣愿不愿意，她的身体最终出卖了她，双手双脚不再用力挣扎，双腿甚至还自动分的开开的，腰腹配合着对方的抽插，主动的向上迎合，陆欣清澈的双眼渐渐变得迷乱……突然，陆欣浑身一颤，神智恢复过来，意识到自己正被人强X，于是又开始激烈的挣扎起来。
　　“呵，看不出来，你还挺能撑的嘛！”身上的方小信发出桀桀的怪笑声，只见他抬起了屁股，那根发红发硬的肉棒沾满了淫水，从陆欣的身体里被抽出来，就像一根铁棍直直对着她的小腹。方小信抓起丢在床边的小盒子，将里面剩余的红色药膏挖出来，全部涂在自己的肉棒上，整根肉棒顿时又粗壮了几分，鲜红的颜色让人毛骨悚然！
　　瞧着那粗如小儿手臂的肉棒，这还是人能所拥有的吗？肉棒很快再次顶在了小穴入口处，无论陆欣怎么扭动身体躲避，它总是能抵着穴肉在洞口画着圈。红色的药膏很快沾满了小穴口，渐渐的那里也开始变得酥麻，不管陆欣愿不愿意，身体再次起了反应，就像吃了辣椒的人急欲喝到甘甜的清水，陆欣的双腿软弱无力，即使方小信不压住也抬不起来。肉棒慢慢撑开阴唇，龟头已经顶了进来，女生最敏感的防线一旦被攻破，所有的抵抗都是多余的了！陆欣的意识逐渐变的薄弱，她知道自己已经招架不住了，就在意识介于清明和模糊之间的时候，方小信突然用力的将腰一挺，肉棒整根插了进去！
　　“唔……”嘴巴被捂住的陆欣，只能发出一声沉重的呻吟，既而整个身体开始颤动起来，同时，小穴深处开始涌出大量的淫液，比之刚才多了几倍不止。这一次，陆欣再也无法支撑，快感如同电击般窜遍她的全身。
　　“唔……嗯……呜呜……”呻吟声从喉咙里往外冒，然后被堵在塞满内裤的嘴巴，再退回去，从鼻孔中被哼出来，呼吸逐渐急促。陆欣不断的挣扎着，与其说是挣扎，不如说是身体在无规律的躁动，那种情欲焚身的滋味宁人发狂！一股又一股火热从胸口直往外冒，让乳房发胀，从未哺育过的奶头甚至挤出了几滴透明的液体！赤红着双眼，陆欣拼命抬动下身，期望让小穴与方小信的肉棒更加紧密的接触，希望那坚硬能插的更深，如果不是方小信骑在她的身上，这几欲疯狂的模样让人看到了，一定会以为是陆欣在逆袭方小信。
　　方小信加快了抽插的速度，小腹猛烈的撞击着陆欣的双跨之间，不一会那里就变得一遍通红。眼见着陆欣放弃了抵抗，方小信放开了她的双手，将她整个人翻了过来，然后挺着肉棒从陆欣的身后插入。陆欣跪在床上，抬高了屁股，方小信在她身后，将肉棒慢慢的抽出小穴，然后再狠狠的插进去，陆欣摇摆着屁股，承受着方小信的进攻。
　　“使劲……使劲……啊……操我……啊……啊啊……”陆欣嘴里的内裤已经被拿了出来，此刻她毫无忌惮的嘶声狂叫，就像一个荡妇一样，乞求着方小信。这一刻的方小信，也已完全融入到了性交的快感中，他喘着粗气，卖力的挺动着，就像一根撞针，疯狂的撞击着陆欣的臀部。
　　“啊――！”方小信发出一声沉闷的呻吟，肉棒开始在小穴中有规律的抽动，随着那份激情的扩散，陆欣也开始卷曲在床上浑身颤抖……第二天清晨，陆欣的父母醒过来，两人好像做了一个长长的梦，至于梦里面是什么已经记不清了。之后他们发现，女儿和侄儿都不见了，但他们没有过多的担心，因为在餐桌上他们发现了侄儿留给他们的纸条，上面说表姐陪着自己回学校了，因为他说服了表姐在自己的学校里找份工作。
　　“看看，方家的孩子懂事了，都晓得劝他表姐回归正业了！”捏着纸条，陆欣的母亲很是高兴。倒是陆欣的父亲露出了几丝疑惑：“这怎么是打印机打的啊？就这么几个字还舍不得用手写？”
　　“现在都是高科技的年代了，用打印机怎么了？就你管的多！”
　　“好好好，我不管了，我找老张下棋去！”
　　一辆皮卡在省级公路上奔驰着，因为通了高速，这条路已经少有车辆经过了，因此它开的很快，卷起一路漫天的风沙。这时，车里的手机响了，开车人一手抓着方向盘一手接通了电话。
　　“韦林，你老家的事情处理好了吗？什么时候回学校啊？”
　　“嗯，已经处理好了，我正在回来的路上。”挂上电话，这个人却不是韦林，瞧那样貌不是方小信还能是谁？只见他回头望了一眼后排的座椅，那上面躺着一个人，此刻正在昏睡着，紧皱的眉头下是紧闭的双眼，秀丽的脸庞惹人爱怜。
　　“陆欣，你知道吗？你是我的！”方小信盯着沉睡的陆欣，嘴里发出阵阵桀桀的怪笑声！

　　附：年底事多，写的实在慢了些，请各位看官多多包涵，待事情处理好一定补上！谢谢大家的支持！

　　出场人物介绍：

　　安阳――高庆市缉毒队副队长，奉命潜伏在青藤大学以破获冰毒案程倩倩――缉毒队队员，安阳情人。
　　黑影――组织BOSS，身份为谜学长高志明――组织成员。
　　杨欣――大胸美女，拥有世间罕见的G奶，组织成员。
　　毛子――组织成员（被杀）。
　　程峰――好色猥琐男，安阳室友。
　　关向天――单细胞壮男，安阳室友韦林――眼镜男，爱动心计，安阳室友，组织成员（本人已被杀，现在是组织成员影子假扮）
　　黄萍萍――韦林青梅竹马，组织成员
　　肖雅――组织成员（被杀）
　　李媛媛――九头身美女，制药专业导师，组织成员
　　刘贺――制药专业系主任
　　任晓双――医学院学生，喜欢安阳，国际刑警卧底（被杀）
　　李薇――体育系学姐，任晓双的室友，国际刑警卧底陆欣――原名陆小雨，制药助教，安阳初恋，真实身份国际刑警卧底张艳――医务室医生，组织成员，参与暗杀肖雅和毛子事件徐子枫――摄影系学生，组织成员，擅长催眠术马丽――东易校花，高级援交女，受杨欣长期雇佣。
　　肖莉――肖雅亲姐姐，青藤大学高级护理专业毕业，现在青藤大学附属医院任实习护士。




　　第22章、黑影现身

　　“轻一点……好疼……啊啊！”
　　张艳整张秀丽的脸庞因为疼痛变的几乎扭曲，欺凌如此美丽的人儿不是更加能满足每个人心中的兽欲？于是乎，她身后的男人反而更加用力的挺动几下，换来张艳阵阵凄厉的叫声。突然，那雪白衬衣中若隐若现的乳房引起了男人的注意，他放开张艳的一条腿，让她单腿站立在地上，空余出来的手掌立刻伸进了衬衫中，握实了那柔软的乳房。接着，男人的手向外一摆，“啪啪”两声，衬衣的纽扣飞了出去，雪白的双乳应声弹了出来，粉嫩的乳头随着撞击的力量，对着地面画着圈。
　　男人彻底放开刚才搂住的张艳的一双大腿，然后将她推倒在一旁的病床上，双手使劲揉搓着她那一对硕大的乳房，下身加快了抽插的速度，一次次结实的插进了张艳的身体，肉棒下的肉球拍打着张艳的屁股，发出清脆的啪啪声。
　　张艳双颊通红，眼睛微睁，鼻子里发出阵阵喘息，身体在颤抖，透明的淫液已经顺着大腿内侧流的到处都是。随着抽插的速度越来越快，张艳已经开始肆无忌惮的呻吟：“喔……不能射……不能射在里面……不……不行”
　　“主任……主任……别，别……真的不能射在里面……”
　　“不要……真的不可以……今天是危险期……真的……”
　　“呀……放过我吧……放……啊……啊啊……”
　　随着一声凄厉的呻吟，张艳的身子渐渐软了下来，口中急促的喘息着，双腿无力的一伸，小穴中一紧一松的夹裹，男人在极度亢奋中，将肉棒死死的抵住张艳的穴口，精液在她身体中狂乱的喷射……“你这个小骚货，成天就知道勾引我，这下让你满足了吧？”男人得意的哈哈大笑，穿戴好之后衣冠楚楚的男人赫然是制药系主任刘贺。
　　“刘主任，人家今天是危险期呢！都说了别射在里面，你看，你还射这么多！”张艳侧躺在病床上，双腿大大的分开，用右手手指伸进自己通红的小穴中向外抠挖，顿时一股白色的液体蜂拥而出，流过她雪白的屁股，糊满了身下的床单，看的刘贺一度兴奋，几乎要将她摁倒再来一发。犹豫再三，刘贺还是忍住了欲望：“小骚货，下次再收拾你！”说完打开医务室门，探出头去，瞧瞧四周没人，立刻闪了出去。
　　张艳赤裸着身体，就这样从床上爬起来，走到办公桌前打开抽屉，从里面掏出一盒香烟。香烟被点燃，被两根纤细如葱的玉指夹住，玉指的主人是一个美的像一幅画的女人，长长的秀发散乱的披在肩膀上，秀丽的脸庞带着些许不同凡世的迷茫，玉脂一般的肌肤吹弹可破，饱满的双乳，俏丽的丰臀，修长的双腿，谁又能想到这样的一个人间绝色，刚才却如同荡妇一样在一个男人身下宛转承迎。
　　抽完了烟，张艳开始穿戴衣物，这时候她才发现，自己的内裤已经在刚才被撕烂了，好在抽屉里还有一条新买的T字内裤，穿好内裤再麻利的套上短裙，看看手表，已经八点过了，关了医务室的灯，锁好门，张艳径直出了校门。
　　张艳的家附近有个菜市，从这里穿过去离家会很近，但是因为太脏所以平时她宁愿多走几分钟的路也不愿意从菜市经过，但是今天或许因为时间太晚的缘故，鬼使神差的张艳居然走了进去。八点过的天已经蒙蒙黑了，菜市也早就收市了，此刻里面一个人也没有，偌大的地方回响着张艳走过那高跟鞋发出的声音。
　　突然一个黑影窜出来，从身后将张艳抱住，就在她还来不及做出反应的时候，已经整个人被黑影压在了菜市的一根大柱子上。黑影一手死死的捂住张艳的嘴，一手一把扯掉张艳手里的挎包，然后抓住她的手臂撑在柱子上面，紧接着一把掀起了她的短裙，麻利的裹挟在她的腰部，顿时，张艳的T字内裤暴露出来。黑影整个动作一气呵成，张艳被牢牢的控制住，丝毫动弹不得。
　　黑影的手往下探，直接摸到了张艳的内裤上，内裤的顶端有些湿润，手指摸上去有点粘糊的感觉。黑影缩回手指放在鼻子下仔细一闻，是一种古怪但很熟悉的味道，他立刻明白了女人下身为何湿润。黑影将内裤扯到了张艳的膝盖位置，然后麻利的拉开拉链，掏出了早已蓄势待发的肉棒，肉棒刚一触碰到张艳柔软的屁股立刻就勃起了。龟头顺着屁股沟慢慢向下滑，滑到张艳两腿之间的时候，触碰到一股粘稠的东西，就是这里了，黑影用力往里一挺，接着精液的润滑，肉棒全部插了进去。完完整整的连根部都插入了张艳的小穴中，只留下睾丸挂在体外。
　　“嗯……”张艳忍不住叫出声来，声音很奇怪，并不是那被陌生人侵犯后的痛苦声，反而是很满足很充实的呻吟，因为她的嘴巴被死死捂住，所以声音传的并不是很远。虽然张艳的小穴还很窄紧，但是阴道里还残存着不少刘贺射进去的精液，精液使得整个阴道变得异常滑溜，所以即使没有前戏，阴道中也没有充分润滑，但是黑影还是毫不费力的抽插起来。
　　“噗嗤”“噗嗤”肉棒在小穴中飞快的抽插，发出阵阵挤压空气的声音，张艳双手撑着柱子，屁股向后高高翘起，黑影挺着肉棒疯狂的进攻着她的小穴。因为站立再加上后入式的关系，张艳的小穴异常紧凑，阴道的肉壁紧紧的包裹着肉棒，肉棒在肉壁的包围中抽插，这种舒服的感觉，简直不是刚才在医务室的病床上，刘贺抬腿冲刺所带来的感觉能够比拟的。黑影快活的来回抽动着肉棒，享受着张艳穴带来的快感！
　　捂着张艳的嘴，黑影卖力的抽插，喉咙里发出呼哧呼哧的喘气声，同时紧张的环顾四周，担心有人出现，他的运气很好，足足干了十几分钟也没有人出现。长长的舒了一口气，黑影彻底放弃了警惕，慢慢的松开了捂住张艳嘴巴的手。突然，黑影大力向里面一顶，张艳只觉得一根滚烫坚硬的物体直捣自己的子宫入口，禁不住大声的呻吟出来。这一叫可坏事了，立马听到有脚步声往这个方向走来。
　　张艳立刻想要离开，但是黑影已经到了关键时刻，肉棒即将爆发，根本舍不得从她的小穴里抽出来。于是他双手抱住张艳的臀部，不让她离开，而张艳担心被人发现，着急的扭动身体想退出来。就在两人的纠缠中，肉棒在小穴中一阵旋转，黑影终于忍不住了。他使劲的将张艳整个身体摁往柱子上，腰身一挺，小腹紧紧的抵住她的屁股，肉棒在阴道中欢快的跳动，一股一股浓稠的精液直灌进张艳的小穴深处。
　　当菜市场的巡查人员走过来的时候，看到的是一对青年男女搂抱在一起热烈的亲吻，除此之外并没有任何异常。看着巡查人走掉，黑影和张艳对视一笑，黑影从张艳裙子里抽出了自己的狼手：“你的内裤怎么是湿的？”
　　“很奇怪吗？女孩子的内裤有几个不是湿的？”
　　“我是说……有男人的东西！”
　　“刚才在医务室……怎么样，喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢！如果能亲眼看到那个男人怎么上你的，我会更喜欢，嘿嘿！”
　　“那可不怪我，谁叫你这么晚才回来！对了，事情办好了吗？”
　　“办好了，现在就剩下一个了！”黑影咬咬牙，眼睛里闪着令人毛骨悚然的光芒。黑影正是方小信，也是韦林，当然，他还有一个自己真正的名字――影子！
　　“你是说你杀了陆欣？我可不信，你不说她是你的梦中情人吗？”张艳呲之以鼻，不相信影子的话。被张艳看穿，影子一点都没有被看穿的觉悟，反而搂住张艳嬉皮笑脸的说到：“其实，有时候，让一个人活着，比让她死了来的更加残忍！你信吗？”
　　“我信！呵呵呵”张艳笑的很冷，冷的让人不寒而栗。
　　今天大概是李媛媛最倒霉的一天了，上课的时候把事先准备好的讲义优盘拿错，拿成了自己储存照片的优盘，好在都是些日常生活照，否则，女教师上课公然播放性感裸露照片，这将成为青藤大学里经久不衰的流行话题。接下来，拿快递的时候签字居然签成了同办公室另一个女教师的名字，好说歹说，直到拿出身份证，快递员才把包裹给她。再往后，倒水把杯子扔了，去食堂打饭的时候掏出来的居然是公交卡……整整一天浑浑噩噩的，完全不在状况中。
　　“李老师，这有份购买教学器材的文件，刘主任等着签字，我马上又有课，能麻烦你帮送过去一下吗？”同办公室的马老师将一叠文件递到李媛媛的面前。
　　什么？送文件！瞧这一天干的糊涂事，李媛媛还真担心自己再把文件给弄丢了，心里直嚷嚷着不去行不行？可是话到嘴边却变成了：“好吧，我去送。”
　　好了，就是这里了，刘主任的办公室，李媛媛敲响了门。
　　“请进！”随着屋子里的应门声，李媛媛推开了门，一眼就见到坐在办公桌后抬头望着她的刘贺。回头关好门，李媛媛走到刘贺的面前，将文件递给他：“刘主任，这里麻烦你签字！”刘贺接过文件，但是却放在一边，连看都没有看一眼。
　　“刘主任，你这是……”李媛媛一时愣住了，不明白刘贺的意思。
　　刘贺从椅子上站了起来，绕过桌子，向李媛媛走来。李媛媛望着刘贺那骇人的眼神，惊恐的一步步往后倒退着，可是，办公室就只有那么大，再加上今天的运气实在不佳，李媛媛非但没有退到门边，反而退进了柜子与墙壁的死角，再也无路可退。刘贺一个箭步跨过来，直接抓住了李媛媛的一双玉手。
　　“不要，主任……放开我……”李媛媛紧张的大叫，刘贺却无动于衷的摸上了她的一双玉腿，今天李媛媛穿的是牛仔裙搭配短靴，修长的双腿完全展露在外，而且没有穿丝袜，光着一双雪白的大腿就能迷死一片人。
　　“不要……不要……”李媛媛发出求饶声，颤抖身体躲避刘贺的狼手，可是左右就那么巴掌大的一点地方，又能躲到哪里去？刘贺的手在她的大腿上滑过，顿时传来阵阵又麻又痒的感觉，让李媛媛双腿一软，几乎就要跌坐在地。很快，刘贺的手掌摸到了李媛媛的双腿之间，隔着牛仔裙，轻轻的在那一除软软的凸起上摩擦着。
　　“嗯……别……别这样……”如电流般的感觉从双腿之间的敏感部位直袭大脑，李媛媛甚至有些无法克制般的呻吟起来：“别在这里……会有人……有人……嗯……”
　　手指在李媛媛的双腿之间揉弄，渐渐感觉到那处开始变的湿润，得意的表情在刘贺的脸上一闪即过。凑到李媛媛的耳边，轻轻的往她的耳朵吹气，刘贺说：“外面就是走廊，有很多学生还有老师经过，而且你看，我连门都没锁……呵呵，我就是要在这里干你！你逃不掉的！呵呵！”说话间，那双狼手已经伸进了李媛媛的上衣，隔着胸罩揉搓着那对傲人的双乳！
　　“嗯……不要……”胸部传来一阵剧痛，那是刘贺在大力揉搓自己的乳房，李媛媛挣扎着，但又不敢太过激烈，担心惊动了外面来来往往的人群。
　　瞧着李媛媛那如惊弓之鸟般的可怜模样，刘贺的欲望被刺激到了极点，他用脚撑开了李媛媛的双腿，双手一下扒下了李媛媛的衬衣，胸罩也被他顺势扯开了，垂拉的吊在李媛媛的肩膀上，非但没有丝毫遮挡功能，反而看上去无比诱人！嘴巴也没有闲着，强势吻住了李媛媛的朱唇，舌头毫不客气的在她嘴里搅动，李媛媛只能发出吱吱呜呜的声音，拼命摇晃着头，想躲避刘贺的狼吻。
　　刘贺的手终于向李媛媛的下身发起了进攻，牛仔裙被撩起，接着熟练的反手向下一拉，内裤被拉到了膝盖上，李媛媛来不及做出任何反应，刘贺的裤子又被他自己给松开了。顿时，李媛媛看到了一幕很怪异的景象――刘贺上半身依然西装革履，一副道貌岸然的样子，而下半身却赤裸裸的暴露在外，那骇人的东西像一根铁棒一样高高扬起，周围毛茸茸一片，看上去无比恐怖！突然，李媛媛感觉胸部一痛，低头一看，原来是刘贺在吸吮她的双乳，粉红的奶头被他一口叼住，含在嘴里不住的用舌头挑弄，下半身也没闲着，双腿不停的在李媛媛的大腿内外侧摩擦，那高耸的肉棒不时顶在李媛媛的小腹上。
　　刘贺的双眼渐渐变的赤红，身体内部就像一个不断充气的气球急剧膨胀，急欲找到一个宣泄点！他一把抓住李媛媛的双肩，将她扯到自己的办公桌前，向前摁下去，李媛媛一个不稳，双手急忙撑在桌子上。这下可方便了刘贺，只见他一把掀起李媛媛的裙子，挺着肉棒，急切的凑到李媛媛的屁股后，用龟头在那双腿之间的嫩肉上来回摩擦着……“不要……不要……”李媛媛从桌子上撑起来，扭过身，想用双手推开刘贺，可就在她的小手摸到刘贺的一刹那，刘贺狠狠的往前一挺……“唔……”就像被利箭射中的小鸟一般，李媛媛整个人瘫软的趴伏在办公桌上，刘贺已经从身后全根尽末。“好湿啊！媛媛，我就是喜欢你这样欲拒还迎的劲，这样干起来才有味道！”刘贺小声的在李媛媛的耳边说到，然后开始缓缓抽送起来。
　　“锁……把门锁……锁上……”李媛媛喘着娇气，不住的哀求，她实在是担心会突然有人进来。刘贺最后还是同意了她的请求，但是却不愿意退出身来：“你夹的真紧，太舒服了！就这样去门口吧！”由于刘贺还在李媛媛的身后抽插着，再加上被脱掉的内裤还挂在双腿的膝盖间，没办法张开腿走路，李媛媛只有弓着腰，慢慢的往前挪动着。每走一步，由于双腿的迈动，小穴就会紧紧的夹裹一下里面的肉棒，每夹一下，刘贺就会狠狠的顶她一下，从办公桌到门口，短短的距离，李媛媛走得异常辛苦，同时，小穴里的感觉也越发强烈！
　　好不容易走到门口，李媛媛赶紧将门锁锁死，而刘贺已经迫不及待的双手扶住她的丰臀，使劲的挺动腰部，肉棒好一番猛烈的抽插。强大的冲击力让李媛媛站立不稳，无奈之下只有双手扶在门上，小声的呻吟。
　　“梆梆”两声敲门声，李媛媛惊得浑身的汗毛都竖起来了，回头看一眼刘贺，希望他赶紧中止，谁知道刘贺反而用力一挺，肉棒再一次贯穿了李媛媛的阴道，李媛媛赶紧捂住自己的嘴，深害怕自己忍不住叫出声来。好在门外的人敲敲门，又拉了拉，发现是锁住的，以为里面没人，没有过多的停留很快又走开了。
　　经过这一吓，再加上身体深处被激起的那种欲望，李媛媛整个人开始变得模模糊糊的，连刘贺是什么时候将她带回椅子上的都不知道。刘贺扯掉了那挂在双腿间碍事的内裤，然后自己坐在椅子上，让李媛媛坐在他的双腿之间，用手扶着那一柱擎天的肉棒，对准李媛媛的小穴，一挺身，再扶住李媛媛的细腰往下一拖，肉棒再次插入。
　　小穴被涨的满满的，肉棒上下抽插，龟头部分的伞盖像刮刀一样在小穴中肆虐，异样的快感让李媛媛不由自主的开始淫叫，双手撑着自己的大腿，主动的在刘贺身上抬起又坐下，疯狂的举动让两人的呼吸越发急促，李媛媛甚至感觉到身体里那根肉棒变得格外粗壮。
　　“别……今天不行……不要射进去……别……”李媛媛察觉到了刘贺的异常，慌忙想从他身上站起来，谁知道刘贺死死的摁住她的肩头，肉棒就这样抵住小穴深处，开始了有规律的颤动……直到肉棒停止跳动，刘贺长长的舒了一口气，终于松开了摁住李媛媛的双手。李媛媛立刻快速的跳起来，抓起桌上的纸巾死死的捂在了自己的双腿之间。
　　“放心，不会怀孕的！你又不是不知道我精子的存活率不足。”刘贺阴测测的盯着李媛媛，看着她在一边擦拭着下身。
　　“我……一时忘了……”李媛媛红着脸，就像一个做错事被抓住的小孩一样，老老实实的回到刘贺身边，乖乖的用小嘴清理着刘贺那射完精后垂拉着的肉棒。
　　“你把手里的事情都交代下，我准备撤回老基地去，你跟我一起。”刘贺点上一支香烟，香烟弥漫在他四周，整个人渐渐变得模糊，远远看去，只剩一个黑影。
　　“嗯。”李媛媛就像一只乖巧的猫儿，灵巧的舌头收回小嘴，舌尖上还沾着一抹白色的痕迹……

　　人物简介：

　　安阳――高庆市缉毒队副队长，奉命潜伏在青藤大学以破获冰毒案。
　　程倩倩――缉毒队队员，安阳情人。
　　学长高志明――组织成员
　　杨欣――大胸美女，拥有世间罕见的G奶，组织成员
　　毛子――组织成员（被杀）
　　程峰――好色猥琐男，安阳室友。
　　关向天――单细胞壮男，安阳室友韦林――眼镜男，爱动心计，安阳室友，组织成员（本人已被杀，现在是组织成员影子假扮）
　　黄萍萍――韦林青梅竹马，组织成员。
　　肖雅――组织成员（被杀）。
　　李媛媛――九头身美女，制药专业导师，组织成员。
　　刘贺――制药专业系主任，组织BOSS任晓双――医学院学生，喜欢安阳，国际刑警卧底（被杀）
　　李薇――体育系学姐，任晓双的室友，国际刑警卧底陆欣――原名陆小雨，制药助教，安阳初恋，真实身份国际刑警卧底（被影子抓住）
　　张艳――医务室医生，组织成员，参与暗杀肖雅和毛子事件。
　　徐子枫――摄影系学生，组织成员，擅长催眠术马丽――东易校花，高级援交女，受杨欣长期雇佣肖莉――肖雅亲姐姐，青藤大学高级护理专业毕业，现在青藤大学附属医院任实习护士。




　　第23章、影子的故事上

　　影子没有家人，他的家人都死光了，准确的说是被他的母亲杀光了。影子的母亲是个孤儿，被一个老人收养，靠在火车站卖点小食品过活。后来老人死了，母亲接手了小摊子，再往后这唯一的收入也被人剥夺了，火车站的负责人管那叫承包，影子的母亲出不起承包的钱所以她只能退出。
　　在这个时候她认识了影子的父亲，那个男人是个包工头，手底下有十几个工人，靠到处揽活过日子，收入尚算不错。其实有点姿色的母亲早就被他瞧上了，趁她无依无靠的时候提出让她跟了自己。没有太多选择的母亲，在影子父亲再三强调会对她好的承诺下，点了点头，跟着他回了老家。
　　从此起早贪黑的操持家务，伺候男人双亲的重担就落在了母亲身上。过了新鲜劲的父亲很快就厌恶了母亲，经常无缘无故的对她一阵打骂，男人的父母也丝毫没有老人该有的慈祥，对母亲刻薄寡恩，甚至还在男人面前诋毁母亲，惹得男人对母亲更加凶残。影子的母亲就像一头温顺的绵羊，对这一切都只是默默的忍受。
　　渐渐的，男人开始在外面寻花问柳，常常夜不归宿，到后来甚至还把那些脏女人带回家里，在床上翻云覆雨，却叫影子的母亲睡在地上。对于这一切，影子的母亲还是忍受，因为她怀孕了，也许等孩子生下来，日子就会好过起来。
　　有了孩子并没有给影子的母亲带来特殊关照，男人继续对她动则打骂，男人的父母依旧像猪狗一般对待她。当肚子一天天大起来，一个恐怖的传言从男人父母的口中传到男人的耳朵里，他们说这个孩子不是男人的，是母亲趁父亲不在家，和别人结下的野种。男人自己不洁身自好，却对自己的女人像禁脔一样丝毫不容许别人触碰，在喝掉一瓶白酒，对母亲一阵拳打脚踢后，男人醉倒在床上，昏睡前嘴里还嚷嚷着要打掉这个孩子。
　　影子的母亲卷曲在墙角，浑身伤痕累累，身体上的折磨早已麻木，这都不算什么，最令人无法忍受的是最后的希望也即将被剥夺。终于，母亲拿起厨房里的那把剁骨刀，将床上的男人砍成了两半。想着自己被毁掉的一生，想着孩子生下来后男人的父母肯定不会善待他，母亲心一横，提着刀又冲进了男人父母的房间……三条人命，毫无疑问必然是死刑！虽然村里人都为她求情，联名向法院陈述了男人家的刻薄及母亲悲惨的命运，但这些毫无用处，真正救了她一条命的原因是：她是孕妇，孕妇是不能被判死刑的！母亲是在监狱里生下影子的，产后不久就因为大出血而永远的闭上了眼睛。她是幸运的，因为她不必再过着凄惨的生活，但她又是不幸的，因为她不能看着孩子长大，不能陪伴在孩子的身边。
　　监狱长是个老警察，经过深思熟虑他决定在监狱里把这个孩子养大，他的理由是把孩子让给民政局管，万一他们不管，到时候孩子流落街头还是幸运，最怕的就是被弄成残疾成为残疾人，被黑势力用来赚钱。
　　从此，监狱就成了影子的家，男犯是父亲，女犯是母亲，他们给影子起了个名，但影子不喜欢，很快就忘记了。影子慢慢的在监狱中长大，他很孤僻，不喜欢和人说话，但是却喜欢和犯人们待在一起，犯人教会他许多东西。别的孩子刚会吃饭的时候，他就已经学会抽烟，别的孩子刚会说话的时候，他就已经会骂人，他知道各种黑道切口，知道怎么配置迷药，知道怎样用刀片行窃，知道如何用石头抢劫。
　　后来，老监狱长暗悔自己弄错了，难道这孩子生下来就为了在监狱里学习犯罪吗？而这个时候，影子已经在监狱里长大了。十八岁，十八岁的影子向老监狱长告别，他要离开监狱，出去过常人的生活。
　　离开监狱的影子一无所有，身无分文，但他却很富有，他脑子里有用不完的坏点子，他知道怎么样可以弄到钱。于是，影子就这样在城市中流浪，从一个城市流浪到另一个城市，活在黑暗中，他的行为永远也见不得光，他给自己取了个名字――影子。
　　那一年，快要过春节了，就在大家都沉浸在过节的喜悦中时，一个小区的一栋楼房发生了火灾，那是在六层，姐弟俩被困在了阳台上，姐姐大声的向楼下呼救，她怀里抱着年仅八岁的弟弟，因为害怕，姐弟俩又哭又喊，声音嘶哑也无所顾忌。
　　领居们一边报警一边组织救援，当人们试图打开着火的人家进屋救人的时候才发现，整个屋子已经被大火吞噬，根本无法经过火场到阳台救人。人们束手无策，有人提议从阳台上绑根绳子将姐弟俩吊下来，绳子很快找来了，但是怎么送上去呢？谁去呢？
　　火势越来越大，已经从屋子里窜到了阳台上，眼看着姐弟俩躲无可躲而救火车迟迟未到，再等一会估计姐弟俩都会被烧成灰烬。就在这危急的时候，有个人站了出来，他接过绳子咬在嘴里，沿着墙壁上的下水道管子向上爬去，敏捷的身手让在场的群众目瞪口呆。他很快爬到六楼，轻轻一跳，就已经到了阳台上，他迅速的系好绳子，接过姐姐怀里的弟弟，抱在自己怀里，然后另一只手抓着绳子缓缓的下降，待把弟弟交给围观的群众以后，他再一次迅速的爬上了六楼，将姐姐背在背上，用绳子的末端把两人紧紧的绑在一起，然后双手抓着绳子缓缓的滑下来。姐姐趴伏在男人的背上，因为恐惧，双手死死的抱着男人的肩膀，她清晰的看到男人滑过的绳子上有血，男人的手被绳子磨破了，但他除了皱紧眉头咬着牙以外，吭都没吭一声。就在两人顺利着地的一瞬间，救火车到了，场面顿时混乱起来，姐弟俩的父母也闻讯赶了回来，等众人缓过神来，寻找那位救人英雄的时候，那人早已不见了踪影。
　　是的，坏人也有良心发现的时候，更何况只是为了生存而做着坏事的影子呢？当天他只是路过，站在人群中看热闹的他甚至有点幸灾乐祸，因为这个小区是个高档小区，住在这里的人非富则贵，此刻见到他们落难，他没有任何帮他们的理由。准备离开的影子，突然听到了那小孩嘴里不停的叫喊，妈妈，妈妈！影子停住了，虽然他从未见过自己的母亲，但这并不妨碍监狱的狱警和犯人将他母亲的生平告诉他，母亲的伟大让他驻足，他冲了出去，拿起了那根绳子，爬上墙壁的他不再是一个小偷，而是一个救人的英雄，一个曾经有过母亲的儿子！
　　影子的手伤了，为此他整整一个多月不能行窃，只能靠着口袋里之前剩下的几张皱巴巴的五元纸币过活。当他手好的差不多的时候，兜里只剩下最后的一元钱，然后他用这一元钱上了市里最拥堵的公交车。他必须搞点钱，不然他会饿死！
　　车停在商贸大厦站的时候，上来很多人，一个身穿短裙的女孩引起了影子的注意。女孩面目清秀，神采奕奕，一看就是一个在校大学生，高挑的身材，一对浑圆的乳房把粉红色紧身体恤衫撑得鼓鼓的，腰很细，充分发育的臀部更显丰满，完美的身材和脸盘即使在美女中也是凤毛麟角般的存在。尾随在她身后的影子却无暇去欣赏这诱人的景色，这些都不是关键，关键的是女孩拧着两大包东西，斜挎着肩包，这样的装扮对于手还未痊愈的影子来说才是最好的目标，他只在乎她的钱包。
　　公交车就像一个吃不饱的大怪物，不停的吞食着上车的人群，当最后一个人踏上汽车，车门才不舍的关上。影子紧贴着女孩，站在她的身后，关注着女孩的一举一动，寻找着下手的时机。此时车上的人群互相拥挤着，没有一丝缝隙，所以影子挨的太近也并没有引起女孩的警惕。
　　汽车发动了，车上的人群在颠簸中艰难的调整着自己的位置，影子和女孩停在公交车的中部，这里人最多，两人被夹在中间，前后左右都是密不透风的人墙。影子身不由己的把整个身体贴在女孩的后背上，女孩身高和影子差不多，她的臀部刚好在影子小腹的三角部位，随着车身的不停摇晃，女孩的臀部不住的在影子的胯间摩擦。换成任何一个男人都无法忍受这热乎乎外带无比肉感的摩擦，影子也是个正常男人，所以两三下裤子里的肉棒就已经昂起了头。
　　下体异样的快感让影子很快忘记了挤公交车的初衷，他几乎是本能的双腿分开向前靠拢，夹住女孩的大腿，腰部用力的向前挺动，挤迫着女孩丰满柔软的屁股，坚硬的肉棒隔着裤子在女孩的屁股沟里上下晃动，明显能感觉到女孩的屁股被坚硬的肉棒挤开，肉棒直接顶在最里面。
　　公交车继续向前开着，车身止不住的晃动，女孩始终没有反应，也许她认为这是人太多拥挤的缘故，总之没有反抗影子的动作。影子的胆子渐渐大了起来，双手放开吊环，直接摸上了女孩的臀部。丰满的臀部入手一片柔软，暖暖的令人心里直发颤。影子小腹紧紧的贴在女孩的屁股上，肉棒隔着裤子抵住双腿之间，完全是后入式的姿势，只不过没有真的插入罢了，而对于这样的姿势影子除了感觉美妙以外，并没有觉得有何不妥。
　　影子的手大胆的抚过女孩的臀部，渐渐下滑摸到女孩的大腿，如此肆无忌惮的抚摸，女孩又没有穿腿袜，很快她发觉了影子的动作，只见她忽然扭过头来，双眉微皱，凛冽的眼神死死的盯着影子，四目交接，影子心头狂跳，生怕女孩叫出声来。就在他紧张万分的时候，女孩却并没有叫喊，反而转过头去，影子从侧面看到女孩的脸颊已经变得绯红。
　　影子很庆幸，他估计是女孩脸薄，不好意思在大庭广众之下声张。于是手上的动作更加放肆起来，双手从两侧抱住女孩光滑的大腿，手指顺着大腿之间的缝隙，慢慢的伸到短裙下面，既而伸了进去。女孩轻轻扭动着双腿像是在挣扎，但这样的努力对影子的进犯起不到丝毫作用。他的双手伸进女孩的内裤，直接摸上了她的屁股，那滑嫩的肌肤此刻完全在影子的手中。
　　女孩除了紧闭双腿外，再没有其他的反抗。影子胆子越发大了起来，一只手继续在女孩的屁股上抚摸，另一只手慢慢的伸到女孩前面，一路向上。女孩两只手都拎着东西，所以影子的手很轻易的从她的腋下伸过去，摸上了她胸前饱满的乳房。女孩的乳房十分丰满，软软的却又不失弹性，第一次玩弄女性乳房的影子异常兴奋，甚至放弃掉抚摸女孩的屁股，改为两手从女孩腋下伸过去，同时握住女孩的双乳，按在手里好一阵玩弄。浑圆的乳房在影子的搓揉下不断变幻着造型，玩弄了好一会，本能促使影子需要更加赤裸的接触。
　　影子的双手迫不及待的从女孩的体恤衫下伸进去，手掌从胸罩的边缘钻进去，直接揉弄着那动感十足的乳房。很快，影子解开了女孩胸罩的吊带扣，整个胸罩被他从女孩的胸前扯到小腹，解开系扣，影子很轻松的将带着女孩体香的胸罩扯了出来。迅速的将胸罩塞进自己的裤兜，影子的双手再次袭击，女孩的体恤衫下已经一片赤裸，薄薄的体恤衫丝毫阻挡不了影子双手的侵入，反而成为掩护他手上动作的最好遮挡。
　　当影子的双手再次重新握紧女孩那对硕大的乳房时，那感觉爽的无法形容，影子慢慢的揉搓，手指捏紧女孩的乳头，乳头很小，还没有花生米大，在他的揉捏下，乳头很快开始变硬。女孩始终一动不动的站在那里，除了稍微扭动几下身子外，再没有其他动作。
　　公交车走走停停，车上拥挤的人群不时晃动着，影子的左手继续在胸前玩弄着女孩的双乳，而右手已经不顾一切的隔着女孩的内裤在她双腿之间来回摩擦，女孩似乎被这大胆的骚扰吓着了，提着袋子的双手想要伸过来掩护，却无法合拢。影子甚至拉起了女孩的短裙，裸露的屁股呈现在他的面前，肉色的内裤紧紧裹着两片雪白的臀部。抓住内裤的边缘，影子将女孩的内裤向一边拉开，女孩的屁股沟完全暴露出来，影子双手抓住女孩的屁股向两边分开，坚硬的肉棒挤进缝隙中，隔着裤子顶在女孩的菊花上。车身还在不停晃动，影子几乎不需要太多的东西，整个身体就像抽插一样来回晃动，充分享受着女孩柔软屁股对自己肉棒的按摩。
　　摩擦的快感让影子欲火焚身，他干脆拉开裤子拉链，一把掏出了坚硬如铁的肉棒，直接顶在了女孩的屁股上，肉与肉零距离的接触，让影子只觉得热血上涌，肉棒强烈的跳动，几乎就要射出来。一不做二不休，影子干脆抓住女孩的内裤直接褪到她的大腿上，由于紧贴着女孩，这样的动作并没有被旁人发觉。
　　肉棒在女孩的屁股沟中来回摩擦，双手直接伸到女孩紧闭的大腿根部，那里入手一片柔软，两片薄薄的嫩肉里面是一条缝隙，手指摸上去，一片湿滑。当指头刚刚探入那条缝隙，女孩紧紧的闭上了双腿，将影子的手死死的夹住。影子好容易抽出手来，改为抱紧女孩的屁股，身体向后移动少许，肉棒顶在向后张开的菊花上，由于太滑，肉棒向下滑去，正好抵住了女孩的缝隙。女孩紧张的晃动身体，但由于害怕被旁人发现，幅度不敢太大，所以并不能挣脱影子的入侵。
　　影子试了几次，由于角度问题都没有插进去，心一横，把手伸下去扶住肉棒，努力的往前塞，费了好大劲终于将龟头部分塞进了女孩窄小的小穴。一阵直冲脑门的快感袭来，影子开始随着车厢的晃动有节奏的抽插起来，虽然不能完全插入，但龟头被穴口紧紧夹住的感觉还是令样子舒服的像要飞起来似的。
　　汽车行驶过一段不平整的路面，车身颠簸的厉害，车里的人群都左右摇晃站立不稳。影子趁机加大动作，一手搂住女孩的腰部，一手从体血衫里伸进去握紧女孩的乳房，屁股用力向前挺，尽量把肉棒插的更深。每次车身大幅度摇晃的时候，影子都会全速的抽插，一路下来影子就这样在女孩的小穴入口处浅浅的抽插不下百次。要不是插入不深，感觉不算太强烈的话，影子早就会忍不住了。
　　随着汽车的报站广播响起，终点站马上就要到了，时间不多，影子不顾一切的加大动作，肉棒使劲往里挺，伴随着女孩喉咙里发出的低低的呻吟声，影子的肉棒终于塞进了三分之一，一阵温暖又紧迫的感觉袭来，影子终于忍不住射了。
　　此时女孩也感觉到了影子的异常，慌忙夹紧双腿想阻止他，谁知道这样做反而让小穴将肉棒裹挟的更紧，即使喷射完精液的肉棒也没有掉出来。感受着女孩小穴里的阵阵收缩，影子舒服的贴在女孩身后，享受着这种无与伦比的快感。
　　终于，一个刹车，汽车到站了。影子飞快的抽回肉棒迅速的塞进自己的裤裆，女孩也快速的放下裙子顺手拉起了内裤，也顾不得小穴里还在往外流的精液会打湿内裤。趁着女孩整理衣裙没有在意，影子飞快的在她的脸颊上啄了一下，然后很快的消失在下车的人群中。

　　人物介绍：

　　安阳――高庆市缉毒队副队长，奉命潜伏在青藤大学以破获冰毒案程倩倩――缉毒队队员，安阳情人学长高志明――组织成员。
　　杨欣――大胸美女，拥有世间罕见的G奶，组织成员
　　毛子――组织成员（被杀）
　　程峰――好色猥琐男，安阳室友关向天――单细胞壮男，安阳室友。
　　韦林――眼镜男，爱动心计，安阳室友，组织成员（本人已被杀，现在是组织成员影子假扮）
　　黄萍萍――韦林青梅竹马，组织成员
　　肖雅――组织成员（被杀）
　　李媛媛――九头身美女，制药专业导师，组织成员刘贺――制药专业系主任，组织BOSS任晓双――医学院学生，喜欢安阳，国际刑警卧底（被杀）
　　李薇――体育系学姐，任晓双的室友，国际刑警卧底陆欣――原名陆小雨，制药助教，安阳初恋，真实身份国际刑警卧底（被影子抓住）
　　张艳――医务室医生，组织成员，参与暗杀肖雅和毛子事件徐子枫――摄影系学生，组织成员，擅长催眠术马丽――东易校花，高级援交女，受杨欣长期雇佣肖莉――肖雅亲姐姐，青藤大学高级护理专业毕业，现在青藤大学附属医院任实习护士。




　　第24章、影子的故事下

　　人流缓缓的移动着，影子在人群中穿梭。那个女孩真漂亮啊！可惜没有真正的搞一回，就在入口处磨了几下。虽然暗自遗憾，但影子明白，这样的机遇可遇不可求，有这么一回也是天大的运气了，人不能太贪心。就在影子独自回味刚才遭遇的美妙时，他本能的发现自己被跟踪了。
　　身为窃贼的影子，如果连这点机敏都没有的话，那他不知道死多少回了。影子很快发现，跟踪自己的只是一个人，而且好像就是刚才那个女孩。难道她想跟踪自己，找到自己的落脚点后好让警察来抓自己？影子推测着，眼珠一转，计上心来。
　　影子带着女孩转了几个圈，来到了一个菜市场的二楼。这个时间段，菜市场早收摊了，除了几个拾烂菜叶的乞丐以外，再没有其他人。影子的身影消失在一根粗大的柱子后面，跟踪的女孩一看目标消失，顾不得被发现的可能，急急忙忙的追了上来。
　　“你是在找我吗？”影子从柱子后面出现，堵住了女孩的退路。
　　“我……你……”女孩气喘吁吁的，刚才她可是一路小跑才没跟丢，不过也累的够呛。
　　“怎么，刚才还不够尽兴，还想来一回？”影子威吓女孩，故意露出色色的表情。
　　女孩果然被吓到了，双手护住裙子，本能的往后退了退，一对亮闪闪的大眼睛却一直紧盯着影子。
　　“算了，下回再找你玩吧，今天没空！”瞧着女孩清澈的双眼，影子出奇的退缩了。
　　“你……你不认得我了？”看的出来，女孩有点害怕，但还是勇敢的拦住了影子。
　　“你是？”影子装作思考的样子，其实他很清楚自己的身份，自己怎么可能认识这么一个又漂亮又清纯的在校大学生呢？
　　“上次在火场，你救了我，还有我弟弟！”女孩道明了真相。影子当然记得救人的事，可是当时只顾着救人，他只记得救了一个女孩子和一个男孩，至于两人长什么样子压根就没在意。这下听女孩提起，脑子里依稀浮现出女孩的样貌，似乎真的是她！
　　“我们全家人到处在找你，想报答你！可是找了很久也找不到。后来我父母去公安局托熟人，看看能不能查到你的信息，可是，爸爸的一个警察朋友说，能徒手爬上六楼的人，不是特种兵就只能是一个……”女孩说到这里，突然顿住了，低着头眼睛却怯怯的盯着影子。
　　“只能是一个贼，一个惯偷！”瞧着女孩的样子，影子当然明白她接下来想说什么：“现在你知道了，我不是一个好人，你要离我远点，否则我会对你做坏事的！”
　　“不，对于我来说，我才不管你是什么身份，你是做什么的。我只知道是你救了我，还有我弟弟的命！”女孩的立场很坚定。
　　影子一瞬间有一些感动，自从离开监狱进入这个社会，为了生存，一直从事着见不得人的勾当，一直活在社会的阴暗面，从来没有像今天一样被人认可，被人肯定！这种感觉很好，也许，自己活着，也并不是一无是处。
　　“当时在火场，我和弟弟撕心裂肺的呼救，可是那些人只顾着自己的安全，压根没有想过豁出性命来救我们。你知道吗，当时我弟弟的喉咙都喊哑了，我的头发也被大火给点着了，要不是你奋不顾身的救我们下来，我们早就被烧死了。”女孩情绪很激动。
　　“现在你知道我跟踪你的原因了吧？”女孩冲影子露出一个善意的微笑。
　　“刚才在公交车上……”想到刚才的场景，女孩羞红了脸，不好意思的低下了头。影子也异常尴尬，当时真是精虫上脑，如果早知道会有这么一出，打死他也不会那样做。“那个，刚才，我，总之是我不对，对不住了！”影子挠挠头，然后飞快的向女孩鞠了个躬。
　　“不不不，我没有怪你的意思。”女孩急忙冲影子摇手，然后又红了脸：“你喜欢我吗？”
　　“喜欢？”影子不明白女孩话里的含义，疑惑的问到。
　　“我也喜欢你！”女孩明显没有听出影子用的是疑问的语气，脸上绽放着幸福的笑容。
　　影子也笑了，虽然他知道女孩听错了他的话，但这又有什么关系呢？女孩长的很漂亮，很美！被这样一个美人儿喜欢，难道自己不该觉得庆幸吗？
　　“我叫张艳，你呢？”
　　“我，你叫我影子吧！”
　　“影子？愿意做张艳的男朋友吗？”
　　“恩，愿意！”影子傻傻的笑了。
　　两人幸福的搂抱在一起，恋爱是甜蜜的，白天张艳去上课，影子就去“赚钱”，然后用赚到的钱给张艳买礼物。张艳从不过问买礼物的钱是怎么来的，每次都是高兴的接过影子送上的礼物，然后在他脸上甜甜的一吻。晚上，两人就会找个地方偷偷的幽会，教室、花丛、还有天桥下都是他们幽会的地方，没人打扰，彼此享受着对方给予的爱，享受着对方的身体，享受着与爱人做爱的快乐！
　　“影子，我给你找了份工作，在我们学校当保安，工资不是很高，你愿意去吗？”有一天，张艳对影子说，看的出来，连她自己都对这份工作不是很满意。
　　“我愿意，为了你我什么都愿意！”影子知道这是张艳的好意，无论怎么样，没人愿意自己的爱人从事的是一份见不得光的职业。
　　“太好了，影子你对我真好！”张艳高兴的给影子一个拥抱。“今晚去市里最大的酒吧，为你找到新工作好好的庆祝一下！”
　　“还是不要去了吧，那里好吵！”影子不太喜欢人多的地方。
　　“就是要人多那才叫庆祝呢！”
　　最终，深爱张艳的影子还是同意了张艳的决定，殊不知灾难之门已经向他们打开了。因为是周末，酒吧里的人很多，酒鬼也不少，很快，长相甜美的张艳引起了不少人的注意。一个小年轻走过来，放肆的冲着张艳嘘了声口哨，然后突然在毫无防备的张艳胸部上抓了一把。就在他和同伴得意的大笑时，影子冲上去，掰断了他刚才摸张艳的那条手臂。
　　毫无疑问，影子捅了马蜂窝。这个小年轻的哥哥是这条街上黑社会的头目。很快，一大群古惑仔冲进了酒吧。影子一个对几十个人本来就很吃力，同时还要护着张艳，没过多久就被打趴在地上，再也站不起来。但在他的全力护卫下，张艳好歹没有受到任何伤害。
　　两个人被带进后巷的一间小屋，里面已经有几个人了，为首的一个大大咧咧的坐在屋子中间，看样子像是他们的头目。那人见到影子被带进来，从椅子上跳起来，冲上来对着影子的胸口就是一脚，在张艳的一声惊呼中，影子被踢飞出去，撞到墙上再反弹到地上。
　　“你娘咧，敢动我弟弟！”那人骂骂咧咧的走到影子面前，冲着地上的影子吐了一口口水。
　　“拖出去，手筋脚筋挑断，乱棍打死，装麻袋丢海里。记得出了公海再丢，妈的，上次你们他妈的嫌麻烦，丢在荒岛上，后来被人发现了，给老子惹了多大的麻烦！靠！”头目骂骂咧咧的对着他的手下一阵叫嚷，在他的话语中，影子的命就像一条狗一样不值钱。
　　“不要，求求你不要杀他！”眼看着影子被两个强壮的手下拖出去，张艳急的冲到头目的面前，苦苦求饶。
　　“那小子就是为了这女人掰断了我弟弟一条手？”头目上下打量着张艳：“果然长的不错，我弟弟有眼光嘛！”
　　“他掰断了我弟弟的手，你要我放过他？那总得有什么补偿吧！”头目冲快要走出门去的两个手下招招手，他们又把影子像拖死狗一样拖了回来。
　　“我……我赔你钱！”张艳着急的喊道。
　　“不好意思，跟钱比起来，我更喜欢杀人。”头目摇摇头，示意手下将影子再拖出去。
　　“那你想怎么样？只要你放过他。”张艳声泪俱下。
　　“最近顾着生意，我都好久没碰女人了。真想爽快爽快！”头目假装伸懒腰，眼睛却不怀好意的在张艳身上一阵乱瞧。看着他几欲将自己吞掉的眼神，张艳哪里还不明白对方想干什么，看看地上被打得口吐鲜血奄奄一息的影子，张艳眼含热泪的点点头。
　　“你想清楚，我可不喜欢强迫人！”头目眼看奸计得逞，却还故作大方的说到。
　　“恩，只要你放过他，你想怎么样都可以！”为了救下影子，张艳痛苦的作了决定：“我只有一个请求，请你把他带出去！”
　　“好，我喜欢干脆的女人，这可是你自愿的！”头目冲手下挤了挤眼，几个手下会意的点点头，拖着影子出了屋子，还顺手关上了门。
　　“好了，现在没有人了，我们开始进入正题吧！”头目冲张艳嘿嘿的淫笑着，同时拉下了裤子的拉链，掏出了凶猛的东西，那东西刚一离开裤子的束缚，立刻冲着张艳昂起了头。
　　张艳看到了熟悉又不熟悉的东西，那东西影子身上也有，张艳觉得很喜欢，它带给她无尽的快乐！而这个人身上的东西，看上去是如此的丑陋，它将带给自己无穷的苦难！张艳紧张的闭上眼睛，但又不得不马上睁开，因为她要知道头目的下一步打算。
　　头目淫笑着向张艳走来，用力推倒她，用自己的身体压在她的身上，他想就在地板上把张艳就地正法。“别……”张艳下意识的伸出双手护在身前，在头目面前不停挥舞着，企图阻止头目的进犯。
　　“你忘了我们的约定？你可是自愿的！”头目提醒张艳：“其实，我一看你就知道你是个性欲旺盛的女人，天天都和那小子搞吧？嘿嘿，怎么样，我说中了？没事，哥哥不嫌弃，等今天你尝够了哥哥的厉害后，你就再也不会要那小子了，你会天天求着我干你！哈哈哈哈！”
　　张艳被头目压倒在地上，挥动着手臂挣扎，听到对方对自己极尽侮辱的下流话，气的脸红耳赤。今天她穿的是浅蓝色的裙子以及低胸的上衣。因为上衣前面的钮扣是装饰扣，并没有扣上，所以，头目的手立刻从衬衣上抓到隆起的乳房。
　　“不要！求求你，别……”
　　张艳想用力推开对方，可是因为腰被头目用力抱紧，使不上力气。而且，紧身裙子随着挣扎反而向上撩起，连大腿都露了出来。
　　“奶子不错嘛，比我想象的丰满！”头目满意的隔着衣服揉捏着张艳的乳房：“我再次提醒你一句，你是自愿被老子操的，如果你不愿意，那你明说，没关系！我叫他们把那小子丢海里就是。”
　　张艳无法接受影子被残忍的杀掉，所以她还是妥协了。放弃抵抗，任凭头目的大手在自己的胸部上揉捏，被粗鲁的抚摸乳房的感觉，让她非常恶心。看着头目那张被极度性欲扭曲的脸，张艳厌恶的将头转到一边，她宁愿地上的灰尘冲进鼻孔，也不愿意看到对方那张恶心的脸。
　　见到张艳将头侧到一边，不再抵抗。头目立刻抓住她的衬衣用力的拉扯，纽扣很快被扯掉，衬衣被分到两边，露出了里面白色的蕾丝胸罩。头目毫无顾忌的抓住胸罩一把扯掉，让张艳那漂亮圆弧的乳房彻底的暴露出来，然后一双大手狠狠的抓了上去。
　　“不，不要，好疼！”乳房被头目毫不怜惜的揉捏，他想要把乳房捏碎似的，几乎用上了全部的力气，疼的张艳拼命的扭动身体，想挣脱头目的魔掌。可是头目的力气很大，不但没有挣脱反而让他顺势撩起了下身的裙子，然后一只大手立刻滑了进去。
　　“啊，别……别……呀！”下身被侵犯，张艳本能的夹紧大腿。头目趁机压在她的身上，低下头在张艳的脖颈上深深的一闻：“嗯，好香啊！臭婊子，你知道吗，你的奶子又软又大，揉起来好爽！老子越来越想操你了！哈哈哈！”
　　“不……不要！”张艳感到非常慌张，拼命扭头同时腿踢。这时候头目已经骑在她身上，解开裙子的挂钩，拉下拉链，稍许，褪下裙子，一下就拉到膝盖的上面。趁头目的上半身离开的机会，张艳想尽办法挣脱，可是裙子缠在双膝上，动作受到妨碍。就在张艳转过来伏下身体时，最后剩下的白色内裤也被拉下去。
　　头目现在已经把张艳的身体控制住，把鼻尖靠在微微颤抖的乳房上，闻来闻去。渐渐向下，移到张艳的丰臀上，丰满的白色双丘中间是已经有些湿润的缝隙，随着张艳的动作向左右摆动。头目胯间耸立的肉棒摆动着，同时他以敏捷的动作从张艳挣扎的身上，把裙子和袜子，以及内裤都脱掉。此时，鞋也顺便脱落，已经没有任何东西掩盖张艳的下体。
　　“别……”
　　裸露的大腿根，雪白的肚子，黑色的草丛，下面有一道肉的裂缝。兴奋到极点的头目，不顾一切地压在拼命抗拒的张艳身上。张艳虽然把他推开一些，但立刻又完全被压制。头目的手从大腿根向上摸过来，那种恶心的感觉使张艳的身体颤抖，只好挣扎着尽量逃避。
　　头目把张艳的身体转过来，再度压在她的身上。这一次是立刻把火热的肉棒引到她最隐秘的双腿之间。力量已经完全消耗的张艳，已经没有推开头目身体的力量了。张艳在恐惧中感觉到自己双腿之间的缝隙有男人的硬东西在靠近。“啊――！”张艳轻轻叫一声，同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。很快，张艳的双腿被抬起，两只秀腿被放在头目的双肩上。头目看到粉红色的缝隙，兴奋地喘着粗气，把鼻子靠近那里，然后伸出粗大的舌头，开始疯狂般地舔舐张艳的阴户。
　　“啊……不行……不要……”
　　敏感的阴唇和阴蒂被舌头舔的感觉，把张艳的脑子彻底地搅乱。屈辱和羞耻和快感混在一起，在身体里翻腾，她想保持正常的意识，都开始感到困难。
　　就在张艳的意识逐渐模糊的时候，头目放开了她的双腿，甚至往后退开。难道他突然良心发现打算放过自己？很快，张艳就意识到自己错了，因为头目抓住她的腰肢将她翻转过来，迫于他的压力，张艳只能四肢着地，一副狗爬的姿势。调整好姿势以后，头目抬起上身，挺直了腰，把坚硬的东西死死的抵在张艳的丰臀之间。
　　“不行……不可以……不可以用这样的姿势！”张艳不断地扭动屁股想逃走，可是她的腰骨被头目抓紧，无法动弹。张艳认命地垂下头，全身紧张地像铁一样僵硬。
　　“嗯……”身后传来粗重的喘气声，下体产生被侵入时撕裂般的疼痛。
　　“啊~~~~~！”头目狠狠的一挺腰，伴随着张艳一声痛苦的呻吟，那粗壮的肉棒已经破体而入。张艳两手拼命抓着地板，以忍受强烈的疼痛，身体明显能感觉到那又粗又硬的肉棒，已经开始在小穴中来回抽插。对于头一次被陌生人侵犯的她而言，那是一种充满全身的恐惧！随着头目逐渐进入感觉，一次次有力的插入，带给张艳更加明显的感觉，遍布全身的恐惧感夹杂着无法解释的快感，让张艳浑身颤抖，就像被电击一样，全身的皮肤像筛子一样波动。
　　疼痛感渐渐消失，小穴已经被身体分泌的淫水充分湿润，头目插入的动作逐渐变顺畅，抽插的速度慢慢加快，他的身体碰在张艳屁股上的声音，也随着加快。对于自己身体的背叛，张艳很无奈，对于自己的生理反应她无可奈何，只能咬紧牙关，努力不让自己发出呻吟声，以此来证明自己并未屈服。
　　突然，张艳发现旁边的墙上有一双眼睛，那是一个长长的破洞，破洞那头是小屋的隔壁，此刻那里应该站着一个人，一个偷窥自己的人！张艳突然觉得这双眼睛无比熟悉，那是――影子！顿时一股热泪夺眼而出！
　　小屋那头正是影子，他被头目的手下故意关在隔壁，故意让他目睹自己的女友被侵犯的全部过程，影子抓破了手指，咬破了嘴唇，但却无能为力，一股热血直冲脑门，然后像一个原子弹一样爆炸，强大的冲击力让影子昏厥过去。不过很快他又苏醒过来，从地上爬起，站在墙洞后，继续目睹这对他而言残忍的一幕，只是这时候的影子看起来毫无生气，除了那双还在闪动的双眼，看起来和一具尸体没什么分别！
　　望着墙上影子的眼睛，张艳从心底渐渐涌起一种解脱的感觉，那双眼睛带给她无比的勇气，她知道，影子不会嫌弃自己，即使自己被别的男人侵犯，他也会一如既往的爱自己，从始至终不会改变！头目很用力的抽插，动作很激烈，好几次使张艳几乎脸要着地，可是她双手死死的撑住地面，努力的抬起头，依然望着墙上的那双眼睛，那里能有让自己平静的动力。
　　头目将张艳的身体翻转过来，让她躺倒在地板上，然后分开她的双腿，用普通的姿势再次插入。这样的姿势会插入的更深，所以，伴随着抽插动作的加快，不到几分钟的时间，头目已经开始发出如猪吼般的喘气声。
　　“操要射了……操……操……操……！”
　　随着头目拼命的吼叫声，肉棒开始无规则的撞击着张艳，终于，他无力地压在张艳身上肉棒间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在张艳的子宫里飞散。而张艳依然扭头盯着墙上的双眼，像一个死人一样躺在那里一动不动。
　　不久后，头目从张艳的身体里退出来，抓起丢在地上的裤子穿好。然后打开了房门，门口站着刚才出去的几个手下，此刻他们望着屋里瘫软在地上的张艳，双眼赤红，嘴里留着口水。头目努努嘴，几个手下立刻像狼一样扑向了地上的张艳。
　　一个强壮的手下首先扑到张艳的双腿之间，双手分开她的双腿，肉棒抵住小穴，用手指分开她的大阴唇，用力一挺，在刚才头目射入的精液作用下，很轻松的就进入了她的身体，双手抓着张艳的两个乳房，开始抽送起来，不一会就开始全身痉挛。当他满足的从张艳身上下来的时候，另一个家伙又扑了上去，他把张艳的身子翻转了过来，从背后插进了她的小穴。双手抓住她的乳房，下身用力的向前顶，张艳的阴唇在抽插中一翻一翻的，精液不断地从小洞里流下来，顺着大腿流了下来……
　　当最后一个家伙将张艳翻转过来，从正面干她的时候，张艳突然发现破洞后的眼睛消失了，就在她四处寻找的时候，一根绳索套在了正在张艳身上起伏的那家伙的脖颈上，绳子勒紧，那人被整个提了起来，就像一只快要断气的鸡一样拼命挣扎，很快，四肢垂拉下来，而那裸露在外的肉棒居然还在射精……随着那家伙的尸体被放下，张艳看清楚了他身后的人，正是影子。此刻他脸上和身上全是鲜血，一手提着一把斧子，一手捏着一根绳子，呼哧呼哧的喘着气，看起来就像一个刚从地狱爬上来的恶魔。头目和他的手下，散落在屋子各处，除了刚被勒死的，没有一个人的身体是完整的。
　　“你……”张艳挣扎着想从地上爬起来，无奈浑身无力，整个身体就像从几万米高空坠落，跌的毫无知觉。
　　影子丢掉手里的斧头和绳子，一个箭步冲上去从地上扶起张艳，紧紧的搂在怀里，赤红的双眼尽是柔情。“我这样……你……嫌弃我吗……”虽然明知道影子不会，但张艳还是忍不住问出口来。没有解释，影子的嘴巴直接覆盖在了张艳的双唇上，很快，张艳那近乎麻木的双腿感觉到滚烫的坚硬。
　　“嗯……”一声轻呼，影子挺了进去，伴随着肉棒的抽插，那几乎被精液填满的小穴又开始蠕动，在肉棒和小穴肉壁的双重挤压下，一股一股粘稠的精液被影子的肉棒从张艳的身体里带出来，淫荡的气味伴随着屋子里的血腥味，让影子愈发冲动。抽插了大约几百下以后，影子和张艳同时进入疯狂状态，两人大声地嚎叫着，影子拼命的往前挺，张艳拼命的扭动，最后，影子哆嗦着身体，将自己的精液全部射进了张艳的身体……
　　“为什么我看到你被人侵犯反而更加兴奋？我是不是很变态？”
　　“不，那是因为你爱我！”

　　人物简介：

　　安阳――高庆市缉毒队副队长，奉命潜伏在青藤大学以破获冰毒案程倩倩――缉毒队队员，安阳情人。
　　高志明――组织成员
　　杨欣――大胸美女，拥有世间罕见的G奶，组织成员毛子――组织成员（被杀）。
　　程峰――好色猥琐男，安阳室友。
　　关向天――单细胞壮男，安阳室友。
　　韦林――眼镜男，爱动心计，安阳室友，组织成员（本人已被杀，现在是组织成员影子假扮）
　　黄萍萍――韦林青梅竹马，组织成员。
　　肖雅――组织成员（被杀）。
　　李媛媛――九头身美女，制药专业导师，组织成员。
　　刘贺――制药专业系主任，组织BOSS任晓双――医学院学生，喜欢安阳，国际刑警卧底（被杀）
　　李薇――体育系学姐，任晓双的室友，国际刑警卧底。
　　陆欣――原名陆小雨，制药助教，安阳初恋，真实身份国际刑警卧底（被影子抓住）
　　张艳――医务室医生，组织成员，参与暗杀肖雅和毛子事件
　　影子――谜一样的杀手
　　徐子枫――摄影系学生，组织成员，擅长催眠术。
　　马丽――东易校花，高级援交女，受杨欣长期雇佣。
　　肖莉――肖雅亲姐姐，青藤大学高级护理专业毕业，现在青藤大学附属医院任实习护士。




　　第25章、一夜春梦

　　安阳就像一只打不死的小强，生命力出奇的顽强，腰间的伤口除了内部还感觉有些许疼痛以外，整个身体已经恢复的差不多了，精力出奇的开始旺盛，无奈程倩倩在追查到手的一丝线索，已经很久没来过医院了，而那个肖护士自从上次帮自己撸了一把之后，突然刻意跟他保持距离，再也不肯单独到安阳的病房里来，弄得安阳每次见到她眼睛里都直喷欲火。
　　当天色渐渐由亮变黑，走廊的灯光投射进昏暗的病房时，一个人躺在病床上，不是别人正是安阳。此时的他正在回忆着，回忆过去，回忆自己，回忆那些围绕在自己身边的女人。忙碌的工作和巨大的压力，已经很久没有让他飞转的大脑停下来休息，他几乎想不起上一次像这么闲暇无聊是什么时候。
　　病房的门突然轻轻的打开了，一缕光投射了进来，随机又被紧闭在门外，来人很快关好了门还不忘顺带插上了门栓。瞧着那轻手轻脚越发走近的纤细的身影，安阳不由心中一喜，他突然意识到今晚不会寂寞了。借着窗外淡淡的灯光，肖莉那美丽的胴体紧紧的被护士服包裹住，愈发的诱人。
　　“你怎么来了？”安阳冲肖莉一个微笑。
　　“怎么？我不能来吗？”伴随着一阵香气，肖莉坐到了安阳的病床边上，双眼紧紧的盯着他。“别这么看我，我会害羞的！”安阳作害羞低头状。就在肖莉被他逗得咯咯直笑的时候，安阳一伸手趁势搂住了她的细腰，另一只手立刻不安分的摸上了她胸前的乳房，隔着衣服，感受那久违的柔软和弹性。“你这是干什么？我们很熟吗？”肖莉喘息着，嘴里虽然埋怨着安阳，却将双腿也挪到了床上，变成整个人坐在安阳的身侧。
　　“一回生，二回熟，多做几回我们就会很熟悉了……”安阳故意拖长了“做”字音，就在肖莉还没反应过来的时候，安阳已经把她整个往胸前一搂，一阵沐浴后的清香像兴奋剂一样点燃了安阳早已燥热的欲望。他像一只饿狼一样，迫不及待的吻上了肖莉的脸庞，吸吮着她的香舌。肖莉在安阳的进攻下，全身颤抖，反击似得摸向安阳的下身，一把握住了那蠢蠢欲动的肉棒。
　　享受着肖莉柔嫩小手的抚摸，探手到她脑袋后面，扯下她的护士帽，任凭那秀丽的长发如瀑布般垂下，按住她的后脑，使劲的往前推，让两人的双唇接触的更加紧密。肖莉的小手快速的套动着安阳的肉棒，鼻子里发出一阵阵蚀骨般的轻哼：“嗯……你好坏……”
　　安阳拥着肖莉美丽的胴体，隔着护士服揉摸着她饱满的乳房，一只手甚至从她脖颈衣服的领口处伸了进去，手指轻夹着那翘起的乳头，得意的说到：“那你还敢送上门来？”肖莉在安阳的身下扭动着，嘴里还击道：“我是来给你考体温的，你想到哪里去了？快放开我！”安阳笑着加速了手上的动作，双乳被抚摸，成熟的胴体不可抑制的变得火热，肖莉不由自主的发出让人心荡的呻吟。
　　很快，安阳熟练的拉下护士服身后的拉链，肖莉配合着蜷缩着身体，护士服很顺利的从她头上脱下，露出了里面贴身的胸罩和内裤，白色的蕾丝套件，穿在身上若隐若现，那三角地带的黑色令人蠢蠢欲动。紧接着，那贴身的遮挡也被除去，一具成熟的不能再成熟的女性肉体摆在面前，散发出阵阵热力，任何一个正常的男人都只能被融化。
　　肖莉一手横在胸前，挡住那对突起，一只手轻轻按住了安阳几乎要跃起的身体：“乖乖躺着别动，我要给你检查身体了！”如水蛇般的裸体在黑夜里散发出阵阵魔力，安阳仿佛被咒语定身一样，立刻变得安分不少。像平常给安阳清洁身体一样，肖莉温柔的将安阳身上的被单拉下去，再将他的内裤缓缓拔下，任凭那一柱擎天的肉棒对着自己虎视眈眈。她跪在安阳的双腿之间，一手握住他的肉棒，一手摩擦着肉棒下面的阴囊，肉棒勃起的越来越大，大到肖莉的一只小手几乎握不住，每次套动，龟头都会从指缝中突破，急不可耐的跳动着。
　　望着安阳眼中逐渐炙热的欲望，肖莉俯下身子，用自己白皙柔软的双乳夹住勃起的肉棒，上下套动，并且张开小口，每次肉棒顶上去，都会插进那温热的小嘴，柔软的舌头和坚硬的的牙齿滑过，别样的快感涌遍安阳的全身。在如此强烈的刺激下，安阳急促的喘息着，肖莉加快了头部的动作，秀发披散开来，性感的搭散在安阳的小腹上，微微的刺痒更加宁安阳不安，肉棒在肖莉嘴里变大。肖莉全力的吞吐着肉棒，一次次的让肉棒深入喉咙，伴随着安阳一阵阵的痉挛，小手也握住肉棒频繁的套动，快的就像弹射出飞机舱的降落伞，先是一阵急促，紧接着是一股说不出的舒适和放松，安阳舒服的闭上了眼睛。
　　肉棒还在继续跳动，一股有一股粘稠的精液喷射而出，被肖莉一滴不漏的全部吞进嘴里，就像一个吸食男人阳气的妖精，双手继续套弄着依然粗大的肉棒，压榨着哪怕是最后一滴的白色精华。在快乐的激动中，安阳渐渐恢复过来，感受着肖莉灵巧的小嘴在肉棒上舔舐，病房里已经弥漫着一股浓稠的淫靡之气。
　　望着胯间赤裸裸的肖莉，朦胧中她那风情万千的媚笑，还有唇边沾着的精液被她灵巧的香舌一卷随机吞下，欲火从小腹再度升起，肉棒再次高高翘起。一个翻身，将肖莉压在身下，张口含住她的乳头，双手用力的揉搓着她的乳房。肖莉被安阳的反击弄得手足无措，嘴里发出一阵呻吟，可没等她清楚的说出话来，坚硬的肉棒已经慢慢凑近她的下身。
　　“乖，现在换我为你量体温！”安阳在肖莉的耳边轻轻说到。
　　“嗯……什么？量什么体温？你的温度计呢？”肖莉本能的回应着，在她的意识里或许把安阳的话当做了一个实习生对自己的询问。
　　“哼！”一声低沉的喘气声，这是安阳的，伴随着声音他的下身狠狠的往前一顶。“嗯……”肖莉满足的呻吟。“喏，我的温度计已经插进去了！”安阳恶趣味的说到，不待肖莉反应过来，他已经开始缓缓抽插起来，肉棒顿时感觉到小穴深处那如同沼泽一般泛滥的湿润。小穴里的肉棒把闯入的肉棒紧紧的夹住，龟头前也有一团嫩肉阻挡着它的前进。安阳将肖莉一把抱起，双手搂住她结实的臀部，肖莉饱满的乳房被安阳的胸肌挤压的变形，她的身体轻轻的前后蠕动。安阳的手指随着肖莉的动作慢慢的往下摸去，从臀缝间伸进去，爱液随即涂满了他的双手。
　　肉棒一次又一次肆无忌惮的插入肖莉的体内，涨大的肉棒似乎要爆炸一样，把她狭小的阴道塞的满满的，每一次的抽插都带来无穷无尽的折磨，好在不停流出的淫水，湿润了两人的结合部，减缓了肉与肉直接的摩擦力。肖莉的情绪越来越亢奋，嘴里发出销魂蚀骨的呻吟，那种声音比靡靡之音更加诱人，令每个听到的男人热血沸腾，几欲把她整个吞下方能释怀。身体不住的上下起伏，配合着安阳的抽插，变得越来越快。
　　病房里充斥着两人欢爱的声音，肉棒就是安阳的武器，攻击着肖莉柔嫩的肉体，而她的呻吟及娇喘就像是魔咒，催发着安阳身体最深处的欲望，安阳忍着腰间的疼痛，微微挺动着小腹，配合着肖莉的动作抽插。肖莉一对丰满的乳房在胸前跳动，眼含如丝，两手揉搓着自己的乳房，在安阳身下尽情的挺动，光滑的小腹上满是晶莹的汗珠。
　　伴随着快感逐渐麻痹神经，肖莉的呻吟声也越发激烈，安阳的抽插忽然加快，最后重重的几次挺动，肉棒顶端的龟头突破了一圈肉箍，插入一个从未深入过的地方，随即肉箍又紧紧的收拢，夹裹住肉棒，不再让它前进分毫。一股滚烫的液体浇灌在肉棒顶端，肖莉就像被戳中死穴一样，瞪大了双眼，浑身激烈的颤抖，安阳紧紧的抵住肉棒，不让它收回，享受着滚烫的爱液，感受着如电流般颤抖的刺激，浑身一软，大股大股的精液喷发而出，全部射进了肖莉的身体最深处。
　　尽情宣泄后是无尽的疲惫，抱着肖莉安阳沉沉睡去。当他醒来时，肖莉已经不在身边，只有空气中弥漫着男欢女爱过后的味道，腰间阵阵的疼痛提醒安阳昨夜的疯狂。摇摇头，安阳已经搞不清楚自己是想早点出院还是愿意继续留在这里。就在这时，枕边的手机响了，是局里打来的。接通电话刚放在耳边，电话里传出一声急促的男声。
　　“安阳，我是何队，程倩倩被人抓走了！”
　　“什么！？”
　　寒流入侵，整个华南地区气温骤降，即使是阳光普照也感觉不到一丝温暖，更别提夜晚时分了。这天夜里，寒风呼啸，高庆市青藤校区的警卫值班室里，值班的保安泡了一杯热咖啡，跺了跺冻麻的双脚，打开了取暖器的开关。突然，他看到一个人向值班室走来，脚步踉跄，几乎快要跌倒。难道是学生吵架？又或者是有别的什么纠纷？这么冷的天，也真会挑时候。保安嘀咕着，像这种学生打架斗殴，情侣吵嘴等陈谷子烂芝麻的事，早已是屡见不鲜了，这帮子学生，这么晚了还不消停。
　　来人越走越近，已经可以看清楚是一个长发女人，女人的脸色不好，脸上似乎还有伤痕，保安更加肯定了自己之前的判断。女人走到值班室前却停住了，隔着玻璃窗向里张望，也许这是第一次到值班室来报案的同学，还有点害羞吧？保安如是想，就在他考虑是不是主动出去询问一下的时候，女生的身体摇晃了几下，突然一头栽倒在地上。保安急忙冲出值班室，从地上扶起女生，只见她脸色煞白，呼吸越来越弱，眼看着就快不行了，保安冲着肩膀上别的对讲机大声的呼救：“这里是值班室，快打120，有学生晕倒了，情况很危急，重复一遍……”
　　女死者叫黄萍萍，是青藤大学制药系学生，此刻她正躺在冰冷的验尸台上，一个资深的法医已经做了初步的检查和解剖工作。死者外表衣物完整，没有撕扯过的痕迹，但是里面的内裤却只套在一条腿上，受害女性正是经期，以至于粘在内裤上的卫生巾脱落在裤子里，屁股上、大腿内侧都有不少经血，看样子似乎受到性侵，犯罪分子意图实施不轨的时候，受到了死者的坚决反抗，以至于最后并没有得逞，这点从之后的阴道解剖和体液化验可以证明，死者生前并未有过性行为。但是，在内裤还没有穿好的情况下，就急匆匆的提上外面的裤子，估计是死者挣脱了犯罪分子，在逃跑过程中自己仓促的行为。另外，死者手腕上有很明显的手铐留下的痕迹，这并不是成人用品店里出售的那种供SM需求的情趣手铐，是实打实的警用手铐的印痕。死者颅骨骨折，形成内出血，可以判断出是被硬物砸击造成，这也是死者的致命原因。
　　又是青藤大学？死者又是该校学生，这已经是与青藤大学有关的第三起凶杀案了，缉毒队还在调查青藤大学的贩毒案件，会不会两者之间又有什么关系？有鉴于此，刑侦队负责人找到了缉毒队的何队长，而当时程倩倩正在向何队汇报近期的工作，于是也参与进了该案的破获工作。
　　“这个女的我认识，她是……”程倩倩突然意识到自己说漏嘴了，要知道安阳在青藤大学潜伏可是缉毒队的最高机密，除了局长和何队以及下派的专员外，也就自己知道，虽然刑侦队长也是自己人，但毕竟安阳的身份不宜公开。
　　何队点点头，立刻明白了程倩倩的意思，拿起身边的档案资料，迅速的将话题引开：“这女的挺漂亮的，为什么没有被性侵呢？”“也许是她激烈的反抗，最后犯罪分子没有得逞。这点根据法医的初步判断可以看出来。”刑侦队长指指资料里的一叠报告。
　　“我可不这么认为，我觉得那是凶手给她穿上的。”程倩倩说出了自己的意见。
　　“你是说，犯罪分子脱掉了死者的裤子，甚至扒掉了内裤，意图性侵她的时候，见她激烈反抗顿时幡然醒悟，不但中止了性侵，还主动帮死者穿戴好衣物。只是最后不知道什么原因，又恼羞成怒的用硬物砸死了死者？你不觉得有点不可思议吗？”
　　“我也说不出到底是什么原因，不过李队，你不觉得这点很可疑吗？”程倩倩用手指指报告上的一排字，那里写着：死者外表衣物整齐……“你看，如果是死者仓促间穿好的裤子，怎么会穿戴整齐？还有这里……”说完又指了指一处：卫生巾脱落在裤子里……“如果是死者自己穿的裤子，明明卫生巾已经掉在裤子里，为什么不拿出来？还就这样穿好了裤子，任凭卫生巾上的经血糊满双腿。我想，但凡是个女的不至于这么恶心吧？”
　　“我觉得应该是熟人做的，对死者有兴趣，但程度有限！”程倩倩说出了自己的结论。
　　“也有可能犯罪分子脱掉死者的裤子之后发现对方来例假了，觉得恶心，从而主动放弃实施性侵。”何队根据自己这么多年的办案经验，说出了自己的想法，顿时让程倩倩涨红了双脸：“嗯……也有这个可能……”
　　“老何，别呛她了，新人能有这份眼力劲，好苗子啊！”李队见程倩倩吃瘪，主动帮她解围。话刚说完，李队的手机响了，接通手机说了几句话，李队挂上电话：“案件有了新进展，有人报案说在案发前的一个小时，在青藤大学附近的一个废弃的加油站见过死者。现在专案组已经赶过去了，我们也去看看？”
　　何队和程倩倩对视一眼，点点头，安阳现在在医院里躺着，冰毒案一直不见什么进展，与其坐以待毙不如主动出击，说不定两件案子还真有什么联系。于是三人一起上了刑侦队李队长的车，前往加油站。
　　这个加油站在青藤大学西校门之外，离大门还有点远，原本是省道附近的一个加油站，后来因为通了城际高速公路，省道上的车越来越少，加油站生意不好，自然就被废弃掉了。三人赶到的时候，专案组还没有到，李队联系上他们，原来路上出了一起车祸，他们被堵在了半道上，要稍后才到。何队和李队都是久经考验的老警察，将车停在路边，准备先找到报案人了解了解案情再做进一步打算。
　　就在车刚刚停好，三人还来不及下车的当时，一辆车从省道上飞驰而来，在经过加油站的时候突然改向，一头撞上了警车。三人在车上根本来不及躲闪，只能眼睁睁的看着这一幕的发生，随着一声巨响，警车里的人顿时失去了意识。
　　何队醒过来的时候，已经被抬出了警车，四周围满了警员，看样子应该是专案组的成员，李队就躺在身旁不远处，脸上和身上全是鲜血，整个人一动不动。见他苏醒过来，立刻有一个人凑过来询问事情发生的经过。除了浑身疼痛外，何队尚算清醒，他回忆着，将事情的始末告诉了身旁的专案组人员，也就在这时候，120急救车终于赶来了。医护人员一下车就对两人进行了简单的救助，还好，李队也仅是受伤过重昏迷过去，并没有生命危险。众人用担架车将李队和何队送上救护车，在上车前的一刹那，何队想到了什么：“还有一个……还有一个……”
　　“何队长，我们赶来的时候，车上就只有你和李队，没有见到其他人啊！”
　　“什么？”




　　第26章、完美失身

　　程倩倩穿着一件韩式长款风衣，这是最近网上最流行的款式，天气渐冷，出售这款风衣的网店都快卖疯了。今天刚收到货，程倩倩就穿上了身，配上一条豹纹的修身打底裤外带一双黑色长靴，再加上程倩倩那魔鬼身材，浑身上下都散发着无尽的野性和性感。这身装束，走在校园里那是百分之两百的回头率，引得程倩倩小小得意了一把，还准备着晚上去医院秀给安阳看呢，谁知道羊入虎口，被人给抓住了。
　　醒过来的程倩倩发现自己躺在一架钢丝床上，双手被一副手铐横穿过铐在钢丝床的床头上，钢丝床头是用钢管做的，挣了几下无果，只能放弃。这是一件小屋，除了那昏暗的灯光，整个屋子没有一丝缝隙有光亮透进来，屋子里也很杂乱，应该是很久没人使用过了。身上还有些疼痛，应该是刚才撞车伤到了，不过应该没什么大碍。
　　墙角灯光照不到的地方，有一个黑影，见程倩倩醒了迅速的靠了过来。黑影是一个男人，很瘦，特别是脸部消瘦的很厉害，简直就是一层皮包着头骨，一双眼睛塌陷在眼窝里，死气沉沉的，毫无光彩，皮肤很白，不过是那种病态的白。这个人很熟悉，好像在哪里见过，但又一时想不起来。
　　男人扑到钢丝床边，没有说话，只是直愣愣的盯着程倩倩看，准确的说，是用那双眼睛扫视程倩倩的全身，不时吞咽着口水，就像一只饥饿的野兽望着自己到口的猎物。程倩倩从他的眼睛里读到了欲望，那种男人对女人才会有的欲望，她害怕了，她知道下一步这个男人将会对自己做什么。男人似乎急欲印证程倩倩的想法，性吧首发他开始解程倩倩风衣的扣子，用力撕扯着她的衣服，很快，风衣敞开在身下，里面的衣物也被掀起，黑色的蕾丝抹胸此刻正被男人抓在手里凑到鼻子前深深的嗅着，那上面沾染着程倩倩的体香，一个成熟女人胴体散发出的对男人致命诱惑的香味。
　　程倩倩眼含着泪水，拼命的挣扎，可是双手被牢牢的铐在床头，除了腿还能蹬动几下，她毫无其他办法。由于挣扎的力量，使胸前那对失去束缚的双乳左右大幅度的晃动起来，这赤裸裸的诱惑一下吸引住了男人目光。男人眯着眼睛，凑到程倩倩的面前，两只大手重重的握在她胸前的双乳上，大力的揉搓。来自胸部的疼痛和被侵犯的屈辱，使得程倩倩张口欲呼，却不料男人迅速的把嘴伸过来，堵上了她的小嘴，紧跟着那恶心的舌头搅入她的口中，撩拨着她的香舌，在口腔深处肆虐。程倩倩顾不上呼喊，急忙用自己的舌头阻挡，不再让对方的舌头深入，同时拼命的扭动身体，撞击钢丝床发出巨大的响声，虽然希望很渺茫，但她还是想着有人发现会来解救自己。
　　剧烈的反抗刺激了男人的兽欲，他双手越发加大力度揉捏程倩倩的双乳，那对乳房十分坚挺又富有弹性，捏在手中别样的快感，男人丝毫没有怜香惜玉的想法，力气越来越大，以至于一小会的功夫，程倩倩的双乳就变得又红又肿。
　　终于，程倩倩将那闯入自己口中的舌头抵了出去，嘴巴空闲出来，急忙高声惨叫！很快，小屋的门被打开了，一个壮实的男人走了进来，边走边大声喝骂道：“程峰，你搞她干什么？你行吗？弄那么大动静出来，让外人听到了怎么办？”
　　程峰？程倩倩立刻想起了这个人，他是安阳的室友，听安阳说这段时间以来很少见到他，怎么会变成这副人不人鬼不鬼的样子？他到底怎么了？再看看进来的这个壮汉，虽然身体很强壮，但脸还很稚嫩，应该也是个学生，结合程峰，程倩倩不难猜出他就是安阳的另一个室友，关向天！
　　程峰停止了手下的动作，抬起头来，望着关向天，有些不好意思的说：“我不就想试试吗？万一又行呢？”
　　“别他妈的废话，先办正事！办完正事，有你爽的时候！”关向天骂骂咧咧的训斥完程峰，走到程倩倩面前，抓住敞开的风衣重新合在程倩倩胸前，虽然没扣上扣子，但至少挡住了春光外泄。关向天搬了一根板凳放在床边，然后一屁股坐下来，而程峰则老老实实的站在他旁边，继续不怀好意的盯着程倩倩。
　　“穿这么漂亮，你还像是个警察吗？”关向天低下头问程倩倩：“说吧，你查到了些什么？”
　　程倩倩瞪着一双惊恐的大眼睛，她不确定眼前的这两人到底知道多少。关向天朝屋子的角落努努嘴，程倩倩顺势望去，那儿丢着她的配枪和证件。做为一个卧底，原本这些她是没有带在身上的，可巧今天回局里汇报工作的时候，碰上了黄萍萍被杀案，加上刑侦队李队要求配合，她才去枪械科领了枪和李队何队出警，谁知道这两样东西就这么轻易的暴露了自己的身份。
　　“还想隐瞒吗？那就只好对不起了！”关向天站起身来，一旁的程峰立刻嬉笑着扑了上来。只见他动手动脚的就打算去脱程倩倩的豹纹打底裤，手伸到一半，又缩了回来，回过头讨好的对关向天说：“向天兄，要不你先上，长这么漂亮，还是个警察，可遇不可求哦！”
　　关向天摇摇头：“来之前才溜过冰，量整大了，有点过头了。我现在对女人没兴趣！”程峰见关向天推辞，也不再客气，转身奸笑着迎向程倩倩。
　　“不要……不要……你不要过来……”程倩倩再次惊声尖叫，语气中满是愤怒和屈辱，双手拼命的挣扎，钢丝床被手铐撞的当当直响。
　　程峰看着在床上不停挣扎的程倩倩，对于她的反应非常满意，别看她挣扎的很厉害，其实因为双手被铐住这样的挣扎除了浪费体力之外毫无作用，性吧首发所以程峰并不担心程倩倩挣脱，反而她无助的样子更加激起了自己的欲望。不再浪费时间，程峰一把抓住了程倩倩的打底裤，开始使劲往下扯，程倩倩慌忙踢动双腿，不但没能阻止程峰，反而因为这样让对方很容易的连同内裤和打底裤一起扒下，现在除了脚上的靴子和压在身下的风衣，程倩倩已经被拔得一丝不挂。
　　程峰抓着程倩倩的一只脚向上提起，虽然程倩倩不停挣扎，但终究力气不如程峰，一只腿还是被抬了起来，两腿成一字型的张开。程倩倩何曾摆过这样淫荡的姿势，全身赤裸，对着一个男人露出小穴，还是这么近的距离，几乎羞死！她拼命想夹紧双腿，除了让臀肌收缩了几下之外毫无半点作用。程峰打量着程倩倩的一双玉腿，因为锻炼的关系，双腿的肌肉结实又匀称，握在手里弹性十足，他忍不住在程倩倩的大腿根处狠狠捏了一把。几乎紧挨着小穴的地方被攻击，程倩倩本能的打了个寒颤。
　　程峰索性摸过程倩倩的大腿，直接捂在了她的小穴上，手指轻捏住阴唇不住使力。敏感的小穴传来的感觉让程倩倩几乎昏倒，她涨红着双脸，试图再次夹紧双腿，可是程峰干脆将她抬起的一条腿扛在自己肩膀上，这下，程倩倩双腿一字型的张开到最大程度，无论她再怎么使力，也不可能将腿收回。程峰的拇指摁在阴蒂上发力，中指和食指趁程倩倩不注意，狠狠的插入小穴，直到手掌。
　　“嗯……”虽然手指并不是很粗，但这样毫无征兆的突然插入，再加上手指甲滑过阴道壁产生的疼痛，还是让程倩倩痛苦的深深吸了一口气，泪水随机夺眶而出。程峰就像一个老手，并未因此而罢手，无名指一曲，又直直的插入了程倩倩的菊花。
　　“啊……”屁眼被侵犯完全处于程倩倩的意料之外，而那里是她保留二十几年的处女地，连最爱的安阳也没给过，现在居然被一个无耻的混蛋用手指破开了，来自小穴和屁眼的疼痛以及深深的耻辱感几乎将程倩倩摧垮。
　　玩弄了好一会，不管程倩倩愿不愿意，身体的本能促使她下身不断分泌淫液，到程峰收手的时候，那里已经一片狼藉，性吧首发流出的淫水甚至打湿了身下的风衣。程峰放开程倩倩的大腿，站起身来，脱掉了自己的裤子。程倩倩闭上了眼睛，她知道接下来将要发生什么。然而，程峰却并没有急于提枪上马，反而是站在床边发出吱呀咧嘴的呻唤。程倩倩忍不住微微睁开眼，偷偷的瞄了一下，程峰下体的那东西让她瞪大了双眼。那还是男人的阴茎吗？看起来又粗又大，至少有婴儿手臂那么粗，真真一个用肉做的棒子！整个阴茎又红又肿，闪着红光，就像随时会有鲜血滴出一样。肉棒上满是大小不一的肉球，看上去无比坚硬，就像表皮结痂了一样，非常恶心！程峰站在那里，可能因为疼痛，身子都不能完全直起，微弓着腰，那东西在他的小腹下面一跳一跳的，看上去恐怖极了！
　　程峰很满足程倩倩眼中的恐惧，仿佛下体的疼痛已经消失了一样，这一刻，他的欲望攀升到极点！他非常灵敏的跳到钢丝床上，一手抓住程倩倩的一条腿，两手一分，将她的大腿左右大大的分开，程倩倩的小穴再一次毫无保留的暴露在他面前，只不过此刻还有一根如同变异怪兽的棒子对着她。程峰用一只手撸了撸肉棒，肉棒跳动几下，仿佛变得更加粗大。他的身子往前凑了凑，让程倩倩的外阴唇套在自己的龟头上，龟头顶端抵住了小穴入口。接下来，他将程倩倩的双腿使劲向后对折，使程倩倩下体呈M型，这样，她的屁股和小穴突显在外，更加方便自己插入。
　　使劲往前一挺，整根肉棒没入程倩倩的小穴，被异物强行撑开的小穴本能的收紧，以试图阻挡肉棒的进攻，可这一切都是徒劳的，肉棒顶端的龟头比肉棒本身还要粗壮，在它势如破竹的攻势下，程倩倩整个阴户彻底沦陷，被程峰的肉棒塞的满满的。
　　“啊――！”程倩倩发出一阵撕心裂肺的惨叫，双手拼命挣扎，以至于被手铐勒出了深深的血印，两腿本能的夹紧，却只能左右夹住程峰的腰部，再无法收拢。阴道内就像塞进了一个巨大的木塞，被撑得满满的，以至于没有一丝缝隙，阴道壁已经扩大到近乎撕裂的边缘，巨大的疼痛宁程倩倩有种整个人被撕开的感觉！
　　一阵阵剧烈收缩的阴道似乎在加倍按摩程峰的肉棒，肉棒顶端被紧紧箍住的感觉就像在干一个处女，强烈的快感让他几乎忘了下体的疼痛。他一边享受着肉棒在程倩倩小穴中被紧紧包裹的感觉，一边欣赏的看着程倩倩因疼痛而几乎扭曲的俏丽面容，巨大的征服感让他满足，腰部开始一抬一沉的运动起来，肉棒就像一列蒸汽火车，慢慢的在小穴中发力，缓缓的抽出，再缓缓的插入，肉壁剧烈摩擦肉棒的快感差点让他缴械。
　　程倩倩的小穴被粗暴的插入，巨大的肉棒让她痛彻心扉。虽然早已不是处女，但刚才那被插入带来的疼痛，远远比第一次开苞带来的痛苦强一千倍一万倍！随着程峰开始动作，下体撕裂般的疼痛一阵一阵袭来，每次肉棒顶入，都感觉到一个粗大的东西钻进身体里，甚至能从外面看到小腹处微微的隆起。由于双手被铐住，她只能不停的摇晃着头部，嘶哑着嗓子叫喊着，以发泄出身体的痛苦。
　　程峰兴奋的看着身下的程倩倩，这个天仙一般的警察正在被自己侵犯！对，我正在干她！我在上她！这么漂亮的女人，性吧首发还是一个警察，除了我，你们还有谁能像这样的干她？我要带给她快乐，我要让她舒服，我要让她离不开我！程峰呵呵笑着，口水流出滴落在程倩倩的胸口尤不自知。肉棒毫不留情的在程倩倩的小穴内肆虐，每次插入都是全根尽没，抵住花心旋转，每次抽出又会在穴口处摩擦那诱人的阴蒂，尽情刺激她每一处敏感地。程峰控制着抽插的速度，尽量不要太快太猛，好让程倩倩能体会到自己带给她的欢愉！他干脆将程倩倩的穿着靴子的双腿左右分开架在自己的肩膀上，接着又俯下身去，两手像揉面团一样揉捏着她的一对豪乳，手掌在软软的乳头上摩擦，逗弄着尖端的敏感，没多久，程倩倩的乳头就变得又挺又硬，直立立的乳头宁程峰忍不住一口含在嘴里，又是好一番口舌舔舐。
　　随着时间慢慢过去，粗大肉棒插入小穴带来的痛苦也在慢慢消退，身体逐渐适应这超尺寸肉棒的插入，小穴里也由初时的痛苦转变为酥麻，程倩倩觉得下身已经不再那么痛了，反而因为肉棒的每次插入，以及肉棒上大小起伏的肉粒高速的摩擦肉壁，身体的快意在渐渐上升。虽然知道自己正在被强X，但来自身体的欢愉让程倩倩逐渐变的迷乱！肉棒每次深深插入，巨大的龟头顶在子宫口来回旋转，那种被完全塞满以及花心被刺激的充实感觉从来未曾有过。来自双乳的抚摸和揉捏，更是成为压垮骆驼的最后一根稻草，将早已按捺不住的程倩倩高高的抛起，让她再也忍受不住，嘴里开始嘟喃着：。
　　“啊……轻点……轻……”程倩倩眉头紧缩，口中迷乱的发出呻吟声。
　　“不要……不要在那里……不要那样……”程倩倩摇晃着头部。
　　望着程倩倩秀丽的脸庞渐渐露出满足的表情，程峰开始大力抽送，一次比一次深深的插入，整个身体压在程倩倩身上，用小腹挤压她的阴蒂，肉棒在小穴深处像打桩机一样，一下一下有力的挺动。程倩倩紧闭双眼，默默的承受着程峰的冲击，刚开始还能勉强守住心台，可在巨大的刺激下，理智终于开始全面崩塌，她开始像一个淫妇一样，主动挺起下身，向程峰索要更加深入更加大力的抽插。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……”程倩倩已经无所顾忌的开始大声呻吟。
　　“嘿，看到没？这个妞开始发浪了！向天兄，我把她干出感觉了！”程峰得意的发现了程倩倩与之前的不同，兴奋的冲一旁的关向天大叫。
　　“嗯，你厉害！妈的，药劲过了，看你干的这么爽，惹的老子兴趣也来了！你快点，完了轮我上！”关向天在一旁催促着，忍不住在程倩倩的右乳上大力揉捏了一把，顿觉手感十足，不由得更是淫性大发。而程倩倩已经完全进入迷离状态，对于被另一个人侵犯已经毫不知情，只知道紧闭双眼，充分享受着程峰那根变异肉棒带来的巨大欢愉。
　　程峰不满关向天染指程倩倩，但又不敢说什么，于是干脆把程倩倩翻过身去，让她趴在钢丝床上，然后再把她的双腿分开，手扶着肉棒，分开她的香臀，从后面插入。这次他更加粗暴，从后面狠狠的插入，整个身体借势压在程倩倩背上，巨大的力量向下，钢丝床几乎都变了形，程倩倩整个身体被压在钢丝床上，由于双手被铐住，程倩倩连撑起身来的可能都没有，只能撅起屁股，任由程峰从后面进攻。而程峰，双手分开程倩倩的双臀，小腹使劲向下压，腰身挺动，一次次重重的从后面干着程倩倩的小穴。
　　之前的前戏，在程峰的手指作用下，程倩倩就湿了身，这下由于情欲骤起，下身分泌的淫水更像决堤的洪水，性吧首发随着每一次抽插飞溅出体外。充分的湿润过后，那粗大又丑陋的变异肉棒愈发变的可爱，带给自己一轮又一轮的快感。程倩倩之前那女性的贞操观念已经完全崩塌，重组的意识让她觉得享受身体的快乐是自己的权利，她不再把程峰的强行侵犯看做是自己在被强X，反而觉得即使被一个自己不喜欢的人插入，只要自己快乐，舒服，又有什么不可以？她甚至突然能理解历史上那些被人痛骂的淫娃荡妇当时出轨淫乱的感受，无非也就是追寻着自己快乐的感觉而已。男人觉得在性爱上每插入一个女人的身体，就代表着又征服一个女人，但换个角度，女人又何尝不是利用男人的那根凸起带给自己快乐？你可以说又征服了一个肉体，那我又为何不可以说我又享受了一根感觉不一样的肉棒？
　　程倩倩在越来越多的快感驱使下，虽然不能挣脱双手，但仍然可以扭动腰部，上下起伏的迎合程峰的抽插。程峰深吸一口气，肉棒密集的来回穿梭在程倩倩的阴道内，充满了淫水的阴道由于气压的原因，每次插入，都会有巨大的“噗嗤”声，伴随着小腹拍打臀肉的“啪啪”声，充斥着整个小屋。
　　程峰又将程倩倩整个反过来，变成面朝自己，然后合拢她的双腿，扛在自己一边肩膀上，这样的姿势使程倩倩的小穴在人为的作用下紧紧闭拢，肉棒的插入能享受到更加紧密的包裹。插入时，程倩倩紧皱眉头，似乎很痛苦，但随着肉棒完全进入，又开始新的一轮全力挺动之后，她再次舒展开来，口里肆无忌惮的发出叫床声，下身一次次向上抬起，配合程峰的插入。程峰也到了最后关头，只见他下身猛挺，一次次将粗壮的肉棒送入程倩倩体内，不知道过了多久，巨大的快感让程倩倩几次攀上高潮，几度高强度的泄身之后，她浑身无力，整个人瘫软在钢丝床上，就像一个充气娃娃，一动不动的承受着程峰最后的冲锋。
　　“啊啊啊啊啊！”终于，程峰双手各抓住程倩倩的一只脚掌，左右大大的分开，肉棒先是在做最后的撞击，一次次巨大的力量将程倩倩从床上抛起，就在几乎要把程倩倩抛的头晕眼花的时候，他终于停止了耸动，肉棒开始有节奏的跳动，一股股精液喷射进程倩倩的小穴，精液流过阴道，灌入子宫，滚烫的感觉让子宫一紧，经不住又是一轮痉挛。在巨大压强的影响下，当程峰拔出肉棒的同时，一股晶莹的液体破体而出，在空中划过一道优美的弧线，然后重重的落在床单上，一次完美的潮吹！




　　第27章、美女蛇

　　程倩倩躺在钢丝床上，眼睛直直的盯着漆黑的天花板。刚才，她又经历了一次折磨，就在程峰刚刚退下身去的一刹那，等不及的关向天又扑了上来，挺着他那比程峰小了几号的肉棒，没有前奏没有犹豫，直接摁住了程倩倩，撑开她的臀缝对准菊花，狠狠的插了进去。还好潮吹刚过，高潮的余浪还在一遍一遍的刷过身体，以至于从未经历过的后门被异物闯入，也没太大感觉。再加上关向天的时间很短，仅仅挺了几下就一泄如注，实在和他那壮实的身体不相符，所以，这之后程倩倩也没有太大的痛苦。完事之后的关向天骂骂咧咧的穿上裤子，叼着根香烟走出了小屋。
　　程峰坐在床边，用一床薄薄的毯子盖住程倩倩赤裸的身体。虽然这个小屋很破败，但好在暖气尚能正常工作，再加上小屋面积不大所以还算暖和，即使这样也不冷。冲着关向天消失的背影，程峰厌恶的吐了一口口水，小声的嘀咕道：“拽什么拽？快枪男，还他妈的不如我呢！”说完似乎下体又开始疼了，以至于他的脸颊抽搐起来。
　　程倩倩明显感觉到程峰对自己有好感，忍住身体上的疲劳和疼痛，她假意关切的问道：“你没事吧？”说完用眼睛瞥了瞥程峰的下体，其意思不言而喻。见美女警察这么关心自己，程峰似乎有些感动，只见他连忙摇摇头，嘴里说到：“没事没事，习惯了。只要性欲高涨，那里一充血就会这样，只要吸点冰，很快就不疼了。”
　　吸点冰！结合程峰那瘦的如皮包骨头的身板，还有那病态的白色皮肤，程倩倩立刻意识到眼前的这个男人是一个瘾君子，或许跟校园冰毒案有牵连也说不定。为了确定心中的想法，她又继续追问：“你是因为吸毒才会变成……变成那样子的吗？”
　　果然，程峰点点头，脸上满是痛苦的表情：“都是那个婊子害的！要不是她，至少我现在还好好的待在学校，安心的读我的书，怎么会像现在这样惹上一身的毒瘾？”程峰的眼睛闪着凶光，嘴唇因为激动不住哆嗦着。原来因为黄萍萍的勾引，程峰身不由己的加入了组织，因为是新人为了便于控制，组织一改过去不准内部成员接触毒品的规矩，反而强迫新加入的成员必须吸食冰毒。噩梦接踵而至，不久以后程峰发现自己似乎染上了什么病，下体开始发红发肿。因为是瘾君子，他不敢去正规医院检查，只能去黑诊所看了几次，黑大夫给开了几服药，吃下去不但没有什么疗效，反而更加肿胀了。到后来，肿胀的同时还伴随有疼痛，随着时间的过去，肿胀感和疼痛感逐渐加剧，无法忍受的程峰只有大剂量的吸食冰毒来缓解痛苦，毒品只治标不治本，程峰整个人很快就变的消瘦下去。外貌的巨大变化已经不能胜任送货的工作，他只能在工作室和生产车间干点体力活，打扫下卫生，已经很久没去学校了，估计学校都已经把他除名了。这次要不是人手不够，也轮不到他和关向天出来做事。话未说完，程峰又开始剧烈的抽搐，看的出来，这次不光是下体的疼痛，还伴随有毒瘾发作的迹象，终于他忍受不住，从包里掏出一袋白色的粉末……吸食完毒品的程峰，整个人放松下来，眼睛眯起，毒品不但缓解了他的痛苦，还给他带来了巨大的精神欢愉。“怎么？你们人手紧张？”程倩倩试探的问。吸食过毒品的程峰，整个人变得迷迷糊糊的，似乎忘了程倩倩是个警察，大有把她当做红颜知己一样大倒苦水：“恩，以前有很多人，突然一下就不知道去哪里了。很多工作室和生产线都停了，甚至连有些设备都被拆走了。”
　　程峰的话让程倩倩立刻意识到犯罪分子这是在转移资产，准备跑路了！布下那么大一个局，外带那么多人力物力都不能将其一网打尽，一旦他们成功转移，到时候再想收网就非常困难了。就目前的形式来看，已经没有时间再深挖线索和证据了，只有提前收网。如果能抓住眼前这两人，顺藤摸瓜说不定还能有所斩获。另外，安阳那边或许还有些别的情报。
　　想起安阳，程倩倩美丽的眸子里全是泪水，为了心爱的人，她承受着巨大的危险，果断要求加入卧底，最后不但没有帮上安阳的忙，反而把自己陷了进去。现在自己已经没有清白的身子，安阳会嫌弃自己吗？即使他不嫌弃，想必自己也没有脸去见他。心中酸楚，程倩倩不由的哭出声来。
　　“别哭，别哭！我不会伤害你的，你和那个婊子不一样，我不会杀你的，你放心！”程峰见程倩倩哭了，急忙安慰。程倩倩注意到程峰两次提到婊子，明显这个女人令他深恶痛绝，会不会就是黄萍萍？“你讨厌的那个女人是叫黄萍萍吗？”程倩倩小心的问到。
　　“是的，黄萍萍是我们杀的，因为她想出卖组织！你还想知道点什么？我一次性全告诉你！”门被推开，一个粗狂的男声，原来是关向天又回来了，手里提着一个塑料袋，里面装着矿泉水和泡面。
　　黄萍萍其实很早就加入了贩毒组织，甚至连程峰和关向天都是她引进组织的。但她其实只能算是个外围人员，并没有实际接触到冰毒的整个制作及售卖过程。她的主要工作就是凭着年轻漂亮的外貌，色诱以及拉拢组织需要收买的人员，给组织扫除一切可能出现的障碍，这其中也包括发展成员。对于黄萍萍来说，吃的好穿的好玩的好，陪人睡睡觉，就能拿到很多钱，这么轻松的事，为什么不做？肖雅是黄萍萍的好朋友，也是组织成员，做着和她差不多的事情，另外还涉及一些组织的内幕工作，关于组织的事，肖雅从不告诉黄萍萍，而她也懒得问。突然有一天，肖雅被人杀死了，死的还有身为她们上线的毛哥。而身为组织的成员，他们都知道这是组织对不忠人员的处罚。这件事让黄萍萍不寒而栗，她第一次认识到组织的可怕！原来他们不光是制毒贩毒，他们还可以杀人！
　　从此黄萍萍做事格外小心，处处如履薄冰，深怕自己一步做错就会成为下一个肖雅。巨大的精神压力让她几乎崩溃，很多时候，她需要借助安眠药才能入睡。她深刻意识到，如果自己再不脱离组织，那么等待自己的命运是要么被杀死，要么彻底的疯掉！她不想死，她想好好活下去！别看她加入组织时间不久，但毒品带来的巨大利润也让她小赚了一笔。离开学校，离开组织，拿着这些钱，哪里不能去？但是，就这么跑掉，即使跑到天涯海角都会被组织揪出来，成为下一个警示后人的牺牲品，于是，她想到了报信！对，给警察报信！只有打掉这个冰毒组织，她才能好好的活下去，相信转为污点证人再加上破案立功，关不了几年就能出来，到时候自己才是真正的解脱。
　　经过努力，黄萍萍还真收集了一些组织的证据，虽然并不是很全面，但足够警方将组织一举捣毁。就在她万事俱备，并且和警方的某位接上线的时候，她被发现了！黄萍萍被抓到了一间废弃的小屋，负责看守她的人，正好是她的老熟人，程峰和关向天！程峰恨极了黄萍萍，不待审问，就先一顿老拳，打的黄萍萍皮开肉绽。在程峰出去以后，关向天又扑向了黄萍萍，黄萍萍剧烈的挣扎，不顾一切的大喊大叫，依然没能阻止关向天的暴行，他一手掐住黄萍萍的脖子，一手粗暴的扒下了她的裤子。很快，关向天发现黄萍萍来了月事，一股欲火被当头淋下，扫兴的他帮黄萍萍提拉起了裤子，这时候他才发现，黄萍萍不动了！一动不动躺在钢丝床上！
　　关向天慌了，他以为自己刚才掐的太紧，以至于掐死了黄萍萍。要知道，这个人手里还掌握着组织需要的东西，就这么死了，怎么向组织交代？他急忙跑出门去找程峰，希望他能想个办法。其实，黄萍萍只是被弄晕了，就在关向天跑出去的一刹那，冷风一吹，她就苏醒过来。从地上爬起来，就往门外跑，谁知道刚出门就遇到了回来的程峰和关向天。黄萍萍知道只有跑出去，才是自己唯一的活路，她拼命挣扎，以至于两个大男人几乎抓不住她，末了，程峰不知道从哪里抓起一根棍子，狠狠敲在黄萍萍的头上，黄萍萍浑身一软，倒在了地上。
　　望着浑身是血躺在地上一动不动的黄萍萍，两人彻底惊呆了，探了探黄萍萍的鼻子，已经出气多过进气，眼看着就不行了。第一次杀人，巨大的惊恐让两人慌了手脚，面对一个从未曾遇到过的状况，他们毫无办法，只能去请示他们的上级。可等他们回来的时候才发现，尸体没了！或者说，黄萍萍不在地上！顺着一路的血迹追寻下去，他们很快就发现了栽倒在警卫厅边上的黄萍萍，而她身边已经围满了人，他们已经失去了捉回她的可能。
　　“那你们为什么抓我？难道你们以为黄萍萍联系的警察是我吗？”程倩倩说出心中的疑问。原以为关向天会毫不犹豫的把她心中的答案告诉自己，谁知道那两人却面面相觑，最后程峰摇摇头：“不是我们抓你来的。”望了望程倩倩，程峰很快低下了头，“别看我，我不能告诉你那个人是谁。”
　　“好了，我们知道的已经告诉你了，你可以安心上路了！”说完，关向天掏出了程倩倩的手枪，对准了她的头。程峰一把拽住关向天的胳膊：“你干什么？”“上面说已经不需要她了，叫我们干掉她之后回老地方汇合。”关向天拨开程峰的手。当听到上面的指示时，程峰已经彻底放弃，他没有能力也不敢对抗组织，所以就势松开了抓住关向天的手，走到一边。
　　握住手枪的手在发抖，关向天紧张的将头扭到一边。就是现在，程倩倩弓起双脚，然后奋力的踢向关向天的侧腰，巨大的撞击力将他整个人踢飞出去。紧接着，程倩倩忍着手腕被手铐勒的剧痛，双脚站在地上，就势把钢架床往背上一背，然后狠狠的砸向程峰。
　　一瞬间的事情――钢丝床床脚正好砸在程峰的额头上，关向天一声惨叫，倒在地上，同时伴着两声枪响……当警察赶到的时候，地上有两具尸体。一具男尸，头部被尖锐物体砸中，颅骨破裂，现场也找到了行凶的凶器，是一架钢丝床，而钢丝床上拷着一个赤裸的女人，女人胸部中了两枪，整个胸口的肋骨都被打碎，死的不能再死了。离案发现场大概几十米远处，还有一具男尸，男尸倒横在路边的水渠里，经过解剖，男尸肺部有大量积水，明显是被淹死的，另脾脏破裂，造成身体内部大量失血。初步可以判断该男尸是因为失血过多引起昏厥，栽倒进水渠后无力爬起，以至于被淹死。很快，三人的身份证明报告也有了：女尸正是前日失踪的市缉毒队女警程倩倩，而两个男尸都是青藤大学在校学生，脑袋被砸破的叫程峰，淹死的叫关向天，两人都有明显的吸毒体征，而且在两人身上都搜出了冰毒。
　　刑警队的停尸间里摆放着三具尸体，都是下午才送来的，现在其中一具脸上的白布被掀开，露出那清秀的面容，紧闭的双眼，微微翘起的嘴角，就像在沉睡中一样。睡美人身旁站着一个人，面色惨白，眼睛直愣愣的没有一丝神彩，如果不是鼻子还在呼吸，看起来和这里躺的三位没什么区别。
　　“副队长，你真厉害！我眼睛就那么一睁一闭，你就把人抓回来了……”
　　“副队，别管我，一点小伤不算什么……”
　　“安队，我……我……我喜欢你……”
　　“安阳，如果我死了，你会不会伤心……好好好，我错了嘛，以后不说这样的话了，嘻嘻……”
　　泪水涌出来，渐渐模糊了视线……一阵阵撕心裂肺的哭号从停尸间传出来，传的很远很远。
　　夜幕渐渐降临，霓虹灯开始闪烁。李媛媛拖着疲倦的身体回到了家，那是离青藤大学不远的一处高档公寓，一百多个平方的房子，是她和刘贺共同的家，当然，房款是刘贺支付的。此刻家门反锁着，很明显刘贺并不在家。自从刘贺决定将组织搬回原来的基地后，需要处理很多事情，经常不回来，所以很多时候，她都是一个人。
　　掏出钥匙打开房门，扭开门口的开关，明亮的灯光让李媛媛感到无比温暖，不管在外面过着怎样的生活，只要一回到家，她就能很快变的平静。这里就像是她的避难所，她的港湾，在这里她能舒缓疲惫，在这里，她能治愈伤痛。放下手提包，打开冰箱，里面还有些蔬菜和水果，晚饭就吃点沙拉吧？李媛媛如是想，从冰箱里将水果和蔬菜端出来。突然，她发现客厅的茶几上放着一个文件袋。
　　“什么东西？是不是刘贺忘了拿？”带着疑问，李媛媛打开了文件袋，里面只有一种东西，照片，不过数量有很多。她随手抽出一叠仔细查看，这一下让她大惊失色：“怎么会？不可能，怎么还会有这东西？怎么可能？”就在李媛媛不知所措的时候，突然包里的手机响了。
　　“喂，是李老师吧？你看过那些照片了吗？”电话里传出一阵男声。
　　“你是谁？你怎么会有这些照片？”李媛媛追问道。
　　“别管我是谁，你只要知道我收集这些照片有多么不容易就行了……”男人很得意的样子。
　　“你到底是谁？你想干什么？”李媛媛想到通知刘贺。
　　“是不是想着告诉刘主任啊？如果我是你，就不会这么做！告诉你吧，我知道你和他的关系，也知道他的真正身份。高庆市冰毒案的幕后大头目，大毒枭，你说警方会不会对这个身份很感兴趣？哈哈哈哈……”电话里的男人有恃无恐。
　　“你到底想怎么样？”李媛媛已经有些慌了。
　　“暂时还没想到，想到了我会通知你的。还有，李老师，你的身材真的挺不错哦，嘿嘿……”一阵奸笑声之后，男人挂断了电话。
　　李媛媛愣坐在沙发上，手里捏着的一叠照片散落在地上，那上面全是赤身裸体的她，摆着各种淫荡的姿势……时间就在李媛媛的惊恐不安中过去，这期间她一直不敢把这事告诉刘贺，虽然她很想知道早已销声匿迹的自己以前拍过的大尺度照片为什么会再次出现，但她也一直紧记着男人警告的话，那人明显掌握着能致命的证据。终于，在第四天傍晚的时候，李媛媛再次接到神秘人的电话，按照电话中的提示，李媛媛来到了校保健室。
　　李媛媛推门进去，只见一个男人坐在椅子上望着她，男人身边站着一个容貌姿色丝毫不亚于自己的美女。她认识这个女人，她是保健室的医生张艳，和自己齐名的青藤大学双乔的小乔。
　　“李老师，欢迎欢迎，我等你好久了！”男人嘴里喊着欢迎，却丝毫没有站起来迎接的样子。
　　“我来了，你怎么得到那些照片的？你到底想怎么样？”李媛媛不慌不忙，既然来了，也没必要害怕。
　　“呵呵，那可是我花大价钱买来的，至于从哪里买的请恕我保密。”男人一双眼睛在李媛媛丰满的身子上不老实的转来转去：“至于我想干什么，呵呵，其实只是想请李老师帮一个小忙。真的，一个小小的忙，李老师挥挥手就能办到。”
　　李媛媛见惯了男人盯着自己的口水样，厌恶的皱皱鼻子：“那我要是不帮呢？别拿照片威胁我，大不了我不做这个老师了！”
　　“NO，NO，NO！李老师你误会了，我是用对待艺术的眼光来欣赏这些照片的，绝对没有拿它们来要挟你的意思。我真正要挟你的，是这个……”说完，男人从旁边的桌子上拿出一包东西丢给李媛媛。李媛媛接过来，打开一看，心一下沉了下去。这一包东西正是刘贺制毒贩毒组织的详细材料，从人员名单到制毒窝点，再到官面上的保护伞，应有尽有。按理说，李媛媛恨透了刘贺的毒品集团，巴不得他早日得到报应，可是这些证据里还有自己早年跟随刘贺时，帮他做过的不少事情，如果交出去，自己一样不得好。
　　“你……你……”李媛媛面色苍白，手捂着胸口，急促的喘着气。
　　“放心，我不会对你不利的，否则这些东西就不会在你手上，而是在警察的办公桌上了。就像我刚才说的，我只需要你帮我一个小忙。”男人的眼睛盯在李媛媛高耸的胸部上，那里饱满的双峰几乎把衬衣撑破。“或许，再外带一个小小的条件……”
　　张艳望了望脸上带着淫笑的男人，走过来挽着李媛媛的胳膊，温柔的说到：“李姐，别害怕，他就那个死德性，只会欺负我们女人。放心，我们会成为好姐妹的！”李媛媛只觉得一只冰冷的手臂缠住了自己，就像一条水蛇，她想挣脱，但看着张艳眼中泛起的点点绿光，她犹豫了……




　　第28章、大结局

　　“叮铃铃”下课铃声响起，李媛媛合上书本：“好了，同学们，这节课就到这里，下堂课我们进行一个随堂测试，对了，成绩计入全年学分考核。你们还有十分钟准备，呵呵……”看着下面炸了堂一样交头接耳不知所措的学生们，李媛媛心里满是恶作剧得逞的小得意。
　　“李老师，我有个问题想请教你一下。”一个男生凑到讲台边上，冲着李媛媛低声说到：“出去……”看着他，李媛媛刚刚浮起的好心情立刻烟消云散，无奈的点点头，随即走出了教室，男生紧跟着也走了出去。
　　“你有什么事要说吗？”李媛媛语带愤怒，毕竟被一个人喝来呼去的滋味不好受。
　　“没事，我只不过来提醒一下李老师，不要忘了我们之间的约定，那个小忙……快点办成了，对你对我都有好处。”
　　“我知道怎么做，不需要你来提醒！”说完，李媛媛转身走进了一头的卫生间。男生左右张望了一下，发现没有学生过来，胆一横，埋头也跟了进去。卫生间里只有一个隔间关着门，其余都敞开着，也就是说只有李媛媛一个人在里面。男生眼珠一转，拿起门后“暂停使用”的提示牌，顺手架在了门外，随即反锁了卫生间大门。
　　在学校的卫生间和老师来一炮，门外还有许多学生，不得不说这样做的确刺激！很快，隔间里响起了冲水声，看样子李媛媛应该快出来了。男生一个箭步躲在隔间门旁边，门开了，李媛媛一边整理着裤子一边走了出来，男生趁其不备一把捂住她的嘴，然后把她重新推进了隔间里，反手关上了门。
　　“嘘，李老师，是我。”男生的一只大手袭上了李媛媛丰满的胸部。“唔……不……”李媛媛立刻意识到身后的男人想要做什么，剧烈的挣扎起来。“别动，我是来兑现我的小条件的，你应该知道是什么，嘿嘿。”男人捂住李媛媛嘴巴的手更紧了。
　　“怎么样，李老师，在这种地方搞很刺激吧！”男人捉住不停反抗的李媛媛，将她的双手反剪。“不要，不要在这里，我们找个地方，找个地方随便你想怎么样都可以，求求你，好吗？”李媛媛作着最后的努力。
　　“不好，我就想在这里操你！”由于李媛媛不停挣扎，屁股不断在男人裆部摩擦，很快那里就已经凸出一块，再加上李媛媛楚楚可怜的求饶状，更是刺激了男人的欲望，只见他腾出一只手，开始解李媛媛腰间的皮带。
　　“不要……不要……”李媛媛的挣扎毫无作用，最终她的裤子在她的一声惊叫中脱落在地上，两条白皙又丰润的大腿露了出来，纯色的无痕提臀性感女士三角裤套在大腿根部，那饱满的臀缝若隐若现。男人很快的从自己裤裆的拉链中将早已勃起的肉棒拽了出来，隔着内裤，熟练的在臀缝间来回摩擦。薄薄的内裤很快被从肉棒顶端分泌出来的液体打湿，变得更加透明起来。男人三下五除二将李媛媛的内裤扒到膝盖位置，身子往前挪了一挪，肉棒即顶住了李媛媛双腿间的缝隙。男人松开李媛媛的双手，让她趴伏在卫生间的抽水马桶上，双腿张开，一手扶着李媛媛的纤腰，一手握住肉棒，用龟头在肥腻的小穴入口处挑拨。
　　“嗯……”李媛媛发出一声低呼，因为男人的肉棒已经抵住小穴口，并推送了进去，龟头分开小穴内的肉壁，直达最深处。“呼，真紧啊！李老师，刘主任很少干你吗？你看，你这小穴就像没怎么用过一样！”男人有恃无恐的双手扶住李媛媛的腰侧，耸动屁股，肉棒开始在小穴中抽插起来。
　　李媛媛双手撑在马桶水箱上，屁股高高抬起，承受着男人一下又一下的进攻，男人的肉棒很大，将小穴里面塞的满满的，以至于她有强烈的窒息感，就像缺氧一样，大口大口的呼吸，而身体内正被一根男人的家伙贯穿。
　　男人嘿嘿的淫笑着，下身抽挺的越来越有感觉，撞击力让李媛媛的臀部像巨浪一般颠簸，肉棒在成熟的肉体中来回进出，身体分泌出的润滑越来越多，渐渐的就像一个水壶，而在小穴中抽插的肉棒就如同在水壶中搅动的棍子，将里面的液体弄的到处都是。李媛媛低着头，身体绷直，承受着男人一轮又一轮的进攻。
　　“李老师，你看你水流了这么多！看样子，我也把你干爽了吧？爽归爽，我们是不是先把正事办了？”男人边说边重重的撞击着李媛媛的丰臀，使得她一阵阵的痉挛。男人从李媛媛的上衣口袋里摸出她的电话，翻到一个人的名字时，按下了通话键。看到那个人的名字，李媛媛睁大了双眼，这个男人真的疯了，居然在这个时候打电话。
　　“来，拿着！”男人命令着李媛媛，也没忘了下身的抽动。
　　“媛媛，你不是在上课吗？找我有事？”电话那头响起一个男声。
　　“啊……我……我……”李媛媛不知所措，身后的男人还在自己的身体里不断抽送，整根肉棒在阴道里穿梭。
　　“我……我有事要……要跟你说……”李媛媛忍受着来自身后的耸动，努力装出平静的声音。
　　“有什么事就说吧，怎么还吞吞吐吐的？你在哪里啊？怎么有水声？”电话那头的男人问到。
　　“我……在洗手呢……”李媛媛一手撑在水箱上，一手握着手机，高翘着屁股被操的样子极大的满足了男人的兽欲，加快了抽插的速度，直顶的李媛媛翻白眼。
　　“那个……那个……放学后……放学后去一下保健室，我有事要告诉你……”李媛媛一口气说完了要说的话。
　　“嗯，好吧，放学后我去那找你。”电话那头的男人说完后挂断了电话。
　　随着男人的猛烈抽插，小穴内已经开始不间断的抽搐，一阵阵酥麻正向全身扩散，李媛媛真不知道如果继续保持通话自己的语调还能坚持多久不变声。电话挂断后的刹那，男人不再有所顾忌，更加大力的抽插起来。李媛媛双手撑住水箱，眉头紧锁，雪白的肉体开始在男人肉棒的侵蚀下，慢慢变的淫荡。身后站的不再是自己厌恶的人，应该说，身后根本没有人，只有一根比自慰棒更加真实的成人玩具在进出自己的身体，对，我并不是在别人奸淫，我是在自慰！找到安慰自己借口的李媛媛更加融入此时的环境，甚至将屁股翘的更高，以索求男人更加深入的插入。
　　“操……干……操死你，我就知道你是个骚货。给老子叫啊，叫啊，不叫老子就不操你了！”男人双手抓住李媛媛的双臂，使劲的向后拖，巨大的拉扯力将两人的结合部挨的更紧。越来越快速的抽动，越来越肆无忌惮的呻吟，还有那下体分泌物散发出来的气味，让李媛媛迷失，让男人爆发！
　　“呀，呀，呀！”男人颤抖着身体，下身就像机枪扫射一般突突，蓬勃而出的精液就像子弹一样，射进李媛媛的身体最深处。
　　“李老师，别忘了放学后的约会哦！对了，你嘴角没擦干净。哈哈哈……”男人得意的转身离开，而李媛媛干净用手帕纸擦掉了嘴角的那点乳白，这个混蛋，射完精后还要自己用嘴巴帮他舔舐干净。恨恨的瞪了一眼已经走进教室的背影，李媛媛也转身跟了进去。
　　不巧，两人的一切早已落入有心人的眼中，自打在教室里就已经被人盯上了，包括卫生间里发生的事情也全部被他瞧见。韦林，为什么我越来越看不透你？安阳似自言自语道。
　　天气越来越冷，高庆市笼罩在一片紧张的氛围中，这个冬季注定不是一个简单的冬天，或许有些事情早就应该结束。又到了灯火阑珊的时候，路灯照亮了人们回家的路，也温暖着一颗颗忙碌了一天的心停靠属于自己的港湾。
　　高庆市缉毒大队的办公室里，灯火通明，全体办案人员进行着最后的部署工作。“经过这么些日子的艰苦调查取证，我们有理由相信，高庆市最大的冰毒制毒贩毒组织就隐藏在青藤大学校园内。而且根据我们掌握到的线索，这个组织正准备潜逃，他们在秘密的转移资产，以图躲过正义的制裁！”局长深深的望了一眼在座的各位警员，继续说到：“我们已经没有充足的时间再进行排查，事情已经到了刻不容缓的地步！所以我决定，全体出击，今晚展开收网行动！”
　　当黑夜完全降临，这座城市正涌动着一股暗流……高庆市货物集散中心，这里到处堆码着大捆大捆的货物，有用木箱装的，也有用麻袋装的，密密麻麻堆满了集散中心空闲的地方。这些是刚刚到货，还没来得及入库的货物，正等着货物的主人分类装库。
　　一辆黑色的轿车驶入了三号集散区，一个身穿西服的男子钻了出来，紧跟着从后备箱拽出一个一人高的登山包。“高哥，您来了，真不好意思，还要您亲自送货。”旁边的仓库门被打开，一个矮胖子急忙迎了出来。
　　“这次的货要的这么急，你们赶着投胎呢？”男子先是四下里张望了一下，见没有什么异常，既而对着矮胖子黑下了脸。
　　“您知道，军哥那帮人不好惹，我这也是没办法才劳烦您老人家呢……嘿嘿嘿，哎，高哥，这东西不够啊，我要的是……”矮胖子接过男子身上的登山包，拿在手里说到。
　　“知道，车里不还有吗！”男子似乎知道矮胖子想问什么，冲着汽车后备箱努努嘴。矮胖子转过去一看，呵，好家伙，整整一后备箱的登山包，码放的整整齐齐。
　　“看好了啊，东西可全在这里！车给你留下，我先走了。”男子见交收妥当，立刻准备离开这个是非之地。
　　“高志明，来了就别走了吧！”矮胖子望着男子露出了得意的笑容。
　　“你说什么……”男子还来不及反应，身旁的几个仓库门突然打开，无数荷枪实弹的警察冲了出来，迅速的把他和矮胖子围了起来。
　　“不许动！警察！”当听到这一句喝斥，高志明脑袋里万念俱灰，完了……“肖莉，谢谢你把肖雅留给你的东西交给警方，我们已经成功抓获组织的一个重要首脑，相信通过他，很快就能顺藤摸瓜的将整个组织揪出来，把他们绳之于法！”缉毒队何队长亲切的和肖莉握手。
　　“没什么，这是我帮我妹妹做的，我帮她报了仇！”肖莉很激动。
　　“节哀顺变！鉴于你的突出贡献，关于令妹的事，经过上面决定就不再追究了，除了必要的手续外，也不准备公布令妹的名字，给她留个好名声，我们只能做到这了！”
　　“谢谢，那么安阳呢，安阳也是警察吗？”肖莉问出了久存心中的疑问。
　　“这个事关机密，恕我无可奉告！”
　　“哦，好的，给你添麻烦了！”肖莉冲何队点点头，转身走出了他的办公室。其实她已经知道答案了，因为何队的办公桌上摆着一张缉毒队的全家福，里面有她见过的程倩倩，也有他熟悉的人，安阳。
　　当肖莉走出警局时与一个美丽的女人擦肩而过，当她回过头，只看见那女人倩丽的背影……“警官，我来自首！”
　　“自首？你叫什么名字，你犯了什么案？”
　　“我叫李媛媛……”
　　青藤大学保健室的隔间有一道暗门，这里连着一间废弃不用的地下室，而现在，这里有三个人，两个女人一个男人，只不过其中一个女人被铐在墙边的铁管子上。
　　“陆欣，陆警官！你难道还不明白我为什么把你抓到这里吗？当然，我承认我还是挺喜欢你的，不过我对你的组织更感兴趣。怎么样，告诉我点什么，比如国际刑警是怎么盯上青藤大学的？你们怎么知道组织在大学内部？”说话的男人赫然就是韦林，准确的说，是戴着韦林人皮面具的影子，而他的女友兼忠实搭档张燕，依然站在他的身侧。
　　“不知道你说什么，我只是个助教，不是什么警察，更不是什么国际刑警！”陆欣脸色有些泛白，看得出她受了不少折磨。
　　“我已经没有耐心再跟你耗下去了！”韦林瞪了瞪眼，恶狠狠的说到：“实话跟你说吧，自从你卧底进入青藤大学的第一天起，你的一举一动我都了如指掌，你以为我是在诈你吗？”说完，拍拍手，一个人推门走了进来。
　　“是你！”陆欣死死盯住进来的那人，赤红的双眼几乎滴出血来，此时此刻她什么都明白了，为什么晓双会被杀，为什么行动会败露，为什么自己会被抓到这里来，有了她，这一切都可以解释的通了！“李薇，你为什么要这样？”陆欣冲那人怒吼道。
　　“陆欣姐，我……我……”来人正是陆欣的好搭档李薇，面对陆欣的质问，李薇羞愧的低下了头。
　　“别怪她，她也是身不由己，因为她本来就是我们的人。”韦林得意的摇晃着脑袋。
　　“你们也是贩毒组织的人？”陆欣终于明白过来。
　　“是也不是，准确的说，我们和你一样，也是卧底。不同的是，你是在学校卧底，而我们是在组织里卧底。”张艳说到。
　　“卧底？这么说，你们背后还有人喏？”陆欣追问道。
　　“不好意思，陆警官，好像似乎是我在问你……”韦林打断陆欣的话。
　　“她不是你们的人吗？那你们应该什么都知道了，何必问我！”陆欣示意一旁的李薇。
　　“她！”韦林回头看了看李薇，接着说到：“陆警官又何必装糊涂？她只是你的副手，只向你负责，至于更高层的接触那一直都是由你负责的，你难道认为我们知道了内幕还会来问你这么多此一举吗？”
　　“那不好意思了，无可奉告！”陆欣说完，将头扭到一边，再不去看眼前的人。
　　“哦，那就不好意思了！我不介意甚至非常喜欢和你再玩玩！”韦林一个示意，张艳和李薇走上前去，两人一左一右紧紧摁住陆欣，韦林则将她扳转过身去，两脚将陆欣的双腿拨开。
　　“放开我……干什么……”陆欣用力挣扎，无奈被张艳李薇两人用力地按住，动弹不得。韦林很快掀起了陆欣的裙子，裙子里面什么都没有，内裤早在前几次的侵犯中被扯烂，所以此刻陆欣的下体赤裸裸的暴露在韦林面前。
　　韦林用力分开陆欣的双臀，手指在双臀缝隙中来回滑动，当手指停在屁眼位置的时候，韦林最后问到：“最后一次机会！”
　　“哼……”陆欣咬紧牙关。韦林手上一使劲，一根手指直直的插入了陆欣的菊花中。“啊……”强烈的撕裂感让陆欣忍不住大叫起来。
　　“还不想说吗？那么我准备把这个东西插进刚才我手指进入的地方了哦！”顺着韦林的话语，陆欣回过头去，只见一根粗壮的肉棒，直愣愣的抵住自己的屁股，巨大的惊恐顿时袭满全身：“不要……啊……”
　　“安阳，你在哪里呢？出事了，高志明被抓了，我们要马上走！”电话里是杨欣惊慌的声音。挂上电话，安阳知道，这一切都该结束了，不过他在找一个人，一个他熟悉又不熟悉的人，韦林！自从那天撞破韦林和李媛媛在卫生间的一幕之后，就再也没见过他。凭直觉，安阳觉得韦林与这起案子有紧密的联系，他背后肯定藏着什么，这个人至关重要，一定要抓住他！
　　来到杨欣电话里说的汇合点之后，安阳才发现，原来撤离的并不只有他和杨欣，还有几个人，制药系主任刘贺，保健室医生张艳，还有一个久未蒙面的人，李薇！看着李薇，安阳突然明白了什么，心中暗道糟糕，手不由自主的摸向藏在身后的手枪。
　　见到安阳出现，杨欣急忙迎了过来：“你怎么才来啊？急死我了！”杨欣责怪的语气丝毫不似做作，难道自己的身份并没有被揭穿？想到这里，安阳疑惑的望向李薇，只见她若无其事的盯着一边，但明显很紧张。
　　“我来引见一下，这就是我们组织的老大，刘主任，你应该认识哈？”杨欣将安阳引到刘贺的面前，刘贺微笑着伸出一只手：“青年才俊啊！组织就需要你这样的人才！”和刘贺握完手，安阳彻底放心了，看得出来，自己卧底的身边并没有暴露，只是不知道李薇为什么没有揭穿自己。
　　不待安阳细想，接他们的车来了，司机也是熟人，东易的马丽。车刚停好，杨欣就靠了过去：“怎么只有你？徐子枫呢？”
　　“他在码头等我们，我先来接你们！”马丽嚼着口香糖。
　　“可是我们这里有五个人，加上你六个了，这车明显加司机就五个位置。也不知道开个大点的车，笨死了！”杨欣骂道。
　　“没事，没事，特殊时期，挤挤也就是了。”安阳急忙出来打圆场。
　　“不需要，少一个人不就合适了吗？呵呵……”一旁的刘贺微笑着说到，说时迟那时快，只见他迅速的从口袋里掏出一把手枪，对准一边的李薇脑袋就是一枪。“砰”枪声响起，李薇面带着满脸的不可置信软软的倒下。
　　“没用的废物就没必要带上了……”刘贺歪歪脖子，重新将手枪收好。所有在场的人，除了安阳，都表现的异常平静，仿佛本来就应该这样似得。震惊过后，安阳迅速平静下来，就在刚才刘贺歪脖子的时候，敏锐的观察力让他看清楚了刘贺的左边脖子下方有块胎记，一个三角形的胎记，而同样的胎记他在韦林脖子上也看到过。同样的位置一模一样的胎记，却出现在两个毫不相干的人身上，这难道不能说明点什么？
　　安阳将手伸到身后，利用身体挡住手掌，迅速的做了一个手势，那个手势代表行动取消。安阳在来之前就和何队商量好了抓捕的步骤，包括安阳给出动手的手势以及万一情况有变取消行动的手势。在暗处，有潜伏着的警方人员时刻关注着安阳的一举一动，所以安阳知道，他的计划已经顺利传达。
　　“好了，我们快上车吧！来，安阳，挨着我坐。”
　　“我们这是去哪？”
　　“去基地，我们的老家……”

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！