 1 
终究没有回国出席父亲的婚礼。二十四岁了，总有一些场面不再适合远在英伦的陈皓燃。 
那天华人报娱乐版面上也有关於陈锦雷婚礼的报道，据说是非常风光的，自然，他知道老爸一直是最要面子的商界鬼才，同时又是个老式家长，要荣誉，讲信用，对子女要求相当严格。 

陈家里突然插进个“外人”，老二陈皓毅稍有些茫然，大姐陈皓琳更是紧张得不得了。不过插一句，陈家在大家族中算是和睦的，他们三姐弟相处愉快，将来大抵也不会为争夺遗产大打出手。陈氏实业已有身价，家庭成员都讲究文明冷静，多多少少都懂得自持自重，陈锦雷也有个优点，就是对小辈一向比较公平，不会特别厚此薄彼。 

今年六月修完硕士课程，在几个星期前，大姐皓琳已经通过越洋电话对宝贝兄弟下了数道“催命符” ：“好回来了，再优哉优哉，你可以不必姓陈了。” 
“陈皓燃，你别仗著全家宠著你，就不识好歹乐不思归。陈氏产业你不要，自有人要！你以为在外边读读洋文，少爷地位就会自动五生五世延下去？！” 
“有没有找洋妞？有没有？不准！知道吗？不要忘记自己是炎黄子孙，别说我不提醒你，爸最讨厌英国妇女。还有，你的艺术家脾气好不好改改？” 
“那个漂亮後妈让她家人全进驻陈氏实业效命了，真正神速，你不要这麽不上心行不行？” 
“老弟，三年的课程凭你的本事，一年半修完绰绰有余，现在呆足三年还不滚回来，你二姐最近热恋，我一个人孤军奋战不晓得多辛苦。” 
“回国的时间有没有定下来？曼彻斯特多住一天会窝出黄金来？” 
这就是大姐陈皓琳的言辞作风，犹如风雨雷电，来势凶猛，过後无痕，十足刀子嘴豆腐心，因为太过豪爽，没几个男人吃得消她，二十七岁单身也是活该。陈皓燃与她一直比其他家里人亲厚，视她为家族女战神。 

终於他说：“下月中旬我回来。”电话那头欢呼一声，这时候的皓琳像足一个孩子。他轻轻一笑，搁下电话收拾起大屋来。 
这是一个仓库，它外观平常甚至有些残旧，但第一眼见它，他就喜欢。对喜欢的东西他一向很执著，非要得到不可。因为面积大，买下它不比买一座公寓便宜，全家都对陈皓燃的审美观敬谢不敏。 

他将仓库暗格全部打通，上千平米空间全无障碍一览无遗。曼彻斯特的天气很潮湿，只好请工人来处理，墙壁是亲自粉刷的，墙面板画歪斜悬挂著，地上摊著书和他搞业余爱好的画具。 

陈皓燃一直偏爱敞亮、宽阔、明朗的空间，所以不大适合商界的压抑氛围，虽然他被公认有这方面才华，作为家中独子，他讨厌束缚。在曼彻斯特就读酒店管理不见得舒服，但幸运的是，不用住大学校舍，在这仓库屋，他自由自在。 
正整理东西满身汗的时候，有人用力敲铁门，他穿著草绿工人裤出去开门，外面站著女朋友依莎尔，她很美丽，但终究要与她分手了。  


2 

依莎尔专注地盯著他看，蓝眼睛盛满忧郁和慌张：“艾伦，校方说你要回国了，是不是真的？” 
他表情尽量冷淡，太虚伪的事情他做不来：“不错，授过学位了，刚要去跟你道别。” 
“你……我，我们之间怎麽办？” 
“我家人反对我们交往，你爸也不会同意你跟我回中国，我们分手吧。” 
“艾伦别，别这样，我可以为你放弃一切，艾伦，你带我一起走。” 
“别傻了，我不想害你，你知道，我不会同你结婚。” 
听完这句话，依莎尔激愤地扬起手想掴那张她最心爱的却也深深伤透她的英俊面孔，但最终手还是无力地垂下了，她知道打下去，她一定会真的失去爱人。 

陈皓燃是学院出名的东方白马王子，他的女友从未间断过，最後一任是依莎尔，大家自觉自愿，开心享受，艾伦陈是个公认的好情人。 

“艾伦，为我，为我留下来好吗？这一生我再不想跟别人穿越大峡谷、看金门桥、去黄金海岸，想想我们在一起的每个日子，求你为我留下，一季、一个月也行，给我机会挽留你。” 
“依莎贝，你就是这点天真，你是化复杂为简单的高手，所以我喜欢你。”临了，他还可以说出这样的话来刺伤对手，唉，东方男人。 
 
 
  
 作者： 有浩  2006-6-7 13:27 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
2 【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 
人肯定是要走的，多讲无益，家里人都不欢迎洋人，即便是像依莎尔这样美丽的也不行。 
“给我一个理由！为什麽我留不住你？我以为我留得住你的！”她突然大喊大叫，表情忿忿，他沈默下来，终於，终於要闹得大家都不好看了，这样的依莎尔是他不愿意看见的。 
他突然转身蹲下，继续整理东西，像忘记了盛怒下的女人会有多麽不可理喻，更没有妄想与她讲道理。 
依莎尔猛地飞扑过来，狠狠地抱住他线条优美强健的背脊，两人重点一个不稳倒在地板上，她嘴里喃喃道：“艾伦，不要这样离开，求你……”再铁石心情也不禁动容，她反复追问：“艾伦，给我一个理由，给我理由。” 

正在她逼问的当儿，门豁地一把被推开，一个爽朗的声音响起：“大令，我给你带了几幅油画仿真品，你一定喜欢……”在看到地上压在一块儿的一对狼狈人後声音越来越轻，“你们……怎麽了？” 

陈皓燃挣开依莎尔站起身来，迳自向来人安德鲁走过去……最後一搏！ 
他左手用力揽过安德鲁的脖子，右手暧昧地抚上他的脸，用近乎“深情”的眼神凝视他，并靠上去耳语：“吻我……”嘴唇立即贴上他的（陈皓燃那时想的是：只当被狗咬了一口。）从依莎尔的方向看过来绝对火爆精彩。为使场面更为逼真，他倾身换个角度再次“全情投入”，这时才缓过神来的安德鲁身体明显一僵，反手抱住了这个人人向往的东方美男，客串效果更惊人！皓燃一八三的身高还是敌不过安德鲁的大身板，这家夥居然还不怕死的将舌头伸进他的口腔，未经允许还来“法式”，皓燃意识到情势急转，无意中挑动了一头野兽的情欲，正打算不著痕迹地踹开他，一股外力直冲过来，原来是依莎尔用尽全力撞开他俩，她已从震惊中回过神，她大叫：“不――你这个混蛋！” 

陈皓燃以为目的已达正要罢手，却看她是对著可怜的安德鲁骂的：“你这混蛋，你这杂种，你低级下流，你用什麽方法影响了艾伦？你这同性恋，你这个疯子！为什麽要接近我的艾伦？！我要杀了你，我恨你我恨你！” 

皓燃真不晓得怎麽解决好，依莎尔完全相信他的性取向，他也只好硬著头皮出面“澄清事实”。 
“你冷静一下依莎尔，这与安德鲁无关，我不可能对一个人专一，与你在一起我觉得很大的压力，我不忠，依莎尔，这就是我离开你的理由。好好对自己，我们缘份尽了。对不起……” 
“你胡说，胡说！你一向只爱女人的，艾伦我最清楚你，你不可能对男人有兴趣的，你和我做爱时……” 
他没想到情急之下女人也会失控到在外人面前泄露隐私，立即打断她：“依莎尔，我送你回去。” 
她泪如泉涌、楚楚可怜的样子都作为“艾伦陈是混蛋”的力证，她以往一直装得很潇洒，她知道他讨厌拖泥带水的女人，所以她表现得更大度、健康、自然，没想到到头来她这样放不下。 
“不必你再可怜我了，你情愿要一个变态的疯子也不要我，我作为女人真是失败到极点，我不会原谅自己，更不会原谅你！”说完踉跄地奔出去。  

 
 
  
 作者： 有浩  2006-6-7 13:27 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
3 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 3 

待一切恢复平静以後，皓燃叹了口气，继续埋头整理杂物，安德鲁一声悠扬的口哨响起：“我刚才像不像一名天使？打不还手骂不还口，还适时地拯救了一对关系破裂怨偶的灵魂，一拍两散，不用再相互折磨了，啊，我做了件伟大的事不是吗？” 
皓燃没好气：“没错，你就是个疯子。” 
“不过你说，依莎尔会不会真的杀了我？” 
“不会，你会活到八十岁或者一百岁。” 
“不不，我可不想活那麽久，一旦不能再追逐风流快活，命运的车轮就及时来结束我吧。” 
“放心，你会如愿。”我们就这样互相调侃。 

他突然表情严肃地问：“宝贝，你刚才的举动是不是认真的？人人知道我为了追求你，这一年来忍受了多少痛苦，却始终得不到你额外青睐，在你临行前夕，你竟当著别人的面承认你对我的爱，我真是死而无憾，这是不是你们中国说的那句精诚金石什麽的，看来上帝都开始怜悯我啦！”安德鲁讲话一向文艺腔兼恶心夸张，总把他逗乐。 

安德鲁是艺术系教授，第一眼看到陈皓燃之後就痴缠不休，并且有求必应。看他在绘画方面有天赋就主动相授，至於他特殊性取向的事实，皓燃也是知道的，否则他也不肯对他如此殷勤，平白无故要使唤这类能人，做梦！不过皓燃乐得利用他的“好心”，他需要一个打杂的夥计。 

“知道吗？这是你第一次吻我。”他表情陶醉，故作纯情地凝望皓燃，却遭到对方无情的白眼：“老安，但我没有允许你将舌头伸进来！还有，你有几天没刮胡子了？扎得我头皮发麻。” 
“宝贝，是你的味道太甜了，我一时没办法控制。”安德鲁最拿手的，就是有办法说出惊天动地的呕吐话後还装得若无其事。 
皓燃忍不住讽刺他：“话说回来，刚才不知是谁不过一个吻而已，已经背脊僵硬，欲火焚身。” 
安德鲁堪称比牛皮还厚的脸皮居然微微一红：“宝贝，是你主动挑战我的极限……” 
又在百忙之中回头更正他：“第一，再叫我宝贝，小心你的头颅；第二，你的极限实在不敢恭维，小心阳萎。” 
“好吧好吧，宝……艾伦，你居然最後一个让依莎尔知道你要回国的事，我以为她算是你女朋友。” 
“妈的，你想说什麽？” 
“你甩情人真是狠准快，以前也是……” 
我抱起个纸箱凑上前递给安德鲁：“我甩情人，阁下都在场吗？” 
“我是听说。” 
“听说？哼，看来你那班艺术系高材生们业余爱好还挺丰富的！” 
“你说话总喜欢这麽刻薄吗？” 
皓燃停下来，盯著他，像盯著外星球人：“你不是有病吧？第一天认识我？” 
他看亦正亦邪的东方帅哥露出真本性来就知道情况不对，立即转移话题：“这个……你对欧洲美术发展史有没有兴趣？” 
“什麽意思？” 
“你可以留下来再进修一年。” 
“为什麽？”眉头开始锁起来。 
“你不是想留下来吗？” 
“你听谁说我要留下来的？” 
“嗯，这只是我的直觉。” 
“哈，你知道天下最不可靠的是什麽？是安德鲁老兄的直觉！” 
“我对你是真心的……”皓燃瞪他，他连忙改口，“我是你最真心的朋友。” 
“司马昭之心路人皆知，还好意思扮纯洁。” 
“什麽司马昭，是谁？” 
“你不认识。去去，把这箱子搬到门口卡车上。”禁不住又添一句：“跟你这种白种低级生物探讨中国文化的博大精深真是暴殄天物。” 
他大嚷：“我反对种族歧视！” 
陈皓燃大笑。 

哇――接著又一声惊天地泣鬼神的狼嚎在大後方响起：“这是我送你的86年产阿尔法车模，这是我送你的全套皇家纪念版明信片，这是……天哪天哪，宝贝你太无情无义啦，你对待朋友绝对比对待情人还狠，我的心彻底碎了。” 
他低笑：“去你的安德鲁，到时候我收拾好，将这些垃圾宝物送去福利署给孩子们，岂不是更能将你的博爱发扬光大。” 
“我知道我知道，从没有什麽东西是能让你看重珍惜的，连同送东西的人，唉，可谁叫我爱你呢。”他装作捧心的姿势出去丢东西。 

皓燃蹲下身拾起依莎尔掉下的红手袋，却再也笑不出来：我不想离开这儿，真的那麽明显吗？连安德鲁这样的粗神经也感觉出来，难怪依莎贝不信，她大概以为这是我甩她的借口吧。可该来的还是要来的，我的淡定、冷漠、自私只是防守自己的方式，我的心已被某些不可告人的事故辗碎，那个捧著心的人应该是我。 
 
 
  
 作者： 有浩  2006-6-7 13:27 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
4 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 他不得不自嘲地笑了。  


4 

转身恰好看见安德鲁带来的油画膺品，虽说是复制，但可以看出价值不菲，他又变著法儿来讨好我了。一共三幅，均是邓肯．格朗特的手笔。 
安德鲁进来看见我在赏画，非常高兴：“喜欢吗？邓肯有著孩子般的天性，犯了所有的罪，但几乎没有受过惩罚，人人都爱他。艾伦，你或许不知道，人人都会爱上你？” 
“你当我几岁，别唬人了，快乐、放荡、鲜W、男女情人无数，不，我绝对不是邓肯级的大人物，你不要试图误导我。” 
安德鲁抓了抓头发，像在笼子里似地来回转：“你要走了你要走了，我真不敢相信。”停下来箍住我肩膀，面部表情生动恳切，“做我三天的情人，求你！” 
他全不为所动：“脑子没烧坏就去继续干活，还有――”随手从地上拾起一张自己的素描习作，“这个给你留作纪念，老兄，我一向卖艺不卖身。”这种危险人物摆在身边一年多，也够命大的。 
“那最低限度让我为你画一张肖像。” 
“可以考虑。” 
“呃……我说的是裸体像。” 
“好――”他狂喜，待下一句，他又从天堂跌入地狱，“好会做白日梦！去死。” 
皓燃推他出门，只听见他哀叫：“上帝，我已泥足深陷，艾伦陈掳获了我的灵魂，他是天使还是魔鬼？” 
他笑骂：“鬼佬！”但这个鬼佬看得出他神情中的种种隐藏的无奈。 

倏然间又觉心里涌上几分落寞，生活真的又要开始回轨道了？可谁能知道，它早已脱轨。在高速路飙车、在森林露营写生、在海滩裸泳，这是他这三年的全部回忆，无伤大雅，也无实际意义。但想到往後生活细节上不必再亲力亲为，浑身肌肉要到健身中心去舒展，脑袋要摒除杂念，数字化时代、高科技岗位，一切仍须费尽心机，财富幸运的话可以不断积累，再过一年，各家媒体称颂：“新一代企业家诞生！”这就是他生活的全部了？ 

他在短时间内急於斩断一切幻想，包括曼彻斯特的清闲和潮湿的气候。 
他想重新拥有目的和理想，他太久没有理想了，没有一个人、一件事再能扰乱他、打动他、震撼他，他缺乏热情，缺乏理想，缺乏现世的因素，他像只困兽，表面安然臣服，内心交战。他并不自恋，或许还有些自闭，飙车时他几乎是不要命的，所以很多人怕他，他总是赢，其实，一直以来，他想赢的，不过是自己。 

临走时，陈皓燃将仓库屋钥匙给了一份给安德鲁，让他定期请人来打扫一下，他听好友不打算卖掉房子，知道他还会时不时回来，著实松口气，用力拥抱一下皓燃，在他耳边礼节性地轻轻一吻：“记得来看我。” 
“你也记得照顾好我的哈雷GC。”这是他留下的最後一句话。“哈雷GC”是他的越野摩托，赚尽风光。那辆沃尔沃跑车他给了安德鲁用，那老外感动得几乎掉眼泪。皓燃从容地离开了，身无长物，连行李都不必托运，只有手提的一个旅行袋。 

他并没有告诉家人回国的具体时间，从机场出来身上有些酸软，长途飞机让我觉得自己有些老了。叫出租车到馨园别墅的时候已近傍晚，管家勤叔来开门，见是他，兴奋地直直盯牢我的脸：“少……少爷，您回来啦！太好了太好了，哎呀，可巧两位小姐都不在家，老爷与太太因为公事去旧金山了。”他冲进房叫人：“快去浴室预备热水，周婶，晚餐做海鲜，三少爷最喜欢龙虾……”他笑了，勤叔还是按著三十年前的老称呼，也记得他黄昏沐浴的习惯。 

环顾大宅客厅，一切照旧，只是多了只黑色熊狗，此刻正虎视眈眈地盯住他这陌生客，他倒还记得它，去留学之前送来的，三个月大，现在有一人高，扑过来可不是闹著玩的，他干脆叫家务助理将它赶到後花园去，以後再培养感情吧。 
浸泡在热水中全身放松，筋骨舒畅，洗去一身疲惫，人却仍有些恍恍惚惚，直浸得兑皮，才懒洋洋才浴池里爬出来。随便披上件白色浴袍直往三楼卧室去，刚在床上躺下，突然想看看隔壁皓琳的房间，她和他都一向不锁门。总是在清晨，大姐皓琳会突然拧开他的房门冲过来亲吻他；皓琳喜欢在人前夸奖老弟的胸膛：“皓燃是天下美男子中的极品，那个胸膛真是性感漂亮，又绝对可靠，未来弟媳是有福之人噢。”讲得他哭笑不得；皓琳处处豪情万丈，处处替他打马虎眼掩护，也是家里惟一支持他出国的人。皓琳，皓琳，知我者爱我者皓琳。  
 
  
 作者： 有浩  2006-6-7 13:27 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
5 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 门果然没有上锁，皓燃推门进去，一瞬间，他愣了一下，因为室内布局完全换了风格。皓琳一向偏爱紫色床单，现在却换成了纯白，桌台上的那些尼泊尔小玩意已被几座木雕取代，地上铺着手工精细的土耳其咖啡色地毯，花瓶里插着孔雀翎，衣柜统统搬走了，现在那里按放着一个简易式活动书架，除了那淡紫的窗帘没有被改革，其他地方都被修正，空气中都仿佛飘浮着一股另类的味道。  
皓燃像是被某种力量击中，他感觉到这个房间似乎一下拥有了生命力，并与他产生一种共鸣，一种在生活方式方面的认同感。  
是谁驾驭了这里？为什么没有听皓琳提起过？皓燃正纳闷，房间的那扇落地窗户外忽然传来动静，有人居然搭梯子爬进阳台，当皓燃看清来人的装扮时，简真叹为观止……  


PS：突然觉得《激流暗涌》更好用，所以改了名，其实这一篇以前才贴过六千字，现在的才开始延续，希望是个好的开端。大家继续捧场~~  
 
  
 作者： yu1118  2006-8-9 17:49 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
6 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 那人赤着脚，裤管卷起半截，单手提着雨靴，戴着套袖的右手臂抱着一盆白色铜叶海棠，脖子上挂着黑塑胶围兜，再搭配上满身的泥土脏污，十足的不伦不类，直把皓燃唬得一愣一愣。家里头什么时候来了这么一号人物？！  
这个高大的男人明显“劳动过度”，神色中夹杂着一丝疲倦，不过即使是皓燃，也不得承认那张脸的确已将所谓的“成熟男人味”发挥到极致――那甚至是一张容易令艺术家冲动的脸，魅力恰到好处，视觉上既不会让同性觉得特别突兀，也能够成功吸引异性的注目。  
这男人有一双令人记忆深刻的眼睛，目光投过来时有一种纯粹的不加掩饰的好奇，他的嘴唇和下巴轮廓很有型，也有一副与之相衬的结实身材，虽然扮相奇突但并不狼狈，神情坦荡安之若素，他似乎认为自己的一系列举动，比如从阳台上来或是穿着渔场围兜――都是很天经地义的事。  
在英国长年接触俊男靓女的皓燃总是能一眼评估对方的含金量，有没有眼缘对他来说是交朋友的第一步，阳台上这个人是他难得的“一眼接受”型，这也算是难得的开端，当然，如果不用对他这身装扮打分的话，还能勉强将其划作同类……  

男人跨进房间，用一种询问式的眼神注视皓燃，然后转身先去将那盆海棠放到窗台上，顺手替它梳理了枝叶，然后将雨靴放进贮藏柜，接着才不紧不慢地踱上来。  
这时，皓燃才感觉到一阵无形的压迫，那男人英武得并不粗犷直接，而是一种更为平易知性的感官冲击。  
“你是……”他似乎真的有在想，也的确有想出来，“陈皓燃。”  
皓燃不动声色地微一颔首，也摆出若无其事的样子看着他，隔着这样的距离，可以看清他额角滑落的汗珠。  
对方并没有将皓燃的冷淡放在心上，也不觉得自己这身行头有什么失礼的地方，当然，比起皓燃擅闯他人居室，对方的行为的确不该被追究。  
男人没有对皓燃的出现表示过多的猜疑，他既然认得出陈皓燃这个人，似乎也很有寄人篱下的自觉，对这样识趣的新屋主，皓燃并不反感。  
摘下右手那只脏兮兮的绵布白手套，将掌心送出去：“姜守仁。”  

皓燃犹豫了一秒钟，还是伸手还礼，对方给了他很有力度的一握，有一股灼热从手心传递过来，皓燃看见男人浮现在嘴边的无懈可击的微笑，那是一个娴熟、友好但又漫不经心的笑，你甚至还来不及分辨其中的诚意，便已经与他的其他表情融为一体。  
皓燃不能准确估计他的年纪，他可能三十几岁，对皓燃来说，自己到这个年纪还有一段距离，但他不能否认这个年龄的男人最能够表现实力和内涵，也最易吸引他人眼球。  
“什么时候回来的？”他这样问。  
“刚刚。”皓燃答得很有保留，将视线从他脸上收回，再次打量室内的陈设，前一刻的惊讶已经化作欣赏。  
“不好意思，我先去――洗个澡。”他并未觉得难堪，而是不以为然地指了指沙发，“你自便。”就这样把卧室让给了不速之客。  

皓燃看他进入浴室，便自行走到阳台撑着双臂往下望，结果出乎他的意料。原来的葡萄架已经拆除，现在被改建成一个小型花圃，外围用琉璃瓦棚包裹，阳光充沛又方便控温，有一个老花匠坐在花架外的凳子上休息。  
终于知道刚才那人是在干什么了，要不是亲眼所见，也实在匪夷所思。  
其实皓燃对花卉没有那么多的研究，他自认在某些方面很匮乏，像大多数年轻男子一样，偶尔也会浮躁或随时失去闲情逸致，也许会陪女友去听一场新年音乐会，但并不会留下太深的记忆。皓燃从来没有见过一个已拥有社会身份的人，在人家的花圃里挥霍精力和时间。  
再回到房内，皓燃的目光完全被拐角处的水晶玻璃柜吸引，那里面竟放着成排的咖啡杯，一眼就可以看得出它们来自世界各地，有些很昂贵，有些只是地摊上的手工毛胚，但是它们被排在一起，不分先后主次。  
皓燃正看得入神，浴室的门被哗啦一声拉开，披着浴袍的男人并不避讳来客，一边用干毛巾擦着头发，一边走到隔间去取了半磅研磨好的咖啡豆出来，他还是赤着脚，似乎永远不打算在房里穿鞋子。  
 
 
  
 作者： yu1118  2006-8-9 17:51 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
7 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 他用一种精致的虹吸式咖啡壶，皓燃曾经看过很多人煮咖啡，但是没有一个能让他留下这么深的印象，可能是因为他穿着浴袍……  

在姜守仁煮咖啡的这段时间里，他们之间没有任何交流，但很奇怪，皓燃觉得还算自在，在这个房间，他似乎不需要想太多，甚至可以让他忘记，自己其实已经到家了……  
直到一股浓烈的咖啡醇香弥漫整个房间，姜守仁才回头对他抬了抬手，然后将煮好的咖啡缓缓注入两只考究的烤瓷咖啡杯中。  
“加伴侣和糖吗？”那一头扬声提问。  
“少许。”皓燃慢慢走上前去。  
“这咖啡豆是托朋友从维也纳带回来的，神秘配方，你保准喜欢。”他很自然地开口，好像他们已经很熟的样子，也像是从来没有尴尬的时候，窘迫总是能被他轻易化解。  
皓燃不禁轻笑了一声，他知道姜守仁这样的男人，可以在田里干苦力，但却坚持不喝袋泡咖啡，不可理喻的天然派，有自己的观点和习惯，也会时常做出一些令世人费解的事。  
“我去换身衣服。”煮完咖啡算是招待客人了，然后安心拐进东头的走入式衣柜。  
皓燃仍坐在转角的吧台边，端起杯子喝了两口，有些陶醉地闭上了眼睛，神秘配方吗？看来那家伙还算诚实。  

五分钟后，姜守仁再次走出来，这时的他终于与这房间匹配了。他穿着浅色的Hugo Boss棉织上衣，质地柔和，深米色的长裤下是一双日式拖鞋。他的发丝天生轻韧不驯，前额还沾着水蒸气，有些性感的凌乱，鬓角以下那层淡淡的胡茬已经被刮胡水抹去，现在的他，留给皓燃截然不同的印象。  
姜守仁来到皓燃旁边的高脚椅上坐下：“会不会觉得我太喧宾夺主？”  
“不。我只是好奇，你怎么说服皓琳将房间出让的？”他这个姐姐的脾气，他不是不知道，不愿意的事，半步都不肯退让。  
“住这一间可以看护花圃。”  
“就这样？”  
他笑笑：“就这样。”  
皓燃觉得事有蹊跷，但没有继续发问，而是说：“我不知道你现在住这间。”  
“也是暂时的，我在香港开了一家画廊，艺术沙龙也刚创办不久，所以需要在这里逗留半年的时间。幸亏你家人盛情款待，坚持不让我住酒店，所以我就把部分东西搬了过来。”他简单地讲了来龙去脉。  
“你什么时候知道我的？”  
“虽然我只在相册里见过你，但并不陌生。”  
“我对你也是早有耳闻。”  
他很有自知之明：“都是坏信息吧？”  
皓燃不置可否地耸耸肩，也觉出几分怪趣。  
他倒自己接下去：“也只有瑞真能一直容忍我。其实说白了也没什么，谁想做个完人呢？我已经把过去忽略不计了，你呢？还认定是瑞真背叛你？”  
“谢谢你的咖啡。”皓燃蓦地站起来，径直走向房门。  
“陈皓燃，你是应该回来了。”姜守仁没有转身看他，只是轻描淡写地说了这句。  

猛地拉开门走回了自己的房间，那句“这不是背叛不背叛的问题”却没有能真的说出口，无论自己是不是回来，对于已经发生的事件都已是无补于事。  
陈皓燃与姜守仁并不是不熟悉的，他们透过另一个人，对彼此有了初步的了解，也一直对对方存有一个大体的轮廓，这一次意外碰头，心照不宣。  
当他说出“姜守仁”三个字的时候，皓燃就已经知道为什么会在这里看见他了，只是这样的环境和氛围，不适合点破而已。  
他们各自都有“百闻不如一见”的感想，不过都不是太世俗的人，没有兴致运用伪善的社交词汇。  

勤叔早已吩咐厨房大肆准备，作为欢迎少爷  
 
  
 作者： yu1118  2006-8-9 17:51 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
8 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 回家的必备仪式，晚餐时间一到就开始张扬，把他早早拉下来坐到餐桌前开小灶。  
等到陈皓琳回到家时，几乎是尖叫着扑上前去拥抱了自己的兄弟：“可想死我了！”皓燃宠溺地搂着她，将她当成一个情绪激动的小女生。  
皓琳已经语无伦次：“今天回来，怎么也不说一声！你以后再胡乱给我制造惊喜，我心脏肯定会负荷不了的。你要知道，猛一回来就看见失踪已久的弟弟，兴奋过度会对精神造成压力……”  
“喂，你到底要不要我回来？”皓燃调侃她。  
“没良心。”皓琳抬手摸摸他的脸，“皓毅又不知道跟女朋友去哪儿混了，一天没见人了，手机也不接。”  
“或许在看电影。”皓燃打趣。  
“电影？他那个女朋友成天只喜欢武打片，而且还一定要是喜剧。”  
“这个品味也不算是坏。”他笑话她，“倒是你，语气像不受欢迎的婆婆。”  
“OK，我不参与意见，你们喜欢谁，我管不着对吧？不过不是我多虑，这已经是皓毅今年的第三个了。”  
“势头良好。”  
“对，他还准备再接再厉。”皓琳这时看见姜守仁从楼梯上下来，立即招呼他，“阿仁，来见见我们陈家最宝贝的少爷陈皓燃。”  


PS：大家也许还是一头雾头，想要知道这个老姜同皓燃有什么渊源，请待下回分解。不过，他们之前一直是“神交”，虽然对对方印象不算坏，可也不怎么好，相互的“坏信息”比较多，哈哈哈。可以透露一点，我想要创造一个有魅力的大叔……  
 
  
 作者： yu1118  2006-8-9 17:52 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
9 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 他们也果真装作刚见面的样子，重新握手：“你好。”皓燃照例只是沉默地点了一下头。  
“这位是瑞真的小叔，上一季还停留在塞班岛度假，后半年却不得不留在香港。”皓琳笑着搭桥，“皓燃你平时不是最喜欢收集版画了么？我想你们一定志趣相投，阿仁有好几家画廊，可以说是这方面的行家了。”  
某人很谦虚：“我只是商人而已，并不是艺术家。”  
“那也得看是从什么商。”皓琳难得追捧人，皓燃当然听出端倪，于是认真地朝姜守仁看了一眼，对方似乎有接收到他的暗示，回复一个无辜的表情，以示清白。  
有时多一份憧憬并非好事，皓燃不想让家姐受到感情上的伤害，他现在对很多事都不再抱有不切实际的幻想，也习惯了透过现象看本质，更何况，他对姜守仁这个人也不能算是很陌生的。  
他们口中的“瑞真”便是陈锦雷的新任太太――现在比皓燃他们辈份整整高了一阶的年轻女人，皓燃曾仰慕追求的学姐，也与她若即若离地秘密交往了一年半，结果，谢瑞真要嫁的却是年过半百的陈锦雷。  

当时的皓燃还很年轻，即使不能负担起重大的责任，但已经有这方面的进取心，在以为自己开始有担当、可以令家人接受瑞真成为他女友时，得到的却是这样一个令人尊严扫地的消息――瑞真已与自己的父亲出双入对。  
皓燃坚决不能接受现实，以进修为名避世出走，后来的两年，他过得看似轻松，其实倒更像是自我放逐，当内心终于感到完全释怀的时候，又听到了父亲预备再婚的消息。  
有一段时间，他对自己又没了把握，试想如果与谢瑞真同在一个屋檐下日日相对，情何以堪？皓燃自认为并没有这样高深的涵养和演技。虽然不算真的懂得爱情，但他的确曾迷恋过这个女孩，然而对方回报他的却是难堪和绝望。  
直到今天，他已可以放下这段情，即使无关爱恨，即使无关得失，过去的纠葛毕竟不可能尽数擦干抹净，他更不能允许自己装出一副什么都没有发生过的样子，跟着大家接受瑞真晋升为晚娘的事实。对于并不知情的父亲，自己的心情更是复杂到极点。  
这是现代苦情剧里的情节，但恰恰发生在陈皓燃身上，上天有意给他时间用来平息伤痛，但他心里却永远存有一个疙瘩，就好像脸上多一道伤疤，当事人并不想看见，但总是会在照镜子的时候惊觉。  

而这个姜守仁可就更是精彩了，瑞真不只一次在他面前，透露这位具有“传奇色彩”的小叔。  
姜家三代单传，姜家属于老年得子，所以对姜守仁的重视程度可见一斑，他与瑞真的母亲整整相差十九岁，全家定居在洛杉矶。  
这个年轻的小叔自懂事开始，就不断为家族制造各类奇突棘手事件，毁誉掺半莫衷一是，其中最著名的几起列举如下：  
十七岁暑假去加州做人体模特，在姜老爷子的怒斥下，暂时遏制了事态恶化；  
二十岁冲浪时失踪，一天后才发现搭救他的渔船，失而复得方知珍贵，姜家人从此对其更加纵容；  
二十二岁中途休学，转道去为国际援助机构做摄影记者，甚至深入中东和北非战区，而这些事都是之后他回校重修学业才被家人知晓；  
二十五岁突然决定去南卡罗莱纳州学习飞机驾驶，拿了执照还不满足，还热衷于参加新机试驾会，之后又开始专攻植物学研究；  
二十七岁总算不干让人提心吊胆的事了，他却带回来一个英俊的加拿大男孩，还大方承认是自己的情人，结果被扫地出门一年；  
二十八岁时姜家出现财政危机，家族控股必须通过联姻实现，他唯一一次没有反抗，跟罗臣集团董事长之女罗韵美结婚，当即晋升为家族典范；  
三十岁凭着优质的人脉关系，打通市场与艺术结合的商业渠道，短短几年一跃成为华人界颇有声望的拍卖行吃香人物，并在各地拥有数家有影响力的私人画廊；  
三十二岁与罗韵美协议离婚，而理由则是姜家众所周知的“特殊癖好”，与香江耳熟能详的混血男星传出绯闻，媒体无孔不入，闻到腥气蜂拥而来，姜家百口莫辩，又再次将他划入隔离区。  
之后的日子，他不是去塞班岛潜水，就是在世界各地跟艺术家做生意，如画得水。  
 
 
  
 作者： yu1118  2006-8-9 17:54 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
10 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 
这些都是瑞真转述的，当时陈皓燃只觉得姜守仁的人生新鲜刺激非比寻常，但又有距离感，总觉得现实中没有人可以真的过得如此任性，一直抱着将信将疑的态度。  
当时就看得出，谢瑞真对这位“家族异类”是多么崇拜，对他的经历如数家珍，所以连带着皓燃也无由地对其产生一种莫明的好奇。  
瑞真的母亲年轻时嫁给一名港商，所以随丈夫到香港定居。瑞真在多伦多大学期间与陈皓燃不期而遇，两人的家人同在香港，又无法不对对方的样貌、个性心生好感，所以自然而然走在一起。  
但女孩天生早熟，比皓燃长了两学年的瑞真自然知道年轻男子的不足之处，只由于当时的皓燃是校内的白马王子，她有虚荣感，恋爱的感觉大过一切，所以一时沉迷，直到回香港，才知道自己渴望的世界不是这么简单。  
可是，很少有男人会站在女性的视角看问题，所以被皓燃排斥已在瑞真的预料之中，她也无法向他说明原由，尽管她的选择有些自私，但并不是事先定下的阴谋。  
皓燃从小做惯少爷，眼里容不得半粒沙子，不能做到完全洒脱，却又比一般人骄傲，栽跟头也不是没有道理。等他后来明白这些，就马上为自己筑起一道城防，感情上的付出再不能像以往那样彻底了，怕反弹太厉害，害人害己，讽刺的是，这样的他倒成了情人中的楷模。  

姜守仁的出现勾起了皓燃很多的联想，对于自小在国外接受西式教育的他，并不会觉得姜守仁这样的人不可理喻，反而会产生一份莫明的援助和欣赏。可能在内心深处，自己也想成为对方这样自由自在的个体，不为外界所动，只做自己，这样的勇气和决心不是常人能够有的。  
皓燃知道谢瑞真与这个小叔有些感情，自己的事瑞真一定也没有少透露给姜守仁，所以现在，两个男人之间的关系有些微妙，不能点破却暗潮汹涌心知肚明。  
“为什么种海棠？”这是陈皓燃在饭桌上问他的第一个问题。  
“你去看过花圃啦？”皓琳兴味十足地搭腔，“是不是很棒？”  
皓燃因为皓琳的反应，抬头望向姜守仁，眼神变得严肃起来：“为什么种海棠？”他又问了一遍。  
对方从容淡笑：“它能在一年中的任何季节开花。”  
浪漫和现实的综合体，皓燃暗自摇头，觉得姜守仁这样的人的确已经脱离正轨太久，无药可救。  
这顿饭除了皓琳在拉圆场调节气氛之外，其余两人都比较静默，姜守仁中途被一通电话叫走。  
准备回房间的时候，皓琳叫住了兄弟：“忘了同你说，我现在住二楼。”  
“干嘛少爬一级楼梯？”皓燃明知故问。  
“现在不想减肥了，放弃了。”她笑笑，避开重点，然后提醒道，“爸爸接到勤叔的电话，知道你回来了很高兴，他下周就会从法兰克富回来。你记得备好功课，如果下个月要你去接管酒店，看你怎么应付！”  
陈皓燃愣了一下，心里也在打突。皓琳这时重新扑上去抱住他的脖子：“真不敢相信你居然乖乖回家了，来，说你很想念我。”  
“我想念你。”  
“这还差不多。”家姐心满意足地放开他，表情一下子收敛起来，“我知道，你不喜欢爸爸找一个年轻女子结婚，所以连婚礼都没回来参加。其实瑞真这个人还算不错，知情趣识大体，跟她相处了这么久，并不觉得吃力，所以，我也不想你为了她不开心。爸爸的选择，我们做子女的自然是要尊重的。”  

自己又何尝不是希望能如此轻巧地解决问题，但事与愿违，他恰恰是这出蹩脚的戏里最差劲的配角，想要给个长镜头表达一下难堪情绪都不被允许，他的立场一开始就站得很有偏差，而且极有可能是自己会错了意，自作多情。  
而在这个屋檐下，唯一看透真相的人，却是那个跟他只有一面之缘的姜守仁，真是可笑。  
也许在香港的逍遥日子只剩下一周，接着，便会要被家族赋予的义务缚住，再也无法找到合适的借口推卸责任，就像与他的哈雷告别一样，他也必须跟过去的自己告别了。  
现在一想起姜守仁的坦荡，就让皓燃心生异样，这个男人明明背负了那么多，为什么仍能做得这样轻松自然，很明显，他已经成功收买了陈家人的好感，顺利掩盖了所有不光彩的事，没有人厌恶他，连同他亲自栽种的海棠花。  
虽然皓燃不得不承认在姜守仁身上，有一股莫明其妙又着实浓烈的男性气息，很容易让不明所以的人麻痹和陶醉，但他从客观视角看，还是能发现不少疑点，这个男人本身就是充满神秘和矛盾的混合体。  
皓燃为自己在姜守仁面前的放松状态感到有几分忧虑，似乎是由于对方知道自己的秘密，甚至包括阴暗面，所以反倒令他不再提防和警觉。其实有好长时间，皓燃不能恢复信心，总是勉强自己去迎合别人的渴求和需要，所以他爱上了涂鸦，即使学艺不精，但好过在需要发泄时找不到渠道。  

第二天大清早才吃过早餐，皓燃就不由自主地绕过走廊朝着花圃走去，刚踩上石阶，从左侧斜刺出一团漆黑的庞然大物，皓燃一惊，脚下一个踉跄，往后闪了闪，整个背僵直了，陈皓燃天不怕地不怕，就是有些怕大型犬。  
当大宠物对着原来收养过他的恩人呲牙咧嘴的时候，皓燃心中想的是：糟糕，还来不及培养感情……  
正在危难之时，一声悠扬的口哨应声而起，接着是低沉悦耳的男中音：“里昂！过来。”  
那具有大身躯的熊狗一回头看见来人，立即屁颠颠投奔他而去，一边还摇尾撒欢装可爱，前前后后殷勤招呼，这使皓燃的心理落差特别明显……  


PS：有事耽误了PO文，又想凑足字数再发，所以就拖到今天了。还是希望能给大家留下深刻的印象，我倒是很喜欢这个老姜，有很认真写他，哈哈。  
对了，麒麟轩蜜柚茶工作室的简体本《冲撞续》会在一月十五日发行，书馆的繁体本会在二月中旬发行，提前预告一下。  
 
  
 作者： yu1118  2006-8-9 17:54 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
11 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 不过由于危机暂时解除，皓燃整个人放松下来，索性抱起手侧身倚着台阶旁的栏杆上，安静地观望着那个男人，他此刻正用修长的手指温柔而有力地抚摸着里昂松软厚实的皮毛，手法娴熟，看来已经同它相处了好一段时间了。  
中途，姜守仁看似不经意地抬起头对皓燃笑了笑，清晨的阳光洒在他的上半身，轻风将那乳白色的衬衣领口微微掀起，很有些适闲飘逸的味道。  
这个男人无时无刻都能优雅得起来，是不是高手，皓燃一望便知，心里暗自提醒自己日后要多加提防。可能是昨天的印象太过片面浅薄，令他无故放松，今天清醒过来，才真正意识到这个男人是家中唯一清楚自己底细的人，只凭这一点，就能将他从自己的世界彻底隔离。  
虽然对姜守仁有了一丝本能的退避，但并不想让对方觉察到，于是甩开拘谨率先开口：“里昂已经不认得我了。”  
“它记得的，所以刚才没有直接攻击，动物也会需要一些时间用来回忆。”  
“哈！”皓燃啼笑皆非，看着他朝自己走近，不禁问道，“要怎么讨好它？”  
“亲自喂它几周的新鲜牛肉。”透露秘诀后，很好心地提议，“这个差事日后可以无偿让给你。”  
看皓燃笑笑，姜守仁很自然地一击掌，里昂立即乖乖随他回后院去了。  
进退有据无可挑剔，比起昨天的他，今天的姜守仁已经恢复原有的身份立场，还有点“长辈”架子，看来不只皓燃一方觉得戒备呢……为了保持原状，他们似乎有意错身而过。  

两分钟后，陈皓燃走进花圃参观成果，满目琳琅入眼，格外新鲜。老园丁真的已经很老了，可能是勤叔介绍来的亲戚，一大早就在花棚里打盹。  
吸引皓燃目光的是近旁的一片鲜红，幸好脚边插着一小块指示牌，上面写着科目种类，自此，陈皓燃知道有一种花株饱满，花期又长，宜作盆栽和布置花坛的顽强的花，叫“龙翅海棠”。  
记得昨天，皓燃问过那个人，为什么要种那么多海棠，他说因为它任何季节都会开花。现在皓燃感到，姜守仁不过是喜欢速战速决，漫长的等待和矜贵的寂寞是他所不能忍受的，他需要结果，需要胜利，需要占有，海棠能让他在短期内就有惊喜，这点他们倒有点像。也许生活上他很任性洒脱，但那些都是因为凡事唾手可得的缘故。  
真的很奇怪，初见姜守仁时，他的那身行头帮了忙，打破了他们之间的僵局，一开始的沟通没有很困难，事后两人都有反省，幸好并没有觉得不自然。  
几天后，陈皓燃肯定了一个事实：姜守仁很忙碌，而且不是夜夜归宿。当然，没有人会去约束他，他的行动也与陈家无直接关联。  

几乎要忘了这个姜守仁是个画廊老板，但皓燃想起他的房间里没有摆放一幅画，连膺品都没有，不禁有些纳闷，直到皓琳为他解开谜团。  
“二楼棋牌室去参观过没有？”皓琳兴致勃勃地推荐。  
“棋牌室？”兄弟的表情有些困惑。  
“我们家没人有时间打牌，所以那里一直空着，现在倒派上大用场了。不过，闲杂人等不得入内，亏得我有特权，还有把钥匙，给你开个后门好了。”  
皓燃笑起来：“你搞什么啊……”  
“跟我来。”拖起他就走。  
皓琳花了不少时间开那密码锁，打开门之后，立即抬起手挡在他的眼睛前面，一副神秘兮兮的样子，还一路指挥：“喂，往前走。”  
“你挡着我，我怎么走？”  
“你往前走就好了嘛。”皓琳嘴上催促着，将他领到房间中央，然后放开手，大叫一声，“Surprise！是不是大惊喜？”  
皓燃故意说：“眼花了，白茫茫一片。”  
“你这人！”皓琳说着就去抖落几块遮尘的白布，几幅现代派油画显露出来，接下来便有些得意地卖弄她的过期信息，“这是香港新生代画家林安迪的作品，只这一幅竞拍价就从十二万港币起跳，那一幅是留美知名画家的手笔，在台湾的市值约三十万新台币……”  
皓燃打断她：“你的口气像一个在菜市场讨价还价的大婶。”  
“陈皓燃，别给我没大没小啊你！”  

“那个人告诉你的？”  
皓琳脸红，顶回去：“我本来就是生意人，除了跟我议论价钱，难道还要强迫人家跟我谈欧洲艺术史啊？我又不是你，连不懂装懂的机会都没有。”  
 
 
  
 作者： yu1118  2006-8-9 17:55 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
12 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 皓燃忍不住摇头轻笑：那家伙还果然是商人呢，好的没传授，倒让皓琳误入歧途。  
“那陈大小姐。”皓燃打开手臂退后一步让她看着自己，“你看我的市值是多少？”  
“嗯……”皓琳的目光上下游移评估起来，还煞有介事地用手背支起腮，过了一会儿才笑眯眯答，“折旧之后，勉强还能充个市面价。”  
“我有这么值钱吗？”皓燃故作惊讶，然后低头欣赏起地上的那些作品来。  
屋间大致五六十平米，避风避潮，到处陈列着被裱好的画作，有的准备送去拍卖，有的已经被人定下，总之，再好的艺术品，最终都将成为商品。只有东面的墙角，有一幅丈高的画框被几层白纸封得严严实实，这引起了皓燃的注意。  
“这幅是什么？”  
皓琳及时批判：“要不得的好奇心。”  
“包着的有距离感的东西才能够全面激发想象力。”皓燃一向有自己的理由。  
“狡辩。不过这一幅我也没看过，放这儿很久了，但从来没拿走过。”皓琳指了指屋顶，“这个房间有被改造，电子眼和红外报警系统一应俱全，运送途中也都由保险公司全程监理。”  
皓燃挑起眉，稍微意外了一下：“看来陈家沾光了，终于拥有健全的保安设施，勉强可以与名门望族划上等号。”  

皓琳大笑起来，捶他的肩膀：“爸听见一定气死。”接下来想起更重要的事，“对了，皓毅昨天来找过你吧？”  
“是啊，求我赶快去接管酒店，替他分担公务，助他脱身。”  
“没出息的小子。”皓琳笑骂，“就我们陈家几份家产送谁谁不要，真是咄咄怪事，特别是那个陈皓毅，整个就是二世主投胎，我早就不指望他能帮上我的忙了，想不到他现在还把主意打到你头上来，我还真是低估了他的智商。”  
“他不喜欢从商，就不用逼他就范了。”  
“你也不喜欢同人做生意，怎么就肯牺牲乖乖从英国飞回来？还不是因为责任感。”  
一句话让皓燃语塞，他笑了：“那我也该学皓毅那样开名车追女仔？”  
“你才不钟意那套呢，我都不知道你喜欢什么，真是失败的大姐啊。”突然又拍拍脑袋，“爸他们后天回来，我有告诉你过吗？”  
“嗯，昨天也听勤叔说了。”  
“先申明噢，你到时候给爸点面子，表现自然点，说起来，你跟瑞真还是多伦多校友呢，这么漂亮的学姐，你就没有一点印象？”  

“没有。”皓燃面无表情地帮皓琳将白布重新在画上盖好，自觉转移话题，“我下午要出去打球，晚餐就不用等我了。”  
“这么快就交到女朋友啦？”  
“多管闲事。”  
“我是你姐哎，问问不行啊？”  
“皓毅那么多女朋友，你怎么不问他？”  
“他这人只要在兴头上，什么事都做得出来，今天宣布结婚明天马上离婚都有可能，你怎么一样！你都没有把女朋友带回家来过。”  
“我从英国带来，你又不同意。”  
“早说了，洋妞不行。”还很肯定地下结论，“我才不信你真的会喜欢洋妞。”  
“我喜欢凯瑟琳・泽塔琼斯的，你不知道？”  
“你把她从道格拉斯手里骗过来，我就心甘情愿认她作弟媳。”  
“你想得美。”皓燃完全无计可施了，转身往门外走去，一边还扬声嘱咐，“记得把门锁好，这里可是机关重地。”  
“皓燃。”皓琳在他背后喊了一声，待他停下来回过头，她才微笑着说，“刚才的估价有误，你是陈家的无价之宝。”  

陈皓燃一直在国外读书，在香港的朋友本就不多，现在回来也是无声无息，活动范围很有限，几天下来，唯一的嗜好就剩打室内网球，要不就在家里的健身房耗着。  
有一天又想念飙车，结果一上公路，就在浅水湾那一带被飞车党跟踪，他不想惹麻烦，于是疯踩油门绕了几条街，好不容易甩了他们，但之后就自动放弃了这项激烈运动。  
说来也巧，那天打完球已经六点一刻，他决定开车到太平山顶看夜景，结果山顶有个路段被不少人围堵住，皓燃只好下车走上前去查看，这才发现是一个电视剧剧组在这里取外景，虽说只占用半个小时车道，但对皓燃来说却已经失了兴致，正打算调头走，却听见身后有人喊了他的名字，有点惊讶在这种地方都能遇到那个人，他回首站定，等着对方走过来。  
 
 
  
 作者： yu1118  2006-8-9 17:55 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
13 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 “真巧。”姜守仁手插口袋，一派闲适的架势，“怎么会来这儿？”  
“兜风。”皓燃的回答真实而简短，“你呢？”  
“来看个朋友。”他往后瞥了瞥，皓燃顺着他的目光往那一头望了眼，正好看见一张优质的偶像脸被众星拱月地围在摄像机旁边。姜守仁很自然地问道，“你什么时候回去？”  
“现在。”  
这个男人的嘴角的淡笑总是意味不明，令人猜不透，今天他一身麻纺淡米上衣，看起来倒像是剧组的客串明星：“那――能搭车吗？我也正想回去。”其实姜守仁并不觉得陈皓燃冷漠，反而很欣赏他在人际交往中保持的分寸感，让他觉得有几分率真。  
皓燃猜到他是今天拼车出来，结果对方却被公事绊住脚，一时脱不开身，结果后续节目中止，不料最后遇上他这个救星，刚好可以载他一程，不用费力再叫计程车。  

“我过去说一声。”姜守仁向那个被剧组寒嘘问暖的偶像脸走去，皓燃这临时司机便在原地候命。  
现在更像是皓燃特地上山去接姜守仁回去的，天下就是有这样巧的事。任夜风撩起自己的黑发，有些心不在焉地盯着忙碌的工作人员，直到感觉前方有一道莫明灼烧的视线投射到自己身上，才本能地抬眼往那个方向看过去，一下撞上偶像脸那淡漠探究、将信将疑的眼神，在皓燃看来，那显然是有些直白突兀了，但当姜守仁侧身在他耳边说了什么，那人才脸色稍霁，皓燃恍然大悟――他们是……  
之前受国外文化“熏陶”，加之身边有个无所不在的安德鲁，皓燃已经不会以为男人之间只有友谊这么简单，这时又想起姜某人的“辉煌前科”，顿时将事件纠葛联想起来，就并不难猜了。皓燃觉得他们的相处模式是有些张扬了，在香港这种保守之地，这两人多少有点离经叛道舍生取义的味道。  
而这场情感游戏，又是姜守仁占上风，对方的那个眼神已经说明一切。  
也许在很多方面，姜守仁确实胜人一筹，有战绩也有放纵的资本，但是没有人永远无往不利，现在的皓燃已经很明白这个道理。  

在倒车时，皓燃听见场外的尖叫声，一些闻风而来的痴心小影迷，手握着签名簿在苦苦等候偶像的垂青，而那“优质个体”的目光却穿透车窗专注地落在副座姜守仁的身上。  
“凯文在忙，本来介绍你们认识，他人不错的。”大概只有姜守仁可以这样镇定坦然地坚持自己的立场，将生活的另一面大方示人。  
皓燃一打方向盘，笑了笑：“我见过他。”  
“噢？”  
“见过他的海报，从海洋公园一路贴到红堪体育馆。”所谓“天之骄子”也不会比这排场更大。  
“呵，他的工作就是出风头，没有观众就没有一切。”扭头看着皓燃优美的侧面，脱口而出，“好几天没见到你了。”  
“在这里碰到我，觉得很意外？”  
“不，早该碰到你了。”幸亏皓燃大多时候是个大咧咧的男人，没有认为这句说得有多亲密，“差点忘了你就住在我隔壁，不想同你太见外。”  
车内一下子安静下来，皓燃感觉一时接不上话。隔了一分钟，姜守仁再次打破沉默问他：“下周有一个国画展，主题是山水花鸟闲林野趣，你一定很少看水墨画，有没有兴趣接收一下新讯息？”  
“你是承办人？”  
“协办。”  
红灯转绿，车子重新滑出百来米，皓燃看了他一眼：“好啊。”  


PS：这一篇拖了很久了，但出来的效果我还是挺喜欢的，喜欢写聪明会看脸色的男人，哈哈。下面两人也该斗智斗勇了，不知道到时是谁勾引谁，嘻。  
 
  
 作者： yu1118  2006-8-9 17:55 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
14 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 其实两人都是各自守卫阵地，平时的交往极少，最多在走廊撞上时点个头，说不清什么缘故，皓燃也不是非常敢同姜某人太亲近，潜意识里，总觉得此人有动摇军心的可能性和影响力，他不想冒险。  
隔天下午，皓燃在球场遇到了对手――一名有职业水准的网球妙龄女芬妮，对方是荷兰土生儿，徒有黄种人外表却只会讲英文。这次是来香港度假，在球场偶遇陈皓燃，自动上前要求他做搭档。  
这样高质的“艳遇”也不是在街头能随意遇上的，在女人看来，艾伦陈样貌出众、性格沉静、见识广博，外加球技一流，令人心生向往，而像他这个年纪的欧洲男孩，大抵只晓得在滑板和登山中耗费青春，难怪她听自家长辈说：传统的东方男子有修养，与洋人的直肠子不能相提并论。所以分开时，他们有约定下一次切磋的时间。  
皓燃回去的时候还算早，在车库停好车，走到花园就望见客厅里灯火通明，马上预感到不寻常，一脚才迈进房门，立即对上父亲的笑脸。  
陈锦雷比原定计划提前了十二小时从法兰克福飞回来，因此皓燃就在毫无预兆的情况下与谢瑞真碰了面。  

“皓燃，来见见阿真。”陈锦雷一向豁达开朗，不拘泥于小节，德国之行收益颇丰，再加上见到久别的儿子，自然显得兴致勃勃，“你们还一直没机会见一见，阿真，这是皓燃。”  
谢瑞真今天穿着简洁清爽的白色开领线衫和一条黑色长裤，手臂上那条柔和的丝绸披肩是浑身上下唯一的点缀，明眸皓齿眉目含情，她那头令同性羡慕的长发已经剪短，以往挂在脸颊边的一簇诱人卷发，现在正服贴地躲在耳根后面，仍然没有项链和耳环，仍然没有踩高跟鞋，仍然没有浓妆艳抹，还是那个谢瑞真，像是从来没有改变。  
如果从报复的角度，会希望如今的谢瑞真面目全非庸俗不堪，可是当他真正与她重逢时，却发现自己居然不像想像中的那样怨恨她。  
四目相交，像是被什么击中似的，皓燃胸口翻涌起一股羞愧，原来被往事影响和改造的只有自己而已，瑞真比他更懂得自珍自爱，而过去的一切都只是自恋的幻觉罢了，没有比这更可笑的事了。  
他听到瑞真用熟悉的亲切的声音对他说：“皓燃，很高兴见到你。”往事化整为零，一切从头开始。  
皓燃点点头，尽量挤出一个自然的表情：“我也是。”  

客厅里管家佣人都在场，皓琳还没到场，显然也不知道父亲大人会提前返程，难得准点回家的皓毅，原本是折回来取滑水板的，却正好被家长逮个正着，到底还不敢造反，暗暗叹口气去沙发上坐好，作一副俯首贴耳的好儿子样，目的是想让长辈分散火力放松警惕。  
陈皓毅浓眉大眼，五官不似皓燃那般精致，但兄弟俩都身高腿长，极讨女孩子喜欢，只是皓毅徒具勤快人的外形，内在是个实打实的享乐主义，只是在父亲面前不能暴露太彻底，以往捅的娄子都还有一对义气的姐弟兜着，自从皓燃出国深造，他的好日子终结了大半，漂亮女伴的数目也严重缩水。  
上半年陈锦雷让大儿子到酒店做总经理，跟前辈在高层历练，这一阶段搞得他苦不堪言，现在看到皓燃回来，觉得自己算是苦尽甘来，天天巴望着弟弟能快点到酒店来当帮佣，谁说事业是动力、财产是万恶之源的？反正陈皓毅是打算把事业拱手相让的，财产只要够他享乐便知足，除了陈锦雷，这屋檐底下，别人早就将他看透。  
“皓毅，一会儿到书房来，我要问你一些酒店的事情，上个月让你整理的那份年中报告也顺便拿给我。”父亲大人果然发了号施令。  
陈皓毅垂头丧气：“好的，爸爸。”一边还向皓燃使眼色，叫他帮忙解危，可怜后者这时候的心思不在现场，有点神游，所以陈皓毅的阴谋破败。  

这时，有个人从外面走进来，虽然脚步稳重安静，却已把众人的目光吸引过去，他身上总带着一股放逸的令人琢磨不定的气息，而瑞真则在第一时间喊出来：“守仁！”  
装扮适闲的绅士已经入场与她拥抱：“这一趟出去可是够久的，开心吗？”  
“我可是跑了好几个跳蚤市场帮你掏到了宝。”  
他脸上有些宠溺，越发显得英姿焕发：“多谢，我明天过来‘验货’。”  
 
 
  
 作者： yu1118  2006-8-9 17:57 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
15 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 “沙龙都还顺利吗？”  
“这边的媒体还算赏脸。”  
“恭喜恭喜。”瑞真也是一脸笑意。  
他们靠在一起，画面和谐，不知情的人，可能会将两人看作最佳情侣档。皓燃确实已经知道，这对叔侄年龄相近，一直沟通良好惺惺相惜，双方向来直呼姓名，原本就比常人要来得亲热几分。  
其实之前想过很多种与谢瑞真会面的场景，却没想到会是眼前这幕祥和平静，弄了半天，倒只有他陈皓燃最小家子气！皓燃叹口气，不想再跟自己较劲，耿耿于怀的人果然得不偿失。从今日起，自己是不是真该尽释前嫌一笑泯恩仇？毕竟他从未一无所有……  

晚餐时，皓琳已经赶回来，看一家人团聚，激动兴奋，话匣子一打开可就收不住了，连同兄弟俩小时候一些糗人的陈年旧事都拿出来开涮，引得皓毅屡次抗议。  
龙心大悦的陈锦雷在饭桌上宣布，两天后全家坐私家游艇出海。那游艇是陈锦雷在前几个月购置的――专门赠予新婚妻子的礼物，以瑞真的名字命名。  
皓燃不知道有这件事，乍听还惊了一下，想起大学毕业前与瑞真去魁北克坐渔船，在湖海上飘了整整一天也不厌倦，现在物是人非，心里极不情愿凑这份尴尬的热闹，但嘴上却没能说出来。  
一边切着盘里的吞拿鱼，一边在心底搜索借口，正抬起头打算开口，却迎面对上姜守仁深邃的双眸，那眼睛里透露了太多的讯息，有些安抚和劝戒的味道，将他的冲动生生地压了下去。  
皓燃没能装作视而不见，太有悟性也不是好事，做人比寻常人累，常常不自觉地反省和思索不必要的细枝末节。  

就这样食不知味地挨到餐后甜点，皓燃借故回房间，一下感觉有些手足无措，只得坐到窗台边发呆，楼下的花棚敞着，老园丁不知去向。半小时后，他又坐不住了，到地板上做伏地挺身，五十下之后翻身躺倒在地上看着天花板，过一会儿才缓缓站起来，把靠在墙角的画具取出来，放到阳台边架好，夹好一张白纸就开始画起素描来。  
敲门声响起时，皓燃已经大卫头像画到一半，当他拉开门看见来人时，还是觉得有点意外。  
“这么好兴致。”姜守仁走进来，一眼看见画板上的半成品。  
皓燃没有开口，反而回到画架边继续执起笔涂阴影部分。  
之后起码有两分钟，姜守仁也没有再说话，而是靠坐在一张木椅的扶手上，不经意地打量皓燃的房间。  
这房间比较大，只有两个隔间，墙体也都是纯洁的素色，室内场景布置得很简约利落，跟皓燃留给别人的干净质感重叠，不过学画的人通常在细节上不是太讲究，比如脚下散布着画具，废纸篓有可能出现在任何地方，素稿凌乱地摊在茶几上，还有一些石膏像。  

房子里很安静，只有铅笔在纸上划擦的唰唰声。姜守仁看着皓燃的侧面，再次开口：“周末你有安排？”  
“嗯。”皓燃自然清楚姜守仁已经看透了他的动机，但是表面还是若无其事。  
“比出海更重要？”  
“什么意思？”皓燃笔下一顿，却仍没有转头看他。  
“如果不愿意就不要勉强。”说着就起身向皓燃走过去，然后站在他身旁端详着大卫像，“你常去打球？”  
在还没有摸清对方的思维逻辑时，他就已经转移话题重点，皓燃的感觉并不轻松：“是啊，怎么？”  
“周末能陪我去运动馆吗？”  
这一句话终于让皓燃停下了手上的动作转过头来看他：“你想替我解围？”  
对方避重就轻：“我只是邀请你去球场。”  
“你不必这样做。”  
姜守仁的眼中埋着很深的探寻，像是要搜出皓燃体内最真实的一面，下一秒，姜守仁已将右手按在了皓燃的肩颈处，虽然只停留了两秒便放开了，但皓燃还是有点惊讶他这无意识的肢体动作。  
“后天打电话给我――如果你也准备去打球的话。”说完，轻轻笑了一下，没等皓燃送客，他就往门口走去，关门的时候加了一句，“可以随时到我那儿喝杯咖啡，我就在你隔壁。”  
皓燃听后也淡淡笑了，就目前来说，能让皓燃主动过去敲开姜守仁的门，大概也只是为了他那手煮咖啡的本领了。  

看着房门被拉拢，皓燃丢开铅笔重新坐下来，他发现自己在姜守仁眼中发现了什么，那种久违了的纵容和理解，似乎比陈家屋檐下的其他人更细致地透视了他。皓燃不想同他太接近，也不想过早地放弃自家的阵营，投靠对手，他还没完全解放自己。  
 
 
  
 作者： yu1118  2006-8-9 17:57 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
16 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 像突然想起什么，他又起身走到床头柜旁，拉开抽屉，从一本《现代美术史》的扉页里取出一张相片，上面是穿着湖绿色连衣裙、笑容灿烂的谢瑞真，那头长发随风飞扬异常飘逸，她的头顶有两只蝴蝶，却不及她一半的鲜艳。  
从头到尾，他们都没有一张像样的合影，但却各自保留着对方的照片。皓燃知道瑞真一定把他的相片丢掉了，她是个太知道自己优势的女人，永远不会允许旁人误导她的判断。  
皓燃对于扮演痴情汉的角色已经厌倦，今天，他看清了很多事，不成熟的是自己，今后没有必要再替自己开脱。站在原地想了一会儿，然后默默走到碎纸机旁边，将照片塞了进去……  
那天晚上睡得特别安稳，连梦都没有做，皓燃清早醒来只觉得神清气爽，天气不错的时候，他会去晨跑，可是等卧室门一打开，就发现有几个着制服的保安人员在护送部分油画下楼梯，看来是某人又在做高雅生意了。皓燃没有费力监督现场，而是配合地让开道下去吃早餐。  

等他跑了半小时返回家之后，那些人已经跟着拍卖行的运输车走了。当天皓燃被父亲叫进了书房，然后对他这两年的学习经历好好询问了一番，并将很多名下产业的内部资料交了一份给他，嘱咐他用心琢磨，争取尽快进入状态。  
皓毅的心思不在酒店经营上，办事浮躁，陈锦雷心里也有打算，皓燃是他的幺子，平时嘴上不说，其实还是会多放点期望和感情，总希望他能放下自己的杂念，为陈家的未来做些事。  
皓燃从书房听训出来之后，就被周婶喊住了，说是姜先生的电话，皓燃有些困惑地接过听筒：“找我？”  
“皓燃，能不能帮我个忙？”  
“你在哪儿？”  
“我现在在玛丽医院。”  
“怎么了？”皓燃一听地点，也有点紧张起来。  
“我没事，刚才会场出了些小状况……”  
“一会儿再说。”关键时刻，皓燃不是一个含糊的人，“三十分钟到，你在原地等着我。”  


PS：这篇终于又找回感觉了，昨天到凌晨时分可算是又完成了一章，大家比我憋得更辛苦了。小陈老姜的斗争总算要开始了，我会让他们更努力的，哈哈哈。  
再汇报一下最近的出版情况：  
二月中旬有《冲撞续》（聿书馆）、《夺情危机》（龙马）要发行，有兴趣的朋友捧个人场，内地的朋友如要收集繁体版，可以在网上订购（时雨堂、麒麟轩等网站）。  
《冲撞续》的简体版已在内地上市，日后的简体书系，请认准“蜜柚茶”商标，其余都是盗版。  
谢谢所有支持我的朋友，虽然说过很多次，还是要谢谢大家  
 
  
 作者： yu1118  2006-8-9 17:57 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
17 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 我看到后面了，所以帮忙贴了点。 
希望各位好好看。 
没时间再贴了，下次再继续，希望各位欢迎。  
 
  
 作者： yu1118  2006-8-9 18:00 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
18 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 我好喜欢你的作品啊,但你到底出了多少作品,书名是什么啊,我想都看啊  
 
  
 作者： 60.16.154.*  2006-8-10 12:59 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
19 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 晓春一直是偶的最爱，强攻强受的主角我很喜欢。  
 
  
 作者： 59.50.134.*  2006-8-10 18:33 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
20 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 就这样没了？  
 
  
 作者： 雪域狂沙  2006-8-14 10:31 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
21 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 皓燃火速出门，虽然并不清楚出了什么乱子，但既然姜守仁能打电话过来，势必不会是无关紧要的事。车子才在医院门口停稳，就看见那个人已朝他的方向稳健地走过来，显然是特意在停车场守候着的。  
“发生什么事？是不是有什么麻烦了？”皓燃甩上车门迎上去，选择了最直接的问话方式。  
一向看惯姜守仁的从容淡定雍容自若，乍见他面上的忧郁还真有点不太适应，此时的姜守仁眉心微锁，衣领上还沾有零星的干涸的血迹，看得皓燃心里直发悚，幸亏姜守仁今天没有穿浅色上衣，不算很触目惊心，否则，一定会被勒令先回去换身衣服，以免在市民当中引起恐慌的联想。  
姜守仁也够坦率，简明扼要地向他说明事件原委：“上周我的助理在铜锣湾收购了一幅明末古董画，今早送到拍卖行进行竞价，因为此件拍品是私人藏品，之前我没有把关，未料到货源背后还牵涉到一起家族纠纷，导致一名自称供货商兄弟的人冲进拍卖现场滋事，要求收回原画，拍卖会被迫中止，那人丧失理智，还跟警卫动了手，现在已经被逮捕。但事情远没有完，对方的家人已经决定上诉，指控鸣风画廊收购程序不合法，并有提取避税佣金、扰乱行业秩序的嫌疑。”  
“你的助理……有在私下做手脚？”皓燃已经摸到了大概情况，所以大胆地提出了自己的猜想。  

“我也希望不是，但……现实上，我必须尽快拿出有力证据用以撇清关系，但部分连带责任是免不了了，只有搏一搏，现在最怕的不是官司，是社会舆论，艺术界很讲口碑，我可不想画廊开张两个月就歇业整顿。”  
姜守仁的果断在此刻发挥得淋漓尽致，分析局势的能力显然是训练有素，即使保持临危不乱，其压力也是可想而知：“五点我要去警局录口供，配合调查，但事情要想办法压下来。”  
皓燃知道这次姜守仁的损失大了，里外都要打理抚顺，中止的拍卖会已经不是“择日再办”就能轻易敷衍交代的，那些举牌的代表都是有头有脸的人物，专程赏光花逾百上千万，求得一幅墨宝，绝对不会是兴之所至才跑这一趟，现在不但空手而归，还被莫明其妙卷入惊扰风波中，对姜守仁画廊的声誉影响不言而喻。  
最不易提防的是当时在场的记者，就算姜某人再有媒体基础、再神通广大，也难保不会遇上几家不对盘的倒戈，现在四处找马蜂窝捅的专业人士不在少数。  

“怎么会让这种人混进来的？太不谨慎了。”说出口才觉得这责备有点逾矩，但已经来不及收回。  
“是安检人员没有安排到位，会场设施布置过于简单，全凭临时调过来的警力维持现场，地点是向汽车俱乐部借用的，没有料到会出这种乌龙。”姜守仁虚心承认错误，“必须得在几天内摆平这事，要是恶化，场面就难收拾了。”  
紧急状态下的姜仁守令皓燃有些另类的感触，只在一瞬间，皓燃仿佛能窥探这男人平日深藏不露的若干狠绝的处世方案。  
姜仁守不是个会受时局摆布的人，否则他闯不出现在的事业，一定是有足够的技巧和实力，才敢对突发事件作出最积极的反应，就算明明心里炸开了锅，仍能提醒自己时刻保持理性思维，指挥若定。  
“我能帮上什么忙？”这句，皓燃倒是问得很真诚。  

姜守仁二话不说，从包里取出自己的行动电话递给他，眼中的信任连皓燃都感觉到震撼：“麻烦你充当一下我的临时代言，回应一些来电。”他看了眼手表，“估计再有不到一个小时，就会有媒体和相关人士打电话来询问这起事故，由我亲自发言恐怕越描越黑。”  
皓燃对如何接听骚扰电话的经验尚属浅薄，不禁有些犹豫：“怎么发布适合？”  
“我知道你学过谈判技巧，知道怎么应付记者。”  
“是么？我想我会干脆不接，任他们打爆电话。”皓燃轻声笑了，“我可是头一回做接线生。”  
“我在香港时间不长，没什么朋友，其实要当个成功的商人，就是断绝与外人不必要的恩义结，一旦不幸陷入危难，要找到靠得住的人都很难。”  
“自作自受，嗯？”并不是真正的嘲讽，戏谑一下的意思是有的。  
“对。”姜守仁的嘴角浮起一个含混的笑，双瞳沉静而分明，显示出特别的执着和坚定，“看来今天我要通宵扫尾了，那――明天见。”  
 
 
  
 作者： yu1118  2006-8-15 15:01 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
22 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 待姜守仁转身走出十几米远，皓燃冲他的背影嚷了一声：“嘿――”  

他停下来回过头，只见皓燃指了指右侧脖子的位置，歪了一下脑袋，用眼神向他提问，那一小块在姜守仁脖子上出现的扎眼纱布，实在很难让人忽视。  
“是刚才玻璃窗被警棍砸到，溅到一些碎片，划破点皮，没事。”他轻描淡写地将伤情陈述完毕，继续往前去了。  
看来明天打球的计划是泡汤了，陈皓燃要是不准时出席家庭聚会，一定会被指众叛亲离、不体恤长辈美意，亏自己对姜守仁信心十足，今早还刻意约了芬妮同往。  
那荷兰小姐热衷挑战，欣然领受，可见隔了两日，头脑还在发昏，对皓燃兴趣不减念念不忘。  
皓燃之所以叫上芬妮，原因自然是不想跟姜守仁独处，他们还没有熟到可以结伴出游、协助双方逃避现实的地步，而且两个大男人之间的冷场实在无法避免。  

姜守仁到底是行家，料事如神，没多少工夫手机就开始响，而且对方也都是老手，一接通就劈头盖脸地将问题连串砸过来，绝对不给你留思索狡辩的余地。  
遭遇一个《XX周报》记者，这女人穷追猛打的功夫不是一般，一听不是姜守仁接电话，立即旁敲侧击。  
“请发表一下姜先生对下午那场事故的看法和立场，能不能透露一下名画的背后到底有什么样的纠纷和隐情？鸣风画廊会否因涉嫌非法收购而接受调查？警方会如何定性？事件引起的社会反响是否会直接影响画廊的运营？”  
句句犀利刻薄，稍不留神就会落入圈套，也亏得事不关己，皓燃是局外人，态度相对来说比较轻松，受人之托忠人之事，所以很镇定地挡回去。  
“姜先生目前正在着手处理此事，希望媒体不要在正式调查结果出来之前，随意发布任何不利于市场的消息，这过程还可能涉及到参与拍卖会的各界人士的隐私。事故细节不方便透露，一切要等取证结果。我们要申明的是――鸣风与纠纷没有任何关系，相信事后姜先生会亲自对外澄清画廊及拍卖行的立场，这起事故对鸣风的运作没有实质影响，也请媒体不要胡乱猜测，谢谢合作。”  
皓燃不知道的是，那名女记者一收线，就转头对旁边的同事说：今天是遇上对手了。  

一连挂断三四个电话，才发现自己官腔打得像模像样，简直同白宫发言人一个腔调，看来普通人只须将港片中的台词学个七七八八，也有用得上的时候，果然戏如人生。  
皓燃自认今天一天讲的话，比以往一个月都多。到最后，真像适才开玩笑时说的，想要关机了事。有一点皓燃是佩服姜守仁的，他遇上问题不闪躲，有点直面难题的魄力在，这对男人来说是很突出的优势。  
皓燃这一日也算是舍命陪君子，车子开回家后就没再出过门，都在家里接听骚扰电话，感慨公众人物要保持亲和力和耐性的尺度绝对异于常人。  
六点一刻的时候，皓燃洗完澡走出浴室，又听见手机在响，走过去拾起来，来电显示出现一个字母“L”，皓燃再次代劳：“喂，你好。”  
对方显然是呆了一下，有两秒钟没有出声，接着才迟疑地问道：“守仁――在么？”  

皓燃经过一天的训练，已经驾轻就熟：“不好意思，姜先生不在，我是他的助理，您有事的话，他本人回来我会代为转达。”  
“你不是康尼。”对方很肯定。  
“康尼？”皓燃立即想到，这是那位闯祸助理的名字，“噢……我是他的新助理。”  
“如果姜先生回来，麻烦让他打电话给我，我是凯文。”  
对方的口气有些倨傲和淡漠，但不会让人觉得很不客气，分寸拿捏得很好，到底是大明星，皓燃放下手机，自嘲地笑笑，姜守仁尚未授权他处理私人来电，不知者不罪。  
傍晚后，皓琳敲开了他的房门，一跨进来就追问：“阿仁是不是出事了？”  
“拍卖会上出了些状况。”皓燃早看出家姐的心思，但是不忍心刺激她，平时说起姜守仁这个人都尽量小心翼翼，“他本人是没事，画廊有点受牵连，不过应该能很快平息。”  
“刚才皓毅打电话过来，我就知道不对，他说阿仁在我们的酒店包了商务客房，好端端干嘛在酒店住？我猜是出事了。周婶说你下午接了姜守仁的电话出去了，我想到可能你知道他的事了。”皓琳的表情是真的着急，“皓燃，要不你现在去……”  

“你让我再去趟酒店？”皓燃已能揣度皓琳的想法，但怕她寻根问底徒惹伤感，所以没多说，“这事他能应付。”  
“他来香港就是为了这个画廊，如果办砸了，他就得回――就得回去了。”皓琳索性将女人的心事赤裸地在自家兄弟面前摊了开来，她并不习惯拐弯抹角。  
“好，我过去看看。”皓燃妥协，然后背过身去衣柜拿衣服换。  
皓琳放下一半心，转身正要走出去，却被皓燃叫住：“姐，我觉得……姜守仁不适合你。”  
谁知皓琳只是回头淡淡一笑，嘴角有抹苦涩味道：“我没抱过希望，有时候……对一个人好，并不一定是有企图的。”  

皓燃怔了一下，没再说话，本想去取外套的那只手却迟迟没有动。其实直到重新坐回驾驶座，他还没弄明白，自己怎么有闲情操心起别人的事来，看来这个姜守仁就是有办法指挥陈家这一大家子人，为他做无偿服务。  
一到鸿申酒店，凭陈家二少的身份，不费力气就确认了姜守仁的房间，但按门铃的结果是人没在。对方的手机此刻还在自己的手心，早被捏得温热。  


PS：总算又挤出一章，我可是常常给他们发展感情的机会……抓不抓得住，就要看燃燃和老姜的表现了，哈哈哈。这次玩暧昧的，一定要以勾引为主，心痒痒为辅  
 
  
 作者： yu1118  2006-8-15 15:01 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
23 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 没有选择让客房服务开门，而是原地徘徊了半分钟，也觉得自己这一趟来得有点莫明其妙，所以准备及时打道回府。  
就快走到电梯口的时候，电梯门就开了，出来两个人，其中一个正是姜守仁，他一抬头便看见了正往这边走近的陈皓燃，当时的表情似乎稍稍一顿，显然是没想到对方这个时间还会出现在面前。  
皓燃也未料到会这么巧，站定之后进退不是，最终还是碍于面子，退回到姜守仁的房门前乖乖等人。  
三分钟后，姜守仁走了回来，目光一直未离开那个背靠着墙、安安静静等门的陈皓燃，那道挺拔优美的身影，有着不为人知的落寞感，谁都不能准确地知道他在想些什么，在皓燃转过头平和地对上他的目光时，姜守仁递给他一个和煦的浅笑。  
“怎么想到这时候来找我？”边说边打开门。  

皓燃跟进去，将通讯器放到衣柜旁边：“搞不定媒体的追踪，有负所托，特地过来还手机。” 物归原主分外轻松。  
某人折腾了一天，显然已有些疲倦，但还是有力气说着他的姜氏笑话：“就知道你聪明，想尽快丢出这枚烫火山芋是吧？”  
“简直迫不及待。”皓燃这时也笑了，感觉这个意外事件倒将他跟姜守仁之间的距离拉近了些，隔着的戒心，也不似以前这么明显了，不知是好是坏。  
“在警局坐客了两小时，这事真的可能会连累画廊吃官司，虽然是员工的个人行为，但画廊会因此负连带管理之责。”  
“那名助理叫康尼吧？”  
“你知道？”  
皓燃没有正面答复，而是问了另一个问题：“你一直很信任他吧？”  
姜守仁似乎有些受打击：“虽然商场上这种事司空见怪，但是临到自己头上，还是会觉得不好受。我没来香港之前，康尼就是我的贴身助理了，其实知道他在作弊不是一天两天了，我给他过机会，最终他还是没有收手。”  
“人心叵测，越是身边的人越容易背叛。”  

皓燃的这句话说得难免极端，所以姜守仁给了一个模棱两可的回答：“是真心的就不会变，除非一开始就没有站对位置。”  
“给别人重新选择的机会，这是不是你的成功秘诀？”皓燃故意很轻巧地戏谑了一句，“但也容易惹麻烦不是么？”  
姜守仁把外套挂到衣架上，然后摇头：“我的处世秘诀是――不在同一个地方翻船，必要时，就把麻烦抛诸脑后。”  
“你对人对事是两套标准。”  
“呵，被你看出来了。”姜守仁转了一圈没有发现咖啡壶，不太满意，“今天没办法煮咖啡招待你了。”  
皓燃接过姜守仁泡好的热果汁喝了口：“你打算在这儿住几天？”  
“三天吧，处理完拍卖行的事情就回去，你会帮我照看一下花圃吗？”  
“好啊。”皓燃轻笑了一下。  

姜守仁看皓燃在沙发靠手上坐下来，于是转换话题：“明天打球，没忘吧？”  
“你――还有兴致？”皓燃这下真有点懵了。  
“兴致是人为培养的，定好的计划不会随意更改，是吧？”  
想不到姜仁守玩都玩得那么认真，再见他态度诚恳，皓燃自叹不如，倒有点不好意思起来：“不介意我带上朋友吧？”  
“女朋友？”不动声色地打探。  
皓燃回答得更是技巧：“还不是。”  
“那就是将来可能是了？”  
陈皓燃以为全世界只有皓琳会对他的恋爱事件额外关注，想不到现在多一个姜守仁，这下子又猛地想起瑞真与他的关系，有点不自在，对方看起来似乎很希望他恢复元气再获新生呢，自己是不是应该落力表现？  
姜守仁不知自己会错了意，心情沸沸扬扬一阵，觉得自己问过头了，立即收嘴。皓燃又重新到衣柜旁把手机取过来打开，将下午联络过他的媒体向姜守仁叙述过，也把自己的回应概括了一下。  

他们还是头一次靠得这么近，肩抵着肩，隔着布料还是能感觉到全然不同的温度，只要谁呼吸重一些，都可能与对方的相融……皓燃眼睫处结下的那片阴影就像只神秘未知的灰蝴蝶，耳廓上细致的绒毛在灯光的反射下如同魅惑的感召，姜守仁几乎有冲动将手掌贴上他的后腰，但终究没敢这么放肆。  
一直觉得陈皓燃的美是惊心动魄的，当他第一次在瑞真的桌子台板下看见他的照片，就有些被震慑住的感觉，这世上一向是各花入各眼，而陈皓燃正好成了最符合姜守仁审美倾向的那一种，当然，好花只能欣赏，不能采摘，所以不会存有不该有的渴望。  
 
 
  
 作者： yu1118  2006-8-15 15:01 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
24 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 只是没有想到，若干年后的今天，他能跟这个人站在同一个房间里侃侃而谈，而对方优雅的指尖还在他的手机键盘上，向他演示事业低潮期的转折，很明显的是――那张照片的魅力远远不及生活中的万一。  
多么理想的遭遇，多么不幸的交错，那朵曾在自己眼中美丽的花，事隔如此之久却在面前真实地盛放，不容栽培不容亵渎，也未属于任何人。  

“我下午说的那些，没什么不妥的地方吧？”  
姜守仁被他问得回过神来，轻轻一咳：“怎么会呢，你答得那么刁钻，连我都被唬住了。”  
“有么？”皓燃觉得有些难为情了，似笑非笑地看着姜守仁，没一会儿就起身告辞，临走时才说，“你看一下来电记录，有些私人电话。”  
姜守仁没敢开口留他，也没有装客套送他出去，门一关上，情绪立即陷入泥泞中，过了许久，才回转身查看手机记录，倒数第二个是凯文的电话，他想拨回去，但手指却迟迟没有按键。  
感觉室内有点热，决定先去洗个澡，按了按额角，去拉开了窗帘，用力推开窗户，香港的夜景扑里眼帘，姜守仁深吸一口新鲜空气。  
当他仰望苍穹中那些模糊的星辉时，总觉得辨不清远近真伪，肉眼能发现的真相也许永远只是最粗糙的一角，自己能控制全局的事也并没有很多。  
当第二天，陈家人发现陈皓燃失踪的时候，正好是早上十点半，周婶提供确凿情报，说二少爷吃了早饭就跑出去了，像是有急事。皓琳打电话过去预备炮轰一下没义气的亲兄弟，皓燃却认认真真地说，要去接一个重要的朋友，没法去出海了。  
皓毅格外郁闷，暗暗骂自己缺心眼，怎么就没想到跟皓燃那样，找理由谢绝参加家庭聚会，关键时刻，还是陈皓燃有魄力啊。  

而皓燃接的那位“重要的朋友”正是网球小姐芬妮。中午前赶到室内网球场，等着跟姜守仁汇合。  
离约定的时间还差几分钟，男主角就出现了，跟皓燃想的一样，姜守仁守时大方、气质不群，在女士面前也能尽现男人资本，那一身休闲又超品味的装束立即赢得芬妮的赞赏：“嘿，他是谁？这么成熟漂亮的男人！”  
皓燃怕把老姜的辈份搬出来吓坏旁人，所以只说了声：“我朋友。”  
“我现在可算是知道，什么叫‘物以类聚’了。”  
姜守仁老远就看见一身清爽出类拔萃的陈皓燃，就站在身材玲珑的美女身边，极之登对。当即沉淀下所有心思，向他们从容地走上去。  
还是第一次看见运动场上的姜守仁，击球的姿势潇洒有力，反应超乎寻常得快，皓燃算是领教了他的厉害，甘败下风。  
其实一直觉得姜守仁和普通生意人不太一样，他的体内野性不绝热情仍然，喜欢极限运动，因此身体承受能力比一般人强，打打球对他来说是小儿科了。以前听谢瑞真说过，这位小叔最热衷于开飞机、冲浪、滑雪，这些皓燃还没机会看到，不过的确是能看出苗头来了。  

在场边看得兴奋的芬妮早已跃跃欲试，看准姜守仁的实力，上场帮忙二打一。芬妮到底也是行家，姜守仁最终寡不敌众败下阵来。芬妮意犹未尽，留在场上练发球。  
“胜之不武。”皓燃笑了，精神放松得很，跟着姜守仁回到休息区，“香港人的运动项目都很斯文，什么桌球、保龄，巴不得边运动边喝红酒。”  
姜守仁也忍不住笑意，跟皓燃较量的过程令他全身血脉贲张，有一段时间没有激烈活动，今天遇上对手自然过瘾得很。  
皓燃拾起毛巾擦了擦后颈上的汗，濡湿的发丝有几缕落下贴在耳鬓处，蜜色的皮肤在水气的蒸腾下泛着诱人的光泽，袖子已经撩起到手肘以上，那均匀结实的肌肉散发着年轻男子特有的热力，源源不断地向外输送着暧昧的风情……  
姜守仁阅人无数，也不能自控地被眼前这幕风景吸引，人都对完美的肉体存有一丝不切实际的幻想，那种极度的需求将牵扯出隐匿得很深的贪婪，人们俗称这种感觉为“欲望”。  

异样情愫一旦生成，感官就会出现偏差，原有的关系会走形，姜守仁并不想这样，所以一直压抑着，保持原始状态，不让其发生发展。  
不知怎么回事，场外只放了一块毛巾，所以姜守仁很自然地接过皓燃手上的那块，抬手擦了擦脸，一开始也没怎么在意，但当那一股陌生却也熟悉的男性气味猛扑入鼻腔，直接引起体内深刻而又汹涌的共鸣，激得大脑刹那间眩晕空白。  
本能地回头，只见皓燃正在若无其事地仰颈喝着冰镇饮料，液体从嘴角滑落，顺着微微颤抖的喉结、光洁性感的锁骨，轻悄地流入开了扣子并轻轻起浮着的胸膛，一路往下便是结实的腹肌……  
姜守仁一惊，及时收回自己露骨的视线，到底已经不是当年冲动的小鬼，凡事务必讲分寸，为所欲为徒增烦恼。幸好说好了只逗留两个小时，接着还要去应付扰人的公务，姜守仁甩了一下头，想想最近是不是有些欲求不满，所以想象力特别丰富。  
“守仁。”这一声喊，几乎让在场的人全体归位。还有谁有如此大的能耐，自然是人见人家的偶像凯文李登场了。到底是明星，随便到球场亮个相，都好似有微服出访的排场，吸引了周围很多女人的眼球，但显然，凯文李并没有就此满足，他的目标在姜守仁身上。  


PS：其实不是想把老姜描述成色情狂，他怎么说也接触艺术比较久，难免容易产生至高无上的精神爱，就是对美好人事的艺术冲动（具体状况请参照名著《威尼斯之死》），当然，姜姜还是有药可救的，只要燃燃给点面子……前途不太乐观啊，大家觉得呢？嘻嘻~~  
 
  
 作者： yu1118  2006-8-15 15:01 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
25 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 对于今早看到的报刊简讯内容，凯文的反应并不平静，加之昨天一直没有联络到姜守仁，所以也有些按捺不住情绪，趁这个白天有两小时的空档，再次拨出了电话。  
姜守仁并不习惯撒谎，很快交代自己在球馆，但对昨天的意外却解释得很笼统，每次姜守仁不想别人打探他的时候，就会使用概括法。凯文是个急性子，也不再隔着听筒追问，直接扑过来看个究竟更有效，所以就出现了现在这幕巨星登陆的华丽戏码。  
发现姜守仁脖子上那一小块碍眼的纱布，凯文伸手去温柔地抚摸了一下。  
皓燃自觉身份含混，立刻退守球场，拖住女伴开球，分散两方的注意力，但芬妮好奇得要死，频频往另一头张望，心想：怎么艾伦陈身边都是如此出众的人物？不觉对皓燃的喜爱又多加了几分。  
姜守仁又三言两语把昨日的事情说了一下，凯文有些不痛快：“你从来不跟我谈工作细节，出了事也不告诉我，你到底有没有把我当……”一时底气不足又没有说下去。  
姜守仁的反应却很平静：“你的工作我也不会细问你，因为我是外行。”  
“呵，那是你根本没兴趣知道而已。”凯文往场内看了一眼，“我站外围很久了，我向你招手，你都没发现，是在看那个突然冒出来的远房亲戚呢，还是――你的新助理？”  

“凯文，你到底在说什么啊。”姜守仁眼中的不耐一闪即逝，并不想继续讨论这个话题，下意识地看了看表，“时间差不多了，我该走了。”  
“这么忙还有心思来打球？真搞不懂你。”  
姜守仁不理会凯文话语中的暗示，转身进场跟皓燃和芬妮道别。  
半分钟后，姜守仁原路返回，走到凯文面前：“走吧。”  
“你不替我引见一下？”  
“下次吧。”  
“已经两次了。”说完，凯文比他更干脆地甩头，大步走在了前面。姜守仁在原地停顿了几秒才跟上。  
一到车库，就有狗仔队上来拍照，凯文平时对他们不理不睬，今天莫明地感觉厌烦，于是扬手推开近身的那个，并口头警告：“别再跟着我！”  
把车绕到出口处接应姜守仁，见他手插口袋，表现不甚主动的样子，凯文只好检讨方才的不当言行，装作没事随口问道：“去哪儿？尖沙咀么？”  
“嗯，我自己有开车来。”  
听姜守仁这么说，就知道他是刻意在这一头等自己出来，凯文心头的乌云又驱散了些，于是试探性地提议：“晚上――一起吃饭？”  
“你今天不用赶通告？”  
“七点左右，会提前收工。”  
“好，到时候打电话给你。”  
不知道为什么，凯文因为对方的这句回答松了一口气。  

凯文李和姜守仁在外人眼里都是很接近完美的个体，但其实双方都对自己的私生活不很负责，凯文李在娱乐圈中如鱼得水游刃有余，但独独被凡事不刻意的姜守仁吸引，就因为他太不刻意了，所以两人的关系始终没办法更亲近。  
虽然同是从事与艺术搭边的行业，但他们之间几乎没有共通点，只借助偶尔的情绪氛围，维系着一段谁都说不清的关系，但时间一长，凯文却发现自己有点认了真，即使他们之间的相处方式一向很自我。  
姜守仁并不是凯文李最好的情人，却是凯文投入感情最多和相处期间最习惯的一个，无论如何，情事无从计较，谁将情爱放得重谁就输，在凯文发现自己对姜守仁开始有额外的期待时，也不是不疑惑的，他至今没有问过姜守仁，自己于他，到底是什么样的存在。  
两个成功男人间的感情是很微妙的，并不只是情欲这么简单，也许是为了寻求一份安全和平衡，也许是为了那些不需要互相给予又可以相互理解的便利，人的交往始终需要实力相当，小心谨慎地维持好现有的和平，不让其倾斜失调，姜守仁的条件对凯文来说再合适不过。  

鸣风画廊在梳士巴利道上，千余平米的豪华展厅，玻璃钢构设计，通透优雅风情浓郁，姜守仁热衷于扶持一些当地的或海外青年画家，帮他们举办个人画展，提升知名度。  
最近姜守仁对水墨画兴趣甚浓，三日后在国际会展中心的大型国画展，鸣风画廊作为协办方，很多事务都需要他亲力亲为，即使一面受拍卖行风波所扰，仍不能有任何理由耽误画展的进程，积极联络各方人士是姜守仁的强项，而“鸿申”作为画展的指定下塌酒店，也正在预备迎接各方宾客，不过这安排，便是姜守仁的私心作祟了。  
 
 
  
 作者： yu1118  2006-8-15 15:02 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
26 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 当天主办方筹备组亦遇到了些小麻烦，姜守仁出面请两方代表碰头协调，傍晚又约见了一名相熟的记者，商定作拍卖会突发事件的相关挽回性报道，之后又与私人律师敲定应对方案，估计几周以后，这个案子将会正式对簿公堂，他已打算将烂摊子包出去，让律师事务所全权代理。  
这样一来一去，忙到九点以后，提前推掉了与凯文的约会。  
一整日下来，公务应接不暇，姜守仁的脑子有时候会乱，有时候又如同真空，但他知道开口时，就必须保持绝对清醒，也并不是真的洒脱不羁，姜守仁只是比常人更通晓生存法则，懂得如何循着处世规则四两拨千斤，商界需要技巧和圆滑，可能私底下的姜守仁是什么样子并没有几个人知道。  

晚上十点半回的酒店，结果没上电梯，就直接去大堂前台退了房，他感觉后续处理顺利，没有必要再住酒店，于是开了车回去。  
那幢别墅原是别人的地盘，别人的家，但姜守仁的潜意识里被植入了一粒鲜活的种子，细微地萌芽破土，过程中带着轻悠的震颤，那无法启齿的念想大举进犯，攻克了最后一道禁忌。  
没有惊动任何人，姜守仁的车慢慢驶进陈宅，上楼经过隔壁的房门时，竟痴痴驻足了一会儿，回神苦笑了一下，才往前去打开了自己卧室的门。  
洗完澡换身衣服，打开手提电脑翻看展会流程，兴之所致又站起来去煮土耳其咖啡，姜守仁的好处是不因忙碌而逐步沦为庸俗，生活中不可或缺的情调，他还是很愿意保持下去。  
只有行家才能经受住数道工序的考验，享受顶级成果，在杯中加上一勺泡沫，姜守仁才满意地端起杯子走向阳台，今晚的空气有些潮热，单手撑着护栏随意地看出去――  
花圃内的照明灯居然是亮着的，心脏本能地一缩，姜守仁了解陈家的人口和他们各自的习性，那里面的人除了他不会再有别人……  
根本没有想，毅然放弃了精心调制的咖啡，拉开房门半跑着下楼，那心情就好似倒退到无数年前，高中时期的第一场圣诞舞会，有同学告诉他舞伴就在楼下等了，他打好领结匆匆跑出去，到了楼梯口才故意放慢脚步，并不想让人看出他的激动，但是胸腔翻涌的东西却无以名状。  

走到花圃前，姜守仁滞留当场，花棚架子入口的遮阳纸被扯开了，从外面的角度看，那半开的形态有些妖娆，花纸内半掩着一个极挺拔的背影，温和的乳白色绵布衫衬托他极有型的肩膀，衬衣的下摆有些调皮且质感十足的折褶，遮住了那窄瘦却圆润有力的腰身和对于男人来说过于性感的臀肌，他整个人都发挥着健康的气质，年轻的身体清洁强韧神秘迷人，令人赏心悦目思绪纷呈。  
隐匿在花棚深处的灯光一定被调暗过了，那人将袖口翻边圈到手肘处，那裸露的半截手臂在昏浊的光线下竟像是一种情色的诱引，盛情地邀请他的加入，那横卧的画笔在写生板上鲜活地跳跃着，低柔地摩擦着，那声音像是海棠在窃窃私语，那笔端像在拨弄心上那根易断的弦，那声乐有些过于张扬，比以往任何一次都张扬。  
姜守仁想起一个朋友在自己笔记本首页记下的诗句：被缚的薄茧被那干净的手指层层剥落，滑落心间的惊慌失措，留下一个不大不小的惊叹号，撼动了一向无坚不摧的心肌。  
姜守仁，再这样胡思乱想下去，你可真得回房间面壁思过去了！他这样警告自己。迈进花圃的脚步声惊动了正在作画的人。  

“嗨。”似乎没想到姜守仁这时候会回来，但皓燃并没有问什么，只是轻浅地一笑，像应付这屋子里的任何一个熟人。他永远透着股冷艳，让人无所适从。  
“你画什么呢？”  
“龙翅海棠。”  
“嗯？”姜守仁走近他，为了看清纸上的钢笔图案，站到他的身侧，不经意地抬起手扶上了他的腰，“你应该看看水墨画上的海棠，跟火似的。”  
“画展是三天后是吧？”  
“原来你记得啊。”  
“你的推荐肯定没错。”他收起纸笔，回复一个很不设防的微笑，今夜的皓燃特别放松，没有任何拒绝靠近的意思。  
这才发现自己的手还贴在皓燃的腰上，炙烫的手心像龙翅海棠一样燃烧起来，棚内的温热被西面的一阵清风驱逐，也一并将皓燃的发丝撩起，拂过姜守仁的耳垂，又一次站得那么近，比花香更惑人的味道就这样迎面扑来，那种沉迷的感觉是好多年来都不曾有过的，或许该纵容自己一次，哪怕只有一次。  
手上的力加重了些，晋升为拥揽的动作，皓燃察觉到了什么，稍一回头，两人的鼻尖竟若有似无地轻擦而过，眼光交接，一种近乎颤栗的冲动袭上腰间，潮润的呼吸在苍促中不期而遇，连身上的毛细血管都蠢动贲张，就在那一秒钟，渴望一触即发的能量，那股躁热的暴乱随着大脑皮层的兴奋全都被激发出来……  

只要微一倾身，自己就是赌上了一局，可能会输掉一切。想到会输，那唇就在离他只有一两厘米的位置停下，然后偏了偏额头，轻笑道：“我又煮了咖啡，去喝一杯吧。”尽量做得像一个长辈应有的样子，宠溺包容似的虚伪腔调。  
然后很迅速地松开手脚，撤退到离陈皓燃半臂的距离，幸亏对方只是略一歪头，刚才的怪异氛围被全然抹煞，皓燃似乎没有什么该有的误会：“又得到什么神秘配方了？”  
“你尝一下就知道。”说着便往花圃外走去，在转身时，姜守仁用力地闭了闭眼睛，平息内心的动荡。  
刚才……是错觉吗？自己一定是疯了才会觉得那一瞬间像是……会有什么事发生。皓燃有些困惑，随手收拾了画具，单手夹在胳膊下，甩了甩头跟了上去。  
走到外面，才发现姜守仁正在把靠在墙头的梯子搬过来架到阳台上，想起第一次见到他的场景，皓燃嘴角掀起一个漂亮的弧度。  
对于这类“捷径”的制造，姜守仁显然是驾轻就熟，随便往身后打了个手势，就自己先登上去了，皓燃其实也觉得新鲜，也三两下跟着爬了上去。因为腋下还有画板，刚跨上阳台时，姜守仁借出了一只手拉他，皓燃反射性地握住，对方一使力，他就安全着落了。  
姜守仁并没有马上放开手，而是很自然地牵他进了房间，当皓燃正要注意手上的动作时，姜守仁已经松开，往桌子那头走过去斟热咖啡。  


PS：N久之后，我又完成了这一章……不过我写得心痒痒，我爱死了这种明明的试探和习惯成自然的亲腻感，但愿老姜能够够到可口的燃燃，我实在帮不了他什么忙，哈哈哈。  
 
  
 作者： yu1118  2006-8-15 15:02 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
27 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 那个谁，怎么都不贴了？我只是偶而帮下忙啊，我可懒得一直贴下去  
 
  
 作者： yu1118  2006-8-15 15:04 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
28 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 千万不要停啊，好看啊。  
 
  
 作者： 雪域狂沙  2006-8-16 16:01 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
29 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 好看，一定要不停更新，偶的希望就靠它了。  
 
  
 作者： 59.50.134.*  2006-8-16 17:58 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
30 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 10 

皓燃回过头不着痕迹地打量这个原本属于皓琳、现在却被改造成完全姜守仁风格的客房，还是像跟回国后头一回跨进门时的那样，一切井井有条颇有格调，走到玻璃柜旁边，习惯性地欣赏起陈列在那里的各式斑斓怪趣的咖啡杯。 
像姜守仁这样的人，偶尔流露出一些天真，掩去了他身上的世俗气，不会让人产生太多不快的联想，皓燃自认为看人是比较直观的，对处世态度敷衍轻浮的人群都比较感冒，所以抛开之前的成见不谈，姜守仁确实符合陈皓燃的交友条件，特别是前者拥有的那种稳定人心的气魄，想忽视都难，即使有时候皓燃也会因为姜守仁而感到略微不安，但具体的原因，他并不打算深究下去。 
整幢别墅里，也真的只有在这个房间，才能喝到如此地道的土耳其咖啡，皓燃接过杯子时，心里也着实放松起来，接着闲适地开口问道：“不是说要在酒店留几天么？这么晚怎么倒赶回来了。” 
“今天把事情一股脑儿解决掉大半，待酒店觉得太气闷，开车回来也不过半个钟头，所以就退了房。”也幸好今晚回来，否则就不能在花圃见到你，不能顺利邀你进屋喝咖啡……姜守仁不否认在心理起了化学反应后，错位的窃喜占据了大半的理智，而且开始逐渐留恋陈宅的氛围。 

“事情有办妥了？”皓燃有些诧异他的高效。 
“差不多，正准备全力迎接水墨画展和法院传单。” 
皓燃一下子笑出来：“要乐观。” 
“也没有其他办法了。”姜守仁望着他的眼神像在传递感谢，这一整天的疲劳在皓燃现身花圃的那一刻被一扫而空，“说起来，你还没有来参观过我在香港的地盘呢。” 
“尖沙咀的鸣风画廊？” 
“你知道地址？”有小小的惊喜感。 
“皓琳跟我提过。” 
“什么时候过来看看，最近是两位旅美画家的专场，画风是印象派的。” 
“似乎没有理由拒绝，我想我会去的。” 
看皓燃放下戒备、坦然谈笑的样子，竟有一种说不出的冲击力，那对眼眸清澈见底，令人无所遁形，在接上他投过来的视线时，姜守仁的心脏又猛地漏跳半拍，于是便敛目低头，看向握着杯耳渐渐发白的指关节，不禁同情起自己处境来，居然到现在为止，还会跌进这种为意志薄弱者设置的感官陷阱，甚至没有来得及担心一脚踏空后可能会导致的种种后遗症。 

姜守仁不是不知道自己现在这种状况有多不妙，那隐隐的冲动挟裹着有意无意的情欲，总是不合时宜地纷扰窜起，搅乱他原本清醒的神志，反复与自己作战的结果，却是陷入一场更加令人迷惑的牌局，该不该亮出底牌或会不会打出红桃A，都成了未知数。 
虽然生平有过无数理想和夙愿，但只有眼前这个人是他姜守仁不敢想也不能想的，他清楚在他们之间横亘着多么遥深的距离，何况陈皓燃跟他不是一类人，他甚至连暗示的念头都不该有，好不容易可以请他坐回这个房间喝杯咖啡，他就必须端正态度保持……原状。 
今晚，包括白天在球馆，都只是邪念作祟情不自禁的折射，一向习惯在情事上占主动权的姜守仁，第一次意识到自己已沦落到要凭借一些不入流的小动作聊以藉慰，他的自制力不至于这么不堪一击，也不知怎么就着了魔，比陈皓燃更英俊更出色的男人不是没见过，但为什么这一次…… 

待皓燃取回写生板道过晚安，姜守仁却在背后叫住了他：“皓燃，我想――送你个礼物。” 
“噢？”饶有兴味地回过头看住他，“无功不受禄的道理我是懂的。” 
“放心，不用你还人情。”姜守仁走到窗台边，将那小盆白色的铜叶四季海棠捧过来放到他手心，“你见过它的，没忘吧？” 
不提倒好，一提又想起姜守仁头一回出现在面前的场面，当时他手里正好捧着这一盆花，皓燃自然记得，于是欣然接受美意：“你怎么知道我对它一见钟情？” 
心跳再次失律，像要跃出胸膛来，一记比一记有力敲打着肋骨，他真的怕隔了半米的陈皓燃会听见，这样激烈的回潮刺激到姜守仁，仿佛被当场识破一般心虚焦躁，有那么几秒钟，完全不知该如何潇洒地送皓燃出走廊，就连看着亲手栽培的海棠被他捧在怀里，都能感到巨大的满足。怎么了？到底是怎么了？ 
 
 
  
 作者： 草草咧  2006-8-18 22:39 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
31 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 
幸亏陈皓燃无意研究别人的神情，道了谢便捧着花盆出去了，临走时他说：“我会好好照顾它。” 
一盆花尚且可以得到他温柔的对待，而他姜守仁却只能克制自己，退避到安全角度远远观望。但他不知道的是，在关上门后，皓燃并没有马上折回卧室，而是若有所思地盯着那房门好一会儿，才缓缓走开。 
要是姜守仁能掌握如何让一粒种子在最短的时间内破土生花，他就能让凡事都往他想要的结果进展，也许过去得到的那些绝处逢生的机遇，是经由别人的杜撰，才使他慢慢相信了关于自己是幸运儿的传言，但事实上，随着年纪的累积，需要争取或无法掌控的事情却越来越多，也许是因为以往的懵懂轻狂都退化的缘故，现在竟也力不从心了。 
与陈皓燃的交集，使姜守仁恍然觉得波及面比他想象的要大得多，除了管好自己的心，收敛非分之想，更多的是想帮助消除瑞真与皓燃之间的嫌隙，他们都应该开始适应新一轮的家庭关系，坦然前行，不再拘泥于过往。 

姜守仁并不是个喜欢管闲事的人，因为他坚信不同人造就不同的生活方式，他不愿意干涉别人的选择或企图推翻别人的性格弱项，没有人是完美的，人人眼中的完美定义都不相同。 
但现在，他所要面对的不是“别人”，而是谢瑞真和陈皓燃，一个是在他心中根深蒂固的亲人，一个是以最短时间博得他最大关注的男人，他现在身处陈宅，而且未来的半年内，他都要留在这里，所以不经意间也会自诩为“家庭成员”，即便只是临时的。 
皓燃一回到房间，就把写生草稿夹进桌台上的蓝色画夹，这个季节，花棚不很凉爽，所以又出了些汗，不得不再去冲一个澡。当他在镜子前驻足时，无意识地用右手摸了摸腮边，刚才似乎没有能抵挡住那一阵刮胡水的淡香，那味道甚至是昏乱的深意的感性的赤裸的……姜守仁，你到底想要做什么？ 

电话响起，抬头一看已经是十二点，想到可能是在外出海的家人来电，皓燃还是毫不犹豫地走到床边拾起手机：“喂？哪位？” 
“艾伦！”对方的高分贝音量从万里之外仍能穿刺皓燃的耳膜，“你无法想象我有多想念你！” 
“三更半夜，你是不是发烧了？”虽然这么说，嘴角却不自觉地扬起来。 
安德鲁深情款款地说：“我太想你了，再也忍受不了看不见你的日子，现在才知道什么叫做失去才懂得珍惜。” 
这个鬼佬还真是会恶搞，幸好皓燃一向有自动屏蔽肉麻话的功能：“你难道没有在艺术系学员里挖掘新目标？我认为应该会有很多人想要你这样的特级帮佣。” 
“他们没有一个值得我服务。” 
皓燃这下算是服了他：“很抱歉，现在我不再需要你，我跟我的新女友相处愉快。” 
“你这么伤害我，会觉得好受吗？” 
继续忽略他的话，进入自己关心的话题：“我的屋子有定期让人来打扫吗？” 
安德鲁的语气颇有点邀功和献媚的意思：“请工人不便宜，有时候是我亲自上门做保洁。”  
这倒是皓燃没想到的：“谢了，工钱我会照付。” 
某人为之气结：“有个中国学生教了我一首古诗：‘多情总被无情扰’。” 

“你应该多发展周边情人，不要积郁成疾。”皓燃想了想，“我下个月会回英国一趟，办理相关手续。” 
“你再不飞回来，难保我不会飞去香港找你。” 
“你真有心，不过――请不要让我困扰，你知道我家人有种族歧视。”真的快忘了，彼国还有一个安德鲁可以逗乐。 
“我真的还不够冲动，如果当初勇敢一点，我不可能会只得到一个吻。” 
“你是想我挂电话吗？” 
“噢不宝贝，我不是这个意思……”安德鲁差点咬到自己的舌头，“艾伦！我是说艾伦！我只是想诉诉苦罢了。” 
“遇到什么麻烦了？” 
“是依莎尔……” 
“怎么了？”皓燃的声音沉下来，眉皱了起来，有些不好的预感。 
“依莎尔一定恨死你了，把你跟我的关系在校内‘渲染加工’然后传播……我想你回学校时，可能会出现什么状况让你觉得别扭，你别放在心上。” 
“她想要发泄就随她吧，我是无所谓了，反正已经离开。”皓燃这话说得并不勉强，他无意堵别人的嘴，自己也有责任，而他完全相信安德鲁这个脸皮堪比橡胶的洋鬼子是更无所谓了，可能还会以此为荣…… 
 
 
  
 作者： 草草咧  2006-8-18 22:39 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
32 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 心中轻轻叹喟：“是我的错，对不起了，你有被院长叫去训话吧？” 
“这没什么艾伦，你有颗金子般的心，虽然有时候言语上有些刻薄――” 
皓燃打断他的感慨：“长途话费很贵，如果你在使用学校资源，我还是劝你早点收线。” 
但安德鲁却难得一本正经地问了一句：“艾伦，回香港后你快乐吗？” 
快乐吗？他不该对这个问题置疑，也没有理由不快乐，这是皓燃的真实想法，他或许也会在特定阶段感觉缺少一些什么或某些地方不尽如人意，但是“强说愁”的毛病，他是没有的，老把自己的淡漠当回事，也会觉得很做作。 
“我很好，你自己保重。下个月来的时候，会通知你来接机。” 
安德鲁煞有介事地应道：“随时为您效劳，我的王子。” 

第二日清早，全家人浩浩荡荡赶回来，一上午就各自忙开了。皓毅首先逮住皓燃，声讨他昨天逃避家庭聚会的事，皓燃自然有一套应对方案，随便几句话就将亲兄弟驳得哑口无言。 
皓燃准备今天去鸿申酒店摸情况，即使对这份家族产业有负累感，皓燃也成不了叛逆到不可理喻的太子党，凡事事先有点把握，好过临阵磨枪被人轻视。 
十点正准备出门，却在车库旁边跟谢瑞真碰了个正着，皓燃发现自己已经没有了第一次与她在客厅见面时的不适，今天的他只是稍稍一怔，就稳住了。 
“皓燃，要出去么？”是谢瑞真主动说的话，换上一身黑色长裙的她看起来端庄却不矜贵，那镶着墨绿色水晶石的腰带在太阳光照射下显得有些晃眼。 
皓燃到现在仍然很肯定，像谢瑞真这种内外兼备的女人是自己最喜欢的类型。但假设当初有得到，皓燃也无法保证他真的会珍惜，人总是这样，逃掉的那只蟋蟀总觉得比较大。 
事到如今，她还在香港，跟他在同一屋檐下面对面站着，说是有缘无份还真的无法说服自己，但心境却是大相径庭了。 

“我要去趟酒店。”皓燃觉得从现在开始冷静应对，是为日后铺台阶下。明知道谢瑞真很了解自己不愿意从商，此时交代行踪，也不过是为了体现自己妥协精神换取的最直接成果，另一方面也想令她明白陈皓燃的改变并非一点点。 
“你跟过去不一样了。”所谓的真诚感言，皓燃并不想听瑞真说出来，“晚上有时间吗？” 
“抱歉，今晚我有约。” 
瑞真微微一笑，没有因为这声拒绝而面露不快，而是大方地宣布：“皓燃，我们都重新开始了。” 
“是啊。”至少都可以装作互不相识互不相干。 
“我只是有样东西想给你，无论如何，希望你能理解……我当时的决定。” 
说得这样直接，皓燃想蒙混过关都不行：“一切都过去了，你不需要对我解释，可能我们终究是要做家人的，即使结局出人意料。” 
这话说得不轻不重，谢瑞真将坦率的目光从皓燃身上收回来，没有再说下去。 

车库门一震，有辆黑色轿车从里面开出来，车主在他们身边踩住刹车：“瑞真，昨天玩得愉快吗？” 
姜守仁总是能在最恰当的时间出现拯救迷局中男女，谁都不会介意他的出场是否破坏了当时的气氛。 
“海岛上的度假区很惬意，守仁，你真应该跟我们一道去的。” 
“有机会的。”然后看向瑞真身边的挺拔男人，“要出去？” 
“嗯，去鸿申。” 
“正好，我也正要到那边去，载你一程。” 
皓燃没有多留恋现场，对瑞真一点头，就拉开姜守仁的副驾车门坐进去，当车轮向前滑出，皓燃都没有再回头看一眼。 
有五分钟的路，两个大男人都没有交换半句，但车厢里的沉默并没有让皓燃觉得压抑，相反，在此时此刻，一个知悉他过去的人蓦地变得很可靠。 

“一定觉得我很小气吧？” 
“不。” 
皓燃稍一扯嘴角：“我其实已经不再耿耿于怀了。” 
“我知道。” 
“你真的要去酒店？”这点他很怀疑。 
姜守仁意味不明地笑了笑，顾左右而言他：“傍晚七点有一些艺术家在格朗聚餐，有没有兴趣过来？” 
“是你新办的沙龙？” 
“拿着这个。”姜守仁从口袋里取出一张银白色的会员卡递给他。 
皓燃一摸到卡上的突印字母，就不得不惊了一下，这卡是特制的，上面分明是他的中英文名缩写：“谢谢。”除了这个词，皓燃一时也不知道该怎么说。 
“你多来捧场就好。”姜守仁的厉害之处在于，随时随地保持真诚的风范，而且能抓住别人的弱点趁势出击，明知道皓燃一直想与当地艺术家建立扶持关系，明知道他拒绝不了这样有诱惑力的邀请，但还是期待他流露一刹那的惊讶和淡薄的笑意，那些才是姜守仁真正心向往之的回馈。 

在皓燃接过那张卡片，两人的手指无意中轻轻抵触，虽然只有一秒钟，姜守仁便觉得一股陌生的颤栗像过电似地猛一下从指尖蔓延到四肢百骸，很有点惊悚的效果，如果不是皓燃及时接过，他很难设想接下来自己会做出什么惊人之举。 
等皓燃在酒店门口下车后，并不关心姜守仁是去泊车还是开往别处，但在踏进酒店大堂时，他将那张卡片掏出来重新看了看，然后认真地收进了自己的皮夹，与几张信用卡放在一起。 
而外头的姜守仁没有马上将车子驶离，而是索性解开胸口的安全带，仰靠在车椅上，他确实没打算到酒店，这个时候他应该是去会展中心做监督。 
在车前座随手翻动了几下，没有发现半支烟，姜守仁原本就没有烟瘾，所以车上没有存货，搜索未果只能打开车窗透透气。十分钟后，终于有酒店的保安人员上前来询问，他才振作精神，装作无事地调转车头，往目的地去了。 


PS：这个过渡有些长，因为挺长时间没更新，所以多写了一倍的量，下面的发展可能会让老姜和燃燃有些很更直接的交集……最近分心的事很多，填这篇的时间不多，还请大家见谅，下一章即在灯火阑珊处……守仁加油！  
 
  
 作者： 草草咧  2006-8-18 22:39 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
33 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 我也来奉献一下社会~~~lz~~~你跑到哪里去了啊~~~~调人胃口是很不人道的哦~~  
 
  
 作者： 草草咧  2006-8-18 22:41 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
34 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 太爽了，这种暧昧，经典啊，偶泣~~~~  
 
  
 作者： 59.50.134.*  2006-8-19 16:30 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
35 回复 ：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 各位继续努力更新吧,我就不继续了!!!!!!!!!!! 
哈哈哈哈  
 
  
 作者： yu1118  2006-8-21 17:51 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
36 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 你不能放弃啊，要不我们上哪更新啊  
 
  
 作者： 59.50.135.*  2006-8-22 07:59 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
37 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 可以到单行道去看,已经到17章了.  
 
  
 作者： 221.15.227.*  2006-8-23 13:01 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
38 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 http://www.homosky.com/club/viewthread.php?tid=139375 
这里有晓春全部作品  
 
  
 作者： 59.50.133.*  2006-8-25 08:16 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
39 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 大家...我来更新了...  
 
  
 作者： 有浩  2006-8-27 18:20 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
40 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 11  

在皓燃回国后的这段时间，一直很少在商业场合出没，考虑到时机尚不成熟，没有到不得不大面积亮相的阶段，过早引起嗅觉灵敏的媒体和各界同行关注，很可能会带来不必要的压力，陈锦雷很了解这个儿子的脾气，明知他心在不此，所以也不会逼得太紧，让他慢慢就范好过强行左右他的意志。  
由于不想错过鸿申的季度报告会，在酒店副理的陪同下，皓燃第一次参与了酒店内部的执事会议。许是皓燃的气质中有一抹令人调和的谦逊，话语不多但神情专注，因此各股东都对这位少东留下了不错的印象。  
散会时，时钟指向九点十分。原本已经打算放弃去格朗，但姜守仁的一通电话让他再次动了念。  
花了半小时到格朗沙龙，才发现贵宾已经走了大半，而他又不愿贸然跟人攀谈，所以干脆先询问服务生姜守仁的方位，结果被告之姜先生可能在洗手间醒酒。  

皓燃原以为姜守仁这样的男人，对待酒精的态度会很严肃节制，可事实上，他只是酒品太好酒量不太好而已。所以当皓燃斜倚在落地镜旁的光洁大理石柱上观察他时，在透明洗手盆前冲水的姜守仁立即感觉到身后的那股神秘气流，猛一回头便看到了陈皓燃，有些吃惊在这时候看到他。  
“听说你英勇地干掉了一瓶洋酒。”皓燃淡笑。  
“典型的有勇无谋不是么？”自我解嘲后，眼神近乎温柔地注视着皓燃。  
这是第一次看到姜守仁这样的表情，清水沿着他散发着成熟男人味的面颊往下滴，沾湿了衬衣，水气凝结在眉心，呈现异色的魅力，意外掺入的天然，居然有股放浪迷乱的气息。即使是皓燃，也不能不承认姜守仁是个能让女人倾倒的男人。  
“比我好些，我曾经有一次醉到不省人事。”皓燃上前将架子上的消毒毛巾递给他，“要不要现在送你回去？”  
他笑着盯牢皓燃，那目光比往常更大胆肆意：“你真的成我司机了？”脑子里沉得像灌了铅，那种昏头昏脑头重脚轻的感觉已经是很久之前的记忆。  

酒精总能成为最好的借口，姜守仁知道自己在做什么，但以此为掩饰，难免有恃无恐，他摇头不表示妥协，转而问道：“知道香港的‘罗宾骑士’吗？”  
“那个视觉系的时尚顽童？”  
“对，今晚有他的演唱会，要不要去？”  
这下连皓燃也被唬住了：“你确定？”  
视觉系歌手与姜守仁？这个组合比他看到姜守仁醉酒要稀奇得多，最High的音乐和最Hot的共振总觉得不是姜守仁那杯茶，但看他兴奋熟稔的表情，皓燃知道这回猜错了，姜守仁深谙此道，也许他涉猎的圈子比自己预期的要更广博。  
“我似乎比你更像香港人。”  
也许皓燃也不忍让姜守仁在酒后抱着满腔情绪无处宣泄，终于点头：“好吧，只是……跟原定计划大有出入。”  
“人生本就不该有那么多的‘计划’。”可兴之所致也并非通世法规，守仁也只是难得糊涂。  

这一晚有些过激，消耗上万人的精神和体力，成片的重金属震耳欲聋，像是有只火热的手掌在轻抚体内的器官，雀跃的人潮突袭了平日里的优雅面具，汹涌的声浪淹没了神经中枢最敏感的沟壑。台上一身彩妆的主角有着一呼百诺的感召力，整个场子都燃烧和沸腾了，激动的歌迷相互搂着肩膀忘情地嘶吼。  
有打扮前卫画着银白眼影的陌生女郎，向皓燃和姜守仁身上靠过来，姜守仁甚至被无故拥吻了一次，虽然避开了嘴唇，但他脸上还是留下了紫色的唇印。  
皓燃忍俊不禁，反正现场谁都没法听清谁讲的话，所以只能用行动表示，皓燃从上衣口袋里取出一块男用手绢递给旁边极受欢迎的醉汉，这是皓琳送的礼物，非得用来装点她兄弟的绅士派头。皓燃的穿着一向较英伦风，因而给人干干净净的感觉，但显然，这风格在摇滚乐演唱会上似乎并不理想，他终究没能像周围人那样投入。  
姜守仁的心思并不在台上，一边的陈皓燃令他时时提着一颗心，想要忽略内心的亢奋，却忘记了把握尺度，即便只是目不斜视地演足自己的身份，却也遏制不住奔腾的潮热。直到这块携带着男性麝香味的手绢交到手心，那带着体温的光滑表面与脸上的肌肤相触，只要一个呼吸，就如同能掠取手绢主人的鼻息……  
 
 
  
 作者： 有浩  2006-8-27 18:23 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
41 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 
姜守仁从未感觉自己如此疯狂，一种凌乱的冲动直袭大脑，连带着整个身体都起了反应。当眼神再次调适到对方俊逸的面孔上，一切克制的压抑的容忍的欲望都仿佛在顷刻间决堤，右手臂伸出去揽住了胸中的渴求，完全情不自禁。  
只是轻微的一次唇与唇的触碰，苍促的异样的男性的侵略式的探索，气息混合的瞬间，周遭的喧嚣都已不复存在，像炸开了锅的炎流，灼烫了脾脏灼烫了血液，甚至不想给自己反悔的余地，姜守仁低吼一声再次吞噬了对方的错愕，他需要拥抱他抚摸他感受他的身体，才能平息这层危险蠢动的情欲……  
这一次，换来的是更急切深入情色暗示十足的吻，一开始便直捣黄龙，沉迷陶醉凝重的，那感觉比之前想象过的更美妙一千倍，伴着那清爽柔软的舌尖共舞，让淡色性感的唇沾染着自己的津液，这一刻甚至可以用天地鸿荒万物失色来形容。  
姜守仁听到高亢的女声在耳边尖叫喝彩，感觉着被音乐声惊动的地面是如何表达颤栗的，此刻和着一阵强过一阵的心跳，掀起窒息般的快感，整个胸腔都被某种力量填充了，像过山车一般将他提到最高处，又狠狠砸下，这个吻也许称得上姜守仁这辈子最激烈紧张的一次。  

直至对方近乎粗鲁地将他隔挡到一臂之外，直至温度撤离双唇冷却，直至惊疑的眼神和英挺的背影渐渐没入人群。  
迟了两拍才从眩晕中回神，怔忡过后，本能地追上去，拨开层层肉墙，怀揣着惴惴不安和支离破碎的心情冲到最外围，再奔向露天停车场。  
他不想就这样结束，他从没有想过要真的骚扰和占有他，今天是做过头了，可有的事不过是身不由主……  
令姜守仁意外的是，陈皓燃此时就安静地坐在驾驶座里，没有像他料想的那样恼羞成怒地独自驾车驶离，反而开着车窗，夹着烟的那只胳膊卷高了袖口探出窗外，有几分原始的落魄，这还是姜守仁第一次看到他抽烟，脸上的沉郁颓废无由地显得很有气势。  

等姜守仁走近，皓燃仍没有什么动作，前者犹豫着拉开车门坐进去，感觉到车内的青烟托着一股躁动，但只要是陈皓燃制造，都能让他有片刻的失神，这情形是什么时候开始的？他自己也不懂，意识被支配后便不再有自控权。  
皓燃却在这时先开了口，目光看向前方：“你真的喝多了。”  
“Sorry……”看来下次再不能借酒装疯了，因为对手技高一筹。  
揿灭烟头，启动引擎，脸上看不出丝毫情绪：“下不为例。”车子开回住所，一路上却是难堪的沉默。  
两人的关系又再次滑回原点。也看不出到底是谁回避着谁，总之，有意无意地拉开距离是不可避免的走向。这其实是姜守仁是不乐见的发展，但他也深知事态已经失控，必须掌握原来的生活节奏，抵御外界任何形式的诱导，那才是明智之举。  
陈皓燃算是个几年来的第一个特例，姜守仁既是性情中人，也就经不起感情上无望的追逐，不属于他的就要大方认输，他自认不是个没有克制力的人，知道皓燃想要瓦解的并非两人之间的交流机会，而是他个人的非分之想。  

偶尔在用餐时碰见，或是在上下楼时擦肩，都只是寻常地点头示意，本就不喜欢侃侃而谈的两个人，话更少了，幸而神情都没有异样，否则老试图拉拢两人的皓琳势必会要起疑的。  
姜守仁本想抽个时间同皓燃解释一下当晚那个吻，但一对上他清冽漠然的眼睛，又不知从何说起，说多错多，索性也强装到底。就当那是酒后乱性好了，姜守仁自嘲地想，什么时候，自己也变得这么没底气了。  
眼看着两天过去，本想亲自交给皓燃的会展中心国画展开幕典礼邀请函，也拐了一道弯，借故让皓琳转交，自己都觉得憋气得不行。其实也不过两天，怎么会如此失落，当年被逐出家门时，情绪也没像现在这样一发不可收拾地沉到低谷。  
画展当天，也许是因为太忙，姜守仁精神反而抖擞起来，应付各界来宾，几乎花光了所有精力，没有多余空间留给自己神伤，本以为这一天下来，自己的心思多少有些沉淀缓解，有惊无险平安过渡那是最好，哪知傍晚等他送走最后一批名流雅士，完全放松下来准备离场时，陈皓燃竟然来了！原来今天正好也是酒店忙着安排贵宾，他被拉去助阵，白天没有能脱身，所以赶了趟末班车。  

在皓燃走进会展中心大门时，姜守仁一眼便望见了他，要忽视这个人太难了，再次以秒杀的速度沉溺。很久以后，姜守仁都还记得当天皓燃的那一身铁灰色休闲西服，那衣服衬得他整个人俊朗非凡出尘拔俗，进出的女宾无不向他暗暗行注目礼，守仁突然觉得鼻酸。  
这么多年，都没有为着谁这样神志不清过，陈皓燃毫无预兆地闯了进来，明明只肯在他门前徘徊，始终不会入门来，却勾起了那颗从不为谁颠簸的心，这难道是对他姜守仁这些年来自以为潇洒风流的惩罚？  
突然想起凯文曾经说过的一句话：真正能让人无法忘怀的男人，是你生命中那个不接受你爱的男人，遗憾会让你记住……  


PS：事隔两月我又回来了，已经忘记故事前情的朋友请拔冗回顾，哈哈，我自己也是温习了前篇才得以重新酝酿情绪往下写，老实说，我真是太爱守仁这样闷骚的大叔角色了。  
因为被其他任务分散了精力，所以不能很及时地填这篇，以后会尽量保持均速进度。  

另，《热夏》将于本月5号正式由聿书馆发行，有兴趣的朋友上网站了解相关信息。  
http://www.wretch.cc/blog/YuBooks&article_id=3711114（书馆的主机挂了，这是临时的日志，所有新的消息都会在这里公布）  
《热夏》简体版因为制作时间太苍促，因此暂未列入计划，抱歉。  
 
  
 作者： 有浩  2006-8-27 18:23 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
42 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 12  

如果陈皓燃真不能属于他姜守仁，他自然会放弃，人生不该只有一种可能性。姜守仁不只一次告诫自己要清醒，在还没有完全陷进去之前。  
得不到的人总以为是最好的，所以要想开，给自己预留一些平衡的余地，陈皓燃若是同类，也许不出几个月，他们便已经分手，不涉及性取向，就是双方的伦理关系也足以阻绝那些乱七八糟的牵扯，守仁给自己上了一课。  
他们之间是没可能的，道理懂，只是说来容易做来难，动情动欲这种事，对男人来讲不是一决定悬崖勒马，就能迅速调头的，什么都需要酝酿和调整。  
皓燃是来看画的，这段日子，姜守仁给他灌输了不少新理论，需要他亲自验证融会贯通。即使今日的画展临近尾声，可皓燃还是在展厅里从容地踱着，细致欣赏暗自赞叹。  
直到那一幅长六米高两米的巨型画作，远远地捉住了他的眼球，他才加快了几步到那前面驻足，长时间没有再动。  

姜守仁在这一刻才决定走上前，在他背后立定：“什么时候到的？”对于此种程度的虚伪，自己也很厌恶。  
“啊，刚到。”皓燃转身看了他一眼，“真是不虚此行。”  
“比起花圃里的那些如何？”  
“简直不可思议。”皓燃啧啧称奇，“我没想到，真的有人能画出龙翅海棠的神韵。”  
不敢望着他精致的侧面太久，怕呼吸都会急促起来，守仁没忘记自己的双脚还踩在警界线上：“很震撼不是吗？”  
“水墨画竟像是有生命的，我之前从没有看过这样大气磅礴的用笔，色彩大胆力透纸背，我……不知道怎么形容，总之，很神奇。”  
“三小时前，这位大师曾亲临现场。”  
“其实，能见到他的海棠花就已经无憾。”皓燃这时又将视线放到姜守仁脸上，像有些不经意地问道，“今天一上午都在应付媒体吧？”  
“驾轻就熟，没有辜负这几日的轮翻特训。画展开幕顺利，前期策划这么繁琐，现在好歹能喘口气了，功成身退的感觉居然那么轻松。”守仁指了指身后，“等等一起去吃饭吧。”  

其实只是随便一问，完全没有放诚意和期待进去，想到他们目前的相处模式，实在找不出任何理由让对方答应饭局邀请，但他忘了，陈皓燃这个男人在姜守仁的人生当中是专门扮演制造意外的角色：“好，那我在这边等你收工吧。”  
“呃？噢。”姜守仁讷讷应了一声，一转身才感觉胸口钟鼓齐鸣，简直是要命的耸动！他答应了？！这意味着什么？是和解还是要帮他进一步端正态度？  
装作忘了那天晚上的冒失，忘了前两日维持的低气压，这不正是自己想要的结果？可偏偏这时候，又想起他的气味、他的口唇、他性感的颈部线条，想起那仿佛能洞悉一切却漫不经心的眼神，姜守仁知道自己要再找出办法摆脱这场惊心动魄的旅程怕是很难了。  
他不敢回头看一眼，惟恐那火红的巨幅背景衬得那英姿勃发的男子更具杀伤力，他迷恋上一座海市蜃楼，整个胸膛都快被打上烙印。  
自从遇上陈皓燃，定力指数直线下滑至负数，自觉不堪，但并不打算逃避问题。可不能否认，人一旦动念，真是可怕的经历，姜守仁觉得自己最近像另外一个人，过期的激情这会儿全冒出来煽风点火，十分惊悚。  
理智一息尚存，但守仁再不敢嘲笑那些成天想着龌龊情事的小青年了，自己简直是五十步笑百步，只要一想到拥他入怀的满足感，那浑身就像烧着了火，似乎什么都可以不管不顾了，这级别已与古时昏君无异。  

今晚本是约了凯文在君悦酒店晚餐，目的也是为了分散自己的注意力，断了绮想，好尽快回到轨道上来，但现在，计划中加上一个陈皓燃，那场面可真是热闹了。  
只是话既已说出，姜守仁大方惯了，自然不会收回前言或是故意放哪边鸽子。可私心作祟，他没有认真想过，要如何将这两个在他心目中有微妙地位的男人拉拢到一张餐桌上，今晚可能造成的后遗症均属预计之外。  
从会展中心到君悦不需要开车，所以两人只是步行，皓燃神情坦然直率自由，姜守仁旁征博引谦虚健谈，双方攀谈会展作品和画家流派很是投契，他们的沟通一向没有问题，也能顺利赢得对方的赏识，除了隔着一层似有若无的纱幕，朦胧间总有道解不开的禁忌。  
 
 
  
 作者： 有浩  2006-8-27 18:23 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
43 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 皓燃随着谈话内容的深入而愈显得放松，等话题扯到刚接手酒店时遭遇的一些难题，包括几点发展可行性建议，皓燃已经把守仁当成可以商量的伙伴，两人兴趣相近又没有实质的利益交集点，因此在各自领域的话题上少了层避讳和顾虑，所以极享受交换意见的过程。  

姜守仁清楚，现阶段只要靠近这个人，就会抑制不住耳热心跳，但毕竟那些都是隐蔽的安全的，不会让对方轻易察觉。而像现在这样，一路并行倾心恳谈的模式，似乎更适合彼此的需要，甚至只是听着他说话，看着他率真地表达自我，姜守仁便觉得防御奏效。  
心里也深知，再次逾矩一次恐怕凶多吉少，守仁在情事上一贯自信，所以不至于分不清对方是不是对自己有意，陈皓燃对男人没有“性趣”，他能接受他人的倾向，但那只是修养和见识使然，并不涉及私人立场，守仁知道自己只是单相思，是暨十七岁那年参与青春期暗恋征候群后的又一次回潮，所以并不敢期待额外的回报。  
说来也巧，半途正要同皓燃说明今晚凯文也会到场，哪知后者来电推说可能会晚收工，有个外景要拍，会晚到。于是姜守仁也就理所应当地认为凯文会因工作爽约，所以索性也没有再在皓燃面前提到凯文。  

走到酒店正好是七点，座是凯文订的，他们提前了一小时到，幸好订的不是烛光双人情侣专座，总算没有闹笑话，添了张椅子，叫了一瓶香槟。可十五分钟后，令姜守仁意外的事件还是发生了。  
凯文那天心血来潮，不晓得哪一根神经搭错线，突然决定在酒店预订一套所谓的浪漫插曲套餐，一段小提琴演奏外加一份自备的礼物，可两个大男人在场搞得如此花哨，毕竟太过张扬，为了怕姜守仁不自在，刻意借故推迟到场时间，想给他一个惊喜，因此只让酒店确认姜先生落座后便送出礼物。  
服务生只知道主角是这位姜先生，一确认姓名，再看是两位，也不犹豫，不管三七二十一，在客人落座后十分钟，乐队便按时出来助兴了，围着桌子演奏悠扬的小提琴乐，不是什么世界名曲，所以皓燃也听不出来是什么，倒像是时下的流行乐。  

当时，最吃惊的不是陈皓燃而是姜守仁，他兀自怔忡了一下，有点摸不着头脑，一曲完毕，餐厅经理亲自上前，将一只丝绒托盘里的小方盒递到姜守仁面前，微笑道：“姜先生，这是您朋友送您的礼物，纪念你们认识一年零六个月。”说着，还有意无意地瞟了陈皓燃一眼，当然，搞错送礼人实在是很失礼的事，皓燃只得微微低头摸了摸鼻梁掩饰尴尬。  
姜守仁原本倒也不介意有人为他花这点心思，可这回却着实有些难堪，全因桌子旁边还有一个陈皓燃，他是最最不希望让皓燃对他敏感，一直以来小心翼翼地稳定表现，经由那个大胆的吻和眼前这段软绵绵的戏码，大抵是要泡汤了。  
真怕打开盒子看到一枚钻戒吓破他的胆，不过幸亏凯文也没离谱到这种地步，盒子掀开，是一只芝柏限量版手表，识货的行家一眼便可以看出，这只手表的价值抵得上一架车，守仁有口难辩。  
等付过小费打发掉那些搞气氛的人，即使老辣如姜守仁，也不禁撑额苦笑，这记乌龙阵摆大了，鲜花礼品英名扫地，这顿饭吃得太得不偿失，刚刚好不容易恢复的一些话题，就这样被这串莫名其妙的浪漫插曲给打乱了。  

皓燃组织了一下措辞，神情竟有些戏谑：“这里边……似乎有些误会。”  
“的确，见笑了。”守仁心虚地往周围看了看，“要不我们换个地方――”  
“不用，我不介意。”  
“我并不知道会……”要他解释这些真是百转千回，“是凯文，我们认识这么久，他还是第一次搞这种噱头，碰巧连累你了。”  
“如果我是女伴，会以为对方在向我示威或是你要设局同我分手呢。”皓燃看他那么窘，也不知怎么的，就觉得有些过瘾，于是调侃他几句，“你很幸运，我可从未得过这样的待遇。”  
“好了皓燃，刚才的事我抱歉。”差点摊开手投降。  
“是我抱歉才对，我不知道你跟凯文约好了，是我鲁莽。”  
“皓燃，你这样说，是真的想要我下不了台吗？”  
陈皓燃终于轻笑出声，捅破姜守仁的优雅是件很快意的事，皓燃要是存心发挥恶劣本质，是很凌厉的，在英国他不修炼做绅士，在香港就更不想了，当然，在姜守仁面前他是有所保留的，从来没有太放肆过，可能是隔着那许多复杂关系的缘故。  

姜守仁也感觉得到皓燃在他面前较其他人要更矜持，今日首见他流露真性情，不由得喜忧掺半，也亏得这几日磨练过，否则这颗身经百战的心，可能会在遭遇此类刺激的“突发事故”后摔个粉碎。  
原本守仁自认为百毒不侵，唯独在陈皓燃那里会失态，皓燃总是有办法感染他，在将他推落悬崖时，再若无其事地拉他一把，不知是皓燃在国外被“骚扰”次数过多，太有经验了，还是他姜守仁本身的问题太严重。  
可能还是觉得现场氛围有些不妥吧，所以上过牛排之后，两人匆匆用过，姜守仁便提议去其他地方坐，皓燃知道他的用意，倒是十分合作，餐巾一放便跟着站起来。  
两人刚拐出餐厅到走廊，就与迎面过来的男人撞个正着。皓燃走在守仁后头一米，一开始心不在焉地想着事情，还没注意到前面，但由于姜守仁猛地止步，也不由收住脚抬头看过去。呵，前方那张脸孔怕是谁都不会错认的，正是英俊不凡同时结合东西方之美的混血男星凯文李。  
此刻，对方正用一种惊诧的眼神注视着他们俩，虽然皓燃不想太留心他们之间的事，但透过那对研判意味甚浓的眸子，皓燃不知为何，无由地感到有些为难。想笑着轻松地打声招呼，但发现姜守仁没动静，他不能倚熟卖熟，于是只是静静站着，三个人就像在电梯口的走廊上凝固了一般。  


PS：我一直想写这种情敌见面分外眼红的戏码，不过为了不显得太老套，我不会再来一哭而闹三上吊，基本上，燃燃、守仁、凯文都是我喜欢的，至于原因，很简单，因为他们都是极品帅男。这回不敢让大家等太久，写完就PO了，还没来得及仔细酝酿。  

通知一下要订《热夏》的朋友，此书已于本月5号由聿书馆发行，大家可以通过国内的时雨堂、麒麟轩、乐之一二等网上书店查看。因制作时间太紧张，所以这部未发行简体本，请原本想要订阅简体的朋友多包涵。  
 
  
 作者： 有浩  2006-8-27 18:23 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
44 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 13  

突然的聚首令三方都隐约产生了奇异的遐想，皓燃心中一动，演唱会上的激情记忆不合时宜地涌上脑海，即使姜守仁从未言明他与凯文的关系，但在皓燃看来，已经不存有什么悬念。  
只是此刻姜守仁的态度令他不由地紧张，竟有种混合着心虚的错乱，使他有想要借题发挥的冲动。当晚，如果趁机狠狠甩开这个家族偶像，不知现在又会是什么样的模式，皓燃肯定他会借故搬离陈宅。  
皓燃对自己偶尔生出的恶念不以为然，他是个忠于感觉的个体。对姜守仁的亲近他确实从未反感，但那种似有若无的朦胧氛围却每每搞得他有些无所适从。像姜守仁这样值得结交的人并不是很多的，越有人格魅力的人，越善于将危险的一面示人，引起皓燃的警觉已不是偶然。  
其实真正吃惊的瞬间也不过是那晚在演唱会上，皓燃没想到姜守仁会如此大胆，有些被惊到，但没有立即发作，两天的冷落足以形成警告。也许他一直只是在利用姜守仁的弱点，为今后的差遣作准备，就像他对安德鲁那样，皓燃并不清楚自己该如何回报一个男人，不允许自己将这个吻放在心上，他可以坦然接受这份异样的情愫。  

可姜守仁不是安德鲁，并不能泛泛对待，对方要求的，皓燃无法蒙混过关。  
那日明显是醉后起意，姜守仁事后为这一时的失常而懊悔，皓燃没有点破他，也未横加指责，在他看来，那是只有女人才会有的反应，不过如果姜守仁当时是吻一个女人的话，相信也不会有哪个会追究。  
皓燃没有迟钝到连对方是否对他有意都分不清的地步，只是，他无法给予实质性的反馈，他乐于接受世间男女的欣赏，这是他的习性而已。  
他清楚姜守仁很不愿意因那晚上的吻而被疏远，出于一种莫名的纵容，皓燃最终没有断绝与他的交流，也算是间接的谅解和释怀，当事人是否领情，已不在皓燃的研究范围内。  
眼看着姜守仁在自己面前不自觉地卸下以前那些庄重的架子，难得的窘迫和偶尔暴露的缺陷，反而使他显得更具人情味，皓燃不知道自己对姜守仁这个人还有其他什么期待，只觉得对这样的人不该过于苛刻。  

而现在这样的三方对峙，绝对不是姜守仁的风格，皓燃不禁看了他一眼，稍有些无奈。  
“你们……正要走？”果然还是凯文先打破僵局。  
“以为你有事不能来了。这位是陈皓燃。”话接得如此自然，刚才的停顿像是没有发生过一样，再转身介绍，“凯文，我朋友。”  
“嗨。”皓燃递出右手，“守仁经常提起你。”  
不知怎么的，姜守仁微微一震，心里浮起一丝酸楚的甜蜜，因为这还是皓燃头一次不带姓地喊他的名字，好像自他们认识开始，皓燃从未认真叫过他的名字。当然，他的那句台词很是奥妙，守仁自己在陈皓燃面前，都是刻意回避着不提凯文，而他却说“经常提起”。  
凯文一向顾及自己的形象，不会在公众场所难为他人，于是与皓燃握了下手，然后像是不经意地问道：“你们顺路？”  
“在画展碰上的。”  

凯文点了下头，脸上有一抹冷凝的平和，但只有他自己知道，湍急的暗流在心底打转，有些害怕这样的反应，因为对于这一天的到来从来没有事先的觉悟，可能是一向自视甚高，从来不认为还会有更适合姜守仁的人出现，但面前这个男人就这样从容地立在那里，神情松懈嘴角迷人，还有一副令人欣羡的完美身型，明眼人都不会忽视这样的存在。  
凯文感应得到姜守仁在接近这个男人时，那种特殊的神态和言行，对任何人，他都不曾用过那样的眼神，像轻柔而占有欲极强的抚触，在这种另类的视线中，凯文看出了以往守仁不会轻易示人的东西，那就是野心。  
皓燃一看形势，便想要撤退：“那我先走一步，你们聊吧。”轻拍了一下姜守仁的肩膀，直接走向刚打开的电梯，在电梯门即将合上的瞬间，他与姜守仁四目交接，像有什么电光石火般划过，皓燃先收回了目光。  
凯文不知哪来的念头，一个箭步冲上前，单手牢牢扣住了电梯门，皓燃一惊，忙抬头按住启门键。  

“一起去酒吧好么？我表姐今天新开张，要我拉朋友过去捧场呢。”凯文像是完全没注意到自己的举止很是突然。  
 
 
  
 作者： 有浩  2006-8-27 18:24 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
45 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 守仁也没想到凯文用这招，连忙跟上去，跟着凯文走进电梯，门再次合上，三个人又回到原点。  
“去莱杰酒吧，行吗？”  
皓燃几乎觉得说“不行”是很无理的要求了，凯文并没有不客气，他的眼睛没有透露让人不愉快的讯息，就好像真的将初识的他当作朋友似的。  
“好吧，反正今晚我也没有别的安排。”  
姜守仁只是笑了笑，没有搭腔，一改往日笼络人的口才，可他也没有反对凯文的提议。  

由凯文驾车前往湾仔的莱杰酒吧，有好几次，凯文从后视镜里看一眼后座上两个讨论绘画的男人，内心有一种说不清道不明的感觉。姜守仁从来没有属于过他，他也不认为自己是属于姜守仁的，两人是自由惯了，不会被情爱冲昏头脑继而大谈专属权的问题，他们这样的身份不需要累赘的规划。  
但是――从什么时候开始，姜守仁这个男人成了他的重要寄托之一？寂寞时想到他，高兴时想到他，沮丧时想到他，也许这已经成为一种变相的占有。如今，见姜守仁将注意力分给另外一个人，凯文无法阻挡席卷而来的失落感。  
热闹的人群、炫烂的灯光、情浓的拥抱或许可以填充大多数人的孤单，而三个异常出众的男人同时走进酒吧复古的前门，那视觉效果成倍上翻，尖叫声鼓掌声不绝于耳，其余俊男靓女无不如磁铁般自动上前来，没几分钟，皓燃就被一名模特身材的火爆女郎拉进了酒吧中央的舞池。  
守仁在吧台再要了杯酒，然后静静靠在吧椅上看着昏暗却也精彩的舞池，眼睛藏埋着自己都不曾留意的痴迷。皓燃舞姿潇洒身体协调，自然引得经过舞池的人们纷纷回眸。  

凯文应付完朋友，慢慢走到姜守仁旁边，随意地靠上吧台，也跟着啜一口酒，然后注意着姜守仁的表情，半分钟后，他问道：“你想要征服他？”  
“……”守仁扭头看了他一眼，没有答话。  
“真那么喜欢他？”越想不在乎，语气中越带着酸涩的试探。  
姜守仁摇摇头，将空了的酒杯放回吧台上：“我跟他没可能的。”  
而场中正爆出几声喝彩，皓燃已被眼前的女子狠狠地搂住献吻，犹豫的双手最后还是抵不住火热的攻势，圈上了那曼妙的腰身。  
“我表姐倒是迷上他了。”凯文说完这句，便猛地将脸凑近他，“守仁，你敢在这里吻我吗？”  
“你疯了么？我可不想明天上头条。”  
凯文苦笑了下，望着他极富立体感近乎完美的侧面轮廓，一股激情直冲上来占据大脑，嘴上脱口而出：“守仁，你搬来和我住好不好？”  

“嗯？”这时确实转过脸来面向他了，但神情有些困惑。  
“我新买了一幢山顶别墅，很安静，你可以搬过来，好过挤在别人家里。”  
守仁听懂他的意思，脸上有些动容：“我住陈家不是因为我没地方住。”  
“我知道，我让你搬来，也不是因为我的房间够大。”  
“凯文，我不想替你惹麻烦。”  
“我没有对媒体隐瞒过什么，我无所谓别人怎么讲，除非是你怕。”  
“我们……似乎还不到那一步吧？”  
“我只是站在朋友的角度邀请你，并不是想跟你同居。”  
“我们应该保有各自的空间，我不想因为相处的种种而破坏原有的感觉。”  
“守仁，你不再相信爱情了吧？你到底在等什么？等一个你爱得发狂，他也爱你发狂的人？”  
“凯文，你是在讽刺我吗？”  
“不，我只是觉得你在害怕什么，你从不相信近距离的相处。”  
“你已经足够接近我，凯文，我们是平等的。”  
“这我不怀疑，但你还是拒绝了我。”  
“你是这样理解的？”  
“我该怎么理解？你一脚踩进怪圈，还不许我提醒你，今天你约他晚餐，那我们的约会算什么？”  

“今天是误会，我不是有意的。”守仁本想澄清，但一看凯文喝闷酒的样子又有些不忍，“你不是在……吃醋吧？”  
“没这个必要，你又不是我的男友。”凯文佯装不屑，“要是我爱上了什么人，你会难过吗？”  
“应该会吧。”  
“真的？”  
“我们认识一年半了。”  
“那要是你爱上那个人，我该难过吗？”  
“凯文，你在钻牛角尖。”  
“好吧。”点了点头，“我道歉。”  
“我没有想要霸占谁的生活，也不想影响任何人的步调，大多时候，我倒是觉得我宁愿一个人待着。爱情，那只是年轻时荷尔蒙作祟的幻觉，而现在，就只剩下身体的欲望了，而欲望是可以控制的。”  
“你真坦率。那我今晚可以为欲望请你来我家吗？”  
“今晚不行凯文，午夜我要等两份来自纽约的传真。”  
“你的借口越来越新鲜了。”  
“你不信？”  
凯文随手揽住他的肩膀，直白道：“不，只是觉得自己的地位大不如前了。”  
守仁笑了，像有阵和煦又暧昧的风刮过脸庞，挑唆着爱慕他的人，姜守仁就是那不羁的风，渴望激情又害怕真心，吹皱他人的心湖，却不敢多作停留。  

目光从红男绿女中穿梭而过，一曲终了，王子不经意地往场边看来，姜守仁向他举了举刚斟满的高脚杯。只是欲望吗？或还有别的什么？隔着人潮，谁能真的看清楚真相？  
在坐计程车回去的路上，皓燃对姜守仁说：“我邀洁西卡做我的人体模特，她答应了。”  
堂堂莱杰酒吧的当家人，居然第一次见面就答应做这件事，可见陈皓燃的魅力无远弗届。皓燃喜欢人物画，而最近对人体艺术有很大的兴趣尝试，他一直想画东方人，所以回香港一直在物色优质模特。  
“你不是想找男模吗？”  
“要去专业院校找，还要等着轮课。”  
“我呢？”  
“什么？”  
“我说我可以当你的模特。”  
皓燃盯着他的脸看了几秒钟，笑了：“你开玩笑！”  


PS：又挤出一章，希望大家满意，写对话真的很过瘾啊。守仁燃燃的纠缠也快要开始了……  
 
  
 作者： 有浩  2006-8-27 18:24 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
46 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 14 
这当然不是一般的玩笑，无论如何，皓燃动心了，那块与姜守仁之间才架构得起来的纯私人领域，令他有一种松弛的快意。 
在英国期间也有过不少朋友，但从没有一个令他愿意无偿迁就，可能这种无故的缘由本就不存在吧，所以艾伦陈遵从交往法则，只做一名从容合格的过客，让人难忘却不得要领无从追溯。 
回香港也有几周了，但皓燃始终没有完全进入过状态，在酒店经营方面，他提不起热情来，大多是循着领悟力的指引，机械似地吸收，这种被动的现状多来自家族压力。如果不是每天有去酒店报到，在文件里阅览纪要，相信不久也会像陈皓毅一样，被划作不务正业的反面教材，自动在董事们心中抹去分数。 

几小时前，当皓琳将一份酒店二期装修工程的策划报告推到他眼前时，皓燃不禁有些头疼。站起身拉开落地窗帘，从二十四层的高度俯瞰穿行在狭窄街道上蝼蚁般的活物，就仿佛有掌控众生的错觉，多少人为着追求这一时居高临下的宝位，拼尽最后一分力气。 
可是他陈皓燃没有这样的需求，却也不能公然辜负这番大好光景，否则就是不识好歹了，纵使千方百计想出法子来折腾神经，以示劳苦功高，但不做出实绩来也难以真正服众。 
皓琳已俨然是鸿申酒店的当家人，但姐弟友爱，从未想过要为着权势和董事会地位撕破脸，皓燃知道自己不算是块做生意的材料，但是顶着知名大学的商科头衔，加上不大不小的家族依傍，也没办法像一般人那样无拘无束地决定自己的人生方向，这样说很窝囊，但是皓燃确实觉得目前这条路是正道，至少可以帮他破除一切魔障，让他不至于因自由过度而迷失前程。 

每当置身于陌生环境，他便会寻找一些灵感填充寂寞，绘画是便是其中一种理想，寄托着他生命中最后一丝未泯的天真，皓燃从不认为自己清高难接近，只是，心灵仍留着方寸之地，为着一个尚未出现的人或是一件期待发生的事。 
今天一整天，皓燃都在回味姜守仁的那句请缨之语，什么叫作“他可以”？皓燃平时大而化之惯了，但临到这种情争的氛围，也有些不知如何化解。 
单从艺术角度出发，觊觎姜守仁这个黄金比例的身体是件无可厚非的事，老实说，皓燃也是典型的视觉派传人，对姜守仁不自禁的容忍，很大一部分原因来自于对方的外表，说实在的，艺术家对美的追逐是抱着一种近乎偏执的狂热，姜守仁身上有层稀有的特质，有磁铁般的危情气息，厚重的凝积，浓烈的男性气味，介于同性异性共生的魅力，让人难以抗拒。但那仅仅是……艺术视角的观点，皓燃甩甩头，坐回到办公椅上，认真阅读装修方案的诉求重点。 

当晚约了芬妮在俱乐部打球，芬妮最近也有在这边认识了几个新朋友，一一介绍给皓燃。对于这样的出场，皓燃习以为常，就算不自恋，也知道女伴对他秉持了几分满意度。 
回到家已经超过十点半，在效益至上的商业场，很少有像皓燃这样精力旺盛的管理层，在工作之余还懂得保持运动和活力，维持生活质量。才走进客厅，就同刚下楼梯的谢瑞真碰上了。 
“嗨。”瑞真素面朝天，却仍然美丽，她主动冲他打招呼。 
皓燃点了下头，附送一个极淡的笑，没有过多表达。等他与她擦身而过时，瑞真又叫住了他：“皓燃，这周出海你去么？” 
“看时间吧。” 
“你会来是吧？”瑞真此时的表情稍有些认真。 
皓燃知道她的用意，但又觉得这个女人实在有些不必要的执拗，得到他的妥协真的能让彼此心理真正好受？说来也是奇，出海一次，像是看不见他人的辛苦，出海竟顺理成章地晋级为家庭活动之一，陈家人一刻不得闲，最近几周居然都无须外出滞留本地，陈锦雷看一家团聚，也贪图起天伦之乐，又多加了几天度假日。 
“嗯。”皓燃应一声算作回答，转身走上楼，脸上挂上一分无奈，只要和瑞真同在这个屋子里待着，总会产生若有若无的不平整感，这是无法逃避的事实。 

一路走上三楼，在走廊上猛地收住脚，楼梯口隔着几米的隔离，望向站在自己房门口正准备敲门的姜守仁，对方也在同一时间回头看过来，对于自己的晚归和对方半夜扣门两件事，都未列在计划内。 
 
 
  
 作者： 有浩  2006-8-27 18:24 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
47 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 皓燃在原地停了几秒才走上前，平缓地开口：“你找我？” 
“画展维持三周，有些附赠门票想拿给你，可以转送给酒店金卡客户。”如果这个借口不算烂的话。 
“你想得真周到。”皓燃走过来开启房门，推门而入。 
姜守仁只到前厅，没有再往里跟进，随意地将一叠票放在茶几上，再扬声问了句：“要不要来我这儿喝杯咖啡？” 
“又有新式武器？”说着便扯松了领口。 
“不，还是老款。”守仁这方面比较诚实，不耍阴谋。 
皓燃转身倚在卧室门上只迟疑了三秒钟，就一边转身进卧室换衣服，一边应道：“好啊，等我两分钟。” 

这次原本是真的无心，不是故意窥探什么，但那枚镶在墙上的长镜却能轻易反射出卧室的全景，这是守仁第一次看见皓燃裸露身体，那是个极优美的背影，浑圆的肩和精悍的手臂肌肉彰显运动健将的荣耀，流线型微微凹陷的脊椎，一路沿伸，直至窄瘦有力的腰身，在往下便是那若隐若现的股沟……当他伸展双臂时，全身上下呈现紧实有致的美，每一寸肌理都仿佛充满暗示味道。 
陈皓燃就像一组令人目眩神迷的另类情色密码，每解读一道，便能感觉到体内升起的那股难以自持的躁热。在他转身时，那充斥能量的曲线像在传达一种扰人的信息，惹得旁观者欲罢不能。 
守仁只觉得心又突突地跳起来，似青春期第一次被同窗拉去偷窥运动馆休息室里更换体操服的女生们，那个时候，女孩男孩在他眼中是一样的，萌动着稚嫩的诱因，将他体内的冲动一点一点勾引出来，像那些浸在汤汁中的罂粟壳，可以汲取片刻的鲜，却无法触及实质的骚痒。 

明知道他跟陈皓燃之间横亘着大段距离，但要完全止住飞渡的欲念却并不是很容易的。透过镜子，还能看见卧室窗台上的白色海棠，仍是自己送他的那盘，守仁收回目光揉了下额头，终结不良臆想。 
之后三天，姜守仁忙于应付各界来人，无遐顾及其他，委托的律师行收到了法院传单，上次的拍卖会纠纷终于正式提上议程。人忙碌的时候，总觉得周末来得比往常快了许多。 
这一期家庭聚会，皓毅为了不无聊，决意带上了他的新女友，而最意外的是，家姐皓琳也有偕男伴一同出海，此君是某家通讯集团的年轻CEO，因业务来往与皓琳结识，对其气度风范尤为认同，继而穷追猛打，还借故与其父陈锦雷攀上交情，夹进家庭聚会想争取双赢结果，处心积虑其心可表，连皓毅都说：大姐的春天来临了。 
皓燃大概也是看这次赖不过，亦不想引起父亲不快，也跟着上了游艇。瑞真看皓燃出现，不由地松一口气，无论是不是自欺欺人，她都多少获得了些许安慰，至少他们表面上能像普通家人那样相处无间。 

下午从湾仔渡轮码头出发，可惜天公不太作美，是个阴天，不过紫外线仍然灼得皮肤不适。皓燃穿着一身纯白亚麻衫，放逸潇洒，他站在甲板上望着港口的客轮和货轮，吹着海风安静得出奇。 
皓毅的小女朋友笑声爽朗无忧无虑，跟皓毅一起早早换上泳衣准备下海，倒真是一对般配的活宝。皓琳跟那位青年才俊陆莳棋讨论金融危机对股市的影响，在皓燃看来，是着实煞风景的一对。陈锦雷在声控在纽约的股票经纪，让他适当控制仓位。瑞真刚抹过防晒油，靠在躺椅上看莎士比亚的十四行诗，偶尔会回头看一眼皓燃是不是还在甲板上。 
稍后，瑞真走到他的旁边，也倚着栏杆看海鸟，海水很平静，但心却正好相反。瑞真拨了一下额前被吹乱的刘海：“没想到还能和你一道出海。” 
“世事难料。” 
“你已不觉得遗憾是么？”她笑笑，很轻很柔。 
皓燃低头想了一下，还是摇了摇头：“不了，我们都已经重新启航。” 
“皓燃，你看起来跟以前不一样了。”并没有暗喻什么，只是实话实说。 
“都忘了我过去是什么样子了。”皓燃不是个只懂得装点门面，轻易忽视自身感受的人，他不想一脸坦然地同瑞真追忆往昔，那显得太有预谋了，时间和机遇有时候像诡诈的流星，你以为抓住了，其实没有。过去不完美的事，现在仍不完美，前尘往事即便沉淀也让人觉得无法蒙蔽或遮掩。最近，一个人静的时间多了，皓燃想通了一些事。 

中途，接到个电话，居然是姜守仁打来的，皓燃感觉意外。前者询问他现在的方位，皓燃说了行驶路线和目的地，当时也没有多想，完全没有揣测对方的意图。 
皓燃微笑着挂上电话，瑞真却不经意地问道：“是……女朋友？” 
不知道她怎么会产生这样的联想，可能是他骤然放松的神态和汇报行踪时的诚恳，让别人不想歪都不行，皓燃不知怎么的，看着瑞真清新端丽的面庞，突然升起混沌的觉悟，他点头给了个模糊的答案：“和他才认识不久。” 


PS：这章算是不得不设的过渡段，我在制造……喷鼻血的事件，争取这两天就将后续贴上来。  
 
  
 作者： 有浩  2006-8-27 18:24 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
48 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 15  
渐渐的，竟有些觉得姜守仁是那根连接瑞真与自己的线，时而松时而紧，又时时在阻止自己偏离航线，像是已经习惯姜守仁不着痕迹的安抚，理性关切又加点热望的眼光，丝丝入扣，让人无由地情绪稳定。他的存在原本像是一段可有可无的附录，但是现在，又仿佛产生惯似的，莫名地就承认了这位临时住家在陈宅的地位。  
一个半小时后，游艇在长州附近的小岛靠岸，皓毅提议上岛去吃火锅和生鸭块，但无人响应，于是舱内厨师准备的海鲜和烧味饭就成了大家的自助主食，皓毅只好郁闷地到一旁装钓鱼竿去了。  
就在这时，有一艘陌生的快艇朝他们驶近，那人驾艇的姿势娴熟，一个漂亮的极速转弯，便开始有节奏地减速了，然后那人向着他们这边挥了挥手，没一分钟也在小码头靠了岸，那身影不是姜守仁还有谁！游艇上头一个看到他的便是陈皓燃。  
守仁闲时最大的嗜好是开飞机、开快艇、滑雪，也热衷冲浪和潜水打鱼，最危险的一次是在普吉岛潜水时遇险，差点葬身海底，不过这事他没有同家里人提过，因为他无意再将历史修正得更辉煌。守仁曾经打到过一条5英尺长的鲨鱼送给父亲，不过连口头的奖励都未获得，家人对他的极限嗜好一向不满。  

“阿仁？！”第二个发现他跳下快艇的人是皓琳，她很惊讶能在这里看见姜守仁，眼前的情形怎么看都是对方刻意追着他们来的。  
失神之间，姜守仁已经跨上了他们的游艇，一时惊喜了整船人，只有皓燃仍静静望着他，也不像别人那样上前招呼，只是转身从身后装满冰块的木筒中取出一罐啤酒，凌空抛了出去。守仁自上艇开始，目光就大部分锁着皓燃，他的举动自然看得分明，相隔几米却也毫不费力地接住了拉罐啤酒，皓燃在这时笑了，也向他举了举手里握着的酒杯。  
瑞真收拾起刚刚与皓燃对话后的失落，看见小叔来确是真欢喜，于是打趣他：“守仁，你本来说今天抽不出空，怎么这会儿反倒心急火燎地来劫我们的船？”  
“不舍得错过家庭聚会。”守仁半真半假地答着，表情平坦得像是在宴会厅遇到他们的一样，但其实，他身上都被海水溅湿了，快艇效率高，但他的防水救生服还是有照顾不到的地方。守仁不甚在意的样子，接过皓琳递上来的干毛巾随意擦拭了头发，再敞开潮了的衬衣，露出那完美的古铜色胸膛，让人不多看几眼都难。  

陆莳棋看陈家一家子人围上去问候来客，也不禁好奇地上前自我介绍，对方稳稳一握他的手，大方道：“我是姜守仁，瑞真的小叔。”陆莳棋自认见过的风流人物也不算少了，但眼前这类样貌出众的青年才俊倒也是稀有，配上那副高大英武的身材，真是叫他这颇有成就的同类也不免自惭形秽起来。  
原本以为皓琳的兄弟陈皓燃算是独一无二的美男子了，想不到还有这样一个压得住场、镇得住局、浑身气势的男人可与之媲美，同为生意人，小陆见惯了虚伪阴暗的一套，对这位姜先生正直而犀利的目光很是好感。  
小陆仔细一想，能进陈家的竟都是这般赏心悦目的男女主角，横竖都能笼络外人，他这小配角是否有机会登堂入室犹未可知。怅然若失地再看一眼一直对他客气有余热情不足的皓琳，后面正将全副注意力都放在来人身上，陆莳棋只觉心口滴血，大叹时不利我，皓琳几时用这种眼神看过别的男人？  
皓琳的确是在打量着气度豪健的姜守仁，心不由地又为着他热了，可胸口却似乎再度抽空了一块，飘飘荡荡郁郁而终，不免想到：姜守仁看见小陆会以为是她的男友么？说实话，皓琳并不想听姜守仁同她说什么祝福的话，一点都不想，有时候即便是暗恋，也要保存着原始的感伤，而不应被现实戳破了幻想的壳。  
喜欢欣赏钦佩姜守仁，都是因为他太会解读人心，懂得别人的情义，也知道用适当的方法保持距离或温文还礼，但往往太讲分寸的男人，反倒让旁人先为其迷了心志。  

皓燃终于向他走去，看似不经意地问：“你不是也过来度假的吧？”  
“今晚可以不回湾仔码头吗？”  
“怎么？”皓燃扫了眼身后的家人。  
 
 
  
 作者： 有浩  2006-8-27 18:25 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
49 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 “九龙过来一批内地的大学生，在长州写生，他们的带队导师是老朋友了，他很青睐鸣风画廊，想让我过来看看学生们的习作，看看到时能不能借用场地，为他们在香港办一场毕业展览。”守仁自觉说明来意，但隐下了特意赶上来探看皓燃的这一节私心内容。  
“需要我同你过去？”  
“你不过去也无妨，我不想耽误你明早的计划。”  
皓燃淡淡一笑：“我明早没有安排。”  
守仁来不及表达情绪，就已经被凑上来搭腔的皓毅截断：“你们要上岛吗？”  
看对方点头，他兴奋了一下：“我跟玲玲也想上岛，一起吧？”  
这回轮到皓燃回复：“随你们。”  
当时间临近傍晚时分，这四个人爬下游艇。其余人除瑞真之外，第二天都有公务在身，因此只得先返航，皓琳盯着他们离开时的背影若有所思。  
一进长州岛，皓毅跟他的小女友就立刻没了影。长州就像是一座不发达的小镇，岛上居民大多靠打鱼和做小买卖为生，沿着码头，是一长溜的小餐馆，皓燃拉着守仁在靠近码头的桌子上坐下，要了热腾腾的羊肉，蘸着海鲜汁吞下，那热量能把海边的湿气都驱散了。  

皓燃喜欢岸上一排排的渔船，和那些窄窄的街道，极富风情。守仁好奇心一起，就失了章法，他去租了辆三轮车，一定要当车夫，拉着皓燃前往目的地，皓燃也觉得却之不恭，只好上车。沿途还买了冰镇饮料喝，两个一米八几的大男人，顿时像足贪玩的孩子，仿佛又重温起大学时结伴去自助旅行时的疯狂。  
等找到那个简陋的招待所，那名徐教授已经出来迎接他们了，看起来是位殷实的中年男子，已经有双下巴和肚腩，明知道这人与姜守仁是同龄，皓燃却忍不住要感叹造物者的这份偏袒。  
徐教授带着八名资优生来此地写生，守仁虽然是十足的品味人士，但也因地而宜，从不故作姿态，在这种时候，显得异常不拘小节，坚持在学生们的隔壁住宿一晚，不再另外挪地方，皓燃也一再表示自己不介意。  
招待所是个老妇人开的，收费很低廉，过道里偶尔会撞见几张异国面孔，一些不太富裕的老外喜欢岛上东方式的生活，于是选择常住于此，每天坐船上下班，所以都是些熟客。她眉开眼笑地介绍自己旅店的住宿环境多么好，床单多么干净，热水多么及时，不过最后说，只剩一间空房间了，不过是双人床，你们可以挤挤。  

两个大男人对望一眼，还是点了头。但当守仁取到钥匙推开门时，猛地感觉脸上腾地升了温，那双人房比他想象的要小得多。如果这时候说要去同徐教授换房，就显得小气了，可要是同皓燃睡一起……真不晓得会出什么事，换作别人，守仁绝对心无旁骜，可偏偏就是一些无法抵挡的人。  
皓燃却在留意室内可调适的照明灯和原始的原石布景，新鲜感十足，自然未察觉姜守仁的挣扎。他推开木窗户，放眼望去，正好可以看到码头的全景，点点星火亮起，点缀已变得黑漆漆的海面，很是煽情。  
“我……先进去洗个澡。”守仁指了指浴室门，想着，冲一冲水可能会冷静一些。  
皓燃噢了一声，也没有回头看他，而是继续专注地望着忙碌的渔民和杂货铺街景，等他回神时，发现姜守仁已经不在身后了。  
皓燃就这样在屋子里来来回回转了两圈，又在窗口站定，指尖无意识地轻击着窗台，心底隐隐骚动起来，有一种久违了的冲动急迫地冒了出来，那稍纵即逝的喧嚣灵感，击得皓燃的脑袋嗡嗡作响。他一个箭步退到房门口，飞奔下楼，找到徐教授的房间。  

等守仁终于冷却一半杂念，准备从方寸大的浴室里出来，却发现这个地方连一块浴巾都没有，所以只好未着底裤，直接将长裤套上，腰上的扣子没扣上，裸着上半身推门出来，下一秒，就对上了皓燃两道灼热的视线，惊得他差点又弹回浴室去。  
“你――”守仁这才将目光移到对方身前架好的画板上。  
“问学生们借了些画具。”皓燃隔着窗户描绘远处的渔船。  
“有感觉了？”  
“这是个好地方。”  
室内虽通风，但是因为空间有限，加上朝向不是很好，仍有些气闷，再加上两个热血沸腾的高大男人，难免更显得挤迫。守仁看皓燃有事分心，心里倒是一松，背靠着墙在床尾坐下，微仰着头，一只胳膊架在曲起的右腿膝盖上，松开的裤腰和完美的腹肌，构成一派颓废的闲适，向外发散着强烈的侵略气息。  

皓燃只一个走神，就发觉自己的目光自窗口转到了姜守仁身上，接着便抬了下眉没再移开，还从没有机会看到姜守仁这样野性的一面，如同酝酿着磅礴能量的狮子，源源不断地用雄性气味涂抹着周遭的氛围。  
此刻，皓燃觉得自己就像一名落难公子哥，在斗室中求得一丝不抵触的唯美。其实守仁在对方的眼神拖到他身上时，就已经感觉到了，所以有些慵懒地冲他笑了笑：“我在这儿不会打断你吧？”  
皓燃听他这么讲，反倒抱起手臂，面对他的方向仔细端详起来，那眼睛清亮锐利得令略感心虚的守仁背脊直发毛，但那里面包含的炙烈邀请是守仁看不透的，稍稍挺了挺腰，考虑着要不要站起来换个地方。  
“你那天说的话，算数吗？”皓燃继续盯着他，丝毫不打算放过他。  
“我不知道你指的是哪句，但我对你说的每句话都算数。”  
“做我的Model。”  
“可以啊，如果你什么时候需要――”  
“我是说现在。”皓燃伸出右臂，用画笔朝着他比划了一下，“我现在就想画你。”  


PS：对于这个发展，我个人还是比较期待的……我不是故意吊大家胃口的……这篇我要极力创造暧昧的诱惑，让他们闷骚难耐是我的目的所在，哈哈哈。大家可以想象守仁目前正处在人生的十字路口，我无法想象之后会发生什么事，守仁你保重！  
 
  
 作者： 有浩  2006-8-27 18:25 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
51 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 一直以来，对彼此抱有的那股神秘感从未真正消失过，如同雾里看花，含蓄又略带刺探，而那些解答都隐藏在不易见的细节里，比如皓燃鬓角处带着夏季的轻浮和忧郁，似有若无地撩拨着观者的心弦，又比如守仁眉眼处透露的情怯与慷慨，矛盾而鲜明，能启发某人的灵感和智慧。  
往往人与人的欣赏当中，还会掺入一些超脱另类的情愫，时而激烈时而坦荡，就在很以为安全的四叉路口，却因背负着蠢动的隐情而无法僭越自己设的那道屏障。  

在这个屋子里，也许该有的秩序早被打乱了，浓浓的海盐味和淡淡的松香混合着，在不愿清醒和不能清醒之间，守仁自己也分不出界线了。不知道在这有限的空间里，为什么会衍生出无限的遐想，一向清明的头脑竟也有混沌的时候。  
朦胧中，那支画笔像缓缓注入了源能，小心翼翼地揭开了蛰伏已久的隐欲，并及时幻化成最活跃的诱因，在勾引他的知觉和肢体。  
陈皓燃的目光时时从胸口穿射而过，让守仁有种在顿痛中苏醒、又在沉迷中昏睡的错觉，他现在突然很想知道，这人到底离他有多远，这人的心到底离他有多远。  
就只是看着他和被他看着就有这样强烈的满足感，在惊觉腿间的危险反应时，守仁如坐针毡，想要中途退出，但为时已晚。  
终于，他的一只脚还是提前跨下了床，破坏了原来的造型，当皓燃询问的眼神对上他时，守仁抬起了左手臂作个“暂停”的手势。  
“Sorry，我……”守仁微微敛目，一时竟不知道该如何解释。  

皓燃察觉到他的不适，或许是因为室内真的闷热，皓燃感到自己也不由焦躁起来。主动绕过画架，上前两步，单膝跪上那张不算宽敞的双人床，守仁一接收到身后的重力，不禁侧过了身，正好迎上皓燃俊美无俦的脸，他正有些困惑地看着他，却未对这位超级客串男模不负责任的行为提出异议。  
就是这样！这样的陈皓燃让人迷惘，他有时会这样安静地看着你，意味不明的神态和一颗稍显得冷酷的心，你拿他没有丝毫办法。真想看看他到底是不是真的，都烧得别人跳脚了，自己却还在一旁不动声色无辜无畏地盯着你。  
手臂一沉，皓燃惊了一下，本能地想要挣开一瞬间握住他手腕使他重心失衡的火烫掌心，拿捏的力度正好让他僵直着上半身没法动弹，皓燃像是有些预感，但又很是茫然，他不相信姜守仁这样的人会对他胡来，即使对方眼中泄露的内容他不是全然不知，但总认为两人都不至于控制不好。  

皓燃不觉得自己不了解姜守仁，因为这个男人虽然大多时间显得高深，但其实在他面前却常像是透明的赤裸的，就像现在这样，如处子般未着寸缕地在他眼前任凭他用画笔分割重组，要假装看不见这个男人的瑕疵才可以让自己坦然接受种种馈赠，皓燃这一刻不知为什么有些底气不足，老实说，换作别人，他可能会收起画板走人，但他是姜守仁，这个理由已经足够令皓燃安稳被胁持那么一小会儿。  
守仁本不想制造难耐的对峙场面，他不需要陈皓燃的臣服和施舍，更不想逼他疏远或轻视自己，他只是希望得到比肩而立的松散和平，但棋差一招，谁动真感情谁就输，凯文没说错，自己得不到这个人，因为他还没有想要属于谁。  
想到这里，守仁用力的手心逐渐懈怠，皓燃却没有在趁势立即甩开，而是继续默默观测他，只是稍稍起浮的胸膛出卖了他的慌张，关于皓燃的哪怕只是一刹那的转折，都能被守仁悉数收入眼底，要是能不要这么在乎陈皓燃的一举一动所思所想就好了，那样的话事情会变得简单得多。  

捋落身上唯一的一件饰物――左腕上的那串极品沉香木，然后就着皓燃未完全脱离床铺的那只手，轻轻套上，脂腹沿着他已被笔芯浸染成灰色的指尖，上行到漂亮的指关节，接着是手背，直至手腕，像完成一种仪式，简朴的尊重。  
皓燃闻不到沉香的味道，因为它被姜守仁的气味掩盖了，但还是可以感到那轻巧、强韧、宁谧又极低调的感觉，是完完全全姜守仁式的品味。如今强加到他身上，又是否能融合呢？  
“对不起……”姜守仁放开手退开半米，不再看他，成熟男人背部特有的精美肌肉和傲人的腰线，看起来很有型，但此刻那张刚毅英气的侧脸却有着像与家长走失的孩子般无助的神情，忽然就有安慰他的冲动，如果是女人，应该会就此拥抱他吧。  
“没关系，我不知道你……会为难。”  
“不，我是不想你为难。”守仁说出这句，就下意识地甩了甩头，自己真的昏了头了。  
皓燃听懂了其中的深意，但要他全懂却是不可能的，他还无法深入体会一个男人对另一个男人有逾矩的感情是怎么一回事，但是姜守仁对他的态度并不会让他有丝毫不快，甚至偶尔也会因为他的举动而失神。  

“你对我――有欲望？”皓燃没有绕圈子的习惯，这句直白的问话，令守仁微微一震。  
“很难堪是么？”自嘲地勾起嘴角，话既已摊开，他也不再隐瞒，“我觉得你……很特别。”  
皓燃不但没有扭头离开，反而倾身问他：“我想知道，从什么时候开始的？我是说对我……”  
“从第一眼见到你。”守仁未等他说完，就直截了当地回答，面上无羞耻但心里阵阵打突，他想是到该放弃的时候了，何不给自己一个痛快？  
皓燃怔忡住，研究姜守仁的表情不像是在开玩笑，反倒觉得问题鲁莽，红潮上脸一时失语。  
守仁眼角的余光又扫到皓燃略迷离的表情，和刚才在拉扯之间脱落的衬衣，裸露的右肩和腹肌都清晰得晃眼，平时的皓燃总是爽利干净的，像现在这样衣冠不整的情态却更是风情无限。思想稍一松懈，下身就又紧了，牢牢束住守仁一向强盛的定力。  
皱了皱眉，蓦地感觉有些委屈，虽然有过一秒钟的犹豫，但还是转身，再次将手臂伸了出去，随意地揽过皓燃的后颈，将额头与他相抵，守仁深深吸了口气，侧过脸将嘴唇贴上他的耳际，晕眩，鼻腔充斥着陈皓燃的味道，淡得不能再淡的香水味，混合着清淡情色的汗水整个化开了。  
“陈皓燃……”守仁将呼吸埋于他的颈窝处，情难自禁。  

PS：  
他们的关系太快进入状态显然不太现实，慢慢切磋吧，守仁加油表现，你还是有机会得到燃燃的！大家都相信你……奔逃ing（大家操刀追赶：这两人怎么还在折腾，血鼻场面怎么还没出现？！）= =我在努力嘛……这两人本来就慢热呀，我爱死他们的暧昧了。 
 
 17  
“嘿――”皓燃的状态自守仁靠紧他那刻起，就开始戒备，基于两人目前的关系，皓燃不想做出会直接伤到姜守仁自尊的事，毕竟一直对他怀有一种模糊的宽宥和容忍，不愿轻易打破那奥妙的平衡。  
可眼前的情势却不允许皓燃再无动于衷，就算一贯镇定自若，在这种时候也不禁有些失措起来。姜守仁的气息太烫了，那舌尖竟像过了电一般触痛了耳根，使皓燃的心脏猛然收缩了一下，这刺激源自于惊慌的防御，甚至带着残忍且热烈的探试，那是赤裸裸被解剖时最不设防的瞬间。半边身子都被贴得烧着了，潮润的手指沾着他颈上的汗湿，缠绕着他顽皮的尾发，像一种挑衅，低柔的纤细的精密的挑衅，异色的情迷。  
皓燃这回确实有点被惊到了，虽然生平被无数男女暗示追逐过，但遭近身之后，不知如何推托的对象却是少之又少，缺乏强硬的经验，只得不着痕迹地回避开对方的眼神，往旁边让开半尺，退回到相对安全的位置。  
皓燃不想与这个男人有深层次的肢体接触，这让他无由地不安。姜守仁身上有股能量，能够吸食他人的斗志，令人在不知不觉中臣服，这对皓燃来说，并不是理想的发展。  

正在脑中挤压着措辞，想要打断这段千丝万缕的纠结：“姜――”手提电话猛地响起，惊醒了两位意识朦胧的当事人。  
皓燃如蒙大赦，立即下床三两步赶到长椅前拾手机，椅子的对面正好是一面复古的圆镜，这恐怕是屋子里唯一富有情趣的装饰物。皓燃从镜中无意间窥到自己脸上那抹尚未退却的潮红。他不敢再回头，惟恐再次惹到姜守仁，使情况更失常混乱。有些躁乱地抓了下头发，轻咳一声接起电话。  
“皓琳？”听到家姐的声音，放松下来。  
“你跟守仁在岛上找着人了么？”  
“嗯，刚到旅社。”  
“他……在旁边？”  
“呃？”皓燃一下心虚得不行，含糊其辞，“我一个人……”自己也不知道为什么要撒这个谎，也许只是想节省时间，不必跟皓琳具体解释他跟姜守仁同处一室的缘由。  
“明天下午能赶得回来吗？”  
“应该没问题，我明早就回来。”说着，用余光瞟了镜子一眼，不看还好，一看就发现守仁已经朝他走过来，并且慢慢在他身后站定。  
电话那头已经切入正题：“想不到合作方代表提前一天来港，刚刚开了碰头会，跟我们讨论了一下关于在内地投资产权酒店的提案，针对我们初稿中的细节问题，有几点我需要事先同你沟通过，明天我恐怕脱不开身跟你详细说明，噢，你这儿有传真机么？”  
皓燃很是确定：“没有。”  
“那我将档案传邮件给你。”  
“皓琳，我这边也没有电脑。”  
“呵，我们家的王子都流浪到什么蛮荒之地去了？”皓琳无计可施，“好了好了，我将流程细节跟你提一下，你拿笔记录，你明天下午回来开会时好有个准备。”  
“嗯。”皓燃也不罗嗦，伸手在画架上取下纸笔，将白纸摊在沙发椅背上，一手执电话，一手写字，“说吧。”  

“我们选定的那块区域，周边都是竞标热门……”皓琳很快进入状况，分述论点。  
就在皓燃准备对其中一条提议发问时，动作却整个僵住了，猝然间，姜守仁已从身后轻拥住他，手掌停在他的胸膛和腰侧，坚壮赤裸的身体带着非常的温度，完全覆住了他的脊背。  
惊慌扭头之间稍一闪神，对方的唇舌已是极轻极轻地贴上了皓燃耳下一寸的位置，惜视般地吮吻，前方蛰伏在胸口的有力指尖，已经滑入敞开式的衬衣摩挲那性感的突起。从来没有这样热的手心，沿着胸腹部的肌理线条粗犷却缓慢地游走，皓燃掌中的听筒差点震落，像被人打了一闷棍，窘迫紧张得无以自拔，他腾出右手，一把捉住了守仁的其中一只手臂，本能地阻止他贸然的进犯，再也不能保持一贯的从容了。  
掌心与肌肤之间隔着一支粗硬的画笔，只一抬眼，镜中的男人已化作了一团火，那眼睛里装的再不是沧桑后的淡定，而是被欲望煽动涤荡后的无序。  
修长如琴师般带着运动薄茧的手指，在皓燃的脖子和肩膀之间来回徘徊着，而被缚的那只手臂，却如同被驯服一般静静伏在他下腹极暧昧的地方，只稍微用些力，两人便顺势扯得更紧。  
 
 
  
 作者： 有浩  2006-8-27 18:25 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
53 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 那是一具带着纯粹诱惑力的身体，健硕颀长刚劲挺拔，没有半丝遮掩的必要，拥有它的人即拥有最傲人的资本，从鼻梁、下巴、喉结、锁骨、肩膀、腰背、腹肌、脐下性感带，无一不彰显力与美的男人，有什么人会真的拒他于千里之外？皓燃大概会是第一个为此苦恼皱眉的人，但是有的东西无须验证，便会随着感觉渗透进来，头脑再清明的人也会在某一个时段因某一人而丧失判断功能，这世上，唯一不能寄予厚望的便是人的定力。  

“关于产权酒店的投资收益风险分析中有一点……”皓燃耳边的解说声时而清晰时而模糊，他想移动脚步，却发现对手力量惊人，那是种类似于偷情的犯罪感，一面听着正经八百的电话，一面在进行着不该发生的挑逗，翻倍的禁忌和情色。  
怕皓琳在电话那头听出端倪，皓燃强忍着没敢发作，但也真有些被逼急了，呼吸短促起来，羞愤交加之外，更多是心慌意乱，因为他知道自己无法像对待其他向他示好的同性那样对待姜守仁，既不能在当时冷漠回避视而不见，也不能在事后喝斥折辱攻击鄙夷，姜守仁让人不忍苛责。  
永远端着应有的姿态，稳持强悍的气势和亲和力，一个胸怀像海一般的男人，却在情欲上存有弱点，他现在的弱点就是陈皓燃。  
即使皓燃没有真的表达过，但他已从心底里承认，对姜守仁存有非一般的倚重和认同，也很容易在精神上松懈，继而偏袒他的所作所为，每当对方用近乎迷恋的眼神注视他时，大脑皮层会产生极深入的快感，令他的自信心爆棚，那是种很奇妙的转折，就好像看着一个你钦佩的人却在崇拜着你――至高无尚的成就感。可是，皓燃忽略了一点，男人的欣赏是与欲望相连的，何况姜守仁还有与众不同的性取向。  

数度想要出声阻止，却每每被皓琳催眠般的语音强行遏制，当他渐渐松开压住守仁手臂的手指，对方也终于放开了他。被汗水渗透的衣料粘扯着，背部在重新接触空气时，引来一阵空虚的凉意，但刚松弛下来的心并未就此一劳永逸，守仁已侧转身来到皓燃面前。  
首次觉得姜守仁身上有股特殊的压迫感，凌驾于感官之上的念力，旋即引发出另一场惊心动魄的波澜。要见证一个极具性别魅力、傲立群雄的男人，是如何为他陈皓燃折膝的，这是件堪称疯狂的事。  
片刻的沉迷焚毁了理智的闸门，每一记亲吻都携带着深厚的温柔，像在身体上肆意抹开的奶油，带起串串激情的记号，甜腻的突兀。守仁在单膝跪下时，没有再抬头看他，只是专心地吻上那结实的腹肌，悉心勾勒那完美的轮廓，双手循着漂亮的腰线需索着，皓燃只觉握笔的手指因汗液而打滑，写每个字都仿佛有些吃力。  
姜守仁那张足以迷倒众生的成熟面孔，及可以媲美职业模特的出色身材，几乎能掠取所有注意力，岁月一直特别眷顾他，并给他镌刻上最辉煌智慧的烙印，油亮的深色皮肤像被高温蒸腾过似的，透着诱人的湿气，而更让人无法忽视的，是他那独一无二的气息，沉着和只属于他的绝对权威与魄力，使他成为当之无愧的王者，可这样的男人会为了迎合短暂的需求而纡尊降贵么？当然不会，他已经占上风了。  

气息吐纳间，燎热的情潮掀起重重激浪，握着听筒的手终于颤抖，另一边本能地施加了蛮力，笔尖一顿，折断的笔芯扑一声弹落到地板上，再也无迹可寻……  
当裤扣被解开时，皓燃用气声惊道：“别！”  
“皓燃？你在听吗？”皓琳耳闻别样的动静，于是中断陈述，关切地提醒。  
“没事……没事你继续，我听着的。”一面安抚皓琳，一面低头看向正在撩拨他欲火的罪魁祸首，那灼人的鼻息贴上脐下的绒毛，这具精壮赤裸的完美身躯微蜷，展现极致华美的轮廓，皓燃只觉热量在裤腿燃烧，那人的手掌摩挲着腰际最韧性的两侧，鼻尖沿着肌肤下行至松紧带，口唇近乎温柔地冒犯，虔诚的逡巡引来一连串激烈的回潮，隔着障碍勾起的生疏快意和剧烈膨胀的恐慌还是迅速攫住了皓燃的心。男人的欲念不分场合和对象，有时候发生了就很直接，但是膝下那人却逼得他简直没办法再控制呼吸。  
此时，守仁眼睛中烧起迷蒙执着的光，他努力地克制着不使自己的情欲显得霸道无理，他整颗心脏都仿佛悬在眼前这男人的身上，清淡的体味激起他生理上全部的渴望，从来没有为谁这样失常过，数度审慎退却，但又忍不住随着对方的反射弧奔波，抓不到重点却乐此不疲，可完全不在乎沉沦后的后果，可不在乎明天将要面对的种种事故，守仁给自己出了一道无解的谜题，时而惊怕时而奋勇前行，甚至像现在这样，拥抱他抚摸他腐蚀他，全心占领他的身体他的思维他的欲望他的一切……  
很少会做出这样冲动的举动，像个未解情事的少年，当擅抖的唇触上火烫的中心，濡湿那轻薄的隔层，天雷勾动地火――  


PS：原谅我这么久更新OZG，实在是最近事情太多，没空回来细细斟酌情节，经过这许久的停顿，终于还是找回了些感觉，就让这对慢热的未知情人继续奔向未知的前程吧！希望大家喜欢新章~还没切入重点不是我的错噢，是他们动作太慢…… 
 
 18 
快要麻痹的舌尖和几乎停顿的心率，激情的气味引来一阵猛烈的痉挛，当唇与那欲望之器贴合，接触到的足以摧毁一切的极度冲力，紧紧扼住了彼此的感官。被口腔占据的灼热部位，能够感应唇上前所未有的温度，刺痛而激进。 
守仁不敢想象，自己的口鼻表情身体会不会就此燃烧扭曲，全身都在不受控地往外发热，愈来愈旺盛的欲火让他瞬间口干舌燥，想做些事让身体冷却下来，却发现很难办到。 
以往，干过不少惊世骇俗的事，但却从未迷失过自己，大脑始终被意志掌控，未脱离寻常的理性轨迹，而现在，守仁却觉得连呼吸和心跳都快要被眼前这个年轻男子夺去。 
任何迟疑在一个被欲望支配的男人面前都显得微不足道，七零八落的抵抗早已不再奏效，那些可能会有的胆战心惊的结局都被抛至天边，此时只剩一个念头――占有这个人，让他属于自己，除此之外都不再重要！ 

胸腔内像有什么在填充并加剧运作，血管内的液体疯了似地奔腾逆流着，那挑开的腰带煽动了潜伏的意识，那浅色的底裤被熟识的手指粗糙地剥落，优美的双臀落入温热的掌心，那力度似安抚又似挑衅，朦胧的光将皮肤镀上一层暧昧的金色，皓燃生猛的性感带就这样闯入视线，漂亮得令人惊叹，它几乎是完美的，守仁的心如擂鼓般跳得疯狂，异常的情热渗透至四肢百骸，胸口如同装妥一只进入倒计时的引爆器…… 
终于，他再度俯首吻了上去，热源牵引出无限的欲求，守仁流露出陶醉而痛苦的神情，自己在这一刻似乎认清了一个事实：他跟陈皓燃再也回不到今夜之前的和平关系，他承认自己迷恋上了这个比自己小八岁的男人，而对方并没有与男人发展的自觉。情况糟透了，也许事后他该后悔，也许不。 
电话那头的声音渐渐远离了，皓燃握紧听筒的指关节因用力过度而微微泛白，他皱起眉，正想张口喝止这一系列诡异的行为，却被一阵突如其来的进攻搞得模糊失措，迅速急促起来的呼吸使胸口上下起伏着，同时也出卖了他的情绪，当他意识到姜守仁在做什么时，整颗心脏像被人狠狠捏了一下。 

渐渐的，他垂下了那只握着话筒的手臂，口中溢出一声叹息般的呻吟，随即又惩罚似地将手指插入守仁的发丝当中扯紧，那张清俊的脸庞不再是没有防备的松懈，而是严肃和忍耐的，他在同自己做斗争。 
窗外跳跃的微弱光影掠过皓燃的面颊，在柔软昏浊的光线下他的脸部轮廓显得尤为细腻，将平日里精亮的黑眸几次掩藏在眼睑之下，将一切异端的动摇隔阻在理智之外，薄毅的唇线紧抿着，勾勒出迷人而难猜的暗红曲线。 
仿佛受到鼓励一般，守仁的眼中闪过一丝伤痛，他知道此刻只须集中攻势，这具年轻的肉体就快要服膺于欲望，错过了今天，也许他永远也不可能再如此接近他，最后一分清醒在心底反复质问自己：姜守仁，明晨，你真的还有退路？ 
掌下稍一施力，便整个拥抱住了他，还有什么不可放弃？他已经赌上了一切！如果失去，那也是因为他本就不曾拥有。 

与皓燃亲近的触感太过美好，热望屡次被挑逗得高涨，弹性极佳的臀肌和紧绷的大腿使守仁的手指禁不住轻微颤抖，光是抚摸就几乎令他高潮，从不知道体内还存着这样激烈的狂澜，比以往任何一次都要来得惊心，甚至比初体验时还要紧张，自己到底是怎么了？！冷静一些姜守仁，冷静！ 

气息完全乱了，右手沿着腰侧上移至皓燃的胸膛和颈项，反复摩挲逗留，头皮被皓燃扯得有些许疼痛，但另一股不可抑制的快感油然而生，姜守仁知道他不会再推开自己，就凭这一点，就能掩饰一切无形和有形的障碍。 

感觉下腹部不断升温发热，脑子轰隆隆巨响，唇舌划擦席卷舔吻吸附，守仁用自己所知道的全部技巧去取悦那已勃然的利器，骄傲的姜守仁此时只想为眼前这人堕落下去，被欲望支配奴役，近乎自虐般地使自己显得卑微，他的本意并不是这样，但他无法忽略这层深度的诱惑，他想敲开陈皓燃坚硬的外壳，然后进驻到他里面，看清他真实的向往。在遭遇这样强大的激情之后，守仁无力抵制内心的狂热，于是索性无节制地追索。 
 
 
  
 作者： 218.82.153.*  2006-10-25 19:43 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
81 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 
自从返港以来，自律了好一段时间的皓燃，在这样严密裸露的强攻下，不可能将那难以把握的一面藏起来，毕竟年轻，要无视这张填满激情措辞的邀请函，光凭克制还不够，在如此境遇下，他确实失去了主张，像猛地闯进一个陌生世界，想要退出时，却发现灵魂已经在前一秒落入陷阱。 

在一记极具威胁的快意袭上大脑时，皓燃浑身一颤，倏地睁开了刚刚还紧闭的眼，缓缓低头注视身下淫靡的场景，像要确认什么似的，他的眼神介于犀利与迷离之间，半跪在自己面前的这个谜样的男人，正在引导他进入未知的局，原本以为对方只是一滩平静的海岸线，谁知旋即天地变色波涛暗涌，怎么也不会想到，姜守仁会真的能让他没有思考的机会。<br /> 
“皓燃……关于这个提议你怎么看？”许久没有听到回音的皓琳又试探性地唤了两声，“皓燃，在么？你没事吧？皓燃！” 

在两次深呼吸后，皓燃再度放任思绪的沦陷，他知道如果再不结束对话，皓琳也会察觉到他的反常，于是重新将手机贴到耳旁，用尽量平稳的声音答道：“皓琳，我这里信号不好……具体的事项等我明早回程再谈好么？拜拜。”几乎没有给她反驳的机会，他立即挂断，也不管皓琳在电话那头稍有些困惑地盯着话筒几秒钟。 
而在这个狭隘而炽热的空间，两个被常人欣羡的男人之间，正在行那悖逆的情事，皓燃在放下手提电话的那一刻，便有些发泄似地挺了挺腰，将自己灼烫的欲望送入那温润到不可思议的双唇中，那是一种全新的体验，比任何一次都刺激的体验，更像是一种叛逆到极致的犯罪。 
那充满力度的需索令皓燃一瞬间产生烈性的遐想，看着这个几乎无所不能的男人为自己忍耐和屈服，并全然接纳他所有放肆的情热，这让他有那么一些恍惚和错乱。皓燃惊奇地发现，自己体内也潜伏着兽性的本能，紧紧追逐着欲焰的尾巴，全身心地投入这疯狂无预警的快慰当中，感受近乎肆虐霸道的放浪。 

驾驭一个成熟男人的情欲居然让他有那么一丝不可遏制的兴奋，他甚至为此懊恼，所以动作更粗暴了几分，他并不想这样做，但是当事情发生时，他知道一切都晚了，他接受了姜守仁的挑战，他开始随着对方制造的暗流向下游而去，无法坚决地调头。 
“啊……”再也忍受不住低吟出声，他看着煽惑的灯影在守仁的英毅侧脸温柔地移动着，形成华丽而暧昧的分割，而身体覆着均匀的肌肉，光滑的皮肤没有一丝斑驳，因为激情而微微拢起的背部惊现完美的起浮，渐渐沁出汗水的毛孔贲张着，彰显着纯男色的魅力。可是有什么地方错了！他的欣赏不可能会带着原始的肉欲，这男人原只是他笔下的模特和值得信赖的朋友！ 
猛地推开姜守仁，皓燃一脸矛盾地重新审视他，在前者怔住的同时，他已将对方扑倒在地。“为什么？”皓燃轻声追问他，两人喘息着对视，谁都无法再躲避对方的眼睛，“你到底在想什么？” 

守仁胸口沉重地起落，他觉得被这样的眼光盯着，下一秒就要溺毙了：“我爱上你了。” 
“你撒谎！” 
“你知道我没有。” 
“姜守仁，你是疯了么？！”皓燃的声音没有放很大，但掺合着很明显的焦躁不安，他试图为自己的失控开脱。 
“我爱上你了，我也不想的……” 
“你明知道我不能接受！” 
皓燃锁眉的样子显得有些不耐烦的狂野，守仁感到心脏都快炸开了，见他要起身，几乎是条件反射地捉住了他的手臂，守仁知道，他决不能就这样放他走，至少今晚不能，皓燃说得没错，他简直就快要发疯了！ 
“你想怎样都行，别从这房间出去。” 
“我们不能……” 
守仁打断他：“你可以做你想做的。”仿佛从来没遭遇过这么难堪的事，守仁的下一句话近乎耳语，“但不要拒绝我。” 
“我没办法……” 
“你可以。”守仁猛地上前咬住了他的喉结，情色地舔舐，这勾起皓燃身体深处的蠢动，那种在被动与主动之间的立场，让他有了完全不同的性爱体验，他自己也很惊异为什么可以轻易接受姜守仁，而且还因为他的调情手段而脱缰，自己真的被他影响了吗？没道理的，在国外那么多年，不是第一次碰到对自己有意的男人，但是他从来没有因此困惑过自己的性取向，可为什么偏偏会经不住姜守仁的挑拨？ 
守仁执起皓燃的右手，将他的掌心贴到自己的胸膛，皓燃一惊，像烫到似的抖动了一下，脸上露出难得一见的犹疑表情，惟恐触摸到任何会令对方兴奋的地方，本打算用速战速决的方法解决自己的需要，但守仁却再次先一步覆住了他的手背，他可以感觉到皓燃的脉搏快节奏地跳动。 

眼前这人让守仁着迷，除了这人的眼睛，他看不见任何东西，于是，他突然用力将他再次揽进了怀里，狠狠地抱住他，这个举动就如同燎原之星火，整颗心砰地点着了，滚烫的皮肤紧紧相贴，欲火再次排山倒海地蔓延至全身，曾几何时，便开始晓得自己有多么渴望他、欣赏他、迷恋他……即使只是远远看着，身体就如同被灌入能量，胸膛时常剧烈震荡甚至轻微疼痛，任由陈皓燃名字不间断地地辗转在心头。 
手指扣住那想象过无数次的漂亮腰身，将脸埋入他的肩头，自己竟真的有一天能将这个男人圈入臂膀，就算这样的场景日后能反复演练，都毫无真实感，曾有多少次开始企盼双臂间的人是他，终于知道什么叫做意乱情迷！ 
用吻摩挲他光洁的脖子，徘徊不去，那霸气的舌执意舔弄啃吻着肩颈处的起伏，像要细致地品尝和吸取陈皓燃的味道，热浪无止尽地汇聚到小腹上，他喃喃道：“皓燃……皓燃，我一直想着你……没有办法停止……” 

皓燃有一刹那的僵硬，一丝震惊掠过胸口，然后便开始重重地调节呼吸，对方难以置信的温柔使他渐渐放松下来，耳膜咚咚振动，连着两人的心跳，而此时，姜守仁再也忍不住动情地将唇堵上了对方的。  
 
19  
皓燃慌张地往后闪，守仁却先一步追上来，嘴上残留的余温足够维持斗志，外围温存的轻舔慢慢成了痴迷的吮吻，不断变换着角度深入，且越来越急迫，像要将对方啃咬囫囵吞入腹中，强力的缠绵极具威胁。  
守仁蛮横地顶开那执拗的双唇，吸住躲避的舌，手心一边在他腰侧使力搓揉着，一边冲动地抚上那光滑的背脊，皓燃因这样忘乎所以的刺激而泄漏细碎的嘤咛，他知道会有什么不得了的事要发生了，可是却不能抗拒势态的发展，他无法再用平静的视线与姜守仁交流，任由那火热的掌心潜入双腿之间。  
激情的吻从脖子一路延伸至胸前的凸起，唇齿间的挑逗掀起一阵难言的战栗，皓燃蜷起身子，缓缓收紧了搭在守仁肩上的右臂，这使得后者猛地抬头看他，那表情迅速被涌起的浓郁情欲取代，接着便是更凶狠的激吻，像要抽尽皓燃肺里的空气，完全无法自拔地沦陷其中。  

就在守仁将皓燃拉起来推倒在床上时，却被对方猛地翻身反压住，皓燃的热情已经被全数激发出来了，却不确定下一步该怎么做，面对这样一个比他更男人的男人，他开始不知如何自处，叫嚣的情潮与翻涌的热浪是不争的事实，他想要得到彻底的解脱，可终究因缺乏实战经验而无措地停驻当前。  
胀痛的下体只剩难耐的求索，末梢神经阵阵收缩直达大脑，探出的手心，似乎犹豫挣扎了片刻，才终于按上了守仁的胸膛。第一次这样敏感地滑过别人坚实的腹肌，清晰感受肌肤下的血管微薄的律动，皓燃再次惊叹姜守仁有具近乎完美的让人心动的肉体，如果他是女人……恐怕会为这男人痴狂吧。  
感觉到对方稍稍变得炙烈的眼神，皓燃的灵魂跟着抖动了一下。而此时，守仁因难耐的抚触而低喘着，细密的汗珠顺着额头沁出，滚落在朴素的褥单上，化成一朵妖艳的水渍，样子是他绝对不会在平日里暴露的脆弱。  

皓燃的指尖像捻着火种，随着高温迳自在皮肤上延烧开来，守仁只觉头顶昏沉腰间麻痹，他知道，长时间的研磨和角逐已不能满足双方的需求，皓燃要的是真正占有式的性爱，而自己除了勉强配合已没有退路。  
顶着下身的利刃，守仁耳面灼烧，他试探性地伸手，那精锐的弹跳令两人一惊，腹部濡湿的地方惹来一连串激情的反馈，随着指尖的下滑，皓燃猛地触碰到另一个男人的骄傲，不知怎地紧张得无以复加，只是无意识的一次抚弄，就让守仁瞬间僵直。  
像是暗自下了决心似的，守仁整个人顿时如被明火炙烤般燥热，血液带着被高压电窜烧而过后残余的温度，有股焦灼的味道。活动一下酸麻的上肢侧转身，微颤着眼睑投下一抹意味不明的提示，皓燃在接到守仁那种眼神时不禁一怔，像是有些不明白对方的意图，直至那极美的背部肌肉、强韧的腰际和漂亮的臀线呈现在眼前，急浪轰地涌上腰间，撩起一阵难耐的酥麻，皓燃蒙了。  

守仁尽量伸展肢体，让自己能真的放松下来，不至于中途就狼狈退缩。自十七岁时被初恋的导师夺去第一次之后，他就再也没有从后面接受过别人，他不习惯被动，也不觉得那样的做爱方式有快感，但今天，他要为这个人妥协，并努力克制着放低姿态。  
“进来……”  
被这一声沙哑却性感的催促声惊醒，皓燃好不容易才会意，但他一动都没敢动。  
姜守仁似乎没有重复第二遍的意思，只是反手压下皓燃的脖子用热吻代替回答，皓燃似乎更迷糊混乱了，身体莫明其妙地回应起来，下体循着本能寻找那难解的入口，几番进犯不得其法，太紧了！皓燃从来没有在床上这样紧张过，不由地撑起了上半身暂缓情绪。  
就在守仁因疼痛而失神的刹那，皓燃已将手指划入他的双臀间，那片湿热私密的领地，虽然不习惯任何形式的野蛮入侵，但皓燃突然没有办法再控制自己，他猛地低头将唇贴上守仁的后颈，清晰地感受那健硕的躯体因这无规律的吻咬而轻度战栗，被他隐忍的姿态震慑住了，皓燃再也无法抑制情欲的泛滥，一记用力地挺身，便攻入了男人最不设防的柔软地带。  

“啊――”  
在这一刻，皓燃听到了守仁近乎痛苦的闷哼，破碎的低沉的压抑的嘶吼像断续的珍珠，急促而轻盈地落在皓燃心间，揭露胸口前所未有的悸动，那紧紧箍住他的闸，撩拨起各类不可名状的激狂，使他无力脱逃。  
 
 
  
 作者： 222.168.11.*  2007-1-27 03:35 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
91 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 情不自禁地伸手缓缓抚摸身下这具精悍的身体，从肩膀到腰胯，看着姜守仁汗湿的黑发难得温顺地贴在额角，瞬间感觉一阵更强烈的冲动破茧而出，几乎快要让皓燃窒息，还未将自己推进那销魂深处，就仿佛要高潮，一股混合着懊恼和羞愧的罪恶感和夹杂着真实兴奋和暴虐的快感不期然而至，相互撕扯着他的神经，令他进退维谷随波逐流。  
守仁的唇已然失色，他不知道入髓的爱换来的是这样无技巧的直白顿痛，那算不算是对自己贪婪的告诫？可为什么他在奉献之余还能享受这份绝望，想让陈皓燃狠狠撒裂自己，便能尽快回复到现实当中，拥有过便不觉受辱。当那温存的像是另一个人的嘴唇偶然间擦过耳廓，浑身上下的每个细胞都快要迷失方向，终于知道，过往那些痴迷自己的情人，是如何度过难关的，原来只有麻木才能换来解救。  

看守仁将脸扎进一只手臂作深埋，皓燃自知两人都已濒临极限，这种糅合着痛与伤害的性爱是以往从来不曾有过的经历，身下稍一用力，就换来低不可闻的呻吟，征服欲激发出皓燃潜在的恶劣，伸出胳膊揽紧守仁，全身压上了他，虽然身下遭挟持的部位早已蠢蠢欲动，但皓燃始终不敢轻率举干戈，内心的动荡无法形容。  
原本以为姜守仁是个情场老手，再优异的男人女人在他眼里大抵也都算不上级别，但当皓燃忽然意识到，他现在对自己的妥协似乎有些不近常情。这个男人明明跟他想象的一样表里如一――意志坚定，男人味十足，对成功的定义极有认知，何时都显得游刃有余，并一向善于掌控大局。人人都渴望仰仗他的鼻息行事，却何以今天要屈居人下？  
如果一开始是被他勾引，可现在看来，他完全不擅长做被攻克的一方，他的纵容让皓燃无由地慌乱，他不知道是不是有什么事情估计错了，姜守仁并不是他想象和认为的那样。  
因为被紧紧夹着，皓燃怕一动就会熬不住，直到守仁抬起头，那棱角分明的侧脸异常生动，纷繁骚热的吐纳和逐渐舒展的表情，使皓燃彻底迷惑了，不知怎的他那颗心噌地一沉，这次是因为害怕。本想要退出来，身下的男人却猛地拉住了他的右手臂，低低地说了一句：“来吧……”  

几乎在同时，皓燃已经再次撞了进去，那强力的冲击，使守仁惊喘着回头，本已均匀的呼吸顷刻被打断了，他的眼神透出极其裸露的痛楚和迷乱，抽插几个回合皓燃便感觉刺激得心惊肉跳，全身所有的力量都聚集到坚挺如火的下体，当他贯穿炙热的内壁，越收越牢的甬道能让人理智全失，狷狂的快感铺天盖地袭来，像涨潮时高亢的浪头整个挤压过来，将他拖入情欲的深渊。  
“呃！啊……”皓燃忘情地低喊出声。  
“啊――”  
姜守仁弹性极佳的肌体散发无穷的热量，皓燃首次发现男人居然可以有这样的柔韧的腰和完美的臀，每一处被汗化开的部位都能引人遐想，当热情堆积到顶点，每次深而有力的律动都让对方有间歇的失神，那任由自己驰骋的肉体折射出耀目的光，强健迷人生猛，却也逃不出动情后的柔软。  
守仁始终没有喊他的名字，虽然心里像疯了似地重复着：陈皓燃，陈皓燃，皓燃！皓燃……  
扭头将划过肩头的指尖含入唇中舔吮，有铅笔的松香味和轻轻薄薄的咸湿，这细微的逗弄换来身后更激烈的回应。守仁的知觉在有节奏的进攻下逐渐复苏，直到确定不再只是苍白的痛，身体产生了共鸣，这使得他相当震惊，居然有了感觉！从来没想让人试后面，可偏偏有个人能让他心甘情愿，并且摒弃杂念认真体验，因为那人是陈皓燃。  

手指不自控地下探，刚触到暴涨的中心，却有只手盖住了他的手背。交叠的力道像是一种鼓励，这几乎让守仁生出许多原本不该有的奢侈欲求，也许对这段扭曲的关系不该抱有那么多懵懂和悲观的臆测，也许皓燃事后根本不怎么在乎是否跟一个男人发生了一夜情，也许他仍然能像以往那样平静地远远关注和观赏着皓燃而不必担心被识破后的难堪，也许……根本就没有也许。  
“哈啊――”  
“嗯……啊！”皓燃一味地前冲，享受着极致的性爱，从深谷升入颠峰，又从颠峰跌入深谷，如此反复欲罢不能。耳边不是以往的娇喘和尖叫，而是深沉压抑忍让的呻吟和近乎无声的暗哑低呼，那么辗转又那么真实，这让皓燃的征服欲得到了彻底的满足。  
汗水相融肢体纠结交颈缠绵，两具精壮的躯体构成目眩的场景，配合这销魂的夜，简直是场欲望的盛宴。在这场混乱的交战中，守仁的眼光时时回望皓燃年轻俊美的脸庞因欢愉而变幻着，表情中充满沉醉的激情和执意的放任，其实早就明白，在这段时期的相处中，目光已追随他多时，酝酿的足够多的爱情俘虏了他极少为谁摇摆的灵魂，在没有找到一个合适的时机释放这段禁忌之情前，他承认自己已经被迷得晕头转向原则尽失。  

今晚，命运给了他一次致命的转机，想着就此溺死在幻象中，又何尝不是件快事。  
在一轮猛烈的冲刺后，拉直的弦顷刻断裂。“天哪，啊！”皓燃昂起颈绷紧了全身，一股激热喷薄而出，而守仁的手心也随之一阵潮湿。  
高潮过后，两人交叠着倒下，皓燃用手掌无意识地轻抚着守仁被沾污的大腿根部，肆意抹开那尚带着余温的情欲证明，直至大脑中的喧嚣完全平息。  
室内的紊乱之气仿佛凝固，脉搏就着喘息一点点缓下来，最终消弥在这方粘腻的空间，那些忠实履行的程序被导向未知的结局。  
黑暗中，姜守仁睁开了疲惫的眼，身体仍热辣地酸痛，他想下床去冲洗，却怕惊动了已沉沉入睡的皓燃。是否应该庆幸对方没有在做完之后就立即穿衣甩门毫不留恋地离开？他能紧贴着自己，是否代表尚存一丝情义？  
人一旦产生期待情绪，就代表一轮无休止的精神折磨。潇洒惯了的人，也难得会遭遇命定的情劫。这样复杂的长夜，不知如何捱过去……  
 
 20  
 当皓燃掀开眼帘时，室内昏暗，不像是白昼，眼前晃过一些朦胧陌生的物象，令他一时不知身在何处，昨晚的记忆就像跌碎的花瓶，需要一块一块重新拼凑，才让他产生了一刹那的醒觉。  
 身体真如一块吸食了水分的海绵，他睡得极深沉，直到能够挣扎着推开遮在腰间的薄毯坐起来，胸口却浮起一阵怅然若失的空虚感，神情有点怔怔的。  
 也不是没有过荒唐宿醉的经历，只需看一眼脏污床单，就确认了昨夜的疯狂行径，皓燃整张脸不受控地升温，接着便胡乱扯了扯发丝，下意识地往四下望了望，确定屋子里除了自己没有别人，不禁松了口气，他自己也搞不清这是什么状况，被搅得浑浊狼狈也实属活该。  
 自己的衣物被某人整齐地搭在了床尾的木椅靠背上，外面竟然是个阴雨天，皓燃一边看表，一边走向淋浴房。日上三竿，早已过点，皓琳非杀了自己不可。  
 魂不守舍地关上门，刚走到狭长的公共过道外面，又骤然想起屋里还有借来的画具，连忙折回去取出，直接到楼下去物归原主。  
 没想到是憨实的徐教授亲自来开的门，有十几个学生正聚集在教授房间里，准备听他讲解习作。皓燃只好进屋打个招呼，顺便与众位道别，结果脚才跨进门槛，就与那个人的眼神撞上了，心头无由地一震。  

 两人隔着无法测试的距离对决，却似乎比以往疏离了些，那交织的视线在空中相遇，擦出明艳的花火，却不够威力照亮隐匿的情绪，像是雾里看花，始终难以真切。  
 徐教授并未发现古怪，这两个原本结伴前来现在却扭捏的男人，已使周遭构成了难解的氛围，教授却已兀自说开：“这次亏得有守仁帮忙，我们才不至于要为场地的事奔波，陈先生，你要是有空，学生们毕业画展这几天，请务必前来批评指导。”  
 “不敢当。”皓燃客套附和了几句，眼睛却又开始向守仁的方向瞟去，余光中有一丝恍惚和陌生，似乎搞不懂自己跟这个男人之间到底发生过什么，而对方回避的神态更让他不敢轻易为前半夜的迷乱自圆其说。  
 一听说皓燃马上要返航，徐教授立即问身后的老友：“守仁，你刚也说一会儿要走，肯定是要跟陈先生一起回程吧？十一点有一班船，你们要是错过就要中午了。”  
 “嗯，一起。”守仁漫不经心地答了一声，没有提码头泊着的那艘艇。  
 就这样，两人一前一后告辞出来。  
 一出旅社，守仁走到他身边说了声：“坐我的快艇走。”然后默默在前头领路。  

 来时纵情游乐过的深窄小径，此刻因绵雨而显得略有些萧条破败，渔民穿着雨衣从他们近旁匆匆经过，还没到中午，小餐馆都还歇着，皓燃并没有闻见昨天的羊肉香，只有海味，咸苦的，刺激着嗅觉。  
 前面的男人有一道完美的背影，挺拔得能随时吸引路人，修长有力的腿不紧不慢地前行，矫健而不失从容，皓燃擅长发掘和感悟，自然不易错过这样耀眼的存在，可是就因为欣赏过头，难免也会在受到诱惑时，酿成不可挽回的局面，心底有些莫可奈何。  
 如果只是一面之交，皓燃全当体验人生，转身即忘，并不影响生活，可偏偏那人是姜守仁，他的世界与自己本就有一部分交叠，实在无从平淡收场。  
 此时，望向岸上密集停靠着的渔船，居然有些像一幅粗糙的油画，稀里糊涂的热闹和凄美，皓燃想起夜里在房间画的那张素描不禁怅惘，这一趟走得着实冤枉，明明丢了不少东西，却又不知道哪样更重要。  
 登上快艇，一言不发地套上救生衣和防雨外套，当马达嗡嗡作响，船尾划出一条优美的白浪，长州被远远抛在了身后，皓燃抓住快艇护栏的指关节本能地紧了紧。  

 行程比想象的长，雨一直没有停，但没有刮海风。守仁一直按常速开艇，看起来驾轻就熟镇定自若，但其实，他根本无法收拾零落的浮躁，湿的衣襟连同湿的心情，雨水迷了他的眼，使他数度以为艇已偏离航线，而皓燃则选择坐在甲板上遥望晨雾中若隐若现的香港。  
 两人难得肃穆无语，一路寂寞，船道波折数次有惊无险。等高楼大厦重新映入眼帘，守仁在心里暗道：回来了。前方便是那现实中未粉饰过的世界，从不婉转温柔的世界，虽繁华却始终不够烂漫。  
 
  
 作者： 有浩  2007-3-14 20:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
107 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 快艇最后泊在湾仔，皓燃先行走出码头，轮到守仁静静跟在他后面，他们没有离得太远，但仍似冷战中的情人，谁都不愿让一步。  
 有些旅游车停在码头，大量操持普通话的游客在吆喝着照相，中国人历来对有纪念意义的东西乐此不疲，一拨又一拨的游客争相在金紫荆雕塑前留影。  
 守仁有辆车前一夜停在码头附近的车库里，刚想以此为借口打破僵局，提议送皓燃去目的地，后者却先一秒转身平静地说道：“还有事，我先回酒店。”伸手就拦下了一辆计程车，弯下腰干脆地钻进了后车座扬长而去。  
 守仁一人站在原地，顿时面冷心灰。  

 而另一头，皓燃的迟到自然惹来家姐的强烈不满，不过基于会议中场，没有当场发作，既然临时添一名出谋划策者，皓琳还是快速接受他的道歉，及时引他入席参战。皓燃花了五六分钟才开始在谈判桌前集中精力，不过因为事先没有备功课，所以能插话的机会不多，亦不敢贸然开腔，皓琳这口气一直憋到散会，挂上职业微笑送走与会的合作伙伴之后，猛一转身，面罩寒霜地揪住正往电梯走的皓燃。  
 “你！怎么一回事？”  
 皓燃难得没有申辩，表情麻木，仿佛心不在此：“没事，早上天气不好，耽搁了。”  
 “你一定有事，别想瞒我，是不是遇上什么麻烦了？”皓琳火眼金睛，岂肯就此罢休。  
 “我只是……状态不大好，真的没事。”  
 “工作要什么状态！我今天例假来，是不是要申请三天假期，再请客户坐飞机回去给我一周时间调理？”皓琳从来直率，对着兄弟就是一顿臭骂，“拜托，你可别学皓毅逃避任务，什么事都不上心，要是连你都没斗志，我怎么放心把酒店交给你去嫁人？我好不容易盼来个帮手，你也好歹做做样子，让爸高兴点，不要两天打鱼三天晒网。”皓琳一向以他为荣，很少说重话，今天想必也是气坏了。  
 “是我不对，以后会好好沟通。”皓燃老实认错，听完训就准备回办公室静坐，却又被皓琳叫住。  

 “阿仁同你一起从长州回来了吗？”  
 皓燃上身一滞，心咯噔弹跳了一下，掩住外泄的情绪，只稍微点了点头，并没有转身面向皓琳，而是轻松地一句带过：“一下码头他就回画廊了。”  
 “噢，那你们昨天在长州做什么？”  
 皓燃手心开始冒汗，明知道皓琳的提问，纯粹只是出于对那个人的关心，但自己还是心虚得不知道怎么编排谎话才好。  
 “没什么……他在帮一些学生办毕业画展。”说着，就挥手闪人了，生怕露出马脚让皓琳逼供。  
 望着小弟渐远的身影，皓琳突然觉得，自己并不如想象中的那么了解他，自从皓燃回港以来，就或多或少怀有一些未知的心事，而今天的古怪更甚于以往，还有昨天，无缘无故挂掉那通明明是很重要的电话，如果存心要联络，她不信皓燃在旅社里会借不到话机，而今天他在会议上表现出的生疏也十分反常，皓燃原本不是个缺少规划的人。  
 那天傍晚，凯文难得说服经济人提前翘了班，从摄影棚后门跑出去迎接姜守仁，而后者正斜坐在驾驶座上，卷高袖口的右手夹着根烟，左肘搁在方向盘上手指撑着头，胸前的衬衣半敞着，车开着天窗，薄雨飘进车内，打湿了他的发。  

 凯文自认识守仁至今，从没看过他这副落拓颓废的样子，任何时候他都不喜欢失了风度，所以永远能仪表出众，但现在的姜守仁倒是有了几分别样的性感，让人绮想联翩，凯文觉得这个男人无论看多少次，无论是得到还是得不到，都能令人像飞蛾扑火般投入进去，只是，当他的心真正属于谁的时候，却没有人可以测出它的深浅。  
 凯文拉开副座车门坐进去，这才惊动了车上的人，他熄来烟头，只扫了身旁一眼便启动引擎，声音有些低哑地问道：“想去哪儿？”  
 没有追问原因，凯文若有所思地看着他的侧脸：“兰桂坊吧，你看起来想喝酒。”  
 “呵。”守仁无声地苦笑，有这么明显吗？  
 当他们走进酒吧后，凯文刻意挑了个最角落的位置，给他点了不凶狠的调味果酒。  
 “怎么，怕我醉了连累你上娱乐版头条？”守仁盯着那红色的液体很不是滋味。  
 
  
 作者： 有浩  2007-3-14 20:37 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
108 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 “不，是怕你没说清楚就醉倒，还要劳烦我背你，吃力不讨好。”  
 守仁没有反驳，而是将额深深埋入手心，无声地叹喟，久久没有反应，这姿态倒真的有些吓到凯文了，他没看过姜守仁这样，了解他不是那么脆弱的人。  
 “画廊的官司摆不平？”只有用诱导的方式撬开对方的嘴了。  

 隔了一分钟，守仁才重新抬头，双眼有丝丝的红：“凯文……有件事，我可能错了。”  
 不知为什么，凯文觉得像有人在脑子里重重捶了一下，于是轻问：“是关于――他的事？”  
 “我们已经完了。”  
 “你们有开始过吗？我看，他根本无意让你接近。”凯文蹙眉，心里还是隐隐难过，他追求守仁这么久，到头来，也不过当个知己，只因为他们能相互保守秘密，又不至于隔膜禁忌，所以一有烦恼就理所应当找上对方。  
 守仁闷闷地说：“昨晚我们上床了。”  
 “啊？！”凯文一下震翻了手中的酒杯，一条白裤报废。  
 “我完了，凯文，我不会再有机会。”  
 凯文惊惶未定，舌头都差点打结：“你，你霸王硬上弓的？”  
 守仁疲惫地瞥他一眼，像是在说：我像是这种人吗？  
 “这种事都告诉我，可见我在你心目中连情人的地位都早已不再。”  
 “凯文，你是我在香港唯一说得上话的人。”语气竟意外的落寞。  
 凯文认命，对姜守仁这个人，他是一点力都使不上，试过吃醋，可是对他一点促进都没有，只有放开。花了些时间平静下来，才终于接受事实：“到底是怎么发生的？”  

 “你猜得对，我喜欢他，我根本没办法控制我自己！”将面前的酒一仰而尽，这样子的姜守仁让凯文的怜惜之情泛滥到不行，“他不会再允许我接近他了，他跟我们不是一个世界的人，我不该冒这险，本来我还可以同他维持朋友关系。”  
 “他知道吗？”看守仁困惑地抬眼，凯文重复道，“他知道你对他的感情吗？”  
 “他知不知道都没有区别。”  
 “我没想到，你会爱上一个跟你没有交集的人。”  
 “我也不清楚自己怎么会这么蠢。”  
 凯文凑近了些，搂住了守仁的肩膀，眼神诚意至极地看着他，低声征询：“守仁，不如搬来我这里吧，好过住酒店，你每日看见他，只会更痛苦。”  
 “谢谢你凯文。”这一次，守仁没有推辞，“只须帮我准备一间客房，房产经纪帮我在中环挑中了一幢商住楼作投资，正好可以住一套，下个月我就会搬走。”  
 “你这么说，是存心要断我的非分之想吗？放心，半夜搞偷袭不是我的风格。”  
 守仁无力与他抬杠，只得服输：“你明白我不是那个意思。”  
 “行了，我会记得收你一个月房租，省得到时人财两失黯然神伤。”凯文摇头，“我早说过他不适合你，情圣也会失恋。”  
 “是不是看我堕地觉得痛快？”  
 “老实说，有点。”  
 
  
 作者： 有浩  2007-3-14 20:38 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
109 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 21  
何时起，同凯文之间也可以有这样贴心的对话了？也许卸下心理包袱，人反而放松，但如果与皓燃的关系能复元到跟凯文这样，自己真的会就此满足吗？答案是否定的，他从未想过与皓燃称兄道弟，更不想加入他的长辈亲友团，他只想让皓燃成为他身边可以分享生活的人，想让这个人的口鼻眼耳只关注他、只聆听他、只同他倾诉，一时间，真是被这过分强烈的占有欲吓坏了！潇洒的不羁的自由的率真的姜守仁已被击溃，再无心胸可言，守仁知道要是长期死撑下去，肯定要完蛋。  
如果注定无缘得到，还不如避得远远的，以前是高估了自己的承受能力，以为只要隔着距离注视就足以安抚内心的蠢动，可时过境迁，经过昨晚他才彻底搞懂自己要的是什么，这样那样的贪欲邪念纷至沓来，把他给慑住了，于是也觉得是时候远离这个无望的漩涡，越早觉悟对双方都好。  

“想当初，差点为你宣布不再流连声色场。”凯文看守仁表情凝重，不觉想说点轻松的话题分散注意力，以掩饰自己的心慌意乱，其实从未认真想过会有真正失去守仁的那一天，有些事，直到听见才知道受打击。  
很清楚守仁不喜欢粘腻的情感，所以凯文一直留意方式方法，以求更有效的亲密，即使守仁表白过独立的立场，仍未能摧毁凯文的信心，因为他始终坚信，自己是守仁身边最优秀的，所以当守仁的心转交给他人时，凯文心里也是翻江倒海，却不敢表露沮丧的情绪让他不快。  
守仁听后稍微回神，拉扯嘴角配合地接道：“你可别在将来宣布，是为了我才放弃演艺生涯的。”  
凯文一听又好气又好笑，知道他的头脑已恢复点清醒，胸中虽百味杂陈，但也不敢拿其他事刺激，就这样陪着守仁喝了一夜的酒。  

有时，存心要躲着一个人，而对方又不存心找你，两人自然能够如愿。  
隔了整整三日没有见到姜守仁，皓燃紊乱的心绪也调节得差不多了，但胸腔无端生出的那块疙瘩一时却还消除不了，本来就不擅长虚伪，所以更担心碰面近身时的窘迫，只有姜守仁明白，他陈皓燃也并不像外人看来那样洒脱。  
以前总怕在自家屋檐下撞上谢瑞贞，现在又要回避姜守仁，皓燃真觉得彻底被这个家束缚住了，可这一次，由于外表意外的平静，倒没有旁人看出端倪。  
那晚一迈进家门，就看见端坐在客厅沙发上的皓琳。皓燃立即抬眼看钟，十一点正，大姐神色有异，他立即有了些预感：“怎么了？”  
皓琳声音疲倦，面孔伤感：“只想问你一声，是不是有事先知道阿仁要搬走的事？”  
脑子轰地炸开锅，嘴上脱口而出：“他走了？！”  
 
  
 作者： 有浩  2007-3-14 20:38 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
110 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 “今天已经来取过行李，那些画在这里安全，暂时不会动。我不知道他匆忙离开的原因，本来住得好好的，也没有去鸿申……所以想问问你，最近他有没有透露过什么？还是遇上了什么为难的事不想让我们知道？”  
“为什么――问我？”皓燃语调有些漂浮了。  
“我想他同你走得近，或许会提前知会你。”  
“他有来的自由，也有走的自由，我们无须干涉他。”  
“我觉得他一定遇到什么问题了，本来下个月的休斯顿艺术展，他跟我说过不打算参与，昨天又说下月就要去美国。”皓琳说着就激动起来，并不觉得自己的紧张太过逾矩，出于对姜守仁的关怀与好感，她很难相信陈家人在他心中没有一丝地位，不至于连行踪都不屑说明，这不是姜守仁的风范。  
皓燃突然不耐烦：“我们与他非亲非友，他自然不需要交代去向。”  
“皓燃，你怎么能这么说！”  
“难道不对？”  
“你最近似乎变得尖锐无礼了，昨天甚至没有回家，玩也要适可而止。”  

“别人的生活无须我们的参与，皓琳，你醒醒吧，姜守仁原本就跟陈家没瓜葛，你执着于他，根本没有意义，那个陆莳棋都比他适合你，你难道看不出来吗？姜守仁对你一点不在乎，你操心他去哪里有什么意思！”皓燃突然语无伦次地激动起来，他也不知道自己在气什么。  
“谁适合我，不用你来告诉我！我自己有脑子。”皓琳一口浊气上涌，也不禁火大，“是，我在他眼里是没有吸引力，我知道！是我自作多情，我当他兄弟姐妹关心一下总可以吧？”  
“姐，我只是不想让你为这种人难过。”说完，一甩头就往楼梯上去了。  
“你对阿仁有偏见是吧？”皓琳转身冲他的后背轻喊了一句，“你难道不喜欢他？”  
当然清楚此“喜欢”不是彼“喜欢”，但皓燃还是止不住一阵心浮气躁，明知道自己固执的脾气一上来，就在家人熟友面前欠点修为，他不忍伤到皓琳，压抑片刻，口气终于软下来，回头答：“想知道他去哪儿，可以去问谢瑞贞。”  
“要是瑞贞知道，我又何必来问你，最近他的画廊事故不断，阿仁要是真有麻烦，也不习惯向人求助，我怕他有事才跟我们玩失踪。”  
“他是能人，怎么会有事。”语句拆分像讽刺，但口吻却十足诚恳，皓燃是真的这么想。  

辗转了大半夜，还是没能睡着，也不知怎么的，就拿起电话播了那个已经烂熟于心的号码，也不晓得是哪根神经搭错线。  
“喂？”电话只响了一下，就被接了起来，皓燃甚至来不及酝酿情绪，就听到对方出声询问。  
“皓琳？”认出来电号码是陈宅，而瑞真一向不打这只座机给他，所以首先想到的就是陈皓琳了。  
“你很期待皓琳的电话么？那为什么走也不向她说一声？”  
“皓燃！”守仁惊跳起来。  
皓燃又突然无言，两人就这么隔着听筒喘息着，没有谁再开口。  
直到双方都误以为对面已收线，守仁才轻叹道：“那天的事……是我不对，我不该误导你。”  
“姜守仁。”皓燃静静答复，“我还当你是朋友，一切就当没有发生过吧。”  
守仁痛得狠狠闭了闭眼，最担心的事还是发生了，陈皓燃准备视他为无物，至此横竖分明无从越界。  
 
一次深呼吸过后，守仁心情极之低落，但还是决定诚实表白：“我做不到……我忘不了你，所以只有选择逃避，我不想解释原因，你也不会想听。”  
一句话堵得皓燃语塞，像被人当面揍了一拳，纳纳地想张口，却发现自己什么也讲不出来。  
“恕我自私，我没办法同你做朋友。”守仁继续道，“我看你，永远都是特别的。”  
皓燃以为听了这样的话，自己应该会毫不犹豫地摔下电话，可他偏偏没有这样做，他讶异于自己此刻的平定与温和，他甚至听见自己问：“听说……你下个月要去美国？”必须承认，面对这个男人，即使困扰，却怎么也厌恶不起来。  
守仁本来想反诘：你会在乎我的行踪？可终究不敢大胆。  
“嗯，在考虑中。”  
真受不了这样！他们本可以坐在阳光下坦然相视，为什么要由话筒挡着，在心底做那无稽的推测，到底是哪里错了？爱什么时候变成了一件如此辛苦的差事？守仁觉得眼眶酸涩，这回真是爱惨了。  
“那――后会有期，你保重。”似是诀别了，守仁感觉不出皓燃说出这句话时怀着什么样的心情，也不清楚到底有没有一丝伤感划过他英俊的脸庞，反复提醒自己不要去奢求那些可望而不可及的事，那些明摆着的残酷现实催人梦醒，最终，命运不会对先付出感情的那个人留情，愿赌服输。  
“皓燃――”还是喊住了他，可却不知如何表达才平衡，最后只得说一句，“谢谢……”  

日子仿佛静止，自从发现大狗里昂在栅栏内吃着限量牛肉郁郁寡欢，花棚里那些艳丽的盆花因为由那名老园丁有搭没一搭地照料着，所以显得不像以往那样鲜活朝气，皓燃有时候会独自坐在花圃里想自己的事，偶尔回头往花架旁的入口处看一眼，有一种随时会有人闯进来的错觉，以前在身后总有双注视他的眼，直到现在才知道，那眼神中包含的是痴迷。靠在阳台上的那架长梯，正寂寞地横卧在花坛旁边，他想起那只曾拉过他的强有力的手臂，和楼上煮得恰到好处的香浓咖啡。  
如今才感觉到，原来那人有着如此强劲的存在感，陈宅的每个角落都被他打上了陌生的烙印，连带着很多人都被他影响。只有皓燃窗台边那盆白海棠仍然天真倔强，迎着微风轻轻撒娇摇曳。  

皓燃开始频繁约会，他的魅力在社交场一旦发挥无误，就可获得超乎寻常的成果，前天跟芬妮打球，今天就已经跟香江的中英名模露易丝共进晚餐，第二日苹果周刊娱乐版将露易丝的这位绯闻男友炒得很热，幸亏陈家早有皓毅这个风流小子作铺垫，皓燃这点迷人习性并没有引起家人的广泛关注。  
除了酒店合作规划和刚完结的越洋文凭需要时时挂心，皓燃几乎进入了追逐新生活的阶段，他突然放开，决定将在英国的作风带到香港来发扬光大。  
下旬的某个黄昏，美丽的露易丝用那双期盼的褐色眸子盯着皓燃，雪白立体的小脸衬得霓虹都为之失色，她只比皓燃矮了半个头，漂亮的玉腿几乎可以让所有男人回眸，此刻，她正牵着他的手，用爽利却也娇柔的粤语问他：“今天可同我去苏珊娜的舞会么？”  
“十点前我们就出来。”他的意思是社交舞会太闷，不如自己安排第二场节目，“我回去换礼服，一会儿来文华接你。”  
“你真好。”露易丝的笑容天真魅惑，让人难以抗拒。  
这一刻，皓燃觉得自己彻底爱上了这个女人，她让他清晰感到归属于男人的荣耀和喜悦，无所谓花多少心力，恋爱不过是为着尽兴，只管放纵地享受，不管昏天暗地，所以他再无勇气尝试过去那些伤神的压抑的犹疑的感情，并且会自觉地离某些诱惑远远的。  

晚七点，携拉风女伴前往本港知名富商的千金在山顶豪宅举行的舞会，草坪上的长桌搁满了新鲜的自助海鲜和空运香槟，皓燃突然想起姜守仁说过，为了环保他从不吃鱼翅，所以之后下意识的，自己也避开这些不义的补料。  
这是一场私人舞会，所以狗仔队只能在外蹲点，偷拍嘉宾上下车时的招手照，可舞会规模并不算小，大概有两百号时尚界人士聚集，奇装华服蔚为壮观。皓燃在这类场合，反倒没有任何不自在，而露易丝得体大方，在人前也不避嫌，仿佛要承认皓燃的男友地位，挽着他的手过场，与女主人打招呼。  
“凯文！”刚转到露天区，露易丝就扬声冲前面那个俊挺的背影喊了一句，那俊美的男人回过头，与皓燃的目光一碰，随即黯了黯，不过立刻面带笑容地转向他的女伴。  
“露易丝，上周乔的新装发布会你居然没有到场，真可惜。”  
“上周在新加坡拍广告，每天只睡四小时，苦不堪言，不过失约是我错，后天我约你和乔吃大餐。”  
“营养师勒令我节食。”  
“你的脸足够上镜，别再虐待自己。”  
皓燃看他们神情自然，口气熟稔，就猜到两人是同行，正在想着如何借故走开，凯文已经主动跨上前，表情甚至有些挑衅。  

“艾伦，我朋友。”露易斯热情介绍，“这位是凯文，我们在同个公司。”  
“嗨，似乎很面熟啊。”凯文笑得冷淡，没想到这回照面是在这样的场合下。  
皓燃当然知道对方故意不揭穿他们认识的事，也只是淡淡一笑：“幸会。”  
“百闻不如一见，大家都盛传露易斯男友英俊非凡。”凯文对皓燃的印象一向不佳，以前是碍于守仁，不便发作，这会儿敌意掩都掩不住。  
“凯文，你别急着调侃艾伦，我可听说你最近跟神秘人物同居噢，这么重要的事，怎么没听你主动同我坦白啊？”露易斯一向思想洋派，对圈中人并不避讳，这回放低声音促狭，想让凯文也窘一下，岂料对方大方承认不说，还有意无意地朝皓燃的方向瞥了瞥。  
“他搬过来不久，我们相处得很好，不过我不希望他曝光。”  
“怎么，你还扣着人不让我们见哪？难怪最近深居简出，原来是收心陪情人了，你可不要沉迷美色无心工作噢，否则，你的经纪人大卫可要急疯了。”露易斯笑意正浓，并未察觉身边男友脸上瞬间的冷凝。  


PS：当然不是为了制造烂白误会啦，不过偶尔有点调剂也是好的，我喜欢帅哥们争风吃醋的样子，多热闹多可爱啊……不过，我立即得收拾一下烂摊子，还真是一帮让人操心的孩子啊。  
 
  
 作者： 有浩  2007-3-14 20:39 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
112 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 22  
虽然没有言明性别，皓燃却已听出凯文的话外之音，心中陡然升起一股说不清道不明的拥堵，一个强力的信息止不住挤进大脑皮层：姜守仁原来是搬去凯文家了！  
无由地有几分不舒服，虽然也不会去深究原因，但一想到陈家上下为姜守仁的去向操心纯粹是多此一举，他就觉得很不是滋味。  
姜守仁离开任何人，大抵都可以生活得有声有色吧。他有情人投奔慰藉，自己亦有美人相伴，呵，现代人还真是互不耽误。  
皓燃想起那天姜守仁对自己说的那些忘不了他的话，曾在心底掀起一阵不小的波澜，那片刻的动摇似激流袭身，冲刷了以往的冷冽，令皓燃差点怀疑自己是否也持有优柔寡断的潜质？面对姜守仁的赤裸表白，他居然产生过一刹那的犹豫，难道自己还有能力回应不成？皓燃因这类错觉而生出些许不安，但并不会让其泛滥，也不打算正视自己对姜守仁是否抱有除欣赏之外的其余好感这个问题。  

在皓燃看来，姜守仁本就是个让人琢磨不定的男人，他一直享受着这世界给予他的反响和财富，却没有表现得像平常人那样挥霍，那全是由于他懂得技巧深谙人心之故，他用极温和的方式攻击对别人来说恰恰是最致命的弱点，他可以将外表修饰得不惊不扰，但其实，那份所谓的爱却带着异乎寻常的炎难般的强劲威力。  
皓燃认为自己可能多少受此人牵连影响，偶尔有一些诡异的联想也在所难免，他并不想与姜守仁起什么冲突，或回忆那晚翻云覆雨时的疯狂，心里实在不愿这段奇突的插曲扰乱他的生活步调，所以皓燃想以自己的原则和方式处理这层过于复杂尖锐的纠结。  
很清楚姜守仁这个人阅历太丰富，他能让任何一个与之亲近的人曝露在日光下，向他敞开心扉无力逃遁，经过这一段乱七八糟的脱轨之后，皓燃突然有些害怕再遇他，他怕两人相对时，场面会再度失控，至少在还没有做好足够心理准备之前作出一派相见欢的戏码，他可是一点都不在行。  

凯文像是完全没有留意皓燃的反应，兀自凑到露易丝耳旁低语：“社交舞会还是一样无聊，原以为这回会换成锐舞派对，哪知道苏珊娜也学起老派的欧阳李夫人，定期开招待沙龙了。”  
“是你自己不带同伴过来，活该闷死。”露易丝戏谑。  
“准备几点离场？我可是还得赶一场演出。”  
露易丝一下子表现兴奋：“是不是安德鲁?韦伯？！”  
“对，你等等。”说着就到场边去拨电话，说了几句之后，再往露易丝他们这边望了一眼，等挂断后又重新走回来。  
这时候，皓燃已经面露不耐，可凯文仍笑容可掬着对露易丝说：“九点场，给你们预留了两张票，不要辜负我的美意。”  
露易丝眉开眼笑：“真够意思，那我可得找好借口同苏珊娜道别了。”  
“速战速决，九点正，我在歌剧院门口等你们。”冲她眨了眨眼暗示，接着不冷不热地朝皓燃点了下头，便隐入人群当中。  

皓燃有点闷闷的，正想开腔，已经被露易丝抢白：“凯文长袖善舞，哪里都有人缘，我们八点半出发去剧院，这场演出可是一票难求。”  
那个“不”字说出来显得狷介，皓燃即使百般不愿同凯文相处，也只得归顺女友的意愿，他从来不是个让人扫兴的男伴。  
可令皓燃没有想到的是，今晚的意外远不只这一件。  
当他驱车前往大剧院时，露易丝已经接到凯文的电话，她笑着讲了几句，一收线就扭头看向驾车的皓燃，兴致勃勃地说：“能收服凯文这匹野马的不知是何方神圣，眼见为实。”  
皓燃的心脏漏跳一拍，没有吭声，露易丝的新鲜话题仍在继续：“这一回据说是遇上极有份量的魅力人士，凯文不惜被绯闻缠身，仍大方请人登堂入室，真让我大跌眼镜，不过因为凯文保护严密，至今无人见其情人素颜亮相，连我都有些好奇想会一会了。啊，忘了跟你说，凯文一向喜欢花样男女，听说这次是一名成熟美男子，爆炸效果惊人，我们得保持仪态，切勿在场面上让凯文难堪。”  
相较于露易丝的洋派大方，皓燃脑内绷紧的那根神经可真是受罪得很，他甚至想过要不要借故将车调头算了，免得预感应验，但最终还是敌不过露易丝情绪膨胀后的热度，硬着头皮往目的地开。  

结果自然是彗星撞地球！当露易丝与凯文碰头拿票入场时，不远处迎出来寻人的赫然就是姜守仁，皓燃一路上倒是早有些心理建设，反倒是守仁，这一惊非同小可。  
眼见前方这对靓丽男女走近，守仁就猛地收腿站定，破天荒地没有像以往那样保持姿态主动上前攀谈招呼，脸上浮起高深莫测的表情，一切姜守仁式的气度和笑容没有半点发挥。  
凯文回眸察觉守仁的失态，积郁堵住胸口，酸楚难耐，他没有料到陈皓燃这个人对守仁的影响力有这么强大，一时也有些心乱，怕守仁事后追究自己使的这招简陋伎俩，闹得下不了台。  
更绝的是，守仁在原地迟疑了几秒钟后，立即转身走入剧场，留下错愕的皓燃和一脸懊丧的凯文，露易丝尚未发现刚才在数丈外出现过的“关键人物”，有些莫明其妙地看着将两张入场券塞到她手里，却急着跑进去追人的凯文。  
“他这是怎么了？”露易丝喃喃自语，回头发现男友的表情也不太好看。  
 
  
 作者： 有浩  2007-3-14 20:39 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
113 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 而这一边，凯文已经赶上前方的男人，口气是难得的焦虑：“守仁，sorry！我没有事先跟你讲是他们……”  
守仁正要往剧院另一侧的出口处走，此刻微皱着眉神情抑郁，看凯文跟上来，终于还是停了下来。并没有预期中的爆发，只是很平静地转身望进凯文的眼睛：“可以不要制造这类惊喜吗？凯文，我的私事无须别人干涉，我们说好的，为什么要借机为难我？你明知道我已经搬出陈家，明知道我现在不想见他！”  
你怕见他不是因为你不想，而是因为你太想了。凯文本来要这样反驳他，但到底没有说出来。  
“我只是约露易丝，没想到她跟陈皓燃有关系……”凯文现在可不愿承认自己的初衷和动机问题，他只知道守仁的态度让他觉得这番试探是多此一举，照目前的状况看，守仁根本就没有抽身的打算，甚至连放弃的念头都未曾坚定，即使只是看见对方和别人一起，都能轻易撼动他，凯文几时看过守仁为任何人这样伤神的，心里更是吃味。  
“不要拿这事考验我，我没这个心情。”守仁甩甩头，继续前行。  
“你连坐下来看演出的心情都没有吗？那陈皓燃会怎么想？”一句话拖住了前面人的脚步，“Sorry守仁，就当陪我吧……”  

守仁叹一声，停顿数秒才从原路折返，面上划过几道落寞的痕迹，刚刚在看到皓燃的一刹那，真的有被对方投过来的眼神煞到，因为那眼神中包含了太多陌生的置疑和研判，一股让守仁无法抑制的刺痛感油然而生，微弱的希望因过度的寒气而冷冻麻痹，居然会没把握像过往那样在人前与他谈笑风生，一直以为自己修炼得够级别应付各类突发事件，但事实上，每个人都有无能为力的时候。  
五分钟后，待露易丝挽着皓燃的手臂婉转入席，就发现邻座的便是凯文和一位气宇轩昂的男子，露易丝识人眼光独到，对上凯文的视线后立即察觉旁边那人身份特殊，不觉嘴角带笑朝对方颔首示意，那男人周身酝酿着股勃发的味道，时时散发着贵胄气质，她的目光在不经意间就被吸引过去。  
待落座后，露易丝与凯文交头私语了几句，而此时的守仁却根本不敢往右手边的位置看一眼，对他来说，在这样的场合与皓燃及其女伴亲密同行，实在有些难受，心头被满溢的激荡填充，不知如何排遣。  

而此刻的皓燃，精神也不再集中，沉静地略低着头，犹自沉浸在自己圈成的保护网内，周围的人对他像是构不成威胁。  
只隔着两张座椅，守仁就感觉猛地被弹出陈皓燃所属的领域，心突突地跳着，像要跃出咽喉，那触不到的灼烫皮肤和嘴唇充满诱惑，还有只在他面前流露的茫然失措，揉合片刻绽放的细腻柔情、性感狂野，守仁说不出的恍惚，用以拥抱的双臂至今都尚未冷却，但人已经离他这么远了，可是这一颗心啊，仍因为他而激烈地颤栗，激烈到无法承受的程度！  
只要与皓燃的眼神遭遇，守仁就会不自觉地陷入无尽的绮想当中，指尖甚至像在隔着空气轻触他耳廓的绒毛，抚弄那漂亮的锁骨、胸肌、手臂、大腿、小腹……皓燃，那一夜在你的意识中，不过是一场可有可无的危机体验吧？如果可以，真想忘掉与你之间的一切！  
守仁支额的手指轻轻覆上眼睑，但余光却恰好扫到那双纤纤玉指正与皓燃修长的手指交握着，在渐渐黯淡的灯光下仍然很是刺目，原来牵一个人的手是件奢侈的事，陈皓燃是绝对不会在任何地方与他牵手的。  

“守仁，你没事吧？”凯文用只有他俩才能听到的声音在他耳畔关切而紧张地拉他回神，那诡魅的前奏已经响起，守仁竟然浑然未觉，他一惊，挪开手指微吐一口气，稍稍正襟端坐，直视舞台，可是音乐剧的台词他可是没听进去几句。  
终于挨到中场歇幕，露易丝起身去补妆，凯文一直观察守仁的脸色，自然心知肚明，这么明显的局，也不禁怕守仁误会他工于心计，按对方的脾气，只怕一回去就说要搬出去了，凯文觉得这事弄巧成拙，只好想办法补救，于是露易丝前脚起立，他便也借故跟上，现场只留这两个别扭的大男人隔着空位一右一左僵持着。  
中间再无阻碍，继续装作若无其事实在虚伪，守仁已忍不住转头看向皓燃优雅又透着几分沉郁凝重的侧面，台上的幕布已拉紧，场内的光线异常妖异柔和，也就在同时，皓燃微扬下巴瞟向守仁，数日不见，突然在这种场合下遇见，想起之前的种种，多少有些尴尬。  

空气中被轻浮的微粒笼罩着，细致地研磨过脸颊的躁热，留下似有若无的恩义结，两个在情场上身经百战的男人一直在暧昧边缘游离，从未触及核心，所以表面仍然可以和平共处。  
皓燃从没想过要真的与姜守仁决绝不相往来，两人之间时不时冒出来的过度情愫，无论是心理还是生理，都让皓燃产生了无法遏制的顾虑和迷惑，守仁眼里深埋着让人捉摸不透的痴迷，令他本能地推委，自私地只想维持现状。  
撇开那些杂念和忌惮，皓燃觉得自己与姜守仁之间，本是可以惺惺相惜的。皓燃不清楚自己这种既不想被姜守仁代入，又不想与之决裂的贪念何时才能被彻底扑灭，有的时候，他会突然想同这个人透露一些关于自己的事情，因为一向觉得此人可信赖。即使到现在，他还是这么认为，但却是决不敢向他轻易表达这个意愿了。  
那晚是个错误，却有着难忘的过程，如果说后悔，那也不过是因为对方是姜守仁，这场性爱破坏了他们的平衡。  

守仁轻咳一声，率先打破窒息的氛围：“最近好吗？”  
“老样子。”  
“你女友――很漂亮。”唯恐皓燃误会今天这出闹剧是他的主意，所以言语上不想有差池。  
“她人不错。”皓燃并不否认。  
“你们很般配。”原来口是心非是这样要命的事。  
皓燃淡淡一笑，目光闪烁了一下，便转移话题：“听说你下个月要去美国？”  
难掩胸口的悸动，守仁含糊其辞：“嗯，有计划。”  
“我最近也要回趟曼彻斯特。”  
这让守仁想到此次说再会，不晓得要多少日子才能再见到他，倒忽然有些感激凯文的任性安排，他明知凯文是为了试验自己的反应，而且对方也成功知道了自己对眼前这个男人有多无可奈何，但又能怎么样呢？他跟陈皓燃永远是两条平行线，隔着岌岌可危的距离相望，中间隔着一道无法僭越的遥深。  
两人就这样突然间沉默了。  

直到窈窕的身影从过道走近，平静将再次被现实打破，守仁不着痕迹地深呼吸，那句憋在胸口整晚的话还是及时吐了出来：“今晚……能再同我喝一杯咖啡么？”  
一丝惊诧从皓燃的眸光闪过，随即敛下，就在这时，露易丝已经翩然落座，然后对那一头的守仁浅浅一笑，阻断了皓燃的回答。  


PS：这两老小孩把我折磨得心浮气躁，我希望他俩继续擦枪走火，不然真会堵得慌。我会努力的，大家有空捧个人场~  
 
  
 作者： 有浩  2007-3-14 20:39 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
114 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 23  

等到凯文回座，幕布已重新开启，灯光倒比先前越发昏乱了，荡气回肠的交响乐扩散开来，将所有观众引入另一个次元。  
然而有一个人却仍置身世外心不在焉，他的注意力全数被那一端的清俊男子吸去，情难自抑，悬着的心随着高亢的主旋律跌宕翻搅，要是长此以往，还真怕要心力衰竭了。  
眼神并未聚焦在台上，稍一游移便对上凯文的脸，对方的表情泄露了浓重的关切，当手背被凯文的一只手掌盖住时，守仁触电似地挣脱，反射性地向皓燃那头投去虚弱的一瞥，但后者却像完全沉浸在剧幕当中，没有半点分神的样子，守仁自嘲地勾起了嘴角。  
凯文轻叹一声，迳自拢起了眉心，强压下胸臆的委靡，也微微看向身边那对貌似甜蜜抢眼的情侣，觉得自己今天请他们来真是吃饱了撑着自寻烦恼，他并不喜欢皓燃身上那股子漫不经心的冷淡，与守仁的几番周折，更令凯文重审起陈皓燃这个人，直觉告诉他，这位公子哥对守仁的感觉绝对不只亲缘牵连这么单纯，只可恶这姓陈的并不当真，连累了守仁一味执迷。  

时间滑向午夜，剧终人散，大家逐次退场。露易丝挽着皓燃的手臂，贴近了轻轻在他耳旁说着什么，守仁避开眼光恢复镇定，他觉得皓燃已经给了自己答复，有时也要懂得知难而退。  
到大剧院门口，正待露易丝转身要向凯文告别时，才发现他和那名英伟男子已经不在出入的人潮中，于是叹笑：“还真是心急，这还是凯文第一次不说一声就走人，下次见到他，可得谢谢他今天慷慨赠票。”  
皓燃替露易丝拉实披肩：“你等我，我去开车。”  
返程路上，虽然女友一直同他说说笑笑，但皓燃的情绪却不算高昂，稍显得安静，可越是这样越让露易丝觉得皓燃与她之前交往的虚有其表的纨绔子弟不同，他有令女人心动的特质，那种不动声色的纯真。  
而守仁已经干脆地驱车，回到现在的住处。凯文自知今天玩过火，不敢再惹守仁不快，所以回自己房间避难去了。  

守仁住凯文楼下，一进房间就粗鲁地扯开衬衣领口，进洗手间打开龙头捧起把清水泼到脸上，一并濡湿了襟前裸露的健硕胸膛和额前的黑发。当守仁抬头时，镜中映出一张脆弱浮躁的脸，那个一向自信得近乎独裁的男人已经销声匿迹。  
手机在这时候响起来，守仁甩了甩湿了的刘海，懒洋洋地拖着脚步出来走回床头边，连来电都没有看，就接了起来，声音沙哑地问：“喂，哪位？”  
显然没有想到对方会不知道自己是谁，所以只得自报家门：“皓燃，你――在哪里了？”  
解开钮扣的手指突然顿住，守仁整个人僵了僵，强压下胸口的悸动，才令声线听起来镇定如初，但口气却又蒙了几分固执：“我现在过来找你。”  
皓燃倒也没有推辞，直接回答：“文华东方的船长吧。”  
“给我二十分钟。”像是怕对方犹豫，守仁一边挂掉电话一边已经往屋外走，灵魂为之雀跃不休，即使极力掩饰，兴奋的答案还是呼之欲出――皓燃愿意见他！  
当守仁踩上油门冲出院子的雕花铁门时，明晃晃的车灯扫过三楼的落地窗，惊动了里面的人。凯文啪一下拉开窗帘，盯着夜色下那抹在大门尽头急速消失的亮色，怅然若失。守仁，你是真的陷进去了……  

到酒吧已经是凌晨一点半，守仁没有打电话通知皓燃，而是进去自己找座位，这里他来过一次，尚算熟悉。现场的银制大酒杯盛装着啤酒，五光十色气氛热烈。  
最后是在吧台边看到了那个令他朝思暮想的男子，此刻他正斜着身子倚坐在高脚椅上，手边放着大杯生啤，眉目间存着介于顽皮与沉静之间的生趣，异常邪气的吸引，跟白天像换了一个人似的，守仁一眼看去，就感觉呼吸都要窒住了。  
坐在皓燃右手边的漂亮女人，正用那涂着丹青的食指轻佻地滑过他的下巴，然后不知他说了句什么，她乐得腰枝微颤。  
守仁摇了下头苦笑，一直知道皓燃喜欢什么类型的异性，也从不会因噎废食。皓燃泡的妞不是那种运动型的花样女孩就是带着浓烈气味风情的熟女，对自己的实力毫不怀疑，也懂得制造气氛，加上在英伦薰陶的礼矩和情趣，没有女人舍得拒绝他的完美面孔和不俗气质。  
就在离皓燃还有五步之遥的地方驻足，对方像有预感似地将目光转投过来，然后朝他轻浅一笑，让笑有些醉意，但他的眼神却很精亮清醒，朝身旁的女人说了声：“我朋友来了，这杯算我的，失陪。”说着就扬手替美女买了单。  
 
  
 作者： 有浩  2007-3-14 20:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
115 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 守仁本来想表现得热情些，但最终还是敌不过刚刚剧院里的那一幕寂寥，隐下了一身的冲动，只是望着对方但笑不语。  
皓燃很自然地朝守仁迎上来，像是不经意地问：“有点饿了，去Café Causette吃宵夜吧？”  
守仁一直喜欢那条连接餐厅和糕饼店的开放式走廊，记得第一次到香港，也是在这里看到了著名的香江夜景，品尝了地道的地中海佳肴，那时他的身边站的还是蜜月期的新婚妻子罗韵美。  
餐厅内古董藤器配合嫩黄乳白相间的大理石，古朴恬静，姜守仁置身其中却是说不出的和谐唯美，皓燃觉得每次接近这个男人都会受些震荡，他一直认同姜守仁的言行和风范，但又因为对方的眼中时时迸发惊心的热度，常使他惴惴不知所措。  
那夜的激烈交缠，挖掘出埋伏在身体深处的某种不驯的冒险因子，原本以为自己会极力排斥同性肉体关系，但是结果却让他疑心起自己是否真的道德观太浅薄或是潜伏着不良的纵欲本能，总之――他居然觉得那一夜是享受的，跟其他一夜情并无区别，甚至……由于过分禁忌和刺激，整个过程更多了些莫明的激狂和沉溺。  

是姜守仁让他明白，原来自己也未必能抵挡一个男人的情欲攻势，这个认知像是一种隐患和暗示，时刻提醒着皓燃在姜守仁面前谨言慎行，他并不想火势蔓延至周身仍不自觉，也不想让对方套在自己头上的无形锁扣越箍越紧。既然没想过有朝一日与那人形同陌路，因此时常无由地服软妥协，其实在这场无声的追逐中，恐怕是一个结牵两头，谁也不比谁轻松。  
在皓燃发现守仁瞳仁中透出日益激昂的暖色，胸口不禁升起一阵被牵制的违和感，这个傲气的男人对他的容忍算是到达极致了吧，自己是不是不该再给他任何错觉了？  
皓燃暗自甩开那些纷乱的思绪，用餐具切割盘中的法式牛排，偶尔抬眼看向对面轻搅着拿铁一脸静谧的姜守仁，吊顶灯在他俊毅的侧脸投下一道神奇的阴影，将他的男人味衬得更加耀眼，一直觉得姜守仁周身聚集着一股气场，浓烈得令人迷惑，皓燃知道若干年后的自己，仍不可能练就守仁这等修为和魅力。  

两人静坐着，谁都没有说话，守仁并不习惯这样亲近的沉默，被皓燃清澈的眸光扫视着，伴着他拨动刀叉时的轻响，擦过面颊的气流都仿佛静止了，守仁及时调整气息：“原本以为今天等不到你这杯咖啡了。”  
“你想喝的话，其实随时都可以。”  
因为这句话，守仁的胸口顿时骚痒，指尖酥麻了一阵，有了几秒钟的凝滞，随即将咖啡勺搁置一旁。真的不想继续自作聪明，胡乱揣测话语中的引申之意，但是在陈皓燃面前，守仁觉得自己像个喜欢成天猜谜、对情事一知半解的青涩小鬼。  
看对座的人没接腔，皓燃似乎也意识到什么，于是敛下话头：“这趟美国之行，打算去多久？”  
回过神，守仁按了按额角：“要看行程安排，我已经重新委托业内的两名资深助手打理鸣风画廊，短期内可能还会有别的计划。”这是实话，要是可能，他真想就此离开香港，回塞班岛看海鸟和比基尼沙滩算了，省得让眼前这人时不时扰乱心神。  

理不清刹那的失落是什么起因，皓燃低头嚼牛肉：“你搬出去之后，皓琳他们都记挂你，有空回来看看里昂，你走之后，它接连瘦了三磅。”  
这下再忧郁也笑了，守仁点头：“我原本是不想你尴尬才搬走的，现在你还愿意同我出来喝咖啡，我已经满足。”  
皓燃一听此言，浑身起了层鸡皮疙瘩，不知是被感动还是被刺激到，他没想到姜守仁的坦率会这样不经缓冲就直击过来。  
“你以为……我们没有机会做朋友？”  
“我能吗？你对我的感观真的没有丝毫变质？”  
守仁的反问令皓燃一时无语，他放下餐具，目光悠悠直视守仁：“海棠还在开花，要不要回去看看？”  
没有答案的答案。守仁的心跟着咯噔抖动了一下，皓燃的唇角沾着惑人的香料，那是迷迭香浸泡在葡萄酒和橄榄油后的味道，也许还有鼠尾草、紫苏和荷兰薄荷，那些气味会否掩盖皓燃身上的天然体味？那一日嗅到的薄薄汗香仍在脑间挥之不去，如果能与他再次拥吻痴缠，那高热的体温是否依然惊心动魄……打住！姜守仁，你还真的是差劲啊。  
 
 
  
 作者： 有浩  2007-3-14 20:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
116 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 对这种程度的想入非非，守仁自己也很无可奈何：“谢谢……”  
“走吧，你的车在停车场么？”回避那几乎燃烧起来的视线，皓燃向服务生示意买单。  

熟悉的路程，熟悉的率动，同乘一骑，一切激热的记忆又如浪潮般扑卷而来，吞并了本已冷却的知觉，守仁握着方向盘的手一直在用劲，想到这可能是他离开香港前最后一次与皓燃独处，脑子里埋着那根导火线就扑甑厝忌掌鹄础  
这段路说长不长，但却耗尽了守仁的心力，他觉得自己必须在今晚做个了断，否则越陷越深，再得不到救赎。  
花棚下，腥红的龙翅海棠，状如珊瑚光彩夺目，那艳丽醉人的姿态野性十足，棚内的所有场景都被哄托得分外煽情。  
“这些海棠我一直有替你照看。”皓燃一下车就直奔棚架，直到守仁几分钟后跟上来，他才回头说话。  
“梁伯还好吗？”说的是那名老花匠，每晚九点前，他便躲进棚架旁的工人房里不再出来劳作。  
“还是那么爱午睡，他有时会向我问起你。”  
“下次替我问好。”守仁已慢慢走到皓燃身后。  
“好。”像是犹豫了一阵，皓燃才低头道，“其实我――没有让你走的意思，我一直觉得你是个很不错的人，所以，也不想有什么事让你难做。”  
“你在乎我的去向吗?”守仁突然这样问。  

就在他以为皓燃根本不会回答这个刁钻问题的时候，他却开口了：“是他提议让你搬出去的吗？”  
“你是说凯文？”  
“你们是不是……”皓燃欲言又止，抬起头踱开几步，像是要将以上的荒唐质问抛诸脑后，抛开适才的话题重新言归正转，“我想我们不必这样为难，像之前那样，不是很好么？”  
对上他率性却略显迷蒙的黑眸，守仁只感觉唇干舌燥：“我没有觉得不恰当，我本来就对你有感觉，我不想装。”  
皓燃的神情终于有些苦闷了：“我喜欢女人的，我不想你这样讲。”  
守仁上前几步，伸出的右手在空中凝固了须臾，终于还是攀上了那人的肩膀：“皓燃……你喜欢她么？”  
“嗯？”皓燃眼内闪过一丝惊讶，守仁的提问和亲腻的贴近都使他的头脑有一刹那的空白。  
“你喜欢那个露易丝吗？你这家伙到底有几个女朋友啊……”叹息着将手臂紧揽住那温热的颈项，守仁的内心在激烈地争斗着，片片杂念就像在汤锅里翻腾的虾蛟，此刻真想将皓燃撕裂吞入腹中，牢牢锁起，让他的全部尽归自己所有。  
时间仿佛又倒回到那个昏热简陋的旅店客房，守仁在等待新一轮的审判，等待被狠狠推开时的刺痛，等待一场震惊的斥责，等待那意料中的决绝，但――怀里的清新和温热并没有就此撤离。  


PS：希望下一章不会太远，我最近会努力填坑的，我喜欢守仁与皓燃之间不明不白的挑逗阶段，不过会有进一步进展的。  
在这边告诉一下所有向我申请转载的朋友们，因为现在的文由出版社代理转载，均不再开放新的转载，包括正在连载的新文，请大家见谅。希望各位会喜欢我的文，谢谢。啵~  
 
  
 作者： 有浩  2007-3-14 20:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
117 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 24  
难道是上天都怜悯他姜守仁用情过度，要再成全他一次？掩埋在底层的贪念一旦被翻起，手臂下意识地收得更紧。  
花房里，那些曾被守仁亲手栽培的海棠，被风挟持着，挥散着阵阵幽香，隐约浮动暗自飘零，勾起丝丝殷勤的暖意，守仁觉得感官被无限调度后，便不受控地沦陷其中。  
皓燃没有出声，只是任守仁这么搂着，未作回应，但当时亦觉得胸口几欲爆裂，一股昏热的吐纳萦绕在耳旁，有虚幻的催眠作用。  
“皓燃，皓燃……”守仁在他颈间呢喃，竟带着些孩子气的委屈。  
想他想得快疯了，可他并不知道，自己有多喜欢他。守仁将这个秘密埋入喉结深处，终究不敢表明。  
皓燃突然开口：“姜守仁――我不想你在我身上浪费时间和……感情。”声音里裹着几分温存的宽限，但方式并不含蓄。  
这段早知无望的后续，时时暗藏玄机峰回路转，延伸至守仁欲罢不能的境地，明知是陷阱还是会往里跳：“你知道，我并不稀罕那一点时间。”至于感情，怎么是能够说收回就收回的呢？叹息着松开了搂住对方的手臂，眼光柔和地盯着皓燃的下巴。  
“你是什么时候开始觉得――自己对男人有不一样的……”如果换作别人，皓燃大概会直接问：你真的是同性恋？  

“陪我去二楼，我想看看那些画。”守仁没有正面回答，而是收起目光，顾左右而言他地扯开话题，然后退开两步往出口引路去了。皓燃站在原地进退维谷，但面对姜守仁，终究倨傲不起来，还是跟了上去。  
据皓燃观察，姜守仁身边从未出现过奇装异服妖娆抢眼的同性朋友，以往在英国，他也见过安德鲁的社交圈里夹杂着些高级成衣店的同道，个个花枝招展，唯恐路人不知道他们的身份。  
但是姜守仁不同，他像枚太阳，厚重的磅礴的，浑身上下都充满阳刚和热度，有时会炙得人皮肤发疼，有时则像故意躲在云层背后隐蔽自己，甚至偶尔散发出的禁欲味道，能让异性浮想，女人在无形中就会受其吸引为之着迷。  
连一向精明干练、意志似男人的皓琳都被波及，皓燃能够不费力地接受姜守仁的特殊性向，也不外乎是出于极度认同他的男性特徽，如果这之间会有矛盾的话，实在是姜守仁超出了皓燃的鉴别领域。  
如果没有见过凯文李这号人物，如果不是三番五次接收到不明就里的热辣眼神，皓燃几乎不敢对这个男人有任何反射性的联想，皓燃虽不涉猎圈内，但他不是傻瓜，他知道何为性吸引，何为身不由主。可偏偏遇上的是这样棘手的对象！  

上了楼梯，守仁熟练地解开密码锁，一踏进画作陈列室他便顺手解除了警报提示器，接着径直朝东面的墙角走去。  
这回轮到皓燃发呆，初回国时，那幅丈高的被几层白纸封得严密的画框曾引起过他的注意，也有向皓琳追问过这画的由来，却没有获得解答，人都有好奇心，这一生当中到底要解开多少谜题才算满足？人真是会自寻烦恼，又或者，愚昧麻木才是智者的选择？  
当守仁开始利落地撕开包裹着画框的层层薄纸时，皓燃感觉莫明的心跳，他觉得姜守仁扯裂的是蒙在两人之间的那堵墙，那堵透明的却实实在在存在的墙。  
画像渐渐显露一角，皓燃微微眯起了眼，那是一幅油画，几乎没有花哨的背景，画上是一个男人，呃……也许该说是个男孩，虽然他的身材已经相当可观，但那青涩而叛逆的神态是符合那个年龄的。等到油画全貌呈现眼前，皓燃蓦地惊了惊！  
线条用得有些粗糙，笔法却已纯熟，狂放中透着股细腻和怜惜，画上的大男孩裸身坐在窗台边，那时没有阳光，窗外也没有绿叶和雨水，只有一对渴望的热情的迷惑的眼睛，似曾相识，又极其陌生，这个生动的人体模特居然像是……  

守仁站远了些端详，回头看了皓燃一眼，娓娓道出这幅画的渊源：“我十七岁时瞒着家人去加州，因为想去观摩当年在圣地亚哥举行的极限运动大赛，那个时候真如脱缰野马，看任何一场比赛都能让我热血沸腾。”  
“在圣地亚哥的第三天，我认识了一个人，他叫戴伦，有四分之一亚裔血统，永远挂着玩世不恭的笑脸，那年他二十六岁，已经是水上滑翔的极限运动好手。滑水运动频率高节奏快，要求一气呵成，所以那些运动员在水面上就像是一条条蛟龙登萍渡水，动作优美流畅。戴伦的花样滑和回旋滑几乎完美，岸上的人都被他征服，包括我。我完全看呆了，因为我不相信，前一天还请我喝过啤酒、被我当作游客的男人，居然是个职业好手。”  
 
 
  
 作者： 有浩  2007-3-14 20:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
118 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 “后来从报纸上了解到戴伦的世袭背景，祖父是五星上将，他还能娴熟地弹奏萧邦，暑期还在墨西哥湾替军官夫人画过肖像。那年，他成了男孩们眼中的英雄，我毫不犹豫地接受他的邀请，跟着才认识一星期的他去了圣克鲁斯市，噢，后来就是这个人教会了我冲浪。”  
说起陈年旧事，守仁的表情并无流连，也不冷淡，他只是在陈述，带着些怅惘，讲完上面那段，他才停了停，视线轻缓地投向离他三步远的皓燃，看见那张俊脸透露些许困惑，守仁心中升起若干足以摇撼意志的温柔的酸楚。  

“之后的一个月，我几乎乐不思蜀，又跟着戴伦一路辗转去了南部的亨廷顿比奇，少年的盲目崇拜主义发酵到顶点。就在一天晚上，他突然说想要画我。因为中国式的家教，我还不习惯裸体，很放不开，结果他就自己先脱光了衣服给我示范，终于，我们躲在海滨的出租木屋内整整三天足不出户，他说这幅画比起他的其他作品来，发挥并不十分出色，但是我喜欢。从那以后我知道，原来自己还可以爱上男人。我甚至还跟着戴伦去做人体模特，虚报年纪参加了野外历险，跷了半学期课，也去过舞厅夜宿，嗑过药，青春期似乎有权利无恶不作。”  
守仁说完这段往事，口吻透着几分调侃和释怀，而皓燃眼中划过的惊异清晰地落入守仁的视野，那略复杂的神色，似乎该伤感的人不是自己，而是他陈皓燃。守仁暗自摇头，自己恐怕就是被这样的皓燃网罗的吧。  
皓燃没想到姜守仁居然有过如此叛逆狂躁的光阴，仿佛还带着披头士时代的辉煌，守仁的总结陈辞更是令皓燃啼笑皆非。  
“那才是我真正意义上的初恋，而十五岁时与邻家学姐的那次初体验可不怎么像样。”  

两人静默了一阵子，直到皓燃挑眉，嘴角勾起一丝玩味的笑意：“你那时候真的――只有十七岁？”然后视线不断瞟向那张画。  
“如假包换。”  
“看来那个叫戴伦不是个诚实的家伙，难怪他给贵妇的肖像画会受欢迎。”  
听出弦外音，守仁笑起来。  
“戴伦是异性恋，而我，却注定会爱上给我画过像的人。”  
皓燃面上有一丝动容，但随即又低头恢复平淡的表情，他只是不知道该如何作回应，两人好不容易缓解的气氛又凝固起来。  
皓燃背过身，右手手指轻按上太阳穴，他想离开这个画室，但是脚下又像被什么牵制住动弹不得。直到胸膛被一双强有力的手臂从身后围住，皓燃轻轻一抖，勉强镇定下来，却再也无法像以往几次那样迅速安抚翻涌的情绪。  
守仁的手掌带着电，沿着皓燃胸膛的肌理徘徊，只有他自己可以感觉到那指尖低微的颤栗和衣服下温热肌肤的感应，那骇然的力量让守仁仿佛听到血液逆流的声响，心好像不再属于自己，因为它就快因为大力的痉挛而被挤迫得毫无转寰之地，短暂的停摆刺激得不可思议，皓燃的呼吸像一股莫大的牵引，牢牢吸附住守仁的灵魂，为皓燃发上飘落的清新气味神迷，再也没办法忍受那些无形的距离。  

“嘿……”守仁在皓燃耳侧轻声召唤，后者稍一走神，就被人托住后胸勺以迅雷不及掩耳之势吻上来，那吻极之热烈，舌尖在第一时间攻入城池，大肆掠夺痴缠，室内的照明灯束正激辣地按在脸上，使这场舌战更具冲击。  
皓燃觉得姜守仁吻技超群，反倒有一阵子被引渡过去，唇舌近乎麻痹的快感，伴着令人眩晕的气势和劲道，灭顶的一盆热火泄下来，浇得两人都觉得神经吱吱响，嘴角牵扯出的银丝浸透周遭的淫靡。  
衣摆被掀起，那潮濡的手掌爬上悍然的腰身，掌心有些使力，急躁且挑逗，攀上胸口的敏感区，再顺着腹肌一路往下，指腹精细地贴着下腹切入底裤的松紧带……当激吻变成细碎的轻噬，守仁无限轻佻地啃咬舔吮着皓燃的下唇，身体的磨擦已经势不可当。  
皓燃的脚步被压得踉跄后退，直到脊椎微微发凉，皓燃才知道自己已经贴上了墙壁，前方差点烧起来的温度，和后方石板渗透过背的丝丝冷意形成鲜明的对照，令皓燃顷刻如醍醐灌顶，有什么东西猛地炸开来，那冲破重重迷障的气魄并没有想象中的那样强大，手臂一拖力，硬生生将守仁推离半尺。  

对方失望地收回手，皓燃面部烧红，看自己衣冠不整的样子，有些难堪地撇开了头，那湿润的微肿的唇、鬓角略凌乱的发丝、温热涣散的眼光、倔强欲抽离的神态、被解开的拉链无不盛载着满满的青春诱惑，几乎能勾引人犯罪。守仁轻轻关上眼帘低下头，阻隔那不能抗拒的风景，虽无法再装作若无其事，但至少可以让自己选择不要面对这种状态下的皓燃。  
室内挤迫得只剩粗重却刻意压低过的喘息声，被稀释的空气传递着不易察觉的浓郁情伤，绸得化不开的不可调和性，两个男人的感官胡乱地搅在一起，却一时不知该如何掩盖瞬间流露的真实，两人狼狈而虚弱地退开，谁都清楚不该再往前。  
皓燃平复方才激狂的心慌，重重抹了下嘴唇，似乎想以此矫正体内的不安：“不要再碰我，我们――不可能的。”转身缓缓踱向入口，拉开沉重的安检门走了出去，没有再回头，自然也没有看见守仁此时的表情。  

将右拳紧紧握起，重重砸向石墙，接着颓废地背靠着板壁慢慢滑坐在地，眸光穿透那幅久远年代的油画，画中的自己早已蜕变得连自己都感觉陌生，眼中的精光早已布满沧桑和世俗，本以为大胆爱人的能力也已冰封，却发现偶然间凿开的冰层掩埋着堪比当年的激情火种，原来仍可以这样盲目地投入，这样全情地去爱，还真是……低估了自己的潜能啊。  
守仁自嘲地笑了，合上眼，静静地坐在原地，任寂寞侵袭大脑，一点不剩地卷走心底的那一线清明。  
三十好几，居然再次狠狠栽在了感情上，姜守仁，你还真是不学乖啊。  
 
  
 作者： 有浩  2007-3-14 20:40 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
120 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 25  
周末临行前，谢瑞真约见守仁，说要为他这位魅力小叔饯行。守仁对瑞真很有些宠溺，自然不忍推辞，两人约在半岛西餐厅见面。  
那天瑞真穿着干净利落的湖蓝开衫和白裤，手挽素净晚装包，爱玛士的中性香水味像股清柔的风，所到之处无不彰显自信高雅，餐厅里已经有很多男士受其吸引，可当她在守仁面前坐定后，大家又纷纷收回视线。谁都看出对手强劲，不值得冒险。在不知情的人看来，瑞真和守仁倒的确像是一对般配的璧人。  

“之前不打声招呼就搬出去，现在又突然告诉我要暂回美国，为什么你总是行色匆匆神秘莫测？”瑞真微笑地看着这个英挺的男人，一身浅灰休闲西服，衬衣敞着领口，潇洒不羁又带着几分攻击性，瑞真感觉他比刚搬离陈宅那会儿瘦了些，面部轮廓更加俊朗分明，执拗的艺术气质浓重了不少。  
“哪里都不适合收留我这样的流浪者。”  
“我看是有大把人抢夺你，你却不肯屈就吧？”瑞真摆出一副了然的神情，“最近是不是不大顺心？画廊才刚起步，这么快就说要回美国。”  
“在香港的时间已经够久，久得我都开始想念马里亚纳的阳光。”  
“你还是跟以前一样，在原地待不住。”  
“你早知道我的习性。”苦笑着摇了摇头，切下一块鲑鱼，“一直忘了问你，现在过得好吗？”  
“这个问题太取巧，说好或不好，都缺乏诚意。”  
守仁笑了：“你才是我们家最有智慧的人。”  

瑞真耸耸肩扯开话题：“韵美还是没让你见小豪？”  
“两边律师还在交涉。”  
“律师？真是服了你们……这世道白纸黑字最无情。”  
“可只有白纸黑字才能解决问题。”多日的疲惫一齐涌上来，守仁口气不免伤感，“我确实没尽过做父亲的责任，现在也不该仰仗血缘关系，摆出一副理所当然的姿态来强取豪夺。”  
“为自己辩护不是你的强项，但据我所知，你要的只是探视权，这并不过分。”  
“连带寒暑期的监护权。法官对我可是相当感冒，在大多数人看来，我的感情档案污点重重，世界永远是大众的，而我，既不边缘也不主流，非常不讨喜。”  
瑞真气极反笑：“看来需要给法官大人洗脑。”  
“夫妻一场，我不想跟韵美搞僵。”  
“现在还不够僵吗？守仁，你其实――会是个很好的父亲。”瑞真歪了下脑袋打量他，“小豪是该在暑期跟你去度假，不过别让他跟你下水捕鲨鱼，他外公会气疯的。明年小豪也有六岁了吧，不知她妈妈会把他送到哪所学校。”  
“我会争取今年同他过圣诞节。”  
“势在必得，你的律师阵容强大。”瑞真戏谑地总结，之后才问，“什么时候再回香港？”  

“现在还不确定时间，一个半月左右应该还会回来一趟。你呢？跟皓琳合股创办的策划机构已经开始投入运作？”  
连守仁都觉得难得，两个原本身份尴尬的女子，近日倒因为志同道合而迅速走近靠拢，三两下便尽释前嫌，不再介怀家庭地位，合作搞起光辉副业，女人偶尔显示的襟抱和大胆令男人也自叹弗如。  
“皓琳是不是事先请教过你？”  
“请教？她可是女中豪杰，又是名副其实的管理学行家，我的资历并不一定及她。”  
“女英雄也有柔情似水的一面，她可是最重视你的意见。”朝这个并不迟钝的小叔眨一下眼，忽然又放柔声调，“皓琳曾问我，是不是因为她的缘故才让你决定搬出去的。”  
“怎么可能！”  
“我也是这么答她。”  
虽说此事非此解，但亦有点歪打正着的意思，有几分被人抓包的慌乱，守仁让人戳到脊梁骨，顿时牵出痛处，想到现在的状态，私生活真可谓是一塌糊涂。  
“替我转告皓琳，等我回港，会第一个请她喝咖啡。”  
瑞真故意瞪大眼睛质疑：“只是喝咖啡？”守仁只好但笑不语。  

下一句问话，又将他引入现实：“前天皓燃去了北京，真遗憾你们一前一后错开，我记得你们之前……好像蛮聊得来，你离开后，跟他仍有联络吧？”  
不知怎么的，话题就到了那个人身上，守仁心里叫苦不迭，又对瑞真试探性的话语有些忌惮，于是避重就轻地回答：“偶尔有联系，最近大家都太忙。”  
“忙，永远是男人最常用的借口。”  
“瑞真，也只有你认定我是无所事事的闲人。”现代社会，谁都有资格说忙，只是光喊累不出成果，也不能博取任何同情，不过是自欺欺人的手段而已。  
“所以我会随时打电话来骚扰你的，一路顺风。”  
自以为无比亲腻的关系，原来也可以净化得了无痕迹。曾一度找到了那个能轻易读出他心房数据的对手和知己，那人却能够佯装不知，还在转瞬间毫不留恋地绝尘退场。  
这一段致命的吸引，几乎令守仁产生过冲动的破坏欲，直到现在，拉开距离，没有半个电话，没有一句问候，竟也能像两个身处不同空间的绝缘体，连最后一丝绮念都将断绝。  
完全没有延续了解的可能和必要，那些旧时的默契就如同被蒙上过一层纱雾一般，再难确认和推敲，甚至连自己是不是真的那么疯狂地爱过都开始不能肯定。  

陈皓燃对他并不在意，这个认知快要击垮守仁赖以生存的自信心，皓燃没有关心过他的过去，亦无意参与他的未来，甚至直到今天，他都没有机会向皓燃说起自己的前妻、小孩和事业。  
守仁不是个习惯缅怀过去和有倾诉欲的人，但他却也有与人分享自己残缺部分的欲望，既希望那人对这些残缺熟视无睹，也希望对方呵护和修补这些残缺，姜守仁也从未强健到没有破绽的地步，他甚至觉得，自己与那些每日朝九晚五回去享受老婆羹汤和温暖灯光的上班族男人没有区别。  
只是从一开始，自己就没有选对路，而最大的意外是在若干年后，再次动了真心，这回更不济，爱上个令他时时焦躁时时兴叹的麻烦人物。  
 
  
 作者： 有浩  2007-3-14 20:41 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
121 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 待行程一切准备就绪，在皓燃离港一周后的那个星期五，守仁飞往休斯顿，因为这几日的奔波太过频繁，若是往常，守仁早就习惯了在机上休息，可是近期在旅途中却一直不能完全放松，加之离境前处理画廊事务交接和官司的事已经心力交瘁，与律师和助理花了不少时间沟通，近一礼拜陆续失眠，一下子显得憔悴了不少。  
半跪下，将薄毯温柔地覆在这个眼神寂寥的英俊男子身上，高挑的褐发空姐也不禁怜爱地多看了他几眼。  
这时，成熟的东方男人突然将投向机窗外的目光收回：“麻烦给我一杯热摩卡。”既然不能熟睡，就让自己更清醒吧。  
五小时前，凯文坚持要送他去机场。分别时，前者重重地拥抱了他一下，却没哆嗦半句，只是轻声说了句：“守仁……忘了他吧。”接着又笑着补充，“不过，别忘了我。”守仁拍了下凯文的肩膀点了点头，他不想再对自己承诺什么，承诺有时并不可信，只能顺其自然。  

行程满档，在外辗转了大半个月，人脉打通，各方都有了眉目，合作计划也已基本谈妥，只待回去商议实施，皓燃无比卖力地尽守着本分，功夫不负有心人，获得零星口碑，于愿足矣。  
在决定打道回府的前一夜，被几个澳门开发商拖去一所高档演艺吧喝酒，许是极少去内地的夜店，两瓶洋酒入肚，众人都开始兴奋，皓燃显得有些沉静，对身边的漂亮女人也没什么兴致，只是专注地独酌，明天回港，有一堆会议等着他，让他没机会找出好的理由暂且抛开烦恼，喝多了就有些头痛，站起身去洗手间。  
在洗手台的圆镜前站了十五秒钟，又折回包厢，看时间已过零点，寻了个借口提前离场，其他人喝高了，只当他另有应酬，也不敢阻拦，皓燃让司机直接送他回酒店。  

但是到了目的地，他却没有立即回套房，而是坐电梯去廿七层顶楼旋转餐厅外的露台看夜景，满眼光怪陆离的城市幻象，立于高位，胸口为什么还是会有空荡荡的感觉？做人不可以太贪心，在别人看来，陈皓燃受家庭荫蔽，加之留洋数年，假以时日便能顺理成章地入列青年才俊队伍，任何成绩都似唾手可得，一点技巧与悬念都没有，十分无趣，谁都不会想剖开那颗心看看，里面还装着什么跟外表和家世无关的东西。  
曾经有双犀利的眼睛几乎穿透过他，但是却让他的危机意识前所未有地高涨，当他对一个人产生依赖和信任时，就有些东西在加速变质，如果对方是女人，皓燃大概会以为遇上了自己的女神――威严的倾心，但如果对方是男人，皓燃就觉得自己有必要收拾一下多余的情绪，提醒自己不要将一些不明不白的感觉扩大化，继而影响到对自己和对旁人的判断。  
最近，每每想起与姜守仁之间掀起的说不清道不明的纠结，就觉得怀内颠簸，胸腔不再像以往那样清冷，偶尔引发阵阵惊悸的知觉，就好像在过去的某个时刻经历过一场浩劫，自己的某部分已被不知不觉地改造了。  
会间歇性地想到，那个人此刻在哪里，在做些什么，会不会在这样被酒精麻痹的夜想起自己。有些情绪由来已久，直至累积成型，挑在今晚的某一时段暴发，也像是情有可原。  
也许，可以再次感觉那人翔实的关注以及渗透发肤的侵略，那层层爆破的快感无限绵延，常常击得皓燃头皮发热。  

露台幽暗的灯光逆向笼罩在皓燃的眼睫上，举起手中的话机犹豫了大概五秒钟，还是找出了那个全球通号码，如果对方没有换号的话……  
而此时，美国时间是上午十点，姜守仁正被文艺界友人邀请，前往米勒露天剧院参与一项慈善公演，为脑癌病童成立基金会。  
姜守仁天蒙蒙就驱车去赫曼公园，先在自然科学博物馆逗留了一小时，接着在剧院的草坪上约见了这次慈善活动的主办人霍恩先生，并送上大额的捐赠支票，在这类场合，守仁的慷慨一向受人尊敬。  
当守仁与一位法国女雕塑家探讨在当地承办展览的一些细节问题时，电话不期而至，道歉一声，退到舞台前方的走廊，不经意地接起这个越洋来电：“Hello？”  
“是我，陈皓燃。”  
一阵短暂的沉默。  

皓燃的感觉因为今晚的烈酒而有点亢奋，虽然自己也不知道为什么会拨这个电话，他明明不想让姜守仁再误解，却止不住想让对方明白，自己并非冷血的人，也不是对他的付出无动于衷，但很多事情就是如此矛盾，你不能同时拥有两种情感而无须回报问心无愧。  
 
 
  
 作者： 有浩  2007-3-14 20:41 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
122 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 终于，守仁艰难地开口：“还――好吗？”  
“在内地公干，明天回香港。你……在哪里？”  
“休斯顿。”很想再多说些，但是理智却不允许他再胡来，守仁很清楚，要彻底断念，首先就是要学会自律，他还没有自恋到以为皓燃是回心转意找他叙旧，没有真正开始，也就不敢奢求回馈，时间一长，守仁已经有所觉悟，皓燃的弱点就是不够坚决，对自己存有好感的人和事都不愿违背天性刻意抵制，所以他姜守仁得以趁虚而入，但是蓄意和后知后觉是两码事，守仁不想自己一而再再而三地去引导皓燃，为自己开脱。  
察觉到守仁的淡漠，皓燃脑中的弦陡然绷紧了，转个身，背靠露台的扶手，望着餐厅内三三两两躲在烛光后食夜宵的惬意男女，无法调适遭遇冷落后的落差感，皓燃首度有了一种预感：已恢复冷静的姜守仁不会再像以前那样向他示弱。  

“我只是想告诉你――”皓燃低头看脚下的花岗岩地板，“作为朋友，你永远受欢迎。”  
“谢谢你……谅解我。”  
有过历练，口吻竟有几分凌厉，大概这才是真正的姜守仁吧。皓燃被这头冷水一浇，拨电话时的那股狂热意气已被压下，脑袋也瞬间清醒了，他觉得现在的自己有点荒唐，原本与姜守仁的交集自他们各自离港后就已强行中止，他们甚至可以不用任何理由就达到不见面的目的，可如今，先沉不住气的人竟然是自己！  
皓燃觉得或许个人的想法太过贪婪，自己的朋友圈也不如自己想象的贴心，在世界各地奔波，处处受簇拥，仍觉得漫无目的，周遭黑口黑面，少年时期追逐的温情境界早已不复存在。正因为姜守仁俊毅的面孔上有一股他熟识的真诚，时而单刀直入惊心动魄，时而谨小慎微步步为营，从那个男人的眼睛里，皓燃发现自己的重要性，那是怎样微妙的一种胜利！  

从不缺乏赤裸裸的追求，但是那一点点稳固而安逸的温存却不能随意获取，人人都直白地道出需要艾伦陈的爱，唯独那人总是欲言又止，不知如何再往前。最近的日子，偶尔会想，如果自己对男人有兴趣，可能敌不过那个男人的攻势。  
这时，台下有位同行向守仁打招呼，于是他犹豫地说了句：“我还有些事要处理，回头再联络，你……保重。”  
“嗯，拜。”皓燃像是被烫着似的，匆匆地合上手机。接着在原地站了好一会儿，直到面上感觉一丝凉润，才发觉地面已有大片水渍，竟然下雨了。服务生隔着落地玻璃窗微笑着朝他扬手示意，皓燃抬头望了一眼没有星迹的天穹，将右手插入口袋，慢慢往直行电梯踱去。  


PS：是结束吗？是结束吗？！当然不是！皓燃与守仁的对决就要全面展开了，至于对决手段，我正在整合排序斟酌掂量……  
 
  
 作者： 有浩  2007-3-14 20:41 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
123 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 26  
也许可以找到一些不伤自尊的方法，来重新修缮这段无法准确定义的关系。但有些无法言说的禁忌，使得双方在关键时刻都不敢再越过雷池，有些戒律一旦被触犯，可能会造成永远无法挽回的结局。  
折返香港，签定合同办妥杂务，然后打包去英国向导师递交毕业论文，这些是皓燃现阶段安排好的行程，为填补姜守仁留下的感性空白档，他并不想利用自己特别敏感的一面来曲解和延误之前的维系。  
皓燃有反复告诫自己，让这一节不能归类的插曲隐匿在内心深处的角落，即使在某个时刻被无意中翻动，也不至于仓惶回避。  
有些事情，是真的该快刀斩乱麻，难道自己还真的会去回应一个男人的感情？这决不是他所擅长的，即便那微弱的苗头曾试图怂恿和诱惑他。  

接下来，迎来兵慌马乱的两个星期，皓琳将酒店职权移交了大半给皓燃，后者顺理成章地接手了整个新工程。自工程启动伊始，皓琳便正式为操办女性所热衷的小众事业，与瑞贞东奔西走，并适时地得到了通讯业新贵陆莳棋先生的倾情支助。  
这一忙，连带着一向闲置家中的皓毅也不得不迅速摆脱有名无实的酒店经理一职，缩减泡妞时间，帮着兄弟打点，还主动在各个机构和同行之间联络走动。  
家父陈锦雷对家庭成员的落力表现颇为满意，又听闻外界及董事会成员对陈皓燃接位的呼声很高，心底不觉宽慰，也就索性放手让皓燃去搏，自己则代表鸿申出席各类公益和社交集会，巩固社会威望，再说，各个场合的剪彩与演说是必不可少的。  
当月，陈父还只身前往欧洲参与同业协会的高峰会议。一家子人各自散开，皓燃一时间焦头烂额，挪走一切杂念潜心操控大局，他甚至可以由此联想到自己四十岁时的样子。  
在酒店的这半个月看来是一步也走不开了，加上论文压力，皓燃几乎无暇去赴任何私人性质的约会，同露易丝也顿时疏远了不少，球伴芬妮相邀数次无果，也不再来电。  

很多麻烦都成功地在这段时日被皓燃抛诸脑后，直到正式协议签定，万事俱备，只等着酒店市场部和内地的建筑院开工，皓燃才终于能够从成日在鸿申坐镇的苦日子中解脱一阵子。  
回校的计划一拖再拖，转眼过了一个半月，正当他开始准备动身去曼彻斯特的前三天，那位无所不在的安德鲁教授已经按捺不住兴奋，向即将越洋的艾伦陈落实班机日期。  
“宝贝！你终于要回来啦，我为你辗转难眠相思成灾。”  
太久没听到鬼佬一如既往的恶心话，竟感觉亲切感十足，皓燃这几日头一次笑得那么放松：“大后天傍晚七点来接机。”  
“是，殿下，为您效力是本人的荣幸。”安德鲁发挥一贯的殷勤，“即使您想第一时间见到您的哈雷座骑，我也会义不容辞地为您办到。”  
“这么久没见，你离正常人的标准还是有很大段距离。”  
“我可以理解为――你这是在夸奖我特立独行与众不同吗？”  
“最好不要。”与安德鲁抬杠的日子变得有些诱惑力了，皓燃放下电话，看向月历。时间过得飞快，有很多东西明明还在眼前，却已经成为过去，只是，真的不可追忆了么？  

那人的确是做到了杳无音讯，难怪以前听瑞贞说：“如果小叔存心想转移众人视线，那谁也别想找到他。”只是那个时候自己并不知道，有一天会跟这位“小叔”如此接近。  
现在好了，姜守仁成功地转移了所有人的视线，而他陈皓燃则要怀揣一个暗无天日的秘密，直至两人全无瓜葛也不能抖落出来。  
皓燃觉得抑郁，且无法准确形容自己的矛盾心理，有种被刻意疏远抛离后的犹疑和感伤，带着刺，偶尔扎到皮肉，能使颈上惊出一层细密的冷汗，心头一闪即逝的任何一类假设，都能令他有那么一瞬间的盲目和恍惚，无论多么低度的动摇都能随即引发出不良的情绪连锁反应，仿佛生活被人无意中偷换了概念，一下子找不着准轴。  
隔了两天，皓燃坐上伦敦直航。他预备在曼彻斯特待足三周，中途还可以去看看他迷恋的湖区和利物浦，安德鲁曾建议他坐上皮卡迪利火车站的班车去一些悠闲的小镇写生，紧张的节奏过后，他也确实想那样做了。  

记得有一次跟那个人闲聊时，听他无意是说起柴郡，从起伏的考尔蒙得利城堡边界到塔通公园，有谁舍得错过那样的奇景！从诺森伯兰郡一路前行，那些神秘的城堡面向迷人的田野或优美的海岸线，预示着旅行者们会有怎样一段曼妙的乡村之行。  
姜守仁在形容旅途见闻时，总是能将平淡话题描述得妙趣横生，他有种让人信服的感染力，从容不迫踌躇满志，能让身边人也跟着神往起来。  
皓燃每每带着遗憾忆起这个人的种种，便觉胸口发闷，无法排遣的惆怅不定期地发作。  
回香港这段时期，经过了紧迫历练，皓燃成熟不少，他渐渐体会到了生存与发展的双重压迫，之前不屑的家族事业竟重如千斤，自己不过是触摸到几截小关节，便预感到责任的威力，过去未来得及体谅父亲和家姐的操劳，偏安一隅，从幼稚和自以为是的境遇中走出来，才恍然大悟。  
常常不自觉地在遭遇困顿时想到姜守仁，想象着那人在碰到类似状况时会采取何种方式、保留何种态度，循着他的处事模式来平衡自己不理性的一面，仿佛有个天平搁在胸口，抵制自己的波折和冲动。  
只是，从此缺少了与人分享的激情。  

接机当日，安德鲁一直神游太虚，到中午完全是坐立不安了，学生们在课上嘻笑着交头接耳：“教授今天有些不对劲。”  
“听说是绯闻男友回来了。”  
“啊哈，艾伦陈。”女孩们记忆犹新，点头附和。  
校花依莎尔诽谤安德鲁教授性牢骚男学生事件一度闹得沸沸扬扬，后者还被校方多次传唤，甚至连皓燃也接到过调查电话，直至为安德鲁洗脱罪名，很折腾了一番。只不过经此一役，校内鲜少有学生对教授暗恋艾伦一事毫不知情，这桩耸人听闻的趣事经久不衰，历时数月还常被众人拿来开涮。  
“是跨系选修课上轰动一时的东方帅哥？”这一位，显然只是有道听途说经验的插班生。  
画室立即充斥了压低音量的讨论。  
“拜托，他没有离校前就几乎已是全体商科华裔妹的暗恋对象。”  
“何止华裔生，记得依莎尔吗？那个英法混血美人，为他哭足三天三夜，最后还牵怒教授，搞出了不少事。”  
 
  
 作者： 有浩  2007-3-14 20:41 　 回复此发言    
 
--------------------------------------------------------------------------------
 
124 回复：【OnLy晓春】《激流暗涌》by 晓春 [陆续更新]  
 “球社的猛男们可不喜欢那个抢风头的亚洲小子，上一回麦克差点因为女友多看了人家两眼，就要找人单挑。”  
“我们的教授是颇英俊，不过看情况也没戏，对方大概更钟意我们学校的派对女王克里斯汀。”  
“不要以为每个帅哥都是双的好不好！”  
“我只是给帅哥提供多项建议而已。”  
“哈，看来我需要让我的男朋友离你远点儿，他可不需要你的建议。”  
“你难道不想知道你的前男友丹尼尔是怎么跟帅哥强尼打得火热的么？”  
“闭嘴。”  
也许是争论得太过激烈，惊动了画室讲台旁兀自发呆的安德鲁，他缓过神挺了挺背，将目光转移到那些学生们脸上，然后抬手看表，已经到了下课时间。  
前一晚适逢假日，没叫到工人，安德鲁便独自去仓库房里打扫了几个钟头，直到窗明几净，才心满意足地叹口气坐倒在沙发里，就连墙边的壁画都按原来的角度摆放着，像艾伦刚离开那会儿一样。  

只是，这样的辛苦，激起了内心掩藏多时的情感，安德鲁发现自己但凡面对有关艾伦陈的事件，都会过于认真，甚至带点悲情的牺牲精神，于是忍不住在白日里反省和思索起来，这大概算是艺术家过度动用灵感的副作用。  
安德鲁原以为自己对艾伦的欲望仅限于“视觉”阶段，但短时的分别却让他尝到相思之苦，再只要想到日后待艾伦回港，更难见面，便变本加厉地怅惘起来，就好像眼见着一项自己心爱呵护的事业被迫中止一样。  
下午五点，飞车赶往机场，安德鲁照例痴心不改，迫不及待地想要见到他的王子，他的最终结论是：执迷不悟也是一种享受。  

曼彻斯特已步入湿润的深秋季度，降温得很厉害，当天还断续下着小雨。在机场休息室喝光了两杯咖啡，浏览了三份报纸，才终于看见朝思暮想的人出关，往他的方向走过来。  
还是那么挺拔干净，中国有个“玉树临风”的成语，安德鲁觉得用在艾伦身上真是再贴切不过。  
皓燃身着浅米色巴宝莉风衣，敞开的襟前露出贴身的烟灰薄羊绒衫，脖子上围着质地绝佳的印度手织围巾，淡褐卡其裤和普拉达懒人鞋，永远清洁飘逸的黑发在人群中异常醒目，香港的阳光似乎对他特别慷慨，那蜜一般的颜色配合特殊的东方气质，显得格外出尘。安德鲁没有立即奔上去迎接，而是站在原地隔着距离微笑着欣赏他。  
皓燃看起来清瘦了些，身型更修长，眼梢处盘踞的忧虑仍未散去，可这一次却有掺入了一些无法调和的强势特质，使熟识他的人都感到，他有了一丝变化，变得锋利沉毅了，那原本安静的轮廓忽然鲜明，有一道锋芒割破平淡的眼波。  
还是那个潇洒绝伦的艾伦陈，却多了层厚重的防御，不再单薄和漫不经心，气势逐渐转向雍容，蜕变的蝶染着辛辣的毒，只可远观不得近距冒犯，即便那行囊空空如也，步履却依然稳健。  

“我可以拥抱你吗？”安德鲁张开手臂。  
皓燃走上前随意地揽住他的肩膀拍了拍：“希望你有整理过我的房间。”  
安德鲁立即成苦瓜脸：“你可真不是体贴男友啊。”  
一坐上车，司机就开始喋喋不休地倾吐近况，并且兴趣盎然地追问皓燃回到香港后的境遇。  
“又交到几个女朋友？”还不忘自找苦吃地酸溜溜打趣。  
“不多。”对付这位精怪的鬼佬，皓燃一向很有办法。  
“没想换换口味？”这是安德鲁的惯用诱导手法之一，平日只作玩笑用。  
“有试过，不过――对方好像没兴趣了。”  
猛地听到这句回应，安德鲁握住方向盘的手指紧了一紧，转头看向副座上这个漂亮同行者的表情，想要窥测他话语中有几分可信度，可在那张平静清淡的脸上，他没法发现任何蛛丝马迹，那不带特殊成分的口吻却透着股诚实劲，那眼神穿透车窗，蕴涵着飘渺的柔情，让安德鲁觉得真假莫辨。  
“你――真的有试过？”  


PS：过渡段还是蛮难写的，之后一篇不会拖很久，我在动工了，故事会导入两人的发展阶段，不过这个欲言又止的故事还是让我很是偏爱，暧昧的情趣真挺心痒的，我自己都很怨念这对了，让大家久等了，真不好意思，我争取加快进度。新年快乐各位！大家的留言我都有仔细看，谢谢大家不变的支持。 
 
