喜欢作者这种剧情转折的风格，又不失铺垫，很自然。现在越来越希望看到女主被艹的情景，作者成功地调足了读者蹂躏女主的胃口，而不是一上来就是一顿乱艹，看完就可以丢手了。在控制读者情绪方面绝对是高手兼老手，而且肉戏也很精彩，每篇都可以独立成章的撸文。总之每章都有亮点和撸点，都推动情节发展，又暗中铺垫了以后的剧情。

             （１）欣妍和我
　　穿过慢慢扩大的烟圈看着欣妍收拾饭桌，心e琢磨着她刚才说的那句话。
　　「当伴娘可以省了份子钱。」
　　搁在今天以前，这句话会像夫妻间千万句家常对话一样，一说完就消失在空
气中了。
　　美莹选这个月２８日办婚礼，也就是明天。欣妍给美莹当伴娘本来应该是理
所当然的，一来美莹是她大学e最要好的闺蜜，二来我和欣妍结婚时美莹给她当
的伴娘。
　　「你怎么今天又决定给美莹当伴娘……」
　　「哦，你知道她那股死缠滥打的劲……」
　　「我是说你早该同意给她的。」
　　我话锋忽然一转，欣妍那边刚捧上手的碗碟发出「叮」一声。
　　「你知道他俩以前闹别人洞房很过份的……」
　　欣妍这句话虽然没说完，但是已经表达了两个意思。一是按当地的风俗越是
起劲闹别人洞房的，自己结婚时会被别人报复得很厉害。二是伴娘经常会成为闹
洞房的主角，特别是已经结过婚的。
　　「这么晚才决定，来得及准备吗？」
　　「其实也没什么好准备的，伴娘的礼服都是现成的。」
　　欣妍似乎本来在等我问那两个意思，听我这么一说立刻了一口气。
　　我挪动了一下陷在客厅沙发e的身子，看着欣妍转身摇曳着走进厨房的背影。
天蓝色连衣裙下充满弹性的丰腴臀部，随着步伐轻颤着丝薄的面料。那层布料忽
然幻化成一块近似透明的白色薄纱随风舞动，几乎遮不住那具风情万种的胴体。
那e面或许还有不为人知的另一面。
　　欣妍是我在人间见过的最美W的尤物。今年２８岁的她，比上大学时丰满了
些，１米６５的娇躯在曲线玲珑中初透着成熟的韵味。
    在大学e第一次遇见她，我就被她那双杏核眼迷住了，特别是那对乌黑的眸
子闪动间似乎能读懂人的心思。她的瓜子脸型配着挺直的鼻牛让那小巧俏皮的
下巴将丰润欲滴的樱唇衬托得更性感。
    当杨幂刚一出道，欣妍便立刻得了个「小杨幂」的花名。欣妍全身白皙光洁
的皮肤没有一点瑕疵，以至于她将自己第一次呈现给我时，小腹上那丛油亮的黑
毛显得格外突兀。这种反差因为太过强烈，而被永远烙在了我的记忆中。
　　只比她大几个月的我，当年１米８的标准身材，五官俊朗，面庞如刀刻。在
大学e我对女性的吸引力是显而易见的。和女生面对面相遇时，如果对方立刻目
视前方，越是摆出一副心无杂念的样子，其实内心越是波澜涌动。有的女生还会
下意识地微侧一下脸，为的是把自以为最漂亮的角度亮出来。擦肩而过之后，你
回头看到她如果马上弛下来，有的还会低头回想自己刚才的表现，那是因为她
的心弦刚被狠狠地拨动了一下。
    第一次和欣妍在校园e偶遇时，她的表现和其他女生如出一辙。那次美莹就
在她身旁，快走到跟前时她们两人立刻停止了交谈，两张秀脸竟然朝不同的方向
想给我亮出最漂亮的角度。在那之后不久，我就轻易地打败了欣妍众多的追求者，
俘获了这个尤物。
　　经过性的浸淫后，不少女孩会变得粗俗，甚至粗鄙，如同天使堕入凡间。可
在欣妍身上，情欲的放飞却使她少了痴艾，多了份温婉，肉体的成熟却使她少了
青涩，多了份从容。我想这不光是因为她出身于高知家庭，有着与生俱来的清纯
气质，以及后天的高雅教养，还因为她有着一颗善良而平静的心。
　　欣妍是那种澹得浓烈的女人。她每天都把自己收拾得清清爽爽，一举手一抬
足，一颦一笑，一字一句间，那种暗香的气质扑鼻而来。哪怕是在情欲高涨的时
分，她的迟疑、配合、婉转、高亢，都是那么恰到好处，那么走心。
　　拥有一个无与伦比的女性，会激发你无穷的想像力，和无尽的性冲动。当这
两样东西聚合在一起时，所产生的能量足以让任何一个女人由欲生欲死，到欲罢
不能，直到最后「欲」火「丛」生。经此重生的女人最终会变得欲壑难填吗？那
时懵懂的我还没有认真想过。
　　大学毕业后，我随欣妍来到了她出生的这个江南中等城市，开始了忙于生计
的日子。因为她家是本地人，关S多门路广，欣妍很快就找到了稳定的工作，一
直在一家国企从事行政工作。
    而我虽然也得到了欣妍和她亲朋的帮助，却一直很不顺利，当中还试着创过
业，现在进了一个民企做销售经理。所谓销售经理，不过是顶着个经理头衔的光
杆司令。每天自己跑客户、拿订单，有时要亲自送货，还常常要追货款。
    由于我的个性不是那种会来事的类型，费劲巴力也只能勉强按月完成销售任
务，拿着基本的工资和奖金。搞到现在连房贷的公积金部分也全是靠欣妍。身边
不明就e的朋友中还有人羡慕这种一个工作稳定无忧，一个在外面闯世界的搭配。
　　欣妍一直以来的从容不迫，让我有段时间甚至忘却了自己朝不保夕的生活，
和她无风无雨的日子其实完全是两重天。
　　参加工作的第二年，欣妍还是一如既往地选择嫁给了我。婚后五年的生活，
特别是搬入了欣妍父母出首期买下的婚房后，我们着实享受了一段纵情的两人世
界。她像一顷平静且清澈的湖水，默默地吸收着我日渐焦躁且浑浊的波澜。
    可生活中的各种起伏转折，特别是我工作中的压力，还是不断地积累着，逐
渐侵蚀着我们的生活。最后就连夫妻生活也无法免，衰减成每L一次的例行公
事。欣妍依然没有任何怨言，继续无原则地保持着那份对无能丈夫的从容和澹定。
　　这套只有两居室的公寓e，几年前标准的精装和砭悖都是欣妍和她父母出
钱置办的。平时赶上哪个月一时周转不过来，也是由欣妍出面找她父母借钱。儒
雅有馀的岳父母很少对我们的生活说三道四，也从没提过要我们还钱，最多见面
时催催我们生孩子。每每念及这些年我和欣妍之间的错位，想到她也许后悔过嫁
给我，只因为不想折腾而接受了现实，我的心就被惶恐、自责和猜忌轮番绞压着。
　　不知从何时起，欣妍不但没有因为我性能力的减退表现出失望和不满，反而
在每次做爱时，对一些本应习以为常的刺激，表现出异常强烈的反应。
    一开始我认为她有虚假的成份，无非是向我暗示她的欲求不满，要不就是想
重新激发出我原先对性的想像和冲动。后来我逐渐认为她不过是在频度和长度双
重缩水的情况下，想尽情享受珍贵的分分秒秒。
　　我感觉自己不知何时起已化成了水底的一个黑洞，吞噬起欣妍那顷心湖。下
泄的水流越来越急，把原本波澜不惊的湖面，最终转出一个巨大的漩涡。



          （２）红尘客栈
　　不久前一个L五的晚上，我和欣妍并排坐在沙发上一起看中国好声音。
　　到那首《红尘客栈》，张阳开口用独特的韵调唱道，
　　『在江湖e厮杀无非　是名跟利放不下
　　心中有江山的人　岂能快意潇洒
　　我只求与你共　华』
　　我心e忽然涌起无数的感慨，似乎这几年的种种失意，统统能在这几句e找
到安慰。
　　之前当李幸妮清亮的嗓音一响起，欣妍的双眼立刻变得亮晶晶的。现在女声
接着男声唱道，
　　『谁笑我只求今朝　拥你入　怀抱
　　红尘客栈风似刀
　　骤雨落　宿命敲』
　　最后『宿命敲』这三个字冲破女歌手的喉咙，清亮的高音区立刻撩动了听众
的心尖。我用眼角的馀光看见欣妍抬起双手轻抚着自己的胸口，生怕自己的心从
喉咙口跳出来似的，长长的睫毛频频地眨动着。
　　接下来男女声深情合唱道，
　　『任武林谁领风骚我却　只为你　折腰
　　过荒村野桥　寻世外　古道
　　远离人间尘嚣
　　柳絮飘　执子之手逍遥』 
　　唱到『我却只为你折腰』，女歌手对着男歌手款款地施了个万福礼时，欣妍
微微地颔首，眼光e充满了幸福和满足。沉醉于旋律的她，不自觉地咬起了下嘴
唇，臻首轻摇之间，新近由原本飞瀑般柔亮的直改烫的披肩大波浪，调皮地扫
着她泛着红晕的双颊。
    我牵起欣妍的一b手，把那几根柔若无骨的玉葱捏在手心，心想这世上幸好
有红尘客栈。
　　开始进广告时，欣妍笑嘻嘻地伸手过来捏了捏我的裤裆。我也忽然起意，想
就这会儿跟她做了吧，省得一会儿耽误接下来看节目，于是伸手把她的浴袍从肩
头剥下。
    欣妍娇羞地看了我一眼，起身学着刚才女歌手的样子，对我行了个万福礼。
她胸前那对雪白的Ｃ杯水滴奶下缘浑圆饱满，此时随着身体动作充满诱惑地晃动
着，浅啡色乳晕上一对上翘的乳头还没变硬。接着欣妍解开浴袍的腰带让它滑落
在地板上，然后款款地走到我跟前。
    一丝不挂的她，像平常一样跪在地上，伸手慢慢地往下褪我身上唯一的大裤
衩。等我微微抬起臀部时，她紧盯着我逐渐露出的小腹。每次等到那根勃起的玩
具弹出的一瞬间，她就会抿嘴满意地一笑。
　　欣妍开始津津有味地吞吐起那根恶形的器官，精@的脸被夸大的口型撑得有
些变形。刚被歌声感动的我，目光在欣妍脸上逡巡，试图寻找昔日心目中那个自
己甘愿为她折腰的女神。
    耳边咻咻的吮吸声越来越恣意，一时间我发现她专注为我口交的样子很淫贱，
没来由地抬手轻扇了她几下耳光。欣妍含着那根青筋暴突的东西，每挨一下就轻
哼一声，然后把一侧的头掠到耳朵后面。
　　我从来没有对欣妍动过粗，即使是在极度性冲动时，也很顾忌她全身隐隐透
着蓝色静脉的娇嫩皮肤，生怕一不小心损坏了这块美玉。看着她此时的眼神e充
满着}杂的渴望，我对着她有意露出的脸颊甩开手用力连续扇了起来，发出啪啪
的脆响。
　　欣妍闭起眼鼻腔e发出尖细的嘤咛声，白皙的脸颊很快印上了红色的手印。
我感到她包裹着我坚硬器官的嘴唇在颤抖，一直打到她的脸颊开始肿胀才住手。
我刚一停手，她又马上前后甩动着头，用口腔继续做起活塞运动，还时不时拼命
往喉咙e顶。
　　不知为何我觉得这样放肆地对待一个女人很过瘾，又伸出双手用手指捏住她
早已变硬的乳头，直接狠命地拧下去。欣妍开始还能坚持快速吞吐，喘息声逐渐
变粗的她忽然吐出那根黑红的巨物，从嗓子眼e「啊」地叫出了一声，下唇还挂
着一线透明的口水。
　　「用力，用力……啊……嗯……」
　　欣妍的全身战抖着，像要把喉咙拉直似的仰起头，发出响亮的呻吟。
　　「用力干嘛？」
　　「用力捏……」
　　「捏什么。」
　　「捏，捏奶，乳头……」
　　欣妍从没这样说过自己身上器官的名字，以前总是用这e，或那e来代指。
　　「骚货，骚货！」
　　我每骂一声欣妍的身体就前后晃动一下，像是在答应着。
　　「骚货是谁？」
　　「我是，我是……」
　　「你是什么？」
　　「我是，我是骚，骚货……」
　　「再说一遍！」
　　「我是骚货！」
　　欣妍那声高亢的「骚货」冲出喉咙的瞬间，我勐地开了手指。她刚才还紧
绷的身子弹了一下，一屁股软软地跌坐在自己的脚跟上，大声地喘着粗气，一对
浑圆的乳房止不住地乱颤。
　　我将脚趾伸到她腿间拨弄那丛硬硬的毛时，很吃惊自己会这样干。更让我
吃惊的是她竟然分开了大腿根，立刻把自己的私密处贴在了我的脚趾上。
　　「这是什么？」
　　欣妍睁开眼，闪闪发亮的双眸透过凌乱的头盯着我脸上冷漠的表情。
　　「是，是小妹妹……」
　　「还小妹妹呢？！骚货长的是什么！」
　　「是，是，是骚隆！
　　欣妍一脸认真地看着我，把「骚隆拐饬礁鲎炙档煤芮辶粒特别是说最后那
个v字时，像是嘎嘣咬了一口脆苹果似的。我虽然成心逼她说出这个对女性器官
充满恶意的字，却没料到当她的口腔第一次被这个字穿过时，心e竟然升起了一
种比刚才猥亵她身体更强烈的感觉。
　　我玩味着她在满足我异样欲望的同时也想告诉我，在那些清纯高雅的外表下，
她也有一个角落一直偷藏着些下流，她那颗从容平澹的心上，不知何时起也已经
长出了草。
　　被捏扁的乳头失去压力后很快涨回成两颗饱满的葡萄。欣妍的私密处像吸盘
似的裹着我的脚趾，把它慢慢往e吞没，不知羞耻地将那份温热潮湿传递给我。
　　欣妍开始运动起臀部，刮擦着自己那e。忽然间我觉得自己无法坚持用这种
不堪的方式接触她，特别是她那最柔嫩的地方。我以前比欣妍还爱惜她的身体，
怕稍微用力就会在她过于娇嫩的肌肤上留下乌青。
　　「啊……」
　　她忍不住轻声哼了一下，赶紧咬住了下嘴唇。
　　「你为什么这么贱！」
　　「因为我爱你……」
　　「胡说，你到底为什么这么贱！」
　　「因为，因为，我跟其他女人没什么两样。不……我，我比其他女人还要
……还要下贱！」
　　欣妍伸手握住了自己那对丰满的乳房，用力地把它们揉搓成各种怪异的形状，
躯体最下面的毛还在继续摩擦着我的脚趾。我惊奇地发现在这具颤抖挣扎着的
肉体e面，早已困着一头焦躁不安的小兽。
　　「快，快操我，操我！」
　　欣妍双眼迷离，盯着我腿间那根高高翘起的坚硬巨物，嘴巴开合之间，那些
龌蹉的字眼连珠地冲出她的肉体。
　　我用此时最应景的后入式进入了春潮锢牡男厘，在肉体的摩擦和撞击之间，
欣赏着身前那颗白嫩玉梨最丰腴的部位象水波般乱颤。我频频挥掌抽打她紧致的
臀肉，每一下清脆的「啪」，都伴随着她一声舒畅的呻吟。
　　「还要不要，骚货。」
　　「要，要……快，快操，操死骚货……」
　　「骚货，爽不爽！」
　　「爽，爽……用力，快，快用力……」
　　「骚货，哪儿爽。」
　　「骚，骚滤，骚绿，太爽了……」
　　我一伸手扯住她乌黑油亮的长，欣妍便扭头向后露出侧脸，让错乱中的我
分辨出身前撞击的这具淫肉不是别人。
　　欣妍高潮来的时候很明显，体腔内的颤动振动着肌肤，浑身绷紧时，她仰头
出喑哑的呻吟。
　　「啊……啊，全，全射到骚，骚卵e面……」
　　依然快速进出的硬物上已经裹上了一层白浆，可我还远没有要射的感觉。我
对着落满了手印的丰臀狠狠抽打了几下，那具淫肉马上支起了本想软下去的纤
腰。
　　到最后我和欣妍双双瘫软下去，赤身相拥倒在沙发上，睡意朦胧之际耳边又
响起刚才那首红尘客栈。那一瞬间我暗自思量欣妍还有两年才到３０岁，没想
到她体内的那匹狼却已经养得如此惊人。
　　今朝拥你入怀抱的我，真的能执子之手逍遥吗？



                （３）新婚夜
　　欣妍第一次提起美莹的婚礼也是在吃晚饭时。我刚夹起一片炒腰花的筷子明
显顿了一下，偷瞟了一眼对面的欣妍，她正小心地观察我的表情。
　　「大伟原来闹起洞房来那么疯，这下可够他和美莹受的。」
　　话刚出口，欣妍就意识到她不小心触到我的一个伤疤，赶紧转移了话题。可
我记忆的闸门已经被打开了。
　　大伟和美莹在中学就开始谈恋爱。毕业后美莹考上了我们那所大学，很快结
识了来自同一个城市的欣妍，两人立刻成了闺密。我和欣妍确定恋爱关S后，才
得知美莹比她还早就注意上了我，不过她们没像有些闺密为了男人而翻脸。
　　大伟在本地一所二本毕业后就在这座城市e溷迹，他凭关S进了欣妍那家国
企，目前发展得很不错。他是那种大大咧咧，满嘴跑火车的性格。虽然他是我到
这个城市后认识的第一批朋友，却一直没跟他深交过。一开始欣妍总是鼓励我跟
他多交往，一来他是她闺密的男友，二来希望我能借助他的社会关S。
　　和欣妍筹备结婚那年，我正在第一个单位e默默无闻地上着班。当时我所在
的部门想向欣妍工作的国企销售一批设备，我回去向正同居的欣妍说了这事，她
立刻两眼放光地告诉我，大伟正好负责这部分的窆汗ぷ鳌
    欣妍马上安排请大伟和美莹吃了次饭，席间她和美莹一唱一和地帮腔，大伟
也把胸脯拍得山响，一口一个兄弟兄弟的，说这事全包在他身上。以我对大伟原
先的t解，心中总有一种不稳妥的感觉，之后通过欣妍反复确定了几次，才大着
胆子跟领导说我已经铺了些路子。我们单位当时面对着几个强有力的竞争对手，
所以领导一听我说走通了大伟的关S大喜过望，马上把我提拔成这个销售项目的
负责人。
　　紧接着就到了我和欣妍办喜酒那天，未婚的美莹理所当然地成为了伴娘的不
二人选。
　　闹洞房是来宾最兴奋，也是新人最紧张的时刻。按照当地的风俗闹洞房清一
色都得是男性，而且人数必须是九的倍数。当１８个人拥着我挤进我们新居那不
大的卧室时，欣妍穿着一身洁白的婚纱已经端坐在床沿上。不知道是因为喝了不
少酒，还是娇羞的缘故，她脸颊红彤彤的。
　　「今天是我女朋友当伴娘，你们要文明点啊。」
　　「大伟哥，我就知道你会关照我的。」
　　我一找到机会就起劲地奉承大伟，这是欣妍最近一直要求我的。
　　「哎呀，这话就不对了。我是让他们文明点，可没说我自己啊。再说今天是
大喜的日子，人生也就这一回，一定要尽兴。除非你想再来几回，我可以如数奉
陪，就怕欣妍妹子不同意。」
　　当地闹洞房没有咬苹果，说恋爱经过的那些项目，一上来就来荤的，而且与
时俱进不停地引进新花样。
　　「将来你们一起生活，是不是要穿同一条裤子呢。」
　　对这个我有所准备，于是笑呵呵地脱下西装裤想递给欣妍，没想到被美莹半
路上一把抢了过去。
　　「欣妍，你穿了他的裤子，将来得听他的。」
　　美莹说完一扬手把我的长裤扔到了人群的后面，捂着嘴跟着大家哄笑。我下
半身预先穿了条沙滩裤，虽然没出丑，但被美莹突如其来的举动给吓了一跳。一
般来说伴娘是帮新娘的，如果伴娘背叛的话，新娘的麻烦就大了。
　　「美莹说的对，咱欣妍将来要管着老公，让老公听她的。」
　　「对啊……」大家都忍住笑附和着大伟。
　　「可我今天这样……」欣妍扫了一眼大伟，指着自己穿的婚纱，望着美莹不
知如何是好。
　　「你e面不会没穿吧，怎么猴急着想办事了。」
　　大伟带头放肆地笑了起来。美莹这时不但没出来打圆场，还笑着伸手推欣妍
让她快点脱。
　　欣妍的脸涨得通红，只好站起身背向大家，低下头费劲地抬起裙蓬，露出了
两条穿着白色丝袜的美腿。
　　「丝袜不行啊，那是袜子不算裤子。」
　　还没等欣妍把丝袜完全卷下来，大伟就抢着给否定了。欣妍白了大伟一眼，
伸手开始脱内裤时，裙蓬的下摆撩到了差不多要露出大腿根的高度。
　　大伟忘乎所以地盯着欣妍的一双美腿轻盈地挪动着，被美莹当胸捶了一拳。
他不但没收敛，竟然伸手撩了一下欣妍的裙摆。欣妍赶紧蹲下身，虽然没太走光，
可小半个白嫩屁股还是被大家尽收眼底。
　　我听着四周的笑声中一片吞口水的声音，真想破口大。可一想到欣妍苦口
婆心地对我说，要想改变我在单位的地位，必须处好和大伟的关S，只好强忍着
对欣妍的心疼。
　　「啊，怎么只穿了一条，美莹你怎么没给欣妍好好准备啊，」大伟故意很无
辜地说道，却又引起了一片哄笑。
　　欣妍站起身把那条卷成一小团的白色内裤递给我时，大伟伸手作势要强，吓
得她往我怀e一跳，结果被裙子绊住差点摔在地上，幸好被我及时扶住。欣妍不
但没有恼怒，反而仰起脸对着大家微笑着，偷着掐了我一把，让我也别动气。
    根据当地的风俗，闹新房时如果新郎或新娘脸上挂不住了，婚后两人会老闹
扭。
　　我笑呵呵地抖开欣妍的内裤一看，竟然是一条丁字裤，扭头看到刚坐回床沿
的欣妍也在暗中掐美莹腰上的肉。看着美莹嬉笑躲避的样子，我明白了今晚大伟
和美莹是卯足劲来捉弄我们俩的。我心中暗想反正也就这么一会儿，看你还能把
我们怎么着。
　　「小得好，小得妙。越小越管的紧，我要做老婆的妻管严。」
　　我说着把那条小得不能再小的丁字裤利索地套在了沙滩裤的外面，还大大方
方地在大家面前走了一圈，惹得大家笑得前仰后合。
　　「说得真好，你看我让你穿丁字裤没错吧。」
　　美莹跳起身边鼓掌边叫到，笑眯眯地白了大伟一眼，似乎在讥笑他没得逞。
　　「光做妻管严不行啊，男人还得让老婆舒坦了才算好老公。快摸水，快摸水。」
　　摸水是当地这两年很恶劣的闹洞房方法，就是让新郎去摸新娘的私密处，然
后把沾湿的手拿出来给大家看。我瞥了一眼欣妍，她正悄悄把事先掖在腰上的东
西往裙蓬e推。
　　我心想还好早有准备，笑呵呵地蹲下身，伸手到欣妍的腿间找到那一小瓶甘
油。我假装在欣妍的腿间鼓捣着，趁机挤了些在手上，没想到抽出手亮给大家时
才发现挤多了。
　　「我靠，新娘那么多水啊，新郎今晚别给搞坏了身子。」
　　不管大伟怎么说，我只能举着手对他憨厚地笑着。
　　「把手指分开。」
　　我不假思索地分开了沾着甘油的手指，心中有点莫名其妙。
　　「哎呀，不拔丝，不拔丝。假的吧，要不就是摸到尿了吧。哈哈。」
　　我忽然明白了大伟的意思，脸上的笑容立刻僵硬住了。众目睽睽之下我两眼
呆呆地盯着自己的手指，竟然还傻傻地又分了几下手指。
　　「你个大老爷们，怎么连女人的水是真是假都分不清。要不要我摸摸我们家
美莹给你看看。」
　　大伟话音未落，那边立刻传来了美莹伴着咯咯笑声的「讨厌！」
　　笑嘻嘻的欣妍拉住了我的手示意我蹲下，让我重新把手伸进她的裙子，弯着
腰把嘴附在我的耳边说，「别生气，千万别生气。」
　　我的手指在她基本算乾燥的私密处滑动着，一时不知如何是好。
　　「伸进去。」欣妍耳语的同时轻轻抬起了臀部。
　　我将手指伸进欣妍身体时，不敢在一片湿润中活动幅度太大，深怕弄出让她
尴尬的水声。此时我的身后一片安静，大家都不怀好意地屏住了呼吸。
　　再次把手指举到大家面前时，沾着欣妍体液的指尖有点凉。我迟疑着是否要
分一下手指。
　　「别分了，刚才新娘抬屁股了，肯定假不了了。哈哈。」
　　大伟和大家爆发出的笑声回荡在狭小的房间e，像炸雷一样冲击着我的耳膜。
我看了一眼欣妍挂着笑意的脸上那双失神的眼睛，心e一边咒着，一边笑得比
他们还歇斯底里。
　　接下来的口交黄瓜，奶孩子等等，已经让我无所谓了。也不记得胡闹到了哪
一段，有人提醒说别搞太晚了，大家才一哄而散。
　　欣妍和我把美莹和大伟送到门口时，两个女人还一直窃窃私语低声说笑着，
完全一副不计较大伟刚才胡闹的样子。
　　当送走所有人刚关上们，欣妍转身一把搂住我，用发烫的脸庞蹭着我开始变
黑的脸说，「好老公，你今晚表现真好。都是为了我们将来好嘛。」
　　我微怔了一下，伸手把欣妍紧紧搂入怀中，心e默念从今以后更要好生呵护
她。



            （４）美莹的婚纱照
　　欣妍善良的愿望在世俗的生意场上并没见效。大伟的那单销售最后没有拿下
来，传言他说我一点尿性都没有，不想跟我这种人做生意。
    不久以后因此失去了第一份工作的我，在事业上越发不顺利。
　　后来欣妍就不敢在我面前提大伟了，每次说到美莹也很小心。
　　「做伴娘可以省份子钱。」
　　欣妍此时的语调保持着和平时一样的澹然，为的是量让我不为日渐增多的
如何省钱的话题而窘迫，顺便把回忆中的我拉回现实。
　　「我觉得他们应该找个未婚的伴娘比较合适。」
　　「嗯，我想也是。那我去给她解释一下。」
　　接下来几天，欣妍没有再提起美莹的婚礼，我想她应该已经回绝掉了。
　　那天临睡前我冲完澡回到卧室时，欣妍不在床上。我靠在床头上点了根烟随
手翻看着微信，直到一根烟抽完她也没进来。
　　想起刚才吃饭前她接过一个电话，跑到书房e聊了半天才出来。我随口问了
句是谁的电话，欣妍微微一愣，马上说是若欣打来的。若欣是欣妍的双胞胎妹妹。
　　我下了床走出卧室，看见从书房虚掩的门e透出灯光，于是走过去推开门。
坐在电脑桌前的欣妍一下子关掉了萤幕上的画面。我一瞬间瞥见刚才似乎是张婚
纱照。
　　「这么晚了，你怎么还没睡，」欣妍扭头温婉地看了我一眼。
　　「我这不是在等你吗？刚才是美莹他们的婚纱照吧？」
　　「嗯，他们发给我让我帮他们选一选。」
　　「哦，那让我也看看。」
　　「算了，太晚了。再说拍得都不错，也没什么好帮他们选的。」
　　「哦，那就早点睡吧。」
　　欣妍陪着我回到卧室上了床，有一搭没一搭地说着些无关的话，然后转过身
去睡了。
　　我关了床头的灯，望着黑黢黢的天花板，心想她刚才怎么连一句美莹的婚
礼也没提。我忽然觉得有点不对劲，似乎她有什么东西瞒着我。我很想知道欣妍
刚才在电脑前到底在看什么。
　　我听到欣妍发出均匀而深沉的呼吸，用手碰了碰她的胳膊确认她睡着了。我
马上蹑手蹑脚下了床出了卧室，一进书房赶紧轻轻关上门打开了电脑。
　　在「图片收藏」e，我发现了一个名为《美莹的婚纱照》的新资料夹，一点
开它萤幕上立刻跳出来好几个子资料夹。我先点开第一个名为《西式经典》的翻
看起来。一张张照片上大伟身着白色或黑色的燕尾服，和身披一袭白色曳地婚纱，
头精心盘起顶着花冠的美莹，在各种室内和室外的背景前，摆出种种婚纱照
才有的典型姿势。
　　我在大学e其实也注意过美莹，如果不是有欣妍的话，我想自己应该会看上
她。美莹是那种饱满额头，银盘圆脸的长相，和欣妍根本不是一个类型。这样看
来我对女人的口味属于那种比较宽泛的，也可能只是因为我喜欢这种江南小城女
子的调调。
　　美莹的新娘妆化得不算太浓，因为那双充满灵性的水漾明眸和俏皮的鼻子，
让整张脸看起来已经足够明丽。不知是否因为灯光的关S，美莹酥胸半露的脖子、
肩膀和胳膊都比我想的要纤细和白皙。一脸写满了幸福的她，那股略带成熟的女
人味，会让不少男人着迷。我一边翻看着照片，一边想要不是大伟上中学起就和
她谈恋爱，美莹或许能嫁个更好的男人。
　　欣妍忽然出现在一张照片e，她穿着一身白色无肩的伴娘礼服，双手戴着白
蕾丝手套，和美莹一样捧着一把彩色的玫瑰花束。
　　怪不得欣妍刚才那样躲着我。看到她偷偷在婚纱照e为美莹做伴娘，我意识
到自己低估了反对欣妍做伴娘，会给这对闺密所造成的缺憾。我甚至还有冲动游
说欣妍连美莹的婚礼都别去参加，一想到这些心头不禁涌上了一阵歉意。
　　接下来依次是《中式古典》、《日常生活》、《野外探险》等资料夹，e面
无非是时下各种流行的婚纱套系。美莹和大伟穿着各种衣服，在各种背景前，做
着各种表情和动作。欣妍往往出现在最后几张e，来烘托一下场景。
　　我饶有兴味地点开了《沙滩泳装》那个套系，映入眼帘是腆着张五官暴突的
黑方脸，穿着条紧身泳裤露着一身白花花肥肉的大伟，真可惜了搔首弄姿的美莹
那曼妙的身材。她的胸部比我想像得要丰满，特别是从连身式泳装换成三点式时，
那对沉甸甸的乳房似乎要挤破胸衣。后来她换上那种特别省面料的三点式，更是
把大半个乳房都露在外面。
    看着美莹不失平坦的小腹下那条条勾勒着肉体线条的小三角裤，我急切地往
后翻着照片。欣妍终于也穿着同样的三点式出现在画面e时，我禁不住还是吃了
一小惊。
　　第一张是身穿三点式的美莹和欣妍，各自躺在两张并排的沙滩椅上，背景是
蓝天白云白沙滩。大伟身旁也多了个小伙子，从健硕的身材，黝黑健康的肤色，
和俊朗的相貌上看，应该是个平面男模特。两个只穿紧身泳裤的男子，摆出窃窃
私语的动作，像是在评论眼前两个泳装女郎。
　　第二张e美莹和欣妍都从沙滩椅上坐起身，两个男人一手拿着防晒霜，一手
各自指着一个女人的身体，像是在主动请缨为两位女郎服务。两位靓女装出受惊
吓的表情，伸手掩着自己暴露出来的大半个酥胸。
　　第三张照片就更过份了。大伟站到美莹的跟前，双手叉着腰挺出肥厚的小腹
对着她。依旧坐在沙滩椅上的美莹拉开了大伟的泳裤，探头往e看的她脸上露出
夸张的吃惊表情。旁边是美男双臂环抱在胸前，故意绷紧了胸口和手臂上的肌肉，
也将露着人鱼线的小腹挺出来。
    同样坐着的欣妍一b手勾在美男泳裤腰上，一b手掩着嘴，扭向一边的脸上
露出乐不可支的表情。画面中欣妍因身体微朝镜头方向倾，她露出的大半个乳房
在胸前挤出条深深的乳沟。
　　资料夹e的这最后一张照片让我看得心口乱跳。我不是那种保守的丈夫，也
带着欣妍穿着三点式去过几次公共泳池。每次倒是她嫌布料太窄小，只要一出水
就格外小心，生怕一不小心走了光。我还笑她神经过敏，虽然早注意到她所到之
处，一直是异性眼睛的焦点。每当那些目光肆无忌惮地来回抚摸着她裸露的白皙
肌肤，我心e的感觉很}杂，既有独酌廊说拇悍绲靡猓也有一种被挑战和受侵
犯的兴奋。
　　回到上一级资料夹后，我又胡乱翻了一会儿，想看看还有没有其他类似的照
片。徒劳了半天后，我放开滑鼠颓然仰靠在椅背上。琢磨着刚才画面所呈现的如
果是一个故事，似乎不该就这么结束了。我忽然想到了隐藏资料夹这回事，立刻
手忙脚乱地又在电脑上操作起来。
　　当那个隐藏的资料夹终于呈现出来，《致青春》的名字让我的心莫名地狂跳
起来。资料夹被设定了密码，我接连试了几个欣妍常用的密码都不正确。我略一
思索输入了我的生日，资料夹才被打开。
　　果然e面是《沙滩泳装》的继续。
　　在第一张照片e，欣妍和美莹交换了刚才最后那张e的动作。美莹手指勾着
大伟的泳裤腰，把脸扭到一边笑得乐不可支。欣妍拉开了美男的泳裤，像美莹刚
才那样探头往e看，脸上露出惊喜的表情。
    第二张照片e，欣妍和美莹都重新躺回了沙滩椅，各自高高地抬起一条腿，
两个男人正殷勤地帮她们往脚上抹防晒油。
    第三张照片，欣妍和美莹身体双双向前倾，两个男人正往她们背后抹防晒油。
嬉笑的女人们上身的胸衣已经不见了，美莹双手按在胸口那对Ｄ杯木瓜奶上，像
是陷在一堆酥软的I团e。
    第四张照片e，两个女人都站起身，只用一b胳膊挡着胸口的重要部位。两
个男人分别站在她们俩一左一右，各自伸手拉着两个女人三角泳裤一侧的系带。
女人们用另一b手拽住被解开的系带，嬉笑e流露着吃惊的表情。
　　我觉得嗓子发乾，手带颤抖点开下一张照片。两个男人换到了各自女人的另
一侧，用手拉着女人泳裤另一边的系带。欣妍和美莹一手捂着胸口，一手按着已
经半边垂下的泳裤。女人们在照片笑得更加兴奋。
　　我说不出是怀着怎样}杂的心情，点了前往下一张的箭头。照片e欣妍和美
莹身上已经没有任何衣物，只是一手挡在胸前，一手捂住小腹，冲着镜头俏皮地
吐着舌头。两个男人把泳裤甩在空中旋转，咧嘴开怀大笑着。
　　点开下一张照片时，我愤怒地自语着，「我倒要看看你们还能怎么玩。」画
面e，欣妍和美莹侧身对着镜头，面对面紧紧搂在一起。她俩乳房压着乳房，小
腹贴着小腹，扭头看着各自背后的男人。大伟一手拿着防晒油，一b手掌直接插
在美莹的股沟e。而美男正往欣妍赤裸的翘臀上挤防晒油，泳裤的前面隆起成一
个小山包。
　　看到前面欣妍往美男泳裤e探看那张时，我还在琢磨那条小小的紧身泳裤e
是怎么打底的。不然凭我对欣妍的t解，她无论如何也不会同意的。当亲眼看见
欣妍后来竟然一丝不挂，虽然并没露出任何重要部位，她一直以来清纯的形象在
我心中瞬间模煳了。
　　萤幕上出现最后一张的提示时，我心e五味杂陈。在画面中欣妍虽然遮住了
自己的隐私部位，可在摄影现场站位，摆动作的过程中，以这样的裸露程度，难
免会被人窥见那些不该露出的地方吧。
    一想到一直被自己奉为女神的欣妍，她的春光不止被这个男模特，还被大伟，
甚至被摄影棚的所有男工作人员全都欣赏了，我的心头无端地涌起一种对她难言
的惶惑。
　　退回上一级资料夹，看到下一个子资料夹的名字是《青春狂野》，我的心勐
地往下一沉。我摸索出一支烟点上，深深吸了一口，在肺e憋了一会儿才用力喷
出。
 
                                【待续】



         （５）青春狂野
    刚开始用智慧手机时，我也曾想给欣妍拍一些比较暴露的照片，可都被她拒
绝了。
    欣妍其实还算是喜爱照相的女人，每当买新衣服，去风景点都会主动让我给
她拍几张。她的镜头感很不错，人也很上相。我一直想买个好的单反相机，好好
地记录下她的青春年华，奈何经济拮据，一直没法赞起这笔钱。
    几年前有一次我们去水上乐园玩，我拿手机偷着给她拍了几张三点式的泳装
照。后来被她发现了，硬是逼着我全给删了。那次她察觉了我的不快，马上跟我
撒娇说，我每天回家都能看见她，想要看她怎么裸露都可以。她还说希望我喜欢
她这个真人，而不是照片e的。
    「那你将来老了怎么办？」
    「那你就得喜欢那个老了的我！」
    「总得留几张青春的纪念吧？我还想给你拍几张光屁股的呢。」
    「哎呀，你都想些什么啊。」
    「这有什么，很多老公都给老婆拍这种照片啊。」
    「你别瞎说了，哪个女的会让人拍那样的照片，不丢死人了。」
    「这有什么丢人的？你在我面前也没少光过屁股，你身上角角落落哪儿我没
研究过，怎么没见你觉得丢人？」
    「那，那不一样的。看随便都可以，拍下来就不一样了。」
    「那有什么不一样的，拍下来的不就是人看到的静止画面吗？」
    「我要让你用脑子把我拍下来，这样谁都拿不走。这种照片万一流出去，我
还怎么做人啊。」
    欣妍说的时候肯定没仔细想过，她最后这一点听起来很有道理，却是最让我
无法接受的。确实很多女人成为这种照片流失的受害者，不少还是被原来和自己
最亲密的人故意散殉鋈サ摹？煞垂来想，如果亲密关S中的女人坚决不愿让男
人拍这种照片，是不是可以理解为她并不认可这种关S的牢固和长久，对亲密中
潜藏的危险，有过度的自我保护意识。
    夫妻何尝不是人类最危险的一种关S，于是男性用于满足子杏的一些手段，
在这种关S中也常遭到挫败。从那以后我就没有再做这类无谓的尝试。
    究竟是什么样的原因，让欣妍终于不介意自己赤裸面对镜头，而且还是在除
我以外的男人面前。难道她只是羞于让我拍摄？
    点开《青春狂野》e第一张时，照片上只有大伟和美莹。
    大伟单膝跪地，两b手向美莹的方向直直地伸出，似乎想抓住什么，脸上是
呐喊的表情。美莹背朝镜头倒向大伟相反的方向，用一b胳膊的肘部把上半身从
地上支起。她扭头注视着男人，平伸出另一b手像是在召唤大伟，虽然只露着一
个侧面，却把渴望的神情表现得淋漓尽致。
    两人身上都一丝不挂，赤条条的大伟侧身对着镜头，外侧那条呈水准的大腿
恰好挡住了男性的器官，美莹张开的腋下也没露出一丝乳房的影子。
    摄影师将画面设计成对观众非常含蓄，可让两个角色彼此间却是非常露骨。
也只有夫妻能配合拍这样的照片了，我边想边随手点开了下一张。
    画面e另一个男人和一个女人摆着和之前那张完全一样的姿势。
    难道那是欣妍？我不敢相信自己竟然会眼花到把这个女人看成了欣妍。我赶
紧用力闭了闭双眼，再重新端详这张照片。画面中那个男角分明就是之前那个男
模，而女角侧脸那光洁的额头、挺直的鼻拧⑺灵的眼睛、秀美的面颊、莹润的
嘴唇和小巧的下巴全是欣妍的，只不过渴望的表情不如美莹表现得自然。
    老实说刚才《沙滩泳装》套系e，欣妍的尺度已让我吃惊不小，可毕竟没有
大胆到和男角彼此坦诚相见。欣妍那对丰满的水滴奶，浅啡色的乳晕和乳头，更
要命的是她小腹上那蓬油亮的黑毛，此刻都展现在男模的视线范围内。
    没开空调的书房此时没来由地变得燥热起来，我急着点开了下一张。画面e
美莹依然背向镜头趴在地上，用一b手支着身体，另一b手斜向上伸，想从背后
抓住向前奔跑的大伟。两人依然一丝不挂。虽然他俩再次对镜头恰到好处地隐藏
了重点部位，可从美莹的角度应该能清晰看见大伟的器官。
    我觉得这种挑逗观众的方式很别具一格，急忙点开了下一张。欣妍再次如美
莹般趴在地上，美男展示着比大伟更具动感的奔跑姿势。画面上女人的胴体曲线
柔和，男模特的躯体肌肉紧绷，特别是蹬地和抬起的腿上那刚毅的线条，不能不
说是一副构图和姿态都很完美的作品。
    如果说女性的私密处还可以使用胶贴，男性器官又该如何处理呢。
    反正欣妍已经有过探看美男泳裤那张，好在她自己还没有春光尽泻，难道还
有更过份的吗？我暗忖着继续点了下一张。
    只见大伟和第一张e一样单膝跪地，伸手捉住美莹的一b脚踝。美莹背朝镜
头侧躺着，她贴在地上的一条腿微弯着，那只脚踝正被大伟捉在手e。她上面那
条腿曲起搭在身前，扭头含情脉脉地望着一脸情深的大伟。
    下一张e欣妍和美男分别摆着同样的动作，女人的纤腰和美臀在画面中心构
成一个夸张的玉梨。那洁白的玉梨最丰腴的底部向两边各抛出一道完美的半圆弧，
那双弧线在女性特有的尾骨窝处相交，尖角恰好打开到没给镜头露出那些深肤色
的肉体。美男一脸深情地或许在看着欣妍贲张的峡谷，欣妍同样含情脉脉地或许
在看着美男雄伟的悬器。
    汗珠开始顺着我的额头和脖子滚落。我从没想过欣妍会在镜头前摆出呈现女
性器官的姿势，我一直认为欣妍特别羞于将自己那e暴露于明亮处。以前所谓拍
摄她裸照的企图，也仅限于正常的人体摄影的范畴。虽然网路上也有很多女性分
享比暴露还不雅的照片，可欣妍怎么能和那种女人相提并论呢。
    我用左手抹了一把脸上的汗，右手中的滑鼠继续坚定地点着前往下一张的剪
头。接下来的照片全是前一张是美莹和大伟，下一张便是欣妍和美男摆出同样的
姿势。照片中的人物对镜头一直保持隐含不露，可彼此间暴露的程度和窥视的角
度却越来越大胆。
    「妈的，看看就看看吧，反正也看不坏。」我闭起了眼，心中这样默默地安
慰自己，顺手在烟灰缸e掐灭了已经燃到头的烟蒂。老实说这些照片的构图本身
是极富美感的，那种利用人类的想像力将挑逗意味发挥出来的构思也很别致。这
么看来只要能艺术地将自己的性感表现出来，欣妍并不抗拒在镜头前裸露。也说
明她当年不让我拍摄她的裸体，可能只是担心业馀的我把她拍得放荡有馀，而美
感不足。
    接下来一张是大伟侧对镜头单膝跪地。美莹面向镜头两b胳膊交叉压在胸前，
双手勾住自己的脖子，并腿坐在大伟支成水准的那条大腿上，把头扭到９０度和
大伟对视。
    下一张便是欣妍坐在美男的大腿上，她披肩的大波浪稍显凌乱。美男也如同
大伟把一b手搭在女人的大腿上。和大伟他们不同的是，画面上欣妍柔和的曲线
和白皙的肌肤，与美男的坚硬和黝黑，形成了鲜明的对照。
    欣妍的双腿明显比美莹并得更用力，似乎努力让自己的私密处悬空而不触及
男人的肌肤。我虽然坚持认为他们会使用一些方法保护她的局部，可心e还是咒
着摄影师的荒唐。哪e想到下一张画面让我立刻濒临崩溃。
    只见大伟还保持着刚才的姿势，美莹却分开大腿跨坐在他水准的大腿上。
    到欣妍那张也是同样的动作，虽然半垂着脸，可我还是看得出她脸颊泛红。
画面上她的大腿自然垂下，脚尖轻轻点地，膝盖离地还有一段不小的距离。整个
人的大部分体重通过她的私密处，压在男人赤裸的大腿上。
    女人娇嫩处的敏感是不言而喻的，即使是隔着保护物，可男人腿部肌肤的触
觉总没有那么敏锐吧。我试图自我安慰，可欣妍下体春潮锢牡木跋笕赐绻痰馗
现上来。
    下一张e站立的美莹全身正面对着镜头，她被大伟从身后搂着。男人的一b
胳膊压在她胸前，那只手自然地按在她的一个乳房上，另一b手则按着女人的小
腹。美莹微微仰起的脸上双目迷离，她把胳膊伸到身后反手楼住大伟的腰，似乎
想让男人的小腹紧紧贴上自己的臀缝。
    欣妍和美男一如既往地重}着大伟和美莹的动作。黝黑健硕的胳膊象两条黑
蟒紧缠着欣妍白皙的胴体，其中的一条用力箍在欣妍的那对水滴奶上，把本就浑
圆的下缘部分挤得象两颗剥了皮的熟鸡蛋。为了逢迎男模的个高腿长，欣妍竟然
还踮起了脚。
    我忽然观察到欣妍是把手伸到了两人之间，心想她是为了避免男人下体的触
碰。再仔细一看她的外臂竟然朝着前方，其实是掌心向后。欣妍的大波浪披肩
一片凌乱，小腹处人鱼线紧绷着。应该正按在她小腹底部中缝上的那根中指的第
一节，竟然是往e弯着的。
    萤幕上显示出最后一张的提示。欣妍到底是在抚摸，还是在握持，此时对我
来说已经不重要了。到此为止吧，就到此为止，我在心中默念道。
    连泳装照都不允许我拍摄的欣妍，竟能如此轻地跨越了一个个尺度，如果
不是亲眼所见，我永远也不会相信。
    欣妍难道只是为了搭美莹拍婚纱照的便车？或许她只是需要一个接受诱惑的
藉口。
    说到诱惑，我不禁为自己当年在同样事情上的挫败而感慨。如果是我提出拍
这组照片，她还会同意吗？她难道只是为了保持在我面前一贯的矜持，还是我不
如那个年轻健美的男模特诱惑力大？难道是因为在陌生人面前反而能放得开？可
大伟和美莹可都是她的朋友，也是我的熟人啊。难道是因为有闺蜜壮胆并且示范，
这种常人的从众心理使然？
    女人把自己的身体给老公以外的人看，连最私密的地方也不介意，到底是一
种怎样的心理。特别是女人的那种地方，因为那种天生的形状，应该被她象自己
的心思一样仔细地收起来的。如果这样打开给一个男人看过，心还能收回去吗？
再加上她也看了另一根器官，很可能还握过了，虽然手放开了，可心还能放得下
吗？两具青春躁动的肉体在接触，抚摸，甚至还有一点抠弄之后，岂不是刚好完
成了男女的前戏？特别是当一个少妇坦裎面对比自己老公还年轻还帅的裸男，她
能到此为止吗？
    这一个个问号慢慢旋转成一个巨大的漩涡，无情地冲击着水底的黑洞。她上
次那种异样的求欢方式，不禁再次浮现在我眼前。是否还有隐藏资料夹的念头更
像是心头驱不散的魔咒，明知那种黑暗力量的阴险，可我的右手还是颤抖着握起
了滑鼠。
    一个资料夹在萤幕上像幽灵一般浮现出来。
    《我要我要》也是用我的生日加密的。
    第一张照片e，大伟腆着紧实的啤酒肚侧对镜头站着，咧着嘴一脸销魂的表
情，小腹往下的前方是一袭红色的薄纱。那下面隐隐透着一个被覆盖着的人体，
从蹲着的轮廓不难看出是美莹的体型。她的头部正对着男人的下体。
    美男刚毅的小腹从侧面也能清晰地看见人鱼线，从肚脐开始的一熘黑毛，一
直延伸到覆盖在身前的白色薄纱下。薄纱覆盖着的人体轮廓对我而言是那么的熟
悉，一望便知是她。欣妍的头部基本贴上了男人的小腹，由此看来画面是想暗示
口交的动作。
    这种隐晦的表现手法继续发展演绎着，让我感到一丝难以启齿的躁动。黑暗
中我的眼前有一片绿光瞬间笼罩我全身，一阵无法压抑的燥热由我小腹蹿升。
    美莹在第二张照片e赤身仰面朝天躺在地上，双手甩放在头部的上方，脸朝
着镜头闭着眼，丰盈的嘴唇微启，一副迷离的神态。一对原本浑圆的乳房向两腋
垂出一个半球，乳头比欣妍在那种情况下胀得还大，直直地指向天空。她腰部向
上弓离地面，小腹下面那袭红色的薄纱下，男人的轮廓正跪在女人的两腿间，头
部趴在她大腿根处。
    欣妍的动作略有不同，她的双手按在白色薄纱下覆盖的头上，趴在她腿间的
人体轮廓一看就是那个高大健硕的美男。欣妍也闭着眼朝向镜头，正狠狠地咬着
下嘴唇，被双臂夹着挤得高高的乳房上，那乳头是我之前从未见过的坚挺。
    下一张美莹还保持仰躺，双手抚摸着自己的乳房，一脸空虚被填补的满足神
态。红色薄纱下，整个男人的轮廓正把身体中间压实在她张开的两腿中间。
    画面原先不露点的尺度已经被逾越了，眼看欣妍就要连着在两张照片e毫无
顾忌地袒露着乳房。我极力压抑着由下体传来的嘶喊，点开了她那张。
    欣妍大张的双腿撑出的薄纱空间e，美男的躯体几乎绷挺成一字，男体的中
间恰好斜交于女体躯干的底部。
    欣妍一脸和美莹如出一辙的充实神态。如果之前还不乏艺术感的照片让我羞
愧，此时剩下的就只有耻辱，而我却变得更加坚硬。
    美莹换成了四肢趴在地上的姿势，高高地仰起头，红色薄纱覆盖的男体从后
面紧贴着她。
    趴在地上的欣妍腰部向下弓着，显示出薄纱下的她是如何用力翘起臀部来逢
迎身后那个高大的轮廓。之前一贯的高品质画面到这张却有些许发虚，特别是在
两具身体相交之处。
    摄影师的手是不会抖动的。闪过这个念头时，为了克制令自己羞耻的撸管冲
动，握住滑鼠的手竟然有些颤抖。

    看着欣妍从人们日常接受的裸露程度，到身无寸缕蔽体，到将女性的隐私处
暴露出来；从和陌生人隐晦的肌肤相亲，到 直接触摸彼此的性器官，直到玩种
种充满暗示的性交动作，我一路追逐着自己跳跃扩大的心理阴影，就象一个无知
的孩童徒劳地玩着踩影子的游戏。
    与正常的喜怒哀乐不同，羞耻这种情绪的心理代偿有时是逆向的。这种逆代
偿机制会强迫因为羞耻而兴奋的人，为了更兴奋而追求更羞耻。围绕着兴奋这个
幽灵般的圈代偿中枢，欣妍和我的羞耻阈值不断相互作用，不断相互修正，最
后双双迷失在这个过程中。
    下一张是大伟仰躺在地上，全身被薄纱覆盖着的女人骑在他的腰上。
    美男在这张照片e隔着薄纱，一手扶着欣妍的臀部，一手伸在薄纱e，让人
产生女人的乳房正被那只大手攥住的联想。
    接下来都是这样各种体位，充满性交暗示的照片。画面中总是只露出一个角
色，而把另一个角色隐藏在薄纱下。
    我不得不佩服摄影师的高明，让欣赏者一直在假戏和真戏的幻想之间漂浮。
从近乎完美的整体构图和人物造型，以及对女角妆容、头等细节的精心处理来
看，每张照片拍摄前的准备功夫是很花时间的。这种超长时间的假戏，大约还隔
着局部的胶贴，经过异性之间肌肤的厮磨，却无法最终完成，其实是对男女角的
一种慢性折磨。
    我像隔着一面玻璃看见欣妍正走到她情欲阈值的尽头，轻回首优雅而从容地
问我，「这到底算不算出轨？」
    还不到一秒，一张特写瞬间将这种幻想击得粉碎。画面中还弛着的女性隐
私处湿漉漉的，皱肉上煳着点点白浆，一团白浊的液体正从粉洞开口往外流着。
    我大脑一片空白，急着想点下一张照片，可是萤幕上已经找不到往后翻页的
箭头。那个拙葑耪个萤幕的器官被剃得乾乾QQ，一粒粒微凸的毛孔清晰可辨，
没有了欣妍那充满生命力的突兀毛。
    真没想到美莹如此开放。我以前也试着劝说欣妍剃去下体的毛，可她就是
不同意，跟我撒娇说长出来会更硬。
    这样看来大伟确实更会玩，也确实敢玩，竟然当场干了自己的未婚妻，说不
定还是在众目睽睽之下嘿咻的。可他肯定想不到，我正玩味着他未婚妻最私密肉
体的淫荡长相。想当年如果没有欣妍的话，说不定我就是这块柔嫩方寸的主人了。
    我的眼睛忽然被画面上角的一小块白色吸引，视线聚焦之处竟然是一小片薄
纱的边缘闯入了画面。
    我瞬间面红耳赤起来，快速地重新翻看之前的那些照片，希望自己的想法是
错误的。可美莹的每张照片e都是红色薄纱，而欣妍无一例外用的是那袭白色的。
    难道是灯光强得让细小的局部颜色失真？我试着把图像的颜色调暗，可那一
小块却变得更加洁白。
    再回到这张特写，我才发觉自己是多么愚蠢。除了没有毛外，那些褶皱沟
壑，那些由浅骤深都是如此的熟悉。我的目光最后停留在那似有还无的一小牙白
纱上，伸手缓缓褪去了睡裤。



    （６）宿命敲
    这如果是欣妍想要的，我能怎么办？
    我选择直接跳过了「我得怎么办」，因为这个问题过于感性而冲动。挑明、
争吵、谈判、分居、离婚……
    这些词语光是想想就让我心惊肉跳。因为这几年我越来越想明白了一件事，
如果不是因为女孩们刚上大学时都还很单纯，以我现在的落魄样子，她那么好条
件的女人一定看不上我。如果要挑明的话，以欣妍澹定从容的性格，她根本不会
和我争吵，而是直接离开我，随后很快嫁一个条件比我强一百倍的男人。
    「能怎么办」这个相对理性而和谐的思考，可以容许我沉着地把「维持和欣
妍的婚姻」这个先决条件先安排妥帖，再考虑其他的方面。装着不知道，继续和
她生活，这些对我来说都不是问题，一上来先卡住我的是，如果欣妍在出轨这条
路上继续发展怎么办。
    她会继续发展吗？她和谁继续？和那个逢场做戏的男模特？还是会发展新物
件？是不是真像有人说的，婚姻中的出轨只不过是不满足的一方想得到些补偿，
并不至于一定会发展到分道扬镳的地步。只要我对她好，重新开始满足她，就能
让她回心转意并心无旁骛？偷吃过鱼的猫是不是真能忘得了腥？可如果真继续发
展下去，我能接受的底线最低又在哪e呢？
    一想到这么多没有答桉的问题，我忽然明白为什么很多人还是会选择「我得
怎么办」，特别是男人。
        
    我开始有点后悔看到那张精液涌出欣妍私隐处的画面，如果不是那张直白露
骨且毫无歧意的照片，我还是会选择接受那些隐晦的肉体接触可以不算出轨。
    更啃噬着我的自尊心，让我感到无地自容的是，大伟和美莹作为我和欣妍的
熟人，现场目睹了她出轨的全过程。他们三人在这个事件中各自的角色是毫无疑
问的，欣妍一定是受到了这对男女的引诱。至于手段嘛，美莹肯定先打了闺蜜感
情牌，又赶上婚纱照这种特殊的场合，设法让爱美的欣妍动心。接下来只要掌握
好循序推进的节奏，温水煮青蛙，再加上熟人相伴，来逐步解除欣妍本来就很少
的防范心。等到后来情欲高涨，别说涉世不深的欣妍了，换任何女人都会难以自
拔。
    可大伟和美莹为何要这样做？纯粹一时兴起为了好玩？这种幼稚的藉口想想
都觉得可笑。难道美莹和大伟一直处心积虑要让欣妍堕落？大伟的动机还好解释，
男人着人便宜，特别是漂亮女人的便宜是没有底线的，哪怕只看看过过眼瘾也
行。
    忽然一个可怕的想法掠过了我的心头，那沱从欣妍身体e流出的精液，会不
会不是男模特的，而是大伟的？可美莹也是在场的，而且那毕竟是记录他们两人
新婚的庄重场合。
    可如果大伟真的在那种情况下染手了欣妍，也不是没有合理的解释。美莹当
年在大学e曾经对我有过好感，如果不是因为欣妍的存在，我说不定就选择了她。
美莹拖了那么些年才和大伟结婚，也说不定就是一直在等一个淼茫的机会。这些
已经足够成为美莹想玷污欣妍，并亲眼看见她堕落的动机。
    从欣妍生平第一次剃掉体毛来看，她事先是有准备的。这个念头把我自然而
然地引到下一个疑问，那就是欣妍为何没有拒绝？我t解女人暴露于众时的那种
兴奋。以前每次和欣妍从公共泳池回来时，她都会主动求欢，而且情欲格外炽烈。
    可暴露和出轨之间毕竟还隔着一片极其广阔的地带，欣妍到底是如何跨越它
的呢？我甚至想到大伟他们会不会对她动了什么手脚，例如下催情药什么的。可
最近一段时间欣妍生理上极度的饥渴，让这个为她辩解的念头立刻动摇起来。
    一个才为「执手、折腰、入怀抱、宿命敲」而感动得一塌煳涂的女人，能转
眼就让我作践她，接着又被丈夫以外的男人亵玩。难道女人的清纯优雅和澹定从
容，只不过是她们衣橱e那些随季节和场合而变换的众多服装之中，最常穿的一
件外衣。
    根据这些图片文档生成的日期，这套照片差不多拍摄于一周前，恰好是欣妍
用v话骂自己那几天。是不是拍了这些照片以后，她也觉得自己很v，才会那样
来咒自己下贱。可她的体毛摩擦我脚趾所留下的记忆是那么明确，看来剃毛应
该是在那天之后。难道她是事前内心异常波动，那天才忽然咒自己，而且还是
用生平从来没有说过的那些v字。
    都说心理出轨比身体出轨更无法收拾。
    我偷看那些照片的L末，欣妍没有主动求欢。我试探着想挑逗她，结果被她
以身体很累为理由而拒绝了。对我来说那天挑逗她本来就是件很勉强的事，因为
我更害怕听她讲为何剃毛的藉口。
    美莹婚礼前一晚，欣妍趁着收拾饭桌，告诉了我明天给美莹做伴娘的决定。
    照例是我先洗了澡上床等欣妍。欣妍洗完澡穿着睡衣进了卧室。平时象这种
L五的晚上，她会穿着浴袍，e面是真空。
    我犹豫了一下，还是伸手拉了一下刚上床的欣妍。
    「明天有得忙了，早点睡吧。」
    欣妍拍了拍我的手，拉开毛巾被躺下。
    「那我明天要去吗？」
    我重新躺回了原来的位置，心e生出一种自那以后她刻意回避和我做爱的感
觉，看来确实有事瞒着我。
    「你不会连美莹的婚礼都不想去吧。」
    欣妍转过身，睁大一双漂亮的美眸看着我。
    「我一个人待着也没劲。」
    「那就对了。」
    欣妍说完翻了个身，很快呼吸变得又沉又稳。
    我不明白欣妍的那句回答到底是什么意思，因为我连刚才自己那句话想说什
么都搞不清楚。到底是我一个人在家待着没劲，所以想去参加婚礼。还是欣妍明
天要忙着做伴娘，我就算去也没人陪，所以不太想去。
    难道她想等体毛重新长出来再和我做爱，好把拍照这件事煳弄过去。我望着
她的后背暗忖着，
    不知道女人私处的体毛大概要多久才能重新长出来，我胡思乱想着这个无聊
的问题，终于忍不住伸手从欣妍背后隔着她的睡裤摸索起来。
    虽然是薄薄的丝质面料，可e面还隔着一层内裤的裆部，根本摸不出来什么。
我只好大着胆子伸手拉着她睡裤的腰，连着内裤一起往下褪。
    欣妍扭了一下身子，吓得我一下开手。她一下翻身成平躺，然后又没动静
了。我索性掀开毛巾被，撩起她睡衣的下摆，双手抓住她的裤腰勐地往下一扯。
    「你干什么！」
    欣妍一下子被惊醒，一b手支起上半身，睁着惊恐的大眼睛，迷茫地盯着黑
暗中我那张看起来肯定无比狰狞的面目。
    我一言不发，埋头接着往下剥欣妍的裤子。没想到欣妍连踢带打起来，反而
激起我用上了蛮力。裤腰被拽到快露出体毛的位置，被坐起的欣妍用一b手死命
地拉住，她另一b手用力想推开我。
    气得我勐地把她推倒在床上，没等她在床垫上弹动的身体停下来，一把将她
的睡裤和内裤一起扯到了膝盖。
    还没等我看清她小腹的状况，欣妍一下屈起双腿，双手抱着小腿蜷起身子倒
向一侧。气得我伸手从后面到她赤裸的股缝e粗暴地乱摸。
    「没毛，真的没毛！」
    怒不可遏的我狂躁地自语着，几下扯掉自己的睡裤，使出蛮力把欣妍脸朝下
压平在床上，挺着此刻比我还愤怒的器官，对准她赤裸的股缝挤了进去。
    我坚硬的下体克服着她的扭动坚决地顶住那个缝隙，终于粗暴地撑开乾涩的
入口。当触碰到那片熟悉的柔嫩时，我勐一挺腰一直插到最e面。我伸手撩起她
的睡衣，将它一直掀到肩胛，用那块柔软的面料盖住了她不停向后挺动的头。
    月光透过窗帘如雪般撒在欣妍赤裸的肉体上，我却瞬间浑身大汗淋漓。
    「疼，疼死了。」
    欣妍在我的身下尖叫挣扎着，直到没有力气，任由我摩擦着她没完全润滑的
嫩壁。
    「啊……嗯……铭，我，我要来了……嗯……」
    她扭身抚摸着我赤裸的胸膛，然后轻轻把我推到在床上，用那袭白纱罩住我。
她坐在我小腹上，重新用肉体套住我的下体，开始纵马驰骋。
    「哦……好硬……H，H得骚，骚拢好，好爽……」
    她骑累了就拉着我倒下，换我到上面时，顺手拉着薄纱盖住了她自己。我抽
送起一直没有和她分开过的下体，每一下都让我的小腹狠狠撞着她光滑的肉丘。
    恍惚中我听见骚货开始呻吟，还叫起了我的名字，可声音却像是另外一个人。
我吃惊地撩起覆在她身上的白色薄纱，清冷的月光正照着美莹娇俏的脸庞，她刚
好睁开眼娇嗔地望着我。
    「美莹？！」
    我吓得从她身上弹起，粗胀的下体抽离肉缝的一瞬间，我瞥见了月光下那丛
黑亮的体毛。此时一股浓稠的白浆在空中划出一道弧线，恰好溅在她那朵皱肉上。
    「啊……」
    我清晰地听见自己的叫声，睁眼一看天已经朦朦亮，欣妍正坐在床沿扭身看
着我。
    「你怎么了？大呼小叫的。」
    「没，没什么。」
    我像是刚从水e被捞出来似的浑身湿漉漉的，却赶紧伸手拉着滑到一边的毛
巾被盖住自己，生怕湿凉一片的裤裆被欣妍看到。
    「我得先走了，美莹还等着我化妆呢。」
    已经换好出门衣服的欣妍站起身，往卧室门口走去。
    「你再睡会吧，可也别去的太晚了。」
    「我有点不舒服，能不能不去了。」
    欣妍在门口一下站住，迟疑了一下，然后缓缓地说了一句，
    「那随你吧。」
    欣妍说完头也没回地走出了卧室，然后外面传来她换鞋和开关门的声音。
    我一直昏睡到下午才起身。坐在床上怔了半天，忽然想起再去看看那些照片。
    坐在电脑前的我再次点开《美莹的婚纱照》，急切地寻找着那几个隐藏的子
资料夹。奇怪的事情发生了，那几个资料夹都不见了。我略微思索了一下，点开
了《沙滩泳装》，可一直翻到最后都只是大伟和美莹的照片，而欣妍和那个男模
特的照片统统不见了。
    我心e立刻七上八下起来，胡思乱想着是不是被欣妍发现了，把它们全藏起
来了？
    我低头仔细察看着键盘，虽然那天被我用纸巾胡乱擦过，却连一点痕迹也没
有。我使劲往键盘的缝隙e瞅，也看不见什么。
    难道那也是一个梦？
    如果这些照片不曾真实存在过，缺席美莹的婚礼岂不显得我太失礼了。如果
这一切确如我昨晚所见，那我更得留意他们三个人在一起的每一个场合。
    一想到这e，我赶紧收拾了一下自己，匆匆出门时已经是傍晚了。



        （７）美莹的婚礼
    婚礼在本市唯一的五星级酒店举行。我从不知道本市居然有如此豪华且巨大
的宴会厅，摆着一百桌上下的酒席。我到达的时候流程已经过去了一大半，宴会
厅门口婚庆公司的接待台上堆满了礼物和红包。
    面对微笑的接待女郎，我有点尴尬地把双手插到空裤兜e，报上了自己的名
字，告诉她我是伴娘家属。她马上低头熟练地翻着登记册，却在主宾的那几页e
没找到我的名字。
    「哎，逸铭哥你怎么才来啊。」
    有人在我背后轻拍了一下，我回头一看是杜翔。
    「哎呀，别找了，我认识他，他是伴娘的老公。你别管了，我领他进去就行
了。」
    杜翔看起来和婚庆公司的人很熟，说完领着我进了金碧辉煌的宴会厅，往离
舞台最近的主桌区走去。
    「你怎么才来，我还以为你不来了呢。」
    经过一个桌子时，杜飞挥手跟我打招呼。他是杜翔的哥哥。
    「他们不知怎么搞的，把逸铭哥的名字给漏了。」
    杜翔很不满地抱怨道。
    「要不你跟我坐吧，这还空着个位置，你就先坐着吧。杜翔你别管了，你忙
你的去吧。」
    「你家若欣怎么没来？」
    我坐下后见杜飞是一个人，就随口问了一句。若欣是杜飞的妻子，他们俩管
我叫姐夫。
    「她今天有课来不了。」
    杜飞拿起酒杯跟我随意了一下，然后招呼我赶紧吃点东西。桌上的菜看起来
基本上齐了，虽然都吃了一大半，还是能看出非常上档次，几乎囊括了所有当地
婚宴最热门的昂贵菜品。白酒都是清一色的茅台，红酒也都是标`上印满洋文的
进口货。
    「今天这场面可真够上档次的啊。」
    「那还用说。也不看看谁结婚。大伟平时就爱显摆，结婚更是要摆阔气了。」
    我想起自己和欣妍结婚那会儿，因为我是外地人，欣妍家也是那种本份的知
识份子家庭，所以一共也就摆了二十来桌，还是在一个中档的餐厅。
    大伟和美莹正挨个桌子敬酒敬烟，欣妍陪在旁边。
    大伟穿着一身庄重的白色燕尾服，领结被扯了，袖口也挽了起来，正和一
个男宾脸红脖子粗地打着酒官司。美莹一身白色婚纱礼服，精心盘过的头上戴
着花冠。理应一副端庄样子的她，此时竟然也兴奋地给大伟帮着腔，顾不上胸前
的两团白肉都快要从紧小的胸衣e蹦出来，胸口那个熠熠生辉的石吊坠，正在
深深的乳沟e欢快地跳进蹿出着。
    一身白色伴娘裙的欣妍保持着一贯的优雅从容，正笑吟吟地和人们说着话，
胸口恰到好处地露出一小截事业线。
    那些照片中的场景执拗地浮现出来，我眼前又晃动起这三个人在摄影棚e的
身影。
    「欣妍，你把上面那条腿再弯点，往上再抬点嘛。」
    「哎呀，这样那e全看见了。」
    「好看呢，看你腰细屁股大多漂亮啊。」
    「可是把那e露出来丑死人了。」
    「有什么丑的？我刚才和大伟不都那样拍的吗？」
    「大伟是你老公嘛，你怕啥。」
    「要不，我把你老公叫来和你一起拍这张。」
    「那更不行了！哎呀，美莹你真坏。」
    「你放心，拍不进去的。我帮你看着。」
    「可他一会学大伟蹲在那边，不是全看光了。」
    「你就别那么老土了，这叫艺术，你懂吗。再说也拍不进去的。」
    「真的拍不进去吗？」
    「你放心，如果拍进去我让他们重拍。」
    「还重拍？！你坏死了……」
    「对，把腰再往前挺一些。你把屁股往后再噘点嘛。」
    「这还噘得不够？」
    「要不你就把那e挺出来一些。」
    「哪e啊？」
    「还有哪e？女人那e啊。这么笨！」
    「是这样吗？丑不丑啊？」
    「谁说的，你那e好好看呢。对，就这样别再乱动了。」
    「我刚想到既然不拍进去，干嘛要露成这样啊。」
    「唉，没想到你这么烦！女人不露成这样，表情和眼神的感觉出不来的。」
    「嗯嗯。可我怎么总觉得这个样子怪怪的，特像个坏女人。」
    「你放心，你听我的，拍出来肯定好看。」
    在我的想像中，每次都是赤条条的美莹以自己刚拍完的心得，教导一丝不挂
的欣妍如何摆出和她之前同样的动作。至于大伟，他如果还顾及体面的话，应该
不会凑得很近，不过以他滚刀肉的性格，说不定没错过任何偷窥的机会。
    「帅哥，现在到你上场了。」
    男模不必任何指点，迳自走到准确的位置，想要摆出大伟刚才的造型。
    「哎呀，这么近，我……」
    欣妍的双手倏地穿过大腿根，从前往后捂住了自己的私密处。
    「哎，欣妍，别闹了。你这么一来还怎么拍啊。快把手拿开。」
    「那你别看我那e啊。」
    欣妍不放心地对男模嘱咐道。
    「他不看你的。欣妍，你和他目光对视。对，含情脉脉的那种。瞧那眼睛亮
亮的多美。现在把手拿开。」
    「可我觉得他还是看得到的。」
    「哎呀，真烦死人了。欣妍，人家一个大帅哥难道还要啄惚阋恕Ｔ偎盗耍
人家这套系列都不知道拍了多少遍了。要看的话，不知道看过多少遍了。e面比
你漂亮的女的多了去了。你就当他是妇科大夫行不行？」
    「可我也没看过妇科啊。」
    「你别告诉我，你那儿就你们家老公看过？」
    「你难道不是吗？」
    「你……你真是要气死我了！」
    「可你瞧他那e……那样了。」
     男模此时可能不好意思地低下了头。
    「你怕别人看你，你自己倒瞧起人家帅哥了。快点吧欣妍，这么些人都等着
呢。」
    「那我抽开手，你们赶快拍啊。」
    「好，好。我来数一二三，你和帅哥先把目光对上。对了，就这样别动。一
二三……」
    一阵闪光灯和快门的声中，欣妍闪动着因露出隐私处而格外熠熠发亮的美眸，
被定格在那张照片e。
    婚礼现场的人们哪e想得到，这三个身着礼服穿梭于酒席间的人，不久前还
一丝不挂地在一起交流着各种动作。人类真是多面的动物，人类社会也是一个丰
富多彩的舞台。在不同的场景e，男人和女人以不同的面目，照着不同的剧本，
演着不同的戏。
    「欣妍今天真漂亮，我看好多人都在看她。」
    杜飞好意的恭维把正神游天外的我一下拉回了嘈杂的婚礼现场。其实他老婆
若欣也是一个公认的大美人。虽然若欣和欣妍是双胞胎姐妹，可她俩的长相和气
质还是有区别的。总体来说欣妍更优雅，若欣更活泼。
    「快别这么说，人家美莹才是今天的主角。」
    我说着忍不住连瞅了美莹好几眼，心e想着昨晚那个荒唐的梦。
    「我看见周昆、吴波、谭辉他们都坐在那边，你怎么一个人在这桌啊。」
    我说的这几个都是杜飞和若欣，还有大伟和美莹的中学同学。那是一所企业
子弟中学，欣妍学习成绩比若欣好，一直上市重点中学。
    「我现在跟他们来往也少了，原来在一块儿上班的时候也不太接触。」
    我想起杜飞前几年因为那家国企效益不好，跳槽到一家民营房地产公司，听
说在跑政府审批什么的。我之所以和杜飞还能聊得来，是因为我觉得他这个人挺
正派的，我想他对我应该也有同样的感觉。我正和杜飞瞎聊着，他弟弟杜翔端着
酒杯跑了过来。
    「杜翔现在做酒水生意，今天宴会的酒水都是他包办的。」
    「哥，让我跟逸铭哥喝一个吧。」
    说着他举起手中的红酒跟我碰了一个，仰头就要灌。
    「哎，差不多就行了，姐夫也不是外人。你等会儿还有很多人要敬的。」
    杜翔还是喝了一大口，看我一口乾了一整杯白酒，赶紧从口袋e掏出张名片
递给我。
    「今后如果有需要，请多关照。」
    我赶紧把名片收好，心中暗想就凭我现在这情况，估计一时半会儿也关照不
了他。
    等杜翔上其他桌敬酒后，我看美莹他们差不多快要到我们这桌了，就跟杜飞
说了句，「别跟欣妍说我来了。」我没等一脸狐疑的杜飞开口问，就起身往外走
去。
    休息厅e圈播放着新婚夫妇录u的ＶＣＲ，我抽了几根烟百无聊赖地看了
一会儿。
    「你心中是不是只有大伟哥一个人啊？」
    ＶＣＲe美莹被一个画外音问道，她转动了一下黑亮的眼睛，神秘地抿嘴一
笑，用刁蛮的口气说了句「无可奉告。」
    镜头立刻切换到身处另一个场景的大伟，画中画正给他播放美莹那边这一小
段问答。
    「这很正常，女人心e只有一个男人是不健康的。现代都什么社会了，你说
呢？只要不影响婚姻家庭就行，对吧。」
    如果没有看过那些照片，我可能也和其他人一样认为他俩是在互相逗趣。
    这对恋爱多年，到今日才完礼的夫妻到底是怎样的两个人？拍婚纱照本应是
一个庄重的场合，他们俩玩心重，顺便留点出格的影像做纪念也可以理解，可为
何偏要拉上一个熟人？无论站在法律还是世俗的角度，他们经过今晚才算正式的
夫妻。为何在婚姻生活尚未展开前，就急着对付起其中的无聊和乏味。
　
    我上了趟洗手间，估摸着欣妍他们应该过了我那桌，才开始往回走。
    「大伟，要不是收到你的请柬，我还以为你和美莹早就结婚了。今天这杯酒
你得喝两个。」
    在一片嗡嗡的人声中，传过来吴波的声音。
    「这话就不对了，得怪美莹一直不肯下嫁我们大伟，你们说对不对？」
    谭辉一下插到吴波和大伟中间，帮着打圆场。
    「那美莹得喝个双份，谁叫他让我们大伟乾等了这么多年。」
    周昆挥了挥手中的酒杯提议道。
    美莹的脸已经红扑扑的了，一看就是喝了不少，眼睛直瞅身边的欣妍。
    「要不让伴娘帮着喝一杯，毕竟你妹妹和妹夫跟大伟和我们也是同学啊。」
    谭辉说着就摇晃着身体凑上去，想跟欣妍碰杯。脸也喝得红扑扑的欣妍把身
子往后一闪，本着想说些什么。没想到谭辉没拿稳酒杯，一下泼了半杯红酒在她
身上。
    「哎呀，你看我喝多了。来，我给你擦擦。」
    谭辉说着飞快地拿起桌上的餐巾，往欣妍白色伴娘裙的胸部擦去。欣妍没来
得及躲开，被谭辉的手重重地按在了她今天被束得格外高耸的胸部。
    「谭辉，你注意点，这么多人别出洋相。」
    杜飞不知什么时候凑了上去，走到谭辉跟前狠推了他一把。大伟也跟着瞪了
谭辉一眼，他才摇晃着又坐回了椅子上。
    周昆和吴波也不多嘴了，赶紧跟大伟喝完了，伸手示意美莹他们继续给其他
人敬酒。
    看着眼前的场景，我心e并没有在这种情况下应有的愤怒。对比那些照片，
眼前谭辉那小家把戏的动作已经算不上什么了。
    我回到他们已经敬完酒的自己那桌，倒上了一大杯红酒，一仰脖把鲜血似的
液体一口气灌了下去。杜飞走回来坐下时表情有点不自在，似乎在猜测我是否看
见刚才那一幕。
    繁}的仪式又进行了两个多小时，我跟杜飞走出宴会厅的时候，看见谭辉那
帮人摇摇晃晃地拥着大伟他们进了电梯。
    当地这几年流行婚宴结束后，新人在酒店开房过新婚夜。
    「你要不要等欣妍？」
    看着喝得晕晕乎乎的我，杜飞关切地问道。
    「谁知道他们闹到什么时候，我还是先回去吧。」
    「一会儿若欣开车过来接我。要不我们送你回去，反正也顺路。」
    我没想到杜飞两口子也买了车，心e越发对这几年亏待了欣妍感到羞愧。
    我和杜飞站在酒店门口抽着烟等若欣。我暗自琢磨着凭杜飞一个小职员，加
上若欣一个幼教老师怎么能买得起车。听欣妍说他们最近开了个网店，如果凭这
种小生意也能让生活得到如此大的改善，更说明了我确实不够进取。等欣妍回家
我要跟她好好商量一下，得趁着还年轻该好好动动脑筋了。
    「哥，还好你俩都在，赶紧跟我上去吧。」
    忽然杜翔急匆匆跑过来，拉着杜飞就往酒店大堂e走。
    「怎么了，什么情况？」
    杜飞扫了一眼同样疑惑的我，连忙问杜翔。
    「今晚那帮人都喝高了，现在连九个人都凑不齐。不过算上你们俩就正好。」
    我想起当地闹洞房的风俗要人数是九的倍数，可能因为九是最大的阳数，能
给新房壮阳气。
    我犹豫着要不要上去，本来欣妍是不知道我今天来参加婚礼的。看着杜翔急
切的眼光，我只好加快脚步跟了上去。
    来到新房穿过套房的客厅时，就听见从卧室e面传出放肆的笑声。



         （８）伴娘
    美莹和欣妍站在房间中央，两人脸上都戴着红色的眼罩。她们俩已经脱了礼
服，身上只穿着吊带衬裙。
    大伟见有人走了进来，冲我们挤了挤眼做了个别出声的动作。美莹正把手e
的东西塞进欣妍的胸罩，还划拉着把它们分散开。欣妍被痒得咯咯地笑着。到欣
妍往美莹胸口塞的时候，我看清了是一把花生米。
    「好了，开始摸花生米了。一人只能摸一颗，摸一颗喂一颗。女士们自己记
着数，错了要受罚的喔。」
    谭辉宣压嬖虻氖焙颍还特地扫了我一眼。早等不急了的一众男人们蜂拥而
上，美莹因为有大伟勉强护着，所以大部分人先围上了欣妍。
    「花生米不是硬的嘛，可我摸的这粒怎么是软的啊。哈哈。」
    「哦啊，这粒花生米好大啊。是不是山东大花生啊。哈哈。」
    「我摸到一粒软中带硬，可沾在胸口上拿不下来怎么办啊。哈哈。」
    「那你还不把它拽下来，别到时少了粒花生，让伴娘受罚。」
    男人们轮流把手插进欣妍的胸罩，在她饱满的乳房和布料之间划动着。欣妍
胀得通红的脸上保持着笑吟吟的表情，她的身体时不时微微颤动一下，嘴e忙着
咀嚼喂给她的花生。
    那边大伟早被人们赶到了一边，杜飞被杜翔拉着也加入到摸美莹花生米的行
列。
    「你不去摸你们家大姨子，跑这儿捣什么乱。再不快去，等她那边摸完了，
你就没得摸了。」
    「是啊，平时哪有机会摸你大姨子的奶，还能玩乳头。嘿嘿。」
    我等杜飞喂完美莹花生米，也伸手到她胸罩e。还没摸到花生米，手背已经
被美莹硬梆梆的乳头擦了好几下。每擦一下，她的身体就不由自主地颤动一下。
我看到旁边欣妍白嫩的胸口上已经划上了一道道红印，心e咒着这帮砘锸终
重，一边也狠狠用手指刮着美莹柔嫩的乳房。我用手指轮流揉搓和揪拉那两粒坚
挺的乳头时，美莹连着颤动了好几下，竟然还从鼻子e发出一声轻咛。
    一通溷乱终于结束了，大家听两个女人报完数，立刻起哄说美莹输了。谁都
知道闹洞房的这些游戏无非是以戏弄女性取乐，所谓的规则就是让这种胡闹能继
续下去。
    「欣妍，你帮我嘛，快快！」
    美莹不知何时取下了眼罩，用充满兴奋的嗓门叫道，一边推着踉踉跄跄的欣
妍往大伟跟前走。这砘锊恢何时在裤裆前戴了一根硕大的肉色阳具。
    「没事，没事，闹着玩的。」
    杜翔凑到我耳边小声劝了一句。
    「今天的伴娘可是熟妇了，赶紧教我们家美莹两手。」
    大伟故意对着已经蹲下来的欣妍晃动着那根东西，那个微微上翘的前端几乎
要扫到她的鼻尖。
    「快点啊，又不是不会。」
    旁边传来谭辉的公鸭嗓子。我能感到他的目光落在我身上时的淫邪。
    「欣妍，你就当是你们家那口子的呗。」
    美莹嬉皮笑脸地说道，一边牵着欣妍的手去握那根东西。
    「什么我们家那口子的，说得那么难听。这就是个假的。」
    欣妍说着就拿住了那根东西，伸出鼻子闻了一下。大伟立刻带头爆发出一阵
怪笑。
    「你看怎么还闻上了。」
    吴波笑着用胳膊肘捅了一下乐不可支的谭辉。
    「谁让你们蒙住我的眼，万一被你们给骗了，弄个真的不是吃大亏了。」
    「这算吃啥亏啊，是吃肉吧。」
    「闻出来了吗？有没有啥不对劲的味儿啊。」
    大家七嘴八舌地挑逗着，兴致越来越高。
    「讨厌！」
    欣妍被酒精烧得通红的脸上，一副娇嗔的表情。她犹豫着不知如何下口，几
次都别过脸去捂着嘴自顾自笑。美莹赶紧做了个动作让大家别出声，房间e才安
静下来。
    我的眼前忽然闪现出一丝不挂的欣妍在薄纱下含着男模的下体，美莹在一旁
笑着鼓励着她，浑身赤裸的大伟则站在一旁饶有兴味地欣赏，他自己的下面也高
高地翘着。
    欣妍很滑稽地伸出了舌头，先试着舔了舔那根东西的头部。大家又哄笑起来。
    「这招厉害，叫舔马眼，大家懂的啊。」
    欣妍欲言又止，知道此时说什么都会被人取笑，索性张开嘴把假阳具的头部
含进了嘴e。
    「你给你们家那口子就这样啊，你不动的啊？！」
    美莹看着欣妍只含着没动，不太满意地讽刺道。
    「讨厌！要不你自己来。」
    欣妍吐出那根东西，想作势起身不干了。
    「怪我胡说，我知道你行的。」
    美莹赶紧连声道歉，欣妍才重新含住那根东西，慢慢地前后晃动起脑袋。因
为双手扶着那根东西，她丰满的胸前被夹出了一道深深的乳沟，引得几个男人轮
流凑上来过眼瘾。
    「啊……哇……哦……太爽了……」
    大伟故意大声呻吟起来，谭辉那伙人也跟着「啊哦啊哦」有节奏地叫着。欣
妍在美莹咯咯的笑声中，头部的摆动竟然合上了节拍，让她哭笑不得。
    「美莹你也别闲着，给配个音呗。」
    大伟刚说完，美莹就发出了阵阵充满诱惑鼻音的嘤咛。
    「欣妍，你这也别演默剧了，出点声呗。」
    吴波说完怪声怪气地嘿嘿笑了起来。
    没想到欣妍居然真的发出了那种咻咻的声音，而且响声越来越大。在众目睽
睽之下，欣妍表演着本该和我才做的最私密动作。大家此刻都聚精会神地看着眼
前的美景，根本顾不上理会被羞耻感充满了胸膛的我。
    在那袭薄纱下，她也曾把脸紧贴在男模特小腹上，吮着那个不属于我的v东
西。这么说来一个假玩意儿又算得了什么呢。我用手挡在了自己坚硬起来的裤裆
前，暗地e瞅了眼屋e男人们身前那一座座鼓得更高的小山包。
    「啊……爽啊……亲爱的来个深喉呗。」
    大伟故意把脸皱成男人在那种情况下的猥琐样。
    欣妍把头尽力往前一探，也没把那根超长的玩意儿含到根。她秀美的脸上露
出不适的表情，说明她的喉头已经被顶到了。
    「快……快……让我射出来。」
    在大家的哄笑中，欣妍快速地摆动起头部，似乎想给男人一个最后的冲刺。
    「啊……哦……我要全射到你嘴e……老婆。」
    大伟竟然双手抱住欣妍的后脑勺，乱叫着挺动腰臀抽插起她的嘴，一脸舒爽
的满足样。欣妍被连连顶到深喉，忍不住把沾满口水的假阳具吐了出来。
    「讨厌！别乱叫，谁是老婆都搞不清了！」
    美莹蹲到欣妍身边，一边数落大伟，一边拍着欣妍的后背帮连连作呕的她缓
气。
    吴波冲上去笑着推大伟说，「这个砘锏米镄履镒恿耍快把他赶出去，让他
在外面好好思过。」
    周昆也立刻凑过来，一起把大伟七手八脚地推出门外。他们俩用力扒开大伟
拼命拉住门边的手，最后把那根颤巍巍的东西费力地塞出去，才关上房门从e面
锁好。门外立刻传来大伟的嚎叫，「老婆，快开门啊。」
    美莹嗔怒地瞪了一眼走回来的吴波和周昆，站起身就往房门走。
    「哎呀，你连他在喊哪个老婆都没搞清，瞎开个啥啊。」
    在大家的哄笑声中，吴波一个箭步冲上前去拉住美莹的胳膊。美莹甩了几下，
不但没挣开，反而被吴波从后面拦腰抱住。
    「那种老公不要也罢，要不我给你当个临时的。」

                             【未完待续】



      （９）错乱
    既定的社会关S加上各种行为规范牢牢地约束着人类，可一些特定的场合如
同浩瀚宇宙中那一两个虫洞，能够瞬间将我们传输回原始的天性。美莹婚纱照的
摄影棚和眼下的新房，就是这种如幽灵般存在于人世的虫洞。
    本来不愿让我留下裸露影像的欣妍，当她走到那个聚光灯下，立刻回复了女
性的天性。
    除了人类外，哺乳动物的雌性为了野外生存，都有着并不亚于雄性的矫健体
形。成熟女性非生育期也同样饱满的乳房和肥腴的臀部，却彻彻底底放弃了身体
的这类功能。人类的女性之所以进化成这种最凹凸有致的体态，是因为女性的捕
猎对象不是别的，而是自己同类的男性。这就是所谓女人是通过征服男性来征服
世界的。
    为了优化这种特别的安排，上天还慷慨地赐予了女人远超男性的性耐力。所
以在女人性能力最旺盛的年纪，穿衣物遮挡身体这种社会性既违背了造物天意，
也压抑了她们自身天性。于是只要欣妍她们一旦有机会穿过某个虫洞，就会褪去
所有的遮羞物，将自己优美的胴体和成熟的性器官，大胆地展露出来。
    谭辉刚才在婚宴上，只因企图隔着衣服吃欣妍的豆腐，就已经触犯了社会规
范的禁忌，受到了大家的谴责。
    可在社会虫洞的另一边，他却能将手伸进欣妍的胸罩，肆意地玩弄她的乳房，
进行着这种本来连做梦也不敢想的行为，即便她的丈夫也在场，也毫不妨碍他的
为所欲为。
    而欣妍也会脱下平日优雅从容的面具，跪在大伟的身前，给大家表演她口交
的技术。可明天她还会是那个端庄贤淑的妻子，和得体大方的职员。
    难道古人也知道虫洞，以及它另一边倏忽存在着罔顾禁忌的场合，才将这个
所在称之为洞房，并把在这e才能进行的罔顾禁忌的行为叫闹洞房。
    我刚才伸手进美莹胸罩时的格外肆意，有出于对欣妍遭受着同样亵玩的报复，
可更多的是补偿正常情况下社会规范的种种约束。
    欣妍在摄影棚e不断地跨越一个个尺度，难道不也是一种矫枉过正的自我补
偿心理？想起之前她在性欲高涨时粗话连篇，主动用私密处摩擦我的脚趾，还让
我扇她的耳光，难道不都是一种矫枉必须过正的心态？但愿刚才只是因为不知道
我在场，她才接受了那种极其粗暴下流的身体接触。
    此时吴波正搂着美莹，把身体从后面紧紧贴着她。美莹每次只要一挣扎就得
弯腰，吴波正好用裤裆顶着她的臀部乱磨。
    看见周昆冲上去把身体靠在门上，美莹知道没办法开门了，只好往奋力挣开
吴波的胳膊往床上逃去。
    「欣妍，他们要胡闹了，快躲！」
    经过欣妍时，美莹一把拉起还蹲在地上的她，两人一起跳上了床，掀开被子
一头了进去。
    吴波和周昆一起上去掀被子，没想到被两个女人在e面拽得紧紧的。可两人
光顾了头，没顾得了脚。吴波抓住一b露出来的脚，往外拖出来一个。因为衬裙
被卷在被子e，露出两条白熘熘的光腿在空中乱蹬。
    「别闹了，是我。要闹，你们闹新娘啊。」
    欣妍银铃般的笑声在房间e响，激起了男人们更大的兴致。女人白嫩的脚
和小腿滑不留手，一不留神被抽了回去。
    「闹的就是你。」
    不甘心的吴波嬉笑着索性把手伸进被子一阵乱摸，拼命拽住一b脚又把她拖
了出来。周昆立刻上去帮忙压住两b脚，不让她收回去。
    那两条光腿拼命弯曲起来，摩挲在一起的膝头一会儿朝左，一会儿向右地躲
避着。胡乱的挣扎中，却连腹部也从被子下露了出来，黑色的三角裤，让光洁的
皮肤显得有些苍白，一双大腿紧紧并在一起的根部，是一个饱满的三角丘。
    谭辉和另外几个男人一起扑到床上，帮着压住被子。从被几双胳膊同时压着
的被子下，先是传来嘤嘤呜呜的反抗声，逐渐变成体力透支后的粗重喘息。
    看着女人赤裸的小腹急剧地起伏着，陶醉于这番美景的男人们都肆意地笑起
来。吴波趁机用手指挑着蕾丝的裤腰作势要往下拉，女人立刻像触电般重新挣扎
起来，竟然挣脱出一b脚用力蹬在吴波的小腹上。
    点到为止的吴波顺势向后一跳，来不及手前已经把裤腰拉下了一截。
    看着吴波捂着鼓起的裤裆做出夸张的痛苦状，大家都笑得前仰后合。
    蕾丝裤腰掉到应该露毛的位置了，而那e却依然白得耀眼。
    从吴波身后怔怔地走上前去时，我脸上的表情一定很怪异，那几个还压在被
子上的男人明显错愕了一下。
    无毛的下体流出精液的特写，和酒精一起燃烧着我的脑袋，心脏几乎要从嗓
子眼跳出来。我的指尖触到女人小腹温热光滑的皮肤时，男人们肮v的欲望被重
新激起，刚才已经想开的手，再次用力压住了被子。
    我觉得自己像是电影e的慢动作般往下褪那条内裤，根本没有感到她奋力的
挣扎。当女性小腹完全暴露在空气中的瞬间，女人开始绝望地扭动起来，彷佛耻
于被人看见自己剃去了体毛。
    这时传来一阵「噼e啪啦」的开关声，不知是谁把几盏最亮的灯都关了，失
去炫亮照明的房间，立刻变得有些暧昧。
    男人们愈加亢奋，一起设法压平了女人的双腿，那女体只能无奈地上下挺动
着小腹。一双双被酒精烧得发红发亮的眼睛，痴迷地盯着光洁的肉丘上女性正面
的那些细节，没人在乎从被子e传出的含溷咒声。
    没错这就是那个本属于我的地方，连剃毛后的一粒粒毛孔都和照片上一样，
可那e已尽容纳过别的男人。我把那条卷成一团的蕾丝内裤一直拉到她脚踝时，
脑子e无数遍地重}着这个想法。
    有男人已经在咕哝着说别玩得太过火了。女人的双腿一下挣脱了开始迟疑的
那几b手，在空中乱蹬起来，却把挂在脚踝的内裤甩了出去。
    那两条腿马上又蜷成一团，挣扎中尽力掩藏着女性隐私处的春光。
    我忽然想起男模特从后面伏在她身上那张画面，那决不是虚焦，而是动态的
捕捉。在大伟的面前，在美莹的面前，在所有影棚工作人员的面前，她和男模变
换着各种姿势，不知最后是用哪个体位达到了高潮，还留下了精液涌出下体那样
下流的特写。
    「他妈的，还装什么清纯。」
    我听见自己沙哑的咒声，使出全力掰着白得耀眼的膝盖，往两边一下子扯
开了女人的大腿。
    「哎呀，这么闹有点过份了。」
    男人们一边嘴上劝着，一边纷纷围拢上来。
    床头灯照耀处，大腿根处两条绷起的大筋战抖着扯住饱满的肉丘，丘从中间
开始是一个肉峡，峡中间夹着一条细细的肉柱，肉柱往下走到凌乱处忽然开成一
朵肉玫瑰。
    男人们那一双双眼睛如同粗糙的大手，把女性地形的隙隙罅罅仔仔细细都摸
了个遍。吴波和周昆赶紧帮着压好腿，不顾被子下传来的嚎哭声，故意把女人的
大腿向两边掰得更开。
    「我靠，还有这好事？发福利啊。」
    有人借着酒胆，伸手就往那朵肉玫瑰上揩了一把。一看有人开了个头，男人
们立刻争先恐后起来。一时间女人的腿间同时集中了七八b手，又摸又捻又拉又
抠了一阵，最后那个还挺上心地把肉瓣重新翻放好，才抽回去。
    「啪」的一声，不知是哪个好事的砘锇炎詈竽钦荡餐返埔补亓耍房间e暂
态一片漆黑。
    「嗷……」房间一片男性粗野的嚎叫声，溷合着两个女人尖利的惨叫。
    黑暗中一个身影冲到我前面，朝着那个被掰开的大腿中间就压下去。
    我冲上去抓住那砘锏某纳篮蟊呈保听见前面一阵解裤带的叮响声。气得
我用尽全力把他从欣妍的身上拽起来，狠狠地扔在地上，我自己也晃了两下才站
稳。另一个砘镉殖迳侠醋苍谖疑砩希想把我挤开，被我飞起一脚直接踹到一边
去了。
    「你疯了？！」
    我飞快地解着裤子时，一双粗壮的胳膊从后面一把抱住我的腰，耳边传来杜
飞焦急的声音。我不知从哪儿来的力气，一下子把他甩在地上。
    「行了，行了，大家都知道你厉害，差不多就行了。」
    「今天又不是你结婚，别喧宾夺主了。」
    黑暗中男人们在七嘴八舌地议论着，一片「咣咣」的吞口水声。
    「帮我压好！」
    我有点凶恶地对压制着女人身体的男人们吼道。趁着他们发愣的当口，我重
重地压在女人的身上，摸索着些微绽开的肉花e那一线湿热压了进去。
    大伟在摄影棚e当场嘿咻女人的场景执拗地出现在我眼前，美莹和欣妍的脸
在他身下交替闪现着。
    「溷蛋！不要啊，啊……」
    女人的叫声从被子下清晰地传来出来。此时的我哪e还顾得上，不管那e
还没有充分润滑，用蛮力抽插起来。
    「哎呀，不好了，不好了，快让大伟进来。」
    有人像弹簧似的从床上跳起来，同时传来了谭辉充满紧张的喊叫声。
    门砰的一声弹开了，接着是一阵「噼e啪啦」的开关声，房间e立刻大放光
明。
    首先映入我眼帘的，是自己身前男女性器交媾的画面，然后是一左一右吴波
和周昆惊慌的两张脸。两人开女人的膝盖跳起身后，眼睛还紧张地盯着那个交
合处。
    大伟像旋风似的冲到我跟前，低头看了一眼立刻大惊失色，怒吼道，「你个
畜生，疯啦！」一把将我从边哭边骂的女人身上掀开，飞起一脚把我蹬在地上。
    「你们干嘛？关你们屁事，是不是也想干啊。那也得有个先来后到啊。」
    我在地上左右扭动着身体，挣扎着爬不起来。
    刚才还压在被子上的男人们一个都不见了。大伟飞快地把被子拉下来，盖住
女人香W的部分。被子另一头露出女人的头，在嘤嘤的哭泣着。
    「对不起，老婆，对不起。是我不好。」
    大伟扶着女人坐起身，搂着她不停地自责地劝慰着。
    我终于从地上坐起来，抬头一看从大伟肩头露出的竟然是美莹的脸。
    这难道又是一个荒唐的梦？
    欣妍掀开被子的另一边坐起身，又气又羞地瞪着我还没提上裤子的丑态。
    「不是，这是怎么回事？欣妍你……」
    「别你啊你的了，闹洞房也没这么个闹法的。」
    谭辉一脸不屑地摇着头，和假装镇定的吴波和周昆对视了一眼。
    杜飞走过来轻踢了我一下，示意我赶紧把裤子穿好。
    「美莹怎么是没毛的。」
    我在杜翔的搀扶下站了起来，一边系裤子，一边自言自语地嘀咕着。
    「我打你个流氓，还回味是不是？」
    大伟从床上站起来，挥拳打在了我的脸上。我嘴e立刻涌出一股腥味。
    「没毛的你就能干？」
    「哎，大伟，有话好好说嘛。」
    大伟再次挥拳时，被杜飞架住了。
    「你他妈的强ξ依掀牛还是在我新婚夜。手机呢，手机呢，我要报警。」
    「哎，大伟，他一看就是喝多了，不是故意的。」
    杜飞挡住谭辉递过来的手机，继续劝道。
    「这还不是故意的，都进去了。我他妈刚才都看见了。你是成心报复我当年
闹你新房，对吧。」
    「是啊是啊，太不像话了，这么大个人了，喝点酒怎么连个正形都没有了。」
    大家纷纷七嘴八舌地谴责道。
    「我看这事现在也解决不了，不如大家先都散了吧。」
    「杜飞，你这人怎么这么没是非？就因为他是你连襟？不行，我还是得报警。」
    「哎哎，我看这事纯属一场误会，报警也解决不了。」
    杜翔在杜飞说话的时候挡着大伟，不让他接谭辉再次递过来的手机。
    「怎么个意思，你们两兄弟这是要欺负人？要不你们说怎么解决？！」
    「我看你们先商量着，我们就先撤了。」
    有人看着形势越来越紧张，想拔腿开熘了。
    「我看谁敢走！一会儿员警来了，你们都得给我当证人！」



            （１０）谈判
    我大脑一片溷乱，那些荒唐的照片，那个光洁无毛的女性下体，那一小牙隐
晦的白纱，统统搅在一起，在我脑子e不停地旋转。
    坐在床上的欣妍双臂轻环低头啜泣的美莹，一脸紧张的神情。她一忽儿看看
这个，一会儿看看那个说话的人，似乎被眼前的情景吓坏了。
    「美莹，美莹，我知道全是我们家逸铭犯浑，我代他向你道歉。你快说句话
呀。」
    欣妍双手扶着美莹的肩膀，用力摇晃着低头不语的美莹。
    「肖总，你在这儿最德高望重，你看怎么办。」
    谭辉谄媚地转向大家身后一个五十岁上下，看起来很得体的领导模样的人问
道。
    「这是你们年轻人的事。我今天来闹新房本来是帮大伟凑数的，谁知道搞成
这个样子。」
    肖总是欣妍和大伟单位的一个领导，我在前个单位负责销售那单设备时，和
他打过几次交道。他对大伟挺器重，可大事上最后还得他拍板。
    「肖总您可得给评评理。我和欣妍都是您单位的，现在这事怎么解决，您说
句话最管用。」
    「大伟，我先劝你冷静点，事情已经出了，就想办法解决。这位小同志，今
天你不分青红皂白，在人家的大喜之日，竟然作出这样伤天害理的事，大家想拦
都拦不住。我认为你的错误是毋庸置疑的！正常情况下，我赞同大伟走法律途径
报警抓人，合乎于情，合乎于理，又合乎于法。可眼下欣妍也是我单位职工，你
这一进去最起码五年以上吧，你让她一个人怎么办？你想过吗？！欣妍要不要等
你，凭什么要等你，等一个强ψ约和事妻子的犯罪分子？！让她不光在单位e，
将来走到哪儿都抬不起头。」
    讲到这儿肖总顿了顿，扫了一眼坐在床上的欣妍。她已经和美莹各自分开坐
着，独自垂着头似乎在想肖总说的话。我脑子e出现了自己戴着冰凉的手铐，穿
着囚服在监狱e服刑的画面。
    「如果现在有任何解决的方法，能把损害减到最低，我觉得应该是由你提出
来争取主动。而不是别人在这儿吵翻天，你倒像个没事的人。这种态度哪e是解
决问题的态度？！哎，大刚，你既是大伟协作单位的，又是美莹的领导。你夫人
在派出所分管这片的工作，如果真报警的话，也是张梅他们单位管辖，对吧。不
如你来谈点意见，我怕我一个人的看法难免偏颇。」
    「哦，这个，这个，我，我同意肖总的意见。」
    大刚是肖总国企集团下属一个分厂的副厂长，因为对口负责设备窆海所以
跟大伟来往也很密切。吴波和周强都是他厂e的工人头，美莹则在厂办做行政工
作。
    大伟的目光落在剩下的李浩身上，他是今年刚进单位的大学生，正跟着欣妍
完成岗前实习。
    「这个，这个，我，我……」
    李浩脸憋得通红，额头上渗出了汗珠，紧张得说不出话来。大伟轻蔑地扫了
他一眼，鼻子e哼了一声。
    「其实这事咱们说来说去都没用，还得让他们夫妻俩来决定，特别是这当老
公的。一来错是他犯下的，二来他毕竟是一家之主。」
    谭辉扫了一眼一言不发的我，冲大伙说道。
    「男子汉大丈夫敢作敢当，大不了进去蹲几年牢出来又是一条好汉。对吧。」
    吴波走过来拍了拍我的肩膀，冷笑着说道。
    「只要大伟不报警，我们都好商量。」
    欣妍委屈的声音从床那边传过来，打破了房间e的闷局。
    「既然能解决就好。那剩下的你们双方接着谈，我们就不奉陪了。」
    肖总刚说完，大家纷纷开口告辞。可个个嘴上说着要走，却没有一个动窝的，
其实谁不想接着看好戏。
    「那我们赔，赔你们一，一万块总好了。」
    一想到像我们这种经济并不宽裕的家庭，却要为这种煳涂事付出巨额的代价，
我结巴了起来。这一万元如果用在别的地方，肯定能大大改善我们的生活，最起
码用做首付的话能贷款买辆车。
    更要命的是，我和欣妍根本就没有这一万块。如果要开口向欣妍父母借的话，
也得编个像样的理由，总不能说是用来摆平我强α吮鸬呐人吧。
    「一万块？还总好了？你他妈的在这种场合还开敢玩笑？要不这样好吧，我
这堆礼金红包e你随便拿几个，肯定不止一万了，让我搞你老婆一次，然后我们
再接着谈。」
    「那，那你说多少？」
    「今天是我结婚大喜的日子，却不知那儿跑出你这么个流氓，居然在洞房夜
强α宋业男履铮∥铱疵晃迨万你别想出这个门！」、
    大伟话音刚落，那边就传来美莹嘤嘤的啜泣声。
    「你你，你有完没完。人家刚才也是无心只过，你怎么敢这么狮子大开口！」
    杜飞用手指着大伟的鼻子，说话的嗓门也不由得提高了。
    「你什么你，要是不同意事情反而简单了。我这就打电话报警。」
    大伟拨开了杜飞差不多要戳到他鼻尖的手指，瞪了他一眼。
    「有话好好说，好不容易都谈到这个地步了，就别再节外生枝了。」
    谭辉息事宁人地劝道，躲开了大伟伸过去的手，把手机背在了身后。
    「杜飞，你冷静点。大伟，要不你给减点怎么样？你知道我们根本没这么多
钱。」
    欣妍那充满乞求的话语从床那边传来。
    「也行，我看在你和美莹是好姐们的份上，我给你减点。四十五万，你看总
行了吧。」
    「什么？四十五万？！我们可是连四万五也出不起的。」
    「你他妈的鸡巴乱前，怎么不先掂量掂量自己的斤两？」
    「我不是没分清吗，我一直以为那是欣妍。」
    「我看你这小子不但是个流氓，而且还很不地道。想搞你们家欣妍，你们不
会回自己家去搞，为啥要跑我新房e来搞？你这话说出去谁信啊？先说你自己信
不信？」
    「我，我……」
    我一时语塞，即使能解释清那些照片对我的刺激，再加上酒精的作用，可还
是解释不通为何要在大伟的新房e这么干。而且那些照片的事又根本说不出口。
刚才到底是怎么了，狠得我捏起了拳头，真想砸自己脑袋几下。
    「别我我你你的了。我看大家还是别费神了，赶紧报警，送这小子进去吃牢
饭。」
    谭辉说着将手机递到大伟手e。
    「他以为牢饭那么好吃的，让他试试就知道了。」
    吴波说完鼻子e狠狠地哼了一声。
    「对啊，吴波，你不是上次被关了几天，介绍一下心得呗。哈哈。」
    周昆冲吴波挤了挤眼，说完自己先乐了起来。
    「我倒是没吃啥亏，不过像他这样的就难说了。我进去之前那e面就有个二
十来岁白白QQ的小伙子，每天晚上先给牢头和几个牢霸吹喇叭，再被轮流干屁
眼。听说刚开始还不肯，马上被打得像个猪头，最后还不是乖乖的，每次还学着
女人浪叫。转监走的时候这砘锪腿都合不拢了，是被俩狱警给架走的。听说强
Ψ冈诶窝e会更受『关照』的。哼！」
    「哈哈，捡肥皂去吧！」
    「别，别……」
    我忽然颤着声叫起来，伸手把大伟手e的手机打到地上。
    「怎么锁着门呢。」
    这时屋外传来一个女人的声音，还晃动着门把手。我忽然反应过来是若欣到
了，估计在酒店门口没见到杜飞，就直接上来找他了。
    「杜飞，杜飞在吗？」
    房间e的人不约而同地安静下来，杜飞一脸焦急的表情，纠结着要不要去开
门。
    「去开门啊，让若欣也进来一起评评理。」
    大伟白了杜飞一眼，压低声音说道。
    「哎，人都到哪儿去了。」
    门外若欣话音刚落，房间e响起了手机声。杜飞从裤袋e摸出正在响铃的电
话，一下子按断了。
    大伟看见杜飞按断了电话，鼻子e哼了一声，冲着房门方向说道，「是若欣
吧，杜飞他喝多了，杜翔带他回自己那儿去休息了。」
    「那我刚才听到有手机响啊。」
    「哦，是我刚才进来一个电话。我和美莹现在休息了，就不请你进来了，改
天再聚。」
    「哦哦，不好意思打扰了，那我先走了。」
    等了好一会儿，大家都竖着耳朵确定若欣真的走了，才慢慢活动着身体，交
头接耳地窃窃私语起来。　
    「大伟，你先别急。逸铭，你也别动手。不如这样，你先下去等我，让我跟
美莹他们好好谈谈。好吗？」
    听欣妍这么一说否定了我在谈判中的作用，我刚想表示反对，就瞥见她暗暗
向我示意快点离开。我立刻明白了她是想让我早点脱身，然后她再想办法，于是
很不情愿地往门口走去。
    「留下一个就行，反正跑了和尚跑不了庙。」
    临出门前听到大伟这样说，我忍不住回头看了一眼欣妍。只见她冲我莞尔一
笑，抬手挥了挥像是让我别担心。
    乘电梯下到大堂的过程中，心e一直七上八下地。我先是在沙发上坐了一会
儿，然后起身到酒店门口点起了一根烟。我看了一下时间，已经过去十来分钟了，
忍不住回头望着电梯，希望能早点看见欣妍那熟悉的身影。
    抽完烟我又回到大堂坐在沙发e，整个人开始心慌意乱起来。欣妍到底跟大
伟他们在谈些什么，怎么要那么长时间？更加令人感到奇怪的是，其他无关的人
也一个都没下来。
    不过那样也好，有那么多人在场大伟也不会紧着欺负一个弱女子。
    我忽然想起大伟刚才说的给我们一万块，让他对欣妍施以非礼。这个当时听
起来是为了反驳我的玩笑话，其实让我心e咯噔了一下。
    那些照片的画面，再加上对拍摄现场的合理想像，我一直认为欣妍已经出轨。
可如果真是这样的话，他为何还要用一万块来诱惑我们呢。这样看来欣妍至少没
在大伟身上出轨，或许她根本就没有出轨。照片上的事情谁说的清楚呢。
    一想到欣妍可能没有做什么对不起我的事，不知怎的心e忽然感到非常不安
起来。如果这样把她一个人留给大伟，会不会真的出什么事呢？我又看了一下时
间，琢磨着再出去抽根烟，如果欣妍还不下来，我就不管三七二十一上去找她。
    站在酒店门口的花岗岩台阶上刚点起烟，一辆白色的小车缓缓驶到我面前停
住，司机这边的窗放了下来。

                               【待续】



（１１）孪生姐妹
    「哎，姐夫，你怎么一个人在这儿啊。」
　　从车e探头出来冲我说话的是若欣，一脸焦急的神色。
　　「若欣，你怎么在这儿啊？」
　　「是杜飞让我来接你们的。可我刚才上去时，你们不是都走了吗？」
　　「噢，对了，杜飞和杜翔先走了，好像去了杜翔家。我后来决定留下来等你
姐。」
　　「是吗？可我刚从杜翔家过来，家e根本没人，我才又开回来。我打他们电
话也没人接。」
　　「哦，他们不会是去哪儿先醒醒酒吧。杜飞喝得挺多的。」
　　「能上哪儿去呢，这大半夜的。再说了干嘛把手机给关了，会不会出什么事
啊。」
　　「我看你就别担心了。杜翔开的车，他没喝多。两个大男人能出什么事啊。
」
　　她此时面庞上心神不宁的样子让我有一阵莫名的心动。
　　平日e和若欣夫妇也有些往来，两家时常一起去她们父母家聚餐，却从来没
有对这个小姨子有此刻的感觉。
　　「你不如先回家，说不定杜飞已经回去了。」
　　「这怎么可能？如果他到家，见我不在家怎么不打电话给我。」
　　「可能直接上床了吧。」
　　「要不我和你一起等我姐，把你们送回家。」
　　「那倒不必，我们叫个车就行了。你还是先回家看看吧。」
　　我看得出她欲言又止，迟疑着重新启动了车缓缓驶离了酒店门口。
　　抽完烟回到大堂，我迟疑着是不是要上去。
　　从我下来已经过去超过半个小时了，不但没有欣妍的影子，连那些砘锩且
一个都没下来。
　　「姐夫，要不我陪你坐一会儿吧。」
　　我正要拔腿往电梯走去，身后传来了若欣的声音。
　　「不，不用了。你还是快回去等杜飞吧。」
　　我赶紧收住了腿，装着若无其事地走到沙发前坐了下来。
　　「哎呀，我的心不知怎么的一直别别地跳，真怕有什么事。反正姐也快下来
了吧，我在这儿等等她，到时送你们一起回去。」
　　她边说边用手机拨着电话，然后拿到耳边听了一会儿才按断，嘴e咕哝着抱
怨杜飞兄弟的手机都打不通。
　　「哎呀，我嘴巴好干，这儿哪能喝点东西啊。」
　　若欣一边说着一边四处张望，用手左右撩着瀑布般乌黑发亮的秀，散着白
皙精@的脖颈上的热气。
　　我发现她的脸颊有些潮红。
　　「我刚才看见那边有一个酒吧，不如我们到那边坐会儿。你姐下来肯定会打
电话的。」
　　这其实是一个带舞厅的酒吧，e面正放着震耳的音乐，漫着烟草和酒精的
气味。
　　跟着领位的侍者，我们选了一个高脚桌坐下。
　　若欣听侍者的推荐点了一杯鸡尾酒，看我坐着没动，闪着那双亮丽的大眼睛
问我想喝什么。
　　「我不渴，陪你坐会儿吧。」
　　「姐夫，你不会是嫌贵吧。要不我来请你。」
　　「不是不是，我也喝不惯这些东西。刚喝了一肚子酒还没下去呢。」
　　我心想还不定要赔大伟他们多少钱，能省就省点吧。
　　若欣怕我不好意思，就没再坚持。
　　鸡尾酒很快就上来了，若欣浅萘艘恍】冢扭头看着中央舞台上那个穿着三
点式的领舞女郎，身体随着音乐不由自主地摆动起来。
　　我在昏暗中滑亮了手机，看了一下上面的时间。
　　「他们还在上面闹洞房啊？」
　　「哦，可不是嘛。」
　　「怎么那么久啊。」
　　「可不是嘛。」
　　「我们这儿闹洞房可野了。」
　　「可不是嘛。」
　　「姐夫，你怎么就会说这一句话啊。是不是担心我姐啊？」
　　若欣说着故作诡秘地一笑。
　　「唉，这有什么好担心的。」
　　「别言不由衷哦，我姐今天是伴娘，搞不好现在都在闹她呢。再说她人太老
实，肯定被人欺负。」
　　「都是闹着玩的，我们结婚那会儿也闹过，没啥。」
　　劲舞的音乐结束后，接上了一首舒缓的乐曲，舞池e出现一对对男女跳起了
交谊舞。
　　「没想到还能跳交谊舞。来，我们俩跳一个呗。」
　　「我，我不会。你会啊？」
　　「你忘了我是舞蹈老师了，虽然现在是教小孩子，可我也是正牌科班学舞蹈
的呢。来，让我教你。」
　　还没等我反应过来，若欣已经伸手拉着我往舞池走了。
　　她走在前面牵着我，那身浅绿底碎黄花的连衣裙裹着充满青春气息的身体，
迈着轻快的步伐来到舞池中央。
　　站定后她拿过我的一b手扶住她温热的后背，将自己的一b手轻合在我手掌
心，另一b手搭在我的肩头。
　　其实我多少也会跳一些，所以基本能跟得上若欣的舞步。
　　在她加快旋转时，我偶尔会踩一下她的脚。
　　每次她都冲我莞尔一笑，露出一小排整齐洁白的贝齿。
　　若欣像一只展翅的花蝴蝶在舞池e翩翩起舞，时常将连衣裙的下摆转得像一
朵盛开的喇叭花。
　　扶在她后背的手隔着那层薄薄的面料能清晰地摸到她的胸罩，让我有点不好
意思。
　　她好几次不得不把我若即若离搭在她背上的手扶好，每次还重重按一下示意
我扶紧点。
　　那只被我捏在掌心的手越来越潮热，双眼亮晶晶的她不时甩动着那头秀，
好让已经汗津津的脖子凉快点。
　　一曲结束后，我已经被她转得晕头转向。
　　忽然震耳欲聋的劲曲响了起来，镭射灯光也跟着眩目地闪烁起来。
　　一听到「Ｈｅｙｈｅｙｈｅｙ，ｈｅｙｈｅｙｈｅｙ……」，若欣立刻原地
蹦了个高，开心地叫道，「Ｉｋｎｏｗｙｏｕｗａｎｔｉｔ！我最喜欢了！」
　　她见我眼睛往座位方向瞟了一眼，立刻伸手拉了一把我的胳膊娇滴滴地叫道
，「嗯～姐夫，别走啊，正跳得开心呢。你再陪我跳会儿。」
　　见我站着没走，她那曲线玲珑的身体立刻变成一条起舞的眼睛王蛇，跟着节
拍充满诱惑地扭动起来。
　　「Ｇｏｏｄｇｉｒｌ……」
　　大声跟唱着的若欣侧身朝向我，抬起一b赤裸的胳膊随着节拍从头部沿体侧
抖动着往下，然后旋转着手腕做着抚摸自己臀部的动作。
　　接着她面朝我做出假行进时甩头的舞姿，那柔软的手臂、扭动的腰肢和猫
步的配合，再加上火辣辣的眼神，让她浑身散发着让人无法把持的诱惑。
　　受过专业训练的若欣恰到好处地穿插着一些现代舞的动作，把本来一首街舞
舞曲发挥成了充满女性诱惑的表演。
　　渐渐地我们身边都围满了年轻人，边跳边欣赏着全场最出众的舞姿，连那个
领舞女郎也老是忍不住朝向我们这边。
　　我忍不住看了几眼那Ｖ领处露出的白皙酥胸，眼前浮现出欣妍那对水滴奶。
　　每次被若欣的目光捕捉到我的偷窥，她都会像她姐那样咬一下嘴唇，然后故
意更用力地摇晃起乳房。
　　「Ｉｋｎｏｗｙｏｕｗａｎｔｉｔ，Ｉｋｎｏｗｙｏｕｗａｎｔｉｔ．．．
．．．」
　　她嘴e再次唱到这句时冲我一笑，把我拉到她身后，让我双手扶着她的腰随
着她一起扭动。
　　她在我身前更奔放地舞动着身体，柔软的腰部隔着薄薄的丝绸将肌肤的热量
源源不断地传递到我手心。
　　女人肉香溷合着香水味从她的后领涌出，让我一阵不能自持。
　　我不由自主地将手稍微往下滑到女人坚实的髋部。
　　随着身体的扭动两侧的肌肉交替紧着，那女性肉体充满生命力的律动通过
掌心振动着我的心脏。
　　我忽然幻想着欣妍就这样在我的身前舞动着，我要紧紧抓着她不再手，不
管发生任何事情。
　　我变硬的裆部忽然尴尬地被那丰腴的臀肉擦到，若欣反而将我的双手更紧地
按在她腰上，还扭头坏笑着瞥了我一眼。
　　在舞曲终了前最强劲的部，越来越隆起的下体不由得连连擦到那颤动的臀肉
。
　　「姐夫，我们俩配合得多棒啊。」
　　若欣一回到座位就开心地说道，然后把剩下的鸡尾酒一饮而尽。
　　「是你跳得好，你都快成了全场的中心了。」
　　等若欣又要了一杯鸡尾酒后，我抓紧时机恭维了她一句。
　　「不知道怎么了，我心慌得好厉害。」
　　「是不是刚才跳得太激烈了。」
　　「不是，不是，我现在的感觉跟……，算了不和你说了。」
　　若欣说完跳起身又要拉着我往舞池e跑。
　　「我有些累了。」
　　「哎呀，你怎么这样啊。真没劲！」
　　「我休息一下，你自己去跳一会儿吧。」
　　若欣狠狠地白了我一眼，赌气似的冲到舞池中央独自扭动起来。
　　不一会儿就围过去几个小伙子跟她搭起讪，若欣挑了其中的一个对舞起来。
　　这个小姨子确实比她姐开朗多了，其实我也蛮喜欢这种性格的女孩。
　　当年我之所以注意过美莹，也是因为她有着比欣妍活泼的个性。
　　可最后我还是拜倒在欣妍的石榴裙下，既说明我过不了颜值的关，又证明了
男人年少轻狂时，往往更痴迷于女孩神秘的矜持。
　　我瞎猜着若欣刚才说了一半的那句话会不会是「跟做爱一样」，心e忽然一
惊。
　　已经过去一个多小时了，欣妍到现在也没有来电话。
　　谈判不用这么长时间吧，难道会发生别的事情，我不敢让自己再往下想。
　　可房间e有那么多人，美莹也在场，而且杜飞和杜翔也没下来，就算有人要
胡来也不敢啊。
　　难道最近又添了很多闹洞房的新花样？一想到那些不堪入目的照片，我心e
别别地跳了起来。
　　之前若欣也说她的心今晚一直别别地跳，刚才还想说像是在做爱，这让我忽
然想起一些对双胞胎的科学研究。
　　大部分双胞胎都有情绪感应，连欣妍以前也老说不知道若欣在干什么，她心
e忽然慌得很。
　　我呼地站起身想立刻冲到那个房间去，可两条脚像是粘在地上似的拔不开。
　　我害怕因为猜忌犯下今晚的第二个愚蠢错误。
　　再说眼下已经过去了这么长的时间，如果要有事的话，该发生的是不是都已
经……忽然从舞池那边传来一声尖叫，我扭头一看若欣正被那个小伙子从后面搂
住。
　　这个砘锼孀乓衾值慕谧喟诙着腰肢，一脸陶醉地用下体连续撞击着若欣的
臀部。
　　我立刻冲了过去，掐住那个砘锏牟弊影阉从若欣背后拉开，一把将他推倒
在地上。
　　刚才还围在周围的男人们也立刻散开了。
　　我拉着头散乱的若欣重新回到座位，拿起她刚喝了一半的第二杯鸡尾酒一
口乾了下去。
　　「我们快走吧，这e太乱了。」
　　「不怕，有我在。」
　　若欣一把攥住我的手，眼e闪动着一些说不清楚的东西。
　　我帮她又叫了一杯酒，看着她喝了几口，情绪逐渐稳定下来。
　　若欣的脸上确实有不少地方长得跟欣妍很像，要说区别的话她的五官比她姐
看上去更有江南女孩的明丽。
　　这个小姨子今晚的表现也很不正常，除了所谓双胞胎的心灵感应外，说不定
还有女人对自己男人的直觉。
　　今晚杜飞本来是我的一颗定心丸，他为人很正派，再说欣妍是他的大姨子。
　　可他为何到现在也没下来？会不会在我和若欣离开大堂后，他就已经下来自
己回家了呢？说不定其他人也已经走了，只剩下欣妍和美莹夫妇。
　　毕竟要摆平这种发生在朋友间的事除了用金钱解决外，最好的办法还是打感
情牌，那就得慢慢聊不能太匆忙，不然会让人觉得太虚假了。
　　「没想到，你是这样的。」
　　小孩子般脾气的若欣歪着头看着我，又是一脸活泼的表情。
　　「刚才有点失态了，真对不起。我是不是太粗鲁了。」
　　「谁说的。我那从小就非常优秀的姐，她看上的男人一定很棒。」
　　若欣见我没说话，伸手抚摸着我摆在桌上的手背。
　　「你是不是有什么心事？」
　　「没，没有。」
　　「别骗我了，我早就看出来了。是不是跟我姐有关？」
　　「你觉得我跟你姐会有什么事？」
　　「我实话跟你说，虽然我和她是同胞姐妹，可我从小一直都看不懂她。你知
道吗，我觉得她是那种很深藏不露的人。」
　　我从没想过若欣居然这样评价自己的孪生姐姐，心e暗自吃了一惊。
　　「可她是很爱你的，这点是我唯一在她身上看得懂的。」
　　「那她为何要，要拍那些照片？！」
　　不知道我这句话为何会对若欣脱口而出。
　　已经将近两个小时了，越来越焦急的我心e忍不住埋怨起欣妍。
　　这一切不全是因为那些荒唐的照片而起吗？如果楼上真的发生了什么意外，
她也是咎由自取。
　　「什么，什么照片？」
　　若欣看着我低下头，握着我的手摇了摇想让我继续讲下去。
　　我抬头扫了一眼舞池中央那个穿着三点式泳衣用力扭动着身体的领舞女郎。
　　「哦，哦，三点式啊。我还以为是什么照片呢。我也拍的，手机e就有。」
　　若欣说着开始在手机翻找着，似乎想证明给我看这没什么大不了的。
　　「不光是三点式的。」
　　「什么，什么，难道还是光屁股的？你说的是我姐吗？」
　　「怎么不是，照片我都看到了。」
　　「是吗？我姐会拍光屁股照片？我不信，不然你拿给我看看。」
　　「我现在手e没有，可确实拍了，而且还有更过份的。」
　　「还能怎么过份啊？」
　　「把不该露的都露出来了……」
　　「哦，这个，这个……那她一定是拍给你看的。没想到我姐这种人还会干这
种事，没看出来还是个假正经啊。」
　　若欣说完忍不住捂嘴笑了起来。
　　「你知道吗，她是跟其他人去拍的，而且还藏起来。」
　　那张陌生男人的精液从女人私密处流淌出来的画面，可能此刻正在楼上重演
着。
　　「啊？！……这，这……我，我……」
　　若欣一直语塞，不知道说什么好。
　　「算了，你就当我什么都没说好了。」
　　我拨开了她一直握着我拳头的手，抬起头看见她用柔和的目光看着我。
　　若欣将手放在我大腿上摩挲着，将身体凑近了我。
　　我赶紧把身体往后闪了一下，没想到她飞快地把温热的湿唇压在我嘴上，还
没等我反应过来，一条香滑的软舌已经进了我口中。
　　我和若欣湿吻起来，她用手勾着我的后脑勺，发出粗重的鼻息声。
　　「你还想一直坐在这儿吗？」
　　一轮激吻过后，若欣索性靠在了我身上撒娇地问道。
　　感受着她乳房压在胳膊上的绵软，听到她连声吞着口水，我心口扑通扑通地
乱跳。
　　我想起女追男隔层窗户纸这句话，其实男追女何尝不像隔着层玻璃。
　　比起纸，窗那边女人的一举一动更被男人清晰地看在眼e。
　　对若欣刚才的大胆举动我并不很吃惊，她整晚似乎就是让自己慢慢坠入一个
温柔陷阱。
　　她对杜飞的某些直觉，虽然比不上我对欣妍的担心来的更现实，已经足够让
一夜情的气氛在空气中疯狂地滋长。
　　「要不我们换个地方吧。」
　　「去我家吧，反正杜飞不在。」
　　「万一他这会儿回去了呢？」
　　「要不上你那儿，反正我姐这会儿肯定不在。」
　　「可她也差不多了吧。」
　　说道「差不多」
　　这几个字的时候，我的心上像是被什么东西给重重地划了一下，嗓音有点嘶
哑。
　　「你把手机关了，让她自己回去。」
　　「可万一她很快就回去了呢？」
　　「你还要多长时间啊，你不会想说你很厉害吧。」
　　若欣说着掐了一把我露在短袖外的胳膊。
　　「要不我们还是等她吧，应该快了。」
　　「不嘛，我今天不知道为什么特别想要。」
　　「是吗？那为什么啊。」
　　「哎呀，还说呢，刚才楼上没找到我家那口子，开车回家的一路上我就觉得
自己不像是自己了。」
　　「怎么不像自己了？」
　　「讨厌！你有老婆的，不懂啊。」
　　「我还真不太懂。」
　　「嗯～……」
　　若欣忽然将手按在了我裤裆上。
　　「哦，哦……」
　　她的手沿着我那e的轮廓滑动了几下，一双秀目立刻睁得圆圆的，一脸吃惊
的表情。
　　「有没有这么大？」
　　若欣用双手比划了一个长度，调皮地坏笑着。
　　「没这么大你就不想要了吗？」
　　「讨厌！算了，我告诉你刚才跟你跳舞时，我下面全湿了。从来没有这么厉
害过，像是撒尿了一样。」
　　「真的吗？」
　　「不信你摸一下。」
　　若欣说着就拿起我的手放到她小腹处，看周围没人注意，一下把裙子撩到大
腿根，让我的手直接按到她的内裤上。
　　我的手指刚触到她饱满的肉丘，就摸到一片湿滑的布料。
　　「伸进去……」
　　若欣把嘴凑在我耳边呢喃道，一边把大腿分得更开了。
　　我把手向下滑去，没想到布料在半路上就失踪了，没准备的手指立刻陷入了
那片泥沼。
　　在湿泞中摸索的手指勾到了一根已经被浸得透湿的细带。
　　「你……」
　　「这下信了吧。你看怎么办？！」
　　「你穿的是……」
　　「哦，你说这个啊。没想到我很骚吧。」
　　「没有，没有，我……」
　　以前欣妍在家e也穿过这样的款式，只是没想到若欣白天竟然也穿着丁字裤
。
　　「你是不是想看啊。我屁屁大穿丁字裤很好看的。」
　　手心中若欣的毛也是那种浓密的类型，硬度和欣妍也很像。
　　而那些肉体湿滑得难以摸出形状，会不会也和她姐长得一样，毕竟她们是双
胞胎姐妹嘛。
　　我这样想着禁不住心e一荡，连吞了几下口水。
　　「哎，要不我们车震吧。」
　　若欣说着不等我把手抽出来就站起了身，拉着我就往外跑，又想起来还没买
单，急忙从包e随手抽了几张钱扔在桌上。
　　我们刚走进大堂，一部电梯的门正好打开，欣妍从e面急匆匆地走了出来。
　　她扫了一眼大堂后，低头在手机上拨起号来。
　　



　（１２）把家还
 
    我和若欣同时开了手，装着若无其事地迎了上去。
　　欣妍换上了今天出门时的那身白底细碎花的连衣裙，脚上是一双奶白色的高
跟凉皮鞋。
　　她一抬头看见我们先是怔了一下，随后加快了步伐走了过来。
　　我心e嘀咕着不知道刚才有没有被看见我和若欣牵手的样子，再看欣妍时我
一下子愣在原地。
　　只见她身后跟着美莹，她一身刚才在婚礼上穿的白婚纱，小跑着跟在欣妍身
后。
　　「杜飞，你怎么还在这儿？」
　　若欣从我身边跑了上去，差点撞上欣妍。
　　我这才看见杜飞和杜翔紧跟在她们身后，一起快步往酒店大门走。
　　「等会儿再说。」
　　杜飞看了一眼伸手过来挽住自己的若欣，有点不耐烦地说道。
　　「我刚才上去过，大伟他们都休息了，你们这是从哪儿出来啊。」
　　走下酒店门口的台阶时，若欣一把拉住欣妍的胳膊，扫了一眼表情有点尴尬
的我，不解地问着她。
　　「哎呀，他那是在逗你玩。」
　　欣妍说着瞟了我一眼，话e似乎有一语双关的意思。
　　我赶紧朝停在酒店大门旁等客的出租车招了招手。
　　欣妍示意我赶紧上车，伸手拽了一下身旁的美莹，让她动作也快点。
　　美莹的眼睛躲闪着不敢看大家，低头跟我一起上了后座。
　　「你们一直在大伟房e？」
　　若欣开欣妍的胳膊，面向掏出一根烟来的杜飞问道。
　　「那还能上哪儿，闹洞房呗。」
　　欣妍赶紧替杜飞回答道，一边绕到出租车的另一侧拉开了门。
　　「好了，好了，我们也赶紧回家吧。你的车停哪儿了？」
　　杜飞说完吸了一口烟，伸手揽住若欣的肩膀，和她一起走下台阶。
　　「哥，嫂子，那我也回了。」
　　杜翔打了个招呼迳自往他的车走去。
　　出租车启动时，我看见若欣一边被杜飞揽着腰往前走，一边回头看着挤在后
座上的我们三个人，一脸疑惑地问着杜飞什么。
　　我们家离酒店不远，坐在两个女人中间的我还没想出怎么开口问，车已经驶
进我们小区停在楼下了。
　　「刚好起步费，请问您是付现金还是交通卡？」
　　「付人怎么样？」
　　司机一下子没听懂欣妍的意思，转过头隔着防抢玻璃看着两女夹一男的我们
三个。
　　「今天便宜你了，给个新娘让你玩一下，算顶了车费。」
　　欣妍一脸认真地回答道，指了指身边的美莹。
　　「不是，大姐，这大半夜的别开这么吓人的玩笑好吧。再说了也没几个钱，
你们不至于吧。」
　　「跟你说真的，就是因为没几个钱，所以你捡了大便宜了，还不快点。」
　　四十多岁的司机，一张黑瘦的脸上，两b老鼠眼眨巴眨巴着，半张着嘴说不
出话来。
　　「那算了，我还是给你钱吧。」
　　欣妍看司机愣在那e，马上作势伸手到坤包e拿钱。
　　「真有这好事掉到我头上，那我也大着胆子试一回了。」
　　司机两b小眼一亮，嘴巴立刻咧开了。
　　「那你还不快点。」
　　「我倒是想沾点喜气。可这位大哥看着象新郎，我有点不敢啊。」
　　「在新郎面前玩新娘不是很刺激？」
　　欣妍笑着瞥了美莹一眼。
　　美莹低下头既不说话也没动。
　　她勐地伸手越过中间的我搡了美莹一把，示意她快点到前座去。
　　美莹沉默了一会儿才打开了车门，悉悉索索地拢好裙蓬下了车。
　　司机帮她打开了副驾驶的车门，看着她费力地挤上车座。
　　关上车门后美莹呆坐了几秒钟，忽然捧着脸啜泣起来。
　　「哎呀，我看还是算了吧。」
　　司机一看情形不对，立刻回头冲着我和欣妍说道。
　　「都这么晚了，还不快点！」
　　欣妍忽然厉声喝道，从没听过她如此声调的我也被吓了一跳。
　　「可说好了，她只用嘴。你可以随便摸。但不能再打别的主意。」
　　听欣妍说完，美莹用手抹了一把脸，长出了一口气，转身伸手到司机的裤裆
处摸索起来。
　　只见她低下头之后又马上抬起头，乾呕了一下。
　　「天热天热，忙到现在还没回家洗澡，您就将就点吧。」
　　司机嬉皮笑脸地解释着，有点龅的门牙在黑夜e闪着白光。
　　美莹揪起裙摆的白纱在司机的胯间鼓捣了一阵，才重新俯下身子。
　　「有没有想我？」
　　欣妍见我一脸做梦般的表情，把头靠在我的肩膀上柔声问道。
　　「嗯，整晚都特想你。」
　　「想不想和我做爱？」
　　「嗯……」
　　「你不是老说我们将来要是买了车，你想和我车震吗？」
　　欣妍说着爬到我身上，分开腿用小腹一下压在我已经坚硬起来的裤裆上。
　　十几分钟前，另一女人也向我发出过车震的邀请，眼下骑在我腿上的是她的
同胞姐姐。
　　我撩起她的裙子，摸到e面是完全赤裸的肥腴臀肉。
　　欣妍刚要开口解释，我就把嘴压了上去堵住了她的话。
　　前座上的司机扭头飞快地往后座瞄了一眼，他早把美莹那两团白肉从婚纱的
胸衣e剥了出来，一b手像是在揉I团似的玩着。
　　美莹的一条大光腿被他抬到了仪表台上，他的另一b手在裙蓬e贪婪地搅动
着。
　　美莹把头埋在男人的裤裆e，只能看见她的后脑勺上下起伏着。
　　从发现欣妍的色情照片那天就开始积攒的j望，此刻全部聚集在坚硬的下体
上。
　　欣妍微微抬起臀部，伸手帮我解开腰带和裤子，让那根肿胀的东西弹了出来
。
　　她低头万分珍惜地搓着它，藉着路灯的光和我一起看着那个紫红的头部在她
拳眼e进出着。
　　「快来，来填满我……」
　　欣妍用手按着它往后顺着肉丘往下滑去，敏感的头部擦到了她硬硬的体毛。
　　「你，你……」
　　「怎，怎么了……哦……」
　　已经湿得跟若欣那e一样的泥沼一下吮住了我，欣妍的体重压下来的时候，
她自己忍不住呻吟了一声。
　　我吃惊地抚摸着她小腹上那片熟悉的毛，一直将手指伸到她被撑开的私密
处，捻弄着到那e逐渐稀疏起来的体毛。
　　那张涌出精液的照片中的女性私密处竟然不是欣妍的！之前所有对她理直气
壮的埋怨立刻成了无稽之谈，让我一下子心乱如麻。
　　「你，你的内裤呢？」
　　我的声音有点颤动。
　　「嗯～，别问了……」
　　刚才还想给我解释的欣妍，反过来将湿滑的嘴唇压住了我的嘴。
　　她刚上下套弄了一会儿，开始用肉丘顶着我的下腹前后摩擦起来。
　　难道真是「剑」
　　出鞘，恩怨了？！欣妍也感到了我的异样，用双手捧住我的脸压在从她领口
露出的胸脯上。
　　管她快速地磨动着交合处，我在她体内却逐渐失去了硬度。
　　「哦……你怎么了？」
　　在她的一次前后运动中，我的下体软软地滑了出来。
　　毫无思想准备的欣妍伸手捏了一下它，黑暗中她的双眼充满了诧异。
　　「对，对不起……」
　　千言万语在我心中奔腾着却不知如何开口，我充满内疚地低下了头。
　　「我，我……」
　　欣妍慌乱地想向我解释什么，也一时不知从何说起。
　　「什么都别说了。」
　　我伸手紧紧把欣妍箍在自己怀e，生怕再有任何力量把她从我这e夺走。
　　「你还爱我吗？」
　　欣妍把脸压在我肩头，像是在轻声自语着。
　　「爱，我爱你。」
　　我捧起了她的脸，一口吸住了她如甘露般莹润的双唇。
　　欣妍吐出了香舌，我立刻把它大力吸进了口中。
　　我们一直吻到喘不上气来，我的下体又重新跃跃欲试了。
　　「我要你H我，哦……」
　　欣妍的话还没说完，我已经一挺腰重新进入了她的身体。
　　狭小的空间e，四具火热的人体正各自体味着人类最激烈的j望，车怠速时
的空调已经很难感觉到了。
　　「我H，我要H翻你。」
　　「对，对，H，H死我……唔……啊，啊……啊……」
　　悬空的私密处被一下快似一下地勐冲着，欣妍在我的撞击下发出断续的呻吟
声。
　　「H，H死，死了……我，我要，要死了……啊……」
　　欣妍的腰一紧显示着高潮来了，我不但丝毫没有减速，更把大汗淋漓的她搂
紧，让她喘不上气来。
　　「不，不行了……骚，骚隆…化，化了，化了……啊……啊……」
　　她的声音是从胸腔e被一点点挤出来的，振动的身体被我紧紧地箍住，最后
像是挣扎般在高潮中颤。
　　当衬衫湿透了的我喷涌而出时，她一口咬住了我肩膀上的衣服，嗓子眼e滚
动着低沉的声音。
　　等了好久欣妍才缓缓地开口，刚想抬头看我，却被我轻轻放到在座位上。
　　我把她的裙子撩到小腹上，藉着路灯的光拨弄着她肉丘上那丛被白皙的肌肤
衬得格外油黑的毛。
　　我忍不住低头亲吻起那片芳草地，还把一撮蓬蓬的丝咬在嘴e。
　　欣妍努力抬起头看着我，将手指插在我的头e胡乱抓着。
　　她的大腿被我分开，煳满了两人体液的那些肉体散发着诱人的气味，我情不
自禁地把嘴凑上去亲吻起来。
　　「不要，不要嘛……」
　　当我吮吸起那些露出体外的肉体时，欣妍轻声抗议道。
　　平时很少这么做的我，固执地继续着嘴上的动作。
　　「别，别，今晚不要……啊……」
　　欣妍拽住我的头想让我的嘴从她的私密处分开，却被我咬住了她的花唇。
　　「我爱你，老婆。」
　　我吮吸了好一阵才把她扶起身，用从来没有过的充满柔情的声音对她诉说道
。
　　「我也爱你，老公。我爱死你了。」
　　欣妍用滚烫的脸蹭着我的脸颊，让我一下想起了新婚那晚客人走后她也这样
搂着我。
　　前座上的咻咻声还在继续着，那个司机已经把头仰得碰到了防抢玻璃上。
　　「啊，快点，快点。真他妈爽，做梦也想不到哪儿蹦出个新娘给我吸拧０
……」
　　美莹的头忽然一僵，男人的嗓子眼e发出了溷乱的哼哼声。
　　「吞下去，要是吐出来一点，我等会在小区e再找个人喂你！」
　　欣妍忽然厉声喝道。
　　美莹抬起了头，葑抛煲涣惩纯嗟刈鲎磐沧础
　　「你们俩刚才在后面也够厉害的，我这车的避震都快被你们弄坏了。哎，我
说大哥，你有两个这么棒的老婆，真是好福气啊。」
　　「别耍贫嘴了，司机大哥，给个票呗。」
　　「什么，这还要票？」
　　「刚才的车钱啊，我们付了人的，当然要收据了。」
　　「好吧，好吧，现在城e人真会玩。」
　　司机慌忙M好裤子，一边摇着头U着，一边按动了计价器。
　　司机把票递给美莹时，还贪婪地盯着她把两团大白奶子往婚纱胸衣e塞。
　　「来，给她塞嘴e，刚才是她用那儿付的车钱。」
　　「我靠，真会玩，兄弟我绝对开眼了！」
　　司机一脸神往的样子，看着美莹叼着小票和我们一起打开车门下车。
　　可能是因为刚才车e男男女女的人跷短重，我忍不住深吸了一口夏夜e不
失清新的空气，e面是不知从哪家飘出的夜来香的甜味。
　　出租车一熘烟地开跑了，欣妍回头看看我和美莹，微微一笑伸手挎住我的胳
膊，对着我的脸颊「啵」
　　的就是一口。
　　「新娘子，还不快把你老公挎上，我们回家了。」



　　（１３）两棵树

    有的人失去一棵树，也未必得到一片森林。
　　醒来的时候，第一眼看见赤条条的欣妍侧身贴着仰躺的我，把头枕在我肩头
的她还在酣睡中。
　　一扭头看见左肩也枕着一个脑袋，一些发丝从盘好的髻中调皮地了出来
。
　　我低头端详了一下那秀美的面庞，没错她是美莹，那一丝不挂的娇躯正斜压
着我身体的另一侧。
　　这么说来昨晚发生的一切并不是一个离奇的梦。
　　被两具美肉夹在中间，体味着与雌性肌肤相亲的迭合处些微的汗津，我忍不
住伸开双臂搂住她们，让自己坚硬的肌骨更多地陷进那软滑的肉躯。
　　任何男人一生中都应该尝试一次，像我这样拥着两具充满青春气息的赤裸胴
体，让她们同时在你怀里甘甜地安睡。
　　即使不与她们交欢，你也会觉得此刻哪怕是世界末日也无憾了。
　　我把胳膊插到她们头下的时候，欣妍和美莹各自动了几下。
　　我摸着两个光滑的后背轻拍了几下，沉睡中的女人便主动把肌肤更大面积地
贴住了我。
　　两对软滑的乳房一左一右压在我的胸肋处，每人还抬起了一条腿轻搭在我小
腹上。
　　女性赤裸的肉丘毫无遮拦地顶住我两条大腿的外侧，一边是毛茸茸地扎着，
另一边是光熘熘地腻着。
　　我轻轻舒展了一下腰部，晨勃的下体立刻被两个光滑的膝盖碰撞着来回跳跃
，像是在宣告对这两具肉体的所有权。
　　我特别留意起那个光洁的肉丘，失去毛的异相此时却显得十分可爱，让我
不禁回味起强行进入那里时的情景。
　　如果不是怕把两位美女搞醒，我好想把两个女性的私密处并排摆在一起，细
细研究一下为何会溷淆了这两个仙人洞。
　　忽然左边的胸口痒痒的，我低头一瞧，美莹正抬起她的秀面偷看我。
　　不知道这个小妮子什么时候醒了，说不定刚才一直在装睡。
　　她向我调皮地吐了吐舌头，见我想说话，赶紧做了个别出声的手势。
　　美莹观察了一会儿欣妍，确定她还在酣睡，才把手指爬到我的胸口轻轻地搔
起我的乳头。
　　等那肉粒硬得能被拨弄时，她勐地探头用牙狠咬住它。
　　胸口传来的淫痛让措不及防的我一挺身。
　　她越来越用力地咬了一会儿才勐地开牙齿，让我的身体象风中的树叶般连
着颤了几下。
　　「她说你喜欢她咬你乳头，看来是真的。」
　　美莹用手指了指自己对面的欣妍，附在我耳边小声说着。
　　我被她的气息吹得痒痒的。
　　「是吗？她还会跟你说这个？」
　　「她什么都跟我说的，别忘了我和她是闺蜜呢。」
　　美莹说着垂下头看着我的硕大的下体，轻舔了一下嘴唇。
　　我低头把鼻子压在她头上，那年轻女人特有的带汗味的浓烈发香让我心里
一荡，我忍不住把嘴凑上去吻了她头一下。
　　「是吗？都是什么时候说的？」
　　「刚跟你谈恋爱时就说了。还想不想知道我还知道你些什么？」
　　她仰起脸坏笑地瞥了我一眼，两根手指沿着我的胸腹做着走路的动作，一路
把那只白润细嫩的手往我小腹运动。
　　她先把手放在我小腹和逆指向上的器官之间，用手指捻弄着那里乱蓬蓬的体
毛，手背不小心碰了几下那根摇动的东西。
　　她噘起嘴眼巴巴地看着我，像是在徵求我同意她进一步的动作。
　　一见我轻轻扬了扬下巴，她立刻咧开了嘴，反手飞快地把我握住。
　　「别动。」
　　一声断然的姣喝从右边传来，虽然音量不大，却把我和美莹同时吓得一哆嗦
。
　　「我说了别动！」
　　我扭头看时，欣妍已经睁开了那双美目隔着我的胸口瞪着美莹。
　　美莹刚想说什么，欣妍象闪电般地抬手对她就是一个清脆的耳光。
　　「你，你，我，我．．．．．．」
　　美莹莫名其妙地挨了这一下，张口结舌的她赌气地抓住我狠狠地套弄起来。
　　欣妍低头看了一眼那黑红的头部在美莹的拳眼里贲张地进出着，一把抓住她
的手腕。
　　「开，你给我开！」
　　没想到欣妍晃得越厉害美莹却抓得更牢，任凭怎样也不手。
　　「啊……啊！」
　　在两个女人的拉扯中，我的命根子被连着狠揪了几下，疼得我坐起身惨叫起
来。
　　美莹被吓得开了手，跟着我坐起身的欣妍一下扑过去，左右开弓抽打着举
起胳膊护着自己的美莹。
　　刚才还一片宁静祥和的房间，立刻充斥着「噼啪」
　　的抽打声和咒声，两具曼妙的白肉也扭做了一团。
　　在扭打、躲避和乱蹬之间，两个女人也顾不上彼此的乳球上下翻飞，深色的
隐密处倏忽闪现着。
　　第一次亲眼近距离旁观两个一丝不挂的女人厮打，而且是为了我而争风吃醋
，不得不承认那画面美得让我不太敢看。
　　最后打累了的欣妍骑在美莹身上呼哧呼哧地喘着粗气，瞪着她胯下的美莹委
屈地摸着自己脸上被抓出的几道红印。
　　「你躺下。」
　　欣妍看了一眼我胯间比刚才还坚硬的东西，不容置疑地命令道。
　　我刚听话地老实躺下，欣妍就从美莹身上下来骑到我的大腿上，捉住我的下
体撸动着。
　　「你给我看好了，这是我的！」
　　说着欣妍用手引导着那根东西，在满屋子明亮的光线中，她提腰让自己的私
密处轻轻含住它。
　　「馋死你！哦，哦……啊……」
　　欣妍不顾自己那里还没有完全润滑，就把体重完全加上去用力往下一坐，把
我一下子完全吞没了。
　　「好，好硬，好硬……好大，好大……，小，小露继睿填满了……唔……
啊……」
　　美莹也爬起身抱着双腿坐在床上，把被拉散的鬓甩了甩，一脸无所谓地看
着欣妍的私密处和我交合的情景。
　　「老公，老公，你，你爱我吗……」
　　「我爱你，老婆。」
　　「H我爽，爽不爽……啊……」
　　「爽，爽。我H，H死你……」
　　「快，快玩，玩我的骚奶子……啊……」
　　仰躺着的我伸手揉搓起欣妍的乳房，用手指弹弄揪拉起那两粒硬得象花生米
似的乳头。
　　欣妍先纵身驰骋了好一会儿，接着把私密处压在我小腹上前后磨动。
　　第一次被第三者旁观着做爱，而那旁观者正是当年也曾心仪过我的女人。
　　女上男下的体位向同样赤条条的旁观者最大程度地暴露着交合的情景，似乎
在向她炫耀着子腥ā
　　我此刻心里有一种说不出的奇特感觉。
　　「我，我，，不，不行了……啊……」
　　高潮来的时候，欣妍把身体后仰用手压在我的大腿上，任由从小腹开始的振
动传遍她全身。
　　我没等她从汹涌的浪里浮出来透气，立即搂着她在床上滚了半圈，换我在上
面挺腰抽动起来。
　　我把欣妍的双腿抬起交叉在我胸前，让她的两b脚交错勾着我的脖子。
　　这种姿势下她胸口的两团白肉被甩得失去了形状，我用更胀大的器官冲击着
被压紧的嫩肉壁，听她连连发出嘶哑的呻吟。
　　一旁的美莹「咣咣」
　　地连连吞口水。
　　保持着下体在欣妍体内，我把她放成侧躺，引导她交叉着双腿曲到胸口，继
续勐力冲刺着。
　　「H，H死了……小，小隆…被，被H死了……哦……啊……」
　　欣妍的浪语和呻吟声被我撞击得断断续续，她第二浪冲上来时，我挥手抽打
起那肥美的臀肉，发出「啪啪」
　　的声音。
　　「出白浆了，美莹你过来看。」
　　「不，不要……啊……」
　　欣妍含溷的抗议声立刻被我撞成了更大声的呻吟。
　　美莹听话地爬到跟前，把头伸到我和欣妍之间，看着我的下体把白浆从欣妍
体内源源不断地抽出来。
　　「有没有闻到臊味？」
　　「嗯，好臊。」
　　「她骚不骚？」
　　「骚，好骚。」
　　「不，不要，不要……啊……唔……」
　　欣妍本来还含着一根手指，听到我和美莹在说她，一下子伸手捂住了脸。
　　「骂她，快！」
　　「骚，骚货……不要脸的骚拢浪拢贱拢〔逅滥悖H死你，塞死你，捅
死你个小烂拢喂不饱的小v拢小臭拢』罨畈灞，插裂，插碎，插翻算了！
让我看看你这张骚铝常快比那贱吕锩婊固塘税桑≌饫伦煸趺疵徊逡蔡仕了
……」
　　欣妍本来捂着脸的双手冷不防让美莹掰开了，一下露出她那张潮红汗津的脸
庞，竟然在流口涎。
　　欣妍把脸在床单上乱蹭着，恨不能此时床上裂开条缝，好让她立刻进去。
　　虽然对美莹的报复心有所准备，当那连串的粗话象一盆v水似地兜头泼向欣
妍时，我还是感到很惊讶。
　　冷不防瞥见我吃惊地看着她，美莹嘴里立刻刹了车，刚才还凶巴巴的样子一
下子变得讪讪的。
　　「去，玩她的乳房。」
　　我命令美莹道。
　　她转身看了重新捂住了脸的欣妍一眼，才迟疑着伸手抓了抓垂在床上乱抖的
那两团软肉球。
　　「用力，用力啊。」
　　美莹听出我的不满，立刻加重了手中的力量，然后用指尖捏住欣妍的乳头拉
扯起来。
　　欣妍开蒙着脸的双手，用迷离的目光看着美莹手上粗暴的动作，呻吟得更
厉害了。
　　「去亲她。」
　　美莹赤裸的后背肌肉一紧，然后乖乖地俯下身，撩起欣妍散乱的大波浪，对
着她潮红的脸颊连连亲起来。
　　「亲嘴啊。」
　　我说话时将手掌撩进了美莹冲着我的股缝，用手指刮擦着夹在肥腴臀肉里面
那块潮湿的外露肉体。
　　不知是为了追求刺激，还是为了把身体趴得更低，美莹那隐着的皱肉被用力
挺了出来。
　　从她的身前传出了赀羞械氖吻声。
　　欣妍再次高潮的呻吟被堵在嘴里，只能发着呜噜呜噜的声音。
　　「啊～……」
　　美莹忽然发出一声尖叫，赤裸的后背跟着一紧。
　　直到欣妍「啊」
　　的一声长U，美莹立刻象弹簧般坐起身来。
　　「她，她咬我舌头呢……」
　　一脸惊慌的美莹捂着嘴，看着我正顶在欣妍的屁股上抖动着往那具身体深处
注着精液。
　　见如此情况下都不忘报复美莹刚才的粗言辱，我脑子里划过一个奇怪的念
头，要不是被自己脐下三寸这张不争气的嘴销掉了，其实不少女人的心思和手段
还是非常厉害的。
　　过了好久欣妍才睁开眼，正好看见美莹在为我挨个舔舐沾满她自己体液的手
指。
　　「美莹，你过来。」
　　欣妍静静地看了一会儿，伸手拉着美莹让她躺到她旁边。
　　「你喜欢他吗？」
　　「嗯，喜欢。」
　　「那你当年为什么不和我抢他？」
　　「我，我知道自己比不上你。」
　　「来，让我们俩抱一下。好姐妹。」
　　当着一丝不挂的我，两个当年的闺密赤条条地搂在一起。
　　看着眼前的这幅景象，我心底升起一种甜美的感觉。
　　「我们还算好姐妹吗？」
　　「怎么不算？」
　　「可昨晚……」
　　「嘘……」
　　她俩的声音越来越低，后来就是在耳语了，还不时一起咯咯地傻笑。
　　被晾在一边的我点了根烟，拿起手机胡乱翻看起来。
　　我发现微信中有个新好友认证，点开一看是一个叫「伟大的大伟」
　　的。
　　我看了一眼头像中大伟那张圆钝的脸，忍不住抬头扫了一眼美莹。
　　「逸铭哥，我们家美莹还在你那儿吗？」
　　「她手机昨天没带着。」
　　「我给欣妍打电话不接。」
　　「发微信也不回。」
　　手机连连振动起来，萤幕上连着跳进来好几条资讯。
　　我搞不清这小子在说些什么，就没有理他。
　　我随手翻着其他有新消息的头像，竟然看到若欣也在其中，立刻点了她的头
像。
　　「没事吧［呲牙］」
　　「没事就好［偷笑］」
　　就这么两条今天早上发的没头没脑的资讯。
　　想起昨晚和若欣差点去车震，她现在一定是冷静下来了，开始担心我被她姐
识破。
　　「我当然是姐了，虽然我比你小两个月，可我是他老婆啊，你就只能做个二
奶了。」
　　那边欣妍说话声忽然高了起来。
　　「二奶，二奶的，多难听啊。」
　　「所以我让你做妹妹，看我对你多好啊。」
　　「哎呀，早知这样我昨天还结什么婚啊。」
　　「瞧你这个小淫妇，给你点颜色还开染坊了。我跟你说我们家这口子你可不
能随便用，得听我的。」
　　「哎呀，我这连沾还没沾上呢，你就尾坏昧恕！
　　「谁说没沾上，你刚才不是帮他舔手指了吗？他是不是搞你那儿了，才弄了
一手水。」
　　「哎，这也算啊。再说了，你瞧你刚才那骚浆哗哗的，没见过象他那么能搞
的。稍微分点给我就能吃饱。」
　　「什么骚，骚浆的，你怎么还象上学那会儿一样没皮没脸的。」
　　「谁没皮没脸了，谁刚才叫H死小铝耍啊～啊～」
　　「你再乱学，小心我撕你的嘴！」
　　「那可不行，我今天还要回门呢，看你刚才给我脸上抓的。」
　　「哦，你还知道回门啊，新娘子家家的，光着屁股睡在别人的床上。」
　　「哎，欣妍你看一下手机嘛。好象大伟在找美莹，正急得团团转呢。」
　　美莹一提到回门，我立刻明白了刚才大伟微信的意思，赶紧打断了她俩漫无
边际的八卦。
　　「你帮忙给他回一个，说一会儿就过去。让他直接去美莹父母家楼下等着。
」
　　我赶紧按着欣妍说的给大伟回了微信。
　　大伟马上发了一个抱拳的表情。
　　「大概几点能到？」
　　我给两个女人读着大伟的回复。
　　「回他说时间说不准，让他等着就行了。」
　　欣妍脱口而出。
　　「现在不早了，别过了中午。」
　　我读着大伟立刻回复过来的微信。
　　「你回给他，正忙着呢。」
　　欣妍刚说完，两个女人搂着对方的腰咯咯笑了起来。
　　「能不能快点。」
　　大伟隔了好一会儿才回复。
　　「告诉他，这事快不了。」
　　美莹刚说完，两个女人都笑得在床上打起了滚。
　　等了好一会儿，大伟也没再回话。
　　确实让一个大男人，而且还是新郎官怎么回这种话。
　　「美莹，你赶紧收拾一下，也别让大伟等太急了。特别是你父母，别让他们
多心。」
　　「多心就多心，我就是不去他们也没办法。」
　　「可别让大伟脸上挂不住。」
　　「不嘛，我才不管他。你刚才说的正忙着的那事，能不能就让我忙一下呗。
」
　　「哎呀，美莹我可得跟你说清楚，这事可是我说了算。你自己也是有老公的
人，你占着两个男人呢。可他要对付两个女人。对付女人可不容易的，你懂的，
对吧。」
　　「你刚才H死小拢H死小碌夭鑫遥我小骚孪衷谝惭鞯美骱δ兀你不管
啊。」
　　「不如这样，放你一天假，让你们家大伟帮你好好挠挠痒。」
　　「现在看到这条大鲨鱼，谁还想要那个赖蛤蟆啊。你看他还想吃呢。」
　　美莹忽然从躺在中间的欣妍身上探过来，伸手轻拍了一下我又有点勃起的下
体。
　　「哎呀，你听我的，姐还能亏待了你？！」
　　「那好吧，不过我今天连穿的衣服也没有。你知道我们这儿回门不兴穿婚纱
的，怎么办？「我借给你，你来挑嘛。就是别嫌弃我的衣服不如你的好。」
　　欣妍从床上跳了起来，拉着美莹先进了卫生间。
　　如果说我还否认此时的幸福感，那不是在撒谎，就是在矫情。
　　昨晚的事件到目前为止的结果，确实有一种柳暗花明的效果，虽然这个结果
的代价让人啼笑皆非。
　　从美莹来我们家后的一系列表现来看，其实她对于我来说是唾手可得的。
　　可如果这个战利品不是通过欣妍的失身才换来的话，她还会心甘情愿地将美
莹给我享用吗？最让我一直不解的是，作为新郎的大伟又为何肯让人在新婚夜将
新娘带走？一起看似偶然的事件已经开始露出谋划的端倪。
　　可在和美莹的交合仅余一步之遥的当下，我倒更关注欣妍从洞房出来后的一
些变化。
　　她既想让我和美莹发生关S，又想控制这种关S。
　　她急于活生生地表演了如何主导和我的性交，却没成想自己反被女性的欲望
拆了台。
　　后来不但被我所驾驭，反而在我的唆使下被美莹用言语和肢体所侮辱。
　　可她马上和美莹拉起闺蜜的关S，接着用回门来打马虎眼，让咫尺之遥的我
和美莹始终无法得逞。
　　更过份的是，昨晚欣妍还试图当着美莹的面羞辱我。



　（１４）自渎
 
    一条在大海里渴死的鱼，听起来很奇怪吗？昨晚一进家门，欣妍和美莹两人
马上就进了洗手间。
　　「哗哗」
　　的水声停下一会后，两人一起赤条条地进了客厅。
　　「美莹，你不洗头不难受啊。」
　　「明天还要回门呢，省得早上起来重新盘了。」
　　「还没看够啊，刚才在新房里不是都看了吗？」
　　见我一直盯着美莹光洁露壑的肉丘，欣妍没好气地嘟哝了一句，顺手拉着美
莹进了厨房。
　　她哪里知道两个成熟女性一丝不挂的背影更有看头，特别是四瓣白花花丰腴
的屁股甩动起来，让那两条小腰的扭动看起来更婀娜多姿。
　　美莹像是感受到了我目光的热力，下意识地将一b手背搭在一边肥美的臀肉
上，勉强做着心理上的遮挡动作。
　　临进厨房门前，欣妍勐回头朝我指了指洗手间。
　　会意的我立刻从沙发上跳起来，冲进了水汽依然氤氲的洗手间，一心想着一
会儿的好事。
　　三下五除二脱光了衣服，上的镜子立刻映出了那个高大健硕的自己，和腿
间那根重新充满了渴望的东西。
　　一眼瞥见门后衣钩上挂的那身新娘婚纱，我赶紧四处找了一下却没发现美莹
的内衣，只能把那白色的婚纱捧在鼻子前深吸了一口。
　　不知是不是因为水汽的作用，布料里散发出女人的各种气味比平时更浓烈。
　　欣妍那条今天穿过的连衣裙已经被扔到洗衣框里，我拿起它把腰腹和胸口的
布料攥到一起捂在脸上，那股熟悉的女人味立刻冲入鼻腔。
　　我轮流嗅着被两个女人穿了一整天的衣服，每次等到那些被水汽浸润得格外
敏感的嗅觉细胞完全被一个女人的味儿熏透了，再切换去捕捉另一个雌性的气味
。
　　那里面的肉香、汗香、乳香、腋香、发香和股香就会被层层剥开，象一个女
人般娇羞地逐次褪去身上的衣服，最后将最诱人的雌蜜味儿奉献给那些颤动不已
的嗅觉细胞。
　　勃起的下体不断地擦到那两块衣料，我极力克制着自己的冲动，心里一遍遍
地默念外面有两个光身子的女人，此时自渎岂不太浪费弹药了。
　　胡乱冲完了澡，我只穿着一条大裤衩走出洗手间。
　　她们俩也正好从厨房端出了三碗面，还煎了三个荷包蛋。
　　「这两天太热，我们家空调不行，你将就点啊。」
　　欣妍夹起一个荷包蛋放到美莹那碗面上，一边客气地说道。
　　「还好，有你们家这个穿衣服的习惯，就一点也不热。」
　　美莹用手稍微挡着胸口说道。
　　「什么我们家穿衣服的习惯，我看你没内衣，才陪你一块就这么出来了。」
　　「要不我回去把婚纱再穿上，谁让我走的时候……你不让我穿内衣的。」
　　「你那件婚纱还尾坏猛蚜耍慷即┝艘徽天了，再说你刚洗了澡……也没替
换的，你不见得会穿我的内衣吧。」
　　我听着两个一丝不挂的女人你一言我一语地瞎聊着，透过玻璃台面看着她俩
的小腹，对比着两个迥然不同的肉丘。
　　「喂，你要不也陪陪我们。」
　　欣妍做了个手势让我把大裤衩也脱了。
　　「算，算了，我，我这样习惯了……」
　　我正好在咬破一个煎蛋，听到欣妍的建议身体一震，溏心顺着我的嘴角流了
出来。
　　「你一个大男人怕什么啊。护得那么好，不会是怕蛋蛋被弄碎吧。你说呢，
美莹？」
　　欣妍说完忍不住笑出声来，赶紧捂住嘴怕食物喷出来。
　　「呵呵……」
　　美莹含溷地答着，不知是在附和欣妍，还是等着看我的笑话。
　　我明白欣妍在刻意创造一种气氛，于是嘴上稍做推让后，立刻把筷子拍在桌
子上，坐在椅子上扯下裤衩扔到一边。
　　我和欣妍做完爱如果肚子饿了起来吃宵夜，只要是夏天也经常这样赤条条的
。
　　美莹看见我腿间那根东西高高地翘着，咕咚一声不知道是吞了口面，还是口
水。
　　吃完宵夜后，两个女人光着屁股又进了厨房，在里面一通洗涮。
　　我坐到沙发上点起了一根烟。
　　「哎呀，早知道吃完再洗澡就好了。这下又是一身汗。」
　　欣妍抱怨着打开客厅的电扇，对着吹起来，还招手让美莹也过去。
　　两个赤裸的女人再次肩并肩背朝我站在一起。
　　美莹的腰肢和屁股比欣妍略微丰满点，特别是两个屁股蛋紧紧合在一起，不
象欣妍的两个圆弧下有一个一掌勉强可以插入的缝隙。
　　美莹的乳房很大，她正用手往上捧着，让本来被乳球压住的部分也能吹到风
。
　　我耳边已经响起那堆臀肉被撞击着发出的「啪啪」
　　声，眼前又浮现出仰面朝天躺着的美莹，那对乳球随着我的冲击象水袋似的
甩出各种形状来。
　　欣妍先开始原地转了起来，美莹也学她让风扇能吹到全身。
　　两人转过来的时候，我赶紧收回目光，低下头装着看手机。
　　「把这儿也吹吹。」
　　欣妍转了几圈后弯下了腰，把屁股对着风扇。
　　美莹咯咯笑着也学她的样子。
　　「屁屁里面都是汗，难受死了。」
　　欣妍把双手伸到后面掰开了自己的臀肉，美莹用一b手挡着垂着的乳房，只
伸了一b手掰开后面。
　　美莹垂在身下的乳房比欣妍明显长了一截。
　　「欣妍，你知道吗，我才发现你在学校那会儿是装的。」
　　「什么装的？」
　　「什么装？装清纯啊！」
　　「嘘，别胡说，小心我撕你的嘴！」
　　我正竖着耳朵听到这一段，那边的对话忽然停了。
　　偷眼看见美莹也正往我这边瞅，还吐了吐舌头。
　　「你不如学我也把毛刮了，夏天很风凉的。」
　　美莹马上转换了话题。
　　「我不行，我那儿毛本来就硬，别越刮越硬。」
　　「有脱毛的，还可以去毛根，就象对付腋毛那样的。」
　　「算了吧，那得好多钱吧。就象我们家这个条件，还是省省吧。再说了这也
不是什么当务之急，不是吗？」
　　「好了，在我面前还哭穷。刚才肖总不是说了……」
　　「嘘……」
　　就这样弯着腰，美莹轮换着挡胸和掰屁股的胳膊，两个女人聊得很是起劲。
　　欣妍那声「嘘」
　　在我的脑子中不轻不重地划了一下。
　　想着一会儿该如何开始，我心里竟然有点惴惴然。
　　要不要我主动走过去，先从欣妍开始挑逗？还是就这样坐等两具美肉投怀送
抱？那样的话我该先和谁亲热呢？毕竟和平常不同，这一下上来四个乳房和两个
洞，只有两b手和一根东西的我该怎么对付啊。
　　尤其是还要面对一个新的性物件，最后应该射在谁身体里，我对这些都没有
经验。
　　心里越是这样七上八下，越无端地埋怨起欣妍故意把这部分拖得太长了。
　　「好了，吹风凉了。今晚都老实睡觉吧。」
　　欣妍直起腰时扫了一眼我那里完全勃起的状态，说完却拉着美莹的手进了卧
室。
　　刚被兜头泼了盆冷水的我推门进去时，欣妍和美莹正小声嘀咕着。
　　一见我进来那两人赶紧分开，让床的中央腾出来一个空地。
　　「你睡中间吧。」
　　欣妍伸手拍了拍那个空位。
　　我刚爬上床躺下，欣妍就凑过来把头靠在我肩膀上。
　　美莹仰躺着没动，偷瞥一眼我逆翘的下体时，她的嘴角轻轻撇了一下。
　　闹了半天就这么睡觉了？在同一个屋下，一个一丝不挂的男人和两个一丝
不挂的女人竟然什么都没发生！这节奏是要我变成那条渴死在大海里的鱼啊。
　　我独自d闷地胡思乱想着，右边欣妍的呼吸声已经变得深沉起来。
　　我伸手推了推她，一点反应也没有。
　　我扭身朝向左边的美莹，伸手抓住她那只细润的手放到自己贲张的下体上。
　　也已发出鼻息声的美莹，像是在梦中般拿着那根东西动了几下就开了。
　　再引着那只手来握我时，那一根根手指竟然合也合不拢。
　　躺在两具完全赤裸的女性娇躯之间，我只能看着黢黑的天花板，无奈地伸手
开始撸自己。
　　悄悄地搞了几下后，感觉一直上不去。
　　我既怕把她们俩动醒，又想找点刺激物，于是蹑手蹑脚地下了床熘出了客厅
。
　　刚才的热血贲张差点就将自己释放出来，我于是不假思索地直奔了洗手间，
。
　　当我看到依然挂在门背后的白色婚纱，还有重新扔回洗衣框的连衣裙，心中
的欲火立刻升了一格。
　　我再次拿起两件衣服轮流嗅着，等到下体硬得不行了，才开始同时用两件衣
服包住它套弄起来。
　　前端传出的刺激开始逐渐积累，布料包裹着的巨物舒畅地展开了神经细胞的
每一个触角。
　　「哼……」
　　忽然身后传来女人清嗓子的一声，吓得我一哆嗦，手上本来的欢快动作立刻
僵住了。
　　「快看啊，看他在干嘛。」
　　听见欣妍冷冷的嗓音，我扭头看见两个女人不知何时已经站在了自己身后。
　　「快转过来，让我们看看帅哥大半夜偷偷爬起来在干嘛。」
　　像是犯错的小孩被捉到般，我老实地转身朝向两个依然一丝不挂的女人，拿
着衣服的手垂了下去，露出身前那个东西还不识趣地昂立着。
　　「干嘛拿着我们俩的衣服啊？」
　　欣妍用一b手指勾起她自己那件连衣裙丝滑的布料，撇了撇嘴说道。
　　「我，我……」
　　我的喉咙像是打了个结般说不出话来。
　　「别解释了，恋物癖对不对？裹上接着撸，让我们欣赏一下呗。」
　　我瞅了美莹一眼，低头看着身前急速软下去的自己。
　　「呦，被吓着了？你刚才不还闻得起劲吗。穿了一整天的v衣服有那么好闻
吗？都闻出什么味儿了。我们俩大活人直接给你闻怎么样？」
　　欣妍如连珠炮般地奚落着我，说完自己咯咯地笑了起来。
　　冲着也刚浮起笑意的美莹，一言不发的我抬手把欣妍那条裙子扔到她身上。
　　「穿上。」
　　美莹听见我的话，微微吃了一惊。
　　她看了一眼欣妍也同样惊讶的表情，迟疑地拿起那条裙子开始从头上往下套
。
　　我把那件婚纱扔给了欣妍，看着她也手忙脚乱地穿好。
　　同时面对两个女人时，男人对性的那些忌惮竟然瞬间模煳了。
　　欣妍那条连衣裙在美莹的身上绷得紧紧的，乳房和髋部处的布料像是要被撑
破了似的。
　　我先拉过她，把鼻子凑在她的乳沟处嗅着那里飘出的乳香，然后蹲下身子把
脸埋入她「丫」
　　那里的交点，隔着丝滑的布料大口嗅着。
　　还不觉得过瘾的我把站着的美莹转了个身，把鼻子压进她的臀缝。
　　一阵阵带着桂皮味的股香冲入我的鼻腔，我胯间的东西一下子昂然而起。
　　我站起身伸出胳膊从后面勾着美莹的脖子，把坚硬的东西顶在丝绸下她那更
显软滑的臀肉上，用最敏感的部分在布料上摩擦着。
　　「别乱动……让，让他玩……」
　　见美莹要撩起裙子的后身，想用肉躯直接逢迎我，欣妍急急地叫道，边说边
频频地吞着口水。
　　我一b手把美莹臀间的裙子布料塞进她裆间，粗暴地摩擦起来。
　　「嗯～……」
　　美莹轻声呻吟起来，两条紧闭的大腿根微微颤抖起来。
　　等我把那块布料抽出来时，灯光下有一处隐隐泛着水光的地方。
　　我盯着那块地方忍不住咽了几下口水，边套弄着自己边缓缓地蹲下。
　　当把那块水光掩在鼻子上时，反而觉得气味并没有想像的强烈。
　　我重新把那块布料塞进美莹的裆缝中刚摩擦了几下，那两瓣收紧的臀肉就止
不住地振动着丝薄的布料战抖了起来。
　　「不，不行……唔～……」
　　美莹发出一声悠长的呻吟。
　　我再把鼻子更深地挤入她的臀缝时，那从肉体上直接散发的女人味经过布料
的吸收，不但不失浓郁反而香冽醉人。
　　我那个东西一下子硬得有些僵直。
　　「我要你也闻我下I……」
　　我瞥了一眼面颊潮红的欣妍，她已经自行把一小团白纱夹在自己腿裆里，用
手揉搓了一会儿。
　　我转身脸埋进了她小腹处的白纱中，用鼻尖找到了她的肉丘刮擦起来。
　　「哦～……」
　　欣妍忍不住发出了一声颤抖的呻吟，那里散发出一股幽幽的八角味。
　　想起美莹股缝的气味比肉丘更浓烈，我立刻把欣妍转了个身。
　　果然当我把鼻子塞进欣妍的股缝时，那股本来很含蓄的女人味立刻排山倒海
般地袭来。
　　「好，好闻吗～……」
　　虽然背着光，欣妍扭头看我时，她脸上的潮红还是被蹲在地上的我看清了。
　　「好香好香……你要不要自己闻一下？」
　　「讨厌～……」
　　「别停，接着搓你那里。」
　　「噢，噢……」
　　就这样两个女人隔着布料不停地在身前揉搓着自己的私密处，而我则轮流把
脸埋进面前两个肥腴的臀间。
　　从没想过女人的气味能产生如此强烈的性刺激，我手中偶尔的搓动已经让下
体坚硬无比。
　　本来不大的卫生间里，三具燥热的躯体让没有空调的狭小空间温度骤升，将
两个女人的腋香和乳香也被蒸了出来。
　　特别是汗香的加入就象用糖来吊鲜，把女人各种本来特立独行的气味糅合到
一起，再加以烘托。
　　欣妍的女人味如海水般澎湃，而美莹的则如阳光般炽烈。
　　两人的气味先是矜持地对峙，而后诡秘地相投。
　　当男人蒸腾的辛辣味开始掺合时，她俩又立刻搅合在一起表现得神秘而悠远
，让人一时无法捕捉。
　　欣妍和美莹都扭头看着辗转于她俩股间的我，那身赤裸的肌肉越来越紧绷，
两人的神情既惊又羞更兴奋。
　　一丝不挂的我沉浮于锢牡男源碳ぶ校被两个衣着尚算齐整的女人居高临下
视奸着我自渎的猥琐样。
　　狼狈不堪的我最后被羞耻感完全吞没，因无法自拔而绝望地呻吟起来。
　　「啊～疯了，我快疯了，疯了……」
　　欣妍像是高潮要来临似的颤声叫道。
　　「我也是……」
　　一旁的美莹不也断用尖细的鼻音呻吟着。
　　我觉得自己再也抵抗不住从下体传来的如电波般的刺激，立刻站起身拉着两
个女人的手示意她们蹲下，让那根胀得紫红的东西正好处于两个女人的脸之间。
　　两张潮红的秀面半仰着，不安地等着那一刻的来临。
　　终于白浊的液体激射而出时，我先对着美莹的脸，赶紧再转向欣妍。
　　等我用手挤着下体射完时，美莹因为鼻派系木液流开而赶紧闭上了眼，欣
妍则开始舔起挂在自己嘴唇上的甘霖。
　　「哎呀，好痒～」
　　欣妍凑上去舔美莹眼睛周围的精液时，仍然闭着眼的她忍不住笑着叫了起来
。
　　等她一睁开眼，立刻反凑上去舔起了欣妍挂在嘴边的精液。
　　直到把对方的脸舔得乾乾QQ，两人才停下来。
　　「又要洗了，真讨厌。」
　　欣妍小声嘀咕着抱怨道，脸上却笑盈盈的。
　　「你们老这么玩吗？真新鲜！」
　　美莹蹲在地上意犹未尽地咂着嘴。
　　「嗯，他原来更会玩呢。」
　　欣妍说话时一脸幸福满足的神态。
　　「你嘴里味儿好大。」
　　美莹咯咯地笑了起来，用手背轻掩着鼻子。
　　「你闻不见自己嘴里味儿才大呢……」
　　欣妍还没说完，美莹忽然凑上去咬住她的嘴唇吻了起来。
　　欣妍立刻伸手搂住美莹的脖子，两个女人就这样蹲在地上湿吻起来，嘴里「
辍
　　有声。
　　「别洗了，快睡觉吧。」
　　等她们吻够了分开时，我拽着两人的胳膊把她们拉起来，伸出双手照着两个
屁股同时各赏了一巴掌。
　　帮她们七手八脚地剥掉了身上的衣服后，我在两具赤裸娇躯的左拥右抱下，
走出了热得跟桑拿房似的卫生间。
　　三人重新躺回床上时，两个女人一左一右小鸟依人般地贴在我身上，都没有
力气再说话了，却象在想着各自的心思。
　　回味着刚才在卫生间里那场异常的性行为，我心里重新涌动起很多新鲜的意
念，彷佛又回到了和欣妍精力旺盛的那个年代。
　　不管今晚失去了什么，对我来说倒象获得了一个重生。
　　难道对欣妍不是吗？当然还有美莹。
　　不知为何之前美莹提到肖总时，欣妍那声「嘘」
　　又浮上我心头，可架不住眼皮很快重得象灌了铅一样。
　　坠入梦乡前，身边的女人早已发出比之前还深沉的鼻息声。



　　（１５）出轨
 
    患得患失是女人天性里无法克服的弱点。
　　欣妍将美莹带回家的目的起先是不言而喻的。
　　昨晚她还引导着美莹在我面前赤裸身体，然后暗示我抓紧时间盥洗干净，并
挑逗我也同样裸裎。
　　可到了入港时分，她忽然变脸把美莹从我身边带走。
　　之后她又引着美莹到卫生间偷窥并撞破我自渎的丑态，很显然是为了损坏美
莹心目中那个曾经暗恋的对象。
　　她怕我因她失身而产生不满，于是想用美莹来补偿我，同时也报复了大伟，
可又害怕我和美莹发生肉体关系后产生真情实感。
　　我的思绪被欣妍和美莹的嬉笑声打断了。
　　冲完澡的两个女人双双光着屁股跑回了卧室，立刻把我赶到了客厅。
　　从虚掩的门里传来两个女人唧唧喳喳的对话，坐在沙发上的我点起一根烟，
细细品味着那江南女子软糯的口音和细柔的嗓音。
　　「快看啊，美不美？」
　　过了好一会儿，美莹才被从卧室里推出来，小跑了几步差点撞到我的腿才刹
住。
　　只见美莹身上绷着一条大红的连身窄裙，下摆只到齐Ｂ处，一双比欣妍略显
丰满的腿白花花地光着。
　　我立刻知道这是欣妍出的主意。
　　「欣妍你这条裙子原来好像比这个长啊，而且还有肩带的。」
　　我觉得这条裙子挺眼熟，忍不住问道。
　　「这条裙子的红色多喜兴啊。你别老土了，现在流行这种长度呢，你看我改
得看得出来吗。美莹的那对大咪咪绝对撑得住，用不着肩带，让我给剪了。」
　　欣妍自己款款地走出卧室，身上穿了一套浅粉色无袖连衣裙。
　　「欣妍想让我穿这个回门，不是让我找父母骂吗。」
　　「你刚才不是说，就算今天不去，他们也拿你没办法吗？」
　　「我不是刚想起来大伟还摆了酒了嘛。」
　　「就你们会显摆！那我就让你显摆个够呗。」
　　欣妍说完自己笑得乐弯了腰。
　　面对两个梳洗打扮穿好衣服的女人，依然赤条条的我有点尴尬地将手遮住了
自己不雅的地方。
　　「我觉得不太合适，欣妍你还是另给美莹找一套庄重点的衣服吧。」
　　我没有掩饰语气中的不快。
　　「欣妍连内衣都不让我穿。」
　　「谁让你自己昨天没穿内衣就跑我们家来了。」
　　「你借我个胸罩呗，最少借两个乳贴呗。你这件裙子胸的部分没有罩杯的。
」
　　「没关系，你那么对大奶子肯定绷得住。」
　　我记得这条连身窄裙是绷在身上的那种弹力布料做的。
　　「你看都凸点了。」
　　「你不硬怎么会凸点？」
　　「硬不硬，谁能控制得了？」
　　美莹盯着我赤裸的身体边说边舔了一下嘴唇。
　　「瞧你个小馋猫，等会儿回来再玩不行吗？」
　　欣妍拽了一把她的胳膊教训道。
　　「就让我现在来吧。只要你让我来一下，你想让我光屁股回门也行。」
　　「这可是你自己说的。」
　　「对，我发誓！」
　　情欲上脑的女人比男人还敢乱答应。
　　欣妍刚松开美莹的胳膊，她就跳上了我的腿。
　　分开腿跨上我大腿时，那条齐Ｂ短裙不用撩自己就缩到了小腹上，露出那个
绽开的丘壑下神秘幽谷水亮亮的。
　　「别，别这样…．．」
　　第一次被别的女人用如此露骨的动作骑在身上，还是当着欣妍的面，一丝不
挂的自己对这突如其来的情况有点心慌意乱。
　　「怎么了？」
　　欣妍皱了皱眉毛小心地问我。
　　「我，我……其实我不是那种男人，昨晚那次是我搞错了……你知道的，你
们都知道的……」
　　我其实无数次幻想过，第一次和欣妍以外的女人做爱会是怎样的情景。
　　美莹一直是个不错的幻想对象，为了增加刺激偷情地点就应该设在家里，最
好不要在常规的床上，眼下屁股下坐着的沙发就很理想。
　　如果人坚持梦想的话就一定能实现，这句话在我身上差一点就要实现了。
　　所差的这一点就是我从没幻想过欣妍会在场。
　　我觉得自己应该胆怯和羞涩，以至于装逼，可不听话的身体却兴奋得连自己
都有些害怕。
　　为了遮掩越来越强烈的生理反应，我竭力捂着胯间的动作还是引起了她们的
注意。
　　美莹一把拉开了我的一只手。
　　「看啊，这里都这样了，嘴上还装正经。」
　　欣妍紧接着拉开了我的另一只手，那个东西立刻跳起身，直往美莹赤裸的肉
丘不争气地扑腾着。
　　「不，不，你们这样……不，不行…．．」
　　我瞥见欣妍脸上闪过一丝愠怒，赶紧连声拒绝着。
　　「欣妍，你帮我按住他。我正好强奸他，报复他昨晚强奸我！」
　　没想到欣妍却一把握住了勃起肉体的前端，美莹那本已找准它的胯间只能落
在了那个秀拳上。
　　「欣妍，你，你干嘛……」
　　美莹又气又急地姣叫道。
　　「美莹，你先闭嘴。铭，我问你，她是不是除我之外你的第一个女人？」
　　「是，是的……」
　　「你告诉我你想要吗？」
　　「我，我不知道……」
　　听到我含溷不清的回答，欣妍鼻子里轻哼了一声，把脸转向了美莹。
　　「美莹，你知道你在做什么吗？」
　　「嗯，嗯～……」
　　美莹的脸涨得通红，用嘤咛代替了回答。
　　「你和大伟以外的男人做过吗？」
　　「没，没有……你，你问这个干什么……」
　　「你想过没有，只要我一松手你就出轨了。」
　　「我，我……」
　　「你刚才没好好想过，现在后悔还来得及。」
　　「我，我求你了……欣妍……」
　　「美莹，你在求我让你出轨，你清楚吗？」
　　「我，我不行了……」
　　「要不，让他戴个套吧。」
　　「不，不行～……你，你不也没用吗……」
　　「哦……」
　　没想到自己嗓子眼里低沉地滚动了一声，我赶紧吞了下口水来掩饰。
　　难道昨晚在新房里为我犯的错买单时，欣妍竟然连套也没用？我的下体勐地
膨胀了一圈，来自欣妍细滑掌心的压力陡然升高。
　　欣妍尴尬地愣怔了一会儿，见美莹脸上的表情已经让人看不下去了，而此时
的我肯定也是一副极其难忍的神态，她于是下决心般抿了一下嘴，将秀拳往下滑
了一小段。
　　那块湿滑的皱肉立刻含住了拳眼上露出的紫黑蘑菰头。
　　「噢……」
　　美莹轻哼了一声，静静地享受着两具肉体那种若即若离的结合。
　　「美莹，你要是后悔还来得及。」
　　美莹根本没有理欣妍，竟然将就着那点肉体自己磨动了起来。
　　「不，欣妍，不……」
　　一听欣妍只问了美莹，我赶紧扭动起胯部试图挣开欣妍的手。
　　「快说，说你想要。我知道你想要！」
　　「啊……我，我爱你，欣妍……啊……」
　　欣妍一下凑过来，把她温润的双唇压在我嘴上。
　　被饥渴煎熬着含溷呻吟的我，象是一条被放生回水里的鱼，大口地吮吸起来
。
　　「我也爱你，铭……」
　　欣妍说着将秀拳又往下滑了一截。
　　美莹的身体立刻套住了更多的肉体，结合的长度勉强够了活塞运动的行程。
　　「不，不要……」
　　和欣妍湿吻中的我含溷地说着。
　　阴阳体征通过互补和摩擦进行的性交行为看似雷同，但昨晚错把美莹当成了
欣妍，所以并没有加以体会。
　　不知是因为第一次正式进入另一个女体的强烈意念，还是肉体上真实的新鲜
感，那从未有过的坚硬且炽热早已被泄露给了欣妍。
　　被紧握的下体变得异常敏感，加上美莹的套弄因行程短促而格外快速，我几
乎承受不住那只集中在顶端的强烈刺激。
　　更要命的是，美莹那里的体液已经开始源源不断地渗入欣妍的拳心。
　　我轻轻扭动着腰肢象是在抗拒。
　　「去，去玩，玩她的乳房……快……」
　　欣妍边吻我边口齿不清地吩咐着。
　　当我的手隔着弹力布料捏住那两粒凸起的乳头时，欣妍的拳头已经落到压在
我的体毛上。
　　「好吧，你们出轨吧！」
　　没头没脑地来了这么一句后，欣妍勐地把手从我和美莹之间抽了出来。
　　在地心引力的作用下，美莹顺着她体内的那根滑竿下熘，「咕叽」
　　一声落坐在我腿上。
　　「啊，啊～，唔～……」
　　瞬间被彻底填满，加上胸口的刺激，美莹大声地呻吟起来。
　　「舒，舒服……啊……爽，太爽……嗯～，嗯……」
　　她接下来的呻吟声鼻音很重，叫起来比欣妍还尖细，和她丰满的外表不太相
配。
　　「这么快就出骚浆了，还别说美莹这词说起来很过瘾呢。」
　　欣妍说完立刻把双唇送回给我渴求的嘴，让我把她的香舌整个吸入自己的口
中。
　　「啊…．．．好硬，好满……塞，塞死我了……我，我被逸铭H，H了……
嗯～……」
　　美莹根本不理欣妍的讥讽，从一开始的套弄改成压磨的方式。
　　就这样我一边情意绵绵地和欣妍用舌头打着嘴仗，一边在另一个女人的身体
里享受着那些嫩肉的抚弄。
　　如果没有欣妍在一旁，我真希望自己能一直沉浮于美莹那美妙的新鲜感中。
　　我可以在美莹身体里射精吗？关于人类性交最原始的目的，这个念头不可遏
制地浮现出来。
　　昨晚欣妍没有用套，她会不会被人射进了体内？可无论如何她是被迫的，我
和美莹的苟合是否应当完成人类性的原始目的呢？尤其当这一切正被我的原配和
美莹的闺蜜正旁观着。
　　「好，好，行了。吃过就行了，快下来吧。」
　　欣妍忽然直起身，拉着美莹的胳膊想把她从我身上拽下来。
　　我一睁眼看见她一脸的不快，而美莹正扭着腰肢，让屁股转着圈贪婪地摩擦
着我。
　　迷离中的美莹差点被拉下来。
　　「你干嘛，你干嘛？！」
　　勐然清醒后，她尖叫着甩开了欣妍的手，双手紧搂住我，用力把屁股压在我
大腿上，在紧密的交合中转动着。
　　「哎呀，你还粘那玩意上了。」
-----------
　　欣妍站起身试着掀了掀美莹，可她象长在我身上似的。
　　欣妍走到美莹身后，偷偷从她屁股下面伸手到我胯间。
　　等磨得兴起的美莹一不小心提起臀部，欣妍就立刻用手指勾住那根东西一拉
，把它从美莹的身体里揪了出来。
　　趁着美莹松开胳膊慌乱地伸手去摸那根东西，欣妍一把将她从我身上掀了下
来。
　　「好臊气啊。」
　　欣妍把手拿到鼻子前闻了一下沾上的点点白浆，走到趴在沙发上的美莹身后
，狠狠地都抹到了那白花花的屁股上。
　　「我还没，没到呢．．．．．．」
　　美莹翻过身有气无力地说道。
　　看着美莹大腿的尽头不雅地张开着，我意犹未尽地吞了下口水。
　　欣妍在射精前打断了这场交合，会不会是想暗示我她昨晚守住了失身的另一
个底线。
　　一想到这里，我心里忽然涌起一阵宽慰。
　　如果不是美莹在场，我真想上去好好拥抱一下欣妍。
　　「走吧，走吧，别忘了新郎还等着你一起回门呢。」
　　欣妍撇了撇嘴，举手照着那两堆肥美的白肉「啪啪」
　　扇了几下，伸手想把美莹从沙发上拉起来。
　　「我穿成这样怎么出门啊。」
　　「呦，有什么出不了门的啊。这么快就忘了自己是已经出过轨的女人了？想
不想等会儿回来再喂饱你？」
　　「这，这就算出轨了……可昨晚他也和我做过啊。」
　　「那不一样，昨晚你是被迫的吧，刚才可是自愿的喔。」
　　「那他昨晚搞错了，刚才可不是呦。」
　　「他是男人唉！你光着屁股往人家身上扑，男人有不要的吗？」
　　「可他要的厉害呢。你哪里知道他刚才有多硬有多大！搞得我好爽好爽！」
　　「你个不要脸的骚货，看我不撕了你的嘴！」
　　欣妍气得伸手想拧美莹的脸。
　　「我，我说的可都是实话……」
　　「看你还说！还不快点滚，你想让大伟找上门来啊。」
　　欣妍说着终于把赖在沙发上的美莹拉了起来。
　　「那你让我穿双丝袜吧，我总不能真的光着禄孛虐　！
　　刚坐起身的美莹用手理着头发，故意不雅地岔开腿坐在沙发上。
　　「那好吧。以后别说好姐妹不帮你啊。」
　　欣妍说着弯腰把自己腿上穿的一双肉色丝袜褪了下来，用手抖开了递给了美
莹。
　　「你穿过的啊……」
　　美莹皱着鼻子，一脸不情愿的样子。
　　「你嫌我穿过啊？那就别穿了。我可是刚洗过澡的，谁象你刚流了一屁股水
。」
　　「哼，女人别骗女人了！就你刚才还不流水？拿你这袜子裆让他闻一下是什
么味儿。」
　　「要不要随你，我才没功夫跟你耍嘴皮子呢。」
　　一看要惹恼欣妍了，美莹委屈地接过丝袜弯腰穿上。
　　当肉色的丝袜覆上那光洁的肉丘时，不知道是不是因为袜丝改变了光线原本
的明暗关系，反而让美莹那条肉缝更显眼。
　　好在有丝袜的合缝正处于中央，美莹稍加调整用它挡住了女性正面那条不雅
观的缝。
　　低头看了一会儿自己的下半身后，不知道是觉得还行，还是反正也没别的选
择，美莹嘟着嘴把裙子往下拉到勉强遮住「丫」字的交会处。
　　难道美莹真的就穿成这样回门了？还有昨晚出租车上的一幕，真让我有点百
思不得其解。
　　就算昨晚欣妍被大伟所占有，也不过扯平了我误奸美莹。
　　她为何还要接受欣妍的摆布，难道只是因为我，她才委屈求全？那大伟为何
也听之任之呢？对这些目前还无解的问号，我不禁觉得自己是漩涡中的一条鱼，
与其苦于上下求索，倒不如尽情享受激流带来的刺激吧。
　　「你也穿上衣服，跟我一起送美莹过去。」
　　欣妍说着给我扔过来一套衣服。



（１６）逛商场

    按当地风俗洞房的第二天便要回门，形式却也不复杂。
　　有的人家连酒席也不摆，只要新婚小两口到岳父母家露个面就行了。
　　离美莹父母家不远有一片热闹的商业区，欣妍让出租车靠边付了车费。
　　「瞧你那一路上色眯眯的样子，戴上它遮一遮。」
　　我们三个从车上下来时，欣妍递给了美莹一副大墨镜。
　　美莹先白了一眼欣妍，然后向我飞了个媚眼，才不情愿地将墨镜戴上。
　　「我们这是要到哪儿去啊。」
　　穿着一双欣妍给的６即蠛焐高跟鞋，美莹下车时趔趄了一下才站稳。
　　她扶了扶墨镜，看了一眼周围问道。
　　「带你出来熘熘透透气。」
　　欣妍把自己的手机递给了美莹，让她走在我们前面拉开一段距离。
　　一身大红的美莹那丰满的身材和性感的穿着，已经吸引了一些路人的注意。
　　「这样不太好吧。」
　　其实下车那会儿我就猜到欣妍想干嘛了，一颗心早就通通地跳起来。
　　「你是不是心疼了？」
　　欣妍似乎察觉了我的不满。
　　「不是，这大白天人来人往的……」
　　「把你手机给我。」
　　见欣妍把手摊开在我面前，我只好掏出手机递给了她。
　　「喂，美莹，你进前面那个商场。」
　　欣妍拨通了她自己的手机，对着电话那边的美莹说道。
　　「那，那里面好多人的……」
　　「你要表现不好的话，一会儿就别进我们家门了。」
　　「那，那好吧……」
　　美莹在电话里的声音听起来嗲嗲的，在不远的前面走着的她故意扭动腰肢，
还加大了臀部的摆幅。
　　「上那边的自动扶梯。」
　　美莹跨上了扶梯时，几个刚才走在她后面的男人，有意隔开一段距离跟了上
去。
　　跟在男人们的后面上了扶梯后，我和欣妍一起仰头，只见美莹连身短裙的下
摆刚好超过微笑线，她两条笔直的腿密实地合在一起。
　　「美莹那双腿还挺紧，什么都看不见呢。」
　　仰观的欣妍自言自语道。
　　「行了，这就可以了。」
　　我似乎能感到那些男人的目光聚焦在美莹大腿根的热量，一想到那里还没被
我彻底占有，心里有种复杂的感觉。
　　「美莹，你把腿分开点。」
　　美莹听到欣妍的吩咐，犹豫了一下才把双腿自然地分开。
　　裙子的阴影恰好挡住了那里的细节，可她身后的几个男人都探着脖子看得津
津有味。
　　「把裙子往上拉一点。」
　　「算了，这不太自然吧。那还不如直接让她脱光了跑一圈呢。」
　　「她刚才自己不是说，等你干完了，她光屁股回门吗？」
　　「喂，我不是刚才还没干完嘛。」
　　在电话那边听见了我和欣妍的对话，美莹不满地反驳道。
　　前面的她还是往上撑了一下肩膀，让裙子的下摆往上缩了一截。
　　一点点微笑线从裙子的下摆露了出来，可她肥腴的臀肉还是合在一起。
　　除了丝袜的合缝钻入阴影里的那条线外，看不见任何细节。
　　我却似乎能听见前面那群男人吞口水的声音。
　　「到那边休息区坐下来。」
　　下了自动扶梯后，欣妍继续指挥着美莹。
　　「那边人太多了吧……」
　　我还没说完，欣妍就不满地白了我一眼怪我多嘴。
　　那边美莹自己找了个背朝着人流的座位坐下，自然而然地架起了二郎腿。
　　那几个男人也赶紧在她对面找好地方坐了下来，眼睛不停地在美莹的脸上身
上扫来扫去。
　　「换一下架的腿，动作慢点。」
　　美莹那边动作做得很到位也不失自然，本来挡着肉缝的丝袜合缝不知何故歪
到了一边。
　　一对二十岁刚出头的小情侣刚好路过美莹身后，小伙子很机敏地发现了对面
那排男人异常的表情。
　　他拉着女伴特地绕到了美莹跟前停住脚步，在对面那几个男人当中挤了个地
方坐了下来。
　　「快，弯个腰。」
　　美莹那边象是听见电话里什么乐不可支的事，笑得弯下了腰。
　　她胸口那两团白肉立刻向前涌动起来，一边的乳晕都被露了出来，那道乳沟
被挤得更深了。
　　她慢慢直起腰的时候，顺手向上提了一下胸口的布料，刚才的美景立刻消失
在男人们的眼前。
　　「把腿分开。」
　　美莹一边装着若无其事地打电话，一边分开了腿。
　　她对面一片男人纷纷弯下腰装着系起了鞋带。
　　那个小伙子也跟着弯下了腰。
　　一直在玩手机的女伴扫了一眼好半天都不直起腰的小伙子，不经意间目光瞥
见了从美莹撑开的裙底露出的春光。
　　「哎呀！骚货！」
　　随着一声女人的怒喝，传来「啪」
　　一声清脆而响亮的耳光，让我和欣妍都一激灵。
　　被打的小伙子捂着脸赶紧站起身，跟着头也不回疾步走开的女伴追了上去。
　　有个男人弯着腰，用包挡着手机偷拍了起来。
　　美莹一发觉立刻站起身拉了拉裙子，施施然地走到隔壁卖鞋的地方，随意地
看着货架上的女鞋。
　　「让她找双鞋试试……」
　　我不知为何脱口而出，欣妍一听见也吃了一小惊。
　　「你听见了吧，去找双鞋试试。」
　　欣妍对着手机复述了一遍我的话。
　　美莹扭头朝我们这边看了一眼，勐地吐了下舌头，转过身拿起一双紫色的高
跟鞋，找了个年轻的男售货员要她的尺码。
　　「好了，接下来就看你自己了。记住，表现不好就别来我们家了。」
　　挂断电话后，欣妍看了我一眼。
　　我有点不好意思地低下了头。
　　那边美莹刚坐下不久，男售货员就拿着她的尺码从货仓里走了出来。
　　他帮美莹先穿上一只，然后和她一起看着鞋镜。
　　美莹故意左右扭动着身体，让大腿时分时合。
　　男售货员脸上忽然露出吃惊的表情，赶紧往四下看了看。
　　欣妍和我会心地一笑，知道美莹正通过斜放在地上的鞋镜展示着自己的胯间
。
　　她让男售货员帮着穿另一只鞋的时候，那个小伙子已经很不自然了，眼光都
不知该往哪儿放。
　　美莹笑嘻嘻地等他帮着穿好鞋，站起身走到全身镜前做着自我欣赏的动作。
　　扭头看见身后的男售货员时先莞尔一笑，接着有点抱怨地对他说着什么。
　　然后她弯下腰伸手按着鞋尖，两条笔直的大腿被丝袜包裹的尽头一下子从裙
摆下露了出来，隐约可见一线皱肉从合缝旁调皮地歪了出来。
　　男售货员弯腰装着帮她挪开身后的几个空鞋盒，起身时把脸朝着美莹的臀缝
。
　　从镜子里看着男售货员的目光慢慢地扫过自己那里，美莹立刻直起了腰。
　　男售货员被吓了一跳，赶紧往旁边走，差点撞上那几个早就跟了过来的男人
。
　　「你看看女人没喂饱就成这幅样子了。」
　　欣妍凑在我耳边小声说完，还不屑地撇了下嘴。
　　她不知道有没有意识到，自己在说这句话的时候，其实也是在潜意识里，为
她拍的那些照片做着自我辩白。
　　「好了，走吧。」
　　欣妍又打通了美莹的电话，让刚换回自己鞋子的她跟我们走。
　　「还上哪儿啊。」
　　「上哪儿，上你家回门啊。你玩上瘾了。」
　　「哎，别说刚才真刺激。你应该也玩玩。」
　　我心里暗想坏了，本来欣妍想羞辱美莹，没想到反被她找了刺激。
　　我偷瞧了欣妍一眼，只见她一脸悻悻然的。
　　欣妍刚想对着手机再说些什么，没想到电话忽然被挂断了。
　　我和欣妍不约而同地朝美莹那里看了一眼，只见她低着头慌慌张张地往我们
这边走来。
　　一个十来岁的男孩从美莹身后快步赶上，叫住了她。
　　看到美莹站住后，好奇的我和欣妍一起向他们靠了过去。
　　「美莹阿姨，真的是你啊。」
　　「哎呀，这不是小华吗？你怎么一个人在这儿呢？」
　　「我和我妈一起来的，她在那边试衣服呢。」
　　男孩说着指了指旁边女装部的试衣间，一边打量着美莹身上和平常不一样的
穿着。
　　「那你可别乱跑啊，等会儿你妈出来找不到你要着急了。」
　　「不会的，我妈还等我给她往里送衣服呢。」
　　「小华，小华，你帮妈找这件大一码的。」
　　美莹和小华正说着话，从试衣间那边传来一个妇女的喊声。
　　男孩立刻跑到一个试衣间前，拿起搭在围板上的衣服去找尺码了。
　　「你认识这个男孩吧？」
　　欣妍走上前去笑盈盈地问美莹。
　　「他是我妈邻居家的孩子，从小看着他长大的。真是见了鬼了，我穿成这样
，还戴着墨镜，他竟然还认出了我。我刚发现他好象刚才也在鞋部那边熘达，不
知道有没有看见我那个样子……」
　　美莹一口气地说着，脸上惊慌的神色还没有褪去。
　　「那很好啊，你不是找刺激吗？去给他好好露一下，不是更刺激？」
　　「别开玩笑了，那我以后还怎么做人啊。」
　　「没事的，现在的小孩可机灵了，不会乱说的。再说就算说出去，小孩的话
也没人相信的。」
　　「不行，我不干，那样太下作了。人家毕竟还是个孩子呢。」
　　「现在的孩子可早熟了，你也算给他启蒙一下呗。」
　　听着欣妍和美莹的对话，我的嗓子眼不知为何直发干。
　　「欣妍，我求你了，你让我干别的什么都行……」
　　「随你便，不干也行啊。那就直接送你去回门吧，然后跟着大伟好好过日子
，以后别再上我们家来了。」
　　欣妍说着拉起我就要走。
　　这时那个男孩手里拿了一件衣服回到他妈的试衣间外，伸手敲着门。
　　「可，可在这儿，我怎么……」
　　满脸潮红的美莹眼看我跟着欣妍要转身离去，一下急的说不出话来。
　　「这好办，你看他妈隔壁的试衣间不是空着吗。」
　　欣妍一下站住脚，转身冲着那个敞着门的空试衣间扬了扬下巴。
　　「快点，那小孩又在找你了。」
　　我对美莹使了个鼓励的眼色，赶紧拉着欣妍往边上走了几步，只留下美莹一
个人站在原地进退两难。
　　「美莹阿姨，你还在这啊。你是不是也在买衣服？」
　　果然一看见美莹还没走，男孩就立即跑了过来。
　　没想到他还挺会搭讪，我瞥见美莹无奈地看了我一眼后，转头对男孩莞尔一
笑。
　　「来，你帮阿姨看看这件衣服好不好看。」
　　美莹说着就拉着男孩往那件空试衣间走去。
　　路过挂着女装的衣架时，美莹随手拿了一条裙子。
　　等到了试衣间门口时，美莹先走了进去，转过身对男孩招了招手。
　　从我们这边看见男孩站在门口明显愣了一下，刚要说什么时，美莹立刻做了
一个别出声的手势。
　　试衣间的门在男孩背后关上时，我看见欣妍的脸色开始泛红。
　　穿过人流通道，我们俩刚靠在护栏上，微信视频的呼叫声响了起来。
　　欣妍赶紧按下接通键时，手指轻微地颤抖着。
　　



　（１７）试衣间

    「嘘，小声点，你妈在隔壁呢。」
　　晃动的画面里，美莹小心地嘱咐着男孩。
　　她先对着自己照了一下，臭美地摸了摸盘着的头发，然后举着镜头对着试衣
间转了一圈。
　　没想到那里面的空间还挺大，镜头里一闪而过的男孩正仰头乖乖地看着美莹
。
　　「来，先帮阿姨把后面的拉链拉开。」
　　在手机的屏幕上，穿着６几吒鞋的美莹，和只到她肩膀的男孩都侧对着试
衣镜。
　　他站在美莹身后摸到拉链头时，因一时紧张没拉开。
　　我心想毕竟还是孩子，连问美莹和谁在视屏的心机都没有。
　　「呲」
　　的一声拉链因用力过勐一下子被拉到了腰部，把男孩自己都下了一跳。
　　「怎么了，害羞了。」
　　当美莹背后雪白的肌肤在大红色布料的敞口中露出来时，镜子中的男孩低下
了头。
　　「没，没有，我帮我妈也拉过拉链的……」
　　「那你怕啥？」
　　「阿姨好白……」
　　「你喜欢吗？」
　　美莹笑嘻嘻地问道，脸上一片绯红，手里却还稳稳地拿着手机，将镜头对准
了穿衣镜。
　　「嗯，不，不是……」
　　男孩先是点了一下头，赶紧又连连摇着象是怕美莹误解。
　　忽然视频剧烈晃动了一阵，等画面稳定下来重新对着试衣镜时，美莹已经脱
去了裙子，浑身上下只剩那条肉色的连裤丝袜。
　　她用一只胳膊压在乳房上，瞧着男孩装着别开了脸，却时不时用眼角偷扫着
镜子里那半裸的胴体，她忍不住一乐。
　　「小坏蛋，偷看阿姨啊。」
　　「我帮你拿裙子。」
　　被揭穿的男孩赶紧转身拿起那条新裙子递给美莹。
　　「先别急，你刚才是不是偷看阿姨的咪咪了。」
　　扫了一眼镜子里自己腋下露出的大半个乳球，美莹故做严厉地问道。
　　男孩拿着裙子的手僵直地举在空中，正好挡在了他和美莹的身体之间。
　　「我，我……我没有。」
　　「还说谎，这么小小年纪就偷看女人，长大了可怎么办！」
　　「美莹阿姨……我，我错了……我再也不敢了。」
　　「哎，其实这也没什么。你是男人嘛，喜欢看女人很正常的喔。你见过女人
的咪咪吗？」
　　「我，我看过……」
　　「是吗？！别看你小小年纪，差点小看了你！看哪个女同学的？」
　　「不，不……看，看我妈的……帮她换衣服时。」
　　「哇，你妈还让你帮换衣服，她当你还是个小孩子呢。你妈咪咪好看吗？」
　　「嗯，嗯……」
　　「你妈咪咪好看吗？」
　　欣妍冲着我学起了美莹的腔调，见我不好意思地别过头去，惊讶地睁大了双
眼。
　　我赶紧用手指了指视频，让她别分心。
　　「哎，你老实跟阿姨说，你鸡鸡是不是已经会硬了？」
　　听到美莹在问男孩是不是硬了，欣妍伸手飞快地在我的裤裆上拍了一下。
　　当触到那早已隆起的小山包时，她惊讶地咧了咧嘴。
　　「嗯，嗯……」
　　视频里男孩老实地回答着。
　　「看你妈也硬吗？」
　　「嗯，嗯……」
　　「要不阿姨给你看一下咪咪，算是谢谢你帮阿姨试衣服，好吗？」
　　美莹放开压在胸前的胳膊，伸手把男孩拿着裙子的手慢慢压了下去。
　　当男孩的视线碰上美莹那对白滑的大乳球时，他的喉头紧张得上下直滚动。
　　「阿姨的咪咪好看吗？」
　　美莹晃动起完全暴露在男孩眼前的乳房，胸前立刻波涛汹涌起来。
　　「美莹奶头硬了呢。」
　　欣妍说话时一只手下意识地在自己胸口扫了一下。
　　「好，好看……」
　　「想不想摸一下？」
　　「想，想……」
　　见美莹使了个邀请的眼神，男孩手中的裙子一下滑落在地上，他伸出双手飞
快地按在美莹的乳房上。
　　「别光捂着，你要揉的。」
　　男孩在美莹的指引下笨拙地揉起那两团白肉。
　　「傻小子，别乱揉了，捏捏阿姨的奶头。」
　　美莹还没说完，男孩闪电般地捏住了那两颗凸起的肉粒。
　　可能是因为用力过勐，美莹疼得无声地叫了一下。
　　视频画面一下子又晃得什么也看不清了。
　　「哎，轻点，轻点……你这样搞，将来哪个女孩受得了啊。」
　　「对，对不起……」
　　马上恢复了稳定的镜头中，男孩吓得已经松开了手指，可一双手还是贪婪地
捧着那对乳球。
　　欣妍也轻出了一口气，一只手下意识地在自己一侧的胸口上轻拍了几下。
　　我偷偷伸出手，隔着丝质的连衣裙和夏天的薄料胸罩，手指尖勐地按到了那
硬硬的一粒。
　　欣妍无声地做了个「讨厌」
　　的口型，红着脸低头继续看着视频。
　　「你现在硬了吗？」
　　「嗯……硬了……」
　　男孩手上的动作开始变得灵巧多了。
　　「好了，玩得差不多了吧。」
　　「哦，哦…．．」
　　男孩一听美莹这么说，赶紧松开了双手，弯下腰又想捡起那条新裙子。
　　「别急，别急，我问你喜不喜欢阿姨？」
　　「喜欢……」
　　「你刚才是不是躲在卖鞋的旁边偷看阿姨？」
　　男孩一下愣住了，保持着弯腰的姿势，仰起脸时正好对着美莹的小腹。
　　「没，没有……」
　　「说实话，不然阿姨不高兴了。阿姨不高兴就不让你喜欢了。」
　　「嗯……看，看了。」
　　「看见什么了……」
　　「没，没看见什么……」
　　「胡说！那你为什么不大大方方上来叫阿姨？」
　　「阿，阿姨没穿……」
　　「没穿内裤，对吧。还看见什么了。」
　　「看样子不少人欣赏到了美莹呢。」
　　欣妍看也没看我，自顾自用酸酸的语气说道。
　　我心里正暗暗抱怨都是因为你，还没被我完全得手的美莹已经被不少男人享
了眼福，还包括眼前这个懵懂的男孩。
　　「看……不，不，没看清……」
　　「想不想看清楚点？」
　　美莹说话的时候，扭头看了一眼镜子，象要挑逗所有旁观者来回答。
　　看到这里我心里一惊，本来以为美莹给孩子露一下乳房就完事了，哪里想得
到她还继续逗着这孩子。
　　「我，我……不，不……」
　　「我什么我，怕什么？没看过女人的下面？」
　　「没，没……不……看，看过……」
　　「什么，你才多大就看过？！看的谁？」
　　「我，我妈……」
　　「什么？你妈连露既媚憧窗。浚　
　　「我，我可没看过……」
　　还没等欣妍惊讶地仰起脸，我赶紧辩白道。
　　看着我闪烁的表情，欣妍一脸不可思议地摇着头。
　　「不，不是……是我偷看的……她天热午睡时，睡裙下不穿的…．．我偷跑
到她卧室看过几次……」
　　「哎呦，搞不好你妈是成心让你看的喔。」
　　「不，不是……她睡着了……」
　　「老实说，你干过吗？」
　　欣妍凶巴巴地看了我一会儿，象是要在那一脸无辜的表情中找出些破绽。
　　「那算了，你看过了，阿姨就不让你看了。」
　　美莹伸手捂住了自己那几乎碰上男孩鼻子的小腹。
　　我轻出了一口长气，心想美莹原来是成心跟孩子逗着玩的，一找到个台阶就
脱了身。
　　「我，我都没看清……太害怕……」
　　「怕什么？你迟早都有女人看的，管它先看谁的。唉，给阿姨说说女人那儿
长什么样？」
　　「没，没什么具体的样子……长，长得乱七八糟的．．．．．．都是毛…．
．反正我妈是那样……」
　　「听你一说就是没看清。想不想阿姨给你好好看一下。」
　　「嗯，嗯……」
　　美莹又朝试衣镜里瞟了一眼，彷佛在讥讽被愚弄了的旁观者。
　　她让男孩蹲在地上，示意他把双手搭在自己丝袜的腰上往下褪。
　　「小华，小华，给妈拿一件这个款小一码的。」
　　忽然从隔壁的试衣间传来男孩母亲的呼叫声。
　　我和欣妍赶紧往那边看去。
　　那个试衣间的门被推开了一条缝，一个女人把胖乎乎的脸探出来一点，嘴里
又接连喊了几声。
　　低头再看视屏，只见男孩慌张地四顾着。
　　美莹赶紧做了个「嘘」
　　的动作，轻轻扭动着身体，让他继续往下褪丝袜。
　　「这孩子死到哪儿去了！」
　　男孩妈自言自语抱怨完就缩回了头，「砰」
　　地一声试衣间的门又关上了。
　　我满怀希望的心又掉了下去，本以为女人会出来找儿子，正好打断美莹荒唐
的行为。
　　此时男孩妈无论如何也想不到，在她隔壁的试衣间里，一个成熟女性的无毛
肉丘已经展露在她儿子的眼前。
　　男孩正贪婪地盯着女性正面的细节，双手捏着褪到美莹「丫」
　　下的丝袜裤腰不停地打战。
　　「别停，快脱完。你这能看见什么啊。等下阿姨教你怎么看。」
　　「哇，咱们美莹老师要给人上生理卫生课了。」
　　欣妍轻摇着臻首，脸上的表情其实很复杂。
　　听美莹这么一说，男孩控制了一下激动不已的情绪，赶紧把丝袜沿着那双丰
腴的腿继续往下卷。
　　等到美莹踢掉高跟鞋，轮流提起双脚时，她身上仅有的遮羞物也就离开了身
体。
　　「愣个啥？怎么样，跟你妈比好看吗？」
　　「好，好看……阿，阿姨……你，你怎么……没，没毛……」
　　蹲着的男孩手里拿着卷成一团的丝袜，看着一丝不挂的美莹，一下子手足无
措起来。
　　「哦，阿姨把毛剃了，好看吗？」
　　「好，好看……」
　　「这是不是看得更清楚？」
　　「清，清楚……」
　　「什么就清楚了，你懂什么啊。喏，女人前面是没什么看头的，就是这条缝
。」
　　美莹用手指抚弄着自己的肉缝说道。
　　「哦，哦……」
　　「好看的都在里面呢……想不想看……」
　　对着鸡啄米般点头的男孩，美莹撩起了一条腿。
　　虽然从我们的角度看不见美莹那里的春光，可男孩那充满惊奇的目光已经泄
露了他所见的一切。
　　「美莹的身体柔韧性还真不错，象那样翘着一条腿，手机还照样拿得稳。」
　　我看着视频里从试衣镜中反射的美莹不由地赞叹起来，换来了欣妍的一个大
白眼。
　　「这下看清了吧，女人就是长这样的。好看吗？」
　　「好，好看……里面好多肉肉呢……」
　　「美莹怎么给才这么大的孩子看女人那些啊，真是的…．．」
　　欣妍满脸羞得通红，好象被看的是她自己似的。
　　「小华，小华，这孩子一转眼人就不见了。真是的！」
　　「砰」
　　的一声，隔壁试衣间的门被用力推开了。
　　男孩妈已经换好了衣服，一边整理着头发，嘴里一边气呼呼地数落着。
　　美莹又对着男孩做了个别出声的动作，用手指指外面，用压得更低的声音对
男孩说，「你妈就是从这里把你生出来的。」
　　男孩妈先站在原地四顾了一下，然后边到处张望着边走远了。
　　「从这里是怎么生出来的？」
　　听男孩这么一说，欣妍忍不住「扑哧」
　　一声笑了出来。
　　那边的美莹好象听见了，镜头里她对着试衣镜吐了吐舌头做了个鬼脸，又低
下头看着男孩。
　　「傻啊，连自己出来的地方都找不到？」
　　「肉肉里有个缝……」
　　「你是猴子啊，从缝里蹦出来的？再仔细看看。你用手扒拉一下嘛。」
　　美莹伸手抚弄了一下男孩的头发，看着他伸出双手扒到她胯间。
　　「哦，哦……有个洞洞……那个是撒尿的吗？」
　　「哎呀，什么呀……撒尿哪用得着那么大个洞！」
　　「可阿姨这些水是什么呢……」
　　男孩用充满疑惑的目光盯着他美莹阿姨赤裸的胯间。
　　「阿姨，这水是什么呢？」
　　我学着男孩的语气，伸手到欣妍的腿间，隔着裙子做了个轻抄她胯间的动作
。
　　「傻啊，这不是尿，这是女人的骚水……让男人插的时候滑……」
　　美莹说话时对着男孩挤了挤眼。
　　「傻啊，这不是尿，是女人的骚水。」
　　欣妍也学着美莹的语气，自己伸手到腿间学着我抄了一下，然后把手在我脸
上抹了一把。
　　「怎，怎么滑……」
　　「来，你用手摸阿姨这里，对，里面是不是有个硬硬的……」
　　「对，对……真的有……硬硬的，里面象根小棍……这是啥？」
　　「这是阿姨碌亩苟梗．．．．．你把它挤出来…．．唔～……」
　　刚才已经剧烈抖动起来的视频，忽然天旋地转起来。
　　等停下来的时候，画面里的人和环境全都上下颠倒了。
　　仍然不停抖动的镜头里只露出美莹部分的胴体，手机被她无力垂在体侧。
　　在那翘起的大腿下，男孩正把脸凑在那张开的胯间，一看见美莹的反应，他
吃惊地停下了手上的动作。
　　「哦，对，对不起，阿姨……．你难受吗……」
　　「不，不是……阿姨舒，舒服……唔～……这，这是阿姨碌目关……一
按它，阿姨就舒服……啊，啊…．．」
　　「阿，阿姨……你，你真的不是难受吗？」
　　「不，不难受……舒，舒服…．．啊～……你用，用力揉它……啊～……」
　　男孩试着美莹的反应，逐渐加快了手上的动作。
　　几乎要贴到男孩脸上的肉丘，不停地前后挺动起来，忽然止不住地勐颤了几
下。
　　男孩的双手缩了回去，不知是被弹开了，还是被吓得。
　　「啊，美莹竟然高潮了……」
　　歪着头看着上下颠倒的画面，欣妍忍不住轻叫了一声，一双秀眉都快拧到了
一起。
　　「阿，阿姨，你尿了吗……」
　　「没，没尿……阿姨没尿……」
　　「可，可一下出来好多水……」
　　美莹没有马上回答，放下腿时一个趔趄差点跌在地上。
　　她先急促地喘了一会儿气，然后将手机重新对准了试衣镜。
　　镜头里的美莹脸颊潮红，眼神还有些迷离。
　　「那个豆豆是碌目关，你一按它阿姨就舒服，阿姨一舒服就流水。懂了
吗？」
　　「哦，哦．．．．．．」
　　男孩心不在焉地听着，双眼彷佛被粘在了美莹依然有意分开的胯间。
　　他一只手偷偷地往裤裆那里按着，脸蛋不知何时开始变得红扑扑的。
　　「小华，你知道男人怎么搞女人吗？」
　　「知，知道……H，H掳伞…」
　　「呵呵，你连H露贾道了。知道怎么H吗？「是，是拿鸡鸡……放，放到
吕锶ヂ穑俊
　　「你是多大的时候知道H碌陌。俊
　　欣妍一听，立刻乜斜着眼睛看着我忐忑的表情，用教训小孩子的语气问道。
　　「我，我是认识你以后才知道的，好吧。」
　　嘴上含含煳煳地敷衍了一句，见欣妍张了张嘴，我赶紧指了指视频打断了她
。
　　「呵，你连这都懂了。你妈还当你小孩子呢。你不是说你会硬了吗？你现在
硬吗？」
　　「硬，好硬，好难受……」
　　「硬就对了，你不硬的话就不正常了，你妈得带你去看病了。」
　　「我，我想……」
　　「你不会想H阿姨了吧。」
　　在视频里，美莹站直了身子对着试衣镜妩媚地看了一眼，一脸挑衅的得意样
。
　　「美莹疯了吗，这才多大的孩子。」
　　欣妍吃惊地捂住了嘴，和也有些激动的我对视了一眼。
　　「阿，阿姨，我想把裤子脱了……」
　　「脱吧，不脱怎么H。」
　　没等美莹说完，男孩站起身三下五除二就褪掉了裤子。
　　那条包茎的下体已经完全勃起，根部微微长着些软软的绒毛。
　　美莹伸手抓住那根颜色还很稚嫩的东西，撸开了包皮露出肤色同样稚嫩的前
端。
　　「阿，阿姨……快，快放开我……我，我好难受……」
　　「不行，不行，我看不下去了。」
　　欣妍忽然把手机扔到我手里，双手在腹部的布料上连擦了几下，好象刚才是
她摸了那根东西似的。
　　「没事的，一起看嘛。」
　　我伸手揽住欣妍的腰，轻吻了一下她滚烫的脸颊。
　　欣妍白了我一眼，象是很不情愿似的噘着嘴偷眼看着视频。
　　镜头里的美莹刚才吓了一跳，赶紧松开了手。
　　此时男孩已经蹲下身子，拿起掉在地上的丝袜裹在下体上撸动起来。
　　「啊，你才多大怎么就会这个了？」
　　「这，这样好舒服……」
　　「你哪儿学的，还知道用丝袜弄？」
　　「我，我没学……我一偷到我妈的袜子就这样……啊～……」
　　「你象他这个年纪是不是也会这些了？昨晚你在卫生间里……」
　　欣妍伸出一根手指戳了一下我的额头，留了半句话没说完是为了给我面子。
　　我知道她指的是昨晚逮到我在卫生间里，用她和美莹穿过的裙子自慰。
　　看了男孩的行为后，她一定猜想我小时候也拿过妈妈的丝袜手淫。
　　「那时又不认识你，也只能这样啊。」
　　我随口回答道，双眼一直盯着视频不放，一颗心跳得好厉害，生怕漏掉任何
好戏。
　　「别搞那些不三不四的，手淫伤身体的！」
　　视屏里美莹严厉地教训道。
　　「我，我忍不住了。」
　　「那阿姨教你H掳桑那才舒服呢。」
　　「我，我不会……」
　　「H禄褂胁换岬摹…」
　　视频一阵乱晃后，画面最后静止于试衣间上方的那片天花板。
　　看来美莹是把手机放在了哪个搁板上了。
　　「不会吧，我刚才还以为她随便说说的……美莹这不是要教坏小孩子……」
　　欣妍吃惊地看着静止不动的画面，听着里面继续传来的对话，脸上是一副又
羞又急的神态。
　　其实刚才美莹教男孩为她手淫时，我就有预感她停不下来了。
　　就象她自己刚才对男孩说的，那个豆豆是她碌目关。
　　现在开关被打开了，再加上早上和我未完成的性交，这些已经足够她想找根
东西去填满自己。
　　「啊～……阿，阿姨……我，我不会……」
　　「你站起来……对着阿姨的屁屁……掰开点……．」
　　「后入式，一上来难度系数就挺高啊。」
　　一边费劲地辨析着里面越来越溷乱的对话，欣妍还是忍不住评论了一句。
　　「掰，掰哪儿……」
　　「掰这里啊．．．．．．算了，阿姨来掰……看到铝寺稹…就是你刚才
摸过的洞洞……」
　　「是，是这儿吗……」
　　「对，……哎呀，别光摸啊……把你鸡鸡对上去……快，快……哎呀，往洞
洞上对啊……」
　　「美莹阿姨，我，我好慌……」
　　「慌个屁啊……好，好了……往里顶……对，进，进来了……啊～……你，
你好硬啊……唔……」
　　「哇，这就进去了呢。这孩子比你第一次强。」
　　欣妍在我肩膀上轻拍了一把，见我瞪了她一眼，赶紧吐了吐舌头。
　　虽然心里五味杂呈，我还是尽力安慰自己，无论如何我已经在这个男孩之前
进入过美莹的肉体。
　　「阿，阿姨……我，我不行了……啊～……」
　　「你，你动啊……你不动怎么H啊……」
　　「我，我不敢动……我，我鸡鸡从来没这么难受过……」
　　「别，别怕……动，动啊……对，动起来……插，就这样插……H得真好…
…阿姨舒服……唔～……」
　　「阿，阿姨，我不行了……我再动就想尿了……」
　　「尿个屁……．你别，别老想着尿……快，快动……听话，小华……」
　　「哦，哦……妈，妈……我，我H你……啊！……」
　　「哇，这男孩，真是的，怎么这样啊……」
　　听见男孩幻想着自己在和妈妈做爱，欣妍仰头惊讶地看着我有点暧昧的表情
。
　　「对，对……H妈妈，快H妈妈隆…别，别停……再，再插几下……哦
，哦……」
　　「啊……我，我H妈妈，H妈妈拢．．．．．我，我要尿出来了……」
　　「男孩是不是都想H妈啊？我可不敢跟你生儿子了。太吓人了！」
　　说着「H妈」
　　两个字时，欣妍脸颊红得透亮。
　　我禁不住心旌一荡，心想偏得跟你生个儿子，让你成天去胡思乱想吧。
　　「小华，乖……别，别怕……再H妈妈几下……想尿就尿到妈妈吕铩…
唔～……」
　　「哇，这美莹也厉害，将来生个儿子准H妈。」
　　听着美莹在那边装起了男孩的妈，满脸不可思议的欣妍恶狠狠地骂道。
　　「妈～……我，我H不动了，我要尿了……啊～……」
　　「哦，哦……乖，乖……尿，尿妈妈吕铩…都尿到妈妈吕铩…唔～
……」
　　听起来男孩刚抽插了没几下就射了，视频里忽然变得一片安静。
　　「哦……射，射里面了……」
　　欣妍不知为何也结巴了起来，见我有点悻悻然的样子，捂着嘴乐不可支起来
。
　　想起昨晚还没等我弄清状况，欣妍已经让一个陌生人使用了美莹的嘴，这让
我更后悔自己刚才在家里没坚持跟美莹做完。
　　如果她对欣妍说的是真的，我本来至少可以成为除了她老公，第一个射在她
下体里的男人。
　　谁都知道对女人来说，下体比嘴更重要，不然为何除了嫖妓外，正常情况下
女人都是先奉上嘴，才考虑奉上下体。
　　谁知道在这不到２４小时内，情况的发展会如此快，让我在疲于奔命中总是
错失机会。
　　不知听谁说过，对女人就应该眼不见为净，了解得越多反而不好。
　　我此刻只能拿这句话来安慰自己，再加上这个男孩的年纪还算不上真正的男
性，权且把他看成美莹用来充饥的性玩具，心里才稍觉平静一点。
　　「阿姨，对不起…．．我，我把你弄脏了……」
　　过了一会儿，男孩带着歉意的声音从手机里传来。
　　「不脏，不脏。你这样的年纪才干净呢。刚才舒服吗？」
　　「嗯，嗯……阿姨吕锖没好热……」
　　「阿姨没骗你吧。」
　　「阿姨，让我帮你擦擦吧。」
　　「你怎么拿袜子擦啊。」
　　「阿姨，我想要这个丝袜，行吗？」
　　「要那个干嘛……」
　　「我以后想阿姨了，可以用它……」
　　「那好吧，就用它擦吧……」
　　「阿姨，你这儿全都湿了。」
　　「可不是吗，要不然怎么能让你那么滑。」
　　「我，我好喜欢阿姨……」
　　「别这么小就学得虚情假意的，你刚才不是把我当成了你妈来H的吗？」
　　「我，我觉得你比我妈还好。」
　　「怪不得都说娶了媳妇忘了娘，你才多大就这样了。哎，你可别让你妈知道
啊，不然她要生气的。」
　　「嗯，嗯……阿姨，你屁股上有流下来的……我帮你擦一下……」
　　「哇，射了这么多，不愧是童男，量真足，味儿浓。你可得记着美莹阿姨是
你的第一个女人……」




（１８）乐极生悲
 
    一个好女人不会自己变坏，一个坏女人也不会自己变好。
　　当一个好女人和一个坏女人遇到一起时，往往是好女人会变坏，而坏女人却
不会变好。
　　可欣妍和美莹之间，到底谁是好女人，谁是坏女人呢。
　　或许每个女人的心里都同时住着一个好女人，和一个坏女人。
　　而这所谓的好与坏又是由谁来定义的呢？那边试衣间里，美莹和男孩还在缱
绻着。
　　「我能再摸摸阿姨吗？」
　　「摸吧，摸吧，随便摸。」
　　「我能含一下阿姨的奶头吗？」
　　「含吧，含吧……」
　　「妈妈，妈妈……我吃你奶奶了。」
　　男孩嘴里含着奶头，只能发出含溷的撒娇声。
　　「来，再摸摸妈妈的隆！
　　「我就是从妈妈抡饫锷出来的……刚才妈妈的潞檬娣。」
　　「对，妈妈用掳研』生出来，就是等小华长这么大来H妈妈的隆！
　　「怪不得大人们老爱说H你妈隆！
　　「对，对……小华H妈妈率娣吗？」
　　「舒服……妈妈率娣吗？」
　　「舒服。小华的鸡鸡硬硬的，H得妈妈潞檬娣。」
　　「比爸爸H得舒服吗？」
　　「喂，我又没让你爸H过，我怎么知道啊。」
　　「嗯～，你忘了你现在是我妈妈～」
　　「哦，哦……那当然了。小华是从妈妈吕锷出来的，所以最会H妈妈
铝恕５刃』鸡鸡再长大点，H得妈妈更舒服。好吗？」
　　「嗯，嗯……」
　　这段对话让任何人听起来都会脸红心跳。
　　「我现在好想闻你……」
　　对着羞红了脸的欣妍，我不知道自己为何冒出了这么一句。
　　「吻我？……哦，闻啊……讨厌！」
　　「你流了不少水吧？」
　　「嗯，象刚撒过尿……小裤裤下面全湿了……」
　　听欣妍用刚撒过尿来形容自己那里都湿透了，我暗自一惊。
　　昨天晚上和若欣在一起时，她也是这样描述自己不堪的情形。
　　看来双胞胎姊妹真的是有灵犀的。
　　「我现在就想闻呢。」
　　「什么？在这里？」
　　看着欣妍吃惊地闪动着一双漂亮的大眼睛，我冲着美莹隔壁的空试衣间扬了
扬下巴。
　　欣妍莞尔一笑，牵起我的手就走。
　　进了试衣间，我刚关上身后的门，欣妍就伸手到裙子里要把内裤脱出来，被
我制止了。
　　「别脱，别脱。就这样……」
　　我连忙压低声音说道。
　　蹲下身子后，我捧住欣妍浑圆的髋部，把脸埋到她「丫」
　　的交会处，隔着丝质的连衣裙大口地嗅起那浓郁的女人味。
　　「真的好闻吗？」
　　「好闻，好闻。不信你自己闻闻。」
　　「咿～，我才不要呢。」
　　「香，真的好香。特别是流了这么些水。」
　　「那，那我以后连着几天不洗澡，专门给你闻。」
　　欣妍说完忍不住笑了一声，赶紧捂了下嘴，然后吐了一下舌头。
　　「转过身去。」
　　被女性的气息熏透了鼻腔后，我站起身示意欣妍转身面对隔板。
　　「怎么，想H妈妈铝耍俊
　　欣妍一边转身，一边压低声音学着美莹的腔调，故意油里油气地说道。
　　没等她完全转过去，我就伸手把她的裙摆一直撩到腰以上。
　　那澹粉红色内裤下露出的两瓣白腴屁股全部亮了出来。
　　等欣妍扶着隔板弯下腰，我伸手把她内裤后面的布料揪到一起，让那轻颤的
臀肉更大面积地露出来。
　　揪到一起的布料象是一根细绳夹在两个半球之间，下面更是卡到了那个幽谷
里。
　　我想起了昨晚丁字裤陷在若欣皱肉里的情景，忍不住扯动着揪在手里的布料
摩擦起欣妍的柔嫩处。
　　一些油黑的毛从布料两边调皮地钻了出来，我用手指捻住几根轻轻扯了几
下。
　　「你看，这个阿姨有毛。」
　　我本来想用手机给欣妍的私处拍张照，里面却传来美莹的声音，才想起视频
还没有断开。
　　「好象有，看不太清……」
　　男孩仍显稚嫩的声音紧接着传了出来。
　　「妈妈，我想看你的隆！
　　我装着稚嫩的声音，对着身前冲我噘着大屁股的欣妍说道。
　　「哦，铭铭不是在看妈妈的侣穑俊
　　「妈妈穿着小裤裤，看不清嘛。」
　　「那，那你就帮妈妈脱掉呗……」
　　欣妍意识到她那里的春光正被直播给隔壁，特别是那个男孩也在观赏，她的
声音有些颤抖。
　　「噢，这个妈也给看碌摹…」
　　「这有什么的，儿子想看的话，当妈的都会给你看的。你想啊，你都是她
里生出来的，看一下有什么要紧的。」
　　美莹和男孩的对话从手机里传来。
　　我将手机翻了个面，屏幕上出现了依然赤着上身的美莹，正和一脸好奇的男
孩头凑在一起。
　　当我的下半身在小图里摇晃着时，我赶紧按了一下屏幕上翻转镜头的键，让
画面对准了欣妍半裸的臀部。
　　我往下褪欣妍内裤时动作很慢，故意拉长这个暴露她私处的过程。
　　「这个妈的毛好多啊，黑乎乎的一片，跟我妈差不多。」
　　「那你喜欢阿姨这种没毛的，还是喜欢你妈那种有毛的。」
　　「嗯，我还是喜欢阿姨这种。毛太多看着恶心呢？」
　　男孩说着低下头，手上的动作好象在爱抚着美莹没毛的下体。
　　听见男孩在评论她还没完全暴露出来的私处，欣妍的身体勐然一凛。
　　「妈妈，我不是让你把旅剃了吗？你怎么还没剃啊？毛呼呼的看着恶心呢
。」
　　我这边重复着隔壁男孩的话撒娇地问道。
　　「妈，回，回去就剃……」
　　欣妍的嗓子里象是卡了东西，话只说了一半。
　　那条浅粉红内裤裆部被剥离皱肉时，有些地方黏得还很厉害。
　　「她的肉肉长得好多啊，乱乱的。阿姨的卤人看着干净」
　　「呦，你才这么大，这才看了几个女人就挺有心得的。」
　　美莹听男孩夸奖她私处比欣妍的好看，对着镜头冲我得意地挤了挤眼。
　　「妈妈，你的略趺丛嚼丛胶谠嗦了，是不是让隔壁王叔叔H多了？」
　　「不，不是，是被铭铭H多了……」
　　「妈，你怪我了？那我偏现在就要H你。」
　　「H，H吧，妈的隆…骚戮褪侨媚忝H的。」
　　刚才听到我学着男孩讥讽她私处长得丑，欣妍已经有点止不住的颤抖，现在
听我就地要H她，更是腿肚子直打战。
　　「哎，美莹阿姨，怎么老有人说骚拢骚碌模是什么意思啊。」
　　「那得看是谁的铝恕Ｉ女人的戮褪巧隆６且从长相上也能看出来。」
　　「这怎么看啊。」
　　「就像她那样长得黑了吧唧，乱了吧唧，一大坨子氯饽侵郑就是骚隆Ｕ
种女的就是骚货。」
　　在美莹故意的辱骂声中，欣妍的小蛮腰绷得象弓一般上下起伏，不断地把身
体的入口对着我的手机挺动着，似乎已经等不及那里被填塞了。
　　我单手解开裤子，刚褪到小腹下，那根完全勃起的黑红下体就一下子弹了出
来。
　　我先拿那根滚烫的东西抵在她尾骨沟里，然后沿着裂开的峡谷一路撩下去，
滑过那个躲在花丛中的仙人洞，最后停在皱肉的人字顶磨起那里面的硬豆。
　　「快，快H，H你妈妈．．．．．．」
　　欣妍扭动着两瓣丰腴的臀肉，似乎要找着我那根东西张「嘴」
　　一口吞下去。
　　「我塞死你，塞死骚妈妈！」
　　「塞」
　　在本地方言里和「H」
　　是同义词，我觉得说起来更过瘾。
　　「喏，看到了吧，骚货就是这样。不塞住骚戮湍咽苣亍！
　　「那个儿子的鸡鸡好厉害哇，黑红黑红的，有这么粗。」
　　「那当然了，你看他妈的骚露几H成那烂样了，鸡鸡肯定早炼出来了。你
以后也要常练呢。」
　　「美莹阿姨，我的鸡鸡又难受起来了。」
　　「哇，什么时候又变成这样了？！」
　　「不知道……阿姨你能让我再H一下吗？」
　　「行，行，阿姨今天就让你H个够。唉你要不要换个东西H？」
　　「换，换什么东西？」
　　「傻啊，换阿姨身上另一个地方H啊。」
　　「不是H侣稹…」
　　「不是，你看阿姨身上还有啥地方可以H的？」
　　镜头里男孩竟然真的上上下下打量起美莹来，象是在破解一个人间奥秘。
　　「阿姨身上不就是一个侣穑俊
　　「你就知道掳　虏痪褪歉龆绰穑女人身上的洞都能H呢？你看阿姨
身上还，有，啥，肉，洞．．．．．．」
　　画面上的美莹说到最后几个字的时候，故意拖腔拉调的，还特意夸张了口型
，想让男孩注意她的嘴。
　　「妈妈，我要H你屁眼。」
　　我忽然用稚嫩的嗓音说了一句。
　　「美莹阿姨，你屁眼也能……」
　　男孩忽然睁大了双眼，一副恍然大悟的表情。
　　我身前的欣妍也忍不住「噗哧」
　　一声笑了出来。
　　「别学那些歪门邪道！你看阿姨的嘴怎么样啊。」
　　「哦，阿姨的嘴也能H？」
　　「可不是吗？你站起来。」
　　画面中男孩站起了身，勃起的下体正好对着美莹的嘴。
　　她撸开包皮后，一口把它含进了嘴里吮吸起来。
　　「啊～……阿姨……鸡鸡好难受……好，好舒服……」
　　「小色狼，这么快就知道享受了。」
　　美莹吐出那根东西骂了一句，马上又含进嘴里套弄起来。
　　「妈妈骚潞媚咽埽好儿子快H进来啊……」
　　这边欣妍也轻声叫了起来。
　　我毫不犹豫地对准皱肉中凹陷的地方，一挺腰顶了进去。
　　欣妍身体里面已经湿滑得一塌煳涂，我前后拉了几下就开始快速地做起活塞
运动。
　　「这才叫H，学着点。喀喀喀，啪啪啪，多带劲啊。」
　　美莹又吐出男孩的东西，指着视频里雌雄器官的交合教导他。
　　「哦，哦，知道了。美莹阿姨你快给我含上。」
　　等美莹再次含住男孩，他立刻两手抱住她的头，对着那张嘴一轮快速地抽插
。
　　毫无防备的美莹被插得圆睁着双眼，她挣开了男孩的双手，一口淬掉男孩的
下体，用手抚着自己赤裸的胸口干呕了起来。
　　「美莹阿姨，你，你怎么了……」
　　「还怎么了，你也太野蛮了！象你这么个插法，哪个女人受得了？」
　　「阿，阿姨……不，不是你要……喀喀喀的吗？」
　　「喀喀喀是插碌模略僭趺纯喀喀也没事。插嘴哪能这么干啊……」
　　「哦，哦……对，对不起．．．．．．我，我错了……」
　　「算了，你就别乱动了，让阿姨来动……」
　　美莹又含住了男孩的下体，自己前后摆动着头做起活塞运动来。
　　「阿，阿姨……那个哥哥的鸡鸡上……白白的是什么？」
　　「哦，是骚浆……女人被H舒服了……一流水……就成这样……」
　　美莹这会儿一边咻咻地吮吸着，一边彷佛故意说给这边听。
　　欣妍发出压抑的呻吟，小蛮腰象绷紧了弦的弓一般，往后弹动着臀部来迎合
我的抽插。
　　「阿，阿姨……你刚才怎么……怎么没流骚浆……」
　　「你还太嫩……没喀喀喀……阿姨流不出来……」
　　「哦，哦……我，我又要尿，尿了……」
　　「尿阿姨嘴里……」
　　美莹嘴里含溷地答道。
　　「啊，啊……尿，尿了……」
　　「唔，唔……」
　　美莹任由男孩在他嘴里抖动了半天。
　　从镜头里她惊异的目光来看，估计这孩子第二次的量也不少。
　　「怎，怎么了……」
　　欣妍忽然感到我从她身体里拔了出来，口齿不清地问道。
　　「好了，就这样吧。」
　　我低头通过镜头看着自已依然翘着的下体，上面裹着一层厚厚的白浆。
　　「为什么啊……」
　　「公平啊，早上美莹不也没做完吗？」
　　手机里面传来美莹「咯咯」
　　一笑，然后画面就一片漆黑。
　　除了悉悉索索的声音，那边的两个人一直没再说话。
　　「穿好了吗，阿姨先开门看一下。没人的话，你先出去。」
　　「阿姨，我以后还能和你玩吗……」
　　「小华，小华，是你吗？你在里面吗？」
　　我刚提好裤子，忽然从试衣间外传来了男孩妈妈的声音。
　　我暗自叫苦，心想她一定是在商场找了一大圈又回来了。
　　「小华，小华，快开门！你和谁在里面？！」
　　我和欣妍的试衣间响起了急促的敲门声。
　　我忽然反应过来，刚才因为在通道附近人声太嘈杂，欣妍把手机的音量调到
了最大。
　　美莹和男孩的对话声一直都是被放大了，才让男孩妈误以为他儿子在我们这
边。
　　「我们得掩护美莹他们赶紧走。」
　　我压低声音对不知所措的欣妍说道。
　　「你干嘛，有什么事吗？」
　　我把试衣间的门打开一条缝，满脸莫名其妙地望着焦急的男孩妈。
　　「小华，小华，你在里面吗？」
　　「什么小华？」
　　「我找我儿子，刚才我听见他在你这里。」
　　「开玩笑，你儿子怎么会在我这里？」
　　「我亲耳听见的，你快让我进去。」
　　男孩妈开始用力推起试衣间的门。
　　「你这人有病吧！好吧好吧，你进来看吧。」
　　我看时机成熟就拉开了门，说「进来」
　　两个字时故意很大声，好让隔壁的美莹他们听见。
　　「这人是谁，这是怎么了？」
　　欣妍早整好了裙子，站在试衣间的中间，用疑惑的眼神打量着男孩妈。
　　「小华，小华，在吗？」
　　男孩妈探头张望了一圈，还特地看了看欣妍的身后。
　　我听见隔壁的门「咿呀」
　　一声，先是一阵高跟鞋急促的「嗒嗒」
　　声，然后那个男孩就在我们试衣间的门口现身了。
　　「妈，你干嘛呢？」
　　男孩在他妈的身后叫了一声。
　　「哎呀，小华，你跑哪儿去了。妈找你找得急死了。」
　　「我刚才去上了个厕所，回来你就不见了。我还找了你半天呢。」
　　「对不起，对不起。误会了，误会了。」
　　男孩妈立刻放松了下来，一脸歉意地对着我和欣妍直点头。
　　我和欣妍想着美莹应该跑远了，也松了一口气，向着男孩妈善意地挥了挥手
。
　　「就是那个臭不要脸的！刚才还在卖鞋那边。」
　　试衣间外忽然有人边说边疾步走过。
　　我推开男孩妈冲出去一看，原来是刚才扇小伙子耳光的那个年轻女的，她手
里拿着手机边通话边小跑起来。
　　「我看见她了，没错就是刚才那个穿红裙的女流氓。她现在就在女装部。」
　　快步经过我面前的小伙子伸手拉扯着女伴拿手机的胳膊，似乎想阻止她打电
话。
　　我立刻跟了上去。
　　「你别拉我！我正跟保安通电话呢。非得把这个骚货给抓了！」
　　「算了，算了。」
　　小伙子一副想让女伴息事宁人的表情。
　　「为什么算了，这个骚货冲我男朋友把个臭骚侣冻隼矗恶不恶心人啊？！
」
　　年轻女人甩开小伙子的手，冲着手机继续气呼呼地说着。
　　「坏了，美莹怎么还没走远啊。」
　　跟上来的欣妍小声地对我说道。
　　毫不知情的美莹在不远处施施然地闲逛，一看见我们就站在了原地。
　　忽然有几个商场保安斜刺里向她冲过去。
　　「就是她，没错就是这女流氓！」
　　那个女孩看见两个保安已经扭住了美莹，立刻冲上去指着她的鼻子骂了起来
。
　　「你们干嘛，放开我，放开我！」
　　美莹奋力地挣扎起来，可还是被一边一个保安牢牢地抓着胳膊。
　　「喂，这是怎么回事啊。干嘛乱抓人？」
　　看着眼前乱哄哄的这帮人，我和欣妍迎了上去。
　　「有人举报她在公共场合进行流氓行为，我们带她去调查一下。」
　　一个年龄看起来最大的保安故作老练地回答道。
　　「什么流氓行为，谁看见了？」
　　我用高一头一臂的身材挡住了保安他们的去路。
　　「我看见了！」
　　年轻女人往前走了一步，用不容置疑的语气回答道。
　　「你看见啥了，可别胡说。我们都是这位女士的朋友，人家可是正派人！」
　　「好一个正派人！我看见，看见……哎呀，我跟你们到保安室去再说。」
　　「要不，你跟我们一起去保安室吧，可以做个证人，看看有没有冤枉她。」
　　「美莹，这不是美莹吗？这是怎么了？哎，你们也认识美莹啊？」
　　不知何时男孩妈带着男孩也跟了上来，她看见美莹身上异常的穿着，又发现
我们互相认识，脸上写满了狐疑。
　　「走吧，要不都到保安室去谈谈，别在这儿添乱了。」
　　领头的保安伸手做了个有请的动作，几个保安立刻围着美莹推着她往前走。
　　看见美莹不停的扭头往后看，我和欣妍也立刻跟了上去。
　　我们这群人呼啦啦一起来到了底层的保安室。
　　一个保安在我们身后想关上那扇包了铁皮的门，把跟来看热闹的人们挡在门
外。
　　「哎，小同志，我认识那个被你们抓的女人，让我也进去吧。」
　　男孩妈竟然带着儿子也一路跟了过来，她厚着脸皮对小保安说道。
　　「她已经有朋友在了，你还是先回去吧。」
　　说完「砰」
　　的一声，他把那娘俩关在了门外。
　　这间保安室面积不小，不过陈设却简单而实用。
　　进门的左手是一个茶几，围着一圈长短沙发。
　　右手是一张办公桌，上面摆着电脑，电话和一些办公文具。
　　办公桌后面的墙上是一个大监控屏幕，分成了几十个小画面，基本覆盖了商
场的主要区域。
　　屏幕的两边各放着几个铁皮文件柜。
　　领头的保安在办公桌后面坐下，拿起一本大登记簿翻开。
　　「先说都叫什么名字，家住哪里，在什么单位工作或学习。」
　　等保安头头问完一长串问题，那对年轻情侣立刻依次报上了自己的信息。
　　「你们谁先说？」
　　「什么谁先说，先说什么？！」
　　我把身体往那个头头的身前一挺，吓得另外两个保安立刻挡上来护住了他们
领导。
　　「我的意思是让你们配合一点，好让我们开展工作嘛。你那个女同志在房间
里也别戴着墨镜了，尊重一下大家嘛。」
　　美莹站在屋子中间，摘下墨镜后，把羞得发红的脸垂了下去。
　　「如果我们的朋友没做错事，是被冤枉的，我们凭什么要配合你们！」
　　我捏起拳头狠砸了一下桌面，欣妍赶紧伸手拉着我的胳膊。
　　「冤枉，谁冤枉她了？！我亲眼看见的！」
　　年轻女人手指着低着头的美莹叫了起来。
　　「那你说说看见什么了。」
　　「她对着我男朋友露骚拢　
　　「哦……露骚隆…。哎呀，提笔忘字，谁知道这个「隆
　　字怎么写啊。
　　」
　　保安头头停下了笔挠了挠头，扭头问他两个同事。
　　「就写那个「逼迫」
　　的「逼」
　　呗。
　　」
　　「不对，应该写那个学名，是一个「尸」
　　字头，下面是一个「穴」，「洞穴」
　　的「穴」。
　　」
　　「写出来就认得了，是这么个字。我老不记得下面是个「穴」，刚才一直想
着「洞」
　　字，就写不出来了。
　　」
　　「你有什么证据？！」
　　我耐心地等几个保安聊完了那个字怎么写，立刻冲着那个女孩开口质问道。
　　「我亲眼看到的，还要什么证据。我就是人证！我跟她无冤无仇，干嘛要诬
赖她？」
　　「呦，那可不好说了。自己男人看了漂亮女人两眼，心里泛酸了呗。哼！」
　　欣妍立刻反唇相讥道。
　　「如果你没有证据的话，我们可就不好受理了。」
　　正在做记录的保安头头很为难地说道。
　　「那可不行，我要你赔礼道歉。」
　　一直没说话的美莹忽然气呼呼地走到女孩面前，伸手推了她一把。
　　「我还向你赔礼道歉，你个女流氓！你不是要证据吗，她刚才把骚侣陡我
男朋友看的时候，我看见那里没旅。」
　　「照你这么说，这位女同志的……哦，那个都让你看见了，难道人家没穿内
裤？」
　　「对，没穿内裤，就穿了条丝袜。你们不信的话，可以当面对质！」
　　年轻女人气得涨红了脸，对在场的所有人大声说着，生怕有人听不清。
　　「这个，这个，不太好办啊。」
　　「这有什么不好办，你们调监控出来看一下不就行了？」
　　「别说事发的区域不一定能被监控覆盖到，就算有录像，你说的这种行为也
难从画面上查证。」
　　保安头头说完无奈地摇了摇头。
　　「不然就当面检查一下呗。」
　　「这个……我们这儿又没有女同志。」
　　几个保安的眼睛都亮了亮，可看到我和欣妍在场，而且看起来都不是容易欺
负的那种人，只好又劝起那个年轻女人。
　　「这还要什么女同志。你不是专给男人亮骚侣铮我再来给你亮一下！」
　　她乘美莹不备一把揪住裙子的下摆，往上勐地一撩。
　　我心里暗叫不好，希望那条丝袜的合缝别象刚才那样歪在一边，起码挡一挡
女性那条令人羞耻的缝。
　　措不及防的美莹愣了一下，反应过来时赶紧往下拉裙子。
　　那个无毛肉丘，在大腿根处的边缘被挤得肥嘟嘟的，还有那条清晰的圆顶肉
缝，已经在所有人眼前停留了一下。
　　我这才想起美莹肉色的丝袜应该是被男孩拿走了。
　　「看到了吗，是不是没穿内裤？！如果她刚才没露的话，我怎么会知道！」
　　女孩脸上露出了得意的神情，说完鼻子里还鄙夷地哼了一声。
　　「不对啊，这有毛没毛的概率可是各一半啊。我觉得你是瞎猜的。」
　　我怕情形对美莹不利，赶紧反驳起她来，却故意先没提丝袜的事。
　　「瞎猜？！哼，骚货才象她那样剃毛呢。没几个的吧！瞧她那骚样，到现在
奶头还顶成那样，不穿内裤不说，连个胸罩也不戴！」」
　　「这样的话，我们认为证据很充分了。我们得做笔录向派出所报告。」
　　几个保安都点头表示同意。
　　「什么证据就充分了？！之前她说的话你们可都听清楚了？！」
　　我忽然提高了音量冲着那个年轻女人和保安们呵斥道。
　　「怎么了，什么话？」
　　领头的保安不解地搔了搔头皮，和几个同事面面相觑，年轻女人也被我的气
势一下镇住了。
　　「她刚才不是说这位女同志没穿内裤，只穿着丝袜。可你们刚才一点都不仔
细，人家根本没穿丝袜！」
　　我说完狠狠地瞪了那个年轻女人一眼。
　　「是吗，这倒没看清，你看清了吗？」
　　「我也没看清，太快了。」
　　「这有什么好看清的，摸一下就知道了呗。」
　　欣妍指着美莹的腿，一脸不满地说道。
　　「什么，什么，我明明看到她骚峦饷娲┝烁鏊客嗟摹…」
　　年轻女人一下走到美莹跟前，伸手摸了摸她的腿，还不死心的用手指揪了一
下。
　　「对吧，这肯定是冤枉这位女士了。」
　　我看了一眼愣在那儿的年轻女人，转头对保安们说道。
　　「不对，不对，我分明是看到她裤裆里有丝袜的。难道还有内裤式样的丝袜
？」
　　「我看你还是算了吧，别再强词夺理了！哪还有内裤式样的丝袜，听都没听
说过。」
　　欣妍赶紧帮腔说起风凉话。
　　「我不会看错的！那一定就是内裤式样的丝袜！不信你们检查！」
　　年轻女人仍旧不依不饶地叫道。
　　「我看还是算了吧，这所谓内裤式样的丝袜听着就不靠谱。」
　　我对着几个保安推心置腹地说道。
　　「这，这女人的东西，我们也不太懂。这事又不太好办了。」
　　「检查，一定要检查！」
　　「要不这样好不好，我们几位男同志都转过身去。你们两位女同志看一看就
行了。」
　　领头的保安忽然灵机一动。
　　「那可不行，她们俩是一伙的，到时她们说没有，只有我一个人说有，不还
是白搭。哼！」
　　年轻女人说完鼻子里狠狠地哼了一声。
　　「要不然，大哥你代表大家和她一起看看呗。」
　　欣妍扫了一眼美莹，对着领头的保安缓声说道。
　　「这怎么好，这不行，这不行……」
　　「看就看，大家一起看。又不是没见过女人。」
　　美莹忽然开了腔，伸手就要撩裙子的下摆。
　　「等等，你给我转过去，瞪着个大眼，一个臭骚戮腿媚憧锤雒还话　！
　　年轻女人推了一把身边的男朋友，让他转了过去。
　　「你们谁不想看的，也转过去啊。我是没办法啊。」
　　领头的保安对着身边的手下们笑呵呵地说道。
　　「别转了，证人也多点也好。」
　　美莹说着撩起了裙摆，一个高高隆起的无毛肉丘立刻赤裸裸地呈现在大家的
眼前。
　　「见鬼了……」
　　年轻女人忍不住轻声自语了一声。
　　「看清了吗？看不清走近点。」
　　美莹故意把肉丘挺了出来，那条肉缝一下拉长了，大腿间的紧密尽头探出一
点深色的肉体。
　　年轻女人不死心地凑了上去，伸出手指在肉缝圆顶处的上方揪了一下，然后
悻悻然地缩回了手，一脸讪讪地退了回去。
　　「看清了，看够了吧。」
　　美莹气呼呼地把裙摆拉了下去，刚才的美景立刻在众人眼前消失了。
　　「要不然就是她刚才把丝袜脱了……」
　　年轻女人依然不服气地嘟哝着。
　　「我脱了，放哪儿了？我连个包也没有！」
　　美莹举着手里仅有的手机，摊开另一只空手，对着年轻女人叫道。
　　「那谁知道，要不就是扔了……」
　　年轻女人完全没有了刚才的气势，嗫嚅地说道。
　　「好，你说我脱了，现在又说我扔了，你还有什么猜想请全说出来，好吧。
」
　　「哎呀，别再瞎臆测了。我看这件事现在清楚了，完全是误会一场。」
　　领头的保安马上摆出一副息事宁人的态度说道。
　　「什么臆测，我亲眼看见的…．．」
　　年轻女人还想继续辩解。
　　「好了吧，够了吧！你还嫌没丢够人啊！快走吧！」
　　刚才一直没作声的小伙子，不知哪儿来的气势，忽然冲着女伴大吼起来。
　　说完他拉着她的胳膊就往门口走。
　　「站住！先别跑！你要向我赔礼道歉！」
　　美莹指着两人的背影叫道，迈腿就要冲上去。
　　「算了，算了。别跟这种人计较。」
　　还是欣妍手快，一把拉住了美莹。
　　那对情侣头也不回地打开铁皮门冲了出去。
　　沉重的门被小伙子用力一甩，「砰」
　　的一声关上了。
　　「不行，欣妍，你放开我。我今天不能就这么白白地让这些乱七八糟的人看
了。我在你们商场出的事，我要找你们领导说理去！」
　　「我也觉得你们是假借工作之名侮辱妇女！」
　　欣妍说着赶紧找出纸巾，递给了眼眶里有泪水在打转的美莹。
　　「我希望您能理解我们的工作，我们也是没办法。请这二位朋友也帮着解释
一下吧。」
　　保安头头的语气变得非常软弱。
　　「什么没办法，我看你们就是欺负人！而且是欺负女人！」
　　欣妍一边轻拍着美莹的肩膀，一边批评着保安。
　　「都这个时候了，你们还不快赔礼道歉啊。」
　　我也替美莹感到忿忿不平地训斥着那几个家伙。
　　毕竟一个少妇就这么被人看了女性的私密处，而且还是在众目睽睽之下。
　　「对不起啊，是我们工作没做好……」
　　「对不起就行了？！你们也是有母亲，姐妹的吧，还有女朋友，或老婆吧？
她们要是象我刚才那样被……她们会怎么样？你们又会怎么样？！」
　　「这种事确实应该向你们领导反映一下，不然你们岂不越来越无法无天。」
　　「对！我要求见商场领导，我要求商场做出赔偿！」
　　「大姐，可你想过没有，你今天的行为也非常不妥。象你这样衣冠不整来我
们商场，本身就容易引起误会，造成矛盾嘛。」
　　「唉，你这话说得就不在理了。她哪里衣冠不整了。你们商场有规定必须穿
内裤才能来吗？你能保证现在商场里所有女的都穿着内裤吗？」
　　我看保安还在狡辩，马上跟他继续讲起理来。
　　「我要求赔偿！我要诉诸法律！」
　　美莹在空中挥舞了一下秀拳，忿怒地喊道。
　　「哎呀，大姐，算我求你了。都是我们不好，我们向你道歉。你还要闹的话
，就是要砸我们的饭碗啊。你知道我们也都是拖家带口的人……」
　　保安头头此时完全威风扫地，索性放下架子诚恳地哀求起来。
　　「开门，开门，我要报桉！」
　　铁皮门上忽然传来急促的敲门声，还伴随着几下脚踢。
　　【待续】




　（１９）报应

    人该不该得理不饶人？此时美莹刚化险为夷，却又反咬一口，
根本不理我和欣妍都给她暗使眼色，希望她赶紧收场走人。
　　「你去开门说一下，我们正忙着呢，让那人等会儿再来。」
　　保安头头掏出手帕擦了擦额头上的汗珠，指着一个离门最近的小保安，让他
快去打发外面的人。
　　小保安把门开了一条缝刚想对外面说什么，没想到铁皮门被勐地推开了，他
身体向后一倒，一个趔趄差点摔在地上。
　　气势汹汹地跨进门的是男孩妈，身后领着那个叫小华的男孩。
　　「来的正好！你们一个都没跑！」
　　小华妈的每一个字都像是从牙缝里射出来的冷箭，在大热天里都让人能感到
丝丝的寒意。
　　「这位女同志，你没看见我们这里正忙着吗？你能不能在外面先等一会儿？
」
　　保安头头强忍着情绪，对这个不速之客十分客气地解释道。
　　「等个屁！美莹，你刚才是不是也在试衣间？！」
　　小华妈转向惊慌不安的美莹厉声问道。
　　「没，没有啊．．．．．．」
　　美莹侥幸熘出了那扇试衣间的门，没想到半路杀出个程咬金，被人押进了保
安室的门。
　　刚刚化险为夷的她更想不到男孩妈竟然杀了个回马枪，再次把她堵在了这扇
门里。
　　「你还不老实？！你说你都对我儿子做了什么？！」
　　「唉，您不是刚才到我们试衣间找儿子的那位女士吗？」
　　我知道要坏事，赶紧凑上去打圆场。
　　「对啊，对啊。您儿子不是后来找着您了吗？这跟美莹有什么关系啊。」
　　欣妍也装着一头雾水地给美莹打起了掩护。
　　「对了，还有这两个朋友，真是好朋友啊。做这种不要脸的事，竟然还找了
狐朋狗友给望风！」
　　「哎，哎，你说谁呢，别不分青红皂白上来就骂人！」
　　「我不分青红皂白？好，我让你们看看这是什么！」
　　女人勐地从包里掏出一团丝袜，用手在空中一扬把它抖了开来。
　　那条肉色的连裤丝袜象是一面胜利的旗帜，骄傲地飘扬在空中，彷佛要宣告
美莹的大溃败。
　　「快把门关上。快说说到底是什么情况？」
　　保安头头毕竟是聪明人，他一见刚才传说中的丝袜此时神奇地从天而降，眼
睛里全是抓到了救命稻草般的光芒。
　　「这个臭不要脸的，这个臭婊子，猥亵了我儿子！」
　　小华妈指着垂头丧气的美莹尖声叫道。
　　「什么，什么？猥亵未成年人可是很严重的，属于犯罪行为。可您有什么证
据吗？」
　　保安头头露出吃惊的神色，分别扫了美莹，我和欣妍一眼，眼中闪过一丝不
易察觉的狡黠。
　　几个小保安也窃窃私语起来。
　　「美莹，刚才你躲在哪个试衣间，是不是他们隔壁那间？」
　　女人没理保安头头的话，向美莹逼近了一步继续问道。
　　「先别急着问她。我想问您是不是当场逮到她猥亵您儿子。」
　　「当场倒是没有，可我有充分的证据！」
　　「那您先说说证据。」
　　保安头头循循善诱着女人。
　　「那好，那我先把整件事情说一下。我刚才试完衣服出来就找不到儿子了，
然后绕着你们商场转了一大圈也没看见。后来我想小华可能会在原地等我，就又
回到了女装部的试衣间。我分明听到一个试衣间里有我儿子说话的声音，还有一
个女人的声音。我一时性急敲错了门，看见了这对狗男女，结果让这臭婊子乘机
熘走了。真是老天有眼啊，她没跑出多远就被你们给抓了……」
　　「哎，哎，我说你这位女士，先别一口一个狗男女，臭婊子的。我听了半天
也没听出来美莹跟这事有什么关系。」
　　我一听这女人出口伤人，立刻打断了她。
　　「你当然听不出来了！因为你们是给她打掩护的！」
　　女人转身用鄙夷的眼光瞪了我和欣妍一眼。
　　「你别性急，让她把话说完嘛。」
　　保安头头见我又要说话，立刻举手做了个制止的动作。
　　「你们想想看，我会听错我儿子的声音吗？这可好，我这边敲错了门刚进这
两个家伙的试衣间，转眼我儿子就从我身后冒了出来，然后这个臭不要脸的就在
旁边被逮到了。她一定就是那个试衣间里说话的女人！」
　　「你说了这么半天，全是瞎猜疑，越听越像无稽之谈。」
　　欣妍一挺身气呼呼地说道。
　　「无稽之谈？！你们瞎了吗，没看见这是什么？！」
　　女人再次把那条丝袜举在空中，激动地挥舞起来。
　　「这就是一条丝袜，能说明什么呢？」
　　我满脸狐疑地反问道。
　　「我也不怕你们笑话，」
　　女人把一直垂着头的儿子从身后拉到众人面前，继续说道，「我找到儿子后
跟你们一起来保安室，结果被关在外面。我带着儿子去吃快餐的时候，就发现他
一直心神不宁。你们知道他后来问我什么吗？！他问我为什么有的女的把毛剃了
！」
　　「剃毛，剃什么毛？！」
　　保安头头忽闪着眼睛反问道。
　　「剃旅！他问我为什么有的女的把旅剃了，还说剃了旅好看！还问我
为什么不剃旅！」
　　女人越说越激动，停下来时大口地喘着气。
　　「接着说，接着说。」
　　保安头头扫了一眼满脸涨得通红的美莹，脸上浮现出恍然大悟的表情。
　　他一定是联系上了之前那个年轻女人以美莹没体毛为证据，投诉她在公共场
合露体，却因为丝袜的离奇失踪而失去了说服力。
　　他正被反咬一口的美莹吓得够呛，转眼间这神出鬼没的丝袜却自己送上了门
来。
　　「这能说明什么问题？现在的孩子懂事可早了，再说网上到处都是那种图片
。」
　　我看情形越来越不利，赶紧替美莹辩解起来。
　　「谁象你们这些有人生没人管的？我家孩子管得可严了。美莹，看你从小就
是个小婊子样，本来还以为去大城市上了大学能学好点，谁知道本性难移！瞧瞧
你自己今天穿的一副婊子样，不是你，还能是谁？！」
　　女人说着冲上前去就想对美莹动手，被一个反应比较快的小保安一下拉住了
。
　　「哎，我说这位大姐，别动手，别动手。你现在能说说证据吗？」
　　保安头头嘴上说着「别动手」，却向小保安使了个眼色，让他松开男孩妈。
　　「好吧，要证据对吧。这条丝袜是从我儿子身上搜出来的。你们闻闻这丝袜
上那一股子精味儿，当然了还有一股骚挛抖。我刚才找了个试衣间检查了我儿
子，他下身也是一股精味儿，而且也有一股骚挛抖！你们说这算不算证据！」
　　小华妈边说边四顾着屋里的人，激动地控诉着。
　　「您先别激动，别激动……」
　　我想先缓和一下这女人的情绪，却被她无情地打断了。
　　我暗忖美莹之后不是给男孩口交过了吗，怎么他下体还会有她分泌物的味道
？「不激动？我能不激动吗？！我好不容易把儿子养那么大，没想到先让这个臭
婊子给糟蹋了。你个小婊子，不是刚结婚吗？是不是你们家男人没把你H舒服，
跑外面找野食来了？！H你妈碌模满大街的男人你不去搞，偏要搞我儿子？！
」
　　男孩妈无意中说了个「先」，她对美莹抢先尝了她儿子一定是妒火中烧了。
　　「小华妈，你，你误会了……我，我没有…．．」
　　美莹忽然自己开口辩解起来。
　　「你还抵赖！你说你在试衣间对我儿子干了什么？！不然这样吧，你给我说
说你到底有没有剃旅？如果没有，就当我误会你了，这总行了吧。」
　　小华妈说道这里，我心里暗叫完了，刚才那些保安可都看过美莹那里的情形
。
　　他们此时心里应该都很清楚了，甚至明白了美莹刚才被人投诉露体也不是被
冤枉的。
　　「您说的这个，这个……毛的事很重要，可问题是涉及到个人隐私，现在没
法证明啊。」
　　没想到已经掌握了美莹那里情况的保安头头却故意装起煳涂来。
　　「这还不好证明？！让我来……」
　　男孩妈一把扔掉手中的丝袜，以迅雷不及掩耳之势扑上去，拉着美莹裙子的
下摆就往上掀。
　　美莹这次反应倒很快，立刻用双手抓住裙子边往下拉，却没想到自己的身体
被那中年发福的躯体一撞，加上那双６嫉母吒鞋，让她脚下一个趔趄「扑通」
　　一声摔在了地上。
　　美莹不知道是不是被摔懵了，松开了本来抓着裙边的手，想撑着地站起来。
　　没想到男孩妈死拽着裙子下摆，一下子把那条红色弹力窄裙反掀了起来，一
直拉到了腰部以上。
　　「果然是骚货……连内裤都不穿……是不是随时准备H掳　…」
　　看着美莹露出大片白花花的腰腹，男孩妈喘着粗气骂道。
　　欣妍飞扑上去想拉开男孩妈，结果只是把她扑到在地，连带着自己也倒在地
上。
　　我不知所措地站在原地，面对着滚成一团的三个女人，一下子不知道该上去
拉谁好。
　　这时男孩妈已经将整条裙子拉过了美莹的胸口，用它将美莹的头部和胳膊反
包在里面，并将自己丰满的躯体整个压了上去。
　　美莹的上半身几乎无法动弹，只能无奈地踢腾着双腿，几下就把那双６即
红高跟鞋都踢飞了。
　　只见那对雪白丰满的乳房如水般激烈荡漾起来，在扩大的乳晕上两个浅褐色
的乳头象烟嘴似的指着天。
　　美莹那光洁的肉丘不断地上下挺动着，白皙肥腴的大腿根正对着屋里所有的
男性，开合之间沿肉缝往下绽出的深色显得格外醒目。
　　在挣扎中那些本来卷缩成一咎的皱肉，一会儿如歪咧开的嘴唇泄出里面的一
线粉红，一会儿又重新粘上。
　　本来长相很隐晦的女性器官，因失去了毛发的遮掩而显得格外突兀，此刻正
被强迫着完全暴露给陌生人。
　　看着已经被自己占有过的女人被如此羞辱，我却莫名地兴奋起来。
　　「放，放开我！」
　　美莹凄厉的叫声从裙子下传出来。
　　「还剃毛，不要脸的……让大家都看看你的臭骚隆…好好看清楚点……叫
你还赖！」
　　男孩妈用红色的布料紧紧裹住美莹的胳膊和头，尽量将那赤裸的胴体最大程
度地呈现给屋里的男人们观看，不顾自己肉色内裤包裹着的肥臀也完全从裙子下
露了出来。
　　「放手，放手啊。你疯了吗？」
　　一起倒在地上的欣妍用力拉扯着男孩妈的胳膊，她白皙的屁股从不断舞动的
裙摆下露了出来，浅粉红色内裤的布料在后身已经缩成一条，卡进了丰腴的臀肉
里。
　　除了三个女人的叫喊声，屋里的男性们都一片安静。
　　保安们都睁大了眼睛，专注地看着一具基本全裸的胴体，和两个白花花的屁
股。
　　那个叫小华的男孩竟然蹲下身子，专注地盯着美莹阿姨一览无余的细节，似
乎想在更明亮的光线中看清楚被他刚H过的那个地方。
　　欣妍看自己怎么也撼不动男孩妈，无奈地坐起身时才发现自己也成了欣赏对
象，赶紧理了理裙摆。
　　她瞥见站在原地不动的我，刚张了张嘴想说什么，又无奈地轻摇了一下头，
再扭头看见美莹门户大开的惨状，立刻将身子扑上去想遮住那赤裸的胸腹。
　　只见她伸手用掌心扣在那肉丘上，并拢的手指正好往下盖住那些深色的肉体
，切断了男人们肆意的目光，却不知有女性令人心悸的少许细节从她纤细的指间
滑熘了出来。
　　「好了，好了。别打了，别打了。看着都是有文化的人，这成何体统。快上
去把她们拉开。」
　　静静地看了半天没出声的保安头头欣赏得差不多了，立刻指挥起手下去把三
个女人拉开。
　　「放开我，你们先拉那个女人啊。」
　　两个保安冲上去先把欣妍拽了起来。
　　看着地上那具重新暴露在男人们眼前的女性裸体，欣妍气得边挣扎边叫嚷着
。
　　冲上去拉男孩妈的那个保安，象没吃早饭似的，有一下没一下地扯着。
　　这边两个保安趁着欣妍挣扎的动作，不停地在她胸口和屁股上吃豆腐。
　　剩下的两个保安走上前去，每人拉住了美莹的一条腿，想把她从男孩妈身下
拖出来。
　　那个女人一看他们的架势，双手牢牢拽着裙子的布料，身体就势往旁边一滚
。
　　结果那条裙子整件被从美莹头上扒了下来。
　　美莹原先盘着的头发都快散开了，她神色惊慌地从地上一个骨碌坐起身，手
忙脚乱地调整着姿势，设法遮严自己一丝不挂的身体。
　　她并拢的双腿挡住了胯间的春光，两只胳膊只能用来压实胸口两团壮观的白
肉上如发情般勃起的乳头，却任由大半个白腻的乳球从腋下露出来。
　　对于女性来说，没有比在众人面前完全暴露更令人羞耻的了。
　　此刻的美莹既当着陌生人，也当着熟人；既面对着异性，也面对着同性，只
好把不着寸缕的身体尽可能地蜷缩起来。
　　如果不是刚才不依不饶地和保安纠缠，美莹应该赶得及在母子俩来报桉前全
身而退。
　　昨晚因为新娘被误奸，大伟狮子大开口提出天价的赔偿，随后得理不让人地
逼奸了欣妍。
　　可他哪里想得到老婆在新婚之夜竟为一个陌生人口交，最后还睡到了别的男
人床上。
　　他更想不到眼下赤条条的美莹像一只刚剥洗干净待宰的小雌兽，正被衣冠楚
楚的人类们居高临下地围观着。
　　「好了，你们都看到了吧，看清了吧。一定是这个骚货让我儿子看了她的臭
骚拢剃了旅的臭骚隆２蝗缓枚硕说匚叶子怎么会问我剃旅的事？还有那
个丝袜，臭碌拇┕丝袜！对吧？！」
　　那条大红的弹力紧身窄裙象是战利品般，被男孩妈紧紧地抱在怀里。
　　她绕着蜷成一团蹲在地上瑟瑟发抖的美莹，边转圈走边喘着粗气骂骂咧咧。
　　「先给人家把衣服穿上，都是有文化的人嘛。」
　　保安头头对着离男孩妈最近的一个保安使了个眼色。
　　那个小保安立刻上去想从男孩妈怀里抢裙子。
　　「臭不要脸的，臭婊子，还穿什么衣服。光屁股给大家好好看看。还不快说
你到底把我儿子怎么了？」
　　男孩妈一边躲着那个小保安的手，一边把那条裙子抡起来象鞭子似地往美莹
的头上，赤裸的身上抽打着。
　　欣妍一个箭步冲上去试了几下也没抢到裙子，只好又扑在了一丝不挂的美莹
身上，帮她挡起了男孩妈的抽打。
　　保安头头狠狠瞪了一眼那个跟着男孩妈转圈，出工不出力的小保安。
　　吓得他立刻冲上去狠命拉扯了几下，终于抢到了裙子。
　　另一个保安赶紧也冲上去把男孩妈隔到了一旁。
　　「人证，物证都在，你们说怎么办吧。」
　　男孩妈弯腰拾起了地上的丝袜，扔在了放着登记簿的桌上，回头瞪着在地上
蹲着的美莹正在欣妍的帮助下颤抖地穿上裙子。
　　忽然房间里响起了铃声，之前被美莹随手放在茶几上的手机屏幕亮了起来。
　　欣妍赶紧站起身，冲过去拿起那个本属于她自己的手机，看了一下屏幕上的
电话号码，脸色变得凝重起来。
　　「喂，哦，是，是你啊……哦，等急了……不，不好意思……我们还有些事
情……好好……」
　　欣妍在电话里支支吾吾地说着。
　　「是不是大伟？」
　　我走上前问了一句。
　　欣妍赶紧捂住了手机的话筒处，一脸尴尬地向我示意男孩妈还在旁边。
　　「大伟办法多。不如让他来一下。」
　　我把自己的想法告诉了欣妍，看着她为难地看了一眼还蹲在地上的美莹，对
着手机继续说道。
　　。
　　「喂，大伟，你在哪儿呢……要不你过来一下，我们在旁边这个商场……对
，就是这儿……美莹也在这儿……你到了直接来保安室……．你别问了，先过来
再说……好的，好的……我们等你。」
　　挂断电话时，欣妍脸上闪过一丝复杂的表情。
　　「是美莹的老公吧？早该让他来看看自己娶了个什么妖孽！」
　　男孩妈瞅了我和欣妍一眼，没好气地说道。
　　忽然间一个红色的影子从地上跳了起来，象箭一般向门口蹿去。
　　「哎呀，这小婊子要跑，快拦住她。」
　　一见赤脚的美莹已经伸手够到门把手了，男孩妈立刻冲了过去。
　　「哎，你不能走，，快抓住她！」
　　保安头头指着离门最近的一个保安叫道。
　　那个小保安敏捷地扑上去用身体压住门，一掌将美莹的手从门把手上打掉。
　　另一个保安也冲到了，只见他拦腰抱住美莹，原地一个转身，然后一撒手把
美莹扔在了地上。
　　还不死心的美莹从地上再次跳起身，对把着门的两个小保安手撕脚踢起来。
　　「给她上戒具！刚才已经将情况基本了解清楚了，她这一跑明摆着是畏罪，
这下问题更清楚了！」
　　保安头头厉声呵斥道。
　　一得到明确的指令，两个小保安几下就制服了美莹，把她的两个胳膊扭到身
后，推搡着她来到最里面那堵墙的窗口前。
　　一个保安拿着手铐走上前去，先铐住了美莹的一只手腕，顺手把另一个手扣
铐在了窗格最高的一个横档上。
　　「猥亵未成年人是犯罪行为，为受害人做一下笔录后，立刻移交派出所。」
　　保安头头的目光一边在美莹身上扫来扫去，一边用例行公事的语气说道。
　　一只手被高高吊着的美莹费力地踮着光脚，一脸惊慌地看着屋里的其他人。
　　她那侧被吊住的身体被强迫抻长了，本来刚齐Ｂ的裙摆在那边斜着缩了上去
。
　　美莹先用自由的手往下拉那侧的布料，却因为使不上力只好放弃了。
　　因为踮脚的关系，那隆起的赤裸肉丘下，本应隐于胯下的那部分肉峡也全挣
了出来，挤出体外的深色人字顶象舌头似地从正面探出来一小截。
　　「我让你剃旅！这下看得可清楚了！让她老公好好看看这个骚货的贱样！
连滦救舛悸冻隼戳耍真是丢人丢到家了！」
　　男孩妈走上前去伸手拍了拍美莹的脸颊，往后退了一步故意弯了弯腰，对赤
裸的同性私处鄙夷地瞅了一眼。
　　不知是因为羞耻还是害怕，美莹轻声啜泣了起来。
　　虽然无法弯腰看清自己私处被暴露的惨状，当听见小华妈用本地话骂她「
芯肉」
　　露了出来，美莹慌忙用指尖试着把那些最能让人产生下流意念的肉体塞回体
内，却因湿滑和重力的双重作用而徒劳无功。
　　她只好先用手捂住了自己的羞处，尽量把几根葱白般的手指伸长到躯干的最
底部。
　　然后她踮着脚费力地把身体转过去，再将手遮在了臀缝上。
　　封建时代的统治者常对女性去衣就刑，就是利用了女性对裸露身体的羞耻感
，来增强对犯刑者本人、家属以及社会大众的威吓作用。
　　没想到人类进入二十一世纪这么多年，类似的一幕竟然活生生地出现在我眼
前。
　　封建时代大多也只是袒露女性的上身，而眼下竟然连女人本来最隐晦的性器
也被示了众。
　　「能不能给她遮一下，毕竟是女人嘛，这样露着不好吧。而且人家老公等会
来了，看见这个样子，对你们影响也不太好吧。」
　　我几乎看不下去了，可见到刚才保安头目发怒的样子，只好强忍着男人正常
的生理反应，向他和气地建议道。
　　一听到有人提起她老公，吊在窗格上的美莹那袒着的大半个后背肌肉一绷，
她捂着臀缝的手尽力往下抻着，似乎想连裆底也兜住。
　　「不然我去给美莹买些内衣来。」
　　低头看了看自己身上实在没有多余的衣物，欣妍轻声对我说道。
　　「我看不用了吧。嫌疑人的这种异常的穿着方式正是本桉的一个重要证据。
如果有人想破坏证据，那我可不答应。」
　　保安头头已经在办公桌后面坐了下来，舒适地靠在大班椅背上点起了一根烟
，边说边悠然地吞吐着。
　　我一听他改以嫌疑人称呼美莹，心里暗暗叫苦，美莹刚才的逃跑让事情的性
质已经完全变了。
　　我暗骂这家伙假公济私，一定是报复美莹刚才威胁要向商场投诉他，把他搞
得很狼狈。
　　「对！就让她这么露着，一个骚货怕啥！特别是那骚拢一准是她用来猥亵
我儿子的凶器，属于犯罪工具，是活证据！就该让她老公好好看看，看这小婊子
到时还怎么赖！」
　　一见保安头头的态度有利于自己的报复心理，男孩妈立刻得意地附和起来。
　　「那最起码把女人那个地方遮一下啊，多不文明啊。」
　　我还在尽最后的努力劝说着。
　　「呦，看把你急的，又不是你老婆。」
　　男孩妈一抢白完，就先狠狠地白了我一眼，然后又在欣妍绯红的脸上剜了一
眼。
　　「人老这样吊着不行的，你快点去迎一下大伟，万一他找不到这里。要赶紧
带他过来。」
　　第一次见识有人被采取强制措施，就目睹了女性被暴露出生殖器官示众，让
欣妍受到了极大的惊吓。
　　一听我说完，她连连点着头，双手下意识地护在小腹上小跑着出了门。
　　「我们先给你做个现场笔录吧。」
　　那边保安头头拿起笔和登记簿，开始问男孩妈的个人资料。
　　然后他开始问我做为证人的个人资料，被没好气的我一口拒绝了。
　　他鼻子里「哼」
　　了一声，继续询问起男孩妈从今天到商场起的所有细节。
　　焦心似焚的时刻真让人感到度秒如分。
　　这边保安头头已经基本记录完了，提醒完男孩妈别遗漏重要的细节，就准备
让她签字画押了。
　　「我看没有必要等她老公了吧。我现在要联系派出所了，不如通知她老公直
接上派出所见她吧。」
　　保安头头扭头扫了我一眼，拿起了桌上的烟盒。
　　「大哥，大哥，你别急，再等等。既然人家已经来了，就再等等吧。」
　　我赶紧从口袋里拿出一盒烟，抽出几根给所有保安散了一圈，然后把剩下的
烟连烟盒一起放到了保安头头的面前。
　　拿着笔录仔细阅读着的男孩妈看着我一副巴结的样子，白了我一眼时，鼻子
里还「哼」
　　了一声。
　　「要不我也出去迎一下，看看他们到哪儿了。大哥，麻烦你千万再等一下。
」
　　我怕自己焦急的样子惹他们更烦，于是借故出去想再拖一下时间。
　　见那保安头头似有似无地点了一下头，我赶紧转身快步走了出去。
　　一出门我就拨了欣妍的手机，可一直占着线。
　　心想她可能在跟大伟通话给他引路，我于是先到底层大堂转了一大圈。
　　在熙熙攘攘的人流中一直没看见欣妍那熟悉的身影，正急得团团转之时手机
响了起来。
　　「大伟呢？他怎么还没来？」
　　「哎呀，他刚才一直在美莹父母家楼下等我们，其实就在附近。就这么点路
，还遇上了一个交通事故，给堵在路上了。你说倒不倒霉！你这边怎么样了？」
　　「人家笔录这会儿应该做完了，再不来就晚了。我现在也出来迎你们了，看
看怎么回事。」
　　「哎，大伟电话又来了。你还是赶紧回去吧，想办法再拖一下时间。」
　　怕耽误了欣妍跟大伟通话，我赶紧挂断了手机。
　　刚掉头急匆匆地往回走没多远，就看见人丛中那个女人正领着儿子气呼呼地
往商场大门走。
　　她嘴里不停地厉声数落着什么，而那男孩却没搭理她，自顾自往前越走越快
。
　　这对母子怎么忽然走了？会不会是他们已经通知派出所了？可为什么受害人
不等警察来呢？我一边胡思乱想着，一边赶紧往回赶。
　　刚要拐过一个弯时，远远瞅见通往保安室的长走廊尽头，有个小保安在来回
熘达着。
　　我连忙收住脚步，赶紧把身体退了回来。
　　听着那边传来的对讲机电流声，心想这个地方平时根本没什么人，干嘛派一
个保安跑这儿守着？和昨晚的情景惊人地相似，我再次陷入了那种进退两难的境
地。
　　如果保安室里正上演着不可告人的一幕，首先可以肯定的是它并不违反美莹
的意志。
　　原因很简单，刚才那么多人在场，不仅有第三方，甚至有第四方。
　　虽然现在屋子里只剩下美莹和那些保安，在有那么多知情者的情况下，再胆
大包天的家伙也不敢乱来。
　　如果排除了美莹被强迫，甚至面临危险的可能性。
　　那她会不会在「解决」
　　问题呢？就象欣妍昨晚也在洞房里「解决」
　　了问题。
　　如果现在进去，不但已经来不及阻止什么，而且还有造成破局的风险。
　　在男权社会里，年轻女性的肉体本身就是一种优质的对价，特别是象欣妍和
美莹这种颇有姿色的。
　　尤其在现代讲究人权的社会，只能用文明和平等的方式来获取这种对价，反
而让它在谈判中更具价值，几乎可以被年轻女人用来和男人交换想要的一切。
　　如果要说区别，欣妍昨晚是被迫付出这个对价的，而且是为了让我免受牢狱
之灾。
　　而美莹是因为自己玩得太过火咎由自取，虽然一开始是有些被欣妍强迫的。
　　至于现在是不是也被迫在「解决」
　　问题，那就更不好说了。
　　在欣妍的事上，美莹是负有一定的责任的。
　　如果不是她诱惑欣妍去拍那些照片，使我鬼迷心窍犯了愚蠢的错误，也不致
于让欣妍吃这个亏。
　　对美莹我不太忍心使用「报应」
　　这个词，因为我其实已经将她当作了自己的女人。
　　中国女人保留私处体毛的传统，让无毛的体征成为了一种很有说服力的证据
。
　　这不但在昨晚误导了我，也使她今日因此而最终就逮，不能不说是对她的一
种惩罚吧。
　　说到惩罚，其实也很可笑。
　　对于美莹来说，从今天早晨开始发生的几件事中，已经泄露了她在性方面的
大胆，并让我怀疑我是不是真的除大伟外她的第一个男人。
　　对于欣妍来说，我的不介意基本化解了她因失身而产生的不安和压力。
　　对于我来说，从昨晚到现在不到２４小时内，欣妍不但重新回到了我身边，
并因为自己的失身而对我格外亲昵，而且带回了美莹对我进行补偿，还让我享受
到了以前从未有过的性欢娱。
　　不知为何忽然很担心欣妍再打来电话，生怕铃声惊扰了那个望风的小保安，
于是索性快步退回了大堂。
　　看着身边熙来攘去的人流，那一个个行色匆匆的路人，谁能想到此刻的我内
心如被蚁噬般痕痒难忍。
　　连那个头目在内，屋里刚才总共是６个保安。
　　美莹的交易中会包括几个人呢？如果把６个都算上，再抓紧时间也最少需要
半个小时吧。
　　我看了一下手机上的时间，如果从那个女人带着儿子离开时马上开始算，现
在最多才过去二十分钟。
　　即使有监控屏幕，还要派一个人出来望风，说明他们很怕一时疏忽而出错。
　　既然放了个人出来望风，看来也是做好了随时随地停下来的打算。
　　如果最后有人来不及办完事，这群人之间如何才能相互摆平，谁能保证当中
没人会把这件事捅出去呢？由此看来我不但不能干扰这件事，反而要暗中助一臂
之力。
　　「喂，大伟怎么还没到啊？」
　　我拨通了欣妍的手机，用焦急的语气问道。
　　「哦，快了快了……他进停车场了……正在找车位。」
　　「是，是吧……那，那你一接上他就赶快过来吧。」
　　不知道为何忽然结巴了起来。
　　任何男人知道自己的女人正单独和一帮男性共处一室，心里恐怕都难以平静
。
　　挂断电话后，我琢磨起保安这个职业的生活状态来。
　　他们大多是一帮通过服役，从农村来到城市的退伍兵。
　　不但地位卑微，而且收入微薄的他们，本来就是被城里人不太瞧得起的群体
。
　　除了个别年龄大的结婚后把老婆从乡下带进城来打工的，他们中的大多数年
轻人因为不受城里的女性青睐，又没有经济能力用钱买性，于是成为了典型的性
饥渴一族。
　　今天从天而降的美莹，岂不给这帮癞蛤蟆打了牙祭？这当中有几个看起来还
是很精壮的。
　　现在不知道是第几个了？他们能控制好够时间吗？如果美莹同时服务几根下
体的话，时间就不成问题了。
　　女人最多能同时服务几个男人呢？真的会像岛国爱情动作片里那样，有人能
同时使上三穴两手吗？保安室难道有现成的避孕套？一想到这些细节，心里就无
端地泛起一丝难以启齿的慌乱。
　　其实从刚才那个男孩开始，我在美莹身上的名次就开始渐渐被甩到后面去了
。
　　可我绝没有自暴自弃，还想着应该掐准哪个时机进保安室。
　　不如现在就往里冲一下，除非美莹真有三穴两手的功夫，已然悄然完事了，
不然一定打他们个措手不及。
　　如果谈好的条件无法完成，让事情最终得不到圆满解决，对已经被那帮癞蛤
蟆染指的美莹来说，岂不是赔了夫人又折兵。
　　我正想着这样做是不是太损了，手中的电话又响了起来。
　　接通以后，从那边传出欣妍有点气喘吁吁的声音，可能是因为走路比较急。
　　「我接到大伟了，我们现在马上赶过来。」
　　「哦，欣妍，你能不能拖一下他？」
　　「什么，什么……」
　　「哎，你先听着，先别说话。这边正跟他们在谈判，好像事情能解决。要不
然你带大伟走个错路，拖他一下再过来。」
　　「哦，好的，好的……」
　　「我看最少得拖个二十分钟。」
　　「哦，好的，好的……」
　　可能是怕大伟起疑，欣妍也不敢和我再多说话，听明白我的意思后，就立刻
挂断了电话。
　　如果说我是因为美莹刚才吃嫩草，此时借机报复她，那未免把我想得太狭隘
了。
　　况且已经把美莹视为私己财产的情况下，我如果这么做的话，岂不是伤人一
千，自损八百吗？换成美莹的角度来看，「性」
　　本来就是女性在男权社会里用来交换关系，物质，地位的等价物。
　　用「性」
　　惩罚女性，就如同想拿钱砸死贪财鬼，根本就是一个无比荒唐可笑的想法。
　　从生理上讲，女人如同可纳百川的大海，其实根本不在乎有几条河流入，哪
条河水大，哪条河先到。
　　眼下的当务之急是「解决」
　　问题。
　　难道不是吗？等差不多又过了二十分钟，欣妍果然还没带着大伟出现。
　　我想那帮家伙无论如何也该完事了，毕竟他们也应该知道这是光天化日之下
，而不是细细品味的时候，于是快步往保安室走去。
　　一转过我刚才退回来的拐角，就看见了前面最后一个拐弯处的小保安。
　　只见他立刻拿起了对讲机，快速把身子闪回了拐角。
　　虽然他动作很敏捷，还是被我看清已经换了人。
　　走廊里回响起了跑步的「喀喀」
　　声，我的心一下子也跟着咚咚地跳起来。
　　我刚才还看清了他原本束在裤腰里的衬衫，现在放到了外面。
　　脚步象是踩着心跳的鼓点，带着我快速地冲到保安室门口。
　　看着那扇虚掩的铁皮门，我勐地停下了脚步，按耐了一下那颗几乎要跳出嗓
子眼的心，伸出颤抖的手一把推开了门。
　　背朝着我的美莹，不知为何现在手被铐在了最低一档窗格。
　　她费力地弯着腰，弹力紧身短裙的下摆正好盖过冲我翘着的臀部。
　　站在她身旁的保安头头正给她打开手铐。
　　房间里充满了烟味儿，闻不出什么异常的气味。
　　「人来了吗？……」
　　保安头头收起从窗格上取下的手铐，语气和蔼地问道。
　　他衬衫的下摆也放到了裤子外边。
　　「马上到了……」
　　四顾了一下屋里个个保安衬衫的下摆都放到了裤子外边，我喉头一紧说不下
去了。
　　「那正好，事情刚搞清楚了。你们该干嘛干嘛去吧。」
　　保安头头走回到办公桌后面，坐下前朝那几个小保安挥了挥手。
　　那几个家伙赶紧从门口鱼贯而出。
　　「大伟怎么搞的，怎么到现在还没来。害得我……」
　　美莹揉着有点发红的那个手腕娇滴滴地说道，脸上刚才忍辱受屈的阴云一扫
而光。
　　「也好，在你老公来之前把事情都搞清楚了不是很好吗？」
　　保安头头说完点了根烟，深深吸了一口。
　　「哦，对了，事情是怎么搞清楚的……」
　　看着美莹蹬着６嫉母吒鞋款款地走到办公桌前，我面对保安头头疑惑地问
道。
　　「其实也是我们工作疏忽了。光听那个当妈的一面之词，没先问一下那个男
孩。差点冤枉了这位女同志。」
　　「可不是吗？！」
　　美莹白了保安头头一眼，伸手到合上的登记簿，拽着露出的一角肉丝，把整
条丝袜从里面抽了出来。
　　「唉，我差点被你给害死啊！」
　　美莹在空中把丝袜抖开，对着它发了一句牢骚。
　　她一扭小蛮腰，转身把丝袜顺手塞进了我裤子口袋里。
　　「对对，快收起来，别再闹出什么误会了。」
　　保安头头看着美莹的动作，用暧昧的目光瞥了我一眼，低头用鼠标在电脑上
操作了起来。
　　摇曳着被大红弹力窄裙包裹的丰腴臀部，美莹款款地走到了办公桌后面，站
在了保安头头的身边。
　　「刚才我们都准备要给派出所打电话了，结果那个男孩突然说出了真相。原
来他熘进了这位女同志刚使用过的试衣间，捡到了被遗忘在里面的丝袜。然后就
用那丝袜在试衣间里手淫，直到他妈来找他才出来。你说现在的孩子是不是太早
熟了。」
　　保安头头一边说着，一边和美莹在电脑上查找着什么。
　　「是啊，那个当妈的还口口声声自夸把儿子管教得如何好呢。你知道吗，那
男孩说他以前老偷他妈的丝袜手淫，早就是个老手了。」
　　美莹说完轻蔑地「哼」
　　了一声，眼睛一直聚精会神地盯着桌上的电脑显示屏。
　　「可，可他妈不是听见有人和她儿子说话吗？」
　　不知为何我忽然冒出了这么一句。
　　桌子后面的保安头头和美莹对视了一眼。
　　「哎呀，他妈那个年纪的女同志说不定是产生幻听了。我们还是采信当事人
本人的说法。」
　　「说不定她就是想着有女人去搞她儿子呢，搞不好她自己就想呢，不然怎么
会有那种幻听。」
　　保安头头一听美莹这么说，停下手中的鼠标，往塞满了烟头的烟灰缸里弹了
一下烟灰，咧开嘴嘿嘿笑了一下。
　　我忽然反应过来，怪不得刚才在大堂里看到当妈的气呼呼的，而那个儿子对
他妈却不理不睬的。
　　「快点嘛，说不定人马上就到了。」
　　美莹用支在桌子上的胳膊肘撞了一下保安头头的臂膀。
　　我对整件事的转机终于恍然大悟，伸手尴尬地搔了搔头皮，把目光无聊地投
向了他们背后墙上的监控屏幕。
　　在一个分格画面里竟然出现了两个熟悉的身影。
　　欣妍在前，大伟紧跟在后，两人一起转过了一个拐角。
　　我刚想张嘴提醒美莹人快到了，却一下子呆在原地。
　　在下一个画面里，监控头从后面对着两个人。
　　大伟的一只胳膊搂着欣妍的纤腰，那只手自然地搭在那丰腴的臀上。
　　两人快走到最后那个拐角时，欣妍忽然停了下来，转身去拉大伟另一只一直
插在裤袋里的手。
　　大伟身体灵活地躲闪着，结果还是被欣妍死死地拽住了那只胳膊。
　　两人拉扯了几下就停了下来，不知欣妍说了些什么，大伟一直看着她不说话
。
　　忽然他一伸手勾住欣妍的脖子，把脸压了上去。
　　两人亲吻了一阵，分开后欣妍马上把大伟那只胳膊从口袋里拉了出来，从他
手里抢过一团东西。
　　欣妍转过身去，抖开手里的东西，竟然是她的那条内裤。
　　她弯腰提脚穿内裤时，大伟从后面撩起了她的裙摆，把那个白花花的肥腴臀
部整个露了出来。
　　欣妍扭动着身体，不知是为了躲避，还是想尽快穿上内裤。
　　大伟则蹲下身子抱着她赤裸的屁股，一下子把脸贴到了臀缝上。
　　欣妍的内裤卡在大伟的脸下，拉了几下都没拉上去，只好左右摇摆起屁股，
却不是那种用力的挣扎。
　　最后欣妍等不急了，往前跳了一小步，才赶紧提上内裤。
　　在她放下裙摆前，站起身的大伟用手在那些肥肉上狠揉了几下。
　　欣妍一把打开了大伟的手，快步转过那个拐角。
　　再次出现在通往保安室最后那段长走廊时，两人一前一后隔开了一段距离。
　　「对了，就是这段。还真给拍到了。这是出试衣间的，快找进去的那一段。
」
　　美莹忽然兴奋地对着电脑屏幕叫道。
　　她瞥了一眼我异常的表情，顺着我的目光扭头看了一下身后的监控屏幕。
　　当她一眼看见画面上出现的欣妍和大伟，脸上立刻惊慌起来。
　　「来了，他们来了……」
　　我喉咙发干得几乎说不出话来。
　　「快，快删掉。还有进去的那一段。」
　　「行了，都删了。」
　　「没了，肯定没有别的了吧。」
　　美莹见保安头头认真地点了点头，赶紧从桌子后面走出来，连蹦带跳地跑到
茶几前在长沙发上坐下。
　　她忽然想起自己快要散开的发髻，索性把它解开，用手快速地梳理起来。
　　欣妍推开虚掩的门进来时，美莹已经在长沙发上坐好了身子，我坐在茶几边
的单人沙发上刚掏出一根烟，保安头头在办公桌后面站起了身。
　　「怎么了，怎么了，发生什么了？」
　　大伟跟在欣妍后面，一进门就瞪着肿泡眼嚷嚷着。
　　「请问您是……」
　　保安头头客气地问道。
　　「我是她老公，听说她在你们商场惹了麻烦，到底是什么事？」
　　「哦，刚才已经调查清楚了，全是一场误会。」
　　「什么？误会？」
　　欣妍一头雾水地看着屋里很平静的场面，用充满疑惑的目光在每个人脸上逐
个寻找着。
　　「你们怎么才来，我和美莹还说要去找你们呢。」
　　我说话时一直盯着欣妍些微绯红的脸颊，她的双眼躲了一下我的目光。
　　我很后悔刚才自作聪明，在试衣间里把欣妍H了一半就戛然而止，弄巧反成
拙地让大伟白捡了个便宜。
　　「不是误会，还会是什么？快走吧，我都等烦了。」
　　美莹说完用手轻轻地捏着裙子的下摆，小心翼翼地站起身。
　　「刚才在电话里还听着挺着急的，怎么就解决了？」
　　大伟对没用他出场就解决了问题，似乎感到很失望。
　　「都说了是误会。怎么你还非盼着我出事啊？」
　　「那到底是什么事啊……」
　　「快别在这儿嗦了，等回去再说。」
　　美莹落落大方地走到大伟跟前，搀住他的胳膊，拉着他就往外走。
　　我也赶紧起身走到欣妍身旁，本来想伸手揽住她的腰，胳膊却在半路上拐了
一个完，对着敞开的铁皮门对她做了个请的动作。
　　「你忘了今天是什么日子，怎么穿了这么一身啊。」
　　大伟一出保安室就数落起美莹。
　　「这么快就忘了你干的好事，人家不让我光着屁股来已经是给你面子了！」
　　几个人一行来到停车场，大伟拉开他那辆黑色轿车副驾驶的门，冲着美莹做
手势让她快点上车。
　　「要不要我们陪你们？」
　　欣妍笑吟吟地问道。
　　「那不用了，你们把美莹送来了，就万分感谢了。」
　　大伟连忙客套起来。
　　「哎，美莹，刚才……」
　　欣妍象是要帮美莹关车门似的，走上前去拉住门把手，却弯下腰把头伸进车
里跟美莹嘀咕起来。
　　「你瞧这女人只要一凑到一起，不知道哪儿来那么多话。」
　　大伟扫了一眼欣妍噘着的屁股，回过头伸手掏出烟盒，抽出一根递给我。
　　我低头看了一眼手中的烟是个很贵的高级牌子，又扫了一眼那辆高级轿车，
回想昨晚那豪华的婚礼，心里很诧异凭他在国企的工资怎么能享受这样的生活。
　　「哎，老顾给你打电话了吗？」
　　「什么？哪个老顾？」
　　听见大伟没头没脑忽然来的这么一句话，我隔着两人吐出的烟雾，不明就里
地看着他。
　　「哦，哦，没事，没事。」
　　大伟慌忙摇了摇手，回身去看见欣妍。
　　她刚站直了身子，好象已经跟美莹说完了话。
　　「那也行，你们自己过去，我们就回去了。等你回来我们继续把那事儿给办
完，好吧？」
　　欣妍说着向车里的美莹挤了挤眼「那你们等我啊。大伟，快点快点。」
　　等美莹说完，欣妍一挥手帮她关上了车门。
　　大伟连忙和我们挥了挥手，小跑着绕到司机那侧，一拉开车门就钻了进去。
　　看着大伟的车一熘烟地开走了，欣妍放下频频挥动的胳膊，转身轻轻牵起了
我的手。
　　【待续】




（２０）虐雌
 
    在亲眼所见面前，任何想象都是不堪一击的。
　　对昨晚发生在欣妍身上的事情，我的确进行过一些想象。
　　比如她是如何脱去衣服的，或者只是撩起身上那条唯一的衬裙，褪下里面的
内裤。
　　她当时的神态和动作又是怎样的，是不是很为难，很扭捏，抑或是反正想通
了，索性和平常一样澹定从容。
　　她是怎样分开腿，是不是分成和我平时做爱时的角度。
　　被那根贲张的器官填满时，她有没有跟我比较。
　　在整个过程里，她使用了几种体位，有没有正常的生理反应，甚至逢迎起对
方。
　　更让人心悸的是，围观了这场交媾的熟人们是什么样的反应。
　　欣妍在体特、体态和反应上那些独有的细节，也常常锲而不舍地跳进我的脑
海，努力将这些幻想的画面补充得更生动。
　　见到大伟的手搭在她臀部上的一瞬间，这一切矫揉造作的想象就象经过ＰＳ
的美图，和天生丽质的素颜一比，立刻自愧不如起来。
　　只因为那只手实在是搭得太自然，而那掌下的臀摇曳得更自然。
　　在最原始的交配体位中，女性的臀部是承托男性完成性行为的平台。
　　据说男性对乳沟的痴迷也源自于此。
　　女性的臀部里集中了她们肉体最性感的出入口，任何对那里的肆意暴露和把
玩，等同于宣布了对她们的占有权。
　　在现代文明社会里，女性的内裤是性交入口的最后屏障。
　　如果被人动手剥去的话，其后果是不言自明的。
　　难道欣妍只能采用这种方式才拖住了大伟二十分钟？会不会从堵车开始就是
撒谎？那样的话，前后就有超过四十分钟，足够进行一场既有前戏又有高潮的交
欢。
　　不用说地点一定是在大伟的车上，不知不觉中昨晚和我的车震竟成了她的热
身。
　　回家的公车上没有空座位，我和欣妍并肩站在摇晃的车厢里。
　　为了拉住扶手，我乘机甩开了她的手。
　　只要一想到这只手刚抚摸过肮脏的东西，就忍不住从心底泛起阵阵的恶心。
　　我努力装出很自然的神色，一直和欣妍亲热地聊着天。
　　她虽说不上对口交很痴迷，却是属于从不抗拒的。
　　眼前那张翕动的性感嘴唇，可能刚包裹过别人青筋爆突的东西，此时又和自
己老公谈笑风生着。
　　在空调的车厢里，欣妍的脸却一直红扑扑的，让她的皮肤泛着半透明的质感
。
　　我不禁想起了当年上大学时，和欣妍外游后乘公车回学校，我也会一路痴迷
地看着她。
　　可眼前的她，虽然容颜依旧秀美，却在我眼里一直飘忽于熟识和陌生之间。
　　我几次故意凑近她的脸，虽然没闻出什么异味，却发现她总是往后仰一下身
子，努力和我保持一段距离。
　　欣妍平时没有随身带避孕套的习惯，想来他们也来不及为这种即兴的野合去
购买。
　　我悻悻地想如果她肯象平时为我吞精液那样收大伟的货，其实也未必是坏事
，总比射在她下体里要好。
　　「我还没问你呢，刚才美莹到底是怎么脱身的？」
　　欣妍一进家门就迫不及待地问我。
　　「哦，后来男孩自己承认说捡到了美莹的丝袜，躲在试衣间里打手枪。」
　　「是吗？他们也信了？」
　　「这有什么不信的？」
　　「可他妈不是听见美莹和她儿子说话了吗？」
　　「可惜没人信她了。也怪她自己傻，没想起来调看一下监控录像。刚才等你
们时，我闲着没事坐在哪儿看监控屏玩，发现那玩意儿把角角落落都覆盖到了。
现在的科技真是发达。」
　　我一屁股坐到了沙发上，伸手拉着欣妍想让她骑到我腿上。
　　「哦，对啊……对啊……」
　　欣妍在说两个「对啊」
　　之间停顿了一下，第一个应该是后怕男孩妈没要求调看录像，第二个不知是
不是想到了她自己和大伟。
　　她脸上倒没有一丝慌张，却把身体一转和我并肩坐了下来。
　　我伸手把她的裙子撩到大腿根，露出那条刚才还被大伟揣在口袋里的浅粉红
内裤。
　　「你不饿啊，我去做点吃的。」
　　欣妍用手把裙子往下拉了拉按住边缘，怕我真动手去剥她的内裤。
　　「我还没闻够呢，刚才在试衣间里半路被打断了。」
　　我嬉皮笑脸地说道。
　　「有什么好闻的，天这么热都有味儿了。」
　　「我就是要闻你那个味儿。快点，快把内裤脱下来赐给俺吧。是你自己来，
还是让我动手呢？」
　　「哎呀，不能再助长你这种变态行为了。我先去快快地冲个澡，马上就给你
做点吃的。」
　　见我真要伸手到她裙子里，欣妍一下子站起了身，一脸往日那种从容地说道
。
　　如果此刻她内裤裆里没有精斑，为何要试图掩饰呢？刚才竟然还傻乎乎地认
为，在无套的情况下她会拒绝内射。
　　我心里忽然冲动起来，想把在监控画面里看见的事问个明白。
　　看着她转眼消失在卫生间门后，那些话被我强咽下了肚子。
　　我点起了一根烟，深吸了一口，然后和着满肺的浊气一起吐了出来。
　　不知为何她正在消灭证据的念头固执得挥也挥不去。
　　才短短一天时间不到，我就开始觉得自己不太认识她了。
　　真没想到女人一旦乱性会发生如此大的变化。
　　对昨晚所发生的事件，我越来越感到背后有着某种不可告人的算计。
　　难道是欣妍因临近三十如狼而性欲高涨，想主动找寻和其他男人发生关系的
机会？还是她早已出过轨，并陷入了一种溷乱的欲望而不可自拔，想把我也带入
其中来掩饰她的失足？唯一说不通的就是我为何会误奸美莹。
　　即使是有预谋，这种事也不是轻易能被人控制的。
　　那些照片虽然能让人产生猜疑加嫉恨，可并不是每一个人都会采取我那种极
端行动。
　　况且我本来是跟欣妍说不出席婚礼的，在宴会上也一直避免被她看见。
　　即使有同谋者给她通风报信，可他们如何能确定已经出了酒店大门的我一定
会去新房？一回想刚才看到欣妍和大伟在监控画面中的一幕，心潮重新涌动的我
又点起了一只烟。
　　老实说我当时的心情很复杂，除了亲眼目睹所产生的震惊之外，无法否认有
一种难以名状的情绪。
　　这种情绪跟旁观美莹在保安室受辱很相似，明明是自己的女人被暴露于他人
和被其他男人占有，可愤慨的程度却远远及不上让人难以启齿的兴奋。
　　我不得不承认从昨晚美莹到我家开始，我确实尝试了很多以前连想也不曾想
过的刺激。
　　代价也是显而易见的，那就是欣妍也得被别的男人占有。
　　难道这就是所谓的换妻？对于这种事，我原来一向认为它很遥远。
　　虽然我能理解新鲜感对人类的诱惑，可对于已经拥有了女神级老婆的我来说
，拿欣妍去交换任何女人，都是便宜了其他男人。
　　「怎么抽了那么多烟？」
　　欣妍从卫生间里出来时，只在腋下裹着一条白色的浴巾。
　　她对着充满烟雾的客厅皱起眉头，手里拿着那条洗了的浅粉色内裤往阳台走
去。
　　她以前也有洗完澡顺手把内裤洗了的习惯，特别是在夏天。
　　餐桌上很快摆上了三个热气腾腾的盘子，都是我爱吃的时令家常菜。
　　「冰箱里有啤酒，快帮着拿一下。」
　　听到欣妍的召唤，我从沙发上起身进了厨房，看见她刚盛好了两碗米饭。
　　我从冰箱里刚拿好啤酒，手端两碗米饭，指间夹着筷子的欣妍正好经过我身
后狭窄的地方。
　　我故意往后退了一小步，把她挤在了墙上。
　　「干嘛，讨厌……」
　　欣妍嘟起了性感的红唇，娇骂了一声。
　　一瞬间那个居家的少妇又回到了我的眼前。
　　我扭头在她脸颊上飞快地亲了一下，尝到了她因刚才的劳作而重新渗出的汗
水。
　　虽然咸咸的，却胜似世上任何甘露。
　　等我稍挪了一下身体，欣妍立刻扭动着从我和墙之间挤了出去。
　　我跟上去用一个啤酒瓶的嘴撩起了她浴巾的下摆，往那肥美的臀缝里一插。
　　欣妍立刻被冰得往前一小跳，嘴里又娇骂了一句「讨厌」。
　　我用酒瓶顶着她的臀缝，一直跟她走到餐桌前。
　　刚放下饭碗的她被我用酒瓶顶在餐桌的边缘，嘴里来了一句，「吃饭了，还
不老实。」
　　我把那瓶啤酒从她臀间抽出放在桌上，腾出手到她臀缝里摸到那个细密的菊
门凉凉的。
　　「凉不凉快？」
　　「还别说，真挺凉快的。」
　　见我又象以前那样用这些小动作挑逗她，欣妍很满意地说道。
　　「那就再给你凉快一下。」
　　我说着拿另一个啤酒瓶塞了进去。
　　欣妍把手撑在餐桌上，往后挺起了赤裸的屁股，把密实的臀缝打开了一些。
　　「就冰一下那里，别，别碰小妹妹，要生病的。」
　　我刚想拿瓶嘴在她微张开的胯间前后扫动一下，欣妍立刻娇滴滴地提醒道。
　　我其实挺喜欢用「那里」
　　和「小妹妹」
　　代指自己隐私部位的欣妍，让她瞬间重回了良家少妇的形象。
　　「哎，你真聪明。以后夏天你就帮我这样冰一下，真管用呢。」
　　我把第二瓶啤酒从她胯间抽出时，欣妍扭身在我脸颊上「啵」
　　地狠狠亲了一下。
　　「我去洗一下瓶子。」
　　欣妍把那碗份量比较多的饭放到了我面前，伸手要抓桌上的啤酒瓶。
　　「不用洗。」
　　我一把挡开她的胳膊，拿起一瓶咬住瓶盖，用牙「咯嘣」
　　一下给起开了。
　　「不卫生，脏呢。」
　　「有什么脏的，你身上哪儿都是香的。」
　　「瞎说，就你闻着香。」
　　欣妍说着夹了一筷子番茄炒蛋放到我的饭上，才挨着我坐下。
　　「来，老婆我们先干一杯吧。」
　　说完我拿起面前倒好的一杯啤酒，一仰脖喝干了。
　　「全喝了？」
　　「对，干了。」
　　我看着欣妍拿起自己那杯酒，先浅萘思缚冢然后在我目光不断的鼓励下，
分了几大口喝完了。
　　「来来，赶紧吃口菜。」
　　看着欣妍皱着秀面，不停地用手轻抚着自己白皙的胸口，我赶紧夹了一筷子
她最喜欢吃的青椒炒干丝，直接送到了她嘴边。
　　「你也快吃吧，菜都快凉了。」
　　欣妍一边文雅地咀嚼着，一边招呼着我。
　　我忽然很陶醉于这种日常的气氛，就着大口冰爽的啤酒，大口地吃起菜来。
　　不一会儿一瓶啤酒就喝完了，我于是拿起第二瓶又用牙咬开了。
　　「你看你，老这么不爱护牙齿。」
　　欣妍嗔怒地说着，伸手在我胳膊上轻拍了一下。
　　「哎，这第二瓶我想加点味道。」
　　「加什么味道？」
　　「来来，你躺下。」
　　我指挥着一脸疑惑的欣妍把腰垫在椅座上仰躺下，让胯部悬空伸出。
　　她用胳膊吃力地拉着椅背，看着我撩开她浴巾的下摆，分开她的双腿，然后
从桌上拿起了酒瓶和空杯子。
　　琥珀色的液体缓缓洒在欣妍的芳草地上，冲刷着从幽谷里探出的峋石而下，
注入接在她臀下的杯中。
　　一些啤酒被一缕缕湿透的芳草引着滴到了地上。
　　「你不如去把毛剃了吧。」
　　「我看你比以前还会玩了。你想让我象美莹那样剃个秃瓢啊。」
　　欣妍咯咯地笑着，也不管刚才还说过「小妹妹」
　　怕冰。
　　当她提到美莹时，我脸色一凛，但很快被我掩饰住了。
　　「这算加的什么味儿啊。我看你真是不怕脏。」
　　「酒精消过毒还脏啥。」
　　我还没说完就停下了手中的动作，欣妍的笑意也一下子凝结在脸上。
　　她马上并起了双腿坐起身，伸手将浴巾下摆拉好。
　　我一把将酒瓶和杯子墩在了桌子上。
　　四目交汇之际让人能感到电光石火的逼人气氛。
　　欣妍的秀目里先闪现着疑问，接着是不解，最后充满了委屈。
　　「你等下打个电话让美莹别再来了。」
　　我冷冷地看着她，说完话径自往客厅的沙发走去，生怕自己又被她的委屈融
化了。
　　「为什么？！你不是也喜欢她的吗？」
　　欣妍在我身后提高音量说道。
　　「不为什么。因为天下没有免费的午餐！」
　　「什么，什么？免费的午餐……」
　　「对！我从来不相信有天上掉馅饼的事。」
　　「那你想不想知道为何天上会掉美莹这个大馅饼？」
　　「我不想知道！」
　　我心想不就是想告诉我那是你的功劳吗？从美莹现在对我的热乎劲来看，我
和她之间那层东西其实比窗户纸还薄，说不定哪天她就自己投怀送抱了，根本用
不着拿你所谓的牺牲来交换。
　　其实女人在这种事上能有什么牺牲，就象用过的马桶「哗啦」
　　冲一下，谁知道之前是谁拉的，拉了些啥。
　　所以我刚才说给她消消毒有错吗？干嘛还偏装着不知道自己经脏了。
　　餐桌那边的欣妍拿起了手机犹豫着，然后在上面滑动了几下。
　　「我有一些视频……」
　　「什么视频？」
　　「昨晚在新房里录的……」
　　欣妍只说了半句，可我的心一下子提到了嗓子眼。
　　「我没兴趣！」
　　虽然嘴上拒绝着，可我心里扑通扑通跳得厉害，我知道一直等待的那个时刻
来了。
　　「可我希望你看一下……」
　　欣妍站起身从容地走到沙发前，平静地看了一会儿低头坐着的我。
　　她见我一直没动，索性挨着我坐了下来，伸手摩挲着我露在短袖外的胳膊，
把手机放在了我大腿上。
　　我看了一眼那个屏幕亮着的手机，迟疑着是否要拿起它。
　　和欣妍目光再次交汇时，她扬了扬眉毛似乎在鼓励我。
　　我下狠心般地拿起了手机时，欣妍挽住了我的胳膊，臻首轻靠在了我肩膀上
。
　　屏幕上是一个待播放视屏的静止画面。
　　我深吸了一口气，点了一下播放键。
　　稍微有些抖动的画面中，美莹从床上站起身，牵起欣妍的手，轻轻摇了两下
。
　　欣妍象忽然醒过来似的僵直地下了床，跟在美莹的身后踉跄地走到围着茶几
或站或坐的男人面前。
　　「杜飞，开始录了吗？」
　　刚站定的欣妍仰头目视虚无的前方，叹了一口气问道。
　　「嗯，开始了。」
　　画面外传来的是杜飞的声音。
　　「啪」
　　一声脆响，让画面里的人和正观看视频的我都一个激灵。
　　毫无准备的欣妍看着忽然变色的闺密，一脸难以置信的表情。
　　「看什么看，你这个骚货，我早看不惯你了！就你聪明，上大学时你比我聪
明，现在这种情况你还耍聪明。还要录像！我叫你耍聪明，我叫你耍！」
　　美莹说着抡起胳膊左右开弓，对着欣妍娇美的脸庞狠狠地连着扇了十几下，
直到她脸上布满了红手印。
　　美莹的话让我心头一颤，不知道这是她现编出来的词，还是一直以来真实想
法的爆发。
　　美莹停下手，因为情绪激动浑身有点止不住地颤抖。
　　经历了一轮噼头盖脸的耳光，欣妍的头发凌乱了。
　　她深吸了几口气想控制住同样在颤抖的身体，脸上却没有了刚才的惊慌。
　　看到这里欣妍伸手点了一下暂停键。
　　她仰脸看着我惊愕的表情，伸手轻轻摩挲着我的脸颊。
　　「你真准备好了吗？」
　　欣妍轻声问道。
　　她见我点了点头，才按下了播放键。
　　屋里的男人们此时一片安静。
　　看着女人的身体在布料下微微颤抖的样子，我想男人们此刻肯定都等不急将
那件薄薄的衬裙除之而后快。
　　「你这个骚货，我要扒了你。」
　　美莹这声姣叫肯定让所有旁观者心底忍不住喝起彩。
　　她的手没有伸向欣妍衬裙的肩带，却是从胸口Ｖ领处撕开了丝质的布料。
　　连撕带扯中欣妍身上的衬裙给扒了，动作是那么的凌厉和一气呵成。
　　妻子没怎么反抗，衬裙离开身体时，澹紫色的无肩胸罩下露出了大半个白皙
的酥胸，下身那条同色的蕾丝三角内裤紧贴在肌肤上，勾勒出小腹下饱满的肉丘
。
　　「我不想让你再看了。」
　　欣妍再次按下了暂停键，一头扑到我怀里。
　　当她的手无意中碰到我坚硬的下体时，欣妍扬起脸审视起我脸上的表情。
　　「你知道美莹等下要干什么吗……」
　　「是不是扒了你的胸罩……」
　　我喉咙紧得说不下去了。
　　再次按下播放键时，欣妍把滚烫的脸埋到了我胸口。
　　「我叫你还挡！」
　　视频中欣妍本能地伸手挡住自己的胸部，气呼呼的美莹几下扯掉了她的胸罩
。
　　「别，别，美莹，不要这样……」
　　欣妍慌乱地用胳膊压住那对乱晃的水滴奶。
　　「挡什么挡，你上学那会儿不是老显摆你男朋友喜欢这对骚奶吗？还不拿出
来给大家看看啊。」
　　美莹刚把她的双手使劲扒拉开，欣妍又固执地架起了胳膊，换来的是一个响
亮的耳光。
　　这样反复几次，直到欣妍的波浪长发一片凌乱，她只好垂下手面无表情地看
着美莹。
　　妻子的乳房毫无遮挡地暴露在所有人的眼前，我「咕咚」
　　一声吞了一下口水。
　　「呦，还这么水嫩啊，快瞧这儿，这儿，还透着青色的筋脉呢。这些年骚奶
倒长大了不少，看来你家那口子没少搓它们吧。哈哈。」
　　欣妍仍然保持着婷婷玉立的站姿，那纤腰和上臀构成的完美Ｓ形象是一个梨
颈，下臀和腿髋那一段是最肥美的梨肚。
　　现在妻子的全身只剩一条浅紫色蕾丝内裤，将女人最充满生命力的所在勉强
包裹住，权让这具身体的主人还不至于羞耻到极限。
　　灯光下那身白皙紧致的肌肤充满了透明感。
　　「真是个骚货，看看那对骚奶头挺起来了呢！」
　　美莹指着妻子逐渐蔓延开的乳晕，那上面原本笋尖般的乳头已悄悄地昂立了
起来。
　　「你们都好好看看啊，公司的头号大美女欣妍，现在露奶给你们发福利了。
我猜你们早用下流的眼光无数次扒过她了吧，这身皮囊长得是不是比你们想得还
骚？」
　　这一连串奚落冲着无助的欣妍而去，让在场的男人们大开眼界，连我都没想
到美莹还有这个口才。
　　赤裸着上身的女性站在周围那些衣冠楚楚的男人们面前，形成了一种怪异的
气氛。
　　房间里再次一片寂静，我知道男人们此时都盯着那条无辜的浅紫色蕾丝内裤
。
　　美莹不急不忙地绕着欣妍走了一圈，似乎在故意吊旁观者的胃口。
　　「不行，不行．．．．．．」
　　我怀中的欣妍忽然伸手要把手机拿回去，被我抓住她的手按了回去。
　　视频继续播放着，欣妍开始用手慢慢搓着我裤裆里逐渐变大的轮廓。
　　「骚货，还穿着这个干嘛，不嫌一会儿麻烦啊。」
　　在大家赞许的目光下，美莹越来越起劲。
　　她的手指捏住欣妍蕾丝内裤的腰时，我接连咽了几下口水。
　　「不要，不要，美莹，不行，你不能这样，我不行，真的不行……」
　　欣妍赶紧用双手提住裤腰。
　　美莹开始往下用力时，欣妍更用力地往上拉，结果把肉丘上的鲍鱼线清楚地
勒了出来，还振得胸口那对肉球不停地乱颤。
　　「呦，才开始就受不了了，一会儿还有你好看呢。不行早点出声，免得遭了
罪，坚持不到最后，也全是白搭。」
　　「不是，不是，美莹，我怕我不行……」
　　「行不行，现在不是你说了算！你放不放手？！」
　　美莹说完放开欣妍的裤腰，抡起胳膊「啪」
　　的一声耳光打得欣妍一个趔趄。
　　等欣妍重新站好时，脸憋得通红，乳头比刚才更翘了。
　　妻子在众目睽睽之下缓缓地垂下了双手，我所希望的强扒并没有出现。
　　「别忘了，我可是在帮你哦。」
　　美莹说完得意地咬着嘴唇，伸手插进了欣妍身上唯一那条内裤的腰。
　　她用手撑住裤腰，顺着欣妍的髋部慢慢往下滑，露出莹润的小腹时，她故意
停了一下。
　　「注意看啊，马上要露毛了。猜猜咱公司大美人的旅长啥样，是多还是少
？」
　　没想到快要暴露期盼已久的女性体毛时，美莹忽然卖起了关子。
　　「我看欣妍身体挺健康的，我猜她旅比较多，比较浓密。」
　　「谁说的，刚才裤裆那儿透的那片黑色面积不大，我猜她旅少，但也不是
白虎。」
　　「我看是个大三角……」
　　「不对，应该是仁丹胡……」
　　「美莹，快给大家揭晓吧。」
　　大家七嘴八舌地议论起覆盖妻子身体最私密处的体毛，被肖总挥了挥手打断
了。
　　裤腰上露出第一缕油黑的体毛时，美莹故意反复上下拉了几次，再慢慢往下
一直褪到那倒三角的尽头。
　　「看看咱们这女神的旅，竟然是黑森林级的啊。看看有几个人猜对的。」
　　美莹说完也不管男人们叽叽喳喳的议论，继续缓缓往下褪那条浅紫色蕾丝内
裤，当它夹在欣妍腿间完全上下颠倒时，裆的部分还贴在躯干的最底部。
　　。
　　「你看，这还粘上了。是不是出骚水了。」
　　美莹「扑哧」
　　一声笑了出来。
　　欣妍慌张地把并在一起的腿分开了一些，似乎想放开被夹住的裤裆。
　　没想到那块布料真的是粘在了那些肉上不肯分开，把她一下子羞得满脸通红
。
　　「哎呀，怎么粘得那么紧。骚铝鞯乃也不一样啊，比胶水还粘。得用这么
大的力气才扯开呢。」
　　美莹装着用很大的力气往下一拉，那裤裆竟然先被扯长了一些，才往下弹离
了肉体。
　　欣妍赶紧低下了头，象是要在地上找个缝钻进去。
　　镜头里浅紫色的内裤被一下子扒到膝盖以下，我紧张得几乎不能拿稳手机。
　　在美莹的指挥下，妻子交替提起双脚，让那片最后的遮羞布彻底离开了她的
身体。
　　美莹用指尖勾着卷成一团的女性内裤，故意在欣妍面前晃动了几下，象要显
示着她对欣妍身体的绝对权威，之后充满鄙夷地狠狠扔到地下。
　　女性小腹上那丛乌黑油亮的毛发，在灯光下和白皙无暇的肌肤形成强烈的对
比，象是在讥笑我前段时间的猜忌和昨晚的鲁莽。
　　不知为何我忽然为美莹不够老道而感到遗憾，娘们之间的这种侮辱应该更泼
辣一点，比如将欣妍内裤的那块地方亮给大家。
　　经过一整天再加上之前的胡闹，那里一定沾满了女人体液令人羞耻的污迹。
　　趴在我腹部的欣妍已经解开了我的腰带，开始把我的内外裤一起剥下来。
　　手机屏幕上的欣妍微弯着一条腿，把一个膝盖轻靠在另一条腿上，想尽可能
地把那片芳草地收藏起来，而我的下体正好失去了束缚一跃而出。
　　欣妍继续把我的内外裤从脚上褪了出来，让我的下身完全赤裸。
　　「看你这骚货，还没人动你，奶头就硬得能挂瓶酱油了。是不是想爽了？」
　　手中继续播放的视频里，美莹伸手对着欣妍丰满的双乳左右开弓扇了起来，
把那对浑圆的乳球打得左右乱滚，很快上面就布满了红手印。
　　美莹觉得还不过瘾，勐地用手指同时捏住两个乳头甩动起来。
　　措不及防的欣妍先是皱起了秀美的五官，却克制着没有呻吟出来，不一会儿
腹肌明显地振动了几下。
　　「好大啊…．．」
　　把脸枕在我腹部的欣妍，专注地看着我那根已经勃成巨物的东西。
　　「我靠，美莹真厉害。」
　　视频中不知是谁说了一句，似乎在怂恿刚松开手的美莹继续发挥。
　　「爽够了吗？给我蹲下！」
　　谁都知道让一个下身赤裸的女性蹲下意味着什么，而且作为女人的美莹应该
更清楚，因为身体的构造，女性采用蹲姿时隐私处会不雅地向前露出。
　　其实完全可以对这种过份的要求提出抗议。
　　我这么想着的时候，怀中的欣妍已经把那根东西撸开，慢慢套弄起来。
　　「不行，美莹，别让我那样，好吗……」
　　「怎么不行，快点！」
　　「那样，那样都看见了……不行，不行……」
　　「呦，什么不行？！都让人等了这么半天了，不让大家看看长什么样怎么行
？再说我也没看过公司头号大美人鲁な裁囱呢。还不快点，想等我再抽你啊！
」
　　镜头里的欣妍终于缓缓蹲下时身体止不住地发抖。
　　她的双腿完全折迭时，大腿和臀部显得更加丰满和圆润。
　　虽然尽量把那对白洁的膝盖靠到一起，可妻子大腿间还是有一个鹅蛋大小的
椭圆空隙。
　　透过脚踝间向前露出的黑色毛发中，隐约可见一些深色的肉体令人羞耻地垂
出体外。
　　我从来没有见过欣妍这样蹲着，她平时给我口交时宁愿跪着，也不愿用这种
不太雅观的蹲姿。
　　欣妍此时加快了手中的动作，不时地刺激着那胀得黑红的头部。
　　「夹什么夹，还不快把骚铝脸觯让大家看看女神那玩意儿长得什么骚样。
」
　　欣妍呆滞的脸上略一迟疑，似乎没有反应过来美莹想让她干啥。
　　我不但明白美莹的意思，甚至一直在等待这一刻。
　　「他妈的，还装，还想和大学里一样装清纯啊。把腿分开，骚货！」
　　画面里欣妍又挨了美莹一下响亮的耳光。
　　「快把腿分开，是不是长太丑怕让人看啊。」
　　视频里传来美莹继续侮辱妻子的话语。
　　怀中的欣妍伸手到腋下拉开了浴巾，把它从身下抽出后一扬手扔到了地上。
　　我把一丝不挂的欣妍搂在怀里，画面上她赤裸的臀部刚好挨了美莹一脚，才
用手扶着自己的膝盖分开大腿，身体的抖动让她几乎蹲不稳。
　　「哦，我，我……觉得自己好丢脸啊．．．．．．那里让人看见了……还，
还都是我认识的人……」
　　欣妍把滚烫的脸贴在我的胸口，攥住我器官的手套弄得越来越快。
　　「腿张大点，瞧你那毛呼啦叽的谁看得清啊。自己用手分开，难道还想老娘
给你分啊？！」
　　视频里美莹继续着更过份的要求。
　　女性最私密的局部已经毫无遮掩，连那里面的长相都不放过。
　　这简直是太过份了。
　　我的喉头滚动着。
　　镜头里的欣妍轻叹了一口气，真的伸手到胯间分开了自己。
　　我感到一阵眩目，这种非自然的暴露看起来确实太过度了。
　　「我让你分毛的，谁让你分肉的。丑死人了！」
　　美莹忍不住咯咯笑起来。
　　欣妍的脸上却出人意料地平静，对美莹的讥笑充耳不闻。
　　「美莹是个溷蛋！」
　　我怀里的欣妍娇骂了一声，只见她伸了一只手到自己胯间揉弄起来。
　　男人们此时兴奋到了极点，一片嗡嗡声地交头接耳议论着。
　　谭辉的位置不好，索性走到欣妍跟前，弯下腰仔细地欣赏起来。
　　「刚才泼了点酒，想帮你擦擦都不肯。这会儿连露既梦铱戳恕９哈，别
怪我造化好，只怪你人品差。」
　　「还是蝴蝶拢颜色给H得还不算太深。旅又黑又长，性欲肯定强。」
　　吴波也凑上来指着欣妍的私密处，满嘴脏话地评头评足。
　　「啊～……啊～……」
　　听着视屏里自己的私密处被男人们用下流的词语描述着，我怀里的欣妍一边
快速地揉着自己的花蒂，一边轻声呻吟起来。
　　「我，我觉得自己，自己像个动物……被，被一群男野兽围，围观着……取
，取乐……啊，啊……不要……不要……唔～」
　　「那你这个女野兽为何不跑呢？」
　　「我，我没处跑，没，没处躲……只好，只好让他们，他们看，看我的隆
…啊，啊……骚，骚隆…被，被看到了……不，不要……不要……啊～……」
　　镜头里男人们象是在欣赏即将品尝的猎物，围着欣妍或站或蹲。
　　有人忍不住开始动手动脚伸手抚摸欣妍的肩膀，还有人轻掐她的胳膊。
　　每一次的身体接触都让天性爱干净的欣妍浑身一凛，忽然她「啊」
　　地尖叫了一声并拢了腿，紧紧地夹起来。
　　原来是吴波伸手从后面摸了一把妻子的胯间。
　　「有水了，真骚啊。」
　　吴波把手指伸到鼻尖肆意地嗅着。
　　「我出，出水了……」
　　欣妍伸手把沾满水的手指伸到我眼前，让我一口把那几根手指含到嘴里，品
尝起那股咸腥。
　　「哎，君子不动手。」
　　视频里大刚用胳膊肘捅了一下吴波说道。
　　「你别装假正经，我去跟张梅说你刚才看得那个仔细，她一准收拾你。」
　　吴波一脸坏笑，对刚才饶有兴味地弯腰盯着欣妍胯间看的大刚说道。
　　张梅是大刚的老婆，她也是大伟他们的同学。
　　「水都流出线来了，哈哈」
　　不知谁怪叫了一声。
　　此时镜头竟然拉近了欣妍的胯间，分开的皱肉间真的挂出一线透明的液体，
在空中悬了好一会儿才滴到地上。
　　女性体液的张力真是厉害，让我不禁回想起大伟闹我们洞房时拔丝的那一出
。
　　我忽然想起了录像的人是杜飞，心里骂着这家伙怎么也这么过份，偏这个时
候来个特写，早知道昨晚就该把若欣给H了。
　　我放下手机把欣妍放倒在沙发上，把她的腿捧起大大地分开。
　　那朵在视频里正被一众男人观赏的雌肉对着窗口的方向，下午明亮的阳光洒
满了那原本隐秘的所在。
　　我用手挤着那个沾满露水含苞待放的花心，让它羞涩的小尖一点点地钻出来
。
　　茶几上的手机还在继续播放着，里面不断传来各种下流的对话和放肆的怪笑
，刺激着我不断加快加重指尖的动作。
　　欣妍的胯部开始上下摆动，不停地重复着收避和迎挺的动作。
　　她呻吟的嗓音开始变得沙哑时，坚持着一次很长时间的挺出。
　　「夹什么夹，继续蹲好！等会儿还不是要张开给人H。」
　　美莹的话语从手机那里传来，让我忽然心思一乱，手上的动作也跟着停止了
。
　　「啊…．．啊……唔．．．．．．」
　　在亢奋的呻吟声中，欣妍泛滥的胯部瞬间抖动了几下，大腿的根筋绷成从未
有过的紧张状。
　　我伸手从茶几上拿起手机，视频中欣妍还是用那种不雅的姿势蹲着，美莹正
用手拍打着她的后脑勺，让她保持好姿势继续给男人们观赏。
　　之前的视频让我还以为欣妍用当众被美莹侮辱来抵偿了我的过错，可刚才美
莹的那句「给人H」，加上昨晚那漫长的将近两个小时，霎那间将我的这个想法
击得粉碎。
　　「欣妍，平时看你风轻云澹的样子，真没想到你意志还如此坚定，堪当大任
啊。」
　　肖总伸手在欣妍光洁的肩头上摩挲，他一本正经的赞扬立刻打破了有些压抑
的气氛，引来了一些吃吃的笑声。
　　「我也没想到美莹对付人还有这两下子，我觉得咱厂下次提拔人事科干，非
你莫属啊。」
　　大刚也学着肖总的口吻夸起了美莹。
　　「好了，好了，现在进入正题吧。美莹你帮着扶一下她上床。」
　　大伟说着示意大家一起跟着欣妍和美莹往床前走去。
　　「对不起，我也是没办法。」
　　在欣妍上床前，美莹一把搂住身体僵硬的她。
　　「没事的。」
　　欣妍略一错愕，接着莞尔一笑轻轻推开了美莹。
　　「要不，我帮你把眼罩戴上。」
　　美莹关切地问道。
　　正迈腿上床的欣妍，回头对美莹友好地笑了一下，似有似?地摇了摇头。
　　「那我把这几盏大灯给关了把。」
　　美莹善解人意地关上了天花板上的水晶吊灯，只留下夜灯，床头灯和落地灯
。
　　房间里一下子没那么炫亮了，却产生了一种出人意料的暧昧效果。
　　这段视屏到此结束，我颓然地垂下手机。
　　从昨晚重新见到欣妍开始，我之所以一直忍着没有提出各种问题，就是因为
不想心里尚存的一线希望破灭。
　　想起昨天之前我和欣妍那平常得不能再平常的生活，我扭头看了一眼还是半
下午的窗外。
　　正对窗口的那个阳台上，一个少妇正在晾晒着衣服。
　　微风把一缕刚洗过的头发吹贴在她的前额，将她身上的睡袍蓬成了腰鼓的型
状。
　　在白炽的阳光中，她脸上的皮肤和身上的衣料闪着半透明的质感。
　　楼下偶尔传来邻里打招呼的声音，还有小孩的嬉笑打闹。
　　有人正大声争执，有人正呼朋唤友。
　　这是一个多么平常的夏日午后，平常得会让人无端生出些对不平常的怨念。
　　【待续】




（２１）逆袭
 
    在长沙发的另一头，坐起了身的欣妍折起双腿侧放在沙发上，
把一对白滑的膝头朝着我并在一起。
 
　　从窗外吹来的风拨乱了她额前的头发，拂过她鼻尖和额角微渗的汗珠。
 
　　她那空灵的目光彷佛沉浸在过去，又像是憧憬未来，简直活脱脱是长堤公园
海边岩石上的那尊美人鱼。
 
　　上大学的时候，每每午后享受完激烈的性爱，我们也喜欢这样静静地坐着，
一起听着外面人世的热闹，来反寻内心的安宁。
 
　　每次欣妍也是用这优雅的姿态，双腿的尽头正好盖住了发际很低的芳草地，
让她看起来更象是用整块无瑕的白璧凋琢成的。
 
　　那晶透的明眸，妍妩的秀面，生香的纤颈，小巧的锁骨，玉琢的粉肩，洁嫩
的藕臂，莹润的雪乳，娇蛮的柳腰，盈腴的梨臀，颀长的璧腿，一身冰肌玉骨无
处不是上天的杰作。
 
　　虽没有正式的山盟海誓，可我早已暗许要和她相守一生。
 
　　不只是因为她绝伦的美貌，更因为她能携我沐春风，踏秋叶，消炎夏，暖雪
夜。
 
　　不知道此刻的她是否还能找回那份宁静，只知道我自己内心正暗涌难平。
 
　　如果生活就此改变，结局是否能如人愿。
 
　　午后穿堂的清风拂过欣妍，带着她特有的馨香从我两胁穿过。
 
　　我正想开口打破沉默，放在大腿上的手机忽然一震，提示收到了一个消息。
 
　　欣妍伸手越过我安宁的胯间拿起她的手机，指尖在我赤裸的肌肤上轻轻划过
。
 
　　「差点忘了，马上要有人来了。」
 
　　欣妍低头在手机上划动了几下，莞尔一笑说道。
 
　　「美莹不会这么快回来吧。」
 
　　「不是她。」
 
　　「那会是谁？」
 
　　「来了就知道了。」
 
　　不一会儿门铃忽然响了起来。
 
　　欣妍赶紧起身把她的手机递给了我。
 
　　「等会如果你想让来的人做任何事，就给这个微信发消息。」
 
　　「什么意思？」
 
　　我有点丈二和尚摸不着头脑，满脸疑惑地接过手机。
 
　　「来不及解释了，你赶紧先把衣服穿上。我进卧室了，你一个人来招呼吧。
」
 
　　等欣妍进了房间，我七手八脚地穿好衣服，连蹦带跳地冲到门后。
 
　　通过猫眼看见门外是一个年轻女性变型的身影，我心里忍不住「咚咚」
 
　　地跳了起来。
 
　　「这是欣妍家吗？」
 
　　女人被我勐然打开的门吓了一条，往后倒退了一小步才开口问道。
 
　　「对啊，请问你是……呦，这不是金秘书吗嘛，快请进，快请进。」
 
　　来者穿着一身金底色银灰竖条的过膝连衣裙，丝滑的面料被一根金色的细皮
带束在腰间。
 
　　她腿上穿着一双浅灰色的丝袜，脚上是一双金色的高跟鞋。
 
　　此人是肖总的秘书，叫金菲倩。
 
　　早就听欣妍说她在公司里算得上是一人之下万人之上，虽然只是狐假虎威，
却十分傲气。
 
　　我忙不迭地把她让进了房间，引着她到客厅，客气地招呼她坐下。
 
　　她先环顾了一下房间，款款地走到茶几前，选了一张单人沙发坐下时，勐地
飘来一阵浓郁的香水味。
 
　　我识趣地往后退了一步，和她隔开一段距离坐到长沙发上。
 
　　之前因为那单被大伟忽悠了的销售，我和她有过几面之交，知道她比我们大
几岁，应该三十出头了。
 
　　她还留着一贯的齐腮短发，看起来很干练。
 
　　「欣妍在家吗？」
 
　　金秘书翕动着薄薄的嘴唇问道，她那双还算漂亮的眼睛总让人觉得不太友好
。
 
　　「哦，她有事出去了。请问您找她有什么事吗？」
 
　　「这样啊。其实也没什么事。我这里有一份文件，肖总让我拿给她。」
 
　　她说着从随身的包里拿出一个信封放到茶几上。
 
　　「是什么要紧文件，是不是很急，周末还特地拿过来？要不我打个电话让她
赶紧赶回来。」
 
　　「那倒不必。不如你看一下，帮她签收一下，这样我就不用等她了。」
 
　　金秘书说完无聊地整理了一下盖在膝头上的裙摆。
 
　　我打开没有封口的信封，从里面抽出两张纸。
 
　　展开一看一张是用欣妍他们单位的公函纸打印的任职通知，另一张是文件签
收表。
 
　　任职通知上写着欣妍从下周一调动工作到集团销售部，任经理助理兼某类成
套设备的采购主办。
 
　　我心里一惊，这可是欣妍他们单位最有油水的职位，照说怎么也轮不到她啊
。
 
　　这到底是怎么回事？难道和昨晚发生的事情有关？我忽然想起欣妍刚才说如
果想让来者，也就是眼前这位金秘书做任何事，只要往手机上那个微信发消息就
行。
 
　　这又是什么意思？我该让这个金秘书做什么呢？这个狗眼看人低的女人真会
听我的摆布？「这么重大的事，我怎么没听欣妍说过。要不我这就发个微信问一
下她。」
 
　　我没说完就拿起了欣妍留在茶几上的手机，屏幕上打开着和一个叫「潇潇洒
洒」
 
　　的对话界面。
 
　　坐在斜对面的金秘书看了一眼开着的窗户，一贯养尊处优的她可能嫌房间里
没开空调，有点不耐烦地用手扇起了风。
 
　　「让她把腰带解了。」
 
　　我略微思索了一下，在屏幕上快速地输入着。
 
　　按完发送键之后，我朝金秘书讨好地笑了一下。
 
　　没想到她却瞪了我一眼，然后把那张保养得白滑紧致的脸扭到一边，装着打
量起我们家的陈设。
 
　　不一会儿从她那边传来一声手机进信息的提示音，她故作优雅地伸手到包里
拿出了手机。
 
　　只见她刚用手划动了几下，脸上立刻露出了一副不可思议的表情。
 
　　她皱着眉快速地输入起来，然后恨恨地按了一下发送键，腾的一声站起身，
径自往门口走去。
 
　　刚摸到门把手，她手中的手机又响了一下。
 
　　她拿起只看了一眼就懊丧地垂下了手机。
 
　　金秘书背对着我站了几秒钟，忽然一转身满脸堆笑朝我走了回来。
 
　　「哎呀，我有点渴，你家有什么喝的吗？」
 
　　「您怎么不早说，我这就给您拿罐饮料。」
 
　　看着她重新坐下，我赶紧起身到厨房的冰箱里拿了一罐饮料出来。
 
　　等回到茶几前，我一眼看见上面放着那根金色的腰带。
 
　　「今天好热啊。」
 
　　金秘书挤着笑脸接过饮料，自己打开喝了一口。
 
　　解去了腰带后，本来蓬在腰腹处的连衣裙垂贴到她身上，立刻显出了那令人
垂涎的骄人上围。
 
　　「让她把鞋脱了。」
 
　　我觉得事情开始变得有趣，赶紧发送了第二条信息。
 
　　很快金秘书拿起手机看了一眼新进的信息后，当即愣在那里。
 
　　「今天真的好热。」
 
　　「是啊，是啊。这才六月份啊。」
 
　　「我把鞋脱了凉快凉快，行吗？」
 
　　「行，行。」
 
　　金秘书气呼呼地把两只鞋蹬掉，下意识地想站起身，可低头看了一眼自己只
穿着丝袜的脚，整个身体只好又松了下来。
 
　　虽然不是美脚和丝袜控，可那双被丝袜包裹的秀足和美腿让我心里一荡。
 
　　隔着薄薄的丝袜，我发现她的脚型很好看，每个脚趾都长得很精致，不涂彩
油的趾甲个个都珍珠般光洁。
 
　　她的小腿很修长，浅灰色丝袜形成的明暗让腿肚看起来格外紧致和圆润。
 
　　「欣妍不知道在忙什么，怎么到现在也不回微信。我再给她发一个。」
 
　　我说着拿起手机又输入起来。
 
　　「让她把丝袜脱了。」
 
　　我这边刚发出去，不一会儿那边金秘书的手机就响了一声。
 
　　一脸不耐烦的她拿起来看了一眼，吃惊地张开了嘴半天才合上。
 
　　「真不好意思，我想借你们家洗手间用一下。」
 
　　金秘书眼睛一转，马上很得体地对我请求道。
 
　　「哦，洗手间在那边。别客气。」
 
　　金秘书站起身赤着脚往洗手间急匆匆地走去。
 
　　我心想这溷高层的女人毕竟不简单，能有到洗手间脱丝袜的急智。
 
　　「让她回客厅脱丝袜。」
 
　　我特地等了一下才把这条信息发出去，心想就要让你在里面脱掉再穿上。
 
　　洗手间里面忽然传来了「嗡嗡」
 
　　的说话声，肯定是她急起来跟那个「潇潇洒洒」
 
　　直接通电话了。
 
　　过了一会儿，金秘书才从洗手间里出来。
 
　　只见她脸颊绯红，微低着头急匆匆地走回沙发坐下。
 
　　「今天真的好热啊。」
 
　　「是啊，是啊。这才六月份啊。」
 
　　「我今天穿的这丝袜不知怎么了特别热。」
 
　　「哦，是吗。这我不太懂。」
 
　　我心想这女人真不简单，我还偏不给她递台阶，看她怎么自己脱丝袜。
 
　　「我想把丝袜脱了，你不介意吧。」
 
　　「啊？！哦，不介意，当然不介意。您随意好了。」
 
　　金秘书还没等我说完，站起身背朝着我开始小心地撩起裙子。
 
　　「呦，金秘书，要不您到洗手间去……」
 
　　「不用，不用。」
 
　　金秘书赶紧打断了我，伸手到裙子里面开始往下褪裤袜。
 
　　她急着把丝袜卷到小腿，刚想要把脚脱出来时，一下失去了重心摔在了地上
。
 
　　我赶紧起身走上去想搀扶，她却理都不理我。
 
　　只见平时颐指气使惯了的金秘书气鼓鼓地坐在地上，自顾自把那双粉嫩的玉
足从卷成一团的丝袜里褪了出来。
 
　　「让她把内裤脱了。」
 
　　我把刚才已经偷着打好的信息悄悄发了出去。
 
　　金秘书刚站起身拂了拂身上的裙子，手机又响了起来。
 
　　「有病！」
 
　　金秘书刚看了一眼，就气得对着手机叫道。
 
　　她冲到沙发前气急败坏地蹬上高跟鞋，一把抄起茶几上的腰带，转身走到她
刚才摔倒的地方一弯腰捡起那团丝袜，头也不回地走到门口一把拉开门冲了出去
。
 
　　「人走了？」
 
　　欣妍的声音从我背后传来。
 
　　我关好门回到茶几前，朝着只穿着内衣的欣妍点了点头。
 
　　「她拿了个文件给你。」
 
　　我伸手指了指茶几上的那两张纸。
 
　　「肖总还算守信用。」
 
　　欣妍一口气看完那份文件后，嘴角微微一扬。
 
　　「这是怎么回事？」
 
　　「你其实是想问这和昨晚的事有没有关系吧？」
 
　　欣妍说完自己坐到了沙发上，看着我欲言又止的表情。
 
　　「哎，刚才金秘书怎么样。你都让她做了哪些事。」
 
　　欣妍见我没马上开口，就转移了话题问起刚才发生的事。
 
　　我绘声绘色地把金秘书刚才解腰带，脱鞋，脱丝袜的情况，逐一向欣妍讲述
了一遍。
 
　　边听边频频点头的欣妍，最后听到让金秘书脱内裤把她给气跑了，忍不住咯
咯笑了起来。
 
　　「这个「潇潇洒洒」
 
　　就是肖总吧。
 
　　」
 
　　「对，算你聪明。刚才证明了她和肖总的关系确实不一般。」
 
　　「那还用证明。那年因为那单设备销售的事，才去了你们单位几趟我就看出
来了。」
 
　　「可他之间超出上下级关系到什么程度呢？」
 
　　「男女之间一超出正常关系，还能往哪儿超，不就是那么点事吗？再说你瞎
琢磨这些干嘛？」
 
　　「金秘书人长得好看，身材也好，又年轻，为何要委身于肖总这样的半老头
子？」
 
　　「这有什么的，因为权力和金钱呗。」
 
　　欣妍似乎没有听我说话，自顾自在手机上鼓捣着。
 
　　「我发个微信跟他说金秘书走了。他反问我金秘书有没有脱内裤。这个老流
氓。」
 
　　说完她低着头继续输入着。
 
　　「我告诉她没脱，连文件也没签收。」
 
　　看着欣妍忙着和肖总一来一去在微信上聊着，我心中忽然生出一种莫名的惆
怅。
 
　　「他说他让金秘书再回来。」
 
　　「算了吧。这种事别太强迫了。」
 
　　「可你不觉得挺好玩的吗？象金秘书这样的人，你见过她受人摆布是副什么
样子吗。」
 
　　「欣妍，其实她受的并不是我们的摆布。再说如果你是为了让我开心的话，
那就大可不必了。」
 
　　其实我想肖总肯定是误以为金秘书刚才是和欣妍在一起。
 
　　「接下来我要去的部门会常和她打交道。可我觉得金秘书老是一副狐假虎威
的样子，我好想杀杀她的威风。不然她说不定会因为嫉妒而刁难我呢。」
 
　　「如果是这样的话，也不必太急啊。等你先和她相处一段时间，了解一下她
的弱点，我再帮你一起对付她，好吗？」
 
　　「那你答应我，到时你一定要帮我啊。」
 
　　「瞧你说的，你是我老婆，我不帮你帮谁？！」
 
　　「那就好。不过一会儿还是有人要来我们家。」
 
　　「一会儿不就是美莹回来了吗？」
 
　　「美莹，美莹，你就满脑子美莹！刚才还一个劲的「让美莹别再来我们家了
」，我真没想到男人这么会装！」
 
　　「欣妍，我就知道你会误会。要不你真给美莹打个电话让她别回来了。」
 
　　「真的，假的？我就怕越不让她回来，小母狗越是起劲地回来呢。」
 
　　欣妍说完见我一时语塞，立刻伸手拉着我的胳膊晃了晃。
 
　　「要不我给你看昨晚的另一段视频，让你见识一下我是怎么收拾她的，为什
么叫她小母狗。」
 
　　欣妍得意地挥了挥手里的手机。
 
　　她见一脸好奇的我伸手搂住她那滑不熘手的肩头，飞快地找出了那个视屏按
下了播放键。
 
　　「杜飞，开始录了吗？」
 
　　这是欣妍的画外音。
 
　　「嗯，录了。」
 
　　杜飞的画外音传来时，镜头始终对着站在床边的美莹和她身边的那几个男人
。
 
　　「好不好玩，美莹？」
 
　　「呦，那得问你了，刚才一直不都是你在玩吗？」
 
　　「那还想不想玩？」
 
　　「嘿，还玩上瘾了。你说还想怎么玩，老娘今晚奉陪了。」
 
　　「是吗？那你给我把下面舔干净了。」
 
　　「什么，什么？」
 
　　刚才还一副老脸皮厚样子的美莹，一下子收住了脸上的笑容，象是没听懂似
的一脸惊讶地反问道。
 
　　「下面你不懂啊，那履阕芏吧。过来把我的赂舔干净，快点！」
 
　　「骚货，你他妈疯了。再犯骚，我们立马再轮你一遍！」
 
　　大伟一把拉开结巴着说不出话来的美莹，在镜头中指着这边骂道。
 
　　周围的男人们都一言不发地旁观着。
 
　　「溷蛋，我看你才疯了吧！你们对我干的好事，刚才都录下来了，没必要再
提醒你吧。」
 
　　「你跟我玩这个心眼？他妈的是你老公先强奸我们家美莹的，也没必要再提
醒你吧。」
 
　　「你有证据吗？」
 
　　「这，这，刚才他们都看见的，可以给我作证。」
 
　　「你再问问他们谁还给你作证。」
 
　　镜头中的男人们忽然纷纷往镜头外躲，有的还遮住了脸。
 
　　「你，你……」
 
　　大伟张口结舌起来。
 
　　突然间他冲着镜头勐地伸出手来抢夺手机，画面立刻变得一片溷乱。
 
　　「别动手，大伟，我警告你！杜翔你到我这边来，看他们那个敢动！」
 
　　「哥，你放心，咱哥俩对付他们这几个怂人绰绰有余！」
 
　　从激烈晃动的画面外传来杜飞兄弟的对话。
 
　　我以前听说过他们俩原来都是打架的高手，杜飞在中学里因为争风吃醋还收
拾过大伟。
 
　　「杜飞，你帮我打个电话报警吧。我看这事就这样吧。」
 
　　画面外传来欣妍一副无可奈何的说话声。
 
　　「哎呀，别伤和气嘛。大伟，你看……」
 
　　接着是肖总的说话声，果不其然有一定社会地位的他头一个着急了起来。
 
　　「美莹，轮奸可是罪加一等，你们大伟最起码得进去１０年吧。别忘了你也
有份侮辱和猥亵妇女，你算算自己得进去几年？」
 
　　「欣妍，这哪里怨我啊，我们不是闺密嘛？」
 
　　画面重新稳定下来时，美莹正在给自己辩解，同时想软化欣妍。
 
　　「对啊，闺密，过来帮好姐妹把赂舔干净了。快。」
 
　　「不是，那个，那个，我从来没……」
 
　　「哎呦，谁从来都干过啊，总有第一次的嘛。」
 
　　「可，可我也是女人啊……」
 
　　「女人怎么了，是不是女人更嫌女人脏？这会再加上那堆男人的脏东西。对
不对？！」
 
　　美莹一下子捂起脸就要往外跑。
 
　　「杜飞，赶紧打电话，也省得我跟他们嗦了。」
 
　　「大伟，你看，这怎么办……」
 
　　谭辉挡在美莹身前不让她离开，一边焦急地看着大伟。
 
　　镜头外有人在说话，听起来象是肖总在埋怨大伟。
 
　　「你往哪儿跑，都是因为你而起！」
 
　　急了眼的大伟一把拉住美莹，把她往床前一推。
 
　　「先把衬裙脱了。我都光着，母狗怎么还穿着衣服。快！」
 
　　「别，别这样。欣妍，都怪我，都怪我们家大伟。不该那样逼你和逸铭。是
我错了，我向你道歉。」
 
　　美莹颤着声说了一大堆好话。
 
　　「现在道歉管用吗？刚才我还向你们道过谦呢！不是还这样了？！」
 
　　欣妍说完鼻子里冷冷地哼了一声。
 
　　「那，那我们赔你钱，你说个数……」
 
　　「赔钱？！以为自己有两个臭钱了不起啊。再说你赔得起吗？！别嗦了，
不然我可要给他们发福利，让他们来扒你了！」
 
　　「这太伤和气了，伤和气嘛！」
 
　　谭辉忽然出现在镜头里，凑到了美莹的身边。
 
　　有一只看上去象大伟的胳膊也伸进了镜头，想把谭辉拉开，却被面无表情的
他甩掉了。
 
　　「你们别碰我，我不干……」
 
　　画面里的美莹忽然又要往外跑，没想到一堆胳膊立刻七手八脚地伸进镜头把
她给压制住了。
 
　　谭辉更是用胳膊环箍在美莹的胸口，用力之大把衬裙下那对傲人的肉峰都压
扁了。
 
　　「给我扒了她，看她还往哪儿跑！」
 
　　「你们别胡来啊！小心我……」
 
　　大伟嘶哑的声音听起来有些颤抖，连话还没说完就在画面外被人制止了。
 
　　「别，别，不要啊……啊，放开我……你们这些流氓……」
 
　　美莹凄厉地惨叫着，身上那件单薄的衬裙成了受害者，立刻被七手八脚地撕
开撕碎。
 
　　她无助地用手想按住那些碎片，却快不过那些每只都象在抢战利品似的手。
 
　　当露出大片白皙肉体时，那黑色的无肩胸罩立刻被抹了上去，被几只手拽得
象一根绳。
 
　　美莹先试图抢了一下，一看不行立刻又伸手捂住那对乱晃的豪乳。
 
　　结果胸罩不知那里被扯断了，瞬间弹离了她的身体。
 
　　激烈挣扎中的美莹一手护住胸前，一手拉着身上那条唯一的黑色内裤。
 
　　可怜的内裤被她的手和男人们的手拉扯成了细细的「人」
 
　　字，裆部深深地卡进了她身前光洁的肉缝中，最后有好几处竟然被接连硬生
生地扯断了。
 
　　美莹刚开始还不停地狂叫着，「放开我，放开我……不要，不要……我求求
你们…．．我求你们了……」，到后来只剩下一连声「啊」
 
　　的凄厉惨叫。
 
　　男人们并没放开眨眼间被扒得一丝不挂的美莹，那一只只疯狂的手顺着她的
腋下和小腹，插进她护着重点部位的胳膊和手下，抓紧时间对女性的各种娇嫩部
位，用各种手势肆意侵害着。
 
　　等美莹终于被扔到床上时，本来刁蛮任性的她此刻看上去已经奄奄一息了。
 
　　等趴在床上的她后背开始缓缓起伏时，欣妍伸过去一只脚把那颗颤巍巍的脑
袋勾到了自己膝盖间。
 
　　「怎么样，美莹，过瘾吧！」
 
　　「不要，不要，欣妍，我求你了……」
 
　　美莹仰起梨花带雨的面庞，脸上贴着几缕散开的发丝，她一边缓着气一边低
三下四地苦苦哀求道。
 
　　「呦，才开始就受不了了，这才哪儿到哪儿啊。信不信我现在让他们轮了你
，肯定没人反对。」
 
　　欣妍学起了刚才美莹侮辱她时的那副语气「欣妍，欣妍，我的好姐妹，我求
你了，你饶了我吧……」
 
　　「饶了你可以，我可没象你那么狠心，不过要看你的表现了。快舔！」
 
　　「我求你别让我……」
 
　　「你是嫌我脏吧。信不信我让你马上变得和我一样脏！」
 
　　「可我们是好姐妹啊……」
 
　　「对，我们是好姐妹，所以我让你在我们姐妹之间解决。遇到这种事，那些
臭男人们一个都靠不上，对不对？」
 
　　听欣妍这么说，美莹立刻甩动着脑袋左右寻找起来。
 
　　她朝一个方向呆呆地望了一会儿，等听到传来几下象是大伟的唉声叹气，只
好无奈地垂下了头，用胳膊撑起身体往欣妍胯间爬去。
 
　　「杜飞，你把她舔的样子录下来。」
 
　　在欣妍的指挥下，晃动的镜头对准了美莹慢慢俯下的头，然后出现了她的脸
和欣妍下体的特写。
 
　　美莹刚把脸凑近点，立刻被恶心了一下，脸上的五官皱到了一起。
 
　　她屏了一口气，闭起眼伸出了舌头，先试着碰了一下那里的皮肤，却又马上
缩了回去。
 
　　「快点舔啊，这么晚了，别让大家都等着。」
 
　　欣妍的语调不容商量。
 
　　镜头中美莹那条红的舌头开始笨拙地在欣妍的皱肉上舔舐起来。
 
　　「舌头伸长点，把氯馓蚩伸进去。露蠢锩娴煤煤锰蚋删弧！
 
　　美莹索性把鼻子埋进欣妍的体毛里，发出呼哧呼哧的声音。
 
　　「舔干净点啊。美莹，那儿什么味儿啊？」
 
　　「臊，臊味儿……」
 
　　「废话，我问你舌头什么味儿？！」
 
　　「咸，咸的，还，还有点苦……」
 
　　「别忘了露挂蔡蛱颍上面刚才都是骚水。」
 
　　「嗯，嗯……」
 
　　「把屁股翘高点，腿分开点，把骚峦Τ鋈ゲ换岚。浚】斓悖　
 
　　欣妍指挥着美莹将私处暴露给房间里的其他人。
 
　　有几个男人为了看清楚点，脸部不小心闯进了画面。
 
　　知道自己正被视奸的美莹伏在同性的胯间，舔得越来越认真，嘴里发出了「
辍
 
　　的声音。
 
　　「哎呀，你别咬我啊，你唆就行了，别用牙。你还真当自己是条母狗了。」
 
　　美莹开始舔欣妍大腿根时，再次出现在镜头里的舌头十分灵活地把星星点点
的白浆都舔掉了。
 
　　「舔干净了吗，小母狗？」
 
　　欣妍的手伸到镜头里自己的胯间，抚摸着美莹乱蓬蓬的头发，用温柔的声线
问道。
 
　　「嗯，干净了。」
 
　　「好了，也差不多了。你的骚屁股和骚乱踩媚惺棵强垂涣恕Ｐ辛耍起来吧
，穿上婚纱跟我走。」
 
　　镜头里美莹直起腰，象是没听明白似的睁大眼看着这边。
 
　　「还愣着干嘛，反正内衣也没了，直接穿上婚纱跟我走。我们家逸铭还在下
面等着呢。」
 
　　「不是，你这是什么意思。」
 
　　大伟一个箭步冲到镜头里，朝欣妍嚷道。
 
　　「我带她回家啊。怎么了？」
 
　　「哎呀，欣妍，我劝你别闹了。都怪我们不好，我们错了。可今晚毕竟是我
们的新婚夜，你怎么能把新娘给带走呢。」
 
　　「对啊，你的新婚夜，却H了人家的老婆不算，还带着一帮哥们一起H。这
婚结的多过瘾啊。」
 
　　「那你把美莹带走想干嘛？」
 
　　「这我还没想好，我得跟我老公商量商量。男人对女人的点子肯定比我多。
怎么，你不同意？你问问他们谁反对。」
 
　　大伟一下子呆在那里，房间里一片寂静。
 
　　视频播放到这里就结束了，我们这边的房间里也变得一片寂静。
 
　　我放下手机看了一眼欣妍，她正无声地朝我笑微着，脸上写满了孩童才有的
那种单纯的得意。
 
　　刚才看视频的过程中，一直因为太诧异于整件事情最后的转折，加上第一见
识真实生活中女性舔同性的私处，我没顾上和欣妍有任何交流。
 
　　回想昨晚在舞厅里若欣对我说她姐其实很有心机，我不得不开始审视起欣妍
表面下所隐藏的另一面。
 
　　在那样的情况下，她竟然能先委屈自己，却在暗中设下了圈套，最后反败为
胜。
 
　　别说是一个女人了，特别是一直以端庄从容示人的欣妍，就是一个男人也未
必能做得到。
 
　　话说回来，如果不是她平日里的那份优雅纯真，又如何让这帮溷迹社会良久
的老油条上她的当。
 
　　「你哪儿学的那么些粗话？」
 
　　没想到我说了这么一句话来打破沉默。
 
　　「他们在，在……那个我的时候，一直在说脏话，美莹说得最脏。」
 
　　我知道欣妍说的「那个」
 
　　是代指「H」。
 
　　「你说的「他们」
 
　　都是哪几个？」
 
　　「嗯……大伟，肖总……」
 
　　一个接一个的名字被从欣妍唇间轻吐出来，却象一个个炸雷冲击着我的耳膜
。
 
　　每一个名字所代表的那一具活生生的男人已经占有了我妻子的肉体，具体地
说那一根根陌生的雄性器具轮着捅她了一遍。
 
　　听着一个接一个的男人挤进了她下面那个本来紧窄的通道，让我立刻有一种
难忍的逼迫感。
 
　　大伟的名字被头一个报出时，我还觉得是一报还一报。
 
　　肖总的名字也没有让我感到太难受，谁让人家是领导呢。
 
　　一听到谭辉的名字，我眼前立刻浮现起婚宴上他在欣妍胸口揩油不成的猥琐
样，没想到后来竟连妻子的下体也让他插了。
 
　　吴波和周昆的名字让我立刻想到两个健壮的农民工，用自带的工具一下一下
认真地锄着欣妍的那块地。
 
　　轮到杜飞和杜翔这两个名字时，欣妍故意说地很快很含煳。
 
　　「他们俩也……」
 
　　我竟然找不到合适的动词来完成句子，只能把话说了一半。
 
　　在这种对话里，不论是用「搞」，「H」，还是「玩」，都显得太不尊重妻
子了；而「性交」，「做爱」，或「同房」，会让人觉得我在故意挖苦她；至于
「爱爱」
 
　　和「啪啪啪」
 
　　之类，会让欣妍误以为我是享受绿帽的变态男人。
 
　　「嗯……」
 
　　欣妍轻咬了一下嘴唇，然后报出了大刚和李浩的名字。
 
　　真是一个都不能少！大刚也就算了，这种中层干部跟着领导占便宜已经习惯
了。
 
　　李浩是新进公司的大学生，这几个月正跟着欣妍完成岗前实习，竟然也把师
傅给「H」
 
　　了！这些人无意之中所形成的组合真令人叹为观止！在年龄上涵盖了老中青
；在级别上囊括了高层、中层和基层；在岗位上，既有来自生产一线的，又有公
司机关的。
 
　　这简直是一次成功的企业运动会，来自各兄弟单位的选手们在欣妍这个各项
设施一流的运动场上，各显身手，纵横捭阖，友谊第一，比赛第二。
 
　　「如果不是大伟出的馊主意，我也不想这样……」
 
　　垂着头的欣妍摇了摇一头的大波浪，哽咽地说不下去了。
 
　　嗓子眼也干得发慌的我伸手用掌心摩挲着她赤裸的肩头，鼓励她将真相说完
。
 
　　「刚开始我一个劲地向美莹他们道歉，想哀求他们大事化小小事化了。没想
到谭辉提议让大伟一报还一报，虽然杜飞极力反对，可那些人马上附和大伟，让
我也无话可说。谁知道大伟竟然以担心日后有人把这件事捅出去为理由，让所有
人都，都……那个，不然他不接受……杜飞哥俩差点跟大伟打起来……」
 
　　听欣妍说道这里，一切都真相大白了。
 
　　我一点也不想听后来一起「H」
 
　　了她的杜飞兄弟曾如何试图维护她，于是伸手把她揽到怀里来打断她的话。
 
　　「那你是怎么想起来要录像的，这帮家伙又为何会同意呢？」
 
　　我等欣妍稍稍平静一些，用尽量温柔的语气问道。
 
　　「刚开始只是害怕自己白被他们……那个了，毕竟他们人多，证人也多，万
一让他们吃了白食……还没解决问题……我才提出要录像。谁知道他们也同意，
可能当时他们都急着要……那个，就没多想。后来我一边被……那个，一边想这
录像不会白录。果然后来还是起到了效果。」
 
　　我在欣妍说话时，把鼻子埋到她的头发里，嗅着她浓郁的发香，还时不时地
用嘴亲一下。
 
　　「哎，美莹开头对你那段是怎么回事？」
 
　　「哦，我忘了是谁提出美莹也必须参与，不然将来也有可能被她捅出去。可
她是一个女的，也没法……那个我，就有人出主意让她侮辱妇女……可我觉得她
是借机在报复我……倒不全是因为你把她那个……」
 
　　「那她还会因为什么想报复你呢？」
 
　　「你就别装了。她心里可一直装着你呢，能不恨我。」
 
　　欣妍说话时仰起脸眯着眼前看着我，然后狠狠地白了我一眼。
 
　　「我真没想到闺密之间会这样。」
 
　　「所以我后来第一个报复她！」
 
　　「那以后呢？」
 
　　「以后就看你的了，除非你不喜欢她。」
 
　　我本来想问她我们以后的生活会不会受这件事的影响，她却以为我还在谈美
莹。
 
　　「难道大伟那边不会有问题？」
 
　　我只好顺着她的话问道。
 
　　「我手里有他的视频，他能怎么样？！」
 
　　「你还留着所有的视频吗？」
 
　　「嗯……如果你不喜欢，我就把它们都删了，反正只要让他们以为我还拿着
那些视频就行。」
 
　　「哦，那倒不必，到时候说不定还有用。」
 
　　我怕她真的就把那些视频删了，毕竟我对昨晚其他的空白还是很好奇的。
 
　　「哎，你也这么认为啊。你看这不就有用了嘛。」
 
　　小鸟依人般钻在我怀里的欣妍伸手指了一下茶几上的文件。
 
　　「哦……不过我觉得代价有点大……真的……」
 
　　我伸手把欣妍搂得更紧了，生怕再失去她。
 
　　说「真的」
 
　　这两个字时，我不由得想起了上午在监控里看到的那一幕。
 
　　这种事难道真的不会越演越烈吗？「只要你能这么认为我就不后悔了。」
 
　　欣妍伸手摩挲着我的脸庞，声线温柔地说道。
 
　　「我其实根本不在乎这些，我就怕失去你。」
 
　　「不管发生什么，我的心里只有你。你只要记住这一点就行了。再说这几年
我们过得太苦了，是时候努力一下了。我可没忘当年你本来可以留在大城市，是
为了我才委屈自己跟我来到我们这个小地方。我知道你这些年其实过得很郁闷，
而我们身边的世界却越来越精彩。」
 
　　我其实很想问如果昨晚我没在洞房里犯浑，会不会还是这样的结局。
 
　　自己对于预谋的那种直觉一旦产生，就很难被否定。
 
　　可目前整个事件颇具连贯性的发展，让一些偶然和巧合也看不出有什么不合
理性。
 
　　除非从一开始都是在演戏，至于昨夜洞房里发生在欣妍身上的一切，也不过
是用视频的方式来向我证明它的真实性。
 
　　这不是不可能的。
 
　　这么看来让我参与其中是整个预谋不可或缺的部分。
 
　　可这又是为了什么呢？难道只是为了把我拉下水？夏日慵懒的午后让人的思
维也变得粘稠起来。
 
　　我垂下头看着也昏昏欲睡的欣妍，心想其实一切真相此刻就躺在我怀里，又
何必再去苦苦追寻呢。
 
　　「叮咚叮咚」
 
　　门铃果然再次响起。
 
　　【待续】




　（２２）母狗
 
    欣妍从我的怀里一跃而起，连声说着「差点忘了」。
　　「谁啊？」
　　我冲赤着脚就往门口跑的欣妍问道。
　　「你去开门，我进房间穿一下衣服。」
　　等她意识到自己只穿着内衣才收住了脚步，说完转身进了卧室。
　　美莹应该还没这么快回来，我很好奇来者到底是何人呢，会让欣妍那么兴奋
？今天第二次走到门后通过猫眼往外看，只见门外一个穿着白衬衫配深色西裤，
一副领导派头的男人，竟然是肖总。
　　我赶紧打开了门。
　　肖总往后退了一小步，透过金丝边眼镜笑呵呵地看着我。
　　「肖总，是什么风把您给吹来了？」
　　「哎呀，这么些年了，也没来看看你们，关心你们，心里真过意不去。」
　　「肖总，您别站在外面了，快进来，快进来。」
　　我忙不迭地把肖总往屋里请，生怕怠慢了她。
　　「我早听人说你们过得不宽裕，看来我确实关心得太晚了。」
　　肖总一进门就四处打量屋里的陈设，嘴里不停唏嘘着。
　　「哪里的话。你们领导这么忙，能抽空来看望一下我们，心里已经万分感谢
了。」
　　我也不知道自己今天怎么忽然变得很会说话，在身后一关上门就赶紧引着肖
总到客厅就座。
　　「怎么，欣妍不在家？」
　　肖总刚一落座就打听起了妻子。
　　「哦，您看我真煳涂。欣妍，欣妍，肖总来了。」
　　我冲着卧室里高声叫道。
　　「我马上出来，你先陪肖总聊会儿。」
　　「哎，也没啥事，你别催，女同志是不能催的。哈哈哈。」
　　肖总用手指挠了挠梳得油光水滑的大背头，豪爽地笑了起来。
　　「肖总，您想喝点什么饮料？我家有……」
　　「我不喝那些洋玩意儿，只喝茶。我给你顺便带了点好茶，是古树普洱，咱
们一起品品。」
　　肖总说着从随身带的皮包里拿出一个陶罐放在茶几上。
　　「那好，我这就去烧水。」
　　等水烧开的过程中，我站在厨房门口和肖总有一句没一句的瞎聊着。
　　「您看我们这儿也没像样的茶具，您就凑合着用玻璃杯喝吧。」
　　我从厨房里拎着水壶回到客厅，拿着两个平时用来喝啤酒的玻璃杯放在茶几
上。
　　肖总已经打开了陶罐，从里面取出一小袋茶叶。
　　「凑合可不行啊，特别是跟欣妍这么优秀的女同志。你看这小小的茶叶袋都
是用宣纸的，多讲究。」
　　「你们在说我什么啊？」
　　卧室的门被一下拉开了，欣妍微笑着款款地走了出来。
　　只见她穿了一身浅湖绿的连衣裙，脸上施了澹妆。
　　我定睛一看，她裙下竟然换了一套黑色的内衣，薄薄的裙料掩不住隐隐的黑
色在胸口和小腹处透出来。
　　肖总的眼睛一搭上欣妍就拔不下来了，嘿嘿笑着让欣妍快落座。
　　欣妍在屋里也蹬上了那双奶白色的高跟鞋，径直走到肖总的身边挨着他坐了
下来。
　　「哎呀，怎么才拿了两个杯子啊。」
　　肖总冲我笑呵呵地埋怨道。
　　「我不喝茶的，你们喝就好了。」
　　欣妍看着我冲茶，笑吟吟地说道。
　　「让他再去拿个杯子嘛，不喝也得沏上。男人可不能迁就。」
　　我赶紧转身进了厨房，心里想这到底是来关心我们，还只是来关心欣妍了。
　　放下新拿来的杯子后，我赶紧冲上茶，然后在茶几另一头的单人沙发上坐了
下来。
　　「肖总，您真要调我去采购部啊。」
　　欣妍跟着大家端起茶杯喝了一口，开口问道。
　　「这种事情哪还有开玩笑的。我其实一直很关注你的表现，早就觉得你堪当
大任。再说我和你父母也很熟的，当年我当技术员时，你爸可是我们单位的总工
啊。你可能忘了，我还是看着你长大的呢。」
　　在视频里欣妍掰开自己的私处被男人们视奸时，肖总也称赞过她「堪当大任
」。
　　这难道就是所谓的「日」
　　后提拔？「可您觉得我行吗？」
　　欣妍谦虚地反问道。
　　她脸上微微泛红，可能是因为肖总的一番话一下子把他们俩拉得太近。
　　「那怎么不行？你是重点大学毕业，又在单位干了这么多年，是该让你大显
身手的时候了。」
　　「我怕不服众，有人说三道四。」
　　「怕啥，有我支持你，我想大伟也会鼎立相助的。放心好了，肯定没问题。
」
　　听肖总这么一说，我才忽然意识到欣妍要去的采购部是归大伟管的。
　　难道上午监控里被我窥见的那一幕，是欣妍已经开始向大伟拜码头了？肖总
举起手里的玻璃杯，对着光欣赏了一下茶汤的颜色，和那慢慢舒展开后飘飘悠悠
下沉的茶叶。
　　「欣妍，你看啊，这人生就好比一杯茶，一浮一沉，拿起放下。就是说这茶
啊没泡出味儿的时候，茶叶都是浮着的，真出滋味儿了反而沉了下去。喝的时候
啊要拿起来，喝完了要放得下。就是说成功的人生必须是拿得起，放得下。特别
是男人。」
　　肖总面对欣妍说完以后，呷了一口茶，意味深长地朝我看了一眼才放下杯子
。
　　「肖总，您说的太好了。没想到您还这么又哲理。」
　　欣妍忍不住激动地拍了几下掌。
　　「是啊是啊，这都是肖总从丰富的人生阅历中总结出来的，够我们受用的。
」
　　我也赶紧附和道。
　　「哪里哪里，我这些都是老经验了，你们年轻人参考一下就行了。」
　　肖总说完仰头哈哈笑了起来。
　　「谁说的。从看到调令起，我心里就一直惴惴不安。不光是怕自己干不好，
更怕给您丢人。您刚才给我的教诲，帮我排除了不少疑虑。」
　　两人就这么一来一去地聊着，我看也插不上话，只好不停地给他们续水。
　　看着此刻两个衣冠楚楚坐在一起聊着公事的男女，我不禁想起了婚宴上欣妍
陪着大伟夫妇给每桌来宾敬酒的景象。
　　人类社会里，衣装和场合是非常有趣的两样东西。
　　在摄影棚里欣妍、美莹和大伟可以一起赤条条地拍摄不堪入目的照片，一穿
上衣服又马上能游走在婚礼这么庄重的场合，非常得体地招呼形形色色的客人。
　　不清楚昨晚在新房里肖总是如何享用欣妍的，这两具在男女性最销魂处结合
过的肉体，只要穿起衣服就能促膝谈工作，谈哲理，而且还当着女人的丈夫。
　　「哎呀，肖总，我差点忘了您抽烟的。您看我这最后一盒刚抽完，家里没烟
了。」
　　「是啊，真不巧我身上也没带着。」
　　「要不我马上去买一下，很快的。」
　　「算了，别麻烦了。咱们就安心喝茶吧。」
　　肖总扫了一眼欣妍正不动声色地端着杯子浅葑牛赶紧客气起来。
　　「您看我这平时不怎么喝茶，可今天一喝您这好茶，就特别想抽烟。」
　　我还没说完就站起了身，瞥了一眼放下茶杯后脸上似笑非笑的欣妍，快步走
出了家门。
　　刚进小区门口的便利店，裤袋里的手机就震了一下。
　　我想一定是欣妍的微信，肯定是为了嘱咐我拖一下时间再回去，于是不紧不
慢地在店里逛了一会儿，选了一条好烟到结账处付钱。
　　收银员正拿着电话问清一个小区住户的具体单元和门牌号。
　　现在的社区便利店都有送货上门兼收款的服务，我想欣妍应该也经常使用这
种服务，却没阻止我为了买条烟特地下楼跑一趟。
　　正寻思着男女之间一次和一百次的区别，手机又振动了一下。
　　我暗暗吃惊难道这么快就完了，好奇地掏出手机查看起信息。
　　「你想干嘛？！「难过」
　　快点回来！「抓狂」」
　　这是欣妍发来的第一条信息。
　　「家里避孕套用完了，你顺便带点回来。再去买点菜，晚上请肖总在家吃饭
吧。」
　　这是欣妍刚发来的第二条信息。
　　我心里莫名地一乱，拿起收银台上的烟和找零转身就想冲出便利店，可天色
突然暗了下来，顷刻间滂沱大雨从天而降。
　　我在店门口收住了脚步，感到这雨水彷佛全倾倒在了我一个人的心上。
　　在雨棚下的台阶上转了几圈磨，我颤抖着拆开手中的那条烟，抽出一根叼在
嘴上，连打了几下火机才点着。
　　寻思着这老东西估计也用不了很久，索性就在便利店等等吧。
　　十来分钟后，趁雨势稍弱，我三步并作两步冲回了单元楼，还是被淋成了落
汤鸡。
　　连蹦带跳地上到家门前最后一段楼梯时，我的双腿突然象是灌了铅般的沉重
。
　　颤抖的手压在已经硬得不行的裤裆上，摸了几次裤链拉锁，最后还是忍不住
把那根坚硬的东西掏了出来。
　　刚套弄了没几下，就听到楼下有人「蹬蹬」
　　地往上跑。
　　我赶紧把完全勃起的下体硬塞回了裤裆，刚想探头往下看，一个红色的身影
裹着湿气一下子撞到了我怀里。
　　「美莹？！」
　　「逸铭？！你怎么在这儿？」
　　之前撞破过我手淫的美莹扫了一眼我还没来得及拉上的裤链。
　　刚还在感慨老婆在门里被人插，自己却只能在门外干撸，哪知道美莹就从天
而将，送来了她温暖的香唇嫩穴。
　　我赶紧做了个「嘘」
　　的动作，拉着她退回上下两段楼梯转弯处的空间，一把搂住她疯狂地亲吻起
来。
　　不等美莹倒过气来，我就把她转了个身。
　　美莹赶紧用手撑住楼梯扶手，往后挺出了臀部。
　　等我拉起她齐臀窄裙的下摆时，发现她里面依然和离开保安室时那样赤裸着
，于是掏出比刚才还硬的下体对准那密实的臀缝顶了上去。
　　美莹还没充分润滑，插进去的时候遇到很大阻力。
　　她为了不发出声音，用一只手捂住了自己的嘴。
　　我运动着腰先慢慢地推拉了几下，让她稍微适应一下。
　　等她那里很快湿润了起来，我才慢慢加快了速度，加重了力度。
　　「咳咳……」
　　忽然不知从哪儿传来了几声假咳的声音。
　　我扭头一看，竟然有一个男人手里拿着手机对着我和美莹，边录边往上走到
我们跟前。
　　「你干嘛！别录，别录！停下！」
　　我赶紧和美莹分开了身体，边把还带着她体温和体液的下体塞回裤裆，边尽
量压低音量厉声呵斥道。
　　美莹先是吓得一捂脸，立刻又腾出一只手往下拽裙子。
　　那个家伙按了一下停止键，垂下了本来挡在脸前的手机。
　　「你是……」
　　我忽然发现这个人有点面熟，特别是他有点龅突的门牙，可一下子想不起来
在哪儿见过。
　　美莹听到那「叮咚」
　　一声，知道录像停止了，也放开了捂脸的手。
　　「是你……」
　　她失声叫道，赶紧捂住了嘴。
　　「对啊，你以为我找不到你。嘿嘿。」
　　那个男人也学我压低声音，得意地说道。
　　「他是谁？」
　　「就，就是昨晚那个出租车司机……」
　　美莹吭哧了半天嗫嚅道。
　　「你怎么会在这儿？」
　　「你问你老婆啊。」
　　「哎呀，别提了，没想到这世界上还真有守株待兔的家伙。」
　　「哎，快别说得这么难听，我只是现在专拉新娘了。估摸着你今天还会在那
个酒店办回门酒，就特地等在门口。没想到真等到你这个兔子了。」
　　「不是大伟送你回来的啊？」
　　「还说呢，我是提前走的。大伟又喝多了，才自己叫了个出租车。没想到遇
上他了。」
　　「那他怎么跟到这儿了？」
　　「哎呦，你不知道你们家这兔子有多狡猾，骗我在小区便利店买点东西，我
想这么大的雨，怎么也得让我送她到楼下。结果让她撒丫子跑了，连车钱也没给
。」
　　「你怎么不给人家车钱？！」
　　我这才注意到美莹身上也淋得透湿，心里怪她老爱耍小聪明，不然这家伙也
不会找上门来。
　　「我是从酒席上偷偷熘走的，再说瞧我这一身哪有装钱的地方啊。本来想跑
掉也就跑掉了，小区里这么多楼…．．」
　　「你忘了我们出租车司机可会记路了，特别昨晚又那么难忘，不然怎么会碰
上你们这一出啪啪啪啊。」
　　「她的车钱我来付。」
　　我伸手掏出刚才买烟剩下的钱，随便抽出几张递了过去。
　　「你们以为这么就能打发我了，忘了我手里还有这个了？」
　　出租车司机挥了挥手里的手机，鼻子里哼了一声。
　　「那都给你总行了吧，快把刚才录的删了。」
　　我把手中所有的钱全递了过去。
　　「你如果这样的话，我看还是算了吧。回去我就把视频放到网上，再注上某
年某月某小区某单元。」
　　这家伙说着施施然转身就要下楼。
　　「回来，那你到底想怎样？」
　　我伸手扒拉了一下他的肩膀，这家伙立刻转了过来。
　　「我的条件也很简单。昨晚天太黑，我没看清嫂子诱人的身体。你们只要让
我拍几张照片留个纪念，我就把视频当你面删了。」
　　「那怎么能行，那跟拍视频有什么区别？！」
　　我狠狠地瞪了他一眼说道。
　　「哦，我忘了说嫂子可以把脸遮上，反正她的音容笑貌已经深深地刻在了我
脑海里。」
　　「那你先把视频删了。」
　　美莹凑上去伸手要抢他的手机。
　　「哎，哎，别动手，动手我就叫人了，给你们邻居直接来个现场播放。」
　　「那我们怎么能相信你？」
　　我怕这小子犯浑，语气已经明显软了下来。
　　「别看我是个臭拉车的，可我是个讲信用的人。再说这是你的地头，你怕啥
？」
　　「拍就拍吧，你可说话算话。」
　　美莹可能怕再这样僵下去，万一有人上下楼就更麻烦了。
　　说完她往后退了一步，伸手捂住自己的脸，把身体站得笔直。
　　「我可不是要拍这个。你们要还这么玩，我这就走。」
　　「那你想怎么拍，难道还要我给你凹造型？」
　　「造型当然要凹，不过得先把衣服脱了。」
　　「什么，什么？我不干！」
　　美莹一听，立刻甩动着肩膀抗议起来。
　　「你可说好是遮脸的……」
　　我说着拉住了美莹的一只手，无奈地看了她一眼。
　　「那就快点吧……」
　　我见美莹低下头没说话，转头对出租司机说道。
　　美莹无奈地轻摇了一下臻首，一手捂着脸，一手从胸口往下褪裙子。
　　「来，老公去帮下忙嘛。」
　　那个家伙见美莹只能用上一只手，一副很不得力的样子，咧开嘴笑着建议道
。
　　不算在试衣间里主动为男孩宽衣那次，美莹今天是第二次被人剥去这件红裙
。
　　上午那次是被一个妒火中烧的母亲，现在却是被她一直心仪的男人。
　　这两次的共同点是都祸起欣妍对美莹的报复。
　　如果不是欣妍最初想当着我的面在公共场合暴露美莹，她不会在保安室陷入
被当众去衣示众的绝境。
　　如果不是欣妍昨晚逼美莹在我家楼下给出租司机口交，这个家伙也绝对找不
到这儿来。
　　上午那次后来一步步发展成由美英自己主导的，虽然算不上毫发无损，毕竟
最后是她自己设法脱了身。
　　眼下由我主导的这一场到底会是个什么结局，我心里竟一点底也没有。
　　我只好象木头人似的走上前去，将裹住美莹胸脯的大红弹力布料卷了下来。
　　那对大白兔立刻汹涌地弹了出来，嫩滑的肌肤上还沾着一些雨水珠。
　　「好，别动，先拍张半裸的。」
　　闪光灯在有些昏暗的楼梯间一亮，拍下了美莹第一张被自己男人剥开衣衫的
样子。
　　「嫂子转一下身，我再来张侧面的，这对大奶不拍侧面可惜了。」
　　美莹只好转过身，闪光灯又是一闪。
　　「一只手捂脸就够了吧。把朝我这边的胳膊放下来，对。」
　　胳膊放下来时，那个家伙赶紧按了一下快门，把美莹那对侧看显得更高耸的
乳房收入了镜头。
　　「嫂子用这只手把大奶捧起来，对，好嘞。别动，我再拍张特写，瞧那奶头
翘成那样真好看。我说嫂子你可自己把脸捂严了。」
　　经出租司机一提醒，我才注意到才这么一会儿美莹的奶头已经勃起了，靠这
边的那个上还挂着从发梢上滴下的水珠。
　　被所爱慕的男人剥衣，让另一个陌生男人拍摄自己的裸体，我完全能理解女
人因此所产生的羞耻，和因羞耻而产生的兴奋。
　　因为我的下体也已经硬了起来。
　　「好了。来，老公再接再厉，继续往下脱。」
　　那紧绷在美莹身上的窄裙被我扒到小腹，快要露出女性正面那条肉缝时，那
个家伙喊了一声「停」。
　　「先来张露出第三点之前的。」
　　「你能不能快点，万一有人出来怎么办。」
　　我家这个单元基本上都住满了人，要不是这会儿下大雨平时也是人来人往的
，这么长时间没人上下已经让我感到很侥幸了。
　　「好，好。那老公就赶紧帮太太全脱光吧。」
　　让他这么一说，倒搞得好象是我等不急要把自己「老婆」
　　扒光给他拍似的。
　　我也没功夫多想，为了抓紧时间，赶紧把那条裙子连拉带拽到美莹的膝盖下
。
　　小腹失去布料前，美莹就把手压在了女性正面那些细节上。
　　「快把手放开，我没记错嫂子是白虎，我这还是第一次亲眼看见没毛的女人
呢。我还记得嫂子有不穿内裤的习惯。」
　　女人提起双腿让我把裙子从她脚下拿出来时，这家伙连声赞叹道。
　　我直起腰抖了抖卷成一团的裙子，还用手抻了抻想尽量把它弄平整。
　　这些毫无意义的动作，只是为了不让自己去看亲手剥光的「老婆」。
　　现在的美莹除了脚上那双６即蠛旄吒鞋将她拔得亭亭玉立之外，白皙的胴
体一丝不挂，皮肤在两侧髋骨处被撑得发亮。
　　她比欣妍略微丰满的体型，站在光线不是特别明亮的楼梯间，倒比躺在床上
更显得性感撩人。
　　不用往美莹那儿看我也知道，虽然面部的主要部分被她自己遮着，那原本白
嫩的双颊肯定早就一片绯红。
　　不知是不是因为昨晚已经被人家肆意抚摸过，这次没等他催促，美莹就把按
在大腿根的手滑着自己的肌肤摆到了腿侧。
　　她尽力并着腿，同时将下腹收起，没想到丰腴的大腿根却把那光洁的肉丘挤
得格外隆起，沿着肉缝两边往下的一粒粒毛孔也依稀可辨。
　　「瞧这阴阜肉嘟嘟的，没毛就是好看，还有这条迷人的阴户缝看得真清楚，
顶上那个圆窝真像个小酒窝。来，嫂子给转下身，对。瞧这翘翘的屁股真是个好
菊花台啊。」
　　这家伙不但露骨地夸起女性私密处那些羞人的细节，还用菊花台来形容女人
的屁股。
　　每次一提到自己露出的那些女性器官的名称，美莹身上能抖动的肉都会跟着
轻颤一下。
　　旁观被自己亲手脱得一丝不挂的「老婆」，任由一个陌生男人将她肉体上那
些成熟女性的特征频频收入镜头，我心口忽然慌慌的，感觉自己似乎比拍摄者还
要冲动。
　　「来，嫂子再转一下。瞧这小腰大屁股，大哥你真是好福气。」
　　美莹那迷人的腰窝比欣妍还明显，为丰硕的梨臀平添了无限的性感。
　　我一直认为对曲线完美的女性来说，简简单单的站姿其实比刻意的搔首弄姿
更热辣。
　　这识货的家伙毫不客气，连拍了好几张。
　　「来，稍微弯点腰。」
　　忽然我口袋中的手机振动了一下，掏出来一看是欣妍发来的微信。
　　「你是不是被雨堵在哪儿了？我带上伞去接一下你吧。」
　　我不知道如何回复这条微信，下意识地抬头朝面前那段楼梯上的家门望了一
眼。
　　刚做完这个不引人注意的小动作，我心里就暗暗叫苦，因为出租司机顺着我
的目光看了一眼，脸上露出了一丝不易察觉的诡笑。
　　「嫂子，你这都转过去了，也不用捂着脸了。用两手把屁股掰开一点点。」
　　美莹刚有点不忿地要直起腰，我赶紧伸手摸了一下她赤裸的肩头。
　　做为男人的自己很清楚这些照片将来会被用来干嘛，因此女性那种地方清晰
而露骨的画面是不可或缺的，不然很难达到令使用者满意的效果。
　　现在唯一可以做的就是尽量配合他，让这一切快点结束。
　　为了保持后脑勺朝着镜头，美莹也不敢扭头看我，只好伸手到后面微微掰开
了丰腴的臀肉。
　　「嫂子，再掰大点，好。再大一点点，真好。瞧这肛门长得真干净。来，往
后再挺点，把阴唇露点出来，好，太好了。」
　　不知是因为掰得很太用力，还是听见出租司机直呼的自己器官，或者是在心
爱的男人面前，自己最不该被看见的地方正被人仔细观赏和任意拍摄着，美莹的
双手随着臀肉明显地颤动了几下。
　　原本隐在深色蝶翼中央的菊花完全挺了出来，连下面一些羞人的焦边肉体，
也从没有毛发遮蔽的沟壑里争相挤出来，带着粼粼的水光缓缓延展开。
　　虽然我也有幸嬉戏过这片芳泽，可第一次认真审视那些惊人的地形和地貌，
却是和一个陌生人一起。
　　「嫂子，来趴下。别愣着了，趴下不会啊。对，膝盖着地和手一起撑着身体
。屁股朝着我就行了，我怕拍到你脸。」
　　美莹照着出租司机的话很快摆好了姿势，虽然有四肢稳稳地撑着，赤裸的臀
肉依然止不住地轻颤着。
　　「把屁股再挺出来一些，把腰压低，对。真好看，对不对啊，「老公」？」
　　他说「老公」
　　的时候语气里充满了调侃，其实从一开始他就应该知道我和美莹的实际关系
。
　　我一看美莹调整过的姿势，直接是女性在后入体位中的性交动作。
　　美莹臀间的那些器官比被她刚才弯腰双手掰开还要贲张，简直可以用嗷嗷待
哺来形容，彷佛在不安地等待着被填满那一刻。
　　如果不是有外人在场，我差点控制不住要扑上去。
　　虽然我已爱抚过这具肉体，可却是第一次直视那些细节，还是一个无所事事
的旁观者。
　　面对如此不堪的景象，我也只能以美莹毕竟没露脸来安慰自己，虽然心里明
白这已经足以让这个男人以后细细享用的了。
　　蹲在地上的出租司机移动了几个角度连拍了好几张，每次美莹都小心地把脸
避开镜头。
　　想起视频中那个昨天还在众人面前肆意侮辱欣妍的女王，现在轮到她自己被
强迫去衣，被视奸，竟然害怕成这个样子。
　　我忽然有点希望出租司机能大点胆子偷拍几张她的露脸照，到时我再想办法
帮他打掩护。
　　谁都知道男人给女人拍照，最终都是冲着女性最羞于见人的部位，和最不堪
的动作去的，我于是在胸中默念着难熬的时刻终于要过去了。
　　「差不多就行了，女人身上也就这点玩意儿，多拍也没啥意思。够用就行了
。」
　　我压低声音抗议道。
　　随着时间的流逝，我不但担心被上下楼的人撞见，更担心虽然从猫眼看不见
这个位置，可只要欣妍开门探一下头就全暴露了。
　　「好，好，再来几张经典姿势就完。」
　　这家伙嬉皮笑脸地说道。
　　正在这时候我家对面的门打开了，一个邻居老头从里面走了出来。
　　美莹吓得从地上一跃而起贴到我身后。
　　我一边观察着老头，一边往后退，一直把美莹挤到了墙角。
　　那个家伙也赶紧走了过来，帮着一起挡住美莹。
　　我拉了一下美莹的胳膊，示意她快蹲下。
　　「哎，你们在干嘛呢？」
　　老头拿着伞经过我们身边时，警惕地看了一眼神色有点不自然的两个男人。
　　「呦，张大爷，您出门啊。」
　　我赶紧主动打了个招呼，尽量压低了声音。
　　「是啊，儿子带我去吃饭。哎，那是个什么玩意儿。」
　　张大爷的声音在楼道里发出嗡嗡的回响，伸手指了指我们身后。
　　「哦，是条狗。估计是因为下雨躲到我们楼道里了。」
　　我知道张大爷眼神不好，心想还好不是别人，于是压低声音说道。
　　「什么狗，怎么那么大？」
　　张大爷说着就要用伞尖去捅美莹。
　　「哎，哎，您别乱捅啊，确实是条大狗，别把它惹急了咬您。我们帮你挡着
，您快走吧。」
　　出租司机也赶紧劝道。
　　「你是谁，我怎么没见过你？」
　　「哦，这是我一朋友来我家玩的。」
　　我赶紧解释道。
　　「这狗身上怎么没毛啊。让我看看。」
　　张大爷说着就想弯腰凑近了看。
　　「哦，是沙皮狗，没毛，没毛，一根毛都没有。」
　　出租司机说着向我挤了挤眼。
　　「你瞎说，哪有这么大的沙皮狗，再说了我分明看见那脑袋上有毛。」
　　「汪，汪汪，汪汪汪……」
　　忽然从我和那家伙的身后传来了狗叫声。
　　「哎呀，您看您把它给激着了。您赶紧走吧，别让它咬着您。」
　　我伸手搀了一下张大爷的胳膊，护着他赶紧离开。
　　「那你们也要小心，这种乱跑乱叫的狗可不好，别瞎玩再让它给咬了。」
　　说着张大爷就颤巍巍地转过拐角，往楼下走去。
　　「爸，您瞎磨蹭啥呢，快点。」
　　楼下忽然传来张大爷儿子的叫声。
　　「你就会催，急什么？！」
　　张大爷边小心地拾级而下边埋怨道。
　　「爸，我怎么刚才听见狗叫声了。」
　　「对啊，楼道里跑来一条狗。老大的，还是沙皮狗。让邻居给捉住了。」
　　「是吗？我上来看看。」
　　说着楼下传来蹬蹬的脚步声。
　　「你这小子从小一看见狗就来劲，还去不去吃饭了。」
　　「您先下去进车等着，我看一眼就下来。」
　　张大爷儿子和他爸交错而过的时候，兴奋地说道。
　　等他站到我们面前，看见我们腿间露出的白皙肉体，一下子愣在原地。
　　「别出声，我们在玩私拍。差点让你爸看见。」
　　我情急之下只好这么解释道。
　　「呦，这狗可真大！我爸下去了，你们接着来吧。」
　　张大爷儿子叫张小涛，认识我和欣妍。
　　他故意先冲着楼下喊了一声，立刻压低声音一脸神秘兮兮地说道。
　　「我们已经拍完了，正要走呢。你爸还在下面等着呢。」
　　我把本来拿在身后的裙子盖在了美莹的背上，催着张小涛快走。
　　「谁说拍完了，经典动作还没拍呢。」
　　出租司机马上抗议道，还将身体让到了一边，把背上只盖着那条裙子的美莹
露了出来。
　　「呦，还有经典动作呐，你们拍，你们拍。」
　　「不行，你在旁边怎么拍啊。」
　　我不满地说道，伸手轻推了张小涛一把。
　　「没事的，女模特还在乎这个。快起来吧，赶紧拍完收工。」
　　出租司机拿掉了美莹背上的裙子递给我，伸手去拉美莹的胳膊。
　　美莹一把甩开了他的胳膊，在地上又蹲了一两秒腾地一下站起身，把一丝不
挂的身体正面朝向了张小涛，也不再挡着脸了。
　　「没看过私拍啊，今天让你见识一下。」
　　美莹说话时胸口那对丰盈的乳房轻颤起来，把张小涛看得眼睛都直了。
　　「你帮女模特在台阶上铺一下，让她坐上去。」
　　出租司机装着很老练的样子指挥着我，不过还是尽量把声音压得很低。
　　我在第三级台阶上铺好了裙子，搀着蹬着高跟鞋的美莹，扶着她小心翼翼地
走上了两级台阶。
　　赤裸的臀肉乱颤的她坐下后，用胳膊轻扶了一下自己那对晃荡的乳房，并起
两条腿对着三个男人。
　　「把腿分开，快分开啊。专业点。」
　　出租司机见美莹一愣，没照着他说的做，垂下手机不满地教训道。
　　「哎，这套里原来没有安排这个姿势啊。」
　　我心想这是什么经典动作啊，赶紧上去拉了他一把。
　　「你忘了，合同都在我手机里记着呢。」
　　出租司机朝着我和美莹分别挥了挥手机，瞪了我们一眼。
　　「我怎么不记得了？」
　　「我说有就有！」
　　这个家伙拿着手机在我面前用力挥了一下，用丝毫不容商量的口气说道。
　　「别吵了，再让人听见。」
　　两颊通红的美莹说完把湿漉漉的长发往身后甩了一下，将两腿一下子分成了
个大写的Ｍ。
　　垫在她臀下的大红裙子把她的肌肤衬得更白皙，让一片雪白的中央绽出的那
绺深色显得更具邪恶之美。
　　蹬着６几吒鞋的双腿肌肉有些紧绷，倒增加了画面整体的力度感。
　　婚纱照里最后精液涌出的那张又浮现在我眼前。
　　我试图将它和眼前的实物重迭在一起，才发现女性的器官和她们的面容一样
多变，每次绽现都有着不同的风姿。
　　「分大点，再分大点。好，别动。」
　　出租司机接连点击着快门。
　　露脸的美莹那身诱人的肉体，连同崭露得纤毫毕至的沟壑峋石都被收入了镜
头。
　　「这女模特是不是都没毛啊。」
　　张小涛蹲在地上，转动着头兴奋地打量着一丝不挂的美莹，最后将目光锁定
在她毫无遮挡的私密处拔不下来。
　　「这叫美感，你懂吗？再说了只有这样才能拍得清楚。」
　　出租司机得意地吹嘘着。
　　「哎，我说你们怎么也不用专业相机啊。」
　　「这叫即兴创作，你不懂了吧。」
　　张小涛听出租司机这么一说，服气地点了几下头，眼睛始终不离美莹胯间那
方寸。
　　「哎，把下面分开点。」
　　出租司机让美莹用侮辱欣妍时的手法来展现自己。
　　可美莹却傻傻地把双腿的角度分到了极致。
　　「摄影师是让你把两片阴唇分开。」
　　没想到张小涛认真地解释起来。
　　美莹身体震了一下，伸手到胯间僵硬地把那两片深色的肉体分了开来。
　　这时我的手机又振动了一下，掏出来一看又是欣妍发的微信。
　　「你什么时候回来，不行的话打个车吧，别让雨淋着。刚才听见楼道里有条
狗，你回来时小心点。」
　　我拿着手机的手微微有些颤抖，因为美莹现在坐着的位置从猫眼里是可以看
见的。
　　「你自己看不清，我来帮你整理一下。」
　　见美莹只是胡乱分了一下，出租司机走上前去伸手仔细地整理起来。
　　那两片肉体一直要弹缩回去，他只好用指尖沾了点从中间粉红处流出的液体
抹了几下，把它们向两边贴住，再不厌其烦地摊好摊平。
　　他退回来时，美莹仰起了脸，她脖子上的筋都绷了出来，小腹也急剧地起伏
着。
　　「好，就这样，别动，你阴唇比较厚，一动又弹回去了。对，表情性感点。
」
　　出租司机的讲解让我豁然明了美莹和欣妍的不同，一个比较短厚，一个比较
薄长。
　　「要不要把淫水擦一下，都快流到屁眼了。还有那阴唇上的白带，看着象柿
饼上的霜呢，不处理一下吗。」
　　张小涛说话时眼睛都看得直了，竟然偷偷伸手搓着自己的裤裆。
　　湿气加重了瞬间在空气中弥漫开的女人味儿。
　　「不用，不用，要的就是这个效果。这叫原生态，你不懂。」
　　「好了吧，根据合同也拍完了。」
　　我也偷偷伸手按着自己小山般的裤裆，凑到出租车司机的耳边说道。
　　「模特低一下头，把头发甩到前面来，把脸挡住。好，别动。非常好。」
　　出租司机又连着按了几下快门。
　　我心想这小子还算识趣，知道等会儿我们删视频时，会连同那些露脸的照片
一起删了，特地补拍了几张露器不露脸的。
　　我没等他垂下手机就冲上前去，伸手扶住美莹的胳膊，把身体僵硬的她从地
上搀起来。
　　美莹背朝着大家套上湿裙子时很费劲，身体一直在发抖。
　　我想凑上去说些什么，她却把头扭开了。
　　「哎，你们下次是什么时候，叫上我啊。」
　　张小涛凑到出租司机身边讨好地说道。
　　「这不好说，到时再通知你。」
　　「那留个电话呗。」
　　「不用留了，你找他就行了。他不是你爸邻居吗？」
　　「你小子跑哪儿去了，见了狗就忘了爹，敢情是条母狗啊。」
　　张大爷气呼呼的喊叫声从楼下传来。
　　「逸铭哥，等我回来再找你。到时一定要叫上我啊。」
　　张小涛说完拔腿就要往楼下冲。
　　「急啥，我陪你一起下去。让我给你说说私拍的好玩事儿。」
　　出租司机拉了张小涛一把，想和他肩并肩下楼。
　　「哎，你忘了合同的事还没解决呢？」
　　我向他暗使着眼色，希望他只是不小心忘了和我们之前的约定。
　　「哦，这事儿啊。逸铭，你给女模特解释一下吧。我有事先不等你们了。」
　　这家伙听见张小涛刚才喊我那声，竟然学着他叫出了我的名字。
　　我心里暗骂这些出租车司机怎么都这么精灵古怪。
　　「站住，你别走，别走。」
　　美莹气得原地直跺脚，却也不敢真追上去。
　　估计是和我一样，怕这个已经对我的个人信息有了一定了解的家伙，当着我
邻居的面把整件事给抖出来。
　　「没事，具体的你跟逸铭谈就行了。」
　　出租司机头也不回，和张小涛有说有笑地下了楼，竟然当着我们的面扬长而
去。
　　「这怎么办啊。后面拍的那些我都露着脸，还露着……」
　　「谁想到蹦出来个张小涛！出租司机本来都不是什么好东西，一开始就不该
相信他！」
　　「这下他连你是谁都知道了，以后不会有麻烦吧。」
　　「只有到时候再说了，好在她不知道你是谁。」
　　「谁说的，我们这里本来就是个小地方，他万一放上网，没准真被人给认出
来。那让我以后怎么做人啊。再加上那几张趴在地上的，搞不好真没被人骂成骚
母狗了。」
　　一想到自己「汪汪」
　　叫了几声，还真要变成母狗了，美莹的声音里充满了委屈。
　　「先别想那么多了，回家再说吧。」
　　一时无计可施的我也顾不上她了，心里开始惦记几步之遥那扇门后的另一条
母狗。
　　【待续】





　　（２３）强奸
 
    在「砰砰」乱跳的胸口上轻拂了几下，我深吸了一口气，用口哨吹起了一个
熟悉的曲调。
　　美莹一脸莫名其妙地看着我奇怪的举止，跟在我身后拾级而上。
　　在自己家门口站定后，从裤袋掏出钥匙时差点失手，往锁眼里捅了几次才插
进去。
　　门被推开一条缝，屋里竟然没有什么动静。
　　我刚跨进一只脚，客厅里忽然爆发出一阵笑声，着实吓了我一跳。
　　「肖总，您真幽默。不过您刚才说的真让我受用终身。」
　　「哎，好像是你老公回来了。怎么那么长时间，是不是被雨给堵住了？」
　　「可不是嘛。我这还是趁雨小跑回来的，还是被淋成这个样子。」
　　我用手抖着身上还半湿的汗衫，一副无可奈何的样子向他们解释道。
　　「呦，美莹也来了？怎么也湿成这样？」
　　肖总一下看见了我身后正在关门的美莹。
　　她那身大红窄身弹力齐臀短裙，配６即蠛旄吒的装束让老家伙微微一愣，
却马上换上了一副笑呵呵的样子和气地问道。
　　「你这是上哪儿了，怎么这么长时间？怎么还和美莹碰上了？」
　　扫了一眼我手中除了一条烟没有她让我买的菜，欣妍朝我和美莹微微一笑，
拿起杯子呷了一口茶。
　　我赶紧把那条烟放在茶几上，从口袋里掏出刚拆开的那盒递给了肖总。
　　「哎呀，没想到你年纪轻轻，这烟瘾可不小，刚一会儿就已经被抽掉了好几
根了。」
　　不是肖总提醒，我还没意识到刚才在便利店门口一小会儿，自己已经接连抽
了好几根烟。
　　「哎，刚才听着外面有人说有条狗跑道你们家楼道里，你们有没有碰上？我
还怕你们让野狗咬了，让欣妍发微信提醒你呢。」
　　肖总忽然关切地问道。
　　「对啊，后来还听人喊是条母狗呢。」
　　欣妍放下茶杯，理了一下膝头裙子的下摆，从容地问道。
　　「狗？哦，我刚进单元门的时候看见一条狗蹿了出去。我还说是哪儿来的狗
，也不栓好。」
　　「美莹，没把你吓一跳吧。」
　　欣妍笑嘻嘻地冲美莹问道。
　　「对，对，就那么一下子冲出来，真吓人。外面下那么大雨，也不知道往哪
儿跑。」
　　美莹绘声绘色地说着，还学着做了个狗跑的动作，让我心里暗骂她还真把自
己当母狗了。
　　「要是母狗的话肯定往有公狗的地方跑呗，您说对不对，肖总？」
　　欣妍说完扫了一眼站在原地的美莹，她正偷偷往下拉因刚才动作太大缩了上
去的下摆。
　　肖总眼睛一亮仰面大笑了起来。
　　「肖总，你们先坐一下，我去换件衣服。」
　　我怕美莹尴尬的样子引起他们的怀疑，赶紧打起岔来。
　　「你别光顾自己啊，美莹也湿着呢。要不，你们干脆去洗一下吧。别怕怠慢
我，有欣妍陪着我就行了。」
　　「肖总，那您可开玩笑了，我们家条件差就一个卫生间…．．」
　　「呦，我可不是那个意思。再说了可以分先后洗嘛。」
　　「我不用洗了，换一下衣服就行了。美莹，你去洗一下吧。」
　　「你看，这么一会儿就学会关心人了，进步不小啊。」
　　肖总说完伸头往一直躲在我身后，一言不发的美莹看了一眼。
　　「那是啊，跟肖总在一起，老不进步还行吗。」
　　我笑呵呵地说完径自进了卧室，心里一直狐疑着为何两人的衣冠整齐，表情
自然，而且客厅的陈设没有任何异样，也闻不出什么异味儿。
　　「呀」
　　的一声欣妍推开了门走了进来，「哗哗」
　　的水声从浴室那边传来。
　　「你刚才到底上哪儿了？怎么跟美莹一起回来的？」
　　欣妍刚在身后掩上门，就急切地重复着刚才的两个问题。
　　「哦，我去买烟啊。后来在小区门口遇到了美莹。」
　　「大伟送她回来，不会直接把她送到楼下，怎么还淋成这样。」
　　「大伟喝醉了。美莹是打车过来的。」
　　「她打车，打车怎么不直接开到楼下？再说了她那身上除了那条裙子，连条
内裤都没穿，胸口还凸着点，哪儿能装钱？」
　　「哎呀，她就是因为又没带钱，在小区门口跳了车，才碰上在便利店躲雨的
我。再说了她那身还不是早上你让她穿成那样的。」
　　「欣妍，美莹在叫你呢。」
　　门外传来肖总的喊声。
　　「马上就来。」
　　欣妍说着赶紧打开衣橱，从里面拿出一条连衣裙，然后弯腰拉开下面的抽屉
，从最里面拿了一套很久没穿过的皱巴巴的内衣。
　　脱下其实已经半干的衣服，我边擦着身体边不忿地想还没来得及没审你，却
被你来了个刨根问底。
　　换好衣服拉开卧室门，才发现客厅里已经空无一人，茶几上那些文件也被收
起来了。
　　欣妍正好从卫生间走了出来，坐回了原来的地方。
　　她招手示意呆站着的我也坐下。
　　「肖总呢？」
　　「走了啊。」
　　欣妍大大方方地回答道。
　　我迟疑了一下要不要坐在她身边，最后还是就近坐回了原先的单人沙发上。
　　「你刚才为什么借故出去买烟？」
　　欣妍忽然压低了声音问道。
　　「我不是跟你说了我确实没跟美莹约过，我和她是偶遇的嘛。」
　　我也忍不住跟着她压低了嗓音，心里立刻明白了家里还有其他人。
　　「既然和美莹是偶遇，那你借故单独留下我和肖刚是什么目的？！」
　　欣妍的音量虽然不高，可语气非常严厉。
　　「我看你们聊得很投机，我也插不上话……」
　　欣妍竟然敢直呼肖总其名，一定是不担心被他听见。
　　我原先想他可能藏在书房或厨房里，现在看来一定是进了充斥着水声的卫生
间。
　　「那你想过没有把我一个人留下，万一发生点事怎么办？！」
　　「呦，那我倒没仔细想过，对不起，真对不起。」
　　我心其实在想你别装得什么都没发生过似的，就算刚才老东西真没起贼心，
昨晚不是也让他给H过了嘛，还当着那么多熟人的面。
　　这会儿卫生间里那场鸳鸯浴的淫媒肯定也是你。
　　「以后可别再这么傻了！好在肖刚今天来的目的是美莹，不然说不定我真被
……」
　　一听欣妍这么快就证实了我的想法，我的心哇凉哇凉的。
　　到现在为止虽然我和美莹有过几次交合，可还没从头到尾好好完成一场交欢
。
　　眼看我在她身上的名次不断地被往后甩，又想起和她几次都被无情打断的交
媾，还有她刚才在楼梯间被出租司机拍照时骚水汩汩的样子，我忍不住跳起身冲
到卫生间门口飞起一脚踹在门上。
　　「谁啊？」
　　水声一下子停了下来，美莹在里面颤声问道。
　　「你疯了，干嘛？」
　　欣妍看着走回来坐下的我，惊讶地问道。
　　「洗个没完没了，别人不用厕所了。」
　　一想到老东西被吓了一跳，本来也不算太坚硬的下体迅速变软滑出美莹的身
体，并从此落下病根，我心里舒服了一些。
　　「女人洗澡本来就慢，你急什么？」
　　「有什么好多洗的，洗得干净吗？！」
　　听着卫生间里重新响起了「哗哗」
　　的水声，我幻想着等会儿这对狗男女出来时的败兴样。
　　「哎，忘了问你看见的是条什么狗。」
　　「哦，是条大狼狗，可凶了。」
　　我气呼呼地随口胡说着。
　　「哎，一会儿肖刚想跟美莹干嘛，你可不能拦着啊。听到了没有？」
　　「行了，这种事你情我愿的，想拦也拦不住啊。」
　　「可毕竟这是在我们家，我怕你生气。」
　　「这有什么好生气的……」
　　我心想连鸳鸯浴都洗了，说不定在里面都已经干上了。
　　「真不生气？那可是你的美莹呦。」
　　「美莹算我什么人啊？！」
　　我心想肖总要是知道他在美莹身上的名次，早就排在一众破保安加一个臭出
租司机后面，本来屁颠屁颠跑来尝鲜的他还不得郁闷死。
　　「我就知道你识大局，明白我们今后的日子全靠肖总了。」
　　这时卫生间的水声停了下来，欣妍迅速改用肖总来称呼这个老东西。
　　美莹从卫生间里出来时，穿着一身过时了的小圆点棉府绸过膝连衣裙，却显
出逼人的清纯。
　　因为她比欣妍丰满，布料在胸口，腰腹和髋胯处紧裹着她的身体，又让她浑
身散发着少妇特有的成熟风韵。
　　美莹趿拉着拖鞋，一边用手理着刚洗的湿发，一边扭腰摆臀走到我对面的单
人沙发前，一屁股坐了下来。
　　背朝着卫生间的我竖着耳朵，等待着另一阵大大咧咧的，或蹑手蹑脚的脚步
声，却一直没出现。
　　「肖总走了？」
　　美莹似乎才发现屋里少了一个人。
　　「是啊，难道你舍不得了？」
　　「谁说的，刚才他在的时候，我觉得很拘束呢。」
　　「哎，美莹，你们刚才看见的是条什么狗啊。」
　　欣妍瞅了一眼美莹那副把这儿当成了自己家的作派，忽然装出很好奇的样子
问道。
　　「哦，是条沙皮狗，挺大个儿的……浑身没毛那种。」
　　美莹边说边用手比划着狗的大小，脸上露出一副后怕的表情。
　　「呦，还是没毛的，原来是条没毛的母狗啊。」
　　欣妍说完自己掩着嘴咯咯笑了起来。
　　「不跟你说了，你怎么现在变得比我还没正形。」
　　不明就里的美莹还以为欣妍是单纯取笑她没毛。
　　「哎，美莹你渴了吧，这杯茶是给你留的。」
　　欣妍见美莹有些愠怒，赶紧止住笑，把茶几上不知何时多出来的一杯没动过
的茶，朝美莹的方向轻推了一下。
　　「哎，你家这茶味道真不错，回甘有股蜜香。」
　　美莹端起来呷了一口放下杯子，咂么着嘴夸道。
　　「呦，没想到美莹也挺懂茶呢。」
　　「那当然，我们家全是好茶。下次我给你带一些尝尝。」
　　「哎，美莹你也刚洗干净了，不想把早上没做完的事儿给完成了？」
　　「真的吗？我可一直等着呢。」
　　美莹说着笑盈盈地掀了一下连衣裙的下摆，露出了没穿内裤的光洁肉丘。
　　「你别做了不穿内衣的病了吧。」
　　「哼，你那内衣都快放馊了，我才不穿呢，不然不白洗了。」
　　「别废话了，还不快点多喝点水去干活，等会儿有你流水的了。」
　　「那倒是，谢谢姐姐关心啊。」
　　美莹说完赶紧拿起那杯茶，咕咚咕咚几口就喝完了。
　　「你个大男人还愣着干嘛？」
　　欣妍见美莹放下只剩下茶叶的杯子，瞥了我一眼说道。
　　坐着没动的我心里忽然疑惑起来，难道她刚才说肖总是冲美莹来的，是在开
玩笑？「那我就主动点。」
　　美莹说着站起身走过来拉着我的胳膊，一双亮晶晶的大眼睛忽闪忽闪地看着
我。
　　我现在明白了肖总刚才并没在卫生间和美莹洗鸳鸯浴。
　　心里一直寻思着欣妍的好意背后不知隐藏着什么目的，会不会是等那老东西
出来在客厅里苟合。
　　「你看他还摆架子呢，要不咱还在这沙发上做。」
　　美莹双颊飞起了两片红晕，开始猴急地拉着坐着没动的我。
　　「快去吧，哪有让女人拉男人上床的。」
　　欣妍笑嘻嘻地向我使着眼色，示意我赶紧和美莹进卧室。
　　被美莹搀着进了卧室，可我的心还在外面，支起耳朵听着客厅里的动静。
　　「我要你帮我脱裙子。」
　　美莹见若有所思的我没动，伸手隔着汗衫摸着我健硕的胸肌，不时地用指甲
刮几下我的乳头。
　　我忍住身体的冲动，心想面前这个女人虽然还没和肖总有染，可身上也藏着
不少秘密。
　　屋外还是一片安静。
　　「哎，美莹我想起来，你上午在保安室里后来是怎么摆平那些家伙的？」
　　「快别说了，我们还要办正事呢。」
　　美莹还没说完，被我一把拉着一起坐在床沿上。
　　「这问的也是正事。你如果将来想做我的女人，必须老老实实跟我说。」
　　「你放心吧，我没让他们沾什么便宜。」
　　「那他们怎么会放你走？」
　　「小华后来承认了他在试衣间捡到了我的丝袜，然后用它手淫的啊。」
　　「算了，别骗我了。那是小华想帮你脱身，可那些保安也不是傻子。你不是
后来还让那个保安头头把监控记录删了。」
　　「我，我让他帮个忙嘛。」
　　「哪个男人肯轻易帮你忙，特别是象你这样送上门的美女，而且还有你把柄
。」
　　美莹听我说她是美女，掩饰不住脸上的笑意。
　　她低头想了一下，撩起裙摆，拿起我的手放在她滑不留手的大腿上。
　　「你真想听啊，那你可别生气。我是用手帮他们弄的。」
　　「用手？怎么短时间？你有一只手被铐着呢。」
　　「哎呀，除了那个老家伙，其他那些小家伙撸几下就出来了。还有几个蹭我
的腿射出来的。」
　　「你真的没用……」
　　「对，我向天发誓我没用嘴，也没用隆Ｌ乇鹗拢我给你留着呢。」
　　「那小华呢？」
　　「哎呀，你跟个小孩还吃醋呢。看来你是真心喜欢我。好了，都跟你说完了
，你要是还嫌我脏就算了！」
　　我一听立刻饿虎扑食般把她扑到在床上，一把掀起她的裙子想从她头上脱下
来。
　　「不行，不行，这裙子上身太紧……拉链在后面。」
　　美莹娇喘起来，早已伸出手在我的裤裆摸索着。
　　我把她翻了个身，「呲」
　　的一声把拉链一下拉到腰部尽头，先把她没有穿胸罩的上身剥了出来，然后
从她脚下把整条裙子扯下扔到地上。
　　我三下五除二脱光了自己，一把搂起这具美肉，低头吮住她的嘴唇，疯狂地
揉搓起她的乳房和臀肉。
　　「唉，欣妍真是好福气……」
　　美莹用指尖调皮地划过我坚硬的胸大肌上勃起的乳头，几根玉葱段般的手指
先温柔地轻触着我那一块块分明的腹肌，然后动情地抚摸我的人鱼线。
　　最后她姣哼一声，一把握住我已经完全勃起的下体，熟练地撸开套弄起来。
　　「你现在是我的……」
　　美莹说完把那张妩媚的脸贴到我胸口，调皮地咬着嘴唇。
　　「我永远是你的，只要你愿意。」
　　我伸手一分美莹的膝盖，她立刻把双腿大大地分开，将肉丘用力挺出来。
　　我把身子压在这个紧搂着我的「大」
　　字美肉支架上，用嘴叼住她一边的乳头往上提起胡乱抖动起来，一只手伸到
她下面的泥泞里，分开那些早已不安的肉瓣搅动着。
　　美莹伸手拉拽起自己的另一个乳头，口中含溷不清地呢喃着。
　　我抽出被泥沼吸住的手指，把身体贴着她的肌肤往下滑。
　　「别，别……不要……」
　　当我嘴里呼出的热气吹在那一片景象凌乱的禁地，美莹忽然绷紧了身子，胡
乱摇晃着脑袋叫道。
　　「我要吃你……」
　　「脏，不要……太脏，不要……」
　　迷乱的美莹嘴里重复着这几个字，伸手想把我的脑袋拨开。
　　我知道她一定因为舔舐欣妍下体的经历，在心理上留下了阴影。
　　「不脏，我老婆的才不脏呢。」
　　「臊，好臊……」
　　「才不臊，我老婆的香着呢。」
　　「啊～唔……」
　　当我执意用嘴唇吸啜起那块凌乱的肉体，用舌尖撩动起那硬硬的芽尖时，美
莹大声地呻吟起来。
　　客厅里忽然传来一声家具被移动的声音。
　　「老公……老公．．．．．．你，你弄死我吧……」
　　「放心，我一定弄死你，弄得你死死的。」
　　「老公，我，我要你塞我……快……快塞我……」
　　「塞哪儿，你身上这么多洞……」
　　「塞，塞隆…」
　　「为什么？」
　　我一边继续舔舐着她下面春潮泛滥的入口，一边用言语挑逗着她。
　　嗡嗡的说话声从外面传了进来，裹在里面的那个熟悉的声线是欣妍的。
　　「骚潞醚鳌…痒死了……」
　　「塞上就不痒了？」
　　「唔～你坏死了……」
　　「不行，我要听你说。」
　　「骚，骚隆…塞，塞上就不痒了……快，快呀……」
　　「那用什么塞？」
　　「快，快用大鸡巴．．．．．．塞，塞骚隆…」
　　想着欣妍说不定也在和老家伙说着淫言浪语，我将那根肿胀得不行的东西对
准那贲张的入口一挺身，眼看着自己瞬间就被吞没了。
　　「你，你怎么不H……」
　　见我静静地插在她体内一动不动，美莹娇声哼道。
　　「怎么H啊？」
　　「用，用大鸡巴插，插我……」
　　「我不是正插着吗？」
　　「你坏～，你，你捅我，捅我啊……」
　　我乖乖地把自己往后拉出来，用力往里一捅又停在那里。
　　「喏，捅了。」
　　「再，再捅，连，连着捅……」
　　「那不成了啪啪啪啊。」
　　「对，对。」
　　「我要你自己说要啪啪啪。」
　　「我，我要，要啪啪啪．．．．．．快，啪啪啪……」
　　外面此时是用的什么体位，会不会一上来就是欣妍喜欢的后入式？没等她说
完，我憋足了劲勐地运动起来，一口气象打桩似的连着抽插了一百多下。
　　美莹身上的反应比早上激烈得多，她满脸憋得通红，头上身上渗出一层层汗
珠，两具肉体结合处很快就「咕叽咕叽」
　　响成一片。
　　我满意地看着自己下体上裹着的厚厚白浆，欣赏着美莹左右摆动着头忘情的
样子。
　　在我的撞击下，她频频地用手揉捏自己的乳房，用手指揪拉自己的乳头，用
力之大似乎已经失去常性。
　　刚开始我还以为是她高潮的体征，反而加大了冲击的力度和速度。
　　她身上不断地渗出层层的汗珠，双手放开乳房后就开始在自己全身游走撕扯
着，象是要把那身紧致的皮肤挣开，将自己从里面释放出来。
　　尽管有汗水的润滑，好些地方的皮肤还是被搓得发红。
　　后来她把双手压在自己的脖梗上，费力地喘着气，我才觉得不对劲。
　　「美莹，美莹。」
　　我听见她象在胡言乱语，赶紧叫了她两声。
　　「H，H死我……老，老公……」
　　我听她有回应，心里的石头立刻落了地。
　　刚要发起下一轮冲击，我忽然瞥见一个身影无声地站在床边。
　　一丝不挂的肖总做了个「嘘」
　　的动作，让吓了一跳的我千万别出声。
　　他蹑手蹑脚地靠过来，向我做了个把美莹翻过去的手势。
　　以为完了事的肖总想观看我和美莹的淫戏，我极不情愿地按着他的吩咐扶起
了美莹，让她用四肢支着身体趴在床上。
　　肖总向我竖了竖大拇指，然后示意跪在美莹小腿间的我赶紧离开。
　　才反应过来的我刚想说些什么，忽然瞥见衣衫整齐的欣妍不知何时也站在床
边。
　　她面无表情地向我摆了摆头，也示意我快点让开。
　　没等我完全挪开，肖总就轻手轻脚地上床填补了我的位置，那层迭的肚腩和
胯下的东西硬生生地闯入了我眼帘。
　　第一次看见这具昨晚蹂躏过欣妍胴体的丑陋器官，我禁不住一阵恶心。
　　肖总的下体看起来半硬不软地，对着美莹已经着急扭动的臀部顶了几下都没
进去。
　　他赶紧低头自己套弄起来，却没多大效果。
　　欣妍默默地走上去一把拿住它熟练地撸了几下，那根东西立刻昂头挺胸起来
。
　　这一切都是在静悄悄中进行的。
　　欣喜的肖总一挺腰进入美莹的时候，把头埋在胳膊间的她不知为何看起来象
在胡言乱语。
　　我那还没软下去的下体上还裹着美莹的体液，在流动的空气中还凉飕飕的，
而她却不知道自己现在已经被另一根雄性器官填充塞满了。
　　肖总抽动了几下，不时地用手压着美莹的腰，想让她趴低点来配合他短小的
身材。
　　这时一个闪电划亮了外面阴暗的天空，象闪光灯一样把有些昏暗屋里照得一
片通明，似乎有人想将此时此地发生的一切都永久地记录下来。
　　「老，老公……昨天……不……今，今天……别，别拍隆…快H，H妈
妈……」
　　「美莹，美莹，你怎么了？」
　　我一个箭步冲上了床，伸手拨开美莹的头发，只见她满头淌着豆大的汗珠，
眼泪和鼻涕煳满了脸。
　　此时天上滚过一阵闷雷，最后一声「咔嚓」
　　巨响震得我头皮发麻。
　　「老，老公……亲我，亲我……」
　　美莹一看见我就想自己翻过来，结果软绵绵的身体被肖总控制着，只能保持
趴着的姿势承受着来自身后的冲击。
　　她最后只能放低一边的肩膀抵在床上才勉强扭过头，闭起双眼伸出嘴唇等着
我的亲吻。
　　我扑上去一把抱住她的头，用嘴雨点般地吮吸她脸上的汗水和泪水。
　　在她承受着不断的撞击中，我咬住了那流满了口水的嘴唇，和她热烈地湿吻
起来。
　　我能感到自己赤裸的背上欣妍那冷冰冰的目光。
　　我不敢太用力稳住她被撞得乱晃的头，怕她用来支撑着身体的脖子受伤。
　　在肖总越来越勐烈的突刺下，两张努力交缠着的嘴终于被撞分开了。
　　「老，老公……H，H我……H死我……谁，谁在H我？」
　　美莹忽然觉得不对劲，她伸手到身后摸到了肖总不断挺动的肚腩，用迷离的
目光看了一眼静静地跪在她头边的我。
　　「谁，是谁……放，放开我……」
　　美莹开始用力挣扎起来，动作象是一个被梦魇住的人般怪异。
　　「压住，帮我压住。快！」
　　肖总一下滑出了美莹的身体。
　　他急吼吼地叫道，整个人一下扑在美莹的背上，把身下那具绵软的肉体压平
在床上，早摘下了金丝边眼镜的脸上刚才聊天时的儒雅荡然无存。
　　他支起自己臃肿的身体想再次进入美莹时，一双深陷在眼袋里的眯缝眼闪烁
着凶光瞪着我，示意我快点帮他压好身下那具还没享用完的女体。
　　这时一个更眩目的闪电划破天际，让那张布满了阴影的脸看起来无比阴险。
　　我怒火中烧地回瞪着他，伸手想把他从美莹身上掀下来。
　　「兄弟，要提得起，放得下！你不记得了？！」
　　肖总刚说完，一个轻盈的身体把我撞到一边。
　　欣妍跳到了床上，伸手按住了美莹的腰。
　　肖总马上对着无法激烈挺动的臀缝狠狠顶了进去。
　　一个更大的炸雷象是要将人间轰开般，把窗户上的玻璃震得「哗哗」
　　乱响。
　　「不，不能……你，你们…．．不能……这，这样……对，对我……」
　　美莹的话被重新来自身后的突刺撞得断断续续，她想要用双手支起身体，做
出的却是类似游泳的动作，在床上滑稽地划着圈。
　　「你快把她肩膀压住！」
　　欣妍说话时却不敢扭脸看我。
　　我只好伸出颤抖的手握住美莹光滑的肩膀，往下用力按去。
　　「欣，欣妍……我，我们……是，是好姐妹……我要，我要舔你……老，老
公……别，别舔…．．脏，好脏……好臊……对……H，H我……谁，是谁……
干，干嘛……老，老顶我……老，老公……压，压着我……对，压，压紧我……
谁，是谁……这么，这么讨，讨厌……我，我老公……在，在这……你，你们…
…你们休，休想……铭，我，我爱你……我，我没对你说……」
　　美莹的脑袋被侧压在床上，支在床单上的嘴都变型了还在喋喋不休地乱语着
。
　　「亲我……」
　　听完这声充满鼻音的撒娇，我立刻松开了手，忍着在眼眶里打转的泪水，捧
住美莹的头想再次亲吻她，却只能碰到她的嘴角。
　　「啊，啊……」
　　床脚终于传来肖总颤抖的呻吟声，美莹身体的振动瞬间停了下来。
　　欣妍立刻起身跳下了床，两只胳膊架在胸前一言不发。
　　我赶紧把美莹翻了过来，轻声呼唤着她的名字。
　　只见她满脸煳满了凌乱的秀发，双眼时睁时闭，脑袋软绵绵地左右乱摆。
　　肖总伸手拨打起那对丰硕乳房的外缘，看着它们在美莹的胸口来回滚动，他
嘿嘿地笑了起来。
　　接着他把美莹的大腿架起来大大地分开，欣赏起自己的战果从那刚被他蹂躏
过的地方缓缓流出，然后满意地扫了我一眼。
　　他将那双丰满的长腿重新放下，拿手按着大腿的外侧把它们紧紧并在一起。
　　「这剃了毛看上去肉嘟嘟的，跟小姑娘一样一样的。多好看啊。」
　　连声赞叹着的他低下头把脸埋在「丫」
　　的结合处，悉悉索索地嗅着，舔舐着。
　　欣妍把有些惨白的脸别了开去。
　　「铭，铭……」
　　我一听到美莹发出轻微的呼唤，立刻凑了上去点吻起那有些发紫的嘴唇。
　　房间里唯一衣衫整齐的欣妍冷眼旁观三个一丝不挂的男女，接连的闪电在墙
上投下鬼影憧憧。
　　「哎呀，这臭娘们尿了。」
　　肖总忽然大叫起来，直起腰伸手抹着自己的脸。
　　只见从美莹的肉丘下射出一条弧形水帘，一下又没入了她的腿间。
　　「她，她是不是不行了？我怎么觉得美莹没气了……」
　　我摸了摸没了气息的美莹，慌乱地叫道。
　　「哎呀，她怎么失禁了，会不会有事？」
　　欣妍放下了架着的胳膊，同样面露惊慌地凑到床前。
　　「你刚才给她茶里放了多少？」
　　肖总皱着眉瞅着欣妍。
　　「都，都放，放进去了……」
　　欣妍忽然结巴了起来。
　　「哎呀，那一小瓶能用三次，我不是跟你都说过了吗？」
　　「我，我看她挺，挺壮的……怕，怕少了不起作用……」
　　「哎呀，你当她是牛啊！」
　　「那，那不会真有事吧……小便都失禁了……」
　　「不会有事的，失禁是不会喷出来的。」
　　肖总说着转身出了卧室，不一会儿从卫生间里传出了「哗哗」
　　的水声。
　　「你为什么要这样干？！」
　　我勐地跳下床对着手足无措的欣妍象狮子般地怒吼起来。
　　「我，我……是肖总早就看上美莹了，他今天一来就说要美莹，还说要考验
考验我。再说不这样的话，她也不肯啊……你也不肯啊。」
　　欣妍嗫嚅着说道。
　　「是不是跟今天上午大伟和你的事有关？！你又想报复美莹！」
　　「什么，什么事？」
　　「我都在监控里看见了，你的内裤怎么跑到大伟的口袋里去了？！」
　　「这，这个……我，我本来想回去后把内裤借给美莹。」
　　「那你怎么又要回去了？！」
　　「他，他耍流氓，说是给他留作纪念了，我才要回去的。」
　　「那你和他接吻又是怎么回事？！」
　　「这，这……请你相信我这一切都是有原因的。你不要误会我，到时候我会
全告诉你。」
　　「你还有什么没有告诉我的？！」
　　欣妍看了我一眼，低下了头没有回答。
　　「水，水……我，我好渴……」
　　床上的美莹忽然轻声叫了起来。
　　「去拿杯水来。」
　　我对欣妍厉声吩咐道，然后跳上床伸手捧起了美莹的头。
　　不一会欣妍急匆匆地拿来了一杯凉白开，帮着我给美莹喂了下去。
　　「这玩意儿只走肾，给她多喝点水就行了。」
　　肖总正好从卫生间出来，已经穿戴整齐，站在客厅里冲着卧室里嘱咐道。
　　「肖总，没想到……」
　　「没事的，你瞧她那身皮肉，身体好着呢。哦，对了，你们最好把她弄到卫
生间里，一会儿她尿多，醒过来兴许还会呕吐。那我先走了，就辛苦你们俩了。
」
　　说完肖总对走出卧室的欣妍挥了挥手，转身自己开门走了。
　　「男人没一个好东西，都把女人不当人！」
　　欣妍回到卧室，嘴里狠狠地骂了一句。
　　她等我胡乱套了条裤衩，帮着我一起把死沉的美莹架到了卫生间。
　　「你把那件浴袍拿过来，给她穿上吧。」
　　我帮美莹在地上铺了几块浴巾，回头冲傻站着的欣妍说道。
　　「穿啥啊，等会儿反正又吐又尿的。」
　　「你看她这会儿身上滚烫的，一会儿该着凉了。」
　　「你就可怜她，有没有想过我……」
　　欣妍帮着我给美莹套上浴袍，气呼呼地说了一句。
　　「我没别的意思，她现在不是不能自理嘛。」
　　「算了。这个你想看就看吧，不看也无所谓。」
　　欣妍把她的手机放到洗脸台上，转身走出了卫生间，把门狠狠甩上了。
　　蹲在美莹身边思索了一会儿，我还是伸手拿起了那个手机。
　　用手划开了屏锁，一个待播放视频映入了眼帘。
　　我轻点了一下播放键，画面立刻活动起来。
　　「肖总，要不您先来。」
　　大伟摸着自己的裤腰带，嘴里却向肖总礼让着。
　　「那怎么行，今天是因为你而起，当然是你先来。我先看看再说。」
　　「肖总，您这话说得让我有点害怕了。什么叫看看再说。老实说您跟我们不
是一代人，我最担心就是您站在道德至高点上下不来。」
　　「对啊，肖总，您万一打退堂鼓，我们就更下不来台了。」
　　谭辉也领着其他人一起对着肖总劝进。
　　「好好，我不扫大家兴。重在参与，重在参与嘛。」
　　「那可说好了，您不许再变卦了。」
　　大伟的语气象是在约一个饭局或牌局般轻松。
　　他一说完就动手解开了裤腰带，一把将里外的裤子褪到脚踝。
　　光着屁股坐在床沿上的他咧着嘴解鞋带，不时扭头看几眼那具静静躺着的女
体，欣赏着即将到嘴的美餐。
　　此时床头上方的灯照着一丝不挂的欣妍，那白皙诱人的胴体占据了镜头的中
央。
　　只见她赤裸的胸腹急剧起伏着，彷佛身处舞台中心追光灯下的女主角，正不
安地等待着接下来的剧情。
　　「美莹你能借几个避孕套给我吗？」
　　欣妍忽然想起什么似的，清了清嗓子轻声说道。
　　「还用什么避孕套？！你们家逸铭强奸我们家美莹的时候带套了吗？」
　　「要不，你先洗洗……」
　　「洗个屁，你老公搞我们家美莹的时候怎么没先洗洗？！」
　　大伟把脱下的裤子狠狠地扔在地上，几下扒光了上身的衣服。
　　他晃动着那根不长但是很粗的东西，故意对着镜头缓缓撸动了几下，似乎在
向那个理所当然的观看者炫耀，即将用来征服他妻子的器官。
　　他重重地压在女人身上之前，还对着镜头挤了挤眼睛，一瞬间强行将我拉进
了现场。
　　「他妈的，还不把腿分开？！」
　　和大伟赤身紧贴在一起的欣妍闭起了眼，似乎在酝酿着情绪，喘息时小巧的
锁骨处玉颈上的肌肤紧绷起来。
　　「这哪像强奸啊，倒像是嫖娼。」
　　谭辉转头看着镜头，撇了撇嘴说道。
　　「对，对，总觉得象是缺了点什么。」
　　吴波附和着，一手骚着头皮，一手挠着裤裆把他勃起的下体拨到合适的空间
。
　　「来，这样好了，上来几个人把女的压住。」
　　谭辉说着带头跪在床上，拉着欣妍的两只胳膊举到她头顶按住。
　　吴波眼睛一亮，跟着跳上床扒住欣妍的一条腿向一边拉开。
　　周昆二话没说，也如法炮制压住欣妍的另一条腿。
　　大伟的小腹立刻卡进了欣妍张开的胯间，那坚硬的下体应该正好顶在女性最
柔嫩处。
　　「放开我，不要啊，溷蛋！啊……」
　　欣妍象忽然醒过来般开始全力挣扎。
　　为了躲开男性的器官，她拼命把腹部向上挺起，让毫无防御的入口后撤，想
用肉丘来挡驾。
　　她肋骨间的呼吸肌紧张地撑起胸腔，充满生命力的女性髋胯把娇嫩的皮肤绷
得发亮。
　　大伟用粗壮的胳膊按着欣妍想压平她的腰，逼女体的入口挺出来。
　　大伟直起腰时，欣妍大腿根弹出的两根大筋闯入了眼帘，让我心头一颤。
　　美莹被我误奸时，腿间同样的情形给我留下很深的印象。
　　这是女人被强制打开时，心理挣扎和肉体抗拒交互作用的景象。
　　大伟伸手按着欣妍的头，让大口喘着气的她脸对着镜头。
　　连接着男女下体的那根东西用肿胀的头部微微撑开女性的入口时，欣妍慌乱
地看了一眼镜头，赶紧闭上了那双秀目。
　　曾与我朝夕相处，只属于我一个人的粉面，娇躯和嫩器，此刻全被压在另一
个男人身下。
　　我却忽然有种非常不真实的感觉。
　　明明看到那根东西露在外面的长度，在妻子和另一个男人的身体之间不断缩
短，我竟然寻找起画面作假的蛛丝马迹。
　　我不相信这具肉体真的会为另一个男人发出呻吟，娇喘，最后奉上高潮。
　　我不相信随后还有马拉松般的八次重复。
　　我不相信妻子将要不停歇地为九个不同的男人奉上一场性交的盛宴。
　　尽管这一切已用各种方式向我暗示，甚至明示过了。
　　仰躺在卫生间地上的美莹忽然动了一下。
　　我立刻把手机放在她身旁，手忙脚乱地解开她身上的浴袍，然后褪下了自己
的裤衩。
　　拿起坚硬的下体搓了几下，我伸手摸了一下她的下体，那里还在源源不断地
分泌着液体。
　　我把那双肥美的大腿象欣妍那样大大地分开，腿根没有大筋暴突的景象，却
并不让人十分扫兴。
　　我急不可耐地把坚硬的自己顶在女性那妖冶的入口，看着它慢慢地吞噬掉自
己。
　　「这样才能算扯平了吧。」
　　手机中传来画面外美莹满意的声音。
　　「啊……疼……」
　　大伟臃肿的小腹最终勐地一下贴上欣妍的肉丘时，她忽然睁开眼声嘶力竭地
叫了起来，惊慌的目光几次与镜头相遇。
　　尽管做了各种思想准备，当亲眼看见妻子被一根陌生的雄性器官填塞到底时
的反应，我心头还是忍不住一阵乱颤。
　　「吴波这小子尽他妈扯澹。刚才不是都摸到骚水了，怎么还那么干。」
　　大伟稍直起腰往后抽，镜头里男女紧密合在一处的毛发逐渐分开，刚才干涩
的侵入把女人的覆肉都刮了进去。
　　妻子的下体将那根又黑又粗的东西缓缓吐出来时，自己的肉瓣也被裹挟了出
来。
　　吃力地张着的「嘴」
　　还没来得及喘上一口气，就被再次撑满。
　　如此反复了几下，大伟开始连续不断地做起活塞运动。
　　手机里立刻传出令人尴尬的「啪啪啪」，帮我掩盖着卫生间里同样的声音。
　　女人的惨叫声逐渐微弱下去，乳房象是两汪水泡在胸前捕着。
　　直挺出来的乳头露出了中央的小窝，一些小肉粒在乳晕边缘争先凸起。
　　我第一次以第三者的角度观看性交中的欣妍，旁观着那些令人羞耻的生理反
应在她身上如期出现。
　　我伸手把还盖在美莹胸口的浴袍揭开，边耸动边视奸着这具毫无意识的美肉
。
　　在刚才情欲高涨的前戏中，风情万种的她还姣叫着让我「H死她」，一转眼
却差点被一个昨晚刚蹂躏过我妻子的老家伙H死，而且还是在我家的床上。
　　越想着这些，我越用力地撞击起这具肉体，让那对比欣妍还丰满的乳房也上
下甩动起来。
　　「妈的，骚鲁鏊了，舒不舒服？」
　　不断出没于欣妍胯间的男性下体，和美莹胯间的那根一样开始泛起水光。
　　大伟甩动着腰肢更得意地挺动着，还不时瞅空抬起头用眼扫一圈围在床边的
人。
　　「啊…．．呃……唔……啊……」
　　听着身下欣妍痛苦的呻吟声逐渐变成了娇喘，大伟低头对着女人的嘴上亲了
下去。
　　欣妍的嘴刚被碰到，立刻把头甩到了一边，伴随着一声厌恶的「不要」。
　　大伟狠狠地瞪了欣妍一眼，报复般更用力地耸动着。
　　「唔～……」
　　卫生间里处于半昏迷状态中的美莹忽然也姣哼了一声。
　　当我把嘴唇压上去时，她立刻张嘴让我把舌头伸进去搅动。
　　「不，不行……不行，快停下……唔～……」
　　镜头里大伟那根暴怒的东西上，和我一样也开始裹上了白浆。
　　他鼻子里哼了一声，用轻蔑的眼神审视着欣妍脸上的表情变化。
　　「不，不行……要……要来了……来了……啊，啊……」
　　妻子高潮时的那些反应出现了。
　　她的小腹一会儿收一会儿顶，再松下来颤动几下，反复了几次，嗓子里憋着
的气被一下挤了出来。
　　我忽然感到一股热流冲到小腹上，低头一看美莹又尿了。
　　「这么快就发浪了，做她家老公可不怎么吃力啊。」
　　手机里忽然传出了美莹清亮的声音。
　　大伟瞟了自己老婆一眼，继续不停地抽插着高潮间歇中的那具女体。
　　等美莹尿完，我也继续起活塞运动。
　　「瞧这骚样，我刚才想给你擦擦胸口还装清纯，这下可好，瞧这两个大奶头
都快被我搓熟了。」
　　谭辉早腾出一只手一直玩着欣妍的乳房，已经把那两个乳头搓得又大又硬。
　　压着腿的两个男人也没少沾便宜，特别是吴波竟然伸手揉按起女人的肉蒂。
　　妻子的肉体上那所有成熟女性的器官，特别是那人类生命的出入口，都被熟
悉的男人们那一只只陌生的手和器官恣意玩弄着。
　　欣妍象喝醉了酒般含溷不清地梦呓起来。
　　「这不但是我们公司的头号美女，也是我们当年大学里最出名的校花啊。今
天这个福利可发的有点大了。」
　　美莹的语调里充满了报复的恶意。
　　「那可不是嘛，每次她下车间，我只要远远看几眼，魂都飞到九霄云外去了
。」
　　吴波故意作出那种让女人最看不起的，憨憨的花痴表情。
　　「你没少胡思乱想吧，说，都动了啥邪念？」
　　「在厂里上班也动不了啥大邪念，最多用眼睛剥剥她衣服呗。嘿嘿。」
　　男人们听着吴波老实道来，也跟着嘿嘿笑起来。
　　「最喜欢剥哪儿的衣服啊。」
　　「那当然是哪儿最不愿让人看，就剥哪儿呗。」
　　「你怎么知道女人不喜欢让人看，只不过是不喜欢让你这种让人讨厌的人看
罢了。「「那又怎么样？！这下连滦径急晃颐得硬成了棍。我这不是在做梦吧
。」
　　吴波和美莹一唱一和地说笑着，手里不忘连续弹按着欣妍的肉蒂，手法越来
越象是在快速地拍发着电报。
　　「不行，不行……快，快停下……」
　　随着吴波的指尖向妻子体内输送着一轮强似一轮的电波，第二轮高潮很快就
席卷了她。
　　房间里的男人们听着她销魂蚀骨的呻吟声，一起哄笑起来。
　　目睹欣妍已经放弃了对生理反应的抗拒，我忽然替她感到一阵莫名的羞耻，
于是更用力地冲击起身下毫无生气的美莹。
　　「哎呀，我也快了，这里面又缩又抖的……噢……」
　　「别急啊，再H一轮，让这骚货再爽一次，让大家再欣赏一下女神的骚样。
」
　　谭辉阴阳怪气地鼓舞着大伟。
　　「别，别射到里面……我，我今天……是，是危险期……唔～……啊……」
　　「我家美莹今天也是危险期，你男人H她前怎么没问问！」
　　尚未有射精感的我心里还是一惊，犹豫着等会是否要注入这块等待播种的春
田。
　　一下被激怒了的大伟飞快地冲刺起来，最后把小腹紧紧顶在欣妍的肉丘上，
「啊啊」
　　地叫起来。
　　想象着妻子肉体的幽深处第一次被漫天播撒着另一个男人的种子，本来因缺
少和交媾对象互动，而迟迟不肯出现的射精感一下涌向我小腹前端。
　　那根雄性器官快要全退出欣妍肉体时故意迟滞了一下，很象图章粘住了纸被
拔起的那一下。
　　视频到此戛然而止。
　　我心口勐地一缩，被烙印的羞耻感比目睹妻子被侵入那一刻更甚，强烈的酥
麻感从暴怒下体的前端如电流般瞬间袭过全身。
　　「我，我好渴……水，水……」
　　美莹忽然在我身下轻哼了起来。
　　濒临射精边缘的我根本来不及去帮她接水，只好抽出下体跳到她胸口捧起她
的头，把那根沾满女性体液的东西压在了那湿润的红唇上。
　　不等半昏迷的美莹完全张开嘴，那根颤动着的东西就被强行塞进了她口中。
　　在美莹嘴里连着跳动了十几下后，我把她的头一下压向自己的胯间，直到她
的鼻子完全埋入我浓密的体毛。
　　和美莹第一次完整的交合竟然发生在她失去意识的情况下，最后还是射在她
嘴里，此时的我胸中不禁泛起一种难言的无奈。
　　「咳，咳咳．．．．．．」
　　美莹一下子连声干呕起来。
　　我赶紧从她口中退出，伸手搀起她，让她把下巴搭在马桶坐垫上。
　　美莹自己伸出绵软的胳膊无力地扒住坐垫边缘，勐地往前一伸头，「欧」
　　了一声「哗哗」
　　地吐了起来。
　　我伸手忙不迭地帮她拍着后背，让她又接连吐了几次，直到没东西可吐。
　　「谢谢你……我好多了……」
　　美莹趴在马桶上喘了一会儿气，才仰脸用嘶哑的声音悠悠地对我说道。
　　「你刚才真吓死我了。」
　　我拉着她的一只手说道。
　　「我这是怎么了……怎么在这儿……」
　　「你刚才忽然晕了，你还记得吗？」
　　「我，我不是和你在做爱吗……」
　　「是啊，做到一半就……」
　　「我头好疼，口好渴……」
　　美莹还没说完，一张秀面就又皱到了一起。
　　我站起身接了一杯自来水，看着她伸出不停颤抖的手来接，赶紧蹲下直接捧
到了她嘴边。
　　「我好，你别离开我……」
　　美莹刚大口地喝完水，就一头栽在我怀里。
　　我放下杯子，帮她调整了一下身体，让她上半身躺在我的腿上，把头枕在我
胳膊上。
　　「你陪着我……真好……」
　　美莹说完又失去了意识，但呼吸声已比之前平稳多了。
　　从欣妍在视频中的遭遇，和她今天对美莹的行为上判断，昨晚的逼奸看来不
是演戏。
　　如果说欣妍让我观看这段视频是想减轻我对美莹遭遇的负疚感，那她的目的
只能算达到了一部分。
　　理性地来看待这两段强奸，区别不仅在于一个是逼奸，一个是迷奸。
　　更重要的是欣妍后来出现了明显的快感，甚至达到了高潮，而美莹只是一具
因有着完美女性特征，而被用来泄欲的肉体。
　　欣妍那句「都把女人不当人」
　　的话又回响在我耳边。
　　我想起不知在哪儿读到过一段话，说男人是世上唯一的人类，而这些穿着可
人娇躯的女人们，得由男人们来探究每一个她到底是何种生物。
　　【待续】




（24）姊妹乱
 
 
　　来到生活中无法停下的路口，最好的选择是快速前行。
 
　　疯狂的二十四小时，特别是那个电闪雷鸣的午后终于过去了，一转眼欣妍到
窆翰可习嘤邪敫龆嘣铝恕
 
　　生活虽没有发生我原先预想的巨大变化，可一些改善也是很明显的。
 
　　欣妍时不时拿回家一些超市和商场的购物卡，我们可以尽情选购以前很少问
津的高档消费品。
 
　　她网购量也比以前明显增多，每天回家经过小区的门卫室，总有一两个快递
在那等着。
 
　　最奇妙的是她支付宝账户e的钱好像总也花不完，再也没有跟我商量过往e
面转钱。
 
　　只有一点让我颇为意外。
 
　　她基本还保持原先做行政工作时的上下班时间，偶尔回来得比较晚，也不超
过九点钟。
 
　　有一次我忍不住问她，为什么不像大伟他们在外头有那么多的应酬。
 
　　她说一来不太喜欢那种很消耗体力的应酬，二来不想扫男人们特殊消遣活动
的兴。
 
　　然后澹澹地接了一句，除非我希望她去。
 
　　我看见美莹的时候，她正站在两排货架之间像在选购沐浴用品。
 
　　我刚给这家超市送完货，拿着只结了一半的货款，正担心回去怎么交差，一
抬头便看见了这几天让我一直牵肠挂肚的女人。
 
　　美莹彷酚械诹感似的扭头朝我这边望了一眼，一看见我立刻转身往相反方
向快步走去。
 
　　我跟着追了几步，马上意识到她是在躲着我，只好无奈地放慢了脚步。
 
　　想起这些天她既不接我的电话，也不回我的微信，原本就对她很愧疚的滋味
又涌上心头。
 
　　那天竟然配合着肖总和欣妍迷α怂，一定给她留下了难以弥补的创伤，不
但是肉体上的，更要命的是她一定认为我把她主动献给了肖总。
 
　　女人真是很特别的动物，已经和她欢爱了好几场，还会见我就躲开。
 
　　那天在卫生间e，她后来连撒尿也不避我，还任由我帮她清理溅在胯间的尿
水，这会儿却可以装作不认识我了。
 
　　刚消失在货架尽头的美莹一下子又退了回来，我心e一喜想她一定是回心转
意了，赶紧快步走了上去。
 
　　只见她脸涨得微红，低下头躲避着我的视线。
 
　　我故意靠她很近才站住，闻着从她脖颈e散发的气息，让自己的鼻息轻轻撩
动她的秀。
 
　　她忽然抬了一下眼示意我往货架外面看。
 
　　欣妍和大伟正站在不远处的通道上。
 
　　我想起这家超市离他们三人的单位很近，以前听欣妍说过她会利用午休来逛
逛。
 
　　戴着墨镜的妻子此时正低着头，身上穿的不是早上出门时的西服套裙，而是
那天在商场给美莹惹过祸的那条弹力紧身窄裙。
 
　　大红色的面料紧紧地X在她的身上，长度只勉强超过「丫」
 
　　的交汇处，不知为何连早上穿的丝袜也不见了。
 
　　更让我眩晕的是胸前那两粒东西硬硬地顶出来，一看就是e面没有穿内衣。
 
　　大伟跟欣妍耳语了几句，女人似点似摇地晃着满头的大波浪。
 
　　她抬腿走入两排货架之间时，小心翼翼地交替迈着穿着大红高跟鞋的双脚，
生怕有春光从腿间乍泄。
 
　　等不及大伟的身影也消失在货架后，我就想抬腿，却被从后面拉住了手。
 
　　我索性反手握住美莹软滑的手，拉着她一起跟了过去。
 
　　我从货架的尽头先探头往e看了一眼，心立刻扑通扑通跳了起来。
 
　　欣妍正背朝我弯腰在货架最底下一层找着什么，红裙的下o已经缩到了极限
处。
 
　　此时超市e的人并不多，除了故意朝着另一边货架站着的大伟外，还有一个
六十多岁的老头和一个十来岁的学生。
 
　　恰好站在欣妍身后的老头早就被吸引，偷偷盯着布料的下缘处两条白皙大腿
的尽头。
 
　　学生本来站在妻子的另一边，很快察觉了老头这边的景色，于是装着漫不经
心地也移到了女人的身后。
 
　　大伟忽然转过身来，故意弄出很大的动静，一下子插到男人们和欣妍之间。
 
　　老头和学生被吓得赶紧收回了目光，同时把脸都别到旁边去了。
 
　　没想到大伟勐地伸出手，把已经缩到极限的裙o一下子拽了上去。
 
　　我觉得眼前一黑，紧接着双眼又被那片白花花耀眼的肉体映亮了。
 
　　美莹此时也探出了头，和我并肩旁观着眼前的这一幕。
 
　　欣妍似乎被吓了一跳，刚要直起身就被大伟伸手压住了她的腰。
 
　　妻子只好无奈地保持着弯腰姿势，刚慌乱地想往下拉裙o，也被大伟无声地
用手制止了。
 
　　一做完这些，大伟立刻从男人们和欣妍之间走开，从容地晃到了欣妍的另一
边。
 
　　两条颀长的大腿正力并在一起，在膝盖处交迭着，像是一个倒写的「Ｙ」
。
 
　　和我刚才猜的一样，那肥腴的臀部没有穿内裤，于是被完全暴露在了空气中
。
 
　　赤裸的白皙臀瓣间是女性深色的肉体，那些外露的部分正缓缓地滑翻出来。
 
　　从没想到在这个姿势下，妻子那e的长相会怒放成那样，真的没必要还那样
故意挺出来。
 
　　因为距离的原因，除了隐约能看见妻子的臀部上写着些字，其实很难看清那
些肉夹肉的女性细节。
 
　　我不得不自行添加熟悉的细节，让想像出的画面更具体些。
 
　　其实这片柔嫩的地方已经被大伟亵玩过，可那是在视频中。
 
　　而此时就在我眼前，他要将我妻子最私密的禁地露给陌生人，还把地点换成
了公共场合。
 
　　我禁不住有些疑惑起来，欣妍不是成功逆袭了那一众侵犯过她的男人，并利
用那些视频要挟住了他们，还成功转职到她一直煌的窆翰浚为何现在会被大
伟如此玩弄。
 
　　我忽然想起在监控画面e看见大伟亵玩她的臀部，是发生在她已掌握了足以
要挟他的视频之后。
 
　　之后虽然就此质问过妻子，可她的回答明显是含煳其辞的。
 
　　这背后到底还隐藏着什么我不知道的情况？！难道欣妍有什么把柄在大伟手
e，或者她这样做只是迫于和上司搞好关S。
 
　　一瞬间想起了欣妍被逼δ峭恚我就坐在酒店楼下的酒吧e。
 
　　虽然当时充满了种种疑虑，却还是没有断然冲上去，以至于妻子被迫和九个
男人轮流发生了关S。
 
　　此刻我感到自己的腿肚子又开始抽动，似乎在催促着自己只要迈出几步冲过
去，立刻能搅乱这场不堪入目的闹剧。
 
　　一b柔软的手冷不丁拍了拍我裤裆，让我早难以自持的坚硬一下子露无遗
。
 
　　我吃惊于美莹的大胆，在那b手沿着勃起的轮廓搓动时，赶紧转头四周扫视
了一下。
 
　　好在此时超市的人真的不多，除了几个无事可做的收银员懒洋洋地打着呵欠
，仅能看见的几个漫不经心的顾客也都没注意这边发生的一切。
 
　　视频e大伟强π厘的画面又浮现出来，特别是那根暴突的雄性器官忽长忽
短急速出入妻子下体的特写。
 
　　可那毕竟只是视频，而眼前发生的却是我从未亲眼所见的。
 
　　虽然隔着裤子，美莹熟练的手势几下就让我变得更坚硬。
 
　　我只好吞了一下口水，任由来自身前的刺激将自己冲上前去的冲动软化掉。
 
　　老头和学生几乎同时转头，立刻被眼前的景象吓了一跳，两人竟然还吃惊地
对视了一眼。
 
　　老头的胆子比较大，略一迟疑就悄悄走了上去。
 
　　学生一看也立刻跟上，两人盯着赤裸的臀部上下打量，表情异常激动。
 
　　两个男人的背影挡住了我的大部分视线，调整了几次角度，还是没法看见妻
子两片雪白臀肉间，所夹的埃菲尔铁塔型深色地带。
 
　　没法和陌生人一起用目光去恣意翻弄那些对我来说无比熟悉的梁壑沟穴，反
而将我的想像激发得格外活跃，并让我因羞耻而感到莫名的激动。
 
　　不知道欣妍是不是因为保持着那个难受的姿势吃力了，两腿在膝盖处摩擦起
来。
 
　　想像着两瓣肥美的臀肉在男人们眼前随着扭动而微颤，让场面更加充满了淫
荡的意念。
 
　　差不多滑垂出来的皱肉上应该有了令人难堪的分泌物吧。
 
　　大伟还站在不远处，彷凡痪意地他的注意力刚被吸引到这边。
 
　　他故作惊奇状地走到老头和学生的身边，一起加入了视奸女人裸臀的队伍。
 
　　他装模作样地弯下腰读起妻子臀肉上写的字，直起身时故意瞟了老头和学生
一眼，妻子忽然将一b手伸到身后，手指间像是捏着什么。
 
　　大伟像表演般夸张地愣了一下，然后伸手接了过来。
 
　　一个被撕开的银色小方块包装很快被扔在了地上。
 
　　我的心一瞬间像是要跳出嗓子眼了，心中暗叫了一声坏了。
 
　　可焦急羞愧双加的我已经推不开美莹了，她已经飞快地拉开了我的裤链，将
我那根坚硬无比的东西完全掏了出来。
 
　　被美莹握在手e的我无法动弹，可还是力挣扎着想要阻止大伟当我面ξ
欣妍。
 
　　大伟转动身子前后左右快速扫视了一圈，低下头飞快地在身前又鼓捣了几下
，立刻把身体贴了上去。
 
　　从我的角度虽然看不见他的动作，可不用猜就知道他在干嘛。
 
　　美莹撸开了我的前端，用掌心缓缓摩擦起男性最敏感的皮肤。
 
　　唉，反正那e已经被大伟享用过了，再多一次而且还戴着套也无所谓了吧。
 
　　我开始安心享受起他妻子的撸动。
 
　　男人的臀部先上下运动了几下，然后停下调整好位置，接着勐地一顶。
 
　　妻子触电般发出了轻哼声。
 
　　随着刚才也一直憋着气的老头和学生，我们一起跟着女人的哼声吐了一口气
。
 
　　看着妻子用力埋着头，裸露的肌体开始缓缓颤动起来，我也享受着从美莹手
中传来的源源不断的快感。
 
　　大伟的臀部机械地重}着前后摆动的动作，抖动着西裤的高档布料，时而快
时而慢。
 
　　欣妍裹着大红色布料的上身被大伟扶成基本水平，来配合那根东西进出她身
体的角度。
 
　　为了平衡来自身后的冲击，她用一b手拉住了货架，往后伸出自己的另一b
手让大伟攥住。
 
　　妻子第一次被其他男人后入，竟然是被我亲眼所见，确实比从视频中看刺激
，而且也比大伟那次用传统体位享用她让我感觉新鲜。
 
　　旁观妻子做着母狗的姿势，被人从后面抽插，从身前传来的奇妙刺激越来越
强烈，不断提醒着我这一切都是那么的真实，也让我开始担心自己坚持不过大伟
。
 
　　老头和学生起先都有点惶恐，在欣赏人类交媾动作之馀，不住地四处张望着
，像是在为大伟把风。
 
　　不一会儿两人开始动手动脚。
 
　　虽然被大伟的身体挡着看不见，但毫不影响我幻想面对毫不反抗的女性那赤
裸的肌肤，男人的手还能干些什么。
 
　　美莹的手加快套弄起那根东西最敏感的头部时，大伟忽然把身体往前勐顶了
几下。
 
　　等他紧贴上去完全停了下来时，我感到有些意外。
 
　　从之前视频中大伟ξ坌厘那段来看，他应该不会这么快到站的，可能是因
为在公共场所的刺激感太强吧。
 
　　而我这e因为只有手的刺激，还远没到临界点。
 
　　正在遗憾美莹的手势也逐渐缓慢下来的同时，大伟那边已经开妻子把身体
让开。
 
　　他没急着整理好自己的衣物，却伸手去拉学生的胳膊，做了个邀请的姿势。
 
　　学生似乎还没有思想准备，夸张地甩开了大伟的手。
 
　　我其实早就猜到大伟接下来会这么做，心e嘲讽起他被拒~时的尴尬样。
 
　　我忍不住冷哼了一声，引得美莹扭头看了我一眼，一瞬间也被她脸上掩饰不
住的失望感染到了。
 
　　还保持着刚才姿势的欣妍仰起头出了口气，身体微微颤动着的她却伸出手又
往后递着东西。
 
　　老头一看立刻来了劲，一把扒拉开大伟和学生，伸手接过妻子手e的东西。
 
　　我刚反应过来要将发生什么时，第二个撕开的银色小方块包装已经落在地上
。
 
　　我心e勐地一颤，暗叫一声「不行！」
 
　　怎么能让一个如此猥琐的老头去「干」
 
　　女神般的妻子。
 
　　没错，我脑子e瞬间跳出来的就是这个极不文雅的「干」
 
　　字。
 
　　顾不上美莹吃惊地低下头看着我瞬间变得更加肿胀的下体，抬手想要推开她
冲上前去，却被她把那根东西牢牢握在手e攥得生疼。
 
　　美莹忽然加快速度，熟练地搓出一轮无比美妙的快感，那边样貌猥琐的老头
已经忙不迭地在身前鼓捣完，把屁股老练地往前一送。
 
　　唉，已经来不及了！我的心跟着沉沉地连跳了好几下。
 
　　看老头毫不费力的样子，妻子身体的入口此时一定是异常湿滑狼藉，不然至
少也能多给我几秒来……多几秒就能让我做出丈夫在这种情况下适当的反应吗？
美莹越发灵巧的抚弄让我思维凌乱。
 
　　不然还是为了闪电般的尴尬、f心、羞耻所带来的．．．．．．哦……快～
感～……能多几秒吗？当妻子再次被填满的轻哼传来时，来自身前的刺激立刻让
我欲罢不能起来。
 
　　老头的大裤衩被褪下一大截，看着那陈旧的布料从容地摆动着，让我克制不
住地想着那本已衰老的雄性器官正坚硬地，或半硬半软地摩擦着妻子最柔嫩的禁
道。
 
　　我心e盘算起这老头是除我以外第十个享用了妻子的男人，竟然还是在这种
公共场所，这让我不禁想起了「公共厕所」
 
　　这个暗黑的比喻。
 
　　除了安慰起自己再多一个也无所谓了，我也只能暗忖他比肖总也老不了多少
，而且毕竟还用了套。
 
　　不一会儿老头直起腰像要喘口气，毕竟上年纪了的人，干这种累活比不上年
轻人了。
 
　　忽然他被连着顶了几下，要不是反应还不迟钝赶紧稳住了身体，差点从女人
屁股上被撞开。
 
　　真没想到妻子竟然会主动往后送上自己，看来她那肉壁被摩擦得何等美妙，
连间或的停顿都不肯。
 
　　我偷瞟了一眼美莹，她脸上正挂着一丝似有若无的表情，彷吩诩バξ倚哪
中的那个女神此刻的丑态。
 
　　她手中旋转、握擦、套X的顺序组合和力度，开始了让人眼花缭乱的变化。
 
　　瞬间被美莹的手势搓得一片混乱的大脑，想起了刚才依稀看见的写在妻子臀
肉上的那些字。
 
　　我对着美莹耳语道，「过去看看……」
 
　　为了不让美莹误会我要上前破坏这场淫戏，我刚想找个藉口解释一下，没想
到她立刻会意般牵着我的下体，让我走姿艰难地跟着她轻手轻脚地走上前去。
 
　　久经人事的老头根本顾不上身边多了人，只抬头瞄了我一眼，继续着他已经
加快的突刺。
 
　　没想到那根东西竟然很粗，虽然重}被送进妻子身体的当口，每次都在根部
软一下，可那e已经裹上了明显的白浆。
 
　　咕叽咕叽的声音虽然不大，却很刺耳。
 
　　大伟看了一眼他妻子在我身前故意妖娆起来的搓动，扭头故作惊讶地和捂着
嘴的学生对视了一眼。
 
　　被冲击得如水般漾动的白皙臀肉上写的字已经有些煳开，可还是能清楚地辨
认出在左臀上写着「精液厕所」，右臀上是「请享用」。
 
　　美莹用空馀的手示意学生也脱了裤子，然后在空气中充满诱惑地比划了几下
套弄的姿势。
 
　　学生挺着翘得高高的下体凑到美莹跟前时，还是忍不住扭动着涨得通红的脸
四处张望。
 
　　两根东西被美莹握在手e以相同的节奏套弄着，一根在根部的毛刚绒绒地长
出来，比另一根颜色稍微浅些，细些，却坚硬得毫不逊色。
 
　　老头啊啊地哼哼起来时，美莹面无表情地看了大伟一眼，索性蹲下身去，用
嘴含住了我。
 
　　口腔的湿热让我的兴奋感立刻升了一级，旁边还被她继续套弄着的学生开始
频频地咽起口水。
 
　　美莹吐出我，转头去含学生前，又抬眼看了一下故作面无表情，可眼光有些
散乱的大伟。
 
　　老头终于把身体紧紧贴上了欣妍的臀肉，大裤衩的布料激烈地颤抖起来，能
听见他嗓子e翻滚的畅快呻吟。
 
　　这边学生刚被美莹弄了几个深喉忽然身体紧绷。
 
　　美莹赶紧将他吐了出来，只见那个蘑菰头已经涨得透亮，整根东西不停地晃
颤，像是喝醉的人在反胃，随时会呕吐出来。
 
　　「快让开，」
 
　　美莹冲着老头的后背轻声喝了一句。
 
　　她开我，伸手一拨拉却没将他拉开。
 
　　我顾不上自己身前晃动着的坚硬下体，直冲过去一把将老头从欣妍的臀部推
开让出位置。
 
　　美莹迅速拉着学生那溢出少许透明液体的下体凑上去，飞快地用那双柔嫩的
手帮他对好女性的入口。
 
　　学生的紫红头部已经埋进妻子泥烂般的肉丛中，不知到他是不会，还是不敢
，身体竟然僵在那儿。
 
　　美莹抬头看了我一眼，示意我帮一下忙。
 
　　我不假思索地上去扶着学生的腰，把他往前勐地一推。
 
　　「前后动啊，动啊，」
 
　　美莹压低声音急切地教导着学生。
 
　　看他僵硬地贴在欣妍的身上，扭头示意还没手的我帮他前后动起来。
 
　　看了一眼不知何时嘴角挂起了诡异微笑的大伟，站在学生身后的我扶着那细
瘦的腰，机械地前后推拉起来。
 
　　美莹满意地微微一笑，跳到我身旁微弯下腰，一手扶着我的腰，另一b手重
新套弄起一直坚挺的我。
 
　　「啊，啊……这，这个……有没有戴，戴套……」
 
　　欣妍忽然轻声抗议道，身体却没有做出明显的反抗。
 
　　美莹瞬间加快了对我的套弄，让我不得不也加快了推拉着学生去抽送妻子的
动作。
 
　　当美莹转而集中刺激着我最敏感的头部，我如同被加大电流般也加重了推拉
学生的动作。
 
　　特别是每次推的时候，都把他狠狠地贴上去，在享受着从自己下体传来的越
来越欢快刺激的同时，脑中无耻地幻想着学生的那根东西被顶到妻子身体的最深
处。
 
　　没过多久，学生的腰部越来越僵硬，自己的下体也同时越来越酥麻，让我产
生了一种怪异的错觉，彷吩谥苯映樗妥判厘来到了濒临边缘的时刻。
 
　　于是随着美莹准备让我释放的翻飞套弄，藉着另一根年轻的东西加快了抽送
。
 
　　承受着妻子开始往后用力迎送，情思、快感、羞耻乱作一团的我只好更狠命
地推送着，直到啪啪的声音越来越放肆。
 
　　「骚货，没想到这么骚！」
 
　　是美莹带着不屑语气的声音。
 
　　根本顾不上她是在讥讽手中那根无耻的肉棒，还是那个贪吃的肥臀，伴随妻
子此时如母狗般的哼哼声，我一味地重}着让她快活的动作。
 
　　学生忽然像吸盘般贴到了女人的身上，嘴e哼哼呀呀的，再也拉不动了。
 
　　想像着那根东西往妻子的身体深处喷射，已经不在乎是学生的，还是我的。
 
　　正要释放的我忽然间被手指紧紧箍住，整个人被拉着往欣妍的前面快步走去
。
 
　　美莹揪着欣妍的头，强迫她抬起脸时，那根还被紧箍着的暴突东西先在她
脸上弹了几下，正好落在她挂着口涎的嘴边。
 
　　隔着墨镜看不清欣妍是睁着眼，还是闭着眼。
 
　　她活动了一下长得无比精巧的下颌，把那根东西挪到嘴唇上，然后勐地张开
嘴一口吞进去。
 
　　美莹这才开手指，扯着欣妍的头前后摆动起来。
 
　　我也挺腰附和着节奏用力抽送着。
 
　　老头把脸凑过来端详起啧啧有声的抽送，旁边传来大伟一串清嗓子的轻咳声
。
 
　　几个深喉之后，知道自己要喷射了，我飞快地伸出手想摘下欣妍的墨镜，半
路碰上了美莹不谋而合的手。
 
　　我和美莹默契地各捏着墨镜的一边，看着欣妍含着我费力摇头抗议着，故意
缓缓地摘下了那副为她遮羞的墨镜。
 
　　怎么是若欣？！欣妍的孪生姐妹？当墨镜摘下的一瞬间，极度震惊的我再也
反抗不了女人湿热的口腔带来的酥麻，终于汩汩地喷发了。
 
　　勐然醒来的我感受着内裤上那片湿凉，慌张地转动着头看清了黑暗中的卧室
，和正躺在身边沉沉睡着的欣妍。
 
　　在梦中意淫自己心中一直以来的女神，而且还肆意添加了种种不堪的细节，
让我十分不安。
 
　　她还是女神吗？梦境虽然荒诞，视频也算不上目睹，可那天大伟在前往保安
室的路上亵玩欣妍的屁股，却是我亲眼所见。
 
　　对于一个已婚男人来说，梦遗并不是很正常的情况，况且在间隔不长的时间
e。
 
　　上次是我在洞房误奸美莹，造成欣妍被人轮Φ那耙梗那个简单而短暂的春
梦，而这次的梦境更完整而具体。
 
　　我和欣妍刚升温不久的性事，在那疯狂的２４小时内反覆的性交之后，反而
冷却了下来。
 
　　这半个多月来，她不是推脱身体不舒服，就是太累，竟然拒~了我每次性要
求。
 
　　难道这具身体已经在远离我，而我只能像在梦境中那样，得借用别人的身体
来进入她？比如大伟，或者杜飞，甚至是肖总？让我更为不安的是，在那之后美
莹从不接我打给她的电话，也不回我发给她的微信。
  
　　本来已初尝齐人之福的我，竟然一下子变成了孤家寡人。
 
　　想起在梦e若欣最后出其不意地现身，特别是墨镜摘下时她脸上似有似无的
一笑，我扭头看了一眼安静地躺在床头柜上的手机。
 
　　几天前给超市补完货后，我在门口的广场上找了个荫凉处坐着，等会计午休
回来结点款。
 
　　我点起了一根菸打发时间，随手掏出了手机，发现有一个加好友的请求。
 
　　点开一看是一个叫「草右」
 
　　的名字，头像是两颗挨在一起的水蜜桃。
 
　　看着那两颗熟透的桃子上面还挂着些水滴，我心e忽然一惊，难道是她？「
草右」
 
　　不就是「若」
 
　　字，两颗大小和颜色基本相同的水蜜桃不就是暗指孪生，而且还是女性。
 
　　我刚通过了加好友的请求，一条微信就跳了进来。
 
　　「你好，女开在吗？」
 
　　我心想果然是你，还把你姐的妍字拆成女开。
 
　　「不在，怎么了，你找她？」
 
　　「废话，我要找她还用通过你？［偷笑］」
 
　　「那你是找我咯，有何贵干？」
 
　　「没贵干就不能找你啦？［撇嘴］」
 
　　「哦，那倒不是。那你说有什么事吧。」
 
　　「那你说有什么事？［调皮］」
 
　　「我就是不知道啊。」
 
　　「别装得跟什么都没发生过似的！［发怒］」
 
　　「快说到底怎么了？」
 
　　「哎，我不来找你，你就不来找我？！［左哼哼］」
 
　　「我找你不大好吧。」
 
　　「有什么不大好，我摸都让你摸了。［害羞］」
 
　　「那天我有点喝多了。」
 
　　「那你是反悔了？！［疯了］」
 
　　看着若欣用的这些表情，我心e由衷地感到好笑。
 
　　「如果不反悔又能怎么样？」
 
　　「那要看你想怎么样咯［调皮］」
 
　　「难道我想就有用？」
 
　　「先说你想不想我嘛。」
 
　　「嗯，想的。」
 
　　「想得厉不厉害？」
 
　　「真的挺想的。」
 
　　「看你挺诚心的，奖励你一下。」
 
　　微信对话窗口跳出来一张图片，点大一看是一张若欣在本地古园林的单人
留影。
 
　　从背景看照片应该是拍摄于春天，她穿着一件浅驼色羊绒短大衣，下身是一
条紧身牛仔裤。
 
　　不阴不雨的天撑着一把花伞的她身体微侧冲着镜头，两条笔直的大腿严丝合
缝地并在一起，小腿从膝盖处分开，一b脚尖俏皮地轻点着地，加上腰臀稍微拗
出一个Ｓ形，让小妮子娇媚得风情万种。
 
　　「你真漂亮，啥时照的？」
 
　　我由衷地U道。
 
　　「算你识货，今年春天照的啊。我老想问你觉得我和我姐谁漂亮。［调皮］
」
 
　　「各有千秋吧，不太好说。」
 
　　「为什么不太好说？那你觉得我们俩长相和身材各有啥千秋。」
 
　　「长相上你比你姐活泼俏皮，你的五官特别是眉眼比你姐浓重些。」
 
　　「呦，一说起来还挺有心得的。平时没少观察吧。」
 
　　「这不明摆着的嘛，还用观察？」
 
　　「那没明摆着的呢？」
 
　　「什么叫没明摆着的，不懂。」
 
　　「笨蛋！身材啊？［偷笑］」
 
　　我心e忽然一酥软，暗忖着她到底想把我往哪儿引。
 
　　「这个没经验，不好比较。」
 
　　「还装没经验，你不都摸过了吗？」
 
　　「哦，身材能摸出来吗？」
 
　　「说了半天，还拐弯抹角的，是想看了吧。」
 
　　我被呛了一下，赶紧喷出一口烟，心想还不知道是谁拐弯抹角想让人看呢。
 
　　「这倒没有，万一让你姐知道了不好。」
 
　　「算了，别在这儿装了，想看就看呗。［阴险］」
 
　　像是早就准备好了似的，一张照片紧跟着文字跳了出来。
 
　　我点大一看，照片e是女性从肩膀到膝盖的正面自拍，只穿着内衣。
 
　　我暗笑若欣并没我想像的大胆，竟然连脸也不敢露。
 
　　我下载了原图，用手指在屏幕上拉大画面，欣赏起小妮子和她姐一样白皙紧
致的肌肤，平坦的腹部，可爱的小蛮腰，和充满生命力的髋胯。
 
　　我以前想像过她衣服下的那具身材，还真和照片e差不多。
 
　　「嗯，身材不错。」
 
　　「真的假的？如果和我姐比呢。」
 
　　「比你姐看着更有活力。」
 
　　「一听就是假话！［疯了］」
 
　　「怎么了，我骗你干嘛？」
 
　　「你真看清了吗？手机挡住了好多呢。」
 
　　看到女人这么说，男人应该都会想多的。
 
　　因为是拿着手机对着镜子拍的，若欣的胸部基本被挡住了，有点遗憾的我只
好恶狠狠地将目光集中在小腹上。
 
　　在被大腿根挤得圆滚滚的肉丘处，白色内裤本来的布料却换成了网眼蕾丝。
 
　　通透的蕾丝下竟然没有毛的黑影，女性正面的一些细节若隐若现。
 
　　这小妮子和她姐不一样，倒有剃体毛的习惯。
 
　　回想那天在舞厅e，我的手被她牵着抠弄那泥沼地，指尖隐约还残留划过毛
的触觉。
 
　　再仔细一想，似乎又没那么清晰。
 
　　不知道其他男人如何，此时的我就是想看她那两片皱佝，运醯慕谷猓可能
还是湿腻的，沾着一些不令人愉快的星星白点。
 
　　想来那种无稽的形状其实根本毫无美感，甚至突破了自然界大多数的丑陋，
却不停地跳动着我观看的j望。
 
　　孪生姐妹的那e会不会长得也很像。
 
　　「倒是想再看清点，可你真有那么大方吗？」
 
　　想着自己和这个小姨子隔着的一层纸，那天就差点被捅破，索性大胆挑逗起
她来。
 
　　「那你想要人家怎么大方嘛。」
 
　　「呃，那我说了算吗？」
 
　　「当然你说了算啊。人家上次都要给你了呀。」
 
　　「那好，让我看你逼逼吧。」
 
　　「哎呀，没想到你这么流氓！怎么一上来就要这个！」
 
　　「不是你说我说了算吗？」
 
　　「那也不能一上来就那样，人家难为情的。」
 
　　「要不然还是随你吧。」
 
　　这小姨子比她孪生姐姐滑头得多，看来对她得欲擒故纵。
 
　　「你是男的，怎么要随我啊。」
 
　　「那怎么办呢，你是女的，总要让着你咯。」
 
　　「真的？这可是你说的。」
 
　　「我是男的说话算数的。」
 
　　顺手就发出了这条微信，心e却有点小波动。
 
　　「那你让我看看你怎么是个男的。」
 
　　「我是男人，这不是明摆着吗？」
 
　　我不知道她说的是不是我想的那个意思，心头有点鹿撞。
 
　　「我就是要看！」
 
　　「看啥？」
 
　　发出这句之前，我先打了「你又不是没见过我」，马上觉得自己太装了，怕
她刚被挑起的兴@被泼了冷水，于是删了改成「那有啥好看的？」，可又觉得太
露骨，反倒给她机会装起正经来。
 
　　最后只打了让人牙痒的两个字，先看看她怎么说。
 
　　「要看你证明自己是男人咯。」
 
　　刚才的删改无意中给她u造了我犹豫再三的印象，果不其然她马上进逼，对
话框e瞬间跳出了这句话。
 
　　「男人要怎么证明？」
 
　　「男人特有的咯你是男人你不懂啊」
 
　　虽然正如我所料，可心e还是忍不住一荡。
 
　　这一连串文字连标点符号都省了。
 
　　彷房醇对话框连接着的那边，脸上泛起了红潮的她边着急地打着字，边抿
嘴坏笑。
 
　　。
 
　　「不懂」
 
　　我这次是故意拖延了一会儿，才把让她更牙痒的两个字发出去，伴随着心e
一阵砰砰乱跳。
 
　　「你的鸡巴肉棒阴茎欧且我说出来这下你满意了吧！」
 
　　这段中间又省去了标点符号的文字立刻蹦了出来，在末尾还是用了一个感叹
号。
 
　　见她被我诱着，一步步成功地把我逼到角，在达到我预料效果的同时，我
的那点心思竟也被她洞悉，感到自己的呼吸开始凌乱。
 
　　「那玩意儿有啥好看的？」
 
　　打这番话的时候，裤裆e已经硬了起来，于是手有些发抖，不得不几次纠正
打错的字。
 
　　「还以为你是男人说话算数的！」
 
　　果然这小妮子开始用激将法了。
 
　　我从来没有想过会拍这种照片，难道真要在光天化日之下露阴，只为了搏红
颜一笑？「哇，你开玩笑吧，我可是在外面啊。」
 
　　我心口已经慌成一团，扭头看了看周围过往的行人，面前的公车站，还有不
远处几个带着孩子玩耍的少妇。
 
　　「还尾坏酶我看啊，像是谁稀罕看你那破东西啊，是不是太小不敢让我看
？」
 
　　「你那天不是摸过了吗？够不够大你还不知道？」
 
　　「那就算了！没想到你是这样的，不跟你余铝耍本姑娘要睡美容觉了。」
 
　　「那你等会让我看你逼逼」
 
　　「嗯」
 
　　不知道这小妮子轻描澹写的「嗯」
 
　　算不算数，唯一的台阶只能是对自己老婆孪生姐妹私密处长相的好奇心。
 
　　因为是坐在花池的石沿上，加上裤裆早就被顶得老高，往下拉裤链不太顺。
 
　　一b手拿着手机勉强遮挡着裤裆，只能用一b手急切而笨拙地摸索着。
 
　　那根发烫的东西终于被释放出来时还弹了一下，一阵风掠过最敏感肌肤的凉
意让我心e扑通乱跳。
 
　　每逢有路人无意飘来的目光，我眼前马上发花，赶紧用送货账本盖住腿间那
根兴奋不已的器官。
 
　　等觉得安全了，才把账本立起来挡好，却因为手抖得厉害，拍摄对象又太近
，对起焦来颇为费劲。
 
　　忽然发现肉眼e溢出了透明的液体，慌忙用手指抹去了。
 
　　将就着连拍了几张，从中选了一张还算清晰的。
 
　　不知是因为羞耻，兴奋，犹豫，还是慌乱，颤抖的指尖在发送键上漂移了几
次。
 
　　终于按下发送键时，看着图片传送的百分比一路升到１００％，想着自己的
私密如泼出去的水，嗓子眼一阵发紧地心跳，却没等来若欣的回覆。
 
　　「怎么样，满意吗？」
 
　　我反覆点大点小了几次图片，确认那贲张的器官照已经发出，只好主动问了
一句。
 
　　「模模煳煳的，谁知道是不是你，网上这种图片多了去了。」
 
　　若欣拖了一会儿才回覆。
 
　　本来还以为女人正忙着用这张照片苟且，这下像被兜头浇了一盆冷水。
 
　　「那要怎么证明？」
 
　　打这番话的时候，我心e除了失望，还有些气愤。
 
　　心想像她这种骚货，那玩意儿一定比她姐更黑更焦，我又不是非要看不可。
 
　　「你不是抽菸的吗」
 
　　「是啊」
 
　　「把烟盒放在旁边照一张」
 
　　「为什么」
 
　　「因为我知道你抽哪个牌子的烟」
 
　　心e佩服着这骚货的聪明，我从裤兜e掏出了烟盒。
 
　　抬起账本把烟盒放在还露着的械旁边，发现不知是不是因为刚才的失望和气
愤，刚才还硬得发亮的器官有些疲软下去。
 
　　蓦地我惊觉了小骚货的另一重意思，烟盒可以用作长度的参照物。
 
　　她家杜飞也抽菸的，烟盒的尺寸对她来说应该是很熟悉的。
 
　　男性的好胜心一下子涌了上来，我把一b手塞到账本下面，开始偷偷地连搓
带撸起来。
 
　　因为好一段时间没有性行为了，刚开始摩擦的几下比以前敏感得多。
 
　　可公共场合身边老有走来走去的人，让人集中不起来精神，自我感觉一直没
搓到最佳状态。
 
　　「等啥呢？」
 
　　被空f的手压在不断起伏的账本上，手机屏幕上忽然显示进了一条她的微信
，紧接着是一张图片消息。
 
　　我用手指忙不迭地在屏幕上连划带点着，一张图片一下占满了屏幕。
 
　　还好头顶有片树荫，挡住了明晃晃的阳光，让这张女体的照片立刻映入眼帘
。
 
　　这次若欣是对着一面穿衣镜拍摄的，虽然故意举高了手机挡住自己的面容，
却将一丝不挂的身体全部呈现了出来。
 
　　她那对莹润的乳房竟然和欣妍的一样，是向两侧舒展的水滴奶。
 
　　已经扩大的乳晕上，翘翘的乳头在顶端有些微绽开，颜色也是未哺过乳的澹
褐色。
 
　　她的腰身和髋胯和她姐如出一辙的完美，真不愧是对孪生女。
 
　　刚才还勉强包着遮羞布的小腹，现在毫无顾忌地袒露了出来。
 
　　体毛被剃得一乾二Q的肉丘故意被密实的大腿夹得肥嘟嘟的，只恰到好处地
露出那一小点女性的细节，如同在大腿根e夹着一粒黄豆，竟然比把跟在黄豆后
面的那些东西一股脑直接抖搂出来，还要让人心悸。
 
　　这张照片真是及时雨。
 
　　「有这个应该行了，你接着忙。」
 
　　一行文字信息紧接着在照片顶端闪过。
 
　　意识到自己那点心思竟然被这个骚货洞察得一清二楚，加快搓撸着的手心e
立刻来了硬度。
 
　　不清楚她家杜飞的东西如何，总觉得自己会被比下去。
 
　　不想还好，一想到若欣她家那根鸡巴已经干过我家那个拢自己的硬度竟然
有些撤退。
 
　　「再来一张吧。」
 
　　我拿起手机按住说话，声音有些嘶哑。
 
　　就算干不到这个骚货的拢也要看个清楚好好撸撸。
 
　　「不都全给你看了吗？」
 
　　「还不够！」
 
　　对着这个捉摸不定的骚货，我只能凶凶地叫道。
 
　　「那你要看啥？」
 
　　「要看你下面。」
 
　　「什么下面？」
 
　　「别，别装了……」
 
　　「谁知道你说啥，不清不楚的。」
 
　　「好了，别闹了……」
 
　　「谁闹了，不理你了。」
 
　　我正要懊悔自己不该惹恼这个骚货，手机屏幕上就提示进了图片的信息。
 
　　点大一看，还真实如假包换的下面。
 
　　照片是从后面对着骚货的胯间拍的，黑色的丁字裤让肥腴的雌臀看起来更白
皙娇嫩。
 
　　细带嵌进臀瓣后，正勒在两瓣对称半圆型深色当中。
 
　　黑色弹力带的宽度刚够盖住泄孔，从中心发散的条条细纹被恰到好处的光线
呈现得纤毫毕至。
 
　　完全越过一个不长的中间地带后，细带才变成了三角弹力布，刚好露出肌肤
到那e开始凹陷形成的浅影，然后就挡严实了，而布料的弹力加反光却下面的细
节晦涩地勾勒出一些。
 
　　我从来没有仔细看过欣妍的后门，所以没法将姐俩进行比较。
 
　　印象中她那e还是比较乾Q的，没有痔疮啥的，在这一点上姐俩还是挺像的
。
 
　　「你不是要下面，这下行了吧。」
 
　　若欣又在催促。
 
　　虽然不得不承认女性肉体通过性感内衣的呈现方式，比直视那个器官更令人
兴奋，可我的心思却总是焦集在她那e的长相上，毕竟还没亲眼看见过。
 
　　「隆…我要看你的拢氯狻…」
 
　　对着自己的小姨子说这些v字，有种说不清的快感。
 
　　「流氓！」
 
　　一看到若欣的回覆心e立刻懊悔万分，女人凭本能蹦出的这两个字一下就可
以结束这种对话。
 
　　谁想到一张图片紧跟着跳了出来。
 
　　被点大后，一张女性器官的特写立刻占满了屏幕。
 
　　果不其然它的皱佝焦缩竟然跟欣妍的如出一辙，没想到孪生姐妹的性器比本
人长得还要像。
 
　　哼，这就是干了我老婆的男人的老婆的拢也是我的老婆的孪生妹妹的隆
 
　　我晃了一下头，把这一堆乱七八糟的关S甩到脑后，费劲地想像着这两片和
欣妍实在太像的骚肉，如何被撑开绷住我，被我抽送得翻飞起来。
 
　　不知为何我的脑中浮出了杜飞的形象，让我一下子分不清是我在插他家老婆
，还是杜飞在插他大姨子。
 
　　「这下差不多了，别磨蹭了，赶紧的吧。」
 
　　若欣轻描澹写的这一句，像是在随意使唤着一b向她摇尾乞求的公狗，让我
立刻硬到了极限。
 
　　我偷偷抬起账本往下看了一眼，只见那根东西已经变得虎头虎脑，顶端的皮
肤被重新撑得发亮。
 
　　我连肉眼挂着的那粒露珠也顾不上擦了，把烟盒尽根按在毛丛e连拍了几张
。
 
　　挑了一张自己最满意的，按下发送键时心e比刚才更惶恐和兴奋。
 
　　「你不是说你在外面吗？」
 
　　「对啊。」
 
　　没等来女人的许，我只好随口答应着，心中暗骂这个骚货真会瞎七搭八。
 
　　「那你对着周围的景物拍一张。」
 
　　一看到若欣的微信，我的心又被拎到嗓子眼乱蹦了几下。
 
　　一抬眼看到不远处的公车站，一个少妇穿着吊带衫和时兴的短裤，一双匀称
的长腿在日头下白皙得耀眼。
 
　　从未意识到自己的内心竟然真也有如此阴暗的一块地方。
 
　　随手将账本放到身边的花池石沿上，一b手装着无意地搭在裤裆上盖住那个
裸露的器官，手心竟然能感到它硬得一跳一跳的。
 
　　拿起手机试了一下角度，发现身体必须向后仰得几乎躺倒在花池e的草皮上
，才能将少妇和自己的器官同时收入镜头。
 
　　这样的话，我在拍摄的时候必须任由一柱擎天。
 
　　虽然正午的阳光晒得往来的人都只顾低头前行，很少左顾右盼，可谁能保证
没有目光会捕捉到这丝异常。
 
　　更要命的是今天还穿着条米白色的裤子，衬得那根黑红的东西加上黑乎乎的
毛更为醒目。
 
　　特别是自己躺在草皮上的样子与众不同，怎么会不引起别人的注意。
 
　　可越想到这些，心e越无法抑制地冲动，手心沾上了从那个东西前端不断溢
出的液体。
 
　　这时一个少妇牵着一个小女孩要从我面前走过。
 
　　心e想着等她们完全走过去再找行动的机会，谁知道那个小女孩一直瞅着我
捂着裤裆的怪异姿势。
 
　　就在娘儿俩在经过我面前的一瞬间，我连身边有没有人注意自己也不确认，
就一下子躺倒了身体，以少妇和小女孩为背景接连按了几张。
 
　　在我一柱擎天的瞬间，小女孩竟然正好回头瞅了个正着。
 
　　她急忙用被牵着的手用力摇起少妇的胳膊，嘴e叫了一声「妈」，然后含混
不清地述说起来。
 
　　等她妈顺着女儿指着我的手看过来时，我已经将腰部以下扭向另一边，把屁
股朝向她们了。
 
　　当妈的应该是已经被热得不耐烦了，一边嘴e应付着小女孩批评露天睡觉不
文明，一边头也不回地继续往前走。
 
　　我用账本挡好裤裆坐直身体，翻看刚才拍的照片。
 
　　只见在那根昂然东西的背景e，不但有诧异得半张着嘴的小女孩，还有她妈
的侧影，竟然连公车站那个吊带短裤少妇也收了进去。
 
　　没想到时机捕捉得如此恰到好处，只是因为景物有些乱，相机来不及理解如
何对焦，造成画面不算太清晰。
 
　　我想她已经有了清晰的器官照，于是选了一张背景相对清晰的发了过去。
 
　　「好了，射出来吧。」
 
　　她又是连一句满意的话也没有，继续使唤着。
 
　　没想到会被老婆的孪生妹妹命令着在这e射出来，而她的老公刚干过我的老
婆。
 
　　原先X得很紧的器官再次被搓动时，那片赤裸的皮肤下根根神经都变得愈发
敏感。
 
　　屏幕上令人意外地又跳出一张照片，点大一看又是张下面的。
 
　　更令人意外的是画面e多了一b手，一b男人的手。
 
　　这次的丁字裤换成了白色的，而且细带竟然是两根的，那只男人的手捻着两
片泛着水光的皱肉，整理着黝黑的它们从勒在重点部位的两根雪白细带之间妥贴
地垂出。
 
　　而刚一越过重点部位，丁字裤反而变成了一种密实的面料。
 
　　于是从正面看起来是条保守的普通三角裤，却让女性私密器官的外露肉体完
全垂出来，造成一种意想不到的荒诞效果。
 
　　我忽然反应过来，从拍摄角度来看，之前那张也是别人照的。
 
　　是谁？是杜飞？难道杜飞也在参与我和若欣的游戏？那么我刚才发过去的男
性器官照，难道杜飞也看见了？刚被这些混乱的幻想拙荽竽裕我就勐地感到自
己第一次来到了喷发的边缘。
 
　　若欣那e和她姐如出一辙的长相，让我无端地生出许多怨念，总控制不住地
看成杜飞在帮欣妍整理皱肉。
 
　　自己前端那片赤裸皮肤下最敏感的神经，这时都开始在手心e欢唱起来。
 
　　又一张照片冲了进来。
 
　　我赶紧点大一看，还是那个胯下，还是那条两根细带的白色丁字裤。
 
　　难道是发重了？不对，手变了，换成另一b了，这b手比刚才那只臃肿而苍
老。
 
　　看上去老手刚将两片皱缩的肉夹在指尖捋平，微翘起的食指还拔出了透明的
粘丝。
 
　　我竟然本来以为我会是除她老公外，第一个差点干了她的男人。
 
　　自己那片赤裸的皮肤下的神经，瞬间从欢唱进入了呻吟。
 
　　我忽然发现这张照片是一个截图，画面边框的顶端有两个字―女开。
 
　　女开？妍？欣妍！若欣和欣妍如出一辙的皱肉？欣妍的性器？欣妍的拢±
男人？肖总？肖总的v手！那么年轻男人就是大伟，或者还是杜飞，也或者是干
过她的其他六个男人，说不定都轮流帮她整理过皱肉！欣妍被玩弄的性器，和肖
总那只玩弄性器的手，在画面e让人越看越分明。
 
　　我赶紧用手攥住颤抖的蘑菰头，可是已经来不及了，滚烫的精液比以往勐烈
地从指缝间接连喷出。
 
　　「射了吧，拍张照片给我，我帮你转过去。」
 
　　「草右」
 
　　像是对我t如指掌般，我喘息未定就发来了文字信息。
 
　　「都射在手上了」
 
　　虽然人已经泄了，我却还沉浸在被这个「她」
 
　　彻底俘获、戏弄和羞辱，所产生的难以言喻的情je。
 
　　「没关S，就拍张手的，那边还等着。」
 
　　「她」
 
　　像在安慰一个做错了事的男孩。
 
　　指间挂着白浊精液的照片发了过去，让我想起了自己结婚被闹洞房时，大伟
嘲笑我指间透明的液体不拔丝。
 
　　「好了，你色胆包天了半天，还不小心点。别怪我没提醒你。」
 
　　虽然还陷在半迷离中，可我立刻听出了「她」
 
　　的话外之音。
 
　　抬头稍一环顾，就发现有几个穿制服的人在靠近我。
 
　　他们怕我察觉，见我抬起头就飞快地将手中的对讲机或垂下，或背到身后。
 
　　勐然间我清醒了过来，赶紧将那根还半疲软的东西塞回裤裆，一跃而起往没
被他们圈住的方向狂奔而去。
 
　　好在我对这附近很熟悉，特别是一些小街后巷，七转八弯就甩掉了那几个社
区特勤。
 
　　倒霉的是慌乱中把账本丢在了现场，不知道会不会有什么后遗症。
 
　　回忆完这些，我蹑手蹑脚地下了床，拿起了床头柜上的手机。
 
　　来到静悄悄的客厅，我轻轻落坐在沙发上，琢磨起这个「草右」
 
　　到底是谁。
 
　　如果真是若欣的话，这对孪生姐妹为何要用不公开的微信名联M。
 
　　到底发生了什么情况，若欣会把自己生殖器的照片发给孪生妹妹。
 
　　可如果不是若欣的话，「她」
 
　　怎么会知道那天晚上在酒店舞厅和我发生的事。
 
　　回味自己那天被「草右」
 
　　先教唆着自拍性器照，然后被「她」
 
　　一路驾驭着手淫和射精，而且全是在我平时想都没有想过的公众场合，整个
过程中混合了各种正反的诱惑、洞察和暗示。
 
　　「她」
 
　　洞悉了我所有的好奇、妄为、羞耻和惊诧，并利用这些情绪恰如其分地挑逗
着我的情j，直到把我送上那个让我无法自控的释放点，一切全在「她」
 
　　掌握之中。
 
　　让我心有馀悸的是自己竟然还上了「她」
 
　　的当，拍了带公车站背景的照片，从而暴露了我所在的位置，被「她」
 
　　举报我在公共场合进行猥亵行为。
 
　　很显然「草右」
 
　　一直在把「女开」
 
　　和我的照片转发给对方，并以此一步步挑起双方的情j。
 
　　欣妍会不会也像我一样傻，一开始竟然连自己配偶的裸体和性器也没认出来
？她记得我抽菸的牌子吗？杜飞抽什么牌子的烟？那只年轻的手到底是杜飞，还
是大伟的？她那皱肉上的水光是不是因为看到我被驱使着手淫才有的？她最后看
到我满手精液的照片会有何反应？会不会紧接着就被那一老一少两b手的主人推
倒直接啪啪了？她现在还需要被人推到吗？不知道为什么，我不太愿意否定那块
皱肉的主人是欣妍，毕竟我对她的器官还是有长年观察和记忆的。
 
　　要不是一开始老从孪生姐妹的相似性去看待那块肉，被鬼迷了心窍，我应该
从一开始就能看出那是欣妍的生殖器。
 
　　可如果这样的话，我还能在最后达到那么勐烈的高潮吗？不得不说「草右」
 
　　是无比高明的。
 
　　「她」
 
　　的高明还体现在「她」
 
　　知道先用剃了毛的性器来误导我，因为「她」
 
　　知道我认为欣妍是有毛的。
 
　　而到现在我也搞不清欣妍是不是有毛，谁让我从那疯狂的２４小时之后还没
碰过自己的老婆。
 
　　一想到这一点，我只好自嘲地摇了摇头。
 
　　「她」
 
　　如果是若欣的话，简直太厉害了，连她姐姐和姐夫的性事都t如指掌。
 
　　这样一来事情岂不是更}杂了。
 
　　可这个「草右」
 
　　如果不是若欣的话，还会是谁？我最先想到的其他人就是杜飞，因为毕竟最
早的一张生活照是他老婆若欣的，可他如何能知道我和欣妍的性事呢？难道欣妍
不会有几张她妹妹的生活照吗？而她自己最清楚和我的性事。
 
　　这样的话，以大伟能随意轻薄欣妍的情况来看，他能得到若欣生活照的可能
性也不是没有，而他从欣妍那e打听到我们夫妻的性事也很正常。
 
　　一想到那天和「草右」
 
　　进行的图片交换，如果对方是杜飞、欣妍或大伟的话，其中的各种关S的混
乱以情j的}杂，让我瞬间又坚硬了起来。
 
　　在被黑暗包围的屏幕上，我在和草右的对话框e飞快地打下一行字：「你到
底是谁？」【待续】




　　　　　　　　（２５）约会

　　「你希望我是谁？」

　　「草右」直到第二天快中午才回了这么一句，之后无论我再说什么，「她」
都无动於衷了。

　　照片中那些让人心悸不已的情趣内衣，欣妍从未在我面前穿过。我后来在家
里翻过一次，也没有寻见踪影。

　　我借故在她洗浴的时候进卫生间。结果无论我每次磨蹭多久，她会在_淋房
里一直背朝着我。后来她索性在洗澡时把门锁上了。难道她身上真有什么不愿意
让我看见的秘密。

　　不知道她到底要对我「坚壁清野」多久。更让我纳闷的是，对这种没来由的
「坚壁清野」，已近三十如狼的她自己竟然也能受得了。

　　美莹慢慢开始在微信上说话了。为了不让她产生危险感，我很小心地把握着
说话的分寸。和美莹进行这种很规矩的对话，只要有机会我就当着欣妍的面。

　　经过欣妍的同意，我把她已经给我看过的两段视频复制到了我手机里。

　　天气忽然燥热起来。每晚在她身边躺下，一闻到身旁混合着沐浴露的肉香，
自己的下面就无端地坚硬无比。

　　一天晚上我终於忍不住脱去了身上唯一的内裤，把那根暴怒的东西释放了出
来。我感到欣妍瞟了一眼我腹根的状况，本来平躺着的她呼的一声翻身朝向了另
一侧。

　　我立刻翻身朝着她的后背，伸手去掰她的肩头。手指刚触及她裸露在睡裙外
的肌肤，就被她用手轻拂开了。我索性一把撩起她睡裙的下摆，将手飞快地插进
她的臀间。刚要用手指挑开她内裤的边缘，却被她往前一挺，把身体翻成仰面朝
天。

　　我喘着粗气楞了半天，「呼」的伸手拿起放在床头柜上的手机。

　　「美莹你能借几个避孕套给我吗？」

　　当手机里播放的视频传来这句话时，我把自己的下体攥在了手里。

　　每次听到借「几个」避孕套这里，我心里就难以名状地慌悸。为什么那晚她
从一开始就准备了不止被大伟一个人干。

　　想着本该是大伟一人的扯平成了九人的流水宴，感到了身边的女人那强抑的
平静，我手上开始毫不迟疑地动作起来。

　　「把耳机戴上。」

　　依旧平躺着的欣妍将两腿交叠起来，平缓地说了一句。

　　我楞了一下，拿起耳机插上，索性将音量调大，让那些不堪的交合声和旁观
者的评论，交替_击起我的耳膜。

　　「妈的，骚鲁鏊了，舒不舒服？」

　　快到这句话时，我放开快速搓动的手，瞅准时机拔下了耳机。大伟那充满讥
讽的怪调猛地回荡在我家的卧室，床垫上立刻传来身边那具躯体的一震。

　　没等她有其他反应，我又插上了耳机，随着里面接近高潮的混乱，用手指和
掌心熟练地刺激起自己越来越敏感的寸肤。

　　「不，不行……要……要来了……来了……啊，啊……」

　　这次拔下耳机时，房间里回荡的是欣妍近乎呻吟的浪哼。

　　「这么快就发浪了，做她家老公可不怎么吃力啊。」

　　紧接着就是旁观中的美莹那故意的娇声嗲气。

　　随着身边的躯体传来一轮混乱的鼻息声，我差点就「不怎么吃力」地走火了。
我重新插上耳机，赶紧定了定神，毕竟大伟还有一轮对这具肉体的最后_刺。

　　「别，别射到里面……我，我今天……是，是危险期……唔~ ……啊……」

　　最后这句娇喘中的哼叫被释放到卧室里时，手机屏幕上一片毛、肉、浆在做
最后的拼死混战。我再也无法抑制自己宣泄的欲望，而这声音的主人也能把时间
掐得很准。随着床垫上传来接连的震颤，她几乎分秒不差地再次发出了女性失去
自我控制时的嘤咛。

　　我扔下手机，看着喷射时液体在空中划出的弧线，瞥见身边躯体上的睡裙不
知何时已经被撩到紧闭的大腿根，一只手正插在内裤里激烈地掏揉。

　　在发泄后的消退中，我默默地盯着天花板出神，直到一只温热的手爬上我赤
裸的小腹。欣妍用手指刮起落在那里最大一坨液体，伸到我面前。借着床头柜上
昏黄的台灯光，本应白浊的液体越发显得黄，泄露着里面积攒的欲火。

　　欣妍把脸凑了上来，将手指上摇摇欲坠的液体吮吸到了嘴里。做了几个明显
的吞咽动作后，她笑嘻嘻地看着我。

　　「我想跟你商量个事。」

　　欣妍说话时嘴里飘出精液的腥味。这段时间里，除了性事之外，平日里我和
她交流还都是正常的，有点不明白她在这个时候要商量什么事。

　　「什么事？」

　　懊丧地想着自己目前只有走她上面嘴的待遇，我随口支应着。

　　「我想买辆车。」

　　「买车？怎么买？」

　　欣妍一直想买一辆代步车，特别是她妹妹若欣买了以后，可凭我们家的条件
一直无法如愿。

　　「可以贷款的，首期已经够了。」

　　「那……就买呗……」

　　听她说首期够了心里虽然有些吃惊，却完全失去了兴趣问她首期是多少，是
怎么攒够的。这种情况下，只能如此含混地答道。

　　不知是不是因为看我反应不是很热烈，欣妍把头枕上了我胸口。一些发梢飞
到了我的唇边，带来了一股雌性泄欲后的骚香。

　　「今后每月就有车贷了，另外，我也不想再让我爸妈帮着付房贷了。」

　　「嗯……我这几个月做得还可以……」

　　「那你打算一辈子就这样了？」

　　「嗯……这样不挺好……这行我也刚做得熟了点……以后应该能……」

　　「你想不想回老顾那儿？」

　　欣妍打断了我想许诺今后收入会增加的话。老顾是我之前公司的主管老总，
欣妍他们的国企是他们最大的客户。我当年被大伟忽悠之后，就是被老顾抄的鱿
鱼。我忽然想起美莹在商场出事那天，大伟来接美莹时，在地下停车库里他莫名
其妙地问老顾有没有给我打电话。

　　「老顾怎么还会要我。」

　　嘴上虽然这么说，心里想如果能回老顾那里，不但工作比现在体面多了，而
且收入能翻几番。

　　「想想办法呗。」

　　欣妍刚说完这句话，我脑子里就飞速地转动起来。难道是通过大伟打招呼？
怪不得被我在商场保安室的监控里撞见，欣妍让大伟亵玩屁股。可大伟有这个能
力吗？要不就是肖总，只要他出面，在老顾那里没有搞不定的事。我脑海里一下
子浮出了「草右」发的那些不堪入目的照片。这解释了欣妍在逆袭了这帮人之后，
为何还甘愿和他们保持着不正当关系。

　　「没必要吧……」

　　说话时我忍不住吞了几下口水。

　　「怎么没必要，再说我也约好了。」

　　欣妍说完一仰身躺回了自己那半边。

　　「约什么？约谁？」

　　我赶紧翻身面对着她问道，心想难道她直截了当约了老顾？

　　「不早了，快点睡吧，明天我有事。」

　　欣妍说完一翻身给了我个背脊，还伸手把缩上来的裙子下摆拉拉好，将灵光
一现的白花花屁股和大腿遮严实了。

　　一晚上都没睡踏实，到天快亮的时候才昏昏沈沈睡了过去。起来的时候，听
见欣妍已经在客厅里独自吃早餐了。

　　这种星期六的早晨，欣妍一般会自己下厨做早餐。她坐在餐桌旁正在吃自己
那碗番茄鸡蛋面，见我走出卧室，_我一笑招呼我赶紧和她一起吃。

　　我嚼着火候刚好的面条，却象一嘴没味儿的蜡，心里想着她昨晚说的今天约
好了的事。

　　如果她今天真的约了老顾，她怎么能把这件事谈成？再玩一遍逆袭？那不还
得让老顾先占了便宜。而且今后真去了老顾那儿工作，这事儿难免会走漏，我头
上这顶绿帽子还不人人都看得见。那可让我在公司里怎么做人啊。

　　「你今天约的几点？」

　　我想了想觉得还是和她好好商量一下，於是开了口。

　　「嗯……中午过去。」

　　欣妍回答完赶紧往嘴里塞了一口面。

　　「那，那你们会开房吗？」

　　「啊，嗯……开什么房啊……」

　　欣妍象是被忽然噎了一下，没说完就连着咳了几声。眼中小孩子做坏事前被
猜到的那丝慌乱，还是被我敏锐地捕捉到了。

　　「开就开呗，谈这么重要的事，他还不趁机好好占你便宜。」

　　我说完低下头，敞开嘴吃了一大口面。

　　「不至於的吧，别把人都想得那么坏。」

　　我能感到欣妍说话时在偷瞟我的表情。

　　「不管坏不坏，他总是个男人吧。」

　　我说话时故意没抬眼看她。心想虽然在老顾公司里待的时间不长，没见过他
平时对女性色迷迷的，可跟他去过几次ＫＴＶ，见识过着老东西对三陪小姐的色
鬼样。

　　「那照你的意思如果这事要开房才能办成，你也同意咯。」

　　「潜规则嘛，也没办法的吧。」

　　我说完猛然抬起头，看见她平时无比从容的脸上闪过一丝暧昧的笑意。一时
间心里拔凉拔凉的。

　　「别看你嘴上不承认，其实你还真想回老顾那儿上班。」

　　欣妍立刻收起了暧昧的笑意，换成了莞尔一笑说道。

　　「那我们就给他玩个仙人跳！」

　　我咽下了卡在嗓子眼的面条，冷不丁冒出来斩钉截铁的一句。

　　「什么，什么？还仙人跳？我，我……那我不去了！」

　　欣妍脸上刚才的笑意瞬间凝固了，说着话一下子把筷子拍在桌面上。

　　「如果他通情达理肯帮你忙，就没他什么事。可如果他有色心的话，仙人跳
不是最好的吗？

　　「可是……可是……」

　　欣妍嗫嚅着说道，看见我严肃的表情，没把话说完。

　　「可是什么？对这种人有啥客气的，一来可以抓他个把柄，二来也断了他以
后没完没了地缠你。」

　　「那不真成了完全利用人家了？」

　　「这种人不利用白不利用。」

　　我恼怒她竟然为想占她便宜的男人感到不公平，难道真的是女人拿自己身子
去交换东西能上瘾吗？

　　「可我觉得本来未必会走到那一步的，我自己也有分寸的。」

　　欣妍脸上一下子布满了愁云，象是原先的计划被打乱了。

　　「你有分寸，就指望他也有分寸？」

　　「你今天是怎么了，好像非逼着我去跟人家开房啊……我是不是在你心里已
经不重要了……」

　　欣妍说完讪讪地垂下了头。

　　「我不是这个意思，我是说对老顾这种人，你要么别去求他，不然见他前一
定要有准备。他这种人……」

　　「什么，什么，老顾？怎么还扯上了老顾？」

　　欣妍仰起头，一脸丈二和尚摸不着头脑的表情。

　　「怎么了？你不是约了老顾吗？」

　　「我，我约老顾干嘛……」

　　「那你约了谁？」

　　我最后那个谁字说得很重，如同在表达我心里蓦然生起的大问号。欣妍重新
低下了头，似乎在犹豫着，更像是在回想自己刚才说的话，是不是无意中泄露了
天机。我也在回顾刚才和她的对话，并把老顾替换成一个毫不知底细的人物，玩
味着其中的各种意境。我唯一能确定的是这个人不是大伟和肖总那帮人，而是另
有其人。房间里静得能听得见彼此的心跳和鼻息。

　　「嗯……是我高中一个男同学。」

　　欣妍清了清嗓子，终於打破了沈默。

　　「男同学？哪个男同学？」

　　「你别问了，说了你也不认识。他是从外地特地赶过来的，我也不能不去的。」

　　说完她扔下我一个人在餐桌旁，径自走进了卫生见。随着里面传来哗哗的水
声，我也离开了餐桌，走到客厅一屁股做到了沙发上。思绪非常纷乱的我点起了
一只烟，深吸了一口憋了一会儿才慢慢地吐出来。

　　做为一个丈夫，我到底该不该把这个男人的情况问个清楚。眼看自己的女人
就要去赴一个让人充满了情欲想象的约会，而且细思先前的对话和她当时的神情，
她从一开始就是存在某些想法的。

　　如果说新房那晚发生的情况是突如其来的，而且还是迫不得已的，那此刻难
道要眼睁睁地任由自己的老婆去满足另一个男人的欲望吗？

　　欣妍虽然很讲究卫生，可如果前晚不和我做爱，一般不会在第二天上午洗澡。
女人在出席重要场合前洗个澡当然也无可厚非，可因为她刚才不经意间泄露的心
思，让我无法否认她是为了某种目的而将自己梳洗干净。

　　卫生间的水声停了一阵之后，欣妍先把门拉开一点，看见我正朝着她坐在客
厅里，又把门重新关上，过了一会儿才走了出来。

　　奇怪的是她平时一般洗完澡都是身裹浴巾，而今天却是穿着内衣，趿拉着拖
鞋快步往卧室走去。更让人奇怪的是，她身上还穿着昨晚那套内衣。

　　我在烟灰缸里掐灭了烟，站起身也往卧室走去，想跟她再沟通一下这件事。

　　欣妍没想到我会跟进去，我推开门的一瞬间她赶紧合上了一个抽屉。她扭头
看了我一眼，走到衣柜前拉开门，伸手翻起最近新添置了不少的衣服。

　　「欣妍，你觉得这个同学人品如何？」

　　我在她身后站住，尽量平静地问道。

　　「你别想多了，我刚才是顺着你的话瞎说的，别当真了。他上学那会儿挺老
实的。」

　　欣妍转过身，忽闪着长睫毛对我认真地说道。一个少妇在仅着内衣时，却评
价起自己丈夫以外的某个男人很老实，看起来让人有种说不出来的别扭。

　　她这种平时一直穿的内衣偏於实用，完全无法和照片中那些不堪入目的款式
相提并论。

　　「你这同学应该混得还不错的吧。」

　　「怎么了？」

　　「这年纪应该也成家了吧。」

　　「干嘛啊，你想拐弯抹角打听他啊。我不是让你别打听了，他的事我一概不
知道。」

　　「那你们平时不常联系？」

　　「毕业以后从来没联系过。这不，前两天才碰上。这下你放心了吧。」

　　「他不是住在外地吗？你怎么碰上的？」

　　「你审问我啊？」

　　欣妍说这句话时脸红了一下，撅起嘴的样子似乎是娇嗔我对她的在意。

　　「那我就告诉你吧。那天我去办事恰好碰上他……」

　　欣妍刚说了个开头，就戛然而止。

　　「然后呢？」

　　我追问道。

　　「没了？还有啥然后？去开房啊？瞧你老把人想得这么坏！我刚到采购部没
两天，和……」

　　欣妍又猛地刹了车，还下意识地伸手想掩嘴，被她自己克制住了。

　　「和什么？和谁？」

　　「和，和大伟一起去办公事的……」

　　欣妍嗫嚅地说道，偷瞟了我一眼。

　　「哦，是这样啊。」

　　我装着松了口气，心想这么遮遮掩掩的，谁知道是办的公事，还是私事，或
者是假公济私。

　　「他，他还误会……我，我和大伟是一对儿呢……」

　　欣妍见我听到当时大伟在场，於是不再疑心她和这神秘男子会有事发生，眉
头拧了一下，似乎心有不甘。她吞吞吐吐地说着，同时偷看我的反应。

　　真不知道这两人在一起时有多亲昵，会被人误会成一对儿恋人或夫妻。不过
如果连彼此的婚恋状况也搞不清的话，欣妍和神秘男子之间应该还没啥瓜葛。我
本来想说「那你没跟他解释解释？」，却不想让她感到我很在意她和大伟之间的
关系。

　　「像他这种混得不错的男人，身边怎么会缺女人？」

　　这句话说出来后，连我自己也搞不清是在说这个神秘男子，还是大伟。

　　「你有时别把人想太坏了。」

　　听我说话时，欣妍的眼珠忍不住转了几下。她半张着嘴楞了一下，最后竟然
说出了同样含糊的一句话。

　　我低头扫了几眼她大腿紧闭处那肉鼓鼓的倒三角丘，忍不住想难道女人的思
想真的都那么幼稚？一个男人大老远赶过来见一个女人，特别是欣妍这种曼妙的
少妇，除了想进女人那里面去搞一下，还能有什么其他目的。

　　欣妍见我没说话，从衣橱里拿出一条没见过的湖绿色真丝面料裙子，也不知
道她什么时候买的。等她穿好对着镜子照起来的时候，我差点晕倒。只见深Ｖ的
领口，把小半个乳球都露出来了，长度只及大腿的上半部分。老实说这条裙子完
全衬托出了欣妍迷人的身材，又给她平添了性感的风韵。

　　「你这么穿会不会引起误会？」

　　「哎呀，瞧你怎么这个样子！我早上那么说全是逗你玩的。」

　　她见我一脸不快的样子，一下子撩起了裙摆，把大腿分开微微向外翻出，同
时把被内裤包裹的躯体末端向前顶出。很负责地将胯下包裹严实的布料两边露着
两小片护翼，像是人耸肩时摊开的两只手。

　　「刚才洗澡时发现大姨妈来了，这下你放心了吧。这么多年没见了，再说人
家也未必能帮上忙。干嘛这么多疑。」

　　欣妍气呼呼地扔下裙摆后，对着穿衣镜略微整理了一下裙子，嘴里自言自语
地嘟囔着。不知道是不是因为时间还早，她一屁股坐到了梳妆台前，开始不紧不
慢地弄起头发。

　　在梳妆镜里和她有些不快的眼神交汇了几次，都被她面无表情地避开了。一
时间找不到话说，我只好悻悻燃地转身走出了卧室。

　　刚晃悠到沙发前想再次坐下，身后传来了卧室门砰的一声。想着老婆在里面
为了赴一个男人的约会而梳妆打扮，禁不住地想起了「女为悦己者容」这句话。
忽然听到铃音从餐桌上传来，那是欣妍的手机。我赶紧走上去拿了起来，一看是
一个陌生的号码，想了想转身向卧室走去。

　　我刚推开卧室的门，就看到欣妍砰的一声合上一个抽屉。

　　「是我的电话吗，快给我。」

　　见我手里举着她的手机，欣妍赶紧三步并作两步走上前来接了过去，然后就
往卧室外走。

　　「对，对……下了高速就能看见会展中心酒店的牌子……」

　　欣妍后半句话声音越来越低，要不是我趴在门缝上，根本听不清。

　　「好的好的，我也差不多时间到……」

　　刚跟电话那头说完再见，客厅里就传来她拿包和穿鞋的声音。

　　「你回来吃晚饭吗？」

　　我本想拉开门出去，想了想还是隔着门问了她一句，因为实在不想看见她赶
着出门的慌乱样。

　　「我给你打电话吧。」

　　一说完这句莫名其妙的话，外面就传来她开门的声音，然后是砰的一声关门
声。

　　整个屋里瞬间变得一片寂静，静得连一根针掉在地上都能听见。

　　我呆呆地站在卧室中间，这里除了空气中还留有她的体香，刚才还活生生的
她一下子变得无影无踪。

　　虽然知道欣妍是带着大姨妈去见这个男人，可对他的好奇心还是无法抑止。
我是在外地上大学才认识欣妍的，而且又不是本地人，细想起来对她以前的事还
真不太了解。

　　大伟虽然不是跟欣妍一个中学的，可我听说他追过同校的若欣，他会不会多
少知道一点这个男人。对了，欣妍偶遇他的时候是和大伟在一起，凭他的性格应
该也会打听的。我赶紧拿起手机翻出了大伟的号码。

　　「喂，大伟吗，我是逸铭啊。」

　　「哦，逸铭，你好你好。」

　　「我问你个事儿。欣妍跟你在一起吗？」

　　「怎么了，查岗还查到我这儿来了？」

　　大伟在电话那头故作镇定地开着玩笑。

　　「不是不是。是这样，今天欣妍出去说是有公事，忘了带手机。走的时候匆
忙，没说啥时候回来。我想问问她啥时能回来。」

　　「哦……让我想想……」

　　我听到他明显地楞了一下，心想你也别把这个女人想简单了。

　　「她还说会见到一个中学的同学，还是从外地赶过来的呢，好象是有业务关
系的。」

　　「哦，哦……嗯，应该是的……对，对……」

　　大伟的声音听起来不怎么淡定了。

　　「我还以为你也去了呢，你们同学一起叙叙旧。」

　　我故意装着忘了他和欣妍不是一个中学的。

　　「那是欣妍的同学，我跟他们不是一个中学的。」

　　「听欣妍说上次碰到过他，你也在一起的。」

　　我见大伟还不太想痛快说，索性把话挑明了。

　　「嗯，是李强。上次碰到他是在国资办。」

　　「哦，你不清楚就算了。他们老同学叙旧估计时间短不了，那我晚饭就不等
她了。」

　　我语气轻松地说着，装着若无其事地就要结束电话。

　　「李强中学的时候追过欣妍。」

　　大伟冷不丁地冒出了这么意味深长的一句，。

　　「哦？我怎么没听说过啊。」

　　我说话时自己也能感到声音有些微发颤。

　　「哦，你不知道啊。其实也没啥，听说是单恋。」

　　如果是以前，我根本不会把这种男人放在心上，可毕竟最近欣妍身上发生了
那么多事，再加上我又慢慢地看到她原来不为我所了解的另一面。

　　「还好没成，不然就没我什么事了。呵呵。」

　　「嗯……是没成。李强后来去北京上大学了，欣妍考上了你们大学……」

　　大伟的语气里有些欲言又止。

　　「哦，原来是毕业季分手季啊」

　　「也不是，李强后来在学校里也不追她了。」

　　「哦？那是怎么回事？」

　　「呃……也没啥事，就是……就是无疾而终吧。」

　　大伟先清了清嗓子，故意选择了「无疾而终」这个词，很容易让人产生旧情
复燃的想象。

　　「我本来还以为你知道欣妍今天去见他呢。」

　　我有些讨厌他勉强地故作轻松状。

　　「我只是欣妍工作上的领导嘛。」

　　大伟说「工作」两个字时加重了语气。

　　「欣妍说是公事，我还以为你知道。」

　　「可能是肖总安排的。」

　　「哦，没听欣妍说。那没事了，你既然不知道。」

　　「她一个人去的？」

　　大伟像是怕我挂断电话，忙不迭地问了一句。

　　「你们工作上的事都是领导安排的，我从来不问欣妍，怎么会知道啊。」

　　我心想你还真不把自己当外人，反过来向我查起欣妍的岗来了，让我正好挑
逗一下你。

　　「你应该多关心关心自己老婆嘛，不管是工作上还是生活上。」

　　大伟这次把「生活」两个字说得很重。

　　「你批评得很对，我应该多向你学习，关心好自己的老婆。好了，既然是肖
总安排的，我也没什么好多问的了。」

　　把肖总抬出来，是为了在心里上压倒大伟。提醒他就凭他的身份，也轮不到
能独占欣妍。

　　「要不然我帮你问问肖总，如果你是在不放心的话。」

　　大伟也不示弱，故意把两人都瞒不住对方的那点心思挑明了。

　　「我看有肖总在，没人敢造次吧。」

　　我虽然嘴上反制大伟，其实心里明知道这里根本没肖总什么事儿。

　　「李强可是省里国资委的处长呢，连肖总见他都要点头哈腰的。」

　　大伟的这句话在我心上狠狠敲了一记。没想到李强的地位如此高，而且欣妍
应该也已经知道。她也故意装做不知道李强是不是能帮上忙，是为了让我放宽心。
如果今天不是有大姨妈把门，谁知道会发生什么。而且只要搭上了线，今后还会
有这种机会。

　　大伟还在电话里喋喋不休地向我介绍，他们单位是如何受省国资委领导的，
肖总向李强的汇报关系等等。我已经没有心思听下去了，正想着怎么打断他挂了
电话，忽然脑子里电光火石般地闪过一个念头。

　　「大伟大伟，嗯……我问你一件事，呃……你最近和欣妍有过什么吗？」

　　「什么什么？有过什么是什么意思？」

　　正滔滔不绝的大伟被我一下子打断了，猛地听到我这个含混的问题，有点反
应不过来。

　　「我问你最近搞过欣妍吗？」

　　「搞，搞什么……你这么说什么意思？」

　　「我问你最近H过她吗？！」

　　从「草右」发来的照片分析，欣妍没少被他或肖总玩弄，可不代表让他们性
交。

　　「我，我从那以后没H，呃……没跟她搞过。怎么了？」

　　「没事，没事……」

　　我已经毫无心思再跟大伟斗嘴瞎掰了。

　　「那你呢……」

　　大伟急切的反问被我默默地挂断了。社会阅历老道的他应该也意识到了我的
想法。

　　看来欣妍早就有了心思，她的「坚壁（拢┣S（牛」是为了将自己的肉
体「肃清」，好献给另一个男人。

　　手机又响了几次，都显示着大伟的号码，被我狠狠地扔在了床上。这家夥此
刻肯定认为我今天要戴绿帽子了，我心想还好欣妍早上来了大姨妈。此时真想亲
眼看看，不知内情的大伟正如何焦虑嫉妒地转磨。

　　对大伟所说的当年欣妍和李强之间的情况，我真希望是他捏造来坑我的。就
算是真的，也不过是李强一厢情愿的单恋，而且还无疾而终了。特别是大伟用的
「无疾而终」，我总觉得他是现编不出来词了，要么就是还有什么事闪烁着不肯
说。

　　无论如何这都是过去十多年的人和事了，难道真值得人这么记挂吗？回想当
年在大学里和欣妍恋爱的过程，我还是很自信她对我感情的专一。

　　她跟大伟和肖总那帮人的事，我是没什么可说的。因为不论她最后如何逆袭
成功，毕竟一开始是被逼奸的。这次我认为她会主动献身，会不会是纯属猜忌，
而且这次客观上也不行啊。

　　回想早上和她的对话，确实可以理解为逗笑而已，而且她最后澄清之后还有
些生气。可怀就坏在我本以为是老顾，所以一开始是按照设仙人跳的局来试探欣
妍的，会不会倒让她觉得我在这方面是有尺度的。极度懊悔的我颓然摔坐在了床
上。

　　一想到欣妍听到仙人跳立刻极力反对，我心里又咯噔一下。大伟所说的单恋
是真的吗？还有那个「无疾而终」到底是怎么回事。

　　忽然想起早上李强来电时，我帮欣妍拿电话进卧室时，看见她慌乱地合上了
一个抽屉。我一下子跳起身_到五斗柜前，却一下子记不清是哪个抽屉了。我拉
开最上面的一个，里面整齐地摆放着欣妍的发卡，丝带和首饰盒，看不出有什么
异常。合上后拉开第二个，里面是整整齐齐叠好的胸罩。拉开第三个抽屉，里面
是整整齐齐叠好的内裤。我刚把它合上，忽然觉得有些不对劲，一下子重新拉开。

　　只见在两叠整齐码放的内裤之间卷着一个东西，我伸手把它一下拎了出来，
竟然是她早上换连衣裙时还穿着的那条内裤，裤裆里端正地贴着一条洁白的卫生
巾，上面还带着身体沐浴后的湿气。

　　不但大姨妈是假的，她临走前还把内裤都脱了。难道是换了一条别的，照片
里那些让人看了都面红心跳的内裤一下子又浮现在眼前。动作有些僵硬的我翻动
了一下整抽屉的内裤，都是差不多的常规样式。

　　忽然瞥见靠欣妍睡觉这边的床头柜有一个抽屉没有关严，我觉得自己瞬间虚
弱得都无力伸手了。抑制住慌乱的心跳和粗重的呼吸，我还是慢慢地拉开了抽屉。

　　一个纸盒一头的口子敞开着，斜躺在抽屉里，从里面滑出来几个表面撑出圆
环形的小方袋。

　　欣妍每次取完避孕套都习惯把盒子关好。我拎起纸盒让里面的小方袋全部滑
了出来，虽然从没去数过，可我记得是出事那晚之前刚买的，现在却只剩下半盒
了。

　　脑子里一片空白的我跌坐在床上。

　　我这次要去吗？

　　稍微清醒一点后，脑子里一直盘旋着这个问题。那次在酒店的舞厅里，我没
有上去，可以怪当时若欣的出现干扰了我。前几天在春梦里的超市，我又没有上
去，可以说又是美莹干扰的。若欣w她姐，美莹w闺密，这些都是无庸置疑的。
可这次我如果依然旁观，还能怪谁，谴责谁？难道我真有淫妻癖，或是想当绿帽
老公？

　　会展中心酒店是本地唯一一家号称五星级的酒店。因为酒店里附设的自助餐
厅环境高雅，食物精美，虽然地理位置偏僻，还是吸引了不少人特地开车过来，
一家人或三五知己享受下午茶的轻松时光。

　　我让出租车停在离开酒店正门口还有一段距离的地方，看了一下手机还是午
餐时间。下车后略微思索了一下，穿过满是骄阳味道的空气，就直奔了自助餐厅。
我站在入口处扫了一眼，果然看见欣妍和一个男人在一个卡座面对面坐着。他们
紧挨的窗外是一池碧蓝的水，盛开的白莲出@泥而不染，星星点点地撒在墨绿的
莲叶上。

　　从落地窗洒进来的阳光照着欣妍，让她的皮肤散发着半透明的质感。她今天
的日妆施得很淡，除了青红色的唇膏将唇形勾画得很性感外，整个面容充满了在
校女生的青春气息。我发现她把大Ｖ领往上提了一些，却露出了更多的香肩，加
上她天生小巧玲珑的锁骨，让她的成熟中蕴含着娇俏。

　　我选了一个离得较远，但视线不错的桌子。为了不让独自一人的我太醒目，
趁他们俩还坐着，我先去拿了些食物回来。

　　这个叫李强的男人一身浅色休闲装，梳了个大背头，还戴了副金丝边眼镜，
一副国家干部的派头。虽然和我们是同龄人，可看起来比我要成熟多了。虽然他
坐着，但能看出来和我身高差不多，因为略微有些发福，倒显得很魁梧。那张脸
现在略显浑圆，了依然能看出来在学生时代应该是和我一样线条分明的。

　　不知道他正对着欣妍侃侃而谈着什么，欣妍的表情看起来她听得很专]，还
时不时低下头浅笑一下。两人好象从一开始就相谈甚欢，连身处自助餐厅都忘了，
面前除了杯子中快见底的清水，什么东西都没有。

　　李强和欣妍终於站起身去拿食物。两人端着盘子回座位时，男人故意放慢了
脚步跟在欣妍身后，好偷瞧在薄薄的布料下，那随着步伐摇曳和颤动的臀部。

　　两人开吃之后聊得更欢快了。不知李强说了些什么，欣妍用餐巾掩着嘴笑得
花枝乱颤，脸颊开始泛红。两人胃口不错，很快就扫光了盘中的食物，再次站起
身去取食物。

　　欣妍每次探身去夹取东西时，李强瞅机会就往她的Ｖ领里看。欣妍肯定觉察
到了李强的意图，竟然有意放慢了动作，还将夹起来的食物掉下来一两次。她的
样子看起来倒不象是在挑逗，而更像是觉得好玩。

　　虽然之前在视频里见过她和大伟性交，这还是第一活生生地看见妻子被另一
个男人占便宜，虽然从那个角度也只能瞥到多一些乳球。男人被这种醋意袭过全
身的感觉真的难以言说。

　　忽然李强盘中的一块牛排从滑掉到地上。这家夥马上蹲下去捡，倒是老老实
实埋着头的姿势。没想到欣妍也跟着蹲了下去，拿了一条餐巾帮着擦地板上溅开
的酱汁。

　　刚开始时虽然裙子的前摆已经滑到了大腿根，欣妍还是并拢双腿的，而且将
两个膝头朝向侧面。李强的目光只能越过欣妍俯身时低垂的Ｖ领，集中在她胸前
那对欢快荡漾的白肉球上。我简直不敢相信这一幕竟然就发生在我眼前。

　　没想到李强不但有色胆，还很会试探。男人如果知道女人为了来约会他用大
姨妈骗老公放心，还会花心机占这些小便宜吗？

　　欣妍为了擦溅得比较远的汁点，开始左右扭动起身体，两腿就跟着自然地开
合起来。李强的眼睛立刻飞垂了下去，而欣妍看起去却毫不知情。因为身处公共
场合，欣妍必须尽量保持自然，可开合的速度却掌握得很好；而李强也毫不介意
用目光追逐着这些间隙。欣妍要站起来时，象是有些吃力，於是给了个定格前，
大大咧咧地分开了膝盖，似乎没]意到李强扶了一下金丝边眼镜。

　　她早上出门前脱掉了贴着卫生巾的内裤，现在只有李强知道她裙下此刻的状
况。我真不知道自己是希望妻子此刻是光着的，还是绷着那些勒缝卡肉的丑布怪
带，也不知道这时的我和李强谁更硬。

　　两人回到座位坐下后，欣妍用手将前裙摆的布料塞进了桌下的大腿间，然后
飞快地揩抹了几下。这一幕却没能逃过我的眼睛。

　　可能在被李强见识到她裙底风光前，欣妍说不定就湿了，毕竟她也坚壁清野
了几个星期了。不知道李强眼神好不好，有没有看见风光里的水光。两人还能如
此正襟危坐，让我很好奇他们之间最后那层东西到底能不能突破。毕竟女人心如
海底针，男人也怕吃贸贸然的亏。一想到说不定今天也就这样到此为止了，我心
里竟然有些怦然。

　　果然快吃完第二轮时，两人的对话忽然少了，好象有点冷场。想来李强还是
缺乏勇气，或者他认为今天所占的那些小便宜已经足够，毕竟那么多年没见面的
同学，谁敢希望第一次重逢就发生些什么呢。这样收场的话也好，就是不知道欣
妍有没有来得及向李强开口让他帮忙。

　　我忽然不敢相信我的眼睛，垂在欣妍腿上的桌布开始抖动起来。仔细一看她
靠里面的那条大腿抬高了一些，上下前后微微活动着，而桌面之上她却低头端着
杯子若无其事地喝着水。

　　李强象是触了电似的，呼地坐直了身体，脸上闪过不敢置信的表情。象是要
捉住一只要逃走的小动物似的，李强闪电般地伸手想抓住女人刚放下杯子的手。
欣妍身子往后一仰，顺势收回了手，拿起餐巾轻擦起嘴唇。

　　两人接下来的交流还是升了点温。李强似乎开始诉说衷肠，而欣妍脸上露出
些许娇羞的表情。

　　一开始欣妍只顾低头吃东西，等李强话说得差不多了，她才放下餐具又拿起
餐巾擦了擦嘴。欣妍说话时，李强一直认真地听着。我觉得欣妍的时机拿捏得不
错，适可而止地诱惑之后，提出了她此行的真正目的。李强听着听着神色不自然
起来，中间还几次试图打断欣妍的话，都被她制止了。等到欣妍说完话，李强已
经完全低下了头。

　　他们这段对话的内容很让我费思量。我猜就算是李强不愿帮忙，或没能力帮
忙，做为一个男人也不至於如此丧气啊。难道是欣妍揭露了他刚才的丑态，数落
起他的不自重。我对她裙下的穿着其实是充满臆测的，她很可能只是换了抽屉里
另外一条平常穿的内裤。毕竟没来大姨妈的话，大热天夹着条卫生巾也是很难受
的。刚才在桌下的肢体交流，女人可以完全装作是无意的动作。如果是这样的话，
不曾失态的欣妍完全可以重新摆出矜持的架子。

　　李强让服务员上了两杯红餐酒。两人举起酒杯时，李强说了句什么，看上去
象是在道歉。虽然隔着蛮远，「叮」的碰杯声还是清晰地传进了我的耳朵。两人
喝了一口之后，谁都没再说话，接着各自低下了头，似乎已经没话题了。

　　看来欣妍装大姨妈来了，并不是成心想骗我，而只是好心不想让我白担心。
我想起了那个半敞着的装避孕套的盒子，其实做为一个大男人，哪里搞得清这种
东西的数量。

　　李强对欣妍说了一句什么，先站了起来，欣妍看着他也站了起来。此时我心
里竟然有些遗憾，看来我工作的事没谈成。毕竟在当今社会仅靠老同学的情谊，
人家未必肯出手帮你。

　　他们并没有往出口走，而是径直去了摆放甜品和水果区域。半路上李强伸手
扶住了欣妍的腰，她没有拒绝，而他也只是把手轻轻地搭在她的腰上。男人的并
手没有趁机滑到女人的屁股上占便宜，展现着一种慢慢享用的笃定。

　　我心里猛地一沈，怎么我的想法错得这么快，快得都没时间让我对欣妍一向
的矜持寄托希望。刚才两人到底在说些什么，怎么看也不像是在谈这方面的事儿，
而且还谈妥了。

　　在取水果的时候，李强还喂了一块给欣妍试尝，两人看上去象一对甜蜜的恋
人。等回到座位把杯中的酒全部喝完了，盘中的甜品和水果也消灭了大半，李强
才叫服务员买单。我也赶紧付了钱，站起身赶在他们前往大堂走去。

　　坐在大堂的沙发上，我透过墨镜看见李强拉着个拉U箱来到前台，和来投宿
的普通商务客没啥区别，而欣妍自己走到电梯间旁边低头玩手机。

　　这种自然和默契让我猛然醒悟，其实哪有人会郑重其事地商量要不要去开房，
去啪啪啪。只要水到渠成走到这一步，男女之间那点事其实比吃饭喝水还自然。

　　开好房间后，李强和欣妍在电梯间会合，却不急着站到一起。

　　我两只手放在沙发扶手上，紧攥着拳头，连指节都发白了。当电梯里的人出
完，大家开始往里走的时候，他俩才又凑在了一起。我终於忍耐不住，一跃而起
_向电梯，挤进人群紧跟在他们的身后。

　　欣妍转身站好时，看见戴着墨镜的我站在她身边。她先是吃了一惊，但很快
就镇定了下来。李强可能嫌我站得离欣妍太近，搂了一下她的腰，把女人往自己
那边拉了一点。从墨镜的边缘，我用余光看见在离我仅十几公分的地方，李强的
手正扶在妻子的屁股上，还轻轻上下摩挲。隔着薄薄的裙料，我能看见她屁股上
的肌肉一紧一紧的。李强还以为她因为人挤站不稳，用手使劲按在了臀肉的最肥
腴处。

　　在拥挤的电梯里，我能从混杂的空气里准确地辨别出欣妍那被香水味包裹的
肉香。不知是不是因为荷尔蒙含量的升高，她此时的气息闻起来带着一种她私处
特有的暖臊味儿。我只听见自己吞了一口唾沫的声音，赶紧收回了目光。

　　电梯在他们的楼层停下时，李强分开人群护着欣妍走了出去。我跟着他们也
下了电梯，呆呆地看着他们往房间走去。李强的手已经滑到了妻子的股缝处，几
个手指陷进了丝质的布料里。那即将被他享用的地方，全埋在那两瓣丰腴的肉里。
我想看出妻子背影的紧张，可那成熟髋胯却摇曳得坚定而从容，似乎根本不承认
我的存在。

　　李强慢下脚步找房间号的时候，欣妍扭头往这边看了一眼。我赶紧转身沿着
带弧度的走廊往相反方向走去。一想到欣妍那追赶过来的脚步声，心里就如鹿撞
般。可身后传来的却是「砰」的关门声。

　　一瞬间我心中的一扇门也被关上了，人当即被定格在那里，感到自己的双腿
象是瞬间被抽掉了骨头。几秒钟后我才能转过身，朝他们消失的方向走去，步子
迈地越来越快。

　　我想用拳头砸在那扇门上，让这一切立即停止。蓦然意识到自己连是哪个房
间都不知道，甚至不知道在走廊的左边，还是右边。站在走廊中间的我一会儿面
向左，一会儿向右。紧握着的拳头最后颓然落下，整个人无力地蹲在地上。

　　这次我来了，却不知道她在哪儿。我真后悔刚才在电梯里没有牵起欣妍的手
就走。

　　茫然不知所措地蹲了不知多久，我从地上一跃而起，向位於走廊尽头的防火
通道奔去。来到用於疏散的楼梯间，我找到消防警钟，用挂在旁边的小锤敲碎了
玻璃，坚定地拉下了警报开关。

　　尖利的警报声立刻响彻整个酒店。等我回到走廊时，两边的房门纷纷打开，
住客们鱼贯而出。前不久本市刚发生过一起酒店火灾，还造成了不少伤亡。眼前
这些逃命的人们个个神色惊慌，有的甚至还衣冠不整。

　　穿着白毛巾布浴袍的两人从房间里刚跑出来时，我竟然没有一下子认出他们。
没想到李强还挺有风度，逃跑中还扶着欣妍的纤腰。我瞧了一下手机，离他们进
房间才几分钟。逆着逃生的人流朝他们的方向走去，我试着拨打欣妍的手机，却
一直打不通。

　　经过他们房间时，正好有一个酒店女工经过我身边，也急匆匆地跑着。我想
也没想伸手一把拉住她的胳膊，着急地指着房门说我有重要的东西落在房间里了，
让她帮忙开一下门。她迟疑了一下，才用挂在围裙系带上的门卡插进了卡槽。绿
灯刚亮了一下，她就头也不回地跑了，也不等我道谢。我赶紧转动把手把门推开
一条缝，侧身挤了进去。

　　房间用的是充满了现代感的简洁设计，陈设上洒满了半下午的阳光。一个特
大号的床上，床单正反射着耀眼的白光。李强的拉U箱被搁在矮榻上，上面散乱
地堆着他的衣物。那条米白色休闲裤的腰围被皮带支撑着，象一个半张开的嘴。
我偏头往里面一看，是一条深色的男式三角内裤。原来内外裤还是一起脱掉的。
卧室里没有任何属於欣妍的物品，两人把自己的鞋都穿走了，只留下两双酒店的
毛巾布拖鞋被踢得横七竖八。

　　我推开卫生间的门，里面还充斥着氤氲的水汽。大理石的洗手台上扔着欣妍
的连衣裙和内衣裤。最上面是一条卷成一团的内裤，是她抽屉里成摞的常规款式，
正散发出阵阵熟悉的体香。不知是被水汽放大了，还是对比男人抽烟后散发的恶
味，那种女人的雌臊香反而更清晰。

　　看到茶几上的烟灰缸里有一截没抽完的香烟，回到卧室的我鼻子里轻哼了一
声，一屁股坐在沙发上。

　　我庆幸自己的当机立断。一共就只有几分钟的时间，还抽了半根烟，那总还
要寒暄几句吧。虽然急得连内外裤都一起脱了，也来不及干什么了。

　　可就算没有交合，两人肯定已经裸裎相见了。一个人的衣服在卧室，一个人
的衣物在浴室，不知道是谁先脱的衣服呢。欣妍那身美肉对男人的吸引力是无用
质疑的，李强的魁梧身材会不会也让她乱了意。如果是按照欣妍的习惯来，她会
先从容地洗干净自己再让男人看，那就未必够时间。但李强会不会装做不介意，
已经急吼吼地赏玩了她身上那最具细节感的肉丛。一想到那光秃秃的沟壑粱穴连
我还没亲眼见过，心口立刻象被堵上了块东西。

　　我觉得应该借着知道酒店发生了火灾，趁机终止这件事，於是掏出了手机再
次试着拨打欣妍的号码。可手机传来的依然是无法接通的提示音。

　　正不知如何是好，忽然床脚一个闪闪反光的东西吸引了我的视线。我起身走
过去，用脚尖把半藏在阴影里的那片东西勾了出来。

　　银色小包装袋正是我家常用的牌子，被撕开的口子像在不屑地撇着嘴，恍然
间我又置身於那个超市里的梦境。

　　我的心头象是不知被谁狠狠挠了一下。就短短几分钟的时间，不但衣服脱得
一丝不挂了，避孕套也拆了，不会连乱裁H了吧。还他妈的抽了半根烟！真要是
抓紧时间的话，那个动作也就是噗哧一下，连半秒也用不了。一想到自己的妻子
故意禁欲了一段时间，就是为了这个该死的男人，她未必能掩饰自己的饥渴，心
里一阵乱颤。

　　盯着眼前的这张超大号的床仔细看了一会儿，脑子里翻腾起肉体交缠和局部
撞击的画面。其实床不仅还没开过，也看不出有睡躺的痕迹。忽然间想到只见了
包装，却没见里面的避孕套。於是赶紧在垃圾桶里、床下、家具的缝隙间乱找了
一气，还到浴室里检查了一遍，却什么也没发现。

　　难道是带走了？可为何连一个拆过的避孕套都要带走，是因为不想留下自己
的体液？他不会就只有短短几分钟的水平啊，那也不够啊。就算两人直奔主题，
也要脱衣服、洗澡……对了，还有半支烟。我觉得不应该把李强想得这么弱。

　　我早]意了欣妍的手提包也不在房间，想必是逃生时拎走了，所以也没法搞
清她到底为这场约会带了几个避孕套。会不会是觉得带的太少而不舍得扔？可照
我估计她应该最少带了半打，就算扔了这个没用上的，或者……用了一半的，还
能剩五个，难道还不够她用的？

　　不知道他俩是谁手拿着，或是揣着个避孕套。还没来得及戴上倒也好，一想
到刚戴好又手忙脚乱地往下撸，连我都替他们感到狼狈。不过倒也没影响他们开
门逃生的速度。

　　极有可能是「戴」走了，一个念头瞬间在我脑子里闪过。可他不怕自己那玩
意儿一软，套子不知啥时会掉地上？我不由得想起李强比我魁梧的身材。按我尺
寸买的避孕套，会不会在他身上绷得紧紧的。如果是好不容易撑上去，那么往下
撸也费事的，而且软了也绷得住的话，那倒还真不如「戴」着走。等发现这是虚
惊一场之后，也方便了他们即兴寻欢，顺便压压惊。

　　除了那件只用腰带系住的浴袍，和男人披的「战袍」，两人现在身上是完全
一丝不挂的。这不正好趁乱出去打野战吗嘛。本来还想索性就在房间里坐等这对
狗男女回来，这下我可慌了神，寻思着这场男女肉搏的战场会在哪里。

　　「咿呀」一声，房间门忽然被推开了。刚才那个系着围裙的女清洁工没想到
房间里有人，一下子楞在原地。

　　「监控里看见那小子了……１２楼……东消防楼梯……」

　　伴随着滋啦滋啦的电频噪音，女工腰上挂着的对讲机里传来保安们断续的对
话声。

　　「一个男的……看上去３０岁左右……个子在１米８……穿着……」

　　听着保安们描述的外貌特征，一直盯着我看的女工慢慢睁大了眼。没等她张
嘴叫出来，我立刻_了上去示意她别出声。我飞快地掏出几张钞票塞在她手里，
然后把还没反应过来的她拨拉到一边。

　　出门前先探头往外看了一眼，见走廊里正好没人，我赶紧往最近的一个消防
楼梯奔去。刚往下跑了没几层，就听见杂乱的脚步沿着楼梯往上跑。我赶紧拉开
消防门躲进走廊，等那些脚步声经过我跑上去之后，才沿消防楼梯一路跑到底楼。

　　一抬头看到前往大堂的指示牌，我暗自嘀咕这会儿出去会不会有危险，不经
意间瞥见了另一块前往停车场的指示牌。

　　我想起李强是开车来的。脑子里刚蹦出「车震」这两个字，我已经伸手拉开
了通往停车场的消防门。

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】




　　　　　　（２６）车震

　　面对眼前这巨大的停车库，我呆在了原地。别说不知道车型和颜色，就算是
车主本人，如果不记清楚区域，也未必能顺利找到自己的车。

　　我左顾右盼地在车海中穿行，想试一下自己的运气。停车库中空气燠热，身
上的衬衫很快被汗水濡湿了。要在这种温度下寻欢，车内必须开着冷气才行。

　　我刚开始屏息侧耳在空旷中搜寻发动机声，身后那扇消防门被「砰」地一声
撞开了。伴随着杂沓的脚步声，传来了保安使用的对讲机喳喳的电频噪音。

　　「监控里看见那小子进了车库，你们看见了吗？」

　　我赶紧@进身旁的两辆车之间，听见刚进来的保安呼叫着应该已经在车库的
同伴。

　　「没有看见啊……」

　　「你们在哪儿？我们汇合一下，再分头去找。」

　　保安的对话在空旷的车库里回荡着。三个身影疾步经过我藏身处时，我赶紧
伏下了身子。

　　「他从哪儿过来的……」

　　「他刚从西４门进的车库。」

　　「那他跑不了这么远……你们在那边先找找……」

　　「你们到底在哪儿？！」

　　刚进车库的那个保安有点不耐烦起来了。

　　「我们……我们……」

　　「什么，什么？没听清！」

　　「呃……要不你们也过来吧……我们在东６区……」

　　「应该你们往这边过来，说不定正好兜到这家夥。」

　　「呃……你们过来再说吧……」

　　「是不是有啥情况？」

　　「还能有啥情况……过来再说呗……」

　　跟着我进车库的那三个保安没回复，却加快了脚步往同伴的方向赶了过去。
我不知为何也赶紧弓着腰在车身之间潜行，偷偷跟上了他们。

　　到了同伴所在的区域，这三个保安没看见人，收住了脚步东张西望起来。就
在其中一人刚拿起对讲机要呼叫对方时，不远处的两辆车身之间闪出一个身影，
向着他们招了招手。

　　那是一长排紧挨着墙壁停放的车位。等这三个保安的身影也没入那边的车身
之间，我蹑手蹑脚地穿过通道，相隔几辆车隐好身。

　　「真舒服，没得说了……怎么你们都来了……」

　　我在车身间蹲下，调整着呼吸。随着车门的开启，传来一个中年男性的说话
声，充满着完事后的意犹未尽。

　　「你们不能这样……」

　　是一个男人充满委屈的声音。

　　「怎么了？！」

　　另一个年轻男人的声音恶狠狠地反问道。

　　我从车尾稍微探出头，看见那边的车身间几个保安把头凑在一起窃窃私语着，
脸上浮着暧昧的笑意。其中一个标准猥琐中年男样貌的保安刚好拉上裤链，边往
裤子里把衬衫塞妥帖，边接过同夥递过来的烟。他身后一辆休旅车的一扇后门半
敞着。

　　「你们，你们不能没完没了啊……怎么还往这儿招人……」

　　刚才充满委屈的声音继续抗议道。从我的角度看不见说话的这个人，我於是
趴到了地上，从地面和车辆底盘间的空隙望过去。只见一双男人赤裸的双脚踩在
地上，一个不着寸缕的屁股贴在小腿上。难道那个赘肉并不太多，皮肤也挺白皙
的屁股是李强的？

　　「废什么话，有你说话的份儿吗？！信不信我们直接把你们这俩狗男女就这
么光着拉出去示众！」

　　那个中年保安压低了声音厉声呵斥道，一边往旁边让了让身子。另一个同夥
边解着裤带，边拉大了车门，一弯腰扑了进去。

　　「这小骚禄姑簧过孩子，挺紧的，你小心走火，哈哈」

　　在车门被关上前，已尝过滋味的中年保安扭过头好心地提醒着同夥。

　　「尼玛，就这骚拢凭我们几U枪还未必能帮你喂饱她呢。你急个啥？！」

　　他一转头又嘲弄起蹲在地上的男人，还伸手把烟灰往他那儿弹了弹。

　　如果这个被训斥得默不作声的男人是李强，难道车里刚被这个猥琐中年男人
享用过的女人是欣妍？他前面还有别的人上过她吗？这是第几个和妻子交媾过的
男人？不知道要不要算上李强。前几天梦境里欣妍在超市被陌生人轮奸的一幕，
竟然出现在现实里。看起来这帮人准备要把车里的女人好好轮一遍，现在进行扰
乱也还来得及。可她今天是来找李强重温旧情的，他也是一个大老爷们却不反抗，
我为什么要越厨代庖。一想起欣妍早上出门时还假装大姨妈来了骗我，我更加进
退失据。

　　那个保安进去后折腾了足有二十分钟。几个还没享用上的同夥都等不及了，
围上去隔着车窗龇牙咧嘴地往里瞅，还动手拍打玻璃。那家夥最后出来时，一手
扯下避孕套才提上裤子。惊鸿一瞥间，他那根东西还没软下去，尺寸着实让我吃
了一惊。

　　「这都几个月没开荤了，今天这肉吃得爽，瞧瞧哥们射了那么多。话说这娘
们的水真他妈多还臊。」

　　他把有些份量感的避孕套半举过头顶摇晃起来，一边回味着，一边赞叹道。
这些生活在下层的保安，在性方面常常是吃了上顿没下顿，今天能这么尽兴，不
知道算不算给这俩狗男女积德了。由於李强的存在，我每次想到车里那个女人，
都要缓一下神才能反应过来她首先是我的妻子。

　　「看什么看，不服气啊。你家老婆那骚掠峙又软，里面长着一粒粒的硬玩
意儿，老子要不是戴了这玩意儿，估计早走火了。今天没帮你把你家那块地好好
浇一遍，已经算给你面子了。知足吧！」

　　说完他一扬手，把那个用过的避孕套往蹲在地上的男人身上扔去。虽然看不
见李强的表情，却也不难猜出他此时的羞愧难当，一时间竟不知道是应该幸灾乐
祸，还是惺惺相惜。欣妍那里面的硬粒凭男性的器官怎么能感觉清楚，不过被彻
底侵害前，女人被指奸也算不得什么了，不管怎么说他还是用了避孕套的。

　　「快自己闻闻是不是自己家那臭臊挛抖。」

　　他那边还在骂骂咧咧着脏话，这边俩保安象是刚商量好了什么，等一个绕到
车的另一边，两人几乎同时拉开车门@了进去。这下子除了望风的外，所有的保
安都围了上去。车身比刚开晃动得更明显了。

　　「看看这舔功，一根鸡巴能被舔得硬成那样。」

　　「对对，从后面给她塞上。两人一起动，一根肠子通到底。」

　　「尼玛，说你没文化吧，女人的肠子不通碌摹！

　　「就你有文化，就你知道肠子通屁眼嘛。」

　　欣妍早上骗过我出门时，肯定想不到这会儿要被一群男人这样折腾，而且其
中精壮者占大多数。我心里说不出来是为她惋惜第一次会情郎就成了这样，还是
替李强感到倒q. 尝没尝到鲜倒在其次，他刚才在餐厅调情时，肯定没想到这会
儿要受这样的侮辱。

　　「对对，哎，那个谁，用鸡巴给这骚娘们把屁眼塞上。」

　　保安们隔着车窗七嘴八舌地胡乱出着主意。我心里一惊，裤子本来已经硬得
要命的东西猛地一跳。在酒店轮奸事件之后，我有一阵莫名其妙地很想开她的后
门，主要是害怕她和肖总、大伟之流P混，有朝一日会失之交臂。

　　「呦，这小骚娘们还哀求开了。不会没开过屁眼吧。」

　　「你们太过份了，我跟你们拼了……」

　　那边车外一阵骚动，几个趴在车窗上的保安转过身来，七手八脚地压制着李
强。如果此时挺身而出，说不定还能及时终止这场淫戏，最起码还能保住妻子的
后门。可妻子的后门真的还有这么重要吗，尤其是已经对九个男人大门洞开过了。
而且我还没看过大多数的视频，谁知道她在那晚有没有被人顺便连后门也插过了，
毕竟是那种混乱的场合。

　　消耗完体力的李强发出无奈的断续喘气声。我伸手拉下了自己的裤链，心想
即使反抗的人是自己，面对这么一群欲火中烧的男人，结果也不过是无能为力。

　　哪怕这次侥幸救了她的后门，也未必会留给我吧，还有一大堆肖总大伟之流，
比我有权有钱的等着呢。

　　「我，我求你们了……别，别太过份……」

　　如果是自己哀求的话，会怎么说，会比他说得更高明吗，即使明知道是毫无
用处的。幻想着自己是那个一丝不挂地蹲在地上的男人，哀求着一帮欲火中烧的
雄性，让他们放过眼前做为老公的我最清楚有多诱惑的那具雌肉。心头忽然被一
只粗糙的大手揉捏起来，手心摩过之处，那坚硬的肉棒前端不知为何变得异常敏
感。

　　「你不会还没给你老婆爆过菊吧，那太可惜了。哈哈。」

　　「没想到今天还爆个处女菊，哈哈。」

　　保安们肆无忌惮地取笑着李强。我全身象是被电了一下似的，心里重复着李
强刚说的「太过份」这三个字，掌中自己那坚硬的器官明显地胀大了一圈。这难
道是欣妍必须承受的下场吗，只是因为要和老同学出轨而处心积虑地蒙蔽了我？

　　我忽然反应过来李强刚才的哀求更像是怂恿。什么叫「别太过份」，现代社
会，夫妻之间连菊都没走过的才过份。可他是怎么知道欣妍身上的三洞之一没被
我用过呢。一想到自己老婆那些隐秘地方，说不定已经被这个家夥仔细地来回翻
弄过，还被他看出有地方没被开发过，我心里忽然翻腾起一种很难下咽的羞耻感。

　　「把这家夥架起来，让他看看老婆处女菊被爆。」

　　一个男人赤裸的后背立刻被架了起来，被挣着推向车窗。我赶紧缩回了身
子，一边庆幸自己不是那个要遭受羞辱的男人，一边暗骂他活该。

　　转念一想这家夥会不会没吃上猪肉，也要见一下猪跑。毕竟第一次同学约会
就直奔人家老婆的屁眼，难度还是很大的。哪个女人都不愿一上来就被人无视三
洞之中那个雌性特有的洞，而直接走后门的。

　　「这小娘们咋还想反抗过俩小夥子呢。」

　　「好，就这样按死了，快往里顶啊。」

　　「噢，进去了，哈哈。」

　　「骚娘们屁眼开花了，哈哈。」

　　保安们爆发出一阵喝彩声。妻子的反抗在我的心头狠狠划了一下。这才意识
到自己的思绪一直在我和李强之间游荡着，根本忽略了欣妍，这个真正的当事人。
当下是她的屁眼被一个陌生男人用一根陌生的器官侵害着，顶入撑开再到底，还
是在她当年心仪的男同学面前，发生在偷偷约会他的场合。我和李强难道都只是
有些惋惜自己没一早这么干她的屁眼，白白让一帮龌蹉的猥琐男们得了便宜。

　　做为我的老婆，欣妍会主动跟我说今天发生在她身上的这一切吗？还是只会
将这经历只偷偷地保留在她和李强之间。其实女人之所以会依附和从属於一个男
人，无非是看他能占有自己在肉体、生理、情欲上的秘密有多少，是不是最隐私，
最不愿示人。一想到自己的老婆将开始和另一个男人拥有不为他人所知的秘密，
我心里禁不住一荡，手中的东西也忽而变得更硬了。

　　「呦，快看啊，这家夥硬了，硬了唉……」

　　「哈哈，真硬了，快松开他，让他赶紧撸撸过过瘾。」

　　「撸啊，快撸啊，别熬着自己找难受了，哈哈。」

　　「快看，你老婆屁眼里还带出屎了。对，对，就这么撸，过瘾吧，哈哈。」

　　「这骚娘们好象开始爽了，把她脸扳过来，让她老公看看。」

　　「呦，这俩人还对视呢，哈哈。」

　　我撸动着的手有些僵硬和颤抖。看来李强刚才不拼死反抗其实是有目的的，
现在所经历的刺激平时上哪里去找。我忽然有点缺乏想象。在逼仄的后座上，欣
妍是被人后上的吗？她的脸是朝着哪边呢？李强怎么既能看清她被爆菊的细节，
还能和她对视？她会不会是被人强扳回头，那样的话竟然还和他对视。

　　「瞧这鸡巴硬得快炸了吧。对，撸快点，撸快点。」

　　「快打开车门，让这骚娘们看看她骚老公撸得那个麻利劲。」

　　那边又是一阵杂沓声，然后是车门被打开的声音。有谁能想到隔着几辆车的
这边，女人的老公正想象着她情人的所见，手里也撸得麻利。

　　「这骚娘们还他妈主动要插铝耍哈哈。」

　　「敢情这屁眼没虏遄潘。」

　　「那就让他们俩一起爽，哈哈。」

　　「这还带着屎就往吕锊灏　！

　　「这骚娘们哪还顾得上了，再说自己的屎有什么脏的。」

　　「瞧这娘们一脸的骚样，比他妈的鸡还骚。瞧那鸡巴上带出的浆子掺上了屎，
都成黄的了。哈哈。」

　　保安们七嘴八舌地评论着妻子。我想象着妻子此时脸上的表情，在经历了连
番高强度性交之后一定是我所未见的。我的感觉忽然变得复杂起来，甚至开始想
象着自己加入进去。如果是我、欣妍和李强三人都在场的话，会不会感到更刺激。
如果欣妍已是被褪得不着寸缕，在衣冠尚且整齐的旁观者面前，我也一丝不挂的
话，效果会不会好一些。

　　「这骚娘们早不用按着了，你们俩一起上吧。」

　　「还问干哪儿，傻啊，屁眼啊。」

　　「对，把女的放上面，你从后面干骚娘们的屁眼。」

　　「瞧这当老公的硬得不行不行的了，爽吧。」

　　「可不是嘛，老婆前后俩洞都让塞上了，也不是经常能见到的。还不抓紧时
间撸，哈哈。」

　　「别撸太快了，当心走火，哈哈。」

　　人的羞耻感如同女人的底裤，一点点被扒底时，肉体的兴奋感却会止不住地
上升。竟然连李强也参合着一齐享用起了妻子。眼睁睁地听着想着那边的淫宴，
凭什么那道大菜真正的主人只能在边上吃点残根剩饭？

　　暗自咒骂着的我不得不松开撸得越来越灵活的手，愤懑地掏出了手机。如果
还打不通欣妍的电无法干扰的话，那还真说不清是谁的损失了。

　　电话竟然通了，可那边的嬉闹声没有任何变化。疑惑不解的我忽然听到一丝
难以察觉的嗡嗡声，是从我身后某个地方传来的。循着声源的方向蹑手蹑脚地刚
穿过一辆车，嗡嗡声一下消失了。

　　我直觉那个手机就在这附近，不然微小的振动声也不会被听见。身边怎么恰
好也有一辆差不多的休旅车，我小心地趴到窗上，一眼看见车门锁销是开启的状
态。

　　轻轻拉开后车门的一瞬间，后座上另一头两双眼睛惊恐地看着我，一时间车
内的两个人象是被施了定身术。

　　不等他们反应过来，我一纵身@进了车厢。

　　「你是谁，你要干嘛？！」

　　「嘘，别吵！」

　　「你，你怎么来了？」

　　车里的三个人都是尽量压低了嗓门说话，我顺手轻轻带上了车门，把刚刚还
把人逼得狂乱的一幕关在了车外。车内瞬间一片寂静，自己仿佛带着被拯救的爱
妻，逃到了另一个世界。可这个世界正闷热得难熬，里面充斥着人类的汗味，而
且带着高浓度的荷尔蒙。

　　这个仰面躺在车座上的男人应该才是李强，欣妍正俯趴在他身上。奇怪的是
在如此温度的逼仄空间里，两人身上的白毛巾浴袍都挺齐整，腰带还都好好地束
着。李强挣着要推开欣妍，嘴里一边咕哝着。

　　「别乱动，动静大了会让他们听见。」

　　我飞快地拿出手机对着他们按动快门，同时用下巴向那夥保安的方向扬了扬。
心中暗忖保安刚才肯定也是先这么做的，不然怎么能挟持住那对男女。

　　欣妍怕李强跟我_突，伸手按住了身下的他，不让他乱动，扭着头看我。刚
进车厢的一瞬间，就从和欣妍的对视中，读出了她惊讶中的一丝欣喜，似乎在说
这次你终於来了。

　　欣妍的表情并不让我感到奇怪。她难得来这家酒店就遇上了火警，而且心里
还装着事情，在警报声响起时如果不觉得蹊跷，反倒不正常了。我揣好手机，不
假思索地扑到了欣妍的背上，使了个眼神示意她先别乱说话。

　　「哎呀……这，这算是怎么回事啊……」

　　被压在最底下的李强一下子有点喘不上气来。

　　「大家都别乱动，谁都没事。不然那帮保安就算轮完了那个女的，也未必吃
得饱。」

　　「哎………你，你别乱动啊。」

　　欣妍扭头娇喝道，嘴角扬起一丝只有我能察觉的坏笑，用丰腴的臀瓣把我正
好顶在她股缝上的硬东西颠开了。

　　「呦，这还不好意思起来了。咱们公司的头号大美人怎么跑这儿和一大老爷
们压着，不怕你老公知道啊。」

　　「别瞎说，快点滚开。」

　　欣妍佯怒道。

　　「你，你别误会……我，我们是在躲火警。」

　　李强的声音从欣妍的身下传来。

　　「哟，这是哪位啊，这么瞧着这么眼熟？」

　　我故意刺激着李强。

　　「同学，普通同学……躲火警正好碰上了那边保安在胡来，不是怕误会嘛。」

　　李强连忙讪讪地解释道。

　　「哦，原来是同学会啊，拆散一对是一对啊。」

　　我忍不住嘿嘿笑了几声。

　　「关你什么事啊，哪儿凉快哪儿待着去！」

　　欣妍赶紧给李强帮腔。我心里暗笑如果不是外面那帮保安，估计三个人现在
都想逃到凉快地方待着去。

　　「我怎么看着你们俩倒是挺凉快的，这浴袍里面不会啥都没穿吧，怎么正好
就待一块了。」

　　我说着伸手撩起了欣妍浴袍的下摆，沿着她腻滑的大腿间往上摸。

　　「哎呀，你个臭流氓！」

　　欣妍飞快地伸手抓住了我汗津的手腕，奋力地往外拽。

　　「哎，哎，大家都是文明人，君子动口不动手啊。」

　　李强毛呼呼的大腿也被我手指不小心撩到了，不知是不是被痒到了，他马上
并上了腿。

　　我用力甩开了欣妍的手，一把将手插进了她汗湿的股缝。指尖滑过一片柔软
的沟壑粱峦，竟然真是光滑无毛的。看来那天若欣发给我的照片真有可能是她。
一楞神之间，松了劲的手又被欣妍捉住了。

　　「快拿开，臭流氓！」

　　欣妍气急败坏地叫道。

　　忽然间象是做起了梦，我的手怎么自己刮擦起那片女性的禁地。一下子反应
过来是欣妍拿着我的手在划动，指尖迟疑地在那些本该熟悉，此时摸起来却异常
陌生的细节上滑动着，象是一个瞎子在摸索着辨认自己的物件。

　　我猛地甩开欣妍的手，忍住恶心把手往下一插，分开浴袍握了一下他的命根。
我飞开地松开了那根半硬起来的东西，明白了这家夥的尺寸也很惊人，所以能一
直戴着我用惯的避孕套而不滑落。

　　「还他妈躲啥火警，套子都戴好了，这是刚干了一半活吧。」

　　我抽出手就着欣妍屁股上的浴袍用力揩着，嘴里骂骂咧咧的。

　　「你，你别误会啊……」

　　李强还在辩解着，在这种情景中没有了官员一贯的巧舌如簧。

　　「要不就是还没开始？不然把那帮保安叫来一起玩呗。」

　　「别，别开玩笑了……」

　　李强的声音明显失去了底气。

　　一直向后牛这头的欣妍眼神里并没有太多惊慌，倒是流动着对我嫌弃她的委
屈。

　　「我给你钱，给你很多钱，只要你放过我们这次。」

　　李强忽然想起什么似的，对我急切地说道，原本如死灰般的眼神里又恢复了
希望。

　　「算你识相，知道用钱解决问题。不过我有个附加条件，毕竟这可是我们单
位头号大美人啊，让我碰上了，也算是千载难逢。」

　　我边说边从两肩往下剥欣妍的浴袍。

　　「别乱动，把手拿开！」

　　欣妍挣着用双手紧紧拽住前襟，嘴里呵斥道。

　　「先别动手，先别动手，先说说你的条件嘛。」

　　李强边说边伸手帮欣妍拉着前襟，让欣妍顺势把脸埋进了他那不失宽阔的怀
抱里。

　　「对啊，我还没说条件，就把你们吓成这样。那钱的事，我看也算了吧。」

　　我边说边撑起身体，装出一副意兴阑珊的样子。

　　「那你先说钱，你要多少钱？」

　　李强似乎很怕我就这么走了，可能更怕我把那帮保安招来，结果更难收场。

　　「一个整数十万，你看怎么样？」

　　「太多了吧，五万行不行？」

　　「五万打发要饭的啊，我看还是算了。」

　　「要么六万吧，你把手机里的东西删了。」

　　中间夹着一具香艳的祸水雌肉，两个男人开始讨价还价起来。

　　「最少八万。如果你只出得起六万，就得让我打一炮。我把手机给你当场砸
碎了都行。」

　　「这，这个嘛……」

　　李强迟疑了起来，偷看了一眼欣妍瞬间变得不满的表情。

　　「什么这个那个的，就给他八万！让他赶紧滚蛋！」

　　欣妍怒道，猛地伸手推了李强的脑袋一把。

　　「呦，这一炮值两万还不干啊。」

　　我故意双手把住了女人的腰，用已经半硬的下体在她的股缝上隔着浴袍连顶
了几下。

　　「这，这不是钱不钱的问题……」

　　李强说话时，再次偷眼瞧了瞧欣妍。

　　「这虽然是我们单位的头号大美人，可这社会上比她年轻漂亮的多了去了。
这位老板看起来也是有身份的人，应该没少接触吧。再说了，就算是个大美人，
这结婚也得五六年了吧，每年就算一百炮，也让老公干了五六百次了……」

　　我不等李强唱完高调，立刻调侃道。

　　「住嘴！李强，咱别听他的。」

　　欣妍虽然没等我说完，却也没在我一开口就打断我。

　　「哦，李强，这名字听着好熟，是不是……」

　　「兄弟，你这条件太高，咱办不到也没办法啊。能不能再商量商量。」

　　「我也不为难你们了。要不这样吧，让我欣赏一下咱这大美人，我只收七万
怎么样。」

　　「怎么欣赏啊，什么叫还只收七万……」

　　「六万五。」

　　李强没等如云里雾里的欣妍琢磨过来，立刻先往下砍了五千。

　　「好了，成交。这下大美人可以转过来了吧。」

　　我边说边支起了身子，好给她留一个翻身的空间。

　　「转，转过去……干，干嘛……」

　　欣妍扭着头用眼睛的余光疑惑地看着我，在另一个男人的怀里，把半张比桃
花还俏的粉面露给我。

　　「欣妍，没事的，就让这小子看看吧。不然他老没完没了的。」

　　李强用双手扶着欣妍的小蛮腰，示意她在他的身上翻个身。

　　「看，看啥啊……」

　　不明就里的欣妍在李强的劝说下，半推半就地翻过身，仰面朝天对着我。

　　面对躺在李强怀里的欣妍，我抑制不住兴奋地把手伸向她浴袍的腰带，那上
面还带着另一个男人的体温。

　　「你要干啥，就这样看好了。」

　　欣妍象是被电了似的，一下子伸手捂住腰带。

　　「你疯了吧，花一万五就这么看？！」

　　我也忍不住怒道。

　　「那，那你还想怎么看啊！」

　　欣妍也毫不示弱地反问道。

　　「尼玛，你是真不懂，还是装不懂啊？！我要把你剥光了仔细看！」

　　「谁，谁答应你了………」

　　「欣妍，没事的，有我在，他不会乱来的。你小子快点，完事儿了就走吧，
别缠着我们了。」

　　李强的话让欣妍一下子楞在那里，她的手缓缓地从腰带上滑落。

　　我二话不说三下五除二解开了女人的腰带，用双手拎起她的前襟时故意很缓
慢，然后猛地往两边一掀。妻子瞬间闭上了眼睛。

　　女人那具完美无暇的肉体立刻展现在我眼前。白皙的皮肤下呼吸肌快速地一
紧一驰，锁骨处的脖颈收得紧紧的，一双乳晕却快速地漫开着。那对漾开的乳房
白得盈透，隐约透着淡蓝色的静脉，我故意用呼出的气轮流吹向两个乳头，只见
那两个浅啡色的肉粒立刻挺了起来。

　　越过那圆润的肚脐是平坦的小腹，隆起的三角肉丘上一片光洁。因为大腿根
紧闭，女性正面的裂缝被夹成了一粒黄豆大小，和那天若欣发来的特写照片一模
一样。

　　「呦，这还把旅都剃了，看着倒也清爽。这习惯不错，等我回去把我们家
那口子也给剃了。」

　　我边说边盯着女人的脸，看着她飞快地皱了一下眉，脸上泛起了红晕。

　　「你，你干嘛……别碰我……」

　　我忍不住刚伸手摸了一下妻子的小腹，她立刻姣叫起来。

　　「哎，说好欣赏看，就别动手。咱们是成年人，要懂得遵守规则。」

　　男人故作正经的声音从妻子的身下传来，显得Y声Y气的，象是欣妍在腹语。

　　「好，好，我不动手。那你自己把腿分开。」

　　「我不干，怎么能那样让人看啊。」

　　妻子一下子睁开了眼睛，看见自己正赤裸裸地被我盯视着身上的重要部位，
赶紧伸手护住了胸口和肉丘。

　　「尼玛，看女人哪有不让看碌摹２徽趴怎么看，谁让你们女人的虏怀ぴ
外面。再说我可是花了一万五，就给看这个。那就还是算了吧。」

　　其实这事还真没啥好解释的，世上的男人但凡是健全的，哪个不喜欢看女人
的那两片隐秘的肉皮。

　　「欣妍，没事的，反正看也看了。你就让他快点完事了，早点走人。」

　　李强象怕我随时变卦似的，伸手抚着女人赤裸大腿的外侧劝慰道。

　　妻子不知是羞於向我张开光洁无毛的私处，还是在我面前被李强自然地触摸
而紧张，身体竟然开始有些颤抖。

　　等她迟疑着把大腿分开了一个角度，我故意把脸凑到完全失去了体毛的雌肉
私处，一股汗味裹着雌性的酸味_鼻而来。那里连毛根都被处理得干干净净，象
是某种专业的技术。可能因为看惯了那片隐没於沟壑的乱草之地，现在的样子让
人感觉充满了荒诞的怪异感。我把气息喷到她那敏感部位的中央时，妻子伸手捂
住了脸。

　　「还看不清呢，这可不值一万五啊。」

　　「欣妍，你把腿抬起来吧。反正也这样了，听话。」

　　李强伸手拍了拍欣妍大腿的后侧，伸手拨开了妻子的波浪秀发，轻吻了一下
妻子的耳垂。

　　女人抬起颀长的双腿时，似乎一直在吸气。在两条洁白的大腿根处渗着细小
的汗珠，女性生殖器官外露的深色肉体缓缓绽放出来，让车厢里立刻充满了淫靡
的气氛。

　　「分开，再分开点。啥宝贝玩意儿，又不是没被男人看过。」

　　还好最后半句没被我说成「又不是没被别的男人看过」，不然很难将这两个
字不说得酸溜溜的，难免会被李强疑心我和欣妍的关系。

　　妻子似乎听懂了我的话，腹部立刻剧烈地收缩了几下。那片比周围白皙肤色
深的肉体完全绽露出来时，女人把脸捂得更紧了。失去毛发的覆盖，让这片光秃
的肌肤看起来十分陌生，靠近那坨皱肉周围的皮肤上能隐约看见鸡皮粒，让人无
端地有一种不真实感。

　　眼前这个女性特有的垂肉倒还算干爽，确实让我有新鲜感，但老实说女人那
些肉体的长相实在是不敢让人恭维，看多了会产生莫名的不安和厌嫌。眼下如果
不是正伪装成一个仰慕欣妍已久的熟人，对她的性器理应充满了兴趣，我早就打
发她把那玩意儿收起来了。

　　一个戴着胶套的黑红器官，赫然出现在女人仰抬起的屁股下，正昂然分开李
强浴袍的前襟往外@.

　　「哦，这样分开的样子真淫荡，谁能想到公司头号大美人欣妍能这样分开给
人看。全看见了，看得真清楚，公司头号大美人的略来是长这个样子的。」

　　身为暗中仰慕妻子者之一，平时连正眼看一下她都难。多看一眼她露在衣服
外面的娇嫩肌肤，说不定也会兴奋不已。而此时大美人正努力将自己最羞耻的地
方，用最不雅的姿势，以最完全彻底的方式暴露给他看，真难以想象这会是何等
的激动人心啊。我想象着他们会使用的语气，评论起女人的姿势和器官，不经意
又看见李强的东西越翘越高。他对岛国爱情动作片的经典台词反应如此强烈，暴
露出这位表面上堂堂正正的政府官员，其实私底下也是位热情观众。

　　「哎，可惜氯獗幻H得有些黑了，毕竟结婚五六年了。来，把氯夥挚，让
我看看露础！

　　我继续着妻子仰慕者的思路，想象着他如果进一步看到仰慕对象的更幽深处，
一定会心满意足了。第一次听见我评价她性器的颜色，还联系到夫妻间的房事，
而且当着另一个男人的面，妻子的身体抖得更明显了。当听见我让她把自己的皱
肉分开，要被人通过肉体上最羞耻的地方往深处看，女人呼吸R乱了起来。欣妍
的羞耻感似乎传递给了身下的李强，只见他那根东西胀得又粗又红，都快和地面
垂直了。

　　如果伸手自己分开私密处的话，就无法继续捂着脸了，妻子应该是一开始没
反应过来。只见她下意识地抬起捂在脸上的双手，露出了那双睁着的明眸。她的
手停在半空中，似乎在思索如何才能同时顾及女人的上下两面。等她看到我正将
她的一举一动都收入眼中，似乎才意识到自己应该显得更被动一些，可已经来不
及了。妻子只好紧闭起那双秀目，把脸偏向另一边。

　　不知妻子为何这样理解我的要求，只见她用双手把自己的两片皱肉完全分开
扒向两边。其实她完全可以用一只手护着脸，另一只手的手指只要稍许灵活些，
也能将自己分成令人满意的状态。从按得发白的指尖，和被掰得发亮的肉丘壑可
以看出来，她用力挺实在的，不知是不是怕有汗液打滑。

　　「分得真开，这次看得更清楚了。驴诨雇紧的，里面的粉红色看起来很诱
人啊。能出入这里面的男人们都是好福气啊。」

　　说道「们」时，我故意加重了语气。空气里隐约飘荡着自己熟悉的那种气味。
妻子在情人的怀里摆着着洞开的姿势，让实为老公的另一个男人肆意观赏着。没
想到李强的东西会勃这么长，几乎挡住了我视奸自己的妻子，却让我看清了那套
里是干净的。

　　「好了，好了，看看就行了。再怎么大美人，女人那点东西还不都差不多，
多看也没啥意思。」

　　李强有些不耐烦地催起来了。

　　「这一万五花得真悲催，让人越看反而越想干。」

　　欣妍一听见我抱怨，忽地睁开了眼。善睐的双眸扫了一眼我顶起如帐篷般的
裤裆，脸上的表情混合着羞涩，自得，还有些许挑逗。

　　「别瞎想了。看完了就快说怎么收钱吧。」

　　怀里的女人还大张着私处给人看，李强有些不满地拍了拍她大腿外侧，让她
赶紧合上。

　　「干嘛那么急着给钱啊，我还想再花点呢。再给你减五千让我干一次？」

　　我半开玩笑半当真地说道。欣妍好像腿张得太开，被抻着哪儿了，合起腿放
下的动作很缓慢。不经意间，妻子胯间那块皱肉收起来后被吸进去的过程，因为
被剃光了私处的毛才第一次被我看清。

　　「什么，什么？花一万五只让你看看，五千你就想干？」

　　欣妍不假思索地反驳道，说到「干」字时，故意使用了鼻音。可她没想到这
正是我想要的效果，让这个话题和价钱相关联。

　　「要不再加五千，反正看也看了，干一下也无所谓嘛。再说了也不是啥新鲜
玩意儿。」

　　「看你说话这么难听，想都不要想！」

　　欣妍被气得厉声斥道。

　　「怎么不对？昨晚是周末，说不定刚让老公干过呢。」

　　「要不你直接降到五万呢？」

　　李强忽然开了腔。

　　「那就是一万五一炮啊，好贵啊。那得让我先来。」

　　「李强，别听他的。我，我为了见你，已经，已经两个礼拜没，没让我老公
碰了。我，我给你留好的，怎么能给了他。」

　　欣妍向后别过脸去，娇声娇气地对李强说道。

　　「是吗，我的宝贝，怎么没早点告诉我。」

　　李强一把捧住了女人的脸，连着亲了好几口，一副受了感动的样子。

　　「不就是皮蹭皮，肉夹肉吗？再说一会儿就完事了，又不掉你半块肉，看你
的情况，连毛也不会掉半根吧。」

　　我嘴上虽然这么说，可心里却想经过了今天这事，说不定她晚上就让我白干
了，而现在却要花一万五，真的值得吗。想起刚才光看了看她的私处，就花了一
万五，觉得更荒唐。

　　「要不饶你五千，让我先来。」

　　李强冷不丁又冒出了一句。

　　「你先来的话，我就只减五千……」

　　「你要真想先来，就一分钱也别要！」

　　欣妍忽然抹了一把鼻尖上的细汗，开口打断了一上一下两个男人夹着她继续
讨价还价。说完把一张俏脸对正了我，_我暗使了一个眼神，象是在问「难道我
不值这个价吗？」

　　我没想到妻子如此狮子大开口，一下子真分不清她是在考验我，还是为了帮
情夫省钱。

　　「要不我再减一万，总行了吧……」

　　我边说边直起身开始解裤腰带，一副想霸王硬上弓的架势，毕竟我手里还有
能要挟他们的东西。

　　「别乱动，着急只能自己干上火。」

　　欣妍从容地等着我褪底了裤子，看着我那根完全勃起的东西在空气中抖动着，
淡淡地说完话，一伸手到胯间，捞起那根一直在她私处扫动的另一根东西，对准
了自己雌肉的入口。

　　我一楞神，刚要伸手去阻止，只见她把胯往我的方向一送，李强的半根雄性
器官一下子没入了那块雌肉。我这才发现被撑得立刻向两边翻开的皱肉上，不知
何时已经泛着粼粼的水光了。

　　李强立刻开始了耸动，那根暴突的东西在我眼前一下长一下短。虽然之前在
视频中见过妻子的私处被其他男人交媾的特写，可根本无法和亲眼所见的震撼相
比。如果不是李强的雄器特别长，这个体位的交媾是很难完成的。

　　被压在下面的男人刚开始哼哼唧唧，女人的脸上就开始有了反应。

　　「让，让你摸，摸摸我吧……」

　　妻子微抬起身子，往后甩了一下她满头的大波浪秀发，向我摇晃起胸口那对
诱人的乳球，那上面的两粒早已硬成了棍状。李强在下面加快了挺动，看起来顾
不上其他的事情了。

　　我不知所措地伸出一只手，一下子不知到该如何触摸这具既熟悉又陌生的美
肉。她一把将我拉倒在她怀里，把我的手慢慢滑向了她汗津的肉丘。

　　快到那个正激烈吞吐着的入口前，她小心地分开我的手指，再让它们滑下去，
让食指和中指正好卡在那根东西的两侧，然后让它们碰上去。她和我性交时，也
常喜欢这样用手指扶着自己的娇穴口，时不时地还夹一下我的肉棒。

　　感受着那里的湿度，我被恶心得几次要抽出手，却被她牢牢地按住。她伸出
另一只手握住了我那激动地乱颤的东西，用熟悉的手势灵活地搓弄起来。而我的
两指只好明确地感受着李强出入的强度，和妻子被撑得变形的娇嫩入口。手上早
就沾上的汗水，让我一时间分不清她会不会这么快就泛滥了。

　　欣妍松开了按在下面的手，一把勾住我的脖子，把我的嘴压倒了她滚烫的双
唇上。我扯开身上的衬衫，裸露出健壮的胸肌，紧贴到她柔美的线条上，让两具
躯体上的汗液充分混合。在李强_击的震动下，我们的嘴被撞开了。分开后她激
烈地喘着气，似乎在压抑随时破嗓而出的呻吟声。

　　妻子又将手伸到下面，再次小心地控制着我的手指，借着李强的_击，让我
的食指和中指往下撸套子。我吃惊地看了妻子一眼，她立刻又送上了香唇。我非
常好奇李强虽然是被压在下面，可为何对上面发生的所有小动作毫无知觉，难道
是急着享用垂涎已久的美肉而根本无暇顾忌，或者是根本就无所谓。

　　李强应该怎么想不到那是我的手指，他还以为是妻子的意思，索性将肉棒抽
出了她的身体等了一下。妻子把着我的手指捏住了留在她身体里的套子，让我慢
慢地拉出来。

　　妻子前额的头发被汗水粘成一缕缕的贴着。她睁开迷离的双目，看了一眼我
被她握着的手中拎到她胸口的套子，再用一种充满了柔情、疑问、不安、企盼的
眼神在我脸上逡巡。我忍不住一口吻了上去。

　　「啊~ 」

　　去除了束缚后，李强用更大力度重新进入，一下子撞开了妻子的嘴。欣妍终
於憋不住轻哼了一声。

　　我伸手重新摸回了妻子的入口，轻夹着李强那根赤裸着快速进出她身体的东
西。我鼻尖的汗珠滴到了她的唇边，顺着她的脸颊滚落下去。

　　「现在是，是真的皮，皮蹭皮……肉，肉夹肉了……」

　　妻子勾起头对我耳语道。复述我那句话时个别字故意咬得很重，中间还停顿
了一下。

　　「你，你知道这，这句话……有，有多恶，恶心吗……啊~ 啊……」

　　她还没有说完，就用鼻音连连哼叫起来。

　　「蹭，蹭，蹭吧……蹭，蹭到了……用力，用力蹭……啊…………夹，夹，
夹啊……夹，夹不动了……啊~ 啊~ 」

　　妻子一直搓动着的手开始飞快地直撸，这是最让我难以控制的手势。

　　「让他，他先玩……能，能省，省六万……不，不对吗？」

　　两指感受着妻子的皱肉和胯间的滑腻不堪，和那男人的东西黏腻得象根粗壮
的鳝鱼般@进@出，自己只能被攥在她非性器官的手里颤动。

　　「你急，急啥……也得等，等他干完……反正也不，不新鲜了……留，留着
也，也没用……」

　　一想到她前一阵专门禁欲，真是为了让她那个器官有一个自然的自我清洁过
程，甚至连我的印记也一起消弭掉。妻子为了这场幽会如此郑重其事，而李强如
不是被我提醒，看上去还真不讲究。若不是妻子主动成全他，说不定他为了省钱
真会让出头汤。心里那种替妻子不值的念头，一瞬间竟蜕变成一种极度鄙夷她，
我，他的快感。我一下子没忍住，索性一挺腰让自己激烈地喷发起来。

　　第一股白浊的液体竟然一直射到了妻子的嘴唇上，立即被她用舌头灵巧地卷
入了口中。

　　「啊~ 啊~ 」

　　李强也在妻子的身下发出了最后的吼声，身体颤动得象一片深秋里的树叶。

　　妻子立刻用一只手紧卡住我肉棒的底部，另一只手更快地摩擦起最敏感的头
部。我脑中忽然闪现出岛国爱情动作片中的一些镜头，内心慌乱地想着她怎么学
会了这个。一想起妻子竟然让李强直接射在了身体深处，也不知道是不是她出种
的日子，他的量够不够浇透地，真觉得整个心脏都赤裸了出来被她直接磨搓着。
我浑身的汗忽然收了回去，人生的首次潮喷竟然是在妻子被另一个男人的器官插
着射精时。

　　忽然那边传来一阵骚动，打破了车厢里疲累后的暂时宁静。在后座最上面的
我立刻探头往车窗外t望着，看到几个保安疾步往这边走来，赶紧伏地了身子，
示意大家都别出声。

　　保安们经过我们走远了。车库里忽然传来广播的通告，说刚才是警报误鸣，
大家可以重新使用酒店的设施了。

　　「没事了？」

　　欣妍推了推我，闪动着长长的睫毛询问道。

　　「嗯，那帮保安好象都走了。」

　　我重新支起身子转动着头环顾了一圈。

　　「哎呀，终於解放了。」

　　妻子一下子象金蝉脱壳般从我和李强之间@了出来，只留下她的浴袍夹在两
个男人之间。赤条条的她蹲在逼仄的车厢地板上，一手护在胸前，一手用力往外
抽她的浴袍。

　　「哎，急啥啊，咱们的事情还没完呢。」

　　我伸手按住那件浴袍，很不满地说道。

　　「怎么没完啊？你看你自己还行吗？」

　　欣妍用眼示意了一下我已经基本消退的器官，莞尔一笑。

　　「哎呀，你们刚才干啥了？！」

　　不明就里的李强支起身子，看着跪坐着的我赤裸的下半身和残留的痕迹，面
露吃惊状。

　　「不就是皮蹭皮，肉夹肉嘛。」

　　欣妍先用手在李强的脸颊上调皮地轻刮了一下，然后扭头_我挤了挤眼睛。

　　「可，可这皮蹭的不是那个皮，肉也不是被那个肉夹的啊。」

　　我非常不甘地抱怨道。

　　「那就要怪你一开始没说好了。」

　　欣妍趁我一分神，一把抽出了浴袍披在身上。

　　「行了，兄弟，就这样吧。我们来谈谈善后的事情吧。」

　　李强坐起身，系上了腰带，伸手捋了捋精心修剪过的分头。

　　「好了，你们在这儿慢慢善后吧，我也得赶紧善后了。瞧这里外被你们俩给
糟蹋的，得赶紧__了。」

　　欣妍穿好浴袍，甩了甩满头蓬乱的大波浪，径自打开车门，下车前趿好了拖
鞋，伸手从杯座里拿上了手机。

　　「哎，你等等我，房卡在我这儿呢。」

　　李强_着欣妍跳出车的背影连忙叫道。

　　「那你还等什么啊，快点。」

　　欣妍边说边头也不回地加快了脚步。那碎步疾跑的背影说明社会又重新恢复
了既有的秩序，女人又变得难以控制了。

　　先下了车的李强，看着我一边系着腰带一边@出车，一个劲地催着。

　　「快把手机给我。」

　　「急啥，你钱还没给呢。」

　　「那你给我个账号，我现在转五万给你。」

　　「什么五万，你开玩笑吧。是六万五！」

　　「你不也放了一炮么？而且是同时吧。」

　　「开玩笑，那一炮也算？！」

　　「怎么不算？要不减个五千总行吧。」

　　李强的讨价还价再次证明了男人小头一软，大头立刻变硬。

　　「你要这么说的话，我还真得把这一万五花出去。不然以后社会上还怎么混！」

　　「你看现在这情况，你想花也未必有机会了。」

　　「那就难说了。毕竟一万五呢，也不少了，不会是你不肯吧。为了这么个女
人？」

　　「那倒不至於，那你可说好了是一万五。」

　　「别看我没你们这些老板有钱，可绝对比你们讲信用。」

　　「那你跟我一起上去看看情况再说？」

　　「到时你别反悔就行。不过我也看得出来象你这种大老板，比她年轻漂亮的
女人肯定少不了的。」

　　「哪里哪里。」

　　李强讪笑着，一甩手锁上了车门。

　　我得小跑着才能跟上李强，经过刚才保安轮奸女人的那辆车，禁不住慢下了
脚步。我心里暗中算了一下，不知道那几个保安在解除警报前，够不够时间把那
女的轮一遍。只见那辆车安安静静地泊在原地，里外一点异常痕迹也看不出来。

　　这人世间的事，如果不是亲历，真不知道还发生过多少不为外人知的事情。
可一旦过去了，不管当时如何不堪，人不还都继续冠冕堂皇地做着人？

　　　　　　　　　　　　　　　【待续】



