欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<火影的忍者大屠杀>


 1-69

    杀戮之始01恶心的忍者

    木叶忍者村内，火影办公室，三代目火影嘴中叼着烟斗，仔细的聆听着手下得来的报告。

    伊鲁卡有点无奈的看着火影说道：“告诉大人一个非常不幸的消息，漩涡鸣人体内没有丝毫的查克拉属性波动，也就是说他天生就不能成为一名忍者……”

    三代先是皱了皱眉头，然后抬头看了看窗外，叹了口气说道：“你先下去吧……”

    伊鲁卡看着三代的表情，也是摇了摇头，踏出了木叶办公室。

    吐了口烟圈，想不到水门那么有天赋的忍者居然生出这样废物的孩子，那么他体内封印的九尾自然可以不必要担心了，做个平凡人也好，漩涡鸣人，可悲的孩子，而且连头发居然也是黑的……

    然后轻微的对着手下摆了摆手说道：“叫团藏过来一趟。”

    十来分钟后，一名拄着拐杖，全身绑着绷带的七十来岁的老人缓缓的推开大门，略显阴霾的眼神看了看三代说道：“有事情吗？猿飞。”

    似乎对于来人这样称呼自己已经司空见惯了，三代淡淡的看了看他一眼说道：“按照刚刚得来的消息，水门的儿子可能身上没有查克拉的波动，也就是等同于一个废物，我想你们根也不用那么费力整天派人监视着他，就让他好好的过过平凡人的生活吧，至于忍者学校那边，也适当的多开些体术的课程，我想这样也算对的起水门了……”

    团藏先是诧异的看了看三代后，再次低了低头沉默片刻后说道：“也许你说的很对，这样的废物只会丢我们忍者村的脸，至于你说的多开体术课程这是绝对不行的，一来这样会让那些孩子在成为下忍的之前实力会下滑，二来如果让那个孩子知道村里人之所以这样冷眼相看他的原因，可能会引起九尾暴走……这种事情是绝对不能让他发生了，更重要的是一旦那个孩子的体术天赋相当的高超的话，那么对于木叶也是将是一大危害，所以我觉得应该直接将他扼杀掉……”

    三代听了后，苦笑的看着团藏说道：“你我都那么多年的朋友了，而且那孩子毕竟是水门的徒弟，你竟然说出要杀掉那个孩子，罢了，其他条件我都答应你，唯独最后一条我不同意……”

    团藏冷笑的说道：“既然如此我也只好这样了，谁让你是火影，那孩子……算了，，，我也懒得管，到时候出事了别怪我。”说完后没有任何犹豫的转身离去了。

    但愿你别惹出麻烦，不然的话连我都保护不了你，三代继续点了下烟斗，眯了眯眼睛想到。

    忍者学校，一名留着黑发的少年孤身一人坐在秋千上，周围皆是牵着自己孩子来这里报名的大人们，他们看向少年的眼神之中充满了冷笑，不屑，蔑视，还有那难以磨灭的仇恨。

    少年人无视着其人的目光，依旧是闭上眼睛，陷入了冥想状态，他叫漩涡鸣人，准确的说是前世是一名龙组高手，其剑法更是堪称绝世，曾以一己之力潜入J国的靖国神社，大肆的杀害看守在那里的二十名绝顶的忍者，后来因为同伴的背叛，被最后与各国的精英高手同时绞杀，并在最后的时刻与所有人同归于尽。

    而相对于这个世界的忍术，前世的那些J国忍者的实力根本就无法与这个忍者满大地上走的世界相比，所以低调才说他现在唯一能做的。

    而冥想却也是恢复内力的途径之一，上课的铃声响了，无奈的拍了拍身体上的灰尘，踏入了忍者学校……冷峻的面容无视着周围人的目光，表情淡漠的走入教室。

    也许是因为开学的以第一天，教室内显得异常的吵闹，看着自己到来，周围先是静默片刻，接下来依旧是指指点点，在这些木叶的大人们的引导下，这些人似乎也早已经习惯了这个被称为废物的男孩，但依旧忍不住调侃一下或者鄙视一下。

    随意的找了个靠墙的位置，继续着自己的冥想生涯，睡觉从此成了他的必干事务。

    “你看到没有，那个废物果然还是不行，整天就知道趴在桌子上睡觉，果然是废物本色……”一个刺猬头男孩拍了拍坐在自己身边的那略显害羞的女孩说道。

    “汪。汪。”男孩头上的小狗兴奋的叫了叫，似乎在回应着主人的话语一般。

    “额，那……,牙你不能这么说，其实鸣人君是很努力的。”略显害羞的女孩两只手在指尖打转，异常害羞的说道。

    “真是受不了你……”牙翻了翻白眼说道，眼神依旧不屑的看了看那趴下来的漩涡鸣人……

    而一直坐在一旁的一个冷漠的男孩对于周围的一切只是呲之以鼻，两手撑了撑，酷帅十足的在一旁发着呆，这人自然就是宇智波佐助了，不过此时宇智波一族并没有被灭，现在他或许只想一个人静静的呆着，等回到家后，就可以看见自己的哥哥了。

    而在远处的一个坐位上，一名留着粉色头发的女孩则是一脸好奇的看着在睡觉的鸣人，或许连她自己头也不知道自己为什么会这样，也许是单纯的好奇吧……

    教室的门被推开了，伊鲁卡扫了扫众人后，最后将眼神停在了鸣人的身上，真是个怪胎，生出来头发居然和他的父母全都不一样，而且还是个天生无查克拉的废物，但随即想到他体内封印着的九尾，眼神直接变得异常的冷漠。

    “好了，大家都安静点，现在开始点名、、、点到的说一声到就行了、、”伊鲁卡一脸和蔼的对着小鬼们说道。

    PS：新书上传求收藏

    杀戮之始02武林高手

    黑暗中，鸣人陷入冥想的同时，自己脑袋已经起了一个不小的包子，无奈的抬起头看着面前正冷眼望着自己的老师，而周围却是那此起彼伏的嘲笑声，“老师，有事吗？”

    “看到没有，那个废物果然是不行……”牙伸手嘲弄似地指着鸣人说道。

    嘲笑我吗?那就继续吧，，，我想不会有人会和一群畜生计较这些的。鸣人眯了眯眼睛想到。

    “我说你也真是的，废物也罢了，难道你不觉得很可耻吗？老师点名叫你，你也敢不回应……”伊鲁卡两手叉腰嘲笑着说道。

    这就是原著里对我热爱有加的老师吗？也不过如此，还不是和其他人一样，愤怒，前世的他不是圣人，更不是那种弱者，鸣人甩了甩手说道：“既然老师都这么说我了，我也没什么意见，但是我可以走了吗？垃圾学校，垃圾教室，加上一群白痴小鬼，还有你这个根本就不会与教育人的垃圾老师，这里果然是以垃圾著称的学校呢？”

    场面显得一下子变得僵硬无比，周围的学生纷纷对着鸣人直直地点点，竟然敢跟老师这样讲话，看来这家伙是没救了……

    伊鲁卡强压下心中的怒火，和蔼的说道：“既然我嫌这里垃圾，我想你可以滚了，无知的小鬼，要不是看在火影大人的面子上，你还有机会呆在这里……怎么样？是不是可以留下来了……我可爱的鸣人同学……”

    鸣人摇了摇头，眼神凌厉的看着面前的这个男人，五岁的身体里面躲藏着一颗成人的心脏，侮辱，呵呵，我莫名的嘲笑你，，算了，现在的实力根本就不是这些忍者的对手，默默的点了点头，声音低沉的说道：“抱歉，老师。、、、我叫漩涡鸣人，人已经到了……”说完后再次坐到了位置上，空洞无比的眼神之中只有他自己能够明白……

    “原以为那废物会有点男子汉气概呢？也不过是一个胆小鬼罢了……”牙继续对着雏田小萝莉唠叨着。

    “鸣人君……”雏田同学担忧的看着鸣人，羞涩无比的低下了头。

    这就是喜欢自己的女人吗？还算是不错……鸣人暗自的观察着周围的一切，整个教室真正没有嘲笑自己的几人……十二小强，也不过如此罢了。

    伊鲁卡看着屈服的鸣人一种自豪感油然而生，这就类似于现代教育小学生的那些班主任一样，好生当宝供着，差生恨不得直接将之踢出教室，怎奈九年教育和火影的命令，两者并无冲突……

    “好了，知道错了就好了，你可以做下去了，睡觉我也不想管你，只是以后给我老实点就行了……”伊鲁卡视鸣人如无物一般，继续看着教室里的其他小屁孩。

    鸣人依旧趴在桌子前，冥想了一天后，听着已经下课的铃声，看着各位小强在他们父母的牵引下离开了教室，嘲弄和厌恶的眼神依旧在不停的传来。

    看着空荡无比的教室，鸣人甩了甩衣服上的灰尘，总有一天你们会为们对我做的一切付出代价，我的父亲四代，你也真是够可笑的，白费了一场所换来的还不就是让身为你儿子的我变成一个遭人唾弃的废物……

    前世早已经习惯了孤单的他缓缓的走在木叶的大街上，黄色的枫叶从风中飘落，带走的是那数不尽的愁绪，内力已经在丹田里面汇聚了一整天，也是时候释放下了……

    回到那破旧的家后，关上门窗，看着没有人在监视后，从抽屉里掏出一把东方古剑，用黑色的布条将剑身包住后，坐在进行打坐，时间悄然的流逝而过，外面已经是深夜了，嘴角轻笑片刻后，带着那把古剑走出门外，空荡的街道上冷风嗖嗖，吹不散的是那孤傲的背影。

    树林中，扯下头上的护额，短发披洒下来，清冷的月光洒下那点点的光辉，将布条解封后，鸣人一脸深沉的看着面前的这把长剑，它叫“紫玉”，这把剑是他自己悄悄铸造的，作为一名剑客剑就是他的生命。

    白色的剑身被月光照耀下发出刺眼的白光，伸手轻轻的着剑身，仿佛在看待自己的孩子一般，闭上眼睛，长剑在手中挥舞而过，凌厉的剑招丝丝入扣，招招毙命，道道剑影看似缓慢实则暗藏杀机。

    黄色风衣在风中飘动，少年人不停的挥舞着，落叶纷纷飘落，黑暗之中，一双深红的眼睛静静的注视着眼前的一切，眼神之中充满了难以置信，这就是传闻中的废物吗？

    忽然间，周围的一切仿佛静止了一般，鸣人冷漠的说道：“既然都已经看够了是不是该出来一下了……”

    十二岁，那是一名年仅十二岁的少年，黑色的风衣将他包裹住，属于宇智波家族特有的写轮眼已经是二勾玉了，淡漠的面孔望向鸣人充满了惊讶之色，点头说道：“这就是被村民称为废物的你吗？想不到藏的如此之深。”

    鸣人摸了摸自己鼻子，说道：“宇智波一族的天才，不在暗部里好好呆着，在这里有事吗？”

    鼬笑了笑说道：“漩涡鸣人，看来暗部的那群家伙果然是瞎了眼了，居然放弃对你的监视，不过这样也好，你会有更大的成长空间的。”

    “斑，告诉我他在哪里？”鸣人没有理会鼬的话语，只是伸手轻轻的着剑尖说道。

    七岁，他居然才七岁，鼬正在心中感叹鸣人年龄的时候，再次被这突然间冒出的一句话弄得有点不知所措，但还是摇了摇头说道：“抱歉，我不知道……”

    “呵呵……作为你的老师，我想你不可能知道他在哪里，不过也好如果你看见他的话，帮忙转达一下说，如果可以的话，请带我走……”我想长门应该不介意一个人力柱白白送上门来吧鸣人自嘲的想了想说道。

    “带你走，越来越看不透你了，莫名其妙的家伙。”鼬摇头苦笑说道。

    “算了，你不说我也会将他找出来的……”那么就只能等到灭族的那天了，该死的木叶，也就让我早点脱离吧……老子受够了。

    真是个难以看透的人，“再见了，漩涡鸣人……放心，我不会将你的事告诉暗部的……”鼬对着鸣人摆了摆手，然后缓缓的离开了。悲剧中所演绎的英雄，鼬、、、、

    看着那人离去后，鸣人苦笑的伸手紧了紧自己的长剑，将之插入地面，自己则是靠在了剑身上，静静的睡觉了，剑客是永远没有家的，天下，总是让他来浪迹的，既然如此何不痛快的过完这一世，杀戮，就让你永远的埋没我的心

    杀戮之始03

    月色依旧醉人，树林中鸣人静静的倚靠着，明月洒下点点的光辉，抹不去的是如今的记忆，悲惨的童年，已经无法让他渴望着能够有人能够理解的了自己。

    鼬消失后，紧接着缓缓的穿过树林，来到了终结之谷，潺潺的流水从瀑布上一泄千里，两座巨大的雕像临立在两旁，分别都是单手结印，很显然这两人就是百年前在这里决战的宇智波斑和千手柱间。

    黑暗中，一道红光闪过，一名面戴旋涡状面具的男子眼神淡淡的看着鼬说道：“今晚就是你的抉择之日，放心，为了不让你痛苦，我会帮你解决掉一部分人的。”

    鼬摇了摇头，满脸冷峻的说道：“你答应过我的，佐助你绝对不能让他有事、、、、”

    斑摆了摆手，嗤笑着说道：“我可爱的弟子，你还在为了那所谓的和平而努力，甚至可以为此杀死自己家族里的人，真是值得吗？”没有人能够理解你,而你切也在因为那所谓的和平准备着犯下那无谓的错误。

    黑色的风衣下，写轮眼上印着二勾玉，走上前，眼神示意着斑说道：“开始吧，，，我答应过木叶的事情必须做到，而且你也一样，你不是一直都在怀恨着我们宇智波一族对你所做的一切，走吧……杀戮只是为了和平、。、”说完后，鼬踏着步伐缓缓的朝着宇智波一族的方向走去。

    当天空中的最后一颗星辰被遮掩而住，唯独留着的是那永不老去的誓言，鼬深深的仰望着天空，乌云在逐渐的遮掩住，轻声的叹了口气，仿佛眼神之中失去了什么似地，嘴中踏出那永远都无法挽回的道路。

    宇智波一族此时正整装待发，为了倾覆这个一直被木叶所统治的忍者村，鼬深吸一口气踏入了家族之中，黑暗中一名美丽的少妇看着他的到来，急忙的冲上前去将他抱住，淡淡的说道：“快点走吧……你父亲都等的有点不耐烦了。”

    鲜血划破了皮肤，鲜血从宇智波美琴的独自中不可抑制的流出，身为母亲的她先是错愕片刻，嘴角上流淌着点点的血液，眼神解脱的看着他说道：“鼬，这就是你是选择吗？不过也好，但愿你能一直走下去……记住好好的活着比什么都重要……”说完后伸手最后一次着儿子的那冷峻的面容。

    眼泪从这个年仅十二岁的少年脸上滑落，带走的是曾经那无尽的亲情，鼬的声音略显嘶哑的说道：“原谅我吧……真的……”表情依旧没有任何变化，但是嘴角那自嘲的微笑却也是出卖了他。

    宇智波美琴苦笑的摇了摇头，低头看着仍旧在流淌而出的血液，呼吸渐渐的变弱，最终倒在了自己儿子的怀中。

    “这就是你的选择……那么接下来就让我这个身为师傅的人来帮你吧……”斑的声音再次响起。

    紧接着房屋内接二连三的走出一名名宇智波一族的忍者，鼬和斑相视一眼后，默契的点了点头，被鲜血所染红的这片家族，如一副江山的画图一般，点点的红色墨迹承托着那百年的历史。

    杀戮声持续的响起，倒地的尸体眼神中充满了无法理解，难以置信，当最后鼬亲手血刃了自己的父亲后，依旧记得那句，在临死之前所交代的话：“我可爱的儿子，好好的活着……”父爱母爱仍旧如泰山一般沉重的压在了少年人的心中，苦笑的看着已经杀死的所有人族人，最后鼬抬起头看着身后的斑说道：“你答应过我的，不能伤害我的弟弟，现在你可以走了，，，我还有事情要解决。”

    斑点了点头，看着此时鼬的眼睛已经变成了三勾玉后，松了口气，然后眼神冷然的看着已经如人间炼狱一般家族，淡淡的说道：“斩草除根，可惜你仍旧这样的心软。”

    鼬低头笑了笑，伸手摘下树梢前的黄色枫叶，秋风掠过这片战场，深思的望着手中的枫叶说道：“你可以走了，等做完这件事，我会加入晓的”

    红光闪过，斑的身影已经消失不见了。

    鼬踏着沉重的步伐朝着前方走去，地面上流淌着的鲜血发出异常恶心的臭味……

    佐助此时双手托住自己的下巴，眼神迷惘的望着紧闭的房门，刚才耳边听到的是那无止息的杀戮声，现在一切都安静了，单薄的窗纱将外界隔绝，黑影从房门走过，外界仅仅的只有那轻微的脚步声。

    佐助深吸一口气将大门推开，看着满地的尸体，恐惧，莫名的恐惧，鲜血仿佛证明了自己的一切，他疯狂的追寻着脚步声，终于看到了一个熟悉的身影，那是他的哥哥，他看到那个人背对着自己，右手上仍旧在滴着鲜血的苦无似乎证明了一切。

    “为什么？为什么你要这样做……”佐助难以置信的说道。

    鼬转过身来，双眼深红，缓缓的朝着自己心爱的弟弟走去，看着此时的他依旧全身发抖，摇了摇头，蹲子，伸手轻轻的在他的额前点了一下，冷漠的说道：“我可爱的弟弟，你还不明白吗？你就仇恨我吧……如果不行就懦弱而又苟且的活着……”

    泪水在佐助的脸上流出，面前的男人还是自己那引以为傲的哥哥吗？年小的他也只能是胆怯的蹲在地上，默默的哭泣着，流泪的男儿，轻弹的眼泪，此生你我注定是仇人……而我就要为此而活着，直到有一天能够将你杀死……

    鼬的身影缓缓的消失后，再次出现在了火影办公室，此时的三代迷惘的看着天空那已经无法看清的无颜之月，粉红色的山茶花种在了窗台，血红色似乎证明了今晚发生的一切。

    “该做的我也做了，那么请好好的照顾佐助，我要走了……”鼬的声音响起。

    “你做的非常好……可惜不能为我们所用……”天才就让你慢慢的沉沦下去吧。三代吐了口烟圈，叹了口气说道。

    鼬冷笑片刻，人影消失不见，最终出现在了木叶最高的一棵树顶上，乌云逐渐的被风吹散，月光洒在他的脸上，眼神俯瞰着这片曾经生活了十二年的村子一眼后，蝙蝠从身边缭绕而过，人影消失不见。

    树林中，漩涡鸣人却依旧在静静的睡着……丝毫没有感觉外面已经发生了巨大的变化，长剑透过点点的白光，少年人睁开了眼睛，摇了摇头，自己还是晚了，那么久继续在这里呆上几年吧……

    伸手将深插在地上长剑拔起，淡淡的看着，人影一闪而过，看似缓慢实则暗藏杀机的剑招被挥舞的淋漓尽致，速度随着每一步而变得异常迅捷，一名剑客，拥有的是那对剑的执着，对生命的无视，对外界一切的漠然，唯有手中的长剑能够让自己动用真情来对待.

    杀戮之始04岁月流逝

    一夜终于过去了，当天空露出点点的鱼肚白时，鸣人睁开了眼睛，看着深插在地上的长剑，嘴角淡笑着将之拔起，缕缕的阳光照射在铜白的剑身上，发出刺眼的白光。

    随意的将长剑握在手中，聆听着清晨时的钟鼓悠悠，踏上了回家的征程，而此时的宇智波一族却已经血流成河，尸横遍野。宇智波佐助一个人怔怔的站在那里，脑中回荡着鼬临走前所说的话，泪水从这个少年的眼中掉落，与地上的鲜血混成一团，仇恨的怒火，此时却让他的眼睛变得异常的森红，蝴蝶的翅膀依旧在煽动着。

    回到家后简单的睡了一觉，然后继续百无聊赖的走到忍着学校，看着匆匆而过的人群，一种无力的感觉涌上了心头，苦笑的摇了摇头，朝着教室缓缓的走着。

    忽然间感觉到自己的怀中被人撞了一下，鸣人低了低头，原来是那个叫日向雏田的女孩，对于她自己算不上有多少的好感……

    雏田面色羞红的看着鸣人，两手不停的打转着说道：“那个……真……是不好意思……对不起，鸣人君！”

    鸣人随意的摆了摆手说道：“没事……”说完后就继续朝着教室走去。

    只留下雏田同学不知所措的站在原地，教室里依旧照着原来的轨迹进行着，也许是因为昨天宇智波一族的惨案，佐助同学没有来上课，忍者学校将事实的真相隐瞒住了，就说是他生病了，告假而已。

    继续趴在桌子上，无视着周围那群冷眼的小鬼，伊鲁卡又见伊鲁卡，只能是无奈的坐直身体，细细的聆听着那些无谓的课程……真是搞不懂这群小鬼怎么听得下去……

    而值得注意的是坐在自己不远处的一个穿着红衣的女孩不时的看着他，鸣人下意识的摸了摸自己的下巴，，貌似也不长的怎么样嘛，我难道就这么有吸引力，，

    黑色的长发披洒下来，黑色的眼眸淡漠无比，配上那早已经不像原著里有的猫胡子，不过看起来还是过得去的。

    神游天外的鸣人打了个哈气，继续听着某个老师的循循善诱，眼神下垂的他已经神游天外，表情冷漠的闭上眼睛，一股内力在丹田汇聚，流经而过的是全身的血脉……一种舒畅的感觉让他轻轻地呼了一口气……

    伊鲁卡看着忽然间吐气的鸣人，眉头皱了皱，淡淡的说道：“希望某个同学能够安静的呆着，要睡觉的就趴下来。别打扰其他人上课。”话语中的意思很明显，说的就是你漩涡鸣人……

    无视着某人后。继续趴在桌子上，感受着丹田内缓缓流动的气劲，鸣人满意的闭上了眼睛。

    一旁的触点MM分心的看了鸣人一眼，脸色微红，两指之间不停的打转，，这就是魅力吗？我靠(Fo′)凸

    松散的早上总算是过去了，午时的天空艳阳高照，无奈的看着桌子上的饭菜，真是够恶心的，一包生鱼片，加上点菜，然后再来点肉丸，看着都叫人反胃。

    无奈的叹了口气，一旁的牙看见了，直接一手将放在桌子上的筷子甩到地上，一脸不屑的说道：“有的吃就很好了，还挑三拣四，吊车尾你还是好好的吃吧，，吃成白痴最好……”

    鸣人面容平淡的拾起地上的筷子，然后冷冷的看了牙一眼说道：“畜生就是会乱叫……”

    一旁的雏田MM看见了有点不知所措的拉扯着牙的衣服，小声的说道：“牙，别这样，还是吃饭吧……”话语之中多了丝哀求之意。

    真是个莫名其妙的女人，鸣人拾起筷子，直接准备吃着碗里的饭……

    眼看着就要插入的时候，雏田的声音响起：“那个鸣人这里有双刚洗好的，你用吧……你那根已经很脏了……”

    鸣人笑了笑说道：“谢谢了，”说完后从雏田手中接过筷子……

    两手相碰的瞬间，雏田的面容一下子刷的红到了耳根，摇了摇头，然后开始了吃饭的生涯，虽然生鱼片这玩意很恶心……

    一旁的牙看着两人，也是叹了口气，转身就走，，，

    雏田同学羞涩的看着鸣人……

    午时的天空艳阳高照，教室内，伊鲁卡镇镇的看着下面的小鬼，一脸笑意的说道：“同学们都很辛苦，所以老师决定带各位去郊外野游，大家觉得怎么样？”

    答案很明显，一群天真的小鬼兴奋的欢呼起来，看着下面表现伊鲁卡满意的点了点头，但眼神依旧停留在睡觉的鸣人身上，真是无可救药，不能学习忍术也就罢了……

    天空是蓝色的，白云是白色，草地是绿色的，鸣人一脸惬意的坐在树下，观赏者着周围美丽的景色，周围却是安静无比，他早已经习惯了一个人，至于那群小鬼则是围在一起讨论着无趣的话题。

    值得注意的是在不远处可以看见两个女孩一起坐在地上，其中一人留着粉色的长发，将额头遮住，低头细细的听着身边的那个女孩讲着一些大道理……时间就这样缓缓的流逝着……

    最后井野同学看着小樱说道：“明天下午这个时候，你再到这里等我，我有惊喜给你……”说完后在夕阳的背影下离开了，

    小樱默默的看着那人离开的背影，怔怔的站在原地，片刻之后，回头准备回家，。

    眼神与鸣人相对，却是没有任何的反应，友好的给了他一个微笑，然后离开了。

    真是个不错的女孩，这是鸣人的第一感觉，背影总是伴随着日暮斜阳的远去，而显得孤独异常。

    时间缓缓的溜走，夜晚已经悄然来临，似乎根本就没有人提醒着自己该回家了，鸣人双手放在脑后，躺在草地上看着天空中那颗最闪亮的星辰，自然的笑了笑，忍者的世界，也许会很精彩吧……

    三年的时间转瞬即逝，流走的是那无尽的孤独，剧情的开始注定了不一样的人生

    杀戮之始05

    200250夜晚注定是悲伤的，漩涡鸣人躺在，看着窗外的月色，三年的时间已经过去了，明天也就是新人成为下忍的考试，自嘲的笑了笑，闭上了眼睛。

    黑暗中，一声如鬼魅般的声音在脑海中回荡，漩涡鸣人淡淡的站在意识之中，手中握着一把长剑，看着屹立在自己面前的家伙，九只深红的尾巴在空中飘动，呲牙的嘴角森森的发出白色的冷光，橙黄色的眼眸看着鸣人，充满了愤恨之色。

    “你在笑我吗？可怜的畜生……”黑色的长发披洒下来，深邃的眼眸蔑视般的嘲笑着面前的尾兽。

    深锁在牢笼中九尾愤怒的看着面前的少年说道：“为什么，为什么你不受我的查克拉控制，该死的小鬼……”怨恨的声音如环环相扣的回荡在空间之内。

    漩涡鸣人嘲笑着看着面前的九尾，两手之间淡白色的内力如滚滚的泉涌一般出现在了双手之中，眼神斜视着说道:“因为你根本就不配支配着我的身体，而那所谓的查克拉我天生就没有，至于被封印在我体内的你，也不过是成为我迈向成功的垫脚石罢了……”说完后内力在身体上流动，将手中的长剑对着牢笼里的九尾指了指。

    “你想要杀了我吗？可怜的小鬼，别以为我被关在这里面就无法反抗了……”九尾冷笑一声，全身上下发出了火红色的查克拉，向周围蔓延而去，黑色的空间内不停的闪耀着熊熊的火光。

    白光一闪而过，人影已经跳跃而上，逆袭而来的是那道道的剑影，而在那身后却是追逐着火红色的查克拉。

    血光一闪而过，九尾不停地翻腾着身子，痛苦的在地上发出“嘶嘶”声，额头前已经被深深的刺穿，脑门彻底的被洞穿而过，长剑深深的插入其中。

    鸣人的身体站在九尾的头顶端，一脸冷笑的看着不停翻滚着身子的九尾说道：“好好的呆在我的身体里，别想给我做多余的动作，实话告诉你吧，我根本就不屑于杀死一个畜生，未来就掌握在你自己的手中，自己看着办吧！”说完后看了看牢笼，巨大的铁门将周围都隔绝掉。

    这就是你封印它所动用的忍术吗？眼睛再次闭上，黑暗被光明所代替，一米阳光从窗户内透过，鸣人伸了伸懒腰，然后简单的梳理一下，看着镜子中自己的样子，黑色的长发正好到达肩膀的位置，深黑色的眼眸紧紧的盯着镜子中的自己，相比于原著自己的胡子也已经消失不见了，当这些的外在的缺点消失不见时，自己也变成了一个俊俏的小伙子了。

    走在木叶的大街上，周围的人们似乎早已经习惯了每天早上都会走过一个“废物，”三年的时间所有的一切都没有改变，而身后传来了轻微的脚步声，鸣人下意识的回过头来。

    那是一个身着红白相间长衣的女孩，粉红色的长发披落，面容绝美，更重要的则是看向自己的眼神之中，没有了歧义，反而是多了丝欣赏，至少漩涡鸣人自己本人是这样认为的。

    “鸣人，我们一起走吧……”小樱一脸笑意的说道，单纯的朋友关系而已，别想歪了……

    鸣人点了点头，没有理会于她，只是依旧的行走着。

    清风拂过女孩的面庞，粉色的长发随风而飘飞，小樱与鸣人并肩的行走着，轻微的脚步声仿佛刻意的降低，有点不想打扰对对方一般。

    不到片刻的时间已经到了忍者学校，推开教室的大门，里面依旧吵闹无比，微微的皱了皱眉头，因为是下忍的考试，所以自然可以自由选择做的位置，随意的找了一个靠墙的位置后，闭上了眼睛等待着伊鲁卡的到来。

    门被轻轻的推开，伊鲁卡手中拿着学生的名册，站在讲台桌上说道：“同学们，今天也就是你们进行下忍考试的时候了，如果通过的话就可以顺利的成为一名真正的忍者，希望大家能够努力。”

    吵闹的小鬼依旧在继续，只是多了丝兴奋之色，宇智波佐助依旧是冷酷的坐在凳子上，单手托着下巴，沉静的看着。

    奈良鹿丸轻叹了一一声：“真是够麻烦的……”

    其余小强也是各个表情不一。

    “考试呢？就考分身术，考不过的就呆在忍着学校继续读，我想大家都明白的。”说到这里伊鲁卡的眼神向着鸣人看了看，意思再明显不过了，很简单，你不可能会通过。

    鸣人似乎也早已经习惯了这个老师挑衅般的眼神，依旧淡淡的看着在场上考试的学生们……

    “很好的查克拉控制能力……”伊鲁卡记着笔记刷刷的在纸上填写者成绩，嘴中满意的看着小樱说道。

    成功后的小樱向着鸣人这边看了看，见他正看着自己，面色羞红了片刻，但还是很快的反应回来，走到鸣人的位置上，鼓励的说道：“加油吧，鸣人，我相信你一定能行的……”

    “你还是这样的天真，难道不知道我根本就没有任何的查克拉吗？不过还是要谢谢你的好意……”鸣人语气平平的说道。

    被鸣人这么一说小樱也是有点不好意思了起来，饱含歉意的说道：“那个鸣人真是不好意思，对不起……”

    “没事……”鸣人将头转过来，看着窗外，嘴角淡淡的笑了笑。

    看着他的样子，小樱也是点了点头，回到了自己的位置上。

    解析来日向家的雏田同学，宇智波家的佐助同学，山中家的井野同学等等……都顺利的通过的考试。

    伊鲁卡看了看最后的一个名字：“漩涡鸣人，轮到你了……”

    鸣人点了点头，从位置上站立起来，两手插到裤兜里，走到考桌前，看着伊鲁卡说道：“抱歉，我不会……”

    说完这句话后，堂下却是引来了大笑，牙忍着发痛的肚子指了指鸣人说道：“看来你还得在这里学习……不恐怕是一辈子呢？”

    其余人等也是一副怜悯的眼神看向了鸣人。

    我讨厌这样的眼神，更不需要怜悯。

    伊鲁卡淡淡的说道：“你可以不用考试，火影大人已经发下话来了，所以你可以走了，你只要好好的呆在村子里就行了，至于要不要再来忍着学校学习是你的事情。”

    鸣人似乎早有所料，眼神冷漠的看着伊鲁卡说道：“那么我是不是可以离开了……”说完后就准备离开。

    伊鲁卡点了点头说道：“走吧，你的存在只是给木叶的忍者学校增添更多的耻辱……”

    话未说完，鸣人的身影已经踏出了这个教室，可悲的木叶总有一天你们会后悔的……

    而场下的学生对此也只是无视，最多就几个人露出点怜悯的眼神，小樱担心的看着鸣人离去的背影，善良也许是所有女人都应该有的特征吧

    杀戮之始06虚伪

    回到家后，似乎一切都和往常一样，自己从此也不会再踏入忍者学校半步，至于原剧情里的水木老师，并没有来找自己，也许是因为自己垃圾到连盗取封印之书的能力都没有吧……

    躺在，看着窗户外的景色，依旧是白天，难得有那么清闲的时刻，不过似乎天生就有人来烦自己，咚咚的敲门声响起，无奈的摇了摇头，起身将门推开，一张熟悉的面孔。

    “有事吗？雏田。”鸣人淡淡的看着面前的女孩说道。

    看着有人开门后，雏田羞涩的笑了笑，手中拿着一块毛经，低头说道：“那个……那个……鸣.人君似乎要毕业了，所以这个送给你，希望你能够将它保存好……”说到最后刷的一下整张脸全红了。

    看着这个羞涩的女孩，鸣人感谢的说道：“谢谢雏田，不过你为什么要送毛经给我……”不解的挠了挠头，忽然间好像明白什么似地，看着雏田满脸通红的样子，伸手接过后，然后将之放在雏田的额头一脸笑意的说道：“这应该给你自己，都感冒成这样了。”

    伸手摸着自己额头上的毛巾，雏田忽然间内心一暖，看着鸣人说道：“谢谢你……”说完后，缓缓的离开了。

    看着莫名其妙的雏田离开后，鸣人关上门后，也没什么心情睡觉了，坐在凳子上，看着窗外的天空，三天后，三天后他就将要离开这里，到时候谁也无法阻止他……

    敲门声又再次响起，此时的鸣人有点不耐烦的来到了门口，来的人是一个留着白发的男子，一脸和蔼的看着鸣人，打了个哈欠说道：“老师找我有事吗？”言语之中没有过多的在意，仿佛将某个人当做空气看待一般。

    水木看着面前的这个小鬼，强忍住要发怒，缓缓的说道：“鸣人你想要获得更强大的力量吗？”

    鸣人眯了眯眼睛，看着这个准备自己的老师，貌似在原剧情里面提到他应该是大蛇丸的手下，假装兴奋的说道：“老师你有办法吗？快点告诉我……”说完后扯着水木的衣服狂拽着说道。

    果然还是个小鬼，深深的看着鸣人说道：“我告诉你一个秘密，可以学会很多强大忍术的办法，不过千万别跟其他人说……”水木继续循循善诱的说道。

    鸣人点了点头，请求着说道：“我一定不会跟别人说的，老师你快点、、”鸣人故作天真的说道

    接下来就是一大堆JJYYY，终于水木说完后满意拍了拍鸣人的肩膀说道：“加油吧……老师相信你一定会成功的……”说完后，离开了家门。

    看着他离去的背影鸣人一阵嗤笑，不得不说他很白痴，明明知道我没查克拉根本就无法学会忍术，居然还让我去盗取什么里面放着强大忍术的封印之书，不过也好，靠着九尾在体内暗自给我运输的它的查克拉似乎应该可以隐瞒过去。

    傍晚的天空火红一片，鸣人同学来到了藏有封印之书的树林，看着把手在周围的忍者，一脸冷笑的紧了紧自己手中的长剑，杀戮就在此刻延续吧……

    脚步声缓缓传来，黑色的长发随风轻飞，冷峻的面容淡淡的看着忍者们说道：“各位辛苦了……”

    被问得莫名其妙的忍者看着来人的样子后，一脸嘲笑的说道：“原来是鸣人，你来这里干什么？小孩子还是快点回家吧……”话语之中充满不屑之色。

    脚下运起轻功人影一闪而过，单手给了那名忍者一记手刀，一种眩晕的感觉涌上了那人的心头，痛苦的倒在了地上。

    步伐稳定的走进屋内，看着放在架台前的封印之书，，……假装兴奋的将封印之书拿起背在自己的身后，朝着树林中遁去。

    木叶的火影办公室，三代嘴中叼着根烟斗，满目惊讶的看着水晶球内，鸣人刚刚所做的一切，看来他到是藏的很深……

    而在那背后传来的伊鲁卡的声音，鸣人冷笑般的停下了步伐，回头看着伊鲁卡说道：“老师你怎么会在这里？”

    伊鲁卡注视着鸣人身后的封印之书，一脸和蔼的说道：“鸣人你有什么梦想？可以告诉老师我吗？”

    他在考验我吗？随即眼神坚定的说道：“我要继承火一般的意志，得到大家的认同……”令人作呕的火意志……认同我根本就不需要，你也不过是在怜悯我罢了……

    伊鲁卡听到鸣人的回答后，松了口气，然后拍了拍鸣人后背说道：“鸣人，把你身后的封印之书交给我，这东西十分的重要。”

    鸣人故作深沉的摇了摇头说道：“不，为了得到大家的认为所以我必须变得强大，抱歉了，伊鲁卡老师。”说完后，将身体朝着伊鲁卡撞去，然后跳跃而起，向着远处遁去。

    伊鲁卡紧紧的跟随在其后，接下来就是按照原来的剧情行走着。

    鸣人呆在树林中，百无聊赖的翻开封印之书，简单的看了起来，意识进入冥想之中，漆黑的空间内，看着在牢笼里挣扎的九尾，冷冷的说道：“释放出你体内的一些查克拉给我，我有用……”紧了紧自己手中握着的长剑，缓缓的朝着九尾的方向走去。

    九尾看着这个神秘的少年，嘴角残留着点点的鲜血，后怕的点了点头说道：“恩，我知道了，你先离开这里吧,我不想看到你。”

    鸣人满意的点了点头，身体从意识中脱离出来，揭开自己的衣服，看着肚子上的封印，这就是四代的封印吗？暗红色的查克拉在其中不停过的翻滚。

    一股热流涌入了鸣人的体内，笑了笑，这就是查克拉的力量吗？与内心相比根本就是垃圾。

    不屑的看了看封印之书里面的忍术，对于一名剑客来说招数和眼力是相当的重要，当看到里面的刻有的飞雷神之术，鸣人皱了皱眉头，这值得自己去追求吗？可笑，任何的空间忍术在足够强大的力量面前都将会化为虚无。

    眼神扫了一眼后，合上封印之书，此时水木装扮成自己的样子已经将伊鲁卡打成重伤，鸣人假装着急的走到水木的面前愣愣的说道：“水木老师你这是什么意思？为什么要对伊鲁卡老师动手……”

    水木看了看鸣人淡淡的说道：“你还不明白吗？你这个妖狐……省略自己看原著去……”

    鸣人听完后错愕的看了看伊鲁卡，然后坚定的说道：“不准你伤害伊鲁卡老师。”长剑在手中挥舞，朝着水木刺去。

    收住了就成力量的剑势朝着水木攻击而去，结果很简单，水木掏出苦无轻易的挡住，然后邪恶的说道：“鸣人，你还差了点。：

    话未说完，水木痛苦的喷出鲜血，身体倒在了地上，谁也不明白倒地发生了什么事情，只留下伊鲁卡惊讶的眼神。‘

    知道为什么吗？因为我的速度快到你根本就看不到，你还根本不配对付我，，，

    故作深沉的和伊鲁卡寒暄片刻后，被他命令闭上眼睛，木叶的护额已经被戴在了自己的头上，可笑的感激了伊鲁卡片刻后，两人并肩离开了森林，顺便将封印之书也还给了他。

    木叶办公室三代满意的看着发生的一切，照情况来说他还是挺热爱木叶的，然后叼了叼烟斗，看了看窗外，水门的儿子果然不是废物

    杀戮之始07天天

    经过了昨天的努力，漩涡鸣人对着镜子拿着了手上的护额，观摩片刻后，挣扎着戴上了护额，看了看镜子里自己的样子满意的点了点头，就这样昨天一天都过去了，今天也许会很精彩，照情况来看逃离木叶的计划似乎还得再推迟一个月。

    推开教室的大门，在众人错愕的眼神之下，回到了自己的座位上，而坐在自己不远处的鹿丸看了看鸣人，打了个哈气说道：“你怎么来了？”他的表情显得的十分意外。

    看着这个懒散的家伙，鸣人一脸平淡的说道：“你看不到我头上的忍者护额吗？”

    鹿丸皱了皱眉头不再说话，只是低了低头，懒洋洋的趴在了桌子上。

    而一旁的雏田则是在心中暗自高兴。

    其余人等则是好奇的看着鸣人，对此视若无睹的他慵懒的托了托下巴等待着伊鲁卡的到来，在他看来那个人装满了虚伪，从三年来对自己的眼神就可以看出来，而昨天忽然间又性格来了个一百八十度的大转变，自然是为了自己的封印之书了。

    伊鲁卡推开了大门，手中依旧拿着名册，看了看底下的众小强说道：“从今天起开始分班，你们将会由各自的上忍老师带着你们去执行任务，所以说，大家都要好好的注意自己的同伴，要同心协力。”

    底下的众小强兴奋异常，然后开始了简单的分班次序，伊鲁卡看了看场下说道：“首先第一组是：奈良鹿丸，秋道丁次，还有山中井野，第二组是：犬冢牙，日向雏田，油女志乃，第三组是：漩涡鸣人，春野樱，还有宇智波佐助……第四组……第五组、、”

    而此时鸣人睁开了眼睛，对于剧情早已经知晓的他还是无所谓的样子，而坐在离他较远处的宇智波佐助冷笑的想了想，居然会和一个废物是同一组，真是够倒霉的。

    小樱则是一脸笑意的看着鸣人，能够和他一组应该是不错的，不过想到佐助，直接摇了摇头，自己这是怎么了？明明是喜欢他的，居然会想到其他方面……

    报告完毕后，鸣人走出了位置，看着喧嚣的教室，走到了小樱的面前，淡淡的说道：“明天在这里等我们的上忍老师，我有事情先走了……”说完后准备离开。

    小樱点了点头说道：“恩，我知道，明天不见不散……不过我们一起回去吧，应该都是同路，，”

    鸣人有点不解的挠了挠头，这还是原来剧情里的她，怎么看起来一点也不讨厌我，虽然一直都挺注意她的，没有他人看自己那样的不屑，反而是十分的友好，看起来我这只蝴蝶煽动的翅膀大的不行呢？

    鸣人无言的将两手放在了脑后，看了身边的小樱一眼说道；“不叫上那个人吗？”眼神朝着一直沉静着的佐助看去。

    小樱摇了摇头说道：“佐助君就是这样，算了，还是走吧……”说完后扯着鸣人的衣服开始往前走。

    也许是有点同命相连吧！所以小樱才会对鸣人这样，自己从小没有强悍的天赋，更没有显贵的家世，只有不停的努力才能够得到家伙的认可，而自己不就是和鸣人一样吗？不过倒是挺佩服他的，一直对于周围人的态度不屑一顾。

    此时的鸣人无聊的和小樱走在一起，红黑相间的衣服被穿在身上，额前挂着的护额用黑色的布条散到了脑后，加上那已经松紧的黑色头发，缺少了原著里的胡子，眼神淡漠，看起来却也是不下于宇智波家的那个小鬼。

    两人一边闲聊一边走着，送了小樱到家后，对她挥了挥手，说道：“再见了，你要加油……”说完后再次往着自己的家走去。看起来她挺不错的，虽然看起来有点野蛮，野蛮女友，还不错呢？

    小樱看着鸣人离去的背影后后，无奈的摇了摇头，推开了家门，走了进去。

    而此时鸣人却是无聊的回到了家，看情况现在也就过了半天，为了增强点实力似乎得去买点有用的东西。

    来到了一个一个木叶的忍具店，看着紧闭的大门，随意的敲了敲等待着店主开门。

    可惜却没有一点反应，不过还是静静的站在门口，等待着。

    “喂，你是谁？在我家门口干什么？”一名身着粉色中国风衣服，清澈的眼眸充满不解的看着站在自己面前的这个少年，黑色的长发被包成类似于馒头的双鬓。

    “请问你们这里还开不？我想要进去买点忍具。”鸣人友好的对着她说道。

    少女仔细的打量了鸣人上下片刻，露出一抹友好的微笑说道：”那个，真是不好意思，刚刚我以为你是小偷呢？等等我先将门打开。”说完后从口袋中拿出钥匙，简单的将房门打开。

    鸣人看着少女的装扮也不禁生出一股好感，中国风的服装真的很不错呢？

    少女放下背后，指着里面鳞次栉比的摆满着的忍具，站在鸣人的身边指了指各个忍具说道：“这些你自己慢慢挑吧，不懂得地方可以问我，不过你看起来好像才刚刚从忍者学校毕业呢？”

    鸣人回答道：“昨天刚刚毕业，，，你们这里有没有千本，尽量越细小越好。”小李飞刀例无虚发，假如加注了内力，看似短小的东西却也照样有强大的杀伤力。

    少女一脸不解的说道：“千本倒是有，不过你拿过去也没什么用吧……还不如苦无活着手里剑用的舒服呢？”说完后打开自己背着的卷轴，指了指其中的一些说道。

    鸣人惊讶的看着里面的忍具，欣赏的说道：“看来你对它们情有独钟呢？”

    少女也是淡淡的笑了笑，然后从最角落里的拿出一个黑盒子，然后放在了鸣人的手上，指了指说道：“里面装满了上百根千本，这下你应该是够用的。”

    鸣人看着面前的盒子，伸手将之打开，稍微比普通的针大了几寸，但是尖锐的尖端却是一场发出森森的寒芒，感激的看了少女说道：“谢谢，这些值多少钱，我全买了……”

    少女对他摆了摆手说道：“难得遇上同样喜欢忍具的你，这些都送给你吧！”

    鸣人还是伸手往者自己的腰包掏了掏，感觉到里面空空如也的样子，有点不好意思的说道：“下次我一定会还你钱的……”说完后回过头来，准备离开了。

    少女苦笑的摇了摇头说道：“喂，你叫什么名字？”

    “漩涡鸣人，你呢？”

    “我叫天天……你一定要加油哦……”听到这个名字天天先是惊讶了一下，但随即还是笑了笑回答道。

    天天，原来是那个女孩，挺不错的

    杀戮之始08

    此时的鸣人并没有就此的回到家，而是往着终结之谷走去，低头看着盒子里的千本，嘴角淡笑，看来这次有的玩了，长剑被挂在身后，丝毫没有在意周围人指指点点的表情。

    万丈的瀑布飞流直下从高空俯冲而下，落到底下的水塘内，水花飞溅而起，而在那瀑布的最两端站着的却是宇智波斑和六道仙人之子的千手柱间，百年前的两人就是在这里进行了一场生死大战。

    鸣人将装满千本的盒子放在一旁，然后脱下上衣，手中拿着“紫玉”剑，缓缓的走入瀑布内，冰冷的水流不停的从皮肤间流过，刺骨的寒冷丝毫没有让他有退却的意思。

    两手合掌，看着从高空中飞泻而下的水流，闭上双眼，内力在全身上下覆盖而过，走入了距离瀑布的最深处，也是水流最为湍急的地方，双膝合拢，整个人坐入其中。

    点点的水花溅起，将他的头发彻底的打湿，俊逸的面容丝毫不见其痛苦之色，就此闭上双眼在巨大的冲击力下打坐，黑暗中，感受着内力在不停的压抑着水流的冲击，澎湃的回荡在全身上下，防止着身体承受不了而被冲垮。

    痛苦的鸣人咬着牙坚持着，这是自己想要变强的必经之路，虽然只有短短一天的修炼时间，但是如果成功的话，自己的实力也将会再次上一个档次，紧接着一股股巨大的在身体的周围萦绕着，九尾那特殊的红色查克拉也在不停的帮助着自己承受着。

    持剑的右手在虚无中挥洒着点点的剑意，仿佛身体从整个压力中彻底的脱离了一般，黑暗中，鸣人看着周围那意象的空间内，再次闭上眼睛，点点微弱的白光逐渐的闪现，当再次睁开眼睛的时候，自己的面前却也多了一个强大的对手，那人和自己的前世长得一模一样，满脸笑意的看着鸣人说道：“来吧……多少年了，如今就让我看看你的实力吧！”

    鸣人点了点头，表情依旧痛苦，因为在外界，自己的身体依旧在承受着巨大的压力，而如今的自己要面对的却是巅峰时期的过去，两人同时将手中的长剑指了指对方，然后眼角再次一冷，道道剑影在空间内回荡着，虚无中，发出“铿锵”的兵器间摩擦所发出的点点响声，

    真身的鸣人侧身拆弹着对方的剑招，看似缓慢，实则暗藏杀机的剑意刹那间铺天盖地的席卷而来，招招致命的刺穿着对方的身体，道道的伤口话了点点的白光，终于在最后的时刻，过去的残念，嘴角淡淡的看了看鸣人说道：“你已经成功了，虽然不知道在这个世界上你是如何修炼的，但是此时的你的实力确实是有资格超越过去的自己，但是还不够，你还是缺少了在杀戮中磨练自己的能力，但是我始终相信同样为着自己剑而生的你，必将会在不久的将来超越于我，再见了，我的未来，让中华的剑意闪耀在这片忍者的大地，让世界都为之闻风丧胆吧！”话到最后，人影却已经消失不见，唯独留下一个少年在空间内不停的挥舞着手中的长剑。

    风声依旧，睁开双眼的鸣人，从容的在瀑布中走出，望着天空中的圆月，多少年了，应该十二年了吧！真是有种想要回去的冲动。坐在地上，看着点点燃烧着的篝火，打开黑色盒子，看着散发着寒芒的千本，随即抽出一根，放在手心，正面朝下，两指之间暗藏内劲，银白色的弧线在空中迅速划过，千本的尖端深深的插入了坚硬的石块之上。

    小李飞刀，似乎离自己还差得很远呢？鸣人自嘲的笑了笑。

    看着已经被烤干的红黑色漩涡状衣服（和第三部里鸣人的穿着的衣服一模一样，也就是本书封面里鸣人所穿的服饰，可自行查看封面），简易的穿上后，简单的折下几根木块，磨成机关的样子，放在的衣袖之中，然后再用富有弹力的皮筋做了个简单安格，小心的将十余根千本放入袖口中，也许有人会说这样不够光明正大，但是缺少了保护自己性命的必杀武器，是用在最最关键的时刻。

    看着明月依旧，今晚就呆在这里算了，至少这里是忍者世界，不可能出现类似于玄幻小说中的百鬼夜行的恐怖画面，鸣人调侃似地想了想，嗖嗖的风声在空气中回荡。

    道道的白影毫无规律的照着在树林中，倚靠着长剑，身体向后倾斜，嘴角露出一抹淡淡的微笑，似乎在做着某种美梦一般，忽然间，一道黑影一闪而过，在暗处细细的观察着鸣人，明月照在黑影的身上，令人吃惊的一幕发生了，黑影居然缺少了影子，而他的眼神所在的不远处站着一名毫无血丝的尸体。

    黑影缓缓的靠近鸣人，拉扯着他的衣服，森冷的说道：“快醒醒……快醒醒……”

    被打扰到的鸣人睁开了眼睛，看着面前这个毫无血色的男子，吃惊的说道：“你是谁？为什么那么晚了会在这里……”

    黑影狰狞着面孔说道：“魑魅魍魉，别告诉我你忘记了，你也不是这个世界的人，真是他乡遇故知呢？如果可以的话，请你去一趟鬼之国，找我……”

    鸣人皱了皱眉头，看着面前的这个身如夜叉的男人，眼神低头惊悚的说道：“你……你……怎么会没有影子……”

    黑影笑了笑说道：“我本来就是鬼，不可能有影子的，我叫魑魅，如果可以的话，请务必去下鬼之国找到我的兄弟魍魉，我们已经在这个世界等候了数百年，看在同时华夏人的身上，帮帮忙吧……”

    “既然如此那你又是为什么会出现在这里？”鸣人思绪有点紊乱，但还是问道。

    魍魉面目抽动，伸手痛苦的按住自己的脑袋，血丝从他的眉间挂落，痛苦的说道：“你别再问了，是六道……其他的我不能再透露了……”鲜血从他的眼角落花，挂在了脸上出现了两道血痕、

    渐渐的人影话为了白光，消失在夜幕之中，临走之前依旧在郑重的说：“请你一定要答应我，，，不然的话，，，后果不堪设想……再见了来自故国的少年……”远处的尸体也随之而然的化为白光淹没在夜幕之中。

    留下少年人默默的站在原地……我一定会帮你带到的，谢谢你

    杀戮之始09纠葛

    经过了魑魅的事情过后，鸣人看了看外界依旧是黑暗的月色，再也没有了什么闲心在野外过夜，拿起身后的长剑。穿上红黑相间的衣服，洒脱的往者来的路径走回去，人影也逐渐被淹没在黑暗之中。

    到了家后，略微的舒了一口气，那只来自自己世界的鬼魂居然会和自己一样出现在这个忍者世界，鬼之国好像在哪里听说过，算了，随即将灯光打开，盖上那仅有的一层棉被，懒散的睡到，此时正是深秋的夜晚，就算在房子里依旧是显得格外的寒瑟。

    一天又过去了，次日，鸣人一个人推开了教室的大门，除了小樱和佐助以外，一个留着飞机头的白发二十来岁的青年靠在墙边闲趣的拿着一本书在看起来，美其名曰：艺术。

    “今天，难道你似乎是来的最晚的一个呢？”卡卡西合上书，眯了眯眼睛看着鸣人说道。

    “什么，老师你自己还不是一样……”小樱郁闷的看着两人说道。

    一旁鸣人看了看卡卡西，淡淡的说道：“老师你是不是该带我们出去了、、、”

    卡卡西挠了挠头，深沉的说道：“是啊！差点忘记了呢？不过看样子现在似乎很晚了，明天吧，明天你们到野外等我，记住别吃早餐不然的话会很惨的、、”白烟一闪而过，已经使用瞬身术离开了。

    “切，白来了……吊车尾就算了，真不知道木叶的老师是怎么分班的……”一直在一旁默默无言的宇智波佐助冷冷的说道，说完后两手插兜离开了教室。

    小樱抬头看了看鸣人，见他依旧是古井无波的样子，松了一口气，然后拍了拍鸣人的肩膀说道：“别介意，佐助他人就这样！”

    “小樱！”鸣人眼神紧紧的盯着小樱的眼睛看去，深深的说道。

    被看得有点不自然的小樱脸上升起一抹红晕，随即说道：“怎么了？”

    “为什么要这么关心我？”语气依旧平淡，只是中间多了一丝莫名的情感被隐藏在深处了。

    小樱的嘴角浅浅的笑了笑，露出一弯酒窝说道：“鸣人你怎么了？我们是同学，又是同一小组的人，关心一下自己的同伴难道不行吗？”说完后，给了鸣人一个略带责备的眼神。

    “抱歉，我见外了。”鸣人挠了挠头说道，不过眼神之中还是略带失望我看了她一眼，自己还真是傻的可以，居然自恋到她会喜欢上自己呢？

    “那么，我们回去吧！”鸣人自嘲的笑了笑说道。

    小樱却也是默默的点了点头，两人再次离开了教室，一路上谁也没有多说一句话。

    正当两人行走在大街上的时候，另一边，宇智波家族内，佐助一个人呆在房间里，门被轻轻的推开了，黑暗中来人的白色头发格外的显眼，卡卡西低沉的看着佐助说道：“你想要变强吗？”

    佐助诧异的看着来人，他怎么会来的？但还是冷冷的说道：“关你什么事？你走吧！”

    卡卡西伸手摸了摸自己的眼睛，将面罩遮住的另一只眼睛露出，伸手指了指对佐助说道：“看到这双眼睛没有？”

    “写轮眼？怎么可能？你到底是谁？”佐助表情僵直的说道。

    “身为宇智波一族的你，至今却无法开启写轮眼，真是可悲……”卡卡西嘲弄般的看着佐助说道、……

    会有那么一天的，佐助冷笑着说道：“请你回答我的问题，因为这只眼睛你根本就不配使用。”

    卡卡西表情淡淡的说道：“这是别人送我的，因为他是和你同属于这个家族的族人，所以我之所以来就是希望你能够变强，这样也可以告慰他已经死去的亡灵。”说到这里，脑海中仿佛回荡起了一个人身影。

    “是这样吗？那么你有什么资格可以让我变强，区区一个上忍似乎还不足以杀死那个人……”佐助深思片刻后，缓缓的说道。

    “鼬，的确我没有能力和他比，但是你有，只要你在我的教导下，我绝对会让你的实力比现在好上几多倍，所以我这次来这里很明显……加油吧！明天见。”卡卡西说完后，深深的看了佐助一眼，人影一闪而过，消失不见了。

    这样吗？不过一个外人罢了，呵呵，这样也好，总有一天我会顺带着将你和他一并解决掉的，看着离去的卡卡西，佐助表情依旧冷漠，声音如幽冥一般回荡在这个房间内。

    送走了小樱后，鸣人继续朝着终结之谷走去，昨晚的事情还真是有点奇怪，此时的他没有带上“紫玉”和没有带上千本，只是简单的朝着那走去。

    瀑布下的水流冲击着他的身体，一个人坐入禅钟一般的在瀑布下打坐，浑厚的内力在身体里翻滚，刺骨的水流带着强大的压力，不停的冲撞着身体，溅起的水花，打湿着头发，冷峻的面容陷入了幽暗之中。

    陷入冥想中的鸣人来到了意识的空间内，看着依旧在挣扎着的九尾，挑动的九只血红色的尾巴漫天飘飞，嘶哑的叫声不停的朝着他怒吼着，在不停的着自己内心的不屈，看着少年的到来，声音静止了。

    “你很想出去吗？”鸣人一脸淡漠的看着九尾说道。

    九尾张了张嘴，露出那充满恶臭的口腔，森冷的磨牙声发出，但随即还是点了点头说道：“你能放我出去……别笑话了，虽然我承认你很强，但是你别忘记，你打倒的不过是一个困在牢笼里的我罢了，假以时日如果我真的出去，这个世界还有谁能是我的对手！”充满了自信，不过说道最后声音咽住了，他在后怕，他发这个少年因为自己的话语惹怒了这个人，从而杀死自己。

    “不错，我会放你出去的，但不是现在，过来只是很想和你叙叙旧而已，陪我切磋下怎么样？”没有丝毫的在意，身体缓缓的走入牢笼之中，毕竟是困着九尾这样巨型的怪物，像人类这样微小的身体自然可以轻而易举的进入了。

    九尾错愕片刻，但还是无法拒绝的点了点头，猛烈着朝着他张开自己的嘴巴，不停的撕咬着。

    少年人一笑而置之，眼看着巨大的头颅即将碰触到自己的时候，一道道浮光掠影一闪而过，身法如凌波一般躲闪着，由于缺少了武器，和九尾练习身法似乎是个不错的主意呢？

    看着自己的招数被轻易的躲闪而过，九尾愈加愤怒的使出自己的力量跟他纠缠着，仿佛要将所有的怨恨都到他的身上。

    鸣人倒也乐得清闲，不停的躲闪做，一人一兽不停的在漆黑的空间内如办家家酒一般的玩弄着彼此，三个小时后，谁也没有了多少的力气，互相的倒在了地上，喘息着。

    九尾佩服说道：“很不错，想不到你竟然会有这样的实力……”

    汗水已经浸湿了鸣人的衣服，两手撑地，不停的喘息着，看着九尾说道：“你也很不错……”

    杀戮之始10野外

    次日，鸣人手中拿着长剑，红黑相间的衣服被穿在身上，黑色的长发被一根黑色的布条所束缚在脑门，黑色的眼眸深邃无比，缓缓的朝着约定好的地方走去。看着远处的三道人影在百无聊赖的等待着自己，苦笑的摇了摇头，这就是穿越者的优势。

    “貌似你又是最后一个到来呢？而且带着武器想要杀我吗？”卡卡西看着鸣人手中的长剑皱了皱眉头。

    “算了，吊车尾而已，等一下又不会有什么事？”佐助无视着某人，冷淡的说道。

    小樱看了看卡卡西，翻了翻白眼说道：“好像老师你也是刚来呢？还有心情说我们。”

    鸣人淡漠的看了看几人，说道：“刚刚吃早餐吃的太爽了，忘记时间了，还有带着武器只是为了更好的保护好自己，仅此而已。”

    跟老师你一点也不像呢！无查克拉，而且连头发都是黑色的，真是奇怪了，这就是被称为废物的儿子。

    卡卡西摆了摆手说道：“算了，既然人都到齐了，不过我还不知道大家的名字呢？介绍一下吧！我叫旗木卡卡西，喜欢做的事情就是没有，爱好不想说，梦想以你们这些小鬼的头脑来说是很难明白的。”

    残念，哪里有这样的简介的，小樱叹了口气说道：“似乎是轮到我了，我叫春野樱，喜欢的东西，倒不如说是喜欢的人，不想说，爱好就是不停的让自己变得坚强起来，梦想就是无忧无虑的生活。”说完后眼睛悄悄的看了一旁的鸣人一眼。

    这就是你的梦想吗？似乎很平淡，但是却很适合你，鸣人对小樱报以微笑。

    被看得有点不自然的小樱，脸上难得露出一抹淡淡的红晕，但很快就被淹没了。

    还真是个坚强的女孩呢？卡卡西托了托下巴，随即说道：“那么下一个就由佐助你来介绍一下吧！”

    “名字：宇智波佐助，喜欢的事物没有，爱好就是杀死所有阻挡我复仇的一切障碍，梦想就是杀死那个男人，重振宇智波一族。”佐助闭了闭眼睛，捏了捏紧握的拳头，眼神漠然的说道。

    “漩涡鸣人，爱好就是一乐吃拉面，最讨厌的事情就是在拉面未煮熟时的五分钟，梦想就是让所有的村民都认同我，让火之意志永远的传承下去，成为历史上最为强大的火影。”鸣人一脸坚定的说道，仿佛没有一丝作假的嫌疑，奥斯卡的金人可惜在这里没有，可惜说完这些，强压下心中那要呕吐的心情。

    梦想很远大，可惜就凭你，还是算了，卡卡西叹了口气想到，然后看了小樱和佐助一眼说道：“以后一定要保护好自己的同伴，任何抛弃自己同伴的人，根本就不能称之为忍者。”说完后，眼神朝着，鸣人瞟了一眼。

    鸣人的表情依旧淡然，伸手将“紫玉”从剑鞘中拔出，中指轻轻的点动着剑身，然后迅速将之收回，声色平淡的说道：“直说就好了，我还不会脆弱到让两个人来保护我，快点说今天到底要我们来干什么？”

    “算了，懒得跟你这个小鬼计较。”卡卡西边说边从口袋中拿出两个铃铛在三人的面前晃了晃继续说道：“看到没有，这里只有两个铃铛，而你们有三个人，能够真正和我一起去执行下忍任务的就只有两人，所以你们三人之中的两个人必须在中午之前从我的手中抢到铃铛，没有抢到的一个人将会被吊在那根木柱上，看着我吃便当。”

    小樱听到后眉头深锁，着急说道：“等等……老师你这是什么意思，明摆着就是来玩弄鸣人，明明知道他根本就不能使用查克拉，根本就无法战斗，这种考试根本就是为了淘汰他而准备的。”紧接着眼神担忧的看着鸣人，她怕他一下子接受不了，会和老师顶起来，到时候就麻烦了。

    “我无所谓，少了一个吊车尾也好。”佐助不屑的说道。

    听到小樱为自己说话，鸣人冷漠的对着卡卡西说道：“抱歉，我可以离开了吗？其实你一开始根本就不想让我加入这个小组的，这样只会拖累你们，不过别以为我会就此而放弃，还有就是谢谢小樱你为我辩解呢？”说到最后嘴角轻微的笑了笑。

    你还是这样无所谓，不过这才是你的性格呢？小樱皱了皱眉头眼神依旧看着卡卡西说道：“老师难道你觉得你做的有点过分吗？”语音刚落，鸣人已经伸手紧紧的握住小樱，对她摇了摇头。

    一抹红晕挂在了小樱的脸上，粉色的长发两边挂在耳朵的边沿上，将那点点的红云遮盖着，苦笑着说道：“鸣人你……算了这是你自己的选择，我也没办法阻拦，但是如果老师你真的这样讲鸣人脱离出这一小组的话，我也会退出……”

    真是的，现在的女生都这么早熟吗？卡卡西眯了眯眼睛，同伴考验都差不多成功了一半了，但还是默默的点头说道：“开始吧，你们可以先躲藏起来，在暗处抢走我的铃铛。”静静的站在原地看起了那本著名的艺术精品。

    佐助的化为一道黑影躲在了暗处，默默的注视着卡卡西的一举一动。

    小樱看着自己的手依旧被鸣人握住，娇嗔着说道：“还不放手，我们可要先躲起来呢？”紧接着拽着鸣人的身体，往着树林内拖去，错愕的鸣人迅速的放掉了那双玉手，不过摸起来感觉还真的是很有手感呢？

    小樱白了鸣人一眼后，不予理会的一个人迅速的没入在了暗处。

    “那个傻瓜怎么还不躲起来？”小樱眼神担心的望着依旧站在卡卡西面前的鸣人。

    鸣人手中握着“紫玉”看着其朴实无华的样子，忍不住伸手轻轻的着那剑身，然后喃喃自语的说道：“这是第一次在这个世界上使用你跟忍者战斗，我会让你的名字来响彻这片大陆的，紫玉，卡卡西这把长剑的名字叫做紫玉，剑长三尺三寸，如今就让我们来较量一下吧！”孤傲的背影，整个人的气质也变得愈加的锋芒毕露，他要彻底的使用出自己的全力，虽然和前世先比，自己现在的实力根本不过是九牛一毛罢了。

    卡卡西怔怔的看着突然间一下子变得认真起来的鸣人，点了点头说道：“来吧！真是够狂妄的呢？”

    他变了，鸣人你变得彻底的不一样了，想不到平时对什么事情都莫不关心的你此时却也有认真的的时候，而且整个人的感觉就仿佛你自己那把手中的利剑一般，抱歉，我一直都将你当做要保护的对象。

    杀戮之始11一剑光寒

    “很不错吗？藏得挺深的呢？”卡卡西依旧玩味似地看着鸣人，话语之中丝毫没有将这个废物一般的人物看在眼里。

    鸣人嘲弄的笑了笑说道：“你会为你所说的话，而付出代价的。”

    真是个白痴，居然一点也不懂得掩藏，深藏在暗处的宇智波佐助不屑的看着鸣人。

    而就在鸣人说话之间长剑已经横在了卡卡西的脖子上，冷笑着没有过多的犹豫抱着必杀死对方的决心，朝着他的脑袋砍去。

    白烟一闪而过，卡卡西晃动着手中的铃铛，出现在了鸣人的背后，笑着说道：“速度似乎有点慢了呢？”

    鸣人嘴角轻笑，迅速回身，长剑挥动的速度迅速加快，连带着道道白色的剑芒在空气中闪耀。

    卡卡西错愕的片刻，身体已经被刺入了五个剑孔，短短的一秒钟快速的挥动五下，并且还毫无例外的全部命中对方的身体。

    白烟一闪而过，身体化为了一根粗壮的木柱，掉落在地上。

    “怎么可能？那个吊车尾居然还有这样的实力。”宇智波佐助托了托下巴，难以置信。

    看来鸣人你果然不像原来的那般脆弱，加油吧！就差一点点了。小樱紧握着双拳，一脸坚定的想到，丝毫没有在意那个叫卡卡西的人刚才如果不是因为是替身，早就可能已经死在了鸣人剑下了。

    “替身术吗？”鸣人冷笑着闭上了眼睛，黑暗的空气中风声依旧，伴随着点点微弱的铃声。人影一闪而过，迅速消失在了原地，长剑朝着已经在空气中挥动而出，卡卡西的身体不停的躲闪着他挥动着的长剑，移动的速度加快，在一瞬间朝着鸣人飞来了几根苦无。

    “铿铿铿。”鸣人跑动着步伐，长剑轻易的将苦无打撒在地，卡卡西的身体不停的后退。

    这小子，居然藏匿这样的深，实在是有点不简单呢？鸣人腾空一跃，眼眸望着底下的卡卡西，神色一冷，将内力加注到了“紫玉”的剑身上，旋转着身体，握剑的右手在空中不停的挥洒着剑影，“剑气纵横三万里，一剑光寒十九州，卡卡西，就让你见识西我的真正实力吧。”鸣人清风在耳边长啸，声音冷漠异常。

    无数的剑气从长剑内四面八方朝着卡卡西激射而去，凌厉的白光将周围所有的一切都淹没而住，让在场的所有人都难以睁开眼睛。

    剑气激射到地面，干裂的大地，不停的遭受着巨大的冲击，“遭了，这道白光挡住了视线。”而卡卡西伸手遮住眼睛，鸣人再次冷笑，人影已经快速朝着地面俯冲而去，此时的地面开始撕裂，百米之内地位开始下陷，形成一个巨大的坑洞。

    卡卡西叹了口气，照这样下去可能会被这小子折磨死，周围依旧是白光一片，伸手下意识的揭开了被眼罩遮住的写轮眼，单只眼睛看到的一切变成了深红色，而此时的鸣人正从高空中俯冲而下，惊讶的看着周围凹陷的地面，那小子实力怎么会这样强？火影大人对他的监视似乎有点放松了。

    似乎在现在将他杀死，也没有错呢？这样的人留下来终究是隐患，尤其是多年来村民对他的冷漠，也许早已经让他对这个村子痛恨无比了，但最终却依旧在韬光养晦，此时居然对我使用全力，看来已经是做好了叛逃的准备了。

    双手快速结印，雷属性查克拉一瞬间在周围弥漫，两掌之间对空形成巨大的电光，“雷切。”紫色的雷电席卷在空气中，朝着飞驰而来的鸣人对劈而去。

    看着突然间发动全力的卡卡西，鸣人似乎也明白了他的意思了，想要杀死我吗？现在才刚刚开始呢？人影在空中对弯而去，轨道改变，避过了劈打而来的雷电。

    “你输了？”长剑已经深深的刺入了卡卡西的右肩，人影缓缓的朝着卡卡西走去。

    “你是怎么做到的。”卡卡西一脸难以置信的看着鸣人，鲜血从肩膀上流落而出，深陷的伤口上，被一把长剑深插而入，刺骨的痛楚让他瞪大着眼睛，茫然的看着鸣人说道，说完这一切后，痛苦的他用右手撑着地面，强压下要沉睡的念头。周围依旧是被白光所包围，此时的小樱和佐助根本就不知道发生了什么样的情况，只是在紧紧的闭上眼睛。

    鸣人没有说话，身影缓缓的走到卡卡西的身前，用力的从他的右肩膀上将长剑拔出。

    鲜血不可抑制的流出，痛苦无比的卡卡西一脸茫然的看着面朝而来的鸣人，第一次这个少年让自己产生了莫名的恐惧感。

    “那声音是卡卡西老师，鸣人难道你真的打倒了他了吗？着一定是错觉。”小樱难以置信的念叨着，虽然周围依旧是白光一片。

    而此时的宇智波佐助，一双写轮眼不知在什么时候已经开启了，那是愤怒，他无法认同吊车尾就这样的打败了身为精英上忍卡卡西，写轮眼之下，满目惊讶的看着鸣人此时的样子。

    孤傲的背影，依旧是红黑色的衣服，旋涡状的印记被圈在了上面，

    鸣人轻微的弯子，将在喘息的卡卡西的下巴托起，伸出右手奋力的掐住他的肩膀，冷傲的说道：“木叶的各位看到没有，被称为白牙之子的旗木卡卡西就这样的被我这个废物打倒了，看到他那苟延残喘的样子，啧啧，真是够可笑的。”说完后解掉了布施在周围的白色剑芒，瞬间定格在空气中的白光化为了道道的利芒打在了土地上，“嘶嘶嘶嘶。”巨大的破坏力让土地彻底的崩裂，凹陷的地面再次迅速下垂，胀裂而来的土地逐渐向上膨胀，嘴中喷射出巨大的水柱。原来他刚刚所释放的剑气并非是为了正面进攻卡卡西，只是让那刺眼的剑气暂时性的停顿在口气中，这样也不过是更好的对付他而已。

    “住手鸣人，你到底在做什么？放手吧……你不能这样。”小樱那焦虑的声音响起，他无法理解为什么鸣人会一下子变成这样，毫不犹豫的跑上前想要阻止、……

    鸣人没有回话，依旧伸手卡卡西的脖子伸手向上吊起，使之脚步真空，颤动的不停的挣扎着。

    “你在害怕了吗？虽然你没对我做过什么？但是这也算是对木叶报复的开始。”鸣人冷笑着伸手左手，朝着卡卡西的胸口就是一记猛打。

    “噗。”鲜血再次从他的嘴巴中飞溅而出。

    “为什么你要这样做……？”卡卡西声音颤动着说道。

    鸣人仿佛听到了世间最为好笑的笑话一般，如看一只蝼蚁一般的盯着卡卡西的眼睛，嘲弄般的说道：“因为这是我对木叶的报复的一部分，别以为我不知道你是谁？我那可悲的父亲是你老师，而我是他的儿子，而你却也如其他村民一般对我冷眼相看，从看到你的第一眼，我就已经对你彻底的失望了，因为你该死……”

    卡卡西眼神没落无比，刚才的他的确已经下了杀死他的想法，而这么多年来，自己也始终无法将他和四代看做是一对父子，头发，实力，一点也不像自己那令人尊敬的老师，看到那黑色头发，反而让自己生出了厌恶之情，虽然自己一直都自认为装的完美无缺，可惜面前的这个少年却是一个极其富有心机的人，加上如此强大的实力，对木叶根本就是一个危害。

    冷笑片刻，写轮眼转动，“神威。”空间不停的扭曲，人影遁入了其中，消失不见了。

    看着忽然间不见的卡卡西，鸣人苦笑着摇了摇头，在最危险的时候，居然还能够使用这种让身体超负荷的空间忍术，的确算是有那么点的本事。

    “鸣人，为什么你要这么做？”小樱的身影缓缓的走到他的身边，不解的说道。

    鸣人回头看了看小樱，伸手霸道的将之搂在了自己的怀中，然后低下头，看着在怀中挣扎的她，淡淡的说道：“因为我根本就不属于这里，我已经受够了木叶，我要离开了，我喜欢你，做我的女人，我带你走……”永远都是那样的言语，但此时却难得的露出一抹解脱的神情，眼神凝视着怀中的伊人。

    小樱满连通红，感受着他对自己的表白，留恋般的推开了鸣人的怀抱，深深的看着他说道：“谢谢你对我的表白，抱歉了鸣人，我不能抛下这个村子，因为里面有我的家人，朋友。但是你知道我为什么会喜欢你吗？因为你的坚强，从来都不会在乎别人的看法，依旧是我行我素，不知不觉我观察了你三年之久，我的眼睛里从来都只有你，抱歉了，曾经的我也是对你冷眼相看的其中一人，但是现在我懂了，你可以走了，因为这里是永远都无法束缚你的地方，抱歉了……我真的很想跟你走，但是我不能。”泪水从她的眼角滑落，话语之中说不出的落寞，孤寂。

    鸣人细细的听着，最后还是叹了口气低下头来，将小樱的下巴托住，深深的吻在了她的唇边，亲亲的吻着，伸手着她那粉色的长发，怜爱般的刮了刮她眼角的泪痕，声色淡淡的说道：“你不懂，但是我走后，你就会懂的，放心，我会过来接你的，到时候，你什么都会明白，因为那个时候，你就会看透了这个村子中的一切，可惜却要让你再次受苦了……等着我吧！”说完后紧紧的将小樱搂在了怀中，看着天空，神色落寞无比。

    小樱不解的看着他，他到底说的是什么意思，不过被他抱着的感觉真好，闭上眼睛，深深的靠在了爱人的怀中。

    而此时在简短的片刻，黑压压的人影从远处缓缓而来，为首的人正是刚刚运用神威逃走的卡卡西，而他的身后还跟着三代，及其他的上忍……

    来了吗？就将我彻底的和你们了断一切吧

    杀戮之始12vs猿飞日斩

    看着即将面朝自己而来的三代等人，鸣人嘴角露出一抹冷笑，依旧紧紧的抱着怀中的小樱，长剑对着为首的卡卡西指了指说道：“今天就让我们了解掉，一切的恩怨，从此我也不再是这个村子里的人，更重要的是我将会对曾经伤害过我的木叶发起报复。”

    三代那苍老的面孔满是皱纹，随即和蔼的笑了笑说道：“想不到鸣人你的实力已经强大到这种地步了呢？只要你再次回归木叶，所有的人都会开始认同你的价值，你又何必选择叛逃这条道路呢……别忘记木叶可是养育了你十多年的村子呢？”

    一旁的鸣人嗤笑着看着三代，然后伸手指了指自己的头发说道：“你应该一直都很痛恨他吧！身为水门的儿子，居然不能够继承他父亲的基因，反而是生出了一头黑色的头发，连实力也只能是沦为废物呢？现在我正式的告诉你，我从来不会因为自己的头发不是金色而感到自卑，更不会将你们这些虚伪的上位者放在眼中，因为你们本就该死，认同吗？你觉得我会需要那种东西吗？可笑的老头子。”轻蔑的言语丝毫没有将这个木叶最高掌权者放在眼中，最后的打算早已经做好了，而现在也将是杀戮之始、

    卡卡西冷冷的朝着鸣人一瞥，然后恭敬的对三代道：“火影大人你这么天真，这个孩子早已经对木叶充满了仇恨，就凭他能够将我伤到，并且隐藏了那么多的实力，所以这样的人绝对不能够留下，更重要的则是他身上所封印的九尾妖狐，要是照此下去终有暴走的一天，所以必须乘着现在，将之杀死。”说到最后杀意愈加的明显。

    满是皱纹的面孔上，不怒自威的神情淡淡的看着鸣人，然后眯了眯眼睛对着伸手的手下们说道：“上吧，请将这个身为木叶的败类杀死，哼！区区的一个十三岁少年能够有多大的能耐，卡卡西你真是太让我失望了。”说完后，高傲的甩了甩衣袖，让手下的忍者准备击杀掉鸣人。

    周围的几名上忍同时点了点头，人影一闪而过，手中的苦无散发着锋利的白芒，朝着鸣人刺杀而去。

    长剑轻甩，轻易的将之拆挡而下，力量加大，“铿。”苦无被斩掉，连带着一颗人头从身体上滚落，人体倒在了地上，鲜血缓缓的流淌而出，留给了周围所有人的是那令人寒栗的眼神。

    小樱难以置信的伸手双手遮住自己的眼睛，不敢看着眼前的场景，从来没有看过死人的她，气海在胸中翻滚，快速的推开鸣人，然后低下头来不停的呕吐着，泪水从少女的眼角滴落。

    鸣人拍了拍小樱的后背说道：“抱歉了。”人影再次消失不见，已经往着那群忍者的所在地飞快的奔袭而去，剑过无痕，风过无声，嗜血残阳挂在西方的天际，长剑刮破了他们的喉咙，抹不去的伤疤下，鲜血如倒带一般难以抑制的流淌而出，痛苦哀婉的叫声响彻在周围。

    一具具的尸体倒在了地上，鲜血横流在草地上，短短的一瞬之间，已经二十来名五名中忍级别的忍者，三代深皱着眉头，神色愤怒，冷冷的看着鸣人。

    鸣人视他如无物一般，只是停下了挥剑的右手，冷漠的看着地面上的这些尸体，然后指了指三代说道：“接下来还有谁准备受死的，真好很久没有尝试着杀人的感觉了，我现在已经差不多热血沸腾了呢？”语声缓慢，说到最后仰天大笑。

    三代身边的忍者看着鸣人狂傲的样子，脚步有点不知所措的后退着，害怕的神情不禁让卡卡西苦笑着摇了摇头，当他掐住自己脖子的时候，何尝不是那样的神情。

    三代呵斥着说道：“你们这群没用的废物，身为木叶的忍者何时惧怕过敌人，哪怕是对方再强大也绝对是不能退缩，因为你们可是继承了火之意志的忍者，卡卡西你带着他们先退下去吧！”话未落尽那群忍者纷纷的逃窜着，丝毫没有顾忌三代的生死。

    卡卡西苦笑着说道：“火影大人那你要小心了，这个恶魔可不单单只有那么点的实力。”说完后已经使用瞬身术已经站在了远处静静的注视着。

    鸣人嗤笑着看着站在自己面前的三代说道：“老头子你都亲自上阵了，看来木叶的废物还真是够多的呢！”讥讽之意十分的明显。

    三代语气平淡的说道：“身为水门的儿子竟然要叛逃木叶，你对的起你的父亲吗？只要现在你回头，一切都还好说，不然的话就别怪我下手无情了，这些人也不过是临时拼凑出来的，你不要真的以为自己杀死他们就感觉很了不起。”白色的火影御神袍被脱落在地上，露出黑色的紧身衣裤，两鬓之间白发下垂，被忍者护徽所遮掩而住。

    鸣人低了低头，嘴角露出一抹轻笑：“那么就让我见识见识猿飞日斩你的实力吧！”长剑横扫而过。

    三代人影向后倒退，同时双手结印：“土遁&#8226;土流璧”一面巨大的土墙挡在了鸣人的面前。

    长剑刺入了土墙上，定在了上面。

    鸣人眼神放光，不屑的吐了口口水，力量逐渐的加大，“紫玉。”剑发出深蓝色的寒芒。

    “砰砰砰”土墙瞬间被刺穿，倒塌的土块打在了他的衣服上，身影速度加快，长剑划破了三代的身体。

    土替身形成的泥块倒在了地上。

    鸣人没有过多的在意，只是抬头望着天空，表情严肃。

    天空中一条巨大的土制巨龙在腾飞着，而三代正坐在上面，巨大的龙身从上空俯冲而下，往着鸣人撞去。

    鸣人轻轻的着手中的长剑，闭上了眼睛，黑影一闪而过，跳跃在了高空。

    三代双手快速结印“火遁&#8226;火龙炎弹”巨大的火球从天而降朝着鸣人飞去，炙热的火焰覆盖在其上面，周围的空气仿佛在不停的被蒸发而出，长剑在空中挥舞，形成道道白色的剑气。

    “轰”剑气和炎弹碰触，巨大的爆炸响彻长空，零碎的火星从天而降，响声在整个村子内响彻。

    人影再次消失在半空中，已经停顿在了土龙的身上，清风拂面而过，鸣人同三代对视着看着对方，飘荡的风，从两耳之间吹撒而过，黑色的长发和白发青丝在风中飘拂。

    三代惊讶的看着突然间出现的鸣人，脑中思索片刻，终于还是开口说道：“你到底是谁？天赋异禀亦或者是天生废材，以你自己的能力根本就不可能有这样的实力。”

    鸣人嘴角淡笑，长剑凌空一指，身体纵声而跃，疯狂的挥剑，刺杀着三代而去，冷声说道：“你还不配知道，我叫漩涡鸣人，十分简单的名字，却刻画了你们木叶所有的虚伪。”

    三代的面庞不知何时已经多了丝黄色的猴毛，两手结印：通灵之术，猿猴王・猿魔一只猿猴出现在了三代的身边，看着面朝而来的长剑，对着他说道：“猿飞，这次似乎有点棘手呢。”

    三代苦笑着说道：“抱歉这次又要麻烦你了。”

    猿猴笑了笑，身体化作一根金棒，作为武器供三代操控。

    三代两手紧握着金棒，朝天一挡，剑身横面被挡在了上面，武器间的碰撞，闪耀出白色的火花。

    杀戮之始13生或死

    鸣人将长剑向后回收，然后眼神盯着三代手中的棒子，冷笑着道：“有点意思，不过上面的那个长毛怪物似乎有点欠缺点美观。”速度再次加快，瞬间的朝着三代连续三次突刺而去。

    猿飞日斩古井无波的看着面袭而来的鸣人，身体跳跃而下，将土龙再次召回。

    鸣人纵身一跃，两人跳到地面上，相互对立着看着对方。

    猿飞日斩手握金箍棒，人影朝着鸣人奔袭而来。

    鸣人站在原地，静静的注视着即将而来的三代，左手之间运起内力。

    三代腾空一跃，一记势大力沉的重击朝着鸣人打去。

    见此情景，鸣人抬头望着面朝而来的三代，嘴角露出一抹淡笑。

    伸出两根指头轻易的将金箍棒紧紧的掐住。

    三代看着自己的攻击就这样的被挡住，查克拉遍布全身，棒子上的金光愈加的明显，力量逐渐的加大。

    鸣人没有丝毫的在意，快速的收回自己的左右，人影侧身一闪，收不住力量的金箍棒砸在了地上溅起了飞扬的尘土。

    而此时卡卡西看了看身后的忍者们说道：“趁现在拿下那个小子……别告诉你们怕了，火影大人都亲自上场了，如果你们还是一名真正的忍者的话，就跟我上。”

    说完后，卡卡西左手捂着受伤的胸口，右手向下一拖，雷光在掌心闪烁，人影迅速的朝着鸣人跑去。

    其余忍者们互看一眼，“忍法，雨自在之术。”

    飘动的雨花如尖针一般的从高空中落下，密密麻麻的朝着鸣人刺去，

    长剑轻甩，不停的拆挡着攻击，人影一闪而过，长剑再次从敌人的喉咙中划破，鲜血飞溅，他的杀戮就仿佛是一件艺术一般，光彩无比，面带微笑的注视着倒在地上的尸体。

    “火遁，大火球之术。”草丛之中，宇智波佐助跳跃而出，站在鸣人的面前，两手结印一股热流从喉咙中爆发而出，红色的火焰形成巨大的圆球朝着鸣人射去。

    鸣人看着佐助的出现，皱了皱眉头，眼神淡然无比的看着飞速而来的火球，衣袖中的千本弹射而出，被握在了两指之间，手腕向下弯曲，聚发于一点，内力散发在千本的周围，闪耀着刺眼的白光，用以抵制炙热的火流，银色的弧线划破长空，瞬间洞穿火球。

    被刺穿而过的大火球瞬间爆裂，火星从空中掉落,打在草地上形成小型的火焰。

    鸣人看着佐助说道：“挺不错的，可惜还差了点。”

    而就在此时肩膀忽然间一沉，愤怒的眼神望着来人，只见卡卡西右手发出闪耀的电光，雷切劈在了鸣人的肩膀上。

    鲜血从上面滑落，被握在右手上的“紫玉”掉落在了地上，卡卡西笑道：“你分心，吊车尾，虽然不得不承认你的实力，但是在绝对的人数面前，你还是失败了。”说完后，手中握着的苦无横在了鸣人的脖子上。

    此时的三代见此情景松了一口气，人多毕竟还是有好处的，然后缓缓的拿着金箍棒来到了鸣人的面前，苍老的声音说道：“你已经没有回头路了，看在你父亲对木叶的贡献，我不想杀死你，所以请回头吧！“

    卡卡西将雷切从鸣人的肩膀上的骨髓中拔出，“啊！”这是自己第一次这样痛苦过。

    鸣人疲惫的睁开眼睛，看着站在自己面前的三代说道：“可笑，要我再次回到这个可悲的村子，还不如直接杀死我，这就是我的答案。”说完后，强撑着受伤的身体从地上爬起来，摇晃着身子说道。

    三代听完后，叹了口气，然后对着已经架着苦无放在鸣人脖子上的卡卡西说道：“动手吧！”

    身体忽然间被定住了，一双手紧紧的将自己怀抱住，粉色的长发不停的婆娑着自己的脸庞，悦耳般的声音响起：“你不能死，火影大人，求求你放过鸣人吧！”泪水从小樱的脸上滑落，眼神哀求的看着三代说道。

    卡卡西一手甩开抱着鸣人的小樱，随着惯性，小樱倒在了地上，冷冷的说道：“你这个贱女人与这个叛徒勾结，等我杀了他后，你也别想活着，你看我说的对不对？火影大人。”声色之中没有了原著般的和蔼，有的只是不屑和嘲讽。

    这个时候的三代的真面目也被真正的揭开了一般，神情森冷的看着鸣人和小樱两人，说道：“都给我杀了这两个人，漩涡鸣人，你我给你好脸色是你自己不吃，那么现在就让这个女人也陪你一起死算了……“

    一旁的佐助缓缓的走到卡卡西的身边，眼神嫉恨的看着鸣人，淡淡的说道：“卡卡西老师，请你杀了这个吊车尾吧，别理这个女人。”冰冷的语言，没有丝毫的感情波动。

    鸣人微笑的回过身来，看着怀抱住住自己的小樱，蹲子，然后轻轻的揭开那被头发遮住的额头，伸出右手点了点她的眉间，温柔的说道：“其实我觉得你的头发并不需要将自己的额头遮住，你看这样不是很漂亮吗？”

    小樱心中一暖，伸手将鸣人的手紧紧的握住，坚强的说道：“谢谢你，就算死，也带上我吧！”过多的言语已经不能证明什么了，有你这句话就足够了。

    卡卡西皱了皱眉头，没有犹豫的将苦无朝着鸣人的喉咙刺去。

    鸣人嘴角得意一笑，一道银光一闪而过，千本从衣袖间的按格中发出，洞穿了卡卡西的右手，紫色的静脉被刺破，鲜血无止息的迸射而出，溅起阵阵的血花，此时的卡卡西一脸深红，挣扎着倒在地上翻滚着。

    拉着小樱的手，鸣人快速的向着远处遁去，肩膀的上的伤痛令他根本就无法使出。

    三代没有理会倒地的卡卡西，看着逃遁着的鸣人，眼神一冷，步伐加快，腾空一跃，从腰包中掏出十来根苦无，从空中飞落而下。

    背对着三代的鸣人忽然间停下下了步伐，然后深情的看了小樱一眼，伸出手来遮住了她的眼睛，将之紧紧的搂在怀中，内力遍布全身，在周围形成强烈的气场，“九尾，该用到你的地方了。”鸣人在心中淡淡的说道。

    红色的查克拉遍布在周围，鸣人的衣服被撕裂，露出那有点瘦弱的身子，然后单手合掌，一道金光从掌心处弥漫而出，巨大的e字从中飞突而出，朝着空中的三代飞驰而去。

    两手握着金箍棒的三代见此，将手中的武器，重重的打在d字上面，金光从金箍棒中穿透而过，如丝丝缠绕着的金色棉网一般将之禁锢在空中。

    “怎么可能？我居然动不了，那小子……遭了。”三代瞪大着眼睛看着下面的鸣人。

    鸣人得意的一笑，单手拿出所有的千本，然后将剩下仅有的所有内力汇聚在上面，八十来根千本密集的洒在了空中，如针一般细小的千本加注了内力以后，瞬间从三代的身体内穿透而过。

    白烟一闪而过，三代的身体变成了一块木头，掉落在了地上，上面全是黑色的动点。

    鸣人叹了口气，自己的对手居然会是一个分身，三代老头你倒是还算计呢？内力已经消耗殆尽了，小樱你该怎么办？

    眼皮下垂，眼睛已经被闭上了，遮住小樱的右手也松开了，整个身体软倒在了她的怀中。

    小樱睁开了眼睛，下意识的抱住鸣人，然后眼神朝着周围看了看，见即将追赶而来的众人，咬了咬牙，将他背在了自己的背上，疯狂的朝着远处奔跑而去。

    那是一个没有边际的悬崖，海风从鸣人的耳边吹过。

    “小樱，要不要跳下去，已经没有路了。”鸣人从她的背上下来伸手紧紧的搂着小樱的身体，淡淡的说道、、、眼神朝着下面那滚滚的江水看去，没有理会正逐渐追逐而来的木叶忍者。

    小樱将头靠在鸣人的怀中，手上已经被擦伤的不着边际了，深深的说道：“能够和你一起死，也算是一种幸福呢？”

    鸣人点了点头，看着滔滔的江水，海风从耳边轻吹而过，然后声色平淡的说道：“木叶的各位，如果我没有死的话，我还会再回来的，到时候，可不单单只有今天那么简单了……”说完后带着小樱从悬崖上纵身一跃。

    两人的身体不停的下降，两人紧紧的抱着对方，死也要死在一起，这是你说的……

    冰冷的江水溅起阵阵的水花拍打着暗礁，而两道人影早已经被冲走了。

    赶过来的忍者们互相看了看自己的同伴，为首的人说道：“走吧，各位……他们必死无疑，就算是真的活着，也不可能对木叶造成多大的危害。”

    其余人点了点头……纷纷的退走。

    木叶办公室呢，三代点了跟烟斗，缓缓的看着穿越，心中却也不像表面这样平淡，今天鸣人给他带来的一切永远都难以忘记，尤其是那神秘的金光……

    三代伸手在纸上写下了几个字：S级逃忍，漩涡鸣人，其实力不亚于当年的宇智波鼬……然后让属下将这件事件散播出去。

    杀戮之始14

    迷蒙之中。鸣人惺忪的睁开了眼睛，看着此时的自己已经躺在了一张，右手肩膀已经被绷带所包扎，房间的周围略显空荡的房间，窗台上摆满了纸制的花朵，面色一沉不知道小樱她怎么样了？

    艰难的从爬起，忍着受伤未愈的身体，走到的窗台，看着屋外的景色，此时的外面下着朦胧的细雨，而这里却不是木叶，看来自己是得救了。

    房门被轻轻的推开，一名三十岁左右的女人手中托着一盘食物，深蓝色的头发披落下来，刘海的遮住了她的额头，头发上镶嵌着一朵纸制的牡丹花，配上那绝美的面容上，眼神惊讶的看着醒来的鸣人，随即微微一笑。

    她，居然是她救了我，鸣人无奈的想到，自己刚刚从虎穴逃出，现在又入了狼窝，这个女人很明显就是原著里的那个小楠，以自己身为九尾人柱力的身份……来这里简直就是找死、、

    小楠看着醒来的鸣人，缓缓的走上前将食物放在了床边，柔和的说道：“你醒了，好好休息吧！”

    “谢谢你救了我，请问这里是哪里？还有就是你救我的时候有没有看到一个留着粉色头发的少女。”鸣人看着窗外的朦胧的烟雨，声音平淡的问道。

    小楠看了看鸣人的背影，淡笑着说道：“这里的雨隐村，你说的那个女孩应该是叫小樱吧！救你回来的时候你嘴巴里喊的最多的可就是这个名字、、不过我确实只看到你一人，所以……”

    鸣人深吸了一口气，看来她可能是被海水冲走了，不过既然我可以活过来，那么她也必定能够平安无数，随即转过身来，感激的看着小楠说道：“谢谢你救了我，不过我想我得马上离开了。”

    小楠神情微变，平静的说道：“漩涡鸣人，你已经是S级逃忍了，所以你没得选择，只能是留在这里，而且我们也是不会让你走的，你还是安安静静的呆在这吧！”

    鸣人看着面前的这个女人，表情一冷的说道：“既然你都知道了，不过我要告诉你的是，虽然你救了我，但是你认为你有能力留得住我。”说完后强撑着受伤的身体，假装自己已经安然无恙的说道。

    小楠柳眉微微的皱起，眼神看了看鸣人那受伤的右肩膀，淡淡的说道：“你没得选择，因为你已经受伤了，而且看样子还是十分的严重，还是在这里安静的修养一阵子吧！到时候等你实力变强了，我想你想走也没人拦得住，你说是不？”

    鸣人怔了怔，低头深思片刻，开口说道：“你……算了……我想一个人静一静，如果可以的话帮我买些千本这样的忍具过来。”说完后闭上眼睛，懒散的躺在。

    小楠点了点头准备离开了房门，不过在离开的时候却是折了一朵纸花，放在了鸣人的床前，说道：“生活还是要过下去的，想走，你还是放弃掉吧！”

    鸣人无奈的笑了笑，追问着说道：“有没有看见我的那把剑。”

    门外，一名留着血红色长发的男子走入房间，眼神先朝着小楠看了看，然后缓缓的朝着鸣人走去，面容苍白无比，干瘦的身体仿佛经不起风吹一般，淡淡的说：“小楠你先出去一下，我有事情跟他商量。”略带波纹的眼神淡淡的扫了鸣人一眼。

    小楠点了点头，关上门离开了。

    看着来人鸣人的心不禁一颤，表面上依旧是一副古井无波的表情，说道：“你是谁？”

    长门深深的打量了鸣人一眼说道：“应该和你算的上是同一路的，你似乎也听厌恶木叶的呢？”话语略显冷漠。

    鸣人脸色一沉，自嘲的说道：“我被冷眼了十二年，如今的木叶早已经跟我无关了，而你还是动手吧！以我九尾人力柱的身份，你应该很想从我的身体内将九尾抽出吧！”过多的隐瞒又有什么用，与其这样倒不如实话实说。

    长门有点惊讶的看着鸣人，但还是说道：“你说的很对，我们是属于同一类的人，看在你我都是同样憎恨着木叶的份上，我可以暂时的不抽取你体内的九尾，但是我有一个请求，也算是对你我都是双赢的局面”

    鸣人抬头说道：“什么条件，居然可以让你这个以神自誉的男人放下自己那毁灭世界的愿望跟我合作。”

    长门这次表情终于有点按耐不住了，神情冷冷的说道：“我不管你是怎么知道这些的，但是我只想跟你合作，我们的组织缺少了一名成员，想让你暂时来代替，以你同为S级逃忍的你，实力应该是很不错，所以你可以加入这个组织，至于九尾人立柱的人份我想可以迟点解决。”

    晓，似乎是个不错的地方，随即鸣人点头说道：“你就不怕我会叛逃。”

    长门笑了笑说道：“其实我挺欣赏你的，这个世界就是少了那么些像你这样的人才会变得如此的腐朽，要是真的多了几个你，我又何必为了那所谓的和平去创造一个新的世界，难道不是吗？”

    鸣人深深的看了看长门，最终还是点头说道：“谢谢，但愿一切都能够如你所说的那般。”就算是在前世，自己对这个人物并没有恶感，反而是多了丝敬佩，能够为了自己的一个梦想，哪怕是那种遥不可及的梦想仍旧是在不停的利用，而他为此被人利用，也心甘情愿，最后醒悟过来，却也是晚了。

    长门拍了拍鸣人的肩膀鼓励的说道：“加油吧！等你好了以后我会安排你职位的，需要现在我来替你介绍下晓的一些规则。”血红色头发洒下，抹不去的是眼角的那种孤傲的冷漠，但看到鸣人连长门自己也有种说不出的仿佛找到了那种知己的感觉，他的骨子里除了孤傲还有对兄弟的那种友情的信任。

    鸣人说：“这些我都知道，现在的你们除了抓捕尾兽，应该就是领取悬赏等等的任务来增加晓的资金，有朝一日拥有了凌驾于各大忍村的实力后，杀伐也就要开始，毁灭这个腐旧的世界不正是你的心愿吗？”

    长门诧异的点了点头，他点了点头说道：“你总是给我一种仿佛将所有的事情都看透了一般的感觉，我尊重你的，还有就是不要把这个世界想的太过于简单，要是所有的事情都如你所说的话，晓的最终目标根本就不算什么？真正的隐藏在背后的实力可不简单呢？以后你自己会明白，我要走了休息好了以后，你随时可以上任。”

    看着长门准备走的样子，鸣人伸手说道：“请你帮我寻找一个人，她对我来说十分的重要，她叫小樱，应该是陪我一起被水流冲散的……”

    长门深深的看了鸣人一眼，欣赏的说道：“恩，我会叫人留意的。”说完后独自一人离开了。

    鸣人松了口气，躺在看着天花板，多久了，终于可以与木叶正式划清关系了，不过一切似乎才刚刚开始，晓之暗拂才真正的开始，挺期待的。

    闻着放在反而饭菜，鸣人看了看右手的绷带，又看了看筷子，晕，吃饭都是个问题了。

    而就在此时救星来了，小楠同学推门，看着鸣人的表情，轻浮的笑了笑，然后走上前，看着鸣人说道：“就这样的残废的你还想要吃饭，我早就猜到了。”说完后没有理化鸣人的表情，直接拿起筷子，对着鸣人的嘴巴指了指。

    这个女人，挺温柔的，鸣人苦笑着想到，但表面上还是撇了撇嘴说道：“那么久劳烦你了。”

    小楠摇了摇头，美目浅浅的看着碗里的饭菜，玉手抓过筷子，小心的夹着饭菜，对着鸣人说道：“张嘴……”

    看着小楠那绝美的面孔逐渐的靠近自己，鸣人无奈的张开嘴巴，一块肉安全的送到了自己的嘴里。“味道还真是不错，想不到大姐你的厨艺如此的精湛。”

    小楠也是淡淡的笑了笑，黑色的风衣下面，永远都是包裹着的那一颗温柔善良的心，打趣着说道：“好好吃，不过等你好了可就没有这个机会了呢？”

    鸣人眼神静静的注视着小楠，然后叹了口气道：“你似乎很在乎长门、、、”

    小楠被看得有点莫名其妙，但是脸上却也是难得露出了一抹红晕，娇羞的神态也算是美艳至极，白了鸣人一眼冷冷的说道：“你管这些做什么？好好的吃你的饭。”

    鸣人笑了笑，却也是不想再扰乱对方的心神了，伸手指了指自己的嘴巴说道：“继续，我很饿。”

    小楠点了点头，仿佛将刚刚的事情抛之脑后了一般，伸手再次喂着鸣人吃饭。

    杀戮之始15

    几星期后，雨隐村的一片树林内，黑色的风衣下，一名少年手握一把长剑，双目紧闭，冷风吹过他的面孔，黑发在风中飘扬、

    长门和小楠站在身后默默的注视着鸣人，时间也是差不多了，接下来就是看看你实力是时候了。

    鸣人睁开眼睛，伸手着剑身，光滑的剑面上，闪耀着白色的锋芒，回头感激的对长门说道：“谢谢你，帮我找来的这把剑，看起来也是十分的不错。”

    长门摆了摆手“先让我们看看你的实力如何，我可不想让自己的组织里的成员是一个没有任何能力的废物，至于你那把剑却也是按照你的要求找人做的，你的眼光也不错。”

    小南微微一笑，美目望着鸣人说道：“身体好了，我可没工夫再一口口的喂你吃饭了，加油吧！”几个星期对鸣人的细心照顾，自然而然的会产生一些感情。

    鸣人点了点头，体内血脉喷张，风声依旧，闭上眼睛的他人影一动，长剑在风中挥舞，划过一道道白色的剑痕，黄色的枫叶从地面上飘扬而起，脚下凌空一点，身影跳跃而上，一道道凌厉的剑气从剑的底端飞扬而出，激射着周围的树木。

    摇曳在风中的树影被激射到后，纷纷的倒地。

    长门看着鸣人的动作，啧啧称赞的说道：“没有查克拉，确定发出这样凌厉的剑招，速度等等，绝对是堪称完美，这样的人居然会被木叶称为废物。”韬光养晦，且能够无视于别人对你的冷眼相待，将仇恨埋藏在心中，看来木叶的确已经是腐旧的无可救药了。

    小南听着长门对鸣人的夸奖，也是会心一笑，当初自己救他也不过是把他当做一名伤员来看待，到后来才知道他的来历，不过现在好了既不用杀了鸣人，又可以好好的帮助长门，两全其美。

    鸣人停下了挥剑的右手，回头对着两人点了点头，走到长门的面前说道：“还行吧！”

    长门仔细的打量了鸣人片刻，伸出右手将一枚戒指递到了他的手中说道：“戴上这枚戒指，从今天起你在组织里的代号为“空”，正好可以代替那个叛逃的家伙的位置，正好最近我有些事情，所以你就暂时和小楠组合去执行相应的任务。”

    小楠默默的听着长门的言语，看了鸣人一眼，也是无奈的笑道：“那么以后就由我和你一起去执行任务了。”

    鸣人笑了笑，低头看着手上戴着的戒指，对长门说道：“我想见见其他的成员。”

    红色的长发下，眨了眨阴郁的眼神，淡淡说道：“下次吧！他们差不多都出去执行任务了，记住尽量追杀那些赏金很高的忍者，接下来的事情就由小楠带你去逛逛这里吧！”

    说完这一切后，长门没有理会鸣人，只是临走之前拍了拍小楠的肩膀离开了。

    小楠美眸深锁，走到鸣人的身边说道：“没介意，他就是这样，还有就是别惹他，不然的话，连我都保不住你了。”

    鸣人摊了摊手，然后盯着小楠那精致的面孔，深吸一口气说道：“走吧，带我去村子里逛逛。”不知不觉雨水已经缓缓的落下，打在了他的身上，看着小楠深蓝色的头，鸣人忍不住想要伸手去着。

    小楠浅浅一笑，看着鸣人说道：“下雨了，回去吧！从明天开始我们就一起去执行任务。”人影转过身来，背对着他，缓缓的朝着村子的方向走去。

    鸣人的手定在了空中，自嘲的笑了笑，跟在了小楠的身后。

    走到村子里，村民们看见小楠这个被称为“天使”的人，眼神望着她尊敬无比，虽然这种事情鸣人已经是不止一次看到了。

    小楠对着他们温柔的笑了笑，然后看了看身旁的鸣人说道：“快点走，要不然会被挤爆掉的。”没有理会站在原地痴傻站在的鸣人，两手结印，就算是在雨水天，依然可以看见那在空中飘扬的纸片，伸手拉着鸣人，身后张开，一双巨大的翅膀煽动着带着鸣人飞到了高空。

    看着飞驰在空中的小南村民们纷纷伸手指点着，一脸崇敬的眼神望着她。

    鸣人看着飞翔在空中的身体，感慨的说道：“我还以为你的实力不怎么样呢？想不到居然还有本事飞在空中，难怪那些人都叫你天使。”随后深深的望着小楠。

    小楠闭上眼睛，喃喃的说道：“这种感觉真好，难道不是吗？鸣人……”

    鸣人点了点头，一脸渴望的看着下面，这是自己第一次看着这个世界是，十多年来从未离开过村子，而刚离开却换来的是无尽的伤痛，看着小楠的神情，他的不禁想起了小樱的身影，不知道她现在在哪里？

    三天后，水之国的雾隐忍者村，两名身着黑色风衣，上面点缀着四朵红云，面容被黑色的斗笠所遮掩而住，走起路来不时的发出铃铛的声响。

    很显然这两个人就是鸣人和小楠了，两人走入了悬赏的地方，停了停，鸣人伸手接过一张纸，上面画着一名身上绑满了绷带的男子，右手持着一把大刀，毫无表情的面容上，一双森冷的延伸如嗜血的恶魔。

    “桃地再不斩，雾隐的七大刀，叛逃忍者，凡是有人能够将之杀死，并且将其人头提来者，悬赏五十万。”纸张的最下方写着这几个字。

    鸣人丝毫没有在意周围人诧异的眼神，回头对着小楠说道：“这个人挺不错的，就他了。”

    小楠点了点头说道：“是很不错，不过你知道他的行踪吗？”

    周围的人，看向两人的眼神中充满了不自量力，仿佛在说，又有一个人是准备去送死的。

    “这你就不用操心了，跟我走，保证完成任务。”黑色的布纱下，鸣人冷漠的说道。

    “老板，这悬赏我们接下了。”小楠拿着告示走到了那不停抖动着双手的老板身边说道。

    “你真的确定要接，对方的实力可不是你们这样默默无名的人能够对付的。”老板的面容苍白无比，一脸嘲笑的说道。

    一把长剑悬在了他的脖子上，鸣人冷冷的说道：“让我们接下就行了，安静点。”

    小楠一脸诧异的看着鸣人，随即点头说道：“没事的，走吧，我们只要将人头代过来就行了，到时候他们自然就会相信了。”

    鸣人迅速的将长剑回鞘，看向小楠说道：“吓唬吓唬而已，别这样紧张。”说完后管自己离开了。

    小楠白了鸣人一眼，然后跟随在其身后，两人离开了。

    波之国的造桥地上，一名留着粉色头发的少女痴痴的看着平静的湖面，而身后却是站着两个人，其中一人留着白色的飞机头，而在那人的身边站着一名黑色头发的少年，身着蓝色长衫，显眼的是身后的衣服上刻着红白相间的团扇。

    卡卡西看着面前的小樱说道：“跟我们回去吧！这里不适合你。”

    小樱抬起头来，看着卡卡西，美眸一冷，淡淡的说道：“抱歉，就让我呆在这里吧！我感觉这里挺不错的。”

    一旁的佐助看了看卡卡西，然后低头看着小樱说道：“只是碰巧路过而已，而且那个吊车尾早已经死了，你在这里还不如回木叶，真是浪费时间。”

    小樱抬起头来看着佐助，嗤笑着说道：“你还根本不配说他，先掂量掂量下自己的实力再说吧！”说完后一脸平淡的看着远处那平静的海面，嘴角露出一抹微笑，她相信他一定会回来的。

    “小樱，姐姐，该回去吃饭了。”远处跑来一名小孩，声音天真的说道。

    小樱笑了笑对着两人说道：“抱歉，我也该走了。”起身，牵着伊那里的手朝着达滋那的家走去。

    看着她离去的背影，佐助冷冷的说道：“要不要将那个女人解决掉，别忘记她可是和那个人有所牵扯的。”

    卡卡西点了点头，对着佐助摆手说道：“慢慢来一切都会好起来的，那个女人留着还有点用处。”眼神看向小樱那离去的背影。

    佐助和卡卡西相视的笑了笑，缓缓的跟在小樱的身后。

    杀戮之始16

    小樱牵着伊那里的手回到了达滋那家，自己当初被水冲散后正是这里的造船员工将自己救醒的，对于波之国的一切她都充满了感激，伸手理了理自己那略显下垂的头发，然后和伊那里推开了家门。

    身后跟着的卡卡西和佐助相视一眼，然后走入了屋内。

    一名五六十岁，面容苍老，戴着一副眼镜的老人家，看着进来的三人，默许的点了点头，然后对着正在烧饭的伊那里的母亲说道：“除了小樱，另外两个都是我从木叶刚请来的强大的忍者，有他们卡多自然是不在话下。”说完后点了根烟，缓缓的抽着。

    小樱静静的坐在位置上，长发此时已经被剃去了一半，留着一头粉色的碎发，身上依旧穿着红白相间的长衣，温柔的着伊那里的脑袋，神情闲趣无比。

    卡卡西冷冷的看了小樱一眼后，然后走到了达滋那的身边，拍了拍他的肩膀说道：“达滋那先生，我有事情和你商量一下。”

    达滋那不解点了点头，然后跟随在卡卡西的走出了房门。

    一旁的佐助两手插兜，眼神望向小樱，冷漠无比。

    门外，卡卡西看着达滋那说道：“那个叫小樱的女孩你知道她的来历吗？”

    达滋那摇了摇头，不过却是笑了笑说道：“没什么，当初就是看见她的身体浮在水面上，救了她而已，而且她似乎也不是什么坏人吧！”

    卡卡西眯了眯眼睛笑道：“我想你应该不知道她的来历吧！她可是木叶叛逃的忍者，所以、、、你应该懂的，我也不想多说了。”

    达滋那神情微微变，“那么卡卡西先生你的意思是要将她怎么样？”虽然有点不舍，但是波之国造桥的事情比这个更加的重要，为此牺牲一人陌生人又能怎么样呢？

    卡卡西将头凑到达滋那的耳边，声音十分的低沉、、、、

    达滋那听完后内心一震，然后深吸一口气对卡卡西说道：“你真的确定要这样做，别忘了她曾经至少还是你们木叶的忍者。”

    卡卡西面色一冷说道：“这些你不用管了，只要待会儿你按照我的命令做就好了，不然你们这里的事情我是不会管了。”说完后从口袋中掏出一包药，放在了达滋那的手中。

    达滋那此时却也是叹了口气，结果后，手不停的颤抖片刻，然后点了点头，走入了屋子内。

    卡卡西看着老人离去的背影，嘴角冷冷一笑，然后跟着达滋那走入了房子。

    眼前的场面却是一家人其乐融融的坐在桌子前吃着早餐，小樱跟在伊那里母亲津波的身边洗着碗筷，擦了擦额头上的汗水。

    “小樱姐姐，什么时候开饭？”伊那里一脸天真的说道。

    小樱抿嘴一笑，然后摸了摸伊那里的额头，温柔的说道：“别着急，马上就好了。”

    一边的津波点了点头，当看见卡卡西和达兹纳进门后，随即端了两张凳子放在了桌子旁，擦了擦香汗说道：“爸，还有卡卡西先生，你们先做一会儿吧！”

    卡卡西点了点头，眼神冷冷的看了看小樱，然后对佐助小声的说道：“先稍等一下吧！”

    佐助满意的点了点头。

    而此时达滋那忽然间站了起来，走到小樱的身边对她说道：“你是客人，还是先休息下吧！这里有我”

    小樱温和的笑了笑，拒绝者说道：“没事的，反正忙着忙着就会忘记了，达兹纳先生你还是坐在凳子上休息一下吧！”

    于边的津波露出一抹恬静的微笑说道：“爸，你还是休息吧！等下就要再去造桥地，这样你会很累的。”

    “这你就不用担心了，你给我安静点。”达滋纳眉头深皱，不由分说的将小樱拉开。

    见此情景卡卡西眼神斜视着佐助一眼，然后点了点头，示意着他稍等一下。

    小樱无奈的摇了摇头，然后坐在了凳子上，低下头来看着地上，看来自己这个外人果然还是有点难以融入这个家庭之中，脑中不禁想起鸣人那张对周围人的看法都视若无睹的表情，忍不住轻轻一笑，他都能够做到的，我又能够有什么理由去感到孤独，悲伤。

    达滋纳看了看小樱，随即走到她的身后，对着卡卡西眨了眨眼，然后从口袋里掏出那包药，趁着她不注意，白色的粉末对着小樱的眼睛撒去。

    刺骨的伤痛在眼睛内缠绕，小樱伸手痛苦的遮住，茫然的看着周围迷糊的景象，嘴中喃喃的念叨着“怎么回事，达滋纳爷爷，还有伊那里，你们在哪里？”声音的气息微弱无比，身体痛苦的蹲坐在地上，伸手紧紧的捂住自己的眼睛。

    卡卡西缓缓的走上前，忽然间一道矮小的影子挡在了他的面前。

    “伊那里，给我回来。”达滋纳紧张的将伊那里的身体扯过来。

    “爷爷，为什么会这样？小樱姐姐她怎么了。”伊那里满脸泪水，抽噎着问道。

    津波看了看场面，面色愤怒的拿过一条毛经，不停的擦拭着小樱留着冷汗的面孔，丝毫没有理会卡卡西那双异常幽冷的眼神。

    “小樱，没事的，放心好了，有我在。”津波声音温柔的拍了拍小樱的肩膀，安慰的说道。

    黑暗，眼神所看到的地方渐渐的消失，小樱紧紧的闭上眼睛，红肿的眼皮下，泪水不可抑制的流出。

    卡卡西看了看身后的佐助，然后对着达滋纳“这个叫津波的女孩，似乎是想要阻拦我们呢？你说该怎么办，达滋纳老爷子。”嘴角

    扬起一阵冷笑。

    “津波，你给我回来、、”达滋纳上前紧紧的抓住津波的手，愤怒的说道。

    “爸，你为什么要这样做……你没看到小樱都成这个样子了吗？刚刚你到底做了什么。”津波一手甩开达滋纳的手，质问着。

    此时的小樱紧紧的靠在津波的肩膀上，痛苦的张开眼睛，绝美的面容苍白无比，空洞的眼神望着周围，黑暗，拥有都是黑暗。

    “阿姨，你放开我吧！这不关达滋纳爷爷的事，还有佐助和卡卡西老师……我人虽已瞎，但是我看的比谁都明白，要是没有你们的威胁，达滋纳爷爷会做出这种事情。”平静的言语缓缓的道出。

    卡卡西一手将津波推开，然后走到小樱的面前，看了看说道：“跟我们走吧！”

    伊那里快速的挣脱了达滋纳的手，上前将卡卡西抱住，一脸愤怒的说道：“我不准你带她走，小樱姐姐你快点跑吧！”

    苦无瞬间划破伊那里的胸口，年仅七八岁的孩子难以相信的瞪大着眼睛，一切都结束了，鲜血从胸口迸溅而出，深插入体内的苦无，再次从中拔出，瘦小的身体缓缓的倒在地上。

    津波怔怔的看着，快速的冲上前去将伊那里抱住，鲜血然后了她那素白的衣服，伸手不停的着伊那里的额头，泪水从眼角滑落，“伊那里，没事的，没事的，你一定会没事的……”一句句的言语，充满了慈爱。

    “卡卡西先生，你到底是什么意思，为什么要对一个无辜的孩子动手。”达滋那双手颤抖，茫然的说道。

    此时的小樱听着津波的言语，神色茫然的张开手，不停的触碰着地面，“怎么回事，伊那里你怎么了、、、、”

    伊那里靠在母亲的怀中，神色安详，望着小樱说道：“小樱姐姐、、我、、我、、、没事……”声音最气息微弱无比，说完后缓缓的合上了眼睛。

    津波疯狂的着伊那里得到脸颊，静静的站在原地，梦游一般的朝着卡卡西走去，声色平静，“你杀了我吧！小樱，你也是，你快点离开这里吧！”

    一直默默无言的佐助，缓缓的走上前，一手扯过津波的头发，面目狞笑着说道：“既然如此我就成全你。”话音刚落，一手将津波的头按在地上，疯狂的撞击着地面。

    鲜血不停的擦破着她的脑袋，敲击着地面的声音令人胆寒。

    一只手紧紧的抓住了佐助，声音温婉的说道；“放了他们，我跟你们走……”

    冷漠的言语从佐助的嘴角滑出“晚了。”右手上充满了雷电，深深的打入了津波的胸口，疯狂的笑声响彻周围

    杀戮之始17

    鲜血浸满了津波的衣服，一种解脱的微笑从嘴角滑出，人影缓缓的倒在了地上，混满了血液的双手不停的朝着伊那里的尸体的方向爬去，流经而过的是地上的血痕，腥臭的味道不停的刺激着众人的神经、

    小樱放开了抓住佐助肩膀的手，黑暗中，不停的摸索着方向，眼角已经挂满了水雾，她感觉到熟悉的人的影子逐渐的消失，而这一切都是自己害的的，粉色的碎发下，泪水流到嘴里，是心痛的苦味。

    “卡卡西先生、、、”达滋那紧紧的搂着伊那里的尸体，看着津波那毫无血色的面孔，眼神中充满了愧疚。

    卡卡西狞笑着说道“你还真以为自己有多大的能耐让我们去接一个S级的任何，就凭那么点钱，少开玩笑了。”边说边走到达滋那的面前，一手将他的喉咙掐住，苍老的面孔上，闪耀着晶莹的泪花。

    力量逐渐加大，达滋纳的呼吸开始紧促，愈加老态的眼神已经变得空洞无比，最终闭上了眼睛，该走的都走了，死了也好。

    “又是一具倒地的尸体，卡卡西，看来你下手还是狠了点。”佐助站在原地，眼神冷笑着看迷蒙的小樱。

    “走吧！带上这个女人，我们就离开”卡卡西看了看周围三具尸体，神情没有过多的悲悯，反而是不屑的笑了笑，也许这样的人早已经失去了其本质，白牙之子，多么可笑的称号、

    佐助一记手刀打在了小樱的身上，使之昏迷，然后面目阴狠的看了看尸体，啐了一口，“再不斩应该还在造桥场地，我们马上赶过去吧！卡多给我们的钱，似乎少了点，帮他做这种事，似乎是有点不值呢？”

    卡卡西眯了眯眼睛，冷冷一笑“小丑而已，走吧！我们的事情还远远没有结束呢？”

    拖着受伤的小樱，两人踏出了大门，没有理会村民们那愤恨的眼神，一切的实力面前，你们再怎么反抗也只有死路一条。

    伸手升起一个火把，和佐助相视一笑，将之抛入，熊熊的烈焰不停的燃烧着，杀人放火，我喜欢看着你们这样无助的眼神佐助吐了口口口水想到。

    而此时造桥场地，一名手拿斩首大刀，面貌阴霾的男人站在桥上，而在他的身边站着的则是一名身着蓝色上衣，脸上戴着一副面具的女人，两人静静的站在原地等待着什么似地。

    薄雾逐渐的在周围弥漫着，因为两人的存在，根本就没有人敢擅自踏入这里一步，很显然两人就是再不斩和白了。

    “再不斩先生，这次做完后，我想我们是不是可以先停止了、、、”白苦笑的看着他，面具的神情哀伤无比。

    再不斩淡淡的看了看冰冷的湖水，神情漠然：“别再用你那无谓的怜悯来劝导我了，你只需要知道自己是一件武器这就足够了，等吧！”没有过多的情感表露，但依稀的可以听出不屑之色，鬼人之名岂是简单的几句话就可以使之性格改变。

    白美眸深思片刻，最终还是没有再言语了，自己这是怎么了？居然会产生出一件武器不该有的情感。

    薄雾逐渐的弥漫在周围，远处隐隐约约的走来三道人影，模糊之中人影缓缓的靠近，样貌也变得逐渐的清晰起来。

    再不斩看着多出来的小樱，皱了皱眉头，说道：“不是让你们全都杀了吗？居然还留着一个、、”

    卡卡西没有理会再不斩，随时将昏迷的小樱甩到地上，然后面无表情的回答：“卡多他没有亲自来吗？人已经杀光了，我需要的是更多的金钱，而你也不过是帮我们踏上这一切的垫脚石罢了。”

    再不斩面目狞笑，声色俱厉的说道：“你是在挑战我们的极限吗？别以为只有你懂，我们注定是敌人，木叶的忍者果然还是这样狂傲，既然如此就放马过来吧！”

    一边站着的宇智波佐助缓缓的走上前，站在了再不斩的面前，两手放光，冰冷的说道：“你的对手是我，卡卡西他身边的那个人就交给你了。”

    “真是个无趣的小鬼，本大爷就应了你的要求，好好的陪你玩玩，但愿你能够

    一边的白担忧的看着再不斩，伸手摘下面具，露出一张倾城绝美的面容上如沾满了寒霜一般，淡淡的说道：“任何一个伤害再不斩先生的人，都是我的敌人，而你，不管你的实力有多强，就请先将我打败了再说……”十指间摆满了千本，对着卡卡西做了个战斗的手势。

    “女人吗？真是不错呢？”卡卡西托了托下巴，从怀中掏出那尚未洗净的苦无.

    白平静的笑了笑，然后看了再不斩一眼说道：“再不斩先生，可以开始了吗？”

    “卡卡西，还站着干什么，一人解决一个，他们都开始发话了，你说我们还能站在原地不动。”佐助冷笑的双手结印，“忍法，千鸟流。”白色的电光一闪而过，人影向下遁去，顷刻间出现在了再不斩的面前。

    见此，再不斩表情严肃，斩首大刀侧面横扫而过，沾满雷电的双手架住了锋利的斩首大刀。

    两人互视一眼，纷纷向后退却。

    一边的白也是叹了口气，两手结印，冰冻的霜华从空中落下，凝固到地面形成一面面巨大的冰镜，摆设在四周，将卡卡西包围在正中央，风声依旧人影站立在高端的镜面前，俯瞰着下面的卡卡西说道：“杀人者，人恒杀之，灭门的这种事情你都做的出来，面对你反而让我有种要使用全力的感觉，你觉得呢？”

    卡卡西站静静的注视着高处的白，眼神看了一眼倒在自己脚下的小樱，心中灵光一闪，笑了笑说道：“上次让你将再不斩救走，这次可不会那么便宜你了。”说完后解下眼罩，露出深红色中夹杂着黑色八卦圆弧的二勾玉写轮眼，看着高处的白。

    “写轮眼，你认为你能够复制的了吗？”白那幽冷的声音在四面八方响起，紧接着八面冰镜内同时出现相同的人影。

    数十根千本同时从四面八方激射而来，卡卡西人影闪烁着躲避而过，“忍法，千鸟流。”查克拉集中在掌心，人影在一瞬间已经闪到了一面冰镜前，破碎的声音响起，倒塌的冰镜掉落在地变成了碎片。

    而此时白快速一闪，人影从镜子中脱离而出，单手抓住卡卡西的手，雷电不停的闪光着，强忍着痛苦，左手快速结印，地面上溅起阵阵的水花，没有理会惊讶的卡卡西，人影向后一条，破裂成碎片的冰晶在一瞬间凝注成一根根千本，数十道黑影一闪而过，同时刺入了卡卡西的身体。

    没有死亡的征兆，有的只是淡淡的酥麻感，而两手似乎也是被冰冻的麻醉了，白看了看卡卡西，紧接着眼睛一闭，“冰遁秘术.爆碎冰晶”周围的镜面彻底的破碎，化为一根根冰冷的箭柱，四面八方的刺入卡卡西的身体。

    外围的景色没入了眼帘，阳光照射而入，卡卡西站在原地难以动弹，身体内的血液开始冷冻。

    白看了看卡卡西，嘴角嗤笑着说道：“慢慢的等待死亡的降临吧！”人影缓缓的走到昏迷的小樱面前，看着那红肿的眼睛，眉头微微的皱起，伸手轻轻的抚弄了下她的眼睛，观察片刻后，回头说道：“好歹毒，照这样的情况来看，她的眼睛算是废了。”

    因为破碎的关系，外围的佐助便可以清晰的看见里面的变化，一边招架着再不斩的攻击，不停的用千鸟摧残着再不斩那被绷带所包围的身躯，神情冷笑片刻，身体向后一退，紧接着跳跃到了空中，两手结印：“火遁，豪火球之术。”巨大的火球朝着卡卡西那被冰冻的身躯打去。

    白伸手将小樱抱起，然后回头看了看不远处的卡卡西，此时的他，身体被炙热的烈焰所烘烤着，在一瞬间，冰冻的身躯破裂而出，焦黑的身体被伤口所包围。

    再不斩见此皱了皱眉头，人影出现在了白的身边，看了看卡卡西说道：“这就是木叶的忍者，也不过如此吗嘛！”

    卡卡西松了一口气，然后笑道：“一切才刚刚开始呢？那个女人，请放下吧！”

    再不斩看了看小樱，然后对白说道：“为什么要救？给我放下，别忘记你的身份、、、”

    白嘴角淡淡一笑，似乎早就料到再不斩会这么说，“请原谅，我不能见死不救，再不斩先生，这是我第一次反抗你的命令，也将是最后一次。”言语中没有过多的感情，内心却也是纠结无比。

    而此时，天空中响起了一阵铃铛摇动的声音，一道黑影不知何时出现在了白的面前，黑色的风衣下，镌刻着四朵红云，被斗笠下的布纱所遮掩而住的面孔上，充满了愧疚之色。

    “将她放下，你可以走了……”

    杀戮之始18

    两道人影出现在了场中，说话之间，为首的来人摘下了遮挡住面孔的斗笠，神情冷漠的说道。

    见着来人，一边的宇智波佐助先是惊讶的看着对方，紧接着一股烈焰在心头缠绕，阴狠的表情上，眼神嫉妒的看着对方。

    而在就在一瞬之间，白感觉到双手一轻，小樱的人影已经脱离了自己的怀抱，眼神好奇的打量着来人。

    黑色的诱发，深黑色的眼眸，一脸冷峻的表情，低头望着怀中的丽人，眼神被取而代之的是无比的温柔，轻轻的伸手着她的粉发，没有了原来的长发，恬静安详的样子上嘴角在不停的抽动着，似乎是做着某个恶梦一般，当看见眼圈下下那深深的红印，一股莫名的痛苦缠绕在心头。

    “想不到鸣人君你还活着呢？”卡卡西内心一颤，表面上不动声色说道。

    很明显来人便是鸣人和小南，就在半个小时前，两人路过了达滋那的家，看见熊熊的烈焰不停的燃烧着，周围的村民不停的指指点点着，很快鸣人就了解到了具体的情况，当听到小樱被带走的时候，就着急的带着小南赶过来了。

    一直在身后站着的小南看着场中的情况，眉头深锁，上前拍了拍鸣人的肩膀：“需不需要我来帮忙，或者还是你过于冲动，想要一个人解决。”言语中关心之色不言于表。

    鸣人摇了摇头，紧紧的将小樱楼早怀中，先是眼神向着卡卡西和佐助扫了扫，而后低头看着怀中人那红肿的眼睛，伸手轻轻的摸着小樱的面孔，温柔的说道：“抱歉，我来晚了，我会让那些伤害你的人付出代价的。”

    再不斩一脸玩味的看着卡卡西和佐助，然后对白说道：“回来吧！这里似乎有场好戏等着我们观看呢？”

    白也是平静的点了点头，缓缓的朝着再不斩走去，和鸣人擦肩而过的同时，眼神好奇的看了对方一眼。

    卡卡西眼神向着佐助看了看，轻声的说道：“看到没有，那家伙身上所穿着的服装就是你的哥哥鼬叛逃后所在的组织，我想现在的他可能已经超越了你很多呢？”

    佐助却是嗤嗤一笑，冰冷的看着鸣人说道：“我想你接下来会说是谁伤害了那个女人，不必废话了，就是我们了，就让我看看现在的自己和你究竟是有多大的差距吧！”

    孤傲的人影背对着佐助，鸣人对着小南点了点头说道：“帮我照顾好她。”说完后将小樱轻轻的放在地上，伸手扶过手中的长剑，眼神凌厉的说道：“对付你，不过一招而已。”

    卡卡西摸了摸鼻子，和佐助互看一眼，“这样子啊！想不到鸣人君你的实力这么强呢？佐助就让他看看你的成长吧！放心一切有我。”说到最后给了佐助一个微笑，神情淡然无比，似乎心中早已经有所决策了。

    “切，你这家伙还真是狂妄。”佐助不屑的笑了笑，双手间的电光闪烁。

    鸣人眼中闪过一道精光，人影闪动，消失在了原地。

    暗藏在双手之间的千鸟在同一时间发出闪烁的电光，佐助的人影快速一闪，两人的身影同时在空气中擦肩而过，长剑在这一瞬间挑在了佐助的肩膀上，鲜血缓缓的从中溢出。

    “速度上，果然还是差了很多……”佐助叹了口气，神情认真。

    千鸟的声音并没有因为肩膀上的伤痕而受到影响，眼看着千鸟的电光正式的打在鸣人的身体里，一道虚影一闪而过，最终却也是落了个空，“你在看哪里？”身后响起的却是鸣人那冰冷的言语。

    轻轻的挥动着手中的长剑，一道凌厉的剑气准确无误的激射到佐助的后背、

    “扑哧。”喉咙一甜，鲜血从口中喷射而出，人影随着惯性倒在了地上，两手间的千鸟打在了坚硬的地面，形成一个焦黑的坑洞，很难想象要是刚才鸣人被千鸟的话，说不定整个人就会在一瞬间死亡，除非他的身体比石头还要坚硬。

    深刻烙印在佐助后背上的是那不止的血流，明灭可见的是那白森森的骨头。

    佐助痛苦的倒在地上，不甘的眼神嫉妒的看着居然临下瞰望着自己的鸣人，那道让自己无法超越的实力的鸿沟。

    “我说过的，对付你不过一招而已、、、我已经兑现了我的诺言，而你似乎也该准备下地狱了、、”冰冷的语言不带一丝的情感，看着倒地的佐助，眼神中充满了不屑。

    “好快的速度，仅仅的一瞬间就可以连续做出两次移动，而且那个叫佐助的小鬼的速度也是快得惊人，那家伙到底是谁？”再不斩定了定，站在原地，满脸错愕。

    白伸手捂住嘴巴，难以置信，好快的剑，速度，剑招与身体速度的完美的结合，那种家伙实力居然会如此的强劲。

    无视着场中的情况，小南看着受伤的小樱，伸手轻轻的扶过她的眼睛，微微的将垂下的眼皮向上一拉，看着空洞无比的眼珠，皱了皱眉头，叹了口气，苦笑着回头说道：“鸣人，似乎情况有点不妙，可能她将会永久的失去光明了。”好狠的手段，这就是木叶忍者吗？

    听小南的回答后，鸣人内心一颤，眼神看似平淡的盯着手中的那柄长剑，看着上面依稀残留着的点点的鲜血，冷冷的看着倒地挣扎不已的佐助，准备将他的生命彻底的了解，鼬的弟弟又如何，既然你伤害了我心爱的人，那么就要付出死的代价。

    此时的卡卡西眯了眯眼睛，写轮眼转动，人影移动到了佐助的面前，无视着身后鸣人即将挥之而来的长剑，神情欣赏的看着佐助那不甘的眼神，平淡的说道：“既然失败了，就要更加的努力，杀死所有阻挡在你面前的障碍。”

    “卡卡西，你还傻站着干什么，他马上就要杀你了，居然还白痴一般的走到他的面前。”与此同时再不斩在一边看不下去，提醒着说道。

    小南眼光一冷，两手迅速结印：“纸盾，纸手里剑。”

    漫天的纸片飘飞，从空中落下，化为一根根锋利的手里剑，朝着卡卡西刺去。

    “漩涡鸣人，一切都才刚刚开始呢？”没有理会突然变化的场面，卡卡西的写轮眼转动，黑色的天魔在眼睛变化，瞬间停止。

    鸣人眼神紧紧的凝视着卡卡西那深红的写轮眼，内心一动，“遭了。”手中的长剑顺势而下，快速的对着卡卡西的头颅砍去，眼看着就要砍到的时候，一道白光突然出现，卡卡西和佐助同时消失在了原地。

    纷飞的手里剑如雨点一般的滴落，片缕也没有沾惹到鸣人的身体，抬起头，目光深沉的看着在千里之外的两道黑点，果然还是晚了，原来就在刚才的一瞬间，卡卡西使用了神威，将自己和佐助暂时的送入异度空间，然后快速的脱离出来，使用瞬身术，离开了。

    空间忍术，一直坚信着在绝对的实力面前，一切的逃避手段都将会作废的鸣人，此时却也是只能站在原地无奈的叹气而已。

    白眼神深深的看了看那道黑色的背影，抬头对着再不斩说道：“我们还是早点走吧！”

    再不斩皱了皱眉头，但还是默默的点了点头。

    就在两人准备离开的时候，一把长剑架在了再不斩的肩膀上，鸣人神情冷漠的说道：“想走，那留下你的头颅”

    白惊讶的看着鸣人，倒吸一口凉气“为什么要杀再不斩先生？他似乎没有惹你。”

    听到要留下自己的脑袋的时候，再不斩猖狂的笑了笑：“白，你还不明白吗？鬼人之称的我，身上早已经肩负下了无数的性命，更重要的是本大爷我可是价值五十万的人呢？”没有悲情，有的只是无尽的骄傲。

    “再不斩先生、、、、”白听到后，似乎明白了，着急的看着再不斩。

    “哼，你有这样的觉悟就好了，也懒得我做多余的解释。”鸣人嘴角露出嗜血的微笑。

    而就在说话的期间，自己已经被人抱住了，带着一种哀求的语气说道：“求求你放过再不斩先生、、、”

    “白，你在做什么？我根本就不需要你这个工具的怜悯，你在求他，还不如直接让我死掉。”再不斩眉头深深的皱起，眼神冷冷的看着鸣人。

    忽然间长剑回收，鸣人目光冷然，转过身子，一手直接掐住白的喉咙，残忍的道：“你在考验我的耐心吗？”

    喉咙难以挣扎，看着紧紧掐住自己喉咙的鸣人，白的嘴角露出一抹轻笑，那是一种解脱的微笑，“杀了我吧！”没有过多的言语，仅仅的这四个字就足够了，自己已经完成了工具的最终使命，也是该下地狱的时候了。

    “鸣人，你在做什么？我们要的只是你身后那个人的脑袋而已，无辜的人就请你放过吧！”小南美眸深锁，无奈的说道。

    人影摔倒在地上的声音响起，白被鸣人一手甩开，看着倒在地上的女人，鸣人面目狞笑着说道：“看在你救小樱的份上，我就不杀你了，不过你的这个再不斩大人，却也依然要接受死神的洗礼。”

    长剑向后一挥，“铿”斩首大刀轻易的将之挡住，鸣人转身而过，右腿向上朝着再不斩的脸飞踢而去。

    见此再不斩身体向后一退，人影站在了远处。

    两人相互对立的站着，相同冷漠的眼神注视着对方。

    身后的白担忧的看着再不斩，如果自己这个工具失去了使用者，生在这个世界上又有何用处？.

    杀戮之始19

    鸣人和再不斩相互对立的站着，眼神凌厉的看着对方。

    “小鬼，你的实力很不错。”再不斩神情淡淡的说道，他并没有因为鸣人能够逼得卡卡西而逃跑对他产生胆怯，卡卡西有多少实力他还是很清楚的，而在他看来卡卡西根本就是不想和鸣人正面冲突罢了。

    鸣人摇了摇头，表面上古井无波，目光随即一冷，再次挥动着手中的长剑奔袭而去。

    “水遁，水龙弹之术。”两手快速结印，面对来势汹汹的鸣人，地面上卷起千层的浪花，冲天而起的浪花，在空中形成一只巨大的水龙，“吼”伴随着一声龙吼，朝着鸣人冲去。

    人影跳跃而上，半空中，眼神不屑的看了看，大手一挥，将内力汇聚于掌心，迅速脱离，剑身是上白光闪烁，顷刻间数十道剑气从中激射而出，与水龙在空中发生碰撞。

    人影伴随着雨水从空中落下，黑色的长发被水滴浸湿，看着脚下已经全是流动的水花，鸣人定在上面，眼神凝视着一边的再不斩。

    再不斩目光依旧，人影缓缓的没入水下。

    鸣人皱了皱眉头，嘴角轻笑，单手握剑，目光冷然，扬手将重重的将长剑对着流水劈去。

    一边的小南惊讶的看着鸣人，他在做什么，难道想要将水流劈开，这根本就是不可能的事情。

    正是如她所想，水流在一瞬间被劈成两半，中空般的悬浮在两侧，在最中央显示出一个巨大的鸿沟，深陷下面的再不斩目光怔然的望着鸣人，乘着水流缓缓的落下的时候，鸣人神色冷然，脚步一动，缥缈的步伐丝丝环绕着冲入其中，长剑在这一瞬间横在了再不斩的脖子上。

    水流从空中落下，溅起的水花打在了两人的身上，渐渐的两人彻底的被没入其中，站在岸上的小南和白木讷的看着。

    长剑在水流的阻挡的下，仍旧划破了再不斩的身躯，惊讶的身体变成了一抹水流消散了。

    鸣人无奈的抬起头来，水分身，我居然上当了。

    人影从水中夺窜而出，随着分身的消散，水流也逐渐的退却，一道黑影站立在了白的身边。

    白眼神斜视着看着对方，当看到是再不斩的时候，松了一口气。

    水流逐渐的消散，鸣人看着再不斩，眼神冷然的说道：“相同的错误我不会再犯了，而你也就等着接受死亡吧！”说话之间，衣袖中的暗格启动，数十根千本滑落到了左手边上，森冷的寒芒扫视着再不斩。

    看着鸣人手中的千本，白却是舒了一口气，在她看来千本的攻击根本就还不能打倒致人死命的地步。

    十指张开，一根根细小如针线般大小的千本全部露出，神情冷冷的看着再不斩，人影跳跃而上，忽然间白色的内力在掌心忽明忽暗的汇聚，慢慢的吸纳进千本中，原本暗淡无光的样子此时却发出一根根白色的细芒。

    “这家伙在做什么？”再不斩神情严肃的看着，伸手将斩首大刀向后一撤，准备着反击。

    鸣人的身体快速的移动，一道道黑影不停的闪烁，炙热的骄阳下，一根根千本发出，连续朝着再不斩射去。

    “铿,铿,铿."斩首大刀轻易的将之挡住，可就在此时白光下，千本一点点的没入，“咻"千本在空中曲折的弯曲，划过一道白色的弧线。

    再不斩见此身体向后一跳，身体不停的回撤，斩首大刀一点点的被戳穿，闪耀的发出点点的火花，零星的火星也随之掉落。

    “怎么可能，小小的千本居然有这样的力量。”再不斩心悸的将斩首大刀向后一撤，人影一闪而过，千本从耳边呼啸而过，硬生生的钉在了粗壮的树根上。

    一边的白美眸深锁，担忧的看着再不斩，对着一边的鸣人说道：“为什么要伤害再不斩先生！你们无冤无仇……”

    鸣人将千本缓缓的收起，再不斩不停的躲避着攻击，看着收手的鸣人，呼了口气，然后站在原地不解的看着白。

    “你还不明白吗？如果我不杀他的话，自然也会有杀他的人，五十万的悬赏额可不是小数目，除非他能躲一辈子，就为了这样一个人付出你还真是傻得可以呢？”鸣人嘲弄般的看着白，对于这个悲剧性的人物，他还是有点好感的。

    再不斩眉头深深的皱起，脑中思想再三，然后猖狂的笑道：“你居然为了这样一个工具而放弃杀我，动手吧！让我看看你的实力，就算是死在你的剑下，我也值得了。”

    白怔怔的看着再不斩，是啊！自己也不过是一件工具罢了，不过只要自己还活着，那么就应该有自己存在的价值，而自己就是为了再不斩先生而活着，嘴角露出一抹淡淡的微笑，看着鸣人说道：“抱歉了，别怪我们以一敌二，再不斩先生你也不能够阻止我！”

    再不斩听到最后，神情黯然，但很快的就被狰狞所代替，人影闪过，出现在了白的身边，冷冷的说道：“这是命令，你还是好好的看着吧！还有你这个小鬼，一切才刚刚开始呢？”

    白摇了摇头坚决的说道：“你这样下去会死的，更不要说对方的实力明显在你之上，让我来帮你把！”

    看着两人，鸣人嘴角淡笑，缓缓的朝着两人走去，闲庭信步一般，没有任何加快速度的意思。

    “水遁，雾隐术。”大雾缓缓的起来，将周围萦绕成败蒙蒙一片，再不斩冷冷的看了白继续一眼说道：“抱歉了，你还是好好的睡一觉吧！”

    白不解的看着对方，后背忽然间一痛，担忧的眼神逐渐的下垂，人影在迷迷糊糊中晕倒在地。

    鸣人看着起雾的周围，皱了皱眉头，再不斩冷笑着看着他，人影在雾气中悄无声息移动。

    人影一闪而过。

    感受到危险的鸣人闭上眼睛，周围的一切变得寂静无比，丝毫听不见任何的声音。

    黑暗中，点点的白光在脑海中闪过，鸣人神色微变：“小心，小南。”眼神朝着小南所在的方向望去，周围依旧是白茫茫一片，只能是大声喊着提醒着说道。

    小南似乎早有所料，眼神淡淡的看着忽然间从迷雾中出现的再不斩的黑影，神情淡然，纸片在空中飘散，掉落在了黑影的衣服上，紧接着两手结印，纷飞的纸片形成一个巨大的网络，将黑影包围而住。

    再不斩惊讶的看着周围，此时的自己就像是一名被关在牢笼里的囚犯一般，原以为可以趁着雾气，利用这个叫小楠的女人威胁鸣人的，不过看样子自己似乎小看了她。

    身体被吊在空中，虽然是纸做的，但是加注了查克拉后，却变得牢固无比，斩首大刀奋力的一挥，纸片纷飞的碎裂，人影再次从空中坠落，人影在空中一闪，黑影再次没入在了雾气之中。

    “无声杀手，鬼人吗？”

    再不斩愣愣的站在原地，将头下意识的回了回，一张无比熟悉的面孔，“你这家伙是怎么从雾气中分辨出方位的。”

    鸣人伸手放在了自己的胸口，古井无波的说道：“有时候眼睛看到的不一定是真实的，真正的感觉却要从心灵出发，而你却也应该明白这个道理，不然的话你也不会有办法让那个女孩对你那么的死心塌地。”说到最后眼神平淡的看着躺在不远处的小樱，也许是她改变了自己，假如说还有什么，可以让自己没有放弃对这个世界的眷恋的话，也就只有她了。

    再不斩闭上眼睛深思片刻，最终却也是叹了口气，“你说的很对，那么动手吧！能够死在你的手上，我也没什么可遗憾的。”说完后，闭上了眼睛等待着死亡的降临，可惜到最后自己的野心依旧还是个梦。

    鸣人眉头皱了皱，嘴角冷笑，“不准备抵抗了吗？”长剑划过一道美丽的弧线，挂在了再不斩的肩膀上。

    片刻之后。再不斩依旧见对方没有动静，嗤笑着道：“你不会是心慈手软了吧！如果真是这样的话，总有一天你会为此而付出代价的！”

    面对着再不斩的嘲讽，鸣人不屑一顾，大手一挥。

    一种窒息的感觉在心口缠绕，眼神低了低，望见了自己的喉咙上忽然间出现的一道血痕，随即嘴角轻笑，艰难的滑动着步伐走到了鸣人的身边，将身体靠在了他的肩膀上，用下最后的一口气，说道：“放了她，我知道你是不会随意杀人的，我欠她的太多了。”

    鸣人闭上了眼睛，伸手拍了拍他的肩膀，默默的点了点头，说道：“走好吧！鬼人，也许这个时候，这两个名称才是最符合你不过。”再不斩最终却也是自嘲的笑了笑，两眼泛白，倒在了地上，“死亡的感觉还真是不错，白，但愿你能够坚强的活下去。”

    一边的小南不动声色的看着，还是忍不住叹了口气，“为什么不尝试着放过他，这个人和那个孩子，可是有着割不断的羁绊，加入你放过了那个叫白的女人，这样反而会让你多了一个敌人……”

    鸣人蹲子，走到小南的面前，蹲子，轻轻的着小樱的长发，平淡的说道：“不过多了一个敌人而已，和她相比我的真正敌人可是整个木叶，这种事情，我早就有觉悟了，只要身边的人别受到伤害就行了。”望着小樱苍白的面容，声音到最后却也变得无比的低沉。

    杀戮之始20

    当白睁开眼睛的一刹那，所看到的却是令人自己无法想象的场面，那个少年，手中的长剑划破了再不斩先生的喉咙，眼睁睁的看着他倒在地上，怔怔的跪倒在地上，泪水从这个年仅十七八岁少女的脸角滑落。

    “你为什么要杀他……”白目光呆滞的看着再不斩的尸体，神情哀伤的说道。

    “杀人你觉得需要理由吗？如果说真的要给你一个的话，那么就只能说是他该死……雾隐杀手，鬼人，这个名字的含意，你应该懂得，跟了他那么多年，你还不会明白吗？”鸣人冷冷一笑说道。

    千本飞甩而来，长剑轻易的将之打落，“这就是你的实力吗？似乎有点弱不禁风，你根本就没法用全力，应该你下不了手，这就是你的弱点，还是你在为自己那无谓的怜悯做着掩饰……可笑的女人。”鸣人嘲弄般的看着白说道，在他看来这个女人的实力根本就不仅仅是这样，如果尽全力的话，再不斩那种货色根本就不是她的对手。

    白被删的着看了倒地的再不斩一眼，拭去了眼角上的泪痕，眼角闪过一丝坚毅，神情冷冷的说道：“既然如此，那么就让我亲自为再不斩先生报仇吧！”

    鸣人从地上爬起，手持长剑缓缓的朝着白走去，面对飞来的苦无，一个个漂亮的剑花将之打落在地，人影一闪而过，出现在了他的面前，细小的千本抵在了鸣人的脖子上，神情淡淡的说道：“我已经做到了，而你就下去陪再不斩先生吧！”

    千本在刺入喉咙的一刻，划过的也不过是一个虚影罢了，鸣人的声音在白的身后响起，讽刺的说道：“这就是你的实力吗？虽然很不错，但是杀我还不够。”

    白怔怔的转过头来，看着鸣人，眼神中充满了不解之色，问道：“你的速度这根本就不可能。”

    “我的速度还不够快，但是对付你却是绰绰有余。”鸣人苦笑的摇了摇头，在他看来自己的速度还不够快，跟开六门时候的小李相比这种速度根本就不值得一提，以后的路还长着呢？

    “那么接下来，你是准备杀我了？？”白自嘲的笑了笑。

    “我不想杀了。”鸣人闭上眼睛，淡淡的说道。

    “为什么？”

    “麻烦。”

    “照你这样说，再不斩你把再不斩大人当做什么了？玩物吗？”白怒视着鸣人说道。

    “钱……”鸣人没有理会白，依旧缓缓的说道，没有人能够明白自己的想法，不杀她是因为她和自己一样，同样活在孤独当中，而自己却是幸运的，至少自己两世为人，而她呢！不停的以身为武器的存在而证明着自己的价值……

    听到最后，白深思片刻，只是依旧踏着脚步朝着再不斩的尸体走去，伸手将之放在自己的背上，嘴角露出一抹微笑，“钱，利益。这个世界除了这个还剩下些什么？人情哪里去了，漩涡鸣人……”

    鸣人摊了摊手说道：“废话你也不用多说了，要报复的话我等着，还有似乎周围多了些砸碎。”表面上虽然这样说，但是自己真的能做到无情吗？小樱，还有小南的友情，亦或者是对长门的感激之情，还有对木叶的仇恨。

    步履缓缓的响起，一群黑影缓缓的从暗处走出，为首的人身材矮小，衣着华丽，嘴中叼着一根烟，对着地上吐了一口口水，然后对着手下摆了摆手说道：“各位都杀的那么起劲，而现在轮到我们左手渔翁之利了。”

    小弟们听到后，猖狂的笑了笑，嗜血的眼神盯着鸣人等人。

    白，看着卡多，柳眉弯曲，神情冷冷的说道：“再不斩先生已经死了，你们和木叶的交易似乎也该结束了，因为达滋纳一家都被他们杀了，还不用付钱，你们还真是逍遥呢！”

    卡多抬起头来仰天大笑道：“你说的非常的不错，再不斩那种废物已经无用了，在叫他的同时我也叫来了木叶的忍者，果然是不出我所料，那种家伙还真是靠不住……”

    小南走到鸣人的身边，说道：“人数很多，我来帮你吧！”

    感激的看了她一眼，鸣人随即拒绝道：“你照顾小樱就好了，这里都交给我吧！砸碎而已。”说完后不屑的看着卡多等人一眼。

    一旁的白眉头深锁，“卡多，你给我闭嘴。”千本在一瞬间锁定住了他的喉咙，从两手之间弹射而出。

    卡多木讷的看着插入自己脖子上的千本，武器虽小，却深刺要害，血光破裂，血液难以回流上，只能疯狂的从裂缝中喷射而出，人影缓缓的倒在了地上。

    小弟们见到自己的主子死去后，互相看了看彼此，紧接着呵呵一笑，伸出右手踩踏在了他的胸口，猖狂的说道：“真是感谢各位对杀了他，我们早就受够了，不过你们却依然要死……”

    一道黑影闪过，人影握着长剑站立在了众人的面前，黑色的长发下，目光阴狠的看着它们说道：“接下来是不是轮到你们了。”

    为首的人，招呼着说道：“大家给我冲，杀死这个不知天高地厚的小鬼。”

    其余的小弟们纷纷的提起手中的武器，朝着鸣人冲去。

    鸣人挥动着手中的长剑冲入人群，与之相对，擦肩而过的同时，长剑已经刺入了其人的要害，鲜血横流，一声声痛苦的叫喊声不绝于耳，杀戮在鸣人的手中仿佛就如艺术一般，长剑不停的收割着这些充满了罪恶的灵魂，一具具的尸体横摊在地上。

    片刻之后，孤傲的背影下，鸣人手持长剑站立在尸体当中，沾满了鲜血的黑色风衣下，指间残留着点点的血液，眼神回头向着一边的小樱望去，拖着疲惫的身躯，缓缓的走到她的身边。

    小南无奈的看着鸣人说道：“你太累了……”

    一边的白眼神漠然的望着，当看到鸣人走到小樱面前的时候，神情变了变，这就是他的羁绊吗？

    而此时沉睡已久的小樱从噩梦中惊醒，感受着一片灰暗的周围，神情紧张的伸手摸索着，一双柔和的手掌握住了自己。

    “小樱你醒了，真是太好了。“鸣人伸手紧紧的握住小樱的玉手，脸上写满了笑意。

    听到那熟悉的声音，小樱内心一颤，泪水从那空洞无比的眼眸中滑落，“鸣人，每次都是这样，谢谢你！”将头深深的埋在他的怀中，感受着点点温存，异常宁静的闭上那空洞的眼眸，这样的感觉真好……

    鸣人默默的拍了拍小樱的后背，伸手轻轻的着她的眼睛，说道：“我会照顾你一生一世的。”

    也许这就是感动吧！靠在他的怀中，忽然间闻到一股刺鼻的血腥味，小樱伸手将鸣人的手紧紧的抓住，放在自己的鼻尖，深深的低下了头，伸手轻轻的擦拭着那凝固了的鲜血，挂在脸角的泪痕被轻轻的拭去。

    “你杀人了。”小樱苦笑着说道，虽然她看不到，但是却也能够感受的到。

    鸣人摇了摇头，轻轻的说道：“我杀的都是该杀之人。”

    小樱默默的点了点头，泪水和鲜血混交在一起，在黑色的风衣上流淌着，她什么都不能说，因为他身上的血是为了自己而流的，为了他自己也应该坚强的活下去。

    鸣人看着小樱空洞的眼神，眉头微微的皱起，这一切都是自己害的，十三岁，一名只有十三岁的少女，要是放在原著中的话，她肯能会永远坚强的活着，可因为自己的到来，一切都改变了，而自己却是来晚了一部，自己欠她的太多了。

    白默默的看着鸣人，缓缓的说道：“我会回来的。”人影一闪而过，向着远处遁去。

    杀戮之始21

    三天后，波之国的一片树林内，白怔怔的站在墓碑前，神情悲凉的望着，一颗孤单的心又要再次伴随在自己身边，而那个人杀死了自己唯一的依靠，如今的自己又该何去何从，没有过多的眼泪，一抹精光从她的眼中闪过，人影转过身来，缓缓的朝着某个方向走去。

    雨隐村，似乎这名字天生就和天气有关一般，僻静的树林中，坐落着一间简陋的茅屋，一道黑影默默的站在门口，望着淅淅沥沥的下着的雨点，神情萧索无比。

    “鸣人，你在哪里？”小樱从睡梦中醒来，恶梦依旧缠绕着自己，痛苦的从爬起，失去光明的眼睛空洞的睁开，眼前却依旧是一片黑暗，声音着急的念叨着。

    听到动静的鸣人快速的走入屋内，看着面目苍白无比的小樱，自责的走到她的面前，轻轻的将她扶起，声音温和的说道：“好好的躺在，不会有事的，有我陪着你。”

    听到了鸣人的声音，小樱将头靠在了他的怀中，嘴角浅浅的一笑，“每次都是让你这样照顾我，现在都已经两个星期了，你也应该放手了，我只不过是你的一个拖累罢了。”

    少年伸手紧紧的将她紧紧的搂在怀中，自责的看着怀中的伊人：“我会想办法治好你的眼睛的，而你更不是我的拖累，没有你也许我也不会对这个世界抱有过多的留恋了。”说到这里自己的心中不禁闪过一道人影，也许她会能够治好小樱的眼睛。

    小樱无言的闭上了眼睛，“扶着我到门口好吗？”

    没有过多的犹豫，轻轻的将小樱扶起，将她带到了门外，眼前的凭栏下，鸣人坐在那早已经破旧不堪的木制栏杆上，看着身边的小樱说道：“到了。”

    小樱微微一笑，闭上的双眼被睁开，眼眸空明的看着点点的雨滴，聆听着耳边传来的雨声，将手掌轻轻的摊开，掌心朝下下着前方伸手而去，感受着雨点洒在手掌上那点点微凉的感觉，“虽然我看不见，但是却能够听见自然的声音，我想这就足够了。”

    鸣人看着小樱一脸天真的表情，心如刀绞“可你也不过十三岁而已，却要承受着如此大的打击。”

    “你不也是一样吗？跟你相比我所受的一切也不过是沧海一粟，孤独陪伴了你十三年，而我默默的关注了你七年，如今我虽然失去的光明，但是却还是有你在关心着我，而你身上却要背负着对木叶的仇恨。”小樱低了低头，悲伤的说道。

    鸣人叹了一口气，伸手轻轻的将小樱环抱在怀中，将头靠在她的肩膀上，神情默默的说道：“这些都已经不重要了，只要你没事就好了，我可以和你永远的都呆在这里，不去想外界的事情。”

    说话之间，嘴角呼出的一口口温暖的白气不停的回荡在自己的耳边，小樱面色微红，内心一颤，将放在外围的手掌收回，心中却是暗喜。

    阴雨依旧，一道人影缓缓的行走在雨水之中，看着站在门前的鸣人和小樱，小南对着两人招了招手，然后人影速度加快，来到了鸣人的身边，一脸玩味似地看着两人说道：“你们两个……还真是……”

    对于小南的声音小樱是再熟悉不过了，微微一笑着说道：“谢谢你对鸣人的照顾。”声音显得十分的苍白无力，但是毕竟自己已经尽力了。

    小南见她的状态不怎么好，连忙上前将小樱扶住，责问的看着鸣人说道：“明明知道她的身体不好，你还带她出去，手都被冰成什么样子了？小樱你进房间吧！外面会感冒的。”

    “咳……咳，……不关鸣人的事，这是我自己要出来的。”苍白的脸上，喉咙微微的红肿，声音低沉的在小南的搀扶下，咳嗽的说道。

    鸣人默默的走到屋内，看着已经躺倒在的小樱，此时的她已经陷入了熟睡当中，可以看出她的神情依旧是紧张无比，恶梦，如鬼魅一般的缠绕在心头。

    “说吧！来找我有什么事？”鸣人紧了紧将被子贴在了小樱的身体上，看着身体在不停颤抖的她，目光朝着小南看了看。

    “先出去一下吧！这里不适合谈话。”小南表情严肃道。

    担忧的看了小樱一眼后，最终还是点了点头，两人走出了屋外，雨点依旧在下着，小南那黑色的风衣已经被雨水所浸湿。

    “你来这里多久了？”

    “加上受伤应该差不多一个月了。”

    “做了多少任务，再不斩的头你没有拿下，也就证明那50W的金额作废，你的仁慈似乎是有点多余了。”

    “抱歉，我已经尽力了。”

    “算了，我也不想多说什么？毕竟为了照顾小樱，你的确是没什么心思去做那些无谓的任务，但是你得明白你的身份。”

    鸣人眉头微皱，叹了口气，说道：“一切都如你所说，我的确是分不开心。”

    “那么你就想要在这里坐吃山空吗？”

    “我想先等小樱的病好了以后再说？”

    “虽然我很欣赏你对小樱的爱，十三岁，你也不过是这个年龄而已，而她的眼睛已经完全瞎了，根本就无药可救。”

    “真的没有办法了吗？”

    小南苦笑片刻，伸出玉手，指了指眼睛说道：“有，不过你得付出一定的代价。”

    鸣人似乎明白了一般，默默的点了点头说道：“那么我应该怎么做？”

    “我不希望你这样做，你应该懂得眼睛对自己的重要性，如果真的这样做了，她也不愿看到你为她这样，与其如此还不如好好的照顾她，让她平平安安的过完这一辈子，我可以替你暂时的照顾她。”

    “谢谢，我心意已决，我想在这几天内，我回去木叶一趟，小樱就拜托你照顾了。”鸣人表情平淡的说道。

    “去那里做什么？”

    “你说的，一名真正的医疗忍者更加的重要，我想在此之前，我可以去那里找到一个人。”

    而此时就在蝙蝠界内，天道佩恩看着围绕在周围的手下，神情淡漠的说道：“有事的等下自己去找我，没事都各自散了吧！”

    众人点了点头，互看对方一眼，人影一闪而过，二对二的形式离开了。

    看着空荡的蝙蝠界，天道嘴角露出一抹冷笑，说道：“阿飞，还呆在这里还有事吗？”

    怪笑的声音响起，一名身着晓服装，面孔被红色的旋涡状面具所遮掩而住，身高一米八九左右的男子从后台中走出，“九尾的人力柱，你就这样的准备放走，别忘记我们的最终目标。”

    天道眉头微微一皱，点头说道：“他还有利用价值，而且现在距离我们的下一步计划实现大概还有三年，到时候一切都会好起来的。”

    “似乎有人要来了呢！”鸣人的眼睛向着远处的两个黑点望去。

    “这你无需担心，都是自己人。”小南摇头说道。

    雨声依旧，不过此时在两人谈话的瞬间，“喂，我说这里还真是不错呢！要是在这里放一个引爆符，那感觉肯定是相当的不错，你看我说的对不对，蝎前辈。”一名留着金色朝天辫的男子身着黑色风衣，紫色的抖落下，风铃声伴随着脚步声不时的响起。看着周围的景色，迪拉达兴奋的说道、

    “少废话，别拿你的那种破烂艺术在我面前显摆，还是好好走你的路吧！这次可是奉了佩恩的命令来这里的，别忘记我们的目的。”同样的衣着，只是身体驼背，匍匐着行走在地面上，声音冰冷无比。

    “算了，马上就到了，我们还是先赶过去再说，我都有点期待这个新来的家伙，不过得好好的调教一下。”迪拉达两眼放光的望着远处的一座茅屋，脚步声逐渐的加快，丝毫没有在意雨点打在衣服上那湿润的感觉。

    “白痴。”蝎难得人性化的爆了次粗口。

    “你肯定是在嫉妒自己的艺术难以超越我，才会这样说，算了我不会介意的。”迪拉达摆了摆手无视着说道。

    杀戮之始22

    看着面前的即将过来的两人，近处看去后，鸣人问了问小南说道：“这两个人找我有事吗？”

    小南摇了摇头“不知道，可能是长门的命令吧！”

    听到鸣人和小南在谈论着自己，迪拉达和蝎已经来到了两人的面前，仔细的看了看鸣人的样子，对蝎说道：“看样子也就十三四岁左右，这样的小鬼……”

    蝎仿佛在看白痴一般的盯着迪拉达说道：“十三四岁，我可记得当初鼬加入组织也不过是这样的年龄，似乎你当时进来的时候也就十二岁吧！”

    见蝎说到鼬，迪拉达面目一冷，撇了撇嘴对着鸣人说道：“喂，你这家伙实力怎么样？我很想跟你切磋一下。”

    鸣人看了看天气，回答道：“有时间的话应该可以，不过现在却不行。”对于迪拉达鸣人却是无奈。

    “我想你们来这里应该不只是看看我而已吧！还是直接说正题吧！”鸣人强笑道。

    迪拉达和蝎对视一眼后，同时点了点头，指了指小南说道：“大姐头，我想把他带走,这是佩恩的命令。”

    小南看着鸣人点了点头道：“你放心去吧！我想他现在应该还不会伤害你的。”

    鸣人眼神难得露出一抹淡笑，然后回答道：“帮我照顾一下小樱。”

    小南摆了摆手说道：“知道了。”

    “好了可以走了吗？”迪拉达不耐烦的说道。

    鸣人回头看了看屋内，眼神坚定的点了点头，跟随在迪拉达和蝎的身后。

    略显无趣的走在路上，三人没有任何在意打在身上的雨点。

    “看样子似乎已经到了？进去吧！佩恩在里面等着你。”迪拉达淡淡的道。

    鸣人前面就是一个漆黑的山洞，呼了一口气，人影缓缓的踏入其中。

    蝎看着鸣人的背影，对迪拉达说道：“这下子有好戏看了？”

    迪拉达满脸邪笑，伸手摸了摸自己的眼睛，回答道：“想当初我第一次进入这里面的时候，可是被里面的场景下个半死，真是搞不懂佩恩那家伙怎么会找到这样的地方？”

    幽暗的山洞中，鸣人缓缓的前行着，黑色的空间内，与身体上黑色的风衣相匹配，耳边不时的传来声声嘶鸣声，周围的一切都显得十分的诡异。

    抬头看了看山谷的顶端，眼见着一颗巨石从上空掉落即将砸到自己，鸣人皱了皱眉头，人影跳跃而上，与之面对面，眼神看着就要砸到脑袋的时候，鸣人目光凝视着巨石的最中央，长剑快速刺破而去，“啪，啪，啪，”接连的破碎声响起，一颗颗碎石掉落在地，而他的身影已经出现在了前方。

    这种地方，还真是够奇怪的，鸣人继续踏着脚步往着前方走去，一路上虽然有些磕磕绊绊的麻烦，但还是解决掉了。

    差不多十来分钟后，前方依旧是黑暗，但是依稀的可以看到两道人影在相互站立着，而在那周围却是有一双双紫色的眼睛在不停的闪烁，缓缓的走到近处，看见的却是一群栖息在上头的蝙蝠。

    “我来了、”鸣人的声音响起，仔细的看着面前的站着的两人，为首的一人白色的瞳孔中，点缀着圆圈，橘色的短发下，鼻子旁有着三个细小的黑点，显然这人就是天道佩恩。

    “来了就好，你可以叫我佩恩。”并不愿意像鸣人透露这不过是一具被本体长门用轮回眼操纵的身躯。

    鸣人表面上不动声色的点了点头，这应该算的上是穿越者的优势。

    站在一边的斑仔细的打量了鸣人片刻，挠了挠头说道：“你好鸣人君，你可以叫我阿飞。”

    “找我有事吗？”鸣人没有理会斑，平静的说道

    “这次是想给你一个任务。”佩恩的声音响起。

    “什么任务？”

    “看到自己手中的戒指了没，它的原主人已经背叛了组织，而你作为它的继承者，正好可以让你帮我清理一下。”佩恩道。

    “你要我杀谁？”鸣人苦笑着说道，自己当然知道这人是谁？而且按照自己现在的实力来看，还真的是有点棘手。

    “传说中的三忍之一，大蛇丸。”佩恩缓缓的道出。

    “你就这么相信我的能力？”鸣人继续问道。

    “身为组织的人，若没有足够的实力，是绝对无法加入的，难道我说错了吗？鸣人……”佩恩嘴角淡淡的说道。

    “算了，交给我吧！”鸣人苦笑着点了点头，转身而去。

    看着鸣人的背影，斑对着佩恩说道：“你就这样放心让他去，一去不复返这种事情可是有先例的。”很显然说的就是大蛇丸。

    “这就不老您挂心了，我自有分寸。”佩恩缓缓的说道。

    “算了，九尾的事情你自己看着办。”斑摇了摇头，看着鸣人的背影，目光阴冷无比。

    蝙蝠界外围的空地上，迪拉达一脸惬意的盯着漆黑的山洞，聆听着传来的脚步声，扯着蝎的衣袖说道：“我跟你打赌，这个家伙出来以后绝对是衣服破烂不堪。”

    蝎白痴一般的看着他说道：“这种事情不需要赌了，谁都明白？”

    走出了蝙蝠界，呼了一口气后，看着站在前面一脸玩味一般看着自己的迪拉达，冷冷的说道：“似乎并没有你们想象中的好戏可看。”

    错愕的看着毫发无损的鸣人，迪拉达目光凝聚，摊了摊手说道：“怎么样？里面还行吧！”

    “很不错，不过天气似乎挺晴朗的。”看着外界已经没有下雨，鸣人不禁感叹的说道。

    似乎明白其中的意味，迪拉达深深的说道：“小子，你所追求的艺术是什么？”

    鸣人听到后，看了看手中的长剑说道：“应该就是它了。”

    “这家伙又来了。”蝎看着迪拉达的表情，无奈的想到。

    迪拉达皱了皱眉，一脸坚毅的说道：“真正的艺术就是爆炸，”说完后没有摊开手掌，左右拿出粘土，手心上露出一个嘴巴，舔着舌头，顺利的将粘土扔进去后，舌根在期间不停的搅拌，最后从中吐出一个造型类似于小鸟一般的细小粘土。

    做完这一切后，伸手向着远处一甩，小鸟造型的粘土缓缓的飞行在空中。

    最终栖息在了土地上，迪拉达兴奋的念道：“喝”

    一声巨大的爆炸声在响起，土地上形成一个大坑。

    “怎么样小子？看到我的杰作是不是感觉你的艺术根本就派不上名，我刚刚用的可是最低级的能力。”迪拉达得意看着自己的杰作说道。

    鸣人目光向着远处看了看，眯了眯眼睛，冷笑道：“非常不错，可惜还差得很远呢！”如果我的剑气散射出来的话，应该也有这样的效果。

    “你的意思是说你的艺术比我的要强，可笑，小子，要不要我们过两招，反正现在天气很不错，我可不介意让你看看什么才是真正的艺术。”迪拉达不屑的说道。

    蝎那幽冷的声音响起：“别在这里卖弄你那所谓的艺术了，以后有的是时间，现在我们更重要的还是赚钱，别忘记这个小子身上还有佩恩下的任务没有做完，而且我们是一路的。”

    迪拉达听完后深思片刻，撇嘴说道：“算了，有的是时间，小子但愿你能够活着回来，不然的话你就无法看到我伟大的艺术了。”

    鸣人摇了摇头，说道：“其实我现在很想和你交手，所以请你务必接受，只要别下杀手就行了。”

    迪拉达怪异的看了看鸣人，回头对着蝎说道：“那小子这么不自量力，那么我就只要勉为其难的答应了，蝎前辈你放心，我会手下留情的。“对于同样对艺术有着特别追求的蝎，迪拉达还是挺尊重的。

    蝎无奈的叹了口气，人影缓缓的离开场地，站在远处静静的观望着，之所以要远离是因为自己知道迪拉达的起爆粘土的威力可不小，范围也广阔。

    两人相互对立的站着，鸣人举起手中的长剑，目光冷峻的盯着迪拉达说道：“那么我就动手了。”

    “少废话，开始吧！”迪拉达不耐烦的说道，伸手掏出一堆起爆粘土，做成一只大鸟骑在身上，操纵着。

    鸣人点了点头，上前横跨一部u，人影一闪，长剑连续突刺而来。

    迪拉达快速召唤着大鸟飞到空中，而就在这一瞬间长剑刺在了大鸟的身上，迪拉达嘴角露出一抹轻笑，一只细小的蚱蜢形状的引爆粘土从手指尖跳落而下，碰触到了鸣人衣服上，人影站在高处俯瞰着下面的他。

    鸣人目光冷冽，拂袖轻甩，蚱蜢从中掉落的刹那间形成一个巨大的爆炸。

    人影为了躲避也随之而然的运起轻功跳跃而上，悬在空中的他，长剑快速挥动，一道道剑气朝天散射而出、

    迪拉达看着飞扬而来的剑气，沉稳的坐在巨鸟上面，身体受到磨损的引爆粘土形成的巨鸟与之再次发生碰撞，“喝”人影从空中跳落而下，空中响起巨大的爆炸声，“追尾、”一道快速朝着已经降落到地面的鸣人飞去。

    人影一闪，轻易躲过，追尾在地面上形成爆炸。

    杀戮之始23

    迪拉达站在离鸣人的不远处，点头道：“实力还不错，不过好戏还在后头呢？”

    鸣人目光一冷，人影一闪而过，出现在了迪拉达的身后，拍了拍他的肩膀说道：“怎么样？看样子你还差了点呢？”

    迪拉达嘴角嗤笑，冷冷的说道：“那么你就动手吧！我不会介意的。”

    鸣人皱了皱眉头，心中一横，长剑快速一挥，深深的插入迪拉达的身体，心中一颤，这家伙怎么回事？看他得意的样子，居然就这样的被自己杀死这根本就不可能，不过就在刺入体内的一瞬间并没有自己所想的鲜血流出，反而类似于一种刺破一张白纸一般的声音响起。

    “喝。”迪拉达的声音不知从何时发出。

    原来的身体不停的膨胀，膨胀，鸣人苦笑着摇了摇头，人影快速一闪。

    而就在这一瞬间，身体彻底的破裂，发出巨大的爆炸声，让人震耳欲聋，一股巨大的力量爆破而出，鸣人虽然在三十米之外，可身体却也受到了巨大的损伤，看着一下子地面上响起的巨大震动。

    “那家伙就这样完了吗？”鸣人看着前方被炸弹升华后的土地，错愕的想到。

    “喂，小子是不是感觉到我艺术的伟大了。”自己的肩膀被人拍了一下。

    “你……想不到你居然还活着。”鸣人强撑着受伤的身体，无奈的说道。

    迪拉达的身影出现在了鸣人的身边，此时的他也好不到哪里去？全身上下都是剑伤，一道道血痕显示外表皮上。“那只是我用引爆粘土做的替身而已，所以你小子放心，我是死不了的。”

    鸣人听到解释后，心悸的看着被升华后的场地，无奈的说道：“这种爆炸力的确是很强。”

    迪拉达得意的笑了笑，说道：“其实你的实力也很不错，如果继续战斗下去，我们最多也是两败俱伤，当时是在我的必杀技没使用的情况下。”最后自己也忍不住赞叹了下鸣人。

    两人相视的笑了笑，声音在空气中戛然而止，由于双方能力消耗过大，又被彼此的攻击受到了损伤，眩晕一般的倒在了地上，懒散的睡着了。蝎的身影缓缓的走入场中，看着躺在地上的两人，苦笑着摇了摇头，这两个家伙还真是越来越有意思了。

    “喂，两个还活着不？”蝎分别在两人的上狠狠的踢了踢。

    “还活着呢！蝎前辈就让我们先休息一下吧！我现在感觉自己什么力气都没有了。”迪拉达斜视着鸣人，一脸淡淡的说道。

    “我也是。”鸣人举了举手，慵懒的说道。

    蝎皱了皱眉，然后看了看天空已经挂上了火烧云，对着迪拉达说道：“我们先走吧！鸣人你可以先在这里休息一下，然后回到自己的住处，我和迪拉达现在还有要事去做。”

    鸣人闭上了眼睛，摆了摆手说道：“走好……”真是够累的。

    迪拉达无奈的从地上爬起，对着鸣人挥了挥手说道：“再见了，下次如果遇到强大的敌人告诉我一声，我绝对会让你见识见识什么叫做真正的艺术。”

    蝎和迪拉达两人就这样消失在了晚霞之后，夕阳西下，似乎自己又要孤独一人了，鸣人叹了口气，脑海中闪过小樱的样子，嘴角随即笑了笑，艰难的从地上爬去，拖着疲惫的身躯往着“家”的方向缓缓的走去。

    夜幕已经降临了，烛光之下，房间内，鸣人回到家后，看见小南坐在床边，照看着昏睡的小樱。

    “她还没有醒过来吗？”鸣人疲惫的坐在椅子上，眼神柔和的看着小樱。

    “你也回来了，我要走了，那么好好照顾她吧！”小南看着小樱苍白的面容，无力的说道。

    小南的身影也逐渐的消失在了夜幕下，烛光发出微弱的光芒，照射在自己的脸上，鸣人缓缓的走到小樱的面前，伸手轻轻的着她那粉色的碎发。

    忽然间肚子居然不自觉的叫了，“她似乎也跟我一样没吃晚餐、”

    想到这里继续拖着疲惫的身躯缓缓的走入厨房，十五分钟后熬了一碗米粥，小心的端在了手中。

    “小樱，该醒醒了。”鸣人轻轻的拍了拍小樱的肩膀说道。

    噩梦中仿佛找到救星一般，美眸缓缓的睁开，空明中没有丝毫的波动，嘴角轻轻一笑说道：“鸣人，你终于回来了。”

    “饿了吧！现在已经是晚上了，刚刚有事情出去，来吃点米粥。”鸣人看着小樱微笑的样子，神情松了口气。

    感受着面前那股散发出来的热气，小樱内心一颤，感动的点了点头。

    “张开嘴巴。”鸣人笑道。

    小樱无言的点了点头，朱红的小嘴轻轻的张开，一股散发着热气的米粥，轻轻地透过汤勺放入了自己的嘴中，内心温暖无比，一脸幸福的说道：“真的很好吃，是鸣人你亲手为我做的吗？”

    “快点吃吧！”鸣人笑了笑，继续喂着小樱吃下了米粥。

    时间就这样缓缓的流逝，十分钟后，鸣人看着一脸幸福的小樱，欣慰的说道：“现在应该不饿了吧！”

    小樱点了点头，将头靠在他的怀中，闭上眼睛说道：“谢谢你，鸣人，我真的好幸福。”

    看着怀中的伊人这样的表情，鸣人拍了拍小樱的后背，温声细语的说道：“好好的睡吧！”

    小樱恬静的笑了笑，一脸安详的陷入了沉睡。

    夜色依旧醉人，鸣人看着小樱的睡样，眼神中充满了怜爱之情，希望能够在最后的几天好好的陪她，眼睛，我已经会让你重拾光明的，哪怕是付出一切的代价。

    叹了口气，看着小樱那闭合的双眼，内心却是不停的责怪着自己的无能，让她受到这样大的伤害。

    “鸣人，别离开我。”小樱微弱的发出细小的声音，言语中充满了不舍之情。

    “我一直都在这里。”鸣人伸手拍了拍小樱的后背，可能又做梦了、……

    一个晚上的时间再次的悄然流逝，早上鸣人依旧陪伴在小樱的身边。

    “鸣人，可以跟我讲讲周围的景色吗？”小樱单手托着下巴，渴求着说道。

    鸣人诧异的看了小樱一眼，随即深深的说道：“想不想让自己的眼睛恢复。”

    小樱沉默片刻，笑了笑道：“其实我感觉这样挺不错的，只要有你在我的身边，你就是我的眼睛，而且有的时候看一件事物并不需要用肉眼来观察，是你让我懂得了用心去感受，我读懂了你，我知道了你给我的爱是无微不至的，有你就足够了，我不会去奢求那不可能的事情。”

    听完她所说的话后，自己的决心反而更加的坚定，这样的一个好女孩，为了自己已经受到了太多的苦难，而自己却只能是看着心爱的人从此失去光明，这根本就不是自己。

    “小樱我答应你六天后，我就让你重回光明。”鸣人一脸高兴的说道。

    “鸣人？谢谢你的好意，但是这根本就不可能。”小樱笑了笑说道。

    鸣人捏了捏小樱的鼻子，调笑着说道：“答应你的还会有假，我会让你重新变回原来的自己，看看这个世界的光明。”

    沉默片刻，小樱摇了摇头说道：“我相信你。”

    紧紧的将小樱搂在怀中，看着窗外的美景，神情愈加的坚毅无比。

    三天后，树林中，一名身着黑衣的男子站立在最中央，眼睛被黑色的布纱所遮住，长剑被握在手中，脑中不时的回荡起小樱的样子，嘴角露出一抹淡淡的微笑，长剑快速的挥动，剑影看似缓慢，却是飘逸十足，而速度也逐渐的加快，风声依旧，人影闪动着不停的出现在周围，脚下的步伐，潇洒的凌空一跃，长剑发出一道道凌厉的剑气，不停过的将周围的树木打散。

    一边小南默默的注视片刻，见鸣人停止后，说道：“你真的决定要这样做？”

    鸣人伸手揭开遮住眼睛的黑布，黑色的眼眸凝望着天空，指了指自己的眼皮说道：“我的眼睛有与没有已经不再重要，这样也许反而回更容易的让我不再被表象所迷惑，实力也会在战斗中不停的增强。”

    “那么什么时候开始？”小南见无法阻止，无奈的说道。

    “三天后，我想当我做完后，就暂时的离开她，顺便帮我隐瞒一下，我不想让他看见我那时候的样子。”鸣人苦笑着说道。

    “你真的好傻。”小南摇了摇头，无奈的说道。

    “这值得，难道不是吗？”

    “随你吧！”小南缓缓的离开了。

    鸣人看着她离去的背影，站在原地摇了摇头，朝着反方向回去了.

    杀戮之始24

    三天后，小樱一脸平静的躺在，双眼被一块白色纱布所遮掩住，的面容上古井无波，嘴角却是微微一笑，显得十分的安逸。

    “等你再次睁开眼睛的时候，就可以看见外面的一切了。”鸣人轻声的说道。

    小樱点了点头，一股莫名的睡衣在一瞬间覆盖在心头，恬静的陷入了麻醉的状态，嘴角却始终是露出那恬静的微笑。

    小南叹了口气道；“那么开始吧！”

    鸣人点了点头，眼神紧紧的看着小樱，他要永远的记住这道身影，眼睛再次闭上，麻醉的效果已经有所成效了，人影也随即晕倒在地。

    一天后，一名身着黑色风衣的少年，睁开双眼，眼前的一切都显得那样的灰暗，淡淡的说道：“小南应该成功了吧！”

    小南苦笑的点头道：“成功了，你们的眼睛已经互换，因为在之前麻醉的量不同，所以你比小樱她提前了一天的时间。”

    鸣人松了口气，空洞的眼睛闭合而上，伸手下意识的去努力的触摸着小樱的所在，一双手将握在了自己的手腕上，“我来帮你吧！”小南的声音响起。

    “谢谢。”鸣人微微的点了点头，伸手触摸到了小樱那的面孔，心中温暖无比，似乎想到什么一般，还是迅速的收手了。

    “你准备什么时候离开？如果按照你现在的情况真的有那个能力去对付大蛇丸吗？”小南略显紧张的说道，她不想鸣人就这样白白的去送死。

    “马上就走。”鸣人面无表情的说道。

    “你还在想什么？这根本就不可能，如果你能够顺利的踏出这个大门我就让你离开。”小南愤恨的挡在鸣人的身前说道。

    鸣人闭上眼睛点了点头说道：“我走给你看。”步伐稳健的向前走去，依靠着听觉顺利的绕过了挡在身前的小南，对于他来说两世为人，记忆早已经超乎常人了，纵然是眼睛已经什么都看不到，却依然能够凭借着记忆和听觉感受着人影所在的方位。

    走到门口，眼睛睁开，对着小南说道：“我说过的，其实眼睛由于没有根本不会对我有多大的影响，这样你应该可以放心了吧！”

    小南缓缓的走到鸣人的身边，伸手在他的眼睛前面晃了晃，松了口气说道：“但愿能够像你自己说的那样轻松。”

    鸣人笑了笑，然后看着屋内的小樱，嘱咐着说道：“帮我对她说，我会回来的，让她等我，最好不要将眼睛的事情跟她说，我回来后会对她解释的。”说完后，拿起斗笠戴在了头上，风铃声依旧，人却已经慢慢的走远。

    “还真是看不透你，说走就走。”小南看着鸣人的背影，然后回过身来缓缓的走进屋内，等待着小樱的醒来。

    而此时木叶忍者村，一名身着白衣，黑发翘起，目光冰冷的男子手持一把太刀，站立在树林中，左手上雷光闪烁，在离他不远处卡卡西专心的拿着亲热天堂仔细的研究着。

    “卡卡西，你的实力和他比起来谁更强？”佐助质问着道。

    将亲热天堂合起，卡卡西挠了挠头说道：“这个有点难说，不过只要佐助你按照我交给你的办法修炼，超越他绝对不成问题，记住表面上的不一定是真实的。”话虽如此，但是内心却是冷笑无比，如果将隐藏的实力都展现出来的话，谁胜谁负还不一定。

    “哼，算了，现在的我和他的差距有多大。”佐助目光阴冷的看着天空，那个人迟早会成为自己迈向成功的垫脚石。

    “应该相差不远了，因为你已经掌握了神威的技巧，我想过不了多久超越是不成问题的。”卡卡西目光深邃的说道、

    “但愿吧！我先走了。”佐助看了看天空，平静的说道。

    卡卡西看着佐助的背影，忽然想到什么，开口道：“中忍考试快开始了，你可以去参加。”

    “我一个人？？？”佐助不解的问道。

    “因为我们这一组比较特殊，所以就只能让你一个人去了。”卡卡西讪讪的说道。

    “随便吧！”佐助摇了摇头，离开了。

    眼睛虽然已经瞎了，但是鸣人没有丝毫的气馁，现在的自己倒是有点像古龙小说中的花满楼一般，缺少了光明，但看事情却也是比谁都清楚，一个人默默的坐在地上打坐，内力遍布着全身，一股股酣畅的感觉让心灵反而更加的自然。

    而在暗处却有一双眼睛在盯着鸣人，眼神中充满了无限的仇恨。

    “你都跟了那么久了，似乎也该出来了吧！我说的没错吧！白。”鸣人淡淡的说道。

    黑影从暗处缓缓的走出，披肩的长发，遮住了半边脸，面如刀霜，玲珑的身材无可挑剔，冷冽的眼神注视着鸣人，“你很不错，眼睛都已经瞎了，却还能够感觉到我的存在，那么你也应该知道我来的目的吧！”

    “从波之国到现在，跟随了我那么多天还真是难得，你认为你能够杀的了我吗？”鸣人嘲弄一般的说道。

    “可惜你的仁慈，为了那个叫小樱的女人，放弃了自己的眼睛，却也是给了我杀你的时机，所以现在我要为再不斩先生报仇。”白面无表情的看着鸣人说道。

    “呵呵！你会后悔的。”鸣人轻轻一笑的说道。

    白目光如炬，单手结印，千本在左手间暗藏，冷冷的扫视着鸣人，千本十指并发、

    杀戮之始25

    千本在空气中十指并发，白的身影跳跃而上，在空中连续发出一根千本，朝着鸣人的要害打去。

    鸣人表情漠然，脚下一踩，步伐稳定的踏破在虚空中，用超乎常人的听觉顺利的辨别到了方位，双手如鬼魅一般的不停的变幻着，人影在虚空中翻转，快速的抓住飞来的千本，人影停落在地上。

    “怎么可能？”白怔怔的说道。难以相信自己的千本就这样被人轻而易举的抓住。

    “你还差了一点，看清楚了，力量不够，如果可以的话，你试着在千本的身上加注到冰属性的查克拉，我想这对你来说应该很简单的，例无虚发……”鸣人平静的说道，单手轻轻的捏住千本，随意的伸手一甩，千本的速度以超乎刚才白发出速度十倍快速的划破虚空，十根千本硬生生的穿透过粗壮的树根，在其最中央形成一点点的小洞。

    白，美眸惊讶的看着，伸手上前摸了摸那颗被刺入的树，轻轻一碰之下，倒地的声音响起，受到树木倒地的压力，飘起了点点的落叶，卧倒在地，令人难以揣测鸣人究竟是如何做到的。

    “这……”白错愕的说道。

    “试试吧！按照我刚才跟你说的办法。”鸣人摇了摇头平静的回答道。

    白不解的看了鸣人一眼，随即单手结印，“冰遁，云雾霜华。”查克拉在不停地对着千本施展而出而出，森冷的寒芒遍布全身，通体漆黑的千本在颤动片刻后，一股力量将之迅速推托而出，朝着不远处的树木激射而出，浮在空中的时候，发出点点的冰花。

    千本深深的扎入其中，树根上遍布着白色的霜华，冷气在周围弥漫。

    鸣人满意的看了白一眼说道：“很不错。”

    白皱了皱眉头，说道：“似乎也并没有什么过多的影响，顶多是附在上面的查克拉使千本在攻击的物体上多了点冰罢了。”

    鸣人摇了摇头，朝着被刺入的树根看去，“仔细看着吧！”上面大部分已经布满了霜花，如一棵冰树一般，周身散发着无色的冷气。“膨。”

    冰块开始逐渐的碎裂，“膨。”冷气逐渐的扩散，而在这一瞬间，树身被轰炸而开，凋零的树叶从上方掉落，树身逐渐的倒塌而下。白怔怔的站在原地，“这怎么可能？”

    鸣人摊了摊手道：“如果是一个人中招的话，那么结果可就不单单只是这种情况了。”

    “为什么要告诉我？明明我是要杀你的。”白看着鸣人，言语中充满了不解之色。

    “因为你还没有杀我的能力，而且我也有事要拜托你。”鸣人淡淡的说道。

    白目光阴冷的看着鸣人，面无表情的说道：“那么就让我试试吧！”人影快速一闪，单手紧紧的抓住鸣人的右手，单脚后跳，地面上溅起，查克拉游离在千本之间，在空中连续发射千本。

    鸣人身影快速一闪，脚步凌厉的真空一踩，身体后撤，不停过的躲闪着千本的攻击。

    千本从耳边呼啸而过，点滴的冰花掉在了自己黑色的风衣上面，略显湿润的空气中，忽然响起白的声音“冰遁秘术.魔镜冰晶。”八面冰镜迅速的张开，屹立在鸣人的四周。

    剔透的镜面上，映衬着鸣人的样貌，模糊不清中，白的身影站立在最中央，面目冷冷的俯瞰着下面的鸣人，千本在十指并用，发射而出，于此同时单手迅速结印：“冰遁秘术，魔镜冰杀。”

    八面冰镜破碎的成细小的冰晶，朝着鸣人激射而去，千本和冰粒在虚空中瞬间凝结。

    鸣人抽出剑鞘中的长剑，目光下垂，轻笑着说道：“你太天真了，这种招数，对我没用的。”人影腾空而上，长剑飞快的舞动，人影转瞬即逝，甩出一道道剑花，轻易的将飞来的物品打落，人影后闪。

    白从真空中掉落在地上，周围的地面上混满了点点的水滴，单手撑在地面，冰冷的身体上，双手间的查克拉闪耀着白色的冰火，冷冷的看着鸣人说道：“接招吧！”

    鸣人闭上眼睛，他看不到白手中的翻滚的冰火，皱了皱眉头回答道：“那么来吧！”

    白坚定的看着鸣人，杀意更加的明显，如果连这招都输了，那自己的确是没什么资格去对付他了，人影闪烁，玉手不停的面朝着鸣人打去，手掌上闪耀的冰火，彻底的袭击而去。

    鸣人闭上眼睛，单手向下弯曲，拆挡住攻击，一股冰冷的感觉在手掌间弥漫，白色的碎冰已经弥漫在上面，紧握着的长剑上也布满了冰花，紧接着白一道凌厉的拳掌趁着鸣人犹豫的片刻，再次朝着他打去。

    “嘭嘭嘭。”身体不停的被冲撞着，鸣人捂住胸口，表情也变得严肃起来，看来自己的确是有点小看她了。

    脚步不停的变幻着，没有正面和白冲撞，长剑在不停的拆挡着攻击的瞬间，内力在流动，护在胸口处，沉闷的吐了口气，“该轮到我了。”剑气纵横而过，不停的发出闪光，游离着四面八方朝着白激射而去。

    见情况不妙，白美眸深邃，啐了一口，体力有点不知，剑气正面朝着白那还算的胸口打去，黑色的衣衫瞬间肢解，凌乱的被打散成一块块碎布，被剑气震破后，露出那的，胸前的也随之而然的露出来，绝美的面容上诧异无比。

    白错愕的一下，两手迅速遮挡住胸前的两团圆润的，声色略显哽咽的说道：“流氓。”紧接着似乎意料到什么一般，失落的坐到地上，两眼无神。

    鸣人不解站在原地，挠了挠头，想了想，也许是刚刚她受到剑气所伤，衣服被震破，只能是苦笑的说道“那个……我怎么流氓了，而且我什么都看不见，想流氓也不行啊！”

    白脸上露出一抹红晕，啐声道：“流氓……你这个大流氓。”边说边不停的流泪，冷风从背后而过，树林中卷起点点的枫叶，场面显得十分的萧瑟。

    鸣人苦笑的摇了摇头，脱下自己黑色的风衣，露出一件白色的衬衫，消瘦的身影一闪而过，出现在了白的身边，将衣服盖在了她那光滑的肩膀上，说道：“这样应该可以了吧！”

    白紧了紧风衣，站起来，千本在一瞬间从袖口间滑落，朝着鸣人刺去。

    似乎是预料到危险，鸣人闭上了眼睛，嘴角笑了笑。

    最终千本停留在了空中，白不解的看着鸣人说道：“为什么不躲开？”

    “因为我知道你下不了手。”鸣人摊了摊手，回答道。

    白苦笑片刻，最终还是服软了，坐在地上，平淡的说道:“明明可以躲开的……”

    鸣人微微摇了摇头，空明的眼睛下，坐在了白的身边，低下头，无言的说道：“这种事情你自己明白的，因为你太善良了。”

    白低下头，看着地面，昏沉一般的倒在了地上。

    鸣人摇了摇头，看来这个家伙真是太累了，查克拉从刚开始就在不停的消耗，更不用说刚才的杀招，在双拳间做到查克拉释放，并且还是那么纯净的，应该可以用肉眼来察觉的到，这种招式绝对会将身体里的查克拉消耗殆尽。

    杀戮之始26

    休息片刻后，鸣人看着依旧疲惫的白，问道：“看样子你是累的不行了呢！”

    刚从睡意中醒来的白，下意识的摸了摸披在自己身上的风衣，面无表情的答道：“我会杀了你替再不斩先生报仇的。”

    “以你的实力还差得很远呢！”鸣人看着自己单薄的上衣，冷风一吹，不由得瑟的说道。

    白看着鸣人的表情，也不禁的微微一笑，但很快就被心中的怨念给强压下去，伸手紧紧的攥着千本，目光凝视着对方说道：“再怎么厉害的你，也不过是一个什么都看不见的瞎子罢了，可笑……”连她自己都不知道为什么自己会突然间说出这样伤人的话，讲完后，静默的的底下头。

    鸣人皱了皱眉头，眼神阴冷的看着白，这样刻薄的话，居然会从她的嘴中说出，紧紧的握住手中的长剑，目光冷漠的望着白说道：“你真的以为我对你下不了手吗？”

    白摇了摇头，低头紧紧的看着地面，满目悲伤的说道：“抱歉，刚才我的话说过了，但是再不斩先生的仇我一定会报的，”

    鸣人做到地上，也没有什么心思继续和她纠缠下去，闭上眼睛淡淡的说道：“你走吧！等你有实力的时候我随时接受你的挑战。”

    白见鸣人没有动手杀自己的意思，心中微微的松了口气，目光冷然片刻，最终道：“谢谢，我会跟在你身后的，直到有一天出现杀你的机会，而你也会为你的仁慈而付出代价的。”黑影一闪，人影缓缓的离开了。

    鸣人摸了摸鼻子，无奈的摇了摇头，起身后，人影也逐渐的消失在树林中，朝着木叶的方向走去，他在期待着，期待着回到木叶后，那一场场血淋淋的挑战在迎接着自己，黑色的风衣下，目光冷然的望着天空，纵然是无法看清周围的摸样。

    两个星期后，木叶忍者村迎来了即将开始了中忍选拔考试，缺少了鸣人和小樱，各个小强们依旧按照着原来的轨迹在进行着，猿飞日斩目光冷然的看着站在自己面前的卡卡西，道：“这件事情为什么现在才跟我说，都过去了一个月了。”

    卡卡西懒散的说道：“没必要为那种人瞎操心，放心好了，那种家伙掀不起多大的风浪。”

    猿飞日斩一脸阴沉的说道：“卡卡西，你忘记了当初我是怎么被那道奇异的光芒禁锢住身形的，当然如果你以为你的实力能够和我比肩的话我无话可说。”

    卡卡西摆了摆手道：“反正已经过去了，现在说也一样，那种家伙交给佐助对付就行了。”也许自己的确是做错了，但是为了佐助的成长这也是必须的。

    猿飞日斩无奈的笑了笑，水门的儿子，也算是有出息了，可惜却生来就要与村子为敌,摆了摆手说道：“你下去吧！”

    卡卡西看着猿飞日斩苍白的面孔，摇了摇头，白烟一闪，人影消失不见了。

    木叶忍者村内，再过三天就要中忍考试了，所以显得格外的热闹，一名美丽的少女缓缓的行走在大街上，目光茫然无比，黑色的长发下，玲珑的面容上，镶嵌着一双白色的眼眸，很显然就是日向家的人了，人影缓缓的走着，手中拿着一块毛巾，思绪显得有点紊乱。

    “喂，雏田别走那么快，等等我们啊！”三道人影紧随在其身后，夕日红喊道。

    紧随在其后的两人分别是一名刺猬头和油女志乃，“我说雏田走慢点不行吗？急匆匆的样子还以为见鬼了呢！”刺猬头撇了撇嘴说道。

    雏田定了定，眼神向着前方看去，刚刚是出现幻觉了吗？为什么我感觉到了鸣人也在村子中，想到这里，满脸羞涩的低下了头。

    “算了，雏田，大晚上好不容易出来一趟，我带你们去吃顿香的。”夕日红MM指了指远处的一乐拉面说道。

    “又是拉面。”牙抱怨的说道。

    “好了，走吧！”夕日红带着三个小强缓缓的朝着一乐拉面走去。

    于此同时，一名身着旋涡状红黑相间上衣的男子走入面馆，头部被黑色的斗笠所遮掩而住，嘴角露出一抹淡淡的微笑，自己又回来了，真是怀念一乐拉面，当初村子中也就只有菖蒲和老板没有对我冷眼相看……

    而在不远处，一名美丽的少女坐在凳子上，洗着碗筷，黑色的秀发披洒下来，面容绝佳，完美的身材下，配上那朴素的着装没有影响她任何的美观，反而给人一种看起来十分舒爽的感觉。

    少女伸手擦拭着额头上的汗水。

    少女看着来人，总是有一种熟悉的感觉，缓缓的上前说道：“请问几碗面……”

    鸣人见着来了，没有丝毫顾忌的摘下斗笠，平静的说道：“一碗就够，好久不见了呢！菖蒲。”

    菖蒲惊讶的盯着鸣人，向着四周看了看见没有人后，责备的说道：“你怎么还敢来？S级逃忍要是被抓住的话，可不得了。”

    鸣人摆了摆手，看着菖蒲的样子，摇了摇头说道：“没事的。”

    菖蒲也是欣慰的笑了笑，伸手扯过鸣人的手，往着里屋走去，“小心点吧！”

    “你和大叔过的还好吗？”鸣人摸了摸鼻子问道。

    菖蒲看见鸣人，心中也是松了口气，强笑着道：“还不是老样子，倒是你，惹出那么大的事情，居然还敢回来。”

    鸣人看着菖蒲着急的样子，心中却是一暖，表面上却是随意的说道：“我好像吃你煮的面，大叔人去哪里了？？”

    菖蒲心中黯然，苦笑着说道：“父亲他去见一个人了。”

    鸣人虽然看不见她的样子，却也能够听出一些弦外之音，问道：“他去见谁了?是不是发生什么事情了。”

    菖蒲摇了摇头，道：“算了，这些都不重要了，你难得回来一次，我去给你煮面。”

    鸣人伸手下意识的往着桌子上摸了摸，拿起一双筷子，闭上眼睛，思绪仿佛回到了多年以前一般。

    六岁，当年自己也只有六岁，那是自己第一次来到一乐拉面，脑海中依然记得当年年仅十二岁的她看向自己没有其他人那般的冷眼，反而是欣然的让自己呆在一乐面馆，细心的为自己做了一碗散着热气的面条，想起过去，鸣人空明的眼神中也多了丝色彩。

    “菖蒲我回来了，看我带谁过来了。”一名四十来岁的中年人，兴奋的拉开帘子，后面跟随着一名身着白衣的少年。

    而就在此时，两人四目相对，“鸣人，你怎么会在这里？”大叔惊讶的看着坐在凳子上的鸣人。

    鸣人对着他笑了笑，说道：“刚回来。”

    “漩涡鸣人……”熟悉的声音响起，身着白衣的少年，目光冷冷的盯着他，你在无视我吗？为什么我感觉你根本就没有感受到我的存在一般。

    “爸爸，佐助，你们回来了。”菖蒲端着一碗热面放在了桌子上，眼神悄悄的向着鸣人砍去。

    听到声音后，鸣人皱了皱眉头，淡淡的说道：“大叔你怎么会跟他在一起。”

    宇智波佐助嗤笑的看着鸣人道：“既然来了，就坐下来一起聊聊吧！”说完后看着菖蒲，神情闪忽不定。

    杀戮之始27

    大叔看了三人一眼，嘴中满脸笑意的走到鸣人的面前拍了拍他的肩膀说道：“你小子都那么久没来了，我都快忘记你了。”

    鸣人看着依旧慈祥的大叔，也是忍不住微笑的点了点头。

    佐助目色平静的走到菖蒲的面前，疑惑的问道：“你认识他？”

    一边正心神不宁的菖蒲听到佐助的问话，默默的点了点头。

    佐助见她如此，眉头微皱，走上前紧紧的握住她的手，说道：“我说过的，我喜欢你。”

    一边的鸣人放下了手中的筷子，目光缓缓的转移到了佐助的身上。

    菖蒲犹豫片刻，眼神偷偷的往着鸣人的方向看了看，最终还是挣扎着松开了被握着的手，苦笑的说道：“抱歉。”

    大叔看到这样，忍不住上前走到佐助的身边拍了拍他的肩膀说道：“放心，你一定能成功的。”

    佐助回头望向鸣人，身着白衣的他眼神异常的幽冷，看向菖蒲的眼神逐渐的缓和下去，平静的对鸣人说道：“为什么你每次都要跟我作对，现在就连女人都要跟我抢。”

    鸣人不解的看了菖蒲一眼，没有理会佐助的话，疑惑的问道：“你们什么时候在一起的？”

    大叔见场面有点僵直，无奈的摇了摇头，对鸣人说道：“这是我的要求，我已经答应佐助了，三个月后菖蒲就会和他结婚了，如果可以的话，我挺希望你能来的，大家都算是一家人。”

    鸣人心中一颤，眼神和佐助对视着，冷冷的说道：“你要娶谁我都可以不管，但是菖蒲不能。”

    佐助嘲弄一般的笑道：“你这个家伙在嫉妒我吗？”

    菖蒲紧张的看着场中的两人，生怕两人就这样打起来，那样鸣人到木叶的事情就会暴露出来，他不能有事的。

    鸣人摇了摇头，淡淡的说道：“因为你配不上菖蒲，上次的事情我们还没有了断。”

    佐助嘴角露出一抹微笑，黑色的长发下，目光冷冽的无比，“正有此意，看到你也会感觉十分的不爽，来吧！”说完后掏出了挂在腰间的太刀，单手持剑，对着鸣人指了指。

    “够了，佐助，我我不准你伤害鸣人，也不准你们两个决斗，好好坐下好吗？”菖蒲哀求的看着两人，担忧的看着鸣人说道。

    佐助听到后，眼神望向菖蒲，柔和无比，声音却僵直的说道：“你是在替这个人说话吗？”

    菖蒲知道佐助的性格，黑色的长发低垂，没敢看着他，平静的说道：“对不起，佐助。”

    鸣人站在原地听着两人的谈话，伸手轻轻的拍了拍菖蒲的肩膀安慰的说道：“没事的。”

    “你这个家伙给我闭嘴。”佐助目光冷冷的注视着鸣人，愤怒的说道。

    “你知道你才多大吗？十三岁，就想和菖蒲结婚，你脑子里在想什么？”鸣人冷笑着道。

    佐助嘲讽的看向鸣人回答道：“十三岁又如何，我只知道我是真心喜欢菖蒲的，我才不管那么多呢！”

    鸣人没有再继续和佐助纠缠下去，缓缓的走到菖蒲的面前，伸手轻轻的抬起她那底下头头，看着这张曾今令自己难以忘记的面容，温声的问道：“你喜欢那个家伙吗？”

    绝美的面容上美眸望向鸣人，摇了摇头，感激的看了佐助一眼说道：“谢谢你对我的关心，但是……对不起佐助君。”

    佐助似乎早有所料，目光从菖蒲的脸上移开，转向大叔，冷冷的说道：“别忘记你答应过我的。”

    菖蒲的父亲无奈的点了点头，目光一冷，看着自己的女儿说道：“抱歉了，这由不得你，我已经答应过佐助了。”

    菖蒲心中一颤，无言的低下了头，对着鸣人说道：“抱歉，你们继续，我先回房间了。”人影缓缓的离开，曼妙的身姿行走起来确如行尸走肉一般无神。

    手被人轻轻的拉住，“抱歉，没人能够逼得了你。”鸣人平静的说道。

    “漩涡鸣人，你是在挑战我的耐心吗？”宇智波佐助愤恨的拉住菖蒲的另外一只手，面无表情的道。

    “那么你的意思是想要和我来一场是吗？”鸣人目光注视着佐助，声音冷傲的说道。

    “正有此意。”佐助冷哼一声，淡淡的说道。

    “请你们出去。”菖蒲挣脱开两人的手，娇喝道。

    鸣人和佐助目光对视，同时点了点头，人影同时踏步准备出去。

    而就在此时，布帘被拉开了，四道人影同时出现在了一乐拉面店，看着熟悉的几人，鸣人自嘲的想到：还真是够巧的。

    “鸣……鸣……鸣人君……”雏田羞涩的两指在不停的打转，声音无比微小的说道。

    “各位真的是好久不见了呢！”鸣人古井无波的说道，眼神蔑视的看向牙等人。

    “吊车尾，你这个家伙居然还有脸回来。”牙恨恨的说道。

    一直默默无言的红，看向鸣人，眉头微皱，“你怎么会回来？木叶早已经将你抛弃了，来这里简直就是找死。”

    鸣人缓缓的走向前，心中恨意更加的明显，记忆再次的浮现，多少年了，永远也忘不了那一双双冷的可以让人完全封闭掉自己内心的眼神，如今又再次出现了，张狂的笑道：“女人，木叶对我所做的一切，你认为我会忘记吗？我恨这里的一切，你居然还会以为我会像狗一样的回到木叶，渴求着原谅，你的少来了。”冷傲的身影仿佛又回来了，止呕万恶u。

    一种窒息的感觉从脖子上传来，红低头一看，发现自己居然在一瞬间，脖子已经被鸣人给掐住，身体已经被真空的吊在了上面。

    “你这个恶魔。”红美眸咬牙的说道。

    一边的宇智波佐助停了停，淡淡的说道：“给我安静点，漩涡鸣人，快点跟我出去。”

    一边的牙和志乃，错愕的看着鸣人，这家伙是怎么做到的，短短的一瞬间就可以将身为上忍的红掐住，并且吊在了半空中。

    “吊车尾你给我放手，不然我对你不客气了。”牙怒吼着说道，怀中的赤丸发出阵阵的狗叫声。

    雏田目光呆然的看向鸣人，这还是自己以前认识的他，以前的他对周围的一切都是漠不关心，有的只是在暗处默默的努力着，可现在却变成这样，“鸣……人求求的放开红老师吧！她没有恶意的。”雏田哀求的看着鸣人，悲伤的说道。

    鸣人冷笑的将头转向佐助，左手依然是掐住红的喉咙不放，但是力量却减少了不少，“抱歉，让你久等了。”伸手快速一甩，将红摔到地上，淡笑着说道。”咳咳。”夕日红不停地喘着气、一边的雏田上前将之扶住。

    “那么走吧！”佐助睁开了眼睛，白衣的背影下，人影踏出了大门。

    鸣人看着离开的佐助，脚步声响起，孤傲的背影下，身后背着一把剑体通黑的长剑，临走之前淡淡的说了声：雏田，今天是看在你的面子上放过她的，知道为什么吗?因为曾经你的一个眼神，让我感受到了温暖，但是现在这个眼神的恩情我也报了，没有下次了，因为下次见到你，只要你阻止我的话，就别怪我对你下杀手了。”

    雏田怔怔的站在原地，看着早已经不见了身影的鸣人，伸手将那块毛巾拿起，放在胸口，若有所思，

    红，看着雏田的样子，一脸恨意的看着鸣人离去的地方。

    杀戮之始28

    树林深处，两道人影相互对立的站着，明月洒下点点的光辉照耀在脸上，“开始吧！”佐助冷哼一声，拔出太刀，顺势向下弯曲刀身，对着鸣人指了指，今天就算是我和你做个了断的时候，也让你见识见识如今我的实力。

    鸣人面无表情的站在原地，拂袖轻甩，伸手示意着向着佐助指了指，“来吧！我等着呢。”

    “你这个家伙还是这样的嚣张。”佐助狞笑着回答道，左手上雷光大放。

    “雏田，看来我们没有来晚呢！”红带着身后的几个小强，快步的赶往而来。

    “切，这两个家伙有什么值得关注的。”牙撇了撇嘴，虽然表面上这样说，不过眼神却依然紧紧的盯着场中央的两人。

    “几只可悲的跳蚤。”鸣人不屑的看了几人一眼，缓缓的从身后拔出长剑。

    “鸣人君，你要小心。”雏田紧紧的拿着毛巾站在一边担忧的说道。

    人影一闪而过，太刀轻易的抵在了鸣人的面前，这个家伙明明是在和我战斗居然还敢分心，佐助略显无趣的想到。’

    “铿铿。”长剑轻挥将太刀甩开，一声鸟鸣声响起，雷光在一瞬间快速而来，一双手按住对方的手腕，鸣人淡淡的说道：“还差了一点呢！”

    佐助目光一冷不停的挣扎着，愈演愈烈的左手上，雷光更是光芒大放，写轮眼在一瞬间转动,收缩合拢，如一把锋利的回旋镖一般朝着鸣人望去。

    “你这个家伙在做什么？”鸣人人影向后一撤，扔掉长剑，目光随意的朝着雏田所在的方向看了看，平静的说道：“八卦六十四掌，今天我就让你见识见识什么才叫做真正的八卦掌。”

    两手在纷飞的旋转着，下盘弯曲，真空中落叶回旋而上，两手不停的翻滚，形成一道天然的黑白相间的圆弧。

    佐助嘴角嗤笑片刻，写轮眼目视着鸣人，仿佛想要看穿一般，“怎么可能，全是叠影。”】

    黑影一闪而过，鸣人的两手绵长的打出一道暗拂，“写轮眼又如何，不过是依靠外力罢了。”

    一道道暗掌在一瞬间打出，接连的连击速度，一次次的打出，胸口腹部，肩部等等的部位，不停过的被打中，鸣人眼神接下来一冷，单手按住其腰部，一道回旋罡气布施其全身，身体旋转，伸手轻易的一甩。

    佐助的身体一下子被抛到了半空中。

    “回天，鸣人君怎么会的。”雏田忍不住惊呼出声。

    “切，我就说嘛，这种家伙也不过是偷学别人的。”牙一脸恶相的说道。

    “看清楚了，你们这几只跳蚤。”鸣人不屑的撇了撇嘴，偷学，八卦掌而已，不过是加注了查克拉遍布在全身的一刹那让身体的力量变得更加大罢了，和内力的效果还不是差不多，在他看来，所谓的日向家才是那火影作者自己抄袭罢了。

    佐助的身体被鸣人推向高空，目光冷冷的注视着下方的鸣人，身体随着重力开始的逐渐的下垂，虽然尚未开启万花筒写轮眼，但是实际上却也是不远了。

    一道火焰从空中快速落下，“遭了。”运起轻功快速一闪，跳跃而上，气海在丹田内不停的滚动，两手成太极之势，虽然看不到攻击而来物体的外貌，但是依然可以感受到一股热流正往着自己冲撞而来，随即鸣人还是想到了可能是佐助在使用火遁。

    目光低沉，闭上眼睛后，人影侧身一闪，“轰隆”火球没有任何讯息一般的冲入地面，形成一个巨大的坑陷。

    “那家伙哪里去了？”牙看了看四周见没有鸣人的踪迹，忍不住暗喜着说道。

    “可能被烧死在那坑洞之中了吧！”志乃平静的摸了摸自己的眼镜，朝着佐助砍去，这家伙实力还真是强大。

    “千鸟居然被这样轻易的躲过去了，这种攻击怎么可能让他就此消失，该死，到底哪里去了。”佐助环视着周围，苦笑着想到。

    “一个月的时间能够修炼到这样的地步，很不错。”鸣人略显无奈的声音响起，人影从树上落下，与之相对。

    “活着就好，千鸟流。”佐助的人影俯冲而去，俊逸的面孔上，布满了寒霜，全身上下被雷电所缠绕，两手倒击在地面上，一道道雷光从泥土地上陡然升起，一股麻醉的感觉在鸣人的意识中响起，一股股电流不停的充斥着自己，身体仿佛有点禁受不住攻击一般。

    “你这个家伙为什么不躲开，连千鸟这种单体攻击都够在一瞬间抓住我的手腕，但是却在这种电流的伤害下被命中。”佐助目光深深的看着鸣人，有点惊讶的说道。

    “因为看不到的原因，单凭着听觉根本就无法感觉到发生的情况，虽然表面上专做眼睛依然可以看清的样子，实际上连自己都不禁无奈无比吧！”黑暗中一道人影默默的从暗处走出，声音大声的提醒着说道。

    听到声音后，鸣人回头朝着高处看去，“白吗？”

    “我说过我不会放弃任何可以杀死你的机会，而现在虽然我无法直接将你解决掉，但是其他人也可以。”白平静的看向鸣人回答道。“原来如此，难怪，那么对付他还真是再简单不过呢！”一边的牙心中暗喜的想到。

    佐助心中一颤，心中不禁想起刚才的战斗，看样子还真是如那个人所说的一般，从单体上的体术，这些根本就对他没有任何的办法，而这唯一的可能性就是听觉上拥有超乎常人，难道这个家伙还真是一个瞎子，忍不住对鸣人问道：“你的眼睛哪里去了？”

    听到佐助的问话，鸣人目光一冷，“拜你所赐。”人影再次闪动，消失在了原地。

    一把长剑在一瞬间刺出，右手肩膀上出现一道血痕，“速度加快了。”佐助笑了笑，既然你这家伙的弱点我知道了，那么接下来对付你就再简单不过了。“火遁・豪龙火之术”一股烈焰从高处而下，形成一道巨大的火龙，朝着上的鸣人而去。

    人影快速一闪，出现在了佐助的身后，幽冷的声音响起：“类似的招式就算了。”虽然看不到但是声音却可以让他分辨出佐助人影的方向，自然可以在一瞬间移动到其身后，当感觉到下方的热流的时候，却也可以明白其使用的招数。

    两手紧紧的握住佐助的肩膀，一记势大力沉的腿劲打在在了其胸口上，半空中将他的身影快速下落，倒在了地面上，泥土地上，佐助的身体陷入其中。

    “噗。”鲜血从佐助的嘴角上喷出，强忍着伤痛准备再次站起的时候，一道白光从眼睛处闪过，剑影已经横在了自己的脖子上。

    “你已经输了。”鸣人平静的说道。

    佐助怔怔的站在原地，真是输了吗？可恶，自己还没有使用那招呢，跟他的战斗查克拉已经消耗太多了。

    白站在远处看着，十指之间布满寒霜的千本在一瞬间激射而出。

    “铿铿铿。”长剑快速挥动，一边躲闪着，一边打落在眼前的千本。

    与此同时白的声音响起：“还不快走。”很显然是在对佐助说的。

    听到声音后，佐助点了点头，目光凝视着鸣人，写轮眼逐渐的化为了三勾玉。

    鸣人的忽然间感觉到身体开始变得扭曲，一股股被吞噬的感觉仿佛让自己根本就无法动弹。

    杀戮之始29

    “中招了吗？”佐助冷笑着看着站在原地痛苦的鸣人，精神力再次集中，将所有的瞳力都释放出来。

    鸣人痛苦的伸手按住自己，身体仿佛被抽空了一般，闭上眼睛内力遍布全身，不让自己受外物所动，突然间发现自己的实力原来也不过是如此。

    白目光一冷，看着鸣人痛苦的表情，内心挣扎片刻，最终还是松开了即将要放出的千本，这是自己欠他的。

    “鸣人……”雏田一脸着急的看着鸣人，神情中担忧无比。

    一边的刺猬头却是将头转向佐助，这个家伙的实力究竟藏的有多深，就算是自己在傻也知道S级逃忍级别的实力。

    红平静的看着鸣人的样子，他真的就着样被缠住了吗？应该不会吧！

    佐助趁着鸣人难以动弹的片刻，人影快速一闪，千鸟在一瞬间打出。

    “住手，佐助。”菖蒲着急的跑出来，担忧的看着鸣人，神情紧张的对佐助说道。

    听着菖蒲的声音，更加的放大了自己要杀死鸣人的决心，佐助没有任何的犹豫，千鸟打入了鸣人的身体。

    “膨。”一道罡气从体内散出，右手闪耀着的千鸟被打散，人影倒退而开，地面上不停的产生着震动。

    鸣人缓缓的站立起来，嘴角无奈的笑了笑。

    菖蒲快速的跑上前，扶住鸣人，担忧的说道：“你没事吧！”

    鸣人摇了摇头，内力消耗过多，不过他也不比自己好的了多少，发动罡气，可是要将内力在一瞬间激发出来，如果真的要将全部的内力激发出来，那么当年的靖国神社就是这样被自己毁灭掉的，目光逐渐的下垂，身体不停的颤抖着，最终还是禁不住的倒在了菖蒲的怀中，心中感觉到一种莫名的性格感。

    鸣人很明白自己接下来会发生什么样的后果，木叶绝对不会轻易放过自己的。

    在此回顾下自己的实力和佐助的做下比较，天下武功唯快不破，这种道理自己还是懂的，但是和开启八门遁甲的小李比起来还是有点差距，而自己真正的杀招，就是如来神掌，这算是自己的秘密绝招，能够将影级的高手封印在空中，虽然只要简单的一点点时间，但是高手过招，短短的一瞬间却可以让一个的命在此消失。还有内力，更重要的还有一直隐藏着不用的月影剑法，这是当年自己一个人领悟的，除了遇到真正的高手，不到万不得已是不再使用的，当年的自己可是靠着这一套剑法纵横天下的，只身一人独闯日本的靖国神社，杀死二十名天忍级别的高手，根据自己的判断也就是相当于这个世界的普通上忍级别。

    但是一切也许在这种疯狂的血继限界下，都有可能遭了失败，今天自己大意了。

    “菖蒲，你松手吧！”红缓缓的走向前，看着菖蒲说道。

    “你要对鸣人做什么？”少女紧紧的抱着鸣人，不让自己松开。

    “菖蒲你在做什么？你放手，让我杀了他。”佐助伸手将菖蒲的身体拉开，他不能忍受着自己心爱的人，投入别人的怀中。

    “佐助，求求你放了鸣人吧！”菖蒲一脸恳求着说道。

    “绝对不可能，红老师，你将他带走吧！”捂着受伤的身体，鲜血一阵翻腾，从胸口处涌动而出，喷出阵阵的血污，佐助强笑着说道，眼神望着鸣人，充满了仇恨，但是他知道，交给木叶反而会更好。

    一直站在远处看着的白，静静的注视着鸣人倒地的身影，连自己都不知道在他倒下的一瞬间，居然会产生出一丝悲伤，他可是杀死再不斩大人的仇人。

    木叶办公室，夜晚依旧是灯火通明，三代叹了口气对着红说道：“暂时先将漩涡鸣人关押着吧！”

    “可是火影大人，为什么不将他直接杀死。”红追问着说道。

    “这个就不是你该问的，你先下去吧！”三代点了根烟说道。

    红见三代的表情，无奈的离开了房间。

    “猿飞，你真的不杀死他。”一名全身绑着绷带的男子缓缓的从暗处走出，问道。

    “这不正是你希望的吗？那么孩子体内拥有一种奇异的力量，类似于查克拉，但是我敢确定，那种力量绝对不亚于查克拉，如果研究的话，会更好。”三代冷笑着说道。

    团藏会心的一笑道：“都说我险恶，我想木叶心机藏的最深的人应该是你吧！”

    三代没有理会团藏，目光森冷的说道：“如果这个世界上还有这样的人存在的话，绝对会是对木叶的一大危害，表面上我们是正义的，但是这个世界根本就没有正义。”

    团藏听到后，却是无奈的摇了摇头，也许这就是我无法真正登上火影位置的最大阻碍吧！猿飞日斩，当年二代的决定果然是没有错，因为你们其实都是一样。

    黑暗中，一切都是黑暗，鸣人静静的站立在空间内，目光盯着面前的九尾，每次昏倒的时候都会出现在这里，嘴角平静的笑了笑，看着九尾说道：“老朋友很久没见了呢！”

    九尾眼睛微微的眯起，獠牙一般的利齿下，眼神妖异的对着鸣人道：“怎么就这样的被那个宇智波一族的家伙打成重伤，现在你似乎一点也不像当初伤害到我的时候一样的实力。”

    鸣人随意的摆了摆手，说道：“这种事情很简单，因为你的实力一直因为封印而无法使出全力，更重要的是你只会随便的像疯狗一样咬人，自然是不可能真正伤害到我的。”

    “你不想变强吗？”九尾问道，其实它也是有私心的。

    “我说过的我不需要查克拉这种东西，不过我正缺少召唤兽，所以你可不可以考虑一下……”鸣人叹了口气说道，靠着意识自己也算是知道自己现在身在何处。

    “尾兽是高傲的。”意思很明白不可能。

    鸣人咽了口气，缓缓的走入牢笼之内，没有理会九尾那错愕的眼神，人影跳跃而上，凑到它的耳边轻轻的喃喃念叨着。

    “你这个家伙……、”九尾眨了眨眼睛……很显然他已经明白了鸣人的意思，这个人类的心还真是够险恶的。

    “老朋友就这样说定了，这样对于我们来说算的上是双赢。”鸣人笑了笑说道。

    “外界似乎发生了什么事情，你真的不想醒来吗？”九尾提醒着说道。

    两手已经沾满了刀疤，一道道血痕触目惊心，漆黑的空间内，鸣人冷笑着睁开了眼睛，一切都回归到了现实。

    见秋山庄，一双双冷眼注视着一名蹲坐在牢笼里的少女，脚步声缓缓的踏来，一名面戴猫脸面具的男人伸手提着一个满身是伤的少年，将之扔入了其中，缓缓的说道：“你有心的同伴了，鞍马八云。”

    杀戮之始30

    鸣人平静的闭上眼睛，一道道刺骨的伤痕让自己难以动弹，身体上的伤痕似乎又多了不少，看来木叶那群家伙果然是对自己动用了酷刑，而身体却被绑在了一块木桩上，绳子不停的盘在自己的身上，使之无法动弹。

    寂静中似乎感觉到还有另外一个人，画笔间不停的发出沙沙的声，“鞍马八云？？”鸣人淡淡的说道。

    眼神微微的斜视着后，少女没有任何回应，依旧在不停地动用着手中的画笔，棕色的头发下，面容秀丽，冷漠的表情将周围的一切都拒之门外，完全自我封闭的意识一般。

    细看之下便可以发现，画板上面动用了彩色在不停的描绘着木叶，阴暗的色彩之下，描绘着尸体倒地，血流成河的场面。

    虽然看不到，但是鸣人却依然明白自己身边这个女孩的身份，“我和你是同一类人。”

    阴暗的色彩上，一笔黑直接带过，将天空完全的变成黑色淡漠的神情看着鸣人说道：“是又如何，你没发现自己现在的处境吗？”

    鸣人平静的笑了笑，回答道：“如果我所料不差的话，现在看守的人越来越多了，而且还会不定时的进来一次，看样子我的待遇还真是不错呢！”

    鞍马八云伸手将木叶在真空中用画笔轻易的滑过之后，冷冷的说道：“与我何关？”

    鸣人还准备继续说，只是门已经被打开了，红的身影缓缓的走入屋内，看着鸣人一脸惨相，心中冷哼一声，表面上仍旧是走到他的身边缓缓的说道：“漩涡鸣人，感觉这里怎么样！”没有理会一边正目光仇视着自己的鞍马八云。

    “有你这样的人过来看守，我想不过的舒服都不行，直接说正题吧！你这个臭女人。”鸣人冷笑着道。

    红嘴角嗤笑，淡淡的说道：“关于你体内的那种力量，我们木叶十分的需要，所以请你讲出来，到时候我们会放了你的！”

    “你这个女人还真是差的可以，要实力没实力，靠着一张嘴在这里鸡婆，真是白痴的可以。”鸣人冷嘲着说道。

    红的手中不知何时出现了一把钢鞭，目光冷冷的盯着鸣人说道：“小子，知道你身体上的伤痕是怎么来的吗？”

    鸣人摊了摊手，听声音早就猜到面前的女人就是夕日红了，随意的说道：“被母狗咬的”

    夕日红眉头紧蹙，一股森冷的气息从其身上发散出来，目光无比阴冷的盯着鸣人，“小子，我看你你还能够猖狂多久。”伸手快速一甩，钢鞭在空中一挥，划破虚空。

    鸣人嘲弄一般的闭上了眼睛，嘴角轻笑，内力在身体上护卫，“啪啪”一股轻微的罡气从体内散布出来，与之相对，两者发生了剧烈的碰撞，钢鞭被震得支离破碎。

    夕日红怔怔的站在原地，她无法想象面前的这个人居然会有如此惊世骇俗的实力。

    “你这个家伙还真是有能耐，可惜还不是被捆绑在这里，如果我想的没错的话，你刚刚用的就是那种类似于查克拉的力量，告诉我，不然你的皮肉之苦可不单单只有这样。”夕日红冷冷的说道。

    “少拿你们忍者那种破烂的查克拉跟我的内力相提并论。”鸣人撇了撇嘴，冷笑道，的确如此，在自己看来所谓的查克拉根本就无法与内力相比，两者的差距是相当的明显，运用查克拉却要做些无谓的结印动作。

    “红老师。”一直在旁边站着观望的鞍马八云，开口说道，伸手在画板上轻微的一划，那副绢画着的夕日红画像上，一道白光从其身体背部透过，刺穿了身体。

    夕日红转身看着面前的鞍马八云，伸手轻轻的着她的长发说道：“八云，真是好久不见了呢！”

    鞍马八云亲昵的靠在夕日红的肩膀上，棕红色的头发下，眼神微微的眯起，嘴角洋溢起恬静的微笑，声音中充满了寄托的说道：“红老师你都很久没来看我了，我想你了。”

    红默默的点了点头，说道：“只要八云乖，以后红老师每天都会来看你的。”

    其实两者都心知肚明，谁也明白对方并不是像表面上这样，鞍马八云伸手轻轻的推开夕日红，然后温声的说道：“老师你觉得我画的如何。”伸手朝着那一副红的画像指了指说道。

    夕日红目光从鞍马八云身上移开，看着上面的画像先是怔了一怔，最后回复平静，淡淡的说道：“八云你为什么要这样画我，难道你想让红老师死吗？”声音中略带着点点的悲伤。

    鞍马八云嘴角淡淡一笑，视若无睹的说道：“我是为了打败红老师你才会画成这样的，所以请你原谅我吧！”

    夕日红无奈的笑了笑，目光再次朝着鸣人看去，伸手掐住其喉咙，冷冷的说道：“这是你曾经对我做过的，现在就让我好好的玩玩你如何，你这个瞎子。”

    鸣人冷冽的抬起头，仿佛可以看穿一切一般的盯着夕日红道：“瞎子又如何，你这个贱女人还不是轻易的被我给解决掉了。”

    听到夕日红说鸣人是瞎子的时候，鞍马八云美眸紧了紧，随即展颜一笑，仿佛想到了什么好事一般。

    夕日红伸手拍了拍鞍马八云的肩膀说道：“其实红老师过来是有事情想要拜托你的。”

    鞍马八云笑了笑，耳边响起了红吩咐的话语，面无表情的说道：“你觉得我会帮助你吗？”

    夕日红定了定，说道：“老师一直都很期待你在幻术上的造诣，如今有那么好的事拜托你，难道你就不能够帮助我吗？让我见识见识自己的弟子，在幻术上的造诣。”

    “所有与木叶为敌的人就是我的朋友，而你难道还看不出来我心中的想法吗？”鞍马八云饶有深意的看了鸣人一眼，回答道。

    夕日红略显失望的看了鞍马八云一眼道：“你真的认为自己的仇人就是火影大人吗？”

    视线中，一双眼睛在悄然中注视着自己，阴森中带着些许的冷笑，声音中猖狂无比，“看到没有，这就是你心中的怪物，八云，放手吧！”说到最后，夕日红的声音中充满了哀求之色。

    鞍马八云默默无言片刻后，没有再去理会夕日红，仍旧不停的动用着手中的画笔，去描绘着一幅幅阴暗额图画。

    夕日红苦笑的摇了摇头，见鸣人的头一直是低着的，看着他的嘴角上露出的点点鲜血，还以为死了，就伸手扯了扯鸣人的衣服说道：“漩涡鸣人，该醒了，睡觉不是睡的很爽吗？“

    鸣人低头，冷冷一笑，身体内力量扩散，罡气发动，“膨。”爆炸声响起。

    夕日红的身体瞬间倒退，细看之下，身体上的衣服已经被搞得支离破碎，伸手错愕的捂住自己，细看之下，身材无比，光滑的后背暴露在空气中，双手紧紧的捂住两座山峰，下体蹲在地上，露出点点的黑色，配上那动人的红色的眼眸，啧啧，还真是不错……可惜某人是看不到了，一脸难以置信的看着仍旧低头的鸣人，脸上也不禁升起一阵红晕，眼神中带着阵阵的杀意“你这个混蛋。”

    而此时的鸣人，身体早就进入了意识空间，如果真的要逃出这里的话，自己早就可以了，只是在等待一个时机罢了，而且自己还有一个更加重要的事情要拜托那个叫鞍马八云的女孩，如果真的成功的话，他相信自己的眼睛绝对是能够恢复的。

    随意的打了个哈气，抬头假装看着夕日红，要是被这样的内劲伤害到的话，你衣服不破才怪，“怎么了？我得提醒你一下，要是你这样出去的话，很容易让人产生误会的。”

    一边的鞍马八云木讷的看着夕日红，嘴角轻微的扬起一阵轻笑。

    夕日红目光环顾四周，见没有任何可以穿的衣服，随即想到鸣人什么也看不到，直接将手放开，走到鸣人的身边，一手将他的衣服扯下，略显狭小的红黑相间的紧身衣穿在身上，到也算的上是别有一番特色。

    杀戮之始31

    红黑相间的制服下，一脸羞态的低下了头，目光不敢望着已经被脱去上衣的鸣人，仍旧没有可以遮掩的事物，一抹黑点在空荡的双腿间露出来，显得令人欲发难以自拔，身上的两座山峰在红黑相间的紧身衣下，挺拔而又竖立，仿佛要挣脱束缚一般，从衣服内蓬勃的跳跃而出。

    “想不到老师你的身材居然会这样的完美。”鞍马八云见此忍不住冷嘲热讽道。

    “女人，你就准备这样出去，不会还准备脱我裤子吧！”鸣人翻了翻白眼，冷笑道。

    夕日红，看了看四周，看见掉落在地上变成碎片的衣裤，神情异常幽冷，对着鸣人说道：“你这个混蛋，你说该怎么办?"说到最后，连她自己都有点不知所措。

    “关我鸟事，脱掉啊！把我扒个精光不就行了。”鸣人摊了摊手，一脸无奈的说道，这个女人，玩玩你而已，不过还真是有趣。

    夕日红脸角微红，咬了咬牙，目光冷冷的注视着鸣人，看着他露出的上身，嘲弄一般的说道：“你小子瘦成这样，啧啧，看着上面的伤疤，连我都有点舍不得动手了。”边说边朝着鸣人缓缓的走去。

    鸣人眼睛紧紧的闭上，面无表情，假寐当中，毕竟自己也是一个男人，被一个御姐型的女人脱掉裤子……

    一边的鞍马八云调侃着道：“红老师你不会真的打算那样做吧！”

    夕日红叹了口气，目光定在了鸣人的裤子上，伸出玉手轻轻的碰触到裤腰带上，美眸紧紧的闭上。

    “嘎吱。”裤子快速的脱离了鸣人的双脚。

    双腿的正中央，一股蓬勃的巨物显露出来，仿佛要撑破那道瓶颈一般。

    鸣人定了定，得瑟无比，妈的还真是冷，“你这个女流氓……玷污了我的身体……”

    夕日红一脸红晕，紧张的穿上裤子后，狠狠的扫视了鸣人一眼，撇了撇嘴说道：“你这个连毛都还没长齐的小鬼，今天你对我的侮辱，我绝对会报复你的。”说完伸出拳头朝着他的胸口打去。

    鸣人翻了翻白眼，内力在胸口暗运，妈的老子受够了，本来还想在里面混一混的，让鞍马八云用幻术让自己恢复光明的，然后等到中忍考试结束正好去对付大蛇丸，可惜是你这个女人偏偏没事找事，

    拳风落在了半空中，夕日红似乎想到了刚才自己衣服被震碎的场景，脸上的红晕更加的明显，刚想要收手的时候，可惜还是晚了。

    内力瞬间从身体内震荡而开，原本级衣服再次被震荡而开，绑着鸣人身体的木桩崩塌一般的被震碎，破碎的布条下，光滑无比的身材再次显露出来，夕日红一脸痛苦的捂住自己的上身。

    鞍马八云愣愣的看着，翻了翻白眼，不解的问道：“怎么又来了。”

    “啪啪”的拍了拍身上的灰尘，鸣人穿着一件站在夕日红的面前，冷冷的说道：“你这个臭女人本来还不想跟你玩的，偏偏是你自找的。”一手快速的扯过她的玉手，感受着点点酥软的女人香，鸣人的心中不禁一荡，脑海中浮想联翩，可惜如此美景，自己却看不到，呸呸，这么邪恶的念头……

    夕日红裸露着全身，倒在了地上，也不用自己的手遮住一脸错愕的看着鸣人，毕竟对方是看不到自己的，又何必再装，哆嗦道：“你……你这个家伙是怎么出来的。”

    “臭女人给你脸，你还真以为你爷爷我逃不出去。”鸣人整个人向前扑了过去，一手将夕日红按倒在地上，两具在外的身体相互间发生了摩擦，闻着女人身上的香味，鸣人的心中不禁一荡。

    夕日红伸手不停的挣扎，心中想到鞍马八云还在一边看着，羞愤无比的道：“你这个混蛋，给我放手。”

    话音刚落，翘臀已经被鸣人重重的拍了一记：“啊！”

    整个身体被鸣人紧紧的搂住，那一对紧紧的贴在了鸣人的胸口上。“怎么了？你这个女人是不是也感觉到痛。”

    鞍马八云愣愣的站在原地，终于开口道：“你看不到身边还有一个人吗？？？”

    鸣人这时候才回过神，没有理会鞍马八云，紧紧的将嘴贴在夕日红的脸上，伸出舌头轻微的一舔，道：“怎么样，是不是很舒服。”心中早已经被所占领了的他，根本就无法真正清醒过来，心中唯一的想法就是推倒面前的这个女人。

    一种羞耻的之心涌上了夕日红的心头，对方那黑色的长发轻轻的婆娑着自己的皮肤，下意识的抬头望着鸣人，俊逸的面孔上，充满了邪意，黑色的眼眸空洞无比。

    鸣人低头望着夕日红，望着那朱红的上带着点点的水滴，忍不住低头轻轻的吻在了上面。

    夕日红紧紧的闭上眼睛，不敢睁开眼睛去看，当嘴唇被对方占据的时候，不停的扭动着自己的身体挣扎着。

    相对，荷尔蒙分泌的愈加的激烈，舌根不停的在对方的嘴内搅拌着，疯狂之下，鸣人更加紧紧的搂住其身体，不让她有任何动弹。

    见反抗无效，夕日红紧紧的咬破了自己的嘴唇，丝丝鲜血从上面流出，但是很快却被对方的口水所代替，两人不停的纠缠在一起。鸣人的向上一挺，触碰到了她的腰部、

    “嗯……”夕日红忍不住着，不停的被鸣人摩擦着，一股热流之下，整个人完全的失去了自我。

    两道身影不停的缠绵在一起，着那圆润的，鸣人心中的彻底的被点燃，的巨物，彻底的表露出来。

    夕日红眼神在不经意间瞟到，目光怔然无比，看着那狰狞无比的巨物，羞意更加的黯然，心中也在此时被坠落到了谷底，自己就要于他了吗？

    鸣人向上快速一挺，“啊！”，女人疯狂的叫着，一股股刺痛的感觉如潮水一般的涌动而来，巨物跨入了那最后一道屏障，直直的深入到夕日红的，蓬勃的大小，活生生的挺入到最深处、一抹落红从里面流露出来。

    聆听着那的声，鸣人不停的挺动着自己的巨物，两人最终漫入了最终的，汗水不停的从夕日红的香肩上流出，羞愤中，紧紧的靠在鸣人的肩膀上，陷入了沉睡之中。

    鞍马八云娇羞的低下了头，刚刚的一切自己都看到了，自己的红老师就这样的被鸣人给XXOO了，而自己的这个弟子却在一边无动于衷，但是她从来没有后悔过。

    杀戮之始32

    过后，鸣人睁开了自己那空洞的眼睛，虽然看不到但是依然可以知道自己做了什么，两手在不知不觉间已经搭在了红那的上，忍不住向下轻轻的一捏。

    “嗯！”两团红点紧紧的立在两座山峰上，被捏的有点痛的红，忍不住睁开了眼睛，看着的上身，被鸣人紧紧的搂住，脑海中忍不住浮现出刚才他对自己所做的一切。

    “啪”一个巴掌印已经印在了鸣人的脸上，羞愤的红奋力的挣脱掉鸣人的怀抱，甩手就是一个巴掌、

    鸣人苦笑的摸了摸自己脸上的红印，心中升起一股歉意，妈的，自己真是越来越下流了，居然在那种时候把这个女人就地解决了，两腿之间。庞然大物却依旧是昂首挺立、

    “你这个混蛋。，你说接下来怎么办，暗部的人马上就要闯进来了。”红看了看四周，失落的坐在地上，自己这下算是彻底的玩完了，这个该死的小鬼，脑中不禁想起阿斯玛，一种耻辱感不由的升起。

    鸣人无奈的穿上那仅有的内（和谐）裤，摆了摆手道：“你放心好了，等下暗部的人进来的时候你和八云先躲起来，我来帮你解决掉他们，到时候扒了他们的衣服就行了。”

    红怒视着鸣人片刻后，看了看自己全身赤（和谐）裸，叹了口气道：“算了，你这个小鬼我是不会放过你的。”

    鸣人摆了摆手，说道：“八云，帮我一个忙吧！”

    鞍马八云苦笑的看着鸣人，连她自己都不知道是该高兴还是该为夕日红感到悲哀，“我知道你的意思，你就站在原地，我用幻术，制造出幻觉，你的大脑则是会潜意识的认为眼睛是看得到周围环境的。红见八云如此，忍不住伸手阻止道：“八云你不可以这样做，这个人如果他的眼睛恢复过来的话，后果将不可想象。”在她看来鸣人的实力根本就无法琢磨不透，如果真的要打倒他的话，就必须明白他的弱点，虽然表面上装作自己眼睛安然无恙，但是心中却是很明白，只有这样才能够制造出假象来迷惑住敌人。

    鸣人缓缓的踏着脚步，走到了鞍马八云的面前，拍了怕她的肩膀道：“八云，你忘记了自己的父母是怎么死的吗？他们是被三代害死的，所以我们的敌人都是一样，木叶忍者村。”

    夕日红还想继续说，但却已经被阻止了：“你说的很对，但是我还是要告诉你一件事，漩涡鸣人，你的眼睛是无法恢复的，毕竟眼睛已经是死了，就算大脑潜意识的认为你的眼睛还能够看到，但是还是不能够让你的眼睛真正得到恢复，除非你一辈子都呆在我做的幻术之中。”意思很明白，你的眼睛已经不行了，别痴心妄想了。

    夕日红松了一口气，眼神挑衅的白了鸣人一眼道：“你听到了没有，这是不可能的事情，你还是死心吧！”

    鸣人听到后，沉寂片刻，人影快速一闪，伸手紧紧的捂住夕日红的嘴巴，“闭嘴，没听到外面有人要过来了吗？笨女人、”触摸着玲珑别致的身材,心中升起一股邪意、

    夕日红面带羞涩，两具几乎赤（和谐）裸的身体挤在一起，沉闷的点了点头，人影快速闪到暗处，不让人发现自己。

    门被推开，两个暗部的人员看着空荡的房间内，只有鞍马八云一个人在不停过的动用着手中的画笔，眉头微皱，忽然间背部一痛，人已经在一瞬间被打晕在地。

    看着倒地的两人，鸣人擦了擦掌，冷笑道：“还不快动手。”伸手不停的将其中一人的衣服解开，快速的穿在了身上，戴上猫脸面具，身穿黑色紧身衣外面穿一件白色背带衫下装基本与其他忍者无异，透过面具，鸣人淡淡的说道：“我也该走了。”既然无法恢复自己又何必再呆在这种鬼地方，与其如此倒不如去进行破坏。

    夕日红穿上衣服和裤子后，看着鸣人的表情，不甘的说道：“你难道真要这样的走了。”

    鸣人伸手拾起掉落在地上的忍刀放在了自己的后背，目光看着已经降临的夜幕，人影一闪，伸手轻轻的托起夕日红的下巴道：“你不会是想要让我对你负责吧！事先声明，我可对你没有任何的感觉，虽然你的身材不错，摸起来感觉很舒服，我不介意收你当我的女奴的。”虽然话语恶毒无比，但的确不是自己的真实情感，当想到小樱，自己的心也就放开了，一个女人而已，没必要为此和她继续纠缠下去。

    夕日红心中一颤，这个人居然会说出这样的话，目光冷冽的看着鸣人，“今天你还想要离开吗？”

    鸣人愣了愣，挠了挠头说道：“大晚上的还做，我很累的。”

    “混蛋，我说的是你离不开这里的，今天就让你见识见识我的幻术、”夕日红愤怒的说道，两手快速结印。

    粉红色的桃花飞扬在鸣人的四周，化作一道道尖锐的利刃一般并齐的朝着他刺去。

    “你这个白痴女人，我的眼睛看不到，怎么会可能感到害怕，所以所谓的幻术对我是无效的。”鸣人径直的朝着夕日红走去，一手将她搂住，张嘴在她的嘴上轻轻一吻。

    夕日红看着自己的身体再次被鸣人抱住，心中不禁一酸，泪水不停的流出，自己一直在忍着，可现在屈辱一次次的让自己的心灵遭受着巨大的打击。

    泪水吊在了鸣人的手上，伸手轻轻的擦拭着夕日红脸上的泪水，略显不舍的将双手放开，淡淡的道：“自己最受不了女人哭了，我承认是我一时被色鬼上身，没办法，谁让你长得这样动人，我最受不了女人哭了。”

    “你对我的耻辱，我会百倍奉还的。”夕日红咬牙切齿道，动人的身材下，的酥（和谐）胸不停的起伏着。

    鞍马八云睁开了紧闭的眼睛，不解的问道：“为什么？”

    “我们是同一类人，同样都仇恨着木叶。”鸣人说道。

    鞍马八云甩了甩头，虽然很高兴能够见到和自己拥有相同命运的鸣人，但是一想到鸣人刚才对夕日红所做的一切，心中的好感瞬间烟消云散，表面上依旧冷冷道：“谢谢，不过你还是快走吧！我暂时用幻术将这里的忍者吸引住。”伸手在画布上轻轻一划，整个空间剧烈的颤抖，见秋山庄被一抹阴云笼罩。

    看守的暗部忍者在不知不觉间，陷入了幻术之中、

    鸣人点了点头，也不勉强，脚步缓缓的踏出大门，临走前回头看了夕日红一眼道：“如果想要我负责，随时可以找我。”

    夕日红脸上洋溢起一抹嫣红人，人影快速向着远处奔跑而去，她无法面对阿斯玛，原以为自己的是留给他的，想不到被这个恶魔给夺走了。”

    鸣人看着阴云密布的夜晚，对着鞍马八云挥了挥手，拜别道：“我也该走了，你小心点。”单纯的找到和自己拥有相同命运的人，才会有这样的感觉，不然以鸣人的性格也绝对不会去理会一个鞍马八云。

    人影一闪消失在了夜幕之中、.

    杀戮之始33

    鸣人默默的点了点头，不敢出声，生怕露出一点马脚。

    也许是注定的，本来自己到暗部都要费一番功夫，现在倒是好有人免费给自己带路，淡淡的跟随在紫发人的身后，周围的一切显得那样的寂静，空洞的暗部中，脚步声十分的明显。

    “我说你都那么晚了还来暗部做什么？”紫发女人一边一边回头看了一眼跟在自己身后的鸣人，不解的问道。

    鸣人沉默片刻，步伐逐渐加快，伸手按住紫发女人的肩膀，一记重击打在了她的背部。

    在惊讶中，女人缓缓的倒在了地上。

    寂静中，鸣人再次闭上了眼睛，从背部拿出忍刀，虽然比不上剑，但是至少还是武器，人影不停地穿梭在过道之中。

    也许是因为环境的关系，鸣人只能是摸索着前行，人影尽量的往着高处攀爬，避免着遇到暗部的人。

    地面上缓缓的响起脚步声，鸣人潜伏在高处，不让自己有丝毫的动静。

    “谁？给我出来。”一声略显老态的声音响起，来人全身包裹着绷带，右眼被被缠绕着，并且遮掩而住。

    鸣人皱了皱眉头，看样子只能是将你解决掉了。

    缓缓的从高处跳落，单手握着忍刀与来人对立的站着。

    “那么晚了，还来这里做什么？”团藏看着站在自己面前的人，皱了皱眉头道。

    鸣人摊了摊手，解下了戴在脸上的面具，露出一张年轻的面孔，冷冽的眼神注视着对方，自己已经养成了习惯，虽然看不到却也要装作看得到，所以这是必不可少的。

    “是你，怎么会从见秋山庄里跑出的。”团藏先是惊讶的看着对方，随后冷笑道，既然自投罗网，还真是傻得可以。

    鸣人听着来人的声音，皱了皱眉头，淡淡的说道：“暗部又如何，现在你也活不了多久了。”人影快速而上，手中的忍刀朝着团藏劈砍而去。

    绷带所缠绕的双手上，身体后撤，跳跃而上，轻易躲避过鸣人的攻击，停顿后，缓缓的说道：“你就只有这样的实力吗？”

    鸣人闭上眼睛思索片刻后道：“你到底是谁？”

    团藏随意的摆了摆手，道：“等我抓住你后，你自然会明白。”那种叫内力的东西，如果想办法将他身体内的器官移植过来的话，说不定就能够使用了。

    森冷的气息在一瞬间凝固，暗部，看来这次算是遇到对手了，持刀的右手横在了身前，成十字状，灵动的步伐快速一闪，不停的朝着团藏劈砍而去。

    耳边传来刷刷的脚步声，团藏不停过的躲避着攻击，鸣人攻击的速度也逐渐加快，缥缈的步伐让人难以擦侧其方向，人影一瞬间站立在了团藏的身后，伸手触摸着对方的右手。

    “绷带，你是团藏。”鸣人心中一颤，妈的遇上这家伙，没有任何犹豫，周身散发出强大的气场，脚下的步伐快速一闪，忍刀刺入了对方的体内。

    一道虚影闪过，直接穿透过对方的身体。

    “我说过的，你还差了点，风遁・真空玉”团藏的声音，人影缓缓的站立在鸣人的后面，两手结印。

    鸣人冷冷的注视着对方，周围的空气不停的被稀释着，冷风不停的从耳边呼啸而过。

    忽然间感觉到一股股莫名的东西朝着自己袭来，下意识的挥动着手中的忍刀，“嘭嘭嘭。”一颗颗空气一般的子弹从团藏的嘴中吐出，数千颗的朝着鸣人射去。

    聆听着声音，鸣人不停的移动着步伐躲避着密集的子弹，皮肤中闪过一股灼伤的感觉，忍刀上，内力外放，周围周围形成一道天然的罡气。

    子弹不停的打在上面，瞬间一颗颗逐渐的掉落在地上。

    远处的团藏见此皱了皱眉头，贪婪的眼神注视着鸣人说道：“这就是所谓的内力吗？居然还有这样的效果，看样子我是小看你了。”说完后，随意的将右手上的绷带甩开，一只只深红色的眼睛露出其上。

    鸣人皱了皱眉头，人体快速俯冲而去，忍刀接连滑出一道道弧线，“该死，只有正面是锋利的，根本就无法与长剑相比。”暗骂一句后，朝着团藏攻击而去。

    忍刀迎面劈砍而去，“膨”一道白烟闪过，团藏的身体消失不见，变成了一个木头。

    一道道黑色烈焰从周围弥漫而开，迎面朝着鸣人燃烧而去。

    鸣人站在原地，感受到灼热的感觉后，心中明悟，“天照吗？可笑，今天就让你们这群忍者知道什么才是剑客的最终奥义，月影剑法，明天的早上，整个木叶都会为你而感到胆颤的。”冷笑当中，黯淡的忍刀随手甩开，内力在空气中形成一道黑色的长剑，整个身体的周围被黑暗所笼罩

    杀戮之始34

    天然的罡气瞬间将周围扩散而开，天照的烈焰不停的围绕在罡气的外围，暗部的墙上不停的被天照的火焰燃烧着，鸣人淡淡注视着正惊讶的看着自己的团藏，冷笑道：“一切才刚刚开始呢！”

    “你这个小鬼到底想要做什么？想要逃跑吗？”团藏站在原地质问道。

    鸣人嘲弄一般道：“你以为我大晚上没事跑到暗部做什么？可笑，我还真的不准备离开了。！”

    内力在一瞬间扩散而开，周围的空气中形成强大的气场，冷冻一般的凝固着肃杀之气，冷风拂面而过，鸣人的脚步快速一踩，跳跃而上，一道道凌厉的剑气从中激射而出。

    天照的烈焰蜂拥而至，朝着鸣人的身体烧起，剑气激射出一道道，与火焰发生碰撞，一瞬间，天照的烈焰居然在一瞬间被湮灭，连带着倒塌的房屋，空中缓缓的掉落下一团团粉末。

    “这根本就不可能？不灭之炎天照居然会被你轻易的灭掉，但是也不过是那么点的天照火焰而已，除非你能够将所有的火焰都灭掉。”团藏先是惊讶的看了鸣人一眼，随后嘲弄一般的说道、

    虽然如此，但是天照火焰的遍及范围十分广大，单凭一点点的剑气的确是不能，鸣人冷冷的注视团藏一眼，猖狂的笑道：“一切才刚刚开始呢！”伸手轻轻的举起由内力所凝结而成的长剑，摆放在了自己的面前，眼神下垂，紧闭的双眼下，意识陷入了剑意之中，周围的一切仿佛都静止了一般，天照的火焰仍旧在燃烧着。

    团藏冷冷一笑，“你家伙居然在这种时候闭上眼睛，真是找死，真空连波”真空波的子弹一次性变得更加的快速，多的密集无比，朝着鸣人飞射而去。

    长剑缓缓的举起，人影飘逸的一闪，身体在空中快速翻滚，旋转，架起轻功进跳跃而上，真空波彻底的落空，打开墙壁上，白的的砖瓦被打散在地。

    和团藏的战斗已经惊动了暗部的其他人员，脚步声纷纷赶来，鸣人站在高处俯瞰着下方，感受到声音的气息后，嘴角露出一抹冷笑，明月洒下点点的光辉，透过窗户照射进来，也许是自己庆幸吧！虽然眼睛看不到，但是自己却可能是所有幻术的克星，因为所有的幻术都将化为无效，假如一个看不到周围世界的人，听力却是强大无比，外加上高超的物理攻击能力，绝对是所有靠着瞳术来撑起一片天的幻术忍者的噩梦，而团藏却也是恰恰如此。

    “咳咳……团藏大人，发生什么事了。”一名面色苍白的暗部忍者，咳嗽着问道。

    团藏看了对方一眼，扫视着周围后，见根的人也来人，松了口气，指了指站在高处的鸣人回答道：“这个人是来捣乱的，那么久劳烦各位跟我一起上去将他杀死，不一定要活捉，所以你们都懂的。”

    其余的暗部忍者点了点头，准备上前。

    “都来了吗？暗部的忍者们……记住我的名字，漩涡鸣人。”鸣人冷笑着挥动着手中的长剑，从高处跳落而下。

    “剑客吗？”月光疾风注视着鸣人手中的长剑片刻后，缓缓的说道。

    话未说完，周围的暗部忍者已经蜂拥而上，朝着鸣人疯狂的攻击着。

    长剑在虚空中划过一道美丽的弧线，人影从原地消失不见，独占群人，鸣人不停的运用着稳定的步伐躲闪着忍术发动过的攻击，一道道剑气没有任何犹豫，在一瞬间发出，被激射到的忍者在一瞬间倒在了地上。

    长剑横在而过，一道道剑痕毫不留情的收刮着敌人，秒杀，一切的招数都在秒杀之间，影子一般缥缈虚妄的速度，更是让人不可捉摸，仔细看的话，会发现此时已经倒下了二十来名暗部的忍者。

    “三日月之舞”月光疾风目光一冷，人影分出三个分身，查克拉聚集在雷神之剑的刀锋之上，眼神朝着鸣人望去死角，在一瞬间查出，人影快速一闪，连带着分身，三道人影从三个方向同时朝着鸣人攻击而去。

    鸣人不屑的笑了笑，这种速度还差了一点，长剑在身体周围划过一道圆弧，人影舞动，长剑不停过的拆挡着攻击，“铿铿铿。”刀剑之间的摩擦声此起彼伏。

    人影依旧看似站在原地，脚下的步伐却是没有一刻停留，长剑快速一挥，连续将两个分身打散。

    留下真身的月光疾风痛苦的蹲在地上不停的喘息着。

    其余的暗部忍者惊愕的看着依旧淡定的鸣人，身体忍不住向后倒退。

    团藏见此，冷哼一声：“你们都是废物吗？居然就这样被这个小子给折磨成这样。”

    “通灵之术。”团藏张开手掌，按在地上，裂变后的地面形成一条条弯曲的纹路。

    白烟闪过，一只巨大的怪物出现在了场中。

    “风遁，真空大玉”团藏的嘴中吐出一道巨大的怪圈，风声鹤唳，朝着鸣人快速的而去，周围的气场不停的被吸收，众人的头发不禁的扬起、

    怪圈逐渐的增大，鸣人皱了皱眉头，一道罡气附在身体内，冷冽的目光下，人影快速跳跃而上，运起轻功躲避着攻击。

    “膨。”真空大玉打在墙壁上，暗部的建筑物下，石头不停的掉落下落。

    团藏不甘的看了鸣人一眼，“真空连波。”连续不断的真空大玉纠缠着继续砸去。

    紧接着食梦兽的身躯下，长长的鼻子上，一股巨大的吸力不停的向着鸣人吸收而去。

    明白了可能是无法躲避了，鸣人猖狂的大笑道：“接下来这招放出，所谓的暗部也将会从整个木叶消失了。”.

    杀戮之始35

    团藏一听不禁心中一紧，仔细的看了看四周狼籍一片，目光一冷，大声的说道：“给我上，全给我上。”

    其余暗部的众人互相对视一眼后，同时坚定的点了点头，掏出各自的武器，两手不停的结印攻击者鸣人。

    合上双眼，超乎寻常的平静，月色入户，照射到鸣人的脸上，耳边回荡着一群群疯狂的厮杀声，嘴角淡笑，缓缓的举起由内力所化的黑体长剑，人影逐渐的变得模糊，渐渐的黑色的影子下，身体霎时间消失在原地。

    错愕的众人目瞪口呆，鸣人居然就地消失，这怎么可能？

    紧接着一道黑影不停的来回穿梭，毫无任何的章法，仿佛一切都在此刻静止了，只剩下长剑所过之处，鲜血流落，还有那接二连三的痛苦叫声此起彼伏。

    鲜血在不停的洋溢，朦胧的月色下，黑影静静的站在原地，周围的暗部忍者在仅仅的一瞬间已经被抹杀殆尽，只留下团藏和月光疾风等实力较为强劲的忍者。

    “各位，还想要继续吗？”鸣人冷冷一笑道，衣服上已经被鲜血所沾满，不仅有着敌人，更有自己的，一道道伤痕上，刺骨的感觉，不停的刺激着他的神经，伸手轻轻的着剑身上残留的鲜血，嘲弄的一般的露出看似和谐的微笑，月影剑法讲究的是以快制胜，自己刚才已经将速度运用到了极致，对付一些中忍级别的暗部忍者自然是不在话下，但是内力却也是仅剩不多了，但就凭这些还远远不够。

    团藏看着倒地的暗部忍者，无奈的对着身边的月光疾风说道：“你们先离开，叫三代他们派人来支援，记住非上忍级别的忍者就算了，看来我大意了，想不到这小子的实力会是如此的强劲，倒是连累了这些人。”

    月光疾风叹了口气，望着倒地的同伴们，眼神仇视着注视着一脸淡然的鸣人，点了点头，“大家都跟我走吧！”

    鸣人听着声音却也是明白了对方的用意，手中的长剑已经消失不见，看似瘦弱的身体下，脚步快速一踩，人影再次冲向团藏。

    一记势大力沉的腿功击打在了团藏的身体上。

    “食梦兽，给我上。”团藏命令着说道。

    食梦兽的长鼻紧紧一吸，物质的气流快速的奔涌而来，庞大的身躯下，吸出的空气缓缓而来，鸣人的身体瞬间脱离开团藏，脚下汇聚内力，将自己紧紧的定在原地，“电风扇，可惜不是空调，长鼻子看起来你也挺可爱的，小爷我收你做手下如何。”调侃的笑道。

    食梦兽仿佛被惹怒了一般，疯狂的嘶吼着，巨大的声音响彻云霄，身影快速冲破暗部的房子，站立的瓦楞之上，怒视着鸣人那细小的身影，一种凌驾于众人之上的愉悦感瞬间让它将鸣人当做蝼蚁一般来看待。

    木叶的村民被这声巨响惊动，纷纷的从屋内跑出，驻足观望着，一乐拉面店内，菖蒲和大叔缓缓的从中走出，当看到远处的食梦兽时，忍不住伸手按住自己的嘴巴，眼神中充满了惊讶。

    残留着鲜血的破旧的暗部服装下，鸣人苦笑的摇了摇头，妈的，这么一句话就把你惹怒了，看样子事情是有点不妙了，内力之下，人影快速一闪，拾起地上的忍刀，跳跃到空中，缥缈的身法让人难以琢磨。

    食梦兽的象鼻快速一甩，仿佛一件巨大的木柱一般粗壮，划破空中的时候，一股巨大的风力伴随而来。

    鸣人沉着的悬浮在空中，一道剑气从忍刀内激射而出，对着食梦兽粗壮的鼻子攻击而去。

    与此同时，三代透过窗户缓缓的注视着远方，心中一紧，食梦兽，还有漩涡鸣人，看样子是团藏和那个小子打起来了。

    而此时月光疾风已经带着手下来到了三代的身边，

    宇智波佐助从家中走出，当看到鸣人的时候，目光一冷，三天的时间，就从见秋山庄内逃出。

    卡卡西挠了挠头注视着鸣人还有食梦兽，心中却满是惊讶，想不到藏的如此之深，的确是有点小看了那小子了，想到这里，不由想起当初在野外生存时，鸣人所表现的实力，无奈的叹了口气，他才十二三岁，就有如此的实力，假以时日绝对是一种祸害，看样子得再次出手才好。

    “嘭嘭嘭、”白色的烟雾弥漫，两者发生剧烈的碰撞，剑气冲射到食梦兽粗壮的鼻子上，瞬间闪耀着白色的光芒，“(吼”食梦兽的鼻子上鲜血直直的溢出，身体痛苦的冲撞着朝着鸣人奔袭而去，

    人影定在空中，脚下一踩，跳跃到了食梦兽的身上。

    食梦兽不停的扭动着身躯，想要将鸣人摔下，可惜鸣人却是两手抱在怀中，玩味的说道：“孽畜，老子一天不玩你你就着急成这样，看样子部把你的鼻子剁了做成红烧肉，你自己都感觉到可惜……草，老子怎么会有那么恶心的想法，一堆鼻涕，让人看着就感觉到心烦……”

    “吼，……人类你这个混蛋，，团藏你他娘的……”食梦兽瞪大着眼睛，朝着木叶的村子冲撞而去。

    鸣人骑在食梦兽的身上，大声的吼道：“木叶的各位村民，看到没有，我吊车尾又回来了，今天你们要为你们所做的一切都付出代价。”猖狂的笑声到最后，不停的着自己十几年来的怨恨。

    村民们看着冲撞而来的食梦兽纷纷的逃跑。

    伊鲁卡静静的站在原地注视着鸣人，想不到这个废物居然惹出那么大的乱子，想着想着时间仿佛回到了十三年前那个夜晚，父母被九尾杀死时的场景，一眼冷冷的看着

    杀戮之始36

    鸣人看着食梦兽一脸痛楚的表情，怜悯的在它的背上不停的跳跃，大笑道：“小象乖，只要你好好的撞就行了，撞倒越多的建筑，小爷我就从你这背上跳下去，怎么样？够意思吧！比你的那个原来的主人“饭团”要好多了吧！”

    一直在看着的团藏两眼血红，看着鸣人神情中充满了无限的愤怒，两手结印：“风遁・真空波。”

    鸣人嘴角露出一抹淡笑，甩手拔出忍刀，快速一挥，“小样，你个垃圾恶心怪医生，早看你不爽了，不玩死你，小爷我今天就不准备从木叶离开了。”

    真空波所形成的风刃在空中快速划过，不给鸣人留下任何的机会。

    忍刀上依然残留着未干的鲜血，轻轻一挥之下，其实却藏着奥秘无数，一切风刃的轨迹都被鸣人抓的毫无遗漏，身体不停的躲闪着，而此时鸣人却做了一个让所有人都震惊的举动，看着着风刃即将飞来的时候，鸣人跳下食梦兽的身体，紧紧的抓住它的尾巴，拔出忍刀对着食梦兽的小PP轻轻的一插。

    “啊！我草泥马了隔壁……哪个王八蛋做的、。、、”食梦兽疯狂的叫嚷着，声音震天一般的响彻整个木叶。

    雏田从日向家走出，看见食梦兽庞大的身躯上，鸣人一脸怪笑的样子，心中却是叹了口气，“鸣人君，你到底在做什么？为什么要这样逼自己。”

    日向宁次皱了皱眉头，一副与我无关的表情，缓缓的继续陷入了梦乡之中，不过眼神看向鸣人的时候闪过一道精光。

    鸣人扯着食梦兽的尾巴，风吹拂而来，快速随着惯性吊了上去，人影再次跳跃到了它的后背，一脸正色的说道：“看到没有，都是团藏那老小子干的，妈的，这么无耻的动作都做的出来，兄弟，你的菊花怎么样了？其实你跟饭团玩杂交也不错的……”

    此时食梦兽脆弱的心灵已经碎了，在这么大庭广众之下被人爆菊，除了怨恨就是愤恨，冷冷的说道：“小子别以为我是傻子，你到底想怎么样？才能从我的背上下去。”

    鸣人皱了皱眉头，展颜一笑，掏出忍刀在食梦兽的后背上比划着说道：“我说小象，你应该乖点，你说红烧好，还是直接生吞活剥好，其实我真的不是那么暴力的，只要你乖乖的听话，一切都好说，只要你给我乖乖的用鼻子将木叶的建筑吸了就行了，不需要吃下，毕竟那样对胃不好，毁了就行。”

    鞍马八云从见秋山庄悄然的走出，而周围已经躺倒了一大片的尸体，全部都中了

    食梦兽愣愣的站在原地，默默的点了点头，眼神朝着团藏看去说道：“你真是没用，妈的还有你这个小鬼，老子再也不要见到你了。”说到最后却是带着哭腔的。

    而在暗处，一道曼妙的身影从中走出，当看到鸣人的时候，一脸惊讶，随即眼神一冷，掏出手中的千本，尖端的锋利痕迹在严重闪过一抹精光，查克拉快速汇聚，两手放开。

    然而就在此时，鸣人忽然间感到背部一痛，回头一看，一根细小的千本已经深深的插入其中，冷冷的注视着下方，“白，每次都是你来坏我好事，你真的以为我不会杀你吗？”

    黑暗中，白冷漠的注视着鸣人，淡淡的说道：“我说过你会为此付出代价的。”

    而就在此时三代已经带领着手下来到场中，望着已经狼籍一片的暗部，大楼已经被活活的倒塌下去，显眼的是一只巨大的食梦兽站立在废墟堆中，一脸痛苦的甩着自己的尾巴对着自己的菊花狂甩。

    “团藏，还不快将它召唤回来。”三代命令的说道。

    被他这么一说，团藏如梦方向，两手结印，一道白烟闪过，食梦兽的身影消失不见了。

    鸣人站在地上，聆听着周围的动静，自然是知道三代等人也来了，早在做这件事情之前，就已经知道了自己的结果，如今面对的却可能将是死亡，一种觉悟，如今自己的目的尚未达成又怎么可以就这样的倒在这里。

    “鸣人，看看你都做了些什么？现在我想包庇你都不行可。”三代故作深沉的叹了口气，说道。

    鸣人皱了皱每天，淡淡的说道：“老头子，你少来，虚伪的你，又何必在我的面前装作好人一般，那样反而会更加的让我对这个村子感到反感罢了，如今到了这种田地，我也无话可说，的至少我已经努克过了，就算是死也要让你们这群混蛋付出代价。”

    木叶的众人听着鸣人的话一脸愤怒，卡卡西从暗处缓缓的走出来，伸手着自己的右眼，平静的说道：“鸣人你放弃吧！看在老师的份上我会对你求情的。”

    伊鲁卡也是一脸微笑的看着鸣人说道：“是啊！回来木叶吧！看到没有，大家其实都对你充满了信心的，你的实力已经证明自己不是吊车尾了。”心中却是无比的冷酷，只会在表面上不停的做作。

    “漩涡鸣人，束手就擒吧！”宇智波佐助跟在卡卡西的身边，看着鸣人淡淡的说道。

    “鸣人，放手吧！我们都会原谅你的。”村民们一脸和蔼的说道，唯有菖蒲站在一边静静的注视着一切，叹了口气，看了身边的父亲一眼，连他也变成了这样，鸣人加油。

    聆听着周围那一句句的安慰的言语，鸣人仰天大笑，“好一个木叶，好一个虚伪的村子，如今我才真正的懂得了何为无耻，你们他们的的少来跟我说笑了，你们着一双双眼睛曾经让我感受到什么才叫做，真正的孤独，如今却又再次倒贴而来，你们居然会虚伪到了这种地步……”悲哀的言语中，不带有任何的情感。

    “算了，火影大人，这小子那么不识像，我们就将他杀死吧！”伊鲁卡看了三代一眼，提醒着道。

    三代点了点头，“我下令，所有的上忍级别的忍者都给我上，给我将那小子永远的封杀掉。”心中却是冷笑不已，死了也好，那种力量不要也罢，这样的人留下来迟早会是一个祸害。

    上忍级别的忍者蜂拥而上，夕日红静静的注视着鸣人，叹了口气，却也没有上前，眼睛缓缓的闭上，没有再去看鸣人一眼。

    白目光深深的看了鸣人一眼，放下了手中的苦无，也许他说的很对，我和你是属于同一类的人，但是却也是拥有割不断的仇恨，漆黑的上衣下，人影缓缓的朝着树林深处走去。

    鸣人静静的闭上眼睛，没有任何的表现，只是嘴角洋溢起淡淡的微笑，已经进入了意识空间，看着牢笼中的九尾，脚步缓缓的接近。“小子，你终于来了，我们的约定也该实现了。”九尾的声音响起。

    鸣人默默的点了点头，缓缓的将布条拉下，眼看着就要全部撕扯掉的时候，一道金光闪过，那道熟悉的人影缓缓的出现在了鸣人的身边，皱了皱眉头阻止道：“你不能这么做。”

    鸣人抬头看着这个所谓的父亲，摇了摇头道：“我知道你是谁？但是你无法阻止我，抱歉了，我的父亲。”

    四代叹了口气，深深的说道：“为什么我的儿子会变成这样，你知道我一直希望你成为怎样的人吗？”

    “火影吗？还是继承所谓的火意志，还是得到所有人的认可……”

    四代点了点头，看着鸣人，“你知道吗？虽然你的头发一点也不像我和你的母亲，但是我们却从来没有想过摒弃掉你，只是有其他的原因，让我们不得不这样做。”

    鸣人摇了摇头，“我从来就没有责怪过你们，但是请你也再阻止我，我的父亲……当初你既然选择将九尾封印到我的身体里面就应该明白，他的未来可能会变得无比的黑暗亦或者是得到所有人的认可，但是我根本就不屑。因为木叶早已经腐旧了。”

    “鸣人你还不动手，外界的身体已经有点承受不住了。”九尾着急的说道。

    四代静静的注视着鸣人，叹了口气，将手放在他的肩膀上，道：“但愿这些力量能够让你的实力变得强大。”金色的缓缓的冲入鸣人的身体，一道道莫名的金光闪入，记忆中多了很多未知名的东西。

    鸣人抬起头来，终于还是沉默的低下了头，感激的说道：“谢谢你……”

    四代笑了笑，挠了挠头说道：“我能做的也就只有这些了，但是我也希望你不要被仇恨埋没掉心智，毕竟我早已经死了，记住出去后，马上修炼飞雷神之术，封印之书内的这种忍术是假的……”身体开始逐渐的消失，临走前却是深深的注视着鸣人……我的儿子，不管你的未来如何，你终究是我的儿子。

    PS：看了这章各位已经明白了我写的火影是属于那种随意乱改的，将所有的阴暗面都汇聚在木叶里面。

    杀戮之始37

    目光缓缓的看着四代消失的身影，“小子，还干不干，如果将我放出去对你和我都有好处，看到外面没有反正放与不放你都是死，还不如让我帮你将木叶毁掉，相同的事情，我可是做过的。”九尾循循善诱道。

    鸣人伸手感受着体内的变化，叹了口气本不想要这种力量的，如今却也是由不得自己了，对着九尾随意的挥了挥手道：“小九，我要走了，外面还有战斗在等待着我呢！”

    “你是想找死吗？”九尾一脸错愕道，在它看来鸣人也只有答应放出自己这唯一的一条路，毕竟以他的实力，出去绝对是吧木叶虐的分，反正都是死，还不如放自己出去。

    没有理会九尾，鸣人缓缓的闭上眼睛，也只有在意识空间内才能够真实的看到这个不一样的世界。

    木叶的上忍们不停的一涌而来，刚刚所发生的事情也不过是短暂的几秒钟罢了，空间和空间的穿梭是可以超越时空的界限的，这是四代刚刚在将自己的所学用意识所传达出来的，而这也就是飞雷神之术的最终奥义，秒杀也不过是在一瞬之间。

    鸣人两手合拢，金色的光芒遍布全身，右掌快速一伸。

    三代看着鸣人的动作，皱了皱眉头，这种手势就是当初将自己分身暂时禁锢在空中所使用的诡异招数，眼神担忧的看着众人。

    金色光芒一涌而出，内力向外扩张，瞬间，一道巨大的掌势从空中落下，金色的巨掌下，数十名上忍级别的忍者在就顷刻间被拍落，金色光芒如棉网一般将之封印在原地，不能动弹。

    鸣人嘴角露出一抹冷笑，人影缓缓的朝着众人走去，冷傲的说道：“猿飞日斩，看样子所谓的木叶忍者也不过如此而已。”

    与此同时一道人影缓缓的从暗处走出，单手拿着画板，看着被禁锢的众人，感激的看了鸣人一眼道：“接下来就交给我吧！”

    鸣人听着声音，点了点头道：“快点吧！禁锢的时间有限。”的确，如来神掌这可不是一般的招数，内力早已经消耗殆尽了

    “火影大人，这是怎么回事？”伊鲁卡紧张的提醒道。

    灰色的画板上，鞍马八云动了动画笔，木叶的天空变得异常的黑暗，一道雷光从天而降，正中棉网之内的忍者，一种种撕心裂肺的痛觉让众人痛苦的倒在了地上，漆黑的身体上，不时的闪动着点点的电光。

    三代叹了口气，“鞍马八云，你到底在做什么？居然帮助这个恶魔来对付自己村子的忍者。”老态的面容上，充满了慈悲之心，不知道真相的人，却是以为容易的就会被迷惑住。

    鞍马八云冷冷的注视着三代，嘲弄一般的笑道：“所谓的仇恨真的只有那么点吗？三代老头，今天我不杀死你，又如何对得起我死去的父母。”

    宇智波佐助看着鸣人，冷笑着走上前道：“接下来是不是就该轮到我来对付你了，漩涡鸣人。”

    鸣人笑了笑，说道：“宇智波佐助，上次的事情还没了解呢！”

    电光遍布全身，佐助的嗤笑一声，单手放在地上，雷电从地面上漫步而去，非物理的攻击对付你却是再适合不过了。

    鸣人沉稳的将中指和食指竖立，其余三根指头向下弯曲，放在鼻尖上，周身上下，金色的查克拉陡然而去，一道金光瞬间发动，人影顿时出现在了猿飞日斩的面前，单手记下符号，打字其身上。

    “飞雷神之术，怎么可能？”猿飞日斩诧异的看着突然间出现在自己面前的鸣人。

    而另一边，鞍马八云却是不停的动用着自己手中的画笔，画板上所过之处，现实中不停的闪动着雷电，一次次的打在建筑物上面，房屋不停的倒塌而下，冷漠的眼神注视着猿飞日斩道：“三代老头，看到没有，一切才刚刚开始。”

    鸣人叹了口气道：“八云还是先逃吧，木叶的忍者又过来了，以后有的是时间。”自己已经将符号打在三代的身上，也就等于随时都可以瞬间发动飞雷神之术，移动到他的身边，至于能不能打过，那得看自己是否有娴熟的技巧，三代已经将自己体内的查克拉都输送到了鸣人的身上，体质也随着查克拉的到来得到了进一步的改善，内力外加查克拉的确算的上是绝无仅有。

    雷光奏响，宇智波佐助向前朝着鸣人追击而去，千鸟快速的打入鸣人的体内。

    一道虚影，彻底被的穿透而过，鸣人的身影从原地消失，淡淡的声音响起：“宇智波佐助，你还差了一点。”飞雷神之术看起来绝对算的上是BUG……远距离的需要动用符号记录坐标，而近距离只要在百米之内都能瞬间移动。

    鸣人站在鞍马八云的身边，拍了拍她的肩膀道：“跟我走吧！以后有的是时间对付木叶，现在还不够。”自己现在根本就无法娴熟的使用飞雷神，唯一能用的就是逃跑的技能，至于攻击，却是还要努力的修炼。

    鞍马八云见突然出现的鸣人，眼神仇视着看了三代一眼，默默的点了点头，“谢谢。”

    眼看着一群忍着奔涌而来，鸣人却是微微一笑，伸手按住鞍马八云的肩膀，带着猖狂的笑声：“三代老头子，我还会回来的，但是下次就是你的死期。”再次发动飞雷神之术，金色闪光闪动，人影已经消失在了百米之外，带着鞍马八云不停的穿梭着。

    “火影大人，要不要追过去。”卡卡西叹了口气道，连自己都无法明白他究竟是怎么学会四代的飞雷神之术的，想起当你四代一人独自对决50+的数量的上忍级别，秒杀的飞雷神之术……心中闪过一道莫名的胆寒。

    三代摇了摇头道：“算了，那种招数根本就无迹可寻，最重要的是重建木叶，这次的损失还不算太大，中忍考试的时间按照原定的不便，半个月后举行。”老态的面容下，低垂的眼神中充满了无尽的杀意。

    PS：主角是不是起来了，别嫌我一下子让他这么厉害，没办法，不然的话，按照过去的实力虽然不错，但是遇到真正的SSS级BOSS还是照样被虐的份，关于飞雷神之术，有些不同的话，纯属个人猜想。

    以下是飞雷神之术的几个境界到百度里找来的：第一个境界就是感应空间坐标，之后，发动结印，在限制范围内直接瞬移过去，也就是未来四代火影的成名绝技‘飞雷神之术’，这是第一个境界，需要消耗少量查克拉。

    第二个境界就是近距离瞬移时，不需要查克拉，不用空间坐标，只要感应到哪就哪里到哪里，中距离瞬移却仍然需要术式感应，而且也会学会第一个真正的空间忍术‘虚无状态’，就是藏进另一个空间内，别人怎么打都打不到，除非那个人也能破开空间，但是这段时间内你也打不到其他人。

    第三个境界，中距离瞬移，不需要查克拉，但是远距离还是需要用术式才可以瞬移，而且需要消耗查克拉，而且可以掌握一点空间之力，比如万花筒写轮眼的招牌招数之一‘神威’，扭曲空间或者把某些物体扔到其他空间里去。

    第四个境界，远距离瞬移，不需要查克拉，但是超远距离瞬移需要术式才能发动，而且需要消耗查克拉，掌握大部分空间之力。

    第五个境界，可以在范围内无限瞬移不消耗查克拉，这已经算是掌握了一点空间法则了.

    杀戮之始38

    在不停的使用飞雷神之术的情况下，鸣人已经带着鞍马八云离开了木叶，人影出现在了一片幽暗的树林中，夜晚的这里显得十分的寂静，阴冷的气息下，鸣人松开了鞍马八云的手，呼了口气道：“应该没有追兵了。”

    “谢谢了。”鞍马八云不停的喘着气回答道，眼神看着鸣人充满了感激。

    摇了摇头，鸣人一脸懒散的坐在树下到，淡淡的道：“帮我看看现在我们这是在哪里？”闭上眼睛静静的准备睡觉了。

    鞍马八云抬头环顾着四周，嘴中将眼神定在了远处的一座古寺之中，明灭可见的是上面写着三个大字：火之寺。

    鞍马八云低下头，轻轻的扶住鸣人，缓缓的说道：“应该离木叶挺远了，前方有座寺庙，我们进去休息下吧！”

    “你都喘成这样了，那么点路能不能走到……”鸣人调侃的说道。

    鞍马八云没有理会鸣人，轻轻的摸了摸自己的胸口，强压下，想要喘气的冲动，摇头道：“没事的，很快就能够到达火之寺的。”

    鸣人闭上眼睛，一手将鞍马八云扯过，搂入自己的怀中，没有理会挣扎不止的她，淡淡的说道：“都累成这样了，就好好的休息算了，还是你不相信我，怕我会将你给……”说到最后却是一脸无奈。

    鞍马八云面容不禁一红，疯狂的挣脱开鸣人的双手，冷冷的说道：“淫贼。”说完后就坐在地上，不再理会一脸无辜的鸣人。

    摊了摊手，坐在了鞍马八云的身边，一脸正色道：“有人来了，大姐头。”

    脚步声在树林中沙沙响起，细看之下，一道黑影缓缓的朝着自己这边走来，月光照在对方的脸上，露出一张坚毅的面孔，光亮的圆头没有任何的头发，右手上拿着一根棍棒，目光警惕的看着鸣人和八云道：“你们两个大晚上额出现在火之寺附近做什么？”

    听到声音后，鸣人咳咳的道：“我们是赶路的，路上遇到山贼只能是在原地休息。”

    鞍马八云也是点了点头，一脸无奈的表情。

    和尚仔细的看了两人的打扮，眼神最终停留在了鸣人暗部的服装上，点了点头道：“既然是木叶的忍者。就没必要这样装下去了，来我们火之寺休息一下吧！”

    鸣人皱了皱道：“我看还是算了，就让我们好好的在这里休息一下吧！”

    和尚目光一冷，举起棍棒冷冽道：“木叶的叛徒，既然已经来了就不用走了。”

    见对方如此，一边的八云看了鸣人一眼道：“还有力气吗？”

    无奈的摊了摊手，内力早已经消耗殆尽了，才刚开始坐下休息就遇到敌人，“没了，大姐你说怎么办？总不能就这样的被虐吧！”

    鞍马八云叹了口气，“我也没力气了，既然如此我们就只能是束手就擒了。”

    和尚听着两人的对话，舒了口气，目光最终停留在鞍马八云的身上，棕色的长发披落下来，一张貌美的面容上透露着惹人怜爱的苍白憔悴，玲珑剔透的的身躯上，算得上的的两座山峰在胸前微微的摇晃着。

    感受到对方的眼神，鞍马八云心中不禁一紧，忍不住向着鸣人的方向靠了靠。

    “八云，怎么了？”鸣人不解的问道。

    “淫僧……”鞍马八云低头，轻声的道。

    “原来如此，放心有哥哥我在，谁也动不了你。”话虽如此，但是自己的身体已经快要垮下去了，尤其是当内力消耗殆尽以后，外加上使用飞雷神之术所消耗的体力。

    和尚目光痴痴的靠近，两眼发出狼的一般的眼神，光亮的头发之下，邪恶的准备伸出自己的双手。

    “亏你还是出家人，想不到居然会如此的留恋，看样子所谓的和尚还真不过如此而已。”鸣人安慰的拍了拍鞍马八云的肩膀，不屑的冷笑道。

    “哼，对付你们这种叛徒，何需讲慈悲。”和尚着靠近鞍马八云。

    八云紧张的将手中的画板掉落在地上，眼看着就要接触到自己的时候，一道寒芒闪过，忍刀在一瞬间刺入了对方的身体内，在一脸错愕之影缓缓的倒在了地上，眼神中充满了不解，“怎么可能？”

    鸣人撇了撇嘴道：“因为你太垃圾了。”

    鞍马八云松了口气，紧张的不停的喘着气道：“谢谢。”

    鸣人无奈的笑了笑，没有理会已经死去的和尚道：“你的体力还真是差不不行、”

    也许是因为天气太冷的原因，忍不住向着鸣人靠了靠，两手抱住自己，不停的哆嗦着。

    鸣人见此，无辜的说道：“没衣服了，其实我挺想要将自己的衣服脱下来给你穿的。”

    “淫贼，你给我闭嘴。”鞍马八云脸上不禁一红，冷声道，不过小手却是紧紧的扯着鸣人衣服。

    “靠，轻点行吗？上面还有伤口呢！”鸣人伸手捂着被伤口，痛苦的叫道，妈的，一个人单挑那么多人，皮肉伤总是会有的，虽然看不到却也能感觉到身体上的伤疤可谓是数不胜数。

    鞍马八云见鸣人这样痛苦，轻轻道：“不好意思……”

    没等对方说完话，鸣人就一把将鞍马八云抱住，将嘴放在她的耳边轻声的说道：“这下应该不冷了吧！”

    鞍马八云被突如其来的魔爪弄的心神不宁，既想要拒绝，但是有舍不得，只能是狠狠的瞪了鸣人一眼道：“就这样，别做多余的动作，不然的话，我阉了你。”

    鸣人嘿嘿一笑，伸手愈发的搂紧鞍马八云，虽然看不到，自己却有点留恋上了这种感觉，酥软，尤其是自己胸前的那种酥软的感觉，忍不住在鞍马八云的脸上轻轻的一吻道：“亲一下不过分吧！”

    “你这个混蛋。”冷冷的声音响起，但丝毫不见其有任何动作，已经将头埋在了鸣人的怀中。

    “额，为什么不反抗。”鸣人不解的问道。

    “谢谢你。”拳头轻轻的打在了鸣人的身上，叹了口气道。

    “真香”鸣人忍不住轻轻的闻着鞍马八云头发上的香味。

    鞍马八云淡淡的说道：“鸣人，我现在什么依靠都没有了……你说过的，我们是属于同一类人。”想到这里，眼神看着鸣人多了丝柔情，洁白的容颜憔悴无比，看起来有点弱不禁风。

    鸣人闭上眼睛，轻轻的将头低下，深深的吻在了鞍马八云的嘴上，一脸平静的说道：“其实你挺不错，对于木叶我们都同样充满了仇恨，但是至少你比我幸福的多。”

    鞍马八云也不再说话，丹唇上，露出一抹水滴，表面上的坚强下，其实内心是相当的脆弱，强压下要流泪的冲动，愈发紧促的挤在了鸣人的怀中，闭上眼睛，缓缓的陷入了沉睡.

    杀戮之始39

    次日凌晨，火之寺内，鸣人站立在寺庙门前，而一边的鞍马八云不解的问道：“为什么不进去？”

    鸣人摊了摊手道：“我在想既然昨天那个和尚知道我们的来历，那么这座寺庙看样子是知道我们的，如果进去的话不是找死吗？”

    鞍马八云一脸无奈的看着鸣人：“莫名其妙的家伙，那就别进去。”

    “可是我饿了。”鸣人无辜的摊了摊手，眉头紧蹙，自己差不多饿了一天了，眼见着有座寺庙可以进去，怎么可以就此错过。

    鞍马八云翻了翻白眼，一脸无语道：命和肚子哪个更重要，我看你是饿傻了吧！”

    鸣人对着鞍马八云靠了靠，将嘴凑到她的耳边轻声道：“打不过我带你私奔，很简单，金光一闪，什么都有了。”飞雷神之术，经过一夜的休息，还是能够使用的。

    鞍马八云一手将鸣人推开，的白了他一眼，“既然如此那就进去。”一想到鸣人的飞雷神之术，心中的隐忧也没有了。

    两人并肩走入火之寺，门外的迎客僧见到两人，上前问道：“两位施主要来此做什么？”

    “吃饭，我肚子饿了。”鸣人冷冷的说道。

    听完后，僧人目光直接一冷，脸色一变，不屑的看了鸣人身上的寒酸样道：“当我们这寺庙是什么?滚吧，不然的话别怪我不客气了，”边说还边举起手中的扫帚。

    鞍马八云看了鸣人一眼道：“你说怎么办？”

    “废话，闯进去不就行了，抢劫这种勾当还需要理由。”鸣人按住鞍马八云的肩膀，飞雷神之术发动，人影从原地消失。

    寺庙的大殿内，端庄之下，显得十分的高贵，鸣人看着富丽敦煌的周围，还有一群光头在一边年经。

    “你是谁？为什么会出现在这里。”一名和尚怒喝道。

    鸣人没有理会那人，抬头对着供奉的佛像看去，眉头微微一皱，虽然看不到样貌，但是总感觉有点不同，忍不住对着身边的鞍马八云问道：“上面供奉的佛主是什么样的？”

    鞍马八云诧异回答道：“你说的什么佛主，我不认识，我只知道上面供奉的是天照大神，周围还有座敷童子，以及须佐之男等武士，你没吃错药吧！”

    心中莫名的一颤，怎么可能，和尚的寺庙内部是供奉着佛像居然会供奉着狗日的天照大神，“那么你知不知道观音？”

    “没听过？”鞍马八云摇头苦笑抬头看着上面的供奉，回答道。

    眉头紧紧的锁住，心中不禁想起一个人，如果真的是这样的话，地陆那个和尚所使用的千手杀所形成的千手观音又是怎么一回事，一手扯住一名和尚的脖子，冷冷的说道：“告诉我，你们这里是不是有一个叫地陆的和尚，叫他马上给我过来，不然的话，你就准备受死吧！”自己似乎真的有必要了解一下。

    “你是谁？找我有什么事？”嘹亮的声音响起，一名手中持着着棍棒，身后跟随者一群小僧，一脸冷冽的注视着鸣人。

    鞍马八云看着对方来势汹汹，从怀中拿出画板和画笔，冷冷的说道：“情况似乎有点不妙，接下来你说该怎么办？”

    鸣人摇了摇头道：“你用幻术对付这群喽喽，记住为首的和尚不要动手，我来对付就行了。”自己是知道的，以鞍马八云的实力完全可以让这群人瞬间就陷入幻术当中，要不然当初他也不会这样轻易的从见秋山庄里出来。

    “虽然不知道你要做什么？算了，帮你一次吧！帮我掩护一下。”鞍马八云苦笑着点了点头，左手拿着画板，右手拿着画笔，不停的画着周围的场景。

    地陆长袖一挥，命令道：“棍僧们，给我上，将这两人杀死，木叶的叛徒而已，没必要留情。”

    鸣人挡在了鞍马八云的面前，“记住刚才的画面了没？”

    “记住了，接下来就劳烦你帮我掩护一下了。”鞍马八云微微一笑，额前的那缕棕色秀发轻甩。

    鸣人点了点头，拔出忍刀，挑衅道：“假光头们，以前一直看你们不爽，所以都是放过你们，可如今，嘿嘿，不同了，世界不同了，你们不过是一群小日本而已，吃菜的感觉你们马上就会体会到……”说到这里，目光却一冷，不停的拆挡着这群一拥而上的僧人们，忍刀所过之处，脖子上的一道道血痕划过，秒杀就是这样简单，当然人数过多却由不得自己要小心的躲避着。

    “好了。”鞍马八云浅浅一笑，画笔在阴暗的画面上轻轻的一划，周围的空间瞬间变换，僧人们同时倒在了地上，只留下一脸错愕表情的地陆，而那群僧人早已经进入了幻术的世界之中，而且没有自己本人同意是无法离开的。

    鸣人走到八云的面前小声的说道：“等下如果我跟他战斗的时候，对方使用出的招数中，出现一了类似于……忍术的时就提醒我一下。”毕竟看不见，也只能靠着鞍马八云来帮助自己观察了，千手杀，使用这招的时候，如果动画里没出错的话，应该会出现千手观音的虚像，而到时候自己在做确定。

    八云点了点，虽然不解，但还是答应了鸣人的要求、

    鸣人的脚步缓缓的逼近对方，甩手将忍刀扔掉了，冷冷的说道道：“使用全力吧！不然你会死的很惨的。”

    地陆默然的点了点头，扔掉棍棒，两手回环，左手向下平放，右手伸开，掌尖向上，侧面竖立在胸口，低了低头，面目紧闭，“千手杀、”

    “八云注意我刚才对你说的，仔细看他所制造出来的虚像。”与此同时，鸣人提醒道。

    金色的光芒围绕在地陆的周围，一座巨大的观音像出现在了他的头顶，虚幻的两手成拈花指，紧接着一道道虚像的双手逐渐张开，围成一个大圈，玉手成兰花状，方向不一。

    “一模一样、。”鞍马八云见此，对着鸣人回答道。

    鸣人点了点头心想：看样子事情有点蹊跷了。

    杀戮之始40

    “你还在犹豫着什么？是你胆怯了吗？”地陆冷冷的声音响起，千手观音之下，一道凌厉的拳头从虚空中挣脱而来，在空中划破阵阵的晃荡声，对着鸣人萦绕而来。

    超于常人的听觉之下，鸣人人影从原地一闪，跳跃而上，冷笑道：“既不是华夏人，又何须使用这种本不属于这个世界的招数，我想在你使用这招之前，是不是可以去掉忍术那两个恶心的名字，如来神掌。”

    话音未落，单手向上撑起，周身闪耀着金光，如同不动如来一般定在空中，两手成拈花指样，一道巨大的掌印从空中落下。

    千手杀和如来神掌两者间的碰撞一触即发，千手杀之下，一只只飞来的拳头从身体上朝天而飞去，金光之下，如来神掌的在一瞬间将之轻易的打散，正面即将轰炸入地面，地陆的恐惧的看着迎面而来的一只巨大的手掌，心中但颤无比，莫名之下，身体活活的被打趴下，痛苦的倒在地面上。

    遍布在周围的是一个个由金色网格所烙印而成的禁锢。

    虽然早就知道鸣人的实力强大，但现在真正近距离观察，鞍马八云也只能是充满了诧异的表情。

    脚步声缓缓的响起，鸣人走到倒地的地陆面前，蹲子，冷冷的说道：“看到没有，你就像是狗一样的耻辱，可笑，快点说吧，你的千手杀是如何学会的？”

    地陆痛苦的抬起头来，身体上仿佛被灼烧了一般的痛苦的，目光惊讶的望着鸣人，不屑道：“虽然不知道你在说什么？但是告诉你，我死也不会说的。”既然选择不杀自己，那么久说明这件事情必定对这个人来说是相当的重要，既然是敌人，又何须告诉他一些不应该让他知道的事情。

    鸣人眉头微微的皱起，伸手直接抓住地陆的喉咙，碰触到网格，双手没有任何的影响，冷冷的说道：“你应该知道自己的下场的，最后给你一个机会，回答问题，这里的人都可以活着，但是如果你不回答的话，那么我就将所有人都杀死。”既然是敌人又何须心软，该动真格的时候，自己是绝对不会留有任何的情面的。

    地陆目光黯然片刻，随即嗤笑道：“知道什么是武士道精神吗？那就是不屈服。”

    鸣人听到后，目光变得更加的幽冷，紧紧的掐住对方的喉咙，冷冷的吊在空中：“你已经触犯了我的最终底线，武士道，少在的老子面前鬼扯，武士，娘，也不过是一群流寇一般，除了烧杀抢掠又能够做什么，垃圾……”就算自己再烂，前世也是一名留着华夏血液的人，身在浙江人的他，自然是明白武士一词的代表性，明朝的时候倭寇横行，尤其是浙江一带，武士，还有所谓的浪人，也不过是一群凶残，暴戾，烧杀掠强罢了，所谓的武士道精神在鸣人的眼中简直连一坨屎都不如。

    “你这个恶魔，不准你侮辱武士道精神，我要杀了你。”地陆不的挣扎着，脖子上的力度不停的加深。

    鸣人缓缓的睁开那空洞无比的眼睛，仿佛在看向死人一般注视着对方，“今天就让我好好的摧毁你那所谓的武士道精神，敢问身为小日本的你，是不是该去见你死去的王八祖宗了。”左手上，聚发于内力，将所有的力量都凝聚着，在一瞬间打入地陆的身体。

    “噗……”鲜血狂喷而出，一记弹腿横扫而出，直接将地陆打在了墙壁上。

    “鸣人，是不是做的有点过分了。”鞍马八云目光注视着鸣人的背影，冰冷，阴暗，这是自己第一次感觉到对方不在是那样的熟悉，还有刚才的一些话，自己也只能是模棱两可的听出一部分内容。

    鸣人缓缓的转过身来，没有理会已经死去的地陆，也许自己的确是冲动了些，但是他从来没有后悔过，既然不属于这个世界，自己又何必要融入这个根本就不属于自己的世界，倒不如放开胸心大干一场。“他已经死了，好了，肚子真是够饿的，八云我请你吃饭。”表情变了变，随意的说道。

    鞍马八云叹了口气点头道：“那么那些晕迷的僧人该怎么办？”

    “记住他们是属于木叶的一部分，我们的敌人就是整个木叶，既然如此又何须留情，而且你别忘记了，刚刚是他们先准备对我们动手的，其实作为僧人，他们根本就不配。”鸣人提醒着道，人影缓缓的走入供奉着所谓的天照大神的大殿内。

    鞍马八云暗自恼怒：“的确，看来自己还真是无法真正的狠下心来.”

    到了大殿后，鸣人抬头注视着上面的几个供奉的日本神灵，眼神中闪过一丝不屑，虽然看不到。

    “你们这些所谓的神灵们，小爷我今天做的事情可否让你们满意。”鸣人人影快速一闪，跳跃到了天照大神的头顶上，将内力汇聚在脚底下，然后重重的一踩。

    恶心的雕像开始缓缓的剥落，逐渐的倒塌，富丽敦煌的头颅被鸣人重重的踢到在地。

    鞍马八云不解的问道：“你不知道这是在亵渎神灵吗？”这个疯子，到底在想什么？虽然自己从来不相信鬼神之说，但是也不敢像鸣人这样明目张胆的做出这种事情。

    “将所谓的神灵头颅将求踢算是亵渎神灵，那么这样又算什么？”鸣人冷笑道，内力在身体上汇聚，周身上下，形成一道巨大的罡气，瞬间外泄、。

    “嘭嘭嘭。”一个个雕像不停过的被震碎，白色的粉末不停的掉落，这座大殿上供奉的所有日本神情在一瞬间被践踏，不停的掉落，散落，一张张丑恶的面目之下，毫无任何的表情。

    鞍马八云愣愣的看着发生的一切，暗自恼怒无比，自己这张臭嘴，那家伙还真是一个十足的胆大妄为，这种事情都敢做。

    随意的擦了擦掌，略显脱虚道：“带我去厨房吧！饿得不行了。”

    鞍马八云点了点，带着鸣人朝着厨房走去。

    而此时在火之寺的外围，两道人影缓缓的走入其中，当看见荒凉的场景，心中都是惊讶无比。

    “空，这是怎么回事？”一名留着白色头发的中年男子疑惑的问道。

    一边的那个被叫做空的少年，眼神愣愣的注视着躺在墙角的地陆，怔怔的向着那边跑去，伸手轻轻的扶住已经是满目狰狞的地陆道：“师傅，你怎么了？”

    “空，快走，恶魔，有恶魔来了……”地陆说完了这辈子的最后一句话后失去的呼吸。

    “恶魔……”和马疑惑无比。

    而此时空已经是两眼血红，目光幽冷的注视着周围倒下的尸体，愤怒的仰天怒吼，“谁做的，给我出来……我要杀了你，我要杀了你，你这个恶魔。”

    厨房内不停的震荡着，鸣人正在和鞍马八云品尝着所谓的斋菜，淡淡的说道：“看样子又有人来准备送死了。”

    鞍马八云叹了口气：“你这个家伙……算了我也不想多说什么，你就是个白痴，疯子，恶魔。”

    鸣人伸手轻轻的托起鞍马八云的下巴，眼神深深的看着对方的眼睛道，在她的嘴唇上轻轻一点，黑影闪过人影已经消失：“老婆你慢慢等，我先出去看看，还有以后要是再敢这样说自己的老公的话……小心我打你PP。”

    “……”鞍马八云愣愣的摸了摸自己的的脸，绝美的面容忍不住一红.

    杀戮之始41虐死小日本

    鸣人缓缓的走到内院，淡淡的道：“两位好啊！”

    当空看到鸣人的时候，一种发自内心的颤栗一拥而上，仇视的眼神下，怒吼道：“为什么要杀死地陆师傅，还有这些倒地的人是怎么回事？你这个恶魔，我要杀了你。”

    和马却是一脸平静的看着自己的儿子，但是心中却是暗爽无比，看样子九尾的力量要开始爆发了。

    鸣人撇了撇嘴，冷笑道：“小日本而已，杀你们就仿佛在杀一只狗一样简单，小爷我可是十分的厌恶你们的，更重要的是，老子不找你们，你们居然还自动送上门来，还是其他你们自己选择吧……小爷我对男人没兴趣。”逗你玩而已，你还真当真，而此时的鸣人，早已经集愤青之大成，一种和日本人相比，天生的优越感，更是直窜九霄。

    “小子，你什么意思，我们大日本帝国主义歧视你可以践踏的，空，给我杀了他。”和马紧捏着双拳，一双狗眼怒视着鸣人。

    鸣人叹了口气，双目圆瞪道：“给你们点面子算很好了，居然还拽起来，你的腿是不是比身体还短……啧啧……应该长得像只狮子狗吧！小爷我最后说一次，大日本帝国主义是吗？啧啧……你有种再叫一次，老子总有一天会来一次木叶大屠杀，不将你们这群小鬼子玩死，老子枉为华夏人。”作为前世的鸣人，不仅拥有着强大的剑法，更重要的是有一颗堪比愤青的心，而这么多年来的隐忍早已经将这颗心发挥到了极致，最近发生的一切就是解放的前兆。

    空的尾巴开始长出，红色的查克拉遍布在全身，两手匍匐在地，四只朝天的尾巴长出，张开那洁白的獠牙，怒吼一声，响彻云霄。

    鸣人将手按在额头，叹息道：“小九，你说怎么办，要不要帮你解决掉，面前的小狗，虽然看不到，但是我依然可以看到这只日本狗开始现出原形了。”

    九尾的声音再脑海中想起，恶寒道：“妈的，想不到有人利用我的查克拉弄了个伪人力柱，鸣人小鬼，快点帮我解决掉，吸收他体内的我的查克拉，这对你可是相当的有用，记住你的承诺，虽然作为你这个小鬼的召唤兽感觉挺不爽的……”想到惹怒鸣人的后果，自己就不敢再继续想下去了。

    一声怒吼，空的九尾性质已经奔跑而来，带着撕裂的抓痕，疯狂朝着鸣人扑去，

    “小狗乖，小爷我这里有骨头。”鸣人单手按住自己的鼻尖，金光一闪而过，人影跳跃到了空化成九尾的头顶。

    “嗷……”狗叫声仰天而去，空的口中喷出一堆红色的查克拉。

    鸣人无视于此，将内力遍布全身，用罡气护住周身，红色查克拉不停的冲击着罡气，但很快就被挡在了外面，脚下九尾的查克拉汇聚，一记重踩，“九尾小兔，吃我一记红烧兔头。”红色的查克拉下，力量巨大无比，相对于空这样的伪九尾，查克拉根本就无法的控制根本就无法和鸣人相比。

    红色的查克拉不停的吞噬着空的脑海，四只狗爪不停的擦着自己的脑袋，重踩之下，身体不停的被炙热的火流所侵蚀，脑海旁的一滴鲜血流下，空疯狂的倒在地上翻滚，倒是有点类似于所谓的狗爬式。

    金光一闪，鸣人缓缓的低头，淡淡的对着痛苦不堪的空说道：“狗的民族，要怪就怪你自己生错了地方，下辈子不要再出现在这个世界了，因为到时候这个世界已经被我毁灭了。”单手之下，紧紧的掐住空的兔耳朵，然后向下一捏，对方体内的查克拉开始不停的回涌而动，体内的筋脉不停吸收着，一种超越以往的力量让鸣人暗爽不已。

    逐渐的，身体内的力量被吸收殆尽后，空倒在了地上,恢复到了人类的外形下，不停的得瑟着，阴暗的面孔仇视着鸣人。

    “你……你……你到底是谁？？？”和马一脸楞然的看着倒地的空，他无法理解，自己一手设计的儿子，居然会就这样的被鸣人给秒杀了，无言的看着对方。

    鸣人眯了眯眼睛，不屑的撇了撇嘴道：“这就是实力的差距，小鬼子就凭你们那狗一般的智商是无法理解我的伟大的。”边说边靠着听觉缓缓的走到和马的身边，一手扯过，

    “你要做什么？你这个恶魔。”和马一手按住自己的胸口，异样的眼神看向鸣人说道，

    似乎是明白了对方的意思一般，“妈，别把老子想的和你一样龌龊。”一记横扫而去，一记提撩阴腿踢出直接命中和马的要害，对方的痛苦无比。

    和马一手按住自己的要害，不停的得瑟着倒在地上，“你这个恶魔……”话未说完，鸣人的身影已经出现在了他的身后，一手扯住和马的头发，内力暗运，直接将白色的头发扯断。

    “这样才对嘛？作为一个日本光头你应该很骄傲才对，老子玩的就是你，恶心的畜生，看看你们爷俩，狗一样的活着吧！”鸣人吐了口口水，无视着倒地的空和和马。

    “你这个恶魔……”

    “你除了会说这一句还说什么？”鸣人冷冷的笑道。

    “我要杀了你，土遁，土流壁。”一面不做的高墙临立而起，和马站在高处，单手捂住下体，一派君临天下的感觉。

    鸣人喷了口口水，吐到了空的身上，脚下一踩，内力暗藏双手，一记掌风瞬间打出，“垃圾，别再这里秀你的智商了。”

    “膨蓬蓬……”和马的身体直接被轰上天，紧接着掉落在地，四脚朝天，像只癞蛤蟆一般狼狈的倒在了地上，彻底的失去了呼吸。

    鸣人擦了擦掌，淡淡的说道：“作为儿子的你也该去见你老爸了。”掌风再次打出，呼啸而出，直接命中空的要害，白痴中，空也就这样的消失在了这个世界。

    就在刚才一个卷轴从空中跟随着和马掉落在地上，鸣人缓缓的接过。

    而此时鞍马八云从屋内走出，看着死去的空和和马，叹了口气，这个疯子。

    “你来了，帮我看看这是什么？”

    鞍马八云接过后，打开卷轴道：“秽土转生:S级禁术，该术可以将早已过世的人的灵魂召唤回人世,并以实体的形式复生,前提条件是需要被召唤人的血液细胞和活人的躯体做容器。”

    鸣人听完后，一脸奸笑，缓缓的走到鞍马八云的身边，一手将她扯到自己的怀中，嘴角轻轻的在她的唇边一吻，不理会脸红的对方，大步的朝着厨房走去：“傻妞，哥哥我去吃饭了，你咋还楞在那里做什么？”

    杀戮之始42

    鞍马八云看着鸣人离去的背影，啐了一声，恶狠狠的跟在鸣人的身后，摊上这样的恶魔，自己真不知道我是幸运还是悲哀。

    看着桌上的一群饭餐，鸣人的食欲早就被涌上来了，二话不说拿起碗筷，狼吞虎咽的吃着，“想不到还有肉，看起来这群和尚还真是不地道。”

    “有的吃就行了，还在这里唧唧歪歪。”鞍马八云冷冰冰的道。

    鸣人缓缓的抬起头，假装着说道：“八云小妞你不会是思春了吧！”

    鞍马八云撇了撇嘴，无视着鸣人说道：“好好的吃你的饭。”连她自己都有种羊入虎口的感觉，尤其是当鸣人肆无忌惮的虐起寺庙里的光头，想到这里似乎是下定决心了一般，看着鸣人道：“我要走了，以后我们各走各的，最好永不相见。”

    鸣人停下了碗筷，低头沉思片刻，淡淡的说道：“你不想报仇了吗？”虽然有点不舍，但是自己也不会强人所难的。

    “木叶的事情有你就行了，反正你的实力我也是知道的，而且我还会回来的。”鞍马八云叹了口气道，连自己都不知道为何会变成这样，说话之间也是第一次真正打量起这个被称为恶魔的男人，黑发之下，空洞的瞳孔，还有一张俊俏的面孔，可惜全身上下都藏着与周围格格不入的气质。

    鸣人也不再多说，只是更加狼吞虎咽的吞食着饭菜，孤单了那么久好不容易有一个人和自己同行如今却要再次分别，也许是因为自己所做的事情令人匪夷所思罢了，不过他从来没有后悔过。

    分别的时候终于还是来了，由于鞍马八云并没有想让光头们苏醒的缘故，火之寺显得十分的凄清，慌乱的枯草随风而动，吹拂之下，鸣人淡淡的看着鞍马八云离去的背影道：“真的不能留下来了吗？”

    脚步停了停，八云回头看了鸣人一眼，棕黄色的长发披肩，俏丽的面孔难得露出一抹浅笑道：“会有机会.”

    可惜话未说完，一只手已经将自己紧紧的拉住，“你觉得你能走的掉吗？”鸣人的声音变得异常的幽冷，既然是狼又何必专纯。

    “你给放手。”鞍马八云痛苦的甩开鸣人，可惜已经被对方紧紧的搂入怀中。

    “女人而已，就算是你要走我也不会拦你，但是你得明白，小爷我喜欢你，就由不得你拒绝。”既然是狼又何必去装清高，鸣人亲亲的着鞍马八云的长发，一脸笑意的说道。

    抬头看着鸣人，脸颊不由一红，鞍马八云伸手不停的挣扎着想要去挣脱开，可是嘴角已经被人深深的遮掩而住，一双空洞的眼眸紧紧的注视着自己，低头羞涩的不敢去看鸣人：“你快放手，求求你了。”

    鸣人霸道的扯过鞍马八云，淡淡的道：“我只想要得到你，仅此而已。”也许自己就是这样一个肆无忌惮的人，既然存活在一个自己根本就不愿意去生长的土地，那就只要忘却掉那所谓的虚伪，好好的按照自己的本性去随心所欲的做一件事情就足够了。

    为什么自己明明是想要拒绝的，可是躺在这个人的怀中为什么会显得如此的平静。

    朱红的丹唇轻轻的在自己的嘴角上一点，鸣人轻轻的伸手拂过对方那略显褶皱的棕色上衣，渐渐的力量加大，“撕拉”一声，衣服被扯断而开。

    鞍马八云心中一颤，眼神不敢去看向鸣人，只是紧紧的低头，淡淡的说道：“你就准备这样的将我了吗？果然还是如此，你就是个混蛋，恶魔。”说道最后泪水忍不住流出，抽噎无比。

    鸣人目光凝视着对方，伸手轻轻的擦拭着八云眼角的泪水，紧紧的将她搂在怀中。不让其有一丝挣扎的机会，略带霸道的语气响起：“只要你别离开我，我就不会对你做什么？当然如果你不介意的话，我也可以满足下你的要求。”说话之间轻轻的在对方的翘臀上轻轻一拍、

    鞍马八云眼角噙着泪水，咬了咬牙，愤恨的注视着鸣人说道：“淫贼。”

    怒火攻心的她，胸前不停的起伏并摩擦着鸣人的身体，魔爪轻轻的在对方的两个面包上一捏，

    “嗯……”嘤咛的声音响起。

    魔爪之下，鸣人邪笑道：“我今天就淫贼给你看，八云小妞。”边说边伸手缓缓的褪去鞍马八云的衣服，光滑的逐渐的表露出来，很难想象这个年龄只有十五岁左右的女孩居然会如此的成熟，难道日本妞都是那样的早熟，一股股残念在脑海中闪过。

    “放手，你这个混蛋。”鞍马八云奋起挣扎着，一个巴掌接踵而来。

    “啪”红色的掌印烙印在了鸣人的脸上，错愕之间，自己又一次被人挨了一巴掌-_-!……上次是夕日红，现在居然变成她的弟子，看样子这对师徒花不收是对不起中华民族三妻四妾的传统美德了。

    假装的舔了舔嘴唇，面目故作狰狞，怒喝道：“小妞以惹怒小爷了，摸你一下居然来硬的。”

    “好恐怖，你……你……你不要过来。”鞍马八云得瑟无比，拒绝者说道。

    “嘿嘿，由不得你了。”单手轻轻的托住鞍马八云的下巴，将嘴轻轻的凑到对方的耳边呼了口气说道。

    手上却也是没有任何停下的意思，“啪”

    “你打我脸，小爷我模拟pp我们算是两清了，记住，我不仅要得到你的身体更要得到你的人，既然我喜欢你，你也要喜欢我懂吗？”说完后紧紧的将鞍马八云抱在怀中，将头低下，闭上眼睛，假寐的说道，十五岁的萝莉，还是有点下不去手，而且自己也是真心喜欢上这个小妞的，不像夕日红，在鸣人的心中没有人能够和小樱相比，其他的女人只是单纯的喜欢而小樱不同，那是爱……虽然自己的爱有点自私。

    鞍马八云见鸣人没反应松了口气，看着搂着自己睡着的鸣人，叹了口气，既是庆幸，又有那么点的失落

    杀戮之始43

    “两个小鬼准备受死吧！”为首的暗部忍者冷冷一笑，大手一挥，周围的忍者群拥而上，朝着鸣人和鞍马八云奔袭而去。

    “该试试我的新绝招了。”鸣人目光冷然的看着众人，伸手紧紧的握住鞍马八云，长剑挥洒而去，紫薇剑光之下，人影来去无踪一般，没有迅即可循。

    独孤九剑释放而出，一道道剑影如潮水一般接踵而至，剑芒一次次的闪过不停的收刮着敌人的生命，活人在刹那间变成了死人，所谓的独孤九剑看似只有就中午起的变换，但融会贯然通后，便可以有万千变化，一切都要看施展剑招的人的悟性，而鸣人则恰恰拥有高超悟性，身为剑客的他，对于剑意的感悟，虽不敢与独孤求败比肩，但也查不了多少。

    横扫而去的剑招让人无痛苦的死去，敌人的血管也不过是在一瞬间被切断，招招毙命，这就是秒杀对付这群日本鬼子，鸣人从来不会手下留情。

    沾满鲜血的红黑相间的上衣，目光冷冽的注视着周围瘫倒在地上的一具具冰冷的尸体，幽冷的眼神空洞无比，整个人宛如来自地狱的修罗一般让人不寒而栗。

    似乎早已经习惯了鸣人的作风，可鞍马八云仍旧是一脸苍白的站在一边疯狂的呕吐着，嘴角不停的喘着气。

    “实力居然一下子变得这样的强大，真是个。”鞍马八云擦拭着额前的冷汗，忍不住说道。

    一双手轻轻的着鞍马八云那绝美的面容，鸣人紧紧的将她搂在自己的怀中，不让其有任何反抗的机会，右手攀上了对方那胸前并不算的，一脸淡笑着说道：“让我把你推倒吧！你这个萝莉。”

    “。”鞍马八云低头往着自己的看去，一脸通红，柳眉之间不停的扭曲，面容显得十分的僵硬。

    “，嘿嘿，八云小妹，你知道的，我喜欢你，这由不得你拒绝。”鸣人淡淡一笑，两手缓缓的将对方的衣服脱落，感受着凝脂一般的，一股莫名的颤栗让自己忍不住心猿意马，连他自己都没发觉，这些天来，变得越来越。

    “你……你快点给我住手。”鞍马八云面容僵硬，眼神看着周围倒地的尸体，苍白的脸上，不停的流着眼泪。

    金光闪过，鸣人带着鞍马八云冲入了竹林深处，伸出手来直接将她按到在地上，身体紧紧的将之压住，“别动，不然我可就要动粗了，其实做这种事情很简单，挣扎也没用，还不如好好的享受一番。”

    鞍马八云挣扎着抬起头来，朱红的丹唇被轻轻的一点，自嘲的笑了笑，亲人都已经不在了，而如今自己却也要被这个人用暴力的手段夺走自己的处子之身，“你会抛弃我吗？”

    鸣人摇了摇头，伸手轻轻的擦拭着八云脸上的泪水，“你是我的女人，照顾你是天经地义的。”疯狂的将舌头伸入对方的嘴唇内，双手不停的将对方的衣物脱落，刹那间鞍马八云仅剩下那唯一的肚兜，橙黄色额上略微的凸起，绝美的脸庞上充满了无限的柔情，主动的伸出巧手疯狂的撕扯着鸣人的衣服，嘴角不停的发出浪叫声：“既然你喜欢我，那就来吧！快点亲吻我，吻遍我的全身。”

    看着鸣人那俊逸的面孔，愈加疯狂的浪叫声此起彼伏，不停的刺激着鸣人的神经，一双手轻易的将肚兜撕扯而开，黑暗中不停的摸索着，坚硬磅礴的下体如刀刃一般坚硬的利器昂首而立。

    明月洒下点点的光辉，夜晚的树林中显得十分的寂静无比，在不知不觉间，鸣人的右手上闪耀着金色的龙纹，紧紧扯住的双手将鞍马八云搂在怀中，一切原始运动仍旧在继续，十五岁的鞍马八云被攻略成功。

    杀戮之始44

    之后，两人昨晚干了六个小时，意犹未尽的鸣人见八云已经体力不支后，也只能将她紧紧的搂在怀中，两具的身体躺在酥软的草地上。

    安详的鞍马八云无言的闭上了眼睛，一行清泪从眼角滑落，但嘴角却是露出一抹恬淡的微笑，显得十分的惹人怜爱，而自己胸口上的金色龙腾不停的给予自己更多的舒爽的感觉，渐渐的鸣人发现做了一场后，自己体内的力量得到了进一步的增强。

    穿上衣物后，羞涩的鞍马八云一脸迷惘的看着鸣人说道：“我已经是你的人了，，，你应该知足了吧！”

    一双手紧紧的扯着八云那娇嫩的面容，鸣人奸笑道：“娘子，昨晚满意否？”

    被鸣人这么一说，鞍马八云愈加羞愧的低下了头，感受着两腿之间，那仍旧的疼痛，啐声道：“冤家，你还说。”话虽如此，在她的心中已经深深的爱上了鸣人，也许是因为自己无依无靠的缘故吧！

    “痛吗？”鸣人缓缓的走上前，色手朝着鞍马八云的再次摸气，心中总是有股意犹未尽。

    鞍马八云赶紧伸手阻止，“反正我人都是你的了，以后有的是时间，让我好好休息一下吧！昨晚你真的是太厉害了，我怕我一个人被你干死掉。”为什么我会说出这么的话。

    鸣人错愕片刻，嘿嘿一笑，低头在鞍马八云的嘴角轻轻一点，“以后我给你找更多的姐妹，八云小妹你知道吗我有一个伟大的梦想？”

    “什么？算了不过也好，反正我一个人都被你弄成这样了。”鞍马八云的心灵已经扭曲了，在鸣人的面前仿佛变了一个人一般，对方的身上总是一股奇异的气质在吸引着自己，让自己为之疯狂，要是放在一个正常的女人身上的话，是绝对不会与其他女人共享一个男人的，可惜她生错了地方，作为一个岛国，它继承了中华民族伟大的三妻四妾制度。

    一双手已经悄然之间攀上了八云的不停的着,“啊！”看着逐渐变形的，鞍马八云愈加卖力的发出浪叫声，眼神开始变得迷蒙，看着鸣人的脸情动无比。

    “我的梦想就是泡便这个世界上所有的美女，人妻，御姐，萝莉，还有像你这样的娇娃。”鸣人说着说着心中忍不住豪气升天。这些天他已经真正的明白了，不在变的优柔寡断，女人不可以太多，但是至少也要二十个，别说自己的精力不足，更重要的是自己居然发现所谓的帝龙之子居然会在每次和一个女人做了以后，力量也就会愈发的强大，女人也不过是一个附属品罢了，更不用说一个岛国的女人。

    “啊、、、好爽，下面好痒，鸣人，快点，快点摸我、、你这混蛋."裙摆已经被轻轻的揭开，鞍马八云一边不停的着，欲拒还迎，被干的越来越爽，心中对鸣人充满了无限的渴望，玉手忍不住轻轻的往着自己的嘴中轻轻一点，品尝着甘甜的香液。

    鸣人皱了皱眉头，“你这个女人还真是的不行，你求我吧！不求我的话，我就什么都不做。”其实心中却是在考虑鞍马八云作为一个女人能否成为自己真正的女人，而不是所谓的女奴。

    鞍马八云似乎并没有意料到，疯狂的着鸣人的下体，巧手之间不停的摆弄着自己的，一脸期待的看着鸣人，不停的扭曲着，身后的翘臀更是不停的起伏，扭动着身子不停的贴着鸣人。“求求你，我好想要，八云好想要……”水波一般汪润的眼睛，迷媚的看着鸣人，嘴唇间不停的发出阵阵的浪叫。

    “你要什么？大声一点，我听不见。”张手重重的拍了拍鞍马八云的翘臀，玩味一般的说道。

    “好痛，。不过好舒服，八云要，要……要你的……大，”说到这里，不顾鸣人的反对，快速的将手伸进鸣人的那黑色长裤中，着着，淫邪无比。

    鸣人缓缓的伸出右手将鞍马八云的下巴高高的托起，淡淡的说道：“你还不配。”另一只手已经将鞍马八云摔在了地上，然后疯狂的撕扯着对方的衣服，不停的触碰着鞍马八云，下体彻底的昂首而立，直直的插入花蕊的深处。

    “啊，，，啊~~~~啊……啊，好痛，，，求求你放过我吧……”高昂的大物一次次的抽插着鞍马八云的，一次次的被打破，此时的鞍马八云不再有了之前的爽快，更多的则是一次次身体被刺穿一般的撕心裂肺的疼痛，泪水不可抑制的流出。

    “是不是很爽，你的未来就掌握在我的手中，你也只不过是我的工具罢了，这天下本无情，我又何必去用情，既然如此，那就下去，人不枉少年，这句话到是说的很对，但是老子告诉你，你根本就是我的女奴。”说到最后，言语中充满了悲凉之意，十三载的风雨，在这个世界苟延残喘一般的13年，自己早已经对这个世界充满了仇恨，一种天生的敌对思想不停的蔓延着……

    鸣人看着怀中的女人最终疲惫的屈服后，缓缓的穿上衣服，淡淡的说道：“女奴，这个称呼，你是不是感觉到耻辱，错就错在你遇上了我。”

    鞍马八云没有任何回应，眼睛紧紧的闭上，柳眉之间一行清泪流出，也许这就是命吧！“女奴很不错，以后我就是你漩涡鸣人一个人的女奴，请你一定要好好地怜惜我。”眼波如秋水一般的动人，要是鸣人看得见的话，一定会被深深地吸引住，可惜一切都弄反了，鞍马八云被鸣人身为帝龙之子身体内特有的气质吸引住，就仿佛罂粟一般，难以割舍。

    鸣人伸手紧紧的将八云的手一扯，将之搂入怀中，不停的闻着对方身体内那淡淡的女人香，舌根不停的着对方，言语中不带有丝毫的情感，悟了，自己已经真正的悟了，太上，一切的日本女人也不过是玩物而已。

    享受着点点的温存，鞍马八云满足的陷入了沉睡。

    一个月后，木叶经过整修后，居然异常迅捷的恢复到了原样，中忍考试正式的开始

    杀戮之始45

    木叶的天空显得格外的昏暗，临近中忍选拔考试，而此时的一乐拉面店内，却是热闹非凡，宇智波佐助站在门口，身着红色的长袍，表情不复往日的冰冷，两手不停的招呼着赶过来的客人。

    “佐助君恭喜你了，想不到你那么快就结婚了、”奈良鹿丸叹了口气眼神朝着身边正一脸落寞的山中井野看去，这家伙明明是不应该来的，还要逞强，现在倒好，从前一直暗恋着的男人现在却要娶别人为妻，也难怪你这样落寞。

    “鹿丸，看样子你们三个都来了，也不枉我们同学一场。”佐助示意着伸手紧紧的拉住井野的手，看着对方那高挑的身材，眼中闪过一丝色光，但很快就被满脸的笑意所淹没。

    井野被佐助突如其来的动作一下子变得难以适应，愈加羞涩的低下了头，赶忙挣脱掉，佐助君你在做什么？都已经跟别人结婚了，还这样子。

    话虽如此，不过心中却升起一股渴望，哪怕是十分微小。

    一边的胖子秋道丁次看着两人的动作，表面上依旧装着在不停的吃着零食，心中却是闪过一抹精光。

    “宇智波一族的人结婚，而且还不是近亲，看起来还真是落后了呢！”远处缓缓的走来四道人影，为首的人留着一双惨白的眼睛，忍者护额下，面容冷峻无比。

    而紧随其后的却是一名留着西瓜头，满脸兴奋样的李，一手紧紧的握住佐助，两眼放光道“想不到佐助君这么小的年纪就结婚了，真是我辈的楷模。”

    “小李，注意了，别丢我们的脸。”一边的天天撇了撇嘴说道。

    而最后面，一道白烟闪过，凯跑动着步伐飞快的朝着卡卡西奔跑而去，直接坐在位置上，扯弄着对方的衣袖暧昧的说道：“我们都是老男人了，怎么样一起交流下心得，御姐还是萝莉，不会吹箫的一般我都不怎么玩？”

    慵懒的睁开了眼睛，卡卡西不屑的说道：“人妻才好，还有别忘记我们这次来的目的，绝对不能让这场婚礼有任何外人的阻拦。”

    “我和你，还有阿斯玛，红，三个精英的上忍就足够了，管那么多做什么？“凯摇头说道、

    “真是巧呢，大家都来了、”略显魅惑的声音响起，夕日红魔鬼一般的身材下，高耸的愈加的挺拔着。

    无视着一双双贪婪的眼神，夕日红目空一切的朝着阿斯玛的方向走去，其实自己也快和他结婚了，虽然他从未碰过自己的身体，那个该死的混蛋，玷污了我，总有一天我会让他生不如死。

    “红你也来了，这下子还真是热闹了呢！”阿斯玛看着行走而来的夕日红，淡淡的点了根烟，说道。

    犬冢牙日向雏田，还有油女志乃等小强全部到齐，在这个即将开始的中忍考试前夜。

    房子内，旗木卡卡西沉稳的坐在凳子上周围满是萦绕而来的客人们，十二小强缺少了鸣人和小樱的身影以为其余人等都纷纷到场祝贺着。

    曼妙的身材下，里面的房间内，一名美丽的少女神情痴然的看着镜子中的自己，朱红的丹唇上点缀着点点的玉珠，显得十分的惹人喜爱，大红色凤冠霞衣被穿着在身上，长发大片额披落下来，苍白的面孔显得萧索无比。

    一道金光闪过，一名身着黑衣的男子缓缓的映入在少女的眼帘之中，伸手紧紧的按住对方的衣服。

    “鸣人。你怎么会来这里，上次的事情你闹的还不够吗？”少女惊呼着看着出现在自己面前的鸣人，难以置信，他是怎么出现在这里的。

    “菖蒲，跟我走。”冷傲的言语中不带有任何的感情，对于这个女人自己多少还是有点感激的，如果自己得不到，那就只能是抢夺了，在自己看来，对方也是喜欢自己的，既然如此那又何必多言。

    菖蒲心中一颤，看着鸣人的样子，淡淡的说道：“你变了，不再向从前一样，变得没有目标没有梦想，现在的你根本就不是我原先认识的漩涡鸣人。”利益，一切都是所谓的利益在作祟，加入当吃父亲不答应佐助的话，也许你我还有在一起的可能，但是现在一切都变得不同人了，人总是在变的，自己也已经在不知不觉间变得虚荣了。

    “宇智波佐助吗？可笑，假如我要带你离开这天下有谁能够阻止的了。”鸣人霸道的将菖蒲的手紧紧的握住，嘴角露出一抹冷笑。

    “我承认我以前是喜欢你，但是一个月的时间什么都能够改变，别忘记我是一个女人，他能够带给我的你不能，所以请你放手吧！”菖蒲倔强的抬起头，注视着鸣人。

    “是吗？没有我得不到的女人，你也不例外。”鸣人将菖蒲甩过，搂入自己的怀中，低头亲亲的在其嘴角一吻。

    此时的菖蒲可谓是心如鹿撞，纠结之中，手中不停的挣扎着，嘴角上不停的被鸣人亲吻着对方的舌尖不停的在自己的嘴中打转着，着的心灵一次次的受到着攻击。

    “都要拜堂了菖蒲那丫头怎么还不出来？”大叔看着周围焦急等待的客人们，，不由的抱怨着说道。

    “爸没事，我去叫她出来。”佐助安慰的看了大叔一眼，准备朝着新房走去。

    “不必这么麻烦，人已经来了。”一道金光闪过，鸣人怀抱着菖蒲出现在了场中。

    原本的宿命羁绊在此刻早已经被剪断，佐助冷冷的看着被鸣人紧紧抱住不停挣扎的菖蒲，“请你放手，漩涡鸣人。”话到最后，周围的空气一下子变得愈加的凄冷。

    一切的眼神在此刻都集中在鸣人和菖蒲的身上，一边一直默默无言的山中井野一脸嫉恨的看着菖蒲，仇恨的眼神在一瞬间转到鸣人的身上。

    “吊车尾，……”犬冢牙忍不住叫道，怀抱中的赤丸不停的得瑟着，藏在主人的衣服里。

    其余人等惊愕片刻，都纷纷带着仇恨的眼神看着鸣人，所谓的小强都到齐了，而一切都才刚刚开始。

    杀戮之始46

    夕日红看着鸣人搂着菖蒲。心中说不出的滋味，即使纠结，又有点气愤，喝止道：“漩涡鸣人，你在做什么还不快放手。”

    众人眼神从鸣人的眼中抽离出来，宇智波佐助冷冷的看着菖蒲道：“你在做什么？明明都已经要嫁给我了居然还会跟这个男人一起，你把我当成什么了？”冰冷的言语如一把利刃。

    “佐助不要误会，是他自己闯进来的。”菖蒲看着佐助气势逼人的眼神，忍不住羞涩的挣扎着说道，朱红的丹唇上点缀着点点的水滴，红色的嫁衣单薄无比隐隐约约间可以看到里面穿着的。

    “，你给我闭嘴，你看不到吗？居然敢背着佐助君做出这样的事情。”一直没说话的山中井野忍不住伸出手指着鸣人怀中的菖蒲说道。

    一道阴风闪过，“啪”，长袖挥舞而去，以肉眼难以分辨的速度之下，一个巴掌深深的打在了井野的脸上，鸣人那冷冷的语调仿佛如地狱中的幽冥一般响起：”你胆敢再说一句看看，下次可不只是现在这样了、”

    佐助的手在此时已经紧紧的拉住井野，轻声的说道：“你没事吧！”

    菖蒲看着佐助和井野，神情黯然无比。

    井野听到佐助的关心的语气，心中不禁一暖，伸出左手轻轻的着火辣辣的容颜挺了挺自己那的，朝着鸣人怒骂道：“废物，我还就说了，这种，居然敢背着佐助君做出这种事情，果然是一对狗男女。”娇喝声中，说不出的嚣张。

    当她说完这句话的时候所有的人都在心中暗自叹了口气，“井野，不要再说了，恶魔之名可不是白白来的。”奈良鹿丸叹了口气提醒着说道。

    而此时阿斯玛的身影已经护在了井野的身前，淡淡的看着鸣人说道：“留下菖蒲，然后请你离开吧！这里并不适合你，不然我们可不会放过你。”

    鸣人给了佐助一个挑衅的眼神，“好好的看着，山中井野，还有你宇智波佐助，我今天就要做你想做，却不敢做的事情，让你在这样的大庭广众之下颜面无存。”话音刚落紧接着低头重重的吻在菖蒲的嘴唇，不停的纠缠着，紧紧的搂抱着的双手不让其有丝毫反抗的机会。

    天地仿佛旋转了一般，湿润的嘴唇中不停的被鸣人一次次的侵占着，菖蒲悲愤的眼神仇恨的看着鸣人，羞愤之下，面色红到了耳根，在这样的大庭广众之下，被人强吻，这让自己这样的传统的日本女人愈加的感到一种耻辱之心。

    众人木讷的看着缠满着接吻的两人，惊讶之余更多的是一种奇耻大辱，嚣张的小鬼居然做出这样的事情，难道不把他们自己当人看吗？的确，在鸣人的眼中，这些人也不过是一群日本猪罢了……

    日向雏田怔怔的看着鸣人，羞涩的低下头，恰眼神悄然之间的往着鸣人看去，见对方一直都是紧紧闭着的双眼，还有那道身影之下的菖蒲，心中忍不住升起一种想要替代菖蒲的想法。

    陌生，面前站着的这个还是当初那个拥有着梦想的那个少年吗？为什么会变成这样，穿着一身中国装的天天，眼神闪忽不定。

    “小鬼，你够了吗？给我适可而止。”一道绿影闪过，“木叶旋风”。

    鸣人眼中冷芒一闪而过，将菖蒲从怀中推开，凌厉的腿劲击在自己的后背上，菖蒲看着江自己保护住的鸣人，惊讶无比。

    见鸣人没有躲闪，正好攻击到对方的后背，凯的心中不禁闪过一抹喜色，自己的这一记木叶旋风可是动用了最大的力道，要是击到坚硬地面上，可是会有裂痕的，正当得意的时候，自己的双脚同时一痛。

    “是不是感到很不解。”嗤笑的声音响起，鸣人伸手一把抓住凯的两腿，在一瞬间将内力加注到两手之间凯的身体被重重的摔在了墙上，沾满了红色纸条的红双喜的上沾满了鲜血。

    “撕拉。”腿骨之间发出阵阵的响声，“啊！！！”凯发出痛苦的叫喊声，两腿被活活的扯断，血淋淋的双腿被扯掉，彻底的脱离了身体。

    “阿凯老师……”“凯……”卡卡西阿斯玛，还有小李同时惊呼出声。

    “好痛，好痛，快点救救我，我不行了，求求你们救救我。”凯不停的在地上痛苦的翻滚着，浓眉之下，满脸都是汗水。

    卡卡西和小李众人纷纷的朝着凯的方向跑去，一些小强看到这样的血淋淋的场面不停的站在墙角呕吐着。

    “凯，你已经不行了，这样下去你会死的，反正都是一样，那么还是让我给你一个痛快吧！”卡卡西冰冷的语调响起，手中拿着苦无，眼中闪过一道冷芒。

    “卡卡西，快点吧……我承受不了多久了，一件尸体的力量没有尚存在气息的活人有用，为了火之意志，我宁愿牺牲自己。”凯不停的喘着气，看着远处那两只断腿，眼中充满了无限的悲愤。

    “卡卡西，还不快动手，木叶规矩你应该懂得，像凯这样的精英上忍如果得到他的力量，也许对你们都有利。”阿斯玛吐了口烟圈后，直接甩手将嘴中那还未抽完毕的香烟扔掉。

    卡卡西听到后，点了点头对小李说道：“记住，你的老师是为木叶而战死的，他是木叶的英雄。”

    小李纠结片刻，最终还是点了点头，没有意想不到的悲愤，对于这些似乎都已经司空见惯了一般，众小强同时闭上了眼睛不再去看着阿凯。

    卡卡西和阿斯玛默契的互相看了一眼后，两手查克拉同时释放出来，雷电和风刃不停的充斥着凯的身体。

    凯的眼睛开始出现眩晕，身体被不停的抽干了一般，查克拉开始不停的减少，记忆在不停的消逝最终急促的呼吸停止了，白眼一翻，凯彻底的死去。

    蓬勃的力量在一瞬间分散出来没入卡卡西和阿斯玛的身体之内，“炼体，果然不错，要不是火影大人命令只能对将近死亡的忍者使用的话该多好，八门遁甲竟然在此刻同时被吸收，凯的力量还真是强大呢！我说的没错吧，卡卡西。”阿斯玛眼神不屑的看了一眼死去的凯，淡淡的说道。

    “呵呵，的确如此。”卡卡西挠了挠头苦笑道，虽然有点不舍，毕竟是这么多年来的朋友，可惜炼体这种bug对于木叶来说绝对是一种获得实力变强的捷径。

    宇智波佐助，奈良鹿丸，秋道丁次，犬冢牙，油女志乃眼神中闪过一道贪婪目光，但很快就稍纵即逝。

    “炼体吗？看起来木叶最近还真是越来越疯狂了，这种初代千手柱间创造出来的禁忌忍术居然会被三代下令传播出去……啧啧，，好大的手笔呢！”所谓炼体就是通过不同属性的查克拉萦绕在活人的体内，将对方体内的力量彻底的抽干，既继承人对方体内的力量，查克拉也同时拥有对方所使用的隐秘绝技，例如凯的八门遁甲开启，原本开启需要将体内的力量重负荷而获得，如今因为炼体的原因可以将对方的力量强制性的继承，但是这种S级禁忌忍住也不是这样容易成功的，只有在对方意识接近死亡的时候使用才有可能成功，这些都是从四代给予自己记忆忍术里面交代的，但对于这种恶心的忍术鸣人根本就不屑于顾。

    “呵呵，这可是三代火影大人为了得到你体内力量而传达给我们整个木叶忍者的，啧啧……”阿斯玛阴狠的说道，身为三代的儿子自己可是继承了他心狠手辣的个性，对于鸣人体内的力量连自己都是贪婪不已。

    卡卡西点了点头，感受着体内的变化吼，扫视着对着众小强说道：“你们就先退下去吧！小李，阿凯的仇我们帮你报了。”强迫的意思相当的明显，他们不能让任何人阻止了自己的计划。

    众小强虽然不服，但也无话可说，只能是纷纷离开。

    “我会保护你的，这也是我欠你的。”鸣人轻轻的伸手着菖蒲的头发，然后淡淡站立起来，拔出身后的紫薇剑。

    欠我的，难道就只有这样吗？菖蒲眼神深深的想到，自己永远都无法忘记鸣人，她爱着他，但是这由不得自己

    杀戮之始47

    紫薇剑缓缓的被鸣人举高，漂白的剑影上发出阵阵闪光，“动手吧！两个木叶的废物忍者。”幽冷的语调中不带有任何的情感。

    卡卡西和阿斯玛四目相对，同时发出一阵贪婪的目光，两道清气同时发出，“开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门。”八门齐开，两人都是明白人，也知道要想真正将鸣人打败，并且用炼体吸收必须使用全力。

    八门同开，两人的周身散发出强大的气场，狂风大作，发束疯狂的翘起，两只忍者护额已经掉落在地上，“卡卡西，看起来充满了力量呢！想不到八门齐开居然没有对身体产生负荷。”阿斯玛阴冷的说道，满脸充满了兴奋之色，张狂的表情让人不寒而栗。

    要是鸣人能够看得到的话，已经回笑死，因为两人头发翘立的样子还真是有种超级赛亚人的范。

    卡卡西淡淡一笑，感受着充满了力量的全身，高高的举起手中的拳头，对着鸣人指了指，叫嚣着道：“巴嘎雅路，准备受死吧！”

    “操……你……妈……狗……日。”鸣人一句句的从嘴角喷出国骂,看样子不将你打到残废，还真对不起你那“巴嘎雅路”四个字。

    阿斯玛的双手上洋溢起一阵风刃的手刀，开启八门遁甲的同时，配上风刃刀两者互补，不得不说他是一个聪明人，体术与忍术一个相对完整的结合，当动用风刃之刀的同时，八门遁甲所赋予自己的速度。

    卡卡西见到阿斯玛的动作后，心有所悟，雷电在掌间不停的凝聚，和宇智波佐助的雷电之力相比，卡卡西的显得更加的纯净，自然。八门遁甲也在同一时刻开启，阴冷的眼眸不屑的看着鸣人，他不会有任何的留守，木叶的骄傲，岂是鸣人这样的小辈可以蔑视的，就算是曾经的四代的儿子也一样。

    千鸟的速度本来就很快，八门遁甲的速度之下，一旦发动，也许就真的只有空间忍术才有可能被逃脱的机会，这就是卡卡西所谓的自信。

    两人纵横而来，千鸟在同一时间发动，根本就超脱于一切的速度在一瞬间发动而出，紫薇剑影接连一闪，人影一动，三道人影在同一时刻发生剧烈的碰撞，浩渺的白烟闪过，剧烈的震动不停的摇晃着，一乐拉面的面馆内桌子瞬间化为一团碎末。

    菖蒲惊恐的看着远处的三道人影，紧紧捏着的双拳不停的流着汗水，眼神担忧无比的看着鸣人。

    “垃圾”

    “怎么可能？”卡卡西和阿斯玛同时惊呼出声。

    轻笑的声音响起，带着不屑的语味，冷傲的眼神在卡卡西和阿斯玛的双重注视下，双手紧紧的握住对方施展千鸟和风刃之刀的左右手，嘴角紧紧的咬住紫薇剑，很难想象居然能够在咬着剑的同时发出这样的笑声。

    紫薇剑寒芒一闪而过，在两人怔怔的表情之下，鲜血缓缓的蔓延，发动风刃和千鸟的两只右手被高高的飞扬在空中，在毫无防备之下，愣神的片刻，两人同时失去了右手，痛苦在停顿的片刻之后，彻底的被点燃，鲜血如断了的琴弦一般丝丝的从手的最顶端肌肉中不停的流出，经脉具断。

    “啊！”狰狞的面孔之下，两人仰天怒吼，挣扎着不停的挣扎着倒在了地上。

    “天下武功,唯快不破i对于你们这群日本人来说是永远也无法明白。”冰冷的言语中充满了不屑和嘲讽，耳边聆听着卡卡西和阿斯玛痛苦叫声，没有所谓的悲悯的眼神，有的只是嗜血残阳后，残留着的孤傲。

    “你到底想怎么样？”卡卡西恐惧的抬头看着这个恶魔一般的男人，内心悸动无比，面对死亡他胆怯了。

    “求我吧！只要你求我也许会就会绕了你一命。”鸣人调侃一般的说道、

    阿斯玛艰难的抬起头，额前不停过的留着汗水，右臂上的鲜血开始凝固，经脉具断吼的他，先的羸弱无比。“卡卡西，记住你是木叶的男人，火之意志会永远的传承下去的，死又何妨，为了大日本帝国而死我们应该骄傲，伟大的天照女神会永远的保佑我们的。”

    “啊！”阿斯玛那充满了泥泞的面孔被鸣人活活的踩在脚下不停的扭曲着的鞋印，狰狞的面目仇恨一般的看着鸣人。

    “你在怨恨吗？啧啧，大日本帝国……”紧接着鸣人一脚直接将阿斯玛踹飞。

    '"咳咳，……大日本帝国万岁。”阿斯玛痛苦的倒在地上，左右无力的打在地面上，他在怨恨自己的无能。

    人影再次闪过，冰冷的眼神空洞的看着阿斯玛，紫薇软剑高高的举起，鸣人不屑的说道：“万岁你妹，今天你就准备死吧！”

    不知何时一道曼妙的人影已经挡在了阿斯玛的身前，抬头恐惧的乞求道：“求求你不要杀他……要杀你连我都杀了吧！”

    “夕日红……你认为我不会对你动手吗？”听着对方的声音，鸣人平静的说道，紫薇剑发出冷然的亮光，照射到眼角。

    阿斯玛看着突然间出现的夕日红，狞笑着撇了撇嘴，嘶哑着发出声音：“，你以为我不知道你做的事情，这种破鞋你觉得老子会穿吗？可笑，作为一名日本武士我不需要你这种的怜悯。”

    “啊……”剑影闪过，鸣人的的脚步声缓缓的响起，人影已经转身而去，血光在此时乍现，“咚”阿斯玛的头颅彻底的脱离了身体，慢慢的从虚空中掉落在地上，双目圆瞪，一切都只有在一瞬之间。沾满了鲜血的紫薇剑下，孤傲的背影没有任何的情感。

    夕日红怔怔的抱住这具面目早已经全非的尸体，错愕中，带着无比的茫然，眼神看着鸣人，拾起地上的苦无。快速的朝着鸣人奔跑而去，而她此时早已经忘记使用忍术，满脑子都是阿斯玛死亡的阴影。

    “铿。”一道剑花划过，苦无被轻易的打飞。

    左右轻轻的将夕日红曼妙的身影搂入怀中，不让其有任何反抗的神色。

    怨毒的眼神下，女人冷冷的张开俏丽的红唇，一手扯掉鸣人那沾满了鲜血的衣袖，洁白的牙齿深深的烙印在鸣人的手上，鲜血缓缓的从中流出，一股殷红的咸味在夕日红的嘴角洋溢，“你身上的血还真是不错……”

    话未说完，鸣人一手扯开对方，“以后要报仇的话，等有实力再来，不然的话，下次你会死的很惨。”

    刹那间人影已经变成了一道暗影脱离掉夕日红，出现在卡卡西的面前。

    杀戮之始48

    卡卡西木讷的看着阿斯玛那已经肢体脱节的身躯，心中一横，冷冷道：“要动手就快点。”心中虽然害怕，仍旧有着一种名叫火意志的恶心东西在支撑着自己。

    鸣人缓缓的伸出沾满了鲜血的左手，轻轻的放在了卡卡西的写轮眼面前，嘲弄道：“罪恶的眼睛吗？看起来不错呢！”

    “哼，你也不过是贪图写轮眼的无能废物罢了。”强压下心中的恐惧，故作淡定的说道。

    “噗。”鲜血喷涌而出。鸣人摇了摇头，一手紧紧的掐住卡卡西的喉咙，将之高高的抬起，右脚高抬，活脱脱的朝着对方的身体重重一踹。

    “混蛋。”卡卡西怒骂道，左手轻轻的按住自己的左眼，写轮眼开始分散的勾玉瞬间汇合成一点，空间不停的扭曲着，面前的人影不停的变得模糊。

    鸣人摇了摇头，对于一个瞎子来说什么都无法看清，但是很显然他也知道卡卡西要做什么，不屑的嗤笑着，被左手活脱脱掐住的卡卡西逐渐的变成一道虚无的影像。

    紧闭的双眼之下，内力向外扩散而出，将周围的萦绕成自己的气场，嘴角不屑的撇了撇嘴，人影一动，从原地彻底的消失，长剑在空间中划破一道剑花，一抹血渍从空中洒落，鸣人和卡卡西同时出现在空中。

    “啊！”痛苦的嘶鸣声再次响起，左手被彻底的斩断，残留着最后的仅有的一点意识下，卡卡西的身影从空中坠落，掉在了一乐拉面店的瓦楞之上，明灭可见的是充满了血污的胸口，还有点点外露的心脏、

    眼神恐惧注视着俯瞰着自己的鸣人，颤抖的发出轻微的声响：“你……你……怎么可能破解神威！噗、、、”话音刚落嘴角上鲜血喷薄而出，碰触到地面而引起了右肩刚刚凝固的鲜血软化，再次不停的从体内外放，加上左手被斩断后流放而出的鲜血，漆黑的夜空下，瓦楞上已经被鲜血所浸漫，经脉具断后，卡卡西早已经面临脱节，这也不得不让人佩服在这样的情况下，仍旧能够使用出神威这种高级的空间忍术。

    “你想要怎么死?"鸣人空洞无比的眼神幽冷的注视着卡卡西，仿佛在看一只无用的蝼蚁一般，明月洒下点点的光辉，照在卡卡西的脸上，沾满了鲜血和泥泞中，整个人已经濒临死亡。

    “给我个了断吧！告诉你，杀了一个我。还有千千万万个继承火意志的大日本帝国伟大的忍者，到时候，就凭你一人……可笑的异界人。”卡卡西用尽最后的力气，大声朝天怒吼道。

    “异界人，看起来你似乎知道的很多呢！”鸣人皱了皱眉头，无法理解对方究竟是如何知道自己的来历。

    “你还不明白吗？早在当初你的头发还有你整个人的样貌，火影大人就早有察觉了，只是不忍心将你就此杀死才会让你活了十三载，也就是说那么多年来，你就是被整个村子安放在显微镜下看而已，一切都只不过是被我们幕后操纵的戏剧一般……”卡卡西嗤笑着说道，眼神看向鸣人，看到对方那一脸怔然的表情，一种狗一般的优越感更是潮涌一般灌顶，直接脑而亡……

    意识在逐渐被磨灭，那些曾经的记忆都再次浮现，过往的种种都历历在目，一切的悲伤逐渐的被仇恨所代替，漆黑的双眸此时已经变得赤红色，而那唯一给予眼神的菖蒲小樱等人的样貌再次浮现，嘴角洋溢出一抹无比阴凉的微笑.

    小强们听着卡卡西的言语一派心有所会一般，一双双嘲弄的眼神盯着鸣人，一切都显得十分的富有喜剧化，沉着的奈良鹿丸皱了皱眉头，看着死期的阿斯玛吐了口唾沫，然后对着丁次示意着眨了眨眼睛，一手扯过紧紧靠在佐助怀中的井野说道：“我们该走了，在这样下去就会被这个恶魔杀死。”

    其余人点了点头，没有任何犹豫的准备转身离开。

    菖蒲恐惧的坐到地上，看着狼籍一片的周围断臂残缺的肢体，肚子翻滚，不停的呕吐着，眼神朝着佐助和井野离去的方向看去，最终却是无奈的笑了笑，临走之前都没看自己一眼。”是不是感觉很失望，那个人明明说要娶你如今却带着另一个女人离开，是不是很失望。“说话之间，鸣人的身影已经来到了菖蒲的面前。”你到底想要怎么样！这里的一切都被你毁的不堪入目了，现在又过来对我冷嘲热讽。”菖蒲抬头眼神闪忽不定的看着突然出现的鸣人，淡淡的说道。

    话音未落，菖蒲的玉手已经被鸣人牢牢地锁住，空洞的眼神冷冽的看着对方，嘴唇轻轻的点在菖蒲的丹唇上。

    菖蒲定定的注视着鸣人的眼睛，心如鹿撞，泪水在不经意之间悄然滑落，扭曲着娇嫩的身材想要挣扎着，胸前那高耸中，且不算太大的不停的颤动着，闻着淡淡的女人香，鸣人松开了攻势，一手将菖蒲抱在怀中，淡淡道：“我最讨厌被拒绝，尤其是对自己有好感的女人，所以要滚的话就走吧！不过还是要对你说一声谢谢！”话到最后，声色中带着点些许的悲凉，十三载的岁月仿佛都被人掌控住一般，自己倒是何等的悲凉，一直被隐瞒着的身世，和这个世界格格不入的感觉今天终于从卡卡西的口中得到了答案，而菖蒲，却也要感谢她多年的照顾，因为对于自己来说一个认同的眼神就足矣了，而那么多年来能够给予这种眼神的人也不过是寥寥几人罢了。

    菖蒲深深的看了鸣人一眼后，柳眉微皱，巧手轻轻的按在了他的两肩，痴痴的道：“刚才还说要让我做你的女人，现在又开始反悔了吗？”之中，嘴唇轻轻的张开，圆润的舌根不停的抽动着，深入鸣人的嘴中，大红的嫁衣被轻轻的脱落，紧紧的搂抱着鸣人轻声道：“抱我到去好吗？”

    感受着怀中那特殊的感觉，鸣人点了点头，单手将菖蒲抱住，眼神往着另一边的一道倩影撇去，嘴角淡淡一笑。

    听着笑声，菖蒲娇羞的朝着夕日红看去，仿佛想到了什么似地，脸上愈加的红润，低头不敢再去看。

    将紫薇剑放倒在一边，一手轻轻的拉扯住夕日红，面对着对方那憎恨的眼神，鸣人不由分说的单手将夕日红抱住，巨大的力量下，左右手轻易的将两人抱住，朝着里屋走去，残留着点点血渍的”帧白忠丫被弄得面目全非。

    特殊的手感下，鸣人两手同时在两人丰胸上重重的一捏。”啊“美妙如音乐一般声音默契的响起。

    杀戮之始49

    新房中，空荡之下，鸣人霸道的怀抱中的夕日红和菖蒲整齐的平放在，然后内力暗运，罡气直接外泄，将整个一乐拉面店包围住，这样也算是为了防止木叶的其他人闯入，打扰到自己，轻轻的关上门，微弱的烛光之下，两道曼妙的身躯静静的躺在。

    从怀中拿出一条长绳，伸手轻轻的着夕日红那不停颤抖起伏着的，冷冽道：“看起来你很紧张呢！”

    “鸣人你在做什么？”菖蒲看着鸣人手中的绳子，柳眉一挑，忍不住问道。

    鸣人淡沉默的摇了摇头，一手将夕日红从扯出，单手直接撩起对方单薄的丝衣，玉兔被跳动而出。

    羞涩的夕日红无比耻辱的低下了头，紧紧的咬住自己的牙齿，愤恨道”你到底想要做什么？”话未刚落，眼神忽然间定住了，看着鸣人那张俊逸中带着冷漠的面孔，愈加的痴迷，他不知道为什么对方身体中有种气质在不停的吸引着自己，令自己疯狂，声音最终变得异常微小道：“请，，请你怜惜我……”

    帝龙之子，看起来还真是不错呢！

    鸣人紧紧的贴着夕日红的耳垂，单手不停的着将对方的如玉一般的包子，不断变幻着各种形状，另一只手已经攀岩到了对方那摇动的裙.摆内侧，一抹暖.流.色.的液.体已经禁不住的流出。

    “你这女人还真是……色.女”鸣人闭上眼睛，邪魅的笑道，手上的动作却没有丝毫的停留，指甲间轻轻的朝着对方的那个轻轻的一碰、

    迷醉中的夕日红那白嫩的已经高高的抬起挂在了桌子上，内心紧张的跳动，感受着下体的阵阵触绝，忍不住哼哼唧唧：”求求你，快点、、“

    鸣人皱了皱眉头，将指头从对方那密密疏疏的草丛中重重的抽出，然后拿起桌子上的绳子，饶有兴趣的道：”来点刺激点的怎么样？“

    夕日红看着鸣人手中的绳子，忍不住打了个寒颤道：”你……好吧，来吧……“

    鸣人也不等对方说完，直接将夕日红按到桌子上，将对方的手紧紧的按住，另一只手掏出绳子将夕日红绑在桌角，麻绳紧紧的盘髻在夕日红那高耸的玉如上，烙印着红色的绳印，愈加刺激着对方的神经，背靠着桌子的娇躯不停的摆动着，连带着阵阵的痛觉，“有点痛，，，鸣人快点帮帮我，我好难受，用你的大东东来疼爱我吧！“”无耻。“菖蒲忍不住暗自的啐声道。

    鸣人见夕日红一脸渴望的表情，没有任何的理会，背对着走到了床边，轻轻的着菖蒲那白玉一般的脸蛋，淡淡的说道：”等等吧，实在忍不住你就看着我们干的时候自己慢慢做吧！”

    “不，求求你，鸣人先和我做吧……疼爱我，用你的，，……”夕日红大声的祈求着，盘卷着不停的扭.曲着身子，将衣服不停的扯.烂.掉，露出冰肌般皮肤，御姐型的身材完美的展露出来，整个人如吃了春药一般，幻想着被干的场面。

    菖蒲皱了皱眉头，不解的问道：“那个女人为什么会变得这样……”

    鸣人没有答话，伸手轻轻的揭开菖蒲那大红的嫁衣，身体将对方压.倒在，菖蒲早就渴望着鸣人用霸道的方式和她结合，所以鸣人一压在她身上时，她就开始喘息，双腿微微分开就感受着鸣人对自己的怜爱。

    杀戮之始50

    夜晚的木叶显得格外的凄清，木叶办公室内，猿飞日斩看着外面的半轮月亮，眼神中透过一抹幽冷的寒芒，紧锁的眉头后，苍老的面容上显得十分的阴冷，面对着站立在自己面前的十名小强，喜怒不形于色道：”你们都退下吧，接下来的事情教给我们就可以了。“

    佐助等人互看一眼后，点了点头纷纷退出办公室。

    黑暗中唯独留着一道苍老的身形，手中的茶杯被重重的掉落在地上，自嘲的眼神看着黑暗中的空间，喃喃的念叨着：”命运之子，呵呵，真是可笑。“

    “三代老头，你说接下来该怎么做？连吸纳了八门遁甲的阿斯玛和卡卡西都这样被那个人轻易的解决掉，要不我回妙木山一趟。”黑暗中一声叹息声响起，只见来人是一名留着银白色的头发翘起如针毡一般的中年人。”算了吧！不到万不得已的话我们是不能请动神界的人的，而且我还就不信，凭我加上你和纲手，会斗不过那个异界人？而且我想大蛇丸应该也不会放任那个人活着。“三代吐了口烟圈，眼眸冷冽的看着窗外道。”大蛇丸……他会同意吗？“自来也淡淡的看了三代一眼提醒道。”呵呵，还得感谢一下你的弟子呢！两个命运之子，本来还想让那个异界人成为你的第二个徒弟的，不过现在一切都改变了，而且当年蛤蟆仙人预测之下，你才被派过去成为那个人的师傅，不过这么多年过去了，他也应该早有察觉，而刚刚得到的消息表情，长门叫漩涡鸣人来对付大蛇丸，如果我们木叶真的完了的话，那么下一个死的就可能是大蛇丸，这可由不得他不答应和我们一起联手。“三代站立起来，扫视的看了自来也道。”可是如果不出所料的话，明天异界人就会开始对木叶进行报复，那么晚的时间我们就只能在这里干等着？“自来也再次提醒着道。”啧啧……自来也你还真是迟钝呢！“喑哑的声音如幽灵一般的响起，黑暗中走出两道身影，为首的一人长相斑白无比，病态的躯体不停的咳嗽着，紧随其后的是一名美丽的女人，胸前的两团乳和谐房不停的抖动着，巨大的直接将之包住，走动起来不停的上下起伏，金黄色的碎发披落，眉间露出一点红色的朱砂。”你们两个的速度倒是挺快的呢！“自来也眼皮下垂，惊讶道。

    纲手皱了皱眉头，淡淡的说道：”他可是水门的儿子，你们真的要动手？“”纲手你在犹豫什么？如果木叶毁了的后果你应该知道的，当年你的爷爷初代火影千手柱间打下的基业难道就要葬送在这里，你还能够无动于衷，火意志一定要传承下去，更重要的是他不是这个世界的人，原想要好好的戏弄一下，将他设计出来好好的研究的，不过看来还真是大意了，当初在刚出生的时候就应该将他扼杀在摇篮中。“三代面目狰狞的提醒道，亲身儿子都死在了对方的手中这叫自己如何能够冷静的下去，悔不该当初自己不该心慈手软没有将他扼杀掉，才会造成今天的后果。

    纲手沉默的低下了头，而此时大蛇丸那阴郁的声音再次响起：马上就动身去那个家伙的所在地，今晚就将他杀死。“”其余三人同时点了点头。

    与此同时，一乐拉面店内，鸣人看着已经熟睡的菖蒲，从爬起，漆黑的背影缓缓的走出房间、”主人，你要去哪里？“被吊在空中的夕日红一脸不解的看着鸣人道。”你就做好自己的本分就成了，好好的当你的女奴。“幽冷的声音面无表情的回答道，门被轻轻的关上。

    走在院子中，抬头看着天空中的圆月，凄冷的月光从空中洒落到身上，一股冰冷的寒意从身体中外放，伸手轻轻的着自己的眼睛，脑海中不禁划过一道人影，这是你的眼睛，假如在当初自己随便找个人将眼睛挖出送给小樱也许他自己就不会瞎掉，但是他没有这样做，但是他宁愿将自己的眼睛赠送给她，因为骄傲，因为这是作为一个华夏人的骄傲，对于鸣人自己来说，与其挖取日本人的眼睛来代替小樱让她获得光明，还不如用自己的，宁愿背负着无法看不见周围的人也要用自己的骄傲来让整个忍者世界为之震动，呵呵，一个瞎子将整个忍界闹的天翻地覆，你日本人何德何能，就是要你们感觉到耻辱，正所谓狗难道有耻辱之心吗？

    眼眸中幽冷的寒光闪过，但单手放在额前，嘴角露出一抹邪意，飞雷神之术发动，金光一闪而过，消失在了夜幕当中。”你怎么会在这里？“三代眼神冰冷的看着站在自己面前的鸣人，质问道。

    其余三人听到声音后，眼神都集中在鸣人的身上，准备蓄势待发将他杀死。

    “早在上次和你们战斗的时候，就在你的身上刻下了标记，你这只老猴子还真是够的。”鸣人嗤笑着回应道，手中的紫薇剑出鞘，长剑对着三代指了指。

    “小鬼，难道你忘记了我们的存在了吗？”大蛇丸略带娘气的说道，张开嘴巴，草稚剑缓缓的露出，快速的一按被紧紧的握在了手中。

    “原来是阴阳人啊！真是对你景仰已久，可惜了我的葵花宝典秘籍要是赠送给你的话，我想一定会很有用的。”鸣人撇了撇嘴，不屑的道

    纲手和自来也互相看了对方一眼后，同时默契的点了点头。，大吼一声，查克拉汇聚在拳头上，所有的力量在一瞬间爆发而出，地面被震荡的裂开，拳势在顷刻间快速的打出，霎时间风声鹤唳。”膨。“眼看着就要打到鸣人的时候，一道人影一闪而过，忽然间身体已经被人紧紧的搂抱住，胸前那一颤颤的圣女峰不停的抖动着，一股股酥软的感觉不禁令鸣人一醉，张开魔爪忍不住轻轻的一捏。”啊！”纲手忍不住的叫道，在其余三人的注视下就这样的被鸣人给搂抱住，恼怒抬头看着对方，月光之下，露出一张无比俊俏的面容，黑色的长发被束起，澄澈的漆黑的眼眸中带着一股邪意，那种发自内心的颤栗不禁让自己忍不住想要多看对方几眼。

    四目相对，鸣人一脸调侃的看着纲手，手上的动作却是没有任何的停留，反而是将手快速的伸进对方的内，不停的着那圆润巨大的圣女峰，紧接着不顾自来也等人惊讶的表情，重重的吸了口气，”真香啊！“

    纲手脑海中一片空白，不过还是很快的清醒过来，一个巴掌准备向着鸣人扇去。

    鸣人摆了摆手，轻易的将那双玉手紧紧的握住，假装色的说道：”小妞？御姐？人妻？萝莉？？？弟控？两女一杯？？，什么时候变得这样恶心。”说到最后，鸣人直接将纲手甩开，直接站在原地呕吐。

    错愕的四人愣愣的看着鸣人，自来也的眉头微微一皱，阴狠戾气的眼神注视着对方，周围一道冷风扑面而来，螺旋丸发动，直接朝着鸣人打去。

    原以为可以趁着对方大意的时候暗下黑手，但很显然自来也这个刺猬头想错了，打入鸣人的体内后，一道罡气外泄，直接将自来也的身体弹开，”啧啧，你知道吗？你这只臭蛤蟆，老子这辈子最讨厌三种发型，第一种就是像你这样的刺猬头，你以为你是超级赛亚人啊！妈的，要装也应该有点技术可以吗？将你那白头染成黄色就行了，你这个白痴。“鸣人看着已经被罡气震伤的自来也，不屑的说道。”混蛋……“纲手怒视着鸣人，怪力再次发动。”老奶牛，你除了这招还会点什么？“鸣人的灵犀一指发动，直接一根指头戳到纲手的手腕上，然后左手用力一抓，将之搂在怀中，低头狠狠的将嘴巴靠近纲手的湿滑的嘴唇。

    杀戮之始51

    被鸣人怀抱住的纲手感受到自己胸前被鸣人紧紧的捏住，面目羞愤无比，高挑的身材不停的挣扎着想要脱离掉对方的怀抱，扭动起来的翘臀不停的抖动，一次次的刺激着鸣人的的胯下。”那个……我说大奶牛，你就不能消停一下吗？那么多人在看着呢！“鸣人的魔爪不停的在纲手的衣服内着……因为是背对着众人，所以自然就没人察觉.”恩……额啊……混蛋，你这个yin贼……“柳条一般头发挂在额前，恼怒的挣扎着，嘴角更是忍不住发出婉转缠绵的叫.床声，忽然间感觉到一种充满了热量的巨龙到自己的菊.花，愤怒的纲手大奶牛将查克拉再次汇聚于拳头上，一个肘击朝着鸣人打去。

    “大nai牛，别乱动，既然你那么想动的话，哥不介意直接将你推倒。”鸣人撇了撇嘴道，面对着迎面而来的拳头，一脸嘲弄的表情，身形一闪，已经出现在了纲手的身后，而对方的拳头正中办公室的墙壁，巨大的爆发力之下，整个楼层都被震动，白色的粉末不停过的从墙角中滑出，靠窗的地方已经被砸破，很容易就可以看见外面的景色。

    纲手柳眉再次皱起，还想要再说的时候，朱红的唇砂已经被鸣人的舌头侵袭而入，身体更是身不由己的被摩擦，而自己那两团高昂的胸器不停的伴随着节奏，有秩序”上串下跳“”淫贼。“”你这娘们得了便宜还卖乖……明明就很享受的。：鸣人的嘴从纲手那里脱离出来，闻着淡淡的如香，露出一抹人畜无害的享受的表情。

    大蛇丸看着两人的动作，苍白的面孔上露出一抹阴狠，”漩涡鸣人是吧！这里有点狭小似乎并不适合战斗。”

    “啪”魔爪重重的敲击在纲手的翘臀上，发出醒目的声音，“好的，还是你这个死人妖说话还有那么点智商，我说三代老头，你还真是看得开，自己的徒弟都被我调戏了还无动于衷，还真是佩服你们这群小鬼子……”言外之意就是不仅喷的是你，还有两个和你一样智障有问题的徒弟。

    “废话少说，放开纲手，你小子有种的就跟我们三个光明正大的来一场，终结之谷，马上就走。“自来也摸了摸自己身后的卷轴，”你们就那么想起见你们的天照女神，嘿嘿，其实刚才你们的对话我都听到了，如果你们死了的话，帮我去对你们的天照娘们说一声，哥很想要口爆，玉树，干.爆，内射，口胶……“鸣人露出一抹淡笑，配上身体中帝龙之子那独特的人格魅力……绝对算的上是少女杀手，人妻杀手，萝莉杀手……

    可这微笑在其余三人的眼中却变得十分的富有杀伤力，面对着鸣人银秽的言语，纲手更是羞愧难道，自己还保留着处子之身，虽然当年和断在交往但是当初也就是即将要将身体献给对方的时候，才得知断已经驾鹤西去，这可叫自己情何以堪，……另外自己还是一个弟控，眼神看着鸣人和另一个人的身影重合，绳树……一切都想法都发生在自己的心中，但纲手却是很明白这个人并不是自己弟弟。

    “好了，大乃牛看你这样不舍，哥还真是有点下不定决心让你这样的离开我。放心，等我灭了这三只畜生，该怎么说好呢！刺猬头，你小子别给我这么色迷迷的看老子的女人，不然你会死的很惨，还有你臭老头，看什么看，你这家伙一直都对我家的奶牛虎视眈眈……还有你臭人妖，泰国刚整过的你应该适当的放松点心态，别的这样看老子的女人……”鸣人指着三人的鼻子不停的咒骂道，也许这本不是原本的自我，剑客总是孤单的，而这一切的表现也只不过是将自己的内心封存起来，因为这样才能让敌人放松警惕。”只会耍嘴皮子的废物。“大蛇丸吐槽着道，虽然不知道泰国是什么地方，不过听起来应该很不错没改天去查查世界地图，说不听还真能找到。”好了，没必要和这家伙多嘴，去终结之谷吧！“自来也闭上眼睛，强压住要发怒的想法，冷冷的说道。

    其余三道人影点了点头，纲手挣脱掉鸣人，眼神划过一抹不舍，自己居然在短短的一瞬间对这个小鬼的怀抱产生了留恋，一定是错觉……

    看着四道人影已经从原地朝着远处遁去后，鸣人嘴角露出一抹冷笑，罡气外放，整个木叶都被包围而住，这一切的力量还真是要感谢那个叫创世神的家伙，对于罡气的利用这些天来自己都已经运用的如火纯情。

    整天木叶的天空都被阴云所笼罩着，黑暗的月色中，鸣人轻轻的扣了扣响指，罡气在一瞬间破裂，恍然如灾难到来一般，整个大地都不停的震荡着，破碎的土地，天空中雷电交加，强烈的气场不停的爆发，一声声巨大的爆炸响起，划破天空中的一抹抹淡淡的青烟开始弥漫，刹那间地动山摇，远处的后山，三代和他的三个弟子站在终结之谷的最顶端注视着整个木叶。

    一切都仿佛临近了世界末日一般，

    一声叹息声响起，三代看着不停崩塌的地面，目光森冷的凝视着远处的鸣人道：“但愿神界的人能够尽早的过来，不然木叶的百年基业就要完了。”

    让他此时，自来也的身影不知何时已经悄然不见。

    日本神界，被云层不停的缭绕着，高昂的神殿内，坐着一群面目丑恶的日本男人，尤为奇怪的是众人都留着恶心的西瓜头，简称西瓜太郎……而坐在最高处的人，则是一名衣着高挂的女人，玲珑的面目上布满了寒霜，冷冽的眼神直直地扫视着一直跪在地上的自来也、”伟大的天照女神大人，那个异界人居然敢亵渎神灵，并且现在木叶已经到了最为危机的光头，恳请您迅速派人援助，不然木叶的百年基业就要毁在那个异界人的身上了。“自来也一脸崇敬的看着坐在高处的天照大神道。”伊邪那岐，你看该派谁去最好？”天照女神淡淡的朝着场下的一名满脸胡渣的日本武士问道。

    “巴嘎……你这个凡人，跟我讲讲那个异界人的实力吧！”被称为伊邪那岐的日本武士面目嘲弄的道。

    自来也点了点头，接着就是不停的描绘着鸣人的罡气还有轻易的两三招如何将自己打的半身不遂，看着一群日本神人一副怒火滔天的样子，自来也心中暗自高兴，准备再开一炮，“天，。，那个天照女萝莉，。哦，，不，，错了额，天照大神，您知道那个人是怎么说你的吗？“

    天照皱了皱眉头，摇头道：‘快点说吧。”

    “他……说他要将你很想要口.爆，菊.花.干.爆.，内.射，口.000交，将你吊起来s.m，让您成为他的女奴，还说要日到你死为止……”自来也一片忌惮的道。

    周围的一切都仿佛被凝固了一般，一阵阵寒意在众人的心中弥漫，做出畜生的日本人很明白，亵渎神灵的代价，而更重要的是鸣人居然敢这样，其余人皆都是一脸得瑟的表情。

    “巴嘎雅鹿，须佐之男，你马上就带着这个凡人去趟木叶，转轮之盘可以帮你回到木叶即将毁灭的那一刻，还有就是给我将那个异界人干掉。“”天照小女奴大爆粗口，丝毫没有了刚才一脸端庄的神情，身居神界的她多少年没有受到过这种耻辱，话虽这样说，其实的本性很想要试试口爆等等高超的疯狂技巧，可惜一向眼界高看的她根本就对这群日本狗没感觉，其实她挺的，因为连自己都骂了。

    “我是不是来晚了……”一声仿佛来自地狱的幽冥一般的声音响起，挺拔的身姿隐逸在黑暗中，腰间悬挂着的太刀发出森冷的寒光。

    “正是时候，看起来自来也那老小子的居然能够超脱空间和时间的限制。”说话的正是大蛇丸，眼神凝视着来人，充满了崇敬之色。

    “您是哪位大神？”三代错愕的看着面前的武士疑惑的问道。

    “须佐之男。”被称为神的男人，目光朝着天空看去，面对着即将崩塌的木叶，手中的武士刀纷纷扬扬的真空劈去。

    一道暗影一般的剑芒从空中洒落，恍然如流行于一般的璀璨，彻底的将整个木叶笼罩在剑雨之下，原本欲裂的土地开始缓缓的合拢，夜晚的大多数的木叶村民都已经陷入了沉睡，丝毫没有意料到自己已经经历了从大悲到大喜的过程。

    鸣人站在远处，怀抱着紫薇剑，一脸冷傲的注视着三代等人，感觉到突然间多了的另一人，眉头微微一皱，想不到罡气释放的气场就这样的被这个人给挡住了，不过嘴角依旧是淡淡一笑：”日本短腿男你好？天照女奴怎么没过来给老子提鞋啊！“”巴嘎，“手中的十拳剑劈天盖地一般的席卷而来，人影一下子出现在了鸣人的面前，剑芒一瞬间解放而出。

    内力在腿部暗运，连续的横踢直接将对方的剑气隔开，铿锵的紫薇剑血光大放，不停的拆挡着对方的攻击，空荡的左手罡气打出，物质化的罡气在空中形成一道亮丽的无爪金光，护住鸣人的身体，“亢龙有悔。”单手使用出的降龙十八掌打出阵阵的罡风，直接将须佐之男打爆，紧接着，人影再次移动，提撩阴腿镇中对方的胯下。

    “哦……啊……：”巨大的狗叫声更是响彻云霄……

    “操.，看老子不把你扔到岛国做人妖。：”鸣人腾空一跃，掐住须佐之男的喉咙，用力重重一掐，，

    天空中下起了点点的雨水，大蛇丸忍不住张开嘴巴，点滴的液体掉到了舌根，“咸的，，怎么感觉有点尿.骚.味。”

    “，你这个白痴日本狗，居然被我吓的尿裤子……”鸣人低头看着须佐之男的胯下，大笑道。

    “十拳幻灭”须佐之男被鸣人快意的速度弄得狼狈不堪，用尽了最后的力气发出强烈的剑意产生出的幻术。

    黑暗铺天盖地的席卷而来，空间一下子变得灰暗无比。

    十拳剑被吸放到在右边的酒壶之中，须佐之男痛苦的掉落在地上。

    “那个异界人呢！”三代恭敬的问道。

    “他必死无疑，被我的空间忍术和幻术的集合体吸收到了酒壶中。永远都无法离开了。”须佐之男擦了擦嘴角面目阴狠道，居然被干的这样狼狈……

    “您真是世界上最的人才啊……“自来也阳奉阴违道。”那是当然了，以后学着点。“须佐之男按住胯下，强笑的仰天大笑。”，都被人阉了，还说这样的话。“大蛇丸早心中吐槽着道。

    鸣人淡淡的站在空间内，不屑的对着真空道：“空间吗？垃圾。”剑意外放，手中的紫薇剑如灵蛇一般的挥动而出，加注了本身的剑意后，一道白色的剑光从空间内外放，不停抖动的空间开始剧烈的，长剑横跨长空，”独孤九剑。“人影从原地分身而出，形成九道相同的人影，剑气不停的外放，动作不一的众人不停的变幻着剑招，最终融为一体，空洞的周围在一瞬间劈裂，道道白光席卷而出，一道道黑暗的空间被撕裂。”膨“安放十拳剑的酒壶破裂，白光中，一把长剑划过须佐之男的喉咙，鲜血洒出。”怎么……怎么可能。“须佐之男愣愣的看着站立在自己面前的鸣人。”去见你的天照吧！“鸣人再次一记提撩阴腿踢爆对方的两个小肉丸，蔑视的朝着三代等人看去。

    得瑟之中，须佐之男这只狗光荣的牺牲……“

    杀戮之始51

    被鸣人怀抱住的纲手感受到自己胸前被鸣人紧紧的捏住，面目羞愤无比，高挑的身材不停的挣扎着想要脱离掉对方的怀抱，扭动起来的翘臀不停的抖动，一次次的刺激着鸣人的的胯下。”那个……我说大奶牛，你就不能消停一下吗？那么多人在看着呢！“鸣人的魔爪不停的在纲手的衣服内着……因为是背对着众人，所以自然就没人察觉.”恩……额啊……混蛋，你这个yin贼……“柳条一般头发挂在额前，恼怒的挣扎着，嘴角更是忍不住发出婉转缠绵的叫.床声，忽然间感觉到一种充满了热量的巨龙到自己的菊.花，愤怒的纲手大奶牛将查克拉再次汇聚于拳头上，一个肘击朝着鸣人打去。

    “大nai牛，别乱动，既然你那么想动的话，哥不介意直接将你推倒。”鸣人撇了撇嘴道，面对着迎面而来的拳头，一脸嘲弄的表情，身形一闪，已经出现在了纲手的身后，而对方的拳头正中办公室的墙壁，巨大的爆发力之下，整个楼层都被震动，白色的粉末不停过的从墙角中滑出，靠窗的地方已经被砸破，很容易就可以看见外面的景色。

    纲手柳眉再次皱起，还想要再说的时候，朱红的唇砂已经被鸣人的舌头侵袭而入，身体更是身不由己的被摩擦，而自己那两团高昂的胸器不停的伴随着节奏，有秩序”上串下跳“”淫贼。“”你这娘们得了便宜还卖乖……明明就很享受的。：鸣人的嘴从纲手那里脱离出来，闻着淡淡的如香，露出一抹人畜无害的享受的表情。

    大蛇丸看着两人的动作，苍白的面孔上露出一抹阴狠，”漩涡鸣人是吧！这里有点狭小似乎并不适合战斗。”

    “啪”魔爪重重的敲击在纲手的翘臀上，发出醒目的声音，“好的，还是你这个死人妖说话还有那么点智商，我说三代老头，你还真是看得开，自己的徒弟都被我调戏了还无动于衷，还真是佩服你们这群小鬼子……”言外之意就是不仅喷的是你，还有两个和你一样智障有问题的徒弟。

    “废话少说，放开纲手，你小子有种的就跟我们三个光明正大的来一场，终结之谷，马上就走。“自来也摸了摸自己身后的卷轴，”你们就那么想起见你们的天照女神，嘿嘿，其实刚才你们的对话我都听到了，如果你们死了的话，帮我去对你们的天照娘们说一声，哥很想要口爆，玉树，干.爆，内射，口胶……“鸣人露出一抹淡笑，配上身体中帝龙之子那独特的人格魅力……绝对算的上是少女杀手，人妻杀手，萝莉杀手……

    可这微笑在其余三人的眼中却变得十分的富有杀伤力，面对着鸣人银秽的言语，纲手更是羞愧难道，自己还保留着处子之身，虽然当年和断在交往但是当初也就是即将要将身体献给对方的时候，才得知断已经驾鹤西去，这可叫自己情何以堪，……另外自己还是一个弟控，眼神看着鸣人和另一个人的身影重合，绳树……一切都想法都发生在自己的心中，但纲手却是很明白这个人并不是自己弟弟。

    “好了，大乃牛看你这样不舍，哥还真是有点下不定决心让你这样的离开我。放心，等我灭了这三只畜生，该怎么说好呢！刺猬头，你小子别给我这么色迷迷的看老子的女人，不然你会死的很惨，还有你臭老头，看什么看，你这家伙一直都对我家的奶牛虎视眈眈……还有你臭人妖，泰国刚整过的你应该适当的放松点心态，别的这样看老子的女人……”鸣人指着三人的鼻子不停的咒骂道，也许这本不是原本的自我，剑客总是孤单的，而这一切的表现也只不过是将自己的内心封存起来，因为这样才能让敌人放松警惕。”只会耍嘴皮子的废物。“大蛇丸吐槽着道，虽然不知道泰国是什么地方，不过听起来应该很不错没改天去查查世界地图，说不听还真能找到。”好了，没必要和这家伙多嘴，去终结之谷吧！“自来也闭上眼睛，强压住要发怒的想法，冷冷的说道。

    其余三道人影点了点头，纲手挣脱掉鸣人，眼神划过一抹不舍，自己居然在短短的一瞬间对这个小鬼的怀抱产生了留恋，一定是错觉……

    看着四道人影已经从原地朝着远处遁去后，鸣人嘴角露出一抹冷笑，罡气外放，整个木叶都被包围而住，这一切的力量还真是要感谢那个叫创世神的家伙，对于罡气的利用这些天来自己都已经运用的如火纯情。

    整天木叶的天空都被阴云所笼罩着，黑暗的月色中，鸣人轻轻的扣了扣响指，罡气在一瞬间破裂，恍然如灾难到来一般，整个大地都不停的震荡着，破碎的土地，天空中雷电交加，强烈的气场不停的爆发，一声声巨大的爆炸响起，划破天空中的一抹抹淡淡的青烟开始弥漫，刹那间地动山摇，远处的后山，三代和他的三个弟子站在终结之谷的最顶端注视着整个木叶。

    一切都仿佛临近了世界末日一般，

    一声叹息声响起，三代看着不停崩塌的地面，目光森冷的凝视着远处的鸣人道：“但愿神界的人能够尽早的过来，不然木叶的百年基业就要完了。”

    让他此时，自来也的身影不知何时已经悄然不见。

    日本神界，被云层不停的缭绕着，高昂的神殿内，坐着一群面目丑恶的日本男人，尤为奇怪的是众人都留着恶心的西瓜头，简称西瓜太郎……而坐在最高处的人，则是一名衣着高挂的女人，玲珑的面目上布满了寒霜，冷冽的眼神直直地扫视着一直跪在地上的自来也、”伟大的天照女神大人，那个异界人居然敢亵渎神灵，并且现在木叶已经到了最为危机的光头，恳请您迅速派人援助，不然木叶的百年基业就要毁在那个异界人的身上了。“自来也一脸崇敬的看着坐在高处的天照大神道。”伊邪那岐，你看该派谁去最好？”天照女神淡淡的朝着场下的一名满脸胡渣的日本武士问道。

    “巴嘎……你这个凡人，跟我讲讲那个异界人的实力吧！”被称为伊邪那岐的日本武士面目嘲弄的道。

    自来也点了点头，接着就是不停的描绘着鸣人的罡气还有轻易的两三招如何将自己打的半身不遂，看着一群日本神人一副怒火滔天的样子，自来也心中暗自高兴，准备再开一炮，“天，。，那个天照女萝莉，。哦，，不，，错了额，天照大神，您知道那个人是怎么说你的吗？“

    天照皱了皱眉头，摇头道：‘快点说吧。”

    “他……说他要将你很想要口.爆，菊.花.干.爆.，内.射，口.000交，将你吊起来s.m，让您成为他的女奴，还说要日到你死为止……”自来也一片忌惮的道。

    周围的一切都仿佛被凝固了一般，一阵阵寒意在众人的心中弥漫，做出畜生的日本人很明白，亵渎神灵的代价，而更重要的是鸣人居然敢这样，其余人皆都是一脸得瑟的表情。

    “巴嘎雅鹿，须佐之男，你马上就带着这个凡人去趟木叶，转轮之盘可以帮你回到木叶即将毁灭的那一刻，还有就是给我将那个异界人干掉。“”天照小女奴大爆粗口，丝毫没有了刚才一脸端庄的神情，身居神界的她多少年没有受到过这种耻辱，话虽这样说，其实的本性很想要试试口爆等等高超的疯狂技巧，可惜一向眼界高看的她根本就对这群日本狗没感觉，其实她挺的，因为连自己都骂了。

    “我是不是来晚了……”一声仿佛来自地狱的幽冥一般的声音响起，挺拔的身姿隐逸在黑暗中，腰间悬挂着的太刀发出森冷的寒光。

    “正是时候，看起来自来也那老小子的居然能够超脱空间和时间的限制。”说话的正是大蛇丸，眼神凝视着来人，充满了崇敬之色。

    “您是哪位大神？”三代错愕的看着面前的武士疑惑的问道。

    “须佐之男。”被称为神的男人，目光朝着天空看去，面对着即将崩塌的木叶，手中的武士刀纷纷扬扬的真空劈去。

    一道暗影一般的剑芒从空中洒落，恍然如流行于一般的璀璨，彻底的将整个木叶笼罩在剑雨之下，原本欲裂的土地开始缓缓的合拢，夜晚的大多数的木叶村民都已经陷入了沉睡，丝毫没有意料到自己已经经历了从大悲到大喜的过程。

    鸣人站在远处，怀抱着紫薇剑，一脸冷傲的注视着三代等人，感觉到突然间多了的另一人，眉头微微一皱，想不到罡气释放的气场就这样的被这个人给挡住了，不过嘴角依旧是淡淡一笑：”日本短腿男你好？天照女奴怎么没过来给老子提鞋啊！“”巴嘎，“手中的十拳剑劈天盖地一般的席卷而来，人影一下子出现在了鸣人的面前，剑芒一瞬间解放而出。

    内力在腿部暗运，连续的横踢直接将对方的剑气隔开，铿锵的紫薇剑血光大放，不停的拆挡着对方的攻击，空荡的左手罡气打出，物质化的罡气在空中形成一道亮丽的无爪金光，护住鸣人的身体，“亢龙有悔。”单手使用出的降龙十八掌打出阵阵的罡风，直接将须佐之男打爆，紧接着，人影再次移动，提撩阴腿镇中对方的胯下。

    “哦……啊……：”巨大的狗叫声更是响彻云霄……

    “操.，看老子不把你扔到岛国做人妖。：”鸣人腾空一跃，掐住须佐之男的喉咙，用力重重一掐，，

    天空中下起了点点的雨水，大蛇丸忍不住张开嘴巴，点滴的液体掉到了舌根，“咸的，，怎么感觉有点尿.骚.味。”

    “，你这个白痴日本狗，居然被我吓的尿裤子……”鸣人低头看着须佐之男的胯下，大笑道。

    “十拳幻灭”须佐之男被鸣人快意的速度弄得狼狈不堪，用尽了最后的力气发出强烈的剑意产生出的幻术。

    黑暗铺天盖地的席卷而来，空间一下子变得灰暗无比。

    十拳剑被吸放到在右边的酒壶之中，须佐之男痛苦的掉落在地上。

    “那个异界人呢！”三代恭敬的问道。

    “他必死无疑，被我的空间忍术和幻术的集合体吸收到了酒壶中。永远都无法离开了。”须佐之男擦了擦嘴角面目阴狠道，居然被干的这样狼狈……

    “您真是世界上最的人才啊……“自来也阳奉阴违道。”那是当然了，以后学着点。“须佐之男按住胯下，强笑的仰天大笑。”，都被人阉了，还说这样的话。“大蛇丸早心中吐槽着道。

    鸣人淡淡的站在空间内，不屑的对着真空道：“空间吗？垃圾。”剑意外放，手中的紫薇剑如灵蛇一般的挥动而出，加注了本身的剑意后，一道白色的剑光从空间内外放，不停抖动的空间开始剧烈的，长剑横跨长空，”独孤九剑。“人影从原地分身而出，形成九道相同的人影，剑气不停的外放，动作不一的众人不停的变幻着剑招，最终融为一体，空洞的周围在一瞬间劈裂，道道白光席卷而出，一道道黑暗的空间被撕裂。”膨“安放十拳剑的酒壶破裂，白光中，一把长剑划过须佐之男的喉咙，鲜血洒出。”怎么……怎么可能。“须佐之男愣愣的看着站立在自己面前的鸣人。”去见你的天照吧！“鸣人再次一记提撩阴腿踢爆对方的两个小肉丸，蔑视的朝着三代等人看去。

    得瑟之中，须佐之男这只狗光荣的牺牲……“

    杀戮之始52

    冰冷的气质再次散发而出，鸣人空洞目光不屑的看着已经死在自己脚下的须佐之男，冷峻的面容上也不再有原本的那种调侃样，也许现在才是自己本有的性格罢了，伸手轻轻的着沾满了敌人鲜血的紫薇软剑，仿佛在与自己的知音在诉说着什么一般。

    三代为首的其余三人愣愣的看着被鸣人杀的体无完肤的须佐之男，“怎么可能，神界的人居然就这样的被他杀死了，这个恶魔。”大蛇丸不提的颤抖着身体，阴冷的语调中充满了恐惧。

    “怎么办，真的要完了吗？”三代叹了口气，木叶就真的要葬送在这个异界人的手中了吗？他不甘心，但那又如何，如此轻易的就将神一般存在的须佐之男干掉，自己又能够做什么？

    “各位，安心的去吧！”至少你们不会亲眼看到你们所热爱的木叶被我毁灭。“鸣人淡淡的说道，丝毫没有将面前的四人看在眼里，手中的剑本无情，只不过是为了杀人而杀人，更没必要去对于这个让自己痛苦了十三年的村子而感到一丝的怜悯之心。

    胆颤之中，三代心中仿佛闪过一抹决然一般，冷冽的笑道：“我相信神界的人会再来的，而到那时候，真正死去的人也将会是你。”

    自来也沉默的点了点头，两手迅速结印，白色的头发高高的翘起，“老头子，他奈何不了我们的，只要躲进妙木山他想进去都进不去，毕竟那里本不属于这个位面。”好主意，自来也快点，不然我们几个都要死在这个恶魔的手中了。“纲手催促着道。”那么还不快点走。“大蛇丸舔了舔舌头，阴郁的看着鸣人。”呵呵，你们走吧！“鸣人淡淡的闭上了眼睛，这群白痴忍者果然还是笨的如狗一般可怜，当着自己的面说要逃走，难道不知道卡卡西的神威都被我亲自的破解掉，更不用说你这个所谓的用通灵兽所引导而进去的妙木山，不过对于自己来说，这一切反而是一个契机。

    思考片刻，几道人影已经化作一道白烟消失不见，而鸣人没有任何的阻拦，而是一脸狠辣的俯瞰着整个木叶忍者村，手中的长剑本无情，假若简单的一道剑气划过，让整个村子都拜倒的话，那还远远不够，因为他要亲手毁灭和杀死这个村子中的所有人，哪怕是背负着杀人狂魔的罪名。

    他从来都不是一个只会滥杀无辜的恶魔，他只知道什么样的人对自己而言该死，假如你也一样同样背负着十三年的冷眼，被人放在显微镜下进行观察的话，也就不会再怪罪主角的残忍了，更不用说这一个狗一般阴狠毒辣的民族，对于这样的人，鸣人自己将毫不犹豫的杀死那些该杀之人。”短册街……“孤傲的背影站立在这条大街上，眼神无情的注视着地上的尸体，一群恶狗通红的眼睛贪婪的注视着这群尸体，舔着的獠牙不停的撕咬着，第一次的攻略差不多完成了，这些外表朴素之下的村民已经被鸣人在顷刻之间灭杀掉。

    “为什么？怎么会这样，，你到底是谁？”黑暗中走出一道身影，二十来岁的女人，手中紧紧的抱着一只小猪，颤抖着躲在墙角不敢去看着周围的尸体。

    “你在害怕吗？可怜的女人。“鸣人缓缓的踏着脚步，沾满了鲜血的紫薇剑发出深红色的光芒，冷冷的言语不屑的看着面前的女人。

    "你这个恶魔杀了我，纲手大人会为我报仇的。“静音紧紧的搂抱住怀中的豚豚，闻着刺鼻的血腥味厌恶的道。

    “夜色如此美妙，啧啧，空荡的街道，就剩下我们两人，如此良辰美景，你说我应该做什么？”鸣人轻轻的蹲子，轻挑着托起静音的下巴，幽冷的眼神淡淡的看着对方道。

    一种由不得自己拒绝的眼神正在悄然逼迫着静音，低头不敢再继续看着鸣人。怀抱中的豚豚小猪丝毫没有预料到危险的到来，依旧是慵懒的靠在静音的之间，鼻子间闻着那淡淡的乳香，嘴角不停的流着哈喇子，一脸猪哥样。

    静音身不由己抬起头，目光冷色的看着面前的这个男人，面对着那双空洞的眼睛，忍不住多看了几眼，但似乎想到了什么一般，伸手将鸣人拍开嘤咛一声，翘起樱桃般嘴唇，冷冷道：”你要是再过来我就死给你看，你这个恶魔，淫贼，混蛋……“

    “挺不错的，你算是第一次逼迫我不动手，看起来你这个小妞跟别的花痴女差的挺多的，不过我喜欢。”鸣人边说，边将静音朝着自己的怀中用力的一扯，左手在对方的轻轻一点。

    身体忍不住一颤，”为什么为什么我动不了了。“静音看着面前的鸣人，慌张的道，胸前的那一抹更是伴随着紧张的情绪一颤一颤的。

    鸣人也不再理会对方，一股邪火悄然而起，帝龙之子的奥义已经被他在不知不觉间领悟了，也就是在每次和不同的女人做的时候，身体都会有不同的涌动，而一股股力量也在此过程中变得更加的强大，与其说这是自己在倒不如说是在修炼一般，虽然这种修炼对于自己来说显得完全的脱离了本我，但是那又如何，只有能够提升实力一切的代价都足以，哪怕是夺走一个日本女人的处子.

    月色依旧如此美妙，而一切都尚未结束，得到了力量进一步的提升后，穿戴好衣物，发动飞雷神之术，带着静音回到了菖蒲的新房，罡气的原因，整个木叶也就只有自己一个人能进入。

    而这个夜晚，自己的报复还没有结束，看着已经躺在恬静安睡的菖蒲和静音，鸣人淡淡一笑，长剑对着被挂在空中的已经熟睡的夕日红斩去，绳子断裂，人安然无恙，淡淡的着对方的头发道：”好好的睡吧，明天一起都会结束的。“

    人影一闪，再次没入了漆黑的月色之中，下一个地方，宇智波佐助的家

    杀戮之始53

    黑暗的夜晚，木叶显得寂静的可怕，十二小强分散着准备各自回去，宇智波佐助淡淡的看着天空中不知为何变得血红色的明月，神情落寞的笑了笑：“我的实力还真是差劲的可以，那个家伙永远都是那样的强大，看样子我才是真正的废物呢！“双手插兜，丝毫没有因为自己心爱的人被鸣人抢走而感到悲伤，这个被仇恨所摆布的男人，也许早已经就忘记了什么才叫做情感，而当初之所以要娶菖蒲，倒不如说是对无法赶超鸣人而感到不甘，还有什么比抢走那个人曾经深爱的女人而感到解气呢！”佐助君……”街巷中，一声呼唤响起，那是一道高挑的丽影，金黄色的长发下，露出一张妩媚动人的脸盘，而胸前那两团高高矗立的绯色两点在带着点点透明的紧身衣中若隐若现。

    “你怎么跟来了？”佐助回头看了井野一眼后，嘴角露出一抹莫名的微笑。

    “佐助君，我好害怕，那个恶魔太可怕了，刚刚我在附近看见了一大堆倒在血泊中的尸体，那个……今晚，，就……就让我跟你住在一起吧！”井野扑到佐助的身上，面色苍白中带着一抹嫣红道，心中却是暗喜无比，在不经意间故意的将自己的衣领向下扯了扯，露出一抹痴迷的神情，她不知道自己为什么会变得这样，她只知道自己对着个男人有着一种特殊的情感，崇拜也好，还是真情流露，她只想要呆在他的身边，而这就足矣了，为此在不知不觉间性格发生了巨大的改变，她忘记了曾经有一个很好的伙伴，也忘记了曾经的自己是那样的坚强，大波斯菊已经逐渐的扭曲着，最后在沾满了一切的污秽中变成夺目的深红色，令人难以自拔，这就是山中井野。

    佐助感受着怀中的女人，将井野放开，然后紧紧的注视着对方的眼睛，被看得不知所措的井野更是脸颊通红，低头娇嗔着扭动着道：“佐助君，你好坏。”背弃了人伦道德的界限之下，整个人仿佛就是为了得到佐助的垂青而生的一般，这就是无妄之爱。

    听着对方的嘤咛之声，宇智波佐助故作深沉的道：“看起来外面挺危险的，到我家似乎也挺不错的。”话音刚落，就轻轻的低头着对方那的玉手，紧接着直接两手按住对方的翘臀，将之紧紧的抱起。

    金色的发丝中带着淡淡的香味，被佐助那紧紧搂住，心中充满了无比的激动，自己终于得到了这个男人，夜色如此美妙，嘤咛的声不停的从山中井野的嘴中发出，低垂的蕾丝紧身衣更是隐隐约约间可以看见那萝莉的。

    宇智波佐助看着怀中的丽人，将头低下轻轻的放到对方的耳垂之间，呼出淡淡的白气道：“你还真是一个骚女人呢！”

    被他这样一说，井野的点了点对方的嘴唇，的发出阵阵酥骨的声音：“能够为你而骚这就足够了。”

    两人伴随着月色缓缓的朝着宇智波佐助自己的家走去，殊不知危险却缓缓的降临。

    抱着山中井野的佐助回到了那个永远都只有自己一个人家，嘴角露出一抹，漆黑的房间内，伸出魔爪轻轻的在井野那的上用力的一抓。

    感受着间的阵阵瘙痒，”额。啊、、……”山中井野忍不住发出阵阵的，“佐助君开灯好吗？”

    "膨。“黑暗中，划过一道白色的剑影，井野的身体重重的被摔在了光滑的地板上，鼻间闻到一股刺鼻的血腥味，焦急的从地上爬起，从黑暗中摸索着道：”佐助君，你怎么了！你别吓我啊！“”啊！“紧接着再次发出痛苦的声，物体掉落在地上的声音响起，翻滚着的地板发出阵阵的敲击声，黑暗中，一切都显得那样的诡异。

    玉手轻轻的按在了开关上，刹那间周围变得格外的明亮，木讷的眼神怔怔的看着周围的场景，地板上被鲜血的浸染，翻滚着的是一道无比熟悉的身影，宇智波佐助的两手已经被斩断，手腕上方不停的涌动着鲜血，深红的眼眸痛苦的挣扎着在地上不停地呐喊着，发出痛苦的声音”漩涡鸣人……你好狠……“”呵呵，宇智波佐助，看起来你还真是可怜呢！“幽冷的语言从房间内传来，空软的沙发上，一名十三岁左右的少年人目空一切的看着倒在地上的那道身影，左手轻轻的着手中的一把长剑，俊逸的面孔轻描淡写的从山中井野的身上扫视而过。

    山中井野赶忙的上前轻轻的扶起地上的佐助，奔涌的鲜血依旧在流淌着，沾满了自己的衣服，看着佐助那已经变得狰狞无比的面孔，着急松开了手，这还是那个冷酷而又帅气的佐助吗？痛苦的坐到地上，金发遮住了半边脸，妩媚的身子不停的颤抖着，恐惧的心理不停的蔓延着。”井……野……快点救救我好吗？“宇智波佐助艰难的睁开眼睛，看着在一边抽噎着山中井野，哀求着道。

    “不……好可怕，你不是我认识的佐助君……抱歉……我也不能为力。‘井野看着佐助那沾满鲜血的双手逐渐的接近自己，快速与的向着远处躲开。

    “。咳咳……噗……”宇智波佐助啐

    声暗骂一口i，殊不知身上的气血已经开始逐渐的减少，嘴里更是边说便吐着鲜血

    鸣人慵懒的坐在沙发上，脚步缓缓的踏出，冷笑着道：“看起来你也不过是一个花痴罢了，以前的宇智波佐助是那样的潇洒，令人崇拜无比。可如今被我打得面目全非后，你再次看他的时候却又这样的眼睁睁的看着他死去却无动于衷，只能是在一边不停的抽噎着哭泣，可悲的女人……“右脚已经踩在了佐助的头上，””记住这一脚是为了菖蒲而踩得,你这日本垃圾.:"

    “漩涡鸣人,我承认我比不上你,但是请你不要忘记我大和民族是不倒的.你还是杀了我吧！"头发被重重的踩踏在地上,一道道伤疤更是布满了脸颊,早已经没有了原来的白净,此时的宇智波佐助已经变得面目全非了.

    "鸣人君,你真帅.以前真是对不起,宇智波佐助这个丑八怪怎么能够和你相比呢！."柳眉之中秋波暗送,巧笑颜开之间,玉手已经环抱住了鸣人.心中却是在不时的提醒着自己这是在为了能够活下去而牺牲的代价,自己并不会沉沦进去

    鸣人不屑额撇了撇嘴,一手推开山中井野,然后看着已经面临崩溃的佐助道:"这就是你们日本女人吗?还真是挺适合做女奴的."

    "巴嘎,不要侮辱大和民族,山中井野,你个贱女人别给老子丢大和民族的脸了,别忘记你面前站着的人是谁?一个异界人而已,吊车尾一般废物,你居然这样的讨好她"狗民族的大义被宇智波佐助这只日本说的十分的冠冕堂皇.

    山中井野纠结片刻,便不再理会佐助,只是两眼冒星的注视着鸣人,心中已经完全的将对方当做自己的主人来看待，而自己就是他的女奴，只要能够得到主人的怜爱这就足够了，很显然这又是帝龙之子所带来的好处

    "呵呵,既然如此,你就去见你的天照娘们吧！"长袖一挥，鸣人一道暗劲打出，直接命中宇智波佐助的心脏、

    “噗……大和民族万岁。“临死之前，叫嚣完毕后，宇智波佐助两脚一蹬，游戏结束，已经去见天照女奴去了。

    杀戮之始54井野

    “主人……”井野一脸献媚的看着鸣人，如荡漾在微波中的眼眸深深的注视着，仿佛在看着自己心爱的人一般，曼妙的身材扭动着向着鸣人靠拢，整个人靠在了他的怀中。

    鸣人面无表情的注视着对方，静静的坐在沙发上，淡淡的道：“要不是看在小樱的份上也许你早就死在了我的剑下。”冷冽的语调中不带有任何情感，对于帝龙之子的身份所带来的效果，自己也逐渐的看淡了。

    “小樱……”井野皱了皱每天，思绪仿佛又回到了当初的童年一般，忍不住问道，“那她现在在哪里？”

    “她应该很好吧！”嘴角却也是难得露出一抹欣然的微笑，也许只有在想起那个人的时候这个菜是真正的自我，

    鸣人笑了笑，眼神静静的看了山中井野一眼，很显然她是一个富有心计的女人，一个为了得到生的权利宁可抛弃人伦，哪怕为之献出生命，而这样的人自然也不会跟表面上一般，而木叶这样的人很多，例如秋道丁次，油女志乃，还有那个最为精明的奈良鹿丸，就像是继承了他师傅阿斯玛一样阴狠毒辣，但往往越是聪明的人就越早死，因为有一个比他们都更加毒辣的人活着，而那个人就是自己。

    “你就好好的呆在这里吧！不然的话你会后悔一辈子的。”鸣人不屑的看着佐助那死去的尸体，内力瞬发而出。

    “膨。”尸体在一瞬间被打成飘荡在空气中的尘埃一般，化为了一群粉末。

    “好可怕。这难道还是当初的那个废物吗？”井野心悸的道，但想到佐助的死，一抹仇恨被静静的掩埋在了心底的最深处。

    “你的眼神让我感觉很不舒服，你是个聪明人……”漆黑的眼眸暗淡无光的看着面前这名木叶的女忍者，一道阴风闪过，长剑已经横在了对方的脖子上，锋利的剑芒照耀在对方的眼角中。

    心灵仿佛坠入了无边的黑暗之中一般，那是一种让人无法挣脱的梦噩，双脚一软，整个人倒在了地上，额前不停的滴着冷汗，随着不停的喘气，微微起伏的胸.部。

    不知何时，自己的手已经被鸣人拉住，身体不由自主的往着他的身上靠去，柳眉之下，面色通红，羞涩的依靠在对方的怀中，一种从未有过的温暖不禁让自己内心无比的颤动。

    “你……”很想要挣.脱对方的怀抱，但意识里却由不得的将头靠在他的肩膀上，眼神痴痴的看着，那张俊逸无比的面容，还有带着些许的萧瑟。

    “可悲的女人，居然如此的投怀送抱，不过也罢，既然你这么喜欢的话我就满足你。”舌头撬开了井野的嘴巴，品味着那朱红的丹唇中带来的感觉，鸣人霸道的扯开了对方的衣襟。

    井野被突如其来的袭击弄到全身麻木，只是感觉到嘴角所带来的甜味，忍不住迎接着鸣人的动作，黑色的衣襟被撕开，露出完美的身材整个人融入了鸣人的身体一般。

    搂抱着怀中的丽人，一道粉色的身影闪过，自嘲的笑了笑，自己还配有资格得到她吗？一手将井野甩开，淡淡的说道：“你迟早都是我的人，而你就好好的在这里休息吧，毕竟那个人已经死了，而未来木叶也将由我亲手来解决掉。

    暗影一闪，整个人没入在了黑暗中，唯独留下一名金发少女怔怔的站在原地，为什么，明明可以得到我的

    杀戮之始55

    黑影缓缓的行走在木叶忍者村，这个夜晚也注定要被鲜血所浸染，伴随着轻微的脚步声，人影已经到达了日向家族，看着面前古朴的日式风格的建筑，鸣人冷冷一笑，一路走来，那些无谓的村民早已经成为了自己的剑下亡魂。

    “我们等你很久了，漩涡鸣人。”一名身着黑色日本和服的男子眼神淡淡的看着面前这名满身都沾满了鲜血的少年，圆白的眼睛中带着些许的激动，身后跟随着的则是一群家族内的成员，看起来都准备拼死一搏的样子。

    “等我来杀你吗？”鸣人嘲弄一般的举起手中的紫薇剑，乱发之下，整个人仿佛来自地狱的死神一般，充满了无尽的幽冷。

    “不，我想你误会了，我们是属于同一类人。”日向日足被鸣人的气势弄得有点喘不过气，赶忙的阻止道。

    “呵呵，同一类人，跟你同一类人是在降低我的身份。”鸣人眯了眯眼睛，一脸不屑道,鬼子而已，日向家族，听名字就是走狗而已。

    日向日足摇了摇头，忽然间两腿一软，跪倒在鸣人的面前，恭敬道：“主人，以后请让我们都投靠你吧！”

    面对着家族族长那怯懦的表现，众弟子都纷纷给了他一个歧视的眼神，然后一直被视为天才的日向宁次却也一样同时跪在了地上，发白的眼睛中没有任何的感情。

    “但凡不下跪的日本鬼子，都是猪，都是王八，都是畜生。我说的对吗？当然也包括你了，雏田大小姐……”人影悄然之间已经来到了一名少女的面前，长发轻拂而过，雏田面目羞涩的低下了头，两指不停的打转着，耳边传来鸣人那轻轻的呵气声。

    转瞬之间，雏田怔怔的站在原地，原以为自己会听到对方说自己有多么的喜欢自己的，可现在居然说出这样污秽，且野蛮的话语，“鸣鸣人君你变得好多，你这个疯子。”装腔的语调到了最后却变成了真实的想法……

    “是啊！你都装了那么多年了，现在也没必要做这些虚伪的言行了。”紫薇剑轻而易举的挂在了雏田的脖子上，对方原本那无知的眼睛中透过一抹冷芒，回环之间，一道清气在周围震荡而开。

    “回天，啧啧，还差了一点。”人影一闪,双手将雏田的腰部环抱而住.

    “雏田，你在做什么？还不给我们未来的主人下跪。”日向日足呵斥着道。

    鲜血已经浸染而过，日向家族的弟子们纷纷下跪，残留着的被打日本帝国苟延残喘活着的众人坚定不移的站着的日本猪，已经沦为了某人的剑下亡魂,倒地的血泊中,挂满了阵阵的尸体,而一切都仅仅只在一瞬之间.

    “他长得好帅,真的好帅,杀人都做的这样干脆."跪在地上的日向花火轻喃喃的念叨着.眼神嫉妒的看着被鸣人抱住的雏田。

    雏田愤恨的眼神注视着鸣人，日本女人少有的贞烈的性格发扬而出，疯狂的扯开鸣人的手，“快点放开，你这个异界人，装了那么多年我早就受够了，父亲，还有你宁次哥哥，你看看你们都成了什么样？日向家族会怕这个人吗？从小你们就告诉我要拿出大和民族的魂，可看看你们的样子，简直的给我们丢脸。”这样的表现和过去在外人眼中的日向雏田完全就是两种不同的人，演技派的日本女人果然是心机深重，“威尼斯电影节的影后”如果有的话，这娘们早就拿了很多了。

    “啧啧，真慷慨，真正义，看到没有你们的民族魂，就这样的被我这个异界人给践踏了。”鸣人摸了摸雏田的额头道，冷冷道，沾满了鲜血的手指点在了额头上，显得异常的阴狠。

    “你们是不是很想要活下去。”鸣人松开了雏田的手，两手放在身后，来回的走在跪在地上的众人身边而过，打量着一般道，仿佛这群人就是一群任人宰割的食物一般……‘

    “求主人绕了我们一命。”众人异口同声的语调响起。

    鸣人摆了摆手提示着走到日向日足的面前，小声的道：“只要你这样做……这样……然后这样念……然后大声点……”

    纠结片刻，日向日足发疯了如狗一般的跪倒在鸣人的脚下，仰天大大吼道：“我日向一族是日本猪，是狗，是畜生，王八，狗屁的大和民族，都的连我的主人都干不过，天照女神是，求主人给我们一个活的机会……”

    众人听到声音后，愣愣的看着，脸上挂满了愤怒，还有悲哀，还有点点的兴奋，，日本男人病态的心理真可谓是被发挥到了极致。

    “叫吧，尽情的叫吧，，，叫到天亮你们就可以活命了。”鸣人猖狂道，手中的紫薇剑带着点点的胁迫，剑身上挂满了血渍。

    “苟延残喘的废物。”日向雏田皱了皱眉头，道。

    语音未落，震天的狗叫声响起，此起彼伏的众人为了活命，将民族的魂魄一次次的抛弃掉：我日向一族是日本猪，是狗，是畜生，王八，狗屁的大和民族，都的连我的主人都干不过，天照女神是，求主人给我们一个活的机会……

    我日向一族是日本猪，是狗，是畜生，王八，狗屁的大和民族，都的连我的主人都干不过，天照女神是，求主人给我们一个活的机会……

    我日向一族是日本猪，是狗，是畜生，王八，狗屁的大和民族，都的连我的主人都干不过，天照女神是，求主人给我们一个活的机会……

    黎明的一缕阳光闪过，鸣人站在高处，看着死光的日本狗们，撇了撇嘴喃喃的念叨着：“垃圾，老子让你们叫,你们就叫.真他们的放弃了尊严了,可悲的民族,还大和,大你妹."

    "主人,需要安寝吗?"柔和的语音响起,空洞的眼神不带任何的情感.

    “被我催眠成了女奴，很好，知道为什么我这样厉害吗？”鸣人搂住雏田的蛮腰问道。

    “因为主人是神。”雏田喃喃道。

    “错，因为……我是主角，我有主角光环，日本狗的智商还真低，以后你就叫樱井莉亚、。记住你是我的女奴……”.

    杀戮之始56都给我灰飞烟灭吧

    清晨的一缕飘洒而过，屋檐的最顶端，一名美丽的少女倚靠在鸣人的怀中，空洞的眼神没有任何的情感，褴褛的衣衫下，露出点点的。

    看着怀中的女人，鸣人笑了笑，低头在对方的唇边轻轻的一点，调戏着按住她的，不停的着，雏田，准确的说应该叫樱井莉亚，她的嘴角不停的发出阵阵的，昨晚的一夜让鸣人依旧挺拔昂立，此时却也忍不住感叹传说中的晨举一说，但真正顶到的时候，轻微的唇瓣被擦破。

    “啊！”龙头重重的冲入那无底洞，经过了一夜的开垦，真可谓是一条龙，胯，下一只凤，龙凤结合，共赴巫山。

    “怎么样！爽吗？我可爱的樱井莉亚……”鸣人轻轻的着雏田的巧鼻，打趣着道。

    “主人……那个……那个，奴家羞死人了。”樱井莉亚低头轻声道，地龙之子的奥义，就是任你再清纯，也无法逃脱身为荡妇的宿命，当然前提是本人没有将气质扩散，而鸣人真正看重的却是少女体内的阴气，一切的女人都是自己踏向成功的垫脚石罢了。

    当一个日本女人失去理智，任凭着自己玩弄的时候，这种感觉仿佛就是一种天生的敌对性一般，因为鸣人的心中从来没有忘记过自己曾经的身份，一个华夏人应该对历史负责，前世身为龙组高手的他恨自己身不逢时，如今一切都改变了,因为十三年的煎熬让他明白了日本人那颗早已经被人渣所掩埋的心,故国已经无法回去,那就尽情的宣泄着自己的愤怒.

    飘荡的人影在木叶,地平线上升起的血艳的朝霞弥漫在木叶,而鸣人已经带着樱井莉亚回到了菖蒲家。

    宁静的房间内，三道曼妙的身影百无聊赖的躺在，眼神动人如秋波一般。

    “嘎吱。”门已经被推开了，鸣人的眼睛从周围轻轻一瞄，心眼开启，已经能够看到周围的样子，而心眼的开启却能够把握住她们心中各自的想法。

    鞍马八云痴迷的看着鸣人，脸上不禁挂起一抹红晕，但飘到雏田的时候，心中却是一紧，妒火中烧的她疯狂的涌入鸣人的怀中,媚眼看着对方道:"鸣人君,你终于回来了,又带了一个姐妹,真好."

    樱井莉亚似乎感受到八云的不善之色,紧了紧,将鸣人抱住,仿佛害怕失去对方一般.

    长发被清扬而去,鸣人轻轻的将房门关上,然后走到夕日红的身边,一手按住对方那高高的耸起的.

    "恩,,啊鸣人君你好过分,就喜欢红姐姐这样的御姐,其实我们也可以很大的."鞍马八云将吊带脱节掉,对着鸣人靠了靠,乞怜着道.

    心眼早已经看穿了众美的妒火,鸣人吐了口唾沫,一把抓过鞍马八云,另一只手将夕日红搂入怀中,冷冽的眼神朝着众美一一扫过,冷笑道:"日本女人而已,别再我面前装清纯,既然你们已经成为了我的女人,就应该有所觉悟,因为你们只是我的女奴,根本就不应该有嫉妒的心理,当然这也许是女人的天性,但既然跟我做了,我就要扼杀掉你们应有的天性."

    单手轻轻的回环而已,催眠启动,直接将众女陷入和樱井莉亚一样的地步,然后缓缓的走到菖蒲的面前,在其眉间轻轻一点,低声道:"你是在这里面中唯一一个真正对待我的女人,因此我不会对你动用幻术,至于这些人,都只不过是我迈向成功的垫脚石罢了."

    蟾宫那异常清澈的眼神注视着鸣人,脸上不禁升起一抹红晕,将头靠在了鸣人的怀中,低头轻轻道:"我喜欢鸣人君,我要永远和你在一起."女人永远都是自私的,因为至少菖蒲还是有理智的,真正的心中却也在不停的纠结中选择了大和民族的魂,那就是虚伪：就算我曾经爱过你，也无法让我忘掉你对木叶做的一切。

    “对不起、”

    锋利的刀刃重重的刺在了鸣人的肩膀上，当做完这一切后，一行清泪从她的眼角滑落，森冷的刀刺入的那一刹那，也将菖蒲对鸣人的一切都粉碎了、

    肩膀的鲜血不停的流淌着，鸣人沉默着看了对方一眼，语气中没有任何的情感，心眼开启的他早就看穿了菖蒲的想法，“谢谢你曾经给予我

    的那一个友好的眼神，这是我欠你，现在还清了。”右手重重的将左肩膀上插着的匕首拔出，“铿。”匕首掉在了地上，撕心裂肺的疼痛依然没有人鸣人叫出来，他是骄傲的，因为他是龙的传人，他有一颗不服输的心，永远都不会再失败面前屈服。

    “其实你刚刚应该直接刺我胸口的，也许那样我就死了。”鸣人用那沾满了鲜血的手轻轻的着菖蒲的脸，淡淡的说道。

    错愕的表情从菖蒲的脸上洋溢出来，带着些许落寞，是啊！明明可以一下子将他杀死的，想到这里，眼神血红的拾起掉在地上的那柄匕首，匕首疯狂的朝着鸣人刺去。

    沾满了鲜血的两根手指轻易的将之夹住，“我说过的，欠你早已经还清，现在你可以安心的走了，当然你跟其他日本人不同，因为你没有他们那种曳狗乞怜。”

    罡气护体，一点粉末被轻轻的粉碎，拿到丽影从此在这个世界上消失，化为了一团尘土……

    “尘归尘，土归土。”要怪就怪你自己生错了地方，……太上，；老子已经做得够多了

    杀戮之始57劣等日本猪

    “这是你自己的选择，既然如此，我也没必要对你留情。”看着地上的那一滩血水，及点点的粉末，鸣人皱了皱眉头，冷漠的朝着里屋走去。

    冷风嗖嗖而过,卷起点点的烟尘，沾满了鲜血的骨灰上露出一抹嫣红，待到鸣人真正离去的刹那间，混交着的鲜血聚合成一名身着红衣的女人，细看之下，其人的样貌却是和菖蒲一模一样，只是绝美的脸色多了一丝冷艳，清风徐徐而过，黑发迎风飘扬，的面容绝美异常。

    一双手不知何时已经轻轻的拍在了对方的后背，毫无保留的将菖蒲搂在怀中，冷傲的语音响起：“仇恨所苦苦支撑着的一缕灵魂却依然纠缠不休，难道你真的认为就凭现在的你又有何能力来对付我，你这个被仇恨所掩埋去理智的笨女人……”

    身着红衣的菖蒲愣愣站着，冰冷的眼神不带有任何的情感，尖利的双手疯狂的对着鸣人抓去，恶念所凝聚的灵魂早已经不复原本的善良，苟且一般活着倒不如将所有的仇恨都汇聚起来，杀死这个毁灭大和民族的男人。

    “可悲的女人。”单手轻易的抓住对方的玉手，鸣人注视这着对方的眼睛，帝龙之子的BUg开启。

    菖蒲的眼睛痴痴的看着鸣人，衣服轻轻的解开，白玉一般的吹毛可弹，紧接着如一只小猫一般乖张的活跃在鸣人的怀中，嘴中不停的发出阵阵的欲念。

    搂着怀中的菖蒲，鸣人淡淡一笑，冷凝的眼睛注视着对方的，心眼开启后的结果，果断的证明出了菖蒲现在就仿佛一张白纸一般，女人就是要慢慢用来养成的，而日本女人为了抑制其骨子里的那股骚劲，更需要养成……

    “大人，，，你真帅。”痴迷的眼神看着鸣人那张冷俊的面容，露出的那抹乳尖紧紧贴上了鸣人的身上，身子微微的下倾，俏丽的中露出一抹黑色的丝袜，且有露骨的神情，让鸣人心中一荡，红色的薄纱飞扬在空中，的颤抖着在风中摇曳。

    早已焚身，魔爪悄然之间深入，两具身体纠葛着一般缠绵着。

    一道黑光闪过，坐在菖蒲身上的鸣人发现对方的在经过一次次的冲刺过后不停的蔓延出道道黑气，一边着对方的山峰，内力在体内不停的运动着，鸣人仔细的看着，帝龙的记忆再次浮出，“九阴修女，难怪被碾成粉末后居然还能够靠着仇恨的意识苏醒，在经过冲击后，体内的阴气更是愈加的丰富，看来这次又要便宜我了。”

    没有理会不停的发出尖叫的菖蒲，鸣人独坐在另一边大作，忽然间一股巨大的光圈从自己的袖口中飞扬而出，瞬间将菖蒲包围而住,曼妙的身子如清风一般被漂浮在空中，光圈不停的徘徊在对方身体的周围。

    鸣人眼中透过一抹寒芒，外放的罡气瞬间涌入光圈内，从菖蒲那两腿之间，露出的唇瓣中，黑色的阴气不停的被吸纳着涌入丹田，体内的帝龙之气如山洪海啸一般蓬勃，伴随着时间的流逝，一道道金光不停的缭绕在身体的周围。

    黑色的阴气不停的消散后，菖蒲的身体重重的掉落了地上，发白的身体毫无血色可言，美眸看着鸣人中充满了不甘之色。

    “九阴体，啧啧，真是不错呢！”鸣人阴冷的气息不停的扩散着，吸收完菖蒲体内的阴气后，一种血脉之间相连的感觉从体内活络着，轻轻的托起对方的下巴淡淡道。

    “你这个恶魔，你忘记了这个可是养育了你十三年的村子，你就这样无情的将它屠戮。”菖蒲那颤抖着的干白的嘴唇紧紧一咬，充满不甘道。

    “呵呵，隐瞒了十三年还不够吗？那种被当作白老鼠一般养育在笼子里时刻观察着你的一举一动的感觉你不会明白的，那种永远都被时刻设计着，按照着对方的剧本走，然后有朝一日实验成功后，再将你无情的扼杀掉……可悲的女人，哪怕曾经你是唯一对我关心的又如何，这个村子里所有人都知道我的来历，而你们却一再的折磨着我，日本人，大和民族。都的去死吧！”紧紧捏住的双拳青筋爆满，愈演愈烈的罡气瞬间释放而出。

    一条条奔腾的舞爪金龙飞舞着冲出鸣人的体内，“吼”震天的龙鸣响彻在整个木叶村。

    木叶暗部的最底层，土楞瓦堆之下，一座地下暗部逃生地中，团藏错愕的看着天空，恐惧的身体不停的颤栗着，身后则站着他的一群死忠的暗部忍着，帝龙之气被逐渐的释放，所有的木叶日本人都仿佛陷入了诬陷的梦靥一般，面无表情如行尸走肉一般的朝着鸣人的方向缓缓的走去。

    怜爱一般的这菖蒲的脸颊，鸣人看着走到的众位日本狗，眼中闪出一抹杀机，“一群垃圾。”

    “主人我们就是垃圾。就是狗。”众日本狗嘴角喃喃的念叨着，一脸膜拜的看着鸣人。

    “看到没有，你们的民族就是这样的窝囊。”鸣人轻轻的将嘴靠近菖蒲，在她的耳垂边小声道。

    菖蒲怔怔的看着那群日本狗，满脸充满了难以置信，“不可能，大和民族才不会这样……这一定是你给他们做了什么手段，你这个卑鄙的华夏人。”

    鸣人淡淡一笑，人影一下子挡在了菖蒲的面前，不让那群狗看到菖蒲的身体，然后伸出魔爪轻轻的在她的如，房上一点。

    嘤咛之声响起，菖蒲的眼皮下垂，低头看着那双隐藏着的魔爪，羞愤的啐了一口。

    “好舒服，真想一辈子都这样被他摸。”

    鸣人再次在菖蒲的耳垂中轻声调笑着着。

    “你怎么会知道我的想法……”话刚出口，菖蒲就后悔了，脸红直接到耳根。

    没有在理会菖蒲，鸣人轻轻的将对方的套住，在菖蒲仇恨的目光下替她戴好，虽然身体挡住，众人没看见。

    看着菖蒲穿好后，鸣人缓缓的闭上眼睛，吸纳了力量后的他，伸手在虚空中轻轻一晃，一个巨大的鼎壶出现在他的手中，冷酷的看了膜拜在自己脚下的日本狗，道：“你们拿起你们的武士刀来！”

    锋利的武士刀在同一时刻被高高的举起，团藏为首的众狗一脸崇敬的看着鸣人道：”已经做到了主人。“

    “对着你们的脖子轻轻的一割吧！然后说，你们是狗生的，说狗生有点侮辱狗了，因为狗毕竟还是人类的好朋友……”鸣人做了一个咔嚓的姿势命令道。

    “不要……：菖蒲呐喊着……

    “我们是狗生，……”锋利的刀光一闪而过……一颗颗头颅刹那间同时掉落……

    鲜血染红了这片畜生的土地，菖蒲恐惧的看着死人的众人，整个人仿佛失去了理智一般的仰天大吼，疯了，她已经彻底的疯了。

    鸣人冷漠的走上前，抓起团藏的头，冷笑道：”老子好没玩够呢！”脚下内力暗运。

    一记势大力沉的世界波激烈的射出，将团藏的头当作求踢，一个漂亮的弧线直直的奔向天空，最终打破了那最高层的云霄，直接飞到日本神界、、、.

    杀戮之始58屠万雄中之雄

    “你……为什么会这样，为什么……”红衣的菖蒲按住头发，不停的念着，自己的家园就这样的被鸣人一手给毁灭了，行尸走肉一般活着的她一脸悲伤的怒吼道。巨大的阴气疯狂的扩散而出，地面上的无头尸体们忽然间一动，从割断的脖子处，一道道黑色的灵魂不停的涌出，飘荡在空气中无法以肉眼来察觉，只是充满了愤怒的看着鸣人。

    鸣人皱了皱眉头，心眼开启的他自然能够注视到这些不饿九阴之体所熔炼后的灵魂，“垃圾，灵魂之体又能如何。”

    手中的紫薇剑被紧紧的握住，左手边上的鼎壶发出一道红光没入了鸣人的体内.面如寒霜的他看着回荡在自己周围的灵魂，嘴角露出一抹冷笑。

    阴冷的气场凝结着，缭绕着的日本狗的灵魂仿佛抽离了本体，形成一道巨大的黑影，地狱修罗一般的躯体屹立在鸣人的面前，手中握着一柄巨大的镰刀，无尽的鲜血从上面滴落。

    悄无声息的情况下，掉落了菖蒲的头发上，黑色早已经不复存在有的只是血红色之下，带着愈演愈烈的疯狂，身材依旧曼妙，但看着鸣人，眼中充满了仇恨的火花。

    “杀！”冰冷的语调从菖蒲的嘴中发出，指令之下由灵魂所汇聚的的修罗快速的挥动着手中的镰刀，所过之处仅仅留下一道白色的弧线，由此可见对方的实力可见一斑。

    “虚，亦或者是其他……啧啧，想不到体内阴气被吸走的你还能够做到这种地步，不愧是九阴之体的继承者。”鸣人脚下轻功一运，残留着大片的浮光掠影，轻易的躲过了攻击。

    镰刀划破过空中与鸣人擦肩而过，紧接着直接插入到地面，尘土飞扬，隐隐约约中可以看到地面形成一个巨大的裂缝。

    鸣人眼神也不再不屑下去，长袖向后一甩，罡气护体。

    灵魂所凝结的修罗躯壳下，菖蒲冷冽的看着，嘴角喃喃道：“接下来你会付出死的代价的，上吧，给我将这个悲悯的异界人永远的抹杀掉。”话到最后，红色的薄纱下，一道好血光浮动，红色的查克拉物理话变成一丝飘带。

    而修罗那巨大的人影，却丝毫不显其笨拙，反而速度异常迅捷的朝着鸣人奔袭而去，撩动的爪牙凝聚于一点，朝着鸣人的心脏撕裂而去。

    银白色的剑影闪动，鸣人静谧一般的站在原地，刹那间闭上了双眼，手中的剑意被释放而出，紫薇剑正面迎接着敌人的爪牙。

    剧烈的震动愈演愈烈，尖锐的利爪和紫薇剑发出摩擦，两者一个是在剑意上加注了内力，一个则是运用了查克拉。

    鸣人的长发轻扬，平淡的表情，仿佛没有任何的在意，长剑与之摩擦的一瞬间，瞳孔瞬间收缩，“降龙十八掌，亢龙有悔。”左手瞬间打出一道掌风，一条无爪金龙腾空而上，直接疯狂的涌入修罗的体内。

    诚然，降龙十八掌这套掌法威力之大直接穿透修罗的身体，金光萦绕在对方的周身上下，身体仿佛受到前所未有的巨大冲击，一道道的被撕裂出伤口，漆黑的身躯在一瞬间瓦解掉，而形成这句身体的灵魂们各自的分散。

    菖蒲的人影如鬼魅一般的解散，全身上下一道道阴气疯狂的逃窜而出，看着地上沾满了的鲜血，贪婪的一拥而上，不停的吸收着，而那飘动的木叶忍着村的村民们的灵魂紧紧的靠在菖蒲的身后，一脸渴望的看着地上的鲜血。

    “一切才刚开始，旋涡鸣人，我的阴气永远都是无法抑制的，无生则无灭，大和民族其实都是不死的，因为他们体内流着的血液生生不息，死亡只不过是意味着另一种极端的开始罢了，而这个极端就是我的存在，九阴之体，我倒是要感谢你，因为你的无情，让我觉醒……”菖蒲充满怒意的看着鸣人，嘴角喃喃道。

    鸣人目光瞬间一冷，紧接着疯狂的大笑道：“狗的民族还生生不息，啧啧，你这个傻的可以的笨女人。”

    “看着吧！”菖蒲不再和鸣人多话，只是紧紧的盯着地面上流淌的鲜血。

    一道暗影闪过，长剑已经挂在了菖蒲的脖子上，冷冷道：“需要给你时间吗？只要我轻轻一动，你的这条命就可以回去见你的天照狗祖宗了。”紧接着不待菖蒲在说话，长剑已经直接朝着对方的喉咙切割而去，既然如此，又何须有情。

    没有想象中的血肉横飞的场景，菖蒲的人影直接变长一道虚影，长剑直接落空。

    “伟大的天照大神，请赐予你的子民力量吧，将这个罪恶的异界人打入永不翻身之境。”菖蒲双膝下跪，一道白光从空中下坠，没入了她的体内，身后的灵魂们心中的邪念已经滋长成人，吸食了鲜血的阴气四面八方的和灵魂汇合成一块。

    “鸣人君别来无恙吧！”熟悉的声音响起，白色的飞机头高高的翘起，单手按住写轮眼。

    身体逐渐的复原，一道道属性的人影站立而起，卡卡西，阿斯玛，团藏，日向日足，日向宁次，宇智波佐助，秋道丁次，等等被鸣人间接杀害和直接杀害的人屹立而起，足足有五六万人，其中包括忍者村民等等。

    “都活过来了、、、既然能够杀你们一次，那么自然就可以杀你们第二次，第三次，甚至是无数次。”鸣人淡淡的看着众人，不屑的扬起一阵轻笑。

    “你们看到没有，这个男人他杀了你们，告诉你们，只要吞噬了他的身体的任何一部分，都将获得从未有过的强大力量，尽情的去抹杀掉他吧。”菖蒲一脸冷淡的道，心灵早已经坠落到无边的地狱，九阴之体带来的结果就是将所有的邪念都尽情释放，抹杀掉一切阻碍自己前进的人，哪怕对方曾经是那样让自己深爱的男人。

    贪婪的眼神一次次的注视着鸣人，人潮一般涌入着，一名名忍着不停的穿梭着从四面八方围攻而来.

    杀戮之始59千人斩

    “杀戮，永远都无止息的，任凭你们这群日本人有多嚣张，都必将成为紫薇剑下的”孤傲的背影下，高高举起手中的长剑，黑发迎风而飘。

    数千名木叶的忍着抛出手中的苦无，对着鸣人甩去，漫天的黑影如针扎一般的疾驰而来，不同种类的忍术更是接踵而至，对对于鸣人这样孤身一人来看，这些都显得相当的可怕。

    而这群日本人却自以为是的将鸣人小看了，人多吗？小样，不灭了你们老子还就太监了……

    刹那间佐助的人影已经站立在鸣人的面前，原本俊逸的面容已经变得狰狞无比，怨恨道：“八嘎，大和民族万岁。”千鸟释放而出，带着闪亮的电光异常迅速的朝着鸣人的头部打去。

    鸣人瞳孔收缩，左手瞬间掐出，按在佐助的喉咙，内力暗运，刹那间鲜血狂涌而出，飘荡着在空中缓缓下坠，血管喷张后，鲜血溅洒在自己的身上，“自以为是的垃圾。”

    而当鸣人做完这一切只不过是短短的一眨眼之间，北冥神功在体内运起，（别问我他怎么会，自己看帝龙之子那张……里面应该有说他直接继承了一大堆武功秘籍……）鸣人的脚步仿佛如行走在凌波中一般，毫无章法，却又是轻而易举的躲过敌人的攻击，耳边嗖嗖的传来苦无在空气中掉落的声音，紧密的步伐轻易的躲过密集的苦无。

    菖蒲看着场中的鸣人，阴气更加的猖獗，”杀了他，杀了这个人，“

    行尸走肉一般的忍者们同时点了点头，影分身之术发动，整整多了数倍的人潮愈加的汹涌，木叶的日本小孩，终年大叔，日本御姐，还有一群苟延残喘的发作的日本男人们不停的围攻而来。

    长剑缓缓的举高，宇智波佐助的头颅被高高的挂在剑尖，鸣人的眼睛缓缓的闭上，整个人陷入了自己的剑意当中，内力不停的输送而来，忽然间面若寒霜的他嘴角露出一抹微笑，整个天地仿佛被一层白色的薄膜所包围而住，”剑神一笑，帝龙的奥义岂会因为而等畜生而感到怯懦。“

    一道白色的剑光闪过，铺天盖地的剑意席卷而出，剑啸之声响起，长剑脱手而出，快速的射向天空，璀璨的发出一道亮光，一柄有一个木叶忍者村一般大小的巨大紫薇剑挂在空中，迎着阳光的照射下，沾满了鲜血的剑身将整个木叶遮盖二住，沾满了鲜血的长剑照射在人的脸上显得愈加的血红。

    “残阳嗜血，就让一切都毁灭掉吧……”鸣人猖猖狂道，左手轻轻的一点，紫薇剑异常迅速的下落，巨大的剑身直接盖在木叶忍者村上面。

    建筑物不停的塌陷，撕心裂肺的惨叫声不绝于耳，鲜血又一次的染红了这片悲悯的土地，没人会怜悯这群日本人，更不会有人愿意拯救，因为他们无能为力，这种感觉仿佛如当年一般的自己一样无助，但想到被人当作棋子一般利用后，鸣人早就不会对这群日本人有怜悯之心，对敌人心软就是对自己狠辣，以天照的实力要想救她的这群子民的话，还是可以的，可惜她却没有，依然在神界面无表情的对着一个水晶球看着。

    两道沾满了鲜血的人影屹立在场中央，鸣人高高的举起手中的长剑对着菖蒲指了指道：“现在你还能够做什么？看着自己的同胞一次次的被人践踏着死去是何等的感觉……”

    菖蒲听着声音，心中一颤，目光逐渐的恢复平静，没有想象中的悲伤，反而是嘴角露出一抹诡异的浅笑：阴灵是永远不死的，别太天真了。

    “旋涡鸣人，……我还没死的。就算你把我打成残渣也一样不会死。”阴冷的语调响起，一具无头的尸骨缓缓的从战场中站立起来，拖着残缺不堪的身体速度异常快速的条约而起，拔出太刀对着鸣人砍去。

    而同一时刻死去的尸体忽然间屹立而起，依旧用那已经被砍得支离破碎的身躯缓缓的爬起，人潮如海水一般奔涌而来。

    鸣人眉头微微一皱，随后却是平淡一笑，脚步随机向后一撤，宇智波佐助的人影擦肩而过，看着那已经没有头颅的佐助，铺天盖地的剑影刹那间席卷而来，“嚓嚓嚓……”对方的身体直接被斩的支离破碎，跟残渣没有两样，只留下地面上的点点干冷的血水。

    然而此时足足有3W的人潮铺面而来，残缺的肢体更是伴随着人群一拥而上，而地面上被斩成残渣的佐助忽然间继续带着遗留的肢节朝着鸣人攻击而去。

    见到这样的情况，人鸣人不屑的叹了口气道：”人渣们，这是你们逼我的，那么就怪不得我动真格的了，不死是吗？老子就让你们永远的受到地狱烈火的炙烤。“没有任何留情的语调，胸口中展露出龙纹，一个巨大的鼎壶出现，这就是鸣人刚刚回收进去的。

    离鸣人最近的”丧尸”一涌而上。

    一道奇异的白光从鼎壶口窜出形成一道白色的天网，白光之下，所有的一切都在不停的被炙烤，天网覆盖区域的日本狗们疯狂的按住头部，巨大的引力如一道罡风一般朝着众人吸引而去，头发扬起，狰狞的面容愈加的明显……

    红衣菖蒲紧紧的按住自己的太阳穴，紧接着阴气护体，凉意十足，然后就在紧闭双眼睁开的刹那间，周围的一切都消失了，忍者们全部不见了，只有那道孤傲的人影手持着镶嵌着龙纹不停颤抖的鼎壶，但很快就停止了。

    “怎么可能？他们去哪里了？”菖蒲喃喃的念叨着，然而此时就神界的“天照”女人，正襟危坐的看着水晶球内的场景，“炼妖壶，华夏的十大神器居然会在他的手里……”

    “他们，你听听吧……”鸣人朝着炼妖壶内施展内力，“啊……啊……”紧接着控制着的炼妖壶内不停的发出震天的声，明灭可见的是里面炙热的火焰在最顶端不停的燃烧着。

    “失败了，一切都完了吗？”红发菖蒲痛苦的坐到地上，脑海中满是鲜血，疯狂的翻滚着，十指的指甲逐渐的变长，整个人仿佛厉鬼一般站立起来，长发披露遮盖住那冷艳的面容。

    “我要杀了你。杀了你

    杀戮之始60

    鸣人抬头淡淡的看了菖蒲一眼，嗤笑道：“都到了这种地步，你居然还有能如此嚣张，这次我也绝对不会对你留手的。”

    狰狞的眼神冷漠的注视着对方，两个曾经相爱的人，到现在却成为了死敌，这却也不得不让鸣人露出一抹自嘲的笑容。

    “留手吗？我根本就不需要你的怜悯，你这个杀人恶魔。”九阴之气蔓延而开，周围冷风大作，妖娆的身姿飘扬而起，手中的飘带快速挥动，对着鸣人甩去。

    长剑中闪耀过一抹红光，整个人影从原地一闪，长剑轻啸而过，如刀刃一般尖利的飘带和长剑发生剧烈的摩擦，两道人影不停的纠缠在一起，拆挡着对方的攻击。

    然后菖蒲的眼睛和鸣人四目相对，忽然间定住了，这双眼睛依旧熟悉，脑袋仿佛被冲撞了一般，心灵最深处被触动，柳条般动人的小蛮腰被鸣人轻轻的怀抱而住，错愕的刹那间，朱红的丹唇更是被轻轻的一点，舌根不停的最对方的嘴中大转着。

    “唔……你给我放手。”菖蒲睁大着眼睛想要拒绝着说道，空荡的场地上，鸣人嘴角平淡一笑，紧紧的将菖蒲搂抱住双手顺藤而下，轻轻着对方的柔荑，魔爪之处，敏感的菖蒲忍不住发出喘息之声。

    “都到这种地步了，你认为你还有反抗的余地吗？”双手紧紧的将菖蒲抱住，人影闪动，在对方不甘的眼神之下，鸣人已经带着她来到了自己家内。

    大范围的毁灭并没有让菖蒲家有任何的影响，看着面前这熟悉的地方，菖蒲忍不住脸红无比，因为她想到了自己和鸣人就是在这里做出那种事情，更为羞愤的是当时还有夕日红在旁边看着。阴冷的表情随机一拉，冷漠道：”求求你杀了我好吗？“给人的感觉仿佛就像一名贞节烈女一般，惹人疼爱。

    鸣人皱了皱眉头，走入房间，几道曼妙的人影一拥而上。定了定，各自的表情都呆滞无比，只有那美丽的面容依旧，空明的眼神怔怔的看着鸣人。”外面那么危险，鸣……鸣人君……“雏田亦或者是说樱井莉亚关系的问道。

    鸣人笑了笑，将房门缓缓的关上，看着屋内的四道靓丽的风景，夕日红依然成熟抚媚。静音的宁静中嘴角带着一抹浅笑仿佛让人沐浴在春风中一般，还鞍马八云那一脸清纯的表情，冷艳的九阴女菖蒲依旧仇恨的看着自己，摊了摊手随意道：”我要你死，你遍可以死，我要你生你就可以永生，对于我来说你也只不过是一个女奴罢了。‘言语中，带着一股不让人拒绝的气势，整个人看起来霸道无比。

    真的是这样吗？还是在自我安慰，除了作者和他自己本人没人知道……

    菖蒲看着鸣人的眼睛，忽然间觉得这道身影熟悉无比，不禁露出一副痴迷的表情，将头高高的抬起，绝美的容颜点在了鸣人的嘴唇上，露出一脸幸福的表情，帝龙之子所带来的气质果然了不得。

    紧闭的房间内，鸣人狠狠的回应着菖蒲的热吻。手掌轻轻的从对方的香肩中划过，感受着她身上那淡淡的体香，忍不住心中一颤，凝脂一般的在漫天的衣服下缓缓的露出，弹性十足，两人激烈的热吻着，一股股逐渐的蔓延开来，微弱的烛光中两道人影缠满在一起。

    巨大的帐篷撑破了裤子的舒服，进入了红灯一般的。

    动听的音乐不停的奏响着，带着G大调的悲伤，将对方送上了欲仙欲死之中。

    静音等人怔怔的看着自己的主人对菖蒲的宠幸，面容愈加的殷虹，两眼中充满了无限的渴望……，省略一万字……

    云宇之后，鸣人看着陷入沉睡的菖蒲，思量片刻后，自己以后要走的路要很长，而带着这些女的只会增添更多的麻烦，轻轻的在几人的额前轻轻一吻，紧接着拿出炼妖壶，内力暗运，连人带着房子全部被吸入到壶境之中，然后一道白光闪过，自己也进入到了其中。

    周围的一切都变得和仙境一般迷人，行走在其中，炼妖壶不仅能够将妖怪净化，也可以供人进出，而当遇到自己无法匹敌的人的时候躲入其中却是最好的办法，紧紧的按住胸口双膝坐在地上，打坐着，刚刚对付那足有3W余人的忍者所使用的秒杀技能内力差不多已经枯竭，而帝龙之子那超强的能力，去对付五个女人自然不再话下，更不用说鸣人是在受伤的情况下，进行的运动，这不得不让自己佩服那个给自己带来福利的人……

    然而做完后，却也只能够无奈的来到壶境中修炼，说来也奇怪，炼妖壶也是自然而然的出现的，仿佛天生就和鸣人有着血脉相连的感觉……

    沉思中，静谧的一切在这个天堂一般的壶境中修炼事半功倍，内力不停的在周围恢复着，而现在有必要说下炼妖壶的属性“

    炼妖壶――炼化万物，古称九黎壶，乃上古异宝之一。拥有不可思议之力，据说能造就一切万物，也有惊人之毁坏力量。内部有着奇异之空间，空间之大似能将天地收纳于内。

    级别：SSS（神器，十大神器排名第三）

    攻击：将要收取的妖怪或者人物收入壶境中，必须保持体力满值，使用者除了华夏人其他人均无法使用。

    防御：A级，除非对方力量达到神人级别，否则无法对人佩戴者造成伤害

    壶境级别：

    第一层仙境，最美的层次也是佩戴着逃避追杀所常常到的地盘。

    第二层：妖界，此内隐藏着一群上古流传且被封印着的强大妖怪

    第三层：地狱黑暗的空间，极限的杀戮，用于对佩戴者对杀气的修炼

    第四层：欲界，莫名的幻境，可以入此地的妖怪或者人永远的陷入幻术之中，直到对方疯狂掉为止

    第五层：火界。入此之人，将受到不灭之炎的摧残，在痛苦中且又不会死去，直到对方的灵魂被吸收后，变成仙境中的灵气，可供人使用，且向外界放出剧烈的火焰上限30000/100000000

    炼妖：集千万妖孽的尸骨可炼成级别堪比神兽的召唤兽，二合一层层力量叠加……

    方式：灵魂躯壳内力阴气天煞

    其余属性：？？？？？

    主角力量有限，实力越强，就可能开启另一种未知能力，有待参考.

    杀戮之始61

    时间缓缓的流逝而过，鸣人从入定中醒来，消耗了过多的内力也暂时的恢复过来了，看着仙气缭绕的壶境嘴角淡淡一笑，没有理会那些正好奇看着周围的女人们，眼睛又再次的闭上，意识再次陷入炼妖壶中。

    炙热的烈火不停的燃烧着，人影已经出现在了第五层，内力护体后，行走在火焰中却是毫发无伤，眼神从周围扫视而过，三万的阴灵也该被燃烧殆尽了，打手再次一挥，点燃的火焰消失，周围却是露出一股焦黑的空间。

    飘荡的灵魂依旧挣扎着，痛苦的叫声足以达到撕心裂肺的效果，被灼伤的漆黑的灵魂看着鸣人的出现，愤怒的注视着他、

    “呵呵，居然没有被烧的魂飞魄散，嗯挺好的。”鸣人一脸邪笑的看着这活着的一部分阴灵，仿佛在看一件食物一般，言语中充满了强者对于弱者的不屑。

    语音未落，引领们早已经飘浮到鸣人的面前攻击他，一团团喷薄的雾气扩散出来，

    “垃圾，3W的阴灵也是该拿过来给我炼化吸收了。”鸣人对着地面吐了口唾沫，以示自己的不屑，罡气直接外放，口若悬河的张开嘴巴，一道罡风飘过，直接将灵魂们吸收，体内一股股不知名的力量涌动而起。

    “跟豆腐渣一样脆弱，，难道狗有人权吗？”吸收了阴气的鸣人撇了撇嘴，然后坐在地上。

    空荡的空间内，火焰再次弥漫而出，这是鸣人启动炼妖壶有意而为之，炼化阴灵使之转化为体内的罡气，最终和内力相互融洽。

    地狱烈火不停的在周围灼烧着，空间内，鸣人做如铜钟，感受着体内的变化，周围热流缓缓而来，由于罡气护体，所以自然没有对他产生对大的影响，紫薇剑在被高高的摆在空中，忽然间鸣人睁开眼睛的刹那，一道剑身化作一道紫光涌入大脑中。

    “剑灵，已经成型了吗？”鸣人嘴角露出一抹欣慰的笑容，这一切都没有白费，剑客和手中的剑在一定的情况下，心灵在一定的情况下达到了一种契合，剑灵如果初成的话，势必会让鸣人对招式和剑意有着更深一层次的理解，从而实力也将会大涨。

    由于炼妖壶内的时间和外界以1：7来定义的，炼妖壶内一道紫色的光芒从鸣人的太阳穴中飞出，紧接着变换着，一名全身的女子站立在鸣人的面前，一脸好奇宝宝的样子大量着对方，嘴角露出一抹淡淡的浅笑。

    而鸣人也再次睁开了眼睛，看着对方面貌，忍不住呆住了，绝代倾城的容貌，红润的玉唇，加上媚眼如波，灵动的眼神看着自己，还有那的身躯没有任何衣物，白玉无瑕的被天然一般的雕琢出来，胸前的那两座更是足有34c大小。

    鸣人强行压住说道：“你是不是应该穿点什么？”

    女子见鸣人扫视着自己，脸上一红，娇羞的低下了头，两指不停的大转着，“主人……人家刚化形怎么会有衣服……”

    “那个……你等等……”鸣人挠了挠头，快速一闪身，从储物戒指中掏出一件轻薄长纱盖在少女的身上，近距离的接触下，闻着处子特有的香味。

    看着身上的这件衣服，女子一脸兴奋的看着站在原地转了一圈，然后看了看鸣人道：“主人，我漂亮吗？”

    这年头，漂亮的很多，可说句老实话，这的确是自己这辈子见过的最美丽的女人，鸣人表面上点了点头道：“很漂亮，以后就叫你小紫吧！”

    对方听到鸣人对自己称呼，柳眉一展，兴奋的如孩子一样跑向将鸣人紧紧的抱住，香唇更是在他的脸上重重的一吻，大声道：“我叫小紫，我有名字了，谢谢主人。”曼妙的身子和鸣人紧紧相互接触，显得暧昧无比。

    看着紫薇这样高兴，鸣人也是淡淡的笑了笑，伸手轻轻的着她的秀发，连他自己都没有察觉，不住不觉间对待喜欢的人都会有这样的动作，眼眸中也多了一丝神采。

    “好了，你回去吧！”

    小紫不舍的看了鸣人一眼，点了点头，身体一转，变成了一把发着寒光的紫薇剑，鸣人轻轻的将之拾起，因为剑意的关系，彼此都能感受到对方的想法。

    “主人，呆在这里面好闷，我们出去吧！”紫薇剑内发出悦耳的声音。

    鸣人点了点头，呆了那么久也是该出去的时候了，而且他也有必要回雨隐村一趟,木叶的事情虽然告一段落了，但一切都才刚开始，尤其是自来也三代还有纲手大蛇丸等人跑到妙木山，势必会引起日本神界对自己的关注，想到这里鸣人却又忍不住笑了，管他呢，老子先去将自来也那群人解决了再说。

    人影从炼妖壶中脱离出来，没有理会看着已经变得异常荒凉的木叶，只是脚步缓缓的朝着暗处走去，淡淡道：“躲了那么久也该出来了你们。”

    黑暗中，走出三道人影，为首的一人和自己的年龄相仿，身后背着一个巨大的葫芦，两眼都是黑眼圈，样子显得格外的怪异，而站在他两旁的是一男一女，男的全身被漆黑的紧身衣包围住，头上两个翘起是棉布做的耳朵，全身皮肤中，点着红色的花纹，这不禁让鸣人想起来黑猫紧张，身后背着一个被布纱围城木乃伊一样是物品。

    最后的则是一名长得很漂亮的流着金发的女人，眼神满是恐惧的看着自己，身后背着一个花蝶扇样子到是还算正常不过。

    “你还准备杀了我们吗？”我爱罗眼神冷漠的看着鸣人合拢放在胸前，冷冷的道。

    “兹拉”紫薇剑出鞘的声音响起，警觉的三人顿时后撤，他们是亲眼见证了鸣人一个人独战三万人的情景，自然不会自讨没趣的上去送死，中忍考试的其他五大国的忍者早在比赛前一天当晚就离开木叶了，而唯独留下的三人因为马基的命令不得不在这里查看情况。

    “原本还想跟你们玩玩的，不过看起来你们还真是胆小呢。”鸣人轻轻的着紫薇剑，不冷不淡的道。

    “我爱罗，我们还是走吧，这个小鬼不是我们能够对付的。”堪九郎打了个寒蝉道。

    “那你是准备将我们杀死了。”我爱罗皱了皱眉头回答道，身后的葫芦内，点点的黄沙卷起掉在地上。

    鸣人摇了摇头，也不想在搭理这群人，自己还有要事去做，随意的摆了摆手：“今天就放你们一马，回去转告五大国的忍者们，假如他们准备诚服我的话，我可以考虑放过他们一命，不然的话，我不介意将这个世界的所有人都杀死。”

    “狂妄。”堪九郎低头暗骂一句，却不敢大声说出来。

    “堪九郎，安静点。我们走吧。”我爱罗转身而去，脚步声无声的响起。

    “想走吗？可怜的孩子，你还是先等着被我吸收掉你体内的一尾后再走吧。”黑影一闪，鸣人一把抓住我爱罗的喉咙，将之高高的举起，眼神冷漠的看着对方道。

    “混蛋，你给我放开他。”绷带纷飞，身后的傀儡乌鸦被放出，一道道暗器朝着鸣人飞来。

    鸣人懒得鸟他，只是看了看我爱罗，另一只手轻轻一挥，带着一道暗劲，直接将飞来的暗器打落在地，眼神紧紧的看着我爱罗，“好好的睡一觉吧。”四目相对的刹那间，我爱罗眼皮一垂，直接陷入了沉睡。

    “糟了。”手鞠看着沉睡的我爱罗，忍不住啐了一口。

    黑色的阴影从我爱罗的身后缓缓的隐逸出来，逐渐的一只拥有着庞大身躯的小猫出现了，翘起一根粗壮的尾巴不停的飞起，漆黑的眼神冷漠的看着鸣人“是你这个没用的人类将我叫出来的吗？”

    边说还一边张大嘴巴恐吓着丝毫没有讲鸣人放在眼里一般。

    “一只稍微长得大了点的猫咪而已，居然还敢这样在我面前嚣张，告诉你，嚣张是要有本钱的。”紫薇剑内一道悦耳的女声响起，丝毫没有将面前的一尾放在眼中。

    “是谁在说话，给我出来。”被称为小猫的一尾沙之守鹤探头探脑的看着鸣人。

    听着小紫的声音，鸣人苦笑着摇了摇头，轻轻的对着紫薇剑道：“还是让我亲自带着你将面前这个无知的垃圾教训一顿吧！”

    “嗯，上吧主人，将这只小猫剁了，吸收掉他体内力量后再和九尾融合。”小紫提醒着道，剑灵的她自然能够明白鸣人在想什么。

    狂沙漫漫而过，沙之首鹤怒吼一声，来了个蛤蟆大弹跳，带着肥胖的身躯重重的朝着鸣人压去。

    一声淡淡的轻吟响起，鬼魅一般的步伐向上一条，鸣人看了看守鹤，左手发出一道罡气，排云掌打出，席卷而来的掌风逐渐变大，变成一道飓风直接将守鹤吹刮而起

    堪九郎和手鞠错愕的看着，虽然早就知道鸣人的实力，但很难想像对方竟然到这种地步，被鸣人那种君临天下一般的气势镇住后的两人，忍不住有重要膜拜的想法，但是脑海中忽然闪过一道伟大的人影，对方独坐莲台，平平，身着白色印度阿三的袍子，嘴角崛起，那种不属于人间的气质发散而出，“唔乃曾哥，尔等日本狗需要谨记，信曾哥得永生。如绵羊音一般的叫声在两人的脑海中回荡。

    “曾哥……他是谁？？？”一切都回归到现实，令人同时相对的看着对方。

    “，两个白痴。”鸣人浮在半空中吐了口唾沫，长剑一闪，人剑合一，一道巨大的剑影铺天盖地得到席卷而去，直接打在了沙之守鹤的体内，洞穿而过的剑气直接飞向高空，将天边的哪朵伟大的菊花云打破……

    守鹤两眼圆凳，整个肥胖的身躯被剑气射飞，恐惧的眼神看着远处的鸣人，而身体却在缓缓的下坠，眼看着就要再次掉在地上的时候。一声嘹亮的声音响起：“风神褪……”

    杀戮之始62

    当所有的内力都汇聚在双腿之时，一股从未有过的潜能被爆发而出，鸣人的双眼血红无比，腿如其名，一道罡风奏响，整个人从空中闪过一道暗拂。

    看似一个巨大一个细小如蚂蚁的对比，但结果的反差却是相差巨大，就在掉落的一刹那，鸣人的双腿已经扶摇直上，对着沙之守鹤的身躯不停的横扫着，那坚实的腿法居然可以打破守鹤的身躯，使之的皮肤不停的被擦破，鲜血更是不停的流出。

    而每次都在沙之守鹤即将掉落的时候，鸣人的身影又会出现在他的身后，将它狂扁上天，反反复复，停留在空中响起的鸣人攻击发出的声音仿佛交响乐一般，“激情四溢”。

    而沙之守鹤的惨叫声，却带着点惨绝人寰的趋势。

    “好快的速度和力量。”手鞠看着半空中，对沙之守鹤狂扁的鸣人，忍不住惊呼道

    堪九郎解释着说道：“不单单只有速度上的优势，更重要的是那个男人体内的未知名的罡气。”难怪三代在这之前就提醒过我的父亲，可惜他们控制了那个男人十三年就为了得到对方体内的力量……到如今却落得如此下场，这不得不说是木叶的悲哀。”说完后眼神眯了眯想了想，那个被打的尾兽是从我爱罗身上出现的，也就代表着自己的弟弟正在被对方打得满地找牙，那么风影的位置就只有属于我了。

    腿势没有任何的停留，鸣人的身体在高空中如细小的黑点，空气擦破的沙之守鹤的身躯，闪耀出剧烈的火花，炙热的感觉，在其红色的眼睛下，仇视着目光注视着鸣人。

    鸣人看着守鹤那两只翘起来的耳朵，吐了口唾沫。

    见到鸣人的动作，守鹤瞳孔收缩，在没有任何反抗之力的情况下，他已经知道悲剧要降临在自己的身上了，因为每次鸣人吐唾沫就代表着要发大招。”咻咻咻……：”剑光肆意的挥洒而过，一个个相同的人影，不停的挥动着不同的剑招。、

    “影分身之术吗？这样下去我爱罗会死的。”手鞠的柳眉褶皱，担心的说道。

    “算了，谁让我们的对手那么强，

    “那家伙，影分身之术吗？错了，他的速度已经发挥到了极致，我们肉眼所看到的都不过是他的残影罢了。”堪九郎皱了皱眉头，略带无奈的说道，现在他才真正的感觉到自己究竟有多么弱小。

    “怎么办？我们要逃跑吗？”手鞠柳眉愈加的褶皱，一只手重重的砸在地面上，怒不可亵，丰臀美胸更是随着愤怒不停的起伏着，守鹤被打的那具身体可是自己的弟弟,话虽如此，其实心中却也同堪九郎一般高兴，这个愚蠢的弟弟早就该死了，阴霾的表情转瞬即逝。

    两人都心知肚明的看了看对方一眼，“手鞠，这里太危险了，我看我们还是早点离开吧。”堪九郎故意的给了自己和手鞠一个无耻到极点的台阶下，日本人就是这样的虚伪，永远都不要相信任何一个人。

    “不要过来，求求你不要再过来了。”守鹤的心扑通扑通的跳，身体摔倒在地上，狼狈的仿佛一只被放在锅里煮的蛤蟆一般，令人作呕，跟篮球一般大小的眼珠灰溜溜的看着鸣人，胆怯的无比。

    “啧啧，我怎么会虐待你呢！如果你这早就死了的话，

    鸣人的手中不知何时出现一把钢鞭，真空中甩了甩，右脚凌空一踹，一脚将沙之守鹤踹飞，一道残影再次闪过，钢鞭伸缩而出，形成数百来米，将沙之守鹤围成一个圈、。

    “好痛，你这个混蛋，快点住手。”沙之守鹤怒视着鸣人，身体被不停的捆绑而住，带着刺的钢鞭一次次的深入他的皮肤，撕心裂肺的痛苦让他的小白兔一般的脑袋快要炸裂了一般。

    鸣人就坐在地上，看着在空中不停受着煎熬的沙之守鹤，左手紧紧的握住钢鞭的尾部，将沙之守鹤当作风筝一般的来玩弄，也许是无风的原因，沙之守鹤的身体就要受到重力的缘故，快速下坠，“小白兔”嘴角松了口气，终于完了，瞪着红颜，俯冲着朝着地面而去。

    “知道虐兽的最高境界吗？”鸣人眼睛微微一咪，小样，生不如死的感觉现在才刚刚开始，内力暗自一运，打手快速一甩，钢鞭再次挥动，沙之守鹤那畜生的身体快速向上一升。

    “旋涡鸣人，总有一天老子会让你死的很惨的。”可怜的小白兔都到了这种地步，还有放话的力气，这不得不让鸣人感叹畜生的智商。

    “啧啧，。：”无奈的摇了摇头，鸣人不停的转动着手中的那足有百米长钢鞭，用力的甩成三百六十度大回环。

    天空中的守鹤小白兔，痛苦的发出阵阵的怒吼声，一股股眩晕的感觉不停的在脑中回荡，忽然间大口一张，从他的嘴中吐出大堆的沙子，“唔……呃，饶了我吧……”一边呕吐，嘴角边不停的散落着一大团沙砾。

    鸣人惬意的闭上眼睛，随意的将“线轴”往着远处抛掷而去，沙之守鹤的身体紧随着在空中一飞，掉落在了远处的一片木叶建筑，身体整个倒在了废墟堆中。

    做完这一切后，鸣人缓缓的闭上眼睛，意识回到了漆黑的空间内。

    巨大的牢笼中，一只长着九条尾巴的兔子，瞪着红色的眼睛看着鸣人，从红色的唇瓣内发出幽冷的声音：“你怎么来了。”

    “你感受不到吗？一尾沙之守鹤已经被我虐的不成兽行了，而接下来就应该轮到你了。”鸣人没人任何胆怯的走到九尾的面前，看着牢笼上面的封条饶有兴趣的说道。

    “你这混蛋竟然敢欺负我弟弟（纯属恶搞，请无视吧），我们九兄弟是不会放过你的。”九尾冷漠的看着鸣人，威胁道。

    “可怜的畜生，智商就是这样低下，看不到老子将你老弟都干的半死，你这个十足脑残。”话音刚落，内力运出，一个拳头迎面朝着九尾小畜生打去，划过一道冰冷的霜华，烙印在九尾的脸上。

    被打中的狐狸脸蛋，忍不住打了个冷颤，全身上下被冰霜覆盖，整个身体都已经变得僵冷无比，血液忽然间一冷，全身不停的直打哆嗦，一个个汗毛直竖，惊呼道：“呜呜呜呜呜、、、、、好可怕……”

    听到声音后的鸣人，苦笑的摇了摇头，不愧是日本人所搞出来的尾兽，真是垃圾的不行，想当年我们中国的诛仙小白是那样的貌美如花，怎么就和你有相同的名字，岸本齐史真他娘的，弄文化攻击也罢了，可他弄的东西果然是跟主人一样智商达到了最低化，岸本齐史，你小子给我等着，等我将这个世界灭了以后，到时候回到现代有的是你好受的。

    无言的看着一直得瑟的九尾，鸣人从怀中掏出炼妖壶，直接将之吸收，紧接着回到了现实，看着在远处还在那里做着最后的苟延残喘的一尾守鹤，鸣人再次放出炼妖壶，将对方吸收后，整个人进入了炼妖壶之内。

    九尾小兔兔和一尾小兔兔在炼妖壶第五层相见，两个畜生紧紧的蜷缩着抱在一起，泪流满面，亲人终于相见了。

    “小九，老大我终于见到你了。”一尾守鹤激动的将下体对着九尾就这么一插。

    “哦，买噶。雅蠛蝶，你有没有带安全套。”九尾眯了眯眼，菊花被这么亲亲的一蹭。

    “巴嘎押路，这种时候还带什么？我们的民族从来都是将口香糖用完后做套套的，这样才能促进我们的完美传统。”：一尾守鹤深情的看着九尾，呵斥道。

    “有理真有理，我们是最无耻的。”九尾点头点的跟波浪鼓似得，你攻我受……感觉真好……

    “闭嘴，我们要在人前做着友好，在人后做的虚伪，我们要将自己的内心想法都隐藏起来，无耻才是我们的根本。”一尾吐了口沙子，喷在了九尾的脸上，在畜生看来这样显得格外富有情趣。

    “还是大哥你最有理，那个支那人看起来很厉害，我们又被他收了，呜呜呜呜u雅蠛蝶……快点动、、、、我好想见我们的其余几个兄弟……”九尾的菊花已经被一尾用力的一插。，

    “是不是很痛，放心等下精彩的还在后面。”一尾疯狂的在九尾的背后伸出爪子，一抓……

    “好痛快……我还要……”九尾带着哭腔道，享受的闭上眼睛，看似和谐的两个畜生进行了玻璃一般的爱情乱lun故事。

    然后就在两个畜生使劲圈圈叉叉的时候，周围的空气热流上涨，当达到最的时候，畜生们痛苦的昏倒在地上，烈火浇灌着它们的身躯，渐渐离两个畜生在痛苦中灭亡，

    焦黑的空间内，鸣人不屑的看着地上的灰尘，残留着的九尾和守鹤的灵魂在空气中飘荡，怒视着鸣人。

    “你们就准备成为我的祭品吧！”鸣人对着自己的指头咬了一口，然后从怀中拿出一块卷轴，对着天空一抛，手指划过卷轴，不停的在上面写着符咒，做完后，一道白光闪过，两个畜生的灵魂就这样被吸收进去。

    合拢卷轴后，鸣人嘴角扬起一抹冷笑，一切才刚刚开始。

    杀戮之始63

    由于木叶忍者村被鸣人一个人毁灭，这件事情很快的就被传播出去，五大国的各个忍村都显得战战兢兢，一个来自异世界的人居然能够搅乱整个局势，木叶的毁灭，也就意味着各大国的人，正准备虎视眈眈的对火之国进行吞并，然则有一小部分先见之明的人士对此却是嗤之以鼻，一个人能够毁灭掉一个木叶，那么下一个忍者村又是谁呢！

    第四次忍界大战的序幕也即将拉响，而在那雨隐村内，雨水依旧，一名身着黑衣的男子目光冷俊，神色中带着些许的无奈，马上就要回去见她了，现在的自己又有什么资格去得到她。

    很显然，他就是鸣人，离开木叶已经三个月了，而那个叫我爱罗的小鬼因为尾兽被鸣人炼化，整个人也已经死去。

    撑着一把雨伞，黑色风衣掩盖住鸣人的面孔，此时却是凌晨一两点，山上的雨露满是被湿气所覆盖，脚步声嗖嗖的行走着，看着前方的茅屋，叹了口气，也是该回去好好见见她的时候了。

    轻微的灯光依然在闪烁，烛光之中，一名留着粉色长发的少女静谧的坐在凳子上，双手托着下巴，看着外面在雨水中的风景，神情中带着无限的思念，而在少女旁则是站着一名身着黑色风衣，留着湛蓝色碎发的三十岁左右的女人。

    “小南，你说鸣人他应该快回来了吧！”小樱转身一脸兴奋的道。

    小南看着小樱一脸天真的样子，却是苦笑道：“这句话我不知道听你说了多少次了，你还是好好的睡觉吧！”说着便伸手按住她的肩膀，劝道，不过想起从木叶传来的消息，心中却是黯然无比，一个背负着杀人狂魔罪名的男人，究竟还能在这个世界上卷起多大的风浪。

    小樱眼皮轻轻的低垂，“你说的是真的吗？他已经将木叶毁灭了。”

    “既然你早就知道了，又何必再继续问下去呢！”小南平静的看着她回答道。

    家人已经死了，虽然自己不是她们亲身的，可她的眼角依然挂满了泪痕，强压下心中的悲伤，伸手不停的擦拭着，嘴角叹了口气，娇柔的身体卧躺在，美眸缓缓的闭合。

    时间缓缓的流逝，当看到小樱陷入沉睡后，小南轻轻的关上门，走出屋外。

    寂静中，不时的可以听到声声的蝉鸣之声，黑色的风衣下，雨水不停的下着，碎发被不停的打湿，走出房门后，小南的眼神变得无比的冷漠，忽然间似乎空中的雨滴仿佛消失不见了一般。

    “你终于肯回来了。”小南看着身后的鸣人，雨伞被放在了她的头上，而她的面前忽然间多了一道人影，缺少了雨伞的遮挡，鸣人的头发却是已经被打湿。

    鸣人平静的看着她道：“我回来了，好久不见了呢！”话语中多了一丝惬意，不过仔细注视的话，却是在眼神中露出了一抹不屑之色。

    小南察觉到鸣人眼中的神色，皱了皱眉头，伸手推开鸣人的手，雨伞落地，任凭着雨水滑落，自嘲的看着道：“果然如此，你变得让人感到陌生了，不过也对，在身为上位者的你面前，我也不过是一个蝼蚁罢了。”

    面对着小南的动作，鸣人难得露出一抹淡笑，深深道，“你说的很对，你是一个蝼蚁，但是我这个上位者却被一个蝼蚁所救，这才是最大的讽刺，我说的没错吧！”

    听完后，小南沉思片刻，喃喃道“身不由己吗？你的事情我也听说了，一个根本就不属于这个世界上的人，自然会对这里的一切都产生一种排斥感，我想我理解你，但是何必做的如此残忍。”

    鸣人温柔的一笑，“你根本就不懂，更不会理解我，天生的排斥感，还不足以让我做到如此地步，知道长门为什么不想要去拯救这个世界，而是选择用另一种方式来终结，他毁灭这个世界是因为这里有太多的人，太多的污秽存在，虚伪，冷漠，无视，装满在大部分人的心中，而往往一部分还心存良知的人只能选择反抗，但到最后却也不得不选择叛逃，而晓恰恰成了这些人的避风港，唯独没有任何实力，但心有良知的人却是无情的死在了别人的手中，而木叶却是这一切污秽的集合地、”说到最后，却是伸手轻轻的擦拭着小南脸上的水滴。

    雨水依旧，美眸深深的注视着鸣人，耳边听着回荡着他说的话，眼泪夹杂着雨水流下，“我不懂，我宁愿什么都不懂，但那又如何，就算你再强也不可能一个人将所有的人都毁灭，长门执着，弥彦执着，你比他们更加的执着，因为你已经成功的做了，而且做的如此的干脆，不带有任何的情感，为什么就不能好好的活着，活着就好……”语声抽噎无比，仿佛多年以来被积压的情感都在一瞬间释放，将头深深的埋在鸣人的胸膛上，泪如雨下，虽然以前面对着鸣人，她总是不苟言笑，但是却也在不知不觉间将鸣人放在了心中的某一个不可或缺的位置。

    鸣人缓缓的闭上眼睛，“你承受了太多，一个将悲伤掩埋那么多年，也是该说出来了，但是你得明白，这个世界早已经被黑暗所笼罩，人心可以在不知不觉间被瓦解，就算我们隐藏起来，过着平凡人的生活，也照样会有人来摧毁你的梦想，因为同时拥有着贪婪，恶念，嗜血，嫉妒，憎恨的人太多了，有人嫉妒长门的轮回眼便会试图去拥有他的眼睛，有人看不起懦弱的人，便会肆无忌惮的凌虐对方，甚至改变周围的人的看法，随波逐流，还记得波之国的那一家人吗？卡卡西和宇智波佐助明明只要抓走小樱就可以了，可他们为什么要选择杀人放火，周围的人却在旁边却在一旁麻木的看着他们的一举一动而不去想要阻止，这个世界不需要一个缔造者，而是需要一个毁灭者，毁灭后方能重生，长门亦或者是佩恩，我说的没错吧！”低头看着怀中哭成泪人的小南，解开风衣披在了她的身上，雨水依旧在下着、

    黑暗中，一道人影缓缓的走出，眼神漠视的看着鸣人怀中的小南，语声僵硬道：“你说的很对，小南你也该醒醒了。”

    “可是自来也老师说的话，你忘记了吗？他相信这个世界和平的存在。”小南苦笑道，混搭着雨水的娇容上，带着淡淡的失落。

    天道摇了摇头，讽刺的看着天空道：“你还不明白吗？我们都是同一类人，不，准确的说，都流着相同血液的人，鸣人你来自华夏，而我也一样。”思绪仿佛飘到了万里之外、。

    鸣人诧异的看着长门“你……到底是谁？”

    小南也是同时一怔，不解的看着天道。

    “小南还有鸣人。这里不是说话的地方，先回蝙蝠界，我再告诉你们一切的事实。”佩恩淡漠道，身姿矫健的凌空而起，朝着远处而去。

    “轻功看样子果然没错，早在以前看到你的身形的时候，我就发觉了。”鸣人喃喃道。

    小南莫名的叹了口气，还想要再问的时候，一双手将之搂抱著，雨水之下，鸣人已经带着小南朝着蝙蝠界而去，不过回头的一刹那，眼神却是朝着竹屋望去。

    杀戮之始64

    忍者说起这个词，没有人会对他有好感，至少鸣人是这样认为的，怀抱着小南娇柔的身躯，心中也平静也许多，运起轻功便是一路狂奔，感受着小南御姐体内特有的香味，鸣人却有点心猿意马起来了。

    来到了蝙蝠界门口，放下了小南，鸣人看着对方低头的样子，也是叹了口气道：“走吧。”

    小南点了点头，虽然奇怪长门为什么会这么说，但至少不会看到鸣人和他两个人对决的场面，这不禁让他松了口气，蝙蝠界内依然如上次来的那样，漆黑的空间内，脚步缓缓的踏入，耳边不时的听到滴水之声。

    另一边没有任何意外，鸣人和小南来到了终点，已经看见了晓得众人，不过却是缺少了大蛇丸和鼬，每个人的表情都显得十分的严肃，就连一向搞笑的迪拉达和角都飞段都没有了开玩笑的闲心。

    长门扶手而立，身边站着绝和斑，神情淡漠的看着众人道：“我想各位都已经知道了吧！”淡然的表情丝毫看不出面前的这个男人便是原作中那般虚弱的身体、

    “切，要不是当初你让我们隐瞒，我们还会拖到现在这种地步。”迪拉达撇了撇嘴道，眼神看着灰暗的空间，显得异常的阴冷。

    一直未说话的斑眼神盯着鸣人，仿佛想从他的眼中找寻到一丝诧异的神情，但很显然没有，伸手轻轻的摸了摸面具对长门道：“现在就由我来解释一下，我想你应该不会介意吧！：”

    长门苦笑的点了点头，眼神看着鸣人道：“你应该还不明白吧！”

    鸣人摇了摇头，说实在他一点也听不懂，但至少这群人给他带来了一丝好感,不像其他的忍者那般虚伪。

    “这里的所有人都是因为无法适应这个世界的规则而加入晓的，晓代表着黎明的意思，这个世界早已经被污秽所沾染，而我们有一个共同的目标那就是毁灭这个世界的一切。”斑揭开自己的面具，峭立的刺猬头瞬间露出，奇特的写轮眼深然的注视着鸣人道。

    “说了等于没说。”鸣人沉吟道。

    “费那么多话做什么？由本大爷告诉你吧，我们是来自同一个时空的，我们几个都是来自异界的华夏人。”飞段显得有点不耐烦，挥了挥手中的镰刀。

    鸣人松了口气，眯眼道：“我不信，拿出证据吧！”

    “我和你都是漩涡一族的，当然我出生的时候也跟现在的你一样被人当做棋子一般摆弄，可随着时间的推移，前世的记忆被逐渐的唤醒，我们只不过是被天照那小妞利用罢了，事情的真正原因可以追溯到二十年前、、、、”长门摸着自己眼角的轮回眼，眼神中带着无尽的不甘。

    磅礴的雨水不停的下着，一个孤单的身影蹲坐在青石上，看着周围满目的虚伪，一种格格不入的感觉，让他窒息无比，活了十来年了，从最初的迷惘到如今对一切的明确，他经历了太多太多，脑海中的记忆更是如一副血染的画卷一般被铺开，深红色的长发下，嘴角那不屑于一切的孤傲的微笑，冷漠的眼神就这样看着周围人的指指点点。

    “长门，该回家了。”一名留着红发的女子，面容和蔼的走到蹲在他的面前，善意的眼神就这样注视着他说道，不过语气却显得那样的僵直冷漠。

    “母亲吗？为什么你要将我一手缔造而出，可现在却又要如此做作的站在我的面前。”长门抬起头，语声冷傲的说道。

    “你看不出来吗？算了不该知道的你也无需知道，你这个悲悯的异界人。”红发女子嘴角扬起一抹冷然的微笑，要不是那个人故意将他降生在自己的体内，也许她现在早就可以不受于这群周围人的摆布了。

    “我懂了，棋子而已，我也不过是你们手中的棋子罢了。”长门嗤笑一声，人影站立而起，背对着雨水朝着远处走去。

    女子见他如此也不甚理会，反而是朝着反方向的家走去，无论你逃到天涯海角都无法摆脱那个人的控制，说着便是随意的呵了一口气，人影忽然间从原地消失，一道白光闪过，已经出现在了一座巨大的宫殿内。

    “月读命，我可爱的妹妹，你怎么还不去将那个小子带回来。”一名头戴皇冠，身着华贵日本樱花和服的女人，一脸调笑道。

    “他们的记忆已经被逐渐的唤醒了，也就是说他们即将恢复来这个世界之前的记忆……”月读命略显无趣的道。

    “我可爱的妹妹，你肯定是在恨我将那拥有轮回眼的异界人投胎到你体内。”华贵女人凝神笑道，媚眼如秋波一般动人，配上那的身材，显得无比。

    “既然是六道那臭老头的命令，我还能够说什么，，，”月读命叹了口气道。

    华贵女人听到六道之名，摇了摇头道：“算了，传令下去监视那群华夏人在忍界的情况，切不可有一丝懈怠。”

    时间又过去了十来年，雨隐村，为了和平和改造世界的梦想，长门十多年前离开了漩涡一族后，便来到了雨隐村，心中萧索之意愈加的明显，这个世界上的所有人都已经被虚伪和恶念所沾满，似乎天生的记忆中就拥有着对自己的冷漠与嘲笑，而十多年前，十多岁的他以手无缚鸡之力艰难的活下去，嘴角轻轻一笑，忍不住想起十年前和他们初遇时的场景。

    雨水依旧下着，长门孤身一人来到了雨隐村，刚踏入的一刹那，便可感觉到周围人的冷漠与讽刺，似乎走到哪里这样的眼神总是没有停止过一般，然而在一个夜晚，松散的躺在了一片草地上，他不知道自己为何而来到这个世界上，只是隐隐约约间感觉到自己并不属于这里，哪怕是那个亲自身下自己的母亲也一样，因为他们都一样的冷漠虚伪。

    草木间忽然响起沙沙之声，却见一名和他一样只有十来岁的少年缓缓的从草木间走出，一脸微笑的看着他，第一次长门心中升起一抹暖意，橘红色的长发下，可随之而来的是严肃的表情，这让人无法理解这是一个年仅只有十来岁的孩子。

    “你是谁？”长门显得有点不知所措道。

    “记忆，永远都无法被磨灭，哪怕是生活在一个阴暗的世界，我们都无法逃避心中的责任，肩膀上扛起的是身为一名炎黄子孙因有的责任，而不是苟且一般的活在别人的嘲笑之下。”少年回头看着长门，说出了一段莫名其妙的言论。

    长门虽是不解，但每个词汇却都是那样的熟悉异常，原本模糊的记忆开始变得逐渐的清晰，额前被少年轻轻的一点，记忆被彻底的唤醒，“为什么要这样的折磨我，为什么，这个世界，为什么让我无法去理解，为什么这里都充满了虚伪，为什么……”声音中带着无限的愤怒，不甘。

    弥彦看着长门的表情仿佛想起当初的自己一般，可惜他觉醒的太早了，经历的也没有长门多，只是想要去帮助一个人而已。

    “因为我们不属于这里，我们只不过是沦为别人的实验品一般，永远的受到这个世界的嘲讽。”弥彦叹声道。

    “既然如此，难道就不能反抗吗？”长门睁大眼睛，发着波纹的眼眸深邃无比。

    弥彦摇了摇头，沉着的伸出右手紧紧的和长门握在一起，举起，食指朝天，望着漫无边际的星空道：“不是不能反抗，纵然我们将这个世界所有的罪恶虚伪都毁灭掉，可仍旧是一颗棋子，因为真正的幕后主使者正在天空俯瞰着我们，他们不屑于动手，因为我们队他们还有很大的利用价值。”

    “真的没有办法了吗？”长门怔怔的站在原地，不甘的坐在地上，伸手按住头部。

    “一切的主使者就是那满天的日本神界之人，若我等有朝一日杀上九天，灭了所有的神，那我们也就可以摆脱束缚了。”弥彦看着长门冷风嗖嗖而过，两道人影在月光下重叠在一起，

    长门森冷的注视着天空，闭目静静道：“不管有多么的困难，我们也绝对不能够放弃，哪怕失败了也值得。”

    兄弟间的情意在此刻缓缓的蔓延，十年的时间过去了，当长门和弥彦两人活下去的一刹那，对于梦想也愈加的执着，在此之前遇到了另外一个同样拥有相同血脉的小南，但经过思量却没有让她觉醒。

    可就在三个人的来临之时，一切都变了，那三个人就是名震忍界的传说中的三忍：自来也，纲手，大蛇丸、、、、、

    杀戮之始65

    年仅十多岁的长门在弥彦和小南的带领下生活在了雨隐村内，在他看来虽然周围的一切依然让他产生厌恶，但有两个真正相互关心的同伴就足够了，摸索，一步步的苟活着，在风雨中寻找着食物，住在破旧的茅屋内，心中燃烧起拜托命运的火焰从未被熄灭过。

    某天，因为一些人的到来让一切都发生了改变，此时正是第三次忍界大战，火之国的野心不停的吞没着其他各国的忍村，一名留着白色刺猬头的男人坐在一个奇异的空间内，相较于现实这里几乎没什么不同，只是多了一群恶心的癞蛤蟆罢了，男人盘膝坐在地上，抬头注视着面前的一座巨大的雕塑，一只蛤蟆叼着烟斗，嘴角喷出一阵白烟，眨巴眨巴的伸出令人作呕的红色长舌。

    “不知蛤蟆祖师爷叫我来此有什么事情要让我做？”自来也微微哈腰，嘴角露出一抹献媚的笑容。

    被称为蛤蟆祖师爷的畜生，眯了眯眼睛，看到自来也后娘娘腔道：“小自来也真是不解风情，啧啧，瞧这脸蛋，这身材……”

    自来也叹声道：“大人还是直说吧！我早就是你的男人了，又何必这样人家呢！”衣衫轻解，露出那白花花的胸肌，故作道。

    “恩，先说正事吧！听说你们要去雨隐村？”点了根烟斗，蛤蟆祖师爷脱掉自己的小裤裤，露出那红色恶心的下半身。

    自来也见着蛤蟆祖师爷的动作，心中一阵恶寒，虽然跟他做了很多苟且的事情，心中的恶心从未停止了，美其名曰：舍身取义，为打日本帝国而死，心甘情愿。

    说着便是快速闪到蛤蟆祖师爷的面前，低头轻轻的吻着那令人恶寒的长舌。

    缠绵悱恻的一人一兽的动作完全瞻仰了来自日本这个恶心名族的伟大习性，只听见一声声哀婉悲伤的之声发出：AV女神万岁，……为了艺术，俺甘愿牺牲。

    外表上的虚伪下，一人一兽的杂交行为经过了三分钟后，因为某人的体力不支导致了某个的化身为了焚身，不停的在干涸的大地上磨蹭着自己的青蛙推，黑色幽谷带着无尽的沙硕轻轻的接触着地面。

    阴暗，这本就是一个阴暗的世界，外表下的华丽更加难以掩饰自来也等人的虚伪，无法抉择的伤痛点点病态的心理，自来也离开了，经过和蛤蟆祖师爷的一番战斗后，耳边回荡着对方传达的命令。

    雨隐村，注定是无法让人忘却的一个悲伤的地方，长门，弥彦，小南，在众人的冷眼下，艰难的存活着，只为着有朝一日能够将这个世界毁灭，建立一个属于自己三人的天堂。

    雨水缓缓的下着，面色惨白的大蛇丸；冷然的注视着这个村子，他看透了一切，这个本来就无法让自己真正痛快淋漓活下去的世界，手中的握着日本三大神器草剃剑。

    “大蛇丸，你在等什么，该进村了，这里可是藏匿着三个异界人。”自来也斜视着大蛇丸，张开手在对方的肩膀上拍了拍道。

    “放开你那肮脏的手。”草剃剑横挂在自来也的脖子上，大蛇丸舔了舔舌头冷然道。

    “有话好说，我们这次来这里的目的可不是内斗。”自来也眼神胆颤的看着挂在脖子上的草剃剑，皮肤间隐隐感觉到一丝森冷的气息。

    “大蛇丸住手，虽然这家伙很恶心，要揍他也不是现在。”纲手有点无可奈何道，自来也的恶心他也是知道的，其实话虽如此在她看来大蛇丸更加恶心。

    “算了，以后别用你那脏手碰我。”一个整天就知道和的没用的人居然敢动本大爷，大蛇丸转身而去。

    雨水下，几道人影相互对立的站着，看着面前的三人，长门默然的看了身边的弥彦一眼，叹了口气道：“该来的还是要来了。”

    弥彦摇了摇头，不屑的看着自来也大蛇丸以及纲手，轻轻的在长门的耳垂说了些什么后，便独自一人冲上前，敌人，这个世界上的所有人都是他的敌人，除了同伴以外，任何一切伤害长门和小南的人，都是自己的敌人，杀戮永远都埋没不了一颗追求着自由的人

    杀戮之始66

    你无法抉择自己现在所身处的世界，只能是默默的被不断的同化，然后逐渐的失去了自我，大蛇丸手中的草S剑深深的刺穿弥彦的胸口，鲜血飞洒而出，血红色的眼眸中带着不甘的憎恨，他的身体如同脱了线的风筝一般重重的摔在了地上，死了吗？呵呵，也许这也算是一种解脱吧，在这个被黑暗笼罩的世界，我已经努力过了啊！

    小南站在我的身旁，泪水从的她的眼角止不住的滑落，她哭的好伤心，我也想哭，可就是哭不出来，“长门，弥彦他……弥彦他死了……”这个柔弱的女孩不停的站在我的身边哭泣着，我面无表情的望着她，轻轻的握住她的手，望着这个哭的跟泪人似的女孩，”你先离开吧。“当我说完这句话后，一记回风掌猛的打出，将小南的身影缓缓的脱离场中。

    “真是难能可贵呢。可惜你们谁也走不了。”大蛇丸来了，各种忍术在我的周身缭绕，黑暗中一道身影缓缓的走出，他戴着一个旋涡状的面具，神情冷漠的将我护在身后，望着自来也三人，嘴角轻蔑一笑，最终叹了口气，“来晚了吗？你们三个还真是可笑，不准确的说应该是畜生才对吧！”

    “你又是谁？啧啧，真是狂妄自大啊。”大蛇丸人影一闪，手中的草S剑挥出，近在咫尺的太刀眼看着就要对着那个人的喉咙切割而去。

    漩涡面具男子皱了皱眉，却是随意的拂袖而出，将对付的攻击挡住，人影向后一退，带着我和小南离开了这里。

    “该死的，那个混蛋是谁？为什么要阻拦我们。”大蛇丸怒吼着内心的不甘，“的确是遇上了深不可测的敌人，不过算了，有这个小鬼的人头就足够了。”自来也提着弥彦的脑袋一脸淡漠。

    一年，五年，十年，他带着我来到一个刻印的石板上，伸手对着上面的咒文指了指。“想要报仇就和我合作吧，到时候将这个世界所以人都毁了。”他说这句话的时候，我感到很兴奋，是啊！这就是通往高手的阶梯吗？望着上面刻印的咒文，眼睛中的波纹越来越多，脑海中拥有了这双眼睛的用法。

    接下来，就是招兵买马，招揽各个国家和我拥有相同宿命的人，后来我遇上了角都，迪拉达，宇智波鼬，鬼鲛，绝等人，而组织的名字还是叫晓，破晓之日便是这个世界毁灭之时。

    弥彦的身体被重铸，虽然不能拥有独自的灵魂。

    说完一切后，鸣人沉默的望着长门，依然是幽暗的山洞，身后的众人已经汇合，“鸣人你跟我出来一下吧。”长门枯瘦的背影朝着前方缓缓走去，在众人的目光下消失了。

    “这么多年过去了，我也累了，你的眼睛现在怎么样了？“长门背对着鸣人，淡淡的说道，言语中各位的冰冷。”还好吧，有时候眼睛瞎了却比其他人看的还要清楚呢。“鸣人笑了笑，长门默默的望着鸣人，两人就这么对视着，时间缓缓的流逝着，他的手缓缓的伸出，放在了双眼处，忽然间力量加大，痛苦早已经麻木了，“别做这种傻事了。”鸣人急忙走上前，扶住他的身子，点点的鲜血滴落，掉在了黑色的衣袖上，鸣人的脸上，“我已经活不了多久了，这双眼睛留着的话迟早会被某个人拿走的，与其这样倒不如赠送给你。”微微轻颤的声音发出，手掌猛的对着鸣人那紧闭的眼睛一放。

    “不要挣扎，他会主动和你的眼孔相互融合的。”长门自嘲的笑了笑，肉眼开始脱落，鲜血挂在他的脸上是那样的恐怖狰狞，鸣人的眼角处传来阵阵酥麻的感，虽然很痛苦，却一直在忍受着，“这是作为朋友最后友谊吗？可惜我不能早点认识你。”鸣人自嘲的笑了笑，睁开眼睛的一刹那，红色的圈圈在其中不停的环绕，长门的身体已经倒在了地上，嘴里发出咳咳声，身后响起紧密的脚步声，晓的众人，纷纷赶过来，望着长门倒地的身影，充满了不解，小南抽噎的泪声具下，“为什么要这样对自己？”

    “我保护不了你一辈子了小南，大家以后都要听鸣人的，从我死去的一刻起，他才是晓的首领。”长门喃喃的念叨着，沉默的众人默默的看着他，鸣人平静的望着他，蹲子，叹了口气，“我还没报答你对我的救命之恩呢。现在我又欠你一双眼睛了、、”

    “我……们、、的梦想……需要……你来继承……我……相信你……因为我们是同一类人……"长门轻轻的撑起身子，凑到鸣人的耳垂边，轻轻的念叨几句，然后冷漠的望着一边的阿飞，嘴角露出一抹嗤笑，”我……赢……了……“

    雨水依然在下着，仿佛一切都回到了多年以前那个和弥彦小南相识的画面，可惜物是人非，说完一切后，他离开了这个丑恶的世界，众人悲伤的将长门的尸骨和弥彦安葬在了一起，六道湮灭了。

    一缕阳光照射在鸣人的脸上，黑色的风衣下，目光望着远处的地平线，“接下来该怎么做？“宇智波鼬冷漠的出声道。”大家的梦想可是都一样的，杀，杀，杀，杀遍这个世界上的所有忍者。“迪拉达轻蔑的望着宇智波鼬，走到鸣人的身边。”先去妙木山吧。“鸣人淡淡的看了众人一眼，忽然间黑暗中，烈焰四起，一道身影站在最高处，单手快速结印，”斑吗？果然还是决定叛逃组织了呢。“鸣人的身影从原地消失不见，声音仿佛近在咫尺一般从漩涡面具的男人的耳边响起。”哼哼，还真是厉害呢，速度真快。“瞳孔望着鸣人，嘴里露出一抹赞赏的笑容。”的确，那么久的计划就这么的被毁了，你现在应该很渴望得到这双眼睛吧！“长剑横扫而起，对着宇智波斑的身体刺去。

    一道浮光闪过，黑色的烈焰在岩石上燃烧着，仿佛具有灵性一般的跟随着鸣人，”那家伙没问题吧？“飞段挥了挥手中的镰刀，一脸冷笑。”天照的追尾，我想以他的速度应该足以对付的了把。“眼角微微一眯，却见鸣人的身体化作一道浮光，轻易的剑天照抛在身后，斑诧异的望了他一眼，却是发动空间忍术，白色的剑芒闪过，眼看着就要刺到要害的时候，人影却是从原地消失不见，再次出现的时候已经在白米开外的树林中，胸口上不知何时多了点点的鲜血，带着一份不甘，拼命的朝着水之国的方向逃亡。”走吧，兄弟们，去追那个反叛分子。“鸣人回到了众人当中，身影却是运起轻功，不停的在树林中。”从这一刻开始，才是真正的晓之黎明啊。“绝的身体缓缓的腐化着，，朝着鸣人的方向遁去。”你不恨他杀了你的弟弟吗？“迪拉达饶有兴趣的问道。”呵呵，当初因为我的一时怜悯才会放过佐助的，看到这双眼睛没，留着他只不过是帮助我迈向实力巅峰的阶梯罢了，死了也好，不在有什么束缚，我也可以好好的大开杀戒了。“宇智波鼬冰冷的笑了笑。

    杀戮之始67

    火之国因为木叶忍者村被鸣人的毁灭，从原本最强的忍者国一下子沦为了手无缚鸡之力的小国，足以可见忍者对于国家的重要性，而其他周围的其他小国顿时群起而攻之，一点点的蚕食着这顿美味大餐，雪之国，波之国，铁之国，等等。

    尸体遍地，这些麻木的忍者们沦为了上位者手中的战斗的工具，而在另一边，剩下的四大国已经决定召开了秘密集会，为首之人是一名留着银白色长发，身材曼妙的女子，清秀的面容带着丝丝的妩媚，倘若是有心人的话肯定会不禁将她和木叶的纲手姬联系在一起。”都不打算同意联合吗？看来你们都太小看了那个叫漩涡鸣人的。"照美冥一脸无奈的望着手底下的这群手下，“哼哼，终究只不过是一个人，能掀起多大的风浪，为了这个人还专门召开大会，不得不说有点多此一举。“却见一名身材矮小，年纪过斑白的秃头老人不屑的笑道。”大轩前辈，这么说你会后悔的，我想那个男人肯定会将他的野心遍布到土之国，到时候你后悔都来不及。”照美冥轻哼一声，两手一摊坐在椅子上一脸淡漠。

    “走吧走吧，为了这种小小的事情让我们那么多人过来真是的。”身披白色装，头上顶着一顶帽子，广大粗犷的样子让人一看就望而生畏，两撇白色的小胡子，背过身，对着手下挥了挥。

    “连雷影前辈你都不相信我？罢了罢了，你们都走吧。”照美冥一脸疲惫的托着下巴，带着一丝倦意。

    空荡的水影办公室内，只剩下她一人，时间缓缓的流逝着，照美冥就这样的托着下巴假寐着，自嘲的笑了笑，“也许是我想太多了吧！那种家伙的存在怎么可能会危害到一个国家呢！”想到这里，人影走出水影办公室，却见远处显得吵闹无比，柳眉微微一皱。

    众人将一道身影围绕著，却见那人身披白色袍子，一脸苍老的样子，举目朝着照美冥望去，嘴角发出轻微的咳嗽声，四目相对，照美冥的心中升起一抹熟悉感，连忙走上前，扶住老人的身体，被对方一手甩开，那人气定神闲的样子，丝毫没有了刚才那般做作成病秧子的样子，“三代水影大人，你怎么……”她很想说为什么他还活着，但说道嘴边的时候，却又停了停。

    “我可是好的要紧，只不过是失踪了几年罢了，看样子水影这个位置你倒是做的安稳啊。”冷漠的眼神望着照美冥，多了一丝嫉恨。

    疑惑的看着这个突然间回来的水影，记忆中当年他早已经去世了的，难道是冒牌货，柳眉微微一皱，葱白般柔嫩的玉手却是猛的快速结印，地面上的沼泽逆流而上，疯狂吞噬着对方，其余的村们一脸诧异的望着水影大人的动作，三代水影摸了摸小胡子，同时在一瞬间单手结印，地面上水汽翻滚，在阳光之下，疾走而出，龙形的水波翻滚而起，一声龙吼呼啸而出，疯狂的吞噬着飞扬在半空中的泥沼，两者相触，发出强大的破坏力，照美冥正待说话，却见周围的村民们一个个的指指点点，“水影大人果然是嫉妒了上代水影的回归现在居然想不择手段的杀自己的同族，这样的作风真是太差劲了。”

    “是啊，真不知道她会将雾隐忍者村带到多大的危险境地。”

    “看看她的样子，不就是占着有一张好看的脸蛋吗？想来实力也不怎么样，为了当上水影肯定已经被潜规则了。还召开五忍大会，现在倒好，我们的雾隐村的颜面算是丢尽了。”各种各样丑陋的言语响彻在周围，美眸深锁，一声哀婉的轻叹，阳光照射在她那绝美的容颜上，却是说不出的凄凉之美，人影转过身，淡淡的望着三代水影一眼，“我不管你想要做什么？但请你给我l离开，你这个冒牌货。”

    “无理取闹，真是无理取闹啊，你怎么会变成这样，真是太让我失望了，水影这个位置你下来吧，你的资历还是太差了，看来还是要由我来担当。”老头子叹了口气，一脸严肃，言语中大义凌然，听得众多村民们各个高声呼喊着，“下台啊，你这个没用的臭女人，真是丢了我们雾隐忍者村的颜面呢，早点滚吧，你不配当一名伟大的水影。”这些人丑陋的言语叽叽喳喳的却是如乌鸦一般烦人，照美冥也是异常的难过悲伤，叹了口气，”你们再怎么说也没用的，我既然当上了，就绝对不让让这个冒牌货将雾隐带入另一种绝地。“说完后却是踩着莲步，孤傲的身影，看得众人一脸恶寒。”大家都看到了没？这个没用的女人，等我再次上位的时候绝对会给她一个教训的。“说完后，人影却是朝着雾隐的长老团而去。

    空荡的长老室内，三代水影淡漠的站在窗户口，等待着众人的到来，大门被推开，一名名年过半百，面如枯树，一脸冷漠的人缓缓走入，”三代你居然还活着？现在你已经退位了，没资格叫我们过来开会的。“一名留着白发的老头子，冷哼一声说道。”今天叫各位来当然是想让你们听从我的命令帮助我上位了，怎么各位不答应吗？“三代水影面色如同十二月的冷雪，眼神直逼着众人，顽固不化的长老团众人纷纷交头接耳，”告诉我你到底是谁？别把我们当傻子了，我们怎么可能会让你这个冒牌货上位呢。“

    白发之下，三代水影眼睛忽然间变得深红，眼神一一朝着众人望去，顿时，各种幻术发动，这些人失神的站在原地，”以后你们都听从我的命令。“”是主人。“见众人同时开口后，三代水影嘴角露出一抹邪笑。

    凄凉月色，冷风嗖嗖的吹着，照美冥一个人躺在，响起白天村民们对自己的不信任，我这是为了什么？那么多年一直都在为雾隐重建而努力，现在倒好为了一个冒牌货居然这么的责备我，难道我做的还不够吗？想着想着，却是疲惫的闭上了眼睛，思绪万千。

    黑暗中一个人缓缓的前行着，周围那一双双眼睛让她感到莫名的恐惧，”看看她，真是太没出息了，将雾隐带到这这种境地，真的个笨女人，我就怀疑当初自己为什么会让她当上水影的，大家的颜面都被丢尽了啊，“

    吵闹声不绝，指指点点的声音在脑海中回荡，蜷缩在的身影，眼里不停的留着泪，美丽的外表下，却不也是一名平凡人吗？苦涩的睁开眼睛，心中升起一抹决意，那么多年也累了，也是该好好休息了。

    闭上美眸，彻底的陷入了沉睡，噩梦依旧，但也习惯了。

    次日，清晨的一缕阳光照射进窗户，她穿好衣物，走出房门，

    却见中央的场地内，一名身着水影袍子的老头，在众人崇拜的目光下，最终将眼神停留在了照美冥的身上，”大家看到没，那个女人来了。“

    不善的神色一一传来，照美冥叹了口气，眼角说过一抹坚定的神情，”今天我就要为雾隐除害，你这个冒牌货。“说完后，咬着牙冲上前，”看吧，她果然是连点容人之忍都没。真丢我们的脸。“”杀了她，杀她，三代加油。“山呼海啸的声音让照美冥心乱如麻，咬着牙手中的苦无在一瞬间刺出，三代水影冷哼一声，却是快速一闪，水龙弹之术，用出，击打在她的身上女人痛苦的倒在了地上。

    “杀了她，给我杀了她。“长老团的声音响起，为千夫之所指，照美冥心痛如刀割，脖子被三代高高的掐住，却是猛的朝着祭坛上甩去，翻滚的烈焰不停的燃烧着，照美冥被挂在上面，底下浓烟滚滚，绝美的面容上闪过一丝丝的凄凉。”真是活该啊。“”早就该这样了。“”三代万岁。“

    火焰燃烧着，三代目嘴角露出一抹得意的笑容，却见天空中忽然间闪过一道身影，翘起二郎腿坐在屋檐上，眼神停留在了照美冥的身上，玲珑的身材妖娆动人，媚眼与之对视，多了一种我见犹怜的感觉，胸前的波涛自然是不必多说了，长剑破空，绳子断裂，却见一道黑影闪过，照美冥的身子被紧紧的搂住，伊人不解的抬起头，望着这个陌生的少年，黑发，俊逸，冷酷，三位一体，手中的长剑发出锋利的剑芒，俨然一派高手气质。

    来人正是鸣人，三代抬起头望着他，心中升起一丝诧异，再望着众人崇拜的目光，笑了笑道：“大家看到没，那个男人就是漩涡鸣人，果然是这一男一女有勾搭，这次大家认清事实了吧。”

    众人一听，登时满目冰冷，”杀了她，这个臭女人真是够坏的，杀杀杀杀杀、”

    潮涌一般的声音响起，照美冥心生忐忑，慌忙的推开鸣人的身子，“为什么要救我？””我只是顺道救你罢了，而且你又长得这般美丽，你要知道我是一个惜花之人呢！”鸣人一把将她搂在怀里，托起她的下巴，猛的一亲，然后用身体遮挡住众人的视线，隔着衣物亲亲的在樱桃上咬了一口，少女娇声一叫，却是怎么也反抗不了

    杀戮之始68

    "如此下作的男女，简直是将我们伟大的忍者的脸丢尽了，看看吧，这两个人居然当着我们的面亲亲我我。”三代水影叹了口气，露出一副大义凌然的表情，指着鸣人和照美冥怒骂道。

    怀中的少女面色通红，心中一颤，山峰不停的起伏着，嘴里发出一声娇吟，“你快点放手，我快喘不过气来了。”

    鸣人见她这样害羞，也不好再为难，嘴里轻笑一声，人影如同鬼魅一般出现在了三代水影的身边，“是不是所有人都跟你那么恶心！斑……”

    三代的身体微微一颤，眼皮轻轻下垂，嘴角冷然一笑，“我可听不懂你在说什么呢，大家都上吧，我怕我一个人无法拯救你们，只有集合所有人的力量才能够和对抗。”余音未落，鸣人的长剑已经出鞘，刺穿了敌人的胸口，顿时鲜血横飞，“这一次可不会让你躲过了啊！”鸣人笑了笑，却是抬起右脚用力的踹在了他的伤口上。

    “居然敢欺负我们伟大的三代大人，你这个家伙真是该死。”众人哈哈大笑，丝毫没有在意水影被打残的身体，黑色的雾气升起，却见斑已经现出了原型，照美冥心中一宽，终于是真相大白了，想到这里眼神朝着村民们望去，“大家都看到没，这就是他的真实身份。”

    原以为众人会因为错怪自己而自责的，哪里知道这些人反而是大笑着，“嘿，看到没，她长得真是水灵，要是能够按到的话……哈哈哈哈、”也不知是谁这么一说，众人的目光顿时变得一脸银荡，照美冥心中一紧，皱了皱眉，“真是一个天真的女人。”鸣人一把将照美冥抱在怀里，然后背对着众人，小手不停的在那圆润的玉分摸去，“不要，你给我适可而止。”照美冥娇喝着拒绝，心中升起一股异样，细看之下，剑眉星目，一袭黑色碎发下，露出俊美的面容，那种若有若无的霸道气息，让人难以忘记。

    见对方这么看着自己，“真的是不错呢，照美冥，你可比纲手那只大奶牛好多了，而且……为什么流出水来了呢？”鸣人的手轻轻的伸入到照美冥的溪谷幽幽一脸坏笑。

    "别。别这样，有人在看着呢，这样好难为情。”照美冥颤了颤身子，靠在鸣人的怀里，羞涩的样子仿佛可以滴出水来。“放心好了，这些劣等猪是看不到的。”原来他早在将斑打残后就在周围布满了屏障，外人看来，两个人早已经消失不见了，殊不知，两人正当着众人的面不停的去做那覆雨翻云之事。

    照美冥难以置信的看着鸣人，紧了紧身子，随意的拾起一块石子朝着众人砸去，却见村民诧异的看着周围，“怎么回事，谁。谁打我的？”说完后怒喝着随意的揪着一人的脖子一顿乱打。

    整个场面乱成一团，照美冥一脸不解，却见鸣人的魔爪已经伸出，撕扯着她的网格衣物，不到片刻，已经不剩下一丝一缕了，赤条条的样子，胸前的波涛起伏，嘴里却被鸣人的舌头顶住，发出呜咽声，“不要这样，我好难受……”照美冥欲拒还迎，虽然第一次和人做这种羞人的事情，但她还是没办法想要拒绝，大概是鸣人帝龙之子的奥义所带来的效果吧。

    的玉手不停的探索着，忽然间握住了一根烧火棍，“啊列，这个是什么东西，好难为情啊！”说完后满脸红霞，鸣人笑了笑，却是埋在了她的圣女峰上面，“这个东西却是要配合你的峡谷的。”说完后猛的向前一顶，强大的威压下，少女彻底的沉沦着，伏子吃着棒棒糖。

    “棒棒糖真好吃，鸣人哥哥真厉害……哦……鸣人哥哥……真……真是霸道。”照美冥优雅的身子摇曳身姿，胸前的波涛夹着烧火棍，不停的游动着，神情媚态十足。

    幽幽溪谷，巨龙翻滚，却见一缕清泉从中涌出，怀揣着人类对于未知事物的不解和探索之心，鸣人终于进入了那之地，怀中的少女愈发的沉迷，有时候任你是清纯玉女，但在强大的肉裕面前，也得乖乖的化为了一名荡女。

    就这样，当着众人的面，两人共赴极乐，这些2B们根本就看不到两人，因此鸣人倒也是爽快十足，不到片刻，一抹落红掉落，照美冥逐渐习惯后愈发对鸣人兴趣十足，羞涩的露出美丽的小玉屯，“请哥哥怜爱、、、

    鸣人一听，顿时哑然失笑，一把扯过照美冥，这次他用尽了全力，顿时怀中的女孩痛苦的大叫着，“好痛苦啊，哥哥真的是太厉害了，都不用润滑……”

    过后，照美冥服饰着鸣人穿上衣服，如同一名女奴一般被鸣人彻底的征服了，穿上衣物，两人又一次出现在了众人的面前，斑虽然暴露出了本来面目，但村民们似乎对此并不在意，依然供奉分着他当上水影，“那个恶魔又来了，快点去叫老大。”村民们各个如同缩头乌龟，慌乱的四处分散。

    “女人，接下来我可要大开杀戒了，这些垃圾实在是恶心。”鸣人冷冷的看着见到他后顿时变得跟狗一样四处乱跑的村民们，嘴角露出一抹邪笑。

    怀中的女奴照美冥默默的点了点头，却是躺在地上，翘起自己的，“靠在我的身上杀人的话应该会很爽的，哥哥，杀了这些人吧。”鸣人笑了笑，卧倒在照美冥的膝盖上，这些劣等见到鸣人这般歧视自己，终于还是拿出了一点点的勇气，汇合在一起，一点点的走上前，“大家看啊，这个家伙居然敢歧视我们，我们可是光荣的大和人啊！”说完后，众人哈哈大笑，“有时候狂妄也要有狂妄的资本啊，就凭你们也由资格跟我叫板？”鸣人随意的拂袖而出，顿时狂风大作，天空中血红色的月亮伴随着碎石不停的翻滚着，空气仿佛瞬间被凝滞一般，虽然很不想用轮回眼，不过毕竟那是长门的留下来的，也算是带着他的意志在战斗吧。

    真空中，碎石化为了一块巨大月球，朝着地面轰炸而去，这些劣等猪的身体瞬间被压的支离破碎，房屋更是不停的倒塌而下，仅仅一瞬间化为了一团废墟，剩下活着的人，面色悲伤的望着死去的人，紧紧握住手中的太刀，“我已经在这个村子隐居多年了，今天你逼我出手的，看来今天我势必要将你碎尸万段。”

    “看啊，那是佐佐木小次郎大人，他居然在我们村子，真的是太好了，大人快点杀了他，杀掉这个恶魔。”村民们抱着佐佐木小次郎的，一脸憧憬。

    “大和的儿郎们，好好看着我是怎么解决这个人的吧，哼，任意妄为的杀人魔。”佐佐木小次郎高高的举起右手，然后背对着众人，一轮白色的圆月刀闪现，刀光四溅，在一瞬间划过各种刀痕，人影忽然间消失，再次出现在鸣人的面前，剑影闪烁，如同一只飞翔的燕子一般撤反而来，“这剑的速度太慢了，这就是你的绝招燕返吗？看来也不过如此。”语音未完，剑痕闪过，佐佐木小次郎的喉咙上已经多了一条血痕，满目的境况之下，他缓缓的抬起右手，“棚”，右手掉落在地上，鲜血狂涌而出，张口欲言，却见脑袋已经搬家，掉落在了地上，血光冲天，在一瞬间为了一具无头的尸骨。

    “原来日本人的剑也就这两种，不准确的是说你们那不叫剑，应该叫木头疙瘩，一碰就碎。”鸣人踩在佐佐木小次郎的身体上，嘴角轻蔑一笑，看的身后的照美冥一脸痴迷，这就是自己的男人吗？果然就算是以女奴的身份跟着他也是一种幸福的选择吧。

    “佐佐木大人也死了……”众多存活下来的村民们一脸悲切的悲情，但一看到鸣人那阴厉的表情，顿时胆怯的四处分散着逃跑。

    人影闪烁，剑光四起，长剑如同灵蛇出洞，凌厉的剑法挥出，这些劣等日本猪，顿时与这个世界绝美，一个，两个，三个，四个，五个……十个，百个，……鸣人仿佛在游戏一般收刮着他们的生命，一个小时后，数千人的村子已经被鸣人一个人灭绝，照美冥望着死去的尸体面色沉静，看到鸣人疲惫的身影后，从怀中掏出发着点点香气的手帕，轻轻的帮他擦拭着额前的汗水，“杀了那么多人哥哥你一定很累吧。”照美冥浅笑一声，着鸣人的脸颊。

    “其实要动真格的话他们可能五分钟之内就被我杀死，我反而是喜欢上这种平砍的感觉，不知何时我的血脉总是不停的沸腾着，因为他在告诉我现在我杀的人是一群猪而不是一群人，所以我并不会因此而感到自责，反而会佩服自己。”鸣人笑了笑，解释着道。

    “是啊，你永远都是最强的。”照美冥温柔的靠在鸣人的怀里，笑着道。

    “你不怪我杀了你的村民吗？”鸣人显然的有点好奇。

    “怎么会，他们都不过是一群丧心病狂的狗罢了，能杀了他们我反而是觉得自在无比。”照美冥抿了抿薄唇，轻笑着吻着鸣人的身躯。

    鸣人平淡一笑，却是抱着照美冥的身躯朝着远处的树林而去。

    “哥……啊……哦，……轻点啊……哦……你让……妹妹。、。我爽死了。、……啊……”

    “啊……哥哥的棒棒糖真是好吃……哥哥……哦……哥哥你……你……你……的怪东西玩的妹妹我好痛……哦……我……我以后……就……就是哥哥你的女奴了……”

    杀戮之始69

    一夜之间瞬间被灭，而漩涡鸣人的真实身份也曝光了，那就是晓幕后的首领，冷风轻轻的吹着，鸣人将照美冥已经收入了炼妖壶之内，身后跟随着晓的众人，眼神一一的朝着他们的身上扫过，淡淡一笑道：“又一个村子被灭，我们做的是不是很残忍。”说到最后连他自己都笑了。

    “你在说笑吗？残忍，我恨不得杀了尽天下所有忍者呢，可惜昨天你居然一个人就解决了，有这种好玩的杀人游戏却也不叫上我。”迪拉达一脸遗憾的表情。

    “你确定你在杀人吗》其实我们从现在开始要杀的都只不过是一群劣等的日本猪罢了。”宇智波鼬冷冷的说道，有时候深入骨髓的恨更可以让人变得麻木。

    “都是同道中人呢，能够认识你们还真是我飞段的缘分啊。”白头年轻人，伸手咬了下指头上的鲜血，然后洒在了地上，手中的镰刀在地面上划过一道光圈，却见无数的幽魂不停的在半空中游荡着，“你在做什么？祭祀男？”角都有点不解的问道。

    “他们死了还会投胎的，我好想就这么的将他们全部一个个的折磨死罢了。”飞段冷哼一声，眼神望着鸣人，两人相视一笑，手中的炼妖壶发出一道白光，却是被吸纳到了最低端的无边地狱，少年将内力不停的汇聚在上面烈火焚烧在最后一层，无数的怨灵嘶吼着发出不甘的声音，“求求你杀了我们吧，好难受，啊啊啊。给我们一个痛快吧。”他们就这么痛苦的嘶喊着。

    “这样很残忍吗？”鸣人下意识的问道，不过他的表情却告诉我们这个家伙根本就再嘲讽这些怨灵。

    “难道你终于良心发现了吗？我们大和的人是最有爱的，放过我们吧，我们以后绝对会尊你为王的。”怨灵们仿佛抓到了救命稻草一般，如同狗一般的乞求着，如果鸣人能够看到里面的情景的话，会发现这些人话虽然是这么说的，但脸色却是冰冷异常，啧啧，出去了我们偷偷你给你下药的话你还不照样死，真是一个蠢的无可救药的人。

    “唉，我看你还是别跟这些劣等猪扯了，早点烧死吧。”鬼鲛着心爱的鲛肌面无表情、

    “唉，我是一个十分善良的人，我实在是不忍心杀死这些人类的好朋友，不过没办法……那就通通给我去见你们的天照大神吧。”鸣人怒笑着，烈火焚烧，三味真火在最底层瞬间将众多怨灵撕碎，一缕缕的粉尘散落在地上，却是从此从世间消失不见了。

    “该是再回木叶一趟了。”鸣人朝着众人一一扫过，淡漠的说道、

    “去那做什么？不是被你毁了吗？”迪拉达不解的问道。

    “妙木山是通往日本神界的，我只不过是去看看那些死蛤蟆罢了，比起这个人间界的杂碎，那里的挑战性比较高，我也很想见见所谓的日本天照长得是什么摸样。”鸣人呵呵笑着。

    “既然这样的话，那么这里也没什么好呆了，那里就交给你吧，而各大忍者国的事情，我们这些人足够了。”宇智波鼬沉稳的说道，“你们确定对付的了吗？”鸣人疑惑的问道。

    “你是在怀疑我们的实力吗？”迪拉达不屑的从掌心拿出一块引爆符，人影却是坐在了白色的巨鸟上，站在高处的他随意的向着远处高高扔去，地面瞬间被撕裂，炸开了面积有一万平方范围的巨大坑洞，而地面上也再一次出现了无数的尸骨。

    飞段冷哼一声，鲜血从指间划过，手中的镰刀在一瞬局挥出，大范围的面积下，出现一道黑白色的八卦形圈环，将周围包容在一起，这些怨灵们仿佛遇上了克星一般疯狂的朝着飞段的方向吸纳而去，身体内顿时充斥着无限的能量，令人恐惧的是这些死去的怨灵在一瞬间被消化成了飞段体内的能量。

    “还不错吧。”迪拉达哈哈笑着，而就再此时，鲛肌在一瞬间挥出，对着他的心脏砍去，迪拉达在毫无防备的情况下，面色苍白的倒在了地上，众人诧异和不解的望着鬼鲛。”你们怕什么？真是没意思。“鬼鲛眼神下意识的朝着角都看去，这货似乎是早有所料，全身上下的丝线不停的缠绕在迪拉达的身上，胸前的伤口大约过了一分钟后，完全恢复，迪拉达愣愣的看着他，“难怪难怪，鬼鲛你这家伙还真是会吓人。”

    鲨鱼男哼了一声，两颗锋利的牙齿露出，“其实偶尔杀下你感觉也不错啊，有角都这个牧师一般存在的人，我们这些人想死都难啊。”

    绝和宇智波鼬相互对视一眼，粘稠的白色液体飞洒而出，整个有一个村子大笑的范围被粘稠的液体沾满，而又嘴角露出一抹冷笑，黑色的火焰划破长空，巨大的范围内，化为了一寸荒凉的草地，原本的一切被烧的支离破碎。

    “看到你们这样我就可以放心离开了，这里的事情就交付给你们了。”鸣人长剑一甩，人影站在了上面，御剑尘风，踏破长空而去。

    "一直都有点小看他，不过现在才发现他还真是的确有那么点的实力。”迪拉达望着那远去的背影平静的喃喃道。

    所谓的炼妖壶，鸣人大致将它分开两种层次对比，第一层则是炼妖壶第二层到第五层，这里可以熔炼各种英魂，第一层则是安放着各种美女，准确的说是女奴们都再这里，晓的行动并未带上小南，因为这种事情并不适合让她一个善良的女孩去做，与其这样倒不如是和樱一样平静的生活着。

    所谓妙木山其实根本就不存在于人间，鸣人在木叶各处都来回寻找过，而火之国现在是战火纷飞，似乎是想起曾经的那个叫魑魅的家伙，随即人影朝着鬼之国而去。

    这个国家顾名思义，主要是由巫女来统治者，以算尽命中未来为闻名忍界，加上偏离于人群，因此没有多少人会记得它，夜晚的山林格外的幽静，远处坐落着面积大约有一个小城镇大小的国家，一道黑影光明正大的走入这里，手中的长剑在黑暗中发出明晃晃的光芒，长剑出鞘，剑气纵横，在一瞬间虐杀十人，周围胆怯的村民忍不住发出疑问，“为什么要杀那么多人？”

    “把你们的巫女大人交出来吧。”鸣人扫了他一眼，然后随意的走到对方的身边卡住他的喉咙，锁骨后，人影的脑袋脱离了身体掉落在地上。

    “……求……求求你……别杀我们……我们马上就将紫苑那个巫女交出来给你，……大人要的话早说，那个女人就是一个混蛋，连她母亲都不如。”村民们顿时倒戈相向，各个露出丑陋的嘴脸，鸣人皱了皱眉头，手中挥剑的速度没有任何停止的意思，鲜血洒满在月光下，这些人恐惧的纷纷逃跑，却又被他瞬间秒杀。

    胆怯的忍者们的生命不停的被Ч巫牛杀人一般的游戏仍然在进行着，一个小时后，这个游戏方才结束。

    一名留着银色长发的少女，目光痴然的望着月空，月光照耀在她那绝美的脸上，少女轻叹了一声，闭上双眼，心神忽然间一颤，“要来了吗？该死的……”刺耳的喊杀声不绝于耳，颤抖的身子靠在墙角落寞异常、

    “不愧是鬼之国的巫女，居然能够算到我会来啊！|”黑影从暗处走出，略带调侃的笑道。

    少女抬头望着他，却见来人剑眉星目，留着一头黑色碎发，俊俏的脸上带着若有若无的邪恶气息，她柳眉微微一皱，“你来这里想要做什么？”

    鸣人坐着身子，伸手轻轻的按住她的下巴，异常阴冷的笑道：“你觉得我来这里做什么？看到外面的那些人没有，他们已经死了，尤其是当他们各个哭着将你这个巫女送出去保求自己生命的那个嘴脸，真是太有趣了。”

    紫苑美丽的面容上寒霜十足，冷笑着发出声音：“告诉我你的目的是什么？”

    “我的目的当然就是得到你了，其实跟你的皮囊相比，我更喜欢你的能力。”鸣人亲吻着紫苑的身子.
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com