欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<火影之破坏>


童年  可跳过不看 第一章 无查克拉

    湿漉漉的雨水静静的下着，流淌在青石板上，渐渐的汇聚成一团泥泞，雨隐忍者村内的一间小茅屋内，长门冷漠从床上爬起，眼神澄澈的站在门口等候自己的两个少年，嘴角轻轻一笑说道：“弥彦，小楠，抱歉了，这次晚了，我们出发吧。”

    留着棕色头发的弥彦哈哈一笑，拍了拍长门的肩膀说道：“你小子总是迟到，别忘了我们今天还要继续训练啊！”

    长门挠了挠头，牵强的笑了笑。而站在弥彦身边的小楠掩嘴轻声一笑：“长门下次可不能再迟到了啊！”

    “恩。”长门点了点头，懊恼的想：看来自己来到这里八年依旧有点不习惯这里，虽然如此但现在的我，必须变得更加强大，可是为什么我现在连最基本的查克拉运用之道都不会，更别说，尚未完全觉醒的轮回眼，难道我真的要眼睁睁的看着命运从我身边溜走。

    三人并肩离开的村子，前往了一座森林内，一位三十来岁的中年人静静的坐到树下，等候着长门等人的到来。而在他的身边站着一个留着黄色头发的女人，而女人的旁边站着一个和长门差不多年龄大小的少女，她一脸迷惑的望着正逐渐走到的三人。

    而坐立在三人不远处的是一名面貌阴狠的男人，黑色的长发随意的披洒下了，黄色的瞳孔，如蛇魅一般，阴冷无比。

    那名中年人看着缓缓走近来的三人，严肃的对着弥彦说道：“你们来的太晚了，第一次训练就那么晚，更别说要保护长门和小楠了。”

    弥彦并没有将长门睡晚的事情说出来，只是眼神坚定的看着自来也说道：“我一定会保护好他们两人的，这次请原谅我们吧！”

    自来也欣赏的看了弥彦一眼，摆了摆手说道：“好了，既然人都到齐了，那么今天开始我就是你们的老师，可以叫我自来也。”

    旁边的静音好奇的望着长门三人，双手抱着一只猪宝宝，好奇的抬了抬头对着自己身边的女人说道：“纲手大人，他们是谁？为什么回来这里，我们不回木叶了吗？”

    被称为纲手的女人，摸了摸静音的头，深深地看了看自来也说道：“因为他们要守护自己的亲人，就像是我要守护你一样，为此他们必须要懂得一些防身的忍术，就像我教你的那些医疗忍术一样。”

    静音似懂非懂的点了点头。

    长门静静的站立在地上，望着正努力练习忍术的弥彦和小楠，茫然无比，因为自己本来就不是这个世界的人，虽然生活了那么多年，可依旧因为身体内无比释放查克拉，所以忍术对于他来说根本就是不可能的事情，现在的自己也就只能是呆然的望着正挥汗如雨的小楠和弥彦。

    自来也眉头深锁的看着长门，脚步轻轻的来到了长门的身边，厉声喝道：“长门，为什么不练习忍术，难道你想偷懒吗？”

    长门抬了抬头，看着自来也，从袖口间滑出一把小剑，无奈的摇了摇头说道：“我根本就不能释放查克拉，更别说使用忍术了现在的我只能是专心的联系剑术。”

    自来也诧异的拉过长门的手，按住他手腕，闭上眼睛，奇怪的说道：“看来你说的是真的，我根本就感觉不到你的身体内有查克拉在流淌，剑术我也不会，体术我不太擅长，还是让纲手来教你吧。”

    一旁的纲手一脸无奈的看着长门说道：“小鬼，你跟我来。”说完后拉着静音的小手往者远处走去了。“

    长门紧紧的跟随在后面，神色之中充满了无奈，看来重生的自己真的是很难在这个世界生存，不，我不会让悲剧重演的。

童年  可跳过不看 第二章

    阴翳的树林深处，长门紧紧的跟随在纲手的身后，而站在他身边的静音与他并肩而走，怀里抱住小猪豚豚，一脸天真的走着。

    纲手停了停脚步，回过身来看了看长门一眼，说道：“恩，到了，那么应该可以开始了，现在我要看看你的抗击打能力，你先试着防守一下，可能会很痛你先忍一忍吧！”

    长门轻微的点了点头，捏紧的双拳可以看出他要变强的决心。

    静音呵呵一笑，温柔的拍了拍怀中的小猪，一脸汗颜的抹了抹额头上那滴落汗水，担心的看着长门，心想：被纲手大人训练，准备接受痛苦吧！

    纲手大吼一声“开始了。”胸间的波涛不停的摆动着，紫色的查克拉不停的从心脏处奔涌而出，通过经脉流经到双拳，一道紫色锋芒一闪而过，拳头朝着长门的胸口打去，速度显得有点缓慢，看起来是有意让着他的。

    长门望着直冲而来的拳劲，不假思索的掏出袖间的小剑，抵住飞驰而来的拳头。

    “滋，滋“银白的色剑尖和拳头不停的摩擦，闪耀出紫白色的火星，发生剧烈的碰撞。

    纲手惊讶的看着长门抵住自己的招式，虽然只有两成的拳道，但能够挡住，已经十分的优秀了，“小心了。”纲手加大拳头的力度，紫色的拳头显得愈加的浓郁。

    长门的小剑不停的颤动，逐渐的愈加的激烈。“膨”的一声，小剑化为了碎片，掉落在地，缓冲的拳头没有丝毫的停留朝着长门的打去。

    “真的没办法，放抗了吗？”长门无奈的笑了笑，“啪”拳头打在了他的心脏。

    他感觉到内心一痛，血脉翻涌，喉咙忽然间一甜，紫红色的血液从嘴中喷涌而出，痛苦的长门，身体难以站稳住，只能是单膝跪倒在地，右手按住地面，不让身体失去平衡而倒地。红色长发披落，遮掩住了他的面孔。

    静音一脸担忧的看着长门，慌张的跑到纲手的面前，将豚豚放在了她的豪乳间，然后蹲子，小心的把两手放在长门的心脏处，温声细语的说道：“别动。”

    长门有点无奈的点了点头，静音将查克拉在手中不停的摇摆，不停的为长门做着心肌按摩，伤口逐渐的愈合。

    片刻之后，长门内心一松，看来自己已经没事了，感激的说道：“谢谢。”

    静音“嗯”的一声点了点头，由于查克拉消耗过多面色有点微红，身体忽然间失去知觉，就要倒在地上。

    长门下意识的伸了手，托住静音，一股头发的清香，不禁令他的内心一颤，原来此时的静音已经倒在了他的怀中，一脸安详的睡着了，样子十分的可人。

    纲手默默的注视着两人，当看到长门那有丝丝波纹的眉下，叹了口气说道：“先回去吧！你的临时反应不错，还有别放弃你的剑，我感觉到它跟你合适。”

    长门点了点头，然后抱住静音，跟随在纲手的后面，缓缓的朝着雨隐村走去。

    一轮残阳在西方的空中缓缓下降，火烧云弥漫在天空，将一切都遮掩住。此时的长门十二岁，小楠十一岁，弥彦十三岁，静音十一岁……长门望着睡在自己怀中的静音，不自觉间的伸了伸手，轻轻的抚顺着她的长发，望着那微红的小脸，不自觉的笑了笑，然后又再次缓缓的走着，虽然有点“重”但也值得

童年  可跳过不看 外篇 拉萨乱雪

    第一章拉萨乱雪

    雪白纷纷的飞扬，天地间化为了白色，凄冷的空气中，冷风所过之处，哆嗦声不停的响起。

    银白色的细线不停的跨国长空，凌烈刺骨的冻伤着少年人的身躯。

    布达拉宫作为西藏拉萨额象征性建筑，此时正屹立在这片大地上，岁月的蹉跎不停的划破它的皮肤，一名少年手持长剑，单膝跪地，眼睛闭上，任凭那冰冷的大地不停的冻伤着他的身躯，少年人合起双手，恳诚的望着布达拉宫内雕塑着的佛像，它们在嘲笑他，没有丝毫的怜悯之意。

    放不下吗？果然还是这样，少年人嘴中喃喃的念叨着，语气中充满了悲伤。

    单薄的长衫被冻风吹拂，冷风拂面而过，时间仿佛永远都定格在此时一般，少年人的脸上被层层的冰霜所覆盖，早已经缺少了血色，唯一能留下念想的也就是那冰冷彻骨的霜花。

    时间不知道流逝了多少和岁月，五百年，一千年，亦或者是更多年。

    岁月如流水般流淌而过，不知道经过了多少年的轮回，从西藏看到的已经是早已物是人非的蓝天，布达拉宫依旧雄伟壮麦，只不过在那佛像前早已经缺失了少年人的身影，唯一留下的却是那不知经过多少年岁月擦洗而过，依旧残留还着的白色灰尘。

    2010年四月，华夏的龙组的秘密基地内，一男一女两道人影静静的站着，等待着上级下达的命令，男的十九二十来岁，留着一黑色平头，面无表情，漆黑的眼眸森森的注视着身居高位的龙组组长，右手持着一把短剑，威武的绿色军装被穿在了身上。

    而站在男人旁边却是一位绝世美女，粉红色的长发如流水般披落，动人的眼眸饱含深情的看着男人，曼妙的身材被紧身衣展现的淋漓尽致。

    两人就是华夏暗杀组的头牌刺客，专门负责暗杀国内外危害国家的势力首脑，男的叫温无泪，是一名武林高手，其剑法堪称绝世，至今为止跟他过招的人，几乎都早已经下地狱见阎罗王了。

    而女人名叫李语琴，著名的空间异能者，传说一名真正的空间异能高手可以将另一个人送入另一个时空，其空间传送术术能够将一个身在北京的人移动到上海，但真正见过她使用过这招的人也仅仅的只有那名叫温无泪的男子，此时的女人正心神不宁的看着男子。

    “你们可以去执行了，地点在西藏拉萨，目的是夺取布达拉宫内的神舍利子，不过对手有点强大，是来自J国的忍者和M国的异能者，两位万事小心。”一名披着黑色面罩的男子点了点头，满意的看着两人说道。

    温无泪看了看那名叫做语琴的女人。

    女人点了点头，眼睛微微的闭起，双掌之间，白光点点放出，将两人包围住，一道白影瞬间放出，将两人遁走。

    西藏拉萨，漫天白雪.依然是这个雪天，为什么我感觉到似曾相识，少年人挥了挥手中的长剑，定立在布达拉宫前，片片的雪花打在了他的军装上。

    “无泪，怎么还不进去，里面应该就是藏着神舍利子。”女人对着少年笑了笑，将庄严肃穆的大门推开。

    “恩。走吧。”少年点了点头，有点好奇的望着周围。

    黑暗，依然是黑暗，漆黑之中依然可以看见那表情之中充满怜悯之心的佛像，拈花一笑，坐到在莲台上的被称为释迦摩尼的塑像，兰花指高高的撑挂在空中。

    “为什么这里没人看守。”温无泪眉头微微皱起，看了看周围，警惕的说道。

    “看，那应该就是神舍利子了.”语琴没有回答他，只是指了指佛像的双手间那发着蓝光的珠子说道，因为一切都已经被欣喜所冲淡了，飞身跳跃到了佛像，欣喜的将佛珠握住。

    身后脚步轻轻的响起，外面的风雪依旧在吹刮着。

    长剑划破皮肤的声音响起，血腥的味道在空气中弥漫，滴滴的血液不停的流淌着。

    滴滴的红色血液在黑暗的空中滴落，只见地上早已经躺着一名身穿黑色忍者服的人，胸膛被长剑刺破，血液不停的从内脏中难以抑制的流出。

    “怎么回事。”语琴有点惊讶的看着倒在地上的忍者尸体。

    “一个只会做缩头乌龟的狗日而已。”无泪满意看了看语琴手中的神舍利子，然后不屑的看了看地上的尸体说道。

    “拿着吧！”女人有点魂不守舍的将手中的神舍利子放在了他的手中。

    “你怎么了，为什么脸色那么难看。”无泪伸手将神舍利子拿住，然后关心的问道。

    语琴苦笑的伸出玉手，摸了摸自己脸上的香汗说道：“为什么，不知为何只有感觉有点头晕而已。”

    温暖，这是舍利子第一次给无泪所带来的感觉，绽放着绿光，意识如海水般涌入脑中。

    记忆，多少世的轮回又再次浮现，温无泪面貌扭曲，模糊的记忆逐渐的变得愈加的清晰，白炎，为什么这名字如此的熟悉，但却又那么陌生。

    “轰”雷电声响起，一道闪电从黑暗的房间内披落，无泪感觉到自己的身体被人推开。

    眼前的景象早已经从虚梦中觉醒，伊人的脸上充满了不舍的望着自己，鲜血不知何时在她的嘴角悄然滑落，溢出那点点的血光。

    而在女人的背后，十字架刺破了的她的后背，一名留着金色碎发，蓝色眼眸的外国人冷冷的看着缓缓倒下的语琴。

    温无泪内心不禁一颤，飞快的上前将女人抱住，看着在怀中正不停留着血液的语琴，不舍，愤怒，痛苦。

    “为什么明明寻找到你，却要再次离别，不过那么多年已经足够了。”语琴苦笑的说道。

    “长……生，别死。”无泪温柔的抚摸着女人的头发，多少世的轮回，自己欠她太多了，如今好不容易记起却要再次面对生死离别，难道这就是上天对我惩罚吗？

    “轮回了，长生，多么熟悉的名字，曾经你为我而倾尽天下，如今就让我代替你死吧！还记得这同心结吗？我一直都保存着，哪怕经历了那么多年，不知为何每当我轮回一世后，它就会再次的出现在我的怀中，好好的保存吧！白炎……我我要走了。”长生脸色愈加苍白，艰难的从怀中掏出用黑色的同心结，放在了他的手上，眼睛安详的闭上了，朱红的亲亲的点在了男子的脸颊上。

    结发，这是我们的头发所挽成的同心结，多少年了，我为你而颠覆了整个天下，如今终于相见，三年了，三年来你一直守在我的身边，而我却根本记忆不起来，如今你走了，为什么？？为什么？

    而在一旁的金发男人嗤笑的看着眼前的场景，不禁拍了拍手道：“真是好感人啊！可惜了，你还是要接受死亡。”深红的十字架从天而降，巨大的红光照亮了整个房间，周围的空间具有强大的吸引力一般的想要将温无泪的身体。

    “死吧，就算是神在我的面前我也照杀不误。”男人超离了空间磁力的吸附，眨眼之间，剑光一闪而过，武器深深的刺入了外国人的喉咙，血管膨胀，鲜血如覆水一般的狂喷而出。

    “长生，如今你走了，我活着也毫无意义了。”男人怀抱着丽人缓缓的踏出布达拉宫的大门，纷纷白雪依旧在吹着，拂去身上的雪花，为何外面的世界如此的浩大，而你我却再也无心可以去享受了。

    PS:以上内容根据倾尽天下歌词改编……

    ――――――――――――――――

    千世的轮回，兵临城下，六军不发，一位身披肩甲的男人一脸淡淡的看着城门上那名身披皇袍一脸威武的皇帝说道：“可以兑现你的诺言了吗？”

    “白炎，这天下，朕给你。这个女子，是你所爱的人，朕虽封他为贵妃，但倾国之后，你一定要对她好。”皇帝苦笑着说道。

    站在皇帝身边的绝色丽人呆呆的看着他，她的身体微微的颤动，募然之间凄然一笑，右手间匕首森然，腰腹间已经是鲜血直流。

    男人呆呆的站在城墙下，看着伊人香消玉损，莫名的哀伤，看着伊人倒在了皇帝的怀中，嘴角不停的说着：“对不起。”

    霓裳飞舞，她从城楼上跳跃而下，看着她活生生的死在自己的面前，男人没有说话，双拳紧握，掌心鲜血弥漫，他闭上了眼睛，下令，攻城，兵临城下刘军不发，谁知再见却是生死无话。

    长生，你能谅解么，我背后还有那么多兄弟，他们为我出生入死，我不能负了他们。对不起，对不起。同心结仍在，而人呢？

    十年后，画像上的女子言笑嫣嫣，一举一动，仿若生时，他经常就这样看着她，一夜无眠。一切，都在意料之外，渐渐失控。她痛苦那天，他只能在不远处，冷眼旁观。她出嫁那天，他只能在两人定情的湖畔，暗自神伤。她入宫那天，他在战场上只有片刻失神，便又投入杀戮。她死那天，他被副官牢牢抓住，终是连遗体也未保住。她没有错，是他负了她，负了她。如果不是他那时太过年少轻狂，总想为民族大义做一番事业。想打下这天下给她。如果他当时带她走，是不是就不会这样。手下人说，这是为了顾全大局，他闻言只是笑，一言不发。早就晚了，也输了。那人为了她，竟轻易地放他们过关，用所有，换她一命。为了她，他倾尽天下。而自己，倾了国，登上了帝位，受万人膜拜。本是为了她才打的天下，到最后，竟是赢了天下，输了她。

    多少世的轮回，我将记忆封存在舍利中，如今终于相认，而你却又再次离去。

    男人甩手将长剑一抛，剑尖刺入了他的头顶，也深深的刺伤了他的心，一切都只不过是一场幻梦罢了。

复仇之始 第一章 长门

    雨水不停的下着，雨隐忍者村内，破败的房屋随处可见，在那些建筑物周围，泥泞的土地不停的被雨水所冲刷着，一群忍着不停的进攻着这座忍者村，在强大的木叶忍者面前，雨隐地忍者显得那么的弱小。

    鲜血不停的从他们的喉咙飞溅而出，尸体如山一般的被堆积在一块儿。而在那破败的房屋内，一个十五六岁的黑发少年，冷漠的躲在暗处，观察着如人间炼狱般的周围，他的表情是那么的森冷。

    “长门，快走，木叶的忍者马上就要搜查房屋了。”一个身穿和服的中年妇人看着少年那略显瘦弱的身躯，示意着他躲进衣柜下。

    “母亲，为什么要这样，父亲呢！他被杀死了吗？”少年睁着那空明眼眸，冷峻的说。

    妇人牵强的笑了笑，伸出手来怜爱的抚了抚少年的黑发，无言的锁上了衣柜，然后从那破旧的抽屉内，拿出水之国的护额，戴在了头上，右手持着那残留着丝丝鲜血的苦无，人影一闪，消失在了房间内。

    黑色的空间内，少年微微的闭上了双眼，双手盖住自己的双耳，似乎不愿意聆听着外界的杀戮声。

    他就是长门，准确的说应该是被语琴所送到这个世界的温无泪，而他则是惊人的发现了自己竟然会复生在一个叫长门的男孩身上，而自己则是在这里足足的过了八年的时间。

    而在这个没落的忍者村内，人性之间的情感竟然是如此的缺乏信任，连最最基本的亲情到头来，自己也不过是沦为这个家庭的工具罢了，父母虽然有心照顾他，但作为忍者的他们，都有各自的利益在驱使着他们，为了使身居高位的上位者们，获得在物质上和精神上的享受，孩子则是从小就是被利用杀人的工具罢了。

    时间缓缓的流逝着，周围的似乎没有了丝毫的动静，杀戮结束了，长门使劲的朝着衣柜踹，木制的衣柜那么的弱不禁风，破裂而出的长门，凝视着周围的一切。

    血液混合着雨水缓缓的流过青色的石板，周围那无数的倒下的尸体，是那样的触目惊心，而在那最为显眼的地方，长门的母亲那脆弱的身子，倒在了泥泞之中。

    缓缓的，一轮红日在经过暴风雨的洗礼后，然后从东方升起，黎明却缺少了那么清新的空气，反而多了那么丝血腥的气味。

    长门轻轻的走到自己死去的母亲身旁，眼泪还第一次流出，也是两世为人的他，第一次因为亲情而流泪。

    而眼角不知为何，多了那么丝难以察觉的波纹，痛苦不停的刺激着他的神经，如刀绞般的刺痛，另他在地上不停的翻滚着，而波纹则是越来越明显的覆盖在双眼之上。

    一双细白的小手不知何时，已经将长门的身体紧紧的抱住，痛苦过后的他缓缓的睁开自己的眼睛，望着眼前那张洁白如玉的面孔。

    那是一位长相清秀的女孩，深紫色的短发遮正好遮住了她的前额，盖过脖子的长发边缘上，髻着粉红色的牡丹，青涩的小手不停的擦拭着长门那冒着冷汗的额头。

    “小楠，你没事。真的是太好了。”痛苦过后，长门强笑着看着眼前的女孩柔和的说着。

    小楠先是惊喜的看着醒来后的长门，然后哭泣着将自己的的头靠在了他的头上，抽噎着说道：“长门，我真的好害怕，弥彦死了，自来也老师抛弃我们都走了，我唯一的亲人也只有你了，要是你真的有什么意外的话，我活在这世界又有什么意思。”

    “傻丫头，我怎么可能会有事呢！我还要为弥彦报仇，我要凌驾于众人之上，完成弥彦生前的愿望，让这个世界不再有战争。”长门对空刮了刮小楠的鼻尖，坚定的说道。

    “无论你做什么我都支持你。”小楠擦拭了眼角的泪水，小声说道。

    “小楠，你恨木叶吗？是它们杀了我们的亲人，是他们杀了弥彦，哪怕那里是自来也老师曾经所居住的地方。”长门眼神怜悯的望着周围i倒地的尸体，因为雨水，使他们的变得异常的腐烂。

    “我不知道，但我只相信你的决定，哪怕是为了你而背叛整个世界。”小楠决然的说道。

    因为她想到了过去，想到了曾经为了自己而去偷人家的面包，最后遭到毒打的长门，想到了自己多年来受到他无私的照顾，为了他自己肯付出一切，他就是自己的生命。

    “谢谢你，小楠，走吧，在那里有个人需要我们。”长门感动的看了看小楠，伸手指了指波之国的方向，在那里有个叫白的五六岁岁女孩，需要成为自己新势力的一部分。

    小楠没有好奇的问：为什么长门要做这样的决定，因为她相信他，他是自己唯一的亲人。

    简单的将死去的尸体埋掉，两人并肩而立，紧紧的握住小楠的手，面色阴冷的看了看墓碑后，两人转身离开了。

    ――――――――――白色的雪花飘飞，大地被寒冰所冻结

    波之国，一座桥边，一位年仅六七岁的女孩，一脸没落的盯着脚下那冰冷的大地，白色的雪花，洒在她如瀑布般的黑色长发，小巧玲珑的身躯上，穿着一件单薄的黑色布衣，发紫的嘴唇边，不停的发出哆嗦声。

    两道身影缓缓的走来，长门凝视女孩，脑海之中，不禁想起了前世的自己，想起了那个女人，那个被自己亲手杀死的女人，又拯救自己的她。

    长门仔细的打量着女孩，仿佛看到了当初的自己。

    “大哥哥，你在可怜我吗？你的眼睛很好看”白抬起头来，望着长门黑色的眼眸说道。（此时的长门可以掩饰自己的轮回眼。）

    长门默然想了想，叹了口气说道：“我需要你，我需要你的能力，你应该是很渴望得到别人的认同吧！”

    白微微一笑。眼神坚定的看着长门说道：“我知道，大哥哥你要我，以后我就是你的武器。”

    长门满意点了点头，将自己的外套脱下，披在了白的身上，然后伸出右手将她拉起来。

复仇之始 第二章 轮回眼

    白忽然间感觉到自己是那么的温暖，看着眼前和自己差不多年纪的人，那是一个有着一头深蓝色的长发人，冷漠的眼神伴随着那清瘦的面庞。显得那么的孤傲，

    而他的的身边，站着一个女孩，她真的很美，紫色的长发下，发鬓上点缀着一朵粉红色的牡丹。

    小楠向着白友好的伸了伸手，笑道：“请多多指教，你叫白是吗？我叫小楠，以后我们就是同伴了。”

    “嗯，请多多指教。”白开心的点了点头，也许是因为天气的过于寒冷，白沉沉的睡在了长门的肩膀上，发紫的小嘴上充斥着幸福的微笑。

    小楠无奈的笑了笑，然后理了理白肩膀上的冰花，默契的看了看长门一眼，两人相互依存着将白的两手互相的挂在了彼此的肩膀上，缓缓的朝着前方的旅店走去。

    忽然间，周围的雾气缓缓的合拢，朦朦胧胧间，从雾中走出一个全身绑着绷带的二十来岁青年人，他的肩膀上，扛着一把黑色的大刀。

    “两个小鬼，放下你们肩上的女孩吧！说不定到时候，本大爷我，高兴地化，就留你们一条生路。”男人狂妄的说道。

    “雾影的七忍刀重之一的鬼人再不斩吗？呵呵，我的猎物你还不配跟我抢，走小楠。”长门扫了再不斩一眼，黑色的眼眸逐渐被波纹所代替，单手不停的结印。

    再不斩惊讶的看着长门的眼睛，身体不停的颤抖，贪婪的说道：“轮回眼，三大瞳术最强的轮回眼，一个拥有轮回眼的少年，哈哈，真是天助我也。小子束手就擒吧，我不会伤害你的。”

    “你真的觉得你有那个能力得到我吗？桃地再不斩。”长门默然的望着再不斩，仿佛在看一个早已死去的尸体一般，仰天大笑，袖间缓缓的滑落出了一把普通的长剑。

    经过前世能力的洗礼再加这尚未真正成熟的轮回眼，此时的长门是很有信心将再不斩打败的，而早在来此之前，自己从前世的记忆中寻找到了一本剑谱，至于轮回眼的能力，现在的再不斩根本就不配逼他使用出来。

    剑过无痕，长门洋洋洒洒的挥舞着手中的长剑，一朵漂亮的剑花，如蛇蝎般朝着再不斩的要害刺去。

    再不斩则是抽出了挂在自己身后的斩首大刀，黑色的刀身如嗜血的魔鬼般，侧身一挡。

    长门嘴角依旧轻笑，“纸盾：纸手里剑。”白色的纸条漫天飞扬，汇聚成数千把锋利的手里剑，朝着再不斩的后背飞刺而去。

    再不斩的身体在锋利的手里剑下，化为了一滩清水。

    “水分身吗？再不斩你也太小看我了吧！你以为一个分身能打倒我吗？”长门自言自语的念叨着。如微波般荡漾的波痕忽然间剧烈的震动着，

    “地狱道――判决。”

    冰冷的冰面上，缓缓的露出一个鬼影，仅仅一米七大小的身体，嘴角露出嗜血的牙齿，面貌的丑恶堪比地狱的夜叉，透亮的手爪，在空中划过一道弧线，活活的掐住了再不斩的喉咙，血红色的眼睛仿佛可以将一切吞噬般。

    血液缓缓的在他的嘴角溢出，再不斩不停的挣扎着，但却始终也难以逃脱，只能是痛苦的呻吟着。

    “再不斩，你敢说一句话吗？只要你回答我的问题，我还可以考虑绕你一条生路，如果愿意的话就点点头，不愿意的话，摇头。”长门表情僵硬的说道。

    再不斩只能是无奈的点了点头，他现在真可谓是后悔死了，轮回眼那么强大的瞳术，可是位列忍界瞳术第一的，继承了六道仙人的能力，自己根本就不是对手，为了一丝生的希望，他也只能是如此了。

    “好，很好，告诉我辉夜一族的所在地。”长门的声音依旧冷漠

    “辉夜一族在离着这里三百公里左右的一个小城里，不过早在一天前就遭到灭族了。”再不斩老实的回答，话音刚落，他感觉到自己的神经忽然间停止了，周围的一切变得那么黑暗，就这样，他毫无感觉的走了，灵魂显的那么的空荡，一个如空壳般的躯体缓缓的倒在了地上。

    “再不斩就由你来成为我轮回眼的分身之一吧！我说了会让你活着，但却是以一个傀儡的身份活着，你可以瞑目了，要怪就怪你自己刚刚说话了，我的地狱道可不仅仅是那么简单，转像之术。”得到答案的长门不屑的看了看死亡的再不斩，轮回眼不停的变幻着，再不斩死去的尸体，逐渐的站立了起来，原本那双死鱼眼早已经变成了一双轮回眼……表情呆滞的将斩首大刀，拿起。

    “走吧，小楠，走吧去那远处的旅馆。”长门眼神向着远处望了望，和蔼的对着小楠说道。

    “长门，为什么不将弥彦变得和他一样，虽然没有自己本体的意识，但却可以由你亲自操纵它，来完成他生前的夙愿。”小楠看了看那被长门意思所操纵着行走的再不斩，眼泪悄然的滑落到了唇边，抽噎的说道。

    “因为他是我的羁绊，我要亲自来完成弥彦的愿望，我要他能够在地下，安安静静的沉睡着，因为这个世界拥有太多的污秽，我不想让他的身体再次受到摧残，哪怕是一点点的擦伤，将白放在再不斩的背上吧！让他背着白走，这样你也不会太累。”长门轻轻擦拭了小楠的嘴角，果断的说道。

    听到答案后的小楠，嘴角如清水出芙蓉般，露出一抹开心的微笑。

    而连长门自己都难以察觉的是乎敌人并不只是一个，在那暗处，一只白色的小蛇贪婪的望着长门的眼睛，“嘶，嘶”的蛇叫声，伴随着口水咽下的声音显得异常的可怕。

    白雪飘飞下，四人缓缓的行走在冰冷的大地上，冷风不停的拂面，但丝毫没有改变小楠和长门那坚定的复仇之路。

    ――――――――――――――――――――――分割线

复仇之始 第三章 稀释

    寒风萧瑟，经过三次忍界大战的洗礼，像波之国这样的小国显得异常的萧索，当然除了一些强大的国家，如火之国，水之国，雪之国，风之国等战胜国。

    略显简陋的旅馆内，长门独自坐在自己的床边打坐着，来到这个世界，自己也十多年了，作为一个龙组的高手，华夏最最基本的内力，他早就已经练得炉火纯青了，而打坐则是静心的最好办法，自己的床边，小楠安静点的睡躺在棉被里，娴静的样子如空谷幽兰般给人一种别样的美感。

    白用自己那澄澈的双目，望着这个自己以后依靠的男人，恬静的样子也伴随着穿越的月色，趴倒在了床边。

    而自己的分身再不斩，面无表情的屹立在房间的门口。

    屋外，树影摇晃，惊鸿的乌鸦在寒冷的天气中，哆嗦着发出凄异的声响。皎洁的明月依旧高挂在空中，长门看了看已经熟睡的小楠和白，悄然的跳窗而出，留下自己的分身，在门口守卫在这里。

    黑夜中，朦胧的乌云，似乎总是那么渴望着遮掩这美好的月色，长门缓缓的朝着远处的一方小城走去。

    ――――――――――――――分割线

    一个身披白发的男孩，独自坐立在墙角，在满目的疮痍的废物堆中，时常会有三两只恶狗，怒叫着朝着男孩咬去。他那苍白的后背，渐渐的露出一个粗壮的骨刺，锋利的朝着狗的肚腩刺去。

    “汪，汪”那只恶狗，痛苦的叫嚷片刻，嘴角挂着一丝血滴，躯体僵硬的瘫倒在地，失去了呼吸。

    脚步声，如鬼魅般的奏响，长门那阴暗的眼睛，在黑夜之下，显得异常的摄人心魄。无声的步伐轻声的来到了白发男孩的身前，淡笑着说道：“辉夜一族的君麻吕。”

    君麻吕没有理会于他，白色的骨剑，朝着长门刺去。

    长门似乎早有预料，看似闲庭信步般的侧身躲开，然后伸出两指轻易的夹住了骨剑的剑柄。

    "这就是辉夜一族的能力吗？也不过如此。大蛇丸你也该出来了吧！”长门眼神冷淡的看着君麻吕，两指汇聚了查克拉，轻易地将君麻吕的骨刺折断。

    连接经脉的骨刺折断，掉落在地，依稀的残留着丝丝的血滴。

    站在阴处的大蛇丸，缓缓的从黑暗中走出，老辣的面孔上阴狠无比，嘴中嗤嗤的笑道：“长门，好久不见了啊！成为我的手下怎么样。以你的才华应该不会屈居于晓得门下吧！”

    “大蛇丸你有那样的实力吗？我可是永远的记住你的，貌似曾经在自来也老师面前，说过要杀死我的。我现在就站在这里，看看你是否有那样的本事。”长门依旧冷漠，看向大蛇丸的眼神，充满了不屑，仿佛在看一个蝼蚁一般。

    “既然如此，我就陪你玩玩吧！长门小子。”大蛇丸伸了伸那长长的舌头，玩弄般的看着长门说道。

    “手底下见真招吧。”长门淡然的说道。

    君麻吕担心的看着大蛇丸，从话语之中他早已经听出了，长门的实力并不在大蛇丸之下。

    长门将掩盖住的轮回眼释放，波动的形状，不停地在眼睛内游走着，一把长剑掠过，银白色的剑影在延绵朝着大蛇丸的头颅砍去。

    大蛇丸小心的向后一退，“潜影蛇手。”一条条青灰色的小蛇从袖间飞射而出，从各个方向朝着长门撕咬而去。

    “风遁・烈风掌”长门左手查克拉汇聚，白色的清风，如刀刃般锋利，周天不停的回环着，一个个蛇的头颅伴随着冷风漫天掉落，而持剑的右手，没有丝毫的停留朝着大蛇丸的眼睛刺去。

    大蛇丸淡然的伸了伸脖子，身体化作了一条大蛇，面孔上的外皮逐渐的脱落，一把日式的太刀从他的嘴角吐出，咬着嘴巴里的太刀，大蛇丸不停的躲避着长门的攻击。

    “通灵之术・外道魔像：”长门淡定的望着大蛇丸，查克拉不停的释放在周围，空间仿佛被凝固了似地。

    化为了蛇身的大蛇丸，忽然间难以动弹，灵魂仿佛被吞噬似地，刹那间一道黑色的灵魂逐渐的从他的天灵盖内缓缓的挣扎着，想要重新回到身体内。

    “山楂之舞”君麻吕担心的望着大蛇丸即将脱离身体的灵魂，眼睛变为了嗜血的红色，强硬的骨头再次从自己的身体内长出，柔软的身体脱离了外道的束缚，整个人凌空一跃，疯狂的进行着连续的体术攻击。

    “还不够，这样的能力真的是太差劲了。”长门娴熟的挥舞着手中的长剑，不停的拆挡着君麻吕强势的攻击。

    大蛇丸的灵魂因为长门的施术受到干扰，逐步的回到了自己的体内，惊恐的抹了抹自己头上的冷汗，注视着正在与君麻吕过招的长门，长舌舔了舔，他看的出来，长门一直在让着君麻吕。根本就没有动手杀了他的意思，轻松地样子，仿佛在观察着君麻吕的能力。

    “君麻吕，没必要再与他纠缠了，你是打不过他的，走吧。”大蛇丸命令着君麻吕说道。

    “呵呵，想走吗？”长门一边轻松地躲过君麻吕的攻击，脚步忽然间变快，片刻之间，将君麻吕抛离出去，人影出现在了大蛇丸的面前。

    一道剑气释放，化为了无数的白色剑影，大蛇丸万蛇的躯体上，刚硬的鳞甲不停的受到冲撞，血光不停的飞溅，银白色的月光之下，痛苦的呻吟声，不停的从大蛇丸的嘴角内响彻，连接万蛇的身体快速的脱离出来，冷然的草稚剑，从大蛇丸的嘴中吐出，朝着长门的胸口刺去。

    长门淡淡的望着飞来的草稚剑，“天道。”周围的引力不停地被排斥着，霎时间草稚剑停在了空中，长门伸手将之握住，邪恶的气息，顿时弥漫在他的身体周围。

    “妖刀，垃圾，比我手中的那么剑更烂，过多的依赖武器是没用的，大蛇丸。”长门紧了紧握在手中的草稚剑，眼神仔细的打量着手中的两把长剑，不玩味似地，将内力汇聚在左右，草稚剑内的妖气不停的扩散，剑内所被封存的无数怨恨的灵魂痛苦的逃窜着。

    “罪恶的灵魂，将你们都交付给我吧。”长门嚣张的望着周围四处飞窜的灵魂，轮回眼不停的扩散，强行的发动外道，逃窜的灵魂仿佛找到了栖息地般的朝着长门的眼睛飞去。

    无数的灵魂不停的没入长门的眼睛。

    “外道，净化。”长门享受似地闭上了双眼，冤魂们的记忆不停的被长门所稀释着。

    恐惧的看着长门的表情，大蛇丸喷了口血液，人影拉着君麻吕呆滞的面孔，向着远处遁去了……

    失去灵魂的草稚剑，化为了两半，已不复往日的锋利。

    而在那暗处，一个面容一黑一白的绝，惊讶的看着长门的动作，将情景都复制下来后，自言自语的说着：“不愧是六道的继承人，斑，看来你的眼光的确独到，那么如何骗取他就靠你了，”说完后，整个人没入了冰冷的土地上。

    ――――――――――――

    长门看着绝消失的地方，冷笑片刻，消失在了夜幕之中……

    _______－－－

    迟来的问候：（青海长青，玉树不倒，天佑中华。）

复仇之始 第四章  创 晓

    夜幕之下，长门缓缓地朝着旅馆的方向走去，净化了草稚剑内的灵魂后，此时的他感觉到力量充斥着自己的全身，而那些在他身体里所被压抑的灵魂也随着时间的流逝逐渐变得安分。

    回到旅馆，看着自己的天道分身再不斩，面无表情的站在门口守卫着，内心不觉一松，看来自己走后并没有发生什么突发事件。

    长门随意的将眼角往着房间扫了扫，看见了小楠双手托了托下巴坐在窗前望着外面的天空，清秀的脸孔上，露出一丝担忧的神色。

    感觉似乎有人来的动静，小楠高兴的回了回身子，看着长门，苦笑片刻说道：“那么晚了，还一个人出去。”

    长门轻轻的拍了拍小楠的右肩，安慰的说道：“没什么只是无聊，想出去逛逛而已。”

    两人相视的笑了笑。

    略显沉闷的时间慢慢的流逝，次日凌晨，东方的一轮红日高挂。

    旅馆的大门逐渐的敞开，长门和小楠，及再不斩分和白都伫立在冰雪之中，四人并肩而走，远处缓缓的向着这边走来了一个人影。

    来人身高一米七五左右，脸上戴着火红色漩涡状的面具。

    长门看了看对方，对着小楠说了声：“在这里等等，我马上回来。”脚步一闪，身形早已经消失在了原地，紧接着出现在了来人的身边，淡淡的说道：“这里似乎不是谈话的时间，我们是不是该换个地方。”

    来人故作搞笑的挠了挠头，哈哈的笑道：“对啊，看你的样子似乎知道我的来意，那么走吧。”

    ――――――――――――――――――――――分割线

    距离旅馆的三十公里外的一座树林内，两道身影相互的对站在一起。

    带着漩涡面具的男人友好的看了长门一眼，说道：“你的梦想是什么？”

    “毁灭这个世界，再重新建立起新世界。”长门面无表情的说道。

    “知道该如何办到吗？”斑没有丝毫的惊讶，早在看中他的能力的时候，自己就知道长门是最容易让自己利用的棋子，可惜他冰不知道，这具身体的主人可不会像原著漫画里的人那样。

    “收集尾兽。”长门表情僵硬，冷漠的说道。

    “怎么样，跟我一起合作，我和你拥有相同的梦想。”斑循循善诱的说道。

    长门内心不屑的想道：想利用我吗，到底是谁利用谁现在还说不定呢？直接了当的说道：“我想宇智波斑你的野心应该是很大的吧！除了报复木叶曾经对你伤害，其实你更大的野心却是统一忍者世界，其实这些并不妨碍我们的合作。”

    斑惊讶看了看长门，虽然戴着面具，但依然可以看出他的眼睛变得无比的阴冷：“你怎么会知道的？”

    “轮回眼的能力。”长门不想做多余的解释，他总不能说自己曾今看过某部叫做《火影忍者》的漫画吧！

    斑深深的看了长门一眼，然后说道：“既然如此，我也不想说什么了，我打算和你合作创立一个组织，这样方便你抓捕尾兽的计划，也能够让我实行我和你的木叶报复计划。”

    “代号晓，组织里的人员在三年内凑齐，人数不在乎多加上我和你十一人就足够了，而且要每个人的实力都是S级逃忍级别以上，人员各自代号分别为零青白朱玄空南北三玉。计划分为三部，第一步是钱财，第二部则是以这些钱为资金，建立忍界第一个雇佣兵组织，当然这是与其他忍者不同的，这个和一国的忍村…是完全不同的，待我从头道来。对于拥有忍村的国家而言，‘忍者事务’在国家的财政收入中占据很重。忍村在参与国内外战争的时候，可以赚到很多，可以说，这支撑着一国的经济。就是说，国家要得到稳定的收益，就需要一定规模的战争。但是当今时代只有一些小战争，不再有过去那种大战了。于是国家就缩减忍村规模，很多忍者流离失所。忍者是为战争而生的，为国家拼命战斗的下场却是这样。‘忍者五大国’还好…国家和忍村都很大，信誉也好，有很多国外的委托，收入很稳定。可是…小国家就没那么好了。要维持村子所需的花费并不比战时低多少，平时开销也非常大，而且如果忍村被缩减过度，也无法招架突然爆发的战争。所以我们‘晓’才要成立这样组织！不属于任何国家，在必要的时候准备适量的忍者、拥有必要的力量，从所有的小国和小忍村那里接受战争委托的金钱雇佣组织！起初以低廉的价格得到所有战争的委托，控制战争市场；然后，使用‘尾兽’发动适合市场规模的战争，随后就能独占支配所有的战争！同时，大国的‘忍村’也会崩溃…他们不得不雇佣‘晓’…之后我们就能开始实行真正的目的了…目的的第三阶段…就是征服世界…”。长门说完后，脑中不禁想起了弥彦，叫晓这名字，也算是为他和自己的友谊做一个纪念吧。

    斑仔细的聆听着，面具下的表情不停的变幻着，看向长门的眼神也逐渐变得严肃起来，拍了拍身披赞叹道：”好主意，加上我和你，还有我身边的手下绝，还有你身边的那个小楠的女孩，还差7人。”他并不是没有将白和再不斩看在眼里，再不斩是长门的分身自然不能算在其中，而白的年龄又太小，根本就不适合做这些任务。

    “恩，组织的聚集点一定要隐蔽，就定在死亡峡谷中吧！毕竟那里人烟稀少，地势险要，山洞又十分多，藏身的那里我想应该不会轻易被人察觉。”（貌似火影里面没有提到晓得具体位置，只能是个人原创一下了）”长门淡淡的说道。

    “那么，先分开一段时间吧！各自去寻找组织的人员，还有组织的服饰由你决定，每当找到一个人后就将他带到死亡峡谷，我们在那里联系。”斑满意的点了点头，白光一闪人影消失不见了。

    “空间忍术吗？果然还是不能比啊！”看着斑消失不见的身影，长门无奈的叹了口气，向着小楠她们所在的方向回去了。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    看着长门到来的身影，小楠微微的点了点头，白则是低着头，不知道在想些什么。

    长门看着小楠和白，将自己和斑合作的计划说了出来。

    小楠面无表情的听着，当全部说完后，她也没有什么好表示的，略微的点了点头。两人也没什么好表示的，对于小楠来说长门是自己的亲人，而对于白，懵懵懂懂的她却特显得十分兴奋，因为能够帮助到他，自己的存在也便有了价值。

复仇之始 第五章 人员

    死亡峡谷，冷风嗖嗖的吹刮着，四处都充满了悬崖峭壁，峭壁上上布满了无数个破旧的山洞，时常会听到山顶掉落的巨石，如果不是常人的话，来到这里大部分会被随处可见的巨石所压扁，而那地上四处布满的白骨，却是这一切的见证。

    长门迎风站在山头，俯瞰着下方，眼神中充满了对未来的憧憬，自从自己来到这世界也有将近十来年了，最亲的同伴的离去，虽然知道结局，却也无法改变。脑海中，时常会想起那个下雨天，小楠被半藏和团藏设计，抓走……而自己却无能为力……而现在一切都改变了，前世的记忆觉醒，加上轮回眼的能力，只要给他足够的时间，必定可以凌驾于众人之上，从而将世界从新创造……哪怕会牺牲无数人的性命，自己也在所不辞。

    “小楠，你们以后就在这里吧，这是晓的衣服，以后就穿上他，我的天道分身再不斩会保护你们的，现在我得去寻找有利的人才加入……”长门回头望了望正看着自己背影的小楠，将自己设计好的晓服饰递给了她，然后替她套上了白虎戒指。

    小楠默默的接过服装，眼神望着那右手中指上所佩戴着的戒指，不知在思索什么。片刻之后，将风衣直接了当的穿上，褐色的斗笠轻轻的盖在了头上，将绝美的面容彻底的掩藏在了黑暗之中。

    长门满意的看了看小楠，然后来到白的声边，轻轻的捏了捏她的小脸说道：“好好努力，想要帮到我的话，请在三年内，将实力提升到和小楠差不多。”

    白感受着长门的关心，小脸不禁微红，羞涩的点了点头。

    “好了时间不多了，希望下次见到你们的时候，能够有质的飞跃。”长门背对着两人挥了挥手，人影向着远处遁去。

    ――――――――――――――――――分割线

    风之国的砂忍者村内，经过木叶白牙在第三次忍界大战的洗礼，显得异常的萧索，一个十六七岁的少年，粉红色的头发蓬松着悬挂在头上，清秀的面容十分的冷漠，孤独的躲在床上，动作僵硬的把玩着两个四十岁左右的中年男女木偶，脑海之所似乎在思索着什么。

    这个名叫“赤砂之蝎”的少年，早就已经习惯独自坐在阳光下把玩着父母的木偶，脑海之中充斥着仇恨，他恨这个忍者村的人的无能，自从那个叫木叶白牙的男子杀死自己的父母后，想到这里他就有股不可抑制的怒火。

    当年傍晚，朝霞逐渐的落下了，夜幕随着时间的推移悄然的来临，蝎理了理自己那略显褶皱的长衫，披上了在白天那个叫做长门的人，给自己穿上的那件绣着四朵红云的黑色风衣。伴随着月光，悄然的；来到了风影的办公室，傀儡之术仿佛玩弄似地，刮过一道丝线，锁定在了风影的喉咙，牙齿控制着线段的蝎向后轻易地拉扯，风影的喉咙瞬间被折断，血液如断了的琴弦般，喷射而出。

    周围的守卫风影的忍者惊讶的看着倒地不起的风影，仔细的打量了蝎片刻，怒火中烧的他们一次次的向着他杀去，无声的杀人手段奏响，不到五分钟风影办公室内只剩下了一堆堆尸体，错落的排开。

    当晚，蝎杀人后，望着那站在建筑物最顶端的男人看了看，纵身一跃。

    “做的很好，这些人都早已经腐旧了，你这样做并没有错，错的是这个世界的不公，赤砂之蝎欢迎你的加入。”长门那深红色的头发肆意的飘飞，神情冷漠的将专用戒指戴在了他的左手大拇指上，代号玉

    望着这个和自己差不多年纪的人，蝎沉着的点了点头，然后回身望了望千代婆婆的房子，喃喃的念叨着：“再见了，奶奶。”

    长门看着蝎的样子，轻轻地拍了拍他的肩膀说道：“以后我们就是兄弟，同命相连的我们必定能造就一个完美的世界，走吧，我的朋友。”

    蝎冷漠的眨了眨眼，点了点头和长门共同的击了下掌，消失在了夜幕之中，而晓的传说也将在此刻间开始流传。

    而后视艺术如为永恒而存在的他，将自己的身体做成了傀儡，只要不受到致命的伤害，他的寿命将是无限。

    风，依旧在吹刮着，当天晚上，风之国下达了追杀S级逃忍的赤砂之蝎……

    ――――――――――――――――――分割线

    南方的一座小岛内，大蛇丸痛苦的瘫倒在床上，面目狰狞的他，嘴角痛苦的发出残忍的声音……自从竞选火影失败，被波风水门那样的小鬼给抢走火影的位置他并不生气，腐旧的木叶早就该死了，而自己朋友，也就是纲手的弟弟死亡，让他彻底的开始痛恨起木叶，也就在当晚自己杀害了木叶的下忍，而现在事情过去而来十多年，自己却依旧如此的弱小，竟然被长门那样的小鬼差点杀死，真是够可笑的。

    门轻轻的被推开了，身穿晓服饰的长门冷漠的注视着在床上痛苦的大蛇丸。

    “你怎么来了，呵呵，追杀到底吗？长门小鬼。”大蛇丸自嘲的看了看他说道。

    “想恢复自己的伤势吗？大蛇丸。只要你加入我的组织晓，我可以让你永远不死。我想接近五十的你，应该是很怕死的吧！”长门诱惑着说道。

    “又是轮回眼的力量吗？长门小鬼，既然如此我答应你，先帮我恢复伤势，我想以我的能力是不可能从的手中逃脱的吧~~~~~~~”大蛇丸痛苦的默认的点头道。在他看来，只要能够活着什么都重要，更不用想是否可以长生不老了，想起一年前的那个晚上，猖狂的长门用轮回眼净化草稚剑内的灵魂，他就知道什么该惹，什么不该惹。

    “你是个聪明人，窗上它们，和戴上这个戒指，你的代号就是空。”长门随意的将自己设计好的衣服和篷和戒指朝着在床上，然后来到了大蛇丸的身体背后，两手按在他的后背，内力不停的汇聚着，被剑所刺伤的伤口逐渐的愈合。

    片刻之后，大蛇丸感觉到自己仿佛年轻了二十岁般，没有任何犹豫的穿上晓得服饰，跟随者长门离开了这里，到达的死亡峡谷。

    从而开始了自己的晓的生涯，也就是赚钱……

    ――――――――――――――――――分割线

    泷忍者村内，一个面貌猥琐的男人，提着一个金钱袋子，招摇的走着，来来往往的村民，仿佛都见鬼了般，四处逃窜，谁都不知道这个人活了多久，由于特殊的能力，体内储存了被他杀死的人中最为强大的心脏，寿命已经将近八十来岁了，但依旧有着一张三五岁左右的面孔，等来人吊儿郎当的来到选商店内，将袋中的死人头颅放在了柜台上，叫嚣着说道：“喂老板在啊，大爷我又收拾了个上级的逃忍，给我金币啊。”

    一个红色头发的少年，冷漠的来到了男人的面前，一把长剑轻易地横在了他的面前说道：“你很有能力，你不是很想要钱吗？加入我的这个组织要多少，你就可以得多少，因为我们所要让你啥的人悬赏可不仅仅是那么点的金币。”

    角都仔细的打量了长门片刻，无视于挂在自己脖子上的长剑，看着他身上的服饰，贪婪的说道：“晓，就是那最近靠着悬赏而获取金钱最多的组织，废话不用多说，我加入。”

    长门惊讶的看着角都，原以为起码的和他打斗一番，让他加入的，果然是视钱财如生命的家伙。

    冷漠的将手中的风衣滴在了他的手中，说道：“角都，代号北斗。戴上这个戒指，你就是晓的成员了，为组织赚钱是绝对不会亏待你的。

    ――――――――――――――――――分割线

    一年后，斑带着干柿鬼鲛，飞段，迪拉大，和自己本人原本的手下绝，来到了死亡峡谷，至于宇智波鼬大概还得慢慢等上一年的时间，才能真正的将之招入，至于如何做到，还是得靠，宇智波斑的循循善诱……

    PS：请忽略年龄，谢谢

复仇之始 第六章  野望

    黑暗的山洞内，长门冷漠的看了看到齐的成员，淡淡的说道：“从今天起各位就是晓得成员了，你们不需要太多的束缚，只要你们尽量游走于除了五大国之外的各个小国，来完成一些扰乱大国的任务，记住金钱是我们的首要目的。”

    一个面目丑恶的家伙，持着一把大刀淡淡的说道：“好了，既然你都这么说了，那么大爷我也该走了."

    "你什么态度，似乎根本就没有将我这个上司放在眼里吗？干柿鬼鲛。”长门面无表情的说道。

    “嘿嘿，你的能力我不知道，凭你这样的年纪有必要让我放在眼里吗？别忘记了，我可是斑请来的，你没权利支配我。”干柿鬼鲛立了立手中被布所包裹着的鲛肌，在那恶心的鱼脸上挂上狰狞的微笑。

    呆在一旁的大蛇丸,白痴一般的看了看鬼鲛,心中暗道:"看来又有好戏看了,"

    “行，你们继续吵，爷爷我赚钱去了，老大你别忘记年终的时候给我发奖金啊!”角都无趣的看着两人的争吵,准备离开,在他自己本人看来,作为八十来岁的自己的确有那样的背份.

    "请注意你的言辞，角都。”长门眼神一冷，看来是给这些人点下马威了，说完后，挑衅的看了看鬼鲛。

    角忽然间，感觉到心口刺痛，低头向下一望，血液直接从中飞溅而出，足足有三米来高。

    仔细看时，会发现，时间仅仅的过了短短的十秒钟不到，可见，长门挥剑的速度是何其的快。

    斑冷笑的看了看长门，果然是心狠手辣，可惜还差得远呢！

    鬼鲛则是暗自的心惊，要是自己的话，是否能如此迅捷的像那人一样，毫无声息的杀死一个和自己同为S级的逃忍……

    角都强忍着伤痛，带着敬畏的目光看着那个手段狠辣的长门，默默的不语，虽然自己死不了，不过就是毁了颗心脏，但身体却也会感到心脏破裂时的痛楚。

    轻轻的擦拭了下，自己的长剑，说道：“我想各位应该可以静下心来听我好好说完吧。”

    众人都默默的点了点头。

    “很好，从今天开始你们十人分为五组，每组两人，这样是为了扩大集体的合作能力当然适当的时候，可以选择暂时分开。代号组合分别是：青－玉（迪达拉+赤砂之蝎)三－北组[飞段+角都]玄－空组合（绝+大蛇丸）零白（长门+小楠）至于干柿鬼鲛你就和阿飞一起吧！我想你应该不会介意吧！如果谁要是胆敢叛逃组织的话，那么下场就将是生不如死。”长门饶有深意的看了看大蛇丸，因为他知道，在原来的剧情中，大蛇丸将会叛逃。

    说完后，小楠运气查克拉，将自己早就已经复制到的各国资料交给了复制出来，以纸遁的方式分别出现在了每个人员的手上。

    “好了，会议就开到这里，各位都散了吧，别忘记交付定期的悬赏额。”长门凝视了下周围，带着小楠消失在了山洞之中，因为现在的自己还有一件更重要的事情要做。

    等人都离开后，空静的山洞内，只剩下了伪装成阿飞的斑和鬼鲛，另外的绝则是跟随者大蛇丸去执行任务了。

    “鬼鲛，你怎么看他，要是你对上他是否有胜算。”斑无奈的说道。

    “实力强劲，从刚刚的招式看出，此人并非只靠着轮回眼的能力，我想他的体术兼剑术更是高超，如果没使用瞳术的话，我可以在他的手中过三十招，而且这样一个懂得把握人心，似乎和你对他的初衷有所不同，照现在的形式来看，谁在利用谁，还不知道呢！”鬼鲛沉默片刻后，说出了自己的答案。

    “呵呵，的确如你所说，但别忘记这样的人，弱点反而更加的明显，此人并非如你我这般，对所有的人都是那样的无情，只要懂得握住他的弱点，到时候，无论他究竟多强，都将照样成为你我迈向成功的垫脚石。”斑冷冷的说道。

    “但愿吧!”鬼鲛不明所以的叹了口气，和斑并肩消失在了山洞之中。

    ――――――――――――――――――――――――――－三年后分割线。

    死亡峡谷深处，湍急的水流从高有十多丈的山顶飞流而下，形成如庐山瀑布般壮丽的景象，长门着上身，在水面上，接受着瀑布的冲撞，而他的身体却如石头般定坐着不倒，体内的查克拉和内力不停的流经着自己全身的血脉，伴随着微闭的眼睛，进入了冥想的状态，身体仿佛与自然融为一体。

    小楠默默的注视着长门，片刻之后，向着后山望了望，一位身穿黑色无视服，玲珑且小巧的身影不停的在树林间，那张略显苍白的小脸上总是闪现出与年龄所不符的沉稳，来回穿梭的身影，化为了八面坚硬的镜子。

    “水遁秘术.千杀水翔。”无数的千本密集从四面八方朝着所有镜面的围城后，所形成的正中央飞射而去，坚硬如石的土地上，深陷着无数根如针般细小的千本……

    自从一年前，长门对于白所说的飞刀原理，白就开始对于力量和速度进行不停的练习，要是现在的正常人被千本所刺到的话，那么必将穿透整个身体，因此一旦连接各个器官的经脉断裂的话，那么人也就将必死无疑。

    “真是个努力的孩子。”小楠难得的露出一丝赞赏的微笑，然后将目光重新移动到长门的身上，眼神之中充满了担忧。

    自从和斑合作到寻找成员，再到如今，时间也过去了六年，现在长门二十一岁，小楠二十岁，白十一岁。

    时间缓缓的流逝，长门逐渐从冥想的状态中脱离出来，简单的穿好衣物，冰冷的眼神望着正努力的白，奇迹般的露出一丝赞赏，暗中想着：不出所料的话，马上就要发生宇智波一族的灭门惨案了，如此大事，怎么能少了我呢。

    在长门自己看来，与其将自己化为六个分身操纵，倒不如亲自出马，这样也不显得过于麻烦，而且本身的实力也不会过于分散，现在的自己只要有一个最为强大的天道分身再不斩来保护小南就足够了。

    “白，辛苦了，这些年来你的进步很大，这次我准备带着你出去锻炼一下，顺便也增加你的实战能力。”长门欣赏的来到白的面前，拍了拍她的肩膀说道。

    “谢谢，能够为大人效劳，白早所不辞。”白听到长门的夸奖后面色微红，兴奋的神情不言于表。

    “恩，你去收拾下行李。”长门揉捏了下白的头发说道。

    看着白渐渐离开的身影，长门，回过头来看了看小楠说道：“这次我们要去木叶，你要不吗？”

    “算了，我不想见到自来也老师，万事小心。”小楠苦笑着摇了摇头说道。

    "你还是如此的善良。”长门似乎早就有所预料，叹了口气说道。

    其实这次他去木叶，一方面为了收买鼬的心，二来则是报仇，当然不会杀死团藏，毕竟还要靠根，来牵制着三代，另一个目的，则是为了那本封印之书，因为里面说不定就记载着四代封印九尾的禁术，只要得到它……“飞雷神之术”，控制时间，穿梭时空……斑你以为我真的没有办法对付你吗？

复仇之始 第七章  白VS鼬

    经过三次忍界大战后的木叶与其他的小国相比，显得繁华无比，周围那一座座房子鳞次栉比的坐落在这座忍者村，再加上绿荫环绕，整体给人的感觉显得自然无比。

    而在村外，一男一女两道身影缓缓的朝着村内走去，其中一人是二十来岁的青年，赤红色的长发异常的刺眼，外加上整个人的气质冰冷无比，平凡的面容上，充斥着不屑的微笑，眼神嘲弄的望着前方的木叶忍者村，身上的那件绣着红云的黑色风衣下，给人感觉是冷冰冰。

    女的则是一位十来岁左右的女孩，云鬓被一个短绳扎成了马尾辫，清澈的面容上，露出一抹恬静的微笑，静默的走在男子的身后。

    来人正是长门和白，经过三个星期的路程，终于从死亡峡谷来到了木叶。

    “白，饿了吗？我带你去吃面。”轻轻的抚摸了下拜的长发，长门脑中不禁想起那个叫做一乐的拉面馆。

    “是长门大人自己饿了吧！”白掩嘴偷笑着说道。

    “额，也许吧！”长门表情冷漠的说道，然后下意识的摸了摸自己的口袋，忽然发现自己身上根本就没多少钱了，因为出去太匆忙，将其他成员所赚到的钱还没有从小楠那里拿点出来，看来要去喝西北风了。

    来到一个名叫短册街的地方，长门忽然间感觉到自己的身体被什么东西撞了一下，而自己的身后，则是传来阵阵的脚步声，他低了低头看见的是一位二十岁的女人，黑色的碎发遮住了眉毛，浑然天成的绝美面容上，露出一抹嫣红，柔和的身体不停的蜷缩在自己的身上，右手则是拽了拽自己的衣领，小声的说道：“帮帮我。”

    他知道这女人是谁，自己以前也见过，那是一直跟随在纲手身边的女孩。

    “交出钱，你那个该死的"肥羊"师傅倩了老子那么多钱，是不是该还了啊。”一个拿着木棍的中年人，恶狠狠的对着静音说道。

    “你觉得这样有意思吗？那么多年未见，你现在因该是一个忍者吧！怎么会连一个普通人都躲不过，难道不是吗？”长门表情冷淡的看着女人说道。

    “长门，看来你依旧没变，还是那样的冷漠，看你身边的这个女孩长得真是够可爱的。”静音沉着的看了长门一眼，从他的怀中脱离出来，轻轻的蹲了身子，捏了捏白的小脸说道。

    白看来人和长门认识，也只能是无奈的任由着静音的蹂躏。

    看着两人没有理会于自己，拿着木棍的中年大叔，听到了两人的谈话，知道事情不妙，但也只能是乖乖的离去，谁会愿意惹一个忍者，像自己这样的老百姓还是乖乖的去赚同类人的钱来的好。

    看着债主里去了，长门拉了拉白的小手，看来自己去赌坊赚钱的计划算是完蛋了，毕竟遇上熟人可不好，冷漠对静音说道：“那么多年没见了，你因该还是在那个老女人身边，给她添茶倒水吧！但愿我们别成为敌人。”

    “不许入你这样侮辱我师傅，没有她就没有现在的我，她是我唯一的亲人。”静音眉头深锁，淡淡的说道，看来她还在为纲手担心。

    “不打扰你逃债了，我们走吧，白。”长门没有理会静音，但其实在心中还是为她高兴，毕竟以前自己就挺照顾她的，只是有点讨厌纲手这样堕落下去，让静音如仆人般的照顾她……虽然现在的静音实力大概也在上忍了，但依旧这样无微不至的照顾那个老女人……

    静音注意到长门穿着晓的风衣，暗自叹了口气，默默的注视着他离去的背影，感觉渐渐的变得陌生了。

    ――――――――――――――――

    夜晚，一轮新月高挂在空中，木叶的后山树林内，一个身穿蓝衣，背后印着白色类似于棒棒糖的图案（有点像扇子）的十三岁少年，不停的挥动着手中的苦无，表情冷漠的他，淡淡的望着天空中高挂的新月，脑海中不禁回想起白天前，暗部和他对于自己的抉择。

    两眼呈勾玉状的写轮眼下，深红色眼眸异样的阴冷，嘴中淡淡的说道：“你也看了那么久了，是不是该出来了。"

    一个火红色头发的青年缓缓的从黑暗中走出，说道：“不愧是宇智波一族的天才，而且那么小就加入木叶暗部的忍者。”

    “你是谁，我不认识你，观察了我那么久，因该不会没事找我吧！”宇智波鼬仔细的打量了长门一眼，停顿片刻后说道.

    "斑你因该认识他吧,我是晓得首领,我叫长门."

    宇智波鼬表情没有丝毫的变化,内心却异常的波动,但还是点了点头说道:“说出你的目的，如果说要加入晓得话，我已经答应斑了，你没必要再过来劝我。”

    "你是个聪明人，我想你因该知道如何做，不过我实话告诉你，就算你加入晓，我们照样还是会进攻木叶……爱好和平的你似乎可以为此，而杀死自己的亲人，这不得不另我敬佩，但也同样令我感觉你很愚蠢，因为木叶早就已经腐朽了。”

    “是吗？虽然我很讨厌斑，但你更加令我反感……因为我有我的信念，哪怕是为了整个村子短暂的和平，而去伤害自己的亲人。”说完后，鼬伸了伸自己的右手，单手结印，三勾玉写轮眼，寒光大放，如一把锋利的长矛一般刺入长门的眼睛。

    四月份的夜晚，在这座小山头上，竟然不自觉间的下起了白色的雪花，凝固的水滴化为了冰晶，“冰遁秘术.爆碎冰晶”周围的雪水，化为了锋利的固体的冷冻冰粒子，皎洁的月亮不知何时已经被遮住，鼬的周围化为了冰的粒子……瞳术通过反射回归到了鼬的写轮眼内。

    黑色的环境没有对鼬带来过多的影响，如兔子般红色的眼睛透过眼睛，依然清晰的看得到周围的景象。

    只见长门的面前，出现了一个十一二岁的少女，而自己则是被无数的冰晶所围绕着。

    “白，你做的很棒。”长门赞许的说道。

    鼬惊讶的望着周围的冰粒子，不禁感叹白的能力，看来她也是血迹界限的能力者。

    “火遁―打火球之术。”鼬凌空一跃，双手结印，巨大的查克拉会聚在喉咙间，顺势喷射出巨大的火球不断的燃烧着周围

    “秘术*晶结之术”白听到长门的赞赏后，沉着的单手结印，面无表情的对着鼬使用起秘术。

    鼬身体的血液仿佛被冻僵般难以动弹，冰冷的水汽在他的脸上逐渐的化为了冰霜。

    长门眼神示意了下，白停止动手，周围的一切又再次回归到原来的面目，然后眼神望着明月，淡淡的说道：“没有万花镜写轮眼的你，实力并不怎么样。”

    鼬微微的松了口气，不解的问道：“我到现在还是不明白你找我的目的，教训也够了，你说吧。”

    “离开木叶加入晓后，斑对于你的一切命令都要通知我……”长门淡淡的说道

复仇之始 第八章  灭门

    夜幕落下，鼬聆听着长门的话语，眼神闪烁不定，似乎在抉择什么似的，终于还是坚定的说道：“我答应你。”

    “很好，既然如此，那么在这之前，你要做什么我都没什么权利阻拦你……我知道你跟斑的关系，很高兴得到你的答案。”长门满意的点了点头，然后轻轻的抚弄着白的小脸，两人消失在了后山。

    鼬望着长门离去的背影，晚风轻拂，年龄不过十三的他，显得十分的孤单。（感觉鼬的性格很像天之痕里的宇文拓）

    而在那暗处，阴霾的树林间，月光洒下点点的微光，一个面带漩涡面具的男子冷笑片刻，人影一闪，消失在了夜幕之中。

    ――――――――分割线

    短册街的一家赌坊内，一个面貌绝美的女人坐在赌桌前，细白的手拿着一瓶酒，醉意朦胧的望着桌前的骰子，妩媚的面孔上，略带一点红晕，厚厚的白色绷带将胸口那高高耸起的豪乳遮掩住一半，魅惑的眼神之中却不失英气。

    吵闹的周围不时的响起“买定离手”这样的词汇，女人随意的往胸口伸了伸，拿出一叠钞票，大手一挥，钱币随意的按在了赌桌前，骂了声：“大”

    庄家轻轻的擦拭了下额头上的汗水，暗想：这个女人运气真是够烂的，玩了一天竟然没赢过一盘，真是只肥羊，看她的相貌，真舍不得宰。

    “老板开盘啊！”女人愤怒的喊道。

    “是，是是是。”庄家无奈的摇了摇头，骰子轻轻的剧烈的摇了片刻，“膨”的一声。轻轻的揭开骰盅，只见三个红色的“6”朝上。

    “哇靠，真的假的，豹子。”庄家肉疼的看了看三个骰子，暗骂了句。

    原以为女人应该会很高兴的，可是庄家见那女人却是一脸阴霾。

    纲手没有丝毫的高兴，只是轻微的叹了几口气，“看来又有什么大事发生了。”

    忽然间，一阵匆匆的脚步声传来，静音恼怒的看了看纲手说道：“大人，都那么晚了还不回去……”

    纲手没有理会，只是将酒瓶往嘴里一倒，浓烈的酒气不停的弥漫在嘴中，渐渐的人也逐渐的站不住，眼看就要倒在地上了。

    静音担心的将她扶起来，然后歉意的看了看庄家说道：“抱歉了。”然后二话不说，抬着纲手那的身躯，缓缓的离开了，胸口间那两团**不停的抖动着，看着周围的赌客眼睛发亮。

    黑夜中的木叶依旧灯火闪耀，回到屋子里后，纲手抬头就倒在了沙发上，原本朦胧的眼睛也变得沉稳，淡淡的看了看静音说道：“是不是有什么奇怪的事情。”

    正在喂“豚豚”那只小猪吃饭的静音，定了定停在空中的拿着饲料的手，淡淡的说道：“长门今天穿着一件绣着红云的黑色风衣来到了木叶，看来最近可能有点不太平啊。”

    纲手听到后，愤怒的扯了扯沙发，巨大的力量让白色的棉花隙缝之中跳跃而出，“绣着红云，黑色风衣，那小鬼怎么会加入晓呢？看来木叶又要发生灾难了。”

    看着纲手激动的样子，静音脑海之中不知为何出现了那个人的身影，那个孤傲的男人，那句背对着自己说的：“那么多年没见了，你因该还是在那个老女人身边，给她添茶倒水吧！但愿我们别成为敌人。”

    看来他还是关心自己的……静音欣慰的想着，不知不觉间脸上出现了一丝红晕。

    “嗷，嗷。”豚豚那只可爱的小猪，叫了叫，似乎不满意停止给自己喂食的静音，用自己“可爱”的叫声在抗议者。

    静音回了回神，温柔的扯了扯豚豚那卷卷的尾巴，笑道：“真是只贪吃的猪。”然后又继续了她的饲养员工作……而豚豚则是幸福的流着哈喇子，憨憨的往静音的胸口蹭了蹭。

    纲手无奈的看着豚豚，然后起身，将门拉开，只身一人出去吹着了……

    静音看着纲手离去，深深的想道：但愿你不会有事，然后放下了在熟睡的小猪，跟在纲手的后面……

    木叶的办公大楼，三代火影叼了叼嘴中的烟斗，略显疲惫的望着窗外的月色，星辰璀璨的点缀在空中，眼神之中充满厌倦之情，也许他真的太类了，而宇智波一族那边似乎还在蠢蠢欲动，不知道鼬是否真的狠的下心……

    ――――――――――――――――――

    宇智波家族的豪宅内，鼬假装拖着疲惫的身体缓缓的回来了，一个温柔的妇人看着鼬回来的身影，欣慰的笑了笑，然后将之抱在自己的怀中，轻轻的拍了拍说道：“鼬，你终于回来了，你父亲还在里面等你呢！”

    鼬看了看自己的母亲，尖利的苦无在毫无声息的划破了宇智波美琴的心脏，内心不禁一阵刺痛，明媚的眼睛之中充满了不解，鲜血缓缓的从她的嘴角滑落，但随即又慈爱的抚摸了下鼬的面孔，红色的血液从嘴角喷出，艰难的说了声：“好好活着，无论你做什么样的选择。”

    鼬冰冷的面孔上，一滴眼泪悄然的从他的眼角滑落，紧接着，天空中，乌鸦那凄凉的名叫声响起，一道人影闪过，出现在了鼬的面前，欣赏的说道：“你做的很好，那么接下来的事情，就由你我共同解决吧，放心，我会放过你那可爱的弟弟的。”

    鼬冷漠的点了点头，跟随在男人的身后，鲜血弥漫在周围，冲天的血腥味总是不停的弥漫在空气中。

    一个小时后，无数冰冷的尸体倒在了地上，面孔上，都出现了难以置信的表情。

    一个五六岁孩子，望着鼬那离去的背影，眼泪不停的从中溢出，黑色瞳孔之中，散发着仇恨的目光。

    “我愚蠢的弟弟，你就这样苟且偷生的活下去吧。”鼬冷漠的说道，背影之下的他，满脸都是眼泪。也许这就是命运吧……

    而在发生这场灭门惨案后，鼬的身影出现在了木叶的火影办公室内，冷漠的看着三代说道：“该做的我都做了，但请你们要好好的照顾佐助，我走了。”

    三代轻轻的抽了抽烟斗，烟圈弥漫在空气中，默然的点了点头，说道：“抱歉了。”

    鼬没有丝毫的理会，人影伴随着黑色的风衣消失在了木叶办公室，但他的眼角却往者暗部看了看，那是一种仇恨的眼神，，，，

复仇之始 第九章 封印之书

    阴云将月光笼罩，两道黑影默默的站在树尖，望着鼬离去的背影，长门轻微的叹了口气，然后回头对白说道：“计划开始吧！”

    树林丛中不不停的响起婆娑声，嗖嗖的草木在风中摇曳着，在那最深处的地方，坐落着一间简陋的茅草屋，而在那四周却有着二十来位的忍者守在屋前，眼皮都略显下垂的他们也只能是强撑着神经来望着四周，迷糊不已。

    点点的冰粒在空气中蔓延，温度缓缓的下降，两道人影光明正大的出现在了那群忍者的面前。

    长门不屑的望着这群对自己来说如蝼蚁一般存在的忍者，鼓励的对着白说道：“看你的了，让我见识一下，你的实力吧！”

    白那略显稚嫩的脸上，露出一丝决然。

    而那些头戴木叶护腕的忍者打量了下两人，当看见长门身上的风衣时，表情一百八十度转弯，其中一个男人推了推身边的忍者说道：“疾风，你先回去找帮手，我们先在这里拖延下时间。”

    被称为疾风的男人，伸了伸手托住下巴，嘴角不停的咳嗽着，然后无奈的点了点头，人影在黑夜之中一闪，微不可见。

    “冰冻吧!冷却一切的污秽。”白轻声的说道，然后血继限界发动，树叶间那点点掉落的露出，不停的朝着白的右手汇聚，逐渐的周围温度不停的下降，守卫着的忍者的衣物上，点缀着点点的霜花。

    两手的冰粒化为了如点点燃烧的剧烈的火焰般，在白的两手的掌心形成一个巨大冰水，伴随着她那轻盈的身体，不停的在人影中来回穿梭，

    周围的忍者惊愕的看着移动速度超快的白，本能的将双脚往后退却，怎奈一道冰霜如锋利的长矛般刺入，那人的血液渐渐的冻结，冰冷的感觉漫游爱全身，人体彻底的僵硬在原地难以动弹。

    十来名忍者看着白的能力，脸上所洋溢出的是难以置信，但旋即又露出一丝慷慨赴死的表情，同时的向着白冲去。

    白从那人的胸口将冰冷的水柱抽回，腰间挂着的千本十指并用，外加上那冰冻的霜华，千本如漫天的花雨一般，朝着忍者们的右肩刺去。

    看着速度极快的千本，忍者们纷纷的将苦无拿出，不停的将千本反弹，但由于速度的过快，连续间的五个人的身体的睡穴被刺到，原本就昏昏沉沉的五人，无奈的晕倒在地……酣睡的流出白色的津液……

    长门默默的注视着游走在忍者间白，自己本身却如鬼魅般的躲避着向自己冲来的忍者，身体没有丝毫的擦伤，仿佛在欣赏艺术般的看着白努力的身影，她那略显疲惫的身躯，不停的伴随着千本的飞出，跳动在空中，双手所凝聚的霜花，使那些被碰触到的忍者们身体僵硬如冰……

    而白的身体上，却也在不经意间，有过不少的擦伤，伤口上露出一丝殷红……

    将近过了十来分钟，白的身体艰难的站立在那群早已经失去呼吸的尸体上，眼睛望着露出淡淡的微笑仿佛在说：我做到了。身体也渐渐疲惫下去的她如断了线的风筝般缓缓倒地。

    长门将白轻轻的扶住，欣赏的说道：“你做的非常好。”

    白轻柔的笑了笑……仿佛听到这句话就足够了似地，眼皮也疲惫的下垂。

    长门轻轻的将白放倒在地，人缓缓的将茅屋的大门打开，一座巨大的卷轴被真空的铁片撑着悬挂着，红色的卷轴身上划过如血液般殷红流水线。

    长门一下子从将封印之书拿起，挂在自己的背上，轻声的出门，然后蹲下来将白抱住，冷风之中，白轻轻的将头依靠在他的怀中，不停跳跃着的长门丝毫没有松懈的意识，因为自己的身前已经出现了一张曾经熟悉身影。

    一个美丽的女人缓缓的从阴暗中走出，绝美的面庞在月光的照耀下显得异常的耀眼，而绿色的长衫后，映着一个红色的“赌”字。

    “长门小鬼，放下你手中的封印之书，你可以走了。”纲手冷笑着说道。

    “老太婆，你还太嫩了，动手吧，以你的实力还不是我的对手。”长门仿佛听到世界上最好听的笑话般，嗤笑道。

    “是吗？”纲手的脸蛋上，露出一抹阴狠，胸口不停的上下起伏……查克拉不停的汇聚在双拳之中，冷凝的空气弥漫在周围……金黄色的头发披洒在肩膀上。

    拥有者巨大的破坏力的双拳朝着长门的胸口打起，狂风奏起，似乎也在说明着纲手怪力的强大……

    “真是个野蛮的女人。”长门不屑的想，但脑中又露出一丝狡猾的微笑，没有丝毫招架的意思，只是缓缓的闭上眼睛，等待着纲手的蹂躏。

    但双拳却停住了，纲手不停的喘着气，因为她害怕，她看见了周围满是倒地的尸体，鲜血如红色的洋流般在枯黄的大地上流淌着。

    “你连自己都战胜不了，纲手你还是退休算了，看在自来也老师的份上，我想我可以放你一码。”长门张狂的笑道，将脸缓缓的凑近纲手，四目相对。

    而纲手望着近在咫尺的长门，露出一抹淡淡的红晕，也许想起了什么吧？

    “你走吧，我对付不了你，我也不想对付你。”纲手转身，不让长门看到自己的脸，无奈的说道。

    “你果然还是下不了手，也许你永远都不可能克服自己。”长门轻轻的看了看在自己怀中酣睡的白，恬静的样子不禁令他伸出手来刮了刮她的鼻尖，然后轻轻的凑到纲手的耳朵前，柔和的说道：“谢谢你对静音的照顾。”

    就这样人影消失在了夜幕之中，只留下纲手那孤单的身影，而在那树林丛中，静音望着长门离去的背影，轻轻的松了口气，然后来到纲手的身边，说道：“老师，回家吧。”

    纲手默默的点了点头，深深的对着静音说道：“他很爱你。”

    静音被这突然间窜出的一句话，惊呆了，面色一下子变得通红，然后使劲的摇了摇头说道：“老师，别开玩笑了，我们回去吧。”

    纲手微笑的点了点头，两人就这样消失在了夜幕之中。

    ――――――――――――――――－－－分割线

    长门回到自己的住处后，轻轻的将白那娇小的身体放在了床上，温柔的盖上了棉被。

    然后打开封印之书，寻找着飞雷神之术……绵长的封印之书，摊开后，京城十米多长的画卷一般，文字上，不停的解释着一些禁术。

    寻找了一夜的长门，没有任何的头绪，里面的高级的禁忌忍术都有，包括螺旋丸，还有千鸟等等，就是没有飞雷神之术。

    “看来又要白费力气了。”长门失望的想。

    PS:来点推荐票吧

复仇之始 第十章 暴露

    就这样又过去了一个夜晚，长门望着窗外已经是早晨的时候，无奈的将封印之书合拢，然后看着仍旧沉睡的白，叹了口气，看来她真的是太累了，毕竟还是一个年仅十一岁的孩子啊！

    长门也只能是打坐了，毕竟一个晚上没睡的他，现在也就只能是靠着这点时间来休息。

    时间大约过去了一个小时，旅馆的外面，喧嚣声不时的响起，一群群忍者在不停的搜寻着，想要抓捕盗取封印之书的人，人心惶惶的村民也只能是将房门紧闭。

    白终于从床上爬起，看着清澈的眼眸，紧紧的盯着长门那张冷漠的面孔，心中暗自的想道：要是时间能够永远停留在此刻就好了，这样就可以永远的跟随在长门大人的身前。

    长门脱离了冥想，说道：“醒了吗？那我们走吧！这次你做的很好，等回去后，我想你可以考虑一下加入晓了，因为你的实力不得不说，十分的强大。”想到白昨晚只身一人杀死十几名上忍，不得不令他感叹水无月一族能力的强大，外加上自己提出的改良版冰冻大蛇条，实力绝对有资格加入晓。

    白的脸上透露一抹欣喜的表情，六年的功夫果然没有白费，终于可以得到他的认同了。

    两人简单的收拾了下行李，离开了旅馆，在此之前长门已经将晓得衣服脱下了，并不是他怕了木叶，只是他不想惹太多的麻烦而已。

    走在木叶的大街上，来往纷纷都是一群精英的忍者，从各家各户内，不停的搜寻着，而长门和白则是被当做路人甲一般的没有入得他们的法眼而已。

    匆忙的人群中，一位十五六岁的少女映入了长门的眼中，皓齿蛾眉，“清水出芙蓉，天然去雕饰”也只有这样的词才能真正的形容到她的美丽，给人一种风姿绰约的感觉，脚步行走的十分的慌忙，黑色的墨镜将双眼遮住，一身上班族的服装，跟长门的背影擦肩而过。

    长门好奇的回了回身子，看着那少女离去的背影，长门不知不觉间闪现出那个人的身影，虽然和原著的年龄相比小了五六岁，但还是可以看出是她的影子。

    “富士风雪绘”长门轻声的念叨着，未来的雪影，看来这次来木叶还不算太糟糕。

    “白，算了我们回去，我先带你去吃面，早上起来应该还没吃饭吧!”长门拉着白的小手，说道。

    虽然感觉到不解，但白还是默默的点了点头，而且内心也因为长门的关心而高兴。两人找到了那个名叫一乐拉面的地方，也许是早上的原因，这里显得有点冷清，一个中年大叔坐在板凳上等着顾客上门，而在面馆的旁边则是老板那年仅十七岁左右的女儿在洗着碗筷，忙碌的样子，边洗边擦拭的额头上的汗水，但依然可以看出她长得还是十分的清秀美丽的。

    “老板来两碗拉面。”长门说道。

    那老板看着终于有客人来了，脸上高兴无比，对着正在洗碗的女儿说道：“菖蒲，客人上门了，还不准备上碗筷。”

    被叫做菖蒲的女人柔和的一笑，然后拿起刚刚洗好的碗筷来到了长门的桌子上，友好的说道：“两位请稍等。”

    蒸腾的热气在注满水的铁锅内缓缓的上升，细白的面条不停的在里面游动着，一股清香的气味弥漫而出。

    “没有加入配料就那么的香，不愧是正宗的一乐拉面。”长门不禁感叹着说道。

    菖蒲会心的笑了笑，仔细的看了看长门，心中暗想：看来也不会像表面上那么冰冷。

    白则是好奇的望着碗里的面条，咽了咽口水。

    片刻之后，两人吃完面正准备离开的时候，菖蒲说道：“欢迎下次再来。”

    长门点了点头，准备拉着白离开，忽然间，外面吵闹无比，一个头戴白色布条的忍者，猥琐的看着正站在老板旁的菖蒲，瞬身术转移到了她的面前。

    长门眼神一凌，在不经意间右手已经掐住了那名忍者的喉咙，毫无感情的说道：“放了他。”

    老板惊讶的看着眼前这突发的事件，着急的说道：“放开我女儿吧！我什么都答应你。”

    那名忍者喉咙忽然间一酸，一只拳头使劲的朝着他的胸口打去，鲜血没由来的从嘴巴里喷出。

    被绑住的菖蒲，松了口气，感激的对着长门说道：“谢谢你。”

    长门没有理会，只是淡淡的说道：“下次小心点。”然后脚踏过那人的身体，拉着白离开了。

    面馆内因为突发的事件，显得十分的慌乱。食客纷纷的陶川出去，连钱都没有付就离开了（详细场面请参考武林外传）

    菖蒲呆然的望着长门离去的背影，眼睛闪烁不定，心中暗想：“真希望下次还能再见面。”

    人都散去之后，老板拍了拍菖蒲的肩膀说道：“没事就好。”

    菖蒲轻轻地点了点头，跟着自己的父亲一起收拾凌乱的场面。

    店门口，一个身穿绿色上忍服装的男子走进来，留着西瓜头，浓密的眉毛显得十分的搞笑，而嘴角时不时露出的一抹白亮的牙齿，神情严肃的看着那正倒地不起的男人，对着菖蒲说道：“就是他这个绑架犯吧。”

    “是的。”菖蒲边收拾碗筷边说道。

    “怪了，竟然看这人实力起码也应该在上忍级别，看伤势竟然能够一招之内将他打倒，遭了，会不会和昨晚盗取封印之书是同一个人。”凯眉头微微皱起，说道：“知道是谁打的吗？”

    “抱歉，我们是开面馆的怎么可能知道那人的名字呢？”老板大叔有点无奈的说道。

    “可以说下那人的外貌嘛。”凯挠了挠头说道。

    “嗯？有点明显的就是留着一个红色的长发，身边跟着一个小女孩。”老板老实的回答道。

    “红头发身边跟着一个小女孩，该死，和昨晚疾风说的一模一样。”凯暗想旋即又着急的说道：“那人往什么方向离开的。”

    “这个我们真的是不知道了，毕竟我们是开面的，谁会那么注意客人的离开的方向啊。”菖蒲擦了擦额头上的汗水，生气的说道。

    “哦，那你们继续忙吧，我有事先走了。”凯随意的挥了挥手，人影一闪，片刻之后将信息用通灵之术的召唤了一只巨大的乌龟，让它替自己转达给火影，让他派遣一些上忍往村外追击而去。而自己则是得马上就去，至少还能拖住对方片刻。

    而在那村子的外围，长门和白则是依旧闲庭信步般的走着，在他看来木叶的那些垃圾忍者根本就拦不住自己，除非三代亲自出马，而封印之书，就暂且让自己带回去慢慢研究。

    而木叶办公室内，站立着一人，而坐在椅子上年老的三代严肃的说道：“卡卡西，你去支援凯，记住如果对方实力太强的话，就放他走吧，木叶不能再有损失了。”

    那是一个留着飞机头的男人，脸上戴着半边的面罩，将连遮住一半，悠闲的将手中的那本书合上，说了声：“是。”然后“嗤”的一声，化为白烟一团，消散不见了。

    PS:帮忙投下票，我想知道下各位对小樱的看法

复仇之始 十一章 出手

    树林间，沙沙的发生声响，凯立在长门的面前，眼神冷淡的说道：“交出封印之书。”

    长门不屑的扫了扫后，说道：“你还差了点。”然后眼神飘忽的对着白眨了眨，似乎明白了意思的白，古怪的点了点头，人影一闪，向着远处遁去。

    “那么手底下见真招吧。”凯捏了捏拳头，两眼冒火，眼睛闪烁的说道，一派好战分子的感觉，完全没有在意已经走掉的白。

    “恩，动手吧。”长门默认的说道。

    “木叶升风”凯双脚撑地，一道罡风从最低端上升，人体三百六十五度急速旋转，巨大的双腿力道对着长门的身体么猛踢。

    长门轻笑了一下，然后从袖间掏出长剑，侧身一挡，巨大的腿力直接将长剑震断。

    长门动作一闪，在不经意间已经来到了凯的背后，一记手刀朝着他的后背劈去。

    凯嘴角露出一双白牙，然后整个身体朝着后背俯冲而去，一脚势大力沉的腿劲，彻底的将唱将门的身体吊在在空中，人影又紧接着一闪，望着我长门笑了笑，绷带飞卷，将他彻底的捆住。

    长门将内力膨胀直接将绷带震碎，然后双手将凯的右手握住，朝着地上使劲一抛，人影在半空中朝下俯冲而去，双手何必，形成一道白色光弧，因为惯性和推力的原理，巨大的破坏力直接将凯的身体打入地上。

    地上形成一个巨大的坑洞，凯痛苦的躺在洞内，眼神之中依旧充满了激动。

    “怎么？还是不服输吗？”长门狂妄的说道，加上那随风飞扬的红色头发，脸上异常的狰狞说道。

    “看来不出绝招是不行了。”凯人影一闪，无数的白色罡气在周围萦绕，人影速度超越以往，右脚朝着长门一踢，“开门。”凯眼角一闪，嘴中淡淡的说道，

    人体彻底脱离大脑的限制，凯的速度加快，手脚并用，不停的朝着长门打去，速度异常的快。

    长门说道：“速度还差了点。”说完后，轻易地躲闪着，与刚开始迥然不同，便躲着一脸轻松地样子。

    凯边打着边惊讶的看着长门，心中一横，“休，生，伤，杜，景开。”一下子连开五门，一股热流充斥着凯的全身，身体异常的迅捷，以一种超越偷眼以外的速度，不停的挥舞着拳脚，*爆发式进场，周围的空气不停的凝结着，露出强大的杀气。

    长门眼神逐渐变的认真起来了，心中暗想：实力还是不错的，可惜气场还是差了点。

    凯，不停的冲撞着，长门轻易地躲闪着。“朝孔雀”凯的身影一下子出现在了长门的身后，双拳化为了巨大的火焰，看似如凤凰般浴火重生，将力量汇聚在一起，以一股超越一切力量束缚的力量打在了长门的身上。

    “噗”一股鲜血狂涌而出。

    紧接着火焰不停的燃烧着他的衣服，焦黑的味道弥漫在空气中。

    长门擦了擦嘴角，看着对面正准备继续打过来的凯，眼角闪现出丝丝的微荡的波痕，“地狱道：水遁・泡沫乱波”水滴不停的从土地上涌动着，一只巨大有十米长的龙虾出现在了凯的面前，巨大十来根的触须不停的在空中摇曳着，如刺般的尾吧不停的摆动着，尤其是那双巨大的钳子，样子看起来十分的可怕，嘴巴轻轻的吐露出无数的白色泡沫将长门的整个身体遮掩入其中。

    “放弃抵抗吧。”长门冷漠的声音久久的在空气中回荡着。

    凯暗自的伤脑，凛然的一闪，出现在了怪物的身后，丝丝的泡沫粘稠的粘在了他的衣角，忽然间，脚下难以动弹。

    “遭了。”凯着急的想道

    鲜血划破空中，洋溢的飞溅出来，身体被远远的脱离在空中，血液如流水般的滴落。

    “完了吗？果然还是太差了”凯暗自的叹息。

    “回来吧，龙虾。”长门轮回眼波动逐渐的变慢，龙虾的巨大身体已经消失不见了。

    忽然间，他的身体感觉一麻，电流不停的涌动在自己的全身，下意识的回了回头，看见的是一个留着飞机头白色头发的男人，面罩缓缓拉开片刻，出现了红色的三勾玉写轮眼。

    那人的双手不停的涌动的强大的电流，而长门的身体化为了一道白烟，消散在了空气中。

    凯眼中充满了难以置信，血丝不停的缭绕在他的黑色眼眸之中，神情异常的狰狞无比，叹了口气说道：“分身都那么强，本体更不用说了。”

    卡卡西关心的将凯扶起，深沉的说道：“输给他，是正常的。”

    “咳……也许吧……咳”凯边吐血，边说道。

    “其实要不是我有写轮眼的话，说不定也还会像你那样横冲直撞，看起来你变强了呢！”卡卡西鼓励的说道，毕竟被这样的人作为竞争对手的确很好。

    “卡卡西，走着瞧吧。“凯松了口气说道，体内依旧血液翻腾，虽然开了六门，并没有像小李那样承载着差不多巨大的负荷，但身体还是有点不适。

    “但愿他以后不要再来木叶。”卡卡西叹了口气说道。

    就这样，卡卡西搀扶着凯，两人屁颠屁颠的⊙n⊙b汗，往者回去的方向走了，两人眺望了下西方那日渐下落的夕阳，感叹无比。

    火影办公室内，三代看着在水晶球内的影像，看着那双波动的轮回眼，神情黯然的说道：“轮回眼，看来那小子不简单啊。”

    夕阳西下，夜幕逐渐降临，森林内，熊熊燃起的篝火下，长门望着已经沉睡的白，伸手轻轻的刮了刮她黑色的长发，然后眼睛望着木叶的方向，嘴角露出一种难以言表的微笑，然后身体消失在了原地。

    木叶的一个酒店内，一个美丽的丽人坐在吧台上，独自的买醉，黑色的长发披肩的洒落下来，黑色的墨镜下依稀的可以看出她那双动人如秋波般的眼睛。

    那人缓缓的起身，付了钱后，准备离开，走在夜色漆黑的小道上，她感觉到异常的孤独，但似乎早就已经习惯了这样的生活，躲在这里已经十六年了，不知为何，今天竟然有种想要回去的想法。

    星辰璀璨的闪耀在空中，身后轻轻的传来滴答滴答的脚步声，给神秘的黑夜掩盖上寂静冷然的氛围。

    回身而望，就算是黑夜，女人依然可以看清那人样貌，尤其是那头火红色的长发，显得异常的耀眼。

    “你是谁，为什么要跟踪我。”雪绘眼眸闪烁，质问的说道。

    长门没有回答她，只是伸出右手野蛮的将她拉住，假装邪恶的说道：“你说呢？夜黑风高，如此良辰美景。”

    雪绘挣扎着想要脱离长门的手，空缺的右手，使劲的朝着他删了一个巴掌，愤怒的说道：“无耻。”

    一个红色的手掌印挂在了长门的脸上，似乎并没有影响他的心情，表情随即变得冷漠的说道；“我来是想和你合作的，刚刚只是一个玩笑而已。”

    雪绘不解的说道：“什么合作”

    长门饶有兴趣的回答道：“雪之国的公主，小雪公主，你说的没有说错吧！”

    “什么，我根本就不是。”雪绘否认的回答道。

复仇之始 十二章 雪绘

    回身而望，就算是黑夜，女人依然可以看清那人样貌，尤其是那头火红色的长发，显得异常的耀眼。

    “你是谁，为什么要跟踪我。”雪绘眼眸闪烁，质问的说道。

    长门没有回答她，只是伸出右手野蛮的将她拉住，假装邪恶的说道：“你说呢？夜黑风高，如此良辰美景。”

    雪绘挣扎着想要脱离长门的手，空缺的右手，使劲的朝着他删了一个巴掌，愤怒的说道：“无耻。”

    一个红色的手掌印挂在了长门的脸上，似乎并没有影响他的心情，表情随即变得冷漠的说道；“我来是想和你合作的，刚刚只是一个玩笑而已。”

    雪绘不解的说道：“什么合作”

    长门饶有兴趣的回答道：“雪之国的公主，小雪公主，你说的没有说错吧！”

    “什么，我根本就不是。”雪绘否认的回答道。

    “作为雪之国的公主，你难道真的就不想复国吗？”长门嘲弄似地说道。

    “我不想听你的疯言疯语，我要回家了。”雪绘犹豫片刻后，还是决定离开了，眼神闪烁的从长门身上飘过，可惜在这一瞬间，她并没有发现自己的某样东西已经不见了。

    “六角水晶，看起来真是不错。”长门甩了甩六角水晶的吊坠，笑道。

    雪绘听到后，内心一颤，下意识的往自己的脖子摸了摸，六角水晶早已经被长门盗走了、

    雪绘面色紧张的回了头，当看见长门手中拿着六角水晶的时候，直接冲上前去想要夺回来，就这样两脚往前一跑，右手伸出。

    可惜当碰到长门的手时，却也不过是一个虚影而已。

    “小雪公主，想要重新夺回六角水晶吗？”雪绘感觉到自己的后背被人一拍，错愕的听到了这样一句话。

    “算了，这东西也没什么用，你要就拿着吧！我也不想要了。”雪绘柳眉微皱，自嘲的说道。

    长门野蛮的拉住雪绘的右手，的小手十分的柔滑，淡淡的说道：“只要坚信着梦想，一切终有一天会实现的。”

    雪绘不屑的看着长门说道：“放开你的脏手，我们非亲非故，我想你绝对不会无缘无故帮我的，而且我对复国这种想法根本就没兴趣，大道理谁都会说。”

    长门嘴角露出一抹淡淡的微笑，说道：“六角水晶应该是开始雪之国宝藏的钥匙，而我只要其中的三分之一就行了。”

    “哼，果然如此，六角水晶你也拿到手了，我是不是可以走了，红毛鬼。”雪绘看见长门的红色长发，厌恶的说道。

    “你会爱上我的。”长门没有过多的在意雪绘的话，只是托了托雪绘的下巴，深深的说道，在他看来只要能够得到雪之国的帮助那么晓的财务也就不会那么的紧缺，哪怕为此而去伤害这样一个女人，虽然他知道真正的宝藏就是将被白雪覆盖的雪之国变为四季如春的国家，这样无论是对于晓还是雪之国都是双赢的局面，因为雪之国虽然是个小国，但毕竟是一个国家。

    雪绘面色通红，无奈的说道：“白痴。”

    “小雪，其实我不介意你这样叫我，在爱情面前，我就是一个十足的白痴。”长门摊了摊手亲切的说道。

    雪绘不自觉间露出一抹轻笑，配上那绝美的面孔，真可谓是魅惑无比，长门也不禁一脸呆然，但随即又马上回了神来，说道：“你笑的样子真美。”

    就算在冰冷的脸上，此时雪绘也不禁升起一片红晕，但还是坚定的说道：“放心我是绝对不会爱上一个白痴的，你放弃吧，我根本没有复国的念头。就算有，我也不会去的，毕竟怒涛的实力太过于强大了。”

    “既然如此，那么久别怪我强抢了。”长门缓缓的上前，两指在雪绘的百会穴一点。

    而此时的雪绘感觉到自己的身体难以动弹，她只能是眼巴巴的看着某人讲自己抱起，在夜幕之下，人影飘忽不定的奔走着，而自己的脸上闪现出的是无奈的苦笑道：“你是怎么做到的，为什么我不能动了。”

    “想学吗？你求我啊！点穴这玩意儿其实很简单。”跳跃到一座房子的屋檐上，长门别脸上露出一抹狡黠的微笑，毕竟这个忍者世界竟然不知道点穴这东西说来也可笑，在拥有所谓的强大的忍术同时，却忽略了最最基本的东西，也许就算再给这个忍者世界一千年，他们也永远不能领会。

    雪绘撇了撇嘴，说道：“鬼才会向红毛鬼学。”虽然表面上是这样说，但脸上还是露出一抹红晕，被一个男人背在背上，显得有点尴尬无比。

    晚风轻轻吹拂，长门依旧没有停歇的往白所在的地方跑去，耳边一股传来的呼吸声，“睡着了吗？”长门将眼神往后一瞥，看见雪绘的已经惺忪的睡到了自己的背上。

    轻轻的抚弄着雪绘的长发，然后停了停，将自己的衣服脱下，盖在了雪绘的身上，长门无奈的轻声说道，“真的有点下不了手这样利用你”。然后加快了移动的脚步……而他不知道的是此时的雪绘假寐的醒了过来：也许被利用也值得吧。难道不是吗？真的好久没有这样的感觉了，谢谢你，长门。

    ――――――――――――朦胧的月色下

    一片树林内，星星点点的火星不停的闪耀，飞舞在空中，一位娇小的少女蹲坐在地上，眼神迷惘的望着高挂在空中的圆月，“他不会这样抛弃我的，长门快回来吧。”

    “白，你醒了。”长门悄然的从草木间走出，然后将雪绘娇柔的身躯放倒在树梢下，关心的说道。

    白看见长门回来的身影，不自觉的抱住了他的身体，眼泪“滴答，滴答”流出，哀伤的说道：“我以为你永远都不回来了。”

    长门愕然一下，脑中不禁想起小楠那温柔的身影暗想：是啊，白都可以对我这样关心，那小楠你现在一定很孤单吧！”

    “抱歉，我以为你已经睡着了，所以就想出去办点事。”长门包含歉意的说道。

    白微微的松了口气，并没有在意靠在树下的雪绘，因为她知道长门不是那样的人，默然的点了点头，因为她早就将自己当做是他的亲人了，她的羁绊。

    介绍一首好听的音乐，河图的翻唱的《寒衣调》

    他们在夜色中携手而去。

    微寒的月光里，

    他们的身后竟然没有留下影子。

    ：月光稀是谁捣寒衣

    望天涯想君思故里

    一夜落雪未满北风急

    千里迢迢一心相系

    ：荣华梦塞上吹羌笛

    战非罪烽火烧几季

    今夜关山雪满北风急

    千里迢迢兮心相系

    ：是今生相伴或来世再惜

    为何你总不懂这谜题

    合：到蓦然回首才默然长记

    天涯路只影向谁依

    ：知卿心千里寄寒衣

    若功成冠翎归故里

    今夜边声迢递频传急

    血染黄沙魂归止兮

    ：月光斜今夕似何夕

    雪花飞问归未有期

    永夜更漏迢递无泪戚

    青丝成雪兮钗委地

    ：生若求不得死如爱别离

    终有会懂这谜题

    合：黄泉碧落去从今分两地

    千山雪月下长相忆

    ：是今生相伴或来世再惜

    为何你总不懂这谜题

    到蓦然回首才默然长记

    天涯路只影向谁依

    黄泉碧落去从今分两地

    千山雪月下长相忆

    月光稀谁还捣寒衣

    天涯路魂自归故里

    今夜无雪无晴无悲喜

    两相对望兮风细细

复仇之始 十三章 秒杀

    夜晚，星星点点的在空中闪烁，银白色月光洒下片片微弱的光辉。长门坐倒在地上进入了冥想状态，白则是轻轻的靠在了长门的后背，眼睛微微的闭上，嘴角露出一抹恬静的微笑。

    雪绘微微的张开眼睛，魅惑的眼神看向长门说道：“我答应你，帮我复国。可以将六角水晶还给我了吧。”

    长门缓缓睁开了眼睛，诧异的说道：“刚刚不是还挣扎着不要我帮你的，现在怎么就那么主动了。”

    “没什么，反正就算不能复国死了，也总比呆在一个红毛鬼身边好。”雪绘撇了撇嘴说道，脸上洋溢出一抹轻微红晕。

    长门假装荡看着雪绘那动人的身躯，以迅雷不及掩耳的速度，一把将她抱住，深情的说道：“小雪，你就真的那么讨厌我吗？”

    雪绘身体不禁一暖，但马上变了变脸想要推开长门，愤怒的说道：“放手，该死的红毛鬼，我都同意了，你还想怎么样，只要你放手，等得过宝藏后，我肯定会分给你三分之一的。”

    长门内心不禁感到一凉，随后松开了雪绘的身体，自嘲的想：看来我在她眼中果然就是那样贪慕钱财的人吧！但那又如何，我就是我，只要为了我的目标，我什么都不在乎。淡漠的说道：“谢谢，明天就往坐船去雪之国吧！”

    雪绘微微的松了口气，指着熟睡的白说：“恩，红毛鬼，我们明天就出发吧！真不知道那个小妹妹为什么会对你那么的依赖，果然是贼本色啊！”

    长门没有理会雪绘，转身回到了原来的地方，留给了雪绘一个孤寂的背影，眼神冷漠的望着天上的明月，在他看来自己真的不知道这样做对还是不对，利用一个女人对自己的感情，来达成自己的目的，说实在真的很难想象这还是自己吗？

    看着截然不同长门，雪绘无言的闭上了眼睛，也许他并不是那样的人吧！被这样一个人利用也许就是一种幸福……

    ――――――――――――――――――分割线

    次日凌晨，长门带着雪绘和白赶往了坐上了雪之国的船，巨大的游轮在冰冷的海水中卧着，绵绵的水流不停的冲刷着船身，雪绘带着黑色的眼镜，手中拿着一本书享受般的在温暖的阳光下打发着无聊的时间，而长门则是站在船头，望着那卷起的白色浪花，眼睛微微的闭起，感悟着自然，一旁的白则是静静的立在他的身边，对于周围的吵闹声没有丝毫的在意。

    时间流逝，大概过去了半天的时间，冰冷的空气逐渐被凝固，一座冰山映入了三人的演练，雪绘把玩着脖子上挂着的紫色六角水晶，眼神迷惘的看着一别多年的国家，脑海中想起了父亲那慈祥的身影，坚定的将六角水晶攥在手中，嘴角露出一抹微笑，淡淡的想道：父亲，不知道能不能复国，但我一定会尽力的。

    三位该下船了，你们的目的地也到了，一位戴着海军帽的男人来到了长门的后身，拍了拍他的肩膀说道：“这位先生，雪之国到了，我们也该走了。”

    长门点了点头，示意着雪绘说道：“走吧。”

    雪绘点了点头，从椅子上站起来，黑色的长发肆意的洒落，伸手摘了摘黑色的墨镜，露出一双迷人的眼睛，看的周围的船客眼睛发直。

    白默默的跟随在长门的身后，瘦小的身子表面上看起来有点弱不禁风的感觉，长门无奈的摇了摇头，将手中的棉袄盖在了她的身上说道：“天冷小心着凉。”

    白感激的看了看长门，没有说话，只是跟随在长门的身后缓缓的走下了渡口。

    三人望着在夕阳下缓缓消失的游轮，冰冷的白雪四处的飘飞，三人冒着大雪缓缓的前行着……而在那冰山上，出现了

    而在那遥远的冰山之巅上，却涌动着暗流。三名样貌丑恶的雪忍站立在山巅之上打量着正冒着风雪前行的三人，其中一位头戴雪之国护额，头发被青色的毡帽盖住，一脸邪恶的说道：“我们没过去找她，她倒是过来找死，真是得来全不费工夫！“

    另一位身材肥胖，一脸肥肉的男人，憨笑着擦了擦两掌，说道：”还是雪崩大人想的周到，我们上吧，这次一定要抓住她，带给怒涛大人。“

    被称为雪崩的男人，一脸眼神在长门的身上打量片刻，说道：“那红头发的我来对付，另外两人你们看着办吧！别伤害到小雪公主，毕竟留着她给怒涛大人还有很大的用处。”

    一直在旁边默默站着的女人露出一抹阴狠的微笑道：“我的苦无正饥渴难耐呢。”

    三人默契的点了点头，随意的将手中的雪橇垫在脚底，将查克拉汇聚在脚下，扬扬洒洒的白雪漫天的飘飞。

    “冰遁，燕吹雪”飞雪吹燕轻声说道，手中的不停的结印，纷纷的白雪如梨花般漫天飘飞，朝着长门等人的地方吹去，途中逐渐化为了一只只白色的雪燕，翅膀锋利如刀。

    长门不屑的看了看眼前飞来的雪燕，冷漠的说道：“白，雪绘交给你来保护，我去对付他们。”说完后整个人影如电光般闪烁不见，同一时刻出现在了正滑行着的飞雪吹燕的身边。

    飞雪吹燕一脸惊容的看着突然出现的男人，哆嗦着说道：”怎么可能，你是怎么做到的。“”女人吗？阻碍我的话，我照样杀死。“长门冷淡的说道，袖间一把锋利的长剑一闪而过。

    刹那间在白色的天地中，红色的血液格外的耀眼，长剑划破喉咙，一股浓厚的血腥味弥漫而出，吹雪飞燕的的身体如脱臼了的线一般从空中缓缓下落，到死她都不明白自己是什么时候被杀的，因为痛苦只是片刻之间，而长门的剑实在是太快了。

    狼牙雪崩和冰雹东熊一脸恐惧的望着正凝视着自己的长门，两脚发麻了般难以动弹，但随即雪崩清醒的摇了摇头，颤抖着身体说道：”他太强大了，我们必须反击，逃是绝对没用的。“

    冰雹东熊的肥脸扭曲，狰狞的望着长门，咬牙的说道：”拼了。“

    “查克拉盔甲。”两人同时运气查克拉，将之覆盖在自己的衣服外围，蓝色的光芒时隐时现。

    雪绘呆然的看着倒在地上死去的飞雪吹燕，然后望了望背对着自己的长门，真难以想象他竟然有如此的实力，可是为什么他总是那样的孤独，没落。也许连她自己都没有察觉，此时自己根本就忘记了复国这件事，满脑子全都是长门刚刚的一举一动。”长门大人的实力真强，看来我还是不够努力。这样的我，根本就不能帮他分担危险……“白暗暗的攥紧拳头，望着上面的两个雪忍，单手结印“秘术*晶结之术”冰冷的天气对于白来说战斗是最合适的，实力也是最强的，白色的雪花在两名雪忍的身边不停的围绕着，白运气瞬身术，来到了两人的身边，白色雪花掉落在他们的手臂上，不经意间没入其中。

    “好冷，为什么我的身体好冷。”狼牙雪崩痛苦的咬牙说道，全身逐渐的覆盖上了层层的冰花，由于经脉冻结的原因，血液循环失去流畅性，整个身体变得异常的发青，渐渐的两眼一白，失去呼吸倒地不起。

    冰雹东熊的结局也和他一样，肥胖的身体不停的抖动着抖动着，两腿一瞪，化为了雪人，去天堂见上帝了。

    做完一切后的白，失去了所有的查克拉，脸色苍白无力的倒在了长门的怀中。

    长门微微的点了点头，感叹的说道：“白，你做的很好，不到万不得已的时候就别再用这招了，杀人于无形一定要出其不意，方能达到真正的目的，你的实力真的很强。”

    雪绘一脸迷茫的看着倒地三人尸体，望着长门的背影，伸了伸手说道：“你很强大，请将六角水晶给我吧！答应你的事情我绝对对承诺并实现的。"

    长门无奈的将手中六角水晶放在了她的手上，表情淡漠的抱着白说道：“走吧，马上去雪之国皇宫，将风花怒涛杀死，这样一切都完了。”

    雪绘点了点头。

复仇之始 十四章  雪之国的春天

    雪之国皇宫内，一位衣着华丽的中年人，藐视天下一般的坐立的龙椅上，随便的点了根烟，嘴角轻微的叹了口气，说道：“该来的还是要来，看样子这次的对手有点难缠啊！想不到雪绘那小丫头竟然叫来了那样强大的帮手。”

    而在那宫门外，前行着三个人，带头的是一名留着红色长发的男子，眼神如剑一般凌厉，整体给人一种藐视一切的气质，脚步声如踢踏般的阴冷，黑色的风衣上，绣着四朵红云，随风而飞的长发，表情漠然的往者宫殿走去，手中所握紧的长剑上滴着点点的鲜血。

    而站在男子身后的则是一名年纪差不多就十一岁的女孩，恬静淡然的的小脸煞是惹人怜爱，但暗藏在十指间的细小的千本却也是出卖了她那可爱的面容。

    走在最后的是一名美丽的女人，年仅十六七岁，样貌堪称完美，洁白的素裙迎风飘逸，在那倾城的面容却没有丝毫的表情，仿佛如冰山一般的样子。

    而站在三人的身后的大概有几千名手中拿着各异的武器，一脸敬畏的望着前方正缓缓走动的三人。

    很显然三人就是长门，白，雪绘了，原来在长门和白将三名雪忍解决掉后，就有无数的当地群众纷纷投靠，毕竟这个国家的真正主人回来，她将要带着自己的同伴来完成自己的复国目标。

    风花怒涛一脸不知所措的看着周围已经是空无一人的宫殿内，辉煌依旧，但却早已经人去楼空，仅仅剩下的是那雄壮腾空的九跟金色柱子，撑起那冷寂的殿宇。

    长门停住了脚步，眼神如看一件玩偶般的盯着风花怒涛，张口说道：“做了十几年的国君，我想你也已经活的有滋有味了，篡位的你现在可以安心的走了。”

    雪绘默默的注视着长门，不知为何自己的内心没有过多的欢乐，也许是因为这件事来的太突然了，从遇上长门，到现在带领着子民来到这里仅仅的三天时间，在这个男人的实力面前，所有的一切都将成为摆设。

    风花怒涛仿佛一下子老了一样，原本黑色的头发此时已经鬓白，眼神沉稳的看着站在长门身后的雪绘，解脱般的笑道：“早雪真是好福气，生了一这样的好女儿。”

    雪绘缓缓的走上前，一脸恨然的说道：“你还没有资格评论父亲，你更没有资格做他的哥哥，对一个亲人下杀手的你早该有如此的下场，接受死亡吧！风花怒涛。”

    怒涛表情一变，面容狰狞的大吼：“死也要拿你来垫背，冰遁.黑龙暴风杀。”一股强大的风暴从屋外飞速卷来，形成一条巨大的黑龙，一声龙啸想起，窜动的龙影伴随着漫天飞舞的雪花，遮掩住了所有人的目光。

    长门轻轻的说了声“小心。”然后，人影一闪，来到雪绘的身边，将她搂住。

    红色的长发不停的摇曳着，温暖的怀抱中，雪绘眼睛微微的闭起，一抹淡淡的红云在脸颊上闪现，冰冷的风暴依旧轻轻的吹刮着，那点点飘落的雪花落在了她的衣角。

    “那么接下来，受受死亡吧！”风花怒涛看了看抱在一起的长门和雪绘，而在他们的身后，一条黑色的冰龙驾着那干涸的白骨，不停的将周围的人冲刮着，紧接着再次结印，速度异常的迅捷“冰遁.双龙暴风杀”天空中三条冰龙盘旋在天空，原本那富丽敦煌的殿宇早已经被雪花所笼罩。

    长门将雪绘抱起，架起轻功凌空一跃，抹抹的冷风不停的吹刮着雪绘的脸，面临着即将飞速而来的三条冰龙，他仿佛在嘲笑一般的看着，右手挥动着长剑，“嗤嗤”一剑破空，巨大的劲道划过长空，无数的剑气四面飞散，那微微荡漾的轮回眼不停的波动，“死吧。”长门轻微的说了一声，“天道，神罗天征。”由于没有查克拉的长门，早已经将内力在身体周围萦绕着，加上轮回眼，就算没有查克拉，依旧可以使用出“神罗天征”无形的白光，不停的扩散周围，那三条龙化为了冰粒消失在空中，由于是在空中，所以并没有对地面产生过多的影响。

    风花怒涛绝望的看着天空中那缓缓下落的两人，“秘术*晶结之术”娇喝声响起，冰冷的刺骨，血液冻僵般的停止了流动，在临死之前，风花怒涛呆然的转了转身体，悄然之间，白就出现了他的身后，发动血继限界，冷漠的表情上，看着死亡的怒涛。

    周围的那群善良的国民，兴奋的手舞足蹈，“太好了，怒涛死了，我们再也不必活在他的压迫下了。”

    雪绘木讷的望着那早已经死去的怒涛，眼角挂满了泪痕，脑中不禁回想起父亲的慈祥的样子，抬了抬头眼神迷惘的望着那飘动的浮云。

    “谢谢你，长门。”雪绘感激的说道。

    “恩，怒涛俗了，现在也是该去解决六角水晶的事情了。”长门默默的看着雪绘的眼睛说道。

    “走吧，一切都过去了，我会兑现你的诺言的。”雪绘摇头笑了笑，被利用也真的是种幸福吧……

    白默默的注视着两人，脑中不知在想些什么，深思的闭上了眼睛。

    依旧像过去一样，长门拍了拍白的肩膀说道：“白，这次你的应变能力又加强了，做的非常好。”

    ――――――――――――――――分割线

    纷纷的白雪依旧不停息的下着，那丝丝的冷气，始终没有因为这个国家的和谐而减少，在那雪之国的外围的小岛上，万年不化的冰山散发着彻骨的寒冷。

    三道人影静静的站立在雪山下，那四面的冰山散发出五颜六色的冷气，不禁令人感叹造物主的伟大。

    雪绘安详的从怀中拿出六角水晶，将之放在了长门的手上，提醒着说道：“把它放在最中央的两座冰上上，看那中间的白色圆环，传说只要将它放入其中，雪之国的宝藏就将会开启。”

    长门接过后，点了点头，人影一闪，跳跃而上的身体，洒脱的将六角水晶如飞刀般朝着圆环中射入。

    乍然间，周围的空气逐渐的下降，那点点的冰山快速的融化，而在那圆环内，所散发的热气，不停的伴随着阳光的照射下，发出温暖的光，雪绘惊讶的看着眼前的突变。

    碧绿的草地，在冰雪融化的情况下展露出他自然的一面，微微的斜风轻轻的吹刮，一座座冰山青色的高山，满山点缀着绿色的树木和五颜六色的花朵。

    清澈的水流不停的流淌着，远处那在风中摇曳的粉红色樱花似乎意味着一切的和平将要到来，雪之国也将不复存在，仅仅剩下的是那将来会改名的“春之国。”

    “真的好美啊！”雪绘微微的闭上双眼，感受着自然所赋予的纯净，轻声的感叹道，但忽然间又再次睁开眼，那张慈祥的，面孔又再次的出现，“父亲我懂了。”

    长门欣赏的望着周围那变幻的景色，虽然早知道会是这样，但亲身感受切是十分的不同的，毕竟自己处于现实。

    雪绘歉意的说道：“长门，抱歉了，看样子，那所谓的宝藏就是雪之国的春天，而我却未能实现诺言。”

    似乎早就料到雪绘会这样说，长门摇了摇头，指了指周围说道：“这一切都不重要了，看到这周围的一切我想都不重要了，因为这才是真正的宝藏，任何的金钱都是无法改变自然的，我也不想要那所谓的宝藏了，还是靠自己的能力获取吧！雪绘真的很感谢你，让我懂得了这些。”

    看着判若两然的长门，不知为何雪绘感觉到现在的他才是真正的自己，面色有点微红，点了点头，望着自然，身体不禁在眼底打着圈，美丽的身影如蒲公英般在风中飘荡，是那么的美丽。

    白拉了拉长门的衣角说道：“这里真的很美。”

    “嗯？”第一次感觉到白发自内心的心声，长门淡然的笑了笑，“的确很美，我们没有来这里不是没有意义，但事情依旧要做，三天后我们回去吧。”！

复仇之始 十五章 别离

    三天后，雪之国已经不复往日的寒冷，碧绿的草地上，长门一脸惬意的仰望着蓝天，而远处却依然喧嚣无比，虽然时间已经过去了三天，但雪之国却也因为雪绘的复国人民欢乐无比。

    雪绘身穿华丽的长袍，静静坐在长门的身边，有点失落的说道：“你真的要走了吗？难道不能再多呆一段时间。”

    长门闭上了双眼，摇头苦笑道：“你的梦想已经实现了，而我却还是要为此而奔波，我不能停止我追逐梦想的步伐。”

    雪绘欣然一笑，那微笑如沐浴在春风中一般和煦，伸了伸手，轻轻的抚摸着长门的长发，淡淡的说道：“以后如果有时间的话，这里依旧会欢迎你。”

    长门点了点头，伸了伸手指了指周围的美景，说道：“如果有一天我的梦想实现了，我会带着我的亲人回来的。不过现在却不是时候，要走的路还很长呢！”

    白轻轻的站立在樱花树下，望着远处草地上的两人，幸福的闻着那悠然的花香，轻巧的伸了伸自己的小手，摘下那点点粉红的花瓣，娇小的身影伴随着纷纷洒落的樱花舞动起来，灵动无比。

    长门从地上爬起，双手放在背后，望着远处的白，淡淡的说道：“她是个善良的孩子，我想让她呆在雪之国，她年纪还很小，现在的她需要的是安定，而这却是我所不能给予的。”

    雪绘深深的说道：“你难道是想要让她呆在雪之国，这我可以答应你，其实我觉得她对你挺依恋的，难道你不觉得以她的实力，她想要离开这里没有人能拦得住她吗？”

    长门背对着雪绘说道；“这不重要，我会劝的，因为我更加懂得她的内心，只要你答应就好了，以后还要麻烦你多照顾她。”

    雪绘还想劝长门，可惜他的身影已经缓缓的朝着白的方向走去了，脚步是那么的虚无缥缈，留下的是那黑色的风衣下，缓缓远去的孤寂的背影。

    “白，这里是不是很美。”长门来到白的身边，柔和的说道。

    “恩，真的很美，真希望永远都呆在这里。”白发自内心的说道。

    “我现在要给你下达一道命令，这也是你必须遵从的。”长门摸了摸白的小脸，沉沉的说道。

    白淡淡的笑了笑，兴奋的说道：“真的吗?我一定会完成的，长门大人。”

    “这个任务就是……呆在雪之国。”长门停顿片刻，后说道。

    白惊讶的看着长门，忽然间好像什么都明白了，只是闭了眼睛，不顾一切的将长门抱住，泪如雨下，抽噎着说道：“大人，我不要离开你。我知道你是为我好，但我还没有向你证明我存在的价值。”

    “为什么？这难道真的那么重要吗？你早就已经证明给我看了，你帮助我的已经够多了。”长门怅然的说道。

    “不，那些都不算，因为以大人的实力，要解决掉这次所有的麻烦根本就不在话下。”白使劲的摇了摇头，坚定地说道。

    “白，这是命令……必须服从我的命令，难道你连我的话都拒绝了吗？我会回来看你的……”长门表情冷漠的说道。

    “命令吗……？好吧！我遵从。”白有点不知所措的说道，但其实她早就明白了，长门并不是将她作为一件工具般利用，因为如果真的是如此，他也不会让自己呆在这里，但她也明白自己根本就没法拒绝，因为他是长门，一个外冷内热的男人，自己的羁绊，没有他就没有现在的自己，就算自己不答应，他也会毫不犹豫的辉袖而去……与其如此到不如安安静静的呆在这里，等他需要自己的时候，一定会回来的……

    长门满意的点了点头，因为他比谁都了解白，不仅仅是因为长期的相处，更是因为自己曾经和她拿拥有相同命运，他将白的两手从自己的腰间松开，语气温切的说道：“我会回来的，我答应你只要有时间就会回来的，雪绘会替我照顾你的。”

    雪绘此时已经来到了长门的身边，深深的看了他一眼，然后牵了牵白的手，抚摸着她的脑袋，说道：“欢迎你留在这里，这里将会是你的新家，他终于有一天会回来的。”

    长门感激的看着雪绘，然后简简单单的跟两人告别后，只身一人离开了。

    雪绘默默的注视着长门离去的背影，不舍之情显而易见，但却也是没有办法将他留住，现在她明白了，自己已经爱上了他，虽然自己始终没能对他表达出来。

    长门没有回头，因为他不舍……而自己接下来的目标将是无比的危险、

    PS：这卷也结束了，可能有点枯燥，毕竟是过渡的……下一卷开始将会是长门一个人开始单干，还有长门并不是无敌……至少现在打不过宇智波斑……

    还有就是雪绘和白的问题，两人不会就此成为花瓶、、、之所以让白留在雪之国是因为这对后来逆推做铺垫……

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――本卷的分割线啊，凑字数的……凌晨起来码字真是够累的，明天请假，想想下卷该如何写……来点推荐，还有救是如果我更新一章，一天内如果推荐票没有多十章的话，我不更了，等到十章的时候，我再更新，毕竟写这点东西真的很累啊，本人打字又慢，写这一章两千字，竟然花了两个半小时，残念啊、、、、

    死亡峡谷，阴风依旧阵阵的吹刮，黑夜之下，小楠独自一人坐在青色的石板上，望着那空中的明月……风衣随风而飞，而在那远处宇智波斑嗤笑的望着小楠

三年  阴谋正悄然临近 第一章  月读

    凌烈的冷风入骨的吹刮着，小楠默默的站在峡谷端凝望着，黑色风衣下表情有点僵硬，微微闭起的双眼迷蒙的思考着什么？

    树影不停的在风中轻微摇晃着，点点颤抖的星光一阵闪烁。

    黑暗之中一双阴冷的双手缓缓的靠近，来人面带红色的漩涡状面具，啧啧的笑道：“在想念那个男人吗？果然如此，想不到牵绊如此的深厚。”

    小楠睁开的眼睛，淡淡的说道：“与你何干。”一张白色的小纸条被她用双指所拧住。

    “因为你的存在，才能让我更加容易的控制住他，难道不是吗？可怜的孩子。”斑嘲弄的说道。

    “你想怎么样？”小楠柳眉微皱，看来又要给他带来不必要的麻烦了。

    宇智波斑没有回答她的问题，深红色的眼眸缓缓的转动着：“月读。”

    小楠诧异的看了看宇智波斑，那双深红的眼眸如地狱般刺入她的意识。

    黑暗，精神的破裂，小楠痛苦的按住自己的脑袋，不停的挣扎着，意识仿佛堕入那无尽的深渊一般，难以自拔，脑海之中，一种冷漠且命令的语气在不停的驱使着她……

    小楠双眼无神的看着斑，心底间那仅有的意识在不停的黑暗中挣扎着……痛苦的她也没法再现实中表露，而每当意识即将消散的时候，时常会出现一张熟悉的面孔，不停的将她从黑暗的边缘中唤醒……

    斑满意的看着小楠，意识控制着说道：“以后就由你来帮我观察她的一举一动。”

    “是大人。”小楠木讷的说道。

    脑海之中，今天的记忆一下子变得模糊，模糊……

    斑轻微的点了点头，人影消失在了夜幕之中，唯独留下小楠那孤单的身影，无神的仰望着天空那点点的星辰。

    ――――――――――――――――――――――――

    次日东方的明日从天空中升起，死亡峡谷内，因为一个人的到来，缺少了平时的清冷。

    长门站在小楠旁边，轻微的抚摸着她的长发，自然的说道：”我回来了。”

    小楠的意识忽然间有点不知所措的颤动着，但依旧没有表露出来，平平淡淡的说道：“下次带上我一起去。”

    长门点了点头，然后说道：“使用纸盾召集成员回来吧！”

    小楠发动纸盾，片刻之后，干涩的说道：“所有人都通知到了，三天后他们应该会回来的。”

    “小楠，今天你似乎有点不一样。”长门看着她那颤抖的手，淡淡的说道。

    “啊，没什么，真的没什么。”小楠摆了摆手。

    长门眉头深锁，无奈的摇了摇头，也许是自己的错觉吧！

    思想似乎总是在斗争着，心灵仿佛被控制的小楠默默的闭上眼睛，她不知道自己是怎么了，昨晚的记忆一下子变得异常的模糊。

    “白，去哪里了？”看着只有长门一人回来，小楠好奇的问道。

    “她去了一个适合她的地方。”长门回答道。

    小楠也不想多问，只是下意识的点了点头。

    长门望着远处的那片树林内，一个孤傲的身影正缓缓的朝着自己这边走来，黑色的风衣上是一张少年的面孔，脚步声停顿了一下，坐到在了树下，闭上双眼静静的休息着，而右手牵着的那带金钱被随意的扔在了地上。

    “鼬吗？果然还是如此的冷漠，你做的很好，短短的时间内，获得了那么多的钱财，果然不愧为天才。”人影一闪而过，长门站在的跟前，将钱袋掂量了一下，说道。

    “暂时的安宁其实也不错。”鼬随意的抽了抽小楠发送到的纸片感叹道。

    长门默默的点了点头道：“三天后，在山洞集合。”说完后准备离开。

    “你不想知道关于斑的事情吗？”鼬睁开眼说道。

    “嗯？说吧。”

    “我想你应该很想知道团藏和斑的关系吧！”

    团藏绝对算得上是长门永远都无法忘记的名字，脑中不断的回响起那个雨天，那两个虚伪的人……

    看着长门没有继续追问，但鼬还是说了：“木叶的九尾是斑放出的而他放出的目的就是为了让四代死……从而让团藏自己登上火影的宝座”

    “团藏和斑应该有什么不可告人的关系吧！”长门冷然的说道，因为他似乎明白了某些关系……

    “其实团藏和斑是师徒关系，活了那么多年的他一直在寻找着一个能够控制木叶的人，而那个人就是团藏。”鼬自嘲的笑道。

    长门眼神一下子变得森冷无比，幽暗的气息弥漫在全身，黑色的眼眸被鲜红所代替，愤怒的想道：师徒……绝上次暗自说的斑观察了我很久，既然如此雨隐的事情肯定跟他脱不了关系，那么真正幕后操作的人肯定是斑。

    似乎感受到长门愤怒的气息，鼬诧异的想了想：虽然不知道他为何生气，但看样子这信息还是有点用的。

    “你没有让我失望，这些信息很有用，那么你是从哪里获得的。”长门追问道。

    “十多年的师徒之情，难道就不可能注意到他的一些异常行为吗？别忘记，我可是加入过暗部的，而邀请我加入的则是团藏、”鼬淡然的说道，但想到九尾被放出，杀害村子里的人，自己却只能是眼睁睁的看着自己所热爱的地方被鲜血所笼罩……

    “那么多谢你的信息，这东西你拿着，如果斑对你不利的话你可以随时的将查克拉聚集在里面，到时候我会去援助你的……”长门从怀中拿出一枚小小的纸手里剑，放在了鼬的手上，然后缓缓的走开了。

    鼬接受纸手里剑，仔细的打量了片刻，眉头紧皱，看着长门的背影叹了口气道：“看来你还不知道自己早就已经被利用了，中了月读后所使用出的忍术果然还是稍微有点漏洞的。”

    长门定了定脚步，诡异的看着鼬说道：“你的意思是说小楠中了月读。”

    鼬沉了口气，说道：“的确，而且斑所使用的月读不仅仅是使人精神受到创伤，更重要的是控制住一个人的心灵，而受到月读后使用出的忍术将会因为某种原因，在所受物体上面刻下只有宇智波家族特有暗号。”说完后鼬发动写轮眼，三勾玉逐渐转动，对着手中的纸手里剑发动月读，一个黑白相间的小纸扇以微不可见的状态形成一个黑点。

    而对于继承轮回眼的长门来说，视力早就远超于正常人，恰好可以看出来、、、

    “月读该如何破解。”长门异常静默的说道。

    “没有办法，如果在之前别看施术的的眼睛就行了，可惜她已经中招了，而且心灵已经被斑完全的操纵，也许她自己都不知道，因为一到利用到她的时候，斑将会用心灵发动命令，即可在不经意间杀掉你。”鼬叹了口气，娓娓道出。

    “真的没有办法了吗？”长门痛苦的说道，弥彦已经走了，唯一的亲人小楠难道就这样将再次离开自己，那么自己唯一活在这个世界上的理由就没了……为什么……

    “有三种办法，不过却异常危险，，，你要有心理准备。”鼬看着长门痛苦的表情，安慰的说道。

    “说，一次性说完。”长门松了口气，说道。

    “第一种我想你可以忽略了，那就是杀死施术者，而杀死斑，虽然你很强大，但我想还是不可能。第二种就是杀死小楠，我想你不会这样做的，，，可以直接跳过……第三种，就是中月读，进入小楠的心灵深处把她唤醒，因为同是万花筒写轮眼，所以其实两者是可以互通的，到时候通过意识进入小楠的内心深处，将她唤醒就得靠你了……这也是十分的危险的，那就要你对我的信任了，因为中招后的你，身体将由我来支配……所以才说十分危险，但是我早就观察到了你已经将自己的天道分身设在了佐助的身边，我想这就是你让我不伤害你本尊的唯一办法了。”鼬说道。

    长门想了想，看着鼬说道：“你是个聪明人，什么时候开始。”

    “将小南带来再说吧！”鼬点头说道。

    长门默认的点头，运气轻功而去。

三年  阴谋正悄然临近 第二章 幻梦

    雨隐忍者村，狼籍一片，毫无人烟的村子内，一座座低矮的坟墓矗立的干涸的土地上，一男一女，两道人影缓缓的走着，雨点丝丝的下着，两人都是身着黑色的风衣，斗篷之下，其中一人的红色头发显得异常的耀眼……

    两人在一座坟墓上停住了，男子缓缓的卸下自己头上的斗笠，任凭那雨水打湿着他的脸，冷然的表情，深深的望着墓碑，淡淡的说道：“弥彦，我和小楠来看你了，这是一瓶酒，今天就让我们痛快的畅饮吧！”说完后从怀中掏出一瓶烈酒缓缓的洒在坟墓前，清冽的酒香伴随滴落的酒水缓缓的没入泥土中，又再次掂起酒不停地灌入在自己的嘴中，干裂异常，但却又是那样的爽烈。

    小楠静静的看着长门的动作，有点茫然的看着墓碑上上，那有点老化的青石，一脸黯然，无言的看着眼前的一切，时间仿佛又回到了当初的那个雨天……转了转身子，有点不想面对长门，正是因为自己才会让他背负着仇恨，要是当初自己实力在强点的话，也许就不会发生那场悲剧了。

    一双柔和的手搭在了小楠的肩膀，长门有点醉意的望着墓碑说道：“我一定会帮好好的照顾小楠的，看到了吗？弥彦，那么多年过去了，小楠已经二十一岁了，而我则一定会将当年的仇恨以百倍还之。”

    小楠嘴角轻轻一笑，但忽然间眼皮不禁疲惫垂下，肩膀一酸，已经晕倒在了在了长门的怀中。

    长门歉意的看着怀中的小楠说道：“抱歉了，我是为你好。”

    而在那暗处，一道黑影缓缓的走出。

    为了帮助小楠解除月读的控制，长门不得不带着她去了雨隐村，因为想要真正夺回自我意识，必须回到记忆最为深刻的地方。

    “可以开始了吗？”

    “可以了，时间有限，就三个小时……如果不能从意识中解脱出来的话，那么你将会永远和她呆在那黑暗的空间内，最后就是记住，黑色的改变是需要一颗创造的心灵，从现在开始看着我的眼睛。”

    长门点了点头，眼神看向鼬的写轮眼。

    “月读。”鼬双手飞快结印，三勾玉写轮眼急速转动。

    一阵眩晕的感觉令他难以自拔，强撑着最后的意识，长门将自己的身体向后一倒，随着惯性小楠那娇柔的身子也不禁靠在了长门的胸膛上，没有撞倒在地面而受伤。

    鼬默默的注视着两人晕迷的样子，叹了口气念叨着：“接下来就靠你自己了，毕竟我已经尽力了、……”

    黑暗，周围依旧是黑暗，长门呆然的站在漆黑的空间内，幽暗中回荡起了鼬的声音：”寻找光，闭上眼睛不要看周围，用感觉去寻找小楠的信息，记忆是决定一切的关键。“

    长门摇了摇头，使自己清醒起来，双脚盘起做到了地上，眼神微微的闭起，进入了冥想状态。

    记忆如浮云般在脑海中飘荡，小时候的天真，到如今的一切过往都如电影胶卷般飞速的闪过……

    从最初的天真到遇见小楠弥彦的欣喜，再到自来也老师的到来，那一段快乐的记忆，最后的弥彦死去的身影，仇恨……长门痛苦如针扎般的按住自己的额头。

    轮回眼逐渐的释放，长门郑然站立起来……眼神不停的注视着周围的空间，超乎常人的意识不停的抖落，零零星星的光点在那些曾经快乐的意识中觉醒。

    光点逐渐的汇聚形成一个巨大的白色光环，长门站立在前面，轮回眼透过那刺耳的白光望见了小楠的身体在漆黑的空间内不停的哭泣着。

    长门没有任何犹豫，直接遁入其中，仿佛堕入万丈深渊般的身体缓缓的落下，没有任何的痛苦。

    轻轻的爬起，长门伫立在小楠的面前，想要伸手去抓住她的手，却不知为何穿过了她的身体……

    “小楠，醒醒啊！我是长门，我来接你回去了。”空荡的空间内，长门没有放弃的说道。

    但小楠依旧在那里痛苦的哭泣着，眼泪如珍珠般不停的低落，没入那无尽的黑暗中，，

    “为什么会这样，明明站在你的面前，你却永远也无法注意到我的存在，为什么啊！”长门不禁大喊道，在不停的发泄着。

    现实中鼬看着长门的表情逐渐的变幻着，从起初的宁静到欣喜，再到现在的扭曲……“破除空间……”

    长门静静的看着小楠，此时的他已经没有了起初的痛苦，望着小楠那忧伤的神情，心如刀绞的挥了挥拳头，可惜一切都如虚幻般没有任何的影响。

    “改变黑色就需要创造。”长门再次的闭上了眼睛，周围的景象不停的变化着，空间不停的扭曲着，此时已经化为了碧绿的草地……

    长门缓缓的睁开了眼睛，记忆中的蓝天，房子，还有那浩瀚无际的原野，但小楠的身影早已经消失不见了，但画面又再次变化，天空化为了无尽的幽冥，架起在那水边的是一座高桥，桥下的清水化为了深红的血液……轮回眼波动的速度又再次的加快。

    悲伤逆流成河，血滴的河流倒流在从桥下往高处流去。

    声声的痛苦的呻吟如恶鬼嚎叫般刺激着长门的大脑，堆堆的白骨山出现在了他的身前，一种血脉相连的感觉涌上了他的心头，长门触摸着白色骷髅架，瞬间又再次的化为了白色的粉末，粉末渐渐的汇聚。

    形成了一名女子，她的轻笑声响起，长门惊讶的望着眼前的人，她长得真的很美丽，令他熟悉的样子，她长得是和语琴一模一样，她身穿白色的群纱，深蓝色的长发随意的挂下，美眸之中充满了欣喜的神色。

    “语琴，为什么你会在这里？”长门有点无奈的说道，自己前世的喜欢的人竟然会再次出现在了自己的面前。

    那人没有回答，只是静静的看着长门，的小手紧紧的将他的右手握住。

    长门看着对方没有回答自己问题，但右手传递而来的感觉是那样的熟悉，温暖，就像当初的自己被她牵着手，躲在她的伞下一般。

    但随即长门还是甩开了，冷漠的说道：“请回答我的问题，语琴小姐。”

    女人有点不解的看着长门说道：“你不想和我在一起吗？你看这里多美，让我们永远生活在这里难道不好吗？”大手再次一挥，周围景象化为美丽世外桃源。

    “抱歉，过去都过去了，此时的我不再是前世的自己了，现在我有更重要的人要保护，请告诉我小楠哪里去了。”长门撇了撇嘴说道，虽然来到这个世界二十多年来，自己从未将她忘记。

    “小楠是谁？我不知道，难道你真的不爱我了吗？你看这里的一切都是我主宰的，只要我们永远生活在这里，就不会有人打扰。”女人美目一闪，轻轻的伸手抚摸着长门的脸，白色的呼气，不禁令他内心一颤。

三年  阴谋正悄然临近 第三章 伊人

    ――――――――章节分割线

    长门叹了叹气，伸手将女人的那双手排开，冷漠的说道：“那都是过去的事情，就让它成为永远的回忆吧！因为我们永远都是不可能的。”

    女人表情一怔，摇了摇头，人影消失不见，空气中依稀的残留着女人身上的特殊气味

    原本鸟语花香的世外桃源又再次的回归到了黑暗，长门再次的闭上眼睛，因为他需要冷静，虽然知道刚刚那些可能是幻觉，但自己的内心却永远的忘不了她，就在刚才差点就答应了和她永远的生活在这空间内。

    时间如流水般流逝，定格在这里的一切黑暗，随着冥想中的长门再次睁开眼睛时，景象再次的变化了。

    女人的身影又再次的出现在了他的面前，但此时的她显得有点瘦弱单薄，女子特的柔弱身子不停的向长门的后背靠去，那种酥软的感觉仿佛将她的整个身体都融入在了长门的身子里。

    长门的耳边不时响起那轻微的喘息声，动人的眼睛的望着他。

    “你不是她，收手吧！”长门站立起来，朝着那无边的黑暗走去，现在的他早已经失去耐心了，与其在原地冥想，到不如寻找，那样机会也许就不再那样的渺茫。

    “又是小楠吗？”看着长门逐渐消失的背影，女人眼角露出一行清泪，样子不停的变幻着，意识中化为一道白光，朝着长门的前额的射入。

    没有任何的疼痛，长门下意识的摸了下自己的额头，脑海中响起了那令他无比熟悉的声音：“想要找到小楠的话，如果你相信我的话，就听我的。”

    长门不明所以的想了想，但还是点了点头。

    “闭上你的眼睛，将小楠的样子记忆起来”女人的声音再次从脑海中想起，没有的之前的柔和，而是用一种命令的口语。

    长门点了点头，眼睛已经紧紧的闭上，一张无比温柔的面孔在脑中闪现。

    “用自己的意识起感觉方位，记住别睁开眼睛。”女人开口说道。

    脚步在无意识的情况下走着，模糊中，似乎一道灵光闪现，长门在心中对女人说道：“谢谢。”然后意识仿佛将方位确定住，眼皮遮住下，轮回眼不停的运转着。

    “天道，界限解放。”白光从长门的眼眸中放出，一切都化为了虚无，时间停留在了十多年前。

    雨水依旧在不停的打湿着土地，而自己站在村子门口，记忆中的村子，此时显得宁静无比，而周围的景象就如当初一般，没有战争。

    小楠恬静的坐在一个石头上，一脸幸福的闭上眼睛，任凭那雨水打湿着自己的头发

    长门惊奇的看着周围，想了想，忽然发现这里的景象就是十年前的的样子，而现在的这所村子并非雨隐。

    而在远处一名面戴黑色口罩的人，缓缓的朝着小楠走去。

    懵懂的小楠好奇的望着来人当看见来人的样子后，开始有点害怕，但似乎想到这样可能会连累长门和弥彦，果断的向着村口跑去。

    “想要逃跑吗？真是够可悲的。”戴着面罩的男人，嘴角不屑的笑了笑，“瞬身之术”人影已经来到了小楠的面前，右手没有丝毫的停留，掐住她喉咙，整个人被吊在了半空中。

    “放下她。”森然无比的声音响起。

    半藏有点错愕的看着来人，他看不懂眼前的男人，但却也明白其实力必然在他之上，而一种刺骨的寒冷深入骨髓。

    紧接着没等半藏回过神来，痛彻心扉的感觉涌上心头，因为他已经惊奇的发现自己的右手掉落在地，挣扎着的他不停的在地上翻滚。

    小楠有点莫名的望着来人，一种熟悉的感觉，仿佛就像是长大后的他一般，但却没有了从前的懦弱稚嫩，感激的看着来人说道：“谢谢你，大哥哥。”

    长门摇了摇头，看着挣扎的半藏，“轮回眼，净化、”精神力量释放，半藏的灵魂不停的从原来的身体内脱离，渐渐的没入了他的眼睛之中，而半藏原本的身体已经化为了一团骷髅。

    小楠惊讶的看着男人，不知为何看着他有点熟悉的感觉，仿佛就像是长大后的他一样，先冷漠的看了看死去的半藏，但又再次感激的说道：“谢谢你。”

    长门摇了摇头，伸手抓住了小楠的手，淡淡的说了声：“跟我走。”

    小楠有点不知所措的看着他，但还是甩开了被握着的手，胆怯的说道：“抱歉，我不认识你。”

    “这由不得你了。”长门紧了紧握着的手，两眼紧紧的一闭，意识不停的变幻着，周围的景象也再次变成了地狱幽冥的样子。

    而小楠怔怔的看着周围，毕竟还是个孩子，有点哆嗦的看着那滚滚的血河，身子向长门靠了靠，她不知道为什么，这个人总是给她一种安全感。

    长门怜爱的抚摸着小楠的长发，对着脑海中的语琴说道：“告诉我，怎么出去。”

    语琴点了点点头，但脸上却露出一股悲伤的神情，白光一闪而过，化为了人形站立在了长门的面前，伸出手来轻轻的将他抱住，朱红的嘴唇轻轻的吻上了他的嘴角。

    长门深深的拍了拍她的后背，宽慰的说道：“跟我回去吧！我答应你，绝对不会再让悲剧重演。我会照顾你的。”

    “这根本就是不可能的事情，你知道我为什么会出现在这里吗？因为我使用出时空异能将你送到这里后，本身就已经没有了多少了力气了，而你因为在某种时空内，获得了轮回眼的能力将我的灵魂稀释到你的心眼中，从今以后，我将永远以这样的身份出现在你的意识当中。”语琴叹了口气，哀伤的说道，此时的她就仿佛是一名单纯的少女，不再有从前的那种心机，也许到了最悲伤的时候，才会懂得什么是珍惜吧，说完后她的身体缓缓的消散，白色的光华如碎片般在漆黑的空间内照耀着。

    “为什么会这样。”长门想要去抓只她那消失的身体，但也只能是在手心中留下那丝丝的温存，伊人却早已远去，脑海中却多了一股意识。

    空间内，白光不停的绽放，碎裂的黑色碎片仿佛预示着代表黑暗和光明的战争，震荡着的空间紧接着破裂，长门和小楠也化为了一道白光消散在了周围。

    PS:恩，更新了，求收藏推荐……QQ群缺人中108412221

三年  阴谋正悄然临近 第四章 和斑的初次对决

    现实中，长门微微的睁开眼睛，一米阳光刺眼的照射到眼睛内，伸手轻轻的揉捏着眼角片刻后，然后低头望着自己怀中的丽人，此时的小楠也逐渐的清醒起来了，有点不知所措的看着长门说道：“刚刚做了一个好长的梦啊！”

    长门摇了摇头说道：“不是梦，是真的。”说完后，看着逐渐接近而来的鼬。

    此时的鼬不知为何嘴角竟然露出一抹鲜红的血液，右手强撑着按在自己的胸前。

    “你怎么了。“长门担忧的说道。

    鼬苦笑着说道：“月读被破解后，实施者身体将会受到巨大的损伤，我想现在的斑也比我好不了哪里去。”

    小楠静静的看着两人的谈话，似乎听明白了其中的意思，默默的看着长门，也许并不是梦吧！

    “那么，我想我可以动手了，小楠就交给你了。”长门冷冷的说道,对于他来说小楠是自己最重要的人，斑对她下手利用自己，绝对是难以原谅的，至少现在的他虽然打不过他，至少自己也不会被他杀死。

    “你真的确定要去，斑的实力可不像表面上那样的简单。”鼬深深的吸了一口去，劝解着说道。

    不知何时，长门的手已经被小楠紧紧的握住，她担忧的说道：“别去，我不想你再为如此了，我都知道了，要是没有你我也没法从月读中解脱出来，我真的不能再让你为我而冒险了。”！

    长门伸出手来，紧紧的将小楠抱住，红色的长发挂在了她的肩膀上，柔情的说道：“放心，我不会有事的，你要相信我。”

    小楠面色羞红，眼泪如雨滴般不停的滑落，温暖的感觉一下子涌上了心头，多少年了，这是他第一次抱自己，如今他却要去面对一个强大的敌人，怎能不叫自己担心，但还是黯然的说道：“为什么要这样做，难道你不觉得自己为我做的太多了吗？”

    “这些都已经不重要了，因为你是我的亲人，也是我活在这个世界上唯一的牵挂，人生若失去你，我何其的寂寥。”长门苦笑着摇了摇头说道，伸手，轻轻的擦拭着丽人眼角的泪水。

    鼬细细的聆听着两人的话语，内心一阵悸动，这是他第一次感觉到孤单,以前的自己从来都是一个人我型我素,如今家人都走了,而唯一能够让自己牵挂的也只有自己最疼爱的弟弟,他应该会很快的成长吧.

    轻轻的将小楠的身体放开，长门对着鼬点头示意着说道：“我一定会回来的，小楠就拜托你了，虽然你比她小，但你也经历了太多，我想至少会成熟一点吧。”

    鼬叹了口气说道：“你太冲动了。”

    “也许吧，但这值得。”长门自嘲的说道，说完后，瞬身之术发动，人影已经消失。

    小楠失落的看着忽然间消失不见的长门，黯然的想到：果然还是如此。

    于此同时，死亡峡谷内，漆黑的山洞中，斑痛苦的撑着石板，此时的他已经摘下了红色的漩涡面具，黑色的长发下，一脸阴冷，“切，破解了吗？不愧是轮回眼的继承人，还有你鼬，你真让我失望。”说完后，胃海翻滚，鲜血直溢，万花筒写轮眼上，深红色的血液缓缓的流出,样子显得异样的狰狞。

    PS:今天就偷懒一下吧，字数有点少，晚上还会有的

三年  阴谋正悄然临近 第三章 胜败

    现实中，长门微微的睁开眼睛，一米阳光刺眼的照射到眼睛内，伸手轻轻的揉捏着眼角片刻后，然后低头望着自己怀中的丽人，此时的小楠也逐渐的清醒起来了，有点不知所措的看着长门说道：“刚刚做了一个好长的梦啊！”

    长门摇了摇头说道：“不是梦，是真的。”说完后，看着逐渐接近而来的鼬。

    此时的鼬不知为何嘴角竟然露出一抹鲜红的血液，右手强撑着按在自己的胸前。

    “你怎么了。“长门担忧的说道。

    鼬苦笑着说道：“月读被破解后，实施者身体将会受到巨大的损伤，我想现在的斑也比我好不了哪里去。”

    小楠静静的看着两人的谈话，似乎听明白了其中的意思，默默的看着长门，也许并不是梦吧！

    “那么，我想我可以动手了，小楠就交给你了。”长门冷冷的说道,对于他来说小楠是自己最重要的人，斑对她下手利用自己，绝对是难以原谅的，至少现在的他虽然打不过他，至少自己也不会被他杀死。

    “你真的确定要去，斑的实力可不像表面上那样的简单。”鼬深深的吸了一口去，劝解着说道。

    不知何时，长门的手已经被小楠紧紧的握住，她担忧的说道：“别去，我不想你再为如此了，我都知道了，要是没有你我也没法从月读中解脱出来，我真的不能再让你为我而冒险了。”！

    长门伸出手来，紧紧的将小楠抱住，红色的长发挂在了她的肩膀上，柔情的说道：“放心，我不会有事的，你要相信我。”

    小楠面色羞红，眼泪如雨滴般不停的滑落，温暖的感觉一下子涌上了心头，多少年了，这是他第一次抱自己，如今他却要去面对一个强大的敌人，怎能不叫自己担心，但还是黯然的说道：“为什么要这样做，难道你不觉得自己为我做的太多了吗？”

    “这些都已经不重要了，因为你是我的亲人，也是我活在这个世界上唯一的牵挂，人生若失去你，我何其的寂寥。”长门苦笑着摇了摇头说道，伸手，轻轻的擦拭着丽人眼角的泪水。

    鼬细细的聆听着两人的话语，内心一阵悸动，这是他第一次感觉到孤单,以前的自己从来都是一个人我型我素,如今家人都走了,而唯一能够让自己牵挂的也只有自己最疼爱的弟弟,他应该会很快的成长吧.

    轻轻的将小楠的身体放开，长门对着鼬点头示意着说道：“我一定会回来的，小楠就拜托你了，虽然你比她小，但你也经历了太多，我想至少会成熟一点吧。”

    鼬叹了口气说道：“你太冲动了。”

    “也许吧，但这值得。”长门自嘲的说道，说完后，瞬身之术发动，人影已经消失。

    小楠失落的看着忽然间消失不见的长门，黯然的想到：果然还是如此。

    于此同时，死亡峡谷内，漆黑的山洞中，斑痛苦的撑着石板，此时的他已经摘下了红色的漩涡面具，黑色的长发下，一脸阴冷，“切，破解了吗？不愧是轮回眼的继承人，还有你鼬，你真让我失望。”说完后，胃海翻滚，鲜血直溢，万花筒写轮眼上，深红色的血液缓缓的流出,样子显得异样的狰狞。

    ――――――――――分割线

    长门静静的看着斑狰狞的样子，异常冰冷的说道：“你终究还是失败了。”

    斑对于长门的出现没有丝毫的惊讶，脱下面具的他，此时黑色的长发随意的翘起，嘿嘿的一笑：“看来你果然很在意那个女人，可惜了你这样的人才，既然如此，我想你过来不仅仅是为了跟我说这些吧！”

    “我来的目的就是取消我们的合作，毕竟一山不能容二虎，更别说你对于小楠的伤害，这次来就让我们做个了断吧！如今的我到是很想知道写轮眼和轮回眼谁才是忍界最强大瞳术血迹。”说完后，长门眼皮下垂，原本漆黑的眼眸早已经化为了波浪般跳动的轮回眼，袖口间的小剑脱离而出，被紧紧的握在了手中。

    斑看着长门的动作眉头微微的皱起，伸出又有按住了正在流出血液的左眼，嗤嗤一笑：“看来的确如你所说，我也的确很想见识见识轮回眼的继承人有何种能力，而被称为神在人间的代言人。”

    长门没有说话，袖口的小剑伴随着人影一闪而过，银白色的剑影不停的朝着斑刺去，精神力释放而出，“畜生道。”一道白烟一闪而过，一个面带口罩，身上裹着白色砂条的男子出现在了斑的身后，巨大的斩首大刀，对着斑的后脑劈去，速度异常的惊人。

    斑目光斜视片刻.前方和后方的场面正好被看在眼中，万花镜写轮眼发动，“神威。”视野之内的空间不停的扭曲，人影已经消失不见了，而在背后的空间“天照。”发动，黑色的火焰漫天席卷而去，不停的朝着长门和天道分身烧去。

    黑色的山洞内，视觉暂时屏蔽，天道分身再不斩冷冷的注视着即将烧来的黑色火焰，双手查克拉不停的汇聚，赤红色的圆球瞬间在双手滚动，“死吧，宇智波斑，神罗天征。”再不斩的声音响起，面部不停的扭曲，周围的原子能不停的被排斥。“轰隆”周围的一切爆炸，原本那漆黑的天照火焰，被称为不灭之炎的它，化作了一道白色的清气。

    望着巨大的破坏，斑没由来一阵心悸，虽然到现在为止自己一直处于被动状态，但他还是有信心使用出全力还是可以将长门解决掉了，但这样，自己必将遭受更大的身体伤害，对于这具活了两百多年的身体，必将会影响到自己的寿命，他自认为自己可不会和长门那样像疯子一般。

    “你还想逃到什么时候，我不相信你多次使用神威不会伤害到自身，只要有那样的耐心，我不介意将你耗死掉。”一把锋利的小剑挂在了斑的脖子上，背后响起长门那无比阴冷的声音。

    “呵呵，动手吧！”斑挠了挠头，似乎并没有因为眼前的情况而感到害怕。

    “剑过无痕”剑花划过，斑的身体化为了白色的烟气，长门无奈的摇头轻笑说道：“逃跑吗？这我早有所料了，雾影杀手可不是吃素的。”

    斑的真身早已经运用“神威”遁走，白蒙蒙的雾气不停的在周围扩散，此时分不清周围，虽然写轮眼的强大视觉，依旧是难以逃脱盲区，碎石破裂声响起，冷光大放放入斩首大刀滴水不漏的朝着斑的右臂劈去。

    右臂所传来的痛觉不停的刺激着斑的神经，斑残忍的笑了笑：“该轮到我了，长门小子。”

    此时的斑没有理会即将再次对着自己砍来斩首大刀，写轮眼之下，黑色的血液不停的流落，双手迅速结印：“须佐之男”

    一道人影出现在了斑的身前，挡在了即将劈下的斩首大刀面前，只见其人身侧放置着一个巨大的酒壶，此时已经裂开。

    白芒一闪而过，斑的身体化为了透明，一把白色透明大刀从酒壶内出现，直接刺入再不斩的身体之中，“噗”鲜血喷射而出，心脏被刺破后，血液狂喷的四处飞溅，无神的倒地不起，深入了永世的幻境之内，但早已经缺失灵魂的再不斩此时的状态也不过是在原本的刀口上撒盐罢了，幻世压根就对于他来说就是个鸡肋，真正受伤的还是十拳剑刺破身体时，失去了战力，紧接着就化为了无形。

    “十拳剑”飞回了男子的手里，雾气也随着天道分身再不斩的死去而迅速消散。

    “上吧，须佐之男，将站在远处的那小子干掉。”斑狞笑着说道。

    接受到命令的须佐之男手握着残留着血液的十拳剑，一脸僵硬的向着长门的方向跑去，黑加白的长发随风飘逸，加上那有点淡漠的表情，真整个人就像是一名浪人。

    长门没有丝毫躲闪的意思，只是静静的等待着须佐之男的到来，他的手在颤动，他在兴奋，终于找到了可以让自己发泄的对象了，不用说是一名日本装扮了浪人，更是一名出自神话中的人物，他终于等到这个机会了，怎么能不让他激动呢？对于前世拥有炎黄血脉的他总是对于日本神话里的人物不屑一顾，只是没机会与之相间罢了。

    “狂暴之神吗？今天就让我将你彻底的粉碎吧，愚蠢的废物，今天就让我用这把普通的小剑破去你那被称为神剑的武器吧。”长门猖狂的笑道，眼神不屑的望着被须佐之男握在手中的十拳剑。

    右手的小剑上加持着内力，长度不停的增长，伸长到了六尺左右的长度。

    须佐之男，一名击败八歧大蛇的日本神话人物号称“狂暴之神”，曾已一己之力，斩杀八歧大蛇，手中的诸神之剑更是有名。

    “咝”兵器之间的摩擦声奏响，两道人影相撞，漫天的烟尘飞扬。

    须佐之男表情僵硬的抽动着手中更得“十拳剑”，白色剑影不时的闪动着，朝着长门刺去。

    望着看似缓慢，实则暗藏杀机的剑招，长门闭了闭眼睛，感知着剑招之中所带来的暗机，长剑伴随着浮动着的长袖轻易的招架而过，凌厉的剑势，不停的对攻着。

    两人的速度都异常的迅捷，要是没有惊人的眼力根本就只能看到道道黑影在空中闪烁和听到武器间碰撞出所产生的银白色的剑花。

    斑看着场上的局面，嘴中鲜血再次吐出，因为使用“神威”的次数过多，导致了体内的查克拉供应不足才会有现在的情况，更别说正被自己用精神力所操纵的须佐之男，以自己现在的情况，最多只能用须佐之男十来分钟左右。

    长门不停的招架着，脚下的步伐轻微的浮动，嘴角逐渐的扬起一抹轻笑，速度再度加快，人影一闪，出现在了须佐之男的身后，“Q”兵器划破皮肤的声音响起，须佐之男的后背已经是鲜血一片了。

    斑并没有因为须佐之男的受伤而感到胆怯，反而是更加的集中精神操纵着那个傀儡，十拳剑被手心向后一脱，正好刺中了长门的右脚。

    “醉梦，永恒，你就永远的活在我的环视世界里吧。可悲的轮回眼……”斑得意的笑了笑，仿佛在嘲笑着轮回眼的无力吧。

    痛觉，不当单是仅此而已，虚幻，长门眼前一片蒙蒙然，眼睛也不禁垂下，被十拳剑刺到的后，感觉中了强大的幻术一般，难以挣脱，只觉得周围的一切仿佛都将要离自己而去，身体也从空中缓缓的落下，如脱了线的风筝一般无力。

    “完了吗？不，绝不。”长门的眼睛微波逐渐的剧烈荡漾。

    “畜生道，召唤.”长门靠着最后一丝的毅力，发动了畜生道，地面上，出现了天道再不斩的身影，斩首大刀在斑不经意间已经刺入了他的胸膛。

    冰冷的武器在不停的吸纳着斑的灵魂。

    “怎么可能，”斑挣扎着不让灵魂脱离自己的身体，脑中灵光乍现，巨大的黑色烈焰再次从天上降落，落在了斩首大刀上，灵魂因为痛觉再次的回归入体。

    地面上，浮动着丝丝的黑影消散，长门附属在再不斩身上的灵魂回归到了本体里面。

    小楠无神的望着正缓缓落下的长门身体，随即发动纸盾，飘扬的白纸在空中飞舞，“纸盾，千鹤。”纸条瞬间聚拢，合成为一只巨大千纸鹤，接住了已经缺少灵魂的长门身体，然后飞回到自己的身边。

    “为什么要这样做，真的很傻。”小楠看着已经晕迷了的长门，泪水不可抑制的留下，绝美的面容早已经是梨花带雨了。

    滴落的泪珠洒在了长门的脸上，陷入醉梦的他睁开了眼睛，艰难的笑了笑：“我还没有那样的脆弱，死不了的。”

    望着忽然醒来的长门，小楠将头轻轻的趴在了他的胸膛上，眼泪悄无声息的滴落，喜极而泣。

三年  阴谋正悄然临近 第五章 决裂

    斑强撑着受伤的身体，冷然的望着再次杀来的再不斩，脚步虚晃一下，斩首大刀轻易的被躲避而过。

    须佐之男身体上，鲜血不可抑止的不停地流落，最终消失不见了。

    天道分身重新的将查克拉释放而出，两只手掌上，物质形态的水属性查克拉被不停的的掌心滚动着。

    斑果然的咬了咬牙，妥协的来到了长门真身的地方，淡淡的说道：“既然你想要分解掉晓，我想我有权利让成员们自己选择他们所愿意跟随的人。”

    长门呼了一口气，在小楠的搀扶之下艰难的站立起来，冷哼一声说道：“既然如此，等人员都到齐后，看他们自己的选择。”其实两人都知道彼此现在都没有多余的力气了，与其这样没完没了的打下去，只会类似于在刀口上撒盐一说，毕竟此时的两人都已经到了精疲力尽的地步了，虽然没有明说，但彼此都知道对方都还有真正的杀招没有使用出来。

    说完后，长门将天道分身回收，然后与小楠缓缓的离开了。

    斑无奈的摇了摇头，万花筒写轮眼看着长门和小楠离去的背影，四周忽然间变得模糊异常，暗自的想到：不知道多久没有出现过这样的情况了，但愿不要和你成为永远的敌人。

    鼬孤傲的站在了长门的身边，淡淡的说道：“你现在的情况似乎有点不妙，你是怎么解掉永恒幻梦的。”

    长门没有理会鼬的回答，只是柔和的目光看向小楠，然后用手指了指自己的胸膛说道：“心，因为心里始终牵挂着一个人。”

    小楠低了低头，表情淡漠，但内心却是十分的欣喜，但又想到才长门身上还有伤，立即的上前将之扶住，早已经忘记了身边还有鼬这个电灯泡在不时的亮着。

    “跟着我吧！毕竟你已经背叛了斑。”长门紧紧的盯着鼬冷漠的说道，将压力不停的释放出来，因为如果此时鼬拒绝他的话，他将会痛下杀手，毕竟他不想要多一个实力强劲的敌人。

    似乎明白了长门的心里，鼬说道：“你认为我还有选择的余地吗？”

    “知道就好。”长门点了点头。

    脚步声传来，两道人影缓缓的走过来，其中一人留着金色的长发，头顶上留着朝天辫，下方的长发藏在衣服里，青蓝色的眼睛缓缓的看向鼬，而在那人身后的则是一名拖着晓组织长袍前行着的赤沙之蝎。

    “速度挺快的嘛。”长门看着两人说道。

    “我讨厌等别人，也讨厌让别人等自己，没办法是被你带出来加入这个组织的，我没得选择。”蝎那略显沙哑的声音响起。

    迪拉达伸了伸右手，轻微的擦拭着自己左眼上的微型望远镜，深深的看了鼬一眼，说道：“的确，只有跟随你，才能更加的接近于某人，到时候我将会用自己的艺术来解决掉某人。”

    长门没有理会两人的话语，只是坐在地上，眼睛微微的闭上，冰冷的说道：“很好。”

    蝎的声音再次响起：“大蛇丸已经叛逃了，下一步该怎么办？”

    似乎早有所料，长门甩了甩手说道：“这件事以后再说吧！他既然敢背叛，那么下场也就只能是死，我想以你们三人的实力还不会差到连那家伙都杀不死。”

    次日凌晨，死亡峡谷顶端，长门和斑相互对立站着。

    斑满意的看了看自己身后仅有的两人，分别为：绝，干柿鬼鲛。

    “我想我们还是可以暂时性的合作的，毕竟彼此的利用并无冲突。”斑挠了挠头，嘿嘿笑道。

    “这没得选择，既然都决定分派了，又何必再有相互联系呢！我可不想被当做枪来使。”长门不屑的说道。

    “虽然不知道你们为什么要分开，但这样似乎也很好。”干柿鬼鲛那张鱼脸再次舒张，露出一抹尖牙说道。

    “走吧，我的同伴。”长门没有理会鬼鲛那张恶心的鱼脸，直接对着自己身后的六人甩了甩手，离开了死亡峡谷。

    绝那张阴阳脸淡漠的看着长门等了的离去，被捕蝇草的包围的身体如转轮一般的转向斑，黑脸异样狰狞的说道：“想不到到头来还是白费一场，接下来该怎么办?"”

    “切，最看不惯的就是那家伙的目空一切。”鬼鲛强压着想要拔出自己后背的“鲛肌”的冲动，明显就一暴力狂本色。

    “先回水之国吧！”斑叹了口气说道，自己还是太小看了他。

    ――――――――分割线

    幽暗的密林深处，长门看了看身后的六人，说道：“组队方式将有所改变，在三年内，我需要大量的金钱，所以还是要麻烦各位了。”

    除了小楠外，其余人都没有任何意义，毕竟没有会无聊到拒绝长门的命令，实力摆在这里的。

    三年后，剧情将正式开始，而长门的目标就是彻底的打乱整个剧情，然后一步步的实行自己创造新世界的目标。

    “跟我去一个地方吧！”长门拍了拍小楠的肩膀说道。

    小楠点了点头说道：“去哪里？”

    “到了你就知道了，我想那里会十分的适合你。”长门说道。

    PS：已经将漫画看到最新章节了，感觉有点灵感了，嘴中BOSS正式确定，就是由秽土转生第六棺木内的六道仙人……下一章小樱将会登场，养成计划即将开始、、、r(st)q

三年  阴谋正悄然临近 第七章 心归何处

    木叶，和谐的树木，草木堆之间，一群忍者学校的孩子蹲坐在绿色的草地上，丝丝的春风拂面，孩子们的脸上洋溢着幸福的微笑，而在离人群的远处，一名留着粉红色长发的少女孤单的落寞在坐在地上，两鬓落下，将额头遮住。

    少女眼神落寞的望着周围那开满山的大波斯菊。

    轻微的脚步声传来，细看之下来人也是一名女孩，留着金色的长发，一脸自信的坐在原先女孩的身边，紫色的眼眸淡然看着小樱说道：“你又是一个人呆在这里，为什么不尝试着去接近大家呢！”

    小樱好奇的望着井野，简单的说了声：“谢谢。”

    “真是个害羞的女孩子，看到了吗？那朵大波斯菊，真美啊。”井野一脸享受的望着。

    “你就像那朵大波斯菊一样，永远绽放着坚强美丽。”小樱默然的点了点头，她知道眼前的这个女孩在班里不像自己那样的不合群，既漂亮又美丽。

    “什么啊！你也可以的，只要你变得坚强啊！现在的你就像是一朵未长成的花蕊一般，我相信你一定可以变成比大波斯菊更加耀眼，更加美丽的花的。”井野坚定的看着小樱的眼睛说道。

    “真的吗？”小樱抬起头来，望着井野问道。

    井野看着小樱那被头发所遮掩住的额头，似乎什么都明白，伸了伸手，掀开了被头发所遮住的额头，不由分说道：“为什么要遮住呢！不是很漂亮吗？”

    小樱摇了摇头说道“我的额头有点宽，同学们就是因为这样才不和我说话的。”

    “一个真正敢面对自己缺点的人，才能真正的成为一朵美丽的花……你又何必这样在乎别人的看法呢？做自己不久行了吗？”井野摆了摆手坚定的说道。

    “也许你说的很对，我一定会坚强的。”小樱感激的看着井野说道。

    “你叫什么名字，我叫山中井野。”井野问道。

    “春野樱。”小樱有点害羞的说道，被遮住的额头的头发轻轻的飘飞，别是一番的美丽。

    “春天开放在野外的樱花，坚强又勇敢，真是一个好名字。”井野欣赏的说道。

    “明天下午，你还在这里等我，我有一个惊喜送给你。”井野对着小樱挥了挥手，柔和的眼光随意的照射下去，映衬着她那娇嫩的小脸行，显得异样的动人。

    两种不同命运的邂逅在此刻发生，但却因为一个人的到来，一切都将会变得不一样。

    ――――――――――分割线

    雪之国，丝丝的春风吹拂而过，一位少女静静的坐在草地上，看着地上那只小狗吃着自己所扔下的食物，一脸欣喜的神色，轻轻的伸手摸着那白色的皮毛，眼神却在远处的天边望着。

    “白，天冷了，回去吧！”一名身着白色御神袍的美丽女人，轻轻的拍着少女的肩膀说道。

    “雪绘，姐姐，你说长门大人，什么时候回来。”白一脸渴望的看着雪绘说道。

    “他还有自己的事情要做，不能经常回来看白呢！也许他马上就会回来，也许明天就会回来，白只需要等待就可以了。”雪绘抚弄着白的头发，温柔的说道。

    远处人两道黑影缓缓的走来，模糊之中逐渐变得清晰，两人都是身穿黑色的风衣，上面绣着四朵红云，头上戴着黑色的斗笠，将两人的面容遮住，斗笠下面挂着的铃铛在微风中发出“丝丝”的响声。

    白惊喜的看着，伸手指了指远处的两道身影说道：“雪绘姐姐，你看是大人，他回来了，我记得那是组织的服饰，他来看我们了。”说完后白朝着长门奔跑而去。

    雪绘默然的点了点头，看着在百米之外的长门，喃喃的说道：“你终于来了，虽然只有短短的三个月不见，但你却不知道那个孩子对你的思念……也许包括我吧！”

    长门和小楠并肩行走着，春风轻轻的吹拂，斗笠前黑色的布纱轻轻飘起。露出长门那有点苍白的面孔，如果仔细观察的话，他的嘴角正微微的扬起，显得十分狂放不羁。

    小楠面孔依旧淡然，只是眼神依旧看见逐渐清晰的白的身影，终于还是明白了为什么他要将白放在这里，心里也暗自的高兴，因为他已经不再因为上次那件事而变得冰冷。

    长门看着望着奔跑而来的白，苦笑的看了看小楠说道：“真不知道拉她进来，到底是不是好事……”

    小楠掩嘴笑了笑：“难得看你有这样的表情。”

    长门摘下斗笠，露出血红色的长发，缓缓的向着白走去，定了定说道：“我说过会回来的，难道不是吗？白。”

    白看着长门点了点头，将身子埋在了他的胸膛，渴求的说道：“我真的不想离开大人，请让我帮助大人吧！我一定会好好的作为一件工具替大人办事的。”

    长门点了点头，轻轻的拍了拍白瘦小的肩膀说道：“这次回来就是要带你走的，你不是说过你的实力已经有资格加入了。”

    白浅浅的笑了笑，对于年仅十一岁的她来说，这一切都足够了。

    小楠看着两人，没有说话，只是轻轻的蹲子，看着白身边的小狗，亲昵抚摸着，脑海中永远都忘不了那个雨天，脸色有点黯然。

    “好不容易回来一次要走了吗？”雪绘有点无奈的说道，黑色的长发随风轻飘，配上那绝美的容颜，却是有一种我见犹怜的感觉。

    “会在这里陪多呆几天的，真的很感谢你，这么多天来对这孩子的照顾。”长门感激的看着雪绘说道。

    小楠脱下斗笠，看着雪绘和长门的谈论，表情一脸淡然的看着，伸了伸手对雪绘说道：“你好，我叫小楠。”

    雪绘点了点头，两人握了下手，当看着小楠那头上所挂着的粉色牡丹时，情不自禁的说道：“你头上的这朵花很适合你，真令人羡慕啊。”

    夜幕早已经落下，在雪之国的草地上，长门和小楠并肩的躺在草地上，相互之间

    长门苦笑的看着两人的谈话，无奈的坐在了草地上，一脸享受的望着夜幕下的天空说道：“小楠，你知道吗？每次躺下来的时候，我总是会感觉到十分的幸福，缥缈。”

    “第一次看见你这样轻松，不过说实在的这里的确很美。”小楠点了点头，看见长门的表情，感叹的说道。

    “你知道吗？自从弥彦走后不知道有多久了，我一直活在压抑当中，我恨自己的无能，眼看着自己的兄弟死在了自己的手中，而如今这却是我第一次感觉到舒心自由。”长门有点哀伤的说道。

    小楠转了转身，看着身边躺着的长门，默默的低下了头，表情痛苦的说道：“都怪我，怪我的无能吧！这些都跟你无关，你真的没有必要这样为此而活着。”

    “不，这根本就与你无关，是这双眼睛，还有这个世界的罪恶。”长门伸手指了指自己的眼睛，将眼皮下的波纹伸了伸说道。

    “这是天生的，既然上天注定要让你拥有它，而且事情都早已发生了，过去我真的不想要再想了……”小楠伸手将眼睛遮住，眼泪在掌心中翻滚。

    “为什么要让你活着这样的痛苦，我恨，我恨我自己的无能，如今的我就算有再大的本事，我也无法将弥彦复活，仇恨我永远都无法忘记，我要伤害我身边的人都死。”长门站起身来，望着远处的明月，背对着小楠说道。

    “报仇吗？我从来都没想过，弥彦已经走了，这一切都无法挽回。”小楠闭上双眼，一行清泪从眼角滑落，抽噎的说道。

    “也许吧，但我不甘心，我要完成弥彦的愿望，既然这个世界已经腐旧了，那么由我亲手去创造，哪怕为此失去生命。”长门看着小楠那绝美的容颜，内心不禁一痛。

    两人无言的在夜幕下并肩的依靠在对方的背后，明月如丝丝银线一般洒下耀眼的光辉，照耀在那黑色的风衣上。

三年  阴谋正悄然临近 第八章  无题

    清晨的一缕照射到长门的脸上，眯缝的双眼缓缓的睁开，忽然间发现小楠的身子已经紧紧的靠在了自己的怀中，鼻子依然可以闻到小楠那身为女人身上特有的香味，和略带丝丝牡丹的香气。

    长门淡淡的看着小楠的面容，轻声的自言自语的说道：“我终究不是他，永远也得不到你的心，就算仅有的温存也一样。”说完后有点不舍的将怀中的丽人轻轻推开。

    只是一直的看着她那绝美的面孔，时间大约过了五六分钟。

    小楠的眼睛缓缓的睁开，眼神如秋水般灵秀，似乎什么都没有听到，只是简单的站立起来，望着逐渐升空的朝霞，难以察觉的是她嘴角轻柔的一笑。

    “起来了，走吧！去皇宫，雪绘还在等着我们呢！”长门表情变了变说道。

    “恩，你刚刚说的那句话是真的吗？”小楠回了回身，默默的注视着长门说道。

    “真的，雪绘肯定在皇宫里等我们，她可是雪之国的大名啊！”长门点了点头说道。

    “恩，想不到她还有这样的身份。”小楠故作惊讶的说道，他难道真的就这样的木头吗？

    远处白和雪绘的身影缓缓的闪现，四人消失在了草原上。

    ――――――――分割线

    三天后，雪之国的边界上，河水潺潺的流淌着，分别的时刻终于还是到来了，长门看着已经踏上通往外界游轮的小楠和白，长门又回头看着雪绘一脸不舍的表情，轻叹了口气说道：“该走的还是要走的，如果你不是大名的话，那该多好啊！”

    “你说的很对，但这就是父亲留给我的责任，我没得选择，你还记得上次跟我说过的话吗？”雪绘点了点头坚定的说道。

    “哪句？”长门不解的说道。

    “你说过我一定会爱上你的，我想你已经答对了。“雪绘头靠在了长门的肩膀上，温声细语的说道。

    “别忘记上次我可是为了接近你而故意这样说的，其实你也知道我是另有目的，虽然结果我并未成功。”长门自嘲的说道。

    “可以给我一个答案吗？”雪绘没有丝毫的在意，继续问道。

    长门先是看了看在远处一脸闲置的小楠，犹豫的摇了摇头说道：“说实话，这问题我也不知道。””呵呵，这些都已经不重要了，我已经知道了你的心，看的出来那个叫小楠的才是你真正喜欢的人吧！加油，红毛。”雪绘对着长门挥了挥手，眨了眨眼睛说道。

    “(⊙o⊙)…，你也一样，但愿有一天能够看见雪之国在你的英明领导下变得可以超越忍者五大国，到时候，有事情朋友出去好说话啊！”长门挠了挠头讪讪的说道。！

    “谢谢，不过在这之前我有一个礼物要送给你。”雪绘悄无声息的将头移动长门的面前，殷红的嘴唇如滴了水一般湿漉漉的吻在了长门的嘴唇上。

    相对，长门内心不禁一荡，轻轻的拍了拍雪绘的后背，温柔的说道：“谢谢，我会永远记住它的。”

    雪绘脸上闪现出一片红晕，然后使劲的将长门推开，娇喝的说道：“滚吧，红毛，别让我再见到你了。”说完后，缓缓的背对着长门缓缓的离开了。

    长门呆然的看着雪绘离去的背影，无奈的叹了口气，朝着游轮的方向走去，女人的心真是难以琢磨啊!

    踏上游轮后,小楠牵着白的手,来到了长门的身边,说道:“既然喜欢她，为什么不去追。”

    长门望着那逐渐远去的岸边，摇了摇头说道：“她是雪之国的大名，她有属于自己的责任。”说完后深深的看了小楠一眼。

    “只要你有心，肯去追，我想她一定会答应跟随着你的，哪怕为此而放弃一个国家。”小楠低了低头，脸色黯然的说道。

    “难道你还看不出来吗？我的目标，现在尚未实现，如果就此让她这样跟随在我的身边，只会伤害到她，，而相对于她，我更加深爱着另外一个人。”长门不再看着小楠，只是将眼睛闭上，表情僵硬的说道。

    “还是为了和弥彦的梦想，那根本就不可能实现，你要知道如果真的实现了，到时候这个世界将会有多少人因此而死去，你到底在想什么啊！长门……”小楠的声色有点哽咽的说道。

    “呵呵！你不也是一样吗？为了他，一直坚守着，不对任何人敞开你的内心，哪怕是我也一样。”长门睁开眼睛，望着那滚动的江水有点自嘲的说道。

    “你真的一直都这样认为？”小楠有点惊讶的说道。

    “难道不是吗？别忘记了，弥彦当初是怎么死的，这么多年来，难道我不知道你们两的感情吗？如果他对你没有感情，还会毫不犹豫的将身体扎人我手中的苦无，他一直都说要帮我好好的照顾你，这么多年来了，我一直都坚守着这个诺言，哪怕有再大的危险。”长门淡淡的说道，在不经意间，可以看出他眼神之中，充满了落寞的神色。

    小楠内心一颤，脚步缓缓的朝着长门走去，双手将他的后背环抱住，声色哽咽的说道：“你真的好傻，我真正爱的人是你，除了你我根本就不会爱上另一个男人，我知道弥彦对我很好，可是那根本就不是爱情，他就像我的亲人一样对我照顾的无微不至。”

    长门转过身来，低下头，看着正躺在自己怀中不停落泪的小楠，内心一痛，看着那眼泪不可抑制的在小楠的脸上滑落，不停的替她擦拭着，坚定的说道：“我答应你，我一定会好好的照顾你，哪怕为此而失去生命，现在我什么都懂了，我更不会再让悲剧重演，因为你是我心爱的女人。”

    一种温暖的感觉涌上了小楠的心头，黑色的眼眸深深的看着自己所喜欢的男人，嘴角露出了那发自内心的微笑，轻声的说道：“长门，我真的好高兴，你终于对我表白了。”说完后，一脸幸福的感受着爱人的怀中的温存。

    长门没有说话，只是将怀中的丽人搂得更紧了，这是自己最为珍贵的感情。

    “大人，我们要去那里？”白站在船艄上，看着那自由飞翔的鸥鸟，她的长发随着海风轻轻的飘扬着。

    小楠听到后，不知所措的推开了长门，一脸羞涩。

    被这个小灯泡打扰的长门，只能是无奈的挠了挠头说道：“去木叶。”

    “为什么？”小楠有点担心的说道。

    “因为最危险的地方，才是最安全的，只有将势力深深的扎入木叶，那么对付起那些忍者将会是再简单不过了。”

    “不过大人你的样子会很容易就被认出的，毕竟我们曾经去过那里，而且还闹出了那么大的事。”白有点担心的看着长门说道。

    “伪装一下不就行了吗？”长门调侃似地看了看小楠说道，说完后张了张手，轻轻的在血红色的长发上拂过，渐渐的原本的颜色早已经变成了蓝黑色，加上那原本就有点苍白阴冷的脸，少了原先的那种残忍，却多了一股森冷的气息。

    白和小楠无言的看着，没有说话。

三年  阴谋正悄然临近 第九章

    木叶忍者村内，自从上次长门和白的捣乱后依旧如往常一般没有过多的改变，时间已经是夜晚了，仍旧有不少人的家，灯红通明。

    短册街旁的，一间小屋内，灯光虽然，但沙发上却仅仅的坐着静音一人，被搂在怀中的小猪，一脸幸福在波涛中憨态可掬的睡着，嘴角荡的挂着白色的口水。

    静音看了看周围，也只能是无奈的叹了口气：“都这么晚了，纲手大人到底又去哪里了？”说完后也不在意那只色猪嘴角挂着的可口，紧了紧双手，然后闭上眼睛沉沉的睡着了。

    在这黑灯瞎火中，三道人影缓缓的走在木叶村的大街上，银白色的月光照耀在他们的脸上。

    为首的一人自然是长门了，此时的他头发早已经变成了深蓝色，黑色的面罩将半边的脸遮住，略显阴沉的眼睛冷漠的注视着周围，原本身上穿着的黑色风衣早已经被绿色的上忍外套加背心所代替了，额头不知在什么时候已经挂上了代表木叶的忍者护额。

    而在长门身边的小楠，却没有多大的改变，毕竟在木叶真正知道她身份的人简直就是少的可怜，发髻的右边的那朵白色纸制牡丹依旧显眼的挂着，曼妙的身材被一件白色的御神袍所遮掩住，外加上那清丽脱俗的绝美容颜，就像是不为世俗所累的仙子一般，可惜此时的这位“仙子”却爱上了站在自己身边的男人。

    白静静的跟随在两人的身边，手被小楠牵着，因为是年纪小的原因站在两人三人看起来就像是一家三口那般。

    原来此时三人已经注册了正式入住木叶，而长门则是轻易的掉包了一名上忍，此时的他的名字依旧为：长门（因为猪脚做人比较低调，所以在木叶就算是曾经见过他的人也很少知道他的名字，自然可以光明正大的用上原名了）

    而他也将有新的身份,那就是教给那些尚在忍者学校学习的小屁孩们一些最基本的忍术,从而间接的了解到木叶的内部,当然,如果以自己的能力,一个人就可以杀入整个木叶,就像是原著中一般佩恩六道一人就可以杀死木叶的大半多的忍者,但如果用实力来划分自己现在的能力的话,顶多算是高于学习了仙术后的漩涡鸣人,因为上次和斑战斗时已经算的上是超负荷使用轮回眼了,因为实体加分身同时发动神罗可不仅仅是像表面上那样的风光,虽然不是加强版的,却依然损伤了他的经脉.所以现在的他却依旧无法真正和斑相斗,与其说上次是他赢了,还不如说是斑一直在隐藏着实力.

    三人回到了住处后，看着小楠和白已经欣然的睡着后,长门默默的坐在长凳上,看着窗外的月色,十二小强明天应该就可以真正见到了,还有那个孩子,到底要不要在他未成长之前就将他抹杀掉,呵呵,什么时候我也变得那样的优柔寡断了。

    “为什么不睡？”一双洁白如玉的手轻轻的将长门的抱住，深紫色的长发间依稀的残留着牡丹花的香味。

    “你不也是一样在装睡吗？”长门少见的刮了刮小楠的鼻子调笑着说道。

    “要报仇杀死团藏就行了，可为什么要牵连那么多无辜的生命。”小楠靠在长门的怀中，静静的说道。

    “这没得选择，也许我真的就是那样的偏激，但我想我们至少有五六年的时间不需要太过于劳累了，你和白只需要好好的呆在家里就行了。”长门那略显苍白的脸，被月光照耀下显得有点忧郁。

    嘴唇被轻轻的一点，小楠主动的亲吻了一下长门的嘴唇，声音有点低沉的说道：“答应我，无论怎么样都不能出事。”

    长门搂着小楠的柳腰，将之放倒在床上，紧紧的闭上眼睛，说道：“就这样永远的抱着到天亮吧！”

    感受着长门对自己的爱意，小楠将头低低的埋在了他的胸口，没有说话。

    夜晚就这样悄无声息的过去了，彼此两人都没有多余的动作，只要能够感受到对方的存在这一切都足够了。

    梦中这是自己唯一一次睡的最为安稳的一觉，不知道多少年了，你依旧没变，前世的你此刻是否还会出现在我的脑海中，那永远都难以忘记，也许不知何时，我也变得那么的多情了。

    脑海中的意识不知何时已经渐渐的模糊起来，“永远也忘不了那中了月读后，你出现时的场景，仿佛让我又记忆起了前世那永远忘不了的画面，沉睡在我脑中的你何时能够醒来。”

    “三途河边，淅淅沥沥的雨点依然不停的下着，执念，曾经答应的携手此时却变得异常的寂静冷漠，看着你表情变成了那样的残忍，寂灭在永远，涅了吗？不，这不可能，我来生的记忆，你是否还会因为离别而淡忘掉我对你感情，长门吗？这个名字真的很适合你，长途的旅行终究要通过拿到长远的大门。西天星光，可否记得，我是如何与你记下的那颗烙印在脑中的梧桐汁，永生的眷恋，就让我永远的沉睡在你的脑海中吧！”

    多少个的五百年了，谁的劫难在改变，成就了那永远都不会忘怀的执念，永生的眷恋，那你就永远消散吧！”脑海中那声不时的问候又再次想起了，为什么如此缠绕着我。

    清晨，阳光照射而入，长门惺忪的睁开了眼睛，似乎脑海中又少了点什么记忆一般，苦笑的笑了笑，真会多想啊！简单跟白和小楠告别后，自己也将要踏上了成为木叶教师的第一步了，真是令人期待啊!

    木叶忍者学校内,伊鲁卡微笑的看了看正吵闹无比的学生们，无奈的“咳，咳。”一声，说道：“今天将有一位新来的老师哦，大家一定要安静。”

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――邪恶的分割线，养成

三年  阴谋正悄然临近 第十章 可爱的小强们

    长门点了点头对着伊鲁卡说道：“谢谢。”然后缓缓的走进教室。

    看着教室里略显骚动的样子，长门看了看站在了讲台，眼神随意的向着周围扫了一扫。

    “你说这家伙拽什么拽啊！不就是个老师吗？”某个留着橘黄色头发的小屁孩，对着旁边那戴帽子，留着刺猬头的小鬼说道。

    “安静点，你这吊车尾。”刺猬头小鬼摸了摸自己旁边的小狗，无视着说道。

    “真是麻烦。”某个小屁孩伸手托了托下巴懒洋洋的说道。

    看着底下的几个小鬼，长门翻了翻白眼，然后说道：“同学们好，我叫白炎，你们可以叫我白老师，从今天起我就是你们的体术老师。”

    底下的一部分小鬼漫不经心的说道：“老师好。”

    而有个小鬼正在一边暗自的沉思着，丝毫不为周围所动，黑色的眼睛，蓝色的宇智波家族的衣服，背后的团扇显得格外的瞩目。

    鼬的弟弟，可怜的人，一直被仇恨所封闭，不过也好，这样的人反而对自己没有过多的危害。

    长门满意的点了点头，冷眼的扫了扫周围的那群小鬼,最后将眼睛定在了一直坐在角落里的女孩身上，似曾相识的粉色头发，虽然年纪很小，依然可以看出她的影子。

    长生，她和你真的好像。

    也许是感觉到有人正在望着自己，小樱将低下的抬起，粉色的两鬓被披在了前额，有点好奇的看着长门。

    果然还是个孩子，长门想了想，然后大声的说道：“因为是第一节课，我想带大家去森林里郊游。”

    小强们真是各有特色，竟然丝毫不为所动，某头猪正趴在桌子上懒散的吃着不知从哪里得来的零食，张口不停的吃着，果然是肥猪本色。

    某个戴眼镜穿着白色风衣的小鬼把玩着停驻在手中的虫子。

    至于最为兴奋的还是两个白痴类型的小鬼，橘色头发的男孩拍了拍桌子，一脸笑意的说道：“太好了。”

    “白痴。”佐助小朋友两手撑在空中，闭上眼睛说道。

    “佐助还是那样的帅。”某个花痴MM兴奋的说道。

    此时小樱也许是还未真正到达花痴的范畴，只是依然默默的低着头，害羞，也许不是，自卑，可能吧！毕竟她没有像其他同学那样拥有各自的优势，只是在不停的看着书。

    而坐在小樱不远处的另一位小女生则是无奈的从凳子上站起来，缓缓的跟随在其他小鬼后面走出。

    看着各位小朋友有所行动，长门开了门，然后对着其他的小屁孩说道：“呆在教室不会闷吗？还是出去郊游吧！”

    忽然间感觉到自己的衣袖被人拉扯着，长门低头看了看，笑意的说道：“这位同学有什么事吗？”

    漩涡鸣人眯了眯眼睛，身体变了变，化成了一名没有穿衣，留着黄色头发的女人，伸手对着长门抛了个媚眼。

    长门愕然的看着，说实话身材是不错，可惜就是留着的胡子有点破坏了整体的感觉，定了定神，一记重垂打在了鸣人小朋友的天灵盖。

    “膨”鸣人直接化为了原形，伸手摸了摸自己的头上的脓包，伸手指了指长门的说道：“老师你果然还是有那么点的本事。”

    周围的小强们缓缓的走出教室，看见鸣人小朋友被揍，眼巴巴的看了看，嘲笑声响起：“吊车尾果然还是吊车尾。”

    长门看着鸣人一脸黯然的样子，脑中不禁想起他以后的成长，有点欣赏的抹了抹他的金发说道：“很不错，只是因为你遇到了我，不过只要你再多变化几个，我想杀伤力会更加的大。”

    “真的吗？看来得回去好好研究。”鸣人摸了摸鼻子，有点兴奋的说道。

    “大家听到看到没有，吊车尾居然得到老师的夸奖了，真是奇迹啊！”小鬼A惊奇的说道。

    某个留着西瓜头的小女生害羞的看着鸣人，两个中指在不停的打转着。

    长门轻声的对着周围的小强们说道：“跟着我走，走丢了就说明你们还未长大，只是一群爱哭的小屁孩。”

    “真是够嚣张的。”刺猬头抱着小狗有点不服的说道。

    长门单手将牙提在空中，一脸笑意的说道：“乖点，不然别怪我不客气了。”而那赤丸看到主人受到伤害，凌空一跃张牙舞爪的朝着长门的后背抓去。

    似乎早有预料，长门摇了摇头，另一只手直接揪住它的尾巴，小狗恐惧的在空中叫了叫。

    周围的大部分小屁孩看着长门的动作，不禁打了个寒战。

    “下次注意了，那么跟我走吧”长门警告的看了看周围，温柔的说道。

    说完后放下一人一狗继续往着森林的方向走去。

    ――――――――――――――――

    看着已经各自坐在草地上休息的小强们，长门眼神望着正脱离人群的小樱同学，此时的她正享受似地，坐在花丛中，新山着周围美丽的景色。

    “你叫什么名字？”长门坐在了小樱的身前，假装好奇的说道。

    小樱茫然的看了看长门，有点紧张的说道：“春野樱。”毕竟她刚刚就一直在注意这长门的行为。

    看着熟悉的粉色头发，长门不禁伸了伸手想要将前额被覆盖着的头发揭开。

    看着长门的动作小樱有点紧张的将他的手甩开，说道：“不要。”

    “为什么?为什么要遮住，不是很漂亮吗？”长门没有生气，只是继续好奇的说道。

    小樱摇了摇头说道：“白炎老师你要是揭开的话，会觉得这样很难看的。”

    白炎，多久没有听到你叫我的名字了，数一数也有二十来年了，长门有点感触的想到。

    看着他不说话，小樱闭了闭眼睛，看着时间，艳阳高照，大概也是到了约定的时间了，再次看了看长门的表情，有点好奇的说道：“老师为什么会有这样的表情。”

    长门苦笑着说道：“没什么，只是看见小樱，想到了一个人，她和小樱你长得非常的像，你还是叫我白炎老师吧!”

    小樱点了点头，起身对着长门甩了甩手说道：“老师再见了，现在正午，我要回家了。”

    看着女孩离去的背影，长门无奈的叹了口气，这就是长相过于相似的原因吧，长生，她就像是轮回前的你一样，不知为何看到她仿佛就看见小时候的你。

    PS：如果不知道长生是谁的话，参考下外篇拉萨乱雪，不过可能不够详细，可以到百度查下倾尽天下歌词中的故事

三年  阴谋正悄然临近 第十一章 漩涡鸣人

    中午的天空艳阳高照，看着周围早已经人去镂空的草坪，小鬼们大概都回去吃饭了，长门无奈的靠在了树荫下，眼睛微微的闭上，享受着沉沉的睡下。

    漩涡鸣人静静的躲在暗处，看着已经只剩下自己和长门两人的树林，寂静中，缓缓的踩踏着脚步，不让周围发出任何.暖风楚楚的吹过，长门的嘴角露出一抹淡淡的轻笑。

    小屁孩缓缓的踏着脚步，人影已经来到了长门的面前，一脸得逞的样子，眼神好奇的看着被对方脸上那黑色的面罩，右手试探性地拍了拍他的肩膀。

    看着没有丝毫反应的长门，漩涡鸣人故作深沉的点了点头，淡黄色的眼眸化为了荡的弯月形：“原来这老师也不怎么样吗？戴着面罩出来耍酷，现在就让我来看看你的真实面貌。”

    鸣人的小手在不经意间悄悄滑过，眼看着就要触碰到那黑色的面罩的时候、

    紧接着又是一声暴粟，长门擦了擦手掌，一脸无辜的看着鸣人的头上的包子说道：“原来是鸣人啊！我以为是有人要攻击我呢！其实老师一直有个不好的习惯，就是只要有人在我睡觉的时候，打扰到我的话，我就会本能的给进行着一系列莫名其妙的动作，其实那个我真的不是故意的。”

    鸣人痛苦的抹了抹自己头上的包子，然后伸手指着长门，一脸委屈的说道：“我只是想看看老师的样子而已，想不到你竟然下手如此的重。”

    “r(st)q我真的不是故意的，要怪你怪你这个小鬼没事找事。”长门无奈的摊了摊手说道。

    “其实我有点怀疑老师是不是长得像头笨驴。”鸣人上下的打量了下长门的一脸气定神闲的说道。

    “(⊙o⊙)…想知道吗？竟然敢这么说老师，你小子果然是欠扁。”长门瞪了瞪眼睛，摩拳擦掌的看着鸣人说道。

    看着长门的动作，鸣人一脸发麻，略微的舒了口气，然后一脸严肃的说道：“看老师你那么强大，可以教我点厉害的忍术不。”

    长门摆了摆手说道：“你这个小鬼还不算太笨，不过其实我的实力垃圾的不行，不是这样的话怎么可能会来这种小鬼呆的学校来教授体术呢！你还是早点死了这条心的吧！我可是连伊鲁卡都不打不过的。”不是我不想教你，我是不可能去帮助对我来说最大的敌人之一的你……

    “是吗？”鸣人抱了抱胸，眉头微微的皱起装逼的说道。

    “不信算了。”长门苦笑着准备离开。

    而此时，正由三名穿着木叶暗部服装的忍者正观察着树下的一举一动，忍者A皱了皱眉头对着身边的忍者B说道：“你说我们这样观察那九尾妖狐到底值不值得，他不过是一个废物罢了。”

    忍者B无奈的小声叹了口气说道：“谁让那家伙身体里面封印了九尾，如果不时刻注意着他的一举一动要是有一天突然间体内的九尾暴走的话，十几年前的事情又会再次爆发，还有你也别忘记了木叶所有的人几乎所有的小鬼都被暗部盯着，这些都是团藏大人和三代的命令，只是我们稍微累点罢了。

    忍者A默然的点了点头没有说话，只是眼神不屑的看了看树下的鸣人。

    忽然间衣服被那小鬼使劲的扯住，鸣人那小鬼得意的推了推长门说道：“老师啊，教教我吧！我想你一定是深藏不露的，你要知道我那之术可是连伊鲁卡老师都抵挡不了的，而你却轻而易举的就破解掉了。”

    真是个难缠的小鬼，长门眼睛往者鸣人的背后看了看，然后点了点头，不过在这之前得先对付下那些人。

    “老师你是答应了？”鸣人抬起头疑问的说道，可惜长门的身影早已经消失不见了。

    “两位呆在上面那么久了，是不是可以先休息一下了。”长门已经站在了他们的身后，冷冷的说道。

    两名暗部的忍者惊讶的转过头来，忍者A瞪了瞪长门说道：“你应该知道规矩吧！对于上忍的你来说，就算已经察觉到有人在跟踪，也只能装作无视，我想木叶的很多人都应该知道的。”

    长门嗤笑的摇了摇头没有说话，只是人影站在了两人的中间，一双手劈在了两人的后背。

    两人顿时晕倒，从树上掉落在地。

    正当鸣人气愤的坐在地上的时候，天空中掉下了两道人影，“膨”掉在了地上。

    “那……个这两个家伙是谁？”鸣人颤抖的自言自语的说道。

    “两个废物而已。”长门的声音幽幽的响起。

    “啊！老师你没走？”鸣人边说边踢了踢倒在地上的两人，看着没有丝毫反应。

    “废话要是我走了，还会站在这里，真是个无聊的小鬼。”长门一脸看白痴的说道。

    “那你是准备教我了？”鸣人摩拳擦掌的说道。

    “恩，不过那要看你对体术的悟性了，我只会教你这些，至于忍术，不是我不想教你，是我根本就不怎么样。”长门按了按鸣人的肩膀，深深的说道。

    “那么现在就开始吧！”鸣人眯了眯眼睛说道。

    “现在……算了，你看清楚了，我的动作。”长门苦笑的点了点头说道。

    “咕……我肚子有点饿了……”鸣人蹲在地上不停的画着圈圈说道。

    “恩，正好我也饿了，我带你去吃拉面。”长门点了点头说道。

    “那走吧！”鸣人一把拉过长门，兴致昂昂的说道。

    长门笑了笑，揉了揉鸣人的头发，两人并肩走掉了……

    两人离开后，森林内，两名暗部的忍者缓缓的站立起来，不过此时的两人的眼角下垂后，凸现出了那波浪般浮动的轮回眼

三年  阴谋正悄然临近 第十二章 修炼

    走在木叶的大街上，长门淡定的看了看鸣人说道：“小鬼，知道什么是一乐拉面不？”

    “一乐？？名字很不错，吃起来爽不？”鸣人蛋白质的说道。

    “拉面中的经典，那是相当的爽，老师我就先带你去见识见识吧！”长门流连般的说道。

    一乐拉面，作为木叶比较有名的面馆，此时却是有点冷清，可能是上次长门在这里出现过的缘故，菖蒲百无聊赖的擦洗碗筷，汗水依旧明灭可见的滴在了白色的厨师袍上。

    拉开门帘，长门对着正煮着面的大叔说道：“来两碗拉面。”

    看着生意上门了，老板先是看了看长门，然后又再次将眼睛转向了鸣人，眉头微微皱起，但还是笑着说道：“两碗拉面马上到。”

    菖蒲好奇的打量着来人，看着长门总是有种熟悉的感觉，也许是错觉吧！

    长门和鸣人坐在柜台上，闻着从锅内散发出的香气，鸣人咽了咽口水说道：“这味道真是香，看来老师你真是眼光独到啊！”

    长门点了点头，不过此时的他的眼睛却是盯着菖蒲和那位大叔，因为他怕他们察觉出什么。

    菖蒲好奇的问道：“这位先生你吃过这里的面吗？”

    长门假装不知的挠了挠头胡扯的说道：“其实我不怎么吃过，只是偶尔听朋友说起过。”

    “哦。”菖蒲看了看长门那已经被染成蓝色的头发，深深的说道。

    “别说那么多了，老师面已经上来了啊！”鸣人看着摆在自己面前的那碗面，拿起筷子，准备动手。

    “恩，不错，没忘记叫上我。”长门赞赏的说道。

    说完后，一大一小开始了吃面的生涯，狼吞虎咽的样子，看得某位大叔阵阵满意的点头，俺做的面果然是天下第一……

    菖蒲则是欣然的看着长门，看来已经没有了当初的那种冰冷的感觉，但愿能够永远都保持着这样。

    “再来。”长门默契的和鸣人对视着，相互的点了点头说道。

    “好嘞。”

    接连吃了十来碗后，长门看着鸣人满足的打了个饱嗝后，准备带着小鬼离开。

    随意的从腰包中将钱扔在了柜台上，他从来不缺钱，答案可想而知……

    门帘再次被拉开，此时却看见了个熟人，鸣人一脸衰样的看着来人，西瓜头，浓眉，发着噌亮的牙齿……

    “老板，来碗面。”阿凯兴奋的握了握拳说道。

    说完后，眼神再次移动到了长门身上，将头伸到了长门的面前，伸手兴奋地扯过他的手，露出白色的亮牙说道：“同道中人，都是来吃面的……”

    长门微笑的和握了握手，感受着对方手掌中逐渐加大的力量，假装痛苦的说道：“是的。”

    看着长门的表情，凯又再次给了他一个熊抱说道：“为什么我感觉你很熟悉呢？”

    “你可能认错人了吧！”长门痛苦的甩了甩手说道。

    “恩，也许吧！”凯坐在了柜台前，吃着面。没有理会长门。

    “那个浓眉大叔，好可怕。”鸣人跟随在长门的身后说道。

    “走吧，看的出来他的性格挺直的。”长门摇了摇头说道，此时的两人已经离开了面馆。

    “最近真是够倒霉的，不过那人还真是够熟悉的，尤其是那个面罩……是谁呢？”凯苦思着想着，忽然间灵光一闪。“像卡卡西，难怪觉得那么熟悉。”（其实凯并不笨，只是思绪有点紊乱罢了……）

    木叶的后山，终结之谷上，瀑布上湍急的水流直直的从上面飞流而下，溅起阵阵的水花。

    鸣人好奇的问道：“老师，来这里干干什么？”

    长门从袖口间滑出一把小剑递给了鸣人，淡淡的说道：“走入瀑布，闭上眼睛，不停的挥着他。”

    鸣人接过小剑后，看着光滑的剑身上透露着森森的寒光，有点兴奋的说道：“这把剑真是锋利。”

    “不用多说了，先脱下衣服吧……你不会是想让自己的衣服被打湿吧！”长门看着即将跃跃欲试的长门说道。

    鸣人点了点头……

    “再等等……”长门苦笑着说道。

    “老师又要干什么啊！”鸣人说道。

    “那个，在这之前，你得先将这忍术学会了再说。”长门无奈的说道，自己怎么忘记那种办法了……

    “什么忍术。”鸣人好奇的说道。

    “将这个东西看了再说，记住我就给你一个下午的时间，一定要学会，学会后每天晚上都来这里，我会等你的……”长门从怀中掏出已经被自己分解成多份的封印之书，将其中的一个有着多重影分身之术的卷轴放在鸣人的手上，之所以晚上自然是为了掩人耳目了，虽然那两个负责监视鸣人的暗部忍者已经成为了自己的分身之一，但还是为了保险起见晚上正好……

    鸣人欣喜的接过多重影分身的卷轴，一下子被里面的内容深深的吸引了……直接开始研究起来了……

    “你慢慢练习，还有不要将我交给你的东西在别人面前用，记住做人要低调……”长门随意的坐在了旁边的树下，准备睡个午觉再说。

    “恩，我知道了……低调做人就像老师一样。”鸣人边看边说道，在这个小鬼的心中长门的地位可谓是大大的提升了，好感度直线上升……

    “呦，悟性不错，我先睡了，，，”长门闭上眼睛，夸奖着说道。

    时间就这样缓缓的流逝着，耳边不时的听见某个小鬼在努力的身影，不知道这次豁出去算不算的上是成功，至少自己还是很有信心的，而且单单的几个剑招，还不足以伤害到自己……

    夕阳差不多快要落下了，早在这之前，长门已经向伊鲁卡申请了带鸣人出去逛逛，而伊鲁卡因为终于发现了有一个和自己同样理解鸣人的人，所以倒也没有多怀疑，反而十分的高兴。

    长门的耳边响起了类似于扩音器般大小的喊声，惊吓的醒来后，给了鸣人暴粟之后，点头说道：“让我看看你的成果吧！如果不合格的话，你就可以走了，我不需要你这样差的小鬼来当我的弟子。”

    鸣人坚定的看着长门说道：“老师你看着吧！我绝对不会让你失望的。”

    “好了，让我看看吧！”长门摆了摆手说道。

    鸣人双手结印。“啊……”查克拉的数值狂飙着上升，红色的九尾查克拉不停的在他的周围的萦绕着，一瞬间，分身出了差不多五六百个的分身。

    “不错，非常的有悟性，是个天才”长门伸了个大拇指夸奖着说道，毕竟教育一个人并不单单要严厉，往往鼓励的效果会更加的大。

    “老师看到了吗？我果然还是个天才，老师我现在很想扁你一顿，你说要不要啊……”鸣人无数的鸣人眯了眯眼睛，说道。

    “那么来攻击我试试吧！”长门听着周围不停的回音，不屑的说道。

    “那么，你要小心了。”无数的分身狂轰滥炸般的朝着长门蜂拥而至。

    长门摇了摇头，然后从地上捡起小剑，伴随着清风，道道的浮光掠影如凌波微步般的游走着，道道的剑气横扫而过。

    “膨。膨……膨……”无数的分身轻易的被长门K掉……

    看着已经只有实体的鸣人，长门继续摇头说道：“你还差得很远呢！”

    鸣人不停的喘着气说道：“老师真是太强大了……”话未说完，已经到底不起了，在地上不停的打着呼噜……

    继续摇了摇头，长门也躺在了地上，准备再次睡觉

三年  阴谋正悄然临近 第十三章 小楠我深爱的女人 终于推倒

    不知过了多久，天空中的一轮夕阳高挂，鸣人睡过之后，精力异常的旺盛，直接来了个凌空大翻身，然后直直的站立起来，看着依旧在享受般的睡着的长门，眉头微微的皱起，装逼着说道：“看来老师果然是懒的不行了。”说完后又再次将眼睛对着长门面孔上的面罩瞟了瞟。

    仿佛下定什么决心似的，挣扎着下意识的摸了摸头上的早已经消失的包子，说道：“老师，该醒醒了。晚上了，你说要教我的……”

    不知何时长门揉了揉鸣人的头发说道：“你小子还算识相……不过呢！在此之前我得回家吃饭了，吃完后在训练吧！”

    “那好吧！可以带我一起去吗？”鸣人先是失落片刻，又再次兴奋的说道。

    “对于你这个未满10岁的小屁孩来说肯定很少吃过美食，算了我这个做师傅的就带你回去吧！顺便让你瞧瞧未来的师母……”长门深深的看了鸣人，在他看来从小到大这个孩子都是一个人生活，就仿佛当年的自己一样对未来都充满了期待，可又和自己有所不同，因为他最后得到了天下，却也失去了自己唯一心爱的人，而鸣人你呢！是依旧选择自己那可笑的火之意识，还是其他……算了未来总是令人期待的……

    像老师这样的丑八怪也能找得到老婆，真是奇怪了，鸣人怪怪的想着，但表面上还是真心的说道：“像老师这样潇洒的人师母肯定是绝世无双的美女。”

    “这句话的中听，虽然可能是你小子在拍马屁，但还是挺不错的。”长门想到小楠，嘴角不禁自然的笑了笑说道。

    说完后，长门带着鸣人漫步在夕阳下，往着家的方向回去了。

    轻轻的推开门，看着屋子里小楠和白坐在饭桌前，桌上摆满了美味的食物。

    小楠欣喜的说道：“回来了吗？我想你的肚子应该饿了吧！白去将饭菜拿过去热一热。”

    鸣人那小鬼故作深沉的打量了小楠和白，怪叫着说道：“老师原来你有两位师母，而且都是长的那么漂亮，还是大姐姐呢？白炎老师真是好福气啊！”

    小楠面色微红，但还是很快恢复成原状，对着长门说道：“这孩子是你的弟子，不过看起来挺有意思的嘛！”

    白则是没有说话，不过依然可以看见她的小脸上，那尚未退却的红云。

    “恩，应该算吧！”长门默默的注视着小楠说道。

    “什么嘛！”鸣人有点委屈的说道。

    “算了，我不想说你什么了，白你先领着鸣人小鬼去吃饭吧！”长门翻了翻白眼，然后对着白温柔的说道。

    白点了点头，拉着鸣人离开了房间。

    鸣人好奇的看着白说道：“姐姐你叫白，真是好名字，不过为什么我感觉到你对师傅他挺有爱的呢？”

    白摇了摇头说道：“那是大人自己的事情，你还是好好的去吃饭吧！”

    “不过姐姐你也不比我大多少岁，怎么会是大人呢？”鸣人那小鬼好奇的问道。

    “大人，我说的是长门大人……”白有点不好意思的回答道。

    “长门？？老师的名字吗？老师不是叫做白炎？？”鸣人故作聪明的说道。

    遭了，泄露了大人的原名，白深深的看了鸣人一眼说道：“你是不是老师的弟子。”

    “当然是了。”鸣人有点激动的说道。

    “那么我就跟你直说了，大人的原名叫长门，不过现在改名叫了白炎，而且他不希望外人知道他的真名，所以希望作为他弟子的你务必不要说出去，每个人心中都有自己不愿说的秘密，我想鸣人你也一样吧”白表情一下子变了变冷漠的说道。

    鸣人点了点头说道：“老师的秘密，我绝对不会说出去的，白姐姐你放心吧！”

    但愿如此吧！白有点不自信的想着，不过还是带着鸣人去吃饭了。

    看着白有点不相信自己的表情，鸣人愈加坚定了要保守秘密的决心，毕竟对于他来说，有人相信自己比什么都重要。

    看着满桌的菜肴，鸣人又再次变成了饿虎般的表情，二话不说直接开动，稀里哗啦的吃着，看的旁边站着的白怔怔的定在原地。

    屋子内，一片黑暗，小楠坐在沙发上，托了托下巴说道：“为什么让他们两个都出去？”

    长门没有说话，深深的看着小楠说道：“你还看不出来吗？我只想和你两个人呆在一起。”

    “你什么时候变得那么小孩子气了？”小楠调侃似地说道，不过却是因为周围环境有点黑，脸上的红晕难以察觉。

    “算了。”长门坐在了小楠的身边，将她紧紧的抱在自己的怀中，完美的身材不禁令他心中一荡。

    感受着彼此身上的温存，小楠有点羞涩的将头埋在了长门的肩膀上，微微的闭上眼睛。

    长门撇了撇嘴巴，伸手将小楠放开，然后深深的望着她那绝美的面孔说道：“成为我的女人吧!我真的不能再失去你了.”

    小楠妩媚额睁开了眼睛，眼泪在眼眶中不停的流淌着，轻声的说道：“我真的好高兴，长门你会爱我一辈子吗？”

    “会的，你永远都是我深爱的女人，不管经过了多少的轮回。”长门紧紧的将小楠搂住说道。

    小楠嘴角浅笑着说道：“那么就让我永远都成为心爱的人吧!”

    长门默默的点了点头，将小楠压倒在沙滩上，继续吻着她的嘴唇，小楠也不停的做着回应，缠绵的爱意充斥着两人的内心，衣物不停的褪去。

    看着小楠那完美的身材，长门彻底的被点燃，伸手不停的抚摸着她胸前那高高耸起的，也不禁顶上了她的腰间，“摁？”小楠羞意越来越浓，不过依然不停的回应着长门，舌头不停的在彼此的嘴里打转着。

    长门闻着小楠身上那独有的牡丹花香，深情的说道：“真的好香”

    说完后，将小楠抱起，缓缓的朝着床上走去，感受着自己爱人所怀抱的温暖，小楠没有说话，永远都是那样静静的看着长门，也许只要能够永远呆在他的身边就足够，白又何尝不是这样的想法呢？

    褪去了小楠身上的外衣，粉白色的将胸前的两团巨物遮住，长门温柔的看着，将自己的身体压上去，不停的闻着小楠的身体，他要吻遍小楠身上所有的一切，因为她是属于自己的。

    霸道的将褪去，高高耸起的上，点点红色的，仿佛可以滴出水一般。

    两人就这样在床上共赴着巫山，房间内不时的传来轻微的喘息声，所谓的柏拉图爱情缺少了上的，那根本算不上是真爱，只要在心灵上和身体上得到彼此那才是真正的爱，不管对错，至少长门是这样认为的。

    ――――――――分割线

    白静静的看着鸣人吃晚饭，脸上一脸幸福的流着哈喇子头趴在桌子上睡着了，他的样子就像是和当年自己被长门大人带走后，表情都是那样的幸福，也许这就是长门大人身上那独特的魅力吧。

    月凉如水，银白色的月光洒在了窗外，白默默的注视着月色，脸上永远都是那样的亲切，

三年  阴谋正悄然临近 第十四章 第一堂课

    白静静的看着鸣人吃晚饭，脸上一脸幸福的流着哈喇子头趴在桌子上睡着了，他的样子就像是和当年自己被长门大人带走后，表情都是那样的幸福，也许这就是长门大人身上那独特的魅力吧。

    月凉如水，银白色的月光洒在了窗外，白默默的注视着月色，脸上永远都是那样的亲切，

    黑暗的夜晚，不知过去了多久，看着天空中已经变得微白，长门低头望着躺在自己怀中的小楠，轻声的起床后，将被子盖在了她的身上，抚摸着那柔顺的蓝紫色头发，温柔的说道：“我有事情先出去了。”

    小楠似乎什么都没有听到，只是恬静的笑了笑，可能是在做着美梦吧！

    长门穿好衣物后，将门推开，看着大厅内鸣人正趴在桌子上睡觉，无奈的摇了摇头，然后将眼神往白的方向移了移，她竟然能双手撑着下巴就睡了，真是够佩服的。

    给了正在睡觉的鸣人一个暴粟后，小声的说道：“走吧！我说过要教你的。”

    而鸣人直接将痛苦无视掉，伸手捏了捏自己的眼睛，打了个哈气，兴奋的跟随着长门出去了。

    “老师，你说现在是什么时候了？”鸣人看着空无一人的大街有点后怕的说道。

    “凌晨一点钟，传说这个时间都是鬼怪们经常出没的。”长门看着鸣人怪怪的说道。

    “呼……有老师你在，我想这些妖魔鬼怪肯定不敢出来，你说是不是？”鸣人吸了口气，壮着胆说道

    “逗你玩的，其实这个世界上根本就没有鬼，真是个天真的孩子……”长门摊了摊手说道。

    “……”鸣人一脸逖。

    一路上在鸣人都是在长门的惊吓中度过，终结之谷上，长门点了点头，看着一大群鸣人的分身说道：开始吧!慢慢去领悟剑意。

    最中央的鸣人真身坚定的点了点头，对着身边的小弟们说道：“为了变强大，就劳烦各位了。”

    “嗷”一群如狼吼般的小屁孩声音响起，然后随意的将衣服脱掉，握住短剑不停的劈砍着瀑布下的水流。

    溅起阵阵的水花，要多壮观就有多壮观，一旁的长门眉头微皱，看样子鸣人根本就不明白什么才叫做剑意，如果这样下去的话只会白费一场。

    “鸣人，将眼睛闭上，根据自己的意象去感受着挥剑时的轨迹，这样一味的乱砍是没有效果的。”长门大声的说道。

    鸣人点了点头，继续带领着着自己的分身大军不停的挥动的手中的小剑。

    时间就这样再次缓缓的流逝而过，次日凌晨看着鸣人躺倒在地上，呼呼大睡着。

    似乎也不愿过多的打扰他，长门眯了眯眼睛，然后将他背起，缓缓的朝着学校的方向走去。

    “老师，我肚子饿了。”鸣人靠在长门的背上，不停的说着梦话。

    长门苦笑片刻，也许是时间还早教室里空无一人，简单的将鸣人放在了自己的位置后，接下来，就是等待小鬼们的到来了。

    想着想着就靠在了讲台桌上，睡着了。

    不知是谁拍了自己一下，没办法睁开了眼睛，一张美丽的小脸正好和自四目相对，粉色的长发披洒下来。

    “原来是小樱，有事吗？”长门捏了捏她的小脸说道。

    “那个……老师该上课了。”小樱的脸上被捏的有点微红，羞涩的说道。

    长门睁大眼睛看了看门外，旭日早已经东升了，感谢的看着小樱说道：“恩，回到位置上去吧！”

    小樱点了点头走掉了。

    看着下面那群懒洋洋的小鬼，长门一脸阴冷的说道：“给我提起精神来。”

    鸣人小鬼听到长门的声音后，立马认真起来，现在的他早已经对长门佩服的五体投地了。

    “鸣人，我居然看见你那么认真的听课，佩服啊……其实我看这个老师也没什么用处，不出三年，他将不会是我的对手。”犬冢牙恶狠狠的盯着讲台上的长门，淡淡的说道。

    “你是永远都打不过老师的……”鸣人深沉的说道。

    “随便，时间会决定一切的，昨天的事，我一定会好好的奉还的，你说是不是赤丸。”犬冢牙继续说道，和身边的赤丸一脸狗样的龇牙咧嘴，不知道的人还以为两家伙是“同类。”

    接下来长门罗嗦了一大堆，将一些基本而且没用的东西交给那些小鬼，对于这些木叶的未来小强他现在其实很想将他们杀死，逼近这对于晓日后将是巨大的威胁，但却也不得不考虑，自己能否安然的从木叶逃走……自从和斑打过后，过多的运用轮回眼，现在的他实力还是差得很远……

    下面一些认真的小鬼认真的记录着上课的内容，就像类似于小樱这样的学生，没有好的身世背景，只有后天的努力才能真正的让自己成长起来，与之相反的则是当然大部分自以为是的是趴在下面睡觉，类似于宇智波佐助，奈良鹿丸，犬冢牙等等……就不一一列举了……

    而鸣人却是静静的听着与往日的那种吊儿郎当形成了巨大的对比，当然除了长门以外没有人发现，毕竟在这个村子内九尾的影响可是深深地烙印在大人和小孩的心中，虽然后来的剧情鸣人得到了认可，但这也不过是你对这个村子做出贡献，他们才会崇拜你，而一旦你做错了危害村子的事情，不管你曾经做的多好都将会遭到屏弃，白牙的下场就是这一切的证明……木叶早已经腐旧了，，

    抱歉今天勉强写了那么点，而且都点罗嗦，没办法已经尽力了，
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com