　　书名：灵媒岛外传
　　作者：supercoldking（扶她魂）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　写在作品前面的作者的话：
　　1、《灵媒岛外传》今天开始正式连载，外传分为前篇6章和后篇4章，分别是以剧中人物为主的小故事，里面也补完了很多关于《灵媒岛》正篇比较晦涩的设定，还望老读者可以从中找到曾经的鸡动（笑），新读者如果喜欢，可以在看的同时回去看看38章的正篇。
　　2、《灵媒岛外传》的口味稍微调淡了一些，至少不会再出现食粪的情节，但里面仍然有一点点的重口内容，假如狼友看不了如此重口，可以忽略里面的某些情节，看篇幅内的其他内容，因为本篇重口的比例不会太高。
　　3、因为本周出差，因此原本计划在周中更新的本文，到了现在才更新，还望大家谅解。不过目前在我的电脑上，《前传》6章已经完结。由于手上有《天降扶她》和《机战改》，以及在这些之后已经进入动笔阶段的《双成圣主》，因此在这里公告一下后面的发文顺序：
　　《灵媒岛前传》――》《机战改――超级系、真实系06-08）――》《灵媒岛后传》――》《天降扶她第三篇》――》《机战改共通09-10》
　　废话说完了，虽然扶她类小说比较冷门，但本人还是希望，老读者可以在看完后和我多多交流，新读者看后如果有建议，也可以随时说出来。我就提前在这里感谢大家的支持了！
　　************************************************************

　　前传第一章、被选中的使者（题材：双性）

　　“姐姐，姐姐……人家都不行了啦……你快点好吗？”梳着两个双马尾的小女孩哭叫道，声音中夹杂着一丝的撒娇。
　　“等等啊，姐姐今天有重要的事情，晚上回来再帮你弄好不好？”在小女孩的身旁，一个身材高挑，同时身材不失肉感的少女正对着镜子梳着自己的头发。从镜中反射的影像来看，少女有着浓密的秀发，以及纯美可爱的脸孔，在厚实的嘴唇两边，还隐约泛着两个酒窝。
　　“不嘛！不嘛！小婉就要姐姐现在帮我弄！！要不然小婉今天就绝食！！！”小姑娘根本不打算放过姐姐，边撒娇边摇晃着少女的胳膊。
　　“好啦好啦，姐姐答应你就是了……”少女被小姑娘摇得没有办法，便放下了手中的木梳子。
　　“知道啦！还是姐姐最好了！！”小姑娘猛地蹦起来，亲了少女的脸颊，然后一溜烟朝着里屋跑去，“我在里面等你哟！！！”少女无奈地叹了口气……
　　在这间朴素平凡的木屋之中，住着一对姐妹。姐姐名叫玉伊伊，有着令所有人都羡慕的美好面容和丰满身材，而妹妹名叫玉婉鸾，脸孔虽然和姐姐并不相像，但却也生得一副美人坯子。这对从小相依为命的姐妹俩一直感情深厚，婉鸾更是整天没完没了地对姐姐撒娇，这让伊伊有时不禁在想是否自己将这个唯一的亲人惯坏了。
　　伊伊缓步走向里屋，在走进去的同时，她解开了裤子上的扣子。当裤扣拉开时，一根粗壮火热的肉棒猛地跳出来，这根原本只属于男人的，丑陋不堪的玩意儿，和伊伊充满女性魅力的外观产生了极度的视觉反差。
　　伊伊走到一个小门之前，拉开门走了进去。
　　这间狭小的房间正是姐妹俩住处的厕所，由于在她们所在的世界，科技还没发展到开发出抽水马桶和排风扇，因此厕所内部充满了腥臭的气息，而在一个等同于马桶的木桶旁边，还摆放着用来洗桶的水盆。
　　只见此时婉鸾已经双腿分立在木桶两边，已经脱光的下半身亮在空中，小小的屁股高高撅起，毫无毛发的粉嫩肛门的开口却异常大。而在婉鸾的屁股前方，一根白嫩的小鸡鸡连着肉袋正含苞待放，以目测来看，这根小鸡鸡已经因为兴奋而略微有些勃起。
　　“真是服了你了，明明每天都要做，还老这么兴奋干吗啊！”伊伊此时对自己的妹妹倒毫不客气，走过去一巴掌扇在了婉鸾的小屁股上。
　　婉鸾被打了一巴掌，不但没有叫嚷，反而显得十分受用，小屁股不断地摆动起来：“因为小婉爱姐姐嘛……而且姐姐你每次被小婉做，还不是爽得嗷嗷叫吗？”“哎……”看着这个和自己原本没有血缘关系的妹妹，伊伊知道自己这次又要像过去一样‘屈服‘于她的撒娇了，“那现在姐姐还不够力度啊，你帮姐姐弄一弄吧……”伊伊说着，慢慢脱下了裤子，光着下体就贴上了婉鸾，同时双手搂住了妹妹的腿弯，将较小的婉鸾抱了起来。在这样的姿势下，伊伊半硬的肉棒刚好可以贴着婉鸾的会阴，一路延伸到前方。
　　“呵呵，还是姐姐最好了，嘴上虽然这么严厉，但是却使用了小碗最喜欢的姿势之一哦！”婉鸾一边娇笑着，一只手扶住自己已经挺拔但并不粗长的肉棒，一只手扶住了姐姐的肉棒，将两根肉棒靠在一起，“要开始了哦……我的好姐姐！”“恩……”虽然面对的是自己熟悉到不行的妹妹，但伊伊的脸上还是泛起了红晕。
　　婉鸾扶住伊伊肉棒的手牢牢抓紧棒身，让那根已经不知不觉挺立起来，包皮慢慢翻开的大肉棒向上翘起。她同时把住自己的肉棒，顺着姐姐肉棒的纹路开始左右摩擦，同时小幅度地摆动屁股，让自己的龟头可以一下下顶着姐姐的冠状环凹槽。
　　“恩……恩……”在妹妹细心地爱抚下，同时在龟头凹槽部位传来的快感刺激下，伊伊慢慢闭上了双眼，开始享受起这份混在着亲情的快乐，同时吐出舌头，让扭过头的妹妹将自己的舌头含进了小嘴里。
　　“每次……和姐姐顶……都好有感觉呢……”婉鸾一边吞吐着姐姐的舌头，一边含糊不清地说道，手上的动作也随着两根肉棒渗出润滑液的增多而逐渐加大了力度。
　　“是啊……每次都……啊！！”由于冠状环明显比龟头前端敏感，伊伊此时身体已经开始微微颤抖起来。舌头同时被妹妹吸出了老长，合不拢的嘴巴上不断向外流淌下口水。
　　过了一会儿，伊伊明显感觉已经无法在支持，便开口说道：“小婉，姐姐差不多了……不要再顶了吧……”“恩！”婉鸾松开了伊伊的舌头，同时也放松了手中的两根肉棒。她开心地跳到地上，再度弯下腰，将粉嫩的屁眼露在了伊伊的面前。
　　此时姐妹俩的两根肉棒已经沾满了自身分泌出的爱液，滑腻的甚至反射着光泽。而婉鸾的小屁屁之间，粉嫩菊花比刚刚扩张得更加厉害，伊伊都可以从外面看到里面红色的肛肠壁。
　　伊伊跪在婉鸾的屁股后面，吐出舌头湿润着妹妹的屁眼。在确定妹妹的肛门已经足够张开后，她站起身子，将已经粗壮到顶点的肉棒对准了妹妹的屁眼口。
　　“来了哈！”伊伊的粗壮肉棒开始向着婉鸾的屁洞进发，出于对妹妹的体贴，她每深入一点，就停下来一阵，直到感觉到妹妹的肛肠适应了自己的大肉棒再继续前进。而当肉棒完全顶到底部时，一股温热的湿滑感包围了伊伊的肉棒。从过往的经验来看，伊伊知道这碰触的是妹妹的粪便，当然她并不介意。
　　“啊啊！！！顶到最深处了呢！！！不行了呀！！！”婉鸾虽然手扶着墙，但在伊伊肉棒灌入到底之后，那根白嫩的小肉棒却自己抖动起来，从睾丸里制造出来的少女精液开始不由自主地向外猛窜。
　　伊伊眼疾手快，赶忙一只手罩住妹妹的龟头，另一只手套弄起肉棒棒身。而当婉鸾的精子尽数喷在伊伊手掌中后，伊伊贪婪地将手放在嘴边，伸出舌头吸溜着这纯美的美味。
　　“啊……每次小婉都这么快啊……还是姐姐太厉害了啊……”婉鸾此时已经媚眼如丝，身上明显无力，双手艰难地把着墙壁。
　　“呵呵，不过还没完哦，这可是你叫我帮你的，别后悔啦！”伊伊此时的情欲也完全调动了出来，她舔食完手上的精液后，双手扶住了妹妹的胯骨，开始抽送起自己的屁股。
　　一下、两下、十几下、几十下……伊伊的抽送越来越快，胯骨撞击屁股的声音和大阴囊撞击小阴囊的声音如同二重奏一样在这间狭小的厕所里响起。而在她面前较小的婉鸾则越叫越响亮，她同时扭过头，一边感受着姐姐的冲撞，一边欣赏着姐姐两个不断摇晃的硕大奶子。
　　“姐姐……姐姐……的鸡鸡好帮……下面的蛋蛋也撞得好大力……小婉要疯掉了……小婉要去了！！！！”婉鸾一声娇呼，黄色的尿水在卵蛋被一下重击之后喷射而出，浇在了身下的木桶之中。
　　“姐姐也快了……姐姐射给你吧！”婉鸾在妹妹约括肌的夹击之下也进入了高潮阶段，白浊的精水混在在妹妹肛肠中的粪水中喷射而出，在姐妹俩一同淫叫之时，配上婉鸾下体正在喷尿的鸡鸡，形成了一幅淫荡的画面。
　　高潮过后，婉鸾依旧扶着墙不断喘息，而伊伊则看着从妹妹肛门口不断流淌出的丝丝粪水，准备抽出自己的巨物。
　　“要拔出来了哦。”“恩……”当伊伊的肉棒抽离婉鸾的屁洞之时，随着‘啵‘的一声闷响，婉鸾赶忙蹲在了木桶之上，洪流般的粪水浇落在木桶之中，让满屋子都飘满了腐败的臭气。
　　“这下你满意了吧，姐姐可真的没有时间了，要走了呢！”伊伊看着妹妹停不下来的喷粪状，脸上却一点也不惊讶，而是从旁边的水桶中舀起了水，准备清理一下自己的鸡鸡。
　　“姐姐……让小婉来为姐姐清理吧！像往常一样，用嘴把姐姐的宝贝舔干净！”婉鸾却再度不依不饶起来。
　　“不行了，等下次吧，灵罗她现在一定已经等急了！”伊伊这次没有再心软，而是赶忙洗了洗下身，然后走出了厕所。
　　“姐姐好狡猾，趁着小婉动不了的时候就跑！”婉鸾的声音从厕所里传来，“那晚上小婉也要帮姐姐弄！！！”“好！！！”伊伊嘴上应付着妹妹的要求，同时用最快速度开始打扮自己。
　　几分钟后，伊伊已经再度穿戴整齐。她对着镜子满意地笑了笑，然后走出了家门。
　　在这座和当时世界完全与世隔绝的岛屿上，生活着这么一群单性别，同时又雌雄同体的女人们。作为一座玉矿丰富的大岛，除了四季如春以外，却从来没有和外来人有过任何接触。
　　这座岛屿最高的统治者是叫玉罗刹的人，岛上也用‘玉‘姓来区分贵族与非贵族之分。而伊伊从记事开始就被抚养在罗刹身边，同时被赐予玉姓，也就是拥有贵族的地位。而且，比起其他的贵族，虽然生性喜好清淡的伊伊不同于生活在罗刹宫殿的贵族，依旧在平民区住着简陋的房屋，但却从小得到了玉罗刹的喜爱，并被授予岛上特有的灵术，以作为高等贵族的奖赏。
　　至于这个妹妹，其实是伊伊小时候遇到的一个无家可归的婴儿。心软的伊伊在征求了玉罗刹意见后，便收养了她。当然，直到现在，婉鸾还一直认为自己是伊伊的亲生妹妹，而伊伊也压根没打算告诉这个虽然调皮，但却对自己十分依赖的妹妹真相。
　　想着想着，伊伊已经来到了玉罗刹的住处，也是几乎全体贵族的住处――罗刹宫殿外。而在这座雄伟壮观的宫殿门口，一个熟悉的少女正等着她。
　　“伊伊！！！你怎么来得这么晚！！！！”个头矮小，但体态丰韵的少女看见伊伊就喊了起来。
　　“哈哈……还不是我那个淘气的妹妹耽误我时间……”伊伊苦笑着走到少女的身边，“不过灵罗，这次罗刹大人叫我们来是何目的啊？”“干吗啊？罗刹大人召见你我，当然是好事情了，问那么多干吗？”名叫灵罗的少女的脸上依旧带有一些气愤。
　　“呵呵，好灵罗啦……”伊伊赶忙抱住灵罗，同时亲吻了她的脸颊，“我只是奇怪为何这次叫了你我和玉琳同时过来，而且还要求我们绝对守时。”被伊伊一亲，灵罗明显消了气：“哎……其实这次我还真的不知道，而且一想到还有玉琳那个傲慢的家伙同来，我就有点不爽呢！”“呵呵，谁让人家在体术、灵术上都是我们这代人里最优秀的呢。叫她来也是正常啊。”“你呀……什么都好，就是有时候想法太简单了……”灵罗拉起伊伊的手，“无论如何，先赶快进去吧，见了罗刹大人自然有所分晓了。”玉罗刹，这个被岛上所有贵族敬爱的领袖，同时又被所有平民痛恨的独裁者。至今已经领导了全岛有将近二十年，在这二十年里，很少有人见到她的真实模样，也没有人知晓为何她总是容颜不老。但是，在贵族间却流传着传说，认为罗刹是天上神明下凡，具有无边灵力的同时，还有着预见未来的判断力。也因此，在贵族之中，也管玉罗刹叫做“天女”。而此时，这个万人之上的领袖却在自己挂着屏风的卧室内，在自己的大床上裸露着自己完美无瑕的高挑身材，一边捧着自己硕大的乳房，轻咬着自己的乳头，一边蹲马桶一般跨坐在一个人的脸上，发出着充满磁性的淫叫声。
　　而在玉罗刹的胯下，一个拥有着古铜色修长身材，浑身十分健壮的女人正把脸埋在玉罗刹巨大的屁股之下，一只手抱住玉罗刹的大腿，另一只手抓住玉罗刹足有一米来长的大肉棒套弄着。而在看不到脸的女人下身，一根虽然比不上罗刹，但也比一般人要粗长许多的大肉棒正被罗刹的手包围住上下大力套弄着。
　　“玉琳……你想出来的这个姿势果然够下流啊……吃得我好爽……”玉罗刹一边呼喊，手上的动作也一点不含糊。
　　“恩……”下体的女人由于没玉罗刹的屁股完全堵住脸，因此说不出话，只能从鼻腔中发出声音来回应罗刹的褒奖，同时两条健壮的充满肌肉的腿向上抬起，大腿摩擦着正在把玩自己肉棒的手，像只小狗一样地在像主人撒娇。
　　当健壮女人用腿夹住自己的手后，罗刹干脆另一只手松开了自己的奶子，也加入开始套弄对方的肉棒。很快，在下身女人身体一阵抖动之下，一股浓稠的精液喷射而出。
　　高潮后的健壮女人明显有些脱力，双腿再度落在床上，把玩着罗刹的手也慢慢放缓了速度。而玉罗刹，此时却看到了在屏风外的两个人影。
　　“伊伊，灵罗，还愣着干吗，赶快进来吧……”玉罗刹看着屏风外说道。
　　“是……是！”虽然隔着屏风，但伊伊和灵罗已经基本看清了里面的情况，也看到了那股精子喷涌而出的影子。此时两位少女的下体已经火热难当，脸上也是充满红晕。同时她们也认出了，正躺在罗刹身下的，正是那个各项成绩都十分优异的，被誉为未来罗刹接班人的优等生玉琳。
　　当伊伊和灵罗走进屏风后，看到玉罗刹仍然保持着坐在玉琳脸上的姿势，正笑呵呵地看着她们。而在她身下的玉琳，似乎也不急着从这种窒息感中解脱出来，就这样继续拿脸当罗刹的椅子，同时手上依旧在慢速地套弄着罗刹的肉棒。
　　“别这么害羞嘛……你们和我，也不只一次两次了……”罗刹舔了舔嘴唇，露出了十分魅惑的表情，“还有……你们忘记了我之前给你们下的规矩了吗？进来之前要先干什么？”听到玉罗刹提醒，伊伊立马想起了，作为玉罗刹亲自传授灵术的三名‘爱徒‘，伊伊和灵罗被要求每当走进罗刹大床附近时，都要脱光衣服，这样一来表示自己对罗刹的服从，二来也方便罗刹和她们随时淫乐。当然，对于所有的贵族，包括伊伊和灵罗来说，能得到罗刹的宠幸都是件幸福的事情。
　　很快，两名少女就在玉罗刹面前裸露出了青春但肉感十足的肉体，两根已经勃起的肉棒也傲然地翘在身体前方。而按照惯例，两名少女在脱光后，便爬上了罗刹的大床，一左一右地坐在了罗刹的身边，同时用自己的肉体和乳房磨蹭着她们挚爱的领袖。
　　“恩，这就对了嘛……看看你们，好像也忍不住了呢……”罗刹一边淫笑着，一边左右手分别握住了伊伊和灵罗的肉棒，虽然并没有立即开始套弄，但手掌却攥得很紧。
　　“是啊……每次看到罗刹大人……都忍不住呢……”灵罗在罗刹手碰到自己肉棒的一刻，也伸手握住了罗刹的一个大奶子，同时吐出舌头舔着罗刹腋毛茂盛的腋下。
　　“罗刹大人……不是找我们有事吗……要不先说了事情吧……”体质比较敏感的伊伊却被罗刹的手握得浑身发嗲，无力地将头埋在了罗刹另外一个腋下里，闻着从腋毛上传来的阵阵汉绣味。
　　“呵呵，事情不着急……”罗刹边说着，握住伊伊肉棒的手开始上下套弄，“伊伊，刚刚是不是又帮妹妹通便了？”“啊？伊伊以为已经洗干净了啊！”伊伊被罗刹说得满脸通红，同时由于肉棒被罗刹把玩，身体开始轻微地颤抖起来。
　　“我又没怪你……每次看到伊伊害羞的样子最有趣了！”玉罗刹继续挑逗着伊伊，“你们也别愣着了，既然难得大家都到了，就让我们好好乐一乐吧。”“是！”伊伊和灵罗齐声说道，在她们的脸上露出了幸福的神色。连被罗刹压住的玉琳都摆动了一下屁股，以表示同意。
　　在罗刹的大床上，一副极度淫乱的活春宫开始上演。
　　伊伊此时站在玉罗刹的面前，而玉罗刹则用嘴吞住了伊伊的肉棒，同时一手挠着伊伊的阴囊，一手从伊伊的背后伸过去，抚摸着已经足够湿润的阴户。与此同时，玉灵罗已经趴在了玉琳的身上，拉过玉琳的手，将二人的肉棒并拢到一起搓揉。同时灵罗的嘴刚好可以够到罗刹的肉棒，她便张开嘴巴，一边吞吐着罗刹硕大的龟头，一边用自己的手套弄着罗刹的棒身。
　　“恩……恩……”随着灵罗的口交，屁股底下的玉琳也再度开始行动，原本停下的舌头再度对着罗刹的屁眼开始了钻入工作。而在这双重的快感作用下，罗刹吞吐伊伊肉棒的速度也越来越快，只吃得伊伊也淫叫连连。
　　另一边，灵罗和玉琳的肉棒间摩擦也开始加快了频率。就着玉琳肉棒上仍然残留的精子，以及灵罗马眼里分泌出的爱液，玉琳一手把住自己的肉棒，另一手把住灵罗的肉棒，让两根肉棒夹角成30度左右。而灵罗每吞下罗刹肉棒一下，下体的肉棒就顺着玉琳的肉棒向前推进摩擦一下，而当灵罗每吐出罗刹肉棒一下，下体的肉棒就反过来再度摩擦一次。
　　很快，伊伊和灵罗就感觉要把持不住，而刚刚射精完毕的玉琳，以及耐久力向来超常的玉罗刹依然能够继续坚持。
　　“罗刹大人……伊伊不行了……伊伊的臭液要出来了……罗刹大人赶快松嘴啊……那个可腥臭了啊！！！”伊伊此时已经因为身体无力，而坐到了灵罗的后背上，而罗刹则没有理会伊伊，弯下腰双手分开着伊伊的大腿，继续深喉口交。
　　“玉琳……虽然……我……不怎么喜欢……你……但……现在……这种感觉……却超好……”灵罗此时也进入了最后冲刺，干脆自己的手也下去，和玉琳一同握住了两根肉棒，大力搓揉的同时，用嘴猛叼住罗刹的龟头，舌头拼命地在马眼处捅着。
　　“射了……要射了！！！！”伊伊淫叫。
　　“射了！！！我也不行了！！！！”灵罗淫叫。
　　当伊伊和灵罗高潮完毕后，两人无力地瘫倒在大床之上。而罗刹则离开了玉琳的脸，她淫笑地看着眼前两个如同小羊羔般的少女。而当她腾出屁股之后，从她的屁眼中赫然延伸出一条足有半米宽，两米多长的巨型柔软肉棒，无论是火红的龟头还是肉色的棒身，都沾满了玉琳嘴里的唾液和胃液。
　　“呵呵，真是没用呢……这么快就缴械投降了？”此时红头发的玉琳也坐起了身子，虽然她嘴角满是自己肚子里被罗刹屁眼大肉棒捅出的黄色污物，但是脸上却满是不屑的表情。
　　听着玉琳的嘲讽，灵罗脸上露出了愤怒的表情。虽然刚刚在情欲的作用下，她破天荒地和这个素来高傲的优等生完成了一起共淫行为，但此时她再度确信了，这个自以为是的女人就是讨厌！
　　“呵呵，玉琳，不要因为自己身体强健就讥讽她人哦。”罗刹此时倒是一副满不在乎的表情。不过在她的脸上，依旧带着淫乱的魅惑之态，“我可还没满足呢，你们谁也不要破坏气氛哦……”虽然对伊伊和灵罗向来趾高气昂，但玉琳明显对罗刹十分惟命是从。在听到罗刹如此说后，她赶忙扑到了罗刹的身边，同时伸手握住了罗刹依旧巨大硬挺的肉棒：“大人，玉琳还可以再来呢……玉琳愿意侍奉大人的女阴之地。”“恩，如此甚好。”罗刹一边享受着玉琳的手淫，一边也伸出手去继续套弄着玉琳的肉棒，同时她的眼睛依然看着眼前躺着的伊伊和灵罗，“灵罗，你不是早就想用一用我的‘肛虫‘了吗？这次让你用个够吧！”“真的吗？”灵罗听罗刹如此说，一下子又来了精神，腾地一下子坐了起来，“不过……那个‘肛虫‘好大哦……我怕自己装不下……”“没关系，你只要让它来摆布你就好了，别的什么都不用想。”罗刹的‘肛虫‘仿佛有生命一般，悠悠地转到了灵罗的身前，硕大的龟头蹭着灵罗的脸，“伊伊，这次……就由你来为我装精吧。”“是！”伊伊也同样满脸的兴奋，她顺从地用手将自己的大腿起来，将足够湿润的女阴暴露出来，“罗刹大人……要轻一点啊……”“放心吧！”罗刹一把扑在了伊伊的身上。
　　十几秒后……
　　“顶死了……要爽死了啊……罗刹大人的鸡鸡，顶着子宫了呢！！！”此时的伊伊，双腿被罗刹扛在肩膀之上，已经被罗刹疼爱过无数次的阴道只能装下罗刹半条肉棒，而罗刹也颇为疼爱伊伊，每次深入，也只是进到肉棒的一半就往外抽出。但即使如此，伊伊仍然被这条粗壮之极的肉棒插得双眼翻白，舌头被罗刹咬在嘴里的同时，眼泪、鼻水、口水均不受控制地流淌而出，同时在这股疯狂的肉欲刺激下，她的手也用最大的力气，最快的速度套弄着自己的肉棒。
　　“罗刹大人……的里面好烫啊……而且这么紧……玉琳要坚持不住了啊！！！”此时的玉琳正盘腿坐在罗刹的屁股底下，双手扶住罗刹的腰间，屁股努力向上顶着罗刹的阴户。而就在她猛力上顶的同时，两条腿绕过罗刹的臀部，双脚夹住了罗刹露在伊伊体外的肉棒部分，努力地为罗刹做着足交。
　　“不行了！不行了！要被玩死了啊！！！”而在罗刹的侧面，巨大的肛虫一圈圈缠绕住灵罗的上半身，将她的乳房和腹部完全包围住。然后肛虫的龟头从灵罗的屁股后面向前钻出，肛虫滑腻的身躯一边摩擦着灵罗的女阴，同时还在灵罗的肉棒上围了三圈，足有篮球大小的龟头张开了有人类拳头大小的马眼，将灵罗的小龟头吞进了自己的大龟头之中。
　　“你们三个……都要到了吧……我也要到了……我们一起吧！！！”在四个女人一同放声浪叫之时，玉琳的精水射进了罗刹的阴道里，罗刹的精水射进了伊伊的阴道里，而灵罗的精水射进了肛虫的龟头里，伊伊的精水喷射了罗刹一脸，然后被贪婪地吞进了她的肚子里。而在四女高潮过程之中，那根硕大的肛虫忽然抽离了灵罗的肉棒，对着四个人喷发出了比人类多数十倍的超浓白浊精液。
　　高潮过后，罗刹躺在正中间，玉琳和灵罗各躺在她的左右两边，而伊伊则爬在她的身上。三个人之间虽然关系不算太好，但在罗刹面前都顺从地如同一只小猫。
　　“呵呵，该做的事情也做过了，下面就说说正事吧。”罗刹恢复了以往慵懒的态度，“其实这次的事情，玉琳已经知道了，那就是……我要派你们三个去大陆。”“是每十年一次的大陆学习计划吗？太好了，罗刹大人最棒了！！”灵罗听完后，立马抱住了罗刹的脖子，在她心里，一直憧憬着可以到外面的世界去看看。
　　“哼！我们这次是有任务的，要在十年之内学到生育技术，以改善我们岛上生育率低的现状！就你这个样子，我看恐怕是想度假想疯了吧！”玉琳呵斥道。
　　“你说什么！！我明明是为了能帮罗刹大人分忧而开心！！”灵罗也愤怒地回应着。
　　“好了好了，说真的，这次确实是带着任务，而且时间也很长。不过……你们都是我一手培养出来的，我对你们一直报以期待，也因此，这项重要的任务需要你们来帮我承担。”罗刹诚恳地说道。
　　“罗刹大人哪的话啊，只要能为您分忧，做什么我都乐意，反正我们三个在岛上也没有什么亲人，从小就是您带大的，因此这本来就是我们分内的事情。”玉琳在旁说道。
　　“恩，有你这话我甚是欣慰。”罗刹笑着拍了拍玉琳的头，“伊伊，你怎么不说话，是不是有什么困扰？”“啊！没有的事……”伊伊虽然嘴上这么说，但脸上的表情却瞒不过罗刹。
　　“放心吧，你妹妹那边，我一定会派专人照看的，而且会让她成为岛上最富贵的贵族。等到你回来的那天，我保证还给你一个完好无缺的妹妹。而且……这次的任务，我决定，由伊伊来担任队长。”“什么？我？难道不是玉琳姐姐吗？”伊伊对罗刹的话感到惊讶无比，在她心里，每十年一次的派遣计划队长，早就非玉琳莫属了。
　　“呵呵，这是我的决定，不会再更改了。”罗刹笑着说道，“今天晚上你就留下吧，我会教给你真正的灵术，也是最高级的灵术。”“啊……谢谢大人……”伊伊此时似乎感觉玉琳的眼里要冒出火光，使得她不敢抬头看过去。
　　“好了，时候也不早了，灵罗和玉琳就赶紧回去收拾吧。明天中午，我需要你们准时到我这里集合，然后出发。”“是……”灵罗和玉琳回答后，便下了床，向卧室外走去。
　　当灵罗和玉琳走了之后，伊伊独自一人坐在罗刹的床上，她似乎还不敢相信刚刚发生的一切。虽然对于派遣计划并不排斥，但一想到婉鸾撒娇的表情，以及玉琳刚刚的严厉神色，自己就心如刀绞。
　　而在罗刹的心里，则想的是另外一番事情。为了筛选出具备真正天女复制体体质的灵媒之人（详情请看《灵媒岛》正篇），她每十年都要派遣三个可能具备潜质的少女到岛上去，一来是为了躲开这座岛上真正天女疯狂的捕捉，二来也是想让她们到岛上去，在不被干扰的条件下繁衍出下一代具备灵媒体质的人，以便自己未来对天女的复仇。
　　而这个此时正趴在她身上的少女，则是罗刹一直以来认为最可能具备灵媒体质的少女。从大陆派遣计划实行到现在，罗刹从来没有如此确信过伊伊就是自己要找灵媒之人，因此对她的保护自然势在必行。
　　“罢了，明天中午临走前，就允许你回家看看吧……”“谢谢您……”“可恶！凭什么！凭什么！让那个样样都不如我的家伙当队长！！”此时在罗刹宫殿外，玉琳正愤怒地对着空气挥舞着拳头，而在她的身边，灵罗有些幸灾乐祸地看着她。
　　“呵呵，要我说吧，伊伊当队长也没什么不好，她虽然性格懦弱一点，但总好于你这样争强好胜吧？”“你说什么！！”玉琳一把抓住灵罗的领口，眼睛里露出了凶光。
　　“哼！怎么着！你还想打我吗！你别让我把话说透！玉琳，你我都知道，每次作为大陆派遣计划的队长，回来之后都被默认为罗刹大人的接班人之一！我看你是想坐那个位子坐疯了吧！！”“可恶！！”玉琳突然一把推倒了灵罗，“告诉你！总有一天，我要让你和伊伊后悔！！！！”看着玉琳离去的背影，灵罗再度幸灾乐祸地大笑起来。只不过此时的二人都还想不到，自己在未来，都将被真正的天女的利用，一个被利欲熏心，从而成为了杀害玉伊伊的罪魁祸首，另一个干脆被天女破坏了精神系统，从而成为了天女的傀儡身体之一。
　　第二天中午，伊伊躲在自家的窗外，看着里面婉鸾正独自一人做着料理。伊伊知道，这个虽然淘气的妹妹却喜欢为自己准备饭菜，尤其是作为相依为命的姐妹，婉鸾从某些方面已经表现的像个大人了。
　　“什么嘛！说好了昨天回来的，怎么到现在都没出现！！讨厌！！饭菜都热了好几遍了！！”幼小的婉鸾一边翻着锅，一边嘟囔着，“姐姐，你什么时候回来啊……小婉离开你一天都感觉好害怕……昨天晚上睡觉时做过恶梦……姐姐……”听到此处，伊伊不禁泪如泉涌。她知道，自己这个从小无父无母的妹妹，向来离开了自己就会晚上做恶梦。而此时此刻，伊伊多想立马跑进去抱住妹妹，但理智告诉她，只要一进去，恐怕就再也舍不得走了。
　　“小婉，原谅姐姐……”伊伊看着窗内的妹妹，一点点往后退去，“希望等姐姐回来时，你已经是个亭亭玉立的大人了吧……”伊伊终于咬牙转过身子，朝着罗刹宫殿跑去。当然，此时的她也不清楚，自己这一去，竟然和妹妹就此永别……
　　灵媒的使者，就此向着大陆出发。等在她们面前的是未来截然不同的道路，是一条生与死一线之隔的命运之路……




　　写在作品前面的作者的话：
　　1、首先非常感谢有这么多的老朋友前来捧场，也同时谢谢一些新朋友到这里来支持我的作品，另外还有辛勤的版主。从连载《灵媒岛》本篇到现在已经有4个月，如果不是你们的支持，我想我是没有动力写到现在的，因此在这里再次表示感谢！
　　2、目前《灵媒岛外传》已经完成了前6章，内容上基本是在交代剧情，以及尽可能地让更多的《灵媒》人物能够在肉戏中登场。从肉戏写法上，我也想用这短短的十章尽可能创新。因此本章除了几位老狼友很喜欢的婉鸾登场之外，增添了从前很少涉及的孕妇元素。而在之后的章节中，在确保剧情不突兀的前提下，将有更多的新鲜元素被加入到《外传》里，届时还请大家多多关注。
　　3、在第三章中，会有新人物登场，还希望大家喜欢。
　　*************************************************************

　　第二章、义者的婚宴

　　满月，星空，野外的草地。
　　梳着双马尾辫的少女一个人游走在无人的海滩，眼睛里充满了失落甚至是失神。
　　那个被她叫了十六年姐姐，从小相依为命的人，自从某一天的早上，就彻底离开了她的身边。听别的大人说，姐姐是被这里的统治者选去完成秘密并且重要的任务了，而且听大家的口气，姐姐这次的使命不仅意义重大，还非常的光荣。
　　虽然自从姐姐走后，统治阶级就派来了专人伺候自己的生活，也将自己的地位提升到最高级别的贵族位置。但少女知道，这些荣华富贵都是拜姐姐远走他乡所赐，虽然珠光宝气开起来是如此的奢华，但如果让她选择，她宁愿回到过去，去过那些和姐姐两人相濡以沫的简朴生活。
　　自从伊伊离开之后，婉鸾就每天晚上一个人在海边散步。一来是对姐姐的思念随着时间的流逝不但没有减退，反而与日俱增，煎熬着她的灵魂。二来，她总是抱有幻想，也许姐姐某一天会提前回到这座岛上来看看自己，到时候说什么也不再让姐姐离开了。
　　虽然如今姐姐已经离开了3年，婉鸾也出落得愈发美丽起来，作为岛上的最高级别贵族，她也逐渐拥有了自己的仆人，也要对生活中的事物来独自做主。但是唯有在这夜深人静的海边，婉鸾再度恢复成为一个少不更事的少女，除了莫名流出的眼泪，更多的是内心中因为相思所带来的苦闷。
　　“姐姐，今天是你走了3年的纪念日啊……婉鸾一直都很乖，也很自强……虽然罗刹大人照顾我的生活无微不至，但婉鸾一直记得姐姐曾经说过，自己的幸福要靠双手来争取，因此婉鸾从来没有不劳而获，而是努力在让身边的穷人感到幸福……”婉鸾按照惯例，再度走到那颗自己小时候经常和姐姐玩耍的大树之下，她默默地抚摸着树上的纹路，心中回想着曾经和姐姐爬树的回忆，脸上再度流淌出泪水，“姐姐……你回来看看婉鸾啊……婉鸾可乖了……可是你怎么不来看看呢……”
　　“海风在吹……水波在飘……”一个清脆的歌声传入了婉鸾的耳朵里。她惊讶地四处张望，却未发现有任何人在附近。而且从她3年来在海边走动的经历来看，似乎从来没有人会在这么晚的时候到这里来。
　　“星星在眨眼……我们在笑……”但清清楚楚的歌声依然不断传来。
　　“什么人！”婉鸾赶忙大声呼喝道。虽然这歌声听起来悦耳动听，但此时的她却有种自己的隐私被别人打扰的愤怒感。
　　“呵呵，小傻瓜，为什么不抬头看看？”婉鸾抬起头，只见在大树茂密的树叶中，依稀有个人影。
　　“你！为什么偷听我！？”婉鸾怒道。
　　“哈哈，偷听，我有吗？”少女一下子跳到地面之上。只见这个和婉鸾年纪相仿的少女有着乌黑浓密的秀发，一张俊俏的瓜子脸上镶嵌着两颗如同宝石一样璀璨的双眸。而在少女的身上，白玉般的皮肤没有被任何衣物所遮盖，纯美的双乳，以及诱人的阴毛在月光下依然清晰可见，“我明明从小就住在这个地方了，倒是你，这3年来每天晚上都打扰我睡觉吧。”
　　“你睡觉的地方……”婉鸾突然想到了什么，声音再度加急起来，“那也就是说，这3年来，你偷听到了我所有的话！？”
　　“都告诉你不是偷听了啦……不过你姐姐看来和你感情很深嘛，要不怎么3年来你每天都要来这里哭鼻子呢？”
　　“你！”婉鸾一下子楞得说不出话来，在她的心中，自己和姐姐最后一个存满回忆的地方突然被别人所占据，让她有种被全世界遗弃的奇怪感觉。
　　“算了，你要在这里哭就继续吧……我可要继续睡觉了。”少女说着就转过身体，准备再度爬上大树。
　　“哇！！！！！！！！！！！”少女再度转过头，却看见婉鸾突然躺在地上嚎啕大哭起来。
　　“喂！别这样啊，我说了什么不对的吗？”少女一下子被婉鸾的哭声弄得有点懵，但是面对着这样一个痛苦不堪的少女，听着这份撕心裂肺的哭声，少女咬了咬牙，走到了婉鸾身边，“别哭了好不好，你就当我刚刚什么都没说？”“滚开，我不要你管！！”婉鸾躲过少女伸过来摸自己的手，再度痛哭起来，“姐姐……姐姐啊！！！！”但就在婉鸾痛哭流涕之时，一道淡蓝色的光芒从眼皮透进来，这让她不由得因为好奇而停止了哭声，同时睁开了双眼。
　　只见在少女的身上发出一片淡蓝色的光芒，配上少女精致的五官，以及她浑身赤裸的美好身材，显得格外的圣洁。
　　“呵呵，终于不哭了。真是服了你啦……”少女说着，身上蓝色的光逐渐消失掉。
　　“这……这是什么光？”“呵呵，这可是由我内心中发出的圣洁光呢，这个世界上，你可是第一个看我施展灵术的人哦。”少女凝视着婉鸾，突然走过来，“要不，你收养我吧。”“啊？”婉鸾一下子被少女的提议搞得有点茫然。
　　“如你所见，我就是这样一个流浪并无家可归的人啊，要不怎么天天睡在大树上呢。而你嘛……我看你也怪寂寞的，不如我们做个伴可好？以后你要是苦闷了，我就给你变戏法吧！”其实对于婉鸾这样的高级贵族来说，收养几个平民实在算不上什么。而且，不知为何，对于少女这有些唐突的提议，婉鸾竟然觉得不错。
　　“可以到是可以……不过……我叫玉婉鸾，你又叫什么？”“我叫星环，我的婉鸾啊，从今天往后，我可就是你的人了。”2年之后，在同样的一片草地上，婉鸾和星环赤裸着身体，同时相拥着对方，一边看远方的星星，一边默默地享受着属于二人的甜蜜世界。
　　此时的婉鸾，已经在几年的不懈努力下，成为了岛上知名的优秀贵族，领土和领民的数量已经跃居罗刹宫殿内贵族的首位。而星环，则一直在婉鸾的背后，默默地帮助和支持着自己心爱的人。
　　“星环……还记得我们当初相遇的情形吗？”婉鸾此时看星环的眼色已经充满了温柔，当年对着她大哭大闹的情形早已不复存在，“那时候，你就用一个简单的幻神术，迷惑了我的双眼，然后就骗我说这是你的圣洁光呢。”
　　“你真讨厌……老是提这件事情作弄我……”星环现在就如同一只小猫一样卷曲在婉鸾的怀里，已经有些发福的身材虽然没有当年那样纯美，却多了分妩媚，“不过这里却恐怕是我们最后一次来了啊。”
　　“是啊，明天我们就要启程离开这里了。虽然伊伊姐这些年再也没有出现，但是因为遇到了你，我才终于变得完整起来。”婉鸾突然翻过身体，压在了爱人的身上，星环成熟魅力的脸近在咫尺，“我爱你，星环……你……愿意嫁给我吗？”
　　“干吗啊，明明孩子都四岁大了啊，突然说这些……”星环突然被爱人的表白弄得有点不知所措，“而且……你难道真的想违背规矩，迎娶我这个平民吗？”
　　“恩，我真的想和你相伴终身。愿意让你做我唯一的通肛人，愿意和你一起为对方生孩子啊……”婉鸾边说，边温柔地用手抚摸着爱人的脸颊，另一只手则在星环光滑的大腿外侧爱抚着，“亲爱的，你愿意吗？做我的妻子，或者是我的丈夫？”
　　“我……我愿意……我爱你……”在月光之下，婉鸾俊美的面庞显得十分深邃，从嘴角带出来的温柔让星环仿佛要醉倒下去。而星环丰满的嘴唇微吐，眼角带有丝丝的泪光，这让婉鸾感到一股发自内心深处的悸动。两个人的头越来越近，终于，渴望的双唇碰触到一起……
　　婉鸾顺着星环的身体一路向下吻去，温热的舌头滑过了星环的锁骨、乳头、小腹、阴毛，最后停留在星环那根已经勃起的小号肉棒之上。
　　“呵呵，已经饥渴地流口水了呢……”婉鸾并没有直接进攻星环的肉棒，而是再度向下探寻。她两根手指掐住了星环的阴蒂，同时张嘴含住了星环只有鸡蛋大小的肉袋，舌头在口中不断搅动，舌尖刮蹭着星环阴囊上的纹路。
　　“啊……明知道我那里最敏感……你还……”星环在婉鸾的挑逗下，双腿用力夹住了婉鸾的头，同时双手捧起自己的大奶子，卖力地搓揉起来，“亲爱的……我也要……要吃你的……”其实看着星环逐渐狂乱，婉鸾自己也是欲火难耐，腾出的一只手早已把住自己的肉棒搓揉。而在爱人发话之后，她迅速倒转过身体，69式地侧躺在星环的左手边，自己的右腿高高侧抬起来：“星环……用你我最喜欢的姿势吧……”“恩……”星环也转过去侧躺着身体，和婉鸾身体相对。看着婉鸾胯下已经发育成熟的超级巨物，星环不禁吞了口口水。
　　星环也慢慢抬起了自己的右腿。两条白玉般的腿在空中弯曲起来，然后用自己的腿弯勾住了对方的腿弯。与此同时，婉鸾再度张嘴舔着星环的睾丸，两只手一边撸着星环的肉棒，一只手抠着星环已经足够湿润的女阴。而星环则拉过来婉鸾足以顶到自己胸口的超长肉棒，张嘴含住龟头，一点点地向下吞吐起来。
　　“呜呜呜……”月色之下，没有任何的语言，只有两个人互相吸吮对方性器官的响声，偶尔还夹杂着从对方嘴里发出的模糊呻吟。两个女人随着情欲地升级，两条腿勾住对方愈加用力，大腿上因为用力过度而筋肉若隐若现起来。而在二人的嘴上，动作也是越来越快，婉鸾此时已经抛弃了星环的卵蛋，转而也张嘴含住了对方的肉棒，大力吞吐起来。
　　不知过了多久，二人的肉棒已经因为勃起到极限而膨胀到有些红肿。而充分熟悉对方身体的二人却好像心领神会一般，总是在感知到对方肉棒即将爆发时便放缓了口交速度。
　　又过了一会儿，二人仿佛心有灵犀一般离开了对方的身体。星环满脸淫欲的表情，躺在草坪上，双腿分开，将自己的女阴暴露在婉鸾面前：“亲爱的，进来吧……争取让我也怀上一个……”“呵呵，你赶快享受我的棒棒吧……等到我肚子大了，恐怕只能让你来抽插我了呢……”当婉鸾趴在星环身体上时，星环的双腿自觉地搂住了爱人的腰。而虽然婉鸾的肉棒过于粗长，但早已经习惯了爱人粗大的星环，并没有费什么力气，就用女阴将对方的肉棒完全吞没进去。
　　当阴道内温热的环壁包围住婉鸾的龟头时，早已处于爆发寸前的婉鸾发出了一声满足的呻吟。而就在同一时刻，当空虚的阴户被婉鸾足够给力的肉棒捅满之时，星环也发出了一声轻呼。
　　“亲爱的，我们一起吧……我看你也忍耐不了多久了呢……”婉鸾一边贪婪地吐出舌头舔着星环的脸，一边准备着过会儿的冲刺。
　　“等一下，今天我们用这个吧……”星环说着，张开了自己右臂的腋下，另一只手对着自己张开的腋下，“炎气……”“呵呵，真是个下流的家伙呢……”婉鸾笑着也扬起了自己的右臂，同样对自己的腋下施以了‘炎气‘咒语。
　　很快，在二人的腋下，就排出了催情的淫靡臭气。而婉鸾虽然嘴上这么说，却在闻到气味后义无反顾地将头扎进了星环的腋下，张大了嘴连毛带皮将腋下的皮肉吸进了嘴里。同时她的屁股开始用力摆动起来，早已等待地不耐烦的肉棒毫不怜香惜玉地对着星环的女阴做起了冲刺。
　　“啊啊啊啊……婉鸾……我好爱你……”在婉鸾冲刺之下，星环也终于完全被情欲吞噬。她侧过头对着婉鸾的腋下，身体处于痉挛状态之下，她无力抬起头将脸埋进去，只得咬住对方的腋毛，品尝起从上面传来的酸臭汗绣。
　　随着婉鸾抽插地越来越快，两人吃对方腋下的力度也是越来越大，婉鸾的腋毛被星环扯下了好几根，而星环的腋下则被婉鸾吸地都红肿起来。而在二人的下体，除了正在激烈碰撞的生殖器官以外，婉鸾的手钻进了两人的肚子之间，努力地套弄着爱人的肉棒。而星环的手则绕过婉鸾的屁股，手指在对方的阴户里搅动着。
　　“婉鸾……我要去了！射给我……射给……我……吧……”星环在高潮之下白眼翻起，同时夹住婉鸾腰间的大腿用力紧绷起来，一股白浊的精液猛射在婉鸾的手掌之中。
　　“我也要射了……射给你吧……为我……怀一个……”当星环的阴精全方位覆盖在婉鸾的肉棒上时，她再也忍耐不住，浓浊的精液如同水枪一样激射在星环的体内。
　　月色之下，婉鸾和星环并排躺在对方的身边，二人的手合十在一起……心也融化给了对方……
　　作为罗刹宫殿内贵族的最高级别，婉鸾却没有因为这些年优越的生活而如同其他贵族一样玩物丧志，反而时时刻刻关注着贵族与平民之间相差极大的生活地位。同时由于她爱上了身为平民的星环，更让她在几天前下定决心，要离开这座骄奢淫逸的城堡，前往灵媒岛的另一端，那片岛上最荒芜的土地上。
　　出人意料的是，原本认为会阻拦自己的罗刹此次反而一反常态的平静，在婉鸾表态愿意做封疆贵族之后，竟然一口答应下来。
　　不过婉鸾和星环没有时间过多去思考罗刹的反常，为了怕罗刹反悔，二人第二天一早就抱上自己第一个孩子，年仅四岁的大女儿玉惜若，踏上了前往‘新大陆‘的旅途。
　　而当婉鸾三人绕过恶梦森林，沿着海岸来到自己得到的新领土时，婉鸾不仅被眼前的一幕所震撼地无话可说。
　　如果说生活在罗刹宫殿周围的平民生活在水深火热的剥削之下，那么生活在这里的平民则根本快到了生不如死的地步。
　　在岛屿的另一端，除了一望无际的荒芜，就是许许多多已经衣不遮体的平民。在婉鸾一路前进的过程中，看到许多平民或饿倒在路旁，或干脆趴在地上不知生死。而仅有的少数可以有件完整衣服穿的民众，手里拿的也不是贵族们经常品尝的农产品或海产品，与其说是食物，不如说是平民们在无比饥荒的环境下，饥不择食而拿来的充饥之物，这其中，树皮、树叶、甚至泥土都被他们用来充饥。
　　“这……这是怎么回事……”婉鸾驻足在当场，愣愣地看着身旁的苦难百姓，虽然经常和罗刹宫殿周围的平民打交道，但她还是无法想象，在岛屿的另一端，竟然还生活着这群被统治者几乎遗忘的人们。而这些平民，虽然大多都望向服饰华贵的婉鸾，却没有一个人敢上前来，甚至有的母亲还捂住了孩子的眼睛，仿佛婉鸾是一头吃人的猛兽。
　　“阿姨……给口饭吃吧……”正在婉鸾不知所措之时，突然一个瘦小枯干的小女孩独自一人摇摇晃晃地走到了婉鸾的身边。而当小女孩走过来时，婉鸾注意到一旁平民脸上的表情，流露出仿佛看到什么恐怖景象一般的恐惧。
　　“阿姨……珊瑚……珊瑚已经好几天没吃过东西了……树皮……树皮也被别人吃光了……”小女孩勉强地走到婉鸾的身边，颤抖的小手拉住了婉鸾的裤脚。
　　“给……你吃吧……”星环赶忙从口袋里拿出些食物，送到了小女孩珊瑚的手上。
　　小女孩拿过食物，开始没命地吃了起来。这食物其实不过是贵族们根本不愿意食用的糙面饼，但小女孩吃起来却如同山珍海味一般。
　　“别噎着了，喝点水吧。”星环再度将水袋递给珊瑚。
　　“大人啊！！施舍施舍我们吧！！！！”“再不吃东西，我的孩子就要饿死了啊！！！！”“求求您了，善良的大人，救救我们！！！！”见到珊瑚的乞讨奏效，很多平民开始跑过来跪在婉鸾的脚边。
　　“大家别这样……我……我也没带这么多食物啊……”婉鸾一下子被平民的祈求弄得心里十分苦楚。她知道，这些人未来都将是自己的子民，而看着这些子民如此痛苦，使得向来富有责任感的婉鸾心如刀绞。
　　“大家起来一下，我这里有许多粮食，大家可以来领取！！！”正当此时，一个身材短小，衣着虽然朴素，但至少穿戴整齐的女性走到了平民围成的圈子外面，她的手里装满了一个大大的口袋，看起来里面一定是食物。
　　“谢谢您啊……您真是活神仙下凡的好人啊！！！”“我的孩子终于有救了……孩子，赶快谢谢这位恩人……”平民们很快就每人从口袋里拿到了些粮食，而这个分发粮食的女人则走到了婉鸾身边。
　　“婉鸾大人您好，初次见面，我叫玉情。”女人对着婉鸾鞠躬说道。
　　“玉情？那你是这里的贵族了？”婉鸾问道。
　　“呵呵，您说的对，我确实是这里为数不多的贵族之一……当然了，您从我的穿着上，应该知道，我们这类姥姥不疼，舅舅不爱的落魄贵族实在愧对贵族二字……根本无法和像您这样的一等贵族相比。”“哎……别提什么贵族了，说真的，直到今天，我才知道自己这个贵族的称号是多么的恶心……”婉鸾忧愁道，“玉情，你恐怕也知道这片土地被罗刹大人分派我来管辖，现在……我需要你告诉我，为何这些人民都生活地如此不堪。”“是……请您和我走吧……我会告诉您一切的。”十几分钟后，在玉情简陋的木屋中，婉鸾听到了一段足以改变她一生的话。
　　“婉鸾大人，我们的岛屿的平民都由贵族统治，而贵族的最高端，则是罗刹大人。在我们的岛上，贵族享有自由的婚姻权、生育权，同时对土地享受所有权，甚至对平民也有所有权，这些都是您知道的……而您恐怕在某些方面尚不清楚……”“您可曾想过，我们的岛就这么大，虽然矿产丰富，但由于和外界海路不通而使得这些财富只能停留在纸面上。而贵族们之所以能够如此自由的生活，光靠普通的剥削也不够。所谓民以食为天，但到目前为止，除了在罗刹宫殿周围居住的平民，其他哪个地方都像这里一样，一年四季闹着饥荒。”“那为什么不去耕种？我们来的时候看到很多土地都非常的荒芜。”星环问道。
　　“您问的很好。不知你们注意没有，在这片区域里，并没有任何的壮年？”“是啊，听你这么一说确实……”婉鸾回答道。
　　“其实道理很简单。我们岛上的生育率原本就低下，而如今贵族们几乎抽调了大多数的壮年到自己身边去服侍，而其他的壮年也不堪忍受贫穷，而纷纷到罗刹宫殿之外生活。这样极度不平衡的人口分布，导致大多数地区的土地都荒废掉了。”
　　“而且……作为粮食的重要来源大海，从几年之前，也被罗刹的军队垄断，至今这里的百姓，别说吃到海鲜，就连下海都不允许。另外，我曾经主张大家一起动手播种粮食，即使是老人和小孩去劳动，也比在这里活活饿死要好。”
　　“但是，我的行为似乎触怒了当权者，她剥削了我的土地，同时剥夺了我的贵族身份。更可恨的是，从那以后，所有需要播种的种子都被罗刹的手下拿走，使得我们几年来根本无法耕种……就算是我刚刚的分粮行为，恐怕传到上面去，又算是违背了法度……而且，我库里所存的余粮也要见底了……”
　　“我曾经组织了一些人觐见过罗刹大人，但她似乎对我们的情愿不敢兴趣……”听到玉情说到此处，婉鸾回忆起罗刹特有的慵懒神色。而且，的的确确的是，自从她成为高级贵族之后，从来没有从罗刹嘴里听到任何和治国有关的言论，反之在罗刹宫殿，总是充斥着歌舞升平。
　　“可恶！！！”婉鸾愤怒地一拳打在桌子上，此时此刻，向来拥有一颗仁爱之心的她感到了一种莫名的被欺骗感。
　　“婉鸾大人，我已经听说过您年轻有为……而如今您分到了这里，不禁又让我看到了对未来的曙光……”玉情说着，突地跪倒在地，“请救救这些苦难的百姓吧……婉鸾大人！！！”“好了……你起来吧……”婉鸾拉起了玉情，严肃地看着她说道，“放心吧，我保证我会尽我全力，还给人民一个幸福的未来……”“大人……”玉情说着，眼泪流淌出了眼角。
　　“亲爱的，你打算怎么做？”星环走到婉鸾的身边，温柔地问道。
　　“发下种子……开垦土地……出海捕捞……星环……我们要做的事情恐怕很多啊……”婉鸾拉住了爱人的手，“不过在此之前，我们要让百姓相信我们……只有得到了大家的信任，我们的力量才可以无限庞大起来……因此我决定……我要在这里，和你举行婚礼，让大家看看一个贵族和平民是如何相爱，同时也要点燃她们对生活的希望。”
　　“婉鸾……”星环被婉鸾慷慨激昂的话语说得很是振奋，尤其是对于婚礼，她做梦都不敢想象，自己这样一个平民出身的人，有朝一日可以嫁给像婉鸾一样的优秀贵族。此时她的眼中充满了柔情蜜意，眼前的自己爱人的形象突然一瞬将光辉了许多。
　　“婉鸾大人……虽然你的提议很好……但是你知道，在岛上是严禁贵族与平民通婚啊……”玉情插口说道。
　　“无妨……”婉鸾手指了指在星环怀里的小惜若，“你看，我已经违背规矩，和爱人私自生下一个孩子了……再违背一次又何妨？只要能让百姓健康安泰起来，我无论做什么，都是值得的……”“但是……难道就我们三个去做吗？”玉情依旧有些疑惑。
　　正在此时，突见玉情简陋的木门被打开。之前被施舍过食物的小女孩珊瑚站在门口。
　　“我愿意帮助阿姨们！！！”珊瑚此时脸上带出的坚毅和她瘦到皮包骨头的身躯有点不成正比。
　　“呵呵，那阿姨谢谢你了啊……”玉情笑着走过来，虽然没有把珊瑚的话太当回事，但她仍然感动地抚摸着小女孩的头，“即使只有你一个，也算是帮助哦。”“不……还有我们！！！我们愿意追随大人！！！！”“我有孩子所以没法帮忙，但我愿意为大家做饭、洗衣！！”“只要大人们对我们不离不弃！即使是上刀山下油锅我们也在所不辞！！！！”当婉鸾等人走出门时，刚刚被玉情分发过食物的民众已经围在玉情的木屋周围。这些人虽然衣衫褴褛、面黄肌瘦，但一个个脸上都露出了和小珊瑚一样的坚毅神色。
　　“大家……”看着眼前一个个赤诚的百姓，婉鸾不禁感到眼睛逐渐湿润起来。
　　几个月之后，在一座露天的简陋舞台上，按照灵媒岛上贵族结婚的风俗，婉鸾和星环赤裸着身体站在舞台的后面，而在台下，无数的民众都围观着，有几个人已经掏出了自己的肉棒打起了手枪。
　　在这几个月里，婉鸾和星环在玉情和民众的帮助下，先是截取了当地贵族的粮仓，将种子播种在土地之上，然后用自己所学的知识，开始指导这些老弱病残耕作。接着，精通手工的玉情又建造了几艘小船，众人便在夜深人静之时偷偷下海捕鱼。
　　随着婉鸾等人的活跃，加入到她身边的人越来越多，甚至很多相邻土地上的民众都跑来支持这位百年难得一遇的明主。虽然劳作很是辛苦，但当第一季的粮食成功出产后，百姓们得到了几年未有的快乐，同时婉鸾在大家的心目中，也被奉为了新的绝对领袖。
　　而如今，婉鸾兑现了和爱人的诺言，在这座简单的舞台之上，将举行这场振奋人心的婚宴。一来为了自己心爱的人，二来也是像大家正式宣布自己对于未来的决心。
　　“请新人入场！！！”作为主持人的玉情此时高声对着下面呼喊起来，伴随着她的话音，台下传来了雷鸣般的叫好声，显然民众们对于这位领袖已经充满了崇敬之情。
　　婉鸾和星环今天按照习俗浑身一丝不挂，只是在各自的鸡鸡上套了一条象征新人的丝质白色套子，而红色的龟头则暴露在套子之外。而为了今日的仪式，二人都已经一个多月没有任何的性爱，同时，此时的星环，怀孕七个月的肚子高高地挺立起来。
　　当二人手拉着手走上台时，台下的民众发出了赞叹之声。虽然婉鸾和星环这几个月来都略微有些消瘦，但各自美丽的面庞仍然充满了诱惑，更何况作为人民的领袖，二人此时在民众的心中，恐怕已经有了至高无上的神圣魅力。
　　“哎呀，两位新人进入状态很快嘛……看来互相激发性欲的环节可以跳过了嘛……”玉情看着二人已经勃起的肉棒调侃道。
　　“星环……她说我们已经进入状态了嘛……你说是吗？”婉鸾靠着星环的耳朵低声说道，同时对着星环的耳廓吹了口气。
　　“啊……不要这样……人家已经几个月没有和你做过了啊……进入状态能不快嘛……”星环被婉鸾这么一吹，早已饥渴难耐的身体颤抖了一下，胯下的肉棒也跳动了一次。
　　“那么，就进入下个环节吧……下面是新人像世人证明你们深爱的环节！”玉情说道。
　　婉鸾和星环相视一笑，婉鸾先盘膝坐在台上，然后星环跨立着双腿坐在了她的大腿之上，使得两人的肉棒紧紧贴在婉鸾的肚皮和自己的大肚子之间。然后二人各自挺直了上半身，同时亮出了已经有些浓密的腋毛，两双手在身体上空互相紧握在一起。
　　“要开始了哦……星环……”“恩……来吧……”“炎气……”两人同时喊出了咒语。
　　很快，一股淫靡的臭气就从二人的腋下传了出来。早就情欲爆发的二人立马将腋下对在一起，然后口中再度念起了咒语：“毛虫。”当咒语念过后，婉鸾和星环的腋毛开始像有生命一般互相缠绕起来，当腋毛如同梳辫子一样纠结在一起时，两人一同发出了有些淫荡的叫声。然后四片嘴唇吻到了一起，下体的两根火热的肉棒也如同上面的两张嘴一样，互相追逐，龟头不断亲吻着对方。
　　“团孔分离！”玉情站在热烈接吻的二人身边，嘴里再度施展了咒语。
　　只见星环因为怀孕已经膨胀到足有G罩杯的硕大奶子开始发生了变化，前端的乳头开始慢慢打开，一些母乳也从乳孔之中分泌出来。
　　“亲爱的……用你的奶头……操我……”星环此时已经意乱情迷，嘴里说着疯癫的情话。
　　只见婉鸾的奶子和星环的奶子也仿佛有生命一般，婉鸾的两个乳头逐渐对上了星环的两个乳孔，而当母乳随着婉鸾乳头的突入而激流出一些时，婉鸾和星环再度一同放声浪叫。
　　在婉鸾不断用胸口撞击着星环的乳孔时，玉情蹲下身子，饶有兴致地看着两根勃起到如同铁棍一般的肉棒，然后从后背掏出了一个白色的橡皮帽子。
　　对擅长手工的玉情来说，为婉鸾二人的婚礼出力自然是义不容辞的事情。而婉鸾和星环胯下的一对肉棒套，和自己手里的橡皮帽正是自己精心为两位新人制作的淫具。
　　由于星环是坐在婉鸾身上的，因此她稍微短小一点的肉棒刚好可以和婉鸾的肉棒‘齐头并进’。而当玉情手里的橡皮帽将两个红肿的龟头套在一起时，二人肉棒上的丝质套子和橡皮帽上的按扣扣紧，同时橡皮帽和肉棒套里的空气开始抽出，最后紧贴着二人肉棒的皮肤停止下来。在台下的观众看来，此时婉鸾和星环的下体，不只龟头的轮廓在橡皮帽外清晰可见，连二人肉棒上的青筋都被紧实的套子勒得紧实起来。
　　“要开始了哦……两位新人……”玉情说完，手里按动了橡皮套上的一个小开关。只见橡皮套子开始如同扭瓶盖一样在二人的龟头上慢速旋转起来。
　　敏感的钩状环被突然寝攻，使得本已意乱情迷的婉鸾和星环一同疯狂地翻起了白眼。两人一同大张了嘴，狂乱地吐出舌头。
　　“亲爱的……这感觉太强了……我不行了啊！！！！”“我也是……要去了……射给你……也射给我啊！！！！”橡皮套没转几圈，二人体内已经积攒了许久的浓精便一同爆发出来。浓稠的精液便朝着对方和自己紧贴在一起的马眼互相喷射起来。而当二人一同射精之时，套在二人肉棒上的丝质套子由于被海量的精液灌满而膨胀起来。但经过玉情的精密设计，竟没有一滴精子从套子的下摆遗漏出来。
　　此时在台下，很多观众都已经互相把玩起了别人的肉棒，或者手淫着自己的肉棒。连带着孩子的母亲，都在一边玩着女儿的肉棒，一边套弄着自己的肉棒。甚至有一个抱着婴儿的母亲，在不断揉弄自己肉棒的同时，将孩子的小小豆芽含在了嘴里。但无论心中欲望多么高涨，台下没有一个人开始做爱，因为大家都想看完自己爱戴的领袖完成婚宴。
　　“观众们，两位新人已经像大家证明了二人的爱，下面就进入同心同德的环节！轻二位大人像各位展示你们之间，以及对民众们的情怀吧！！”玉情摘下了婉鸾和星环下体的，由橡皮帽和肉棒套组成的皮囊，然后从身后掏出了一个黑色的小口皮口袋，对着台下已经欲火中烧的所有观众喊道。
　　在玉情的呼吁下，几个早已经安排好的观众跑到台上来，对着皮口袋的唯一小口就射出了积攒依旧的精子。当十来个观众注射完毕后，伸缩性很好的皮口袋已经膨胀到有西瓜大小，里面装满了民众们的腥臭精子。
　　此时的婉鸾和星环已经在台上开始了第二场较量。婉鸾仰躺在台上，而怀孕的星环则背冲着她跨坐在婉鸾的大肉棒之上。婉鸾不断搓揉着星环的，正在渗出奶水的大奶子，而星环则不断搓揉着自己下体的肉棒，怀孕的大肚子随着自己身体的起伏而不停地上下摆动。同时两人嘴里不断发出悦耳的淫叫。
　　“婉鸾大人，星环大人，下面该是像观众展示你们情怀的时候了。”玉情走过去低声说道，此时她的脸上也满是绯红，胯下的肉棒已经钻出了裤子，红肿的龟头在空气中一蹦一跳地微微颤抖着。
　　早已知晓全部流程的婉鸾和星环相继对玉情点点头，其实在她们的内心中，此刻更多的是对过会儿的变态环节感到无比的期待。然后星环在保持婉鸾的大肉棒不从自己阴户里掉出来的前提下，慢慢躺倒下去，然后转过头，和婉鸾一同吐出舌头，舌尖碰触着对方。
　　见二人已经做好了准备，玉情便蹲下身子，拿出刚刚存满了民众精子的口袋，迅速地拉开袋口，套住了婉鸾和星环的脑袋。然后又迅速地将袋口在二人脖子上打了结，使得里面的精子不至于流出来。
　　此时的婉鸾和星环，已经在满头满脑的精子浸泡下迷失了最后的理智，二人此刻感到铺天盖地一般的精液灌溉着自己脸上的每一个毛孔，而露在外面的舌头上却传来酸臭但催淫的味道。而在口袋之外，婉鸾双手抱住了星环的大奶子，屁股微微抬起，下体开始猛力向上抽送起来。
　　玉情又跪在二人朝向观众的羞耻部位，推起婉鸾的大腿，将二人的屁股双双翻起来，然后拿出刚刚被婉鸾和星环灌满的皮囊，将两头的套子各兑在二人的屁眼之上。细小的套子一下子就在玉情的作用力之下滑进了二人的肛肠里面。
　　当固定好皮囊之后，玉情终于按捺不住内心的欲望，迅速地脱掉了裤子，扶着自己的肉棒对准了婉鸾依然空落落的阴户，对着已经足够湿润的淫穴就插了下去。同时捧住了婉鸾和星环四脚朝天的四只足踝，将星环的双脚放在自己的鼻子上闻味道，而婉鸾的两根大脚趾则被她吸吮在了嘴里。
　　当越来越多的前列腺液从星环的龟头里溢出时，玉情知道两位新人已经到了爆发寸前，而自己也已经即将射精。于是她一只手按动了皮囊中心橡皮帽的开关……
　　只见原本鼓胀的皮帽突然如同泄了气的皮球一样萎靡了下去，两股精水迅速冲着婉鸾和星环的肛肠喷射而出。而就在此时，婉鸾的肉棒、星环的肉棒以及玉情自己的肉棒分别射出了浓稠的精子，同时从台下，传来了大部分观众射精的呻吟之声。
　　当玉情取下套在婉鸾和星环头上的口袋之时，两人的头发和面庞均已然满了白浊。身体不断抽动的二人眼睛里已完全失神，而当玉情抽掉插在二人屁眼里的皮囊时，两人的身体先是剧烈地抖动，然后从两对翻起来的屁股上，两股黄橙橙的尿水夹杂着两股混杂着精子和粪浆的黑白色相间液体如同喷泉一样喷洒而出。
　　就这样，义者的婚宴完美无瑕地完成了，而当看到台上的两位大人羞耻地排泄时，台下的众人开始齐声呐喊起来：“婉鸾大人万岁！！星环大人万岁！！！！自由万岁！！！！！！！！！！！”婉鸾和星环再度相视一笑，然后吐出舌头舔着对方脸上的精子。她们知道，此次象征激励的婚宴已经达到了预期的效果，而更重要的是，从今往后，两个阶级等级相差悬殊的爱人，将史无前例地在这座封建的岛屿上成为夫妻，相伴直到死亡……




　　写在作品前面的作者的话：
　　1、按照我的时间表，今天发上《灵媒岛外传03》，还希望大家喜欢
　　2、本章口味不重（当然重不重得读者说了算……毕竟每个人的口味不太一样），不过内容比较奇异，主要以肌肉扶她的肉戏为主。假如有对这种内容不喜欢的朋友，还请你们海涵，肌肉扶她只会在本章出现，就像我在02前言中说的那样，《灵媒岛外传》既是我对于本篇查缺补漏的作品，也是我的一块试验田，到现在写到06为止，每一章的肉戏元素都不相同，题材也各异，因此假如有某一篇不适合你的话，并不代表其他的章节也不适应，因此还希望大家多多支持！
　　3、另外，本章开始会贴出前两章和本章主要人物的设定图（虽然很多老读者都看过了，但为了能够招募更多的新读者，我还是难以免俗地炒了冷饭……）。而且应几位老读者的建议，本章尾部再度贴出正篇《灵媒岛》的电子书地址，同时如果有能力的话，今后会上传所有人物的原始设定图，但是鉴于帖子里上传文件大小有限，因此我还得寻找一下方法。（第二部中《灵媒岛系列》存活下来人物的图片都将更新为新图，届时也会在帖子里同步更新）
　　4、最后再对几位老读者预告一下04的内容，除了以君王战团和菲为主线以外，还会写出第一次玉碎会战的具体经过，还希望各位能从中找到一些乐趣吧
　　5、贴出的图片中，人物主要为正篇原形，因此假如有图片和前传中人物年龄不符的情况也属正常。
　　************************************************************

　　第三章、战魂集结

　　时光转眼又过去了四年，在这四年里，越来越多的平民，以及下等贵族开始聚集到玉婉鸾的身边，一个充满平等、积极和自由的国度已经逐渐进入了成熟的发展阶段。
　　而在这四年里，贵族们对于婉鸾从最初地视若无睹，慢慢发展到了现今谈之色变。岛屿的另一端愈发繁荣，就意味着在这端的罗刹宫殿愈发萧条起来。失去了垄断和足够劳动力的贵族们近两年来纷纷向罗刹进言，试图请领袖剥夺掉婉鸾的土地，或者干脆镇压那些‘不知天高地厚‘的贱民。
　　但无论贵族们如何情愿，罗刹都对婉鸾的迅速扩张没有采取任何激进地措施，因此贵族们开始变得愈加惶恐起来，但恐惧的力量并不会威胁到罗刹的统治，因为这些养尊处优的贵族们，在面对巨大的压力面前，反而更加臣服于罗刹，或者说是因为寄予希望而比过去更加俯首帖耳。
　　只不过，罗刹本人的真心，在当时并没有任何贵族能够看穿而已。而作为罗刹身边的亲信，却深知自己的主人，开始秘密地筹划针对婉鸾的武力镇压。
　　在罗刹宫殿的大厅内，玉罗刹慵懒地躺在屏风后面的主座上，饶有兴致地看着大厅中央一对两位年轻的战士正在互相拼杀。此时在大厅的四周，玉罗刹手下分管灵术教学的炎华、分管生化技术的班沙、战斗军团团长暴风，这三个身居罗刹四天王高位的强人正坐在椅子上，注视着圈中的战斗。
　　而在圈中，一个银发的少女正挥舞着手中的骨刀，和另一个戴着尖刺拳套的赤发魁梧少女斗成一团。空气中不断响起拳套和刀刃碰撞的声音，两个少女身上结实的肌肉此时已经绷到极限，脸上露出严肃的表情。
　　“破绽！”表情冷峻的银发少女身形一晃，一下子窜到了赤发少女身后，骨刀划破空气，向着对方的腰间斩去。
　　“哼！！小看我可是要吃亏的！！！”身高足有两米高，上半身赤裸着满身肌肉的赤发少女突然回身一腿，刚好踢中了银发少女的骨刀，只一瞬间，在赤发少女如同山呼海啸的一腿下，骨刀从银发少女的手中脱落飞出，“好机会！！胜负已分了！！莲雨！！！！”赤发少女大喝一声，一拳朝向站立不稳的银发少女攻去，但就在拳头要集中少女脸颊之时，银发少女肩膀突然一沉，惊险地躲过了赤发少女的攻势，然后连续几拳砸中了赤发少女结实的腹肌。
　　“哇啊啊！！！”赤发少女捂住肚子跪倒在地。
　　“胜负已分应该我来说才合适吧，狐媚？”叫做莲雨的银发少女此时傲然地站在狐媚的面前，冷酷的表情中夹杂着一丝胜利者的狂妄，“一心想求胜的你，不可能是我的对手，因为你没有我所拥有的宝贵东西。”“可恶……可恶啊！！！”狐媚一拳打在地面上，脸上满是懊丧。
　　“胜利者――莲雨！！！！”战斗军团团长，上身一丝不挂，下身穿着长筒灯笼裤的暴风用她有些浑厚的嗓音喊道，“新任暗杀军团团长――莲雨！！！！！”“莲雨啊，希望你今后能够尽忠职守，为了我们岛上的和平，以及未来的大业从做出你应有的贡献……”罗刹在屏风后说道。
　　“是！！属下一定鞠躬尽瘁，死而后已！”莲雨说着跪倒在地。
　　“混账！！！”狐媚怒吼一声，径直向着罗刹宫殿的大门走去，那对带刺的拳套被扔在了半空之中。
　　夜晚，在罗刹宫殿内狐媚的房间中，满脸沮丧的狐媚正一丝不挂地躺在床上。而在她的身边，身材极度丰满的，身为罗刹四天王之一的班沙，正侧躺在狐媚的身边，双手托着自己柔软地像棉花般的乳房，挺起乳头让如同小孩一样撒娇的狐媚吸吮。而在狐媚的另一边，一个身材虽然不如狐媚健美，但也十分健壮的少女正抱着狐媚的身体，一边张嘴舔着狐媚的腋毛，一边用大腿揉蹭着狐媚已经硬起来的肉棒。
　　“要我说吧……狐媚……虽然你这次没能当上暗杀团的团长，但就凭你现在这么年轻，又深得暴风大人的信赖，何愁今后不能出人头地呢？”班沙一边眯着眼睛，享受着狐媚嘴唇在自己乳头上的吸吮，一边宽慰着狐媚。
　　“是啊，狐媚姐已经是我们战团里第二厉害的人了啊……而且还是我们几个的楷模呢……”健壮的少女说完后，再度将头埋进了狐媚有些臭味的腋下，像品尝美味佳肴一般舔食起来。
　　“哎……喜媚……班沙姐……你们说的我何尝不知道啊……但我现在想的，可是为即将要到来的，和婉鸾反贼的战争啊……”狐媚说完将头埋进了班沙硕大的乳房中间，而她身后的喜媚则顺势将身体紧贴着狐媚的后背，双手绕过狐媚的腋下，把玩着两颗乳头，舌头同时舔着狐媚的耳廓。
　　“呵呵……真是忠义之士呢……我就喜欢你这样……虽然肉体强壮得变态，但内心中却如此纤细哦……”班沙突然坐起了身子，张开肥厚的大腿，亮出了自己的下体，“喜媚，让我们来好好安慰一下这个优秀的战士吧……”狐媚看到班沙的下体后，惊讶地长大了嘴，眼里满是震惊的神色。只见在班沙茂密的阴毛和短小粗壮的肉棒之下，两条赤色的肉虫子从她的阴道和屁眼里钻了出来，虽然如同泥鳅一般的肉虫子表面上光滑无物，但不断摆动的头部则让别人随时意识到这是个活物。
　　“别这么吃惊啊，你知道我可是人体改造方面的专家嘛……给自己的身体上植入这点小玩意儿也算稀松平常啊……”班沙突然站起来，双腿跨立在狐媚的头顶，“别愣着啦，快点摆正身子吧……这俩小东西可是专门为了喜爱被我坐脸的你植入的哦，我保证让你欲仙欲死呢……”听班沙说完，狐媚赶忙调整了身体，转而平躺在床上。虽然不清楚素来在性爱方面颇有创意的班沙此次要玩些什么，但一来自己着实对这位亲密的姐姐信赖有加，二来正如班沙所说，自己确实喜欢坐脸的窒息感，这让狐媚的情欲开始慢慢被调动起来。
　　“要来了哦……”班沙双手扶住膝盖，大屁股开始一点点向着狐媚的脸下落。
　　看着在班沙一圈肛毛和一圈阴毛的包围下，阴道里粗壮的大肉虫和屁眼里稍微细长的小肉虫动来动去，狐媚不禁期待地闭上了双眼。五寸……四寸……三寸……而当肉虫子的头部都碰到自己的鼻尖和嘴唇时，在肉虫子本身带有的腐败气息刺激下，狐媚张开了嘴巴，舌头吐了出来。而此时在她的下体，和身高成正比的巨大肉棒已经完全觉醒，被早就趴在她两腿之间的喜媚吃在口中。
　　“嘿嘿……味道好闻吗？这两根虫子可是一直以我的排泄物和阴道分泌物为食哟……所以味道就……”班沙似乎有意地挑逗狐媚，屁股就是距离狐媚有所间隔，迟迟不落下，急得狐媚拼命抬起头，将脸凑在班沙的屁沟里，嘴巴则含紧了沾满班沙阴道内淫液味道的肉虫子，同时猛闻着挤在自己鼻头上另外一根从班沙屁眼里钻出的肉虫。
　　“哎呀，下面已经这么厉害了呢……看来你果然是喜好这样嘛……那……我要开始了啊……”班沙看准了狐媚头部上抬的时机，屁股突然下坠。在狐媚没来得及反应之前，两根肉虫子突然如同发现猎物一般突然觉醒，班沙阴道里那条猛插入狐媚的口里，而屁眼里那条则从前端开始分叉，变成了两条细小的肉虫，然后插入了狐媚的鼻孔之中。
　　狐媚的口腔一瞬间被粗壮的肉虫子撑到极致，粘稠咸涩的味道从肉虫子上传到了狐媚的舌苔之上。而另外两条插着狐媚鼻孔的肉虫，则浑身散发着恶臭的腐败气息，这股气息从狐媚的鼻窦一直刺激到她的大脑。而就在狐媚张口要叫出声来之际，班沙的大屁股如同一座大山一样，完完全全地压制在狐媚的脸上，将她面部的所有肌肤完全糊住……
　　“呜呜呜……”被压制地说不出话来的狐媚身体开始剧烈地扭动起来，但从她龟头里渗出的前列腺液来看，此时的她只有受用，而绝对没有什么痛苦。
　　“狐媚姐……我要来了哦……让你见识一下我最近苦练的成果！”一直在狐媚身下为其口交的喜媚突然爬起身子，双手拉住狐媚的脚踝，将她的双腿向两边分开，然后手臂用力将她的屁股拉了起来。然后喜媚用自己的屁股对着狐媚的屁股坐下去，同时将狐媚的肉棒向下身掰过来，大龟头对准了自己的阴道口。
　　当喜媚的阴户完全吞没了狐媚的肉棒之时，只见喜媚的脸上突然露出痛苦的神色，然后她腹部的六块若隐若现的腹肌突然绷紧，两条肌肉密布的大腿也夹紧了狐媚的腰部。就在喜媚全身肌肉暴起之时，她的阴道突然剧烈收缩了起来……
　　“呜！！！呜！！！！！”肉棒同时被用力向下厥过去，以及被喜媚的下阴暴力猛夹，让依旧被班沙屁股牢牢压制的狐媚，眼泪、鼻水、口水一齐喷涌而出，被喜媚骑在屁股底下的阴道口上方，一道黄色的尿水激射出来，直接喷射在正对的墙上。于此同时，狐媚的双臂从班沙的屁股后面穿了出来，左手牢牢地用力抱住班沙的大腿根部，右手则一把抓住班沙的肉棒，用力套弄起来。
　　“啊啊啊啊……你那力量足以撸死一头牛啊……轻一点吧！！！”班沙在狐媚强有力地套弄之下，脸上露出了夹杂着痛苦和爽快地神情，身体也在保持着下体依旧压在狐媚脸上的前提下，上半身吃劲地向前俯身过去，“让你小一点力气啊……你怎么……啊啊啊啊！！！不要了……不……我要……再大点力气……大点力气啊！！！！”看着眼前发情不已的班沙，喜媚此时也意乱情迷，她一边用尽全身力气不断夹着狐媚的肉棒，一边用自己强健的屁股缓慢但敦实地撞击狐媚更加强壮的屁股。同时她的双手拉起狐媚的两个脚踝，将两双两米巨人的大脚并排摆在脸上，吐出舌头舔食上面臭烘烘地汗水。
　　“呵呵……喜媚妹妹也快要不行了吧……我也……估计狐媚也是一样……”班沙此时服下去的脸刚好对上喜媚的肉棒，她便顺势张开嘴巴，含住了喜媚的肉棒，“射出来吧……和我……和你狐媚姐一起……射出来！！！！”“班沙姐……你吃得好猛……狐媚姐的棒棒也猛！还有脚上的味道……我最……最喜欢闻这股运动完的味道了！！！！”喜媚在班沙的口交之下也兴奋到不行，她一边准备着一会儿到来的爆发，一边疯狂地舔食着狐媚的每个脚趾缝隙……
　　完全被班沙和喜媚摆布的狐媚，此时只能将全部的快感全转化到班沙的肉棒之上。在狐媚的身上，鼻腔和嘴巴里的异物侵入感，脸上的肉臀坐脸窒息感，脚趾和脚心被舔的酥麻感，以及肉棒上传来的被阴道大力吸吮的超强快感，令这个身材健壮的女人此时此刻完全沦为了性爱的奴隶，从她的阴囊中不断制造出的精液也开始向着龟头聚集。
　　“来了！！来了！！！！”感知到狐媚肉棒膨胀的喜媚，双手十指用力扣住狐媚的十根脚趾，同时两条大腿根部拼命夹住了狐媚被拉起来的大腿根部……当狐媚巨量的精子喷射到喜媚的阴户里之时，喜媚的精液也不受控制地向着班沙的口腔里喷发出来。
　　“好吃哦……喜媚的……好吃啊！！我也……要去了！！！！！”班沙此时双手抱住了喜媚的屁股，嘴巴含在喜媚的肉棒根部，任由一股股精水冲进自己的喉咙深处。与此同时，班沙的精液也在狐媚的手中爆发出来，浓稠的精水喷洒在狐媚结实的腹肌之上……
　　“呼……呼……”云雨过后，狐媚无力地平躺在床上，胸口因为刚刚过于激烈的性爱和变态的窒息而不住起伏着。
　　“狐媚姐……”身材健硕的喜媚脸上却露出了调皮的表情，紧贴着狐媚侧躺在她的怀里。
　　“好了，这下心情好点了吧？那我也该走了。”班沙说着翻身下床开始穿衣，“最近婉鸾那帮人的活动越来越频繁，我后面还有很多事要忙，所以就不陪你了……”“恩……”似乎是突然又想起几小时前的失败，狐媚的脸上再度浮现起了阴霾。
　　“与其有时间发愁，不如抓紧时间强化自己的实力吧……我的忠义战士……”班沙转过身子，亲吻了狐媚的额头，“对了……告诉你件事情吧……过一个月，你们作战部队，似乎要和暗杀部队举办大练兵。”“什么！？”狐媚一下子从床上跳了起来。
　　“这事只有我们四天王内部知道，其他人都无从知晓。”“是为了和婉鸾她们开战吗？”“现在开战什么的还不好说，但明显罗刹大人有这样的打算，至少这次练兵会成为一个信号吧……”班沙穿好衣服之后，拉开了房门。
　　“那……也就是说……有机会和莲雨再战吗！！”狐媚焦急地追问道，在她心里，这似乎比起和婉鸾的战争更加重要。
　　“这个……就是你自己来决定了……不过，我倒希望你可以先好好思考一下……好了，我走了！”班沙说完就走出了房门。
　　望着班沙离去，狐媚怔怔地站在当场。迫切的复仇之心在她心里无比燃烧着。
　　“喜媚……我心里有些乱，出去走走。”狐媚说着就穿上了罗刹军队特有的灯笼裤军服。
　　“狐媚姐……别去嘛……人家想让你陪嘛……”喜媚嗲声嗲气地叫道。
　　“呵呵……等回来再好好折腾你这个小坏蛋！”狐媚笑着弯下腰，舔了舔喜媚软下去的鸡鸡。
　　夜晚，狐媚离开了依旧在歌舞升平的罗刹宫殿，一个人漫无目的地向着野外溜达出去。
　　莲雨……那个素来冷酷不已，那个和自己基本同龄，也同时进入军队的家伙，到底为什么如此强大？论苦练，自己在加入军队几年来也无时无刻不勤奋训练。论天赋，自己身上强健的肌肉已经让自己被暴风团长认为是军中最有天赋的士兵。论武技，虽然自己和莲雨一个用拳，一个用刀，但招式全是暴风一个人所授，而且对自己疼爱有加的暴风也没理由会给莲雨填小灶……难道是因为莲雨冷酷？
　　狐媚越想脑子越乱，刚刚慢悠悠的脚步也变得急促起来。
　　但正在狐媚烦乱不已时，却从旁边的洼地里传来一阵急促地打斗声。
　　狐媚惊讶地朝洼地走去，只见在洼地里，两个皮肤黝黑，但身材矮小的人正在互相打斗着。从她们的穿着和招式上看，狐媚清楚这两个小个子应该是自己军中的战友。
　　两个矮个子的士兵看到狐媚过来，也停下了手中的动作，双双转过身子，恭敬地站在原地。
　　“喂……你们还真是刻苦啊，这么晚了还在锻炼。”狐媚走过去说道。
　　当两个士兵抬起头时，狐媚惊讶地发现竟然是两个小孩子。其中一个留着一头长发，脸蛋倒是比较可爱。而另一个则是短发，脸上除了稚嫩，更有些胆怯之色。而在短发小女孩的手上，竟然是狐媚白天扔在罗刹宫殿的拳套。
　　虽然身为平民出身的暴风队长经常招收一些家境贫困孩子进入军队。但在深夜里还如此拼命锻炼的小孩，狐媚还从来未遇到过。这让她也感到无比的惊讶。
　　“狐……狐媚姐……”黑发的小女孩怯生生地说道。
　　“狐媚姐！我叫芽媚！她叫乡媚！！”另一个长发女孩到很是开朗，绕到短发女孩的身前将狐媚敬起军礼。
　　看着眼前的两个性格迥异的小孩子，狐媚的心情不知为何也一下子好转起来。
　　“你们虽然是新兵，但是表现的很是努力嘛……不过呢……乡媚小朋友是吧？为什么要戴着我的拳套呢？”“啊！我……我……”一下子被狐媚说中心事，让乡媚的脸变得通红起来。
　　“报告狐媚姐！她特别地崇拜您！”芽媚再次替乡媚说道。
　　“哦？崇拜我？”突然被小孩子如此奉承，让狐媚的脸上笑开了花，“乡媚，说说吧？为什么崇拜我呢？为什么不去崇拜暴风队长？”得到了狐媚的肯定，怯懦的乡媚终于展开了眉头，说话也明朗起来：“因为……狐媚姐年轻，而且长得漂亮……身材也好……”虽然狐媚向来对自己健美的身材颇为自负，但从一个小孩子嘴里说自己长得漂亮还是头一次，这让她更加乐不可支。
　　“恩，真是两个好孩子啊，等回去了我会报告暴风队长，给你们记上一功的！”狐媚笑道，“不过现在天色很晚了，我带你们回去吧，你们刻苦训练的心我已经了解了！”“不……”乡媚却说出了再度令狐媚惊讶的言语，“我和芽媚还要再训练一会儿。”“啊？为什么？”狐媚几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“因为……我想保护芽媚！保护狐媚姐！还有保护大家！！！”乡媚突然鼓足勇气说道，“部队里的姐姐们都说，很可能马上要开战了，但我却只能给大家拖后腿，因此我和芽媚一定要在开战前变强！这样就可以帮助大家！甚至保护大家了！！！！”保护？
　　在乡媚大声喊叫之后，狐媚如同一尊石雕一样立在当场。不知为何，这话从一个小孩子嘴里说出来居然无比的震撼。更重要的是，在狐媚的脑海里，突然浮现出白天莲雨对自己说的话。
　　“一心想求胜的你，不可能是我的对手，因为你没有我所拥有的宝贵东西。”在这一刻，狐媚突然明白了莲雨之所以强大的原因。那不是天赋、也不是刻苦，而是莲雨一直以来都尽心尽力地非常想保护罗刹，这颗想为了别人去努力的心，一直是狐媚所欠缺的。因此无论在为自己的前途而努力的狐媚如何努力锻炼自己的肉体，都无法超越有着更高追求的莲雨。
　　“哈哈哈……”心中豁然开朗的狐媚突然笑了起来，而且笑声越来越大，“哈哈哈哈哈！！！我终于想明白了！！！！！！！”芽媚和乡媚看着狐媚如此高兴，虽然一头雾水，但也被她的快乐所感染，纷纷露出了开心的表情。
　　“芽媚……乡媚，你们想不想拥有和姐姐一样强壮美丽的肉体？”狐媚突然问道。
　　“想！想！”两个小孩争先恐后地回答。
　　“那从今天开始，每天晚上姐姐就给你们开小灶如何？我们一起锻炼吧！！而且……从今往后，你们就直接编入我的部队，晚上和我住在一起如何？”芽媚和乡媚几乎都不敢相信自己的好运，两个小孩在停顿了一下之后，一同欢呼雀跃起来。
　　一个月之后，在作战部队和暗杀部队的演习中，在狐媚、喜媚以及芽媚、乡媚的活跃之下，作战部队艰难地将暗杀部队大部分兵力所击败。
　　此时在演习场上，暗杀部队只剩下莲雨一人，依旧挥舞着手中的骨刀，杀伤了来犯的作战部队战士。
　　“狐媚，想不想和莲雨做个了断？”威严的暴风此时正插着腰，看着圈中的战况，她此时对身边的狐媚说道，“如果你不想去，那么就我去吧，让这个初出茅庐的小鬼也尝尝厉害。”“不！”狐媚其实早就知道疼爱自己的暴风队长有意成全自己，而且面对着挽回自己声誉的大好机会，她根本没有理由拒绝，“请让属下去吧！”“狐媚姐！加油啊！！！”“一定要得胜归来！！！”此时身上已经锻炼地有些肌肉棱角的芽媚和乡媚高声地为狐媚助威起来。
　　“恩！我一定，不会让你们失望的！”狐媚拍了拍两个小孩的脑袋，然后对旁边的喜媚坚毅地点了点头。
　　此时在山上，一直在旁观的罗刹突然叫过来陪同的班沙。
　　“班沙啊，这次狐媚可以吗？”罗刹慵懒地问道。
　　“请您期待吧，据我所知，这一个月来，狐媚不只拼命地强化自己的力量，而且还锻炼了自身的精神力。”班沙恭敬地说道。
　　“哦？那还真是有点意思啊。”罗刹忽然高声说道，“传令下去，让双方不要混战了，我要看一看狐媚和莲雨两人的对决。”“是！”在一阵号角声中，原本围绕在莲雨身边的人全部散开。而狐媚则慢慢走到莲雨的身前。在二人的身边，双方的士兵围成了一个小圈子，共同期待着这场超级大战。
　　“狐媚，这次又要来自取其辱吗？”莲雨依旧冷傲地说道，虽然刚刚经历了被对方士兵群攻的危险境地，但此时她的身上却连一处伤口都没有。
　　“呵呵，到底谁胜谁负也未可知啊。”狐媚此时到是很沉的住气，不紧不慢地回答道，“莲雨，你敢不敢和我脱掉衣服对打？”“哦？看来你是不要命了？”莲雨扬起嘴角冷笑道，“希望你最后不要后悔，我的骨刀可不长眼睛。”“哼哼，我的拳也不长眼睛。”很快，狐媚和莲雨双双脱掉了全身的衣物，在士兵们群情激昂地呐喊声中，两具身材健美到没有一丝赘肉的躯体屹立在大地之上。
　　“上了！！！”莲雨一声怒吼，身体已经飞箭一般冲向狐媚，一瞬间就朝着狐媚的身体各部位砍出数刀。
　　“可恶！”狐媚赶忙向后退去，双拳同时牢牢护住胸口。
　　在狐媚奋力一闪之下，虽然躲掉了莲雨大部分进攻，但是大臂和小腿也分别被骨刀划破。
　　“哼！还不是一样的弱！”莲雨压根就不给狐媚喘息的机会，下一阵刀光再次向着狐媚袭来。当狐媚奋力躲掉这轮攻击之后，另一条大臂和小腹之上已经再度被划破了口子。
　　“原来连招架的力气都没有了吗！！斩！！！！”莲雨突然窜到空中，手中的刀突然幻化成无数的刀影，笼罩在狐媚的四面八方。
　　“狐媚姐！！！”看到狐媚陷入了无比凶险的境地，旁边的喜媚、芽媚和乡媚一同发出了惊呼。连在一旁观看的暴风都皱起了眉头。
　　“我……我是在为了保护大家而战！！为了今后能够保卫罗刹大人！！为了能保护喜媚、芽媚、乡媚她们！！我要变强！！因此，我要战胜你！！莲雨！！！！”只见狐媚没有躲闪刀光，反而迎着莲雨就跳了上去，一记重拳也对着莲雨就挥了出去。
　　“糟糕！”莲雨暗叫不好，但已经下落的趋势让她来不及变招。
　　一声巨响。
　　当狐媚落到地面时，她的身上已经被刀光划破了无数的口子，连脸颊上都被烙上了一道深深的印记。而反观莲雨这边，虽然身上没有明显的伤口，但一口鲜血却从口中喷涌而出。
　　“干得漂亮！”在一旁的暴风不禁叫出好来。
　　“莲雨，你果然……”狐媚转过身体，却惊讶地发现，在莲雨赤裸的下半身，鸡鸡不知何时已经勃起成‘参天大棒‘了。
　　“呵呵……打得好……狐媚，你终于胜过我了……”莲雨扔下了骨刀，眼神突然转为柔和，“而且，你也发现了我的秘密。”也不知为何，看着之前这个自己痛恨不已的对手脸上露出文弱的神色，所有的恨意突然从狐媚心底消失。而且看着莲雨胯下勃起的，不比自己短小的肉棒，狐媚下身的肉棒竟然也开始蠢蠢欲动起来。作为两名纯正的战士，她和莲雨其实在很多方面有着一致。
　　“莲雨……你是个真正值得尊敬的战士……”狐媚摸着自己越来越大的肉棒说道，“而且……我们其实一样……都执著于战斗，也执著于热爱强健的体魄。”“不错，我们都喜欢通过虐待自己的肉体，来变现对于强壮肉体的崇拜吧……”莲雨笑着向狐媚走来，“你喜欢被坐脸的事情，我已经有所耳闻哦。而且不仅如此……你好像和我一样喜欢肉体被击打吧？”虽然从未想过自己喜欢肉体被虐待，但经莲雨提醒，狐媚突然觉得颇为认同起来。尤其是看着莲雨嘴角挂着的鲜血，以及自己身上一道道的伤痕，狐媚胯下的肉棒开始蠢蠢欲动。
　　“是啊，你也是……我也是……可能我们都是真正执著于战场的战士吧……”狐媚也向着莲雨走去。
　　当两米高的狐媚，和一米八的莲雨身体相贴地站在一起时，两个人的肉棒都已经可以碰触到对方。而此时二人的视线全部集中在对方身上的伤口之上，心中一团团的火焰在熊熊燃烧起来。
　　“知道该怎么做吧，狐媚？如果是你的话，应该能够了解。”莲雨笑着说道。
　　“恩……从今天开始，我真正地了解了你……也了解了我自己……”狐媚也对莲雨报以微笑。
　　狐媚和莲雨几乎同时出手，互相将拳击打在对方强壮的腹肌上，然后无数的拳光笼罩在二人的上半身，只听拳头击打在皮肉伤的闷声连串响起，无数的血肉随着二人身上、脸上翻涌而出的皮肉而飞溅出来。
　　当二人最后一记重拳击打在对方的鼻梁上时，二人的身体被震得倒退了几步。此时无论是狐媚还是莲雨，身上结实的肌肉上都布满了被打到皮开肉绽的血口，鼻血也从二人的鼻孔里向外流出。但在二人的胯下，硕大的肉棒依旧坚挺，马眼里更是流出了透明的爱液。
　　当二人再度冲向对方时，却不见了互相招呼的拳头，两具血肉模糊的强壮肉体开始搂作一团。
　　“真是壮美……莲雨的身体现在十分性感啊……”“狐媚也是，你现在不愧战魂二字了。”没有多余的语言，两名真正的战魂开始了对对方身体的崇拜……
　　狐媚和莲雨互相吐出舌头，先是在嘴里传递着各自口中的鲜血，然后互相吞下肚子里。然后再彼此舔食着对方鼻孔里冒出的鲜血。咸腥的鲜血仿佛催淫药一般，在二人不断品尝对方血液的同时，两根肉棒也在自己的手中，不断用棒身和龟头互相拍打着。
　　“莲雨……让我吃鸡鸡吧……莲雨的大鸡鸡……我想吃呢……”“呵呵……你可是除了暴风队长外第一个吃的人啊……狐媚也让我吃吧……两米巨人的大鸡鸡……说不定会撑爆我的嘴……”狐媚突然伸手抱住了莲雨的腰，将对方连根拔起，然后在空中做了一个漂亮的回旋，让莲雨的头冲向地面。而莲雨也心领神会，在身体被翻转过去之后，也迅速用双臂环抱住狐媚的腰。
　　很快，狐媚和莲雨就用嘴对着对方的下体，为对方吃起了两个大肉棒。同时二人的双臂牢牢抓住对方的腰，将对方的身体拼命像自己身上挤压下去。由于过度用力，两人的胳膊已经青筋暴起，而因为身体上伤口互相摩擦，使得二人不断发出疼痛的呻吟。只不过，无论是伤口的疼痛，还是腰部被勒得紧实，两名战士都十分受用，随着对方挤压的力度增强，口交的速度和力度都越来越大。
　　看着圈中身体强健的两名优秀战士，用高难度动作做着69式的口交。围在圈边的战士们都兴奋起来，向来荷尔蒙分泌旺盛的士兵们开始三两一对的纠缠在一起，或互相口交，或对鸡互顶，有的甚至已经进入了交媾的状态。
　　连素来不苟言笑的暴风，都已经掏出了裤子里的肉棒手淫起来。她身旁的喜媚，更是一手撸着自己的肉棒，嘴里含着乡媚的小肉棒，另一只手套弄着芽媚的小肉棒。
　　而在山顶之上，班沙已经用自己硕大的屁股坐在炎华的肉棒之上，同时为坐在座位上的罗刹口交着。
　　“这可真是个激励士气的好方法啊，狐媚和莲雨，果然我没有看错你们……”暴风队长忽然走到仍保持着站立69式的狐媚身后，然后伸直双腿仰躺在她的身后，“狐媚，也将你战士的喜悦分我一点吧。”“还有我！！！”喜媚欢呼着跑了上去。
　　“狐媚姐姐，不能忘了我们啦！”芽媚拉着乡媚尾随喜媚而至。
　　“大家……”狐媚看着眼前或大或小的肌肉娘们，心里不由生出一份莫名的感动，“选择为了保护大家而战……果然是正确的呢！”“狐媚……用我们的力量……来指引大家升华吧……”头朝下的莲雨说道。
　　“恩！就这么办！！”狐媚点头答应。
　　只见狐媚怀抱着大头朝下的莲雨，阴户对着暴风的大肉棒，双腿慢慢弯曲下来，而莲雨原本朝向天空的双腿也弯曲起来，两条结实的大腿紧紧地盘旋在狐媚的脖颈之上，口中吞噬着对方的肉棒，脖子又同时被勒到要窒息，使得狐媚不由得反起了白眼，撑住二人体重的双脚猛得一打滑，身体开始对着下方暴风的肉棒做起了自由落体。
　　当狐媚的重心通过阴道降落在暴风的肉棒之上时，她的双脚开始悬空，两条大腿也如同莲雨一般，用力紧紧地盘绕在对方的脖子上。在同一时刻，欢呼着的喜媚三人也同时冲了上来。乡媚坐在暴风结实的八块腹肌上，初具规模的肌肉臀部用力对着狐媚的屁眼就顶了进去。芽媚则跳到了狐媚的头顶，屁股坐在狐媚的头发上，肉棒对准了莲雨翻向天空的阴道就插了下去，而身体健壮的喜媚更是使出高难度动作，双手支撑住地面，前身贴着莲雨的后背倒立起来，结实的臀部坐落在莲雨的屁股上方，肉棒刚好送进了莲雨的屁眼。
　　“哦……要被夹断了啊……”受到几股大力冲击的狐媚开始翻起了白眼，吸吮莲雨肉棒的速度开始加到最快。
　　“我也是……这样……太疯狂啊……”头部被狐媚双腿完全淹没的莲雨也不由得进入了失神状态，大口大口地吃着狐媚的肉棒。
　　此时围观在四周的士兵已经一个个先后进入了射精状态，数不清的白浊精液接二连三不间断地向着圈中的六人飞射而来。而在圈子里，狐媚和莲雨同时感受着对方勒住自己腰间的臂力，身上伤口之间摩擦带来的疼痛，对方夹住自己头颅的大腿暴力，以及肉棒上传来的令人崩溃的飞速刺激，另外还有因为过快过猛为对方口交，而使得嘴部逐渐感到的麻木感，和身后两根肉棒抽插自己阴道屁眼地超级快感。这从四面八方传来的痛感和快感交杂在一起，使得二人愈发地陷入了崩溃的边缘。
　　“狐媚姐……我要射进去了哦……承受我吧……”乡媚已经紧闭了双眼，双手死命缠绕在狐媚脖子上，莲雨的小腿。同时一边猛顶着狐媚的屁眼，一边张嘴舔着莲雨壮实的脚心。
　　“我也是……人家受不了……要去了……”喜媚此时对着莲雨的屁眼，也操得越来越疯狂，大头朝下的她也在不断吸吮着正对着自己面部的，狐媚的两只大脚。
　　“我也要射出来了……大家一起哈……”而在喜媚和莲雨并排朝向天空的屁股上方，芽媚一边猛操着莲雨的阴道，一边扒住喜媚的屁股，张口舔着喜媚裸露在外的阴户。
　　“看来大家都已经进入状态了啊，那我也就不客气了！！”只听暴风一声怒吼，原本平躺的身体突然奋力坐起来，原比狐媚更加强壮的手臂，一条按在趴在最上方芽媚的后背上，一条则勒住了喜媚的倒立的后背。与此同时她原本平伸的双腿也蜷缩起来，双腿贴着狐媚的双腿，双脚勾住了喜媚的脖颈，“暴风神技――人肉风车！！！！”在听到暴风队长怒吼出绝招名称时，狐媚等五人的脸色都瞬间变得惨白，深知队长实力的几人几乎不敢想象承受这一击后，自己会变成什么样子，但此时互相楼紧，又分别被暴风按住的几人压根没有任何能力挪动自己的身体哪怕一分一毫。
　　当六个肌肉人组成的肉球开始如同车轮一样高速旋转之时，士兵们被吓得一下子闪开一条路。然后，人肉车轮如同火箭一样，旋转着冲了出去。而被暴风和狐媚夹在中间的乡媚、被暴风按住后背的芽媚，被暴风双腿勒住脖颈的喜媚，一击被几人夹在中间的狐媚和莲雨一同感受到了比之前强烈数倍的挤压感，但不知为何，每个人除了感受到肉体上的痛苦之外，下体的快感却也成倍地增长起来。甚至连使用招数的暴风，也在人肉车轮的旋转之下，肉棒到了爆发的寸前。
　　“真是一帮好部下啊……连我都……好吧！！最后一式，人肉流星！！！！！”暴风怒吼之中，人肉车轮突然旋转着腾空而起。而当人肉车轮在空中停顿到暴风刚好身处最上方时，从暴风浑身上下发出的巨力，将车轮对着地面砸了下去。
　　在人肉车轮碰触到地面的一刻，车轮组成部分的六人一同发出了夹杂着快感和痛苦的嚎叫。六根肉棒对着阴道、屁眼或者口腔喷射出了比以往多数倍的浓厚精液，一股股鲜红的血液也从除了暴风以外五人的口中喷发而出……
　　当地面被砸出的大坑上，尘土慢慢褪去之时，狐媚、莲雨、喜媚、芽媚和乡媚已经如同烂泥一样躺在地面上，她们每个人的嘴里都涌出了鲜血，每个人的肉棒上都残留着精液，一滩滩黄橙橙的尿水浸泡着每个人的身体，但每个人的脸上，却带有笑容。
　　看着自己这几个部下，包括已经和自己平级的莲雨，暴风露出了满意的笑容。是的，真正的战士不禁应当技术高超，更应该有自己为之奋斗的信念，更重要的是，作为一个流血不流泪的强者，所有肉体的痛苦都不过是为了证明自己无所畏惧的战斗精神而已。
　　在这一刻，战魂正式集结！




　　第四章、新君王战团

　　公园2024年，在位于渤海附近的一座神秘小岛上，两股势力正在酝酿着一场足以决定了岛上几十万民众未来命运的战争，战火的种子――正在发芽……
　　作为统治者一方，象征着贵族势力的罗刹军，此时已经在罗刹宫殿周围积极地筹备了数年。只不过虽然有力量强大的四天王坐阵，但由于贵族们只愿意从军需上支援部队，却不愿亲自参战，而使得罗刹的部队最终只集结了过万精英而已。
　　而反观婉鸾这方起义军，虽然大多属于未经历过正规作战的平民组成的义勇军，但数量却有七万之多。而且在几年的筹备之中，玉情积极地发展兵器化作战部队，而使得起义军的作战装备也颇为精良。除此之外，一只由落魄贵族所率领的游击队，也成为了婉鸾赖以依仗的强大战力，这只部队的名字叫做――君王战团。
　　公园2025年的秋天，已经蓄势依旧的双方之间，一场被起义军命名为‘玉碎会战‘的大规模战争，终于打响……
　　“罗刹大人，我军已经在暴风大人、炎华大人和莲雨大人的率领下，在战场摆好了阵势，现在只等您一声令下，我军就将开始对反贼的突击！”在罗刹宫殿的议事大厅，班沙此时跪在罗刹的面前，恭敬地陈述着战场的状况。
　　“起义军的数量有多少？”罗刹在屏风后发问道。
　　“报告大人，有七万之多……”“七万啊……似乎远远超过我军了吧……”罗刹发令道，“通知前线，缩小军队防御圈，不要轻举妄动，如果起义军来攻，务必奋勇杀敌，不准敌人攻破防线。”“是……可是大人，属下认为，在敌众我寡的情况下，让暴风等人展开突袭似乎更加有效。”班沙说道。
　　“不要紧，只要撑过一段时间，战场上会发生变化的……”罗刹信心满满地说道，“你我二人只要等待就好了，我有可以克敌制胜的杀手锏。”“是！”此时在起义军的中军大帐外，起义军领袖玉婉鸾，从大陆归来的玉灵罗，正连同机械部队指挥玉情，以及君王战团首领玉菲儿，以及其他平民军各部首领，正面对着台上的官兵，每个人的脸上都写满了严峻，但每个人的拳都握得很紧。
　　“诸位！几年来的准备终于到了爆发的时刻，多少年来的忍辱也该到了断之时了！！！传我号令，玉情率领左翼机械部队，菲儿带领右翼君王战团，我亲自率领本部，从三个方向对敌军展开攻势！！！！”“遵命！！！！”玉情和菲儿齐声抱拳说道。
　　“大家！！！！让我们攻入罗刹宫殿，推翻那些吃人的贵族吧！！！”婉鸾对着台下，振臂高呼着。
　　“宁为玉碎，不为瓦全！！宁为玉碎，不位瓦全！！！！！”“大家！！敌军要攻来了！！我们要誓死守护罗刹大人！！！不能敌军攻入这里半步！！！”此时在罗刹军的中军，暴风高声呼喊着。
　　“我一定要将婉鸾那个反贼的头骨击碎！！”在暴风的身旁，狐媚露出了凶恶的表情。
　　“哼哼，小羔羊们，我会用我的火焰，将你们燃烧殆尽的……”一旁的炎华走进了自己的部队里，“灵术部队！！出击！！”“斩！”莲雨也掏出了背上的骨刀，眼里冒出了无比的寒意。
　　起义军的攻击阵，和罗刹军的防御阵，正式交锋在一起！
　　而在混乱的战场外几公里的地方，在一处小瀑布下隐蔽的洞穴内，两个浑身赤裸的少女仿佛浑然不知外界战乱一般，正在简陋的木床上纠缠在一起。
　　其中一个身材略高，梳着乌黑秀发的少女正平躺在木床上，而另一个红发的矮个子少女则俯身趴在对方身体上方，双手撑住床沿，屁股在做着规律慢速地前挺动作。在两位少女的下体，黑发少女正双手握住了两人的肉棒，同时嘴里叼着红发少女被自己嘴巴吸得伸出很长的舌头。而在黑发少女的把握之下，红发少女的肉棒缓慢地抽送在由对方十指和肉棒组成的‘肉套子‘之中，由于舌头被咬住，使得红发少女的唾液不受控制得从嘴角流淌出来。
　　“呵呵……春琴虽然嘴上老逞强，但是下面却背叛了你的话语呢……你看……你的爱液都涂满了我的鸡鸡啦……”黑发少女一边吸吮着对方的舌头，一边挑逗着对方。
　　“讨厌啦……还不是……菲……菲你……想出的这么下流的……电子吗……“名叫春琴的红发少女嘴上虽然抱怨，但白嫩的屁股仍然在做着规律的动作。
　　“哼……还不是你自己说的……如果这次输给我……就随便由我摆布吗……“名叫菲的少女说话也逐渐模糊起来，下体的马眼处，前列腺液体也开始随着对方的摩擦缓缓流淌在自己的阴毛之上。
　　“讨厌……我……我不行了……要去了！！！！”春琴忽然用嘴糊住了菲的嘴唇，舌头一口气冲进了对方的口腔里。同时她的双手也钻到了二人的下体之间，和菲一同套住两根肉棒，屁股的动作也开始加快起来。
　　当春琴的肉棒在爱液的作用下剧烈摩擦菲之时，白浊的精子猛射进了菲的手掌之中。射精之后的少女一下子翻到在了菲的身旁，胸口不住起伏的同时，下体的肉棒也因为刚刚激烈的射精而不住抖动着。
　　“好险……差点就被你突袭得手了呢……你这个小坏蛋！”菲坐起了身子，亲吻着春琴的脸庞。
　　“讨厌！！你又一次战胜了我！！！我不要，菲也要和我一起射出来才对！！！
　　“春琴撒娇一般双手搂住了菲的脖子，同时身体如同小猫一样地蹭着菲的躯体。
　　“好啦好啦……那这次……用你的什么地方解决呢？”菲赶忙挣脱了春琴的搂抱，翻身跪在春琴的下体边上，观察着对方依旧带着‘余温硬‘的肉棒，下体湿漉漉的阴唇，以及那张已经兴奋地张开嘴的屁眼。然后，一个颇有创意的点子在菲的脑海中浮现出来，“春琴，这次我想用你的小皮皮哦……”“讨厌……每次都这么下流……”春琴依旧口不对心地说着，但她的双手已经移动到自己的下体，“那就快点进来吧……趁着春琴还这么硬的时候……”当春琴的手指拉起自己的包皮之时，不禁龟头被完全淹没，过长的包皮更延伸出至少十公分左右的距离，包皮的前端被她自己拉开，形成了一个皮肉通道。
　　“呵呵……棒棒要回家见老婆了嘛……不过呢……要回家之前，先要给老婆打扮打扮吧……”菲的双手放在春琴的包皮口之前，掌心张开，只见之前春琴射出的精液开始缓缓流淌进了春琴的包皮里，“还热乎乎的呢……这就当是给老婆美容吧……”“啊……讨厌啦……菲……老公……快进来吧……”春琴在菲的挑逗下娇呼着，屁股也不断左摇右摆起来。
　　“那就进来了……”菲转过身子将屁股对着春琴，同时扶住自己的肉棒，将龟头一点点送进春琴的包皮之中。而当龟头感受到来自对方龟头的触感，以及四面八方包围过来的精水，菲也发出了快乐的呼喊，“春琴……玩我……玩弄我吧……”“老公好烫……真的烫死老婆了啊……”春琴的左手腾出来，转而扣挖着菲的阴户。她的右手则向上移动到了包皮内菲龟头所在的位置，一边用手掌固定住包皮，一边隔着包皮上下套弄着菲的龟头。
　　快感之下，菲干脆坐到了春琴的肚子上，同时上半身前倾用肩膀抵住床，让自己的阴户可以方便春琴的玩弄。而菲的左手握住了自己肉棒的根部套弄，右手则向着春琴的阴户处掏去。
　　“春琴的里面也好热……老婆的头顶得老公受不了啊……而且她们还用嘴巴接吻啊……我快受不了……春琴……接受我的洗礼吧……”菲一边浪叫着，两只手上的动作均愈加狂乱起来。
　　“射给我吧……射进来……射进来啊！！！”春琴也发出浪叫，同时扣弄菲阴户的手突然转而用力握住了对方的睾丸，只爽得菲哀嚎连连，一股浓稠的精水对着春琴的龟头就喷射而出。同时两人的阴户里，各有一股阴精喷在了对方的身上。
　　“啊啊啊！！！”菲射精后，无力地栽倒在床上，肉棒也带着白浊的液体滑出了春琴的包皮。而春琴则在菲肉棒抽出之后，攥紧了自己的包皮，然后满意地看着手中被双人份精液涨得满满的包皮。
　　“给你……”春琴跪倒菲的头边，将包皮放进了对方的嘴里。
　　“恩……真是好老婆……”在菲贪婪地将春琴包皮内的精子尽数含在嘴里之后，她托着鼓胀的腮帮子，嘴对嘴将其中一半的精水喂给了春琴。
　　云雨过后，菲和春琴各自穿上了衣物，而在两个人的手中，各拿了一把锋利的兵器，菲手中握着一把泛着银光的宝剑，而春琴的手中，则是两把锋利的锥子型短剑。
　　“多年的修行已经告一段落了……”菲有些严肃地看着四周的山洞，“再见了，这个待了五年的修行之地……”“是啊，一转眼和菲一起来到这里已经五年了呢……”春琴的眼中已经闪着丝丝的泪光，她的头不知不觉中已经靠在了菲的肩膀上，“是不是也到了和菲分别的时候呢……”“春琴……”菲转过头，温柔地看着自己娇小的情人说道，“这也是没办法的事情，你和我的利刃注定要用来平定这纷乱的尘世啊……”“只希望我们可以旗开得胜吧……让真正的和平来临……”春琴说着闭上了双眼……
　　第一天的玉碎会战，起义军虽然攻势甚猛，但在暴风等人的严密防御之下，罗刹军的防线丝毫没有任何溃退之势。而且面对着拥有灵术的炎华部队，以及善于游走作战的莲花部队，没有多少实战经验的起义军，即便人多势众，却也讨不到什么便宜。
　　婉鸾见对方防御工事十分得体，也就没有恋战，早早地命令各部退兵回营。
　　而罗刹军虽然战斗十分英勇，但处于兵力的劣势，到也不敢贸然进攻出去。
　　只不过，如果说第一天的作战双方还带有些互探虚实的成分，那么从第二天开始，真正惨烈的对战就此拉开了帷幕。
　　此刻在战场之上，玉情率领的机械部队，正在奋力地突击着莲雨部队，虽然由玉情研制出的木弹投石炮威力惊人，但素来精于暗杀游击的莲雨部队，却不断变化着防御的阵型，同时不断派小分队从四面八方骚扰机动力不强的机械部队，使得玉情的部队无法明确敌人的主阵，从而进攻受到严重的限制。
　　而在战场的中心地带，婉鸾率领的部队正在奋勇突击着暴风的部队。只不过在狐媚、喜媚、芽媚以及乡媚的活跃之下，婉鸾的部队士气受到严重的打击，而且在暴风不断斩杀着起义军将领的威慑下，婉鸾的部队竟然逐渐开始畏手畏脚起来。这急得婉鸾几乎想亲自拿起宝剑冲上前线。
　　不过，如果说这两个战场的战斗仍处在胶着状态的话，那么君王战团和罗刹灵术部队的战斗却似乎要分出胜负了。
　　作为由平民组成的君王战团，一直以来为了生计，经常出击骚扰贵族的领地，以求得必要地军需粮饷。也因此每个君王战士都练就了一身其他平民士兵完全不能及的本领。
　　而此时，在团长玉菲儿的率领下，以及玉菲儿的女儿玉敏君带领的小分队活跃之下，不擅长近距离作战的炎华部队已经在君王战团的急速攻势下陷入了严重的被动。将近一半的灵术战士已经被君王战团斩下了头颅，连炎华本人，也在和玉敏君小队的对峙中占不到任何便宜。
　　“哼哼，炎华老太婆，要我说你赶紧投降吧，免得一会儿被我的长刀把你肮脏的肠子扎出你的肚子！！”此时作为君王战团少主的玉敏君，一边高傲地看着眼前已经气地牙痒痒的炎华，一边挥舞着自己手中比她身高还要长上许多的战刀。
　　“别和那个老太婆废话了，少主，让我们三个去解决了她！！”只见从玉敏君的身后冲出了三名年轻的少女，而说话的这个拥有极度丰满的身材，和一头金色的长发，手中则拿着一把和身体也不相称的长刀。
　　“秋书，你们三个小心点，这老太婆还不太好对付，如果打不赢就赶快撤回来！”玉敏君喊道。
　　“多谢少主关心！夏琪，冬画！我们上！！！”秋书怒喝之下，身影已经冲向了炎华。
　　“好！！这家伙的脑袋，我夏琪要定了！！”名叫秋书的丰满少女身边，另一个蓝发巨乳少女挥舞着手中的盾牌和短刀也冲了上去。
　　“杀！”名叫冬画的银发少女则站在原地，手中一条钢鞭向着炎华的方向击去。
　　“竟然敢叫我老太婆！！我要烧死你们！！！！火焰之神气！！！！”暴怒之下的炎华，手中念出了淫气类的最强咒语。只见空气中的分子被逐渐聚合在她的手心中，一团直径将近一米的巨大火球向着三名少女飞去。
　　“哼！自不量力！！不要小看了君王战团的力量！！！”秋书怒吼之下，手中的长刀带着劲风就向着火球劈了下去。
　　在一阵巨大的爆炸声中，秋书的身体被击飞了出去。但反观炎华这边，双脚却被冬画的钢鞭捆绑住，而在她的前身，一道血痕从左胸一直划至右腹部。
　　“哇啊啊！！！”在钢鞭的拉拽下，炎华的身体被拉倒在地。
　　“哼哼！第一刀的滋味可能有点疼嘛……第二刀就不会了！”夏琪冷笑着举起短刀对着炎华的头部，眼中露出了残忍的凶光，“秋书，这次战功，我肯定分你一半哟！”“哼！知道就好！！”此时刚刚被击飞的秋书竟然再度站了起来，虽然她全身的衣物全被火焰烧尽，但从她说话的底气来看，似乎没有受到什么严重的伤害。
　　但是正当夏琪的短刀要斩落之时，突然一连串奇特的怪声从君王战团的侧翼发出。
　　当玉敏君等人转身看去之时，惊讶地发现，一群挥舞着翅膀，身体足有人类两倍长的鸟人正在撕裂着君王战士的肉体，而在鸟人的下方，一个满身触手的庞然大物正肆虐着战场。
　　“是幻魔女！！！还有她手下的魔物战团！！”已经闭眼等死的炎华突然狂笑起来，“哈哈哈！！你们就等着被魔物吞噬吧！！”“可恶！！还是先杀了你比较好！！！”夏琪愤怒地再度举起短刀，向着炎华的脖子就斩了下去。但她的刀却在斩落到炎华脖颈之前，被一团黏糊的液体包围了起来。然后这团液体逐渐庞大起来，几秒钟之间，一道黏黏的，足有几米高的粘液墙就立在了夏琪面前。
　　“呀！这……这是什么！！！”夏琪赶忙扔掉了短刀，惊恐之下的她逃回到玉敏君的身边。
　　“这……这是什么……”看着眼前这团粘液，玉敏君的脸上也浮现出了惊恐的神色。而她身边的三个少女，更是感到了莫名的恐惧，纷纷停顿了进攻的节奏。
　　而正当四人惊呆之时，几十只鸟人忽然盘旋在了她们的头顶，为首一只鸟人的后背上，一个赤发长角的魔族少女正狂笑着。而在每一只鸟人的利爪之下，都有一个奄奄一息的君王战士，这其中，竟然还有敏君的母亲，君王战团团长――玉菲儿。
　　“哈哈……看来我还没来迟嘛……乖宝宝……今天有君王战团的娘们儿来当你的晚餐哦……”魔族少女开心地拍打着自己坐骑的鸟人，在她眼里，似乎剩下的君王战士，已经如同死人一般。
　　“敏君……快逃……”已经战到筋疲力尽的玉菲儿发出了微弱的声音。
　　“小姑娘……让你见识一下什么是真正的罗刹亲卫队吧！杀！”魔族少女一声怒吼，每一只鸟人都捏动了自己的利爪。然后，惨绝人寰的景象浮现在少女们眼前，包括玉菲儿在内的数十名君王战士在一瞬间，上半身和下半身分了家。
　　“母亲！！！”看着自己的母亲被敌人残忍地杀害，玉敏君不禁奋力地高呼起来，泪水也不受控制地夺眶而出。但在她的身体还未来得及窜出之时，身边的三个少女却一同发出了惊呼。
　　只见庞大的触手魔物此时就立在敏君的背后，在它无数的触手之中，三名少女和其他的君王战士已经被捆绑在空中。
　　“这是……怎么回事……”敏君一下子陷入了混乱，然后，一根触手缠绕在了她的腰间，将她的身体也高高地举过了头顶。
　　“幻魔女，不要再废话了，赶快杀了这几个不知天高地厚的小畜生吧！！”此时炎华已经捂着伤口站起身来。
　　“是是是……我的炎华大人……”幻魔女娇笑着回答道，“触手哟，下面……一个个捏碎她们全身的骨头吧……我想看着她们每个人看到同伴惨死，然后等死时绝望的表情。”在幻魔女的命令之下，比刚才更加惨烈的景象开始浮现。
　　只见绑住其中一名君王战士的触手开始一圈圈缠绕起手中的猎物，直到将她从头到脚捆住之后，触手突然收缩，一滩滩鲜血从触手的缝隙中渗透出来。
　　“不要啊！！！”“我不想死！！！”“谁来救救我们！！！！”看着第一个同伴惨死，几乎所有的君王战士都发出了绝望的悲鸣。有的甚至被吓得大小便失禁起来。
　　“哈哈哈！！死吧！！死吧！！！”刚刚被攻打得狼狈不堪的炎华疯狂地呼喊着心中的怒火，但没等她吼叫几声，一道黑影突然如同火箭一样向她窜来，“去死！去死！去……死……”当炎华倒下之时，她甚至都没有看清杀死自己的人长什么样子。
　　菲甩了甩剑上的血迹，然后冷漠地抬起头，看着天空中的幻魔女。
　　“能够操作魔物的人就是你吗？”菲冷酷地问道。
　　“哎呀，竟然跑过来一个不速之客呢……不过你的剑法和身法都真棒，看得我都陶醉了呢……”幻魔女倒似乎对炎华的死毫不在乎，依旧娇笑着冲菲说道，“要不要和我一起来侍奉罗刹大人呢，我好欣赏你呢……小心肝……”“怎么可能……我是不会和你这样的老太婆为伍的。”菲的脸上露出了恶心的神色。
　　“哦……那就是说……”幻魔女的脸上露出了背上的表情，但转眼突变为狰狞，“你想找死！！！！！”当幻魔女怒吼之时，几十只鸟人同时向着菲的头顶攻去。
　　“自不量力……”菲一声冷笑，手中的宝剑开始发出耀眼的光芒，“剑气――螺旋破！！！！”只见无数道剑光从菲的四周纷飞而出，只一刹那间，冲在最前面的十几只鸟人就身首异处。其余的鸟人见到同伴瞬间被杀，纷纷发出凄厉地鸣叫，重新飞回了空中。
　　“你竟敢……杀了你！！！！”幻魔女一声怒吼，亲自操纵着身下的鸟人向着菲攻了过去。
　　“哼……”菲竟然径直看着幻魔女向自己冲来，身体没有一丝动作。
　　就在鸟人即将冲到菲的面前时，突然从旁边的触手魔物中心飞出了两只短剑，一只插在了鸟人的眉心，而另一只则不偏不倚正中幻魔女的胸口。
　　“啊啊啊！！！！！”这次幻魔女的声音已经没有了一贯的娇嫩，反而如同老太太一样凄厉刺耳。
　　此时在触手魔物的头顶，刚刚扔出短剑的春琴正威风凛凛地看着惊慌的幻魔女。而在她的脚下，刚刚还张牙舞爪的触手魔物竟然如同蒸汽一样慢慢地挥发、退散。
　　“你们给我记住！！！全军撤退！！！”幻魔女重新跳到了地上的粘液之上，身体被粘液迅速包围，然后连同迅速萎缩的粘液消失不见。在她撤退之时，天上的几十只鸟人也向着远方的森林逃之夭夭。
　　“春琴，你的投技果然威力无穷啊！”看着幻魔女的部队完全撤退，菲才跑向了一旁的春琴。
　　“呵呵，还不是菲你的剑术更加厉害吗？”春琴此时一把投入了菲的怀抱。
　　在深山苦练了五年的实力，在这一刻完美的演绎了出来。
　　“谁厉害并不重要啦……我们还是赶紧去支援婉鸾大人的义军吧！”菲亲吻着春琴说道。
　　“恩！”春琴刚要起身，却发现在身边的角落里，一双呆滞的眼睛正直勾勾地看着自己，这让她颇为介意。
　　此时的敏君，仍然没从刚刚亲眼目睹母亲惨死的悲痛中恢复过来。虽然此时秋书等三名少女在努力地摇晃着自己的身体，但是空洞无神的双眼始终无法恢复往日的风采。
　　“这……是怎么了吗？”春琴走到敏君的身边，好奇地问道。
　　“敏君大人！！敏君大人！！！”秋书等三人却没有在意春琴走过来，仍旧全心全意拍打着敏君的脸颊，三名少女看到少女如此样子，纷纷急得眼泪直流。
　　“哼……不就是君王战团吗，干嘛这么瞧不起人……”菲走过来拉住春琴的手，“春琴，我们走吧！”“好……”春琴也觉得君王战团的人实在有点不懂礼节，明明刚刚是自己和菲救助了她们，此刻却没人来答谢，甚至都不抬眼看一眼二人。于是她转过身子，准备离开这里。
　　但就在春琴准备起身之时，一只手突然伸向了她。
　　“帮帮我……帮我……”敏君茫然地看着眼前的春琴，但不知为何，原本应当动弹不得的手却紧紧地抓住春琴的衣角。
　　“什么啊？我有点搞不懂啦……”春琴一下子被敏君的行为搞得有点摸不着头脑。但就在她犹豫之时，夏琪、秋书和冬画连同剩余的君王战士却一同对着她跪倒在地。
　　“请您带领我们继续作战吧！！！”秋书喊道。
　　“是啊，君王战团需要您，敏君少主也需要您啊！！”夏琪也跟着喊道。
　　“可……这个请求实在太大了啊……”春琴的脑子愈加混乱起来。
　　“岛上的和平不能没有义军，而义军又不能没有君王战团啊，义士，不如暂且接受如何？”不知何时，婉鸾已经走到了春琴的身后，虽然她身上沾满了作战时染到的鲜血，但脸上的表情却依旧柔和，“就算义士不愿接受，但看在我玉婉鸾的薄面上，也请暂时带领君王战团，直到这次会战结束如何？”“您……您就是岛上的义者……玉婉鸾大人？”虽然久居深山，但也早就听说过玉婉鸾的大名，而此时这个传说中的明主正低三下四地央求自己，这让春琴不由得十分动容。
　　“哈哈，春琴，不如接受了大家的好意如何？”菲此时走过来拍着春琴的肩膀说道，“无论如何，只要能帮助百姓们取得战争的胜利，你我无论怎样也是值得啊……”“可是……菲你明明想投在婉鸾大人手下做事啊，这样的话，岂非我们要分开吗！！”春琴突然急道。
　　“啊……”菲一下子被春琴的辩驳搞得哑口无言，一心想为义军出力的她到真没想到会和春琴分别。
　　“两位义士不要着急，我只是请春琴妹妹带领君王战团到战斗结束，等到一切尘埃落定，假如春琴妹妹想跟随这位菲义士的话，还可以再回到她身边嘛……“婉鸾插口说道。
　　“……好吧……那我就暂且接受吧……”春琴转身对着君王战团剩下的士兵喊道，“那个……我……从今天开始……我来……我来带领大家好了！”春琴话音刚落，君王战团的所有士兵一同发出了欢呼之声。连目光呆滞的敏君，似乎都有所触动地颤抖了一下。
　　此时在罗刹军的大本营，狐媚等人正焦急地围在暴风身边。而暴风此时正捂着胸口不住地咳嗽，脑子里回想着刚刚有些恐惧的情形。
　　就在刚刚，当作战部队即将击溃婉鸾本部之时，名叫玉灵罗的女人突然冲到了暴风身前。作为罗刹以前的徒弟之一，暴风曾经和灵罗有过些交情，但正当暴风准备劝说灵罗回心转意之时，突然一道白光笼罩在暴风的身边。
　　很快，在暴风的眼前，原本熟悉的灵罗后背突然出现了天使的翅膀，然后一根巨大的弯曲肉棒猛击中暴风的胸口，将她瞬间打成重伤。而这一切一切，只有身处白光内部的暴风看得清楚，当狐媚等人冲向倒下的暴风之时，灵罗已经消失不见，只剩下生命垂危的暴风肚子躺在地上。
　　在暴风死前，她只能温柔地用手抚摸着眼前哭成泪人的狐媚。同时从她的嘴里吐出了几个微弱的字眼：狐媚……你……是新的……作战团长……还有……告诉罗刹……灵罗……玉灵罗她……
　　一代猛将暴风战死……
　　当天的作战，罗刹军在损失了灵术部队、魔物部队和作战团长暴风的前提下，被迫后退了十里。而损失了君王战团大部分战力的义军到也不贸然追击，而是选择原地休息，积蓄力量准备第二天的作战。
　　当天晚上，菲和春琴被夏琪几人强行拉到了君王战团的营地里。每一个君王战士都对菲和春琴报以感激。同时作为君王战团的习俗，菲和春琴也被灌了不少的美酒。
　　虽然菲和春琴的剑术均十分高超，但在深山中居住多年的二人在酒量上却远不是个个彪悍的君王战士的对手，于是两个人很快便喝到爬下。
　　而灌醉菲和春琴，除了是为了感谢她们以外，更是夏琪等三人商量出来，为了挽留春琴的计策。此时也喝得醉醺醺的夏琪三人互相笑了笑，便抬起菲和春琴的身体，走向了敏君休息的帐篷。
　　春琴在迷糊之中，依稀感到下体的鸡鸡上不断传来了阵阵的快感，这让已经喝到几乎不省人事的春琴，不由得扭动着自己的身体。而当快感在春琴的肉棒、阴囊、阴户和屁眼之间不断游走之时，莫名的燥热开始侵蚀着春琴的理智。让她在不断呻吟之中逐渐睁开了双眼。
　　当春琴睁开眼睛时，立时被眼前的一幕淫乱无比的活春宫所震撼到。只见此时自己浑身上下的衣物不知何时已经被脱光，而在自己的两腿之间，同样一丝不挂的敏君正一边吸吮着自己的阴户，一边用手把玩着自己的肉棒和屁眼。只不过虽然敏君为自己口交得十分卖力，眼里依旧带有白天的迷茫之色。
　　而在敏君撅起来的屁股下方，菲正仰面躺在敏君大头朝下的肉棒底下，一边吸吮着敏君的肉棒，一边用手扣挖着敏君的阴户。而在菲的下身，夏琪正在卖力地为其口交，秋书和冬画则各捧起菲的一只脚，舔食着菲长有不少老茧的脚底板。
　　在这间帐篷内的大床之上，所有人都浑身赤裸，强烈的淫靡之气蔓延在每个人的心中。
　　“这……这……啊……不要……好爽啊……”当春琴试图制止敏君之时，嘴巴和身体却在快感和酒精的作用下开始不听使唤，尤其是看到敏君忘情地舔食着自己长包皮下的耻垢时，只和菲发生过关系的春琴一瞬间就被欲望所征服。
　　“春琴姐姐……请享受我们君王战团最诚挚地祝福吧……”正在为菲口交的夏琪说道。
　　“是啊，我们几个擅自决定，一定要好好感谢你们两位救命恩人……”冬画此时将手中菲的脚交给秋书，然后趴到了春琴的身侧，伸出舌头舔着春琴腋毛稀疏的腋下，同时伸出手掐揉着春琴的乳头。
　　“啊……我……我明白……可是……为何……菲也……啊……”春琴在冬画的玩弄和敏君的口交下继续语无伦次地淫叫着。
　　“是这样……作为君王战团之间的习俗……我们在你们的酒里加入了由人体腋下汗腺所提取出来的催淫液……”秋书此时依旧贪婪地舔着菲的脚底，同时将菲的两根大脚趾放在鼻子前闻来闻去，“春琴姐姐不要怪罪……这确实是我们君王战团为主人侍寝的习俗……”“可……可是……啊……这是什么……”正当春琴要反驳时，却发现自己的肉棒根部，被缠绕上一圈弯弯曲曲的东西。春琴定睛一看，这弯曲的玩意儿竟然是冬画的肉棒，现在这根小蛇一般的肉棒已经代替了敏君的手，将自己的肉棒围得水泄不通，冬画红色的龟头正摩擦在自己包皮退下后的龟头之上。
　　“春琴姐姐……请享受冬画变态的鸡鸡吧……”冬画说着，就一边吻着春琴，一边用自己的弯曲鸡鸡在春琴的肉棒上缓慢但有力地打转，同时用手拉起了春琴的包皮，用自己的龟头钻进了春琴的包皮里，对着春琴的龟头摩擦不已。
　　“呜呜呜……”嘴巴被冬画堵住的春琴此时无法说话，同时身体柔软无力地只得任由冬画摆布。而冬画的蛇形肉棒就如同一只自动地肉棒套子，温热的触感以及螺旋的快感让春琴愈加陷入了意乱情迷之中。
　　就在此时，一直舔着自己阴户的敏君突然发出一声闷哼。在春琴的视线里，从菲的口中溢出了丝丝的白浊精子。而当茫然的敏君无力地侧躺在床边时，春琴看到敏君的肉棒，足有自己两倍之长，甚至比菲都要长上一些。
　　在敏君射精之后，秋书和夏琪迅速趴在菲的身边，将菲嘴边的残留精液吃进肚子。然后力气较大的秋书托住菲的大腿，从她的身后将她抱起，然后抱着她跪倒春琴的头边，让自己和菲平行挺起的肉棒摆在了春琴的眼前。
　　“春……春琴……我也……感觉……身体不受控制……而且……这种感觉……实在特别啊……”菲无力地靠在秋书的身上，说完这句之后，嘴唇就被秋书的舌头所侵入。
　　而同样被冬画热吻的春琴，却惊讶地看到，在秋书的大尺寸肉棒之上，竟然密密麻麻地长满了黑色的细小绒毛。而当爱人菲的肉棒和秋书的变态肉棒摆在自己的眼前，春琴感知到自己已经完全丧失了抵抗的能力，只能任凭快感将自己摆布。
　　“春琴姐姐不要惊讶……我们三个都是基因比较特殊的孩子，因此也请你不要笑话我们……不过正因为我们基因特殊，才能给二位姐姐带来最大的快乐……“此时夏琪又将无力的敏君抱在自己跪着的大腿上，一边将自己超大的奶子喂在敏君的嘴里，一边用手套弄着敏君在射精之后依旧勃起的超长肉棒，”还有……如果姐姐们实在忍不住……就请放纵自己吧……我们的催淫药还有能让人持续兴奋持久的功能哟……“当夏琪说完之后，秋书的绒毛肉棒突然插进了菲已经足够湿润的阴户里，同时她把住菲的肉棒，一边为她手淫，一边将菲的龟头向着春琴的嘴边移动。当菲的龟头碰触到春琴的嘴角时，冬画知趣地松开了春琴的嘴，转而继续舔她的腋下。
　　“菲……”欲望之下，春琴已经不再有任何的抵制，反而顺从地张开嘴，含住了菲的龟头，可以活动的舌头顺着菲的钩状环打起了圈圈。
　　当菲的精子猛烈撞击着春琴的口腔时，春琴的肉棒也在冬画的不断侵犯下，射出了浓稠的精水。而当春琴贪婪地吞食着菲的精液时，原本躺在夏琪怀里的敏君却突然冲到了春琴的下体，拉开冬画肉棒的同时，大口大口吸食着春琴包皮内的精液。
　　“呵呵……看来少主果然很喜欢春琴姐姐呢……连神志不清时也不忘了侍奉你啊……”夏琪稍微有些哀怨地说道，同时双手向后撑住身体，将自己的大奶子挺在胸前。
　　此时春琴才看清夏琪的乳房，和一般人不同的是，夏琪原本应当长有乳头的部位，此时却是两道肉缝。而就在她享受着高潮后的余韵时，痴迷自己的敏君却突然冲到自己头顶，拉起了自己的身体，然后如同秋书抱菲那样地托起自己的大腿，超长的肉棒不由分说就捅入了春琴的阴户。
　　春琴一下子被敏君的行为吓了一跳，但下体传来的超级充实快感却让她迅速进入了呻吟浪叫的状态。而在她的余光中，菲此时也尽剩下淫叫的力气，她身后的秋书仍然在不知疲倦地抽插着她的阴户。
　　“来吧……二位姐姐……请享受夏琪变态的乳孔……”夏琪的脸上此时泛起了红晕，她一只手仍然撑住身体，但另一只手已经移动到了自己的肉棒之上。
　　敏君和秋书分别怀抱着春琴和菲，一边抽插着对方的阴户，一边跪到了夏琪的身前。当冬画扶着二人的肉棒，将她们的龟头送进夏琪被撑开的乳孔之时，肉棒上温热的包围感，以及阴户内越来越强烈的快感，让春琴和菲一同发出了止不住的浪叫。二人只能用手握住对方的手，头转向对方，舌头忘情地交杂在空气之中。
　　当冬画的蛇形肉棒再度缠绕在春琴和菲的肉棒上时，两个人已经到了爆发的寸前。而当冬画用手拉住自己的龟头，用自己弯曲的肉棒顺着二人棒身根部的青筋前后摩擦之时，春琴和菲一同达到了快感的巅峰。
　　先是敏君和秋书忍耐不住，炽热的精子喷射进春琴和菲的阴户里，然后是冬画的肉棒射出精液。在阴道内肉棒的膨胀刺激下，春琴和菲也一同射出了阳精、阴精。而当身前五人尽数高潮时，夏琪也一样浪叫，在精水从肉棒中激射而出的同时，奶水也灌溉在了春琴和菲的龟头之上。
　　一切风平浪静之后，菲和春琴被摆放在迷茫的敏君两侧，而秋书趴在菲的背后，夏琪趴在春琴的背后，一同紧紧拥抱着二人。当冬画趴在敏君的身上时，被褥被披在了六人的身上。
　　“欢迎你……春琴姐姐……”夏琪、秋书和冬画先后对春琴说道。
　　而比起三人的话，春琴更在意的是，刚刚敏君在射精时，竟然低声对着自己的耳朵，不断地呼喊着妈妈的名字。
　　“加入她们吧……春琴……”菲此时突然说道。
　　“菲……可是……可是……”“你的眼神已经告诉我……你想来帮助这些人了……”菲温柔地用手抚摸着春琴的头，“你忘记了吗……我们在深山学艺的最重要原因，就是用我们的力量，来带给世人真正的和平和快乐啊……而且……无论你我身在哪个阵营，我们的心都永远同在……”“菲……”春琴感激地用手摸着爱人的脸颊，“谢谢你……”从第二天开始，由敏君当家，春琴作为首领的新君王战团就此重生。




　　写在作品前面作者的话：

　　1、今天放上《灵媒岛外传》的05-06，希望各位能看得过瘾。到此为止，前传的六章已经全部发完了。过段时间我会把后传的两章和第二部的序章发上来。届时还希望大家能多多支持。
　　2、06的口味很重，如果有对此反感的朋友可以跳过这个章节。因为外传每章的内容都比较独立，因此少看一章倒也无妨。而看过《灵媒》正篇的朋友，应该能理解06的口味为何如此之重，毕竟在正文里已经提过这段‘黑暗’的历史了。
　　3、本篇发完后，我会更新一点《机战改》，然后放上《灵媒外传》的最后两章，接着是《天降扶她》。还希望一直喜爱拙作的朋友们注意关注不同的版块。免得到时候找不到文章。
　　4、另外，这两篇篇幅比较长，还希望各位喜好本篇的狼友，看的时候多多注意身体……（笑）
　　废话说完，正文开始
　　**************************************************************

　　第五话、灵媒的印刻

　　第一次玉碎会战持续了七天七夜。而战争的结果，出人意料的，起义军在先取得决定性优势后逐渐被罗刹军逆转。由平民组成的部队虽然人员伤亡相对较少，但抗持久战的能力却较弱，使得起义军在最后不得不饮恨撤军。
　　虽然在战争的初期，由于罗刹军中流砥柱暴风、炎华战死，以及灵术部队和魔物部队的溃败，使得罗刹军一度岌岌可危起来。但是在面临生死为难之际，罗刹宫殿的贵族们终于不得不发兵支援，使得在玉罗刹亲自率领两万的贵族士兵亲临战场后，罗刹军就如同打了鸡血一样开始奋起。再加上狐媚等人的活跃，以及之后卷土重来的魔物军团，战争的天平最终倾斜向了罗刹军团。
　　只不过起义军虽然兵败，但自身的元气却没有伤到。而反观罗刹这边，虽然取得了局部战役的胜利，但是军力的劳损、贵族的不求甚进，以及民心向背都使得她们无力再进行进一步的追击。
　　就这样，这场灵媒岛百年以来最惨烈的内战以双方两败俱伤的结果划上了句号。而第二次玉碎会战，则就是十年后围绕在一个被称作“银龙之子”的少年身边展开的事情了。
　　在灵媒岛的中心地带，有一处如同墙壁一样分割了罗刹势力和婉鸾势力的森林。而这片森林，被恐惧于它的岛民们取名叫做――恶梦森林。
　　在这片林中，栖息着类似鸟人、触手魔物一般的诸多妖魔。一般的平民如果独自进来的话，恐怕不出三天就要成为魔物们的美味。而即便是军方，如果不是万不得已，也不会特意将不对开进这座神秘恐怖的森林之中。于是在上百年的时间里，灵媒岛两头的岛民只能绕过森林，选择从海边的通路上互相来往。
　　此刻在恶梦森林的深处，一只长着清晰人类五官，但却有着金色的眼珠、红色的皮肤，以及巨人一般身材的魔物正双手向后撑地坐在草皮上，嘴里不时发出粗声粗气地低声呼喝。而在她那根红色的超大肉棒根部，竟然是闭着眼睛头靠在跨坐在上面的玉灵罗，以及一只金发的白皮肤魔物。头靠在如同魔物如同茅草堆一样的阴毛里，同时享受着金发魔物为自己的肉棒献上香吻，使得玉灵罗脸上的表情明显十分受用。
　　“梦魇……金龙……你们知道我为何如此开心吗？”玉灵罗闭着眼睛问道。
　　“想必这次岛上两股势力两败俱伤，让您离成功又迈进了一步吧……”金发魔物边说边抬起脸，虽然头上长有触角，但显然她的相貌比起她们身下的红皮肤巨大魔物来说，显得更加‘人性化‘一点。
　　“恩……还是金龙你的脑子好使啊……”玉灵罗依旧闭着眼睛享受着名叫金龙的魔物为自己献上的舒适快感，但在说下句话的时候，她的脸上浮现出了明显的怒容，“不过这次只是完成了我计划中的一小部分……主要是由于那个叫玉伊伊的蠢货竟然以死来抗衡我赋予她的崇高使命！”“大人息怒……您的时间还有的是啊……更何况……那个玉伊伊不是还留有继承了她全部灵能的子嗣吗？”金龙说着突然坐起了身子，脸上泛着略微淫靡的微笑。
　　只见在金龙金色的阴毛之下，三根奇特的肉棒挺立起来。与其说这是三根肉棒，不如说是只拥有肉棒棒身和巨大睾丸袋的三条龙，因为原本应当是红色龟头的部分赫然长了三只龙首，深红色的龟头隐含在龙首张开的大嘴里若隐若现。
　　“金龙……每次看到你这三根龙棒，都让我欲火难耐呢……”玉灵罗也睁开了眼睛，笑着朝金龙挪了挪自己的屁股，“梦魇……你也一起侍奉我吧……这次我心情好，允许你放开手脚哦……”“恩……这次一定让大人在离岛之前好好享受享受……”金龙魅惑地说道。
　　身材比灵罗高出两头多的金龙温柔地搂住灵罗的肩头，轻吻着灵罗的脖颈，同时中间的龙首张开龙嘴，龙舌轻舔着灵罗的包皮，将她的龟头逐渐剥落到钩状环下方。而分长在中间龙首两边的两根龙首，则分别伸长舌头侍奉着灵罗的两颗睾丸。
　　“啊……金龙的龙棒……果真是我的宝贝啊……”肉棒和睾丸同时被爱抚，灵罗不禁娇呼着将头埋进了金龙的怀里。
　　“呵呵……大人……惊喜可还在后面哟……下面请大人张嘴哦……”金龙笑着托起了灵罗的下颚，一条长长的舌头从她的嘴里延伸出来，在灵罗的舌头上卷了几圈后向着灵罗的喉咙深处进发而去。
　　“啊……啊……好……舒服……”被缠住舌头使得灵罗只能发出含糊不清的话语，在四个点同时被侵犯之下，灵罗浑身酥麻无比，只能任由金龙摆布。
　　“大人不要偏心……还有梦魇在这里呀……”此时足有两层楼高的梦魇突然握住了自己的龟头，前后搓揉起来，“哦……要……要出来了……”只见在梦魇的马眼里，赫然生出了几条张牙舞爪的血管状触手。这些触手仿佛饥渴不已，从破眼而出后，就飞一般地向着灵罗和金龙涌去。
　　一刹那之间，两条触手卷住并拉起了分别灵罗和金龙的双臂，触手头部摩擦着她们的腋毛。两条触手则卷在二人的乳房之上，头部如同吸盘一样张开，嘬住了四颗乳头。
　　梦魇的触手似乎无穷无尽，当灵罗和金龙的双臂被越来越多的触手包围后，金龙的身体被拉躺在了梦魇的肉棒之上，而灵罗则在双腿也被触手缠住后，身体被悬空拉平在金龙的上方。
　　卷住二人大腿的触手强行将二人的双腿向两边分开，让她们的阴道和屁眼完全暴露在触手的攻击范围之中。而当几条触手毫不留情地攻入了二人的阴户和屁眼时，连同三根龙首在内，二人胯下的肉棒已经分别被一只触手从根部缠绕上来，只留下依旧舔食着灵罗肉棒的龙首和灵罗的龟头在空气之中。
　　“呜呜呜……”尽管面对着恶心的黏糊触手侵犯，但灵罗和金龙显然已经习惯了这位高大魔物朋友带来的刺激。虽然愈发增多的触手侵攻着她们的胳膊、腋下、乳房、大腿、阴户和屁眼，甚至是肚脐、脚心或者耳廓，但两人除了更加激情地热吻，以及胯下肉棒之间更猛烈地舔弄以外，并没有表现出任何的不适。而梦魇，更是任由血管触手从自己被扩张到极限的马眼中越冒越多，同时闭着眼睛，不断用自己的大手掌从两侧揉着自己的大龟头。
　　“哎呀……大家怎么不等我？”当草坪中的气氛越来越淫乱之时，刚刚从战场归来的幻魔女突然出现在了灵罗的身后。只见此时她胸口的伤痕已经消失不见，脸上也满是淫荡。而在她的下体，赫然挺立着如同金龙一般的三条粗壮肉棒，不过与金龙不同的是，这三条肉棒虽然如同幻魔女的皮肤一样黝黑，但从外形上看去，却和人类的肉棒没什么不同。
　　“呜呜……幻……快来……”灵罗此时哪里顾得上突然出现的幻魔女，她连头都没回，依旧热吻着金龙嘴里的长舌头，控制不住的口水从嘴角不断流淌出来。
　　“哦……不对！什么嘛！不但不等我，还练地方都没给我留！！”幻魔女在观察了灵罗每个洞都被金龙和梦魇堵住后，撒娇地抱怨起来，“梦魇！好歹留天女大人一个洞洞给我嘛！！还有你，金龙！天女大人只有一根棒棒和一对蛋蛋，你竟然全占用了！”此时金龙已经用正中间龙首的龙嘴吸住灵罗龟头，将她的肉棒拉进了自己的龙嘴里，同时再用隐含在龙嘴里的龟头摩擦着灵罗的龟头，用自己马眼里伸出的龙舌绕着灵罗的凹槽打转。在忘情享受着主上肉棒的同时，金龙压根就懒得理咆哮着的幻魔女。
　　“小幻急什么啊……”庞大的梦魇倒是回应了幻魔女，“天女大人……不如让小幻用用那个吧……”“那个？”幻魔女疑问道。
　　“恩……”灵罗从鼻腔里回应着，当梦魇的触手退出灵罗屁眼之时，灵罗扭着屁股含糊说道，“舔……”其实用不着灵罗说出‘舔‘字，当看到梦魇的触手从灵罗屁眼松开后，幻魔女就欢呼一声，一把扑到灵罗的屁股后面，双手抓住灵罗的胯骨，同时伸出同样能伸长的舌头，兑进了灵罗的屁眼里。
　　“好吃……好吃……虽然是天女大人的屁屁，但味道却如此臭啊……幻魔女最喜欢了……”在幻魔女为灵罗舔肛之时，她的四肢和乳房也被触手们不由分说地缠绕起来，而她下体的三根肉棒，更是被十几根触手并拢绑在一起，一圈一圈地缠绕到毫无缝隙。
　　“恩？啊……！！！！”当幻魔女正卖力地用舌头探索着灵罗的肠道时，只见灵罗的屁眼竟然逐渐扩张开来，使得幻魔女的舌头在空洞的屁眼内完全无用武之地。而当一道白光在灵罗的屁眼内闪动之后，一根弯曲的赤色巨物突然冲入了幻魔女的嘴里，巨大的力量将她的头一下子砸在了梦魇的肉棒上。
　　当倒在梦魇肉棒上的幻魔女的眼睛对焦之后，她只见到一条肉色的弯曲肉虫子连接着自己的嘴和灵罗的屁眼。肉虫子足有十倍血管触手的粗度已经将灵罗的屁眼完全撑开，而从幻魔女舌头的触感来说，除了冲入口中灵罗肛肠内的污物以外，在肉虫子的顶端，竟然是一个类似人类龟头的‘大蘑菇’。“呵呵……感觉如何？小幻？”梦魇一边皱着眉头一边笑道，“天女大人……梦魇要不成了……感觉快要射精了……”“恩……让我先……摆姿势……”灵罗依旧含糊地说着，“这次……我要进入金龙的……”“好！！！那我就让你们摆姿势！！！！”在梦魇的吼声中，触手们开始慢慢从三人身上退去。
　　几分钟后，金龙趴在幻魔女的身上，三根龙首分别叼住了幻魔女的三个肉棒，两人可以伸长的舌头则如同梳辫子一样一圈圈打结在一起，舌尖分别对这对方的口腔伸出探索而去。而在金龙的身后，玉灵罗正跪在她背后，用肉棒突入着金龙的阴户。灵罗屁眼中延伸出来的肉虫子，此时则从下方绕过灵罗和金龙的屁股，硕大的龟头正毫不怜香惜玉地冲击着幻魔女的阴户。
　　此时的灵罗，满脸泛着邪恶的笑容。而在她身下的金龙和幻魔女，一个已经意乱情迷到理智尽失，另一个则已经被巨大肉虫子突入阴户，爽到双眼翻白，尿水不断从龟头流出，再被金龙的龙首吞下去。
　　“天女大人！！我不行了！！我要去了！！！！”一直在把玩自己龟头的梦魇突然一声大叫。
　　“哈哈哈！！！来吧！！！！让我们享受到崩溃吧！！！！！”灵罗狂笑起来。
　　随着梦魇的连续狂叫，原本已经停止活动的触手们又再度行动起来。很快地，灵罗的阴户，以及金龙和幻魔女的屁眼都被十几条扭曲在一起的触手塞满。与此同时，无数的触手开始填补着三人裸露在外的每一寸皮肤。一圈接一圈，一层接一层。到了最后，三个人的身体已经完全被触手所包围，连头发在内都没有一丝一毫裸露在空气之中，在梦魇的肉棒之上，只留下显露着清晰人体轮廓的三人，上面确被无穷无尽的粘稠触手填满。
　　而在触手包围圈中，幻魔女和金龙的身体已经也拉到紧密无间，身上的每寸皮肤上都流淌着黏黏的触手，同时幻魔女的三根肉棒已经顶到了龙首的底部，触手强大的挤压力让她的龟头和金龙龙首内的龟头都被挤压得变了形状。而在金龙的背后，灵罗不仅身体如同前面的两人一样被一圈圈包裹住，连裸露在外的，从她屁眼里生长出的肉虫子，都被触手一圈圈地包住，同时触手们仿佛有生命一般，在肉虫子上不断用自己的头部摩擦，刺激着灵罗的快感。
　　“这次真的要射了！！三位！接好了吧！！！！”听着触手包围圈外，梦魇隐隐约约的声音，触手中的三人一起发出了“呜呜”的淫叫。
　　然后……所有的触手头部都钻进了触手包围圈中。有几条触手直接一同冲进了灵罗的嘴里，有几条则缠绕着金龙和幻魔女本来就绕在一起的舌头，钻进了二人的口腔。有的则干脆用头部摩擦着她们身体上的某个部位……
　　最后，当所有的触手都一同爆发出白浊的浓浆之时，灵罗三人的眼睛一同翻白，自己的精水也在疯狂的淫乱之下喷射而出。一时间触手包围圈内弥漫着浓重刺鼻的精子气味。
　　当触手们射精完成时，灵罗的下半身已经完全浸泡在了触手精液之中，金龙的前半身也完全浸没进去。而身体处在最下方的幻魔女，更是从头到脚完全被精液海洋所淹没。
　　几分钟后。
　　“天女大人多保重哦……我还要回去看看我那些宝贝孩子们！”幻魔女说着就如同出现时一样，身影一瞬叫消失在灵罗的视线之中，空气中只传来她娇憨的笑声，“期待我们下次再见哦……拜拜！”此时的灵罗，已经站在了草皮上，而金龙和梦魇，则恭敬地跪在她的身后。
　　“真是个狡猾的妖怪呢……”灵罗看着远方，喃喃地自言自语道。
　　“天女大人，这次真的还要离开吗？”梦魇说道。
　　“恩……这次我回来的目的已经达成了……”灵罗看着自己的身体说道，“虽然这个傻女人的身体已经用了两年有余，但目前还无法让我完全恢复元气，因此我还要前往大陆，一方面是争取时间让自己的能量完全苏醒，另一方面，也是为了让一个少年能够登岛。”“是……大人果然深谋远虑，但属下有一事不明。”梦魇接着问道，“如今灵媒岛的双方已经大伤元气，为何大人不趁此机会，灭杀了玉罗刹那个背叛的贱人，然后再度君临灵媒岛，进而征服天下呢？”“呵呵，梦魇，你还是不甚明白我的苦心啊……”灵罗摇头笑道，“我的目的，并不在于能够统治这个腐朽的世界，我对这些一点兴趣也没有。我真正的目的，一直都是想寻找到能和我一同打开天堂之门的伙伴。”“大人说的可是玉伊伊的儿子楚文司？”金龙插话道。
　　“是的，如今玉伊伊已经死亡，能够拥有灵之能量的世上只剩下罗刹和那个叫文司的小孩子了。未来，我需要让他登岛，在这片灵媒的土地上觉醒他的力量，从而完成我的大业。”灵罗说道。
　　“也因此大人还不急于改变岛上的现状，当文司那小子遇到罗刹和她姨妈玉婉鸾后，相信他原本沉睡的灵之能量，会在和不同的人接触后慢慢苏醒过来吧。”金龙说道。
　　“呵呵，还是金龙你更了解我一点啊。不错，我正是特意在为了他培养觉醒的环境。至于罗刹那个反贼，当她作茧自缚地和美洲联军勾结在一起时，我就认定，迟早她们这些固步自封的家伙，会被具备长枪大炮的现代军队所击溃，到时候我再杀她也不迟。”灵罗突然对梦魇说道，“只不过我现在还不能确定玉伊伊的女儿是否也具有灵媒的体质，虽然我这次也会尽力将她带到岛上，不过为了以防万一，那个叫做风月的女孩，虽然我现在还不方便出面见她，但你还是要尽心去培养她，以用来成为日后我们净化仪式的媒之力量携带者。”“大人请放心，那个小姑娘我一直在用心培养，到目前为止，没有让她接触到任何人，现在她的脑海中，满是为大人效忠的思想呢。”梦魇笑道。
　　“那就好……梦魇，今后这里的事情还要靠你了。我和金龙现在就要走了，大陆那边有个叫杨静的女人，作为玉伊伊丈夫的后妻，似乎很有利用的价值。”“大人放心，梦魇一定会镇守住这片森林，以及在这里流淌的灵能……”梦魇恭敬地说道。
　　“呵呵，你知道就好。除了风月那个小姑娘外，在这片森林中心的灵能宝藏，也不要让任何人接近。”灵罗转头对金龙说道，“走吧，大陆那边还有很多事情需要我们来做。”“是……”金龙恭敬地说道。
　　只见一道白光从灵罗和金龙的身边呼啸闪起。
　　“还有……小心那个叫做幻魔女的家伙，她没有什么信仰，很容易就会背叛我们……”灵罗的声音从逐渐消失的肉体中传出，而当她说完这句后，她和金龙完全消失在了梦魇面前。
　　“大人……这样好吗？你已经告知婉鸾，在这片森林深处存在着鉴真的宝藏了……到时候她们来寻宝，梦魇该如何是好？”在穿梭中，金龙悄声问道。
　　“哎……这也是没办法的事情……毕竟现在让银龙之子觉醒的事情更为重要……到时候……也许只能万不得已地牺牲掉梦魇了……”灵罗漠然地回答。
　　“……是……一切以大人的大局为重……”天空……透过窗户能够看到。白云……依稀地点缀在窗棱的周围。一股看不见摸不着的触感轻抚着我的脸庞，听说那叫作风……当天上的火球落下时，会有一个每天不断变换着形状的发光物体漂浮在黑夜里，听说那叫作月。
　　而我……从来不知道，到底风月这个名字对我来说有什么意义。如果说我是风，那我早应该穿过这面窗子，飘向外面的世界……如果说我是月，那我则应当想真正的月亮一样，守护着夜晚的路人，悠然静雅地享受着自己的天空……
　　在恶梦森林深处的一个幽闭的洞穴中，十二三岁的少女悠悠地睁开了惺忪的睡眼。看着外面正在升起的太阳，少女不知道现在究竟是何年何月，更不知道自己今天，又该在这个囚笼一般的洞穴里做些什么。赤裸的她在洞里稍微溜达了几步，就又坐回洞穴深处简陋的床铺上。
　　“风月啊……睡得好吗？”一个如同回声一般冥冥的声音从洞穴的四面八方一同传入了少女的耳朵里，她知道，不管每天是否无所事事，至少在早上，马上要开始每天的‘必修课程‘了。
　　“睡得还好……”少女怯怯地回答道。
　　“恩……最近风月果然很乖啊……看来你已经知道上次自己犯下了多大的错误了吧？”虚空的声音继续说道。
　　“是……风月知道了……风月不该偷偷跑出森林，更不该为了躲避天女大人，而在人类的家里躲起来，也不该和人类的少女互称姐妹……”少女黯然地说道。自从被抓回到洞穴里后，曾经在人类世界享受了两年的快乐童年就消失殆尽……取而代之的是无尽地囚禁生涯，以及这段每日必听的洗脑话语。
　　“知道就好了……那么就开始今天的功课吧……今天可是传功授课哦……希望风月你能够认真对待。”“是……”在虚空的声音落下后，洞穴唯一的一道铁门被打开。一个长着尖尖耳朵，留着粉色长发，背上长着两对翅膀的妖魔少女走近了风月的身边。只见这个长相甜美，身材丰韵的妖魔少女脸上挂着甜甜的笑意，一对在边缘长满了肉棒状触手的翅膀轻微呼扇着，而在她的下体，粉色的肉棒和冒出来的鲜红色龟头在光线不好的洞穴里依然清晰可见。
　　“风月小姐……今天是传功授课，梦魇妈妈特意叮嘱我要过来侍奉你……”妖魔少女笑着坐到风月的身边，眼睛却一直盯着风月光滑无毛的白嫩鸡鸡，“今天是初次见面，奴婢是梦魇妈妈的第一百个孩子，风月小姐可以叫我梦娘……”“梦娘……你……你好……”很久没有人和风月亲切说过话，使得小风月一时间有点害羞。而且不知为何，看着梦娘胯下粉色的可爱鸡鸡，以及翅膀上活灵活现的肉棒触手，小风月心里竟然有一丝激动。
　　“既然梦娘已经来了，那就赶紧把风月带到梦魇那里吧……”虚空的声音催促道。
　　“是……”梦娘笑着说道，然后坐到了风月的背后，“风月小姐……因为传功是件很辛苦的事情……因此就对不起了……”“没……没关系的……流程的事情，天女大人都已经在前两天告知过我了……”风月摇头说道。
　　梦娘亲吻了一下风月的脸颊，双手托住风月的双腿，将她怀抱着坐到了自己的腿上。而风月也顺从地将双臂靠在了梦娘的胳膊上，双腿则搭在了梦娘的大腿之上。然后随着梦娘的一阵咒语，风月的四肢开始融合进了梦娘的体内。当身体的结合结束时，在梦娘的胸前，身材矮小不少的风月，头被镶嵌在梦娘的豪乳之间，四肢从腋下和大腿根部开始就完全浸没地无影无踪，稚嫩的屁股和鸡鸡则刚好坐落在梦娘的大鸡鸡上方……
　　“那风月小姐……我们要出发咯？”“恩……”当梦娘携带着风月走出狭小的山洞，一转身进入了隔壁更大的山洞之时，风月看到了在大山洞的地面和四壁上铺满了血管状的触手，而在山洞的深处，一个体型极为庞大的魔物女郎正微笑地向自己招手。而在庞大魔物的脚下，十几只和梦娘同样的红发妖魔正懒懒地躺在地上，或者是庞大魔物的脚面之上。
　　虽然认出了这是那个曾经将自己从人类家中抓走的魔物，但被囚禁了已经有两年有余的风月，此时已经没有了任何的怨恨，更多的是在两年囚笼生涯里锤炼出来的逆来顺受。而且看着庞大魔物两米多的大肉棒，以及下面每只小魔物胯下的肉棒，风月心里反而有种兴奋之感。
　　“梦娘，赶快过来吧，天女大人已经有点等急了哦。”坐在洞穴深处的梦魇呼喊着。
　　“是……孩儿马上就上来，梦魇妈妈也等急了吧……棒棒都硬挺了呢……”梦娘娇笑着呼扇起自己的翅膀，协同身体中的风月，径直飞向了梦魇的怀抱……在靠近梦魇之时，风月依稀闻到一股奇特的臭气，但此时的她还不知道，这股臭气是梦魇专门为刺激情欲而散发出来的梦魔狐臭。
　　当梦娘转身将身体靠在梦魇茅草堆一般的阴毛里后，她的身体也如同风月一般，双手被吸进了梦魇的腹部，双腿则被梦魇的鼠蹊部所吞噬。而在梦娘的身体固定完成后，风月感知到她的肉棒已经勃起地顶着自己垂在两腿之间的阴囊，而自己的肉棒，不知不觉中已经有了勃起的迹象。
　　梦娘吐出舌头，轻舔着风月的耳垂，同时不断用自己的肉棒，向前搓着风月的阴囊，龟头调皮地捧着风雨的肉棒，直到风月的鸡鸡完全勃起。感受着梦娘滑腻的舌头，以及鼻腔中不断涌入的催淫臭气，年幼的风月哪里能够再继续忍耐……很快她就转过头，和身后的梦娘舌头纠缠在一起，四肢无法动弹的二人，只能拼命扭动自己的屁股，一个用肉棒快速摩擦对方的肉穴、阴蒂和阴囊，一个则不断用自己小肉棒的顶端碰触着对方的肉棒顶端。在二人的视线中，浓郁的爱液已经渗透出了马眼，随着二人屁股的摆动，飞溅在对方的龟头之上。
　　看着坐在自己肉棒之上愈发动情的二人，梦魇心知时机已经成熟，同时自己心里也是饥渴不已。于是她手扶着抬起了自己的大肉棒，让棒身紧贴着风月的前身，同时龟头直至向洞穴的上方。几根血管触手也开始从她的马眼里冒出了头。
　　看到梦魇情欲涌动，趴在下面的梦魔们也娇呼着冲了上来。两只梦魔趴在梦魇巨大的阴囊上，用自己的肉棒摩擦着两颗睾丸。两只则爬上了梦魇的乳房，用肉棒对准了比自己头都要大的乳头，一下下抽插起来。有的梦魔爬到了风月和梦娘的身边，舔吮她们的脸颊、腋下、甚至是肚脐，更多的梦魔则俯身在梦魇的大肉棒上方，瞄准了上面的青筋，用自己的肉棒为之按摩。
　　当梦魇马眼里的触手全面爆发之时，每只梦魔的阴户、屁眼和口腔都被塞满。而当风月和梦娘包括嘴巴在内，身上每一个洞都被触手突入之后，二人不禁爽快地翻起白眼，并拢在一起的肉棒越来越快地摩擦着挤压在风月前身，梦魇的大肉棒。
　　“呜呜呜……不行……这种感觉……好奇怪……”“风月……小姐……摩擦我……再摩擦得快点……妈妈……触手也再来得猛些……”其实当梦魇的大肉棒紧贴在风月面前时，随着一股更加浓郁的淫臭气味从肉棒上传入到风月的鼻腔里时，少女就不由自主地用自己已经暴露出来的龟头猛擦着近在咫尺的大肉棒，以追求来自自己龟头上的快感。而在越来越多的触手涌入她的阴唇和肛门之后，年幼的风月更是理智尽失，淫乱且贪婪地享受这这份淫荡的快感。在她的感觉下，此时前后夹住自己身体的，仿佛已经不是参天的恶臭肉棒，和诡异的妖魔少女，而是两个散发着温暖触感的亲密爱人。
　　“梦魇……开始进入传功的阶段吧……”虚空的声音此时再度响起。
　　“属下遵命……”梦魇突然长大了嘴，只见她那根绿色的粗大舌头缓缓滑出了口腔，一点点接近风月的头顶。
　　只见梦魇绿色的大舌头在碰触到风月的头发之后，迅速变换了形状。前端犹如一把帽子一样张开，然后迅速地包住了风月和梦娘的头顶，与此同时，梦娘的肉棒也代替了触手，抽送进了风月的阴户之中。
　　“！”猝不及防之下，风月只感觉无穷无尽的腥臭液体开始从梦魇的舌头内部向自己的口腔涌入。来不及闭嘴的她很快就‘咕咚咕咚‘喝了好几大口，直到梦娘的嘴唇再度封住了自己的双唇。
　　吞下梦魇舌头内腥臭的汁液后，风月迅速觉得身体燥热难耐，坐落在梦娘肉棒上的小屁股也开始不自禁地上下摆动起来。而此时的风月无法看见，自己的肉棒已经在这一股股体热中逐渐膨胀起来，无数道白光也从空气中，四面八方地涌向风月的越长越大的龟头。
　　几分钟之后，风月的肉棒已经完全成长得超过了自己身体的正常比例，粗壮的阴囊已经足有两个小皮球大小，而龟头更是已经顶在身高不高的风月的下颚之上。
　　在风月的肉棒完全停止生长后，聚拢的白光也突然消失不见。梦魇轻呼一声，无数根触手开始顺着她的大肉棒，和风月也足有五十公分以上的肉棒一圈圈缠绕起来。不一会儿工夫，风月的肉棒就和梦魇的大肉棒完全绑在了一起，而一根细长的绿色触手开始从梦魇的马眼中钻出，逐渐飘到了风月的马眼之前。
　　“最终步骤……幽体同化！！！！”在梦魇大呼一声之后，绿色的触手一口气突入了风月已经随同肉棒一起长大的马眼里。当一人一兽的马眼被这根充当导管的触手连通之后，梦魇发出了愉悦的叫声，所有的梦魔也闻声冲向了母亲的龟头处。而在梦魇的舌头内部，风月早已经开始疯狂地大口吞食着那腥臭的液体。在她身后同样被舌头包住脑袋的梦娘也在一同吞食臭液的同时，下身的肉棒抽插得越来越快。
　　当梦娘的肉棒在风月体内喷发之时，白浊的精液竟然一口气渗透进了风月的子宫里，然后立刻转化为灵气，充满了风月的全身。而在梦娘高潮的刺激下，风月的精子也顺着龟头里的导管，喷射向了梦魇的龟头，最后再混合着梦魇高潮的巨量精子，在风月还没反应过来之时，再度回流进了风月的龟头里，然后同样幻化成灵气，充满了风月的肉棒、阴囊，乃至全身每个细胞。
　　当触手放下风月到地上之时，她已经被疯狂的淫乐爽到大小便同时失禁，黄色的尿水和黑色的粪便在触手离开自己身体时喷涌而出，然后被周围的梦魔嘻嘻哈哈地吞进了肚子。
　　在梦魔们食便完毕后，她们纷纷围着躺在地上的风月，伸出舌头清理着她的身上。而在迷迷糊糊之中，风月依稀看到梦魇满意的微笑，听到虚空的声音再度响起：“现在你体内的灵媒体质已经被激活，大部分的灵术，我也传授给了你……”“是……谢谢大人……”胸口仍然不住起伏的风月有气无力地回答着，“不过……梦娘去哪里了……”“她？她已经为了激活你身体里的灵媒，而牺牲了自己。”虚空的声音说道，“这对于像她这样的低等妖魔来说，可是无比的荣幸……”虽然两年来的囚禁让风月有些薄情寡欲，但梦娘毕竟是和自己云雨过一场，在听到梦娘就此牺牲之后，她惊讶地坐起了身子，失声惊呼道：“这……这怎么可能……她……我……”“你的情绪太过激动了……还是让你睡一会儿吧……”虚空的声音略带威严地说道，而在一道光芒之后，风月已经昏死在了地上。
　　不知过了多久，也不知睡了多久，风月在梦中依稀听到一个温柔的声音在呼喊着她的名字。
　　“风月……风月……”“谁？谁在叫我？”“我是你的朋友……”当风月睁开眼睛时，只见一个身材丰满，表情温柔，浑身赤裸的美丽少妇站在自己面前。而当风月环视四周时，惊讶地发现自己竟然不在囚笼般的洞穴中，而是同样赤裸地站立在无边的碧绿草皮之上。
　　“这是在哪里？你又是谁？你是天女大人吗？”风月好奇地问道。
　　“不呢……我不是天女，我只是你的朋友，或者说是你的姐姐……”少妇微笑着说道，“你想从这里出去吗？”“我……”风月正思索之间，却突然想起了自己昏睡前的事情，“梦娘……梦娘真的死了吗？”“很遗憾……她确实将肉体奉献了出来……”少妇黯然道，“不过……这不是你的错……”“为什么……我不想让别人因为我而死啊……”在幼小的风月心中，长久的紧闭已经让她关闭了自己的心。而梦娘的出现刚好燃起了她对于人间情感的一点点渴望，也因此听到梦娘死去的消息，风月一下子跪倒在地，泪水夺眶而出。
　　“是啊……她本不应该死的……无论是人类，还是魔物，本来都应当有自己追求生存和幸福的权利……”少妇摇着头，然后突然用手一指远方，“为了今后不再有人平白无故地牺牲，请你看看这个吧……”风月顺着少妇的手看了过去，只见在草皮一望无际的远方，突然出现了一位年老的僧人。
　　只见僧人开始时手捧着卷宗，口中念着经文。在他身旁，很多貌似穿着十分原始的人们聚了过来，而且越聚越多。在僧人讲完之后，所有的原始人都开始振臂高呼起来。
　　而后，那个远方的僧人开始采药、布道，甚至是慈祥地抚摸着原始人里面的小孩子。这些画面都如同闪回般稍纵即逝，让风月不禁惊讶地睁大了眼睛，目不转睛地顶着看。
　　最后，僧人默默地坐在地上，一团光从她的身上浮现出来，然后汇聚了一个女人的形状。僧人在慈祥地和女人说了几句之后，就坐化死去，身影也从画面中消失。
　　画面一转，那个由僧人身体里汇聚出的女人已经高傲地坐在椅子上，在她的面前站了很多人，有的对她恭敬地鞠躬，有的在努力地操练着拳法，更有的从手中发出一道道光芒，显然是在发动什么法术。
　　当画面运转到此处时，风月和少妇身边原本晴朗的天空突然暗淡下来。而画面中的故事也在发生着转变，只见女人的后背已经生出了巨大的翅膀，同时她再度用自己手中的光芒创造了另一个女人。在人们地朝拜之下，两人同时从屁股里延伸出一根肉虫子，肉虫子的头部交缠在一起，两个女人的手也合十在一起。一道道光芒从二人的手心中迸发出来，而之前正朝拜的民众突然惊恐起来，几个站在前排的人开始化为一滩滩的液体……
　　但就在人类陷入恐慌之时，被新创造出来的女人却突然对长有天使翅膀的女人发动了进攻。当有翅膀的女人化为尘埃消失之后，之后生出的女人则取代了她的位置，悠闲地坐在地上欣赏着人们对她一个人的朝拜。
　　当画面进行到最后之时，风月周边的天空中已经电闪雷鸣。只见朝拜的人和后来坐上王座的女人一同消失。而之前被攻击的长有天使翅膀的女人则再度出现，在她身后，分别站着一个长角的女性，和一个身高有几层楼高的魔物。在三人围成的圈子里，一高一矮两个女性一前一后地再度出现……
　　然后，画面中出现了高个子女性坐船的画面，然后又出现了高个子女性偶然发现什么秘密的画面。
　　在高个子女人之后，出现了一个陌生女性痛苦地抱着一个死人嚎叫，然后被长有翅膀的女人突然攻击的画面。而在画面的最后，一个小女孩被巨大的魔物从几个人类的手中抓走……然后画面终于消失了……
　　“这……这是我……”风月看到此处，不禁哽咽地自言自语。在这一刻，似乎已经被自己遗忘的，曾经和那对人类夫妇生活的经历突然浮现在了自己的心头，在重现的记忆当中，还有人类夫妇那个幼小的女儿，名字叫新月……
　　“是啊……坐船的那个就是我啊……”少妇幽怨地说道，“因此……我和你是一样的啊……而那个发动净化，让人类变成液体的女人，就是一直那个被你叫做天女的人啊……”“天女……我恨她……”风月此时内心的情感开始如同洪水一样爆发出来，原本被忘却的，对于自己被抓走和囚禁的怨恨再度在她心中发芽生根。她此时的眼神已经不再迷茫，转而问少妇道，“你到底是谁？为什么要告诉我这些？”“我……我叫玉伊伊，和你一样，是被创造出来的可悲的人啊……”少妇突然用手摸向了自己的下体那根不知不觉中半硬的鸡鸡，“如果不相信我，就不如用你的鸡鸡来碰一碰吧……因为我们是同样由天女创造出来的，也因此会产生这种感应……从某种意义上说，我就是你的亲人……”虽然和面前这个叫做玉伊伊的少妇素不相识，但在看到刚刚的画面后，风月不知为何对她产生了一定的好感。而当她用自己的鸡鸡碰在伊伊的鸡鸡上时，一股电流般的巨大快感瞬间击穿了她的全身。而反观少妇，也因为和风月感到同样的快感而叫了出来。
　　在这股电流快感地刺激之下，风月和伊伊的肉棒迅速勃起。而看着眼前这个温柔的少妇，风月不知为何突然把控不住自己，冥冥中仿佛有股力量，驱使她再度将自己已经和身体不成比例的巨大肉棒，贴在了伊伊的肉棒之上，而伊伊也迎着风月的身体，双臂搂住了风月的肩膀，下体的肉棒也对着风月挺了过去。
　　当两根肉棒连同阴囊一起紧紧贴在一起时，只一刹那，两股精液就在二人的淫叫声中喷射而出。而被电流刺激得几乎站不住的二人随即一同躺倒在地，面对面再次扶住自己的肉棒，不知疲倦地互相顶了起来……精液……再度飞溅而出……
　　“姐姐……请你告诉我……如何才能逃出去……我……不想再为了天女……去做伤害别人的事情了……”此时的风月，已经69式地和伊伊面对面侧躺在地上，在说话的同时，风月还在贪婪地清理着伊伊肉棒上沾满的，不知射过几次的精液。
　　“你什么也不用做哦……因为如果不出我所料，现在已经具备了体质的你，很快就会被天女派出到人类的中间，去为她完成任务……”伊伊也和风月一样在为对方清理肉棒上的精液，“你只要记着，在被派出之前，尽量隐藏自己的情感，不要让天女发现你的变化就好……”“恩……被囚禁了两年……倒真的让我学会了隐藏自己的情感……”“我相信你……等你到了人类世界之后，具体该怎么做就要靠你自己的眼睛去发掘了……还有……如果你愿意，请帮助一名未来将来到岛上的孩子吧……”“孩子？”“是的，他是我的儿子……名字叫做楚文司……”“如果是姐姐的孩子，我自然会全力帮忙……但……应该怎么帮他，我心里却不清楚……”“没关系，从你我今日相遇开始，你和他之间就会被冥冥之力所牵引。你会成为他前进的钥匙，而他也会指引着你未来的方向……”伊伊说着，突然嘴巴松开了风月的肉棒，然后躺在一边，双手拉起了自己的大腿，将阴毛茂盛的阴户暴露出来，“风月……我的时间不多了……让我们最后再融合一次吧……”看着眼前美艳的少妇分开大腿，风月的肉棒一下子又恢复了精神，昂首挺胸地翘立起来。这次她不再有任何的忧郁，一把扑在伊伊的身上，一边亲吻着她的嘴唇，一边扶住自己的肉棒，顺着伊伊多毛多汁的阴户就捅了进去。
　　“伊伊姐……以后我们还会再见吗？”“如果有缘的话，我们会在某个特定的场合再见的……”当风月再度苏醒在洞穴内潮湿的床上时，看到四周消失不见的天空和绿草，她的眼中却已不再迷茫，因为在此刻她已经确信，自己的未来不要靠别人来安排，而是要通过自己的努力，亲眼去看见。而现在，自己需要的就是忍耐，忍耐，再忍耐……
　　三年之后，在玉罗刹的军中，一个冷峻的少女顶替了战死炎华，成为了罗刹军灵术部队团长。没有人知道这个少女的身世，没有人见到过少女的微笑，甚至没几个人和她说过话，但每个人都知道，这个少女拥有比前任炎华还高超的灵术，也具备了和战斗军团不相上下的身手。这个少女的名字里，带有风一般的萧瑟，和月一样的高洁，她充满了神秘，也拥有着和自身实力匹配的骄傲。




　　第六章、军妓悲歌

　　公园2012年，为了应对愈发紧张的各国局势，世界被分成了三大阵营，分别是由美国和日本为首的美洲联军，由欧洲大陆为主的欧洲联军，以及中国、俄罗斯等国组成的亚洲联军。
　　三大阵营结成后，迅速在经济、文化甚至军事上开始了激烈地竞赛。每个阵营的领导人都清楚，在世界资源越来越紧张的今天，共同贸易经济体已经无法满足大国的发展策略了。
　　而在之后的十年内，三大阵营先后出台了增兵政策，一股战争的硝烟似乎在地球的上空开始弥漫。
　　公园2024年，几个少女正式从位于中国黄海附近的岛屿上扬帆起航。她们之中有的要前往欧洲，有的要前往中国，还有一个金发碧眼的姑娘，前往的是那个象征着自由的国度。
　　今天，凯瑟琳正式入伍了。
　　之前在新兵招募中，无论战斗能力、军事素养，还是理论知识，凯瑟琳都不是前来招募的新兵中最出色的。而恰恰相反，她的成绩可以说排到了倒数。
　　不过这也是没办法的事情，从小就生活在灵媒岛的她，虽然学会了一些体术，但由于岛上的科技一直还停留在几百年以前，因此她连电话、电视都不会熟练地使用，更不要说能够使用得了电脑或者冲锋枪了。
　　但是，就是这样一个基本没什么先天优势的青春少女，竟然被当时美军的皇家特种部队招募了进来。看着大群大群比自己更加优秀的男兵嫉妒着自己的好运，虽然搞不清怎么回事，但凯瑟琳还是为了能够成功进入军队内部感到开心。
　　就在一年之前，当她被自己故乡岛屿的首领赋予要打进美洲联军高层的任务时，作为无父无母的孤儿，她自然为了能从那个被自己认同为母亲的首领处接受使命而感到开心，而不管是好运还是命运，这次被皇家特种部队成功招募，至少意味着凯瑟琳已经完成了打进美洲联军高层的第一步。
　　“凯瑟琳小姐，欢迎你正式被皇家特种部队招募，”一个超级肥胖，穿着军装的中年秃头男子笑着向凯瑟琳说道，同时伸出了他那张厚实的大手，示意要和凯瑟琳握手，“我是特种部队的怀特中校，希望你能在我们的军队中实现你的人生理想！”看着这个笑起来憨态可掬的中校，凯瑟琳突然对即将到来的军队生活有了一丝小小的向往，然后笑呵呵地也伸出了自己的手，和怀特的大手握在了一起。
　　看起来罗刹大人交给的任务也不是那么难嘛……天真的凯瑟琳如是想着。
　　怀特拉开了身边吉普车的车门，一屁股坐到了驾驶座上。然后他颇为绅士地为凯瑟琳打开了副驾驶的车门。
　　“小姐，请上车吧。”“恩……”凯瑟琳乖巧地坐到了副驾驶座位上，同时吉普车开始发动起来，开往了对凯瑟琳来说那条不归的路……
　　一路上，凯瑟琳不断问着怀特中校很多看起来十分天真的问题，而好脾气的怀特中校也耐心地一一为她讲解。随着聊天的话题越来越宽，两个人之间的隔膜也好似慢慢消失掉了。虽然驾驶座和副驾驶座之间隔着铁板，凯瑟琳只能通过铁板上方的栅栏看到怀特，但乐观的凯瑟琳和憨厚的怀特中校就好似一对老朋友一般，基本无视中间的铁板，聊天聊得愈发肆无忌惮起来。一时间，在狭小的吉普车内，充斥着二人连绵不绝的欢声笑语。
　　由于从城市里到偏远的军营将近有五个小时的车程，因此凯瑟琳聊到最后，实在困倦难耐就突然两眼一合睡了过去。
　　睡梦之中，凯瑟琳似乎听到了在吉普车后面的包厢里传来了一阵阵粗声粗气地尖叫声。在声音的干扰下，凯瑟琳最终还是睁开了眼睛。
　　“怀特……怀特中校，车厢里是谁？听起来好像很痛苦？”熟睡中被吵醒的凯瑟琳的声音中夹杂着一丝恼怒。
　　“呵呵，没什么的，只不过是两个士兵而已。”怀特似乎对车厢内的叫喊不以为意，依旧一脸悠闲的表情。
　　“哦……”凯瑟琳看怀特既然不在乎，索性自己也懒得去管了，但当她刚刚再度闭上双眼，准备继续刚才的美梦时，车厢里又再度传来了声音，这次由单纯的叫声变成了淫荡的话语。
　　“哈尼……你的屁眼又变紧了啊……看来长久以来锻炼肌肉是管用处嘛！”一个粗犷的男声混杂着喘息响起。
　　在一阵肉体碰撞之声后，一个稚嫩的男声再度响起。
　　“吉斯上尉……不要挑逗我……再快点……再猛一点操我啊！！！对……就这样……我是狗……是条狗啊！！！！！”听到此处，即使是不谙世事的凯瑟琳，也知道在车厢内正有两个人发生着肉体关系。而且从声音上来判断，这两个人既不是一男一女，也不是像灵媒岛一样的两个女人（在凯瑟琳的心中，岛上的双性人统一归类为女人），而是两个大男人在搞！
　　由于吉普车的前座和后面的车厢被一道铁皮所隔断，使得好奇不已的凯瑟琳无法转头去看看后面的究竟。而虽然在驾驶座和副驾驶座之间，有面被铁栅栏隔开的小窗户，但毕竟当着怀特，凯瑟琳不敢贸然将头凑到小窗户去看。
　　但就在凯瑟琳被后面的淫叫声搞得心烦意乱时，她突然发现，挂在车顶的后视镜，不知何时刚好可以反射出窗户内的景象。很快她的目光就被后视镜里的一幕幕所深深吸引，而她没有注意到，坐在一旁的怀特嘴角露出了一丝邪恶的微笑。
　　只见在车厢内，一个满身肌肉的黑人大汉正趴在另一个身材很瘦弱的少年背上，肉棒不断地冲刺着少年的屁眼。由于两人是背对着前座，因此在凯瑟琳的眼中，黑人大汉结实的屁股和少年前后摇摆着的肉棒形成了强烈发差的视觉冲击。
　　看着后视镜内的淫乱画面，听着少年和黑人断断续续地‘打情骂俏‘，正值青春年华的凯瑟琳逐渐无法自制，下体的裤子里已经被勃起的鸡鸡顶起了小帐篷。同时在她心里，开始回想起了离岛之前被罗刹大人宠幸的经历，这更让她的下体，愈发不受控制地膨胀起来。此时的她，多想赶快到一个僻静的地方，痛快地手淫一把！
　　但正当凯瑟琳纠结之时，车厢内的二人却突然改变了姿势。这回高大的黑人面朝前座盘腿坐在了地上，而少年则同样面朝前方，跨坐在他的下体之上，用自己的屁眼吞吐着黑人实在大到有些恐怖的肉棒。当少年的屁股上下摆动时，凯瑟琳再次清楚地看到了少年不断乱颤的大肉棒，以及黑人不断在他屁眼内进出的肉棒根部。
　　‘不行了……我忍不住了……‘凯瑟琳的理智终于崩溃，她的身体开始向座椅下倾斜，手也摸进了自己的裤子里，把玩上了已经饥渴不已的肉棒。
　　由于有铁皮挡着，而且在确认了怀特无法看到自己下身之后，凯瑟琳用牙齿咬住衣角，一边看着反光镜内的淫乱画面，一边开始慢慢套弄起自己的肉棒。
　　当车厢内的两个大男人一同发出淫乱的呼喊，精子同时迸发而出时，前座内的凯瑟琳也在自己的手掌上射出了浓稠的精液。高潮的快感让她浑身酥麻不已，眼睛也紧紧地闭上。但当她转头再度看向前方时，却发现反光镜不知何时已经再度被调整过，此时怀特的眼睛就从反光镜了直直地盯着自己。
　　从反光镜中，凯瑟琳清楚地看到了怀特肥胖的身躯，而在同一时刻，她也意识到怀特能够一览无余地看到自己羞人的样子。
　　之后的一路上，凯瑟琳和怀特之间没有了之前的欢声笑语。从怀特的眼神中，凯瑟琳看到一丝愤怒。误以为是自己的不雅行为惹怒了长官，使得凯瑟琳一时间悔恨不已。但她还不知道，在怀特的心中，淫邪的计划早就在凯瑟琳被选入特种部队之时就展开了，而刚刚看到凯瑟琳羞人的高潮姿态，只是怀特计划的第一步。
　　在经历了漫长地行驶后，吉普车终于停到了一座雄伟的军事基地里。不断在训练场挥汗如雨的士兵们，和一座座装饰简单，但却透着威严的房屋构成了军营里才有的独特景象。
　　但此时的凯瑟琳却完全顾不上这些，她脑海里不断地想着刚刚被怀特中校发现手淫的事情。他到底看见了多少？是否看到了我的鸡鸡？他又会不会因为这将我这个新兵退回去？这些念头萦绕在凯瑟琳的脑中，使得她越想越心烦。
　　“凯瑟琳士兵！”怀特此时走下了车门，高声呼喊着，“作为新兵的第一步，你要去做全面的身体检查！检查地点就在前方的白楼里！”“哦……是！长官！”凯瑟琳赶忙跳下了车，但怀特已经迅速地走远了。
　　“你好。”一个清脆中略带稚嫩的男声从凯瑟琳的身后响起，“我叫哈尼，是第四装甲团的中士，不过今天和你一样，成为了特种部队的新兵。”当凯瑟琳转过头时，发现是刚刚在车厢内被黑人鸡奸的俊秀少年。想到刚才那副淫乱的画面，凯瑟琳不禁有点不知所措。
　　“你……你好……我叫凯瑟琳，没有军衔……”凯瑟琳结结巴巴地回应道。
　　“哦，凯瑟琳小姐，以后就请多多关照了！”名叫哈尼的少年却好似刚刚什么都没有发生过一般，脸上挂着俊朗的笑容，“好像要体检了，我们一起去吧。”‘他应该没有发现我的丑态吧……‘想到此处，凯瑟琳的心情稍微好转了一些，脸上也绽放出了本色的笑容。
　　凯瑟琳和哈尼来到了位于军营边角的体检中心，站在只有两层楼高的小白房子前，原本应该立刻走进去的凯瑟琳却被眼前的一副景象惊到。
　　只见从体检中心的侧门处，五六个男竟然兵光着屁股走了出来。虽然军营向来就是硬朗的地方，但看到几个大男人光天化日之下全身赤裸，凯瑟琳还是感到不可思议。
　　而更加令凯瑟琳惊奇的是，虽然男兵们并没有注意站在正门外的凯瑟琳，但凯瑟琳却从一个个男兵的背影中，隐约看到有几个男兵的屁股上居然还挂着残留的便渍。
　　“凯瑟琳小姐，我们快点进去吧。”哈尼的声音将凯瑟琳从惊慌中拉回了现实。
　　“哦……走……”凯瑟琳开始感觉到有些不对劲，但不了解情况的她，此时却还没有预料到未来自己悲惨的境遇。
　　此时在体检中心的体检室里，军衔为少校的汉斯军医正不耐烦地翘着二郎腿。而当凯瑟琳和哈尼走进来后，拖着大肚子的汉斯军医开始叫嚷起来：“喂！你们两个新兵菜鸟！今天就差你们俩了！还楞着干嘛！赶快进来！我他妈的还准备早点回去吃晚饭！！！”“哦……好！”被汉斯军医如同轰雷一般的吼声所震慑，凯瑟琳和哈尼赶忙笔直地站立在汉斯面前。
　　“哦……？怎么还有个娘们儿……怀特这家伙是怎么招兵的！”汉斯恶毒地盯着凯瑟琳看，这让她的心里一阵发毛。但当汉斯看到面容俊朗的哈尼时，嘴角却泛起了笑意，“哦，原来还有个雄的嘛……你们！不管什么性别了！赶快把衣服脱光！”听完汉斯的话，哈尼赶忙开始脱着自己的衣物。但在旁边的凯瑟琳却犹豫了，在这么一个大男人面前脱光，对于任何女人来讲都是件羞人的事情，更何况是像凯瑟琳一样的双性人。而在凯瑟琳犹豫之时，旁边的汉斯却再度开口大骂起来。
　　“你！慢吞吞地干吗！难道你想让我在你的体检报告上写不合格！然后把你退回去吗！！！”汉斯狂暴地吼叫起来，“所以说娘们儿就是麻烦，见到医生居然还害羞，害你妈的羞！！！”在听到自己有可能被退回的威胁后，凯瑟琳不禁倒抽了口凉气。罗刹大人委托的任务，岂能在此就草草失败？
　　‘罢了……反正在岛上的时候，大家也经常光着屁股满街跑……而且对方又是个岁数不小的老军医……没什么……没什么……‘在不断宽慰自己的同时，凯瑟琳开始慢慢脱起了自己的衣物……
　　随着凯瑟琳慢慢脱光自己的衣服，汉斯军医的眼神逐渐由最初的不屑，转化为好奇，最后竟然是满脸的惊奇。虽然此时在凯瑟琳的身上，仍然穿有一条内裤遮住了下体，但隔着裤子，汉斯军营仍然能看出里面竟然有鼓鼓涨涨的物体。
　　“你……你是男人？”不知为何，汉斯的口气竟然温柔了起来。
　　“不……不是……”凯瑟琳此刻羞得几乎不敢抬头，双手护住下体的她，说话的声音也小得可怜。
　　“我知道了，那你是双性人吧？”不愧是老牌军医，果然见多识广。
　　听到汉斯军医猜中了自己的秘密，再加上脑海里不断回想着罗刹的嘱托，凯瑟琳索性把心一横，一口气脱下了自己的内裤。
　　此时在汉斯军医面前，一个身材健美的俊朗美少年，和另外一个长相甜美的青春少女双双赤裸着身体。虽然一男一女的身体有诸多不同之处，但就在二人的下体，两条悬垂的鸡鸡从外形上却看不出什么不同。而从颜色上看，凯瑟琳有些发黑的鸡鸡，似乎比哈尼肉色的鸡鸡还要‘雄壮‘一点，胯下和阴囊上的阴毛也比哈尼更为茂盛。
　　“恩哼！”汉斯军医显然被眼前的景象所震撼，他假装清了清嗓子，然后从怀中掏出了两个青色的小瓶，两个避孕套，以及两颗小胶囊，“既然是双性人就好办了……你……不，凯瑟琳同志，还有哈尼同志，你们拿着这个，到厕所去……”“厕所？”凯瑟琳不解地问道。自从刚刚全裸之后，凯瑟琳倒似乎放开了很多，此时索性两手垂在身边，挺胸站在汉斯面前。
　　“是，新兵体检的第一项就是验便和验阳物，这样以确认你们的身体健康……”肥胖的汉斯军医此时已经从额头渗出了汗水，说话也有点结结巴巴，但他的眼睛却始终不离开眼前两根鸡鸡。
　　“验便就算了，但为什么还要验……验……验……？”验精两个字就在凯瑟琳的嘴边打转，但她实在无法说出口。
　　“具体缘由你是外行，不会懂的……你们就按照我的话去做吧，胶囊是泄便药，塞进肛门里，避孕套和小瓶分别用来装你们的精子和粪便。”汉斯解释道。此刻他的态度，简直和十分钟前扭转了180度。
　　“可……”凯瑟琳还要再问，却被旁边的哈尼制止住。
　　“凯瑟琳小姐，别再难为军医了……这里毕竟是军营，我们也是士兵，军人就应该以服从命令为天职，不是吗？”哈尼微笑着拉住了凯瑟琳的胳膊，同时拿过了汉斯手中的小瓶、避孕套和胶囊，“那汉斯军医，我们去了啊。”“哦……哦……”汉斯应和道。
　　虽然和哈尼双双赤身裸体，但不知为何，凯瑟琳被哈尼拉着却不觉得有什么男女有别之类的感觉。看着哈尼温柔的微笑，她倒有了点回到灵媒岛的错觉，只不过面前站着的是一个货真价实的男人，这让习惯了和同性接触的她，心中燃起了一丝说不清的奇怪悸动，胯下的鸡鸡也稍微抬起了头……
　　汉斯房间的旁边就是厕所，因此凯瑟琳和哈尼出门后一拐弯就进了厕所。但还在为刚刚在走廊没人看到自己而庆幸的凯瑟琳，在看到厕所里的构造后却再度惊讶起来。
　　原本在凯瑟琳的心中，厕所里应该是一个个隔断的单间。同时为了让新兵顺利射精，至少也应当在墙上贴几张裸女画什么的。但此时展现在凯瑟琳眼前的，确是一个没有任何隔断，中间一条沟渠的粪坑。一股股恶臭的粪味从粪坑中窜入到凯瑟琳的鼻子里，隐约之中，她甚至能看到粪坑内浑浊不堪的污物。
　　“这……”看到如此简陋的粪坑，凯瑟琳再度犹豫了起来。虽然排泄的羞涩，可以用和哈尼轮流使用厕所来解决。但想到自己要在这间恶臭的屋子内手淫，她就觉得这简直是不可能完成的任务。
　　但就在凯瑟琳迟缓之时，哈尼却满不在乎地跨坐在粪坑两边。而就在刚才还满脸自然的他，不知何时已经满脸的淫笑，先是将避孕套套在自己的龟头上，然后一只手拿着小瓶和胶囊，另一只手放在自己的胯下，套弄着那根不知何时已经硬挺起来的肉棒。
　　“哈……哈尼……你在做什么！？”凯瑟琳惊讶地问道，但她的视线却离不开哈尼那根通体粉红的参天大肉棒。
　　“在做该做的事啊……看着凯瑟琳小姐性感的鸡鸡……我就有点忍不住了呢……”哈尼说着，伸出舌头撩人地舔着嘴唇，同时手上开始在自己的肉棒上动了起来。
　　“我的鸡鸡……你……”凯瑟琳一下子被哈尼的行为弄得满脸通红，但是看着俊朗哈尼手淫的同时，她胯下的鸡鸡已经开始勃起，而凯瑟琳更是几乎听到自己加速的心跳声。
　　“凯瑟琳小姐……快点过来吧……蹲在我面前好吗？”哈尼诱惑十足地说道，同时尽量分开自己的双腿，让大肉棒和阴囊尽情地展现在凯瑟琳眼前，“我的秘密……在车上……已经被凯瑟琳……小姐看到了……现在……哈尼也想看看……凯瑟琳的秘密……”凯瑟琳终于无法忍耐下去了，在灵媒岛上培养起来的，对性爱的独特观念，让她最终转身锁上了厕所门，然后走到哈尼面前，分开腿跨在粪坑两边，同时亮出了自己深色的肉棒和阴囊。
　　“哇……凯瑟琳小姐的鸡鸡比哈尼还粗一圈呢……颜色上更是性感多了啊……”哈尼兴奋地叫道。
　　“不要……不要取笑我……哈尼……我……感觉好奇怪……身体内好似有团火在烧……但……我不知该如何是好……”凯瑟琳羞涩地为自己的龟头上套上了哈尼递过来的避孕套……
　　“那就让哈尼来帮助凯瑟琳小姐吧……”哈尼说完，握住自己肉棒的手突然转而抓住了凯瑟琳肉棒的根部，同时他的身体借助手上为支点向前倾斜，舌头顺着凯瑟琳的嘴巴就滑了进去。
　　“呜呜呜……哈……尼……”凯瑟琳闭上了双眼，嘴里含糊地念叨着。此时她的马眼附近，已经流淌出了透明的爱液。
　　在哈尼老道地手淫攻势下，凯瑟琳很快就进入了状态，舌头开始激烈地回应着哈尼的淫舌。同时她的手也握紧了哈尼的肉棒，和他一同为对方手淫起来。
　　此时的凯瑟琳，已经闻不到厕所里刺鼻的味道，也忘记了在自己屁股下方恶心的粪坑。她完全投入到了和哈尼的淫乱当中，两个人互相用对方的肉棒作为支点，将彼此的身体拉向对方。而在二人越来越热烈地接吻过程中，他们的身体越来越近，由于身体重心不稳，手上套弄对方肉棒的动作也越来越快。当两人的龟头终于对在一起，随着互相手上的动作而不断摩擦着彼此隔着套子的马眼时，一阵满足的淫叫从二人的鼻腔里发了出来。
　　就在此时，他空闲出来的一只手突然勾到了凯瑟琳的屁股后，将只有黄豆粒大的小胶囊一口气塞进了凯瑟琳的肛门，然后将手中的一个小瓶口对准了凯瑟琳的屁眼。
　　“……”凯瑟琳和哈尼暂停了手上的套弄动作，她也睁开了含情脉脉的双眼。
　　“凯瑟琳小姐……让我们完成体检吧……你也……帮帮我好吗？”哈尼说着，将另外一颗胶囊和小瓶放在了凯瑟琳的手心。
　　“恩……如果是哈尼的话……”当二人再度开始更加大力地套弄对方肉棒时，两人的肚子里已经因为催便药而翻江倒海。使得二人只能一边流着汗水，一边努力地用小瓶抵在对方的屁眼上，但由于快要射精，约括肌不断地收缩，让本应当喷涌而出的粪便却暂时憋在肚子里。
　　“哈尼……我要忍不住了……要出来了……要出来了啊！！！”“我也是……和凯瑟琳小姐一起……一起射……一起拉啊！！”当凯瑟琳和哈尼因为彼此身体的负担而将头靠在对方肩膀上时，炽热的精子在二人的手掌中爆发出来，瞬间灌入了龟头前的避孕套中。而在两人一阵淫叫之后，原本紧绷的约括肌终于放松了下来，随着一连串的响屁声，恶臭的粪水冲着二人手中的小瓶子就喷涌而出，同时飞溅的稀屎也沾上了二人的手……
　　几分钟后，当凯瑟琳和哈尼回到汉斯军医的屋子里，躺在躺椅上进行完机械化的身体检查后，凯瑟琳终于明白了为何刚刚那些男兵屁股上带有便渍了。因为在这间体检中心里，压根就没有洗澡的地方，也没有水，士兵们排便结束后，就要直接被汉斯检查身体，然后就光着身子走到自己的宿舍。
　　而在汉斯军医检查之时，凯瑟琳还清楚地看到汉斯军医裤子下面的勃起。当二人躺在躺椅上时，汉斯博士竟然对着他们俩的带着便渍的屁股闻了又闻……
　　而在凯瑟琳检查完毕后，她被告知需要和男兵们一样赤身裸体地走回自己的新宿舍。而且更加令她疯狂的是，在这个美军最高端的特种部队里，没有一个女兵。也就是说，这座军营里只有凯瑟琳一个女人！
　　没有反抗，没有辩驳，不自觉中已经逐渐沉沦的凯瑟琳把心一横，就赤裸着身体走出了检查中心。向着她和哈尼被分派到的宿舍走去。只不过一路之上，无数的男兵对二人投来了淫荡的眼神，更有人对着两个人吹起了口哨。
　　不错，在这样一个饥渴到搞基盛行的军营中。像哈尼这样俊俏的男兵，以及凯瑟琳这样有着大鸡鸡的女兵，必然刺激士兵们旺盛荷尔蒙的一剂猛药……
　　而当凯瑟琳和哈尼走进宿舍时，他们发现，另外两个舍友，竟然是肥胖的怀特中校，和之前在吉普车车厢内鸡奸过哈尼的强壮黑人――迈耶上尉。
　　看着眼前两个赤裸的羔羊，怀特和迈耶相视一笑。他们知道，那个邪恶的计划已经再度迈出了坚实的一步……
　　之后的一周里，凯瑟琳和哈尼便在怀特中校的带领下开始了新兵的训练。从负重到耐久，从情报到射击，特种兵的训练无一不涉及，也无一不辛苦。这让身体素质一般的凯瑟琳不禁叫苦不迭。
　　而更让凯瑟琳受不了的是，训练中的士兵们，身上往往就穿一条短裤。而作为军营里唯一的女兵，凯瑟琳也没有特权，只得在每次训练中露着自己的奶子，和男兵们一起挥汗如雨。
　　只不过稍微让凯瑟琳欣慰的是，虽然男兵们总是盯着她的乳房或下体乱看。但在怀特的呵护下，并没有任何士兵敢于侵犯凯瑟琳。
　　但是当凯瑟琳逐渐不会因为训练而苦恼之后，却有另一件事让她烦恼不已。
　　自从在厕所里和哈尼发生过互相手淫的亲密经历后，凯瑟琳时常会想趁着没人的时候和哈尼亲热亲热。但每次怀特或者迈耶都不凑巧地留在宿舍里，这让凯瑟琳苦等了一个礼拜也无从下手。
　　而且就从两天前开始，在这张四人共用的大通铺上，每天晚上当凯瑟琳睡下后，她都能听到迈耶和哈尼在鸡奸时发出的，肉体之间碰撞的声音，以及轻微但足以划破寂静的夜晚的淫叫。
　　而就在昨天，一向正直的怀特中校似乎也加入了其中，和迈耶一同玩弄着哈尼。而在淫乱的最后，不知是谁的精子，竟然飞射到了凯瑟琳的脸上。而在被褥之中，一直装睡的凯瑟琳早已心痒难耐，胯下的肉棒也就硬到了顶点……
　　到了今天晚上，怀特等三人依旧照例胡搞了起来。而这次凯瑟琳选择了不再沉默……
　　当凯瑟琳打开台灯时，在昏暗的灯光下，哈尼正坐在床铺上，而怀特和迈耶则一左一右地跪在他两侧。哈尼握着怀特和迈耶的肉棒，一边为他们套弄肉棒，一边用舌头舔着两个大龟头。而在凯瑟琳的眼中，哈尼足够粗长的肉棒，怀特巨大的睾丸，以及迈耶那根不用赘述的黑人超级肉棒，都刺激着她的神经，也刺激着她下体那根不逊于眼前三人的，也足够硬挺的大鸡鸡。
　　没有过多的言语，怀特只是温柔地对凯瑟琳笑着说了声“来吧”，凯瑟琳就迅速脱掉了自己的内裤，手扶着肉棒跪在哈尼的面前。而当哈尼张嘴含住凯瑟琳的肉棒时，怀特和迈耶则低下头，轻咬着凯瑟琳的两个乳头，分属于两个人的两只大手也向着凯瑟琳的下体进发。怀特的手绕过凯瑟琳的屁股，抚摸着她的肉缝。而迈耶则用手托住了凯瑟琳的两粒睾丸，放在手里不住地把玩。
　　不一会儿，早就欲火中烧的凯瑟琳就忘情地浪叫起来。而怀特和迈耶则各自抱住凯瑟琳和哈尼的屁股，在自己身体坐到铺上的同时，也让凯瑟琳和哈尼双双坐在了自己的胯下。
　　当凯瑟琳和哈尼再度面对面，一边激吻，一边用手套弄着对方的肉棒时，凯瑟琳的阴道里已经在吞吐着怀特的肉棒，而哈尼的屁眼也被迈耶所填满……
　　凯瑟琳和哈尼没被操多久，肉棒就在对方的手掌中射出了浓浓的精子。但是他们身后的怀特和迈耶就好像两只魔鬼，不但肉棒丝毫没有射精的迹象，屁股向上顶的幅度也越来越大，这让凯瑟琳和哈尼不得不狂叫起来，下身因为射精而软下去的鸡鸡又逐渐再度抬起了头。
　　这次被操到已经失身的凯瑟琳和哈尼已经无力再为对方套弄肉棒，他们只得将身体依靠在身后强壮的肉体之上，一边承受着对方的猛烈抽插，一边回过头去和身后的怪兽舌吻。而怀特和迈耶的双手则取代了凯瑟琳和哈尼的手，在屁股用力的同时，大手也分别在凯瑟琳和哈尼的肉棒上毫不留情地套弄着。
　　这次，当怀特和迈耶即将射精之前，他们一同将肉棒从凯瑟琳湿滑的阴户和哈尼松弛的屁眼里掏了出来。然后两个人尽力向两边分开自己的大腿，再让彼此的屁股贴在一起。
　　在这样的姿势下，怀特、凯瑟琳、哈尼和迈耶的肉棒和阴囊如同他们的身体一样挤在了一起。而四个人的八只手则贪婪地向下伸去，或按揉着别人的龟头，或套弄着对方的肉棒，或把玩着眼前的阴囊。
　　看着眼前四条特点各异的大肉棒、拼接在一起的四人份浓密阴毛，四个互相撞击的卵蛋以及马眼里纷纷流出的爱液，凯瑟琳陷入了最深层次的疯狂，在四个人同时射精之时，她的舌头被迈耶的嘴大力地吸出嘴巴，然后同时被身前的哈尼和背后的怀特舔食舌苔……
　　当凯瑟琳心满意足地躺在三个男人的怀抱中沉沉地睡去时，她还想象不到，自己已经完全钻进了怀特设下的淫欲陷阱之中，而在第二天，真正的地狱降临到了她的身上。
　　第二天一早，当凯瑟琳睁开双眼时，惊讶得发现自己躺在一个手术台之上，双手分别被铁制的铐子铐在头部两旁的凹槽处，而双脚则和双手铐在一起，大腿和屁股在手铐的牵引下被翻了起来。
　　“呜呜呜……啊啊……啊！！！！”哈尼的声音从凯瑟琳的侧面传来。而当凯瑟琳转头看去时，只见在她身旁的另一个手术台上，哈尼被用和自己同样羞耻的姿势铐在台子上。而在他翻起来的屁股上，一名肌肉纵横的士兵正跪在他的屁股前，用力操着他的屁眼。而另一个士兵则双腿分别跪在哈尼头部的两侧，双手扶住哈尼的腿弯，猛力对他做着深喉冲刺。最后一名士兵则干脆背对着哈尼坐在他翻起来的大腿上，一手扶着自己的肉棒，另一手扶着哈尼的肉棒，将两根呈现90度角的肉棒互相摩擦着。
　　从哈尼脸上和屁股上的残留精液来看，显然这已经不是第一波上来操他的士兵了。而当凯瑟琳环顾四周时，发现在这间不大的医疗室内，居然聚集了十几名身材极度健美的士兵，每名士兵的身体都完全赤裸，同时每个人都一边看着手术台上的春宫戏，一边撸着自己的肉棒。
　　“哈尼！哈尼！”看着喜欢的男人被士兵们猛操，凯瑟琳不禁失声叫了起来。但虽然和凯瑟琳近在咫尺，哈尼却没有哪怕抬眼看一眼凯瑟琳，却反而显得被操到十分受用，随着三名士兵的嘶吼，和他们一同射出了精水……
　　而当三名士兵从哈尼的身上下来后，另外三名如同虎狼一般饥渴的士兵就再度向着哈尼扑了上来。
　　“凯瑟琳小姐？你终于醒过来了？”正在凯瑟琳对周遭的环境感到惊恐时，汉斯军医的声音从她脑后响起。然后他赤裸地肥胖身躯，以及那根有点短小的鸡鸡就出现在凯瑟琳的眼前。
　　“汉斯！你要对我做什么！”看到满脸阴笑的汉斯，凯瑟琳怒道。
　　“做什么？当然是做和对哈尼一样的事情咯……”汉斯邪恶地大笑道。
　　“你……你休想！你这么做！不怕上军事法庭吗！？”“军事法庭？”汉斯肥肉密布的脸抽笑了一下，“我现在做的，就是军方的高层对我下达的任务哦……小姐，看来搞不清楚情况的是你呢……”“让我来解释一下吧……”在汉斯身后，同样露出满身肥油的怀特中校突然出现，此时在他的脸上已经完全没有了一直以来的忠厚，取而代之的则是满脸的淫邪。
　　“怀特！怎么连你也……”凯瑟琳几乎不敢相信一直以来对自己照顾有加的怀特也在其中，而且从他脸上的表情来看，凯瑟琳逐渐有了种不祥的预感。
　　“凯瑟琳，你真的以为就凭你那点素质，可以进入我们皇家特种部队吗？”怀特开口说道。
　　“这……我……”凯瑟琳一下子被问得哑口无言。说实在的，她确实没有想过自己为何能够如此好运的加入皇家特种部队。
　　“看来你确实不清楚啊……那就让我来告诉你什么事真实吧……”怀特突然严肃地说道，“你和那个叫哈尼的小子，从加入的第一天开始，就被认定是我们军方新计划的试验品！”“新计划？什么新计划！？”“呵呵，说起来还和你们灵媒岛有着密不可分的联系啊。”“你！你知道我的身份！？”“身份？哈哈哈哈！！！！”怀特突然狂笑起来，“从你来到美国的第一天，我们就认定了要你这个半阴半阳的双性人来作为我们生化基因计划的试验品了！实话告诉你吧，你们岛上的灵能已经被我军所开发，成为了可以注射在人体身上的肌肉精神强化素。这种强化素除了能够增强士兵的体质以外，还可以让他们的精神完全亢奋起来。为了测试这些士兵们的兽性，我们必须要几个试验品。”“而你……我的凯瑟琳小姐……你将成为我们士兵们发泄兽欲的第一个女性试验品。”汉斯军医再度插口说道，他同时走到了哈尼身边，用手轻抚着他被肉棒顶到鼓胀的脸颊，“呵呵，如你所见，你心爱的哈尼小朋友，和这个屋子里所有的人，都已经被注射了这种强化素哦……所以你看……我们的小哈尼，现在一点也不痛苦，反而很享受哦！”“你……你骗人！快点放了哈尼！也快点放了我！！”凯瑟琳再度失声叫道。
　　“哦？你说我们骗人吗？那就让你来看看什么是真相吧……”汉斯军医说着，突然对着正在深喉着哈尼口腔的士兵小声说了几句。
　　只见那名士兵在听完之后，脸上露出了狰狞的微笑。他将肉棒抽离了哈尼的嘴，然后突然背对着哈尼的头，撅起了自己的屁股。
　　而后的一幕让凯瑟里差点恶心到要吐出来，只见从士兵壮硕的屁股中心，一条长长的粪便从屁眼里逐渐钻了出来，然后掉落在了哈尼的脸上，然后被哈尼贪婪地叼进了嘴里……
　　“对了……忘记告诉你了……你除了要让我们发泄兽欲外，你本人也将成为强化素的第一个女性使用者。到时候我相信，你不但不会恨我们，反而还会感谢我们给你带来的快乐呢……哈哈哈哈！！！”怀特笑着从旁边的架子上拿出了一个针筒，“还有最后一件事，如果你要怪，就怪你们那个叫什么狗屁罗刹的领袖吧。因为早在你离岛之前，她就明确告诉过我军，将派你来成为强化素的第一个女性实验品哦……”如果说发现自己所处的环境让凯瑟琳感到恐惧，看到哈尼疯狂地食便让凯瑟琳感到了恶心。那么当怀特告之她已经被自己深信不疑的首领背叛时，一股绝望之感则包围了她的全身。
　　‘原来……这一切早就定好了……原来……我早就已经被注定了这种猪狗不如的命运……‘凯瑟琳茫然地看着天花板，嘴里没有再吐出任何抵抗的话语。针头一点点地向她靠近，然后，如同爱人的嘴唇一样，亲吻了她脖子上的动脉……
　　几分钟后，在这间手术室内的所有人，都被心中的兽欲所填满了心灵，包括凯瑟琳和哈尼在内，每个人的脑中都没有了思维的能力，反之只剩下了原始的肉体欢愉。
　　此时的凯瑟琳仰躺在迈耶的身上，迈耶粗大的黑人肉棒正猛顶着她的屁眼。而在迈耶的两腿上方，凯瑟琳的屁股下方，怀特正抱着凯瑟琳的屁股，用肉棒发疯似的顶着凯瑟琳的肉穴。由于怀特和迈耶如同野兽般疯狂地抽插，凯瑟琳的阴户和肛门里都在往外渗出丝丝的鲜血，两个洞口的皮肉更是被操得翻出了体外。
　　与此同时，在凯瑟琳的嘴里、双手里，各有一根跪在一旁士兵的肉棒。另外一名士兵索性坐在了凯瑟琳的肋骨上，用手夹着凯瑟琳的乳房为自己的肉棒进行乳交。而在几个人的身旁，汉斯军医正一边跪着口交着凯瑟琳的肉棒，一边用手撸着自己那根短小的肉棒。
　　而在凯瑟琳等人的旁边，剩下的士兵们将哈尼围成了一个圈。每个士兵抱着哈尼的屁股猛操一番直到射精之后，便起身跨坐在哈尼的脸上，在他脸上拉出恶臭的粪便，然后再对折他满嘴的臭屎撒一泡臊尿。而当每名士兵拉屎完毕后，被兽欲化的肉棒又会再度挺起来，于是他们就会眷顾到哈尼的双手、肉棒甚至是双脚和腋窝。
　　在连续被十几人次的精液洗刷后，哈尼的小腹已经如同灌肠一般地肿胀起来。只不过每当哈尼的便意混杂着肚子里的精子要排出体外时，另一名士兵又会扑上来，用自己的肉棒顶住哈尼的屁眼，将多人份的精液和哈尼的粪便顶回肠道。而在哈尼的脸上，多到吃不完的粪便已经将他从额头到下巴完全覆盖住，在他脸部周围这座由男人的粪便堆成的小山里，只能依稀看到哈尼鲜红的舌头，正在不断贪婪地向嘴外伸出。
　　“鸡鸡……我要鸡鸡……我要臭精液！！！”在口中、手上和胸口的四根肉棒同时喷射出精子之后，凯瑟琳开始失神地狂叫起来。顺从着她的高喊，围在哈尼身边的几个‘无处下鸡‘的士兵接替了刚从凯瑟琳身边退下来休息的士兵，再度奸淫着她的口腔、手掌和乳房。
　　“可恶……要射出来了！！！！”怀特突然一声吼叫，精液也猛冲进了凯瑟琳的阴户内。
　　“不要！肉穴还要鸡鸡！！不要空着啊！！！！”凯瑟琳再度狂叫着。
　　“呵呵，真是个骚到无敌的娘们儿，从那几天偷偷在车上偷偷手淫就看出来了……我果然没看错人！”怀特用手拉开凯瑟琳拼命挤压自己腰上肥油的大腿，然后拉过了旁边一个肉棒再度挺立的士兵，让他接替了自己的位子，只不过这次在怀特心中又有了更加疯狂的点子，“操她……不对！谁让你操肉逼了！我让你和迈耶一起操她的脏屁眼！！！”当两根大肉棒将凯瑟琳肛门的肌肉挤压到撕裂时，凯瑟琳惨叫一声便昏了过去，肉棒也在汉斯的嘴里射出了今天的第三波精液。然后当怀特从一边，将他肥厚的大手攥成拳头冲进凯瑟琳的阴道时，凯瑟琳再度被疼痛所惊醒，一股尿水飞溅出来，然后被贪婪的怀特喝进了肚子里。
　　“我不行了！要死了啊！！！！”凯瑟琳虽然都已经痛苦到翻起了白眼，浑身因为肌肉的极度紧绷而流汗不止。但她依然在为了嘴里、手掌里和乳房之间的肉棒做尽可能的服侍，同时她下身的肉棒即使已经射出过三次，也没有丝毫软下去的迹象，而是依旧硬邦邦地挺立着。
　　正在享受着凯瑟琳上半身的四名士兵先后一声低吼，精液再度对着凯瑟琳喷发而出，然后四名士兵从凯瑟琳的身上爬了下来，坐到旁边去休息。与此同时，汉斯突然张嘴松开了她的肉棒，同时整个上半身都沾满了黑褐色污物的哈尼，被两名士兵抬着大腿，送到了凯瑟琳的肉棒上方。
　　“凯瑟琳……最后……我想要你的……”在粪便的覆盖下，没有人能看清哈尼的表情，但从他说话的语气来看，至少对待凯瑟琳，他还是一样的温柔。
　　“哈尼……我的哈尼啊……让我……好好疼爱疼爱你……”凯瑟琳同样温柔地说道，同时她胯下的肉棒，在感受到从哈尼屁眼里渗出来的精子滴落在龟头之上时，兴奋地颤抖了几下。
　　在汉斯的指挥下，两名士兵将哈尼的身体反转过来，背对着凯瑟琳慢慢落下，同时手扶着凯瑟琳的肉棒，一点点挤进了哈尼的屁眼之中……
　　“凯瑟琳小姐……都被操到鼻水直流啊……”哈尼转过头，开始忘情地舔着凯瑟琳鼻孔里流出的鼻水，以及沾满她脸颊的精液。
　　“哈尼不也是……浑身上下都这么臭呢……”凯瑟琳也体贴地捧起了哈尼的头，吐出舌头，轻柔地舔着哈尼脸上已经有些风干的粪便。同时，她下身的肉棒，也开始在哈尼的屁眼内缓缓地抽动了起来。
　　“哈尼……屁屁里好黏啊……”“凯瑟琳……的肉棒果然很棒啊……”两个人越来越投入，凯瑟琳开始一边和哈尼激吻着对方口中的污物，一边不断用手扣挖些哈尼脸上的粪便，分别喂到二人的嘴里。而在两人的下半身，伴随着屁眼里的两根肉棒，和阴道里怀特的大手的节奏，凯瑟琳的肉棒也开始愈发快速地进出着哈尼的屁眼。
　　“呵呵，两个小畜生竟然发情起来了！”怀特看到眼前的景象，从凯瑟琳的肉穴中抽出了自己的大手。然后他肥胖的身躯跨立在插着凯瑟琳屁眼的士兵面前，用自己再度勃起的粗壮肉棒捅进了凯瑟琳冒着鲜血的阴道里。
　　“呵呵……小哈尼的棒棒也不能不用哦……”素来有着变态性心理的汉斯军医也挪动了自己硕大的身体，分立在哈尼和凯瑟琳身体的两侧，他同时用手扶着哈尼的肉棒，一点点进入自己中年男人恶心的屁眼里。
　　看到凯瑟琳等几人再度纠缠在一起，在一旁休息足够的士兵们再度欢呼一声，一同扑向了如同羔羊的凯瑟琳和哈尼。只一刹那间，他们的嘴巴、手心和腋窝处都被塞入了士兵们火热的肉棒，而没有地方的士兵，有的拉住了他们的一只脚，用自己的肉棒摩擦着他们的脚心，有的则揪住了二人的头发，用来卷住自己的肉棒手淫。
　　一时间在这间不大的手术室内，二十几个人如同肉虫子一样地堆积在一起，每个人都在想尽办法满足着自己的肉棒，每个人也都在努力愉悦着他人。
　　最后，当二十几根肉棒一同射出精液之时，每个人的脸上都写满了因为快感而产生的扭曲。然后怀特等人将已经被操到浑身抽搐的哈尼与凯瑟琳69式地叠放在一起，同时将他们的头按在对方屁眼之上。
　　“凯瑟琳……喂我吃……我要吃你的……”哈尼满脸失神地说着，同时突出舌头，轻舔着凯瑟琳已经被扩张到恐怖的屁眼。
　　“哈尼……也给我吃啊……我们一起……”凯瑟琳则勉强抬起头，用嘴嘬住了哈尼的屁眼，先将一股股粘稠的精液吸了出来。
　　“哈哈，兄弟们，也给这两个狗东西以我们的奖赏吧！”怀特呼喝之后，所有的士兵在凯瑟琳和哈尼的周围围成一圈，每个人都握着自己的肉棒，将龟头对准了圈中的二人。
　　当凯瑟琳和哈尼肛门里的稀屎猛烈地灌入对方的肠胃里时，二十几道尿水也从天而降，溅落在两人的全身之上……
　　之后的几个月，凯瑟琳和哈尼完全沦为了军营里士兵们泄欲的工具。两个人虽然在军队里挂着士官的军衔，但已经完全不用去做任何的训练。二人每天就是从早到晚被无穷无尽的士兵残暴地奸淫……
　　在这几个月中，由于药物的作用，凯瑟琳完全成为了一个悲惨的下等军妓，再加上她心中对于未来的破灭感，使得她早已忘却了自己的使命、自己的身份、甚至是自己的姓名……
　　直到有一天，那个叫做克鲁格的老人，那个成功研发了基因生化技术的军方高级将领前来视察时，凯瑟琳和哈尼才被解救出水深火热的地狱。
　　当克鲁格苍老的手握住凯瑟琳的手时，她只听到了老人说出一句话：“孩子……从今天开始，我将把你培养成军中最有力量的人……然后，你想做什么都行……”“可是……我该做什么呢？”几个月以来的军妓生涯让凯瑟琳的大脑已经处于完全停顿的状态。
　　“可怜的孩子，不知道自己该做什么的话，就学会去憎恨别人吧……憎恨所有伤害过你的人……憎恨那些抛弃了你的人……如果神已经背弃了你的话，那你就选择自己成为神吧……”三年之后，在这座美军皇家特种部队的军营中，军方发现了怀特、汉斯和迈耶以及另外上百名男兵的尸体，而当他们被发现时，尸体已经被扔进了粪坑中腐烂掉了一半，每个人的嘴里都被硬生生塞进了很多污物，胯下的肉棒也被提前切割了下来……
　　没有人知道这件事情是何人所为，而在克鲁格将军的斡旋下，慢慢的也没有人再追究这件事情……
　　时间又过了三年，美军二十年来上第一个女将军横空出世。没有人知道她的身世，少数的军方高层也仅仅知道她是克鲁格的情妇……
　　而这个女将军拥有着不逊于男人的阴毒和狠辣，同时在作战方面也有着自己鹤立鸡群的才华。但不知为何，每当有人提起生化技术时，都会遭到这位女将军一顿怒骂甚至是一顿毒打……




　　写在作品前面作者的话：
　　1、原本今天应当贴出已经写好的《机战改超级+真实06》，但考虑到后面的发帖顺序，因此先贴上《灵媒岛外传07》，过两天也会贴上《外传08》，然后才是《机战》和《天降扶她》，还希望本篇可以让大家喜欢。
　　2、原本预计《灵媒岛外传》写到10，但在我写到08时发现没有写下去的必要了。因为马上要推出第二部《双成圣主》，因此09-10的剧情可以加入到《双成》的序章里。故在本周末发上《灵媒外传08》后，这个外传系列就应该完结了。（外传01-06是前传，而07、08完全是后传，也就是正篇之后的事情）
　　3、在本帖和周末的帖子里，会将灵媒岛剩下的人物设定图贴出来。还希望大家喜欢。而到了第二部，所有在《灵媒岛》‘生还’的人物，都将有新的设定图，因此届时在第二部的更新中，我会在每章前贴出本章主要人物的图，同时配上改人物的基本资料（姓名、年龄、性别、身高、体重、三围、JJ大小、喜好事物、登场作品等），同时在第二部每章的末尾，会随时附上对于文章里特殊名词的解析，希望可以将我这部本年重头戏打造得更加精致。
　　4、最后，这次日本大地震确实造成了巨大的损失。我始终相信，在灾害面前，每个人都有求生的权利。而我们也应当祝福那些身在岛国的百姓，无论我们之间发生过什么，今后又会发生什么，我只祈福那边无辜的百姓可以早日度过这道难关吧！
　　************************************************************

　　后传第七章、欧瞳的甜蜜生活

　　公园2035年，一场围绕在黄海中不明小岛之上，纠集了世界三大阵营精锐军力的会战正式打响。为了各自的利益，为了享用到世界上愈发稀少的资源。美洲生化尖兵、中国海军特种部队以及英国的皇家空军都投入了这场打破长久以来平静的战争之中。
　　对于战争，世界各地的政府均高度集中。强大的国家纷纷集结兵力，准备在这场战争中向世界宣告自己称霸世界的实力和野心。而弱小的国家也试图在这场自己力所不能及的战争中分一杯羹，因此处心积虑地选择着自己的盟友。
　　而无论是当权者，还是各地的百姓。大多只猜中了战争的开头，却没猜中结尾。
　　当美洲联军率先侵攻上岛，开始对岛上的原住民进行惨无人道地镇压之时。世界各地都预言第三次世界大战即将打响，一场决定世界领导权的斗争不可避免。但是当亚洲联军和欧洲联军相继投入到战场时，却在岛上发生了骇人听闻的不明灾害，使得三方联军均损失惨重，美洲联军的凯瑟琳少将、欧洲联军的伯德中将、以及亚洲海军的杨静少将均战死沙场。
　　时至今日也没有人能解释在战场上发生了什么，民众们仿佛一瞬间就听到了三方和解的消息。而各国政府也对此事三缄其口，始终不允许媒体向民众披露战争的具体内容。
　　被百姓们称为“夭折大战”的战争就此结束……
　　公园2038年，当人们还沉浸在忙碌的生活中，当政府们开始试着互相沟通时，在世界的一个角落里，却有一群人压根不考虑这些时政，在她们的心里，只有互相的欢爱和如何享受余下的人生。
　　此时在一座富丽堂皇的别墅里，在一张足有十平方米的白玉大床之上，几个浑身赤裸的女人正用彼此的身体挤压在一起，肤色各异的的肉体如同肉虫子一样扭曲在床上，每个人的身上都香汗淋漓，而在偌大的房间当中，不断回响着不同女人喉咙里散发出的原始淫乱叫声。
　　在大床上，身材高大，肌肉纵横的喜媚和乡媚正交缠在一起。喜媚仰面躺在床上，而乡媚则爬在她的身上。喜媚的四肢如同八爪鱼一般牢牢地勾在乡媚的后背和屁股之上，而乡媚则用自己的下身不断做着向前冲刺的动作。而在二人的脸上均露出淫乱的表情之时，无论是保住对方身体的喜媚，还是猛烈向前冲刺的乡媚，身上每一块肌肉都绷起异常，无尽的汗水从她们身上每一个汗毛孔中渗透出来，使床上都湿了一大片。
　　但仔细看去，却发现乡媚并没有在奸淫喜媚的阴道或肛门，而喜媚也并没有躺在床上身体静止，而是伴随着乡媚的节奏，和对方交替挺起各自的屁股，你冲我退，我冲你退地配合着。在二人肌肉密布的身体之间，隐约中夹着一个身材矮小的少女，头被埋在二人对冲的乳房之间，只露出头顶乌黑的长发，飘散在喜媚的脸上。而她的身体则被两股结实的腹肌夹到几乎变形。
　　如果不站在近处，任何人都几乎发现不了这个被两名肌肉猛女猛烈肆虐的少女。即使站在近处，也只能看到少女不断挥舞在身体之外的四肢，以及肢体上不断发出的颤抖。
　　当然，要发现这个隐含在肌肉身体之间的少女并不是非得用看的。因为任何一个听觉正常的人，都可以从大老远就听到少女夹杂着哭腔和淫叫的呼喊，以及肉体之间不断撞击的闷响。
　　而这名被夹在中间的少女，正是那个传说中银龙之子的妹妹，同样拥有发动净化神力的灵媒后裔――楚欧瞳。而喜媚和乡媚确实没有互相奸淫，两人的粗大肉棒一个捅在欧瞳的屁眼里，一个则猛操着欧瞳的阴道。
　　“喜媚……乡媚……我……我真的不行了啊……感觉身体要爆炸了啊！！！！”被夹在两名肌肉女之间，依旧幼小的双穴被两根强健有力的大肉棒同时贯穿，此时的欧瞳原本清秀可爱的五官已经严重扭曲，眼泪、鼻涕和口水顺着脸颊流淌下来，嘴巴则压根合拢不上，必须肩负着随时被操到呼喊出来的任务。
　　“印…说谎可是不好的哦……幼炖锼挡恍校但鸡鸡却不老实地说着和你相反的话呢……”喜媚虽然没有乡媚身体摆动幅度大，但也配合着乡媚的节奏不断用肉棒灌入欧瞳依旧容积有限的屁眼。而在她绕过欧瞳身体的手中，欧瞳的肉棒确实坚挺无比，横流的爱液已经在她的小腹和逐渐浓密的阴毛上堆积起来。
　　“讨厌……喜媚老是嘲笑我……我……我真的不行了……乡媚，还是你好，你下来好不好……饶了我吧……”不同于喜媚勾在乡媚屁股上的双腿，欧瞳的双腿此时则如同狂乱的野马一般四处乱踢着来发泄身上极度的快感和痛感……
　　“不行呢……如果欧瞳小姐不答应……我致死都不会下来的……”乡媚没有答应欧瞳的请求，依旧动用自己身上已经超过前辈狐媚的肌肉，在欧瞳身上不断肆虐。
　　“你们俩……真是……等我……好了之后……看我怎么收拾你们……啊啊啊啊！！！！！”欧瞳刚刚怒斥了几句，但随即又在乡媚和喜媚加大力度地抽插下浪叫起来。
　　此刻在三人叠加的三明治旁边，还有三个眼神迷离的发情少女，每个人都浑身赤裸，露出姣好的身材和下体挺立的肉棒，饶有兴致地看着眼前欧瞳受虐的活春宫。
　　“欧瞳小姐要是惩罚我们，我们自然会恭敬地接受惩罚。但现在这件事情，却比被惩罚一百次一千次都要重要哦……”坐在三人中间的，拥有一对巨大豪乳的蓝色长发少女悠悠地说道。除了一对看起来如同两个大西瓜大小的巨乳，握在少女手中的肉棒也透着性感和邪淫。
　　“夏琪，不要在这里说风凉话了吧，我们要不要去帮帮欧瞳啊？你看她好痛苦呢……但却又似乎蛮享受耶……”坐在蓝发巨乳少女的左手边，一个金发丰满少女微笑道。而在她的下体，那根被自己套弄得有些红肿的超长肉棒如同火棍，在肉棒的表皮上还布满了细细的绒毛。
　　“秋书，不用你说我也知道要帮帮欧瞳啦……你没看到我们向来冷僻的冬画妹妹，下面都长成条大蛇了吗？”夏琪挑逗地笑道，“冬画啊，你说我们要不要去帮帮她呢？”“恩……当然了……”坐在夏琪右手边，拥有银色头发和清澈瞳孔的少女，则迟迟地看着眼前乡媚等三人的性交场景，下身那条可以弯曲的肉棒已经被自己不知搓揉了几百下……
　　正在三名少女调笑时，她们面前的欧瞳却似乎再也无法忍耐下去。
　　“乡媚……喜媚……我真的要射出来了……别再操了……不……再操猛一点……操死我吧！！！！！”欧瞳疯狂地吼叫起来，双手双脚也如同喜媚一样紧紧地扒在乡媚的肉身之上。
　　“拥钠ㄆê孟裨谑账醢　…我也不行了……乡媚你呢？要不要一起啊……真的快不行了……”喜媚也大呼起来，套弄欧瞳肉棒的手则更加急速，胯下肉棒将欧瞳的肛肠都捅得要翻出来，两颗大睾丸开始激烈地撞击着欧瞳的屁股。
　　“我也是……一起吧……喜媚……印…”隔着欧瞳体内的薄肉，乡媚也感觉到了喜媚愈发膨胀的大肉棒上传来的大力摩擦感，于是她调整了自己的冲刺频率，和喜媚同时突入，再同时抽出……
　　“要死了啊……肉穴要炸开了……两个肉穴真的要炸了啊！！！！”当喜媚和乡媚的睾丸最后一次大力撞击在一起时，两人的肉棒完全浸没在欧瞳的体内，两颗红肿到不堪的龟头隔着皮肉摩擦着对方爆发出了浓稠的精液。而当喜媚和乡媚同时射精之时，欧瞳的精子也在喜媚的手中喷射而出，同时控制不住地尿水也稀稀拉拉地流了一床。
　　高潮过后，喜媚和乡媚气喘吁吁地翻躺在床边，而欧瞳则双眼失神地躺在被体液、尿液浸湿的床单之上，两股浓稠的精子顺着阴道口和肛门口缓缓地流出……
　　但在欧瞳无神的眼前，再度出现了一根挺拔的肉棒。当她仔细向上看去时，发现秋书已经满脸红晕地跪在自己面前，一边撸着自己布满绒毛的肉棒，一边由跪着改为蹲着，肥厚的屁股开始向着欧瞳的脸部移动，将自己多毛湿润的肉逼和两颗黝黑的睾丸暴露在欧瞳的眼前。
　　“肌肉二人组完事之后，下面可是君王战团的洗礼哦……”秋月边说，边扶着自己的肉棒，用大龟头摩擦着欧瞳的脸颊……
　　“还要……还要再来吗？我……已经不行了啊……”欧瞳无力地看着面前布满黑色绒毛的肉棒和阴毛茂盛的阴户，鼻子里闻着秋书马眼里渗透出来的淫靡气味，但虚脱的身体却始终无法用力活动。
　　与此同时，冬画已经跪爬在欧瞳的身侧，低着头清理着欧瞳肉棒和阴毛上的精液。夏琪则干脆将头埋在欧瞳红肿的肉缝和屁眼之上，贪婪地吸吮着里面流出的‘甘甜‘浓浆……
　　“啊！好疼！”被操到肿胀的双穴被夏琪舔到，使得欧瞳发出轻声地呻吟。
　　“呵呵……欧瞳小姐到底同意不同意呀？”夏琪没有理会欧瞳地呻吟，但却十分温柔地舔着她的肉穴和屁眼。
　　“我……我都说了不知道啊……”肉穴被初碰的疼痛开始慢慢消散，欧瞳再度感到了一丝丝快感从下体袭来，她不由得眯起了眼睛。
　　“那就对不起啦……我们君王战团只能选择征服敌人这一条路了……”夏琪笑着说道，突然长大了嘴巴用力吸住了欧瞳的阴户。
　　而在欧瞳还没来得及惊叫出来之前，秋书硕大的屁股已经一口气坐在了欧瞳的脸上。刹那间在欧瞳口中传来秋书阴户里咸腥的味道，鼻子里吸入她屁眼里的点点臭味，而脸上则布满了秋书下体浓密阴毛带来的挂弄之感。
　　“呵呵……有〗憔筒灰怪我们了……只要有〗阃意了，我们这辈子为你做牛做马也心甘啊……”秋书一边把玩着自己青筋暴起的大肉棒，一边毫不吝惜地用自己的屁股揉蹭着欧瞳的小脸，“冬画，你看有〗愕募鸡又硬起来了呢……还不赶快让她高兴高兴？说不好就能答应我们了呢……”随着秋书话音落下，冬画已经背对着秋书跨坐在欧瞳的肚子上，只见她如同小蛇一般的弯曲肉棒开始缠绕在欧瞳逐渐勃起的肉棒之上，冬画的龟头如同蛇头一般，绕着欧瞳的钩状环来回摩擦起来。
　　“呜呜呜……”在君王战团三人组的淫荡攻势下，欧瞳很快又再度进入了状态。她的肉穴开始在夏琪的吸吮下分泌出汁液，肉棒也在冬画地缠绕之下勃起到最高。同时欧瞳也开始吐出舌头，舔食着秋月的阴户，双手则和秋月的手一起放在秋月的大肉棒之上，和她一同搓揉这根巨大的肉棒棒身。
　　“啊啊……有〗阋残朔芷鹄戳税　…再用力点搓揉我的变态大鸡鸡吧……”“拥募鸡好烫……烫的我的小蛇好舒服……”在欧瞳愈发激烈地回应下，秋书和冬画都再度兴奋起来，两个人都毫无顾忌地开始放声浪叫。
　　“讨厌！！我也想让永刺郯呢！！！”夏琪也从欧瞳的两腿之间爬了起来，双手抓住了欧瞳的脚踝，同时让自己的肉棒挺进了欧瞳被精液和饮水润滑足够的阴道之中，“啊……就是这种感觉……拥娜庋ü然好紧……刚一进去……人家就要感觉不行了呢……”很快，床上的四个人又再度进入了状态。
　　一分钟后，欧瞳双腿跪在床上，双手被背后的秋书反向拉起来，阴道被秋书不断抽插的同时，上半身也被拉得向上翘起。而在欧瞳的两腿之间，夏琪则将头躺在欧瞳的小腹下方，同时捧起自己的乳房，将乳孔献给了欧瞳的肉棒，而在夏琪的肉棒之上，冬画则一边套坐着阴户里的肉棒，一边用自己的蛇形肉棒向前方挺进，龟头绕在欧瞳的肉棒根部，不停地蠕动……
　　“要疯掉了……鸡鸡……鸡鸡又要射出来了啊！！！！”当欧瞳射出第二波精子之时，她全身上下已经进入了小幅度地抖动状态。高潮过后的欧瞳头靠在床上，屁股高高地撅起对着天空，射精后垂软下来的小鸡鸡则湿漉漉地挂在两腿之间。连续被奸淫两次的她根本无力调整自己的姿势，只得保持这个羞耻的姿态不住喘息……
　　“夏琪，你看有〗忝髅髯焐纤凳懿涣耍但是却摆出这么一副下流的姿势呢……”秋书说道。
　　“就是就是……她自己爽够了，我们三个可都还没完事呀……”夏琪回应道。
　　正在君王战团的三人围在欧瞳屁股后方交谈时，已经恢复元气的喜媚和乡媚则再度爬了过来，两人青筋暴起的肉棒也再度挺拔而起。
　　“依我看，涌梢丫快投降了哦……我们不要放过这个机会，一鼓作气来征服她吧！”喜媚说道，她的眼睛一眨不眨地盯着欧瞳，贪婪的舌头已经在舔着自己的嘴唇。
　　“就是！这次无论如何也要让有〗闶瘴颐亲銎腿四兀。。　毕溺魉低辏五个身材各异，但脸上同样带着淫乱微笑的人围在了欧瞳的身边，五条充血的肉棒仿佛已经无法忍耐下去……
　　看着五条火热的肉棒围在自己的身边，闻着五个人浑身散发出的发情味道，欧瞳不禁闭上了眼睛，等待着更加疯狂的凌辱来临……
　　“要下去了哦……”此时喜媚从后背抱住欧瞳的腿弯，将她的身体完全抬起在自己的怀里。而在欧瞳阴户正对的下方，乡媚的大肉棒正静静地等候着欧瞳鲜嫩阴户的光临。
　　而此时的欧瞳，双手已经被反绑到了背后，眼睛上也被戴了眼罩。不过她胯下的阴户则早已湿润，已经射出过两次的肉棒则坚强地再度挺起。
　　“啊……好大啊……要撑死了……”当欧瞳的阴户完全吞没乡媚的肉棒时，乡媚硕大的龟头都顶在了欧瞳的子宫口。由于双腿被喜媚抬起，使得两人的耻骨得意结合到最为紧密。
　　在将欧瞳的双脚递在乡媚的手掌上后，喜媚的双手松开了欧瞳的腿弯。她的乳房紧靠着欧瞳的后背，双手绕过欧瞳的腋下，把玩着欧瞳两颗红润的小小乳头，同时她的龟头已经抵在了欧瞳的屁眼口。
　　“轻……轻一点……不管是谁……都拜托……”看不到周遭状况的欧瞳娇声呼喊着，但她的态度已经没有之前那样的抗拒。
　　“放心……我肯定只会好好疼爱拥摹…”喜媚伸长舌头舔着欧瞳的耳垂，胯下的肉棒一边慢慢进入了欧瞳的屁眼。其实由于刚刚早就被精液润滑过，再加上肛门的肌肉还处在活跃的状态，因此喜媚的肉棒不太费劲就进到了欧瞳的最深处，这让欧瞳发出了有些愉悦的欢叫。
　　而在喜媚和乡媚开始再度配合着对方的节奏，在欧瞳的身体里慢慢抽送之时。夏琪等三人也扶着自己的肉棒，纷纷加入战团。
　　夏琪背对着欧瞳，两腿跨跪在乡媚的身体两侧。而当她的屁股坐落在欧瞳的肉棒之上时，她略微短小的肉棒重叠在了欧瞳的肉棒之上。而夏琪在发出愉悦的叫声之后，左手揉捏着自己硕大的左乳，右手则一并抓住下身两根亲密的肉棒，开始前后套弄起来。
　　秋书一屁股坐在了乡媚的脸上，阴户里立刻传来了乡媚湿润舌头的触感。而她也在娇喘之余，手扶着大肉棒，将红肿不堪的龟头对准了欧瞳小了一圈的龟头，由于夏琪在上方的肉棒要伸出长一些，因此秋书的龟头在和欧瞳龟头接吻的同时，龟头上表面还感受着从夏琪龟头下表面传来的阵阵摩擦。而当她的龟头和欧瞳的龟头对顶在一起时，秋书的双手则围成套子形状，包住了三个人挤在一起的龟头，温柔地揉蹭起来。
　　“夏琪……就是这样……三个挤在一起的感觉真好啊……”“恩……秋书的鸡鸡……拥募鸡和我的鸡鸡亲得好激烈……好用情呢……”而在夏琪和秋书发情地用自己的龟头和欧瞳互相对鸡之时，冬画已经悄然跪在了欧瞳和夏琪的身边。然后小蛇一般的肉棒开始伸进夏琪屁股和欧瞳小腹之间的缝隙……
　　冬画蛇形肉棒先是在欧瞳的肉棒根部打了一个圈，然后又顺着欧瞳的阴囊中线，一路向下探寻而去。当冬画的肉棒探索在了欧瞳的小小阴蒂之上时，马眼突然略微张开了一点，如同一张嘴巴一样含住了欧瞳的阴蒂。而当冬画的肉棒拽拉欧瞳的阴蒂时，整条蛇形棒身都在欧瞳的肉棒和阴囊上紧实地摩擦起来。
　　一时间，房屋里没有任何人说话，但每个人的喉咙又在发出声音。那是属于欢愉，属于淫乱的交响曲……而在乐曲奏响的同时，由欧瞳的屁股蛋和喜媚的胯骨、欧瞳的会阴和乡媚的胯骨演奏出的打击乐，以及在秋书手中，三个已经沾满了彼此爱液的龟头发出的摩擦伴奏音，配合上每个人嘴里的浪叫，成为了回档在空气之中足够催淫的协奏曲……
　　乐曲的节奏愈发增快，骨头撞击的声音愈发强烈，龟头间摩擦的声音也愈发快速。而六个人嘴里的浪荡叫声更是越来越大，被五根肉棒攻击的欧瞳更是爽到翻起了白眼，口沫横流之余，下体更是早已泛滥成灾。龟头上、阴道里、屁眼里和阴蒂上的嫩肉都被奸淫到红肿不堪，海量的精液更是汇聚到了她的肉棒之中，一点点对着龟头流淌出去……
　　“我要射了啊……不行了……大家……我答应你么……愿意做你们的主人……但是……现在……请和我一起吧……我真的受不了了！！！！！！”“夏琪！右丫答应了！！！你的手别闲着……我要泳液猛射出来！！！”“秋书，你也是……手上再用力点，把我们三个变态的龟头握碎吧……”秋书和夏琪手上的动作开始加速到极致，夏琪的左手套弄着自己和欧瞳的肉棒，秋书的左手则改为套弄自己的肉棒，而包着三个龟头则换成了秋书的右手和夏琪的右手，两双手掌将里面的龟头几乎包夹到变形，两人淫乱的舌头也在空气中不断追逐对顶……
　　“右射了吧……屁眼明显感觉紧了啊……”“有〗恪…乡媚也不行了……把精液射给你啊！！！！”此时的喜媚，已经在不顾一切地突刺着欧瞳的肛门。而被秋书和欧瞳一同压在屁股底下的乡媚，则一边抓紧欧瞳的双脚，肉棒疯狂地向上顶起，同时她的舌头开始狂乱地在秋书的阴户里搅动。
　　“有〗恪…冬画也吃不消了啊……冬画把精液射在有〗愕娜饬Ｉ虾寐穑俊薄岸画……射过来吧……让拥囊蹙也射进冬画的龟头里……”已经濒临爆发寸前的冬画则一边用手扣挖着自己的阴户，一边伸出舌头，和紧闭双眼的欧瞳互相舔着对方的舌头。那条小蛇型的肉棒已经将欧瞳的阴囊勒到成为了两颗悬挂在下体的肉球，马眼则揪着欧瞳的阴蒂，龟头的皮肤在欧瞳的阴唇上激烈摩擦……
　　终于，当欧瞳一声尖声的淫叫之后，在场的六个人也发出了高潮时淫乱的长啸……
　　欧瞳的精液率先射在了秋书和夏琪的龟头之上，然后另外两股精液再从另外两个马眼只见喷洒而出，浓稠巨量的精液将两只手掌间狭小的空间瞬间挤满，使得三根龟头浸泡在了粘稠的海洋中。
　　在欧瞳射精的瞬间，阴精也从阴蒂下方激烈喷出，大部分对着冬画的马眼就喷了进去。而在冬画翻起白眼之时，混合着欧瞳阴精和自己阳精的淫液再度对着欧瞳的阴蒂，以更剧烈的力度猛得激射而出。
　　而在欧瞳射精还未完毕之间，身后的乡媚和喜媚也纷纷吼叫一声，滚烫的精液对着欧瞳的双穴就汹涌喷出，两颗睾丸更是紧贴在欧瞳的肉穴口，不断感受着对方传来的振动。
　　高潮之后的欧瞳，无力地躺在床上，在她两边，是为她舔食着脸上和腋下汗水的喜媚和乡媚。而在她的下身，冬画正用嘴清理着欧瞳满是白浊的小鸡鸡，而秋书和夏琪则各捧起欧瞳的一只脚，细心地舔着上面每一根脚趾和指缝。
　　“又魅恕…”夏琪娇声叫了一声。
　　“恩……”欧瞳有气无力地回答道。
　　“太好啦，又魅饲敕判陌桑我们几个一定会好好伺候主人的……保证让主人每天生活在幸福之中呢……”“好……”“对了，也不知那边进行的如何了？新月她们要是知道我们已经成功了，恐怕得羡慕死吧！”秋书兴奋地说道。
　　“谁说的？我们也成功了！！”一个清脆的声音打断了秋书。
　　当房门打开之时，几个同样浑身赤裸的人出现在众人的视线中。只不过这几个人中间，夹着一个被她们抱起来，满脸失神状态的熟女。在熟女的阴户和屁眼里，各插着一根黑乎乎的塑料肉棒，而在熟女赛过屋里所有人的超大肉棒上，布满了白浊的精液，龟头则显然被蹂躏得红肿之极。
　　“就在刚刚，罗刹大人也在我们的‘努力‘之下，点头同意了哦！！”刚刚说话的，正抬着熟女左腿的清纯少女骄傲地说道。
　　“你们几只小猫，不要以为我还能比不上你们哦……”抬着熟女右腿的，拥有小麦肤色的骄傲女郎傲然说道。
　　“什么意思？难道罗刹妈妈也……”欧瞳突然开口说道。
　　“呵呵，你们几个赶快摘下又魅说难壅职桑让她看一看自己的母亲不就知道了吗？”骄傲女郎说道。
　　“恩，知道啦！”喜媚摘下了欧瞳的眼罩，“到底什么情况，还是又魅俗约嚎窗伞！钡迸吠看过去时，罗刹熟透的肉体，性感的黑色皮肤，浓密的阴毛，以及两条被拉起来的胳膊下浓密的腋毛都展现在她的面前。而当看到母亲胯下的‘凌乱‘之后，欧瞳不禁小小的惊呼了一声，胯下的鸡鸡却再度有了反应。
　　“樱没办法……妈妈也抵挡不住她们几个的攻势啊……算了，做主人也没什么不好的。反正这几个家伙每天也都会好好服侍我们母女俩，如果没有主人的话，对于她们这些习惯了主仆制度的母狼，反而不好吧……”罗刹悠悠地说道，从她的表情来看，似乎没有和欧瞳一样被凌辱的无力感，反而写满了性爱之后的甜蜜和满足。
　　“既然连妈妈都这么说了……那右裁皇裁戳恕…”“真是……乖女儿……啊！！！！！”正当罗刹试图说点什么时，她阴道里和屁眼里的两根假阳具再度开始了震动。而当罗刹再度顾不上说话，仰着头嘴里发出女兽一般的嘶吼时，绿色头发的赤裸少女微笑着出现在了大家的面前，在绿发少女的手上，握着控制假阳具的控制器。
　　“呵呵，既然罗刹主人和又魅硕纪意了，那么我们就赶快准备我们认主人的仪式吧！”绿发少女说道。
　　“山楂！什么仪式啊，我怎么不知道？”欧瞳问道。
　　“呵呵，是我们八个偷偷想出来的呢……到时候又魅司椭道了哦！”山楂兴奋地笑道。
　　而正当欧瞳试图再追问时，一股温暖的触感却从她的胯下传来。当她低头看去时，发现自己的阴囊已经被喜媚和乡媚握住，肉棒上也坐落着夏琪、秋书和冬画的手。
　　“又魅丝醋拍盖椎娜馓逵职崔嗖蛔×四亍…”“是啊，又魅死习说谎呢……或者说老喜欢和我们开玩笑……”“喂……你们几个……不要啊……我还有话要说……啊啊啊！！！！”当肉棒被五只手同时抚摸之时，欧瞳再度忍不住淫叫出来。
　　几分钟之后，屋子里再度传出了母女俩此起彼伏的淫叫之声。一场更加肉欲横流，更加变态的淫乱盛宴即将来临……




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在作品前面的作者的话：
　　1、《灵媒岛外传》系列到此就全部连载结束了。如果还想再看看里面人物的故事，那就请大家多多关注第二部《双成圣主》吧。预计第二部将在4月1日准时开始连载。
　　2、下周中会发上《机战改超级系06+真实系06》，周末则放上《天降扶她――天使成双篇》，请对这两篇有所喜爱的朋友，届时到同人区观看吧！
　　3、其实每名作者，对于自己创作的人物都有爱。在《灵媒岛外传》结束后，关于《灵媒岛》的故事就全部结束了，因此在此我自己也缅怀一下在《灵媒岛》中死去的，在第二部中很难在出现的人物们吧，比如伊伊、婉鸾、星环、狐媚、菲、春琴等等等……
　　4、最后，由于本篇已经没有什么新增人物了。大部分人物的贴图都在前面的帖子里出现过，因此08就不贴图了，还望大家谅解。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第八章、母女的淫乱仪式

　　这天，敏君等人开始七上八下地收拾着原本欧瞳和罗刹居住的宽大卧房。
　　在经历了几个小时的连续奋战后，卧房内原本已经可以睡四五个人的大床被换成了直径足有十米最有的超大圆形公主床。由山楂手工制作的宽大被弹和十个枕头被几个人整齐地摆放在床铺之上。而在新月的提议下，在房门附近又摆上了几个巨大的衣柜，这也就意味着今后只要进入这间房屋，每个人都必须脱光光。
　　“啊……终于干完了啊……为了能让十个人睡在一起，真是费了功夫啊……”敏君伸了伸懒腰，一下子躺在了大床之上。刚刚的体力活不只让她出了不少汗，更让她许久不剧烈活动的双臂有些酸疼。
　　“我们真是有点缺乏锻炼啊……敏君以前可以挥舞战刀的双手现在连床都抬不动了……”秋书说完，也倒头躺到了敏君的身边。
　　“是啊，谁能像喜媚和乡媚那样勤奋呢？我看除了她俩以外，每个人身上现在都在长赘肉呢！！！”夏琪坐在敏君的身边，一边揉着自己的脚，一边悠悠地说道。
　　“呵呵，现在开始练也来得及哦，我相信君王战团的各位，练起来也不会比我们俩差到哪里去吧？”喜媚笑道，身材健硕的她此时倒确实完全没有疲态。
　　“喜媚！你又说错了吧！”夏琪娇滴滴地斥道，“现在已经没有什么君王战团了，有的只是两位主人，和我们这些好姐妹哦！！”“哈哈，忘记了忘记了。我们现在已经完全是罗刹主人和又魅说乃接胁撇了，瞧我这脑子。”喜媚虽然用手敲打着自己的头，但脸上确实一片喜悦之情。
　　“哦！对了！！！！”站在门口的新月突然叫了起来，“说到两位主人，今天还没给她们喂食啊！！！！”新月话音刚落，就急匆匆地跑出了房间。
　　“确实是疏忽了，总不能让两位主人挨饿啊。我也去吧。”山楂说着也跟随新月走了出去。
　　看着乡媚也走出了房间，喜媚回头笑嘻嘻地看着慵懒地躺在床上的三人以及站在她身边的冬画：“你们四个，是要在这里继续休息呢？还是和我们过去给主人喂食？”敏君等三人互相对望了一下，但是没有人动弹。
　　“喜媚啊，让我们休息一下吧……这次我们几个可是真费了不少力气呢！”秋书懒懒地回答。
　　“好吧，你们几个就先在这里享受一下这张爱之床吧！”喜媚转身就走向门口，“对了，冬画，记得监督她们三个啊。”“监督？监督什么？”冬画不解地问道。
　　“呵呵，难道刚刚定下的规矩就忘了么？要想做个好女仆这样可不行哦……”喜媚说完就走出了房门。
　　敏君刚露出迷惑的表情，突然发现躺在自己身边的秋书和夏琪脸上不知何时已经写满了淫欲，连素来沉默的冬画，都边解着自己的扣子，边一步步向她走来。
　　“喂，你们干嘛啊？我现在还好累啊！！！”当夏琪和秋书开始用力扯她的裤子时，敏君大叫起来。
　　“呵呵，敏君你可别忘了，现在我们之间可没有主仆关系了哦。”秋书淫笑道。
　　“就是就是，明明是敏君自己前几天发疯似的要做主人的奴仆呢，现在又一副大小姐样子可不行！”夏琪也随声附和道。
　　“是啊，作为在灵媒岛出生的我们，衣服本来就是大陆世界所强加给我们的累赘。”冬画此时已经脱了精光，手扶着自己弯曲曲的鸡鸡就爬到了敏君的身上。
　　“哎呀，敏君的鸡鸡已经这么大了啊……嘴上就别逞强了吧……”此时敏君的下体已经被秋书和夏琪脱得精光，她的长剑肉棒已经直指着天花板。而当夏琪则手把着敏君的肉棒，将包皮褪了下来，然后凑过去闻了又闻，然后吐出舌头舔着敏君包皮里的耻垢，“好臭哦……包皮里面全是臭臭的耻垢，还有股尿骚味……”“啊……你们三个……我好难为情……”虽然嘴上仍然不肯就范，但敏君身体却没有任何的抵抗，两条修长的腿也缠绕上开始吻着自己阴户的冬画的后脑。
　　“呵呵，敏君是第一个全裸的呢……”秋书在脱光了敏君的上衣和文胸之后，拉起了敏君的胳膊，然后将头埋在敏君的腋下，不断用鼻尖碰触上面浓密的腋毛，“这里也够臭呢……敏君的汗腺果然够发达啊……”“你们三个……啊……”在三人组的凌厉舌攻之下，敏君很快就淫乱地浪叫起来。而没过几秒钟，一股清澈的阴精就喷到了冬画的脸上。
　　当敏君躺在床上，开始自己用手套弄肉棒之时。夏琪和秋书也迅速脱光了自己的衣服，然后三个人一同捧着自己的肉棒，共同堆在了敏君的脸上。
　　然后夏琪三人一同拉下自己的包皮，将三个沾满白色污垢的龟头分别放在了敏君两个鼻孔之前，和她微张的嘴边。
　　“好臭……真的好臭……”敏君大口大口吸着从秋书和夏琪龟头上散发出来的味道，同时吐出舌头，轻舔着冬画的龟头，而她套弄自己肉棒的速度也愈发地加快起来。
　　“呵呵，既然敏君喜欢，那我们就让她好好享受享受吧！”“没错，我们来让敏君彻底闻闻吧！”当秋书和夏琪的龟头毫无缝隙地顶在敏君的鼻孔上，冬画的肉棒完全塞进了敏君嘴里之时，一股浓稠的精液从敏君的马眼处爆发而出，喷射在敏君另一只手里的杯子之中。
　　此时在别墅阴暗的地下室内，除了干净整洁的四壁以外，在中央还摆放了一个全身黑色的铁柜子。
　　只见这座铁柜子高约一米二，宽约一米五。原本四四方方的柜子在正面有一条如同水槽一般的缝隙，而在凹下去的缝隙的底部，则从两个上下排列的圆孔里延伸出两根管子，管子的尽头则连接着一个木桶。而在管子的上方，也就是箱子正面的中心部位，一个水袋从第三个小孔中流出。除此之外，在柜子的平整的背面，也连接了两根导管到另一个方向的桶里。而在柜子的顶部，则对外连接着一个漏斗。
　　而罗刹和欧瞳这对母女俩，被封印在这座铁柜子里已经三天有余了。
　　事情的起因是这样，当罗刹和欧瞳终于开口答应认敏君、喜媚她们为奴仆之后，欢天喜地的八名小奴便提议要罗刹母女为自己这八个人办场主奴相认的仪式。
　　鉴于几个月前文司和四个老婆举办的淫乱仪式，敏君等人提议仪式要办得足够淫乱，而向来性欲旺盛的罗刹自然也欣然接受。但没想到君王战团的几个丫头竟然突发奇想，提议到时候要举办精液浴，同时为了兼顾到时候仪式的激情质量，严禁罗刹母女和八名女仆之间在仪式之前发生任何性爱关系。而喜媚和乡媚更是提议，为了彰显主人浓郁的魅力，希望可以在仪式当天，让罗刹和欧瞳的体味最大程度地表现出来。
　　鉴于淫乱派对、精液沐浴和体味浓重这三个要求，最终山楂提出了一个即变态，又淫乱的点子，那就是造一个这样的铁箱子，将罗刹和欧瞳囚禁进去。每天由八名女仆轮流来为罗刹母女喂食，同时每天允许罗刹母女射精一次，然后储存起来为仪式所用。而铁箱子内部闷热的环境，则可以保证罗刹母女体味的最大化。
　　虽然对这个提议觉得多少有些过于变态，但为了向自己这八名新奴仆表示诚意，真诚地欧瞳反而先于罗刹同意了这个建议。而罗刹在想到未来几天内在箱子里的闷绝囚禁时，也不禁有了一丝变态的冲动。
　　最后，女仆们和罗刹约定囚禁期限为七天，而在这七天里，除了被囚禁的罗刹母女，八名女仆也要尽量储存精液，同时不允许洗澡。
　　此时此刻在箱子的内部，罗刹双腿呈M型坐在箱子内，蜷缩着自己的身体的同时，怀里还躺着和自己同样姿势，双腿搭在母亲腿上的欧瞳。两人的身体和双腿都重叠在一起，四只手则被一根铁箱子顶部的套环固定在一起。
　　两人的肉棒由于姿势的原因并拢在一起，为了能够储存二人的精液，山楂在两人的肉棒根部安放了和铁箱子外水袋连接的肉棒套子。二人的鸡鸡无论垂软还是勃起，都会被如同铁箍一样牢牢扒在二人肉棒根部的肉棒套子包住，而当二人射精之时，精液就会汇聚在套子里，再传递到铁箱子外的水袋之中。
　　为了能够让母女主人生活舒适，山楂特意在铁箱子内部的六个面都铺上了柔软的垫子，以便于让母女二人休息睡觉。而铁箱子上方的漏斗则是用来给母女二人喂食，箱子前方和后方的四根导管，两根插在母女二人的尿道口，两根插在她们的肛门里，用来帮助她们进行排泄。
　　而为了能够为二人制造快感，在罗刹和欧瞳的阴道深处已经安放了可以电动的跳蛋。只不过这跳蛋的开关是在山楂手中，再加上罗刹和欧瞳双手不能行动，使得她们每天的高潮数被限定在一次。而这样的设定，也为了几天后淫乱仪式上罗刹和欧瞳的发情奠定了基础。
　　此时在铁箱子内完全黑暗的环境里，母女二人正在彼此卷着对方的舌头。由于女仆们在每天的饮食中加入了催淫和催眠的药物，使得母女二人每天在将近16个小时的昏睡时间以外，基本就是互相接吻，以及摩擦彼此的身体。
　　“妈妈……已经是第几天了？佣际不清了……”欧瞳在黑暗之中一边转头舔着罗刹的脖颈，一边柔声说道。
　　“妈妈也数不清了……这里面确实没有时间的概念……”罗刹则一边享受着女儿的淫舌，一边挪动自己的屁股，用自己的阴毛摩擦女儿的阴户，这也是身体不能自由活动的罗刹，能够带给欧瞳最大的快感了。
　　“妈妈……我们这样就把敏君姐姐、乡媚姐姐她们收作奴仆好吗？”欧瞳不断缓慢用自己的肉缝摩擦着罗刹鸡鸡，同时娇声说道。
　　“没关系的，不要忘记，除了你和你哥哥外，我们所有人都是灵媒岛过来的人啊……突然进入文明社会，会让她们非常不适应吧……与其自己去决策，还不如像在岛上一样找一个可以依靠的主人。”“呵呵……就好像现在虽然没有淫气术可以使了……但踊故窍不段怕杪枭砩系奈兜馈…”欧瞳调皮地尽力偏斜身体，但由于鸡鸡和双手被上下同时固定，使得她的头只能侧到罗刹的肩膀上。但即使如此，已经密闭了三天的铁箱子内，依旧弥漫着二人散发的汗臭味。
　　“诱庋……妈妈好开心……”罗刹赶忙也努力偏斜身体，让自己的腋下尽量挨近欧瞳的鼻子，“拥奈兜酪埠苤匕　…不过在这个箱子里，恐怕也分不出妈妈还是拥奈兜懒恕…”“妈妈……”欧瞳闻了几下之后，再度在罗刹身上躺正身体，然后仰起头，“佑窒胍了……今天为什么女仆们还不来啊……”“她们……应该快来了吧……妈妈也有点受不了……”罗刹也动情地回应着女儿，然后摆正身体，低下头刚好用舌尖舔着欧瞳的嘴唇。
　　每天吃进催淫药物的母女其实早在刚刚说话之初就开始兴奋了，而当二人舌苔对舌苔地反向贴在一起时，罗刹的大鸡鸡和欧瞳的小鸡鸡已经重叠在一起挺立起来。而当二人的肉棒完全勃起，青筋和皮肉彼此贴紧时，原本设计好的肉棒套子便牢牢地勒住了两根肉棒的根部。
　　“妈妈……妈妈……邮懿涣恕…”欧瞳一边仰着头和母亲接吻，小巧的屁股一边在罗刹的小腹和阴毛之上努力地摩擦。只不过由于肉棒已经被套子牢牢勒死，使得她根本无法大幅度地摩擦，这也让欲火焚身的欧瞳难受之极。
　　“印…不要挑逗妈妈……妈妈也难受啊……”罗刹做着和欧瞳同样的小幅度摆臀，希望能给女儿的阴户和肉棒，以及自己的肉棒多一点快感。不过同样被束缚的她，只能努力地用手握紧女儿的手，内心和感官上都在受到煎熬。
　　在这座铁制的箱子里，母女俩已经浑身香汗淋漓，箱子内弥漫着二人腋下和每个汗毛孔中散发出的味道。而两母女的双臂和双腿已经完全紧贴在一起，两根靠在一起的肉棒也红肿异常。
　　正当母女二人经受肉体和精神上的双重煎熬之时，在铁箱子外终于传来了女仆们的声音。只不过对于隔音效果极好的铁箱子，里面的母女二人根本无法听到外面的任何声音。
　　“来晚了来晚了！！！主人们不知会怎么样啊！！！”新月的声音响起。
　　“按照我的计算，现在主人们应该已经欲火焚身了！”山楂叫道。
　　“赶快！！让主人们释放欲望，否则罗刹主人发怒起来，我们可麻烦啊！！！”喜媚的声音也响起。
　　当喜媚四人跑到箱子周围时，她们已经清晰地看到了从水袋透出的小孔中，罗刹和欧瞳红肿的两个龟头已经冒出了箱子。众女仆在看到此景时便知晓了主人现在的状态。于是山楂赶忙打开了手里的开关，这下从箱子里揪传出了逐渐变强的机械振动声。而喜媚和乡媚则同时脱掉裤子，一边一个跪在水袋小孔的两边，扶着自己的肉棒，用二人的龟头摩擦着被透明薄皮套子包住的，母女二人的龟头。
　　在铁箱子里面，插在欧瞳和罗刹二人阴道内部的跳蛋终于开始振动。而在母女二人双双发出满足地呻吟之时，她们的龟头上同时传来了异样地碰触感。这股碰触感开始不断摩擦着二人已经充分敏感的龟头，做着规律的前后蠕动。
　　“妈妈……她们终于来了啊……啊……好舒服……”欧瞳此时在阴道和龟头上双重快感下，头部紧贴着母亲的锁骨，嘴里不断发出娇嫩地呻吟。
　　“是啊……妈妈和又沼诳梢越馔蚜恕…”罗刹也在享受快感的同时闭紧了双眼。母女二人的双臂和双腿已经紧绷在一起，随着体温升高而派出的汗液交杂在两具肉体之上。
　　伴随着喜媚和乡媚越来越快速地摩擦龟头，以及胯下震动蛋带来的愈加强烈的阴道酥麻感。母女二人都感到原本已经储满了精液的肉棒开始进入了高潮的阶段……
　　而此时在箱子外面。
　　“喜媚……主人们是不是已经快要高潮了？”“是啊……主人们确实……不过我们也快了……”由于龟头是人体最敏感的部位之一，因此乡媚和喜媚在用彼此的龟头为主人做按摩的同时，也不由得闭紧了双眼，下体因为刺激而淫水横流。两人靠在罗刹和欧瞳龟头中缝左右摩擦的龟头也是红肿不堪。
　　看到箱子内的主人们，和箱子外面的乡媚、喜媚即将达到高潮。早就在一旁套弄自己肉棒的新月和山楂也凑了过来……
　　“让我们也……加入进来吧……为了主人……”新月面贴着铁箱子跨立在欧瞳和罗刹的龟头上方，然后用手扶着自己的肉棒向下搬动，用自己的龟头摩擦着上方欧瞳的龟头。
　　“恩……一切都是为了主人们……也为了我们的仪式……”山楂则双手向后撑住地面，然后跪在地上挺起胯部，让自己的龟头可以正对着罗刹的龟头下表面摩擦。
　　“妈妈……虽然不知道这次是谁……但明显她们四个现在也进入状态了……尤肥狄忍不住了……”“是啊……外面四个人也越来越快了……映隼窗伞…妈妈也一起……”当罗刹的嘴巴突然猛叼住欧瞳的舌尖，将她的舌头用力向外拉拽之时，欧瞳终于闷哼一声，浓郁的精液对着铁箱子外的水袋就喷射而出。当欧瞳的阴精喷洒在罗刹的肉棒之上时，罗刹也大叫一声，精液紧随着女儿一同喷出。而在箱子外面，四个女人看到一股股白浊的液体从小孔中缓缓流入水袋之中时，每个人都兴奋地大叫起来，套弄自己肉棒的手也加速到极致，然后四股喷泉式的精水从上下左右四个方向对着罗刹和欧瞳的龟头就喷涌而出。
　　“啊……终于舒爽了……”欧瞳小猫一般躺靠在罗刹的怀里说道。
　　“是啊……那妈妈去吃食了……”罗刹说完，扬起脖子，张嘴含住了铁箱子顶部的漏斗。
　　“恩……而且又要到和妈妈一起排泄的时候了……”按照山楂的设计，当女仆们感觉到漏斗被铁箱子的罗刹叼住之时便会往里面倒入以流食为主的食物。而当罗刹嘴对嘴喂欧瞳吃食时，漏斗便不会有被拉拽的感觉，因此山楂等人就可以控制投入食物的速度。而当山楂感觉罗刹的嘴不会再叼住漏斗之时，便结束了喂食的工作。
　　在喂食完成后，喜媚和乡媚一同凑到了连接着罗刹和欧瞳尿道的木桶边。而新月和山楂则跑到连接着母女二人肛门的木桶旁边。
　　当黄橙橙的尿水和黑褐色的稀屎流入两个木桶时，女仆们纷纷发出了欢快地叫声。而在铁箱子内部，母女俩正互相握紧了对方的双手，一起憋红了脸在努力地排泄着身体里的废物……而在二人的下体，原本刚刚射精过的肉棒却又再度有些勃起，和自己心爱的亲人一同排泄每次都让二人兴奋，但由于每日只有一次射精的机会，今天两人将再忍受几个小时的煎熬……
　　四天之后，当罗刹和欧瞳走出铁箱子时，两人的身上已经布满了七天以来积攒的汗臭味。由于七天以来一直食用高营养素的流食，因此二人此时均比进入箱子之前要胖了一圈，两个可爱的肚腩浮现在二人的肚皮之上。当然，在催淫药的作用下，二人从地下室走到卧室这一路上，沾满了精液腥臭气的肉棒早就坚挺到无以复加。
　　而在山楂领着二人走进卧室之后，展现在母女二人眼前的，除了一张比从前宽大许多的圆形公主床以外，在公主床的中心，更有一个占地直径约三四米，高约一米的圆形帐篷（类似于蒙古包）。
　　“山楂……大家呢？”欧瞳好奇地问道。
　　“主人，大家都在帐篷里等待着您们二位呢……每个人，包括我都已经吃掉了大分量的催淫药物……而且几天以来从您们身上，和大家身上取来的精子，也放置在帐篷的顶部……”山楂此时的脸已经充满红晕，催淫药的药效早在她身体上显现出来，肉棒也和罗刹母女一样硬挺。
　　听山楂说剩下七名女仆一同挤在这座绝对狭小的帐篷里，早就心神荡漾的罗刹和欧瞳相视一笑，两人摇晃着自己勃起充分的大肉棒，一步步向着这座疯狂的帐篷走去……
　　没等到罗刹拉开帐篷的入口，帐篷里突然伸出了几只胳膊，一把拉住罗刹和欧瞳的身体，将她们拽进了这座淫靡的‘后宫’。而看到罗刹和欧瞳迅速被这座帐篷吞噬，山楂也微笑着钻了进去，然后从内部关闭了开关，使得帐篷中所有的缝隙都与外界隔绝。
　　当欧瞳被拉进帐篷之时，一股人体身上的味道猛烈地冲击进了她的鼻子里，同时她只感觉突然有无数只手拉住了自己的四肢，将她的身体一把拉倒在床上。但面朝下爬下的欧瞳并没有感觉到床垫的柔软，而是结结实实地趴在一具肉体之上。
　　“又魅恕…今天乡媚来做主人的肉垫子……”乡媚躺在床上，满脸红晕地看着欧瞳，同时强壮的双臂绕过欧瞳的身体，紧紧地搂住了她的后背，同时欧瞳的肉棒，则和乡媚火热的肉棒紧贴在了一起。
　　“乡媚……再用力抱着我……”没等欧瞳说完话，一个肉感的身体就爬到了欧瞳的后背之上。欧瞳转头看去，只见秋书的身体已经紧贴着自己，胯下那根布满绒毛的肉棒正摩擦着自己的胯骨。
　　“又魅恕…奴婢们想死你了！！”秋书说完，突然将头钻到了欧瞳的右边胳膊下方，伸出舌头舔着欧瞳已经积聚了许多汗绣的腋下，“啊……好闻……这就是主人充满魅力的味道……怎么闻都不够……怎么吃也不够呢……”“秋书……舔得我好舒服……啊……还有乡媚……”“恩……乡媚也要吃主人的味道……”在秋书舔弄欧瞳腋下的同时，乡媚也拉开欧瞳的左胳膊，和秋书一样舔着欧瞳已经长出一点的腋毛。
　　“主人的屁屁好臭哦……七天都没擦过屁股了呢……让冬画来为主人服务吧……”在欧瞳的屁股后方，冬画已经饥渴地扒开两片臀肉，丝毫不嫌主人屁眼上的味道，大口大口地舔着上面斑斑的污渍。
　　“还有主人的蛋蛋……这两天好像上面的毛又长了呢……”在冬画的下方，夏琪已经仰躺在欧瞳的两腿之间，一边伸长了舌头舔着欧瞳阴囊上的纹路，一边用手掐住主人的阴蒂不断搓揉。
　　“啊……要……要爽死了啊……”在被夏琪、冬画的淫舌舔肛和舔蛋的同时，身体上海感受着乡媚和秋书火热的肉棒触感，令欧瞳不禁放荡地叫了起来，同时她心底压抑了七天的欲望也在熊熊燃烧着，“再舔……对咬我的蛋蛋……吸……吸我的屁屁啊……乡媚的鸡鸡烫死拥募鸡了……秋书……也把你的鸡鸡喂给我……”如果说身体上的刺激让欧瞳爽快到无以复加的话，那么眼前的一幕则彻底燃烧着欧瞳心中原始的欲火。在她面前，在这个狭小的空间里，母亲摆着羞人的姿势，也已经开始欢愉地浪叫起来。
　　“罗刹主人的鸡鸡好有力……也这么烫……不过喜媚也不甘示弱哦……要和罗刹主人比一比呢……”“对……喜媚……和我比……比着看谁得更硬……对……就是这样……让他们互相碰撞啊……”此时的罗刹被喜媚抱在怀里，让喜媚的肉棒从自己的阴囊下方穿出，然后两根肉棒被喜媚一并抓住开始大力地搓揉。
　　“罗刹主人……请张开您诱人的腋下吧……”“不对着闻就能闻到和我们身上不一样的臭味了呢……要是凑上去……还不把人家闻疯……”此时在罗刹面前，浑身赤裸满脸淫荡的新月和山楂已经做好了准备。
　　“啊……你们两个……好好闻闻主人的味道吧……”罗刹笑着分别和新月与山楂亲吻了对方嘴唇一下，然后圆润的胳膊向上抬起，亮出了浓密的腋毛，和上面看得见的块状汗垢。然后当新月和山楂一边一个卖力地舔弄起罗刹的腋下时，意乱情迷的罗刹再度放声浪叫，“哦……你们不要光舔弄……还得吸……对……还得咬一咬这块臭肉啊……”新月和山楂对望一眼，然后双双扶起自己的肉棒，一边舔着罗刹的腋下，一边对着罗刹胯下的巨物一点点挺进。
　　“罗刹主人一定会喜欢这个的……”山楂说着将自己的肉棒垂直搭在罗刹的肉棒上方，然后左右摆动自己的肉棒，让自己的皮肉摩擦着罗刹肉棒上方的皮肉。
　　“是啊……罗刹主人请享用我们俩发明出来的‘鸡鸡三明治‘吧……”新月说着，将肉棒放在了罗刹龟头的下方。由于罗刹的肉棒要长于喜媚，因此在罗刹的龟头下方，刚好有一段距离够新月用自己的肉棒，做和山楂同样的摩擦。
　　“呵呵……罗刹主人……还能让你更享受一点……”敏君此时已经趴在了秋书的后背上，屁股对着罗刹，然后用手扶着自己的长剑肉棒，将龟头刚好兑在了罗刹龟头之上，用自己的马眼追逐了罗刹的马眼，用双方的爱液互相涂抹着对方的龟头……
　　“啊……你们几个……我快不行了啊……肉棒要被摩破了……”罗刹在四根肉棒的夹攻下，陷入了绝对的狂乱状态。只不过没等她说出几句，头就被喜媚扭过去，然后嘴巴被喜媚的舌头侵入。
　　此时在欧瞳的眼前，敏君的乳房和肚皮遮盖了视线。但虽然看不到罗刹扭曲的脸，但欧瞳却可以清楚地看到那五根和自己近在咫尺的肉棒，看到母亲的肉棒被四根长短不一，肤色不同的肉棒从上下左右四面夹攻着……
　　然后欧瞳就被乡媚抱了起来……
　　几秒钟后，欧瞳和母亲一样的姿势，躺在乡媚的怀里，这三年来已经成长到不输给任何人的肉棒被乡媚的肉棒挤在着。而在她张开的胳膊两边，秋书和夏琪一边舔着欧瞳的腋下，一边也用肉棒三明治地夹击着欧瞳的肉棒。最后当冬画背靠着欧瞳，坐到她肚皮之上，用小蛇肉棒卷着欧瞳的肉棒根部时，欧瞳的视线已经完全被冬画的后脑所覆盖，她的肉棒也和母亲一样完全被四面八方的肉棒所包围，所宠爱……
　　“又魅司醯萌绾危颗婢们练了很久的‘肉棒夹攻‘感觉舒服吗？”“舒服……舒服死了……到处都是……哪里都是……火热的鸡鸡啊……”“又魅俗罱已经有小肚子了哦……好可爱……”“不要……不要取笑我……”而在罗刹那边，敏君也学着冬画，坐到了罗刹的肚腩之上。让自己的肉棒并拢在罗刹的肉棒上方。在敏君和喜媚的上下夹攻下，罗刹的肉棒只留出了一个龟头的距离……
　　在看到罗刹和欧瞳的肉棒被上下夹攻之后，原本边位主人舔腋下，边用自己龟头为主人肉棒按摩的夏琪、秋书、新月和山楂再度变幻了姿势。而抱着母女二人的喜媚和乡媚也挪动了自己的身体……
　　“啊！！！妈妈的鸡鸡和拥募鸡对在一起了……拥募鸡找到妈妈了！！！”“对……妈妈的鸡鸡和女儿的鸡鸡都在一起……还有……还有大家的鸡鸡……”此时罗刹和欧瞳的身体已经被拉紧了许多，两人的龟头则刚好在喜媚和乡媚的把握下碰触在了一起。而在罗刹和欧瞳的身体两边，秋书怀里抱着山楂，而夏琪怀里则抱着新月，两对并拢在一起的四根肉棒从两个侧面加入了肉棒大混战之中。
　　再加上喜媚、乡媚、敏君和冬画上下夹着两母女的四条肉棒。十条肉棒从四个方向汇聚到了一起不断揉蹭、对撞、敲打，彼此也分不清到底自己的肉棒是在和谁的肉棒亲吻，是和谁的肉棒嬉戏。从马眼里冒出的爱液已经完全湿润了由肉棒们组成的烽火台，湿润着在场每一个人的龟头。同时十副阴囊也在近距离的小圈子中不断摇曳，挤压得不断变形……
　　此时除了撑住身体的喜媚、乡媚、秋书和夏琪以外，圈子里每一个人的手都放在了这是个凑在一起的龟头之上，不断刺激着自己的、或者是别人的敏感地带。每个人此时也都闭紧了双眼，此起彼伏的浪叫不绝于耳。罗刹母女身上的淫臭气味，和剩下八名女仆也积攒了几天的腥气遍布了整个小小的帐篷里，刺激着每个人的鼻腔，也激发着每个人心中的情欲。
　　在山楂打开手中的开关之后，只听一声爆破声，从帐篷的顶端，无数的白浊精液如同下雨一般溅落下来。而在听到声音之后，每个人都仰起脖子，长大了嘴吐出舌头，任由海量的腥臭液体流淌在自己的脸上、流进自己的嘴里或者流进每个人之间身体的缝隙里。而在不断吞食着这没完没了的精液的同时，每个人手上揉捏龟头的动作都越来越快速，每个人挺起自己胯部，用自己的肉棒对攻着另外九根肉棒的力度也越来越大。
　　终于，当精液已经在帐篷里堆积了足有三十厘米厚，每个人从头到脚都沾满了白浊之后，从天而降的精水终于告一段落。但是随之而来的则是十个人先后发出的疯狂的吼叫。
　　“我……我要不行了……要射出来了……”“我也不行了……主人就在我卷曲的力度下一起吧……”“夏琪……我要去了……你怎么样……”“我也不行了……上面两位如何了……”“新月……新月控制不住了……”“山楂也是……要出来了……”“看来这次是比不过罗刹主人了……我恐怕要先去了……”“你们……不要老说这些胡话……我本来没事……现在被你们搞得也受不了啦！！！”“妈妈……右踩滩蛔×恕…右和大家一起射出来了……”“妈妈和右黄鸢伞…和佣宰排绨桑。。　比缓螅盛大的精液喷泉在十个人之间展开。如果此时在床下有一台可以透视的摄像机，那么一定可以拍下有十股阴精对着床铺激射而出的情景。而即使没有计算机，每个人眼中也都看到，一股汇聚在一起的精液洪流，由十根肿胀到极点的肉棒喷射而出，然后在空中划了一道美丽的弧线，再散落在十个人已经足够粘稠的脸上、舌头上以及身体之上。
　　几个小时后，太阳已经从天空中慢慢落下了。但是在这座别墅里，还没有一个人从帐篷里出来。只不过几个小时前还旺盛的浪叫，此时已经转变为呜呜咽咽的闷哼。
　　此时在帐篷里，罗刹和欧瞳并排跪在已经凝固发臭的精液层上方，而在她们的前方，是跪爬着被她们猛操的喜媚和乡媚。两个肌肉女已经完全没有平日的风采，脸上布满了精液凝固体、眼泪、鼻涕和口水，上半身则无力地栽倒下去，只得任由罗刹母女在自己体内肆意地蹂躏，任由她们的手绕过自己的屁股，继续套弄着自己已经有些疼痛的肉棒。
　　在罗刹和欧瞳的屁股后方，敏君和新月正在埋头于母女二人的屁股之中，卖力地为她们舔着屁眼。而在六个人的身旁，夏琪、秋书、山楂和冬画已经失身地躺在精液里，无力、无助又无奈地看着眼前的这幅狗交淫乱图。
　　“啊！！不行了！！！又要出来了！！！！”乡媚大叫。
　　“我也是！！！实在受不了了！！！都疼了啊！！！”喜媚大叫。
　　当二人的精液射在罗刹和欧瞳的手掌中时，罗刹和欧瞳也颤抖着身体将精子射进了她们的阴道里。而与母女二人不同的是，射精之后的喜媚、乡媚已经和旁边失神的夏琪等人一样载到下去。但已经在八名女仆体内至少射过两次的罗刹和欧瞳，肉棒虽然因为精液的覆盖已经完全看不出什么肉色，但却依然笔直地挺立着，罗刹和欧瞳也只是比较喘粗气而已。
　　“最后是你们两个了，来吧！”罗刹呼喊着身后的敏君，而欧瞳也招呼着新月。
　　敏君和新月对望了一眼，两个人虽然面露难色，但却乖乖地爬到罗刹母女身前，也和乡媚二人摆出一样的狗交姿势。
　　“呵呵，最后一个了，让你们好好知道罗刹到底是个什么样的主人。樱我们上吧！”“好！和妈妈一起！！”当罗刹和欧瞳的肉棒再度送进眼前撅起的屁股下面的缝隙里时，敏君和新月双双露出了挣扎的表情，口水也从嘴角不受控制地流淌出来。而在她们身后的罗刹，却已经和自己的女儿各自偏过头热吻在一起，两个人也各伸出一只手，把玩着对方的屁眼口。
　　“妈妈，痈芯跽獯瓮晔潞缶鸵休息了呢……”欧瞳逐渐闭起了眼睛，胯下抽送的速度也开始加快。
　　“恩，诱獯我丫做的很好了，毕竟能跟上妈妈节奏的人实在不多呢……这次妈妈也和右黄鸢伞…”在敏君和新月也倒下之后，欧瞳也无力地躺倒在母亲的怀里。然后罗刹如同王者一般坐在帐篷的边缘，另外八名奴仆虽然下体火热或生疼，但仍然慢慢爬过来，为罗刹清理着胯下的污垢。
　　“妈妈好棒……”“呵呵，毕竟妈妈曾经可是岛上最厉害的呢，这点都算不了什么。”“妈妈？”“怎么了？”“妈妈我爱你……”“妈妈也爱印…”“啵”的一声，一个清脆的吻声响起，母女二人幸福地献上了彼此真爱的一吻。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！