欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<灵欲红尘>


 序章

    在无尽的虚无深处，有着一棵树。其上的每一片叶子脉络交错，看似毫无规律，但仔细看的话又好似在阐述着天地至理。一条条枝干，苍劲有力，似有意，似无意的按着某种规律生长着。最为粗壮的主干，有擎天撼地的绝世之威。树上结满了一个个闪烁着混沌色光慢的果实。这就是孕育了无数世界的源树。其上的果实就是宇宙诞生之初的混沌能量。源树，为一切之原点，号称一切的尽头。只是此刻，此树却不断摇晃，爆发出一股绝强的力量，无另外四大至宝战斗着。

    创世斧，为源树所创造，主创造，掌握无尽的生命能量。在孕育宇宙时，由它破开宇宙之初的混沌力量。开天之时，盘古所持的盘古斧，只是它的亿万**之一。

    灭世钟，有创造，就有毁灭，毁灭之后即为创造，创造之后，又是毁灭，即为轮回。同样为源树创造，主毁灭，掌握毁灭之力。玉创世斧一生一灭，生生相克。

    无有规矩，不成方圆。而规则玉牒就是掌管规则的存在，宇宙的运行，莫不遵从它的命令。

    刑剑，替天行道。代替天地行刑罚之事，杀气无与伦比，仅杀气便可使敌人不战而屈。

    时间，对这五大至宝来说不值一提。但是就时间，使得那四大至宝渐生灵智，这一切本来对于源树来说，是天大好事。喜不自胜，然而，慢慢的，在时间流逝中，四大至宝迷失了本心。人心是最难把握的，它们有了做万千宇宙主宰的野心。于是不断积蓄力量，终于发动了这场战斗。

    “你们着实不当人子，是我创造了你们。居然敢对我出手。”源树浩瀚飘渺却又充满威严的声音响彻虚无空间。只是此时，这声音愤怒中夹杂着难以言喻的悲伤。“哼，那又如何，天下间只要掌握了力量，就可以为所欲为，历史，从来都是胜利者来书写，今日除掉你，这周天霸主就是我们的了。”规则玉牒冷哼道。“难道诸天霸主可以有四个吗？”源树此话一出，四大至宝出手略有迟缓，显然都对这个位子垂涎三尺。见状，规则玉牒急忙说道：“诸位道友，先解决源树在处理此事，否则我们谁也活不了。”说着出手的力道有加大了几分。听道这句话，在场的都是老谋深算之辈，已知只是挑拨离间，出手更是狠辣无情。

    源树见得此状心知此事无法挽回。一招逼退四大至宝，四大至宝对于源树忌惮非常，都凝神戒备。刑剑说：“源树，投降吧，虽然我们又你所创，但你也耗损了大量能量，又要创造宇宙，至今未曾回复，否则我们也不会出手。毕竟一切的原点可不仅仅只是说说而已。不过现在吗……”说话的同时手也不慢，又是一道足以划破宇宙的剑气朝着源树飞去。

    “几位道友，不要掉以轻心，源树不是那么简单的。要小心阴沟里翻了船。”灭世钟的声音适时响起，话里的忌惮之意显露无疑。

    “放心，我们谁也不希望功亏一篑。”创世斧的声音落下，有事一道气劲迸发而出。

    “你们几个，真是蛇鼠一窝，当初就不该创造你们。诸天宇宙落入尔等手中，必会被搅的天翻地覆，直至毁灭。也罢，今日，我便弥补昔日所犯下的过错。”话音刚落，只见源树的气势陡增数倍。一时之间，四大至宝居然无法近身。其上的枝干树叶按着某种规律摆动着。果实一个个脱落，进入虚无，化为一个个宇宙。

    “嗯，这时怎么回事，他怎么可能发出这种力量。？”刑剑的声音略带颤抖。“啊！！不好，他在拼命，要把我们一网打尽。诸位，速速出手，否者今日都要埋骨与此。”在场的人都是高手，瞬间便发出了最强一击。

    “灭世之音”

    “开天辟地”

    “刑天罚地”

    “言出法随”

    “一切都晚了。今**们只有一死而已，天作孽，犹可恕；自作孽，不可饶。我灭尔等灵智，多年交情，我早把你们当作我的孩子，我留你们本体。”源树的低沉的声音充满悲凉，但动作丝毫没有停顿，在果子完全脱落之际，整个身躯连同四大至宝及他它们的倾全了发出的必杀一击全部包裹。卷入了万千宇宙中的一个！整个虚无空间中只剩下四处肆虐的能量及四大至宝最后的嘶吼证明这大战的惨烈……

永生 第一章 初始

    Z国D县的一条繁华街道上，一个少年正失魂落魄的走着。看双眼无神的样子就知道是遇到了无法解决的事情。最终他在一条河边停了下来，只是双眼依旧没有光彩。“又考砸了，这次怎么和爸妈交代？明明都决定了不看小说了，怎么老是忍不住呢？唉”这少年名为龙尘，最大的爱好就是看小说了。现就读于D县重点高中，以他的成绩本来是没有可能考上重点高中的。但在中考时突然人品大爆发，考上了。而他也下定了决心好好对书，但总是挡不住小说的诱.惑，一次又一次的让父母失望。此次的失败对他来说打击不小。

    我天生就比别人差吗？为什么我考不好呢？他一次次的在心底这样问自己，只是他也没有答案，又有谁真得不希望考好呢？

    从小就是宅男的他，有点自卑。尽管掩饰的很好，谁也没有发现，但是他自己却是这么觉得。遇事总爱胡思乱想，总是有点怯懦，有点害怕。

    阳光照射下河水闪闪发光，映在他的眼中，他看的痴了。全神贯注于那河水，他仿佛听到那河水在向他阐述流淌千年的所见所闻。他的心事跟着河水遨游天大，仰视蓝天，体会上善若水。他感觉到自己的心神正在无限的升华着。

    “好想对你说说爱你，好想对你说说想你……”一阵铃声响起，把他从那玄奥的状态来了回来。“喂，龙哥，考的怎么样？好比好？”死党张辉声音传来，“别提了，提起这事我就伤心，不过没关系，重在参与嘛。哥的进步空间还是很大的。”龙尘恼羞成怒的声音使他哈哈大笑，“切，真会找借口，中午我请客。请你好好搓一顿。”

    “好，你说的，我一定不会客气的，先挂了啊。”龙尘阴测测的声音令他毛骨悚然，没等张辉说什么龙尘就挂了。

    接完电话后，龙尘刚转过头，看见了一个意向不到的人。方子彤，他怎么会在这里，龙尘想着，但没说什么就走了。方子彤非常漂亮，是学校七大校花之一。只是在龙尘看来，他们就犹如天上的星星与地上的萤火。光辉无法相比，也注定不会有什么交集。但同广大男性同胞一样，对于美女终是特别感兴趣。这不，他都看的痴了。

    只见方子彤眉目如画，明眸皓齿。柳叶眉下一双秋水般的大眼睛灵动之极。一头披肩长发尽显飘逸之姿态。肌肤如雪，身形修长高挑，端的是一个倾城佳人啊。

    龙尘虽在心头沉醉不已，但有自知之明又有点自卑的他。却没表露出来，默默的走了。

    和一帮死党在聊天打屁中吃完午饭之后，龙尘独自一人在街头散步。排解郁闷的心情，因为他又想起了自己的分数。再怎么说龙尘都只是一个高中生，表面洒脱，实际上只有他自己知道他远没有表面上的那么对任何事都拿得起放得下。

    可是这又能怎么办？怨天尤人，龙尘知道那没丝毫用处。挡不住小说的诱.惑，能怪谁？

    一次次的下定决心，一次又一次的发誓，在巨大的诱.惑面前，脆弱的犹如一张纸。

    算了，不想了。现在一切都晚了，还不如把握未来……

    突然，一道妙曼的身影闯入了龙尘的眼中。是方子彤，龙尘摸了摸鼻子，暗想：一天遇到两次，这不会是传说中的缘分吧！

    正当龙尘在自我陶醉时，一辆卡车却朝方子彤撞去。由于速度太快，这个时候刹车已经来不及。就算叫喊，出于本能，方子彤一定会转身，到时又怎么躲过？

    鬼使神差之下，龙尘突然把方子彤撞了出去。由于龙尘是男孩子，走路较快。所以即将赶上方子彤。正好可以帮她一把，只是这样，他自己就代替了方子彤的位置。

    “砰”的一声，卡车终于撞上了龙尘。

    就这样，死了吗？

    我的一生，就这样了吗？

    我死后，会有几个人为我伤心呢？会有几个人想起我呢？

    也许，只有我的父母吧！其他人，我，也许只是他们生命中的过客吧！

    接着，龙尘感到自己轻飘飘的，眼睛又可以睁开了。一看，自己在半空之中，身体是虚幻的。这就是我的灵魂了，他看到了下面，方子彤抱着龙尘的躯体，手足无措的向四周的人请求帮助。围观的人越来越多，但帮忙的人寥寥无几。

    这就是国人啊，呵呵。龙尘无声的笑着，看着方子彤腮边为他而流的泪。感到一阵悲哀。

    我为什么会就她？也许是不想看到美人香消玉殒吧。而我的眷恋，不多啊！

    龙尘在感叹的时候，浑然没发觉身后空间慢慢裂开了一条缝。

    而地上的人，更加不可能知道了。

    接着，龙尘看到自己的虚幻的身体被一团光芒包裹着。那光呈绿色，让人倍感温暖，舒适。接着，就失去了意识。也就没注意到

永生 第二章 传承

    空间乱流：在这里，没有时间的概念。千万年只是一瞬间，一瞬间也有是千万年。在这里，无数五颜六色的光芒在乱串。以肉.体凡胎之躯，遇到这些空间乱流，绝对会被撕碎。一点榨都不会剩下。大神通者通常也不会到这种空间乱流中。其一，是因为这空间乱流是宇宙的间隔，要到达此处，必须破开宇宙边缘的晶壁系方可，其难度可想而知；其二，此处危险无比，稍有不慎，身陨其中，未必不可能；再者，这里所蕴含的天地至理，虽然玄奥异常，但能到达此处这，皆是走出了自己的道德强者，对于他们来说，此处风险远大于好处。老而不死是为贼，大能者不会为了一点蝇头小利而把自己陷入危险境地。

    来到此处，外衣被敌人所算计，那么更加得不偿失。但也不乏一些老怪物为了提携后辈，带着他们来参悟这里的天地至理。并且长长见识，但宇宙空间乱流何其之大，这些人怜连沧海一粟都算不上，而且，想要有所领悟，难度之大不可想象。所以，若非有心人，是很难遇到旁人的。

    只是，现在，这平静的空间乱流突然发生了一些不为人知的变化。无序的空间乱流虽然依旧杂乱无章中阐述着天地至理，但在这乱流的最中心地带。却空出了一大片，而空间乱流却好似在朝拜帝王似的在运动。

    似黎明破晓，在那黑漆漆的地方，出现了一点白色光芒，后来，那光芒越来越大。最后，形成了一个巨蛋。没错，是一个巨蛋，似孕育盘古的巨蛋，只是比其大得多，而且，巨蛋上面布满了充满宇宙奥秘的纹路。玄之又玄，莫可名状。

    在光团里面，一个中年男子盘膝而坐。身披绿色道袍，按理说，绿色道袍必会予人一种奇怪的感觉。但穿在他身上，却有种带给人无限生机之感。脸色古井不波。似无情，似冷漠。在他身前，是一个莲台。有着108个**，上36下72.要知道混沌青莲也只有36瓣，由此可知此青莲是何等至宝。在莲台之上，平躺着一个17岁的少年，只是这少年现在的身体是虚幻的。但观其面相，赫然正是龙尘。

    当时龙尘救人身死，又为何会在此处？

    只见中年男子伸出手结了一个手势，口中吐出一个“塑”字。那一百零八品莲台缓缓把龙尘那灵魂包裹住，之后又恢复平静，只是不时有一道流光闪烁。而中年男子不停的接着一道道法印打入莲台之中。

    随着莲台的光芒越来越亮，在渐渐的把自己和中年男子包裹进光团之中。于是，巨蛋内的空间在结成一个小光团之后，又恢复了平静。

    似瞬间，似永恒。

    不知过了多久，那小光团出现了一条裂痕，像划破黑夜的闪电。渐渐的，光芒越来越多，最后布满了整个光团。最后“咔”的一声，光团彻底碎了。在光团裂开后，中年男子和莲台依旧在哪里，不同的是。莲台之上的龙尘已经变成了实体，而且那光团碎片也都吸收了。样子似乎毫无变化，双眼紧闭，只是有着一股说不清道不明的神韵，使得他看起来俊逸非凡。而中年男子的脸依旧冷漠，只是眉宇间的沧桑和疲惫让他但起来老了不少。

    突然，中年男子眼中精光一闪，手上结的印变得复杂无比。而嘴里也在念着不知名的复杂咒语。随着最后一个印的结束，只见他大喝一声“”，一团混沌色光芒将龙尘笼罩住，而且，有着一玉斧，一玉钟随着光芒飞入他的双眼。一玉牒，一玉剑分别飞入他的左右手。

    赫然是四大本源至宝，由于他们都被源树摄走，那么中年男子的身份也呼之欲出了，正是诸天宇宙之主――源树。

    当一切都结束的时候，龙尘悠悠的睁开的双眼。他的样子只有十八、九岁，但眉宇间却露出历尽尘世洗礼的沧桑。而眼中也有着迷茫，在从塑肉.体时，源树也让他历尽了万世轮回。在万世轮回中，他，做过杀手，做过警察，做过医生……数不胜数，也曾亲眼目睹自己的亲人被杀，经历过自己的爱人离自己而去，自己的朋友背叛……在万世轮回中，他完全褪去了幼稚，趋于成熟。一颗心布满沧桑。

    慢慢的，他的眼睛有回复了清明。就在这时，一个飘渺而又苍老的声音响起：“你醒了！”龙尘被这声音吓了一跳，最后定睛一看，就明白了自己的处境。现在自己在一团光内。自己坐在莲台之上，自己的旁边坐着一个中年道人，看来是他在和自己说话了。他向中年道人问道：“是你在和我说话？”中年道人一点也不觉得厌烦，说：“难道这里还有别人吗？”

    “你是谁？”龙尘问道，万世历练，让他很快镇定下来。

    “我？我是诸天世界的主宰者――源树，我，掌管着诸天宇宙。”中年道人颇为自傲的说道。龙尘看着他，没有答话，知道中年男子还有下文。

    “你，叫龙尘。原来是一个死亡之人，我救了你，是要你来接受我的传承。”

    “为什么？“龙尘问道。

    “接受传承之后，你就代替我，执掌诸天宇宙。并且不用付出什么，你愿意吗？”中年道人的问话颇为郑重。

    “我答应你。”这种好事龙尘没理由拒绝。

    “你从小带着一块玉，此物是我所造。故而我会选择你，等会儿你接受传承自会明白。我们开始吧！”说完，源树的额头飞出颗无色光芒的圆状物体。“这是主宰之心，有了他，你就是诸天之主宰。只是你如今还不能完全掌控它，它会助你那颗布满沧桑的心回复年轻。要完全掌控它，你就要走出自己的道。永别了，望你善待诸天宇宙，这时我最后的心愿。我会送你去一个宇宙历练，是你看过的一部小说，名为《永生》。哪里很适合你。等你有了足够的成就，也可以回到原来的世界……”源树的声音越来越小，最后随着躯体一起消失了。

    而当龙尘听完这些话后，还来不及做出任何反应。便眼前一黑，又昏了过去……

永生 第三章 九年

    永生玄黄大世界，太一门所统领的一个帝国，清玄帝国。

    国内第一大家族龙家后山，一个年仅九岁的少年傲然而立。对于一个孩子来说，九年岁月并不会给他留下多少痕迹。同样，这个少年的年也很是年轻，但如果你仔细观察他，你就会发现他眉宇间满是沧桑之色。但是，他的眼神却会让人明白这个人对未来的憧憬，以及对未来的抗争，与眉宇间的神色截然相反。看上去有一种妖异之感。

    “真是没想到，我真得到了梦入神机笔下的《永生》世界当中。唉，这个世界……”这个少年就是龙尘，他被源树送到了地球作者梦入神机写的小说《永生》之中。在这个‘吃人’的世界中，想要活下去都要非常努力，更不要说其他的一些东西了。

    “我记得以前看这部小说是并没有提到这个清玄帝国。只是，玄黄大世界大的难以想象，在这个世界上存在的帝国数不胜数，也不可能每个帝国都提到。九年了，我吸收的也差不多了，也应该为以后安排一下了。”

    龙尘不由想起了几年里的一幕幕。

    当日他重生一灵魂之躯转世成为了清玄帝国龙家的家主龙昊和其小妾小妾江青秋的儿子，恰巧龙家也给这个龙家庶子取名为龙尘。只是在这个世界，“情”之一物，是一种奢望。在这个家族里，龙尘并未享受到多少温情。他的母亲，在龙家只是家主的一个小妾，娘家人更是无权无势，所以根本没有什么地位。尽管她嫁进了豪门大族，但并不意味着过的生活是多么的好，相反可以说是受尽了屈辱。

    而龙尘，因为身体是由108品青莲所塑，加上另外一些原因，所以在修道一途，入门都是千难万难，更遑论有多大成就。不过，毕竟其年龄太小，所以族里的其他人也没有太过于难为他。

    这个家族比之原著了的方家强了许多，毕竟是玄黄大世界第一大派的附属国，而龙家是这个国家的第一家族，不是方家可以比拟的。所以其在七岁是便以特有灵丹洗涤自身，八岁接触修道，到九岁就可以说对其潜力有了一个大概的了解了。而龙尘在这两三年做的并不怎么好，所以地位日益下降。

    只是，别人不知道的是，就在七个月前的一个晚上，接受了传承的龙尘开启的密封在身体的宝藏――源树的传承。原本的几年，他都以为他根本没有接受什么传承，只是单纯的穿越罢了，不过那天的传承却使得他大受裨益。

    从源树的传承中，他知道了四大本源至宝与源树的旷世一战。也知道了源树为什么要传承给他，以及送他到此处的原因。

    龙尘的前身是源树耗尽精华孕育的一颗种子，也可以说是他所培养的接班人。毕竟无数年做同样一件事，他累了，倦了，也烦了。但没想到龙尘被孕育出来后脱离母体，转世重生投胎到地球。直至四大本源至宝与源树一战他施展惊天神术，毁其灵智，方才一最后的残余之力，游荡诸天宇宙，寻找龙尘。最后进行传承。

    即使龙尘出身不凡，且孕育于源树，又有在空间乱流的身体重塑。但是要接受源树游荡诸天宇宙时所积蓄的力量还是过于勉强了。所以历时7个月才得以完成，现在他的境界在“永生”世界算的话可以算是天君，天之君王。在算上他体内失去灵性，可以完全掌控的四大本源至宝。号称至高无上的永生之门可以打破。只是，他自己知道，他有一个最大的破绽，而且在源树的传承中也有提到。那就是他没有自己的――道。

    没错，就是自己的道。他经历过万世轮回，本来应该是俯仰风轻云淡。但是，源树却使得他的心从新有了活力，有了年轻人的冲劲。这也是为什么他眉宇间略有沧桑，而眼神却是如少年般火热。不得不说源树的神通广大，竟能让人的心灵从新泛发生机。

    我们知道，年轻人没有老年人的经验，没有老年人的圆滑，没有老年人淡然处世。但有一样是年轻人最大的本钱，那就是有一股敢拼的劲头，而现在龙尘就是一个年轻人，只是阅历多了一些而已。

    “我目前所能吸收的能量也就这么多了，是时候离开了。有一些事，也得去处理一下了。”呢喃声轻轻落下，随即，龙尘的身影消失不见。

    虽然因为是家主的儿子，使得龙尘在几年里过的还可以。但因为庶子的身份，加上母亲的懦弱，所以龙尘在这几年里过的也并不好。所以他对这个家并没有什么归属感。如今，传承能量已经接受完毕，他也打算离开了。所以要去处理一些事。

    龙家家主龙昊，一身白衣，看上去古井不波，眼中不时闪过道道精光。嘴上过着和煦的笑容，显然是工于心计之人，现在他正在房里写着字。

    “自写的不错。”一到淡淡的声音响起，却让龙昊吓出了一身冷汗。要知道他一身修为已达神通五重天人境，而他也是借此稳坐家主之位。而此人却能神不知鬼不觉的接近自己，怎能不让他大惊。只是他对于来人的声音干到有点熟悉。是谁呢？

    随着他抬起头来，却看到了一个让他怎么也想不到的人――龙尘。“尘儿，怎么是你，你怎么能无声无息的接近我？”龙昊的声音充满了不可置信。

    “为什么不能是我，很意外是吗？我有了一些奇遇，如今找你有一些事。”龙尘淡淡的声音响起，说着还对龙昊放出了一丝气势。要知道龙尘可是天君。一丝气势也不是龙昊可以抵挡的，他立马坐在了椅子上，一身白衫被汗水浸湿了。还是这气势来的快去的也快，否则……

    “什么事？”龙昊的声音有点复杂，毕竟前不久才被自己呵斥的人如今已经是可以掌握他的生死。

    “我要我的名字，还有我母亲江青秋的名字从龙家除名，此事没有任何转旋余地。当了这么久的家主，我想，怎么做。不需要我教吧？”龙尘的声音依旧淡然。

    “为什么。”龙昊话刚出口就后悔了，因为他又一次清楚的感受到了那股气势。

    “还问吗？”龙昊的不待见，让龙尘对于他没有丝毫父子亲情可言。

    “不问了，我一定办好。”尽管龙昊很不甘心，但他也感受到了儿子对于自己的厌恶，所以明智的没有再问。 

    “好，我希望你办好此事，这时一篇修炼法诀。助你成仙不是问题，望你好自为之。母亲我接走了。”声音越来越淡，带着淡淡的惆怅。只是被狂喜充斥的龙昊并没有察觉。对于他来说，用一个无用的庶子和一个没用的小妾换一个成仙的机会，值了。

    因为他知道，凭龙尘的力量，毁灭龙家并非难事。所以不会对他撒谎。、

    但他毕竟做了多年家主，没忘了龙尘的要求，去安排去了。

永生 第四章 离开龙家

    龙家，一个房间之内，坐着一个少妇，正在做着女红。竟是一国色天姿的女子，只见她皮肤似雪，晶莹剔透、吹弹可破，清澈透明的双眸像一汪泉水。凝视她的双眸会令你的心情舒畅而平静。薄薄的嘴唇，有着细致脆弱的神经，使人怜惜不忍亵渎，美得不沾风尘。他的身上散发着一种柔弱的气质，让人无限怜爱。

    看她做女红时的熟练，很明显是精于此道并且经常做这个。他就是龙尘在“永生”世界重的母亲――江青秋了，母凭子贵。虽然她无权无势，但有了龙尘这个家主的儿子之后，也无需做一些下人才做的事了。

    “咚咚咚”敲门声传来，“娘”停声音，敲门的赫然是龙尘。“诶，来了，来了。”江青秋应道，声音带着说不出的喜悦。对于这个儿子她一向疼爱异常，母亲的角色做的非常到位。

    打开门之后，见到了一个丰神俊朗的九岁少年，正是儿子龙尘。“尘儿，今天怎么有空来找娘啊？”江青秋问道，平常这个时候，应该是他们的习武时间，即使龙尘作为家主的儿子也不能避免。

    因为，在这里，以

    实力为尊。

    “娘，今天尘儿来找你是有事和你商量的，我们进去谈好不好？”龙尘对江青秋道，边说还边往屋里钻。很明显就算江青秋不同意，龙尘也不会听她的。当然这并不能说明龙尘对待江青秋的态度同对待龙尘的一样。否则他问都不会问，他这是真的把江青秋当成了他的母亲，对她撒娇而已。毕竟，从一个现代社会穿越到这个以实力为尊的世界，心理并没有小说里的写的那么轻松。随时都会被家族里的其他人找机会打击，或者是为自己的以后做打算。所以对于这份温情，龙尘颇为珍惜。

    爱溺的看着龙尘走进房中，江青秋摇了摇头说了句“真是个孩子”后也跟着走了进来。她心里有预感，这次的事情对于她的人生会是一个巨大的转折。

    走进来后，龙尘正襟危坐与椅子上，神色颇为郑重。江青秋看着他的样子，知道此次所说的事情是大事，也不怠慢，嘴角的笑容也慢慢收敛。

    一时之间，整个房间寂静无声，窗外几株翠竹被风吹的“沙沙”作响。

    “娘，跟着我，离开龙家吧！”沉默良久，龙尘缓缓的吐出这句话，只是，却让江青秋大吃一惊。正要说些什么，却被龙尘打断了“娘，我知道你在龙家过的颇不如意，既然过的不快乐，为什么不离开呢？”

    “尘儿，这话你可以跟娘说，但是，千万不要泄露给旁人知道。否则，你一定会被重罚的，不仅从此地位一落千丈，还有可能死在龙家长老团手上的。你父亲是不会保护你的。”即使平日无权无势，但多年的龙家家主之妾也并非白做，在开始的大吃一惊之后，就立马对自己的儿子劝说起来。

    由此也可知，她对于自己儿子的关心并无一丝保留，所思所想皆为了自己的儿子。对此，龙尘都一一记在心头，他并非啥子，谁对他好，他心里有数。

    “娘，没事的，尘儿知道娘在这里的苦。以前是尘儿没本事，无法帮助娘亲。现在尘儿有了一番奇遇，尘儿有力量了，可以帮助娘了。娘，跟我走吧，我已安排好一切了跟我走吧。娘，难道你不想离开龙家吗？”龙尘越说越激动。

    “娘在这里除了你没有什么可以留恋的。娘和爹的情况你也知道，可知…”江青秋还想再说什么，龙尘却说“娘，你相信我吗？”

    看者龙尘那双满是坚定的双眼，亮若星辰，让人忍不住想去注意它，但当你仔细看去时，它又深邃如宇宙。左眼闪烁着神采，让人心悸，仿佛随时会在它的注视下会面。而右眼确是那么平凡，但却予人如沐春风之感，充满了生机。这就是四大本源至宝之二，做演示代表毁灭的灭世钟，右眼是代表创造的创世斧。

    看着这双眼睛，江青秋不知怎的就这么答应了……

    玄黄大世界，大离王朝，龙渊省。

    一男一女正在街道上走着。那男子只有八九岁的样子，丰神俊朗，再加上一对闪烁着神采的眼睛，让人眼神为之一亮。女的美貌无比，白衣如雪，柔弱的气质让人怜爱。这两人就是龙尘和江青秋了。

    “这龙渊省的繁华怕是不下于大离王朝的都城了，好个方家啊。”江青秋感叹道。

    “方家吗，那是一方封疆大吏，大离皇帝对于他们的倚重远超你的想象，繁华是必然的。”龙尘的嘴角扬起一丝好看的弧度，“而且，日后方家还会出现两个惊天动地的大人物。”当然这话龙尘没说出来。

    两人离开龙家后，龙尘就带着江青秋到了大离王朝龙渊省。

    “打，给我狠狠的打，光天化日之下头东西，给我往死里打。”不远处的喝声传来，“尘儿，我们去看看前发生了什么事了。”江青秋询问道。

    “好的。”其实龙尘已经用神识知道了，无非是乞丐偷东西而被发现，所以被打而已。

    江青秋与龙尘走了过去，在了解了发生什么事之后，两人原本不想管的。毕竟这种事在世上天天发生，两人总不能都管吧。两人正要转身离去，江青秋却看见了那乞丐眼中的倔强，那是一种不屈。一时间，江青秋想到了自己在龙家默默忍受的日子。要是没有龙尘这个儿子的支持，她不知道自己能不能坚持下来。所以，她决定要收留这个小乞丐。

    “尘儿，要不，我们收留这个小乞丐吧，看她怪可怜的。”原本想走的龙尘听到的这话，虽然不知道为什么，但他也不会为了这件小事去逆了江青秋的好意。但龙尘不知道的是这个乞丐日后成为了赫赫有名的紫玉尊者。在用点石成金的本事用几块金子救了这个小乞丐后，就带到了龙尘和江青秋暂住的客栈。

    而小乞丐一路上反映有点怪，想说什么有有点不安。到了客栈后，她再也忍不住了，跪在地上不断磕头，并说“请你们救救我的妹妹吧，她很久没有吃东西的，又生病了。求求你们了。”听完后，龙尘到没说什么，但江青秋联想到了刚才看这小乞丐的神情，决定帮助这对可怜的姐妹，于是对龙尘说道：“尘儿，救人救到底，我们就多收留一个人吧，好吗？”

    龙尘知道母亲又动了恻隐之心，于是只好去接小乞丐的妹妹。并希望她们日后不会想四大至宝那样了，否则……

    想着，龙尘的嘴角露出一丝笑容，带着淡淡杀机，但是也别有一番魅力。

永生 第五章 安家

    小乞丐和龙尘并排而走，龙尘神态从容，不紧不慢。反观小乞丐是一脸的着急，显然是对她的妹妹担心不已。在路上，龙尘了解到了这个小乞丐的一些情况。小乞丐从出生就没见过她的父母，她有一给妹妹。姐妹二人被一位好心的老农民收养。那个老农民未曾娶妻，自然膝下无子。视如己出可以形容老乞丐对她们的态度。只是在两年前，也就是这对双胞胎只有10岁时去世了……

    为了生存，两人当起了乞丐。在这两年当中，小乞丐担负起了照顾姐妹的责任，因为她的妹妹从小就不善于交谈，冷冷的，性子执拗，容易触犯人家。所以她成为了姐姐，因为她出事比较圆滑。两人乞讨，勉强度日。而最近，她的妹妹生病了，却没钱看病。所以，就去偷窃，不想……

    龙尘还了解到，这对姐妹，姐姐叫林云，妹妹叫林雨。

    两人从离开客栈走了小半个时辰，龙尘不耐烦了。在感叹一下古代交通不方便之后。利用庞大的神念和小乞丐的描述，直接轰破空间到达了林雨养病的地方。气势只是一件破旧的茅屋而已。在一个角落有一张席子，一个人躺在上面，她就是林雨了。

    在找到林雨之后，龙尘也不多说废话。带着姐妹二人瞬移到了暂住的客栈。期间还把林雨的病给治好了，其实林雨只是一般的感冒而已，对于一个天君来说这根本不算什么。

    江青秋见儿子回来，迎了上去：“回来啦。”声音柔柔的，非常好听。

    “嗯，这根本不算什么，娘，还要麻烦你带她们去梳洗一番。”龙尘说道。“嗯”江青秋应了一声，带着两个人下去梳洗了。

    趁着这会的空闲，龙尘思考了一下接下来该干什么：现在离剧情开始还有一段时间，星小凰刚被抓回无极星宫没多久，看来需要做一些准备。既然到了“永生”世界，没理由不好好闯荡一番。嗯，势力也是非常重要的，有了势力，就能更好的逍遥天下。看来，对林云、林雨需要好好培养了，如果她们对我足够衷心，就让她们成为我的左膀右臂吧。还有母亲修炼的事，还有自己的“道”。头疼啊，我的道究竟在哪？

    正当龙尘对于自己的“道”烦恼不已时，江青秋已经带着两个小美女走了进来。江青秋看到龙尘正在想这事情，就没有去打扰他。在床边在了下来。

    不过，龙尘是何许人也，天君，天之君王。江青秋的到来他怎会不知。所以从沉思中醒过来，和江青秋打了一个招呼就转过身去打量这对双胞胎。虽然，通过神念早就知道了姐妹二人的美丽。但当亲眼看见时还是有着惊艳，毕竟龙尘只是有了天君的力量，没有天君的境界。自然没有坚固无比的道心，但万世轮回也不是白经历的，如此依然为儿女天姿所迷。可见儿女之美。

    只见林雨一张瓜子脸，柳叶眉，三千青丝如瀑布般飘洒在肩头，一双眼睛灵动至极。透着倔强，顽强，坚定，看向龙尘和江青秋时有着真诚和感激。一身紫色衣裳，让她看上去是那么的高贵，此刻，谁也无法把她和小乞丐联系在一起。

    而林雨，同样是一张瓜子脸，也同样有柳叶眉，样貌和她的姐姐并没有太大的区别。不同的是，她的眉宇间终是透露出一股寒意。是一个清冷美女，如同月宫中的嫦娥。一席青衫，气质出尘。有一句诗句仿佛为她而生：出淤泥而不然。

    在接下来的几天里，在龙尘的坚持下，江青秋教导着二女怎么做合格的丫鬟。在龙家时，江青秋本是一个侍女。龙昊在一次喝醉时要了江青秋，江青秋又有了龙尘，才变成了龙昊的妾侍。而龙尘，则在设计着自己的府邸，他打算建在龙渊河不远处。一来清净，二来不必担心土地的问题。

    对于龙尘来说，建造一座宅院不难。弹指之间的事，令他烦恼的是宅院布局方面。好在万世轮回让他的见闻增长了许多。在结合了故乡Z国的苏州建筑，还有圆明园的建筑特点之后，又经过了几天的改动。终于，一座占地5亩的府邸就被下来。

    龙尘和江青秋商量之后，决定立马动身搬家。在以大法力建造好并命名为“无忧山庄”，母子二人住了进去。但在龙渊省乃至大离王朝都引起了轩然大波。

    在搬进来第二天，就有客人上门。

    “方家家主方傲天来访，烦请庄主出门一见。”一声雄厚的声音传来，有着颐指气使的气势，显然久居高位。

    当时龙尘正在陪母亲在花园赏花，母子二人听见了方傲天的声音。江青秋说道：“尘儿，有客人来访，你去看看吧，不可失了礼数。娘一个妇道人家，就不去瞎掺合了。”明显没把龙尘当一个9岁的孩子。

    龙尘点点头，去迎接方傲天了。方家，龙尘目前并不想与之交恶。当龙尘打开大门时，看见了两个男子。其中一个沉稳如山，眼中精光不时闪过，一身修为到了神变境界。另一个比较普通，但修为也达到了通灵境界，显然是一个管家。

    在龙尘打量着方傲天的同时，方傲天也打量着龙尘。稚气未脱的脸掩盖不了那他的英俊。最奇特的诗那双眼睛，闪烁着奇异的光芒，令人人不自觉沉迷其中。眉宇间却流露出沧桑，令人很容易把他当成一个历尽红尘的人

    “鄙人龙尘，是这无忧山庄庄主，贵客临门，请进去一叙。”龙尘朗声说道。当方傲天知道了才是这山庄庄主时，大吃一惊，但很快恢复过来。让龙尘暗赞了一声。

    “在下方傲天，今日不请自来，请莫见怪。”方傲天淡淡道，龙尘微微一笑，也不答话，径自走了进去。方傲天二人连忙跟上。对于龙尘是庄主的事，方傲天也不是不能接受。毕竟，返老还童，一些老妖怪也可以做到，而且他一日就完成了这偌大的府邸。

    跟着走进去，方傲天才知道这座府邸内里别有洞天。园林叠山理水、四季花木，廊亭迂折。令人新鲜的还有庭院和石径的图案，都是花纹和雪片碎纹，身临其境方可知道它的细致入微。空间的配置最妙――小园一出必豁然开朗，小巧与开阔并存。众多的回廊和石桥、假山点缀其中，切断了视线，延长了步行的路途，造成虚拟的空间感。狮子林典型的以小见大，用太湖石拟和出峰峦变幻，怪石嶙峋，哪有群山峻岭的刺激，顶多适合文人不移步而居山水的慵懒，说到底还是“拙政”不得志，徒有羡渔情。

    看到了府邸的美景，方傲天对龙尘更加看重起来，想着怎么和他打好关系，全然不知龙尘的想法和他一样。

永生 第六章 琐事

    来到会客厅，在一番客套之后分宾主坐下。在桌子上早已经摆好了一杯茶，还冒着热气。茶杯以及上面的水墨画无不是上上之选，彰显着主人的不凡。坐在檀香木制作的椅子上，品着香茶，人生的乐趣显露无疑，亦可看出此间主人是一个雅致之人。

    微饮一口，满嘴留香方傲天不由称赞道：“好茶，今日有幸的品此茗，日后喝茶怕是会觉得索然无味了。龙庄主真是有心人，会享受啊。”

    龙尘微微一笑道:“龙某区区一闲人而已，没什么大志向，只好借这些事物打发时间，怕是让方家主见笑了。不知方家主今日来访所为何事？”

    “方某不才，承蒙当今圣上看重，让方某代为看管这龙渊城。今日庄主以大神通一夜之内建成此庄，方某甚为好奇，故冒昧来访，若有唐突之处还请见谅。”方傲天不动声色的道，还不着痕迹的套着话。对此，龙尘虽知道却并不在意，微笑着说道：“龙某游历至此，对这里颇为满意，所以在此建造了一个庄园，打算常住此处。若给方家主带来困扰还请见谅。”

    方傲天一听，果然，此人深不可测，结交为上。不可招惹，不可为敌。心念电转之下，表面不动声色的道：“龙庄主说的哪里话，你居住于此，方家自然没什么意见。有可能的话，方某倒是希望我们双方能够加强联系。虽然庄主身具大神通，但是一些琐事我方家倒是能够帮得上忙的，还望龙庄主不要嫌弃。”刚才龙尘的坦言他一夜创造出了这座偌大的庄园，让方傲天知道龙不喜欢拐弯抹角，所以直接提出了对于双方都有利的事情。

    对此龙尘不置可否，淡淡的说道：“方家主所提在情在理，龙某当然不会拒绝。这府邸刚建好不久方家主就登门拜访，足见对于龙某事情的上心。希望我们两家能够合作愉快，正如我所说，龙某这府邸刚建成不久，百废待兴，有许多琐事还未办成。龙某母亲缺少可以使唤的丫鬟，想请方家主帮忙找几个十五、六岁的丫鬟。龙尘在此多谢了。”

    方家主哈哈大笑道：“区区小事，明日方某就派人送来。方家虽然家小业小，但也有许多琐事，况且方某在此叨扰已久。想要先告辞了，龙庄主如还有什么要求，方某一定尽力而为。”说着站起身。

    龙尘也不好失了礼数，跟着站了起来说道：“既然已经有求于方家主，有怎好得寸进尺，既然方家主有事，龙尘也不好挽留。”

    突然，龙尘一拍额头做焕然大悟状，在方傲天的带着疑问的眼神中拿出了一枚通体深紫色的龙眼大小的丹药。顿时清香扑鼻，让人精神焕发，方傲天感觉自己早已停滞不前的修为都有了点点提升。不由出口问道：“这是……”

    龙尘非常满意方傲天的反映，缓缓说道：“龙某对于炼丹之术颇有涉猎，此乃龙某闲暇之时炼制的通神丹。此丹药对于庄主到达神通秘境大有裨益，无功不受禄，既然庄主帮了龙某一个大忙，龙某就将此丹赠与方家主，还望方家主勿要推辞。”

    已经从丹药的震惊中恢复过来的方傲天大喜，有了这枚丹药，异日突破肉身境到达神通秘境，自己家主之位在无人可撼动。所以即使他想推辞也推辞不了，“如此，方某就却之不恭，多谢庄主成全。如有用得着方某的地方，但请吩咐。”

    “好说，既然方家主有事，那龙某也不便挽留。方家主有空常来啊！”

    “一定，一定。告辞。”方傲天也很识趣，知道龙尘已经下了逐客令，非常光棍的走人了……

    搬来新庄也有七个月了，期间龙尘与方傲天经常来往。龙尘为日后所做的准备也在紧锣密鼓的进行着，在方傲天初来拜访的第二天就派人送来了十几个丫鬟，龙尘从中选了七个灵气十足的女子……

    而现在，龙尘正在和林雨林云两姐妹谈话。在这几个月龙尘从未放松过对她们的训练和考验她们的衷心，所幸并未让他失望。而利用时间法则，还有几大本源至宝和源树的庞大知识堆积下，终于将二女生生推上了仙王境界，只是境界跟不上。而龙尘要派他们去天界发展势力，因为天界才是最终战场。龙尘也从刑剑分离出了一把剑，这把剑名为“诛仙”，没错，是叫诛仙。因为这个世界仙道昌盛，而龙尘要震慑天下，自然免不了与仙人对上。索性直接铸造诛仙，斩尽仙人，诛杀仙人。

    以诛仙为原型，同样是一把石剑，上面布满了裂痕，但他的威力绝对不与原著那一把，这把是造化神器，比界上界的乾坤老祖还要强大的造化神器。

    龙尘相信，在天界，诛仙一定能够绽放它的光彩，一定会让天界的人闻风丧胆。

    龙尘对林云林雨说道：“你二人如今已达仙王之境，虽心境不足，但去天界已不会再有危险。我要你们先去天界帮我发展势力，名字就叫邪宗吧。林云你就为紫玉尊者，林雨为青莲尊者，希望你二人不要让我失望。”

    二女没有抗，很是顺从，林云问道：“公子，要不要把您的名号散播出去？”

    龙尘对于林云考虑周到很是满意，微微一笑道：“你们就说邪宗宗主为邪帝，其余的等我到达天界再说，莫要辜负我的期望。”

    林云林雨一起说道：“请公子放心，我们姐妹二人一定会办好此事的，到时一定发展出一个大势力交与公子。”

    “很好，你们有这份信心最好不过，我相信你们，希望你们不会让我失望。诛仙也一定会绽放出它的光芒的，你们去和娘道个别就走吧。”龙尘说道。

    二女默不作声的走了，龙尘负手而立，抬头望天，风吹起他的白色长衫，说不出的潇洒。只听他喃喃说道：“方寒，永生之门，你们还能否把握住命运呢？我的布局快完成了，我期待你的表现，想掌握命运，就要有相应的实力啊……“

永生 第七章 剧情开始

    大离王朝，龙渊省，第一大世家，方家的内府“万象园”之中，清晨的雾气还没有散去，一群方家子弟，就开始了早上的习武，晨练。

    砰砰砰砰

    拳风呼啸，空气震荡。

    这些子弟，动作矫健，如恶虎寻羊，如狮扑蛮牛，如鹰击白兔，如鹤立松巅全身动作都是腰胯合一，敏捷凌厉。

    尤其是他们四肢和一条大脊椎，动静开阖之间，宛如五张弓拉满，拳脚出似箭，落似风，显现出了雄厚的根基。

    不过此时，一双眼睛，在远处黑暗的假山群中，偷偷的看着他们的各种动作。

    竟然是在偷学武功。

    这双眼睛的主人，是一个十五六岁的少年，灰衣小帽，俨然是一个小厮。

    “前一个月我现了一条下水道，居然可以直通内院假山群下面的淤泥中。要不是这样，我还不可能进入内院偷学武功。如果被现，死路一条但是我方寒总不可能做一辈子的奴才吧。”

    方寒仔细的观摩着这些方家子弟的动作，任何的神态动作，都被他记在脑海中。

    没有错，他在偷学武功。

    方寒是方家的一名小奴，而其是那种生儿子的小奴。

    他的父亲原来也是方家的家丁，所以他一出生，就注定是方家的奴仆，甚至子子孙孙，世世代代都要为方家效力。

    一个身份卑微的家丁，居然偷偷摸摸进入内府，偷学主人家里的武道真传，这种行为，可谓是胆大妄为，不怕死到极点了。

    “来了！”

    方寒的眼帘之中，看见一个身穿紫色大袍的中年人出现在远处的练武场上，不由得身体一动不动。

    这个紫袍中年人，身高九尺，昂藏巍峨，背脊挺立，如剑如枪，好像一座高山，压迫而来，虽然相隔很远，但方寒几乎想停止自己的呼吸。

    这就是方家的一位高手，“巨灵手”方潼！威名赫赫，名震大江南北，是来教授方家弟子高深武艺的。

    “当官！有九品十八级！一品丞相，九品地方巡检！而我们修炼肉身，却是分为十重！一重养生，二重练力，三重招式，四重刚柔，五重神力，六重气息，七重内壮，八重神勇，九重通灵！十重神变！”

    身穿紫色大袍的“巨灵手”方潼一出现，顿时练武场中所有的方家弟子，都停止了各自的动作，笔挺的站立，听着他的训话。

    方寒也竖起耳朵，仔细的听着。

    “如果把肉身练到第九重神变的境界，五马不能分其尸！当年，我方家的一位先祖，被敌军抓住，以五马分尸酷刑杀之，但我方家祖先一全身力量，把五马拉倒，飞奔而走。这就是肉身练到第九重神变的力量！”

    “巨灵手”方潼训话的声音，如洪钟大吕，狠狠的传达了过来，震得方寒的鼓膜都隐隐作痛，似乎要破裂一般。

    “五马不能分尸！这人的力量该有多强大？肉身真的能够到达这种程度么？”方寒心中暗暗震惊。

    “不过！你们别以为肉身十重境界是极限，这才是开始。我们方家祖先，曾经得到过羽化门仙人的传授，因此和别的家族不同，知道肉身境上面，还有神通秘境！只有脱去肉身的束缚，踏入神通秘境，你们才能真正的笑傲天下，位比王侯，为我方家，光宗耀祖。”

    听着这些话，方寒感觉到了一扇从未出现过的大门，在自己面前敞开，他每天早上在这里偷看武功，从来没有听到过这番话语，那巨灵手方潼口中说的十大境界，竟然清晰的展开了一个个的阶梯。

    “什么是神通秘境？”

    就在这时，一个方家子弟问道。

    “所谓神通，就是打破常人所认识的世界……”

    就在方寒偷学武功的同时，龙渊河附近，一个巨大府邸大厅。一个一席白衫的英俊男子男子嘴角勾起了一丝好看的弧度，只听他自言自语道：“剧情开始了吗？方寒，我为你准备了一份大大的‘礼物’，希望你别让我失望，也别让我等太久啊……”

    在等待方寒出现的同时，龙尘也一直在发展着自己的势力。他创立了邪宗，它不属于仙道十门，不属于魔道七脉，更不是妖道五宗。但邪宗却与这些势力交好，因为邪宗是一个情报组织，各大势力的核心弟子争斗，内外门弟子执行任务的存活都离不开情报。核心弟子就不说了，内外门弟子是一个门派新鲜血液的保证，是重中之重。

    以邪宗无孔不入的情报收集能力和强大的势力，自然能在玄黄大世界混的风生水起，即使是太一门和玲珑福地都不敢轻易招惹。

    这就是龙尘努力的结果，以当初挑选的七个丫鬟为基点发展起来的。她们分别掌管着创造，毁灭，秩序，规则，本源，以及时间和空间，可以说掌握着最根本的力量。

    而她们也没有让龙尘失望，短短的时间内就把邪宗发展的有声有色。

    在这段时间里，龙尘也教江青秋修道，以求她能有一点基本的自保之力。

    对于龙尘来说，平凡的日子即将过去，迎接他的是大神通的挑战。所以他要做好充分准备，无后顾之忧的行动，只有随心而动，才能随心所欲。

    他在等，等着方清雪回来，那个时候他就会去方府，对于方清雪他有着不小的兴趣。

    龙尘在“偷窥”完方寒后，站起身来，走进了一个房间。门边还写着三个字：炼器房。

    本源至宝的力量毕竟过于强大，而且只有自己炼制的东西才是最适合自己的。经过无数小说薰陶的龙尘深知这一点。所以他要给自己炼制几件法宝，一方面迎接接下来的挑战，另一方面也有利于自己的修为和在纯粹的“道”的探索。因为还没确定自己的道，所以他探索的道非常全面，但也过于驳杂。

    龙尘对于自己的前途并没有去考虑，只想着怎么活下去，他受《永生》的影响太深，高估了敌人，低估了自己。只要他发现这一点，要找到自己的“道”并不会太难。

永生 第八章 方清雪

    龙渊河，滔滔不绝，波澜壮阔，一望无涯，好像真的有蛟龙潜伏在河底一般。

    这条大离国境内重要河流，延绵万里，水波浩荡，惊涛拍岸，从龙渊省外流淌而过。龙渊省就是因此河而得名。

    黑夜。

    远远看去，龙渊河就好像是一条巨大的黑龙，盘踞在大地之上，巍峨大气，尽情的显现出了水德之荣华。

    明朗的月亮在莲花云之中穿行着，夜风吹拂芦苇丛，更是增添了一种美妙的意境。

    但是，就在离龙渊省百里之外的上流，一片沙滩上，一个身穿暗金色衣服，身材十分高大魁梧的中年人，不停的奔跑着，跳跃着，比起最快的猎豹还要快上三分。

    突然，中年男子一怔，脚步停了下来。

    出现在中年男子面前的是一座巨大的府邸，傍水而立，大气磅礴。门口两尊石狮子充满了威严之势，让人望而生畏，单这两只石狮子就能够震慑宵小之辈。仅看这两只石狮亦足以看出主人家的不凡。门匾两个镶金大字“忘忧居”。

    富贵险中求，白海禅决定躲进这座府邸。能在龙渊省建造这么大一个庄园，绝对不会太过惧怕方家，而如果此处是方家府邸，则更有躲过的希望，正所谓最危险的地方是最安全的地方。

    白海禅提起全身力气，龙尘的府邸冲去。白海禅冲到墙边，大喜，终于有机会逃出生天了。但就在要进去之际，突然感到有一道看不见的墙挡住了他的去路。白海禅暗道一声不妙，既然设有结界，而他有触碰到了结界，就一定会被此间主人发现的。

    白海禅也非常干脆，立马转向继续他的跑路大业，于此同时，忘忧居的大厅。龙尘坐在主位上，嘴角扬起了一丝神秘的微笑。

    就在白海禅离开龙府不久，一个白衣女子，肌肤凝脂，眉毛弯月，玉骨冰肌，从河边的月亮之下，冉冉走来。

    好像是月宫之中出来的仙子！

    又好像是龙渊河之中的龙宫龙王公主！

    天地都变得洁净起来，荡漾着一种圣洁的味道。

    这个白衣女子正是方家大小姐，方清雪。看着这座偌大的“忘忧居”，眉头不由一皱。这一霎那的风情让天地为之失色，即使是女子见了也会怦然心动。

    在方清雪到后不久，一个身穿着锦衣华服，两鬓花白，脸上有着一种看破世事的沧桑，双眼特别明亮，反射月光，如宝石一般的人也跟了上来。他名叫方泽山，是方清雪的叔叔，现任家主方泽涛的弟弟。他的后面一下燃烧起了火把！人影闪动！显然有着不少人。

    “清雪，这时与我方家时代交好的龙府府邸。主人名为龙尘，很久以前我方家的家主与其交好，对方给了那位家主一枚丹药。使得那位家主突破到了神通秘境，从此我方家更加显赫，所以不能轻易得罪。”方泽山看到方清雪带着莫名意味的眼神看着“忘忧居”，不由开口道。

    方清雪点了点头，缓缓说道：“我知道，二叔。此间主人名叫龙尘，看他活了这么久就能够知道他的不凡。放心，我已入神通秘境，感应到白海禅的气息并不在这座府邸。因为我们不用打扰他了。”

    方泽山听了这话松了口气，说道：“那最好不过，我们去追白海禅吧！”方清雪点点头朝白海禅离去的方向追了过去。方泽山手一挥示意后面的人跟上，带头追了上去。

    “白海禅，你跑不了的。把《九窍金丹》，《蛟伏黄泉图》交出来吧！投入我方家，不但死罪可免。还可以享受富贵荣华。以你肉身修炼到十重神变之境界！我方家绝对奉你为上宾！”

    火把通明，数百人一下就包围住了这个叫做白海禅的中年人，白海禅终究难逃厄运。

    “龙渊方家，方泽山！”

    白海禅站定，看着这个说话的领，随后又环绕四周，现包围自己的数百人，个个都是力量**，分为几波，内层是拿精光闪耀长剑的武士，外层是拿连弩瞄准的武士，而最外层，却是手拿火把，封锁四周。

    那些拿连弩的武士，手上的连弩上面，雕刻着一直乳白色神俊的仙鹤，弩箭从鹤嘴之中喷射出来。

    这种连弩，射程极远，洞穿力极强，是龙渊省方家得自羽化门的真传兵器。

    “不错，正是我。”

    方泽山微笑着：“想不到白海禅先生居然能够认识出我来。”

    “你哥哥方泽涛乃是龙渊总督，封疆大吏，方氏一门，深受大离皇帝的宠信，我来到了方家地面，怎么不能熟悉一下人物呢？不过你们居然知道我身上有九窍金丹和蛟伏黄泉图。看来是得自羽化门的消息了。”白海禅虽然被包围，但却丝毫不在乎，侃侃而谈。

    “我方家祖先，乃是羽化门弟子，这次在这里等候白海禅先生，正是羽化门的飞鹤传书。”方泽山身体一动，脚步踏前，骨节之中微微颤抖，好像在演奏一种舒畅的音乐。

    “你白海禅，在黄泉山古墓之中找到蛟伏黄泉图，九窍金丹的事情，别人不知道，但是羽化门却是知道得清清楚楚。”

    “九窍金丹，是可以帮助人窥得神通秘境的丹药。而蛟伏黄泉图，蕴藏着一个天大的宝藏秘密。你们方家都想要，莫非是图谋不轨？”白海禅晒笑一下。

    “住口！蛟伏黄泉图，我方家自然是献给皇上。而九窍金丹，则可以让我方家成就一位神通秘境的高手，大大增强我家族在朝廷的地位。”方泽山陡然喝道：“看来白海禅你是不愿意交出这两样东西了。那我只好在你的尸体上去取了！”

    “是吗！”

    白海禅眼神突然一眯，眼皮缝隙，精光暴射！轰隆！他的身体一冲，浑身的衣服猎猎震荡，身体似游鱼，似龙形，数十步距离，竟然一抢就到，直接到了方泽山的面前，让他手下的人连反应过来的机会都没有。

    方泽山只感觉到四周的空气，被硬生生挤压了出去，似乎形成一个短暂时间的真空，随后一尊巨拳，不停的在自己眼睛中扩大，要把自己的头颅一下轰爆。

    一拳之威，猛烈如厮。

    “鹤舞长空！”生死关头，方泽涛终于显现出了他过人的实力，背部的两块大肌一撑，唰！好像仙鹤展翅一般，身体变得轻飘飘的，随着拳风而动。身体一下闪躲了出去。

    “好，松鹤万寿拳。你修炼到了肉身八重通灵的境界，不过仍然不是我对手！喊你哥哥方泽涛来吧！”

    白海禅说话之间，身体并没有停留，而是冲入了人群之中。

    砰砰砰砰砰砰！

    一个护卫被直接打碎了头颅，横尸当场，五个护卫的太阳穴，被他的手指洞穿，鲜血淋漓，随后十个护卫被他鬼魅一般的身体撞得当场飞起，当场五脏破裂，就好像是被千斤马车，撞击过的一般。

    肉身修炼到十重神变的境界，五马不能分尸，可见其力量雄浑，筋骨强悍，简直所向披靡，为人间凶器。

    瞬息之间，数百人的包围，就被白海禅瞬间冲破。

    “方泽山，你竟敢拦我，暂且记下你的头颅，日后再来取你性命。”白海禅冲破包围，扬长而去。

    剩余的护卫，纷纷把“飞鹤连弩”射去，但是弩箭射到他的身体上，却被那暗金色衣服阻挡住，穿透不进去。

    显然他暗金衣服，是一件宝衣，不畏刀剑。

    有宝衣护身，身体五马之力，天下之间，还有何人能挡？

    “白海禅，既来之，则安之。为什么要急着走呢？”就在这时，突然之间一个如烟云一般飘渺的声音，响彻起来。

    “谁”白海禅停留住身体，一动不动，如山石草木，精神凝练成一团，感应四周。

    但为时已晚，追击太久，方清雪已经失去耐心。一记紫电阴雷刀断了白海禅生机。但是被恢复一丝法力的蛟伏黄泉图器灵阎救走落入龙渊河不知所踪……

    （推荐一部作品，满弟找牙的玄幻小说《幻世超联队》，对玄幻有爱的书友可以去看看）

永生 第九章 初见方清雪

    占地千亩，奢华非常的方家内府之中，宛如龙宫龙女，月中仙子，以“紫电阴雷刀”轰杀白海禅的方家大小姐，方清雪正静静的坐着，她的身边是一个威严极重，一双碧目，肩宽膀厚的中年人

    这中年人，正是方家家主，现在的龙渊省总督，方泽涛，也是方清雪的父亲肉身修炼到十重神变之境界

    但以他的年纪，不是壮年，肉身也开始缓慢的衰老，往后只会越来越退化，除非得到什么不出世的奇药，否则只会后退，不会进步

    此时，他在方清雪面前，也没有多少父亲的威严，毕竟他的这位女儿，乃是神通秘境的绝世强者

    “父亲，我已经成为了羽化门的真传弟子，掌教在羽化仙山赐了我一个独立的山峰行宫，我得带一批忠心的家奴去打扫宫殿，烧火看丹，打理花草，喂养灵兽”方清雪道

    “清雪，你真的成为了羽化门的真传弟子？太好了，太好了这下我们方家地位稳固，就算是皇上，也得竭力拉拢你啊带忠心的奴才去没有什么，你随便挑选就是”

    方泽涛惊喜道，他知道真传弟子是什么份量

    方家祖先，都不是羽化门的真传弟子，只不过是一个外门弟子罢了

    “还有，门派中的天刑长老，因为我成为真传弟子，所以给了我几个外门弟子的名额，这也是难得的机会，我会选几个家族中的核心弟子过去”方清雪道

    “外门弟子的名额”方泽涛倒抽了一口凉气

    “总督大人，大小姐，朝廷册封大小姐为公主的圣旨到了就在门口”就在这个时候，突然之间传来了声音

    “知道了，让圣旨等着，我现在有事情”

    方清雪挥了挥手 。就在方泽涛看到方清雪对圣旨毫不在乎的样子想说些什么的时候。又有下人的声音传来：“总督大人，大小姐，忘忧居的龙尘龙先生来访。”

    听到这个消息，方清雪与方泽涛都愣了一下，不明白龙尘为什么会突然到访，但方清雪对于这个素昧蒙面的神秘的龙尘的有着不小的兴趣。并且他也是一个修士，所以方清雪说道：“请他去会客厅，我要见见他。”接着对方泽涛说道：“父亲，这个龙尘你接触的比较多，他是一个怎样的人，今日到访所为何事？”

    方泽涛说：“我对此人也不是很了解，虽然他与我方家关系匪浅，并且有着合作。但是我们并无深交，出了我方家的一位家住方傲天之外，以后每代家主都和他交情不深。至于为何他今日为何突然到访，我也不知道。”

    “哦，听父亲这么说我对此人更加好奇了，我去会会这个神秘的龙尘。”方清雪说着朝会客厅走去……

    龙尘在用神念了解到方寒依然得到了九窍金丹和蛟伏黄泉图，实力正在突飞猛进中，遂决定去见见方清雪。方清雪的前世不仅窃取了命运而且还把永生之门的器灵带了出来，可以说是巾帼不让须眉。所以龙尘自然想要见见这个日后再方寒成长道路上起到关键作用色任务，所以登门拜访。

    被领到会客厅等候的龙尘悠然自得的品着茗，不一会儿两个人走进了会客厅。其中一个有着颐指气使的气势，威严极重的方泽涛龙尘见过，所以自动忽略了。龙尘暗中细细打量着方清雪，肌肤凝脂，眉毛弯月，玉骨冰肌，白衣如雪三千青丝如瀑布般披散在脑后，整个人散发着一种清冷的气质，如凄冷月宫中的仙子。

    在龙尘打量方清雪的同时，方清雪也在打量着龙尘。一席月白长衫显得龙尘身材修长，满头青丝用一根红绳随意束在脑后，剑眉星目，菱角分明的脸庞尽显造物主的鬼斧神工。最让人注意的是那对眼睛，初看之时亮如星辰，吸引着人们的视线。但当你开始仔细注意时，又好似如宇宙般深邃。一举一动都带着一种潇洒至极，仙风道骨的味道。至于修为，方清雪发现龙尘根本是个凡人，但这明显是不可能的，那么唯一的解释是龙尘的修为深不可测，目前的她还看不透。

    龙尘到底是天君，虽然境界稍有不足，但也不至于看呆了眼，站了起来对着方清雪父女二人拱了拱手说道：“久闻方家大小姐乃天之骄子，更是进入仙道十门之一的羽化门。成为了真传弟子，日后成就不可限量，今日得见天颜，实属万幸，冒昧之处还请见谅。”

    不等方清雪开口说话，方泽涛首先开口说道：“龙庄主客气了，你与我们方家素有交情，又怎么会有冒昧之处。倒是我们未曾远迎，失了礼数，请坐。”方清雪也点了点，毕竟对方的实力深不可测，不能平白得罪。

    分宾主坐定之后，龙尘缓缓说道：“当今玄黄大世界，仙道十门，魔道七脉，妖道五宗，以及无数散修。玄黄大世界势力无视，但是以仙，魔，妖三道为尊。而羽化门有事个中翘楚，方姑娘既然进入了羽化门，那么未来前途不可限量啊。”

    “龙庄主所分析的固然不错，但是，却少说了一个大势力。”方清雪淡淡的说道。

    “哦，不知龙某漏了哪一个势力呢？”龙尘略带疑惑的说道。

    “邪宗，龙庄主怎么能够忘了这个势力呢？不知龙庄主对这个大势力了解多少？”方清雪说道。

    “原来是邪宗，龙某也对这个势力知之甚少。只知道邪宗是新势力，并且宗内高手如云，而且十分神秘。隐隐有超过太一门的趋势，其余的我也是一知半解。”龙尘说道。

    方清雪听了后，思考了一会后觉得没什么有价值的东西后说道：“龙庄主所言不虚，即使是我仙道十门的羽化门对于邪宗也一知半解。它的强大也是毋庸置疑的，这个宗门做事亦正亦邪，其情报无孔不入，外人都不敢轻易得罪。”

    龙尘面色不变，淡笑着说道：“不说这些了，我关方姑娘的气势已达神通秘境三重，到达第四重指日可待。恭喜方姑娘了，龙某还有事，先走了，告辞。”说完就自顾自的走了出去……

永生 第十章 世界之树碎片

    离开方家，龙尘左右无事，便决定去万归海市去寻找一件对他有着极大用处的宝物――世界之树的萌芽。虽然当年世界之树被神族大能始祖圣王用造化神器砍断了。世界之树本名为建木，为神族克星，除了神族奇女子天妃乌摩和圣王之外，对于建木都无可奈何。

    天衍五十，遁去其一为一线生机。在它被砍断之时把生机遗留在其中一小块残片之上。后被方寒得到，在方寒刚开始成长时期起到了至关重要的作用。

    世界之树与源树同为树类，两者虽然天差地别，但终是有许多共同之处，如果龙尘仔细参悟，能够巩固自己的境界甚至更上一层楼。毕竟源树还是树，它传给龙尘的能量还是能够在世界之树上找到一点共通之处，即使不大也没什么，到了龙尘这个境界，要提升一点点都是很困难的。

    只见龙尘周围空间一阵波动，随后整个人无声无息的消失了。而这一幕正好被外出打猎的方清薇和照看千里雪的方寒看见了，至于下人，他们身处豪门，知道什么该问什么不该问。

    一片广阔的大陆漂浮在海洋上，上面似乎有城池，人口，商铺沿着海岸的港口，无数船只停泊，或者来来往往，比起内陆来繁华十倍。

    那些船只，有楼船，也有帆船，更有五牙大舰，其中有许多巨型大舰，如山一般的漂浮在海面上，人群如蚂蚁一般在巨舰上走来走去上上下下，那些巨型大舰，只怕可以载重百万斤，甚至千万斤！那些巨舰有浓烈的钢铁气息，居然是钢铁铸造的。

    大陆其中有一些人飞来飞去，当然其中大多数都是身穿灵器法衣，或者运用极品法符悬空符的人，神通秘境的高手倒是没有看到几个。毕竟在已经没落的玄黄大世界，一个神通秘境的高手重要性不言而喻，不可能出现神通满地走的情况。

    在一座大城的最中央，看似皇宫的地方，门口牌匾上写了三个大字“玄龟阁”，谁也没有注意到，在这玄龟阁不远处的一处空间一阵波动。随后一个一席白衫的男子缓缓出现，此人正是龙尘。

    龙尘看着写着“玄龟阁”的巨大牌匾喃喃自语道：“这就是玄龟阁了，蕴含世界之树的一线生机的碎片就在这里了。可笑，空怀宝山而不自知，冥冥中自由天意。”

    想着，龙尘的脚步缓缓的走向“玄龟阁”，龙尘刚在“玄龟阁”前落下，就立刻有几个弟子迎了上来：“阁下是哪一门哪一派的？或者是散修？来玄龟阁是卖东西？还是买东西？”

    龙尘说道：“我是来买一些东西的，如果你们的东西能够让我满意的话。白阳丹，法器，灵器一切好说。“在说这些话的同时，龙尘还释放出了自己的一丝气势。否则即使你财大气粗，他们也不会买账，还有可能事后杀人夺宝。这种事情屡见不鲜，龙尘不怕惹事，但是怕麻烦。

    感受到龙尘气势的给几人大骇，这种气势就连他们也极少感受。在他们看来远超一般真传弟子，不敢怠慢，当下赶紧说道：“还请前辈稍等，我们去叫执事出来，请前辈稍等。”

    那弟子见到龙尘点了点头，这才赶紧退下，不一会儿，一个中年男子出来了，一张国字脸不怒自威，挺拔的身材予人压迫感。见到龙尘，只听他笑着说道：“我是玄龟阁执事陈威，不知阁下要做什么买卖，我们玄龟阁一定尽量满足阁下的要求。”

    龙尘见到陈威倒没什么感觉，一个神通五重的小人物还不值得龙尘为之侧目，龙尘淡淡说道：“好说，我性姓龙。这时十口飞剑，我想看看你这里有什么稀奇古怪的宝物。如果有和我心意的东西，价格好说。”说着，龙尘把十口飞剑交给了陈威。陈威大喜，恭敬接下，因为龙尘的境界，他看不透。但从刚才的几个弟子口中就可知此人不凡，是以一开始并没有什么倨傲的神色。再者以他生意人的身份，这点涵养还是有的。

    笑着接过了龙尘手中的十口飞剑，带着龙尘来到了偏厅的一个库房之内，说道：“此乃我玄龟阁的一出库房，里面的东西也大多也是珍贵无比。容我带龙先生参观参观，如何。”

    龙尘点了点头，世界之树的萌芽即使是一般的天君也难以发现，但是龙尘不同。他继承了源树的一切，所以发现一块蕴含世界之树的萌芽碎片自然不是难事。在气机感应之下，龙尘发现这个库房藏有他所需要的东西，自然没有理由不同意了。

    两人进入库房之内，只见库房奇大无比，里面一排排的架子整齐的摆放着，东西也是千奇百怪。像什么九幽冥王晶，紫铜奇石等等。龙尘看了大部分的东西，对他毫无用处，毕竟他的境界太高了。

    龙尘随便选了几样无用的东西之后，直奔世界之树萌芽所在地，饶有兴趣的看了一会儿之后。装作毫无收获的样子摇了摇头，陈威的声音适时响起：“前辈，这块神木摆在这儿已经有一段时日了，前辈是否对它有兴趣。”龙尘闻言，看了他一眼说道：“我也不知它是什么东西，这样吧，我出一万白阳丹，买了它吧。”

    “前辈，这块神木对于修炼木系神通大有裨益，五千白阳丹是不是太少了？”陈威为难的说道。龙尘听了他的心底话冷笑连连，哼，的确对木系神通大有裨益。可这东西在你们手中只是明珠暗投，毫无用处的的废物而已。

    “你开个价吧！”似是听出了龙尘语气中的不快，陈威也不敢漫天要价，“这样吧，我与前辈接个善缘，两万，前辈你看可好？”陈威装着胆子说道。龙尘听了陈威的话，盯着陈威看了许久，眼中显出些许怒色，冷着脸淡淡的说道：“就依你说的价格吧！”

    陈威本来还担心惹怒了龙尘，此刻听到龙尘就此妥协，若获大赦。连忙将碎片恭敬地递给龙尘，却不知这是龙尘早就计划好的。一旦他变现出对世界之树碎片的喜爱，对方一定漫天要价或者突然不卖，到时就比较麻烦了。

    就在龙尘交易完成后要离开库房，突然，他的脚步顿了顿，感觉到了一股奇异的气息吸引着自己……

永生 第十一章 妖神祭坛

    龙尘照着自己的感觉走到了一个角落，陈威不明就里，但是既然贵客不走，他也不能就自己走，遂跟着龙尘向角落走去。

    两人走到一个角落，此处虽然不是极为隐蔽，但是在偌大的库房中想要注意到这里显然是难上加难啊。呈现在龙尘眼前的是一直翠绿色的碧棒，几个小圆孔有规律的遍布其上，赫然是一支玉箫。只是龙尘还不知道为何他会被此物吸引而来，但既然能够和自己产生共鸣，龙尘决定买下这只玉箫，于是陈威说道：“这只玉箫是什么来历？”陈威仔细回忆了一下才说道：“这是一位散修前辈之物，那位前辈说此物他也不知道来历，但一口咬定此物不凡，我们玄龟阁几位长老鉴定了之后也觉得此玉箫有不凡之处。前辈对它是否有兴趣？”

    龙尘头也不抬，一直端详这只玉箫，听了陈威的话，淡淡地道：“我确实对此物有点兴趣。你们玄龟阁开价多少？”

    陈威闻言，思考了一会儿说道：“前辈认为这只玉箫有多大价值呢？”龙尘听了微微有点不耐烦，说道：“直接开价吧，别耽误我时间。”陈威也听出了龙尘话中的不耐之意，恭敬地说道：“这只玉箫有着极大地价值，要知道我们玄龟阁的长老鉴定不出的东西极少。但既然龙先生，君子成人之美。龙先生看着随便给点就好。”

    听了这话，龙尘缓缓点了点头说道：“你说的也在情在理，龙某也不是小气之人。这样吧，我以一件法器飞剑还你这件衣服如何？这只玉箫固然可能有些奥秘，但万一要是毫无用处，岂不是要我承担？就这个价码，要与不要，自己看着办吧。”

    本来还想再说些什么的陈威听了龙尘的话，只好作罢，两人交易完成之后，龙尘快速离开了玄龟阁，他还要催生世界之树还有研究研究那只玉箫。

    时间对于修炼有成的修士来说，一文不值；对修炼无成的人来说比金钱贵重千万倍。龙尘已达天君之境，对他来说时间就是一文不值的。有了时间法则的帮助，他成功的催生出了世界之树，并且高达万丈，如果他的境界再进一步，达到仙王之境，就能使世界之树成熟。

    但在这段时间里，他也完全研究透了那根玉箫。当年他被源树带到空间乱流，用巨大的能形成一个巨大的结界，并在里面让龙尘接受传承。之后龙尘被源树送入永生的世界，而巨大的结界的力量四溢，和空间乱流相互碰撞，征战。最后两股力量慢慢融合，终于成了这根玉箫。

    但当时源树已经不在了，于是它追寻龙尘到达了永生世界。由于它的部分力量来自空间乱流，所以没有被大能者发现，但也耗费了大部分力量。失去灵性，辗转流入玄龟阁，最后

    落入龙尘手中，而龙尘对这支玉箫也非常喜爱。所以留下了它，并为它命名：“碧潮”。

    在龙尘闭关催生世界之树的同时，剧情还是按照原著发展着，方寒成功进入羽化门。并且正在蓝月河之上，身边还跟着红怡郡主，得到这些情报，龙尘又思索了一下剧情。得知方清雪在那，嘴角勾起一丝神秘微笑，缓缓消失在了房间中……

    方寒最后还是遇到了方清雪，两个人斗智斗勇了一阵之后，方寒有心算无心。最总胜利，成功的又一次瞒过了方清雪。方寒被方清雪派去消灭飞天夜叉，毫无意外的突破到肉身境第九重神勇境界。方清雪在重新炼制了了一番方寒的飞剑后，两人又向妖神祭坛走去。依然是方寒在前面开道。

    突然之间，前面无数亮光闪烁了起来，一尊巨大的祭坛，耸立在数十里远的大地之上发出血红色的光，照亮了所有

    眼前是一片地底平原

    平原上，千百夜叉，整齐如军队

    舞着飞天夜叉 ，前面出现了“妖神祭坛”。

    那“妖神祭坛”高高耸立，上面陈列了无数血红的大石块，石块中间，是一尊足足有七八人高的魔象，双眼扫射整个地底平原，散发出无穷无尽的威压，气息诡秘，令人有一种发自心灵深处的胆寒

    而在这尊“妖神像”下面，站立着几个人影，其中一个人影包裹在狼烟之中，正是天狼小真人王墨林，另外几个其中似乎有一个是女的

    不过最为引人注目的是一个似人非人的妖魔，这个妖魔，张着一张俊美绝伦的面孔，好像一个年轻人，不过他的下半身，却和飞天夜叉一摸一样，背生双翼除了头之外，身体极为庞大，好像穿了一件不合身的盔甲

    人的头，飞天夜叉的身体

    无论是夜叉，还是飞天夜叉，都长得青面獠牙，不似人形。

    这就是方寒此次的对手――修罗。在方寒和这修罗争斗的同时，方清雪已经逼近了祭坛刀气纵横，阴雷炼炸，紫电当空，把天狼小真人，纯狐小妖女等人全部包裹在了其中。就在方清雪把七煞葫芦掷向妖神像是，妖神显灵。

    “七煞葫芦虽然是我花费心血种植的一件宝贝，不过我并不放在心上，七大魔帝，三大魔皇已经签了攻守同盟的协议，要和仙道开战，你一个小小的弟子，就敢前来毁灭我的祭坛，阻挡妖魔大军，是自寻死路，我今天若是让你安然离去，颜面何存？”

    妖神**的声音，如山一般当头压下

    轰隆

    方寒只感觉到身下的大地，陡然震荡，裂开了一条条的地缝，方圆数十里的地底平原，居然到处龟裂，处处塌陷

    尤其是那股强烈的声音，好像大海边的暴风，狠狠扑来，让方寒捂住自己的耳朵，狠狠趴在地面，痛苦才减轻了一点点

    “这样的厉害，简直高如日月，大如天地，根本不能抗衡，方清雪居然面对面和他说话，她有多强？”方寒心中想，对于妖神**的力量，恐惧到了极点

    因为这种力量，根本不是人所能抗衡的

    “既然如此，那我就让妖神你颜面尽扫”方清雪声音如万古不化的冰雪，全身白衣飘飞，紫电环绕，两条紫电阴阳大蛇吟唱得加剧烈，忽然一下，它们居然长出了鹿一般的角，**也长出了雄鹰一般的利爪，嘴唇之上，长长的胡须增添了它们苍老，苍凉，古老的气息

    “双蛇化龙你的修为到了如此境界么？难怪应天情那小子为了你，连应先天的话都不听为了和你的赌约，独自一人，去域外天魔幻境修炼，不顾自己的性命”妖神**妖眼一睁，再次发出笑声：“凭心而论，你的确是仙道弟子之中出类拔萃之辈，接我一招天妖吞日”

    说话之间，妖神**把大袖一甩

    顿时之间，天地一片漆黑，黑雾弥漫，所有一切的光，亮全部消失，伸手不见五指，似乎天地乾坤在妖神大袖一挥之间，都装载了进去

永生 第十二章 立道

    大地，陡然震荡，裂开了一条条的地缝，方圆数十里的地底平原，居然到处龟裂，处处塌陷。

    “先天后天，一清一浊，龙蛇起陆，斗转星移，天地反复，心之六贼，意之七伤给我破！”在永夜的黑暗之中，突然传出了方清雪冰雪一般的声音，似乎是在诵念一片长长的经文。

    噼里啪啦！

    两道强烈的紫电，突然撕裂了黑暗，震破乾坤，就要把方寒带走。

    就在这时，异变突起，原本滚滚的黑气突然消失，天地又恢复了清明。看是在场的诸人，即使是妖神也感觉到后背凉嗖嗖的。因为，他们感觉到了杀意，淡淡的杀意，但却令在场之人无不惊骇，正打算逃匿的方寒也停了下来。

    “呦，这里这么热闹啊。看来本帝没有来晚啊，妖神大人，你堂堂的一个妖神欺负两个小辈不觉得羞愧吗？”随即一个嘶哑的声音传来，接着，众人看见了一个一席黑袍的人出现在了场中央。他的全身都是黑色的，让人无法辨认，气质却是极其潇洒。脸上没有任何东西遮挡，但是任何人都无法看见他的脸庞。

    “我道是谁，原来是最近声名鹊起的邪宗宗主邪帝啊。怎么邪帝今日有空来我这妖神祭坛？”妖神对于这黑衣男子有着几分忌惮，说话也客气了几分。

    “没什么，本帝最近十分清闲，今日闲来无事。来此处走走，有可能的话，顺便除魔卫道也未可知。”龙尘淡淡的说道。手上把玩着一根玉箫。不错，这个人正是龙尘。

    “邪帝，别以为你邪宗势大就可以为所欲为。别人怕你，我妖神一脉可不怕，本座还以为你是什么人物呢，到底也是一个自诩名门正道的清高人士，哼。”妖神哼道，显然对于龙尘此话很是不满，因为邪宗亦正亦邪，所以各大势力也还算客气。

    但今日龙尘这么做，明显是要加入正道，妖神自然不会再有什么顾忌。要是一般的天君，道心稳固的他们自然不会有什么触动。但是龙尘不一样，龙尘只是有了天君的力量，却没天君的境界，自然没什么稳固的道心。

    而妖神的这句话正是切中要害，龙尘来到永生世界就有觉悟，天下根本没什么正邪之分。而龙尘却让邪宗有着诸多顾忌，说到底还是没有放下心中的到底礼法，潜意识还是以正道自居。

    但是妖神的话却给他敲响了一个警钟，龙尘陷入了沉思：原来如此，可笑！可笑！我一直以为我要逍遥于天下，无所顾忌。我的行事也确实是按照性子来，但是在内心中，我根本没有释放自己。

    我始终有着诸多顾忌，在内心最深处我就在束缚着自己。那万事磨练，给了我丰富的经验，但是，也给我的心戴上了一副沉重的枷锁。我要打破桎梏，随心所欲。

    念及至此，龙尘感觉到一阵轻松。随心所欲，做自己想做的事，即使是释放内心深处最邪恶的**也没什么，因为那也是自己想要做的事。

    龙尘前世就不是一个善良的人，但是在繁华的都市。每个人都是带着面具过活，所以他隐藏了自己的心，再加上他的平凡以及那点点自卑。使得龙尘迷失了本性，压抑了自我，正所谓过犹不及，过分的自我压抑造就了龙尘顿悟之后性格。变得无所顾忌，真正的释放了内心的一切**。

    龙尘看到了一条道路：逍遥。尽管这两个字在现代社会人人会说，但是若没有绝对的实力又如何逍遥？一切都是建立在力量之上的，有了足够的力量才能够翱翔九天，逍遥天下。

    就在龙尘确定了自己的道时，龙尘的脑海里想起了一个声音：恭喜你，终于悟出了自己的道。龙尘听了显示大惊，随后镇定下来，能够悄无声息的侵入他的脑海，怎么能不大惊，但随后他又听出了这时源树的声音。接着他就在自己的识海之内发现了一个身着绿色道袍的中年男子虚影，不是源树又是谁？

    “你没死？”龙尘问道，看到龙尘这么快镇定下来，源树语气上带了几分满意，“不，在你接受传承之后我就死了。这只是我的一丝神识，也即将消散。”龙尘还想再说什么，但是被源树打断了。

    “听我把话说完，“我早已看出了你的本心被蒙蔽，但我最终还是依靠自己走了出了，我很欣慰。这个世界本就是有正反两面组成，但本质还是属于宇宙的。所以根本就没有正邪之分，只是人给自己套上的枷锁而已。”

    “前辈你的意思是……”龙尘有点疑惑了，他这是干什么，开解自己？

    似是看出了龙尘的疑惑，源树慢慢说道：“见心明性，直指本心。我送你这八个字，你的内心不要再被束缚住了。我不希望我的传人那么不堪，世本无善恶，无正亦无邪；可叹局中人，为棋不知也。你原本虽想通了，但还是有一些不同想法的，我今日一席话，助你坚定了自己的道路，希望你不会让我失望。”说完，源树虚影消失了，可叹一代大能，死后也无人问津。

    龙尘唏嘘不已，感叹之后龙尘退出了神识。毕竟现在的形式也不容许他如此做，先前有着源树催动时间法则，倒也无事，但现在源树已经消亡，自然就没人催动时间法则。所以龙尘只好先应付眼前的场面，然后再去感悟今天所得。

    龙尘顿悟时间不短，但在这妖神祭坛的人眼中，龙尘只是身躯微微一顿，接着气质就发生了天翻地覆的变化，原本潇洒的气质又多了几份诡异难测，几许狂傲。这让在场诸人都是一阵心悸，邪帝果然是邪帝，深不可测。

    “妖神，废话我也不再多说，这两个人与我有一些缘分，今日我无论如何也要带走他们。要是不同意，少不得我们要动手了。”龙尘的语气非常强硬，惹起妖神一阵阵的怒火。

    而方清雪和方寒则是很奇怪，有缘，这是怎么回事？但两人却出奇的没有什么反应。

    在这个关头，没人会去找不自在，龙尘语气中的不耐烦。谁都听得出来。

永生 第十三章 “是你！”

    场面一时僵了下来，谁也没有想到龙尘会说出这样一番话来。要是一般人说出这些话，妖神造就一掌下去，连灰尘都不会留下。妖神是谁，妖道的翘楚之一，在玄黄大世界也是一个巨擘般的存在，其容别人如此轻视？

    但是此话出自龙尘之口就不一样了，龙尘是谁？邪宗之主，邪帝，在玄黄大世界是连太一门也不愿招惹的存在。他一个妖帝，也是不愿意去招惹这个平日里诡异难测的宗门，何况是其宗主邪帝。

    即使妖神对龙尘忌惮非常，但是龙尘这么不给他面子，他面子上也过不去。于是说道：“邪帝，你虽为邪宗之主，但玄黄大世界也不是你邪宗的。我妖魔两道已经签订了攻守同盟，你邪宗势大，难道要独自抗衡我妖魔两道不成？”

    龙尘等到妖神把话说完之后，口气越发不耐烦的说道：“嗦嗦的，聒噪完了吗？哼。独自抗衡你妖魔两道有如何。在玄黄大世界你称王称霸，到真把自己当个人物了？本帝今日就让你知道你我之间的差距。”

    说完也不待妖神有什么动作，之间龙尘右手伸出，手心朝上，轻轻的，手指微曲。这看似**的无力的一个动作，却把妖神全身都束缚住了，动弹不得。虽然这个妖神只是一个**，但妖神成名已久，这一手瞬间就镇住了在场诸人。

    龙尘的声音又响了起来，还是那嘶哑到让人难受的声音，这次已经带上了一点怒火：“哼，妖神，在我眼里你狗屁都不是。凭你去去长生六重，七重都没到的废物也敢与我抗衡？我早以算到玄黄大世界不日有一场巨大灾难，本帝欲保存有生力量，今**必死无疑。我毁了这个**，当是给你一个警告，别太把自己当回事。”

    说完，不理妖神惊骇欲绝的眼神，手指狠狠一握，妖神的整个**就消失不见了。

    场面有一次安静下来，沉默，寂静。谁也没有想到，堂堂妖神，妖道翘楚，就这么毁在了龙尘手中。虽然那只是一个**，但是谁都知道，龙尘这么做不啻于彻底得罪妖到一脉，但是他依然这么做了。那么定是有所依仗，谁都不会认为龙尘会是脑袋出了问题，头脑一发热去得罪妖神的。在所有人都带着敬畏的目光看着龙尘时，谁都没有发现方清雪看向龙尘的眼神多了些莫名其妙的意味。

    沉默了一会儿之后，龙尘扫视了在场的所有人，虽然容貌看不清楚，但一双眼睛却是像黑夜中的指路明灯，苍穹之上的星辰一样明亮。只是此刻，龙尘的眼神非常凌厉，在场之人除了方清雪都底下了头颅。

    “纯狐小妖女，你跟我走吧。正好本帝府上缺一个丫鬟，你可愿意？”龙尘缓缓开口了，淡淡的语气，但是谁都听到了其语气中的不容置疑。

    纯狐小妖女听了这话，有心反抗，到时想想两人的差距，最终无奈放弃了。只好点点头道：“是，小妖遵命。”

    龙尘听到纯狐小妖女的回答，只是点了点头。然后转头对方清雪和方寒说道：“你们两个跟我来一下，方清雪，本帝有一些事情要跟你说。纯狐小妖女你也跟来吧。”最后一句是跟纯狐小妖女说的。

    龙尘几人离开妖神祭坛，来到了一个无名大山。见这里四下无人，龙尘听了下来，方清雪三人也听了下来。但方寒和方清雪还是一直戒备着以防龙尘突然发难，虽然他们这么做毫无用处。

    看到这里四下无人，龙尘身上白光闪过，接着一个一袭白衣的翩翩美少年出现在了三人眼中，已没有了诡异难测的气质，只有说不尽潇洒和狂傲。“是你”两声惊呼，一声是方清雪的，另外一声却出自方寒，而纯狐小妖女却在感叹邪帝原来是一个翩翩佳公子。

    接着，方清雪反应了过来，说道：“原来如此，邪帝就是你。我早该想到的，你的来历，出现的时间。真是隐藏的天衣无缝啊。说，你接近我方家有何母目的。”声音到后面也来越凌厉，一张俏脸沉凝似水。

    龙尘闻言哈哈大笑道：“以我龙尘，堂堂邪帝，你认为方家有什么值得我图谋的吗？接近你方家有何目的？真是可笑之极，你方清雪也不过如此。”

    方清雪闻言，俏脸闪过一丝绯红，也是，方家根本没什么值得方寒贪图的。但也只是一闪即逝，不过还是被龙尘捕捉到了。方清雪冷冷的问道：“那你接近我方家想要干什么。”话中寒意让人毛骨悚然。

    龙尘呵呵一笑，说道：“很简单，我接近方家就是为了你。我要你做我的女人。”

    方清雪冷笑道：“痴人说梦，你以为我会答应你吗？”龙尘闻言毫不在意，笑呵呵的说道：“我一定会让你乖乖投入我的怀抱的哈哈……。”大笑之间，龙尘和纯狐小妖女的身影缓缓消失在了无名大山之中。

    方清雪看着龙尘身影消失的地方怔怔出神。龙尘的霸道，龙尘的强势和龙尘信誓旦旦的要方清雪做他的女人，对方清雪的触动还是很大的。

    从小到大，方清雪都是极为强势的存在，是典型的的女强人。所以从小到大，从未有男子会对她说这些话，因为在她身上的光芒，太耀眼了。会让人自惭形秽，没有本领，是征服不了她的。

    龙尘正是看中了这一点，所以才有信心，并且放下话来要征服方清雪。而且他还展现出了自己无匹的力量，加重己方的筹码。

    在方清雪看向龙尘消失的地方出神的同时，方寒却在看着方清雪。看到方清雪望着龙尘消失的方向出神，方寒也看向了那个地方。眼中多出了一些连他自己也没发现的东西――那种东西名为嫉妒。

    “你走吧，此处离羽化门不远。还有，我希望刚才的事情落入旁人耳中。”不久，方清雪回过神来，淡淡的向方寒说道。后面的话，威胁之意显而易见。

    尽管十分不甘，但是现在方寒还要依靠方清雪，不得不答应下来，所以他淡淡的说道：“是，我知道了，大小姐，我走了。”行了一礼后，方寒便快速离开了。

    方清雪身形一动，翱翔于九天之上，飞向羽化门。正是到了神通秘境才有的神通，飞行。

    在这里所发生的一切都被龙尘所知道了。即使是方寒眼中的嫉妒之意也逃不过他神识的查探。这让他不禁感叹，神识真是个好东西。真是居家旅行，杀人夺宝，烧杀抢掠的必备神通啊。

    带着纯狐小妖女来到府邸“忘忧居”，早有连个容貌绝美的丫鬟打开大门将龙尘迎了进去。龙尘毫不客气的搂住纯狐小妖女那盈盈不堪一握的小蛮腰，纯狐小妖女娇躯一颤，但毕竟是妖道中人。很快便放松下来，任由龙尘在她身上大楷其油……

    来到大厅之后，早有丫鬟报知了江青秋，带着纯狐小妖女认识了江青秋后。龙尘名人去安顿一下纯狐小妖女，自己则要去消化和巩固今天所得。

    （各位读者，铺垫已经差不多了。接下来我会加快情节，请大家继续关注。下个世界要去哪里？有兴趣的读者可以去书评区发表下意见，我定会认真考虑的。鲜花，推荐，臭鸡蛋我都要，谢谢大家的支持。）

永生 第十四章 玲珑仙尊

    盘坐在练功房，龙尘对于今日的顿悟十分满意。自己最大的弱点，龙尘一清二楚，没有自己的道，不管是与人对战，还是炼丹炼药，亦或是要掐指测算天机，都有诸多不便。

    但有了自己的道就不同了，首先，有了自己的道，在感悟天地至理的时候，可以捡取对自己有用的，正所谓是取其精华去其糟粕。其次，有了自己的道，运行力量的时候就能如臂使指，掌握自如。

    这就好比两个普通人，都是人。但是一个走的是速度路线：最求天下武学无坚不破，唯快不破；另外一个则走的是力量路线：任你千般变化，我一力降十会。个人路线不同，就好比个人的道不同是同样的道理。

    在龙尘尚没有自己的道时，之所以对自己的力量也能很好的掌控，靠的是规则玉碟。规则玉碟是规则的承载，龙尘就是靠着它才能够使用天君境界那庞大的力量。如果是自身，境界不够，唯一的下场就是走火入魔。没有自己的道的龙尘境界太低，根本无法掌握那么庞大的力量，只能成为力量的奴隶……

    仙人最不缺的就是时间，但是在时间长河中却极易消逝。但龙尘已经是天君之境，与天地同寿，与日月齐辉。而这次的感悟对龙尘来说太过重要。

    龙尘安心闭关感悟，但外面确实风起云涌。邪宗宗主出手却只是为了维护一个羽化门的真传弟子，其中传达的意思不会就这么简单。一时间，各大势力都有点惴惴不安，毕竟邪宗的力量太过强大，他的一举一动由不得修士们不注意。可谓是牵一发而动全身。

    并且，出手的是邪宗宗主。邪宗与其他门派不一样，在邪宗，宗主掌握着绝对的权利，邪宗就是宗主的一言堂。而且它势力往往会出现不同的声音，古老的宗门，肯定会有一些老顽固存在的。邪宗宗主出手，身后事整个邪宗，在这尊庞然大物面前，没有人敢掉以轻心。

    与此同时，方寒却带着不甘在飞速成长着，终有一天他会翱翔天际，使诸天震惊的

    “方寒，你跑不了的，除非你能够支持的半个时辰，寰宇符的力量会消散。那个时候，你闯出去倒也不是很困难。可惜现在，你支持不了半个时辰。你的那件法宝，叫做‘八部浮屠’吧，是从蟠龙星上夺取到的，你居然把它和五行之地灵符融合，在里面开辟出了空间，甚至把血夜之王和这其中的血佛融合，化成一件既不宝器，又不是道器的法宝，威力虽然很强大，但却始终是个拼凑货色。除非你修炼到了长生秘境，才可以最终融合在一起。现在，却是万万不能！”

    一个俏丽的女子仰天长啸，朝着一个清秀少年厉声说道，这个青年赫然是方寒。当龙尘出关之后，玲珑仙尊的大寿已经到了，龙尘对于这个有着玄黄大世界第一高手的女子颇感兴趣。而且在半路上还会有烟水一追杀方寒的镜头，果不其然，现在的方寒已经岌岌可危。就在这个时候，龙尘出手了。

    之间龙尘伸出手一指，顿时在场比拼法力的三人都停了下来，因为他们根本无法调动法力了，一时间，三人都大吃一惊。

    “是谁。”方寒惊怒交加。

    “不知是哪位前辈驾临，阻止我等擒杀此人，如有得罪之处还请见谅，只此人是我太一门掌教亲自指名要的人。还望前辈看在太一门的面子上性行个方便，我太一门感激不尽。”

    烟水一话说的不卑不亢，尽显大家风范，反观方寒，龙尘暗暗摇头。

    接着龙尘缓缓自虚空走了出来，方寒顿时大惊：“原来是你，邪宗宗主。”

    听了他的话，烟水一的脸色大变，想不到此人看上去如此年轻，居然是邪宗宗主。

    “不错，是我”龙尘淡淡的说道，“烟水一，本帝与方清雪有几分交情，你能否看在本帝的面子上放过方寒一次，放心，本帝不会让你吃亏的，当本帝欠你一个人情，如何？”

    “本来擒杀方寒乃是我掌教至尊的命令，并且我太一门的太上长老太皇天也对此事颇为关注。”说道这里烟水一顿了顿，看到龙尘没什么表情之后继续说道：“不过既然是邪帝您的要求，我想掌教至尊会体谅的。”

    听到这话龙尘点了点头说：“你，很不错。本帝欠你一个人情，这块玉简你收好，有事捏碎了本帝自认会到。在玄黄大世界，本帝说话还是有些分量的。”

    烟水一大喜，拜谢之后带着梵清影走了。这是方寒恭敬的说道：“多谢前辈出手相救，晚辈感激不尽。”龙尘看了方寒一眼，接着眼睛看向一处虚空说道；“不必，今日我不来你也不会有事，玲珑仙尊还不现身吗？”

    接着只见远处虚空之中，被无形的力量撕裂，一个美少年从其中走了出来。   这个美少年，身穿锦衣华服，明显是女扮男装，但却自然有一股风韵。俊美风流，玉树临风，潇洒自在，往来诸天万界，弹指一挥之间。这个女扮男装的美少年一走出来，就看向了方寒，对他微微一笑。

    “这就是名震诸天万界，仙魔两道的玲珑仙尊？连太一门都奈何不得，自己开宗立派，立于不败之地的玲珑仙尊？”方寒几乎是不相信自己的眼睛，远处走过来的翩翩美少年，女扮男装的人，就是一大门派的掌教至尊。

    这和自己想象中的玲珑仙尊，简直产别太大了。

    在他的想象之中，这尊掌教仙尊，应该是高坐九重云，俯仰众生。

    “邪宗宗主好高深的道法，玲珑佩服。”玲珑仙尊赞叹道。

    “过奖，玲珑仙尊贵为玄黄大世界第一高手。亦是不凡，龙尘怎敢妄谈道法高深？仙尊的真身，在域外星空深处的祖玛教做客，这一缕化身就有此神通，怎不叫人惊叹！”龙尘说道。

    听了这话，玲珑仙尊倒没什么，方寒确实大惊：如此神通居然只是一缕化身！

永生 第十五章 一缕青丝

    在龙尘打量玲珑仙尊的同时，玲珑仙尊也在打量着龙尘和方寒二人。毕竟这二人一个是堪称玄黄大世界第一大势力的主人，其身价自不必说。另一个也是一个风云人物，胆敢与太一门作对，扬言要献太一门弟子的金丹给她贺寿。不过，看玲珑仙尊的样子，明显对龙尘的兴趣更大些。

    细细打量龙尘，即使是玲珑仙尊也不得不暗赞一声。只见眼前之人剑眉星目，丰神俊朗，一席白衣配上其修长的身材，自由一股潇洒的气质。一双眼睛更显不凡，看似平凡，实则深邃如宇宙，一双眼睛好似主宰着众生的生和死。但是仔细一看，却又归于平凡。

    反观方寒，就平常多了，刚结成金丹不就。眉目清秀，十八九岁的样子，一席黄袍。看上去也是一个不凡的人物。

    无人开口，场面顿时冷了下来。不就，玲珑仙尊似是想打破这样的气氛，首先开口说话了：“久闻邪宗宗主之不凡，今日一见，果然名不虚传。怪不得能够笑傲玄黄，能得宗主的祝贺，玲珑甚是高兴。”龙尘说道：“仙尊谬赞了，仙尊乃是玄黄数一数二的高手，本帝去一次又有何妨？”

    玲珑仙尊笑了笑，转过头对方寒说道：“你就是方寒吧，小小年纪就有如此胆量，亦有如此成就，将来不可限量。”方寒听了，恭敬的说道：“仙尊过誉了，不敢当。”

    玲珑仙尊对二人说道：“这只是我的一缕化身，凝聚千年法力，如今即将消散，二位等我们到了玲珑福地再叙如何？”龙尘说道：“这也没什么，不过仙尊可否将你那化身的寄托之物交予本帝？”

    玲珑仙尊听了一顿，接着用奇怪的语气问道：“我化身的寄托之物只是一缕青丝而已，你要它干什么？”

    方寒听了用怪异的眼神看着龙尘，玄黄大世界第一人只要一缕青丝，谁听了都会感到不可思议……

    感到二人都有意味莫名的眼光打量着自己，龙尘讪笑道：“本帝自有用处，难道仙尊害怕本帝用那一根青丝害你不成？”

    虽然只是烂到不能再烂的激将法，但是对于这些位高权重的人来说却是非常好用的。圣人最注重什么？一是道统，一是面皮。从此可见一斑。

    玲珑仙尊自然也是如此，说道：“宗主也太小看我玲珑了，一根青丝而已，既然仙尊喜欢，送你何妨？”说完，散去化身法力，独留一根青丝飞到龙尘面前。虽然玲珑仙尊感到有点不妥，自身情劫也必要应在他的身上。但是在龙尘面前，她自然有苦说不出。

    龙尘收了玲珑仙尊的青丝，缠绕在右手无名指上，对着方寒说道：“方寒，玲珑仙尊走了，本帝也不在此久留，你自己多保重，我们玲珑福地见。”说完，我等方寒有所反应，缓缓消失不见了。

    等到龙尘走了以后，黄泉图器灵阎顿时活络了起来，刚才有龙尘和玲珑仙尊在场，他自然不敢有什么小动作。“太可怕了，实在是太可怕了。不说龙尘，但是这玲珑仙尊，本身恐怕已经到达了长生十重的境界，比起当年在人间界的黄泉大帝有不逞多让啊！”

    “那时自然，玲珑仙尊在玄黄大世界是数得着的高手，除了神秘的邪宗之外就以她为尊，自是有点手段，那那个邪宗宗主龙尘呢？”听到这话，阎沉默了，“阎，怎么了？”

    看到阎沉默，方寒呼唤了几声。“没什么，方寒，我感觉到你对龙尘怀有一丝敌意。虽然我不知道为什么，但是我告诉你，一定要小心。龙尘我完全看不透，好像就是一个普通人，但是你认为可能吗？”

    方寒听了说道：“我的感觉也一样，咋一看他就是一个普通人，但是……该死，我要多久才可以超越他？”阎说道：“很难，方寒，我不知道不为什么敌视他，但是他这类大神通者可能已经是仙人了，你的敌视他绝对感觉得到。所以你要小心，因为即使他要对你动手你也无法反抗。”方寒听了，目光闪烁，不知在思索着什么！

    且不说方寒在那费尽心机算计着，龙尘在离开方寒之后，随手撕裂空间，在空间乱流之间盘膝而坐。本后恭立着一位白色衣服的女子，这个女子明眸皓齿，柳叶眉下一双美眸顾盼生辉，皮肤莹白如雪，冰肌玉骨。三千青丝被束在背后，整个人透着一股古典的书卷气息，手上拿着一本书，只是上面什么都没有，一片空白。此人是邪宗在人间界琴、棋、书、画、日、月、星七使之一的书使，掌管规则之力，龙尘给她取名为凝书。

    “你觉得方寒此人怎么样？”龙尘开口了，问的是方寒。

    “此人不是甘居人下之人，以他的胆识等诸多方寒来看，确实将来成就如玲珑仙尊所说不可限量。并且，属下看得出此人对于主人您有着那么点敌意。恕属下多嘴，此人不除，将来有可能会成为大患。”

    龙尘闻言，点了点头说道：“你说的不错，此人我自有计较。那么玲珑仙尊呢，你对她看法如何？”

    凝书闻言，看了龙尘一眼说道：“此人但是不凡，颇受的起巾帼不让须眉之誉，属下看，主人对她有着那么点兴趣。”

    龙尘听到这话，转头看着凝书，凝书立马说道：“属下失言，请主人责罚。”

    龙尘说道：“没什么，你猜的不错，本帝对她却是有着兴趣。这也没有什么，这根青丝就是日后的关键。”；龙尘**着右手无名指的青丝说道，“玄黄大世界近来是多事之秋，你吩咐下去，让他们注意着点，随时听我命令行事。”

    凝书恭敬的应是之后凝神倾听，她知道龙尘还有话说，果然，龙尘又开口了：“你为我护法，我刚从方寒那等到了大五行术，我倒要看看它有何不凡之处。”凝书点了点头，像龙尘这种天君高手要从一个金丹境的小人物上知道一个道法的修炼方法最简单不过，没什么好惊讶的。

    整个空间乱流有恢复了沉寂……

    (恢复更新，今天一更送上。本人见了一个兴趣爱好交流群，有兴趣的朋友可以加入。群号是300704584，欢迎大家的加入。明天还有一更，喜欢本书的朋友欢迎观看。）

永生 第十六章 玲珑大寿

    不久，龙尘就从修炼之中醒了过来。毕竟是天君之境界，要修炼一个区区大五行术还是很简单的。若非是要把大五行术完全吃透，并且融入自己的道，取其精华去其糟粕，龙尘的修炼只要一瞬间就行了。受盘古世界和源树的影响，龙尘的道与这永生世界还是有着不同的，所以修炼大五行术还是要一段时间的，当然效果也很是不错。

    大道殊途同归，经过永生之门的锤炼，龙尘修炼也没有太久。时间对于天君来说不算什么。除非是混沌纪年，但龙尘仙尊的四千年大寿之期也是快到了。

    龙尘张开那一双虎目，顿时精光爆闪。两股力量喷薄而出，一股主宰死亡，将空间乱流全部化为虚无，一股满含生机，又将空间乱流从新恢复。慢慢的，两股力量渐渐减弱，最后，龙尘眉心识海爆发出五色神光，其中的力量蕴含金、木、水、火、土将两股力量完全压制。看来龙尘此次收获颇丰。

    凝书看到龙尘归于平静，迎了上来，恭敬的说道：“恭喜主人道行又有精进。”龙尘还没说什么，又是三道神光闪过，出现三个绝美女子。

    这三个女子也和凝书一样身着白衣，正是龙尘在人间创立的邪宗的七大使者之三。

    一位听琴，一为入画，另一位则为司棋。三人出现，立马朝龙尘躬身行礼：“属下参见主人。”

    “你们来了，很好。本帝要去参加玲珑仙尊的四千年大寿，你们也跟着本帝去吧，凝书你也跟着去。”龙尘淡淡说道，接着在四人恭声说是之中变成了邪帝的样子。

    一席黑袍，气质却是极其潇洒，却又带着点狂傲，以及几分诡异。让人看了在敬畏的同时又有好奇。

    玲珑福地，隐藏在海市蜃楼之中，或者海市蜃楼也是玲珑福地的一部分。龙尘四人隐身也方寒同时到达，但是，龙尘四人则隐身在虚空之中。冷眼旁观，龙尘知道，一会儿这里会有一场争斗，方寒也会成为众矢之的。

    果然，正在方寒打量玲珑福地的时候，几个年轻人出现了。个个趾高气扬，颇有那么点颐指气使的味道，龙尘看了大为不屑，但也没说什么，还是在一旁不动声色。

    就在方寒指点几个一元派的弟子是，灵公子出现了，显示嘲讽那几个一元派弟子，接着魔门的应天情也出现了。

    “灵公子？你这样子，简直是丢我魔宗的脸面。我们魔宗，随性而为，没有那么多的条条框框束缚着，何谓魔？直指本性，是为魔。而不是你这样，专横跋扈。”一番话说得不卑不亢，收到还是凡人那时无数小说的影响，龙尘暗暗点头。

    接着，应天情和灵公子大肆争斗，吸引了许许多多人的目光。最后灵公子不敌，血舞阳出手，救下灵公子。应天情祸水东引，将矛头直指方寒，在这是，龙尘瞥了一眼方寒。眉心却感道有点异动，那是世界之树所在位置，龙尘也像方寒一样，将世界之树祭炼。

    龙尘凝神一算，原来狡兔三窟，世界之树除了有一线生机，还分化了一株子树，若自己无法再生，则子树也会代替自己成活并得到自己全部力量。得知前因后果的龙尘并不想收回，他在为自己培养一个对手，好让自己道法更近一步，方寒无疑是最好人选，这也是龙尘不出去他的原因。

    就在他们正在谈论方寒是，龙尘五人出现了，让魔帅和血舞阳大惊。但二人毕竟也是一道翘楚，立马恢复。

    看见一个一袭黑衣的男子带着四个身着白衣绝美女子。二人二人还未及开口，只见那四个绝美女子中的一个伸出洁白如玉的小手，纤纤玉指一指，那海市蜃楼面前出现了一个一个门户，四人都走了进去。

    应天情等五人消失之后才舒了一口气，并喃喃自语道：”邪宗不愧为玄黄大世界第一大势力，果然不凡。”在场都是修士，听力自然原异常人，听了都大吃一惊。

    龙尘四人在天罚长老秋细雨的带领下去休息了，专心等玲珑仙尊的大寿开始

    在须弥金山的最高层，一阵阵法螺声音响彻起来，这声音十分稀奇，居然可以渗透空间，让许多人都听见。没有什么东西能够阻挡得住这个声音。

    这是玲珑仙尊拜寿大会开始了。在须弥山之顶，有一尊华盖，千条瑞气，万道霞光，华盖之上写着三个大字，“光明顶”。在华盖之下，一尊人影端坐在水晶王座之上，在水晶王座之下，盘踞着一条长达千丈的天龙。

    就是天龙，不是一般的蛟龙，也不是螭龙，更不是虬龙，而是真正的天龙！修炼到了长生秘境，和万古巨头相当的天龙！

    龙族，修炼到了长生秘境，可以称为“天龙”。

    这头天龙，眼睛有水缸大小，瞳孔之中，全部都是一种古朴的颜色，线条如水墨山水画，身体随意移动，就散出一股强大的龙威，不容亵渎。天龙，都是十分高傲的存在，甚至比长生秘境的万古巨头都要高傲，宁愿死，也不宁愿被人降服。

    但是现在，这头天龙却是匍匐在水晶王座之下，守护着王座上的那人。

    水晶王座上的那人，只是一个影子，看不出具体形象来，但是全身散出一种刺目的精光，如烈日一般耀眼，光芒万丈。如果凝聚目力，勉强看去就可以看到一重重的光圈，直接渗透到遥远时空深处，有一个女性的影子，似乎是天地之中，某种冥冥的规则演化出来的存在。

    看似近在咫尺，其实这个女性的影子，在茫茫千百亿重平行时空的深处，就算是寻找一辈子都寻找不到。

    就在这时，那个水晶王座的面前，空间一阵波动，接着，五个人影出现了，依然是那一个一袭黑袍的男子带着四个绝美女子。所不同的是，哪个黑袍男子的脸庞清晰可见，棱角分明，剑眉星目，丰神俊朗。

    在场的人都大惊，都在猜测此人是谁，敢如此明目张胆在玲珑仙尊的大寿上如此放肆。而知道龙尘身份的人都在猜测龙尘此举有何用意，一时间，场面僵了下来。

    （本人新建兴趣爱好交流群，有兴趣的可以加入。群名：聚散离合   300704584）

永生 第十七章  凝书出手

    “我道是谁，原来是鼎鼎大名的邪帝大驾。玲珑四千大寿能够劳烦邪帝亲自前来祝贺，真是不胜荣幸。”玲珑仙尊开口了，声音滚滚，贯穿天地。说着身手一挥，须弥山顶又出现了一座水晶王座，很显然是给龙尘的。但她说出的话却是一石激起千层浪，让在做的人都是大惊。

    “什么，此人居然是玄黄大世界第一大势力的宗主邪帝，今日在此现身又有何用意？”

    “邪帝一贯以神秘著称，今日一反常态出现在此是何用意，若是与玲珑仙尊合作，那么就用好戏看了。” 

    “不管如何，玄黄大世界已经风起云涌，看来马上要变天了。”

    龙尘无视其他人的谈论和投射过来的探视的目光，自顾自的开口说话了，“仙尊过谦了，你是我玄黄大世界少有的高手，我玄黄大世界不就将有一场劫难。还需你我共同努力度过啊。”说着径直到另一个水晶王座上坐了下来。

    玲珑仙尊眉毛一蹙，“哦，劫难，究竟是什么劫难要你我共同度过？本座倒是很有兴趣知道，还望邪帝不吝。”而方寒闻言大惊，难道此人已经知道神族大劫，阎说道：“很有可能，此人深不可测，且邪宗实力强大，要知道这件事情倒也不是什么他困难的是事情。”

    且不说方寒在那暗思，龙尘听闻玲珑仙尊此语，缓缓说道：“今日事仙尊大寿，说这些话未免大煞风景，若是仙尊真有兴趣，异日本帝定当相告，不可让在座之人久等了，显得我玄黄大世界太过自傲，不懂礼数。”龙尘当然不是怕什么不懂礼数之类的虚名，神族大劫随时劫难，但同时也是一次机遇，操作得当的话能够获得相当大的好处。虽说在最后人人都会知道，但早做准备总是不会错的。

    看到龙尘不想再说，玲珑仙尊也不好强求，在招呼众人落座之后，而方寒也是依然把龙、木两人戏耍了一次。当然这件小事也没掀起什么大浪，而面对六道散人的撮合，水镜先生也还是被玲珑仙尊阻止。

    整个须弥金山上，再次响彻起**螺的声音，所有前来贺寿的人，都按照座位坐好了。虚空中，显现出一张张的黄金大椅，尊贵华丽，让所有前来贺寿的人有一种自己就是九天神灵的感觉。

    而在须弥金山上，最高一层，光明顶的华盖之下，玲珑仙尊从千百时空深处，一步踏了出来，无数空间，一起震动，一朵朵空间力量凝聚成的**，从虚空中不停的渗透出来，顿时之间，天花乱坠，地面的虚空中也涌现出了一朵朵金色的莲花。

    天花乱坠，地涌金莲。方寒因为修炼大切割术，也即将度风火大劫。

    这是玲珑福地的弟子全部恭贺玲珑仙尊，“恭贺掌教至尊，千秋圣寿，万古长春！宾客献寿礼！”

    而就在方寒送上寿礼准备返回座位时，太混天直接撕裂空间，在玲珑福地颁布追杀令来追杀方寒。

    “混天子，你以为，你修行进了一步，能够和仙器结合，借助力量，撕裂我玲珑福地的结界，就可以来搅乱我的大寿，当年，我能够打的你生死不如，现在照样能够让你永远的痛！你既然搅乱我的大寿，就留下点东西再走吧。”

    玲珑仙尊突然说话了，把手一招。施展万龙炼界大仙术要把太混天的世界炼化，但太混天已经修炼到长生七重混洞境才来找玲珑仙尊，所以玲珑仙尊直接施展鸿蒙大愿，四十八大愿望大术

    “我得永生时，亿万世界，一切众生，皆入仙界，光阴如水，逝者如斯！”

    “我得永生时，一切时空，过去未来，一切种种星辰碎为微尘之数量众生，心念我名，皆得永生。如若不然，我不得永生………”

    “我得永生时……”

    “我得永生时……”

    大愿望术直接把太混天镇压的节节败退，突然之间，一只恐怖的大手突破虚空抓了下来，狠狠的把玲珑仙尊的大愿术金光抓起，里面的混天道人混元世界猛的缩小，一下消失不见。而那只恐怖大手，也立刻消散。

    玲珑仙尊双眸之中，射出了一股股的咒语，衍生进虚空之中，化为两道长长的绳索，她的声音，更加洪亮起来：“我得永生时，一切外道，不入世间。一切众生，不受外道侵蚀…………”

    就在这时，只见龙尘轻轻点了点头，凝书就直接出手打断了玲珑仙尊的鸿蒙大愿，在玲珑仙尊惊讶的目光中直接出手深入无边虚空之中追杀太皇天和太混天。

    “哼，太皇天，太混天，你们好大的胆子。我邪宗宗主在次为玲珑仙尊祝寿，你们直接在玲珑福地出手把我主人置于何地，今日我就给你们一些惩罚。否则，你们以为挂上仙界之名就可以为所欲为？”凝书的声音非常动听，只是此时带着几许冷漠。

    接着她的手猛地一握，说道：“废尔等万年修为，以儆效尤。”接着就把手手伸了回来，又躬身而立于龙尘身后。伴随她的动作的是两声惨叫声，还带着一丝丝的怨毒。很显然废万年修为不是在说笑。

    还未等玲珑仙尊开口，龙尘就先说道：“本来我们是客，仙尊是主，不该喧宾夺主。不过大寿之期动手未免不好。所以还望仙尊不要见怪。”

    龙尘一番话将沉浸在凝书出手的余威中来了回来，玲珑仙尊说道：“这也没有什么，我大寿，让你们出手，倒是我怠慢了。”

    龙尘说道：“仙尊大寿本帝还未献礼，这样吧，本帝看仙尊的大愿，深感仙尊救世济人知心。这是一位大神通者的一些感悟，还望仙尊不要嫌弃。”说着拿出了一块玉简，递给玲珑仙尊。

    龙尘给的不是凡物，而是盘古是我开天过程，盘古开天蕴含对天地众生的爱，对玲珑仙尊的大愿望术很是有用。待玲珑仙尊接下礼物之后，道了声告辞，龙尘就离开了玲珑福地，对于接下来的方寒渡劫他没有丝毫兴趣。

    本人兴趣爱好交流群，聚散离合  300704584  ，欢迎大家的加入

永生 第十八章 再见烟水一

    出了玲珑福地，龙尘傲立于大海之上，至于四使，既然龙尘站在这里了，她们自然也要陪同龙尘站在大海之上。在古代，女子本就没有什么地位，而侍女在主人面前也更甚。

    水能载舟亦能覆舟，这句话在海上体现的尤为明显。大海平静之时，你甚至感觉不到他水的流动，似是一片死水。但是当大海涌起波涛之时，却是雷霆万钧，席卷天下之势。无物不破，无物不毁。他的威严，不容亵渎，任何人冒犯他的只有一个下场――死。

    这些对于大海的理解在他脑中一一闪过，龙尘似有所悟。好想抓住了一些什么，但是又捕捉不到。龙尘知道关键就在于这大海之上，于是，他盘膝而坐，神念扫过整个玄黄大世界。顿时，仙道十门，魔道五门，妖道七脉……种种都浮现于脑海，但是现在，龙尘没有空去管这些。他的神念主要都集中在海上，观察着这大自然的鬼斧神工……玄黄大世界太大了，龙尘将神念刚刚扫射整个大海，就立马将大海的万众姿态看了个遍。静中参悟，不一会儿龙尘就从中醒了过来，哈哈大笑。

    笑声响彻诸天万界，龙尘找到了自己心中最大的破绽。龙尘曾经是一个学生，普普通通，平平凡凡的一个学生，因此即使他已经立了道，看似摆脱了前世的一切缺点。其实不然，他始终无法摆脱心中的桎梏，有着枷锁。所以虽然他的力量已经冠绝天下，看是他的行事还是不够肆无忌惮，还是依然生活在方寒的主角光环之下。

    不自觉的就会想到方寒后期征战天下，那心有山川之险，胸有城府之深的永生之门器灵。所以龙尘处处在为以后做打算，在心这一方面就先输了一般。

    但是现在不同了，龙尘已经发现了这一缺点，自然是要有所改变。

    “我要这天，再遮不住我眼：要这地，再埋不了我心：要着众生，都明白我意：要那神魔，都烟消云散。”龙尘前世也经历了无数本小说的熏陶，突然想到了这句话。这句话出自《悟空传》，感到非常对应此情此景，龙尘遍喊了出来，算是对前世自己的一种告别。

    而且龙尘是倾尽全力的一声呼喊，吼声传遍三界，声达天地。喊完之后，龙尘感到舒畅无比

    在封魔令地底深处，，一枝通体有水晶铸成的恐怖巨笔横亘于此。此时，这枝巨笔  发出了惊叹之声：“此人是谁，居然如此张狂，扬言要挑战天地，抗衡诸天神魔。我久不出世，外面恐怕已经发生了天大变化。而此人的出现……看来乱世将起。”就在这枝巨笔还在惊叹之时，他的巨大身躯之下不断有能量溢出，好像有什么药突破束缚而出。

    恐怖巨笔一见，冷哼一声，绝强的力量一下涌出，将之镇压。一时之间，整个封魔岭又恢复了平静，好似什么也没有发生，但是这种平静能维持多久，谁也不知道。

    飘渺仙府，一个声音传出：“了不起，了不起。直接就是挑战了诸天万界，无尽的神魔，这种气魄，连当年的飘渺仙尊也没有吧。但是天界的水太深了，看你能走多远，哼。”

    玲珑福地，正在观赏比试的玲珑仙尊闻言眼中精光一闪，随即隐去，谁也没有看到。接着在心中喃喃道：“听这声音，难道是他。那他的修为是在是高深莫测，不过也不是不可能，以为天仙的修为看他却是如同凡人一般。有持有我的万劫情思，你，能走多远？”

    羽化门小仙界深处，一个白衣如雪，三千情思如瀑布般散落而下的女子，此时她尚处于修炼状态，全身雷光缠绕。听了龙尘的话也惊醒：“是谁，居然……”皱眉沉思了一会儿，接着秀眉一蹙说道：“是了，是他没错，这声音一定是他。这是，看他前日的样子，于此时大相径庭，而且修为也高深至此，他到底是谁？”

    人间界……

    天界……

    神界

    魔界……

    ……

    这一次龙尘的声音真正的响彻诸天万界，而远在天界默默发展实力的林雨林云也趁此机会将邪宗正式摆上明面，她们当然认得这是龙尘的声音借此来为邪宗造势。以前的邪宗虽然有着一些名气，但是她们只是低调发展。虽然也为邪宗打出了名气，但是对于天界来说还是不够。

    而现在，她们要请出诛仙剑，真正的以雷霆万钧之势席卷天下，在龙尘来到天界天界之前就把一切安排好，最起码不会让龙尘失望。

    这些龙尘都不知道，但是就算知道了也只会置之一笑。那些大神通者龙尘虽然不会小看他们，但是也不会真正的将其放在眼中。

    龙尘负手而立于，说不出的潇洒写意。与海面组成了一副无比和谐的画面。令四女都不敢出声，生怕破坏了这一和谐的画面。“你们几人先回去吧，我还有些事要去处理，不要你们跟随了。”

    “是”会过神来的四女脸蛋红扑扑的，娇声应了一声之后，之间龙尘已经走了，人已经消失不见。她们也就回去忘忧居不提。

    而龙尘则是施展空间之术来到了六道盟在玄黄城的总行。熟知剧情的龙尘知道方寒不久就会推到烟水一。而现在龙尘当然不会让这件事情发生，在前世龙尘对于小说永生中的很多女子垂涎三尺，现在有了这么好的机会。龙尘又怎么能不弥补这个遗憾呢？

    通过一亿白阳丹，以及自己的气势威逼双重重压下，六道盟的人对于龙尘的要求只好乖乖照办。

    烟水一见到龙尘时时惊讶万分：“前辈，是你。你找我有什么事吗？”龙尘微笑道：“前日救下方寒对你造成一些困扰，太一门那些老顽固没有为难你吧。”烟水一听到龙尘称太一门的那些人为老顽固也没有说什么，因为他有这个资格。“前辈说笑了，前辈的要求我们在力所能及之处还是会帮忙的，门中掌教至尊和长老又怎么会怪罪呢！”

    龙尘听了也不在这个问题纠缠，问了一个令烟水一莫名其妙的问题。

永生 第十九章 意乱情迷

    “你应该认识梵清影吧，你有办法联系看她吗？本帝找她有一些事，你应该不会不帮本帝这个忙吧？”龙尘缓缓地把话说出，烟水一莫名其妙，实在是不明白龙尘找梵清影是干什么。但是身为修士，太一门弟子，烟水一知道什么该问，什么不该问，虽然和很是怀疑龙尘找梵清影干什么，看聪明的她没有多问，只是说知道。龙尘大喜，当即叫烟水一说出梵清影的容身之处。

    烟水一听到龙尘的要求皱着两条好看的柳叶眉说道：“按理来说前辈有要求我自是应该倾尽全力去帮忙，但是梵清影与我交情匪浅。我也不是担心前辈对清影有什么企图，只是为什么要找清影，这个问题还望前辈为我解惑。”

    闻言龙尘沉默了，而烟水一在说完话后也沉默了下来，一时之间场面尴尬无比，烟水一是这么认为的。在龙尘的直视下，烟水一压力倍增，但是话已出口，烟水一只好硬着头皮迎上龙尘那呆着魔力的一双虎目。

    龙尘当然不是为了烟水一的话儿生气，他是故意这么做的。在给烟水一带来巨大的压力之后，一切事情将会变得比较轻松。果然，就只是这样的沉默，龙尘就发现烟水一的眼中已经带上了一丝惊慌，这个时候，龙尘淡淡的话语打破了沉默：“没什么特别的事，就是有一些事想找她证实一下。怎么？本帝有事找你帮忙，想你应该不会拒绝吧。”龙尘要敲打一下烟水一，因为以前对于烟水一太过于温和，以致她对于强者的敬畏已经消磨殆尽。借机敲打一下烟水一也有利于树立自己的威严。

    烟水一也听出了龙尘语气中的不快之意，语气略带惶恐的说道：“前辈有事，我又怎敢拒绝？梵清影在獠牙群岛，需不需要晚辈带路？”

    龙尘听了烟水一的话，感到眼前之人还算识趣，也就没有过多的为难于她。说道：“獠牙群岛，这个地方本帝倒是略有耳闻。这样吧，你和本帝走一趟，也好证明本帝对梵清影没有什么企图。”说着，不由烟水一分说，就拉着烟水一的手，破开空间往海外獠牙群岛遁去。

    牵着烟水一的手，龙尘只感到牵手出传来滑嫩，舒适之感。烟水一的手极为柔软，柔弱无骨，牵着非常舒服。

    在龙尘拉着烟水一的手，大占便宜的时候，烟水一可就没有这么好受了。烟水一乃是上古水神元灵转世，而又因其是女性，充满阴柔之气。而龙尘虽然不是上古神灵元灵转世，但是他修习过大五行术。里面的黑帝水皇拳，以他天君的境界，修行的地步远非方寒可比。

    原著中方寒以神通镜尚能吸引住烟水一，虽然是有恨天神皇的大诅咒术为媒，但是龙尘的天君境界可以很好的弥补这一点。

    烟水一修为浅薄，她体内的水神之力不知觉的就会被龙尘体内的黑帝水皇拳吸引。而两人境界的差距使得烟水一完全没有办法抗拒，天君，天之君主。于天地同寿，日月同辉，是以混沌为纪年的存在，有其实等闲可比。

    因此，烟水一虽然感到不对劲，但是她毫无办法，而且渐渐沉迷。眼中的痴迷之色越来越浓，若非自己苦苦抵挡，可能早已沉迷其中了。龙尘施展空间遁这么一会儿时间，烟水一感到像是过去了几个纪元。几次想要开口，看碍于龙尘的威严，还有刚才的敲打，二人的身份差距，终是说不出口。

    察觉到烟水一的异样，龙尘的嘴角勾起一丝不易察觉的笑容。烟水一的所有反应她都一一算计到了，今日他就要拿下这个女子。

    在原著中，烟水一失.身于方寒之后，对方寒百依百顺，甘愿去太一门当卧底。这令龙尘对于这个女子有着好感，如今有机会，自然是要收入房中好好疼爱。

    时间在两人各怀心事中不知不觉就溜走了。龙尘二人也到达了獠牙群岛，龙尘转过头看向烟水一，烟水一此时的样子极为诱人，一席白色衣裳遮盖不住她玲珑有致的身材。洁白无瑕的玉手被龙尘拉住还没放开，入手处的滑腻令龙尘爱不释手。三千情思被紧紧束在脑后，更增其妩媚的气质，一双水汪汪的大眼睛满是痴迷之色，勾魂摄魄，**的朱唇半开半合间，不断有热气呼出，一张秀美绝伦的俏脸满是绯红。

    看这个样子龙尘就知道烟水一已然情动，龙尘看到烟水一这个样子。魅惑天成，妩媚动人，妖娆多情。感觉到一股难以抑制的邪火从小腹之下冒起，直冲脑海。大脑好像停止了思考，整个脑海里只有一个声音：我要她，我要她，她是我的，谁也不能够抢走。

    一时间，整个场面寂静无比。而烟水一也没有说话，小手还是被龙尘牵着，被龙尘吸引的她已经忘记了挣扎。

    突然，烟水一再也压制不住，“恩”的**一声，却又是羞涩无比。而这一声却好像是导火索一般，听到这声音，龙尘再也压抑不住。放开牵着烟水一的手，两手抓住烟水一的头，一用力，两个人就这么吻在了一起。

    烟水一终于从那被吸引的状态清醒过来，是被龙尘的动作给惊吓的。一双水汪汪的大眼睛充满了惊讶之色。非常可爱，娇俏迷人。但是不一会儿，又被体内躁动的能量重新带回被龙尘吸引的状态，甚至还犹有过之。

    龙尘的舌头在烟水一的樱桃小口之中不断游走着，而双手摩挲着烟水一的一头黑发，带给烟水一无比舒适的感觉。

    烟水一也渐渐情动，伸出舌头和龙尘的舌头互相缠绕在一个。来了一个经典的法国式湿吻。察觉到烟水一的动作大喜，龙尘知道今天只要不出以为他就可以采摘这朵美丽的人间绝色。意外，龙尘不会允许他出现的，以他天君的修为，要在人间界做到这一点还是没有太大问题的。

永生 第二十章 梵清影

    因此，在一边和烟水一长吻的同时，一边伸展法力。瞬间就施展了一个隐身法术，龙尘可不想让他和烟水一表演一场活春宫。虽然以龙尘的修为，要是有人经过，必定会被其察觉，但是龙尘要的是全身心的享受，追求的是灵与欲的交融。要是分出部分神念在一旁境界的话反而不美。

    龙尘在施展完隐身术之后，总是感觉少了点什么。感到龙尘的动作停了下来，烟水一的樱桃小口趁机离开了龙尘的嘴。但是整个身子还是亲昵的被龙尘搂在怀中，现在的她整个人犹如一滩烂泥一般，只能够让龙尘搂在怀中，完全没有挣扎的力气，只好媚眼如丝的看着龙尘

    (河蟹天朝，合集请找我要）

    在和烟水一一番颠鸾倒凤，覆雨翻云之后，龙尘心满意足的搂着烟水一盈盈不堪一握的小蛮腰。施展腾空之术，凌空虚立在獠牙群岛前，飘飘欲仙的样子，又有没人在侧，好不潇洒。

    而此时的烟水一在一番云雨之后，修为大增。但她的身心却是早已臣服，任由龙尘就这么抱着她。也是不看征伐，整个人**的。又是从处子之身变成少妇不久，因此青涩中却是又带着一股花信少妇的迷人气质，加上本身就是一抹难得的人间绝色。看的龙尘邪火又被挑起，无奈刚刚征伐对烟水一实在是太过强烈了一些，只好自己忍着。

    “你有没有办法叫梵清影出来？”龙尘问烟水一。

    烟水一闻言看了龙尘一眼，接着娇滴滴的说道：“当然有了，烟水一是我的闺中密友，自是有着联系方法。不过我很是好奇，你找烟水一干什么？不会是对她有什么企图吧？”虽是有质问之嫌，但语气还是非常温柔，这让龙尘很是满意，并不是人人都懂得进退之道的。

    “倒也没什么，等一下你就知道。你先联络她吧。”龙尘快速的转移了话题，毕竟，刚刚得到了人家的身子就谈别的女人终归不好。

    龙尘在故意转移话题，烟水一又岂会看不出来。只是烟水一深知以龙尘的身份地位，并且刚才与龙尘翻云覆雨是施展的双修之法。对于龙尘的实力，烟水一有了一定的了解，知道如此强大的人物不是她可以驾驭的了的。因此在送了一记白眼给龙尘之后乖乖的施展秘法联系梵清影去了。而龙尘看着烟水一送来的白眼，只能嘿嘿干笑了几声不在说话。

    须臾，烟水一已经与梵清影沟通完毕。回到了龙尘的身边，两人凌空虚立，静待梵清影的到来，两人男的英俊，女的貌美，实是天作之合的一对。

    不一会儿，獠牙群岛的护岛大阵一阵翻腾变化。自其中走出了一个身穿绿色衣裳的女子，双目紧闭，只是神念不断扫射，显然实在寻找烟水一。

    看着这个女子，龙尘不有感叹。上天给了她寻常女子最为注重的容貌，但同时也夺走了一些属于她的东西。若非是踏入修道，逆天而行，成为修士。拥有如此容貌岂非罪过？况且任你拥有倾世之容，但是自己一辈子都看不见，又有何用？弃天，皆因被天所弃。幸有神族之人收留于她，从这点来说到还要感谢神族之人了。

    而在神念探视之中，梵清影并未发现有任何人，她天生聋哑，自然看不见二人。

    龙尘和烟水一二人当人看出了这一点，“清影，不用找了，我在这里。”烟水一看梵清影慢慢戒备，开口说道。梵清影听了大惊，她居然丝毫感觉不到烟水一的气息，若非是烟水一出声，她根本无法发现。

    正要说些什么，烟水一首先开口了：“你不用找了，我有了一些奇遇，因此道行大增。以你现在的修为是无法发现我的，这次我夫君找你有一些事情的。”烟水一淡淡的话语却带给了带给了梵清影巨大的震撼。

    道行大增！夫君！找我有事？

    尽管心中有诸多疑问，但是出于礼貌还是把龙尘二人迎进了她的家门。在分宾主做好之后，一直闷声不响，梵清影完全不了解，也查探不到的烟水一的夫君龙尘开口了：“梵清影，神族曾经是我们玄黄大世界的大敌，且一项自认为是诸天主宰，你投靠他们不会有什么好下场的，这一点你可明白？”

    梵清影听了，刷的一下站了起来，正要动手，不了龙尘速度比她更快。意念一动，直接就封住了梵清影的所有法力，就在这时，几道绝强的力量向龙尘攻了过来。其上仙气环绕，赫然是长生境界第一重万寿境的高手，在加上神族得天独厚的优势，一般人肯定无法降服他们。但龙尘显然不在此列，他的手狠狠地一握，直接就是使用天地法则的强大，禁锢的神族的所有。

    看是神族之人自视甚高，还在挣扎，显然是不会如此轻易认输。龙尘看了大觉不耐烦，庞正要伸展大法力将几人杀了。看猛然想起了自己眉心中的世界之树，于是意念一动，在龙尘的身前出现了一株巨大的树木。遍布着通天彻地的意志，让人望而生畏。根须深入虚空中，好似在汲取诸天万界的养分。龙尘催动了世界之树，看了神族之人几眼，依稀记得那个万寿境的高手好像叫恨天神皇，但是龙尘全然不在意。催动世界之树，直接让世界之树将几人吸收了，结出了几个晶莹的果实。周身布满了灵气，接着就收回了世界之树。

    龙尘和几人的争斗仅在电光火石之间。烟水一虽然道行大尽，但是确实不会使用，龙尘担心她会被强大的力量反噬。因此封印了烟水一的力量，虽然封印，但是护体还是可以的。因此梵清影查探不出烟水一，但烟水一不懂运用，自然发现不了神族之人。

    烟水一反应过来，看了看被龙尘战斗后，已经破坏的不成样子的大殿。开口说道：“夫君，你刚才说他们是神族。那个恐怖的神族？”

永生 第二十一章 收服

    “没错”龙尘点点头说道，烟水一已经是龙尘的女人了。龙尘不是无情之人，所立之道也不是无情之道。况且在前世法制社会，所受教育。使得龙尘对于女性颇为尊重，而不是当成**的工具，并且经过一番双修，烟水一的实力大涨，知道此事也不会有什么麻烦。是以龙尘直言不讳，索性告诉烟水一。

    “可是，可是不是说神族在太古时代就应经灭绝了吗？如今又怎么会出现在这里，还与……”烟水一接下去的话没有明说，不过在场之人都明白，烟水一接下来的话是想说还与梵清影有关。

    对于烟水一的适可而止，龙尘颇为满意。不管怎么说，两人也是闺蜜，如果烟水一就因为梵清影投靠神族，就立马与其划清界限的话。龙尘才会真正失望，毕竟来日方长，谁也不希望自己天天面对一个薄情寡义之人。

    “太古时代，玄黄大世界虽然强大。但是神族也不是吃素了，虽然被我玄黄大世界的太古大能打得元气大伤。但是也没到灭族这么严重，经过这么久的休养生息，有打算卷土从来，以玄黄大世界为跳板，直面仙界。届时，不仅是神族之人，三千大世界的人也会过来趁机捞取一些好处。所以，神族大劫绝对是玄黄大世界的一个灾难。”龙尘说道，边说便施展枯木逢春之术，将梵清影的身体缺陷全部弥补。

    烟水一还沉浸在龙尘刚才的一番话中，等回过神来，龙尘已经施法完成。烟水一见状，送了一记白眼给龙尘之后也没有再说什么。与龙尘相处下来，烟水一对于龙尘也有了一些了解。知道龙尘为人比较随和，不是一些老古董，而且其对于女性也比较尊重。这让烟水一也暗自庆幸，毕竟，在永生世界，对于女性，大能们基本不会有什么感情，只是**的工具而已。

    龙尘受了一记白眼，只能讪讪的笑了笑。而梵清影且在体会着自己身体变化，饶有兴致的用眼睛，在此之前，梵清影就算能用神念感受身边的一切。但是，一则她修为太低，二则用眼睛看和神念所感受到的虽然一模一样，但是感觉却是不一样的。

    但是梵清影终是修道之人，很快就恢复过来，戒备的看着龙尘和烟水一二人，一张娇俏的小脸上神色复杂。怎么说，烟水一和龙尘二人，一人有恩于梵清影，弥补了梵清影身体缺陷，而另外一人是梵清影的闺蜜。烟水一对于梵清影有感情，梵清影又岂是绝情之人，从小先天不足的她其实更为看重这段情谊。

    聪明如烟水一和龙尘二人又怎么会不明白梵清影此时的心情，龙尘首先开口了：“梵清影，你可知道你是玄黄大世界之人。而神族是我玄黄大世界的敌人？”

    梵清影说：“我也是修士，海外四十大盗之首。对于此事，自然知道。”

    龙尘听了，接着说道：”既然知道，为什么你还要这么做？”

    梵清影听了，看了龙尘一眼，接着自顾自的说道：“我的外号叫，弃天盗。我的身体缺陷是天生的，并且从小就是孤儿。若非神族之人。我早就横死街头，投靠神族又如何，天地不容我，我就不容天地。”

    听了梵清影的话，龙尘微微皱了皱眉，看来这梵清影对于自己的不幸积怨甚深。所幸自己刚才帮了她一把，否则会更加麻烦。龙尘抬头看了烟水一一眼，接着说道：“你天生不幸，有此作为也是在所难免。你也知道，神族帮你，只是要利用你，这一点你也知道吧？”

    梵清影虽然不知道龙尘想干什么，闻言还是点了点头说道：“这些事情，我也是心知肚明，只是念在他们帮我而已。”

    龙尘点了点头，这梵清影也是一个聪明人，和聪明人说话就简单多了：“我在玄黄大世界呆了不少时间，而神族大劫，对于我来说也有一些好处。于情于理，我和神族都会站在对立面上。因此，不能让你坏我好事。这样吧，你就加入邪宗，跟在我身边如何？”

    梵清影听了，秀眉微皱，低着头沉思。而烟水一听了龙尘的话，也没说什么。她和梵清影交情不错，又对龙尘颇为了解，虽然知道龙尘对也梵清影不怀好意，但也没说什么。

    经过一番思考，梵清影说道：“你说的没错，神族帮我也是有目的的。既然如此，我也没什么好顾忌的，你又帮助了我，我就答应跟着你。”

    龙尘听了，说道：“好，我闲暇之时我会指点你。现在我还有事要办，我就先安置一下你把。”

    说着，就带头走出大殿，而梵清影看了烟水一一眼，烟水一正好也看了过来。两人相视一笑，烟水一刚才和龙尘的小动作，即将突破到达万寿境的梵清影又岂会毫无所觉？所以心下对烟水一颇为感激。

    二女也跟在龙尘身后走出大殿，看到龙尘负手而立，似是在等待这什么。儿女见此情况，虽然感到奇怪，但是也没有问什么，只是在一旁窃窃私语。一边说着还一边不时的看看龙尘，显然聊的话题是刚才的事。毕竟梵清影还是有很多疑问的，但她又不好直接问龙尘，因此只有烟水一代为回答了。 

    不一会儿，龙尘身前的空间就一阵波动，二女修为高深，自然也发现了异常。停了下来，看向空间波动的地方，二女就看见，空间发生波动不久，就有一个身穿雪白宫装的美女出现在龙尘身前。

    接着，那身穿雪白宫装的美女恭敬的对龙尘行了一个大礼，“凝书参见主人。”龙尘看了她一眼说了一声免礼，而这时烟水一和梵清影走了过来。聪慧的凝书很快就察觉出了烟水一身上的气息，知道了烟水一和龙尘的关系。于是也恭敬地对烟水一行了一个大礼。

    烟水一刚开始还有些不知所措，但其毕竟是上古水神元灵转世，在龙尘的安慰之下也就接受了，但是凝书修为太高，她完全看不透，只好叫了一声“凝书妹妹免礼。”

永生 第二十二章 封魔岭下的巨笔

    龙尘见状，微微的松了一口气。他最担心的是烟水一和凝书闹矛盾，虽然龙尘自信以自己的无边神力能够面对一切变故。但是对于这种事情还是能免则免，而且凝书与其余六使关系也很好，到时吃亏的绝对是烟水一。

    烟水一与凝书见礼完毕之后，凝书向龙尘看来，二人刚分开不久，她知道没有什么事情龙尘是不会这么快找她的。

    龙尘见凝书看向自己，指向梵清影开口说：“你带她去忘忧居，顺便提升一下她的修为，好好栽培，等我回来要检验的。”凝书恭声应是之后带着梵清影离开了。

    偌大的客厅只剩下龙尘和烟水一二人。烟水一问龙尘：“夫君，接下来我们要去哪？”

    龙尘说：“我的邪宗势力已经越来越大，收罗的一些人难免有些参差不齐。这是一个不好的苗头，要尽快将其扼杀在萌芽之中。而神族的乌摩天妃就有这个能力，所以我要将其搜罗之麾下，为我办事。”

    “夫君所说恐怕只是其中的一个方面吧”，烟水一听了龙尘的话微微一笑说道：“我是上古水神元灵转世，知道这天妃乌摩乃是一个绝代风华的人物，夫君也没有不知道的道理，难道夫君就不想……”

    想什么烟水一没有往下说，龙尘也故作不知，装傻充愣，只是讪笑两声。

    烟水一看到龙尘这个样子也是毫无办法，龙尘的强大不是她能够比拟的。再说，在这个时代，男人三妻四妾再平常不过了。况且烟水一本来就是一个温柔之人，自然不会去过多的反对龙尘的行动，也不会让龙尘太难堪，所以，烟水一也只是调笑几句。

    聪明如龙尘怎么想不到这其中的玄机，他也乐得像这样打打闹闹，要是太过死板，未来哪无尽的岁月岂不是了无生趣？

    烟水一说道：“夫君，我们动身吧，我到时想要知道这位传说中的神族大能，究竟有什么通天手段，竟能让我的夫君还未见其面就如此念念不忘。”

    龙尘聪明的没有接过这个话题，他知道，说这些只会让自己陷入更加尴尬的地位。所以不声不响搂住了烟水一莹莹不堪一握的水蛇腰，接着施展通天法力，来到了封魔岭。

    在封魔岭地底深处，有一座山峰似大得晶石形状似一支笔。着只“巨笔”，横躺在玄武岩石板块层中，好像是经过了许多万年，地壳变动，自然埋没在了地底之下，但是却没有丝毫腐朽。却也没有丝毫的灵气，好像在等待着出土的一天。

    这么一支恐怖巨笔，绝对是不为人知的。否则，绝对会被带走，炼化为法宝。赏赐给自己的心腹或者自己使用。但就是因为他的不为人知，封魔岭一支保持者平静。但是今天，者这里闯进了两个人。

    这两人是一男一女，男的十八、九岁的样子，但是锦衣华服，加上其俊朗不凡的外貌，让人一看就心生好感，但是与其一双眼睛，却更能吸引人的目光。

    这名男子的手，此刻正握着身旁那年轻美貌的女子的小蛮腰。这名女子，容貌绝美，双眼如秋水含波，温柔的依偎在男子怀中。

    这两个人就是龙尘和烟水一了，以他们此来的目的，不难猜出那支恐怖巨笔就是上古三皇，人皇的法宝――人皇笔了。

    “夫君，你带我来这里干什么，好像我们还没离开玄黄大世界吧！你不是要去找天妃乌摩吗，那来这里干什么？”烟水一看到龙尘来到这里，没有离开玄黄大世界，不有由开口问道。

    龙尘的回答解开了烟水一的疑问，“你有所不知，上古时代，玄黄大世界位列三千大千世界之首，自然也成了对付神族的主力。而玄黄大世界也出现了不少大能，例如三皇。”说道这里，龙尘顿了顿，接着说道：

    “而神族是受天地眷顾的种族，自然不会没有大能出现，这天妃乌摩就是其中之一，而 人皇陨落之后。他的仙器人皇笔也被打落阶位。但是这人皇笔好歹是人皇的法宝，因此在经历一些事情后，他就在此镇压天妃乌摩这一个极其重要的**。”

    烟水一听了，美眸一转，接着说道：“那依夫君的说法，到底还是我玄黄大世界的人技高一筹了，想那人皇已经死了，但是一件法宝却还是能够镇压天妃乌摩一个，即使只是一个**，但是天妃这么多年没有采取行动，就可见一般了。”

    龙尘听了，哑然失笑，让烟水一莫名其妙，不知道自己哪里说错了。看到烟水一投过来的的带着疑惑的目光，龙尘说道：“你这么说就错了，天妃乌摩此举大有深意。她的**被人皇笔镇压，但是其本体却不来救援，而这个**在被人皇笔镇压的同时，学习其中的治世之道，完善己身。”

    在烟水一略带惊讶的目光中，龙尘抛出了一枚重磅炸弹，“等到天妃乌摩的计划完成之后，就会勇猛精进。成为神族继始祖、终结之后的第三位，主宰教化的圣王了。”

    烟水一听了大为震惊，说道：“夫君的意思是说，**被镇压其实都在天妃乌摩的计划之中，目的就是要参透人皇的道法，好完善自己？”

    龙尘点了点头，天妃乌摩，确实是一个了不起的女子。

    她做的许多事，很多人都做不到，所以龙尘很是欣赏她。为了表示对她的尊重，龙尘才会亲自来找天妃的。要不然，以七使之能，对付还未成长的天妃，实在也不是什么难事。

    在有，龙尘也想见见人皇笔，龙尘天君之境，可以观摩一下人皇的一些道法。毕竟人皇的话：天下最犀利的不是剑，而是笔锋。也不是说说而已的，其中还是有一些道理的。

    烟水一虽然有些明白，但还不是很懂，她能够隐隐约约猜到龙尘的一些意思，但是无法完全明白，这并不妨碍她对于龙尘的支持。

    “走吧，让我们见见这位神族的大能，领略一下他的绝世风采？”

永生 第二十二章 白发三千丈

    龙尘说完，带着烟水一来到了封魔岭地底深处。见到了太古三皇，人皇的法宝――人皇笔。人皇笔号称天下第一利器，器灵为一个中年儒生。而虽然人皇笔被打落阶位，从仙器变为绝品道器，但是余威仍在，它代表这天下正道。

    只要掌握了人皇笔，那么可以说，此人就是正道的代表。管中窥豹，就可知太古时代，三皇的地位是如何的崇高了。

    这人皇笔也有他的厉害之处，这么些年，人皇笔虽然被打落阶位，但是其韬光养晦，现在已经摸到了天地一体，这个所有法宝毕生所求的境界。

    只要给予人皇笔成长的时间，要成长为在《永生》世界，除了永生之门外的至高神器，造化神器也并非是不可能。这就是一个际遇，强求不来，一饮一啄，莫非前定？

    现在，烟水一在龙尘的带领下，就来到了这封魔岭地底深处，人皇笔的面前。看到这只恐怖的冲天巨笔，饶是以见多识广的烟水一也是震撼不已。

    而且烟水一接触修真的时间比方寒久，所以她的见识不是现在的方寒可比。她看的出来，这支巨笔的组成是天晶，其珍贵程度，不言而喻。

    龙尘与烟水一来到人皇笔本体前，以人皇笔的境界是无法擦觉的。即使人皇笔有成长为造化神器的可能，但是那也仅仅是可能而已。在龙尘这个正牌的天君面前，人皇笔这枝领悟了天地一体的绝品道器依然不够看。

    既然人皇笔发现不了龙尘，那么龙尘也没兴趣自己去找人皇笔。龙尘此行的目的不是要降服人皇笔这天地间第一利器。

    龙尘现在掌握的力量已经足够大了，在加上一枝人皇笔也只是锦上添花而已。不论是对龙尘，还是对邪宗来说。

    降服人皇笔，最大的作用就是向别的势力证明，邪宗并非邪魔外道。邪宗掌握了人皇笔，是站在正义，道德的至高点的。

    但受到前世观念影响的龙尘知道，世上没有纯粹的正和邪，所以对于那些虚名，也实在没有必要与太过在意。

    龙尘大张旗鼓的使用空间法则，来到了天妃乌摩被禁锢的地方。

    地下，足足有五万丈深处，到处都是一片片的岩浆火海，炼狱之地。这里已经到了地核深处，在火海岩浆之中，到处都有着一团团的时空风暴，是极其强烈的火焰力量，撕扯出来的。要到达这个地方，不知道要穿越过多少岩石断层才能够下来。

    就算是修炼到了长生秘境第二重，不死之身的高手，也恐怕很难到达这里。

    无穷无尽的炼狱火海，时空风暴，还夹杂有元磁磁爆，许多撕裂的空间断层复杂多变恶劣的环境，已经不是任何生灵能够存在的了。

    但是，就在这一片炼狱火海的一个角落，隐隐约约的可以看到，许多条由岩浆凝聚成的巨大火龙，组成了一个玄奥的阵法，足足有方圆数千里，接近万里。在这火龙大阵的中央，用铁链困所住一个人。

    没有错，是一个人。

    这个人披头散发，长长的头发呈现出银白色，竟然有三千丈之长。如瀑布一般，当真是白发三千丈。

    它寂静不动，似乎在修炼什么功法。

    这正是神族大能，有望成为神族第三位圣王的天妃乌摩。就在这时，在这个及其恐怖的空间之中，出现了一股微弱的青气。

    天妃乌摩发现了这股青气，三千丈的白发立马组成一个玄奥的大阵，把这一丝及其微弱的青气汲取了进去。

    “世界之树的气息！是世界之树的气息！”它发出了一股股的呐喊，“为什么没有了？不多来一点！”

    整个火龙大阵被它发出的声音，似乎要崩溃。

    就在这时，一只晶笔出现在了炼狱火海上方，连画出了数百笔，绘制成了一张极其大的符，轰隆镇压而下，顿时之间，炼狱火海之中的所有火焰都朝这边凝聚过来，那火龙庞大了一倍，狠狠的把它困锁住。

    “人皇笔！你困索我不会多久的。”

    它发出一阵咆哮，随后沉寂了下去，三千丈的白发之中显现出了一双似黑洞的眼睛

    就在这时，又出现了一缕青气，只是这次，天妃乌摩头发组成的大阵，却无法将这丝青气汲取。

    因为，这一缕青气，被一个男子紧紧的抓在手中，没有丝毫要松手的意思。

    天妃乌摩抬头，看见自己前面站着一男一女。而世界之树的散逸出来的一缕青气就在那男子的手中。

    “你是谁？”天妃乌摩开口了，而人皇笔也发现了此处的一种。身躯一摆，传出了巨大的声响。

    接着，庞大的本体慢慢缩小，变成了一位中年儒生的样子。在成之人来到了这地底世界，四个人，组成三个阵营，就这么静静的对立着。

    渐渐的，龙尘感到不耐烦了，开口了：“首先自我介绍一下，我叫龙尘。是玄黄大世界的人。”

    听了龙尘的话，人皇笔微微的送了一口气，既然是玄黄大世界的人，那么眼前之人应该没有理由对自己出手，只是不知道他的目的是什么？

    以人皇笔都看不透的境界，它才不会相信龙尘是误入这个地方，而今天既然来了，肯定有着他的目的。

    与人皇笔相比，天妃乌摩的反应则完全不同。要知道，人皇笔和她修为相当，她有自信，也有实力坦然与之相对。

    但是，龙尘的到来却是让她感到了不安。现在又听到龙尘是玄黄大世界之人。由不得天妃乌摩不担心，要知道，神族和玄黄大世界可是死敌。

    而看龙尘手中紧握的那一丝青气，就可以知道此人的目的恐怕是与自己有关。

    而这个**是天妃乌摩九大**中最重要的一个，因此，一丝不安涌上心头。

    人皇笔和天妃乌摩的反应龙尘都看在眼中，对与他两人心中的小九九也是一清二楚。但龙尘却完全不在意，因为他有绝对的实力，自信能够应对一切突发事件。

    龙尘有开口了：“至于我此行的目的嘛，就是……”

永生 第二十三章 约斗

“我要带走天妃乌摩”龙尘说道，虽然声音不大，但是却把人皇笔和天妃乌摩二人震惊的呆立在当场。

    “为什么，阁下，要知道你我同属玄黄大世界一脉。而天妃乌摩则是神族之人，你带走她，将会后患无穷的。”人皇笔一听龙尘要带走天妃乌摩，立刻开口阻止，要知道这具**对天妃来说是最重要的，现在强制带走的话，会发生什么，谁也不知道。

    要是发生了一些意外，事情就非常严重了，对于玄黄大世界来说又会是一场灾难。

    天妃乌摩静静的，一声不吭。但是看她双眼紧紧的盯着龙尘，就可以知道她对于这个问题的答案也很有兴趣。

    龙尘听完人皇笔的话，没有什么反应，一副高深莫测的样子。而烟水一至始至终都只是依偎在龙尘怀中，静静的关注着场中局势的发展，摆出了这一切都与她无关的样子。

    一时间，场面就这样安静下来。其实这是龙尘的一种心理战术，龙尘的境界，人皇笔和乌摩天妃看不透。而龙尘的目的，两人也都不知道。这样一来，龙尘就占据了有利的地位。

    而龙尘摆出这样的姿态，就是给予二人无形中就施加了巨大的压力。毕竟二人都有所顾忌，即使他们有所察觉，也没法反抗，只能乖乖承受。

    一盏茶的功夫，龙尘觉得时间差不多了。毕竟，过犹不及的道理，龙尘还是懂的。龙尘用淡然的目光扫过二人，接着说道：“本帝闲来无事，在玄黄大世界组建了一个势力――邪宗。本帝感觉到进来邪宗势力膨胀过快，需要一个人来管理，但宗内又没有人合适。所以想找天妃来担任这个职责！”

    人皇笔听了脸上的表情十分精彩，神色也不断变幻着。而天妃乌摩听了之后，显示一愣，继而“咯咯”的笑个不停。接着对龙尘说道：“你要我背离神族，改投到你邪宗门下？”

    龙尘点点头说：“没错。”

    “你可知我神族存在多少纪元，才有如今的规模。即使是在太古那个强者如云的时代，我神族也不容小觑。如今，你居然要我改投你新组建的势力，是不是太过于痴心妄想了一些。”乌摩天妃不愧是太古时代的人物，一张嘴十分犀利。

    龙尘似是没有听出乌摩天妃的讽刺之意，自顾自的说道：“要说始祖圣王，确实是一个人物。本帝要是对上他也要费一番手脚，但是要击杀他，本帝自问还是可以做到。”

    龙尘把头转向乌摩天妃，说道：“也罢，我看如果不拿出一定实力，你也不会乖乖归顺。看来终是要费一番手脚，动过手你才肯就范。我看这样吧，你把你们神族七大神帝，仞利天，化育天，夜摩天，自在天，扶摇天，幽游天，还有帝释天叫来，本帝就在十天之后，玄黄大世界的境外星空，和他们比斗一番，让你见识一下本帝的本事。”

    乌摩天妃听了冷笑连连：“好，我就见识一下你的本事，看看你究竟有什么依仗，敢一人挑战我神族七位远古神帝。”

    龙尘对于乌摩天妃的话浑不在意，开口说道：“有什么本事，到时候你自然会知道，但是别忘记召集你的本尊和几大**前去。本帝就让你看看本帝究竟有什么能耐。”

    在这个时候，天妃乌摩已经无法退缩，只能开口说道：“如你所愿，哼。”

    龙尘接着转过头对人皇笔说道：“人皇笔，本帝放了乌摩天妃。你自然也没有再守在这里的必要，但是白云苍狗，沧海变化。如今世事变迁，如果你愿意来我邪宗，本帝欢迎，不愿的话，本帝不强求。”

    接着，手一抖，就将手上那一缕蕴含世界之树无尽生机青气，直接打入乌摩天妃的身体，但是人已经消失了。

    接着，天妃乌摩吸收了青气之后，法力大增，直接挣脱了人皇笔之前布下的禁制，破空而去。而人皇笔却没有去阻止，他知道如今的乌摩天妃法力大增，不会比他弱。两人争斗下去，也只是徒劳。最后天妃还是能够走脱，于是也没有去阻止，任由天妃走脱。

    “唉，天妃乌摩最终还是走脱，如今乱世将其，玄黄大世界又将遭受劫难。”边感叹着，人皇笔也缓缓消失了，整个封魔岭地底深处，有恢复了平静……

    龙尘和烟水一离开封魔岭之后，就回到了忘忧居。烟水一也被带下去了，毕竟，身份不一样了，但是还有诸多琐事要处理。比如：和华天都的婚约，熟悉一下邪宗的一些情况等等。

    而龙尘，则是趁着这十天的时间，静下心来，为接下来的战斗做着准备，以及邪宗的部署。

    要知道，龙尘这次做的事情，是要将神族现在的首领带走。所以，十天之后，龙尘面对的不只是神族远古七大神帝那么简单。到时，龙尘和邪宗面对的是整个神族，所以，不能够掉以轻心。

    虽然，龙尘自信有足够的实力摆平。但是，狮子搏兔亦用全力，阴沟里翻船的事情太多太多了，由不得龙尘不小心谨慎。

    为此，龙尘甚至还从仙界抽调了一些人手，参加这一次的碰撞。

    这一次的战斗，不仅仅是为了天妃乌摩。还是要警告一下各大势力。邪宗虽然是庞然大物，但是近来做事低调了许多，一些宵小之辈趁机而起，想要捋一捋邪宗的虎须。

    而龙尘就是要通过这一次的战斗告诉别人，我邪宗的实力不是你们可以惹得起的。即使对方是神族，但是，无关紧要，只要是邪宗的敌人，那么就直接绞杀，不留活口。不听教训，神族就是一个开始。

    而各大势力也嗅到了不平常的味道，都将目光投注到这个曾经辉煌一时，但是现在已经没落的大世界。

    而在神界的天妃乌摩，也召集所有神族天君，来到神界万神殿，商讨这次和邪宗的碰撞。这一次，神族不能输，因为，输不起。

    （求推荐啊，兄弟们，推荐推荐啊！！！！红尘在此感谢各位啊！！！！）

永生 第二十四章 战

    不知不觉的十天期限已到，对龙尘来说，这十天和往常没有任何区别，该睡睡，该吃吃，完全没把神族发在眼里。除了刚回来的时候精心的部署了一番，其余时间，都是在享受着七个侍女的精心服侍。

    对于乌摩天妃来说，这十天时间可是很不好过，不查不知道，原来邪宗的实力是如此的深不可测。尤其是天界传来的消息，邪宗的两大护法，实力深不可测。手持一柄古剑――诛仙。纵横睥睨，几乎没有人可以阻抗。

    而天庭对此确实置若茫然，对此不管不问，已经默许了这个势力的存在。这也让原本对龙尘有几分轻视之心神族之人，提高了警惕。

    玄黄大世界的域外虚空，这里作为玄黄大世界的屏障，自然是有一些强横的存在，而且这域外虚空，也有一些天材地宝，更是吸引了很多神通境，甚至是长生境的人来次。

    但是玄黄大世界没落之后，自然不被诸天万界的人看在眼里。如今又人敢直接捋神族的虎须，这自然是让人惊讶不已。

    无数修士收到消息，都想来一睹此战的情况。而真正的大能，都将目光投射到此，想要看看到底是谁如此大胆，更是想要知道，已经没落的玄黄大世界是否会重新崛起。

    这一战，对玄黄大世界来说至关重要。但是，不管怎么说，龙尘一人神族的大能，远古七大神帝，都将玄黄大世界推到了风口浪尖上，无数修士也将记起曾经辉煌一时的玄黄大世界。

    在外界对着两个势力关注的同时，神族和龙尘都选择沉默以对。

    现在十天期限已到，但是玄黄大世界的域外星空还是一如既往的平静。对于玄黄大世界这种已经没落的世界来说，域外星空其实一直保持着平静。

    因为玄黄大世界势力太多，错综复杂，谁也不希望对方做大。所以就起到了互相监督的作用，让域外星空保持了一份难得的平静。

    而像无极大世界的无极星宫，一个势力独霸一个大世界。那么其势力能够发展到域外星空也就不足为奇了，因为没有别的势力与其争夺资源，限制门派势力的发展。

    而如今，原本平静的玄黄大世界域外星空，被一伙人给打破了。原本平静的星空，出现了几个人。除了一人之外，其余人气势伟岸，高大，与天齐肩。赫然是有望度过混沌大劫，天人五衰的天君，天之君王。

    而另外一个人，气势没有先前几人那种与天比肩的高大，但是三千白发，加上清秀绝美的脸庞，就能够让人侧目。

    那么，这伙人的身份就呼之欲出了，神族的远古七大神帝和乌摩天妃。

    到了玄黄大世界域外星空之后，乌摩天妃就闭上秀眸，等待龙尘的到来。怎么说乌摩天妃也是在太古时代就纵横天下的人物，自然能够知道龙尘已经到达了天君之境。所以，在神族之人来到玄黄大世界域外星空之时，她有自信，龙尘绝对已经知道她们来了。

    事实上，乌摩天妃的猜测完全正确，龙尘已经知道神族的人来了。所以龙尘准备动身了。一切的部署已经完毕，接下来的重头戏就是他和神族神帝的战斗了。

    所以，手一挥，龙尘就撕裂空间，来到了神族之人面前，说道：“很好，既然来了，就动手吧。本帝就看看，纵横诸天的神族究竟有什么能耐。”

    说着，手指不断变幻，接着打出一道绝强的力量，想神族神帝飞去。

    “就让本座来试试你的斤两。”帝释天早已按耐不住，要知道龙尘的目的可是他的妃子，他自然是怒火中烧，此刻正是雪耻的大好时机，于是抢先动手了。也施展神通，将龙尘的攻击接下，接着欺身而上，打算给龙尘一点颜色。

    长啸一声，龙尘手指交替，摆出一个及其怪异的姿势，接着一掌拍出，这一掌，完全内敛。没有任何威势，但是速度极快，让人反应不及。直接跨过空间，拍向了帝释天所在的空间。势要震碎一切，毁灭一切。

    不好，神族其它六大神帝脸色一变，想不到龙尘居然有如此恐怖的力量。一招的威势就震天撼动。眼看帝释天就要落入下风，他们再也忍耐不住，就要出手，解救帝释天。

    六大神帝，瞬息之间，就来到帝释天的旁边。七人联手，打出了一拳，迎上了龙尘那简简单单的一掌。

    拳掌相接之间，无声无息。但是，玄黄大世界域外星空，完全塌陷，无穷的力量蔓延出于，毁灭了无穷的星体。

    以一拳一掌为中心，空间塌陷，就连乌摩天妃都要施展道术，抵挡这股力量。而当这股力量蔓延，将要向玄黄大世界肆虐之时。出现的白色的光罩将玄黄大世界保护了起来。防止这股余威的肆虐。

    这也是龙尘的目的之一，向烛天万界展示邪宗的力量。接机警告他们，邪宗能人数不胜数，最好轻易别和邪宗叫板。

    一掌打出之后，龙尘欺身而上，和神族七大神帝展开了近身战。但是，从未与人战斗的龙尘毕竟经验不足，难免吃些小亏。

    每当神族七大神帝打在龙尘身上，就会激发一份龙尘的潜力。而龙尘也在和远古七帝的斗争中，积累了不少经验。

    龙尘这是拿神族神帝，七位天君来巩固自身。自从接受传承以来，龙尘对力量太过庞大一直烦恼不已。没有办法运用自如，达不到挥洒自如。

    而龙尘借这个机会，就是要乘机弥补自身不足，使得这一身力量能够如臂使指。

    所以，近身战，渐渐的，龙尘占了上风。

    而神族的七大神帝却是越打越心惊，刚开始，他们因为龙尘经验不足还能占到上风。但是，这会儿形式逆转，他们明显的落入了下风……

    神族七大神帝，存在了几个纪元。彼此之间极为默契，一个眼神就明白对方想说什么。于是，七人联手一招逼退龙尘之后。就打算召唤神族始祖――始祖圣王。

永生 第二十五章 始祖圣王

    对于神族七大神帝的打算，龙尘心知肚明。原著中在龙尘大闹神界之时，就曾经用过这招，当时有着神族诸多天君的帮忙，又以乌摩天妃为主导，成功召唤出了始祖圣王。

    而现在，神族七帝就没有了这些优势，召唤的始祖圣王自然不会太过强横，龙尘早已料到了这些。

    乌摩天妃是神族第三位圣王，身份非同小可。

    一旦被龙尘带走没，神族威严立刻扫地。不仅如此，随着中介圣王的消失，神族现在的主事者就是乌摩天妃。并且乌摩天妃也是有大智慧之人，一介女流之辈也将神界管理的井井有条，蒸蒸日上。

    是以龙尘的做法，等于和神族接下不可调解的仇恨。因此，如果神族七大远古神帝不敌龙尘，那么召唤始祖圣王就是必然的结果。

    “龙尘，你欺人太甚。如此不知好歹，我神族就拿出最后的底蕴，和你拼上一拼。”帝释天的声音滚滚传来，接着，口中念着不知名的咒语。”

    其余六帝见状，各自化为一道光环，加持在帝释天身上，使得帝释天的力量如山如海，横跨无数纪元，直接到达了永恒的未知深处。

    龙尘听了一愣，接着苦笑无言，身为天君的他早已智慧通达，自然能够记住永生的所以情节。想不到原本对方寒说的话和招数，如今却用在了自己的身上。

    但是，龙尘却是凌然不惧，方寒都有胆量挑战始祖圣王，那没自己就没有惧怕的理由。

    于是，龙尘显得非常平静，话语也不疾不徐，缓缓说道：“最后的底蕴，不过是召唤出来始祖圣王罢了。正好本帝最近静修，有了一些心得，既然你们要拿出最后的底蕴，那么本帝就拿始祖圣王试试手。”

    一石激起千层浪，龙尘的话让在不知名空间观望，打算置身事外的人惊颤莫名。原来只知道神族不好惹，但是没想到神族的底蕴居然这样深厚。仙王早已消失，没想到神族之人居然能够召唤始祖圣王。

    惊讶的同时却也有对邪宗情报系统的佩服，如此隐秘之事居然也能够打听得到。同时也在暗自庆幸自己没有贸然对神族下手。

    对于那些躲在暗处看戏的人的心理龙尘多少都知道一些，但是，龙尘却浑然不在意，有开口了，只是这次的口气没有了原先的淡然，非常之凌厉，“原来本帝与你们神族赌斗，一人独占神族七大神帝。但是你们居然想要借助始祖圣王来与本帝战斗，本帝想战斗已经没有继续的必要了。”

    说完，龙尘身形一闪，已经来到了乌摩天妃的身边，接着，整个人发出古铜色的光芒。那光芒一开始只是在龙尘周身环绕，渐渐地，光芒笼罩的范围越来越大。最后将乌摩天妃完全笼罩。而覆盖在龙尘周身的光芒也渐渐的转移到乌摩天妃身上，直至完全转移。

    当古铜色光芒完全散去时，乌摩天妃的行动已经被禁锢住了。而在她周围，出现了一个巨大的透明古钟将乌摩天妃完全笼罩，使得乌摩天妃的活动范围只剩下那透明古钟内部了。

    以一般眼光看来，那古铜色光芒非常的慢，乌摩天妃完全有能力从容逃离。但是，其实那光芒是四大本源至宝之一，灭世钟所化，其威能无可抵挡。乌摩天妃现在还没有完全成长为教化圣王，根本就没有逃离的可能性。

    乌摩天妃在知道自己被禁锢之后，虽惊不慌，没有贸然去攻击围绕在周身的这层巨大古钟。而是转过头对龙尘说道：“龙尘，你邪宗势大。你能够肆无忌惮，但是，你与我神族赌斗，现在胜负未分，结果未出，你这是何意？莫非以为始祖圣王不在，神族就是软柿子，想捏就捏了？”

    龙尘听了乌摩天妃的话，看了她一眼，说道：“本帝刚才就说过，本帝挑战的是神族远古的七大神帝，而不是神族的始祖圣王。现在，他们正在召唤神族的始祖圣王，在本帝看来，这不啻直接认输。”

    乌摩天妃听了龙尘的话，哑口无言。一方面，龙尘说的，虽然是强词夺理，但也是事实。另一方面，这场赌斗根本就没有公证人，说的拳头硬谁就是赢家。现在说的再多也没有什么用处，只能够等待。

    乌摩天妃被禁锢也只是在电光火石之间，**乏术的神族七帝根本没有什么办法，帝释天更是恨得咬牙切齿，目眦尽裂。但是现在没有办法阻止，只能够专心召唤始祖圣王，等到他降临，到时候自然能够解决一切问题。

    看着这么久的了还没完成召唤，就知道合神族的远古七大神帝之力，要召唤始祖圣王是如何的勉强。

    在原著中，神族召唤始祖圣王，其主导人物，是现在被龙尘禁锢的乌摩天妃，又有神族其余诸多天君的参与。而现在，则没有这些条件，更是少了乌摩天妃的参与，其难度，增加了几倍不止，所用时间也更加的多。

    看着七大神帝正在费力的召唤着始祖圣王，而龙尘却是站在一旁，一副好整以暇的样子，在看看自己周围的这一层结界，乌摩天妃摇了摇头，这次失算了。

    乌摩天妃是神族不知多少纪元才诞生的第三位圣王，对神族的重要性不言而喻。而龙尘开口，赌约就是乌摩天妃，再加上帝释天太过意气用事，并且也想借此机会震慑诸天，好在以后，天地大劫之前捞取更多还出。

    以及神族的颜面，等等诸多的条件，使得神族对于这次战斗太过重要。所以，见到龙尘在近身战中的成长天赋，就有些自乱阵脚，加上之前，帝释天一照面就差点败北。所以七帝选择了召唤始祖圣王，没想到给了龙尘禁锢乌摩天妃的接口。

    就在乌摩天妃念头不断闪动之时，整个空间动弹了一下，一尊高大的形体，一步就从永恒的未知中走了出来。

    龙尘原本散漫的神色终于收敛，语气凝重，道：“始祖圣王！”

永生 第二十六章 钟威

    始祖圣王，一步跨越空间，践踏时间，从永恒的未知深处走了过来，到达龙尘的面前。

    这高大的身影，并非是始祖圣王本人，不过是其元灵，经过神族之人施展秘法，凝聚成的一缕残魂。这尊形体，高大，伟岸，站立着，就让人感觉到他在践踏着空间，时间，即使是命运，也要被他所奴役。双眼无神，空洞，但是修为高深者却能看到他眼神的不寻常。

    这尊高大，伟岸的形体，眼神之中，不断在演化着神族的生灭。诞生，毁灭，都能够看到。神族之人，仿佛都能从这双眼睛，看到自己一生的命运。

    天庭大厅，几位无上天君也在关注着这场战斗，邪宗这个庞然大物的异动，不能不引起天界几位天君的关注，况且双方也都没有隐瞒，所以现在此事闹得沸沸扬扬。

    龙尘想要借此机会，立威，为邪宗打出名声，而神族，更是要借此机会警告一些人。自从神族在太古时代被打得元气大伤之后，地位就有所下降，越来越多的人敢捋虎须，更是要展现其强势一面。

    再加上各个大势力不俗的情报系统，所以，这件事虽然嘴上没说，但是关注的人却是不少。

    此刻，天庭一位大能开口了，此人脚踩一龙一象，一股灾难的气息更是让人看了就两股颤颤，不能自己。

    此人赫然是太一门的两尊天君之一，灾难天君，只听他说道：“想不到远古七大神帝真的召唤出了始祖圣王残魂，不亏是神族，还有这等底蕴，而我们确实全无所察，天庭居然没落至斯吗？”

    在场的另外一位天君开口了，此人是太一门另外一尊天君，永恒天君，他也对此事震惊不已：“神族能够召唤始祖圣王一事，我想是神族最后的底蕴也说不定，如若不是，我想也相去不远。到时这邪宗，来历非常之神秘，时至今日，我们才知道原来其宗主在人间界。”

    另外一位天君也开口了：“永恒天君说的没错，神族之人尚在其次。但是这邪宗以及其宗主，龙尘更值得我们关注。他不仅知道神族如此机密之事，还敢挑战其底线，我看，很有可能陨落与此。”

    “我看未必”，混沌天君在这时开口了，“这龙尘不是傻子，必然有着自己的底牌。不要忘了，在这天界的邪宗，那自称紫玉，青莲二位尊者的能耐。”

    听到永恒天君的话，在场的人都沉默了，而雷帝天君，杀戮天君，至始至终都一言不发，谁也不知道在想什么。

    关注这场战斗的，当然不止这么几人，汤界，宝界……诸天万界，都在关注这场战斗，甚至界上界，也有一些人将目光投注到了这里。

    但是，现在的龙尘却没有心思关心这些细枝末节的小事。这始祖圣王残魂一出现，就牢牢地锁定了龙尘，使得龙尘不得不运气全部力量去抵抗。

    而龙尘体内无法使用的力量，不断的被龙尘消耗。源树关注给龙尘的力量太过于强大了，就算是与仙王残魂对峙，所耗也只是沧海一粟。

    须臾，始祖圣王动了，一掌拍出，携带无上的力量，以及无尽的法则力量，势要将龙尘斩杀在此。

    龙尘见状，不慌不忙。手中不知何时，多了一把剑。剑长三尺，二指宽，古朴，荒凉。携带着浓重的刑罚气息。

    看到这把剑，在场的远古七大神帝，天妃乌摩都有一种头皮发麻的感觉。好像自己是罪大恶极之人，正在等待这把剑的审判。

    终于，始祖圣王的攻击到了。在这一刻，龙尘觉得自己失却了六识，感觉不到任何东西，但是，周身却弥漫着一股气息，叫做死亡。

    这让龙尘想起了在前世，自己的无奈。想起了，前世，自己被车撞到的一瞬间，对于生的渴望，对于生的留恋。

    龙尘终于从始祖圣王的手中挣脱，他拿起了手中的剑，向前一挥。一道剑气迎上了始祖圣王的残魂。剑气，和始祖圣王的掌相接，以剑掌为中心，空间不断破碎，又不断的被天地法则所修补。如此蔓延开来。

    龙尘和始祖圣王也各自被逼退了几步，始祖圣王发现了被禁锢的乌摩天妃，于是，一掌拍下。见状，乌摩天妃面无表情，而神族远古七大神帝却是面露喜色。你龙尘有几分本事，难道你的法宝也有如此威能，也能够挡住仙王攻击不成？

    看到神族之人的反应，龙尘却是冷笑连连：邢剑现在由自己掌控，不能够发挥出它应有的威力。而始祖圣王却是自己去攻击灭世钟，挑战其无上威严，势必会引发灭世钟自己的力量，到时候……

    果然，始祖圣王的攻击，终于引动的灭世钟的反弹。想它灭世钟曾经是无上本源至宝，虽然灵智已失，但是，威严不容许任何人挑衅，何况是区区一缕残魂。

    所以，当灭世钟受到攻击之后，“当”发出巨大的钟声，响彻诸天万界。

    适才，龙尘和始祖圣王短暂对战造成的四处蔓延的力量，顷刻间土崩瓦解。以灭世钟为中心，无数空间破碎，化为混沌。

    混沌空间，凶险无比。地水火风不断肆虐，有地地方瞬间就是永恒，而有的地方，永恒只是瞬间。

    第一波钟声就造成了如此场景，可谓是恐怖之极。始祖圣王那至始至终没有任何表情的脸色终于有了变化，变得非常难看，看来刚才的钟声使得他元气大伤。

    但是，紧接着第二波钟声出现了，比起第一波的浩大声势，这一波显得微不足道，但是造成的效果却不可同日而语。

    钟声所过之处，全部化为虚无。不论是混沌之中的地水火风，还是瞬间永恒的时间法则，全部消失。所有空间破碎化成的混沌空间，消失殆尽，所剩下的，至于虚无，时间，空间都不能够存在。

    那两波钟声，造成的破坏，难以想象，诸天万界，莫不震惊、颤栗。

永生 第二十七章 问罪

    钟声，在华夏，在新的一年到来时，会敲响一百零八下。寓意辞旧迎新，所以而盘古就是以一把斧头开天辟地，然后身死，演化洪荒。

    所以，创造之力是以斧头的形态出现，而毁灭之力是以中的形式出现。现在，代表无上毁灭之力的灭世钟，终于第一次，将自己的力量展现人前，让人了解到它的恐怖。

    钟声过后，，方圆万里都是一片虚无，只有玄黄大世界保存完好无损，让人惊叹龙尘的手段，也对邪宗更加上心了。能够在如此毁灭性打击下完好无损，不得不让人为之侧目。

    以灭世钟的恐怖威力，即使是始祖圣王也不好受，原本高大，伟岸的形体，现在有显得有点萎靡。

    显然，虽然没有灵智的灭世钟，虽然没有彻底毁灭始祖圣王的一缕残魂，但是也没有让其太好过。

    始祖圣王都如此狼狈，神族远古七大神帝自然也是受了不轻的伤，此刻正以不可思议的目光望向那个灭世钟。

    而龙尘，至始至终都只是一个看客，没有什么反应。

    似是知道这一切都和龙尘有关，始祖圣王缓过劲来之后，将目光有锁定了龙尘。只要打败龙尘，或者是杀了龙尘，事情就好办多了。

    看到始祖圣王将目光投向自己，龙尘做了一个令在场所有人都不解的动作。将邢剑收了起来，赤手空拳从了上去和始祖圣王展开了肉搏战。

    这在其他人看来是非常愚蠢的行为，对方是谁，仙王，仙之王者，你一个天君，居然放弃对自己有利的攻击方法，使用肉搏战。

    其实龙尘有着自己的打算，他的目光投向的是无数位面，不单单是这个永生的世界。想要逍遥于大千世界，凭的是什么？

    实力，只要有了实力，才能够纵横天下，横行无忌。也只有实力，才能够真真正正的逍遥，得到自己想要的。

    而龙尘0的前世是人，只要是人就有**，而想要让这些**变为现实，靠的是什么？还是实力。而龙尘前世，也是一个小说迷，在那些小说中，不乏有一些主角，没有认识到实力的重要性。

    稍微有了一点实力，就自大，懈怠，不断的去以那点微小的成就，去满足自己的**。等到遇到强大的对手时，根本就束手无策，要不是有贵人相助，依靠着主角光环，根本就不堪一击。

    这也是龙尘不断提升自己的实力，组建势力的原因，有了实力，有了资本，才能满足自己的**。

    在前世，龙尘资质平凡，没有什么特别的地方，自然没有什么人看上龙尘。所以，就算是到了高中，就算是身边的很多朋友都有了女朋友，但是龙尘还是光棍一个。

    现在，龙尘有了机会，有了自己的际遇，龙尘要牢牢地抓住。等到龙尘完全成长，真正的能搞驰骋，逍遥诸天，大千世界之时，就是龙尘满足自己**之日。

    源树早就知道了龙尘的一切想法，否则也不会送龙尘到永生的世界。而且龙尘起点很高，身体隐藏着非常强大的力量，能够很快成长，加上龙尘又得到了源树的传承，所以，龙尘掌控诸天宇宙的日子不会太远。

    然而，龙尘所不知道的是，源树在为龙尘塑造形体时，做了点手脚，让龙尘能够真正领悟阴阳极致，到达生生不息，世世不灭的境界。而龙尘有走的是随心所欲之道，使其色心大增，所以，龙尘以后的路，注定是一条无比香艳的道路。

    这些对于现在的龙尘都不重要，现在龙尘要做的就是打败始祖圣王，赢得战斗。

    龙尘手握成拳，引动自己所能调动的一切龙尘，攻向始祖圣王。而感觉到拳头所蕴含的力量，以及龙尘所透出来的邪魅，又加上自己现在元气大伤，使得始祖圣王再也不敢小看龙尘，也尽全力和龙尘战斗。

    “，霸绝天地。毁灭寰宇，震荡天地……”始祖圣王出手了。使用的是他自创的绝招始祖王拳，势要击败龙尘，树立自己仙王的无上威严。

    看到始祖圣王真正出手，龙尘脸色不变，只是眼中精光爆闪。身上的白色长衫猎猎作响，而随意披肩的一头黑发无风自动，显得非常潇洒，写意。

    “始祖王拳，很好，非常好。我龙尘要真正纵横诸天，就是要获得强大的力量，要掌握能够应付一切的力量。始祖圣王，你这元灵所凝聚的残魂，注定要成为我的踏脚石，让我进军无上境界。”

    说着，龙尘拳头不断挥舞，和使出始祖王拳的始祖圣王对战。两人拳拳到肉，每一拳都尽了全力，在这个时候，谁都不能够有丝毫懈怠，否则必败无疑。

    但是，始祖圣王毕竟只是一缕残魂，而龙尘体内，却是有着源树传承给他的力量。

    所以，始祖圣王越来越感觉到力不从心。而龙尘，力量不断的被消耗，有不断的从四肢百骸涌上来得到补充，不仅没有丝毫疲惫，反而比刚开始显得更有精神。

    就在这始祖圣王败迹显露之时，远古七大神帝神帝，全部投入始祖圣王元灵之中。打算施展三生法则，攻击年幼时候的龙尘。这一招龙尘记忆深刻，在原著中，就是在那个时候，方寒修为得到突破，斩杀前世，使得自己每时每刻，保持最强状态。

    龙尘自然也想好了对策，之间龙尘有拿出了邢剑。

    “哼，不愧是无上仙王之境，只是一缕残魂就有如此手段，龙尘佩服。但是，天地有规则，不容许破坏。你返本还源，妄图破坏宇宙之规则，必有大祸。”龙尘说道，脸色庄严肃穆，自从拿出邢剑，他就是一切的规则，能够问罪诸天。

    始祖圣王第一次开口了：“规则，本座就是规则，诸天寰宇，有谁能够违反本座规则。”

    “领悟规则者，妄图破坏规则，比为规则所反噬，被规则奴役。如今，本帝才是掌握规则之人，你，只是一只蝼蚁。挣扎于红尘，想要领悟命运的可怜虫。”

    龙尘缓缓举起了手中的剑，大喝一声：问罪！！

永生 第二十八章 战斗结束

    察觉到始祖圣王后继无力，打算施展最后一击。龙尘当机立断，施展出自己从邢剑上领悟的一招――问罪。

    在龙尘施展问罪之时，只见龙尘手中的剑，渐渐冒出无数黑气，而邢剑本体，却是通体白色，纯粹的白色。等到黑色聚集到一定程度之时，就全部收拢，进入邢剑。

    通体白色的邢剑，就这么染上了黑色，而在白色的抗争之下，变成了两种颜色各占这邢剑的半壁江山。

    这一切看起来很慢，其实非常快，以至于让人家产生这一切发生的非常慢的错觉。

    这一招，就是问罪，龙尘从邢剑之中领悟的罪之法则。所谓世有黑白，而问罪就是讲黑白全部收拢到剑上，以白映衬其黑，又以黑抹杀其白，到最后，连自己都会觉得自己罪大恶极。

    而从而引动天地之神罚，来进行审判。反抗者，就是背弃天地者，即使是仙王。无上的仙中王者，也不敢说自己能够真正的与天斗。当天地真正要毁灭你的时候，倾其权利，届时，你不仅要面对无尽的天谴。

    更是要面对这个宇宙的无数生灵的讨伐，单单是那不可计数的生灵，组成的愿力，就会让仙王焦头烂额。

    而始祖圣王也是看出了其中的凶险，立马隔绝一方天地。想要将问罪的威力减到最低，否则等到其从永生之门出来，将会受到无尽的麻烦。

    看出了始祖圣王的意图，龙尘说道：“没有用的，始祖圣王。如果本帝所领悟的法则，真的如此容易被你所破除。那么本帝这一招还敢叫做问罪吗？”

    接着，龙尘手中的剑猛地挥向始祖圣王，并冷哼道：“先是妄图破坏天地三生法则，接着更是想要在天地中划出自己的地盘。始祖圣王，此刻你罪上加罪，接受天地的制裁，否则，你必死无疑。”

    始祖圣王终是一缕残魂，后继无力的他无法抗衡龙尘，只能够迎接这一招，让这一缕残魂消散。

    在最后消散之际，传来了始祖圣王不甘的声音：“可恶，龙。你给本座等着，本座重见天日之时，就是你灭亡之日。”

    龙尘听了不以为意，说道：“好，本帝就等着，看你是否能够奈何得了本帝。”

    而神族七大远古神帝，却是神情萎靡，个个脸色苍白，显然是受了不小的伤。

    龙尘说道：“你们走吧，本帝今日不想动手，望你们好自为之，不要自寻取死之道。”

    虽然心有不甘，但是远古七大神帝还是走了。活了几个纪元的他们没有蠢到放什么狠话，现在的形势他们非常清楚，在这种时候放狠话，那是真真正正的找死，谁也救不了他们。

    等到神族七大远古神帝走了之后，龙尘朝着天界看了一眼。顿时所有天君噤若寒蝉，也收回了投注的目光。

    而龙尘也收回了守护在玄黄大世界周围的两大至宝，一百零八品莲台以及创世斧。

    而邪宗七个使者也来到了龙尘身后，看到这七个使者。天妃乌摩真正的认识到了邪宗的力量，但是现在……

    龙尘收回了灭世钟，对乌摩天妃说道：“乌摩天妃，你是聪明人，怎么做我想你自己也非常清楚。”

    天妃乌摩说道：“龙尘，你这么做就不怕得罪始祖圣王出来之后，找你算账？”

    龙尘听了哈哈大笑：“怕，本帝踏入仙途，虽然是一个意外。但是，已经走上了这一条道理，本帝早就抱着必死的决心了。本帝正是要一次次将自己迫如必死之句，然后爆发出所有潜力，突飞猛进，最终能够掌控规则。”

    “虽是如此，但是你现在的境界还是天君吧，虽有身怀无上宝物，能够战胜仙王的一缕残魂，但是真身毕竟不同。而且，匹夫无罪，怀璧其罪。你身怀如此重宝，实在是让无数人眼红啊。”乌摩天妃说道，谁也不清楚她在想什么。

    龙尘听了，看了乌摩天妃一眼说道：“诸多仙王被困在永生之门，难以动弹，但是等到他们出来时，就能够获得不少好处。而且，他们出来之后，肯定要有所作为，我自然首当其冲。”说道这里，龙尘顿了顿，然后说道：

    “但是，本帝又有何惧，仙王，仙之王者。”龙尘哈哈大笑，似是不屑，似惊叹，似嘲笑，或者兼而有之。

    “说的好听，仙之王者。也不过如此，逃不过永生二字，追求的却是虚无缥缈的命运。从而被困在永生之门，又要不断算计，期盼有朝一日能够到达永生。”

    “本帝坚信，我命由我不由天。永生之门，也只是本帝的一个踏脚石，是本帝衡量自己的的一个标尺罢了，本帝迟早有一天会打破它。”龙尘的话显得狂妄无比，但却是震撼到了乌摩天妃。

    无数个纪元以来，无数大能一直在追求永生，认为要打破一切束缚，最求永生。但是，却没有人想过要打破永生之门。

    而现在，龙尘就要挑战这一规则，要打破永生之门，使得自己踏上前所未有的境界，这种想法，颠覆了以往的认知。

    我命由我不由天，每个大能者都有这个想法，要打破宿命，也有很多人想要这么做。但是，从来没有人想要打破永生，而现在，龙尘却想要这么做，由不得乌摩天妃不惊叹。

    但是，乌摩天妃有一种感觉，龙尘是对的，也许龙尘真的能够做到。这是一种很奇怪的感觉，令人难以置信，却又不得不信。

    “乌摩天妃，闲话少说。这场战斗，本帝获得了胜利，从今以后你就是邪宗的总管，我想你没有意见吧！至于邪宗与神族的关系，你自己看着办吧，只要不是太过分，本帝都准许你做。但是，那个度要掌握好。”龙尘打断了乌摩天妃的思考，说道。

    乌摩天妃说道：“我知道了，怎么做我懂，从现在开始我就是邪宗的总管了。”

    “好，你又这个觉悟最好。至于怎么做，你就问本帝的七位使者吧。”龙尘说道，接着，人就不见了。此次战斗，龙尘收获不小，需要去消化一下。

    （一更送上，到了七月份。我会加快更新！朋友们，闲话，票票，臭鸡蛋，我全要，你的每一个动作就是我写作的动力，谢谢！另外，感谢kuailel45的打赏）
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com