
本帖最后由 BlackStar丶 于 2020-1-18 09:05 编辑
嘿，开新坑了，突然想到个点子，不过第一篇里的主角还叫吴阳，名字好听我就懒得想那么多名字了，当然主题是小卖铺，主角不会只有一个，这样也避免了长篇出现剧情bug，期待各式各样的顾客光临吧~                                 （友情提示，只看作者不会看错章节）  我的新群
一、灵魂数据线
    棕黑的碎发，浓眉大眼，稚气未脱的高中少年，壮硕的同时又有着高体脂的身体，看上去就像一只小狗熊，穿着黑色篮球服，与周围穿着校服的学生成鲜明对比，正气冲冲的超一个方向走去，也不顾撞了好几个同学，而那些被撞的同学也没有抱怨什么，只是因为，撞人的是本校高二的小霸王，赵峰
“他妈的，吴阳，你给我站住！”终于在校外的一个小胡同处，赵峰大喊出声，吓得他口中的吴阳一屁股坐在地上，哆哆嗦嗦的，不敢去看赵峰。
“妈的，现在怂成这样，那你还敢把老子的手机数据线给扯断了！妈的怂包，喜欢搞小动作。”说着狠狠的超地上的吴阳踹了几脚，爱运动的赵峰本身身体重量就恐怖，身高一米八，大脚踹开的力道，使得吴阳差点呕酸水，不停的咳嗽着。
“老子就看不惯你这种怂包屌丝，瞧你这副样子，真是活该欠揍。”赵峰边骂着，边超吴阳身上吐着口水，鞋底在吴阳的脸上狠狠踩着，摩擦着，吴阳也屈辱的留下眼泪。
夜里。
吴阳拖着疲惫的身子回到自己的家里，他的父母离异，母亲去了国外，七八年没有联系过，父亲年轻时候是当兵的，结婚了还在部队呆着，可没过多久吴阳的母亲绿了吴阳的父亲，离婚后也没有再找，在本地做了个特警，工作态度还算认真，可家里几乎是不管不顾，根本不顾家，吴阳已经十几天没有与父亲打过照面。
关上门，吴阳就瘫倒在地，抽泣起来。
犹豫家庭原因，吴阳从小比较内向，不爱说话，但一直没有怎么样，直到高中，遇见了班上的赵峰。赵峰这人很调皮，打架旷课恶作剧无所不作，并且对内向不爱说话的吴阳有些针对，赵峰自己口中说的是，看不起娘里娘气的，觉得就是欠打，然而吴阳并不娘气，个子也有一米七五，身材也不是瘦鸡，可能就是因为不爱说话吧，赵峰就爱找吴阳的麻烦，轻则当着同学的面恶作剧玩弄吴阳，重者就是因为一点小问题挑刺对吴阳拳打脚踢，日复一日就是一年，直到今天下午，吴阳再次因为根本不存在的事情，被赵峰揍了一顿，吴阳心里清楚，其实就是因为下午的篮球赛，赵峰输给了别的班级。
吴阳脱去了满是肮脏的校服，来到了窗口，窗外的风吹的人心情平静，吴阳嘴角微微翘起，神情释然，纵身跃下！
“8楼的高度，应该一下就能死吧”这是吴阳最后的念头。
眼看着地面越来越近，就当地面与脸接触的瞬间，吴阳甚至感受到了地面的冰凉，身体如同电击，一个颤抖，眼前画面瞬间变换，
“欢迎光临~”一个少年的声音响起，吴阳心里郁闷，自己自杀呢，怎么回事这是哪？
看着眼前的人，是一个十三四岁的少年，如同木偶，嘴里不断说着欢迎光临，吴阳伸出手在少年眼前挥了挥，少年终于停止了重复的话，可是就不再说话了，呆呆的站着。
“真是个怪人...”吴阳这才打量四周，这是一个小卖铺，四周倒是各式各样的小零食，但奇怪的是，这只有十几平米的空间居然没有门窗，看到这里吴阳有些慌乱了，连忙去询问那奇怪的男孩。
“这是什么地方，我怎么出去？”
“这是灵魂小卖铺，请问有什么需要的吗？”少年并没有回答完全。
“什么奇怪的名字？这里怎么出去？”
“交易后，您就能出去了。”木偶一般的少年，机械的回答。
“交易？我不爱吃这些零食..那，我随便买一点吧..”吴阳随手拿起一旁货架上的干脆面，对着少年挥了挥手，就这个了。
“交易成功，七日内将收取费用，感谢下次光临。”
吴阳眼前一黑，只过了一秒，再次睁开眼，自己居然回到了窗台边，手中还拿着那包干脆面！
吴阳无语了，自杀都能失败，更无语的是，自杀还带回来一包干脆面。吴阳坐回椅子上，撕开干脆面，准备捏碎了吃了，可双手一捏，扑了个空！
“不是吧！我自杀换来的干脆面居然是空的！”吴阳拿着包装袋倒了倒，突然从里面掉下一样东西，白色的，定睛一看，一根数据线？？？
可当吴阳好奇拿起时，一股海量信息涌入脑中，如同穿梭世界，浏览历史与未来，短短数秒，浑身冷汗。
灵魂数据线，数据线一头是手机接口，另一头是却是针状，很细，细的如同透明，但刚才瞬间而过的信息里，告诉了他，这是扎在人身上的，手机可读取灵魂信息，通过APP达到控制人的效果。
这也太匪夷所思了！吴阳将数据线插进手机，手机显示正在下载一个Q版幽灵图标的APP。
至于这灵魂交易的桥段，在电视，电影，小说中经常见，没想到可以这么现代化？灵魂交易也随信息时代发展，真是与时俱进。
不一会，APP就下载好了，可是打开就闪退，吴阳思索了一会，认为是数据线另一端没有插入。可是另一端要插进人体啊
“妈的，我死都不怕了，试试就试试。”
吴阳缓缓的拿起数据线针头的一段，轻轻的插进自己的手臂，出奇的没有感受到疼痛，与其说疼痛，就是连感觉都没有，甚至都怀疑自己没有插进去。
就在这时，APP打开了，进入了一个界面，只有两个选项，读取灵魂，控制灵魂。
吴阳毫不犹豫的点上了读取灵魂，依旧没有任何感觉，不过，手机屏幕上，缓缓的出现了自己的个人信息，与裸体的3D模型，读取速度很快，几分钟就结束了，然而并没有感受到什么特别的。
对比着刚才一闪而过的信息，与从商店离开时，那少年说的话，七天后收取费用
“我靠！费用是灵魂！”想到失去灵魂，再想想那个少年的模样，不寒而栗，自己宁愿死掉，也不愿意变成没有灵魂的空壳，成为别人的傀儡。
“为什么是七天后？一定有问题。”吴阳思索着，边翻看手机，直到打开了第二个选项，操控灵魂，点开后，出现了角色列表，列表空旷，只有第一列有个名字，吴阳。
吴阳点开自己的名字，立刻一个几乎是现实版本的自己的3D模型出现在手机屏幕里，手机下面有着上交灵魂的选项，很小，在左下角。
吴阳的脑子飞速旋转，似乎明白了什么，心中开始酝酿着复仇。
二、
吴阳第二天来到学校，就和往常一样，充当这校园里不起眼的小人物。上课期间，吴阳一直有意无意的观察赵峰，吴阳和赵峰的位置只隔了一个人和一个走道，偏过头就能看见，坐在倒数第一排。赵峰是因为调皮，吴阳却是因为不善交流，主动提出来到最后一排。
等了一个上午，机会终于来了，中午放学，大家都稀稀疏疏的走了，吴阳一个人磨磨唧唧的在教室逗留，赵峰则是趴在桌子上睡觉，全然不知道放学了，吴阳拿出手机插上数据线，悄悄的来到赵峰的身后。
赵峰依旧是一身无袖的球服，趴在桌上睡觉的姿势，结实的手臂枕着脑袋，腋下已经长出了稀疏的腋毛，透过松垮的球服，可以看到里面胸部，赵峰的身材属于壮实的那种，并且体脂偏高，本身胸肌加上脂肪就显得胸部很大。
吴阳将数据线轻轻的插在赵峰的脖颈处，打开了手机APP，点击了读取灵魂。或许是因为从内心畏惧这个经常欺负自己的男生，这几分钟显得特别漫长，直到手机显示读取完成，才松了口气，或许是放松了警惕，自己动作声响大了，趴在桌上的赵峰醒了过来。
“唔..吴阳！？你干嘛？”赵峰一脸疑惑，但是脸上写满了怒火。
吴阳撒腿就跑，才睡醒的赵峰也是没来得及抓住他问个究竟，心里却想着，吴阳该不会是吃了豹子胆想报复自己。
另一边，吴阳逃进厕所，把自己关在隔间里，大大喘气，惊魂未定。
看着手机上的信息，读取成功，屏幕上一个裸体浑身壮肉的赵峰站立着，没想到赵峰的吊这么大，肥肥的一根，锤在胯下，随着呼吸一抖一抖。
打开了控制灵魂，这时的面板与昨晚不同了，除了上传灵魂以外，还多了一个两个选项
‘灵魂价值3/1’
‘任务：灵魂培养：绝望灵魂’
灵魂价值看一眼就懂了，想必这个就是我七天内要上交的费用，不过显示的是3/1，看来这个赵峰灵魂质量是常人的三倍啊。
点开任务时，内容就有些棘手了。任务要求：让目标灵魂彻底绝望，不畏惧死亡，自愿成为被上交的费用。
看到这时，吴阳才意识到自己七天时间是多么不够用，而就在沮丧时，手指无意触碰了屏幕上裸体的赵峰的身体，突然自己的眼前出现了一只大手，肉感十足，结实无比，吓得吴阳差点尖叫出声，可是仔细一看，不是赵峰来了，这只是一只手，一只只有半个手臂的手，一动不动的漂浮在吴阳的眼前，甚至会随着吴阳目光的移动跟着浮动。
吴阳伸出手指戳了戳，完全的现实手感！这是真的手臂？吴阳连忙看向手机，手机此时有一个小窗口，窗口是个视频窗口，锁定在赵峰的正面，此时赵峰正在不知往哪走着，手臂依旧在他的身上长着。
吴阳试着挠了挠自己眼前的手臂，神器的事情发生了，赵峰眉头皱了皱，也挠了挠自己手臂同样的部位！
吴阳这时嘴角上扬，无声的笑了，笑的很夸张，一种内心里洋溢的笑，同时眼神开始凶狠起来。
吴阳将赵峰的手臂挪了位置，放在了地上，脚掌狠狠的踩在了赵峰的手掌上，使劲转着脚踝，而此时手机屏幕里的赵峰痛苦的弯下腰，捂着自己的右手，慢慢的蹲下身子。
吴阳当然不会轻易的放过他，接着，脚踩着手掌固定手臂，另一只脚接连的在手臂上猛踹，脚下的手臂如同死肉，没有任何反映，而手机屏幕另一端的赵峰却已经抱着自己的右手痛苦的倒在地上。
心情大好，暂时放过赵峰，将手机窗口叉掉后，手臂也随之消失。
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:37 编辑
三、
下午上课时，吴阳看着赵峰的手臂满是淤青，手掌已经多出破皮了，看的吴阳心里窃笑，心里想着，上课玩弄你，你会怎么样呢？
高中课桌书本成山，小动作的绝佳位置，掏出手机点开app，再次显示了赵峰的裸体模型，这次吴阳手指点向了赵峰的下体，那肥肥的肉吊，果然，几秒钟的时间，一根看上去十三四厘米长疲软的肉吊出现在了吴阳的面前，漂浮在空中，吴阳虽然知道这功能，可是凭空出现的肉吊，要是被人看见，那真是说不清了，吓得他连忙双手按住那肉吊狠狠的拍在了桌子上。
此时不远处的赵峰蹭的一下站了起来。
“我草！啊啊啊”赵峰大喊大家，正在上课的全班同学都好奇的看向后面捂着下体，面部扭曲的赵峰。
吴阳也是没想到，有那么疼吗？将手摊开，这才看见原来那肉吊下还有一个阴囊，里面两个滚圆的蛋蛋，吴阳这才吞了口唾沫，真是为赵峰的蛋蛋捏了把汗。
赵峰借口去上厕所躲过了这次尴尬，过了最少十分钟才回到教室，当赵峰再次坐回座位，吴阳就开始了新一轮的捉弄。
吴阳握着那根疲软又肥大的肉吊，开始搓揉，同时观察着赵峰，赵峰轻轻的哼了一声，当然被一直关注的吴阳听在耳里，接着加大力度，一手狠狠撸动，一手抠挖着马眼。
一旁的赵峰脑袋已经埋了下去，枕在手上的右手上，另一只手悄悄的伸向了裤裆，挠了挠已经半硬的肉棍，屁股也在板凳上挪动了几下，松垮的球裤已经顶起了小帐篷，通过无袖的球服可以看到赵峰的肉胸正剧烈的起伏着，可是他的手始终只敢隔着球裤摩擦一下，调整自己吊的位置，不敢有更大的举动。
看到这里，吴阳有了更加邪恶的念头，此时他手中的肉吊也慢慢的变硬了，却没有前列腺液流出，吴阳更大力的扣挖着马眼，速度越来越快了，几天没修的指甲不断刺激着马眼口那敏感的肉，另一只手轻轻的弹弄肉吊下面阴囊里的睾丸，力道刚好，使得一旁的赵峰不断的颤抖着身体，这时的赵峰已经完全趴在了桌子上，人似乎已经瘫软了，球裤的帐篷顶端已经微微变深了颜色。
吴阳挑了根最细的笔，对准赵峰的马眼缓缓的插入，不远处的赵峰趴在桌上，身体疼得直哆嗦，板凳和课桌都被推的咯咯作响，终于手中的笔完全没入了马眼，之露出笔头，一只新的笔诞生了，吴阳试着用它写写字，犹豫过于粗，写的很艰难，但是并不会影响太多速度，就这样吴阳用这支笔一直用到下课。
刚下课，赵峰就飞奔出去，吴阳很清楚他去了哪里，吴阳默默的走进了男厕所，挑了个隔间，掏出口袋里赵峰的肉吊，马眼里还插着一只圆珠笔，片刻，吴阳将那支笔狠狠的抽出，就是同时，隔壁的隔间里传来一声嘶吼。
“疼！！疼死了！啊啊”赵峰的嘶吼相当惨烈，就好像是杀猪一样，几乎听不出是什么内容了，随后就是粗狂的喘息，和重重的捶墙声音。看来把赵峰疼得不轻，可吴阳这边心里暗爽，没想到捉弄一个人有如此快感，终于也理解了赵峰欺负人时的感受。
因为疼痛，吴阳手中的那根肉吊快速的软了下去，又恢复了疲软，甚至没有之前那么大，已经因为疼痛缩成了一小陀。吴阳这时脱下鞋子，脱下自己的袜子，将赵峰的肉吊一股脑的塞进袜子里，向下挤压，最终在袜子顶端成了一坨肉球，吴阳将袜子旋转几圈，将拉升至最大，然后捆绑起来，打了个死结。原本疲软有十三四厘米漂亮肥大的肉吊，此时被挤压成球，与阴囊积压在一起，被死死的困在袜子里。
吴阳穿好鞋，将刚完成的玩具揣进口袋，大摇大摆的走出了厕所，而隔间里的赵峰此时依旧大口喘气，迟迟没有缓过神来。
直到放学，吴阳都没有再见到赵峰的身影，也不知道赵峰干什么去了，之后把手放进口袋时不时玩弄里面的肉球，有时都能感觉到他正在变硬，可是始终无法撑破袜子的布料，再坚硬，也始终只有那么点大小。
而在吴阳回去的路上，正巧有一间诊所，好巧不巧与赵峰打了个照面，此时的赵峰面容憔悴，可是却藏不住心里的怒火，他愤怒的看着吴阳大喊道。
“臭小子，过来，老子想打人，跟我过来。”赵峰这次连理由都不找，直接拉着吴阳来到一个熟悉的小巷子，这个巷子吴阳被赵峰殴打的次数不知道多少，连吴阳自己都记不住，而此时的吴阳并不怕，他手中握着赵峰的命根子，只要自己稍稍用力，赵峰将做不了任何事情。
“赵峰，你干嘛”
“老子要打人，没听明白吗？”说罢抬手就要揍吴阳一拳，此时的吴阳手插在口袋里，使尽吃奶的力气狠狠的一捏。
“啊啊啊啊啊！！！！！”赵峰拳头没打到吴阳脸上，却惨叫出声，跪倒在地，手捂着裆部，说不出话，一个劲的嚎叫。
吴阳正站在跪地的赵峰面前，也不离开，就享受着这种居高临下的感觉，使他的心，开始愉悦。
“赵峰，你怎么了要不要我帮你打120？”吴阳假惺惺的蹲下身子，对痛苦的赵峰说着，同时手在口袋里再次狠狠的用力一捏。
“嗷..啊啊啊啊啊啊.”赵峰如同撕裂般的哀嚎，此时他浑身都是汗水，碎发也被汗水打湿，浑身抽搐着，伸出手抓住吴阳的肩膀，与其说是抓住，不如说是搭在吴阳的肩膀上，然后扶着墙缓缓站起来，大腿抖得跟马达一般。
吴阳见这货居然还能站起来，于是口袋中的手使用吃奶的劲再次挤压那团肉吊。
“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！”终于，赵峰沙哑的嘶吼声，在这人流稀少的小巷里环绕，再次跪倒在地，这次人整个都倒地不起，不断抽搐着，泪水鼻涕流遍脸颊。
嚎叫了五六分钟，终于缓过来的赵峰已经躺在地上，汗水泥土布满全身，眼神无助的看向吴阳。
“救...救我...”赵峰虚弱的求救，吴阳只是微笑看着。
“你觉得我会救你吗？？”说着蹲下身子，看着鼻涕横流的赵峰花猫般的脸，一口口水吐在他的脸上“我可不想碰你，你看看你多脏”说着站起身，用脚踩了踩赵峰的胸膛，厚实的肌肉踩上去弹性十足，吴阳却好奇的玩心大起，不断的踩踏着，揉虐着。
“吴...吴阳...求求...你...我...”
吴阳不理会，就开始脱裤子，露出很普通的下体，对准地上的赵峰，尿出了腥臊的尿液，淋遍了赵峰全身上下，球衣球裤被尿液打湿，紧贴着赵峰健壮肉感的身体，脸上的泥土被尿液冲刷的干干净净，泛着光，样子虚弱，就像要死的人一样。
吴阳掏出手机，关闭了对赵峰的灵魂操控，打开相机，喀嚓喀嚓的连拍了几十张，而地上的赵峰只是绝望的看着这一切的发生。
突然手机APP叮的一声，当前任务完成10%，任务时限还有6天。
吴阳心中暗叹，这般的虐待，居然只能完成10%，仅存的怜悯之心为赵峰默哀，随之扬长而去，留下还在不断喘着粗气的赵峰，和一身泥泞，一身尿骚。
本打算是各种短片合集，发现轻易结束不了，真的尴尬了。
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
龙哲宇 发表
很讚喔 超喜歡 我也寫了篇類似的 神秘店
那篇我看过很多遍呢，很喜欢第一篇
龙哲宇 发表
哇咔咔咔咔 居然看过
表示曾经潜水五六年，你的文看过两三部
御狐神 发表
所以，这次男主纯粹报复喽？
emmm，可能不是唯一的主角，下次可能就换一个人了，但是还是统一时间线，统一世界，有交集也说不定。
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:37 编辑
四、
吴阳还正发愁，这样虐待赵峰，只会有两种结果，一，他会休息几天，没有任何当面玩弄的机会，大大影响任务完成的进度。二，他会在学校围堵我，找上
一堆兄弟，把我揍死，不过为了以防这个，手中的照片早就成为了自己的护身符，赵峰应该是不敢轻易对自己动手。
而就当吴阳坐在课桌上思考这些时，看向教室门口，赵峰居然来到教室了，且狠狠的盯着吴阳，走路姿势有些别扭，想必昨天伤的太重了，那万年的篮球服外居然套上了校服，真是反常。
赵峰直直的走到吴阳面前，拉着吴阳就走，同学们见到这一幕都投来怜悯的目光，吴阳也吓到了，有些胆怯起来。
直到被关进厕所隔间（万能的厕所隔间）
“吴阳，昨天的事情我不追究，你把照片删掉，我今后也不欺负你，不然今天你就别想走出这里！”赵峰狠狠的盯着吴阳。
吴阳方才还害怕的很，可是听到这句话，心里狂笑，赵峰啊，你也服软了，那我就演出好戏。
“我..我我昨晚回去怕你揍我..我已经删掉了..”吴阳装作一副很害怕的模样，心里想着，最好是翻脸揍我一顿，之后我再让你绝望，没有什么比大起大落来的痛快。
“真..真的？没骗我？”赵峰也有些难以置信，心想没想到这个吴阳笨的跟猪一样，这么好的护身符就删了。
吴阳的脑袋小鸡啄米似的确认。
“哈哈哈啊，吴阳你是不是傻啊，妈的昨天那样羞辱我，他妈的，老子不揍死你！”赵峰说变脸就变脸，可是拳头才挥起，眉头突然皱了皱，想起了昨天就是这样挥下去之后，自己就差点死掉，顿时火气全消
“欸！真他妈心烦，你滚吧，说不揍你就不揍你，以后少在我面前晃。”赵峰说着就把吴阳赶出了隔间。
吴阳也纳闷，这赵峰以前做事从不顾及，怎么就因为昨天那一下，他就不敢了，看来那是真的疼啊，吴阳心里窃笑着，默默的走回了教室。
不过吴阳不是傻子，这种被平时自己欺负的对象那般羞辱，哪会这么轻易的原谅，很显然，赵峰是忌惮自己手中他被淋尿的照片，一时不敢与自己过于冲突，怕我真的翻脸传出照片吧。
赵峰，你以为是你放过我？我会让你一次次的体验绝望。
回到座位，正好上课，吴阳掏出手机，再次打开那APP，那熟悉的赵峰裸体模型再次出现。
“嗯，今天玩什么呢？”吴阳来回转动着赵峰的裸体模型，最终停在了赵峰那结实的大屁股上，手指一点，瞬间，一个一比一的拦腰截腿的臀部就出现在了吴阳面前，可是赵峰的体格太大，结果这召唤出来的臀部也大的不行，高高的书本也只是勉强遮住，若是谁有意朝着里看，会轻易发现这里居然会有一个屁股。
正当吴阳心想这玩意能不能小点时候，那桌上的那一截臀部就肉眼可见的开始缩小，直到缩小的只有书本大小时，吴阳心中默喊停，一截屁股也随之停止缩小。
吴阳已经见怪不怪了，基本功能。将那屁股翻个身，果然，前面的一套肉吊也跟着这一截屁股被召唤了出来，迷你版本的小吊就像小拇指一般，竟是有些可爱。
这时，不远处的赵峰挪了挪凳子，同时挠了挠屁股，还左右望了望，一定是认为有人在恶作剧捏他的屁股吧，真是个有趣的玩具。
吴阳心想，既然丁丁不会有前列腺液，那说明这召唤出来的屁股也是干净的，想罢就双手掰开臀瓣，果然干干净净，甚至干燥清爽，伸出食指对准那紧皱的菊花捅了几下，就这几下，不远处的赵峰既然翻到在地，弄出巨响，弄得全班哄笑。
吴阳却手上不停，将食指继续慢慢向里推进，赵峰忍耐着，一连纠结的扶起凳子，坐回自己的座位，课堂恢复，而赵峰则是面部赤红，手不断的调整自己的裤子，时不时的搔弄一下自己的臀缝，就在这时，吴阳狠狠的将整根手指全部没入，似乎是刚刚的缓慢推进已经给了赵峰足够的扩张，这时的赵峰没有喊叫出声，只是闷哼了一声，屁股不断的在板凳上挪来挪去，好不自在。
吴阳心里不开心了，预期的效果没达到，本以为可以让赵峰再次出丑的，看来自己太温柔了，猛地抽出手指，赵峰再次哼了声。
吴阳再次拿来昨天那支笔直接就捅进了赵峰的菊花，赵峰再次发出哼声，然后吴阳继续一只一只的塞，赵峰那哼声连连，可当到第五支笔时，赵峰开始咬牙切齿，太阳穴青筋暴起，牙齿咯咯作响，满头大汗。
见到极限后，吴阳转战那迷你版的小吊，那手指轻弹着，那连连的哼声再次响起，细不可闻，只有吴阳这种专心去关注的人才能发现，食指拇指掐住一颗蛋蛋，轻轻的施压在指尖旋转，弄得赵峰喘气起来，再次倒在了课桌上，身体时不时的抽抽。
就在这时，吴阳将五支笔一起抽出，不远处的赵峰身体猛地绷直，不断痉挛，板凳噔噔的响，可是没有喊叫出声，居然被他忍住了。就在这时，赵峰猛地抬头看向吴阳，两人就这样对视上了！
吴阳吓得连忙低下头，把手机上app关掉，桌上的一切都消失了，此时下课铃也响了，这时吴阳感觉到自己身旁已经站了一个人，正是赵峰，赵峰凝重带着胆怯的眼神看着吴阳。
“吴阳...你..”赵峰没说完，想了想，再次拉起吴阳就走了出去，周围的同学再次投来怜悯的目光，两人再次来到了那熟悉的厕所隔间。
“是不是你做的！？”赵峰近乎咆哮的质问。
“什...么”吴阳继续演技上线。
“妈的..这两天怎么竟是怪事！你！是不是知道什么！？”赵峰继续问道
“我...什么..知道什么啊？”
“那你刚刚干嘛看着我？”
“我..那是巧合....听你那边椅子总是..”
“操你吗，住嘴...你以后再敢看我一眼，我照样打你，听见没？”赵峰恶狠狠的
吴阳小鸡啄米的点头，直到赵峰摔门走人，吴阳也是捏了把冷汗，没想到赵峰直觉这么可怕，要是自己手机收的晚，自己就被抓包了
小放一章，晚上晚点在放一章，这章过后，赵峰的棱角会逐渐被磨平，就像杨永信手里的网瘾少年一样，彻底失去锐气，这种感觉真的好棒，杨教授或许很享受他的电击吧，啊哈哈啊哈求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
luhan420 发表
加油作者，希望后面能出现玩弄胸肌和大脚的情节
会有，循序渐进，别急
陈铭豪 发表
不能只玩弄一个人吧。
不会，不过这篇为开头，只玩一个，后面故事会换人
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:37 编辑
五、
果然，今天一天，赵峰都在有意无意的观察吴阳，只能说这个人直觉太准了，吴阳果断的放弃了在学校里调教的计划，必须等自己有单独空间时才行。
直到放学路上，吴阳都能感觉到有人在跟着自己，浑身不自在，或许这就是做贼心虚吧，虽然自己做的事情很离谱，但是被谁碰见也不能让赵峰碰见，乖乖的到了家，吴阳才松了口气。
“呼...赵峰果然已经怀疑我了..”吴阳发现家里的茶几上多了几张红色毛爷爷“诶，老爸又不在家，这个月都没见到面了..”
吴阳揣上钱，回到自己房间里，这才安心的掏出手机，再次打开了软件，调出了赵峰的裸体模型。
可是自己才短短的一天多，就被赵峰怀疑，因为这种打击，吴阳居然开始犯难了，望着眼前的模型发呆许久才缓过神。
“切，都死过一次，我还怕这怕那！真是笨死.”吴阳打了自己一巴掌，狠自己不争气，而就在骂自己的同时，突然灵光一闪“如果将赵峰完整的召唤出来，会是什么样的结果呢？”
吴阳因为自己的想法而激动，一是找到了新的调教路子，二是害怕完整召唤的赵峰会不会因为感知共享，同时共享视觉，而吴阳心里纠结又胆怯着，手却开始不断的操作起来。
遗憾的是，每次第二次召唤了肢体部位，上一次召唤的肢体就会消失，无法同时存在，这让好不容易燃起斗志的吴阳叹了口气。
不过就在吴阳打算将赵峰的脑袋召唤出来时，手机屏幕上居然出现两个选项，整体唤出，和部分唤出。
吴阳疑惑的点了点部分唤出，就这样，突然一个赵峰的脑袋就出现在了吴阳的面前，碎发浓眉，帅气的脸庞，带着一丝学生稚气，睁着大眼看着吴阳。
吴阳这时差点吓得手机都脱手，好在稳住了心神，提起胆子，仔细看着眼前的脑袋。
“果然...这没有生命..”松了口气的吴阳，捧起赵峰的脑袋，笑眯眯的看着，而赵峰的脑袋看似栩栩如生，眼神却缺少生气，只会茫然的看着前方。再看看手机屏幕，果然，手机里再次出现了视频窗口，再次出现了赵峰的证明视角的视频。
视频里，赵峰正穿着校服，松散的衣领里依旧是他爱穿的篮球服，不过此时他正坐在沙发里，样子有些恭敬，嘴里也不断说这话。
“没错...昨天我去看了医生，他们说我身体没毛病，可是我的的确确感受到了身体不适，甚至疼得厉害，他们说我心里..有问题，所以我就来..您这里了。”
吴阳眼睛都瞪圆了，赵峰居然去看心理医生了，看来这两天的怪事真的让他害怕了。
视频里突然出现另一个声音。
“你喝杯水，放轻松。”赵峰接过水杯，一饮而尽，然后整个人躺在沙发上。吴阳看到这里玩心大起，对着手机里赵峰的头部按了下去，选择了‘整体唤出’。
这次没有以往那么快，过了十几秒，吴阳眼前的空间才慢慢出现变动，无数的光点结合，慢慢的出现了一个身影，那人正是赵峰，并且穿着校服，与今天学校里，和手机视频里的赵峰一模一样。
赵峰双臂放松的搭在腿侧，脑袋面相前方，眼神涣散，双腿与肩同宽，静静的站在吴阳的卧室里。
吴阳看到这样一个赵峰，默默地咽了口口水，还真是栩栩如生啊，走上前去，仔细观察着眼前的赵峰，伸出脑袋嗅了嗅，一点味道都没有，伸手摸了摸赵峰的脖颈，没有温度，也没有动脉跳动，同样的将手放在赵峰左胸口，感受不到那厚实的胸膛下的心跳，可以说着眼前的赵峰是个名符其实的人偶。
这时，手机里也传来心理医生低沉的声音一句一句的，赵峰就舒服的躺在沙发上，语气淡淡的回复着。
吴阳将赵峰的校服上衣脱掉，同时也将校服裤退至赵峰脚底，就这样，赵峰又恢复了他那万年篮球服的造型。说实话，穿着校服的赵峰吴阳都没见过几次，觉得很奇怪，他觉得报复起来都缺点意思，当脱掉赵峰的校服时，吴阳的心血都沸腾了，他要的就是这样的赵峰。
吴阳没有停下，继续脱下了赵峰的篮球裤，宽松的球裤轻易的落在了脚边，露出了赵峰结实充满力量与肉感的大腿，和白色的四角内裤。内裤明显小一号，因为穿在赵峰身上显得特别紧绷，牢牢的紧贴着他的大腿与臀部，更明显的是他胯间的那一包鼓鼓的，特别突出，甚至都能看清阴茎的形状。
“真TM闷骚，内裤穿的这么紧。”吴阳捏了捏赵峰紧实的臀瓣，同时看了看手机里的赵峰，此时正伸手挠了挠自己的屁股，吴阳见状又对着赵峰的屁股狠狠的拍了一拍，结果视频里的赵峰身体抽搐了一下。
里面传来医生的问话。
“怎么了？”
赵峰缓缓坐起身。
“我..刚才有感觉有人打了我一下..”大手搔着脑袋。
“打你哪里？”
“打...打我屁股..和昨天不一样..那感觉很真实..我不觉得是我心里问题..”
“好了，放松，跟着我的引导，再来一次，相信我能解决。”
吴阳听着对话嗤笑出声，可依旧没有停止玩弄，将手握住那被白色内裤包裹着的一大包，隔着布料不断揉捏着里面冰凉的肉吊，不得不说，柔软的肉吊配上布料的摩擦手感，简直让人爱不释手，另一只手也不闲着，手指不断隔着内裤搔弄着赵峰的股缝，隔着内裤挠着赵峰的菊花。
手机视频里的赵峰再次坐了起来。
“医..生，我...我感觉有人在摸我的...摸我的鸡鸡..还，还抠我的...PI‘YAN。”赵峰说完脸都红了。
“呃，同学，冷静一下，感觉很真实吗？”
“是，是的..现在...感觉一只在...”赵峰指着自己的胯下，有些焦急，有些羞愤。
“那..你能不能把裤子脱了让我悄悄？当然你不愿意也行，只不过你这样的状态心里辅导实在难进行下去，如果你愿意，我将完全保密。”
“好..好吧。”说着，赵峰就别扭的脱下了自己的校服裤，也脱掉了自己的篮球裤，只剩下一条紧紧的白色内裤包裹着下半身的肉体，此时胯间那包已经顶起了小帐篷，前端已经湿润，半透明的布料透着里面粉色的龟头，样子看上去时分淫荡。
此时医生走到了赵峰身前蹲下，伸手托着赵峰胯下的一包，颠了颠。
“和我摸你的感觉，有区别吗？”
“没...没什么区别，同样的感觉，但是它摸得更...更..用力..”
回到吴阳的卧室，吴阳再次转移目标，脱去了赵峰的内裤和球衣，此时的赵峰除了脚上的鞋袜，就彻底裸体在了吴阳的面前。
赵峰的胸部隆起，加上肉肉的体质，这个胸看上去大的不行，小腹上若隐若现的腹肌看上去也很有美感。吴阳对准赵峰的肉胸就狠狠的抓了上去，不断的揉捏，同时还不断的用指甲去刮弄两颗挺立的乳头。
吴阳的手机就在同时，发出了一声属性的叫声。
“呜...嗯..又开始抓我的胸部了..”
视频里的医生只看得到半张侧脸，不过此时的他眉头有些紧，站起身。
“赵峰同学，恐怕你的问题我解决不了，建议你还是去大医院的精神科看一看。”
吴阳听到医生的话，心想，自己还没玩够呢，怎么能轻易结束呢？
吴阳退后一步，向后抬脚，然后猛地一脚，就像踢足球一样的力道，踹在了赵峰的下体上，于此同时，手中的手机里传来了杀猪般的嚎叫，并且赵峰已经瘫软在地，手捂着自己的裆部，跪在了医生的脚边，不断抽搐，不断嚎叫。
吴阳依然没有停手，对准赵峰的脸就是狠揍几拳，力道之大，自己的手都打疼了，而过于激动，吴阳房间里站立的赵峰硬生生的倒了下去，脑袋在地上狠狠的敲了一下。见到这一幕吴阳心里也是一惊，赵峰要是这样摔傻了，我的任务不久失败了吗？
赶快拿起手机看了看视频里，视频里的赵峰倒在医生脚边，不断抽出，只是双眼已经翻白眼了，口中吐着白沫，白色内裤包裹的一包已经半透明，赵峰居然失禁了。
今天第二更，因为觉得上一章没啥意思，今天干脆更两章。
（另外希望大家推荐点脑洞大点的道具和用法，例如这篇的数据线，给点主意~）
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
嘿，看见许多高质量回复蛮激动，我就不一一回复，大家点子很棒，不过有些道具能力过于强大，超出现在故事线等级，但是我会考虑加工。
这篇文章其实有两个重要的点，一是神奇的道具，二是灵魂的加工（就好比这章的要求是要一个绝望的灵魂）
所以这两点是搭配使用的，且是乐趣所在。催眠力度或者常识修改力度强的道具很难出现，出现也是反派手里，哈哈哈。
书，笔。是学生党主角的本命道具吧～至于能力我有待加工，这篇还没结束呢，待会更新一章。
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:38 编辑
六、
“糟了！玩过了！”吴阳着急也没办法，只能眼睁睁的看着视频里昏死的赵峰不知所措，可是才着急时，视频的那头，传来了医生的声音。
“妈的，真是个骚货，早知道不下安眠药了，都TM硬了勾引我，第一次见这么骚的高中生。”说着，医生那黑亮的皮鞋在昏睡的赵峰的脸上踩了踩。
吴阳看呆了，没想到这个医生居然..是个同性恋吗？他之前那杯水给赵峰下了药？吴阳吞了口唾沫，端起手机仔细看着里面的画面。
此时医生已经将地毯上的赵峰的衣服扒光，只留着脚上的球鞋球袜。医生拿起赵峰半湿透的白色内裤，嗅了嗅，神情享受。
“嗯~~，高中生鲜嫩的味道，鲜嫩肉体里的味道~”同时一只手不断抓着赵峰结实的肉胸“有人抓你的胸？是不是这样？嗯？哈哈哈啊哈，真是极品的身材。”
然后医生又继续脱下了赵峰的篮球鞋，将鞋口对着口鼻，猛吸了几口气，神情陶醉，浑身颤抖，西装裤胯间一弹一弹。
“真是！青春的味道~啊~嗯~”医生贪婪的呼吸着鞋里的味道，同时又脱下了袜子，同样的捂在口鼻，用力呼吸，甚至都能听见空气与布料摩擦的声响。
沉醉在气味的世界许久之后，医生终于艰难的拖起赵峰的身子，将他再次放回沙发上躺好，此时的赵峰已经不着片缕。医生再将赵峰的双腿掰开，最大化的掰开，搭在沙发的两侧，成m型。赵峰的脑袋垂着，双臂也搭在沙发两边，那肥吊垂于胯间，那臀间的菊花一目了然。
吴阳端着手机这一幕看的他血脉喷张，不停的舔着嘴唇，没想到，赵峰这样子这么..诱人，再看看躺在自己卧室的那具赵峰，口水不断下咽，自己的下体也开始蠢蠢欲动。
“赵峰..”吴阳缓缓的爬到赵峰身上，赤裸的赵峰，依旧漠然的看着天花板，无论吴阳对他的胸对他的下体做什么，都不给与反映，终于吴阳将嘴唇对准赵峰的嘴唇吻了下去，舌头伸进赵峰的口腔，不断搅动，突破牙齿，找到赵峰的舌头交织缠绕，而赵峰的舌头如同一块死猪肉，只是被拨弄来去，没有任何回应。
而吴阳的下体已经高耸入云，吴阳连忙褪去自己的裤子，自己的下体已经硬到极限，他必须找东西泄火，这时想到了赵峰那臀缝间的菊花，自己的下体变得更大了一下，硬的生疼，连忙后退两步，扛起赵峰的小腿，使得赵峰的臀部张开，露出了里面的菊花，吴阳二话不说就着急的对准那菊花直接捅了进去，于此同时，放在赵峰小腹处的手机上的视频里，医生也对准赵峰的菊花捅了进去，视觉与肉体的双重冲击，吴阳这才体会到人生的一大乐趣，坚挺的肉棍在未经开发的赵峰菊洞里开始了疯狂的抽插，虽然这具肉体没有温度，可是真实的紧实感依旧让吴阳进入了一波波的高潮。
吴阳看着手机里昏迷着被不断操弄的赵峰，又看着眼前躺在地上冰凉的赵峰，心想，要是能草醒着的赵峰，那该有多好啊，只是幻想了一下，自己的下体就一阵刺激，差点把持不住射出来。
就在吴阳昏天地暗，喘气耕耘时，却发现手机下方一一串小字‘任务目标处于异常状态，是否矫正。’
吴阳毫不犹豫的点了是，只见视频里，突然传来喊叫声。
“啊啊啊啊，疼死了，医生你在干嘛！！你！！”
吴阳看到视频里的赵峰醒来了，并且一副痛苦的模样，顿时下体一紧，开始疯狂的抽插，几乎超越自己的运动极限的抽插着，同时视频那边传来了连连不断的惨叫和医生不断的辱骂。
“骚货，刚刚你那样诱惑我，现在我不是正操着你吗？爽不爽？”医生也不断的抽插着挣扎的赵峰，赵峰此时惊恐的推搡着医生，虽然拥有着媲美成年人的体格，但是被爆这菊花的赵峰，实在是难以发出力气。
“可恶...衣冠禽兽...放开我！！畜生，滚开！！！啊啊啊”一边回应着谩骂，一边惨叫着，赵峰的神情痛苦无比。
吴阳因为这画面，处男身本就敏感，这样一刺激，全部射出，进入了这具赵峰身体里，呼呼喘着粗气，拿起手机，就累趴在赵峰的肉体上，睡着了。
不过手机画面里，另一边的战斗仍然在继续，娇喘，谩骂，呻吟声此起彼伏。
小更一点，老样子，晚上再放一章
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
110405801 发表
还有让他们裸体上街，警察上前制止其实是想猥琐，因为福利那人有大JB想抓抓手感满足下欲望
emmm，一连串的回复，别急，这剧情有，但是在后面
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:38 编辑
七、
一觉睡到了第二天，吴阳醒来发现自己睡在地板上，手中的手机没了电已经自动关机了，心想着赵峰后来怎么样了呢，那变态医生应该不好对付吧，赵峰真是麻烦了。不过吴阳就在这一瞬间想好了一个完美计划。
果然，今天赵峰没有来上学，通过手机，吴阳得知了赵峰正在自己家里，床上昏睡，虽然不知道昨天后来发生的事情，但是想想也不好过，一定累坏了。
“可是，对于我来说，你脆弱的时候，才是我最好的时机。”吴阳插上耳机，熟练的打开手机软件，熟练的召唤出赵峰的臀部，没有任何多余的动作，直接两根手指就对准赵峰的菊花刺了进去。
只见刚才还如同尸体一般躺在床上的赵峰，此时突然弹动了一下，脑袋抬了起来，表情惊恐，大喊大叫着。
“求你了，放过我吧，求您了，求求你放过我，我不要...”不断哭喊着求饶，完全没有平时一个阳光篮球健将的模样，高大健壮的身子此时正纠结的趴在床上，发出哀嚎。
吴阳心想，昨晚看来刺激不小啊。
不过吴阳还是放过了他的菊花，如果任务没完成就把人玩傻了玩疯了，那倒霉的可是自己，随即就收回了赵峰的臀部。
不过随后玩味的笑着，点击了手机上赵峰的头部，选择了部分唤出，几秒钟的时间，一颗赵峰的脑袋就出现在了课桌上，看着赵峰帅气阳光的脸，吴阳也是脸颊红了红，昨天他人生的第一次就交给了这个男人，这个欺负了自己一年多的同班同学。
就在这仔细端详的过程中，吴阳发现，赵峰脑袋边，确切的说是赵峰的嘴角边，有一个三角形，一闪一闪的，就像科幻电影里的激光屏幕，好奇的伸手去点，令人惊奇的事情发生了，三角形瞬间化作一个光影键盘，键盘迷你，只比手机大一点。
“这？？”吴阳好奇的去触碰键盘，只见自己按过的键位都会有效，试探的打了个‘赵峰’俩字，当回车键按下去时，出现了选项‘单次指令’‘重复指令’。
吴阳不明白，就点下了‘单次指令’，就听到手机视频里，那在家里的赵峰突然机械的说着‘赵峰’，声音就像谷歌娘，但是是赵峰版本的，毫无感情。
赵峰也因为自己的举动吓得不轻，自己怎么突然喊自己的名字了？他似乎意识到什么，惊恐的坐起身子，有些颤抖，大声对着空气喊着。
“求求你了，不管你是谁，我没得罪你，求你放过我...”赵峰不断求饶着，一改了往常那桀骜，痞气的样子，真是令人失望，吴阳看着这个如今已经这番模样的赵峰，觉得嫌弃，不过心里却讥笑着，同时手中敲打着键盘，输入了‘我是贱狗’敲击回车，选择‘重复指令’。
就在这一瞬间，赵峰方才还在求饶的嘴巴停住了，同时因为自己控制不了自己的嘴巴而惊恐的睁大双眼，而就在下一秒
“我是贱狗，我是贱狗，我是贱狗，我是贱狗....”不断的重复着这四个字，赵峰呆住了，可嘴巴依旧重复着这句话，他试图抽打自己的嘴巴，双手捂住，都无济于事，他想求救，可是不知道谁能帮他，如果这样出去，自己不断喊着这句话，人生就毁了，想到这里，想到他这几天的遭遇，短短的三天，他的人生彻底变化了，不由的留下了屈辱的眼泪，就连羞辱自己的人是谁都不知道，自己正在被掌控。
“我是贱狗，我是贱狗，我是贱狗，我是贱狗...”赵峰大字型躺在床上，脸上都是泪痕，双眼虚弱的看着天花板，，可嘴巴依旧不断的重复说着。
吴阳直到中午，才结束了赵峰循环的这句话，而赵峰在家里已经重复了几千遍几万遍‘我是贱狗’，直到停止了，他都没有意识到，只是闭上了干裂的嘴巴，闭上了虚弱的双眼。
可是祸不单行，赵峰的手机突然响了起来，赵峰没有理会，可是手机一次次的响起，就好像是谁着急联系他一样，只好拿过手机接通了一个陌生的电话。
“喂...”赵峰的声音很虚弱。
当接通没多久，赵峰的面部表情就再次满上了痛苦。
“你...你这样做，我会报警的！”赵峰虚弱的面容添上了几分愤怒。
可是电话那头的人好像说了什么，说了很久。
“别别别....千万别发！我去！我去！我在上学..下午放学就去...”
赵峰将手机扔到一边，冷笑一声，笑声自嘲，撒个小谎给自己一点时间恢复体力，多有无奈，最终抱着头，发着闷声吼叫，听得出愤怒，也听得出痛苦。
下一章，吴阳英雄救美，当然，只是为了让猎物摔得更惨
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
龙哲宇 发表
好讚好讚 看得好激動 小弟弟需要一個發洩口
你的家畜的不更新！！我要看哥哥当家畜！
御狐神 发表
吼吼，步步沦陷
是的是的，后面要骗感情了
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:38 编辑
八、
吴阳可是亲眼目睹了昨晚的事情，自然清楚是谁打给了赵峰电话，给赵峰带来那种反映，就很简单的猜到了剧情，所以临近放学，吴阳就打开了手机，跟踪了赵峰，悄悄的也来到了赵峰所去的那家心里诊所。
而他并没有进去，而是静静的在门外听着，手机看着里面发生的事情，心中酝酿着一个彻底击溃赵峰的计划。
此时屋内。
“小骚货，终于来了。”医生低沉的声音听起来还挺让人舒服，只是话语的内容
赵峰听了整张脸都皱了起来，显然非常不悦。
“哟，你忘了你昨天那个骚样了吗？还是说你想让我把照片发给你的老师，同学，家人？”医生慢慢悠悠的说着。
“别！！你..你到底要我做什么？”赵峰着急了，吓得那张皱起的凶狠面貌也变得慌张不已。
“你不需要做什么，你现在乖乖站着就好了~”医生拿着一捆绳子，缓缓地走到赵峰身边，贴着赵峰的耳边说话，说完还深吸了口气，呼吸着赵峰的味道，这番举动让赵峰打了个寒颤。可等到医生走到他的身后，开始用绳子捆绑赵峰的双手时，他彻底慌了，可是医生再三的威胁强调照片的事情，使得赵峰一阵阵的退缩。
最终赵峰的手被捆在身后，双脚双腿也被死死困住，如今的赵峰是真的彻底没有退路了。
“求您了..不要对我做这些...我还是个学生..求求您放过我..”赵峰惊慌的求饶。
医生则是抱着他的身体，使劲的隔着球服嗅闻着赵峰胸口的味道。
“你知道吗？你越是这样，越是诱人~”说着张口隔着球服就用力咬了一口赵峰的肉胸，力道很大，疼的赵峰大喊大叫，想要退后，可是自己的腿脚都被捆住了，就一个不慎倒在了地上，如同蚯蚓一样扭着身子，试图逃离这里。
“不听话~那我就让你听话。”医生的声音依旧很低沉，可手中却拿起了一把手工刀，手工刀推起的声音听的赵峰头皮发麻，也不敢再动弹。
“对嘛~可别乱动了，不然割伤了你哪里，可别怪我哦~”医生蹲下身子，将刀在赵峰面前比划，赵峰瑟瑟发抖，眼神跟着刀子游走，很害怕一跟丢了刀子，那刀就会划伤自己的哪里。
刀口越来越近，落在了赵峰的胸口，撕拉的划下，黑色的球衣瞬间开了个大口，露出了里面一对隆起的胸肌，右胸上还有一道明显的咬痕。刀子没停，继续落下，直至撕开了整件球衣，然后继续游走撕开球裤，划开内裤。
不一会，赵峰浑身就破烂不堪，本身合身的球服已经变成了破布毯子一般碎落在身旁，而自己又再一次的裸露在了这个房间里。
“求...求..”本身这两天的折腾身体就虚弱，一直不断求饶的赵峰已经要说不出话了。可是这般模样，在医生面前却是一场诱人的表演。
抄起破碎的内裤，一股脑的塞进了赵峰的嘴巴里，医生已经烦厌了这唠唠叨叨的求情，自己的雅兴可不能被噪音打扰。
从口袋里拿出两个木夹子，慢慢的靠近赵峰的胸部，对准那已经立起的乳头就轻轻的夹住，夹子夹住的动作虽然轻易，可夹子带来的力道不容小视，赵峰瞬间就疼得扭曲起来，口中被内裤塞着，发出呜呜的惨叫，可医生的魔掌并没结束折磨，一手稳住了赵峰，一手拿起第二个夹子，夹在了另一个乳头上。
“呜呜呜~~！！！”赵峰此时疼得面部通红，身体紧绷，让肌肉更加明显了几分，看起来格外霸气，可胸前的两个木夹子一晃一晃，显得滑稽十分。
医生欣赏许久，不时的拨弄木夹子，随着木夹子的抖动，地上的赵峰也会随之颤抖。
“真是诱人啊。”医生的大手游走在赵峰结实肉感的身体上，最终落在了赵峰那肥吊上，
才发现，赵峰的吊居然微微勃起了，医生讥讽的弹动了几下微微发硬的肉吊，然后又从口袋里掏出了一串东西，不仔细看以为是项链，一串金属拉珠，赵峰不知道这是什么，可直觉告诉他这东西一定会折磨自己。
“呜呜！！”赵峰边挪着身子后退，可是他的动作并没有起到半点作用，只不过是在原地扭着自己有人壮硕的身子。
医生一把抓住赵峰半软的吊，马眼处泛着光，就开始将那金属拉珠往里塞，动作粗鲁，力道很大，疼的赵峰不断用后脑勺砸着地板，好在地上有地毯，不然赵峰的脑袋可要遭遇了，三十多厘米的拉珠全数进入了赵峰的尿道，因为疼痛赵峰的肉吊已经疲软，而就在这时，医生拿出一个金属鸟笼，手法娴熟的套在了赵峰的下体上，随后锁上。
而赵峰已经虚脱，还不知道自己下体又遭遇了什么。
医生取出赵峰口中的内裤，看着他。
“小骚货，怎么样？是不是觉得自己更加完整了？”医生伸出食指抹了一点赵峰嘴角流出的口水，放入自己的口中吸食“嗯~~，真是年轻的美味。”
医生继续抬起赵峰的一只腿，将赵峰的大脚抬起，伸出舌头在脚底从下向上的舔着，散发着淡淡汗味的脚刺激的医生差点站不直身子，张口将那Q圆的拇指含入口中，轻微的咸味在口腔扩散，粗糙的脚底纹路被敏感的舌尖完全捕捉，同时搜刮着赵峰脚趾缝里的每一丝味道。
“求...求你放过我..照片...照..”赵峰心里肉体的双重打击，此时已经难以思考，他感觉自己就要沦陷，一边想放弃挣扎，一边祈求着希望。
“照片可是我拴住你的狗链，我怎么会删掉呢？”医生的声音依旧那么低沉。
这时，吴阳的手机上提示，任务目标绝望完成度
敲门声响起，轻轻的，很有节奏。
“我知道里面发生的什么，给我开门。”
医生皱眉，起身来到门边，可迟迟没有开门。赵峰因为这个声音，精神瞬间清醒，这个声音他好像很熟悉。
“快点开门哦~刚才你们的话我已经完全录音了。”
医生这时额间流下冷汗，轻轻的将门打开半张脸大小，与门外笑嘻嘻的吴阳对视，惊讶了片刻，可随后又谨慎起来，可接下来发生的事情，让医生更加惊讶。
只见吴阳把脸凑近，小声的说着，只有他和医生能听见的话。
“我和你一样，我要的是里面的人，你放过他，什么事都没有。”吴阳说完，将身子退后几步，再次大声说着“快点放了我同学，不然我就报警了。”
医生愣了好几秒，随后咬牙，将门打开，吴阳进来连忙跑到了赵峰的身边，躺在地上的赵峰看着站在自己身旁的吴阳，这场景，就像那天吴阳对着自己撒尿的场景，不过此时的吴阳，似乎充满了圣光，是赵峰获救的希望。
吴阳连忙蹲下身子，一脸关心的模样。
“赵峰，醒醒，没事了，我带你出去”随后站起身回头对着医生说着“你要是敢曝光照片，我就把录音曝光。”
医生一脸黑线，对吴阳的演技心中骂了一万遍，心中一顿惋惜，自己还没玩够，可是如果路由曝光了，自己的人生就毁了，如果放他们走，他们也不会抖出这件事，他们也不想照片曝光。
吴阳此时狠狠的拔下赵峰胸前的两个夹子，疼的赵峰差点一个鲤鱼打挺站起来，吴阳还一个劲的说着不好意思。
最终吴阳将赵峰送回了家里，虚弱的赵峰倒床就睡，吴阳则是去到客厅看起了电视，等待着赵峰醒来。
嘿，吴阳就要攻陷赵峰了，将会在最致命的地方打击赵峰，让他绝望。（接连的折磨加上诡异的怪事，脆弱的赵峰心里很容易走进去吧~如果给与他美好再将其打碎，真是妙不可言~）
虽然催眠呆滞的模样也很诱人，不过绝望的服从也是极其悦目的。
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:38 编辑
九、
夜已深了，吴阳都有些疲惫了，在赵峰家里一呆就是六七个小时，现在已经凌晨接近天亮了，吴阳也好奇，赵峰家里人呢，也不回家，倒是正巧合了自己的意，就只不知道老爸如果回家了看到我夜不归宿会不会着急，可是吴阳看着没有通话记录的手机苦笑了一下。
就在这时，赵峰的卧室门开了，赵峰虚弱的模样，只穿着内裤，配上他健壮的身子，真是诱人犯罪。
“醒了啊？”吴阳先打了个招呼。
赵峰眉毛蹙了蹙，随后又缓和了，深深的叹了口气，缓缓的走到吴阳面前。
“对不起...”
赵峰一个一米八大个，就穿着内裤，低着脑袋，眼神有些恍惚，不敢去看眼前的吴阳。
“有啥对不起的，前几天我不是报复你了么，我还真怕你把我揍死呢。”吴阳打趣着，摊手一副无奈的样子。
赵峰坐到吴阳一旁，壮实的身体散发的热量吴阳都能感受到，脸色有些白，这些日子看来真的把他折腾坏了，看到这些，吴阳心中罪恶感与快感并存，可吴阳依旧把持着，笑嘻嘻的。
“吴阳，....为什么你要救我...而且....你怎么知道我被...医生威胁的？？”赵峰吞吞吐吐的吴阳没搭话，于是赵峰继续“而且我最近，身上有些毛病...是不是...”
赵峰还没说完，吴阳就小声的嘀咕，打断了赵峰的问话。
“我...我说了，你别揍我...其实...其实我喜欢你”吴阳心里翻滚，为自己说这么违心的话抓狂，同时为自己的演技喝彩。
赵峰听了后惊讶的看向吴阳，眼睛瞪得老大，好像是受了什么刺激一般，嘴巴也哆哆嗦嗦，想说什么又不知道怎么说，吴阳见有戏，立刻加大狗血剧情的力度。
“我...从和你一个班，就很喜欢你了，我是个同性恋...你又帅，个子高，身材又好，阳光有魅力...我一直都...”吴阳心里再次抓狂，没想到自己的第一次告白就用在了演戏上。
赵峰彻底蒙了，他在床上醒来时候就想了各种与吴阳面对的剧情，可是万万没想到这一出，本想用自己的诚心与吴阳化干戈为玉帛，让他不计前嫌于自己做朋友，用他以后的行动弥补吴阳，可谁知吴阳上来就告白了。
可谁知如今的吴阳早就是赵峰无法认知的存在，吴阳已经将其玩弄在鼓掌间，吴阳甚至想到了赵峰会怀疑自己，怀疑自己是玩弄他的人，而故意讨好自己，用友情攻势化解吴阳的报复。而就在吴阳当初从窗户跃下时，两人的命运就已经无法挽回了。
“吴阳....谢谢你...我对不起你..”愣住许久的赵峰，心里转侧了无数遍，终于开口说话，可是磨磨唧唧的，吴阳却有些看不下去了，一个猛扑，身材在赵峰面前简直弱不禁风，却依旧将赵峰扑倒在沙发上，双掌按压在赵峰的胸肌上，揉搓着，双唇对准赵峰苍白的嘴唇就吻了下去。
换做以前，赵峰早就将吴阳踹开，可是如今，他不但虚弱，并且还未找到如何面对吴阳的方法，此时的他就彻底不知道如何应对了。
“呜..吴阳...你先...呜呜”赵峰试图摆脱，可是乳头本就有伤，被吴阳撩拨的更加敏感，快感使得他应接不暇，嘴巴就被吴阳彻底攻下，吴阳的舌尖直接刺入他的口腔，不断纠缠着赵峰的舌头，氧气渐渐不足，大脑开始缺氧，欲望占据高点，身体开始回应吴阳的抚摸，粗壮的大腿将吴阳牢牢的锁在身上，两人缠绵许久，终于分开，气喘吁吁的赵峰看着神情迷离的吴阳。
“吴阳...我好像...不讨厌这种感觉，那个..”赵峰不知道如何解释。
“你也喜欢我对不对？你总是找我麻烦，你也喜欢我对不对，你欺负我，总是挑我的刺，你其实很关注我对不对？”
吴阳一连串的发问，赵峰彻底震惊，他回忆着吴阳口中自己的行为，他开始慌了，心里询问着自己：难道自己也是同性恋，自己喜欢吴阳？刚刚那种感觉的确很美妙，真的很享受，那个医生对我做这些，我会觉得反胃，而吴阳对我做这些，我却很兴奋！
“是！吴阳！我喜欢你！我喜欢你！”赵峰激动的喊着，将吴阳搂进自己的肌肉胸膛，他就好像打通了心结，获得了新生，好像多年的疑惑被破解，他有些感动，这感动不知从何而来。
而吴阳此时脑袋埋在赵峰的胸口，嘴角微弧，淡淡的笑着。而一直手抓向了赵峰的裆部，可传来的是坚硬的触感。
“呀，你这玩意没取下来！怎么办？”吴阳假装着急的询问。
赵峰也愣住了，这玩意一直没在意，这下想起来，又回忆起那要命的疼痛。
吴阳也不顾赵峰怎么说就一把拉下了赵峰的内裤，露出了被困在鸟笼里的下体，金属的质感格外显眼，然后故意说。
“赵峰..我想做..”吴阳一种恳求的语气。
“啊？！什...什么？我我我..”赵峰想拒绝可是看到吴阳渴望的眼神盯着自己，自己下面又被锁住了，自己又欠吴阳这么多..虽然自己很不喜欢被草，但是这一次，还真的要满足吴阳。
“你！上我后面吧，来吧！”说着将自己的腿摆成M型，极其淫荡的掰开自己的屁股，红着脸，眼神瞟向别的地方，样子居然有些可爱。
吴阳也毫不客气，直接就两根手指刺进赵峰的后穴，这几天他的后面被开发过好几次，进去的很轻松，然后加到三根手指，缓缓的抽送扩张。
赵峰被吴阳的手指挑逗的呻吟不止，呼吸开始变得浑浊起来，被鸟笼困住的大吊也带着鸟笼一跳一跳的，一只手竟然开始掐揉起自己的乳头起来。突然感受到后穴被侵入，一种充实感袭遍全身！大吊因为被锁住勃起不了的疼痛感也烟消云散，乳头与后穴传来的快感让赵峰进入了一个新的世界，从未如此舒服，仿佛一种解脱，随着吴阳的不断抽插，赵峰也开始迎合起来，自己的屁股前后挪动，配合着抽插，使得每次吴阳的肉棍进入的更深。
“哦~吴阳，吴阳，我真的喜欢你...对不起我一直没有发现！呜呜...吴阳舒服...”赵峰不断发出与自己平时形象突兀的呻吟，却不断刺激着吴阳，吴阳心里清楚，是他亲手征服了这个男人，这个如同熊一样的男人。
而这时，吴阳突然从一旁的衣服里拿出了一串钥匙，在赵峰的上方晃了晃，叮铃作响。
“赵峰，看这是什么？”吴阳一副痞痞的笑。
赵峰一眼就知道，那是鸟笼的钥匙，顿时被气的上气不接下气，却浑身充满快感，差点让他咬着舌头。
“噗..吴阳...给我解开，下面难受，快..”赵峰不断催促着。
“叫爸爸，我就给你解开~”吴阳一句类似平时兄弟间的玩笑话。
赵峰却脸更红了，此时这些话简直是催情剂。
吴阳见赵峰犹豫不觉，加大了抽插的力度，同时用手玩弄着赵峰的阴囊，不断刺激着里面的肉球，弄得赵峰的腰狠狠的挺直了一下。
“呜...吴阳别闹了，快给我解开..”赵峰脑袋随着身体晃动，显得有些飘飘欲仙。
“那算了，等我射完你自己解开吧~”吴阳更是估计的将手中的睾丸用力握了握。
“呜..爸爸！爸爸！吴阳爸爸！快给我解开吧！”赵峰近乎疯狂的颤抖着，浑身都泛红了，嘴角口水不断流出。
吴阳自信的笑笑，就解开了赵峰的鸟笼，露出了被困许久的肉吊，大吊几乎是瞬间，就挺立了起来，马眼里缓缓吐出了一颗金属球，吴阳见状将金属球抓住，直接如同拔草一般，瞬间将赵峰尿道里的拉珠一并拉出。
“呜啊啊啊 啊啊！爽！”赵峰因为刺激，大吊喷出了腥黄的液体，不断喷出，冲刷着自己的胸口，脑袋。
吴阳也因为这番场景的刺激，下体猛的抽动，将精华一并射入赵峰的后穴，吴阳抽出肉棍，抹了一把上面附着的污秽与淫液，抹在了赵峰的吊上，大吊此时坚硬无比，接近二十公分，一跳一跳的。
“呜...吴阳，舒服，再用力点撸。”赵峰淫荡的喊叫着，完全不顾身上自己的尿液，浑身被打湿也不顾，依旧用手揉着自己的乳头，享受着吴阳的抚摸撸动
吴阳加大了撸动的力度，同时一手不断握着赵峰的阴囊挤压着，力道很大，赵峰都有些承受不住，身子有些哆嗦起来，吴阳狠狠的拍了一把他的屁股，说着
“叫我什么？嗯？”
“....嘿嘿~爸爸，吴阳爸爸~”赵峰叫的很暧昧，就像哄人的模样。
“哼，儿子，射吧！”吴阳说着手里狠狠一捏大力撸动，将手里的阴囊睾丸也被大力挤压。
与此同时赵峰也是低声吼叫，浓浓的精华从挺立的大吊喷射而出，飞跃过自己的腹部胸膛，射在自己的脸上，嘴里，胸口，腹肌到处都是
激情之夜后，赵峰在自己家修养，吴阳一早就回到自己家，一路上都洋溢着笑容，一种复仇的笑容。
“赵峰，我将让你体会绝望！”
emmm，后面要如何击溃赵峰呢
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
呃 贴错了版本，我重新贴了第九章，后面稍微完整点
何止歌 发表
我贫乏的想象力提供不了多少点
那就回溯下记忆，曾看过什么精巧的设计。
语言传播，让我想到合金装备里的静静。
这能力很棒，有点像言灵，赞
银犬兽 发表
嗷呜嗷呜～（摇尾巴）大大更新了汪汪～看来赵峰被成功被拿下了嗷呜？（歪着头）呜。。。如果这个光突然熄灭
嘿嘿，你看的很明白呢，厉害
枫宸 发表
这个……为什么人设突然就崩了……这什么进度啊这是……
emm，如果是吴阳的性格变化，那或许是用死亡换来的人生，性格必然有变。
如果是赵峰的突然淫荡表现，完全可归结于欲望，毕竟肉欲之下谁能保证任何事情
不过话说回来，这里的文不都是对欲望的宣泄么。
遇见美好的，我们可以赞美，碰见不好的，我们可以睁一只眼闭一只眼，这样可能会轻松许多。
多谢敲打
银犬兽 发表
嘻嘻~~（摇尾巴，傻傻的笑着）呜呜。。。有点‘感同身受’，以前也被朋友伤害过呜呜（捂住头）就像养的宠
有故事的小银，摸摸脑袋
胩哇依 发表
楼主更新的超快！爱你【笔芯
咳咳，你的某系统真是看的让人面红耳赤
wdxb2015 发表
大大昨天忘记问了，你是准备两篇文都更吗还是准备先更一更这个……还有就是这个文的格式是以小故事为主还是
这边先先搞定，这篇和室友那篇不同，感觉就像下游戏副本吧~室友那篇，我会在这边完成第一篇去更的，抱歉了
川宁大吉岭 发表
啊，莫名喜欢这种报复背景的文呢，求狠虐
嘿，这篇开头的故事就是狠虐主题，倒是性方面少了点
110405801 发表
啊，莫名喜欢这种报复背景的文呢，求狠虐
食我大吊
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:39 编辑
十、
吴阳回到家中后，一觉就睡到了傍晚，老爸依旧没有回家，他感觉，如果再看不到老爸，自己都要忘记他长啥样了。
随便吃了点东西后，掏出手机一看，有赵峰发来的短信。
‘臭小子，我居然栽你手上了，明天周末，来我家我做好吃的。’
吴阳心想，赵峰这人不会真的喜欢自己吧，本来趁着他精神虚弱的时候趁虚而入，上他一次就很难得了，没想到他居然接受了两人恋爱的事实！
赵峰自己其实都没搞清楚，或许这种事情一时半伙就是搞不清楚，心中有着对吴阳救自己的感激之情，又有着对吴阳往日霸凌的内疚歉意，还有着多日遭遇的心疲之感，种种感情交织，加上吴阳的撩拨挑逗，赵峰就顺着抛在眼前的‘绳索’向上爬，而‘爱上了’吴阳。
吴阳对赵峰的感情嘛，如果非要有，那或许只有一点肉欲上的喜欢，赵峰的身体他很喜欢，除此之外，没有任何，毕竟一个霸凌了自己将近两年的人，谁能喜欢的起来呢？
快乐的一只小青蛙 leap frog...快乐的一只小青蛙
手机突然响了，谁打来的电话，低头一看吴阳连忙接起电话。
“喂！老爸，你死哪去了，儿子不要了吗...”吴阳接上电话就开始询问。
“儿砸，过几天就回家，等着老爸的疼爱吧，嘟嘟嘟嘟..”
吴阳放下电话，心里一万个问号，自己老爸怎么了？脑子坏了吗？
快乐的一只小青蛙 leap frog...快乐的一只小青蛙
刚放下手机，结果又来电话了，一看居然是赵峰打来的。
“....”吴阳不说话，对面也没说话。
“那个...吴阳，我发短信你看到没？”赵峰终于吞吞吐吐的开口了。
“嗯，看到了..”
“那！明天中午来，让你尝尝我的手艺。”赵峰连忙接话。
“嘿，没想到你还会做饭。”
“也没什么，我自己一个人住久了，自然就会了，那什么，你看到了我就先挂了，明天中午见。”赵峰说完就挂断了电话。
吴阳望着窗外，几天前，他还从这里跃下寻死，这才几天，自己却掌握了别人的命运，心里很矛盾，自己是重生，还是活在梦里，一切又太真实，但又
太诡异，感觉自己正被人窥视着，每次报复，每次的所作所为后，总是觉得心莫名空空的，让人很慌张，却不知道慌张什么。
次日，吴阳一早就起来，手机有几条消息，不是谁发的，而是软件推送。
‘提示：任务完成时间只剩2天，目标完成度60%。’
‘提示：道具费用上交期限仅2天，到期将自动扣取。’
吴阳不担心，自己的灵魂界面显示的是0/1，自己从小卖铺里得到道具仅仅是用了自己本身1的灵魂，赵峰的灵魂显示的是3/1，如果时间到了，直接上交赵峰的灵魂，自己付钱倒是够了，不过吴阳还是想完成任务，同时想完成自己对赵峰的调教。
吴阳收拾心情，出门赴约了。
咚咚咚。
“来了！”门里传来赵峰的声音，过了十来秒，门就被打开了，而开门后的画面差点让吴阳鼻血飙出来。
赵峰上身穿着背心，下身就一条内裤，围着围裙，由于赵峰身子壮实，围裙偏小，紧紧的包裹在他身上，下体的激凸都一目了然，看的吴阳呆住了。
“干啥愣着，进来吧。”说着伸出粗壮的臂膀，将吴阳一把揽入，锁着着脖子就拉进了屋门。
“你先去沙发上坐着休息，还有十分钟就好了，我打个汤。”赵峰将吴阳一把帅到沙发上就转身去向厨房，转身离去的背影，紧身的内裤包裹的臀瓣格外诱人。
吴阳摇摇脑袋，散去脑中一股脑的淫欲，今天可是要将赵峰彻底击碎。
没过几分钟，赵峰端着西红柿蛋汤上桌，正要脱去身上紧贴的围裙，吴阳制止住了，他让赵峰一旁站好，说自己要拍张照片留念，说赵峰船围裙很诱人，而手中却划弄着赵峰的灵魂面板。
“吴阳，是不是一早就对我的身材流口水了？”赵峰不以为然，虽然几度被照片搞的头疼，但还是骄傲的抬起了下巴。
吴阳此时手中按下‘定身’选项，同时开始用着调笑的语气。
“赵峰，你知道，这些天，玩弄你的，是什么吗？”
赵峰听到吴阳的话，眼睛突然瞪大，满眼的惊恐与惊讶，脸上写满了不可思议，于是心中升起了恐惧，一种窒息感满上自己的大脑，视线有些天旋地转，嘴巴说不出话，嘴唇微微发抖。
“你.......吴....你...”赵峰艰难的吐出几个字，感觉浑身无力就要摔倒，才发现自己的身体动弹不得，就连倒下都做不到，惊恐的看着眼前玩着调羹的吴阳。
“我什么？你不是猜到了么？没错就是我，我就像看着地上的蚂蚁一样天天看着你。”吴阳靠在椅背上，嘴角上扬，不屑的说着。
“吴...吴阳...别闹了，咱...们...吃...吃饭”赵峰的身体如同石化一般，大脑就要短路了，发生的事情太突然，本以为什么都结束了，可谁知一件件恐怖的事情打击着赵峰，让他无法思考了。
“闹？我可没闹，还是说~这一两年你对我的羞辱殴打是~打闹？”吴阳眼神突然变得凶狠起来，死死盯着赵峰恍惚的双眼。
“可！可是....你不是说你...”
“闭嘴，这都是为了让你知道真相时，看起来~~更加绝望~”吴阳打断了赵峰的话，来到赵峰身前，手抚摸过赵峰颤抖的脸颊。
“假..?假的？”
叮
吴阳的手机响了。
‘任务完成度完成80%，解锁遥控功能。’
吴阳看着突然弹出来的窗口，界面很复杂，很像一个游戏手柄，按键多的密密麻麻，按了中间的一个最显眼的按键，突然眼前的赵峰动了起来，并且如同军人一般立正站好，这按键应该属于初始按键，这军姿应该就是初始站姿吧。
赵峰被自己突然动起来的身子吓到了，心中更是确信了吴阳所说的一切，自己正被‘俯视’着，被绝对掌控着。
“有意思，待会再玩，我先吃饭~”说完吴阳就坐下来津津有味的吃起赵峰做的饭菜，别说赵峰的手艺的确不错，看来真是经常自己做饭的老手，于是想到为什么他要自己做饭呢？
“赵峰，为什么你经常自己做饭，你爸妈呢？”吴阳丝毫不顾如今的局面，轻松的发问，而一旁的赵峰立正站直，表情真是耐人寻味，或许他心里正在翻腾，或许他已经崩溃，或者他已经死心，根本没有回答吴阳的话，只是眼神有些涣散的盯着雪白的墙壁。
吴阳见他不回答，自己也就继续吃了起来。差不多一刻钟，吴阳象征性的摸摸自己的肚子，一脸满足的模样，对着赵峰竖起大拇指。
“味道真棒~”
赵峰依旧立正站着，他看着桌上的残余饭菜，终于眼眶泪水打转，从眼角不断流下。说到底是个高二学生，这种打击或许真的很难接受，或许他昨晚还在期待吴阳对他厨艺的评价吧，可是没想到得到答案时，却如此痛心。
“赵峰？你怎么哭了啊，爷们点，我夸你呢~哈哈哈哈，怎么还一抽一抽的呢，难道说~~很痛苦吗？”吴阳戏谑的看着哽咽的赵峰，此时一个健壮身子抽泣的像个小孩。
下一章再肉吧，估计还有2章左右，第一篇就结束了，大波演员大波道具即将出现。
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
wcgfz123 发表
写的太棒了，这种渐渐堕落的感觉，真是让人欲罢不能，小熊有了，后面会有大熊么
学生为主吧，但也会有大人的。
tongxinwomeifu 发表
跪求楼主更新，好好看，但是还蛮心疼赵峰的
啊哈哈哈，要得就是这感觉
smj12 发表
有点不忍心呢
心疼就对了
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:39 编辑
十一、
吴阳靠躺进沙发，看着手中的游戏手柄界面，思索了片刻，就胡乱按了起来，同时就看着原本笔直站着的赵峰开始做着奇形怪状的姿势，甚是搞笑，吴阳一边对照着赵峰奇奇怪怪的动作，一边研究自己手机上的按键，不知核对了多久，终于将这控制系统搞明白。
吴阳控制着赵峰的身体，一件件的将衣物脱下，本就只有背心和内裤的赵峰，三两下就被拔得精光，露出了健壮的身躯，和胯间锤软的大吊，大吊随着动作一晃一晃，吊后的阴囊接触空气开始收缩。
接着，吴阳控制着赵峰跪趴下身子，缓慢的在屋内爬动着，模仿着狗的模样，时而将一条后退抬起，还扭动着屁股，胯间的软吊一晃一晃，随着晃动拍打着大腿内侧和小腹。时而控制着赵峰侧躺，学小狗用脚挠脖子，样子生动形象。
终于，许久没有说话的赵峰，开口了。
“吴阳....求你别这样折磨我了，你说什么我都听，不要用这个，求你了...”赵峰死气沉沉的，已经丧失了那运动阳光的气息，瞳孔都有些失色。
“嗯，这么说也对，给你一次机会吧，你这也爬到楼下马路对面，再爬回来，我就放过你，怎么样？”吴阳笑嘻嘻的。
此时正是中午，外面的人流很多，这样出去，绝对会被报警抓走，就算不会，赵峰也绝做不出这样的事情。
“吴阳！你TM的再刁难，信不信......信..”赵峰终于忍不住破口大骂，可话才出口，就意识到自己没有资格说这些了，自己已经不能用拳头威胁吴阳了。
“看来你已经认清了状况，既然这样我稍稍奖励你一下。”吴阳说罢，就从手机中将整个赵峰的模型召唤出来，此时，一个赤裸裸，一模一样的赵峰出现在两人中间。
“这！”赵峰惊讶的说不出话，看着眼前赤裸站着的自己，身上的每一处细节都一样，甚至连脚趾甲都一样。
吴阳抚摸着人偶赵峰的屁股，接着狠狠的捏上一把，地上跪趴着的赵峰同时也感受到了自己屁股被玩弄的感觉。
“赵峰，想不想尝一尝自己的味道？来来来，舔舔自己的脚吧~”吴阳调笑的口气，而赵峰却眼神复杂，迟迟没有行动。
“你不是可以控制我吗...”
“那我也可以控制你下楼，爬上街去哦~”
“吴阳..给我一次机会...我会好好对你”
“3”
“吴阳...昨天你说的话都是假的吗！”
“2”
“吴阳...”
“1”
“我做！”
赵峰不得不屈服，就在他答应时，自己的身体就可以动弹了，他犹犹豫豫，爬爬停停的终于来到‘自己’脚下，从未觉得自己有这么高，跪趴在‘自己’面前，低下头，将自己的脸贴在眼前的大脚上，屈辱的伸出舌头，舔了舔脚背。虽然同样是赵峰的脚，人偶赵峰的脚没有任何味道，也没有任何温度，冰凉的感觉顺着舌尖爬进赵峰的口腔，赵峰瞬间一个激灵，感觉自己在舔食着一具尸体的脚，随后又想到，眼前这具躯体，不就等于是死去的自己吗？可是有想到自己如今没有如同尸体冰凉死去，但是也已经是别人手中的玩物，和眼前这具身体有什么区别呢？
吴阳抬脚将踏在赵峰的脑袋上，使劲将赵峰的脸踩在地板上，因为面部的挤压，呼吸都变得急促，而赵峰没有任何反抗，神情却很痛苦。吴阳见状将脚伸至赵峰嘴边，不断轻刮着赵峰的嘴唇，赵峰眼睛紧闭，神情厌恶，而吴阳并没有结束，他用脚拇指慢慢拨开赵峰的嘴唇，顶着赵峰的牙齿，来回钻弄，最终进入了赵峰的口腔。
赵峰终于忍受不住扭过头去干呕起来，吴阳不爽，再次抬脚踩住赵峰的脑袋，狠狠按压在地板上，赵峰的呼吸更加急促。
“不喜欢玩这个，那就玩个有趣的。”
一把将站着的木偶赵峰一把推倒在沙发上，身体如同烂泥一般瘫在沙发里，双腿大开，头仰朝天。
吴阳将手伸进那双腿根部的臀缝中，扣挖起里面的菊花，跪在地上的赵峰同时也身子一颤，开始伏地扭曲起来。
“来，桶自己的菊花看看，尝尝你自己有多么美味吧。”吴阳命令着。
赵峰如同泄气，艰难的爬起身子，爬到自己的身上，看着与自己一样的大吊，锤软着，一把抓住揉捏起来。突然感受到自己的肉棍被人握住了，这种感觉很奇妙，随之加大手中的力道，自己的肉棍很快就坚挺起来，同时还吐着淫水。
赵峰扶着挺立的肉棍，找到了眼前‘自己’的菊缝，对准后缓缓插入，同时，自己的后穴处正感觉被人侵犯着，充实与撕裂的感受充斥着整个臀部，咬咬牙就猛地刺入，后穴也是感觉被填满，一种前所未有的舒适席卷赵峰的大脑。
这时，吴阳对赵峰的嘴巴输入命令，点下了‘重复指令’。
“汪汪，汪汪，汪汪...”随着赵峰抽插着自己的身体，口中也不断重复说着羞耻的狗叫。
赵峰一边被肉棍的快感冲击，一边被口中不受控制说出的羞耻叫声刺激着大脑，又被后穴的摩擦带入一阵阵的高潮，这时的他已经近乎疯狂。重复着操弄，重复着吠叫，重复着快感。
吴阳看着自己的杰作，拿出手机，继续点击了‘定身’
刚才还在疯狂输出的赵峰这时就如同被冰冻了一般，半根大吊还插在菊花里，身子紧绷，青筋暴起，保持不动了，嘴巴也不再重复说话，只有眼球能活动，盯着吴阳，眼中有疑问，有害怕。
“对了，还有一件事情要告诉你，注意咯。”吴阳说着，拍了拍赵峰被定格在抽送动作的紧绷屁股。
“上周，你将我揍了以后，我回到家，我自杀了~”吴阳淡淡的说着。
赵峰听后，眼睛瞪得都要掉出来，恐惧的恍惚不定。
“庆幸的是，我没死，并且得到了向你复仇的东西，当然我也付出了代价。”
赵峰此时已经紧闭双眼，似乎是逃避眼前发生的事情。
“而代价很大，是我的灵魂，失去灵魂的人我在跳楼后见到了，就像你草着的这具身体一样，而我七天内要交出灵魂，支付获得力量的代价。”
赵峰猛地睁开眼，他想说什么，可是做不到，依旧只能转动着眼球。
“你是不是以为时间到了，我就死了，你就获救了？”
吴阳双手把住赵峰结实的屁股，退下了自己的裤子，自己的肉棍早已经硬的发疼，对准如同雕像的赵峰的菊花就直接刺入，而被定身的赵峰只不过是身子颤了颤。
“我要上交的灵魂，正在你这具身体里~”吴阳抚摸着赵峰结实后背，语气轻轻的，却穿透了赵峰的五脏六腑，回荡在他的脑海。
说完，赵峰就感到身子能动弹了，憋了许久的欲望憋得下面难受，同时后穴又被吴阳二次进入，双重快感不断使他沦陷。吴阳趴在赵峰结实的背脊上，身下疯狂输出着，双手抱至赵峰的胸前，玩弄他的乳头，赵峰身上散发的燥热全部被吴阳接受着，身上的散发的汗味成为了最好的催情药。
叮~被丢至一旁的手机此时有短消息。
听到手机声音的赵峰大脑窜过电流，眼神微眯，咬咬牙，突然的抽出正在抽插‘自己’身体的大吊，猛地转身，一把将没搞清状况的吴阳！双手狠狠的扼住了吴阳的喉咙，将将其扑倒在地，死死的控制住吴阳的四肢。
“对不起！吴阳！我不想死！！对不起吴阳！我不想！！！”
吴阳表示：
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
银犬兽 发表
嗷呜嗷呜（低头）很出乎意料汪汪，如果没有那个消息的话，赵峰会不会就变成木偶了呢？汪汪（爬窗户）看来无
会哦～
wdxb2015 发表
嗯……有点反抗才有意思，我有些好奇交完灵魂后赵峰是个什么结果？变木偶然后永远被吴阳收藏了？
是的，不过不会那么无聊
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:39 编辑
十二、
此时地板上吴阳被赵峰死死制住，赵峰的双手将吴阳脖子牢牢锁住，并且不断施加力度，而吴阳的挣扎显得那么无力，他惊恐的看向一脸凶狠的赵峰，双手不断捶打扼住自己喉咙的手臂。
“吴阳！果然你的能力来自手机！！对不起了！！你既然死一次了，就安安静静的去吧！！”赵峰近乎疯狂，手臂青筋暴起，被吴阳锤的通红依旧不松手。
吴阳起初只感到疼痛，可没过几秒钟，就感觉自己无法呼吸，赵峰整个将他压的死死的，一点反抗都做不了，喉咙不断发出如同锯木般的声响。尽管如此，求生本能促使他努力制止赵峰，可是他那弱鸡的击打力量对赵峰造成不了多大伤害，口中艰难的吐出断断续续的字眼。
“.....住.....住...手”吴阳用尽最后的力气喊出了住手。
赵峰喘着气，他的心跳的很快，吴阳的话他根本不屑一顾，他知道如果停手，死的那个一定是自己，于是冷冷一笑。
“吴阳...没机会了，你就安心的....怎...怎么...”赵峰话说道一半，自己的手就像没力气了一样，缓缓的松开了吴阳的脖子，而地上的吴阳终于能喘气了，胸膛剧烈起伏，时不时的剧烈咳嗽，同时本能的从赵峰身体下抽离，本能的逃离危险。
赵峰看着自己的双手愣住了，怎么自己就松开了吴阳的脖子，甚至...甚至没有了要去再掐住吴阳脖子的欲望
“你这个怪物！！别跑...”赵峰一把抓住正在地上爬走的吴阳的脚，猛地一扯，又将吴阳拉回自己身前，抄起拳头就揍，见哪锤哪，力道完全不是以往欺负吴阳时的，根本就是在杀人！赵峰意识到了什么，他不敢相信他的猜想。
吴阳本就缺氧的大脑还未来的及恢复，就被骤雨般的拳头一顿击打，剧痛再次袭遍全身，缺氧的身体完全无法应对。
“停！疼死了！...别打了！”被殴打状态下痛苦的呼喊，他终于回想起自己被赵峰支配时的恐惧，这种感觉让自己反胃，就是这种感觉让他变成如今的样子，可没想到自己还会体验到。
赵峰前一秒还满心怒火与誓死要揍死吴阳的心情，就在吴阳的喊叫声中，烟消云散，他突然停住了拳头，他不想再打身下这个让他恐惧无比的人，他的战斗意志再一次的消失不见，这回他彻底害怕了，踉跄几步，坐倒在地。
“吴阳...你到底是什么人！！..吴阳...为什么！！！”赵峰不理解自己身上发生的怪事，他越来越恐惧吴阳。
而吴阳终于在几秒钟后领悟到了什么，赵峰现在的行为很明白的告诉了他，吴阳硬撑着身体站了起来，走到沙发前坐下，拿起手机一看，已经被揍得青肿的嘴角微微一笑。
“真疼啊，这种感觉真熟悉，好在我已经习惯了。”吴阳自顾自的说着。
而赵峰心里只剩下惊慌，他不知所措，他就像丢掉了一部分的情感一般，他能清楚的感受到，一种情绪刚刚从自己的大脑中消失了，一种外力，自己根本无法阻止。他不可思议的看向吴阳，吴阳也肿着脸看向他。
“赵峰你是不是感觉到了？要不咱们试试？”吴阳说着莫名其妙的话，可是赵峰却听懂了。
“吴阳..我..我真的不想死...我...”
“闭嘴！”
就在这时，赵峰再一次体会到刚才的感觉，同时，自己刚刚想说什么，想表达什么，通通忘记了！嘴巴无法说话，再次尝试说些什么，才发觉，自己不会说话了，只能发出嗯嗯啊啊咿咿呀呀的声音，就像一个哑巴。
赵峰已经被吴阳彻底支配！
“我现在的一句话，可能就会让你失去自我，让你接受现在发生的一切。”吴阳躺在沙发里，轻轻摸着自己身上的淤青，淡淡的说着。
“牙啊啊啊”赵峰嘴里吱呀，身子突然跪下，几步到吴阳脚边，抱着吴阳的腿，一脸的祈求，眼角再次湿润了，他想说话说不了，只能如此。
“你就乖乖趴着吧~我去睡觉，晚上再来处置你”吴阳说完就起身向赵峰的卧室走去，头也没回。
看着吴阳离去的背影，赵峰再次感觉忘了什么，吴阳不再想去求吴阳，那种想法消失了，趴在地上，不知道思考着什么，就感觉思考已经停滞，时间已经停止。
深夜
吴阳来到一脸呆滞赤裸的趴在地上的赵峰身旁，轻轻唤醒他，赵峰如同通电一般窜了起来，看见吴阳却又躲进墙角，一屁股瘫坐在地上，再看了看靠近的吴阳。
“啊....啊啊啊...”赵峰居然嚎啕大哭了起来，彻底的大哭，歇斯底里的，撕心裂肺的。看着慢慢靠近蹲在自己面前的人，赵峰想去推开，可手伸到吴阳面前，却不敢碰，他害怕，他害怕眼前的这个。
吴阳伸手，摸了摸赵峰那棕黑的短发，一脸微笑。
“别哭了，今晚咱们好好玩一玩，明天你就不会这么痛苦了。”
本嚎啕大哭，哽咽不止的赵峰慢慢的停了下来，只有那痛苦的表情已经贴在脸上，绝望的看着吴阳。
“说一说现在的感觉，赵峰”吴阳依旧抚摸着赵峰的脑袋。
“很痛苦，很害怕，希望这是个噩梦。”赵峰回答的很轻，很认真，可脸上的表情依旧精彩。
吴阳站起身，去到阳台看了看楼下的街道，此时已是深夜，一排排的路灯下除了灯光，什么都没有，回头看了看地上的赵峰，冷哼了一声，随后说道。
“赵峰，你就这样爬着去楼下去，在楼下待命，碰到男人你就爬出去，求他草你，让他射在你体内，你才能回来。”
赵峰觉得荒唐无比，他想反驳，他想拒绝，他想逃跑，可是自己的身体却不由自主的动了起来，一步步的超大门爬去，爬过玄关，打开家门，光着身子就朝电梯爬去，此时已经半夜1点，楼道里很难碰见人，至于会不会有摄像头拍到，那吴阳不关心。
赵峰一路爬行着，乘坐电梯下了楼，缓缓地爬向大楼外。赵峰心里痛苦无比，却无法控制身体做任何事情，只能爬行着，来到了马路边，此时马路上空无一人，路灯照在他的身上，健壮的身子在光影下有着前所未有的美感。
夜里的温度有些凉，赵峰的皮肤都起满了鸡皮疙瘩，跪爬在路边已经半小时了，远处才传来稀稀疏疏的声响，声音越来越近，鞋子在地面上踩踏的声音都听的一清二楚，赵峰此时已经羞愧的抬不起头，可是身体居然慢慢爬了起来，自己向声音传来的方向爬去。
从马路的远处慢慢走来的是一位高个子的男人，着装很休闲，看样子是周末去哪逍遥回来，不过嘴里嘟嘟囔囔的咒骂着什么，语气情绪很气愤，可是骂着骂着就停了，因为他看见不远处爬来一个裸男，身体很壮实。见到如此画面，高个子男人呆住了，搞不清楚这是闹哪出。
就在男人思索时，赵峰已经爬至跟前，抬起了脑袋看着自己。
两人对视才惊讶，这个高大的男人居然是赵峰吴阳他们所在高中体育老师，王山，人称三胖，可是人却一点都不胖，只是因为体格庞大，肌肉发达，看上去太壮了，然后名字里的山发音像三，就被学生门背地里称三胖。虽然身高身材都优秀无比，可是一副脸蛋长得是让人发愁，是丑的完美体现，有个别调皮学生经常会以相貌取笑，不过好在王山是个好脾气，也爱拿自己开玩笑，典型的老好人，也有着许多同学爱戴。
“赵..赵峰？你这是干什么？”王山惊讶不已，看着自己的学生这般姿态，连忙询问。
可是赵峰眼里透着绝望和苦涩，看着眼前认识自己的老师，嘴巴终于开口
“请你操我..”
王山就好像喝水被呛到了，连连咳嗽几声，退后几步，然后尴尬的笑了笑，对着赵峰说着。
“呵..哈哈，赵峰，你这癖好老师就当没看见，赶快回去睡觉，哈..哈哈哈。”
可是赵峰似乎不管王山的话，再向前爬上几步，嘴里依旧是那句话“请你操我..”王山彻底无语了，心里暗骂，是不是赵峰脑子进水了，平时这小子嚣张的很，没想到好这口，平时可是我这个老师他都敢调侃的，真是世界之大，什么鸟人都有。
“请你操我，请你操我..”王山心里活动片刻，赵峰就在跟前一直说着，搞的王山郁闷不已。
“赵峰同学，你这癖好我...还是算了，你早些回家，老师就先回去了。”王山大步的逃离现场，赵峰也没跟上，只是默默的爬回路灯下，一动不动。
王山走到街拐角，偷偷的看着，心里再次骂娘：他娘的，这孩子怎么这毛病，意思是我走了，他还会继续等人来？
赵峰是彻底刷新了王山的三观，同时王山心里盘算着，今天与同事介绍的妹子出去见面，妹子在见到王山的长相时掉头就走，假装不认识，王山一气之下就去喝了闷酒，直到刚才回家。这时他心里想着，自己何不帮帮赵峰，既然他喜欢，我愿意帮，那就是两厢情愿，谈不上犯罪，看着赵峰那身材，年轻的肉体皮肤很细腻，摸上去应该不会比女人差多少吧。
王山在角落里暗自咽了口口水，下定决心，再次走向赵峰面前。
“请你操我..”赵峰依旧重复着这句话，王山心里虽然想通了还是无语赵峰这重复说着这个。
“赵峰同学，那个..是不是我不...那个你，你就等下一个人来啊？”王山还是有些不好意思的说着，毕竟这种事情实在太尴尬了。
“是的，请你操我..”
王山汗颜，没想到如今的高中生都这么会玩，自己找不到女朋友是有原因的（咳咳，长相）。
“那走吧，老师家就在前面，去我家吧。”王山竖起拇指，指指身后。
“就在这里，请你操我...”赵峰眼神几乎已经失色，面部茫然。
王山见状，打了退堂鼓，本想回去尝尝男孩的滋味也不是不行，可谁知这赵峰这样玩，自己可是有些害怕在这大街上，光着腚草人，要是有人看到，那还不得进局子，上新闻！
“那...老师还是回去了，你.....你还是早点回家睡吧，别弄坏身子。”
王山说完转头就走，赵峰则依旧趴在路灯下
没走多少步的王山再次停下脚步，因为他脑海中想着自己光屁股操着赵峰的场景时，自己的下面居然硬了！
没想到12章还没把赵峰卖掉！失算了，看来下一章才卖的掉了，咳咳。
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
xiaxue 发表
写的确实精彩，但是能不能剧情反转一下啊，这太心疼了，都有点虐心了………
嘿，我都觉得不够惨，遗憾呢
嘿嘿，不一一回复了，这篇第一个故事还有一章结束，本人写肉实在太水，因为我更喜欢精神上，游戏上的快感
本帖最后由 naruko 于 2017-11-24 20:11 编辑
十三、
王山此时抿了抿有些干燥的嘴唇，下体已经肿起，顶着裤子，有些难受。回头看看依旧是趴在路灯下的赵峰，再瞧了瞧深夜无人的街道四周，左胸口狂跳不止，耳膜处嗡鸣。王山从没想过这种事情，可是当剧本摆在眼前时，自己却如此兴奋，所以，他打算冒这个险，寻求新的刺激！
“赵峰同学，那我就勉为其难，和你玩玩了~嘿嘿”王山此时还有不好意思，可是裤子早就耸起，赵峰趴在地上抬着头看着王山，此时眼神有了神情。
赵峰崩溃边缘的大脑因为王山的再次回来清醒一丝，没想到自己这般淫荡的满大街求草求来的是自己的老师，心里有着抵触，可是身体不受控制，甚至迎上去发骚。但反过来想，好歹自己认识的人，说不定明天自己就死掉了，总比给了一个人都不认识的人好。赵峰心里短暂的活动，开始妥协现状。
“好的，请您草我..”赵峰不受控制的继续说着羞耻的话，身体也转过去，屁股朝着王山，再次趴下，双手掰开自己的臀瓣，在路灯下露出自己的菊穴，高中生的鲜嫩身体，菊花还是偏粉的，路灯下颜色难辨，只能感觉那肉缝的肉感十足，暴露空气中还会时不时收缩与舒展，就像期待王山的进入一般。
王山看着赵峰摆出这欢迎的架势，自己也不好再婆婆妈妈，扒下自己的裤子，一棕色的吊就弹了出来，不长，可是就像他本人一样，特别‘壮’，感觉都有手腕粗细，上面血管密布，散发着炽热，路灯下显得热气腾腾！
固定好赵峰的屁股，将自己的凶器对准赵峰的菊花，就打算发力进去。可是王山从未与男人交合过，别说是做，就连想都没想过，他也没有想到男人的菊花也能这么紧，猛地突进，居然被阻挡在外。
欲火缠身，这番进入失败，顿时让王山有些不爽，再次使劲全身力气猛地捅进，终于是把龟头完全没入，可是赵峰的菊花太紧，自己的肉棍有太粗，竟是被夹的生疼，不得不停下来缓缓。
而赵峰被这粗鲁的进入，已经疼的冒汗，可是他无法呼喊，背对王山的脑袋面部已经紧皱，双眼爆满血丝，牙关紧咬，被动忍耐着。可有些事情永远比你想象的更糟糕，就在这时赵峰的嘴巴再次自动开口了。
“请您射在里面..”
王山刚想缓缓休息，可是被赵峰要求内射时，突然觉得兴奋不已，肉棍再次加大充血力度，突然大了一圈，同时再次被赵峰的后穴夹的发疼，而趴在地上的赵峰身子也是微微发颤，好像都快要保持不住跪趴着的姿势。
王山一边适应，一边将自己的肉棍缓慢推进，随着进入，感受到里面的湿滑温热，和包裹感，不由得深吸一口气。随着肉棍进入了八九分，终于是一个狠的挺进，彻底和赵峰的屁股连接。
王山一把抓住赵峰的手臂，将其拉起，一只手臂将赵峰脖子锁住，使其紧紧贴在自己的胸前，两人的体温瞬间交织在一起，这路灯下瞬间充满了淫欲气息。
“请狠狠的操我这个骚货，把我操死...”赵峰潮红痛苦的脸上有浅浅泪痕，嘴巴依旧说着不知廉耻的话，不断刺激着身后的王山。
王山听了也毫不客气，缓缓的将公狗要后撤，突然猛地突刺，巨大的快感使得王山差点失去理智，另一只手去抓赵峰的胸部，大手抓揉着，肉感十足的胸部有种说不出的魅力，让人爱不释手。
而赵峰被突然的粗暴抽插疼的嘴巴大张，脖颈处青筋暴起，他在呐喊，可是无声，布满血丝的双眼看着空无一人的街道尽头，绝望的眼神，麻木的眼神。
王山紧紧抱着怀里的人，感受着对方的温度，嗅闻着对方味道，下体开始了凶猛的抽插，在这夜里，安静的街道上，发出啪啪的声响，回荡在水泥墙间。
“呜..爽，没想到，男人....的后面..呜...真爽.....真紧啊，赵峰，你这个骚货，平时装的那么痞，没想到这么骚！呜...老师真是服了...”王山也放声不断说着话，已经完全不在乎是否有人经过了，一心只想操死身下这只骚狗。
滴答...滴答
液体滴落在马路上的声音深夜里听的格外清晰，哪怕此处娇喘连连，只见赵峰的菊花处鲜血不断低落，果然王山的太粗了，没有前戏的进入，再加上粗暴的抽插，没有一点经验的王山居然把赵峰的菊花草出血了。
深红的液体随着进出的动作一滴滴的打在地上，而王山并没有发现，他这时紧紧抱着赵峰的身体，粗壮的公狗腰如同马达般做着活塞运动。犹豫长时间的抽插身体分泌的液体摩擦出泡沫，在交织的肉体间发出油腻的声响。
“请...请您射在骚货体内..”赵峰的身体如同布偶被王山抱着半悬着，脚拖着地，没有着力，双手垂下，低着脑袋，随着王山的抽动节奏不断甩动，可嘴中依旧喊出那羞耻的句子。
“哦！！！骚货，这就填满你！！”王山被赵峰的话刺激的不轻，抽插的大吊顶在最深处就不再抽出，随着王山的颤抖，射出了一股股滚烫的白浊，全部击打在赵峰的肠壁上。顺着余劲再狠狠的抽插了几下后，终于是抽出了那手腕粗的大吊。
而王山这才发现，自己的吊上布满了鲜红，就好像自己的肉棍是一把屠人的兵器，随着射精后理智的回归，王山彻底吓着了，不知所措的同时松开了手中的赵峰，赵峰也随之瘫软倒下，如同布偶，绵绵的倒下。
王山看着地上滴成碗大的血渍，再看看赵峰还未来的及闭合的菊缝流出徐徐的鲜血，王山差点瘫倒。
“赵峰！！你没事吧！是老师不对，老师太...太投入了，赵峰，醒醒...”王山意识到什么，连忙去唤着赵峰。
“多...多谢光临。”赵峰看上去就要死了一样，可依旧爬起了身子，不顾一旁的王山朝自己的家所在的大楼内爬去，大吊在胯间一甩一甩，菊缝仍在留着红白交加的液体，顺着肉棍，顺着大腿流下。
“赵峰，你家在哪，我去照顾你吧...赵峰你...”
“咳咳...”楼上传来咳嗽声。
王山顿时大脑清醒，他不敢看楼上，他回想起自己刚刚做的那些事情，开始后怕起来，连忙拿起地上的衣物穿好，立刻溜走了。
赵峰一路爬回了家里，此时吴阳正在沙发上等他，直到爬回沙发前，终于瘫软在地，双眼无神的看着吴阳的脚，身体不断的颤抖。
“赵峰，回答我，感觉怎么样。”
“让我死吧...”赵峰的眼中透露出一丝丝的泪光。
“那好吧~你的身体就成为我的奴隶，灵魂从此消失吧~”
“好..好的....”
与此同时，吴阳按下手机上，赵峰灵魂界面的上交灵魂，几乎是一瞬间，界面消失，转到了吴阳的信息界面，之前的0/1变成了2/1。
可是，就在这时，一股巨大的暖流席卷大脑，吴阳惊慌，可是一瞬间他意识到，这是记忆！！
一个孩童在父母的脚边哭喊，父母的脸看不清，没有五官，却能看出冷漠，小孩的身后一位老人叹息着。
一个小孩，在路边被一群人欺负，摔倒磕碰，遍体鳞伤，独自回家，不顾老人的询问，关在房间里擦拭伤口。
老人从家里消失，黑白照片被少年藏进抽屉。
看不见脸父母带走了少年，老人的照片被忘在了哪里。
父母从生活中消失，没有照片，不记得长相
少年用拳头不断武装了自己，从此没人能欺负他。
吴阳接受了这一系列的记忆，翻过身就一顿呕吐，眼睛不自觉的流着眼泪，他感受了一遍赵峰的人生！！不断的干呕。
而一旁的赵峰已经眼神空洞，静静的躺在地上。
片尾、
叮
任务完成，奖励灵魂点数20，开启商店通道，每次进入消耗灵魂点数1点。
叮
解锁全部商店，将进行强制传送
吴阳被传送回几天前的小卖铺，那天说欢迎光临的小鬼已经不在，小卖部的前方出现了一扇门，穿过大门，豁然开朗，一间现代化的超市进入眼帘！超市里海量的商品陈列，同时还有着许多工作人员！放眼望去就能看到十几个，穿着统一的红色制服，有老有少，有高有矮，有胖有瘦，可就是这第一眼，吴阳彻底震惊！
他看到了两幅熟悉的面孔！
赵峰！！老爸！！
咳咳，嗯，序章故事结束？容我休息几天，这个文出于一时的脑洞，当初只想到这段故事的大纲，并没有想到之后的，但写的过程中，有朋友回复和私聊我剧情，我都有考虑，但是大纲始终没有拟好，所以这故事再开始没有那么快了，总觉得自己写的很啰嗦，肉写的很含蓄，且少。
这段故事里，赵峰是牺牲品，但不是炮灰，也不会离开。吴阳虽然是刽子手，但他并不冷血，请不要讨厌他
如果大家喜欢的话我会多想想后面的故事。
嗯~回复呢~会成为我码后文的动力（脸我不要了~）
wdxb2015 发表
emmmm，万万没想到居然是这个结局，其实这也算一种写法……不过个人还是喜欢那种人偶家具什么的
但是赵峰的身体在主角手里呢
帅帅小哥 发表
吴阳的老爸的灵魂被别人收走了吗，吴阳十几天没见到他老爸是不是就是因为灵魂被收走了啊
也被卖掉了，嘿嘿
luoshuiyiyi 发表
作者竟然是火影迷 哈哈
从哪看出来的呢~我的ID可不是鸣人哟，但是我是资深火迷，喜欢鸣人的一切
帅帅小哥 发表
那吴阳的老爸的身体现在怎么样了在谁的手上啊
这个就不方便说了~嘿嘿
墨唧小六 发表
好久不见了楼主大大，(-.-)才知道楼楼开了新坑，最近帅同我都进不来，还是翻墙才进来的！
居然还要翻墙，你的网应该有问题
xx354573506 发表
爽文也按照基本法好不好.三观堪忧.不过我这种边看边反感的也是闲得慌
有趣的评论，三观嘛，生活中在人前，谁的三观不正呢，每个人心里总有那么些与众不同的东西，安了
最后你对自己的吐槽，很可爱
emmm，好多回复，看来还是有蛮多喜欢看的，容我将剧情思考一下，缓几天再来写。
herohypno 发表
好了...两边一起不更了
真是满满的怨气...诶，生活中有事情，H文这东西好难天天坚持写。
sbrgay 发表
emmmm怎么说呢。。。感觉有一点点不协调，就是我个人的一点感觉大大别介意，感觉其实对于一个被欺负到寻死
铺垫是少了，故事突然就开始了，虐嘛，是本人的一点恶趣味，后面再补两人的感情吧。（其实我就是想写的让人接受不了~~溜了）
明天开始码第二篇，希望不会睡一觉就鸽了
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:39 编辑
第二篇.其他的交易者
十四、
咚咚咚
“请进。”办公桌前的制服中年人正看着手中的报告，眉头微皱。
办公室的门打开了，进来的人穿着黑色特警服饰，迈着大步子，浑身看着都结结实实。高高的个子进来后也没有多说什么，一屁股坐在办公室的皮沙发上，翘起二郎腿，一副地痞作态，而长相却极其附有‘正义’感附有男人味，中年欧巴的典型。
“局长，又没好事找我吧，提前说好，今晚我约了人，晚上的任务你找其他人。”男人一脸猥琐笑容，却不让人厌恶。
“老吴啊，工作面前个人问题先放一放。”听了这话，没有生气，将手中的文件放下，认真说着。
“别老吴老吴的，局长你大我十来岁，还叫我老吴，说吧说吧，什么事情。”这位特警似乎一点也不害怕自己的领导。
“也没多大的事情，就是最近市里有一帮家伙，骗着高中生晚上搞些什么，哝，这份报告里写的清清楚楚”局长将桌上的报告向前推了推“顺便一提，那些家伙活动范围就是你儿子所在的高中。”
被叫做老吴的男人站起身，大步走到办公桌前拿起报告看了看。
“切，吓吓他们就行了，这种事情也要找我。”
局长没有因为男人的言行生气。
“吓吓就行，还要带个回来说说话。还有..你多久没回家了，大男人的别天天晚上在外面花天酒地，也多回去照顾一下小阳。”
拿起报告就转身，不理会局长的话，用摔门声回应。
老吴，吴程，吴阳的父亲，公安特警，别看外表痞气，工作十分上心，只不过家庭原因开始不爱呆在家里，尤其是面对儿子时总觉得自己亏欠，认为自己的原因让吴阳失去了完整的家庭，也曾想过要为吴阳找一个后妈，可是前任妻子给他的打击有点大，至此他不愿意相信女人，却习惯了和风尘女子玩乐，生活极其消极。但是吴阳这个儿子的存在一直敲打他，有时候会偷偷观察吴阳的生活，吴阳被欺负吴程看到过几次，每当想去制止，却看到吴阳那麻木的眼神，他‘害怕’吴阳那眼神看着自己，所以屡次都是看着，他想吴阳有一天自己能反抗，自己会站起来。
而吴阳对父亲从来没有什么怪责，虽然自己童年父亲在部队里，可是这种对父亲的尊敬和爱是与生俱来的，再说这个家庭这样本就是吴阳母亲的背叛才这样。
吴程种种逃避现实的行为久而久之身边的人都看在眼里，而局长就是这么一个热心肠的人，经常找吴程谈心，吴程久了也开始把局长当自己人，说话也常常不客气，可是始终没有说动吴程这家伙‘回家’。
言归正传，换了便服，下了班的吴程心里不爽，本来打算去逍遥的，又是任务又是被局长说教，心里烦闷的他终于还是决定回去看看，家门口墨迹半天后，开门却没发现自己儿子的身影，想着打个电话，可是又放弃了，拿出皮夹子抽了几张毛爷爷就放在桌上，关门走了。
吴程离开家去街上吃了点东西后，就散步去到报告上所说的高中附近，真是好巧不巧的看见了自己的儿子，吴程连忙找了个电线杆躲在后面观察，吴阳又和那个经常欺负他的男生一起，出奇的这次那个男生被吴阳给扳倒了，心里竖起大拇指的同时却又看到了吴阳的眼神，麻木，又凶狠，吴程连忙收回目光，转身就继续向任务地点出发。
到达了一个学校附近的KTV时，天色已经暗下，果然在KTV的不起眼拐角地方，几个成年人周围有不少中学生，都是一副吊儿郎当的模样，叼着烟勾着背，说话表情丰富，一副我有多吊的模样。
“想混的兄弟呢，你就带来见我，没事帮我做做事，谁惹到你们就....”说着一大堆，两个成年混混骗的高中生连连点头，一群人的作态实在令人作呕，。
吴程观察一会确认没错了，报告上说着一群社会上的混混骗高中生拉帮结伙的，做一些违法乱纪的事情，影响有些大了，必须给制止。
深吸口气，迈开步子就走到那群人边上，咳嗽了两声。吴程的个子高，身体也很壮，一开始倒是把一群人给威慑住了，虽然他们不知道吴程来出于什么目的。
而两个成年混混却很快就反映过来，一副我是流氓我怕谁的样子，挑衅的神情问道。
“大叔，没事请走开，知道吗。”
吴程面容刚毅，死死看着两人。
“听说你们天天在这里骗些学生做些坏事。”
“哟，正义使者吗大叔？别多管闲事了，警察不管你管什么？”另一个混混凑前一些得瑟的没边。
“老子就是警察！”话一出口，一把抓住凑前来的那个混混，狠狠的抬起一摔，只听闷声响起，刚才还得瑟的混混已经倒地蜷缩，说不出话。
一旁的学生看的是连忙后退，另一个混混则是有些害怕的咽了口水，可嘴巴里还不忘说着作死的话。
“TMD，你是不是找死，信不信哪天给你废条腿？”
吴程没有理会，走上前，也一把向那个混混抓去，那混混见状反倒打算出手，一拳挥向吴程。不做任何思考，一把抓住挥来的拳头，一扭，疼得那混混也是跪倒在地，再看向周围的学生。
“还不快点回家，和这些人学坏，找死吗？”
周围的高中生见状一溜烟的全跑了，吴程冷哼一声，抓着两名混混就带回了局子里，交给同事后看看表才八点，心想：还早，还是回去看看儿子吧。
走在回家的路上，只见沿路对面走来一位少年，吴程有印象，那是下午那群小子中的一个，吴程有意装作不认识，可那位学生故意挡在了吴程面前。
“同学，这么晚，不是叫你回家吗？打算找我报仇，嘿？”吴程自认幽默的说着。
“叔叔，下午谢谢你了，那些家伙总是威胁我，今天真是谢谢了。”少年很普通，就是那种毕业了，班上那些想不起名字的人。
“呵，以后这种事情就报警，别和那些家伙鬼混，行了快些回家吧~”吴程挺起胸膛有股难以掩饰的自豪，同时又催促着少年快些回家，看着这个被欺负的少年，又想起了自己的儿子。
“嗯，多谢叔叔了....”少年说着，却将手从口袋里抽出，手中黑漆漆的东西抬起，直直的对准吴程，漆黑深邃的洞口对准吴程的胸口，金属的光泽如同浇头的凉水，那洞口如同吞噬心灵，一股危机感涌上心头。
吴程居然吓到后退两步，可是一秒钟后立刻回过神。
“小鬼..玩具不错，将来也想当警察嘛？加油，叔叔先走了”
“是的，我想当警察~”
漆黑的洞口依旧对准吴程，那金属的枪身花纹诡异，在夜晚八九点的霓虹下泛着奇特光芒，少年缓缓扣下扳机
没有任何声音。
可是，持枪的少年却缓缓倒地。
至于吴阳爸爸那么纠结的感情，现实中的确存在，我只是加大了点，毕竟小说嘛，不过比这夸张的，现实中一样会有。
还有小混混被我写的很二B，但是这些人就是二B的
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
龙哲宇 发表
小混混變成吳陽爸爸這個梗不錯 很刺激
嗯嗯，不是换身体，直接取代，老爸直接被卖了，一脸懵逼
何止歌 发表
遗憾啊遗憾，父子没机会一同前进了。
看见不幸在扩散，情不自禁笑得很淫荡
我是不是该再去测测阵营倾向
为邪恶鼓掌
独微 发表
嗯， 我已经习惯了你的卡肉，不能说脏话，文明使我快乐（麻木脸）
啊哈哈哈，我刚好来更新，然而也没有什么肉
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:39 编辑
十五、
眼前的中学生突然晕倒，吴程被这画面搞蒙了，前一秒两人还在好好的在说话，现在一人已经倒在了地上。
“喂，小鬼，你怎么了？！”吴程连忙走上前，去扶倒地的高中生。
可是高中生就好像死了一般，软塌塌的不作回应，吴程吓得试了试少年的鼻息，呼吸微弱平稳，不禁的皱皱眉，心想，今天的事情可真是多啊。
掏出手机，拨打了120，交代了地点后，就坐在地上将少年的脑袋枕在自己大腿上，而这时少年手中刚刚那把‘玩具枪’已经消失不见，而吴程并没有注意这些，直到救护车到来随着医护人员抬走晕倒的高中生，吴程也是叹了口气，看看手机已经九点了，心想还是回家看看儿子吧！
走在回家的路上，警局离自己家还是有一段距离，走了起码一刻钟，就要走到自己家小区时，电话响了。
“喂，您好，请问是刚才打电话救高中生的那位先生吗，有些急事需要您来医院一趟”
吴程皱皱眉，看了看家的方向。
“好，我马上到。”
吴程心里暗骂着今天怎么多事情，可是到了医院才知道，一切才刚刚开始，令人头疼的事情发生了。
病房外。
一男一女的两名中年人指着吴程的鼻子，骂着各种脏话。
“你赔我儿子，我儿子被你给打坏了！你还是不是人，这么大的人，对孩子动手动脚！畜生！”女人骂着就抬手一巴掌，打在吴程的脸上，吴程冰冷到极致的表情看着这对夫妇，尤其是看着女人的表情，格外寒冷，似乎就要到爆发的边缘。
而这时一旁的医护人员看到发生了肢体摩擦连忙来劝架，将两边推开，从头到尾吴程没有说一句话，因为他看到了角落里的几名学生正看着这边说笑着，那几个学生正是下午被自己吓走的那几个。
吴程闭目深吸了口气，再次看着那对夫妇。
“我是警察，您的儿子是自己突然晕倒的，是我打电话叫的救护车。”
那女人先是愣了愣，随后再次情绪激动的说。
“警察了不起吗，警察打了人就没事吗，警察就能随随便便把别人儿子打的住院吗？”无理取闹的，让人憎恶，而周围的人只是看着，吴程心里狠的牙痒痒。
场面越发混乱，事情根本解释不清楚，在吴程付了住院费和医药费后那对夫妇才消停了许多，吴程将自己的电话留给了他们后，交代许久后才被放出医院，而此时已经凌晨了。
看着凌晨夜里，外面空无一人，吴程点了根烟缓缓走在大街上，他疲惫不堪，此时回家儿子也应该休息了。
最终还是决定去老地方逍遥，可是夜晚的冷风拂面，没吹几下，感觉自己的脑袋一阵眩晕，踉跄了几步，险些站不住身子，赶快扶住一旁的路灯，使劲的晃了晃脑袋。
可是不见好转，大脑越发的疼痛，额间都流出了细汗，双腿有些颤抖站不住，缓缓的跪在了地上，呼吸急促着，胸口剧烈起伏，嘴巴大张哈气，瞳孔收缩到极致，表情极其痛苦。
不知过了多久。
“程哥？你怎么了？”
吴程听到有人询问，他立刻感觉自己的身体舒服了许多，头疼停止了，视力渐渐恢复，使劲握了握拳头，感受到力量的恢复，才发现自己已经汗透了自己的衣服。
“程哥，这么晚咋在这里趴着，快起来。”来人扶起了吴程，也被吴程的模样吓着了，满脸的大汗，身体时不时抖着。
吴程看了看扶起他的人。
“你是....你是..”吴程纳闷，自己明明直到自己认识这个人，可是就是叫不出名字，也想不起来怎么认识他的。
“程哥，我是嘉豪啊，最近我夜里巡街，刚结束呢，你不舒服吧，我都认不清了。”嘉豪无语了，自己和吴程昨天还一起吃的下午饭呢。
吴程使劲晃了晃脑袋，嘉豪啊，那今晚就不出去了，就去他家凑活一晚吧。
“哦！嘉豪啊，抱歉抱歉，刚刚脑子不好使，诶，今天我去你家住吧，你不经常说找不到对象一个人住很无趣吗，走走走去你家。”吴程勾上嘉豪的背就一连串的说着。
嘉豪被这样的肢体接触，加上满身是汗的吴程散发的浓浓荷尔蒙味道，脸微微一红，连忙结结巴巴的接话。
“呃...去..去我家，好..好吧，可是程哥你好像很不舒服，医院就在马路对面，要不要去看看？”嘉豪有些担心，毕竟吴程的样子真的很吓人。
“不去！那破地方，我今天受够了！”吴程似乎终于缓过来了许多，能自己晃悠悠的走路了，抓着嘉豪的肩膀就朝嘉豪的家方向走去。
哗啦的流水声
吴程已经洗了个澡，倒在床上昏睡过去。
而这时嘉豪从浴室出来看着床上只穿着一条三角裤的吴程。因为吴程的衣物都汗的没法再穿了，只好穿嘉豪的，而嘉豪的体格也没有吴程大，出于私心又故意挑了一条很性感的三角裤给吴程，而昏昏沉沉的吴程也没在意那么多穿上到床就睡。
嘉豪看着吴程的身体，那健壮的身体，离开部队多年也没有改变多少，粗壮紧实的大腿依稀的可以看到血管在皮肤下跳动，宽大的脚掌，有些许老茧，透着沧桑。被略紧的三角裤包裹的臀部紧实凸出，腿缝间还能看到那被布料包裹的下体，实在是过分诱人。
“程哥？”嘉豪试探的叫唤了一声，可是吴程没有回应。
“程哥就睡着了？”嘉豪慢慢靠近，坐到床上，一手扶上吴程的大腿，轻轻的推了推，吴程依旧没有反映。
“程哥...”嘉豪继续轻轻喊着，手却不老实的在那内裤包裹的股缝处摩擦，一手去掏那被压在身下神秘的一包软肉，温热的手感让嘉豪颤抖不止，眼神里满是兴奋。
而事情并不是这样，吴程刚倒在床上，并没有完全睡去，只是发现自己那种虚弱的感觉再次袭来，眩晕感使得大脑几乎无法思考，只不过疼痛感没有了，当他想要翻身起来时，发现自己已经无法控制身体，直到再次有人呼喊他。
“程哥..”
这人是谁？谁在喊我
没过多久吴程感受到有一双手在抚摸着自己的屁股和胯间，只是他根本无法动弹
同时吴程想不起来自己在哪，摸自己的人是谁，自己为什么会在这
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
何止歌 发表
ga，记不清上班前有没有退掉QQ了，我不要回家后发现喜出柜啊！
提前恭喜了，噗
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:39 编辑
十六、
床上的男人正被一双手侵犯着，动作从小心翼翼的抚摸慢慢的变成揉捏，从缓慢的游走在臀间变成大肆的摸索全身，趴在床上的男人‘睡’的很死，使得嘉豪更加大胆的猥亵着身前的肉体。
吴程意识清醒，身体却不受控制，哪怕是颤抖自己都做不到，他感觉自己正被锁在自己的身体里，格外的陌生，眼睛也无法睁开，甚至无法转动。他能清楚的感受到有一双手在玩弄自己的下体，玩弄着自己的大腿和屁股，可就连被刺激产生的欲望都无法使他发出一丝声音。
嘉豪玩弄睡着的吴程许久都没有把他弄醒，嘉豪也越发大胆，抓起吴程的一只小腿，小腿的肌肉纹理很清晰，皮肤有着细细腿毛，麦色的皮肤健康光滑。再看向那不知多少码的大脚，脚指头紧紧并在一起，脚指头各个Q圆，脚掌的曲线让人咽口水。
嗅了嗅这只大脚，刚洗完澡的身体没有多少异味，只散发着些许的沐浴液的香气，伸出舌头舔了舔脚底的厚茧，淡淡的咸味被舌尖捕捉，一股属于吴程的味道让嘉豪疯狂。嘉豪将脚趾全部含入嘴中，舌尖在脚趾缝里搜刮，柔软的拇指在口腔里不断的被牙齿摩擦着，就像啃着没有煮烂的排骨肉，却劲道十足。
扒下了吴程才穿上不久的三角裤，紧身的三角裤加上沉重的大腿，脱下来没少花力气，可吴程再大的动静都没有醒来，嘉豪见状心里狂跳，一是看到了完全裸露的吴程的屁股，二是他打算将吴程翻个身，看看自己的性幻想对象的正面。
“程哥，醒醒..”一边试探着，一边从侧面托起吴程的身子，使劲给他翻了个身，如同死鱼的吴程就这样被翻了个面，熟睡的面庞安逸无比，轻微起伏的胸膛，胸肌迷人，两粒褐色的乳头还未挺立，手指摸上去柔软的如同棉花糖。若隐若现的腹肌也随着呼吸上下蠕动。
再看向那胯间，一条柔软肉吊垂于胯间，疲软下大概都有十二三公分，而下面的阴囊鼓鼓的，就像里面装着两个大沙包。
嘉豪的手畏畏缩缩的去抓那软吊，手指挑起，握于手中，温热柔软的海绵体手感很棒，低头闻了闻，散发着重重的骚味。褪去包着一半龟头的包皮，整个深红的龟头露了出来，马眼处有着些许湿润，实在让人流口水，索性一口含住了手中疲软的吊，瞬间一股重重的腥臊味道充斥口腔，舌头接触到马眼里分泌的液体，很咸，可是让人兴奋。
吴程虽然没有反映，可是他的意识清醒，他能清楚的感受到自己身上所有的事情，可是就是无能为力，也不知道是谁在做着这些事情。
嘉豪感觉到自己口中的吊开始变大，吓得他连忙用余光看了看吴程的脸，才安心继续为他口交着，随着口中的吊变大，嘉豪发现自己的嘴巴口起来有些吃力，坚硬的肉棍顶着自己的口腔有些难受，可他刚狠下心要将肉棍完全口入时，他感受到嘴里有轻微的冲击力，咸腥极重，浓稠的液体顺着缝隙从嘴里流出，有些许被射进了嘉豪的食道，被呛的不清，连忙吐出还在轻轻吐着白液的肉棍，剧烈的咳嗽着。
白色的液体从嘉豪嘴里鼻孔流出，样子极其滑稽，显然没有想到吴程这么早就泄了。
而此时的吴程，感受到自己欲望的喷射后，感觉意识开始消退，困意袭来，没过多久，就在自己沉睡的身体里再次睡去。
嘉豪摸了摸脸，终于缓过来，眼中满是欲望，显然刚刚的插曲并没有让他清醒一点，他缓缓褪去自己的内裤，一根看上去不输吴程的肉棍弹射出来，青筋暴起，感觉就要被里面的血液冲爆了。自己的手握上自己的吊，开始狠狠的撸动，跪在床上，吴程的脑袋边，撸动的大吊几乎贴在吴程熟睡的脸上，龟头马眼处流出的晶莹粘液缓缓低落在吴程的脸上。
“程哥...呜，程哥好想...好想和你在一起...”随着呻吟，和大吊的剧烈抖动，一股股浓稠的精液从嘉豪的马眼喷涌而出，全部射在了吴程的脸上，微张的嘴里，鼻孔，额头脸颊，都是白色的粘液。
射精后，嘉豪剧烈喘息，理智迅速占领高地，后怕之感爬上大脑。
“糟了！”嘉豪低骂一声，连忙去浴室拿来毛巾，着急之下粗鲁的在吴程的脸上使劲擦拭着，笨手笨脚的极其搞笑，好不容易清理干净了吴程的脸，松了口气，才发现吴程还光着呢，下体还在滴着白浊，连忙又拿起毛巾一顿猛擦，又给吴程套上了内裤，自己躲到客厅的沙发上坐下，才渐渐的安下心来。
今晚嘉豪不敢回屋了，他怕自己再次做出冲动的事情，决定就在沙发上睡一晚。可是疯狂后自己的脑子里全是刚刚发生的事情，根本无法安心睡去，满脑子胡思乱想居然就熬到了天亮。
嘉豪刚从沙发上起身，刚转过半个身子，突然发现吴程就在身旁，看着自己。
嘉豪差点惊讶的大叫出声，可还没等他说话，吴程先开口了。
“你...是谁..这是哪？还有...我..是谁啊？”
“哈？”嘉豪眼角嘴角都抑制不住的抽抽“程哥...你没睡醒吧..？”
吴程听了回答，样子有些痴态，就像...弱智？
“程哥是什么？我吗？”
嘉豪没有在意吴程的回答，因为他看到了吴程的三角裤的那一包处，渗出了滚滚的黄色液体，正从那凸出的一包不断滴落，还有大部分顺着大腿流下，流到地板上
“我靠，程哥，你尿，尿裤子了！！”嘉豪惊讶的退后几步，躲开滴落在地板上的黄色尿液，同时惊讶的看向吴程，脸上写满了无法理解。
吴程听到回答，低头看了看自己的裆部，大手去摸了一把已经满是尿液的一包，然后闻了闻，最后居然伸舌头舔了舔
“这是什么？”
这回嘉豪彻底惊掉了下巴，张着嘴不敢相信，自己仰慕许久的大哥，一夜之间变成了白痴？就因为自己颜射了一把？可思前想后都不对，直到看到吴程那几乎散光的双眼，加上昨晚吴程那模样，才意识到，吴程绝对是生病了！
嘉豪尝试问了些问题后发现，吴程好像除了会说话外，什么都不知道，常识都几乎丢失，简直和弱智没区别，好在他很安静
嗯哼，如果是我，就把这个汉子当狗养在家里
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
emmm，还是来解释一下，第二篇的故事时间线和第一篇是同时的，也就是说，这个吴程借宿别人家的晚上，吴阳正好在赵峰家，感觉有人没理解过来，其实我有写到父亲回到家里留下了几张钞票的。
就这样
icefs 发表
为何会出现大叔………我以为楼主都是校园风呢……
是校园 这是他爸
icefs 发表
他爸可不就是大叔么……
哈哈，我的回答弱智了..他爸只是暂时的写写，等时间线到了，吴阳的戏份就开始了
噼里啪啦大花花 发表
啊啊啊啊啊啊啊啊啊超喜欢大叔啊 感恩戴德感激不尽
但是恳请楼主不要虐得太过分
不觉得虐一点有意思么
火魔之魂 发表
今天大大会更新吗（=口｀=）
来了来了，本来打算周五再说的，想想还是发上来一点吧
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:39 编辑
十七、
浴室里，吴程坐在小塑料凳子上，嘉豪为他洗着身子，背对着嘉豪的吴程，宽阔的背脊摸上去温温热，头一次这么大胆的摸别的男人，还是在别人清醒下，并且还是自己仰慕和爱慕的男人，嘉豪的下体再次充血起来，小鸡啄米的不断点头着。
吴程尿裤子以后，嘉豪对他进行了全方位的询问，可是吴程智力似乎不如幼儿园小朋友，唯一强一点的就是能清楚的说话，此时正毫不设防的坐在小凳子上任由嘉豪冲洗着自己的身子。
嘉豪心里正在挣扎，他想趁这个机会好好玩弄这个男人，可一边的良心又在拷问，还是应该将吴程送去医院检查。心里两边打架，始终拿不定主意，可就在这时吴程的身子又摇摇晃晃的，低着脑袋就要从凳子上摔下去，一旁思前想后的嘉豪发现连忙丢了手里的莲蓬头，扶稳了吴程的身子。
“程哥！你又怎么了？”扶稳吴程，来到他面前，只见他双眼迷离，欲要合拢又好似在努力睁开，一副昏昏欲睡的模样，那本还能放在自己膝上支撑身体的双臂已经无力的搭在身侧。这画面简直给嘉豪的内心来了一次巨大的冲击，狠下心，他决定要了眼前这个男人，是死是活！爽过再说！
挺起早就半硬的吊就把吴程的脸按在自己的胯间，成熟男人沧桑的面庞有些粗糙，用整个脸摩擦下体有种说不出的刺激感。而吴程则是半眯着双眼，任由着嘉豪将自己的脸按在充满骚味的肉吊上，嘴巴不断动着，可是发不出声音。
而嘉豪看着那嘴唇微张的勾人模样，更是受不了，立刻将那已经完全坚硬的大吊直接刺入吴程的口腔。吴程这次有了反映，那微眯的双眼突然睁大了几分，只是瞳孔迷离无神，却能看到一丝抗拒的情绪。而早已经爽快的不行的嘉豪早就不顾这些，双手固定着吴程的脑袋，下体就猛烈抽插起来。
“呜..程哥！你的嘴巴真是爽..”嘉豪边抽插着边低语着，而被不断抽插嘴部的吴程则是发出嗯嗯的低吟，嘴里大把的口水流出，表情不再是痴痴的，已经漫上来痛苦。可嘉豪似乎是感受到了吴程的痛苦，随后就抽出了坚硬的大吊，上面布满了许多粘液，随着抽出的动作狠狠的打在吴程成熟的脸上。摩擦着，吐着晶莹粘液的龟头划过吴程的鼻梁，划过脸颊，划过眉间，划过嘴唇，感受着这个成熟男人已经急促的鼻息。
就在嘉豪享受着这一切时，跨前的吴程突然诡异起来！
只见吴程的眼球疯狂转动着，身子时不时的抽抽，双手颤抖的抬起抱住自己头开始大喊大叫起来，表情极其痛苦，开始疯狂的挣扎，力道之大将一旁的嘉豪震退了几步，由于浴室湿滑的地面，离开嘉豪的吴程，立刻就滑倒在地，可是没有站起来的迹象，只顾着抱头呼喊着。
“啊啊啊，是...什么！救我..谁来......啊啊啊啊啊，出去，从我身体里出去！”胡言乱语的吴程把嘉豪给吓得不轻，可是他并没有傻站着，立刻去扶起痉挛不止的吴程，可是吴程挣扎的力度实在太大了，而且体格也大了嘉豪一圈，没一会，两人一起又倒在了浴室的地面上，吴程整个人就压在了嘉豪身上，而嘉豪居然被这一压，脑袋重重的在地板上敲了一下，晕了过去，身上的吴程依旧在痛苦的颤抖痉挛，口吐白沫，没多久也晕了过去。
“啊啊啊！”吴程瞬间发现自己进入了一个奇怪的地方，四周都是白色，无边无际的白色，完全没有方向可言，可是他的不远处站着一个眼熟的人，一个高中生。
“这是哪？我怎么在这里？”吴程连忙发问到。
“这里是你身体里。”高中生回答。
“我身体里？”吴程思索着，这才想到刚刚那痛苦如同撕裂灵魂的疼痛，又突然想起了昨晚自己不能动的诡异事情，而这次却清晰的能想起，那个玩弄自己身体的人是嘉豪！并且还回忆起一早起来还尿裤子的事情“你！你是昨天晚上那个高中生！对我做了什么？我怎么会这样？”
“你不需要知道，因为，你马上就不存在这个世界上，我将代替你活下去。”少年的话不难懂，只是这种事情很那让人接受，吴程听的愣神了。
“呃..小鬼，我们无冤无仇，你快放了叔叔，叔.....”话说到一半，吴程感觉到自己正在被什么强大吸力所吸引，身体好像要被吸走，想要说的话卡在嘴边，整个身子不受控制，身体一软跪倒在地，浑身冷汗直流，过了好久才缓过来。
“嗯，我看看，..老婆跑了...有一儿子..嗯..诶！你是吴阳的爸爸？”高中生的话吓得吴程冷汗一把一把的。
“你..什么人，不准对我儿子动手脚！”
“真是巧了，我是吴阳的同学，我叫刘越，吴叔叔好~我看看哈~”只见刘越手就像拿着空气正全神贯注的看着“吴叔叔，你这个爸爸不称职啊，不如让我来代替你，做个好爸爸吧~”
“你..你..”吴程虚弱的说不出话...他感觉自己越来越虚弱..视力渐渐模糊，感知越来越差。
“吴叔叔，你的灵魂已经被当作费用交掉了，别担心，我会好好使用你的身体的。”
“吴...阳..”吴程的身体越发飘渺，渐渐透明，最终消散而去。
就在这时，浴室里的吴程睁开了双眼
光着身子满脸春风笑意，来到卧室找到了自己的手机，拨通了吴阳的电话
“喂！老爸，你死哪去了，儿子不要了吗
   “儿砸，过几天就回家，等着老爸的疼爱吧”
终于把老爸交代了
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
火魔之魂 发表
我觉得单纯改造思想的父子文看的太多了。这种新题材看看蛮刺激的。而且第二章又不是吴阳的主场，谁攻谁受说
这种想法很好~很正义
咳咳，因为本人有些事情，不能像之前那么勤快了，可能隔一天，可能隔两天的更，主要集中在周末吧
smilehaha 发表
写的真棒，请问怎么找作者之前的文方便点呀，一页一页翻好累
咳咳，我以前的文写的不好，就当没有吧
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:40 编辑
十八、
吴阳被传送回几天前的小卖铺，那天说欢迎光临的小鬼已经不在，小卖部的前方出现了一扇门，穿过大门，豁然开朗，一间现代化的超市进入眼帘！超市里海量的商品陈列，同时还有着许多工作人员！放眼望去就能看到十几个，穿着统一的红色制服，有老有少，有高有矮，有胖有瘦，可就是这第一眼，吴阳彻底震惊！
他看到了两幅熟悉的面孔！
赵峰！！老爸！！
吴阳大脑一瞬间就猜想了许多事情，险些摔倒在地，他有些不敢相信所看到的一切，他无法控制的想象着自己对赵峰做的事情全部在自己爸爸身上发生，浑身就止不住的冷汗，他现在又害怕又气愤，害怕着这个世界原来不止一个像他这样的人，生气既然有人对自己的父亲下手，痛心与惊恐参半，竟是差点忘了上前去瞧那两个穿着制服的‘熟人’。
迈着沉重的步子，走在这个到处是人却死气沉沉的‘超市’里，短短的数十步，走了不知多久，当眼里的两人越来越近，相貌越看越清晰，吴阳终于是没忍住，眼角开始大颗大颗的掉下眼泪，他发现自己的父亲此时和赵峰一样呆滞的穿着超市的工作服工作着，可是面对自己儿子的流泪，父亲却无动于衷。只有一旁的吴阳看着自己的父亲泣不成声。
吴阳此时脑子一片混乱，他开始后悔，后悔自己所做的一切，不该那么懦弱选择去死，或许自己坚强一点这些事情就不是这种结果，看着父亲，再看看赵峰，他恨不得抽自己的耳光，他回想起赵峰的那些记忆，赵峰也和自己一样可怜，可是赵峰却比自己坚强，而自己却生生的剥夺了他努力换来的一切。
吴阳后悔，却知道事情无法挽回，如今只有继续‘报仇’，可眼前的事情应该有别的方法挽救！
“有人吗！有人吗！！”吴阳大喊着，在这满是工作人员的超市里，这样大喊的确很奇怪，可是偏偏有奇怪的发展。
咕噜咕噜
远处几个货架后面传来什么东西的声音，没过几秒，一个飞行的，似生物又似机械的东西正快速飞来，飞到很近时候，那玩意伸出几只触手，触手不长，很多，看上去就像一个帽子，直接就套在了赵峰的脑袋上。
“您好，有什么需要帮忙的。”赵峰居然开口说话，就是语气机械，单调发音，样子像极了机器人。
吴阳起初被吓到，可很快就反应过来。
“你这里..呃..这些人你们卖不卖..”吴阳眼睛还是湿润的，眼白都是血丝，看着赵峰呆滞的脸发问着。
“卖，我们这里只要眼睛看得到的东西都能买走，你只要你出得起价格，就好比这个家伙，你看看他的胸牌，上面有价格”套在赵峰脑袋上的‘帽子’一只触手指了指赵峰。
吴阳连忙看了看赵峰衣服上的胸牌，上面写着姓名性别年龄等等，最后一行写着价格，看到价格吴阳眼睛差点掉出来，赵峰的价格居然是20个灵魂点数！！
“靠！这么黑！卖掉才3点，买回去要20点！”吴阳吐槽一会，深吸口气，看了看自己的父亲，看了看父亲胸口上的胸牌，这一看不得了，惊的是彻底说不出话来，因为吴程的胸牌上明码标价100个灵魂点！
吴阳这次没有吐槽什么，一方面是对现实的无力，一方面是在考虑，自己要不要先将赵峰买回去呢？自己卖掉赵峰加上任务，刚好有22点。处于对赵峰的歉疚感，他有点想这样打算，可是这样自己买回父亲就更加困难
吴阳终于握紧了拳头，做出了决定，再看了一眼如同机械一样站在一旁的父亲，毅然决然的回头。
“我要买他，赵峰。”吴阳的表情很痛苦，他在强忍着什么。
“好的，稍等”赵峰脑袋上的东西说完就要脱离赵峰。
“等等！”吴阳连忙叫住，他脑袋想回头看看自己的父亲，可是停住了“买回去的灵魂是怎么存在的，直接回到原本的身体吗？”
“不会的，将存在于现实世界与本店的‘关联载体’内，比如你的手机app，信息时代下本店可是与时俱进呢。”
“知道了，我把赵峰买下..”
随着吴阳话落，那照在赵峰脑袋上的东西也脱落，赵峰的身体慢慢的透明，最终化作一颗光球飞入吴阳的体内，消失不见。
吴阳见状直接朝来时的大门走去，不敢多看一眼身后自己的亲人，他怕自己受不了那刺激，终于是在痛苦的挣扎下，吴阳一步踏出了这间超市，眼前的世界开始扭曲，随后身体下坠，一个眨眼间，自己已经坐在了老地方，赵峰家的沙发上。
叮
吴阳没等思考，连忙拿起一旁的手机‘您有新的邮件，请查收。’
三两下打开手机解锁，打开APP，立刻，一个光球就飞了出来，吴阳连忙用手接住，光球鸡蛋大小，有着些许温度，握在手里暖暖的，却感觉不到形状。没等多观察，吴阳就将目光转移至依旧趴在地上如同尸体的赵峰，缓步来到赵峰身旁，将那颗光球轻轻的放在赵峰的身体上，光球如同入水的雨滴，瞬间消失不见。
地毯上的人立刻抽动了几下，并且越发激烈，好像要支起身子，吴阳见状连连后退起步，只见那满身污秽伤痕的赵峰坐了起来，抬起脑袋，看向吴阳，吴阳也神情复杂的看向赵峰
“对不起...”吴阳小声说着，也不知赵峰是否能听见。
赵峰只是看着吴阳..很淡然，一手摸向自己的后穴，本就受伤严重的菊花被手触碰带来的剧痛，让赵峰皱了皱眉。
“嘶...真疼...”
吴阳见这样的赵峰有些蒙，可不知说什么好，就只是静静看着，而赵峰也是静静看着吴阳，样子就像恢复了在学校时的风采，只不过那裸体的模样实在调戏，赵峰在许久的沉默后居然爽朗的笑了出来，并说道。
“吴阳...谢谢你...”
嘿嘿~没肉，没肉，没肉，重要的事情说三遍
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
何止歌 发表
人生的价值
为赵峰默哀，笑出声的那种。
和解?不认为，再好的仆从……不做评论
还是你懂我～
文海沉浮 发表
看样子要变成阳光型的文了，画风突变
不可能的，一切错误无法弥补
墨唧小六 发表
楼楼，第二篇是不是借鉴了《在警察肉体的未来生活》呀？难怪总感觉这个设定在哪看过！
这文我没看过，撞设定难免的，天下文章一大抄嘛，不过我都是自己YY的
十九、
吴阳听到赵峰的话，轻咦出声，有些不敢相信。
“赵峰...你..没事吧....我，我不会再对你..”吴阳吞吞吐吐的说着有的没得，可赵峰此时已经缓缓站起来，开始逼近吴阳，裸体的赵峰身体在昏暗的灯光下显得壮硕无比，慢慢的靠近着吴阳。
“吴阳，事已至此已经无法回头了，我已经...”赵峰的表情很淡漠，眼神看得出有着一丝消沉，直直的走到吴阳面前，高吴阳一个头的他，低着脑袋死死盯着吴阳“我已经..我已经...忍不住了！吴阳！我艹 你 吗！混蛋”突然赵峰抡起拳头，将吴阳一拳揍飞。
吴阳的身子倒飞数米，赵峰不停，拎起地上捂脸的吴阳一拳又是对着肚子一击。
“他娘的！畜生！畜生！畜生！..”吴阳被胡乱的揍着，一声不吭，好似习惯了一般，或许真的已经习惯。
“畜生...”赵峰不知揍了多久，终于将吴阳放下，此时的吴阳已经鼻青脸肿，口水鼻血满脸，手捂着脸颊，又不敢摸上去，样子就像一个路边饥饿的乞丐。
而赵峰揍完吴阳后，终于是慢慢跪坐下来，眼红狰狞的表情渐渐收敛，似乎又要恢复那淡漠。
“吴阳..没想到你会带我回来...”赵峰嘴角抬起，自嘲笑着。
“对不起...对不起...”吴阳哆哆嗦嗦的说着模糊不清的话。
可是赵峰接下来跳跃的问话让吴阳惊讶。
“那人..是....你爸爸吗？”赵峰再次发问。
吴阳似乎是被刺激到了似得，身体蜷缩的更紧，发出了呜咽声，样子脆弱不堪。
赵峰经历了之前的欺骗与调教，加上灵魂被抽离的死亡，他的心似乎多了几分淡定，他不知道这种淡定是怎么回事，或许是经历生死后的看淡，也可能是吴阳口中说的绝望。在对吴阳宣泄一顿后，居然发现自己的情绪很难波动，竟是处于一种冷静中。
“所以..你打算对其他人做出对我一样的事情，将你爸爸救回来吗？”赵峰说的很平淡，但是眉头皱了皱
在不断抽泣的吴阳听了赵峰的话也是愣了愣..捂着脸的吴阳看不到表情，只能感受到蜷缩的身体里透出的伤感。可是吴阳突然就像打了鸡血一样坐了起来，那肿的猪头一样的脸看起来挺滑稽，二话不说就抓住了赵峰的肩膀。
“赵峰！！帮我！我昨天接到过我爸的电话，他语气很怪！那时候我没有想太多！！他..”吴阳不敢想太多，他的猜想虽然很离谱，但是自己已经踏入了这个离奇的事件中，这种事情也不是不可能“他..他说过几天回来看我.我怀疑...我怀疑那人不是我爸！”吴阳那猪头一样的脸看不到表情，倒是藏不住兴奋。
赵峰倒是惊到了，他虽然不懂吴阳想表达什么，可是看到吴阳突然振作居然有一丝欣慰，他连忙将这个念头甩开，仔细的端详了一下这个顶着猪头的吴阳。
“吴阳，我以前不该那样对你...我保证这话发自内心..”
吴阳听了愣住许久。
“我..得到了你的记忆..我能理解..”
赵峰眉毛更加紧蹙，随后又舒展开。赵峰从小也是天天被人欺负，可他凭着自己努力变得强大，让大家不敢欺负他，当他看到弱懦的如同自己小时候的吴阳时，就有着一股去欺负的冲动，这回想来，就是想看到吴阳能站起来吧。可再仔细想想，这或许是对现在的自己的一番说辞吧，好像自己已经不是自己了。
“哦...你知道了”赵峰也有些尴尬的站起身，不去管吴阳“我去洗洗，等我洗完你也整整你的脸吧，至于我帮不帮你，就算我拒绝，你也会有办法让我同意的吧。”
说完就摔门进了浴室，哗哗的流水声不断，留下吴阳一个人。
更新个过度章节，嗯，赵峰和吴阳吧，本人的水平无法描写到位，我也不知道我想把他们定位在什么地方，就当作两人关系有些许微妙吧，哪怕一个是天天揍自己的混蛋，一个是杀了自己一次的人。
也可以简单粗暴的理解：‘买主就是灵魂的主人’或许那些微妙的变化，是这个原因吧。
zgxh111 发表
这波更新以后邪恶吴阳瞬间被打回弱鸡。
怎么说呢，痛苦会使人强大，也会使人更软弱。吴阳因为死的“痛苦”
虽然多解释就显得很牵强，但是人本来就是这样，就好比人在生活中一时冲动做的事情，事后也会后悔。人本来就不止一面。
御狐神 发表
突如其来的更新，突如其来的二次划水…
傻笑面对
收拾去遗忘 发表
第一篇看完就看不下去了。。。好心疼被玩的人，甚至希望有人来改写成两个人好好在一起去了。。。是不是太圣
不会不会，前面的确故意用力很大，后面会好点
zgxh111 发表
naruko,你的思想很危险啊，是打算把肉文转成纪实文学吗
咳，对对对，肉才是重点，最近有些没头绪，我蓄力蓄力
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:40 编辑
二十、
赵峰在浴室里，花洒的水不断从头上淋下，划过身体的每一道曲线，赵峰看着镜子里自己饱受凌辱被虐待的身子，浴室温和的光照下显得格外健壮，自己的脸那么熟悉，一切就好像什么都没发生过一样，这几天的日子实在过的太梦幻，可刚有这种松懈的想法，那温热的洗澡水划过股缝，轻流过那被摧残的不成样的菊缝，刺痛立刻刺激醒了赵峰，这身上的每一处伤痕都是真实的。
可是越是清晰的回忆着这些，自己胯间的肉棍越是蠢蠢欲动起来，没过多久居然是硬了起来，朝着镜中的自己缓缓点头，赵峰深吸口气，缓缓握上自己那挺起的肉棍，才要撸动。
咚咚咚....缓慢有序的敲门声。
“赵峰，我脸疼的不行，我要进来看看。”浴室外吴阳的声音传了进来。
“呃...那那什么，我在洗澡..你等等..”赵峰才反映过来自己还对着镜子羞耻的握着肉棍，样子可不能让吴阳看见。
“你洗你的，我看我的脸，怕什么，你早就被我看光了。”门外的声音才停止，门把手就转动了起来，吴阳缓缓的走进来。
赵峰见状连忙转过身去，将一旁的简易帘子拉上，将浴室划成两个空间，吴阳倒是没有多在意，他直直的来到洗手台边，那猪头一样的脸对着镜子来回看着，手轻轻拂过伤口还会轻哼出声，紧接着就用水小心翼翼的冲洗着自己的脸。
“赵峰，你把我打成这样，我又想报复你了..”吴阳半开玩笑的说。
“切..”赵峰冷冷的回了一句，可是就在听到吴阳说报复他时，他想着过往自己被玩弄的画面，胯间的肉吊居然猛地大了一圈，撑的有些难受，差点让他呻吟，也许是做贼心虚，赵峰此地无银三百两，紧接着对吴阳说“你弄好了就快出去。”由于身下的状况，语气很是奇怪，不由得勾起了吴阳的兴趣。
“嗯？赵峰你搞什么鬼，怎么觉得你怪怪的？快让我看看”吴阳说罢就一把将那隔着两人的塑料帘子掀开，刚好看到赵峰那大手握着已经挺立的大吊正缓慢撸动着。
空气一时安静下来，赵峰脸慢慢通红，尴尬起来，而吴阳则是弧起了嘴角，露出了猥琐的笑容。
“赵峰~你是不是想射啊，要不要我帮你啊？”吴阳说话一本正经，可那舌尖舔过微微肿起的嘴角的模样是让人多想，二话不说就关掉了一旁淋浴的开关，探出手就去抓赵峰的下体，赵峰一个不慎被吴阳抓住了肉棍，刺激的他连忙后退，脚底一滑整个人就向后倒去，两只脚打滑朝天踹去，被吴阳一把挡住，直接抓住了一只赵峰的小腿。
“吴阳！你做什么呢..快松开！”
此时赵峰一只脚被吴阳悬空抓着，胯下大开，整个人躺在地上，一种奇怪的姿势，极其羞耻。吴阳看着这湿润的大脚，和结实的小腿，不禁下体一紧。再看看那一览无余的赵峰下体，和那若隐若现在股缝中那红肿的菊花，吴阳被勾起了欲望。
“赵峰，让我来弥补一下你吧~”吴阳说着将赵峰的一条腿抬得更高，赵峰的下体更加暴露，而此时吴阳一只脚就抬起，抖掉了脚上的拖鞋，穿着白袜的脚就狠狠的踩在了赵峰的下体上，那还算干净的白袜脚碰到湿润的大吊没磨擦几下脚底就全部湿透了，里面肉色显得那么诱人，不断的挤压着那根硬挺的肉棒。
“呜..爽..”赵峰没忍住轻吟出声，可随后立刻发现自己失态，一只手捂住嘴巴，羞愤的看着吴阳。
“嘿，看来你挺享受，那我也来尝尝你的味道~”立刻，吴阳就将那手中把着的小腿抬到面前，看着那充满水渍的肥厚透着粉色的脚底板，就伸出舌头舔了几下，那只腿和腿的主人几乎同时抖动了几下。清晰干净的脚丫没有异味，舔食的着实没意思，可当将那一个个肉肉的脚趾放入口中轻轻咀嚼时，那特有的劲道，和赵峰轻轻挣扎摆动的挑弄，吴阳倒是入了迷，直到自己的下体硬的发疼，才回过神来。
吴阳的一只脚还在赵峰的下体使劲磨蹭，眼看着那肉棍就要爆发似的，吴阳却收回了脚，赵峰才不断扭着腰磨蹭着，突然失去了下体的刺激，也回过神。
“靠！吴阳！继续啊！”赵峰抬起脑袋，一脸羞愤的低吼着。
吴阳笑笑，松开了手中的腿，快速的把自己扒光，也赤条条的站在了浴室里，挺着硬物跨坐在了赵峰的腹肌上，淫淫的看着赵峰。
“吴..吴阳！你要干嘛..”赵峰被吴阳这献媚的模样给吓着了，使劲的咽了口口水。
“我要坐奸你~”吴阳说着就趴下身子，将脑袋埋在赵峰的胸口，张嘴就对着那胸前的乳头咬去，早就挺立的肉粒，口感十足，像孩童时期吃的QQ糖一样。
“什么？？！呜呜..轻点吴阳..舒服。”赵峰任由吴阳在他身上抚摸揉捏啃咬。
吴阳心里觉得好笑，他觉得赵峰变化有点大，不过他能猜到一定是因为自己买了他的灵魂的原因，可是这种事情他没有心思再去搞明白，他好像发现了更有趣的事情。
“赵峰，你现在真像一个性奴~我都不需要借用外力来控制你。”
赵峰听了吴阳说的话，身子紧绷了一下，随后眉头紧皱。
“妈的！要我艹你你他吗的就动作快点！磨磨唧唧！”
“或许你自己也发觉了，你已经属于我了~赵峰，我命令你爱上我，必须回答是~”吴阳抬起头与赵峰那羞愤的脸对视着，听到这番话的赵峰许久没有反应，只是眼中的情绪复杂，许久之后才缓缓开口。
“是..”赵峰把脸撇到一边，他不知道自己的想法是自愿，还是吴阳让他自愿，可是既然心里如何想，那就遵从吧。
吴阳得到回答，双手掰开自己的股缝，露出了微微粉色的菊洞，对着赵峰那巨大挺立的肉棍就坐了下去。可是意外发生了，浴室地板湿滑，一个不慎竟是一屁股直接坐下！
“啊啊啊！疼！！！”未经开苞的吴阳根本受不了这种剧痛，赵峰也是被这突入而来的紧致感激的倒吸一口凉气，可随后被吴阳的样子逗笑了。
“啊哈哈哈！吴阳你简直是个傻B，哈哈哈，疼死你！”一边取笑着吴阳，一边还不断抬起自己粗壮的腰，猛地抽动几下，疼得吴阳死去活来，仰头狰狞，张牙舞爪的。
“赵..赵峰！我日...你等着！啊啊啊”吴阳痛苦又气愤的咒骂，可制止不了赵峰下体疯狂的活塞运动，本来自己嚣张的说要坐奸赵峰，结果弄得这个结果，真是哭笑不得，而身下的赵峰则是满脸兴奋的抓着吴阳的腰，猛烈的上下起伏。
渐渐的，吴阳也从疼痛中缓解过来，换来的是一阵阵的高潮，那声声的咒骂也变成了不成句的呻吟，赵峰狂野的抽插没有一丝减缓，长期运动给他了充足的动力，那一身腱子肉如同永不停息的机械发条，坚挺的肉棍在吴阳的菊洞里进进出出，发出滋滋声响。
“呜...吴阳，我要射了！”赵峰就在射精的边缘，一触即发。
吴阳这时终于抓着机会了。
“没..没我的命令不准射！”吴阳艰难而又快速的说出这句话，而就在这时，做好一切准备打算倾泻而出的赵峰表情痛苦，一脸吃了屎的模样，看着吴阳。
“靠！靠！吴阳！你的嘴巴真要封起来！”
吴阳没有打理，从赵峰的肉棒上脱离，一股空虚感使他瘫软在赵峰的身上，可他依旧坚持爬起身子，屁股朝前挪了挪坐在了赵峰的胸口，那半硬的肉棍，滴着前列腺液，就顶在了赵峰的下巴上。
“给我舔射！”
赵峰听到吴阳的话，也分不清是自愿还是不自愿的去舔那湿漉漉的肉棍，好像吴阳能决定自己的想法，可是这种东西根本无法分辨，因为自己的内心觉得这样不错。
估计是刚才的激烈抽插太过刺激，含住没多久，吴阳就在赵峰的嘴巴里射了出来，一股股白色浓稠精液尽数射进了赵峰的口腔，赵峰连忙侧过头，开始干呕起来，将那些吴阳的精华全部吐到了地板上。
赵峰第一次尝到精液的味道，那咸腥的滋味，让他反胃。
“谁..让你吐了，快..快点舔干..净吃了”气喘吁吁的吴阳有些不爽，可是这次赵峰却没听话的照做，吴阳不禁的皱皱眉纳闷着。
“给我把地上精液舔干净！”吴阳缓过神再次命令赵峰，这回不一样，赵峰立刻爬起身子，也不顾吴阳正坐在他身上，差点将吴阳掀飞出去。
赵峰如同恶狗吃食一样，胡乱的吃着地上他吐出的精液，不知道的真以为地上的精液有多好吃呢。看着如此场景的吴阳，恍然大悟，自己的语气一定要坚决，要以一种命令的口吻，赵峰才会听话。
这思索的时间，赵峰已经将地上的精液舔干净，正坐在地上擦着嘴巴呢，样子很不爽的看着吴阳。
“吴阳，够了吧，快让我射！”埋怨的眼神盯着吴阳，吴阳则笑嘻嘻的。
“你自己撸射吧~嗯，定时半小时吧~我先出去了”吴阳了一条毛巾，和自己的衣物就出了浴室。
“呜...可恶...射啊..可恶”浴室里的赵峰不断疯狂撸动着发紫的肉棍，嘴巴里不断咒骂，极其不协调。不过好在没过多久，浴室外就传来吴阳的喊声“射吧~”，与此同时，赵峰的身体紧绷，肉棒不断抖动，大手快速撸动，阴囊开始收缩，突然！一股股大把的精液从马眼处飞射出去，射的到处都是，墙壁，地板，自己的胸口，自己的手上，都是自己的精液。
剧烈的穿着粗气的赵峰，打开了淋浴的开关，热水再次从头浇下，冲洗着身体，陷入了一阵沉思，吴阳要求自己喜欢他，自己真的会吗？自己在那个晚上好像真的是喜欢上了吴阳，那是感激还是真的感情呢？自己已经不清楚，如果自己真的喜欢上吴阳，那是出于自己的心，还是出于吴阳的命令
“草！”赵峰狠狠的锤了锤浴室的墙砖。
更新辣！最近回复好惨淡，是不是没人看了啊。
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
我的天啊，回复一下子这么多，突然觉得更新慢有罪恶感，重复回复的大兄弟我帮你把贴删了。
话说昨天我传完更新才想起，TMD主角才为老爸难过，转眼就和小奴隶玩的火热，真是太不要脸了，后面肉渣拌饭的走主线吧
本帖最后由 naruko 于 2017-12-13 16:38 编辑
二十一、
一双双惊愕的眼神看着一起进门的赵峰吴阳，吴阳一副与其有说有笑的模样，赵峰则是别过头不愿搭理，这画面让班上瞬间安静了几分，不过好在教室是个学习气氛浓厚的地方，很快就将这短暂的插曲覆盖过去，同学们都投入了学习之中。
各自回到自己的座位，吴阳在赵峰坐下前拍了拍他的屁股，可是没得到赵峰的任何回应，始终不远搭理吴阳。同时吴阳坐下没多久就开始思考，啃着自己的手指，脑子里全是自己父亲的事情，他不知道与现在的‘父亲’见面时候，会是什么样的局面，也没有心思听课，也没有在意老师说些什么。
而此时嘉豪的家里。
刘越醒来，觉得口中涩涩的，让人反胃，自己浑身裸体的趴在一个人身上，仔细回忆了一下，最后微微一笑，站起了身子，看了看自己结实的手臂，摸了摸自己胸前的两块胸肌，兴奋的看看胯间的巨物，他知道自己成功了。
嘉豪被捆得死死的在凳子上，浑身赤裸，嘴里塞着不明的布料，睁着惊恐的大眼挣扎着。而他的面前正是一个裸体的壮实男人，高大伟岸，身上有不少看上去很有年代感的伤痕，正用着很不协调的笑容看着毫无抵抗的嘉豪。
“呃，那个，嘉豪对吧，身为警察居然对我做这种事情，你良心不痛吗？”说话的那裸体的壮硕男人正是吴程，可是语气却多了几分稚气，再粗狂成熟的声线也遮挡不住，因为这具身体里的人已经是刘越。
嘉豪不断挣扎，身体与凳子被绑为一体，随着挣扎不断抬起挪动摩擦敲打地面，发出让人心烦意乱的噪音。
“你喜欢我的事情我就不说出去了，这两天的事情你给我闭嘴，不然谁都不好过！”说着狠话，就把困住嘉豪的绳索解开，嘉豪连忙抠出了口中塞着的内裤，干咽了几下，然后后退几步。
“你是..程哥？？”一脸的猜疑，可心里又暗骂自己白痴，这不是吴程是谁，可是又疑惑吴程怎么会是这样子。
“废话，我不是你程哥是谁，昨晚你趁人之危，我不得报复报复你？”吴程边说着边招来衣物穿上，可一旁的嘉豪始终一副不相信的样子。
“就这样？”嘉豪脱口而出。
“不然呢？还要我也艹你嘴巴吗？我可不喜欢男人。”吴程好笑的看着嘉豪，整了整自己的衣物，打了个手势，摔门就走。
这一切发生的太快，嘉豪还是没明白，昨天的吴程为什么那副丢了魂模样，今天的吴程又怎么如此反常。并且自己暗恋他的事情也被知道了，简直不能再坏了这个局面，思索许久终于决定想单位请假，不打算去上班了。
学校里依旧是一片学习的气氛，每个人都做着自己该做的事情，不过下午临近放学时，体育老师的办公室里，王山一脸赔笑的对赵峰打着哈哈，赵峰则是一脸不耐烦的样子。
“那个，赵峰同学，昨晚呢...那个...”
“昨晚什么？王老师昨晚我们没见过面吧？”赵峰这回几乎是以一种厌恶的表情看着王山。
“那..老师玩过了点，赵峰同学身体没大碍吧？”王山依旧一脸歉意的样子。
“切，神经病，没什么事我走了，不知道你这模样当什么老师。”赵峰丢下有些凌乱的王山掉头就走，只是那握紧的拳头始终不放，颤抖着压抑着自己的情绪。王山也不以为然，他觉得昨晚的事情的确过火，赵峰选择当没发生过自然再好不过。
赵峰没走出校门几步，就被吴阳叫住，要求他一同回自己家，说自己如今面对不知名的敌人，赵峰应该帮他。赵峰本就一人吃住也无所谓，只是不知道吴阳到底要做什么，他没有了解到吴阳能力的细节，就无法理解敌人的实力。不过从自己身上体现出的吴阳的能力，对手想必也不简单，吴阳的父亲好歹是特警都栽了。
可到家时候，一开门吴阳彻底傻眼了，客厅里坐着一个熟悉的男人，在熟悉不过，心里涌上的激动卡在喉咙却被自己忍住，眼角酸涩，强忍着装作正常。
屋里的吴程看到吴阳回来，也是连忙起身过来，充分的阅读学习过吴程的记忆，表演的简直天衣无缝，吴阳心里暗道，若是不知道自己的父亲灵魂已经被卖，自己根本就发现不了这个人不是自己父亲。
不过百密一疏，当吴程来到门前，看到吴阳身后的赵峰时，脚步后退了半步。
“赵..赵哥..呸！吴阳，这是你同学啊？”虽然吴程的惊叹很轻，可是依旧被时刻关注着父亲一举一动的吴阳发现，吴阳连忙转过身，神情凝重的对赵峰微微点点头，也发挥着演技回复。
“是啊，这是我同学~赵峰，来我们家玩的。”随着吴阳回应，赵峰也礼貌性的和吴程 打着招呼，随后三人就进了屋子。
就在吴程纳闷转身的同时，突然脖子被大力锁住，脚下突然踏空，几乎一瞬间就被压制在了地板上，赵峰骑在吴程的背上，双腿死死压住吴程的双臂，双手将吴程的脑袋狠狠按压在地板上，吴阳也见状连忙把吴程的双腿用校服绑住！
这一切几乎是一瞬间完成，吴程根本没反映过来。
“吴阳，你这个兔崽子！反了！”吴程身体里的刘越心中大震，自己露马脚了吗，可是就算露马脚这才打个照面，怎么就被制服了？到底是哪里不对，没理由啊！自己到底是哪里出错了，抱有一丝侥幸的再发问“吴阳，就算爸爸太久没回家，也不用这样对我吧，爸爸道歉行不~”刘越佩服着自己的应变能力，觉得这次绝对说的过去。
吴阳没有搭理，眼里全是凶狠，不用人教知道了这是个人吃人的游戏，自己不能给敌人任何一丝机会，掏出了数据线，插上手机，对着吴程的大腿就插了下去，而此时吴程还在为自己狡辩着，全然没发现自己身后的异样。
赵峰倒是好心的说道“你就省省吧，等几分钟吧，待会就放开你”赵峰虽然语气慵懒，可是下的力道不小。
“嘿，现在的小鬼真没礼貌，你就是经常欺负我儿子的家伙吧，真当我不知道？”吴程继续演着独角戏，赵峰不屑的翻了个白眼，懒得搭理他。
就在吴程碎碎念没过多久，身后吴阳的话，让他彻底心寒。
“刘越！是你！”
这句话吓得吴程几乎是瞬间爆发出一股力量，赵峰吴阳都被撑的翻到出去，高大武警的力量看来他们还是小觑了，当回过神时，吴程正恶毒的看向两人，这回没有那么多闲言碎语，凭空的从手掌凝聚了一把漆黑的手枪，手枪的黑色深邃，黑漆漆的洞眼直指吴阳。
“你...找死..”
嘿嘿，又更新了，没想到昨晚突然冒出那么多人，有点吓到，哈哈哈哈
墨唧小六 发表
然后吴阳也被卖了么？！
主角怎么会呢，有光环的
主攻控 发表
主角是不是脑子有病，不会先用迷药把刘越迷昏过去再动手？
首先主角不知道‘父亲’何时会回家，而且，迷药一个高中生搞不来能应变擒住武警就已经是不错了
咳咳，昨天急于跳过那段肉，才更得这段剧情，卡在这我也很痛心，有时间我立马更新
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:41 编辑
二十二、
“你..找死！”吴程手握着漆黑的手枪，对着吴阳，眼神中惊慌却坚决，就当他要扣下扳机时，赵峰站起身大喝。
“刘越？！是你他吗的搞鬼？”赵峰恶狠狠的看着吴程，即使自己比对方还矮半个头，可是气势完全不输，瞪的吴程后退两步，那对准吴阳的手枪也微微收起。
“赵...赵峰，你怎么和吴阳在一起！！你们俩搞什么鬼！不对！赵峰，现在我可不是从前的我，没必要对你点头哈腰的，你和吴阳一块去死吧！”说着，抬起手中的抢，对准赵峰就扣下扳机。
吴阳和赵峰都不知道他手中的手枪到底是什么，赵峰认为吴程不敢杀人，这只是他的恐吓，对于高中生的他胆子略大了点。而吴阳想的很多，看着那枪身华丽的纹路，就知道不是一般的手枪，一定是与那商店有关的道具。
“赵峰！蹲下！”随着吴阳的大吼，赵峰本来还强势的对视吴程的样子瞬间变形，抱着头蹲了下去，可是还是慢了，吴程早就扣下了扳机，正得意的笑着。
“哈哈哈！赵峰，你的身体也不错，我就笑纳了...诶？怎么回事，我怎么还在这里！”吴程自言自语的，样子好是奇怪。
“吴阳，你是不是傻，你真当他有真枪啊”赵峰抱着头大声吐槽着，吴阳见状倒是愣了，可能真的自己多想了，可是又看到吴程的样子，心觉不对，从吴程的话中听得出，这一枪下去，刘越将得到赵峰的身体，这枪！绝对不能打在吴阳身上！
“不可能...你们..赵峰你..你该不会..怪不得！怪不得吴阳你知道我是谁！！”吴程健步上前，大手就要将吴阳擒住，身旁的赵峰冲了出去，几乎是撞上，如同一头牛一样把靠近的吴程撞飞出去，连同自己一起倒在了地上，两人不停的扭打着。
吴阳连忙揣起手机，打开了APP，果然里面多了一个人的信息，刘越，点开看出现的影像不是吴程，而是刘越真正的模样。吴阳暗笑，直接手指在手机屏幕上滑动几下，一个刘越就出现在了这间屋子里。
因为动作不小，一旁和赵峰纠缠的吴程也看到了这画面，立刻僵住了，脸上被赵峰狠狠揍了两拳也不去搭理，只是难以置信的看着‘自己’的身体。赵峰见状也是冷哼一声，直接到一边坐下，这场景他再熟悉不过了，他知道吴阳已经赢了。
“吴阳！！果然...你也是..所以赵峰他..他被你控制了对不对”吴程哆哆嗦嗦的爬起身子，好像惊吓不轻，站不起来。
“别和我叉开话题，你对我爸做的事情，我会全部还给你！”吴阳恶狠狠的看着吴程，眼中终于泪水开始打转，拇指在手机上的‘上传’键上没有按下去，又随时可以按下去，手在颤抖，心在绞痛。
“吴阳！别激动，咱们有事好商量，还有挽回的局面对不对？”
“没有，你必须死..”
“那..那你对赵峰也做过这种事情！赵峰让你死！你愿意吗！！”
这番话就好像一颗炸弹轻轻引爆，将空气引爆干净，此时屋内安静到极致。赵峰看着两人不说话，眼睛微微眯了眯，拳头握紧了几分，最终闭上眼。吴程惊恐的看着吴阳，脸颊的汗水不断滴落，手指在做着小动作。吴阳好像被问到了，一时竟然呆愣了。
可这安静没有持续多久，就短短的几秒，吴阳裂嘴大笑到！
“刘越，少跟我说这些没用的，我只要替我爸报仇，我对赵峰做的什么，他必须接受！他曾经也是我的仇人，我做的再残忍，我让他接受，他就必须接受！也能让他心甘情愿！所以别白费功夫了，你就去死吧！”吴阳近乎癫狂的模样，按下了手中的上传。
几乎同时，吴程脸色大变，趴在地上如同蚯蚓一样的扭动，吴阳身旁的刘越身体也开始消散，房间里充斥着吴阳的笑声和吴程痛苦的呼喊，过了许久许久，屋里的三人再次安静，坐着一人，站着一人，趴着一人。
叮
手机提示音打破寂静。
这一声就像起跑的枪声一样，赵峰率先站起身，径直走向大门口，打开门就想走。
“不准走！”吴阳几乎是吼着说出的。
赵峰的身体应声停下，胸膛剧烈起伏着，双手握拳颤抖着，刚才的那番话对赵峰来说简直就是伤口撒盐。
“吴阳...你到底在想什么，你让我喜欢你..我好像真的喜欢上你..可你好像...”赵峰话说到这就停了，静静的来到刚才的位置坐下。
吴阳没有立刻回复他，大概等了半分钟。
“赵峰，这些事情实实在在的发生了，过不去的，这些就是我对你的惩罚..我不会对你再有歉意了，刘越的出现让我知道我必须自私，我不会给别人任何机会了..”吴阳淡淡的说着。
赵峰沉默了许久，深深的吐了口气“总有一天有人要惩罚你..”
一夜无话，吴阳照料好父亲的身体，打算第二天叫医院的人来，看着自己的父亲，吴阳一晚上睡不着觉，时不时会抹一抹眼角。而赵峰，吴阳没有再管他，或许已经走了，或许已经睡了。
剧情写的也累，肉写的也累。准备新道具，新奴隶
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
御狐神 发表
突然开始虐心！？什么鬼！？！？
还好吧，这不虐啊，后面有赵峰受的呢
抱歉了。我本来打算今晚更新的，可是我....又偷懒了~！
然后明天又要在外面待一天，晚上回来的话估计会很晚更新，明天一定会有...的吧
我本来在码文的，可是最近那被盗文的文有人居然开了续写的帖子，麻烦了好一阵子。
我本是询问楼主是否经过作者授权续写。当然作者不同意是要删帖的。
可是总有那些版权意识薄弱的人‘语出惊人’，觉得续写的人写得好，写的像就行，就是对作者的‘尊重’
简直可笑，不考虑作者的感受，突然的发帖续写，就是对作者的尊重吗？
（所以今晚没更新...）
典狱长家的诺诺 发表
干嘛写这个傻逼女人啊！这情节让我想到了江歌案，想到了医闹，老人讹诈，最近看的负面新闻太多了，感觉世
嘿，因为生活环境，这医院里这种事情看得多，顺手就写了，为了有趣点
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:41 编辑
二十三、
就在清晨时，吴阳突然想起来，自己的手机昨晚响了，可是一直有各种各样的情绪干扰，导致将这件事情忘在了脑后，走到客厅看看手机已经五点了，天已经蒙蒙亮，赵峰果然已经不在了，应该是一个人回去了。
吴阳独自在阳台翻弄着手机。
“任务发现：其他的交易者。”
“任务奖励：灵魂发射器。”
“上交交易者灵魂奖励：50点灵魂点数。”
吴阳看到这些眼前一亮，终于是有一些让他开心的事情了，这一瞬间就离解救自己的父亲越来越近了，想到这更是握紧了攥着手机的手。他决定再回一趟那超市，他要武装一下自己，准备开始自己的狩猎！
这时凌晨五点，公寓的阳台上一个少年凭空消失，这要是让人看见必会引起骚动。
吴阳再次踏足这现代化的超市依旧不自在，他觉得这里毫无生气。进来后就左右扫寻自己的父亲，好在没过多久，就在超市的类似杂货区的地方找到了正在搬运纸箱的父亲。
吴程这时如同机械一般无神的表情，一丝不苟的做着手头的工作，吴阳在一旁深切的望着也不能让他分神丝毫。吴阳不忍看下去，他只能忍心回头走过一排排的货物架，看着上面如同正常超市一样的商品，零食饮料，日常用品，水果乳品，各种东西看上去根本就是正常的超市。不过吴阳在买来那包干脆面他就懂了，这些东西不像表面的那样，对比着各式各样的东西不同的物价，显然看明白，这些道具的能力应该是从价格分级的。
可是吴阳还是苦恼了，因为他不知道买的东西会是什么属性，不过好在这时从不远处的拐角走出一位工作人员，头上罩着那熟悉的帽子，第二次看依旧那么诡异。
“您好，这里的道具属性都是随机的，但是属性等级是与价格成正比的，可放心购买。”呆滞的工作人员说话平平的，没有感情，让人觉得就像是尸体在说话。
“知道了，那请问有什么快速获得灵魂点数的方法吗？”吴阳直接切入主题，这的确是他最需要知道答案的。
“只有一点，上交灵魂，每个人的灵魂都有每个人的价值。”
吴阳思索了片刻，心中无奈着，果然只有这种方法，一次次的考验自己的良心，可是现在的自己，已经不会犹豫。
“好了，没事了”
吴阳转过背就去寻找自己中意的道具，可是没多久他就陷入了僵局，因为这间超市卖的东西根本和现实中的超市一模一样，根本没有可挑选性。犹豫了很久后，他购买了一顶帽子，和一包糖果..，别看两件不起眼的东西，这帽子加糖果一共消费10个点数，对于吴阳来说简直是割肉。
再回到自己的家里时，已经六点，打了医院的电话求来抬走了自己的老爸，医生检查了半天一切正常，可是父亲就是不醒，这个原因只有吴阳知道，可吴阳还是不放心，自己要去赚点数，自己的父亲不能没人照顾，又打了个电话给老爸单位的局长。
“喂...魏伯伯吗？”
“是我，小阳啊，怎么这么早打电话我？”
“我爸爸他病倒了..我要上学，您能..”
吴阳的话没说完，那头立刻接话。
“送到了哪家医院？我派人去照料，吴阳你还是学生就好好学习，别操心误了学业。”魏局长说的很坚决，给人很安心的感觉。
“谢谢您了..我爸他已经被送去人民医院了，麻烦您了..我先挂了..”
魏局长，全名魏远，吴阳叫他伯伯不是他年纪大，而是魏远大他爸爸几岁，其实也就四十多点，具体岁数也不得知。
许许多多的繁琐事物结束后，吴阳去学校的时间已经晚了，拖着疲惫的身子，他放弃了请假的念头，选择去了学校，因为他心里已经想好了一个目标人物，此时休息是浪费时间。
一切都与往常异一样，同样的校园小道，同样的教室，同样的同学，同样的老师。一瞬间差点怀疑自己的经历是个梦，可心中的痛楚轻轻的唤醒了吴阳。
赵峰今天没有来上学，吴阳自然知道为什么，也不打算去管，这段时间就让他自己静静，自己有着一堆可靠的道具，暂时也不缺赵峰这个帮手。
吴阳拿出从新入手的帽子和一袋糖果，帽子是棒球帽，入手正纳闷如何使用，却仔细瞧见那帽子的缝合处密密麻麻的小字，居然写着说明，真是朴实的说明书
使用说明：原谅帽，佩戴者什么都能原谅。（仅对购买者原谅）
吴阳大汗，这TM演哆啦A梦吗？神TM原谅帽！吴阳扶额揉着太阳穴，他感觉自己上当受骗了，这玩意用处不大吧...摇了摇脑袋，把希望寄托在那包包装精美的糖果上，他记得上次的干脆面打开竟是数据线，这袋糖果打开八成也是什么奇葩东西。
吴阳怀着好奇撕开了包装袋，吴阳看也没看就往桌上倒，这次没有什么奇怪的东西出来，是实实在在的一把糖果哗啦的散落在桌上，看的吴阳再次傻眼
“靠！”吴阳不禁的靠了一声，惊动了前桌的同学，同学好奇回头看看，就看到满桌散落的糖，几颗还掉在了地上，顺便帮忙捡起来还给了吴阳。
“吴阳，我拿一个哈~”吴阳才反映过来，连忙收拾着桌上的糖，装回袋子，可才反应过来那糖可不能随便乱吃时，前桌的同学已经吧唧嘴美滋滋的转回了身子！
吴阳心道不好，他还不知道这糖什么效果，就被自己的同学吃了，害人啊！！
吴阳的前桌是一个和吴阳关系一般，但是为人很和善温柔的家伙，名字和他的性格一样叫温煜，长着一副人畜无害的大脸，爱笑眯眯的，平时不拘小节大咧咧的有些自来熟的，女人缘却很好，算是班上的一个焦点人物。长相嘛还过得去，身子很粗壮，据他说是小时候在乡下帮忙干农活练得。
吴阳连忙找找有没有什么说明之类的，可是半天没看到任何与这糖果有关的东西，再看了看前桌温煜的背影，一脸歉意的双手合十的默默道了个歉，心里却可耻的想着：就拿你试试这糖果的效果吧
可是不知不觉三节课就过去了，温煜一点变化都没有，让吴阳再次开始怀疑自己是不是真的上当了，就在走廊上趴静静思考时，吴阳的目标人物居然不请自来！
“喂！吴阳，赵峰今天咋没来啊，你知道的吧？”
说话的是张浩，一个正太！没错看上去就是正太！可是大家都知道他是高三的学长，身高只有一米六多一点有着一张娃娃脸，别看他那矮小可爱的模样，听说身上都是肌肉，特别爱搞事，但这点没多少人知道，吴阳却刚好知道。张浩平时在学校里总是一副很讨喜的样子，做事都很守规矩，却经常怂恿赵峰揍人，吴阳就是受害者之一，机缘巧合听到过他们聊天，吴阳才得知这个看上去可爱的男生其实是个腹黑到极致的人。
“我怎么知道..我和他关系你又不是不知道”吴阳自嘲的笑笑回应张浩。
“昨天我还看你们放学一同走呢，最近赵峰和你走的很近，说吧，啥手段把赵峰给降了？”张浩一副笑嘻嘻的样子，就好像是期待着压岁钱的孩子。
“哼，我还有那本事，八成是逃课了”吴阳随便应付着几句。
“哦好吧，对了，有一段视频...”张浩话未说完，上课铃突然剧烈的响起，强烈高频的金属敲击声刺耳，打断了张浩的话，张浩微微笑笑转身就走了。
吴阳却清楚的听见了视频两个字，不由得开始多想起来
这两天事情多，断断续续写的，勉强更新上了，原谅帽好东西
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:41 编辑
二十四、
“吴阳，又被人找麻烦啦？”才回到教室坐下的吴阳就被温煜询问，吴阳正满脑子事情也有些不耐。
“二温，啥时候这么关心我了。”吴阳把温煜叫做二温，因为温煜在班上的性格比较开朗幽默，人也很实在自来熟，大脸配上性格感觉二二的，从而有了这个外号。
“得了吧，你今天老偷偷关注我，老哥我都看见了，说，是不是觉得哥变帅了？”温煜的那副摸样天生就讨人喜欢，吴阳实在是憋不住嗤笑了出声。
“得了吧，就你这糙样，帅的边都沾不上。”
“切，那你今天这么反常老盯着我，不给个解释，我就当你看上我了！”
“靠！你要不要脸，你给我转过去！上课了。”吴阳无语了，只好转移话题避开这个二温，心里嘀咕着难道是那糖果的作用吗？可是回想起这人平时的个性，有过之而不及。
不过就在这时，吴阳捕捉到了细节，温煜的眼神突然暗淡下去，刚才还嬉皮笑脸的和吴阳开着玩笑几乎就是一秒钟，表情收敛，眼神空洞，转过了身去。
吴阳这时瞬间联想到了这糖果的作用，这不就是自己经常对赵峰做的事情吗，这糖果就是让人听话的糖果吗？吴阳兴奋的心脏狂跳，他觉得自己真是捡到宝了，这些糖果给那些学校里无恶不作的学生吃下，大把的灵魂对于吴阳来说就是探囊取物那么简单，不过这只是温煜那一下的表现，放学了再试试他，给这个糖果效果摸个底！这样想着的吴阳再次不好意思的对着温煜的背影尴尬的赔了个不是。
脑子里想着事情时间也过的飞快，最后一节课四十分钟的时间一会儿就过去了，学生赶着回家和去吃饭匆匆忙忙的就从教室散去，吴阳连忙喊住温煜支支吾吾的也不说话，温煜则是一脸猜疑的看着吴阳，表情格外有意思。
“吴阳，人都走完了，你该不会是要向我表白吧？”温煜那模样明明很欠揍，可是就是给人一种很搞笑的感觉，生气不起来。
吴阳确认了人的确走光了之后，还跑到门口看了看周围是否有人。
“喂！吴阳，你不会真的要表白吧？我可是直男，虽然..虽然你长得还算可以，可是我可做不到...”天知道这个二温脑袋里瞬间脑补了多少剧情，而吴阳并没有理会，因为他正在酝酿自己接下来要做的事情。只见吴阳缓缓的走回温煜面前。
“二温...”吴阳吞吐了片刻，突然又提高了八度“温煜，跪下！”吴阳说出这话时，已经紧张的冒汗了。
就在这时期待的事情果然发生了，方才还不停嘴炮的温煜突然停止了说话，眼神瞬间失去焦距，砰的一声跪倒地上，光听声音都能感受到那下跪时膝盖与地面撞击的剧痛。而吴阳并没有在意这些，只是眼神炽热的看着温煜的神态，他知道这个讨人喜欢的大男孩已经百分百服从自己的命令了，同时自己的裤裆猛地弹跳了几下，好在宽松的校服裤子不会顶着难受。
不过就在这时，刚跪下的温煜哎哟起来。
“诶哟，我的膝盖！疼死了，怎么一不留神摔倒了，吴阳快扶我一把..”吴阳看到回过神的温煜，知道了这个糖果的效果是服用者完成命令后，就会恢复意识，这就有些不那么方便了。
揉了揉自己已经微微发硬的胯下，心想着学校里做那些事情好像不妥吧，可是心里的坏念头又升起，决定恶作剧一下，就当是温煜认为自己喜欢他的惩罚吧。
“温煜，现在开始隔着裤子打飞机！直到打出来射在裤子里。”就在吴阳的命令下，温煜立即照做，那纠结着喊疼的脸再次变得茫然，右手开始隔着校服裤揉搓着里面下体，不一会的功夫就支起了帐篷。
吴阳见状微微笑笑，迈着轻快的步子走出了教室，留下了茫然跪在地上的温煜不断隔着裤子打飞机，动作急躁，隔着校服裤将挺硬的肉棍握在手中，动作粗鲁神情呆滞，嘴巴微张发出细微的喘息声。由于这时的天气还算暖，材质一般的校服裤内只有一条内裤，这番大力的撸动，那校服裤帐篷顶端已经被晕开了一片小小的水渍，可无论发生什么变化，温煜就如同机械一般跪在地上依旧大力的隔着裤子撸动着自己的下体，不知道过了多久，吴阳走了许多时了，好在教室没人再回来，就听到跪在地上的温煜喘息开始变得更粗了，身体猛烈的颤抖了几下，右手也松开了自己胯间的小帐篷，只见那帐篷已经被染湿，还有着些许的白浊透了出来。随着水渍晕开的越来越大，温煜也回过神。
“我草！什么情况，我怎么在这打起飞机了！诶吴阳呢？”温煜没搞清楚状况，感觉就好像自己很想在教室打飞机，可是感觉只有一瞬间，连忙看了看自己的裤裆“我靠，完了，都射在里面了！！！”温煜连忙起身，也不顾那还微微发疼的膝盖，来到自己的课桌上拿过纸巾脱下裤子开始擦着已经糊的到处都是的精液，弄了许久才勉强弄干净，可是再次穿上裤子那裤裆那巴掌大小的水渍实在难堪，只好脱下上衣，围在腰间系好遮挡住。
脱下上衣的温煜如同变了个人，上身强壮的可怕，手臂不是很长，但是很壮，整个胸腔也鼓鼓的，穿着老气的白色背心，皮肤小麦色偏黑一点，有些粗糙，就像他与同学所说，他干习惯了农活。
老脸微红的温煜就这样放学回家了
而另一边吴阳却遭遇了麻烦事，才走出教学楼就看到了让人不安的场景，张浩正在对面看着吴阳，表情示意着让吴阳过去，不过这倒没什么，只是张浩的身边居然是赵峰。一个小时前还问自己赵峰在哪的张浩，这会就和赵峰在楼下等自己，再傻也知道有事情要发生了。
吴阳来到两人面前，赵峰神情复杂的看着吴阳，张浩则是来回的看着两人若有所思的笑着。
吴阳面对的是强敌，他目前想象不到= =，他还是太嫩。
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
御狐神 发表
所以，主角都要被卖了？
不会的
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:41 编辑
二十五、
吴阳看着气氛不对，眉头紧皱警惕的望着张浩，张浩和赵峰站在一起就像乖巧的弟弟一般，可是从赵峰那纠结的表情就可以读出一定有故事。
“张浩，你和赵峰搞什么和我没关系，没事我先走了。”吴阳丢下一句话就要转身。
“吴阳别急啊，我是有事情和你商量的。”张浩连忙叫住吴阳。
“和我有什么事情好商量的？我和你们又不是一伙人。”吴阳疑惑的看着张浩，只见一旁的赵峰一直没说话，却更加不自在起来。
“我想说，你把赵峰让给我，你开个价吧~”
这番话说出起初吴阳只是愣了愣，没有想太多东西，根本没反应过来。
“什么让给你？他爱干嘛干嘛，难不成还要我把...”吴阳说到一半意识到了什么，连忙停住了嘴巴，更加仔细的看向张浩，似乎想看出什么端倪来。
“怎么了？难不成什么？”张浩的笑像一个天真无邪的孩子，可只有面对着的吴阳才知道这里面藏着阴冷。
“没..没什么，我不知道你什么意思。”吴阳开始怀疑张浩是否是交易者，打算开始试探。
“我是说，赵峰现在不是你的狗了嘛？你把他让给我，让他做我的狗~”张浩语出惊人，吴阳吓得连忙看了看四周熙熙攘攘的人，害怕别人听到什么闲言碎语，再惊讶的看向张浩，随后又看了看一脸苦逼样的赵峰，看的出赵峰肚子里憋着火。随后吴阳陷入了短暂的沉思。
“张浩，我不知道你手上有什么东西，但我猜得到大概与赵峰有关，何必过问我？”吴阳依旧不敢说的很明白，希望张浩能透露更多的信息。
“我的确是有个视频，但是我却不明白你说的是什么意思，难道说赵峰不是你的狗？”张浩一句句的好像根本没有在意一旁的赵峰。
“咳咳..够了，我和他就是同学还能怎么样，到是你和赵峰关系不是很好吗？你说这种话好吗？”吴阳觉得张浩根本不打算和自己周旋，干脆决定转移话题。
“还不是你，吴阳，我辛辛苦苦的接近赵峰，结果被你小子捷足先登了，真好奇你有什么过人的手段。”
吴阳心里嘀咕，难道说这个张浩是个S？打算一步步的拿下赵峰，却被我用那商店里的道具截胡了？不！不对，这种感觉不对，张浩有问题！
“你认真的？”吴阳也不知道怎么的就这样一问。
“是的~”张浩也是猥琐的一个回应。
“哼，那你别想了，赵峰就是我的狗，你出什么价格我都不会让，你死心吧。”吴阳说话的同时一把拉过赵峰的手臂，拽着赵峰的手腕就往自己身旁拉，赵峰也是合作，高大壮硕的身子碎碎的几步就站到了吴阳的身边，只是那脸色已经黑的不能再黑。
张浩见状也是眼睛微眯，随后哈哈大笑起来。
“诶哟，吴阳真有你的，看你平时天天被他欺负没想到会有这样的结果，好吧，没事了我走了~”张浩说完转身就走。
“艹他娘的，狗东西！”一旁的赵峰咬牙切齿的吐出几句话，身子颤抖的就像要爆炸一样。
“消停消停，跟我来，说说怎么回事。”吴阳对赵峰命令着，就见那黑着脸握紧拳头的赵峰周身的怒火在慢慢消散，顿了几秒就跟上了吴阳。
两人在食堂里打好饭菜边吃边聊着，赵峰讲述着事情的经过，原本赵峰是请假了不来上学的，可是临近中午接到了张浩的电话说要他来见面，起初赵峰不答应，可是张浩却清楚了说出了赵峰被医生玩弄的细节，逼得赵峰不得不见面，同时表白了自己接近赵峰的目的，不过赵峰坚决拒绝，可无奈张浩手里有自己的视频，这才有了放学时遇见吴阳的那一幕。
吴阳听了后细细分析着，好像没有什么关于自己的信息，不过张浩那家伙是如何知道那件事情的呢？如果张浩也是交易者那根本不需要考虑自己的存在，直接得到赵峰不就行了，可是张浩却要询问过自己，难道说张浩真的是交易者吗？
“赵峰..可能张浩他有问题...不过你放心我不会把你交给他的。”吴阳一脸认真的看着正在大口扒饭的赵峰。
“咳，噗咳咳..随..随便你，我不需要你同情..不需要。”赵峰吃饭的动作停下来眼神对上了吴阳的脸，脸微微红，撇过头去。
不知道吴阳是因为在认真思考还是这方面反应迟钝，竟是没发现赵峰这神态，吴阳的一个命令给赵峰带来的巨大变化，或许赵峰自己都想象不到。
中午时间就快过去了，赵峰请了假来了学校他也不打算上课，决定去球场打球，吴阳也没心思管这些，心里全是如何救父亲和张浩诡异行为的事情，可刚到教室门口，就被一个人粗鲁的拽住一只胳膊拉倒了走廊尽头，小声的对吴阳说着。
“吴阳！中午发生了什么？”那人居然是温煜，吴阳起初还有些懵，当被提问后，立刻反映过来，一脸无辜的对着温煜摇头着，一脸什么都不知道的样子。
“吴阳，那个..你放学不是想和我表白来着？然后你人就没了..然后..”
“然后呢？”吴阳继续一脸无辜。
“然后...然后..什么然后！你放学不是一起和我留在教室吗？”温煜显得有些着急了。
吴阳觉得不好，再让他这样追究下去会看出破绽。
“神经病，二温你今天真是够了，无缘无故说什么喜欢，说什么表白，鬼和你闹”吴阳甩开温煜的手就走，甩下搞不清情况的当事人温煜。
可吴阳没走出几步，又被拽住。
“吴阳来，告诉你一件诡异的事情！！”吴阳又被温煜拉进了男厕所，刚进厕所见四下无人，温煜直接解开了自己围在腰上的衣服，露出了裆部一大块的水渍。“你看吴阳！告诉你，别和别人说，我今天丢了魂似得就在教室打了飞机...当我清醒时候，已经射在裤裆里了，你看你看”温煜一脸凝重的对吴阳说着，就好像在讲鬼故事。
“靠！二温，你自己变态，编什么鬼故事呢！”吴阳心里好笑可是表面要演戏，一副嫌弃的模样看着把衣服系回腰上的温煜。
“得了吧！你是不是知道什么，我记得是你叫我留在教室的，你是不是对哥下了迷魂药？”二温不亏是二温，那表情简直就像在审查犯人的警官，再怎么严谨都透着搞笑的味道，害的吴阳绷不住的大笑出声。
“哈哈哈，得了吧，你小说看多了吧，我去搞一包迷魂药就用来让你打飞机？我吃多了吧？”吴阳笑着摆摆手就走出了厕所，温煜得不到答案，只好默默的
放弃，只当自己是见鬼了。
OK，下一章就要有大变化了，保证让吴阳痛不欲生
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
文海沉浮 发表
什么痛不欲生？我以为lz亲妈附体，主角从此大杀四方呢！又要对他爸爸下手？
对滴对滴，不会有人好过的
御狐神 发表
楼主，这么阴暗，还能不能愉快的看文了
我觉得还好啊，毕竟一个高中生，怎么会突然就一路开挂割草，受苦是正路
zgxh111 发表
看透了，从吴阳爸出事后，楼主的尿性就朝着文青路上狂奔一去不复返
我也想插肉的
看来真的是要写一点肉，最近肉太少了
weraqaqrqa 发表
嗯？！居然是活的作者吗？！收藏了！
还有一件事，天下文章一打抄是讽刺八股文的不适用于你那个语境，而且
才开一个月当然是活的- -，这篇目前还在控制之内，目前来看不会坑。
今天在外面忙活一天，本来打算码文的 现在才回家，诶真是计划赶不上变化，明天晚上应该会更新
圣诞快乐~晚安~礼物没有
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:41 编辑
二十六、
攒动的放学人流，昏黄的天色让吴阳心情压抑，突然感到肩膀传来压力，一只热气腾腾的胳膊搭在了吴阳的肩头，赵峰那打了一下午篮球的身子，肉眼可见似得散发着热气，汗味扑鼻而来，那球衣都湿了大半，吴阳皱皱眉表示不悦，可赵峰就当没看见一样更是贴近吴阳一点。胳膊上亮晶晶的汗水被照射的反光，那汗水毫不留情的蹭在了吴阳的脖颈，即使是这么暖的天气吴阳也是被凉的一哆嗦。
“把手放下去，也不看看自己汗淅淅的..”
“你就该学学我多锻炼锻炼。”
吴阳被赵峰的样子弄得有些不适应，以前这个人都是追着自己屁股头揍自己，如今就像好友一般真是有些不真实。
“就不恨我了？不应该躲着我点吗？我可没要求你贴着我不放，需要你的时候帮帮忙就好。”
“切，就他妈会说这种扫兴的话，老子拉下脸搞搞关系还不乐意了。”赵峰立马翻脸一脸不爽，像极了以前要揍吴阳的模样。
“我去医院看看我爸，咱俩关系没啥好搞的，等我把我爸救回来，我不会在干涉你的思想和生活。”吴阳一本正经，没有在意赵峰的变化，说的一旁的赵峰也是哑口无言。
赵峰切了一声，抱着篮球就自个离开了。
天色格外的昏黄，不知浑浑噩噩的走了多久终于来到了市人民医院，刚进到医院大厅，吴阳却眉头一皱，因为他看到了令他意外的人，张浩。
“哟，吴阳，咋了哪里不舒服？”张浩一副好朋友的样子上前询问，吴阳懒得搭理，可是刚要扭头就走又想到了什么，立即对张浩发问“你怎么在这里？！”语气有点急切，可张浩并没有被吓着。
“我来看看刘越啊，那小子前几天住院了，谁知道得了什么怪病~他爸妈好像不怎么关心，诶可怜啊。”张浩说着，吴阳思索了一阵，随意的哦了一声就扭头走了。
医院的照明很充足，却总给人一股寒意，四处弥漫着药水味伴随着安静却嘈杂的噪音，走在走廊看着病房号，终于眼前一亮找到了自己父亲的病房，这个房间位置有些深，人比较少，看来魏伯是用了心的。
吴阳悄悄的推门进入，房间里只有一张病床，床上的雪白的被子里躺着熟悉的人，不过病床边还坐着一个男人，吴阳觉得眼熟却叫不上名字和称呼。
“那个..我是..”吴阳刚要开口，那床边的男人立刻起身声音也有些憔悴的说着“嗯？吴阳，你来了，快快快进来。”吴阳听见这声音才终于想起来这人是谁。
“嘉豪叔叔？我差点没认出你来..我爸他..没啥情况吧..”
“啊..那个我最近也出了点事情，憔悴了。加上你爸他突然病倒..我也有点不是滋味..呃，不说这些，是局里派我来照顾你爸的，吴阳别难过，你爸他身体好着呢。”嘉豪啰啰嗦嗦的说了一大堆。
吴阳看着床上安静躺着的男人，胸口的白被子还随着胸口微弱起伏，就好像在静静沉睡，都有些不忍大声说话，害怕打扰了他的好梦。可只是一瞬间吴阳就打醒自己，他明白这一切是因为什么。
嘉豪看着吴阳静静看着吴程不说话，也就闭上了嘴，安静的看着这对父子无声的‘交流’，心里对自己前几天的所作所为感到不耻，不说前几天，就今天他在昏迷的吴程身边几次差点把持不住，想要再次犯错，这对他来说太过煎熬，但是这也是他想做的，这是他对吴程的弥补，他不会在错误的去关心和喜欢一个人了。
“那个...嘉豪叔叔..我先走了，我爸爸拜托你了，平时半个月也就和这个家伙见一次面..”吴阳语音颤抖，险些哽塞。
“呃？！”嘉豪没想到吴阳这就要走，可看到听到吴阳的神态和语气立即明白“嗯，吴阳你放心，你只管好好学习就好，你爸没几天就会好过来的。”
吴阳勉强微笑着点点头，扭过头眼眶湿润的出了病房。越发昏沉的大脑在出医院大门时被夜晚的凉风吹的清醒许多。
“嘿！吴阳~”
没错，又是张浩，他个子小小的就像一个初中生，身旁却站着一个让吴阳目瞪口呆的人，吴阳一时意识到了什么，说不出话，因为他看到了刘越站在张浩的一旁，按照之前吴阳做的，刘越此时应该在小卖铺里，不可能会走出医院！
吴阳吓得后退踉跄两步，他意识到了事情的严重！这种事情的发生，意味着又更可怕的可能性！
“吴阳，怎么了？咋不说话啊”这时张浩的声音仿佛如刀一样，让吴阳无法招架，一时不知道如何回答。
就在这时，吴阳的手机突然响了！渐渐变大的铃声压过了心跳，颤抖的手接通了一个没有备注的电话。
“喂！吴阳！你爸他！他醒了！”
吴阳的瞳孔瞬间收缩，最坏的情况只在一瞬间发生，吴阳的眼睛盯着刘越张浩，眼白在黑夜里也不难看出血丝。刘越也是死死盯着吴阳。
听到‘喜讯’的吴阳并没有返回医院，只是踉跄的慢慢的走向张浩刘越，渐渐的脚步加快，开始跑了起来，挥出拳头就要揍在张浩的脸上，突然一旁的车辆后面窜出一个人影，一把截过吴阳，把吴阳几乎是抱起，擒住在一旁。
张浩倒是淡定无比，刘越却吓了一跳，窜出来的人是赵峰，死死的制住吴阳，大手捂住吴阳的口鼻，吴阳死命挣扎说不出话。此时四人之间陷入了长久的安静，不过就在一瞬间，擒住吴阳的赵峰突然窜起，几乎是抬着吴阳就跑了起来，消失在医院外的车辆之中。
————————————
“呜....这是哪？我...我回来了？”吴程看着自己的双手，眼神有一丝不可思议，一旁的嘉豪连忙拿起手机打通了吴阳的电话“喂！吴阳！你爸他！他醒了！”
“嘉豪老弟！把电话给我，我要和我儿子说话！”
“呃..吴阳他把电话挂了”
“手机给我，我来打。”
吴程接过手机就要打电话，可是手机不是他的，想了好久才发现，自己根本不记得儿子的电话，在拨号界面墨迹了半天，一旁的嘉豪好像看出了什么。
“程哥，你是不是睡傻了，通话记录啊，才打的电话。”
“哦对对对！”
吴程终于是拨通了吴阳的电话
————————————
赵峰搂着吴阳跑了好几条街，终于放下了吴阳，松开了捂住的口鼻，剧烈的运动使他气喘吁吁说不出话，可没等他喘上几口气，一个火辣辣的巴掌就甩在了自己的脸上。
“赵峰！跪下！”吴阳红彤彤的双眼，正一脸憎恶的看着赵峰，那一巴掌打的吴阳手掌都有些疼。
赵峰咚的一声就直直的跪在了吴阳面前，脸上还挂着因为那一巴掌带来的愤怒和疑问，根本就没在意着周围还有些许熙熙攘攘的人群，这时已经有人对这边指指点点了。
“吴阳！你他妈给老子醒醒，你刚才是找死，张浩有问题你还自投罗网！老子命都不要了去救你，你还救不救你爸了。”赵峰跪在地上，声音却很响亮，完全没有跪地的卑贱。
“你！....”吴阳说不出话，他不明白为什么他左右不了局势，他为什么只能被牵着走，他心里不甘！咬着牙，他满眼都是情绪，交杂着无法道出。
“吴阳...你不是什么都做不了..你不是..能左右我吗？你一定要活着，不然怎么救你爸！”赵峰依旧直直的跪在地上，抬头看着此时如同炸药的吴阳，神情也是复杂无比的说着这番话。
两人就这样对视了几秒，周围的人群开始很多人对这边指指点点了。“起来吧...你也不回家洗洗澡..身上又臭又粘...也不..也不..”吴阳说着说着说不出话。
突然手机电话响了，把两人从这种奇怪的情绪里拉了出来，吴阳拿起手机连忙接通了，可放在耳边时却动作缓慢，好像害怕听到里面的声音。
“吴阳！不要见我！！”
平安夜快乐，顺便明天圣诞节快乐~不写肉没人看我也着急，可是根本插不进啊！
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:41 编辑
二十七、
吴程说完这句话就果断挂掉了电话，神情凝重，一旁的嘉豪看呆了，他不知道这是什么情况，但是凭借职业的本能也猜想到了吴程这种行为，一定是吴程的昏迷有蹊跷有他人的暗中操作。
“程哥..什么情况？”嘉豪试探性的问问，可吴程才挂掉电话的表情立刻认真起来，瞬间盯着嘉豪，语气带有命令的口吻“嘉豪！你快离开这里，快！”
嘉豪被这一出又一出搞的彻底摸不着头脑，可吴程的表现不容他思考，那张成熟的脸上写满了决绝。
嘉豪犹犹豫豫原地踱步了几秒，立刻转身向外走去，可这时病房门却轻轻被打开，嘉豪正要夺门而出的步子就停了下来，被门外的两名看上去不大的少年挡住了。
“你们是....”
没等嘉豪问完，那领头看上去只有初中大小的少年竟是伸出了右手，伸向嘉豪呈现握手姿态，少年的手比起他的外表要显得成熟一点。
“呃？握手吗？”嘉豪没明白什么情况，场面有些许尴尬，鬼使神差的就握住了少年的手。
就在这一瞬间，少年眼睛一寒，握住的双手猛的发力，同时嘉豪也发现了不对就要甩开握住自己的手，可这时少年手掌变成黑色，如同收回猛力刺出的长枪一般，一个回抽，主动的脱离了嘉豪的手，而随着抽出的动作，从嘉豪的身体里被牵扯出了一道虚影，虚影存在不过几秒慢慢化作一颗光球，随后被少年收好。
来者正是张浩与刘越两人，刘越看着张浩这轻而易举的操作，也是暗自吞了口口水，刘越是被张浩从小卖部里买回来的，当他苏醒时张浩也不在身边，直到不久前接到了张浩的电话，同身为交易者的刘越自然明白这时的他对张浩是唯命是从，也懒得做过多的询问和讨价还价，不如静观其变。
嘉豪的身体砰的倒在了地上，一声不吭。看到这边几乎就是几秒钟发生的事情，吴程甚至没有来得及劝阻嘉豪，再看向缓缓进屋的张浩，床上的吴程坐不住了，他一个飞身从床上跃出，强壮的身体如同一只猛虎就要将张浩撕碎。
“吴程，立正站好！”半空中的吴程刚才还一副吃人模样，张浩话音一落立刻在空中失去了平衡重重的摔在了地上，肉体与瓷砖地面接触的沉重闷响听上去就有痛感，可倒地的吴程没有半点多余的动作立刻起身面相了张浩立正站好，眼神难以置信的看向张浩。
“小鬼！你叫张浩是吧，你虽然救了我，但是你正在违法！你把嘉豪怎么了？”吴程身体呈立正站好，嘴里怒斥着张浩。
“吴叔叔，你心里不明白吗？我把你买回来起，你就是我的奴隶了啊~所以你现在给我闭嘴！”
张浩打量着吴程的身体，穿着宽松的病号服，露出的手腕和脚踝就能轻易的看出这男人的强壮。而张浩最狠这样的男人，他的父亲和哥哥都是高大强壮的男人，而他是家里惟一一个矮小瘦弱的，虽然他也为此付出了很多努力，练就了好身体，拥有一身扎实的肌肉，可是一米六的身高和脸蛋都注定在别人眼里是个‘可爱’的男孩。他讨厌别人说他可爱。
“刘越，你把地上那家伙扶到床上去。”张浩交代刘越干活后，就继续围绕着吴程的身体思索，伸手拍了拍吴程的屁股，隔着轻薄的布料那拍打的手感极佳，都能感受到那紧实臀部传来的温度。又去抓了抓吴程胯下的阳物，竟是一手难握，大力的揉搓了几下后里头的肉棍渐渐的发硬了起来，而此时的吴程依旧保持着立正一丝不动。
张浩一把扯下了吴程轻薄的裤子，里面挂的是空档，微微抬头的吊就如柳条一般锤在胯间，包皮只包住了半个龟头，被空气刺激的阴囊开始收缩，好像在替身体的主人害羞一样。
张浩四处张望，最终找来了导尿设备，张浩只听闻未见过，不过当看见这导尿的道具后也明白了如何操作，拿起那半透明的皮管，一手抓住那吴程半硬的肉吊，将那皮管就对准马眼插了进去，粗暴的动作使得立正的吴程身体都微微抖动，皮管不断的钻进马眼，张浩感受到一股阻力，发现皮管不能再深入了，想罢是已经进入了膀胱中。将露在外面的皮管朝下一滴滴的黄色尿液从中滴落。
这时张浩突然灵光一闪，脱下裤子，对准导尿管出口缓缓的尿了起来，腥黄的尿液一点点顺着导尿管流进了吴程的膀胱，由于进入的实在太慢了，张浩着泡尿尿了接近一分钟。尿完后笑着摸了摸吴程微微鼓起的小腹。
“给我憋着，别漏出来了。”说着张浩就像抽把剑一般将插在吴程尿道里的皮管猛地抽出，吴程的身体也随之猛烈颤抖，可依旧立正挺着胸膛。
刚好刘越也完成了对嘉豪的搬运工作，有些心疼吴程的看着张浩的所作所为，毕竟这个身体刘越可是用了几天的，难免会有些受不了。
“张浩，你不会对我玩这些命令吧..”刘越显得有些害怕，没想到张浩是这样的一个人。
“噗，你放心，你这瘦鸡我不感兴趣，我只是想多一个帮手而已，吴阳也会成为我的帮手”张浩自信的笑容透露着野心，而一旁站立的吴程神情凝重，张浩当然也看见了吴程的这表情。
“吴叔叔，你要是觉得无法面对，我只要一句话，你就会心甘情愿的成为我忠诚的奴隶，我甚至可以让你自愿的去劝说吴阳归降我~”张浩说这番话时，吴程的眼珠子都要瞪爆了，死死地盯着张浩，如果眼神能杀人，这必定重伤张浩。
张浩视若无睹，继续笑道着。
“要不咱们试试？”张浩面对着比自己高了许多的吴程“吴程！你会绝对臣服我，对我无法萌生负面情绪！”一道命令轻而易举的传入吴程的大脑，那怒视的眼球在一瞬间变得无神，随着腮帮子抽动几下，吴程恢复了平静。
“吴程，你可以自由活动了。”随着张浩的话音落下，吴程身子一瞬间松散了许多，揉了揉脖颈，摸了摸鼓鼓的小腹，又使劲的搓了搓还微微发疼的阴茎，随后不紧不慢的提起了脚边的裤子。搔着脑袋看着张浩。
“那..啥，张浩..我儿子就算了吧，他那么小能干啥啊，别对他下手吧..”吴程就好像完全忘记了刚才那种仇恨愤怒的情绪，对着张浩表现的唯唯诺诺，一旁的刘越看的目瞪口呆，同时为自己的命运捏了一把汗。
“那不行，你只不过是我威胁吴阳的筹码工具，没资格讨价还价这些。而且，你现在好像很听话，我让你去抓吴阳，你会去吗？如实回答。”张浩很好奇一个简短的命令到底能改变一个人多少。虽然自己已经拿自己的哥哥练过手，可是每一次改版一个人的时候都有一种新鲜感，不同的人不同的命运，就好像在编织着这个人。
“会..只要你说..”吴程搔着脑袋，吞吞吐吐的说着，看不出内心有啥挣扎，那种犹豫的情绪就好像是仅剩的一丝父子情。
“啊哈哈哈哈哈，有趣有趣~”张浩放肆的大笑着，而一旁的刘越是内心震惊，也不知张浩说的没兴趣倒地做不做数，如果哪天他给自己来个命令，那自己还是自己吗？
吴程倒是没有什么多余的表现，站在一边看着张浩的大笑有些不自在，不过笑声没持续多久，张浩就诡笑着“吴程！你会把你的儿子吴阳当作主人，你会像狗一样的讨好臣服他！这是父亲的责任！”张浩的一番话说完吴程好像没有啥反映和变化，但是他知道命令已经起作用了，剩下的时间他打算好好玩玩这个健壮的男人。
张浩让吴程把衣服脱光，吴程很自然的照做了，只有简单的两件病号服，脱起来格外轻松，结实的身体就暴露在了空气中，张浩抚摸着吴程那因为憋尿有些鼓鼓的腹肌，恶趣味的用力按了按，吴程痛苦的弯了弯腰躲避了一下，张浩并没有生气接着让吴程跪下，脱下了自己的裤子，露出了与肤色相同的下体，虽然张浩个子和外貌都很小很可爱，可这下面却反差极大，与肤色相同白嫩的吊半硬居然有十三四公分，配合着他的身形显得那肉棍更加巨大几分。
张浩将那半硬的肉棍按在吴程成熟的脸上不断磨蹭，那脸颊上的胡渣刺激着龟头，给人不一样的快感，马眼流出的淫液划过吴程脸部的肌肤留下一道道晶莹的细线，摩擦过那厚实的嘴唇，湿润温热的感觉似乎在诱惑这肉棍进入，龟头扫过唇后整齐的牙齿，坚硬光滑的触感格外奇妙。
吴程被这样对待一声不吭，只是脸颊泛红的任由糟践。
一双手抓住了吴程的脑袋，同时张浩的肉棍也直直的刺进吴程的口腔。突如其来的反胃感使得吴程呜呜了两声，可伴随着张浩几乎疯狂般的抽插，吴程的声音被肉棒进出摩擦口水的粘泥声响完全掩盖。
刘越在一旁看的是口干舌燥，他使用过这个身体，他知道这个身体有多么诱人和完美，从而也脱下了裤子搓揉起了自己的肉棍，来到了交火的两人身旁，抓齐了吴程锤在身旁的大手，握住自己的肉棍，粗糙的大手刺激着敏感的龟头，刘越差点颤抖的站不稳身子。
吴程就像一个充气娃娃一样被任由摆弄。突然张浩低吼，将吴程的脑袋狠狠的紧贴这自己的胯下，只看到吴程上身猛地挣扎了几下，发出了几声闷沉的呛咳，随着张浩抽出肉棍，吴程这时鼻孔嘴角脸颊上到处都是精液，眼睛发红，不断咳着。张浩并没有放过吴程，那还沾满了自己精液的肉棍继续在吴程的脸上摩擦，白色浑浊的液体抹在了吴程的额头和碎发上。
看到这番淫靡景象的刘越也是受到了极大的刺激，握住吴程的手掌更大力的给自己的肉棍打着飞机，没过多久就射出了一股股的白浊，精液如同子弹一样击打在吴程的脖颈和脸颊上，一股股的流在那结实的胸口，缓缓挪动在扎实的肌肉纹理中。
气喘吁吁的刘越一屁股坐到一旁的床上，刚好撞到了躺在床上的嘉豪。
“张浩，这家伙怎么办，咱们带着他们俩出不了医院吧。”
张浩也从射精的快感中清醒过来，拿起一旁吴程脱下的一副丢在吴程的脑袋上，让他自己擦干净。
“嗯，我知道，吴叔叔，今天这里的事情不准和任何人说，我们先走，你的同事待会自己就会醒，你自己和他好好解释。”说着张浩手里变出一颗光球就飞向嘉豪。
“刘越，走吧。”说着两人穿好裤子就要走出病房“哦对了吴叔叔，晚上你回家后就可以尿尿了~”两人就消失在医院的走廊了。
没过半分钟嘉豪就清醒了过来，看着全裸跪在地上擦着脑袋的吴程，那散发的男性荷尔蒙味道根本藏不住，可刚才自己明明在门口和谁撞了个照面来着，
怎么突然在床上醒来了。
“程哥？你..怎么这幅摸样？我怎么睡在床上？”面对嘉豪的的疑问，吴程淡定的穿上裤子和满是精液的衣服缓缓靠近嘉豪，抱着嘉豪就对着嘴巴吻了下去，满是精液味道的问让嘉豪脑袋炸开了锅，他怀疑自己在做梦。
吴程曾经被刘越侵蚀状态时被人占了便宜，那时他不知道是谁，可当自己的灵魂回归时那段记忆格外犹新，如今这场面很难解释，倒不如给他一个烟雾弹，索性就有了这一出。
“我也不知道为什么~我清醒时候就这样了，不过我想起来你那天晚上对我做的事情~”吴程低沉的声音穿透着嘉豪的心脏。
“那..程哥！我..对不起...我..呜呜呜”嘉豪还想说什么却被吴程再次强吻，许久之后才分开。
“我还有事要做，嘉豪我现在要出院，帮我办好手续，局里你也帮我交代好。”吴程说完就拿起堆在一旁的随身物品跑出了病房，留下一脸懵逼的嘉豪。
不久后捂着肚子的吴程正冒着冷汗快走在回家的路上，不敢颠簸，因为膀胱里的尿液已经装到了极限，急着回家释放。
这两天疯狂的现充，天天出去几乎凌晨才回家，码文感觉思绪飘忽，而且还强行完结（弃坑）了室友那篇。这边估计还有几章第二篇就要结束了吧，不过这次没有埋线，后面自然是顺着写的故事。
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
文海沉浮 发表
你这个狠心的后妈不过我喜欢主角怎么样了，想看吴程被反派
必然会的，还要当着吴阳的面被
文海沉浮 发表
听说今天有更新
抱歉抱歉，特意来说此事，今天一起床就被人喊出门了，现在还没回家，抱歉抱歉，明晚不更新jj断掉
哒哒多 发表
本来想等更新，不过现在好晚了，楼主也早点睡吧，加油写，写的很6，不更新就断jj那段话我们可以忽视（滑稽
嗯嗯，一定写多点，你早些睡吧～
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:41 编辑
二十八、
电话那头已经挂断，吴阳听到了自己父亲的亲口劝阻，那一瞬间脑子就打算顺父亲的意愿好好躲起来，可是随后心里自己给自己打了一巴掌，暗骂自己不坚定。或许俩人太近，赵峰似乎是听到了电话那头吴程的话，这时有些若有所思，抢在吴阳前先开口“吴阳，你慎重点，你现在还是听你爸的比较妥善..”
吴阳不悦了，就要有话脱口而出却被赵峰再次捂住了嘴巴。
“吴阳！别闹，你嘴巴太厉害了，就算去救你爸我也不想变成没有理智的笨蛋，你嘴下留情！”说完就慢慢的松开了捂住吴阳口鼻的手。
吴阳哭笑不得的看着赵峰，突然觉得赵峰这人变得特有意思，可能是自己对他改造的成果吧。
“行吧，咱们去医院，谨慎点，看看情况吧，张浩的底是什么我也不清楚，你到时候得保护好我。”吴阳语速急促，但是表达的很清晰，话放下就领着赵峰朝医院再次进发。
一路上都很注意周围的人，偷偷摸摸的从门诊大楼的侧门进入，楼梯上了吴阳老爸所在的住院楼层，小心翼翼的再次来到了那个熟悉的病房门前，从紧闭的房门上那脑袋大的玻璃窗口朝里看了看，顿时愣住了，此时里面一个人都没有。吴阳一把推开门，进入病房四处打量，这里除了一张凌乱的病床，什么都不剩下。
“这里的病人正在办出院呢..”一个护士姐姐不知道什么时候来的，为吴阳赵峰解释着。不过就在护士说完没多久，门外又来一人。
“诶？吴阳？你又来了！你看见你爸没？他刚走...”嘉豪惊讶的看着吴阳。吴阳听到后招呼着赵峰就冲出了医院，一路上找不到自己老爸的身影。
“赵峰，我有预感，老爸他回家了..走去我家..”喘着气的吴阳继续快速的迈着步子，缺乏运动的身体真受不起折腾。赵峰见了一把抓住吴阳的后领“吴阳你这时候怎么傻的跟个猪一样，打的啊！！”随后就招呼这一旁驶过的的士，两人飞快的坐上车，消失在马路的车流里。
喀拉喀拉~钥匙在钥匙孔里急速的转动，家门被猛地推开，四周无人，客厅也没开灯，只是那厕所的灯亮着，吴阳大步的冲到门口要开门，可是被赵峰拦住，手势示意吴阳小心点，吴阳稳过心神也对他点点头。
吴阳握紧厕所门把手，轻轻转动，缓缓推开，慢慢的一个高大的背影出现在视野里，还穿着那病号服，赤着脚丫子，正在尿尿。
“爸！！”吴阳大喊出声，神情激动的冲上前去抱住男人的身体，正在尿尿的吴程吓了一跳，身体被抱住了，却立刻大力挣开，还未等吴阳思考这是为什么，就见吴程咚的一声跪在地板上，那裤子还没提起来，下体还缓缓滴落着未甩干净的尿液。
“主人..我不知道您回来了..”吴程跪着的身体磕下头将脑袋放在吴阳的脚边，语气有些惶恐。
吴阳听到这些险些晕倒过去，他有些不敢相信眼前的事情“爸！你干嘛，我是吴阳啊，你儿子啊，快起来啊。”吴程听到吴阳的话果然起了身子“儿子就是我的主人，我是儿子的奴隶啊。”吴程成熟的脸看不出一丝不正常，一本正经的说着这些让人不理解的话。
“看来很明显了，和我一样的情况，八成你爸被张浩从那里买回来了。”赵峰在一旁小声提醒着吴阳。一旁的吴程也听到了这些话，立刻变得有些焦急起来，对吴阳有些关切的说着“主人，张浩很危险，主人要小心他..”
吴阳消化着这些信息量，却实在是受不了自己老爸对自己的称呼“老爸，你还是叫我小阳吧..”吴程做出一副不理解的样子却还是答应了下来“是，小阳”
面对还是一恭敬一副奴隶姿态的父亲吴阳真是脑袋两个大，有些不知道如何面对的吴阳别过头看了看赵峰，赵峰摊手表示不理会。
不过就在这时候门铃突然响起，赵峰立刻来到门边透过猫眼看到外面的人，表情有些纠结，因为来的正是张浩和刘越两人。
“吴阳，知道你回来了，所以我才来的，快开门吧~”刺耳的叫嚣让吴阳面部扭曲，吴阳用手示意赵峰开门制住张浩，自己对付刘越。而吴程只是安静的站在一旁。
两人眼神交流，直到吴阳狠狠的点头，赵峰立刻开门，强壮的大手就直接探出，一把抓住矮一个头的张浩脖颈，猛地一拉扯就丢进屋内的地板上，吴阳也是趁机窜出使了全身的劲把刘越撞倒在门的另一边，赵峰接着一个跨坐在张浩的身子上，可张浩也不是吃素的，他打架也不少，身体素质也不错，两人就此扭打起来。刘越则是没有心理准备的被吴阳从空中塞了一粒什么东西，惊慌之下竟是吞了下去，随后抓起刘越的脑袋狠狠的在地上一磕，刘越立刻翻着白眼晕倒了。
而赵峰那边好像并不顺利，看似‘小巧’的张浩打起架就像一只发了疯的猴子，抓不住打不到，竟是和赵峰打的你来我往。不过吴阳想起了一旁自己的老爸刚想让老爸和自己一起去帮忙，可立刻想起来，老爸真正的‘主人’可就是张浩，想到这点的吴阳立刻对着赵峰大喊“赵峰！捂住他的嘴巴！”赵峰接到命令立刻大手去抓那张浩的嘴巴。可是吴阳这番命令同时也提醒了张浩。
“吴程，抓住赵峰！”果然，一直安静在一旁的吴程立刻如同猎豹一样出击，加入了他们的战局，三两下将赵峰制住，双手被扣在身后动弹不得。
吴阳打算去绑住赵峰，可就在这时一旁的张浩说话了“吴阳，你最好别玩这些花心思了，我甚至可以让你爸现在就去死。”
张浩的话成功的阻止了吴阳的行动“你倒是敢！到时候你也活不了！”吴阳恶狠狠的透露着杀气。
张浩看着门口已经晕倒的刘越冷笑一下“哼，果然刘越那废物不中用，吴阳，还是你适合做帮手，咱们合作吧，你臣服于我，我放过你爸，怎么样？”吴阳听了眉头皱紧，他竟然真的在心里考虑了这件事情，可是立刻否决，他不会成为别人手中拿捏的东西，就算是死也不会。
吴阳怒极反笑的看着张浩“滚”
张浩也没生气，只是玩味的看了看吴程和吴阳。而吴阳见到这样神态的张浩，他知道张浩打算做什么手脚了“张浩，你要是敢对我爸做什么，你就等死！”吴阳语气凶狠，可因为局势所向，的确没有什么威胁力度。
“吴阳，请你弄清楚你的处境，你有什么让我忌惮的？”张浩嘲讽的看着吴阳，随后嘴角微弧“吴程，打晕赵峰！”就是话音落下，吴程手掌对着赵峰的脖颈狠狠劈下，赵峰闷哼一声瘫软倒地。
“吴阳，现在你还能说什么狠话？”
吴阳气的牙痒痒，不说话，只能恶狠狠的看着自信无比的张浩。
“吴程！现在去艹你的儿子”，你对你儿子的身体毫无抵抗力。”
吴阳听到这些后终于稳不住了“张浩你是个畜生！”看着一脸潮红慢慢走进的吴程“爸！我是你儿子！爸！”面对吴阳的呼喊，吴程只是脸上挂着淫靡一步步的靠近着，面对自己的父亲不知如何应对的吴阳就被已经痴态的吴程搂入怀里。
“小阳，爸爸好想要小阳的身体，爸爸忍不住了..”吴阳被吴程紧紧的抱进胸口，那熟悉的男人味道，强壮肉体里传来的剧烈心跳，使得吴阳也脸红起来，可是他本能的抗拒着这一切，努力推开着吴程，可无奈吴程的身体太大，力道根本不是吴阳能撼动的，此时的吴阳就像娃娃一样被吴程给抱住。吴阳能起初的感受到自己背后被自己父亲的肉棍顶着，燥热的体温正在像自己侵犯。
“啧啧啧，真是淫乱的场景，吴阳你现在后悔还来得及，你只要答应被我卖掉，我会将你买回来的，到时候你会成为我的好帮手~”张浩煞风景的话刺进父子淫靡的画面。
“滚！休想，我知道你现在能做到，我也劝你最好现在就做，不然你会后悔的！”吴阳红着腮帮子，在自己父亲的身体中挣扎。
张浩不屑一顾的笑笑“哼，哈哈哈，我就是要看看你被自己爸爸艹的死去活来的样子，结束后我就会自己动手，到时候我会让你喜欢上和自己老爸做爱的感觉的~哈哈啊哈”
刺耳的笑声无法打乱吴程淫乱的思绪，此时吴程已经褪下了吴阳的裤子，自己坚硬的大吊已经在吴阳的股间疯狂摩擦，吴阳被这操作弄得是气喘吁吁，欲望与道德的挤压让他进入了一种奇妙的快感。
“小阳，老爸要进去了，放松~”吴程成熟低沉的声音在吴阳的耳边轻轻的说着，可身下却开始缓慢强硬的逼进着，挺立的肉棍找到了菊缝的所在，龟头慢慢的压进，没入了其中，怀里的吴阳剧烈颤抖着，却没有叫出声默默忍受着。
吴程将吴阳放倒在地，压在吴阳的身上，屁股微微崛起缓慢下压，完全的进入了吴阳的身体，吴阳的身体已经满身是汗，握紧的拳头指甲已经陷入了肉里，鼻息混乱，小脸已经别的通红。
张浩在一旁也不打算闲着了，脱下了自己的裤子，也来到了两人交合的现场，就坐在了吴程结实的屁股上，那不久前才射过的肉棍此时再次硬的不行贴在吴程的股缝处，吴程后面受到刺激身体也是微微一颤，却没有回头看，只是专心的趴在吴阳的身体上缓慢抽插，脑袋埋在吴阳的后颈不断嗅闻着。
“吴程！求我操你~”张浩的话再次打破这交合的画面。
“呃..张浩，快操死我”
“呃..张浩，快操我！求求你快点操死我..”吴程立刻不知羞耻的求草着。
吴阳不知道发生了什么，他的视野受限，可听到张浩的这句话，他的眼泪就彻底决堤了“张浩，你一定会死的很惨！张浩我草你吗！！”吴阳声嘶力竭的咒骂着，身后一直承受着自己父亲的冲撞。
“哦？那我就先草你爸爸咯~”说着就毫不客气的将肉棍刺进了吴程未开苞的后穴，吴程被突如起来的进入搞的失神了片刻，身体前后的快感和刺痛让他在欲望与清醒间游离许久，不过随着张浩开始抽插时，吴程的大脑再次被淫欲所支配，口水不断从嘴角低落，低落在吴阳的脖颈，就像一只恶犬趴在吴阳的背上流着口水。
“呜~你爸的后面可真紧，老男人的后面没想到这么棒~吴阳你爸真棒~”张浩不断用话语刺激着吴阳，吴阳的脸早就被泪水布满，可他无力挣扎，他现在连动动胳膊都难做到。
“吴程，说说我艹的你什么感觉？”
“呜~爽死了，你艹的我爽死了！”吴程被欲望支配了大脑，淫乱的大喊大叫，丝毫不在意被儿子的同学操弄，也没有在意自己正疯狂操着自己的儿子。
“吴程，我是你爸爸！谁在操你？”张浩一边操着吴程的屁股一边继续说着。
“爸爸在操我，爸爸在操我..”吴程这羞耻的样子被吴阳全部收进耳里，此时的吴阳近乎晕厥，他多想这是梦，可身后的快感不断的打醒自己。
“哈啊哈哈，吴阳听见没？你爸爸是我儿子！哈啊哈哈，吴阳那你就是我孙子对吧，啊哈哈哈”张浩再次放肆大笑，可这淫乱中的几人并没有理会，一人被欲望驱使，一人被绝望笼罩。
三人的火车不知开了多久，吴阳似乎已经陷入昏迷，趴在地上没有一丝生气，随着吴程的操弄身体也与地面摩擦着，肉棍被自己压在身下，坚硬无比却无法释放。身后的吴程一声低吼，一股股的精液射进了自己儿子的后穴里，不知射了多久，几分钟后依旧保持着抽插的动作意犹未尽。最后面的张浩抽出了吴程屁股里的肉棍，来到吴阳与吴程的身前，命令吴程用嘴接住自己的精液，张浩也是厉害，才射过没多久既然还能用精液把吴程的嘴巴装满。
“你和吴阳一人一半~”
吴程将一滩软泥一样的吴阳翻了个身，此时吴阳双眼已经合上，显然已经晕了过去，吴程鼓鼓的嘴吻上了吴阳微张的嘴，将张浩的精液一点点的分享给吴阳。因为昏迷，精液全都从吴阳的嘴角流出，吴程只好吞下了自己嘴里的另一半精液，再将从吴阳嘴里流出的精液舔食起来喂给吴阳，父子两人就像互相喂食的丛林野兽。
下一章还是肉，祝各位新年快乐~差半小时就要断JJ了
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
元旦嘛~难得的假期，大家就该出去多玩玩
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:42 编辑
二十九、
昏沉之中阵阵的瘙痒从脸颊传来，一股浓浓的腥味在口腔鼻间回荡，身上的酸痛立刻把吴阳从昏迷中唤醒。想到刚才的恐怖剧情，猛地睁开双眼，入眼的一个熟悉的不能再熟悉的成熟脸庞，吴阳终是鼻头酸涩，再次闭上眼睛不愿意相信眼前这个人是自己的父亲。可是身上不断舔着吴阳的吴程依旧那么投入。
“小阳~爸爸好舒服~谢谢小阳..”吴程的一番话让吴阳皮肤都收紧了，连忙挣扎着要穿上已经脱到膝盖的裤子，就想从吴程的身下扭出来。而吴程却好似一只欲望无法消退的淫兽，吴阳退一步就跟上一步，将吴阳死死的压在身下不断摩擦着他的身体。
就在地上两人僵持许久时，一旁看戏的张浩背后缓缓靠近一个高大身影，一双粗壮的手臂如同锁链一样快速的锁死了张浩的脖子，另一只手将张浩的嘴巴捂死，一切发生在一秒钟内，当张浩反映过来时，呼吸已经困难了。
“吴阳！快跑！别磨磨唧唧了，你再这样下去就是等死！”赵峰不知怎么的已经起来了，难道他刚才是装的晕倒？这时吴阳心里瞬间闪过这个念头，不过的确如赵峰所说，自己不能这么墨迹了，就算对方是自己的父亲，自己为了大局还是要下狠手。想罢，吴阳猛地抬起脚就朝吴程裸露的裆部一击猛踢！
“嗷！！！”吴程嚎叫一声，整个人侧翻倒地，捂着自己的阴囊一阵翻滚。吴阳见状立刻起身却刚好瞧见那张浩的双手开始变黑，正要去抓赵峰锁住自己的手臂。吴阳意识到不妙连忙出口提醒“赵峰，快躲开！”
赵峰根本没有回应的机会，这种命令直接使他以条件反射的速度躲开了，甚至都没明白为什么要躲开，可他知道没时间想这些，趁着张浩还在缺氧中没缓过来，拉上吴阳就朝门外跑，可是吴阳刚刚被自己的父亲大力猛草了一番，小幅度的运动还没有多少异常，当被赵峰拉起快速逃跑时才发现，自己的脚都是软的，结果一个不慎摔倒在了电梯门口。
慌乱中听到了后方传来了张浩几乎嘶吼的声音，随后就听到急速的脚步声。赵峰立刻抱起吴阳就进了电梯，狂按电梯的关门键，就在闭合至一丝缝隙时，就看到那头一个身影狠狠的撞在了电梯门上。不用想那一定是吴程，碰撞造成的巨响吓得两人都渗出了冷汗，吴阳暗自握紧了拳头。
两人下到公寓门口立刻无目的的飞窜出去，赵峰抱着吴阳跑了两个路口，被抱着的吴阳突然说着“傻吊，不会打的啊！”听到这话的赵峰立刻停下脚步，放下吴阳气喘吁吁的浑身大汗，剧烈运动使得他的身体都泛着红色，只是吴阳嫌弃的闻了闻自己身上“你真臭，比下午还臭了。”赵峰好像没听到似得喘着气“那..那..咱们去哪，我家肯定是不靠谱了..你想想？”赵峰的话把吴阳拉入了正题，吴阳思索了几秒钟最后好像想到了什么。
“你知道二温家在哪吗？”
“知道...你和他很熟吗？你打算去他家？”赵峰有些疑惑，却被吴阳拦下的的士打断了思路，两人就钻进了车。
二温老家农村的，父母努力了许久在城里买的二手房，不过也在很偏的外环，两人坐车一路畅通无阻都花了三四十分钟才到，赵峰领着吴阳七扭八拐的终于来到了一个小区，房屋都很老旧。
咚咚咚~咚咚咚
敲了半天门没人回应，赵峰刚要继续敲门，就听到里面传来招呼声“来了来了~谁啊这么晚？”是二温的声音。
“我，赵峰..呃还有吴阳..”赵峰忽然觉得这样拜访好像很突兀，还没见面就觉得尴尬起来，吴阳好像从赵峰的语气里听出了赵峰的想法悄悄打了打赵峰的手背“不尴尬，不然我不会来这里。”听到吴阳的话，赵峰好像明白了什么，感觉门那头的二温要遭殃了。
门就在这时打开了，看到的是只穿着宽松内裤裸着上身，撒着拖鞋的二温，奇怪的是他脸色有点泛红，那宽松的短裤下好像是勃起了，正不自然的用手调整着位置，但是他好像并不是很在意别人看到这些，对两人发问“先进来吧，话说你们俩大半夜来我这干嘛？”二温转身去茶几上倒水，虽然是宽松的短裤，可是那滚圆的臀形依旧清晰看见，结实分明的背脊也赏心悦目。当他端着水递给两人时，突然愣住了，然后立刻盯着两人发问“我靠，你们俩怎么在一起？？不对呀！你们不可能一起啊，我是不是在做梦？赵峰和吴阳友好的来我家做客？？”二温神经病似得自言自语。
“没什么拉，我和吴阳算是...呃...”赵峰突然不知道如何解释。
“算是冰释前嫌了~”吴阳幽幽的补上一句。
“呃对~对对对..”赵峰连忙附合。
二温不相信的看着两人，转着圈打量了几圈，看的赵峰都不自在了。
“难以置信，不可思议！”二温不断碎碎念，就像个苍蝇一样，要不是要在他家避难，赵峰都想一巴掌把他打死。
吴阳见状连忙四处打量了一下，二温的家外面看起来旧旧的，没想到里面还挺精致，户型还不小，不过显然客房这种东西是不会存在的，突然想到一件事就询问到“二温，你爸妈不在家啊？”
吴阳的询问打断了二温那苍蝇式的碎碎念。
“哦，他们被村里老人家叫回去收地了~好多天我都是一个人在家呢，真爽~”二温说完吴阳心里叫好，自己终于好运了一回。吴阳不知道那颗糖果还管不管用，但是他还是要试一试，他笑了笑看向赵峰，侧目瞄了瞄二温。
“温煜，回房睡觉！”
二温那方才还活蹦乱跳，哔哔机似得模样，就在吴阳说完话后，眼神涣散起来，那一脸傻笑的表情茫然起来，也不顾吴阳和赵峰就朝着一个房间走去，进去后门也不关，直接就扑倒在床上。赵峰看到这一切大为吃惊，他不知道吴阳怎么可以做到这些。
“吴..吴阳？！你怎么做到的？”
“秘密..不多说了，我要休息一下，太累了我去洗洗澡”吴阳瞬间松懈下来，刚才强打着精神早就要熬不住了“你要不要一起？”
“呃？”赵峰听到吴阳的邀请愣了一下，随后脸上挂上了痴笑着，撕包装袋一样把自己的球衣球裤脱下，穿着内裤笑嘻嘻的跟着吴阳进了卫生间。俩人就好像在自己家里一样轻松自在。
两人塞进狭小的浴室，空间变得拥挤起来，吴阳也脱去了衣物，露出了和赵峰完全不同的纤瘦身体，那屁股缝大腿内侧还缓缓流着浓稠的精液，吴阳伸手轻轻的扣了扣自己的后面。
“嘶~~”吴阳吃痛，赵峰却看的欲望高涨，那内裤包裹住的一包已经被顶起了帐篷，赵峰咽了口口水吞吞吐吐的“吴..吴阳，我能不能...”赵峰话未说完就被吴阳的眼神打断，赵峰就真的把话憋了回去，只是他身下的东西还在一跳一跳。
吴阳看到赵峰这样也无奈，不过想到自己前面也没有泄火
“要不...我上你吧？”吴阳看着赵峰就像说一件很正常的事情一样，只是简单的询问赵峰。结果赵峰脸一红偏过头，一手隔着内裤挠着自己的下体，一手挠着后脑勺。
“随..随便...”
“把内裤脱了吧，你看你那都硬成什么样了。”吴阳看着居然有些害羞的赵峰翻了翻白眼，不过好像又想到什么“你还是把球服穿上吧。”
赵峰正要脱去内裤，听到吴阳的话觉得奇怪，可还是把才脱下的球衣球裤穿上，一脸疑惑的看着吴阳，吴阳看看后连连点头。
“果然，穿着这个的你...才有欺负的欲望~”吴阳说着就靠近赵峰的胸口嗅了嗅“一身汗臭真恶心”说话的同时一手抓住了赵峰的下体，狠狠的捏了一捏。
“赵峰！在地上跪爬，脱下裤子，求我艹你！”吴阳突然脸色一变语气坚决的命令到，赵峰立即照做，四肢着地裤子已经扒下，露出了结实的臀部，隐约的能看见屁股缝里稀疏毛发中的菊花。
“吴阳，快上吧！”赵峰脸红着。
可吴阳转变的表情没有恢复，冷冷的居高临下的看着赵峰。
“你今天既然没被打晕为什么不救我！”
“呃....我...”赵峰被突然的变化弄得不知所措。
“你就眼睁睁的看着我被我爸......”吴阳的眼睛再次泛红“他是我爸！他是我爸啊！”吴阳深吸一口气，一脚就踩在了赵峰的屁股上“你他吗就是这样帮我的？！”吴阳的赤脚就不断的踩踏踢踹着赵峰翘的高高的屁股。
“呜..吴阳不是的！你听我说..那时候不适合..啊啊！啊啊”没等赵峰解释，吴阳就几脚狠狠的踹在赵峰悬在腿间的蛋蛋上，剧痛让赵峰颤抖不止，可跪着撅屁股的身体丝毫未走形。
“艹，还他吗废话，就是你害的！”吴阳开始用脚趾抠挖着赵峰的菊花，扭动着脚丫，使劲的用脚趾戳着赵峰的后面，弄得赵峰一阵阵的呻吟。
“呃..呜，吴阳..对..对不起..吴...”赵峰的欲望被吴阳三两下挑起。
“对不起？你个贱比！骚成这样！我一只脚都让你高潮？”吴阳的脚丫在赵峰的股缝不断踩踏摩擦，拿过一旁的莲蓬头，喷洒的热水瞬间流遍赵峰全身，球服遇水紧紧的贴在赵峰的身体上“洗洗你这个臭狗，你怎么不看看你多脏？刚才还想上我？”说着又一脚狠狠的踢在赵峰的卵蛋上。
“啊啊！！吴阳...对..对不起，你别生气，都是我的错...我..我给你艹，我脏..吴阳别生气，对不起”赵峰跪爬在地板上，额头贴在地砖上，紧闭着双眼。
吴阳将莲蓬头丢到一边，扶着自己的肉棍对准赵峰的屁股就开始尿尿，腥黄的尿液喷出尽数淋在赵峰的屁股和背上。
“艹你？看你的表现吧~”
吴阳走到赵峰脑袋边，脚背轻轻的摩擦起赵峰的脸颊，赵峰闭着眼不动分毫，任由吴阳用脚蹭着自己的脑袋。
“先洗澡，我不喜欢这种湿湿的地方，你就这样洗吧，给我老老实实的趴着，臭狗。”
= =，下午就弄好了没发，结果拖到现在，话说这不是赵峰的错，吴阳有些上头了，下一章让三人一起玩吧
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
陈铭豪 发表
好，好，暂时是躲避危险了。
他爸可是局里的人，两下就能找到的= =，下次打架就不会输了
御狐神 发表
还有心思发脾气？吴阳还是想想对策吧，这会可是落尽下风了
哈哈哈，没事，咱赵峰是上品撒气包，边肉边想对策
典狱长家的诺诺 发表
啊~这场羞耻PLAY竟然还没有结束呢，你可是版主啊，矜持一点！
呀，说出来更羞耻啊！！这是清水文，这是清水文！
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:42 编辑
三十、
吴阳仔细清洗着自己的身子，认真的就好像是想把今晚发生的事情痕迹全部洗掉，充满香气的沐浴液抹遍全身再被温水冲洗干净。
只不过是洗了个澡却使得吴阳有一种卸掉一天的疲惫的感觉，瞧了瞧一旁还趴在地上的赵峰，身上被溅得全是水珠，碎发眉毛睫毛上都是，一动不动的看着吴阳的小腿，没有抬头看。
“爬过来点，我给你洗洗”吴阳拿着花洒滋了滋赵峰，赵峰才回过神连忙向前挪了两步，就老老实实的跪趴在吴阳的跟前，小心的抬头看了看吴阳，却刚好被射来的水花弄了一脸，连忙撇过头躲避水花，随后感受到吴阳的手在自己的脑袋上抓着，一朵朵泡沫花顺着脸颊流下来。赵峰就乖乖的任由吴阳清洗这自己的身体。
没多久，吴阳来到了二温的卧室坐在了二温的床上，一旁正是熟睡的二温，他的双脚还挂在床外，正真的到床就睡。
“吴，吴阳别生气了，都是我的错..”赵峰跟着进了房间，不过是爬着进来的，半湿的碎发配着强壮的身体的确让人充满欲望，爬到了吴阳脚边请求吴阳的原谅“吴阳...那时候真的..真的不是时候，直到他背对着我时我才敢慢慢起身，我真不是故意的..”
吴阳听着赵峰的解释，连忙一脚过去，脚掌狠狠的抽了赵峰一巴掌。
“吴阳！别总突然这么冷眼看着我好不好..”赵峰突然说的话让吴阳觉得好笑，可他现在的心情笑不出来。
“既然你这么说，那我好好对你一次吧，你想泄火的话~哝~床上有一位，你上他吧。”吴阳的话前半句被赵峰听了还心里一喜，可听到后半句脸上才有的笑容渐渐凝固了。
“什么？！那不行！他一个不相干的人，没必要吧？！”赵峰的话这回真的引得吴阳大笑出来“噗哈哈哈，赵峰你是不是真的被我弄傻了？你天天欺负人的时候怎么没有想过这些？”吴阳说着伸手摸小狗一样的摸着赵峰的碎发。
“可..我不想看到别人也变得..和我一样。”赵峰语气放低的说着，吴阳也收敛了笑容看着赵峰，嘴角微挑“是你艹他，错的都是你不关我事。”赵峰听到吴阳的回复后刚想再说些什么表示拒绝。
“赵峰，现在立刻马上艹温煜，艹到射不出为止！”
话音刚落赵峰的无奈的眼中神光消失了一瞬立刻有恢复清明，眼睛立刻盯着床上昏昏大睡的温煜，有看了看一旁坐着的吴阳，眼神复杂，身体却朝着温煜的身体缓慢爬去，慢慢的爬上了床，脑袋距离温煜的屁股越来越近，隔着宽松内裤嗅闻着温煜的味道，最终将脑袋扎进那屁股里，整个身体也不断扭动着，渐渐的和温煜的身体纠缠在一起。
“啧啧，你看看你这骚样，刚刚还说的那么好听，怎么现在身体这么骚？”吴阳说着挖苦的话赵峰却未理会，只是投入在欲望中，此时温煜的内裤已经被扒掉了，那挺立的肉棍在温煜的菊花外顶着，突然一个用力，整根肉棍就刺进去了。
“啊啊啊啊！什么情况？！谁好痛！！”
趴在床上的温煜被身体后方传来的剧痛而惊醒过来，开始剧烈挣扎起来，刚想扭过头看身后异样，可脑袋立刻被赵峰死死的按在床上，可温煜也不是吃素的身体也不是一般的好，几度赵峰差点被撞翻了去，可赵峰的肉棍又在他的菊花里捣鼓着，撕裂的剧痛导致温煜每次能挣脱时退缩了。
“草拟吗！赵峰？？！吴阳？你们这是干嘛！疯了吗？？”温煜挣扎许久终于看到了一旁的吴阳立刻明白了身后压制自己的人是赵峰。
吴阳悻悻笑着躲到了温煜的视野盲区坐下也没有答话，赵峰的攻势倒是越来越猛烈，死死的将温煜压在身下，公狗腰疯狂的做着活塞运动。
“呜..疼死了..赵峰快点滚下去！啊啊啊轻点...嗯嗯..啊..别顶那里！！”
“二温呜..抱歉...我不是有意的...呜..你真紧..呜”赵峰近乎疯狂的抽插着温煜的屁股，温煜此时也被艹的瘫软无法持续的挣扎，还连连呻吟，看上去‘温顺’了许多。
一旁看着的吴阳看久了也是憋得慌，也甚是无聊的取下了早已脱至脚边的内裤，拿起来闻了闻，一股男人独有的腥臊扑鼻而来，仔细一看那裤裆处有一块湿湿的印记，原来是前列腺液，这让吴阳想到了进门时二温裤裆的勃起和面色的红润。吴阳左顾右盼一下，果然发现电脑其实是开的只不过是显示器被关闭了。来到电脑前打开显示器后立刻表情精彩起来，原来二温躲在房里看黄片，电脑屏幕上细腰肥臀被定格在甩动时的巨乳着实抢眼。
一旁被制在床上的温煜似乎发现了吴阳看到了自己电脑上的东西又开始挣扎起来，连忙口齿不清嗯嗯啊啊的不知道说着什么，但是从语气和神情看来对吴阳很不满。吴阳笑着甩着手上的内裤来到两人交战的一旁，将内裤直接套在了赵峰的头上，赵峰就好像什么事情都没发生一样继续抽插着温煜。
吴阳注意力转移到温煜身上，温煜的肉棍一直被压在他自己身下，始终没有露出真面目来，吴阳蹲下身子一手直接探入温煜的胯下，上方几厘米处正是两人交合的地方，一股股灼热之气从其中扩散。
手探进去后缓慢前进摸索，与柔软的阴囊摩擦而过，直到摸到了一根坚硬的东西一把握住。就在肉棍被吴阳握住的同时，温煜也突然亢奋起来，呼喊着吴阳松开他的肉棍而吴阳始终不理会。
吴阳握住肉棍后狠狠的朝自己的方向一掰，一根紫红的肉棍就出现在了两腿之间，吴阳能清楚的感受到肉棍里传来的温度，也能感受到里面一跳一跳的血液。鼓鼓的像一颗李子般的龟头在灯光下泛着光泽，那马眼处湿答答的有液体流出。
“哇啊！！...吴阳..吴阳..我平时没招你惹你了吧..呜呜呜...为什么这样..呜呜..我喜欢女人...不要这样..哇啊啊..”没玩弄多久温煜居然哭了！哭的像个孩子一样，吴阳没想到虽然温煜是个直男，在这方面的自尊心这么强吗？就这样哭了？
啪~一巴掌打在赵峰的屁股上，滚圆的屁股被一巴掌拍的晃动了几下，一个浅浅的巴掌印留在了臀瓣上“你轻点慢点！你没看到二温都被你弄哭了？”在吴阳的指示下，赵峰的动作果真放慢了许多，可是那几乎是崩溃的温煜丝毫没有好转，嚎啕大哭根本没有停止下来，被内裤套着脑袋的赵峰看不到表情，只是那遮住面部的布料已经湿了大片，从里头传来声声的喘息。
吴阳也慢慢爬上两人身上，身体叠在了第三层，早就挺立的肉棍也顶在了赵峰菊花门外，双手已经环至赵峰的胸前掐揉起赵峰的乳头。与此同时吴阳的龟头已经慢慢的进入赵峰的菊花。
“吴..吴阳，慢..呜慢点..”赵峰察觉到吴阳进入了自己的身体，整个身形都紧绷了起来，紧绷的菊花欲是要将吴阳的肉棍往外推。
啪~一巴掌再次狠狠的抽在了赵峰的臀瓣上。
“给我放松点”
赵峰被这一巴掌拍的浑身颤抖，就在这时吴阳顺势将肉棍一桶到底，双手死死抓揉着赵峰的胸部恨不得将这块胸部捏爆。赵峰被吴阳这两下弄得连连呻吟，遮住面部的内裤已经湿透大半，下巴低落着晶莹的口水，口水滴在温煜的脸颊脖颈处，而这时的温煜却是在不停的哽咽。
嘿嘿，凌晨更新一波，再玩玩3p还是想想如何对付敌人吧
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
这篇故事估计还有两三章就告一段落了，按照计划我打算不久开个新坑，关于dnf的，故事打算从暗黑圣战开始，不知道有没有dnf大佬
sharedandseen 发表
就两三章了?好歹让主角取得最后胜利并且和赵峰在一起吧
争斗会结束，在一起是以后的事情了
超喜爱啊 发表
催更催更！！！
楼主大人不会是弃坑了吧。
抱歉抱歉，这些天事情多，过几天就更新，真是被你感动了
pan97qi12wei 发表
大大你去哪儿了 酷爱回来
抱歉，最近懒癌加一些七七八八的事情耽误了，过几天就会来更新的。
冯哟高富帅 发表
楼主不要弃坑啊，希望多写一下吴阳爸爸被操的情节，可以快点更新吗，我后天要上学了，希望楼主更新一点，跪
抱歉哈，不会坑，说了要把这篇写完的，过两天就更新。
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:42 编辑
三十一、
房间内三人翻云覆雨着，有人享受，有人痛苦，娇喘与咒骂连连，而这一切都被一道呵斥打断。
“温煜！！！你在搞什么呢！”一道惊雷般的呵斥惊的三人是一身鸡皮疙瘩，吴阳也立刻从欲望中清醒过来，来的人是个壮汉，不用说是温煜的老爸了，这该如何是好，心里已经乱成了一团麻，可偏偏这个时候温煜哭喊着救命，一声声的哭喊传进门口站着的人耳里，只见那刚毅黝黑的成熟男人脸眼圈红了起来。
“你们俩畜生！鸡奸我儿子！！我要你们偿命！！”壮汉急冲冲的冲向三人，赵峰因为吴阳的命令依旧不怕死的在温煜身上疯狂输出。好在吴阳反映快，撤下赵峰头上的内裤就朝温煜的老爸丢去，不知道是运气好还是气急的温爸爸理智不清晰，竟是被那湿漉漉的内裤打了个正着，湿湿黏黏的内裤搭在老脸上没有滑下来，气的温爸爸是怒吼出声，可刚等他扒下脸上羞辱自己的东西时，只觉得黑压压的，什么东西罩在了自己的头上。
吴阳抚着胸口松了一口气“温叔叔，我们和二温闹着玩呢，您不会生气了吧？”温爸爸一肚子火不知道怎么的就泄掉了，心里一股郁闷的情绪可是找不到理由“呃..你们是小煜的同学啊，看我闹得..嘿嘿嘿...抱歉你们玩你们玩~”那泛红的眼眶分明还没散去怒意，可是温爸爸再也找不到生气的理由，温煜绝望的看着这一切，他没想到自己的老爸轻而易举的就被吴阳摆平了，他想继续求救，可是他又害怕吴阳会对他老爸做什么，所以眼睁睁的看着自己老爸关上了自己的房间门。
吴阳心里嘀咕，多亏自己机智想起了这个原谅帽，可是自己和他们玩游戏的心思全无了，看着床上还在交合的两人不由得苦恼起来，思前想后终于是命令赵峰停止对二温的侵犯，终于得了空的温煜急了眼窜起身子，可还没等他蹦达起来就被吴阳一声令下再次睡去，倒在床上就像被丢在地上的香蕉皮一样疲软，脸上满是泪痕，即使睡去都有着不甘挂在脸上。
“吴阳..我还没射呢！”赵峰在一旁指着自己耸立的下体丝毫不知羞耻，吴阳实在是对这些性没有想法了，他心里越来越烦躁“你自己去打飞机，别烦我！”赵峰郁闷的撸着管子在一旁坐下，喘着粗气。
吴阳听着连连的喘息，回想到刚才那温爸爸破门而入的场景，突然觉得有种不安，突然一个信息一闪而过，自己老爸的职业加上自己随身携带的手机
“赵峰别TM撸了，穿上衣服，撤！！”吴阳边说着边取下手机里的卡，直接撇掉了丢进垃圾桶里。赵峰无奈的忍着身下的欲望，同时又发现自己的球衣已经湿透了，只好在温煜的衣柜里找了两件合身的穿上。
赵峰也不笨，看到吴阳丢掉手机卡的行为就也明白吴阳这么做的原因了。强忍着坚硬下体与裤子摩擦的痛苦和吴阳一起离开了温煜的房间，正巧温爸爸在洗澡，那原谅帽就丢在外面的衣物篮里，顺手揣上拉着赵峰就要开门离开这里。
可开门的瞬间，吴阳差点心脏骤停，因为他看见了一只强壮的手臂从刚刚开启的门缝中伸了进来，一把抓住了自己的喉咙。
随着门的打开，一张张熟悉的面孔出现，掐住吴阳脖子的正是吴程，吴程此时表情呆滞，面无表情的掐着自己儿子的喉咙，吴程的后面是张浩和刘越，刘越的样子有些狼狈整个人显得疲惫不堪。
吴阳挣扎着“爸...我是..我..”见吴阳还能说话，那掐住脖子的手更加用力了几分。赵峰或许是下体的情况导致他反映慢了几拍，抄起大脚就朝张浩踹去，双手去帮吴阳挣脱吴程的控制，可是那一记大脚被张浩直接双手接住，用力一抬！赵峰整个人翻到在地。
这时在最后面的刘越冲上前来，将赵峰压在身下，刘越那细胳膊细腿的想压制住赵峰很难，可张浩也知道这点，赵峰刚想一脚踹开刘越时，只见到一只漆黑的手抓住了自己的头发，随后就什么感觉都没有了。
张浩一把大力拉扯，一道虚影从赵峰体内飞出，几秒钟化作金色的球体，张浩想去抓住可是那球体自己飞向了吴阳，钻入了吴阳的体内。
“靠，没想到抢不了被买走的人的灵魂吗....”
于此同时吴阳几乎要陷入昏厥，可是求生的欲望使他最后拼死一搏，双腿狠狠的踹在了吴程的腹部朝后一蹬，自己猛地向后飞去，重重的倒在了地上，剧烈咳嗽着。
此时浴室里传来了温爸爸的喊声，让吴阳他们玩游戏不要那么吵，扰民。可他不知道此时外面的情况有多么焦灼。吴阳躺在地上向后磨蹭着，赵峰已经倒下，他自己又能做什么呢？张浩此时正一脸认真的看着吴阳。
“吴阳，选择你当帮手是对的..不过我想你心甘情愿，怎么样？就那你老爸的命做交换。”此时一把军刀在张浩的手中，张浩拿着小刀在吴程的脖颈四周挥舞，吴程就像塑胶模特一样站在原地一动不动。
吴阳此时却出乎意料的清醒，即使大家都是有着特殊能力，但是想逃脱法律的制裁是不可能的，个人的力量始终是不够的。
“你不敢！拿刀杀人你还不敢做！”吴阳揉着自己的脖颈，恶狠狠的说着。
“哈哈哈，吴阳你还真是提醒了我，那就让刘越来吧~”张浩的脸变得越发邪恶。
听到这话的吴阳刘越两人都是一愣，吴阳是脑子一团乱麻，而刘越是难以置信张浩会让自己去杀人！
张浩嫌弃的看了看刘越，刘越也用着几乎恳求的眼神看着张浩，而吴阳一句话也不说只是看着。
“吴阳，我给你三十秒考虑，刘越！拿着，三十秒后给吴叔叔的脖子来一刀~”张浩说完将刀子交给了刘越。
“啊哈哈哈啊哈哈....哈哈哈哈...三十秒..张浩你真是太聪明了！！我真是深受启发，你不敢杀人，我也不敢啊！！！”吴阳近乎癫狂的大笑。
张浩看着这样的吴阳以为是他受不了刺激发疯了，思前想后没啥有问题的地方，刚打算嘲笑吴阳，可是刚好看到了吴阳投来的怜悯眼神，看的张浩心里咯噔了一下，毛骨悚然。
“刘越！给我杀了张浩！！！！！！！！”吴阳的话出同时刘越的眼神立刻空洞，刚结果的刀子在空中一划，直接割破了张浩的喉咙，血雾喷涌，喷在刘越的身上，喷在吴程的身上。张浩连忙难以置信的捂着自己冒着血泡的脖子，可迎面而来的刀子根本无力抵抗，锋利的刀子在他的胸口疯狂进出鲜血就像泉眼里流出的清水滚滚而出，只用了十来秒，张浩就只能在地上抽搐了。
压制住胜利的喜悦，吴阳掏出数据线，拿上手机来到张浩的身边。
“我想~两分钟你还是能坚持的吧~可别死的太早~”
这时浴室的门被打开，同时刘越也从控制中清醒。
“啊啊啊啊...温叔叔救我，他要杀人！！”吴阳突然爆发演技，此时还惊惶未定的刘越根本还没反映过来“刘越！！你去自首吧！不要杀我。”刘越再次陷入呆滞，手里还拿着小刀就缓缓的朝门外走去。丝毫不顾还在血泊中抽搐张浩。
而意外的是看似硬汉的温叔叔既然因为看到这个场景直接昏倒了...对于吴阳来说倒是一件好事，再次来到血泊旁，这时的张浩已经奄奄一息，同时吴阳的手机上也显示读取完成。
“张浩~再见了~死也不是那么容易的~”按下了上传键，本还在微微抽搐的张浩彻底‘死掉了’。
吴阳的脑内瞬间一大把关于张浩的记忆涌入，可是吴阳本能的抗拒着，他才不需要这个仇人的记忆，就因为这个抗拒的举动才发现真的可以略过，也省的那脑子疼，不过有一个可喜可贺的消息，张浩拥有的一切都归吴阳所有了！
手机叮叮叮响个不停。
系统提示：获得灵魂：吴程、张博、刘越、张国强、王山。
系统提示：获得道具：灵魂之手。
系统提示：上传交易者获得灵魂点数20点。
系统提示：上传两名交易者获得‘灵魂收割’成就，奖励‘可塑容器’2个。
吴阳不关心这些，对于经历了这么多的他来说已经波澜不惊了，他只是关心一旁站着的老爸，吴阳连忙上前去呼喊着。
“老爸，醒醒！老爸！！”吴阳看着缓缓回神的吴程，对上了那已经红红的双眼，两人都抑制不住的流下了眼泪，吴程直接跪倒在地泣不成声，大手不断抽着自己的脸，吴阳连忙抱住自己的老爸阻止老爸自残的行为。
“爸！那不是你的错！我不怪你！爸...”
“我是畜生....吴阳..我不配做你的老爸...我.”
看着老爸自责的样子吴阳心头感觉被刀子挖了一道，也不知自己是哪根筋搭错了直接吻上了父亲的嘴巴，舌头疯狂侵犯着老爸的口腔，吴程被这突如其来的热吻弄得差点没喘过气。
“爸..小阳喜欢，老爸不要自责了...”两人嘴唇上还连着银线，吴程被自己儿子表白了，那刚才还哭的稀里哗啦的老脸突然红了，使劲吞了口口水。
“小...小阳，老..老爸我不不不不自责...你喜欢就好...”
就在两人你一句我一句的同时，楼道里传来了急促混乱的脚步声。
突然更新，无心写肉..好像没人看了。
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
7113865 发表
剧情很好看啊，期待父子之间的心里挣扎
谢谢谢谢~不过这边真的要结束了，太多的挣扎没有了
陈铭豪 发表
有人看，我是要睡觉前过来看看的没想到你更新了。后面的一章，能来一个甜文吗？
不会很BE，但也不会很HE，我觉得我想的结局很甜
hu494537391 发表
快点认真写肉，，
黑呀，没机会了，下一章就结束了这段故事。
252968573 发表
我看张峰此时此刻应该心如刀割
赵峰！你好像错了不止一次！！我会给赵峰吴阳一个比较不开心的结局的
vae120188765 发表
写的太好了
谢谢谢谢
x102355 发表
！！！等了这么久，你居然无心更新？！！！心疼我自己
无心写肉嘛，没更新是因为这些天有别的事情在忙
1395959748 发表
张浩怎么突然就被反杀了
之前在吴阳家里的时候在刘越身上埋得糖果，至于突然被反杀，毕竟是死亡，死亡绝对是突然，如果告诉你这个人马上死了，就很假。
thejackdaw88 发表
会更新么？
嘿~你一下看了我两篇文！我也超喜欢看你的文，超喜欢里面的控制和玩法，不过刚开始看的时候被铺天盖地的设定搞蒙圈了！这篇会更新，过几天，这两天事情多。
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:36 编辑
三十二、
那个夜晚十分混乱，晕倒的温叔叔半夜醒来好像吓得不轻，嘴里总是叨叨着这事情跟电视剧一样，而被再次喊醒的温煜也没有对任何人透露半点昨晚发生的事情，他认为闭嘴是最好的选择。
张浩的尸体被警察抬走，昏迷不醒的赵峰也被救护车抬走，刘越自首正被连夜审讯，张浩的父亲一直在一旁沉默不说话，好像世界突然慢了下来，吴阳录完口供在一旁发着呆，他回想着这段日子的点点滴滴，各种心情交织在一起，却是放空了自己，魂好像跑到了千里之外，也可能是太累了，就靠在椅子上睡着了。
昏沉中感觉自己身上有动静，然后嗅到了一股浓烈的汗味，脑袋靠在了一个温暖柔软的地方，吴阳立马睁开眼看了看怎么回事才发现自己靠在了老爸的胸膛上，那股汗味吴阳很喜欢，深呼吸猛的吸了一口有些陶醉，自己好像从来没有这样和老爸相处过，突然觉得有一些眼眶湿润。
吴程发现自己儿子醒了连忙摸了摸儿子的脑袋，轻轻的叹了口气“把你弄醒了...”吴阳却没说话“这些年老爸一直躲着你，是老爸错了..”吴阳依旧没说话，就静静的靠在老爸的胸口两人再也没有交流，就这么靠在一起。
事情过去了半个月了，生活好似恢复了平静，赵峰的灵魂吴阳再次归还了，那晚的事情在几人的脑海里时而出现着，成为了抹不去的痕迹。
而一件很‘搞笑’的事情发生了，吴阳虽然拥有自己父亲的灵魂，可是他不曾想过要控制自己的父亲，能天天和父亲生活在一起就已经很满足了，可是事情没有像吴阳想象的那么顺利，吴程这几日的行为让吴阳甚是苦恼，不知道是因为之前被张浩控制的后遗症，还是父子乱伦彻底开启了吴程的内心，吴程就像一个随时都饥渴的大狗熊，且唯独迷恋自己的儿子，让吴阳困扰无比，可在怎么样吴阳也不想用灵魂操控来改变父亲的思想，一点都不想。
吴阳默默吞咽了口口水，钥匙在钥匙孔里旋转两圈，喀拉，自家的大门打开了，有些小心翼翼的探进脑袋，随后被洪亮的声音吓了个一身鸡皮疙瘩。
“吴阳长官！吴程随时待命！”只见们那头，吴程穿着特警制服，挺拔的身子高大无比，那刚毅成熟的脸从容的看向前方。
吴阳看到这一幕终是叹了口气，自己的父亲每天变着花样的玩套路，今天这又是玩哪出啊？
“老爸...你消停消停吧..”自从事情平静后没多久，吴程天天都用着各种方法暗示着自己的儿子上自己，彻底颠覆了吴阳心中父亲的形象，可最无语的事情是吴阳心里其实对自己父亲的身体还蛮喜欢的，真有种把持不住的感觉，强打着理智一次次的拒绝着自己的老爸。
“是长官，晚饭已经准备好了，这边用餐！”吴程却好像没听见似得，身子侧了侧，将走廊的路让开，示意着让吴阳去饭厅吃饭，嘴角却没绷住，露出了一丝丝难以察觉的笑意，那老脸上泛起了微红，吴阳看到内心猛地狂跳，感觉鼻血都要飙出来了，胯下的肉棍居然要有抬头的迹象。连忙脱下鞋子急匆匆的来到饭桌旁坐下吃饭，让自己不去看自己父亲那副诱人的模样，可是吃着吃着就发现不对，猛地回头就发现吴程此时正双手背后，双脚齐肩跨立，昂首挺胸，就像一个保镖一样站在吴阳后面，只是站的非常非常非常的近，吴阳一转头就看到自己父亲那鼓鼓的裆部就在自己眼前，自己的脸差点装上。
“老爸...你也坐下来吃饭吧？”吴阳满头黑线，只好无奈的劝说父亲也坐下来吃饭，可是吴程就好像没有听见一样，依旧如同雕像一样站在吴阳的身后。吴阳见状也没心思吃饭了，因为靠的这么近吴阳似乎都已经闻到了父亲工作了一天身上的男人味道，顿时脸颊通红，自己的的下体是完全不受控制的勃起了。
“老爸...儿子怎么能..怎们能上爸爸呢？所以老爸你别折腾了..”吴阳再次压制自己的欲望劝说自己的父亲。
“报告长官，知道了！”吴程嘴巴上答应着身体依旧是坚挺站立，不断诱惑着勾引着吴阳犯罪，吴阳翻了个白眼，终是咬咬牙一把抓住了面前吴程胯间的一大包。吴程因为下体传来的刺激身体也是微微一颤，随后立刻恢复过来，就好像无视着下体被抓弄。
越是这种反映越是让吴阳的欲火燃烧，这种钢铁男人被玩弄毫不反抗，更何况那还是自己的老爸，吴阳索性豁了出去。
“士兵！立正站好。”吴阳尝试顺着父亲游戏的思路去命令，当然吴阳也不敢直呼老爸的大名，那可是会触发灵魂操控的力量。
“是！长官！”吴程收到命令后立即双腿并拢，双手紧贴大腿两侧立正站好。这简单的操作却燃起了吴阳的游戏心理，既然老爸想玩大不了就玩玩
“士兵，现在开始自慰，不准脱裤子，不准射，没有命令不许停。”吴阳心理暗笑，老爸想和自己上床，却偏偏让他自己打掉
再次收到命令的吴程愣了半秒，随后立刻开始隔着黑色的武警裤子搓揉起自己的胯下，身子扭动的厉害，大手夸张的揉捏着裆部的凸起，鼻息渐渐开始急促，整个饭厅看是变得淫靡起来，吴阳却带着笑意再次吃起了自己的晚饭。
“哦~哦哦~”吴程喘息着在吴阳身后艰难自慰着，吃完的吴阳回头看了看此时已经胀红了脸的老爸，再看看老爸那被大手不断揉虐的裤裆，武警裤子包裹着看不出里面到底啥情况，但是从老爸身上散发出的男人味道越发浓烈，实在勾人心魄。吴阳笑嘻嘻的来到老爸身边，伸出一只手也加入了那只大手，一起隔着武警裤子搓揉着父亲的炽热，同样是简单的按压，但是吴阳的手加入后，吴程就好像是磕了药一样开始剧烈喘息，那胀红的成熟脸庞口鼻呼出灼热的气息，就好像醉酒了一般。
“啊啊啊啊~不！！”随着吴程的大吼声，吴阳感觉到自己手中有湿润的感觉，随之得意的朝着一脸高潮的父亲笑着，同时再次狠狠的捏了一把吴程的下体。
“老爸不听话，看来是没机会了~去洗洗吧老爸~”
“呼呼....”吴程还在高潮喷射着，只是这一切都是在那威严的武警制服下发生的，黑色的武警裤裆处有淡淡的白色渗出。
叮咚~叮咚
此时门铃响起了，吴阳好奇这时候谁会来找他？也没过多的思考就去开门了，看到来人时不禁的眉头一皱
“吴阳！这些天干嘛躲着我！”赵峰有些生气的语气，身上没有穿着他往常的标志性篮球服，而是灰色的卫衣套装，倒是别有一番味道，但相同的是那饱满的身材依旧一眼可见。
吴阳没有回话，不知道为什么自己最近对赵峰的感情怪怪的，和他做朋友自己总觉得奇怪，做炮友？可是从赵峰身上已经找不出当初那种征服欲望了。每当看到赵峰就像一条哈巴狗一样天天缠着自己，别说欲望，甚至有些讨厌。
而就在这开门对视的瞬间，吴阳想到了，他明白自己要怎么做了，他要重新调教赵峰，他要的不是这种外力的掌控，这时的赵峰早就不是一开始的赵峰了，可悲的连他自己都意识不到。
“赵峰！从我关门起，你会忘掉我控制你以来的所有记忆！”吴阳边说边甩动自己家的大门，门外惊愕的赵峰此时听到吴阳的话眼睛已经瞪得老大，此时仿佛时间过的很慢，门缝越来越小，赵峰的眼眶开始红润，他不敢相信从吴阳口中说出的话，他想制止吴阳关上这扇门，身子终于是反映过来想扒住这扇门。
砰！！
“诶？？这是哪？我跑这来干嘛？？”赵峰才意识到自己一个人站在楼道里有些尴尬，刚要下楼发现自己脸颊上有水渍，手掌边抹着才发现自己眼睛很酸涩“真奇怪..是不是中了邪...”赵峰就糊里糊涂的离开了吴阳家门口。
  这样对赵峰简直太爽了~求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
这篇故事暂时告一段落，不是完结哦，因为这个小卖部的背景我开始就是打算写零散脑洞的，写到这里也是把我之前设想的东西写完了，等我有新的故事就会回来开 三四五六篇~因为这文里各种人物的坑我可是挖了的
还是一样，有小故事小玩法大家可以推荐的~就这样
帅帅小哥 发表
最近回忆了童年动漫所以希望有能像神奇宝贝里一样的能捕捉人的神奇宝贝球或是像库洛牌一样能把人封到卡片里
好想法，变成手办也不错呢
彭三炮 发表
还有张浩他爸张志国的肉吧，这个坑我希望是有的。
当然最希望看到的是吴阳吴程父子的肉
当然有了，都会有的，咳咳，等我脑洞风暴再起时
a1d2t3f 发表
楼主还更吗，写的这么好，别放弃啊。等了2周都没更，好心酸。
诶呀，暂时停更，因为过年啊总是要跑来跑去事情多，根本没办法好好写文，而且这两篇的内容是我之前脑洞了很久的，再没有新的想法前可能没的更了，抱歉
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:36 编辑
番外、张博
张浩在一次莫名奇妙的眩晕中来到了奇怪的地方，观察了一下，似乎是一个简易的老旧的附有年代感的小卖部里。眼前满目琳琅的小零食小玩具，和一个奇怪呆滞的小孩，嘴里不断说着欢迎光临，呆滞的有些可怕，可是生性就不怎么怕事的张浩没多久就缓过劲来，拿起一包辣条撕开就吃。
“交易完成，七天后上交费用。”
张浩再次眩晕恍惚，仿佛几秒的时间，自己居然又坐在自己家的沙发上，自己的老哥正紧张的看着自己。
“小浩！没事吧？醒醒！”张浩脑子这时轰的一下才想起来，自己好像被什么东西砸了一下脑袋，好像是自己傻逼老哥的棒球！没想到平时爱欺负自己的老哥也怕玩出事了。
“你离我远点，一身的泥，脏不脏啊。”张浩一脸嫌弃。
张浩的老哥叫张博，比张浩打三岁，大学快毕业了，实习阶段天天不爱工作，偏偏喜欢打棒球。从小就爱捉弄张浩，而张浩也想着长大后有了强壮的身体要欺负回去，可是谁知道他的个子从初三开始就不长了，还依旧保持着一副可爱脸庞。同时张博好像随着弟弟的变化更加爱欺负起这个弟弟，从此张浩心里积累了许多的不满和埋怨。
“嘿，臭小子还嫌弃你哥，让你闻闻你哥运动后的男人味道。”说完张博一把抓住张浩，将他的脑袋狠狠按在自己布满泥土汗水的棒球服上摩擦。
“滚啊！”张浩手脚并用的向后弹射出去，就在飞射出去的一瞬间，自己大脑中一股奇怪的信息涌入，是他进入那个神秘小卖部后得到的信息。
眼看着张浩向后飞出去，张博一脸调笑着也不管，看着自己弟弟傻乎乎的摔在地上，心里得意的不行。不过倒地的张浩没有起身，好像摔晕过去了一样，张博内心突然慌了一下，刚要去看看，就见张浩身子动了动坐了起来，这才安下心。
“小浩，下次记得和老哥我说话可气点，省的摔这么重，哈~”胜利者的笑容，得意的挂在张博的脸上，说着嘲讽的话语，边解开自己的棒球服，里面是一件紧身的深色T恤，汗水已经打湿，紧紧的贴在每一寸肌肤上，强壮的身躯显露无遗，张浩看的牙痒痒，嘴角却扬起了一丝弧度。
张浩缓缓起身来到自己老哥身前，这时张博正脱下那最后一件上衣，露出了散发着蒸腾汗气的强壮身体。
“哥..对不起，以后对你礼貌点就是了”张浩本就可爱的脸，加上还算诚恳的道歉，看的张博都有些不好意思起来。可还没等他多想张浩就去抓他的右手，他不理解张浩要干嘛，也没有拒绝，迎了上去。就这样自己的右手就被张浩捧在手里。
突然张浩的神情变得阴冷，看的张博居然有些发寒，同时张浩的双手边的漆黑起来，那轻轻捧着自己右手的双手似乎开始变得冰凉坚硬，还没等思考完，那双漆黑的手紧紧的握住了他，只感觉眼前一晃，失去了意识。
一道光球从张博身体飞出，没入了张浩的身体里，那高大强壮的身躯也同时倒地，原本还得意的圆寸脑袋此时已经倒在了张浩的脚边。张浩穿着拖鞋狠狠的在张博脸上踩踏了几脚，这种感觉让他心情舒畅。
看了看张博还没脱掉的裤子，白色的球裤已经脏成了黄色，满是泥土，张浩嫌弃的摆弄了许久才给他脱下了一半，露出了张博的大屁股，只是没想到自己的老哥这么骚穿双丁裤，那白花花的屁股就直接露了出来。给他翻个身，微微发黄的内裤前端散发着尿骚和荷尔蒙的味道。
“TM的，人都死一半了还用味道恶心我，你自己也尝尝吧！”张浩咒骂着，脱下了张博的臭袜子就使劲的塞进了他嘴里，还不忘记狠狠的挤压两下，而张浩就像尸体一样的接受着这一切。
脱下张博的内裤，骚气的肉吊出现了，软软的垂在胯间，肉眼看上去就感觉湿答答的，张浩从厨房拿来了一根竹筷子，斗蛐蛐一样的玩弄着这根属于他哥哥的软吊，当这根软吊慢慢苏醒，将竹筷子对准马眼，毫不犹豫的直接插进去一半，马眼都被扩张的似乎要崩裂，张浩不管这些，继续的向里面使劲推了推，直到彻底无法进入。
再拿来了一根新鲜黄瓜，找准了张博的屁眼就毫不留情的一桶而入，而这次没有那么顺利，整个黄瓜只进入了前面的一小部分，张浩不爽的加大力度猛刺几下，终于是再次进入了几分，不过随着清脆的崩裂声，张浩感觉手里一轻，那进入自己老哥菊花的三分之一黄瓜断在里面了
“艹真紧，黄瓜都给夹断了..那你就用这菊花好好消化消化这黄瓜吧。”张浩得意的看着自己的杰作，心想着试试自己得到的这神奇的能力。
一双手再次变得漆黑，而这次没有再有大动作，只见双手十指如弹钢琴般跳动，躺在地上的张博如同牵线木偶一般起身，只是那嘴巴里塞着袜子，软吊的马眼里插着竹筷子一抖一抖，大腿内侧鲜红的血线缓缓流下，让张浩不自觉的嘴角上扬。
操控着木偶一样的老哥再次穿回衣物，那湿答答的衣物，加上蹩手的控制，竟是如同小丑一样的穿了十来分钟，再次回归运动男装扮的张博此时双眼紧闭，嘴里塞着袜子，穿起的裤子里被顶着什么凸了出来。
这时张浩手中变出了一个光球直直的飞向张博的身体，过了小片刻，张博的身体开始自主行动起来。
“呜呜呜呜....te呜呜呜呜呜”张博表情立刻狰狞，双手触碰自己的下体，可是一碰到就像是开关一样，疼得他腰弯了个大鞠躬，随后是倒在地上痛苦呻吟。
“哈哈哈啊哈，哈哈哈哈”张浩夸张的肆意笑着，看着自己老哥狼狈的爬进浴室的样子，心里无比的满足，开始筹划着要将类似他哥这种运动男征服。
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
彭三炮 发表
静静等待张浩老爹被调教
老爹就是下一章了最近有在构思
帅帅小哥 发表
啥时候继续更新啊
过几天吧，最近在想呢
三十三、
前文说到吴阳解决了张浩这个对手，此时他的生活已经彻彻底底的被改变了走向，他很清楚自己没有平淡的日子可以过了。他不打算像张浩那么蠢去招惹别人，但是他必须做到保护自己，必须做到对自己的势力范围绝对掌控。
叮咚~叮咚
又有人造访吴阳的家了，这阵子有不少人因为上次的血案来询问和采访，吴阳开门后眼前一亮。
“你们是？”门外的俩人他知道是谁，正是前些天被自己打败的张浩的父亲和他的哥哥，张国强和张博。
“吴阳同学，我们能进去谈谈吗？”张浩的父亲虽然和张浩长相出入可是一句话透露出的性子简直一模一样，这让吴阳有些不爽。
“你们还没说你们是谁呢。”
“既然这样..我是张浩的父亲张国强，这是张浩的哥哥张博，我们找吴阳同学有点事情商量。”张国强声音很浑厚，个子也很高，虽然装扮上看是个商务男，可是夸张的体形把他的衣服撑的相当紧绷，野性十足。而一旁的张博看上去吊儿郎当的和张浩估计是一种人，果然是一家人啊，唯一的区别可能就是体形了。
“请进吧，找我有什么事情么，案子不是已经结束了吗？”
两人进了屋子在沙发上坐下，面对着吴阳。
“开门见山的说吧，吴阳同学我希望你能将张浩救回来。”张国强的表情很认真，盯着吴阳的双眼。
吴阳眉头微挑
“张叔叔，你在开玩笑吧？我知道你接受不了张浩就这样没了，可也不能想这些不切实际的东西啊。”吴阳从一开始就打算‘欺负’一下这对父子。
一旁的张博猛地站起身，指着吴阳。
“TM的，装什么蒜呢？行不行一句话，别在这里装傻！”
吴阳没有因为张博突然的挑衅生气，反而是脸上的笑意彰显了出来。
“既然知道是‘行不行’的问题，你还用这种态度？在张浩身上吃苦吃少了吗？学学你父亲，看看他多礼貌。”吴阳说完后也懒得忍耐那种玩味的心情。
张博一时哑语，被张国强按回沙发上，显然脸色也不是很好。
“吴阳同学，既然你能做到..能不能救一救张浩..你可以开条件..”
“嗯，态度很诚恳，可是张浩的肉体已经死了，他的灵魂回不去了。”吴阳翘起二郎腿“再者，你们与我没有条件可以谈，这点你们从张浩身上应该体验过。所以呢，你们的姿态放错了，你们来不是和我商量的，应该是来求我，懂吗？”
吴阳毫不留情的言语让眼前这对父子震惊，可是他们无力反驳，在这种神秘力量面前他们的身体和思想意识都被掌控，自我意识不值一提，之前可是饱受了张浩的调教。
张国强犹犹豫豫的就想要跪倒在地，却被吴阳制止了。
“诶，张叔叔你等等，不要这么着急，我先问问，张浩之前没少对你们做什么过分的事情吧？有没有艹你的PI‘YAN？”
“这...问这些干什么..”张国强的老脸微红。
“我想知道，既然如此为什么还要复活张浩呢？你们不恨他吗？”
“他..毕竟是我儿子..”
吴阳冷笑，心想好一个父子情深。
“哦？我还以为你爱上了被奴役的感觉呢~我倒是可以代替张浩做这些事情啊~还是说，你宁可成为我的奴隶也想复活你的儿子，让你的儿子也享受被奴役的痛苦？其实你早就吧父子情丢在脑后了吧，不甘心张浩就这样轻松的死了，想让他也尝尝这种感觉对吧？”
张国强惊讶的看着吴阳，他的嘴唇有点哆嗦，他没想到眼前这个少年居然能说出这种话，他的内心差点被动摇，他狠狠的摇头让自己理智点。
“不是..不是的！”张国强否决。
“不是么？那就是抱有侥幸心里，希望复活张浩后他还有夺回主动权的机会？被掌握在儿子手里也比掌握在别人手里好，毕竟那人还是个杀人犯~不是吗？张叔叔，无论是从什么角度考虑，我都没有复活张浩的理由啊~”
的确他们是抱着侥幸的心里来到吴阳这里，因为他们深知这控制人的力量有多么强大，他们希望能从中找到一丝生机。
张国强瘫在了沙发里，吴阳不清楚他们有着什么目的，不过张国强想复活张浩的目的八九不离十是猜对了，但是一点是肯定的，他没有理由复活张浩。但是他的调戏没有结束。
“但是~”
张国强听到有转机连忙看向吴阳。
“不考虑肉体这方面的情况，复活张浩的确轻而易举，可是哪有空出来的身体呢？用他哥哥的身体吗？”吴阳如同看着猎物一样盯着张博“张浩应该会喜欢这样的身体吧~”
张博惶恐的看着吴阳。
“不...”张国强失望的拒绝了。
“不用着急回答，以后想通了随时告诉我，永久有效~好了，请回吧~”吴阳随后就下达了逐客令。他希望让最后抱团的父子俩人心中也有猜忌，就算嘴上果断拒绝了，可是吴阳给了张国强一个时间期限，等于是给了张博一个心里压力，就算张国强怎么像张博表示不同意，可是机会永远在这。
就在两人正要开门离开时“对了，下次再来时，你们的身份就是奴隶了~”
张家的父子俩人在失落中离开了吴阳的家。吴阳回味了一下，他突然有点想当着张浩的面艹他的父亲，那感觉一定很棒，不是吗
这边开始更新吧，一直说会换主角，可是写着就停不下来，根本不想换，还是再写一篇吴阳的吧，昨晚发烧，结果睡了一天，晚上码码文，诶我在说什么呢？？？还有人看这里吗？吱个声，最近我贤者模式在线，急需你们给我各种play的方法。
LXMLXM0301 发表
竟然会更新啊……还以为你这家伙消失了
天天摸鱼中
SKYHIGH 发表
早日康复
昨天晚上就好了，脑子烧坏了就更新了
彭三炮 发表
坐等张国强的肉
我会好好想想怎么肉的
qhangbo 发表
吱
咳，有回复我很满足！
8wy5990144 发表
更新了哇！！ 默默守着果然是有回报的！！
！！口一哈！
文海沉浮 发表
你不是已经想到了吗反正肌肉大叔
可是人物很多，完全没有头绪
x102355 发表
等等！！！居然更新了！搬个小板凳过来等
又更新了
zsx524067 发表
这么突然的就更新了
以后会一周2更吧
blking 发表
棒 回归了 加油啊
你头像的屁股很..诱人
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:36 编辑
三十四、
回到校园生活，此时吴阳他们班正在上体育课，所谓的体育课其实也就是自由活动的一节课，同学们各自有着小集团玩耍去了，此刻的温煜一副心事重重的样子，那晚的事情他记忆犹新，但是自那之后他只字未提过自己身上发生的事情，他看见血泊中的张浩就明白了吴阳这个人不简单，几次想找上吴阳追问他对自己做了什么可是都没有勇气，可能是那晚的事情实在太过震撼。
再三掂量后他决定从赵峰开始侧面了解一下事情到底是怎么回事，可是赵峰就像完全不之情一样，那强暴自己的行为他装傻就算了，可是就连不久前那次血案他好像都完全不记得了。温煜认为这是吴阳和赵峰串通好的，就打算让自己这件事不了了之，可是她纵使脾气再好也咽不下这口气，但是在赵峰面前始终没有爆发，他可不想和赵峰这种校霸级的人物过多纠缠。
吴阳对这一切都看在眼里，他也无奈，温煜这样完全是个意外，当时的想法完全不能用理智不理智来形容了，或许这就是天意吧。
温煜坐在球场边上发着呆，表情凝重，他这些日子里那晚被强暴的画面反复的在脑子里出现抹不去，他不明白自己怎么就让男人给日了。
“二温~想啥呢？”吴阳悄悄来到他身旁。
被提问的二温从发呆中醒来，看到来人是吴阳时差点没有吓得站起来。
“吴吴阳！？怎么了？”
“噗~二温丢了魂似得，有什么事直接和我说呗。”吴阳这次真的是出于友善，他认为自己的确对不起温煜。
“呃....你还好意思说..那晚的事情我不可能忘记..你和赵峰..”温煜那一向阳光的男孩形象有点萎靡。
“诶，之前许多事情没法和你解释，你被牵扯进来算是个意外..所以你需要我怎么补偿你？”吴阳态度很诚恳。
温煜倒是真的思考了几秒钟，可是无奈道。
“我被..被强暴这事情真的过不去..补偿..”温煜端着下巴思考了好一阵子“吴阳你都‘诡异’到这种程度了吗，可以这么随意的说补偿一个人，就像..就像漫画里的高人，吴阳你是不是练了什么绝世神功？还是被人收徒了？”
吴阳无语了，这个二温的脑回路每次都是这么清奇，明明应该是受打击很重才对，这种表现确定不是脑子坏了么，吴阳扶额。
“二温，看来我是低估了你的大心脏，就当我放屁了，不过道歉是真心的，就这样~”吴阳只想赶快离开，这种二货脑袋自己不想被传染。
“喂！别呀！补偿不能不给啊，我...我PI‘YAN可是疼了好几天啊！！”温煜看到吴阳走远了连忙大喊，随后就觉得不对，靠的近点的同学张着大嘴惊讶的盯着他，一个个满脸黑线。
吴阳感觉自己的太阳穴要爆掉了，他连忙来到温煜身边，有点凶狠的看着他。
“闭嘴吧！自己想好了告诉我，PI‘YAN痛真是抱歉了！”吴阳压着声音狠狠的吼着温煜，然后转身就逃跑了。
温煜尴尬的挠着手臂，等吴阳再次走远后表情再次纠结起来，心想着自己真是个没用的人一点脾气都没有，诶，总是想着这件事情只有自己难受的确不划算，是不是真的该把心思着重放在如何让吴阳补偿自己呢？需要怎么补偿呢，难道是找到赵峰艹回去吗？
温煜胡思乱想着，当他想到自己艹赵峰的画面时，自己的下体猛地抬起
这次又没肉~ 不过马上有了
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
彭三炮 发表
有肉吃了，开心。
要不来个中年体育老师
本来就设计了体育老师的角色 王山还是王三来着都快忘了，这样看来玩张浩老爸又远了
学生少主 发表
我以为你太监了 终于更新了
这篇莫名有动力呢
给自己的标准是一周两到三更，某些特殊原因周末比较忙没时间码了
独微 发表
礼拜三了，卡肉一点不好玩
来了
qq12ww12 发表
终于追到坑底了 坐等喂食 还有再多虐点赵峰吧 就这么凉了多不好
这回就有了
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:35 编辑
三十五、
结束了上午的课程后，吴阳在食堂打了饭菜正准备找个位置用餐时，不知从哪钻出来的温煜屁颠的将吴阳拉来一起吃饭，样子看上去心情不错，一改这些日子的沮丧。吴阳用脚趾头想就明白这个二温一定是想到了自己要什么补偿，这会一定是打算好好和自己说呢。
这温煜倒是有趣，吃着饭笑嘻嘻的看着吴阳，却又支支吾吾的，弄得吴阳好不自在直翻白眼。
“二温，是不是想好了，直接说吧，瞧你这怂样子...”吴阳终于是耐不住了，只好由他开话题了。
温煜听了那脸上的憨笑都咧开了花，但依旧没有停止吃饭，瞟了瞟四周，嘴里嚼鼓着，小声的对吴阳说道。
“那，吴阳，虽然不知道你是有啥超能力但是一定很牛逼，那次我在教室打飞机一定是你捣鬼没错了，咳咳..咳咳咳”话说到一般，这二货居然被饭呛着了..“咳..呃，呼...你和说我补偿我还算数吗？”这时温煜的眼神异常的炽热。
“当然算数了，你怎么想的？我可不是万能的，但是你还是说说看吧。”
“我稍稍YY了一下，你既然能神不知鬼不觉的让我....那你能不能让我也对赵峰做到这些，让我艹回去~”说完还四处的看了看周围有没有人听见。
吴阳听了眉毛轻挑，对于这个要求他有些意外，虽然没有想过二温会提出什么，但是这个是他绝对想象不到的。
“呃，这可是可以，但是必须是我协助，而且只有一次，别的方面不可能。”
二温听了后那眼中都要放光了。
“真的？？！真的可以让我上赵峰？”
吴阳看着反映强烈的温煜，默认的点点头。
这时温煜将脑袋压低，神情有些猥琐，再次放低声音的对吴阳询问。
“什么时候可以~”
“随时~”
两人的交谈随着用餐结束也终了，而两人计划中的主角赵峰此时正在球场上打球呢，全然不知即将到来的厄运。
说来就来，赵峰突然感觉自己的下体发疼，就好像被什么东西抓住了一样，起初还想忍耐一下，毕竟自己正在和别人打球呢，可是这个念头刚有就发现根本不可能，因为那种感觉太奇怪了，就好像有人在用手揉捏自己的下体一样。
队友们都因为赵峰的奇怪模样停了下来，还没询问呢，赵峰就捂着裆部朝教学楼跑去。这一切都被温煜看在眼里，眼看着赵峰钻进了一楼的卫生间里，自己也就跟了进去。
吴阳告诉温煜，说待会赵峰会来上厕所，你跟着他进去就行了，他不会有任何反抗，至于为什么自己进去就知道了，唯一切记的是让他不要让赵峰看见面容。
虽然听的挺邪乎的，是真是假试试就知道自己也不亏，没啥风险，自己只不过是进去上厕所罢了。
温煜鬼鬼祟祟的将脑袋伸出去看向卫生间里的情况，他看见赵峰正在小便池前低着脑袋，双手把着自己的鸡儿一动不动的，心里有些担心自己这样进去真的没事吗，犹犹豫豫了老半天终于是发现不对劲了，赵峰保持着这个姿势太久了，大半分钟没有动弹了，好歹也要尿个尿吧，难道说他现在动弹不得？
为了验证自己的想法温煜终于是迈出了步子，进入了卫生间，在一个离赵峰较远却又能仔细观察他的位置假装小便，果然！这种动作太不寻常，就算是一个人假装不动也不可能做到如此，他开始明白吴阳的意思了。
温煜此时终于放轻松了，那老实的脸庞也爬上了阴险的笑容，悄悄的走到赵峰的身后，掀起赵峰的球衣向上提，直接蒙住了赵峰的脑袋，也露出了赵峰结实的胸肌和腹肌，还有那挂满了汗珠子的背部，因为是小便的姿势，赵峰那两块臀瓣也露出一截，被球裤勒出了饱满的形状。
温煜咽了口口水，却没有什么举动，左右瞧了瞧，无论是敞开的大门，和一楼窗外的风景，都让他没有安全感，他决定将赵峰挪进隔间里。
双手轻轻扶上赵峰裸露的腰间，汗水给手掌带来的清凉此时相当刺激温煜，他害怕自己这样随意的触摸赵峰的身体会让他恢复行动。双手扶稳猛地向后一台，好在温煜干过不少农活，就算赵峰再怎么强壮对于温煜来说也是轻而易举。
此时要是有第三人在场一定会笑的合不拢嘴，因为被抬起的赵峰还保持着双手把着鸡儿的姿势，双腿笔直的扒开，脑袋还被自己的球衣个蒙了个严严实实，像及了商场橱窗里的塑胶模特。
说没有第三人在场是真，可却有第三人在看，吴阳此时正悠闲的坐在教室里看着手机屏幕上的小视频，里面的主角正是温煜和赵峰。
这时温煜已经将木头人一般的赵峰搬进了隔间里，温煜连忙也钻了进去，同时将门扣上，因为空间狭小，回过神的温煜抬起头正好几乎0距离的看着被球衣套着的赵峰大脑袋，这时惊讶的发现能清楚的看见赵峰的呼吸，那球衣因为呼吸的气流一起一伏。
温煜心想还好自己照吴阳说的没让他看见自己，不然这事情真没法过去了。
已经放开了的温煜绕道赵峰的身后，缓缓的将赵峰的身体压下去，直到赵峰脑袋都贴在门板上了，他的大屁股都已经紧贴在温煜的跨前，温热的感觉隔着裤子都让温煜兴奋不已，将赵峰的双腿也撑开一些，这样屁股的高度正好，同时褪下了赵峰的球裤，因为双腿撑开球裤只能卡在膝盖处下不去，这时温煜才反映过来，赵峰居然挂空挡，说怎么刚才能看见那有人的臀瓣。
温煜也不怠慢了，连忙脱去了自己的裤子，露出了早就挺立的肉棍。此时在教室用手机看着一切的吴阳倒吸一口凉气，没想到二温的宝贝居然这么大！
只见温煜的龟头有婴儿拳头般大小，正吐着透明的液体，整个茎身长度目测至少有十八公分以上。
温煜也没有什么两性的经验，更别说和男人做爱了，他回忆着那晚的情形，只记得自己后面被侵入，没有任何的经验可言。他只好扒开了赵峰的屁股，露出了赵峰的菊花，温煜是第一次看男人的菊花，心里有奇怪的感觉，他想着将自己的肉棍捅进这个洞里就无比的兴奋。肉棍对准着这紧闭的菊花，使劲的向里捅了捅，发现根本桶不进去，甚至自己的龟头都有些生疼，无奈之下温煜吐了口唾沫在赵峰的臀缝，随后用自己的肉棍将其抹在赵峰的菊花处，再次加大力度狠狠的刺入，这回自己的龟头居然轻易都就捅进去了，但是随后那紧致的包裹感让自己浑身酥麻，好像是受到了牵引，扶稳了赵峰的臀瓣，自己的腰猛地一挺，整根肉棍就直接进入了赵峰的身体，这时一直如同木头般的赵峰猛地抽搐了几下，但是任然一动不动，但这把温煜吓得不轻，赵峰屁眼里的肉棍都软了几分，额头上都是冷汗。
使劲的捏了一把赵峰满是汗水的屁股，这让温煜解了气，缓慢的抽送着肉棍，每当重新刺入时赵峰的身体都会轻微的颤抖，而经过几次观察的温煜也没在害怕，倒是被赵峰的反映刺激的更加兴奋。
而温煜想不到的是男人的屁眼居然能给自己这么强烈的快感，赵峰的菊花就好像一个正在吞食食物的大嘴，时不时的收紧，时不时的将肉棍向里吸，这种感觉奇妙无比，导致初体验的温煜短短几分钟就缴械了。
“呜...哦哦...爽..”温煜控制不住的射精了，压制着不让自己吼出声来，激射在了赵峰的后穴里面，可是温煜并没有就此收手，他依旧在赵峰的后穴里抽插，甚至更加猛烈，刚刚射精的敏感龟头在肠壁的摩擦下快感连连，不一会儿肉棍就再次恢复了硬度，一次次的冲击着赵峰的身体，而赵峰依旧只能一动不动的默默承受着一切。
也不知过了多久，外面行人的声音也越发频繁，中途还有几次学生进来小解，这种紧张感反倒是更加刺激温煜，再次的将精液尽数射在了赵峰的后穴里。
结束了战斗的温煜穿着粗气清理着自己的肉棍，却意外发现赵峰的胯间不对劲，他那红黑的球裤上满是白浊，连忙瞧了瞧赵峰的菊花，虽然菊花还是微张着，可是因为动作的原因射在里面的精液不可能流出来，那只有一种可能，赵峰被艹射了。
温煜连忙蹲下身子坚持一番，果然此时赵峰的肉棍半硬着，龟头处还连着白色的液体缓慢低落。看到这些温煜的心情明显好了许多，揉了揉赵峰的紧实屁股，帮忙将他那微张的菊花再次闭合后，为他提上了裤子，将他的腰扶起，给他挪了挪位置面相里头，将他罩着脑袋的球衣放下，恢复站立的站在了隔间里。完成这一切的温煜满意的拍拍手张就逃走了。
吴阳看的也是兴奋不已，的确自己有段时间没玩赵峰了，这下勾起了他的欲火，放下手机的他揉了揉脑袋，调整了一下坐姿，因为他的下体已经硬的难受。看看时间好像快上课了，他另有打算只好忍耐片刻。
没过多久温煜来找吴阳了，只见他满脸油光，一脸得意的向吴阳竖了个大拇指，回到座位上后连忙找吴阳说话。
“吴阳！太牛了！爽死我了~”
“二温，你也算是‘报仇’了，没有下次机会了，这件事就当没发生。”吴阳无语，还是告诫一下温煜。
“诶，行了知道了~诶真是回味无穷啊，吴阳你知道吗，赵峰的屁股可厉害了&*%*&%*%”
“...”吴阳头疼，自己当然知道，那屁股就是他开发来的，温煜的这番话倒是让吴阳的性欲再次高涨，心里还有一种自己养的女儿让别人上了的感觉，很奇怪的心情，让吴阳对此时口无遮拦的二温心怀了一丝不爽，但是这始终是自己欠他的。
此时上课铃响了，同学们都坐回课桌，教室慢慢安静了下来，此时拿起手机的吴阳看到令他意外的变化，原本只有赵峰一人的隔间多出了一个人，他的体育老师，王山
更新了，下一章再让老师玩赵峰，再下一章让吴阳玩老师和赵峰= =不要吝啬回复
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
lylylylylyli 发表
很喜欢忠犬一样的赵峰，目前情节，赵峰惨了点，希望楼主大大能给赵峰一个
一定会的
帅帅小哥 发表
期待吴阳玩体育老师和赵峰，还有赵峰会回复记忆吗
会恢复的，而且很快
彭三炮 发表
看来张爸的肉又远了
咳，尽快尽快！
qq12ww12 发表
不够虐心呀 应该让赵峰知道 是吴阳让二温来艹他的  想想自己那么爱吴阳 却被一次又一次的玩弄 心里别扭 就
这是给我送剧本呀，噗，太感动了这个回复
hu494537391 发表
其实很想看玩张浩啊，娃娃脸有执着
快了，有塑身的道具复活他的身体
dengzhuanji 发表
呆呆的会有感觉吗。
只是不能动了哦
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:35 编辑
三十六、
王山只是路过教学楼有了尿意就近的来上厕所，当他小便结束猴发现后面隔间虚掩的门板后面有个人影，他第一个念头就是有学生逃课躲在这里呢！他得好好校训这个逃课的学生。可当他开门喊了几句同学同学后对方并没有反映，这倒是让他疑惑起来，走进隔间才发现这个背影好像有些许熟悉，脑子里想着手上却没有停下来，一手搭在了赵峰的肩头轻拍，可是依旧没有理会王山。
这时王山不耐烦了，就拉扯了一下不给反映的赵峰，可赵峰的身子就像木头一样的晃动几下僵硬的很，终于是不顾什么礼貌不礼貌了，王山直接身子向里挤了挤，侧身就窜到了赵峰的正面，看到了奇怪的一幕。
“赵峰？？！你怎么上课了还呆在这？？你...你怎么..”说着就发现不对劲，赵峰的样子就像在尿尿，可是他的裤子已经提上了，裤裆处好像湿答答的，还有些许白色液体，而赵峰的神情就一直保持着低头尿尿的样子，始终没有理睬王山，这倒让上次见过赵峰奇怪举动的王山开始沉思起来，因为前段时间自己的身上也出现过许多莫名其妙的事情，自己只是隐约的察觉与张浩有关，但是还没有机会去证实张浩就出了那档子的事情他也就对此事没怎么上心了，并且自己好像也没有再碰到过什么奇怪事情，但是看到赵峰今天的这个模样，难道说这个世界上有什么超自然现象被什么人所掌握？
想到这王山大手开始在赵峰的身上胡乱摸索起来，无论是怎么揉捏赵峰的肉体，就算是抓他的胸肌，掐他的乳头都没有任何反应，哪怕是去弹弄他的下体赵峰依旧是那般模样，就好像他的时间被静止了一样。
但是因为王山的身高比赵峰高了些，再加上赵峰是低着脑袋，他并没有发现赵峰的眼珠子正带着丝丝怒火在微微转动着！
王山倒是不知如何是好，这种奇怪表现难道要将赵峰抗去医务室吗？还是说就当没看见？想到那晚在路边艹的赵峰叫爸爸，下体不断的在膨胀，脑中天人交战。但是呢，那双手却不断在赵峰身上摸索着，许久之后王山眼神猛然坚定了许多，下定了决心还是好好的享受一下眼前的肉体。
想罢，王山的大手就开始隔着球裤扣挖着赵峰的菊缝，那温热柔软的触感让王山惊奇不已，自己手里那么多的体育生，却从未想过这运动后的男生身体把玩起来有如此手感，但没扣挖几下发现不对劲，这湿答答的球裤并不是汗液能做到的，自己手指上明显感觉到了粘腻，并且随着扣挖的深入，那粘腻的液体似乎如同什么液体一样要流出来，王山连忙收回手仔细闻了闻，不禁的心里一惊，竟然是精液！
王山也不顾其他的了，连忙扒下赵峰的球裤，蹲下身子掰开他的臀瓣，果然那微微闭合的菊花周围满是粘稠的液体，很明显赵峰已经被人玩过了。这又让王山心里不安起来，他打算放弃玩弄赵峰，赶快离开这个是非之地，可是这时他一抬头看见了赵峰那死死盯着自己的眼睛，他顿时心里一凉！
“赵峰！！你你能看见我？？”
赵峰依旧那木头模样一动不动，但是那死死瞪着王山的眼睛却生动有神，那无尽的愤怒似乎要从双瞳中喷出。
“咳..老师看你在这里杵着奇怪，过来看看，赵峰同学，是不是不舒服？？要不要送你去医务室啊？”王山装腔作势的慢慢站起身，不去管那赵峰怒火喷涌的双眼，同时为赵峰慢慢提上球裤，做完这些就想跑路。
可是刚要转身，心里扑通扑通的挑个不停，赵峰明显已经愤怒到极点，身子却始终不能反抗自己，王山还是犹豫了，这种刺激的感觉说不清道不明，越是去想象玩弄这样的赵峰他的下体就忍不住的发硬，再三思量还是选择玩弄赵峰。
“嘿嘿，赵峰同学，老师看你好像有点不舒服，送你去医务室吧~”王山猥琐的说着，自己的身体已经紧紧的贴在了赵峰的背部，那坚挺的下体已经顶在赵峰的臀瓣不停的上下摩擦，双手穿过赵峰的腋下伸进球衣里抓起汗淋淋的肉胸，脸都埋进了赵峰的碎发里发出夸张的吸气声。
“来，老师这就带你去医务室~”一只手向下摸去，一把就扣住赵峰的下体，隔着球裤就像是抓住了一个大沙袋，同时另一只手臂将赵峰的身体死死的压在自己的身前，猛地一提，赵峰整个人就像一块木板一样被提了起来，见此情况的王山脑子轰鸣，他觉得太刺激了，如果赵峰一直如此，将他放在家中充当充气娃娃，那真是妙不可言。
想着，王山就用着这诡异的体位将赵峰移出了隔间中，再放置在小便池前站立，依依不舍的在赵峰的脖颈处深吸了口气后，将赵峰的球衣和球裤全部褪下，宽松的球衣脱起来很轻松。
将赵峰的身体再次摆回把着鸡儿尿尿的姿势，此时小便池前的赵峰已经裸体，只穿着鞋袜，那大腿内侧正缓缓流出粘稠的液体。
王山连忙拿出手机围绕着赵峰猛地拍摄起来，不知道是不是故意的，那清脆的快门声不断在这卫生间里响起，赵峰那唯一能动的眼球此时已经布满了血丝。拍了不知道多少照片后王山又将赵峰摆成跪地打飞机的模样，准备拍照时发现赵峰根本没有勃起，连忙走上前去脱下鞋子，一双热气腾腾的袜脚就在赵峰的脑袋前晃了晃，一脚踩在了赵峰垂软的肉吊上，肉肉的柔软触感踩上去让王山心情不错，尤其是这个桀骜不驯的校园问题儿童终于是跪在了自己脚下，心里的那股征服感猛涨到极点。
好像是回应王山一般，赵峰的本垂软的肉吊没一会就硬了起来，王山连忙将赵峰的手握住他自己勃起的肉棍，再一次拿起手机猛的拍摄起来。此时正在上课，他倒是不怎么担心有人会突然进来。
又是好一阵的拍摄后，王山再次开始摆弄赵峰起来，这时已经脱掉了赵峰的一只鞋袜，那已经隐隐发黄的白袜套在了赵峰的肉棍上，将球鞋塞进赵峰的手里抬起，送到脸前，就好像赵峰在用球鞋喝水或者是在吃着什么，样子实在是淫荡无比。
做完这些王山没有再次拍照，而是开始撸起自己的肉棍，飞快的打起了飞机，没一会儿大把大把的白浊就喷涌而出，射在了赵峰的脑袋脸颊，射在了赵峰的胸口手臂上，还有不少射在了赵峰的袜子上，还在颤抖喷射的王山趁着最后一两股精液还没射出，连忙想塞进赵峰的嘴里，可是赵峰的牙关紧闭，肉棍纵是再硬也撬不开牙齿，终于是最后两股稀薄的精液射在了赵峰的嘴唇上。
射后的王山并没有多做休息，连忙再次拿起手机一顿的猛拍，赵峰赤身裸体浑身精液，套着袜子打飞机的模样好不遮掩，一张张一个个角度的淫乱照片存入了王山的手机。
王山随后欣赏了摆弄了几下后发现自己已经玩了三十多分钟了，还有几分钟就下课了，也不为赵峰清理，连忙将赵峰的球衣鞋袜穿上，摆回在小便池尿尿的姿势。
做完这一切一看时间还有一分钟就下课了，连忙转身就走，可是当他转身时赵峰的身体抽动了几下，王山愣是惊奇的忘记离开了，只见赵峰一手捂着下体，一手捂着屁股，姿势十分怪异，但是随后赵峰猛地扭过头瞪向王山！
叮铃铃铃铃
下课铃响了，卫生间里的王山和赵峰两人一人惊讶一人愤怒的对视着，赵峰愤怒至极的模样踉跄的走向王山。
“诶，王老师？我有些不舒服，能送我去医务室吗？”门外传来了其他同学的声音，王山连忙扭头看去，竟是吴阳。
“啊？！哦哦，好，吴..吴阳同学，走吧，正好赵峰同学也不是很舒服...”王山心里七上八下，心里一横快步走到赵峰身边，还没等赵峰做什么就在赵峰耳边说道‘你要是做什么出格的事情，你这些照片明天全校人都会看到！跟我去医务室休息..’声音压得很低。说完这些就挂上笑容领着吴阳带头走出了卫生间。
只见赵峰眼中满是愤怒和屈辱，默默的拖着疲惫的身子跟着离开。
更新了，这张我码的时候人恍惚的很，后面就是吴阳玩两人了，之后进入正轨把张浩弄回来，玩张家一家子~ 大家回复回复哈
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
qq12ww12 发表
能采纳的话我会很高兴的
剧本已经有了，改是不可能的了
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:35 编辑
三十七、
这段路程说长不长说短不短，一向爱刁难欺负吴阳的赵峰此时根本没有把心思放在他身上，而是一直恶狠狠的看着眼前的老师，而王山好像是感受到了一旁一直不善的目光，悄悄的靠近了赵峰一些，一手就搭在了赵峰的肩头，就像两人关系极好一样，那只手轻抚着赵峰的胸部。
“你最好表现的正常点，不然...”
赵峰听了后脚步顿了顿，随后脸上露出了一丝慌乱又马上皱眉恢复了愁容，拳头默默地握紧了几分，王山将这些表现收入眼底，知道这个学生面对这种手段还是无力招架的，嘴角扬起了嚣张的弧度，大力的抓了一把赵峰的肉胸，又拍了拍轻声提醒着‘待会你就好好休息，别做多余的事情。’
吴阳就像什么都没瞧见一样自顾自的走着，没一会三人就来到了医务室，这时王山才想起还没有询问过吴阳哪里不舒服，心思全放在赵峰身上了，竟是完全忽视了吴阳，不过吴阳平时也不怎么起眼，这样也很正常，要不是上次出了那血案，自己可能都不知道吴阳叫什么，正要询问吴阳时，他脑子就好像是通了电一样想明白了什么！一个猜想油然而生，但是他不愿意相信。
“吴阳啊，哪里不舒服啊？”王山连忙询问吴阳的情况，却只见吴阳笑眯眯的看着自己，看的他心里毛毛的。
果然此时吴阳心里也是心里兴奋的想着如何玩弄自己的体育老师，他刚才可是欺负了自己的的小宠物，正巧自己控制着王山的灵魂，虽然不知道张浩曾经对他做过什么，但是这些已经无所谓了，倒是该如何玩弄他显得更加有吸引力。
吴阳心想，既然王山的灵魂已经归他所有，等于是自己可以直接给命令，但目前这个状况王山并不像张家父子那样知道自己被把在吴阳手里。
“王老师，刚才你和赵峰在干嘛呀，怎么看起来很奇怪~”吴阳并没有回答王山刚才的询问，反而怼王山发问。
听到吴阳的话，吴阳清楚的看到了远处的床铺上刚躺下的赵峰惊恐的望向这边，而王山也是表情怪怪的。此时王山更加确认了内心里的想法，这个吴阳有问题。
“诶~？奇怪了，这医务室怎么也没有人啊，吴阳你等等哈，我去找找，你先躺着休息一下..”王山直接不回答打起马虎眼的跑掉了，这倒是让吴阳惊讶，自己还没想好要怎么玩他呢，怎么能让他跑掉。
“王山，回来！”吴阳连忙喊住要跑走的王山。
此时的王山听到吴阳直呼自己大名，心里有一丝不爽，心里要跑走的想法也是全无，转过身又慢慢的走回吴阳面前，他甚至不知道是自己的思想被吴阳操控了。
“王山！在医务室里就要听我的话。”吴阳说着这话没带什么情绪，但是语气不容置疑。
“呃...好吧..”王山只觉得自己脑子里的某些东西在流失，但是这种感觉稍纵即逝。
吴阳看到王山的变化很满意，每次改变一个人的灵魂表现的都不一样，这种变化的确很有趣，百看不厌。
“王老师，帮我把鞋子脱了吧”
“啊？哦哦好。”王山显然没有反应过来，不明白吴阳为啥要他帮忙脱鞋子，但是在医务室里就应该按照吴阳说的做，心里这么想着。
蹲下身子替吴阳将鞋子脱下露出了吴阳的一双干净的白袜脚。
“老师，闻一闻吧，我的脚好像有点不舒服，你闻闻看有什么问题。”
“什..么？”王山纳闷，让自己闻高中生的脚，心里却半点不爽都没有“行吧，你坐好，我闻闻看有什么问题没。”说罢就抓起吴阳的双脚抬起，自己的脸就直接埋进了吴阳的脚底板轻轻的呼吸着。
吴阳感受到因为呼吸为脚底带来的清凉感受，脚丫时不时的在王山的脸上按压几下，弄得王山蹲下的身子一晃一晃的，但是王山并没有觉得有什么不妥，继续仔细嗅闻着吴阳的脚。
“怎么样，老师，有什么问题没？”
“呃....”王山心里纳闷，有什么问题，闻脚哪能看出什么问题啊“好像没什么问题吧..”
“怎么会，我的脚明明感觉不舒服，是不是因为没脱袜子？老师把袜子脱了再试试吧。”吴阳忍住让自己不要笑出来。
“呃..行我再试试。”王山将吴阳的袜子脱下来，露出了吴阳赤裸的双足，再一次的将脸埋进了吴阳的脚板里。
“诶？好像脱了袜子就不难受了，谢谢老师~”
“没事了就好，这是老师应该做的。”
赵峰在角落的床铺上将这一切都看在了眼里，露出了不解的神情，好像王老师很听吴阳这个菜鸡的话？而看着看着吴阳也投来了目光，那目光充满了自信和诡异，让赵峰相当的不爽，他决定找个时间要狠狠的揍吴阳一顿。
吴阳收回目光打算继续玩弄眼前‘听话’的体育老师。
“老师是教体育的，身材应该很好吧，衣服脱了给我看看吧~”
“那当然，我的身材当然不错，你等等哈”王山觉得有人欣赏他的身体有些开心，倒是没想这还在学校里，在学生面前脱衣服有什么不妥的地方。脱去了短袖，脱去了热裤，露出里黑色的谨慎内裤，紧绷着结实的大腿。
吴阳看着王山这一身扎实的肌肉心里暗暗称赞了一句。
“老师内裤也脱掉啊，老师的鸡儿应该也很不错吧。”
“嗯？好好，这就脱了。”一双大手将紧绷的内裤如同蜕皮一般的脱至脚底，王山那如同象鼻的肉吊就暴露出来，在两腿间甩来甩去，吴阳还是控制不住哇出了声，连连啧嘴。
赵峰这时没有惊奇，倒是心里懊恼不已，自己因为打球手机没有带在身上，不然这拍几张照片还会怕王山威胁吗，不由得恨恨的锤了锤床铺，倒是惊动了王山吴阳两人。
王山不悦的扭过头“赵峰，好好休息，别打扰其他人。”
赵峰心里那个气，也不顾两人奇怪的举动平躺在床上就慢慢睡去了，也难怪，之前硬是保持一个姿势个把小时，而且还被不知道谁艹了，并且有接着被王山这个家伙玩弄了一番，身心疲惫，秒睡也不奇怪。
而赵峰睡着后，王山吴阳两人玩的是更加夸张了，此时的王山双掌着地，跪趴在地上，嘴里叼着吴阳的袜子，而吴阳呢正反身跨坐在王山的背上，掰开着王山多毛的屁股，露出了未经人事的菊花，本想玩弄菊花的吴阳却看见那腿间晃来晃去的疲软肉棍，实在抢眼，一把抓住了向上提起，长度惊人竟是能到菊花处，甚至还超过了几厘米。
“呜..吴阳同学..轻点..”
吴阳本不想理会，但是又觉得必须给王山找点事情做，看向已经睡着的赵峰，吴阳决定了。
“老师，爬到赵峰那边去。”
“嗯...”王山就这样背着吴阳爬行着来到了赵峰的床铺边。
赵峰或许是太累了，斜躺在床上就睡着了，双脚还挂在床沿，甚至球鞋都没有脱掉。
“老师，用嘴巴帮赵峰把鞋袜脱了，然后把他的脚舔个遍。”吴阳说完这些也就没有管王山的行动，因为他打算玩更好玩的。
吴阳再次把王山的肉棍狠狠向后提拉了几下，然后吐了口口水在那多毛的菊花处抹了抹，直接两只手指就刺了进去，身下的王山猛地抖了抖恢复了平静，吴阳坐稳身子继续用手指扩张着王山的菊花，慢慢的加入了第三根手指，三根手指扩张了许久，吴阳将另一只手中抓住的王山肉吊就送向王山的菊花。
半硬的肉棍进入未开苞的菊花有点困难，却禁不住吴阳大力粗暴的操作，终于王山的龟头进入了王山自己的菊花中。
“诶，也只能进入这么多了，还真是厉害，能自己艹自己！”吴阳看着自己的杰作惊叹不已，看着被肉棍挤压的两颗睾丸，吴阳连忙弹弄了几下，食指拇指掐住捏了捏，弄得王山的身子抖个不停。
转过身看看王山做的怎么样了，此时王山已经将赵峰的球鞋脱去了，露出了一双发黄的白袜脚，还有一只脚上的袜子湿湿的粘泥的很，那是因为刚才王山用这只袜子清理了赵峰身上的精液。王山用嘴叼着赵峰的袜口，有些不易的脱下了赵峰的袜子，终于做完这些就开始舔食起赵峰的脚丫子。
吴阳拿过那只充满了王山赵峰两人精液的白袜子，将王山的肉棍从那多毛的菊花中抽出，将那湿湿黏黏的袜子套在了王山的肉棍上，惊人的是那袜子竟是不能完全裹住。
再次尝试桶入王山的菊花，却因为袜子的粗糙屡屡失败，有些不爽的吴阳再次用力提了提这根肉棍，加大力度狠狠的朝那多毛的菊花桶去，终于是将龟头再次送进了菊花，王山又恢复了自己艹自己的样子，只是肉棍上多了一直气味浓重的发黄白袜。
做完这些的吴阳看向身后，王山正忘我的舔着赵峰的大脚，此时赵峰的脚已经因为王山的口水泛起晶莹，看着昏睡的赵峰，吴阳的下体猛地一挺，自己好久没有上赵峰了，那感觉自己都要忘记了，但是今天赵峰已经够幸苦了
“老师，继续舔哦，没说停不准停，顺便屁股也夹紧点哦~”吴阳吩咐完这些后，在王山身上慢慢站起身跳至赵峰的床上。
吴阳看着赵峰的睡颜，心里突然一紧，一种说不出的味道在心口。
“诶，算了，委屈一下我自己吧。”
说完吴阳二话不说的就将赵峰的球裤退下几寸，露出了赵峰疲软的肉吊，吴阳一只手托起，俯下身子就一口含住了赵峰的肉棍，舌尖轻轻搜刮着龟头的味道，味道重的吴阳差点接受不了，但还是继续为赵峰口交着，或许是赵峰真的太累了，而且已经射过了，吴阳辛苦了大半天才把赵峰的肉棍给弄硬。
见赵峰的肉棍终于一柱擎天，吴阳也慢慢脱去了自己的裤子，缓缓的蹲坐在赵峰的肉棍上，菊花对准赵峰的肉棍就缓缓坐下。
“呜..该死的赵峰，便宜你了，下次你找我麻烦的时候...就有你好受的了...呜...”吴阳说着身子慢慢坐下，终于将赵峰的肉棍完全吞没，睡梦中的赵峰也浑身痉挛了一下。
吴阳见赵峰这可爱反映也是性欲大涨，就开始上下用自己的身体套弄起来，这种久违的快感让吴阳有些迷失，身下的肉棍已经硬到了极致，随着每一次抽插那马眼处都会挤出一两股透明液体。
床边跪趴着的王山见到此幕，他那夹于菊中白袜肉棍猛地颤抖，突然从菊花中弹出，那肉棍上的白袜也被甩飞出去，肉棍大幅度的甩动着，同时喷涌着大量的精液，王山爽的是连连呻吟。
而正在交合中的吴阳根本没有余力去管这些，满脸潮红的在赵峰的身上起伏着，没过多久也喷涌出了大量的精液，一道道的白色精液洒落在赵峰的球衣上，两股射的远些的射在了赵峰紧闭的眼皮上，正缓缓的向下流动着。
等吴阳离开赵峰，清理好自己的身子后，赵峰的肉棍还挺立着，也懒得管就直接给他提上了球裤。
来到王山身边时，看到甩飞的袜子和满地撒花似得精液惊讶不已，这个王山居然这样射了，真是个人才。
吴阳或许是因为射过了玩心散去了，让王山结束舔脚并穿回衣服，捡来了那只袜子为赵峰穿上，同时为他穿回球鞋，一切就好像没发生一样的离开了医务室。
王山见吴阳离开了，床上的赵峰还在沉睡，拿出手机看了看手机里的照片沾沾自喜着，也缓缓走出了医务室，可当他走出医务室的那一刻，猛然觉得不对，自己刚才在医务室里的举动此时再次回忆起来实在难以置信，而这一切好像都是因为已经离开的吴阳！
今天第二更，祝大家五一节快乐了~这边终于是玩完了，可以开始张家一家子了
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
彭三炮 发表
五一快乐，张家要玩
果然五一都去浪了，难得勤快一次没人看
银犬兽 发表
嗷呜~大大更新了汪汪，呜偷偷跑过来看看
最近很忙吧，加油呀
dengzhuanji 发表
感觉玩体育老师没有玩的很尽兴啊，哈哈
的确玩的不得劲，以后慢慢调教
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:35 编辑
三十八、
夜里，吴阳躺在床上，手里抓着一团粘乎乎却不粘手的白色胶状物沉思着，这是上次上传张浩灵魂后奖励的‘可塑容器’按照涌入的信息得知，这可是可以塑造肉身的神奇物品。可是在手里捏着的手感与一般的黏土无异，说是注入灵魂就能自行塑造身体，也可以凭借记忆中的形象凭空创造。
吴阳若有所思，缓缓的闭上眼睛，回忆着脑海里张浩的模样，仔细专心的在脑海里想象着张浩的身体衣着和脸蛋，也不知吴阳花了多长时间，就在他想要放弃时手中握着的‘可塑容器’突然发烫起来，开始飞快的膨胀，吴阳对这个变化根本来不及反应，睁开眼就看到火红的光芒刺眼无比，一股说不出的味道在空气中蔓延，有点血腥，有点焦糊。还没等耀眼的光芒停止吴阳就感觉身上被沉重的巨物给砸了个正着，砸在身上的东西非常烫，就像烧开的开水，吴阳条件反射的使用吃奶的力气将身上的东西一脚踹飞，与此同时那刺眼红光的光源好像也远去了，原来就是那滚烫的东西在发光！
吴阳努力的适应着强光想看清楚是什么东西，可是光芒太过耀眼始终无法直视，但是吴阳心里明白个七八十，那就是再造的张浩肉体，可是不亲眼所见总是不好相信，就在吴阳思索时那光芒也在慢慢暗淡下去，露出了一个平躺的人形火炭！吴阳上前两步看清了的确是人形，但是全身就像是燃烧的炭火，吴阳刚升起疑惑，就见那火炭一般的身体快速变化着，慢慢的变得鲜红，之后就像冷却的烙铁一般变成了肉体的颜色。
这时吴阳才惊讶的看着地上的这具肉体，那正是不久前才死在自己身前的张浩，而此时躺在地上的张浩头顶浅浅短发，双眼紧闭，就像邻家小弟正在熟睡，身体随意的躺在地板上，浑身赤裸，那锻炼到紧致的身体显露无遗。
“这也太夸张了，一个大活人说变出来就变出来了！”吴阳止不住的感叹，这可是他接触这些神秘力量以来见过最夸张的能力。
小心翼翼的走向前蹲下身子，手指戳了戳张浩的脸蛋，温度触感完全就是真人！吴阳还是有些不敢相信的翻翻眼皮看看，双眼无神空洞，掰开嘴巴看看，口中甚至有口水，并且还有细微的呼吸起伏，这个的确就是张浩，是个真正的人类身体！
吴阳看着这个在自己家地板上熟睡的死对头，不禁的扶了扶自己的下巴，心想自己要走一趟小卖铺了。
刚要动身呢，自己的房门就被打开了，一看是自己的老爸来了。
“小阳啊，发生什么了，刚才那么大的动静？ 咦！！这！！他怎么会在这！！”吴程被地上赤裸的张浩吓了一跳，活见鬼了，就算死了没多久那也一个月了，这张浩早就烧成灰了，如今怎么在吴阳的房间出现。
“老爸...别激动，这是我尝试一下新道具，没想到一下子就...他现在只是个没有灵魂的身体。”
“....”吴程沉默，显然有些转不过弯。
“我正要去拿些东西，老爸要是没事就帮忙收拾收拾吧。”说完吴阳的身形就像掉入旋窝的消失不见。
吴程看了看消失不见的儿子，又看了看地上的张浩，有些茫然。
吴阳再次回到小卖铺空间，可是这次到来后发现了不对劲的地方，这次他直接出现在了一个类似会议室的地方，脚底空旷，竟是漂浮空中，而脚底下就是那间超大的超市。
这时终于觉得觉得不对劲了，很显然这目的性太强了，接下来一定有重要的事情发生。这才想到呢，果不其然从会议室的一角走出了一个熟悉的人，就是那个第一次来到小卖铺时看见的十三四岁的少年，此时的他眼中不再无神，很有生气的模样。
“你..是谁...”
“不要惊讶~这具身体你见过所以才挑选他的，让你不那么紧张~至于我是谁，我也不知道我是谁~”
“...那，我在这里是为什么？”
“哦，对了，正要和你说呢~你成功收入了两名交易者灵魂，所以你将升职加薪~”
“升职加薪？？”
“对~就是升职加薪，升职嘛~就是这座城市现在是你的地盘~加薪嘛~就是你可以无条件使用这里的一切~”
“.....！！”吴阳不语，但是满脸惊讶，不知如何询问或者作答。
“当然了~升职后你有许多任务要做，要是完不成后果你应该不需要我告诉你~”
“任务？？”
“对~你要挑选交易者，让他们灵魂堕落，成为我们的商品~一个月一个指标~”
吴阳听后心头一惊。
“我也是被人挑选的！！？”吴阳不敢想象自己有着无数敌人的画面。
“不不不~这你放心，我们小卖部现代化这才是第一期计划，你是被小卖铺选择的~”
吴阳心里松了一口气，看来自己真是踩了狗屎运了。
“....就这些？所以这里的东西我都能随便使用？”
“是的~”
“好吧，我明白了，就是我要将这里的道具发放给其他人，让他们和张浩刘越那样成为这里的商品？”
“游戏规则由你定制，哪怕你亲自动手~”
“好吧..我懂了，看来必须要做恶人了。”吴阳有些无奈的耸耸肩，随后想到什么立刻对少年说道“对了，你把张浩的灵魂交给我，我这次来就是为了找他的。”
吴阳说完少年也没回话，只是手在空中抓了几下，一团光球就出现在手中，然后缓缓飘向吴阳。
吴阳也毫不客气的一把抓住，身体虚幻就离开这里。
当吴阳再次回到自己房内的时候看到了令他无语的一幕，此时他的老爸正在他的床上做着不雅的动作，发着一阵阵的粗吼，身下的张浩肉体正被他抓住双腿撑开，公狗腰在张浩的后面疯狂活塞运动。
“嗯...爽...臭小子，老子操的你爽不爽？贱货居然让我艹自己儿子，看老子不把你屁眼桶烂了！”吴程竟是对着张浩的身体出气呢，看到这一幕的吴阳真的是哭笑不得，此时站在一旁陷入了尴尬。
“咳.....那个..老爸....我回来了”
吴程听到吴阳的声音浑身一个激灵，但是又好像是触碰到了什么开关，精关不守一股股的精液就喷射而出，爽的那雄壮的身体颤抖不已。
“哦！爽...啊 小阳回...回来了...等等...爸爸结束了....哦哦哦！艹他妈的”吴程好像更加兴奋了。
结束战斗的吴程随便抹了抹自己还半软的肉吊，虽然满脸写着兴奋，可是还是架不住尴尬连忙跑路留出了吴阳的房间“小阳，爸爸睡觉去了，明天还要上班呢。”
看着夹着尾巴逃走的老爸，吴阳也只是淡淡一笑，只要老爸开心就好。
转身看着床上那般不堪的张浩身体，吴阳脸上浮现了一丝阴险，手中拿着张浩的灵魂就丢进了这具身体里，只是短短的几十秒钟床上的身体就‘活了’过来，手指抽动了几下，吴阳看着这一切，他知道，他的报复又开始了
摸了半个月，我回来更新了
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
独微 发表
催更！一周两更的承诺呢..这么好的文啊啊啊啊
回来了
qhangbo 发表
我记得王山好想前面写过长得非常丑，希望减少他的肉戏。
也没打算怎么写他
252968573 发表
我希望那个134岁的小正太也拿出来干一干，弄一个正太巨吊，肌肉男婴儿吊也不错
肌肉男婴儿吊，不厚道的笑了
QQONLINE 发表
回来了！恢复一周两更吗
尽量做到每周都有，很忙
天地合，与君绝 发表
楼主这个周末更新吗
嗯嗯，明天有一更
本帖最后由 naruko 于 2018-5-21 15:29 编辑
三十九、
以不堪姿势躺于床上的张浩身体痉挛了几下，随之传出了轻哼，那健康的少年身体此时仿佛恢复了许多的活力，四肢配合着缓慢的坐起了身子，眼神有些许迷茫，脑袋微偏的打量着四周的环境，配上那张娃娃脸倒是有种小朋友的呆萌感。不过在那目光与吴阳那冷漠的视线对上时，顿时那才恢复些许的生气溃散了，那双眼睛变得更加暗淡几分，添了些许的麻木，随即对着吴阳勉强的一笑，那表情僵硬的难以形容。
看着如此冷静的张浩，吴阳心里倒是有些意外，但是并没有表现出什么，因为他此时已经无需在乎这些。
两人短时间内都未说话，倒是张浩张开了腿，摸了摸自己的菊花，那粘腻油滑的手感让他眉头一皱，看着手上从自己PI‘YAN里流出来的液体，终于开口了。
“吴阳，就这么着急吗？等到我回到身体里操我岂不是更有报复感？”张浩平淡的说着这些，同时盯着吴阳，仿佛在叫嚣一般。
而吴阳轻切一声，冷冷的对着张浩说“两条路，一、乖乖听话，二、我让你乖乖听话。在给我答复前~别~说~废话~，给你10分钟考虑，在外面等你，”说完吴阳嘲讽的打量了张浩的赤裸身体，转身就离开房间去了客厅。
关门声并不响，听在张浩耳里如同电流袭身，一个冷不丁的寒战，张浩的双眼终于涌现了清明，双眼被一层雾气遮蔽，强忍住的泪水已经不受控制。
此时的客厅中。
“喂，张叔叔吧，可以来见见你的宝贝儿子了~最好快点哦~”挂断。
吴阳开始觉得越来越有趣，将身子埋在沙发上，放松着等待张浩的回复，这十分钟不到的时间过得不知比的过过往生活中快乐多少倍。脑子里想象着如何揉捏这张家一家子的人，也没过多久身旁就传来了张浩的声音。
“你...还是你让我...我不想活的那么幸苦了，我本就没有机会了...这也算是解脱..”
吴阳看也没看张浩。
“嗯，的确是个好的选择，不过我现在还没玩够，你先等着，马上有好戏呢~”
说完这些，余光中的张浩身形明显顿了顿。
“你要干嘛！”做了决定后的张浩也没什么顾虑了。
“让你们父子重逢一下，你老爸可是很关心你呢~”吴阳终于抬头看了张浩一眼，满脸的玩味，不过想象中的张浩表情没有出现，反而从些许紧张转变到无所谓的样子。
“切，‘临死前’还能看到那老东西被玩倒是挺满足了，吴阳~你以为我会很生气？”张浩那张满是不屑的娃娃脸倒是没让吴阳生气，只是吴阳缓慢起身，淡淡的，却很有底气的对张浩说着“张浩，你很爱你的老爸”吴阳已经走至张浩的身前，那赤裸的身体在吴阳面前显得不堪一击“何必要这样逞强呢，不如现在求求我对你爸好点~”
吴阳的逼近如同一辆列车，张浩都没意识到吴阳说了什么，只觉心头一紧，愤怒的情绪暴涌出来。
“吴阳！你TM对我动手就行，我死了一次，这个世界上已经没有我了，我爸和我和你之间已经没关系了！”张浩那张脸实在没有什么威胁力度，毕竟长着一个正太脸，不过那脑门上暴起的青筋一跳一跳，显得反差极大。
“啧~想想你之前才说的话，你嚣张的资本在我眼里都不如我一句话，现在你生气了吗？”吴阳伸手抚了抚张浩的脸，经过那些暴躁的五官，视那些情绪如无物。
“你！！”张浩这才反应过来，吴阳对他的思绪进行了篡改，自己甚至没有一丝察觉，原来这就是被控制的感觉吗..脑子里那些曾经玩弄老爸的记忆都在，可是自己的确很爱自己的老爸，他甚至觉得他之前对吴阳说无所得的话是自己骗吴阳的，自己的真实想法是什么？
叮咚
门铃声响了，吴阳不紧不慢的去开门，张浩站在原地紧张的看着那扇紧闭的门。
大门打开，门外一双些许沧桑的双眼第一时间就对上了张浩，瞳孔收缩，高大的身影避过吴阳，匆忙的脱去了皮鞋，三两步来到张浩身前，一把将其搂入怀中，成熟的脸已经拧巴在一起，那双沧桑的眼睛已经布满血丝，但没有泪水。
张浩有些起先是呆住了，可随后看见自己的老爸如此模样，鼻头突然酸涩，脑子一片空白，不知如何搭话，可是那不愿在人前出现的泪水终于是决堤了，抬起了双手将自己的老爸拥入怀抱。
“小浩，把对不起你，没有关注到你的变化，让你变成了如今的模样，都是爸的错，都是老爸的错，小浩....”成熟男人的声线说出的煽情话果然很难抵抗，一旁的吴阳差点都入戏了，连忙晃晃脑袋，继续认真的看着这次父子重逢。
“爸.....我之前那样...”
“没事的，那都是老爸欠下的，再选一次老爸也愿意，真是没想到小浩真的还能回来.”
张浩神情复杂的抬头看了看吴阳，张国强这时才想起来，也连忙抹了一把自己的老脸，也扭过头看着不远处的吴阳。
吴阳倒是被看的不自在了，摆摆手叹了口气。
“好了好了，今天呢，咱们慢慢来”吴阳的眼神不友善。
张国强看明白了，没两步就扑通的跪在了吴阳面前。
“主人...您救了我的儿子，从此我张国强一切都听从主人的吩咐...”
吴阳眉梢一挑，嘴角牵扯了一下。
“啧，觉悟不错嘛，过来，跪近点。”
张国强连忙跪着身子挪到了吴阳的身前，低着脑袋，似乎是有些难为情。吴阳伸手将张国强的脑袋抬起看着自己，脸带微笑的让张国强不要动保持好姿势。
吴阳坐在一旁的凳子上，二话不说抬起脚就扇了张国强的右脸脸一巴掌，吴阳还穿着袜子，这一觉力度不轻，差点将张国强踹的倒地。可是在这之后眼中不爽的神色一闪而过，立即恢复过来保持刚才的姿势跪好，第二脚接踵而来，这一脚又扇在张国强的左脸。
“吴阳！艹NM！！”随着这一声咒骂，举着拳头的张浩已经快到了吴阳跟前，吴阳只是不紧不慢的命令“张浩！不准动。”
来势汹汹的张浩就像被粘住了一样，保持着前冲挥拳的姿势救僵硬的站在了原地，满脸的怒容。
吴阳这时已经将一只脚踩在张国强的脸上使劲摩擦着，脚掌将张国强的五官挤压的变形，隐隐约约的能听到因为鼻孔的变化发出的不通出气声，那厚实嘴唇也被粗糙的棉花挑逗的翻动不止，而张国强果然说到做到，纹丝不动的好好的跪着，保持着刚才的姿势。
“张浩，你看看你的爸爸多努力，你怎么不学学，你的命可是你老爸换回来的~你不内疚吗？”
张浩只是愤怒的看着，一言不发。此时吴阳的另一只脚已经将张国强的裤腰解开了，随着几下复杂的操作后，张国强黑色的四角内裤已经暴露出来，胯间的巨物相当可观，一脚踩上去柔柔软软的，并且热乎乎的。吴阳一脚踩着张国强的脸，一脚揉虐着张国强内裤里的肉吊，吴阳都有些许兴奋了，可是脚下的肉吊没有丝毫的勃起迹象，加上脚底下那张冷漠的脸，吴阳明白了没经过他改造的张国强根本无法因为这些兴奋起来，但是想到这些有凭空给吴阳多添了几分兴奋。
“对了~张叔叔，换你儿子命的代价，咱们好像还没有商量过~”吴阳收回了双脚。
“呃...是..主人决定就行，全听主人的...”张国强从双脚的折磨中解脱，那紧皱的眉梢也缓和了许多。
吴阳意味深长的看了眼张浩。
“张叔叔，那就用你的命抵张浩的命吧~”话一出口，跪着的张国强没有忍住，跪姿保持不住身子明显瘫了一大截，眼中满是绝望。
而一旁的张浩眼珠子都要瞪爆了。
“别这么害怕，我的意思是，你从此没有张浩这个儿子了，你和他只见的关系~就拿来抵用吧~”
张国强一时没听明白什么意思，一旁不能动弹的张浩眼珠子血红，脸上早就分不清是汗水还是泪水。吴阳起身来到张浩身前，为他调整了一下站姿，显得协调一些，然后转过身来到张国强耳边轻声命令“张国强！你只有张博一个儿子，张浩只是吴阳的一个朋友，你今天来到这里也是第一次见到他~而吴阳是你的爸爸。”
吴阳说的很小声，张浩使劲想听清却没有办法。
张国强此时面容扭曲，似乎这次的改造内容比较复杂，过程居然有小半分钟，吴阳甚至怀疑真的是张国强所谓的父爱在作祟，但是半分钟后一切都重新开始。
张国强恢复心神后，第一眼就看见了吴阳，那成熟的脸连忙拘谨了许多，有些吞吐的对着吴阳喊了一声，老爸
吴阳此时一脚踢在了张国强的裆部，紧接着就大力的再次踩在了他的裆部上，脚掌拨开内裤伸进里面开始肆无忌惮的捉弄着那根肉吊，手上也对着张国强的脸来上了一巴掌。
“和你说了保持跪姿，好好跪着。”
“知...知道了..老爸...”忍着剧痛的张国强再次勉强的恢复了刚才的跪姿。
吴阳取来剪刀剪碎了张国强的内裤，露出了一根和吴程有一拼的的肉吊，阴毛很稀疏，倒是显得肉吊更大了些，只是这肉吊疲软在胯间，看不到勃起的雄姿。吴阳脱去了自己的袜子塞进了张国强的嘴巴里，就起身不管他了。
“张浩，生气吗？我的儿子被我这样玩，你生气吗？”吴阳冷冷的话语将张浩从愤怒的极致中唤醒。
“呸！孙子！！你会死的很难看，你会死的很难看！！！”张浩近乎咆哮。
“别急着骂啊~还有呢，张浩，来我一旁坐下~”
张浩感觉身子一松，如释重负，但是身子却自己行动了起来，乖乖的坐在了吴阳的身旁。
这时张浩也进入了张国强的视线，四目相对之下张浩有种不好的预感，因为那个眼神很奇怪，他说不出是什么感觉。
“儿子啊，认识他吗”吴阳指着张浩向张国强发问着。
张国强咬着袜子，仔细的看了张浩几秒钟后，脑袋使劲的晃了晃表示他不知道。看到这一幕的张浩终于意识到是哪不对了，身子就一下子窜了出去，一把扯下了张国强嘴里的袜子，一脸痛苦的捧着张国强的脸。
“爸！是我啊，我是小浩啊！”
张国强被张浩这个举动弄得有些尴尬不好意思，随后意识到自己嘴里的袜子没了，脸上满是惊恐的表情，一把将张浩推开，俯下身子将地上的袜子再次叼起，吃进嘴巴里，再次恢复了那跪姿。
“你！欺人太甚！”张浩握着拳头死死垂着地面，猛地回头“吴阳，让我也忘掉这些吧，让我心甘情愿做你的奴隶！我投降！你赢了，我受不了这样！”张浩坐在地上，脸已经哭花了，那娃娃脸此时也没有那么可爱了，甚至让人心疼。
“哼，你以为结束了嘛，这才刚开始呢~”
更新了，估计是今天在外面瞎忙活了一天，这章原本想好的虐并没有写出来，写作水太弱了。
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
独微 发表
楼主又是那个勤劳的楼主了！写的很好，铺垫这么多后面才有意思！加油，永远支持楼主哦
我的帖子就靠你们老读者暖贴了
文海沉浮 发表
刚开始就结束了主角都要忍不住打人了
咳~下次，下次就大大的肉肉肉了
啧~这两天抽空就更新，看到回复突然有动力
时间埋葬了锋 发表
哦哦，楼主还有更新，体育老师后面还有没有
会出现，但是不会怎么重写了
今晚更新吧，时间不定，可能是凌晨
四十、
蓄势待发的吴阳刚想命令张浩做什么时候，他老爹的房门打开了。
“小阳...这么晚了，怎么动静这么大？诶！？这位...你们...”吴程显然刚从睡梦中被吵醒，大脑有些转不过弯。
吴阳这才备好的一股士气就一下子烟消云散了，有些无奈的双手叉腰，肩膀松懈着。
“老爸，你咋不好好睡觉，你这出来把我想到好戏全都打乱了！”吴阳语气不是很开心，但是没有责备之意。
“什么好戏不好戏的！快睡吧，我明天还要上班，你还要上学呢，这个人是谁，快让他回....诶？！这不是张...张浩他爸？怎...小阳你这是要干嘛？！”
吴阳扶了扶额，片刻后一咬牙，慢慢的走向吴程，连带着邪笑，一双小手就直接突击了吴程的裆部，将那两颗睾丸如同核桃玩于手中。
“我的士兵，今晚我可以命令个够~”
吴程被这一突袭搞的瞬间清醒，方才的睡意全无，浑身的血液朝着大脑集中而去，下体也一紧，满脸憋的通红，有些躲闪自己儿子的目光。
“是...是长官。”吴程还是羞耻的回答，并且还将身子微微的立正，下体这一下猛地凸起。
“很好士兵，跟我来。”吴阳满意的看着自己父亲的表现，想起前段时间父亲一直那般的主动，自己却丝毫不理会，今晚就好好满足一下他吧
一前一后的吴阳吴程又回到了张家父子前，吴程双手背于身后跨立着。张浩看到这一幕冷笑不止，有些鄙视的看着吴阳。
“你不也对自己老爸动手脚嘛，看来你也不是什么好东西！”
“别拿我和你比，并且我可没动我老爸灵魂一下”吴阳说着来到张浩身前，将张浩的脑袋微微抬起“这倒是托你的福，我和老爸的‘关系’增进了太多~，好了咱们也开始吧~你最好不要抵抗，那只会给你增添痛苦。”
吴阳说完就来到已经跪了许久的张国强身边。
“儿子啊~我介绍一个叔叔给你认识”吴阳抽出张国强嘴里的袜子，指引他看向张浩“这位是张叔叔，我的‘好朋友’~”
张国强连忙将跪着的身子挪了个方向面相张浩，身子微微前屈施了一礼“张叔叔好..”
张浩已经有些麻木的看着这些，他认同吴阳的话，他最好不要抵抗，可是他的内心如同刀绞无法逃避眼前的一切。
“儿子啊，和你说个事，你张叔叔身体不是很好，有个怪毛病~需要你帮帮忙。”
“是吗..我要怎么做？”
“需要你这里~”说着，吴阳抬脚用脚趾戳了戳张国强内裤里的一包“桶他的PI‘YAN~”
吴阳倒是说的轻松，可是张国强心中有些无语。当然，吴阳改变了他的意识，他自认为是吴阳的儿子，但是实实在在的还是个四十来岁的大叔，吴阳需要他做的是什么他明白的得很。
“知道了..老爸...”同时缓慢起身。
吴阳见状连忙笑嘻嘻的催促着张浩“老张，愣着干什么，快点准备啊~”
张浩麻木的眼神一缩，眼皮跳了跳，可随即又恢复了麻木，缓缓转过身去，弯下腰，双手掰开自己的臀瓣。
张国强有些小心翼翼的来到张浩的身后，他显得有些不好意思，身下的肉吊也丝毫没有勃起的迹象，就一直软踏踏的锤在胯间，这让他不知如何进退了，只好尴尬的仔张浩的屁股上蹭着。
“儿子，你平时打飞机的，现在就开始打飞机”吴阳有些不耐烦的催促着。
张国强听到吴阳的声音就好像松了一口气，退了两步大手就开始揉搓自己的肉吊起来，此时他双目紧闭，脑袋微抬，发出一阵阵浑厚的喘息。与之前相比，这次简直是立竿见影，那褐色的大吊从五指中突破而出，坚挺有力，骄傲的指着天花板。此时的张国强已经没有了刚才的畏手畏脚的，大手套弄着肉吊，粗壮的公狗腰前后的挺进着，样子就像在操着自己的手，竟然完全的投入了。
“好了乖儿子，快给你张叔叔治治PI‘YAN。”吴阳再次催促着，当再将目光投向张浩时，这才发现张浩两腿间的肉棍已经勃起了，于是连忙上前一把抓住了张浩的肉棍说“张叔叔都等不及了呢~”
张浩猝不及防的呻吟出声，身子颤了颤，连忙又稳住了，那低着头的脑袋看不到表情，时不时发出吸鼻子的声音，看到张浩这个反应，吴阳满意的将目标转移至张国强的肉棍，此时张国强正挺着肉棍，龟顶盯着张浩的菊花犹犹豫豫半天不进去，吴阳一把抓过那根肉棍，一只手啪的一声拍在张国强的屁股上，随即将其向前一推，或许是不久前张浩的菊花才被吴程上过，张国强的龟头一会就没入了张浩的菊花。
张浩因为身后的侵入浑身颤抖着，这是他第一次体验被艹的感觉，并且还是被自己的老爸艹，可是下身的坚挺证明了他的兴奋，没错被自己的老爸上让他兴奋了。
“呜~~这...！”张国强一声惊叹，他没想到男人的后面可以这么爽，紧致的包裹感，滚烫的温度，感觉自己的快感瞬间飙升。眼前一亮，一双大手就把住了张浩的屁股，毫不客气的就将自己的肉棍整根送了进去。
“呜啊啊啊啊啊！”张浩终于是忍不住的大叫出声，身子再也维持不住的跪倒在地，双手勉强着支撑着地面，撕裂的感觉袭遍全身，他想超前爬，逃离身后的肉棍，可是后面的那双大手死死的将他抓住，此时他再也没有什么兴奋了，胯间的吊已经因为剧痛软的不行了。
“爸...我疼..爸......”张浩浑身瘫软挣扎却无力，嘴里哽咽的吐出了几个字。
而此时已经上瘾的张国强根本听不见什么，他正打开了新世界的大门，用他的肉棍开拓着这片新天地，公狗腰反复抖动，每一次进入都拍击着张浩的屁股发出啪啪不断的声响。
吴阳看的也是一阵欲火缠身，回头看了看自己老爸，果然此时吴程已经面色发红，内裤已经凸起，前面被前列腺液晕开了一小片。
看着吴程这副模样还坚持扮演着士兵的模样，吴阳真的被自己老爸逗乐了，他决定让自己的老爸也加入战斗之中
吴阳啪啪的拍着张国强的大屁股，掰开看了看，用力抓了抓感受了一下四十岁的屁股手感。正在忘我抽插的张国强也被弄得清醒了几分，他疑惑的转过头看着吴阳。
“看什么看，你继续，没说停不准停，我干嘛不要管。”
张国强得到吴阳的吩咐浑身一个机灵，他感觉吴阳和他说的每一句话都给他莫大的压力，连忙不管身后吴阳的举动，继续抽插着张浩的屁股。
“士兵，把你的内裤脱了”吴阳笑嘻嘻的给吴程下着命令。吴程满脸羞涩，但是动作却丝毫不怠慢，连忙褪去自己的内裤，再次跨立站好，腿间的肉棍就像旗杆一样的直耸着。吴阳来到其身前，手握住吴程的肉棍，牵着吴程就向张国强的身后走去。
吴阳走的很缓慢，身后的吴程强忍着快感，保持着严肃服从的模样，但是因为行动缓慢，步伐迈不开，一步一踉跄的就这样被吴阳牵着，羞耻感充斥着他的大脑，肉棍在自己的儿子手中不断的膨胀弹跳。
没一会，就来到了张国强身后，吴阳如法炮制的将吴程的肉棍送到了张国强的臀缝处，吴阳体贴的为自己的父亲掰开了张国强的屁股，此时的张国强似乎也意识到了要发生什么，可是碍于吴阳的命令他不敢反抗。
“小..小阳啊，这样不好吧...”吴程此时终于绷不住了，他是在没办法做到艹一个可以说是陌生的男人而面不改色。
“老爸没事的，这是他们家欠我们的，老爸只要享受就好了~”
“....可是..感觉很奇怪”吴程此时倒有点像个小孩子。
“士兵！听从指挥！”吴阳嘴角挂着笑意，大声的喊出这句话。
吴程听到这声音，身下的肉棍猛地一抬头，身子颤了颤，脑门子更是赤红了几分，呼吸急促了许多，显然这句话让他性欲高涨。那充满欲望的眼神再次坚毅起来，身子笔直挺好。
“是，长官！”
看着自己父亲的表现差点让他流鼻血。
“士兵，狠狠艹眼前的屁股，没我的命令不准停下来！”
“是，长官！”吴程二话不说就扶稳了眼前一晃一晃的屁股，掰开臀瓣，坚挺的肉棍努力瞄准着眼前飘忽不定的菊花，终于找到机会，一个突刺，就像一把军刀狠狠的刺入了敌人的胸膛。
前面也在抽插的张国强因为身后的剧痛粗吼了一声，可是没有停下自己的动作，只是浑身都汗湿了，他那白色的衬衫已经近乎透明，，大颗大颗的汗珠从脑门滑落。
吴程也是倒吸一口气，开始缓慢的抽插，随着进进出出，吴程也慢慢的进入了节奏，浑身冒出细汗，呼吸开始浑浊。
看着已经交代好的父亲，吴阳也连忙脱掉了自己的短裤，释放出了自己的肉棍，使劲的撸了两下，刚才实在是憋着了。三两步来到‘小火车’的前端，这时撅着屁股已经如同烂泥瘫在地上的张浩，嘴里还在嘟囔着“爸....爸..你快想起来...”双眼空洞，配上那张正太实在惹人疼。
可是吴阳并不会去心疼他，一脚就踩在张浩的脸上，像踩烟头一样的蹂躏着那张还算可爱的脸。
“张浩，感觉很棒吧，赵峰可比你坚持的久多了，你还真是脆弱呢~”
“...嗯....嗯...”回答吴阳的只是一声声的呻吟。
这倒是没让吴阳觉得无趣，他反而是喜欢看这样的脸，绝望，无力的脸。将脚趾粗暴的塞进张浩的口中，胡乱的桶着挖着，那条柔软的舌头被吴阳拨弄的满口腔乱转，就好像在张浩的口中洗脚。
吴阳跪坐在张浩身前，捧起张浩的脸，此时吴阳挺立的肉棍里他的脸只有些许公分，张浩空洞的眼神就像穿透一切，视眼前无物一般。
“张浩！看着眼前的肉棍，这是你的最爱，你喜欢他的味道，喜欢他的气味，喜欢他艹你的嘴巴！”
吴阳说完就看见了张浩本来无神的双眼顿时焦距，一双水汽十足的双瞳紧紧盯着吴阳的肉棍不放，他的脖子向前伸了伸，鼻子抽动着，嗅闻着。
那根肉棍就在张浩的注视下慢慢逼近，最终送入了他的口中。
张浩本来如同烂泥的身子就好像打了鸡血一样，双手撑着地面，小心翼翼的将吴阳的肉棍包裹在口中，腥臊的气味充斥了他的整个鼻腔。
“喜欢我的肉棍吗？贱B？”稍稍的挺起身子，开始抽插着张浩的口腔。
“呜....哧....呜...”张浩奋力的口着，就好像没听见吴阳的嘲讽话语。
此时吴阳家的客厅中淫靡气氛笼罩，吴程操着张国强，张国强操着张浩，张浩口着吴阳，四个人都在欲望中沉迷。吴程和张国强两人的肉体此时紧紧前后贴在一起，两人的汗水早就融在一起，吴程浑身在灯光下泛着光泽，散发着浓郁的男人气息。而张国强时而兴奋，时而萎靡，或许是因为前后夹击实在太消耗体力，四十多的男人有些扛不住，但是这种状态下的模样更加诱人。
“啊啊啊啊啊，射了射了！”张国强率先大吼，整个身子绷直了，紧贴着张浩的屁股抖动着，或许是因为射精PI‘YAN猛地夹紧，身后的吴程也一声低吼，双臂紧抱着张国强的身体，一股股的精液留在了他的体内。
与他们俩不通的是张浩，他一直认真的口着吴阳的肉棍，身体虽然在此瘫软，但是表情上有着难以掩饰的愉悦，被这般认真对待的吴阳，也是肉棍一挺，双手将张浩的脑袋紧紧的按在自己的胯间，一股股的精液一丝不漏的射进了张浩的口腔中，食道中。
“噗.....咳......噗呜呜呜”剧烈的咳嗽声被吴阳压制在了自己的胯间。
吴阳射完后，就将张浩的脑袋丢到一边，早已经无力的脑袋咚的一声就砸在了地板上了，鼻孔里嘴角到处都是精液，嘴巴还是不是的砸吧一下，舌尖扫过嘴唇，舔食着精液，似乎还需要更多。
看着张浩这副贱样，吴阳没好气的一脚踢翻他的身子，这时他瘫软的身子如同死猪肉一样在地板上就是晃了晃。而吴阳这才发现，张浩身下的地板上满是精液，这个分量很明显是被艹射了很多次，此时还硬梆梆的，马眼处滴落着半透明的液体。
身后的张国强虽然射过了，但是没有吴阳的允许他没有擅自停下来，依旧在张浩的身体里输出着。
而吴程也是如此，依旧卖力的仔操弄着张国强的PI‘YAN。
“好了，全都停下来。”
张国强就如同大赦整个身子就放松下来，抽出了已经半软的肉棍，直接侧着倒在地板上大口的喘着粗气。
吴程呢，明显身体素质好的不是一星半点，就像宝刀出鞘的抽出肉棍，立即站起身子，退到一旁保持跨立，胯间坚挺的肉棍还挂着些许银丝。
“儿子啊，别急着休息，快把张叔叔的精液舔干净，别浪费了~”吴阳指着地上的一滩精液再次发号施令。
张国强再次爬起疲惫的身子，伏在那滩精液前，眉间紧皱，有些厌恶的伸出舌头舔了舔，表情更加痛苦了几分，可是无奈吴阳的命令总是给他莫大的压力，不完成感觉就会要了命一样，强忍着恶心开始舔着地上的精液。
再看看一旁的张浩已经睡着了。
吴阳来到吴程面前。
“爸，行了，别玩了~”吴阳古怪的表情看着自己的老爸。
“嘿...小阳，我..我去睡觉，你..你自己解决这里...”吴程再次丢下一句话夹着尾巴跑了。
只剩下吴阳看着地上一对父子，沉默了。
更新了
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
四十一、
那晚过后，吴阳命让张国强回家过正常生活，至于张浩嘛，在外都知道他已经是个死人了，也不方便在外面露面了。在吴阳家里充当着保姆、奴隶、发泄性欲用的工具之类的。吴阳对此已经见怪不怪了，可是他的老爸却得到了新玩具，好像对张浩有过多的欲望，或许这就是对张浩的惩罚吧。不过呢，张浩并不会有痛苦的想法了，他一心一意的在吴阳的家里，那片小天地中努力的为主人做着每一件事情，他或许没有了思想，又或者被吴阳彻底翻新了他的大脑，他的人生就应该如此度过，他现在可以说是一个服从命令没有名字没有性格的‘傀儡’吧。
这些事情先放一边，吴阳最近有了新的麻烦，他才解决了张浩和张国强的问题，还没等他细想如何处置张浩他那个痞气十足的运动男哥哥，学校里的麻烦开始接连不断了。
其余的都是小麻烦，真正的大麻烦正是这个一不小心走进他们纷争的温煜，自从上次吴阳帮助温煜再次体验到男性之间性的乐趣后，温煜就像开了窍一样，好像对自己的性向大彻大悟了，本来吴阳有着神秘力量这件事情会让他忌惮几分，但是在那次合作之后，这个二温就开始了没完没了的‘骚扰’吴阳。
前座的身影又转过来了，这才刚刚下课“吴阳，你有没有办法让我也能有超能力？比如...”这已经不是第一次问这个问题了，这些天吴阳的耳朵都要被磨出茧了，本想用糖果的能力让温煜忘记这些事情，却发现已经没有了作用，并且命令的奇怪口吻还让温煜听出了端倪，好在粗神经的性格他并没有生气。
该还的也还了，因为心态的改变，这样有些贪婪索取的二温渐渐的让吴阳有些不开心了，吴阳自己也不清楚，由于手中的能力越发的强大，他的心境也在发生着微妙的变化。
今天吴阳已经做好了打算，他打算治治这个二温，他为此特意去了趟‘小卖铺’精挑细选了一件很适合二温的道具，一个普通的不能再普通的作业本，上面写着温煜的名字，是吴阳亲手写上去的，只是本子上面原本印着‘作业本’此时换成了‘许愿本’。
吴阳今日老早的就赶到了学校，并且悄悄的将这个本子塞在了二温桌上的一堆书本里，只是这都第三节课下课了，这个二温还在缠着吴阳，似乎是没有发现那个本子，让吴阳大为头疼，正思考要换个方式让他发现。不过，第四节课开始后，吴阳清楚的发现前桌的温煜发出了一声‘嘶’的声音，吴阳心知有戏。果不其然放学后二温就像做了贼似的，也没有像往常一样缠着吴阳，急匆匆的离开了教室。
其实那本写着温煜名字的‘许愿本’，根本就是一本真的‘作业本’只要温煜的名字写在第一页，那么温煜所写的全部都会在他自己身上发生，但是这点自然不会让温煜知道，并且这个道具还是吴阳在控制着，所有内容都由吴阳筛选通过。
看到温煜的表现，吴阳心里终于舒坦了许多，终于是解决了一个大麻烦，但是心里却很期待会发生什么奇妙的事情。
放学了，第二件麻烦事情来了，王山，吴阳的体育老师，自从上次在医务室小玩了一次后，王山隐约意识到了吴阳的不同，多次找吴阳确认，但吴阳总是一口否认，因为吴阳对他并不感兴趣。
“吴阳同学，过来一下。”
吴阳皱着眉，十分不爽的跟着王山去了办公室。
“吴阳，你那天在医务室对老师做了什么？那些事情明明很荒唐才对，为什么我觉得很正常？”
“老师，就算你真的想知道，我也不打算告诉你，但是有一点我可以明确的提醒你，再对赵峰动手动脚，你就死定了。”吴阳很平淡的说着。
王山被说的一时哑语，嗯嗯了半天，手中的手机握紧了几分，然后抬起又收回，欲言又止。
“那些照片你留着打飞机吧，发出去的话，不用我说了~”
这回王山真的相信了，他差点没站稳，他没有想到世界上真的有如此灵异的事情，超能力真的存在。当他恍惚回过神的时候，吴阳已经走了。
离开办公室的吴阳，正打算去寻找他的第三个‘麻烦’，没错是寻找。也是因为那次医务室的事情后，吴阳就再也没法和赵峰打照面，赵峰似乎有意无意的在躲着他。
但不知是老天作美还是什么，没一会就发生了他许久未体验过的一件事情，被赵峰堵截。赵峰一手按着墙壁，让吴阳无法逃开。
“吴阳，你和王山那贱人什么关系，他怎么那么听你话？”
“没什么啊，怎么，你很在意？”
吴阳一脸无所谓，眼中带笑，嘴角微翘轻松的看着赵峰。
“你TM给老子趴着说话吧，欠...啊！啊”赵峰狠话还没说完，就见吴阳一脚就踢在了赵峰的裆部，此时面不改色的将弯下腰的赵峰一个横扫就放倒在地，一脚才在还一脸痛苦和惊讶的赵峰脸上。
“怎么，你也想和王山一样？”
赵峰听到吴阳的话后，被踩的变形的脸顿时通红，浑身的肌肉都紧绷了三分，要挣扎的站起来将吴阳一顿狠揍。
“那些照片嘛，我是没兴趣，不过你不用担心王山会发出去了。”吴阳说着脚上的力度加大了几分。赵峰也因为照片的事情一时停止了挣扎，但是听完吴阳所说的，他好像有些糊涂了。
“是你做的？？你怎么会...这世界上怎么会有这种事情？”赵峰的脸被踩的紧贴地面，话语声却格外响亮，充满了难以置信。
“信不信嘛，你自己去想，我还有一件事情和你商量。”吴阳收回脚，蹲下身子，一手抬起赵峰的下巴。
赵峰一时也没反应过来这个羞耻的姿势，面对吴阳自信的俯视目光，那似乎是一双将他看透的眼睛，内心深处涌现了一丝惧怕。
“你愿不愿意做我的狗？”
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
本帖最后由 naruko 于 2018-8-6 00:45 编辑
四十二、
吴阳跟着赵峰去了他家，吴阳也没想到赵峰居然就是犹豫了一下什么也没说，但是默许自己跟他回家，实在是意外。
赵峰的心理活动可比吴阳复杂了太多，以前一个默默无闻受他欺负的角色，如今就像变了个人，心里总觉得被他压制了什么，那种感觉怪怪的，本能的想..想迎合吴阳，这种感觉随着和吴阳的接触越久越发的强烈，更让他后怕的是他根本无法否定这种想法，越是去想越是渴望。
“你说的..做你的狗...是什么意思”
“字面意思，看过黄片吧，嗯？”
“告诉你最好不要耍我，吴阳你这样子怎么回事！”赵峰突然就拎起吴阳的领口“不管你现在因为什么变成这样，你依旧很欠揍”
“你可能搞错了一点，我的意思是，你答应就自觉做好我的狗，你不答应我就想办法让你做好我的狗。”吴阳的语气不紧不慢，面对赵峰的示威不为所动，反倒是双手搭上了赵峰的肩头，摸索上他的脖颈，拇指刮过他的脸颊“你现在的样子...真的让我很喜欢，这才是赵峰”
赵峰被弄得糊涂了，正当他想要不要给眼前家伙一拳的时候，吴阳的脸就靠了上来，随后就的口腔就被侵占，还未来得及推开吴阳，他的乳头和下体同时遭殃，一股熟悉又陌生的快感涌上大脑，他的身体一软差点瘫倒在地，吴阳却将赵峰的身体向下压制，就这样赵峰顺势的一屁股坐倒在地。
他擦着嘴巴看着赵峰“看来你的身体是忘不掉这种感觉的”吴阳踹了踹地上还未从刚才那张感觉回过神的赵峰“怎么样，这感觉不赖吧”
赵峰惊讶的摸着自己的胸口和下体，刚才的那种感觉简直梦幻。
“你怎么做到的...”
“我对你的身体了如指掌，就比如~”吴阳一脚踩在赵峰的裤裆，猝不及防的赵峰被踩了个正着，挤压的剧痛让他倒吸凉气，可马上就觉得无比兴奋，下体跟不受控制的勃起胀大“怎么样，很兴奋吧~你可以答应下来，我只需要你在我们独处的时候做一条狗，其余时间你都是自由的”吴阳说着伸手在赵峰的短发上抚摸着。
“我都需要做什么...你不会拍视频拍照片什么的吧..”赵峰明显动摇了。
“你只需要听话，那些东西我不感兴趣”
“好...我可以试试，但是！在外面我们还是和以前一样”
“ok~那么现在就开始，把你的袜子脱了。”
赵峰不明白吴阳为什么要他脱袜子，但是他还是照做了。
“你闻一闻自己的袜子，告诉我什么味道。”
“......”赵峰很不想，但是还是硬着头皮做了，将自己的袜子放在鼻口闻了闻，一股淡淡的臭味和汗味，还好是自己的味道，不会觉得那么恶心“有点臭...”
“叼着他。”吴阳的语气很平淡。
“我！”赵峰身子一挺似乎就要骂出口，可是回想起之前的自己承诺和吴阳许诺快感，他终于还是将袜子咬住，羞耻的感觉让他不敢抬头，袜子的气味在他的面前挥之不去，大脑充血让他脸都发麻了。
“乖狗狗真棒~”吴阳摸小狗一样再次的抚摸着赵峰垂着的脑袋，他的脚也再次揉虐起赵峰的裆部“你不要坐着了，你尝试跪在我面前”
赵峰咬着袜子无法回答，但是身子很快就爬起来，慢慢的完成了跪姿，吴阳的脚始终在玩弄着赵峰的下体，咬着袜子的赵峰虽然没有抬头但是混乱的呼气声却尤为的清晰，快感和羞耻感叠加，感觉神经都要断开。
“一开始就这么棒，果然不辜负我的期望~”吴阳拍拍赵峰的脸收回了脚“我走咯，乖~”
当赵峰回过神时吴阳已经离开了，他咬着袜子看着大门发呆了许久，终于慢慢的将手伸进了裤子里，疯狂撸动着JB，他回味着刚才的感觉，幻想着吴阳的脚踩着自己的JB，应该是早就到了零界点，赵峰在闷哼一声后就射了出来，他射完后就直接躺在了地板上，胸口剧烈起伏着，嘴里的袜子依旧紧紧咬着，每次大口的呼吸都会闻到自己的臭味，静静的躺着，发着呆，没想到会变成这样
求收藏，点赞，回复~ 群：222398976，若是喜欢，欢迎加群交流
112654321 发表
一开始就这么不棒，确定没打错？
多谢，这个错别字很严重
252968573 发表
2周才更新这么少，不开心
因为...参加了征文活动
252968573 发表
羞辱什么的可以，不过楼主能不能不要写狗啊，好像有点烂大街
都这么甜蜜了，我都准备慢慢撒糖了
252968573 发表
换种方式撒糖吧
会的，正常的在一起
本帖最后由 BlackStar丶 于 2019-6-3 22:09 编辑
四十三、
吴阳不知为何觉得日子百无聊赖起来，之前发生的事情有些不真实，如今踏实下来变得很无趣，但有一点还是一直系在心上，便是其他在小卖铺交易过的人，他们都是谁，是什么人什么身份什么样子，对于吴阳来说都是个随时引爆的炸弹，即使自己没有侵略性，但难保别人不会像张浩和刘越那般，心里思前想后便再一次来到了小卖铺。
“有什么办法知道其他的交易者的身份？”
对面的少年半天不作回应，这种反应让吴阳不禁皱皱眉头。
“有。”过了快一分钟才有了回应“您可以购买小卖铺里的任意灵魂，便知晓其他交易者的信息。”
吴阳愣住了，这种方法需要大量点数不说，还会多出大量灵魂，那些灵魂没有肉体安放要如何是好，如果存于手机app里容量是多少呢，吴阳心中盘算着离开了小卖铺。
‘如果我把知晓我身份的灵魂卖给小卖部，等于是增添了身份暴露的几率，但不这么做就无法赚取足够的灵魂点数，靠卖灵魂获得的点数也少之又少，唯一能大量获取灵魂点的方式就是猎杀同类！’吴阳脑中不断盘算着，从手中唤出几样物品。
从刘越那获得的黑枪、张浩那获得的黑手，一个是强制占有身体的能力，一个是强制抽取灵魂的能力，再对比自己麻烦的数据线，简直自己就是个鸡肋。吴阳看着手中的黑枪，心中顿时有了一个有趣的想法。
赵峰一早就被敲门声吵醒，穿着内裤就去开门了，本以为是哪个狐朋狗友找他，开门见到吴阳时顿时说不出话来，尴尬的想合上门手不安分的挥着，极其不自在。
“赵峰借你你身体玩一天~”吴阳说着手抬起，过程中一把漆黑手枪凭空凝聚。
“什..？！”还未说完，就看到吴阳手指扣下扳机，眼前便一黑后仰倒地，吴阳也同样倒了下去，压在了赵峰的身体上。
大概过了十来秒，赵峰睁开了眼，感受了下从未有过的旺盛体力，就抱起自己昏迷的身体放置在赵峰的卧室，用手机给学校请了个假。
赵峰原地跳了几下，感受着不一样的沉重身体，来到镜子前看着壮实的体型，和紧绷绷的内裤包裹的下体，有些不习惯。赵峰的太紧了，吴阳实在受不了便直接脱掉了，光着屁股在赵峰的衣柜里翻找了半天，换上了一套赵峰经典的篮球服，就挂着空档出门了。
过着赵峰一天的生活倒也没什么稀奇，也不愿搭理那些狐朋狗友，起初很新鲜，会尝试玩玩这身体，后来因为挂着空档勃起实在太惹眼也就放弃了，自己一个人发骚的确太奇怪了吧，只好又思考起如何获取灵魂点数的问题，而或许是巧合这时王山找上来了。
中午放学才出教师门就被王山拦下，他的手很不安分的搭上了赵峰的肩膀，伸进了赵峰的背心里捏着赵峰的胸部和乳头。
“赵峰啊，今天不玩什么，就是和你说些重要的事情。”王山面色如常的走着，一路上赵峰身体里的吴阳可是叫苦连连，王山猥琐的手掌在他的胸部和脸上不断摸着，赵峰的身体也不争气的敏感起来，挂着空档的裤裆顶起了帐篷，还被王山狠狠取笑了一番。
来到了教师办公室，此时其余的老师已经走了，王山到的确没有特别的打算，让赵峰坐下自己倒了杯热水后也坐在了对面。
“赵峰，我跟你讲，你要小心吴阳。”王山那丑陋的猥琐脸突然正经起来“你身上最近应该有不少奇怪的事情吧？”
“...”赵峰身子一紧，吴阳心中思绪倒转，自己难道露出了什么马脚，有什么蛛丝马迹？不对啊“有..有吗？王三你可别没事找事，你再这样我可报警了！”吴阳学着赵峰的语气。
“赵峰同学，我知道那些事情难以启齿，但是都不符合常理，难以理解，而我似乎观察到这些都和那个吴阳有关，比如上次卫生间你为什么会傻傻愣在那？”王山继续认真的说着。
“我怕是你现在心虚，在这里找借口推脱吧，没其他的事我走了。”说着赵峰根本不理会王山，直接离开了，吴阳心中觉得不妙，但心中马上有了想法，正愁灵魂点数的事情，趁着王山还未了解事情全貌卖掉灵魂，即使以后他的灵魂被其他人买走也顶多查到张浩那里，而他留下的肉体正好可以用来安放新的灵魂！但这件事情不像从前了，王山的察觉让他明白了做事得滴水不漏。
赵峰直接就离开了学校，下午的课也不需要上了，这是他的常态了。
取出家门前鞋柜里的钥匙，这是为了防止粗心专门放置的，原本也没想顶着赵峰的身体会回自家。
进门后就看到张浩正赤身裸体做着家务，赵峰身体里是吴阳自然不会对此惊讶，到是让吴阳惊讶原本死气沉沉许久未说话的张浩看见赵峰时脸色溢出了一种兴奋，吴阳心里恍然，人心隔肚皮张浩恐怕还有着什么小心思，他或许把赵峰当做了一个机会。
“赵峰，站住！”见赵峰对他视而不见，张浩连忙叫住。
赵峰停下来，到想看看张浩有什么花招。
“吴阳让你来做什么？最近吴阳对你态度很奇怪吧！你知不知道他随意的篡改你的记忆？”张浩激动地说着，就差点要爬上赵峰的身体。
赵峰扯了扯嘴角，话都不回就回到吴阳的卧室，卧室是张浩的禁区，他无法进入看都无法看一眼，赵峰打开电脑，将之前王山夜里在马路上和赵峰做爱的照片找出来，替赵峰打上马赛克后用U盘考了下来。
吴阳打算先把王山弄进局子里，那样才是最安全的，且不需要和王山正面接触，安全有效，灵魂上交之前对吴阳身份记忆几乎是零，虽然有着医务室那段常识变换记忆，但王山自己的记忆中对吴阳是交易者身份是不知情的。
赵峰出了房间门，张浩依旧不放弃。
“吴阳把你像狗一样玩弄，一次调教满意了就抹去你的记忆再调教一次...”张浩的声音被隔绝在了门内，赵峰飞快的下楼回到了赵峰家里，吴阳的灵魂回到了自己的身体里，因为自己占据了赵峰的身体，赵峰的灵魂自动被app储存，此时吴阳将赵峰的灵魂归还，便离开了赵峰家。
趴在床上的赵峰睁开了眼。
“我的记忆....被抹去过？”
我回来了~接的上吗 哈哈哈哈哈哈哈哈嗝
父亲节番外、
吴阳从睡梦中醒来，还未来得及起身就看到床边一双被迷彩裤包裹的粗壮大腿，向上看去才看清，原来是自己的老爸。
“首长，早上好。”吴程扯着嗓子洪亮无比，吴阳整个人在床上吓得不轻，睡意顿时散去了七七八八，他满头问号的看着自己的父亲，不明白这又是闹哪出？
“爸，疯了，好好的周末不休息，跑我房里吓我..”吴阳坐起身，用看神经病的眼神看着自己的父亲。
“报告首长，今天是父亲节！身为首长的父亲，这是我想得到的礼物，为首长服务一天！”吴程一脸严肃，昂首挺胸，军绿色的短袖紧贴浑身扎实的肌肉，两颗乳头凸出分明，双手背在身后，双臂的肌肉鼓胀，双腿的迷彩裤似是小了一号，胯间的那团鼓鼓的像是塞了一颗网球，吴阳甚至能看清里面是不是跳动两下。
“爸...别闹了，该干嘛干嘛去吧，我起床了。”吴阳面对自己中二又热血的老爸突然不知该如何是好，虽然那肉体的确很诱人，但还是下定决心不搭理老爸这种游戏行为。
“是！首长。”吴程双腿突然立正，做了一个标准的军礼，身子一转，就出了吴阳的卧室。
无奈的摇摇头，本以为这一切就如此结束了，可谁知等吴阳洗漱完毕，出了卧室才发现自己想得太简单了。
“首长请用餐。”高大健壮的军绿色身子旁是一桌丰盛的早餐。
吴阳扶着脑袋连连摇头，知道自己躲不过这一遭了，无奈的坐下吃起早餐，心里想着自己大不了今天懒得理会自己的老爸。
可刚将盘子里的荷包蛋吃掉一半，一张打印文件就丢在了桌上。
“这是今日需要首长监督的体能训练项目，请首长过目！”一旁的吴程胸膛更加挺起了几分，成熟严肃的脸上一抹淡淡的红晕。
‘靠！老家伙玩这招！’吴阳心中叫苦，他看都不用看就知道纸上的内容肯定好不到哪去。
[更换训练服装
[训练军犬，让军犬吐打扫首长卧室
[训练军犬，让军犬清洗衣物
[训练军犬，让军犬
[训练军犬，让军犬完成射精
吴阳看了差点被噎住。
“爸，这都是啥啊？！这这这！军犬，军犬是什么？训练服装？！？爸这都啥玩意啊？！”吴阳又是一头问号，更可怕的是最后一个让军犬射精，莫非自己要让一条狗射精？？
“是！首长，这就去更换训练服装！”吴程回应响亮，强壮的身子几步消失在了门后。
？？？
“我啥都没说呢爸！您也别自己就触发剧情了呀！”吴阳无奈的吐槽，这早饭是吃不下了，而且他有种不好的预感，他怀疑那训练服装
几分钟后门打开了，吴程光着强壮身子就走了出来，准确的说不是全裸，他的胯间居然戴着鸟笼！脚上穿着一双军绿色的袜子，TM还带着狗耳朵，偏偏还是那么一脸严肃霸气的走来，吴阳见了差点从凳子上摔倒在地。
“爸，你这是干嘛呢！快回去换了！你丢不丢人！”吴阳又气又好笑，可脸上看着自己老爸一声装扮却红的发烫，心怦怦直跳，他居然有些兴奋了。
而吴程也没有回答，径直的走到吴阳面前，就直接跪了下去，双腿大张着，双拳撑地，昂头挺胸，臀部撅起，这才发现原来吴程的屁股里还塞着一条翘起的狗尾巴！
“军犬等待主人命令！”吴程依旧是一脸严肃，可老脸早就涨红了，那表情直击吴阳的心头，让他忍不住咽了一把口水。
“爸..爸咱真的要玩吗？要不还是算了...”吴阳把脑袋转过去，尽量让自己不看老爸的样子，可是迟迟等不到吴程的回复。
“军犬接到命令，打扫首长卧室！”犬姿跪着的挺拔男人突然喊到，把一旁的吴阳又吓了一跳。
“喂！！！老爸你就算要玩也要尊重一下规则嘛！我还没命令呢！！！”吴阳不知为何气不打一处来，差点憋出内伤。
只见吴程撅着结实滚圆的屁股就朝着吴阳的卧室爬去，被鸟笼舒服的大屌在腿间像个果子一样晃动不止，从中还不断滴落着透明粘液。
吴阳有些受不了，他打算出门避难，可刚准备动身就看到吴程叼着一嘴的衣物出来了，仔细一看竟全是吴阳两三天没戏的内裤和袜子！
吴程将这些脏内裤脏袜子叼到吴阳面前，再次恢复了挺拔的狗狗跪姿。
“完成打扫任务！”
“够了爸！别闹了。”吴阳一把捡起地上的脏衣物。
“军犬接到命令，清洗衣物！”
“靠！老爸你又自动走剧情！！！！”吴阳难以置信的看着自己老爸。
吴程严肃的老脸通红，终于是绷不住了，猛地起身，一把搂过吴阳，将吴阳的脑袋死死的按在自己的胸肌上。
“兔崽子！你老子脸都丢光了，就为了让你玩玩！你个不孝子。”
吴阳使劲挣扎，一肚子气终于也憋不住了。
“靠！老爸自己跳过我的剧情，我都没说什么呢！我根本没有体验好嘛！老爸怎么好意思说我？！”
“还不是你这兔崽子！小东西都硬成这样了，还装纯洁呢？”吴程隔着裤子一把抓住吴阳胯下早就坚挺的肉棍。
“那你吃个够吧！！”吴阳被说得气急败坏，一把将手里的臭袜子就堵住了吴程的嘴巴，往里一个劲的塞着“父！亲！节！快！乐，昂！！”
哈哈哈哈，木有恶意
我之前关闭了群号搜索，现在重新开了，有兴趣的朋友可以加加
1256436708 发表
要码么
emmmm，拖了好久，目前没有码这个的计划
没想到我这种不开车没资源没人气的群也会被封，新群号“290840778”，老朋友们加一下咯
