
熙熙的暴露故事（01-07 ）


    作者：熙熙

    字数: 50390




    熙熙的开始

    暑假的第一天。

    清晨。下着蒙蒙细雨。一栋28层顶层四居室内。

    铃铃铃……“诶。忘了调闹锺。”说着一名雪白胴体从被子中出来……

    自我介绍一下。：名字是夏熙啦。最喜欢的就是自己白嫩的肤质。虽然偶尔
懒惰不爱洗脸。

    皮肤还是好好的。哈哈。天生丽质……1.68米身高。喜欢瑜伽。略微涉及些
柔术。截拳道和防狼技巧父母管理一家外贸公司。因为繁忙所以常常一个月也不
能见到几次。弟弟去学校住宿。偌大的别墅内。空旷旷的就自己和保姆只好和死
党合租离学校近的房子

    赤身从卧室中出来。客厅中依旧有个人木木的看着电视。

    “琴琴。你又比我早起”

    “小夏童鞋……你也又是这么的不穿衣服。我怀疑你是暴露狂”

    “哪儿有。窝里就咱们俩个女的嘛。不穿衣服有什么”

    “算了。我说不过你。快点去洗洗吧。乱糟糟的头发像什么”

    “是是是。遵命”

    。顺便也介绍下我的死党。商琴。19岁。不爱说话。曾获得截拳道省级女子
组亚军……1.75米身高。小麦肤色。特点。每天都很早起床。

    然后木木的发呆一会儿。

    认识的过程也颇为喜感。大约是三年前吧……晚上与好友们吃饭OK后。单独
回家路上碰到了一只醉晕晕猥琐大叔。正在欺负一个瘦小的学生。

    喜感的事儿也就来了……我从背包中拿出电棍……降低脚步声……从这只猥
琐的大叔身后过去。

    在她用力挣脱出猥琐大叔的时候。我准备偷袭的一刹那。瘦小的学生突然一
记撩阴腿。一记右勾拳。

    结果了这只猥琐大叔……是的。这个瘦小的学生就是现在客厅木木发呆的琴
琴。三年前才1.55. 现在比我还高。诶。有点郁闷呢。

    在大叔倒下时我还保持的右手拿着电棍偷袭的动作。僵持了几秒。

    事后也了解到了些。由于三年前琴琴还是16岁的少女。虽然有着很好的搏击
技巧。但在双手被夹住。力量上与三十岁的成年男子还是有着一定的差距。

    并且下身私密地方被用手捏了捏。瞬间大脑空白……导致我看到的一幕。猥
琐大叔欺负瘦小的学生……

    介绍结束。

    进入洗手间。看着镜子面前赤身的雪白少女。自言自语道：“最近自己越发
的不喜欢穿衣服呢。似乎期待着让人看自己的身体”

    “暴露出自己隐私部位”“并且想让异性触摸自己”……用手摸了摸坚挺的
乳房。美丽的东西应该要让很多人看到才对。

    “可是自己却没有勇气。比较怕暴露后会被强女干。怕陌生的人身体有病。
怕自己被传染。”诶。不想了还是赶紧洗洗梳理下。。。洗漱完毕。对着电脑发
呆。暑假干什么好呢。对了。旅游到外国的天体海滩应该是个很好的选择。危险
度很低。

    想着想着。应该拉琴琴也去。在我的一段时间诱导下。即使没有像我一样赤
身的在屋内游荡。但也只是穿个小三角呢。稀少情况是和我一样赤身游荡。。

    茫茫然然的就中午了。雨停了。穿好衣服。打开窗户。空气格外的清晰。

    后面传出琴琴的声音“熙熙。雨停了。出来一起打理下露台的盆栽吧”……
“嗯。我马上来”

    起初租这间屋子就是因为这间屋子是周围几公里最高。而且附带附带一个私
人100 平米的露台。才租的顺着楼梯上去。和琴琴打理打理露台上面的盆栽。

    脑海里还是计划着怎样暴露才安全正常。我夏熙还是在大家严厉的乖乖女。
若是弄出不好的留言。

    在XX市就没有办法呆下去了。而且父母也会用怪异的眼神和言辞惩罚自己。

    时间渐渐的过去。一个小时后。两个满身香汗的少女。坐在木凳上看着蓝色
天空。

    “琴琴。暑假一起去旅游吧”

    “好啊。我还想着这个暑假改怎么过呢……去哪儿里旅游好呢”

    停顿了几秒熙熙道：“琴。我想去天体海滩。和我一起去么”这话让琴目瞪
口呆“不是吧。你真是暴露狂啊”

    “哪儿有。你才暴露狂呢。在说了。美好的事物不是应该展示展示么”

    “可是。去天体海滩是要全身赤裸啊。而且有男的。虽然我在屋子只穿一个
小三角。偶尔也会像熙熙你一样不穿。但是在公众场合不穿衣服还是比较难接受
啊”

    “你就忍心让我一个人去嘛？一起吧。要不我们去特殊的天体海滩。可以穿
也可以不穿。到时候你穿泳衣怎么样”

    “好吧好吧。你都这么说了。我还不去。那你肯定要伤心了”

    “万岁。就这么说定啦……半个月后我们一起去。我现在去查查去哪儿里好”
说着就飞快的下楼。

    看着熙熙这个样子。商琴颇为无奈。再次看着天空……喃喃自语“美好的事
物就应该展示么……我这么快就被熙熙说服。也许我心里也在期盼着吧”

    转换视角。屋子内。夏熙小童鞋正在兴奋的翻查着比较好的天体海滩场所
“啊啊啊、法国和意大利的不错呢。可惜我不懂法语意大利语。还是只挑些英语
的吧”说罢。用小手挠了挠脑袋。

    再次自恋滴介绍下哟。我英语可是非常好的。因为父母从事外贸事业……

    从小就能用英语与外国人交流了。琴琴也在我的帮助下。每次英语科目都是
几乎满分过关。我也在她得帮助下学习了很多搏击技巧。

    叮咚叮咚。客厅传来下午二点整的锺声。

    “可恶。找个心满意足天体海滩这么费力。不过总算是有几个还满意的地方。
一会儿和琴琴商量去哪儿个号”

    “琴琴。我挑选了几个还不错的地方。你来一起参考参考嘛”良久还未穿了
声音。

    咦。怎么琴琴没回话。最终在琴琴卧室内发现了原因“懒猪琴琴。居然睡懒
觉。罢了。还是等醒来再说”

    。

    熙熙的初始。也许很清淡。

    好无聊啊……不知道该干嘛。总是在幻想幻想。要不我就去真的暴露一下自
己试试？“

    “恩。就这样”

    写张纸条放在客厅：琴琴我出门一下啊。晚上回来给你带好吃的雨后天气微
凉、换好衣服。一身长袖加白色长裙。露出半截小腿。

    在镜子前。熙熙童鞋再次被自己陶醉了……雪肤。琼瑶剧般的五官。瓜子脸。
柔美的少女。让人吝惜。（内心实则住了一只小恶魔）

    “您的钱”“谢谢”从的士中出来。看着眼前的建筑。内心在挣。最终还
是进去了……

    广播音：“72号请进。请73号准备”……我望着手里的72号。深深吸口气进
去了。

    屋内的医生是一名成熟中年男性。带着眼镜。很斯文……从五官可以想象年
轻时应该是一位俊朗少年。

    “自己第一次暴露的对象就是他么。形象上很好。”心中语道医生“您好。
请问有什么症状”“我左边胸口有些痛。睡眠有些失眠”

    “请脱下衣服吧。检查一下”再次深呼吸……医生看到自己有些尴尬说“放
轻松些。在医院检查很正常”

    虽然无数次幻想暴露自己但是真的暴露自己的时候。内心还是很害怕的夏熙
脱去的上衣……露出胸衣。看了看医生。微微颤抖的手除去了上身最后的障碍低
头看着自己的雪白胸部随呼吸颤动……粉色的乳头暴露挺立空气中……医生的手
碰到了自己的乳房。身体不禁得一颤。医生又说了一句放轻松些……

    按了按。未尽人事的我内心交杂的不安与刺激。快感与害怕……丰满的乳房
被医生按着。按着……乳头渐渐挺立……每次医生的手触碰到乳头的时候我都感
觉自己像是升入了天堂。

    咚咚咚咚……门外传来的敲门声……医生“我去开下门。回来跟你说下情况。
这里有屏幕。开门外边看不见。请放心”“嗯……好的”

    门开启……传来了很乱的声音。等待人群的说话声。医生与敲门的交流。脚
步声……

    十几秒后……我感觉心中的害怕和不安渐渐没有了……虽然是初次将身体暴
露异性。但是第一次的暴露不得不说很圆满成功呢医生也很客气。虽然说检查时
间久了些。但这不正是自己想要的么……看着自己左乳。微微一笑。

    很快医生回来了“您好。我这边来了几位刚从医校毕业的实习生……缺乏实
际经验。所以想问问你。可不可以让他们进来增加经验' 这句话使我内心很挣

    “要不要答应呢。要。为什么不要。自己不是一起想要这样么。可是这是很
多人啊。并不是只有眼前的一位医生。而且都是同龄人。”

    最终。我还是答应了。不过跟医生要了一个口罩。蒙住了半边脸。只露出眼
睛。依旧可以看出是一个美人。

    杂乱的脚步声传来。我就要将自己暴露在很多人面前。一阵一阵的刺激感从
内心传来。

    总共进来了五个人。带着口罩。每个人眼睛都盯着自己雪白丰满的乳房……
心中道“看吧。看吧。一会儿也许你们也会触摸我的圣峰。还有着处女的香气”

    中年医生“这位患者。左边胸部疼痛。有失眠症状”然后对我说“可以让他
们也检查一下么？”……在这个时候。我怎么会拒绝……强烈的刺激感冲击的神
经每个人都陆续的检查了我的圣峰。我可以感觉到他们每个人的手掌粗糙或者细
腻……每一个人都活多或少的检查了下我的乳头。或捏或按……

    感觉到下身微微有些潮湿……红霞已然爬上了我的脸颊。只是口罩的遮掩看
不清楚。只能够从呼吸感受出我是多么的刺激……。中年医生“你们说一说这位
患者有什么症状”。每一名实习生都回答着。比较统一的回答就是可能是胸罩有
些紧。对乳房造成积压。等等医学术语。

    致使胸部有些疼痛。听到这里我不禁感到惊讶。

    其实我没有感觉疼痛。只是来这里体验一次暴露的感觉。体验这种刺激……
看了看自己白色的蕾丝边胸罩。不会是最近又涨了吧。自己的胸部在同龄人中。

    已经是不小的了。中年医生继续道“看来你们在校中学习还是很认真地。基
本上回答正确。起初这名女性患者除去上衣的时候。我观察到胸衣有些紧。

    就猜测是否是原因。经过检查的确是的“医生然后对我说”回去换一件合适
的胸衣就可以解除这个疼痛了。乳房是神圣的。哺乳下一代生命的关键。

    以后一定要小心。并且定时的按摩胸部会对胸部有好处“

    我望着医生点了点头。脑海里不禁有了一个想法“恩。可是我不知道该怎么
按摩。错误的按摩是否对胸部有不良的后果？”内心的小恶魔开始萌发医生错愕
了一下“这样吧。我来示范。你是否答应让实习生也试验一下”内心期待的我点
了点头。

    双手覆盖到我的圣峰上……一波一波的快感刺激着我。并且之前的检查只是
单独的左边。现在连右边也被触摸。柔捏。力度忽弱忽强。感觉到下身愈来愈湿。

    还好事先垫了东西。不然在夏季即便是外面的裤子也会被我的水汁浸透……
一边被揉捏着一边被面前五个少年用眼睛看着……下身一阵不受控制的收缩。

    第一次被异性揉捏到高潮了。看着眼前斯文客气的大叔……眼神透露的春光
……

    中年医生“你们五个也来增加经验”……一句话使我从春意中惊醒……一个
人就使我不受控制的高潮了。

    而马上就要被五个异性少年陆续玩弄我的圣峰……这如何受的了。口中想要
拒绝可是却在第一个实习生的手止住了。只有细微的哼声……

    看着自己的圣峰已经有些粉红……乳头已经冲血完毕……挺立着……被少年
用手捏拿……幸好被中年医生看了下手表然后停止换下一人……第二个人的手掌
是最粗糙的。

    而且是最有力的。这一点可以从看就看得出来。五人中只有第二个最为健壮
……

    圣峰被柔捏着都有些痛。变着不同的形状。乳头也被捏的使我不受控制的又
哼了一声。快感也是最为强烈的……

    第二次下身高潮来了。开始担心自己垫的东西是否能够顶住……思考中……

    第三波来了。看着圣峰随着不断的变形传来的快感……E起头来仿佛能看到
天堂的入口中年医生的声音传来了“好了。换下一个”……这刻使我从接近天堂
入口停了下来。慢慢下沈……第三个人的手很细致。像女人一般。揉捏起来很舒
服。

    看着第三个人似乎感觉和中年人有些相似。同样带着眼镜。同样地斯文。难
怪从刚刚就发现中年医生对第三个人特殊照顾……

    舒服而又刺激的快感使我很快达到了第四波高潮……天堂的入口越来越近了。
如同感受到了光芒照射到我身体一般……

    中年医生看了下手表停止了第三个人的。然后接近我仔细观察了我的圣峰…
…

    “好了就道这里吧、乳房胸部有些磨损。”这话是我不禁一惊。

    然后中年医生又说了一句“不过属于正常情况。没有大碍。一会儿就恢}.
但不能继续按摩了否则会破损到有危险的程度。想必你也记下了按摩的方法”

    我眼中泛着春光看着中年医生。“嗯……谢谢了。”“好了。穿上衣服吧。
那个小了的胸罩能不用还是不用了”穿上衣服。将胸罩放入包包里。

    还好长袖前面有些饰物。即使不穿也没有什么区别……离开了室内……在离
开医院的途中又发生了一件事。在走廊中不小心被一名初中生撞到。

    头部位置正好到我的胸口。使我倒地。口罩掉下。

    猛烈的撞击并且嘴巴正好咬到了我的右边乳头。起身的时候手按在了下体。
挤压。强烈的快感让我终于达到了第五波高潮。进入了天堂……

    “姐姐对不起。你没事儿吧。我刚刚不应该乱跑的”苦笑不得我只好说“没
事。不要乱跑了小心危险”……

    “嗯嗯。那我走啦。姐姐你真好看”……不禁反了下白眼。但在泛着春意的
面貌下如同抛了一个媚眼……。。到家了……一天五次高潮从未有过……看着包
包里白色蕾丝胸罩……这是我第一次暴露的纪念物呢。也正好学习了下按摩胸部
的手法……

    “琴琴。出来。看我买了什么”“我爱死你啦。都是我喜欢吃的……”“嘿
嘿。那晚上你刷碗吧”“原来有阴谋。你好诡诈”。。浴室内……褪去长裙……
看着自己的神圣地方……今天就是你流出了好多水呢……白嫩无毛的阴户以又滴
出一滴水汁作为回答……。

    这次就先到这里啦。下次熙熙会为大家奉上更精彩的东西……

    （1 ）熙熙与琴琴游天体海滩（上）

    初晨的阳光从窗户爬了进来。慢慢的爬着……最终爬到了床上一位雪白酮体
上。

    眼睛微微睁开。“臭琴琴。又偷偷的把我窗帘拉开。让我不能睡懒觉。今天
一定要惩罚惩罚下你”

    想到那天学到的按摩手法。不禁露初恶魔的尾巴坏笑。

    时间匆匆的流过。

    已经到了一起去天体海滩的日子……最终我和琴琴将目标放在了美国。加州。

    在美国加州SanMateo，有一座全美最老的天体营海滩（打从1967年），叫做
SanGregorioBeach，拥有近2 公里长的白沙滩，沙滩上有许多洞穴、小悬崖及运
动场所，要收费，也是可穿可不穿。《《这个是真实有的地方哟》》

    延绵不绝的白色沙滩……充足的阳光……宽阔的沙滩。非高峰期应该不会遇
到很多人。避免初次的尴尬。

    虽然国内也有。但是怕遇到熟人就羞死了。

    下了机场。和琴琴打包小包的来到了附近的星级酒店……

    优秀的英语使我们在异域也如同在国内般方便。到了高级房间内。立刻扑倒
在床上。

    煎熬的飞机旅程和去酒店的路程使夏熙和商琴很疲劳……

    “熙熙。今天就不去了。我感觉好累呢。明天去”

    “我也感觉好累呢……起来先洗赶紧再睡。不然不好的”回答的只有轻微的
呼吸声“不要装睡。起来”

    “好啦好啦。我起来就是……走吧一起洗洗”

    很快太阳渐渐的下山了……疲劳的二人依旧在沈睡……。

    咚咚咚。“您好。你们的早餐已经到”咚咚咚……

    咚咚咚……门开了“不好意思。开门有些晚。谢谢你送来早餐”

    “我的职务便是如此。给您早餐”《西方人说话没有国内人那么多客气话。
比较直接。也许偶尔你说客气话会被对方当真》》“熙熙。起来啦。再不起来我
就把你的一份也吃掉”

    “不许抢我的。我马上起来”

    准备好衣服。我和琴琴便就去天体海滩……趁着早上还没有多少人。适应一
下……

    进入这个天体营之前，我们受到了严格检查。在办理缴费手续时，一个穿制
服的男人检查了我们的身份证明，

    然后向我们出示了天体营守则，只见上面写道：“您必须学会放开胸怀，让
您的身体自然地裸露，并平和自然地看待身边其他的裸体；您必须维持基本的礼
仪，避免做出吓人的举动，或者去骚扰别的客人；另外，天体营的公共空间中禁
止任何性行为。”

    等我们看完守则，那个男人将两根像手镯一样的塑料绳递给我们，嘱咐我们
将它戴在手腕或脚踝上，他说：“所有戴着这种塑料绳的游客都通过了我们的安
全检查，祝你们玩得愉快！”

    “琴琴。不脱么”

    “不要……要脱你脱。我不脱……我穿着泳衣就好了”。我和琴琴解除了衣
物……由于还未有过在公共场合暴露……使我不能自己主动脱光衣服……只好和
琴琴一样穿着比基尼了……

    各自带了一副眼镜。一般天体海滩很多如此。避免直视别人时候的尴尬……

    寻找人较为少的地方……“熙熙。去那里吧。比较人少。偏僻……”“嗯”

    望着胸口和下面的比基尼。“琴琴。我脱啦”“嗯。”望着低头之哼一声的
琴琴……退去了最后的衣服。赤身在美丽的沙滩上。

    在左边二十米处就有一名裸体的男性。腿有些抖……第一次这般解除全部的
衣服。不同于上次的医院。

    在医院里有着特殊的气氛……对方是医生。自己是病人。医生检查病人很正
常。即使是异性。尴尬和羞涩也不会很多。

    但这里是公众场合。而且也有异性的裸体……从未如此看对方的下面……和
对方看自己下体。使得我刺激与不安。快感与害怕……

    近了。近了……那名年轻向我们走来。在我还没有准备好的时候走来……

    “嗨。需要点东西么”这是一名售卖水和东西青年……距离只有一米不到。
彼此赤身相见……“你的身体真美”

    还好琴琴在我有些不安的时候帮了我“需要两瓶水”“给这是给二位美女的
水。XX美金”“谢谢你的赞美。给你”在青年走了后……

    琴琴坏笑的说“这么紧张干吗……不是你提出来的要去天体海滩嘛。话都说
不出来了”

    “啊啊啊。我都这样了你还羞我。不理你了”说罢。往地摊上一躺。不动了。

    “腿分太开了哟。看见了看见了”

    “看见了就看见了。来这里就是让看的”说着又把雪白的双腿分开了一点点。

    时间渐渐的过去……人流多了起来……在我和琴的身边来了一对母子。小孩
子很可爱1.4 米身高。短短头发。目光看向我们很清澈。

    在交流中。我渐渐的拜托了羞涩……到天体营来不就是为了摆脱束缚吗？又
何必在意这些繁文缛节呢！。。和小孩子一起玩沙堆……所有的扭捏羞涩尴尬都
在这个叫。沃尔蒙的孩子上解除……母亲叫安妮。通过了解这位母亲很年青只有
30多岁。孩子10岁。

    有些歉意的是问及到了孩子的父亲……安妮有些伤痛的说“服兵役的时候死
了”“对不起。我不该问这些”

    完成了我和沃尔蒙合作的第一个沙雕。虽然不是很完美。起身动动有些酸痛
的身体……真是美好的开始呢。。

    天体海滩部分情节很长哟……先从美好清淡的开始吧……

    到了快接近中午的时候……人流越来越多。所幸。加州SanMateo的海滩很大。
2 公里远。分布开来显得并不多。

    周围也只来了三名女性……我向沃尔蒙身后走去。一把推倒了他。同时也摧
毁了他即将完成的沙雕堡垒……气得他起身回来就抓起一把土往我身上撒。

    但却因为我的坏笑中使得沃尔蒙感觉仅仅撒了一把土并不解气……在我转身
对着自己刚刚完成的沙雕评分的时候。感觉一双小手按住了我的屁股。

    用力一推。完成好的沙雕也被我扑到。听到后面的笑声……真是以牙还牙啊。
转身用手勒住了小沃尔蒙德脖子……惩罚他。

    脑中突然有个想法。双手将沃尔蒙脑袋埋进自己丰满的乳房内。彼此身体紧
贴着。能够感觉到乳房上小沃尔蒙德呼吸气流……

    “熙熙你还真是玩的高兴。欺负小孩子”琴琴声音从我后面出来。

    沃尔蒙趁着我分神的时候用力咬了一下我胸口。我吃痛得放开他。“哈哈哈
哈。熙熙你被咬了。还是胸部”这次琴琴的声音从我右边传来。正好看到这一幕
我只好郁闷的打了下小沃尔蒙德屁股……然后也向琴琴咬去……不过结果更郁闷
……我不是琴琴这个省级截拳道的对手。被制服……

    看着右边乳房上的小牙印……便就开展了对小沃尔蒙德第二波攻势……挠痒
痒。

    “沃尔蒙。到中午了吃饭去吧。你们也一起去么”声音从一名成熟魅力的胴
体传来。也就是安妮。沃尔蒙德母亲。

    “好吧。走吧。熙熙我们一起去”。。我准备穿起比基尼然后向人流密集的
地方去。但是在琴琴玩味儿的眼神中放弃了。。不得不说我和小沃尔蒙相处的很
好……啦着我的手一起走……吃饭的地方就在海滩边上……

    在这里有很多的人。起了一丝的尴尬。却也在小沃尔蒙玩乐中消散……“请
问各位需要些什么”……“就这些么”“是的”“马上给各位送来”

    食物很好吃……并且有了小沃尔蒙这个鬼头鬼脑的孩子。在欢笑中接触……
说真的。这是我第一次在公共场合的地方裸体吃饭……

    周围有很多异性男性时不时的看着我……也许是东方女子的稀少吧。而且是
白嫩细致的肤色。隐私地方也如同孩子般纯洁。

    既然是天体营就该摆脱束缚……我也在视线下分开双腿。并不在意别人的目
光……“这位美丽的女士。请问我能和你一起拍张照么”

    “抱歉了。虽然我在这里。但是我不太喜欢被拍照”拍照我还是很在意的。
照片流露到国内。那就完了“不好意思打扰你用餐了”说完这名很有绅士风度的
男子走回自己的桌子。被同伴取消没完成任务……

    近距离看到异性的男子性器官……使得我平静的心波动了下……这与小沃尔
蒙德不同……他还是孩子……

    吃着吃着我凑到琴琴耳边“真的不脱嘛……我现在感觉很好呢……周围也没
有用邪恶的眼神看着我。只是单纯的对我裸体的欣赏”

    犹豫了一会儿“我还是不要吧。没做好准备”

    明显感觉到了琴琴有了些这个方面的意愿但还是没有勇气。嘿嘿。反正旅游
时间有二个月左右呢……迟早会将琴琴啦下水

    饭后……安妮母子有了打道回府的决定……看着小沃尔蒙很喜欢我们“我准
备带沃尔蒙回家了……你们来我家里做客下么”

    似乎琴琴比我还喜欢这个眼神清澈的孩子“那就打扰了……我和同伴收拾下
东西和你一起去”

    “琴琴。你抢了我准备要说的话呢”说罢用胳臂捅了捅对方的胸部惩罚她。。

    一行人很快的穿戴好衣服……坐上了安妮的汽车《《外国的汽车真的很便宜。
平均比国内价格低二分之一或者三分之二。有兴趣的去查查》》安妮家距离海滩
并不是很远……安妮家很大……别墅花园外用一排排树木遮住。拥有很多的私人
秘密空间……

    花园整齐的草地。和屋内干净的环境。看得出安妮是一个很有生活品味的女
子。

    看着我俩w慕的眼神安妮摸了摸沃尔蒙德脑袋“这是我丈夫走后留给我的沃
尔蒙德东西……”小沃尔蒙听到母亲的话神色有些落幕……

    感觉气氛有些不对。我飞快滴拉着小沃尔蒙的手……“带去我下洗浴间。我
们一起洗好不好……”“和姐姐一起洗。好啊”

    ……身后传来了安妮与琴琴交流声越来愈小……。。浴室内。再次拜托衣服
的束缚。放好浴缸内热水与沃尔蒙一起泡着……对立的沃尔蒙玩闹的小脚时不时
的触碰到了我的下身。使我感觉很刺激……。看到我的胸部地下还留着淡淡地牙
印沃尔蒙说“对不起。姐姐。是不是很痛”“当然很痛啦。不然让我咬下你试试”

    “我不要呢……谁让姐姐你肋着我到你胸口上。我都快不能呼吸了。”

    这句话使我再次的勒住的小沃尔蒙德脖子往乳房上盖住……“啊。你还咬我。
你都知道我痛还咬”

    看着旧的牙印刚去。新的牙印又出现。哭笑不得啊。

    “我不管。谁让你喜欢嘞着我”在嬉闹中。很快的洗完……由于没有及时带
着换洗的衣服。我就拉着和我一样裸体的小沃尔蒙出去了。

    视角转换。

    另一间浴室内……商琴看着镜子里的裸体……黑色亮丽的齐肩短发。十分英
气秀美的五官。小麦肤色。与熙熙各具特色的美女。

    由于经常联系截拳道。使得身体显得很矫健却又不失女性的柔性美……不大
不小的圣峰完美的挺立着。

    没有一丝赘肉的小蛮腰与小腹。往下。稀稀松松的绒毛遮盖不住粉红色的神
秘地方……

    喃喃自语“看到熙熙能够那么的放开。真是w慕呢”“其实我也可以啊。”
“但是…………”。“。穿好衣服的琴琴一到客厅就看到两个裸体的人。”喂。
熙熙。好歹收敛点啊。这里可是别人家“

    “着有什么的。安妮女士和可爱的小沃尔蒙都不在乎……是不是呀。沃尔蒙”
“是啊。不穿衣服有什么”

    看着茫然不懂的孩子与露初恶魔尾巴的熙熙。琴琴再次无语。“好吧好吧。
你厉害”

    “琴琴。和我一起不穿衣服怎么样。这里只有小沃尔蒙一个不同而已哟。要
是你真的想接触衣服的束缚。就和我一样吧”

    总是喜欢停顿几秒说话的琴琴再次停顿“厄……好吧。就只在小沃尔蒙面前。
下次还到天体海滩上不许扒我衣服”。

    看着坐在熙熙怀里的沃尔蒙眼神只关注着电视上的动画片。就慢慢的脱去了
衣服……

    “小沃尔蒙你看。你琴琴姐姐漂不漂亮。”

    “嗯嗯。漂亮……姐姐一定运动很厉害吧。”

    “那是啦……她可是会武术的哟。而且还获得过亚军”

    听到这句话沃尔蒙从我怀里出来……跑到已经裸体的琴琴身边。拉着手摇晃
撒娇“姐姐你会武术。教我好不好”

    将裸体暴露在异性面前的琴琴有些不自然。但是看到沃尔蒙清澈的眼神。
“不要晃啦。姐姐我教你就是”渐渐的就放松了……

    远处偷偷观望三人的安妮。很开心。自从丈夫走后……沃尔蒙就很少这么开
心过了……

    走到三人面前……小沃尔蒙对妈妈说“妈妈我要跟姐姐学武术。哼哈”说罢
摆了几个电影中的姿势。逗笑了我们安妮说“学武术需要些什么呢”

    “在屋子里不太合适。场地有点小。请麻烦给我们准备垫在地上柔软的摊子”
我立即抢在琴琴说话前出声。

    就这样。即使有些不情愿的琴琴。也被我拉着。

    四个人到了外面。四周都是树木不用担心会被看到……很快在草地上垫了很
柔软厚实的地毯……。“我去收拾下东西。你们玩的开心”言及安妮回到了屋里
……

    阳光下。两位美女赤身着对沃尔蒙的动作进行指导。期间也避免不了发生下
接触……

    列如。搏斗技巧中的十字固定……有两个要点需要牢记。

    1.对方的肘在你肚脐的位置，肘尖要。垂直。

    2.你的裆尽量要深入对方的肩部，裆部贴近对方的腋下最好。琴琴在旁边指
导。我用十字固定。由于没有衣服。下体亲密的接触了沃尔蒙。使我不小心没控
制住力度。弄疼了沃尔蒙。

    “好疼。姐姐放开我”“小沃尔蒙。对不起。姐姐没有注意到啊”。虽然很
快的安慰好了沃尔蒙。但是沃尔蒙又岂会这么的就甘心了？。

    过了一会儿。沃尔蒙不痛了问我“姐姐你哪儿里最敏感”

    “问这个干吗。应该是乳房和下阴处吧。下面比上面会敏感点”

    “噢……”然后小手迅速的伸向了我下面……这刻虽然我有能力阻止。但是
心里期待沃尔蒙会干吗……

    感觉到自己下面的缝隙两侧嫩肉被双手手指一边一只捏住“小沃尔蒙你要干
嘛”

    “姐姐你弄疼我了。我要报仇。”孩子气的沃尔蒙说。

    彼此保持这个姿势对话着我不禁翻了下白眼。真记仇……内心又期待自己下
面双侧嫩肉都被小手捏住会继续怎么做。纵勇道“好吧……姐姐倒要看你怎么报
仇”

    本身就要进行报}又得要的被报}人的首肯……立即将手中嫩肉狠捏。随机
旋转90度……

    旁边的琴琴看到这个场景。从开始就惊讶到不能说话。然后在我一声嗯哼中
惊讶到极点……

    “快松手。好痛的……”我的言语有些颤抖……但是并没有结束……小手将
角度提升到了180 度……

    “快。快松手”我都说不清楚话了……小手才离开了我双侧的嫩肉……

    松手后我立即就跪倒。双手捂着下面。屁股撅着。向着太阳……琴琴也白了
一下眼看着做鬼脸的沃尔蒙。内心道“真是混乱的场景啊”

    将我扶好做了下来。看着我有些红肿的下面。叫沃尔蒙过来“沃尔蒙。你看
这里。你这把喜欢你的姐姐弄成这样了。你还高兴”

    虽然痛但是很刺激的我说：“没事的……只是被拧了一下而已”不禁感慨自
己说的话。难道我有M 属性？

    琴琴看着我和小沃尔蒙。相当无奈……

    感觉没那么痛了。我附到琴琴耳边“琴琴你也试试？很刺激。虽然有点痛…
…”

    不知事什么原因。琴琴居然答应了……

    我扭捏的走到沃尔蒙说了一下。小沃尔蒙点了点头。看来着孩子有S 属性呢
随后琴琴在我指导下用了一个羞人的姿势。双手支撑。腿跪着……双腿分开。屁
股撅着。对着小沃尔蒙……阴部缝隙微微展开。菊花也同样暴露在太阳底下。

    小沃尔蒙继续刚才对我同样地动作。双手伸向神秘的地方。。一手一边的捏
住了两侧……我都能看到琴琴阴部被小手捏住的瞬间。身体一颤小手将两侧嫩肉
啦开。都能看到里面的洞洞与阴蹄……随即一扭。同样地嗯哼一声……从颤抖的
琴琴身上传来……然后小手将角度渐渐提高。

    琴琴身体越来越抖……最终小沃尔蒙力气还是不大。只能拧到180 度……结
束了。小手放开。上面都能看到有些水汁。

    “怎么样是不是很刺激。”我凑到琴琴旁边说……

    “嗯”琴琴在强烈的痛楚与刺激中。加杂的羞色。。只能听到这句不清楚嗯
声……

    我仔细看了下。琴琴居然高潮了。隐私地方嫩肉不规律的收缩……

    时间渐渐的流去。天渐渐的暗了。我们三个人收拾好地毯。回到屋里……

    安妮在餐桌上摆上了丰盛的晚餐……“天黑了……今晚就留在这里吧……”

    我与琴琴相视了一眼“那就给您添麻烦了”

    晚饭结束……琴琴帮助安妮打理饭后的事物……我被小沃尔蒙拉着进了他的
房间。

    小手指着地上的游戏机。“一起玩游戏吧”“好啊……看看谁厉害”

    刷洗完毕的安妮与琴琴发现了在小沃尔蒙卧室内的我们在玩游戏……就瞧瞧
的走了……

    一个小时候……我以胜利的姿态出来。小沃尔蒙则是撅着嘴巴“下一次我一
定赢你”……“那是不可能的哟……我可是游戏高手”

    找到了琴琴我们三个人走向洗浴间。一起洗澡……而琴琴居然再次的想让沃
尔蒙虐待自己的下体……我感慨。看来比我属性还高啊。

    不得不说。被一个孩子用清澈的眼神。神情。。进行比较敏感的事。很刺激
呢……

    事后……琴琴的下体再次红肿……高潮……有点好玩的就是小沃尔蒙看了看
我的下面然后又看了看琴琴的下面拿了一个刮胡刀给琴琴。

    ……气氛压抑了一会儿。浴室内传来了笑声……琴琴则是也尴尬的笑了笑。。
看到沃尔蒙拿了刮胡刀过来却不忍心拒绝。

    以不会用刮胡刀为由。。让沃尔蒙帮忙刮去下体的绒毛……经验不足的小沃
尔蒙在刮阴唇褶皱的地方时候。刮破了点……流了些血。。

    洗浴完。陪着小沃尔蒙看了会儿电视。。我就被小沃尔蒙拉着一起睡觉去了。
……

    看着趴在我身上的小沃尔蒙。头枕着柔软的乳房……想着今天的事儿……生
活真美好……。。另一间屋子内……安妮摸着丈夫遗留的照片“今天家里来了两
个少女……小沃尔蒙和她们玩的很开心……很久没看到他这么高兴了。”渐渐的
睡去

    「待续」

    （2 ）熙熙与琴琴游天体海滩（下）

    作者：熙熙首发：我要裸奔网

    清晨……安妮瞧瞧的打开房门……欣慰的看着床上自己的孩子爬在熙熙身上
安逸的睡觉。便就无声的关上门……

    转身看见琴琴走来拿起一根手指竖在嘴巴前「嘘……昨天玩的太累了。就让
他们多睡会儿吧。我去做饭。来帮忙么」

    「嗯……我正好也对做饭很拿手呢」二人静静的离开……

    朦朦胧胧间我感觉自己胸口好潮湿睁开眼睛。看着枕在自己胸口的小脑袋「
小沃尔蒙啊。你睡觉居然流口水……弄的我胸口上都是」熟睡中的沃尔蒙似乎用
脸蹭了蹭乳房作为回答……

    想起来自己也真是疯狂呢……一整天的在孩子面前赤身相见。并且晚上睡觉
的时候都是一起不穿衣服。让孩子爬在自己身上。

    用手抚摸了下胸口上的小脑袋……

    不知道过了多久自己就这样看着身上的小沃尔蒙发呆……也许是几分锺。或
者是十几分锺吧……

    小沃尔蒙似乎动了动……用手按在自己胸口。起身。坐在我身上……揉了揉
眼睛……「姐姐你醒的比我早啊……」

    「好啦。快起来啦。坐在姐姐肚子上。姐姐很难受的」

    「遵命。长官」言及做了一个敬礼的动作从我身上起来……

    「好啦好啦。别耍宝了……走吧。一起洗漱去」

    吃过早饭。

    「今天我和熙熙还去海滩玩。你们去吗」我看着琴琴。没想到她主动提出这
个意见安妮想了想后「我今天不去了。要出去一趟。我先送你们去。顺便带着小
沃尔蒙吧。不然他一个人在家很孤单的。」。

    「好啊」我和琴琴一起答道。。

    我们三个人很快的来到了上次的地方……这里周围人很少……铺好地毯。小
沃尔蒙则是开始玩沙堆「熙熙。这次就我听你的。不穿衣服了」

    「好耶」

    我们褪去了比基尼……在这个地方赤身相见……

    转头看着开始堆积沙土的小家伙「小沃尔蒙。把衣服脱了吧。不然衣服v了」

    「嗯」低着头继续堆……

    我只好走过去勒住他的脖子。第三次的将小家伙的头往乳房上勒……不出意
外只能没好气的道「啊。你又咬。算了不计较了。脱掉衣服吧」

    看着胸口上的牙印。还好这次比较轻。应该一会儿就看不清楚了……。。到
了快中午的时候。人流渐渐的多了……琴琴依旧是懒猪一样的躺在那里不动……
而我则是和小沃尔蒙完成了好几个作品。

    但最终还是都被我们互相破坏了。为此。我被咬了第四下……虽然知道会被
咬。但还是喜欢这么做。喜欢勒住。然后往乳房上压。。。「美丽的女士请问您
需要些什么吗？」听到这句话我就知道是上次碰见的那个卖东西得……。在他的
视线下我很自然的接近他。看他胸口的箱子里有什么《《海滩很多小贩都是在箱
子上面弄跟绳子套在脖子上就能固定住箱子了。在胸前方便拿取》》。在我走近
后。他仔细观察了我的裸体「女士你真美」「谢谢你的赞美。我要这个那个这个。
多少钱」「XX美金」「给你」

    男青年指着一个地方「正好XX美金。还有什么需要的就来找我。」

    看着小沃尔蒙兴趣不减得弄着沙雕……我躺在琴琴旁「琴琴有什么感觉？」

    「感觉每个路过的人看着自己的裸体刚开始比较不安。现在好多了」

    「是嘛……那你就这样的一起去吃饭怎么样」

    「嗯。好啊……我感觉真的裸体了后。其实并没有什么。这里的气氛很好。
大家都赤身相见」

    我对着已经完场作品的小家伙喊「小沃尔蒙。一起吃饭去」……「嗯。。」

    这次我们去了一个人更多的地方……旁边走着很多行人……琴琴在我的影响
下并没有遮遮掩掩。很自然的放松。

    她的位置正好能让行人看见全部。却也自然的坐着……将已经被小沃尔蒙剃
乾净的下体给每一名路过看自己的人欣赏比较倒霉的就是一位服务员不小心将一
杯果汁撒到了我乳房许些……在服务员的礼貌道歉下也不好说什么。

    拿出纸巾给小沃尔蒙「帮姐姐擦擦好不好啊……」……小手接过纸巾在我乳
房上擦了擦使得乳房一阵变形「姐姐我擦完了」

    这一幕让旁边的个别男青身下挺起来了些。尴尬不以只好用东西遮挡……

    填饱肚子看了看时间是12.10 分……安妮说2.30来接我们。看来还能玩会儿。
就催促着琴琴去一个人多的地方……

    寻找中……我们两个高挑的东方美女的裸体使得很多人注目。欣赏……走了
大约几百米来到了一个沙滩排球附近……停下……

    小沃尔蒙无所谓到人多人少都是对沙雕情有独锺……铺好地毯继续享受阳光
……。。不久一个帅气的小伙子走向了我们「打扰一下。请问二位美女有没有兴
趣一起来玩沙滩排球……」

    我看了看琴琴。让她做决定……「好啊。」言及琴琴起身。。我向小沃尔蒙
嘱咐不要乱跑……。

    帅气的小伙子问「你们是组一队还是分开？」「先组一队吧。然后分开玩。」
我答道。。我和琴琴跟随着这个帅气的小伙子来到了一个周围观众比较多的场地
……

    感觉到周围的视线快速聚集到我和琴琴的高挑裸体……

    使熙熙和琴琴很刺激……毕竟美女是有优势的……很快为我们加油的人很多
……

    最终第一场我们赢了。那个帅气的小伙的他的同伴有些沮丧……随后我与琴
琴分开。

    我与帅气的小伙子的同伴一组……是一个很高大的家伙……肌肉发达。可是
好像不太灵活。

    在经过激烈的比斗中……我或多或少的与这名肌肉男肢体接触……有次摔倒
的时候扶我起来手盖住了我整个乳房抓住捏了捏随后肌肉男尴尬的笑了笑。看来
不是故意的……最终我这边输了。因为我排球不如琴琴。搭档也不怎么样。

    气的我将所有问题都推给了肌肉男。肌肉男也只是憨厚的笑了笑……

    玩累了后肌肉男和帅气的小伙子也来到了我和琴琴这边……肌肉男叫奥尼尔。
我当时汗啊。怎么和那个NBA 的大鲨鱼奥尼尔一个名字。姓氏还好不同帅气的小
伙子叫芊稹…听到这个名字还好不是叫科比。不然我都忍不住想笑了……

    为了惩罚奥尼尔。回来的路上我让奥尼尔蹲下。我就坐到了他的肩膀上……
送我回去。拿住他的手扶在我大腿上……发号施令。开动……

    走动中感觉自己隐私地方摩擦着奥尼尔的后脖子。使得我下身流出了点水汁
……他抬头看了我一下摇了摇头傻笑……

    琴琴则是和基佛又说又笑的回来。

    不得不说肌肉男真的是很有力气了……大手抓住我的小蛮腰就将我放了下来
……用手抹去了后脖子黏糊的液体……看了看我白嫩的下面泛着晶莹的亮光。

    依旧傻笑转身近距离看了看。大约1.9 米身高。发现还是有点小帅。就是太
憨了……

    四人赤身在一起有说有聊。很自然……当得知我和琴琴都只是第一次第二次
全裸来这里时……

    基佛绅士的笑了笑。奥尼尔看了看我下面又用手摸了一下脖子。我不禁反了
下白眼就当做媚眼给他

    感觉奥尼尔和基佛都很自然的欣赏我们……使我和琴琴感到好感。各自留下
了联系方式……

    很快安妮打电话过来接我们了。便就起身和他们招呼下。走了……

    路上：用手捅了捅琴琴「嘿嘿。看来你对那个叫基佛的人不错啊」

    「你还不是一样嘛。对那个肌肉男不错」

    我们在安妮家度过了几天……每天都是充满欢笑。没有衣服的束缚……安妮
妈妈也在气氛下。褪去衣服……

    夜晚……琴琴拉着小沃尔蒙「今天和我一起睡觉吧。」……「恩呢……」

    我看着这俩「好啊。琴琴。你跟我抢……」……「嘿嘿。这几天都是陪着小
家伙睡。今天让我和他一起吧」

    「好吧好吧……」

    转换视角……以琴琴为第一人称屋内。

    刚刚躺在床上与趴在胸口的琴琴与小沃尔蒙。

    「小沃尔蒙。可以来一次第一天到你家时候捏我下面的事情么」我在内心争
斗的之后。说出了一句话沃尔蒙抬起了头看着我「姐姐。不知道为什么。其实我
也想。可是后来我从书上看。男女这样是不可以的。就没有在继续这样对姐姐你
们了……」

    看着小沃尔蒙心里想着：西方里虽然是10岁的孩子。懵懵懂懂的。但是已经
产生了对异性的好奇呢。知道了什么该做什么不该做了……

    用手捧着小脸「你u10岁。还是小孩子。没有什么不可以啊。我19岁了呢…
…而且姐姐喜欢你这样做。」

    我看着小沃尔蒙做出一副思考的样子。煞是可爱……用手刮了刮他的小鼻子。
「小孩子就应该肆无忌惮u是嘛。想那么多乾嘛。像个大人似地」

    「那。姐姐我开始了啊」说着起身……后背_着我。坐到了肚子上……

    我也自然的分开了双腿……「开始吧。」就感觉到阴嫩肉被捏住……然后
用力往外揪。

    听到一声嗯哼声。小沃尔蒙并不放手。转过头看着我「姐姐。我想多玩会儿。」
……「嗯。你想怎么玩就怎么玩。姐姐不在意」

    我感觉到自己嫩肉被撕扯愈加强烈。快感也一波波的_击着……

    良久

    似乎是玩累了。抹乾净手上的水汁就趴到我乳房上。蹭了蹭「姐姐。我睡觉
了啊」「嗯。睡吧」

    时间匆匆的流过……转眼间我和琴琴已经来到美国加州一个月了。

    小沃尔蒙渐渐的从失去父亲阴影中走出来。很少会看到那副落幕的神情。

    安妮依旧晚上对着丈夫遗留的照片倾诉每一天小沃尔蒙开心的事情……对待
我们愈加的热情……

    有时候自己不去天体海滩。依旧热情的送我们去。

    可惜……小沃尔蒙慢慢对沙雕的兴趣减弱……不再常常陪着我和琴琴一起。
而是在家陪着妈妈……

    不过我与琴琴白天裸体与小沃尔蒙玩耍的时间缀芏唷４笤20多天……天体
海滩只有偶尔去了去……

    记得上次有提到的基佛与奥尼尔两个人……

    天体海滩游玩的时候经常能碰到他们……便就聚集到一起……晒着太阳。吃
吃饭。玩玩海滩上的各种娱乐活动。

    感受他们近距离对我们裸体的欣赏……

    「熙熙。我先帮你涂抹防晒油吧」

    「恩呢」看着琴琴准备躺下……但是发现琴琴眼神有点奇怪。似乎想笑却忍
住不能笑的感觉……

    一双大手从后背突然的抓住了我的白嫩细腰。用力一提。在一阵惊心中感觉
自己坐到了一个很结实的东西上……

    「夏熙。商琴。早上好啊」底下穿了奥尼尔的声音……以及傻笑……

    「啊啊啊啊……你要死啊……吓到我了……」言及用手狠狠的敲了下奥尼尔
的脑袋……

    奥尼尔吃痛抬头看着我被丰满乳房挡住一半脸道：「喔。好痛……我只是开
个玩笑嘛……你每次不都是喜欢坐在我肩膀上么……而且看你很柔弱的样子。没
想到力气这么大……」

    「哪儿有这样开玩笑的……万一你没抓好我……我摔下来怎么办……」……

    作为惩罚……

    我坐在奥尼尔肩膀上……让他的手扶住我大腿。绕着2 公里长的天体海滩走
一圈……

    「熙。下来吧……我感觉有点累了……不然我打花你的屁股」说着就将一只
手从我大腿上拿开对着我屁股拍了拍。

    我感受到赤裸的臀部被一只大手拍着「不下来……有本事儿你就拍花我的屁
股啊……我不怕」

    有些无奈的奥尼尔只好拍了几下就继续扶住我的大腿……

    过程中。也有想将我拿下来。不过我揪住他的耳朵……只好放弃……

    造就一幕……美丽的阳光下……一个身材完美的东方女子裸体坐在一具可以
参加健美比赛的高大强壮裸体白人肩膀上……

    吸引着很多人的视线。但这些视线都很美好……由衷的对美好事物的欣赏而
已……

    「好啦。熙。我们回到原来的地方了……下来吧。」

    「嗯……不过我要你帮我下来」说完扶在我大腿上的双手覆盖住我的腰上。。
将我慢慢的放了下来……

    回来时正好看到一个场景……

    琴琴看我许久未回来就让帅气的基佛帮忙涂抹防晒油「基佛。能不能请你帮
我后背涂抹一下」虽然已经赤身相见了几次。但是肢体的触摸还是没有过的琴琴
有些羞涩「能够为美女服务。乐意至极」

    基佛用手均匀的涂抹在琴琴光洁小麦色的美背上。

    手渐渐的往下滑……涂抹完了腰肢上后顿了顿。基佛听到琴琴说「请帮忙没
有涂完的地方涂抹完」……「是的……美丽的女士」

    双手滑上了臀部完美的曲线……琴琴微微提起臀部。让臀部两块肉能稍微的
分开些。让基佛好涂抹……

    双手分开滑嫩的臀肉……均匀的将防晒油涂抹在肛门的每一个褶皱上……并
没有过多的动作……只是涂抹完毕就收了手。

    「已经涂抹好了」

    琴琴转过身来……犹豫了几下。觉得基佛刚刚涂抹自己每一地方都是没有过
多的动作。只是为了均匀涂抹好而已「能帮我正面也涂抹好么」……

    「这个可以么……似乎不太好吧」

    琴琴坐起看着基佛的眼睛说「既然大家都没有顾虑的裸体在一起。又何必去
烦恼男女之别呢……看……周围的人群都很随意。自然」

    「也是……既然你看得开……是我矫情了」

    「放开所有的束缚呗……我渐渐的迷恋上这个地方。大家都是赤身相见……
美好的事物应该展现出来」

    基佛看着琴琴「那么。请美丽的女士躺下身。让我为你服务……」

    点了点头……就闭上眼睛躺了下去……

    双手从矫健的腰肢开始。抚摸每一个细节……滑到上面……盖住了乳房……
将防晒油均匀的沫在柔软坚挺的地方。渐渐的手从乳房滑了下来到了肩膀……。
恰到好处的力度感觉很舒服……双手的停顿使琴琴睁开眼睛。发现基佛看着自己
剃乾净粉嫩的阴户时……将夹紧的双腿分开……

    琴琴的动作给了基佛下一步的指令……手划过乳房。到了腹部……以及那个
紧密的缝隙……

    并没有分开那个缝隙。只是在外面涂抹均匀就收手。因为感觉到紧密的缝隙
里面是不会被太阳照耀的。随后对腿部的作业……

    「好了……全部完成……不知我的手艺如何」基佛清澈的看着琴琴「感觉很
完美。谢谢。」琴琴起身对视着基佛……随即看到基佛的下身器官并没有挺立…
…亲吻了一下基佛的脸庞……

    我看了看身边的大块头将防晒油也递给了奥尼尔……「帮我涂抹下防晒油怎
么样」

    看了看我美丽的曲线傻笑了一下「能为美丽的女士服务。乐意至极」

    但怎么看都没有基佛绅士……只有股憨气……我也只好趴下……

    「嗷。好痛。那么用力乾嘛……轻点轻点。嗯。就这样……」趴着看着蹲在
我旁边的人形怪兽……然后看了看基佛……叹了叹气。只好作罢。

    撅着屁股让涂抹双臀缝隙内部时候「要涂抹均匀啊。你就这么一下子摸过去。
有的地方都没有涂好……笨蛋」再次无奈看着人形怪兽。

    等涂抹后背好了时候「诺。像那边一样帮我」撅了撅嘴巴。看向琴琴与基佛。。
「你还用那么大力。我乳房好痛……」说着就掐了一下奥尼尔……无奈啊……。
最终……到了我白嫩只有一条缝隙的阴部时候……这憨货居然不大敢下手……只
好用手拿着他大手放到我那里……。。经历过这次事情后。我们四个人在一起玩
乐时候。已经将所有束缚放下……赤身自然的在一起……

    。。琴琴也试了试坐在奥尼尔肩膀上。刚开始有些害怕。大腿用力的加紧腿
间的脑袋。阴部紧贴着奥尼尔的后脖子。然后……然后就没下来了……这憨货也
只好带着琴琴再次周游海滩一圈……。有过这样的经验的我。知道短时间是回不
来了……则拉着基佛去玩攀岩……。果然美女是有优势的……大部分视线很快聚
集到我身上……我则是在攀岩的时候用着各种高难度动作……。使双腿极大的分
开。下身的缝隙有些微微开启。没有绒毛的白嫩地方展现给底下关注我的人群…
…。。时间过得很快……到了分别的时候……我和琴琴裸体向基佛与奥尼尔挥手
再见……。。「熙熙。今天还让小沃尔蒙和我一起睡好不好」。我想了想提议「
……不如我们三个一起睡吧」……。。夜晚。看着刚被哄睡着的小沃尔蒙。我和
琴琴对视一眼就闭上了各自的眼睛……。。门外。安妮偷偷的看着屋里的情况。
小沃尔蒙赤裸的斜爬在我和琴琴裸体上……嘴巴里含着琴琴的粉色乳头……一只
手放进我的下体缝隙中。。神情有些怪异……但最终还是叹口气……静静的关上
房门……。。低头抚摸着丈夫的照片。

    已经临近旅游的最后一天了。

    。在这里我和琴琴度过了很欢快的时间……。。清晨安妮家内小沃尔蒙的卧
室内。「。姐姐们明天就要走了喔……真舍不得你呢」看着趴在身上的小沃尔蒙
我摸了摸小家伙的头……。「姐姐坏蛋不要我了」感觉到乳房上开始有些湿润。
「好啦好啦。不要哭了……姐姐以后还会来的」

    。「不要。你骗人……爸爸就是这么对我说的。然后就在也看不到了」哽咽
模糊的声音从胸口传来……我有些无奈啊……。其实我也想真的就留在这里……
每天和小沃尔蒙一起玩。然后去天体海滩放纵我喜欢暴露自己的欲望。。但是还
是回去重要啊。毕竟生活了18年的地方。有太多的亲友……。。准备最后一天再
去次天体海滩……安妮母子也一起陪同。。到了目的地。远远的就看见基佛和奥
尼尔……我与琴琴电话中联系了他们……告诉了明天就要走的消息。今天最后一
次见面说实话我有些不希望他们送我们去机场。因为感觉某种东西会这样破坏…
…赤裸的见面赤裸的再见。没有过衣服的束缚在一起。。比较害怕衣着整齐的时
候与基佛和奥尼尔见面会怎么样……他们也保持着这种关系……所以推脱掉了很
多事情……今天来陪我们。。当从基佛嘴里得知。奥尼尔这个高大肌肉男u16岁
时候我十分惊异……。跑到奥尼尔旁边抱着一只粗壮的胳膊。用乳房蹭道「小弟
弟。你真的16岁嘛。不要低头啊。跟姐姐说话嘛。」

    我坏笑着看着奥尼尔的脸越来越嘿。颇有白种人变黑种人的趋势「好啦好啦。
不跟你开玩笑了。喂你乾嘛……抓着我大腿乾嘛」……说着一阵眩晕……就发现
自己双腿分开被奥尼尔抓住……倒吊着……

    「不要取笑我的年龄。」奥尼尔黑着脸「放我下来……不就问了问你嘛……
放我下来啊」……虽然嘴里说放我下来。但是心里对现在的样子感觉也不错。倒
掉着。双腿被分开。。都能感觉到奥尼尔说话的气流吹着自己裸露的双腿间的嫩
肉缝隙……

    「不放……」奥尼尔低头看着我被倒掉着的裸体……

    「好吧。你不放就不放吧。我看你能抓着我坚持多久」说着挑衅的看着奥尼
尔……良久……感觉到抓住我大腿的双手越来越抖。我得意的说「小弟弟乖……
放姐姐下来吧……你看你都坚持不住了……」

    最终……感觉到抓住我双腿的大手一松……惊得我失色。不是把。这不是放
是摔啊。。

    不过柳暗花明又一村……一双大手又突然的捉住了我的一只大腿……就这样
提起我的一只腿又保持的倒吊的摸样……

    不过嘿嘿……姐姐我可是练过的……另一只没有被捉住的腿劈开……接触到
地面。然后站稳。

    双腿直线劈开……神秘地带缝隙完全张开。露初里面的阴蹄和洞洞……

    身体摆正……对着有些惊异的奥你说「姐姐我厉害吧……」说完更大胆的用
一只手弹了弹他还是没有_血就已经很大的海绵体……

    不过弹完就心里想。糟糕了。自己怎么这么做了。难道得知比我小就没有顾
忌的挑衅么……。。脸色不断变化的奥尼尔放开的手中的大腿……使得我中心不
稳……只好将直线劈开的腿靠向他的胸口……

    准备将腿收回的时候……感觉下体感觉很奇怪一看。阴部一侧嫩肉被大手捏
住……不禁翻了一下眼。

    没好气的说「乾嘛。捏住我这里想做什么」……

    有些_动的奥尼尔也回过了神来……捏了捏手感很好的嫩肉……不知道该说
什么好……放了开的话心里不甘心。但是不放也不太好……

    。就这样我保持着这个姿势……一只腿劈开将脚放到了奥尼尔的肩膀上。而
奥尼尔则是一直手抓住我的右侧嫩肉……。大约几秒。奥尼尔突然将手里的嫩肉
一扭。我瞪大眼睛看着奥尼尔。难道他被小沃尔蒙俯身了么……

    奥尼尔说「痛吧……」……「不痛。有本事儿你在扭几下」我处於好强也有
期待这么做原因说出了这句话……

    但是话一说出感觉到另一侧嫩手也被捏住一扭。。。痛得我保持不住重心。
向后仰去……但是分开的双腿间的嫩肉却被捏住……

    比之双侧嫩肉都被扭住的疼痛传来……看着下面白嫩的阴部双侧。被撕扯的
严重突起……奥尼尔显然也发现了这点。立即知道不秒放开了手中的嫩肉。倒地
后我捂着下体。。出冷汗……

    奥尼尔看着我的样子。也知道闯祸了……「不。不要紧吧」问我的声音有些
颤抖……我松开手看着自己原本可爱的白嫩缝隙。已经向外翻开红肿。。「你看。
都这样了。你觉得不要紧么」用手指着自己下体让奥尼尔看……

    旁边看到似乎我和奥尼尔玩闹过头的。琴琴和基佛也过来……三人看着我已
经红肿的阴……

    过了一会。感觉好点了。吃痛站起来的我说「算了。不跟你计较了。最后一
天就姐姐让着你了……就当是留作临走前你给我的纪念」……

    奥尼尔在琴琴和基佛的眼神只好尴尬扶着我的裸体……

    琴琴则是看着我们。然后靠近基佛。乳房都已经压在他身上变形……想了想。
还是放弃脑中的想法。不想在这个地方发生那种邪恶事情。。

    基佛「怎么了？」「没。没什么」。。下午……分别的时候……琴琴赤身走
向基佛的裸体……拥抱……感觉乳房不捉片缕的压在基佛的胸口……海绵体接触
自己的缝隙时候。迅速的_血……

    然后有些脸红的看着基佛「我走了……认识你很高兴……下一次见面我会给
你的」「嗯……」

    看着我也只好走到奥尼尔身边……拥抱他。。手却后背掐了一下……看着他
「下一次一定要报复你」无奈的奥尼尔只好点了点头。

    。。夜晚浴室内我看着在水里泡着闷闷不乐的小沃尔蒙。用了将他勒紧乳房。
不过许久却没有得到想要的。

    松开看着他。眼珠泛着水雾「好啦好啦。不要伤心啦。以后姐姐还会来的。
并且网上还会和你联系……」

    小沃尔蒙点了点头。然后看着面前丰满的乳房。用力一咬……

    吃痛的我抱着他的头「这样太正常嘛……好啦不哭了」……小沃尔蒙用力咬
着嘴里的白肉。忍住不哭出来……但是泪水却忍不住的流了下来。。。睡觉的时
候……

    琴琴怀里搂着小沃尔蒙。「做我们都喜欢的事儿好么」……「嗯。」……趴
在琴琴身上的沃尔蒙身体没有动。只是小手伸向阴部。

    捏住了软肉……捏了捏。却没有用力……渐渐的睡去啦……

    琴琴看着旁边的我……「熙熙时间过的真快。马上就要走了。真舍不得」

    「是啊……明年暑假或者后年我们再来这里怎么样」「嗯」……良久无言…
…都睡了过去……。。本期海滩游故事完。敬请期待下一章节

    「待续」

    （3 ）琴琴诱导熙熙的弟弟。。回国后的第一天。。迷迷糊糊的睁开眼睛。
看向胸口挺立的胸口。上面留着依旧淡淡地牙印“没有小沃尔蒙趴在身上有点不
习惯呢……”。想着那晚安慰怀里小沃尔蒙不哭的时候……胸口嫩肉一直被咬着
到不哭为止。。想着想着眼睛起了淡淡地雾水。我也想哭啊……。可是谁又能安
慰我呢……于是就仍由着小沃尔蒙咬着……用胸口的痛楚遮盖自己的情绪……。
又想起高大强壮奥尼尔时候的事情。不由得笑了起来。16岁。1.9 米多200 多斤
的肌肉……感觉好假喔……下次见面会不会更高大……。“熙熙起床啦。该吃饭
了”。用手抹去红润眼睛留下的泪水。从床上爬起。打开房门。“琴琴。早上吃
什么”。正在赤裸的练习截拳道的琴琴停了下来“我已经煮好粥了。吃粥吧”

    我看着琴琴的阴部有些短短毛“好吧……对了你的下面好像绒毛又开始长起
来了呢……没有小沃尔蒙经常给你刮你就不会了么”

    羞涩琴琴立即给我踢了下我的屁股“好痛。不就是说了下实话嘛……踢我干
嘛。我没穿衣服……被踢很痛得”

    铃铃铃。

    “不理你了我去接电话”边揉边拿起电话……看着上面熟悉的号码“弟弟怎
么啦。怎么想起给你超级宇宙无敌美少女打电话？”

    电话里没有传出声音几秒后“姐姐你真自恋……最近一个人在家好无聊。得
到你回来消息。我去你那里住怎么样”

    “等着我问下你琴姐姐……”说着放下了电话问琴琴“我弟弟要来我这里…
…你同意么”

    看到琴琴闻言点了点……拿起电话“好啊……来了姐姐和你琴姐姐一定好好
招待你……准备什么时候来呢”“中午吧……家里好无聊。我想快点”。。中午
时刻。咚咚咚。传来了们的敲响声……由于弟弟来了只好穿上衣服的我去开门…
…

    打开门。一个约摸1.60高的秀气白嫩几乎分不清男女的孩子出现。“弟弟好
久不见啊。越发觉得你是妹妹多好。不然平白浪费这幅长相”

    闻言脸色有点变化的秀气男孩“姐姐。不要每次一见到我都这么说好不好…
…”

    在谈论中将弟弟送了进来……介绍下我的弟弟。夏霖。和我没有血源关系…
…由于父母一直想要的男孩但是却生不出来。只好领养一个。

    ……15岁。1.60身高。长相嘛……若留起长发就是一个和我一样祸国殃民的
美女。皮肤白嫩。

    特长。瑜伽。柔术截拳道等搏斗技巧（都是受伟大琴琴所教）

    指着一个房间“这个就是你这几天住得地方。琴姐姐房间在你左边。不喜欢
的话晚上和姐姐一起睡怎么样。”

    有些恶寒的夏霖说“即使不喜欢也不和你一起睡……我都是大人了。我去问
候下琴姐姐”挺起了胸膛进去了。放下旅行包……走向琴琴的房间。

    门一打开就楞住了“琴……琴……姐姐……怎么不穿衣服”……转头对我说
……

    听到这话是我感到很惊奇。琴琴不是这样的啊。怎么……不过在看见琴琴赤
裸的趴在床上睡着了……

    这个样子……想着大概是和我一起住习惯了……有着不锁门的习惯……尴尬
的看了看旁边的弟弟突然有个想法“你去把你琴姐姐叫醒吧”

    弟弟大惊声音极度提高“什么？开玩笑吧”吵闹的声音弄醒了琴琴……随机
从床上赤果果爬了起来。

    ……撑了撑懒腰。将完美的曲线展现出来……

    然后瞪大眼睛看到我和弟弟站在门口……然后看了看自己赤裸的身体……楞
住了……

    已经穿戴好衣服的琴琴木木的吃着午饭……我弟弟则是坐立不安……

    我悄悄的凑到弟弟耳边。说“弟弟。你琴姐姐身体好不好看啊。还想不想再
看到。想的话我就跟琴琴说去。她肯定能答应”……

    尴尬不已的弟弟听到这句话立马就答道“想。。厄。不想。姐姐你干嘛”闻
言我立即坏笑……

    使得琴琴注意力也看到这边。让弟弟再度尴尬不已然后又悄悄的附到弟弟耳
边“一会儿去刷碗。不然我就告诉琴琴刚才的我们的对话”“好好好。遵命”。。
看着去洗碗的弟弟……我问琴琴“在不是天体营的地方……将自己完整的暴露给
别人……什么感觉……”

    一直木木的琴琴看了看我。良久“有点刺激。羞涩……”

    “那我们现在脱光衣服一起看我弟弟看到我们裸体是什么表情好不好”……
“他是你弟弟诶……你就……这样”

    “那有什么的。反正不是亲的。想起来现在家里有个弟弟。我就不能好好的
放松自己……不如就索性对我弟弟摊牌”

    “好吧……不过你弟弟不会将我们的事儿说出去么”

    “不会的。放心”

    听到我的肯定琴琴就褪去了刚刚穿好的衣服……我也褪去自己的束缚。并且
盘腿坐在沙发上。看着底下自己有些晶莹的缝隙。真期待一会儿弟弟的表情。。。
噔的一声……厨房门开了……随机弟弟就看到客厅我和琴琴的裸体……

    我有点羞涩的对弟弟挥了挥手。胸口的白嫩丰满乳房随之晃动。“弟弟过来。
坐这里”

    已经被眼前的事物震惊的弟弟没有了思考能力。本能的听着我的指令过来…
…直到坐下近距离看着我和琴琴的裸体才反应过来“你你你你……们……怎么…
…”言辞已经错乱弟弟颤抖的指着我们的裸体……

    我看了看依旧木木的琴琴“怎么样。你琴姐姐身体好不好看……我刚刚说的
话做到了吧……而且我自己都给你看了哟”

    弟弟看着我清纯的相貌……然后往下白嫩的完美曲线……腿部俏皮的盘着。
露初肥嫩有些开启的缝隙……

    窗户旁边的琴姐姐也是没有遮拦的展示自己的美丽……小麦色矫健的身躯。。
腿部没有紧闭。里面。粉色的缝隙在阳光下微微有些晶莹。

    白嫩与粉嫩。两条缝隙在脑中久久不能抹去……

    立即大吼“你们怎么了。怎么。怎么这样”……

    “没怎么啊……给你个惊喜嘛。不喜欢嘛”我笑嘻嘻的看着弟弟……

    “喜……不……不喜欢”思维混乱中言辞都没有能够组织好……

    越看着弟弟这样。我的那点羞涩越少站起来。大胆的向弟弟走去……弟弟则
是一直后退的。步步紧逼。直到弟弟后背贴到了墙上。退无可退……

    颤抖的问我“姐姐你……你……你。怎么了”

    看到弟弟衣服害怕的样子我心里的恶魔开始萌发……勒住弟弟的脖子将脸像
小沃尔蒙一样往乳房上挤……“我没怎么啊……只是不穿衣服而已。”

    感受呼吸越来越急速的弟弟似乎是没有得到期待的结果。就放开了……也是。
弟弟已经15岁了这些东西都懂了。不会咬自己的乳房了……

    “不喜欢姐姐的欢迎仪式么？”

    闻言想立即推开紧贴自己的姐姐。双手向前一按……但是感觉手中的柔软就
停住了……楞楞的看着自己双手抓住导致有些变形的圣峰。

    我看着抓住乳房上的白嫩小手“弟弟你真是……着就是你的回答么？”……。。
良久良久。。客厅里坐着三人。依旧是赤裸的我和琴琴。和低头满脸茫然的弟弟。。

    “姐姐你们刚刚说的都是真的么……”

    我撑了撑懒腰。羞涩的挺起胸部。

    “真的啊。这个暑假我和琴琴一起去了天体海滩呢……那里每个人都是褪去
衣服的束缚……视线都是对美好的赞美而已……”

    琴琴也点头道“。嗯呢。而且我和你姐姐都很喜欢个地方……摆脱所有的束
缚。展示美好的身体给比别人欣赏……很自然。”

    气氛压抑了几秒……弟弟不敢看着我们。低头说“我接受不了你们的想法。
太疯狂了……你们能穿上衣服么”

    有些无奈的挠了挠头发。早知道就拉着弟弟一起去天体海滩了……在良好的
气氛里……每个人都是赤身相见。神情坦诚……目光清澈……应该能够了解我们。。
但是看了看自己和琴琴的裸体。然后看着家里……气氛的确有些不同……有些暧
昧的气氛了。不妥啊。实在是不妥啊

    ……

    夜晚……我和琴琴一起在露台上看着天空。

    星星一动不动地镶在夜空里，那么悠远，那么洁净，就像藏在秘密世界里的
一个个美丽的希望。

    有一颗流星在夜空里划出银亮的线条，就像在探寻着世界最美丽的未来。…
…

    多么美丽的流星，尽管只是一霎那，却足够让人赞U不已了……

    看着天空对身旁的人“琴琴……看来我弟弟不好说服呢……”

    琴琴用手将我抱住……思考了一下：“或许……或许……是我们太突然了…
…没有一点准备就将所有的事情压在了他身上。”

    我靠着琴琴神色有些落幕“也许吧……弟弟的反应让我有些放弃了……我们
真的太疯狂了么？”

    “。疯狂和不疯狂是没有绝对的呢……谁又能确定自己真的是清醒的……在
这似是而非的状态里……让自己开心快乐就好”

    “噢……”

    良久。

    传来了琴琴的声音。“熙熙……不如……不如。你弟弟就交给我吧……有个
计划想试试……看能不能让你弟弟慢慢的接受……”

    我惊奇的看着琴琴。一直被动的琴琴。怎么这么主动呢……

    “什么计划？”

    “秘密哟……你明天和我早上先一起出门……你留在外面。我回家中试一试
我的想法……”

    听到琴琴的话……手偷偷伸向她的矫健的腰肢上……“好呀。对我还秘密…
…惩罚你……挠痒痒开始哈……”

    琴琴不停的闪躲我的魔手“哈哈……不要……哈哈哈……挠了……哈哈哈。
我受。哈哈……不了。哈……了”

    客厅里夏霖看着电视……听到露台上的嬉笑声心里想着“姐姐们真是的……”

    脑海中不自觉的回想到了白天自己的姐姐和琴姐姐的美妙曲线……以及最令
人着迷……两条微微晶莹的缝隙

    捂着脸苦笑。

    。琴琴羞涩。看着眼前比拟少女的俊秀少年。。颤抖双的手解开自己牛仔裤
上的纽扣……拉开拉链……缓缓的将长裤褪到小腿……露初黑色性感蕾丝内裤…
…。别过脸去。猛的一下将蕾丝内裤拉到自己的膝盖……使紧闭的肉缝在距离不
到20厘米的夏霖脸前暴露……。。随后溪溪的流水声更加的让眼前俊美少年尴尬。
琴琴红着脸坐在马桶上嘘嘘……看着熙熙的弟弟僵硬的蹲在面前……说话都有些
春意“真是不好意思……这个都得麻烦你”。

    夏霖用余光看了下水声传来的地方立即回正目光“没……没……什么……”
……

    心底期盼着……姐姐啊。你快点回来吧……弟弟我要崩溃了……。滴答滴答
……急流的水声渐渐的小了……只有一下一下的滴答声……所有声音都没了后。。
琴琴坐着。缓缓将光泽美丽双腿的分开……声音受气氛影响支支吾吾的道“能…
…能帮我擦干净么……”。。。看着白嫩小手拿着纸巾抖动的伸向自己阴部……
将阴唇外围抹干净后。分开粉色的阴唇……擦拭着……酥麻的快感振振的传来…
…。小手将手中潮湿的纸巾扔下……又拿了一张新的纸巾……伸进肉缝里擦拭。
抖动的手指隔着薄薄的纸巾在阴蹄……在洞洞……上下抹动……。最终。纸巾扔
下……手提的内裤……感受双手。手指在光嫩的大腿两侧一直滑到胯部……。艰
难的提起紧紧的牛仔裤……拉着拉链偶尔不小心触碰柔软的地方。。别上纽扣。。。
额头布满汗渍的霖看着比自己高10公分的琴姐姐羞红的脸庞……无奈的看了看她
得双手……右手被石膏夹板牢牢固定……左手掌心缠着纱布……。呼吸急促的按
了下。冲水按钮的马桶……内心。一直默念……姐姐。快回来吧。我都崩溃了…
…真的崩溃了……。。时间过了几小时……到了夜晚……期间琴琴又感受着那只
洁白的嫩手……颤抖的用纸巾擦拭自己的阴唇。以及里面……两次。“弟弟……
帮我洗……洗燥吧。熙熙她说今天12点前回。回不来了。”……支吾不清的一言
……使身旁俊秀少年如同被雷击一般固定……。。浴室内。熙熙的弟弟……将琴
琴的宽松短袖脱下……看着琴姐姐胸罩里的乳房完美的弧线……矫健的腰肢。走
进一步。手伸向后背。解开乳罩……取了下来……。呼吸越来越急促……看着小
麦色的乳房……粉色的蓓蕾……蹲下……解开牛仔裤的纽扣……拉开拉链……褪
到小腿。等琴姐姐坐到浴缸边缘……。将牛仔裤完全的脱下……。。琴琴看着眼
前……俊秀的少年。眼睛充满了红色细丝……就站起了身……感受手指从胯部滑
到大腿。小腿。然后拎起有着自己体温的黑色内裤放到牛仔裤上……。“放轻松
……放轻松些……”明显感到眼前少年有些不对的琴琴……感觉到了不安……。
走进一步弯着身将头放在对方肩上……赤裸的抱着……“不要想着不好的事情…
…只是单纯帮我洗洗好嘛……”。。感受一双手在身上抚摸……从脖子到后背…
…到腰部……臀部……转过身来……看着夏霖瘦弱身体……只穿一件四角内裤…
…。琴琴赤裸望着距离自己只有30厘米的少年“全脱了吧……不然一会儿水会弄
湿你的衣服”。弟弟一阵摇头的“不要……淋湿了我也不脱”。只好无奈走进用
脸颊俏皮的蹭了蹭对方秀美的脸“好吧……”。心里想着……“目标很难达成啊
……还差点以为要被小自己4 岁的孩子夺走自己的处女身呢”。感觉到手放到了
肩上。胸口。将泡沫均匀的涂抹在皮肤上……挫动……使@垢在来回抚摸中从毛
孔冲刷出来……。感受乳房不断变形……粉红色蓓蕾在双手下突起变硬……下身
开始微微的湿了。。滑到了腹部……。滑到了小腹……。随即看到对方蹲下。准
备先将修长的美腿开始……就坐到了浴缸边缘……。将一只小腿E到了弟弟的手
里……双手细细的手指。将小脚……脚趾缝隙间的@垢抹去……。到脚心地时候。
弟弟故意一挠……“好痒……”说着琴琴条件反射的将脚从弟弟手中抽出……。
弟弟蹲着看眼前美丽少女。赤裸的坐在浴缸边缘……身上均匀的洗浴液。显得格
外的性感。。双腿极大的分开……眼前的肉粉因为流出粘滑蜜汁在灯光下显得非
常晶莹。诱惑……

    。一只腿着地……另一只一只腿高高翘起……上面就是刚刚在手里因为脚心
被挠……条件反射从手里逃跑的小脚……。笑嘻嘻的将小脚拿回了手里……紧紧
的抓住……又是挠了几下……“嘿嘿……琴姐姐很怕痒嘛……”。。忍受的脚心
痒痒的感觉嗔叫道“不要闹啦……”。“好吧……”说着又将手伸向了腰上……
一阵乱闹……因为假装手有问题的琴琴只好无奈扭捏的承受。抖动的双乳感受着
弟弟鼻子里呼吸的气流……。

    “你还挠我……小心我好了后报}你……”一阵乱扭中……中心不稳……倒
向了弟弟身上……一只乳房正巧的放到了弟弟准备说话的嘴里……。牙齿对嘴里
的蓓蕾咬了咬……使得一直在承受抚摸刺激中的琴琴再也控制不住高潮了……。。
琴琴无力的坐回了浴缸……双腿分开……望着弟弟视线在双腿分开的一刻。就盯
住了不规律收缩的洞洞上……。只好无奈的将小脚放到了弟弟手里有气无力的说
“这只脚还没洗完呢……”……。尴尬弟弟只好收回视线……继续对手里小脚的
作业……然后往上来回抚摸小腿……放下……E起另一只小脚……涂抹搓洗……
到小腿。再放下……。双手覆盖到了两条分开的大腿上……来回搓洗……。最终
“姐姐……我洗这里么”

    “嗯呢……”……。弟弟的双手手放到了已经糜烂的嫩肉上……小小的洞洞
还在微微的收缩……来回搓洗……。。感到手中突然一股热流冲击。上面琴姐姐
的一声呻吟……手指边上的洞洞又是一阵不规律的收缩……。。琴琴眼神泛着春
光望着弟弟……良久……“再搓搓这里吧……”。“嗯”。

    。浴室内一声声性感的哼声。从琴琴紧闭的小嘴里传出……。低头看着双腿
间的俊美少年用手在自己双腿缝隙。搓洗。力度忽柔忽强……速度忽快忽慢……
“停……停。一下……我受不了了”。弟弟呼吸急促的点了点头……将双手从粉
红湿润的阴部拿出……

    。。回}了点力气的琴琴。站起身来……看着夏霖内裤支起的帐篷羞涩的说
“内裤脱了吧……和姐姐一起泡。泡澡嘛。”。看着犹豫一下的弟弟还是……将
最后一个屏障取下……赤裸的站在充满诱惑的曲线面前……。将白洁挺起的事物
对着距离只有几厘米的粉红缝隙……弟弟向前移动了一步……两个人的最隐私地
带碰到了一起。。感受下体不同于修长手指温度惊讶的说“弟弟你……你想干嘛
……”。“我。我不知道……”低头尴尬说着弟弟就后退了一下。使得两个神秘
地方分了开来……不敢看琴姐姐的眼睛……。琴琴看着低头的弟弟。走进。抱住。
感受阴唇紧贴着炙热……。由于身高问题……使得炙热一下子……顶住了小小的
洞口……但却也因为身高问题……不得进入……。感受到下体从未有过的刺激…
…“嗯哼。笨蛋……姐姐没怪你……只是想知道你真的想要了你琴姐姐第一次么
……”。弟弟E着头看向琴姐姐“我不知道……我好茫然……”。。良久。。浴
缸中……弟弟躺在琴琴怀里。感受紧贴后背两团柔软的乳房。已将绷带和石膏夹
板取下的双手……抱着自己……。“琴姐姐……我生气了……”。“好啦好啦…
…不要生气了嘛……不如我把我的处女身给你。对了。刚刚你为什么没有做呢”

    “我不知道……只是感觉若要了姐姐你的身体……以后我们的关系会变的…
…”

    想了想又继续回答“虽然我们赤裸的在一起。并且我将琴姐姐你身体每个角
落细节都触摸……但是……这和那个不同……所以我就没有去做”。。“噢……”
……“噢什么澳……我还很生气……”。有些无奈的琴琴揉了揉潮湿的头发“好
啦。好啦……我可爱的弟弟很生气喔……那你就对我做些解气的事嘛……”。
“琴姐姐你说的喔……我们都起来……”。琴琴听到如此也只好站起来……听从
弟弟指挥站起来。赤裸的坐在浴缸边边上……大大咧咧的分开双腿……展现神秘
地带。。弟弟蹲在分开双腿前……手放在小蛮腰上……“一会儿琴姐姐你不要反
抗哟……”……“嗯嗯”。渐渐地……。被挠痒一分多锺的琴琴无力的说。“…
…痒……痒……停停……先……好痒。先让琴姐姐休息下……”……。休息了一
会儿……“琴姐姐。把你的脚给我……”。站起身来赤裸的扭了扭身体。揉了揉
屁股……“等等嘛……刚刚坐着浴缸边上……坐着屁股痛”……。。看了看周围
……翘起一只腿晃了晃。“弟弟。我们出去吧……我躺在床上……在把脚给你”。。
“不行……琴姐姐你还是坐在上面……屁股痛就痛……”。琴琴只好再度坐下…
…分开双腿。用粉嫩缝隙对着弟弟。。翘起一只腿……将小脚放在站立起来的弟
弟手里“好吧……”。。“哈哈。不行了……我不行了……再……哈哈哈……休
息下”。。一会儿……E起另一只腿……脚放在弟弟手里……。。良久良久。。
M 属性爆发的琴琴……赤裸看着弟弟手里的苍蝇拍……。转过身来……撅起屁股
……分开腿……“打吧。”。啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪的……“停停停……我受不
了了……好痛。”……但是。依旧……啪啪啪啪啪……抽打完美弧线的臀部。

    ……好痛……你打到我阴部了……“……。啪啪啪啪。”啊。啊啊啊啊……
好痛……弟弟你怎么一直打我阴唇上。这里敏感……好痛……还是打屁股嘛……
“。啪啪啪啪。。最终。。。琴琴出来以后。撅着屁股死死的趴在床上……屁股
和阴唇都红肿起来……。。转换一下视角。。。星空下……一个高挑。清纯少女
穿着白色连衣长裙……背着小手慢悠悠在无人小路上行走……。看了看手表。”
才8 点半嘛……琴琴真是的。让我12点才回去……好无聊啊……死琴琴……臭琴
琴“……边说边踹着无辜的电线杆……。。突然感到乳房被捏了捏……寒风吹过。
身上起了疙瘩……。心里害怕的想……”不是吧……刚刚走路的时候。没听见有
别人的脚步声呢。难道这条小路上有鬼……而且还是色鬼……“。僵硬的将头向
后专去。却看见一个满身酒气的青年用眼睛……色迷迷的看着自己……顿时无奈
……。没好气的嘟囔道”“喂。你难道不知道黑黑的晚上。很吓人么。我差点以
为遇到鬼了……”。青年伸向自己丰满乳房的双爪停了停……色迷迷的看着我
“美女……我可比鬼还可怕……”。。听到眼前的话……无奈翻了下眼睛……脑
中突然有个想法。身体里的小恶魔开始苏醒……。弯下腰缓缓的将长裙……提起
……渐渐的。修长完美的小腿暴露出来……醉酒青年眼珠突起……咽了一下口水。。
再将长裙……提了提……露初圆润的大腿……再度提了提。没有内裤包裹的……
下体缝隙暴露出来。。感受凉风吹在没有遮挡的白嫩紧密缝隙。“好不好看啊…
…”……说着……就趁醉酒青年分身……狠狠向他裆部踢去……。。造就了一幕。。
月圆之下“嗷…………”一声悠长的狼叫声……可惜……并没有人变成狼人……
只有一个脸色憋红的青年颤抖的捂着自己的命根子……。双手提着裙子……我炫
耀的将一只美腿勾了勾……

    “姐姐我可是练过的……谁让你一声不啃的就捏我胸部……害的我心跳加速
百分之二百……”。。青年的醉酒在痛楚。瞬间酒就醒了……捂着强烈疼痛的下
体……看着我走进过来……“你……你。你是真的鬼……救命啊……”……转身
夹着腿快速的逃跑……。听见身后传来俏皮的美妙声音喊道“喂喂……别跑啊。
姐姐我还想和你再玩玩。不踢你了……”……又将逃跑速度提高……几下子就不
见身影。。看着这样。我无奈提着裙子……感受寒风吹着白嫩缝隙。“什么嘛…
…这就跑了。早知道就不踢你了……先让你摸你几下在踢。诶。有点冷。还是用
衣服盖住。”。将裙子放下又看了看手表……8 点35分……无奈的一个人继续慢
悠悠的步行。。铃铃铃……看了下手机上的号码……“喂……琴琴……噢……噢
……你成功让弟弟接受啦……万岁……我终于能回去了”。。但是回到家中……
我看着琴琴在床上撅着红肿的屁股……和。对我拿着苍蝇拍的弟弟。。身体打了
一个寒颤“额……那个……我好像进错房间了。嗯嗯。进错了。”准备转身逃跑
……但是被弟弟拉住……“啊……弟弟是你……看来我没进错……”。

    ……我褪下裙子……赤裸的站在弟弟眼前……啪啪啪啪“不就是骗你么。至
于么这么狠打你姐姐嘛……啊。好痛……你打我那里了……啊。你还打”

    ……啪啪啪……

    （4 ）熙熙的奴隶

    。时间匆匆的流逝……转眼间已经开学一个多月了……。弟弟搬离了我和琴
琴。继续学校住宿生活。。清晨。我独自一人坐在露台……欣赏美丽的日出……。。
“主人……初晨气候微凉。不穿衣服会生病的”。我回头望去……声音传来的地
方……一个让人吝惜脸色苍白病态美的少女……正害羞的捂着赤裸身体敏感位置
……。“安啦安啦……没事的……还有喔……不要害羞的捂着。放开吧……这里
是附近最高的位置……不会有人看到”。病态美的少女听到我的话。颤抖的把手
从胸口。下体拿开。。将一具清瘦白泽胴体释放了出来。。因为害羞只有一丝声
音的回答“是。主人……”

    。称呼我为主人……是的没错……是主人……我有些无奈的揉了揉头发……。
回想到了昨天与让人吝惜的病态美感少女见面时……。。那个阳光灿烂午休的时
间……。学校公园中……一身白色连衣长裙的我。闭着眼睛欧意躺在草地上……
感受阳光对我的抚摸……。一道细细唯唯诺诺的少女声音从我旁边传来“那个…
…那个……请问。是夏熙同学么”。。睁开眼睛有些疑惑的看着这个说话……有
着……病态美感少女……“是的。请问有什么事么”。良久……病态美感少女似
乎终于决定了什么……羞涩地说“我是司徒绫。和夏熙同学你一个系的……请…
…请。让我做你的奴隶吧。”。这句话惊得我立即起来……瞪大眼睛望着……司
徒绫……大约1.6 米身高。齐齐刘海盖住额头。有些消瘦。一身和我同样的白色
连衣长裙。同样的黑色亮丽齐腰直发……低着头不敢看我。。。惊讶之下我的声
音分贝有些提高“你说什么。我没有听错吧……”。看了我一眼就立即害羞得低
头“是……是。的。你没听错……请让我做你的奴隶吧……我十分的仰慕您。”。。
渐渐的。回忆被司徒绫的说话声干扰……回到眼前的世界。“主人。请吃饭吧…
…我已经准备好了”

    “好吧……”回到客厅……琴琴望着赤裸的我和后面赤裸的绫绫……忍着笑
意。闷头啃饭……。。饭后……琴琴望着我的专属奴隶在厨房刷碗……再也忍不
住。笑意。“嘿嘿。熙熙。这是这么回事……怎么昨天白天上学。晚上回来就带
了个奴隶回来”

    。看着琴琴的样子我没好气的嘟囔“不许坏笑……着还是她逼着我当主人的
……”。“不是吧……哪儿有逼别人当主人。自己当奴隶的……而且我听说她还
是校花榜上的第九名呢……”。“怎么不是……当时我不答应。她直接从包里拿
出绳子拴在树上……准备上吊以死相逼”。“好啦好啦……不取笑你了……不过
家里有个人替我们做饭打扫卫生是不错……熙熙加油。再接再厉。再领几个奴隶
回来”。“你还取笑我”说着我就伸向赤裸的琴琴腰上。开始挠痒痒。惩罚琴琴。。
嬉闹中。绫绫很快就回来了。“主人。已经刷好餐具了……请问有什么需要做的
么”。望着绫绫。充满奴属性的样子……使得我内心女王潜质迸发……坐在沙发
上。翘起了一只白嫩小腿“来帮我揉揉小腿吧”。“是。主人”说着就娇羞低跪
到到了我面前。看了一眼我充满诱惑的白嫩缝隙微微张开。小脸迅速变红……眼
神别了过去。。接过了我翘在空中的小腿……仔细揉捏……。。“绫绫。这么害
羞可不成……想看你主人的身体……就看”说完就感觉有点玩火……忘记眼前的
少女是双性恋了……男女都喜欢。。“是。主人。”便就E起羞涩脸来……眼神
炙热欣赏起我的白嫩下体……揉捏小腿的力度不自觉的加大。有点吃痛的我收回
了小腿……皱着细眉看着绫绫“轻点。弄疼我了……”

    。一言使得愣神中的绫绫恢}过来……立即惊慌失措的道“对不起。对不起
……我错了主人。请责罚我”。看着司徒绫这样。我顿时无奈。将小腿放回她手
里。“好啦。好啦……我不怪你……继续帮我按摩吧”。“谢谢主人。不责罚奴
隶……”。。感受绫绫用炙热的视线扫描着我的丰满挺立乳房……娇嫩的腰肢…
…平坦的小腹……以及白嫩嫩的缝隙。。感觉微微有些湿了……。用手抚摸了一
下绫绫让人吝惜的脸庞“好啦……很舒服。谢谢啦”。绫绫感受脸庞抚摸。一脸
荣幸回答“能够为主人服务……是奴隶应该的”。。想着绫绫这么害羞胆小……
即使在我和琴琴面前裸体都有点受不了……。内心小恶魔又开始苏醒了……应该
带出去调教一下。

    。。感受手中光滑的皮肤“绫绫……你真的什么都听我的么”。司徒绫神情
从荣幸迅速变得严肃。“是的。主人……哪儿怕主人现在让我从28层跳出去。奴
隶我也绝对不会犹豫”。

    。“好啦好啦。不要说这么吓人的话啦……我只是感觉你有点害羞……想调
教调教你。”。。让人吝惜羞红的脸庞……羞涩细细的声音道。“主人……请调
教奴隶”

    。下午两点……。。灿烂的阳光下……熙熙家的露台躺着三名赤裸美丽少女
……。。我欧意的躺在地摊上……享受美丽阳光……看见左边的绫绫僵硬的躺着。
双腿紧闭……坐了起来：“绫绫不要那么扭捏嘛……别人看不到的。腿分开些。”

    。司徒绫羞涩的缓缓分开双腿。“主人。这样可以么”。“不可以哟……再
分开些……像我这样……分开成直角90度”说着晃了晃自己的白嫩修长的双腿。
“是……主人”……就将自己白泽的双腿再度分开……。白泽无毛缝隙也随之绽
开……感受阳光第一次照耀在隐私地带的灼热……小脸迅速通红……。。“这样
才对嘛……晒晒太阳……去去细菌……尤其是我们女孩子隐私的地方……”。
“恩……主人”。。看到这样……心里想……小奴隶还真是羞涩呢……就用手俏
皮的捏了捏……小奴隶缝隙的嫩肉。。捏了两三下。感觉手有点湿……。。“我
的小绫绫纳……你还真是敏感呢……这样就湿了……。羞涩到极点的小奴隶。颤
抖的说”主人。对不起。我控制不住“

    。“安拉安拉……我不挑逗你啦……好好晒太阳哟。”说着就将手收回……
看着手指上面晶莹的东西……。不知道为什么……就伸出小舌头舔了舔……。。
看到如此……小奴隶整个小脸涨红的几乎都要哭出来“主人……你。你你。你。”。。
听到颤抖结巴的声音。我才意思到自己做了多么羞愤得事……脸越来越烫。说了
一句更加糊涂的话。“感觉味道怪怪的。要不你也尝尝……”……说完心里就后
悔……我的天啊。怎么会说出这句话。。使得小奴隶本身就控制不住的情绪一下
子。因为羞愤哭了出来……“主人……你。你。呜呜…呜呜。不理你了。”。。
“不要哭啦……我不是故意的嘛……要不你也尝尝我的”……。。说完……心里
极度的后悔。天啊。我到底都说了些什么……大脑愈来愈乱……。。突然感到一
只小手放到了我白嫩缝隙上。瞪大眼睛。看着红红眼睛的绫绫……不是吧。你还
真的想尝尝。。“主人。我。我。我真的可以尝尝么”。。顿时无奈……想拒绝。
可是看到小奴隶那让人吝惜的羞红脸庞。以及眼神里透露的期待。。“尝吧……”
……更是后悔啊。怎么又说出了这么疯狂地话……。。但是却没有发现嫩肉上的
小手动。而是拿了回去……

    。再度瞪大眼神看着。小奴隶缓缓起身。跪倒我的双腿间。手扶着我的圆润
大腿……小脸渐渐的接近我的缝隙……。用手挽了几下头发……鼻子嗅嗅我白嫩
缝隙的味道……。。看到我因为小奴隶呼出气流使得敏感隐私位置……受刺激流
露出晶莹液体。。伸出粉嫩舌头一舔……“味道好像是怪怪的。不过。主人。我
喜欢呢。”。。惊异到极点的我……看着绫绫。刚刚还羞愤得哭出来……现在就
敢这么大胆舔着我白嫩阴部……。。看到我白嫩缝隙因为从来没有感到的刺激…
…愈来愈晶莹……“主人你这里好多喔。是想让奴隶多尝点么”。。就再度俯下
身去……伸出粉嫩舌头。在极度刺激中。我看着小奴隶那条妖异粉嫩舌头。

    。一厘米。两厘米……九厘米……天啊……看到如此妖异舌头……完全被吓
住了。这厮妖精转世么。。。良久良久……。烈日下一名身材修长白嫩少女……
丰满乳房随呼吸而抖动。粉红色的蓓蕾一颤颤煞是可爱。。极度分开的双腿间…
…则是跪趴着一名白泽肌肤清瘦少女……将让人吝惜的脸庞对着白嫩隐私地带…
…。。伸出长长妖异粉红色舌头……灵活的变形各种形状……在白嫩绽开缝隙里
来回卷动。品尝……

    。一波波的刺激感……摧毁舌下白嫩少女的意志。

    。突然……身体一颤……高潮了。。。绫绫感受。自己长长嫩嫩舌头上一股
热流冲击……望着洞洞一阵不规律的收缩……。疑惑的看了看我“主人。你高潮
了么”。。这话羞得我死死闭上眼睛。手捂着脸……无奈点了点头……。。但是
小奴隶似乎喜欢上了这种味道……继续将妖异粉嫩舌头放在了白嫩缝隙上……来
回品尝……。。“不要闹啦……”。小奴隶闻之又将舌头收回……俏皮的说“遵
命……主人……”。。“好啦好啦。。。继续晒太阳吧”

    。望着我晶莹的下体。有些留恋不舍“是。主人……不过要以后也给奴隶尝
尝哟。奴隶喜欢主人这里的味道”。。诶……调教不成……反被调戏……不过望
着已经不怎么羞涩的小奴隶。大概算半成功半失败吧。。。突然想起琴琴也在旁
边……尴尬的望去。发现这厮正高高撅起屁股对着太阳。趴在地摊上

    。睡着了。就是睡姿有点不正常……还好还好……

    。不然就没脸见琴琴了……

    。气候愈来愈凉……。但却并没有减少我们暴露的兴趣。。。璀璨星空下。
两名身穿不同款式。但是却一样白色外套。白色长裙的靓丽少女……慢慢行走着。。。
我四下看了一下……小路上没有人。对小奴隶说“……绫绫纳。主人想看你在这
里嘘嘘”。“主人……可 .可是。这里是外面啊……可不可以回去再给主人看”。
“绫绫。你不听话了哟。”。“好吧。主人……”说完小奴隶就扭扭捏捏的提起
长裙。露初白泽细嫩双腿……蹲下。至于内裤嘛。在我的强烈要求下。是不可能
有滴……。。内心小恶魔萌发的我拿出手机。蹲下。对着已经分开的白泽缝隙开
启闪光灯。。“主。主。主人。你怎么能这样。”一下子惊得小奴隶说话结结巴
巴……尿意全无。。“安啦安啦……快尿吧……”。小奴隶的眼珠开始起了水雾
……声音支支吾吾的……委屈的说“是……主人”。。一阵稀稀疏疏的流水声…
…渐渐的缓弱……水滴也渐渐地没有……望着手机屏幕里的白泽小手颤抖的用纸
巾擦干净白泽肉缝后……关闭摄像头。。E头望着小奴隶吝惜小脸上的泪痕……
心里有些无奈……还这么羞涩。要是以后带去天体海滩岂不是会晕过去……。
“好了哟……不要哭了嘛……绫绫你不是说什么都听我的吗？”。感到主人对自
己怀疑。不信任。泪水更是流了出来。“对不起主人。我控制不住。请主人一定
要信任我。”。用手抹去绫绫的泪痕。抱住绫绫。“……我当然信任我的小奴隶
啊……只是你太爱哭了哟”。。“谢谢主人……我以后一定努力不哭出来”。。
“嗯呢……走吧……回家去”。。良久……。。我的卧室内……望着小奴隶颤抖
的手放在鼠标上……一副难为情的羞涩摸样。真是可爱啊。“绫绫。快点嘛。把
你嘘嘘的视频发到网上”。“可。可是。会让好人多人都看到的”眼珠又开始酝
酿起水雾……顿时无奈。。。“安啦安啦……又没有拍到你的脸。只有你的嫩肉
缝隙嘘嘘的样子嘛”。“是。主人”感觉到无法改变主人的意志……只好颤抖的
点击几下鼠标……将视频。发到了黄网上。。不受控制的泪水又从眼眶里流出…
…。。看到如此……只好再度抱住绫绫。抚摸着绫绫光洁的后背……安慰她。
“不要哭了嘛……只是将美丽的东西给别人行赏而已”。“是。主人”。。夜晚
11点。。。总感觉心里有些不放心……瞧瞧的打开绫绫的门……听见了里面哽咽
的哭声……。“对不起……”。“主人……我睡不着……一闭上眼睛。就想着。
自己身体被无数人看。被无数人意淫。我睡不着。”。望着绫绫红肿的眼睛“对
不起……我错了……我不应该拿你对我的好。对我的放纵。来伤害你”。小奴隶
摇了摇头“主人。不需要道歉。你能来安慰我。我就很开心了……”。。看着绫
绫如此宠溺着自己。。想着自己对绫绫的种种……胸口似乎被什么压抑住了……
眼眶里不自愿的泛起了水雾……。走过去。抱住绫绫“对不起。我以后不会了…
…真的……我不会在做伤害你的事了……”。。绫绫温柔的用手抹去我脸上泪痕
……摇了摇头“主人……我想告诉你一个故事”。。曾经。有一个女孩子。在学
校组织的郊游活动中……和同学们失散了。并且寻找同学老师时。跌进山沟里。。
跌断了腿骨……没有办法行动。只能一个人孤零零的呆在黑漆漆的山洞里等待救
援。。。就这样的……一个分锺……一个小时……一天……两天……。只能够用
没有信号的手机来确定自己等待了多久……。这个女孩子的神智。在痛苦。在饥
饿。在黑暗里连续等在两天却依旧没有人来救援自己的时候……已经迷迷糊糊…
…。。终于……这个女孩子。在崩溃的边缘里。听见人的脚步声……极力的呐喊
那已经哑掉的嗓子。。哪怕着脚步声只是动物寻找食物所发生的声音也好……只
要不在一个人孤零零的就好。仿佛整个世界都抛弃了自己……。哪怕成为动物的
食物……也能让自己知道……这个世界没有抛弃自己……自己还可以给另一个生
命作为延续。。。“主人……这个故事里女孩子就是我……而那个脚步声。就是
你……还记得那个时候么”。“嗯……记得……当时我听说旁边的一个学校有人
失踪了。就帮忙寻找……然后在山洞里发现v兮兮的一个女孩子”。。“主人…
…你还记得就好。”。“没想到那个浑身v兮兮的女孩子就是你……”。绫绫破
涕为笑“不过主人你好坏……救了我。也不告诉你是谁。就瞧瞧的走了”。“还
好……我终于找到了主人……可是由于害羞。我不知道怎么办……只能偷偷的看
着你。”。“就这样……过去了三年……我决定一定要和主人你见面”。。我伸
出手弹刮了下绫绫的鼻子“所以。你就想让自己成为我的奴隶……来回报我。你
真的是太傻了……”。。“不……主人。你不了解在黑漆漆的山沟里……仿佛被
整个世界都抛弃的感觉……”。。然后……绫绫顿了顿“主人。请继续调教我…
…”。。望着眼前让人吝惜的少女“绫绫。还是不要了。我不想伤害你了”。。
绫绫摇了摇头“。不……主人……请调教我。我只是一时间没有接受而已。”。。
“好啦。不说这些了……很晚了。一起睡觉吧”。。“是……主人”

    。“主人……你看！……外面下雪了”

    。“嗯呢……下雪了……真美。”……有些神色迷茫看着大雪……时间流逝。
转眼间……已临近期末……。。望着赤裸小奴隶“绫绫。我们就这样出去。体会
大雪落在身体上的感觉好不好……”。“是。主人……”。。在被大雪厚厚盖住
露台上……两名肤色洁白的少女。对天张开双手……感受雪落在身上每一个位置。。
“绫绫……冷么”。“嗯……感觉有些冷呢……”。。我偷偷的堡一个雪球……
趁着小奴隶不注意……一下子打在胸口。。“嘿嘿……绫绫你好笨喔……这都躲
不过去……”。“好哇。主人。你欺负我……我也要”抹去赤裸胸口雪花。粉色
蓓蕾已经刺激得挺立……就抓起一把雪。向我撒来……。。一番嬉闹中……使我
们忘却了寒冷……在天地一色的大雪里……赤裸的玩耍……。。“啊。主人……
你坏死了。用雪球打我下面……”。。良久。。我突然抱住小奴隶一起倒在雪地
里……“……我们回去吧……不然身体受不住了哟”。小奴隶用那让人吝惜的小
脸做了一个俏皮动作“……遵命。主人。”。。浴缸中……。。小奴隶趴在我身
上……用脸颊蹭了蹭我胸口……“主人……自从上次。你就一直没有调教我呢…
…”。感受小脑袋在自己柔软乳房上作怪。无奈的说“。绫绫。我怕会伤害到你。”。。
“不……主人。继续调教我吧。只要主人每天都陪着我一起睡。我就安心了……”。
“好吧……这可是你说的哟……下午我们就出去。小奴隶要做好心理准备哟”。
“是。主人。尽情的调教奴隶吧……”。。茫茫大雪中……一辆黑色SUV 越野车。
盖住车牌号……。。车里……驾驶座上一名赤裸。身材修长少女开着车……感受
一辆一辆车从旁边经过。白嫩下体已经微微湿了。。。我回头望着蹲在后厢车门
位置的小奴隶。。。“绫绫。准备好了么……我要打开后厢车门……你一定要扶
好。不然会掉下去的”。。“嗯……主人……我准备好了……。。左右看了一下
后视镜……最近得车也在20米开外……茫茫大雪中是不会看清。这边情况。就按
下电动后厢车门按钮。。行驶中的后车门缓缓打开……露初一名双腿极大分开白
泽少女。双手紧抓扶手……蹲着似乎在酝酿什么。。。终于……一道水流……从
白泽下体激射而出……随着高速行驶的汽车。在雪地里留下长长的痕迹……。。
绫绫望着在20米外模糊不清的车影……身体有些僵硬……渐渐的……激射而出的
水流。慢慢的平缓。直至只有几滴落下……。一只手牢牢抓住扶手……另一只手
颤抖对着……已经越来越近的车影。擦拭白泽阴部……。。”主人……快……我
擦干净了……关上车门……那辆车要过来了“。。我不急不慌看着后面车越来越
近……20米。18米。17米……15. 米……才按下后厢按钮……。' 。对已经颤抖
爬到副驾驶座位的小奴隶……说”绫绫哟……感觉怎么样……“。”主人……你
好坏。差点就让那辆车里的人看见了……我都难为情死了“。”好啦好啦……一
会儿我们再玩玩别的……“。小奴隶无奈看着我”好吧……主人……奴隶一定做
到主人吩咐的事“。。雪……渐渐停了。。望着带好口罩墨镜的小奴隶……点开
车子天窗按钮……示意让绫绫开始……。。虽然看不见绫绫神色与眼神……但却
能从急促的呼吸和颤抖的洁白肉体……察觉到。小奴隶是多么紧张。害怕。羞涩。。。
绫绫深吸了口气……钻出天窗……将上半身暴露在外面……感受R烈的寒风。如
同刀割一般打在自己柔嫩的乳房上……。看见前面几个行走的路人……就听从我
指令……僵硬的对着他们挥了挥手……让他们欣赏自己美妙的身躯……。。”绫
绫……好了……下来吧……再吹下去……身体会不好的“。一言使得煎熬中的小
奴隶快速的下来……感受车里温暖的温度……不受控制呻吟了一声……

    。小奴隶取下口罩墨镜……露初湿润的眼睛。哭哭啼啼的说“主人……刚刚
……我被好多人看到了……”……。。“好啦……好啦……不要哭了嘛……穿上
衣服。马上主人就请绫绫大吃一顿”。。“是……主人……”。。――华丽的分
割线――。。“主人。好好吃喔”。“好哇……吃这么多……小心长胖。主人就
不要你了”。小奴隶拍了拍小肚子“……奴隶我可是怎么吃都不胖的哟……主人。
我还要……我要这个。这个。那个”。。良久。瞪大眼睛。望着餐桌上空空如也
的盘子……。头一次发现小奴隶原来有一个二次元胃袋……居然吃那么多东西…
…。。――华丽的又是一道吐槽的分割线――。。家中……

    。

    ……“琴琴。绫绫……寒假出去旅游怎么样”

    。琴琴懒散的躺在沙发上对我点点头……示意没意见……。。小奴隶则是蹲
在我双腿间……按摩我修长白嫩小腿。看了一眼面前白嫩肉缝。舔了舔舌头。
“……是。主人”。。享受舒服按摩时候。。嘿嘿……脑中不自觉浮出。混浴…
…盛体宴……几个字眼……

    「待续」

    熙熙的暴露故事（5 ）熙熙绫绫寒假游作者：熙熙首发：我要裸奔网

    。新年后……日本机场内走出两名白色衣衫美丽少女。。。走着走着。脑中
不断的诅咒琴琴截拳道的教练……说什么为了要参加比赛而特训。其实是想占琴
琴便宜。。害的琴琴不能一起来……可恶。。“主人。可不可以不去那个地方啊
……我们换别的旅馆好嘛”

    。望着小奴隶一副委屈不情愿样子……刮了刮她秀挺的小鼻子。“绫绫。不
行哟……我可是定金都付了……而且内个地方现在刚刚过完新年。没多少人。不
要怕嘛”。。“好吧……主人……”。。打了的士。向目的地进发……。虽然日
语不太合格。但英语在日本还是很流通……什么时候汉语能像英语一样就好了…
…。。目的地是一家位置偏僻的大型温泉旅馆。

    。可提供混浴……也可提供男女分开温泉浴池……或者私人小温泉浴池……
以及各种娱乐设施……。望着小奴隶一副让人吝惜委屈样子……还是先租一个私
人小温泉浴池……慢慢开导咯。。路程中……慢慢回想起对于日本温泉混浴的介
绍……。。现今日本混浴温泉多是高档消费场所，并不屑于将其与色情活动建立
联系，认为那样将玷@温泉的清洁，只有自坏名声。。对于日本人来说……男女
共浴只是一种寻常的社会习惯。。在共浴中，男人和女人都带着健康的心理，用
平和的眼光看待彼此。虽然不穿衣服，入温泉池时男女都要围浴巾，在入水之前
不能去除。。沐浴之事，是生活，也是艺术……。。日本的温泉多在风景秀丽的
室外，在温泉池中可以远眺周围的湖光山色，。而池中身材姣好的女子也往往视
此时男性的目光为艺术化的欣赏，是日本的一种传统。……。。一番煎熬车程结
束……拜别视线灼热的热情大叔司机……嘿嘿……至于。为什么嘛……因为我在
车中睡觉时候。有些故意的走光咯……。。在到达门口时候……一名身穿粉色和
服小萝莉……和我们打招呼。热情带领我们进入一套豪华房间内……。。“朽木
琳子纳。我订的不是这个啊……这个太豪华了……”。。介绍下朽木琳子……女。
15岁。中日混血。母亲是中国人……精通汉语日语。。可爱的娃娃脸。犹如长不
大的萝莉。身高1.55米。体重40公斤……。是这家豪华温泉旅馆老板的女儿……
网上认识的同道之人哟。喜欢暴露自己……。。“没关系啦……而且我爸爸说既
然是我宝贝女儿的朋友……一律打六折……”。“你说的哟……那我就不客气的
住下了……”。。进入温泉之前的清洗身体时。也发生了一些小插曲……。。琳
子蹲在羞涩的小奴隶前……脸对着没有一丝毛发的白嫩缝隙。然后用手摸了摸。。
“姐姐我好w慕你喔……是真的白虎……”。。看到已经脑袋羞涩得冒蒸气的小
奴隶。对琳子说“好啦……不要羞司徒绫。她很害羞的……要是好奇。我也是真
的白虎哟。”。。听到这里就放弃对小奴隶缝隙的研究……转而开始对我嫩肉研
究。看着小手时不时拉扯嫩肉……。没好气的说“不要闹啦。你不是也有嘛……
干嘛一直对我的这里玩来玩去……”

    。“自己的……手感玩起来不一样嘛。而且。夏熙姐姐你这里好嫩哟……”
……说着朽木琳子就用小嘴咬了我下面一下。。吃痛的用手敲下小萝莉的脑袋…
…“好痛……你咬我干嘛。”。。“夏熙姐姐这里嫩嘛……让人忍不住想咬一下
……要不夏熙姐姐也咬我一下”。。看着琳子小萝莉向我展示已经有些绒毛的粉
红缝隙。再度敲了一下她小脑袋“不要闹了。快点洗干净。泡温泉吧”。。良久。。
一个被竹木石头包围的私人露天小温泉内……。三名少女。除去了茶褐色浴巾…
…安逸享受天然温泉……。。《解说一下……一般浴巾。女性是围住胸口和下体。
颜色并不是引人注目的白色。粉色。而是茶褐色类并不容易注目的浴巾颜色》。。
似乎琳子觉得太无聊。就缓缓的潜到水里。几秒后……只露出脑袋的羞涩小奴隶
突然一声尖叫……立即蹦Q到地上……捂着屁股。。。神色惊恐的说“水里有东
西咬我……”。。我用嘴巴努了努已经从水里露出脑袋的朽木琳子……“……是
朽木琳子……不是什么水怪啦……”。。――华丽的分割线――。。已经和琳子
闹够的小奴隶再次沈到水里……只露出个脑袋……。有点感慨……小妮子还是太
害羞了……。。在享受温泉完时……已临近黄昏……。。夜晚……看着趴在我胸
口上的小奴隶。用手摸着小奴隶嫩滑屁股。“……几天后我们就体验混浴哟”。。
已经迷迷糊糊的小奴隶却并没有听清什么。只是本能的用脑袋点了点头。感觉嘴
边有个凸起。就用牙齿用力一咬。。感受敏感的蓓蕾被小奴隶用力咬着……身体
不禁得一颤……望着仍旧咬着蓓蕾的小嘴。。无奈得只好将迷迷糊糊的绫绫拍醒。
用手指着仍留着牙印地方。“你看。你把主人这里咬到好痛。”。。小奴隶想了
想。从自己包里拿出一条鞭子。递给我。“对不起。主人……请惩罚奴隶。”。
哭笑不得望着手里鞭子。“。绫绫纳。你不会是故意咬我。然后将这个早就准备
好的鞭子递给我吧？”。。小奴隶做了一个可爱鬼脸……。“没想到被主人发现
了呢。这个鞭子是特制的。抽打起来不会有疤痕……请满足奴隶的期望……”。
“好吧……”。。啪啪啪啪啪啪……。

    。。清晨……。我望着小奴隶身上淡淡地痕迹……想起昨晚疯狂……真是搞
不懂小奴隶。有的时候极为大胆。有的时候极为羞涩……。。小奴隶被我看得有
些扭捏。捂着赤裸身体隐私部位……“主人……身体还有些痛呢……”。。“你
还知道痛喔。那干嘛一直叫我虐待你。真是的。现在手臂还酸呢。还有。手不要
捂着。害羞什么……和我一起做瑜伽……舒缓舒缓筋骨”。“是。主人。”。。
练习瑜伽完毕……穿好和服……拉着小奴隶去拜见朽木琳子和她爸爸。妈妈……。。
屋里跪坐着身穿和服的一对夫妻。。颇为威严的中年男子跪坐在客厅地毯上。看
着琳子带我们进来。“早就听闻爱女说你们是祸国殃民的美丽女子……没想到今
日一见。果真如此。不要拘谨。请坐。”。。我拉着有些紧张的小奴隶跪坐下来
……“朽木伊藤叔叔……您这么说。我和司徒绫会不好意思的。而且朽木琳子也
是一个美人胚子呢……”。。一番交流过后……。。琳子拉着我们告别了……正
在用手掐着叔叔腰肉的周玉阿姨……以及满脸青色的伊藤叔叔。。。看到我们走
后阿姨就说“死老鬼……眼神直勾勾的看着女儿的朋友。想干嘛……”。“没。
没有……放手。肉快掐掉了”。。母老虎属性发威的阿姨得理不饶人“还敢狡辩
……我就不放手……是不是嫌弃我老了”。“疼疼疼……放手……真的肉要掐掉
了……我只是看了几眼而已。绝对没有嫌弃你。”。。视线另一角……屋里正在
赤裸打牌的二名少女以及一个萝莉。。。“琳子。你就住在这里诶……不会没有
体验过混浴吧？”。“哪儿有。我老爸从我小学开始就不让了……说怕我被占便
宜。等成年在说……员工也都听老爸。不许我去……”。。“欧也……赢了……
主人你输了……亲亲奴隶一下就好了”说着就将让人吝惜的小脸伸了过来。。。
时间渐渐过去。。。真是倒q……25局。我居然输了20局……赢的人可以向输的
人发布指令。输的人必须做到……总共亲了小奴隶15下。被琳子打屁股5 下。。。
“好啦。我不玩了……该吃午饭了。下午我要去同学家当他的模特。”琳子说完
就将手里的牌往地上一扔。躺在地摊上。。。我有些好奇“什么模特？”

    。“嘿嘿。是人体模特哟……他喜欢画画。而且很老实……怎么样……一起
来么……夏熙姐姐你不也是喜欢暴露自己嘛？”

    。阳光明媚的下午……。偏僻仓库内。摆放着一幅幅画像……有历史名人。
也有现代歌星……。。身高约莫1.6 米。完全看不出像男孩子的美丽少年……迟
疑的看着琳子。。“琳子……你真的愿意做我的模特么……”。一向爱闹的琳子
此时却有些扭捏。不敢看眼前少年……“嗯……木下秀吉我愿意做你的模特……”。。
手有些颤抖的解开衣服的纽扣……缓缓的褪去衣物……最后……只剩下可爱背心
和卡通内裤时候……小手迟迟没有举动。。。“琳子……还是不要了……这样对
你太难了……”。琳子深呼吸了一下。对着秀吉摇了摇可爱的脑袋。然后将可爱
的小脑袋转向了我。“夏熙姐姐。可以帮我么。我自己有些……有些。”。。看
到这样我也只好……走到琳子和秀吉中间……宽大的和服。遮挡住了两人的视线
……为琳子褪去了可爱背心。以及可爱的卡通内裤……。。一具稚嫩可爱的身躯
完全暴露出来……秀挺的胸脯随着急促呼吸起伏……细细的小腿有些颤抖……。
过了几秒……琳子。冲我微笑一下……绕过我……赤裸的走到秀吉身前。挺起可
爱秀气的乳房……双腿分开站立……。。“……秀吉……请仔细观察。为我绘画
出美丽的作品”。。良久。。。已经恢}活泼可爱的琳子。对着正在仔细绘画的
秀吉。做了个鬼脸。。。“好了嘛。我身体好酸纳……都好久不能动了。而且我
想尿尿”。“恩恩……马上。再有两分锺……就可以了……”。。最终……得到
解脱的琳子。赤裸的伸展几下身躯……跑到秀吉身后。看着画板上的油画……。。
“什么嘛。我的胸有这么小么。”撇了撇小嘴。挺起可爱的乳房。在秀吉眼前摇
晃……并且拿起一只手放在自己可爱乳房上。。对着已经木呆状态下的秀吉继续
说“……你捏捏啊。是不是很大……哪儿有你画的那么小”。。无奈夹杂特殊感
觉的秀吉感受手中柔软。捏了捏。对着琳子赔罪“是是是……我错了……下次肯
定不会了。”。“好吧。我原谅你了……我要去嘘嘘了……想不想看看女孩子怎
么嘘嘘的呀？”。。被琳子连番举动已经刺激神情恍惚的秀吉……瞪大眼睛点了
点头……。“想看吧？嘿嘿……但我就是不给你看……”说完琳子就晃着可爱小
屁股跑去洗手间……。。很快……琳子就回来……并没有穿上衣服。就这样赤裸
的展示自己可爱身体。对着还在收拾物品的秀吉做了个鬼脸。跑到我身边。。
“夏熙姐姐……你也试试嘛？”。“好哇……不过我就不想当模特被画了……要
保持那么久不动。好累……不过可以给你同学观察观察”。。说完就褪去自己的
束缚。把衣服放到小奴隶手里。将完美白洁的曲线展示出来……对着已经呆傻的
秀吉微笑一下……。。然后琳子就用日文对秀吉说“秀吉……仔细观察下夏熙姐
姐的身体……这个可比我的好看多了……”。。感受着琳子同学灼热的视线来回
扫描我的躯体……尤其是白嫩的缝隙……我对琳子说了几句话。让琳子翻译。
“秀吉……刚刚夏熙姐姐说了……可以让你仔细观察阴部。不过不许使坏……夏
熙姐姐还是处女”。。我退后坐到沙发上……分开双腿。露初已经微微湿了的白
嫩缝隙。向秀吉点头示意……。秀吉深呼吸几下。蹲到我双腿间。。双手分开紧
密的白嫩肉缝……观察我的隐私地带……。。一会儿……。在旁边有些吃味的琳
子……用小脚踢了踢秀吉后背。。“观察够了嘛……真是的……观察我的时间那
么短。观察夏熙姐姐的时间就那么长……”……。。秀吉站起来有些结巴的对琳
子说“没……没有……观察琳子你的时候。你没有授意让我这么仔细观察。我不
敢碰你那里啊……”。“好吧。我原谅你了……不过惩罚你亲我下面一下……”
说完。琳子也分开自己的双腿。露初粉红缝隙。示意秀吉开始亲吻。“啊……这
个可以么……”。“快点……我都这样了……你还问可以么。你是笨蛋啊……”。。
最终……秀吉蹲到琳子腿间……将嘴缓缓的接近粉红阴部……不过亲吻的时候。
感觉有些湿润。用舌头舔了舔。立即引得琳子双腿夹住秀吉脑袋。。“笨蛋……
我只叫你亲……没叫你舔……”……。。被双腿夹得动弹不得的秀吉看着脸色羞
红的琳子……“是是是……我错了……”。琳子松开夹着秀吉脑袋的大腿……想
着刚刚被舔的奇妙感觉……“。知道错了就好。一会儿我做什么你不许动。不然
我永远也不理你了”。就直接坐到秀吉肩膀上。用自己娇羞的地方。死死捂着秀
吉嘴鼻……不让秀吉呼吸……。。一番闹剧过后……忍受不住的秀吉跑去了洗手
间……。。我用手指弹下琳子可爱的小脑袋“琳子……你好坏……弄得你同学都
忍不住。去洗手间解决问题”。“哪儿有嘛……也有夏熙姐姐你的功劳啊。之前
秀吉玩弄你下面的时候。就已经忍不住了”。。一句话羞得我再弹了下可爱小脑
袋。“什么叫玩弄……是为了能够创作而观察好不好……”。。我转头看着一直
羞涩得脑袋冒热气的小奴隶……看来今天让小奴隶脱光衣服还是很困难的……。。
时间匆匆的流过……。我和琳子穿戴好衣服。拉着一直不肯脱衣服的绫绫。与这
个美丽不像男孩子的秀吉告别……回到温泉旅馆……。。与此同时……琴琴那边
又是如何呢。。。“教练……好像动作指导里没有需要碰这里……”。“那个。
那个。这是为了让你保持平衡……”。。琴琴望着教练一脸猥琐摸样……手在自
己阴部隔着训练服揉捏……深吸一口气。猛的一踢……。。“嗷~~~~~~~~~~~~~ ”。。
教练死死捂着裆部。在地上僵硬的颤抖……。“教练……刚刚捏的舒不舒服……
还想不想在捏捏……嗯？。”。。“不。不想了……”。“噢……不过我怎么感
觉你还想呢！”琴琴又是深吸一口气……继续猛的一踢。。“嗷~~~~~~~~~ 我错
了。以后再也不敢了……嗷~~~~~~~ ……你还踢……嗷。~~~~……”。最终……。
昏迷状态的教练口吐白沫……捂着裆部……不停颤抖……。。视线转回熙熙这边。
客房里两个白洁的胴体骄傲的展示着……。。我看着手里几根长针……又看着满
脸期待神情的小奴隶“绫绫……这个玩的太过了吧……”。。“主人。按照主仆
规则……这是为了惩罚奴隶今天不听话。没有脱光衣服……主人请开始吧”。。
我放下手里长针。心里有些压抑……抱住小奴隶……。。“好了啦。其实绫绫你
没有错。都是我的错。我任性。不讲理。每次都伤害你。强迫你做不喜欢的事情。”。
“主人。没关系的……只要主人喜欢就好……”。。抱住小奴隶的双手紧了紧
“……不要说傻话了……不做我奴隶好不好……只当我的妹妹……”。

    。小奴隶犹豫几番。摇摇头……“。夏熙……我这辈子注定就是你的奴隶…
…若是你不要我……就请杀了我……”。。一言使得我松开抱住小奴隶的双手。
看着令人吝惜小脸坚毅的神情。“不要说这么傻这么可怕的话……以后我们都嫁
人了怎么办……”。。“不……我以后不会嫁人……我要一直服侍你。”。。渐
渐的。我眼眶泛起了水雾……“好了啦……司徒绫。你永远都是我的小奴隶……
我不会不要你的……”。。良久……。。小奴隶趴在我身上。撅着嘴巴……“主
人……你没有用针刺我……”。我无奈的摸着小奴隶滑嫩屁股。心里感慨手感真
好……“好了啦……挺晚的呢……睡觉吧……下次好不好……这是命令哟”。
“好吧……主人……下次”

    。又是一个阳光灿烂的日子。可是我却十分郁闷……。看着自己赤裸身体贴
满小纸条。甚至下面缝隙两侧都一边一个小纸条。弄得十分难受……。又看着琳
子和小奴隶赤裸身上只有一点点纸条“。不玩了不玩了……真是的。跟你们打牌
总是我输……”。。一边去除自己身上的小纸条一边对琳子说“……昨天内个男
孩其实是你男友吧”。一言使得琳子脸色突然的羞红起来……支支吾吾的应了一
声“……嗯……”。。看到琳子这个可爱摸样使我不禁得想有了一个想法……蹲
到琳子双腿间……双手分开稚嫩的阴部“……嘿嘿。让姐姐看看你还是不是处女
……”。琳子看到我的举动并没有去阻止。仍由我观察。让我双手捏住两侧嫩肉
向外拉开。露初里面小洞洞的内层膜……。“琳子哟……你这里也很嫩嘛。”。
“嗯呢……夏熙姐姐看到内层膜了么。我还没有和秀吉发生关系。昨天是第一次
给他看……”。。“喔。那。昨天我身体也被你男友看了。而且让他仔细观察我
的下体。不吃醋嘛”。“是夏熙姐姐我就不吃醋。我们可都是暴露一族呢……”。。
“没想到你看的这么开哟。。对了……好像你们日本16岁就能结婚呢……琳子你
准备什么时候给你的秀吉呢……”说完就停下调戏琳子……继续去除身上的小纸
条……。。“我想计划准备在秀吉18岁生日的时候。把身体作为礼物给他……”。
“……嘿嘿……琳子纳……到时候录制下来给姐姐看看好不好嘛……”。。琳子
犹豫一番点几下可爱的小脑袋“好哇……不过不许乱传出去哟。而且到时候姐姐
你帮我们摄影怎么样。”。“那就这么说定啦……秀吉18岁是什么时候呢？”。
“明年的暑假……嘿嘿。我想让很多人看我处女身失去。所以我希望到时候人越
多越好”。“喂喂喂……人多？。你不怕混乱么。万一你被轮奸怎么办”。。琳
子脸色羞红有点难为情“没关系的啦……到时候说吧……只要秀吉不在意。我也
很期望被轮奸呢……”。听到这话我有些无奈……居然期望被轮奸。真是。真是
……无语了……。“好吧……姐姐我佩服你了……不过到时候你被轮奸的时候别
扯上我。我可不喜欢被轮奸呢……”。“嗯呢……”。。穿戴好衣服……琳子带
着我们拜访他父亲。一起吃午饭……因为周玉阿姨早上就去美容院做保养……。
所以。没有顾忌的伊藤叔叔。视线时不时暗中。扫描我和小奴隶身体每个角落…
…以为没有被发现。却殊不知。女人对男人视线扫描很敏感……。。我对着琳子
眼神示意一下……。。“爸爸……你总偷偷的看夏熙姐姐和司徒绫姐姐干嘛……”。
被女儿用好奇纯真的声音弄得有些尴尬……拿着餐巾擦着额头冷汗。“厄……有
么……你夏熙姐姐和司徒绫姐姐太漂亮了……所以有些情不自禁”。。琳子继续
用高超的演技。纯真看着伊藤叔叔。“那……爸爸。你也不能总这样啊……要看
就光明正大的看嘛。偷偷摸摸的干什么”。弄得伊藤叔叔尴尬的望向我和小奴隶
……鞠了一躬。“十分不好意思……刚刚我有些冒昧了。对不起……”。。我暗
中对琳子打了一个干得好手势……表面却十分端正对伊藤叔叔说“没关系！伊藤
叔叔……对于美丽的欣赏。我们不在意的。所以没有错……您没必要这么。”。
听到我如此的回答。再度使伊藤叔叔尴尬不已。为自己的龌龊心里感到不安“没
有。没有……是我冒昧了。”。。琳子一旁又是用纯真的语气说“爸爸……就是
嘛……夏熙姐姐她们又不在意……欣赏美丽没有错啊……而且。夏熙姐姐不止脸
很美。身体也是洁白无瑕。那里也没有毛。很美呢……”。。已经极度尴尬的伊
藤叔叔……擦着冷汗瞪琳子一眼……眼神却闪烁看我双腿间一下。似乎是要穿透
裤子看到里面白嫩缝隙。对我说。“刚刚小女的话十分不好意思……请不要在意。
我稍后会惩罚琳子的”。。我又对琳打了一个干得好手势。神情有些羞涩。。
“请不要这样。琳子说的话我没有在意的。不要惩罚琳子。若是伊藤叔叔想欣赏
我的身体。我不介意仅仅只是对美丽欣赏的……”。。伊藤被我一言惊得有些神
情恍惚……看着我清纯美丽脸庞。迟疑几秒。“这个可以么……”。我深吸一口
气。点点头……想到一会就要被这这位相貌端正威严的中年大叔看到……下体不
禁有些湿了……。。手缓缓的将和服拉开……。将上半身一点一点暴露出来……
丰满的白润乳房上挺立着两颗粉红蓓蕾……完美无瑕的白嫩肤色。矫健的腰肢…
…。站身来起来。丰满乳房随即晃动。引得伊藤叔叔咽了一下口水……。解除缠
在和服上的腰绳……随及。和服滑落了下来……一双修长美腿显得格外诱人……
腿间的无毛白嫩阴部。紧紧闭合……。

    ……感受灼热视线。刺激使得说话声音有些颤抖“伊藤叔叔……琳子。没有
错。所以不要惩罚她了……对美的欣赏。我不在意的”。伊藤叔叔看着眼前美丽
的胴体……嘴巴张了张……想说什么却没说出来……。。旁边的琳子看到事态如
此……就飞快接触衣衫对自己的束缚……也站起来……。“爸爸……夏熙姐姐的
身体是不是很美……对了。还有我的呢。我的美不美……”。。被女儿的话惊醒
过来的伊特叔叔说“美……额……琳子你也脱光衣服干什么……胡闹”。。琳子
只要继续用高超的演技……跑到爸爸身边。抱着胳臂左右晃悠……让自己还没有
发育完全的秀挺乳房不停的变形……。用无辜的神情瞪大眼睛。对爸爸说“爸爸。
你好坏……我这不也是让你欣赏嘛……为什么夏熙姐姐脱光衣服你就没有说她胡
闹。到我了你就说胡闹”。。感受胳臂上自己女儿的柔软……无奈的用手打了一
下琳子撅起来的屁股“……好吧。琳子。我错了……”。。我凑到小奴隶身边。
瞧瞧的说“绫绫……脱了吧……美好的东西不应该展示出来么……”。小奴隶脸
色羞红的看着我赤裸身体。又看着朽木伊藤……想了一下。对我说“……主人…
…要是我脱了。今天晚上用针。可以么……”

    。我无奈敲了一下快要羞涩得冒蒸气的小脑袋。没想到。对这个还念念不忘
“好吧……只要你脱了。我就今天晚上用针……”。“是。主人”。小奴隶说完。
手颤抖的伸向自己和服上的腰绳……解开……缓缓站起身来……看着我……然后
将和服拉开……将百褶肌肤一点一点的暴露出来……。露初完美的胸脯……虽然
没有我的丰满。但却已经不小了……粉红色蓓蕾随着急促呼吸晃动着……。。最
终……完全将自己暴露出来的小奴隶。颤抖的站在我旁边……低着头。不敢看用
灼热视线扫描自己的伊藤叔叔……。。我拉着小奴隶走到伊藤叔叔身前不到半米
处……按照日本习俗双腿紧闭跪坐了下来……两双白润修长的大腿。挤压得有些
变形……。望着有些失望不能仔细观察我和小奴隶白嫩缝隙的伊藤叔叔。以及旁
边用自己乳房紧紧压住爸爸胳臂的琳子。。。时间在几人聊天中飞快的过了半个
小时……。羞涩的小奴已经有些好转……仍由伊藤叔叔灼热视线扫描。。在我的
示意下。分开双腿……将自己的女性神圣地带展示。白嫩缝隙已经开始有些晶莹
了呢……。。我则是中途……赤裸表演了一番舞蹈……博得了三人热烈掌声……。
低头看着自己因为刺激而晶莹的白嫩缝隙……对伊藤叔叔笑了笑……就没有遮拦
的在其面前用纸巾擦拭……引得伊藤叔叔又是咽了一下口水……。。虽然中间伊
藤叔叔有时候控制不住。伸出手。抚摸我光洁的大腿……继而向上滑动……我也
没有阻拦……仍由着抚摸。只是用眼睛看着伊藤叔叔。。。“伊藤叔叔。您觉得
这样好么……我只希望你只用眼神欣赏……我还是处女……”。已经触摸到神秘
地带的手。停顿了一下。不舍的收回……低头鞠了一躬“对不起……”。。旁边
的琳子拿起一只手。放到自己的粉嫩腿间“爸爸……你肯定不会跟女儿内个的…
…所以若是摸就摸我的吧”。伊藤叔叔苦笑不得感受手中的嫩肉……又看着女儿
稚嫩美丽身躯……“不要闹了……我们是父女……不可以的”。。琳子发觉自己
下体嫩肉上的手有抽回得意思……立即用稚嫩大腿夹住。不让那里的手跑掉。
“爸爸……正因为我们是父女啊。所以没有什么不可以的……小的时候你还帮我
嘘嘘。擦屁股呢”。。拜别伊藤叔叔之后。。小奴隶兴奋拉着我跑回了客房……
拿出一盒细细钢针。递给我。脱光了自己的衣服……指着自己乳房上的蓓蕾……。
“主人……你说的哟。我脱光了。就可以用针的”。。我看着一下墙上的时锺…
…才下午一点半……“绫绫纳。我们说的可是晚上哟。现在才1.30啊”。。小奴
隶抱起我一只手晃来晃去。“不嘛。不嘛……主人我就要……”。“好吧……”。。
望着已经被用绳子赤裸吊起来的小奴隶……似乎想到了什么……我从背包里拿出
一个DV……和两个艺术面具。“绫绫……我们把这次录制下来好不好……传到网
上……有面具不会暴露身份的”。。小奴隶离开地面的双脚。俏皮的晃动的“好
哇……只要主人虐待我。我就好。”。。我给自己带上面具然后给小奴隶带上面
具……走到门口让一直在门外偷看的琳子进来……把DV递给她……。“刚刚我和
我的小奴隶说什么。你都听到了……帮我们录制下来吧”。“OK”。。我就在DV
前褪去了衣服……将自己完整的暴露出来……摆动了几个动作。让自己的每个角
落都能被录制下来……。拿起钢针……捏住小奴隶乳房上的粉红色蓓蕾……缓缓
的刺进去……期间感到小奴隶疼痛的颤抖起来……。。我就拿起一根钢针……也
试着刺自己乳房上的蓓蕾……啊。好痛……强烈的痛感使我不受控制的叫了出来
……。看着小奴隶已经晶莹的下体……真是强烈的M 属性啊……不知道为什么。
我居然继续将针刺进自己的乳头……。。四颗粉红色乳头都穿刺完毕……有二颗
是我自己的。真是痛啊……。。――隐略数万字――。。当DV录制完毕的时候…
…时间已经过了1 个小时……。。将小奴隶身上的钢针一一去除……拿酒精在上
面涂抹消毒……看着已经精疲力尽的小奴隶微微皱了下眉……。我也试着拿酒精
涂抹到刚刚拔掉钢针的乳头上……。真是刺激啊……。。就在小奴隶期待眼神中。
只好继续用酒精涂抹消毒……。。最后用纸巾擦拭干净小奴隶经历数次高潮的隐
私地带……把无力的小奴隶平缓放到地摊上……。用被子盖住肚子。将胸脯和下
体暴露在空气里。很快。精疲力尽的小奴隶睡了过去……。。穿戴好衣服……啦
着琳子出来……。琳子俏皮的用手锤了我一下还隐隐作痛的乳头位置“夏熙姐姐
……刚刚的录像也可以给我一份么。你们真的好厉害哟……”。。“嗯呢。当然
可以给你。不过不要打这里。很痛的诶”说着小恶魔爆发的我将手伸进琳子衣服
里……狠捏了一下秀挺的乳房。嘿嘿……。“啊……姐姐……好痛呢……”虽然
嘴这么说。但是琳子动作上却没有阻止的意思。仍由我捏着……。难道是被刚刚
虐待小奴隶时候影响。。开始有了M 属性？……。。良久。。我和琳子在地铁车
厢内……至于原因嘛……。是琳子说……一起体验一次地铁V汉的骚扰……。但
就这样的过去了一个小时……虽然在人流高峰时候紧贴在异性身上过。也被大胆
的人小摸过。就没有举动了……。见证……游戏……AV……里的地铁V汉还是很
难遇到……。。只好纠结的和琳子回到了温泉旅馆……

    「待续」

    熙熙的暴露故事（6 ）：熙熙当教练（1 ）

    作者：熙熙首发：我要裸奔网

    熙熙当教练（1 ）

    。阳光明媚中午。28层顶层位置的四居室内。。我欧意坐在沙发上。享受小
腿来自绫绫的按摩。不时用自己白嫩小脚挑逗绫绫的粉红蓓蕾。。小奴隶则是腿
间愈来愈晶莹的缝隙向我骄傲展示。。“好了哟……很舒服……把你粉嫩嫩的缝
隙擦干净吧。都快滴下来了呢。”。“是。主人……”。。小奴隶脸红害羞说完
……看着我白嫩躯体。然后又看着自己怀里的白嫩小脚……低头。亲吻了一下一
直挑逗自己小脚……。“绫绫你干嘛……你居然亲我的小脚……很v哟。而且有
味道”。。反应自己做了什么举动的小奴隶。脑袋羞涩的直冒蒸气。低头害羞。
不敢E起来。。“……主人的一切都是干净的……而且。而且……主人的脚很香
呢……奴隶都想吃掉主人的嫩脚”。。很香么……有些疑惑的我……E起自己完
美小脚。凑到鼻子闻闻……好像是呢……有点香味。自己居然一直都没注意到…
…。。然后看着旁边一直发呆。看电视的琴琴……爬到她身边……翘起脚来“琴
琴……你也闻闻……好像是有点香呢”。琴琴则没好气的把我的脚打下来……。。
“才不要呢……你们俩个人瞎闹别扯上我……我还是正常人……”。。来起兴致
的我不会这么简单的就被打倒……反而一直粘在琴琴身上不停撒娇……。“不嘛。
不嘛……就闻一下嘛。一下……”。。最终。。受不了身上宛如八爪鱼一般粘在
身上扯也扯不掉的我……手使劲一拧我的屁股。。“好好好……被你打败了……
把你的臭脚丫子伸过来吧……”。。“什么是臭脚丫子。是香香的白嫩小脚好不
好”。说着就翘起小脚凑到琴琴鼻子边上。真是的。屁股好痛……。。琴琴鼻子
嗅了几下……发觉有一点香的……诡异看了下我……用手抓住鼻子边的完美嫩脚
……鼻子又凑近了点。嗅嗅。。“还真的挺香呢……熙熙你怎么做到的？”。
“不知道……也许是我天生丽质。哈哈哈哈……拥有万种无一的体香。哈哈哈…
…”。。琴琴看着我那一副欠扁的可爱摸样。翻了下白眼……然后看着眼前的白
嫩小脚……张开嘴……用力一咬……。“啊啊啊……好痛。快快……松开……”。。
一番闹剧过后。。我可怜兮兮看着自己白嫩小脚上的牙印……真是的……咬就咬
嘛。那么用力干嘛。跟要吃了我小脚似地……。。真是好无聊呢……好久没暴露。
在国内又放不开。万一暴露时候被知道身份就完蛋了……。看下时间。下午一点
锺……。一会儿还要去给一群刚上初中的学生辅导瑜伽。虽然家里很富裕……但
总花家里的钱也不好……于是兼职瑜伽教练。。试试有没有机会安全的暴露。嘿
嘿。。穿好练习瑜伽用的紧身衣。套上外衣……告别了琴琴绫绫……。。不论路
程中。怎么幻想将要辅导的班都是男生多好。但现实还是残酷的。。看着密闭的
练功房里十几名少年。几乎清一色的小女生。小男生也只有那么两三个……虽然
相貌都不错。蛮可爱的。但是人太少了嘛。。。当着这群身高约莫在1.5 米左右
的孩子褪去外衣。只剩一件背心。一条短短的热裤。将白润修长的美腿展示出来。。
“大家好。初次见面。我先自我介绍一下……名字夏熙。身高1.69米。三围是秘
密哟……业余时间喜欢看电影。上网聊天……等等”……。。顿了顿。看着一群
少年有些紧张。调节一下气氛的说。“想必大家很w慕我的身体吧……练好瑜伽
每个人都可以哟。当然。排除几个小男生除外。因为怎么练也不会练出胸部的”。
一下子就逗笑了很多小女生……几个小男生则是脸红红尴尬的时不时偷瞄我挺立
乳房……。。等这群学生都自我介绍完毕。在准备换衣服的时候一群小女生和小
男生尴尬了……。一个小女孩害羞的几乎脖子都红了“教练。我。我们有的人…
…里面没有穿练功服……有没有换衣间”。。虽然很想说……直接就在这里当着
那两名小男生换衣服。。但看着一群羞涩的少女。。还是先将二名小男生赶到了
洗手间里。让小男生在里面换衣服。女生在屋里换……。即使这样……一群少女
也极为羞涩褪去衣服。然后穿上练功服……基本都是宽松的长裤短袖……。。真
是羞涩啊。不过貌似自己刚刚13岁左右的时候也是这样……就没什么好强的。嘿
嘿。脑海中不禁有个想法……。若是能将这个班级的人。都发展得能够一起练习
……裸体瑜伽。嘿。应该很好……。。等将两个也是长裤短袖的小男生出来后…
…列好队形……看着眼前花花绿绿没有一个一样的练功服。头痛啊。早知道提前
让统一买练功服了……。。时间一点一点过去……一群少年面在练功房里时不时
有着各种各样的问题。。最大的问题还是都接受不了练功房里……那将整个墙都
铺满的大大镜子……一群羞涩少年对着镜子做如分开双腿类的大胆姿势……。使
得羞涩再加几分……弄得动作常常不达到指标。。。头痛啊……看着如此。我也
只好想想办法……当教练当老师真不好当呢……。。“好了哟。大家先休息下吧
……我们玩个游戏。来来。我们坐成一个圈。”。等少年们都坐好后。我继续说。
“现在我手里有16张纸条。里面只有两个纸条是有字。一张纸条里写着正。一条
纸条里写着反。抽到反字的人必须无条件做到正字说的事……若是做不到就学小
狗狗叫一声。”。这个游戏。虽然有些大胆。。但其中可以让另一人无条件做到
一件事的诱惑指令。让羞涩而又好奇的少年们无法拒绝……。。看到大家跃跃欲
试的摸样。我将其中的反字纸条拿了出来。“为了以身作则。第一轮教练我就牺
牲一下……15张纸条中你们谁抽中正字。可就能够让教练任何事情哟”。。第一
轮结束……正字被一个很少和大家说话的沈默少女拿到。好像叫陈墨。果然够陈
墨……气氛压抑了几秒……弄得我也不禁有些害怕她谁发布什么样的指令。。。
“教练……真的什么都可以说么？任何事情？”。已经心虚的我听到她说的话。
更心虚。不过为了能够以身作则还是勉强的说“当然了哟……”。“那……教练。
你可以把裤子脱了么……我很喜欢你的腿。让大家一起欣赏好不好”果然是平常
不言则以。一言则惊倒众人……。。什么？我热裤里面穿的可是一条丁字裤诶…
…而且热裤就已经暴露很多大腿了。着小尼子肯定是故意给我难堪……。不过我
内心也很期待。。。于是站起来。看了下那两名小男生极度期待眼神。就褪去了
热裤……仅仅只穿着一条纯白色性感丁字内裤。属于内种不扒开屁股看不见内裤
那种……。走到围成一圈的少年中间……特意的把自己两块白嫩臀肉对着两名小
男孩……。“教练……你的腿真美……我以为你不会做到呢……既然脱了就一直
这样好么。”。。看着这个叫陈墨的小萝莉。真是一个美人胚子呢……我没好气
的说。。“好哇……不过小心……要是被我抽到了你……我也会这么说的哟”。。
由于一开始就是这么极度大胆的指令。受气氛影响。接下来选到正字的人所发布
的指令都是很大胆……反字的人居然也都接受了。。。几轮下来……有几个少女
羞涩的抱着自己赤裸的双腿。仅仅只穿着可爱内裤。有几个少女上身只穿着小背
心。都能看到小小突出的蓓蕾。真是便宜那两个小男生了。居然一次都没轮到他
们……。。终于。我看着手里的正字……然后又看着脸色有些尴尬的陈墨美少女
……“嘿嘿……脱吧。不止只有裤子哟。短袖也得脱……”。。陈默小萝莉想拒
绝。可是看到身边的少女几乎都脱了一两件……又看着极度期待的两个同龄异性。。
深吸一口气……脱了……。。没想到。这个小萝莉居然如此闷骚……里面穿得事
一件米色性感透空内裤……都能看到一点点粉红的嫩肉。。上身除了短袖什么都
没穿。将微微凸起。稚嫩的乳房暴露出来。。。已经羞涩的快要哭出来的小萝莉
声音有些勉强。带点哭声。“教练。我脱了。而且也不会穿上……”。。不过泪
水还是没留住……流了下来……使得我有些罪恶感……走过去抱住她……“穿上
吧。没人会说你的……”。。哭着哭着的美少女陈墨又坏笑起来……“不……嘿
嘿……教练。下次我也会让你脱光上身的……”。。已经沈寂在把自己身躯暴露
在异性的刺激气氛里。大胆游戏继续……。。又是几轮下来……两个小男生也不
可幸免的只剩下了四角内裤……脸红红的看着周围少女身体。。少女们除了极个
别幸运者……基本上都是只穿着内裤小背心……亦或者是只单单的内裤。羞涩抱
着胸口稚嫩乳房……。。看了下时间……游戏已经一个小时了……该继续练习瑜
伽了……。“好了哟……就到此结束吧……下面教练要问大家一个问题哟……大
家是都穿上衣服……还是就这样练习呢”。。最终……结果……是少女们都褪去
了衣物……仅仅只穿着内裤。。几名特别幸运的少女受不住大家的劝说……也都
褪去了练功服。穿着内裤……上身稚嫩的乳房暴露着。。感受着两名异性少年灼
热视线……。。看到如此……我也特意看一下一直没有让我脱掉衣服的陈墨。冲
她眨眨眼。褪去了紧身背心……将自己挺立的乳房暴露出来……。“既然大家都
不穿。那教练也只好一样咯……和大家一样都只穿着内裤”。。在继续练习瑜伽
的时候……但却更是羞涩了……动作施展不标准……。诶……第一次能够这样应
该不错了……以后应该会好的……而且……嘿嘿……有可能都全裸练习瑜伽哟…
…。。在结束时……我看着大家。“今天的事儿是个秘密哟。谁都不许说出去。
还有。其实教练一直都没有男朋友呢。和你们一样都是少女……”

    「待续」

    熙熙的故事（7 ）：熙熙当教练（2 ）

    作者：熙熙首发：我要裸奔网

    。第二个周末与少年们见面时候。我看着大家。想起昨天花花绿绿不一的练
功服……首先褪去了衣服……只剩下一条纯白色的丁字内裤……。白嫩的娇躯展
示完美曲线。白润丰满胸脯……让粉红色蓓蕾无遮拦裸露出来……。。“大家下
午好哟……既然教练都这么做了。你们是不是该表示些什么呢”。。这一举动让
已经拿出练功服的少女们的有些尴尬……左右互相望了望……最终提议先让男生
去洗手间脱。女生还是在屋子里脱。。避免了脱衣服的尴尬……。。而男生褪去
衣服只穿着四角内裤。出来时看着练功房里的女性都是只穿着内裤……骄傲展示
身躯……下体不禁有些E头……。尴尬的不知道看向哪儿里好。。少女们羞涩不
安的站立……互相看了看……最终都看向我。。察觉到稚嫩少女们的不安……我
也只好想想办法舒缓下大家的情绪。我走到两个男生面前……领着他们走到少女
面前。。。“少女们……我们人多怕什么……而且我会惩罚他们对我们起色心地
哟……”。说完我楼着两门少年的脖子往自己乳房上压……。。等到快要呼吸不
过来的时候。松开……。这一举动更是让少女们羞红了脸庞……但不安已经没有
了……。“嘿嘿……看吧……只有我们调戏他们……他们可没胆子和我们斗哟”
……说完让两个脸红红的尴尬少年回归队伍……。。开始练习瑜伽……教导的时
候……明显感觉比昨天第一次好了多……但却还是羞涩……一些大胆的动作做的
不标准……。。时间一点一点过去……。察觉少年们都有些累了。拍拍手。示意
少年看看向我这里……。。“差不多了哟……先休息一下……今天大家玩什么游
戏呢……继续昨天的大胆指令游戏嘛？”。已经沈寂在刺激大胆游戏快感里的少
年基本上都点点头……。。将少年们围成了一圈坐下……不过确实与昨天不一样
……今天少女们可都是只穿着内裤羞涩抱着腿。坐成一圈……。“依旧是16张纸
条哟……还是一样……15张纸条里谁抽中正字……谁就可以对教练发布任何指令
哟”。。内心不禁期待今天会如何……已经脱掉只剩下内裤的少年们。会发布什
么指令呢……。第一轮正字被稀少的男生抓到……。“教练……让我和另一个男
生每人打你屁股五下……”。。感慨小孩子都真记仇。却依旧走到两个男生面前
……用手撑地趴下。将屁股撅起……让两块白嫩臀肉近距离展示在异性面前。。。
啪啪啪……十下之后……真疼……真不懂怜香惜玉。。你们面前可是一个绝世妖
孽把屁股完美弧线展示出来诶……用力这么大。都红了……。。几轮过去……练
功房里充斥的啪啪啪的声音……受第一轮的影响……接下来的基本都是互相打屁
股……。。突然有一个女孩子起义……有内裤遮挡不可以。。必须脱掉。像教练
一样。无遮挡的被打屁股。却也被众多眼神攻势下退缩了。然后躲到角落里画圈
圈。。。看着手里反字……十几个人……这么快就又是我。倒q……。手里拿着
正字的恰好又是昨天提议脱衣服的陈墨……看着她坏坏摸样……就知道自己最后
一丝遮拦要崩溃了。。“教练……你真的好美呢……可不可以让我们看看那里…
…所以脱掉好嘛”。。没好气的看了下她……决定。一会儿也要让她的内条蕾丝
透空内裤脱掉……“好吧……你都这么说了。我也只好咯……”。。就将腰上的
白色丁字裤缓缓褪去……露初白嫩嫩的缝隙。感受少男少女视线……微微有些晶
莹了呢。。。又是几轮过去……受刚刚气氛音响……练功房里多了几名羞涩捂着
腿间稚嫩缝隙的少女……其中也有陈墨这个语不惊人死不休的美人胚子……。。
有些好笑的是一名男孩最终忍受不住如此刺激的事情。鼻子开始留血……弄得旁
边赤裸少女顾不得捂着腿间……立即起来对男孩问长问短。

    。看着眼前距离只有三十厘米不到的稚嫩缝隙。已经能够清楚看到这条稚嫩
缝隙有些绒毛……。这般刺激让男孩本来有些控制住得鼻血再次喷涌而出……。。
游戏结束过后……仅剩的几名幸运儿……受不住大家敌视的目光……只好羞涩涩
的褪去内裤……捂着腿间……。。当两名男孩褪去内裤的时候……。。那名最初
提议脱掉内裤打屁股的女生。好奇的凑了过来。然后摸了摸……当自己的腿间稚
嫩缝隙也被摸了一下后。立马就跑掉了……。。练习依旧继续……看着全裸少年
们比之第一天更为羞涩的动作。。双腿分开的时候。少年们看着自己平时都很害
羞给第二个人看。。如今却是要再这么多人。而且还是不止一个异性面前。让自
己的娇羞地方。完完全全的展示……一个个脸色都跟熟透苹果一样。。。我走到
最害羞的一个女孩子旁边。动作也是最不标准的……在她得耳边瞧瞧说了一句话
……立马使得她脖子都红透了。。真是可爱啊……。。不过动作却是标准了很多
……虽然羞涩。但极力分开双腿……。嘿嘿。至于我说的是什么？……。秘密哟
……。。看下时间……召集少女少男们凑到一起……望着他们依旧羞红的脸庞…
…以及各自用手捂着私密地方

    。好好玩呢。。。“今天就到此结束……临走前依旧得说一句哟。谁都不许
把我们的秘密透露出去哟……”。。回到家中……洗完澡。欧意享受小奴隶的按
摩……生活真是美好啊……

    「待续
