　　书名：熟人系列――入室强奸
    作者：马成
    排版：firstivy
    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


　　

　　（一）

　　也许准备这些准备就足够了：三个可以铐住大拇指的手铐，从网店上2天就送到了家里；两幅黑头套，其实就是两条厚丝袜，不过仔细对着镜子看了几遍实在是看不出来是自己；当然还需要两把匕首子，我和小马各一把，因为是第一次做，匕首子只要足够大可以震慑住她们就行了。路线已经看好了，从小区地下的车库直接可以到8层，而后电梯里套上头套敲门，避开门上的猫眼……
　　不，也许还需要什么？
　　还需要就是胆子和运气。
　　在自己脑海中不停的盘算准备的东西后，我扭头问问也在试戴头套的小马：“你看还需要准备啥吗？”
　　“老大，干吧，我下面都硬了，早就想操她们了，上次她们在夜场把我灌的哇哇的吐，尤其是丝丝，那个骚逼，我喝了满满的一杯，她假装喝却把酒泼在地上，太可恨了。”
　　丝丝那个小骚货，每次喝酒都装，就喜欢把在夜场里喜欢自己的男人灌醉，看着他们色迷迷看着自己的脸蛋而后晕倒，其实自己做个小买卖的，目前正在跟男朋友分手，几年前和男朋友一起投资的房子被男朋友一家霸占，正在讨要，目前租房，心情正衰，每天都惶惶忽忽的，正是偷袭她的好时候。
　　“还有那个贱欣欣，小骚狐狸脸，那个奶子扭的，真不知道真的假的，这次摸摸就都知道了，哈哈哈哈……”小马摘下头套发出淫荡的笑声。
　　其实我心里想着都不是她们，而是先去丝丝家，因为已经知道欣欣今天回来找她，但其实我最想干的却是何晶，她也是跟丝丝和欣欣一起混夜场的，平常无论如何用了各种手段都约她不出来，这次可以让丝丝把她搞出来，在丝丝家来个一家亲，但这需要运气。
　　干吧……把东西都装到包里，出发！
　　知道丝丝在家是因为上次在夜场偷偷在她的手机里安装了一个木马软件，可以监控她的短信，昨天她的短信约了欣欣来家里八卦，估计又是商量如何去找男朋友要房子的事情，这些八卦的女人们，现在的科技真是发达，只要有钱就啥都能搞定，但是如何钓何晶出来那？坐在出租的里的我还在一直盘算。
　　“师傅，把我们送到地下车库，谢谢。”车很快到了小区地下车库入口，门口的护栏形同虚设。
　　下了车，在戴头套前我跟小马对了一眼，他眼中充满了男人的欲火，这两个骚妞都是他一直想操的，不过以前的他是花花公子，总喜欢用钱磕女人，之前他约了丝丝多次夜店，丝丝每次都来，不过每次都是想办法把他灌到不省人事的时候用他的信用卡结帐后走人，导致小马每次都挫败感很强，其实男人最怕就是用钱也搞不定的女人，这次我一提议他迅速响应，而且很快就置办好了器具。管他那，其实就算这次不能干到何晶，干到丝丝也划算，上楼。
　　其实很多担忧都是多余的，之前总认为电梯里有人看见我们带头套，总认为出了电梯会有人看见我们，其实这个小区就是给单身白领设计的，虽然是周末，但是白天一般都没有人，除非到了夜里10点才开始人丁兴旺。
　　“对了，到时候你少说话，我平常不太说话，她们感觉不出来，你一说她们就能猜出来你了！”看着电梯马上要到8层，我猛然提醒他。
　　“你就是想太多了，平常总是说我，其实我也想到了，所以带着这个。”带着黑头套的小马扒开头套下部，把一个东西塞在嘴里。
　　“丝丝你个骚逼，我要干爆你！”小马再发出的声音明显不是他的声音，声音不仅发沉，而且怪怪的。
　　“这个是啥玩意？”正说着，电梯门了，丝丝家802的门正对着电梯。
　　“搞完告诉你，高科技。”
　　深吸一口气，避开猫眼，敲门……静了一下的我用手势让小马拔出匕首对着即将打开的门。
　　敲了几下没人回答，小马扭头看着楼道环境，是不是有人出来。
　　我心底里也有点慌，毕竟带着黑头套傻忽忽的站在门口，而且小马拿着匕首对着门，这要是被人看见了，一定会报警，不过还是要安静下来。
　　正在盘算着，门里一声小声的嘟囔，正是丝丝的声音。“死欣欣，来这么早干啥，人家还睡下午觉那……”对，睡下午觉，今天下午我让你叫个够！我跟小马一听声音就跟打了兴奋剂一样，精神一下子提起来了。
　　开门那一刻，事后想起来就跟事前跟小马演练的一样：丝丝低着头开门，猛然发现一个黑头套的男人拿着明晃晃的匕首对着她，正在她准备惊呼的时候，小马用左手推开门，右手用匕首子架在她的脖子上，因为第一次有点紧张，匕首子直接刺出了点血，丝丝白嫩的脖子上有一道浅浅的匕首痕，我跟着冲进去，用脚提上门，小声对着丝丝说：“敢喊就杀了你！”一切都在两秒中完成。
　　受惊的女人跟受精的女人一样，都是开始非常兴奋而后软绵绵的，丝丝穿着一身睡衣出来，睡衣中的胸罩半隐半现，其实现在还没有控制住局势，因为丝丝这个女人不简单，她自己独闯这个大城市，在各种复杂男人之间飘荡一直没有吃亏。因为一直坚信她男朋友会娶她，给她一个温暖的家，直到她等他4年后，他抛弃了她，那天丝丝喝的有点高，说起来分手的理由很简单，就是丝丝太聪明，对，敢自己做买卖的女人都是女强人。
　　所以当小马把她逼到紧紧地贴在墙上的时候，我迅速的从包里拿出了拇指手铐，对着她说：“背过去，把手伸出来！”可以看的出，把手铐铐上以后，她最后的抵抗结束了，因为聪明的她开始以为不过是农民工临时的入室抢劫，抢一些钱就可以走了，而之后换个更好的大门，安心睡几个觉就可以放松了，但这一切都是有准备的，那么意味着就绝对不是农民工抢劫这么简单的事情。
　　“两位大哥，你们想干啥？我家里的钱随便拿……”再也不是夜场里的女王的声音了，劝男人酒的时候媚眼如丝，一对貌似不大不小的波波似挨不挨的靠近你，闻着乳香，酒香，听着骚骚的声音就直接喝了，现在的声音则哆哆嗦嗦的，心里无底的声音。
　　小马看见完全控制局面，直接一手抓住丝丝的左乳，狠狠的摸了一把，大声说道：“妈的，是真货……”
　　“说，钱放在那里了？”我一边说一边用眼睛扫着四周的房内，其实就是一个很简单的一室一厅，厅不大，桌子餐桌上还有一瓶剩酒，里屋的门开着，松散的被子在床上，一看就是刚刚下床出来开门。
　　“我最近没钱，钱都被我男朋友搞走了！”丝丝忍着刚才捏奶子的强痛，慢慢的说道。
　　小马懒得听她说话，把手里的匕首放在餐桌上，一手伸进丝丝的睡衣里，直接把奶罩给拽出来，仍在地上，而后双手摸着她的奶子。
　　丝丝的身体左右扭着，躲闪着他的魔爪，又怕躲急了，他还有更多的举动。
　　“上床好好搞！”看着这个小骚货难受的样子，自己心里觉得特别过瘾，不由得也上去摸了屁股两把，其实屁股早就在夜店中摸过，当时喝酒做游戏的时候还做过自己的大腿，但是现在摸起来格外有感觉，不是夜店中那种软软的，而是很紧张，蹦蹦的。
　　想到这里，不由得用手直接撩开睡衣下摆，一条淡红色的蕾丝内裤一下子露在眼前，原来是淡红色，操，每次都在夜店里猜我们的内裤颜色，原来她自己穿淡红色的，一会儿扒光她好好留着看看。
　　小马才不在乎我的感受，他现在精虫充脑，满脑子就是操她，一下子扯开她的睡衣，没有奶罩的丝丝，下半身就一条粉红的内裤，姣好的身材一下子显现出来，奶子不大不小，乳晕红里有些发黑，奶晕有点大，不过奶子总体感觉还是很挺，奶头因为惊吓和刚才小马的一通抓掐，已经硬硬的直立起来。
　　小马看着性起，一把抄起她的腿，几步进了里屋，把丝丝重重的扔在床上，因为有着拇指手铐，丝丝只能挂着睡衣在床上扭动，硬硬的奶头随着身材的扭动忽上忽下，显得格外诱人，小内裤因为跟被子摩擦，几根黑毛也猛地漏了出来，一下子我的下体直了起来。
　　因为也是阅女人无数，有时候见到各种的女人奶子都没有太多的感觉，而且刚才紧张的心情让我难以像小马那样很快发情，但是一见女人的阴毛，又看见她的手被拇指铐锁着牢牢的，妈的，随便操，先爽了再说。
　　丝丝也感觉到了危险，她发现这两个人明显是冲她来的，而且就是想干她，在男人身边滚打多年的她也很快适应了这样危险的情况，她的双腿不停的踢向小马，让想分开她双腿插插的小马无从下手，但嘴上也不敢大声叫，因为她的眼神盯着拿着刀的我，我的下体撑起了裤裆，让她也看着害怕。多年的夜场经验让她知道，再多反抗一会儿，也许就有缓机，因为一会儿欣欣可能就来了。
　　“你可真笨，把她翻过来，操屁股，一下子就进去。”我提醒着小马，其实我也想明白她到底想干啥，还是速战速决的好，一会儿还有人回来，到时候一起收拾。
　　“妈的，好主意。”已经脱着光光下体的小马就像吃了救命丹一样找到了窍门，一手抓住了丝丝的一支脚，一手抓住她的一个胳膊，一下子把她翻过来，这个时候同样听见我的话丝丝只能选择最后一招：大叫救命。
　　但是一个大枕头一下子盖住了她的头，让她的救命的声音一下子变得很小。
　　不用看带着头套的小马也能感觉到他的机敏和得意，终于可以好好操丝丝你这个小骚B了，小马上床按住了丝丝的两条纤腿，用膝盖顶开，很从容的剥下丝丝的粉红小内裤，半圆滑润的屁股露出来，随手把内裤扔给我，我眼睛直直的盯着丝丝两腿中间那条细细的肉缝，鲜嫩的小阴唇微微的露出来，感觉随时都可以为你服务。
　　小马可不像我这样细腻，一手按着枕头，一手摸着丝丝的小B，手指直接捅到阴道里，丝丝痛苦的在枕头下发出哀鸣，小马用身体显示出得意的心情。
　　妈的，终于搞到了这个小嫩B，真他妈的紧，小马手不闲着，不停的在小B里面抽插，“骚货最近一直没有人操吧！”嘴里还嘟囔着。
　　看着小马得手，我也歇会儿，看见床边的床头柜上的手机，我拿过来，一看呼出电话里面居然有何晶，脑海里不由得一转。
　　正在我犹豫的时候，小马一刻不得闲，稍有肥胖的他其实力气很大，而且丝丝的小B失守，丝丝自然从心里就放弃了抵抗，小马很快把丝丝翻了过来，看见她泪流满面的，这个时候不是怜香惜玉的时候，想想当时把你灌醉的时候她得意的笑，好像所有的男人都欠她似的，今天该你还债了……
　　其实插入的一刻，我眼睛一直盯着，小马的家伙不是很大，大约13厘米，不过很粗，而且因为格外的兴奋，因此显着更加粗壮，黑红的龟头闪着有点晶莹的水分，直接往丝丝的小嫩B中插入，丝丝因为阴道干涩，而且紧张，很痛苦地摇着头，牙齿紧紧的摇着嘴唇，希望可以抵抗过这艰难的时刻。
　　还装处女，不过她跟男朋友闹僵了快2个月了，最近经常喝酒，我跟小马组局的时候她也是随叫随到，有时候喝多了就骂她男朋友不是人，看起来还真是有2个月没开发了。
　　小马才懒得管这些那，他的龟头深入的非常艰难，跟插的处女一样难受，他抬手抓住丝丝的头发，当脸就是一嘴巴，嘴里骂着：“骚货，你还真他妈的紧，让老子感觉真他妈的爽！”
　　一次次的硬顶，就在小马努力插入到丝丝的阴道深处的时候，突然大门传来了敲门的声音。
　　又来一个！
　　丝丝的表情很复杂，有屈服，有无奈，有紧张，有担心，最终汇聚成了眼泪和低声的呻吟：“不要，不要，欣欣不要来！”
　　还想着欣欣那，一会儿你们一起在床上！
　　小马听着敲门声也是一惊，一下子射在里面，丝丝浑身一哆嗦，小马也嘟囔着：“真他妈快。”我随手抄起一个枕巾，塞在丝丝的嘴里，丝丝只能呜呜的扭动。
　　我跟小马隔着头套对视了一眼，相对一笑，我说：“又来一个骚货！”我伸手揪里一下丝丝的奶头，享受了一把，而后拾起了匕首，盯着丝丝，让小马去开门。
　　门敲的很急，小马到门口感觉不对，对着猫眼一看，居然是一个保安，他扭头对着屋里的我小声说道：“是个保安！”
　　一听保安我就有点安心，一把抓起了丝丝的胳膊，用手在她的身上游走，享受着滑腻的皮肤，一只手游走到小B的地方，跟着也捅捅，结果里面都是小马的精液。
　　丝丝现在已经跟打了霜的茄子一样，浑身无力，我小声对着她说：“你老实听话，我放你一条生路，否则，老子杀了你！”
　　丝丝眼睛中含着泪，默默的点头，她也是一个生意人，虽然身体被侮辱了，但犯不上跟生命做敌人，反正遇见那个男人也是操，以前的男朋友再坏也能保护她，现在没有了，只能靠自己委曲求全了。
　　看着她委屈的的样子，我竟然拉着她到了门口，赤裸着身体，双乳顶在大门上，两腿劈开，我右手用刀架在她脖子上，下身硬硬的鸡巴一下子插进去，她伏在门上被塞住的嘴发出了唔的一声，我一下子用左手扯下了她嘴里的枕巾，小声说：“好好回答！”下半身依旧在她体内抽插，小马看我大胆的举动也感觉到刺激，鸡巴一下子又硬起来。
　　“什么事情？”丝丝哆嗦的对着门外说，干涩的阴道被刚才小马的精子给滋润了下，现在被我的大鸡巴插的有点感觉。
　　“你什么时候交物业费呀？已经来了第三次了。今天不交，明天就来收房子了！”保安很粗暴的呵斥道。
　　原来真的没钱了，连物业费都不能交了，丑婊子，在夜店里还装富婆，想到这里，我的鸡巴更加硬了，狠狠在她的阴道里爽着，丝丝也感觉到了小B中的鸡巴迅速的变粗，现在这样凌侮，刺激的样子真是让人羞耻无比，她一直在懊悔为什么要轻易的开门，为什么不冒死大声喊叫。
　　“我明天就去交，你，你快走吧……啊！”我下体的加速抽插导致她也感觉到了快感，嘴里的话都说的不是很清楚了。
　　门口的保安也很无奈，正想转身走开，突然楼道里的电梯门开了，两个女孩拉着手欢快的奔向802，她们一边说笑的一边走着，其中一个看着保安停下来问：“802怎么了？”我跟小马当时就有石化的感觉，因为是欣欣到了，而且还有保安，我的鸡巴一下子塞满了丝丝的阴道，让丝丝发出了长长的呻吟。
　　如果这个时候丝丝喊救命，那么！那么！欣欣和保安还有那个女孩就会把我们……
　　有时候人在关键的时候总是反应很快，小马一手就捂住了丝丝的嘴，丝丝使劲地摇头想摆开他的手，同时用身体想撞击门来引起门外注意，好聪明的女人，随时可以利用一切情况来摆脱危险。
　　欣欣属于那种无脑型的女孩，保安有点得意的跟她说：“没交物业费，我来收物业费！”
　　“收物业费了不起，你赶快走，我明天给你，我们就是来给她送钱的！”欣欣大声的呵斥道。
　　“对，赶快走。”这个声音很温柔，但很熟悉，在门里的我听了确实一惊。
　　小马才不管我的样子那，他一手紧紧的捂着丝丝的嘴，一手抄起丝丝的腿，就往里屋走，我也不迟疑，赶快把地上的枕巾拿起来直接塞在丝丝的嘴里，丝丝两腿拼命挣扎，一脚就踢翻了餐桌上的酒，啪的一声。
　　门口的欣欣她们也听见了屋里的声音，但她们还是目送着保安的离去，才开始敲门，并且大声说：“丝丝，我们来了，你猜我把谁带来了？”
　　里屋的床上乱成一团，丝丝拼命想引起注意，两腿乱蹬，我示意小马赶快去门口，我用被子裹上了丝丝，让她无所着力，而后用刀顶着她脖子，低声说道：“敢动就杀你！老实点！”
　　处于对刀子的可怕，还有紧紧裹的被子，丝丝眼睛再次流泪，我又拿个枕巾把露在被子外的丝丝的双脚捆上，而后来到门口。
　　默契就是不用对视双眼就能理解对方的意思，这次小马拉门，我藏在里屋，门一开，两个女孩纷纷进屋，一眼就看见踢碎的酒瓶，正在他们迟疑的时候，小马从门后把门一关，我也从里屋一下子窜出来，两把刀架在两个女孩的脖子上！
　　大局已定！
　　男人的天性就是占有更多的女人，而女人则是被占有。
　　不是每个女人都跟丝丝一样跟很多男人周旋，我用匕首架在欣欣的脖子上，突然的惊吓一下子让她张大了嘴，但不能发出声音，我知道她马上就要大声的尖叫，于是把手里丝丝的粉红内裤一下子塞在她嘴里，而同时小马左手捂着另外女孩的嘴，右手的匕首明晃晃的在那个女孩面前晃，那个女孩一下子软了，倒在小马的身上。
　　但当我仔细看清那个女孩的脸的时候，我惊呆了，因为她居然是我的女朋友玲玲。
　　其实玲玲跟她们这个圈混是因为我经常去夜场，她非常不满意，直到有一次我喝多了她冲进去，发现丝丝还在灌我，而欣欣拦住丝丝了，于是她跟欣欣慢慢有了联系，其实还是想通过侧面知道我在夜场到底干什么？结果日久天长，她跟欣欣的感情混的很好，今天听说丝丝跟男朋友分手就跟着欣欣一起过来。
　　小马是从玲玲的背后捂住嘴的，不过玲玲温软的身体倒在小马怀里，让小马感觉很香。当他发现是玲玲的时候也感觉身体一震，不知道是抱合适还是不抱合适。
　　先不管那么多了，我一把扭过欣欣的小细胳膊，把她推到墙上，从包里拿出了拇指铐，铐在她的手指上，而后把她推到里屋的床上，当她看见泪流满面的丝丝的时候，她突然明白了什么！
　　小马很实相，一下子冲到里屋，把玲玲交给我，我也一把把她的脸面对墙，熟悉的身体，熟悉的气息，没办法，那也给铐上。
　　玲玲刚才被惊吓了，猛然被人捂嘴，一下子心惊肉跳的，高耸的胸部来回的起伏，看着我，但我不能捏她，因为太熟悉了，怕被认出来。




　　（二）

　　男人就必须决断，干了玲玲，估计刚刚插进去就能被发现，不干玲玲，在这样的场合下又很奇怪，为什么两个女人被轮奸，而她却独善其身，守身如玉，这不是本身就是很奇怪的事情吗？
　　想到这里，其实正确的路往往只有一条，趁着玲玲还没有缓过劲仔细来判断我的身高和体味的时候，我松开她冲到里屋来到正准备对欣欣上下其手的小马身边小声说道：“外面的你干，里面这个我要！别磨蹭……快去！”话语停顿间我一手推着小马。
　　因为我突然放手玲玲，玲玲也有点呆若木鸡的站在那里，不知道应该咋办，小马属于直觉超过理智的男人，他脑子里还不能反应我刚才话的意思，但他的直觉告诉他，如果玲玲叫或者冲出去，那我们两个都完蛋。
　　“我就喜欢干这个大波妹！”小马二话不说抄起匕首，一把搂住我女朋友。
　　感觉这个东西就是怪怪的，有时候是你的时候不珍惜，如果你的东西让别人占有了就反而在失去中感觉到了别扭。看着小马搂住玲玲的时候，兴奋的感觉一下涌起。
　　玲玲是个见习律师，在英国留学4年回国，律师非常磨练人，但接触男人的机会不多，因为她们总是很早上班，但却很晚下班，当时找她做女朋友就是因为这点，因为这样混夜场的我就可以有充分的时间来把妹妹。
　　平时在家的时候玲玲总是带个眼镜，晚上回家的时候把一身的职业装一脱，一下子就有让人插插制服女的感觉，有时候晚上做的时候不让她脱上身，看着上半身名贵的制服，但是下半身却变成白条鸡，做起来格外的有感觉，不过今天，现在，一会儿就要被小马这个淫棍占了便宜，真是不甘呀，不过看着欣欣这个骚货，想那么多干啥，先做了再说！
　　其实在门口刚才插丝丝的时候，因为欣欣的到来，紧张的出了一身汗，现在反正欣欣也不能反抗，正好拉到浴房好好享受一下，而且有水声玲玲也听不见我的声音，思忖到这里，一把抓着欣欣的头发，拉到了小浴房内，拧开了水龙头，在花花的水声中，我摇晃着匕首对着欣欣说：“想活命就好好伺候老子，老子松开你，看见这个了吗？”我另外一手拨动的胯下的大鸡巴，“给我好添添！”
　　欣欣的身体被喷头的水给泠湿，玲珑的曲线一下子显露出来，真是个诱人的小骚货呀！大眼睛在水珠的点缀下可怜兮兮的看着我，一副任人可欺的样子，看着此时此景，我也有些放松，用钥匙打开了她身后的一支拇指锁，用另外一边扣在暖气的管上，而后开始慢慢享受脱光她的衣服的过程。
　　“呜呜，呜呜。”大鸡巴在欣欣的嘴里游走，欣欣的小舌头看来真是伺候过不少的鸡巴，从龟头添到蛋蛋，一边舔，还一边自己脱着衣服，欣欣以前是一个小手模出身，已经在演艺圈里混，看来这一套已经轻车熟路了，估计当年所有导演都是这样要求她的吧。
　　“放开我吧，呜呜，我一定把你伺候好，呜呜。”欣欣一边哀求着，一边主动把她的波波凑过来方便我的禄山之爪来蹂躏，可惜真是小了点，一只手刚刚握住，刚才她自己脱奶罩的时候已经让我看见那厚厚的边缘了。
　　一手享受着小暖玉，上下左右，一对小奶子比我捏成各种模样，我坐在浴缸边上，用脚趾在她不好意思脱下的内裤上刮着那条小缝，恩，内裤颜色是黑色。
　　真是享受呀，一个小明星就这样伺候导演的吧，想着想着，脚趾已经剥下她的小内裤，阴毛修整的非常整齐，一个小小的馒头B露了出来，浴室的水滴在小B上挂着，显着无比诱人。
　　欣欣非常轻，我从她嘴里拔出了鸡巴，一手放下匕首，手指沿着欣欣的大腿内侧摸向小馒头B，太舒服了，一会儿好好享受享受，正在享受这样的温柔乡的时候，手机猛然震动起来。
　　居然是玲玲打过来的，我猛然扭头望向里屋，就见小马并没有太动玲玲，只是把她用拇指铐铐了起来，身上的衣服都没有脱掉，脸被一个枕巾把蒙上了，而小马正在兴致勃勃的调戏着捆成一团的丝丝，已经把她的腿分开，用匕首尖慢慢的试探的捅着丝丝的小B，而后嘴里威胁着：“爬过来尝尝我的鸡巴！”这个傻小马，不过我很从容的把手机拿过来，手机屏幕上清楚的显示着“宝贝”，对，宝贝就是玲玲的昵称，故此是宝贝就应该送到宝贝里去。
　　我拉过欣欣，很粗鲁的用三个手指插入了她的阴道，阴道里已经因为欣欣的主动发骚而分泌了很多体液，拔出手指，一下子把震动的手机塞了进去。欣欣的表情一下子由享受变成极度的古怪，说不出来是爽还是痛，因为刚才那三根手指其实是享受，而一个带着震动的手机一下子塞入进去，还是疼痛难当，但强烈的震动又让她感觉到刺激，而手机插了半截进去，外面半截上还显示着“宝贝”。
　　我指着欣欣说：“敢喊就杀了你！”说罢起身走向玲玲。
　　对，没有枕巾的玲玲就是炸弹，而有了枕巾的玲玲就是尤物。
　　走近了她，看着她被反扣在背后的一手隔着屁股的兜上按着手机的播出键，我一把把手机从她裤子里拿了出来，玲玲就像受惊的小兽一样蜷缩了起来，哆哆嗦嗦的喊道：“我男朋友是警察，你们，你们如果敢动我，小心……”真不愧是见习律师，偷偷的拨手机，还居然敢恐吓我们。
　　我居然是警察，真是好玩到极点，小马听了也发出了笑声，转身对着玲玲，我举着手机对着小马，小马当时一身冷汗，不过他仔细看了播出的号码竟然是我的，也缓了口气。
　　我冲着小马狠狠点了点头，意思就是让他不要犹豫，这样的女人太可恨了，要是真的拨到其他人那里，那我们就……
　　小马很快领会我的意思，狠狠的点了点头，放开了丝丝，一把把玲玲抓了过来，使劲往下拔开了她的牛仔裤，不用看，一定是白色的蕾丝内裤，因为明天早晨起床的时候都是她扭着大屁股穿上。
　　小马可不吝这个，把小内裤和仔裤一口气拔到脚跟，女友拼命的挣扎着，但一把凉爽的刀子让她很快冷静下来。看她安静了，我转身走向浴室，开了扣在暖气上的拇指铐，把欣欣也带到床边。
　　“还敢拨手机，想死了吧你！”小马用手使劲抽着玲玲的大屁股，连我都不舍得的抽的大屁股上一下下的印出红色的掌印，大屁股的深处就是骚骚的小B，小马，这次你也试试深浅吧！
　　欣欣被我从浴室带到客厅还不敢拔出阴道中的手机，但手机已经不震动了，我拿着玲玲的手机按出了播出键，欣欣又发出了呻吟，这个骚B，真骚呀！
　　小马看着三个妞都在床上，大声对着我说：“玩个老游戏吧！把屁股都撅起来，让我们来检验一下那个更贱！”三个女孩只能趴着床上，不情愿的撅起了屁股。
　　后来回想起来还感觉心惊动魄，三对屁股，各有不同，而且三个小B，各有不同，在你的眼前扭动着，真是让你欲罢不能！
　　我们两个就跟鉴宝一样，在小B间使劲玩弄，两个鸡巴硬的不行了，正在准备盘肠大战一番的时候，突然门又敲起来了！
　　我靠，又是谁呀？




　　（三）

　　门敲的不紧不慢的，但就是不停，真是气人。
　　不过还是不去管他，就当家里没有人，对比面眼前三个屁股。
　　丝丝的屁股不大不小，手感很好，屁股根的阴道里还有我和小马的精液，看着格外的诱人。
　　欣欣的屁股较小，但是很挺，摸起来很有感觉，但是屁股颜色有点黑，不过她使劲的讨好我们，屁股摇着很厉害，我想她真是开启最早的，反正都是被男人操，操爽了就不折腾她了，演艺圈真是骚货云集啊，欣欣B里的手机已经被拔出来，小骚B看着水水的，看到这里，我一把就把鸡巴操进去，又紧又爽，欣欣个子小，但是已经学会用胯夹男人，而且刚插进去，她就发出满足的呻吟声，我的大龟头被夹的又酥又爽，差点射了。
　　旁边玲玲的屁股则是最大的，又白又嫩，酥软娇媚，在家里我就已经爱不释手了，老人说操妞搞臀大，生娃不费力，当初找她就是感觉比那些干巴瘦妞强了无数，以前操过好多的瘦干妞，那个小屁股上一点肉都没有，尖尖的咯的大腿根疼。
　　但是小马心里顾及太多，他还是依旧在操丝丝，鸡巴在骚B里一进一出的可来劲了，问题是如果不操玲玲……
　　不过以前以为丝丝嫌弃我手脏，不让我玩弄她的小B，这次可以好好的玩玩了，于是这边操着欣欣，一边用手指指奸着玲玲，另外一手拿着刀子放在欣欣的背上，欣欣叫的好骚，玲玲也感觉出来一些快感，小B内的骚水越来越多，明显感觉到她夹手指的力度，这个骚货，被人强奸还有快感！
　　我插的正要射的时候，猛的一把拔出了鸡巴，想把精射在玲玲的小B里，这样她也未必察觉的出来，这样既能让她也感觉到了强奸，但又未必能发现。与此同时也拔出了手指，玲玲也发出了长长的一声，小马看着我的架势，突然发出了轻视的笑声，终于让他看见我们过夫妻生活，真是别扭。
　　我鸡巴在玲玲的小B上蹭着，龟头摩擦着阴蒂，准备突破，就在这个时候，玲玲身体往前一扑，使劲一扭，我当时有点惊，一下子射了一点到她脸上，玲玲的小脸白了一片，都是我的精液，但是她扭动着说：“大哥，求你，不要操我，我马上下个月就要结婚了，求求你……我帮你用嘴都行！”因为平常玲玲比较保守，回家也晚，所以没有太多的时间来做，故此经常就是插插完收工，用嘴她一直嫌弃脏，一直不给做，没想到现在居然可以！
　　想到这里，本来有点蔫的鸡巴一下子挺起来，雄风大作，听人家说口交有：“唆”、“吮”、“含”、“吸”，还有就是传说中的深喉，赞！今天要爽就都爽了。
　　玲玲看我没动作，只是下体猛然勃起，一下子撅着屁股冲过来，一口把鸡巴含在嘴里，这个精明的律师，都是直接到达，根本不允许你去思考，可惜就是技术太差，牙齿咬住鸡巴生疼，我按住玲玲的脑袋，使劲把鸡巴往里面顶，插到玲玲的嗓子眼，真是好爽，好爽……
　　小马看着我也乐，因为玲玲上身的衣服因为拇指扣一直没有脱，只是她扭动的嫩白的屁股给我口交，他也把鸡巴从丝丝的骚逼中拔出了，插入欣欣的B中，用手打了我下，表示非常赞……没想到嫂子的口活还是不错的呀！而且他心里也想嫂子还真是坚贞呀，小B都骚的出水了还不让插，其实都是自家人，你男朋友插你不是一样吗？
　　门口敲门声骤然停了，一阵三俗的铃声响起，居然是恶俗的“爱情买卖”！
　　“爱情不是买与卖……”是丝丝的手机铃声，如此恶俗的铃声一定是她很讨厌的人，我倒要看看是谁，我抬手拿过丝丝的手机，一看，靠，居然是她以前的男朋友贾伟。
　　丝丝被操的瘫软在床上，她也不知道这样的噩梦什么时候可以结束，看见我拿着她的手机，鼓起勇气小声说：“你们要钱，我男朋友给我送钱来了，你们开门吧他应该就在门口！”
　　欣欣感觉她伺候着小马也很爽，扭头也说：“今天我们来就是找她男朋友谈房子钱的，你们要钱，他就带着来的的。”
　　小马拔出鸡巴，一脚踹在欣欣屁股上，把欣欣踹到在床上，嘴里说道：“老实点，当我们傻呀！你让开门就开门，老子今天就是来操爽你们的，贱货！”说罢，一把把欣欣拎起来，把鸡巴塞到她的嘴里，欣欣呜呜的开始舔唆！
　　丝丝扭动着身体，往我这边靠，嘴里小声说：“是真的，他带着钱来的，不信你用匕首对着我，我让他放下钱走人！”
　　“他能带多少钱？”小马一边捅着一边嘟囔道。
　　“最少带40万，我那边的房子价值100万左右那！”丝丝怯怯的说道，大眼睛蕴含着期待，她希望我们可以拿了钱赶快走人。
　　我刚才被玲玲感动了一下，因为关键的时候她心里还是有我的，如果我们在一起，她还是希望有笔钱来买个自己的房子，40万对于小马虽然不多，但是对我们也可以买个小房子挡风避雨，其实有时候去夜场玩也是对高昂房价的发泄，没有房子，连个放鸡巴的地方都没有。
　　我扭头看了一眼小马，小马也知道我的情况，不过这样真的很冒险，但是心思有点粗的他还是决定帮我，他一把抓住玲玲的头发，把她的小口从我大鸡巴上分开，而后自己的鸡巴也离开欣欣的小嘴，拿起了枕巾塞住了她的嘴，放下刀，一手一个抓住两个女孩，把她们关进里屋狭小的衣橱，小声恐吓道：“老实点，不然让你们一起死！”
　　两个女孩挤在衣橱中非常安静，也许黑暗让她们感觉到了安全。
　　小马做完对我说：“你想咋办？”看见玲玲进入衣橱，我对小马说，你藏在卫生间内，要是有变，你直接冲出来，我就藏在这里，我指了指丝丝……
　　小马看着一阵淫乐，因为我真正指的地方就是包裹丝丝的杯子，他知道我就藏在被子下，嘻嘻。
　　我把丝丝扶起来，把里屋的门留了一条缝，丝丝男友的电话一直再响，我一下子按断，而后用短信功能给他发了个短信说：“洗澡，5分钟后给你开门！”
　　发送后3秒，对方回：“好！”小马悄悄走到门前，听了听，轻轻把门锁拧开，而后一个箭步退到卫生间内。
　　丝丝男朋友因为里屋一直有淋浴的水声，并没有太听见。
　　我一下子钻进被子，用匕首指着丝丝的小腹，小声说：“别让他进屋，放下钱就走，敢胡说，就捅了你！”
　　“唔，好！”被子里的我闻到一阵幽香，头枕在丝丝的大腿上，下面就是小骚B，虽然很快他男朋友就进来，但是还是色心大起，用舌头舔了舔她的阴毛。
　　丝丝其实全心希望她男朋友可以快点进来，不过那个男人很面，真的等了5分钟，而后还在敲门。
　　妈的，这样的男的真的不能要！
　　男朋友在门口推了推，发现门已经开了，他一边推门一边大声说：“丝丝，我进来了，我真的希望你能原谅我！”我听见她男朋友的声音用手把被子扬起一角，透过里屋门缝看着他，突然发现丝丝的小腹起伏不定，感觉非常冲动！
　　不好！
　　“原谅你妈B，你这个操行的男人，我被人强奸了你也不知道！”彪悍的丝丝突然大声冒出这么一句！
　　我心情大震，好爽！真是疏解压力的好方法，不过你还是老实点好，我用匕首使劲顶了顶丝丝的肚子！
　　聪明的丝丝一下子就明白了，马上跟了一句：“你他妈的别进来，我不想见你……”
　　“别废话，赶快说！”我在被子里小声的提醒着她！
　　没想到那个男的真的停住了脚步，看着外屋厅里一地酒瓶碎片，喃喃的说：“都是我的错，我不应该抛弃你，你这样我真的很心痛……”
　　在被子里都能感觉出来丝丝的愤怒，这个天下第一傻的男人难道没有看出来家里出事了吗？还居然以为是为他而伤心喝酒，日！
　　“我这次来，不想跟你谈钱的事情，钱我有很多，我只想让你理解我和晶晶的事情。”操，你他妈的来不给钱就想走，我恨不得冲出去剁他，老子冒着骚逼不操的风险就是要搞你丫的钱，你他妈的的居然不说钱的事情，我满脑子就在想如何让丝丝逼他放钱，就在这个事情，意外发生了！
　　里屋的衣柜咚咚的发出了大的声音，敲的非常沉，而且没有节奏，一看就是有人在撞击衣柜求救。
　　丝丝也听见这个声音，真要发作。
　　我的心一下子蹦到嗓子眼里了，一定是我那个骚女友干的好事，她是律师出身，讲究的就是直达，外国人的思维就是一下子搞定，不像中国人绕来绕去的，她能从助理晋升到律师就是因为下手狠，上位快，而且做事短平，抓住机会！
　　那个面男人就在门口，这么大的声音就是一个最大的机会，如果放弃了……
　　站在卫生间里的小马也紧张的估计快冲出来了，虽然小马胆子很大，但是你让他直面伤人，恐怕还是很难。
　　关键是那个里屋门口外的男人――贾伟！
　　“你别激动！我是真心的对你忏悔！”（笔者写到这里也汗颜了。嘻嘻）
　　必须冒险了，如果撞的不停，就是天下最傻的人也会觉悟，我冒险从被子里伸出一条腿，使劲对着旁边的衣柜很踹了一脚，“咚！”
　　就在这个时候丝丝感觉到了机会，她准备出去，我手很快，另外一只手在被子搂着她的胯，一下子按住了，低声说：“别犯傻！”小马也从卫生间里露出了头，准备在她男朋友背后动作。
　　丝丝也不傻，身体扭动了一下，长叹了一口气：“你站在那别动，别进来，我不想见你！你把钱放下赶快走……”
　　“不，我一定要跟你解释清楚了，今天我是做了巨大的决心来跟你最后道别的……”贾伟还在罗嗦。
　　道你妈B别！
　　我感觉到丝丝已经放弃了，刚才那一脚踢过之后，衣柜里发出呜呜的声音，随后安静了。
　　“我想跟你忏悔两个事情，因为今天我再不说，恐怕我就没有时间再说了，另外我还想……”
　　“我不想听你说了，你说的都是B事，我们这个圈子里的女孩你都玩过了！
　　现在想收心抛弃我们了，你赶快给钱，滚蛋！“丝丝又恢复了夜场女王的威严，我听着很萌动，一手掩沿着她被子摸到胸口，使劲捏了几下奶子，哇，真是有感觉呀！
　　贾伟已经彻底开始犯贱了，男人就是这样，女人越骂自己越崧，上赶着去受虐，而后心里无限的舒服。
　　“对，我认识你以后，我就已经收心了，欣欣我都没碰！因为她跟你的关系最好……”真絮叨，柜子里的欣欣也听见这个话，明显的咚了一下。
　　贾伟继续低声的忏悔道：“但是她有个女友叫玲玲，因为家里没太多钱，我只是在关系上稍微帮助了她一下，没想到她居然那么犯贱，说她男朋友是穷鬼，一点希望都没有，只有我想要什么她都给我做……”
　　后面的话是什么我都没有听清楚……
　　有时候什么叫做晴天霹雳，也许此时此刻就是！




　　（四）

　　不敢想象那一幕幕的场景，也许都是情色小说中情节，我手里的匕首快速的发抖，血一下子冲到脸上，感觉浑身发热，就像时刻准备爆起的雄狮，我要杀了他……我要杀了他！再去杀那个柜子里的淫妇！
　　如果有人站在床边，一定可以看见被子不正常的在战抖，因为我心里已经乱成一团。
　　就在这个时候，一对光润细滑的大腿一下子夹住了我的头，正是丝丝的纤纤玉腿，冰冷纤细，内侧还有刚才留下的小马的精液。
　　她想干什么？
　　我一下子有点冷静下来，是不是因为刚才过于激动手里的匕首捅疼了她？
　　但她什么不叫？
　　外面那只叫贾伟的猪还在喋喋不休的说，但是丝丝却把头缩到被子里！
　　黑暗中，她突然小小的声对着我说：“程卿，你放开我，我们做个交易！”
　　程卿，程卿，对，就是我的名字！
　　天呀！丝丝居然可以准确的小声说出我的名字，这不就意味着这一切，她已经全知道了！
　　五味瓶打翻的感觉就是我现在的感觉：先一定是苦，精心策划的强奸就这样被发现了，为什么？为什么？而后一定是酸，对，外面那只猪，这个圈子里的女人都被他玩弄过了，为什么还不放过玲玲。再次一定是辣，玲玲这个超级骚货居然是这样的货色，亏我还一直相信她，我的泪水是咸的，我不能流泪，起码现在不能流，唯独木有甜，本来今天是一个很爽的甜甜之旅，舔着蜜穴，操着爽爽的小B……
　　当时浮起在我心里的念头是：第一，同归于尽，杀了这里的所有人！第二，佯做不知，但如果丝丝大声喊出我的声音来，那么所有人都知道是我，还是回到第一条，还有第三条路可走吗？
　　丝丝似乎可以理解我的感受，既然她已经发现了我，那自然知道我的骚货女朋友还在衣柜里，她继续用大腿轻轻的蹭着我的头套，隔着头套她已经感觉到了烫热，继续悄悄的对我说道：“我不揭发你，他操了你的玲玲，你搞了我，但抢走他并不是玲玲，我要你跟我一起报复他们！好不好？”
　　丝丝是一个精明的商人，直到现在她还在计算：如果她要冲动的揭发我，那结局就是大家一起完蛋，小马冲出了干掉贾伟，我迅速杀了她，还有衣柜里的两个，也许正确的路只有一条，没有太多选择，我们暂时结成联盟，这样可以让我的凶念慢慢消除，而后她也可以报复！
　　我也很快冷静下来，对，如果再不冷静，我坚信小马没有杀人的胆气，操B和杀人毕竟是两回事，而我让我去杀死如此多的人简直不能想象，但是她是如何发现我的那？这个问题如果她不能回答我，我如何可以相信她的话那？
　　“你怎么发现的？”说完我一下子无比的后悔，因为也许她根本就是诈我！
　　“因为有次喝酒多了，我亲自扒下你的内裤，看见过你的鸡巴根上有个小星星的纹身印象很深，其实刚才我就怀疑你们了，但是刚才你的举动让我更加印证了就是你！没时间了，赶快解开我，要不然被他发现了就麻烦了，快！”丝丝急促的催促道。
　　一切都合情合理，我没有太多溢价的权利，但我能得到什么？
　　丝丝就是一个充分了解男人的小狐狸精，隔着头套我都能感觉到她透彻的眼神，她看我还在犹豫，马上抛出了针对我的杀手锏：“我一会儿让何晶那个骚货来，你替我强奸她！我就这么一个要求，你满足了我就不揭发你！”
　　我的神呀！
　　何晶，何晶，何晶，那简直是女人的极品，高昂的身家，清纯可爱的脸庞，完美的身材，我也算浪迹夜店多年，也不过见过几次，而且每次都是匆匆的看她过往，她根本不屑在夜店里存留，根本就是视我们为无物，这个女人也跟了外面那个臭猪贾伟，这个买卖成交！
　　没有回答，我直接把解开了丝丝的拇指铐，而后乖乖躺在她的两腿中间。
　　松开的丝丝，一下子从床上做起来了对着门口说道：“我只想跟何晶说话，你让她把房钱带来，你现在就滚，我在家等她！”
　　在门口磨叽的贾伟一下子目瞪口呆地对着半裸的丝丝，看了一会儿，又兴奋又颓废的说道：“我早知道你屋里有人，他是谁？”
　　“老娘就是被强奸也不用你管，赶快滚蛋！让何晶那个贱货来见我！”
　　“她堵车一会儿就到，这就是我要说的第二件事情，你有男朋友我很高兴，我放心了，哈。”笑声里透着无奈和遗憾，在他眼中看着丝丝脸上的泪痕，他以为是因为他的话打动了她。
　　我跟丝丝听见何晶一会儿就来，丝丝把手伸到被子里狠狠的拧了我一下。
　　我操，这不就是动手的信号吗？
　　我一下子掀起被子，大喊一声：“动手！”
　　刚才也有些发懵的小马猛然觉醒，一下子冲到贾伟身后，用匕首架在他脖子上，我抬手把拇指铐扔给小马，说道：“别动！”
　　贾伟一下子被搞懵了，他虽然知道这个屋里有人，但是没有想到居然是两个劫匪，但对于他这个金领而言，生命高于一切，匕首架到他脖子上，裤子一下就湿了，他对着我们说道：“千万被杀我，我带钱来了！”
　　妈的，杀你都是轻的，老子要阉了你！
　　小马撅过他的胳膊，一下子把贾伟铐在客厅的暖气上了，而后从兜里掏出了我女朋友玲玲的内裤，一下子塞在他嘴里，对着我点点头，意思是又控制一个。
　　我对着他也点点头，苦笑着心道，我们都被发现了，不过你居然背着我偷偷的把玲玲的内裤藏在裤兜里，嘿嘿，这次让你彻底爽个够，我扭头小声对着丝丝的耳边说道：“我要报复玲玲，你别管！”
　　丝丝点点头，小声说：“玲玲不是我朋友，你家的事情我不管！你留着体力替我报仇就行！”
　　我一把把衣柜门拉开，看见两个女人披头散发的蜷缩在里面，但是彼此手脚相互缠着，好像打过架一样，欣欣一口还咬着玲玲的肩膀，我不管这些，一把抓住玲玲的头发，把她拽出来，狠狠的仍在地上。
　　小马也听见刚才的话，看见我的架势，一下子就明白啦。
　　玲玲感觉到了极大的危险，她蜷缩着，刚才贾伟的话让她感觉到羞辱，而且欣欣因为丝丝的关系一口咬到她的脖子上，突然见到光亮，而且外屋的动静让她知道刚才的反抗一定会遭到报复。
　　丝丝冷冷的看着我们，表情很复杂，小马也留意到丝丝的手居然没有被铐，他冲过去，一下子把丝丝的按倒床上，用枕巾又把她的双手捆上。
　　丝丝很配合的曲在床上，因为她心里跟我一样也充满着报复！
　　一切又回到了原点，只不过丝丝已经控制了这里的一切，这个精明的商人。
　　不想那么多了，现在就是如何奸爆玲玲这个荡妇！
　　我粗鲁的撕开了玲玲的所有的衣服，把她剥的一丝不挂的，屋外的贾伟睁大眼睛，没有想到刚才他所说的女主角居然都在这里，而且都被扒的光光的，抬眼看去里屋门大开，门里白澄澄的一片，莫非何晶一会儿也会……
　　顾不上何晶了，先搞这个骚货吧，不是不让我插你的阴道吗？那不还有菊花吗？这里可是从来没有挖掘过的！
　　想到这里，我把玲玲的头按倒了床上，肥美的屁股高高的撅起，我一下子扒开屁股缝，粉红的屁眼露了出来，我左手扶着鸡巴对着那细小的洞洞一下子插了下去。
　　玲玲的嘴被堵着严严实实的，但是后门的剧痛还是让她用嗓子发出了悠长的哀鸣，而且浑身都发抖。
　　爆菊，爆菊，不爆的确进不去，因为的确太小了，大龟头虽然仅仅深入了一点，但是那种无与伦比的挤压感让我一下子感觉到爽到极点，越塞越艰难，但是每深入一点，玲玲就像被抓住的肥鱼一样，为了使劲逃脱了而全身扭动，一对大奶跟随着战抖的，小马看着无比诱人，他放下顾虑，已经感觉到了我的痛苦，双手使劲抓住了大奶子，用力的挤压着，玲玲的大奶子在他的手里不停的变形，扭曲。
　　就在我享受着强奸的乐趣的时候，欣欣这个小妞慢慢从衣柜旁边蹭到里屋门口，丝丝看着她，眉头紧皱。
　　终于全部插进去了，肛门的肌肉紧紧的裹着我的大鸡巴，一丝丝的血顺着鸡巴一滴滴的滴落在地上，原来肛交是这么的爽，大鸡巴根本不用动，因为痛苦和紧张的玲玲的肛门快速的收缩和放开，想尽快适应和缓解这大异物的插入而带来的感觉，但是正是这收缩让鸡巴感觉到跟插如大蝴蝶B一样，全部被裹的无比舒服，而且不用抽插，就像无数的小嘴紧紧的裹着你的，上下左右舔着你，而且报复的心情让我异常兴奋，就是要让骚B玲玲你无比痛苦！
　　小马使劲的揉搓着玲玲的奶子，看见我昂着头，趾高气扬的在肛交中爽着，他也使劲揪起玲玲的奶头，同时一把掏出玲玲嘴里的东西来，顺便一下子把鸡巴塞到玲玲的小嘴中，使劲同我一起前后夹击着。
　　小马一把插着一边不由自主的赞叹道：“好大的奶子呀，又酥又软，给老子好好的舔，一会儿老子要插爆你！”就在我发疯一样操着玲玲的屁眼的时候，丝丝一下子从床上弹起来撞向我，我当时一惊，她想干什么？
　　小马也是一惊，他一抬眼看见一幕可怕的情况。




　　（五）

　　来不及了，欣欣已经一下子蹦起来，冲向外屋的大门，但我的鸡巴还被玲玲的贱屁股紧紧的夹着，根本来不及拔出来，记得前几天看一个新闻，说日本AV女星做爱太猛到这男优的命根被搞断，如果我现在匆忙的拔出，可能也是这样的吧。小马隔着我们两个联体婴儿，想追她也要跨过大床。
　　欣欣冲向大门，她早就盘算好了，到了门口转身用手转开门锁，只要冲出大门……
　　只要冲出大门，那一切！
　　冲呀，时间就是一切，也许丝丝的一跃起来就是也想阻拦她吧。
　　小马从玲玲的骚嘴里一把拔出鸡巴，挺着大鸡巴开始追赶，眼见欣欣已经冲到门口，他一下把手里的匕首飞了出去了，欣欣因为要反身开锁，故此眼见一道白光飞向自己，吓的一蹲，庆幸的是刀子并没有扎到她，只是打到门槛上飞向贾伟，一下子剁在贾伟的两腿之间，吓得贾伟一下子昏了过去。
　　这个怂货！
　　刀子给小马带来了一点时间，但是欣欣还是扭开了门，大门一开，扭身光着屁股就冲向电梯。
　　我使劲一推骚玲玲，把她推到床上，使劲拔出了鸡巴，而后也追了出去！
　　欣欣使劲冲向电梯，这是她唯一的机会，但是电梯刚刚从9层往下，她一下子冲到电梯口，用手紧张的按着下行键！
　　小马紧随其后。
　　电梯缓缓的在八层打开了门，欣欣一下子被打开的门绊倒，滚到电梯里，但是电梯里面并没有人，小马跟着一把用手抓住了欣欣的脚，一下子把她从电梯里拉出来，真是好险。
　　这个时候的保安室，监控录像中一个裸女一下子滚在电梯里，紧接着一支手抓起了那个裸女的脚，一下子把她带出来，时间只有5秒钟！
　　而在这5秒钟中里，小区监控室中一个负责监控的保安恰恰扭头对着另外一个保安说：“我操，刚才我去802收物业费，妈的，结果没钱，不过那个租客长的真不错，后来又来了两个美女，妈的，俺从村里来城里，要是可以干了这几个妞，就是死了也值得呀！”
　　另外一个保安也感叹道说：“这个破小区就是鸡多，模特多，可惜咱们没钱呀，要不然也包养几个，听说模特都很贱，没钱，你摸她一下她都讹诈你，坏的狠！”
　　对，模特都坏的狠，尤其是这个欣欣，刚才表现的那么乖，居然还敢跑，我操你妈，我和小马气喘吁吁的把欣欣一路拖回屋里，使劲关上了门。
　　大门关上了就是一家春了，今天出的意外太多了，从现在开始，我们要好好调教你们了！
　　屋里也是一片狼藉，外屋的暖气躺着一个男人，里屋的大床上，玲玲已经被干的虚脱了，也瘫软在床上喘息，刚才的事情除了，她也不敢再次冒险大声的尖叫了，丝丝安静的继续躺在大床上，非常开放的把大腿劈开，一副思春的样子，而这个死欣欣，就跟受惊的小兔子一样，浑身哆嗦的，刚才已经几乎耗尽了她的体力和精力，如何惩罚她那？
　　为了奸的痛快，我跟小马把所有的女人的眼睛都给蒙起来，而后我们两个一下子把头套摘下来，相对哈哈哈的笑着。
　　摘了头套的小马对我小声说：“妈的，死丝丝看来被我干的发骚了，你看她那副骚样！”
　　到了这个时候，没有头套的我已经无所谓了，心里盘算如何折磨这些女人，我也不管欣欣是不是丝丝最亲密的朋友了，刚才差点坏我们的事，老子如何才能彻底羞辱她那？我抬眼看见门口瘫痪的那个男人，你不是说欣欣你没有动过吗？
　　现在在阉割你之前让你最后爽一下，我小声跟小马商量着。
　　小马捅了我下，说：“你真行，反正我一会儿要好好用你女朋友，嘻嘻！”
　　“随便操，她已经不是了！”我咬牙回应着。
　　“好，我来安排一场大春宫！”小马走到贾伟的面前，一下子拿起地上的匕首，一脚踢到他的命根上，剧痛让贾伟一下子恢复过来，他发现自己的双眼已经被蒙上，被蒙住的嘴呜呜的。
　　“老实点，按我说的去做，否则阉了你！”说完，小马用匕首顶着他后背，我解开他扣在暖气上的手铐，反手把两支手铐在一起，而后把他嘴里的玲玲的内裤拿出来扔给小马。
　　“我给钱，我给钱，钱一会儿就到，千万别杀我！”贾伟不知道我们要干什么，惊恐的嘟囔道。
　　“我哪里舍得杀了你呀，我不会杀你还会让你爽那……前面有个B，你要是操不到1000下，我就割断你的鸡巴！”我低声恶狠狠的说道，说罢，用刀一下子挑开他湿乎乎的裤裆，一个软软的鸡巴掉落出来，这就是一个操过那么多美女的鸡巴？我用刀尖左右拨弄，的确够长，没有勃起就有10厘米，冰冷的匕首让他的鸡巴感觉到了寒意，妈的，这一刀下去，真是痛快！不过这样真是太便宜他了！
　　小马懂得我意思，进了里屋一把把玲玲拎出来，抓住她的头发把头仰起来，我看着蒙着脸的玲玲，恨意一下子涌起，妈的，看见奸夫的鸡巴了吧，你去好好的唆唆，看看熟悉不熟悉，我一拧玲玲的鼻子，迫使她张开了嘴，一下子把贾伟的鸡巴放进去，小马看着旁边非常激动，说道：“舔硬了，舔不硬，老子在你的骚逼里面放东西！”说罢他奔向厨房拿出一根擀面杖出来。
　　玲玲一哆嗦，含住了贾伟软软的鸡巴，一下下的舔的，很乖，而且很专业，想尽快把鸡巴唆硬，这个鸡巴你不是舔过很多次了吗？以前都是硬硬的时候舔的吧，这次让你尝软的，小马拿着擀面杖，一下子捅到玲玲的骚逼里面，很用力，玲玲上面呜呜的，用心用力的舔着，下面给搞得骚水咕咕。
　　我拉起旁边的欣欣，狠狠的揪着她的奶头，虽然没有堵着她的嘴，但是她很实相，忍着疼痛不敢吭声，抬眼看着里屋的丝丝，她居然发骚一样在床上滚动，大腿一开一合，小嫩B带着水光若隐若现，格外诱人。
　　贾伟软软的鸡巴被舔的越来越硬，我越看越硬，坐在椅子上，一把把欣欣抓起了，一下子插进去她的阴道，随着大鸡巴的插入，她也跟着晃动，真是婊子无情，艺子无义，现在的她就跟刚才的事情没发生过一样，看着玲玲的小嘴越来越鼓，我用匕首在贾伟的鸡巴上和玲玲的鼻尖上划来划去，虽然他们看不到锋利的匕首，不过那种冰冷的感给予他们最大的刺激，玲玲的阴道一下子喷出水来，而贾伟也一口气射在玲玲的嘴里，满嘴白浆，射完贾伟哆嗦着，这样他还能如何能操到1000下那？
　　我一手捏着玲玲的鼻子，一手拉着她的头发，一下子精液就流进她的喉咙和气管，她猛的被呛到了，一下子把鸡巴吐了出去，白浆溅到到贾永的裤裆上，星星点点，不停的咳嗽着。
　　小马看着格外的刺激，拔出了玲玲阴部的擀面杖，亢奋的说道：“太骚了，我受不了了。”二话不说，一下子把大鸡巴插进玲玲的阴道里，使劲的撞击着玲玲的大屁股。
　　我一下子把欣欣推到地上，欣欣一下子膝盖磕在上，咚的一声，疼痛的表情浮现在脸上，我抓着贾伟的鸡巴对准着地上的欣欣的阴道，一下子捅进去。
　　虽然射了一下，但是还没有软，贾伟不是傻人，他懂得如果不满足我的需求会导致的结果。
　　一下，两下，三下……贾伟一边插着一边还小声地数数，小马也跟着他的节奏，一同插着玲玲。
　　我就这么默默的看着，而里屋大床上的丝丝也恶狠狠的听着，这次贾伟你真的圆满了，欣欣你也插到了。
　　我离开了椅子，一把把丝丝拉起了，大鸡巴捅了进去，丝丝浑身一抖，很快配合着我的插入，我看着她配合，一手拉开她手上的束缚，丝丝一下子双手抱着我，头靠着我的，两人跟童子抱观音一样交合着，丝丝靠近我的耳边说：“你可真变态呀！我当初怎么没有选择你那？”
　　我咬着丝丝的耳朵，舔了几下，说道：“你个小狐狸精，是男人都会被你害死的！”正说着，感觉大鸡巴一紧，一股浓浓的骚水沿着丝丝的B缝流出来，她居然高潮了。




　　（六）

　　在一个保安的眼里，今天下午不过就是一个平凡的下午，杨柳青风，天气不凉不热，小区和谐安定，随着一辆Z4开进小区，一个负责监控的保安死死盯着监视器，这个小区一般不来太好的车，因为太好的车都是停在门口，送下一个个女人后迅速开走，看着那些浓妆艳抹的女人下了车，他总是恨的牙痒痒，为什么自己生在农村，但又来到这个繁华的城市那？
　　随着车门的打开，一个高贵的女人缓缓从车中钻出，保安眼前一亮，这个女人比起那些胭脂俗粉来，简直就是仙女下凡，就说她身上背的小包吧，因为看了太多真假LV，古奇的二流包，这个女人背的包给人一种大方简洁但明显低调奢华的感觉，只有真正的美人才能配得起香包，自古如此，看到这里，这个来自陕西的保安想起来自己故乡的吕布和貂蝉，这个女人简直就是活脱的貂蝉复生呀！
　　他捅捅身边的打着瞌睡的同事：“醒醒，快看，这才是大美女那，没有想到我们的小区还能来这样的女人，哇，我要去看看真人……”
　　“张你个傻活，你癞蛤蟆想吃天鹅肉呀，这样的女人那里是你能够享受的呀！”他的同事小李抬眼看着显示器里的女人对着张笑骂道。
　　太美了，太美了，我哪怕去跟她说句话也没白活呀，张嘴里嘟囔着，一溜烟离开了监控室，冲着那辆Z4就去了。
　　原来就住在这个烂地方，这样专为穷白领设计的小户型社区简直就是社会底层垃圾的聚居地，真不知道那个丝丝有什么好的，还这么能缠人，分手两个月都没有了结，今天太阳还挺毒，也没有人来给我打个伞，比起我居住的那个小区真是差的太远了，保安一点Sense都没有。何晶下了车四处打量着这个小区，心里正寻思着，看见一个歪带帽子的保安从监控室的门房里出来，向着她走来。
　　这都哪里来的保安呀？走近一看首先是长长的鼻毛都滋出来了，好恶心，眼睛中还有一些残留的眼屎，蓬蓬乱的头发上顶着一定脏脏的，恐怕有半年都没有洗过的绿色的软壳保安贝雷帽，张嘴一口韭菜，大蒜的味道：“小姐，你想去哪里？有什么我可以帮忙的吗？”
　　小姐。何晶心里一堵，可见这里都是什么租客，她心里愈发涌起对丝丝的鄙视，这里的垃圾的环境，垃圾的租客，垃圾的丝丝，还有更加垃圾的保安。何晶根本不屑跟他多说话，就跟吆喝一条狗一样，指着后备箱对着保安说：“里面有个包，帮我拿着吧！”
　　张看着他眼中的仙女居然跟他说话，哇，“里面有个包，帮我拿着吧！”
　　每个字都有牢牢的记住，以后去跟乡亲和等着自己多年的小兰炫耀去，他已经快兴奋坏了，因为从屋里出来他都红着脸盘算着如何能跟这样的美女搭讪，就算自己再卑微渺小，如果能见到大人物也不希望被轻易拒绝，而且他下定决心要好好的看看这个真正的美女！现在挨着这么近，他不由得抬头仔细打量着何晶。
　　真正的美女也许不是身材有多完美，气质有多高雅，而是因为搭配合体会让自己的身体自内到外体现出一种超级的自信。（呵呵，喜欢美女的人，可以看那些明星，都是需要气场来配，如果有造势，那就更显惊艳了，但是扒光了如果还能类似张柏芝那样依旧靓丽，的确是非常罕见。嘻嘻）
　　更何况何晶本身身材就已经是堪称完美，修长的纤腿，配着昂贵的REX的丝袜，更显着视觉惊人，中国知道这种丝袜的人根本不多，因为本来就是法国大革命之前限量供应王室的，传承了快200年，脚前尖至大腿后部顶端有一条明显缝合线可以使视觉上增加大腿修长感，一双HouseofBorgezie的钻石高跟鞋托着这完美的长腿，其实HouseofBorgezie是一个珠宝品牌，但是公司独特的设计让他偶尔涉足到鞋类的行业，今天何晶穿的这双高跟鞋已经可以买下这个小区如何一座楼的一层来。
　　何晶根本不会去理会那个有点目瞪口呆的张，她随口说道：“带我去＊楼802.”
　　张吞咽着口水，已经从后备箱里拿出一个M2的小旅行包背着身上，包不沉，里面东西方方正正的，一听“802”，心中一动，又是那个欠物业费的，今天来的美女咋都是去那个屋子的那？
　　“那个租客已经签物业费三个月了，今天来的人都是来找她的，您是不是来收债的呀？您这边，电梯在这里……”张已经语无伦次的跟着何晶不停说话，他希望何晶可以再跟他说一句话，只要一句就好，因为何晶一说话，一股清新脱俗的气息就流露出来，让他感觉格外的舒服。
　　这还不是5万美元一瓶的香水的作用，CHANNLE5出了一款专门为上流人士定制做的香水，点上后，头香不显，但是如果你一举动，随时随地都有沁人心肺的芬芳发散出来，这么高级的东西怎么可能让你这样的下等人来享受，何晶已经根本不去考虑身后那只蟑螂了。
　　今天哪里是去收债，而是去送钱，想到这里何晶心里泛起了微微的酸意，以自己的身家，自己的足以傲视全城的美貌，怎么可以亲自来给这个穷丫头送东西那？还不是因为当时贾伟已经快跟丝丝结婚了，但是本小姐想要的男人就是驸马也要拉下马，乖乖的屈服在本小姐面前。
　　哼，本以为贾伟对丝丝有多忠贞，开头居然敢屡次拒绝我，没有想到用了自己公司御用的一个小律师就拔下了他的裤子，这不还是乖乖跟那个死女人丝丝分手，这点钱已经足以打发她了。其实本小姐就是玩玩他们，证明我想要就一定要得到，是否属于我并不重要，关键在于我想要就一定要得到，所谓的感情真是一个笑话，听说那个小律师还有男朋友，但为了10万元就痛快的接受了委托，至于这个丝丝，40万就当买了廉价的感情。
　　不过要是贾伟的鸡巴还是真伟大，我当初还真没有看错他，第一次跟他上床就搞我高潮迭起，让我欲罢不能的，古人有个牛B的人叫嫣揽，据说可以把鸡巴上套个车轮转，我看他也差不多。难怪我非要得到他，得到他的大鸡巴！
　　想到这里，何晶的脸上浮起一层潮红，这样羞耻的想法居然被一个蟑螂看着眼里，不过本来这样的蟑螂满世界都是。
　　张其实不是蟑螂，他也没有感觉自己是蟑螂，不过他跟着何晶上了电梯，发现她的小脸居然潮红起来，胸脯一起一伏，不由得下体大动，居然硬起来了。
　　电梯停在8层，两个人一前一后来到802门前，何晶根本漠视蟑螂，只是习惯性的说道：“放下吧，谢谢你！”
　　张跟一条小狗一样乖乖放下包，因为下体硬硬的，所以脸上红红的，说：“要不要我给您敲门呀，这家我经常来的……”
　　听到“这家我经常来”，何晶感觉到一股恶心，这么垃圾的蟑螂居然经常来丝丝这里，看来我就赶快说完就走，这里实在不是人类应该待的地方，这只蟑螂居然还脸红，抬眼望下扫了下他的下体，看见宽松的保安裤居然有了起伏，真是可耻！这样的蟑螂居然敢YY我，真是应该一脚踩死，赶快让他滚蛋吧，我谈完也赶快离开这个垃圾窝。想到这里她对着张摆摆手，意识他赶快离开。
　　门口两人根本不知道，仅仅隔着一扇门，里面有两个人都紧张的快爆炸了！
　　张恋恋不舍的往电梯门走去，他心里实在想跟这个美女多待一会儿，故此一走一扭头，看着何晶敲着门。
　　敲了几下，门没开，他也快到电梯口了，门一下子开了，何晶拎起地上的包走进去了……
　　张望着电梯，猛然心里涌起一阵邪恶的想法，今天为什么这么的美貌的女人都去802，我倒要去听听，虽然白日宣淫在农村都少见，不过谁知道那？
　　想到这里，他做贼心虚的回到802门前，轻轻的把耳朵贴在门上，到底我心中的女神在那里干什么那？
　　还在门口监控室的小刘很烦躁，因为今天就他们两个人的岗，傻张走了，他也不敢擅自离开岗位，只能通过录像看着他们走到楼口，而后通过电梯的录像看着他傻乎乎的上了电梯，不过，那个女人真的好美呀，可惜出了电梯就啥都看不到了，对了，不是还能倒带来看吗？
　　小刘按着监控录像的倒带的功能键，心不在焉的倒带，一下子多倒了一个小时，快进吧，灰白的画面快进着，猛然一个非常非常香艳的画面一下子出现了：一个裸女一下子冲到电梯里，而后被电梯门绊倒，滚了进去，也就是5秒钟的时间，一支手把她拉了出去，而后电梯安静的关上了门。
　　短短五秒，看着小刘目瞪口呆，心跳加速，他兴奋的倒带，倒到那个时间，一帧一帧地慢进，就见一个稍显削瘦的女孩双手背着，手仿佛被手铐铐住一样，但也看不出手铐在那里，胸比一般这样的女孩大一些，很有弹性，因为滚在电梯里面的时候一抖一抖的，非常诱人，贴身的内衣耷拉在胳膊上，下身因为进电梯就摔倒，隐约见可以看见一丝丝的阴毛，因为过程太快了，也看不出是否呼喊。
　　这是不是就是传说的强奸未遂呀！
　　正在偷听的张隔着门隐约的听见似乎有男女的交合的声音，但还有男人数数，随后就是一声呼喊，而后就是里屋的门狠狠的关上的声音……他掏出了自己的鸡巴，看看比村里的驴还大一些，可惜这么用手了，左手扶了上去，上下的搓动，而后脑子里满脑子都是何晶对他说的每句话！
　　就在他马上要高潮的时候，突然对讲机发出了巨大的声音：“张，张，你那层有事故，刚才电梯的录像里有个女孩光着身子在电梯里被人拉走了，你快查查有无异常！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    作者的话：感谢版主，昨晚实在写累了，更新较少，希望版主大大原谅，今天稍微的多写了一些。感谢支持我的每个人，嘻嘻，马上就快进入到最高潮的地方了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




    （七）

　　我是欣欣，一个一直不太出名的小野模，手很好看，就是脸瘦的太尖，所以一直当手摸，偶尔客串个平模，当然其实真正的原因就是有时候遇见不喜欢的导演实在不乐意被他干。
　　从小我就为我身材的S曲线而骄傲，从班花到校花，无论是男生还是男人都被我高耸的酥胸和翘翘的屁股所吸引，他们总是当着我面说一些露骨的笑话，希望引起我的注意，但是他们都不知道我的家庭不幸，父母的离异让我很早就感觉到了生活的压力，好色目光并不能带来金钱，从小我就立志要有很多钱，但是红颜薄命，因为我的一个小小的癖好导致我一直处于贫困和小康的边缘，那就是太喜欢大鸡巴，因为大鸡巴才能给我满足，给我安全，而如果就是一根小鸡巴，让我感觉到就是不安和沮丧。
　　在我眼中男人的鸡巴才是真正的男人的代表，干你的时候鸡巴就跟他的心情一样，充满信心的鸡巴就把我的小B塞的满满的，让我感觉到无比的快感，而如果不是很自信的男人，操你的时候就充满了期待和偶遇，这样我就很快用胯给他夹出来，让她就在小B的门口就迅速射了。
　　所以眼睛被蒙着，但我还是知道谁在操我，因为3年前第一次被那个可恶的导演夺去了处女之后，我对所谓的贞操真的是无所谓，不能说每天都有男人来操我，但是隔三差五经常有人慕名而来，他们或者让我代言一个杂志，或者出席一些活动，而后甩给我一笔钱，但是有个过程都是必不可少的，那就是操我，故此我对男人的鸡巴非常，非常了解。
　　说起鸡巴，刚才在浴室里舔过的鸡巴看着很眼熟，根部的毛毛里还有一个小五角星，但就是想不起是谁来着，要是丝丝的话一定可以记得是谁，不过这么多年来，男人的鸡巴上纹什么的都有，有的纹着“你妈”两个字，勃起的时候可以看见“B”这个字。
　　这个鸡巴虽然称不上大，但是刚才操我的时候，伸缩性非常强，冲动的时候可以顶到我子宫口，让我一下子进入准高潮，因为男人的鸡巴真是一根金箍棒，随着男人的心情，男人心情好的时候可以让你爽到天上去，如果男人心情差的时候可以根本没变化，所以与其说女人有第六感，不如说女人的阴道里有第六感，不过现在操我这个鸡巴就属于有巨大本钱，但是毫无创意，哪有男人一边操B，还一边数数的？
　　上次跟那个金导演看三级片，那个里面的徐锦江还用鸡巴写字，真够SB，没有想到，还有一边操我，一边数数的，我里面都水都快被他操干了，才不到五百下，要说你的臭鸡巴不要这么大好不好，又大还往上翻，顶着子宫直疼，人家的小B不金贵，但是也经不起这么蹂躏呀，就是慰安妇也需要休息一下，为了适应这个大家伙，我已经快高潮4次了，每次的水都被你给操干了。
　　我知道你不是那两个劫匪，你就是贾伟！当然也知道有个劫匪正在看着你操我，不过SB贾伟你也不用这么专注呀，难道听过那个笑话吗？“40，41，45，50……”但这么大的家伙难怪何晶那个骚货要离开丝丝，冲着这个大本钱也值得呀！
　　对你我就懒得再呻吟了，只要享受就好了，留着点体力，一会儿估计那两个禽兽还要轮我，不过有一个还行，听骚玲玲的叫声，估计他的资粮都留在玲玲的骚逼里了。
　　想起玲玲这个骚货，还真他妈的不要命，不知道老天给你条命不容易吗？有人进来你就敢在柜里闹呀，那刀子可不长眼，你不要命，我还要那！到时候那个劫匪分不清是谁闹的，两个都宰了，值吗？B是越操越爽，命可是一次就没了，就像现在，虽然高潮了几次了，小B估计都红肿了，不过还是非常爽的，因为这样的极品大鸡巴还真是难得呀，难怪丝丝也恋恋不忘的。
　　啊，贾伟的大鸡巴突然离开了，一下子空荡荡的，才操了500多下……
　　好可怕，好可怕，难道他们不喜欢看他操我，难道他们要杀我？不，不，千万不要，我错了，我不应该跑出去，我就应该乖乖的……
　　“妈的，这么骚的小B真是便宜你了……”那个操玲玲的劫匪过来了，只要他操我，我就安全，我还是要不停的扭屁股，我对我的屁股还是有自信的，每个导演都是摸到我的屁股后一下子定了跟我的合同。
　　“看看你们两个骚货的屁股到底有什么区别！”一支手一下子拦过我的腰，我的翘屁股一下子撞到另外一个大屁股上来，软软的，但是那个屁股比我更有弹性，妈的，一定是玲玲的贱屁股。
　　“嗯，刚才没有仔细看……”正说着，一根短粗的鸡巴耷拉在我的屁股上，一直手使劲捏着我的屁股，相信另外一直手也在玲玲屁股上摸着，摸吧，摸吧，只要别杀我就行……上帝保佑……啪啪……那个劫匪打着还真痛快，左边一声，右边一声，我的屁股好痛呀，不要每次都打一个位置行吗？
　　“妈的，骚货，你也跟她一样扭起来，老子就喜欢看着你们扭来扭去的勾引我，谁要是能扭的让老子满意，老子就不杀谁！”那个粗俗的声音又响起了。
　　两个大屁股使劲的撞击在一起，能感觉到骚玲玲不仅屁股在扭，奶子一定扭的更大，虽然眼睛都被蒙着，但是明显感觉那个骚货比我卖力，这个淫贱律师，当时还跟我以姐妹相称，接近我的目的居然是去搞贾伟，真卑鄙，而且现在居然还跟我斗，我这个演员还搞不过你个业余骚货？男人我见得多了，妈的，看你那些杂乱的阴毛就不如我，你那个怂男朋友到现在也不知道你在外面乱搞吧，找个机会一定告诉他，让他干死你！
　　这样跟她斗屁股，当然是她的肥屁股赢了，我不来点狠的，看来逃不过这一劫了。
　　“骚货还真骚呀，居然翻过来劈腿，小骚B痒痒了吧，我来摸摸。”模特的腿都长，长长的大腿一劈，骚骚的小穴一露，修整齐的阴毛衬托着粉嫩的小穴，我就不信那个男人不投降……贱玲玲，这次死的是你！
　　“嘿嘿，你个骚货，还要用奶子来夹我呀！我也来摸摸……”妈的，玲玲你个贱货，仗着奶子大就来犯贱，居然想跟那个劫匪乳交，真是个机灵的女人，知道B不如我好看就来搞奶子。
　　那就比比骚声谁更勾人吧，“哎……啊……快来插我……”很快一支手就摸到我的阴蒂上，粗糙的指头使劲着摩擦着我的敏感地带，爽是又疼痛又爽，呀，很快两根手指也插进我的阴道里，好粗鲁呀……啪，一个大嘴巴一下子抽到我的脸上，我头一昏，不会他要杀我吧……
　　“骚货别叫，你想喊人吗？操，刚才还敢跑！”啪，啪，啪，几个嘴巴抽在我的脸上，我的脸一下子红肿红肿，我真不是想叫，妈的，那个骚玲玲真狡猾，她就是不叫。
　　哎呀，这是什么东西呀，这么大，但不是鸡巴，硬硬的，很光滑，一下子都快插到我的子宫口了，好痛，好痛！
　　“捅死你个骚B，叫你叫，叫你跑。”那个东西一下子又拔出来，狠狠大打在我胸上，我一下子感觉到气堵，都不能呼吸，好痛，旁边我仿佛听见玲玲那个骚货有点得意的哼笑。
　　臭骚货，你敢笑我，你以为他能放过你，我现在就把柜子里的真相说出来。
　　“大哥，你旁边那个骚货刚才在柜子里使劲的踢，他想让外面人听见，是我使劲挤她才没有动静的！大哥千万别杀我，你要我干什么我都干！”
　　“妈的，都不是好东西，你过来舔她的B，把她的B舔干净，方便老老子好好的操！”一个软软的舌头一下子舔着我的小B和阴蒂，舔的很专业，舌尖还伸到我的阴道里去清洗，妈的，我的B就是没有舌头，要不然一下子就把你的舌头咬下来，玲玲你个臭骚货，为了保命真是什么都干的出来。我就是扭动不让你舔的干净，让那个男人杀了你！
　　“你来继续捅，继续数数！”劫匪的声音又响起了。
　　一下子玲玲的脸贴在我的B上，而且她也发出骚骚的声音，一定是劫匪让贾伟开始干玲玲了，猛然一个恶毒的想法涌起了，我放个臭屁给你这个骚货，让你那么卖力的舔。
　　“次……”一个臭屁从我的屁眼里放出来，一下子喷到玲玲的脸上。
　　爽！叫你坏，叫你干丝丝的男朋友，叫你背叛。
　　B舔的停了一下，而后又继续了，我就是死也让你受尽侮辱。
　　“508，509……”贾伟的声音低声又响起了，随着数数就是大屁股和耻骨间的啪啪声音。
　　就在这个时候，走廊里响起来声音……是两个人，来吧，快来吧，快来救我吧！
　　我的嘴很快又被塞上，一只手抓着我的胳膊把我往里屋里仍，丝丝在里屋，真不知道她如何了。
　　正想着，丝丝靠近我低声说：“欣欣，千万别反抗，他们真的会杀了你……
　　有我那！“紧接着了，门响了了几声……
　　门开了，高跟鞋进来的声音，一个熟悉的女声问：“请问丝丝在嘛？啊！”
　　声音一下子提了很高。
　　门一下子关上，想起来了那个熟悉的女声正是何晶。“贾伟你个混蛋，你不是来解释的吗？你怎么能当我面干她！你是谁？啊……”随后就是寂静……




　　（八）

　　无论是谁，被人在背后捅一刀都是猝不及防的，冥冥如有天定，玲玲在背后偷偷背叛我，而今天我们则在门后偷袭了她，隔着门，我冷冷的看着小马奸的痛快，玲玲努力的用身体去讨好小马，她不知道她的男朋友正在看着她的活春宫，低声的呻吟，摇曳的奶子，丰润的肥臀，还有两人股间撞击的啪啪声音，已经让我感觉不到痛苦了，只有报复的火焰在燃烧，刚才几番大战，干丝丝，插欣欣，菊爆玲玲，已经让我感觉到非常疲惫，虽然在我身后的丝丝被蒙着眼，但她也一直倾听着内屋外的声音，我心底里也能感觉到她复仇的快乐，女人之间哪里会有真正的友谊那？
　　但有个事情很奇怪，玲玲明明背后背叛我，那怎么敢今天来参加这个还钱的party，难道是看看丝丝是否看出她才是导致贾伟背叛的核心的元素，那不是自己去找死吗？我要是丝丝如果知道真相当时就给爆起撕烂了这个贱货，莫非她是有人指使她来的？
　　如果今天没有我们出现，玲玲会跟丝丝和欣欣一起找贾伟和何晶要钱，贾伟看见玲玲，那她会得到什么好处那？想到这里我使劲挠挠自己的头，看来女人心海底针，真是琢磨不透哦，不过玲玲可不是什么好东西，她简直就是黄蜂针，又毒又狠……
　　那个骚欣欣，被贾伟干的还真爽，淫水一股股的顺着纤细的白腿流下了，那条腿又直又挺，看着真是无比诱人呀，可是胯下的小弟真是不给力，就是不能再次勃起，死丝丝，刚才吸的真干净，快把我榨干了。
　　要说小马真是玩女人的老手，今天的2P、3P都是他想出来的，刚才你不是在床上比较过了吗？还这么无聊，就没有点新意？哼，不过我太了解你的心态了，刚才虽然都撅着，但你念着是我女朋友，不好意思仔细玩玲玲的屁股，这次你倒是放开了可以好好比较玲玲和欣欣的屁股，其实欣欣的屁股已经不算小了，不过玲玲的肥屁屁那还真是不如，没关系，其实刚刚开发的菊花才是最紧的，你可以尽情的试试，保证让你爽到爆。
　　我现在还是好好休息一下吧，要不然一会儿万一我的女神来了没有精子喂她咋办？真期待呀，想到这里，我回身做到里屋的床上，丝丝听见我的声音，身体扭动着蹭了过来，低声说道：“给我的眼罩扒开点，刚才死小马勒的太紧了，什么都看不见，我也想看看那个骚货！”我抬手扶起她的脸，用手指头轻轻的把她的眼罩扒开了一条缝，让她可以看见厅里的状态，而后我仔细看着她的表情。
　　开始她看见玲玲一直被小马操着，脸上露出了复仇的兴奋，不过又看见贾伟正在数数干欣欣，脸上一下子没有表情，说不清是喜，还是悲，看到这里，我稍微有点兴奋，一手捏着她的奶子，慢慢揉搓着，挑逗她说道：“看自己男人干别的女人是什么心态呀？”
　　“讨厌！你不也是看着自己的女人被别人干吗？你什么心情呀？”欣欣因为敏感的奶头一直被我揉搓着，无奈的争辩着。
　　“我无所谓的，反正现在也不是了。”我带着有些气愤又有些沮丧的口气说着。
　　“你跟我当时一样，分手时我也发现他在外面有女人，就是不知道是谁，后来想放下又放不下，现在我也想开了。”丝丝有些失落的应答道。
　　“为什么那？为什么玲玲会先勾引他那？那她今天还敢来？”我把刚才心底里的疑问分享给丝丝。
　　“刚才我也想这个问题那，其实最后得到贾伟是何晶，我想这也许就是答案吧……讨厌，刚才你干的太用力了……啊……”丝丝有些坚定但还有又几分疑惑的说道。
　　我手不安分的一路往下，又摸到了丝丝的蜜穴，手指头不安分的拨弄这她的阴蒂，现在赤裸裸的玩弄比刚才在被子里玩弄刺激的多。
　　丝丝也感觉到无比的刺激，她兴奋着低声呻吟着，但发骚的身体还是不停靠近我，方便我的玩弄，不过残存的一丝理性让她说道：“留着点体力，一会儿何晶还来那，到时候你ED了，嘿嘿，遗憾一辈子呦！”你个骚狐狸，一边让我留体力，一边还轻轻在我耳边吹气，几分汗味缠着淡雅的体香真是让我怦然心动。
　　啪啪，小马使劲的打着欣欣和玲玲的大屁股，我则在丝丝的身上上下其手，我猛然感觉我似乎不是在强奸丝丝，反而好像是丝丝再强奸我，我假装恶狠狠的对着丝丝说：“小狐狸精，再发骚，我也用擀面杖干你。”越说丝丝越过分，她用自己的小骚B加力的蹭着我，不能再跟她这里磨蹭了，要不然我又给把宝贵的精液浪费在她身上了。
　　我手迅速离开了她的小B，临离开的时候狠狠的摸了一下，丝丝跟着也深深的喘息了一下，我凑到她耳边说：“你说是我的鸡巴大还是贾伟的鸡巴大那？”
　　丝丝叹息了一下说道：“你以为女人真的是鸡巴控呀？没有感情的鸡巴不就是强奸吗！”
　　靠，你要不是发现我是谁，哪里敢说出这样有深度的话来，妈的，女人个个都是蹬鼻子上脸的，你给她一，她就敢跟你要十，一定要惩罚。
　　想到这里，我狠狠的用手打了丝丝的屁股一下，啪，一个红红的手印印在她的屁股上，因为声音脆响，厅里的贾伟也扭头蒙着眼望向屋里，似乎很担心丝丝的安全。
　　看着贾伟似乎还想保留他丝丝男朋友的尊严，我对着丝丝笑了一下，丝丝是个聪明的女人，她最懂得如何折磨男人，想她在夜店那些过分的举动，她脸上露出淡淡的微笑，张嘴轻轻的带着喘息的喊道：“别杀我，你怎么干我都行……我给你唆，呜呜……”
　　女人的心呀，真是无比形容，丝丝的言语让贾伟明显很激动，他的头扭的很厉害，脸上涨的通红，又想知道丝丝如何，但是又看不见，而且也不敢有任何举动，我跟丝丝不由得都从心底里感觉到了快感。
　　“好痛呀……大哥，你轻点……你的鸡巴太大了，我受不了了……”丝丝继续发出骚骚的叫声，贾伟更加心不在焉。
　　我和丝丝演着好戏，看着小马在厅里折腾着欣欣和玲玲，只听小马突然大声道：“妈的，都不是好东西，你过来舔她的B，把她的B舔干净，方便老老子好好的操！”
　　一把让贾伟开始插玲玲，我眼睁睁的看着他把巨大的鸡巴插入玲玲小B，玲玲很享受的肥臀一抖，一下子吃了进去，贾伟貌似也被刺激了，他使劲的操着玲玲，但脸还冲着里屋，玲玲的脸一下贴到欣欣的骚B上，使劲的舔着，真他妈的贱，突然玲玲的脸一顿，脸上表情一怔，似乎极大不乐意的，而后继续开始舔。
　　丝丝也看见这一幕，偷偷的笑了一下，她最了解欣欣的心态，知道欣欣一定做了什么举动折腾她，活该！
　　真是满堂春色呀！我跟丝丝在里屋大床上相互猥亵着，丝丝一边轻声叫着，一边背着我用手拔弄着我的鸡巴。
　　屋外的贾伟蒙着脸扭着头干着玲玲，而玲玲正在认真的舔着欣欣的小B，一副认真的样子宛如在律师闷头做文件工作一般，其实虽然我默认了头上绿绿的，不过其实在心底里还是感觉到伤痛，刚才的她还在大床上躲避我，说要为我来捍卫贞操，那一刻，还真是感天动地，可是现在这一刻，简直天壤之别。我一定要抓出背后的根源？是何晶？是贾伟的大鸡巴？还是钱？
　　小马才不会像我一样想这么多那，他就是一心的享受玩弄女人的乐趣，尤其其中一个居然是我的前女友，而且一处活春宫就在眼前几十厘米的地方上演，空气中弥散着淫荡的气息，他左手拿着擀面杖，敲打着欣欣，让她敢跑，右手拿着匕首慢慢的把玲玲没有脱干净的衣服一丝丝划开，而后拿掉，看着玲玲一边舔，一边被操，一边浑身慢慢的全部赤裸，嘿嘿，他还真是享受这个荒淫的过程。
　　看着小马得意的样子，让我想起来一首歌词：我得意的笑。妈的本来今天想操两个骚B，结果来了三个，而且都被你个上了，他还真是太专注了，我因为没有操，故此听见楼道中传来了两人走路的声音，我推开丝丝，带上床边的头套，低低的声音对着丝丝说：“来了！”
　　脚步声停留在我们门前，我一把把头套戴在小马头上的时候，他才发现门口已经来人了，迅速把贾伟的嘴堵上，而后一把拉着欣欣把她仍在里屋的床上，我已经相信丝丝不会出卖我们的，她会让欣欣安静的。
　　贾伟也听见门口动静，他很激动，因为他知道一定是何晶来了，正想提醒，一条内裤塞住他的嘴，冰冷的匕首指着他，示意着他停下来？
　　小马扔下欣欣迅速靠近门口，透过猫眼观察着。
　　门口传来一个熟悉的女声：“放下吧，谢谢你！”是何晶，对，就是何晶，她的声音太有特色了，总是带着一股高傲超群的态度。
　　“要不要我给您敲门呀，这家我经常来的……”一个刚才听过的声音，对，是那个收物业费的保安。
　　我倒，咋还有一个保安那？真是要命呀！我跟小马的心紧张到了极点，刀子一刻不离贾伟的脖子，他要是敢动，我就一刀下去，同归于尽！但他很识相，一动不动，胯下的玲玲因为经过刚才的事情，再也不敢随便大喊了，而且她明显也是听出是何晶的声音来，咬着嘴，一言不发！
　　莫非？女人直接都是仇恨！嘿嘿一个声音渐渐远去，另外敲门的声音响起，还是如此分工，小马依旧藏在门背后开门，我则藏在卫生间里，随时冲出来控制局面。
　　敲门还在继续，小马一手拧开了门，所有人都面对门口，无论是玲玲还是一直插着她的贾伟，我紧张的握着匕首的手都出了一层汗。
　　门被轻轻推开了，一阵淡淡的香气抢先进来了，太美了，何晶，我都被何晶今天的打扮给震惊了，她推开门，随口说道：“请问丝丝在吗？”但她一抬眼正好看见正在插玲玲的贾伟，不由得发出惊讶的一声：“啊！”随后小马已经习惯的关上了门，而后才不会怜香惜玉的冲向何晶！
　　而何晶已经从震惊变成震怒！大声呵斥道：“贾伟你个混蛋，你不是来解释的吗？你怎么能当我面干她！你是谁？啊……”又是背后偷袭！




　　（九）

　　事情顺利的超乎想象，开门就搞定丝丝，而后同样的方式搞定了欣欣和我的贱女友玲玲，几小时后，现在小马的匕首架在我朝思暮想的大美女何晶脖子上，她很识相，没有太多的反抗，只是在说完话很平静的接受了现实，眼睛一直死死的盯着贾伟和玲玲。
　　贾伟想解释，但是又无力解释，因为这个样子，就是傻子也明白咋回事：那就是这个屋里，我和小马才是主人。
　　我心里跟小马一样，简直都乐到天上去了，因为我已经看见何晶背上那个小包，里面沉甸甸的，一看就是40万元，钱和美人，这简直就是男人的终极梦想呀！
　　小马把门关上，对我打出一个手势，意思就是一切都在控制中，他虽然站在何晶的身后，不过何晶几乎完美的曲线已经让他兴奋不已。
　　要不是玲玲还在地上呻吟着，我几乎要象狼一样对天嚎叫，何晶，何晶，何晶，我一定用精液满足你！
　　其实奇怪的地方很多，正在“享受”大鸡巴的玲玲只是抬眼看了一眼何晶，而后露出一个很奇怪的表情，而后继续赤红着脸享受着。
　　而贾伟也很奇怪，他虽然羞涩的操着玲玲，嘴中依旧数数，没有任何停顿。
　　顾不上这些了，我现在就想把何晶拉到里屋去，仍在大床上，而后扒光她，就地正法！
　　我挥舞着匕首，一下子架在何晶的脖子上，身体迅速的靠近何晶，仅仅是靠近，她身上的香味已经让我无比陶醉，真不知道是什么狗屁香水，但绝对可以配的上何晶。
　　后来回忆那个时候，我拉着何晶的胳膊一下子拽进里屋，把她推到床上，但是因为里屋的床有限，我把死欣欣拉起来，帮她一下子推了出去，而后随手把里屋的门狠狠的关上，小马你在外面先好好享受玲玲和欣欣吧。
　　何晶躺在床上，一下子就认出来丝丝来，只见丝丝蜷缩着身体，洁白的大腿根处流淌着几丝白色的精液，那个正是我刚才的杰作，脸上挂着泪痕，一副暴雨催梨花的可怜兮兮的情况。
　　“丝丝你怎么了？”何晶突然低低的问道，语气中充满了惊讶和可怜。
　　我想阻止她们的对话，不过猛然我心里暗暗想：“死丝丝，我倒要看看你们这对仇人见面可以说些什么过分的话？嘿嘿。”
　　丝丝默默无语，猛然眼睛中流出了眼泪，身体抽搐着，一副受到极大侮辱的模样，看到此情此景，我简直在心底里暗叫，丝丝你真是一个绝佳的演员，这个时候你还在演戏，其实这里真正操盘的幕后黑手已经是你了，但你居然还在跟她耍。
　　何晶根本没理会我，她用身体靠近丝丝，看见丝丝背后的手已经被绑住了，急忙向去解开，嘿嘿，还真是视我不见呀。
　　屋外传来了欣欣的喘息声，小马已经开始正法了，哈哈哈！我仔细观察着何晶，她的双腿上一条黑色的丝袜恰如其分的裹在她的大腿上，因为迫切去解欣欣身后的捆缚，超短的裙子被床挤压着往上翻卷到根部，黑丝的尽头隐隐约约可以看见小内裤。
　　简直太诱惑了，不过我还是想看看丝丝到底想演什么戏，故此匕首在我的手里左右交换着颠着，我就想帝王一样，反正都是我的，也不急马上享受着一切。
　　何晶很快把捆缚丝丝的床单解开，两个女人一下子搂在一起，在我眼里简直就是两只挨宰的绵羊，不过一支是已经剃光毛的，而另外一只则是，嘿嘿，马上就要被剃光的。
　　有时候生物界就是很奇怪的事情，例如一群毫无抵抗能力的小鱼凑成一群，以为就可以抵抗鲨鱼，虽然景象貌似很壮观，但是鲨鱼还是一条条的慢慢把它们都吃光。
　　我把匕首握在左手，右手一把把何晶从床上抓过来，丝丝眼中露出一丝残忍的目光，她似乎是把何晶推过来，你想看好戏，好吧，我来帮助你。
　　“不要，你要什么，我都给你，钱在外面的包里。”何晶一下子害怕起来，双腿紧紧的合在一起，挣扎中漂亮的发卡也掉落下来，长长的头发一下子飘散下来，垂落到腰部。
　　我最喜欢的丝袜，反正是到手的小绵羊，我一把抓起何晶的小腿，拉到自己的鼻子前，用手匕首轻轻的剥落掉那昂贵的高跟鞋，随着一声落地的轻响，一支几乎完美的小脚在我面前，小腿的感觉已经让人感觉到细嫩滑爽。
　　就在我伸出舌头轻轻的舔的时候，门一下子被小马粗鲁的撞开，小马充满了兽性的对我说道：“靠，比起这个骚货来，我都没有兴趣干外面的妞了，我已经把他们都捆好了，我要看看你给这个贱货开苞！”
　　真是大煞风景呀，因为今天出事太多了，我还是扭头看见外面的厅里，小马还真干着利索，欣欣，玲玲和贾伟都又被蒙上眼睛捆扎暖气上，他们都很老实，不过玲玲的表情很奇怪，既不是欣欣那样垂头丧气，也不是丝丝那样面容沮丧，反倒是有点兴奋，有点期待，臭骚货，一会儿搞完何晶，再去收拾你去。
　　小马没有我那么享受戏耍的过程，他一下子把何晶翻过来，这个他可有经验了，刚才丝丝就是这么干的，一下子何晶的翘臀面对了我们，我和小马的鸡巴一下子都硬了起来。
　　黑丝的尽头就是那漂亮的臀部，而漂亮的臀部根本没有任何遮挡，哇，何晶这个骚货居然穿的是T－back，真的受不了啦！
　　小马一下子把匕首放下，他其实也挺享受纤腿的感觉，一对肥手慢慢的从下往上轻轻的抚摸，就跟把玩一件珍宝一样。
　　我很少看见小马这么温柔，看了何晶这个女人真的不一般，想到这里，我猛然想起来贾伟这个爷们还真是悲剧，自己的现任女孩和前女友都被我上了，不过确实也蛮无奈的，我不是也带个大绿帽吗？
　　既然小马喜欢后面，我就从前面上，先享受享受何晶的小嘴吧。
　　我一把拉着何晶的头发，把她的脸对着我，我比划着匕首，仔细端详着她的脸，真是一个美女呀，弯弯稍显韵味的眉毛下，一双大大的稍微有点修长三角的美丽的眼睛，眼睛中充满了惊讶和无奈，鹅蛋的脸庞，红唇不大不小，但是嘴唇有点厚厚的，充满了知性的性感，这么漂亮的小嘴一会儿就要含我的大鸡巴。
　　我松开她的头发，一手扶着我的大鸡巴对着她比划着，慢慢的贴近，马上就要靠近她的脸了，这个时候一个手机的声音猛然响起来。
　　小马已经摸到黑丝的尽头正要慢慢开始把它清除，听见声音他暂时停顿了一下，伸手把挂着何晶身上的包摘下来，从里面拿出手机，看了看，对着我说道：“嘿嘿，是她妈妈！”而后把她的手机递给了我。
　　我拿着手机，想起来刚才臭婊子玲玲居然敢偷偷电话，不过我还把手机塞在欣欣的骚B里，何晶这么漂亮，她的妈妈……
　　手机响了几下不响了，手机的屏幕上一张大明星的照片当着壁纸，我仔细看看，居然是我特别喜欢香港明星赵雅芝，低头再看看何晶，长得好象，好像！
　　翘翘挺挺的鼻子，鹅蛋的脸型，细腻的滑润的皮肤，眉宇间一股清爽脱俗的气息，天然就是明星的模样，而何晶正是这样的气质。
　　以前喝酒的时候听丝丝说过何晶是单亲家庭，家里非常有钱，但是很神秘，不知道什么背景。
　　管她那，先正法了再说吧，想到这里，我放下手机，挺着自己的昂首的大鸡巴，准备用手捏何晶的鼻子，让它顺利的进去。
　　手机在床上传来了短信的声音，苹果的手机就是好，屏幕上显示着：“妈妈就在附近出席活动，你拜访完朋友，给妈妈电话！”
　　我心里猛然想，既然这样了，索性就天下一家亲吧，想到这里，我一把拿起手机，迅速敲了几个字：“妈妈，我在朋友这里，一会儿您方便来朋友这里接我吧！”
　　几秒钟后，短信提示：“好的，乖女儿，你把地址发给我！”何晶带着愤怒和战抖的样子盯着我，她恶狠狠的喊道：“你想干什么？你会为你的现在所做的付出代价的！啊……”
　　干什么？当然是干你了，不过小马走后门，我来走前门了，我嘟囔着。
　　我想了想，一会儿再发地址给她妈，急什么？现在的大餐还没有吃那，相信这么美丽的女儿一定会有漂亮的妈妈来接的。
　　我们继续，小马才懒得绕我这样的花花肠子，他已经褪下了何晶的黑丝到膝盖，用手仔细抚摸着鲜嫩的小腿，虽然隔着头套，我也能感觉到他淫荡的气息。
　　丝丝的眼睛看见手机上何晶母亲回复的短信，她脸上露出一丝不觉人察的微笑，似乎是在赞许我的做法。
　　我为了方便，放下手里的匕首在床边，空着手扶着鸡巴，另手捏着何晶的鼻子，迫使她张开了嘴，何晶的身后，小马双手都在仔细的抚摸着她的大腿，正在向T－back逼进。
　　就在我们得意洋洋的准备的前后夹击的时候，何晶的一只胳膊突然一个反手擒打，掌的边缘一下子切在我的喉结上，同时她的一腿猛然屈，小马随着她往前一带，另外一腿一弯，一下子把小马的头锁住，更令人惊讶的地方就是她另外的脚猛然往下一磕，狠狠的砸在小马的后脑上。
　　我就感觉眼前一黑，喉咙剧痛，身子往后一仰，往门的方向倒去，小马比我还惨，他已经被一脚踢晕，跟死猪一样趴在床上。
　　“就你们还敢欺负我！”我的耳边传来何晶冷冰冰的声音，难怪她刚才那么从容。
　　“我倒要看看想享受我的到底是什么人？”我已经仰面躺在地上，后脑狠狠的磕在地上，一个火热的身躯一下子骑在我的腰上，一股沁人心脾的香气顺着一条凶狠的手臂一下子传到我的面前，她准备掀开我的面具。
　　一切来的太突然，我心底里非常恨自己为什么没有拿匕首，小马也放松到居然把匕首放下，刚才她装的一切都是因为匕首一直对着她，现在没有匕首了，她一下子控制了整个局面，我这个恨呀！
　　只要一掀开，一切都会暴露，我已经感觉到口鼻可以不用隔着丝袜来呼吸空气了，这就是结局吗？不……




　　（十）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    作者的话：能写到这里，其实对于作者也不是太容易，因为平常太忙了，但有时候看大家的回复，还是争取不要太监了，其实这个题材不大，就是一个进屋插插的题材，作者就喜欢小题材，因为写着相对省心，不用考虑太多的环境和背景，而且情节也相对紧凑，好写，感谢版主，因为第一次发文，好多不懂的地方还需要版主支持，谢谢大家，哈。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就在我已经闭上眼等着命运的决定的时候，一声“砰”的声音传过来，接着一座香躯一下子压了过来，真有温香暖玉的感觉，一对大大的，富有弹性的大奶子压在我的胸上，抬眼看到何晶倒下的身躯背后就是丝丝举着刚才小马仍在床边的擀面杖一动不动。
　　丝丝胸部紧张的高速起伏着，嫣红的奶头上下起舞，看着让人充满了期待，但是她满脸彷徨和绝望，还有什么更好的办法吗？
　　这个时候屋外传来玲玲熟悉的声音：“老板！你……”原来她突然听见里屋没有了声音，声音充满了无助和绝望。
　　老板，何晶居然是玲玲的老板，难道玲玲居然在给何晶打工，一下子一条富有逻辑的链条迅速在脑子里联通起来，玲玲同贾伟上床居然是何晶指示的，目的就是破坏贾伟同丝丝的婚约。
　　这躺在我身上披头散发的女孩哪里是天使呀？这简直就是一尊小恶魔，为了得到她想要的，居然安排其他人去牺牲。
　　想到这里，我忍着后脑的剧痛，把何晶从身上推了开，翻身起来。
　　丝丝跟裸体的雕塑一样，傻呆呆的站在那里，小声的问我：“还活着吗？”
　　我伸手拿过她手里的擀面杖。
　　我要让她生不如死！
　　死小马，居然不去堵嘴，外面各个都是定时炸弹，万一她们尖叫咋办？
　　我一把首先抄起匕首，从床上拿起枕巾，冲到厅里，一下子把玲玲和欣欣他们的嘴堵死，看见不安分的玲玲，一股恨意涌起，抬手用擀面杖朝着玲玲的头一下子打过去。
　　“咚。”玲玲倒地的声音，让贾伟和欣欣都感觉到颤栗，他们不清楚里屋到底发生了什么，就见我凶性大发，生怕我起心杀人。
　　我转身进了里屋，使劲拧了下小马的耳朵，小马就是刚才一下子被打晕了，剧痛中他清醒了过来，看见丝丝赤裸着站在床边，何晶却倒在地上，他有点不清楚到底发生了什么，只觉中头脑一团乱。
　　看见玲玲已经晕倒在地上，我一把把丝丝推到床上，指着地上的何晶对着小马说道：“赶快铐起来，她太厉害了！一下子干到了我们两个！”
　　小马从床上爬起来，解开了玲玲背后的拇指扣，用枕巾狠狠的把她捆起来，一动不动，离开的时候还不忘摸了一把大屁股。
　　我拿着匕首看着小马把何晶翻过来，把她的大拇指扣在一起的时候，才留心到，因为她刚才剧烈的举动导致黑丝的丝袜已经裂开，洁白如玉的大腿已经暴露在我们的眼前。
　　丝丝发现何晶还活着，心里一下子放松了，一下子瘫在床上，小马也懒得理他，只是过去继续把她翻过来捆好，丝丝很顺从的，只是把眼罩露缝的那边对着何晶。
　　我跟小马已经安排好一切之后，看见屋外的玲玲晕在地上，欣欣和贾伟已经被罩上眼睛，堵上嘴，里屋的丝丝的瘫软的床上任人宰割。
　　而何晶这朵带刺的玫瑰花，我们一定要拔光她的刺，而后一瓣一瓣的摧残她才能满足她的高贵。
　　我把何晶仍在床上，用床单分成两半，分别把她的两脚捆好，我用枕巾当眼罩把她的眼睛裹得严严实实。而后我跟小马分别拿下了头套，相对一笑，说道：“妈的，好险！”
　　小马其实还不知道刚才发生了什么，他稍带疑惑的问我：“刚才你没事呀，我一下子就被打晕了。”
　　我懒得描述细节，看一切就绪，一下子爬到何晶的身上，抬手就是一个超级大嘴巴。
　　啪，其实打得我手生疼，但真的很见效，何晶的头左右摇晃了下，慢慢清醒过来。
　　小马没有我这么温柔，抬脚对着何晶的小腰的侧翼就是一脚，在我身下的何晶一下子被踢的左右晃动。
　　何晶疼的哎呀一声，我大声对着她骂道：“臭婊子，还想看我的样子。”正说着，又是一嘴巴扇了过去，何晶如花的小脸一下子肿起来，眼泪顺着眼罩的缝隙留了出来。
　　我想起来刚刚看过的《加勒比海盗4》，里面人鱼的眼泪可不容易轻易流出来，你这个骚货，刚才袭击我们的风骚状态咋没有了那？
　　我抬起身，隔着衣服一把抓住她的左乳，使劲捏着，哇，现在想起来还感觉特爽，不软也不硬，手感极佳。
　　小马看我捏着过瘾，他决定洗刷刚才的耻辱，用脚使劲踢着何晶胳膊和脸，一边踢一边骂道：“还他妈的武林高手，想整死我们呀，老子整死你个骚货！”
　　何晶知道大势已去，痛苦的呻吟着：“不要，不要，你们要什么都行，不要打我了……”
　　我跪在床上，一手不离她的大奶子，一手用匕首慢慢在她脸上划着，慢慢往下，一路来到胸前，匕首很锋利，但何晶被小马踢着不停的翻动，起伏中，匕首分开了轻薄的衣服，淡黑色的乳罩显露出来，乳罩很高级，是前记扣的，但在锋利的匕首前，很容易就分开了两半。
　　小马也看着兴起，用匕首轻轻的削着何晶的长发，匕首锋轻轻在何晶的头皮上慢慢滑动。
　　何晶害怕的想蜷缩起来，但双腿被牢牢的捆扎床脚上，只能在床上扭动。
　　旁边的丝丝看着非常专注，我想她心里一定充满了复仇的快感！
　　好吧，我来帮你搞定她，我用匕首一挑胸罩，哇，一个水杯型的大波波一下子显露出来了，奶头鲜红，乳晕宛如草莓，奶子随着胸罩的脱离，弹了一下，慢慢的平坦开，但不是那种软软的大奶子一样趴在胸上，而是微微的挺着颤动着，太诱人了，我一下子拉下头罩，亲吻着，享受鲜嫩的奶香。
　　小马也看着目瞪口呆的，一下子把另外一半奶罩扒拉开，用手使劲捏着，一边捏着，一边赞美道：“我操，着才是真正的奶子那，刚才那些奶子简直就是垃圾。”
　　何晶被这样的糙话羞辱的头左右不停晃动，希望可以减少这样的侮辱，我狠狠的在她的奶头上咬了一口，而后使劲叼了起来，她的奶头被强刺激一下子硬了起来，小马见状，也用手使劲抓住另外的奶头，使劲往上拽，何晶疼痛的不行，大声求助着：“救命呀，救命呀！”
　　这是在里屋，声音根本传不到外面去，你就是叫天叫地也不会有人来帮助你的。
　　我松开了她的奶子，一撩她的裙子，何晶好像知道我要干什么，洁白的大腿左右使劲扭动着，她还真是练过，劲很大。
　　我一下子按住她的小腹，意识小马动手，何晶一下子上半身立了起来，一对大奶子一下子撞在我的头上。
　　小马才不吝这些，手一下子伸到何晶的胯间，一手拨着她的T－back，一下子扯到膝盖。
　　阴毛修的无比整齐，顺着阴毛的方向，一条鲜嫩可口的肉鲍鱼一下子浮现在我和小马的面前。
　　这次不能让小马再抢先了，我用手一下子顺着阴毛一下子摸到何晶的小B，用两只手指扒开了她的小B，一下子把中指捅了进去。
　　何晶哆嗦了一下，我用拇指一下子摸着她的阴蒂，使劲的揉搓着。
　　小马挺着鸡巴，抓住何晶的头发，捏住她的鼻子，迫使她张开了小嘴，正要往里面塞，何晶猛然大喊道：“你搞我就咬下来！”而后使劲把牙咬的蹦砰响。
　　小马犹豫了一下，我看着来气，臭骚货，今天老子就要把你的三个洞都开发了，我才不信你敢咬那，我从她的胯间抽出手，抬手就是一个耳光，一把抓住她的头发，左一下，右一下，毫不怜香惜玉，打着她眼冒金星，小马对着她的小腹狠狠踹了几脚，我恶狠狠的问道：“还咬不咬？”
　　何晶还真是顽强，咬着牙从嘴里挤出几个字：“咬，咬断你！”
　　听着这样的狠话，小马犹豫一下，挺着鸡巴，不敢前去。
　　我一下子捏住她的鼻子，看着她的眼泪哗哗的从脸颊上流下，何晶本能的张开了嘴，露出了洁白的牙齿，我二话不说，一下子把自己的大鸡巴塞了进去，而后使劲的撞击了她的头。
　　“咳咳咳……”鸡巴可能塞的太深了，塞到她的喉咙，她使劲的扭动着头，拼命的反抗着。
　　我才不管那些，一下子屁股骑在她的头上，鸡巴在她的嘴里使劲的插着，她柔软的小舌头根本无处可藏，只能跟随我的大鸡巴前后舔噌。
　　小马默默的赞许着：就是烈女也怕恶人呀！
　　其实小马根本不能理解我的恨，丝丝在旁边看着过瘾，她的胸脯一上一下的激动的起伏。
　　小马看我在上面得手，他一手用匕首拨弄着何晶的小B，用手来回抚摸着，正在盘算用什么方式插进去。
　　我看他犹豫不决，对着他说道：“这苞我来第一炮！”说罢，从何晶的嘴里拔出了鸡巴。
　　小马看我鸡巴没事，也能理解我的心态，他爬到何晶旁边，学着我一下子把鸡巴也插进了何晶的小嘴里享受着，同时一手一把抓着何晶的奶子使劲的揉搓。
　　我端着鸡巴对着何晶的分开的大腿中间的小B，准备一下子插进去，妈的，就等着一刻了，臭骚货，今天，现在，此时，我就要把你就地正法了！
　　世事往往难料，就在这个关键时刻，一阵剧烈的敲门声伴随着一个保安熟悉的声音传来：“802开门，开门，我们要来检查出租房！”




　　（十一）

　　几乎已经习惯了敲门声了，就不能让我顺利的插插吗？不过确实风险和回报都是值得的，第一次敲门送来了个美女，第二次敲门送来一个极品美女，嘿嘿，这次敲门那？
　　俗话说急中生智，我让小马迅速把门口的贾伟和欣欣给抓进来，把他们赛到柜子里去，兴奋不已的小马极不情愿的从何晶的檀口中拔出了鸡巴，顺手把她的嘴堵上，已经都成习惯了，而后出了里屋，把两个人拉进来推到柜子里，欣欣很有经验，死死的不吭一声，贾伟也不傻，刚才狠狠的玲玲的一下子让他胆战。看着把他们拉进来的时候，何晶和贾伟还宛如心有灵犀一样顿了一下，看着丝丝那个恨，恨不得把他一脚踹进柜子里去。
　　我示意小马好好在屋里看着何晶和丝丝，一切听我指挥。
　　我随手抄起一件有些撕破的衣服，出了里屋，随手把门关上，小马在里屋用匕首指着何晶的脖子，一手在她的下体把玩着，不过不敢过分的插进去，怕何晶闹出很大的动静来。
　　我玲玲从地上拉起来，她依旧被打晕过去，看着她胖胖的臀部被小马打的赤红，粉嫩的菊花还有些外翻出来，顿时感觉有些心疼，但更多是心痛，把她扶在椅子上，解开了她的眼罩和捆缚，给她穿上衣服，衣服不长，勉强盖上了她赤露的双腿，我用脚把酒瓶的碎片扒拉到一旁去，一手拿起来M2的小包，从里面拿出了两沓钱放在桌子上，随口应答道：“谁呀，马上就来。”
　　门口的声音停顿一下，感觉有些底气不足的说道：“刚才我们监控看见有些情况，想入户了解一下，请开门！”
　　我拍拍玲玲的脸，她没有醒过来，我打开了厅里全部的灯，看见入门的衣架上有顶带眼罩的大帽子，迅速取过来带上，而后定了下神，一下子把门拉开。
　　门一打开，门口的小保安猛然一见一个全身赤露的男子带着一顶压的很低看不清脸的帽子，吓了一跳，慌忙问道：“您是屋主吗？”
　　我相对从容的回答道：“我女友正在睡觉那，你想干什么？”
　　小保安没有见过这个架势，从他迷茫的眼神中可以感觉到他从来没有见识过这样的情况，故此他匆忙的问道：“我，我就想了解一下情况，刚才监控录像中有一些异常，今天来您屋里的人比较多，我担心……”
　　我微微对他笑了下，摆摆手，拉他进了屋里，小保安抬眼看见玲玲正在坐在椅子上，身上盖住一件不能裹体的衣服，一下子下面就硬了起来，我其实早料到这个，低低的声音对他说道：“其实我们在这个屋里拍照片那，你看见那些女人都是模特，不过我们拍的都是裸体有呦？”
　　“真的呀！”小保安一下子兴奋的大声说道，在他心里人体模特都是在乡下那些黄色杂志中才能出现的镜头，虽然这个小区小姐多，模特多，不过没有想到居然有拍裸体模特的。“那您光着……不怕冷吗？”他已经有些语无伦次的开始胡说了。
　　我做了一个小声的举动，低声说：“刚才有个模特没有谈拢价钱，想逃单，可是我们都是收了钱的，没有办法只能抓回来继续拍了。”我的语调低沉，而后有些阴森森的带着威胁的态度，眼睛看着放在桌子上的锋利的匕首。
　　小保安一哆嗦，他看见桌子上的两沓钱和匕首，感觉出我好像类似黑社会一样，收钱拍小姐裸照，而后盈利，这简直就是黄色小说中的情节。
　　“那，那她就是小姐了？”小保安哆哆嗦嗦的指着坐在椅子上的玲玲。
　　“是呀，其实能拍裸体照片的有几个不是小姐的？要不要见识一下？”我挑逗一样的问着他，其实心里也兴奋不已。
　　“不，不，我不是那个意思。”小保安有点害怕的说道。
　　这个时候他腰里的对讲机又开始说了：“张，有什么情况？”我抬手拿起一沓钱，直接递给他，而后很从容的把玲玲的上衣往旁边扒拉了一下。
　　强烈的灯光下，白白的大奶给人的冲击力是非常巨大的，我的鸡巴也往上使劲一抬，只见那个小保安已经不能自已了，两个眼睛根本没有看我递给他的钱，只是死死的盯着玲玲的一对大乳房。
　　我心里暗暗的骂道，臭骚货，今天让你的骚奶子给别人看个够，想到这里，我把钱往小保安手里一塞，抬手往玲玲的奶子上使劲的捏了捏。
　　我看小保安激动的下身一抖，操，还真射了。
　　他慌慌张张的说道：“钱我不敢要，我已经了解清楚了，您继续忙吧。”
　　我假装豪迈的说：“小兄弟，我们经常在这里拍，这个屋子里都是骚货，以后你要坚持来罩着我们呀，钱我们有很多，不过希望你给我们保密，这样你不仅有钱，还会有……”说罢，我拉着他的手，一下子放在玲玲的大奶子上。
　　对于一个农村保安来说，一对都市白领的大奶子是冲击巨大的，而且那一沓钱也有5000元之多，他非常饥渴的使劲的摸着，一边慌不迭的回答道：“好说，好说。”
　　看着他用力捏揉着玲玲的大奶子，爱不释手的不能离开，恨不得把那一对大白兔吃到肚子里的表情，我心里真是充满了解恨，该死的玲玲，你跟你的老板居然背叛我，现在就是对你的最大的惩罚。
　　小保安一边哆嗦着摸着一对奶子，我感觉凌辱的还不过过瘾，一下子扯下盖住玲玲的衣服。
　　以前漫画里的情节居然在现中出现，当玲玲丰满完美的身躯显露在保安面前的时候，他的鼻子中一下子流出了鲜血。
　　他一下子把脏手离开奶子，不知道面对如此对于他来说非常完美的女人应该从那个地方下手，我挑逗着他，用手扒拉开玲玲的大腿。
　　鲜嫩的可口的小鲍鱼，以前天天都被我开采，今天暴露在明亮的灯光下，给一个从乡下来的保安来欣赏，我也兴奋的问保安：“想不想搞搞？”
　　保安一边匆忙的把钱收到自己脏脏的保安服里，一边后退着说道：“大哥，大哥，真的不需要了，您有啥事情请随时吩咐。”而后按着对讲机的按键说道：“没事，没事，楼道里没有情况，可能是夫妻闹意见。”
　　我微微的点点头，脸上露出赞许的笑容，正想把他赶走。
　　不过他说完后突然对我说道：“大哥，刚才进门有个绝美的女人，她，她也是您的模特？”
　　不用说，他一定说的是何晶，我一下子童心大起，问道：“带手机了吗？”
　　他迅速的拿出一支丑陋的山寨机，说道：“能拍照。”
　　“等着，我给你拍一张。”我接过手机，他已经惊呆了愣愣的站在门口。
　　我抬腿进了里屋，小马用无比赞赏的表情看着我，我从地上拿起一件衣服，一下子仍在何晶的身上把关键的部位罩住，何晶拼命的扭动着身躯，但被小马牢牢的控制着，而后用那台山寨手机对着何晶“咔咔”拍了两张没有头的照片。
　　我知道就这两张照片已经够保安爽一辈子了，因为赤露的大白腿和若隐若现的上衣，足以勾起所有男人的兽欲，其实女人还是有点点遮挡最吸引男人。
　　我怕屋外有变，赶快出了里屋，看着保安还傻呆呆的看着赤露的玲玲。
　　我把相机递给了他，说道：“我们拍到晚上10点，到时候我们出来请你吃饭，千万给我们保密呦？”
　　“没问题，没问题，大哥，您有什么需要随时提……”其实他的眼睛一看手机上那张照片，已经根本不看玲玲了，因为他心中的女神居然可以这样，他的头脑已经快到了爆炸的临界点了。
　　我把他推到门口，对他微笑着摆摆手，做出一副千万保密的样子，他捂着下体，眼睛盯着手机，跌跌撞撞的离开802房间。
　　门砰的一下子关上了，妈的，骚货何晶我来了。
　　小马也从屋里冲了出来，对着我说道：“我操，你太NB了。”
　　我指指玲玲，小马心领神会的迅速把她继续罩上眼睛，双手捆好，玲玲只是有了感觉，浑身晃晃。
　　我冲进了屋里，衣服还在何晶的身上盖着，已经懒得搭理那件破衣服了，对准她的小鲍鱼，一下子插了进去。
　　插女神的感觉真是爽死了，刚才的刺激让何晶的下体已经分泌了很多汁液，但我的鸡巴实在太大了，因为刚才给我的刺激远远超过操B，故此我一定要在这里找回了，我扶着何晶的小蛮腰，大鸡巴在她的骚B里使劲驰骋着，小马收拾好厅里的情况，进屋看着我狂操着何晶，微微的点着头。
　　比起操B其实玩奶子已经不是主要的事情，尤其是操一个迫切希望操的B，大鸡巴在她的小B里被裹着紧紧的，何晶练过功夫，大腿又挺又有力，小B迫切希望尽快结束这样的耻辱，故此希望用耻骨的力量来把我尽快夹出来，让我不能尽兴，一股股无比强烈的快感拼命的涌上我的头皮，我想射，我想射，但是凭什么就这么便宜了你这个骚货那？
　　何晶上身基本停止了抵抗，就是用下身拼命夹我，希望快速了解，小马看着血脉膨胀，撩开何晶的衣服，使劲玩弄着她的奶子，大奶子被捏成了各种形状。
　　大鸡巴进进出出的，非常爽快，把骚逼中的白浆都带了出来，就在马上要射的时候，我几乎是怒吼着拔出了鸡巴，捏开了她的嘴巴，伴随着我的怒吼，一下子把精液灌到她的嘴中。
　　小马看着性起，继续我的事业，一下子把鸡巴也插了进去。
　　丝丝就在旁边，双腿劈开，一股股的骚水从胯间流淌着。
　　就在这个时候，一条短信的声音传了过来，我意犹未尽的拿起何晶的手机，看见屏幕上显示着：“乖女儿，妈妈发布会完事了，快把地址发给我，妈妈去接你！”
　　“＊＊小区＊楼802，您一个人来找我吧！等您！”我发送完了短信，把手机举在何晶的脸前，看着从何晶最终流出一股股的我刚才射的精液，狠狠的对着她说道：“我操你妈B！”




　　（十二）赵雅芝番外篇

　　2012年12月25日晚上，拉萨一间豪华别墅中。
　　外面的大水已经快逼近拉萨盆地了，风声，雨声，人的呼喊的声音在别墅外飘荡。
　　别墅内，一个正在脱衣的中年美妇对着他的儿子说：“儿呀，你父亲已经抛弃咱们两个去上船了，每天你都不乐意离开我，偷偷的偷窥我换衣服，今天已经这样了，母亲彻底原谅你了，来吧，想要做什么就都来吧，母亲还有两个秘密要告诉你。”
　　儿子迅速的脱着裤子，鸡巴挺挺的对着他的母亲，有一丝害羞的说道：“妈妈，我等着这一刻已经很久了，我不能知道父亲为什么要抛弃你和我，现在我不想了解那么多了，我只想跟您永远在一起。”一边说着，一边用手使劲的扯下母亲有点羞涩不乐意脱下的内裤，望着那本应熟悉的美穴，一下子挺腰插了进去。
　　大鸡巴猛地进来，一股超强的快感侵入母亲的头脑，不由得“啊”的一声呻吟了起来，随着鸡巴越插越猛，母亲扶着她的儿子的肩膀说道：“儿子你慢点，今天妈妈都是你的，我一定要把我的故事给你说清楚。”
　　儿子闷头操着，手不停的在母亲有点下垂的奶子上摸着，在喘息之间说道：“妈妈，儿子这么多年的心愿就这么实现了，不过实话说您下面真的好松呀，儿子的鸡巴在里面跟过隧道一样，您年轻的时候也是这样的吗？”到了这个时候，儿子已经毫无顾虑，反正都要完蛋，索性把不爽的地方都说出来吧。
　　“你妈老了，年轻的时候可是万人迷呀，吴宇森，周润发，郑少秋，那个不是爱我爱的死去活来的，哎呀，儿子你轻点，你妈的小B可由不得这么大的家伙呀！”母亲喃喃道。
　　“我就喜欢您演的白娘子，从小我就对着您的海报手淫，我特别恨父亲，他对我一点都不好，每次你们插插的时候我都在门口偷听，我心里恨得咬牙切齿，不过我知道您最好的岁月并没有留给他。”儿子一边摇着胯，一边使劲的捏着奶子，恨不得把奶子吞先去。
　　“儿子，因为你不是你爹亲生的，而且你还有一个姐姐。”母亲轻轻的俯身到儿子耳边说道，就在这个时候她还保持的一副装B的淑女模样。
　　“我早就知道不是亲生的了，要是亲生的如何会对我这样，不过我的父亲是谁？”儿子恨恨的骂道，一边骂一边加大的抽插的力度。
　　母亲陷入了沉思，一股股的快感让她追忆到了从前：我叫赵雅芝，当年是一个年轻的空姐，后来觉得身边的人都太轻浮了，决定投身演艺圈，当年的香港演艺圈那里有现在这么劲爆，又是艳照门，又是全裸出镜，当时的公司都是黑社会控制的，女星都是有老大管着，导演想操个女星都不敢，生怕得罪老大，所以那个时候只能跟演员偷偷的做爱。
　　我真正的红了是大陆的《新白娘子传奇》，从那个时候B也金贵了，港督操过，特首也操过，北京来的特派员也操过，而且大家发明了一个特餐，就是操白蛇，他们吃喝玩乐之后让我的经纪把我送来，穿上白娘子的衣服，他们都来扮演法海，挺着各种不大不小的鸡巴，插我，射我，趴在我的身上捏我的奶子，还说终于搞定白蛇了，有时候小青也很无奈，被逼无奈的也过来演个双飞，如果她不来，他们就要断我的演艺生涯，不能去大陆发展。
　　后来知道大陆有些女孩以为傍着梁朝伟就可以了不起，其实那些都是浮华，在这个圈子里，梁朝伟的老婆也是公共汽车，来人说拉去操就拉去操，而且各种侮辱，直到后来根本不想要钱了，只想赶快结束，所以人人都练就一身缩胯功，一缩一挤，一下子把精夹出来，这样就很容易摆脱侮辱了，这个我已经告诉我的女儿何晶了，她也是长的太美了，将来也会被坏人欺负。我的亲儿子呀，你说你老妈的B松，能不松吗？万人都骑过了，不过想起来那天那支无敌的大鸡巴，至今让我记忆犹新呀……
　　想到这里，赵雅芝心里特别亢奋，望着自己的儿子，使劲的合胯夹了儿子的大鸡巴一下，儿子非常敏感，一下子进入了高速期。赵雅芝知道，那天我夹了那个年轻人无数下，他居然没有射，真是万里挑一的极品鸡巴呀，就是为了永远的那一刻，我作出人生最艰难的一个决定把他的孩子生下来，无论各种情况！哪怕是跟这个律师老公离婚那？
　　儿子慢慢从高速变成平速，真是那个人的种呀，居然可以调节自己的快感，其实我早就盼着着一刻那，那天虽然是被强奸，不过对于演艺圈的人来说那里有什么强奸之说呀，其实就是一次操B，在圈里流行一句行话：“如果操B还算是事情的话，那一定是最简单的事情。”
　　“妈，刚才您夹的那下可真爽呀，儿子终于知道您的实力了，难怪那个狗屎老爹对您那么迷恋，您的B比大蝴蝶还爽呀！”儿子脸上浮出了无比爽的样子感叹道。“您说我的父亲到底是谁呀？”
　　“好儿子，妈妈给你说两个事情，你要听好了，我希望你能找到你的父亲，知道他是谁？”赵雅芝温柔的说道。
　　“妈，您别开玩笑了，我看那水再过10分钟就到了，我一定跟您在高潮中一起走。”
　　高潮，好儿子，您的鸡巴虽然不小，不过比起那个人来还是少了很多激情，你不会给你母亲带来真正的高潮的。我还是让你更快出来吧，要不然你不会好好听我说完，想到这里赵雅芝猛地吸了口气，胸部一下子有些鼓起了，用胯狠狠的夹着儿子的大鸡巴。
　　“啊，啊，啊，啊……”儿子还是不行，很快在几分钟内就直接射了出来。
　　赵雅芝感觉到激情的精液在自己的B中激荡，好久没有这么爽了，人说30如狼，40如虎，50坐地吸土，自己已经50多了，有个这么爽的大鸡巴插真是人生一大快事，可惜是在世界末日这一天，不过死了也值得了。
　　“儿子，你仔细听妈说。”赵雅芝把趴在自己身上的儿子轻轻推到旁边，从一个抽屉中拿出了一颗珠子，对着他说道：“当年你妈拍白娘子的时候在杭州，有个异人给我这颗珠子，跟我说过，当今世上能给你高潮的人就一个，不过一定是在你狼狈不堪的时候给予你的，这颗珠子一定要在最后一天给你最想给的人，会有奇效。当时我说你就个淫贼，赶快给我滚蛋，不过这珠子一摸到手上，的确感觉不同，故此留下来了，谁知道今天能否用？”
　　儿子拿过珠子，仔细端详着，在光线折射下，看到珠子中仿佛有个光点，光芒越来越亮，这莫非是世界末日的计时器？那这个是做什么用的？
　　赵雅芝说：“我找了很多人，终于有个通灵的大师告诉我说，这珠子一定是在最关键的时刻用的，是真正的穿越珠，不过我不懂穿越，儿子你很年轻，你知道什么是穿越吗？”
　　儿子当时兴奋的要死，他脑海里根本就不是什么穿越，而是想到穿越到从前去，可以操N年前的赵雅芝，那个时候赵雅芝的B绝对没有这么松，而且身材绝对劲爆，想到这里，他兴奋的已经不能控制了。
　　别墅外的水声已经开始轰鸣了，赵雅芝赶快对着他说道：“儿子你父亲的鸡巴特别大，而且根部有个五角星，如果你穿越了一定要去找他，而且你有个姐姐叫何晶，本来她应该姓黄，不过因为太敏感了，所以我没有给她起黄姓，我给她起了了近似的姓，姓何，您一定也要去找到她，而且你是她的弟弟，一定要帮助妈妈照顾好她！”
　　哇，还有一个跟母亲一样美的妹妹，我操，我不仅会照顾好母亲你，一定还会更加照顾好我姐姐的。
　　“儿子你别瞎想，你妹妹的父亲是当年演过霍元甲的，她从小就学武，你对她一定要小心呀……”赵雅芝叮嘱道。
　　“妈妈你放心吧，如果我能穿越回去，我一定会好好的照顾你们两个的！”
　　儿子一脸淫笑的用手最后捏着赵雅芝的乳房。
　　“你这个孽种！你可不许侮辱你的姐姐！”赵雅芝愤怒的喊道。
　　正说着大水已经冲进院子里，天上的闪电咔咔的乱闪着。
　　儿子拿着珠子重出了屋子，眼见珠子中的光芒越放越大，一道白光之后他消失在院子中。
　　赵雅芝看着大洪水，心中还惦记那根大鸡巴，让我再爽一次吧……一切归于混沌。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　咣当，已经回到了N年前，儿子赤裸的摔在一片农田上，身无寸缕，连身份证都没有，被逼无奈这么去做了一个大城市中保安。
　　现在，此时此刻，他的手反复的在快进和慢放之间切换着，因为刚才他在监控录像中看见一个裸女，右手不停抚摸着自己的鸡巴，这么多年受辱当了保安，一直在攒钱想去香港找自己的母亲，但是突然他从远方的监控器中看见一辆宾利从小区门外开了进来，他的母亲赵雅芝正轻盈的从车上走了下来，仪态万方，气质优雅，一身塑身的旗袍勾勒出无比尊贵的姿态来，他眼中一亮，正是得来全不费功夫，他急急忙忙的冲了出去，对他的母亲说道：“妈，您想去那个楼？”
　　赵雅芝很惊讶为什么一个长得还算英俊的小保安会直白的管自己叫妈？不过见到自己语无伦次的人太多了，她已经习以为常了，微微的对着他笑了一下说：“我去＊楼802！”




　　（十三）

　　终于没有闲人打扰了，小马出屋把昏倒的玲玲也搬了进来，仅作裹体的外衣也在搬送的过程中遗落了，玲玲就像一只赤裸的白羊一样四仰着躺在床中央，我指着何晶凶狠的问道：“还老实不？”
　　浓浓的精液从何晶的小B中缓缓的流出，阴道口一张一合的跟小嘴一样，何晶也被凶狠的我吓的够呛，狠狠的点点头，我挥舞着匕首把捆扎她手脚的床单各自割断一根，刚才的教训太可怕了，还是束缚住她一点比较安全。
　　小马对着欣欣和丝丝也招招手，意思是让她们都滚到床上来，丝丝和欣欣就像小狗一样扭着屁股爬到床上，我大声说：“都躺下，让我们好好玩玩。”
　　四具绝美的S体同时展示在你的眼前，视觉的冲击力是巨大的，一下子让我想起来小时候看过的鹿鼎记中韦小宝同时把七个女人拔光，而后在一个大床上胡天胡地，眼前这个美女都劈着大腿等着你的临幸。
　　不过实话说，我，我……真的不行了，一天内被几个女人吸个干净，尤其是最后插何晶，真是拼着吃奶的力气才爽的，不过人家如此美景能有几回那？
　　小马简直就是一匹种马，他才不吝这些，都能听出是发自内心的爽快，恨不得把头套都脱了，一下子扑了上去，双手已经不能知道揉那个奶子了，于是挨个都捏着，从欣欣稍微显小的奶子捏起，捏了两下，双手抱住丝丝酥胸亲了两口，而后圆珠脑袋一下子顶着玲玲的大波前蹭蹭，用舌头舔着玲玲的奶头，但是还扭着头隔着丝袜看着何晶完美的胸型，小马你可真贪心，全是你的，我先歇会儿。
　　我坐在床沿上，大鸡巴耷拉着，没有太多精神，有点红红的，其实我知道它在跟主人说今天的任务超额了，而且后腰还有点疼，今天太多惊吓，都是一阵一阵，让精神跟过山车一样起伏，刚才在门口强奸丝丝的时候就射了一次，而后在欣欣那边有来了一次，而后强暴玲玲菊花又爽一次，可恨的丝丝又使劲压榨了一次，最终跟何晶腔内大决战，短短的几个小时内，我也不是神仙呀，想到这里，我肚子中很饿，特别想吃点东西。
　　我用余光看着无比亢奋的小马在花丛中肆意的摘采。丝丝已经豁出去了，大腿劈着开开的，压着玲玲的大腿，骚骚的阴部对着我肆意挑衅着，何晶因为刚才强奸的有点过度，而且身体被打着太多，使劲蜷缩着，两条洁白如玉的大腿紧紧的合在一起，欣欣比较折中，她又不想再次被插，但看着昏睡中的玲玲也不管过度反抗，两腿随着她的心态变化而一会儿打开，期待着被插，一会儿又害羞着合上。
　　要说女人的心态还真是不一样，其实女人就是你让她高兴了，你如何玩都可以，但是如果她认为你对他有所亏欠，那么你玩她的时候她总是装B，一会儿不能口爆，一会儿不能爆菊，今天死玲玲不就是这样吗，嘴也爆了，菊花也开了，要是平常在家，说多少好话也不可能实现。
　　我起身拿着匕首走到贾伟的身边，撕下他的眼罩，对着他说道：“看得爽不爽，想不想一起来？”
　　贾伟目不转睛的盯着大床上发生的一切，他刚才其实都听见了，在他眼中看见自己的前女友，正在被小马一只手摸着小B，而自己的先女友何晶，正在被小马用膝盖顶开双腿准备把粗短的鸡巴插进去，而自己的小相好玲玲的两个大奶子被小马圆嘟嘟的肥肚子压在身下肆意扭曲着，满屋充满着我和小马的精液的味道还有各种女人出汗的粉的味道。他不知道我问这个话的真实目的，只是余光中看见我的鸡巴耷拉着，他含糊着点着头又肯定着摇摇头，一如既往的磨蹭。
　　我看着他彷徨的表态，真是时穷节乃现呀，难怪在大公司熬了10年都没有上去，男人善谋不善断，一定后患无穷，想操你就说操，不想操你就摇头，这样含含糊糊的任何才能做大事，跟丝丝分手还需要何晶出马，搞你个种马，我女朋友一个小律师就直接搞定了，空有如此之大的鸡巴了，我仔细端详着他的鸡巴，还是傻大憨粗的，被屋内淫荡的气氛刺激的纯感性的挺挺的，青筋环抱着龟头，龟头又大又粗，跟小拳头似的，看着他英俊又有些憔悴的脸，真是感觉很荒谬，有人有鸡巴，近在咫尺还操不到，看见自己的三个女人活生生被别的男人拔弄。
　　看着床上的小马已经顺利把鸡巴插进何晶的小B内，努力的抽插着，左手还在扣着玲玲的骚B，右手把玩着何晶的乳房，使劲的捏压，一边插着还一边低声的暗吼着：“操，真他妈的劲，爽死老子了，真他妈的没白来，操过的B里最他妈的爽的一个了！”
　　小马要是没钱，一定是一个超级宅男，鸡巴因为胖也不长，长的根本不帅，不但不帅其实还有点猥琐，笑起来一副笑里藏刀的模样，走到大街上绝对不会有女孩回头观望，多数会视而不见的，但是这就是机缘，跟着我一起来，本来想操丝丝，结果不但操了丝丝，而且还操了骚玲玲，最终连我的性偶像何晶都操了，哈，还是在他们的男人面前操的，真是命运琢磨不定。
　　我懒得搭理贾伟了，起身去厨房找点吃点，实在是饿了，打出冰箱门，看见里面有几根黄瓜还有一些面包和沙拉酱，心念一动，都拿了出来，黄瓜在水池中洗了洗，嘴里吃了两片面包，来到里屋。
　　仔细看玲玲的小B还真是粉嫩，刚才贾伟的鸡巴太大，现在小阴唇还没有完全闭上，可以看见一个黑黑的小洞，好吧，我看它是饿了，吃根大黄瓜吧，我用手扒开阴唇，阴道口被贾伟这个禽兽真的操的很大，一下子把黄瓜塞了进去。
　　冰箱中的黄瓜很凉，刚才贾伟很努力，操的小B火热，给你这个臭骚货降降火，怜香惜玉在今天是没有适用的，冰黄瓜让玲玲一下子浑身哆嗦一下，接着胯使劲的扭动，昏迷中本能的想把异物排出去，想出来可没有那么容易，我把黄瓜旋转着插进去，黄瓜很新鲜还有一些毛刺，在玲玲的小骚B中旋转扭动着，我看着性起，托着玲玲的大腿，把玲玲的屁股也扒开，这是我刚才干的好事，一缕鲜血还在屁眼旁边残留着，好吧，也给消炎去火下把，紧接着又把一根黄瓜塞了进去，一下子玲玲的腰扭动着非常非常厉害，屁眼的异物可不是骚逼中的，一下子把伤口涨开，鲜血又留了出来，淡棕色的菊花高速的蠕动着，看着我心情舒畅。
　　小马扭头对着我说道：“哪里找到的，给我一根。”
　　丝丝也被我这么变态的举动吓到了，她对着我使劲的摇着头，我明白她的意思，一把把欣欣给翻个身，拍拍欣欣的屁股，扒开屁眼，对小马说：“先捅捅，要不一会儿你费劲。”
　　欣欣使劲的扭着身体，嘴里哀求着：“大哥，大哥，求你们了，要干什么都行，就是别搞这里……”
　　小马才不管那些那，接过一根黄瓜，在何晶身上送着胯，一边对准欣欣的屁眼，一下子插进去，欣欣尖叫了一声，不过你如何叫，外面都暂时不会来人了，小马的精力其实在操何晶上，故此黄瓜插了一点就继续在何晶身上卖力了。
　　我仔细看着欣欣的屁股，摸了几下，还是感觉有点小，尤其是屁股的弹性不够，刚才小马插的太狠，一下子把黄瓜插断了，并没有进去，但小屁股一定紧，一会儿我恢复了还是要爽爽的，但是爆菊真是极费体力的一个活，就是刚才爆奸玲玲才让我好疲惫的，要不用擀面杖，那个效果也不理想，我心里正在盘算着如何开炮的时候，贾伟用头顶着我大腿，想干什么？
　　我扭头看着贾伟，他低声说：“大哥，要不我来，我这个事情拿手，一会儿您操着方便。”我低头看着他的大鸡巴，真是称得上是根人间凶器，又大又粗，已经兴奋的不行了，我用匕首轻轻的在他的大鸡巴上拍了一下，一下子被大鸡巴弹了起来，这样的人工发掘机真是不错呀，我点点头。
　　何晶猛然起身，愤怒的骂道：“贾伟你个臭男人，真不要脸！”
　　小马被吓了一跳，鸡巴差点射了，抬手给何晶一个嘴巴，骂道：“臭婊子，这个时候你还能顾了他，赶快让老子爽吧！”
　　贾伟一下子红了脸低着头，我才不给他犹豫的时间那，低声说道：“去把这个屁眼给我开苞了，开的好，让你再好好舒服下！”
　　贾伟在危机时刻也不想思考了，双手背着，挺身而上，我帮他扶着瘦瘦的欣欣的腰，让欣欣不要随便扭动，大鸡巴一下子顶到屁眼。
　　欣欣已经惊慌失措了，她看见玲玲悲惨的结果，实在不想束手就擒，但是吃了几片面包的我已经恢复一些体力，使劲按着她的小蛮腰，扶着她的大腿，她屁股不大，屁眼直对着贾伟的大鸡巴。
　　我有时候想想，那么大的鸡巴是如何插进去这么小的菊花，我怕欣欣尖叫，一手捂着她的嘴，欣欣的呜呜声已经非常之大了，身体使劲向前突，极力想躲开贾伟的人间巨炮，贾伟才不管那些那，一下子把大龟头捅了进去。
　　丝丝看着眼泪一滴滴的流下来，她紧紧的靠着欣欣，龟头进去一点就有着力点了，贾伟不管那些了，他刚才已经看着血气喷张，不发泄出来，恐怕要出大问题，丝丝看着她前男友的鸡巴一点点的捅进自己最好闺蜜的屁眼，就像用一把刀缓缓的插进她脆弱的心一样。
　　而恶魔一样的我其实才是这个导演，后来我回忆起来，让丝丝和何晶放弃最后一切抵抗的就是在这个时刻，因为每个女人心底里最后的防线就是她最认可的男人，而这个男人，贾伟，为了他的感性的欲望，一下子抛弃了她们两个女人，让她们两个彻底的看穿了贾伟的人性，那就是为性而生，为性而存在，难怪为了玲玲的操B可以背叛丝丝，难怪为了何晶的绝世美貌可以抛弃玲玲，难怪这样的男人其实更像女人一样优柔寡断。
　　我放下欣欣，把丝丝拉过来，默默的把她的眼罩带上，丝丝像恋人一样一下子靠近我，丰满的胸部紧紧贴着我的身体，乳房随着心脏剧烈的跳动而起伏着，我亲身感受到她巨大的悲痛和愤怒！
　　眼泪一股股不停的顺着眼角往下流，流到胸部，流到小腹，流到床上，渐成一朵朵梅花。
　　何晶也跟僵尸一样，平躺在床上，放弃了一切的抵抗，胯也不动了，随着小马在身体上肆意的蹂躏，我刚才操何晶的时候知道何晶的阴道很深，所以一般的男人很难触及到她真正的G点，小马的鸡巴也就在腔内外延徘徊着，不会给她真正的快感的，所以她可以享受贾伟的雄伟的大鸡巴，因为她真的会高潮的，现在对于她而言，无法就是一个儿童在她的身上戏耍着，可惜小马不这么想。
　　贾伟真的很努力，而且很认真的执行任务，就像刚才执行操1000下的使命一样，他真的是一个好执行，我眼见着那根大鸡巴已经进入了一半了，欣欣已经痛苦的身体高高的挺起来，嘴长得巨大呼吸着，诅咒着：“贾伟你个王八蛋，我恨死你了！”
　　小马也被着奇景所吸引着，扭头看着贾伟开苞，赞叹着：“这鸡巴真大，就是人操蛋了！”
　　我轻抚着丝丝的后背，小声说：“我会给你报仇的！”
　　贾伟鸡巴应该是受到巨大阻力了，他缓缓开始抽插着，鲜血随着拔出一下子涌了出来，欣欣也跟着变化，大声的呼唤着：“啊！”贾伟俯身得意的抽插着巨大的鸡巴在丝丝的小B内蠕动，我看开山的工作已经快结束了，摸到床边的擀面杖，对着贾伟的屁股，一下子捅了进去。
　　男人的爆菊跟女人的真的不一样，贾伟根本没想到我会这样，我手中的擀面杖一下子捅进一半多，他疼痛的大喊着：“我操！疼呀！”
　　我翻过匕首，用铁制的匕首头一下子磕在他的脑袋太阳穴上，“啊！”的一声他就跟一座小山一样靠着衣柜缓缓滑动，大鸡巴也慢慢的从丝丝的屁眼中缓缓脱落。
　　何晶还是本能的喊了一声，不过紧接着非常痛快的骂道：“活该！”接着她浑身一抖，小马啊的一声射了出来，一下子趴在她的身上。
　　女人的心真是海底的针，根本摸不准她们的变化。
　　不知道是帮人复仇的快感，还是看小马肆意玩弄的舒服，亦或是省去了爆菊的体力，总之完成了这一幕后，我可爱的小弟弟又开始有些活动了，我把丝丝拉过来，她已经浑身是汗，体力透支了，跟一条小绵羊一样乖，刚才我的举动已经让她无比感激了，我看着她屁眼已经是一个黑洞洞的大洞，鲜血和如丝的透明精液缓缓流出，我爱抚的摸了摸她的屁股，心里想，歇歇，老子可以享受享受你的小骚菊花了。
　　小马说：“我操，你还有东西吃。”我挥挥双手说只有沙拉酱了，小马爬起身来很淫荡的说：“我要是奶子沙拉。”说罢，拿过沙拉酱一把把酱涂在玲玲的乳头上，用嘴慢慢的唆舔着，反正趴在何晶的身上，舔着玲玲的奶头，真是人间享受呀！
　　我看着玲玲宛如女体盛一样，下体插着两根黄瓜，大胸被小马舔着，看着还真是诱人，不过实在对这个背叛的女人一点兴趣都没有。
　　看着我的鸡巴有点复苏，丝丝很实相的低头舔了起来，用肩膀也顶顶欣欣，欣欣明白要是能用嘴把我的鸡巴搞定，一会儿屁眼就舒服了，两个人很耐心的使劲舔了起来。
　　与此同时，保安张跟小李正在对讲机里沟通：“我去这层其他地方看看是否有情况。”其实他是找个地方看着女神的照片继续噜噜。
　　而小李则一直在倒带欣赏着那几秒钟的露点镜头，直到其他监控录像中出现了一辆奔驰，那奔驰缓缓的停下来，车门打开，一个大明星优雅的走了下来，小李痴痴的说道：“妈，妈的，今天怎么了？”傻呆呆的出门去接那个中年明星，张嘴对着那个明星说道：“妈，您去那里？”
　　“＊楼802.”




　　（十四）

　　其实有时候人们对于美女的理解过于完美，例如宛如天使般美丽的女人太自然让人产生敬畏之心，见到她的男人都单向理解她一定是一个贞女，而且男人要得到她一定要付出太多代价，但其实以一个庸俗的例子来看，兽兽，一个漂亮的女模特，虽然年岁不大，但是下面小B早就漆黑一片了。
　　何晶现在的状态根本没有我和小马想象中的痛苦不堪，男友的背叛，被陌生人强奸，这些其实真的无所谓，因为对于她而言，无法就是多做一次爱而已，而且小马真的是很努力，已经让她有了几分愉悦，富贵家的女孩是富养，母亲会把她一生的精华传递给她，母亲的精华就是去找值得一找的男人，例如二八年轻的时候需要是一根强壮的大鸡巴，而到了婚嫁的年龄的时候则需要是一根中等但只要每周能硬一次的鸡巴，至于这支鸡巴到底插不插自己，其实那个男人应该心里有数了。
　　而今天其实本来想把贾伟那根大鸡巴彻底攥在手里，但是没有想到老天又赐给了两根新鸡巴，其中还有一根相当粗鲁，而且狂野，其实年轻的女孩心理喜欢的就是征服和新鲜，而这两种欲望中，虽然新鲜特别刺激，但是只能隐藏在心的最深处，而征服则是相互的事情，跟贾伟真的是逢场作戏，纯原始欲望，而今天那个瘦高的男人则能玩出那么多花样来，例如小B里塞手机，奶头上放沙拉，向雄狮一样爆菊，操丝丝这个骚狐狸那么多次而还能勃起，而且干自己的时候那个鸡巴甚至比贾伟还要雄壮伟大，塞的满满的直捣花心，爽死了。
　　想到这里何晶的骚B里一下子涌出来很多骚水，小马插的一下子感觉松快无比，不过小马还是不知足的叫唤：“妈的，发骚了，这么多水！”
　　但一会儿母亲就要来了，怎么办呀，我自己这样根本无所谓，但是如果他们发现母亲居然是超级大明星，到时候进行伤害如何办？我现在依靠的就是母亲，真是好担心呀，怎么办才能不让母亲受到伤害那？
　　就在何晶沉思的时候，一个年轻的保安正领着赵雅芝逐步走向X楼，他的脑子已经快炸掉了，赵雅芝带着超级大的墨镜来掩饰自己，但是他心里清清楚楚的知道她就是赵雅芝，而且对于她身体上的每颗痣的位置，阴毛的多少，都清清楚楚，但这个赵雅芝可比那个赵雅芝年轻太多了，无论气势，精神，神态都远胜那个年老色衰的赵雅芝了。
　　但是随着靠近X楼，如果才能干到她那？现在是傍晚，虽然小区人不多，但是零零星星还是有人路过，再说怎么可能拉到旁边树林里去强奸？太开玩笑了，那么一会儿进了电梯把电梯搞停？这想想也不靠谱了，要不出了电梯到802之前打晕她？可是出了电梯正对的就是802，没有几步？万一有人出来了，那不抓了现行？怎么办？怎么办？
　　有人一心要护着她，有人一心要搞她，这也许就是大明星的魅力。
　　赵雅芝也感觉很奇怪，自己的女儿一向很乖，今天短信的语气很奇怪，到底是怎么回事？而且这个保安也很奇怪，自己对男人已经有几十年的经验了，这个小保安肯定是认出自己来了，不过这墨镜能挡住半张脸，他是怎么认的出来那？
　　“您的胃最近还好吗？还打吗啡止痛吗？”
　　保安哆哆嗦嗦的突然问道打断了赵雅芝的思路，赵雅芝已经走到电梯门口突然停顿了一下，心底里突然惊道了，小声的问道：“你到底是谁？你怎么知道我打吗啡？”
　　保安一下子也被自己的言语惊到了，哎呀，怎么在无意间说出赵雅芝藏在最深的秘密来了？怎么解释？难道跟她说我跟你的关系？那太荒谬了，谁会相信？
　　再说这个时候突然告诉她，她怎么可能接受？
　　就在这个尴尬的时候，电梯门开了，张呆头呆脑的手里举着一个手机从电梯中走了出来，抬眼看见他，一下子拉住他，小声对着他的耳朵说道：“哥们，咱们这里真是卧虎藏龙呀，干啥的都有，你看，你看！”
　　赵雅芝看着他们的丑态，心想还是别理这些大陆人了，他们真的很奇怪，不知道最近新的八卦周刊到底登了些什么，但家里居然有人敢把我最私密的东西告诉别人，回去一定把所有的佣人都换了，想到这里她坦然的自己走进电梯，按了8楼，电梯轻轻的关上门，缓缓升起。
　　保安小李眼睛已经不知道应该看那个了，一张照片明显是一个绝色美女被盖住一件衣服，完美的身材若隐若现的展现，而赵雅芝则在自己的眼前消失，人真是生活在矛盾中。
　　他静静心，缓缓的对着张说道：“怎么回事？这是802夫妇的照片？”
　　“这个是刚才我的女神的照片，802是一个裸照工作室，里面的女人都是光屁股拍裸体照片的，刚才我还……”张留着哈喇子冲着小李说道，他那里知道小李的脑子里已经转了无数个弯了。
　　赵雅芝也去802了，如果是拍裸照？也是很自然，以前她还未公益组织拍过裸照，不过都是保护的很严的那种，不过既然是裸照，那自然是要脱光衣服，那么我应该怎么办才能操了她？想到这里，他一下子打断了张的话，面色很严肃的对着他说：“现在保安屋里没人，没有我的招呼，你一直待着那里，听懂没有！”
　　张吓了一跳，他本来想跟小李分享自己的女神，但是他突然这么严肃让他感觉到害怕，不过老实的他还是乖乖的点头举着手机往保安室走去。
　　目送着张的远去，小李心里已经有了一个计划，他琢磨，既然是拍裸照，那我就干脆入室强奸，到时候以什么名义让他们开门那？对了我在楼后的小屋里还有一套警服那，我今天就来个警察干明星，想到这里他飞速的跑向自己住的小屋。
　　电梯缓缓的打开，赵雅芝摘下了墨镜，看见一条肮脏的楼道，楼道的尽头就是802，自己的宝贝女儿怎么会来这样肮脏的地方那？要不然给她发个短信告诉她我在门口吧，想到这里她拿出了手机。
　　短信的声响吓了我一跳，因为何晶听见她的手机短信响就狠狠的夹了小马一下，小马一下子把自己的精液全部灌入何晶的阴道中，小马满意的从何晶的身上爬起来，在屋里寻找着香烟。
　　我打开何晶手机短信，映入眼帘的就是一条简短的短信：乖女儿，我就在8 02门口，你要是准备好了就出来吧。
　　我迅速的把手机举到何晶的眼前，何晶看着这条短信，表情很复杂，她小声地说：“放了我吧，我母亲已经在门口，你们要什么都可以！”
　　小马有我刚才的经历，他一听何晶的美妈已经门口了，大声对我说道：“兄弟，我去把她搞进来，看我的。”
　　丝丝躺在旁边表情很复杂，她一面担心这屋里已经快凑够两桌麻将了，我们还是贪得无厌的搞新的女人，在商场上，条件越多，成功的概率越低。但我和小马已经被情欲冲昏了头脑，我们决定要来个合家欢，我对着小马点点头，意思就是说靠你了。
　　小马出了里屋，迅速穿上衣服，跑到门口猫眼的地方看见门口何晶的妈妈正在亭亭玉立的站在那里，他兴奋无比的跑回来对着我大声说道：“我操，你猜是谁？”
　　我不屑的说道：“无非就是赵雅芝！”
　　小马说道：“妈的，真的是赵雅芝，她烧成灰我都能认识，这次咱们真的赚到了！”
　　我很淡定的说道：“那你就赶快搞进来吧！”我心里其实很相信小马的演技不亚于我，不过就是担心他的粗鲁会导致太多问题，而旁边的欣欣和丝丝都听见赵雅芝三个字呆呆的坐在那里，她们终于明白何晶的美貌和气质居然是遗传的。
　　其实把赵雅芝搞进门来是需要技巧的，因为小马不能摘头套，换句话说就是不能自己主动开门招呼赵雅芝进门，小马真的很聪明，仔细琢磨了一下，他没有选择开门，而是拿起何晶的手机迅速回了条短信：“妈妈，你快进来，我有点急事要跟你说！”
　　门口的手机短信响了一声，紧接着，赵雅芝迅速走向门口，小马看着她迅速的接近，就快到门口的时候他一下子把门往里拉开，赵雅芝二话不说直接走进屋里，小马迅速就把门关上，一个套路要用多久才能不烦那？接着他色迷迷的对着赵雅芝说道：“哇，真是大明星呀！今天有福气了！”
　　就在这个时候何晶猛然大声对着外面喊道：“妈妈，快离开这里，里面有坏人！”
　　母亲听见女儿的第一反应我现在完全清楚了，她们不会像男人一样理性，而是更加感性，赵雅芝从何晶的呼唤中听出了危险，但是面对危险她选择的不是逃避，而是迫切的想知道女儿的状态，她的举动不是转身冲出门，而是迅速赶往女儿所在的里屋，当她推开半掩的屋门，眼前展现的正是她宝贵的女儿裸体被捆缚在床上的，而那床上还有两个女孩蜷缩在一边，而还有一个漂亮的女孩昏睡在床中央，而衣柜的旁边一个裸体的男人光光的躺在床边。
　　瞬间的震惊并不能阻止赵雅芝的爱女之心，她已经无视我的存在，直扑何晶的身旁，对着何晶大声说道：“女儿，你怎么样？他们是谁？”
　　我耸耸肩，左手举着匕首，小马已经把外面的门反锁好了，开始脱刚才穿上的衣服，一步步的淫荡的往里屋走来。
　　“你们想干什么？”赵雅芝这才意识到危险，唉，女人能不要老问一些有明显答案的问题吗？
　　我大声淫荡的回答道：“干你呗！”说罢，我同小马一下子扑向赵雅芝，把她也按倒了大床之上了。
　　我用匕首指着赵雅芝的脖子，赵雅芝这样的熟女根本不用我们俩解释，她太明白男人对她的需求了，刚才我们都脱女人的衣服太快了，我对着小马说：“时间有的是，我们慢慢玩，哈哈哈哈哈。”小马一下子就明白我的意思，刚才我们拔女人衣服太快了，现在一个大明星在面前，哪能暴敛天物那？
　　今天的赵雅芝穿着一条淡银色的套裙，我用手缓缓的从胯抚摸着赵雅芝的大腿往下，小马根本没有我这么文雅，他满脑子就是大奶子，他隔着套裙一下子两手一手抓住一个大奶子，使劲捏着，赵雅芝仿佛早就习惯这样的虐待了，她一直扭着头看着自己的女儿，何晶也很激动，她实在怕母亲受到真正的伤害。
　　就在我一直在明星身上逡巡的时候，门口再次传来了敲门声，我大叫了一声我操！而后冲到门口，如果是保安我就冲出去暴打丫一顿，那个白痴，居然敢一而再，再而三的打扰我们的好事，但是当我趴在门镜往外一看的时候，一个面容严肃的警察正屹立在门口。
　　我操……如上就是我的心情写真！
　　但如果我知道门口那个警察也是这样心情的话，我一定会邀请他当我终生的兄弟。




　　（十五）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在前面的话：能静下来写点东西真是不容易，其实名字就是熟人系列，入室强奸，所以其实写到这里才是好玩的地方开始，哈，废话不说了，继续把。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　其实我也豁出去了，反正距离2012也没有几年了，其实行善、行恶又怎么样，反正到了那天大家一起完蛋，上帝和太阳神才不管你到底是个啥人那，反正到时候一定给把阎王老爷累死是真的，其实人类就是这个虚伪的动物，我今天穿了警察衣服就是警察，刚才我穿着保安的衣服就是保安，嘿嘿，刚才傻张给我看的手机里的照片的妹妹身材真是劲爆，不管那些了，今天一锅都会了，想到这里，小李一手敲着们，一手背在身后紧紧的握了握巡逻用的电棒，妈的，只要开门，别管是谁，先直接给丫一棍。
　　门敲了好久一直没有反应，我趴着门口听了听里面的声音，就听有一声非常好听的女声大声的喊了一声：“救命呀！”而后又是沉默。
　　我决定来硬的，反正现在我穿着是警察的皮，我冲进去再说，不会我亲爱的母亲已经被那些禽兽先享用了吧，当我抬脚准备踹门的时候，门一下子打开了。
　　门开了并没有人出来，一抬眼就可以卧室的门紧紧的关闭着，地上有零散的酒瓶的碎片，我偷偷的拧开了电棒的开关，蓝色的电火花在身后啪啪的做闪，真是身怀利器，一定会心怀不轨呀，我仗着电棒，一步迈了进去，心发着抖，一想如果控制了局面，那母亲就会被压在身下不停的呻吟着。
　　当我走到桌子旁边，身后的大门猛然一关，而卧室的一下子打开，一个蒙面的死胖子向我直直的冲过来，手里拿着一把锋利的匕首，明晃晃的。
　　就在门打开的一瞬间，我已经快被里面的景象惊呆了，里面有几个赤裸裸的女人，自己的母亲不知道在哪里，那个胖子一边冲出来一边咆哮着：“别动！打劫！”
　　我的下体一下子冲动起来，原来是入室抢劫呀，顺便劫色，妈的，这正是人民警察立功的时候，我一下子背在身后的电棒一下子抡到胖子身上，就听一声惨叫，胖子浑身颤动的倒下了，我一下子冲到卧室里，OH，MYGOD，简直是环肥燕瘦呀！
　　床上有四个女人，三个都被捆的结结实实的，嘴也被枕巾堵上了，眼睛被蒙的严严实实的，剩下一个冒死已经昏死过去了，不过奶大，屁股大，身材极佳，大衣柜旁边还躺着一个男人，浑身赤裸，屁眼留着鲜血，也昏死过去。
　　这，看着她们的眼睛都蒙着严严实实的，我一下子就放心了，简直赚翻了，我踢了踢躺着地上的死胖子，他因为刚才激动的冲过来，勉强穿上的短裤一下子搭拉到地上，鸡巴红红肿肿的，一看就是享受过度了，妈的，活该被电击，这电击如果没有人叫醒可以击昏快半天时间那，现在终于该我了！
　　床上的女孩们听见有动静，都呜呜的发出求救的声音，浑身抖动着，一对对的乳房也跟随着颤动着，看着真是无比的养眼，这简直就是上天对我的最好的补偿。
　　其中中间一个最漂亮，而有一个比较瘦，哇，就是我在电梯录像里看见的那个，原来真实的奶子也不算太小，看到这里，我伸手去捏了捏，哇，又软又滑，手感极佳，哇，中间这个死气沉沉的不动的奶子还真是不小，上面还有一些食物的痕迹，死胖子还真会享福呀，想到这里，手又移动到那一对肥肥的大奶子上使劲把玩了一下，但其实最完美的还是大奶子旁边那个绝色美女的乳房，水滴型的样子，而且乳头鲜红如樱桃，可惜有几个红红的指痕，该死的胖子，这么美的女神怎么可以如此虐待那？
　　美女，我会对你好的，想到这里，手一下子抓住了了那鲜红的乳头，使劲的拽拽，那个美女的表情真是复杂，感觉是刚刚解脱又入虎口，旁边还有一个美女光光的，下体还留着些体液，感觉到了危险，身体使劲往床后逃，床就这么大，你还能跑到那里去呀？想到这里，我关了电棒的电源，用电棒对着那个逃跑的美女，瞄准她下体，使劲捅捅，哇，好过瘾呀！
　　已经快忙不来了，手已经不够用，不过最关键的是没有手来脱裤子，阳具已经坚硬无比了，那警裤其实并不合身，有点小，粗糙的裤子折磨着肿大的鸡巴，放下玩弄奶子的手，一手拉开了拉链，大鸡巴一下子出来，我用电棒扒拉开这几个美女的大腿，不同的大小鲍鱼纷纷露面，太美了。
　　一个一个来，哥哥最近的大鸡巴都插的是低等的小娼货，今天可算一次赚到了，不过本哥哥也不喜欢干哑巴，先从这个电梯妞来吧，我一把把枕巾从她嘴里拔出来，脱离枕巾的她咳嗽了几声，大声对我说：“救命呀！”都摸了奶子还要对我说救命，女人是不是脑子天生不太好使，我低声问她：“你叫什么名字？”
　　“我叫欣欣，啊！”这个骚货回答道。
　　我用手扒开她的细腿，一个美鲍鱼就在自己眼前，其实我最喜欢舔鲍鱼了，妈的，终于看清楚了，用那个粗糙的黑白成像的摄像头根本只能看清一撮黑色，现在活生生的就在自己的眼前展示。
　　我放下电棒，双手拉着她的纤腿，把鲍鱼拉到自己的嘴边，伸出我的宝贝舌头，恩，终于舔到了，妈的，骚骚腥腥的，不过大腿根还是散发着一股少女淡淡的芬芳，舌头轻轻的吸吮着阴蒂。
　　欣欣也不敢反抗，配合着淫叫着：“啊，哦……”用牙齿轻轻咬着阴蒂，骚毛轻轻的刺我的脸，感觉有点扎扎的很是爽，这个亲完了还有一堆，想到这里，不由得用手捏着旁边不知道谁的一对大奶，而后舌头顺着小溪股慢慢捅开了阴道口，而后往里探寻着，欣欣也被我的舔的浑身发抖，似乎忘记刚才爆菊的痛楚，双腿纠结着扭动着，蹭着我的肩膀，小脚慢慢的捶打着我的后背。
　　“救救我，我好爽呀。”欣欣还是慢慢的发骚着淫叫着。
　　我舔了一会儿，下体已经胀的不行了，一下子把她身后那一对美腿拉过来，那个美女呜呜几声，我随手把她的嘴里的枕巾拔了出来，问道：“你叫什么？”
　　而后把肿大的鸡巴一下子塞在欣欣的小穴中，哇，好紧，好爽，不应该呀，刚才舔的骚水汩汩的，低头一看，我靠居然插的是她的屁眼，而且屁眼仿佛是第一次操，无比的紧凑，太爽了。
　　“我，我叫丝丝，你到底是谁？能救我们出去吗？”为什么这个叫丝丝的美女也这么蠢？难道欣欣的呻吟声和我啪啪的操屁眼声都是浪费吗？
　　“我就是来操你们的，知道吗？”我恶狠狠的说道：“你老实点，你们的摄影师已经被我电倒了！”
　　听到摄影师，她的表情一惊，随后很温顺的把双腿劈开，嘿嘿，还第一次看这么识相的女人，我一边操着欣欣，一面仔细观看着丝丝的小逼。
　　其实欣欣是典型的柳叶小逼，舔的时候，轻轻的剥开柳叶的上端，而后宛如流水一样顺着舔，格外的给力，而这个角丝丝的女孩是一个典型的馒头逼，虽然刚才应该被那个死胖子给强力开发过了，但是一团黑黑的阴毛中，只有一条细细的小缝，这是典型的富贵逼，多操可以发财，不过现在谈发财也没有太多意义，还是抓过来舔舔再说吧。
　　舌头剥开浓密的阴毛，看来这个骚货性欲一定很浓，看着乱糟糟的毛毛，还没舔到逼，毛毛已经捅到我的鼻子里了，算了，凑合吧，一会儿拿那个胖子的匕首给她刮刮，舌头轻轻捅开那条细细的小缝，我靠，这个逼被人操了多少次，一股腥腥的精子的味道扑面而来，哎呀，屁眼太紧了，爽死了简直，这还是我第一次操屁眼，没想到屁眼这么紧，这么爽。
　　我仔细看看丝丝的屁眼，菊花紧紧的，看来屁眼还没有开苞，别浪费了，这个逼舔的不爽，不过操屁眼还是很爽的，想到这里，我从欣欣的屁眼中拔出来大鸡巴，一把拉过丝丝来，呸呸，对着鸡巴头吐了两口吐沫，而后一手狠狠的按着丝丝的一条大腿，一只手指对着那紧紧的菊花，狠狠的捅了进去。
　　“啊……”丝丝惨叫了一声，她的惨叫对我来言就是无比的享受，也许罪恶就是建立在别人的痛苦之上的，对不起了，谁让你的洞洞被那个死胖子给爆浆那么多那？
　　当一个手指进去之后，我又跟进一根手指，两根手指在屁眼里，感觉着紧紧的扩肛肌在高速的收缩着，紧接着，我第三根手指也跟着进去了，使劲的把屁眼狠狠的扒开，鲜血顺着我的手指一下子流出来，妈的，还没有操你那，你的屁眼处女都被我指奸破了不成。
　　我一下子把手指从屁眼里拔了出来，丝丝一下子缓解了，长舒了一口气，其实暂时的安静就意味着更加危险，我的人间大炮已经对准方向了，对着那个刚刚被我发掘的可爱小洞，出发！
　　“疼……”喊的有点撕心裂肺，丝丝摇着头，身体往床的不同方向爬着，企图脱离着剧痛，但双手被捆，只能由我摆布。
　　鸡巴开头特别紧，很难往里突进，但是锲而不舍就是我的精神，我一手使劲的抓住她的胯，腰劲使劲顶着她的屁股，警裤摩擦着她洁白的大腿，大鸡巴仿佛被无数双小手紧紧的抓着，再送一点就可以到头了，太爽了，刚才那个菊花已经让我无比舒服了，而这个处女菊花简直是爽到天上去了，就在我捅到头的时候，我大喊一声：“我操！”而后鸡巴在丝丝的哦屁眼里喷射出了无数的精液。
　　丝丝的眼泪顺着她的眼罩一滴滴的滴落，她低声的哀鸣着。
　　就在这个我抬眼望着那个被捆在床上的美貌绝伦的少女，等我休息一下，我也要干翻你！
　　对了，我母亲应该就是来这个房间了呀，为什么找不到了那？
　　我抓起了胯下的欣欣的小脸对着她说道：“刚才有没有一个年龄比较大的女人进来了！”
　　还没有等她回答的时候，身后的门轻轻的开了，正当我准备回头看是谁进来的时候，一把锋利匕首一下子搭在我的咽喉下，一个沉稳的声音说道：“有呀，你操完两个还不够呀，还想操赵雅芝吗？”




　　（十六）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    写在前面的话：这个系列拖的时间好长了，估计很多的人都遗忘了以前的情节了，真的是不好意思，我一直鼓励自己把它写完，忘记《冰与火之歌》和《碟型世界》吧……呵呵，加油，自己！
　　好吧，让我们开始吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我今天真是有点累了，刀子在那个警察的脖子下面还有的发抖，不过那个警察被吓了一跳之后，身体突然不动了，我预感到一些不安，我真的下的去手吗？
　　要是他反抗怎么办……小马现在还躺在地上昏迷不醒那。
　　其实根本不给我考虑的时间，那个警察头一偏，与其说是自己避开了匕首，不如说我根本不敢下手，在那里犹豫，而后他转头一把抱住我，两个人一下子滚到了厅里，声音很大，他一支手死死的抓住我的拿着匕首的手，另外一只手死死的卡住我的脖子。
　　床上的人不知道厅里什么情况，估计是感觉到了匪徒内部内讧了，其中丝丝放开嗓子大声喊道：“救命呀！咳咳……救……”丝丝喊着，欣欣也喘了口气，跟着大声喊：“来人呀……”
　　我已经被掐的头昏脑花了，手里的匕首一下子掉落在地上，但我依稀听见她们的喊声，没有比这个更糟糕的情况了，就在这个时候，手一下子松开了，一个声音低低的对我说：“妈的，咱们先收拾了那些女的，要不然人来了，大家都完蛋。”我慢慢恢复了一点意识，头脑里一片混乱，本来好端端的操B大会，怎么会演变成这样，丝丝大喊又救了我一次，但是她真是在救人吗？
　　正在我躺在地上琢磨的时候，那个警察转身冲向丝丝，准备把她的嘴堵上，人刚刚靠近床边，我突然看见一个熟悉的男人猛然站了起来，用一根顶部带着蓝光的警棒狠狠的打在他身上，那个警察带着惊讶的语气，一下子的倒在丝丝的身上，丝丝也发出了啊的一声，我眯着眼，不用问那个人就是贾伟，他刚才装死，偷偷的把手上的捆缚挣脱出来，见我们扭打在一起，拿起了警棒，看见那个警察貌似打昏了我，就看他进去一下子打昏了他，真是螳螂捕蝉，黄雀在后呀，果然是大公司出来的，不到最后时刻不出手，那么我现在应该怎么办那？
　　静观其变……其实就是装死，反正匕首就在我身边。
　　贾伟真的很奸，他扭头看看我和小马昏倒在地上，那个警察趴在丝丝身上，而欣欣还在不识相的叫唤，就见他犹豫了一下子，用电棒对着丝丝和欣欣还有何晶一顺点了过去，三个女人浑身颤动了几下，就没有了声息，太狠了，真是“最毒他的心”呀！他到底想干什么？
　　看见屋里恢复了平静，他放下电棒，摸了摸屁股，痛苦的抖动了一下，用余光扫了一下何晶，而后小声嘟囔了一句：“还没尝过母女同欢那。”他踱步道衣柜旁边，打开了衣柜，被全身捆的赵雅芝一下子从柜子里倒了出来。
　　现在看小马捆的还是很有水平的：一条长枕巾把赵雅芝的手和腰死死的捆在一起，身后扣一个马蹄扣，让两手不能活动，但从前面看，因为上身捆的很紧，赵雅芝一对不是很大大的奶子一下子在视觉上非常有冲击力，高耸的胸脯不知道刚才到底发生了什么事情而震惊的异常抖动，看着非常诱人。
　　贾伟也死死的盯着她的大波波，一手揽着赵雅芝的腰，另一手并不安分，轻轻的揉着赵雅芝的胸脯，寻找着乳头，而赵雅芝的嘴被一条黑色的蕾丝内裤给塞住，靠，又是我的骚女友玲玲的内裤，这个小马真是时刻惦记着我的骚女友呀，妈的，贾伟你这个禽兽，何晶为了你来丝丝这里，你现在居然有闲心玩弄她的母亲，也许未来就是你的丈母娘。
　　不过我转念一想，贾伟这个人还真够阴的，他把何晶还有丝丝她们电晕，她们一定以为是劫匪电晕他们，而不会怀疑是贾伟，而他现在轮番爽了以后，还会把这笔帐都算在我们身上，到时候他把我们的面具一摘，还是一个英雄，妈的，有钱人都这么阴险吗？想到这里，我突然感觉鸡巴硬了，一柱擎天，天呀，现在这个关键的时刻怎么这么不争气那？
　　赵雅芝被摸得浑身软软的，嘴里有内裤也不能喊出来，贾伟对着她耳朵也不知道说了什么？突然赵雅芝浑身一抖，眼见顺着裙子内部慢慢有水流了出来，原来她一定被什么给吓坏了，接着贾伟狠狠的把她往床上一扔，正好砸在玲玲的身上，玲玲浑身一抖，而后贾伟很粗暴的上了床把昏死的丝丝和欣欣还有警察从床上推了下去，两个可怜的女人赤裸的用怪异的形态叠加在一起，而后正当贾伟准备搬玲玲的时候，突然玲玲一睁眼，对着贾伟恶狠狠的说道：“贾伟你个混蛋，我算彻底认清你了！”接着她一手去抓贾伟的胳膊，另外一手去抓床上的电棒。
　　我不由得一惊，原来玲玲也早就醒了，只是不敢惊动我和小马，她也太能忍了，刚才小马舔她奶子上的沙拉的时候好恶心，她居然都忍了，任凭敏感的奶头硬挺挺的支棱着，也不发出一声，这些人太阴了，原来以为丝丝是最有心眼的，没有想到天天跟自己睡在一起的女人可以如此忍耐，真是可怕，我们也真是太大意，打晕了她就没有捆着她，看来她也是等着机会一下子崛起的那种女人。
　　贾伟脸上开头露出了惊讶的表情，但是他动作很快，反正都这样了，就先爽了再说吧，只见他用膝盖一下子撞在玲玲的肚子子宫的位置，玲玲疼的身体快弓成了一只赤裸的大虾，我心理暗暗的爽着，活该！
　　接着贾伟顺手抄起玲玲没有抢到的电棒，对着玲玲恶狠狠的说道：“妈的，你想电棒烤骚逼吗？刚才你的操行我都看着一清二楚，你个贱女人，要不是你，我也不会背叛丝丝！”
　　“你个……混蛋！”玲玲挺了挺胸部，粉红色大奶头抖动着对着贾伟说道：“你不是刚刚背叛了何晶了吗！”
　　一说道何晶，赵雅芝浑身紧张的抖动了一下，玲玲扭头看着赵雅芝嘴中她的内裤，一下子拔了出来，赵雅芝慌乱的说道：“不要动我的女儿！你怎么玩我都行。”说的声音不高，不太流畅的普通话带着颤栗。
　　看着玲玲还要继续说下去，贾伟怕她走漏了他的底细，用电棒对着她的骚逼使劲的捅了下去。
　　“啊……”这是我今天晚上听见的最痛苦的一声叫唤了，里面有悔恨，有痛苦，有无奈，有愤恨……但最终还是归结于无声。
　　我一下子心疼起来，毕竟一夜夫妻百日恩，虽然她背后背叛了我，但是其实幕后的黑手是何晶这个骚货，而她赚钱还不是为了跟我在一起，但今天她去勾引的奸夫亲手把她用电棒电晕，一瞬间仿佛电的不是她，电的是我的大鸡巴，想到这里我的鸡巴勃起的更大，更可怕。
　　接着贾伟狠狠的把她也从床上踹到了地上，狠狠的压在丝丝和欣欣的身上，我在庭外看见三具美丽的S体叠加在一起，让我想起来奥斯威辛的犹太人都光光的倒在地板上情景，贾伟你还是不是人呀，简直禽兽不如，不知觉之间，我的右手紧紧的抓住了刚才脱离在地上的匕首！
　　贾伟可不管这些，他抱着赵雅芝，轻轻的把她放在何晶的旁边，放下电棒，用手摸了何晶的小骚逼，嘟囔了一句：“妈的，这么多水，被人操烂了吧！”赵雅芝不敢轻易的活动，生怕得罪了他，只能任由他轻薄。
　　贾伟一手摸摸自己的大鸡巴，叹息道：“妈的还是这么大，绝对让你感觉到不同的感觉，第一次操大明星的逼，还真不知道什么感觉。”说道这里，他用他的大鸡巴轻轻在赵雅芝的脸上轻轻的滑动，硕大的龟头从赵雅芝的额头轻轻顺着眼睛，微翘的鼻子，直到大嘴上，而后使劲的对着鲜嫩的红唇点着，嘴中恶狠狠的说道：“张嘴！”
　　赵雅芝嘴巴不小，也含过很多的鸡巴，不过这个的确是非常非常大，宛如一根小臂一般，一个龟头进去都感觉嘴唇的边缘要被撕裂，紧接着，更粗的鸡巴本体一下子冲了进来，一下子顶在她的喉咙口上。
　　贾伟才捅了不到一半进去，就感觉到了阻碍，他对着赵雅芝骂道：“给老子好好的舔，才他妈的进去这么一点！”
　　赵雅芝只能努力的用她的舌头来缓解痛苦，努力的舔唆着嘴中这根擎天柱，不过贾伟根本顾不上她，他使劲的拧了一下子旁边的何晶，被电晕的何晶浑身动了一下，但还没有醒，于是他就对着何晶新嫩无比的奶头狠狠的拧了一下。
　　何晶“啊”的一声醒了过来，刚刚张嘴，一根大鸡巴就塞进她的嘴巴里，猛然可以顺畅呼吸的赵雅芝一下子“呼”了一声，而何晶很敏感，她听出来身边是自己的母亲的声音，但一根大鸡巴在她的小嘴里抽了几下，又拔了出去，一下子又插入赵雅芝的嘴里，何晶一下子哭道：“妈妈，你怎么了？”
　　我在厅里看着这幕母女同悲的情况，心里替何晶说道：“你母亲正在被人爆嘴那！”可惜她听不见。
　　虽然我不能看见贾伟在床上正面的样子，不过可以感觉到他得意的样子，操这么美丽的母女花，简直就是千载难逢的机遇呀，换作是谁都宁可先让小头爽了再兼顾大脑。
　　贾伟拔出了赵雅芝嘴里的鸡巴，挺着大鸡巴，身体往后挪了挪，左手隔开赵雅芝的上身的裙子捏着她的乳头，右手直接捏着何晶的粉嫩赤裸的乳头，仿佛比较示威一样，节奏和幅度都一样，他在仔细看她们母女俩的表情是不是一样，这个淫魔，论起玩女人来，他跟小马简直一个天上一个地下，小马除了快速脱光，而后就是翻身就操，根本没有任何情趣，而贾伟则不一样，他不仅玩的是女人还玩弄她们之间的情感。
　　母女两个人受到侮辱后还相互关怀，赵雅芝对着何晶关怀地问道：“宝贝，你没有事情吧……啊……”
　　何晶喘息着对着赵雅芝说道：“妈妈，他们欺负你，到时候让爸爸来整死他们！”
　　贾伟不吭声，闷头享受着绝代双骄的乐趣。
　　我心里骂道，死贾伟，明明是你在享受，却让她们把仇恨都计算在我们两个身上，你真他妈的够狠，想到这里我的鸡巴似乎是听懂了我的话，晃悠了几下，妈的，再让他干下去，今天的主角就不是老子了，我一下子睁开眼，盯着床上那根电棒，像猫一样轻轻的起身，缓缓的走到了贾伟身后……




　　（十七）

　　我轻轻一起身，猛地觉的头很晕，眼前一片金星，而且起身的时候脚下踩了一片碎酒瓶玻璃，哇，好痛，我本来想忍着不出声，不过，那个该死的玻璃还是发出了一点小声，就是这一点声音让贾伟一下子警觉。
　　他一下子回头，看见我晃晃悠悠的站起来，他对着我，一下子抄起电棒，狞笑的对我说：“你还对我不错吗，让我操了不少的妞呀。”
　　我一惊，看见他挥舞的电棒顶上蓝光点点，知道那个东西实在太可怕，慌忙应答道：“你难道操的还不爽呀？”
　　“操的爽的时候被你捅了屁眼，嘿嘿。”说到这里他一手还摸摸自己菊花。
　　其实如果有第三者在旁边看，一定觉得荒谬和好玩，一个蒙面的人挺着一根大鸡巴，而后他的对面屋里一个面目狰狞的人也挺着大鸡巴，这个时候我突然觉得自己的鸡巴好像不必他小，低头看了看，他也觉得挺好玩的，也低头看看，而后说道：“你的也不小呀，但是还是没有我的大！”
　　“不过你的没有我的粗吧！”这句其实挺荒谬的话突然从我嘴里溜出来，是男人都会在这个时候比较一下吧。
　　他也不着急过来，反而用手指头握住了自己的鸡巴，自恋道：“太大了，你知道吗？床上的骚货就是爱死我的大鸡巴才跟了我的！”这个时候他已经不想隐瞒什么了。
　　何晶一下子脸红的比熟透的大苹果还红，而她的母亲更是感觉无比羞耻，赵雅芝战战兢兢的说道：“晶晶，这个是你男朋友？”
　　轮不到何晶回答，贾伟自豪的说道：“我不仅是她的男朋友，这里的女人我都操过，收拾完了这个小子，就该轮到你了！刚才你不是还尝了我的大鸡巴吗？
　　哈哈哈！“
　　“你无耻！”何晶赤裸裸的胸脯强烈的抖动着，看的我鼻子快出血。
　　“你让那个骚货律师来勾引我，你以为我不知道吗？臭骚货，既然你已经知道了，一会儿让你们一起好好爽爽，你不是最喜欢舔我的大鸡巴吗？等我收拾了那个小子，我就养你们母女俩当性奴，让你天天爽！”说道这里，他的大鸡巴还示威一样一抖一抖的。
　　“女儿，这是怎么回事？”赵雅芝有点愤怒又有点疑惑的问道。
　　何晶气得已经不能说话了，憋了两秒钟，她拧头对着我说道：“你要是能杀了他！我今天不会追究你如何责任！而且……”
　　我其实感觉就跟看一部狗血电视剧一样精彩，本来想欣赏贾伟狼狈不堪的跟何晶他们解释，不过一下子贾伟把脸撕了，露出本来面目还真是让我感觉意外，我本来以为他会假意做出拯救她们母女的态度来，而后冲上来跟我搏斗那，没想到直接就图穷匕见了，而何晶的话更让我快笑死了，我觉得人性真是复杂，敌人的敌人就是朋友真是没错，比起刚才强奸她的时候，她已经认为我现在跟她会一头来对付这个负心郎。
　　我静静心，把呼吸稍微调整一下，突然一脚狠狠的踩在小马的肚子上，小马哇的一声喊了出来，缓缓醒来，我透过头套恶狠狠的看着他，低声说道：“你想死吧！还敢跟我们玩！”小马已经睁眼，一下子看见贾伟，只见他恶从心头起，怒向胆边生，一下子拿着电棒冲着我们两个冲来。
　　最搞笑的一幕出现了，就见赵雅芝一下子起身，用头狠狠的撞向贾伟小腿，好像母女连心一样，何晶一支没有被绑在床上的腿也同时拌向贾伟。
　　贾伟本来想从床上冲向我们，结果这么一搞，一个狗咬屎，啪的从床上摔向地上，我眼睁睁的看着他胯下的那根大鸡巴结结实实的顶在水泥地砖上，就听贾伟一声惨叫：“啊！”手里的电棒一下子飞出去好远，超点打到小马身上，小马缓缓起身，我们两个对着大笑，小马缓缓起身抄起身边的电棒，我则从旁边拿起来匕首，两个人也狞笑的走向贾伟。
　　别看就几步路，我紧紧的握着匕首，生怕再出什么意外了，今天实在是奇妙的日子，本来就想干丝丝，结果欣欣来了，而且还来了我的骚货女友玲玲，干了就干了还冒出何晶的男朋友贾伟，最可恨的都不是这些，居然还来了一个警察，妈的，这些都是什么乱七八糟的，不过最大的惊喜就是何晶的老妈居然，居然是赵雅芝，而且就在眼前。
　　我使劲揉揉眼睛其实刚才压着赵雅芝一直不敢相信自己压着一个真正的大明星，现在只要跨过这个让人无比讨厌的贾伟就可以干到她了，想到这里，鸡巴真是更加争气的带着我往前走。
　　贾伟根本不用我来收拾，他剧痛中不忘呼唤：“大哥……臭婊子，大哥……
　　你要怎么干都行，我帮你干死她们两个骚货，啊……大哥，救救我，我下面好像快断了……“
　　我眼睛的余光扫过，小马已经用那电棒不停的点贾伟的身体，头部，胸部，腹部，还有那已经严重受损的鸡巴，每点一次，贾伟不停的哆嗦，直到点到那蓝光消失了，而贾伟还在不停的哆嗦……
　　赵雅芝已经被我们这一幕吓的不停的往墙角上躲。
　　我一个健步冲上床，一把抓住她的头发，把她从床角旁拉过来，小马也过来配合，我们两个人默契的配合着何晶的身边强奸着她的母亲。
　　就在这个时候，赵雅芝突然低声说：“放开我，我伺候你们两个……”
　　我和小马一顿，小马聚聚手里的电棒，点点头，我过去一下子解开她手上的束缚，而后又松开她的腿，而后我和小马都从床上退下。
　　赵雅芝优雅的抖抖手，手腕又红又肿，她定定神，神色有些庄严的低声说：“我给谢谢你们，帮我女儿认清一个人，其实失身一次没有什么，怕的被人骗一辈子！”
　　我一下子一怔，看来老江湖就是老江湖，我想起来教父中一个场景，一个大哥带着小弟去长见识，对着对面街道一个家伙说：“那个人骗我5万美金，但是我现在该感谢他，因为他在我没发迹的时候骗的我，如果不是他那个时候骗我，那么我今天有钱如果被他骗了，那么我损失的绝对不是5万美金。”
　　妈的在这个时候，我想的居然不是就地正法她，而是倾听她的做人道理。
　　赵雅芝稍微整理一下子自己的银色的裙子，缓缓的跪在床上，对着我的大鸡巴缓缓把头探过来，轻轻的把红色的舌头伸出来，慢慢的轻柔的舔着我的龟头，舔的我爽到心肝里去了，那舌头又滑又软，舔的恰到好处，让如一片羽毛在你的脸上轻抚，小马才起来，鸡巴还没硬，不过看到这香艳的场景，慢慢的硬起来，赵雅芝一手轻轻搭上小马的鸡巴，轻轻给他前后套用，虽然我没有享受过那种手感，不过从小马轻轻的呻吟中可以感觉到赵雅芝给予他非常大的快感。
　　何晶仰着头，看着自己的母亲的献身，她也慢慢的说道：“你们也放开我，我也让你们……”说道自己，她已经自己羞红了脸，不能说下去。
　　我抬手一下子用匕首割断捆着她手的床单，其实不是我放松警惕，而是我们两个实在吃了太多亏了，我手不离匕首，小马紧握电棒。
　　看着小马的鸡巴已经很硬了，赵雅芝的檀口轻轻的离开我的鸡巴，转向小马的马眼，轻轻的把小马还有一些软的龟头含着嘴里，用腔道慢慢吮唆着。
　　而何晶则慢慢的爬过来，也跟她的母亲一样，轻轻含住我的大鸡巴，天呀，我的鸡巴仿佛吃了兴奋剂一样，我低头一看，觉得绝对跟贾伟的差不多大了，青筋暴露，硬帮帮的被温软的舌头给裹在一起。
　　其实都亏了那个贾伟呀，虽然他毫不留情的操了我的女朋友，但是他的女朋友现在正在给我心甘情愿的舔着鸡巴，而且说实话想干随时扒拉过来就正法了。
　　在我眼前，一个高贵的少妇正在温柔的含着小马的鸡巴，而我则被我一直想干的心上人舔着鸡巴，小马一直空闲的手，轻轻抚摸着赵雅芝的背后，正在寻找那裙子的拉锁。
　　赵雅芝优雅的扬起头，对着我们两个说道：“只要你们今天别伤害我女儿，我什么都给你们！”说罢，把银色裙子上襟轻轻一拉，之间银色的裙子缓缓的从赵雅芝的身上滑落，就跟维纳斯出海一样，一具绝美的肉体，缓缓的随着裙子慢慢落地而逐渐显露出来。
　　银色裙子下的胸罩也是淡白蕾丝镶钻的，随着裙子的煺落，一对丰满但被托起了的大奶子显露在我们两个的眼前，看得我们两个目瞪口呆，其实比起来，诱奸实在比强奸强了太多了。
　　我狠狠的咽了两口吐沫，小马则是失声说道：“我操，这么大！”他一下子隔着奶罩就上手到赵雅芝的后背想去解开，但细心的我已经看出那个胸罩是前面解开的，我捅了小马一下说道：“先摸摸吧，这可是极品呀！”
　　胯下的何晶已经慢慢的张大嘴把我的大鸡巴含了进去，轻轻的用牙齿轻叩我的青筋，让我感到又酥又麻，妈的，实在是一个妈生出来的，口技居然这么好，看来女人顺奸才是王道，刚才强奸她实在没有享受到如此礼遇。
　　其实想到这里的同时，我一直在想，她们不会还憋着什么诡计把，不会这个时候赵雅芝对着何晶说：“让我们走，否则咬断你的命根……”我操，这在今天也许也是有可能的！或者外面的大门又被敲响。
　　但其实这些都没有发生，发生在眼前就是小马隔着那光滑的胸罩把赵雅芝的奶子揉成各种形状，我则在旁边享受着她女儿的口技，用匕首慢慢在何晶光洁如丝的后背上轻轻的拍动，享受着……
　　看着小马捏的差不多了，我也也懒得去解开赵雅芝那胸部累人的束缚，用锋利的匕首轻轻在扣节快速的一跳。
　　我跟小马都享受到那胸罩分开的一瞬间，一对水滴型的大奶一下子蹦出来，红嫣的奶头已经被刺激的硬硬的挺挺的对着上空，不过比起来还是何晶的坚挺，毕竟岁月催人老，这完美的乳房还是有些下垂，不过赵雅芝实在是风尘中人，她知道如何讨好我们这两个少年郎，她缓缓用手托着那一对大奶，身体左右轻轻一摇动，一对乳房宛如水滴一般，跟随着身体的轻摇，而潺潺摇动。
　　小马哪里见识过这样的场景，他一下子扑了上去，左手一乳，右手一乳，使劲把玩的，爱不释手，我则眼光往下，看见赵雅芝浅红色的内裤，随着小马粗鲁的身形晃动。
　　我一把手轻轻的按着赵雅芝的小腹，摸了一下子，还是有点赘肉，右侧还有一刀刀疤，看来她的孩子还不是顺产，随着刀痕手指轻轻挑开她红色的内裤边，摸到了青涩的毛刺，看来她还是保持着演员的良好的习惯，把阴毛修理的干干净净。
　　我其实心情已经无比激动了，因为马上要摸到赵雅芝的B了，这个白蛇的B回事什么样子那？我想起来多少年前对着白素贞不停的手淫，那俏脸，那嗔怒，那轻薄，一幕幕都浮现在眼前。
　　就在这个时候，何晶轻轻的抱着我的大腿，用她的奶头轻轻蹭着，硬硬的，顶顶的，让我感觉的无比的爽快。但这并不阻止我的手沿着赵雅芝的内裤进行探索，赵雅芝轻轻的劈开了腿，这次不是为了空姐，也不是为了特首，更不是为了金钱，而是为了她的女儿。
　　我的手摸到了那条万人期待的小缝，沿着那条小缝，轻轻的摸到了她的肉豆豆，轻轻按住，赵雅芝配合着轻轻喘息呻吟着，如兰的口气，轻轻吹着小马的耳边，我眼看着小马的鸡巴变得的巨大。
　　沿着肉缝，往下，往下，往深，已经探到了桃源洞口，门口有清泉欢迎，清泉滋润着我的手指，我的食指按着小豆豆慢慢玩弄着，中指顺着清泉，一步步深入进去，又紧又暖又滑，我真的不敢相信我的手指现在在赵雅芝的阴道里随便扣着。
　　我低吼着对着小马：“兄弟，我想干她了！”小马太能理解我了，他手离开了赵雅芝的奶子。
　　我把那硕大无比的鸡巴一下子从何晶的嘴里拔出来，何晶仿佛感觉欲求不满的样子，脸色红润还长长的呻吟了一下，小马翻身一下子按倒了何晶，双手搂着她，胯下的鸡巴寻找着她的洞口，一下子插了进去，嘴里嘟囔着：“先操你个骚B……”
　　我已经不能忍受了这样的煎熬了，手从阴道里拔了出来，顺手把内裤拔到膝盖，而后翻身而上，鸡巴正对赵雅芝，赵雅芝看到那硕大的鸡巴，赞叹道：“好大的鸡巴，可要慢慢的捅，啊……呕，好大……慢……年轻人！”
　　我根本听不见他们都在说什么，硕大的龟头一下子顶在赵雅芝的阴道口，因为太大了，只能慢慢的顶开她的阴唇，缓缓的插入，赵雅芝的双腿一下子叉开，内裤随着腿的分开，而耷拉在她的右腿之上。
　　“小色鬼，别着急，欢乐的时间有的是，唉……好爽……”赵雅芝带着魅惑的口气对着我诱惑道。
　　我就想贪玩的小孩一样，迫不及待的把鸡巴插入到那梦寐以求的B中，里面宛如无数双小手在缓缓的摩擦着，但是深不到底，我根本没有心思的去揉那对人人都渴望的奶子，我只想在这给人带来无比快感的阴道里寻找到尽头。
　　屋里充满了淫荡和淫欲。
　　我抱着赵雅芝的胯，轻轻的抽插着，赵雅芝的白腿随着我的抽插而不时对空晃动，而就在我的身边，小马正在猛抽着何晶的阴道，何晶随着他的威猛，而发出高亢的呻吟声音，不过在那声音中可以听出一种欲求不满的诉求，其实小马的鸡巴怎么满足何晶的需求那？何晶一直是被贾伟的鸡巴所滋润的。
　　我宛如坐着过山车，一会儿高亢到巅峰，一会儿又快速下滑，寻找到尽头，赵雅芝随着我的身体而晃动着，那对大奶也一会儿高亢，一会儿低迷，时间在快速流逝，直到小马啊的一声把所有的精液都射到何晶的阴道里，才提醒了我的存在。
　　我看着何晶不满意的样子，一下子把大鸡巴从赵雅芝的阴道里拔出来，一下子插进何晶阴道中，何晶满意的高亢的喊道：“啊，好爽，好满，好哥哥……操死我吧！”
　　而有点丢盔卸甲的小马则把头藏在赵雅芝的双腿之间，舔着赵雅芝的小B，大喊着：“我操，这个婊子真骚，水出的一股股的，都给我洗脸了！”正在他爽着，浑身酥软，手里紧握着电棒一下子拿不住，重重的砸在那个“警察”头上！
　　那个警察被砸的慢慢苏醒，慢慢的睁开眼，看见三个肉体重叠在一起，而刚才电自己的人则在自己身边抽搐，这些都是次要的，在大床上正在上演着自己母亲和别人的活春宫！
　　不，不行，你们这些禽兽，也要有我一份！想到这里，“警察”，亦或是保安，或者说是儿子，缓缓的爬了起来，对着床上两个正忙着抽插和吮吸的禽兽们说道：“兄弟，算我一个！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    后话：文中的我一定在诅咒作者，因为又出现意外了，但这世上没有意外哪里有起伏那？其实就跟操B一样，只有起伏才能爽呀！哈！文中的我一边操一边已经想明白，其实玲玲的背叛真是一件好事，因为背叛早发现总比晚发现强吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（十八）大结局

　　我眼睁睁的看着保安缓缓的从地上爬起来，突然感觉自己胯下的鸡巴慢慢的变大，为什么，何晶也被这胀大的鸡巴爽的不停的高声呻吟，小马也看见了保安的起身，他比我更加敏感，头迅速离开赵雅芝的阴部，抄起手里的电棒，准备挥棒打去。
　　就在这个时候，时间仿佛瞬间停止，我眼睁睁的看着小马挥舞的大棒向着保安砸去，但是中途不知道为什么就停在了半空中，而我除了鸡巴还在何晶的阴道里依旧在变大外，我浑身也不能动，而小保安也跟我一样身体宛如瑜伽中的眼镜蛇动作一样僵硬的停滞在那里。
　　到底发生了什么，我，小马，保安，包括赵雅芝她们都不知道。
　　紧接着，我的身体根本不被我控制，身体不正常的往后倒退，一下子把大鸡巴从阴道里拔了出来，我的头脑不能动，但鸡巴已经大到余光都可以看见那青筋暴露的龟头，我心里暗暗的估算大概给有小臂那么粗了，天呀，这还是我的鸡巴吗？
　　紧接着出乎我意料的是，我的身体宛如有一股力量从身后推送，把硕大的鸡巴推送到赵雅芝劈开的双腿之前，而后想都不用想，巨大的鸡巴一下插了进去，赵雅芝虽然浑身也不能动，但阴道被硕大无比的鸡巴插入的极度快感一下子冲到她的头顶，她爽的宛如灵魂出窍一般，天呀，这是什么样的鸡巴呀，就这一下，当女人也值了。
　　我猛然发现胯一下子可以活动了，但只是机械的往返抽插，巨大的阴茎在赵雅芝的阴道里往复抽插，我眼睁睁的看着赵雅芝的肉腔内的嫩肉都被带出来，在往返的抽插中，那鲜嫩的阴道宛如活人的小嘴一样呼吸着，阴蒂因为极度兴奋而严重充血，看着鲜艳夺目，充满了性感，但是我为什么浑身除了胯以外那里都不能动那？而明显胯的运动就跟机器人一样不受自己的控制，只感觉大腿根部高速的转动，有如车轮一般。
　　但眼见赵雅芝的面部表情，从极度的兴奋到不停的喘息，到晶莹的大汗一滴滴的快速的沿着面庞快速流下了，她的眼神也从开头一下子宛如灵魂出窍一般富有性感的神采，到非常享受的迷离，直到异常的疲惫，虽然眼睛也宛如静止一般不动，但那疲惫的眼神透过眼镜表现的淋漓尽致。
　　我的鸡巴虽然高速的运动，但是只有龟头一点可以传输到我的脑海里，在赵雅芝温暖而紧凑的腔道里抽拔，让我的大龟头极度享受，不过因为速度太快，也感觉到龟头因为摩擦过快而不停的发热，而那腔道中的淫水也高速的分泌并润滑着，天呀，我被控制了。
　　对，控制你的是谁？
　　每个人都要为欲望付出代价，而我，就是程卿，我的代价就是大鸡巴在今天插入我梦想插入的每个阴道，赵雅芝，何晶，丝丝，欣欣，而我付出的就是玲玲的背叛，没有她的背叛，倒在地上的就不是贾伟，而何晶也不会跟他在一起，而他们不在一起就没有欣欣的孤单，自然就没有给我这个机会来干她们，这个时候我的脑海里奇怪的浮现这一幕幕的场景，从门后我一下子捂住玲玲，到惊讶的发现居然是她！
　　就在我在脑海里不停的重现今天场景的时候，小马则开始缓缓的行动了，他手里的大棒一下子掉在地上，双腿不由自主的转向跌在地上的三个女孩，他吃惊的发现三对大眼睛也缓缓的睁开，望着他，他缓缓的走过去，慢慢把玲玲扶起来靠着衣柜边上，玲玲也是全身僵硬，但大腿还是劈开着，小马的鸡巴宛如挑衅的小蛇一样，僵硬的插入玲玲的阴道里，两个人宛如木偶一样僵硬的抽插着，但是小马的速度跟我一样快，他有些胖，平常身体有点虚，平常操女人的时候一般玩一会儿就累了，但他现在异乎寻常的插的特别的快，我的胯还在不停的抽插着赵雅芝，但是我也眼睁睁的看着他操着玲玲。
　　这个时候我眼前全是居然浮现的双重的影像，小马平常在家里居然也收藏我女朋友玲玲的照片，而且明显那照片的胸部上面有白白的精斑，其实他居然暗恋我女朋友玲玲好久了，今天，此时此刻他当着我的面再次完成了他的梦想，一次次的高速的把他的大鸡巴插入玲玲的阴道里，而且我看玲玲的表情充满了渴望，解脱和放松，直到她的眼睛中出现了一些血丝，那是她真正性高潮才能出现的情景，虽然他们宛如木偶一般在机械的运动，但可以看出他们对于如此的媾和显示出无比爽快。
　　但为什么那？为什么玲玲这个骚货现在居然如此放松那？
　　因为她已经放下了，在玲玲的脑海里浮现刚才蒙面人狠操赵雅芝和何晶的场景，何晶你个臭婊子，为了一个大鸡巴就让我去卖身，但是我，说来真是丢人，我也是贪恋那些钱，想跟程卿那个家伙厮守，可惜程卿不争气，工资太少了，距离买房实在太遥远了，而且贾伟拥有一根伟大的鸡巴已经是闺蜜圈里传说了，平常丝丝的臭婊子享受样，我就是看不惯。
　　不过享受过一次那超人的快感之后才能理解为什么何晶对此乐此不疲的，不过今天我才明白，何晶的骚样居然是她母亲遗传的，因为对于她们这些富贵人家来言，其实B根本不算什么，其实只有对于自己这个阶层的人，其实B还是可以改变命运的，起码一次的价值不是程卿那样免费的，而是值得几万的，而刚才看着贾伟对于何晶的背叛，真是痛快淋漓呀，其实奸夫淫妇的分手也不过如此吧，所谓的信任与背叛也就是一瞬间，哎呀，你个蒙面王八蛋，操B操的我菊花疼，这菊花其实是留给我心底的最爱的老公程卿的，妈的，今天竟被你个王八蛋给爆了，不过为什么我看你的身材怎么像我的老公程卿那？
　　对，其实我就是程卿，只是你不知道而已，看着小马操着玲玲，心底里一下子彻底释放了愧疚和惭愧，其实钱就外屋的厅里，有了这几十万，玲玲你就不用总抱怨我没钱了，我们可以在这个欲望都市中买一个小小的窝，哪怕就想丝丝这个一室一厅，你也不用为了一点钱就去献身了，要不然其实我比身后那个小保安也差的不远，其实都是这都市的过客。
　　正在想着，突然鸡巴从赵雅芝那温柔乡里拔了出来，我缓缓的走向那床下的人堆，双手不由自主的扶起了丝丝，我跟丝丝的双眼相对，她刚才看着小马狠狠的操着玲玲，现在对着我，不知道应该说什么，不过其实说什么无法表达心中那种种感觉，其实玲玲背着她搞了贾伟，但是真正的背叛她的不是玲玲的友谊，而是贾伟背叛了她们的爱情，不过刚才赵雅芝的话提醒了她，现在认清他总比结婚后他早晚出轨让自己痛苦的好。
　　我知道你是程卿，你的女朋友现在还在被你的亲兄弟操着，而你则狠狠的操了我的敌人何晶还有她的母亲，而我也从了你，这也许就是我替贾伟给予你的补充吧，不过你这么大的鸡巴，快来操我吧，自从贾伟离开后，我就孤枕难眠了，因为没有一根那么大的鸡巴可以给我安全感，而今天，程卿你的鸡巴居然比他的还要大，啊……好爽，插的好舒服。
　　就跟程序安排的一样，我就紧挨着小马，一下子把丝丝扶起来，而且鸡巴对着那熟悉的阴道，一下子插进去，而后跟操赵雅芝一样，高速抽插，而我的眼睛则跟丝丝的眼睛面面相觑，两队清澈的眼睛后充满了无奈和绝望还有……快感。
　　其实快感可以引导着小保安缓缓起身，不，其实他就是床上那个大明星的亲儿子，现在他的鸡巴引导着他正往他梦想已久的B挺进，再有50公分，40公分……已经接触到了，已经插进去了，在他的脑海里身边的人已经都消失了，满脑子就是插她，这个时候，他一下子全身都可以活动了，他的鸡巴在母亲的阴道里高速的推进着，双手紧紧的捏揉着母亲的双乳，这可是他梦想已久的愿望呀，终于跟年轻的母亲做爱了。
　　就在他无比爽快的时候，旁边的何晶则僵硬的起身趴在他的后背上，天呀，这简直就是他所有的梦想都实现了，就是现在死了也是值得了，就在这个时候，他兴奋的无比爽快的想高声嚎叫，但是一点声音都不能发出了，他只是象野狼一样高高的扬起头，就在这个时候他感觉自己的精液一下子从鸡巴冲出来，但是控制不住，不停的射呀射……直到射到筋疲力尽，射到天崩地裂，直到一声巨响，他沉入到黑暗之中……
　　欣欣一直很奇怪，她轻轻的起身，看着旁边两个蒙面人正在不停的操着玲玲和丝丝，而床上的那个后来陌生人则愉快的操着那对母女，就是这个混蛋对自己毫不留情直接操了自己的屁眼，现在一报换一报，她想到这里抄起旁边的电棒，对着他高扬的头颅，直接就是一下子，不过打完居然他还是那个样子，现在的确好奇怪呀，他们都跟机器人一样仿佛被控制了，到底是怎么回事？
　　还有地上这个死贾伟，刚才居然是你爆老娘的菊花，想到这里，对着那根无数女人都羡慕的大鸡巴，欣欣狠狠的挥舞了电棒砸落，一下子砸的血肉飞舞，这次终于是报仇了，欣欣一下子觉得心里无比的舒服，对于旁边的玲玲，刚才她居然背叛自己，害得自己被这两个蒙面禽兽侮辱，现在她被操死了才好那！而床上这两个骚货则是活该，叫她们害丝丝！唉，你别操丝丝了，她太可怜了，不过我觉得你感觉好熟悉呀，好像在夜总会里见过，你到底是谁？想到这里，欣欣猛然伸手想去摘我的面具。
　　我看着欣欣的双手已经可以接触到我的头套的时候一下子停了下来，就跟刚才小马砸向保安一样，时间仿佛又静止了，但是我胯下的大鸡巴依旧还在操着丝丝，这到底是怎么回事？
　　这也许就是2012毁灭的真实原因吧，物质已经超过了感情，欲望控制了理性，金钱已经牢牢的控制这个屋子里的一切。当把这一切的都静止的时候，所有的人都看清了这一切，但是她们还是遵循自己的欲望，玲玲已经彻底放纵了自己，小马则是彻底满足了自己的欲望，而我和丝丝则陷入在矛盾中不能自拔，而床上的母女则是在爱欲中寻找解脱，她造出的孽种则把征服她作为终极的目标，而唯一一个旁观者欣欣则充满了好奇，难道不知道好奇害死猫吗？
　　这一切到底是为什么那？张站在门口微微的笑着……

    （全文完）

    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

