




   
燕云劫 by 天下一剑 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-07-26 12:22:07 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   燕云劫 by 天下一剑 

　　月黑风高。 
　　十几条轻捷的人影迅若飞燕，从墙头跃入深宅大院。 
　　停顿片刻，突然黑夜中爆出一声呐喊，刀光如电，齐齐杀向熟睡的人们。 
　　火光一闪，浇满了油和烈酒的火把熊熊燃起，数十条壮汉各持刀剑，团团围住了来人。 
　　「燕白羽，我等你很久了。」 
　　火光明灭不定中，一个年轻精悍的青年叉手而立，冷笑道：「居然中了你的计，云悠扬，算你有本事。不过想抓住我燕白羽，你还早得很呢。」 
　　云悠扬越众而出，也冷冷一笑，「我既有本事算到你会来，当然有把握抓得到你！给我上！」双手一挥，武师们吼叫著冲了上来。 
　　在东海，无人不知燕白羽的大名。 
　　身为海上最勇悍的海盗，专门惩处恶霸、劫富济贫的行止，使他名扬天下，恨他的人不少，可是爱戴他的人也很多。 
　　云氏家业专做海上货运，从中获利无数，富甲一方，到云悠扬这一代，更是发扬光大，势力遍及大宋。 
　　只是，云悠扬和燕白羽早在几年前便结下了死仇！ 
　　此刻，海盗们围成一个圈，挡住了一波波杀上来的武师。 
　　燕白羽负手立在圈中，嘴角噙著一丝不屑的嘲讽，似乎根本就没把重重包围放在眼里。 
　　云悠扬被激怒了，喝道：「放箭，射死他们！」 
　　事先准备好的弓箭手齐齐从屋顶、门旁冒出，冷森森的箭尖已然对准。 
　　海盗们心中都是一凛，不自觉都看向燕白羽。 
　　燕白羽充耳不闻，表情没丝毫变化，轻轻哼了一声。 
　　「放吧放吧，看谁射死谁！」一声怒叫骤然传来，话到人到，一个矫健身影跃入圈中，肩上还背著一个人。 
　　「老舵！」海盗们齐声欢呼起来。 
　　燕白羽一把抓过老舵背著的人，顺势推到前面，「云悠扬，看到没有，这是你弟弟云若无。放箭吧，射死他，弄一个弟弟陪葬，杀了你最痛恨的人，非常值得！」边说边向前走。 
　　弓箭手眼睁睁看著，谁敢放箭射二公子？ 
　　云悠扬气得咬牙切齿，怒视著云若无，骂道：「没用的东西，射死算了！」 
　　云若无身子颤抖不已，高烧使他神智不太清楚，一阵阵眩晕，脸色煞白，冷汗淋淋。 
　　虽然云悠扬不看重这个弟弟，可也不能亲手杀了他，无可奈何，只能让开路，瞧著燕白羽趾高气扬，带著海盗们扬长而去，恨得直挫牙。 
　　离开云府，便看见七、八匹快马从大路上飞驰而来，马蹄声在寂静的夜里传得格外远。 
　　海盗们飞也似的插入马群中跟著奔跑，一转眼都翻身上马，两人一骑，立刻奔赴港口，扬帆出海。到了海上，那就是海盗们的天下了。 
　　老舵叫道：「头儿，这个云若无怎麽办？」 
　　「带走！我不会便宜云家的人！」燕白羽挟著那人飞上马背，太过轻巧的分量令他心中一怔，对方的身体紧贴在怀里，滚烫如烧，原来是个病人。 
　　马队如旋风般驰回港口，一行人乘小舟出海，之後换乘大船，扬帆而去。 
　　天色渐明，一轮鲜红的太阳从海里跳跃而出，天地一片辉煌。大海盗船的白帆吃满了风，乘风破浪，在海面上轻快地急驶。 
　　燕白羽站在船头，深邃的目光投向辽阔的大海，英挺的剑眉飞扬入鬓，鼻如悬胆，眸若晨星，精悍的身子如渊?岳峙，无论多大的风浪也摧不倒。 
　　老舵走过来递给他一块饼，「你一夜没睡，吃点东西长长精神。」 
　　「那个云若无怎样了？」燕白羽咬了一口乾饼。 
　　两人自小一起长大，出生入死，情逾骨肉，老舵最了解燕白羽此时的心情，「那小子还在发烧，我熬了点药，一会儿给他送过去，吃了应该很快能退烧的。」 
　　燕白羽用力拍拍老舵，「这次多亏你抓了他，我们才能安然退回来。」 
　　「说实话，这次运气真好，听说云若无武功很好，要不是病得七死八活，我哪能一下子就得手？想想就害怕。 
　　「云悠扬那王八蛋，实在太狠毒了，当初是他买通官府，诬陷你是海盗，逼得你家破人亡，亡命海上。现在又到处散布谣言，说你是杀人不眨眼的魔头，败坏你的名声，剐他一千刀都算便宜了……」 
　　老舵偷眼看看燕白羽，想了想，试探道：「云悠扬虽然可恶，不过云若无为人不错，仗义疏财，颇有侠名，头儿，你打算怎麽处置他？」 
　　「再说吧……」燕白羽眸光微冷，唇角习惯性挂著一丝嘲讽的笑意。 
　　老舵不敢再说，头儿自遭大变，就心思深沉，海上生涯更练得精明厉害，人人敬服。可是只有他才知道，燕白羽心底深处一直隐藏著深刻的仇与恨。 
　　他匆匆回去端了药，下到底舱，打开一个小单间门上的锁，走到床前，伸手摸摸病人的额头，还是滚热的，便半扶起人，慢慢给他喂药下去。 
　　这云若无明明是云家二公子，他去劫持时，房屋里竟空无一人，连个服侍、照顾的都没有，真是奇怪之极。 
　　突然，手腕一紧，整个人腾空而起，硬生生摔在舱壁上。 
　　云若无一跃而起，向门外冲去。 
　　「站住，你往哪儿逃？」老舵喊得凶，却慢吞吞地爬起身，就这麽大一条船，他能逃到哪去？ 
　　云若无慌不择路，原想逃到後舱抢小舟，可是他病了半个月，手足俱软，强提一口气打倒了老舵，早已是强弩之末，奔上甲板便已踉踉跄跄。 
　　阳光耀眼欲花…… 
　　一种不寻常的气息突然卷来，直如烟雾一样弥漫，霎时前後左右都包围住，逼得人动弹不得。 
　　多麽可怕的杀气！ 
　　猛抬头，只见一双冷电也似的眼睛，利如寒剑，直刺入他心底。 
　　轻蔑的冷笑浮现在燕白羽的嘴角。 
　　「想逃到哪里去？」一步一步逼近，那冷冷的嘲笑充满了不屑，「姓云的，除了陷害，就只会逃，一家子孬种、窝囊废！」 
　　「呼」的一声，人如疾电，燕白羽已一掌击来。 
　　云若无翻腕欲迎，可是手才提起便软了下去。乘他摇摇欲坠之时，老舵带领两个勇悍的青年从後面疾扑而上，死死压住了他。 
　　海盗们爆发出一阵欢呼，伴著肆无忌惮的轰笑。 
　　「头儿，抓了这小子，向云悠扬要五万银子来赎。」 
　　「不，乾脆带到海外卖作奴隶，要他云家好看！」 
　　「剥光了吊在船杆上，沿著东海示众，替头儿出气。」 
　　云若无头重脚轻，无数的讥讽却一点不漏全听入耳中，无论几只手向下死摁他的头，始终昂首不屈，骂道：「无耻！」 
　　声音不高，顿时全场寂静。 
　　燕白羽一声冷笑，喝道：「给我吊起来！」 
　　老舵嚷道：「头儿……」 
　　接触到燕白羽迸射著仇恨的目光，老舵一哆嗦，不敢作声，吩咐手下拿缆绳来。 
　　一丝微笑在云若无脸上掠过。 
　　「燕白羽，你不会得逞的……」 
　　突然，云若无猛地一挣，竟从三个人的手中挣脱出来，拼著最後一点力气，和身一跃，居然跃过了船舷，直向大海坠去。 
　　燕白羽一惊，飞身扑上去抓住了他的衣襟，却只听「嗤」的一声，衣襟撕裂成两半。 
　　轻捷的人影在空中划出一道美妙的弧线，「扑通……」水花在碧蓝的海面上盛开。 
　　所有的人都惊呆了。云若无重病在身，这样跳下去，无疑是自寻死路！ 
　　一股血直冲上头脑，燕白羽想也没想，纵身便追著跳下，五指如钩，直抓向那消失的身影。 
　　老舵一声大喝，拎起甲板上的一大圈缆绳向海中掷去。燕白羽顺势抄住，人已没入大海。 
　　凭著海中视物的本领，燕白羽发现了那正在向深海处沉去的人，用力一蹬水，伸臂一捞，感觉手中有物，便奋力一抖绳，霎时一股巨力将他们拽上了海面。 
　　手臂一圈，那瘦削的身体便跌入怀中，双眸紧闭，早已失去了知觉。 
　　这一刻惊心动魄，假如稍慢一步，落水的人就会永葬大海。 
　　想不到云若无性子如此刚烈！ 
　　贴得近了，才看清他的面容，剑眉如墨染，鼻梁挺直，毫无血色的嘴唇圆润小巧，眉角眼梢却深锁忧郁，无限寂寞，道道水流自苍白的脸上流下，没有丝毫生气。 
　　燕白羽心中一悸，不知为什麽，一种异样的感觉浮上了心头。 
　　「他得了严重的肺炎，如果不及时医治，恐怕就没命了。」 
　　老舵两手一摊，一脸的无可奈何，「听说云若无原是小妾所生，云悠扬极瞧不上他，对他也不好。幸而他自己争气，学成一身武功不说，还行侠仗义，可惜就这样死了……」 
　　床上的人原本俊秀英挺的脸，浮现出一层蜡黄色，高烧使他不停地发抖，呼吸极不稳定，忽慢忽快，大量涌出的汗水浸透了衣服。 
　　燕白羽默然凝视，听了老舵的话，不知怎的，心中一抽，一种难言的感觉如电一般击穿了心口。 
　　半晌，燕白羽断然道：「命令大船寻找最近的港口停靠！」 
　　老舵大吃一惊，「云悠扬在官府发下海捕文书到处抓你，头儿你还要顶风上岸？太危险了。」 
　　「船上没医没药，一拖下去，人很快就不行了。」燕白羽顿了顿，莫名其妙地加了一句，「他死了，就没本钱威胁云悠扬了。」 
　　老舵不解，好生奇怪，燕白羽竟有点不自然，藉著端药的理由走开了。 
　　看看昏迷的云若无，再看看燕白羽的背影，老舵恍然，嘿嘿暗笑，头儿，这回你可有得受了。 
　　云若无强行睁开酸痛的眼皮，半天，藉著昏暗的灯光，才看清自己躺在一间简陋的房间里，浓烈的药味呛得他呼吸不顺。 
　　「哎，醒了啊？」一颗乱蓬蓬的大头凑了过来，「鬼门关转了一遭还能回来，不容易啊。」 
　　「你……你是大夫？」这满身的药味，一闻就知道了。 
　　那大夫五十来岁的年纪，塌鼻阔口，皱纹满面，挤眉弄眼的神情甚是滑稽，笑嘻嘻道：「不错，你小子运气真好，要是迟送来一刻钟，就去见阎王了。多亏你哥哥，拼命背你冲来，又三天三夜不合眼地照顾你，真叫人感动。」 
　　「我哥哥？」 
　　云若无一呆，记忆中，云悠扬非常厌恶他，从来不理不睬。只是因为自己的母亲是父亲的妾室，当年深得父亲宠爱，云悠扬的母亲因此与父亲反目成仇。 
　　谁知生母因难产过世，父亲也悲伤过度随之而去，自己在云悠扬母子的眼皮底下生活，其艰难可想而知。不打不骂已经是天大的恩情了，哪里还敢指望哥哥关心？这些年，云悠扬和自己说过的话屈指可数，除了命令，再无他言。 
　　明明自己跳了海，云悠扬又怎麽会救他到这里？ 
　　大夫见他发愣，指著旁边的竹榻笑道：「呐，那不是你哥哥吗？看你转危为安，累极了，睡得跟死猪似的。」 
　　疑惑的目光看去，顿时大骇，那人居然是燕白羽！ 
　　「这是哪里？」云若无一把揪住了大夫。 
　　「泉州。」 
　　「是不是这里也在通缉一个叫燕白羽的海盗？」 
　　大夫咧开大嘴笑了，「你也知道向官府报告燕白羽的行踪，可拿五万两银子啊，不过你哥哥给了我一大笔钱，你不用担心。」 
　　云若无脑中乱哄哄的，只剩下一个念头，他不是要杀自己吗？为什麽他要冒生命危险带自己来求医？心情一乱，肺中奇痒，立时剧咳不止。 
　　咳声惊醒了熟睡中的燕白羽，跳起来一个箭步冲到桌边，端了药便回身扶起云若无，左掌将内力输送过来，右手中的药碗便递到了他嘴边，「快喝！」 
　　真气镇压住了紊乱的气息，灌入嘴内的药苦得要命，残馀的药汁沿著唇边溢出，燕白羽顺手便拭了去，动作自然之极。 
　　两人一怔，待醒悟过来，神色皆十分尴尬。 
　　此时沉默也不是，疾言厉色以仇人视之也不是，云若无实在想不通，燕白羽为何突然态度大变，对自己要这般看顾？ 
　　燕白羽只是一瞬间不自然，随即恢复了正常，大声道：「才好一点，你就想死啊？给我好好休息！」没头没脑将云若无摁入布被中，大步走出。 
　　大夫又凑上前，「你哥哥嘴巴凶了点，心里可是挺疼你的，我猜他一定给你买好吃的去了，要不要打赌？」 
　　云若无冷然道：「他才不是我哥哥。」 
　　大夫意味深长地笑了，他一眼看出这两人不是亲兄弟，只是这个弟弟脸硬心软，那个哥哥外冷内热，碰在一起可有趣了。 
　　果然，不多久，燕白羽买了热腾腾的豆浆、红枣银耳粥、酥饼和炊饼回来，面无表情地放在桌上，自己只拿了炊饼，坐在旁边就著豆浆吃起来。 
　　云若无本不想吃，可是饿得厉害，现在最要紧的是养好病，也不必赌那一口气，端过粥碗便喝，甜香可口，甚为美味，不觉全喝光了。 
　　大夫探头一看，「喂，你自己吃这粗饼，好东西全让你弟弟吃，不用这麽亏待自己吧？」 
　　燕白羽冷冷道：「你收了银子，治好病就成，不必罗嗦！」 
　　大夫吐了吐舌头，「那就不打扰你们兄弟友爱啦。」趁燕白羽尚未发作，人已溜走。 
　　云若无淡淡道：「我是你的仇人，你又何必费心救我？」 
　　「我爱救谁便救谁，不想死的，就闭嘴！」燕白羽凶狠地吼了一声，倒头便睡。 
　　云若无十分恼怒，正要发作，忽见燕白羽胡子拉碴，眼窝深陷下去，形容枯槁，神色憔悴，心中微微一动，满腔怒气渐渐消散了，不自觉地轻轻叹口气。 
　　从小到大，还没有人这样为他著想，这样关心过他，在那个冷冰冰的家里，任何人对他都是不理不睬，反而还不如眼前的仇人。 
　　云若无突然惊觉，自己在胡思乱想什麽，赶忙闭上眼睛，却再也睡不著。 
　　迷迷糊糊的辗转到半夜，猛烈的敲门声大作，燕白羽立刻跳起，未及躲避开，「匡」的一声大响，门被撞开，几十名官兵冲入，可怜那位大夫早已不知去向。 
　　「奉命搜查大海盗燕白羽，统统给我站好！」领头的统领凶神恶煞地抢到床前，一把掀开了被，顺手就去拖云若无。 
　　燕白羽大怒，横身挡在床前，「他重病之人，你们就是搜查，也要照顾一下吧？」 
　　「照顾？没准他就是燕白羽！你小子让开，不然，老子宰了你！」统领挥刀便捅，燕白羽不想动手，侧身一闪，那统领便揪住了云若无。 
　　虽然云若无病得面黄肌瘦，仍然掩不住眉目俊美，气质清华，那统领顿时心生邪念，喝道：「这个人可能就是海盗燕白羽，其馀?杂人等都带出去审问，老子要亲自检查这小子。」伸手就扯云若无内衣。 
　　燕白羽被推搡著向外走，敌众我寡，他不想硬拼，忍著气顺从。 
　　「卑鄙！」 
　　云若无怒极，手指一弹，他力气不足，准头仍在，统领只觉手腕一麻，连忙缩手，幸而穴道未曾被封，恼羞成怒，「敬酒不吃吃罚酒，老子饶不了你。」 
　　一拳击去，云若无躲闪不及，倒在床上。 
　　那统领狞笑著，顺势压在云若无身上，乱摸乱捏。云若无空有一身武功，久病不支，竟受这等小人侮辱，一口气堵在胸口，险些晕了过去。 
　　燕白羽明知自己应该早点脱身，可是眼见云若无受辱，一股怒火直冲顶梁，热血上涌，大吼一声，纵身扑至，一脚踢倒那统领，抱起云若无，旋风般冲出了门。 
　　事出突然，官兵们都没反应过来，那统领躺在地上声嘶力竭地嗥叫：「快抓住燕白羽……」 
　　夜色如墨，燕白羽横抱著云若无疾奔，召集的号角一声紧似一声，四面八方都响应著，合围过来。 
　　情急之下，燕白羽只好退入一条小巷之中，奔到尽头，却又是条死胡同。 
　　无路可走了。 
　　云若无心下明白，若不是为了自己，燕白羽早已逃之夭夭了，叹了口气，低声道：「放下我，你自己走吧，我是你的仇人，你没必要救我。」 
　　「放了你？你可是我威胁云悠扬的法宝，到时捉了你哥哥，再跟你一起喀嚓掉！」燕白羽也不管自己的话是否可笑，急中生智，纵身跃上墙头，跳入一户人家。 
　　这只是一户普通人家，四周一目了然，无处藏身。 
　　追兵的喊叫声越来越近，已经没有时间另找地方躲藏，燕白羽目光一闪，说了句「抱紧我」，和身向院中央的水井跳入。 
　　云若无不由自主用力抱住了他，只觉周围一凉，人已下了井。 
　　井约有一丈来深，水直没到燕白羽的腰。 
　　他一手扣住了井壁上的半截断砖，撑住自己，一手使劲将云若无托离水面，免得受了水寒。 
　　井中非常狭小，两人只能紧紧地挤在一起，云若无的上衣基本上撕坏了，赤裸的肌肤贴在燕白羽的胸口，明知他是一番好意，可也窘得无地自容，脸红得几欲滴血。 
　　无由解释，自己的心也怦怦乱跳，燕白羽索性只当不知，死盯著井壁上摇曳的一根青草，目不斜视。 
　　井中又湿又寒，云若无大病在身，冻得直打冷颤，咬牙强忍。忽觉一阵热气从燕白羽身上传了过来，蕴蕴腾腾，将自己包住，一下子怔住了。 
　　燕白羽不顾危险，用真气在替自己抗寒！从小到大，有人为他这样著想过吗？ 
　　云若无猛一抬头，对上了燕白羽深沉的眼睛，清冷的水光倒映在两人眸子，异彩流动，彼此心中都是一动，似乎看出了什麽，又似乎十分迷茫。 
　　外面嘈杂声大作，官兵进来搜查了，一时孩子哭，女人骂，闹得鸡飞狗跳，不得安宁，足足乱了半个时辰方才平静。 
　　又过了片刻，燕白羽确定官兵已走，这才慢慢爬出井，累得气短胸闷，手臂酸麻，只得轻轻将云若无先放在地上。 
　　天边已透出一层薄薄的光亮，燕白羽见云若无衣不蔽体，便脱下外衣披在他身上。 
　　「我不冷……」突然冒出的这句话，连云若无自己也吓了一跳，不禁涨红了脸。 
　　这语气不再有任何敌意了。 
　　燕白羽不知怎的心情大好，嘿嘿一笑，抱起云若无便悄悄出了门，迅速穿过几条街，又跳进了另一户人家。 
　　此处却是高堂深院，房舍轩敞，连绵成一片，甚是富丽堂皇。 
　　云若无大奇，「这是哪里？」 
　　「泉州知府的私宅，怎麽样，不错吗？我每次来泉州都住在这儿，样样齐备，还安全。」 
　　云若无暗自佩服，最危险的地方也是最安全的地方，谁会想到，官府到处要抓的人，会藏在知府家里？ 
　　燕白羽熟练地绕门过户，钻入一个假山洞中，在石壁上按了几下，「呼」的开了一道小门，进去之後再关闭，丝毫痕迹也看不出。 
　　走了十几步，又推开一道小门，里面就是一个小房间，又窄又矮，四个透气孔射入缕缕光线。内有一张小床，被褥俱全。 
　　云若无惊奇万分，「你怎麽知道这里有房间？」 
　　燕白羽将他放在床上，笑道：「因为当年改修房屋时，我在这里干过活，几个兄弟顺便帮忙修了这个藏身处。」 
　　「你不怕被发现？」 
　　「这幢房子已有百年之久，大小二百来间房，谁会注意这个小地方？」燕白羽敲敲墙壁，「外面就是收藏杂物的库房，一年难得有人来一次，最安静不过，适合养病。」 
　　「你让我在这里养病？」 
　　燕白羽若不经意地道：「大夫说你长期缺乏休养，小病拖成了大病，须静养两个月才行。」 
　　云若无又大吃一惊，「你也要在这里待两个月？」 
　　「当然，要不然谁去找东西吃？」 
　　「太危险了，你随时都会被发现的。」 
　　望著燕白羽脸上泛起的笑意，云若无这才觉得刚才的话太过关切了，低下头，说不清是什麽滋味。 
　　对方可是切齿痛恨的仇敌。 
　　「你给我好好地养病，倘若敢打逃走的主意，我就打断你的腿！」威胁的言词从微笑的口中说出来，格外滑稽。 
　　燕白羽顺手牵羊这一招用得非常高，一天的功夫，吃穿用度诸般东西，都已搬入密室，只是熬药麻烦，他就半夜里偷偷去厨房煮，云若无苦劝他不要冒险，他也不听。 
　　十来天过後，云若无彻底退烧了，在燕白羽细心照顾下，一个月後，他的身子也渐渐好转起来。 
　　夜深人静，秋气寒重，云若无在床上辗转反侧，就是睡不著。燕白羽惊醒了，悄悄摸到床前，探探他的额头，并未发烧，这才准备回地上睡觉。 
　　手却被拉住了，「天气冷，你上床睡吧。」声音小得几乎听不到。 
　　这些日子燕白羽都睡地上，床让给云若无一个人睡，深秋天气，地上寒气重，半夜里燕白羽常冻醒过来，仗著身强体壮，也不放在心上，云若无却看在了眼里，甚是不安。 
　　突然身边一挤，燕白羽已经躺在了床上。 
　　床小得可怜，两人睡，只能各自侧著身，否则就会掉下去。这回，两个人都睡不著了。 
　　沉默良久，云若无低声道：「我一直都在想，你为什麽要对我这麽好？」 
　　燕白羽粗声道：「这有什麽要想的，养肥了你，钓你哥哥去。」 
　　相处这几日，聪明过人的云若无已了解了他的个性，轻轻一笑，「你就喜欢嘴硬。」 
　　「是啊，我这张嘴从来不爱说好话，那就别问我了。」 
　　云若无也不生气，出神一会儿，自言自语道：「小时候天天被逼著练功，长大後日日东奔西走，从来没有像现在这样清?，什麽都不用想。」 
　　轻柔语气如春风般拂过，凭空让燕白羽的心乱跳了几下。 
　　「那你自己想做些什麽？」他的语气也不觉温柔起来。 
　　「我？」云若无笑了，「我想一个人住在一个荒岛上，看日出，听晚潮，养几只小猫小狗，无拘无束……」 
　　「那还不容易？海外荒岛要多少有多少，你要愿意，随便挑一个去住好了。不然我带你去？」 
　　半天没听见回答，燕白羽奇怪地翻过身看著云若无，却见他一脸好笑，「你不是要养肥了我，钓我哥哥的吗？」 
　　「可恶！」燕白羽低声咒骂，「呼」的又转过身。 
　　背後传来暗笑声，颇有几分得意。 
　　燕白羽咬牙，心底却涌起一股温情，脸上刚硬的线条早已柔和如水。 
　　「有件事，我想知道，你和我哥哥到底有什麽仇恨？是不是误会，如果能化解就好了。」 
　　燕白羽心一沉，冷气「嗖」的蹿上了心。 
　　他姓云，无论自己怎麽喜欢他，都改变不了这个事实。 
　　喜欢他？ 
　　燕白羽一下子惊住了。 
　　从来没细想过自己如此照顾、付出的理由，原来，仅仅是两个字，喜欢！ 
　　怒气陡然占据了全身，「对，我是你的仇人，你给我永远记住！」跳下床便走。 
　　云若无猛然拉住他，「我相信你不是坏人，不管什麽恩仇，我想都能化解的……」 
　　「我不是坏人？你说我不是坏人？」燕白羽凝视著云若无，眸中神色变幻，半天不语。 
　　他是海盗，他是名门子弟，又有仇怨，不管如何，都不可能在一起。假如是为云若无好，那就永远从他生命中消失，永不再见。 
　　一想到永远见不到云若无，燕白羽只觉得心揪得发痛，原来，肝肠寸断就是这个意思。 
　　「可笑，什麽是好人，什麽是坏人？你根本就不懂！」燕白羽努力挤出冷笑，「你马上就知道我究竟是什麽人了。」 
　　一回手，反擒住云若无，炽热的嘴唇突然堵住了他，清新、恬淡，柔软、秀润，甜蜜如酪。 
　　燕白羽激动得不能自己，一生中，也只有这一次机会可以如此亲近。 
　　云若无张口结舌，根本没反应过来对方在做什麽，直到那舌尖霸道地在他口中蛮横地夺去所有，恍惚间才有点明白，欲待挣扎，可是却觉得似被电击，身体发软…… 
　　火热的手掌不知何时抚上清瘦的胸膛，细细搓揉著胸口的突起，云若无如梦初醒，羞愤交集之下，顺手抓起床头挂著的短刀，横肘便划来。 
　　燕白羽猝不及防，一侧身，「刷」的一下，左臂上划出一道深深的口子，鲜血直涌。 
　　伤口剧痛，盖住了心里的痛…… 
　　深深盯了云若无一眼，燕白羽转身就冲出了门。 
　　脚步声消失了很久，云若无还呆呆地拿著刀，刀刃上沾的血红得发紫，渐至凝固不动。 
　　燕白羽的血！ 
　　他为什麽要这样做，难道他对自己的温柔与照顾都是假的？下定决心，等燕白羽回来，一定要问个清楚，有恩报恩，有仇报仇！ 
　　天亮了，早晨、中午、黄昏到深夜，燕白羽始终没有踪影。云若无心中空落落的，彷佛世间一切都失去了意义。 
　　从未如此急切盼望一个人的归来，时间变得异常漫长。 
　　无意中，云若无眼光射到墙角几个大袋上，心中一紧，一检看，全是各色吃食和日用之物，足够一月之用。 
　　他顿时全明白了，燕白羽走了，再也不回来，昨夜的吻是初吻，也是永诀之吻！ 
　　不，你怎麽能如此对我？愤怒、悲伤、痛苦、失落诸般感情齐赴心头，云若无也不知是怎麽回事，猛然冲出了地道，也不管自己是否暴露身形，施展轻功疾奔，心中只有一个念头，找回燕白羽！ 
　　夜月如水，万物寂静无声，突如其来的一句话飘入耳中：「云悠扬，你不要得寸进尺，本府答应你的事都做了，你还想怎样？」 
　　这声音提到的居然是大哥云悠扬？ 
　　云若无满腹疑窦，循声找去，後院书房亮著灯，窗纸上映出了两个身影，其中之一正是云悠扬。 
　　「大人，当初的条件，可是十万两银子买燕白羽的人头，银子如今到了大人口袋里，便想反悔不成？」 
　　「本府多次给你机会，也派人捉拿，你一身武功都抓不住，还有脸问本府？再说，燕白羽已经被你弄得身败名裂，亡命海外，你和他有什麽仇，一定要杀了他？」 
　　云悠扬的声音突然变得凶狠，「此人劫过我的船，害我损失惨重，我怎能放过他？」 
　　知府讥笑道：「你的货不过也是从别人那里劫来的，听说燕白羽只是抢了你的货还给货主，你居然就赶尽杀绝，够狠、够毒。」 
　　犹如晴天霹雳当头打下，震得云若无头晕目眩，站立不稳。 
　　原来这一切都是哥哥挟怨报复，燕白羽根本是无辜的，难怪他恨透了云家的人。 
　　受此奇冤大耻，燕白羽还如此不计恩怨照顾他，可他做了什麽？竟然一刀伤了他！ 
　　燕白羽是为了断绝和他的来往，才故意欺侮他，为什麽当时自己就没发觉呢？ 
　　受伤离去的人心中该有多麽痛楚……燕白羽，你为何什麽都不肯说…… 
　　云若无身子支持不住，靠在了树上。 
　　树枝一晃，响声立刻惊动了云悠扬，飞身扑出运掌正欲击下，忽然看清了云若无的面容，吃了一惊，「是你？」 
　　知府也匆匆而出，叫道：「快杀了他灭口！」 
　　「他是我弟弟！」云悠扬气恼不已，「你怎麽会在这儿？燕白羽不是抓了你吗？」心中紧张，四处观望。 
　　「燕白羽早已走了。」云若无心灰意冷，看也不想多看，掉头就走。 
　　云悠扬怒道：「哼，你给我到客房去，等我回来问话。」 
　　知府盯著那清瘦的背影，「想不到你弟弟居然生得如此俊美，气质又好，难得难得。」 
　　云悠扬心中一动，唇边露出了笑意，「是吗？那咱们就好商量了。」 
　　进了房间，云悠扬放缓了面色，「你这一个多月去哪儿了？燕白羽没有对你怎麽样吧？」 
　　「没有。」云若无口气很冷淡。 
　　云悠扬双眉一扬，似欲发作，却又忍了下来，亲手倒了杯茶，「好歹我们是兄弟，有话当面说吧，喝口茶，有什麽慢慢说。」 
　　哥哥从来没有这样和蔼可亲过，也许真念起兄弟情谊了？云若无心中暗叹，心下有疑问，随便喝了两口，便急著道：「哥哥，真的是你陷害燕白羽的？」 
　　「我是你哥哥，你不相信我，反而相信外人？是不是燕白羽在你面前说自己冤枉？」云悠扬脸已沉了下来。 
　　「没有，燕白羽没说过你任何一句，是我听到你和知府的话……」 
　　云悠扬冷笑一声，「看来你是绝对相信燕白羽是无辜的了？」 
　　云若无昂然道：「我们云家也算江湖中人，行侠仗义是江湖人本色，若是用这般卑鄙无耻的手段，只怕云家将来要蒙羞……」 
　　一语未完，突然全身气血乱蹿，瘫倒在椅上。 
　　「大哥你……」云若无简直不敢相信，云悠扬居然对自己下毒。 
　　「放心，这不是毒药，是合欢散，只是让你全身无力，思慕春情罢了。」云悠扬拍拍他的肩，「陈知府非常喜欢你，愿与我云家结契。按风俗，他可以正式摆酒，下聘礼，娶你为男妻，云家有了这麽个契兄，日後可就前途无量了。」 
　　「你……你竟然出卖自己的亲弟弟，求取荣华富贵？」云若无悲愤欲绝，这合欢散非常厉害，如果不行交合，便永远无法解除药性。云悠扬怕他不肯，抢先下了药，以防他逃走。 
　　云悠扬悠悠道：「陈知府是三品大员，也配得上你，你有什麽不乐意的？忘了告诉你，那合欢散里还下了酥筋粉，至少你有一年不能运用武功，这一年里，你就留在陈府里纳福吧。一会儿会有人接你入洞房的，哈哈哈……」大笑而出。 
　　云若无合上了眼睛，心如死灰，被最亲的人出卖，还有什麽可说？ 
　　红帐、红床、红被，一派通红的洞房，床上躺著的人却颜色雪白，如深冬寒冰。 
　　陈知府喝得醉醺醺地进来，坐在床边，嘿嘿而笑，「想不到云悠扬真大方，连弟弟也肯献出来讨好，厉害呀。小兄弟，跟了我，以後有得你享福的，包管你快活无比，我来了……」和身便扑了过来。 
　　云若无默默咬住了舌头，他宁可一死，也绝不会受此污辱的。 
　　「扑通！」身体落下的沉重声音传来，他毫不迟疑，狠狠一口向舌头咬去。 
　　下颏瞬间被人捏住。 
　　云若无绝望之极，难道他都不能清白地离开这个世界吗？ 
　　「不准死！」低沉的吼声似重锤砸入耳中。 
　　云若无不可置信地张大双眼，精悍英武的身影是如此熟悉，彷佛三生三世便已深刻在心中。 
　　燕、白、羽！ 
　　手一碰到云若无，燕白羽就知道他被下了药，又气又恨，伸手便要掀掉那刺目的大红被。 
　　「别动！」云若无惨白的脸飞红，羞窘难当。 
　　滑落下来的被子里，露出了光裸的肩膀，显然全身未著寸缕。 
　　燕白羽咬牙切齿，本来还想饶过那知府，不料他竟如此欺凌云若无，心下恨极，一脚踢中知府的太阳穴，送他归了西。迅速地连被抱起那软瘫的身子，悄无声息地回了密室。 
　　仅仅分开两天，两人都已觉得恍如隔世。 
　　「你不是走了吗？」云若无紧盯著那英俊的面容，生怕这只是自己的错觉。 
　　「我当然走了。」看著云若无闪亮的眼睛，脱口道，「可是两条腿硬要走回来，我也没办法。」 
　　「你还是喜欢嘴硬。」云若无强自微笑著，眼里却流露出深深的内疚，「对不起，你的伤……」 
　　燕白羽立刻掩住了他的口，「别说对不起，是我害了你，如果我来迟一步，这辈子我都不会原谅自己的。」 
　　他没有责怪他，一种久违的欣慰涌上云若无心头。 
　　可是他仍然无法忘却被出卖的痛苦，更何况药性未解。 
　　两人几乎同时意识到了这个问题。 
　　化解的方法只有一个，目光相对，彼此心知肚明。 
　　迟疑良久，燕白羽鼓足了勇气，「你有自己喜欢的人吗？我去找来替你解毒。」多少大风大浪在面前都没掀过眉，这一刻，他居然紧张得腿也打软了。 
　　躺著的人一语不发，紧闭著眼睛，长长的睫毛不住的颤动。 
　　时间越久，燕白羽心中越凉，终於，他忍不住了，「你好好休息，等你恢复过来再说。」 
　　云若无是一块无瑕的美玉，不是他这样的人所能奢望的。 
　　颤抖而含怒的声音突然响起：「笨蛋！」 
　　燕白羽怔了怔，一下子明白过来，霎时被狂喜的浪潮吞没了。 
　　激动之下，这偌大的汉子竟然手足无措，「我……我……」我了半天，也没说出一句完整的话。 
　　云若无只是不说话，巨大的羞耻感让他无法面对，身体却因药物而炽热，若非意志力顽强，早已忍受不住。 
　　温柔的吻轻轻落在那染满红晕的脸上，温热的气息点燃了所有的热情，强忍的呻吟不自觉滑出，动人心魄。 
　　大红锦被下，修长柔韧的身体在温存的抚摸下急剧火热，纠合在一起无法分开，点点汗水，细细呻唤，被翻红浪处处春…… 
　　沾满水渍的身体安静下来，激情过後的舒适令人无力，百般留恋，千般不舍，激烈的吻又一次占据了云若无的身体。 
　　「你有伤在身……」话没说完，就被封住了。 
　　风狂雨横，一夜无眠。 
　　马儿自由自在地溜达著，不时地啃啃路边已变黄的秋草。 
　　云若无信马游缰，不知自己应该去哪里，但是，无论如何，他也不会再回那个从来没有给过他温暖的家。 
　　虽然失去了武功，他仍是那个仗剑江湖的大侠云若无。 
　　燕白羽现在怎麽样了？ 
　　那夜解毒过後，他整整躺了三天才缓醒过来。 
　　燕白羽忍著伤痛照顾他，温存体贴，眸中的深情，他又如何不知？ 
　　可是，他和他中间始终隔著一道沟，他说不出是什麽，也无从说起。 
　　也许，一切不必说才是最好的。 
　　所以，他选择了悄然离去，天涯海角，任意飘荡。 
　　抬头眺望，远山如黛，秋叶轻舞，道如一线，延伸到天尽头，当真是风光如画。 
　　也不知走了多远，马忽然停下了。一个人背对他站在路中间，挡住了去路。 
　　「请让一下路吧。」云若无眼皮都没抬。 
　　「此山是我开，此树是我栽，要想打此过，留人不留财！」那人倏然转过身，「大盗燕白羽在此，速速下马！」 
　　「你……」云若无瞠目结舌，「我都不知道自己会从这儿走，你怎麽会……」 
　　燕白羽脸上尽是促狭的笑容，「我是大盗，当然无事不知，所以预先在这里准备绑架一个叫云若无的家伙。」 
　　「你就是这样嘴硬。」云若无突然气恼不已，「我没什麽跟你说的，想抓人，那就决一死战吧。」 
　　「打就打，反正你是逃不了了。」燕白羽仍是那副满不在乎的样子。 
　　云若无心中一酸，从头到尾，他没有听到过一句自己想听的话，如果有心，为何吝啬一句话？如果无意，又何必追来？含怒道：「你再不让开，我要放马冲了。」 
　　等了片刻，见燕白羽还是那副洋洋得意的模样，云若无气不打一处来，策马便冲了过去。 
　　燕白羽敏捷地一闪身，双臂猛力扣住了马缰，那马受惊，长嘶一声，人立而起，险些将云若无掀下马。 
　　腰间一紧，已被抱住了。云若无急怒交集，为什麽他总是这样不顾自己的心情，不管自己的感受？猛力一鞭就抽了过去，「啪」的一声，正打中燕白羽手臂先前受伤的地方，鲜血顿时染红了衣衫。 
　　云若无大惊失色，一跃下马，抓住燕白羽的手臂，慌乱捂去，鲜血从指缝里不绝地冒出，滴在了地上。 
　　「笨蛋，你干嘛不躲？白白挨一鞭，你疯了？」语气极为痛惜。 
　　燕白羽另一只手臂一用力，便将云若无扣入怀中。 
　　「跟我走，若无，跟我去浪迹海上，我们一辈子不分开。」燕白羽眼中闪著快乐的光，「我知道我身分低微，配不上你，你走了，我也不敢拦。可是没有了你，我已经不知道该怎麽活…… 
　　「所以，我下了决心，一定要带你走，如果你不肯，我就抢人！无论怎样，我都要和你在一起。」 
　　「你不觉得你太霸道了吗？」云若无绷著脸。 
　　「假如我受了伤，你看都不看一眼，我会立刻走。可你不但看了，而且很心疼，那我怎麽能放你？」温存的吻落在云若无的耳垂边，「我喜欢你！」 
　　云若无似触了电一样，浑身一颤，他想听的，不就是这句话吗？ 
　　「没听见！」不知怎的，云若无平生第一次任性起来。 
　　燕白羽哈哈大笑，「不要紧，以後我有的是时间慢慢说给你听。」揽著云若无的腰一跃上马，纵马向海边疾驰。 
　　「放开我，你这个霸道的海盗！」 
　　「不放，我已经找到一个岛，有山，有树，有水，没有人，我们可以一起去隐居，栽花种果，养几只小猫小狗。」 
　　「谁答应和你去了？」 
　　「你怎麽也学起我嘴硬的毛病了？还有啊，我决定管那个岛叫猫狗岛，你看怎麽样？」 
　　「真难听，不如叫龙眠岛。」 
　　「好，你是主人，依你！」 
　　「谁是主人啊……你骗我！」 
　　「哎哟，别打，我要是流血而死，你可就寂寞了。」 
　　「混帐海盗，我饶不了你！」 
　　马蹄扬起了烟尘，向远处疾驰而去。 
　　陈知府之死引发大乱，官府发下海捕文书，到处张榜通缉燕白羽，连朝廷也大为震动，派镇海将军移师东海，剿灭海盗。 
　　云悠扬得知这个消息，心中冷笑，只要舍得出银子，哪有买不下的官？陈知府死得突然，乘陈府忙乱之时，他已将陈知府历年收取的贿赂盗窃一空，罪名自然推在燕白羽头上，真是一石二鸟的好计。 
　　万事顺心，唯一气恼的，就是云若无竟然不回云府，去向不明。 
　　据推测，极有可能跟著燕白羽出海，这令他怒不可遏，吩咐海上行船的人搜寻云若无的下落。 
　　身为云家人，无论如何都不允许丢云家的脸，一定要将云若无带回来。哪怕，带回的只是一具尸体！ 
　　云悠扬攥紧了拳，从小他就不得父亲欢心，被视为病弱无用之人，可他在经商方面极有天分，云家百年基业在他手上更加发扬光大，父亲不得不倚为助手，这也是他唯一可以证明自己实力的地方。 
　　因此云氏家族事业在他心中至高无上，只要云家昌盛，他会不择手段，牺牲一切，包括云若无在内。 
　　任何阻碍云家的人都要死，燕白羽就是典型！ 
　　云悠扬眼中杀气一闪，立刻吩咐管家云忠，密切注意镇海将军的动向，只要对方一出现，自己就迅速上门，拉拢结交，以确保云家在东海能垄断航运。 
　　赶了一天的路，燕白羽与云若无已近海边，但是天色渐黑，燕白羽怕失了武功的云若无太累，便带他进了一家名叫福来的客栈。 
　　掌柜的机警地靠了过来，「您老要住宿？小店现有天字号上房。」 
　　燕白羽一点头，旁边的夥计便迅速带他们进後院，单独开了一个幽静的小四合院。 
　　合上门，云若无便笑道：「这些必是你的人，看一个个恭敬的。」 
　　燕白羽用力抱住他，低笑道：「聪明，不愧是我看上的人。」 
　　云若无白了他一眼，突然狠狠一脚踩下，「死海盗，老实点。」 
　　燕白羽痛得大跳，连忙收回正在乱摸的手。 
　　门板轻响两声，那掌柜闪了进来，忽见两人亲腻之态，不觉一呆，顿时变了脸色。 
　　云若无羞怒交集，急急背转过身整理衣裳。 
　　燕白羽也有些不好意思，咳了两声掩饰，「阿成，下回进来之前先敲下门。」 
　　那阿成二十出头，平时颇为伶俐，今日却阴了脸，「头儿和咱们兄弟一向没这些规矩，如今怎麽全改了？」 
　　燕白羽目光一冷，顿时不怒自威，「明天我就回海上去，你安排一下船只。」 
　　阿成瞟了云若无一眼，「头儿是一个人呢，还是两个？」 
　　「两个，他是我的人，见他如见我，我的脾气你知道，得罪我没关系，要是得罪了我的人，我会一个个全剐了。」 
　　「什麽？」阿成失声而呼。 
　　云若无大恼，砰的一拳狠击在燕白羽小腹上，「你再敢胡言乱语试试？」 
　　燕白羽没躲闪，挨个正著，疼得龇牙咧嘴，脸上却满是笑容，「打是情、骂是爱，要不要再来两下？」 
　　阿成立脚不住，「头儿，我有话跟你说。」拉住燕白羽便走到了院中。 
　　燕白羽不耐烦地道：「什麽事？」 
　　「头儿，你说那个家伙是你的人，究竟是什麽意思？」 
　　燕白羽抱著双臂，上下打量著阿成，「你在海上待了快十年，这话也听不懂？海上不准带女人，兄弟们寻个喜欢的人结契是老风俗。我如今有了若无，回头办个礼，以後他就名正言顺是我的人了。」说到高兴处，已成了自言自语。 
　　阿成脸涨得通红，「头儿，我一直都喜欢你，想跟你结契好几年，你总说我还小，等我长大。可现在，你竟然喜欢了别人……」 
　　燕白羽愣了愣，方才想起从前的事。 
　　那时阿成还小，总缠著自己要结契，当时不愿伤了阿成幼小的心，便说他还小，含糊过去，後来阿成年纪渐长，不再说这话，自己也早忘了个精光，谁知阿成现在居然旧事重提。 
　　「那是你小时候说著玩的，还当真啊？」燕白羽有点尴尬，「感情这种事不能勉强，喜欢你的兄弟很多，过阵子你找到喜欢的，自然就明白了。」转身就要进屋。 
　　阿成横身一拦，「头儿，就因为你说会等我长大，我才做了海盗，跟你十年，你一点都不顾念我的心？」 
　　他出身渔民之家，为燕白羽风采所迷，私自抛家相从，岂料燕白羽如今竟然另有所爱，怎不令他伤心欲绝？ 
　　燕白羽微觉歉意，可他从来没留意过阿成，更谈不上喜欢，宽慰了他两句，便进了屋。 
　　一进来就发现云若无神色有异，想必刚才的话都听了去，嘿嘿一笑，「你好像有点吃醋。」 
　　云若无冷冷看了他一眼，「想不到你这混帐海盗居然还挺风流的。」 
　　燕白羽叹了口气，「可惜从一开始，就被一个叫云若无的家伙给俘了去。」 
　　云若无硬梆梆的脸上不自觉掠过了笑容，俊美秀雅，看得燕白羽一阵迷糊，涎著脸凑上来，「我瞧你精神挺好，是不是晚上咱们……」 
　　一语未了，便被云若无大力一脚踹开，含嗔带怒的眼睛澄若秋水，「想找死不是？」 
　　「不敢不敢……」燕白羽乾笑著躲到一边去了。 
　　阿成听见屋内的笑语声，心似刀割，他深知燕白羽性情狠绝，假如死缠不放，反惹憎厌，唯一的办法，就是除了云若无这根眼中钉，趁燕白羽伤心之际，再慢慢接近安慰，方有机会。 
　　可两人如今爱恋正浓，怎样才能拆散他们？ 
　　忽然想起店门口挂著捉拿燕白羽的告示，心中主意一定，冷笑而去。 
　　晚饭後，两人商议著如何解那酥筋散的毒，这是云悠扬配制的独门秘药，云若无也不知道有无解药。 
　　燕白羽怒道：「不行我杀上门去，抓了云悠扬替你解毒。」 
　　云若无叹了口气，「哥哥虽然不好，终究与我有血缘之亲，他又极好面子，绝不能容忍云家的声誉有丝毫受损。你闹得人尽皆知，哥哥难以下台，非对你赶尽杀绝不可。」 
　　「你这算不算心疼我？」燕白羽立刻黏上身去。 
　　云若无挣了两下没挣开，只得由这家伙八爪章鱼似的扒著自己，沉吟道：「不过，我听哥提过，如果有武功高强的人运内力，也可以逼出毒性，但是起码要耗费三个月的时间，而且运功的人功力耗损严重……」 
　　燕白羽一听就跳起，「功力耗损了可以再练，怕什麽？现在我就替你运功解毒。」 
　　「也不急在这一时……」云若无话没来得及说完，就被扯上了床。 
　　「我是急性子，等不得，你一天武功不恢复，我就担心死了。」 
　　燕白羽卸了云若无上身的衣服，掌心贴在他背後的灵台穴，催动内力，源源不断输送进去。 
　　片刻之後，云若无汗如雨下，汗水散发出一缕缕奇异的淡香，闻之令人眩晕。 
　　燕白羽知道逼出了酥筋散，心中大喜，越加努力。运了两个时辰，淡香已慢慢变浓，充满了房间。 
　　云若无听燕白羽喘气渐急，惊道：「快停下，再继续运功你会受内伤的。」 
　　燕白羽性子执拗，咬著牙还要运，云若无慌忙回身一掌推开，燕白羽筋疲力竭，跌在他怀中。 
　　云若无抱怨道：「你就是爱蛮干，伤了身子怎麽得了？」抓起衣裳拭著燕白羽脸上的汗水，又是心疼又是生气。 
　　燕白羽伸臂抱住他光滑如玉的身体，脸贴在胸口胡乱磨蹭，嘴唇抿住了左边的樱红，舌尖调皮地来回嬉戏。 
　　云若无怔住了，一时没反应过来，直到燕白羽的手沿著胸口滑探下去，突然醒悟，一把反拧过他的手腕，用力一抬，燕白羽顿时哀嚎，「你要杀人啊？这麽大的力气，手要断掉了。」 
　　云若无这才发觉全身经脉之中真气流动，试著运力，竟然已恢复了三成功力，心中大喜，笑道：「你这海盗皮糙肉厚，有心思占便宜，当然也挨得起揍。」 
　　「我身体精壮，更挨得起。」燕白羽一翻身，便将云若无压在下面。 
　　云若无面红耳赤，「死海盗，刚刚累得半死，还不好好歇著？」 
　　「不，我要你……」燕白羽赖在他身上不起来。 
　　云若无受不了这等火辣辣的言语，一个肘击，撞向燕白羽下巴。 
　　饶是燕白羽闪得快，脖颈还是被擦得好不疼痛，身子一沉，好一会儿趴著没动。 
　　难道自己打重了？云若无忍不住，轻推那精壮结实的身体。 
　　燕白羽双臂忽然箍住了他的腰，喃喃道：「你真的在我身边？我不是在作梦吧？」 
　　怕是一场梦，怕一觉醒来，又只剩下自己孤伶伶一人。 
　　云若无心中涌起了温柔的疼痛，握住燕白羽的手在自己身体抚摸，「傻瓜，这不是梦，你摸摸，这不是我吗？」 
　　燕白羽在他手上一吻，「实话跟你说，我现在幸福得像作梦，其实心里很害怕，只有在抱你、要你的时候，才能感觉你是我的。」 
　　云若无又红了脸，嗔道：「你说话非要这麽粗鄙不成？」 
　　燕白羽头一晃，「没念过几天书，不会文雅，下次你教我，不过，现在轮到我教你了。」 
　　炽热的吻，一个个烙在云若无白皙的肌肤上，引得那柔韧的身子不停地轻颤，呼吸渐粗。 
　　点点柔情，细细抚慰，肢体缠绕，气息相接，令两人不自禁意乱情迷。 
　　云若无虽与燕白羽欢爱过一次，可如此直接在情人怀中婉转呻吟，泛起情欲，到底还是害羞，悄悄捂住了脸。 
　　燕白羽强拉开他的双手，吻著他的眼睛低语：「看著我……」一个挺身，占据了那销魂的幽谷。 
　　云若无生涩的身体受不了这样的强攻，眉宇紧皱，忍过袭上来的疼痛。燕白羽怜爱地抚摸著他僵硬的身子，含住他的唇吸吮，直到他发出低吟。 
　　「你是我的……我也是你的，若无，我们结金兰契，一辈子不分开……」 
　　云若无低笑，「那我是契兄，你是契弟，我娶你……啊……」被燕白羽狠狠一个冲刺，颤抖著说不出话。 
　　「你要做契兄也行，不过，你得答应，我每天都要！」 
　　在激烈的冲击之下，云若无全身弹震不已，身体深处燃起的火热蔓延到四肢，焰流四溢，根本无法思考，模模糊糊挣出一声，「你休想！」 
　　燕白羽深深地探入，嚣张地横冲直撞，云若无只觉腰肢酸软，无力招架，忍不住惊叫：「不……不要了……」 
　　渗出的汗水混在一起，道道流下，使身体更加滑腻沾湿，密合贴紧。 
　　突然，燕白羽用力抱住云若无的腰，速度越来越快。强烈的节奏令云若无无法跟上，颤栗著身子，迎接那即将到来的风雨。 
　　猛然，两人同时抽搐起来，温热的液体一波波激涌而出，人已不知身在何处…… 
　　小院中，阿成孤冷冷地立在秋风寒露中，死盯著房门，隐约泄漏出的断云零雨之声，令他妒火中烧，心在流血。 
　　别怪我心狠，云若无，你不死，头儿永远都不会理我。 
　　天色未明，燕白羽就被阿成叫醒了，船是备下了，只是海上风浪较高，运来的货靠不了岸，请他亲自去调度。 
　　燕白羽忙摆手叫阿成出去，小心翼翼将云若无伸在外面的光臂掖入锦被中。 
　　昨夜欢爱过後，云若无因武功未复，十分疲累，正在沉睡，燕白羽哪忍心吵醒他？蹑手蹑脚带门出来，压低了声音骂，「教了你们那麽多回，事到临头还得我来，不争气。」 
　　阿成赔著笑脸，走到院门口，瞥了一眼紧闭的房门，眼中闪过一丝冷光。 
　　云若无忽然醒了，身边空著的地方已经冰冷，屋里静得可怕。 
　　心头浮起一种危险感，披衣急起，抓起桌上的剑，悄无声息闪到门边，停了片刻，猛地拉开。 
　　一瞬间，空气中响起尖厉的哨声，飞箭如雨般射入。 
　　「活捉大盗燕白羽！」 
　　呼喝声响成一片。 
　　云若无心头一紧，看来他们的行踪暴露了，幸而燕白羽不在房中，自己先抵挡一阵，让他有时间逃远。 
　　敌众我寡，为了拖延时间，他便据屋死守，所有的家什之物都成了武器，空中箭支与杂物齐飞，官兵们深惧燕白羽，也不敢冲杀进来。 
　　云若无暗自庆幸，多亏燕白羽昨夜替他恢复了三成功力，否则根本抵抗不得。他心中不停地祈祷，燕白羽千万别回来，走得越远越好。 
　　官兵久攻不下，为首的领队焦躁，便喝命放火，弓箭手立刻换了火箭，一声令下，燃著火苗的箭支纷纷射中房屋。 
　　秋季乾燥，不一会儿门柱木梁就窜起火焰，浓烟滚滚。 
　　云若无呛得直咳，眼也难睁，又支持片刻，空气越加炽热，肺里烧得发疼，不得已，端起一盆水从头浇下，猛纵身穿窗而出。 
　　霎时间，无数刀枪钻刺下来，云若无贴地一个乌龙搅柱，运剑如风，一片叮当撞击声中，人已翻身腾空，直上房顶。 
　　燕白羽正在码头察看船只，忽见客栈方向烟雾障天，大惊失色，冲过去就解马缰。 
　　阿成张臂一挡，「头儿，不能去，有危险。」 
　　「若无还在客栈。」燕白羽腾身上马。 
　　阿成冷汗直流，自己将云若无的形貌当作燕白羽密报官府，一千馀官兵就团团包围了客栈，任何人都插翅难飞。好不容易才调开燕白羽，怎能再放他回去送死？情急之下，张臂攀住了马颈。 
　　燕白羽双眉倒竖，喝道：「滚开！」 
　　一鞭抽下，阿成惨叫一声，捂著胳膊踉跄退开。燕白羽打马狂奔，转眼就消失在尘烟之中。 
　　「不，头儿你回来……」 
　　阿成哭喊著追去，跌倒了爬起又跑。 
　　燕白羽心急如焚，远远看见客栈已成火海，骇得魂飞魄散，猛力抽马加速。 
　　云若无折身腾跃，在万支羽箭中穿梭，衣袂飘扬，如仙鹤凌空，说不出的优雅飘逸，官兵们都看呆了。 
　　领队气得跳脚大叫：「发什麽呆？快把他射下来……」 
　　云若无终究功力未复，厮杀到现在，已经体力不支，胸口发闷，丹田渐觉空虚，心下暗惊。 
　　自己拖延了这麽久，燕白羽应该早已脱险，得赶紧想办法脱身。 
　　一疏神，数支箭直奔面门而来，云若无急忙後仰，谁知腰肢忽然一阵酸软，支持不住，脚下一空，人已向下直坠。 
　　都怪那死海盗不知节制，弄得自己全身酸痛，行动不灵，下回非狠狠教训他不可！ 
　　眼看就要摔到地面，猛听一声大吼，快马旋风般卷到，燕白羽猿臂轻舒，正好将云若无接住。 
　　「你……你没走？」云若无不敢相信自己的眼睛。 
　　「废话，我怎麽可能丢下你不管？」燕白羽掉转马头向码头急驰。 
　　奔马疾如风，颠簸极烈，云若无只有紧抱住燕白羽才不至於掉落，心中又酸又甜，从来没有人像燕白羽这样视自己如性命，浓情蜜意，几乎融化了心。 
　　「你这个只会蛮干的笨蛋，白费我拖延许多时间。」责备之声呢喃，充满了温柔眷恋。 
　　「我说过，没了你，我不知道怎麽活。」燕白羽百忙中搂住云若无一吻，「咱们杀出去，到了海上，就是老子的天下了。」 
　　陡然间，地面绷弹起一条长绳，拖著一张巨大的网，劈头兜来。 
　　燕白羽左手抱住云若无的腰，右掌一拍马背，借力冲向路边的树顶。哪知弦音急促，又是万千羽箭疾射，两人无可闪避，只得和身滚落於地，未及起来，一抬头，无数冷森森的箭头对准了他们。 
　　忽然一声长笑传来，「燕白羽，本将军已经等你很久了。」 
　　燕白羽心知躲不了，冷冷一笑，挽著云若无站起。 
　　晨光照耀在两人身上，一个精悍英武，一个优雅俊美，看上去说不出的和谐。 
　　一匹黄金战马缓缓从道边林中踱出，马上之人一身金色盔甲，华贵不凡。 
　　他背著光，一时看不清面目，但觉全身散发出凌厉的气势，人未到，强大的威压却已逼近。 
　　只听周围齐声呼喝：「镇海将军赵南威驾到……」 
　　燕白羽暗惊，握著云若无的手一紧，低声道：「你别开口。」 
　　云若无立刻明白了他的用意，坚定地道：「不，生死我们都要在一起。」 
　　那金马已行到近前，这才看清，赵南威高大英挺，生得极为英俊，长眉凤目，鼻挺口方，眉宇间锋芒毕露，傲然俯视著两人。 
　　燕白羽满不在乎地撇撇嘴，「你就是那个新来的镇海将军？算你运气好，抓到我燕白羽，这辈子你大概也就这一次机会立功了。」 
　　云若无忙道：「他不是燕白羽，我才是。」 
　　赵南威不怒反笑，「你们抢著认燕白羽，想鱼目混珠吗？」 
　　燕白羽冷笑道：「你要是长眼睛，看我就知道是常年出海的。这小子细皮白肉的，一瞧便是有钱人家的公子哥儿，他是我抓来的肉票，赎金就便宜你了。」 
　　云若无怒道：「你胡说八道什麽？」 
　　赵南威纵声大笑，「不消说了，你们两人是同党，统统抓回去。」 
　　燕白羽大怒，骂道：「王八蛋，你好坏不分，存心害人，老子先跟你拼了。」 
　　云若无一把拉住他，摇了摇头，寡不敌众，硬拼只有死路一条。 
　　两人被牢牢捆绑住押解回城，燕白羽忽然向云若无低声道：「记住了，我其实姓白，不姓燕。若是这回逃不出，以後黄泉下找人可别问错了。」 
　　云若无哆嗦了一下，胸口似刀剜般痛，燕白羽绝对不能出事，不管付出什麽代价，自己都要救他。 
　　赵南威注视著云若无，眼中闪出异样的光芒，一个大胆的计画慢慢浮现在脑海中。 
　　阴森幽暗的刑讯房内，燕白羽手足都上了镣铐，大字形钉在墙上，仍是一副满不在乎的样子。 
　　审讯的是一名姓许的守备，此时正拍案大怒，「燕白羽，快给我老实招出你的同党，不然，教你尝尝我十八般刑具的厉害！」 
　　燕白羽冷笑一声，「瞧你那副掇臀捧屁的窝囊样，也配问你爷爷？」 
　　许守备气得七窍生烟，「狠狠地打，瞧他还嘴硬！」 
　　皮鞭如雨点般落下，打在皮肉上，鲜血飞溅。燕白羽嘴唇紧抿，眼角眉梢高挑，满是不屑。 
　　一连打了三百馀鞭，两个行刑者手都酸了，呼呼直喘。 
　　燕白羽呸的一声，「孙子们，爷爷还没嫌累，你们倒先累倒了？」 
　　许守备火冒三丈，喝命换人再抽。 
　　连换三拨人，打了不下千馀鞭，燕白羽全身上下没一块好皮肉，犹自嘲笑道：「真是……一代不如一代，灰孙子才几十下，就……不成了……」终於支持不住，头一垂，晕了过去。 
　　十来个审讯的人，个个累得气喘如牛，燕白羽嘴又刻薄恶毒，骂人入骨，还叫人还不了口，气都气晕了，根本顾不上问话。 
　　「真是又臭又硬的砖头，这麽难对付。」许守备狠狠地踢了几脚。 
　　「要是踢残了，我就卸了你腿！」 
　　低沉威冷的声音传来，众人慌忙跪倒。 
　　赵南威扫了一眼昏迷的燕白羽，「招了没有？」 
　　许守备恨恨道：「不管怎麽打，这海盗死也不招，我打算用上所有刑，看他硬到几时。」 
　　赵南威冷笑，「若是轻易就被你打服，他也不是燕白羽了！泼醒他！」 
　　一桶桶凉水泼上去，硬将昏迷的人激醒。 
　　燕白羽慢慢睁开眼，迷迷糊糊看见了赵南威，艰难地扯扯嘴角，「这个……孙子气派大，拿……拿什麽孝敬你爷爷？」 
　　赵南威凤目一冷，「敢跟我来这一套？」猛然连击数拳。 
　　他武功高强，打得燕白羽大口呕血，又昏迷过去。 
　　接过旁人递来的白布揩揩手，赵南威吩咐：「给我用刑三天，如果他招了，就立刻处死。如果三天不招，就留著他，记住，不准伤了筋骨，否则，我要你的命！」 
　　许守备瞠目结舌，实在想不通这种奇怪的命令。 
　　赵南威意味深长的笑了。 
　　别让我失望，燕白羽，你如果不能强到做我的对手，那你的下场就只有死！ 
　　云若无一直被软禁在镇海将军府的客房中，只有两个亲兵守著。 
　　他有意打听了一下，方知赵南威是皇家宗室，从前虽封镇海将军，只是空衔，如今才得了实职，放到东海来。 
　　怕就怕赵南威为立威信，杀燕白羽以儆效尤，那就全完了。可恨自己单剩下三成功力，想救燕白羽简直难如登天，让云悠扬出面相助又绝无可能，左思右想，没个办法，心如油煎。 
　　房门忽然轻轻开了，赵南威英挺的身形遮住了光线，强大的阴影如山一般压了下来。 
　　云若无不自觉地後退了几步，神色惕然。这镇海将军看上去精明厉害，颇有心机，怕是不好对付。 
　　 　　赵南威凤目微眯，目光在云若无身上一转，冷厉中带著几分玩味，似在看一只危险的小兽，令人不寒而栗。 
　　气氛沉默冷硬。 
　　赵南威一步步慢慢逼近，唇边飘起嘲讽的笑容，「没想到名门云家的云若无，竟然和海盗燕白羽厮混在一起，可笑那云悠扬居然还悬赏捉拿燕白羽，你们兄弟二人真是大相径庭。」 
　　云若无挺立不动，挑衅的眼神迎向赵南威，「你将我软禁在此，必有目的，直说好了，何必兜圈子？」 
　　赵南威盯了他片刻，手指暧昧地抚上了那光滑的面颊，「果然生得丰神俊雅，我见犹怜，难怪陈知府一把年纪还想跟你结契。」 
　　云若无大怒，一掌劈下，赵南威冷笑一声，却不闪避。云若无已经快击到他的面门，猛忆起燕白羽，硬生生凝住了掌势。 
　　「真是个聪明人，知道现在那海盗生死在我掌握之中。」 
　　赵南威轻轻压住云若无的手。那修长的手僵了一下，终於无力地垂落。 
　　「你到底想怎样对燕白羽？」云若无咬紧了牙。 
　　赵南威不答，手指游移下去，滑到了那优美温润的菱唇，似涂丹朱，细腻如绸，充满了诱惑，直让人不自觉想亲吻。 
　　眼看对方的唇贴近，云若无忍无可忍，猛力一推。谁知赵南威极快，一反手竟擒住了他的脉门，侧身用力一拧，便将他的手臂扭在背後，左手五指如钩，掐住了他的咽喉。 
　　「别不知好歹，云若无，我要杀燕白羽，不过是捏死一只蚂蚁而已，就算是你，勾结海盗，足可让你抄家灭族。所以，你最好给我乖一点！」 
　　云若无喉咙被扼得喘不上气，眼前金星乱舞，本能地反肘撞去。赵南威猛一发力，云若无踉跄著跌出。 
　　赵南威无所谓地揉揉掌，「燕白羽死活与我并不相干，不过，你要是有兴趣救他，我们倒可以谈谈。」 
　　云若无眼睛一亮，急抢上前，差点忘了呼吸，「你……你可以放了燕白羽？」 
　　其实赵南威早已盘算过，他这个镇海将军一直是虚衔，毫无实权，若非东海海盗猖獗，他也没机会派任到东海。身为封疆大吏，官高权重，当地官商皆要讨好巴结，好处无数。 
　　一旦燕白羽被杀，东海平定，他就要调回京中，重新过那冷落的日子。权衡利弊，留燕白羽一条命，既可继续坐镇东海，又可借此降服云若无，进而控制东海云氏，何乐而不为？ 
　　他轻佻地摸著云若无的手，「一个燕白羽换你云若无，这笔生意倒还不错，我也可从这里风俗，与你结契，你我两边都有收益，如何？」 
　　云若无霎时白了脸，气得浑身直抖，没想到堂堂镇海将军居然如此卑鄙龌龊，生生从齿缝中挤出两个字：「无耻！」 
　　赵南威云淡风轻地笑，「我不喜欢强迫，你可以选择拒绝，给你一天的时间考虑。」转身就走。 
　　欲擒故纵，才是最高明的猎法。 
　　云若无合上眼睛，与燕白羽相处的各种过往闪电般掠过心头。 
　　豪气、霸道、温柔、体贴，二十年来从未体会过的爱与情，燕白羽在短短一个月内全给了他。 
　　就算粉身碎骨，他也要救出燕白羽！ 
　　云若无深深地吸了口气，「只要亲眼看见燕白羽平安无事，我就答应你。」 
　　赵南威知道云若无心细如发，不好糊弄，淡淡一笑，「怕我背後杀人不成？我赵南威言出必践，你现在就可去地牢看燕白羽。」 
　　云若无心口一痛，落在这些官兵手中，不知燕白羽受了多少折磨。 
　　赵南威唤来两名亲兵，领云若无前去地牢。 
　　地牢昏暗阴湿，空气中浮动著刺鼻的腐臭霉味，不时传来哭喊与呻吟之声，直如人间地狱。 
　　在最顶头一间牢房前，云若无看到了分别三日的情人。燕白羽显然受过了苦刑，全身布满伤痕，血迹斑斑，脸上也尽是血迹，昏睡在地，一动也不动。 
　　尽管云若无心中已有预料，可亲眼见到燕白羽这般模样，眼中顿时一热，不自禁地掐住了手掌，痛入骨髓。 
　　都是为了赶回来救他，燕白羽才落得如此受苦。 
　　云若无身子支持不住的发软，额头碰触冰冷的铁栏杆，发出哗啦的响声。 
　　燕白羽一下子惊醒了，朦胧中瞧见那熟悉的身影，不可置信地瞪大了眼睛，也不知哪来的力气，猛扑到栏杆上，「若无，若无……」 
　　云若无狂乱地抓住情人直伸过来的手，「是我是我，我在这儿……」 
　　死握住那修长的手，燕白羽惊喜交集，用力一咬嘴唇，疼痛袭来，这才确定自己不是作梦，隔著栏搂住云若无柔韧的身子，「真的是你，我的天，想死我了，再见不到你，我一定会疯……」 
　　抚摸著燕白羽身上累累的伤痕，云若无终於忍不住泪如泉涌，「他们竟把你打成这样……疼不疼？」 
　　燕白羽忙拭著他脸上的泪，「当时很痛，不过，你一哭，我就不疼了。」 
　　云若无含泪道：「你就是喜欢嘴硬，伤口都发炎了，怎麽不疼？」 
　　「这点伤不算什麽，当初我差点给云悠扬砍成几截，不也没事……」突然发觉说错了话，嘿嘿一笑，「旧事不提，我有了你，什麽都不计较了。」 
　　一阵尖锐的刺痛划过云若无的心口，大哥害得燕白羽亡命海上，自己又害得他惨受苦刑，云家欠他实在太多了。 
　　燕白羽忽然紧张起来，「他们没对你怎样吧？」胡乱翻捡起云若无的衣服。 
　　「别担心，我没事，好歹我也是云家的人，他们总要顾忌几分的。」 
　　燕白羽吁了口气，「谁要敢动你一根毫毛，我死了做鬼也不会放过他们。」 
　　云若无心潮起伏，慢慢以手抚著那刚硬英武的面容，「你说你原姓白，叫白什麽？」 
　　燕白羽有点尴尬，「从小家里就叫我大郎，没起过名字，後来做了海盗，兄弟们帮我起名叫燕白羽。」 
　　云若无浅浅一笑，「知道吗？我第一眼看到你，感觉就像看到一只鹰……你是海上的鹰，海鹰……」 
　　燕白羽一拍大腿，「海鹰，好，我喜欢，以後便叫这个号。这是你起的，你得叫我鹰，好不好？」 
　　「鹰……」云若无喃喃低唤，说不出的婉转温柔。 
　　你是海上的鹰，我一定要让你重新翱翔，不管用什麽代价！ 
　　燕白羽倚在铁栏上，深深凝望著云若无，「我说过要带你出海遨游，恐怕这次要食言了。我平生最重信诺，谁知竟会两次食言。」 
　　云若无强笑道：「除了我，你还跟谁食言了？是不是从前的情人？」 
　　燕白羽大急：「不是不是，那还是十几年前，我家有船在海上运货兼运客，认识了一个到海外求医的小男孩，才十岁，长得聪慧清秀，叫什麽小扬子，一口一个白哥哥叫得甜，可怜病弱弱的，真叫人心疼。 
　　「他说没看过海上日出，求我带他看，可是那天我睡过了头，给忘了，结果当天船就到港口，从此再没见过他……」 
　　云若无静静地听燕白羽唠叨，这一刻，幸福而又痛楚。 
　　「在下乃云府的管家云忠，奉主人云悠扬之命，特送来黄金十斤，白银一万两，珠宝一箱，请赵将军笑纳。」恭恭敬敬送上礼单。 
　　赵南威随意瞟了一眼便放下了。 
　　云忠又道：「主人本来想马上来拜访赵将军的，只因前几日货船在海上失火，损失严重，主人赶去处理了，稍後便来拜见。」 
　　赵南威凤目一扬，「不必客气，很快咱们就是一家人了。」 
　　云忠莫名其妙，顺著赵南威的目光回头一看，不禁张口结舌，走进来的竟是到处遍寻不著的二公子云若无。 
　　赵南威眸光闪动，优美的唇角微微翘起，起身挽住云若无，「怎麽，被地牢的味道熏坏了？脸色真差。」 
　　云忠是看著云若无从小长大的老管家，虽不知发生了什麽事，可是瞧云若无脸白如雪，毫无血色，十分心疼，「二公子，你怎麽……」 
　　赵南威抓起云若无的手一吻，「若无，结契的事你考虑清楚了？」 
　　云若无咬紧牙关，压下翻腾的心绪，「好，我答应你结契！」 
　　云忠吓得大叫：「二少爷，你怎能如此轻率？快跟我回去。」 
　　云若无惨然一笑，「我回不去了，忠叔。哥哥书房有一个盒子，里面有个玉坠，那是娘留给我的，说是要我成亲时再戴，麻烦你送来给我。」 
　　云忠神色迷茫，急道：「别胡闹了，当心大少爷知道打死你，快跟我走。」 
　　云若无冷笑，「大哥大概高兴都来不及了，只怕觉得将军比知府还高些。」 
　　云忠虽然听不懂，也知劝不回来，心中焦急，看来只有找到云悠扬才能解决这件事。再也待不住，急匆匆告辞而去。 
　　赵南威一手搂住云若无的腰，低头便欲吻上那粉色的唇，云若无头一转，「赵将军，请你先放了燕白羽。」 
　　「如果我放了燕白羽，你再反悔逃走，我岂不是竹篮打水一场空？」赵南威轻笑著压住那光滑的脸，嘴唇贴住了他的。 
　　云若无一惊，急退两步，厉声道：「我虽答应你，可不是现在，你若再行不轨……」 
　　「就算我强要了你，你又能怎样？别忘了燕白羽在我手中。」赵南威淡笑著。 
　　云若无强忍下满腔愤怒，「如果你得了手，却暗中害了燕白羽，我也不能怎样，所以，你先放了燕白羽，我才跟你结契。」 
　　赵南威冷笑一声，慢慢抬手，忽然直指到云若无鼻尖上，「你有资格跟我讲条件吗？勾结海盗的罪名，就够云家灭族。我放燕白羽是抬举你，别给脸不要脸，得寸进尺。」 
　　云若无也冷笑，挥开赵南威的手，「是吗？从一开始你就没想要杀燕白羽，否则，凭你心狠手辣的个性，又怎麽会留下他？大概当场便已屠戮殆尽。你分明是倚敌自重，有燕白羽，才有你镇海将军驻守东海，否则，你不过是一个虚衔，又有什麽可神气的？」 
　　赵南威怔住了，想不到云若无竟然看穿了自己的用心，东海云家的人，果然不简单。 
　　云若无又冷笑道：「云家在东海偌大的生意，根本搬不走，我如反悔，你镇海将军当然会报复，我岂不是害了云家？倒是你事後暗害燕白羽，以我云若无一人，那才是叫天天不应了。」 
　　赵南威凝视云若无半晌，忽然哈哈大笑，「说得好，我确有拥敌自重的想法，不过杀了一个燕白羽，自然会有其他的海盗出现。所以，燕白羽的生死，还在你的手上。」 
　　云若无固执地道：「除非你先放了燕白羽，大不了，我与燕白羽一起死！」 
　　这是一场赌局，筹码就是他自己，赢了活，输了死，没有第三条路可走。 
　　赵南威斜睨著云若无，「想不到你对燕白羽倒是情深意重。好，我可以先放燕白羽，你也休想玩出花样，不然，你哥哥和整个云家，就会……」用力一捏，手中茶杯突然爆裂开来，水洒了一地。 
　　云若无闭上眼睛，命运已露出了残酷的微笑，再也无法摆脱。 
　　更深夜半，四个看守抬著昏迷的燕白羽来到後门，扔在地上。 
　　早已守候在此的云若无抢上前，一把抱住了燕白羽软瘫的身子，倾听著他不稳定的呼吸，心如刀绞。 
　　根据事先讲定的条件，赵南威吩咐人迷昏了燕白羽，再交给云若无，算是履行约定。 
　　轻撩开燕白羽脸上的乱发，凝视著那刚毅的面容，低声道：「好好保重，我的鹰，回海上去吧，从此忘了我。」 
　　黑暗中闪出几个精壮的汉子，为首的正是老舵。他接到阿成的紧急密报，得知燕白羽被抓，立刻赶了来，多方花钱打听，方知云若无也在将军府，两下通上了气，这才暗中前来接应。 
　　接过燕白羽，老舵担心地问：「云若无，你不能留在将军府，不如跟我们一起走吧。」 
　　云若无凄凉地笑了，「我身後还有一个云家，怎麽能走？你告诉燕白羽，就说我以後要以云家为重，请他再不要打扰我。」 
　　老舵只听云若无说花大笔的银两才救出了人，并不知内幕，料想他是云家二公子，不会有什麽事，此地又不宜久留，虽觉得他留在将军府不妥，却也无法相劝，迟疑片刻，说了声保重，架著燕白羽隐没在黑暗中。 
　　云若无默默地望著黑沉沉的夜，似已痴了。 
　　赵南威不知何时走到他身後，扳转过那冰冷的身子，直视著那澄清的双眸，「忘了他吧，海盗是不可能和这样的世家子弟长相厮守的，你安心地跟著我，我会好好疼你一辈子。」 
　　云若无冷冷道：「你所看中的，不过是我云家二公子的身分，哪天我失去了利用价值，你会毫不犹豫地杀了我。」 
　　赵南威也不生气，「你这般绝色的模样，我哪舍得呢？」 
　　即使他并不喜欢云若无，可是能征服和占有如此出色的人，也感觉非常满足。 
　　红烛高烧，幔帐低垂，暗影摇动，喜庆掩不住一派黯淡。 
　　云若无紧握著手里的玉坠，多亏云忠什麽也没问就送来了，这是他最後一线生机。 
　　赵南威慢慢踱到他身边，掬起他的长发轻吻，顺著耳垂吻下，直到那细腻柔滑的脖颈。 
　　云若无身子一僵，本能地避让。 
　　赵南威手上加力，制止了他，「你还想逃到哪里去？命中注定你是属於我的。」探手入怀，抚摸著那光滑的胸口。 
　　怀中人颤抖起来，捂住面容，身体的温度也急剧升高。 
　　男人是禁不住挑逗的，就算是云若无，也只几下便已投降认输了。 
　　赵南威满意地解开云若无的衣衫，正欲轻咬，烛光斜照，突然看见肌肤上一片黑，心中一怔，忙用力剥去他的上衣，但见漆黑如墨。 
　　他心中惊骇莫名，猛然云若无一抬头，赵南威定睛一看，顿时大叫一声，踉跄退开。 
　　云若无的脸已变成墨绿色，皮肤膨胀如鼓，嘴唇翻肿，牙齿外露，两眼血红，直如鬼魅。 
　　好半天，赵南威才回过神，「你……你竟然服了毒药？」 
　　云若无转过头，撕下一块布蒙住面容，淡淡道：「我只是自服鬼形，并未违反约定，你要想履约，请自便！」 
　　赵南威震惊万分，这鬼形乃是传说中的海外异药，服後会变得奇丑无比，而且从无人能配出解药，海上船队多用来对付叛徒。 
　　云若无为求自保，居然不惜终生毁容！ 
　　他回过神，怒不可遏，猛力一拳，势足力劲，打得云若无直飞出去，重重撞在木柱上，又摔落地面。 
　　「你既然可以跟燕白羽，为什麽就不愿跟我？堂堂镇海将军，哪点比不上一个亡命的海盗？」赵南威一脚踩住云若无，眼中闪著冷酷的光，「你不怕我毁了云家？」 
　　云若无胸口骨骼被踩得格格作响，剧痛难忍，喘了两口气，冷然道：「云家子孙从不受人威胁，也绝不求人。我没有毁约，怕什麽？倒是你养敌自重，不怕被揭出来？」 
　　想不到自己竟然上了当，还落下养敌自重的把柄，赵南威从未如此失败过，狂怒之下，运力一掌向云若无头顶击下。 
　　云若无闭上眼睛，燕白羽精悍英武的身影从脑海中闪过。 
　　今生无缘，来生重聚，我记得你姓白，海鹰燕白羽…… 
　　掌力堪堪落下，赵南威忽又收住了劲力。 
　　杀了云若无，势必和云家结成死仇，控制云家掌握海运的计画便落空了，如若留下他，就可威胁云悠扬，在云家头上安一个勾结海盗的罪名，不怕云悠扬不屈服！ 
　　主意已定，赵南威立刻吩咐：「来人，速到云家，拘捕云悠扬！」转头盯著云若无，冷笑一声，「既然你想毁了自己，不如我再帮你一把。」 
　　他身为宗室，自小心高气傲，容貌英俊，才华出众，机敏过人，向来唯我独尊惯了，今日却栽在云若无手上，怎能咽下这口气？ 
　　他俯身捏住云若无的大椎穴，使出分筋错骨手，运力一挫一扳，只听??大响，云若无长声惨呼，筋骨全部交错绞缠，痛得立时昏死过去。 
　　「成了废人，日夜饱尝筋骨错裂之痛，你还能像现在这样神气吗？」赵南威又踢了云若无一脚，「云家子弟从不求人？真是笑话。总有一天，你会爬到我的面前来求我！」 
　　忽听门外属下禀道：「云悠扬带来了。」 
　　赵南威诧异，「这麽快？」 
　　「他自己上门来求见，说有急事要与将军商议。」 
　　赵南威哈哈大笑，「来得真及时，不愧是云悠扬，知道良机不可失，妙极，让他进来。」 
　　赵南威久闻云悠扬狠绝无情，心黑手辣，传言都说此人丑恶无比。 
　　谁知进来的却是一个二十四、五岁的青年，青衫飘带，长身玉立，眉宇之间刚硬肃杀，目光冷绝，乍看令人望而生畏，仔细瞧时，只觉眉目俊朗，英华内敛，与云若无颇有几分相似。 
　　云悠扬进门便觉气氛不对，目光一扫，落在昏死的云若无身上，心中一怔，不动声色，打量了一眼赵南威，便知此人心机深沉，须小心应对，含笑道：「在下云悠扬，今日幸会赵将军，深感荣幸。 
　　「听家人说，赵将军要和舍弟结契，故此特备薄礼，权当祝贺之仪。」将一小盒打开，里面尽是价值连城的珠宝。 
　　赵南威冷冷一笑，「令弟是人中龙凤，见识不凡，居然与海盗燕白羽结下私情，我是不是要恭喜云族长呢？」 
　　云悠扬暗自咬牙，对方分明是说云家勾结海盗，若是坐实，非抄家不可。 
　　「全东海都知道我云悠扬与燕白羽是死敌，此人又杀了陈知府，罪大恶极，将军理应为民除害，将燕白羽处死。」 
　　赵南威悠然道：「我本已抓了燕白羽，审讯後便处斩，可惜令弟拼死相求，愿以身相换。本将军怜其痴心，依约放了燕白羽，不想令弟竟服鬼形悔约，看来东海云家的确与海盗关系甚密，需要好好彻查。」 
　　云悠扬心一凉，要是云家被查抄，三代积累的家业就全完了。 
　　他也不是等?之辈，细一推敲，便发现了破绽，「赵将军何等身分，怎会轻易答应舍弟的要求？云家子弟从不求人，此乃家训，舍弟绝不会开口求告。莫非……赵将军有养敌自重的打算？」 
　　赵南威一噎，这云悠扬精明机智，比云若无更难对付，目光在对方脸上转来转去，寻思威胁之法。 
　　云悠扬不自觉瞥了眼躺在地上的云若无，虽然他自己可以出卖这个弟弟，可他是云氏族长，不能容外人欺凌云家子弟，否则云家丢尽颜面，他也没什麽光采。 
　　那沉思的眼眸如蕴大海，深不可测，偶一闪动，便光晕粼粼，似有魔力，慑人心魄。 
　　赵南威心中一动，这云悠扬刚硬冷厉，极具风采，心头油然生起征服之念。如果能使东海云氏族长屈服在自己身下，岂不是比那云若无更令人兴奋？ 
　　「本将军就算养敌自重，你又有何证据？倒是令弟勾结海盗，证据确凿，个中轻重，相信云族长心中清楚。」 
　　云悠扬何等聪明，早听出敲诈之意，「黄金珠宝，随你张口。」 
　　赵南威唇边浮起了暧昧的笑容，「珠宝哪里没有？本将军不稀罕。只是令弟与我有约，尚未履行，这弟债，就由兄还，如何？」 
　　云悠扬大愕，赵南威的主意竟打到自己头上来了，见他眼中闪烁著征服的光芒，不禁无名火起，正欲发作，心念一转，如若拒绝，云家必然被他寻藉口抄查，多年的心血岂不毁於一旦？ 
　　不如趁此机会反将一军，化被动为主动，既可解除目前的危机，又可仗赵南威之势，逼垮另两家商行，云家就能独占东海的海运。 
　　他要超过云氏的祖先。 
　　更要证明，云悠扬不是父亲眼中的无用之人！ 
　　云悠扬轻描淡写地道：「云家子弟从不受人威胁，你与舍弟的约定与我无干，若是不服，杀了他就是。不过，我们倒可以做个交易。」 
　　饶是赵南威狠辣，也不禁吃惊於云悠扬的回答，他连亲弟弟也可置之不理，却为了云家愿意做交易，不愧狠绝二字。 
　　「说说看，如何交易？」 
　　云悠扬拿出一张纸，「这是东海市舶司发的出海公凭，需要赵将军的印签。你若是盖了，我就任你一次。」 
　　赵南威瞄了一眼，这是未写数额的空白公凭，盖章之後，云悠扬便可任意填写，再有多少私货，也变成合法的官货，而且能逃过税收。 
　　「云悠扬，你为了云家，居然肯出卖自己，不能不让人佩服。」赵南威神色讥讽。 
　　「你我是一丘之貉，各取所需而已。」云悠扬若无其事。 
　　赵南威放声大笑，随即命人将云若无关入地牢。 
　　红烛已烧融了大半，光影昏暗，摇摇欲灭。 
　　赵南威拿出镇海将军印，慢慢压在空白公凭上，突然一转身，抓住云悠扬的腰带用力扯下，外衣立刻散了开来。 
　　「身材修长结实，体态优美匀称，不知道皮肤怎样？跟你弟弟比比……」赵南威轻笑著探手入内，指腹贴住肌肤摩挲，光滑细润不在云若无之下，肌肉却又极富弹性，蕴藏著无穷的精力。 
　　云悠扬皱起眉头，「爽快点，你那点调情的手段还不及我，不必卖弄。」 
　　赵南威猛然一扑，将云悠扬压倒在床上，「看你冷淡的模样，就算跟家中小妾云雨，估计也是草草了事，真可惜这精瘦有力的身子，须得好好品尝才是。」一个个炽热的吻雨点般落下。 
　　云悠扬神色冷漠，眼中毫无波澜，彷佛正在被调戏的身体是别人的，与他无关。 
　　赵南威吮吸著他胸口的红珠，又去抚摸他光滑结实的大腿，挺圆柔韧的臀部，但觉温滑如玉，不禁心神荡漾。 
　　本想好好调弄起云悠扬的情欲，藉以控制，谁知自己倒先欲火焚身，赵南威忍耐不住，胡乱撕开他的亵衣，手指直接揉弄起那梅红色的柔软禁地。 
　　云悠扬身子一震，本能地收缩，反将那手指夹住了。 
　　赵南威忽然附在他耳边低笑道：「这里……你还是处男吧？」运力一送，手指全部没入。 
　　云悠扬一口气噎在喉咙里，半天吸不上气，看来比想像中要难以忍受，可是现在已无退路了。 
　　眼角的馀光瞧见桌上的公凭，他自我解嘲地笑笑，只要能拿到这个，什麽都值得了。 
　　身体深处温暖幽密，收放自如，赵南威再没耐心调弄，急急抓过枕边备下的药盒，挖了一块淡绿色药膏，推入云悠扬的体内。药膏遇热即化，加上手指的翻搅，发出黏腻的湿声。 
　　云悠扬神情更加冰冷，只是这情形实在太过难堪，眸中微起波动，透出的却是森森戾气。 
　　赵南威毫不在意，用膝盖顶开云悠扬的腿，笑道：「我是你的第一个男人，所以，我要你为我流下处子之血！」突然挺身直进。 
　　下体陡然撕裂般的剧痛，云悠扬猛抽一口冷气，手一下子痉挛地抓住了锦被。 
　　温热的血液渗出，滴在雪白的绸缎上，红白相映，分外?丽。 
　　赵南威纵情驰骋，先开始紧窒难行，数十下之後，那常年练功的身体比一般人柔韧有力，竟能慢慢随著抽送自动张合，减轻痛楚，却更令人销魂。 
　　云悠扬目视虚空，无一声半语，皮肤渗出一层汗水，在震颤中不住地滚落。 
　　风穿花心，雨打芭蕉，云翻浪涌，暗流滔滔。 
　　红烛渐暗，腾窜了两下，悄然熄灭。 
　　良久，屋内安静下来，东方微白，鸡鸣第一声。 
　　云悠扬坐起身，推开环绕在腰上的手，一件件穿上衣服。 
　　赵南威慵懒地一手托腮，一手摸著他湿腻的大腿和腹部，凤目斜睨，「洗了澡睡一觉，再走不迟。」 
　　云悠扬冷淡地道：「交易已经结束了。」 
　　下床刚一迈步，身子便摇晃了两下。 
　　云悠扬强自忍住痛楚，从印章下取出公凭，目闪过喜色，抬腿就走。 
　　赵南威抓起白绸缎床单一扬，笑道：「我会好好保存你初次的证据。」 
　　云悠扬似没听见，转眼便已消失在门外。 
　　晨曦渐亮，赵南威无意中眼一扫，那白绸上竟染了大块大块的血迹，连下面的垫褥都染透了。 
　　昨夜也不知为何，疯狂索取无度，自己都记不清几次，从未体验过这般销魂蚀骨的快感，欲仙欲死。看来自己只要在东海一天，这种交易便会继续下去，往後的生活不会寂寞了。 
　　回到云府，云悠扬立刻唤来云忠，递上公凭，「速去安排船只，把我们囤积在海岛上的私货全部运回来，以抵充这次失火的损失。」 
　　云忠看著盖过章的空白公凭，大为吃惊，「少爷，这是违法走私的事，镇海将军怎会同意？」 
　　云悠扬眸光一寒，如剑一般刺去。 
　　云忠自知失言，虽然同样看著云悠扬长大，可从来就摸不透他在想什麽，云氏一族更是人人惧之。 
　　云忠忙改口道：「可船队刚刚烧了两条船，短时间无法运回这麽多货。而货主都要求在两个月之内赔清货款，这……」 
　　「你先用现有的船去运，其他问题我来解决。」 
　　云忠微一迟疑，「有没有二少爷的消息？」 
　　云悠扬冷冷道：「别提那个混帐，为了燕白羽，居然答应跟赵南威结契，然後服了鬼形，险些得罪赵南威，害了云家，真是死有馀辜。」 
　　云忠惊得面如土色，那玉坠里放的竟是鬼形，那云若无岂不是永远毁容？心中难过，委婉劝道：「再怎麽说，二少爷也是云家人，落在赵南威手中，我们行事总有顾忌，不如救回来，也免得丢了云家颜面。」 
　　一提到云家声誉，云悠扬当然得考虑，沉思片刻，忽然脑中灵光一闪，已有主张，「那好，他关在镇海将军府的地牢里，你想法子把人换出来。」 
　　云忠应声欲走，云悠扬又叫住了他，「送大桶的热水到我房里，再点个大火盆来。」 
　　「大少爷，我瞧你脸色不好，要不叫大夫来看看……」见云悠扬神情越发冷硬，云忠不敢多说，忙出去准备。 
　　卧房内，大浴桶中热气腾腾。 
　　云悠扬锁上房门，脱去冰冷黏湿的衣物，泡入水中。遍布身体的吻痕，被蒸润得更加鲜红清晰，怵目惊心。 
　　云悠扬慢慢探指进入体内，狠狠撑开，随著一阵剧烈的痛楚，混合鲜红的浊白液体丝丝浮起，转瞬即逝。 
　　热水涌入体内，刺激著伤口，剔骨剜肉般的痛。云悠扬靠在桶边，一闭目，赵南威燃烧著狂热欲望的眼神，便出现在脑海中。 
　　可笑赵南威，以为占有了他的肉体，便能征服他云悠扬？ 
　　自从他十六岁接掌云家以来，不知遇到过多少艰难险阻，甚至亲自上阵以命相搏，方有了今天的成就，经过这麽多年不择手段、尔虞我诈之後，早练就了冷血无情、铁石心肠，任何打击都只当是秋风过耳。 
　　云悠扬抚摸著右手拇指上代表族长的玉扳指，冷冷而笑，既然姓赵的想玩征服游戏，自己不妨陪著玩下去，利用他为云家谋利益！ 
　　泡得浑身酥软轻松，云悠扬才起来拭净身体，用药膏涂抹好伤口，另取全套新衣穿了，拎起换下来的衣物，连靴子、腰带、发带、荷包等全部丢在大火盆上，不一会儿火焰腾起，烧个精光。 
　　除了人之外，所有赵南威接触过的东西都不存在了，感觉焕然一新，云悠扬吁出一口长气，剩下的事就著落在云若无身上了。 
　　和身上床，无意间触到枕边一直珍藏的碧色贝壳挂坠。 
　　云悠扬凝视半晌，刚硬的神情渐渐变得柔和，那个跑船的白家少年敏捷轻灵的身影，又浮现在脑海中。 
　　此生注定孤独，算是朋友的，就是那年出海治病遇上的白家少年。 
　　他望著自己的漆黑眼眸，总是充满了疼爱与怜惜，只因自己喜欢这碧绿半透明的贝壳，他亲手磨了三天，制成挂坠送给了自己。 
　　多年来，他是自己唯一挂念过的人…… 
　　云悠扬渐渐沉入梦中，手里犹自紧攥著那贝壳挂坠。 
　　夜深人静，杂林中阴沉黑暗，风动树摇，充满恐怖气氛。 
　　三名狱卒扛著大口袋急匆匆地赶来，云忠领了家人连忙迎上去，接过口袋，打开来看时，里面躺著昏迷不醒的云若无。 
　　狱卒抹著汗道：「我们找了一个半死不活的，给他吃了鬼形，换出了你家二少爷，真不容易，咱们这碗饭也吃不成了。」 
　　云忠心细，撩起衣服察看手臂，果然有个半圆形的伤疤。 
　　确认是云若无之後，这才摸出一叠银票交给那三人，「这是三万两，你们三个马上出海，过个十年八载再回来吧。」 
　　三人连声道谢，拿了钱便直奔码头，乘船而去。 
　　云忠拿了点药给云若无灌下，片刻之後，云若无悠悠醒来，迷茫中看见云忠，喃喃道：「我梦见忠叔了……」 
　　云忠满怀心酸，流泪道：「二少爷，我来接你回家。」 
　　云若无猛然清醒，挣扎著不肯走，「不，我不回家，忠叔，让我走。」 
　　云忠按住他，「这次是大少爷花钱救你出来，吩咐我带你回家，你们兄弟有什麽误会，说清就好，怎能反目成仇？」 
　　云若无惨然道：「我这副样子，还有何面目见人？以大哥的性子，早该嫌我丢了云家的脸，逐我出门才是，怎会救我？一定是有用我之处。」 
　　忽然想起，云悠扬最恨燕白羽，莫不是想用自己来诱捕他？ 
　　慌乱之下，云若无分开众人便走，才一迈步，只觉全身筋骨剧烈挫痛，腿一软，俯身跌倒。 
　　云忠一个没拉住，云若无已顺著山坡骨碌碌直滚下去。 
　　云忠等吓坏了，一路追赶下去，夜色漆黑，沟深?陡，到处都找不到云若无，急得云忠捶胸顿足。 
　　云若无性情刚烈，认准的事绝不回头，万一有个三长两短，後悔都来不及！ 
　　云若无忍著分筋错骨之痛，伏在深沟底不动，等众人渐渐搜远，方才强撑著想爬上沟顶，可是怎麽也使不出力气，反而痛得瘫倒在地。 
　　面目尽毁，身成废人，有家难回，有情难爱，天地之大，竟无容身之地，一种悲凉的绝望，浮上了云若无心头，仰望著天空孤伶伶的冷星，一滴滴清泪缓缓流下了他的眼角。 
　　大海辽阔无限，湛蓝深邃，海船轻快地行驶，扬起一道白浪。 
　　船舱内，阿成用湿布不停地擦去燕白羽额头的汗，老舵忧心忡忡，「头儿的烧要再不退，只能上岸找郎中看了。」 
　　「绝对不行！」阿成失声大叫，忽见大家都奇怪地看著他，涨红了脸，「我是说，官府到处捉拿头儿，一上岸就可能被抓走。」 
　　老舵咬牙切齿，「头儿全身上下打得没一块好皮肉，才会高烧不退，这笔帐，我迟早要和那赵南威算清楚！」 
　　阿成一哆嗦，垂下了头，如果兄弟们知道是他出卖了燕白羽，只怕会将他大卸八块。 
　　猛然，燕白羽睁开了眼睛，腾身坐起，把众人都骇了一跳。 
　　「我在哪儿？」燕白羽显然神智不清，茫然地东张西望。 
　　阿成欢喜道：「你回船上了，头儿，饿了吧？我熬了银耳粥，你快喝点补补。」 
　　燕白羽呆了呆，「若无在哪儿？若无……」跳下床便跑。 
　　老舵一把拽住，「云若无不在船上，头儿，你快回去躺著。」 
　　燕白羽用力甩甩头，「不对，我明明是在地牢，怎麽又回了船上？若无为什麽没跟来？」猛揪住老舵的衣领，「说，若无呢？」 
　　「云若无没事，你别担心，好好养病才是正经。」老舵使劲想拖他回床上。 
　　燕白羽猛一挥手，力量大得出奇，老舵直跌出去，撞在舱壁上。 
　　「为什麽我会回来？为什麽若无没跟我回来？」燕白羽喃喃自语，高热混乱的大脑竭力思索，可总是无数念头纷至沓来，却一个也抓不住，越发暴躁不宁，谁劝也听不进，口中只是念叨著云若无的名字。 
　　阿成忍无可忍，大叫道：「云若无早已回了云家，还叫你不要打扰他。一个富家公子，怎麽会跟你当海盗？分明是骗你的，醒醒吧，头儿。」 
　　燕白羽猛回头，喷著怒焰的眼神几欲烧了阿成，「你懂什麽？为了我，若无会豁上性命去拼。啊……」 
　　他蓦然哆嗦起来，这次归来，莫非是云若无安排的？如果真是这样，那一无所有的云若无，能用什麽来换取他的平安？ 
　　燕白羽疯了似的向船头奔去，大吼：「转舵，回东海。」 
　　众兄弟慌得扑上去拉住，可是燕白羽像发了狂一样，拼命挣扎，七、八个也弄不住。 
　　阿成大急，和身死命压下，跟著好几个人也压过来，终於将燕白羽的身子按倒在甲板上。 
　　「放开我??」燕白羽长声厉吼，「若无一定出了事，我要去救他，他现在只有我了??」 
　　凄厉的嘶呼声在大海上远远传开，闻者无不心酸。 
　　燕白羽突然奋力猛挣，竟将一堆人硬生生震开，飞掠上前撞开舵手，便去转舵。 
　　就在此时，後脑重重挨了一击，眼前一黑，仰天便倒。 
　　老舵一把抱住他，「对不住了，头儿，我是逼不得已。」叫过几个兄弟，抬著人回舱。 
　　阿成紧张地问：「头儿伤势沉重，难道以後都得打晕不成？」 
　　「用迷药吧，至少让头儿养一个月的病。」 
　　老舵愁眉苦脸，明知这样会惹得燕白羽狂怒，可除此之外，再也没别的办法了，心里不停地祈祷，但愿云若无平安无事，否则，头儿一定会疯掉。 
　　书房内，檀烟轻绕，幽香阵阵。 
　　赵南威心不在焉地看著公文，不时看看门外。 
　　云悠扬的到来竟令他十分期待，甚至，急不可耐。 
　　自从第一次尝到滋味之後，他念念不忘那种极乐，巧妙安排之下，云悠扬为了生意，不久便跟他有了第二次交易。 
　　那销魂禁地伤口红肿未消，欢爱时疼痛可知，但云悠扬仍旧一副若无其事的样子，任凭他怎麽折腾，都淡然处之，彷佛根本没有感觉。 
　　一开始他只管自己快活，无暇顾及云悠扬有何反应，可一个月下来，渐渐就觉得不满足了。云悠扬僵硬冰冷，就像抱著个木头人一样，毫无趣味。 
　　真想看看冷硬的云悠扬情动的模样，不知是怎样一番动人？ 
　　赵南威心痒难搔，迫不及待想压倒云悠扬，尽情品尝。想入非非出了神，连云悠扬何时进来都没发觉。 
　　一张纸飘落在桌上，「这是云家收购东海新盐场的官府批文，麻烦盖个印吧。」 
　　「急什麽？又不是第一次交易，还怕我赖帐不成？」赵南威将云悠扬拉到身旁，轻巡他的手腕，「成天绷著脸，不嫌累吗？笑一个看看。」 
　　云悠扬根本不理这话，「你如没兴趣，那就作罢。」转身便走。 
　　赵南威眯起凤目，仰靠在太师椅上，不紧不慢地道：「这可是东海最大的盐场，盛产优质海盐，一年营利超过五十万两白银，东海云、宋、申三大家族，谁不虎视眈眈？你这麽精明的人，会不想要？」 
　　云悠扬停下脚步，「如此规模的盐场，你又岂肯给我一人？从一开始你就防著养虎为患，处处设卡，要让云、宋、申三家来个三国争斗，你便能控制局面。」 
　　赵南威啪啪击掌，「说得好，不愧是我枕边人，看透了我的心思。不过，假如你肯顺从我，我又何必费心机玩三国大战？」 
　　云悠扬冷笑一声，「你是镇守东海的大将，谁敢不顺从你？就算云家独霸了东海的生意，也敌不过你一句勾结海盗。笼络人心的好话，就不必跟我说了。」 
　　赵南威的老底全让对方掀出，不禁暗自恚怒，云悠扬分明是故意惹他生气。那双深不可测的眼睛冷傲骄狂，隐隐流露出不屑和轻蔑，令他恼怒不已。 
　　赵南威咬牙切齿，「我只要一根手指就能灭了云家！」 
　　云悠扬神色更冷，「我想朝廷也会很快知道，身为宗室的镇海将军有不臣之心。」 
　　一语戳中赵南威的忌讳，狂怒之下，抢上前挥掌便劈。 
　　云悠扬一侧身，一招霸王卸甲，擒住赵南威手腕，顺势一带，赵南威踉跄了一下，就势横腿飞扫，云悠扬伸足一勾一挑，赵南威站立不稳，和身跌出，急忙一掌拍在桌上，借力跃起，折身凌空扑下。 
　　轰得桌子裂成了两半，碎木四散飞射。 
　　云悠扬迎面一掌拍去，双方掌力相击，砰然大响，各自退开七、八步，两人功力竟是不相上下。 
　　门外卫兵听见响动冲入，见屋内打砸得乱七八糟，大骇之下，挺刀枪对准了云悠扬。 
　　赵南威怒极，吼道：「滚，全给我滚。」一掌便将一名卫兵打出门外。 
　　众人一见不妙，连忙逃出。 
　　赵南威踢上门，回身便抓住了云悠扬，只说了一句「成交」，便将他压在木榻上，疯狂地撕扯下他的衣服，一举闯入他体内。 
　　因为全无润泽，两人都痛得冷汗直流，赵南威越想越恨，狠狠撕咬云悠扬，不顾疼痛狂乱地律动，彷佛只有这样，才感觉自己战胜了他。 
　　云悠扬一声不吭，任由赵南威发泄，汗湿的脸上浮起嘲讽的笑容，这一次，他又赢了。 
　　不知要了多少次，直到怒火消退，赵南威方才抽出身，顿时大股红白掺杂的浊液涌出，沿著云悠扬光滑的大腿流淌下来，滴落在木榻，渐渐聚成一滩。 
　　发泄过了，赵南威反觉心中说不出的空虚，忽然将云悠扬扳转身，见他紧闭双眸，脸色煞白，显然还没缓过来，眉宇的冷厉被痛楚所替代，竟别有一种坚韧之美。 
　　赵南威慢慢抚著那纠结的眉心，指尖彷佛能感受到那顽强的意志力，不可摧垮。越是如此，心中征服的渴望就越强烈，如此强悍而又优美的男子，生平第一次遇到，再也无法摆脱占有的狂热。 
　　如果云悠扬的身心皆属於自己，那又是怎样的一种成就与骄傲？赵南威俯下身，吻上他的眉心，一点点向下，最後吮住了那发青的嘴唇。 
　　云悠扬，你是我的，总有一天，你会臣服在我脚下，任我支配！ 
　　忽然想起一事，低笑道：「我怎麽忘了，你也是男人，得不到欢愉当然不高兴，我会让你欲仙欲死，欲罢不能……」 
　　云悠扬眸中闪过警觉之色，随即又恢复了淡漠，「你已经满足了，还想怎样？」 
　　赵南威暧昧地凑到他耳边，「这是交易，我说了满意才行……」 
　　起身在书桌的抽屉里取了一个小瓶，倒了液体在手心，慢慢抚上了云悠扬的下体，轻捻细摩。 
　　冰冷的药汁与火热的掌心，同时在最敏感的部位刺激，冷热相交，云悠扬打了个寒颤，一股热气猛然直冲小腹。 
　　他也经历过风月之事，倏地醒悟，赵南威用了春药！ 
　　饶是云悠扬自制力极强，此时也不禁怒火上冲，急翻腕擒住赵南威抚弄的手。哪知赵南威抬指疾点，正中他环跳穴，顿时动弹不得。 
　　看著云悠扬怒视的眼神，赵南威得意之极，即使是愤怒，云悠扬都焕发出异样的神采，比毫无活气的冷漠要生动得多。 
　　「知道吗？你现在的样子，非常美……」 
　　赵南威一下子吻住了云悠扬，手飞快地律动，满意地感觉到他渐渐急促的喘息，趁他忍不住张口呼吸之时闯入，大肆吸吮挑弄。 
　　云悠扬身体不住地颤动，越来越热…… 
　　眼看他就要支持不住，赵南威忽然起身後退，双手一摊，「听说云家子弟从不求人，是吗？」 
　　云悠扬脸上浮起一层红晕，化解了平日刚硬的线条，胸口起伏不定，眼神也失去了那种冷厉，朦胧如烟。 
　　赵南威惊叹不已，明明发泄过多次，此时忍不住又想扑上去，从来没有产生过这般狂热的迷恋，连自己也觉得惊奇。 
　　「不想求我吗？我瞧你能支持多久。」 
　　无法解决的欲火在体内燃烧，云悠扬汗出如浆，喘息声越加粗重，却一声不发。 
　　等了许久，仍不见云悠扬回答，赵南威心中焦躁，「云悠扬，你一定要跟我作对不成？宁可忍受煎熬，也不愿求我？我可告诉你，这是宫中才有的春意液，别说是你，就是一头熊也要翻了，人中药时间太长会伤身……」 
　　惊觉自己说得太多，赵南威咽回了後面的话，望著云悠扬咬牙硬忍的模样，真恨不能掐死他。 
　　又僵持片刻，云悠扬突然全身一震，挺身坐起，丹田一提气，运转一个大周天，已恢复了常态，冷冷道：「原来你要藉著春药才能逞威风，我算是领教了。」 
　　赵南威大吃一惊，想不到云悠扬武功如此厉害，竟自行解了穴道，看著他平静下去的身体，怎麽也不敢相信。 
　　虽然一身狼藉，可对方的眼神仍然那麽强硬，挑衅，闪耀著不可折服的光芒。 
　　赵南威倏然明白，云悠扬宁折不弯，绝不可能向强势屈服！如果硬碰硬，只有两败俱伤。 
　　征服人有许多办法，不一定非要用强权，有时柔情也是一种攻势…… 
　　一缕微笑浮现在唇角，赵南威出去叫了一桶热水进来，亲自拧了热手巾，拭著云悠扬的身子。 
　　云悠扬戒备地一让，赵南威轻笑道：「你这样子怎麽出得去？不怕别人瞧出来？」 
　　他说的是实情，云悠扬微一沉吟，终於同意，「我自己来。」 
　　「你强撑到现在，坐著也很吃力，哪有力气清理？放心，我不会再做什麽手脚的。」 
　　赵南威果然只是细心地擦拭，并无其他举动。 
　　云悠扬对他的突然转变大为奇怪，可是仍旧坚持道：「将军好意，在下心领，我不习惯别人帮忙。」 
　　「别坚持，不然，我就算做交易的一部分了。」赵南威拭完之後，取来药膏，一点点涂上伤口。 
　　云悠扬只得让步，任由他收拾。 
　　上完药，赵南威又命人取来全套新衣，看云悠扬要开口拒绝，抢先道：「你的衣物已撕坏了，难道你要半裸出门？」 
　　云悠扬无可奈何，不得不换了赵南威的衣裳，捡起落在地上的公文，「请盖印吧。」 
　　赵南威爽快地掏印一盖。 
　　云悠扬拿到批文，立刻便离开了将军府。刚到门外，再也压不住翻涌的气血，哇的一口热血喷了出来。 
　　强行运气冲穴，穴道是解开了，可是那霸道的药性却顺著游遍全身，为了不向赵南威示弱，云悠扬不得不拼著耗损真元，将药性逼住。 
　　赵南威替他清理身体时，每一次碰触对他而言都是极大的折磨。若非意志力坚强，早已丢盔弃甲地投降了。 
　　赵南威，你够狠，可我绝不会求你，看谁才能笑到最後！ 
　　药性上冲，欲火如焚，云悠扬几乎站立不稳，勉强爬上马，不顾下体撕裂般的剧痛，狂奔回云府，一进门便软瘫下来。 
　　云忠等人吓得面如土色，忙扶著他回房。 
　　「快，快叫青鸾来……」云悠扬脸红得几欲滴出血，身体炽热如火，不住地在床上翻滚。 
　　青鸾是他一年前娶的小妾，因他一直忙於生意，少近女色，几乎没跟青鸾见过面。 
　　云忠急急唤来青鸾，云悠扬红著眼，一下子便将她扑倒在床上。 
　　山寒水瘦，万物萧瑟，一派凄凉景象。 
　　老舵拿出乾粮递去，燕白羽似没看见，目光不放过路上经过的任何人。 
　　若无，你在哪里？ 
　　自从重获自由，他没一刻不在思念云若无，不等伤好便逼著船转回东海，暗中到云家打听消息。 
　　几经周折，方才从云忠口中得知了事情的真相。 
　　燕白羽立时如雷轰顶，为了他，云若无竟然不惜终生毁容！ 
　　以他那麽骄傲清高的个性，当然不会留在云家看人眼色生活，可他孤身一人流浪江湖，还不知怎麽受苦。 
　　一想到云若无在痛苦中煎熬，燕白羽便心痛欲死，发誓要找回心爱的人，从此便踏上了寻找之路。 
　　这一找，就是半个月。 
　　「头儿，你不吃不喝也不成啊，没找到云若无，你反要先病倒了。」老舵直叹气。 
　　燕白羽苦笑一声，「我这条命不值什麽，早知道若无这样，我宁可自杀了帐！」 
　　老舵吓了一跳，头儿个性执拗直率，一旦爱了，就是天崩地裂式，死不回头，说得出做得到，可别真做傻事。 
　　正想安慰两句，忽听不远处传来一阵吵嚷声，「打妖怪，打死他！」 
　　几个半大的孩子手持木棒，正在追打一个衣裳褴褛之人。那人似乎行动困难，被打倒之後几次撑起，又摔倒在地。 
　　老舵大怒，冲上去大喝一声，他脸黑身魁，形象凶狠，吓得众孩童一哄而逃。 
　　「你没事吧？」老舵伸手去扶，那人却死活不肯，手忙脚乱扎起蒙脸的布，只露出一双眼睛。 
　　「真是个怪人。」老舵嘀咕著，忽然身旁「呼」的似风刮过，燕白羽已似离弦之箭狂冲过去，疯了似的抱住那瘦弱不堪的人。 
　　「若无，若无，是你吗？」 
　　「不，不，我不认识你……」那人大惊，拼命挣扎欲走。 
　　「若无，是我，你看看我。」燕白羽硬扳转那人的脸。 
　　目光相接，那人如触电一样大叫一声，猛推开燕白羽，撒腿便跑。可是没奔出几步，突然浑身抽搐，跌倒在地。 
　　燕白羽大惊，忙抱起那人，伸手一探，失声叫道：「他中了分筋错骨手！」 
　　老舵一哆嗦，「我的妈，那简直就是生不如死的酷刑。」 
　　燕白羽运力急输过去，好半天，那人才渐渐安宁，昏睡过去。 
　　远远地树後闪出两个人，盯著这边，直到燕白羽抱著人离去，方才交换了个眼色，其中一人道：「你回去禀报大少爷，我继续跟著二少爷。」 
　　客栈里，燕白羽立刻动手脱去云若无脏破不堪的衣物。 
　　云若无虽痛得天昏地暗，可还是马上惊觉，抱著身体蜷缩成一团，「不，别碰我，我不是云若无……」 
　　燕白羽心如刀割，「是我，若无，不要怕……」 
　　越是柔言细语，云若无越是无法承受，此时他最不想面对的人，就是燕白羽，这般狼狈不堪的模样，怎能见最心爱的人？ 
　　他几近失控地嘶叫著，「放开我，你认错人了，让我走……」 
　　过於激动的情绪，再度引发筋骨挫痛，云若无全身剧烈痉挛，禁不住惨呼出声。 
　　燕白羽心痛欲碎，紧压住那翻滚的身体，不停地度入真气，半晌，才镇住了他错绞的筋骨。 
　　惨叫声渐渐化作微弱的呻吟，过度的挣扎，透支了云若无仅剩的体力，可眼光仍旧执拗地看著燕白羽，喃喃道：「我不是云若无……」 
　　咽下满腔的苦痛，燕白羽轻握住他的手，柔声道：「对不起，小兄弟，是我认错了，你的确不是我要找的人。不过，咱们既然遇上，就是有缘，你不妨先在此休息，待病好了再走，好不好？」 
　　云若无松了口气，微微点头，无力地合上了眼睛。 
　　燕白羽起手疾点他的昏睡穴，回身跌坐在床边，捂住了脸。 
　　老舵劝道：「既然他不是云若无，头儿也不用伤心了。」 
　　「他当然是若无，我的若无！」 
　　老舵莫名其妙，「你刚才不是承认找错了人？」 
　　「我和若无有肌肤之亲，分开的日子里，每天不想他一千遍也有八百遍，整个人都刻在我心上，挖都挖不掉，怎会认错？」 
　　燕白羽紧紧抱住云若无，抚摸著他伤痕累累的身体，「若无是多麽烈性骄傲的人，宁可死，也不愿让我看见他这个样子……」 
　　再忍不住心头痛楚，脸埋在云若无的胸口，失声恸哭。 
　　老舵鼻子直发酸，不忍打扰这一对苦命的情人，悄悄退出。 
　　云若无醒来时，只觉身心清爽，细一察看，不知何时已有人替他洗过澡，换上了新衣。他怔了怔，忙抬手一摸，脸上好好地蒙著一块白绸，这才放下心来。 
　　一定是燕白羽替他清理的。 
　　在这一段生不如死的日子里，唯一支持他活下去的信念，就是想见燕白羽一面。见到了，却不敢相认，这鬼魅似的面容，怎能让情人看见？情人心中的自己，应该永远都是美好的。 
　　外面传来叮当的敲打声，云若无走到窗前，月光下，燕白羽的背影朦胧不清，挥动的手臂强劲有力，散发著精悍的气势。 
　　云若无明知不该相见，可身不由己，脚已自动向外迈去。 
　　燕白羽头也不抬，只顾敲打。云若无痴痴地望著他，一时竟忘了身在何处。 
　　月光如水，照出两人的影子，渐渐移动，重合在一起。 
　　「打好了，小兄弟，试试看。」燕白羽递上一物。 
　　云若无这才看见，那是一个打造得极为精巧的银面具，薄如片叶，眼鼻口无不肖似。 
　　「你……你是为我打的？」云若无拿在手中，心潮起伏，不敢看那深情如海的眸子，急转过身，掩饰住夺眶而出的热泪。 
　　燕白羽低声道：「不，这是为我的若无打的，他跟你一样毁了容，在外流浪，吃尽了苦头，可恨我不能照顾他，真是该死。看到你，我就像看到了他。」 
　　云若无哽咽道：「或许他有说不出的苦衷，所以不愿见你。」 
　　「不管什麽苦衷，我待他都是生死不变。要是他因为服了鬼形，不愿我看见他的容貌，我就刺瞎眼睛。」 
　　云若无吓得大叫：「你不准胡来！」惊觉自己说错了话，又连忙解释，「我是说，如果云若无知道了你要自毁双目，肯定会自责内疚一辈子的。」 
　　燕白羽目光炯炯，「若无为了我毁容，难道我就不自责内疚？假如我知道当时若无付的是什麽代价，我宁可自杀，也好过天天生活在痛悔中。这种日子真不是人过的，我要是实在受不了，只有划一刀才能舒服些……」 
　　云若无低呼一声，急捋起燕白羽的衣袖，只见手臂上横七竖八全是刀伤，足有十几条，新的压著陈的，血犹自不绝地渗出。 
　　「傻瓜，你怎能伤害自己？救你出来的人不是要你自我折磨的。」云若无万分痛惜。 
　　「可是没有若无，我是生不如死……他要是狠心不再理我，我就天天一刀，废了这条手，再换另一条，直到四肢全废，同命相怜，他总该答应了吧？」 
　　「你这个只会蛮干的死海盗，你敢再砍自己一刀，我就永远不见你！」云若无再也不能忍受，抬腿狠踹燕白羽。 
　　燕白羽挺立不动，任由他乱踢，热泪盈眶，脸上却满是笑容，「若无，你终究舍不得我，肯认我了？」 
　　云若无猛然醒悟，回身便走。 
　　燕白羽叫道：「若无，我爱的是你刚烈的个性，善良的心地，不仅仅是你的容貌。如果你真要走，我便立刻毁了双目，从此看不见你。」伸手就去拿刀。 
　　云若无深知燕白羽蛮横的性子，吓得一把抱住他，怒道：「你一定要逼死我才罢手吗？」 
　　「我说过，没有你，我活不成。若无，不管你变成什麽样，在我心中，你永远是那个清傲出众的云若无。」 
　　如此热烈的海誓山盟，铁石人儿也撑不住，云若无不自禁靠在燕白羽肩头，泪如泉涌。 
　　良久，燕白羽轻轻抬起那蒙著白绸的脸，凝视之间，充满了柔情与爱恋，慢慢伸手解去白绸。 
　　云若无急低下头，颤声道：「别看我……」 
　　「好，我不看你。」燕白羽果然紧闭双目，摸索著拿起面具，遮住了云若无的脸。 
　　「答应我，再也不要离开我。我们两个，谁离了谁，都会活不了。」燕白羽搂住那温软的身子，「只要能在一起，哪怕明天下地狱，我也不在乎。」 
　　云若无仰头凝望著燕白羽英武的面容，心中满是骄傲，今生得爱如此，夫复何求？ 
　　「嗯……」平平淡淡的一声，应下了永世不变的情缘。 
　　郎中刚出云府後门，便给一群如狼似虎的士卒，抓进了镇海将军府。 
　　看到面色阴沉的赵南威，郎中暗叫倒楣，不知哪里得罪了这位以冷酷出名的将军，只好哭丧著脸磕头。 
　　「说，云府谁病了？」 
　　「是……云大少爷病倒了。」 
　　赵南威一震，难怪这几日都不见云悠扬的影子，一种异样的感觉塞住了心口，十分难受。 
　　「云悠扬武功不错，能生什麽病？莫非……是装的？」 
　　郎中慌忙道：「不是，云大少爷是真的生病，卧床不起。」 
　　「少罗嗦，到底是什麽病，让向来强健的云悠扬竟然起不了床？」赵南威怀疑云悠扬故意躲著他。 
　　郎中支支吾吾，半天也没说明白。 
　　赵南威大怒，「分明是夥同云悠扬，有意隐瞒本将军，不打你是不招了。」 
　　郎中吓得大叫：「云悠扬是纵欲过度，以致在房事中虚脱，精滑不止，成了虚痨之症。」 
　　「满口胡言，云悠扬生性冷淡，怎麽会……」赵南威忽然打了个冷颤，瞪著郎中说不出话来。 
　　郎中一吓，一口气全说了出来，「云悠扬吃了极厉害的春药，不知何故在药性剧烈之时强行压抑，不曾及时发泄，热性郁结，伤了肺，後来又尽情纵欲，结果……」 
　　赵南威呆若木鸡。 
　　回忆当时情景，暗骂自己粗心，没看出云悠扬是极力运功镇住了春意液的药性。他心中後悔，虽然想让云悠扬臣服，可没想过要伤了他的身子。 
　　赵南威情急之下，再坐不住，急奔出门，心急火燎飞马冲向云府，直闯入云悠扬的卧房。 
　　云悠扬正在更衣，忽见赵南威气喘吁吁踢门而入，大为错愕。 
　　未及开口，一群家人各持棍棒追来，大呼拿贼。 
　　云悠扬喝住众人，方知赵南威硬闯进来的，当下冷然道：「将军光临寒舍，不知有何贵干？」 
　　赵南威急得直嚷：「你不是精滑不止吗？怎麽还能起床？快躺下！」 
　　饶是云悠扬素来镇定冰冷，听了这话也不禁羞怒交集，脸现薄晕。 
　　众人面面相觑，不知如何是好。 
　　「你们全给我滚！」 
　　云悠扬怒喝，众人一见主子发火，一溜烟全逃走了。 
　　云悠扬急怒攻心，眼前发晕，身子竟摇晃起来，赵南威忙上前扶住。 
　　「将军今日前来，就是为了羞辱悠扬？一定要我名誉扫地，你才开心？」云悠扬虽觉天旋地转，还是推开了他。 
　　赵南威十分尴尬，「我……抱歉，上次是我一时下手太重，弄伤了你，今日登门，特来探望……」 
　　「是想看我狼狈不堪，嘲笑取乐！」云悠扬怒火上冲，口不择言，连必要的掩饰也丢在脑後。 
　　那苍白削瘦的面容浮起了红晕，双眸因愤怒而熠熠闪光，眉宇间无法掩饰的虚弱，平添了几分柔和，赵南威不觉看呆了。 
　　凌厉、骄傲、出色、优美、狠绝、冷酷，既危险又别具魅力，令人迷恋。 
　　云悠扬自制力还是那麽强，很快便恢复了冷漠之态，继续穿衣系带，神情自若。 
　　赵南威一眼瞥见他脖颈上布满红印，忆起郎中所说的话，忽然一阵恼怒，「那日你死也不肯求我，回来却纵欲过度，说，你跟谁鬼混去了？」 
　　云悠扬冷冷道：「与你无关。」 
　　赵南威咬牙切齿，一想到云悠扬与别人翻云覆雨，缠绵交欢，心头便怒火腾腾，「你就那麽讨厌我，宁可忍著伤身？哪个这样大胆，敢碰我的人？是男是女？」 
　　云悠扬神色更为冷淡，「赵南威，你我之间只有交易，下了床便互不相干，谁是你的人？少自鸣得意了，我找谁随我高兴，你凭什麽问？」 
　　赵南威气得暴跳如雷，「我绝不允许，快说，到底是谁？」 
　　「无聊！」云悠扬转身便走。 
　　「我一定会查出来，一个个全杀光！」 
　　云悠扬眉毛也不掀一下，「你随便杀，有本事杀得东海一个不剩。」 
　　赵南威鼻子也气歪了，猛揪住云悠扬，推压在墙上。 
　　云悠扬本能地一拔，可是手臂酸软，提不上力气，便转过头，淡淡道：「想怎样随你，记住再给我发一张出海公凭。」 
　　赵南威一呆，望著那惫倦的面容，不禁心中一颤，「你……你以为我……我想强要你？」 
　　云悠扬神情漠然，「反正是交易，无所谓，你觉得开心就成。」 
　　赵南威松开了手，颓然坐倒，「今天我只想来看看你，不是来吵架，更不是交易。难道我们就不能像朋友一样来往吗？」 
　　「我等草民高攀不上你镇海将军。」 
　　赵南威咬咬牙，握住云悠扬的手，恳切地道：「悠扬，我们别再吵了，我是真心想与你做个知己。」 
　　云悠扬一把甩开他，冷笑道：「你废了我亲弟弟，逼我代弟还债，如今反说要做知己，不觉得可笑吗？」 
　　赵南威哑口无言。 
　　云悠扬深吸了口气，「赵将军，请恪守你我的约定，莫要贪心不足。」摔门而去。 
　　赵南威瞧著他远去的背影，心中五味杂陈，第一次，开始认真地思考起他们之间的事。 
　　燕白羽和云若无在海边一处简陋的茅屋住下了，因云若无筋骨缠绞之痛常会发作，燕白羽便让他留在家中静养，自己每天出去赶海，拾捡海鲜贝类为他补身，多馀的便拿去换钱。 
　　自相恋以来，聚少离多，两人倍加珍惜相处的每一刻。 
　　晚霞满天，燕白羽背著鱼篓兴冲冲向回赶，心中已盘算著做蛤蜊酱和鲜鱼汤。 
　　近日来延医治病，加上大量的滋补，云若无身体已好了许多，再过几日，便可带他出海，从此逍遥快乐，再不用担惊受怕。 
　　「若无快来，看我今儿捡的好东西。」燕白羽一脚踏进屋内，只见云若无僵硬地站著，立觉不对，霎时已绷紧了全身。 
　　「好久不见了，燕白羽……」云悠扬的声音格外低沉悦耳。 
　　燕白羽迅疾伸手将云若无拉到自己身後，面对昔日的生死对头，凛冽的杀气骤然散开。 
　　「云悠扬，你害我的那笔帐还没清算，又出卖若无，今日既送上门来，就一次了结吧！」反手抽出了刀。 
　　云若无急拦在燕白羽身前，「大哥，你要杀他，就先杀了我吧。」 
　　云悠扬淡淡一笑，「要杀人还不容易，不过若无，你终究是我唯一的弟弟，血浓於水，我并非无情之人，你要真想与这个海盗厮守，做哥哥的也不拦你。」 
　　云若无几乎怀疑自己耳朵出了问题，看燕白羽也是一脸惊诧，心念一转，便知有异，「大哥，你有什麽条件？」 
　　还是弟弟了解自己，云悠扬唇边掠过了微笑，看著燕白羽，「我弟弟为了你，被逼自服鬼形，你难道就不想替他恢复容貌？」 
　　燕白羽大喜，「你……你有解药？」 
　　「不错，我研究鬼形十来年，已经大致知道如何化解毒性。」 
　　云若无急忙拉住燕白羽，「别答应，我宁可终身毁容，也不要你跟我大哥做什麽交易。」 
　　云悠扬哼了一声，「亏你是云家子弟，居然护著外人，丢尽云家的脸。我不过是让燕白羽运一船私货，不会要他的命。」 
　　两人恍然，前段时间云家船队海上失火，烧掉了两艘船，货主索赔，云家有货却无船可运，故此打上了海盗船的主意。 
　　 　　燕白羽目光转向云若无戴著面具的脸，一咬牙，「好，只要你能治好若无，我就帮你运私货。」 
　　云若无深知云悠扬狡猾狠绝，不知暗中会设什麽毒计，叫道：「鹰，我不要解药……」 
　　「放心，这小子五年都没杀得了我，估计以後成功的可能也不大。」 
　　云悠扬听出对方的讥讽之意，毫不介意，在他眼中，有损云家的就是敌人，有利云家的就是朋友，从来没有永久的敌友之分。 
　　取出公凭交给燕白羽，「半个月之内，货物必须到港，若无我要带回家，慢慢试解药。」 
　　「你……你要以我为人质，挟持燕白羽？」云若无一眼便知其用意。 
　　云悠扬悠悠道：「当然，否则这海盗半途连货带人全拐带跑了，我岂不是人财两空？」 
　　燕白羽怒道：「我燕白羽一诺千金，倒是你，带若无回去，不会又想著出卖给谁吧？」 
　　「他现在奇丑如鬼，没人会看上他。」 
　　燕白羽气炸了肺，一拳猛击，云悠扬躲闪不及，胸口正中，一下子飞跌到椅上，又摔翻在地。 
　　云若无大吃一惊，云悠扬的武功不在他之下，怎会轻易让燕白羽打中？ 
　　手足之情胜过了怨恨，慌忙上前扶起他，触手火热，「大哥，你的脸色很难看，莫不是生病了？」 
　　「我没事，少罗嗦。」 
　　云悠扬用力一推，云若无踉跄著倾跌，燕白羽急急抱住，「狗咬吕洞宾，你别理他。」 
　　云若无眉头深锁，大哥一向骄傲冷漠，好似万年冰山，毫无情绪波动，自己还是第一次见他如此失态，不禁心中担忧。 
　　云悠扬熬过一阵剧烈的眩晕，慢慢扶桌站起，冷然道：「车已在外等著，走吧。」 
　　燕白羽虽然不舍，还是忍痛送云若无上了车，目送著马车远去。 
　　为了两人幸福的未来，他必须亲自去搏！ 
　　马车回到云府，已是半夜，云若无看著阔别已久的家，百感交集。 
　　原以为早已忘记这个家，可是重回时才发现，家就深藏心底，怎麽也抹不去。 
　　兄弟两人沉默无语，一起进了客厅。 
　　还没落座，黑暗中突然冲出一人，拉住了云悠扬，「悠扬，我想清楚了，以前是我过分了，从今而後，我会待你如友，你我相知相惜，可好？」 
　　云悠扬大为吃惊，「你还没走？」 
　　云若无突然发现此人竟是赵南威，恍如晴空霹雳，「大哥，你骗我……」返身就要走，可是激动之下，全身筋骨猛然剧烈绞痛，瘫软在地。 
　　云悠扬冷冷地看著神色尴尬的赵南威，「你不是要和我做朋友吗？那就解了若无的分筋错骨手。」 
　　赵南威一迟疑，俯身在云若无各处大穴疾弹数下，云若无全身一震，疼痛渐止。 
　　「我早知你换出了云若无，可也没追究，还帮他解穴，这回你总相信我的诚意吧？」赵南威又指著桌上一堆东西，「我从京中带来不少宫廷秘药，都是滋补养身的，你先吃，不够我再拿。我请了个从京城来的名医，好好替你诊治一下，可别落下病根。」 
　　云悠扬冷淡地道：「这些事我自会处理，不劳你费心，请将军回府歇息吧。」 
　　赵南威还想说什麽，可是看看云悠扬的脸色，只得向外走去。 
　　云若无忽然冲过来拦住他的去路，「赵南威，你对我哥哥做了什麽？」想起赵南威的残忍，心都抽了起来。 
　　云悠扬微微一怔，没想到云若无居然护著他，「那是我跟赵南威的事，不用你管。」 
　　「大哥，你重病在身，一定是受尽了他的折磨，不然这狗官为什麽要认错？」云若无眼中几欲喷火。 
　　赵南威听到狗官二字，脸现怒色。 
　　他自来高傲，身分尊贵，如此低声下气，已是看在云悠扬的分上，哪禁得云若无大骂？正要发作，一转念，「悠扬，管好你弟弟，别让勾结海盗的把柄落在别人手上。」疾行而去。 
　　云若无还要追，云悠扬喝道：「你闹够了没有？云家差点被你毁了。」 
　　「那赵南威怎会放过控制云家的良机？大哥，告诉我，他怎样威逼你的？难道……」目光定在云悠扬脖颈上遮掩不住的瘀痕，倒抽了口冷气，脑中一片空白。 
　　云悠扬不动声色，「我跟赵南威不过是交易，我给人，他盖印，云家得利。别以为我跟你一样，为了个穷海盗就献身。」 
　　云若无张口结舌，「大哥，你为了云家的生意，竟然出卖自己？」 
　　「我是云氏族长，为了云家的发扬光大，连命也可以不要，区区身体算什麽？」 
　　云若无深知，哥哥一向高傲自负，又身为云氏族长，怎会轻易做这种耻辱的交易？定是被迫屈身，低声道：「你一定是情非得已……」 
　　云悠扬心中一动，「我亲手出卖你，你不恨我？」 
　　云若无缓缓摇头，「大哥，云家好比你背的一个重壳，压得你喘不上气。为了证明自己比祖先和父亲强，你绝情断义，不择手段，甚至伤天害理，可是人生不过数十年，这样做，值得吗？」 
　　云悠扬十分震动，想不到云若无竟如此了解自己，冷硬的心泛起一丝柔情的涟漪，「正因为人生短暂，所以我才要在有限的生命里光大云氏家族，跻身为东海第一家。为了这个目标，每个云家子弟都有义务牺牲一切。」 
　　「没有感情，人如同行尸走肉，就算成了东海第一家，又有什麽意义？」 
　　云悠扬不耐烦地道：「感情毫无价值，不值得我浪费时间。」 
　　云若无直视著兄长，湛清的眸中充满了真挚，「可我知道，大哥心里还是渴望感情的……」 
　　「胡说！」云悠扬怒喝，平静的心里猛然翻起了巨浪，虚弱的身体承受不住冲击，顿时晕了过去。 
　　云悠扬病势汹汹，高烧昏迷两日方才醒来。 
　　郎中说是虚痨引发了旧疾，云家上下都慌了神，云若无更是愧悔不已，精心照料。云悠扬反嫌麻烦，只说要静养，将人全打发走。 
　　他习惯於表现得强悍坚定，不愿人前示弱，即使是在家人面前也是如此。 
　　深夜，云悠扬已入睡，朦胧中忽觉有人挨上身，一惊而醒，「谁？」 
　　「是我。」 
　　耳边传来赵南威熟悉的声音，云悠扬一怔，睡意全消，心中戒备，「赵将军深夜潜入在下的卧房，所为何来？」 
　　赵南威低声道：「听说你病得厉害，我想来瞧瞧。白天人多眼杂，不方便，所以晚上来，我的贴身亲兵看住了云府内外，绝对保密。」 
　　云悠扬忍无可忍，怒道：「你这麽大张旗鼓，别人想不知道都难。」 
　　窗外的月光照在云悠扬脸上，反射出一层淡淡的光泽，眉宇间的强硬，化成一种如烟雾般的清冷，优美雅致。 
　　赵南威呆呆地看著，眼中充满迷恋。 
　　云悠扬向来冷静过人，只是每次都给这个家伙气得半死，「看过了？那就请将军早回吧，我要休息。」 
　　「你身子好些了没有？」赵南威答非所问，忽然探手掀开云悠扬的亵衣，摸向私处。 
　　云悠扬惊怒交集，用力推拒，可是病体虚弱，根本不是对手，很快就被压得动弹不得，只得放弃了抵抗。自己出卖身体，受此羞辱实是咎由自取，无怨他人。 
　　赵南威握住他柔软的下体，但觉前端有些潮湿，微一触摸，便有精液遗出，责备道：「我给你那麽多药，想来你一点都没吃，你恨我就好，何必与自己身子作对？幸而我又带了些，快些服了。」起身倒了杯水，递上药。 
　　云悠扬怔忡不定，赵南威竟然真是来探病的，还如此关心，究竟打什麽主意？ 
　　望著对方真挚明澈的眼睛，慢慢接过药放在口中，就著赵南威手中的水杯喝了两口，吞下了药。 
　　赵南威满心欢喜，他没有拒绝自己！ 
　　只不过喝了他一口水就高兴成这样，云悠扬不屑地转过头，唇角却微微翘起。 
　　「郎中说你最近必须严禁房事，否则会落下不举的毛病。你身边花草不少，所以我会天天来盯著你，直到你病好。」 
　　云悠扬哼了一声，「也不知是谁害的！」 
　　赵南威尴尬地笑，「那我更有义务要治好你。」 
　　折腾了许久，云悠扬已觉疲惫，懒得再理会他，说了声「随你」，倒头便睡。 
　　赵南威索性厚著脸皮挤上床，拥著云悠扬，直到他发出均匀的鼾声，方才低头轻吻著那光洁的额头，「我想我是迷恋上你了，云悠扬……」 
　　此後赵南威夜夜前来，云悠扬阻拦不住，又怕云府上下传开来不好听，只得命云忠每夜开角门迎送。 
　　云若无尽管不满，可是劝不动，也只好作罢。 
　　虽然在病中，云悠扬仍然殚精竭虑，处理生意上的事，云若无不忍看他过度劳碌，便帮忙代理一些简单的事务。 
　　几笔生意做下来，方知不易，坑瞒拐骗诸般陷阱全遇上，他这才理解云悠扬狠绝无情的原因。 
　　呈报给赵南威批文都顺利过了关，云家船队陆续运货回港，弥补了先前的亏空。 
　　燕白羽所运的私货乃是檀香、沉香、降真香、乳香、龙涎香等海外名贵香料，价值数十万白银。 
　　恰逢宫中前来采办，云悠扬以高价卖出，获利无数，加上新盐场开始出盐，云家生意如日中天，红火异常。 
　　原先经营盐场的宋家因受云家影响，生意清淡，负债累累，陷入困顿。云悠扬便出价二十万两，将宋家商铺全部买下，接手经营，顿时跃居东海首富。 
　　云家人人兴高采烈，唯有燕白羽一肚皮不快。 
　　云若无服了云悠扬的药，全身黑迹渐渐消了，脸部浮肿也退了不少，又服了酥筋粉的解药，武功恢复了大半，本来可以跟他出海了，可云若无惦念云悠扬，反而犹豫起来。 
　　接到燕白羽见面的约定，云若无赶到了两人居住过的海边茅屋，相见之後，不免谈到了去留问题。 
　　「大哥身体还没全好，我要是走了，就没人帮他。不如再等一个月？」云若无左右为难。 
　　燕白羽坐在海边石头上，闷闷道：「你答应跟我出海过一辈子的……」 
　　云若无抱歉地望著情人，「我知道，可是大哥……」 
　　燕白羽心直口快，忍不住赌气，「大哥大哥，你眼里只有云悠扬。你们是兄弟，血浓於水，我呢？不过一个外人，还是个海盗，哪里配得上你云家二公子！」 
　　云若无垂下头，神色黯然。 
　　燕白羽话一出口便後悔了，回手抱住云若无，「是我糊涂，你为我拼命，我还瞎猜疑……我嫉妒云悠扬！」 
　　云若无本来心里甜蜜，听到最後一句，差点呛到，「他是我哥哥啊，你不会喝醋喝到他头上了吧？」 
　　燕白羽脖子一梗，「他那样待你，你还惦著他，我想带你走都不成，可见在你心中他比我重要。」 
　　云若无又好气又好笑，「明知我心里只……只有你，还说这种酸话，该打！」一掌拍在燕白羽大腿上。 
　　燕白羽心一荡，瞅著四下无人，揭了云若无的面具就吻，手探入衣内，搓捏著两粒樱珠。 
　　自云若无中毒之後，两人便不曾欢好过，一阵热吻下来，都不禁情动。 
　　「答应我，你先回海上，一个月後来接我。」云若无断续地说，感觉那火热的手游走到小腹，酥麻热痒，不觉呻吟了一声。 
　　燕白羽本已情热如沸，云若无的呻吟声直如火上浇油，抱起人就进了茅屋，迫不及待放在床上，两手便忙著解衣。 
　　云若无捉住他的手，「你留在岸上，我不放心，还是海上安全些。」 
　　「好，我回海上，不过，要分开一个月，我可得吃饱了再走。」燕白羽嘿嘿地笑，捧住云若无，直入深处。 
　　「死海盗，你要杀人啊？」云若无皱眉忍痛，狠狠捶了一拳。 
　　燕白羽俯身吻住他，深入浅出，由慢到快，渐渐激烈，直至肆意狂逞。 
　　云若无气促声喘，跟不上节奏，良久，体内润滑麻痒，快感如潮，紧抱住燕白羽，呻吟欲绝。 
　　这一天云翻雨覆，尽兴而欢，直到云若无累极昏睡，燕白羽才恋恋不舍地停下，吻著他犹有青痕的脸，低语道：「你是我的，我绝不放手。」 
　　替云若无洗浴乾净，穿上衣物，抱著熟睡的人送回云家。 
　　好在暮色已深，路上无人注意，顺利溜进了角门。 
　　一抬头，便看见云悠扬冷冷地抱臂而立，两人目光相碰，彼此都充满了嫌恶。 
　　「以後你少来烦我弟弟。」云悠扬夺手抱过云若无。 
　　燕白羽「呸」的一声，「不是看在若无分上，我早砍了你这个全无心肝的混帐。」 
　　云悠扬见云若无衣衫不整，锁骨上吻痕鲜?欲滴，显然刚刚欢爱过，越发恼怒，「我绝不允许若无跟海盗厮混，想拐我弟弟，下辈子吧。」 
　　「可惜若无心中只有我，没我活不成，你又能怎样？」燕白羽得意洋洋。 
　　云悠扬大怒，可是想到还要找燕白羽免费替自己载运私货，只得忍了这口气，「你最好在春节之前再找一条船，将剩下的珠宝、象牙、犀角、玳瑁等运回来，否则休想见若无。」 
　　「王八蛋，你这跟卖若无有什麽分别？」燕白羽气得大骂。 
　　「可惜若无心甘情愿给我卖，你又能怎样？」云悠扬大笑。 
　　燕白羽不禁暴跳如雷，早晚有一天，他要拐走云若无，省得受这天杀的云悠扬讹诈。 
　　各自掉转身就走，一瞬间，两人都似乎闪过一种似曾相识的异感，同时回头，忽见对方也在看自己，顿时又充满了厌恶，分别扬长而去。 
　　云悠扬换了衣服正准备出门，云若无拦住了他。 
　　「大哥，你又去见赵南威？此人豺狼本性，狡猾狠毒，仗势逼人，万不可多接近。」 
　　云悠扬剑眉一轩，「那我更要接近他，不然前面付出的代价岂不白费？我一定要从他身上为云家争取更多的好处。」 
　　云若无凝视著兄长深邃的眼睛，「我觉得，你似乎并不痛恨赵南威，难道先前他百般折磨你，害你大病，你都忘了？」 
　　云悠扬一怔，随即淡然地笑了，「他穷凶极恶，我也不是好人，我们不过狼狈为奸，交易而已，只要云家红火，我又有什麽可恨的？」 
　　云若无大急，「我绝不同意你再跟姓赵的交易，我宁可不要云家兴盛，只要大哥你快乐平安。」 
　　平常的一句话，却让云悠扬心头翻起了热浪，竟不敢面对云若无清莹澄净的眼睛，忙背过身，极力保持著冷淡的语气，「我的事你少管，倒是你，少跟那个臭海盗来往，否则我打断你的腿！」甩手便走。 
　　云若无没发觉他的异样，追著叫道：「千万不要陷进去，大哥，你就听我这一回……」 
　　云悠扬不予理睬，迳自上马疾行，唇边却泛起了微笑，一任眸中湿雾渐浓。 
　　城外海崖边，有奇峰突兀而起，耸立入云，下面惊涛拍岸，上面建有一座赏心亭，乃是东海有名的赏景处。 
　　正值冬季晴阳，海天一色，湛蓝如水晶。 
　　云悠扬上来时，但见赏心亭中火炉温酒，菜肴精美，赵南威手执碧玉箫，幽幽吹奏，却是一曲高山流水。 
　　云悠扬只当没听见，「上次宫中采办香料，是你指定他们来找我的？」 
　　赵南威不悦，「今日是来风花雪月的，不谈公事。」 
　　「我从不欠人情，你有空便来找我，完了这笔帐。」 
　　赵南威气急败坏地嚷：「你真是不知情趣，这麽风雅的时候跟我谈交易，存心要气死我啊？」 
　　「因为我想收购东海渔场，需要找你，所以人情不可欠太久。」云悠扬一提到生意眼睛就亮了。 
　　赵南威一凛，「东海渔场一直是申家经手，你要硬夺不成？」 
　　「我打算出三十万两，不过估计申家不会同意，到时要请你出面了。」 
　　赵南威默然，云家原本只垄断了海运，现在又得了东海盐场，若是再并吞渔场，云家便会独霸东海。 
　　「你的野心未免太大了。」 
　　云悠扬眉宇间神采焕发，「光大云家是我一生的梦想，如今终於有机会实现了。我要向云家祖先证明，我云悠扬是云氏最出色的族长！」 
　　赵南威满心不是滋味，「云家云家，你心中只有一个云家。为了云家，你什麽都肯做，包括跟我交易！」 
　　一番心意讨好，对方全不领情，反显得自己像个白痴，失落之馀，忽然恼怒不已，猛然蹬翻了石桌，冷笑道：「我凭什麽听你指挥来去？东海渔场你休想染指！」 
　　轰的一声，七、八只碗盏跌出亭外，坠入大海。 
　　飒然冷风疾吹，赵南威骤然瞪大了眼睛，只见四条黑影自崖下飞起，凌空扑进亭中，寒光闪处，钢刀直劈向背对大海的云悠扬。 
　　「闪开！」赵南威大喝，抢身撞开云悠扬。 
　　此时刀锋横掠而来，赵南威闪避已经来不及，只能勉强侧身，肩头一痛，鲜血立迸。 
　　云悠扬踉跄了几步，忽然眼见赵南威中刀负伤，如坠冰窟，不及细想，顺手抓起碧玉箫，长声怒啸，一式梅花五出，玉箫幻出斗大的光圈，同时点向那四名黑衣人的咽喉。 
　　这一招凝聚了云悠扬平生功力，四名黑衣人连躲避的念头都未及有，便已纷纷中招，一人倒摔回崖下，另三人跌落亭中。 
　　云悠扬劈手抓过一名黑衣人，喝道：「是谁派你来行刺的？」 
　　他眸中闪著残酷的冷光，犹如噬血的野兽，吓得那黑衣人抖作一团，说不出话来。 
　　云悠扬双眉倒竖，掐住那人脖子，运力一扭一扳，只听「?」的一声响，那人顿时折颈气绝。 
　　认识云悠扬这麽久，赵南威还是第一次看见他真正动怒，那敏捷的身法，狠绝的手段，凌厉的杀气，似捕猎时的金钱豹，优美而危险，全身充满了勃发的野性之美，不禁心驰神迷。 
　　云悠扬猛回头盯住另两个人，一步步逼近。 
　　那两人早已骇晕了，忙不迭叫道：「是宋家人指使我们来的……」 
　　赵南威大怒，飞起一脚将两人踢得直滚，「我要杀光宋家！」 
　　云悠扬心念电转，「你们要是申家派来的，我就保你们不死。」 
　　那两人都是武林杀手，十分聪明，立刻醒悟，「对对，我们是申家派来行刺的。」 
　　这诬攀申家一招，十分狠毒，申家辩白不清，吃了官司，生意定会一落千丈，云悠扬便可乘机收购渔场。 
　　此时海崖下守卫的亲兵听到动静，纷纷冲上，他们原本应该贴身保护，赵南威却嫌他们碍眼，远远的打发开，故此来迟了。 
　　看到赵南威血透衣衫，云悠扬胸口突然堵得难受，急急撕下外衣裹住他的伤口，吼道：「快回府，速请郎中。」 
　　众人保护著两人，立刻返回镇海将军府，请来郎中诊治。 
　　幸而赵南威只是皮肉划了个口子，敷了药便无大碍。云悠扬却坚持让他卧床休息，亲自坐在床边守著。 
　　赵南威心情极好，眉眼掩不住欢喜，拉著云悠扬笑道：「看你的样子，是不是很紧张我？」 
　　云悠扬冷冷道：「我当然紧张，你要是出了事，我在你身上押的本钱不就白费了？」 
　　赵南威气得发昏，「你说几句好听的话会死啊？非要气我？」赌气就去拆伤口的白纱。 
　　云悠扬一把擒住他的手，「有得听就不错了，换别人，我都懒得说。」 
　　想起他从前那冷若冰山的模样，赵南威叹了口气，「我知道，可我现在受了伤，又痛又晕，你安慰我两句不成吗？」 
　　云悠扬忍不住笑开了，「堂堂镇海将军，倒似市井无赖。」 
　　那笑容如春风初起，吹开冰原，刚毅的面容平添了几分柔和，风采飘洒，优雅迷人。 
　　赵南威目瞪口呆，心怦怦乱跳，一声比一声响，几欲蹦出喉咙，脱口道：「你笑得真美……」 
　　云悠扬脸一沉，一指点在他的昏睡穴上，轻轻将他放平躺好。想起他舍身相救，唇角又浮起了笑意。 
　　一连三天，云悠扬都足不出户地守著，也不再故意斗气，虽然还是淡淡的，可是体贴关怀，溢於言表。 
　　赵南威开心之极，只恨没早点受伤，让他来照顾。 
　　晚上休息之时，云悠扬忽然道：「明天我就回去了。」 
　　一句话说得赵南威直发愣，「这麽快？再多留几天吧。」 
　　「我从来没有浪费三天不做生意的，这已经是例外了。」 
　　「可我病还没好……」赵南威又祭出法宝。 
　　云悠扬哼了一声，「瞧你精神十足，像病人吗？」 
　　赵南威凝视著他，目光渐渐热烈起来，「你全好了吧？」搂住那劲瘦的身子，手照例探入私处，捉住那柔软，抚摸了几下，并无异样。 
　　前些日子探病之时，赵南威天天都会这样检查，云悠扬见惯不怪，「托你的福，我总算还是个男人。」 
　　「悠扬，我再也不想做交易了，只想你情我愿，欢爱缠绵……」赵南威喃喃著，嘴唇贴近了云悠扬，「我喜欢你……」 
　　赵南威慢慢吻住了他，舌尖挑开那温润的唇，尽情吮吸著甜蜜，热烈如火。 
　　听到「我喜欢你」几个字，云悠扬平静冷淡的眸子里泛起了丝丝涟漪，被吮咬的舌渐渐自动缠了回去，婉转相交。 
　　「悠扬……悠扬……」赵南威低唤著他的名字，解开了他的衣物，结实光滑的躯体呈现在眼中，优美柔韧，充满了诱惑。 
　　他们都是狠绝无情的人，也是寂寞的人，或许正因如此，才相互吸引吧？ 
　　「我要你为我疯狂……」赵南威挺身深入。急促的碰撞使云悠扬无法自制，充满磁性的声音低颤著，悦耳动听。 
　　「混蛋，你……你放开……」云悠扬残存的理智提醒著自己不能屈服，努力转头忍耐。哪知赵南威每一次都攻击著他的花心，下体挺昂如铁。 
　　掌握了对方的弱点，赵南威满心欢喜，便肆意逞威。他久历风月，颇有技巧，忽快忽慢，忽浅忽深，云悠扬抵挡不住，完全被他操控，整治得要死要活，呻吟不绝。 
　　自相识以来，两人之间的欢爱第一次和谐愉快，彼此都体验到最兴奋的高潮。赵南威似初识情味的少年，兴发如狂，缠著云悠扬索要无度，一夜风雨无眠。 
　　天明时分，云悠扬固执地拒绝了赵南威派车相送，独自走回家。一到云府，习惯性地吩咐人送来热水和火盆。 
　　每次就算在赵府清洗过，回来他也必定重新洗浴，烧掉衣物，这彷佛已成为他忘却回忆的一种仪式。 
　　浸在热水中，腰部酸软，下身肿痛，无不提醒著他昨夜颠狂的事实。虽然从前身边也有过俊男美女，甚至还娶了小妾，可从未尝过那种极度的高潮与兴奋，销魂蚀骨，灵魂飞上了九霄…… 
　　他和赵南威之间似乎超过了交易的界线，滋生出一种莫名的情愫…… 
　　赵南威豺狼之性，会以真心待人吗？现在所谓的喜欢，不过是因为没有征服他所产生的迷恋，一旦得到了他的心，只怕会立刻弃若敝屣。 
　　他是云家的支柱，没有时间与精力拿感情去冒险。 
　　云悠扬沉思著，一点点洗净身体，穿上亵衣，拿起赵南威的衣物习惯地丢向火盆，看著火焰腾起，忽然迅疾伸手抢回了一条腰带。 
　　抢完了才回过神，不禁怔住了。 
　　房门轻轻敲响了，云若无捧著新衣走入，看看发呆的兄长，叹了口气，「我从小崇拜的大哥高傲优雅，睿智狠绝，独行特立，是云家的龙凤，我一直引以为傲。所以，我不希望大哥为人所牵制，困入牢笼。」 
　　云悠扬惕然心惊，遍体冷汗，自己向来蔑视感情，现在却要作茧自缚不成？ 
　　两人静立良久，彼此凝视，从未像今天这样心意相通，温暖和煦。 
　　云悠扬微微点头，「我明白，你放心。」 
　　云若无知道他是一诺千金的人，欢喜无限，「对了，还有一个好消息，青鸾有了身孕。」 
　　「青鸾有了我的孩子？老天保佑，云家有後啦。」云悠扬喜不自胜，「她一定要给我生个儿子。」 
　　「不是儿子也无妨，哥还年轻，继续生，最好生上七、八个，替云家开枝散叶。」 
　　云悠扬笑骂：「死小子，你也要生几个，不准再跟那臭海盗厮混。」 
　　云若无吐了吐舌头，「大哥抽空多陪陪青鸾，别再让她受冷落。」 
　　云悠扬不答，望著手里的腰带，微一迟疑，轻轻扔入了火盆。 
　　申家因行刺镇海将军一事全部入狱，陷入困境。云悠扬与申家多方商谈，出三十万两买下东海渔场。 
　　至此，云家已独霸东海。 
　　赵南威突然来到云府，进门就直奔後院。 
　　这一个月来几乎没见到云悠扬，每次邀约都以忙碌推托。他知道云悠扬正在收购申家的渔场，勉强忍耐，可是直到恒云行成立，云悠扬也全无消息，只派人送来了一张恒云行成立的喜报。 
　　他可以什麽都不计较，就是不能忍受这种冷淡，故此满怀不快，直接来找云悠扬问个清楚。 
　　他熟门熟路地来到卧房，一探头便愣住了。 
　　一名风姿?娜的美貌女子正在替云悠扬更衣，眸光流转，尽是爱慕。云悠扬搂著她的肩，低声说笑，手轻抚著她的小腹，亲腻之极。 
　　赵南威脑中轰的一响，眼前一片昏黑，难怪云悠扬久不露面，原来躲在家中与小妾厮混。 
　　无名妒火直冲上九霄，烧得赵南威眼都红了，云悠扬从来没对自己流露过这种幸福甜蜜的温柔，却给了那个女人！ 
　　一个念头忽然闪过脑海，云家势力已成，云悠扬没有再交易的必要了，所以立刻变了脸，弃他如敝屣。 
　　枉费自己一片真心，整天在寂寞中痴痴守候，可对方却依红偎翠，享尽?福，说不定背後还在讥笑自己的愚蠢。 
　　赵南威完全失去了理智，猛扑上前，怒吼：「我杀了她。」一掌便击向青鸾。 
　　云悠扬大骇，一横身挡在青鸾面前，翻腕一引一带，赵南威不及收力，身不由己跌向木柱，肩头正好撞中，痛彻心肺。这是当初为救云悠扬受的伤，可现在他竟为了小妾打了自己！ 
　　旧伤再痛也抵不上心痛，赵南威不禁面容扭曲，眼中充满了怨毒。 
　　云悠扬怒道：「你干什麽？疯了不成？」扶住脸色煞白的青鸾，确信她无事才松了口气。 
　　赵南威咬牙切齿，「我是疯了，疯了似的爱你，听你利用，你用不著我就一脚蹬开……」急怒攻心，胸口憋住了气，竟说不出话来。 
　　云悠扬脸色铁青，「你我一开始就说好只是交易，从无其他。」 
　　赵南威气得语无伦次，脱口道：「我……我真心待你好，你、你不也在我怀里高潮兴奋，呻吟不止，分明对我有意……」 
　　青鸾惊呼一声，马上掩住了口。 
　　云悠扬最爱面子，哪受得了这话？羞怒交集，也不想话之轻重，狠狠反击，「你所谓的真心，不过是要我动了感情，昏了头脑，自带家财，倒贴上门，听你摆布。你我均是豺狼本性，就不必假扮善人了。」 
　　犹如一桶冷水浇得赵南威心头冰寒，绝望之极，从小到大，他还是第一次被人这样欺骗，心头燃起无尽的愤怒，立意先杀了青鸾，猛然一掌便劈了过去。 
　　「快走！」云悠扬护在青鸾身前，挡下这必杀一招。 
　　赵南威越加狂怒，掌掌如刀般狠劈，云悠扬连忙将青鸾推出门，一个疏神，後背已被击中，哇的一大口鲜血喷出，眼前一黑，身子软软地倒下。 
　　赵南威惊呆了，突然清醒过来，慌忙将云悠扬抱起，放在床上，找了治伤药喂他吃下。 
　　看著他苍白的面容，赵南威悔恨交加，心痛欲死，为何他总是不停地伤害云悠扬？为何两人总要互相折磨，遍体鳞伤？ 
　　忽然脱光了衣物，用自己火热的躯体覆住那冰冷的身子，盖上锦被，喃喃道：「我认输了，悠扬，不管你怎样待我，我都要跟你在一起……」 
　　一想到云悠扬从此与自己一刀两断，赵南威便无法忍受，可是云悠扬心目中只有一个云家，如今势力已成，恐怕再也不会理睬自己。即使死皮赖脸缠上去，以云悠扬之强硬个性，说走便绝不回头。何况自己对他伤害多过恩爱，云悠扬又怎会留恋？ 
　　心念疾转，云悠扬是为了云家才跟自己交易，只要云家出事，他肯定还会再找自己。或许，只有云家垮了，云悠扬才会真正解脱，才有可能与自己长相厮守。 
　　外面响起了敲门声，传来云若无愤怒之极的声音：「赵南威，给我出来，不准碰我大哥，开门！」 
　　赵南威充耳不闻，将怀中人抱得更紧，悠扬，我已经无可救药地迷恋你，哪怕会粉身碎骨，我也绝不放弃。 
　　赵南威一夜不出，云若无虽生气，可也不能张扬，费了好大的力气弄开门时，却发现两人裸裎相拥，更是恨之入骨。 
　　拖开赵南威一看，云悠扬已发起高烧，呼吸微弱，云若无骇得魂飞魄散，忙请来郎中诊治。 
　　谁知这次云悠扬高烧不退，药石无效，急得云若无寝食俱废，日夜守候。 
　　幸而云忠记起云悠扬的旧药方，照方熬了喝，方才渐渐好转，只是病得厉害，一时恢复不了，不得不放下生意，静心养病。期间赵南威多次前来探望，都被云若无拒之门外。 
　　那天和赵南威之间发生何事，云悠扬只字不提，云若无问不出，越发深恨赵南威，挺身代替兄长照管生意，忙得昏天黑地。 
　　云悠扬虽在病中，可洞察力仍然十分敏锐，很快就从云若无疲惫的面容中发现了问题，「生意上遇到麻烦了？」 
　　云若无一惊，「没有，就是事多了点。」 
　　云悠扬淡淡一笑，「我在生意场上见过多少人，你那点心事还能瞒我？说吧。」 
　　云若无迟疑片刻，架不住云悠扬的逼视，终於还是和盘托出。 
　　近来云家连遭厄运，先是盐场官检出问题被查封，两个刺客又翻供，为申家叫冤，官府重新审查此案。 
　　早该发下的出海公凭一直扣留，云家船队到港不能下货。 
　　冬季渔场没有出产，生意资金周转不灵，合夥人见势不妙，纷纷要求撤资，云家陷入困顿之中。 
　　云悠扬顿时变色，稍加思索便已明白前因後果，不觉攥紧了拳。赵南威，你够狠，竟然以断绝生路的方法逼我求你！ 
　　云若无低声道：「大哥，你是不是当真诬攀申家？」 
　　云悠扬冷冷道：「是又怎样？我就是这样的人，你今天才知道吗？」 
　　「我们不能堂堂正正做生意吗？」云若无痛苦地闭上了眼睛。 
　　云悠扬嗤笑一声，「那云家可能在十年内发展成东海第一家吗？我不害人，人要害我，不如我先发制人。你以为申家是什麽好东西？当初还不是仗势逼走渔户，花了三万两夺了渔场。」 
　　云若无无言以对，可是心里仍然不能接受，沉默半晌，「大哥的病还没好，这些事就别问了，我来处理吧。」 
　　云悠扬冷笑不答，等云若无一走，立刻起身穿衣，没等穿好便出了一身虚汗，眩晕欲倒，看来身体是一天不如一天，必须在自己没有倒下之前解决赵南威的事。 
　　云悠扬无力骑马，只好乘轿前往。 
　　到了将军府的大门，守门的士兵一看是他，问都没问便放他进去了，看来赵南威早知自己会来，守候已久了。 
　　云悠扬直接进了书房，站在书桌前，低头默坐的人听到声音，抬起头，目光骤然相遇，云悠扬不禁一呆，对方脸色憔悴，满面胡渣，看似老了二十岁。 
　　「你终於肯来见我了……你瘦多了……」赵南威喃喃著，慢慢走近，伸手便想抚摸他的脸。 
　　云悠扬劈手抓住赵南威的手腕，冷然道：「姓赵的，你处处逼迫云家，是不是想整倒云家才罢休？」 
　　赵南威痴迷地看著云悠扬，即使在病中，他也有一种清劲之美，如孤竹凌空，卓然不群。 
　　「为什麽我们就不能好好相处，像情人一样相爱？」赵南威低头在云悠扬手背上一吻，「我喜欢你啊……」 
　　云悠扬触了电一样疾甩开手，「别作戏了，赵南威，你要是喜欢我，会暗中针对云家吗？你不过要我屈服在你面前。好，你说吧，怎样交易你才能满意？」 
　　赵南威通红的眸子里闪著疯狂的光芒，「我再也不会跟你交易，悠扬，我要你真心爱我，永远留在我身边。」 
　　云悠扬深深吸了口冷气，「你不想放过云家？」 
　　「对，我恨云家，为什麽你眼里、心里只有云家，却从来没有我？」赵南威愤怒地嘶吼，「为了云家，你跟我交易，云家成势，你就弃我不顾，你太残忍了。」 
　　「我残忍？别忘了，当初是你逼我代弟还债，是你同意交易！你太过自私贪心，竟想身心两得，天下哪有这种便宜事？」 
　　一席话击得赵南威两眼发黑，「可我爱你啊……」那悲鸣的哀声似受伤的野兽，凄凉哀怨。 
　　云悠扬微微一颤，冷冷道：「我不会爱你！」 
　　赵南威虽然早知答案，可还是心如刀绞，咬牙切齿，挤出一句，「只有云家不存在，你才会心甘情愿地跟我吧？」 
　　云悠扬大为震惊，「你恨我，怎样对我都没关系，放过云家吧，它不是我一个人的。」 
　　见他如此情急，赵南威更加痛恨，「云家在你心中重於一切，甚至比你自己还重要，我非毁了它不可！」 
　　云悠扬遍体冷汗，对方是镇海将军，东海之首，说到便能做到，当真发横不讲理，谁也阻拦不住，云家便难免灭顶之灾！ 
　　慌乱之下，急急道：「都是我不对，我得罪了将军，罪该万死，你怎样才能消气？要我求你吗？好，我给你下跪，我求你跟我交易，你怎麽待我都好，千万别动云家，我求你了。」一咬牙，撩衣屈膝，缓缓跪在赵南威面前。 
　　赵南威惊呆了，那个高傲如神的云悠扬，为了云家，竟然破了云家子弟不求人的祖训，低声下气，跪地相求！ 
　　猛然揪住他的衣领，痛心疾首，怒发如狂，「你真的为云家下跪求我交易，你的骄傲、清高哪去了？这麽卑贱求人的，不会是我爱的云悠扬，不是！」大叫一声，将云悠扬推倒在地。 
　　云悠扬久病之後，身体无力，跌倒在地，额头重重撞在地上，鲜血直流，眼前天昏地暗，可仍然挣扎著问：「你……你怎样才肯放过云家？」 
　　赵南威推了人便已後悔，抢上前又抱起了云悠扬，掩住他额头的伤，吼道：「我决计不会放过云家，你死心吧！」 
　　一股森森的寒气从云悠扬脊背升起，尽管赵南威的怀抱热烈如火，可是心头却是绝望之极的冰寒。 
　　为云家他向赵南威屈身，到头来，赵南威竟因他要破了云家！十多年来的努力与奋斗，转瞬便会化作流水，死後九泉之下也无颜面对祖先与父亲！ 
　　难道自己果然是父亲口中的无用之人，永远也不可能成事？云悠扬不想承认，可事实就在眼前，因他一身而毁了祖业，还有什麽可辩白的？ 
　　长久以来压抑在心头的怨、恨、怒、自卑、积郁诸般情绪潮水般上涌，冲破堤防，席卷了全身。 
　　「赵南威，我跟你拼了！」云悠扬疯了似的攻击，力大无穷，赵南威招架不住，竟被他顶腹一膝撞得飞跌出去。 
　　云悠扬完全失了理智，和身又扑上，手滑过桌面时触到了一样冰冷的东西，顺手握住，也不管是什麽，猛刺向赵南威。 
　　「噗」的一声闷响，两人都是浑身一震，霎时天地全部静止了。 
　　赵南威不可置信地瞪著云悠扬，又低头看看深插入腹部的匕首，慢慢用手捂住伤口，「你……你这样恨我，咳咳，竟然要杀我？」 
　　云悠扬惊呆了，直到温热的血流到手上，方才意识到自己铸下了大错，眼见赵南威脸色越来越苍白，突然心中强烈悸动，没来由的呼吸困难，「不，不，我没有要杀你，来人，快来人……」 
　　赵南威还想说什麽，可云悠扬的面容已渐渐模糊，伸出手去，恍惚触到一双冰凉的手，可再也无力握住，人直坠入黑暗之中。 
　　阴森寒冷的牢房之中，云悠扬蜷著身子，不时咳嗽几声，云若无紧紧抱住他，用自己的身体给他取暖。 
　　自那日误伤赵南威之後，将军府便捉拿他们兄弟二人投入监牢，因赵南威重伤，不能审讯，所以羁留於牢中。云悠扬本来身体未复，加上牢房生活恶劣，结果又发起了高烧。 
　　轻轻抚摸著大哥瘦削的脸，触手全是冷汗，云若无万分心痛，不住将真气运过去，只盼能让云悠扬舒服些。 
　　「若无……」云悠扬忽然发出低哑的唤声，「别费劲了，我有话跟你说。」 
　　「大哥，你醒了？」云若无惊喜地扶起他靠在自己怀中。 
　　云悠扬吃力地从右手大指上取下玉扳指，套在云若无手上。 
　　云若无大惊，「这是云氏族长的标记，哥你干嘛给我？」慌乱地脱下，要塞还给云悠扬。 
　　「我已是将死之人，要这个也没用了。」云悠扬笑得云淡风轻，「以後云家的重任就交给你了。」 
　　「哥春秋正盛，一点小病哪会击倒你，别乱说。」云若无听得眼泪差点掉下来。 
　　「你也知道我生的是小病，那怎会这样衰弱？」云悠扬喘了两口气，轻抚著云若无的头发，「其实我从十五岁就知道自己血中带病，无药可治，唯有好好保养，勤练武功，可活过三旬。 
　　「大夫说过，我绝不可以发高烧，一次会减三年寿命，三次高烧之後，就只有一个月寿命了。」 
　　云若无骇得魂都飞了，浑身发抖，死命抱住云悠扬，「不会的，大哥你不会死，天下有的是名医，我去请，一定会治好你的。」 
　　「没用的，这十年来，我自己不知找过多少名医，都说我血有问题，一出血就止不住。」云悠扬叹息一声，「从前我那样逼你，因为我恨你什麽都比不上我，就是比我活得长，我辛苦得来的一切，到头来只是一场空。」 
　　「别说了，大哥……」云若无再忍不住心中悲痛，放声恸哭。 
　　牢房外，赵南威腿脚发软，靠著墙跌坐在地上。害死云悠扬的凶手，竟是他赵南威！ 
　　极度的痛悔笼罩了全身，脑中一片空白，连牢房中突然爆发的喊杀声也听不见，刀光剑影掠过，血溅在脸上也毫无感觉，彷佛垂死的人一样。 
　　不知过了多久，牢房忽又寂静下来，赵南威茫然地被扶起，感觉无数道目光射在自己身上，耳边有人在说话，可他什麽也听不清。 
　　赵南威缥缈的眼神游移著，倏地盯住了一个身影，那是今生今世刻骨铭心，再也无法忘记的人。 
　　他猛地挣脱了搀扶，扑了上去，嘶声叫道：「悠扬，悠扬……」 
　　率众前来劫狱的燕白羽连忙横刀挡上前，云若无扶著兄长直向後退，可是千馀支森冷的箭头对准了他们，根本无路可走。 
　　云悠扬异常冷峻，推开云若无，一步步走来，身子虽然摇晃，但脚步却极其坚定，走到了赵南威面前，「恨我，就杀了我吧，放了云家。」 
　　赵南威直直地盯著他，迷恋、痛苦、妒嫉、伤心、悲伤交织，脸上渐渐流露出几近疯狂的神色，「我认输了，我不再动云家，只求你不要走，不要抛下我，是我害了你，可是我爱你，悠扬，我爱你啊……」 
　　没能征服那个高傲的云悠扬，反而被他征服了身心，输了个彻彻底底。 
　　赵南威「扑通」跪下，抱住了云悠扬的腿，「怎样才能救你？我去找宫廷御医，不管是什麽圣药我都给你弄来，悠扬，你不能死，拿我的血换你的血，流光了也行，只要能救你……」 
　　凄厉欲绝的呼唤，回?在阴森的监牢中，人人毛骨悚然。 
　　云悠扬慢慢蹲下身，抬起赵南威热泪纵横的面容，凝视半晌，叹息般地低语：「早知今日，何必当初？你这个痴人……」 
　　赵南威猛然死命搂住他，放声痛哭，无论多少悔与恨，现在都已太迟！ 
　　腊月将残，云府在众人的努力下已恢复了元气，比从前更加红火。 
　　卧房内，赵南威像个大老鼠似的忙来忙去，不时地拿药递水送食物，爱恋痴迷的目光始终缠绕著云悠扬，「快歇歇吧，看你累的。」 
　　他轻拭著云悠扬额头的虚汗，满怀心疼。 
　　云悠扬疲惫地倚在赵南威怀中，「我要尽快做出鬼形最後一味解药，免得若无终身不能恢复容貌。」 
　　赵南威愧疚地低下头，「对不起，是我该死，我害了你。」 
　　云悠扬不禁失笑，「最近我一天听你说几十遍对不起，你不烦，我都嫌烦了。若是真待我好，就好好陪我，以前失去的快乐，我要全补回来。」 
　　赵南威眼圈一红，强自忍住，默默搅著玉钵里的药，云悠扬加入几滴药水，一阵淡紫色的烟雾腾起，满室清香。 
　　「快，快叫若无来。」云悠扬筋疲力竭，直向地上栽去。 
　　赵南威慌忙抱住他，大叫：「云若无快来！」 
　　为方便照顾兄长，云若无就在卧房旁的厢房处理生意，此时闻声急入，云悠扬颤抖著手抓起药抹在云若无脸上，「敷四个时辰，应该就能恢复了。」 
　　一语未终，人已昏迷过去。 
　　等云悠扬慢慢醒来时，一眼看见云若无满是泪水的面容，似从前一样清俊秀美，不禁欣慰地笑了，轻拉住他的手，「你已是云氏的族长，还哭得像个娃娃，多难看。以後云家就靠你了，要坚强沉著……」 
　　云若无泣不成声，努力点著头。燕白羽紧搂住他的肩，无言地安慰。 
　　云悠扬无奈瞪著燕白羽，「真不明白若无看上你哪点，你这海盗，少给我弟弟找麻烦。你要是敢辜负了我弟弟，我死了也会变厉鬼活捉了你。」 
　　燕白羽粗声道：「放心，我会比你更疼若无。」 
　　云悠扬目视虚空，无数往事掠过心头，「这一世我没做过好人，也没有朋友，唯独在十岁那年，出海治病，船上认识了一个少年，相处甚欢，可惜离别匆匆，竟无缘再见。」 
　　从枕下摸索出一块碧绿透明的贝壳挂坠，「若无，记得把这个给我陪葬，也算是我一生中收到过的唯一的朋友的礼物。」 
　　燕白羽脑中轰然一响，遗忘已久的记忆忽然清晰如昨，脱口道：「这贝壳里面是不是刻了一个扬字？」 
　　云悠扬手一抖，挂坠直掉下来。赵南威连忙接住，翻过来看时，内中果然有一个歪斜的「扬」字。 
　　云若无恍然，「大哥就是你在狱中提到的，那个出海求医的小扬子？」 
　　燕白羽目瞪口呆，竭力在云悠扬清瘦的容貌上寻觅著。 
　　十五年改变了太多，仔细辨认，只有眉宇间还依稀可见清彻聪慧的影子，云若无与云悠扬眉目本就相类，气宇之间却与当初的少年有七分神似。 
　　难怪看到云若无跳海前一瞬间决绝的神情时，自己便恍惚触动了隐藏的心弦，毫不犹豫就跟著跳下！ 
　　当年彼此情投意合的少年成了生死仇家，阴差阳错，却深深爱上了他的弟弟。 
　　「你为何要改名换姓？」云悠扬万般无奈。 
　　「我跑船运私货，不能连累家人啊……」 
　　云悠扬强露出满不在乎的笑容，心中却在滴血，「我累了，想先睡一会儿……」 
　　上天为何如此残酷？一直铭刻在心中的白家少年，竟然成了弟弟的情人，无数次梦想的相逢，怎麽也料不到竟是这般难堪…… 
　　轻轻替云悠扬盖上锦被，凝视著那苍白而又刚毅的面容，燕白羽不禁心中一酸。 
　　恍惚间，忆起多年前那个单薄瘦弱的小男孩，一双聪慧的眼睛总是追著自己，不时叫一声「白哥哥」，清脆的声音犹在耳边，却早已物是人非。 
　　燕白羽不自禁地伸手，想抚摸那紧锁的眉头，手指刚触到肌肤，立刻便又缩回。 
　　这一生最爱的人是若无，已不能再给云悠扬任何希望。 
　　转身刚想走，手却被拉住了，慢慢回头，正对上一双深邃如海的眼睛，不由得一震，脱口低呼：「小扬子……」 
　　云悠扬唇边浮起了苦笑，「你知道吗？为了再听到你这一声小扬子，我整整找了十几年，跑遍了你的家乡……」 
　　燕白羽歉然道：「十多年前，我家里的航船遭风暴袭沉了，穷得要命，我一狠心就下海运私货，谁知没多久就因为朋友的私货被抢，我出头去帮忙抢回来，结果被官府通缉，从此流浪海上，做了海盗，你当然找不到我了。」 
　　「你不会想到，那个一直要置你於死地的人，就是你的小扬子吧？幸好，我几次都没有砍死你，真是老天垂怜……」 
　　云悠扬想起最危险的一次，两人狭路相逢，自己狠砍了燕白羽数刀，险些断了他的四肢，直是害怕。 
　　「没事，我皮糙肉厚，砍几下不算什麽。」燕白羽实在不忍心看云悠扬眸中的内疚，故作轻松地安慰。 
　　云悠扬目光定定地看著燕白羽，良久，低声道：「告诉我，如果我们早一点相认，你我可会……」 
　　明知已是不可能，可总是不死心，万般伤痛，却还是忍不住想问个究竟。 
　　这个问题燕白羽也反覆问过自己，但既成事实，再怎样假设都是徒劳，只知道，现在心中所爱的只有一个人，那就是云若无。 
　　燕白羽不觉握紧了手，掌心中的手曾经那麽坚定有力，如今软弱得像初出世的孩子，一如当年的小扬子…… 
　　避开了云悠扬的眼神，燕白羽既伤感又无奈，「我不知道，真的，我们其实早已相遇，可惜始终没能互相认出对方，反而是我在若无身上看到了心目中熟悉的影子，结果一头就跌了下去，再也无力自拔……」 
　　云悠扬微笑起来，「原来，你心里一直爱著我的影子，可是现在，影子已变成了活生生的人，我的弟弟，若无……」 
　　燕白羽颓然坐在床边，不知如何回答，如果据实相告，那也太残忍了。 
　　「不，大哥，一切都来得及。」云若无忽然扑了进来，泪流满面，抱住了云悠扬，「燕白羽心里一直没忘记你，我只是大哥的影子，他爱的是你啊。」 
　　云悠扬抚摸著云若无的头发，强笑道：「别傻了，他为你出生入死，你为他毁容废功，你们两情相悦，那是谁也改变不了的事实。」 
　　云若无哭得抬不起头，「别这样，大哥，我知道你心里喜欢燕白羽，哪怕只有一天的幸福，你都会心满意足的。」 
　　云悠扬心里一动，眼角的馀光迅速瞥向燕白羽，却见他的目光直盯著云若无，焦急爱恋之情，溢於颜面。 
　　一阵无法言述的苦涩涌满了心头，世间没有回头路可走，生来的骄傲与自尊使他又昂起了头，不管怎麽痛苦与悲哀，他云悠扬也绝不需要别人的同情与怜悯，更不会接受施舍！ 
　　「不，我已心有所属。」强自微笑著，「你们就不用为我费心了。」 
　　窗外的赵南威腿一软，跌坐在地上，颤抖的手捂住了脸。悠扬，你心里真的有我吗？你是为了安慰你弟弟，还是安慰你自己？ 
　　不一会儿，燕白羽和云若无走了出来，神色都很凝重，一前一後地进了旁边的厢房。 
　　赵南威悄然进房，望著昏睡的云悠扬，他是那麽瘦削不堪，不复意气飞扬，是自己亲手毁了最爱的人。 
　　悔恨与痛苦又再一次积满心头，泪，又一次占据了眼睛。短短十几天，似乎已流完了一生的眼泪。 
　　刚进门，云若无立刻便发作起来，「你为什麽不接我的话？大哥多麽希望他的白哥哥能怜他、爱他，陪他走完最後一程，你太残忍了，就连大哥这点要求都不肯答应！」 
　　燕白羽忍无可忍，一把抱住云若无，「你明知我心里想怜的、爱的，只有你，不可能对其他人再有任何爱意，难道你要我欺骗小扬子的感情？我做不到！」 
　　云若无用力挣脱开，叫道：「你敢说对我大哥没有感情吗？当初你一眼爱上的，是我大哥的影子，不是我！」 
　　燕白羽一下子白了脸，强烈的痛苦骤然贯穿了心脏，「是，我承认，我对你一见锺情，的确是因为你很像我心目中喜欢的人。可是，相处时间久了，我真正爱上了的人是你，云若无，是刚烈、傲性、深情的你，是为了爱我不惜毁容废功的你，我的心全被你霸占了去，再容不下别人。」 
　　云若无怔住了，这剖腹掏心的情话生生烧烫了心肺，热泪直是上涌，又硬咬牙咽回，牵住燕白羽的手，「鹰，算我求你，这段日子，你就好好待我大哥，当他是我，爱他、惜他。」 
　　「小傻瓜，你大哥是何等骄傲自尊，怎麽会接受施舍？尤其是你，他是宁死也不会在你面前流露出软弱的。」燕白羽低头轻吻著他，「从前我疼小扬子，现在我还是一样疼他，要我为他死都行，只不过，是以哥哥的身分。」 
　　云若无再也忍不住，清泪纷落，「大哥的坚强都是强撑的，我怕他受不了这样的打击啊。」 
　　「小扬子聪明绝顶，心里其实早已明白了一切，如果我们这样欺骗，才是真正的对不起他，他也绝对不会开心的。」燕白羽拭去云若无的泪，「别责怪自己，在所有的人当中，你是最无辜的。」 
　　云若无喃喃低语，「老天对大哥何其残忍，为什麽？」 
　　天气晴和，云悠扬坐在花园中，晒著暖暖的太阳，身体衰弱到连路也不能走了，他知道，自己的生命之灯已快熄灭。 
　　燕白羽抱来一床薄被盖在他腿上，云若无削了一块苹果递来，「大哥，船队刚运来的山东苹果，很甜，快尝尝。」 
　　云悠扬微笑著咬了一口，虚无的目光似乎什麽都没看，可是燕白羽的一举一动都落在眼中，真切异常。 
　　云若无飞快地瞄了一眼哥哥，小心翼翼离燕白羽更远些。 
　　在哥哥面前，他有一种强烈的负疚感，甚至燕白羽爱恋的目光都会使他自责不已，因而总是不自觉地疏远著情人，唯有如此惩罚自己，心灵上才能得到一点平静。 
　　燕白羽当然察觉了这种冷淡，明知云若无的心情，却不知怎麽安慰，这一切的罪魁祸首似乎是他，可是他怎麽也弄不清自己究竟做错了什麽，少时怜过的人，如今最爱的人，就在眼前，却恍惚全部远在天边。 
　　三人间的相处微妙而尴尬，各人都在竭力压抑，竭力避免，偏偏老是有无法预料到的事，触动最敏感的那根弦。 
　　最难过的人是赵南威，那三人犹在感情的交流漩涡中，而他，压根已被排除在外，似是陌生人一样无人注意。 
　　无论背负多少痛苦与辛酸，赵南威仍旧执意守在云悠扬身边，像一个影子。只是，每每看到三人相处，便悄然避开，在附近一遍遍徘徊。 
　　受不了沉默的气氛，云若无没话找话：「今天已经年三十了，厨房正在预备年夜饭，你们快想好吃什麽菜，我好去开单子。」 
　　云悠扬唇边的笑容始终淡淡如风，「不知道我还能不能撑过今年。」 
　　云若无强笑道：「看大哥说的话，你可要长命百岁的活，比谁都活得长……」越说越乱，手一抖，刀割进了肉里。 
　　燕白羽一声惊呼，不假思索，抢上前抓住他的手，吮去渗出的血，一迭连声问：「疼不疼？」 
　　「不疼。」云若无忽然瞥见云悠扬异样的目光，急忙一把推开燕白羽，「你照看我大哥，我去厨房看看杏仁羹熬好了没有。」 
　　不待回答，扔了苹果，几乎是逃也似的向月亮门奔去。 
　　「别走，若无。」云悠扬的低唤阻住了云若无，彷佛预感到什麽，云若无脸色一下子煞白。 
　　燕白羽没来由的心慌，「小扬子……」 
　　云悠扬眸中精光一闪，刹那间，他又恢复了当年叱吒东海的气势，不容置疑地道：「你们要好好听著，还有，南威，你也进来吧。」 
　　守在花园门外的赵南威全身大震，慢慢走了进来。与先前的飞扬嚣张相比，现在的他已褪去了那份少年轻狂，变得成熟，俊美的面容笼罩著深沉的悲哀与忧郁，平添了几分魅力。 
　　云悠扬轻轻握住了云若无的手，第一次，对弟弟流露出爱怜之色，「若无，你瘦了许多，这些日子可苦了你啦。」 
　　热浪直冲进云若无心里，多少年，他盼望著哥哥这样疼他、怜他，今天，他等到了，却是在云悠扬生命的最後时刻。 
　　「不，大哥，我不苦，苦的是你，是你……」云若无喉头梗住了。 
　　「哥以前待你不好，打你，骂你，出卖你。你非但不记恨，还为我伤心，为我做那些不愿做的生意……」云悠扬轻抚著他的头发，「我不是什麽好人，老天却待我这麽宽厚，给了我一个好弟弟。 
　　「别责怪自己，要好好珍惜喜欢的人，千万不要学大哥，不知珍惜，现在後悔已经来不及……」 
　　「别说了，哥，都是我不好……」云若无死死咬著牙，只怕一松口，那椎心刺骨的痛就会奔腾而出。 
　　云悠扬的目光转向燕白羽，「谢谢你，在我生命中，唯一纯真快乐的时光是你给我的，我永远都不会忘记。不过，你现在要做的，就是好好珍惜眼前人，我把云家和若无都交给你了。」 
　　燕白羽张口结舌，「小扬子，你……你要我负责整个云家？」 
　　云悠扬轻轻一笑，「你没有资格拒绝，因为，你对我已经食言一次。」 
　　燕白羽倏地明白过来，云悠扬这是在托孤！ 
　　云悠扬一手牵过云若无，一手牵过燕白羽，将两人的手按在一处，「答应我，你们一定要活得幸福，不然，我死不瞑目。」 
　　云若无只喊了一声「哥」，泪水已直流出来。燕白羽口中喃喃著自己也听不懂的话，这样的幸福，实在太沉重了。 
　　云悠扬压下满怀酸楚，抽出手，眸光转向赵南威，慢慢握住了他的双手，「我一直想去看海上日出，可总也没机会，今天你就带我去吧。」 
　　赵南威握住他冰冷的手，「外面太冷了，你受不了，以後……」 
　　「我不会再有以後了。」云悠扬淡淡地笑。 
　　赵南威喉头一梗，差点哭出来，咬牙道：「好，我带你去。」连被抱起云悠扬，大步出门。 
　　云若无再也忍不住，痛哭失声，狠命踢打著燕白羽，「为什麽会是你？大哥心里一定爱著他的白哥哥……是我夺走了他喜欢的人……」 
　　燕白羽抱住几近疯狂的情人，「你没错，是老天捉弄了我们，若无……」说到伤心处，亦不禁泪落如雨。 
　　黑夜如漆，涛声阵阵，赏心亭炉火熊熊，厚实的锦被裹住云悠扬衰弱的身体，赵南威拥著他，不住地度入真气。 
　　云悠扬期盼的目光固执地投向深邃的天宇。 
　　「睡吧，到时我会叫你。」赵南威温柔地一吻。 
　　「我怕睡了就醒不来。」云悠扬的声音轻如羽毛，生命正在不停抽离身体，呼吸细若游丝，在寒冷的海风中飘摇欲断。顽强地坚持，十五年前错过的日出，今生一定要看到。 
　　赵南威心内悸痛，柔声道：「对不起……」轻掩住云悠扬的口，「让我说，我怕以後再没机会说这三个字了。」 
　　回忆前尘，才发现有太多的心里话想要倾吐，「我第一眼看见你，那麽高傲冷绝，风采出尘，心就乱了，只有一个强烈的念头，要把你抓在手中。与你相比，我黯淡平常，如果不是因为镇海将军的身分，你根本不屑理我。 
　　「为了证明自己比你强，我就想方设法征服你，让你臣服於我，你才会永远崇拜我，迷恋我……」 
　　「傻瓜，现在还说这些干什麽？」云悠扬悠悠而叹，一切都是天意，或者说，是孽缘。 
　　「我要说！」赵南威吻著他的额头，「我的确是傻瓜，爱你却不自知，为了留住你，就拼命折磨你，伤害你。我太自负自大，任性自私，不能容忍失败，闹到最後，终於害了你的性命……」 
　　压抑的呜咽在他胸膛里颤抖，悲伤如海。 
　　云悠扬微微一笑，「我没怪过你，真的。我自愿交易，无论你怎麽做，我都是心甘情愿的。」 
　　赵南威更是悲痛难抑，这淡然的话语中似乎不含任何感情，是否意味著，云悠扬从来没有爱过他？ 
　　自己的所作所为，又怎能让他爱上自己？ 
　　赵南威很想亲口问一声，悠扬，你爱过我吗？可是又不敢发问，只怕再次听到令他失望的回答。 
　　天边渐渐发白，晨曦清亮，霞光吐?。 
　　赵南威默默凝视著云悠扬，深思的眸中现出了沉毅。 
　　云悠扬敏锐地察觉了什麽，一丝温柔掠过唇角。 
　　一轮红边越出天际，?如玛瑙，从蔚蓝色的海面步步托高，停了停，突然跃出海面，霎时大放金光，照彻天地！ 
　　新年的金黄阳光洒在两人身上，光芒晕染，耀如彩虹。 
　　云悠扬眸中似融入了旭日一样异采绚烂，灿亮夺目，抬起手，赵南威连忙握住。 
　　「答应我，替我……替我照顾云家……」 
　　赵南威将云悠扬的手放在心口，毫不犹豫地道：「好，我答应你。」 
　　云悠扬轻吐出一口气，满怀欣慰，这个世上，再没有他放不下的了。 
　　赵南威再也忍不住，低头贴在云悠扬的脸上，喃喃道：「告诉我，悠扬，你，爱过我吗？」 
　　云悠扬唇角弯出一个深深的弧度，笑容灿如阳光，慢慢抬头，菱唇贴在了赵南威的唇上。 
　　刹那间，天地如此甘美，万物为之静默，唯有阳光普照。 
　　不知过了多久，赵南威离开了那甘甜如醴的唇，手指静静游弋过他完美的五官，「悠扬，你给了我今生第一个吻，也是最後一个。可是，你仍然没有告诉我，你爱的是谁……」 
　　云悠扬面容沉静，似在熟睡，英俊的眉宇间依旧刚毅果绝，令人著迷。 
　　「对不起，悠扬，我答应你照顾云家，可我舍不得让你一个人走。我知道你其实怕寂寞，渴望别人对你好，只是我太蠢，直到最後才明白你的心意，所以，我决定陪你去，黄泉地府，咱们永远在一起。」 
　　赵南威喃喃著，抱起云悠扬冰冷的身躯，走到崖边，沉默片刻，纵身扑向辽阔的大海。 
　　又是一年匆匆过。 
　　赵南威静坐在坟前，香已残，风正冷，他却毫无感觉。 
　　已经一年了，悠扬，你在天堂过得好不好？可恨那帮手下偏偏救起了我，否则，我们早就团聚了。 
　　我夜夜想梦见你，可你为什麽总也不入我的梦？是不是还在怪我跳海，不守信用？如果是你要我活著承受自己犯下的错，我会慢慢熬下去，直到你同意我去找你为止…… 
　　云若无和燕白羽提著祭品，并肩走来，一见到那始终守在云悠扬坟前的身影，云若无便沉了脸，正欲冲上，燕白羽忙拉住他，摆上祭品，点香祭奠。 
　　从头到尾，赵南威都是一脸漠然，只是痴痴地望著孤坟。 
　　祭拜完毕，云若无又要发作，燕白羽及时拖著他走开。 
　　「若无，你不知打了他多少次，再打他也不会走。今天是你大哥的忌日，就放他一马吧！」 
　　「要不是他，我大哥会英年早逝吗？」云若无仍然愤恨不减。 
　　「只能说冤孽了，偏偏是他爱上你大哥……」 
　　云若无更生气，「大哥内心的寂寞、孤单只有你知道，为什麽你不早点找到他，安慰体贴？或许大哥长寿也未可知。」无处撒气，云若无抬腿就踢。 
　　燕白羽任他乱踢，只是搂住不放，「那已是小时候的事了，现在我爱的人是你，就算你大哥活著，我也不会再爱他。」 
　　云若无明知自己无理，可是想起云悠扬一生凄凉，就忍不住愧疚，「我不管，都怪你这死海盗骗了我大哥！」 
　　燕白羽知道这时跟云若无讲不通，便转移了话题，「我如今不做海盗，改贩私货了。啊，对了，你那小侄子咳嗽未愈，要不要请郎中再看看？」 
　　云若无立时担起了心，「宝宝八个月早产，体弱多病，连御医都看过了，还能再请谁啊？」 
　　「放心，我每年都出海运私货，总会找到传说中的蓝云梦，治好宝宝。不过，我一去就是大半年，老是跟你分离，想得要死，要不等春暖花开，你陪我到龙眠岛散散心？」 
　　云若无顿时红了脸，上次在龙眠岛住了半个月，这家伙日夜索取，在岛上随处欢爱。还好龙眠岛只有他们两个，不然，要是被人看见自己狂欢无度的模样，这辈子就不用做人了。 
　　 　　「死海盗，你再敢提龙眠岛，我就打得你从此变太监！」 
　　「你要谋杀亲夫啊？」 
　　燕白羽笑著蹿走，云若无气得连追带打，两人一前一後，渐渐奔远。 
　　幸福的滋味弥散在冬季的和风中。 
　　 



 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 