爱上贵妃娘娘... ....本人原创，曾出现在sohu
       一直在间色潜水，看大人们的美文，真是幸福之事，但长久以往总觉得不好意思，就把自己大二时候写的东东贴过来，希望大人们多多指教!多谢！

      真糟糕,明明是参加外语学院的晚会,结果走错了地方.在物理天文学院门口当作实验品送进了唐朝.回到了一千多年前的长安,也就是我们学校的所在地.我还在我的大学里,不过这里是唐中宗的后宫.
       在长乐宫的后院里不小心把几个侍女和太监吓了一跳,正疑惑女子怎么不裹脚的时候.和我一起来的学长已经拿起了数码相机拍个不停,"见鬼"郁闷的看看天,空气果然不错.想我法学院的堂堂才女怎么能这样被人糊弄回唐朝.等我回去一定要把那个课题组的组长告个清家荡产不可,"死研究,破研究,把我送过来干什么啊?大哥.该不是想让我帮唐朝人完善法制啊?我的电脑,我的必胜客,我的mp4,我的学士学位,我是真的帮不了什么忙!""好了,好了,知道你别的帮不上什么忙,可是你毕竟是法学院推荐过来的,要是你完成了这个项目,大四的时候我们聘请你当天物的教师,好吧?""什么?我被法学院推荐过来的?"咬牙切齿的愤怒,几天前拒绝院长儿子的情书就被送到唐朝,这是什么世道啊~

     很快我们被御林军包了起来,"来人啦,有刺客!"历史剧里千篇一律的套话.我接下去:"来人啊,把刺客我拿下,打入死牢,请圣上裁决!""大胆贼人,敢揣摩本官心意,你是何方妖孽?"晕~学长是研究生出身,书念多了人也傻,居然半天要翻自己的学生证,"诶,师兄,咱这不是在社区调查,没人会配合你的!""那现在怎么办?"我看了看方向,皇帝住的是禁地,坐北朝南,那一定要往北方跑才安全,于是我们二人撒丫子望北方猛跑,御林军不是吃白饭的,弓弩手早已在后面摆开龙阵,前排下蹲,后排拉弓,一时间,情况紧急,要是再不想什么办法.只怕我还不是法学学士就死在出生前的一千年前了.

      "你的那个时空穿梭表呢?""什么时空穿梭表?""别骗我,没有那东西我们是怎么过来的?""是那个只能再用一次,现在用了我们就回不去了!""那你就现在用啊,现在用我们就回去, 我可不想变成刺猬!""可是,可是我的学位证和国家基金......!""金你个头!"我抢下他的时空穿梭表,设定到被人发现前.却发现什么都没有变,倒是那些弓弩手退下了.一个肥嘟嘟的太监尖叫着:"哎呀,你们是想反了还是怎的,竟敢在未央宫前放箭,我问问你们有几个脑袋?还不退下?"
  
     剩下的士兵顿时傻眼,他们发愣的当儿,我已经溜进了未央宫.奇怪,师兄呢?原来时光穿梭表还是起了作用,把他带到了被发现前.也就是说我以后很难和他见面,他和我活在同一个地方,但是他存在与一个小时前的空间里.因为穿梭表里是只有他的资料.这个世界啊,真让我失望.不过这样也好,我把我资料输入,马上就可以回到21世纪了,我亲爱的现代社会.

     正在输入资料的时候,那边又走来几个宫女,得,还是躲一躲比较好.躲进后殿的一个房间里.紫色的锦帐后一个大大的浴池里有人洗澡.水雾缭绕加上我300度近视,看不清是男是女,管他呢!最后一项输入的时候,那个洗澡者终于发现了我,"啊!"的一声尖叫吓的我把手中的时光穿梭表掉在地上,屏幕开始模糊起来,三秒钟以后屏幕一片空白."啊!"我也叫了起来.没她声音大,但是足以证明我和她一样,都是女滴... ..."你是什么人?居然闯到这里,当心你的狗头... ..."啧啧,皇家人怎么都是这个德行?"对不起,我这个不是狗头,是离子烫!"正想和她唠几句的时候,外面传来了脚步声.我一楞马上躲在帷幕的后面,一个洪亮的声音传来:"晴卿,你可知道未央宫是国家重事之地,怎可大呼小叫,把国体置欲何处?"身边的女子瑟瑟的站起来,"皇上,臣妾... ...!""够了,你回宫吧,今天朕要接见波斯来使,你不用侍寝了!----都退下吧!"我什么也看不到,不过,他可是唐朝的皇上,稀罕的文物啊!小太监把女子从水中捞出,裹在毯子里,有用锦帐围上放入车撵,趁机我也跑了上去,却看到女子眼中泪水盈盈.你没事吧?"步撵的声音覆盖了我们的谈话."没什么!"她低下头,没有说什么话.但是看见她那样难过的样子,我也很不忍心.同是女子,她就没有我幸运还要去给那个老皇帝侍寝~艾,想着就难过."你究竟怎么了?""这里不安全,你又是怪模怪样的打扮,快走吧!""啊?"我吃惊的看这这个女子,原来她这样只是为了掩护我这个"刺客"."哎,我~~~!'"好了,你快走吧,再不走就来不及了!"走啊！


    啊？你这样就叫我走啊？问题是时空穿梭表已经坏了，我要把它修复好才能回我可爱的２００６．大姐您知道吗？而且我是文科生哎，对大学物理一窍不通．我跟你讲讲翰默拉比法典还可以，中华人民共和国民事诉讼法也可以，修复一个时光机器谈何容易．也就是说我要现在从初中物理学起，然后三年四年再三年，１０年的时间才能修复时光仪器．等我再回西安，只怕早当失踪人口报了．不行，外面危险重重，大姐还是你最好，让我在你这里躲躲吧！想到这里，我无赖起来：＂你这样难过，是不是今天皇帝没让你侍寝，冷落了你，怕因此被打入冷宫遭人毒手是吗？＂



   ＂啊？＂她惊恐的睁大眼睛：＂你．．．＂＂别打岔，你只说是也不是？＂＂是！＂她轻轻咬住下嘴唇的样子，天真而无辜．我不禁心疼了起来．她的遭遇和＜＜金枝欲孽＞＞里的贵人有什么不同呢？哎，我爱的安茜啊，臆，凭我现代大学生的智慧帮一个妃子赢得昏庸皇帝的欢心何难之有？看到她担心的样子，我忙来了一句：＂我们做个交易好不好？＂＂交易？＂她诧异的看着我：＂什么叫交易？＂＂恩，就是这样啦，我保证皇帝一直宠信你，可是你要收留我，而且不要让外人知道我在这里！＂＂恩．．．　．．．＂我看她沉吟了一下，黑白的眼珠转了几转．点点头．＂你怎么不问我是不是刺客呢？＂＂我第一眼看你就知道你不是刺客，而且你也不象是我们这里的人！＂我看了看身上的牛仔裤和体恤笑了笑，＂那我是哪个地方的？＂＂不知道，但你一定有自己的事情要做！＂
＂聪明！＂

   我打了个响指，对于面前的这个女子不禁佩服起来．此时解释，介绍都可以抛到九霄云外．我们好象认识多年的朋友，彼此熟悉．＂哎，既然你要留在这里，衣服不可以不换，这里有我以前的旧衣服你要是不嫌弃就拿去穿吧！＂我接过她给的几件衣服．心里暗暗快乐：呀，唐朝的妃子穿过的衣服，这要带到上海拍卖要卖到多少钱？按最低价５００万来算的话．也就是说１００万买房子给我爸妈，２００万存在银行，剩下的去投资．不对，我的个人所得税．．．　．．．正想的天花乱坠的时候，女子叫醒了我：＂对了，你叫什么名字我还不知道呢？我叫江斐晴，你可以叫我晴儿！＂＂还是叫你晴妃娘娘好了！＂我看着她的眼睛，发觉她的脸刷的一下红了！＂你可以叫我未来！＂＂未来？＂她吃，惊的看着我．你让我怎么跟她说明白我的身份．难道我能跟她说你比我大一千多岁，我其实不是这个世界的人｀～开玩笑的说．在她给的衣服中找出几件很适合逃命的衣服穿上，鞋子很漂亮，可以和耐克比一下．估计昆仑发达以后就天天穿这种鞋了．好在没跑到宋朝，因为那里还需要裹脚！还是唐朝好啊．

　　早上我睡的迷糊的时候，晴已经起床向皇帝请安回来了．这个功课是我让她做的，男人谁不需要体贴和呵护？到底是现代人啊！穿一套比较蕾丝的粉红宫女服，把这个离子烫的头发束起来，然后在鬓角上插上宫花．我和后宫成千上万的宫女很有相似之处了都．才走到前庭就听到一个小宫女匆匆来报：＂不好了，不好了，安贵妃来了！＂＂啊？＂我看见晴儿脸一下白了起来．她的手震了一下，但马上又恢复了过来．这边小宫女还没退下，那边安妃就走了进来．我看着这个不速之客，漂亮的鹅蛋脸，骄傲而高贵的气质凸显出来．此人就是才女上官婉儿的侄女上官文安，据说才华和心志连其姨母也要望其项背．愿不得晴儿一副害怕的样子．

　　＂吆，我说晴妃，你现在是得宠了，是皇上面前的红人了，把我们这些昔日姐妹都忘了．可是你这里的宫女是不是也忒过分啊？什么叫不好了，不要好了，安妃来了．这叫什么话嘛？难道你我姐妹还要这些奴才给挑拨了，还是妹妹你一向就不把姐姐当知音呢？＂＂．．．　．．．＂晴儿没说一句话．上官文安看她的样子，笑了一下．＂是姐姐多心了，妹妹你初来乍到，手下的丫头都没调教没大没小的，这往后皇上面前也这样该如何是好？不如这样，让我这里几个年长的宫女教训教训好了！＂未等晴儿说什么话，她命令到：＂来人啊，赏这贱婢２０巴掌，看她以后会不会说话！＂
     
    她这句话刚落下,几个年纪大的宫女就走了上来,一个个凶神厄煞的样子让人恶心.两个宫女把小宫女的按跪在地上,另一个就张开大手左右开弓."娘娘,娘娘... ...救命啊!"小宫女哭着看着晴儿,我躲在屏风后面,走也不是出也不是.心里想这个晴儿怎么这么软弱啊,上官文安又怎么了?别说我在唐中宗时代,就是在武则天时代也没有必要这么害怕上官氏.正想着的时候,安妃叫停,"好了,今天就到这里了.大胆奴才们,本宫提醒你们一句,别以为进了焕华宫就以为这一辈子都得了皇上的宠信,告诉你们做人不能太狂!"说完,她竟看也不看一脸卡白的晴儿,径直离开了焕华宫."这人是不是有病?"

    我从屏风后面走出来的时候,看到晴儿又在擦眼泪."你怎么了?""走开啊,你!"她竟哭喊起来:"都怪你!""怎么了?我?"莫名其妙嘛,不是说古人是最淳朴的吗?怎么这个样子,一会儿好一会儿坏的?"要不是你让我给皇上请安,怎么会遭到安贵妃的猜忌?你害死我了!""我?... ..."郁闷,后宫斗争不得罪人怎么可能?晴儿你是不是太单纯了!"你走啊!我不想再见你了!""我... ..."一边说,她一边吩咐人把小宫女送去看伤,一边走进了内殿.把我一个人抛在大殿,不知道该怎么办!哎......我......半天自觉没趣,只好走出焕华宫,长安的天空象一个大大的蓝莓蛋糕,甜蜜而伤感.

   我沿着一条小路来到和师兄失散的地方,希望可以看一看师兄有没有什么回到现代社会的资料.结果什么也没发现,原来,我现在真的是孤单的留在唐朝了.这里的人在我眼中不过是具具死而复生的尸体罢了,富贵堂皇的宫殿也不过是复原的乱葬岗.想到这里,我不禁一阵心寒,难道我真的回不去了吗?真的要死在这里吗?

   真想的入神,一个领班的太监嚷嚷着:"哎,你,就是你,去把御膳房的柴房打扫打扫!""什么,我?""对,叫你去你快去啊,真是的!""可是我... ...""你怎么了?让你干活推三阻四的,快去,不然告诉你主子叫她打不死你!"啊?这是什么世界啊.天啊,我亲爱的现代社会.要是在那里完全可以告他威胁他人安全关进监狱住半个月的,可是在古代中国只是想想吧!

    人在矮檐下,哪能不低头.正想着的时候,旁边几个太监彼此说着话."哎呀,那也不知道是什么脏东西,昨儿在那里亮了一夜,把大总管都吓住了,又不好给敬事房的人说,今一早起来,总官让我们找几个宫女打扫打扫算了!""是啊,最近宫里妖气特别重,据说是淑妃娘娘的魂魄又出现了!""呀,你别胡说,人家害怕嘛!"我听着两个人不男不女的讲话,鸡皮疙瘩哗哗的往下掉,让我回家吧,让我回家吧!再呆下去我就疯了~~

     推开房门,几个太监跑的比兔子还快."还是男人吗?"郁闷中... ...想一想算了,反正他们也不是男人.不过,这里没有鬼吧,可怜我也是一个弱女子啊,就算是从21世纪过来的.硬着头皮去看他们口中的"脏东西",原来是一个MP4,咳,就这个东西啊.恩?不对,怎么会有MP4呢?是师兄留下的,还是来营救我们的人留下的呢?我扒开那些草,准备看看还有什么别的东西.

     后面又走来了几个宫女,她们害怕的发抖.晕,这有什么好怕的!真想训她们一顿."好啦,那么害怕你们都出去,我一个人打扫好了!"真是的,不就是一个现代化仪器嘛,就吓成这个样子.她们听到我的话,说谢谢后忙跑到门口.在柴草的下面我发现一个小包,里面是几块锂电池和<<时光简史>>,这些东西对我都是很有用的.也许以后就靠他们离开唐朝了.可是这些东西的主人呢?如果是我师兄的话,他又在那里?也就是说昨天他来过这里,可能是找东西吃也可能是过了一夜.但是既然东西在这个世界存在着,他人也一定存在在这个世界上.可是他在哪里呢?我现在拿着他的东西,他又怎么办呢?可是如果我不拿,还是会被这些太监当妖怪给毁掉的.好钢要用在刀刃上啊!

  刚把东西放起来要溜的时候,那个大太监出现在我面前."大胆奴才,竟敢偷盗圣物!""啊?圣物?"晕~刚才还是妖物,现在居然成了圣物,这些太监也太... ...现代了!"还不快交出宝物,此乃我大唐祥瑞之兆... ...!"剩下的我就不用听了,拍马屁是中国的优良文化,历史悠久,唐朝人就这样能吹了,难怪现在风气这样."小顺子,把这个奴才带到晴妃那里治罪,其他人跟我前去,奏明圣上!"我的电池,我的<<时光简史>>,我的mp4,我的命啊!最重要的是他们怎么知道我是焕华宫出来的呢?难道是衣服的问题?

      很不情愿的又回到焕华宫.看那个小顺子交代了几句,走之前他来到我耳边说了一句话:"不用担心,再怎么说你也是晴妃娘娘的人,现在没事了!"我看着这个一脸秀气的小太监都不知道该说什么,他是个圆滑的好人,不是吗?

      本来以为晴儿会板着脸把我撵出去,结果她急忙的跑到我面前:"你到哪里去了?""我... ..."不是你让我走的吗?郁闷."你知道吗?今天皇上专门来焕华宫看我了,他还把波斯国的贡品送给我了,你看!"我郁闷的看过去,果然有很多东西.波斯,据说是古伊朗,中亚国家.脑海里出现以前历史书上写的东西.漫不经心的翻着这些贡品,只是敷衍一下晴儿而已.贡品里还有书籍,我看着封面,顿时晕了.这不是英语吗?send it to China emperor.原来英文在唐朝就引进中国了,好先进的说.......

      正看着这些眼熟的英语的时候,晴儿又在那里说了起来:"你知道吗?皇上很少这样对后宫的,百年来我可是第一个受此宠幸的!"她快乐的说着,边说边把布料在自己的身上比试着.快乐的表情突显出来.突然我不舒服起来,她的快乐仅仅是皇帝的宠幸吗?看着我不高兴的样子,她拉起我的手:"好啦,对不起,是我的错,早上不该对你发那么大的脾气,可是我真的很怕那个上官文安,她是皇上的表妹,又是太后的义女,我真的不想得罪她啊!"哎,此时的晴儿在我的眼中是另一个孔乙己,哀其不幸,怒起不争.

     夜里看着一本波斯书介绍奇怪的事物有点入神.它说的是曾经有一个大大的圆盘降落在海岛上,那不就是飞碟嘛?原来外星人的介绍古来有之.正想着的时候,又心疼那些锂电池,我的命啊~`~正看书的时候,晴儿已经洗澡出来.唐朝是以肥为美,不过我倒是没发现妃子有几个是真的肥的.

    看见她瓜子脸上红霞漫天,一幅贵妃出浴的摸样美丽而撩人."今天皇帝不来?"我头都不抬的说."是啊!皇上今天要接见外国来使.而且,今天轮到上官文安侍寝了!"她不满的说着,我的心猛的震了一下.她不仅是上官婉儿的侄女,也是这个病皇帝的妃子啊!想着那个双美丽的眼睛和上扬的嘴角,我不禁痴迷起来."哎,你想什么呢?那么入神的!""啊?没 没什么!"要是让晴儿知道,我居然对安贵妃念念不忘非气死不可.

   她继续说下去:"你觉得是我漂亮还是安贵妃漂亮?"边说还边在我旁边坐下了,手中是一面银镜."我说?你可以问皇帝嘛!"女人就是女人."不,人家让你说!"拜托,大姐,你这副媚态不要勾引我好不好.我可是21世纪的高等人才哎,不过,再高等也没有女人这样跟我说话."好啦,好啦,你比她漂亮!""那你觉得皇上是更喜欢我一点还是更喜欢她一点?""我怎么知道,你去问皇帝好了!""人家就让你说嘛!"对不起,大姐,我是一个女生哎,虽然也喜欢耽美,喜欢GL和BL,可是实际上是有这个贼心没贼胆的.你要是真的想当我的实践对象,就不要怪我啦!"这个,试试才知道的!""恩?怎么试?"她又红了脸."你知道什么叫对食,就知道怎么试了!"我只是逗逗她而已,只见她的脸又红了起来.半天没再说话.我们沉默了一会儿,也许是我玩笑开的过了头,这时我也很尴尬.低头看书,不知不觉自己就睡过去了.


          早上起来的时候才知道自己在贵妃娘娘的床上睡了一夜.而晴儿又去请安去了.看见她喜气洋洋的回来,还以为皇帝要封她做皇后呢!"你知道吗?昨天天将宝物,这是我们大唐的瑞气.可见皇上洪福齐天,连天都要帮住我主!"晕,就是师兄的那个mp4和电池啦,这些人啊,我恨不得拿个大锤子把他们给敲醒."那你开心什么?有你什么事?"我一边喝茶一边生气,怎么当贵妃当的都不知道自己处境悲哀了?"所以啊,今天御使上表要求皇上立后,这样我就有机会了."她的声音又落寞起来:"哎,一入宫门深似海,我想要的不过是一个安生立命的法子!"我看着她苍白的脸也难过起来."未来,你愿意帮我吗?""帮你?"

          "对,帮我当上皇后,击败上官文安!"我看着晴儿,不知要说什么.帮晴儿当皇后其实是我最不愿意做的事.我讨厌那个讨厌的皇帝,且不说他年纪如何,但是东娶西娶把天下女子当玩物的姿态就让我恶心.但是晴儿喜欢,她又是我的救命恩人.帮她拿下后位是我唯一可以报答她的.虽然我觉得她也许不适合当皇后,但是人在江湖,义字当头,再说当上皇后也许晴儿会给这弱肉强食的后宫带来点清新之气.于是我点点头,脑海里却全是安贵妃的摸样.
  
          晚上回到焕华宫又开始研究那个时空穿梭仪器,我想摔一下就把仪器屏幕摔坏了是不可能的,毕竟当初它是穿越时空黑洞来到唐朝的,那里面的气压和密度压力不能把它弄坏,小小的一摔应该只是把里面的电池给分来了.我只需要把这个仪器给拆开,按上电池就可以了回现代了.看来我还不是一个道地的物理白痴,问题是我到哪找那些工具.哎~~这个物资贫乏的唐朝啊!正在忘情的想的时候,晴儿气鼓鼓的回到焕华殿:"太过分了.这个安贵妃!"我连忙把穿梭表放好:"怎么了又?人家安贵妃又怎么得罪你了?""她居然居然跑到太后面前说那不是宝物,只是一些木工之器,还说是宦官拍马屁向皇上邀功... ...""哦?"我觉得安贵妃不是普通人,最起码她的思想已经超出了古代人的思维范围."木工?佾~我只要问木工借工具,或者请他们帮我安一下也是可以的!唉,上官文安,你到底是冰雪聪明.
  
        "那不正好,她说这种大逆不道的话传到皇帝的耳朵里,就失宠了!""啊?对啊,上官文安,我看她是聪明一世糊涂一时!明天我就跟皇上说,让他把上官打到冷宫!"晴儿你,我不可置信的看着江斐晴,皇后之位可以让一个女子这样疯狂吗?想到这里,我倒为安贵妃捏一把汗.看见晴儿乐颠颠的跑去洗澡,一时间心里不是滋味."哎,你呆着干什么啊?和我一起洗澡吧!"晕!她真是一个疯女人,只有觉得自己得到皇上宠幸的时候才对我好一点点.越来越觉得我简直就是那个孙白杨,而晴儿整个就是唐朝玉莹了!哎,我这头猪!狠的牙痒痒,却不得不跑过去和晴儿洗澡.

        她裸体出现在我面前的时候,我已经舒服的躺在浴池里了.啧啧,这么大的浴池可以游个来回,而且真的很舒服的说.热腾腾的水汽让我看不清楚她的身体,当初去看晚会居然不戴眼镜.我是不是料不到生命只能还会有此艳遇?算了,还是乖乖的度过这段时光.明天去工部借点木工工具就OK了!那时,拜拜我亲爱的贵妃娘娘,拜拜我亲爱的皇帝大人,拜拜这个郁闷的封建时代."哈哈!"我此时的形象可以参照<<跨越时空的恋爱>>里的张庭了,一脸贼笑."哎,你高兴什么呢?"有人拍了我一下,把我从2006年又拍到了唐朝的后宫.哭~~

        晴儿正完全躺在距离我不到一公分的地方,"为什么,你总是给我一种神秘的感觉呢?"废话,你比我还神秘,你是活文物哎!我闭上眼睛没有理她.再睁开眼睛的时候,看见她正细心的观察我,此时我们的距离不过0.001公分,我的脸马上红到脖子根."你干什么?""还记得昨天你说的对食吗?我想知道那是什么感觉?"晕~~我也不知道哎,我们家乡管女女的叫同性恋.可是我总不能这样解释给她听吧.于是我躲开:"对不起,昨天是开玩笑啦!""不,你一定知道!"她又将脸贴上来,这是我最无法容忍的.你这是勾引哎!放西方法典里,我可以搞你性引诱.可是女的勾引女的在2006年也没有法律规定,所谓的法无明文者不为罪,也就是说现在我把她给怎么了也不犯法... ...遐想ING

      可是这张脸是真真实实的放在我面前,那么景致的要让我吞口水."我口渴!"躲过去,不想和皇帝的女人缠在一起.正要起来的时候,被她压了下去.不要啊,大姐,好歹你也是贵妃不是,还很可能是皇后... ...我,我 就这样覆上她的唇.感觉到她的身体震了一下,难道古人没有亲吻一说吗?应该只是没有舌吻吧? 就这样暧昧着的时候,眼看我就要"犯错误".一个小太监慌慌张张的跑来,"不好了,不好了,晴妃娘娘,宫中进飞贼了!今天王公公奉献给皇上的宝物被人偷了!""什么?"我一震.难道还有人知道它的真正价值吗?也就是说这个文物后宫里还有现代人,也就是说联系到他们,我就更有希望离开唐朝了!正想的出神,只见小太监抬头看我们这个样子先吓了一跳.他迅速把头低下,不再说话.晴儿突然发现这种暧昧情景,她威胁着对小太监说:"狗奴才,谁叫你擅闯内宫的?你不怕本宫上报皇上,剜掉你的狗眼!"小太监惊慌地跪了下去:"奴才知罪,可是奴才是一时情急,护主心切,才擅自闯了进来.""难道没有人让你通报?月娥不在外面吗?""回禀娘娘,刚才奴才进来的时候也纳闷啊,只有几个小宫女,月娥姐姐她们都不在!听说是安贵妃刚才把她们叫过去了!""什么?"晴儿站起来,愤怒和苍白的表情让人觉得她已经抓狂!

       "   走,我们一起去崇明宫要人!"晴妃娘娘终于有了一点贵妃的派头."这个安贵妃欺人太甚!""是吗?你第一天认识我吗?"这时候安贵妃正从外面走进来."妹妹认识我不是一天两天的吧?哦,不,忍耐我不是一天两天的.听说妹妹最近准备反击了?要向皇上参我一本?是吗?"晴儿的脸色卡白,冷汗冒了出来."姐姐,哦不,安妃娘娘,您这话如何说起?我从来觉得姐姐和我如同一母所生,感情深厚.这怕是有人离间我们姐妹只情吧!"晴儿低着头诚惶诚恐的样子使我对安贵妃产生一丝好奇,我抬头的时候一刹间对上上官文安的视线.她精致的眼睛打量着我,好象我是个外星人.这是我们第一次真正的见面.她那天穿着粉红的宫装,和晴儿斗嘴的时候一副高高在上的样子,让我从心里不觉气势逼人.我们相对视了大概1分钟,其时间之漫长令晴妃担心.

        大概很少有人这样没大没小的吧,她很有热情的对我说:"哦,你就是晴妹妹的现在的红人吧,不错,看上去挺不错的!是个讨主子喜欢的奴才!"我淡淡的顶了她一句:"我不是奴才,我只是误入这个地狱罢了!"她惊奇的看着我:"你信不信,就凭你那句话足以让你满门抄斩!"切~~不屑的盯着她.我亲眼看这跋扈的安贵妃无可奈何地退步."好,晴妃,你今天是找了一个好帮手,不过也好,有了她,这场游戏才有意思."她环顾四周,又恢复那种高高在上的气势:"后宫生活,本来就是尔虞我诈,勾心斗角.这也是我们这些人的专长.晴妃,你可要挺住啊,我们要好好的玩这场游戏!""你?... ...""谁当上皇后,谁就胜利.剩下的一个搬进冷宫,永远不要在皇上面前出现!"说完后,她面带怒容,拂袖而去.

        晴儿呆呆的站在那里,半天她做梦般的问我:"你去跟安妃娘娘说,我没有答应她的挑战.我们是好姐妹,我怎么会和她争夺皇后之位呢?你去跟她说啊,我真的只是想安安稳稳的过日子,我不想这样胆惊受怕下去了!你去,你去跟安妃说啊... ...!"我不知道她是怎么了,大概是惊吓过度吧.一会儿她又突然转向月娥她们:"你们谁跟安妃说我要向皇上告密的事?"她说的时候又凶狠起来,跑过去在月娥脸上就是一巴掌.月娥慌忙跪下,捂着被打的脸,委屈的说:"不关奴婢的事,实在是,奴婢怀疑焕华宫另有安妃的耳目!"耳目?晴儿诧异的盯着我,该死,她该不会以为是我吧?我可是和这个安贵妃一点关系也没有的."未来,你告诉我,谁是奸细?""我?... ..."为难的看看左右,已经没有兴趣参与这些女人的明争暗斗,累了,疲倦了,甚至厌恶起这里的一切.我没有回答她,只是默默的走开.晴儿的眼里满是怀疑和悲伤... ...

        大概子时的时候,我悄悄的起身,为了那些失踪的电池.感觉它们一定在崇明宫的某个角落睡着.而这个安贵妃也是一个不简单的人物.穿过席月堂,过了湖秋潭,崇明宫居然还有灯光闪烁.晕~~怎么还有人?我想还是光明正大点好,穿着焕华宫的衣服毕竟还是宫中人.刚走到里面,就觉得很不对劲.偌大的崇明宫怎么会一个人也没有呢?正想着的时候,一阵浪笑传了过来,"爱妃,看你往哪跑?"连忙躲在一旁,原来今天皇上在崇明宫过夜.

        那个老皇帝正和上官捉着迷藏.他色咪咪的样子让我郁闷.看来上官也不过是一个有心计的后宫女人罢了!正想走开,突然发现那个追过来的女人并不是上官文安,而是一个外表丑陋的女子."呓~~这是怎么回事?"正看着,后面被人轻轻的拍了一下.

        我一惊,回头才发现正是穿夜行衣的上官文安."你...!"她一下子捂住我的嘴,把我拖到一边."你,你不是安贵妃吗?那里面那个是... ...!""什么也不要说,你是不是要那些东西?""那些东西?...,是我就是要那些电池!"她狡黠的看着我,"看来那些妖物对你来说很重要!""是!"我点头,没有必要骗她了."你,还是这个样子... !"她低下头."我还是这个样子?"我惊奇的.什么意思,她以前见过我?

       "是不是把它给了你,你就要走?""恩!"我再点头.感觉我也认识文安过,她在我面前完全不是晴儿那种样子."如果你走,请把我也带走!"她看着我,眼睛也不眨的."我... ...""什么也别说了,让我好好看看你!"她堵上我的嘴,怪怪,难道我们以前就认识吗?还是怎么搞的

         我抱着她,心里想这是几辈子修来的福分啊.在崇明宫旁边的耳房里,我们并肩躺了下去.月光就这样打了进来.她的脸色在月光下,好美.我慢慢的抚上她的下巴,缓慢舔着她的脖子,那种感觉让我心动.她的皮肤细腻而柔滑,还有一丝香味从她的下体传来.右手不安分的揉着她的胸部.

        我不知道下步该做什么,只是喜欢上她的柔软.就这样揉搓着,任凭她的脸红着."你,你,我受不了了!"她终于说了这一句话.我开始大胆起来了.把她的夜行衣脱掉,里面只是一个薄如轻纱的罩衫.我搁着那个纱布,含住了她的乳尖.象吮吸一个冰激凌似的,觉得里面是无尽的甜蜜和温馨.她低低的喘着气,红红的小脸上一双眼睛是紧闭的."睁开眼!"我问她."睁开眼看着!"她更加闭上眼睛,半天她把眼睛睁开.原来亲爱的贵妃娘娘是一个有受虐倾向的女子.

        我将她压在身下,用右手把她的双手按在头顶.古代的腰带宽而舒服,当个捆绑绳是最好不过的.不过还是别那么残忍的说,她开始反抗起来,"别这样!"在这句刚说完的时候,我已经将她的双手很安全的捆绑起来并固定那里.然后一件件的脱去她的下衣,只到看到她幽深的峡谷和森林.这是第一次吧,我觉得自己真的是色胆包天了.那个幽谷里自然有一种香味传来,据说乾隆有一个香妃,难道她也是身上自有奇香?学法律的人自然有一种钻研精神,这样想着的时候,我分开她的双腿."你... ..."她不安份地摇晃."你身上怎么会有怎么浓烈的香味?""这就是姨母当年一定要把我留在宫中的原因!她认为当今皇上昏庸无能,懦弱好色,将来一定是亡国之君.觉得我有十足的能力皇上.所...以"."文妃,你... ..."心疼的感觉涌上心头.同样的是贵妃,晴儿和文安完全是生活在两个世界的人.可是她们谁也没有错,错的只是这个时代.

       把头低下去,从内心里感受她的味道.沿着她的峡谷深入,不知道下步该怎么做.真的是天然的香味,随着她的下体湿润,那种味道就更浓烈了."你应该叫香妃!"我喃喃自语.不自觉的把舌头伸进去,只是想尝尝那里是不是甜蜜的,如同巧克力一样的诱人深入.舌头触到她的体液感觉咸湿如同一种奇特的香水.她的身体随着我的进入紧绷起来,"啊~~不要~~很... ...奇怪!"她要合上双腿,结果被我很野蛮很用劲的分开:"配合一下啦!"就这样一急我居然就把手指没有任何前兆的伸进去."啊~~~~~~~~"我知道这是一种很大的冲击.缺乏任何经验,没有任何动作的呆放在那里.看我没反应.她扭动腰枝,提醒我的手已经行政不作为好久了!没吃过猪肉还没有看过猪跑吗?我试着用手指先伸进去看看,后来发现自己不行.还是先撤出来才说.

        哎,果然这种事情需要实践.我很难堪的转过去,觉得自己实在是很失败的说.文安竟安抚我:"没事,还有下次嘛!而且我才从圣殿回来,很累经不起你折腾的!"她边说边观察我的颜色.说实在话,如果一定要按大家流行的分什么P,T,不分的话,我是不分的.外表是很P的.所以这件事对我也没有什么影响.大家都是女人嘛,如果她真的爱我就不仅是身体了,再说,这是第一次完全没有心理准备嘛.就这样东想西想的时候,我发现情况已经不对了.
"对了,你没事穿夜行衣干什么?""我?看见皇上在这里过夜就出去溜达溜达了!"我一脸的不信.万一被人撞到,你岂不是连贵妃都不要当了.不要把我当孩子好不好!看我这样看着我,她也就没说什么了.穿好衣服后,她躺着很快睡着了.而我则翻来覆去,一直到天空发白.

        安贵妃很可疑,难保她也是在利用我.最安全的还是离开这里,看来明天我就要去敬事房请一个木匠师傅借工具了,只要把电池安放回原来的地方,就等回家了!打定主意以后,很早的时候我就离开了崇明宫.安妃睡的很熟,可见她是真的很累.那么她穿夜行衣又是为了什么呢?难道宝物是她盗取的?还是她自己就是安排在晴儿身边的耳目.还是什么更让人怀疑的阴谋?头疼的很,这于我又有什么关系呢,还是早点打开时光穿梭表的好.

        来到了敬事房的门口,几个小太监呵欠连天的才把门给打开.一个小太监瞅着眼熟,"大姐,您有什么事让我通报吗?"嘿,人家还自来熟的."不是,我想借一些木工用的工具!""呀,焕华宫哪张桌子坏了?"嘿,你说这人罗嗦不?我就借个工具,又不是不还你,你地吧地吧什么呀."不是,我有件木器打不开了,想借个工具,回去慢慢开!""呀,那哪使得啊!""怎么使不得了我?""不是... ...这不,您不是焕华宫的红人嘛,就一件木器您至于自己动手开吗?您把东西给我,我马上把它修的服服帖帖的!"晕~~这古代办事效率就低下,你说你罗嗦罗嗦的就是一欠抽样.

         好说歹说,人终于把木器给我了.你还别说就是挺精致的,这和现代的工具比起来虽然精密比不上.看上去应该很好使的!我乐颠颠的接了木器就跑.在后宫最僻静的地方发现一排堆杂物的东西,人就开始工作起来.

         把外壳给卸掉后,里面的零件就出来了.乱七八糟的,我还真怕弄丢了啥,果然那个小小的电池就是掉了出来."我真聪明!"这边刚安上,那边就亮了起来.我的大学,我的现代,我的2006,我的妈啊~~~激动的半天没动作.嘿.偶终于要离开唐朝了.皇宫,贵妃,太监,宫女,还有皇上,撒由~~拉~~拉~~!

       屏幕终于亮了,俄的神啊~~废话不多说,马上设定程序和返程时间,2006年4月30号,呵呵,回去刚好放假,刚好赶上放五一,还可以到北京逛逛.正想的美,好了倒计时:5,4,3,2,1 为防止夜长梦多,偶这一次是多的思想准备每做.也没有什么话要唠叨.归来吧,归来吧,我亲爱的2006,怀着这样美好的期望,意识一点点的模糊... ...睁开眼睛,oh my god 难道我到大唐芙蓉园了?这里的游客没有穿现代装的?天啊~~佛祖啊~~耶稣啊~~我怎么又忘输资料了,也就是说里面谁的资料也没有,再没有资料的情况下,穿梭表又白用了.看看还可不可以用第二次的时候,屏幕暗了下去.电~池~已~经~耗~尽~也就是说,我还要跑回去找上官文安要电池,额滴神啊~~额比郭芙蓉还冤... ... 


       沿着路又来到焕华宫,边走边看到宫殿前的古井旁,晴儿和上官文安一边说笑一边洗着衣服."搞什么啊?"难道自己不仅近视还老花,有没有搞错?这两个冤家对头什么时候如此恩爱的,哦,不如此友爱的一起洗衣服.慢着,洗衣服?这是贵妃该做的事吗?还是皇帝死了?正当我嘴巴成"0"型的时候,一个老麽麽从我面前过:"又偷懒~啊?要不是这几天皇上登基,我非把你们这些懒奴才给剥成皮!""我?"诧异的想焕华宫一夜之间怎么换了那么多新面孔,那个老麽麽又是什么时候请过来的.世界怎么一下子全变了."什么我~~我~~我的,这在宫里,你以为是你乡下老家啊?要把自己当成奴才,在主子面前,你就是一条狗!"我低着头,爷爷的,我一个生在红旗下,长在新中国的现代人,听她这样说,气愤的特想拍死她.这什么人啊?　给我擦鞋我还嫌她没见过皮鞋您教训的是,奴才再也不敢了!"人在矮檐下,不能不低头.算了,好歹你也是国宝级文物.就当我为政府做贡献了.

         麽麽特满意的走开,嘴里还得吧得吧的絮叨着.我站在一旁看见她把晴儿叫了进去.水井旁边就只有上官一个人了.好机会.忙跑过去跟她说话:"上官,算我求你了别玩了,把电池给我,　快!"她惊诧的抬起头:"你是新来的裨女吧?""我?""对啊,以前没有见过你."她不慌不忙的搓着衣服."哦,我叫上官文安,今年18了,不过我可是从小在宫里长大的,算是老宫女了.你以后要是有什么地方不懂---!"还在耍我?愤怒的把她拖到傍边的耳房里,不管她的挣扎与反抗.吼她:"上官文安,你不要再装了!"她立刻呆住了.看她平静下来,我也先想好台词." 同学,我其实不是唐朝的人,我生活在1000年以后.也就是说,你比我大1000多岁.由于一些客观的原因,我来到了这里.可是现在我想回家了只有你手里的电池才能帮我回去.请你把它还给我,谢谢!"说到最后,总算感觉舒服了.那种轻松,如释重负的感觉真的很好. 我看着上官的反应,她没有发疯的大叫,也没有惊奇的问我是不是病了,或是着魔了.只是平静的离开耳房,将衣服一件件的拧干,然后搭起来.


        "这其实是浣衣房的工作,可是最近皇上登基,宫中很忙--!晕~我恨不得把她脑袋卸下来看看里面是不是秀逗了."你有没有听我说的话?""听了啊,你说你是1000年以后的人,你现在想回家,你问我要电池,因为它可以帮助你回去!""对~对~~对!"我忙不迭的点着头:恩,对!-那东西呢?""哦!"阳光下,文贵妃的脸更显无暇,"你沿这条石子路向北走,到了崇明宫往东北走,穿养心殿就是太医院了,你找那个上官太医说是我介绍过来的就可以了!""哦!"我点点头要转身的时候,又被她喊住."以后这种话不要再说了,要是被麽麽知道了,你连宫女都当不成了!" 　　 "什么?你以为我脑子有病啊?"郁闷的盯着上官文安.就在这个时候,麽麽又走了过来."哎,你们两个到底在干什么呢?要你偷懒,要你偷懒!"她不假思索的就打过来.我忙躲开,可是上官文安一动也不动的站在那里,没有要躲的意思.麽麽一个巴掌正打在她的脸上,红红的巴掌印.文安一点表情也没有,看不出来她委屈,也没有难过和愤恨.麽麽还有要打的趋势,却被一个声音给喝住:"住手!"两人同时回头看也同时下跪:"奴婢给范阳公主请安!"原来是一个公主啊.我抬头看看这个公主,大概是20岁左右,却长的很西化,有突出的蓝色眸子,和清晰的脸庞.皮肤特白,整个一中西混血儿.好搞笑的说.哦,也有可能是当今皇上和胡姬的后代.唐朝的长安城毕竟是个国际大都市.那么这个公主要是会英语,我一点也不诧异. 

     "云妈,您是年龄大了,人也糊涂了.至于为了小事伤了自己的身体吗?再说,这要传出去说您和小辈计较,也不是件好事吧?""奴婢知错了!"那个老宫女低着头,吓的哆嗦."再说,别人你怎么打着解气由您去.可是文安可是上官婕妤的侄女.皇太后特别喜欢这孩子,前几天还说要认去做闺女,连我都要让她三分.您这一巴掌打的可是您自己啊!""这个~~哎呀,老奴再也不敢了!"几句话吓得云妈跪了下去."公主,上官姑娘,奴才再也不敢了!""行了行了,起来吧,别人让这着您是给您面子.以后多爱护点下人也是为自己修福了!"范阳公主扶起文安,"怎么样,疼吗?这帮奴才啊,狗眼看人低!"边说边用手去抚摩脸上的红痕.不过我怎么看都不对劲,这个范阳公主长一张西方人的脸就给人一种很轻浮的感觉.那蓝色的眸子对文安简直就象一双饿狼的眼睛.啧,皇家人怎么都这样的?色,色,色... ... 看她那个样子我已经想呕吐了.听说后宫之中,断袖对食是再正常不过的事,可是她一个公主这个样子是不是太不尊重自己的身份了?看见她的手从脸上滑到脖子,隔着衣服开始揉搓... ...

        当我是死人啊?你忘情也不能这样.想到这里我再也忍不住了."公主,娘娘还在里面等你呢!""哦,知道了!"她回头走的时候,还不忘又说了一句话,她对文安说:"过几天我接你去翠洗宫玩啊!"这是什么人嘛! "哎,她是当今皇上和鹿丹贵妃的女儿.""哦,挺漂亮的啊!"我郁闷的接了一句."哼,可惜这个人是长安城里有名的花花公主,她喜欢收集天下所有漂亮的女人.自己玩腻以后再贡献给皇上.这也是皇上爱她的原因.就连这个惠妃娘娘也是她推荐给皇上的!"晕~~天下还有这种女人啊,这简直就是老鸨公主嘛."可是历史没有记载啊,也没有这个人的!"上官文安小声的说了一句:"历史不过是一堆废纸罢了,它连一个皇宫都写不完,更何况偌大的国家!"我怀疑这真是古人说的话,文安也太超脱这个时代了. 我们一起看着范阳公主走进大殿拜见惠妃娘娘----她父王的妾,她名义上的母亲,她以前的同性爱人,她收罗的女人.　

    "我们进去听候惠妃的调遣,她们也许需要我们做什么的!"说着我们一起走进了大殿. 范阳公主正和惠妃说着话:"贵妃最近身体可好?""好".惠妃喝了一口茶,漫不经心的说:"不劳公主挂心!"范阳听出了惠妃语气中的庸懒和疲倦.她的脸上又挂上那种玩世不恭的笑容.我怀疑那笑容对惠妃有杀伤力."哎,你总是这个样子,让人总也放不下!"贵妃轻叹一声"冤孽啊!"惠妃是范阳公主从江南渠州选过来的美女.她有一双恍若无骨的玉手和温顺的性情.据说,皇上册封她为贵妃也不过是侍寝的一个月后,其速度之快令人难以置信. "好了,你们下去吧,文安你们两个去殿门口,随时准备听命.不要让任何人进来!""是!"我们叩跪下去.发现了,这一次时光之旅我跪的不比任何人少.真是的好歹也是学法律的说,难道不知道法律面前人人平等,神圣之膝不可乱屈吗?天啊,我这是干什么呢?我不是要电池回去吗?看这种情况我是回到了过去的过去,也就是文安和晴儿没有当贵妃以前.也就是说她们现在还不认识我.也就是说那些电池被我永久的遗忘在将来的崇明宫.要得到那些东西我要等到她们都当上贵妃,可她们这个样子什么时候才能当上贵妃?我疯了,我疯了~~这到底是什么世界啊?怎么办?怎么办?

       这边知道真相的我如热锅上的蚂蚁,又急又气又郁闷.而房中的声音绵延不绝的传进耳朵.文安脸红着听着,她泛在一种沉思中.晕,少女怀春啊?我看着天,我的电池,... ...对了,天电,天电.我可以把天上的电引下来.可是那应该用什么东西储藏呢?而且电压不稳定,很可能我就电死在焕华宫了.怎么办?郁闷.我也知道西红柿和锌片制造的电太少了,还有硫酸.可是硫酸怎么弄?要出宫,找含有硫酸的矿石.上高中的时候,我知道有人把馒头用硫熏白了卖,可是我现在古代啊,古代有这种黑心商家吗?不知道.想出宫现在只有一个办法,通过范阳公主离开后宫.


      而范阳公主的步撵就在崇明宫那里,加油啊,kibby.哦不,加油啊,未来! 这边想好主意,那边马上行动.趁上官正发呆的时候,我悄悄的走下台阶."哎,你是谁啊?怎么穿的衣服和我一模一样?"废话,你将来送我的衣服能不一样吗?我诧异的是同样一件衣服居然在几年之间以两种相同的形体出现.估计这种奇迹没有人体验过吧?哈哈~~笑"哦,我要出恭,你先顶班哦!"不等她说什么,我撒丫子就跑.此时不跑更待何时? 藏到步撵下面,两边布一遮什么也看不见.这次我可比以前有实战经验的多.这些唐朝的东西到底还是落后啊."不过,这个步撵怎么没有太监在附近啊?奇怪!"正当我四处找人的时候,一张脸骇人的出现在我面前:"你在这里干什么?"我一哆嗦头撞到上面.那个人是范阳公主,那种脸细看起来虽然美丽但是毕竟诡异.总是给人一种不对的感觉,她该不会和安禄山有关系吧?不对,这个时候李隆基应该只是一个皇子.他应该和范阳公主一样的年纪.那杨贵妃一定还只是一个农家女.

      "哎, 你发什么呆啊?"她蓝色的眼睛快速的转了一圈:"你该不是皇兄派来刺杀我的吧?""不是,不是!"我忙把双手都举起来.证明自己是清白的. "那你藏在我的步撵里干什么?想逃出去?"糟糕她把我当什么了,逃跑的奴隶啊."不是,我....!@#$%^&*!@#$%&*^%$##"把自己的事情大概的又说了一遍.我知道范阳肯定不信,可是我现在只能这样.大不了,我就说我疯了.其实我离疯也不远了.范阳公主将眉头拧了起来."你怎么证明你是1000年以后的人?""我?你想让我怎么证明?"也对,要是一个人穿着古代的衣服跑来跟我说是唐朝人,我也不信.能信吗?骗子那么多的说!"恩... ..."她上下打量着我:"你说我会当皇帝吗?"我盯着她蓝色的眼睛,一个字一个字地说:"---你---不----会---!" 范阳公主冷笑的看着我:"是吗?如果不是我,那又是谁?""是李隆!"不能,不能说出全部的名字."我皇兄?"糟糕,李显给孩子起名字真变态.他的孩子中中间有隆字的只有唐明皇了."哼!"范阳公主不屑的哼了一声."他是对付不了姑姑的!""姑姑?"搞的跟小龙女似的."你是未来的人,不会不知道太平公主吧?"啊?她还活着?我诧异的看这范阳公主?"那么,我想知道我姑姑将来会怎样?"她压低了声音."她参与谋反,被判斩首!""是吗?"她神秘的笑一笑,"姑姑在朝廷的势力很大的,连我父皇当要敬她三分!"


        她一边坐上步撵一边吩咐太监回翠洗宫看我站在下面不动的样子,她狡黠的对我眨眨眼:"上来吧,本宫暂且信你一回!""什么?你让我上去?"高兴的坐上的车,天啊,和唐朝公主同车哎,虽然她在历史上没文成公主那么出名,没太平公主那么权贵,没建宁公主那么传奇.可她毕竟也是公主哎!可为什么历史上的李显没有这个孩子的记载.还有,这究竟是公元几几年?自问自答的时候, 范阳公主说了一句话:"你知道我为什么相信你吗?""为什么?""因为你的眼睛一直都是直视我的,你说的是实话!""哦,谢谢"我只能先说这些.这个花花公主居然没有历史记载.天啊,是历史出错了.还是我历史知识太浅薄了 步撵在玄武门停下,我们坐上了马车出了后宫.我回头看那个暗灰色的宫殿,矗立在我的后面."啊!真是一场噩梦!"我喃喃的说,手中紧握着时光穿梭表.未来谁也不知道,可是历史又有个人知道呢?马车摇摇晃晃的来到长安城.刹那间,外面车水马龙,人群熙攘的声音让我心痒的想掀开帘子看外面的景象.刚伸手却被范阳按住手:"别掀!""为什么?"诧异的问她.难道花花公主也要遵从女子不得抛头露面的原则躲在巨大的屏障下,不见阳光的生活着吗?看到我不解的眼神.她对我苦笑:"我这一次出翠洗宫已经引起了姑姑和皇兄的注意.你看这长安大街繁华一片,可是谁知这里又有多少探子耳目,酒肆瓦房又有多少杀手刺客呢?所谓皇亲国戚不过是终要断子绝孙的人!"我吃惊的听着 范阳说这些话.也许古人比现代人更擅长思考自己的处境.可是我又在干什么呢?感觉中自己被卷入一个巨大的旋涡中,是感情还是政治,历史一样是不可知的. 


     看见我一脸失望,她拍拍我:"好啦,你放心啦,以后我们改换男装可以好好出来转的,我没事就在长安街上转,这里的瓦肆勾栏我都清楚.一定要你领略领略长安城的繁华."哦!我点点头.天啊,我居然置身于千年之前的唐朝闹市.街面上的任何东西放在2006年都是国宝,就是一个普通的人,完全可以送到博物馆接受保护.听着,外面的叫卖声,马蹄踏地的清脆声音.隐约的女子笑声,丝竹声,大鼓声,小摊烙饼滋滋的声音,包括飘进马车中的酒香,饼香.... ...唐朝的风土人情和我只隔了一层布.李白.杜甫,白居易,李商隐... ...武则天,李治,太子贤,太子宏,安乐公主,太平公主,文成公主... ...公孙大娘,张骞,和唐玄奘,这个被各种版本演义的神话人物.我的天啊,当和这个伟大的时代相遇的时候.我只是在想:幸好我是中国人,不然非遗憾到死. 马车终于停下了,一路颠簸的使我想起汽车的好.毕竟那个轮胎是充气的而且是橡胶的,可是这是实心的木头圈.把人颠的骨头散架.看来贵族也是很难当滴~~这年头谁都要难处. 我和范阳一起下了车.这已是内府了.原来翠洗宫只是武则天当初赐给太子显的一个牌匾.这里其实只是一个小小的府邸.一个管家摸样的人走了上来:"公主您回来了!""是啊!"公主把自己携带的盒子交给管家."今天府中没什么人来吧?""没有~""那就好""只是... ..."范阳看了他一眼:"只是什么啊?""虢小姐她又寻死觅活的闹了一早上... ..."我看见范阳无可奈何的看看自己的双手,"你没跟她说我们是奉圣旨选妃的吗?""说了!"管家长的又瘦又高,弯着腰对着范阳,象一个大虾米."可是人家不稀罕!""什么?"她怒目而视,岑吟片刻,转头对我说:"翠洗宫不供食客,看看你的能力,你今儿要是能把这个虢小姐给安抚下来.我就答应你一个要求,如何?"啊?有这种好事?只要把那个古代姑娘给安抚下来,她就答应我一个要求?我的硫酸,我的电."好,好!"我傻傻的点头."过来."她在我耳旁嘀咕一句:"最好让她自动来找我上床!""你`~~~~~~~~~"我诧异的盯着这个蓝色眸子,白皙皮肤的公主,她这话说的也太有失身份了.可是看见她那副样子,我有不得不丛.只好硬着头皮回答:"是的,公主!" 走到西厢房,发现公主府邸还真大,简直和后宫有一拼.被管家带着往里面走,此时的管家再也不象个虾米.倒是一个电线杆,只是还少几根线而已.


     正想的出神,不觉中就被带进了一个房间."她被我捆在里面,你自己进去吧!"说完他就下去了.我走进去果然看见一个女子被双手束缚在柱子上,旁边还有丫鬟看着."你们下去吧!"我让她们下去以后,帮这个虢小姐解开捆在身上的布条.刚解开,女子就出其不意的打了我一巴掌.幸亏在学校一直选修跆拳道,不然还不被她几下给打成猪头了?后踢把她撂倒以后,又把她捆了回去.你说我这是干什么呢? "哎,我说,咱能不暴力吗?""呸,你们这些混蛋!"女子有淡淡的眉毛和细细的眼睛,却有一种与她不符的倔强气质."你们假借朝廷的名义收罗民女,买卖人口,聚敛财富,意图反叛... ...!""呀,大姐您别说了,我大脑缺血!"她怎么和郭敬明笔下的火柴有一拼啊?"我说,大姐,咱能不用成语不?我是文盲!"女子不理我继续说下去:"结党营私.拉帮结派.勾结阉党,染指皇位!""晕!"我还是先堵她的嘴吧,这样下去谁受的了?"你手绢放哪?你不想我把你的嘴堵上吧?""哼,此地无银!""对啊,我就是此地无银二百两,怎么了?""此地无银三百两!"呀,人终于跟我说话了.我终于找到她的死穴了! "拜托,我是文盲好不好?"得意的看郁闷的女子."当贵妃多好啊,又有权又有势的,以后就吃香的喝辣的,狐假虎威了!"我一边说话气她,一边帮她找手绢."哼,小人之心!""哎,没想到古代的女子都挺有志气的哈,我说你是和秋谨一样的烈女子哎.哎,你一定不知道秋谨是谁了.我给你讲讲啊."哈哈,当学生久了,特喜欢自己给别人唠叨.

      "你知道吗?其实我是一千年以后的人,这个世界上不仅有唐朝,马上还会有宋朝,元朝,明朝和清朝.对了,还有中华民国!""哼,岂有此理,胡说八道!"她厌恶的将脸转到一边,痛苦的有要死的感觉.看来唐僧把人说死的事情是真的了. "不过,当贵妃也没什么好的,还要受皇帝的气!"我故意说下去."你看.秦始皇没有坐过汽车,汉武帝没有看过电影.光武帝没有上过互联网,武则天没有用过诺基亚.""你别说了,我听不下去了!求你了!"哎,真是忠言逆耳."那汽车是一种会跑的小屋子--小屋子你见过对吧--下面有四个轮子,就是马车的轮子,然后人坐在里面满世界的跑... ...!""啊!___"她痛苦的叫了起来."你把嘴闭上,我什么到答应可以了吧!"呵呵,到底是古人实在啊.几句话人就真的疯了. "范阳公主,你这个乱贼,你不得好死!"她怒目的看着我:"你们这是精神折磨.想我虢纪也是忠臣之后,武皇在时尚敬重虢氏一族,而今世道是变了.朝廷居然让三个女人来把持,如今又要我当人孪妾.天啊,这让我有何面目存活于世?"她愤恨的要咬自己的舌头.呀,我提前一步把手伸进去."啊!"这回是我叫了,闭上眼睛大脑空白等着美人的牙齿.半天没有动劲,睁开眼,"壹~~~她怎么晕过去了?""哼,主人早料到你没有这个能力了,呶,还是这个管用!"他挥了挥手中的木枕.然后将一包药扔给了我:"给她吃下去吧,对她的身体是有好的!""哦!"我傻呆呆的看着管家离开,临走以前他又来了一句:"这是公主让我做的,便宜你了,乡巴老!"嘿你,我是乡巴老?这是什么世道啊,我还没说你一辈子不刷牙,不理发的,你说我土?我呸,我呸,我呸呸呸 


       别郁闷还边把这个虢纪的嘴掰开,跟喂兔子似的把药灌进去.看见这个纤细的女子可怜的绑在柱子上,只好又把她放到了床上.哎,什么事啊.我这算是把她给搞定了吗?不算吧?得,这个公主也不是什么好东西.我还是自己去找硫矿吧,天下之大,我就不信离了贵族我就找不到硫酸.推门要出去的时候,发现门已经锁上了.院子反而一个人也没有了."啊?"药,公主,便宜我,孪妾?那个该不会是什么什么吧,我的天啊,我给虢小姐下了禁药... ... 床上的女子似乎比我还脸红.不是吧?我今年才20,刚成年,而且她又那么老的说... ...比我大一千岁能不老吗?她没有象书中写的那样柔情似水啊,只是从床上爬起来向我跌跌撞撞的走来:"你给我吃的是什么?""不是,我不是故意的... ...""你这个下流无耻之徒,我... ...!"她没有说下去,一下子抱住了我.她身体很烫,脸色发红,而且伴着身体的抽搐,"糟糕一定是药过量了!我真是傻啊,怎么一包都给人吃下去了呢?"自责而且难过的想死的感觉都有了,你不要有事啊!我真的手足无措了.怎么办? 要是有凉水或者冰块就好了,周围有什么降温的东西吗?桌子上刚好用一壶酒,"不知道是不是白酒!要是米酒就完了!"闻一闻,一股白酒的味道.好,就这个了.将美女再次扶回床上,怕她会做出什么骇人的事,又把她捆了起来.哎,要是放现代,她以限制人身自由上诉,我绝对不敢为自己辩护.给人灌药,在西方法律里,我和一个强奸犯没有区别~~~帮她全身涂上酒精,再盖上一层衣物.

       做完这些事后,无聊的坐了下去.唐朝没有椅子,我是真的坐了下去. 想想郁闷,我到底是怎么了?不是要回2006的吗?怎么还在这里折腾呢?疯了,还是真的舍不得这个时代?如果说真的舍不得的,大概是放不下文安.将来我和文安见面的时候,从她的话语可以知道我和她大概是还要相见的.但我们究竟会这样相见呢?将来又怎样呢?... ...就这样不知不觉的睡着了,做了一个很舒服的梦,梦到和文安一起来到未来. 醒来的时候,已经黄昏了."你终于醒了?"范阳得意洋洋的看着我:"呵呵,你还真是个乡下人,这么漂亮的女人都不要!恩?"她挑了挑虢纪的下巴,虢纪只是在她身边一动不动的坐着.没有什么反应."你给她又吃什么了?"我看着面无表情的女子问范阳."没有吃什么,她不是什么虢小姐,只是一个奴隶罢了。以前是小姐,现在是下人!"她看了看虢纪,不屑的笑着."你父亲参了我一本,害的我现在连出府都要小心翼翼,你说他是不是很该死啊?"她狠狠的说着."啊,不要,我求你不要杀我父亲!"纪跪了下去."哼,放心,他还是有用滴.你也是幸运滴~我怎么舍得让你当贵妃呢?那样父王不是爱死你啦?我还是把你送给我的好朋友未来吧!"她笑着盯着我看,蓝色的眼睛象太平洋深不可测."你以后就住在这里吧,以后我们一起携手,以我的权力你的先知,我一定能成为第二个武则天的!哈哈~"她大笑的声音让我觉得很不舒服,


      中国历史上只有一个武则天,而且也没有这个范阳公主的记载,她究竟怎么样?难道也和我一起回到2006?不是吧? 真郁闷的说.范阳走了以后,我知道此时虢小姐已经是我的人了.不是,已经是我的财物了.咳,怎么想怎么别扭.她的父亲虢大人为朝廷尽忠.上书揭发太平公主和范阳公主勾结谋反之罪.女儿却被送到范阳家里当奴隶.这个老爹是不是当的不正常啊?"你父亲就是皇上登基那天冒死上书的虢怀廉吗?""是的!"奇怪她刚才的嚣张气焰哪去了,一下子换了个人."是不是范阳拿你们全家人来威胁你?"她没说话,我是不会跪坐的,所以可以清楚的看到她的脸,尽管她把脸放的很低.我还是能看她有一滴眼泪正缓缓划过鼻梁.我们彼此沉默着,她把我当乱党,我敬她是忠良.历史和女人又有什么关系?这个时代就是因为武则天的出现而开明起来. 我当范阳幕僚的第一天就被范阳拉出翠洗宫,她和我男装打扮走了出来.啊!那种惊喜之情是真的不能言说的.脚下是厚厚的石板,打磨的方方正正的踩上去让我以为这是水泥地.古代的男子留着长长的头发束起来,包在头巾里.不过他们个子没有很高的.女子略施胭脂,也别有一番风情.大街上各国人都有,我疑心自己还是在现代,不过是参加了一个PARTY,大家都穿上了古代的衣服一起街头秀.此时我们不哈韩不哈日,我们哈唐. 我们一路上说说笑笑,一直来到唐朝的教坊司,这里应该是最早的妓院了吧?我们两个一进来,老板就迎了上来:"吆,李爷,您好几天都没来了.姑娘都想死你喽!""是吗?"她微微一笑,我特想拍死她,什么表情嘛.逛妓院还趾高气扬的.哎,早知我就应该带个照相机,DV之类的,光卖照片,碟片这辈子就不愁了~~~


          我跟着她进了雅间.刚推门唬了我一跳,什么姑娘?一屋子的男人,看上去都是当兵出身的.一个个正襟危坐的等着范阳.我们进来的时候,他们一起弯腰代表敬意."各位都来啦?"范阳边说边坐了下去,我站在一旁.因为实在是跪不下去. "公主,皇上登基才三月有余,可是太平公主依然大权在握,而且楚王一向觊觎皇位已久,正在临桎等地招兵买马,扩充军队.名为勤王,实为自立.我等已于暗处严密监视,不知公主以为如何?"范阳看了看我:"未来,你以为如何?""我?"郁闷,这关我什么事啊?"你只要告诉我,人是演戏好还是看戏好就行了!""啊?我觉得还是演戏好玩一点,反正就是玩玩嘛!""对啊,未来,你说对了.诀将军,你派探子打进皇兄军队内部,一是随时监视.二,必要时倒戈反楚!""是!" "另外还有,各国的使节不要利用,但是不可掉以轻心.异国人是最无信用的.他们不在乎谁当皇帝,只在乎谁能和他们做交易,赏赐他们财物.知道吗?""是,公主!""我素无反心,只是武皇的遗照里将江山传给我,却被那些昏官篡改,这口气我咽不下.父皇已经老了,皇兄又素有歹心.哎~~知我者,谓我心忧.不知我者,谓我何求?她边说边叹着气,忧国忧民的样子好象是真的似的.我放眼看过去这些面无表情的人难保都是忠心,今天恭敬,明天也许兵戎相见... ... "好吧,大家喝酒去吧!"公主起身的时候,说了这样一句话.大家又四散回去,好象谁也不认识谁的各自快活去了."一帮酒肉之徒!"我嘟囔着."呵呵,他们只是小虾米而已,这是我演戏给他们看的,也是演戏给太平公主和我哥哥看的!你看看那边~~"


           我望走廊上一看,几个人正慢慢悠悠的往外走."我敢说,不到一盏茶的工夫,我说的话会穿到三个人的耳朵里,父王,姑姑和哥哥... ...!"她笑着说到,而我则诧异的盯着她.你究竟在干什么? 我诧异的盯着范阳公主看了好久,这个女人到底葫芦里卖的是什么药?哪有为自己树敌的道理?难道她是皇帝的耳目,或者是太平公主的?天知道这到底是怎么搞的?头晕的让我有点郁闷.结果左右两边的女服务员还在灌酒,其实古代的酒就是粮食酒啦,我跟喝饮料一样的哗啦哗啦的接着,看来古代人再能喝酒也没有现代人厉害.本来以为一点米酒是不能把我怎么样的,结果一下就喝高了.迷糊中被人抬进西厢房的. "你怎么喝成了这样?"虢纪边问边说,一边很不情愿的帮我把外衣脱掉放好."哦,郁闷的很!"我趴在地上懒懒的说."我管你闷不闷,要睡觉就去卧榻,不要睡在坐具上!""哦!"我似懂非懂的说."这边喝酒不刺激,不好玩,没有DJ,没有气氛!"我醉醉的说."疯疯癫癫!"她一边收拾东西,一边不屑与我说话."你身材很好啊,哈哈~~!"我醉的厉害,在说胡话.她愣了一下,但马上又开始忙自己的事.我看她跪到草垫上,开始忙活自己的事情."那是什么?"我边说边拉她手中的东西,只听"次啦"一声,她手中的衣服被我拉成两段.

          "哎呀,你!"我看见她大惊失色的站起来,自己也清醒了起来.她手中化成两段的是一件男装罩衫.原来她是为心上人做的厄#$%.......我抱歉的看着虢纪:"对不起啊,我明天再去给你买--!"她伤心的站了起来,没有说什么,只是站起来就开始流泪.我最怕人哭了,她这个样子比我打我骂我还让我难受,"虢纪,我-!"她没有理睬我,只是抱着衣服走了出去.我看着她离开的背影,不安而又担心,我真的不是有意的! 但是我夜里还是睡的很舒服,虢纪一夜没有回来,我也没有必要追问她的下落.也许她是找她的心上人去了.哎,到底是她幸福,哪像我现在还是孤家寡人的,神啊,救救我啊,赐我爱情吧!早上起来的时候,虢纪红着眼睛回来了.我看着她楚楚可怜的样子,心里很不是滋味."对不起啊!"她面无表情的看着我:"公主今天把上官文安从宫中接过来了,让你去陪侍!...请更衣吧!"她帮我把衣服又穿上.但是依然是没有表情的,如果说以前还会有厌恶,现在连这个也没有了,可见我是伤透了她.

  穿好衣服走出门庭,回头看她继续缝着什么.恭敬而谦卑的样子象个日本女人,那样跪坐着,永远都是迷的女人.我不能拿现代智慧去揣测她,只能暗暗的为她的爱情而祈祷.昨天我看了那件被我撕成两半的罩衣,对方是一个健壮的男人,高大而且威猛.也许有一张很英俊的脸.我这样想的时候是带着苦笑的,为什么我不是男人呢?就这样出神的来到翠洗宫的大堂,文安正和范阳说什么,但是可见她是很客套的对待我们的公主大人,不愧是我看上的女人啊,有骨气!哈哈!从心理偷笑.

    文安穿着一件白色的道士袍,顺便说一句,道教在唐朝是很流行的,而公主官宦小姐穿道袍也是很正常或者是很时尚的现象,全是因为太平公主带头出家给闹的.不过文安穿这样倒是很漂亮的,感觉上很像周芷若.就在她们客套而陈腐的絮叨中,我终于插了一句:"你好漂亮啊,是蛾眉派的吗?"就这样一句话,完全使她忘记那个混血公主."什么意思?"然后我就把<<倚天屠龙记>>讲了一遍,文安津津有味的听着.而混血公主则一点兴趣也无."恩,这个是哪个朝代的?"恩,我不能跟人家说是元朝的事吧?于是我就只好说:"这是故事,是传奇.我就是照着书上说的!""哦,那你就是说书的了!"晕,原来"说书"这个词是上官昭容的侄女发明的啊!
可见文安还是不讨厌我的,相反我们谈的很投机.范阳公主郁闷的看着我们,她那蓝色的眼睛对我冒出丝丝杀气.可是我全全然不理会她这点,因为此时在我的心理只想多看文安几眼,哪怕她再多跟我说一句话也好.我们很愉快的交谈着,她把我的"胡言乱语"当作快乐的东西来听,任我说下去.终于范阳受不了了,她冷冷的盯着我:"未来,你是不是失态了?在主人面前有那样夸夸其谈的奴才吗?"晕死~~这个女人啊到底还是一个女人.你搞过那么多女人,也不在乎这一个吧?文安也许是你垂涎已久的猎物,可是她确是我爱的人,我爱她,是跨越千年来的,而你只是有幸出身的好... ...郁闷!
     我扬起头:"对不起,范阳公主,你不是一向以好朋友来称呼我吗?而且我也没有把我当作你的奴才,我们是平等的,OK?"这句话估计是惹怒的她,她笑着没说什么，但是那简直给人一种笑里藏刀的感觉。让我不寒而栗。她笑着对上官点点头："好了，文安你也累了，我让管家带你到西厢休息！""那文安先拜别公主！"我看见她蓼饶的走出大堂，背影飘逸而自然。到底是色字头上一把刀，我的眼神出卖了自己。回过头，那张阴森森的脸怒火冲天的盯着我。"你在干什么呢？她可是上官昭容的侄女，将来要献给皇上，进封贵妃的。这种女人的主意还是不要打的好！"哼，你自己看上的就不要别人染指，有本事就拿你公主的身份来压我啊！看我不理她。"未来，你听我说的话没有？"我不满意的回答说："听到了，公主教训的是！""怎么你还很不服气？""没什么，不管我是谁从哪里来，都要遵守这个时代的规矩。也请公主注意一下自己的身份，到底名声还是身后之事！"我气臌鼓的说。大堂里一副冷请请的气氛。
    我们很冷场。她告戒我不要和上官来往过甚，我劝谏她为自己的名声着想，也就是指明了她名声不好。这句话在当时的朝廷法律里可以判处死刑，或者车裂，什么的。说完后，我担心的背后直冒冷汗。5555，我还没有拿到学位证的说，而且我还很年轻~~~。她先是愤怒，然后无可奈何，再然后平静下来。她向我摆摆手："你下去吧，以后不要再说这些话了。我怎么做有自己的道理，还有，你带文安去找虢纪吧！""是！"迷惑的转身，难道她们两个人之前就认识？刚走出大堂门口，范阳又喊住我："留意她们说什么，发现有什么不对的就禀告我！"我点点头，背对着公主走了出去。 利用，全是利用，从最开始的晴妃，安妃，到现在的范阳公主，看来每个时代都是一样的。什么古朴，什么自然，我冷笑的走出翠洗宫，脚下是让现代商人为之颠狂的金砖玉栏，可是再多的金银宝物又如何。没有感情的世界，让宫殿越发冷清了。
    晕死啊，她安排文安来翠洗宫是为了见虢纪，而她让我和虢纪住在一起是为了更好的监视两个人。这两个女子不过是最平凡的女子罢了。她们不会叛国，也不会谋反，更不会威胁公主阳的地位。我不知道她让我监视什么，可是难道我就一辈子住在这里，陪她干一些莫名其妙的事情吗？神经病。我一边骂自己，一边寻思着逃走。此时的我对于回家到底是没有以前那么热心了，我只想离开范阳这个混血公主。离开翠洗宫。
    走到西厢附近，听到文安的声音。"所以，公主就把你给抓来了？""是的！"是虢纪回答。恩？我打探的能力还是不错的，好在古代的布鞋很有隐秘性。我俯在地上，听她们的讲话。"楚王知道你在范阳这里吗？""哎，我也不知道他知不知道，大概他可能以为我和爹娘一起打入天牢了吧！""那他那里有什么动静？""不知道，我现在就是什么也不知道。也许他早已经把我忘了吧！""不会"。上官的声音很坚决。"他不会忘记你的，我和他一起长大的，他不是那种人！""可是男人谁又说的透呢？"我正想再靠近一点的时候，文安警觉的叫声"谁"，两人出来看的时候，我看见一个黑影迅速的消失，但是我一个大活人趴在地上确实不雅。"呵呵~~"我爬起来。"刚才看到一只蚂蚁，我想知道你们这里的蚂蚁和我们那里的有什么区别~~你们继续啊，就当我什么也不知道！"晕死，学周星星的搞笑起来。"哼，你是不是范阳派来监视我的？"虢纪看着我，不屑的问着。天啊，文安也在一旁，我这个样子还是让我死了吧！""怎么办？我该怎么回答啊。半天，我点头。"是，范阳公主是派我来监视你的！""无耻的反贼！"虢纪从牙齿里崩出这几个字。"你们就好好帮那个太平公主登上帝位吧，到时候你们也会死的。你们这些狗只有这种下场！"啊？不是，不是！"你在说什么太平公主啊？我根本就没有见过那个女人！更不要说为她卖命了！""那请问你是范阳公主的幕僚吗？"我点头，那是事实。"那你对范阳又了解多少呢？"我摇头，"说实在话，我真的不了解范阳公主！""那我告诉你，她其实只是太平公主的棋子，当初女皇驾崩之时传旨给姨母，欲立范阳为上，太平公主早知范阳实乃胡人之后，于是面谏武皇，联合重臣逼迫武皇退位。武皇无可奈何，只好让出皇位，才使圣上二次登基。范阳有把柄在太平手中，只好为太平卖命做事。此时她只是想抓虢纪邀功罢了！"啊？什么？原来混血公主是胡人啊，怨不得历史上没有她的半点记载。"那这和虢纪有什么关系？"上官文安相信我的为人，她一字一字的说道："她是楚王的妻子，是虢家忠良之后。她腹中的孩子，和范阳的身世秘密是这场政治斗争的焦点！"
   "那又怎样？"我一心想离开这些变态的古代贵族。"所以，请你，帮帮我们，规劝范阳公主，把虢小姐还给楚王。让她弃暗投明，帮助楚王早登王位！""我说的话她是不会听的！"再说，我也没时间搭理你们这些疯子。阴谋，政治，王位和我又有什么关系。历史我改写不了，可是总会有人牺牲。我心里想着，这边就开始进屋收拾东西。上官不解的看着我。对她我只能抱歉一笑，对不起，文安我真的没有办法。。。 。。。我将那套男装取出来放在包裹里，这是我唯一的财产。在古代的这些日子，我只有两套衣服，一套是焕华宫的晴妃给的，另一套是公主阳给的，其它对我来说什么意义也没有。什么"葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催"，都通通的滚到棺材里去。我只想找一样东西，就是电池，我要回去，虽然每个社会差不多可是毕竟我还能在现代社会体会到一点做人的尊严和公平。
   收拾好东西往外走的时候，文安问我："你要走？""是的！"我拧着包裹，头也不回的说道。"原来你是一个胆小怕事的小人！"文安使用激将法，但是对我来说是没有用的。"随便你怎么说好了，我是不会发疯到卷入这个皇家斗争的。我是未来的人，不属于这个世界。更不会插手你们的事情！"我这样说这，这样走着。虽然背对着她，但还是感觉到她在看着我，也许是愤怒和仇视，更多的应该是失望吧？我想着，还是面无表情的走了出去。感觉自己真的很心痛，所谓的有缘无份是这样的吗？上，官，文，安，我在心中将自己名字又咀嚼了一遍，再见，认识你我很高兴。
   刚走出门口的时候，只听后面文安大叫："你是谁？"回头看时，两个黑衣人什么时候跑到房里。呀，难道是有人派来伤害虢纪的刺客？刚才那个黑衣人。。。 。。。我来不及多想，上去就把一个黑衣人给撂倒了。没办法，因为我大学选修的一直都是跆拳道。另一个人一看不妙，忙把虢纪一拉，用轻功飞走了。"哎，你等等。。。 。。。"天啊，他是轻功啊，也就是说中国古代真的有轻功这种武术，会飞的人。。。 。。。我发了，我发了，如果我学会了，回去以后开一个气功班，教大家飞天之术，那谁还去坐飞机火车啊。。。。。。我一定会名利双收的，哈哈哈。。。 。。。回过神的时候，文安和范阳争吵着：
   "原来你是让我来套虢姑娘话的！你在利用我！""没有啊，文安你听我跟你说--！"范阳要解释。文安指着我："她承认是你派来监视的卧底！"晕~~上官啊，你真不仗义，这样就把我出卖了，那以后我要怎么办。"你把虢妹妹抓来无非是想威胁楚王，难道你就不顾念兄妹之情了吗？太平只是在利用你，等你没有价值了，她就把你给扔掉！"范阳无可奈何的将身子转向一边："古人说，知我者谓我心忧，不知我者谓我何求？上官，现在我还不能给你说太多，以后你会知道的！"看样子，范阳公主真的有自己的难言之隐。那会是什么呢？我傻呆呆的站在一边，不知道在这种场合下应该做什么。可是我手中的包裹和自己的样子已经说明我打算要走的决心。
   她们这样吵闹着，弄的我很是郁闷。走，还是不走，是一个问题。说实话我真的可以一走了之，可是我真的就这样忍心走了吗？我不知道，我现在心中还是没有答案的。走了，我肯定再也看不到文安；不走，我看她却始终得不到她不是让我更痛苦吗？我盯着文安看。直到范阳看到我一副远足的架势。"你要远足？""厄，是啊，现在不是五一嘛，我们那里的人是要放假出去旅游的！"晕~~我这样说人肯定听不懂的说，要是听懂了她就不是这个时代的人了。"旅游？"两人莫名其妙的看着我。"难道虢纪真的被姑姑带走了吗？"范阳终于又回到这个问题上来。"我已经派人跟踪那个逃跑的黑衣人了，至于这个活口，我会严加审讯的！"她回头看了一眼那个俘虏，说实话，这个人从被我撂倒的那一刻起就没有发出任何声音。管家走上前，探了探那人的呼吸，"他已经死了，主人！""什么？"范阳一惊，马上又挥了挥手："把他厚葬了吧，又是一个死士！"几个家人正要抬的时候，管家叫住："先搜他的身，看看有没有什么东西证明身份的！"几个人在死士身上搜到了三样东西，一把匕首，一瓶毒药和一方手帕。范阳默默的看着这些东西，匕首是在淬火加毒过的，剑面上面泛着青光。毒药是随时准备使用的，可以杀人也可以自杀的。而那方手帕明明是个姑娘家的东西，上面用针线绣着一对鸳鸯，做工十分细致。
    "好漂亮！"我先叫。估计那幅没见过什么世面的样子让人想抽。范阳看了看这三样东西："管家，你下去查一查，注意不要牵连无辜！""是！"我看见管家走了下去，他的步伐轻巧而稳重，好象很高兴似的。最重要的是那背影象一个大虾米，让我觉得这个样子一点也不雅观。说实在话，我讨厌这个前恭后倨的小人，我要是范阳公主就把他撤了。"你为什么不炒他鱿鱼？"话脱口而出，"鱿鱼是什么东西？"她们诧异的看我。哦，原来一千年前的唐朝人还没有吃过鱿鱼。更别说炒鱿鱼了。"你不觉得管家很势利吗？"范阳苍白的脸面对我："不要这样说渠管家，他是我乳公，没有渠氏夫妻我是不会有今天的！""哦！我低着头没有什么话说。"既然虢小姐已经走了，看来我也没有什么利用价值了，请公主让我回焕华宫吧！"我看见范阳一脸郁闷，甚至有点沮丧。"虢小姐被黑衣人带走最后还是越少人知道越好。。。。。。！""什么？你该不是怕我走露风声吧？""不是，我希望你能留下来，和我一起寻找幕后主使！"看到文安迟疑的时候，范阳马上吩咐下去。"管家，派人去焕华宫禀告惠妃就说，上官姑娘在公主府招染风寒，需要静养。等病好以后，我会亲自送她回去！""是！"下人马上去办。"范阳，你。。。 。。。！"估计现在上官快气疯了。"我怎么说也算你半个姑姑，你怎么能软禁我？"看来上官真的动怒了，一般她是不拿自己的义公主的身份压人。"怎么了？姑姑，您不常出宫。我只想让您好好在侄女这里玩玩。未来说她们家乡这个时候要远足的，就她带您四处转转吧！"范阳又开始了那副不阴不阳的痞子样，真TMD的欠抽！！！
   话虽然这样说，我还是很感谢她的，给我和文安提供了多好的机会啊。所谓的机不可失，失不再来，就是这个意思哈。我感觉自己乐的象只米老鼠。可是一看文安她气的象个灰老鼠。看来确实被打击的不轻！"可以，我可以留在翠洗宫，可是我不想见你这个朋友！"恩？什么？说我吗？"为什么？"我问道。"因为你不是君子，不屑与你为伍罢了！""是吗？"这个姑娘到底是有点脾气。"有个性，我喜欢！"心里想着嘴上却说："我怎么不是君子了我？再说，谁告诉过你君子应该做什么不应该做什么了？""我姨母说过--！""得，你姨母说什么是她说的，莎士比亚说过，这个世界上没有绝对的对，绝对的错，存在即为合理！明白？"我问她的时候，脸上带着坏坏的笑。"什么乱七八糟的！"看来古人是不会无里头的，一搅和就把她们的大脑思路给打乱了。
   "不过，这次并不是单纯的远足那么简单。我想知道是谁绑架了虢大小姐！"范阳好象还真有一点领导人的风范。"晕~怎么查？难道你跑去给太平说，你是不是绑架了楚王妃？"我先叫。"这是下下策！"范阳是个猪脑子，一点没有幽默感。"这三样东西其实都是楚地所有，匕首泛青色，且以竹为柄，分明来自南方；毒药乃淮娶毒，楚地人祭河神以此减轻牺牲痛苦，先毒杀后投河；这个绢巾上的鸳鸯是南方的女子用针线绣上，这种工艺仅在南方楚地流传。"晕哦，原来这个时候刺绣还没有普及到北方。"所以你怀疑是楚王--"上官不相信的看着范阳。"她只是陈述一下客观，并没有发表任何主观感受！"呵呵，饶有兴趣的听范阳说下去，老实说，真刺激，古代的绑匪会不会也打个撕票电话之类的东东，也许马上就有一直飞镖或者信鸽的东西来到。"所以我怀疑这事一定不是楚王干的！因为谁会那么傻，跑去留下怎么多犯罪证据！"我把范阳说的话继续下去。"对，言之有理！"范阳点点头，"所以你们就沿着长安城的楚货店铺查下去，一定会查出什么眉目的！"god!我晕，这样查下去不过是让我这个现代人做一次免费的唐朝长安城风土人情五一游了！不过，听起来很诱惑的说，还有唐朝美女相伴，最重要的是她将来可是贵妃娘娘哎，皇帝的女人，自然就更刺激一点了。天啊，试问还有谁比我更幸运更厉害了？好象没有了，除了项少龙。好象。不过我应该比他更好一点的说，因为此时正是盛唐天下。
     好说歹说，上官总算同意和我一起调查长安的楚货店铺了。当然我只把这个当作一个游戏来玩，并没有十分认真。因为天大地大，楚货不仅在京城有售其他地方也有。更有可能凶手可以从楚地买来带回嘛。"真是傻到家了！"我这边想那边还是穿上了男装，出来的时候正看到男装的上官正玉立亭亭的站在那里，哇，真是让我色心又起啊。"你好漂亮啊！"我这边说那边手还不闲着，就势勾了一下她的下巴。"啪！"的一声，手上找被人狠狠拍了一巴掌。
    
     "你要是再这个样子，当心你的狗头！"她很郁闷的威胁我。"对不起！"我举起手，很无辜的说。"我就是摸摸你嘛，你以为我对你有意思？你又不是张曼玉王祖贤！""无赖小人！"她扭过脸，看来她是真的生气了。不过也怪我，为什么给她留下那么糟糕的印象呢？我这样胡思乱想的想着，我们一起走到长安城繁华的街市上。这是我第二次出翠洗宫。这回我可以用一颗安闲舒适的心来好好打探唐朝的市井布局。陪同我们一起负责安全的是王府护卫。年纪轻的那位看我们两个人新鲜的样子，就自动承担了导游身份："我们走的是长安南街，是最繁华的街道。各藩邦朝拜天国就从这条路经朱雀门进。所谓的南朱雀北玄武东就是这个意思了！""哦！"我点点头。街道上卖的各种各样奇怪的东西，吸引的不仅是我也包括很少出宫的文安。
      "哎，各位客官进来看看，先罗国遣唐使带来的新鲜玩意！"我们在一家店面精致的"奇货居"停了下来。"奇货居？奇货可居？是这个意思吗？"文安边说边看那个年轻的护卫。看来她到底是性取向正常者，对男人是比我感兴趣一点。"这个，小人没读过什么书，不知道这些东西！"他低着头，其实还只是一个孩子而已。顺便说一下，他今年才18岁，刚成年。而文安早过了及笈之年，虽然同样的十八岁，可是她已经算是"大龄女青年"了。我没说什么话，主要是有一件很象电池的东西吸引了我。快速的走进去，只是为了证实我自己的想法。刚伸手的时候已经有人先我一步将那东西拿在手里。并且先对我动起了手，三招以后，我才看清楚是一个穿藏青色衣服的异族人。"这个东西。。。 。。。！""这个东西我已经买下了！"果然是异族人，野蛮而骄横。"什么啊？"我当时气愤的想拍他，真过分！这边文安也走过来了，她只说了一句话我就直接郁闷的想死了，她说："楚王殿下？"天啊，他就是李隆基？他就是虢纪的男人？他就是唐明皇？他，他，他，不是在楚地吗？怎么来到京城还穿着外族人的衣服，我疯了。传说中这个风流皇帝不是擅长丝竹乐器，还有极高的文学天赋吗？他怎么对这个电池也有研究？"安姑？"王子高兴的这样喊文安，可见上官真的是大龄未婚女青年了。我向天做了个鬼脸，结果被他捕捉到了。他也回敬了我一个。年轻而有活力的楚王还长的满脸痘痘，看来他皮肤也不是很好啊。
     "你脸上有好多痘痘耶？怎么不做面膜？"我一看到别人也有痘痘就难过，因为我现在还是被痘痘困扰。"没有做过！"他很正常的回答我，然后继续说下去："安姑，你出宫干什么？父皇还好吗？""好，好，只是--"我看她欲言又止。知道她很想把虢纪的事告诉楚王，忙踩了一下她的脚。"哎呀，你~~"估计把她给踩疼了，她就没有继续这个话题。"对了，楚王殿下，您这次怎么来京了？""哦，今年的朝奉父皇让我来主持，前儿才宣我来长安！"我一直盯着他手中的电池，"我可不可以看看你手中的东西？""好啊！"看见我和他安姑感情还不错，他对我放松了警惕。我接过那个东西不禁震了一下，这真的21世纪的干电池。外面是层层的塑料壳，光滑的质感映出我的脸，。滑稽而古怪的刺激着我的大脑。谁说唐朝人没有现代的东西，我居然看到唐明皇拿着干电池~~


“厄！你买这个做什么？”我问他，真的很想知道原因。“好玩啊！”“怎么玩？”他故意不回答我的话。“呀，你不懂的，好了，安姑我要回行宫了。下次我进宫一定去看你。我还要你看几样新鲜玩意！”他说的时候很得意的样子。我看他转身的时候竟然有点失落，我的电池，虽然不是锂电池可是也有用的。再说，他要电池干什么，5555555。。。。。。真过分。我一时什么兴致也没有了，只是默默的走在文安后面。这回该她诧异了：“你怎么又变的这么安静啦？”没心情理她，我四处看的时候，前面一堆人聚集在一起。好象在看杂耍之类的。大概她也看出我心情不好，硬是拉我往人多的地方挤，把两个王府护卫急的在外面叫嚷。一个小女孩正将手放进油锅，油花滋滋的冒着烟，五分钟以后我看见一只完美无缺的手。江湖把戏，我嗤之以鼻。很不以为然。“切~~不就在里面搀点凉水吗？我也可以！”大概是心情真的不好，于是我赌气似的把手放进了锅里，果然没什么感觉。其实那时侯真的昏了头，手要是真的给当炸鸡腿炸了，现在哭还来不及呢！得意洋洋的看看四周的人，“哦，原来是骗人的啊！”周围人正要散去的时候，小女孩急了，她叫道：“大家等一等！”说着就将手又伸了进来，我看见她手刚接触油面的时候，附近的空气交织了一层蓝色的网，然后我就没有什么知觉了。。。 。。。

        醒来的时候，发现还在街道上，不过这回是被人给包围了，里三层外三层跟看猴似的。文安和护卫又急又气的看着我，她小声说了一句话：“真丢人现眼！”原来我大脑失去知觉30秒钟，天啊，居然遭这个女子的毒手，还是被她给电晕的――哭，我在21世纪都不曾被人给电到，跑到唐朝先是看楚王拿着干电池，后是看一个卖艺女子把我给电晕？可恶，可笑，可耻，不过，也可庆幸~~她可能具有特异功能，比如会发电之类的。我又有希望了，顿时觉得自己伟大的象一个白痴，全是因为被电击中了大脑。“啊，小姐，你刚才把我电晕了？”我特白痴的对人露出全部牙齿。“怎么样？”她特骄傲的看着我。“电你又怎么样？你胡说八道坏我名声！”“是是。。。 。。。”别说我胡说八道坏你名声就是说我不是人也可以，小姐，同学，老兄，你会发电哎~~你会发电！“那我道歉，是我胡说八道！”她把手抱在胸前，奸笑着：“呵呵，你变化的也太大了吧？脑子被电掉了？”“恩，恩！”真的是给电掉了，为电而掉。“看你也是懵懂鼠辈，乡巴老，没见过世面，原谅你一次，滚吧！”“哎~~好，我滚。。。。。。不是，你能帮我一个忙吗？”“什么忙？说！”好豪爽的艺人啊。“你能放一点电给我吗？我出钱买，你看行不行？”

        “你以为我缺钱啊？”她郁闷的说了一句。“不是，只是。。。 。。。”“好吧，你要想要我给你点，只是你用什么东西来装呢？”晕~~她怎么知道电要用东西来装。“最近尽碰奇怪人，又不能吃不能喝！“她嘟囔的说着。扼？难道还有人要电吗？我郁闷。“街上不方便，要不，呆会儿中午收摊的时候我给你吧！”“好好！”我忙不迭的点头。现在我只需要找个容器来装电了。石墨，对，这个东西最好。可是哪来的石墨呢？干脆我呆会把时光穿梭表直接充电好了，爱死你了，唐朝小女孩，你是我心中最大的女神。“哦，那你先工作吧，我回去取东西去！”“好吧，那我在这里等你好了！”“OK，不见不散啊！”我笑了笑，最近艳遇好多的说。正转头的时候，小女孩忽然问了一句：“你是范阳王府的人？”“啊。。。 。。。”我点头。“那我们就没有这个必要了！”哎，你以为你是川剧演员啊？说变脸就变脸？“不是，我，”“够了，我们势不两立，没有什么好谈的了！”小女孩语气坚决，“我是不会帮你的，你回去告诉公主范阳，她死期到了，最好小心一点！”我。。。 。。。我招谁惹谁了，难道范阳做了很多伤天害理的事情导致人神共忿，盯着那个女孩已经消失了，好象是一瞬间的事，不过我已经连死的心都有了。行人散去了，大街上人来人往，我不知道自己是什么心情，哭或者笑，大概都不可能了。――姑娘，你家在哪里啊？我真的需要你的帮助――！

     文安看着我，在我眼前距离不超过5厘米。“怎么了？你也和范阳公主一样有爱女人的癖好？”她脸上带这嘲讽。“别跟我提这个人，我恨死这个女人了！“咬牙切齿的崩出这句话，然后眼泪就留出来了。“你怎么了？”哭的时候最害怕别人安慰，那样不仅不能使我停止反而促使我眼泪流的更快。“我。。。 。。。要回去。。。。。。！”声音噎在喉咙里发不完整，可是眼泪却大滴大滴的留下来。在大街上哭一场对我来说是不可能的事情，尤其是在一千年前的长安城闹市区哭，这更是有失身份。可是我真的受不了了，希望和失落巨大的反差让我真的脆弱起来。如果再找不到电，继续留在一个阴谋世界，不见天日又有什么意义？如果历史有记载的话，可以知道曾经长安城里有一个女人在大街上大哭，为的是一个女孩拒绝对她放电。。。。。就这样尽情宣泄吧，反正也无所谓了。文安这回没说丢人现眼，她只是默默的看着我，“难道电对你来说真的那么重要？”人群又一次的包围了我们三人，很多人议论着：“这个人脑子有病？”“刚才被电了一下。。。 。。。”“哦，那个突厥女子会下将头？”“一个大男人没事在街上哭哭啼啼，真是丢我们男人的脸！”555555。。。谁说我是男人来着？郁闷。站起来吼着：“他妈的，你们在说什么呢？”就在此时，人群中出现一个40岁的中年人，他一眼就认出我来：“kibby？”恩？四十岁的男人喊我英语名？疯了~~难道我幻听？“哎呀，要死了，我是你学长，和你一起从天物学院送过来的！”

      “饿~~学长啊？你，怎，么，老，的，如，此，厉，害――是不是这边吃无碘盐吃的，头发都白了？来，跟我回去，我给你染染头发。。。 。。。！”“不用了，来，让我好好看看你，哎~~都15年没见你了！”“停，您疯了吧您，15年没见我，我也不过是半个月前和你分开罢了，你失忆啦？”我嘴巴成O型了。“对你来说是15天，可是对我来说足足在唐朝等了你15年。。。 。。。你还记得一开始的时候你用时空穿梭表把我给送走了吗？其实那时侯仪器数据就不对了，它不停的把人往过去的过去送，可能是虫孔数据出错了。。。 。。。”啊？原来是仪器出错了，怨不得我也回到过去了！^-^!!!

      “讹~学长，对不起啊！”我有点同情的看着他。“我不是故意的~~！”“哎~`”他感慨万千的叹了一口气。“造化弄人啊！”怎么学长一个理科生也学的如此哀怨了。不过我要是有他那样的经历，不气死估计也会疯掉。被一个师妹滞留在唐朝15年，不见天日的。再想见时候，他己已经是一个40岁的中年人，而我还是一个刚成年的孩子。“这么多年，你过的怎么样啊？”脸上的皱纹好象告诉我他过的并不好。“一言难尽！”他还要说什么的时候。楚王李隆基又折了回来，依然是一副异族人的打扮。“师父~~”什么？他喊谁师父？学长？啊，难道我学长想学古天乐啊，他当了楚王的师父。而我成为范阳的幕僚。天大的笑话，历史是不会胡来的。在我也感到沧桑的时候。学长对楚王说：“这是我师妹，我们是一个师门出来的！”哈哈~`我们是一个大学的啊，不过学长你是研究生而我是本科生。“哦，是师姑啊！你好，刚才弟子多有冒犯，请师姑原谅！”靠~~把我喊的那么老，我有那么老吗？讨厌，不过当皇上的姑姑感觉不赖。有点得意，我对他笑笑。然后我问师兄：“这电池是不是你要卖的！”“是啊。没想到居然把你给等来了，不容易啊！”他的胡须真的象古人一样，我知道15年不仅是一副胡子那么简单。他究竟在这15年发生了什么事情谁也不知道，还是慢慢问吧。那天我们很高兴，并且在醉仙楼吃饭畅谈。

      醉仙楼的老板姓白，我们喊他白老板，他是个很懂世俗和文学的人。这样的人既出世又入世真的是个世外高人。师兄告诉我四年以后李白就是在这个地方喝酒，那时候就是他第一次来长安。“这个地方是不是很美妙呢？”他问我的时候眼睛里很是无奈。我们是生活在历史里的人，没有什么未来可言。我们准确的知道会发生什么事情，谁会当皇帝，谁会被斩首。一切不是我们主宰却被我们熟悉，我知道太平公主将作乱，我知道范阳公主会死于叛乱。可是我呢？历史上没有记录我这样一个人，也没有师兄，只有皇帝和反贼。中国的历史就是这样的。我静静的听师兄说话：“这15年让我把唐朝的历史研究的差不多了，走了很多路，也考察了不少地方。我把这些东西都记录在带来的数码相机里了，当然是很少一部分，可是也足够研究了。。。 。。。”文安和楚王也在旁边听着，我觉得他们一下子亲切起来，不再是我眼中的文物古董，他们是一个个真实而实在的人。有感情而且为历史为自己做着该做的事情。而我的出现不过是一缕轻烟罢了。打扰他们的角色和演出，是一个失败的观众。是时候了，我该走了。“师兄，我知道你一直在研究电方面的东西，时光穿梭表我也带来了。你和我一起走吧！”他摇了摇头，“我在这里已经有家有室，而且真的爱上了这个时代，也许在未来世界反而不能适应那里的高节奏生活。一个40岁的人还要走向社会找工作不是很可笑吗？”他郁闷的说了最后一句话：“只是太对不起我爸妈了。。。 。。。我居然死在我出生的一千年前。。。真是对历史的讽刺！”说完，他喝了满满一杯酒。我看着他喉结蠕动，跪坐在坐垫上，已经是一个地道的唐朝人了。他已经不再是那个血气方刚的毛头小子，再也没有当年的激情。而他的当年就是我的半个月前，科学究竟给人带来了什么？不知道。想到这里，我竟莫名其妙的感动起来。“师兄，我敬你一杯，您为科学付出的太多了！”

       “惭愧啊！”他说完又喝了一杯酒。“人生如朝露，行乐当及时！喝，来~~！”我没有说什么。看看天只是想让自己的眼泪不要那么快流下来。我仰着脸的时候，发现文安一直在观察我。也许在她的眼中我是个怪人，可是这有什么关系呢？我和师兄已经太有代沟了，可十几天前不是这样的。我和他说起学校门口的珍珠奶茶，明明是一块五一杯，他一直说着是两块一杯。也许15年后的项少龙不会再有当初的兴致和快乐，古代的生活固然美妙，可是生活久了也就一般了。人生，真的这样没有意义吗？我们一直开心的喝着酒，一直到眼泪都喝出来。和师兄在醉仙楼分别，看着他被楚王搀扶着蹒跚走开，夏风竟然也冷的刺骨起来。难道我也象他这个样子吗？留在封建社会里，做一个没有社会地位的老妇人吗？不能再想下去了，我头疼的很。。。 。。。心情不可抑制的败坏下去。文安一直跟在我身后，我们向范阳府走着。一路上我在唱着塞宁的《轻微》。“街角的电影散场啦，丢下我没能见到他，你真的不会回来吗？故事它不能倒退啊，这世界根本没童话，眼睁睁不能去喊啊，美好的结局走了sayounala。。。 。。。你知道吗我已经哭了，结局她永远不会变吗？亲爱的我已经哭了，故事的结局应该不是这样的。。。 。。。”在白天哭过的门楼下，同一个人的眼泪掉了两次。

       回到范阳府的时候，公主还在等我们。城中的探子把我们今天的行踪禀告给了范阳公主，也包括今天我们和楚王见面的事情。应该也包括我和楚王师父的关系。我知道她眼中的杀气和一种诡谲的心思，可是我可以料定一切又能怎么样？一辈子当一个政治人物的幕僚吗？象我师兄那样老去，然后死去。就算名留青史又怎样？况且也没有这种记载的说。“公主，这么晚您怎么还没有睡？”话虽然带醉意。可是我的神志是清晰的。“哈，我最得力的助手现在还没有回来。我怎么能放心睡觉呢？再说今天还有一件王府上上下下都应该开心的事情，未来，你应该知道的，对吧？”我沉默不语。她想说什么我太清楚了，她白色的脸现在略带兴奋，连眼神也有点放光的感觉，象见到鱿鱼的波斯猫。“你是楚王的师姑，也就是说你可以很轻易的获得楚王的信任呶？”这是什么意思，这个女人打算干什么？她不知道我今天心情很恶劣吗？我瞪了她一眼，面无表情在她旁边走过去。“我累了，想早点睡。。。。。。”大踏步的离开大厅，一轮唐朝的明月挂在天上。只有对着这样的景致才能写出“举酒邀明月，对饮成三人”的意境。走出门口我又回过头说了一句话：“今天你要我找的线索已经有了，帮你完成这件事后，我就会走！”五月的天气真的很好。。。 。。。

       那天我睡的很舒服，塌塌米我在唐朝已经领教够了。而且这是我在范阳王府的最后一夜了。是时候走了。早上阳关很奇怪的一直晒在我脸上，睁开眼一看：“哎呀，我的天啊，范阳你怎么拿着蜡烛站在我的床前？”面前的范阳依然苍白，只是脸上甚至带着略微的忧伤。她那样纯真的看着我，又有一点让我舍不得离开的感觉。上官文安红红的眼睛告诉我，她一夜没睡。“好吧，既然你来了，我就把你的计划说给你听，你看对不对？”我说的时候，感觉很郁闷，生平最讨厌不刷牙就说话了，结果到了唐朝以后还是这样的。“哦，稍等，我先刷牙，不刷牙就说话是对人的不尊敬！”我找出牙刷，就是一根毛笔的笔杆被我改造的牙刷。用盐水把牙刷好以后。范阳和文安一直在看我的动作，她们是第一次看我这样完整的动作。“首先，范阳公主你喜欢上官文安，对不对？所以文安这次来范阳府只是你随手用上的。所以，文安，你不要怪范阳！她对你是真心的，虽然你也很值得怀疑；其次，你为谁卖命我不知道，也有可能为你自己卖命，但是你太过残暴了，很多人都讨厌你；最重要的是，所谓的虢纪绑架一事是演给我们看的，也是演给你看的。你知道是谁绑架的她。这个人有可能是你，有可能是楚王，也有可能是太平公主，但是可以肯定她现在是安全的。。。 。。。！”“哦？何以见得？”“很简单，照逻辑上来说，家人被抓肯定是先报官府，可是你没有，说明你知道对方比官府势力大，报了也没有用；管家发现自己的府邸有人绑架应当惶恐并且先要向你道歉解释失职之事，可我看你的管家倒是很开心很高兴似的，这不正常吧？这个骗局的参与者还有上官文安，自己的姐妹生死不明居然还有心情和公主就一些莫名其妙的事情来争吵，你和虢纪是好姐妹吗？或者你也是安插的间谍。在杀手身上搜到三样楚地东西以后，你并没有深究下去，而是莫名其妙的让我们去查什么长安城的楚货铺子是更荒缪的。实际上上官文安和楚王见面才是你真正要达到的目的。因为楚王何时进京，行程安排你都知道的一清二楚。所以你让上官和楚王见面。反正这里面有太多的漏洞，可是你的目的很简单：挑起楚王和太平公主的争端！”我看见范阳由惊讶到紧张又恢复平静，“哦，为什么？”她笑的很不自然。“以为你恨她剥夺你的权力。要不是她，现在坐在未央宫的就不是李显了！”

    “你真的很有眼力，可惜你说错了！”范阳不屑的说出这句话，“事情不是你想的这样！你既然是未来的人，难道你不知道皇后韦氏和安乐公主吗？”恩？韦皇后和安乐公主，这两个女人还没有死啊？郁闷，我真的是在三个女人把持朝政的时代吗？这是唐朝盛世的开明现象吗？“现在连长安小儿都会唱：未央宫，闹哄哄，三个婆娘坐当中！这三个人就是韦后，太平公主和上官婉儿。韦后和她女儿安乐公主沆瀣一气，卖官聿爵，意图效仿武皇；上官婉儿自视追随女皇多年，自有自己的一套手腕，她和侄女上官文安一起内外挑拨，欲得渔人之利；太平公主--”说到这里的时候，上官文安抢下她的话题，接了下去：“太平公主和范阳公主狼狈为奸，二人勾结外国使臣，修炼妖术，妄图长生不老，并以选妃为名大肆收罗美女，害天下百姓民不聊生，怨言载道，皇室的脸被你们这两个妖精给丢尽了！”“上官文安，你放肆！”两个人又一次的翻了脸。“来人啊，把上官文安关入地牢，没有本宫的旨意任何人都不能让她离开范阳王府！”“是~~~”早已埋伏在外的侍卫走了进来，他们野蛮的抓住文安。上官愤怒的盯着范阳一眼，范阳看着她，笑的时候一脸灿烂：“去吧，你的好姐妹会和你做伴的~~”“武范阳，你果然贼喊抓贼，你这个妖精，你不得好死~~！”她说这句话的时候两眼放出的光芒足以烧死范阳，美丽的面孔因为生气而苍白。衣服长长的袖摆拖在地上，一副花容失色的样子。“范阳~~”我终于看不下去了，“你这算什么，你如果真的有那个胆量有那个勇气，你就不要和文安这个弱女子叫劲，有本事你找李旦和李隆基去，他们才是你的对手！如果我是你的话，就和太平公主，上官氏联手先杀楚王李隆基！”她蓝色的眼睛转了几转，一张白种人的脸对着我毫无表情：“你会帮我的，是吗？”“我。。。 。。。！”她看我忧郁起来，马上挥挥手示意他们把文安给带下去。“慢着，我有话要说，等我说完了你还没改变主意的话，请把我和上官文安一起押到地牢！”美女救美女的大义凛然绝对比英雄给来的悲壮。“请讲！”一身男装的范阳，白衣飘飘的站在我面前，她做一个请的动作帅气而自然，神采飞扬的样子让我想起漫画中的雅典娜。“历史能随便改变吗？如果今天我帮你杀了楚王李隆基，历史就会全盘改写。什么开元盛世，天宝之乱，黄袍加身，康乾盛世都不会发生了，该死的人会复活，活着的人找不到自己的祖先。那将是一个什么样的世界，范阳你想到没有？”她抖动了一下自己的白蚕丝斗篷：“我不管，我要当女皇。未央宫的那个位置本来就是我的！”她冷漠的说着，一边用手摸自己身后的弓箭。那是白玉镶边做的满月弓，上面用纂文写着：“范仕天下，阳罩周朝！”那应该是武则天的亲笔书写。她把自己的全部精力放在自己的孙女范阳身上，但是却因此而给范阳带来杀生之祸。“你那么喜欢当皇上？”“不知道，我只知道那是我的东西，奶奶这一辈子的心血是大周王朝，不能要周朝后继无人！我姓武，是奶奶的希望。我是大周朝第二代女皇！”边说她拉开了弓箭瞄准文安，将一枝银箭射出去。。。 。。。

    那支箭从我眼前飞过去，“文安”这大概是从心里失声叫出来的：“小心！”她下意识的要躲，却始终没有逃脱那一箭。正好射在右肩。“文安！”我冲了过去，“你怎么样？”这边范阳放下满月弓，阳光照在她白色的衣服上，明晃晃的照出冷漠和无情。而身边的文安已经应声倒地，她用手扶着那根银箭：“范阳，你，~~好狠的心！”“十年前我救你一命，今天我把你这条命再要回来！以后你我各为其主。。。 。。。”“可是，范阳~~你知道吗，太平公主~~~~才是你真正的敌人~~~你不要认贼作父。。。 。。。”她忍住自己肩膀上的疼痛把话说完，我看见她在我怀中大口呼吸，渐渐失去知觉的时候，突然心疼的很，就好象心中的某一处被人给剜去。西厢房繁荣铺地，一个白衣的公主冷漠的持弓站立，一个瘦弱女子倒在血泊之中。一切变的昏黄而不切实际。上官文安，你能告诉我到底为什么吗？

    十年前，上官文安的姨母，二十岁的上官婉儿因为和张易之暧昧情事被女皇得知，武则天勃然大怒要将上官一氏灭门。八岁的上官文安压送监牢，马上就要问斩的时候被范阳公主求情救下。并因此进入后宫，长住焕华宫当差。为此上官婉儿一直感激在心，女皇驾崩时传位给范阳，被太平嫉妒甚至意图杀死范阳。多亏上官婉儿出面相保。就这样两个人的人情算是扯平了。范阳面带微笑的说起往事，她一脸的纯真和快乐，让我不知道人的本性究竟是什么。人之初，性本善还是恶？现在两人各位其主，以前再有恩怨也成过往。

     “你们走吧！”她将手松开，满月弓掉到地上。“在我没有改变主意以前你们最好消失在我面前。不然，未来，你就是我下一个猎物！”简单的处理一下文安的伤口，用布条一圈圈的把她的肩膀给缠起来。“你放心好了，我们马上会离开范阳王府，不会打扰你的！”说完后我对她鞠了一躬。然后扶起文安离开，因为我其实力气满小的，就这样我们离开了范阳王府。我扶着文安，一步步的走出了大门。就在这个时候，几个人已经指指点点起来。“哦，就是这个人，是范阳的走狗，有这个下场真是活该。。。 。。。”我低着头，身边的文安已经很虚弱了。“老天啊，请救救她吧！”无能为力的感觉又一次笼罩了我。几个百姓神神秘秘的走近，他们上前做非礼的样子的时候，将一个纸团塞在我手里。什么？我纳闷的同时也配合了一下：“呀，走开，你们这些色狼！”

   走在一个角落的时候，展开纸团
  Kibby:
     
     There is a  castle in the conner . The people who send you the message is our people .Do not worry ,I will get you out of trouble !
                                                                       Sam

“师兄？”原来他一切都料到了，或者说他把一切都准备好了。老乡见老乡，两眼泪汪汪就是这样的啊！我看了看果然有辆马车在墙角，是一辆普通的民用车。“好了，文安，我们有救了！”我欣喜的一边摇她，一边扶她上车。她闭着眼睛呼吸均匀，简直就是一副睡着的样子。眼睛弯弯的样子似乎还要笑出来似的。“怎么搞的嘛，伤口发炎导致发烧昏迷？”我吓得摸了摸她的额头。“阿门啊，上帝，耶酥，千万别把这娃给烧坏了！”

    在马车摇摇晃晃的如同在大海上，文安呼吸均匀，好象睡着了一样。不过还好她并没有什么大碍。伤口有点红肿。可见范阳还不是太心狠手辣。怎么会变成这个样子？范阳射杀文安的原因是什么？是因为文安是间谍吗？她那么聪明应该早就猜出了虢纪在范阳王府关着，而且并把这个消息以我不知道的方式传给了李隆基。范阳才下了杀文安的决心。哎，头疼啊。我拍拍头，觉得很不舒服。马车已经停下来，有人帮我把车帘掀开。“请仙人下车！”

    晕~~什么先人？我又没死。我先下了马车，已经有人帮忙把文安抱了出来。马车停在楚王行宫里面。看了看脚下，天，这就是汉白玉石板。一眼看过去，这里简直就象一个舞台。庭院里种着各种各样奇怪的植物，虽然我选修了不少植物学课，可真是没看到过这些东西。一瞬间，大脑短路。正在看的时候，师兄已经从里面走了出来。“怎么样？楚王行宫还好吧？”“恩，好。。。好漂亮！”我就是一乡下人嘛，“这是我十年的心血啊！”师兄得意的说。边说边带我转。“可是上官文安她。。。”“哦，我已经给上官小姐请了最好的御医来治疗！”“可是，可是。。。”我结巴的想说要陪陪文安的时候。师兄打断了我的话，“可是什么，你该不会和这个上官文安搞同性恋吧？她可是今年的秀女。。。 。。。！”我嘴巴都成O型了。“什么啊？我不是。。。 。。。她也没有这么开放吧。。。”郁闷，好歹你也一把年龄了，怎么说话不会考虑别人的感受呢？我翻了翻白眼，任他牵着七拐八拐来到宫殿前面。“这是藏宝馆，可是我这些年收集的天下珍宝哦！”“扼？天下珍宝？”我盯了他一眼，还是那么爱钱的家伙，当初大家在崇明宫北被御林军围困还念叨国家基金的男人啊~~到了古代不收罗天下珍宝才怪。

   我被他领进珍宝馆的时候，首先自己把自己给吓住了。正对着的是一面屏风，屏风里面镶嵌的是一只漂亮辉煌的小鸟。“哇，好漂亮的鸟啊！”我被那五彩十色的羽毛迷惑的眩晕，“那不是鸟，是凤凰。所谓的凤凰涅磐之后的样子！”“扼~~”我噎住了。原来这个世界上真的有凤凰。“那不是传说吗？怎么会有凤凰这种东西？”师兄笑着说：“我开始也不信，后来将它的一片羽毛用火烧，大概烧了一个月取出来以后居然没有炭化，完整如新。后来我干脆把整个身体放在火里烧，结果依然毫发无损。。。 。。。！”“啊？凤凰？是真的？相机呢？”我问师兄要相机，“没有的，我的相机早老化了！再说，这算什么，更美妙的东西还在后面呢！”啊？更美妙的东西，什么叫更美妙的东西？我的心情大概和刘姥姥进大观园差不多吧？

    屏风后面是一个大大的玉盘，我正打算站上去就悬空起来。“啊，救命！这是什么东西啊？磁铁？”我想大概我身上的时光穿梭表太有磁性所以和磁铁相斥。“这其实是一个月亮！”晕~~我在空中飘了一会儿，玉盘周围的斥力较小，然后慢慢着地。“晕~~这其实是一个月亮，您疯了吧？这话骗骗古代老百姓就算了，好歹我也是一大学生，生活在科技发达的2006年，你指着你家地板上的一块突起给我说是月亮？我还说我是嫦娥呢！”看我不信的样子，师兄笑了一下：“楚王夜宴的时候，如果当天没有月亮，他便会命人将玉盘象升旗那样升到天上去！。。。 。。。”胡扯！我边听边郁闷。“你以后会知道的！”我郁闷的想拍人了。他依然不紧不慢的介绍着各种各样“骗人”的东西。来到一个镜子面前，我看了一眼就吓倒了。里面清晰的照出我的器官，包括跳动的心脏和脉管。“这个就是传说项羽火烧秦宫时丢失的古镜，它可以照出人的内脏，算是古代的X光了，又没有辐射，你看多神奇！”什么？我疯了，彻底疯了。原来古史记载的东西真的有啊，而且就在我面前，离我不过30厘米。

    珍宝馆的东西有很多，可是我还是牵挂着文安的伤势。看着我心不在焉的样子，师兄并没有联想到文安头上去。“来，这个东西你一定喜欢！”不耐烦的跟着他走，发现脚下的汉白玉太滑了，而且干净的把鞋底的灰全吸了下去。四周的纱幔从梁上垂下来，好象古代的丝绸不要钱似的。师兄穿的是很富贵的公子装，外罩的纱衣薄如蝉翼。我们来到一个大大的风筝面前。“什么东西啊，你别告诉我这是古代的飞机啊，你又不是张东建，搞什么《无极》！”师兄拍了拍风筝的尾部，“这是收集天电的储存器，你想回到21世纪就全靠它了！”“真的吗？”我欣喜若狂，看来师兄这15年也为回去做了不少准备~~`

    “那我什么时候可以回去？”“你别急嘛，到时候我会帮助你的！”他依然胸有成竹，不紧不慢的说，真是过分，一副老夫子的样子，害的我特想掐死他。但是毕竟楚王行宫是他的地盘，我还是收敛点吧我。“对了，唐明皇呢？”反正没有外人，我就胡说八道起来。“王爷去主持朝拜大会了，他这一段时间在未央宫帮皇上打点事物！”“哦~~~”我没什么话说了，还说什么啊。我是青春年华，他都半百之年了，人家说3年一代沟，更何况他又和我不是一个世界的人，我们之间已经有5条沟了。不过总比别的好，我和其他的人隔着千沟万壑的距离。支离破碎的如同黄土高原。

    师兄把我和上官安排在一个房间，真是，行宫房间那么多，把我们放在一个房间是什么意思嘛？分明是让人家犯错误嘛！傍晚文安靠在我身边，她右肩需要上药。我小心的把她肩膀外的罩衣脱下。她默默的看我的举动，没有言语。“疼吗？”她摇摇头，依然不说一句话。嘴唇因为缺水而苍白，脸色白的很吓人。“我帮你换药哦，如果疼的话，就叫出来好了！”我很孩子气的说话。她的皮肤特别光滑，细细的锁骨在一旁横亘着，弄的我看也不是不看也不是。正当我手忙脚乱的上药的时候，她自言自语的说话：“何苦呢？这个样子，明明知道什么也得不到，还要那么付出？”我脸“刷”的红了。象被人窥破了心思似的把一瓶药水全洒到她床上。“对不起，对不起，我不是故意的！”她莫名其妙的看着我，“什么？”“哦，我把你的床给弄湿了，你晚上睡我那张好了！”然后我害羞的把东西整理好跑了出去。天啊，这是什么世道嘛。我一个现代人暗恋一个古代人，还被人给当面拆穿。没面子！

    不过我衣服也脏了，没有办法穿上师兄以前的衣服，镜子面前居然也是一样的风流倜傥。没有办法，人长的帅就是这样。行宫的下人将房间好好的打扫了一下，可怜的上官文安又被人抬来抬去了半天。师兄无可奈何的：“你啊，毛手毛脚的象个小子，什么叫怜香惜玉都不知道！”什么啊？你什么意思嘛，难道你也喜欢上官？我不满的说了一句：“肚子饿了，要吃饭！”

晚宴的时候，我和上官坐在一起。文安穿的是宫装，所谓的宫装就是低胸，暴露较多的那种衣服啦。看的行宫里的男人都一副要流血的感觉。“荷~~都受伤了，还穿的那么暴露，你给我回去多穿点！”我第一次对她凶，凶完以后居然感觉良好。天啊，难道我有虐人倾向？刚说完这句话，一个女人就走了过来。只见她容貌俏丽，身材丰腴，穿着一件更为露肉的衣服向我们“飘”来。原来这是师兄专门请来的舞伎，基本上和现在日本的艺伎差不多。“这就是唐朝舞剑高手，公孙倩；历史书上写的公孙大娘就是将来的她。”师兄是有意让我开眼界的。“啊？公孙大娘的剑舞？”果然好身手，她在我面前一挑，挑下了一根睫毛，不过我没有什么反应，实在是太快了不容我做反应。一阵行云流水以后，她跪在我面前送上那根睫毛，上面刻着三个字：俊公子。全场拍手称赞，“好，不愧是天下第一剑！”郁闷，我手里捧着那根睫毛，站也不是，坐也不是。“谢谢，你的剑术真好！”我红了脸。“望公子赎罪，孙倩冒犯了！”“哦，没事没事，就一根睫毛嘛！”我想幸好我睫毛多，你只要不全要就没什么事。“只是，小倩还有一不情之请！”“说吧！”“公子可否把这根睫毛送给小倩？”天下之大，无奇不有，“你要想要就拿去吧！”我无所谓。“谢公子！”公孙倩离开之前又对我笑了一下，什么叫“六宫粉黛无颜色”我算是明白了。魂魄好象也被她摄去了似的。看她袅袅婷婷的走了出去，几个小官吏一起向我道贺：“恭喜仙人！”又怎么啦？上官文安生气的站了起来，“快去筹钱吧，长安第一舞伎正等着你给她赎身呢！”说完她大方的向四周行了个宫礼，走下殿去。“哎，你~~”我话没说完，就有人把酒敬了上来。“仙人真是魅力四射，连公孙姑娘都爱慕仙人！”晕~~她要了那根睫毛是因为她爱上我嘹~~~

应酬完回房间，文安泡在浴缸里，里面是治疗箭伤的白药。“怎么样？还疼吗？”我边说边摸上伤口。“不要碰我，恶心~~~”感情古代人也会说如此现代的话。“怎么了嘛？你吃醋了？”我逗她，知道她不是这个原因。“吃醋？”她冷笑：“你的啊？那种龌鹾事还是不要脏了我的耳朵！”她闭上眼睛，继续泡药。果然我们是没有缘分的，她是正常的女人，先不说什么异性同性，毕竟三纲五常也是常挂嘴上的。我沉默了。

看来我是自己在发疯，居然想爱上一个古代的贵妃。我站起来，正打算去洗澡的时候。“哎呀~~”“你怎么了？”她的伤口可能又疼起来。“不用你操心！”她一边冷冷的说，一边肩膀上的血滴滴答答的流进了浴缸了。我没有管她说什么，只是把她右肩简单包了一下。又叫了几个婢女进来。“你们好好帮上官姑娘上药吧！”说完这句话，我就离开了房间。哎，今晚酒醒何处？杨柳岸晓风残月。我今晚住哪啊？郁闷！看到满天繁星在头顶闪闪的感觉真不错，我这么差劲的视力也能把北斗七星看的请清楚楚的，可见现代的工业污染是多么厉害啊！正走着的时候，几个小官吏也是散席回家的样子。“啊？仙人，您要去找公孙姑娘吗？”“公孙倩？”我郁闷，怎么又出来这么号人物了？“她已经回教坊司了，您要去就早点去，晚了就打烊了！”“啊？”我晕~~那怎么办？今天我要去妓院过夜，笑死人了。我去那能干什么啊？可是师兄又找不到，这个sam是不是有什么瞒着我的？整天鬼鬼祟祟的不知道葫芦里卖的什么药？算了，反正我和那个公孙倩还有一根睫毛的交情。我还是先把自己的身份解释清楚吧！

大街上人还是蛮多的。唐朝的夜市是有时间和地点限制的，我一个人问着路来到了公孙倩的教坊司。唐朝的花柳之地很奇怪，不管你到底是官家的还是私人的都叫教坊司，不过是这样区分的。象范阳带我去的叫“云庙教坊”，公孙倩的这个叫“突厥似教坊”。这个大概是根据来的人分的三六九等，因为唐朝的贵族和官吏信奉道教佛教，他们一般把逛妓院叫“散风”，以前男人出门都说去拜佛，现在就演化成了逛窑子，所以“云庙教坊”是长安城最大的也是最容易遇到达官显贵的场所了。“突厥似教坊”是外国人集中的地方，也是不错的夜生活场所。里面大部分是外国人，因为李渊父子其实是有突厥血统的，所以这里的人也都是中产阶级了。我这样想的时候，已经被一个人给拉了进去。“仙人！”晕~`这不就是那个对文安的低胸装流哈喇子的知府吗？“下官就料定您也要来！”那副嘴脸哦，哎，还是有劝有势好！“您是来找小倩姑娘的吧~~玲儿，去跟你家姑娘说，俊公子来了！”“我~~”再看这个肥头大耳的官员实在是对不起我自己，“那就谢谢了啊！”刚上楼又被人给拉下来了。“公子，我已经帮您把倩姑娘给赎出来了，以后还请公子在王爷面前多多美言！”。。。 。。。

正当我无可奈何的时候，那个叫玲儿的小丫头已经跑下来了。“我家姑娘就在楼上，请爷上去！”我是女的，好不好？最讨厌别人老是把我当男的看了，有这么漂亮的男生吗？“谢谢！”我抬头刚要上的时候，觉得这个玲儿很面熟。她也在打量我，两人很警惕的望楼上走着。我跟在她后面死活想不起来，究竟在哪见过她。我认识她吗？

楼梯好昏暗，要是有电就。。。突然我脑子里出现了一层蓝色交织的电网。那个在长安街上电我的突厥女孩，就是这个小丫头。“你。。。 ”我不可相信的问了一句。“怎么，你记起我了？我还担心你记不住呢？朝廷的走狗！”正说的时候，她好象停下来，将手伸向我，昏暗的楼梯上，看到她的手上交织了一层电网，显得恐怖而胆寒。“啊，你！”我本能的向后一躲，如她所愿的从楼梯上跌了下去。小丫头笑的声音也很恐怖。。。 。。。“野蛮。。。“说完这两个字，我就晕了过去。

再醒的时候，自己正躺在一张很古朴的檀木床上。公孙倩坐在一旁的梳妆镜前化妆。“哎，好俗套的见面方式啊！”我想起来的时候发现自己后背疼的不能动，不是吧，那么高的楼梯我就这样摔下来了。小丫头呢？左看右看的时候，公孙倩已经走了过来。“你醒了？后背还疼吗？”“谢谢姑娘关心，我没事！”看来我已经不用解释了。昨天晚上她把衣服一撩，就什么都明白了。“哦，那个，我还是先回去吧！”刚要坐起来却发现很困难，天啊，我该不会摔瘫了吧？看我紧张的样子，公孙倩很暧昧的摸了摸我的额头。“不用担心，你是后面给摔肿了，要在这里休息几天的。现在你想走都走不了了！”“啊？”GOD！我要在这里住上一阵子。“可是我，money…”“哦，你担心钱啊，没事，知府大人已经把您的费用都给付了！”奇怪她通英语，好奇怪的世界啊。“那你懂不懂日语？哦，不，倭奴国的语言？”“哦，他们也说汉语啊！”公孙倩笑的时候，眼睛弯弯的，有点象蔡研。“哦，原来这样啊------那个小丫头呢？”我很无辜的看着她。“我把她关柴房去了！”“啊？”我嗔目。“她没电你啊？”“啊？你说什么？”哦，我什么也没说，就当我什么也没说好了。我躺在她的床上，不知这几天该如何打发？疼啊，疼啊，那和美女是无关的。现在就算是杨贵妃站我面前，我还是疼。

躺在她床上，看见她一针针的绣着什么。“奇怪，你也做女红啊？”“是啊”我低头看了看，好眼熟的图案啊。马上范阳公主府里的死士，绣帕，虢纪，小丫头那双被电网交织的手，上官文安身上的箭在我面前交织变幻。头晕目眩，“哈哈哈哈。。。”玲儿恐怖的笑声在我脑子里回荡，一遍一遍。头疼欲裂~~~~~~

“你怎么了？”看我痛苦的捂着头，“你怎么了？”“大概是脑震荡吧，摔的！”我这样胡言乱语的说着。一边疼的躺了下去。“别担心，有我在，啊？”她一边帮我按摩太阳穴，一边用话安慰我。“谢谢！”我这样说着，只是感谢她对我这样爱护。慢慢的在她的安抚中睡去。什么王子公主，朝廷政变，师兄电流的都见鬼去吧，不过我真的想回家了。我想我爸妈我想回家，真的想。梦中我回到家乡，却发现那里已经拆迁~~然后天上下起了小雨。一点点的，很温柔的落在我脸上。睁看眼睛，公孙倩轻轻摸着我的脸。看我醒了过来，她不好意思起来：“哦，你醒了！”“啊~~~”我也很不好意思的回答。“那个，我可不可以换回女装啊？”要提醒她我是个女的。“哦，可以~~不可以，因为嬷嬷不知道的~~你还是这样最好。我会好好伺候你的！”“哦，谢谢！”很尴尬的说完这两个字。

一连两天我躺在“突厥似教坊”的二楼。听下面的丝竹音乐，听外面的驼铃马蹄声音。感觉到生命无常而奇特。我的这番境遇固然没有爱丽丝奇特，可能拍出电影来不比《南茜的情史》跌宕。有人在下面喊：“王大公子走，送客~~”“常老板到，掀月儿姑娘牌~~”这让我常常构想一部很美妙的梦中电影。很生活，很世俗。不过也是很艰辛的。人生，谁都不容易！

下午公孙姑娘不知道到哪里去了。房间的门被人推开，几个男人走了进来。“姑娘的男装打扮也好俊俏哦！”倒，他们是干什么滴？我看半天没明白。“姑娘不是一向卖艺不卖身的吗？怎么今天！”啊？感情他们把我当成公孙倩啦。“不是，我不是公孙倩，她逛街去了！”“不管你是谁，今天还劳姑娘救救命！”天啊，说完以后其中的一个男人就走了过来。“你们不要过来啊！”糟糕，我怎么沦落到这个地步？“不是，我”。“呀，姑娘，既然您早就想接客就早说嘛，何必这个样子，扭扭咧咧的。。。。。。”又是这个小丫头。她一定是故意来整我，不过这招也太毒了。我一个鲤鱼打挺正要起来，又被小丫头的一双手伸了过来。“啊！你别想电我――――”正要被她电的那一刻，有人已经先一步制服了小丫头。我还没反映过来的时候，就被这个人带走了“突厥似教坊”。“救命啊！”这个人体态轻盈的在空中飞来飞去，难道不知道我恐高啊？“不要啊，我有恐高症。”那人没说话，只是一个劲的向某个方向飞去。看我不配合的样子，他一掌又把我拍晕了。

真是郁闷，有没有搞错。我在古代怎么动不动就被这个人给拍晕，被那个人给电倒的？坐起来的时候，脑袋疼的不是一般的疼。“你也有今天？”女子淡淡的声音传了过来。“啊？”我抬头一看，虢纪坐在一旁边说边写着什么。“哦，又见面啦！”我也淡淡了说了一句。然后倒下去继续睡。看来我又回到范阳王府了。不是这个世界真小，是我们有恩怨没有了结。“身体怎么样啊？”我离开范阳王府怎么说也有半个月了，这半个月楚王王妃是咋过的呢？母机啊~~“还好，多谢关心！”“这儿还是王府地牢吗？”我懒散的问她，不料得到的答案让我大吃一惊：“什么王府？你现在在楚王行宫！”扼？我被sam给救回来啦，那上官文安呢？我晕~~“扼？上官呢？”虢纪边写东西边说，“不知道，她偷了皇上赏赐王爷的传国玉玺跑了！”欧~~my god 这是怎么会事？我大脑反映不过来的时候，虢纪把写好的东西递给了我。“通缉令，宫女上官文安偷盗贡品，私自潜逃。。。 。。。”我一个字一个字的念。“你们要通缉她？”“是的！”虢纪点点头。“可是我不明白，能问你几个问题吗？”我头更疼了。“请讲！”“你不是被太平她们给控制起来了吗？怎么又在行宫里？上官怎么好好的把玉玺偷了？到底这是在干什么啊？”我迷茫的很。“呵，这个很简单，要不要我给你讲讲范阳和太平公主的关系。。。 。。。”“不用了，你已经给我讲过一次了。”“那是因为当着上官文安，我只能说一点表面文章！”“好吧，你说吧。”郁闷，一个头变成两个大。

“范阳其实是楚王安排在太平公主身边的卧底罢了，她所做的就是表面上执行太平公主的命令。实际上却一直帮助楚王！”那以前你们是演戏给我和文安看洛？看着我迷惑的眼神她继续笑了笑。“上官文安是上官婉儿的人没错，可是上官婉儿却没有真正的势力。为此，她们打算和太平公主联合，共同铲除安乐公主和韦皇后。明白？”“也就是说，你们三家联合除皇后喽？”我看虢纪平静的说话，脸上无大喜也无大悲。“可以这样说吧，不过我和他们无关。我是我。”依然象一个日本人那样的说话，低着头，披散的头发迎窗而飞。“你不是楚王妃吗？而且你肚子里还有孩子。。。 。。。”“我不是，因为楚王妃已经死了！”“死啦？那你又是谁？”我诧异的看着“虢纪”，看她缓缓的撕掉脸上的面具。。。 。。。

“啊？范阳公主？”我诧异的要把眼球给挖下来了。“你和他们不是一伙的？”“不是！”范阳淡淡的说，神色特飘渺的感觉。“那，你不是卧底吗？你现在突然失踪了，太平公主不会放过你，连楚王也不会放过你的！”我小心的看着这个疯狂的女人。看来虢纪果然被她给杀了。那她下一个目标不会是我吧？“哼~”只听她一声冷笑。“范阳宫里我早已安排好了！”“你为什么要通缉文安？她怎么可能去偷什么传国玉玺？”我正问的时候，范阳“嘘”了一声，将脸背了过去。“对，上官文安不可能偷传国玉玺，可是有人会偷。”sam不知何时走了进来。“给王妃请安！”他弯下腰表示恭敬。“请起！”范阳转过身子，温柔和妩媚的样子和虢纪如出一辙。范阳？虢纪？真真假假，假假真真。我不知道到底谁才是谁，到底又是怎样的一个阴谋。“kibby我知道你和范阳私交甚厚，那就请你以楚王密使的身份联系范阳，一举歼灭安乐公主和韦皇后，事成之后你就可以永远离开唐朝。可以吗？”“好的！”我眼睛眨也没眨。虽然我知道范阳就在我身边安静的听着。

Sam离开以后，我向“王妃”鞠躬告辞。“你真的要助纣为虐？”范阳说话的口气很哀怨，也很搞笑。“可悲的古代人，难道你不知道李隆基才是历史上的皇帝吗？我这叫顺应潮流，历史的车轮只能迎合不能逆转！”“可是，真正的皇帝应该是我，奶奶她把皇位传给我――――”“住口！”我不满的看了她一眼。“没有在师兄面前揭穿你真面目已经给你十分面子了，看在你我以前的交情上你还是快走吧，什么皇帝，到头来还不是全家死光光？好了，王妃我要走了，您好自为之！”我大步流星的走开。为什么，为什么范阳还做着那个可恶的千秋大梦。她是皇帝吗？历史的女王只有一个，并且已经灰飞湮灭了！我笑着离开。“街角的电影散场啦，丢下我没能见到他，你真的不会回来吗？故事它不能倒退啊，这世界根本没童话，眼睁睁不能去喊啊，美好的结局走了sayounala。。。 。。。你知道吗我已经哭了，结局她永远不会变吗？亲爱的我已经哭了，故事的结局应该不是这样的。。。 。。。”

打扮成泔水工的样子来到翠洗宫门前，长安城上上下下贴满了“上官文安通缉令”，上面对上官文安的样子描述的也太难看了。“画的好抽象啊！”郁闷中，看来范阳对文安始终有情，她还不想赶尽杀绝的。不然以她的画笔简直可以和打印机有一拼。正当我在门口转悠的时候，发现翠洗宫附近也埋伏了不少人。虽然我知道sam早在几天之前就对上官氏，安乐公主府，范阳王府，包括皇宫都已经设下天罗地网。但是气氛也不至于这样紧张吧？我左右回头的时候，一个人影好象看了我一眼又不见的说。这个人影也很眼熟。真看的入神。一桶泔水递了过来。“快走，快走，臭死了！”靠~~能不臭吗？范阳王府死人了吗？这哪是泔水，简直就是血水嘛！我小心看的时候，守卫凶巴巴的吼了句：“还不快滚！”“你叫什么！”我终于忍受不了了。“什么时候范阳王府的下人素质这样低？这还是一个文明社会吗？”我发怒的时候已经有人比我先发怒。几个侍卫上来就对我拳打脚踢起来。

“打就打，谁怕你们这些看门的古董？”糟糕，我又开始欺负起古代人来了。早说我是跆拳高手，几个策踢把那些护卫给提翻了。“哼，跟我斗？”拍拍手傲岸的站在一旁。那个嚣张的护卫从地上爬起来，把泔水桶一抢向我这边泼了过来。谁料，范阳公主的步撵不巧的过来了。我一闪身，一桶血水全部泼到步撵上。“哈哈，你惨了~~“到底是现代人，我依然搞笑。但是血水以后，桶里浮现出人头，我看了一眼，就想呕吐了。那个头颅正是范阳的管家，她口中的乳公的人头。“啊~~~！”和我一起看人头的人大叫起来。我先吓了一跳，回头看的时候，假范阳也大惊失色。“你怎么在这里？”“你是谁？怎么会认识我？”假范阳公主看上去怪怪的，可能是因为脸比范阳尖的原因，人皮面具不合适。“哎，你这个脸不大对劲。。。。。。！”还没说完，就被她给拖进范阳王府，“有话进去说！”不是，不是，你究竟是谁？范阳的管家怎么会被人给。。。 。。。

进了翠洗宫以后我楞住了，里面哪是公主府啊，简直就是一片血的海洋。“这里是不是死过人了？天花板上都是血。。。 。。。！”一阵冷风吹来我不禁打了个冷战。“是啊，这里是发生血案，不象某人安心的躺在花柳乡里睡觉！”“什么，你是上官文安？”倒，狂倒！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！我兴奋的跑上去抱住了上官，“亲爱的，我想死你了！”她冷冷的打开我的手：“我和你很熟吗？你到这里干什么？”“我担心你啊，你怎么会偷传国玉玺？你又怎么会跑到这里来冒充范阳公主？还有范阳王府怎么会死这么多人？”我的大脑有一串串的问题要问。“嘘，你就不能老实点？这里全是太平公主的人！你想害死我啊！”啥？你们不是联合起来了吗？oh, my god。谁和谁是一派？我觉得自己现在还是搞不清楚状况。

“公主，您回来了？”低沉的声音，一个黑影从里屋飘了出来。“是的，范阳回来了！”搞什么嘛，连管家都是假的。偌大的范阳王府还有没有人啦？“管家“用锐利的眼睛盯着我：“她就是张翼轸的师妹？”我尴尬的笑了笑，“嗨，你好，我叫未来，你也可以叫我kibby!”“啊？K?”来人很郁闷的发这个音。“范阳，你这个朋友古怪的很啊！”“不是，未来她不是本地人，穷乡僻壤不识礼节，还请姑姑见谅！”慢着，慢着，上官你疯了吧，哪有什么姑姑？难道这个管家是你姑姑？“你好，我是李令月！你是范阳的朋友，也可以叫我姑姑！”“哦，姑姑！”一般情况下我的嘴还是很甜的。“那您怎么在范阳王府啊？”我诧异的想这个奇怪的女人是从哪里冒出来的。还有，李令月是谁啊？历史有这个人吗？既然还是范阳的姑姑？我大笑三声，先！

正当我面部表情夸张的时候，文安推了推我示意我不要过分得意。“姑姑，我已经打探过了，楚王行宫丢了传国玉玺，上下惊惶，此时只要向皇上参一本就可以扳倒楚王和上官一族，然后我们和张翼轸合作一举歼灭韦后。到时您就是大周朝的第二代女王。皇上万岁万岁万万岁！”“啊？”我看着文安谄媚的跪下，还没反应过来就被她给拉跪下来了。“哎，你说我师兄和你们合作，让她当皇帝？我怎么不知道？”我诧异的看着范阳，不，文安。那张人皮面具很古怪的没有任何表情。我怀疑他们不是他们疯了，就是我听错了。Sam怎么也不会拉李隆基下马的，如果真是要合作的话，也只是一个骗局而已。不过他们还真黑，偷了传国玉玺嫁祸给上官氏，再参楚王一本，一石二鸟。不过，这个玉玺到底长什么样子，我好奇的想知道。“范阳，不要意气用事，你还是这个样子，简直难成大事，记住在事情没成定局以前不可掉以轻心！记住了吗？”“是，范阳明白！”

“明白就好，做事要小心谨慎，时刻注意你身边的人，要是让我再发现有类似管家武朴这样的人。。。哼哼――――”说的时候那双眼睛一直停留在我身上。“是，范阳注意了，一定会注意小心的！”“我也会帮她注意的！”无里头的差这么一句，估计文安是想气又想笑。“那我就放心了！”李令月看了看我们，然后又恢复假声。“那公主，我就告退了！请公主注意身体，万事以大局为重！”老女人以警告的语气结束对话，然后转身离开。留下我们两只和目送她的两双目光。

“她是什么东西？”“不是东西！”我们依旧保持刚才趴在地上的状态，小心的发出苍蝇的声音。“那你叫她姑姑？”“她是范阳的姑姑，我这叫日行一善！”“我呸~~！”正当我说的时候，她站起来一巴掌拍我脑袋上。“你，你怎么打人？你还起来了？”“恩？谁说不许起来了？”“哦，也是哦！”我点点头也站了起来。天啊，我不是学法律的吗？神圣之躯不可曲~~555！“哎，你这个地方晚上会不会闹鬼？”黄昏的时候冷风一吹还真不爽，外面好象还有人吹着芎一样的古代乐器很凄凉的感觉，几只乌鸦在天空低低的哀号，这个样子就差出来个无头僵尸之类的。我发了个冷战，“文安，哦，不，范阳公主，我好害怕！晚上可不可以和你睡一起？”哎，真丢脸，好歹我也是马克思主义者嘛，怎么能这个样子嘛？“好啊，正好我也有话要问你。”“真的？”雀跃ING。。。 。。。“不过你可小心范阳府东厢房的几个娈妾啊，她们会吃醋的！”啥？蓦然想起范阳是有妾室的，可是这有什么关系呢？那是范阳滴，又不是文安滴~~文安是我滴~~译~~好恶心，我怎么看到文安就花痴？

夜里，我小碎步“蹋蹋”的跟在文安的后面进了范阳的寝宫，“哎，我说，你就不能走慢点啊，帮我减肥吗？”“嘘~~”她把我拉到寝宫，“你吼什么吼？想害死我啊？”“又怎么了？你姑妈不是走了吗？真是一个疯疯癫癫的女人啊！她究竟是谁啊？难不成也是想当武则天第二？”“恩，是啊！”文安没好气的点头。My god！没想到唐朝都这样开明的，想一千年后也没有这样的女权时代。“好啦，好啦，睡吧！”她打了个哈欠。“哦！”我点点头的时候，发现地上有一席草席。“你该不会让我睡地上吧？”郁闷中。“是啊！好聪明啊！”她接过话题。“不是吧？你也太。。太狠心了吧？你不怕把我睡出个风湿之类的？”算了，算了，我是T嘛，怎么样也要有点T的作风嘛，你要是嫌挤我将就一夜也无妨的。正想着，我已经坐在了草席上。“哎呀，你怎么真的坐下去了？这是放衣服的好不好？”“啊？你不是让我睡这里的嘛？”我一脸无辜。“那我让你去死呢？你也愿意？”“愿意！”盯着她细致的五官，色胆包天的说出这句话。而且脸不红，心不跳。“你愿意，我还不稀罕呢！”文安很不给我面子顶了我一句。然后开始脱外衣，看上去右臂还是很不方便。“你右肩膀怎么样了？我看看！”扑上去就把她衣服撩开，希望可以看看她的伤口如何。一个深黑色的圆形伤口和周围的白皙肌肤形成鲜明对比。我看着看着居然情不自禁的有点伤心。当初文安心情不好，身上也有伤，我居然跑开去妓院过夜。我还能算T吗？我算个有道义的人吗？就算是普通朋友也应该陪她养伤啦。我胡思乱想一抬头，文安的脸已经红了大半。“看什么看！”“哦，只是担心你伤势嘛~~”我很不好意思的转过头去。“就当我什么也没看到好了！”边转头边调节了一下自己的情绪。再回头的时候，文安依然痴痴的脸红着。“好啦，好啦，睡觉吧，以后要小心自己的安全啊，再挂几道伤，洞房花烛的时候不把新郎给吓死？”我笑笑的说，当然心里也是一阵心酸。文安迟早是别人的老婆，就算大家都是现代人又怎样呢？我们是没可能的。

文安躺在床里我在床外。虽然我们共用一床被子，但我是合衣而卧的，这样就没那么暧昧。也不会犯什么色狼级错误。她一直面对着墙不看我，可能是因为别扭，也可能因为不习惯。说实话我也觉得很尴尬。“啊，那个~~”在床上翻来覆去之后，才想起我有十万个为什么要问。“你为什么假扮范阳？”文安依旧背对着我，只留个背影。半天没有反应，等转过身子的时候已经泪流满面。“怎么了？”我有点害怕，要去帮她擦眼泪。“还不是因为你师兄。有一天夜里，他来到厢房让我帮他偷传国玉玺。我问他为什么，他说为了帮楚王当皇上。恰好这时候范阳的秘使管家武朴，向楚王搬救兵营救虢姐姐。他在厢房外面听到我们的对话，并且把这件事禀告给了范阳。但不料他的行踪败露了范阳的真实意向，太平公主认为范阳是叛徒，连夜派出杀手，要血洗翠洗宫。幸亏范阳聪明逃的快，不然现在也是孤魂夜鬼了！”这样我就更迷惑不解了，“太平指名要杀范阳，你怎么还假扮她住在这里？”“我和范阳很奇怪，为什么以前都没有遇见这样的情况，大家怀疑行宫有太平公主的奸细，他们肯定有自己的阴谋。楚王很可能正在他们的威胁之下。结果就在我们讨论的时候，行宫的侍卫就跑来抓我说我偷了传国玉玺。好在范阳救了我。再回翠洗宫的时候，就成了这个样子。而这一切楚王居然还不知道，他还亲自带着人马来救虢纪，范阳假扮虢纪就是亲自看看那个奸细到底想干什么？”“哦，这样说来，你们已经知道奸细是谁啦？”我眯起眼睛，看着由伤心到愤怒的上官文安，感觉她的情绪变化大的有点夸张。“是的！我敢发誓，一定是他！”“不可能！”我边说边坐了起来，sam不会糊涂到明知道历史只能顺应不能倒退还去逆流而行的。他的历史知识现在只怕比他的科学知识还丰富，她们一定是想错了。“哎呀！”因为我们是用一床被子，所以我起来的时候，也带起了文安的一角。她连忙抱住被子，“你干什么？”我忙帮她把被子掖好，“对不起啦！”“你是不是不相信我？”由于激动的原因，她也坐了起来，肩膀和胸部以上毫无遮掩的暴露出来，“你是不是宁愿相信你师兄也不愿相信我？”“没有啊！”我尽量不看她脖子以下的部分，盯着她的眼睛，以证明自己的诚实。

“没有什么？是没有相信我，还是没有不相信？”她看着我依然一脸愤怒。“恩，恩~~”说实话，我很难保证自己的眼光不乱射。看我漫不经心的样子，她顺着我的视线看了下去，“讨厌，”红着脸边慌张的裹被子，边捂我的眼睛。“谁要你看，你怎么还是不改这个毛病？我就讨厌你这个样子！”我被她的举动给吓了一跳，不让看就不让看呶。“你说我看你，请问我看你哪了？”“你？。。。 。。。”对方理屈词穷，双手继续要推我下去，一把抓住她的手腕。“玩够了吧？”我盯着这个女人，很想知道她到底是个怎么的人。我们这样僵持到，僵持到大家都觉得暧昧了。我松手继续躺了下去，“好了，很晚了，睡吧！”她反而不依不饶一下子贴在我脸上。“你是不是喜欢我？”“啊？。。。 。。”要不是被她压着我会诧异的滚下床去。“可是你应该知道我不喜欢女人的！。。。“我看着文安说话有点慢了“其实我一直都喜欢的是楚王，我和他一起长大，但因为身份的关系，我想我这辈子是没有机会了。可是这有什么关系呢？我爱他，就算一辈子呆在宫里，看着他也就满足了~~你明白吗？所以，请你以后自重！”她说完这句话就侧过身去。我觉得这话不亚于泼我一盆冷水，可是我应该高兴啊。难道爱一个人就不让她得到快乐吗？也许，一切都是我一相情愿。呵呵~~kibby，现代人一点啦，天涯何处无芳草，何必单恋一支花？这一夜，再无语言。

早上起来的时候床上只有我一个人，大概是昨天一夜想的太多，现在脑子里乱乱的。外面已经有人的脚步声，宫女们走来走去的声音。他们有自己的工作来做，也许一辈子就是奴才，就是宫女，可是他们也有自己生存的理由，而我呢？我在这里不明不白，一点理由都没有。如果说以前还有一个上官文安，现在呢，什么也没有了。帮助sam除了韦后和文安公主之后，我就要回去。我还年轻，我要回去。一定要回去。一遍一遍坚定这个信念的时候，发现有人脚步匆匆的向范阳寝室走来。门“吱”的一声推开，一堆女人闯了进来。“姐妹就是这个女人，昨天陪公主过夜，还没有向我们请安！”倒掉~~我都想哭了，这是什么世道啊！混乱了，天下大乱。“姐姐，看这个小贱人嚣张的样子，我们一起上吧！”顿时无数把笤帚劈头而来，“救命！”我慌忙躲到被子里，可是被子纵然再厚，也抵不住这些个疯女人的手脚并用。“死上官文安，你死哪去了？我要被人打死啦！”愤恨的喃喃自语，直到有一个声音叫道：“好了，你们都下去吧！”又是一个女人的声音，哎，这趟时光之行我是掉进了女儿国。若天下全是这种女人，我还是出家好了。果然房间安静了下来，我把头小心翼翼的伸了出来。一个年约30来岁，穿的珠光宝气的站在我面前。“未来，我们又见面了！”“你是？”“李令月！”“哦，原来是姑姑啊！”“哼~`果然嘴甜，不过我喜欢！可是，我真的有那么老吗？”“不，不，我喊您姑姑是特别崇拜您，也是因为我和范阳关系好。。。 。。。”令月公主看了看我狼狈的样子，在床角坐了下来。她用手摸着我的脸，“这群疯子把你打成这个样子！”什么？我的脸怎么样？“这里都淤青了~~”她自顾自的说着，仿佛我不是个人，是猫狗之类的东西。

“哎呦~~”真的是疼啊，这时我才发现自己脸上真的是很疼。边捂着受伤的那里，边去找镜子。古代的铜镜昏黄而模糊，把我照的古老而怀旧。好象真是一个淹没在古代的历史，找不出半点现代人的感觉，看着看着我不觉有点心惊肉跳。“哎呀！”手一松，那块铜镜就势掉了下去。李令月很厉害的从下面接住了马上就要坠地的铜镜。“别担心，这反倒把你衬的更楚楚可怜了！本宫就喜欢你这个样子！”扼？倒掉了~~“我，姑姑，我其实~~”我想说我其实是从一千年以后来的。但是被她打断了，“范阳对你不好，是吗？”我点点头又马上摇摇头。“其实我们只是。。。 。。。”“范阳还和以前一样的吗？”李令月慈祥的问道，到底是老狐狸，看来她是心里有数。谁会连自己的亲人都不认识？“恩，范阳公主她对我很好，而且我们昨天晚上已经。。。 。。。”这样的话真让我恶心，什么啊，什么啊，我怎么连这样的话都说出来了。放在半年以前我才不会这样说呢，可是现在居然象一个TVB的配角一样念叨这样的台词。“好丢人啊！”我心里暗叫，脸已经红了一半。“哦~~”李令月将头转过一边，嘴角露出一丝满意的笑容。而我这里已经用手将脑门上的汗擦掉。上官文安，我能为你做的就只有这么多了，希望你好自为之。“本宫很喜欢你这个样子，你可愿意陪本宫几天？”“啊？”估计我当时神情特傻，“怎么不愿意？”“啊，不不不，求之不得！”我说的时候其实心里是一千二百个不愿意，我想回去啊，你们这些古人强留我有何益处？

    上官文安知道李令月一定要把我带走，诧异的程度不在我之下。“可是姑姑~~我和未来是。。。 。。。”“怎么？你以为本宫在和你抢东西？放心吧，本宫不会亏待你的，过几天给你送几个好的来！”“哎~~~”她和我同样发出了要接话茬的声音。“又怎么了？”“哦，没什么！”她低下头为了掩饰自己脸上的漏洞。“那希望未来可以让姑姑满意！”我无话可说的看着范阳公主，她的眼神给我一种难过失落的感觉，虽然只是一瞬间但是还是被我看到了。这说明文安还是在意我的，可是那又怎样？她是在乎又不是爱，好不好？哎~~，看看，看看，人家项少龙到古代是豪气冲天，小玩子到古代是活泼搞笑，我怎么来的生离死别的？怎么搞的啊，郁闷中，看来对着李令月我很擅长神游太空。“未来，未来。。。！”“啊？姑姑，你叫我啊！”“是，刚才你想东西都想出神了啊，是不是不想跟本宫走？”“哦，不是啊，只是有话想跟范阳说！”“那就快说吧”，我看着文安不知应该说什么。“范阳，我走了以后，请你找到你真心爱的人，向他转告我的祝福：祝你们幸福快乐！”文安的眼睛亮晶晶的看着我，看来我那句话说的很煽情，可是我不是要煽情才这样说的。文安，你一定要去告诉sam我被人抓走了，让他想办法救我！我可怜巴巴的坐上李令月的车撵，千年银狐的坐垫让我无所适从。“来，坐下！”她亲切地把我拉到她身边，简直是要把我按到她怀里的感觉。“我。。。”我什么话还没说出来，就被她给抱住了。她的下巴一直顶着我肩膀，好象受伤的母鹿一样脆弱。“为什么我见你的第一面就喜欢你呢？这种感觉很奇怪，真的”“我。。。”看来古代的人也很缺爱，我摸索着将手放在她身上。“大概是您一直在找一个爱自己的人吧~~”

“是啊，kibby，你还真是了解我！我就是缺一个爱自己的人！”李令月一边笑一边揭下自己的面具。“啊？sam？”我诧异的程度一点也不亚于彗星撞地球。“你这个人皮面具。。。”“怎么样？蛊惑性够强的吧？告诉你这个可是我新研制出来的，里面加了骨胶，让它做任何脸型都没有破绽！”我有点郁闷，“那你还把我唬的一楞一楞的，差点吓死我了！”“如果我不说自己是太平公主，怎么会这样容易把你从范阳公主那里把你救出来？”“啊？不是，她不是范阳公主，她是上官文安~~”我一边回头看越来越远的范阳府，“师兄，这到底是怎么搞的啊？我都被这些古董给闹晕了！”“范阳公主把楚王劫持了！”“啊？”我噎了一下，“那楚王行宫的那么多武士是吃干饭的？怎么说劫持就劫持呢？”“我也不知道她居然会易容术，现在连我也逃出来了，时光穿梭器和电池全没带出来，我看你这次不哭都不行了！”不是，我已经哭了，555555，我的电池啊，我的时光仪器，我的家，我的学士学位，我的回家梦啊，怎么办。“那，师兄，现在我们该怎么办？”“很简单，你先回去稳住范阳公主，就当你什么也不知道。趁机把楚王救出来！”哦，“我？那你干什么”，“不行，现在范阳正在满长安城抓我，我只有假扮太平公主躲在太平宫了！”噶，原来你也被通缉了？合着我这几天跟俩唐朝通缉犯一起生活啊。瞧你整的这事。“看来你已经想好法子算计我了”。“算计？我怎么算计你了？你想想，救了楚王，你就拯救了中国历史啊。不，世界历史啊！”“那，那文安那边怎么办？我让她找你去了。。。。。。”有没有搞错啊，早知这个公主是师兄假扮的，我就不应该暗示文安去搬救兵。“放心吧，我已经把上官文安给关起来了，就在翠铣宫的地牢，哼哼，这真是作法自毙啊！”“啊？你，你把文安给关起来了？”我郁闷，虽然文安现在把我给气死，可是让她住在牢房里还真的于心不忍。“哎，拜托，咱能有一点怜香惜玉之心吗？你把人家关到地牢你狠不狠心啊？我要是无缘无故的把你关牢房里，你愿意吗？”我越说越激动。“哎，哎，你说话就说话贝，喷什么口水啊？你以为你是鲸鱼还是喷水闹钟？就是喷水闹钟也有提示的，你这样不定时的喷啊喷，想吓死我啊？”sam一边擦脸一边不满的说话。“切！那你什么时候放人？”我给他一个白眼。“什么时候你把楚王带来，我什么时候把上官姑娘还给你！”“你。。。”我真想一巴掌呼死他，我怎么有这么一个白眼狼的师兄？“又在威胁我不是，行，我回头把楚王带过来，你把文安和电池给我。咱俩两讫，你当你的国师，我当我的学生。怎么样？”“行！”我们击掌为誓。刚走下车，我才想起我现在还是迷糊的。“Sam，不是你强迫文安偷玉玺吗？玉玺呢？”

“下落不明！”师兄没有隐瞒。“那你怎么还诬陷文安，全城通缉她？”我气不打一处来。“我诬陷她？那天晚上我从监视器里发现她从藏宝室里偷出了玉玺，就一直派人尾随。发现她在行宫里和范阳的管家秘密接头。我就派人跟着去了范阳府，结果发现太平宫的人已经在那里。不能和太平公主作对，没有动手。第二天楚王要去救纪王妃，就把范阳公主给接了过来。然后你就回来了。唉~~你是不是早就知道她不是虢纪？”sam怀疑的看着我，这时候估计我点一下头他就会宰了我。“啊？是吗？我怎么没看出来？”“对啊，当时我也没看出来。结果她发现玉玺并不在行宫里，就把楚王给劫持了。让我拿玉玺换楚王！”“那你打算呢？”我一边看自己的指甲一边漫不经心的问话。“我打算让你把楚王救出来，不然我就杀了上官文安！”sam半开玩笑的。“你！shit!”我都要骂人了。“好了好了，开玩笑而已，你现在快点把楚王救出来。现在太平公主已经逼宫了，这繁华的长安城看似平静，可那边的洛阳宫进驻的全是太平公主的人。一旦楚王被杀，玉玺落到太平公主手里。历史就全部改写。就好象计算机里面的编程错了一个数据，里面所有的内容都改了。侬晓得伐？”“行，行，行，我去我去还不行吗？”被他说的一脸口水以后，我们在翠铣宫的门口兵分两路。他进驻翠洗宫，监视太平公主在洛阳的举动。我混进楚王行宫，寻找李隆基。

      沿着长安的钨乡街走到行宫，步行怎么说也得半个小时。我正想着师兄太不厚道，怎么说也得给我头驴子给头马的。为什么古代长安城也没个出租车，这样走多累啊。钨乡街，顾名思义是各地上供矿产的地方。这里现在已经不是官道，改成了长安大戏院。有几个小戏院零零落落的散落在附近。一辆辆马车上下来的多是妇人和她们养的小白脸。我一边欣赏唐朝美女，一边往北边走。“来人啊，抓小偷啊！”一个声音从长安大戏院传了出来。一个小孩子慌慌张张的从里面跑了出来，几个贵族夫人娇声的喊着：“哎呀，快报官，如此高雅之地竟然有贼人出没，可了不得了！”真没想到，在一千年前也有小偷，不过这也正常。算了，帮个忙好了。我将脚往前一伸，小偷“吧唧”倒了。手里的东西也顺势掉了下来，奇怪的是人家偷的不是钱，是一幅画。“这个是？”我正拿在手里想看看，结果就被一人把东西抢了去。“谢谢姑娘帮助！”抬头一看，哎呀，好美丽的一个人，穿着唐朝的男子戏装，脸上还涂着胭脂水粉。但是看上去确实美的倾国倾城。“姑娘，这是我祖传的宝贝，您帮我救下这传家宝。我要好好酬谢您！”“酬谢？啊，不用，不用，我还有事！”正拒绝着，小偷从地上被人捆了起来。“怎么又是你？”郁闷，正是那个长安街上卖艺的突厥小女孩。“铃儿？”小女孩穿的肮脏不堪，脸上还有灰土。“你怎么在这里？你们家姑娘呢？”“哼~~”她将脸转向一边，“要不是你，我和姑娘怎么会被赶出来？要不是你，我们又怎么会。。。 。。。”“啊？怎么了”。原来我离开突厥似教坊以后，鸨母怕那些嫖客寻仇就将教坊转手，自己带着银两回家养老去了。新老板逼公孙倩接客，她死也不从，情急之下误杀了人，就带着小姑娘跑了出来。现在又受了伤，正躺在客栈里寸步难行。“所以，你就出来偷东西啦？”我瞪了她一眼，“公孙姑娘在哪里？我想去看看她！”这样说来，要不是我出现公孙姑娘根本就不会有此一节的。“看来，你这个人还有点良心！”这个小丫头片子，我真是服死唐朝人了。向“花旦”求情，并且答应晚上来吃饭，我们这才离开长安戏院。

     “你还真是运气好，你知道她是谁吗？”“谁啊？”我跟在小丫头后面，有一句没一句的说着。“她可是李龟年的妹妹，长安第一美女！”噶？我从初中就学的那首唐朝曲子，“北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得。”让李隆基朝思暮想的女人就是她？历史有名的李夫人？我晕倒，而且很可能我还可以看到李龟年，唐朝著名音乐家，在杜甫的诗歌里也有这个人。〈江南逢李龟年〉我一边挖掘我所有的文学知识，一边得意洋洋的想这次来唐朝比“五一十一”黄金旅游还划算。你想想，黄金旅游，撑死就是看看古迹，有的还不是，你能看到活人吗？能看到活的唐明皇？能看到活的李夫人？能看到活的太平公主？当然，我还真的没看到太平公主。等以后我回去了，发明一个可以一次带一个团的时光穿梭器好了，我一次带个团，一个人收费2万，不贵吧？等我带个几十次，我就可以回家养老了。哈哈，哈哈。。。正想的流口水的时候，小丫头拍了我一下。“哎呀，你干嘛电我？”“到了！”“哦！”我点点头。

     公孙倩正躺在床上，她还正睡着。我关上门，给小丫头一点钱让她去请个大夫买点药材。小丫头感激的对我笑一笑，飞也似的跑去了。这是一间很简陋的客房，想必这段日子她过的不好。苍白的脸上只有嘴唇还有一点血色，我摸了摸她的额头，希望不要发烧但奇怪的是全身冰凉。“你冷吗？”我问了这一句话。公孙好象听到有人和她说话：“冷！”我把自己的罩衣脱下，给她盖了一层。屋子极冷，而且被褥也是湿漉漉的感觉。“这个地方太糟糕，等铃儿回来，我们就换个地方！”我这样跟自己说，怕的是打扰她。这个唐朝的歌伎，卖艺不卖身的烈女。我不知道如果我今天没有见到她，她会是什么样的情况，也许就象古代上千上万个妓女那样死去，默默无闻。也许就因为今天遇到了我，她才可能活了下来，才能成为名躁一时的公孙大娘。谁知道呢？也许她今天会遇上更对她有利的人，不想了不想了。此时外面有人敲门。“请进！”铃儿领了大夫进来。“这是我们家姑娘，您给看看！”

     大夫看完以后，我才知道原来公孙失血过多，现在身体已经冰凉了。“啊？那，那怎么办？”“这个？老夫也无能为力！”我盯着这个老夫子看的咬牙切齿。“不就失血嘛。输点血就好了，什么叫无能为力！”“那，那姑娘，你有什么方法？”“我？”我能有什么方法，我又不是学医的，平生最害怕上医院，而且公孙是什么型的血？A型？B型？AB型？O型？怎么知道谁的血型对谁的血型错？“老夫，倒是有一个土方法，不知可否一试？”“什么方法？”“！?#￥……―*（）――”夫子用了半天的文言文读了这个秘方，翻译过来是这个样子的：红糖，家禽血，用水炖出来服下，可以补血。额的神啊~~有了这个秘方还要啥太太补血口服液？幸亏当初我是文科生，不然现在还在之乎者也里面转着。“快，铃儿，按大夫说的把菜给做出来，啊，把药给做出来！”

      看公孙服了药以后，我才安心。“铃儿，饿了吧，走咱一起出去吃饭去！”“我不”“为什么？”“我们都走了，姑娘没人照顾怎么行？”看见小丫头一脸认真的样子，着实让我感动一把。都说古代人实在，只是他们肯多为别人想一点点。“你可真是个好孩子！”我边说边下意识的去摸她，想想已经被人电了三次了，得，我还是离她远点好了。我把手一缩，结果被小丫头抓住了右手。“其实，公子，您也是好人！”“啊~~~”我象杀猪般叫了起来。“要是您不和范阳公主他们走在一起就好了！”五秒钟以后，我还清醒的站着。“你怎么没电我？”“因为你是好人啊！再说，我身上的电量也是有限的！”“哦！你怎么会有这种特异功能？”“这还多谢范阳公主！”铃儿冷笑的说。“什么？范阳？这和范阳有什么关系？”“范阳公主生来厌恶我族，甚至于上奏朝廷，说我族有谋反之心，皇上听信谗言，十万大军包围了谔温草原，将我家族赶尽杀绝。父汗带我和弟弟冲出包围圈，又赶上草原百年难见的雷雨。我刚好被雷电击中，等我醒来的时候，父汗和弟弟已经烧黑。。。 。。。”铃儿默默的说着，口气平淡的好象在说一件与自己无关的事。“那时候我还很小，现在都忘了他们长什么样。可是，范阳是我不共戴天的仇人，我只要活一天就一定要为父汗报仇！”原来是这个样子，要不是因为被人追杀被电击中，她也不会变成这个样子。好奇怪的遭遇。“啊，你饿了吧，我去给你买点吃的！”我起身开门，却不料正和来人撞了满怀。“对不起，对不起”。

     “姑娘，我们家先生请您过府一叙！”一个家丁模样的人拿出名萜。“这个是先生的名堞！”就是名片嘛，长安戏院乐师，李龟年。原来还是为了中午那件事，“回你们主人，就说我这里还有病人，我得照顾她。改天一定登门拜访，行吧？”家丁面露难色，“先生说了，一定要把姑娘请过去！要不这样吧，我看这里的条件也差的很，不适合病人修养，请姑娘将病人带到我们梨园养病。梨园大师父可有神医之称。应该能帮上姑娘忙的！”啊？可以吗？我和李龟年非亲非故的，这个好象不好吧？我看了眼玲儿，小丫头点点头示意我可以。“那好吧！”到底是古人，多么老实多么热情，那象我们这个社会，好心也会被猜忌。家丁把公孙抱了下去，马车就停在客栈的南边。铃儿寸步不离的跟在公孙旁边，此时正是旁晚时分，太阳斜斜的挂在西方一角。马车比较小，我和家丁步行来到梨园。梨园，是戏院的别称。就是戏曲演员的集体宿舍，这里住的还不是一般的演员，都是当时小有名气或者德艺双馨的艺术家。院子里种满了梨树，当梨花开放的时候一定是“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”的感觉。院子挺大，摆满了道具，什么刀枪桌椅的都有。中午见的那个戏子正在打扫院子，“嘿，姑娘！”我跑上去打招呼。“原来是恩人，哥，恩人来了！”她欣喜的向门里喊去。一个年轻的男子从里面走了出来，“姑娘在上，小生有礼了！”“哦，你好，你好！”真不习惯有人对你打拱作揖。我对他抱抱拳表明自己的敬意。“原来姑娘是江湖中人！真是佩服佩服！”我是江湖中人？晕倒，我不是湖南人，也不是湖北人，大哥你说错了。“我还有位朋友，前几天受伤了，一时找不到疗养的地方。不知可不可以借贵宝地。。。。”“可以，可以，只是她。。。”李龟年不放心的看了看铃儿。“哦，不好意思，这是我一个朋友，失散多时要不是今天我们还不能相见。而且，她偷东西也是迫不得已，就是为我这个朋友疗伤才。。。。。”“原来如此，看来这位姑娘也是侠肝义胆啊！”铃儿对他笑了笑，“对不起啊！”

      当下，李龟年把公孙安排到一个适合养病的房间，并且请了梨园大师傅给公孙疗养。天下还是好人多啊，我感动的有点想哭了都。“来，来，姑娘，我们梨园班略备薄酒，请姑娘赏光，也算是报答姑娘救命之恩！”我举着酒杯越听越不对劲。“慢着慢着，什么叫救命之恩？我怎么不知道这件事？”“姑娘，您不要着急，听我慢慢道来！”李龟年不慌不忙的把那幅字画的来历说了一下。“这是楚王殿下手书，保证我们梨园班在长安城行走。丢了它，我们可是连命都搭上。前几天有位高人忽然至此，说这书画有被窃之灾，我们还不信，结果今天就。。。 。。。”晕~~古人可够迷信的了！我看见玲儿狼吞虎咽的吃着，自己反而吃不进去一口。梨园多为男子，这里的女子好象很少。我现在只看到李龟年的妹妹，她的五官长的只能用精致来形容。皮肤白的可以去做广告，“要想皮肤好，早晚用大宝！”李姑娘大概被我盯的不好意思，开始脸红起来。“姑娘，您一直盯着家妹看，有什么不对的地方吗？”“啊？不，不是，令妹长的很像一个香港明星！”！?￥￥%……―*话一说出我就后悔了，一会儿我怎么解释香港明星这四个字的含义？“哦，原来如此！”不管他是不懂装懂还是怎么滴，我都大大松了口气。“什么叫香港明星？”倒是他妹妹被我盯的尴尬了半天，总算可以转移话题了。“啊！这个，这个就是一个成语，一个形容词，说你十分漂亮的意思！”有没有豆腐？有没有豆腐？给我一块，我不活了，我还活在这个世上干什么啊！“姑娘你说笑了！”这女子被我说红了脸又将头低下。这顿饭下来看她的脸红红白白了三次。“敢问姑娘尊姓大名”。“我叫未来！我的这两个朋友一个叫公孙倩，一个叫铃儿！”我的名字一听就是假的。“哦，久仰久仰，在下李龟年，这是舍妹曼卿！”“久仰大名，一直无缘得见，今日三生有幸，可以看到先生和令妹！”李龟年不可置信的看着我，毕竟他还不知道他会名垂千古，连同他的妹妹李夫人会在唐朝的历史上留下一笔。看见大家都在发愣的当，我又问了一句：“你认识楚王殿下？”“恩，楚王是我们梨园的常客，有时候我们也常去王府走动走动。这不，前几天楚王又让我们排新戏进王府。这个月十五就要演出了！”“啊？真的？”天啊，好时机，我可以不用一兵一卒就把时光穿梭器偷出来了，哦，还有那个唐玄宗。事不宜迟，还是先和他们套好关系吧。

    饭后，我和李曼卿聊天。“李姑娘，你们这里是不是不准女人唱戏？”我怀疑现在还是不准女人唱戏。“也不是啊，如果需要女角是可以上场的。只是。。。”“只是什么？”我接下她的话。“没有什么女角戏的。我们这里演的都是参军戏。用不上女人的！”“那你在班里面干什么啊？”我想打探她，如果不能上舞台后台工作也是可以考虑的，比如什么灯光啊，化装啊，舞美啊，都可以。“我啊？帮他们做做饭啊~~”不是吧？“洗洗衣服啊”让我死了吧！“哦，有时候我也上场的，我可是扮过男人的！”李姑娘调皮起来和她的外表一点都不符合。“扮男人？”我有点诧异，“是啊，我很喜欢穿男人的衣服，穿上去很潇洒很风流的！以前小的时候，经常穿我哥的衣服。他的衣服可长了，拖在地上，动不动就脏了。师父看到了就骂我。可是我不管他，一有机会还去穿！”听到这里我也笑了起来。“可是后来，师父死了，就再也没人管我们兄妹了。”“你师父是病死的？”我无聊的转了个话题。“是被皇上赐死的！”她没有把这个话题继续下去，“好了，公孙姑娘的伤势虽然严重，大师傅说静养一个月就好了。也就是说，你们可以呆在这里一个月了！我很希望你们可以多留一阵子。那么多年我身边全是男孩子，都没有机会和女孩子说什么话！”天啊，一个月，这一个月住下来只怕计算机错的不是一个数据吧？我用手拍了拍自己的脑袋。Kibby啊，你该怎么办啊？

     公孙倩已经清醒了。她看我第一眼就叫：“公子！”这个确实让我诧异的一番。“公孙姑娘，你的伤势才刚好一点就不要激烈运动。比如大声说话什么的。哎，铃儿给你们家姑娘上街买点胭脂水粉去！”“啊？姑娘她不需要这些东西！”“罗嗦，叫你去你就去！”我真是苯的厉害，干嘛每次都要支开人家小孩子。又不是说什么秘密。“讨厌，去就去啦！”公孙和我笑笑的看她不情愿的离开。“对不起啊，你受苦了。要不是因为我，也不会沦落至此！”她摇摇头。“我是娼妓嘛，迟早有这么一天的。除非哪天我死了。。。”“哎！不要说这种不吉利的话，你呀可是以后名震京城的艺术家哎，所以你是不会死的。以后你还会遇见李白杜甫白居易。。。”我胡说八道起来，但是却把公孙逗的笑起来。“你好奇怪啊！什么李白，他是干什么的？”历史就是这样奇怪，它让前个时代的人永远无法预知以后的事。“他是。。。我们不管他是做什么的，你打算养好伤以后去哪？”总算转到正题了。“我？去哪？公子不打算带着公孙倩吗？”噶？我带着你干什么啊？难不成要把你带到范阳公主面前说，呵呵，范阳我来了，我拿她换楚王你愿意不？估计人一脚把我揣回一千年以后都没问题。“其实我还。。。”“难道公子觉得公孙倩是个累赘？倩儿会剑术，应该是可以保护公子的。倩儿还会歌舞，如果公子以后缺钱随时都可以把倩儿给卖了！”“啥？”我没话可说了，“行，行，我带着你，带着你还不行吗？”她要再说下去我就坏透了。“我有一个要求，你能答应我吗？”“什么要求？”“以后不要叫我公子了，叫我未来，或者kibby都成！”
      
       翌日，耐着性子看李龟年编排的歌舞，天啊天啊。这哪叫看戏，我一个二十一世纪的新人类来到唐朝看这种粗制滥造的歌舞。那叫跳舞吗？简直跟五禽戏似的。看我捂着嘴不说话，李龟年忙问道：“姑娘莫非觉得歌舞节目不好看？”反正你是古人嘛，我就不跟你客气了。拿出师兄给的随声听，“看我表演啊，各位！”好在我在学校学过舞蹈，虽然不怎么标准，但是姿势绝对优美。一曲以后，围观的人多了起来。大伙纷纷鼓掌。“好，姑娘跳的真好，再来一个！”“谢谢啊，谢谢！”我点点头。心里想，我也想再来一个，可是我就会这么一个啊。“原来姑娘也是高手啊，在下惭愧，只是这个匣子。。。 。。。”看来李龟年是对随身听感兴趣。“你要是愿意让我排舞，让我瞅瞅楚王行宫，我就送给你！”“哪里。君子不夺人所爱。再说，姑娘理应来排舞，在下愿助姑娘一臂之力！”那就好，我心里说的时候发出奸笑。从今天到15号还有10天的时间，看我能整个什么出来吧。

      剩下的10天，sam没有一天不派人和我联系。白天我们排戏，夜里还要部署怎样攻进行宫。公孙的身体也在一点点的恢复，我没有隐瞒她要救楚王的计划。她也参与我们的计划中来，并且在歌舞里做一号女主角。我很俗套的把一个凄惨的爱情故事加了进去。排练和军队同时部署，一个在明一个在暗，我不指望这个会使我名垂青史。只是担心着文安，她一天在地牢里我就一天担心着。爱情？友情？姐妹之情？每天睡觉前我会对自己说，“文安，我又离你近了一步！”就这样，7月15号马上就要来临。我们也在14号的晚上，在整个长安城设下天罗地网。

     早上走在通往行宫的长安南街我不禁打了几个冷战。大街上人来人往，熙熙攘攘和我第一次来长安没什么区别。只是已经不再有新鲜的感觉了。今天，只要有半点差错我就会永远消失，连同一千年后的社会一起消失。我们就好象鱼吐出的水泡那样，不见的时候连一点声音都不会有。范阳那个疯公主，没准儿还在做着当皇帝的春秋大梦。我们梨园班走进楚王行宫，大门“吱”的一声关上。厚重的门板涂着暗红色的油漆。行宫依然是那个行宫，只是眼前的架势不对。宫里的羽林军密密麻麻的包围了大殿。楚王和纪妃娘娘面无表情的坐在殿上，“好吧，开始表演吧！”我琢磨着范阳也想今天把我们一网打尽，以绝后患。纪妃冷笑的说出这句话，潜意识里有“小样，想和我斗？”的感觉。我担心的看了一眼公孙倩，她伤势没好，现在就要出来舞剑恐怕难以应付。但是来不及了，人已经上场了。演员按照平时的排练步骤进行排演。乐师刚吹起芎就被王妃喝住。“王爷和我崇尚俭省，音乐就免了吧。你们继续跳，不许停！”没有音乐，整个大殿又是刀光剑影的感觉，冷风飕飕的往我的衣服里面灌。正当我打冷战的时候，发现王妃正做着什么手势。原来她正算计着什么时候表演结束，表演结束之时正是我们断头的时辰。来不及了，我用眼神示意公孙行动。只见偌大的行宫里，一个红袖长衫的女子举剑刺了上去。她的动作急，速，快，如闪电一般的身影让当场人楞在那里。我趁大家愣神的时候，将烟雾弹一放面具一戴，拉着楚王就往外跑。

      房子里静止了几十秒后，大家反应过来。“快关大门，有刺客！”戏班的人也从道具箱里取出武器，大家乱打了起来。雾蒙蒙的情况下，谁也不知道打到了谁，好在我给戏班的弟兄一人发了副眼镜。大家应该很快就把范阳给拿下了。我和楚王从后门溜走。“师姑，你怎么来了？我师父呢？我就知道你们一定会来救我的！”这个小男人在我耳边絮絮叨叨的真后悔当初救了他。一到闹市区就有人接应，我们跳上一辆马车离开了那个该死的行宫。“别忘了留一部分人接应他们！”我对小头目说。“知道了，仙人，您快带王爷走吧！”“不行，我还有东西落在里面呢！”我的时光穿梭器就在里面。。。 。。。“这里危险，您带着殿下快走吧，以后的事情以后说！”边说边把我往马车里面推了推。马儿在欢快的跑着，楚王兴高采烈的看外面的风景。我总是觉得有点地方不对，怎么这么容易呢？就这样顺顺利利的把人给救出来也太夸张了。不对，肯定有什么问题。看我在胡思乱想，楚王好奇的问了我一句：“师姑，你在想什么呢？”“我在想，你也太好救了吧，这样就救出来了，也太不可思议了！对了，范阳她难为你了吗？”“她就是问我要传国玉玺！我没给她！”“传国玉玺？你知道那东西在哪里吗？”王爷好象没有历史书上说的那样精明，他不在意的说：“这世上根本就没有什么传国玉玺，我朝的传国玉玺根本就是一个假玉玺。”“你见过吗？”“见过！”“那你和你师父说过玉玺的事情吗？”“没有！”我倒。Sam大叔，请问您到底在搞什么啊？

      车在翠洗宫的门口停下，我们被人带了进去。Sam依然是一副李令月的打扮，“未来，你干的好。带她去见上官文安！”“是！”两个侍卫上来二话没说架起了我。“你们干什么？”“干什么？带你去见你想见的人啊！”“哎~~我还有事情要说！”有没有搞错啊，你不是要我拿李隆基换上官文安吗？我不满的看着“太平公主”。只见那人笑了起来。“哈，哈，哈，哈。。。！你看清楚了，我可不是张翼轸，我是太平公主。多亏未来帮忙，要不是她我怎能如此轻易的请来楚王殿下呢？”“你？”圈套又是圈套，“那sam呢？让那个混蛋来见我！”“哦？不好意思，国师正在去行宫的路上，只怕现在已经到了吧。”“你们到底想干什么？”我的眼睛应该喷火了，愤怒的心情足以烧掉整个翠洗宫。“带未来去见上官姑娘，给她们安排个上房。楚王，麻烦你现在写一封弹劾韦氏的奏折。。。 。。。”我被官兵带下去以前听到太平公主对楚王说的第一句话。本来我已心力交瘁，听到这句话后更加无言。大概是太平公主一直想和李隆基联合消灭韦皇后，楚王一直不答应才和sam联手绑架了楚王吧。这个念头在脑海里转了一圈就消失了，我真的很累。

      看到上官文安以后，我没有想象中的那样激动。只是淡淡的喜悦一下。她对我也只是淡淡的打了个招呼。我们俩无言的坐在两边。她有她的心事，我有我的烦恼。谁也没有说话，就这样呆坐了半个小时后，她终于受不了我的反常。“谢谢你，我听张翼轸说为了救我，你从范阳那里把楚王带了过来！”。。。 。。。我很累，累的不想说话。而且她说话给我一种讽刺带挖苦的感觉。“对不起，把你喜欢的人带入狼窝了！”我小声说这句话，不管她听清与否。桌子很矮，我坐着坐着就趴了下去。“其实我一直都知道你喜欢我，这又何苦呢？我是宫女，又是今年的秀女随时随地都会进宫供职。而且，大家都是女子，虽然我不讨厌你，可是我是不会爱上你的~~”我知道文安看到我除了说这话，再也不会有别的了。虽然开始听她这样说我觉得失落，但现在不会了，麻木了或者自己是真的累了。我站起来：“好了，好了。别罗嗦了，我累了，想睡一会儿，你能安静一点吗？”可能从来没有人这样对她说过话，或者她没料想到我会这样说话。女子脸先白了一下，然后就红了起来。躺床上合衣而卧，什么也不想什么也不管。脑海里只是一遍遍的回响那首歌“街角的电影散场啦，丢下我没能见到他，你真的不会回来吗？故事它不能倒退啊，这世界根本没童话，眼睁睁不能去喊啊，美好的结局走了sayounala。。。 。。。你知道吗我已经哭了，结局她永远不会变吗？亲爱的我已经哭了，故事的结局应该不是这样的。。。 。。。”这次，我睡的很安心，问心无愧。

     刚上大学的时候，宿舍人给我做了测验。题目是什么我忘记了，可是结果我记得请清楚楚的，它说我把感情和友情放一，二位却把事业和金钱放后面。而感情是最不牢靠的东西，所以我要克服这个缺点。现在我居然为了一份看来违反伦理道德的爱情，将楚王李隆基送到了太平公主的手中。先不说sam是哪一边的，万一太平公主将李隆基杀掉，我还是成不了历史罪人，因为那时候就没有所谓的历史了。如果即位的不是李隆基是太平公主，我也会消失。如果，如果，如果，我不能再想下去了。怎么办？what should I do ? 下午醒来的时候，我还是没有起床。我在床上想问题显的心事重重。上官文安还是坐在老地点，她好象没有站起来过的样子。我看了看她，从心里问自己“kibby，这就是你爱的人吗？既然你喜欢的人是异性恋又何必拉她往火坑里跳呢？她将来就算不是皇后也是贵妃啊，一人之下万人之上，享受无穷无尽的荣华富贵。你死缠拦打又有什么意思？如果你真的爱她，就松手吧！松手，给自己一个休息的空间；松手，让她当她的贵妃娘娘去吧。以后就算回忆起来，也会觉得爱上一个唐朝的妃子是一件美丽而奇妙的事情。“你醒了？我给你打洗脸水去！”文安站起来。我才发现她这几天瘦了好多，“恩，去吧！”真的丢掉了那份感觉就觉得平常了。现在我可以用对普通朋友的感情来看她。

     Sam终于在晚饭之前出现在我面前，我上去就掐住他的脖子。说良心话，我也是很想揪住他领子的，可是唐朝的衣服是没有领子的。“你掐我干什么？还当着上官姑娘的面？”“我问你，范阳呢？公孙倩和梨园班的人现在怎么样？还有我的时光穿梭器，现在我的任务完成了，请你把电池给我。我要回去了。你可以选择和我一起也可以选择留在这里当你的国师！”“你别一口气说那么多，ok ? 范阳落网了，公孙姑娘和梨园班已经回梨园了，你的时光穿梭器在这里，只是珍宝馆被范阳烧了大半，除了里面的凤凰没有什么损伤，其它的都炭化了！”炭化？我一把抓过时光穿梭器，亲爱的宝贝在黄昏中发出冷冷的荧光。这大概是我唯一的亲人了，“kibby，等我找到玉玺以后咱们一起回去，到时候，这一件古物就够咱们吃一辈子了。对了，我还要挑一件唐朝最好的唐三彩。。。 。。。”sam现在越来越过分，贪婪的本性好象什么时候都没有变过。“stop！你知道现在事情是怎么发展的吗？如果太平做了皇帝，我们都会消失，就算我们回去了，整个社会都不是现在这个样子了。也许文物不值钱，也许不再说汉语，也许。。。 。。。”“可问题是she never get the chance .Everything goes well. ”“NO！只是你这样想罢了！”“你不要杞人忧天了，好不好？”sam边说边把文安推到我身边。“我们只需看历史的发展，你只需和上官姑娘做你想做的事。我知道你的性取向，我不歧视你。所以你也不要因为我贪财就看不起我，等回去了你就会感激我的！”sam吹着口哨走了出去。我生气地抓起桌子上的茶壶向他扔去，壶撞在门槛掉在地毯上没有碎，只是闷闷的滚了一圈。

    我讨厌被动的等死，我讨厌被人监视，我讨厌被人利用！气晕了以后，我掀了整张桌子，文安显然是呆住了。她站在我身边捂住耳朵，“好了，好了，我知道你很生气，来，别生气了，这样容易伤肝脏的！”“谢谢！我现在心情不好，情绪不稳定，你先回避一下吧！”一直以来我都有情绪激动的毛病。波动小的时候是身体不自主的发抖，情绪波动大的时候就是失去理智。不过，上大学以后再也没有这种现象，本来以为自己这种情绪病再也不会发作，结果在唐朝的时候居然犯病了。“不，我不能走！”文安坚定的说。“我怕你会出意外。”顿了顿，她结巴了一下，“你别误会，我怕你万一有什么事，我就没法救王爷了。我看这个张翼轸挺听你的话的，你，你可以帮我救殿下的！”拜托，上官文安，你还嫌我气的不够吗？利用，又是利用。如果不是你我会落到如斯境地吗？你还要利用我？哈哈，哈哈。。。想到这里我笑了起来。“连你也都利用我？哈哈，我活的好有社会价值啊~~从小受教育是为人民服务，我是为你们服务了，可是我得到了什么？你告诉我，告诉我啊！”我逼问着上官，“你告诉我，我长的很像工具，很像棋子，是吗？我天生就是一个冤大头吗？”“你，你，别掐了，松手，我喘不过气来！”啊，她这样说我才发现自己的右手已经死死的掐住了她。松手，用尽力气对她大吼：“滚！”话还没说完，对面女子已经掉了眼泪。她的眼泪流了下来，落在地毯上，“你怎么还不走？”终于平静下来，却发现自己吼错了对象，我只图一时发泄，把这几个月的怒气发泄掉，却没想到伤害的是我最不想伤害的人。“我不会离开的。”她忍着哽咽说了这句话，我潜意识里把她这句话补充完整就是：“殿下还没有救出来，我是不会离开的！”“随便你，但是我不会再帮任何人。现在我是太平公主的功臣，是时候享受了，人生如朝露，行乐当及时！你是不会明白的！”上官文安擦干眼泪后，回了一句：“那我也不会离开，我不相信你是贪图享乐之人。” 

      我没有参加太平公主的庆功宴，只是请求公主可以赐我一块金牌。就好象唐玄宗赐给李白的一样，吃喝可以不花钱。Sam很赞赏我这个举动，他夸我总算想明白了。带着金牌，坐着敞棚的马车在大街上游荡是我生活的主要内容。但是坐在马车上的那个人，心已经死了。她所有的只是一具躯壳，她也去过梨园，看看戏班排舞，看过公孙倩舞剑。那时侯《霓裳锦衣舞》正在长安城流行，长安大戏院几乎常常爆满。甚至连洛阳的大明宫都邀请公孙倩去表演，sam跟我说史官已经把公孙倩写到了历史里。“你想让他记载下来吗？”我一边喝酒一边看一个波斯国的舞女，她的舞蹈跳的确实精彩。“不想！”“我已经被他给写进去了，唐朝国师张翼轸！”“无聊！”我没有看他，继续看歌舞。“别看到眼睛里面去了，上官姑娘会吃醋的！”文安就坐在我旁边，只要我留在翠洗宫她就半步不离我。这也是我天天在外游荡的原因，看到女子那双望穿秋水的眼睛，我狠不得在地上挖个洞将头埋进去。可以说，这段时间我是一直在躲着她，用一种幼稚极端的方式来躲避良心的谴责。“上官姑娘已经有自己的心上人了，她才不会为这种小事生气。对了，sam最近长安城有没有什么新鲜的东西？”“有啊，羌族族长带着他的女儿朝拜天朝！”“是美女吧？”“当然，可是要进贡给当今圣上的！”“哎，还是当皇帝好啊，谁都来巴结，还可以得到天下最漂亮的女人！”我边摆弄自己手中的夜光杯边叹气。“行了吧，我看你比皇帝幸福，你不用处理军国大事又可以满长安城乱转。至于美女嘛，上官姑娘有才有貌，对你又体贴周到，别不知足啊！”“是吗？好象你很羡慕我啊，既然你如此喜欢上官姑娘，那就把她带到太平宫让她天天跟着你好了。好象楚王和范阳公主都在太平宫里，是吧？”话说到这里，我看见上官脸色一变，她站了起来，可不到一分钟又坐了下来。“好了，好了，我还有事先走了。你还是好好陪陪上官姑娘吧！”师兄是第一次看到上官生气。

     “我真讨厌现在的你！”我举起杯子喝了一口酒。“你以前是多么开朗的一个人，现在呢？你和那些纨绔子弟有什么区别？”“当然有区别。他们是唐朝人，我是公元2006年的人！”“看你堕落的生活！”“我怎么堕落了？我就是喝喝小酒，逛逛小街，看看小戏罢了！难道被你们利用来利用去，东跑西跑就不堕落啦？我是来唐朝旅游的，又不是来打工的！”在学校里我可是辩论队的，四个大学生加在一起都不是我的对手，更何况她一个上官文安。“好，我说不过你。我也不和你说。”“那真是太感谢你了！~`来，小妞，跳累了吧，坐到我这里来，我们来拼酒~”胡姬坐了下来，她蓝色的眼睛看上去妖媚而迷人。“你给我过来！”上官拉起我跑出大殿。“我有话跟你说！”

      “有什么话，说吧！”我坐在床上，看她究竟有什么话跟我说。“我求你，救救殿下和范阳吧。”她边说边跪了下来，“你一定有办法的！只要你愿意救殿下，你让我干什么都可以。你让我离开我就离开，你让我和你一起走我就和你一起走。好不好？”文安，你果然把你的心里话全说了。想必跟着我的这几天你一定很痛苦吧，求一个你没有感觉的人去救你心爱的男人一定很心痛也一定很幸福吧？为什么你要说我让你离开就离开，让你走就和我走呢？为什么不把第二句话和第一句话对调一下？那样我还能得一个安慰奖。看我没说话，她又继续说下去。“太平公主很快就会把韦皇后扳倒，灭了韦氏一族，殿下和范阳的死期也就到了。他们过几天就要被带到洛阳的大明宫了，再不动手，你和国师都回不去了！”我依然无言。上官说的没错，一旦扳倒了韦家，李显（哲）也就下台了。很快太平公主就可以名正言顺的登基，成为大周国的第二任女王，那时候我们是真的回不去了。“你怎么会知道这么多？”我问她，跪在我面前的女孩子有一双纯洁的眸子，可爱的鹅蛋脸也因为担心和忧愁消瘦了下去。“因为，因为我相信你是从一千年以后过来的人。你走以后我一直都在想，你不是卧底也不是刺客，只是误闯我们这个朝代的未来人。所以你一定很想回去，不然你上次也就不会在长安街上哭。我知道你需要电，我也知道你一定得让殿下登基了以后才能回去。我说的对吗？”“谁告诉你的？sam？”“不是，是我想的！”好一个聪明的姑娘，你如此聪明，甚至超出了你这个时代该有的智慧，不愧是名门之后。“我会帮助李隆基登上皇位的，可不是为了你，是为了我自己。为了我能安全顺利的回到一千年以后，你起来吧。我答应你就一定会做到，你可以离开了。回宫吧，你不是在惠妃宫当差吗？两个月没回去可是没有俸禄的哦！”
“我说过，我是不会离开的！”“那好，随便你！”

      人活着就是折腾。当初我把王爷从行宫带到翠洗宫，现在我又要把他从太平公主的手中带回楚王行宫。摊开唐朝地图，洛阳和长安象南北两极一样，遥遥相对。古代的洛阳应该也是繁华如锦，作为一个新兴的都城，它一定是漂亮而且崭新的。当初武则天一手规划的蓝图并没有随她的离开而消散，反而更加宏大。李隆基和范阳很快要压往那里，接受太平公主一手策划的审判。如果到了洛阳，就是到了太平公主的势力范围，再想救人就是难上加难了。最好的办法就是偷出太平公主的印信，平安的释放王子和公主。我把计划又想了一遍，自认为完整无缺以后就开始行动。

      “翠洗宫招募互院侍卫，有意者请当场报名，比试武功后录取。景龙四年。翠铣宫印。”若是历史上有记载的话，景龙四年的时候，长安各路高手云集翠洗宫殿前，他们为了得到这个工作排着队。天气炎热，文安张罗着派发茶水和西瓜，她忙来忙去的样子还挺象一个古装剧里的持家夫人。看着名单觉得这时候的人名字起的怪异而独特。王子响，宇文事吉，贺兰河。。。 。。。“第一场的选手都上场了，你怎么还不出去？”那只忙来忙去看我悠然自得的看名单有点郁闷。“急什么？你以为工作很好找啊，在我们那个时代，找一个清闲而高薪的工作不是这么简单滴！~哎，把你手里的那块西瓜递给我！”上官无可奈何的将手中的西瓜塞给了我，“快点吃，吃完了就出去！”“呵~~你好歹也温柔点嘛，这样粗鲁，我要你喂我吃西瓜！”“这都什么时候了，你还。。。 。。。”她不情愿的靠了过来。“有请主考官到场！”已经有人过来通报，“马上马上！”我站起来，习惯性的抱了抱文安，“亲爱的，我出去了啊！”然后大步的走了出去。

     我想通过比武找到一个轻功了得的人，如果没有轻功好的，招十来个武林高手，一起去劫狱也是可以的。抱着这样的心态选人，十场以后，十几个高手已经定了下来。不过我也累的够戗，文安最开始还是躲在帘子后面看，后来干脆改换男装坐到我身边。“这个不错，我觉得他轻功挺好的！”“旬朴也不错，腿上功夫是最厉害的！”她拿着笔把名字一一写了下来。我一看名单：“搞什么嘛，我们是招武士又不是选美，那些人都是花拳绣腿好不好？去，来人把3号，7号，8号，11号，12号，15号，16号，17号留下来。明天继续下一组！”今天来报名的有50来个人，还有半路杀出来的人，这样下去招20个武士很容易。可是谁知道明天报名的人有多少呢？抬头注意到文安一脸的不高兴。“你怎么了？脸黑的象巧克力似的。”关切的看着她，“你太强势了，也不听听人家的意见，你根本就没把我放在眼里！”“我没把你放在眼里？你看看我眼睛里那个人是谁？”我死死的盯住她的眼睛。在她的瞳孔里晃动着我的面孔。“我们那里有这样一首老歌，我说我的眼里只有你，你是我生命中的唯一，让我们感动天，我们能感动地，让我们生死在一起，永不分离。。。 。。。”正当我唱的正起劲的时候，一声咳嗽打断了一切。“kibby, 你跑调了~~！” 不用说，整个长安城知道我跑调的只有sam。“怎么又是你？太平宫珍宝看完了，才想起你这里还有个师妹？什么人啊！”“呵呵，我看你是想说，正和文安姑娘说悄悄话被我给打扰了才是！”sam不知用了什么方法让自己越来越年轻，这次见他又年轻了很多。“你怎么越来越青春了？吃的什么灵丹妙药？”“这个以后再给你说。我今天可是帮太平公主传话的。听说你在招武士，刚好太平宫里也有些侍卫最近要退役了，先紧着太平宫。你快把今天的几个高手给送过去吧！”我看着sam厚颜无耻的说完这话，真想一巴掌呼死他。如果时光能够倒流，就应该在未央宫前看他活活被乱箭射死。我没有说话，冷眼的看着他，想想佟掌柜那盯人的目光，额们是一样滴。“哦，那个，你别老盯着我看，看的我怪不好意思的！”您也知道不好意思？“呃，未来正在走神，你要是还有别的事就跟我说，没别的事就回太平宫歇着啊。俺们这翠洗宫小，怕把您委屈了！”
好，文安不愧是跟着我混的，要出师了。回想起两年以后的她，那张嘴着实把晴妃刮的一层一层的。

      我们俩的态度让sam没有台阶下。“行，行，我不和你们这对小夫妻吵架，太平公主还说了，上官姑娘离宫这么久，惠妃娘娘也想您了。想让您早点回宫，您打算什么时候起程？”该死的太平公主，她早料到我的意图，先来一招去我左膀，再来一招去我心腹。我和上官对视刹那，只见她果断的回绝：“国师都说我们是夫妻了，夫妻又怎能分离？国师是天上神仙，不同与凡夫俗子，我和未来还要仰仗国师美言玉成好事！”“好个会说话的女子啊，不过你也够前卫的。未来，真有你的。想让我在公主面前美言也是可以的，不过公主希望你最好珍惜眼前拥有的，不要再出什么花招。我的话就说到这里！”来人说完了这句话，飘飘然从我们身边走了出去。这还是我师兄sam吗？我越来越搞不清楚，他究竟是站在哪一边。看到他走后，我回头看了看文安，“谢谢你啊，没想到你怎样厉害，真是一张刀子嘴！”“这还不是跟你学的，我还要多谢你啊！”她说完这句话就沉默了，大概回想起刚才的台词确实暧昧。“哎呀，都日落西山了，你饿了吧？我们出去吃好了，今天我请客！”打破这种尴尬气氛，而且我真的饿了。“哎呀，出去吃能吃到什么，又费钱，还不如在家吃好了！”这个上官文安，说起话来的样子倒真象我媳妇。“瞧你这样哪像个贵妃，别担心钱，你忘啦，太平公主赐我免费金牌可以白吃白喝。再说不消费怎样才能推动经济发展呢？”“什么贵妃？什么经济发展？我只知道，你今天没有功劳也有苦劳，今天本姑娘要亲自下厨犒劳你！”她边说边往后院走。“霍，那么好，果然爱情的力量是伟大的！”她没有回头，估计是被我说中了心事。

      “哇，好丰盛啊！你过年啊？”满满一桌的菜让我吃了一惊。“怎么？你不喜欢？”“啊，喜欢喜欢，美女为我亲自下橱，这可是三世修来的福分！”桌上三荤三素搭配齐全，三荤是渭河鱼，长安烧鹅，突厥羊，三素是翡翠白菜，红烧茄子，素鸡蘑菇。还有一道绿豆八宝粥。“小时候我最喜欢往御膳房钻，这些手艺啊就是那时侯学会的！来尝尝怎么样？”“色香味俱全啊！”我狼吞虎咽的好象很多天没吃饭似的。“哎，你慢着点啊。原来你也喜欢这些菜，我还以为就王爷喜欢呢！”咚~~我那份心情不亚于从一百米高处坠落，上官文安你说这话噎我还不如一刀杀掉我算了。敢情这菜全是你家王爷爱吃的？就是真的，你也不要当我的面说出来啊。虽然心里不舒服，嘴上还是吃着，因为我是真的饿了。一顿饭下来，我把文安准备的酒都喝掉。有时候喝酒比不喝酒好，把我的失落和郁闷都喝到肚子里比放到心里好。迷迷糊糊的躺在床上知道文安还在忙，她帮我把被子盖上以后出去了。

      早上阳光洒满屋子的时候，上官正在一旁梳妆。她穿着睡衣的感觉还真的让我温馨，因为唐朝的睡衣比较暴露，像清朝的肚兜那样后面有一根红丝带。后背和肩膀白皙的皮肤在夏日的空气中浮动。“哎，你肩上的箭伤怎么样了？我看看。。。”我边说边拉她过来，“有什么好看的。”她有点不好意思的去遮，“怕什么嘛，我又不是没看过！”我边说边撩开她肩膀的布料，那个圆圆的小箭洞看上去恐怖而别扭。“咦~~怎么还是这样！”大概我的表情是有点过分，文安挖苦道，“我还记得某人上次看的时候还是担心，还说什么会把新郎给吓着。现在可好了，是把你自己给吓着了！”说完这句话，我倒不好意思起来。我讪讪的缩回手，又继续躺了下去。“本来就是嘛，你也不注意调养，人家都是身上的伤好的快！”“人家？还有谁啊？”她干脆转过来看着我。“啊？我听说的！”难不成我说看过公孙的身子，好无聊啊。“哦，谁跟你说这些闲话？好了，起床，今天还有比试！”她推了推我，看我没反应，干脆把锦纱给掀了，活生生的把我从床上拉起来。“你就不能温柔一点？真不知道你在宫里是怎么当差的！”我反抗着，结果到底是我的力气比她大。上官一下子就扑了下来，她的嘴唇直直的对上我的嘴唇。一刹间，我大脑好象空白了。两个人楞在那里，她的头发滑落下来，盖住我的视线。我完全看不到她的表情和脸色变化。她也没什么举动，我的手在空中停滞一会儿，终于落到她背上。感觉有点咸咸的液体流了下来，我分开她头发，才发现文安已经泪流满面。“哎，你”我比刚才还手足无措。一边帮她擦眼泪，一边轻拍她的后背。“乖，别哭了。哭什么呢？我们不是努力在救楚王吗？你应该高兴才对啊！你说对吧？”我两只手捧住她的脸，看她渐渐的平静下来。

      “铛~铛~铛，比试第二局，轻功”。主持人拿着个小锣请人上场。“这局的规则是取下天字号楼上的一只鸟蛋，上面有当朝才女上官文安亲笔题字。要求不许摔破鸟蛋，来人不拘数量。谁先取得鸟蛋，谁胜！”这个主意有趣，也比第一天精彩。所以今天温度虽然很高，但是来人还是挤满了大街。我抬头看了看太阳，着实热了点。绿豆汤和西瓜已经派发下去，我可不希望这里再出一条人命，热死的。旬朴的工夫果真了得，只见他一个飞身，在空中三下两下就把人给踢了下来。再飞回的时候，手心里正是那枚小巧的鸟蛋。“好！”连我也不禁大声叫好。正当我要站起来与人接风时，一个黑色的影子闪电似的飞来。“好熟悉！”我诧异的盯着来人，来者不善。他和旬菩在空中过招，看来来人比旬朴技高一筹。眼看旬朴坠落，他手中的那枚鸟蛋也加速度滑落。“糟糕！这下可完了”。怎么说我也是学过一点物理知识的，先不是它现在的加速度，就算有人真的能把它给接住，只怕到了手里也已经破了，那比赛还算数吗？正当我大脑飞快转的时候，那个鸟蛋已经跑到我面前了。来人头一低，“请仙姑过目！”一堆人围了上来：“碎了没？碎了没？”“咦？还是破了，看蛋壳都裂了”“不对啊，里面好象在动！”我一看乐了，一只毛绒绒的大嘴对我张着。嘿，敢情天气热，里面的小鸟都孵出来了。“好，好，好！”激动的没有话说，只是把这个字重复了好几遍。“那公子是要录取我喽？”“公孙姑娘？”整个长安城能喊我公子的只能是她了。“来来来，外面热，进屋说话！”好久没见到公孙倩，感觉格外亲切。

     文安将酸梅汤送上来，“久闻公孙大娘的美名，今日一见才知是故交啊！”“姑娘是长安城里的才女，上官婕妤的侄女，果然不同凡响！”我喝了一口酸梅汤，觉得今天的格外酸。连空气中都洋溢着一种酸梅的味道。“啊呦！”“怎么了？”两人不约而同的转向我。“牙疼，酸的！”文安第一次见公孙就把我挖苦了一顿，这次简直是仇人相见分外眼红。“既然大家都认识我也就不做什么介绍了，啊，今天晚上我们出去吃吧！”我察言观色的说完这句话，结果没人理我。文安已经气呱呱的进了后院。“公孙姑娘，这次找我有什么事吗？”公孙倩抬起头，“公子曾经答应过小倩，让小倩跟随公子的。可是公子食言了！”“啊？这个”我是忘了，当时一口应承也没当什么。“公子不必惊慌，其实小倩这次带来的是关于楚王的消息！”“关于楚王的？”公孙倩才从洛阳的大明宫演出回来，她怎么知道我心里的打算呢？“几天前，我在大明宫见到了楚王。。。 。。。”“你意思说楚王已经被压到了洛阳？”“而且楚王还私下里告诉我，说他师父早已被太平公主控制。要想救他，就要先救国师！”“ sam也会被人控制？我怎么不相信啊！”心里半信半疑的。但是最近sam的举动确实怪怪的，莫非古代人真有那么厉害？“公子今晚可随我到太平宫走一趟，您自己看看到底是怎么了！”“好！”怎么说也不能让师兄成为公主的工具，而且我特别想知道的是，他们是什么时候走到一起的？

回到西厢，文安正在收拾东西。“哎，你这是干什么？”床上乱七八糟的衣服象蝴蝶似的到处放，“公子的红粉知己来了，我还是先走吧！”“什么红粉知己？你又多想了！”“我不管，反正我要救王爷。先回洛阳找姨妈，虽然姨妈并没有实权，我相信皇上还是敬她三分的！”人家不看我，只顾忙自己手上的活。“哎，我们什么也没做，你怎么就说走就走啊？”说完后，我觉得这话说的挺暧昧的，什么叫我们什么也没做。“实话跟你说，人家公孙姑娘是送楚王消息来了。”“王爷？我不信，王爷的事情她一个舞伎怎么知道？”“她可不是普通的舞伎，人家可以自由出入大明宫，你可以吗？”“什么？”！?#￥%……―*将公孙说的话，又重复了一遍。她拍了我一下，“那你赶快去啊！”“我不是来跟你商量来了嘛！”我们三人将进去和撤离的步骤筹划了一遍，“先说好，一旦找到sam就把他带回来，不管他愿意与否。实在不行，打晕他好了！”我怕他们和sam不熟，提前告诉人家可以打的，爱怎么打就怎么打，别打傻了就行。就这样，当天夜里我，上官，公孙，旬朴，四人摸黑进了太平宫。

      太平宫是当年武则天赐给太平完婚的府邸，建造的规模和皇宫有一拼。小小的范阳府在这里只相当于一个角落。“我疯了，怎么会这么大？要是旅游没准我会高兴，可这是找人哎！”不过我好白痴，这样找到什么时候。“不如我们去地宫里看看好了！”文安突然说了这么一句话。“呃？地宫？”“是啊，当初驸马作乱被杀的时候，公主不忍心远葬，就在太平宫下挖了地宫。”“那地宫有多大？”公孙接下去问。好变态啊，哪有把人给葬在家里的？还天天踩在脚下。我想到这里开始发抖，“你说这里该不会有鬼吧？我怎么这样冷。。。 。。。”“小心，护卫兵过来了！”我们四个马上蹲了下去。不蹲还好，蹲下去我就后怕了，以前看鬼片太多了，现在脑海里有各式各样的场面。就在这时候我最不愿意见的一幕出现了，一只手正从地上缓缓升起。“啊！”几个人一起捂我的嘴，“小声点！”护卫走了过来。我双手抓住地上的草，浑身冒汗。“完了！”我心里想，就是不被护卫杀死也会被鬼活活吓死。四个人正一个个傻呆呆紧张的时候，一个护卫的声音：“今天驸马又跑出来了？”另一个回答：“哎呀，你别吓人啊，今晚可是我们值班，万一驸马再丢了，我们性命可不保！”“那怎么办？”“回去看看，人还在不在！”“走！”一队护卫兵走了以后，我完全瘫在地上了。“喂，他们口中的驸马该不会是个死人吧！”文安早就瘫下去了。“是~~是啊”。“太平宫里不会天天闹鬼吧？”“啊~~”文安突然发出一声惨叫。刚才那个从地面爬出来的人已经露出半个头来。“呵呵~”我们四个人顿时都吓住，旬朴一把把来人揪了起来。“谁？”“你们是谁？”他好象喝醉一样。“国师？”“啊？sam?”

      “不好了，不好了，有刺客”整个太平宫沸腾起来，“我们被发现了！”我再看一眼sam，“都是你吓的！成事不足”“呵呵~~”他又傻笑了起来。“国师！”“怎么搞的？你喝多了？”我不满的拍了一下他的脑袋。“旬朴，把国师带回翠洗宫。你们先走，我殿后！”眼看人都已经靠过来，我也急了。不知道太平公主给sam下了什么将头，搞的他傻乎乎的。“住手，来者何人，居然感在太岁头上动土？”敢情李令月早就埋伏好了。“太平公主？”我一楞。“早知你有造反之心，我要不是早做准备，只怕已成了刀下之魂！”“造反？呵呵，太平公主，我怎么敢？”我边说话边想如何出路，唉，对了，手里不是有泥块吗。刚才太害怕，把草揪下来以后还牢牢的抓了把泥。“我有东西想给您看！”“哦？什么？”我边往后退，边对他们使眼色。闪电搬将泥块扔了出去。“快带国师走！”我回头给旬朴说，看旬朴和公孙一个飞身带着师兄离开了太平宫。那边我和文安就被太平宫的护卫团团围住。“你给我看的就是泥块？岂有此理，把她们带到地宫。鄂庆，你派高手去追张翼轸，本宫才不会让他白白逃脱！”“什么地宫，我们又没死？”我诧异的看着上官。“地宫还是太平公主的刑房，这下我们死定了！”“啊？什么？”我还没缓过神来，就蒙上了双眼。

      “这什么地方啊？”哇，好明亮的视线。这不是电灯吗？“这是电灯哎，好奇怪的感觉！”被人架起来绑在架子上我还能笑出来，真是佩服死自己了。“果然是张翼轸的同门，看来，你是有点本事！”“有点本事？切~~我告诉你，我们本事大着呢。上天入地，连神州六号都出来了呢！”“呵~~你果然和你师兄不同，他没你能吹！”李令月依然是以前的样子，把人当宠物看。“但他比你有本事！”她微微一笑，从袖子里拿出了个小瓶。“对啊，您果然聪明，我没师兄厉害，他是学好数理化，走遍天下都不怕。我什么也不会，对你没用处的，你放过我吧！啊？”“放过你？你想的美，你师兄说你身上有一样宝物，这种宝物可以回到过去和未来。是吗？”又是一个冲着时光穿梭器来的，大妈，你就算能回到未来有什么用。你不会英语，没有文凭，连简化字也不会，连文盲都不如，难不成你想举办个人展。“我是太平公主，武则天的女儿，欢迎大家参观访问学习！”估计人家早把你拉精神病院了。“你想要我的时光穿梭器？”“不”她把瓶子在手里转了转，“本宫只想知道传国玉玺在哪里？”晕~~又是一个范阳公主，真是什么人有什么样的师父。“你也想当皇帝对吧？”“哼，不错，果然是个聪明人，本宫问过你师兄很多次，他说没有亲眼见过。连楚王身上都没有，那一定在你这里喽！”她把瓶塞打开。“我不知道！”我脱口而出。“哦？你再说一次？”“不知道！”我又说了一次。“再说一遍。这可是孔雀绿，西南最厉害的蛊，如果你喝下去，后果可想而知。。。 。。。哈哈哈哈！”文安惊恐的看了我一眼，她一直都在我身边。“她连篆字都不认识，哪见过什么传国玉玺，你就算控制了她又有什么用？”“嚯~~就是。别说你给我喝孔雀绿，你就是让我喝鹤顶红，你还是当不成女王！”她看了看手中的瓶子。“那就是说文安见过玉玺，知道玉玺在哪里喽？不然，你怎么知道玉玺是篆字？”她逼向文安，将瓶子举了过去。“公主，您不知道关于传国玉玺的记载古来有之，以和氏壁为底，秦国相国李斯用小篆刻字。天下读书人都知道的事，难道您不知道吗？”“你！放肆！”太平公主大怒起来，历史书上说太平的文化程度远不如她的母亲，要是她的胆识和智谋抵的上武则天的一半周氏王朝也不至于只传一代。

        “哼，我知道你是一代才女。你姨妈上官婉儿可是指望你当贵妃，为上官家光耀门楣的。如今你和一个来路不明的女人搞什么断袖之恋，当心皇上迁怒与她哦！”气死我了，这分明是在威胁上官嘛。“你别胡说，我们什么也没有。”太平公主将瓶子收了起来，“我倒是想到一个更好的招。你们不是彼此相爱吗？不如我做个媒人，让你们拜堂成亲，可以堂堂正正的在一起。”“什么？那文安以后还怎么嫁人？”我晕，这话要是放到以前我会乐死，可是现在就难说了。“和自己爱的人成亲不是一件很幸福的事情吗？怎么你不愿意？”我转向文安，结果正对上文安投来的视线。“我愿意！”她坚定的说出这三个字。“我不愿意！”

       “你疯了？你是秀女，是储宫，以后是要当贵妃当皇后的。要是答应了太平公主，皇上怪罪下来，只怕连你姨母上官婉儿也连累了！”我在架子上挣扎来挣扎去。“未来居然不愿意，那我只好把文安送给皇上了，到时候你和姨母共事一夫，只怕这名声也好听不到哪去！”“太平公主真是厉害。文安佩服，您说来说去就是想知道玉玺在哪罢了。不管您把我嫁给谁，我不知道还是不知道。”“好，有骨气。只是这骨气不能给你带来什么。来人，大刑伺候！”太平公主得意洋洋的看着被人抬来的各式各样的工具。“母亲在位的时候，重用李林甫，这些刑具都是他发明的。想必两位也知道请君入瓮这个典故吧，今天两位就可以尝尝酷刑的滋味了！哈哈~~哈哈！”真是变态，今天才知道还是范阳公主好。可是受刑，我真是怕啊。大婶，私自扣留，拘押，拷打人是犯法的，要判有期徒刑的，还要剥夺政治权利的。555555，我为什么来到了唐朝，救命啊，我要回去。“你别，别打我，我怕疼。。。 。。。”感觉自己要哭出来了。“未来，你果然和你师兄一个样，不过，打不打你可不在我，看文安够不够爱你，她知道玉玺在哪！”我看了一眼文安，她已经把眼睛闭上，一幅从容就死的样子。不是吧，大姐，你就让人打啊，就算你不知道咱可以骗她说知道啊。“啪”只听到一声清脆的鞭声，“阿~~”看来这一鞭是准确的打在她身上。“先打二十鞭吧，打完了再慢慢审，反正本宫有的是时间！”嘿，人家倒是悠闲的喝了一口茶。这时候几个护卫走了进来，和太平公主耳语几句。不知说了什么让公主大怒，她一拍桌子，连茶杯和桌子一起倒掉。好深的内功啊，“混蛋！打，给我再打二十鞭！”

      “哎呀！”马鞭打在身上是一种火辣辣的感觉。“太平，我要告你，私设公堂，殴打百姓。你不要以为你是公主，就可以只手遮天。你最好不要让我活下来，我要是活着出去，一定不会放过你！”“哼，煮熟的鸭子还嘴硬，我看你能撑多久？”上帝啊，阿门啊，我没有吃过苦，没有受过罪，为什么要碰上这种事。不行了，不行了，我看我是死定了。。。 。。。“未来，未来，你怎么样？你不要吓我啊！好了，你们别打了，我说就是了。。。 。。。”哇，你终于要说了。那我干什么，还是晕死过去先。

       “好疼啊！我们这是在哪里？”躺在石板地上，我依然还是疼。“我们被关在太平宫的地宫。”看了看光线从顶处投了下来，灰尘在光柱中做无规则运动。“对不起啊，没帮上什么忙，这回太平拿了玉玺，楚王就危险了。”我抱歉的看了一眼文安，这个时候我们都是遍体鳞伤了。“你真是个好人，这个时候还在担心别人！”她靠在我身边，大家的距离不超过1厘米。“没有啦，要不是因为你喜欢楚王，我也不会这样担心他啊。。。 。。。不过你还真是喜欢对了人，他可是真命天子啊，”感觉轻飘飘的，说话也是轻飘飘的。“你以后是贵妃，一人之下万人之上多好。可惜我回去以后还要念书找工作，都不知道以后的命运怎样？”“你在说什么啊？我都听不懂！”“你以后会懂的~~有没有水啊，我好渴啊！”“啊！水？没有啊~~”“哎呀，那就糟了，敢情我念那么多年的书，最后是渴死的！”哎，人生百年终需一死，死就死喽，居然真像师兄说的那样死在出生前的一千年前。“你介不介意那个~~”“哪个？”我还没明白过来，她已经把头偏了过来。当她把舌头伸到我嘴里的时候，“唔，我，你。。。 。。。”这真是一种奇妙的感觉。她的舌头滑滑腻腻缠过来的时候，我居然有种过电的感觉。怎么会呢，kibby，你不是想明白了吗？你不是发誓不要防碍她的贵妃路吗？她爱的是楚王李隆基，不是你。过去不是，现在不是，将来也不是。我伸出手，想推开她，不料却被文安抱的更紧。

      “你还渴吗？”她清醒过来后说了第一句话。“啊~~不，不渴了！”我的脸上火辣辣的，估计现在一定是红到脖子了。“你脸那么红，该不是发烧了吧？”人的手“噌”的摸上了我的额头。“没有，我没有发烧！”“你还疼吗？”“啊？哦，好象现在是很疼！”我尴尬的想找个地方钻进去。虽然我喜欢上官文安，但是这一直都是我的梦想，或者我没有把它当成一件可能会实现的事，当这种事情突然变成事实的时候，我还是很孬的。她把头干脆靠到我肩上来，“刚才公主要我们成亲，你怎么不答应？”“我？你，不是不喜欢女人吗？”我终于说了句知道自己在说什么的话。“是啊，我不喜欢女人！”人家很爽快的回答道。看来我又是自做多情了，“我不知道她在拿我们开涮，我是认真回答的。”“我也是认真的！”她看了我一眼：“如果你是男人，又是我们这个时代的人，我就嫁给你！”呵呵，你好会开玩笑啊，可惜这两个条件我都达不到。

       我和文安在地宫里一直醒着，“你知道玉玺的下落，为什么要告诉太平公主？她可不是什么好人！”“我不想你被她活活打死啊！”“那怎么办？一旦太平公主拿到传国玉玺，把楚王给喀嚓啦，我和sam就死定了！”我垂头丧气的说完这句话。好了，好了，马上太平公主就回来了，我就要魂飞魄散了，连同以后的人和物一起消失。那些曾经在地球上活着又死了的人，马上连出生的机会都被剥夺了。“不过，那个玉玺是假的~~”啥？“那我们不死的更快？”倒掉，我还是魂飞魄散好了，虽然这种想法很缺德但是至少不疼啊，我最怕疼了。想到这里我坐了起来，看看四周，阴森森的环境中却收藏了不少宝物。它们在寂寞的地宫里放出璀璨的光芒。“哇，好多宝贝！要是sam在这里，一定会拿走一两件的！”对了，sam？？？我边说边挣扎着站了起来。“是啊，这里是驸马的陵寝嘛。太平公主一定把自己最爱的宝物都放在这里的。”“她驸马？是叛乱被杀的那个吗？”我边说边向坟墓深处走去。我以前也参观过唐朝的地宫，但是参观太平公主驸马的地宫可是第一次。而且一千年以后也没有这样的旅游项目。越往里面越冷，也越觉得阴森恐怖。“未来，我们还是算了吧！”文安有点害怕，我拍拍她的后背。“怎么了？”“驸马薛绍就在这里！你看~~~”文安说的没错，中央的四方冰窖里躺着一个穿着驸马服的男子。他的头部和颈部是用线缝上去的。我一边默默的看一边继续往里走。“哎呀”文安跟在我后面紧紧的抱住我。“怎么了？”“没，没什么”她的声音有点颤抖。“文安，快了，我们往前走就可以找到出口。你还记得sam就是从这里出去的。”
“但是，但是，未来。。。 。。。”“怎么了？”我看了看已经魂不附体的文安。“他，他不见了”。“什么？谁不见了？”“驸马。他不见了。。。 。。。我，我真的看到他突然就不见了。。。”一个身影出现在我们面前，那个人看上去是一个年轻的男人，高高大大，很像，很像，我们刚才看到的驸，马。“啊~~~~~~”我发出惨绝人寰的叫声。

       好象我的声音刺激了前面的人，他什么反应也没有，但是依然向前走着。他的声音很轻，象一个鬼魅一样在偌大的地宫里飞舞。“我们怎么办？”我问文安。“跟着他好了，我好象听说驸马每天都向外跑。”“他跑哪里去？”“跑到皇宫，要杀太后女王陛下！”认清事实后，文安反而不紧张了。她跟在驸马的身后，直到有光亮的地方出现。我们跟在驸马后面走出了洞府。守卫一见到驸马又乱成一团，我们趁乱逃到了后门。“哦，怨不得见到sam的时候，他傻子似的在那笑，原来是吓傻的。可是为什么一个被杀的人还能走路呢？”“应该是砍头以后，大脑和身体的神经中枢突然失去联系，脊椎的神经中枢就一直接受之前的讯号。至于传言驸马要杀女王大概是胡说的吧。你看他只会朝一个方向走，连拐弯都不会！”“可我还是给吓到了！”我们脸色苍白的混进了公主家的厨房，换了身油腻的厨师衣服以后跑了出去。

       在繁华的长安南街上，我们边走边聊。“啊！还是大街上好，人来人往的，刚才差点把我吓死！”文安蹦蹦跳跳的，很像一只小白兔。“是啊，这些人对我来说和那个驸马从本质上来说没有半点区别！”“嚯~~你说什么？”“啊？没说什么。你饿不饿啊？”看到一个面摊，我肚子有点饿了。“不仅饿，而且渴！”她顺口回答，倒让我不好意思起来。“不好意思啊，刚才。。。 。。。”我还在想刚才的事情，人家已经坐在那里要了两碗阳春面。“要是那个太平公主知道我们就这样轻松跑了出来，她不气死才怪！”我得意的说，转起了手里的筷子，这都是在学校落下的毛病，没事喜欢转笔。“两位客官，面来了。您慢慢享用。。。 。。。”我用筷子一挑，“不会是方便面吧？那么细，你想饿死人啦？”“好了，好了。吃饭都堵不上你的嘴！”文安敲了敲我的头，那种感觉很亲切。“一会儿我们到那去？”“回翠铣宫嘛！”“可是现在翠铣宫肯定被太平给包围了。。。 。。。”是啊。我硬生生的咽下一口阳春面，“那怎么办？去梨园班好了！”“嘘，你听。。。 。。。”文安示意我不要说话，听身边的闲客说话。“前几天皇上在殿上问四王爷要传国玉玺，结果四王爷拿不出来，连范阳公主都参与了。”“可不是嘛，洛阳城每家每户都在搜查，过几天就搜到长安来了！”“哎呀，那我们的日子还怎么过啊！”“别说了，万一被大内密探听去，我们都不用活了。来，来，我们只管一日三餐，喝酒，喝酒。”听到这里我们的面也吃完了，“小二，结帐！”我付钱的时候，文安问道：“小二哥，你可知道这几日长安戏院有没有梨园班的戏？”小二一边接钱一边笑：“两位恐怕是外地来的，梨园班的当家花旦公孙大娘请去洛阳进宫献艺，现在长安戏院每天都是小戏班的演出，没什么人去看。长安有钱人都搬到洛阳去了，连戏班都跟到洛阳去了。”

      “怎么办？”我看了看文安。翠铣宫回不了，梨园班又去了洛阳。李隆基和范阳公主都在洛阳。看来我不想去洛阳是不可能的事了，可是长安距离洛阳八百里，以前坐火车快几个小时就到了，可是现在只怕走到了我也累死了。上官文安倒是很干脆：“去，去洛阳，我姨母的势力都在洛阳。到了洛阳就不是皇后的天下，而是我们和太平公主的对峙！”天空有点阴霾，我知道要下雨了。我也知道，上官文安那份野心又出来了。从侧面看她的样子，依然漂亮，但是那种杀气却油然而出。

     女扮男装出了长安城，出城以前满长安大街贴了通缉我们的告示。当然画的也极为标准，要不是文安在一旁没准我就撕下来留个纪念了。路上我们在临潼休息，要说临潼的兵马俑是世界奇迹，虽然我在西安念书却从来没机会去过。现在就更没这个机会，因为还没挖出来。夜里我们在小客栈里要了一个房间，我把地图铺桌上慢慢看。渭南，华阴，山门，义马，然后洛阳。这是我们途中要经过的几个大城市。但是现在的速度，没有十天是不可能走到洛阳的。还是现代社会好啊，想到哪就到哪。“在想什么？”文安站在我旁边。“想回家啊！要是现在有电池，我就可以马上跑回去了！”“那我怎么办？”文安看着我，“你放心吧，我把你送到你姨母面前再走！”文安坐了下来，“如果我不让你走呢？你愿意留下来吗？”“我留下来能干什么，这里的生存规则和我们那里又不一样。。。 。。。”“你那边是不是有心上人？”这话说的我差点没把茶水给喷出来。“没有啊~~呵呵”我笑的很不自然。我那边没有，不过这边有，但是我总不能说就是你吧。“啊~~我先睡了，赶了一天的路好累啊！”我躺在床上，很快就睡着了。

      五天以后，我们到达山门，“山门是一个较大的城市，这里最出名的就是苹果了，我在宫里的时候每年都可以吃到山门进贡的苹果。不过这是我第一次来到山门。”山门？是啊，我一路上是沿着秦岭绵延不绝的山路走着，莫非这就是山门口，马上我们就到了平坦的中原盆地？“可是，这里怎么这样荒凉啊？什么较大的城市？”四处萧索的很，早上的市场里没什么人来往，只有官兵到处张贴告示。“他们该不会抓我们吧？”怯怯的问文安一句。“糟糕，八百里加急文书，恐怕现在全天下都在通缉我们！”“什么？可是这些文件都是我姨母过审，如果有通缉我的，她一定会扣下来的！”看她自信满满的样子真不忍心打击她。我们继续往城里走去。山门的市政规划还真是乱七八糟，房子可以随便盖，路也是泥土的，人走在上面扬起一道灰尘。“好脏啊，还是长安好！”真是不适应。一个卫兵敲着锣，“各位街坊注意了，最近有响马出入本县，县里已经派捕快去围剿山寨，在围剿期间停止一切买卖活动。为防止响马强抢民女，请将府中未成婚的家眷送入衙门，老爷会派专人保护！”“哇，还不错啊，果然是想的周到！”没想到那时候的防盗意识就这样强烈。“哎，你们两个，就是你们两个，是哪来的流民？莫非是响马的探子？”一队官兵把我们给包围了。“哎呀，我们不是探子！”连忙为自己辩解。“我们才管不管你们是不是探子，押回大牢，让太爷慢慢审问！”“不是，我们是从长安来的。。。 。。。”我急了。“嚯~~长安来的了不起啊？你怎么不说你是从皇宫出来的呢？”“我们就是从皇宫―――”“门前过的！”文安接了下一句。“走！”两条铁链子把我们两个人一绑，“长的还白净，居然去当响马，有这么漂亮的脸蛋去当戏子也不错啊。”一个官兵调侃道。“是啊，现在戏子都比我们好。那个梨园班啊，现在可是轰动洛阳了！”“我们山门的凤喜班也不错啊，过几天也要进京的。。。正好。。。呵呵”。两个人爆发出一阵奸笑。笑的我觉得身上的鸡皮疙瘩都掉了一地。不是吧，自从离开翠洗宫以后我可是吃了很多苦头。以为离开长安就安全了，在山门又被衙差给关进大牢。有没有搞错啊？

      “放我出去吧，前几天我老婆不是已经交了三十两银子了吗？”整个牢房里全是这种讨价还价的声音。“怎么没人喊冤枉啊？”文安和我一样疑惑，我是电视剧看多了，她大概是看书看多了。“有啊，”我接口，“冤枉啊~~~！”这一嗓子应该可以传到县太爷他们家里去。“哎呀，年轻人，我看你就别喊了。你就是喊破了喉咙，他们也不会放你出去的！”“为什么？”我诧异的看贴墙坐着的老人。“我呀，在这里生活了大半辈子，每年都要坐上几天牢的！”“啊？”“什么响马？都是他们胡说。每年的八月是吏部考核提升的日子，这些个官为了巴结上头就把我们抓起来问家里要钱赎人。我都被抓习惯了。”哦，感情响马就是朝廷啊。我瞪了文安一眼，她红着脸不好意思地：“你看我干嘛？我也是第一次知道这种事情的。”“谁在里面大吼大叫？”那几个该死的官兵又跑了过来。“怎么又是你们两个？喜欢叫是吧？行，本来兄弟打算关你们几天就算了。来，把他们带到余老板那里去！”几个人乐颠颠的上来把我们给捆走了。出了县衙往东走居然越走越热闹，“好漂亮的房子啊！”“别墅？”我也四处观望。“乡巴佬，没见过世面，这可是山门有钱人住的地方。要不是杨老板最近要进京，才不会让你们进这种地方。”哎，听听，居然还是这样骂我，都在古代生活半年了，他们怎么还是不把人当人啊？“你们打算干什么？”“去唱啊，你不是挺能吼的吗？”

       凤喜班的余老板是一个三十岁左右的女人，她用单凤眼打量我们的时候，我也在肆无忌惮的看她。“哎呀，哎呀，我说几位是不是看错了？我要的可是唱戏的俊俏后生啊。”完了，不愧是在江湖上混的一眼就看出我们是女人了。我想，干脆趁机溜掉好了。“怎么？难道这两个小子还不够俊俏吗？”余老板围着我们转了一圈，不知道在打什么鬼主意。“俊俏是俊俏，只是他们分明是――！”“好，我们买下来了！”熟悉的声音从楼上传了下来，这声音？我们一起抬头，看到sam正从上面走下来。“我看这两个孩子还不错，应该是唱戏的好材料。您开个价！”真是冤家何处不相逢，没想到他也来到了山门，还和这个杨老板关系甚密的说。我和文安的心一下子又定了下来。“好，张爷爽快，这样吧，两个人一百两银子！”“好，凤喜，去拿银子！”什么？我火不打一处上来。“居然要一百两银子？”我和文安异口同声的说出这么一句话。“那好，我们就先告辞了，至于他们和您定什么契约都是你们的事。以后还请张爷多多照顾！”“好说好说，以后还要你们多多关照呢！”我们看两位官兵拿着银子走了出去。“嚯，一百两，我们两个就值一百两？”“是多了还是少了？”sam开玩笑问。“当然是多了。”杨老板接下来，“两个小丫头居然卖到一百两，太夸张了。”“我看是少了！你知不知道她是谁？”我一把搂过文安：“上官婕妤的侄女，当今太后的义女，长安第一才女上官文安，居然五十两就买掉了。好可笑！”“一点也不可笑，当初慈熙太后逃难的时候，连一根玉米都觉得香呢。这世界哪管你有没有地位，有钱就ok了！”sam又开始宣传了。“好了，收下你的歪理邪说吧。公孙姑娘和旬朴呢？”“他们在洛阳演出呢。你们也累了，我让凤喜给你安排房间！”“你们跟我走吧！”杨老板依然是那种派头，“谢谢！”我走在文安前面，不料被她拉了拉衣袖。“慈禧太后是谁啊？史书上没有这样一个人啊？”“她――”我刚开口说了这一句话就郁闷了。“来，娘子回房，待为夫慢慢说给你听。。。 。。。”

     大难不死，必有后福。虽然身上的伤口很多，但是皮肉的伤不碍事。还是很幸运的，尤其是还能遇到sam，因为在这个世界上只有我们两个最清楚彼此的底细。看到他我就安全多，放心多了。这次师兄依然把我和文安安排到一个房间，我知道他用心良苦，他要是知道我这样不争气非郁闷死。话说回来，有美人在怀抱一抱也好，我还能奢求什么？这几天赶路都顾不得身上的伤，还是拿药泡一泡好了。正想的时候，文安已经把草药给准备好了。“未来，你喜欢什么味道？玫瑰的还是百合？”“百合！”其实人家就是百合嘛~~哎，我小女人一面出现的时候，绝对很有杀伤力。“我帮你宽衣吧！”自从上次文安问我有没有心上人以后，我们的关系经常是欲言又止。“啊，不用不用，你有伤，还是我帮你脱吧！”说完这句话，我的脸红了。Kibby，你在干什么？以前是人家不愿意，不喜欢你，现在人家愿意了，喜欢你了，你又这个样子。你到底想要什么？你到底想干什么？我还在做思想斗争的时候，文安已经帮我把外套给脱掉，她的双手开始解我内衣的带子。“啊~~我~~自己来”。这一次她没有听我的话停住手，我的衣服一件件的掉到了地上。

     “哎呀！”此生最害怕的是这种事情。“轮到你了！”她眼睛直直的盯住我，伸开双臂，示意我帮她宽衣解带。“哦！”我不敢看她的眼睛。“抬头，看着我的眼睛！”“哦”我看着她的眼睛，双手颤抖的送了过去。“你爱我吗？”她问我，眼神里有一种咄咄逼人的气势。“爱。。。恩。。。不爱。”“到底爱不爱？”“不爱！”“松手，别碰我――”这女人一下子就变了脸。“不是，你听我说啊。”我拉住她的右手，“我意思是说，大家是朋友嘛，有话好好说！”“哼――我可没什么话跟你好好说的。松手，松手。。。 。。。”她愤怒的看着我，“哦”我把手给松了。看她离开房间。哎呀，我怎么这么苯啊，我说爱不就完了嘛，为什么不敢正视自己的感情呢？我爱她吗？或者说，我的心里到底在想什么。我真的不知道。也许自始自终都是一场梦，只是我怎么还没有醒呢？

     公孙倩和李龟年兄妹已经长住洛阳宫，李龟年还成为宫廷乐师，楚王一切还好，他和范阳公主一切软禁在西华别苑。皇上为韦后叛乱的事头疼不已，他只是把传国玉玺丢失一案交给了洛阳尹王牧来查，目前太平公主在长安城和安乐公主斗的你死我活，完全把楚王抛到脑后。“果然和历史上记载的一字不错！”sam兴致勃勃的说着，“kibby,等我们除了太平公主，李旦登上皇位以后就可以回去了！”“是啊！”我漫不经心的趴在桌子上，“你看到文安了吗？”“上官姑娘？她不是去洛阳了吗？”噶？洛阳？我怎么不知道？“呵呵，看来你还不知道，八月份是吏部考核的时候，而七月是宫女选秀的时间。我看上官姑娘是赶着去洛阳选秀！”“啊？”我比sam还吃惊。“不行，我要把她追回来。怨不得她昨天那样问我。”我马上站了起来，“我和凤喜马上也要去洛阳，不如我们一起去吧！”“算了，还是我先去，在那里等你好了。恩，师兄，你再帮我一个忙。――我没钱了！――”

    “未来：文安进京回宫，后会无期。上官文安拜。”短短数语，我不知道她写的时候是什么心情，但是看的时候自己的心里很痛。真的很痛。Sam很义气的给我准备了一匹马，一路上我都心不在焉的坐在马上。如果说我当时说“爱”，是不是一切都很好。文安现在一定安安稳稳的和我坐在余老板的家里，然后再一起起程去洛阳。如果我能早点知道文安已经喜欢我，早点对她表白也就不会让她一个人孤零零的离开。如果，我是一个异性恋的话就什么事情也不会有，也就不会把文安也给拖下了水。可是没有那么多如果，真的没有那么多如果。山门到洛阳，我骑马用了三天。一路上潜心打听文安的下落，结果什么也没发现。在洛阳郊外行走的时候，我发现自己象一条鱿鱼似的茫然，如果文安真的进了宫，我该怎么办？当初只知道她是贵妃娘娘，可是现在才知道如果不是我，她又怎么会当上贵妃娘娘？历史好象一个绳索把我们套住，可是出发点在哪里？我是因为见到她是贵妃才不愿纠缠她，又因为我她才跑去选秀当上贵妃。好奇怪啊。这片洛阳柳可知道我的心情？夕阳挂在洛阳城墙的角上，这就是消失的洛阳城了。但是消失又怎样？我怀念的又何止是一座城。对着夕阳，我无限感触。“洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。”文安你可知道？“街角的电影散场啦，丢下我没能见到他，你真的不会回来吗？故事它不能倒退啊，这世界根本没童话，眼睁睁不能去喊啊，美好的结局走了sayounala。。。 。。。你知道吗我已经哭了，结局她永远不会变吗？亲爱的我已经哭了，故事的结局应该不是这样的。。。 。。。”

     洛阳，是武则天在位时，为自己修建的都城。整个城市统一规划和设计，显的美丽而大气。它的繁荣甚至一度超过长安，而此时我就踏上它的地板。不知道从那个方向进去，只是在城门上用隶书写了“昊天门”，新新的城门在夕阳的照耀下无限光辉。向里面望去，贩夫走卒都是崭新的车子沿街叫卖。有高大的马车和行人进进出出，看来这里确实比长安繁华。天子脚下，自然与众不同。洛阳城的地板和长安一样，是用大块大块的石头拼接而成。要不是周围有缝隙，我还以为自己踩在水泥地上。这个古城，历史上并没有详细的记载。也没有看过《大明宫词》，只好先住下来当自助旅游好了。这天晚上，我就在洛阳东华路上的悦来客栈住了下来。悦来客栈在洛阳的主干街上，恰好又正对着通往皇宫的后门的街道，生意还不错。老板是个精于事故的中年人，他看到我先愣了一下，然后热情的把客人让到了客房。“莫非通缉令已经发出了？”心里隐隐觉得不对劲，走起路来也戒备好多。毕竟现在是一个人，况且市井之中比不得皇宫里。房间准备好以后，我直接的问老板：“掌柜的，你看我愣了一下，却是为何？”“哦，这个，是鄙人冒昧得罪了客官。不知客官从哪来？”恩？你又不是警察，查户口呢？“我是从山门过来的！”“哦，那就没什么了。”“怎么？”“前几天宫里跑了几个小太监，御林军和飞骑兵正在满城追捕捏！”晕倒，我长的很像太监吗？大哥，好歹你也是开门做生意的，你夸我秀气美丽也好啊，怎么能说我是太监？“哦，原来如此啊！”“那行，客官您先休息，回头我让小二把饭菜送过来！”“好！”边说我边推开了窗户，“吱”的一声，还果真是文物捏，上面糊的是雪白的窗纸，四框是上了清漆的木头。望外望去，正可以看到皇宫后门的举动。有人推车出来，也有人推车进去。大大小小的官兵，还有穿红着绿，说话娘娘腔的太监。看到这里我觉得好笑，一个一千年后的人来看古代皇帝的府邸不是一件很无厘头的事吗？而且居然还有唐朝的太监走在你房间的楼下，不过话又说回来了，这太监究竟如何重要居然连飞骑兵都要出动呢？越想越兴致勃勃，得，早点睡，明天把这洛阳城好好逛逛才是。躺在床上又是莫名其妙的兴奋，“梆，梆，梆”楼下打更的走过以后，还有巡逻兵的脚步声。带着这种美好的心情，明天一定会很精彩。

     “求你们别抓我儿子，他不是逃犯。。。”一个老婆婆在街上哭着喊着。“哼，他是不是逃犯得问朝廷，朝廷说是就是，说不是就不是。你也不要跟我们说，有话跟朝廷说去！”一个骑在马上的人说完话后，带着人走了。“可怜啊，这真是伴君如伴虎，以前楚王身边的红人，现在楚王软禁了，他家也被人抄了！”我默默的看着老婆婆，倒是掌柜的心好，给递了点馒头过去。“谢谢谢谢，您真是个大好人啊！”真是看不下去了，天子脚下居然还有这样的事情。这碗粥我是没法咽了，摸出十两银子送到她手里然后匆匆离开。我还是换个地方吃饭好了。

     想想文安还真的让人觉得奇怪，她对我来说还真是一团迷，变脸快生气快，而且还真的行踪诡秘。害得我现在也不知道她究竟在哪里。闷闷的在洛阳街头吃完了包子，来到洛阳戏院。只有在那里才可以找到梨园戏班，才知道公孙和李龟年在哪里。“哎，小兄弟，能问你一下，梨园班是不是住这儿？”我拦住一个看门人，“梨园班住这儿？人家早进了宫，吃香的喝辣的去了。您要想看戏还不如去院子里逛逛，那儿比这好，我要是有钱我也去了！”“啊？什么院子？”“妓院喽！”看门人边淫荡的笑边走进戏院里头。大门被哐的一声关住，我才注意到门其实已经很脏了，多久没人打扫的感觉。和梨园班断了联系，是万万想不到的事情。看来我只能到上官婉儿在洛阳西郊的官邸走走，而且直觉告诉我，上官文安一定在那里。可是去了我能说什么，我不能说，文安你别当贵妃了，跟着我吧，我们一起回一千年以后。其实我很想这样说，但是却不能这样说，说了又算什么？易求无价宝，难得有情人。正在伤感的时候，有人拦住了我：“公子，寻人不着要不要抽个签，问问天意？”“好，反正也无事！”我顺手抽了个签，恰是个上签，“恭喜公子！”游方的卦人伸手向我讨赏钱。打发他以后看他悠然自得的离开，长长的道袍倒显得他比我更洒脱。低头看看手上的纸条是这样写的：千年一梦故都行，为赴君恩思别离；正道桃花叶叶红，多情恰似总无情。这是上签吗？我捧着一张签纸迷惑了，千年一梦故都行？“哎，你给我回来，这是什么意思啊？”我忙追了出去。

     在洛阳城滞留了三天，我只是为那张签烦恼。什么叫“多情恰似总无情？”是谁无情啊？倒是店主对我越发殷情起来，搞的我很不自在。“我说小伙子啊，你这样天天游手好闲的也不是个办法，想不想找点事做？”“啊？找点事做？”我忙把签文给揣了起来，最近这个小店的伙计看我眼光都不对，莫非他们知道我是个女的？“是啊，我这里刚好缺个人，你想不想做啊？”“啊？干什么？跑堂还是厨师？”一看就知道我是《武林外传》看多了，不能当郭芙蓉，还不能当李大嘴啊？那小子桃花也不少啊。“当掌柜的！” “啊？”我嘴巴顿时成欧型。咚，大哥你有毛病吗？你从我身上哪点看的出我很有经济头脑，拜托，我高考的时候，数学是所有成绩里最差的1?#￥￥￥%不过话说回来，你为什么要我当掌柜的？ “哦，是这样的，在下年过半百，只有一女，打算招女婿入赘――”“啊？”“小女观察好久才选了阁下您，而且此前鄙人也跟踪过阁下，发现您并不是沾花惹柳之人，所以贸然出言，希望阁下考虑考虑！”我的脸浮现出一种莫名其妙的笑容，是尴尬，是郁闷，还是诧异，估计都扭曲了。难道古代人招女婿都这样吗？怎么是个人都往自己家里拉？“难道你女儿长的。。。”我这话说了半句就咽了下去。“哈哈，这个公子就过虑了，小女长的虽不是天仙之貌，但也还看的过去，您进里屋看看就知道了！”可是我一点也没有兴致看你的什么女儿哎，“是不是看了就要娶啊？”万一这样我还不如跳楼呢。“每个人见解不同，公子要是不喜欢也就算了！”“好吧！”我一点也不情愿的往后屋挪，就是天仙估计我也会挑出毛病。掀开珠帘进去，人家正背对着我，一种犹抱琵琶的感觉。“你愿入赘我们家吗？”女子一回头着实让我晕了一把，这不是文安吗？“文安？我不是做梦吧？你怎么会这样出现在我面前？”

      “你忘啦？洛阳城也算我们上官家的地盘，你的一举一动我都知道！”文安边说边摸着我的脸，“可是你为什么一连三天避而不见？”“我想知道你现在还爱不爱逛妓院，还会不会爱上别的人。”她的脸红红的象掠过一层红粉。“不是，你误会了，我从来不喜欢那种地方，再说万一别人看出我是个女人，那不就糟了！”这是我的心里话，“那你为什么不去找我？”“是你说，进京回宫，后会无期嘛，白纸黑字还在我这里！”我掏出那张纸，满脸的委屈。“你怎么这么小气？到底是个女人！”她一把抢过去撕掉，“不要啊~~”我心想，不要啊，那是文物啊，我回去还可以卖俩钱。“怎么了？”“你的手迹嘛，人家想留下来做个纪念！”哎，不对，不对了，为什么一来到洛阳我就这样被动了呢？天啊，听我这口气也太小女人了。“你入赘我们家，我就可以天天和你在一起了。还要做什么纪念？”“你疯了吧？你还真把这里的掌柜的当爹啊？”我摸了摸她的脑袋，“没发烧啊？你是不是有什么心事？”我觉得她一定有什么事情，不然才不会轻易出现在我面前。“你知道吗？我姨妈要把我比文招亲嫁出去！”她靠在我肩上，右手抱着我脖子。“怎么办？那些人我一个也不喜欢！”“那我能帮上什么忙？”就知道她这样说是有求于我，虽然已经厌倦了这样的对白，但是总不能让我爱的人被她不爱的男人娶走吧？“你能来参加吗？”女孩很无辜的看我，一脸的憧憬和期待。“好吧，什么时候？”“这个月十四，也就是后天！”她笑了笑，很满意的样子。“可是，我什么也不会啊，我连篆字都不认得！毛笔字写的又不好看，比文招亲，我拿什么去比？”“拿你这个人和你的心去比，除非，你不敢！”“切~~有什么不敢的，去就去！”我实在是想去，否则普通的激将法对我没用。“那就说定了！”这位大小姐一副买卖人的口气，哎，感情可以当生意谈吗？我低下头，觉得有什么地方不对，究竟什么地方不对呢，人家已经出了门，我才想了起来。“哎，你，等，一下，那个，那个。。。 。。。”“什么？”她回头饶有兴趣的看着我，“你有什么话跟我说？”“我想问你，为什么要我去参加招亲？”说完话我就后悔了，干嘛要问呢，那一层窗户纸一定要我先捅开吗？“因为咱们关系好嘛！”她对我眨了眨眼睛，“你会帮我的，对吧？”“是啊！”什么也没问出来却发现自己的笑容已经僵了下来。

        上官府在洛阳的郊外，这里别有一番景致。人家说洛阳牡丹甲天下，这虽是炎炎夏日离花开还早，但由于上官府坐落在碧水潭旁，依水而建显得清新雅致。一道潭水引出潭外在府中浇灌百花。此外那个大大的喷泉不时喷出泉水，可以降暑。“果然会享受！”我还在傻呆呆看的时候，一个俾女已经等在一旁。“卫公子，小姐命我在此等候公子！请公子随我来！”“哦，谢谢！”我跟着这个年轻的使女走了进去，“哇！”大大的走廊地毯是朱红的，仿佛是一个宫殿。两边悬挂着各朝各代的墨宝，其它的倒也罢了，只是一幅王羲之的《兰亭续》正挂在我面前。“这可是国宝哎，据说它被武则天带入墓中，现在在乾陵里。而现在还应该没有临摹品，这个好厉害~~”自言自语说的话不妨全被人给听了过去。“好，果然有眼力，这就是书圣的真迹！”一个带面纱的女子从廊外缓缓走来，“阁下就是小安口中的卫公子了？”“是，在下正是未来！”“果真是一表人才，”她上下打量着我，“敢问公子字号籍贯？”我倒，你招女婿啊？问这样详细，字号，字号，我字什么？“扼~~在下字小白。。。”不是说李白字太白吗？我字小白好了。小白，小白，怎么听都象一只狗的名字。“小白？呵呵，果然名如其人啊~~”我脸红了一大片。“好了，马上就要开始以文招亲了，你进去吧！”我跟着使女走进东阁，上面有一块匾额“知亮堂”，哎，我要是把这匾额抱回去估计也可以吃个十年八年了。一边感叹一边走了进去。

     “各位看了招亲帖，知道今天来是以文会友，本座今天为侄女作伐，闲话勿言，让本座介绍一下比试规则！”我茫然的看了看周围，那个带着面纱的女子就是上官婉儿，文安也带着面纱乖乖的站在她后面。阁里坐着除我以外大概二十个年轻男子，穿着豪华的丝绸衣服，长的一个比一个白，看上去都是弱不惊风的感觉。再回头的时候，大家已经开始动笔了。昨天晚上文安把答案送到了我手里，连字都写的好好的，我只需装模做样的表演就行了。不过，那能就甘于此呢，怎么说我也该表现表现自己。第一题是以爱情为题的律诗，既然是以求亲入赘为目的而来自然要表现自己对爱情的看法。爱情？呵呵，我这里刚好有一首诗，是中唐诗人李商隐的。现在估计他还没出生，那我就先借来一用了，呵呵。想到这里连忙提笔写下：“昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。隔座送钩春酒暖，分曹射覆蜡灯红。嗟余听鼓应官去，走马蓝台类转篷！”我提笔刚写完，就发现已经大家都已经完成了试卷。但是上官母女二人却一直盯着我，估计文安盯的原因是气的，而上官婉儿是想看看我到底才学如何。大家端正的做着，等考官的点评。有使女前来拿卷子，过了的人就会给牌子，没有得到的就回去。这是文安交代清楚的。我看着十一个人没有拿到牌子，无可奈何的走掉。最后一张卷子是我的，估计文安正在发抖，她看着使女将纸张交给上官婕妤。“恩？这是什么字？”呀，忘了，我们用的是简化字了。“啊，您要是看不懂我读给您听！”我冒着汗说话。“哈哈哈。。。”领着牌子的九个人得意的笑了起来。“昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。隔座送钩春酒暖，分曹射覆蜡灯红。嗟余听鼓应官去，走马蓝台类转篷！”我冒着汗念完了，天啊，咱不都是中国人吗？咋就有那么大的区别捏？我郁闷的擦了把汗，她可是才女耶，历史上鼎鼎大名的上官婉儿。“恩，好诗，尤其是身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。这句简直可以流传千古啊！”呵呵，它已经流传千古了，我想不愧是个人物，果然和大家的眼光不同。“字是丑了点，不过文才绝佳，你可以跨一局！”耶~~我对文安做了个胜利的手势。

      第二局是我最不擅长的对联，剩下的九个人又有六人退出。看来我就只有三个对手了。下一局是画画。中国古代的山水画？糟糕，画我倒是学过，不过我学的可是水彩画。什么泼墨啊，勾勒啊，听听而已。不过急也没有办法，看看文安打算怎么帮我吧。依然是“知亮堂”，只是在考官前面只剩下四张桌子。“各位既然是求亲而来，想必一定很想看看小安的样子，那就请各位把你们心中的上官文安画出来，也好看看小侄属不属大家的意思？”“是！”里面倒是有一个小白脸很爽快的答应，然后研磨挥毫起来。“不是吧？”我目瞪口呆的看着他在三分钟以内勾勒出了文安的轮廓。而自己则拿着手中的笔傻站着。一个时辰后，白描的上官文安，工笔的上官文安和泼墨的上官文安都出现在我面前。而且看上去和真人一模一样，哎呀，有这样好的画功还买照相机干什么？“卫公子，这一个时辰你可是一笔没动，莫非阁下是自动弃权？”“不是的姑姑，未来他是。。。 ”文安急了，虽然隔着面纱但那眼光可以把人刺穿。“非也，不是在下狂妄，在下其实是最先完成画作的人！”“哦？说来听听？”考官明显是感了兴趣，听我如何解释。“在下还要再多说一句，其实这三位仁兄都可以退下了！”“什么，你。。。”“娘娘，不要听这个山野刁民的诡辩，他胸中分明寸墨皆无！”上官婕妤看了看他们又看了看我，文安小心的拉了拉她的袖子。“姨妈，您就让未来解释解释嘛！”我拿起其中的一幅墨宝，“娘娘请看，这三幅墨宝都是画他们心中的文安姑娘，没想到居然三人想的都是一个样子的。请文安姑娘去掉面纱。”文安看了看婕妤将面纱去掉，“哇，居然是一模一样，也就是说这是文安姑娘真实的样子。而娘娘您让画的是我们心里想的样子――”“哼，你是在扣字眼，”那三个人早已经翻了脸。“恩~~你们三个可以下去了！”“可是，娘娘~~”有人不服却被旁边的朋友示意安静，三个人不甘心的走了下去。
   
      “难道在你的心中，小安是一片空白吗？阁下解释的好，本座就不追究，不好的话！”“哎呀，姨妈。。。”文安已经急了。娘娘拍了拍她的手，表示放心。“空白其实是洁白，上官姑娘在我的心中冰雪聪明，而且心地纯洁。这样解释如何？”“呵呵~~小安果然是没看错人啊。未来公子果然聪明伶俐，只是未免太过女气了~~”完了，人家一早就看出来了。我怎么还不去死啊，好丢脸啊！“其实我。。。”“不用说了，既然入赘佳婿已选出就举行成亲仪式，今晚大婚！”“哎，不是，我。。。。。”我字还没说完，人家已经离开了。“你你什么啊？”文安拍了一下我的头。“哎呀，疼死了，你也太野蛮了。”我摸了摸脑袋，“怎么办啊？”“什么怎么办？”“哎，你姨妈知道我是个女的，还把你嫁给我，有没有搞错啊？”“霍，你是不是不愿意啊？”“不是不是，我是求之不得。可是。。。”“可是什么啊，你还不快换衣服回客栈，到时候我会派人娶你过来的。”啊？我眼睛都突出了。“什么啊？”“哎，你是入赘你懂不懂，不是我嫁你，是你嫁我！好了好了，我让芳君她们替你打扮好了！”她一边不耐烦的说，一边把一个使女给叫了过来。“把公子带到悦来客栈，按安排行动！”“是！”使女跪了下去。

     在我房间里，几个使女忙的不亦乐乎，下面全是上官府的士兵。我正想推开窗子就被芳君拦住，“现在多有不便请公子坐下，让奴婢给您化妆打扮。”“哦哦”我觉得还真的不对劲，因为飞骑兵和御林军正在远处虎视眈眈的注意着。“芳君姐”一个小丫头走了进来，她看了看我：“嫁妆已经装上了车！随时准备出发！”“什么嫁妆啊？”我问了句。“这个您就别操心了，来，您换衣服吧！”凤冠霞帔？晕死~~我看着这一套衣服虽然也不反感但是却很奇怪，“这是女方穿的吧？”“公子，您有所不知，依照唐律入赘男方就应该穿凤冠霞帔，再说我们也知道您的身份，您恢复女装一定也很好看！”有没有豆腐？让我死了吧，让我死了吧~~哎，还是先穿穿这新娘装吧，说实话从小到大我一直都想穿婚纱，既然现在来到古代就先穿这衣服吧。呵呵~~到底骨子里还是女人，心中那份爱美之心还没有熄灭。“哇，好漂亮啊！”我穿上新娘装在穿衣镜前左看右看，“公子，啊不，小姐，没想到您换了女装竟然比我们家小姐还漂亮！”那是我是美女嘛，真是的！哎，自恋又上来了。以前在宿舍里我是最爱照镜子的，宿舍人怀疑我是不是最后死在镜子前。一问起我就是：“她不在镜子前就在镜子后！”“好了好了，您别照了，马上要上轿了！”

     轿子在唢呐声中启动，刚走一段只听“咚”的一声，轿子和外面的声音都静了下来。“奉太平公主之命捉拿逃犯，请驸马下轿！”“大胆！天子脚下，皇恩浩荡，我们上官家世代忠良，怎么可能窝藏逃犯？今天又是文安公主成亲之日，误了吉时，你们担当的起？”我将帘子挑开一点，哎呀我的妈呀，外面全是飞骑兵。“这个。。。 。。。”“文安公主是当今太后的红人，又是相王的义妹，今天是公主的大婚之日，普天同庆，连皇上都下了圣旨――！”“混帐，你们不去搜查逃犯在这里做什么？打扰了，兄弟们，走！”然后是一片马蹄声，“起轿，大家加速前进，莫误了吉时！”外面唢呐又吹了起来，而我也晕了起来。怎么搞的，这是坐轿子吗？还是坐火车好。从悦来客栈到太平府走路也不过一个时辰，他们这样一颠一颠的直接把我给颠晕了。“哎呀，古代的女人真可怜，入赘的男人也可怜，谁来救救我啊！”正当我在叫的时候，发现坐垫在动，“啊？”我忙站了起来。“哎呀~~”好在有凤冠护着，一个人从里面缓慢的爬了出来。“救命啊！”我想叫，但是来人很眼熟哎。“楚王殿下？”“师姑，我快晕死了！”不是，今天是我大喜之日，你怎么就从我轿子里爬出来，“你该不会就是我的嫁妆吧？”想想文安和她家丫头说的话我明白了，又是一个阴谋，我又被利用了。“合着你们又在算计我？你告诉我怎么会事？”我怒气冲冲的把盖头向李隆基扔过去。“师姑，你不要生气，都怪我，要不是我被太平姑姑囚禁也就不会有这出事了。”“哦~~气死了，她怎么可以这样对我？难道我长的真的很象棋子？”我用手去摘凤冠，结果半天没摘下来。“师姑，你别这样嘛！”他上来阻止我：“今天连父王都要来参加婚礼，您还是顾全大局吧！”
“顾全大局？你们把我耍够了没有？我今天不爽，这个婚我不结了！”我又去撕那个新娘装，结果也没有撕开，质量良好，“气死我了，我要下轿！”“师姑不要啊，这样跳下去危险！”他从后面拉我。“要你管？我就要下轿！”“兹”的一声，衣服后面被他拽断，我头重脚轻地从轿子里头倒着栽了出去。好多小星。。。星。。。

    “哎呀，头好疼啊，我这是在哪里？”我抬头看了看四周的环境，一个漂亮的女孩子穿着古代的衣服坐在床头。她的样子真的好素雅。再看看自己睡的床，居然也是古代的，“不对啊，难道我在做梦？可是头好疼啊！”我自言自语的说。“你醒啦？”她关心的问。“啊，这里是不是影视城啊？应该是历史博物馆吧？你穿的是什么朝代的衣服？”“未来，你在说什么？我是文安！”“是啊，师姑，你怎么了？”“啊？未来，师姑？你们认错人了吧，我。。。 。。。”正说着的时候，脑袋又疼了起来。“怎么搞的？哎呀，你们别乱了让我静静！”我抱着头躺了下去。“芳君，你带王爷先去休息好了，给娘娘说一声，今天我想陪陪未来，就不去打扰她老人家了！”“是！王爷请随我来！”脚步声渐渐远去，我开始平静下来。“什么王爷？娘娘？难道我是个演员，可是没有导演啊？”“未来，我是文安啊！”女子坐在床边一边帮我盖好被子，一边小心的说着话，试图让我想起什么。“文安？好熟悉的名字，可是。。。你是我高中同学还是小学同学？”我直直的望着她。“好了，好了，你记不起我也没什么，你还记得昨天我们俩大婚吗？”“恩？大姐你发烧了吧？我是女的哎，哦，莫非你也是百合？”好搞笑，是我产生幻觉还是怎么滴，“你能告诉我，我们在哪？”“在我姨妈家啊。”“不，我们呆的这个地区叫什么？”“地区？什么意思？”晕~~~我和这女人没法交流。“他们把你带回来的时候我快吓死了，你怎么那么傻从轿子上栽下来？就算这是一个局也是要套太平公主的，你不相信我，你不相信我要和你在一起，是吗？”“太平公主？是唐朝的吗？”我呆呆的接下一句，大脑里出现一连串的图片，中间夹杂着这个女子的脸。“不行，我脑袋里好象有什么东西在烧，好热，好吵~~”我捂住耳朵，不想听到这样熟悉的名字。“我不听，我不听，”女子心酸无奈的看着眼前的一切。“你怎么了，未来？”她一把抱住了我，“就算你忘了所有的事情，你还记得我对吧，你还记得翠洗宫吗？你还记得国师吗？你还记得我们一起从长安到山门吗？”她不停的絮絮叨叨，那些名字熟悉而陌生，每说一次都让我有深刻的感觉。“不，”我大吼起来，把她甩到一边“我记得，我记得，我什么也记不得了，你放开我！”我讨厌别人束缚我，讨厌陌生人靠近我，在我的记忆里这个女人给我感觉是讨厌和愤恨。我清楚的想起了我是带着愤恨栽下花轿，那一刻的心情是失落，是耻辱，是愤怒，是郁闷，是一种被人设计的感觉。“对，是你，我想起来你了~~~离我远一点，我讨厌你！”

      天啊，怎么会有这种人，把我逼下花轿还惺惺作态。我愤怒的看着她，“你到底在玩什么游戏？我受够了！”“未来，不是，你误会了，我承认是想利用这次大婚把王爷给救出来。可是我是真的想和你在一起啊，可是你当时那么愤怒，已经超出了我们的准备。。。 。。。”“愤怒？我不仅愤怒而且还很耻辱捏！”我们正在理论的时候，之前的小丫头又跑了进来。“小姐，尉迟将军来了，大家都在客厅会面，就差您了！”“恩，好，我马上就去！”她示意小丫头先下去，“未来，你现在情绪很不稳定，我一会儿再过来看你！”她不放心的又看我一眼，然后走开。一下子整个房间就空荡荡的。我在房间里转着，脑子里不停的想着问题。“怎么搞的？我似乎对这一切都很熟悉，这种影象完全可以到达我大脑皮层的表面，可是。。。那段记忆消失了。”神情恍惚的慢慢在这个古代的宅子里走着，所有看到我的使女都鞠躬：“姑爷！”那个叫芳君的丫鬟忙走了上来：“小姐说姑爷身体还没有痊愈，请姑爷回房休息。要是姑爷想用什么。尽管给我们这些下人说好了。”她边说边把我扶回房间。大红色的地毯，大红色的床帏，看上去这个房间还真是办过喜事。“这个房间怎么象个洞房？”我讷讷的问芳君。“是啊，昨天是您和小姐的大喜之日，您忘了？”别说，好象真的有那样的感觉，可是这应该是我在电视上看过的吧？“现在是多少年啊？”老实说，我宁愿被人嘲笑也不愿不明不白的傻躺着。“您糊涂了？今年是显庆四年七月二十号，”“显庆四年？好象古代的一个年号啊！~~那我在哪里？什么地区？”“您在东京啊，这里是上官府邸。”东京？莫非我还到了日本不成。不过她穿的衣服真的很像和服。“啊~~那个，现在有皇帝吗？”问了一下午，我终于知道自己在唐中宗李显执政时代，也就是说时光倒流一千年，我回到了过去。而且这家上官府邸的主人就是历史上有名的才女上官婉儿。“不是吧，难道我把脑袋摔坏了？怎么把这一切都给忘了~~哎，你们家主人在哪，能不能让我见见，给我签名留影什么的？”

      “您说什么，奴婢听不懂，还是等小姐回来你和她说好了！”芳君不知所措的往后退，然后匆匆离开。“哎~~”我想喊住这小丫头，结果人家消失的无影无踪。“切~~不带我去我自己找，又不是没有腿，真是的！”我摇了摇头，从窗子里面爬了出去。哇，好大的庭院，中间的喷泉还四处喷着水柱。“哇，好凉快，不愧是名门望族啊。”偌大的庭院用灰砖黑瓦，明显的是汉唐时期的建筑，只是我怎么有种似曾相识的感觉。好象以前来过这里，脑袋里闷闷的全是乱七八糟的声音。“未公子，你怎么在这里？所有人都在大堂上，连国师都来了，他正要见您呢？”“什么国师？”我诧异的看着来者，不料一个成熟男人从他后面突兀的站了出来。“hi ,kibby, I am sam. Did not you recognize me ?” “oh, My god . Who are you ?”这肯定不是唐朝。这个唐朝人居然会说英语，“这下可麻烦了，都不知道她还记得什么？”他对着周围人说着什么。“好了，我会带你回去治疗的，等楚王殿下登上皇位咱们就可以回到2006年了。”“恩？2006年？我们不是还在2003年吗？”“啊？难道你的记忆还停在高中？你是大学生了，你记得吗？”“啊？”我晕，难道我今年不是17岁？明明昨天还在收拾东西准备上高三啊，这是怎么会事，可是我明明记得我认识这个男人，而且他还给我一种相依为命的感觉，可是我怎么就来到了2006呢？今年明明是2003年，2003年发生很多大事，可是我怎么全记不得了，2003年的八月十五。。。 。。。2006年的八月十五。。。 。。。回到唐朝，这到底是怎么会事？我傻呆呆的看着面前的一干人等，直到外面有人进来，跪下禀告：“禀告娘娘，皇上驾到！”然后一个穿太监服就跟了进来：“皇上驾到，娘娘见驾，一干人等全部跪下！”我看见穿龙袍的男人走了进来，大家都趴了下去，我兀自不动是吓傻了还在怀疑他们是不是都疯了，“哈哈，你们疯啦？这，这不是影视城吗？你们不是排戏吗？”“放肆，见到朕为何不跪？”好郁闷啊，他以为我是傻子。“哎，群众演员多少钱啊？不是说跪一下得10块钱吗？”我忙去拽那些跪下来的人，“别跪了，这下面全是碎石。”“岂有此理，来人把这狂人打入死牢，竟然目无圣上，以下犯上！“

   “皇上，求您放了她吧，她是。。。她有癫狂之症，您乃真龙天子不会和一个病人计较的！”那个女孩子跪了下来。我被人拖住双臂按在地上，但依然抬着头到处乱看，直到现在我还是搞不清状况。“哦，文安，照这样说她是一个疯子喽？”“啊？~~是，是，您大人有大量，求您饶过她吧！”“呵呵，这个有意思，婉儿居然把你嫁给了一个疯子”我看见这个皇帝在一阵狂笑之后突然变脸，“上官婉儿，你居然骗朕，宁愿把侄女嫁给一个疯子也不愿让她当朕的妃子，难道朕的皇宫委屈了她不成？”他脸因为生气而涨红，看上去滑稽而可笑。“皇上息怒啊，皇上”旁边的太监吓的赶紧端茶倒水，“皇上息怒，我想娘娘也是一时受蒙蔽，而且据说义驸马昨日狂病发作从轿子里跌了下来，两人并未同房。可见娘娘还是要把文安公主送进宫的。是吧？婕妤娘娘？”“是，臣妾正有此打算，只是碍于家丑不可外扬。。。 。。。”“恩，好了。既然真相大白，那夏公公，你马上把上官文安编入才人册即刻送入礼部。今年 贵妃之选可少不了文安公主啊！”这个色鬼居然是皇帝，可恶，可恶啊，我又看了一眼那个女孩，她深深的闭上眼睛，仿佛绝望到了极点，“好可怜啊，居然要做这样皇帝的妃子，要是我还不如死了算了！”不过说完这句话，我竟然伤感起来，心里有那么一丝丝的痛，为什么会这样呢，好象舍不得似的，可是为什么我会舍不得一个把我逼下花轿的人，她不仅害我失去记忆，更让我丧命。“尉迟将军，你也在这里？大家都平身，把这个疯子压下去严加看管。朕今天心情高兴，就在爱妃这里用膳了，文安，你可要作陪啊！”“是，”大家都要退下的时候。“咚”的一声，仿佛是什么重物坠了下去，一堆弓箭手围了上来。女人的声音传了过来，“今天谁也别想离开，今天本宫要奉先王之命废黜昏君李显，诛杀韦后一族，逮捕通缉在逃的李隆基和上官文安。现在本宫的人马已经包围了上官府，外面全部是弓弩手，李显下旨退位吧！我把玉玺和诏书都带来了，你只需写一个名字就可以了！”

      “哼，朕是皇帝，你敢废朕？哈哈，朕就看看你是怎样把朕给废的？”一面旗子在空中一划，一枝箭不偏不倚的射掉了皇帝系皇冠的带子。“啊，来人啊，救驾啊，快！”他肥胖的身体因为皇冠坠地的原因而疯狂起来，“尉迟将军，你去，把他们都给杀了，朕封你为上大夫，封你为丞相。”他一个中年人将胡须班白的老将军往前面推，这时候一把剑在后面抵上了李显的脖子。“姑姑让你签，你就签，罗嗦什么？再罗嗦，我连你的命也一起要了。”“好，好！朕签，你们不要杀朕！”李显摸索的把圣旨拣起来，又在上面颤抖的牵下自己的名字。然后将圣旨递给了后面的持剑人，那人把面纱一揭着实把大家都吓了一跳。“隆基，你居然逼朕退位？”皇帝不敢相信的看着他，然后全场的人，除了我都笑了起来。“好了，李显，你已经是个废人了，还说什么朕，看你上面写的是什么，是传位给相王，也就是我父亲了。来人，把他带下去，等新皇登基以后再做打算！”哦，不愧是以后有名的皇帝，我松手活动活动了自己的双臂，“李隆基？原来就是你啊，来，来，给我签个名！”好厉害的人啊，居然这样就解决自己的政治对手，和我以前眼中的楚王一点也不象~~~哎，慢着，什么叫以前眼中的楚王，我认识他吗？好奇怪啊~~~

景云元年唐睿宗李旦登基，太平公主和李隆基两分天下，此时长安城繁荣景象

     “kibby, 看来我们很快就要离开这里了，如果有什么东西还舍不得的话，就好好看看，或者带回去.”“好了，我四处看看好了。”楚王行宫已经改成了“国师府邸”，我和张翼轸从洛阳回来以后就住在这里。太子李隆基帮助李旦登基有功，成为大唐太子，现在住在长安宫东宫。范阳公主的翠洗宫赐给了上官文安，不知道为什么，她好像很喜欢那个地方。对于这次宫廷政变，朝野上下并没有太大的反应，也许皇帝的频繁更替让大家觉得麻木。李隆基带我和上官文安去看范阳公主的坟墓，那是一个很豪华的地宫，里面有武则天留给她的奇珍异宝，她面无表情的躺在那里，身边放着一张很漂亮奢侈的弓箭，上面布满了白玉和金银丝，还写着“范仕天下，阳罩周朝！”八个篆字，冷冰冰的发出寒光。这张满月宫给我很眼熟的感觉。可以想象出范阳公主用尽力气拉开弓箭射向太平公主的时候，这张弓箭一定是热血沸腾的。范阳公主的碑文是李隆基亲自写的：

      呜呼哀哉！昔女王爱将，孤之亲妹，入没尘土，万事遣憾。范阳公主，名思，生于神同元年，卒于景龙四年。年仅廿十，尚成及笄。文采出世，武德撼人。。。 。。。孤伤心欲绝，特做此文，以宽己心，悲呼，尚飨。

      公元708年，太平公主与楚王李隆基秘密约定废立皇帝，太平公主以韦后和安乐公主勾结偷窃传国玉玺为由，诛杀韦氏一族67人。李隆基表示诚意，出卖范阳公主。武范阳，又名李思，死在太平公主乱箭之下。太平公主身边的三个卧底陆续被除。张翼轸护主有功，赏赐国宝一件，府邸一座，封为千户侯。上官文安待嫁入宫，目前居住在翠洗宫。我们做好了回到现代社会的准备，黄河上游正在修建水电站，等建设好以后，发电量不仅可以让我们回到现实世界，还可以让长安城挂满街灯，让电器时代早点来到唐朝。我的记忆在慢慢恢复，但恢复记忆其实是一件很残酷的事情。当时不觉得心痛的事情，随着记忆的回来，心痛也一点点的回来，那种失落和茫然让人无所适从。

      “孤今天请了梨园班，公孙大娘也和他们在一起，我相信你一定很想看她吧？”公孙倩？那个突厥族的姑娘？长安第一歌伎？还有那个电我的小姑娘，“是啊，我想见她，好久没有见到公孙姑娘了！”我对公孙姑娘有一种特殊的感觉，好像有点喜欢的意思。所有我一定要见她，不然对不起自己。尤其是三千人正在日夜赶工修建黄河大坝，进程快的有点不可思议。李隆基是一个城府很深的君王，开元盛世的领导者果然有自己的魄力。我看了看年轻的君主，他永远不知道后人对他的评价。张翼轸只是说他有九五之气，而且让他相信他一定是能凭自己的实力得到皇位。”“哎，孤倒是觉得李龟年的妹妹长的很漂亮，她可是比公孙倩漂亮多了。”“噢？如果太子喜欢的话，为什么不把她纳为嫔妃，长伴左右呢？”对于拍马是强项的千户侯，说什么都是那么打动人心。“是啊，孤也有这个想法，你可要帮孤一把，好好的暗示李龟年啊！”“那是自然！”张翼轸谄媚的退下，示意我陪太子继续说话。但是我对李隆基的好感已经消失了，他是一个为达目的不择手段的小人。上官文安那么喜欢他，却因为李旦夸了句上官的才华高，他就将上官作为礼物送给了李旦。这个混蛋，我真想一巴掌拍死他。这个为了自己当皇帝是么也不稀罕的太子，难怪最后会有人造反。真希望杨贵妃早点出来，给这混蛋一个好好的教训。“您和师傅打算就走吗？”“是啊，我们已经做了很多准备了，毕竟是壹千年以后的人，而且我书还没念完。”“孤还真的舍不得您和师傅呢”。太子李隆基感慨地说这句话的时候，很伤感，人和人的感情固然是一回事，可是他现在处处受太平公主牵制也是一回事。“说实话，我也不想离开呢，”想起这半年发生的事清，象一个梦一样。“师姑应该去看看安姑，您好久没去翠洗宫了！”“我会去见文安的，这点不用你提醒！”我说话可能并没有给他什么台阶，一下子大家沉默了。半天我以为自己快睡着的时候，尉迟将军走了进来。“太子殿下，派往河西建造黄河大坝的粮草军队在路上遭到伏击。”阿？居然有人破坏我们回家计划？“是谁干的？”我抢先问他。“好像是兵部调兵，太平公主指使的！”“什么？”

      虽然兴建黄河水利工程的军队路上被太平公主伏击，但是李隆基依然谈笑风生的陪我们看梨园班的演出。他把注意力集中在李曼卿的身上。整晚东宫都笼罩在歌舞喧嚣中，文安虽然被邀请但是并没有到场。这使得李旦很不高兴，他坐了一回就走了。文武大臣送他回去以后也散了，李隆基拉住李龟年，两人很投机的说着音乐得事情。“不如让龟年唱一首新曲作为送给太子殿下的礼物吧！”“好，龟年以曲为礼实在是大雅，请奏乐！”这就是历史上有名的曲调，李龟年弹奏琵琶，清声唱歌那首流产千古的歌词，“北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得。”曼卿在一旁伴舞，一曲未终又文人雅士已经鼓掌叫好。在场有人很快的纪录下这段歌词以及乐谱，李隆基快乐的跑下殿去，和李曼卿跳舞去了。这还怎么看得下去?敢情那些所谓的风流之人就是这样的，我忙匆匆从后殿退了出去。一出大殿就冷清了下来，不过歌声还是可以传到皇宫的。一轮黄色的月亮无辜的挂在天边，外面的风很大，因为立秋了。我裹裹身上单薄的衣服，想到今日的演出没有公孙倩，我也应该去看看她了。

      钨乡街是娱乐场所，长安戏院在夜里也一片歌舞生平的景象。自从范阳公主和李显夫妇下台后，人民的生活空前安稳。呈现出一片欣欣向荣的景象，我想这就是开元盛世的前兆吧。红红的灯笼好象路灯一样挂在那里，照亮了停在一旁的马车，马夫或者打盹，或者在一起聊天赌钱。怨不得叫“红灯区”，有手脚麻利的戏院跑堂看见我穿的衣服比较华贵，热情把我往里引。“公子是不是来找相好的？”“不是，不是，你知道公孙大娘在哪里吗？”“您是，朝廷的人？”他欣喜的上下打量我，简直是让人郁闷。“我是她的朋友，今天特地来找她！”“哦，那您跟我来，我带您去！”我跟着这个手脚麻利的伙计来到了后台，自从太平宫一别后，已经很久没有见到她了。“公孙姑娘，您的朋友来了！”女子一回头的时候，俨然是一个浓状艳抹的风尘中人。我诧异了一下，她还是我心中的公孙姑娘吗？我的脸热了一下，然后红了起来。她也愣住了。“扼，公孙姑娘，我是未来，你还认识我吗？”实质上是我不怎么认识她。“公子？你。。。 。。。”她匆匆的跑上来把我拖到里面。“跟我走！”

      “你怎么会来这里？”小阁楼里，她一边斟酒一边问。“哦，听说你回长安了，我想见你。”我说实话，真的很想见她。“可是，我不想见你！”她坐下来，神情凝重不象开玩笑。“哦”我喝了口酒，才发现是米酒，古人能喝就是这个原因。“公孙倩其实已经不配公子了，请公子喝完这杯酒就忘了我吧！”她怎么和以前一样，总是拒绝我呢？“难道你还喜欢楚王？”话一说出我就后悔了，那个跟我说喜欢楚王的究竟是不是这个女子？“是谁跟公子说我喜欢楚王的？”难道不是你吗？自从上次从轿子里跌出之后，我的记忆有点混乱。甚至到了乱七八糟的地步。“那你喜欢谁？”“我一直喜欢的都是公子，只是现在不可能了！”“为什么不可能？”“因为我已经堕入风尘之中，再也不可能了~~~”
       旬朴和公孙救出师兄，还是被飞骑兵一路围攻。旬朴伤重死亡，年仅19。太平公主抓住公孙倩和师兄张翼轸，逼问传国玉玺的下落。师兄居然用三寸不烂之舌说服太平公主与李隆基合作。对李显设美人计，所以梨园班才得以进京。这场交易确实利国利民，公孙却成交易的工具。在后宫不仅要收罗韦皇后和安乐公主的罪证，还要受那个昏君的猥琐。公孙帮助李隆基化妆成小太监逃出皇宫，才在悦来客栈与我相见。

      “那你一定受了很多委屈！”我站也不是坐也不是，该死的sam。利用完我又利用公孙，这个可怜的姑娘。可是他毕竟是我的师兄，怎样说起来，我也是害公孙的凶手。“已经过去了，也就不苦了！”她继续倒酒没有看我，好像故意不看我。“那玲儿呢？”“丢了。从那之后，我们就分开了。”“那我和你一起找玲儿！”我上前抓住她的手，“好吗？”“公子，谢谢你，如果你能帮我找回玲儿我将感激不尽！”她低下头，说话的时候有一丝开心。她的手不自然的向后拿，却被我给抓住。“我不介意，不管你变成什么人，不管你怎样，我都不介意。”“可是我介意！”她接住我的话题，“对于公子，我觉得自己很没脸见您，我，我还是陪公子叙旧好了！”她松开我的手，然后问：“公子，吃饭了吗？我叫人做点酒菜，与公子不醉无归！”“好！”她走了出去，和人说着话。我有时间看看她的闺房，这和她在突厥似教坊完全一样的布置。粉红的垂幔，一点一点的落了下来。让人有种温馨的感觉。内阁是一张大床，想到她和客人在一起的时候，我就莫名其妙的愤恨。莫名其妙的觉得可惜，可是我只是愤恨只是可惜，居然没有嫉妒和吃醋的感觉。难道我不爱的不是她吗？“公子！”她走了进来，看到我这个样子就明白了。“公子，来，这里有倩儿亲自酿的酒，您尝尝味道如何？”大概是做这行做多了，她和我说话的时候也不免有对嫖客的意味在里面。“哦，好！”我看着她把酒倒上，然后放在我唇边，我用手去拿却被她躲开。“倩儿服伺过很多客人，他们都不是倩儿所爱。今天和喜欢的人在一起，就让倩儿做一些自己想做的事情，好吗？”她喂我喝了一口酒，然后夹了一筷鱼。“倩儿，还记得公子为我疗伤，我们一起在梨园班的那段时光。。。。。。还有上官姑娘，不知上官姑娘怎么样了？”“啊？她？她很好，马上就要当贵妃了！”我说完这句话，心里一阵疼痛。“为什么会这样？”“公子不是很喜欢上官姑娘吗？为什么让她进宫，皇宫不是人呆的地方，那里面充满了斗争和权势，是最没有人情的地方！”“什么？你说我喜欢上官文安？”

     那个喜欢在我面前口口声声说爱李隆基的是上官文安，那个身上有箭伤被铁弓刺穿的是上官文安，那个我一心念叨的是上官文安，怎么可能？我对她没有感觉啊，除了恨她讨厌她之外就什么感觉也没有了。而且，人家要当贵妃了。“公子，您在想什么？”“噢，没事，我只是想上官文安第一次是怎么见面的！”好像她一直都是贵妃，又好像不是，难道我爱的不是公孙姑娘而是即将被皇上迎娶的上官文安，怎么可能？就这样，我们有一阵没一阵的说话，一直说到三更天，有更夫敲着锣：“天干物燥，小心防火！”“为什么天干物燥就要防火？”怀着心事喝酒最容易喝醉，不知不觉我已经倒了下去。再醒来的时候，已经到中午时分。看来昨天确实睡得踏实，“文安~~”昨天做了一夜的梦，全是一个女子的影子。“公子，您怎么了？”公孙一直在一旁看我睡觉。“我做梦了，好像想起来一些东西，”我想找梦中那个和我一起从长安走到山门的女子，而她就住在翠洗宫。可是人家马上就要是贵妃了，该死的李隆基要不是你显殷情又何至于此？“公子，有心事？”“噢？没有。”“公子不要骗小倩了，您想上官姑娘了是么？”真的不知该如何回答她，我点点头，“其实上官姑娘很喜欢公子，你们是两情相悦啊！”哼，她把我害的这样惨，连记忆都失去了，不还是被李隆基作为礼物送给了李旦。真是一个傻女人。我怎么回忆起这些事情了，记忆又回来了，可是痛苦也回来了。上官文安傻，我比她还傻，她为一个男人傻，傻得天经地义，可是我呢？我为一个一而再，再而三利用我的女人发痴，这算什么，枉我还是现代人，居然爱上这样一个势利的女人？那我还想见她吗？我不想，我一点也不想，我是傻子，我们根本不可能。“没有的事，我不是说过我要回去了吗？等我回去这里所有的一切都成历史了，我不学这个专业的！不过，我不想你在这样活下去了。别呆在这里了，跟我走吧！”“公子，你。。。 。。。”“在我离开唐朝以前，我们一起去找玲儿，把你们安顿好以后，我就可以安心的离开了。”公孙点点头，看来她很愿意离开这里。“那就好，”曾经患难与共的朋友一定要幸福啊！我一定会给公孙好归宿。不过这么晚，我们也无处可去，还是在街上转转好了。从洛阳回来以后，夜里一次也没有出来过。“小倩，干脆我们一起去逛夜市吧！”我欣然提议。

       唐朝的夜市规模很小，可是却很热闹。“哎，我要吃胡饼！”倩儿走在我身边对我耳语，“胡饼？那是什么？”我们来到一个突厥食摊面前，“这不就是新疆的囊嘛！我有个大学同学就是新疆的，她回家给我带的就是这个！”我边说边想起了以前自己的生活，在唐朝生活了大半年，差点忘了自己还是个现代人，还是大学生。还有学业要完成。“玲儿可喜欢吃这东西了，只可惜她现在。。。！”公孙倩吃着吃着又想起了小丫头，有点哽咽了。“没事的，你放心老天会保佑好人的。你们一定会再见面。哎，我有一种预感，没准过几天玲儿就站你面前了！”看我说的好象真的一样，倩儿睁大眼睛看着我。“真的吗？”“当然是真的啊，你不知道吗？我可是未卜先知具有超能力的人哦！”我说的时候，对她做了鬼脸。看见公孙倩笑了我才放心去吃我的囊。“和你在一起我很开心！”不知过了多久，她忽然打破了沉默。“哦，我也是！”我毕竟知道她想说的是什么。“可惜。。。。。。”“可惜我是个女人！”我接下她的话。“不是，从我第一次在宴会上见你就知道你是个女人，其实我最开始只是想让你把我赎出来，直到在客栈遇到你，你问我冷不冷的时候。我觉得心里一暖，就觉得喜欢上你了。。。 。。。”“倩儿，你。。。”“一直以来，我们是不同地位的人，你是皇亲国戚，而我只是长安城的歌伎，所以我觉得我一直地位低下配不上你。。。 其实最重要的是你爱的是上官姑娘，对不对？”我没有再说话，倩儿听过我和sam的谈话，她知道我是未来人，她只是想把自己心里的话给我说听听。“你可以再抱我一次吗？”我默默的把倩儿抱着，默默的流泪。为什么要这个样子，连倩儿都明白我的心，为什么上官文安总是一而再再而三的辜负我，打击我呢？莫非让我吃醋，让我心碎对她来说是一种快乐？

“夜市好玩吗？”才进国师府邸我和公孙就被sam问住了。“师兄，这是公孙倩，我想让她住在这里。”“你知道我想说的不是这个，公孙姑娘，我让管家安排您的房间，您先休息一下。”他送走公孙倩以后就把我拉进后堂。“哎呀，你放开，指甲都弄人肉里去了。有什么事你就说，别拉拉扯扯的。”我一把甩开师兄。“看你这孩子，每次都是这个样子，态度一点都不诚恳，我有重要的事跟你说。”“说！”最讨厌他这个样子了，是不是男人越老越像女人，婆婆妈妈的。“今天一早皇上把太子给训了，为的就是咱修建黄河大坝的事。太平公主以为太子派兵修坝是要偷袭她河西大军，指使左右丞相联名上书，你说万一皇上这么一动摇，我们就回不去了。”“是啊。那管我什么事？”切~~该死的师兄，您不是说我是废物，莫非您今天废物利用？“嗬，合着你不是未来人？你不急，我急。再在这里呆下去我就疯了，我们得赶紧回去了。”“别说您要疯了，我早疯了。您看我在唐朝过的是什么生活？不说电视电脑了，连个洗发水肥皂都没得。这还让不让人活啦？我现在跟人说话，都想把鼻子捂着。以后回去了都有后遗症了。”昨天我心情一直很好，今天有兴致和师兄贫几句嘴。“所以皇上一定要站在我们这一边！”“那还不简单，你让他儿子李隆基给他说说呗！”“今天李旦的三个儿子，晋王，淮王，剡王，一起上书弹劾太子。我看这样下去李隆基的太子之位就要拱手让人了。”那你跟我说干什么，我除了吃吃喝喝，什么也不会干啦？“你该不是让我去见李旦吧？我可不认识他，没什么交情。”师兄昨晚上一定派人跟踪我了。不然他何以知道的这样清楚？“喽，这是翠洗宫送来的请柬，去见见上官文安吧。你想她了吧？”一张金字请柬在他的手中晃来晃去，“太子让你去见文安劝她入宫陪伴皇上，那样也有人为我们说话。”“什么？”我一把抢过那东西，这上面。。。 。。。现在李旦只能听进文安的话，而文安又迟迟不肯入宫。“而且你和上官文安有很多事情要交待清楚，她在历史上可是李旦的安贵妃啊，你不要爱错人了！” 

该死的sam连衣服都准备好了，公孙一件件的看了看。“哇，这套衣服好华丽，估计是请长安最好的工匠做的！”“是啊，是太子殿下专门为我量身定做的。”我苦笑，见上官文安还要穿那么华丽。我又不是皇帝。“未来，你穿上一定很好看，”她拿着衣服在我身上比划。“倩儿，太子让我劝文安进宫，我该怎么办？”其实这话我差点说出来，公孙倩是永远不知道我的烦恼的。“倩儿，这几天的生活还习惯吗？国师府邸太冷清了，我害怕你习惯不了。”“不会啊，和你在一起我真的很高兴，那种快乐。。。。。。我说不出来，只希望能多看你一眼，哪怕是一眼也好。”“倩儿你好傻，我是个女人，什么都给不了你，连最基本的也满足不了你。你跟我在一起简直。。。 。。。”“所以我在等你愿意满足我的那一天。”蓦然回头，看见她异样的眼光，发现自己心跳加速。哎呀，未来，别胡思乱想了，不是这个样子的。正常点，正常点，咱虽然喜欢女人，可不能乱来啊。就算做也要找自己喜欢的人啊，比如说上官文安。“噢，时间不早了，我晚上有个宴会，我换衣服去了！”好红的脸，公孙说的话简直让人想入非非。我可是个纯洁的青年啊，真是的。坐在马车上，依然胡思乱想。以前我不是很想得到上官文安吗？可是得到一个人就是得到身体吗？我马上要走了，为什么还在想不切实际的事情。可是我越想越难受，最后干脆咬住自己的手背。“最后一次见上官文安，你最好乖乖的，未来！”

来到翠洗宫大殿，上官文安早已经站在那里等着了。今天她穿的格外隆重，眉心中间点上一颗梅花，那傲然的气势似乎可以让天下所有的男人拜在她石榴裙下。“怎么是你？”她看到我以后脸色几变，神情复杂而奇怪。她的声调因为激动变得失去平衡。“太子殿下今日有公务在身，又不愿辜负才人的一片心意，在下代他赴宴。才人如果不满意的话，东宫还有近千名官员随时候命！”“嚯~~~是这样的啊――――”文安看了看左右，她的脸色红了白，白了红。“既然是你我也不用这样客气了，你跟我到卧房小酌好了！”她叫下人把筵席给撤了，婢女送了几盘小菜到了卧房就退出去了。这时候我才发现，这是我们以前一起住过的房间。“这里不是我们住过的地方吗？”我很白痴的说这话，对方旁若无人的倒酒，没有理我，也没有打算说什么话。话题没打开，最好看对方怎么行动了，后发制人的好。我夹了一筷子菜，没心没肺的吃了下去。“菜做得好吃吗？”“嗯！”“那是我亲手做的！”是阿，为了年轻有为的太子理应亲自下厨。想完这话我就想抽自己，不是和她没关系了吗？你还吃个屁醋！“哦”看来已经无话可说了。“你今天来干什么？该不会就是来白吃一顿吧？”女人就是这么小气，我白吃你一顿饭怎么了？你以前在翠洗宫赖着不走我也没赶你啊。“哦，那我就不和你客气了，太子让我来劝你早点进宫！考虑考虑，打算什么时候接受贵妃的封号！”本来以为她会大怒，骂我一顿或者干脆撵人，但是可爱的文安一点也没生气。“好啊，我会好好考虑的！到时候一定通知你！”晕~~可见人家是全心全意地等着当贵妃。我没话说了，喝完最后一杯酒要告辞了。“谢谢才人的酒菜，我也该回去了！”站起来作揖起身就走。“是不是怕公孙姑娘等急了？”

“你！”这算什么，“这叫吃醋吗？”我愣了愣。“到了现在-----”她说完这句话，“也没什么好说的了，你，回去吧，以后也不要来了！”“好！”和我想象的一样，没有争吵，没有冷嘲热讽，就这样的，分手。我有点大脑不够用，这是我爱的第一个姑娘，可是连说我爱她都没有过，没有开始没有结束。一步一步的挪着，心里总是有事情没放下似的。我不甘心这样走，我有一千个问题，一万个问题要问她。可是这一走就真的没有机会了，她爱我吗？哪怕只有一点心动，一点感动也好。“我还有一个问题要问，你能如实回答我吗？”“啊~~~”显然她也在发呆。“好，你说吧！”“你，有没有喜欢过我，哪怕有一点感动也好？”身后静了半天，没人回答，原来姑娘连一点心动也没有过。“喜欢过又怎么样？现在已经不可能了。”她喃喃的说。“是啊！”我也点点头。“那你回去以后有什么打算吗？”“放暑假回家，告诉我爸爸妈妈我爱他们，以后好好念书，找一份工作，好好的生活下去！”真好，她喃喃的在我身后重复我的话。“我一出生就没有爹娘，跟着姨妈长大，这个世界上对我最好的就只有姨妈了。我唯一的生活就是按照姨妈给我的路走下去。从小入宫当差，选秀进宫，当贵妃都是姨妈的愿望。我虽然过的不高兴，可是我很幸福。和你在一起很高兴，可是我知道自己要做什么，我的任务比我自己更重要。站在朝廷的立场上，个人真的微不足道。”不要说了，我明白。文安，如果我们都出生在一个开明的时代，我们只是两个普通的女孩子，没有那么多的牵绊，没有家庭的阻拦，你会和我在一起吗？你会爱上我吗？

我们背靠背的坐在翠洗宫花园的草地上，看天上的北斗星。七颗星象一个大大的勺子挂在那里，它们亘古不变，好像还要挂一千年，两千年。也许最幸福的是这些星星，人间的悲欢离合都与它们无关。“你知道吗？小时候我就很奇怪天上怎么会有那么多星星，我问姨妈，那代表什么.姨妈就告诉我那是社稷。是女王一手打下的江山。北玄武南朱雀西青龙东白虎，那颗北极星就代表朝廷，中间的那颗是帝皇星。女王生病的时候，姨妈每天都开看天象。她指给我说，看那颗中间星就是皇上，可惜现在暗淡无光了。。。 。。。”是啊，我头顶上的那颗帝皇星真的没有周围的星星亮，“那说明什么？”“说明当今的皇上懦弱无能，姨妈让我进宫，更好的监视李旦。她害怕太平公主会像废李显那样的废掉李旦。”原来我们身上的担子都那么重，“你见过武则天吗？她是个怎样的女人？”两个人一边喝酒一边聊天，要不是大家穿的衣服是古代的，我都忘了我们的时间间隔了。“女王是一个很聪明的女人，有时候我甚至怀疑她是不是和你一样，也是来自未来的人。”“噢？”也许她就是一个未来人，到了唐朝改变了一个时代的精神面貌，让繁华的唐朝再添一丝神秘。可惜我是没能亲眼见到这个伟大的女性。聊了一夜，直到天空发白的时候，才不知不觉地躺了下去。

“啊，你！”看上官文安和我交错的躺在床上的时候，我先愣了一下。“怎么了？我们睡在一起又不是一次两次了，你还怕我占你便宜？”“不是，我怕我管不住自己，把你给吃了！现在几点了？”晕，人家都是问什么时辰，只有我才问几点。“哦，大概是申时了吧！”晕，居然睡到下午。“我该走了！”“你除了会说这句话就没别的话好说吗？”准贵妃看着我，别过头尽量不看她。我知道自己万一把持不住就害了她，而那是我不想要的结果。“就算走，也要吃了晚饭再走啊！”她顿了顿，起身换衣服。看她背对着我，放佛又回到了几个月以前的翠洗宫，大家无拘无束的在一起，那时候她还不是待嫁的贵妃。真的想不到短短几个月就发生了最不情愿发生的事情。“我真的要走了，不然太子会起疑心的！”其实李隆基知道我和文安的关系，不管他之前赞成与否，现在他是绝对不会让我和文安这样下去了。按师兄的话就是有碍民风，毕竟这个时代过于落后。“他已经对你们起疑心了，以后要小心太子！”这句告诫的话从她嘴里说出来，让我颇为震惊。我早有防范李隆基的心，只是文安毕竟爱他的。“你不是爱他吗？”我愣愣的。“那是过去了，他害死范阳，我想起这件事就心寒。原来我和范阳在他心中，不过是两个棋子罢了，该死就死了，改嫁就嫁了～～切～”自嘲的表情油然而生。一阵夏风吹过，恰好将她里面的纱衣吹了过来，我顺利接住把它递给文安。可是眼睛却一直盯在地上。就在这一瞬间，我被她紧紧地抱住，直贴上她的身体。


      那种感觉像一股暖流一样直冲及大脑，每次主动的文安让我觉得自己其实是被动的一方。我的双手在空中停了半天，终于放在她的后背上。才发现原来她那么瘦，瘦得后背简直就是两片骨头。再往上连胳膊都细的怕人，“你一直在折磨自己？”托住她的下巴，我问这苍白小脸的主人。“为什么？”“因为想你而不得！”情话其实是一种媚药，无须用口，只用耳朵也会让人心动。我把她缓缓的压了下去，她瘦弱的身体有点紧绷。“放松点，我会很小心的！”先吻住她的嘴，就像上次在太平宫地宫那样，我缠上她的舌头，缠绕中觉得每一次接触都如同电击。她在微微颤抖的同时，双手抱住我的头不断的往下压。抓住她的双手按在头顶，不希望这手再次捣乱。左手按住她的手腕，右手伸进衣服胡乱的摸着。只觉得身下人已经进入了状态，她小声地喘息，也许是我压累了她。“未来，你~~”她的脸红红的，湿润的眼睛睁开了。“我们可以这样吗？”“你喜欢吗？”我小声地问。手上的动作并没有停下来，问完这句话的时候，我的手“不小心”抓在一个软绵绵的东西上。不大，却很舒服的在手里颤抖，圆圆的乳尖顶住手心，像一只小鸡似的轻啄我的手。“嗯！”她点点头，任我在她的地盘胡作非为。我知道她现在一定还不享受，松开左手，一件件的把她刚才换的衣服解了下来。女子白嫩的肌肤最让人爱不释手。沿着她的玉颈一路下去，“啊～～”她轻声地叫出了声。原来我碰上了她的箭伤，紫黑的伤疤四处还泛着红色。“弄疼你了？”“啊～没有！”她摇摇头，有抱住我的脖子往下压，直到我的右脸贴上她的胸膛。“你的心跳好快！”我轻声说，“好像在说话！它说什么你知道吗？”“它说我爱上一个叫未来的未来人！”

就这样我一直住在翠洗宫，没有回去也没有和外界有任何联系。我和文安一直待在以前的卧房里，其实我们也不做什么，只是互相拥抱亲吻，彼此接触肌肤而已，这是最纯洁的关系了。Sam派公孙来找我的时候，我正和文安在湖中划船。公孙穿着蓝色的衣服站在湖边等我们上岸的时候，我还不知道有什么事情会发生。“皇上发火了，文才人迟迟不进宫，也没有人在皇上面前美言。现在三个王爷和太平公主天天在皇上面前说闲话，今天又把太子给禁足了。国师一直在府中等您消息，结果您。。。 。。。”公孙说了一半没有说下去。“结果我怎样？”这样吞吞吐吐的会把我急死。“今天早朝太平公主还诬陷国师，说他妖术误国误民，修黄河大坝劳民伤财，还说您~~~”该死，这个狠毒的女人，她简直是胡说八道。“是妖女，和文才人关系暧昧，皇上听后大怒。让太子今天把您交出，送大理寺查办！” “他敢！”这话说得把我惊了一下。“我马上进宫问李旦，看他敢审哪一个？”“文安”我拉住了她，对她摇头，示意她不要轻举妄动。“我跟你回去，如果我不去，只怕大家日子都难过！”“未来，李旦他居心叵测，你万一死在里面怎么办？”“不会的，”我摸了摸她的脸，“我还要回学校呢，怎么可能这样轻易死掉。”公孙看我们相拥告别的时候，把头转了过去。我知道她心里不是滋味，可是我能两个都爱吗？ 

Sam果然大义灭亲，他亲自在门口接我，直接送到了大理寺的牢房。“哎，你，不是还没受审吗？说关就关？”我郁闷。师兄一边塞银子给狱卒一边暗示我别说话。“我告诉你啊，这上下关节我都打通了。什么时候上官文安进宫，什么时候放你出来。在里面好吃好喝，没人为难你。好好待着啊！”人把我往里一推，两个女狱卒就把犯人架了进去。得，这辈子没做过牢，回古代居然进了两次。“我这案子算啥啊~~”监狱里面还好，没有山门的恶劣。一排排铁栅栏里是女犯人，“有没有搞错！这关的全是女人！”我问，狱卒“哈哈”的笑了起来，“这可是京城，你以为像你们村祠堂啊，是活的都放一块！”你们村才祠堂呢，爷爷的。什么事啊真是！来到中间的一个牢房，狱卒把门一开做了个请的手势：“请进吧！”环境还不错，高高的窗户可以透气，外面的阳光照过来，光柱里全是灰尘。其实这是和三门比我才说的，一下子居然从天堂落到了地狱。“唉，你新来的？”有人和我说话，是从牢房的角落里传来的。“啊！”我近视，所以一时半会看不清。“那你懂不懂我们这里的规矩？”“不懂！”没好气说什么，“我可告诉你们，我啥也没有，也不知道规矩，都进监狱了还怎么滴？想打我就来吧，爱谁谁！”“嗬～～挺能耐的一人，你要是不尝尝姑奶奶的利害，还不知道谁是你大爷！”来啊，好久不练，我差点以为自己不会武术呢。跆拳道可不是白学的。“姐妹们，上！”敢情这里还潜伏着不少人啦，四个角落的人冲了过来。我一个旋踢，倒了一圈。“饭桶，看我的！”来人站起来，向我飞奔，一只手伸了过来。蓝色的小电流，环绕着她的手掌。难道，难道是。。。。。。我还在难道是的时候，人家又把我放倒了。“铃儿，我――”

“未来姐姐，你没事吧？”十秒钟以后，我听到这话就来气。要是放现代，铃儿准是一恐怖分子。我第一次见她是在长安街上，人摆摊卖艺把我给电了。第二次见她在教坊，她直接把我给吓得跌到楼下。第三次见她是在长安戏院，偷东西被我抓个正着。第四次更好，直接在监狱里看到她了。“好家伙，公孙倩在外面找你都快找疯了，你居然被人给抓牢里来了！”看这孩子我是又乐又气，毕竟走之前对公孙还有一个交待。“说你跑哪去了，害得我和公孙姑娘满长安城的找你！”“还不是你，要不是你，我怎么会和姑娘走散？”
那日公孙救出sam后，就被太平公主送到了大明宫。铃儿一路跟到了山门，与我和文安的处境一样被卖入了凤喜班。凤喜班说要去东京献艺，铃儿就佯装认命跟他们一起走到洛阳。结果又被太平公主发现，整个凤喜班被飞骑兵统领瓜分了。她有特异功能，救了戏班的一个小伙伴跑了出来。月前在街上卖艺，又给官兵抓进来了。

“哦”听完后，我就哦了一下。“姑娘她还好吗？我一路打听知道她回了长安，没想到还和你在一起！”“和我在一起怎么了？我是坏人吗？”委屈，我比任何人都委屈。“不是，不过，你也不是什么好人！”“这孩子，怎么说话呢！”我郁闷了。帮公孙找到铃儿是件好事，只是我什么时候才能出去告诉她啊。“唉，你什么时候出狱？回头你去国师府找她，她在那里！”监狱的草湿漉漉的，一想到犯人在这里的生活，真的一天也呆不下去。“未来姐姐，说了你可别生气，我们杀人了！”“嘎？”不良少女，你连人都敢杀？我疯了，我疯了！“我可能这辈子都要在这里过日子了！”孩子可怜的低下头，我看了看她破烂的衣服也无话可说了。“你杀谁了？我就不信你还能把人给电死！”“其实，是我朋友杀的，他跑了，官兵就把我给抓了！”晕～～看来抓住真凶手，铃儿还有的救。“那他是谁，跑哪去了？”“您抓不到他的！他回西北大漠了。”晕～～亲爱的公孙倩，不是不救你这妹妹，命中注定她一辈子要老死监狱了。“唉～～那你就替他坐一辈子牢啦？”“不，安禄山说过，总有一天会救我出去的！”什么啊，什么啊。安禄山，这个名字好熟悉啊，安禄山？“唉，吃饭吃饭了～～奇怪她们今天怎么没欺负新来的？”一个狱卒对另一个狱卒说，“谁知道呢。那个杨玉环最爱惹是生非的，今天居然这样乖！”杨玉环？我一口馒头都要喷出来了。对着一堆破衣烂衫我大吼：“你们谁是杨玉环？”

“怎么了？未来姐姐，这个名字不好听吗？”什么，铃儿你居然叫杨玉环？难道你就是杨贵妃？那李隆基不是被你害得差点亡国吗？回头一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。就是你？这看着也不像啊。“你朋友叫安禄山？他是胡人？”“是啊，我们都是突厥人！”各位，杨贵妃是突厥人，您听过吗？“你为什么要叫杨玉环？”“我父母起的汉族名字啊！你不知道，我们突厥的贵族都要起汉族名字的。我的突厥名字叫多普佩玲，就是玉环的意思。”啊！我一把抱住这女孩子，“你就是四大美女？”激动还是振奋，是啊，她现在估计才十一二岁。年纪上虽然不吻合，可历史也有出错的时候。“哎呀，你放开我，不然我电你了！”迅速的松手吃饭，被一个小自己好多的小女孩电来电去实在不是一件好事。何况对方还是杨玉环，我捉摸着“放电”就是她发明的。现在还小，看不来究竟长什么样，等十七十八就出落得玉立亭亭了。没想到，来到唐朝我和四大美女也有缘分。谁说杨贵妃胖？就她这样，天天卖艺放电杀人想胖也胖不起来。吃完饭，我大拍着栅栏，“我要纸笔给国师写信，我有重要的事情给国师说！”

　　从大理寺回来以后，我赋闲在家，帮忙收拾收拾师兄的东西。有汉朝的古玉，有国宝唐三彩（其实当时很不值钱），有雕刻精美的唐朝金印，还有李隆基的书法。这些东西只怕用卡车装才够，难道他脑袋进水了。真是的，想回２００６当有钱人也不必这样吧。他要是富过李嘉诚还坏事了。唉，要不我也带点文物回去，那就可以少奋斗２０年啊。我不是想去香港吗，想见twins吗？有了这么多钱就方便多了。现在用三两银子跑出去买一百件唐三彩我就吃几十辈子了。正想的飘飘欲仙的时候，咚的一声给惊醒了。一件唐三彩被玲儿失手打破了，“我的娘唉，国宝，国宝。。。　。。。”“什么啊，不就是一个花瓶嘛，三钱银子就抱俩回来。”她端着饭菜，用脚把碎的渣子踢得满地滚。哎呀，我那个心疼啊，能不心疼吗？三钱银子的唐朝，放到２００６年就上百万，上千万了。我的钱啊，我们家阿娇阿sa啊。就是全捐给希望工程也好啊。“你怎么又生气啦？”没有，要是sam看到唐三彩变成这个样子不气死才怪。“不会啊，太子晚上要在梨花楼为国师和您饯行，国师正在那里写帖子请人呢！”“那还不快点！”我拉着她往外跑。“嗄，快点干什么？”她不解得看我。“再去买个唐三彩花瓶！”

好久没有上街了，长安街上人潮依旧汹涌，我们来到繁华的长安南街，钟鼓楼“咚咚”地敲响起来。人们在鼓楼下指指点点，原来今天是皇上迎娶贵妃的日子。依然是“奇货居”，我和玲儿一人捧一个花瓶出来的时候，新娘红红的花轿刚好过。成批的御林军和飞骑兵站满了整个街道，他们在戒严，手中的兵器寒光四射。“是上官姑娘唉！”玲儿拉我，“你不想见她？”一把抓住玲儿的手。“我们从后门回去吧！”“我不，人家要看热闹，长安城好久没有这么热闹了。到底是皇上娶亲，这气势有多大。”这小丫头，害怕她再跑丢，我抓着她的手跟在花轿后面。花瓶被我紧紧地抱在怀中，“花轿进朱雀门了！”有人在喊。花轿进门的那一瞬间，鼓楼上的钟声狠狠地敲击了一下。我愣住了，大脑突然一片空白起来。“街角的电影散场啦，丢下我没能见到他，你真的不会回来吗？故事它不能倒退啊，这世界根本没童话，眼睁睁不能去喊啊，美好的结局走了sayounala。。。 。。。你知道吗我已经哭了，结局她永远不会变吗？亲爱的我已经哭了，故事的结局应该不是这样的。。。 。。。”还是那条街，当初我和文安一起逛过的长安南街，缘分浅到长安的夕阳把那顶花轿映得火红，浅到把我手中的唐三彩照得明晃晃的。冥冥中有个声音对我说，一切都结束了，kibby.可是上官文安，你知道吗，结局本来不是这个样子的。在街角没有电影，只有各自回家的人群，我没有哭。怀中的唐三彩不知什么时候碎了，手划了个大口子，红的的血一点一点地滴了下来。。。　。。。

明天就要走了，太子再三请我赴宴。虽然手上缠着紧紧地白布，坐在一群达官贵人中间我觉得很搞笑。太平公主也在邀请之列，她对我和师兄点点头。我对她鞠躬然后坐下。Sam不知道在搞什么鬼，直到我看到一轮玉盘像升国旗似的升到天空，在座的各位都惊奇的鼓掌起来。穿紫袍的晋王诧异的张大了口，他看着我：“这是什么？怎么像月亮一样，说升起来就升起来了。”“那是玉盘，是上天赐给太子的宝物。”想起sam曾经带我去看珍宝馆的事情，我好像明白了什么事情似的。“是啊，这是旷世奇葆，连同孤身上的这件神羽斗篷都是上天的恩赐！”我看见剡王和淮王一脸不屑的表情，太平公主从鼻子里冷笑一声。“这小子！”她环顾四周自己的宠臣这样说道。我以为太子李隆基会暴跳如雷，结果他没有任何生气，脸上露出得意的笑容。“我师傅，也就是张翼轸国师和他师妹要回师门了。这是为他们饯行，也顺便借花献佛，希望大家以后能多多支持孤！”他边说边作揖，除了王爷和公主以外，其他的大臣都还了揖。这次李隆基依然没有生气，他的脸上笑容变得冷峻起来。“看来，姑姑和几位皇兄真的不给孤这个面子！那就别怪孤无情无义了！”他神色一变，将手中的酒打翻。四周的窗户全部关闭上，淮王失态的大叫：“李隆基，你想干什么？你难道想烧死我们？”“太平公主和三位王爷涉嫌造反，现在证据确凿，父皇派我解决此事，我想这是最好的方法吧！”“你！”我不禁觉得心里凉了一下，天啊，莫非我和师兄也要烧死在这里吗？sam先愣了愣，“太子，不是不是今天吗？怎么会。。。　。。。？”“师傅，对不起，计划提前了。我也没办法，都是他们逼得！”太子穿着神羽斗篷是凤凰的羽毛做的。。。　。。。“李隆基，果然如此～～～”看来我明白对了，只是太迟了。我要死在梨花楼了。顿时一堆大官们像蚂蚁一样逃窜，有一个性子急得官员，居然从窗户上跳了下去。天啊，这可是三十米啊，他是不会被烧死了，但会摔成肉酱。我看得心惊肉跳，只觉得世界颠倒了。

“未来！”浓烟滚滚中，一个女子的声音传了过来。“公孙，你疯了？快走。”没想到公孙居然用轻功飞到这高达三十米的梨花楼。“文安让我来给你送这个东西。”“什么？”她手中明明是～～时空穿梭器。我颤抖着抓了过来，“她怎么会让你送这个的？”我简直要喜极而泣了。“不说了，你快走吧。”“好，我们一起走！”“不，我！”低头我才看到她的下半身全部是黑的，“你的脚怎么会。。。”“你快走啊！带你师兄一起走！”“哈哈，轻功再好也飞不到三十米”李隆基还在一旁说风凉话。公孙跪了下去，她的脚焦的已经无法支撑。“可是，可是铃儿怎么办？”我结结巴巴的说，你不要出事，铃儿怎么办？“我已经安排好了，你不用担心～～快走！”我慌忙找sam，“师兄，师兄，我们回家吧，回２００６！”“不，我不甘心，我还有回去拿宝贝！”他一把甩开我，时光穿梭器摔在地上发出红光，它最后输入的是我的资料，也就是说，现在来不及带任何一个人走。可是，公孙和我师兄，我去拉公孙倩，她在我的手中放了什么东西，然后我就失去知觉。时光飞逝。。。 。。。

“啊。公孙倩~~~”我慌忙坐了起来， 原来自己才睡起来，宿舍里只剩下我一个人。哪有什么公孙倩，好像南柯一梦似的。手机在手边，打开的时候已经中午11点了。我回来了，可是sam呢？正要起来的时候，发现手中攥着一个纸团。居然是上官文安的笔迹，她写“未来快走，殿下欲一网打尽！”11字居然安然无恙的捏在我手里，要不是公孙死命攥紧，只怕它在梨花楼的那场大火中早化为灰烬。这张纸条是我唯一带来的唐朝文物，没人相信它是文物，也没人知道上官文安是谁，我就真的从唐朝走了回来。我的右手还有被唐三彩划破的伤痕，身上还是自己穿去的衣服。。。 。。。大概同一时刻的千年前，唐朝的文武百官跪了下来，他们跪拜文安的加冠仪式，“皇上万岁万岁万万岁，安贵妃千岁千岁千千岁！”这声音震破了长安城的天空，也回荡在梨花楼一片废墟上。

后记：这其实是我曾经做的一个梦，被我给夸大编造了。现在看来我写的挺混乱的，把人也写得挺坏的。这都是看金枝看的，完全被它同化了。故事写了一个暑假（我不是个勤快人，很仓促的结尾。好在自己能坚持写完，简直是一个奇迹）。新学期，新气象，连环境都换了，所以要好好的面对实际的生活了。A  ZA！努力啊，各位！




2006年写的，有点杂乱无章了，大人们见笑了[3Q2]

[ 本帖最后由 cherry 于 2008-7-21 15:51 编辑 ] 






