    爱之船之三《皇爵三公子》      
    
爱之船之三《皇爵三公子》  
　　凭她这副德性也学人家当秘书！？ 
　　而且，还是为他特地指派的机要秘书？ 
　　早知道他那总裁母亲大人没安什么好心眼， 
　　派了这个让他倒尽胃口的“老”女人来， 
　　明着好意是她能力够强，凡事照顾不遗余力； 
　　暗着是来当改良式的针孔z影机，凡事O视到底…… 
　　说出来实在是会笑死人， 
　　哪有身为总经理的人还要天天看秘书的脸色？ 
　　其实说穿了，他是受不了她跟前跟后，净破坏他的好事， 
　　这没大脑的女人为何不替他想想， 
　　他到底也是正常的“饮食”男人， 
　　没有女人他怎么活下去呢？ 
　　平常就要三餐定时的“吃”、早晚固定的“上”， 
　　他都习惯这么“规律”的生活， 
　　让她这么一搞，他活着还有什么意义？ 
　　嘿嘿！天到底无绝人之路， 
　　无米就煮番薯，既然吃不到“蓬R米” 
　　他也不介意吃吃她这个“小红薯”充饥， 
　　眩』褂谐酢奥丁钡摹跋誓獭笨梢越饪适口呢……！ 
　　看在她的份上， 
　　这一顿，他绝对要吃得“细”、“嚼”、“慢”、“咽” 
　　第一章 
　　英国皇爵集团总公司愿赌服输！ 
　　他――夏禹。爱新觉罗怎么会把自己陷入这种水深火热的生活中呢？一想到这里，他就忍不住火烧心头、青筋直冒的在这装潢得犹如皇宫内院般富丽堂皇的总经理办公室来回踱步。这一切的一切全都是拜他二哥虞舜。爱新觉罗所赐，那只举世无双、超级阴险狡诈的老狐狸，为了赢得赌注好逃脱本该属于他的工作，竟然卑鄙无耻的安排大哥唐尧。爱新觉罗逃离家中，就为了那什么狗屁倒灶的可笑爱情…… 
　　美眉玩玩就好岂能认真，像他一个女人换过一个女人，也不曾像大哥玩一次就晕了船，舍弃大好江山选择了美人。就算赵滢滢长得再赏心悦目，身材再火辣性感，但世界美女何其多，何必因为个她，就傻不隆咚跳进爱情的坟墓咧。蠢！ 
　　枉费大哥那精明能干的商业头脑，但他的行为无疑是笨蛋一个，还是那种最严肃、戆度最强的等级！不过说来说去都怪那个该死的女人不好！ 
　　夏禹不悦的撇撇嘴，思绪一飘到他乍见那个女人的第一天。 
　　因为喜好女人的兴趣让他在看见雌性动物就会很自然的展露笑颜，虽然他该死的恨透了得接掌集团代总经理的职务，只是他直认为大哥终究会回到工作岗位上，所以呕归呕，他还是得表现他高尚优雅的绅士风度。不是他自夸，有着一头浓密短发的黑发，配上高傲的五官，据他的某一任女友说，他像极了日本漫画“流星花园”的男主角道明寺司，再衬上他专骗美眉的灿烂笑容，只要他朝女人堆中眨眨眼睛，喝！往往就招来一堆蜂女浪蝶，自然总公司里的女性员工在看见他就像蜜蜂见着了花儿……惟独那个女人不同，对他不屑一顾，她甚至还成了看守他的牢头，在这座金钱堆积出来美丽辉煌的监狱里，控制他一切的生活起居，监视他一切的行动举止。他真想宰了那个女人！他！夏禹。爱新觉罗在这里对天发誓，有朝一日他非宰掉母亲安插在他身边的那只鹰犬――罗雯琪不可！ 
　　好一个总经理私人秘书，说好听点是注意，说难听点她根本就是在跟监！只要他不配合公司工作进度，她就随时电话上报他母亲康雅。爱新觉罗。他可以明白母亲的用意，但这三个月来她根本就“私人”到二十四小时随侍一旁，若非男女有别，他甚至怀疑，他恐怕连上个化装室的个人自由都会被剥削。尽忠职守固然不错，但天晓得她的尽忠职守已快把他给逼疯了。为了立刻进入公司业务状况，他被迫和所有女友断绝往来，因为他没有时间拍拖，甚至是做爱做的事情。 
　　他的代总经理身分，使他不得不被迫出席商业间的交际应酬，每天一睁开眼，就是数不清的会议决策需要他召开定夺，更别提一叠高过一叠的待签文件、开发企画案，堆在他那超大尺码的办公桌上。他一天压根睡不到三个小时，所以他根本没办法玩他最心爱的电脑――一想到这儿，愤怒的拳头霍然重捶已有百年历史，却保养得相当光滑的上好红桧木所雕制成的办公桌面，桌面上的文件和办公用具因这重击而震荡了一下。“罗雯琪，你给我记住！”他咬牙切齿的低吼，抡紧的拳头显示出他胸口的熊熊大火。 
　　他要反击！这个情况不可以再持续下去，不然她的气焰会更加嚣张。哼！仗着他母亲的懿旨就妄想摆布他，让他这三个月来过得是生不如死，如此的挫败打击竟是来自于他最爱的女性同胞――他一定要反击！ 
　　活到二十六岁，他从未如此痛恨过一个女人，可笑的是，她还是他母亲从孤儿院收养来的小孤女。奇怪的是，她的身分一直只是个秘书而非他的妹妹，不过以母亲异常骄傲的血统观念，她没有成为他们的妹妹说来亦没什么好奇怪的。当然她是何身分亦与他无关，但他明白她其实是无辜的，如果没有母亲的命令和指使；如果没有虞舜那该死的赌注；如果她可以不要对母亲那么忠心，那么或许他就不会将这一切都怪罪在她头上，只是――呕啊！哪有一个总经理还得看秘书的脸色，更甭说听其指使，这传出去不笑掉他人的大牙才怪，够了，他受够了！ 
　　蓦然，办公室大门敲响两声，未给他回应的机会，大门就朝着他的眼由外往内推开，在他尚未反应过来的情况下，一个穿着灰色套装、头发盘成一个简单发髻的年轻女子走了进来。 
　　一张看起来明明就是很年轻的脸蛋，偏让暗沉的服饰、发型给搞得活脱是个五十年代的老处女，看就倒尽了胃口。更别提那巴掌大的瓜子脸上，竟然还戴着一副玳瑁色的近视眼镜，那模样之糟糕恐怖，简直是让人一看就想要敬而远之。 
　　话再说回来，如果不会打扮自己也就算了，那她好歹可以表现出一点年轻女子该有的言行吧？ 
　　结果说起话来犹如晚娘般的神情和态度，衬着毫无抑扬顿挫的恭敬语调，让人一听就火大的想要扁她一顿。 
　　要知道女人说话的声音就该娇滴滴的媚人神魂，其次该是如黄莺出谷般的清脆悦耳，再要不就得柔柔软软的让人一听就觉得很舒服，偏――她到底是不是个女人呀，非但外貌一点都不可爱，连里子亦不可爱，总之一句话――她全身上下没一点可爱之处。就像现在，捧着一叠日程计划表来到他办公桌子前十五公分处停住，一如往日，多一公分不多、少一公分不少，就是刚刚好十五公分。 
　　高挑纤瘦的身子像根竹竿似的杵在他眼前，真像在校就读时朝会上要升国旗般，摆明要告诉他一天苦难的开始，但时间一到没见到她又觉得心中有着莫名的失落…… 
　　他在想什么？一定是因为没人让他炮轰，发泄心中怒气才会如此。对！一定是这样！ 
　　“总经理，你在叫我吗？”罗雯琪面无表情的望着夏禹。爱新觉罗，这三个月来她的顶头上司。当然如果没有意外，他可能将会是她往后固定的顶头上司。 
　　从他此刻很不以为然的眼光，她非常明白他对她有多深恶痛绝，因为奉总裁指示，她不只是往公事上协助他迅速进人业务状况，就连下班她都必须在一旁照顾他的生活起居，直到他身心皆以皇爵集团为首要，那她才可以较为轻松的拥有个人的夜晚时间。 
　　不过，看情形她还有得熬，因为他完全不像前总经理唐尧。爱新觉罗本身就对诡谲多变的商场事业有着高度兴趣，甚至还正好相反，所以她的协助工作相对的变得非常棘手，因为夏禹一逮到机会就摸鱼，而摸鱼的程度还是大白鲨的等级。 
　　如果他仅是泡美眉倒也还好，那只需要她一个眼神，再加上一些小小的威胁或利诱，那个美眉就会很识相的自动滚蛋。 
　　可若让他摸到电脑，那情况就不能等闲视之，她就非得请出一面总裁金牌，而在经历一次又一次的情况后，到后来她干脆请总裁直接没收他的电脑，只是两人的梁子自然就愈结愈大了。 
　　她真的也是莫可奈何，毕竟总裁对她有再造之恩，所以她对他的怨恨都默默承受，当他用那种怨恨的嘴脸瞪着她看，她就来个视而不见，如果他突然肝火上升，对她出口成脏或破口大骂，那她就来个充耳未闻。 
　　只是她不懂，他心里明明是想将她挫骨扬灰，为何脸上总要表现出副很宽容的恶心表情，那皮笑肉不笑的模样教人看了真的觉得很奇怪。 
　　她明白他对女人的态度是来者不拒，说明白点就是他不挑嘴，他那博爱花心的个性造就他一看见女人，无论是老得像阿匹婆，还是丑得犹如无盐女，他都可以亲切的笑脸以对。 
　　只是她很想建议他，干脆对她横眉竖目会好点，因为她一点都不在意他对她的看法和感觉，毕竟她需要交代的人是总裁而不是他。 
　　不过看见一张酷得可爱的俊睑为了强迫脸皮硬挤出一丝笑容，导致整张脸扭曲成一团，那模样就好像是颜面神经中风一般，让她看了想笑却不能表现出来。 
　　不然他此刻的指控就会变成真实的控诉，那她就会变成毫无立场而站不住脚。像现在，他明明对她敲门后就直接进入的行为怒不可遏，偏――“罗秘书，你刚刚敲门可有听见我的回答？”夏禹眼睛直瞪着来到面前的罗雯琪，心里气得快要吐血，却还得强迫脸皮挤出一丝勉强的笑容。 
　　呕呀，他还是没办法对一个女人“难看面”，尽管是他最讨厌、最讨厌的人，可谁叫她是一个女人，唉。 
　　“报告总经理，我有听到，”好难看的笑脸呀！罗雯琪暗叹口气的看着他，因为她真的在总经理秘书室听到他好大的一声怒吼，挂在墙壁上的时钟指针正好走到她报告的时间，她就直接送来了。 
　　“有听到？罗秘书，我看你是耳朵有问题，需要去耳鼻喉科检查一下，需不需要我帮你推荐一位医术优良的专科大夫？”她有听到才怪！夏禹暗地嗤之以鼻的冷哼。 
　　她分明就是睁眼说瞎话，竟然跟他装傻！不过如果她的本意是想要活活气死他，那她无疑是做得非常成功，因为他确定快要气死了。 
　　暗恨的坐回那张舒适的总经理办公椅上，浑身就开始不舒服起来，感觉就像是在坐电椅似的，不，或许坐电椅还舒服一点，最起码电一次就一了百了。 
　　而这张上好牛皮所制成的皇爵集团总经理座椅，他若无法扭转乾坤，恐怕得坐到操劳至死才得以彻底解脱，因为除了他大哥之外，他其余两个兄弟可是能逃多远就逃多远。 
　　唉！换作是他，他一定也是能逃多远就逃多远。 
　　对于皇爵集团这庞大的业务压力，这三个月来他可真的是亲身体验到有多沉重，这根本就不是人干的工作，每天他都觉得自己累得像条牛，全身精力完全被榨个精光不说，个人的自由兴趣嗜好完全被剥夺，他简直快要疯了。 
　　真搞不懂大哥为什么会做得甘之如饴又异常起劲。 
　　一想到大哥，他就又忍不住要埋怨起赵滢滢，当然还有他母亲。 
　　娶妻娶淑女，再说以皇爵集团的财富而言，爱新觉罗家族根本就不需要外来的财富帮衬，偏母亲硬要跟罗威集团联姻，一桩利益输送的政治婚姻，莫怪大哥要离家出走，换若是他――啊！罗威集团？天啊，他为什么会忘记这件这么重要的事情，怔了一下，一个想法猛地窜上心头。 
　　哇哈哈哈！真是天无绝人之路，柳暗花明又一村，他何不好好的利用一下，如果成功的话，他就可以交换条件脱离苦海啦。 
　　“总经理，谢谢你的好意，可是我觉得你比我还需要。总经理，要不要我先帮你预约挂号一下。”罗雯琪恭敬的建议，毕竟他那声怒吼，除非她是聋子才可能没听见。 
　　讨厌的女人！他竟然忘记她带给他的痛苦，说什么他都要反将她一军。 
　　“罗秘书，你好大的胆子，只不过是一个小小的秘书就敢讽刺你的上司，我问你，你眼中可有我这个总经理的存在？”夏禹气爆了，再也无法维持表面的虚伪笑容，他火大的一拍那有百年历史的红桧木办公桌，气得想抓狂。 
　　这该死的女人，为什么她老是有办法扯下他面对女人的笑脸呢？ 
　　“总经理，我听不懂你这句话是什么意思？我一直都是非常的尊敬你呀。”罗雯琪困惑的看着他那张火山爆发的臭脸，她何时有不尊重他过？反而她时时刻刻都在提醒自己他是现任的总经理，总裁还特别的交代过她，所以她几乎是战战兢兢的面对他――每一分钟。 
　　“尊敬我？你嘴上说得真是好听，如果你有一丝的尊敬我，你就不会动不动就打电话给我母亲，打我的小报告。哼！看见我被我母亲刮一顿胡子，你就很乐对不对？告诉你，我忍你很久了，若不是看在你是个女人的份上，我早就对你不客气了，别以为你仗著有我母亲当靠山，我就拿你没办法。” 
　　夏禹气得牙齿紧咬，去它的什么绅士风度，去它的高贵优良血统和啥男人的荣誉，他忍了三个月没有叫她滚，就足以证明他是个真真正正的绅士，所以等他摆脱这一切――嘿嘿！他会好好的回报她，俗话说得好，有仇不报非君子，而对她，他决定好好做个君子。 
　　“总经理，你怎么会有这种错误的感觉，我打电话给总裁是因为总裁指示，我每天一通电话向她报告你的工作情形，至于总裁对你的表现颇有微辞，我并没有很快乐呀，我更没有仗着总裁就狐假虎威。总经理，我真的不知道你对我会有这么严重的误解。不允许你泡美眉是因为你刚接手皇爵集团的庞大业务尚未进入轨道，所以总裁怕你分心先暂时制止；至于总裁没收你的电脑，那是因为你一玩起电脑就像中邪似的回不了魂，所以……” 
　　“你给我闭嘴，才说你几句，你这个女人就给我顶嘴十几句，你还敢说你眼中有找这个总经理的存在？什么尊敬，我看你根本就是瞧不起我！”夏禹气得站起身，伸出手，中途又硬生生的收回。 
　　天啊！他差点就忍不住要打她一巴掌了。气归气，动手打人就是不对，更遑论她还是一个女人！这女人就是有办法破坏掉他对女人“温柔体贴”的原则，让他向来引以为傲的绅士风度滚到一边凉快去。 
　　“总经理，对不起，我真的没有瞧不起你的意思，是你多心了吧。”罗雯琪错愕的看着他那差几公分就触及她脸颊上的手掌。他居然要打她？她真的如此令他厌恶和生气吗？可是她完全没有他所说的那种大不敬的念头，她不懂自己怎么会让他有这种感觉。 
　　“是呀，是我多心了，你罗大秘书怎么会瞧不起我呢，所以一切都是我在神经过敏、胡言乱语，你就当我这个总经理是疯狗一只，只会乱吠、乱咬人。”夏禹自我嘲讽的挖苦道。 
　　“总经理，我……” 
　　“好了、好了，我懒得跟你一般见识，你进来做什么，有话快说！”夏禹没好气的坐回牛皮椅上。他已经受够跟她这种毫无意义的对话，如果她是个美人，那看起来还赏心悦目一点，偏她糟糕的外表，让他连一秒钟都无法忍受她的存在。 
　　“总经理，我是来报告你今天一日的行程表。” 
　　“有什么好报告的，每大听到的还不都是一样，只除了人物和地点不一样而已，反正时间到了，你就通知找，我被你盯得死死的，根本逃不出这间华丽的监牢。” 
　　啧，没女人玩也就算了，连电脑也没得碰，整天就是开不完的会议和签不完的文件和该死的商业应酬。“出去，你给我出去，省得我看见你就心烦，你若不想把我气得爆血管，你就快点给我离开办公室，我可不晓得我还能控制自己多久不对你发脾气。”夏禹脸色一沉，近乎是从齿缝中迸出话来。 
　　该死的女人！她一说话就准没好事，行程表？他不用听也晓得那行程表被安排得有多密集，因为几乎每天都大同小异。 
　　他会死，这种情况再不改善，他一定会操劳过度而亡。不行，说什么他都得力挽狂澜，要不世上就没有夏禹。爱新觉罗这一号人物了。 
　　蓦然，办公桌上的专线电话响起。 
　　夏禹不耐烦的按下免持听筒的通话按钮键，“喂，我是夏禹。”尽管已降低火气的开口，那声音还是大了一点点。 
　　“禹，怎么，一大早就吃了火药，还不到开早餐干部会议的时间，谁就惹你三公子不开心啦？”电话那头传来虞舜。爱新觉罗调侃的低沉嗓音。 
　　可是听到夏禹的电话留言专程打来回覆的，尽管他的话题总是千篇一律，但，谁叫他是他三弟，而他是他二哥呢？所以他人虽在爱琴海，可一听见电话录音机的留言，他仍立刻拨了这通越洋电话，瞧，他这个做哥哥的是多么疼爱弟弟“虞舜。爱新觉罗！”夏禹愣了一下，随即反应过来，立刻火冒三丈的咆哮道。 
　　电话彼端沉默了好一会，才又响起虞舜不甚和善的嗓音。“禹，你这是跟哥哥说话的态度吗？还连名带姓的叫我，看在我今天心情还不错，我就不跟你计较。好了，你有什么急事就快说吧，我还有很多事情要忙，没空跟你哈啦。” 
　　“我会变成这样是谁害的？我本来可以坐在我的夏禹号邮轮上，海天任我遨游的左拥右抱漂亮美眉，或恣情的和我可爱的电脑玩个过瘾，享受我自由自在、无拘无束的快乐生活，而不是被人像看囚犯似的待在皇爵集团，奉献我的青春岁月和灿烂光辉的黄金时光，过着水深火热的非人日子。”夏禹可有话要说的大吐特吐苦水一番，说到后头他简直觉得自己好悲哀、好凄惨，三个兄弟都在外头享受生命，只有他在浪费大好光阴――呜……真是有够不公平的！ 
　　“禹，你这么说就不对了，是你自己说愿赌服输的，这能怪我吗？”虞舜不以为然的回道。 
　　他可是一点都不认为自己是罪魁祸首，况且当初他也没拿枪指着他们的脑袋硬逼着要他们跟他打赌，所以这一切他只是照游戏规则来玩，故收取赌注会很过分吗？答案无疑是肯定的。 
　　“我――罗秘书，你不出去还待在我办公室里要做什么？”一句话堵住夏禹的嘴巴，而眼角余光在瞥见一抹灰色身影矗立在办公桌旁，他的火气立刻又急遽上升。 
　　可恶，她就这么喜欢看他出糗吗？该死的女人，她就不能表现得可爱点吗？她就非要惹火他才爽吗？变态女人二十五岁就该有二十五岁的穿着打扮，穿成这个德性活像四十五岁。噢，办公已经够痛苦了，看着她让他更痛苦，不是说什么当兵期间连母猪都赛貂蝉吗？ 
　　那他此刻犹如在坐牢，状况不是比当兵还惨吗？为什么他没看见貂蝉，却看见个修女般的老处女？ 
　　“总经理，再过十分钟你就该到第一会议室去主持早餐干部会报。”罗雯琪仍然是毫无表情的恭敬说话，丝毫不以他狂燃的火气为忤。 
　　“知道了，你快出去。”夏禹受不了的怒吼，直到看见她这个刺眼人物从面前消失，他的心才稍稍舒坦点，只是在听到电话彼端传来的话语，他的火又死灰复燃的狂烧起来。 
　　“禹，你怎么用这么凶的口气对罗秘书说话呀？”虞舜微皱起眉头，光是从电话听筒所听到的音量和话语就足以猜到现场的气氛有多恶劣，真是难为了罗雯琪必须忍受和一头惯用下半身思考的大熊在一块上班，若换作是他，他早就甩门走人了，且在临走前还会先送他一个“五百”。 
　　“要你管，如果你只是打来落井下石的，那就不劳费心了。哼，有你这个毫不顾念手足亲情、阴险狡诈的哥哥算我活该。”夏禹的心情愈趋恶劣，因为他会如此是拜谁所赐？他本人是个脾气优质的新好男人，特别是针对女性同胞，结果…… 
　　“唉，你要曲解我的好意，我自是无话可说，不过我挂断这通电话后，你可是休想我会再打电话给你。禹，那他这个毫不顾念手足亲情、阴险狡诈的哥哥我现在要挂上电话罗。”电话彼端传来虞舜有点无力哀怨的嗓音，却抛下气死人的狠话。 
　　哼！竟然拿他的话来堵他的嘴，他呸，谁希罕呀，挂断就挂断有什么了不起，他就不相信靠他自己无法摆脱这个困境和恶梦。 
　　“亲爱的阴险哥哥，你想要挂掉这通电话就请便吧，不过你一旦挂上这通电话，就别怨我不顾念手足之情，反正是你先对我无情，就别怪我对你无义。”夏禹气得青筋直冒，好，那他也豁出去了，谁教虞舜一颗心偏袒得厉害，故怨不得他，“你要对我无义那我又能如何，一切端看你的心意，我无法干涉也不能阻止，不过我对你的‘好’，为什么你一点都感觉不到呢？你这些话真是太伤我的心了。”电话彼端传来犹如怨妇般的伤感嗓音，活似夏禹真是个无情无义的冷血汉。 
　　“我伤你的心？这种没良心的话你也说得出来，明明是你太狠心，完全不顾我的死活，是你逼我的，还有你别再装那什么噬心的声音，一听就知道你在演戏，你以为我会上当吗？我又不是今天才认识你，你真当我是白痴呀！” 
　　夏禹气得想拿起电话来摔，不该打电话给他的，每次都讲得他要爆血管，他的杀伤力等级远比罗雯琪还来得严重。 
　　“不错嘛，说得出这番话可见你真的是变得有点聪明了，果然是无奸不成商呀，禹，我觉得你自从当了皇爵集团的总经理后，脑袋一下子开窍许多，不傀是有我们爱新觉罗的遗传和血统，看来这个职位让你受益非浅，你真应该要好好感谢我才是。”电话彼端传来虞舜啧啧称奇的声音。 
　　听得夏禹整个人都气得抖起来，可恶，损人不带脏字，照他的说法好象他还得跪在地上跟他叩头谢恩！ 
　　“是，我是很感谢你，我感谢到恨不得想拿枪毙了你，这样可以吗？” 
　　“前面的还可以，后面的就不用了。” 
　　“去你的，你还真敢讲，这一切都是因为你偏心。偏心、偏心、偏心！你只疼商汤却不疼我，我不管，我要跟汤交换‘最佳烂猪脚’，反正他又不喜欢演戏。我不一样，我很喜欢上镜头，我非常喜欢上镜头，我保证我的配合度、演戏意愿绝对都比汤要来得高，为什么你一开始不选择我，你偏心、偏心！”夏禹内心所堆积的不满在这一刻通通爆发。 
　　为什么商汤可以在迷人浪漫的爱琴海偿还赌债，他却得被关在“是爵集团”位于英国总公司的大楼里，所以他这不是偏心是什么？明明都是他弟弟，为什么他却得接受这不公平的待遇？ 
　　“我哪有偏心，是你太敏感了好不好，你不要想那么多就没事了，再说选择商汤做我这部戏的男主角是因为他的外型比你还衬，而且这也不是我个人决定的，而是整个剧务组一致公投选出来的结果，这件事你不是也知道的吗？”又来了，电话彼端的虞舜暗暗叫糟，都三个多月了，他三公子还在偏心上打转，真是让人有点吃不消。 
　　“我敏感？我的神经可是兄弟里最大条的，找不管啦，如果你说你没偏心，那你就想办法帮我脱离苦海，不然就别怪我不顾兄弟情。” 
　　“禹，我真是怀疑你是不是番邦来的，才刚夸奖你聪明一点，现在又说出愚蠢的话来，你能不能用大脑想一想，如果大脑想不到，麻烦你的小脑也拿来想一下好吗？大哥和滢滢环游世界去了，我和商汤这段期间必须待在罗多斯岛拍戏，并不是我不帮你，我是有心无力，你明不明白？” 
　　“不明白，我只明白你可以却不帮我！”说来说去，他根本就是见死不救，居然还意讽他是个番仔，夏禹压根听不下去的撇撇嘴。 
　　“你――唉，随便你怎么想，我要去忙了，再见。”受不了，电话彼端立即收了线，因为再谈下去还是没完没了。 
　　“舜、舜……”夏禹难以置信的看着已然传出“嘟嘟”声响的话筒，愤怒的手握紧拳头捶了一下桌面，“偏心、偏心、偏心……” 
　　第二章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　“嘟”的一声，内线电话声响起。 
　　“做什么？”夏禹几乎是用吼的按下内线按钮，现在的他气得只想杀人，第一个是虞舜，第二个就是此刻打内线进来、连母猪都不如的女人罗雯琪，为什么他得忍受这一切，为什么？ 
　　“夏禹，你这是对母亲、对总裁说话的态度和语气吗？”孰料，电话那头传来的不是罗雯琪来提醒他主持早餐干部会报的声音，而是一个冷漠高贵的女子嗓音。 
　　夏禹呆愣在舒适的牛皮椅上好几秒钟，因为这声音不是别人，正是他亲爱的母亲大人康雅。爱新觉罗，他那一个月难得出现一次的崇高上司和监狱长，而人尚未从这惊吓中回过神来，总经理办公室大门已经在眼前敞开。 
　　“HI，母亲，你今天怎么有空来公司呀？”望着脸色异常难看的母亲，夏禹脸上立刻堆满笑容的起身迎上前去，内心却是暗叫糟糕。 
　　他这是走了什么狗屎运？衰运通通找上他，真是连喝凉水都会塞牙缝的衰到家，视线在触及身后跟着走进，端着两杯咖啡的罗雯琪，他忍不住瞪了她一眼。 
　　可恶！他母亲要来公司也不通知他一声，害他这下可有得解释了。她一定是故意的，因为刚刚他凶了她，她马上就回十倍给他，哼！他真是小看了她这个心机深沉的女人。 
　　“别跟我嬉皮笑脸的，若不是我今天临时起意来公司，我还不晓得你是用这种口气对待罗秘书，难得的是罗秘书完全不曾跟我提到，你对她这种恶劣差劲的言行举止。”康雅一踏进办公室就冷冷的斥道。 
　　她行走间的姿态就像个女王般高高在上，看着她这个最颓废、最放荡的三儿子，在总经理室招待重要客厅的长沙发上优雅的坐下，那柔软的长毛质科令坐在其上的人非常舒适。 
　　她抬起一张虽已年届六十，却仍保养得非常细致的脸庞，尽管有些岁月的痕迹却仍风韵犹存，看得出来她年轻的时候一定是个艳冠群芳的绝世美人。 
　　端详着夏禹那酷得有型且俊帅的脸庞，凭良心说，她四个儿子无论是在任何一方面上都是出类拔萃的人中之龙，撇开皇爵集团的财势不论，他们几乎在各界都非常的有成就，这就是遗传优良血统的关系。 
　　“母亲，你真是冤枉我了，我只是因为刚好和二哥通完电话，所以声音不自觉的大了点，我是无心的。”复禹一边哀怨的为自己大声疾呼和辩白，一边则拿眼神警告一旁的罗雯琪，然后他才在母亲的对面沙发坐下。 
　　“我是不是冤枉你，你自己心里有数，总之雯琪是个优秀的好秘书，我不许你仗着总经理的权威欺负她，下次别再让我听见你用那种恶劣的口吻同她说话，你听清楚了没有？”康雅优雅的拿起罗雯琪摆放在面前的咖啡轻啜一口，头疼的看着她这个行事放荡不羁的浪荡子。 
　　她几乎都已经不管他在外头放浪形骸的行为了，若非唐尧为了那个血统低下又无财无势的台湾女子和她脱离母子关系，就在她对他彻底死心又绝望的决定要叫虞舜回来接掌公司的时候，想不到她认为最不可能的三儿子夏禹竟贴心的乖乖自动回来报到，当时真是让她感动极了。 
　　谁知道他回到公司却是死性不改。居然公然在公司泡起女性高级干部，和一些自动送上门来妄想攀权附贵的女员工眉来眼去，甚至对摆在一边必须立刻处理的CASE视若无睹，他三公子就玩起电脑玩得浑然忘我。 
　　天晓得他浪费一分钟，皇爵集团就少赚了多少钱，而钱没赚到还不打紧，重要的是有些CASE是有时间性的，他一延误自然相关的事务就跟着延误，让她气得干脆没收他的电脑，只是这却苦了罗雯琪，让她对她真是好生过意不去。 
　　现在她居然还亲耳听见，他用近乎是咆哮的怒吼声对待罗雯琪。虽说她只是一个总经理秘书，但她可是她从孤儿院认养来的小孩，原本是想收她做养女，却因为一些因素，以至于她只是将她带在身边却毫无明确的身分。 
　　虽说如此，她所拥有的权势仅次于她的四个儿子，不可多得的是她一点都不恃宠而骄，甚至还对她收养的恩情牢记于心，让她实在非常感动。 
　　“母亲，我听得很清楚，毕竟这只是偶发事件，所以母亲你大可放一万个心，我当然知道罗秘书是个不可多得又非常优秀的女秘书，所以我就算是跟天借胆也不敢欺负她。”夏禹陪着笑脸的说。罗雯琪就是优秀的过了头，搞不清楚谁才是主子，不过这些话他可没胆子说出口，恨哪！ 
　　“总裁，总经理对我很好的。”罗雯琪忍不住开口为夏禹说情，尽管总裁说中了事实，可她却不乐见她为她出头，因为他已经够怨恨她了，总裁的关爱只会让他对她误会更深，那实在不是她所希望的。 
　　“母亲，你听，罗秘书本人都这么说了，可见得我没有欺负她。”谁要她假好心！夏禹心里不住嘀咕，可嘴巴却不放过这个好机会的忙为自己澄清。 
　　“是吗？”康雅很怀疑的看着他，他是她生的，她会不晓得他心里在想什么吗？ 
　　“是的，总裁。”回答的是罗雯琪。 
　　夏禹有些不是滋味的瞪了她一眼，谁要她鸡婆插什么嘴，她这么做岂非是此地无银三百两？哼！ 
　　“雯琪，你不用袒护他，我的儿子我自己知道，他可是一点都不会感激你这番好心的。” 
　　“母亲，我哪有你说的这样？”夏禹心头一震，连忙收回瞪视罗雯琪的目光，回给她一个灿烂的笑容，以证明他并没有像他母亲所说的欺负她。 
　　“哦，那就是说你真的有欺负罗秘书罗？”康雅挑了挑眉，这个笨儿子又对号入座了，唉，真是朽木不可雕呀！ 
　　“哦……“夏禹闻言一窒。 
　　“总裁，这回你真的是误会总经理了，他只是和二公子说话有些不开心，所以讲话声音难免大了点，正巧总裁你来，所以才误解总经理欺负我，其实总经理非常的照顾我，我说的是真的。”罗雯琪亦在心中叹息。 
　　夏禹就是如此毫无心机，所以她较不会放在心上，事实上她还挺同情他的处境，因为‘皇爵集团’总经理这个位置的确并不好坐，特别是对一个性喜自由玩乐的人来说，他能撑过近四个月已属难得。 
　　“雯琪，你这个性对唐尧还好，对夏禹可就要吃亏了，他可是很会得寸进尺的喔。”康雅无奈的摇摇头，多温柔体贴、惹人疼爱的女孩子，而以她的蕙质兰心和聪明的头脑，她若不能为她所用亦留她不得，不过看情形目前是完全没这必要。 
　　“母亲，我才没有。”对她得寸进尺夏禹忙不迭的猛摇头，开玩笑，他哪会这么没眼光？ 
　　“没有最好，对了，你和虞舜在电话里头都说些什么？” 
　　一提到虞舜就让她忍不住心情沉重，大清皇朝的子孙后裔竟然做着抛头露面的工作，真是不像话！ 
　　如果他想在外头发展，好歹像夏禹或商汤这样在个名称好听的职业，偏他竟然跑上当什么模特儿，更离谱的是还兼做戏子，现在虽然做导演，名声是比较好了一点，可演艺圈这种龙蛇混杂之处实在是成何体统！ 
　　“总裁、总经理，我先下去了。”一听见康雅口中的话语，罗雯琪忙恭敬的说，在看见前者对她点了一下头，她立刻退身而下并随手带上门。 
　　“雯琪真是个好女孩。”看着罗雯琪离开总经理室，康雅不自禁的赞叹道。对她她是自有打算，不过暂时就这样吧。 
　　“好女孩，我看是欧巴桑吧？穿得丑不啦叽活像没钱做衣裳似的，不知情的人看见她，还以为我们皇爵集团请了一个阿妈级的女人当总经理秘书。”夏禹毒辣的挖苦道。这个讨厌的女人总算是出去了，省得让他一见就生气。 
　　“夏禹，我不许你这么批评雯琪，她的穿着打扮是保守了一点，可是她才比你小一岁而已。”康雅皱起了眉头。事实上罗雯琪会穿成这样是经过她的指点，而夏禹这一番恶毒的评论岂非是在骂她没眼光，天晓得她可是用心良苦。 
　　“保守‘？她那身衣服送给老太婆，我看都没人要穿，可能修女还会勉强收下吧。”复禹完全没发觉母亲的异样仍恶毒的说着。 
　　“好了，我现在不想跟你谈论雯琪，夏禹，你还没告诉我，你跟虞舜之间的谈话内容。”康雅脸上乍青乍白，这个浑小子，竟敢批评她的眼光，只可惜她不能把这件事的内幕告诉他，因为时机尚未成熟。 
　　“母亲，我觉得你最好不要知道会好一点。”夏禹心一动，他该不该趁这个机会出卖虞舜？然他对他无情，但他真的要对他无义吗？要知道已所不欲、勿施于人，他真要不顾念手足之情吗？ 
　　“夏禹，你这话从何说起？”康雅不解的端起咖啡杯并优雅的啜了一口。说到她这四个儿子，最无须她烦恼的就是唐尧，孰料他竟为了一个女人忤逆她，使得她在一怒之下和他脱离母子关系，事后虽然后悔，可为了维护爱新觉罗这尊贵的血统，她绝不容许有任何的污染。 
　　而虞舜，一直以来他的表现都让她无从挑剔，只除了他的职业之外。没想到他竟然会瞒着她偷偷协助唐尧逃走，这让她感到非常的失望又愤怒，但因为才刚失去一个儿子，故才暂时隐忍下来不愿再挑起事端。 
　　再来的夏禹，他就是花心和不务正业了一点，其余的倒也还好。至于商汤，么儿总是倍受宠爱，她亦不例外的较疼爱他，所以他做什么事情她都任由他率性而为，不过迄今他亦没做出令她失望的事情来，故她这个四个儿子总是让她感到非常自豪，偏――一个唐尧让她颜面完全扫地，一个虞舜让她感到痛心无比，而夏禹行事轻浮吊儿郎当，商汤又我行我素，孩子气重，公司若非有罗雯琪在，可以让她不用烦恼牵挂，她真是不敢想像，她万一结婚嫁了人，皇爵集团这庞大的跨国企业该如何是好？ 
　　“母亲，你还是别问，我不想让你听了生气。”夏禹陷入两难的抉择中，不过谈话的内容若让他母亲听到确实是会气得吐血，因为她若晓得他是因为赌注才被迫自动接掌家业，这后果实在不堪设想。 
　　“你不说我会更生气，夏禹，我命令你立刻就说。” 
　　康雅放下咖啡杯，沉下脸色。一早起来她就有一种不安的预感，右眼皮狂跳个没停，于是乎她来到‘皇爵集团’，可总公司大楼的运作一如往常。并无丝毫异样，但不安的感觉却是丝毫不曾减退，反而有愈趋强烈之势，这令她浑身坐立难安。 
　　“我……”夏禹迟疑的低下头，回避母亲慑人的视线。他到底该不该这么做？尽管这是他唯一的解脱途径，但，一个处理不当，下场是无法想像的，以他对虞舜的了解和认识――啧！还是不能有十足的把握和肯定，若好，一切OK，若不好，这可不是开玩笑的呀！他必须仔细的好好想一下。 
　　“你若不说我就立刻把总裁之位传给你。”康雅冷眼的抛下狠话。她这四个儿子只有唐尧对商场有兴趣，其余三个是能撇开就尽量撇开，所以制服他们唯一的办法就是总裁一位，她就不相信他能坚持多久。 
　　“什么？”夏禹一呆，整个人傻愣在沙发椅上，好半晌反应不过来。 
　　“我觉得你这个总经理，这四个月来做得非常称职，你知道的，虞舜和商汤对自家事业没有兴趣，所以我想把总裁的位置传给你，他们一定没有任何意见。原本这职位我是打算传给唐尧，可是他已经不是我们爱新觉罗的子孙，加上你这回自动回来接掌，可见你对从商开始产生兴趣，我想你对我这个决定应该毫无异议才是。”康雅嘴角朝上掀了一下。 
　　他们当然没意见，甚至还会开心的手舞足蹈一番！ 
　　“谁、谁说没有异议？母亲，我根本就不是从商的材料，我喜欢的只有电脑，再说长幼有序，这总裁一位怎么说也该先考虑二哥才是。”夏禹被结结实实的吓坏了。 
　　这可不是开玩笑的呀，当个总经理就够生不如死的了，现在还要把总裁之位传给他，他会死，他一定会被折磨死，而死因是不堪过度操劳、心力交瘁而亡，英才早逝，享年二十六岁。 
　　“要我先考虑虞舜也行，就看你怎么做了。”康雅对他微微一笑，心里却在滴血，想不到她一生汲汲于名利打拼，才创造出‘皇爵集团’今日的规模，结果她四个儿子却对她的心血一点兴趣都没有，最令她无法原谅的还是唐尧，竟然为了一个身分低下的台湾女子――想到这儿，她就忍不住心淌血啊！ 
　　“我――”夏禹怔了下。 
　　康雅只是好整以暇的对他微微一笑，她正在等着听他的回答。 
　　“母亲，其实也没什么，我们只是谈到和大哥订婚的玛丽莲娜。罗威小姐。”夏禹暗叹口气，这真的怨不得他，他也是被逼的，他若不保护自己，极可能就真得坐上‘皇爵集团’总裁的宝座。而人不为己、天诛地灭，故真的真的不能怪他。 
　　“玛丽莲娜？你们为什么会提到她呢？”康雅皱起了眉头。这是一个让她印象深刻的名字，那代表着她的耻辱和唐尧带给她的伤痛，她最得意、最骄傲亦最听话的儿子，结果……伤她最重。 
　　“因为我觉得母亲好像自从大哥离开之后就一直闷闷不乐，而玛丽莲娜又是我同学道格。罗威的胞妹，我本来的想法是既然大哥不愿意联姻，那还有二哥嘛，只是话还没说出口，我冲动的个性就忍不住……”夏禹轻喟一声，他这样说就不算说谎且足以对得起自己的良心，毕竟长幼有序嘛，而且没道理他这个弟弟在此累得跟条狗似的，他那个做哥哥的却远在爱琴海纳凉，他愈想就愈不平衡，愈想心情就愈差――“虞舜――”康雅一怔。真是一语惊醒梦中人，她当时为何没想到这个方法呢？唐尧不行还有虞舜，结果她却被气得脑子完全停止运作，连这个简单的替代方法都没想到。 
　　“母亲，事情既然都已经过去，你就别放在心上。”夏禹不安的打量着母亲赫然阴暗的脸色。 
　　完了，他不会是说了不该说的话吧？尽管气虞舜，但将心比心，若这联姻的男主角换作是他，他的反应恐怕亦好不到哪去。 
　　再说他曾‘有幸’看过玛丽莲娜的尊容，别说是国色天香的人美人，她连中等美女都构不上边，长相之抱歉是可想而知，而长相暂且别论，她的大小姐脾气更是全伦敦市赫赫有名，所以要不是名门血统和财富权势的衬托，哪个正常男子愿意去追求她，更遑论是娶她当老婆。 
　　“不，夏禹，我以前都错看你了，原以为你只是个喜爱玩乐的浪荡子，没想到你心思如此细腻，完全说到我的心坎里。”康雅欣喜的微微一笑，对夏禹的表现真是刮目相看。 
　　“呃……”夏禹有些手足无措的看着突然满面春风的母亲，冷汗一颗颗从额际、手心渗透出。 
　　他有一个不好的预感，一个很不好、很不好的预感，事实上他已经后悔了，后悔说出刚刚心里很邪恶的想法，只是话说出口犹如水泼落地是难收回。 
　　“虞舜人现在何处？”康雅心思流转的飞快，因为她已经迫不及待的想尽快完成这桩商场上的美事，到时‘皇爵集团’的事业会更推向颠峰，爱新觉罗的姓氏会益加发扬光大。 
　　“二哥他人在爱琴海的罗多斯岛。”夏禹只觉得一颗心沉沉的、沉沉的直往下坠，像是沉入了无底深渊般万却不复，因为他已然可以想到，若虞舜不愿意，那下一个人选不就轮到他了吗？ 
　　他真是想出了一个馊主意，一个极可能偷鸡不着蚀把米的烂主意，若真如此，那下场可是比当‘皇爵集团’总经理还要来得凄惨百倍、千倍不止，到时他还不如一枪毙了自己，一了百了。 
　　“好，我立刻飞去爱琴海罗多斯岛找他。”康雅优雅的站起身。这回她要一次就搞定他，然后再打电话给汉森。罗威，她绝不容许相同的错误状况再次重演，亦不容许相同的打击发生在她身上。 
　　“什么？母亲，你现在就要飞去罗多斯岛？”夏禹吓一跳的跟着起身。 
　　“不错，夏禹，你也跟着我一起去，必要时我要你一起说服他。”康雅坚定的点点头。 
　　“什么？我也一起去？”夏禹愣在原地，这原本是他想像中的目的和计划，但现在他可不这么认为，甚至他一去极可能会被虞舜给剥皮，然后被他小弟商汤给唾弃。 
　　“当然，你们是兄弟，你比较了解他内心的想法和问题，这是指如果我跟他讲他不愿意的话。”康雅理所当然的看着他。经过唐尧事件，她才发现自己的四个宝贝儿子不如自己早先所认为的那样，可夏禹就不一样了，最起码他们是兄弟，怎么样都应该会比她这个母亲要来得有话聊。 
　　“母亲，我不能去。”夏禹一听脸都吓得惨白。开玩笑，他这去必定是凶多吉少，他才不要去自投罗网，他还是乖乖的待在这间富丽堂皇的牢笼里会安全点，至少不用被兄弟怨恨。 
　　“你为什么不能去？”康雅错愕的看着他，原以为他会对她这个提议欣喜若狂，毕竟他已经吵着要休假有好些时日了，结果，她真是愈来愈不了解她的儿子们，此一体认让她的心不禁一沉。 
　　“母亲，我现在是皇爵集团的总经理，手上有一堆事情，压根抽不开身陪你去罗多斯岛，所以……”夏禹忙不迭的说明，没想到他竟然会用到这种，以往打死他都不可能会说到的籍口，而且还是用非常庆幸的心情，天啊！他怎么会沦落到这种地步？ 
　　“啊，的确，你倒是提醒了我。”康雅一怔，若有所思的点头。 
　　“是呀，母亲，再说我就算去也帮不上什么忙，我还是待在公司处理业务会好一点。”夏禹暗松口气的微笑。 
　　“嗯，夏禹，你真是愈来愈有总经理的自觉了。好吧，你就跟我去一趟吧，事后我放你三天假，慰劳你的辛苦。” 
　　“咦，母亲，不行啊，那公司……”不会吧？夏禹膛大眼睛，如此轻而易举就捞到三天休假，可为什么他一点都不觉得开心呢，甚至还有种大祸临头的感觉。 
　　“知道你一心念着公司，我真是感到非常欣慰，你放心，我会交代雯琪，她会把一切处理得尽善尽美的。” 
　　“母亲，可是……”夏禹心慌的想要为自己找一个籍口，可慌乱的脑袋是一片空白。 
　　“你还有什么问题吗？”康雅狐疑的眸光不解的扫向他慌乱不安的脸庞，他在慌什么？ 
　　“我……”夏禹一震，在迎上康雅犀利的眸光后，他不得不吞下所有到喉的话语，然后对她挤出一丝欢喜的笑客。“母亲，既然罗秘书可以处理，那我就没有问题了。” 
　　该死的罗雯琪，他竟然都忘记她这个超级优秀的女秘书，不过。见着虞舜，以他阴险狡诈的脑袋，他可以将他送入冰山火海，应该也可以救他脱离苦难。 
　　顶着一头烈阳，夏禹哭笑不得的走出机场，昨天还在伦敦，今天就到了希腊爱琴海罗多斯岛，虽然母亲急着要见到虞舜，但因为事出突然，所以等罗雯琪处理好公司的相关事务，他们一行人还是延迟了一天才到达此处。 
　　一看见三人走出机场海关，洪文德立刻恭敬的迎上前去。“夫人、三公子、罗秘书，日安。” 
　　“嗯，文德，你主子人呢？”康雅犹如女王般的姿态高傲的一点头，眼光在未瞟见自己真正想看到的人时，语气有丝不悦。 
　　“报告夫人，二公子片厂实在忙得抽不开身，所以才嘱咐小的代他过来迎接，我出发前二公子还特地声明要小的务必将夫人安全又舒适的送达饭店。”洪文德恭敬的说。天晓得他那英明神武的二公子此刻像吃了好几吨的炸药，害他根本就不敢去捋虎须，免得引爆炸弹将自己炸得粉身碎骨，那就太惨了。 
　　“哼，那无聊的戏剧会有比迎接他母亲还重要吗？”康雅冷冷的嗤之以鼻，无法忍受自己在儿子心目中的地位竟然逊于他的职业。 
　　“夫人，在二公子的心目中您是独一无二的，只是因为片子即将开拍，有许多事情必须处理，所以……”洪文德忙陪着笑脸说明。真不明白自己为何要替那行事阴暗不定的主子收尾，但看在他这次给他的好处，这回他是做得心甘情愿、无怨无悔。 
　　“好了、好了，既然他这个做儿子的忙到无法来接我这个母亲，那我不介意去片厂关心一下他的片子筹画得如何。”康雅冷哼一声，打断洪文德的活。她会不晓得虞舜这个私人秘书有多大能耐，既然请不动他，那她就亲自跑一趟，看他到底在忙些什么？ 
　　“夫人，您要去片厂？”洪文德愣住了，有些怀疑自己的耳朵是不是听错，不过夫人突如其来的莅临，确也是出乎他们意料之外。 
　　“我不可以去片场吗。”康雅冷冷的瞟了他一眼。 
　　“不、不，夫人，您误会我的意思，您当然可以去片厂，只是片厂因为即将开拍，所以人非但多的拥挤又很紊乱，夫人何不先在饭店小憩下，到时二公子忙完就会立刻过来向您请安。”洪文德全身开始冒冷汗，以虞舜现在的心情，他实在很担心会有不好的事情发生。 
　　“就是因为虞舜忙得抽不开身，所以我更要去片厂关心一下，怎么，有何不妥吗？”康雅挖苦的嘲讽着。一看洪文德的表情就知道有问题，什么新片开拍忙得抽不开身，分明是另有内情。 
　　“不，没有什么不妥，夫人，二公子若看见您亲自到片厂，他一定会欣喜若狂又受宠若惊的。”洪文德心一惊，天要下红雨了吗？一向高高在上的总裁康雅。爱新觉罗，握有皇帝般权高财势的‘皇爵集团’首脑人物，对演艺界的态度从未有过肯定的评论，甚至可说是不屑一顾，偏……怪事年年有，今年是特别多。 
　　“是像见到鬼吧。”康雅冷哼了一声。 
　　“夫人，您真是太爱开玩笑了，车子已经准备好了，夫人，请这边走。”洪文德闻言又是一惊，只能干笑的忙往前带路，心里却有不祥的预感，因为听夫人的口气和言语就可晓得这回她是来者不善，可是虞舜，啧，他不管了，是他临时耍大少爷脾气，而他怎么可能拦得住康雅。爱新觉罗？ 
　　“嗯。”康雅点点头。 
　　于是三人在洪文德的带领下，坐上一辆等候在机场大门外的劳斯莱斯加长型豪华房车，轿车立刻朝目的地――制片厂扬长而去。 
　　第三章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　“什么？要我娶玛丽莲娜。罗威？” 
　　一声惜愕的骛呼声在坪数不大的导演室响起，虞舜。爱新觉罗难以置信的看着十几分钟前踏入制片厂的一行人，他的母亲和亲爱的三弟，至于罗雯琪和洪文德则等候在导演室外。 
　　“我说得很清楚，相信你应该也听得很明白。”康雅优雅的朝他权威性的一点头，眼角则瞟向一看见虞舜就头低得跟孙子似的夏禹。原本还指望他帮腔，谁晓得他竟然对她的眼神来个视而不见，这个浑小子，她就知道他是个扶不起的阿斗。 
　　“是，母亲，我是听得够明白了。”虞舜漂亮的眉毛上挑一下，眼光瞄向一直回避他视线的夏禹。 
　　敢情他的无义就是指要出卖他这件事，在商场上打滚了近四个月，陷害人的手段果然是大有长进，真是令他刮目相看。 
　　只可惜他此刻的心情实在糟糕透顶，不然他会对他竖起大拇指，然而现在他想给他的却是一颗子弹，这个臭小子，竟敢卖兄求自由！ 
　　好可怕的眼光，夏禹心虚的缩在沙发、远离他们最边边的一个角落，如果可以，他情愿跟讨人厌的罗雯琪在一起、也好过被他们两个凶残的眼光给凌迟，呜……他怎么会沦落到这个地步？ 
　　他只是想换取一点点的自由，所以这一切他完全不是故意的，他是逼不得已，他是有苦衷的呀！ 
　　“那你意下如何？”虞舜过于阴沉不变的表情不复以往的谈笑自若，康雅不禁微蹙蛾眉。 
　　她这个儿子似乎有点奇怪，容貌虽未变，感觉却像变了一个人，以往在他脸上很难看出他内心真正的情感，如今她却看见隐藏其下的愤怒，这令她不安，往事难道又会重演吗？ 
　　不，不会的，她绝不容许相同的事情再发生在她身上。不就是一桩企业联姻，真有如此难为吗？她是他们的母亲，她所做的一切全是为他们着想。她真是不懂他们脑海里究竟在想什么？真是愈大愈不懂事，亦愈不听话。 
　　“母亲，很抱歉，我拒绝。”虞舜脸色一正的摇头。在他心有所属之后，母亲的要求他根本就做不到，尽管他喜爱的人心有所属，但他仍然是喜欢她呀，从未真心爱上过一个人，孰料竟是这种结果。 
　　“你说什么？”康雅呆住了，一时之间完全反应不过来，仅能呆望着虞舜坚决的表情，她的心抖颤起来，压根无法接受这样的回答，她的二儿子竟然拒绝她。 
　　“母亲，你的任何要求我都可以答应，唯有婚姻一事，恕我碍难从命。”虞舜极力的压抑住体内不断涌现的恶劣情绪，他的心已经够烦的了，现在竟还冒出联姻一事，简直是嫌他不够烦似的。 
　　“碍难从命？虞舜，你给我再说一次！”康雅雍容华贵的脸上再也无法保持优雅的神情，不自觉提高的音量泄露了她此刻的心境，恶劣的情绪丝毫不逊于虞舜。 
　　夏禹悚然一惊，身子更是紧挨着沙发边缘，好可怕，火山就要喷出岩浆即将爆发，而且还是两座活火山――一触即发，他不安的东张西望，想寻找一处可以逃离危难的安全地带。 
　　“母亲，要我说几次都可以，你的任何要求我都可以答应，只有婚姻一事，恕我碍难从命。”虞舜丝毫不肯妥协，因为一妥协，他就会万劫不复。此时他终于能够体会大哥的心情，要强迫自己娶一个心所不爱的女子，他情愿一死。 
　　“好一个碍难从命，自古以来，婚姻一事皆由父母作主，我心意已决，除非你想跟你大哥一样做个不孝的儿子来忤逆我，虞舜，你要想清楚那个后果是什么？然后你再来告诉我。”康雅优雅的脸孔气得近乎扭曲。 
　　反了反了，儿子一个个都反了，她这个做母亲的威严何在？她可是享名全球“皇爵集团”的总裁，亦是满清皇朝的后裔康雅。爱新觉罗，她随意的一个决定，就足以令世界金融为之动荡不已，偏――她就不信她会奈何不了他们！ 
　　“母亲，你为什么非要逼我说出绝情的话语，难道不娶玛丽莲娜。罗威就得断绝母子亲情，在你心目中究竟是亲情重要，还是名利较重要？”看着她近乎冷绝的高傲脸庞，虞舜顿感无力的说。 
　　自小他就鲜少见着母亲，陪伴他一路成长过来的只有兄弟和保母，印象中母亲总是汲汲营营地周旋在富豪士绅之间。 
　　当时他非常的不谅解母亲的冷漠、忽视和独裁，直到他渐渐懂事，他才开始释然，并追求属于自己的天空和生活，现在他们之间难道连仅有的一丝丝血缘情分都难以保留吗？ 
　　“二哥，你别冲动。”夏禹闻言心头一震，不会吧，大哥选择的方式是如此，现在连二哥……不，他不想再失去一个兄弟，他不想亦不愿，他必须阻止，祸是他闯出来，理应由他收拾一切。“母亲，你听我说……” 
　　“夏禹你不用说，我要听他说，看他是要听我的话，还是选择要忤逆我做个不孝子。”康雅冷冷的打断夏禹的话，她的心好痛，无法相信虞舜的决定竟然会跟唐尧如出一辙。 
　　是她错了吗？她希望她的儿子们个个荣华富贵永世不缺，这么做错了吗？为什么他们不能明了她的苦心？ 
　　“母亲，我并不想做个不孝子，我只是无法勉强自己去娶一个完全不爱的女人，如果你要因此而否决我，那我尊重你的决定。”虞舜心揪痛不已，他何尝愿意如此？母亲为何总要一意孤行，难道在她心中，他们的存在远不如一桩利益来得重要？ 
　　康雅心痛得一刻都无法在此地待下去。“好，很好，这就是你的回答，枉费我养了你二十几年，你竟是如此报答我！好，你可以如此无情，就别怪我对你无义，我康雅。爱新觉罗从现在开始，就当没生过你这个儿子！夏禹，我们走！”语毕，她从沙发上站起身，就要往大门走去。 
　　夏禹心一慌，忙起身挡住母亲的去路。“母亲，你何必发这么大的火气，二哥不娶就算了，何必要走到脱离母子关系的地步？这样吧，大家各退一步，那个玛丽莲娜。罗威，大哥、二哥不娶。那我来娶好了。”事情怎么会发展成这样，这回他是始作俑者，那他不入地狱、谁入地狱？但说完后他的脑海中为何会浮现罗雯琪那该死女人的身影呢？“夏禹？”虞舜怔了一下，他这个傻弟弟，竟然拿自己的婚姻大事来开玩笑，不过倒是令他有点儿感动。 
　　“夏禹，这已经不是娶不娶玛丽莲挪。罗威的问题了，我是你们的母亲，结果你们是用何种方式在对待我，早知道生你们会来顶憧忤逆我，当初我就不生了。”康雅心痛虞舜不低头，没理由她这个做母亲的得先低头。 
　　“母亲，这是两码子事，请你不要混为一谈，从小到大，我们哪一个不是照你的意愿去做，大哥就是一个活生生的例子，我们只是想要拥有自己的个人生活和自由，结果仅只是一个婚姻都无法自主，我们跟你手中的傀儡有何分别？”虞舜心痛又无力的说道。尽管早就知晓他们在母亲心目中的生存价值，可真的听闻，他的心还是受到了伤害。 
　　“住口，你是想要把我气死是不是？好，我就知道你们一个个翅膀硬了就想飞了，你大哥为了一个女人和我脱离母女关系，现在换你来跟我反目成仇是不是？我这是造了什么孽呀，老天爷要这样惩罚我！”康雅虽痛心疾首，可高傲如她，怎么可能放下身段去迁就她的儿子，因为她这一生可以没有亲情，却不能毫无尊严的过活。 
　　“母亲，你别这样，二哥不是这意思，你……”夏禹急了，一向圆滑的二哥今天怎么变得如此死硬，通常会和母亲发生争执的是他和商汤，他一直都是那个居中调解的人，如今――“他不是这意思是什么意思？今天他如果不答应娶玛丽莲娜。罗威，那他就不是我康雅。爱新觉罗的儿子。”康雅不容分说的抛下话，最终她还是放下身段的妥协，只要他点头，她可以当之前的一切全都没发生过，他仍然会是她宝贝的二儿子，而不是那个差点气得她吐血的不孝子。 
　　“二哥，你……”夏禹无奈的看向虞舜，只要他先虚以委蛇，其他的等母亲心情好一点再来慢慢聊，这不是他最拿手的吗？ 
　　“任何事情我都可以点头，唯独这件事我办不到！”虞舜像是吃了秤砣铁了心，一想到叶思诗他就无法妥协，因为他太了解母亲的个性和作法，一旦他对这件事情点头答应，他就永远无法翻身！ 
　　“好、好，虞舜，你真够狠，夏禹，我们走。”这就是她引以为豪的好儿子，真是一个天大的讽刺。康雅这回是彻彻底底死了心，不再留恋，她扭头转身就走。 
　　“母亲，二哥，唉――”看着转身就走的母亲和把头转向一旁的虞舜，夏禹无力的望了望两人，然后莫可奈何的追着母亲的身影而去。 
　　☆☆☆夏禹疲惫的走进制片厂所设的餐厅，下午和母亲回到饭店，他是“有嘴说到无沫”，结果正在气头上的母亲根本听不进去，使得他一下午的努力算是白费。就连他自愿牺牲娶马丽莲娜。罗威，都无法使母亲改变心意，甚至他那看了就讨厌的罗雯琪都一起加入帮他说服的行列，结果――两人都被扫地出门，罗雯琪只好去处理离开的一切相关事宜，他则是偷了个空溜到这儿来，一踏进餐厅就看见虞舜那张臭到极点的脸庞，只不过他的脸色也好看不到哪儿去就是了。 
　　“二哥，我有话和你说。”夏禹迎上前去。他并没有太多时间可以逗留，因为母亲随时可能会发现他的失踪。 
　　夏禹酷极的俊胜映入眼帘，虞舜冷冷的瞄了他一眼，只因为现在另一个让他生气的人就非他莫属。 
　　他竟然怂恿母亲把该婚配给大哥唐尧的罗威财团之女塞到他身上，当场害他和母亲撕破脸，母亲一怒之下和他断绝母子关系，拂袖而去，他这个罪魁祸首还死赖着不走。 
　　“我和你已经没有关系，无话好说。”他现在只想扁他一顿，纵使知道他是想摆脱家族庞大的企业压力，可一想到他的所作所为，他还是忍不住生他的气，谁教他刚好挑在他心情欠佳的时候送上门来。 
　　“别这样嘛，二哥，我可是你同母异父的亲弟弟耶，再说长幼有序，母亲把念头动到你头上是很自然的事情，你怎么可以怪到我身上来？况且是你先偏心，我只是在保护自己。”夏禹很哀怨的看着他。 
　　这能怪他吗？他也是无可奈何的呀，若不是母亲使出撒手锏，逼得他只有狗急跳墙出此下策，原本是想说，这样总算是可以暂时脱离苦海，结果反掉入死海淹死自己。 
　　“偏心？我哪里偏心了？反正事情都已经发生，我也不想再说什么，你自己好自为之吧。”虞舜挑挑眉。好吧！他是在迁怒，因为他本来可以不用将局面弄得如此僵硬而难以收拾，偏当时他根本就没有心情去安抚母亲激动的情绪，结果――“我……二哥，我求求你，你帮帮我，我根本就不是接掌公司的料，你知道吗？每天都有批改不完的文件，每天都有做不完的决策、开不完的会、出席不完的应酬交际……我快疯了，二哥，我已经有四个月没有碰电脑、泡美眉，你知道我这些日子过的根本就不是人过的生活，二哥，你帮帮我。”若非男儿有泪不轻弹，夏禹一想到这几个月来的生活，他就想哭。 
　　“我很同情你，不过――”还真悲惨啊，他可以想见以他过往的率性逍遥生活，他目前的日子有多难捱，只可惜他有心无力，毕竟现在他都已经被扫地出门，压根帮不上他的忙。 
　　“二哥，你不能见死不救。”夏禹超级哀怨的一把抓住他的手臂。害他跌入地狱的人是他，所以解铃还须系铃人，可以救他出地狱的人相信亦只有他。 
　　为了争取见他一面，他可是用尽心机，不然他到现在还踏不出那“皇爵集团”总公司的重重高楼，只是见了面情况非但没有转好反而更糟糕。 
　　“总经理，总裁要你立刻回饭店，她发现你失踪了，现在正大发雷霆。”蓦然一个穿着灰色套装，脸上戴着一副深度近视玳瑁色镜框的女子，在看见他们的存在时走了过来。 
　　“噢。”该死的她！竟然这么快就发现他的失踪，夏禹垂头丧气的哀叫一声，真不愧是她母亲一手训练出的鹰犬。 
　　“罗秘书，好久不见。”虞舜暗叹口气，看着这位从小被母亲带在身边，并对母亲忠心耿耿的女秘书罗雯琪，夏禹在她的监控下，想必如同孙悟空遇上如来佛，注定逃不出她们的手掌心。 
　　“二公子，真是对不住，总裁命令下来，你和皇爵集团已经没有关系，所以我不可以再跟你讲话，请你原谅我。”罗雯琪一板一眼的声音，立刻恭敬的响起。 
　　“没关系，你可以给我一分钟的时间吗？我有话想单独和夏禹谈谈。”母亲还真是翻脸无情，虞舜暗自叹息，看着如丧考妣的夏禹，真是教他不同情他都难。 
　　“二哥。”夏禹黯淡的眼眸赫然亮起光辉。 
　　“罗秘书，可以吗？”虞舜有礼的征询。 
　　“嗯，总经理，我在门口等你。”罗雯琪无法拒绝的点点头，然后退下离开。 
　　“二哥，你是不是终于良心发现要帮我了？”夏禹焦急又心喜的问道。他真的快受够了，他们一个个脱离母子关系，那他该怎么办？难不成要效法他们的精神吗？ 
　　“禹，我没有办法帮你！不过我倒是有个法子，你可以听听看。”虞舜不悦的撇撇嘴。良心发现？他这是什么话，除非找商汤做替死鬼，不然夏禹永远无法从这水深火热的日子中脱身，所以只有利用身边可运用的资源，他的生活才会过得一如往昔。 
　　“什么法子？”夏禹焦急的问道。 
　　“你可以从罗秘书身上下手。” 
　　“罗秘书？她像个鹰犬，我脑筋才动一下就被看穿了，二哥，我根本就不是她的对手。”夏禹瞪大眼睛，这几个月来不知和她斗法几百回合，他总是输的一方，她就是有办法将他盯得死死的。 
　　“如果她变成你的鹰犬呢？”他怎么会有这种笨弟弟，要不是看在他下午挺有诚意的想替他担起一切，他还真的不想管他死活，因为现在会变成这种情形，他得负上绝大多数的责任。 
　　“什么意思？”夏禹不能理解的看着他。他连一秒钟都无法忍受罗雯琪，偏听他的语气好像是……不会吧？ 
　　“你就不能多用用大脑吗？她是个女人，而且是个能力不逊于母亲的女人，想扳倒她，你是没那个能力和胜算，唯一的方法就是让她倒戈，站在你这边，就算你身在皇爵集团总公司，日子还是可以过得如以往逍遥自在，就看你怎么做了。”真是朽木不可雕也，虞舜忍下想挥他一拳的冲动。 
　　“二哥，你的意思是说要我去……”无法相信耳中所听见的话语，夏禹难以置信的看着他，直到他坚定的对他点点头。 
　　“别开玩笑好不好，她长得这么丑又不可爱，我看见她就反胃，你居然要我去泡她，我会吐的。” 
　　他不可能真的是在暗示他追罗雯琪吧？那个该死的女人……可莫名的心中似乎又蠢蠢欲动，这个主意似乎没有想像中的那么糟。 
　　“喔，那你就认命的接管公司，为皇爵集团鞠躬尽瘁，死而后已，永远别想再碰到你的宝贝电脑和漂亮美眉，你自己二选一吧。”虞舜挑挑眉，他可是仁至义尽，到时可别怨他见死不救。 
　　“二哥，你真是太残忍了。”夏禹绝望的摇摇头，可是心中却又好像有那么一点心动…… 
　　“快去吧，别让你的罗秘书在门口等太久，要让一个女人心甘情愿的为你卖命、为你尽忠，只有把她变成你的女人，到时你想做什么就做什么，小小的牺牲是值得的，你自己想一想吧。”他会残忍吗？虞舜可是相当的不以为然，要知道能屈能伸才是大丈夫，亦是最后赢家。 
　　夏禹只是哀怨的看了他一眼，然后拖着颓丧的脚步往餐厅门口无力的走去。 
　　罗雯琪静静的等候在餐厅外，看着夏禹疲倦的脸庞映入眼帘心中涌上不忍，她晓得一整天下来，他必定是累坏，总裁的个性拗起来，连三头大象都拉不动，更遑论是前伤未愈，这新伤又来，短时间之内想治愈，实在是不可能的事情。 
　　但下午看着他如此费神的想挽回二公子和总裁之间近乎是破裂的关系，她忍不住就多嘴的帮忙说情。 
　　她是个孤儿，尽管五岁的时候就被总裁给收养，她给她吃好的、用好的，就是无法给她亲情。 
　　她明白自己只是一个无父无母的小孩，所以她一直很羡慕有兄弟姐妹的人，在看见爱新觉罗一家人，虽说是同母异父，可他们之间的情感好到让她羡慕、妒忌又感到不可思议。 
　　她不该插嘴的，囚为她只是一个小小的秘书，但她确实无法赞同总裁的作法，她明明可以保有亲情和名利权势，只要她愿意退一步，一切就海阔天空，偏她那骄傲的自尊不容许她低头，这样的结果使得她又失去一个儿子。 
　　她真的不懂，相信夏禹亦不懂，明明可以两全其美的一件事，却走到川无沟、水无流的决裂地步，这是何苦呢？ 
　　“总经理，你还好吧？”看着他垂头丧气的进入轿车内，罗雯琪不自禁又多嘴的开口。 
　　“能好吗？”夏禹将身于整个仰靠在真皮的椅背上，没好气的答了声。 
　　他真不晓得虞舜在想什么，竟然要他去泡这个他一看到就气闷的该死女人，更别提他们之间的新仇旧恨，能力卓越又如何？重点是他根本就看她不顺眼。 
　　“总经理，你就别烦恼了，总裁目前正在气头上，你跟她说什么，她暂时都可能无法接受，你就宽心的等上一阵子，到时会比较好点的。” 
　　“废话，这还要你来跟我说，她是我母亲，我会不知道她的脾气吗？”夏禹心情更差的干脆闭上眼睛，省得他愈看见她心情愈恶劣。 
　　一想到虞舜的提议，他就头痛，瞧她这是什么打扮？真是千年如一日的毫无变化，除了套装还是套装，颜色不是灰色就是黑色，别说真的放下身段去泡她，他光是想就有撞墙的冲动。可是眼睛就是会不由自主地朝她瞄去。 
　　“是的，总经理，是我太笨了，总裁是你母亲，你的确是比我还了解总裁才是。”罗雯琪一愣，随即恭敬的点头。 
　　“这还用说，好了，你别烦我，倒杯酒给我喝。”夏禹不耐烦的说道。 
　　他知道自己的口气是冲了点，可一瞧见她，他就是无法控制自己的脾气，莫名的就是会将心中真正的情绪发泄出来。 
　　“是的，总经理。”罗雯琪恭敬的点头。明知道夏禹心情不好而且对她从来没有好感，所以他此刻的态度完全是她自找的，她无话可说，只希望自己下次别再犯了。 
　　微起身打开轿车内的小冰箱，她从里头拿出一瓶年份久远的上好葡萄酒和一个高脚酒杯，姿势标准的打开葡萄酒瓶的软木塞，优美的斟上后俐落的递给他。 
　　蓦然，轿车突然一个急转弯，夏禹正要伸手接过酒杯，却因突如其来的晃动，以至于不小心的整个泼翻在罗雯琪身上，还就这么很不凑巧的泼湿在她胸前，继而往下延伸。 
　　罗雯琪怔了一下，不过瞬间就冷静下来，她连忙从套装上衣口袋中拿出一条手帕，在自己淋湿处擦拭起来。 
　　反倒是夏禹错愕的反应不过来，直到看见她慢条斯理的拿出手帕，从容的擦拭着，他才回过神来的叫道：“嘎！该死，我、我不是故意的，只是刚好车子转弯――”尽管讨厌归讨厌，但他可不会故意做出这么恶劣又孩子气的行为。 
　　“我明白的，总经理。”罗雯琪谅解的点头。她当然知道他不是故意的，因为他虽是个浪荡不羁的花花公子，却不是个无礼的恶徙。 
　　“你明白才怪！你一定在想我是故意的对不对？却因为我是你的上司才隐忍不敢发作，是不是这样，你说！”她了解的嘴胜无来由的激怒夏禹，他就是看她这张逆来顺受的表情不顺眼，难道她就不能有点不一样的反应吗？ 
　　“我没有，总经理，”罗雯琪呆愕的看着他突然愤怒的模样，不明白自己为什么会给他这种错误的感觉。 
　　“你口口声声说没有，其实内心却恨死我了对不对？要不然你不会像牢头似的紧盯着我不放，只要我有一个地方做错，就欢天喜地的打电话给我母亲打小报告，对不对？”夏禹完全控制不住自己脱轨的情绪和怒火，不只为了这一下午的心疲力乏，还有一股不知名的怒气，再加上四个月来的不满都一并爆发。 
　　“我没有这么想，真的，总经理，你误会我了，我一点都不恨你，打电话给总裁只是例行公事，并没有任何私人因素。”罗雯琪吓了一跳的为自己辩解。 
　　怎么会这样？她完全不是他所想像的那种坏心眼的女人，她只是尽一个秘书的本分和职责，却没想到在他眼中，她竟然是这种人，想到这，她的心倏地瞅紧与刺痛。 
　　“是吗？你不恨我，那如果我这么对待你呢！”夏禹气极的眯起眼睛，伸手一扯，就熟练的扯开她套装上衣的钮扣，暴露出春光，哼！他就不信这样她还不泄露出自内心里真正的情绪反应。 
　　“呀！”罗雯琪为他这突如其来的恶行惊呼出声，双手下意识地就横抱在胸前，试图扣回被扯开的上衣钮扣，却赫然发现，有些钮扣已不翼而飞，她不禁羞红了脸。因为她明白他只是故意想要激怒地，以证明自己真是他口中所说的那种恶质女人。 
　　“如何？喜不喜欢我这么对待你，现在你还可以说一点都不讨厌我吗？”夏禹讽刺的眼光瞟过她微露的胸前――喝！那像馒头山似的雪白美景挤在那紧绷的胸罩内，若隐若现的吸引住他的目光，原以为她是个身材粉抱歉的女子，孰料那高凸的乳峰……根据他的目测，保守估计约有36D以上―― 
　　第四章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　夏禹暗吞咽下口水，暗暗斥责自己。 
　　都什么节骨眼了，他居然研究起她的胸部大小起来，都是虞舜害的，没事出那什么烂主意，才会害他胡思乱想起来，不过――他真想伸手解开她的胸罩，亲眼看看她的胸部到底有多大，如果能用手实地触摸是再好也不过的了。 
　　嗄！他在想什么？居然还真的想入非非起来，可是……，真的很诱人。 
　　“总经理，我真的不讨厌你，只是我不明白你为什么要这么做？”罗雯琪不解的看着他微皱眉头的模样。 
　　他那俊帅的五官，衬着一双深邃黑瞳，激发着十万伏特的高压电波，特别是那含笑的眼角，看似有情又似无情的挑勾着少女春心。虽然她早就见识过爱新觉罗家的四位王孙公子的魅力风采，可在如此近距离了，这还是第一次，她的心情不自禁的略跳快了一丁点儿速度。 
　　“为什么？罗秘书，你真是太不了解男人了，自古以来，男人和女人之间还需要问为什么吗？”夏禹神情复杂的睨了她一眼，看不出来在她那丑陋的衣物下竟有着一对高耸丰满的乳房，就不知其下的风貌是否一如胸前般迷人慑魂，他发觉自己的欲望有那么一丁点儿的蠢蠢欲动。 
　　他小心的略调整一下坐姿，该死！他不会真这么饥不择食吧？ 
　　哼！他夏禹。爱新觉罗可是个有品味、有格调、有水准的优质男人，他才不是那种什么女人都好的低劣男人，要知道他所泡过的美眉可是要齐备五大要件，第一要年轻、第二要美丽、第三要会撒娇、第四要身材好、第五要技巧好，而罗雯琪目前没一样符合他的要求。 
　　呃……可是他心中竟对她产生那么一丝丝遐想……不！她只是个该死的丑女人！根本不可能撩拨起他的欲望！ 
　　“总经理，你现在的意思是说你是男人，而我是一个女人。”罗雯琪颇讶异的巡视着他冷魅惑人的眸光。 
　　一直以为自己在他眼中不过是个下等女子，因为他轻鄙不屑的眼神总是在流转间不经意的透露出这个讯息，而公司男员工看她的目光不是充满敬畏，就是和他相同的轻蔑。 
　　所以她非常清楚自己在男人的眼中只是一个丑陋的女人，一个不会引起正常男人任何遐思的女人，故他的行为绝非是出自于欲望，既然不是欲望那恐怕就是他想要羞辱她――唉，她真是不懂，他为什么会对她如此深恶痛绝？就只因为她要协助他尽快进入公司状况而做了一些措施，但这些措施都仅是暂时性的，一旦等他进入状况，他就可以慢慢恢复他的兴趣，除非他玩得乐不思蜀，那自是另当别论。 
　　“废话，你不是女人，难道我会是女人吗？”夏禹气得脸部快要抽筋，这该死的女人竟然在跟他装傻拿乔，也不想想她那副尊容，有哪个正常男人会想要她，而他愿意泡她是因为听取他二哥的烂建议，才不是因为他自己有那么点心动，这点他必须声明一下，他是逼不得已的，结果…… 
　　哼！他都已经够委屈了，她却“摇摆”得跟什么似的，哇咧，她简直是想要活活把他给气死。 
　　“总经理，对不起，我又说错话了，我不是说你不是男人，我是说……”罗雯琪不安的致歉，自从她亲耳听见他对她的感觉和看法后，在他面前的一言一语，她几乎是反覆思量，以免动辄得咎，亦不明白自己为何会如此在意他的看法。 
　　从乍见他的第一眼，他给她的感觉就像是个大孩子，偏他有一张酷到极点的俊帅脸庞，像来自地狱般的使者给人难以言喻的震撼力，她差点就被他那冷傲的魅力给慑住，一颗心慌乱的无所适从。而下一秒他灿烂如阳光般的笑脸眩惑了她的视线，挑动她所有的感官神经，从此进入她的生活。 
　　这是唐尧所不能带给她的感觉和冲击，就连在行事作风上，两人的差异更是南辕北辙，所以面对唐尧，她的心不曾有一丝异样的情绪，而对他却完全不是那么一回事，这是为什么？ 
　　“好了、好了，你不用再说了，听了就心烦。”其实是火大，夏禹不耐烦的挥挥手。 
　　说来真是不可思议，她不过是一句话就能挑得他怒火燃烧，这等功力实在不是普通人能做得到的，甚至就连他故意扯破她的衣服，她也只有刹那的惊愕，然后立刻就恢复惯有的冷静和漠然，不像别的女人遇到事情只会鸡猫子喊叫，她的确是不简单，他心中对她升起一丝敬佩之意。 
　　“总经理，对不起，我是不是又说错话了？我……”罗雯琪忐忑不安的望着他不甚愉悦的神情，悲哀的发现自己在他眼中的感觉，不过是一个令人面目可憎的女人。 
　　“行了、行了，算我怕了你，罗秘书，我为刚刚不小心泼湿你的衣服和故意扯破你的衣服向你道歉，这样可以吧。”夏禹不甚情愿的致歉，他该知道想去追求她，是一个烂到极点的有够烂的烂主意，搞不好这是虞舜在恶整他。 
　　唉，他真是自找麻烦，非但脱不了困，又再度失去一个兄弟，他真是有够愚蠢的，难怪虞舜常说他是个笨蛋，看来他真的是个笨蛋没错，居然还真笨到想要去泡她，甚至心中还有点跃跃欲试的兴奋――他真是疯了！ 
　　“总经理，我……” 
　　“报告三公子、罗秘书，饭店到了。”此时轿车前座传来司机恭敬的声音。 
　　罗雯琪静静的仁立在房间外的阳台边，从位于顶层的总统套房俯瞰着饭店一楼后方所设置的游泳池，那七彩灯光在黑夜的衬托下，亮如天上星子。 
　　这是一个很奇异的景色，可对希腊这个国家而言，由于日常作息比一般国家要来得晚，故此刻虽已近凌晨，还听得见其下传来欢乐的人声和乐声，显然住在饭店的旅客正充分享受着假期的美好时光，可那却是她自懂事以来所不曾享受过的生活，甚至悲哀的只有夜晚，在她的房间里才是真正属于她自己的自由时间。 
　　尽管非常短暂，总胜过完全没有。不过，明天又得整装行李离开此地，只因此行的任务已经宣告失败，而以总裁的个性和脾气，竟然没有立刻离开，让她好生惊讶，转念一想，她恐怕是在等二公子回头认错吧。 
　　可是以她旁观者的眼光看来，她觉得虞舜不可能会低头的，总裁恐怕是白费心机了，但终究是母子，骨肉亲情是如何也抹煞不掉的。 
　　不过话说回来，她何尝不想抛开皇爵集团这个沉重的包袱，可总裁养育之恩大如天，所以只要总裁，虽然她不曾给她任何情感的滋润，可她明白，她对她的好和疼爱，仅次于她四个儿子，因为她是个父母不详、来路不明的孤儿，这对心高气傲又重视血统的总裁来说，已经是非常不容易的一件事。 
　　突然，与她房间相连结的门传来“砰”的好大一声，她怔了一下，因为是私人秘书，所以她住在夏禹卧房旁边的佣人室，而总裁则是睡在隔音设备良好的主卧房。 
　　当客房内再度传来一重物落地“咚”的声响，她才纳闷的离开阳台，来到那扇相连结的房门――个她很不愿意去触碰的房门。 
　　“酒。我要喝酒――”阵怒吼声，有些口齿不清的咆哮着。 
　　罗雯琪呆住了，只因那口齿不清的怒吼声是出自于夏禹的声音，而听这声音，活像是个酒鬼讨酒喝似的大吼大叫兼无理取闹，而用过晚膳后她就没见着他，敢情他是跑去饭店设立的酒吧喝酒去了，因为听这声音也知道他喝醉了。 
　　“三公子，你喝醉了，我扶你到床上歇下吧。一个陌生的男声担忧的安抚着因酒醉而不停吵闹的夏禹。 
　　“我没醉，我还要喝，拿、拿酒来……”夏禹被酒精侵蚀得有些大舌头的声音，又不耐烦的大声吼了起来。 
　　“三公子，你真的不能再喝了，我扶你到床――哎呀！”陌生的男声突地发出一声哀嚎。 
　　罗雯琪一震，猛然回过神来，心思尚未清朗，双手已不由自主的推开那扇相连结的房门，而映入眼帘的景象，只见夏禹整个人倒卧在铺着墨绿色的织锦地毯上，一个穿着酒保服饰的男子捂着右眼蹲在他旁边，一手正试图闪躲他酒醉的攻击。 
　　“发生什么事了？”她微蹙眉头的迈步向前，看着几乎快醉昏过去的夏禹，像团烂泥般的瘫在地上，双手还无意识的挥动，而那穿着酒保衣物的陌生男子听见房门开启的声音，忙不迭的抬起头看问她，而他的右眼眶上有着一圈黑轮，罗雯琪愣了一下。 
　　“罗秘书，吵醒你真是不好意思，三公子喝醉了。”男子在看清罗雯琪的脸孔即安心的松了口气说明，他已经等不及想把这超级有够麻烦的人物，丢给她去处理。 
　　“你是？”罗雯琪狐疑的看着他，她可以确信自己从未见过他，为何他却能在乍见的一瞬间就叫出她的名字？不过看样子，他应该不是坏人，不然他如何能进入有保镖守卫的总统套房大门。 
　　“我？哦，我先自我介绍，我叫洛桑，是三公子夏禹号邮轮夜总会酒吧里的酒保。”男子――洛桑一愕，随即反应过来的自我介绍。 
　　“三公子的邮轮，你是说你是夏禹号轮船上酒吧的酒保？”罗雯琪不解的看着他。 
　　据她所知，夏禹号自夏禹回到“旱爵集团”位于英国的总公司后，邮轮一直就被旅行社用来载乘一般旅客，虽然不晓得它目前的航运路线，但不该在爱琴海域才是，因此他的出现岂非显得怪异？ 
　　“是的，罗秘书，你一定觉得很奇怪，照理说我应该在夏禹号上服务才是，怎么会我人竟在这里出现，对不对？”洛桑对她那探索的目光回以微笑。 
　　真不愧是“皇爵集团”总裁一手调教出来的私人秘书，她一下子就发觉他的存在有着不会常理的疑问，但，他可是有原因的呀，他不禁暗暗苦笑，都是夏禹没事跑去酒吧买醉，不然此刻他们早已在飞往夏禹号的夜空中。 
　　若非他实在喝得太醉，不然他早就将他带到直升机，而非掉头回饭店的总统套房，因为他的酒品实在差得让他毫无安全感，早知如此，他就多带一个人来，现在就不会骚扰到他人，说来说去全都是夏禹不好。 
　　“不错，据我了解，目前在爱琴海海域”航行的该是虞舜号才是。“罗雯琪毫不迟疑的点头，眼角余光瞟过烂醉如泥的夏禹，看情形他已经不能为洛桑的真实身分作证明，只是饭店既然会让他扶夏禹进来，可见他应该是自己的内部人员才是，但夏禹号…… 
　　“是的，罗秘书，你说的完全正确，目前在爱琴海域上航行的确实是只有虞舜号一艘邮轮，因为夏禹号此刻正停泊在台湾的高雄港，而我之所以会山现在这里，是三公子下令叫夏禹号上的专属直升机过来此地接他，只是我到达的时候，正好看见三公子在饭店酒吧里闷酒，所以……”洛桑无奈的耸耸肩。早知道会接到一个酒鬼，他就不贪想一宠爱琴海浪漫神话发源地的神秘风貌而来自投罗网，现在可好，他真是自找麻烦、误交损友。 
　　“你说什么？总经理下达命令叫直升机来此地接他，这怎么可能！明天我们就要搭私人飞机返回伦敦，总经理不可能不知道。”尽管接受洛桑的说法，罗雯琪却困感的皱起眉头。 
　　因为总裁才在晚膳时宣布明日的行程，所以夏禹绝对不可能到任何地方去。不，正确的说法该说是夏禹无法到任何地方去才对，偏她亦不认为洛桑欺骗她，那这究竟是怎么一回事？ 
　　“咦！不会吧，三公子明明是昨晚下达的旨令，他说总裁放他三天假，所以要我今晚过来此地接他，我不可能会弄错的。”洛桑亦愣住了，毕竟若无夏禹口谕，他哪可能调得动夏禹号上的直升机飞到罗多斯岛来，若否那这玩笑可就开大了。 
　　因为为了庆祝他放假三天，夏禹号可是临时精心策划了三天的行程节目，专门为夏禹量身打造的快乐航程，一旦泡汤，这花费和损失可不是一笔小数目呀，重点是他们请来的三个酒国名花，不就被她们白赚了一票。 
　　“昨晚……”罗雯琪一震，若是昨晚就有可能，毕竟夏禹是那么开心自己拥有三天假期，只是这假期已经取消，她不禁望向喝得酩酊大醉的夏禹，这下子教她不同情他都很难。 
　　“假期今晚已经取消，不过你在这里等一下，我去请示一下总裁，看能否通融一下。 
　　“好的，罗秘书。”洛桑诧异的点头，他听过夏禹对罗雯琪的评价和不满，所以在乍见她的第一眼，他就轻易的知晓她的身分。 
　　囚为夏禹将她形容得一字不差，只除了身上的套装改成此刻的睡袍外，但那睡袍的样式真的是有够保守，他可以明白夏禹为何会如此受不了她，不过他倒是觉得她的个性不像他所说的那么糟糕，相反的她倒觉得她非常通情达理。 
　　“你们在吵什么？”康雅冷冷的嗓音从敞开的房门边响起。 
　　罗雯琪、洛桑闻言均同时一震，特别是洛桑，马上用自己的身体挡住醉死在地毯上的夏禹。 
　　“总裁。”罗雯琪回过神来就连忙迎上前去。 
　　“这是怎么回事？夏禹怎么倒在地上？这个男人又是谁？”尽管洛桑飞快的挡住夏禹，康雅犀利的眼光已经发现呈大字型瘫在地毯上的夏禹，而空气中飘荡浓厚的酒臭味，让她皱起了眉头。 
　　“总裁，总经理喝醉了。”罗雯琪只有据实以告，不然她该如何解释洛桑的存在。 
　　“喝醉？那还不叫人把他扶到床上去，躺在地上成何体统？“康雅沉下脸，还嫌她不够烦心吗！早该离开此地，偏等待的心就是让她不忍离去，她的儿子呀，难道她真的又得失去一个儿子？ 
　　“是的，总裁。洛桑，你快点把总经理扶到床上去歇息。”罗雯琪恭敬的点头，然后吩咐站在一旁忐忑不安的洛桑。 
　　“雯琪，他是谁？”一看着洛桑急忙扶起倒在地上的夏禹，康雅冷冽的眼光狐疑的一扫而过。转而停驻在面无表情、一如往常的罗雯琪身上。 
　　“报告总裁，他是夏禹号邮轮上夜总会酒吧的酒保，他的名字叫洛桑。”罗雯琪立刻把她所知晓的全说出来。没有人可以欺瞒康雅。因为若被她发觉有一丝虚假，那后果和下场将是不堪设想的，所以诚实是面对康雅唯一的相处之道和生存之道。 
　　“他在这里做什么？”连看都懒得再看洛桑一眼，康雅高傲的眼神不耐烦的瞟过。 
　　被虞舜的选择心痛得难以成眠。为什么她的儿子一提到联姻就像变个人似的，但她会这么做全都是为他们好呀，为什么他们不了解她的用心良苦，反而一个个忤逆她――“报告总裁，他是来接总经理到夏禹号去的。” 
　　“夏禹号？”康雅略抬眉的说道。 
　　现在的她已经有点心灰意冷，身边唯一剩下可以令她感到些许安慰的就只有罗雯琪，莫怪人云儿子无情、女儿贴心，她虽然不是她的亲生女儿，可对她的照顾早已担过―个女儿会有的关注，实在不枉费她收养她二十年。 
　　“是的。因为总裁曾指示要让总经理休假三天，所以总经理才会请洛桑先生过来饭店接他。” 
　　“休假？好像是有这么回事，但我记得晚上我好像说过取消了，他怎么还在这里？”康雅皱起眉头。她被虞舜气得压根忘记这件事，只是她适才不是已下达旨令取消了吗？为何罗雯琪还未打发他走人？ 
　　“总裁，他是因为总经理心情烦闷，所以才陪总经理去喝酒，谁晓得总经理却喝醉了。”罗雯琪若有所思的说道。 
　　看总裁的表情和说话的口吻，无疑已宣判夏禹的死刑，这实在让她好同情他的遭遇，毕竟一回返英国，迎接他的又是数不清的文件和开不完的会议，她是习惯了，可他一定非常不习惯。 
　　“夏禹心情烦闷？”康雅一怔。 
　　“是的，总裁，总经理见你为二公子的事情烦心，他认为这一切全都是他的错，所以心里非常的过意不去，就独自上酒吧买醉，幸好遇见前来接他的洛桑先生。”罗雯琪恭敬的点点头，她这样应该不算是说谎吧，毕竟有一部分她说的是事实“夏禹……”康雅呆住了，她这个三儿子，曾经是最让她伤透脑筋的，天晓得在联姻这件事上，他的表现竟是让她最感欣慰的。 
　　为了不使她和虞舜断绝母子关系，他还自愿迎娶玛丽莲娜。罗威，这份心让她无法不深受感动，或许她已经失去了两个儿子，可她还保有两个儿子不是吗？天可怜见，她真的不想再失去他们任何一个了。 
　　“是的，总裁，罗秘书说得没错，三公子虽然放荡不羁，可他心中真是非常关心和尊敬您的。”将夏禹安放在床上，格桑听了一会，再也忍不住开口的插嘴补充，而他对罗雯琪的印象亦整个全面改观。 
　　当然她的外表是挺糟糕的，可她的心地无疑是非常善良，完全不像夏禹所说如同白雪公主的后母，有着蛇蝎般毒辣的坏心肠。 
　　康雅沉默的看着洛桑，再看看躺在床上呼呼大睡的夏禹。 
　　“总裁，总经理这四个月表现，虽然还差强人意，可是他的努力是有目共睹的，而且这四个月来他完全没有休假，就连星期假日都在家中批阅公文，任是铁打的身子也受不了。不如就让他休假三天好好的去玩―玩，一方面让他休息，一方面让他纾解身心，这样工作起来才能有更充沛的体力，你认为如何？”一看见康雅的反应，罗雯琪忙趁机说服，就当她是鸡婆吧，她实在不忍心看他失望的表情，昨天他是那么开心的以为自己终于可以放假，现在――“好吧，就给他放三天假，省得他老是在我耳朵旁吵个不停。”康雅若有所思的点点头。毕竟夏禹没做错什么，她不该因为虞舜就迁怒于他，这对他是不公平的，而她也不是那种出尔反尔的人。 
　　“是的，总裁。”罗雯琪暗喜的点点头。 
　　“好了，我要回房歇下，雯琪，你处理一下。”康雅瞟过躺在大床上的夏禹一眼，然后转过身就朝房门外走去。 
　　“是的，总裁。” 
　　“对了，雯琪，你也跟着一起去吧。”蓦然，康雅像似想到一事的猛然停下脚步。 
　　“咦，总裁，我也要去啊？”罗雯琪傻了，一瞬间有些反应不过来的看着康雅。 
　　“对，有你跟着他我才放心一点，省得他放了三天假玩得太野，不想收心回来上班。”康雅点点头。 
　　俗话说得好；不怕一万，就怕万一，而以他素来的恶行，没罗雯琪在旁边提点，教她如何能安心放他假？就怕纵虎归山，一去不回头，到时教她如何是好？ 
　　“是的，总裁，我会跟着去，请你放心。”罗雯琪了悟的点点头，纵使明白自己若跟去，夏禹会做何感想，但这总比他无法休假要好些吧，反止这三天她尽量远离他，直到休完假的最后一刻，她再做个尽职的总经理私人秘书，他应该不会有微辞才是。 
　　“嗯，若没事你们也早些休息。”康雅这才满意的点头离去。 
　　罗雯琪暗松一口气的目送着她离去。这就是康雅。爱新觉罗，一个惯于发号施令、高高在上的女子，不是令其下属和周遭之人望之均喘不过气来的女王。 
　　“罗秘书。”洛桑看着突然沉默不语的罗雯琪，他不禁清了清喉咙，幸好有她在，不然夏禹的休假恐怕就得被迫取消，而这样尽心为主子设想的女子怎么会是巫婆呢？显然是夏禹反应过度了。 
　　“呃，洛桑先生，折腾一整个晚上，你也累了，不如就在客房里歇下吧。”罗雯琪回过神，看着洛桑无所适从的看着她，她忙对他回以一笑，毕竟他只是个听令行事的人，正如同她一般。 
　　“罗秘书，可是三公子……”洛桑不放心的瞟向夏禹。 
　　“你不用担心，总经理有我来照顾，你就安心的去睡觉吧，明大是你要驾驶直升机吗？”顺着他的视线望过去，罗雯琪走到床旁看着醉得不醒人事的夏禹，她真羡慕他一醉解千愁，只是籍酒浇愁，岂非愁上加愁！唉，如果喝酒真能解愁就好了。 
　　“是的。”洛桑带着深思目光打量着她，因为他愈看就愈不觉得她像个坏心肠的巫婆。这回假期多了她，其实对整个航程计划没有丝毫影响，说不定夏禹会因此对她改观。 
　　第五章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　热！ 
　　好热！ 
　　夏禹觉得自己好像掉入火坑似的酷热难当，口干舌燥的睁开因酒精而仍显醉意的眸子，他迫切的想要喝水，于是乎翻身下床，却因动作过于急速，整个人跌落到地毯上――但听“砰”的好大一声，他摔跌得好不狼狈，一颗头是摔得更昏、更沉，胃部则像是被人狠狠地给打了好几拳似的翻腾纠结，一股恶心的感觉猛然涌上咽喉，顾不得乏力的身子，他卖力的朝浴室所在地爬去。 
　　他完全没想到自己所造成的音量会吵醒邻室之人，他只是很努力的朝应该是浴室的所在方向爬去，因为他好渴，却更想吐…… 
　　罗雯琪一听见邻室传入异响，顾不得放在床头旁的近视眼镜，频频传来的重物碰撞声让她完全没有思考的空间，她慌忙的推开相连结的房门，就朝大床方向跑去，却因视力模糊未看见在地毯上爬动的夏禹，她就因绊到而顿失重心的摔趴在那挡住她去路的物体上――“哎呀。”顿失重心让她惊呼出声，幸好身子摔趴在那绊倒她的物体上――一个人，她不禁暗暗叫糟，因为免于她摔倒疼痛的肉垫十成十就是夏禹，那个讨厌死她的顶头上司，完了，这下子他怕是更怨恨她了。 
　　“晤，是、是谁，竟然暗算我？”毫无预警的夏禹，先是被人踢了一脚，紧接着身上多了一个沉重的躯体，让他已然昏沉的脑袋更是雪上加霜，不用说翻搅的胃部又碰撞上地毯，他――更想吐了！ 
　　偏压在身上的躯体不安分的动了起来，令他不适的胃部又是一阵动荡，他不禁呻吟一声，感觉到酸涩的液体直冲上咽喉，他硬是将它压抑下，没当场给吐出来，不过他必须立刻起到浴室，不然就很难看了。 
　　“总经理，你还好吧？”罗雯琪手忙脚乱的从他身上爬起，不甚清楚的视线在看见他脸部趴在地毯上却不住呻吟时，当场吓得她一颗心是七上八下的狂跳着。 
　　“我、我想吐……”强忍着腹部涌上的恶心感，夏禹脸色惨白的抬起头，他撑不住了，他快要吐出来了。 
　　“咦，不能吐在这边，我扶你去浴室。”吐！罗雯琪心一惊，慌乱的双手连忙去扶起他不稳的高大身躯，焦急的直往浴室方向走去，幸好他非常配合，不然她哪扶得动他，孰料――前脚刚踏进浴室的磁砖，他头一歪，身子整个偏进她怀中。 
　　“不、不行，我要吐出……哇……呕……”再也克制不住淹过咽喉的酸涩液体，夏禹嘴一张，秽物就从口中欲罢不能的吐出来。 
　　“不、不能吐――”罗雯琪心慌的想阻止却已来不及，就见他趴在她身上大吐特吐，而吐出来的秽物弄脏了相互扶持的两人，她瞪大了眼，无法相信的看着这一切…… 
　　直到夏禹整个人无力的瘫坐在磁砖上，罗雯琪瞪大的眼睛这才无奈的闭上，然后又认命的张开。因为他吐完就算了，竟然吐完又醉昏过去，可这一室臭味薰天的秽物该做何处理？而两人弄脏的衣服又该做何处理？ 
　　他倒好，她可惨了，话再说回来，就算他清醒又如何，毕竟他是主子，而她是下属，所以这情况反而他醉昏过去会好一点，最起码可以省去不必要的尴尬和困窘，简单的说就是最起码两人不用大眼瞪小眼。 
　　唉……无奈的暗叹声，她站起身先把沾到秽物的睡衣给脱下，然后越过他昏睡的身躯走到浴缸边，拿下挂在浴缸墙壁上的莲莲头，她打开水龙头就对着秽物清洗起来，直到磁砖回复原有的干净风貌，她才关掉水源，视线在瞥见夏禹衣服上的秽物，她的头开始疼了起来。 
　　就让他这么一身脏污的倒在浴室吗？ 
　　不可能！她如果这么做，不但总裁会说话，那个洛桑亦会说话，就连她自己都无法原谅自己。可要把他脏污的衣服换掉，那不就得脱掉他的衣服――她低喘口气，天啊，她不敢！长这么大，她从未碰触过男人的身体，更遑论是得剥掉―个男人身上的衣物，光是想像那情景，她的脸就觉得一阵火辣辣的热烫。 
　　不行，她办不到，反正只是要清洗他衣物上的秽物，她就直接拿莲蓬头照刚刚洗磁砖的方法处理，反正他醉得像―条死猪似的，不，尽管他醉得跟一条死猪毫无分别，可仍是她见过最帅的死猪。 
　　唉，为什么英俊的男人就连醉得一塌糊涂的时候，那模样明明就该是很糟糕的，偏地给人的感觉反倒有种颓废的邪恶气质，像个沉睡的恶魔――心莫名的一颤，她慌乱的打开水源，就拿着蓬蓬头对着他衣物上的秽物冲洗起来，因为她还是缺乏勇气脱掉他的衣服，只敢用手在水冲击时拨掉一些秽物。 
　　却万万没想到水在冲淋到夏禹的身体，这突如其来的冷意会让他从沉睡的黑暗中醒了过来…… 
　　夏禹睁开迷蒙的醉眼。只见一个长发披散的半裸女子蹲靠在他旁边，她一手握着莲蓬头，一手还在他湿透的身躯上，挑逗的爱抚他那早因水淋而敏感硬挺的扁小乳头，当不甚清醒的视线在看见那隐藏在丝质胸罩下是一双大得呼之欲出的乳房，在他眼前晃呀晃的，而她不安分的小手竟然还不知羞耻的往他那最敏感的兴奋点摸去…… 
　　她是谁？在她那不轻亦不重的触摸方式下，他觉得身体在一瞬间热了起来，特别是感觉到她的手一直在他裤腰上徘徊，他立刻敏感的发觉到胯下起了急遽的化学变化。 
　　“唔……”他舒服的低吟一声，克制不住体内激发的欲火，倏地伸手握住她那柔软的大胸脯。 
　　“嘎！”他的呻吟声吓到毫无心理准备的罗雯琪，而他那邪恶的手赫然握住她的乳房更是吓坏了她，反射性就是站起身，孰料起身过剧，蹲低的头颅因久蹲导致一瞬间晕眩而站不稳，脚步一个踉跄，整个人反趴倒在夏禹身上――“啊！”她低呼出声，莲篷头流溅出的水就对着两人冲击…… 
　　“啊！总经理，你在做什么？”罗雯琪还未从惊吓中反应过来，夏禹的言行立刻又吓到了她，事实上她根本就是吓傻了。 
　　“总经理？不、不对，小美人，你应该叫我禹哥哥才对……”夏禹微皱起眉头，醉意迷惘的眼眸中看见的是一个有着一双大眼睛的女子，小巧的鼻梁，饱满的小嘴儿，而长发因被水淋湿而垂落在胸前，那模样狂野又妩媚得令他呼吸立刻急促起来。 
　　禹哥哥！ 
　　罗雯琪张口结舌、难以置信的看着他嘴边那抹似笑非笑的邪恶笑容，一颗心没来由的慌乱起来。 
　　“总经理，你还好吧？我是罗雯琪呀，不是什么小美人，你弄错人了。”不会吧，他怎么会用如此邪恶轻佻的语气同她说话，唯一的可能就是他喝醉了，而且意识不清。 
　　“罗雯琪……”夏禹昏沉的思维有片刻的清醒，可是没看见印象中的玳瑁色眼镜和盘在头上的发髻，只看见她那水亮亮的明眸，和在他眼前轻吐香舌的红艳朱唇。 
　　“呵呵……小妖精，你想骗我？你才不是我那个丑不啦叽的女鹰犬，你可比她要美丽不知几百倍，来，别吃醋，让禹哥哥好好的爱你喔。”他邪笑出声，他明白了，眼前这个小美人只是在和他撒娇，虽然撒娇的籍口有些好笑，不过他喜欢！ 
　　女鹰犬！ 
　　罗雯琪心一沉，这就是他对她的评价？还真是难听的不堪入耳，只是这原本就是在她意料中的评语，她不该有低落的感觉才是，可心中却又…… 
　　“总经理，我没有骗你，我真的是罗雯琪，请你放开我，好吗？”连他最讨厌的人都认不出来，他确实酒醉得有够厉害，她不禁有点好气又好笑。 
　　“罗雯琪……呵呵……小妖精，看不出来你手段挺高明的，想要禹哥哥好好疼你是不是？放心，哥哥我会让你很舒服、很快乐……” 
　　夏禹半眯起眼睛，可他怎么看眼前这张美丽清新的脸庞都无法和那丑陋又老气的罗雯琪画上等号。看来她只是在闹闹性子罢了。 
　　“什么？总经理，我不要，你放开我。”罗雯琪浑身一震，在听清楚他话语中的暗示，她不禁羞红了脸，可也吓得心惊胆跳，因为他喝醉了，而他显然把她当成他群芳中的一朵花，这可不是开玩笑的呀！ 
　　心慌的想挣脱出他双手的箝制，跨坐在他腰上的臀部因挣扎而不住的扭动，直到感觉到一个坚硬又火热的物体隔着衣物抵着她柔嫩的臀瓣…… 
　　“噢……你这小妖精，嘴里说不要，却一直用身体挑逗我，看来这才是你真正的目的，晤……哥哥立刻就满足你……” 
　　夏禹闷哼一声，她每一下的扭动都摩擦过他的硬挺，每一下都刺激起他最深层的欲念渴切，害他迫不及待的想要品尝她的甜美。 
　　天晓得他已经有四个月没碰过女人柔软香馥的躯体，而她那又大又圆的乳房一直在他眼前晃动，他忍不住伸出手，粗鲁的撕扯着她那包裹住乳房的丝质胸罩――“啊！不要――”猝不及防下，她的胸罩就在他大力拉扯下被扯离她的身上，她的乳房就当着他的眼弹跳出来，她还来不及遮住裸露的春光，他的大手已经毫不客气的握住揉搓…… 
　　“噢，真是饱满，颜色又那么漂亮，好美，让哥哥好好尝尝看甜不甜？”夏禹几乎被那弹跳出来的乳房给看直了眼睛，特别是乳尖那粉红色的晕泽，更是看得他口水快滴出来，完全无法思考，他张开嘴就舔弄着那令他心神荡漾的乳蕾――“啧啧，晤，好甜，小妖精，你的味道好甜、好好吃……”柔软又舌甜的滋味让他吸吮得欲罢不能，腾出一手，他猴急的扯着身上湿透的衣物。他已经迫不及待的想要占有她紧窒柔美的身躯。 
　　“不、不要，总经理，住手，你不可以对我这么做！”乳房被他一口含在嘴里，他富有技巧的手掌更是紧扣她的双乳，不让它有丝毫挣脱出口中的机会，罗雯琪害羞的猛烈挣扎，他强力的吸吮带给身体从未有过的快感和惧意，她又慌又羞又气的想要推开他，因为他的企图已昭然若揭。 
　　“我会很温柔的，你放心，把自己交给我，让我带你上天堂，小妖精，我绝对会让你很舒服……乖哦。”夏禹一手按住她差点就挣脱开的柔软躯体，他紧扣着她的臀部，渴望感觉女体的欲念让他失去残存的理智，他拉着她翻转过身，一手飞快的脱掉自己的长裤，然后用双腿压住她挣扎不已的身躯。 
　　“不要，总经理，你清醒一点――嘎！” 
　　罗雯琪奋力的为保住自己的贞操而不住挣扎，无奈男人先天上体力就胜出女人太多，她压根就挣脱不住他的箝制。 
　　他在她面前脱下那遮住私密处的子弹型内裤，那赫然呈现在眼前的男性生殖器官，因亢奋而充血勃起，那硕长粗大的暗红色物体，直挺挺的在她眼前晃动，她不禁惊喘口气。 
　　天呀！这、这、这就是男人的――“小妖精，你话真多，来，摸摸哥哥的好宝贝。”看见她张口结舌的模样，夏禹好不骄傲的握住她的手去触摸他的男根，虽然SIZE不是男人中最大的，可是在东方人中亦可算是前五名了。 
　　每个美眉和他上床之后，个个都爱死他的好宝贝，更别提他特别钻研过的性爱技巧，更是让每个美眉舒服到叫床叫到声嘶力竭…… 
　　“我不要――”罗雯琪吓坏了，人尚未反应过来，手就被迫触摸他那又热又硬的男根，在触摸的那一刹那，热潮袭上她的脸庞，想要抗拒的手在他手掌禁锢下，反倒上下地摩擦着它…… 
　　“噢，你真不乖，嘴里说不要，手却把我摸得好舒服，小妖精，你太不乖了，我要惩罚你。”误把她的抗拒当主动，而她手指的抽动带给他无与伦比的舒畅感，夏禹鼻息粗端的更抓紧她的手用力上下摩擦――“总经理，不要这样……”感觉到那摸似坚硬火热，却又柔软如天鹅绒般的物体，在她手心中瞬间膨胀起来，她的心不禁有些害怕，又觉得有股奇异的感觉在体内流窜――她该感到生气的，结果她只是无所适从，又不知所措的望着这一切，因为他的神情看起来好像非常舒服，而她只觉得这一切令人好难为情，却没有愤怒。 
　　“小妖精，你不喜欢这样子，是不是？乖，哥哥给你尝尝味道，这样你就喜欢了。”夏禹的眼角余光在瞟见她绯红的双颊，那微嘟起的红唇让他跨间一阵激荡，他懂了！ 
　　低笑的放开她的手，他挺起腰，大手扣着她的头就将自己的宝贝推进她的小嘴中…… 
　　当他松开她的手，罗雯琪正想要松口气，他的双手竟抓住她的头，下一秒，他那硬梆梆的男根就送入她口中――“晤……”让她死了吧！他怎么可以把他那个地方放入她口中就放肆的抽送起来，天啊！她闭上双眼，可嘴巴在他狂猛的挺腰抽插下却无法闭起…… 
　　“咦……好棒……嗯……小妖精……哥哥我的宝贝……好不好吃……哦……”在那湿热的小嘴儿中，夏禹忘情而恣意的挺腰冲刺，那舒服的感觉完全不逊于女人神秘花谷下的涟洞，酒意醺然、欲令智昏的情况下，他达到难喻的高潮而射出宝贵的种子――完全逃脱不掉，她吞下那从未尝过的液体，有些腥热、有些黏稠却带着一股奇异的滋味滑下咽喉，她只觉得体内突然热了起来，而原本在口中有些软掉的男根又不可思议的肿胀起来，她吓得睁开眼，正好看见他的宝贝从她口中缓缓退出――“SORRY，我的小妖精，我太急了，这回我会慢慢来。”夏禹好生自责的低下身子。 
　　该死！他竟然“冻抹条”的在她口中就达到高潮。以往他都会让女伴先达到高潮后，才满足自己的需求，天可怜见，他实在是禁欲太久了，才会被久违的快感而冲昏了头，这回他可要好好表现。 
　　“不要了，我不要……”还来？罗雯琪吓得眼珠子都快凸出来了，虽然体内有股奇异的感党，可一想到还要再和他发生关系，她就慌张失措的不知该如何是好。 
　　尤其他那粗大的男根适才在她口中抽送，害她的嘴口肌肉因过度扩张到现在还有些酸痛，她实在不敢想像着他把那硕大的男根插进她的下体――她会死！她一定会被他撕裂的！ 
　　“嘘……别生气……刚刚都是我不好，现在不一样，我会让你很舒服的……” 
　　误把她的害怕当成气愤，夏禹宠溺的安抚着怀中小美人，无视于她的抗拒，他低首吻住她那晃动得让人口干舌燥的大乳房，甘甜的滋味一如先前，邪佞的手指曲起玩弄戳揉着小小的乳蕾，直到它敏感的在其下含苞绽放，他仍是毫不满足的唇手交替，试图挑弄起她体内的欲火，让她达到快感…… 
　　“啊！不要……不要这样……”像是有蚂蚁在敏感的乳房上爬行，未识情欲的身于哪堪夏禹刻意的挑拨，罗雯琪只觉得全身难受得紧，她无措又害羞的扭动身躯，偏她一动，他舔弄的舌头更使劲的勾缠着尖挺的乳头，带来强烈的欢愉，她的呼吸顿时急促起来，身子在他口中大力的吸吮下渐渐乏力――她好热，整个人像是快要融化的棉花糖，热得像是中暑般的瘫软在冰冷的磁砖上，抗拒挣扎的双手不知何时已缠缠住他的颈项。 
　　他那高傲又俊美，犹如天神般的脸庞，因激情而涨得满睑通红，简直英俊得不可思议，她的心犹如小鹿乱撞般的狂跳起来――四个月未近女色，刚刚那一次宣泄，压根没有出清已积压四个月之久的欲流，充其量勉强抵得过一个月好了，那还有三个月的存货得好好的纾解才行。 
　　“嗯……”宛若被催眠一般，他又酷又冷的俊美脸庞魅惑她的视线，她从来不敢想像自己竟会和夏禹做这种事情，因为这是根本就不可能会发生的事情。 
　　她明白他对她的感觉，而她一向亦只把他当她的顶头上司看待，完全没想到他会用唇舌舔吮她的乳房，带给她前所未有的快感和喜悦，罗雯琪迷乱的点点头，这一刻她的眼中只有他，完全看不到自己…… 
　　放开被他玩弄得红肿又敏感的双乳，夏禹抬起头，抓住她的手，引领着她自己玩抚自己的乳房，然后他才分开她的双腿，隔着她丝薄的内裤，抚摸她已然湿透的幽暗花谷…… 
　　“啧啧，你都湿透了，看来不用哥哥逗弄就可以直接舔吮蜜汁……小妖精，你真是够热情的……”低笑的抛下话，他拨开湿透的内裤却不急着扯开，俯下头就毫不客气的舔饮那源源不断汩流出的爱液，啧啧有声的吸吮着那独特风味的甘泉…… 
　　“啊……不……不要……嗯……总经理……求求你……我好难过……嗯啊……不要这样……”感觉浓浊的气息喷拂在下体的私密处，一抬眼就看见他像是跌入荒漠的人一般，饥渴的舔吮她的私处，她简直吓傻了，既羞又急的想要阖拢双腿，孰料却反被他扳得更开――他用唇舌舔吮得意犹未尽，还不时用手指搓揉她敏感的小核，带来一阵阵难以言喻的酥麻感。 
　　天啊！这就是做爱吗？身体火热又搔痒得异常难受，她压根抵挡不住这欲仙欲死的销魂快感，虽然感觉是那么羞耻，却舒服得像要飞入云端，她无意识的弓起身子…… 
　　“嗯……总经理……求求你……”她羞红着脸点头，在他魔魅的唇手下，身体热得像要爆炸似的难熬，意志早就远离她的躯壳，脑海只剩下――要他、要他、要他…… 
　　“啊！好痛！”身体像是要被撕裂成两半般的痛不堪言，罗雯琪痛呼出声，眼泪像断线珍珠般的掉落下来，不同于先前的愉悦，他的进入竟带给她犹如坠入地狱般的痛楚。 
　　“该死！你是处女！”在感觉到那一层薄膜，夏禹要停止动作已来不及。 
　　她是那么的娇小、紧窒又湿热，柔嫩的肌肉为适应他的粗大不住地收缩痉挛，让他完全制止不住亢奋的冲动，他紧咬住牙，试图让自己暂时停止别动，他没想到身下让他欲望失控的小妖精，竟然会是个处女。 
　　“呜……好、好痛……呜……”罗雯琪痛得止不住颤抖起来，这就是少女成为少妇的过程，竟然是如此疼痛，难怪女人总是会记得她生命中的第一个男人，因为那痛的感觉太令人记忆深刻。 
　　“噢……别、别哭……我不知道你是处女……不然我会轻一点，尽量不弄痛你的……”几乎是从紧咬的齿缝中迸出这些话，豆大的汗珠因强自抑制欲火而不住的从额头上流下来。 
　　要命！她那火热柔软的处女甬道像强力胶似的紧紧吸吮住他，随着她呼吸的深浅，一下一下的刺激着他早已溃不成军的理智，他多想不顾一切的冲刺、冲刺再冲刺…… 
　　“呜……你弄得人家好痛……不要了……人家不要了……”罗雯琪轻轻抡起粉拳捶打着他赤裸的胸膛，那健美光滑的皮肤微渗出汗珠，她哽咽的哭着，受不了处女膜被穿刺的撕裂痛楚。 
　　“我的小甜心，我不是故意的，你放心，痛一下就会过去，等一会你就会觉得很舒服，真的。”夏禹心疼的看着她泪痕斑斑的小脸蛋儿，这泪水激起了他大男人的保护欲念，而身为她第一个男人带给他男性自尊极大的骄傲。 
　　他的心情在瞬间变得非常复杂，一般奇异的感觉涌上心头，说不出是心疼她的呵护，还是得意自满的疼惜，让他疯狂的只想去拥有她的美好…… 
　　“不要……人家好痛……我会死……我会痛死……”罗雯琪痛得无法相信他语气中有几分真实性，或许一开始感觉非常美好，可现在她只觉得悔不当初，后悔自己为何没有认真的抗拒他，天晓得清醒时的他是多么讨厌、憎恨她的存在，她竟然还情不自禁的跟他发生关系――他根本就喝醉了，完全不知道现在和他发生关系的人是谁，一旦等他清醒，搞不好还会以为是她故意和他发生关系，毕竟他是那么的厌恶她！ 
　　天呀，她究竟做了什么？她怎么会让情势发展到这种地步？他根本就恨透了她，她竟然还和他……在他意识不清的情况下，神哪，她怎么会糊涂到任状况变得一发不可收拾――“呜……”她捂住双眼，眼泪像决堤的洪水般潸然落下，完全无法遏止，犹如肝肠寸断的呜咽，让听闻之人不禁鼻头一酸“我的小心肝，你别哭啊，真的、真的有这么痛吗？对不起、对不起，我真的不是故意的，我……”夏禹霎时慌了手脚，脑袋被酒精侵蚀得更昏了，只晓得身下人儿哭得他心都拧疼了。 
　　该死！他从未碰过处女，真的不知道那层处女膜被戳破会有多痛，可看她哭得这么伤心，他那话儿竟还在她体内愈加威武雄壮―― 
　　第六章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　他闷哼一声，极力压抑下的强烈欲流再也克制不住的在体内奔腾喧嚣，于是他做出生平从未有过的举动，就是在做爱时吻住女伴柔软的唇瓣，吻住了她的哭泣声，亦印吻上他的怜借和占有…… 
　　“呜……啊！”罗雯琪呆了、傻了、楞了，任他强取豪夺似的亲吻，吻去她所有疼痛、所有思想，她只觉得脑袋一瞬间变得空白，思维象被抽离全身般的空洞，眼前唯有他的人、他的吻――什么都无法感觉！ 
　　“甜心，让我好好爱你，相信我，你会很快乐的。” 
　　“啊……嗯……”她无意识的呻吟出声，体内不住爆开的欢畅感席卷全身。 
　　这是什么感觉？好舒服、好舒服，身体快乐得像不属于自己，随着他猛烈冲刺的身子不断失声尖叫。 
　　这就是做爱吗？适才那痛苦的穿刺宛若不曾发生一般，这巨大的喜悦整个充塞心头并向四肢百骸流窜而去…… 
　　“禹……不要……够了、够了……人家要死了……嗯……”他猛烈的抽送几乎让她承受不住体内过多的欢愉而喊叫出声，强烈的快感像电流通过，酥麻的直冲脑门，带给身体不住的颤栗震憾。 
　　天啊，感官的刺激犹如乘坐云霄飞车一般的惊人。一下子冲上顶端、一下子又荡到谷底，抽送之间那难以言喻的滋味占领她所有感觉…… 
　　“嗯……我好快乐……呀……我不行了……我要死了……啊……”再也无法承受过多的欢愉，她在他狂猛有力的冲刺下达到高潮，飞入云端，看到星星的世界――“等我……甜心……噢……”看着她在身下达到高潮的失魂模样，他在一计威猛的抽插下，射出强而有力的灼热种子。 
　　他射出的同时，人亦颓然无力的趴在她高耸的乳峰中，脑海则晕陶陶的想着：这一番云雨起码耗去他两个月的欲流。 
　　而他仍像是要不够她似的，因为在调整紊乱呼吸的此刻，他发现自己的欲念竟又蠢蠢欲动起来。这真是不可思议，这真是太疯狂了，偏真实的让他无法不相信这是事实。 
　　“吁吁……”罗雯琪边调整紊乱的思绪，边伸手想推开那压在身上的沉重躯体。 
　　竟然真的和夏禹发生肉体关系了，那日后她该用何种态度来面对他们上司和下属之间的关系呢？ 
　　怎么会这样？怎么会变成这样？ 
　　感觉到来自身下的推阻，夏禹昏沉的头脑有片刻的清醒，他微抬起上身，毕竟他的体重对她来说是过于吃力一点。 
　　“甜心宝贝，你还好吗？感觉是不是很快乐？我让你达到高潮了吗？”他爱怜的勾起她一缕发丝，有点懊恼的发现，他们正身处在浴室的磁砖上，而开着水源的莲蓬头一直喷洒出水，几乎让浴室决要泛滥成灾该死！他竟然让他的小妖精的第一次在这种环境下发生，而他甚至还不认识她，尽管她是如此甜美、身子是如此敏感，他都不该给她有环境恶劣的第一次印象。 
　　“我……”罗雯琪无语回应，因为她发觉他一直到现在，都没有认出她就是他最讨厌的人，因为他喝醉了，只要她事后来个死不承认，甚至说不定他认为这一切根本是场春梦，梦一圈，船过水无痕…… 
　　反正他喝醉了。一个酒醉之人什么都记不得，可是――她的心好痛、好痛。 
　　“怎么了？甜心宝贝，你是不是又想起先前那不愉快的疼痛感觉，是不是？对不起喔，处女的第一次都会痛，下一次就不会再痛了。” 
　　夏禹有些不安的缓缓站起身，她的毫无反应让他没来由的感到心慌，都是他不好，不知道她是处女就粗鲁的整支宝贝插进去，现在让她留有坏印象，他该如何是好？ 
　　“我要走了。”无法迎视他醺然的眼瞳，罗雯琪在发觉自己获得自由的那刻，忙不迭的站起身，却因为跨间的酸痛和乏力的双脚，腿一软，栽向他的怀抱“啊！”她惊呼出声的想要稳住自己失去平衡的身体。 
　　“小心。”他眼明手快的扶住她，可因酒精和过度运动后有些无力昏沉的身躯，他撑不住她的重量，以至于两人双双跃进浴缸里，自然夏禹很有骑士精神的再度成为她的肉垫――“哎呀！”两人同时惨叫出声。罗雯琪是因为头撞上他强健的胸膛吓得惊呼，而夏禹却是因为脑袋凄惨的撞上墙壁的磁砖而痛叫。 
　　“甜心宝贝，你还好吧？”无视于脑袋撞出一个肿包的疼痛和眼前不断的直冒出星星，夏禹比较在乎的是怀中人儿的惊叫声。 
　　“我、我没事，你放开我，我要走了。”罗雯琪慌张的挣扎起身，趁他酒醉意识未清的情况下，她必须尽速远离失去贞操的现场，然后替自己做好不在场证明，要不然那后果是难以预测，不过可以确定的就是绝非好事，毕竟他对她的感觉是如此不堪，而她――竟然心痛了，难不成她爱上他了吗？爱上她的顶头上司，爱上一个今生都不可能会属于她的男人，因为他未来的妻子极可能是英国首屈一指的大富豪罗威财团的千金小姐――玛丽莲娜。罗威。 
　　“走？我不准你走。”夏禹一征，随即反应过来的连忙搂住她的纤腰，她是他的，他还没尝够她甜美的滋味，她怎么可以毫不留恋的离开他的身边，他不准！ 
　　“你为什么不难，我又不是属于你的私有财产物，请你放开我。”罗雯琪心慌意乱的想要推开他温暖的怀抱，这伟岸的身躯是不属于她的，因为横跨在他们之间有太多的阻碍和限制，譬如康雅。爱新觉罗就是一个大问题，更别提他对她的感觉…… 
　　她不禁苦涩的扬起嘴角，因为那又是另一个大问题！ 
　　“甜心宝贝，告诉我，你叫什么名字？”夏禹惶然的紧搂着她不放。 
　　他们才刚经历过一场美好的性爱，为什么办完事后，她立刻无情的翻脸不认人？虽然从头到尾都是他强迫她的，可到后来她明明也和他一样乐在其中，因为身体的反应是骗不了人的，更遑论是想欺骗他这情场高手。 
　　“我没有名字！你赶快放开我就是了。”罗雯琪心好乱，他的紧紧拥抱让她几乎喘不过气来，而最令她意乱情迷和害怕无助的，莫过于他语气中的占有和霸道，那几乎让她管不住她的心为他悸动…… 
　　“我不放、我不放……”他像个小孩子似的无理取闹，总觉得她身上有种令他熟悉又眷恋的味道，这是别的美眉所不能带给他的感受，偏醉眼中这是一张从未见过的陌生脸孔，但为何他却觉得自己似乎认识她。 
　　“那你到底要怎样才肯放开我？”被他孩子气的行为弄得没辄，她轻叹口气。 
　　对一个喝醉酒的男人，她如何能期望他能理性的面对事实，他的神智根本就不是在正常运作的状况下。她必须想个法子甩掉他，不然他很可能就这么一直无理取闹地跟她耗下去，到时候那可不是闹着玩的呀！ 
　　“我要你，甜心宝贝。”夏禹圈紧了手臂，其实酒意昏沉令他的头脑不是很清楚，因为他并不是真正知道自己想要什么，他只知道自己不想失去她的温暖怀抱。 
　　“你要我？好啊，不过地点要由我选择。”罗雯琪思索一会后说道。 
　　既然他要她，那她何不把握这大好机会，一次彻底解决，然后从此把这件事情深深埋藏在心中。 
　　“嗯。”夏禹闻言开心的猛点头。 
　　“那我们先洗个澡，然后再到床上去做爱做的事情。”罗雯琪低头看着自己一身湿淋，在经过一番云雨，现在已分不清是汗还是水。 
　　“嗯。”夏禹闻言好开心的猛点头，因为不但可以和她一起洗鸳鸯浴，待会还可以在床上颠鸾倒风，想想就很爽快。 
　　相对于夏禹的开心，罗雯琪就显得黯然，因为这时候她开始羡慕起他的意识不清，最起码在清醒过后什么都记不得，那一切就不会感觉如此痛苦，而她亦夏禹手肘支着额头，天啊，他的脑袋里像有一群人在用电钻钻洞或怪手掘地似的疼痛。 
　　宿醉所造成的痛苦已经够令人苦不堪言，偏偏直升机又碰上乱流，使得他粒米未进的肠胃一阵翻搅，差点就要吐出来，但，这些痛苦悲惨还不及视线在看见邻座坐着，那令他浑身坐立难安的罗雯琪，还来得凄凉万分。 
　　忆起昨晚――噢，让他死了吧，他竟然会和她做了爱做的事情，而且醒来后的感觉还该死的通体舒畅，只除了他宿醉的头痛…… 
　　好吧，他是酒醉却不代表失忆，昨夜的一切过程他虽不是记忆深刻，但该知道的亦一样也不少，包括他总共和她做了三次爱，一次在浴室的磁砖上，一次在浴缸里，另一次则是在柔软的大床上，而且这三次的感觉，印象中是一次比一次还要好――哇咧……真是酒能误事呀！他紧皱着眉头。竟然会觉得和她上床的感觉一次比一次还好？ 
　　他真是疯了，不，他分明就是酒醉得厉害，他发誓从今天开始他要戒酒。瞧，喝醉酒把他害得有多悲惨，宿醉的头痛不说，他居然还能把一个丑女当成像西施、貂蝉那样的美人儿――他真的是喝得太醉了，莫怪有人说一失足成千古恨，再回头已百年身，这女人八成是想藉此威胁他，然后…… 
　　休想！她别以为她是处女就想要他负起责任，他夏禹绝对不可能会娶一个丑八怪做妻子。她若识相那还好，若否，就休怪他翻脸无情，不过话又说回来，昨晚他喝得大醉，他何不利用这个酒醉意识不清的优势来个死不承认，看她能拿他怎办？ 
　　只是她若是居心不良的同他发生关系，为何早上他清醒过来，竟是一个人独自在床上，而模糊记忆中，她好像不是很心甘情愿的和他做爱…… 
　　难道会是他酒醉，然后硬给她霸王硬上弓因为他已经四个月没有碰过女人，而且卖醉之前脑海还存有泡她的蠢念头――“噢……”他头疼的低吟一声，因为这个情况不无可能，而以罗雯琪这四个月对他的态度看来，她好像非常讨厌他，不然她若真的对他有企图，想要下手，不用等到现在才下手，毕竟她随时都有机会可以设计他。 
　　“总经理，你身体很不舒服吗？需不需要我去拿颗止痛药给你服用？”他不断发出的呻吟声让罗雯琪再也无法保持沉默的开口询问。毕竟在直升机飞抵夏禹号的这―段期间中，她不面对他都不行。 
　　原本还忐忑不安的以为他会记得昨夜，不过宿醉的痛苦好像让他无神细想。话说回来，她能期望一个喝醉酒的人记得多少事情，只是在安心的同时为何心却隐隐作痛…… 
　　“嗯，麻烦你了。”夏禹头痛的点点头，他的确是需要一颗止痛药，不过现在最需要的其实是一颗失忆丸，这样他就无须在忆起昨夜的种种而头痛万分，一旦真是他无耻的强占她，那他该用何种态度来面对她？ 
　　天晓得他现在就非常的唾弃自己，就算喝得再醉，他都不能籍酒意占有一个不是心甘情愿的女人。 
　　瞧她现在的穿着，一头秀发流成老式的发髻，一丝不紊的盘在脑后，一袭深黑色的两件式套装衬显得她异常老气，还戴着一副几乎遮掩住她半张脸孔的大眼镜，整体给人的感觉就是一个古板又无趣的女人，想到这他就忍不住要怀疑，自己当时真的有喝得这么醉吗？ 
　　“总经理，那我这就去拿。”罗雯琪微愕的站起身，她还以为他会因为头痛对她大吼大叫，孰料――看来他宿醉程度之严重远超过她所想像的。 
　　思忖间，她已经从一旁的杂物柜拿出一医药盒，在看过药物的品名后，拿出自己想要的止痛药，细心的倒杯饮用水，她才缓步走回原位递给他。 
　　“谢谢。”夏禹伸出手接过，凭良心说，撇开那糟糕的外貌别论，她其实是一个非常聪明又有智慧的女人，有着高明的外交手腕和精明能干的办事效率，在公事方面，他完全得仰仗她的大力帮忙，只可惜――人果然是没有十全十美的，要不然他怎么可能会败倒在她的古板窄裙下俯首称臣，不过她胸前那对壮观波澜的丰乳…… 
　　噢，他突然觉得自己口乾舌燥，连忙将手中的止痛药给丢到嘴里，然后立刻将饮用水一口仰尽，希冀能藉此消去体内陡然窜生的熊熊欲火。 
　　“总经理，这是我应该做的，你不用对我客气，有任何吩咐，只要在我能力范围内，我都会尽力去做。”罗雯琪受宠若惊地站在他身旁，接过他饮乾的纸杯，朝机舱驾驶座方向前进。 
　　她简直无法相信他竟然会跟她道谢，宿醉宛若让他变了一个人似的，但这恐怕是他身体不舒服所造成的吧，她可不敢奢望只因一片小小的止痛药，他就会对她全面改观。 
　　“报告三公子，我们马上要降落在夏禹号甲板顶层的停机坪，当直升机下降时会有些震动，请您系好安全带。”洛桑在看见目的地，便启开通话器说明，语毕就直接按下降落按钮准备下降。 
　　站在走道上的罗雯琪闻言慌忙地欲走回座位，却因机身突然倾斜下降，整个人重心不稳的往前栽去。 
　　“啊！”她惊呼出声，失去重心的身子反射性的伸出手，想要抓住物体来稳住自己。 
　　“小心。”夏禹眼明手快的抓住她，因为他一直注意着她的一举一动，所以才能在她失去重心要往前栽倒的时候，及时将她安全的揽入怀中。 
　　这该死的洛桑，竟然话一说完就下降，也不看看搭乘之人是否有安全的坐在座位上，如果他没有密切的注意她的行动，她极可能就因此摔倒而受伤，一想到这他的心微微一痛，待会他非找个机会好好说说这该死的洛桑不可。 
　　“谢……谢谢你……总经理。”猛地被拉进一个温暖又宽大的强健胸膛，罗雯琪心跳得飞快，在感觉到他的体温和气息紧紧的包围住她，她惊了，下意识就想逃开这一切。 
　　于是她焦急的想要推开他的怀抱站起身，却因直升机降落在停机坪的大力震荡，整个人反栽过他胸怀深处，硬是站不起身――“哎呀！”当眼睛在看见自己面对着他的裤腰部位时，她震然的惊呼出声，红云猛地飞染上她的双颊。好、好羞人的姿势！ 
　　“晤――”夏禹闷哼一声，呆愕的看着她明明站起身来，下一秒却反掉进他的怀抱里。 
　　而要命的是，她的头哪里不好撞，偏偏朝他最难受的胃部撞去，害他一阵恶心之余，胯下那话儿却在感觉到她胸前的柔软山峰，该死的硬挺起来――“还不快起来，你要在我身上趴多久？”他恼羞成怒的斥道。无法相信自己竟然会在短短的时间内就兴奋起来，就因为她胸部轻轻的一撞？ 
　　哇咧……他活像个欲求不满的色鬼似的，为了怕被她发现他的反应，他不自在的略调整一下姿势。 
　　“对、对不起，总经理。”罗雯琪吓一跳的忙站起身，却因他的身体突然动了一下，她好不容易站起的身子又不稳的重新撞上他的小腹――“喔！”小腹又被大力的给撞了一下，夏禹痛呼一声的抚着受撞的部位，孰料却反勾住她的颈项，不经意甩落的手掌就挥掉了她的眼镜，他直直的望进那双迷蒙的大眼睛。 
　　“咦？”眼前突然模糊一片，罗雯琪错愕的看着近在尺咫的俊帅脸庞，心脏顿时跳漏了两拍。 
　　她努力的眨动眼睛，想要看清楚她的眼镜掉落何方，双于亦慌忙的踉着伸出摸索，慌乱间竟忘记自己正紧贴着他伟岸的身躯，而搜寻眼镜的手指就这么触摸上一团硬挺的物体…… 
　　“喔！该死，你在摸哪里？”不会吧？她竟然这么不客气的挑逗他的欲望，夏禹难以置信的低吼着，瞪直的眼睛错愕的看着她大胆的手指爱抚着他已然敏感肿胀的男根。 
　　“呃……我在找眼镜，我的眼镜不见了。”罗雯琪被他的低吼声给吓了一跳，不知所措的手更是害怕的想要赶紧找到她失落的眼镜，不然她实在看不太清楚，于是乎就这么贴着那热热的物体移动…… 
　　眼镜？喔，别动……“夏禹咬紧牙的怒斥。 
　　拜托，他那话儿和眼镜应该完全不同形状吧？真不晓得她是故意还是无心的，偏她柔软的小手摸得他的欲火狂升，感觉有说不出的舒服。 
　　就在此时，直升机的舱门刷地被打开，在两人身体犹紧贴着尚打不开套结的情况下，被那直升机外突然欢声雷动的喝彩声给吓得楞征在原地――“欢迎三公子大驾光临……啊！”‘训练有素的欢迎辞随着欢声雷动响起，却在看清楚直升机座舱内的暧昧画面时，在场之人均尴尬的惊叫出声，一时间场面乱成一团，因为这真不晓得是哪一方吓到哪一方？ 
　　“该死！”夏禹低咒一声，抓住她的手，然后拾起那掉落在他脚旁的玳瑁色镜框。 
　　“拿去！” 
　　罗雯琪慌乱的戴上眼镜，在看清楚自己此刻的处境，整个人当场羞着的僵在原地，看着那些穿着邮轮服务人员的制服，彼此大眼瞪小眼的看着对方尴尬的瞪视――“还不快起来！”夏禹暗叹的闭上眼睛，然后颇为无奈的睁开，好一副该死的丑眼镜，什么时候不好掉，偏掉在停机时的前几秒，然后变成如此戏剧化的可笑情节。真是让他丢脸丢到自家地盘上来，他和一个丑女人在……这事若传扬出去，他可真要英名扫地！ 
　　“啊，是、是，对不起，总经理，我不是故意的。”如遭电殛般，罗雯琪羞红脸的慌忙站起身，然后赶紧退到一旁让他起身。 
　　事实上此刻地上若有个大洞可钻，她一定会毫不思索的马上跳下去，而羞赧愧疚的同时，她的心不禁黯然的掠过――他怕是更讨厌她了！ 
　　“好了，别说了，还嫌不够丢脸吗？”夏禹没好气的从座位上起身，饶是他脸皮粉厚都不免感到双颊有些微热，她的脸誓必是更红了。 
　　抬眼看着站在机舱门口的洛桑，一副想笑却硬生生忍住的模样不禁为之火大。都是他害的！他竟然还敢在一旁看好戏，他恶狠狠的瞪了他一眼。 
　　“欢迎三公子莅临夏禹号。”夏禹一起身，欢呼声立刻响起，顿时化去这令人感到尴尬又困窘的一刻。 
　　“洛桑，是你搞出来的花样吗？”夏禹近乎是咬牙切齿的走向为首的洛桑――他的好友兼下属。若是，那他和他之间的帐可有得好好清算一番了，包括咋夜他的酒醉失身，不，不对，是罗雯琪失身才对，因为看她的样了也晓得，她绝对是个百分百的处女，却被他给该死的破了身。 
　　罗雯琪红着睑、低着头的尾随在他身后走下直升机，长这么大，她从来没有这么丢脸过，而且还是当着一大难人的面前，他们甚至是公司名下企业的员工，她这张脸――窘到极点。 
　　“三公子。” 
　　突然，一声娇媚的女子噪音带着一阵香风指过，夏禹尚未反应过来，下一秒钟他就发觉自已被二个妖娇美丽的女子给团团包围，而跟在身旁的罗雯琪就这么硬生生的被挤了出去。 
　　“三公子，你还喜欢吗？”洛桑对他咧嘴一笑。 
　　这三个芙眉可是他们特别请来安慰他这四个月来所受的委屈，在这三天内恣情的让他享用一番，毕竟他的欲火积压了四个月，以他过往放浪形骸的生活，他怎么可能受得了？身为他的好友兼下属，瞧，他是多么的体贴入微。 
　　“呃……”夏禹被这暖玉温香给挤迫得几乎快喘不过气来，错愕的视线看着眼前这三张千娇百媚的脸蛋和风情万种、性感惹火的身材，活象三只喷火小野猫。 
　　“三公子，人家叫爱爱，你好帅啊。” 
　　“三公子，人家叫想想，你好英俊啊。” 
　　“三公子，人家叫玩玩，你真酷喔。” 
　　三只小野猫立刻对夏禹猛抛媚眼，展现俏丽风情，因为她们万万没想到，这买她们出场三天的金主，竟然是一个酷到极点，且又帅又性感的英俊男人，尤其他是这么的年轻富有，害她们顿时心痒难耐的蠢蠢欲动起来。 
　　“想想、爱爱、玩玩。” 
　　一听就觉得好骚包的花名，不过他喜欢！夏禹唇边扬起一抹笑意，偏视线在看见被挤到后方的罗雯琪，他被撩起的兴趣一瞬间像被人当头给浇了桶冷水似的不见踪影，甚至心头竟还荒谬的觉得有股不安惶然的感觉。 
　　特别是在看见她那漠然的神情，竟让他没来由的感到无助与心虚，于是他反射性地就推开这像八爪章鱼缠绕着他的三名漂亮美眉。 
　　这个举动使得在场之人均难以置信的惊呼出声。 
　　“三公子？”洛桑更是张口结舌的瞪着夏禹看。他不会是眼花了吧？刚刚他明明看见他嘴边逸出一抹笑意，结果他的动作竟然是推开这三个他精挑细选买出场的酒国名花？ 
　　“我想先去舱房歇息一下。”一推开漂亮美眉，夏禹亦错愕的怔在原地。 
　　他怎么会做出这种行为，这根本就是不可能的事情，最喜欢女孩子陪伴的他，他竟然会动手推开她们。 
　　“对、对、对，三公子刚下飞机，是该先到舱房休息一下，想想、爱爱、玩玩，你们快陪三公子去舱房好好的歇息一下。”洛桑立刻反应过来。他真是疏忽，夏禹四个月不近女色，一下子看见三个漂亮美眉，这欲火自然一触及发，那不先到舱房要去哪里，他真是太不够细心啦！ 
　　罗雯琪闻言只觉得心里一阵刺痛，眼前这三名年轻女孩，无论是外貌还是身材都是符合国际标准，哪像她丑八怪一个，站在她们面前，只会突显出她的丑陋不堪，她顿时自卑的悄悄往后退去。 
　　“洛桑，罗秘书在这里，注意你的言辞。”他语气中的暧昧活像个皮条客，夏禹顿时觉得好不狼狈的沉下脸来。 
　　该死的！他的口吻好像他脑袋里只会想着那档子事，要知道昨晚他和罗雯琪可是云雨三番，现在头还有些宿醉，哪来的力气和心情一次应付三个，他又不是无敌铁金刚，嗟！ 
　　“咦――喔，罗秘书，对、对，我差点忘了，来人，快带罗秘书去舱房歇息，他可是三公子的私人秘书，大家可得好生招待。”真是一语惊醒梦中人！洛桑忙朝旁呆在原地的服务生施个眼色。 
　　刚刚在飞行途中，他已经用无线电通知过邮轮上的人员，保证绝对不会让罗雯琪的存在妨碍到夏禹这难能可贵的三天休假，所以他们早就想好了对策。 
　　“罗秘书，这边请。”一名服务人员立刻走向罗雯琪，于是两人往电梯方向走。 
　　凝望着罗雯琪的背影，夏禹亦不由自主地提起脚步跟上前去，偏洛桑挡住他的去路，他狐疑的挑挑眉，“洛桑，你做什么？” 
　　“三公子，你就别装了，罗秘书都走了。”洛桑朝他暧昧的眨眨眼。 
　　“我装什么？”夏禹不解的打量着他，他意有所指的眼光让他不禁皱起眉头，这个洛桑今天好生奇怪。 
　　“哎呀，三公子，你就别和我斗气了，刚刚是我一时大意，忘记罗秘书还在旁边，所以差点让你无法跟总裁交代，不过你放心，这三天我们不会让罗秘书影响到你休假的心情，你就好好的和这三个美女玩个痛快，她们保证会伺候得你很舒服的。” 
　　洛桑的眼光更暧昧了，虽然他觉得此刻的夏禹看起来有点古怪和陌生，不过“男人本色”可是夏禹生活的座右铭，况且四个月过着宛如和尚般禁欲的生活，这一触禁还不――嘿嘿！ 
　　这下子夏禹听懂了，事实上不只他听懂，所有在场的人都听懂了，这感觉突然让他心头好不舒坦。 
　　“你自己留着用吧。”不悦的抛下话，他推开他迳自走人。 
　　“喔，三公子，三……”洛桑傻了，在场之人亦全傻了。 
　　第七章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　结果，他还是被洛桑给中途拦截。然后在这一天，他就在美眉撒娇下给侍候得舒舒服服，不过爱做的事情却一次也没做，因为宿醉的身于让他有些倦怠，不过今晚应该就不一样了。 
　　夏禹满足的轻喟一声，身子静卧在游泳池旁的躺椅上，和风拂来带着些许海水的咸味与凉意，柔软的小手在身上力道恰到好处的按摩揉捏，舒服的消除这四个月来的疲乏。 
　　瞧，蔚蓝的天空、沁凉的池水、悠然的乐声以及漂亮的美眉…… 
　　噢，这才是生活、这才是生命！ 
　　天晓得在二十四个小时之前，他的人生是多么的苦闷、郁卒，而二十四个小时之后，他却犹如置身在天堂的伊甸园里，享受着美好的青春。 
　　“三公子，你真的不想到泳池游个泳吗？”想想轻敲着他的小腿讨好的问道。 
　　一想到自己有二天的出场费可拿，且又能免费的在豪华邮轮上度假，而所要陪侍的男人又是个难得一见的大帅哥，这么好康的代志说出去，包准羡慕死酒店里的小姐们，相信一旁的爱爱和玩玩亦和她们相同的感觉。 
　　“你们自己去游吧，我只想休息一下。”夏禹舒服的享受着她们分工合作的按摩，感觉真是棒的没话可说，而娇柔的嗓音、柔媚的身子和崇拜爱慕的眼光，哈，这才是可爱的女人，让男人一看就想疼爱她，哪像那个女人――啧，他干嘛在这美好时光去想起那个该死的女人！想到就心烦，幸好在到达夏禹号后，他就没有再见到她那张不可爱的脸，不然他休假的好心情铁定会被她破坏得点滴不剩。 
　　不过话说回来，在这二十四小时之内，他好像连一次都没看见过她，就连用膳时刻都不曾在餐厅遇见她，昨晚未见还不觉得古怪，可是今天早上甚至是中午，他都不曾在餐厅见过她，难道她的肚子都不会饿吗？ 
　　说来可笑，中午他还特地为了见她一面，竟然在餐厅开始营业就去用膳，并一直待到结束，结果她都没有出现，让他原有的好心情在未看见她的身影时变得非常低落。 
　　当然他想见她才不是因为挂念她，他只是因为这四个月来他的身边时时刻刻都会有她的存在，一下子突然不见她的身影，事实上她就好像个泡沫在邮轮上蒸发掉一般，让他觉得好不习惯――没错，他低落的感觉只是因为习惯，而不是想要看见她，毕竟她是剥夺他自由和快乐的人，所以他讨厌她，而对一个讨厌的人，他怎么可能会想见见她，甚至是听听她那刻板虚假的声音？ 
　　要知道他远离她都来不及了，怎么可能会只因为二十四个小时没看见她，就觉得整个人浑身不对劲。 
　　原本他还以为她会像往常一般紧盯着他的一举一动，可在经过最初的四小时后，他开始感到不对劲了。 
　　毕竟她是他的私人秘书，即使他现在是在休假中，但他相信他母亲一定有特别嘱咐过她，不然母亲不会要她跟着一起来，意思已经非常明显了，虽然洛桑是提过这原本被取消的休假是她帮他争取，可是以她讨人厌的个性，她怎么可能会静默到现在都未曾在他身边出现？ 
　　真的很奇怪，好吧，就算她也是在休假好了，那她这二十四小时都在做什么？不可能一直待在舱房里吧？ 
　　毕竟邮轮上有许多游乐设施可供消遣玩乐调剂身心，当然若想运动一下身子或舒展身心，邮轮上亦有健身房和三温暖室可消除疲劳，再者还有夜总会可以喝个调酒、跳个小舞，再要不还有咖啡坊和卡拉OK，只是他无论怎么想都很难把她和这些娱乐场所画上等号。 
　　那她人究竟到哪儿去了呢？ 
　　夏禹开始觉得整件事有些许古怪，因为愈想他的心就愈不安，就算她不涉足这些娱乐场所好了，那她总要吃饭吧？结果经过中午的等候，她压根未曾在餐厅露过脸――等等，她不会是生病了吧？ 
　　这个念头一闪过脑海，他倏地撑身坐起，三双柔软的小手霍然从他身上移落。 
　　“三公子，三公子……”想想、爱爱、玩玩错愕的跟着站起身。 
　　“你们三个先自个儿玩吧，我有些事情得去处理一下。”夏禹从躺椅上站起身，无视于她们惊诧错愕的眼神，就迈步往舱房的方向走去，甫走出一步，他猛地停下脚步，因为他突然想到，他连她住在哪一问舱房都不晓得。 
　　“该死！”他不禁低咒一声，即使他再怎么厌恶罗雯琪，可她终究是他的私人秘书，如果她真的生病了，那身为上司的他亦该表示一些关心，而他竟轻忽至此，他真是糟糕呀！ 
　　懊恼之余，他压根忘记自己先前还恨不得剥她的皮、啃她的骨，甚至希望她能从他眼前消失，这些他通通忘得一干二净，只记得自己怎会如此疏忽粗心。 
　　“三公子。”想想讶异的听着他的低咒声，忍不住大着胆子叫道。 
　　事实上从午膳开始，他的表现和反应就有点奇怪，尽管他依然和她们谈笑风生并调情取乐，可偶尔她总会觉得他眼神中闪过一丝不安。 
　　“嗯，有事吗？”夏禹高傲侧转过头，然后对着一位正端送冰凉饮品的服务人员招手，看来他必须先找来舱房部经理问个明白。 
　　“三公子，想想可以陪你一起去吗？”想想撒娇的想要偎进他高大健美的胸怀里。 
　　昨日乍见他酷冷俊美的五官，她的心就忍不住为他而悸动，原以为昨夜他会要她们二个或其中一个和他做爱做的事情，结果他却推拒掉，但经过一整天的观察，她可以感觉得出他并不讨厌她们，难道会是因为那个罗秘书――“不用了，我只是去处理一下私人的事情，不方便让你们在场，你就在这里玩得开心点，我一下子就回来。”夏禹对她微笑的摇头。 
　　让她陪着去找罗雯琪，他又不是嫌休假过得太长，稍一不慎若得她不开心，他可不想提早结束这美好的短暂时光。 
　　想想只有听话的点点头，然后加入爱爱和玩玩的戏水行列。 
　　“三公子，请问有何吩咐？”服务人员在看见夏禹的招手，忙不迭的将手中饮品端到指定桌位就赶紧迎上前来。 
　　“舱房部曾经理人现在什么地方？”夏禹毫不浪费时间的直接问道。 
　　“曾经理现在在大厅里，三公子，要我去请曾经理过来吗？”服务人员立刻据实禀告并恭敬的请示。 
　　“不用了，我自己过去找他，没事，你下去忙吧。”夏禹抛下话，人就朝大厅方向走去，反正他要去舱房正好顺路。 
　　“是的，三公子。”服务人员这才恭敬的退下。 
　　☆☆☆夏禹一踏进大厅就瞧见船尾部被十数位旅客包围，而他想要找的曾经理正准着满脸笑容，向围住他的旅客细心的说明和解释。他不禁皱起眉头，然后朝发现他存在的曾经理施个眼色。 
　　他可没那么多耐心等他把对舱房有问题的旅客―一打发掉，因为他已经心急的想马上知道罗雯琪的现况，因为他愈想愈不对、愈想心就愈不安，这份不安让他完全无法等待。 
　　“三公子，您找我有何吩咐？”曾经理一看见夏禹的身影，急忙把手边的工作交给一旁的下属去处理紧张的走向前来。 
　　开玩笑，他不过是一个小小的邮轮经理，岂敢让邮轮的尊贵主人在一旁等候，他可没那么大的胆子。 
　　“曾经理，你把罗雯琪安排到哪一间舱房？”夏禹焦急的问道。 
　　“罗雯琪？”曾经理愣了一下，有点反应不过来的看着他。 
　　“嗳，就是罗秘书啦。”夏禹不耐烦的提醒他。真是的，他身为一个舱房部经理，竟连罗秘书的全名都不知道，真是比他还混。 
　　“喔，罗秘书，报告三公子，罗秘书住在金级舱房。”曾经理这才反应过来的说明。 
　　“金级舱房，对了，你有看见她人吗？”金级舱房是仅次于皇级舱房的房间，不过位置属于同一层楼，按理说方便她盯住他，结果她非但没有出现在他周遭不说，就连她的影子他一次都没瞄见过，夏禹微皱起眉头，事情真的有点奇怪。 
　　“报告三公子，罗秘书她人在舱房里啊。”曾经理闻言愣了一下，随即不解的回答。 
　　“她在舱房，她是不是生病了？”夏禹眉头是皱得更紧了。 
　　都午后三时了，印象中她好像没有午睡的习惯，她不是那种嗜睡的人，相反的她是个责任感颇重的女子，偏昨日和今日…… 
　　而且曾经理的神情亦好生古怪，到底是怎么回事？他怎么觉得他有一种被蒙在鼓里的感觉，让他心里感觉非常的不舒服。 
　　“三公子，你不是很讨厌罗秘书吗？”曾经理突然觉得有点奇怪，因为夏禹语气中的关心，让他心里开始蒙上一丝阴影。 
　　“咦？”夏禹怔了一下，随即反应过来的说：“讨厌归讨厌，她仍是我的秘书亦是夏禹号上的贵宾，你说这个做什么？”他不悦的挑挑眉。一个下属竟敢质疑上司的个人观感，他没必要跟他解释或说明，只是他的心却因此而益发感觉到强烈的不安，他们该不会。 
　　“三公子，请您放心，我们不会让罗秘书的存在影响到您这三天的休假，她人很好，您就尽管去玩，绝对不会扫了您的兴致。”听到夏禹果然是讨厌罗雯琪的，曾经理稍稍松了一口气，只是还是有点点的担心，还以为他根本就不会想到罗雯琪。因为她是他讨厌的人嘛，孰料――“曾经理，你这些话是什么意思？什么叫罗秘书的存在不会影响到我的兴致？是不是你们对她做了什么？”夏禹眯起眼睛，他这番话语透露出事情大有蹊跷。 
　　即使他讨厌她，她仍然是邮轮上地位仅次于他的贵宾，是丝毫都不可以怠慢或得罪的人，在他对和她之间的性行为尚未理出头绪前，他不允许任何人背着他自作主张。 
　　“三公子，您误会了，我们没有对她做出什么伤害她的事情，我们只是让她待在舱房里而己，因为这样她才不会打扰您的休假。”曾经理心一跳，忙不迭的说明，毕竟他们可没有吃了熊心豹子胆。 
　　“什么？让她待在舱房里还而已！你们好大的胆子，竟然敢把罗秘书给关起来，连我都不敢去动我母亲的人，你们竟然胆大妄为到这种地步，是不是不想活了？” 
　　夏禹简直无法相信自己耳中所听见的话语，敢情罗雯琪一直没出现的原因就是因为她被这群胆大包天的下属给关在舱房里，难怪他总觉得不对劲，以她的个性她怎么可能会不在他身边跟前原后，原来…… 
　　“不、不是的，三公子，您误会我们了，我们没有把罗秘书软禁起来，我们只是让她在舱房睡觉而且，我们没有那么大胆。”曾经理吓得脸一白，慌忙的解释这一切，一颗心已是七上八下的狂跳并猛念阿弥陀佛。 
　　“睡觉？该死，你们给她吃安眠药是不是？”夏禹闻言气结的吼道。 
　　真是太不像话了，谁允许他们这么胡来的？ 
　　“是、是的，这样一来罗秘书就不会影响到你，而且等她清醒，她会以为是自己人疲倦――” 
　　看着夏禹那愈显难看的脸色和咆哮声，曾经理说到后头根本惶然的说不下去。因为事情显然和他们所想像的情形完全不一样，本以为夏禹会很开心的嘉赏他们体贴细心的作法，孰料他却一副像是他们已然犯下滔天大祸似的表情和口吻，怎、怎么会这样呢？ 
　　“你们没有经过我的同意就这么做？”夏禹气得破口大骂。 
　　这些该死的家伙！竟敢动他的人！ 
　　“三公子，我们只是……”曾经理觉得手心发冷、双腿发软，冷汗更是一颗颗从身上冒出，说起话来！开始抖颤，近乎语不成句。他可不想回去吃自己啊！要知道世道不好，找份好工作实在很不容易。 
　　“还不快去把她房间的备份磁卡拿来给我！”一群废物！ 
　　“是、是的，三公子我这就去拿。”曾经理一听连忙点头，然后拔腿就往他的办公室跑去。 
　　☆☆☆她像个睡美人沉睡在柔软的大床上。 
　　夏禹惊艳的眼光在着清罗雯琪摘去眼镜下的五官，竟是如此的甜美可人，而一头乌黑亮的秀发技散在纯白的床上，那清雅中带着狂野的模样所呈现出的风情是如此娇媚诱人。 
　　仅穿着贴身衣物的她，压根隐藏不住她那高耸浑圆的乳房和纤细不盈一握的腰肢，修长的双腿撩人的交缠在一起。 
　　他真是错得离谱，他竟然没有看出在她丑陋老气的外表下，竟是一个绝色的大美人，一颗蒙尘的珍珠。若非在看见此刻卸下一切装扮模样下的她，他简直不敢相信自己眼睛所看见的真实。 
　　可悲的是他亦只是个普通的凡人，还亏他阅女无数，竟然完全看不出她真正的美丽，从头到尾一直认为她是个丑陋的老处女。 
　　莫怪在酒醉的记忆中，他明明是和一个国色天香的小妖精做爱做的事情，所以他一直不愿去正视，清醒看见的丑女罗雯琪就是和他上床的小美人罗雯琪。因为他无法接受那样的事实和打击，因为两人做爱的感觉是那么美好快活，当然最主要的原因就是她是他最讨厌的人，结果…… 
　　看来他仍是个俗气的男人，在看见这张犹如海棠春睡的姿容，他的身体就起了急遽的生理反应不说，就连―颗心都为之憾动不已，毕竟他占有她的童贞、夺走她的处女之身不是吗？虽然是在酒醉的情况下，但醒来后身体的记忆却鲜明的让他想忘都忘不掉。 
　　他究竟该拿她怎么办呢？她是他的私人秘书，还是母亲安插在他身边的眼线，只是唐尧、虞舜相继被母亲断绝关系扫地出门，那接下来的顺位不就是他了？ 
　　换句话说，他再也没有借口和方法抛开“皇爵集团”总经理这个烫手山芋，甚至更可怕的是若无意外的话，这“皇爵集团”总裁一位就这么倒楣的落到他头上――光是想像就吓出他一身汗，不行！坐上这个代总经理的宝座就够他叫苦连天的了，他简直无法想像，他若真坐上总裁一位，他不被折磨得不成人形，小命不保才怪！ 
　　他必须想办法，他一定要自力救济，而妄想商汤会对他伸出援手那是不可能的事，他只能靠自己，这个念头审过脑海，视线就很自然的瞟向床上那抹感人神思的身影――等等，他怎么会忘记她的存在？她可是他母亲一手调教出来的机要秘书，事实上这四个月来多亏有她协助，要不然他铁定会忙得焦头烂额，搞不好已经送到医院去打点滴，而且这个原本被取消的假期亦是靠她才得以成行，说来她可是功不可没，如今他和她又发生关系…… 
　　哇哈哈哈！ 
　　欣喜若狂的大笑声就这么抑制不住的从他口中爆出，眼光在触及罗雯琪惹火的胴体转变成深沉。 
　　他决定了，既然无法摆脱现况，那他就要创造他的未来，最起码要让自己的生活变得舒适一点，而她就是他的贤内助。 
　　之前觉得虞舜提出的建议烂到极点是因为她的外貌让他退避三会，现在没了这层困扰，而且自己的心还对她蠢蠢欲动，他再不好好利用怎么对得起自己呢？ 
　　一确定自己的心意，他窃笑不止的坐到床边，凝视着她在药物下熟睡的清丽容颜，那规律起伏的心跳使得胸前波涛壮观的乳跟着晃动，早先的欲念又冉冉升起，仅穿着窄小游泳裤的他，霎时难掩物体膨胀紧绷之苦。 
　　“噢――”他哀叫一声，没想到睡着的她亦能对他身体造成如此严重的影响，而仅是这样看着她，他就克制不住自己想要爱她的冲动。 
　　不过话说回来，他从来就不是一个坐怀不乱的柳下惠，尤其是对美人更是毫无半点自制力，特别是她的改变又如此巨大深远，再加上他又下定决心将她贴上他的专用标签，无形中她等于已是他的私有财产所有物，所以欲望更是来得汹涌澎湃，一发不可收拾。 
　　既然如此，他又何必强忍欲念而苫了自己，毕竟昨晚他可是好好的休息一番，原本是打算今晚和想想、爱爱、玩玩一起共度良宵，现在看来只有请她们走人，反正现在能挑起他“性致”的也只剩她了。 
　　再说那晚酒醉的印象一直让他粉怀疑，是不是因为自己意识不清才会错将罗秘书看成大美女，害他一直粉想找个机会求证一下，说来昨晚他为什么一直性致缺缺的提不起劲，可能就是下意识一直想到她――唇边掠过一抹邪恶的笑容，他缓缓伸出手，拿起床头柜上的电话拨了洛桑办公室的内线，夜晚的他是夜总会的酒保，可白日的他可是夏禹。爱新觉罗号服务部的经理。 
　　当内线一接通，他立刻报上名字：“我是夏禹。” 
　　“三公子，我听曾经理说……”电话彼端的洛桑一听见夏禹的声音，眼睛又膘到内线是从金舱房部经理在夏禹离开后，就立刻来跟他报告这件大代志。 
　　“洛桑，你什么都不用说，我有件事情要你立刻去处理。”夏禹不容分说的打断他的话。 
　　重覆的话语可不想听二遍，再说事情既然已经发生如何处理才是当初之急，更何况这关系到他未来的幸福，而他已迫不及待的想要展开他的猎心计划，故他极需要他的配合，在这剩下两天的休假中，一举获得佳人的芳心。 
　　“咦……”洛桑愣在座位上，手拿着听筒有些痴呆的反应不过来。因为曾经理的紧急报告，他正召集全体高级干部到会议室想因应对策，省得夏禹真被他们给害死了，而这会儿他却…… 
　　“听好了，我要你立刻去把想想、爱爱、玩玩那三个女孩送走。”夏禹可没时间亦没那耐性等他回过神来，快速地开始下达命令。 
　　为了要彻底征服罗雯琪，说来他可是痛下决心，因为没有女人会喜欢一个多情又博爱的男人，所以两相权衡下，他情愿保有他最心爱的电脑，至于女人就由她一人全包了，当然以他的能力，日后她可能要辛苦一点。 
　　“什么？”洛桑闻言更是反应不过来的惊呼出声。 
　　这究竟是怎么回事？难不成事情真的严重到这种地步？完了，他对不起夏禹，全都怪他不好，还以为让罗雯琪昏睡三大会是个天衣无缝的好方法，结果…… 
　　“还有一件事情我要你去做，你给我听仔细。” 
　　而洛桑听仔细的结果是张口结舌，久久说不出话来。 
　　第八章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　挂上电话，夏禹凝目细看这张让他痛下决心要斩断风流过去的柔美容颜，既然挣脱不开家族的沉重负荷，那他唯一能做的就是从痛苦中寻求解脱之道，毕竟最坏亦不过如此，而这四个月来他已然置身炼狱之中。 
　　长臂一伸，他将她给揽入怀中，那柔软香馥的躯体让他心神一阵荡漾，唇边不禁漾起一抹温柔的笑容。或许他并不是完全置身炼狱，因为即将来到崭新日子里，他将拥有她的慰藉和陪伴。换个角度重新思量，他突然觉得自己好像不是真的那么悲哀凄惨，因为他的生命中将有她的介入和驻足，从此整个改写他的生活史，一股异样的情愫揪紧心头，他情不自禁的圈紧手臂…… 
　　“唔……”睡梦中的她被某物压得几乎快喘不过气来，她低吟着想转过身挣脱那令她将要窒息的物体，偏它在感觉到她反抗性的抗拒行为，竟圈得更紧。 
　　罗雯琪从无边无垠的黑暗中渐渐苏醒，昏沉的脑袋和因久睡而有些不听使唤的身子，让她在醒来后的第一个感觉就是轻微的头痛。 
　　她不晓得自己为何在用过每一餐饭后就觉得身体好累好累，是因为工作这些年来负荷过重的压力，让她在获得休假时，难得的轻松让身子突然一下子调整不过来，故变得嗜睡？然为何她睡过一觉之后，还觉得想要再睡上一觉。 
　　努力的张开沉重的眼皮，因近视而使眼前有些模糊，柔软的乳房让异物横压揉捏着，让她有些呼吸困难，意识犹处于混饨状态，感官却已敏感的感觉到身体渐渐热了起来，她困惑的伸手想扳开那令她很不舒服的物体，那是一只手臂，一只属于男性粗壮的手臂，它正肆无忌惮的玩弄着她丰满高耸的大乳房――咦……这、这、这……怎么可能？ 
　　双眼猛地瞪大，看见一只大手毫不客气的搓揉着她敏感的乳蕾，意识此刻整个霍然清醒，她受惊吓的心几乎是在意识清醒的同一时间内，猛地弹坐起身。 
　　“怎么了？琪琪甜心宝贝。”好棒的触感，她的乳房果然一如醉酒中所感受的，既柔软又富有弹性，夏禹摸弄得有些欲罢不能。 
　　虽然脑袋有些昏沉再加上近视的关系，让她暂时看不清楚手臂的主人是谁，可在听见那熟悉的男性嗓音，罗雯琪如遭电磁的怔在原地，她忘记了挣扎亦忘记了反抗，只因为她听见那嗓音是属于一个不该出现在她床上男人――夏禹，她的顶头上司。 
　　“呵呵……还没有清醒吗？”感觉到怀中突然变得僵直的身躯，夏禹颇觉有趣的伸舌舔弄她小巧柔软的耳垂，那晚酒醉的情况下他一定缺乏许多做爱前戏，今天他可要好好的补偿她一下，以更正他上回不大正确的做爱程序。 
　　“嘎！”他亲昵的爱抚惊吓到罗雯琪，她几乎是在感觉到耳垂那突如其来湿热的感觉，整个人差点惊跳起身，然而因为他的手臂紧锢住她，使她动弹不得。 
　　“没清醒亦无所谓，一人一次才公平，你说对吗？琪琪甜心宝贝。”对她惊震慌乱的反应，夏禹看得心里好乐。 
　　从没想过一向冷静自若的她竟然因为他的爱抚就慌得坐立不安，这让他有种莫名的成就感，原来她并不是任何时刻都这么自信满满。 
　　“总、总经理……”罗雯琪闻言差点吓得昏厥过去。他、他、他在说什么？是意有所指还是巧合？总之她的心整个落到了谷底，因为她吓坏了，且吓得不轻。 
　　“叫我禹，要不叫我亲爱的也行。” 
　　夏禹故意对着她耳畔轻轻吹气，直到看见她颈项边起了一粒粒小疙瘩，他才满意的罢手。不过双手可是一刻都没闲着的享受着爱抚的满足和快感，就连那想想、爱爱、玩玩三个漂亮美眉的胸部都没一个比得过她，有机会他一定要叫她用身体帮他洗泰国浴，保证分量十足。 
　　“总经理，你在开玩笑吗？若是就请到此为止。”罗雯琪发现自己快要昏倒了，尽管还无法确定他那番话是否知道那晚的事情真相，可眼前这状况，她敢说他九成九是忆起了一切――不，不会的，这怎么可能？他明明喝得极醉，甚者醉到连她这个最讨厌的人都认不出来的状况，所以他怎么可能忆起一切，他――怎么可能？ 
　　“琪琪甜心宝贝，你这可是在命令我？”看着她脸色赫然惨白，却板起脸孔的瞪着他，一副很努力想要让表请恢复惯有的冷静镇定，夏禹半眯起眼睛。 
　　他可不喜欢她又变成那一看就讨人厌的模样和态度，她将会是他的小女人，亦是最后一个，所以在他面前他绝不容许她摆出大女人的姿态，一个母亲就够受的了，若连老婆也是这德性――那他哪消受得起？忍受了四个月，就快把他搞得精神错乱，神经病快要发作，他怒吼、他咆哮、他顿足、他捶胸，结果是活活把自己气得快要得内伤，她依然故我，不过――呵呵……俗话说得好，十年河东、十年河西，就连风水都会轮流转。套一句广告用词，他出运啦！呵呵……一想到这儿，他就心花朵朵开，轻添着耳垂的滑舌音逐一舔上她的颈项来到唇瓣…… 
　　“总经理，请自重。”罗雯琪一震，无法相信他轻薄的手掌仍是恬不知耻的在她胸前抚弄，她慌了，脑海不断闪过，他不是很讨厌她吗？他怎么还会在意识清醒的时候和她…… 
　　难道他是想要羞辱她，因为他憎恶她不是吗？他在忆起一切后无法忍受自己在酒醉后的行为，所以才会有这种动作出现，一旦她表现的意乱情迷，他就可以大声嘲笑或讽刺她的不知羞耻或淫荡…… 
　　不，她绝不能让他得逞，在失去宝贵的贞操和一颗心后，她不能连自己的尊严都一并输给他，因为她早已一无所有，尽管慌张失措，她却更是输不起，否则她将如何自处？ 
　　“自重……嗯，你的胸部是够重了，唔，我喜欢，这么柔软滑腻，简直让我摸得爱不释手……”夏禹曲起手指挑弄那渐渐敏感尖挺的乳房。 
　　很好，他的女人拥有他最满意的魔鬼身材，如果还可以拥有他最爱的蜜糖小电脑――喔，人生夫复何求？ 
　　“放开我，总经理，如果你是想要羞辱我的话，你已经做得非常成功了，请你立刻住手，不然我就打电话给总裁，告诉他你对我不礼貌的行为和言辞，总裁会非常生气，到时你就会被迫取消休假。” 
　　罗雯琪被他挑逗的言辞给羞得满脸通红又有一服被侮辱的气愤，可羞愤之余，心犹是慌乱得无法安定，她只有搬出制服他最迅速有效的唯一法宝，那就是康雅。爱新觉罗，因为若连她都治不了他，那她就真的不知该如何是好？ 
　　“无所谓，反正有你陪我，地点在邮轮，还是公司或是大床上，我随时都可以提枪上阵。”他邪恶的对她戏谑的眨眨眼。双手则制锢住她不让她乱动。因为她一动他就感觉到他的好兄弟跟着跳一下。 
　　唉，他的自制力真是愈来愈退步，就连她不带挑逗的行为都轻易的令他感到兴奋，啧。活像八辈子没玩过女人似的。 
　　“你――你放开我，我是你的秘书可不是你那些花钱买来玩乐的女伴，我命令你立刻放开我，不然我就真的要去打电话给总裁。” 
　　罗雯琪又慌又气又怕，慌的是他竟然不把她的威胁放在眼中。气的是他羞辱的行为让她尊严尽失，而怕的是她竟然无法稳住自己紊乱的心，来冷静自制的处理控制这个脱轨的状况。 
　　“命令？琪琪甜心宝贝，别这么激动嘛，我当然知道你不是我花钱买来玩乐的床伴，因为我是你的上司，而你是我的‘私人’秘书，所以服从上司是你做秘书应尽的责任和义务，你该不会是忘记你的身分想要越权了吧？好，你想打电话给我母亲尽管打去，我正好顺便问问我母亲，听听她”皇爵集团“目前的总经理可是叫罗雯琪。”夏禹邪气地勾起嘴角。 
　　“对了，你若跟她说我侵犯你，你想以我们之间的关系，她会比较相信谁呢？公事上自然是绝对相信你，可私底下……呵呵，我想你一定非常明白我母亲会有何种想法和感觉，毕竟你是她一手调教出来的机要秘书。”夏禹有趣的提醒她。 
　　“你……”罗雯琪心头一震，因为她竟然无话可以反驳，因为他提醒了她，因为他说的几乎和事实相去不远。 
　　总裁非常清楚他是多么的讨厌她，讨厌到甚至不想看见她的程度，所以在这种情况下，总裁确实是相信他的成分远比她要来的多。 
　　“我怎么了？”望着她了悟的眼神，夏禹忍不住想要捉弄她，吃鳖四个月，第一次难能可贵的在话语占上风，他简直乐坏了，这感觉丝毫不逊于做爱的快感。 
　　罗雯琪沉默不语。她正沉浸在慌乱、无助、惶恐又绝望的情绪中，压根无法回应他的任何话语，更遑论是反击回去以扳回劣势。 
　　她愈想要稳住自己的心，却发现自己的心慌乱得完全不受控制，因为她好怕，这样害怕的感觉就如同那晚他喝醉时…… 
　　“为什么不说话？琪琪甜心宝贝”她未如想像中的针锋相对让夏禹有些不知所措，事实上她异常的沉默让他开始不安起来，毕竟以她的反应就可知晓她对他的观感，难道他的魅力风采对她一点影响力都没有？就连那晚――她都毫无感觉吗？ 
　　“请别这么叫我，总经理，如果你是想要侮辱我，那就开始吧，反正你说的是事实，我无话可说，毕竟像我这么丑陋的女人，怎能期望你对我另眼相看？我不晓得自己哪里做错惹你如此生气，不过如果这么做能让你开心并化解你的怒火的话，我毫无怨言。”罢了、罢了，是福不是祸，是祸躲不过，罗雯琪心痛的抬起头，若这就是他想要的方式，她唯有承受。 
　　夏禹一震，沉默的看着她突然毫无生气的脸，他的心赫然沉沉的往下坠。 
　　“你认为我这么做是在侮辱你吗？”这就是她对他此刻爱抚的感觉和想法？他只是单纯的想要她，就一个男人和女人――侮辱？他苦涩的一笑，她可真懂得怎么用话去刺伤个男人的心，前一秒他还沾沾自喜于自己总算赢了一回合，孰料下一秒他又发觉自己输得惨不忍睹、一败涂地。“难道不是吗？”罗雯琪近乎屈辱的说，不然她该做何想像？是幻想他要跟她做爱，抑或是妄想他喜欢她、他爱她…… 
　　哈哈哈，真是荒谬的结论，她若真的这么想，那她无疑就是痴人说梦，一个天大的笑话！ 
　　“你能不能别想得那么复杂、那么不堪？为什么不往简单的方向想，无关于讨厌侮辱，就单纯的一个男人对一个女人……”夏禹十分挫败的耙耙垂落眼帘的发丝。 
　　“总经理，请你别说笑话了，单纯的男人对女人？你以为我会相信你这天大的谎言？这四个月来找们之间的相处就像是敌人打仗似的对立，我明白你对我的看法和感觉，我想那里面绝对没有一个男人和一个女人如此简单的成分存在，你敢说那只是我个人的感觉吗？” 
　　罗雯琪心痛的嗤之以鼻，她不晓得自己是在何时爱上他，只晓得在他面前的，她已不是过往那个毫无任何情绪的罗雯琪。 
　　感觉到他对她的不满和怨恨，她心情低落，听见他的指责和怨怒，她心揪痛，而和他发生肉体关系，她找不到她的心。这一切的一切，都是她前所未有的情感，她还能否认自己的真心情意，她可以欺骗别人却无法欺骗自己，她――爱上了他！ 
　　“我承认你说的是事实，可那是在来到罗多斯岛之前，而在饭店……说实话，我承认自己是一个很欲气又情欲的男人，我喜欢美丽的年轻女人，我喜欢身材性感又惹火的喷火女郎，我更喜欢毫无大脑、只会对我撒娇并以我为天的小女人。 
　　因为我想要有大男人的优越感和骄傲，可这一切的喜欢在你身上原本是完全找不到一项特质。 
　　而在公司你让我尝尽了挫败的滋味和感受，你的督促和鞭策让我感觉到自己远不如你一半优秀，而完全被禁制的自由和兴趣，让我开始对你不满，但我无法去怨怪我的母亲，所以我把过错全推到你头上。若不如此，我浪荡不羁、好逸恶劳的个性和生活让我无法在庞大压力和挫折中找到平衡点，而你糟糕的装扮看在我的眼中，简直让我捉狂，所以…… 
　　唉，你可知道在你面前让我有种窒息的感觉，我想摆脱这一切加诸在我身上的负荷，偏大哥和二哥都相继离开，你可知道我的感觉有多恐慌无助？ 
　　于是二哥给我提了一个建议，他建议我追求你，如此一来我就可以减轻许多压力，但我是个自大又好面子的男人，在看到你的模样，我根本就无法勉强自己，直到酒醉的时候…… 
　　唉，我真的是个重视外表的男人，你一定觉得我很庸俗不堪，我竟然以貌取人，我――“ 
　　“够了，为什么要跟我说这些？” 
　　每听一句，罗雯琪的心就撼动一分，他的真诚告白让她好心动、但这是不可能的事情，他绝对不是在暗示她，他对她有情，他只是卑劣的想要利用她，因为虞舜建议他追求她不是吗？一个掏出心的女人，自然是会无怨无海的为心爱男人分担所有欢乐痛苦。 
　　不，她不能上当，他一点都不喜欢她，他不是说了吗，他是一个以貌取人、重视外表的俗气男人，所以她不能因他这以退为进的自我剖析，就傻傻的掉入他所编织山伪爱的罗网中，她不能――“因为我喜欢你，那晚我虽然酒醉，可并没有失去记忆，再说当时可能被我强占身体的女子应该就只有你，所以……” 
　　“所以你是在告诉我，你只是想要负责任，你可以明说，为何反要勉强自己说出喜欢我这种谎言？”罗雯琪突然觉得不安的打断他的话。 
　　她怕、她好怕，她害怕听他的话语，她好害怕自己的心整个彻底沦陷于万劫不复之地，那…… 
　　她还会是她吗？她还找得回自己吗？ 
　　“你错了，可见你不是真的很了解我”夏禹深深的看了她一眼，然后无奈的悠悠叹道。 
　　“我错了？我哪里错了？”罗雯琪忍不住激动了起来。“我不是你往日的那些女伴，甜言蜜语对我来说是没用的，因为我不是那种肤浅没大脑好骗的女人，我只相信自己的眼睛和感觉。如果你只是想要我帮忙你分担一点工作，你尽管明说，我不会介意，可是你不可以用谎言来欺骗我，因为我是人，不是一个工具！或许那晚你是强占了我的身子，但我不是那种失去一张薄膜就想要男人负起责任的女子，你大可放心。”罗雯琪相当不以为然的反驳。 
　　她错了？她一点都没错，甚至觉得自己该死的说中了事实，而没有一个大男人受得了这点。 
　　“别傻了！一张处女膜就想要我负起责任，而且对象如果还是一个我最讨厌的女人，我夏禹可没有那种高尚的伟大情操，再说就算你真的是仙女下凡的大美人，我不愿意的事情难也无法改变我，特别是对女人，我可是出了名的以不负责任为最高原则，因为在我的眼中女人如衣裳，穿破一件再换一件。” 
　　夏禹别具深意的看着她，“你该听过我的辉煌史迹，喜新厌旧是我的劣根性，不然我为何会如此声名狼藉，让我母亲看到我就猛摇头，甚至指派你二十四小时盯着我。我想你这糟糕的装扮八成就是出自我母亲指点，因为她怕有朝一日会是我主掌‘皇爵集团’，所以早就做好一切万全准备。” 
　　夏禹轻喟一声“唉，姜果然是老的辣，我竟然被你的外表给编了四个月而没看穿你的真面目，我还自称是什么女性的杀手，我视人的程度根本就是幼稚园的等级嘛。”真是终日猎雁竟被雁给啄瞎了眼。 
　　“不是这样，我穿成这样是因为要符合我总裁秘书的身分，不是……”罗雯琪怔了一下，随即反应过来的猛摇头，她简直无法相信，他居然会一针见血的说中一切事实。 
　　康雅的确是曾这么对她说过她的隐忧，但她的装扮是因为她工作的关系，当然还有一点是她的身材太畸形了，所以她才会把自己给密不透风的包起来以便遮丑，绝不是他所说的为防他而刻意伪装。 
　　“拜托，这么差劲的理由你都相信啊，难怪从你开始在我母亲身边工作的时候，感觉完全和住在我家时不一样。不过也对啦，你这古板的个性怎么可能敢反抗我母亲的权威，如果她再用恩人的嘴脸自居，你只有束于投降待宰的份，毕竟连我们四兄弟都拿我母亲没辄，更何况是你。”夏禹瞪大眼难以置信的猛摇头，看来她还真把他母亲的一言一语当做圣旨。 
　　“我……不是、不是你说的这样……” 
　　罗雯琪发觉自己无力招架他的一言一语，她慌得想找回惯有的自信和冷静，她最擅长的就是主导情势，结果现在她竟然只有挨打的份。 
　　怎么会这样？他不是一个毫无智慧并惯用下半身思考的人吗？他怎么一下子就切中问题核心让她无所遁形，他怎么突然变成一个让她无法迎头痛击的辩论高手，难道以前的他都是在装傻，好让人对他失去戒心，然后――扮猪吃老虎！ 
　　“你明明清楚的知道我说的是事实，不过那些都不重要，重要的是现在我喜欢你就够了。罗雯琪，你现在给我听清楚，因为我要开始追求你，你将会是我的女人和老婆。”他撇撇嘴，无视于她鸵鸟的反应，他仍是大刺刺地声明一切。 
　　“你在胡说什么，老婆？你疯了！”罗雯琪瞪大眼，思绪犹未从震惊于他的大智若愚中反应过来，他竟又劲爆的宣布这令她不敢置信的讯息，教她如何承受这过大的冲击，她快要崩溃了。 
　　“随便啦，反正我要你就对了。”夏禹完全不在乎的耸耸肩，毕竟他会想要安定下来的这个念头本来就够疯狂，所以罗，疯又怎样？他欢喜就好，别人的想法他才不在乎，只除了她。 
　　“总经理，请你正经一点。”罗雯琪心一跳的想要板起脸孔斥道，偏他霸道的口气让她的心没来由的感到雀跃。 
　　“拜托喔，对我喜欢的女人我哪正经得起来？尤其我们两个全身光溜溜，现在我只想赶快把你压倒在床上，然后……嘿嘿！”夏禹的视线在看见她那大得晃来晃去的丰乳，口水就快滴下来的想要品尝奶香的甜美滋味，如果能洗个泰国浴是最好不过啦。 
　　“你别这么色好不好？请你搞清楚，我不是你的女人，我只是你的私人秘书而已。”他喜欢的女人！罗雯琪心跳得犹如擂鼓般，快要沉沦的心在此刻整个淹没在他的召示下，而他言辞中露骨的性暗示让她脸红耳热，记忆一下子飘到那夜激情狂野的片段…… 
　　“没错呀，你不知道外头的私人秘书就是上司的私人老婆，好了，我们别浪费时间，快点来…” 
　　她娇羞样让夏禹心儿狂跳，女人要与不要的反应他可是看多了，他不禁欣喜的将她再度揽入怀中，大手不安分的往她胸前探去，刚刚他还没摸过瘾咧。 
　　“谁说私人秘书就是上司的私人老婆，总经理，我……唔！”夏禹干脆捣住她喋喋不休的小嘴儿，在这一刻她就不能安静一点别这么嗦吗？ 
　　“你这张嘴真吵。”他皱起眉头看着她瞪大的眼，不行，这样他不就不能恣清的用两手爱抚她丰满迷人的乳房，夏禹伤脑筋的思考着，眼珠子溜呀转的，瞟上了她的蕾丝小裤。 
　　“有了。”他开心的一笑，腾出一手扯下，然后伸到她面前晃动。 
　　“唔……唔……”他想做什么？他不会是想要把她的内裤塞到她嘴巴吧？此一认知让她慌乱的猛摇头。她不要、她不要，他不可以这么对待她！她用眼神凶狠的告诉他，他如果敢这么做，她就不原谅他。 
　　“不喜欢啊，那用我的好了”夏禹清楚的接受到她眼中的警告，于是乎他脱下自己的游泳小裤伸到她面前。 
　　“唔……唔……”罗雯琪头摇得更剧烈，可脸却红透一直红到脚趾头，这个色夏禹，一旦她脱困，看她原不原谅他，他怎么可以用这拿来遮盖私处的布料塞人她口中，真是太不洁、真是太羞耻，她却莫名的感到兴奋――“还不喜欢，那我的宝贝如何？”夏禹这下眉头是皱得更紧了。 
　　罗雯琪头摇得更猛、更急了。 
　　“怎么这么麻烦呀，这也不要、那也不要，我不管了，让你三选一，你想要哪一个，你不挑我就自己帮你选一个。”夏禹不悦的嘟起嘴，然后将她推倒在床上，看着她光溜溜的性感胴体，他的欲火早就迫不及待的想要冲锋陷阵，结果…… 
　　“唔……”她的嘴巴被他捣住怎么说话呀？罗雯琪气了，他这行为分明是不尊重她。 
　　“不管了、我想要你。”夏禹放开她的手，在她还来不及抱怨的情况下一口堵住她的嘴，火热缠绵的唇舌吻住她不可爱的言语。 
　　罗雯琪被吻得眼冒星星、呼吸困难，所有的不满愤怒在他火热的亲吻下全抛到九霄云外，脑海中只剩下他的亲吻和他的人――“吁吁……”在他结束掉这个法式长吻，她仅能不住的喘着气，脑袋更因缺氧而空白、昏沉，人尚未从热吻中反应过来。 
　　第九章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　那么美好的一刻宛若只是昨日。 
　　罗雯琪手捧着一叠必定要夏禹亲自批阅的文件走进总经理办公室。自从她这个私人秘书沦为他的私人老婆后，在邮轮上的那两日休假无疑是她的蜜月期，回到英国“皇爵集团”总公司则是她的受难日。 
　　唔，这么说好像有点夸张，毕竟她的工作量只是比先前要多出了三分之一，而以她的能力来说，是比先前累一点，但倒还不至于真累到极点。 
　　只是让她愈来愈不平衡的就是，他明明在香港为她重新改头换面，添置了一大堆行头，结果她在变装后回到邮轮的餐厅用膳，她的焕然一新吸引许多男子纷纷上前邀约。 
　　结果他却莫名其妙的在浪漫的烛光晚餐下发火，然后从此她那些漂亮的衣服和特别去配制的隐型眼镜，只有在两人独处时才能穿戴给他欣赏，因为他不喜欢别的男人多看她一眼，真是大男人！ 
　　但这些就算了，因为她本身亦不喜欢那些男人看见她的眼光，不是猛吞口水，就是仿佛想要将她给生吞活剥。 
　　她只喜欢夏禹看她的眼神，那么灼热狂野又邪恶，总会令她的膝盖情不自禁的打起颤来，然后他就会把她拖进一幽暗的处所或带回房间…… 
　　啊！好羞人呀，光是回想她就脸红心跳，而回到此地后，两人相处间的样式大致没变，原本她并不想纵容惯坏他的恶行，却往往敌不过他高超的性爱技巧，就晕头转向、糊里糊涂的让他把工作丢给了她。 
　　到现在连他电脑都隐瞒着康雅而装在他办公桌底下，而她变成他总裁来临时的眼线、变成他职务的代理人，更不用说变成他欲望下的爱奴。 
　　每天一进办公室就是看见他跷着二郎腿打GAME，一开始他的态度还好，看见她进来还会假装忙碌一番，到后头根本就无视于她的存在玩得不亦乐乎，没见过这么喜爱电脑的人，他竟喜爱到为电脑取一个叫“蜜糖‘的名字――就连现在，他三公子端坐在办公桌的电脑萤幕前，两眼狂热的盯着画面，双手飞快的打着键盘，如果他看文件有这么认真快速就好了。 
　　她忍不住瞪着他看，一直瞪着他走到办公桌前，甚至她都已经把文件放到他电脑萤幕前面，然而他只是移动电脑萤幕，然后继续玩他的电脑游戏。 
　　她气了！拿起文件跟着萤幕移动，她就不信他还能再无动于衷，无视于她的文件存在，包括她这个人。 
　　“琪琪，你的文件挡住我的视线了，快拿开，我不把这口袋怪物打死，我就无法升级。”他完全被那犹如一座小山高的文件给遮上萤幕所有画面，夏禹心急的催促着，只要打赢这一关，他就可以进入决战，所以此刻对他而言正是重要的关键时刻。 
　　“总经理，这份文件一定要在十二点以前签完交出去，麻烦你先把电脑关掉。”罗雯琪不屑的瞄了电脑一眼。 
　　她都已经气得咬牙切齿，恨不得能没收他的宝贝蜜糖，他竟然还敢要她拿开文件！ 
　　而这关系着数佰万美金的合约，竟然比不上这什么该死的口袋怪物决战升级？！她深吸一口气，不然她真怕自己会忍不住发火。总裁说得对，他只会对她的好得寸进尺，这回她绝不再宽容他，就算他说尽甜言蜜语都休想她会改变心意。 
　　“琪琪，我的好老婆，别这样嘛，你再给我十分钟，只要十分――”夏禹边堆起笑容，边试图想要拿开那挡在电脑萤幕前的文件公文。 
　　“啪”的一声，电脑硬生生的被罗雯琪在非安全程序关掉主电源，同时夏禹亦闭上他的嘴巴，因为他看见她那眸子已经喷出火光，就连那副丑不啦叽的大眼镜都挡不住她的熊熊大火。 
　　“琪琪，十二点以前是不是？没问题，我马上签喔，你别气，帮我泡个咖啡好不好？”完了，这还是她第一次用这种强烈的方式关掉他的电脑，夏禹马上诌媚的堆起灿烂的笑容拿起一份文件，然后小心翼翼的看着她，并可怜兮兮的哀求，只要她出去，他就可以再打开电脑，然后――“除非你把文件全部签完，不然我是不会离开办公室一步。”她会不知道他心里在打什么如意算盘吗？罗雯琪冷哼的摆下脸。这回她可是绝不妥协，因为他是彻底的被她给宠坏了，她已经后悔没有听取总裁的话，瞧，他真是愈来愈过分。 
　　“琪琪……”完了，这回她看起来真的是气得不轻，夏禹暗叫一声糟糕。他必须赶快想想办法安抚一下她的怒气，然后他就可以继续玩电脑，天晓得他已经打到口袋怪物最后一关，结果…… 
　　“总经理，请叫我罗秘书，”一眼就看容他的心思，罗雯琪面无表情的瞪着他。他真以为吃定她了，就算她再爱他亦不容许他如此无法无天，毕竟他才是皇爵集团的总经理，一直要她这个秘书全权处理是不对的。 
　　“琪琪，别这样嘛，人家知道错了。你就原谅我这一回好不好？我发誓只此一次，下不为例。” 
　　“总经理，如果你的发誓有信用的话，那母猪都会爬上树了。”言下之意他已经不是第一次黄牛啦1罗雯琪仰高脸，这回她可是下定决心彻底执行，不然下回坐在总经理座位上的人就是她，而他则躲在办公室附设的小套房里玩电脑，玩得不知今夕是何夕，那可不是开玩笑的。 
　　“咦……我不会这么没信用吧？”夏禹一愕，因为母猪怎么可能会上树嘛？他的小女人竟然这样讽刺挖苦他。 
　　“不，总经理，你就是这么没信用。”罗雯琪完全没有好脸色，亦无好口气的回过。 
　　“不会吧，我的信用真有这么惨吗？”夏禹苦笑的提出怀疑。她就这么不留情面的戳破他的尊严，不过此地只有他们两个，所以没人听见，就由她说个开心吧。 
　　“总经理，你早就信用破产了，”罗雯琪再补充一句。 
　　“好吧，既然信用破产，我就无须维持表面的假相，继续玩电脑罗。”好残忍喔！夏禹眼珠儿溜溜一转，因为就算赶在十二点以前签完文件。对他已经被宣告破产的信用也毫无帮助，那他还这么辛苦作啥？ 
　　“不可以，你再这样，我就没收你的电脑。”罗雯琪一听心急的冲到他旁边，想要制止他的行为。 
　　他怎么可以这么赖皮，一点总经理的自觉都没有，孰料她才冲到他身边，就被他伸出的手臂给揽入怀中，直直的拉坐上他的膝盖。 
　　“啊！”她惊呼一声，下意识环勾住他的颈项。 
　　“呵呵……别担心，我闹你的，我知道你生气了，琪琪；我会乖乖的把文件在十二点以前签完，你别再生我的气了，好不好？他撒娇的唇紧贴着她的脸颊摩擦，因为她不会撒娇，故这个行为就由他包办罗。 
　　“好，如果你在十二点以前把文件全部签完，我就不生你的气，让你继续玩电脑。”被他亲的骨头都快酥掉，罗雯琪的怒火来得快去得也快，一下子又忘记自己这回想要他做回总经理该有的样子和品性。完了，她不该如此纵容他的，偏――“真的。”夏禹的眼睛倏地亮起星光。 
　　“真的！好啦，你快点放我下来，我要去办公了”算了、算了，只此一次，下不为例，罗雯琪暗叹一声的想要推开他。 
　　“你就坐在我大腿上，我签一签就立刻给你，你就不用浪费时间的走进走出。”夏禹不依的紧搂住她的腰肢，一只手已迅速的摊开一份文件，快速的浏览一遍，在需要签名的地方就龙飞凤舞的写下他的姓名。 
　　“天呀，你要看一下文件内容――”罗雯琪惊叫的提醒他，他怎么可以草率的看一下就签上名字，万一文件条约有啥不是不处，后果可是一笔天文数字。 
　　“我看过了。”他只是对她爱怜的笑笑，然后一份一份的快速看完，就签上他的名字，就这样不到半个小时，近三十份的文件就热腾腾的完成出炉啦。 
　　“拿去吧，我的小秘书。”夏禹开心的整理好文件就递给她。 
　　“原来你认真起来，工作能力丝毫不逊于唐尧总经理嘛。”罗雯琪若有所思的看了他一眼，然后就对着他别具深意的微微一笑。 
　　这一笑，让夏禹顿时觉得头皮阵阵发麻。“没、没有，只是签名根本就不需要花太多时间，我的工作能力怎么能和大哥相提并论，琪琪，你不能因为是我老婆就昧着良心，言不由衷的赞美我。”他干笑的打哈哈。完了，急着想玩电脑，他不可能混馅了吧？ 
　　“是这样吗？”罗雯琪笑得比他还假。 
　　“琪琪，我很笨的，没有你在旁边，我什么事都做不好的。”夏禹开始大声疾呼，为自己澄清，尽量不使用大脑十几年了。他绝不可能会自露马脚吧？ 
　　“你这个事情做不好，指的是因为没有办法玩电脑吧？” 
　　“哈哈……琪琪，你想大多了，我非常非常的确定你是想大多了，喔，我知道了，你一定是因为工作太努力，以至于太劳累而影响到你的判断能力。来，老公我马上帮你两下，担保你舒服得立刻忘记疲劳，立刻忘记脑海中的错误感觉。”夏禹的手立刻讨好的槌上她的肩头。 
　　开玩笑，他好不容易才把大部分的工作丢给她去处理，若让她发现…… 
　　不，他必须让她忘记这个疑惑，且尽快得像是用橡皮擦从她脑海中擦掉，就算要使出下三滥的方法亦在所不惜，而那莫过于他最常用亦是最快、最有效的方法。 
　　“不会啊，才刚上班一个小时，我怎么会太劳累？”有问题，罗雯琪防备地瞄瞄肩膀上的大手。 
　　自从邮轮回来后，他好像就没对她这么温柔，反而像是大少爷将她当成台佣的使唤，让她真的成为名副其实的私人秘书，全天候二十四小时、像个7-11便利商店服侍他所有需求，拜神明也没有像她这样有求必应。 
　　“不、不、不，你太劳累了，让老公我好好的服侍你。”夏禹不顾她的拒绝，就邪恶的拉起她趴在电脑萤幕面前，跟着解下早被自己拉松脱的领带，将她的双手反剪在背后束缚住。 
　　“你要做什么？不要，放开我，这里可是办公室呀。”罗雯琪正纳闷着他的行为，等意识到他邪恶的行为，她顿时吓了一跳的惊叫挣扎，奈何他已慢条斯里的起身，赋贼地看着她。 
　　“琪琪，我也不想这么做，是你逼我的。如果你没有发现并怀疑的话，那我就不会在办公室里对你做这种事。再说你刚刚竟敢关掉我的电脑主机，你真是太不乖了，所以我要好好的惩罚你，让你晓得不听话的后果是什么？ 
　　夏禹邪笑的看着她赤裸着身体背对着他，趴在电脑萤幕面前，她的丰乳甚至垂挂触碰到电脑键盘，在中央空调的冷气吹指下，乳头无须爱抚就因凉意而硬挺起来。 
　　看着她优美的背部线条，那浑润圆俏半月弯的臀瓣下的暗影，撩人的性感姿势看得他口干乾舌燥，他缓缓站起身，对他来说，做爱地点在何处都无所谓，可在办公室这还是写一遭，这种怕被人撞见的感觉，兴奋的刺激着他的欲念。 
　　“什么？你不会真的想在这――”感觉到自己的衣服一一件被剥离身上，罗雯琪难以置信的看着他用领带和身体将好禁锢在电脑和椅子之间。 
　　在发现自己正用一种难为情的姿势半趴在办公桌上，她的脸顿时热辣辣的滚烫起来，正羞耻着姿势的同时，身体却莫名的感觉到兴奋起来，因为眼角余光看见正脱掉长裤的他，直盯着她臀部的后庭…… 
　　“有何不可，琪琪甜心，你不觉得在办公室玩很刺激吗？”夏禹呼吸急促的看着她后庭的小洞，手立刻就摸弄下去。 
　　她这个姿势让他得以将她臀后风光看得一清二楚，而这个一直被他忽略的后庭洞颜色，竟然是那么美丽的粉红色，他情不自禁就曲指快速揉弄…… 
　　“不、不要，求求你别在这里，不――啊……别摸，那儿不干净――求求你，我不敢了，我下次不关掉你的电脑就是了，禹，求你快点放开……啊……嗯……嗯。 
　　一阵酥麻的快感从后庭直接窜上脑门，罗雯琪身子不禁愉悦的轻颤一下，随着酥麻她开始觉得花谷搔痒起来，她情不自禁的扭动臀部，为这从未有过的禁忌，快乐的呻吟出声――“很舒服吗？琪琪，你都湿了，你好像愈来愈热情、身子也愈来愈敏感……”一手逗弄她的后庭，一手探向其下的花谷，湿腻的感觉让他有些惊讶，下体却更加亢奋，夏禹粗叹的低笑，原来不只他觉得刺激兴奋，她亦如是…… 
　　“不要、不要说……嗯……啊……禹，饶了我吧，不要在这里做……嗯……啊……”那暧昧的笑声让她更觉得浑身不对劲，在他愈渐加速的指弄下，脑袋不断地被快感强烈的冲击，她的身子抖得更剧烈，臀部更是扭动得飞快――“来不及了，我的小秘书，你臀部摇得这么浪，哥哥我都硬得难受了，我要进去――” 
　　看着她一下子就快要达到高潮，夏禹飞快的抽出手，然后双腿分开她，就大力插入，那因过于润滑而比往常轻易推进，那火热的柔嫩肌肉在他插入后，就紧紧的包裹住他不住地强烈收缩，他几乎立刻就猛烈的抽插起来――“啊……禹……禹……别这样……这里是办公室不可以……噢，好舒服……大力一点……深一点……快……快一点……” 
　　他狂猛的插进让她几乎是一瞬间就飞上云端，而眼睛看着散落在桌面的文件和前方半敞开的房门，这种只要有人进来就随时会被看见的羞人画面，让她的情欲撩拨升华到最高点。 
　　更羞耻的是她的双手被绑缚宛若被强暴的方式，竟带给她被迫害的欢愉，她狂浪的扭摆身子，无法相信自己会如此享受又投入在他略显粗暴的冲刺下达到高潮。 
　　“你今天好热情又好敏感……琪琪，叫大声一点，愈大声愈好……那我会愈兴奋……愈想要爱死你……”她桥媚的吟哦低喘，声声媚到骨子底，声声让他抽送得更猛、更强烈、更欲罢不能…… 
　　“禹……求求你……我不行了……我不行了……” 
　　“我还没玩够……琪琪……忍一下……”感觉到她的身子无力的快瘫在桌子上，夏禹干脆抓住她的腰将她反转过来。 
　　他抽掉她头上的发髻，一瞬间她的长发狂野散在办公桌上，背压在键盘上，丰满的凝乳在电脑萤幕前，随着他强烈的抽进不住上下晃动，顿时像是妖姬，媚惑的从电脑中走出来的感觉。 
　　这对爱电脑成痴并取名为蜜糖的夏禹来说，只觉得头顶轰然一声，思维整个紊乱，仿佛他正在和心爱的电脑女人做爱，这个幻想让感官变得疯狂无比，“蜜糖，我爱你――琪琪甜心……我终于和你心灵合―……舒不舒服……蜜糖你好热……不是冷冰……”跨越幻想和现实相互重叠，让他神智在超速快感下浑然忘我的猛烈撞击，达到前所未有的狂喜――☆☆☆好久好久，两人才从云雨的极致颠峰，回到现实世界。 
　　夏禹无力的瘫坐回舒适的牛皮椅上，顺便拉着她坐在他大腿上，MY GOD！这还是他第一次做爱做得如此神我交错，第一次超越赘肉，感受到心神契合的美好感觉，这感觉让他眷恋不已――爱怜的看向怀中眼眸半阖的罗雯琪，他心疼的在她脸上落下无数轻吻，看来自己刚刚把她累坏了――“琪琪，我爱你。”在她抬起头来，他温柔的对她深情告白。 
　　“禹，我也爱你。”罗雯琪感动的紧搂住他宽大的胸膛，因为在他眼中她看见深切的浓情蜜意，毫不虚假。 
　　夏禹怜惜的俯下头，尽管早就明白自己要她的决心，可笑的是他竟在这一刻深受撼动。 
　　罗雯琪雀跃的身于整个偎进他怀中。 
　　“你们在做什么？”一道冷傲的怒斥声，蓦然在半敞开的房门外响起。 
　　两人闻言惊诧的抬起头，罗雯琪更是在听见康雅。爱新觉罗的声音就慌张的想要站起身，孰料夏禹却拉住了她。 
　　“母亲，你可以先回避一下吗？”夏禹紧紧的抱住罗雯琪，她那犹如惊弓之鸟般想要逃开他怀抱的态度，令他觉得冰冷和莫名的不安。 
　　“你们还不快分开！罗雯琪，你竟然淫荡的勾引我儿子，真是不要脸的女人，我真是看错你了！”无视手夏禹的话语，康雅高傲又怒不可遏的看着眼前这令她惊震万分的一幕。 
　　她最得力的助手竟然和她的三儿子在办公室就做起爱来，这个打击简直让她无法随，几乎是失去理智的斥骂罗雯琪，这个她从孤儿院认领来的小孤女竟然和她尊贵的儿子上床。 
　　“总裁，对、对不起。”罗雯琪吓傻的看着龇牙咧嘴的康雅，那个向来雍容华贵、气质慑人的总裁，却变成眼前这脸部扭曲得可怕骇人的她，让她怕得不知所措的低下头，她根本就无法迎祝她噬人的眼光和表情，整个人缩进夏禹的怀中。 
　　“琪琪，不用害怕，你没有错，不用向我母亲道歉。”夏禹伸长手勾起掉落在地毯上的套装递给她，他则是拉起落到脚踝的长裤穿上。因为看情形他母亲是不可能暂时回避，让他们把衣服穿回身上。 
　　“她没有错？她根本就是个狐狸精，夏禹，你立刻离开她，玩一个连父母是谁都不知道的杂种，你简直有辱你尊贵的血统，更严重的侮辱到我们爱新觉罗家的崇高姓氏。”康雅闻言极其不屑的挑眉。 
　　“母亲，我不许你这么说琪琪！我爱她，事实上你来得正好，我决定要娶琪琪为妻，我希望你能答应，如果你不答应也无所谓，我还是要娶她。”杂种？夏禹皱起眉头，他该晓得从他母亲口中，绝对不会有好听的话语，但亦不该是如此难听到无法入耳。 
　　“嘎！”罗雯琪殡闻言吓得冷抽口气，他要娶她？他竟然要娶她？可是他们之间根本就不可能。 
　　“夏禹，你这句话是什么意思，你是说如果我不答应，你还是要忤逆我做个不孝子？你可知道一旦忏逆我的下场会是什么？”康雅脸色乍变，因为夏禹的话突然令她心惊肉跳，难不成他也想――不，不会的，他不会这么对待她，一定是她听错他话中的隐意，因为她不可能不晓得，一旦惹她生气将会有什么严重后果。她可是他母亲呀！而罗雯琪不过是一个身分不明的小孤女。 
　　“我知道。很遗憾，我以为你会很开心我娶琪琪，毕竟她是你从孤儿院收养来的，你甚至还把她调教得如此优秀，所以我以为你非常的喜爱她，所以我想我要娶她这个念头一定会获得你的应允，我――”还是只有这个选择吗？夏禹沉重的叹道。 
　　他并不想用这么激烈决裂的方式对待母亲，可她伤人无情的话语亦让他心寒和心疼罗雯琪，毕竟“皇爵集团”本就不是他考虑之内的物品，他想要的只是一份爱，一个心所爱的女人。 
　　“住口，我根本就不喜欢她，我只是把她当成一条狗在养，如果她忠心，我会欢喜的善待她，反之――”康雅气怒攻心，罗雯琪的背叛让她气得一时口不择言，只想要羞辱她，因为她是她最听话的下属，亦是最能干的一个，结果她依然是背叛了她…… 
　　“唔！”罗雯琪难以置信的捣住嘴，她简直无法相信自己耳朵所听见的，她在康雅。爱新觉罗的眼中，竟然只是和狗相等地位！她的心好痛好痛，原来这么多年来，她竟然只是总裁养的一条狗！ 
　　可悲呀可叹，这就是她敬爱的总裁吗？在心中她一直是把她当成她的母亲看待，孰料――“琪琪。”夏禹心惊的想要将已穿好衣服的罗雯琪揽入怀中，因为她突然毫无血色的模样和空洞茫然的神情，让他胆战心惊。 
　　“呜……”罗雯琪心痛的抬起头，视线在对上夏禹关心的眸光赫然变得无助，她明白康雅的脾气，一旦真的惹火她，夏禹的下场就是和唐尧、虞舜一样断绝母子关系。 
　　她不要他因为她一无所有，因为她爱他，而他有想要娶她的心意，她已经很满足、很感动，她在心中告诉自己，这样就够了。 
　　“母亲，你说出这种话真是太让我失望了，虽然琪琪是个孤儿，可她比你所谓的名门淑女还要来得美好，她值得我用生命去爱她，如果你不能接受琪琪，我亦无话可说，你想要怎么样就请随意，我都尊重你的决定。” 
　　“不要，总裁，都是我不好，你不要怪总经理，我走、我立刻离开，求求你不要和总经理断绝母子关系。”回答的是罗雯琪，她惊慌的推开夏禹冲到康雅面前拉住她的手。 
　　“本来就是你不好，只要你离开，夏禹就不会忏逆我做个不孝子，你是个坏女人，枉费我养你二十几年，你竟是这么报答我。”康雅一把甩开她的手，气急败坏的骂道。 
　　罗雯琪脚步一个踉跄，差点摔倒。 
　　“琪琪，小心。”夏禹担心的走上前。 
　　“禹，你不要过来！”罗雯琪惊叫的喊住他，看着他怔然的呆在原地。 
　　“禹，请你保重。”心痛的看着他酷冷的俊颜，她绝望的抛下话就转身跑出办公室，热泪霍然夺眶而出，她不住的在心中告诉自己，她这么做是对的，她这么做是对的…… 
　　“琪琪。”夏禹愣了一下，随即反应过来就拔腿追上前去，孰料康雅却伸手挡住他的去路，“母亲，请让开。” 
　　“不，我不准你去追她，既然她识相的离开你，我就不跟你计较你对我无礼的言辞。” 
　　“母亲，从小到大我一直认为你是个高贵的母亲，即使你因工作而忙得忽略我们，我也一直不去在意。直到此刻，我才发现你根本是一个冷血又无情的母亲，二哥说得对，在你眼中，我们这些儿子还比不上你的名利、血统要来得重要。”夏禹心痛的看着康雅。 
　　“为了联姻，你可以残忍的和我们断绝母子关系，为了血统，你可以无情的伤害一个对忠心耿耿，从小陪在你身边的好女孩，你知道吗？你让我觉得好害怕又好寒心，我夏禹。爱新觉罗的母亲，怎么会是一个这么可怕又寡情的女人？” 
　　“夏禹，不是这样的，你误会我了，你听我说。”康雅心一凛，他的话让她没来由的感到不安和惶恐，她不是他说的那种女人，他是她儿子，她是他母亲，她这么做只是为他们设想，她怎么会是他口中那个冷血又残酷的女人，她不是！ 
　　“对不起，母亲，感谢你养育我二十六年，今世无法回报，来世做牛马以报答。”夏禹望着她，然后对她深深―鞠躬，随即大力推开她，头也不回的走出总经理办公室。 
　　“夏禹，夏……”康雅错愕的看着他漠然离去的背影，感觉到世界在她脚下整个破裂粉碎――因为她又失去了一个儿子！ 
　　第十章 
　　-------------------------------------------------------------------------------- 
　　夏禹一追出“皇爵集团”总公司大门，就看见罗雯琪低着头，毫无目标的往街道跑去。 
　　“站住！”他才不过稍微耽搁一点时间，她就跑了这么远，他不禁头疼的边跑边叫，他不禁头疼的边跑边叫。 
　　孰料罗雯琪在听见他的叫喊声反倒愈跑愈快，这让他无法相信的睁大眼睛。 
　　“该死的，你给我站住，不准跑，不然被我追到你就惨了！”他忍不住大声怒吼。 
　　不过咆哮归咆哮，他追逐的脚步亦加快速度。开玩笑，他未来老婆跑得这么快，他这个做老公的能输她吗？ 
　　只见街道上展开一段追妻马拉松赛跑，结果当然是罗雯琪被夏禹给追上，然后他很凶狠的将她拖到街道旁一条无人的小巷中，还来不及开口说话就被她抢先一步。 
　　“你来追我做什么？”罗雯琪抬起泪痕斑斑的脸，先声夺人的冷声质问。在街道奔跑就够引人注目了，他竟然还追着她大吼大叫，不知情的人还以为她是通缉犯咧。 
　　“那你为什么要跑？你没听见找在叫你吗？”夏禹也不甘示弱的反问。他来追她做什么？听听这是什么问话呀，他的老婆跑了，他能不追吗？ 
　　“我们之间已经毫无关联了，你走吧，别来找我。”她不可以跟他在一起，为了他好，她必须离开他。 
　　“谁说我们之间毫无关联，你好狠的心，竟然恶意弃夫，我告诉你，没有我的允许，你这辈子休想甩掉我。”夏禹霸道的将她搂入怀中。 
　　“禹，我不想害你，你还是回去吧，知道你有想要娶我为妻的心意，我已经心满意足――啊，你要拉我去哪里？”罗雯琪难过的低下头，她会试着努力去遗忘他，而他想必很快就会忘掉她。蓦然，他紧搂的手臂改抓住她的手，就直往巷口拉去。 
　　“你说呢？”他简直想拿把刀子砍了她，心满意足？她说的可真是潇洒呀。想要甩掉他夏禹，她真是想得美，不过为了杜绝她这念头，他决定速战速决，省得夜长梦多。 
　　“问我，我怎么知道？”罗雯琪错愕的看着他，他脸上凶狠的表请让她有点怕。 
　　“说你聪明，有时候你又表现得像个笨蛋。告诉你吧，皇爵集团我是不可能回去了，那你说我们现在还能去哪里？”夏禹轻喟一声。 
　　除非母亲肯接受罗雯琪，不然他是不会再踏进爱新觉罗家大门一步，而这个小笨蛋，刚刚竟然舍弃了他，天晓得他对权势名利压根就兴致缺缺。 
　　“那我们现在要去哪里？”罗雯琪还是不明白的问道。天下何其大，她怎么晓得他想要去哪里？ 
　　“真是笨喔，当然是上教堂去呀。” 
　　“上教堂要做什么？” 
　　“上教堂还能干嘛，你可别跟我说，我是要上教堂告解，因为我可没那么虔诚。”夏禹不悦的挑桃眉，他还没时间对她刚刚恶意遗弃的行为和她算总帐，因为现在还有更重要的事情等着他先去处理，然后……嘿嘿！ 
　　“呃……”今天好像不是做礼拜的日子……罗雯琪迟疑的看着他，没敢把这个猜测说出口。 
　　“算了、算了，我们结婚去吧。”他从来都不是个有耐性的人，夏禹颇为无奈的拉着她就往目的地走去。 
　　“咦？结婚？” 
　　就这样，话语随着两人走出巷口愈传愈远――他们上教堂结婚去也！ 
　　迎接二零零零年跨越二十一世纪爱之旅主办单位：皇爵旅行社喜气洋洋的红色广告铅字布条醒目的张贴在港口一艘名为皇爵。爱新觉罗号的豪华邮轮上，在离船启秆的最后一个小时内。有四对情侣几乎是同时刻来到登船兼入关办事处。 
　　当这八名男女发现彼此，莫不诧异又欣喜的退到一旁相互寒暄，这八名男女中的四位男子不是别人，他们正是被康雅。爱新觉罗一声令下，通通给扫地出门的“皇爵集团”四位清朝后裔公子――唐尧、虞舜、夏禹和商汤，而这四名女子自然就是赵莹莹、叶思诗、罗雯琪和易湘君。 
　　“大哥、大嫂。真是好久不见。自从那次你离家出走后，我们就再也没有见过你们。”夏禹一看见唐尧就拉着罗雯琪欣喜的迎上前去。 
　　“是呀，我和莹莹环游世界去了一回国就接到你发给我的邀请卡。咦，这不是罗秘书吗？”唐尧爱怜的搂着赵莹莹的腰含笑说着，视线在触及夏禹身旁的罗雯琪时怔了一下，她曾经是他的机要秘书，孰料竟在这个地方看见她。 
　　“长公子，你好，好久不见。”罗雯琪腼腆的一笑。明白他话语中的困惑，事实上她自己一并始也觉得非常困惑。 
　　“还叫长公子，笨蛋，跟我一起叫大哥大嫂啦。”夏禹不悦的轻敲一下罗雯琪的脑袋。 
　　“哦……原来你们……呵呵，不错，想不到你这小子竟然追得到罗秘书，真是有眼光。”唐尧的疑惑在看见夏禹那亲密的举动和突然宣告占有性的手臂圈紧她的腰，他了悟的扬起嘴角。 
　　“大哥，你怎么这么说，我一直都是很有眼光的。”夏禹立刻不满的抗议。 
　　“是嘛，你唯一有眼光的时候就是追到了罗秘书。”虞舜嘲讽的声音不以为然的在一旁响起。 
　　“舜，你不给我吐槽你就难过是不是？”夏禹没好气的白了虞舜一眼。 
　　“禹，我是不是吐槽，你自己心里有数。对了，你挺神通广大的，竟然可以找到我们的落脚处，你说，是不是罗秘书帮你的？”虞舜戏谑的朝他眨眨眼。 
　　“什么！？”夏禹愣了一下，有些反应不过来的看着他。 
　　“对呀，三哥，你真的娶到一个宝，竟然能在我们要出国去玩的前两天将邀请卡寄到我们手中，让我们真是吓了一跳。”商汤在一旁跟着附和。 
　　好不容易跑完台湾北高两市的“太阳与玫瑰”电影首映会，他们前脚才踏进在阳明山的别墅住宅，夏禹的邀请卡就跟着快递寄达，而以他向来脱线的记性，这神通无疑是出自罗雯琪之手。 
　　“什么跟什么？我怎么都听不懂你们在说什么？我还在想舜真是神通广大赶在我们出门前寄邀请卡给我，因为我和雯琪正决定要效法大哥们去环游世界，什么我寄的邀请卡，这邀请卡不是舜你寄给我的吗？”夏禹错愕的问道。他完全被弄糊涂？因为实际情形应该是正好相反，结果他怎么反而成为此次邀请的发起人？ 
　　夏禹此话一出，除了罗雯琪之外，其余六人可都傻住了。 
　　“什么？这不是你发起的，可是邀请卡上明明是你夏禹的名字呀。”虞舜立刻反应过来，就直接问道。 
　　“当然不是，我的邀请卡上写的可是你的名字耶。”夏禹干脆从口袋中掏出张邀请卡递给虞舜。 
　　于是乎六人全上前围观，而铅体黑字明明白白印的是虞舜斗大两个字，这下子他们全错愕的怔在原地。 
　　这、这是怎么回事？因为在他们手中的邀请卡亦铅体黑字明明印的是夏禹斗大两个字。结果到夏禹手中的邀请卡印的却是虞舜两个字，现在很显然是有人冒用他们的名字，目的则是将他们四个人集合在一起，但问题是究竟是谁要这么做呢？而他或她真正的目的又是什么？ 
　　“大哥。你认为会是谁呢？”三兄弟很自然的把目光投向他们最年长的老大唐尧。 
　　“不太清楚，会是母亲吗？”唐尧摇摇头，然后不怎么有把握的猜测。但既然能使用上“皇爵号”，这邀请人一定和他们颇有渊源，想来想去唯有母亲康雅。爱新觉罗可能性最大。 
　　“母亲？不太可能吧，我和君儿在首映会上的关系一曝光，隔天母亲就登报和我脱离母子关系，才短短五天，我不认为这张邀请卡会是母亲发的。”商汤微皱起眉头的说出他的感觉。 
　　“不错，这邀请卡是我发的。”蓦然，一道高傲又冷漠的女性嗓音在八人身后响起。 
　　一听到母亲康雅。爱新觉罗的声音，人人皆震了一下的猛然侧转过头。在看见母亲那尊贵犹如女王般高高在上的姿态和神情，八人不禁面面相觑。看来他们爱新觉罗一家成员此时可算是全员到齐，而一听见她的话，他们开始觉得此行有些古怪。 
　　“母亲，难道你也收到邀请卡吗？”夏禹硬撑着厚脸皮，冒着率先被炮轰的危险，微笑的问道。 
　　“哼，我只是觉得奇怪你们这四个不孝子怎么敢寄邀请卡给我，所以才过来瞧一瞧。” 
　　康雅冷哼着说，目光在看见四个儿子身边都搂着一个女子时，她不屑的移开视线。 
　　“那真是奇怪，究竟是谁寄邀请卡给我们，他的真正目的又是什么？”虞舜狐疑的提出大伙心里的困惑。 
　　“好了，这不是你们这四个小孝子搞出来的把戏，想要我改变心意让你们可以重新冠上爱新觉罗高贵的姓氏吗？我告诉你们，除非你们和她们划清界线，要不然我是不会让你们回来的。”康雅姿态极高的声明。要她接受她们这四个血统低下的女子，除非天下红雨。 
　　“母亲，这不是我们搞出来的把戏，因为我们好不容易才拥有真心喜爱的女子，所以我们绝不可能会因为姓氏就放弃今生所爱，只是你终究是我们四人的母亲，我们才以为是你发起的。”商汤无奈的叹道。 
　　为何都到这个时候，她还一直坚持着爱新觉罗这个姓氏，难道在她眼中，亲情远比不上这些已然成为过去的历史血统吗？ 
　　“你们……你们是想活活把我气死，是不是？” 
　　康雅气得无法保持惯有的高傲，天晓得在和他们断绝母子关系之后，她才深深的体会到自己是一个多么失败的母亲。但为何他们就不能体谅她的用心呢？她汲汲于权势名利是为了他们后半辈子着想呀！她想把全世界最美好的一切全呈现给她的儿子们，所以她希望他们有门当户对的婚姻，结果――她这么做错了吗？ 
　　“母亲，我们没有这个意思，汤只是……”唐尧忍不住开口，是他先伤了母亲的心，只是他深爱着莹莹呀。为何他不能保有亲情和爱情呢！如果失去了莹莹，那就算给他全世界，他相信自己这一生永远都不会快乐。 
　　“够了，我不想再听你们这些不孝子说话来气死我，既然这不是你们搞出来的把戏，那我要回去了。”康雅拒绝倾听的打断他的话。 
　　“母亲……”虞舜正欲开口。 
　　“雅儿，你的个性还是一点都没变呀。”一个苍老且略带着沙哑的低沉男性嗓音霍地在众人身后响起。 
　　而在场之人一听见这声音，每个人都惊震的愣在原地。因为这个声音他们并不非常熟悉却也不是完全陌生，因为这声音的主人可是名闻全球的十大首富之一――桑震伟所拥有。 
　　“你、你是震伟？”康雅难以置信的看着在保镖环绕保护下走向众人的桑震伟，尽管两鬓飞霜，仍掩不住自然大成的王者霸气。 
　　“父亲？”商汤错愕的看着桑震伟，不，他父亲的全名该是诺曼斯。林森。萨瓦多尔二世公爵，一个承袭英国古老姓氏亦具有三家血统的爵爷。 
　　“嗯，有二、三年没见着你了，你母亲把你教育得很好，她就是你喜欢的女子吗？”桑震伟闻声慈祥的看向骨子里流有他血统的儿子。 
　　虽然是私生子，可他对他的爱并未比正统嫡子要来得少，相反的，他以无法给他姓氏觉得愧疚，他一直默默地关心着他的事情，因此在报上看见那则震惊全球的头条新闻后，他便精心策划安排了这一切。 
　　“是的，父亲，我给您介绍一下，她叫易湘君，君儿，他就是我父亲，中文名字叫桑震伟。”商汤点点头，心中顿时松了一口气，因为有他父亲出面，那代表他们的事情极可能有转圆的余地。 
　　“桑伯父，您好。”易湘君害羞的朝桑展伟点点头，实在太突然了，让她心里一点准备都没有。 
　　“够了，你们别在我面前来这一套亲情的剧码，我是不会接受的，震伟，这一切是不是你搞的鬼？”康雅受不了的瞪着桑震伟。是他，竟然是他在暗中搞鬼，天可怜见，他可是她心中永远的痛！ 
　　“不错，雅儿，邀请卡是我发出去的，我先为冒用你们的名字向两个孩子说声对不起。”桑震伟轻喟一声的点头。 
　　“桑先生，您别这么说，我们一点都不介意，反而为了我们的事情竟然还惊动到您，让我们真是好生过意不去。”虞舜和夏禹忙不迭的摇摇手，让一个长辈又是一个响叮当的大人物向他们致歉，他们两个可承受不起。 
　　“你们都是好孩子，开心的去玩吧，让我跟你们的母亲好好谈一谈，谈完之后，一切就没事了。” 
　　桑震伟欣赏的眼光看着这些外貌出众的年轻人，他们都是他儿子的兄长和嫂嫂们，而看得出来这几个女孩子，虽然没有显赫的家世，可心地都非常善良。 
　　如果康雅肯退一步的话，她非但能拥有四个儿子的爱，同时还能拥有四个媳妇的爱，偏固执顽强的个性让她失去了这难能可贵的亲情。 
　　“谢谢桑先生，那我们的母亲就交给您了。”唐尧点点头，这世上若还有一个人能让母亲改变心意，就非诺曼斯。林森。萨瓦多尔二世公爵莫属，所以他们可以不用操心或烦恼，有他出面就可以万事oK！ 
　　“震伟，我们母子间的事情不用你来当说客，就算是你，我也不会改变心意的。”看着四个儿子亲密的拥着怀中的女子朝登船处走人，康雅气结的提高音量，这个曾经深爱过她的男人，竟然不帮她。 
　　“雅儿，你这是何苦呢？你明明可以拥有他们的爱，为何要残忍的斩断这一份血缘亲情，然后事后才来懊悔呢？为什么你要让发生在我们之间的遗憾，同样的降临在孩子们身上？”桑震伟哀伤的叹道。 
　　当年他们就是因为没有匹配的身分地位，尽管康雅拥有满清皇朝后裔的血统，却因为没有相等的财势，于是他们两人就被他父亲硬生生的给拆散。 
　　事隔几年再相逢，她身边已经有了三个儿子，而他们亦发生了一段关系，从此有了斩不断的联系。 
　　“连你也认为是我不对吗？我只是想让他们拥有一个足以匹配他们的妻子，我这样错了吗？”康雅心头一震，提起当年她就忍不住要怨、要恨，如果她不只拥有高贵的血统还有财富，那她就能嫁给心爱的男人，结果――名利财势才是拥有爱情的胜利者，而这些没没无闻又身分低下的女子，怎么配拥有她尊贵的儿子，她们怎么可以拥有当年她所不能拥有的爱情，她们怎么可以轻而易举、不费吹灰之力就得到一切！ 
　　而她的四个儿子，怎么可以为了爱情而抛弃富贵荣华的生活，那曾是她所渴望冀盼却彻底失去的梦想，她们怎么可以坐享其成？ 
　　她不允许，她绝不允许！ 
　　“雅儿，你恨我吧，你怪我吧，当初如果我拥有他们四个为真爱不惜一切的决心和勇气，你就不会变成这样愤世嫉俗，名利到头来终是空，唯有真心才是永远不变、历久弥新，可悲的是我在看见你刊登的那版头条新闻才真切的领悟出这个道理，雅儿，我对不起你。“桑震伟长臂一伸，心疼的将她拥入怀中。 
　　千错万错都是他错，当初如果他能勇敢一点，这一切就不一样了，结果他选择他的亲情和伴随而来的名利，却发现自己遗失了一颗心，尽管拥有几辈子都花不完的钱，却买不到他真正的快乐。 
　　“震伟……”康雅怔在他睽违已久的温暖怀抱中，久久无法言语。 
　　她恨他吗？她怨他吗？或许吧。只是若真的恨他、怨他。当年她就不可能会再和他发生关系，因为她发现自己还是深深的爱着他，但不可否认的，她曾经恨过亦怨过他、可每当午夜梦徊，她最想念的人仍然是他。 
　　这个她在生命中唯一真正深爱过的男人！ 
　　“原谅他们吧，你真正不该原谅的人是我，是我背叛了我们之间的爱情，我是个懦夫，抛不开名利的虚荣、放不下亲情的压力，结果我得到了什么？我失去我深爱的女人，因为我选择做个孝子，虽然我得到凡人所欣羡拥有的一切，金钱、权势和地位，可是我得不到我最想要的爱情和快乐，你希望你这四个儿子得到和我相同的遭遇吗？” 
　　“我――”一针见血的刺进心坎里，康雅无言的说不出话来。因为在发现失去儿子之后，金钱压根买不回她的快乐，除却财富之外，她竟然贫乏到一无所有的境界，这就是她康雅。爱新觉罗，一个不快乐的女人，纵使拥有全世界却得不到她想要的幸福。 
　　“是的，母亲，只要你愿意退一步，我们都很爱你，因为你是我们的母亲，是妻子所不能替代的。”唐尧亦有同感的开口道。 
　　“是的，母亲，请让我们爱你好吗？”虞舜、夏禹和商汤亦异口同声的走向前。 
　　“是啊，还有我们呢，虽然我们没有高贵血统和显赫的身分，但我们三颗想要爱你的心，因为你是我们心爱男人的母亲，就等于是我们的母亲一样。”一旁一直保持沉默的赵莹莹、叶思诗、罗雯琪和易湘君亦微笑的迎上前去。 
　　“你们……”康雅错愕的看着他们，这回是感动得说不出话来了。 
　　“雅儿，承认他们吧，他们都是好孩子，甚至有为爱不惜放弃一切的勇气，这是当年的我所做不到，我想这也该是你心中的遗憾吧！难道你想把自己的遗憾加诸在儿子身上吗？让他们拥有我们当年所不能拥有的爱情吧！”桑震伟语重心长的说。 
　　康雅沉默了。 
　　众人亦沉默的看着她，因为他们的爱情是否有遗憾全在她一念之间。 
　　“我――唉，好吧，不过这不代表我原谅你们这四个不孝子竟然为了外头的女人而不要我这个母亲，我只是不想让你们的爱情和我一样有遗憾。”康雅轻喟一声的点点头，她退一步，绝不是因为她认为自己做错，而是因为她爱她的四个儿子。 
　　“哇！谢谢母亲。”四对情侣开心的欢呼出声，他们的爱情终于获得母亲的肯定，至于其他原不原谅，那一点都不重要。 
　　“你们别开心得太早，我已经决定把‘皇爵集团’交给你们四兄弟去打理，而我可要开心的和我四位儿媳妇去环游世界。”康雅丢下一枚大炸弹。 
　　“什么？”四对情侣闻言均为之一震。 
　　不过反应正好分成两派，男生这一边是大力反对，女生这一边则是点头答应。 
　　场面顿时吵得不可开交，可一旁的海关人员虽然觉得他们很吵，却是无人敢上前说话，因为他们可不是普通的小老百姓，特别是年纪较长的那一对男女，更别提旁边好几个重武力装备的保镖随侍人员。 
　　就在四对情侣吵得快要把屋顶给掀起角的时候，“呜――”蓦然汽笛邮轮声响起，在场之人闻声均往停泊在港口边的皇爵。爱新觉罗号看去，因为船要开航了。 
　　“我们别吵了，皇爵号要开航了，我们快登船吧。”身为大哥的唐尧开口说话“对呀，母亲和桑先生竟然都登船了，我们还不晓得。”在看见正踏上登船梯的母亲和桑震伟，夏禹瞪大眼睛指着前方不远处的两人叫道。 
　　“那我们快走吧，不然‘皇爵号’要开船了。”商汤催促的说着。 
　　“不，你们说错了，不是皇爵号要开船。”此时，虞舜突然提出不同的说法。 
　　“什么！？”在场之人均错愕的看着他，眼前就只有一艘“皇爵。爱新觉罗”号豪华邮轮，哪来的别艘船呀？虞舜不会是眼睛脱盲，还是脑子秀逗了吧？ 
　　“爱之船开航罗！”虞舜大叫一声，就大笑着拉住叶思诗的手往登船处跑去。 
　　“咦――之船！”其余六人错愕的看着他。接着这才恍然大悟的大笑出声，并跟着往前跑。 
　　是的，在这跨越新世纪的日子里，属于他们的爱之船航了！ 
　　（完）  
 
      
     
  