
爱上老爸-契子

　　


　　「芽芽来，从今天起、他就是你的爸爸哦~~」一位身材窈窕有著无敌美丽脸蛋的女子，蹲下身，对著眼前绑著可爱公主头、身穿粉红色雷丝裙装的小女孩说著。


　　 小女孩低下头，连看都不看那名男子一眼，脸上没有一丝毫高兴、欢迎的表情，冷冷的回答一句。「我才不要什麽爸爸，我只要妈妈一个人就好了!!」


　　 「芽芽！你怎可以那麽没礼貌!!」女子听了小女孩讲的话，生气得骂了她一句。


　　站在一旁的男子赶紧出声制止。「若兰，没关系的!!我们应该给芽芽一段时间，好让她慢慢适应才对。」

　　　
　　 「尤弘，真的很抱歉。芽芽她黏我黏惯了~~所以・・」若兰站起身，对著尤弘一脸抱歉的说。


　　　尤弘给若兰一个大大的微笑。他倾身上前走去，微蹲著、双手拍搭著芽芽那幼嫩的双肩，双眼充满著无线柔情直视著女孩稚气十足的可爱小脸蛋说著。


　　「在还没达到当你的专属爸爸资格之前，你可以先叫我阿弘叔叔，以後还请多多指教哦！芽芽~~」


　　 芽芽抬头一看，眉挺而过、炯炯有神的双眸下挺著坚毅的鼻梁、红唇齿白，笑起来非常之帅气。 瞬间，芽芽有种心跳加速的感觉。


　　　　她急忙著甩开尤弘的手，转身跑走・・


　　 「芽芽~~ 你给我回来!!」若兰看著芽芽跑进房里的身影，扬声叫唤著・・


　　 「没关系，她需要一点时间。」 尤弘起身转向若兰，右手一把勾起若兰的腰间、左手倾抵在她那翘嘟软嫩著艳唇上。


　　 跑回房里的芽芽，一口气跳上那粉红色床铺上。她紧埋著双脸，心脏不断的”噗通!!噗通!!”的振U著。


　　　11岁大的芽芽，g个心智早熟的女孩。她清楚明了自己会出现这样的行为，代表著什麽意思。


　　　　 一见锺情!!!　 


　　　那一年，芽芽11岁大。

　　　妈咪-若兰-28岁。 (若兰17岁就怀孕且生下芽芽。) 

　　　叔叔-尤弘-24岁。


　----------------------------------------------------------------------


　　　喜欢就洒票吧!!　嘻嘻嘻。




爱上老爸-1.芽芽17岁

　　 昏暗的黄灯加上闪烁的七彩霓虹灯，激燥的摇滚乐，不分男女，大家舞动著身体往舞池里移动・・ 不用说也知道，这是个什麽样的地方!!


　　 相反之下，有著明亮灯光照射下的男性专属-WC-也在进行著某种激烈的缠斗中。

　　 男女激烈的亲吻著，双方的舌头不断的勾缠、吸吮。谁也不让谁・・紧接著男孩大手从肩膀滑落到腰际，轻轻的撩起女孩的上衣後，缓缓的抚摸上去，他贼贼的落到後方，想来个大偷袭!! 当那灵巧的手指就快把女孩的内衣解开之时。


　　「濂，不可以~~」芽芽双手抵住濂的双肩，嘟翘著嘴巴说不行。

　 
　　「宝贝，今天是你17岁生日~让我们两人好好单独庆祝一下吧!!」濂拉起芽芽的右手，轻咬轻啃著她那纤细修长的手指。


　　「可是，我答应老爸今天要回家吃蛋糕庆祝生日了！」芽芽抽回自己的手，整整了自己的衣服。


　　「宝贝・・我爱你，生日快乐！」濂脸上充满著无奈，但他还是大手环抱著芽芽，在她的耳边轻轻的柔柔的说著。


　　「谢谢！」芽芽热情的回应著他的拥抱，她捧著濂那俊帅稚气的脸庞，大大的献了一个吻。 


　　「 要不我送你回家?!」濂拨了拨自己微乱的头发。


　　「不用了，你还得去帮我跟大家说声抱歉，说我有急事所以先走罗!!」芽芽一脸俏皮的模样，对著濂眨眨眼。紧接著打开厕所门・・


　　「等等・・」 濂还来不及说完。


　　「哇~咧!!」　「靠・・」　这是男厕里正在上小便斗的男人们发出的惊叫声。

　
　　「对不起、对不起，我什麽都没看见。」 这是芽芽尴尬著捂脸快速逃跑的声音。


　　 濂，没有追出去。反而在厕所里窃笑著・・

　　 因为他就是喜欢她这样鬼灵精又调皮的一面。


　　 虽然他是如此的喜欢著芽芽，但是芽芽对他却不是这麽一回事。


--------------------------------------------------------------------------


　　　芽芽连忙搭著计程车回家，跟阿弘说好10点之前就要回家了。结果被濂一拖下去・・现在都10点15分了。

　　　大门一开，屋里黑漆漆的一片。似乎没有人在家一样！


　　 「阿弘？ 阿弘？」 芽芽扬声大喊著，顺手开起了客厅的大灯。

　 
　　 没有人回应・・ 芽芽叹了一口气，轻咬著下唇想著。

　　 (他该不会忘记了...?!)


　　　拿起包包往沙发椅上一甩，心里气闷闷的往房间走去。


　　　门一开後， 芽芽愣了一下。

　　 
　　「芽芽，你终於回来了!!」 说话的人正是尤弘。他勾起大大的微笑对著芽芽说。


　　 而且双手上还捧著一个约8寸大的草莓蛋糕在这等她回来。


　　「干嘛躲在这，还不开灯!!」芽芽右手正想摸去开灯时。


　　「先别开灯，快过来许愿!! 不然蜡烛都要烧完了。」阿弘眼尖的发现後，马上出声阻止。

　　　　 她放下手，缓缓的向前走去


　　 「许愿吧!!」 阿弘额头上的汗水，又不争气的滑落了下来。


　　 芽芽十指交扣紧握，放置在胸前、闭上眼。诚心的许愿著・・


　　 (我希望能跟阿弘一辈子的生活下去，我希望妈咪能原谅我的自私心态，最後・・我希望阿弘能爱上我・・)


　　　芽芽缓缓睁开双眼，在微弱烛光的照射下・・阿弘的脸庞更显得朦胧，她紧吸一大口气後，朝著蛋糕上的蜡烛吹去。


　　「芽芽~~祝你生日快乐。」 这是阿弘的祝福语。


　　「哦~谢谢~!」 芽芽其实心里很感动，但是她故装做没什麽事的转身去开灯。 
　　

　　大灯一亮後，她转身看去才发现!!床铺上摆著一只巨型版 Hello Kitty 玩偶。


　　「那是生日礼物，喜欢吧?!」 阿弘拿著蛋糕往客厅走去・・在与她擦肩而过的时候，顺便的告诉他一声。


　　 芽芽没有回话，此刻的她感动真的是感动不已。


　　「快来切蛋糕吧!!在不吃就快热坏了!!」 阿弘把蛋糕摆放在桌上，拿起朔胶刀跟纸盘出来，同时也对著呆愣在房里的芽芽大喊一声。

　　　


　----------------------------------------------------------------


　 11岁那年，我第一眼就喜欢上大我13岁的尤弘。

　 但很不幸的是，同时她也是妈妈的爱人、也是即将成为我爸爸的人。
 

　 他对我很好，很疼我，也很温柔。 我渐渐的越来越喜欢他・・

　 但是我始终不愿意叫他一声”爸爸”，因为我不想当他的女儿。


　 当我14岁那年，妈妈突然发生严重的车祸被送进医院里急救，阿弘脸色慌张的飞奔到学校找我，并且急忙得把我带到医院去・・
　 我从来没有看过那样子的阿弘，神情非常的慌张，甚至还急躁的大骂著计程车司机・・要他开快一点！从来没看过这样的阿弘，我被吓的缩在一旁，连话都不敢问。
　 到了医院後，我才知道・・原来妈妈出了车祸，而且很严重。 医生要我跟阿弘有心里准备，因为妈妈她有生命危险。


　　经过两三小时後，医生带著凝重的神情，向我们走了过来。


　 「很抱歉，我们尽力了。 请节哀・・」　　


　 我在手术室外大声哭喊著「我要找妈妈，我要进去找妈妈~~」一转身正想冲进手术房时


　　 阿弘大手一拉，把我紧紧环抱在他的怀里。


　　「芽芽乖，爸爸会保护你的!!连妈妈的份一起补偿给你。所以你不要哭了~~不要哭了。」 阿弘虽然把话说的很坚强，但其实他也哭的很惨・・


　　　　　　那年，妈妈31岁，就这样突然的离开了我跟阿弘。




爱上老爸-2.秘密基地　 -微H-

　　　　　　　蓝天白云，微风徐徐。


　　 这样的好天气，却要被迫关在教室里听那说话乏味的国文老师讲课，还真是一大折磨跟浪费光阴的行为!!


　　　 与其这样，还不如翘课去・・・


　　C栋教室为资讯室与图书馆大楼，一、二两楼为电脑室，三、四楼是图书馆，五、六楼为阅读中心。而顶楼阳台则为芽芽跟濂两人翘课後必去的秘密基地。


　　芽芽借用尿遁法，骗了那个地中海秃头的国文老师。离开教室後，轻哼著歌、悠f自在的往C栋大楼走去。


　　左顾右看，确定没人之後。芽芽小心翼翼往顶楼之梯爬了上去。


　　　　轻轻的推开那生锈的深绿色铁门。 咯----咯----


　　 芽芽头先探了出去，巡看四周一下。顺便找寻著濂的身影・・


　　听到铁门推起的声音，濂下意识的回头看去。接著看见那随风飘逸在空中的棕褐色发丝・・他那俊帅的脸不由自主的露出一抹大大的微笑，紧接著开口往铁门的方向叫著。

　　　　「宝贝~ 我在这~!!」

　　
　　 一听到濂的呼唤声，芽芽心头上高兴了一下。她赶紧关起门・・朝左後方走去。


　　「你怎会在这?!」芽芽脸上的喜悦笑容丝毫没有隐藏。一屁股的就往濂早就为她铺好的专属位置上坐去。身穿制服裙装的她一点儿都不在自己的春光会不会外泄。


　　「因为我知道你会翘课!!」濂一脸自信满满的对她说


　　「对阿！这麽好的天气，谁想待在教室里听秃头死气沉沉的文言文啊?!」芽芽一脸嫌弃的皱皱柳眉，嘴巴还可爱的嘟翘著。


　　「那些可是月考里最容易出题的范围哦!!」濂看见她那可爱逗趣的表情，大手忍不住想伸去轻捏她那小巧尖挺鼻头一下。


　　「没关系，濂你会交我呀!!而且濂的声音可是比秃头好听一千万倍，所以听一遍就记得起来了!!」 芽芽灵巧逃开濂的捏鼻攻击，她双手交叉往上拉高、舒展自己的身躯後，缓缓的往地面上铺著的HELLO KITTY毛垫躺下。


　　「要我帮你可以!!但是得给我奖赏吧~~」濂俯身下去，右手抵在芽芽右肩上方的位置，左手轻抚著她那白嫩无瑕的脸庞。


　　 濂的双眸深邃著注视著她。水汪汪的闪亮大眼，细长卷翘的睫毛、俏皮的眨呀眨!!红润软嫩的丰唇微微些开，那模样真是令濂忍不住的向前吻下。


　　「唔・・」 芽芽还来不及回话，嘴巴就被濂给封吻住。但是她没有惊讶更没有阻止下去。反而还大胆的回应著。


　　 从轻轻柔柔，渐转为火热勾缠。从轻抚转为挑逗!!


　　 濂的大手从那浑圆的胸铺上滑落至腰际，紧接著更煽情的往裙下摸去・・


　　「宝贝~给我吗~?」 濂亲咬勾舔著芽芽的耳畔，沙哑哑且充满情欲的诉说著・・


　　------------------------------------------------------------


　　　 下一篇就是Ｈ～～Ｈ文啦~~~　有没有很期待？！

　　　　有的话，就投票给我支持一下吧！！　感恩啦～




爱上老爸-3.顶楼做爱 -限H-

　 「宝贝~给我吗~?」濂亲咬勾舔著芽芽的耳畔，沙哑哑且充满情欲的诉说著・・・


　 「可是...这里是顶楼耶..」芽芽涨红著脸，一脸娇羞著说。


　 「嗯~ 所以呢?」濂轻哼一声、紧接著张口含住芽芽那敏感至极的小耳珠，大手完全探入裙里，且非常不安分的隔著那早已微微湿透的底裤，或重或轻的搂蹭著。


　 「嗯~哼~~ 濂・・」芽芽的情欲系统开关被濂推上了ON，此刻的她则是完完全全的在享受著濂的爱抚挑逗。


　　　就像火材棒被点燃一样，一烧不可收拾。除非现在这晴朗天空立刻出现一朵雨气十足的乌云，降下豪雨或许才有办法打醒著两个欲火焚身的男女。


　　　　濂低头下去，想咬开芽芽水手服上的钮扣，却被她伸手制止著。 


　　「别脱・・感觉好怪・・」芽芽保持著最後的一丁点理智，阻止了将被脱光的可能性。


　　光天化日之下在顶楼进行著火热的限制级动作片，就已经让芽芽羞耻到不行。 所以最後的底线就是不能脱衣服。


　　「嗯~ 都听你的~」濂抬头对著她轻笑著说。 既然上面无法得手，他便全心全意的著底下进攻著。


　　扯掉底裤、撑开外花蕾，缓缓钻入的手指，在蜜穴里来回抽动著，或深或浅。


　　「唔~ 啊~~ 嗯哈~ ~」身下传来一道道酥麻的快感让芽芽不由自主的微张红唇呻吟著，身子也微微颤抖著。

　　
　　　　　 技巧好加上刺激的露天场所，很快的芽芽整个湿透了。


　　 濂悄悄的收回手，灵巧的解开自己的西装裤，一个翻转躺下，另一只手便马上把芽芽从右旁拉了上来。


　　　「宝贝~坐上来~」调整好姿势後，濂沙哑著开口指导著芽芽下一步动作


　　 芽芽双手抵著濂的胸膛之上，那涨红害羞的小脸蛋、难为情的躲著濂那充满炙热的双眸。


　　 「芽~你好美・・」濂看著她那娇羞神情，他拱身坐起・・大手扶移著她的翘臀，找寻著定点处。


　　湿润的蜜穴一下就让硕大的异物滑了进去，满满的紧致感让他们两人同时满足的应了一声。　 「哦~ 啊~~」 


　　　在也耐不住欲火的濂，双手移到芽芽那平坦纤细的小蛮腰上。接著缓缓抬高，在重重压下・・


　　 「啊~哈~~嗯~~嗯~~~」芽芽在濂的双手带领下，身体跟著摇动・・


　　频率速度越加越快，那股满足感、舒适感让濂低喘声，让芽芽甩发呻吟著。


　　　 连太阳公公都害羞的紧埋在云朵婆婆里，不敢露头出来偷看呢~!


　　　 微风依然徐徐吹过，只不过空气中似乎多了点情色味!!


-------------------------------------------------------------------


　　　不要偷看霸王文啦，快去投票票!!~~




爱上老爸-4.恋父情结

　　 放学的钟声响起，所有学生们早已拿好收拾完毕的书包、一个个的往教室门口离去。


　　「芽~ 今天要去哪逛?!」一名绑著斜边高马尾的女孩，提著那镶满亮晶晶水钻的书包，朝著芽芽走了过来。


　　紧接著也有几个女同学走靠了过来，这一群都是放学後会自动聚集然後一起去逛街的班上同学。


　 「不了，今天我得回家做乖小孩。」芽芽脸上挂著一抹非常喜悦的神情。


　 「哦哦~~原来今天你的阿弘爸爸在家呀!!」另一名女孩则是ㄧ脸贼嘻嘻的说著。


　 「嗯哼~」芽芽勾起书包，轻应了一声後便踏上愉快的脚步，往回家之路迈进。


　 「美嘉~!为什麽芽芽这麽黏她爸爸呀?!」那名贼嘻嘻的女孩在芽芽离开後，转身急忙向绑著高马尾的女孩问著。


　　　「对对~!!我也觉得很奇怪~!!」

　　　「我也是这麽觉得耶!!她该不会有恋父情结吧?!!」

　　　「什麽?!恋父情结~ 咿~~感觉好怪哦!!」


　没想到这个话题竟然引来了大家的狂追问。女生们围绕起一圈，一个个的谈论起来。


　 「够了哦~!! 芽芽是单亲家庭，她会比较依赖她爸爸有什麽不对?!」美嘉扫瞪著那些七嘴八舌的女生们一眼，口气中带著不悦气息。 


　 「美嘉，你别气!!我们不说就是了~~」众人发现美嘉在生气後，赶紧一个个住嘴。


　 「算了，今天你们自己去逛吧。我先走了!!」美嘉话一说完，马上转身离开。


　　　留下一脸错愕的女同学们。


　　「都你啦!!乱开话夹子~害得我们大家都惹美嘉不高兴了!!」 那些女孩们，开始把矛头指向刚刚最先发问的那一名女生。


　　「我只是说她黏她爸爸而已，才不像你说她有恋父情结~!」 那名女孩也不甘示弱的回骂著・・


　　就这样，放学後的教室。那群女同学们似乎还不想太早回家去・・


　*-*-*-*-*-*-*　　　　　　 *-*-*-*-*-*-*　　　　　　 *-*-*-*-*-*-*

　 
　　「濂~?!」　 美嘉离开教室後在转角楼梯间遇见了正要下楼梯的他。


　　　　 濂寻声回头。勾起一抹微笑，招招手。


　　「哦~ 美嘉~ 还没回家阿?! 嗯~?芽芽怎没跟你在一块?!」


　　「她今天还有事自己先回家了，要不我们一起回家吧!!」


　　一听美嘉这麽说，濂原本那炯炯有眼的双眸下扫过一丝黯淡，很快的他恢复平静。随急充满著歉意的说。


　　「抱歉，我还有事・・学纪委员还得要开会讨论一些事情!!」


　　「好吧，那不耽误你时间了。掰掰!!」被拒绝的美嘉轻咬著下唇，轻叹一下後。转身离开・・ 

　　 
　　 美嘉非常明白，濂心里面只有芽芽一个人。而她永远只能当个朋友・・


　---------------------------------------------------------------


　　点阅数直冲向上，我很高兴!!

　　但是投票数却让我有点失望+难过!!

　　各位大大，别看霸王文看那麽大!!

　　来来回回十几趟~~ 好歹也赏一票给我高兴一下嘛~!!


　　 拜托啦~~ !!




爱上老爸-5.爸爸强抱我

　　　芽芽顺手在回家的路上买了两个便当回家，这是她跟阿弘今天的晚餐・・


　　进屋後，阿弘正在客厅里埋头苦干著。他双眼紧盯著笔记型电脑的萤幕，没有回头看芽芽一眼IB>B只是缓缓的说一声。　

　　　「芽芽~你回来了阿~」


　　「嗯，我还顺便买了晚餐。」芽芽把便当在餐桌上後，便朝著他走去。

 
　　「嗯嗯~!刚好我也没有时间可以出去买~!」阿弘双手不停的敲打著键盘，萤幕上则出现了一大堆英文字跟特殊代号。


　　「今天不是休假吗?!」芽芽走进一看，发现他原来是在写电脑程式设计。口气有点闷闷的问著・・


　　「我在做修改测试・・等一下就好了，你先吃饭吧~」阿弘依旧没有抬头看她一眼。


　　「算了，我先去洗澡好了・・」芽芽有点生气的转身离开。她讨厌阿弘一工作起来就无视於她的存在感!! 平时加班到很晚才回来就算了，现在来休假日都还要在家里工作!! 根本就是个工作狂嘛~~!!

　 

　　　芽芽从房里拿了几件换洗衣物後，走进浴室・・　她缓缓解开制服上的钮扣、褪下裙子・・她看看镜中里的自己，梳了梳头发~ 赫然发现了在她的右耳边下，有颗深紫红色的草莓吻痕。


　　　　　　(濂・・?!) 心里面想到的第一个人就是他。　


　　　 没错~~那个吻痕!就是濂今天在顶楼上偷偷种下的。


　　 这一想， 芽芽脑袋里不经回想起，今天在学校里做的疯狂行为・・


　　　　想著想著脸蛋又悄悄羞红了起来・・


　 ----------------------------------------------------------


　　芽芽从浴室里出来正想往客厅子走去。手上拿著毛巾轻擦著那头湿淋淋的发丝，身上穿搭著紧身小可爱跟小短裤。


　　 却发现客厅里异常的安静，连敲打键盘的声音都没有。芽芽轻轻的唤了一声!!


　　　「阿弘~?」　　　他没有回应。


　　带著疑惑赶紧走向前去察看。 原来阿弘睡著了・・桌上的笔记型电脑萤幕是阖上的。 看来他的工作是做完了，但人也累坏了・・・


　　 芽芽看著侧躺在沙发椅上的阿弘，她小心翼翼的掂起脚步，缓缓的走了过去・・


　　　　她俯身下去，那双灵活大眼眨呀眨的紧盯著阿弘的睡庞。


　　刚毅粗浓的双眉、细长密密的睫毛、挺毅的鼻梁、薄透而红的双唇，这样的睡脸，芽芽不知道已经偷看过几百万次了。但她就是万看不腻~!! 


　　　　芽芽拿起放置在椅边的小毯背，悄悄的放置在他的身上・・


　　阿弘睡眼惺忪的看著芽芽那双水玲珑大眼IB>B还有那微潮红的双颊。竟然不小心的把她误认为若兰・・他心里激起浓浓的思念之情，双手自然反应的向前揽下・・嘴里飘出了一声。

　　　　　　「若兰~~ 我好想你・・」


　　 「阿弘~?!」 芽芽惊呼了一声，身子随之被阿弘给拉了下去。


　　阿弘紧抱著芽芽的身躯，嘴里不停的说著・・「若兰，别走~ 我不会放开你的。」
　
 
　　芽芽挣不开阿弘的手劲，只能紧紧的被他环抱在怀里・・没过多久，芽芽放弃挣扎了。她张开纤手紧紧的抱住阿弘！ 心里面不断著大声嘶喊著・・


　　　「我不是妈妈，我是芽芽・・为什麽你总是要这样对我!!」 


　　芽芽的内心很复杂，她很高兴阿弘这样抱著她!!但她不想这样永远当妈妈的替身・・


　　　　 阿弘紧抱著芽芽的身躯，脸上又悄起一丝满足笑容的睡著了・・


　　 这，不知道已经是第几次，阿弘总是会睡糊涂的把芽芽误认若兰，接著野蛮的把她紧抱在怀里後，挂著满足的笑容睡著、继续进行他的美梦・・ 


　　 而芽芽则会选择在阿弘醒过来之前，蹑手蹑脚的离开他的怀里。然後再装做若无其事的做著自己的事情・・


　　 她也曾想过，就这样摊开自己对阿弘的感情。但是她好害怕・・这样做，自己将会永远失去阿弘。无法想像没有在阿弘的日子下生活，她只能利用当女儿的名义上、得到他多一点的疼爱。再利用自己跟妈妈有些相似的面容，偷取他的温暖怀抱，还有那短暂的亲密关系。
　　　
------------------------------------------------------------------------------------


　　　各位读者大大们， 看完之後别忘记要洒票支持我唷!!

　 
　　　　这样， 兔兔我才会有原动力，努力更文下去。


　　 如果(你/你)期待著我发文，就一定要投票给予行动上的加油与鼓励^0^




爱上老爸-6.梦幻般的完美男友

　　　
　　　我叫芽芽，今年刚17岁、是个正直青春洋溢的女高校生。莫少濂，学校里的风云人物，长的帅气又彬彬有礼、不只头脑好、体育更是拿手。而且还是学纪委员的代表会长。在学校里就是个人见人称赞的完美少爷-濂王子。
　 
　　　这样如此优秀又人人争抢著要的梦幻王子，竟然会是我的男朋友。


　　月考前一周，芽芽一往平常的去濂在学校附近所租的房子报到。濂贴心的帮芽芽做好个科目的重点整理，还顺便当了她的数学小老师・・好好的恶补著她那离及格边缘的成绩。


　　 「濂~ 你为什麽要选我当你的女朋友?!」芽芽拿起2B铅笔戳了戳在旁看书的濂。因为她始终想不通・・自己到底哪一点值得濂这样温柔百般的对待。


　　 「等你算式全解完了，我在跟你说为什麽・・」 濂抬头转看了芽芽桌上的A4纸张後，双眉微皱的说・・


　　 「不要~!不要~!你现在不说~那我就不写了!!」 芽芽把笔丢开~白玉鲜嫩的双手霸道的抢手濂手上的书籍。扁著嘴耍著小脾气说。


　　 「你这个坏小妞・・」濂只能无奈的看著芽芽霸道任性的耍著小脾气，但一点而也不生气。没办法、他就是这麽喜欢她。


　　 「对!!我就是坏小妞，那你要还喜欢我呀?!」书往旁边一甩，芽芽双手攀细在濂的脖子上。那v纤合度的诱人身材慢慢的攀挤进濂的怀里~霸气十足的坐在他的身上。


　　 「当然要~!我就是爱你坏~~」勾起一抹摄人勾魂的笑容，他双眸里充麽著疼惜之爱。


　　 「哦~哦~?原来我们濂大少爷有被虐待倾向呀!!哎哎~要是这消息走漏出去，可不就败坏了你的完美形象罗?!」芽芽一脸贼气、弯著眼角，嘻笑著说・・ 


　　 「嗯~?那又如何！」


　　 「这样暗恋你、崇拜你、仰慕你的女生人数就会减少了，这样你的人气指数不就会下降了!!然後你的完美少爷宝座就不保哩!!」芽芽一脸认真的替他分析著，”有被虐待倾向”这件事曝光後会增加的危险性・・


　　 「那些对我来说都不重要，我只要有你就好了。」 濂轻笑一声，双手捧住芽芽那红润的小脸蛋、炯炯有神的双瞳里显印著她的面容。深情款款的诉说著・・　


　　 「濂・・ 别对我那麽好~ 」这样完美的情人，像她这种女生是最没有资格去拥有的。她低下头，不敢直视著濂


　　 「来不及了，我早已控制不了。」濂紧紧的环抱住她，心里面多麽想就这样把她紧抱在自己怀里，打死都不愿放开・・ 但是濂知道，虽然抱得住她的人，却抓不住她的心・・


　　 ( 对不起~!濂・・ 我真的不想伤害你。) 芽芽在濂的怀抱里，悄悄的流下泪水。

　

----------------------------------------------------------------------------------


　　　各位大大们~看完後离开前，别忘了要洒一票给我捏!!

　　　 谢谢啦!! ^~^　欢迎明天再来收看下一回吧!!
　　　




爱上老爸-7.月考後的约会

　　　　　　　当--- 当-- 当-- 当----


　　 这个下课钟声，不只代表著放学时间到了、还大大的松解掉所有学生们心中的沉重压力。


　　「各位同学，放学後进快回家去・・可别到不良场所去鬼混哦!!」监考老师收完所有考试卷後，离开前还不忘的提醒一下在坐的所有学生们。


　　但是又有谁会愿意听老师的话，大考完後还乖乖的回家去呢?! 一定会相约好友们出去逛逛街、唱唱歌、吃吃饭的松解一下这几天来的压力疲劳!!


　　 「芽~待会一起去吃个饭，顺便逛逛吧!!」美嘉在老师後脚一踏出教室後、急忙开口邀约著。


　　 「嗯~好呀，不过我可以带濂一块去吗?!」芽芽一脸幸福洋溢的笑著，顺手阖上手机盖。就在钟声敲响时、濂传了封简讯给她。内容是待会来个月考後的约会吧。


　　 「哇~~是濂王子嘛?! 那我也要跟!!」另一个女孩耳尖的听到芽芽说的话後，脸上满是兴奋神情的激问著。


　　　 芽芽没有回话，只是含笑著点点头。


　　 「这样不太好吧，要不你跟濂单独去约会就好了！」美嘉神情有些微转变，她轻叹了一口气。


　　 「哦不~~~我想跟濂王子一块逛街，吃饭阿~~~」一听到美嘉说的话，那名崇拜爱慕著濂的女孩，一脸失望难过的呐喊著・・


　　　　 这一喊，果然又引起了班上某些女孩们的目光・・


　　 「小慧，你够了哦!!不要太过份，濂至少是芽芽的男朋友・・」美嘉丢了一个白眼给那名严重花痴的女孩。


　　 「没关系!!人多才热闹~ 我顺便在叫濂顺便邀他朋友们一块去吧!!」芽芽嘴上勾起一抹不在意的笑颜，她推开手机盖、准备打电话给濂・・


　　 「濂王子的朋友们，天呀!! 该不会是少爷军团吧?!」小慧难掩一脸兴奋得尖叫著。


　　天呀，难得歹到机会可以跟濂王子一起进距离逛街吃饭，就让小慧高兴到想尖叫著大喊万岁，没想到・・现在连少爷军团都可能会出现！她简直就兴奋到快飞上天了。


 
　　美嘉斜瞪著小慧一眼，她那超花痴的举动真是败光所有女性同胞的脸!!


　 「OK~濂说没问题!! 大家一起去吧~」挂上电话，芽芽一脸万事OK的神情。


　 「哦~芽芽~~你人真好!!」小慧眉开眼笑的勾起芽芽的右手，一副想攀好关系的样子。


　 「嗯哼~?」芽芽似乎听不懂她的话。


　　这时候，班上其她女生们脸上满是害羞又尴尬得走了过来・・ 其中一个女孩鼓起勇气得开口。


　　「请问，我们可以跟你们一块去吗?!」 很明显的，她们那群也是花痴军团的成员。


　　「咦? 这个・・」 芽芽有点不知所措的看著美嘉。 


　　「请问，你跟我们很熟吗?! 熟到可以一块开心的谈天吃饭逛街吗?!」小慧倒是抢在美嘉开口前，一挺胸得站出来说话。


　　「这个・・我们・・」 这句话果然很有威力得打退掉那群花痴军团。她们一个个垂头丧气的失望著离开。


　　「哼~哼~」 (想跟我分享这既难得又珍贵的机会，门都没有・・)小慧一脸胜利在手，得意的笑著。


　　「那你又跟芽芽很熟了吗?!」美嘉走上前，右手拉著芽芽离开。粉色油亮的嘴唇略微一勾，开玩笑的口气对著小慧问著。


　　「那当然~! 都熟到可以煮来吃了呢~!」小慧心头一惊，错愕的脸、她故意当作玩笑话，打哈哈得开口说著。 一副打不死的蟑螂一样，紧跟在後得追随著她们的脚步。

 

　 ----------------------------------------------------------


　　　 喜欢的话就推一个吧~^^

　　 记得要洒票唷~~　谢谢啦^0^




爱上老爸-8.爸爸未满30岁

　　　　　　　　 -村风咖啡房-


　　　芽芽她们一夥人来到了简餐咖啡厅里，打算先填饱肚子後在去逛逛街。


　　 四男三女坐在8人坐的餐桌上，濂则是坐在芽芽的左手边，美嘉为芽芽右手边。

　　另一边有著少爷军团口号之称得帅气美男子们，则是随性的挑了坐位候坐了下来・・

　　 这时候，满脸娇羞模样带著满身兴奋的小慧，终於迫不及待的展开攻势了。

　 「 请问，我可以坐这麽？」 小慧指著芽芽正对面的椅子，这时候得她脸红得像之熟虾子。

　　这也难怪，如果她坐在这得话，就可以来个左拥一个美少爷，右抱一个酷少爷，斜前方还有个濂王子。 天呀！这顿饭大概是她有史以来，最幸福的一次吧。


　　「 嗯~ 可以，你请坐~!!」原本正想坐下的苏逸凡一脸温和微笑的说，果然很有绅士风度。不愧是为少爷军团里的-帅少爷-。

　　 
　　(对不起..逸凡少爷，请原谅我的无理要求..) 小慧一脸感动至极的面容・・


　　 「我可以坐你旁边嘛?!」逸凡绕过方桌，走向美嘉指著她身旁的空位说著。


　　 「嗯~　随便!!」 美嘉抬头望了他ㄧ眼，没有多馀的表情。轻应了一声・・


　　 「逸凡~我还有些事要跟你讨论，你怎坐到那头去了?!!」坐在小慧左手边的美少年-谷泷，话刚说完、健翘的屁股随之离开坐位。他转身向後走去・・


　　 (哦・・别走~~我的泷少爷~~) 这时的小慧双眉一皱，心里头正在滴血呐喊著・・


　　　　 (算了，没关系至少还有酷少爷跟濂王子・・)

　　小慧摇摇头甩掉自己的哀痛情绪，心想著自己还有右手边的酷少爷跟左前方的濂王子。就深深觉得自己还是颇幸运的。


　　　 其实，事情并没有小慧想的那样完美的进行下去。


　　 由於他右身旁坐的是-酷少爷：韩毅，果真是人如其名、在那英俊且冷酷的外表下，果然带著一丝丝寒意。不爱说话、冷酷的他。不知道已经多有少位青春洋溢的女孩们被他给冻伤。 

　　「毅少爷，你要吃嘛?」 小慧把自己点的松饼-焦糖口味推向韩毅、语气轻柔带点娇爹。


　　　 韩毅斜凝了她一眼，表情依旧冷酷。「我讨厌甜食!!」


　　　这句话，让小慧心头一揪。她低下头赶紧把松饼拉了回来・・

　　那句”我讨厌甜食”的威力，就好像自己喜欢的人，一脸冷酷的对著自己说”我讨厌你”一样・・ 让小慧的心情大大低落了起来。


　　　「芽芽~?」 一道低沉又稳重的嗓音缓缓传了过来。


　 在场的7个人，除了芽芽外、大家都是一脸好奇模样朝著说话的人，从头到脚的扫过一遍。


　　「今天那麽早就下课了~?」男人微笑以对的看了看桌上其他人，又对著芽芽询问著。


　　「嗯，今天是期中考。」 


　　「哦~我都忘记你这几天是期中考!!」男子一脸恍然大悟的说。


　　「是阿，你都忘了一乾二净・・」芽芽口气中充满著酸味。 没错，刚好月考这几天阿弘都加班到很晚很晚，甚至根本没有回家里睡!!


　　 这样的对话，让在坐的人都不经打起厚厚的疑问、眼前这位西装笔挺的男子，到底芽芽有著什麽样的关系?!


　　「好啦，你今天就跟同学们好好的玩乐一下吧，不过别太晚回家哦~!!」男子脸上勾起一抹温柔的笑颜，他伸手轻拍著芽芽的头・・


　　　这样的举动，又引起众人的目光。他们一个个的睁大眼睛，静静看著莫少濂会有什麽反应。


　　 「尤弘~?! 该走罗・・」 後方来了一名浓妆W抹的俏丽女子，她轻催促著尤弘。


　　 「我跟客户还有约，先走了~ 有急事在打给我吧!! 各位再见。」 听到後方女子的呼叫声後，他急忙的跟牙牙还有在座的各位同学们，微笑说再见。


　　　接著，尤弘跟那名俏丽女子一前一後得离开了咖啡厅。


　　「芽芽，刚刚那位是谁~?」 小慧就像八卦记者在挖机密一样，好奇的猛著对著芽芽问。

　　　在场的所有人，不自觉得伸长脖子靠了过来，就怕听不到芽芽即将开口的话。


　　「他是我爸爸」 芽芽低下眼，淡淡的说。 (其实她很不想这样说，但事实就是如此!!阿弘的确是她身分证上的父亲栏的那一位!!)


　 这场所有人，几乎是一致的表情・・各个充满著惊讶!!除了濂之外，他表情依旧平静，只是双眸不在光彩耀眼。


　　「我不相信啦，刚刚那位是你爸爸~?他看起来很年轻耶~!!应该没有超过30岁吧~!!」 小慧一副打死她都不相信的模样说著，照道理说，同学之前爸爸的年纪应该都差不了多少。以她们现在17岁的年龄，爸爸的年纪大概都为35~50岁左右吧!!


　　「他今年底才会满30岁!!」芽芽喝了一口蜂蜜茶，润润自己乾渴得喉咙。


　　「不会吧!! 哦・・我知道了!! 他一定不是你的亲爸爸~对吧~!?」小慧叮亮双眸，嘴角贼嘻嘻的一勾。果然很有八卦记者的特质，脑筋倒是转得挺快的。 

　　　 小慧话一说出口，就引来大家的白眼对待・・这下少爷军团们终於肯同时转头的看她一眼了，只不过那短暂的一眼IB>B则是各个充满著怒气跟杀气。


　　「够了，小慧!!你会不会说得太过分了!!」美嘉洁萌大眼瞪著小慧，纤手气的控制不住的往桌子一拍。


　　 「没关系，这也是事实。」芽芽早就想到会有这样的反应。她嫣然一笑，以轻松的模样回应著。


　　水漾般的玲珑大眼IB>B细长卷翘的睫毛不停的眨呀眨，芽芽转头凑向濂，在他耳边轻轻的说・・「你怎都不说话呢~?」


　　 


　---------------------------------------------------------------------------

　　　看完离开前，别忘记先投下(你/你)宝贵的一票哦!!

　　　谢谢罗~~　　敬请期待明天的更新吧。

　---------------------------------------------------------------------------　




爱上老爸-9.火辣辣一巴掌

　　

　　月亮翘上头，满天小星星。今晚的天空特别的美丽。芽芽一夥人在刚刚结束了聚会，各自回家去。


　　转开自家大门，发现客厅里似乎有人在对话著。芽芽脸上充满喜悦、她心想今晚阿弘终於提早回家了。 踏上轻快的脚步来到客厅。

　　「阿弘~? 我回来了」


　　「哦~芽芽！你回来了阿~」


　　「她是谁？为什麽在我们家？」芽芽脸上的喜悦之情慢慢退去，她警盯著尤弘身旁那位浓妆W抹的女人。(是她!!今天在咖啡里出现的那个女人・・)


　　「她是我的客户，我们在处理一些公事。」尤弘些微解释後，又继续操纵的笔记型电脑，向那女子说明著。

　　 女子好像听不懂似的，於是她倾身向前、身子也不断的尤弘得身旁靠贴进。那超合身的套装，以及微开领口下的丰满胸围。


　　「出去，你给我滚出去~!」 看著眼前那女子一步步往尤弘得身上靠近，她忍不住气的开口赶人!!


　　「芽芽，你怎这麽没礼貌~!」尤弘放下手中的电脑，他抬头看那气呼呼的芽芽，一脸责怪的说著。


　　「出去~~出去~~!!说什麽要谈公事?!正常人会谈公事谈到家里来吗?!」


　　「够了，芽芽!!」


　　「这不是你家，这是我跟妈妈的家・・你没有资格带女人回来，你这样对的起妈妈嘛?!」 
　　

　　　　-啪!!


　 一巴掌火辣辣的印烙在芽芽的右脸颊上。她双眼湿红，怒瞪著眼前那对男女・・


　「你竟然为了她打我~!! 好!!她不走~我走~~」芽芽咬牙切齿的吼叫著，情绪激燥的转头扬身而去・・


　　 「芽芽・・ 芽芽・・」


　 尤弘正懊悔著自己一时冲动下所作的蠢事。正想起身追去时，却被另一名女子给拦了下来。


　「尤弘，你走了、那合约还要不要签？」女子脸上戴著浓厚的妆感，抹上胭脂後呈W红的双唇，带著威胁语气的说著・・


　　尤弘停愣了一下、女子则是一副得意的嘴角悄悄往上扬。


　 「对不起，柯小姐。还是请你先回去吧！」


　　礼貌性的赔罪鞠躬著。女子觉得自己的面子挂不住了，她气的脚一跺地。


　 「算了!!那你就另找合作人吧!!」 女子满脸涨红气轰轰的转身离开。


****-----****----****-----****-----*****


　 叮咚-叮咚-叮咚-叮咚--　一阵阵急躁的门铃声响起。


　 莫少濂刚好从浴室里洗完澡，正慢步往大门走去。 没想到门一大开却看到一个泪眼娃娃，右脸颊上还挂著一道又红又肿的巴掌印。


　「芽~　你怎了?!」 二话不说，赶紧的把芽芽揽抱在怀里、心疼的急问著她发生了什麽事？　 


　　
　---------------------------


　 另一头，尤弘一边拨打著芽芽手机，一边四处乱窜找寻著芽芽・・・


　 「您拨的电话，将转入语音信箱，如不留言请挂断・・」 手机里传来一次次的语音信箱语录。


　　「快接电话!!快阿~!」 急忙切掉，又从拨一次。

　 联络不上芽芽、找不到她的人・・尤弘简直就快要发疯了！


　 ------------------------------------------------------------


　　

　　 喜欢得话，就赏一票吧!!　谢啦~




爱上老爸-10.温暖避风港

　　 简单的家具摆设，L形的米色沙发椅、长方形的木质客桌以及实木贴皮呈红木色系的电视柜。

　　 把怀中的泪眼娃娃安置在沙发椅上，他转身走向小厨房、拿了芽芽专用的凯蒂猫茶杯倒了些温开水。

　　「先喝点水吧！」


　　「嗯・・谢谢。」她小小声的说，那声音里充满著哑哑的鼻音。让人听了好不舍！

　　濂没有追问到底发生了什麽事，他只是默默的坐在她身旁，大手揽抱著，让她的头抵在自己的胸膛里。另一只手还不停得安抚摸著她的头发，就像妈妈哄小孩睡一样的温柔细致。


　　　　　时间滴答滴答的走过・・


　　 「濂・・我今天可以在这过夜吗?」芽芽从他的怀中探起头来，脸上还是那副楚楚可怜的模样，泪水汪汪的双眸，右脸颊上的红巴掌印。


　　 「嗯~ 这儿还疼吗~? 」他心疼的往芽芽那发红发肿的脸颊摸去，却让她痛的低呼一声。

　　「啊~~」


　　「我去帮你装些冰块来敷一下・・」


　　「别走~濂，不要离开我。」芽芽双手紧抓著正想转身去拿冰块的濂，她红著眼眶裹著泪水的说著。


　　「宝贝，放心~我不会离开你的，一辈子都不会。」濂双手紧紧扣住她的身子，就像似想把她拥入自己的身体里一样。


　　芽芽在濂的身上得到了她那追寻以久的归属感，偷躲在这温暖的避风港下，暗自的舔拭那丑陋的伤口。


　　「濂~ 吻我~」为了让自己的罪恶感消失，她缓缓抬起头、水媚玲珑的双眼直勾诱著他。

　　 轻抚著她的後脑杓，濂倾身向下、冰薄的双唇随之覆盖在那嫣红般嫩唇上。轻轻柔柔的，像是在品尝香醇浓厚的起司蛋糕一样，缓缓的在红唇上轻舔轻咬著。


　　「濂~~这样不够~~」她微眸著眼充满性暗示的说著，小手则是不安分的在濂的胸膛上游走著。 

　　 这句话果然让濂加重了吻的力道与深度，双舌又急又猛又缠又勾的纠结在一块。芽芽喜欢这种快令人窒息的吻，晕头乱像的感觉，轻飘飘白茫茫的、什麽烦恼压力都一扫而空。


　　「濂~ 爱我~」 短短的一句话，却带来极大的诱人威力。濂身子微蹲，大手一揽，便以公主式抱法、轻松的把芽芽的腾空抱起。转身带往自己的卧房去・・　　　


　　芽芽紧抱著濂那厚实的肩膀，把头埋在他肩窝上。心里正在慢慢的下定决心・・


　　　(这一次我不会在伤害你了濂・・我爱你・・)　


　　 或许是那巴掌打清了芽芽，要她认清事实。对阿弘的爱是没有结果的，是肮脏的、是不被任何人接受的。 


　--------------------------------------------------------------------


　　　看完记得要洒票唷!!　　 感谢您的观赏。
　　




爱上老爸-11.今夜不回家

　　 黑夜覆盖住大地，街上的商家们也纷纷熄灯关门了。在外头像无头苍蝇似的尤弘不停一街跑过一街，手机也是一通接著一通拨・・但完全都没有芽芽的下落。

　　 『 您拨的电话没有回应，请收後再拨。谢谢!! 』　哔----- 一声後，他的手机萤幕也跟著黑掉。


　　 「Shit！没电了・・」 尤弘乾瞪了手机一眼，举起右手看表。-12点15分-


　　他双眉紧皱在一块，心则像热锅上的蚂蚁、急乱的可以。(还是先回家吧，说不定芽芽也已经回家了!!)没办法，现在的他真的不知道该怎麽做？！手机也没电了・・


　　 「该死的，我竟然打了她!!」一想到自己会伸手打了芽芽一巴掌，他低咒了一声，接著握紧拳头奋力的斜前方的墙壁~碰!!的一声，揍了上去。


　　他懊悔，他的冲动・・ 他收手转身离开，黯然的背影往家的方向走去。而那面墙壁则抹上了一道血渍。


 -------------------------------------------------------------------


　　洁白柔软的单人床铺上，挤著一对男女。男人贴心的侧躺伸出右手让女人当专属的肉垫枕头。女人靠著那温暖的胸膛，带著柔和的呼吸，舒适安心的睡著了。
　　弯弯的柳眉、细长而密翘的睫毛、小而挺的俏鼻、丰润软嫩的红唇，脸颊上那道微微肿红的巴掌印・・让男人目光停视了下来，伸出手朝那印痕上轻轻的抚摸著。


　 「嗯・・」


　　芽芽轻应了声，翻了动一下，正脸与濂的胸膛碰上。她没有挣开眼IB>B小手却自动的往他的腰部上搁抱著。身子还不断的往他的怀里缩去・・


　　突然，一阵手机铃声响起，濂习惯性的伸手向床头柜上拿起手机，迅速的按下通话扭・・

　 「喂~?」

　 「抱歉，这麽晚了还打给你・・」话筒里传来女孩的声音。

　 「嗯~?没关系！有什麽事嘛？」
　　
　 「芽芽有在你那儿吗？」

　 「嗯，她在睡觉。怎了?」

　 「在睡觉..?.. 嗯~那就好。她爸爸刚才来了电话，著急的问我知不知道芽芽的下落。」 女孩先是停顿了一下後，才又缓缓的开口说著。

　 「嗯~我知道了，号码给我!!」濂低头望了怀中的小女人後，缓缓的说。

　 「什麽号码~?」女孩口气里充满著浓厚的疑问。

　 「芽芽的爸爸，他的手机号码」濂嘴角略略的往上一勾，似乎在打转的什麽主意。

　 「这・・不太好吧，我等会再回拨给伯父就好了。现在的情况要是打你过去似乎不太好吧!!」女孩紧张的分析著。

　 「嗯~好吧，那就麻烦你了，美嘉・・」　语毕，挂上电话。


　　　濂轻搂著怀中的佳人，嘴角更是上扬了几分。


---------------------------------------------------------- 

　　急忙赶到家後，却依旧没有芽芽的身影。尤弘发现餐桌椅上摆放著她的书包，於是翻开查视了一下、看到了粉色的手机套。 原来，芽芽并没有把手机带在身上・・・

　
　　「嗯，谢谢你~美嘉同学。好・・好・！嗯~~再见。」 挂上电话後，他就像气球被松气般的，缓缓的瘫躺在沙发椅上・・

　　在前一秒得知了芽芽的下落，他那被高高悬空挂起来的心，终於可以松懈下来了。


　　或许是体力也到达极限了，没多久後，尤弘睡趴在沙发椅上、嘴里还传来一句句道歉的话。


　　　「 芽芽~　对不起・・ 对不起・・」

　 


 ˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇ


　 有稍微修了一下!!　不准看霸王文哦，乖乖~~ 快去投票票吧!!　 

　　　　　　
　




爱上老爸-12.不想再爱你

　　　　　　翌日

　 太阳才刚悄悄升起、芽芽就蹑手蹑脚从濂的床上轻轻的爬下床。生怕动作一个太大会把他给吵醒！缓缓步入浴室，看看镜中的自己、伸手摸了摸右脸颊，昨晚那片火红的巴掌印消失了。打开水龙头、轻俯低头、双手捧起冰冷的水，往脸上泼去。一次又一次・・像是要把自己给浇醒般一样。


　 (是阿，这次的确该清醒过来了。莫少濂才是我该去爱的人・・)


　 心里下定决心後，关上水龙头、抬头挺身在次面上镜子，而镜中的自己却是红了双眼・・・轻叹口气，拿起扁梳整理著秀发。

　 
　 「啊~ 你醒了?!」打开浴室门，却发现早有一个身影挡在门外!!

　 「嗯~ 怎没叫我?」濂裸著上半身，脸上还挂著一丝丝睡意。他侧身走进浴室，正打算刷牙洗脸。

　 「现在还早，你就多睡一会吧。」芽芽赶紧伸手把他拉了回来，半推著他走回卧房・・

　 「那你怎也不多睡一会~?」硬被推回床上的濂，大手反抓正想转身走人的芽芽，口气就像小孩子撒娇般似的问著。

　「你乖乖睡吧！我还得先回家整理一下，不然我等等怎麽上学呢?!」早就知道刚睡醒的濂，说话口气就像小孩子般那样无辜可爱的模样，她不经也扮起妈妈的角色，嘴角微勾一抹微笑安抚著他。

　 「那...我送你回去吧~」虽然说话口气像小孩子、但可不代表他的行为表现就像小孩子。身为她的男朋友，护送她回家是应该的。

　 「莫少濂！听话~ 你先睡吧，晚点学校见~」她轻哼了一声，要他乖乖在床上坐好。佯装起生气的表情，还连名带姓的叫著他。

　 「我..只是怕你唔---」话还没说完，芽芽就低头封住他的嘴巴。

　　正当濂想要扣住她的後脑、想要更伸入的品尝这个香吻时，芽芽则抢先一步淘气的转身跳开。顺道在他的耳边缓缓的说著

　 「濂~我爱你~~」

　　 脸红的顺手推他ㄧ把後，她赶紧转身离开・・


　　喀--嚓--　外头铁门被开起，　喀-- 关上。


　　卧房里的濂，这下则是完全清醒过来。他双眼睁的大大大・・而嘴角却像机械装置般的，一格一格的往上扬起。


　　这是他第一次听到芽芽亲口说”我爱你”--- 


　　　　
------------------------------------------------------------


　 站在自家门外的芽芽、手伸了又缩，这不知道已经是第几次的犹豫了。 昨晚上气冲冲的一股脑往外跑、现在才发现什麽都没带。更没钥匙可以开门！

　 心想要是按了门铃、却又发现昨晚上那女人还在家里面，而且一丝不挂的睡在尤弘的床边，两人火热的交织在一块。一想到这个话面，芽芽心头一震!!她猛然抬起手向门边的红钮按下・・


　 (不可以，这是他不可以跟别的女人睡在妈妈的床上!! 绝对不可以!!不可以!!) 方才的画面，让她心又慌又急，一次又一次的加重加快按门铃的速度。 
　
　　叮咚-咚--! 叮咚-咚! 叮咚!! 叮咚!! 叮咚!! 叮咚!! 叮咚!!


　 「快开门~!开门阿~!!」拍打著铁隔门，她扬声叫喊著。


　　喀-嚓--　 大门被拉开。尤弘脸上一脸疲倦、还带著浓浓的睡意，但一发现门外站的人正是自己昨晚寻了一夜的芽芽後，他立刻清醒过来、乾涩的喉咙缓缓发出声音。


　 「你---回-来了--」 


　 「嗯！」芽芽避开他的注视，侧身越过他，大步向前走去。玲珑雪亮双眼不断的在客厅里来回查视，就是想看看还有没有那女人的踪迹。　(嗯~ 看来是不在了!!) 她暗自轻叹一口气。看那凌乱的客厅，而桌上的电脑没收，她的书包跟手机也被摆在上面。还有沙发椅上留下的凹陷痕迹，她就可以确定昨晚上，阿弘睡在这・・

　
　　喀--　尤弘缓缓关上门，他搔搔後脑勺、嘴巴开了又闭，就不知道该如何开口跟她道歉。

　 「昨晚你睡在美嘉那麽?」 

　 「不是--」正在收拾自己的书包的芽芽微愣了一下、才又开口回答。(怎会扯上美嘉~?)

　 「不是~?那你昨晚睡在哪?!」他ㄧ脸惊讶，昨晚上美嘉同学明明跟他说，芽芽打算借宿她家一晚的。

　 「不关你的事!」以现在的心情，实在很不想跟他多谈什麽。拿好书包跟手机後她转身朝自己的房间里走去。

　 「芽芽~!」尤弘对著她的身影大叫一声。 芽芽被他那大声一喊给吓的定住身子。

　 「昨晚我太冲动，对不起--」不同於刚刚那口气，倒是充满著抱歉的语气。

　 「嗯・・都已经过去了。」轻应了一声，赶紧迈出脚步朝自己的房间走去。


　　-碰--的一声关上房门。芽芽身倚著门缓缓蹲了下来，抓紧怀中的书包・・她的眼眶又再次湿润了起来。


　　　　 (都过去了，我对你的爱，都过去了・・) 
　 

　 

ˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇ

　 乖乖乖，记得离开前要投票票哦！


　 喜欢得话就推一个吧，要不留言给我加油打气一下也行。^^

　　
　　




爱上老爸-13.好朋友?好情人!

　　　　　　 ”当- 当- 当- 当- 当-- 当- 当- 当- ” 

　　代表早自习结束的钟声响起。班上的同学们有的一股脑的往外冲，大概是要去福利社抢买早餐吧。


　　 芽芽则是单手撑著下巴，双眼无神的盯著桌上的教科书发起呆来。


　　「 芽~ 芽~ 你还好吧?!」美嘉等著钟声一响，便立刻朝向她询问著。

　　「嗯~? 什麽?! 你刚刚说什麽?!」她慢慢的回魂似的，表情有点呆漾、听不清楚美嘉刚刚说得话

　　「昨晚你跟你的阿弘爸吵架了吗?!」美嘉拉了前坐的椅子，反转靠向她的桌子後坐下。

　　「嗯~　算是吧! 你怎会知道~?」 

　　「昨晚上阿弘爸爸有打给我，著急的问你有没有跟我在一块呀!!」
 
　　「原来啊.. 嗯?那你怎回答..?」芽芽这下精神全回来了，原来阿弘早上会扯到美嘉是因为这个原因。

　　「後来..我打给少濂问你的下落，确定你人在他那後，我就跟阿弘爸爸说你跟我在一起罗。」 

　　「辛苦了、美嘉，不过从下次起，你不用替我圆谎了。就直接说我跟濂在一块就好了!!」她勾起一抹甜甜的微笑。向著美嘉道谢著。

　　「什麽?! 你不是不想让阿弘爸爸知道你跟濂的事吗?!」美嘉睁大双眼一脸难以置信的问著

　　 因为至从芽芽跟濂交往後，每次出去约会，游玩、甚至过夜不回家，她都是谎称跟美嘉在一块的。加上尤弘工作繁忙、可以说完全不知道芽芽已经有交男朋友。而她不愿意主动跟阿弘说的原因是因为从始至终她爱的人就直有阿弘一个人。 但是在起、她已经下定决心，以後只喜欢莫少濂一个就好了。
　　
　　「我不想在隐瞒下去，这样对濂跟你都太不公平了。老是要你为我说谎，我会内疚的。」

　　「这点小帮忙不算什麽，你不用那麽在意・・」 听到芽芽真的想公开跟濂的恋情，这让她心里突然大量涌出一股又酸又苦的滋味。

　　「谢谢你，美嘉。 我真的觉得好幸福、有你这样够意思的好朋友，有濂这样爱我宠我的男朋友。」 她猛然的抓握住美嘉的双手，一脸满是幸福洋溢快乐的表情说著。

　　「嗯・・ 这还用说，我们是好姊妹呀!!」脸上快速闪过一丝愧疚之情，美嘉缓缓的勾起一抹微笑说著。 心里儿却一点也笑不出来・・听出芽芽的话中话、她明白，往後濂跟芽芽的关系会越来越密不可分，而她的机会却越来越渺茫。


ˇ＃ˇ＃ˇ＃ˇ＃ˇ


　　一间粉刷净白劲亮，简单俐落摆设的办公室里。一群人偷偷摸摸的把耳朵紧紧贴在漆成深褐色的木门上。像是狗仔队想偷听什麽劲爆内幕消息似的。

　　 社长室里气氛可以说是水深火热，坐在黑色亮皮椅的男子脸色难看到不行，就跟地狱派来的索命鬼差没两样，胆子小一点的大概魂都被下飞了。


　　「你竟然把柯小姐给惹火了?!你有没有脑袋呀?!这个CASE不是你费尽千辛万苦抢来的吗?!你怎会在这节骨眼上出差错!!」秃头肥油肚的索命鬼差，一开口就是劈哩啪啦的骂一串，连休息喘气都没有。


　　 「是，对不起！」 回答的人正是尤弘，除了一脸歉意诚恳的道欠著外，他实在不知道该说些什麽。


　　「你知不知道，要是这个CASE成功得话、你就升官发财了，你知不知道~?!!现在你不仅官没得升，还得破大财!!」是不是这年头当老板的，不会技术没关系，只要会骂人就够了。不是有句话叫做，花钱是大爷嘛?! 秃头社长就是这样的人。


　　「是，对不起!!」 


　　「算了~算了~! 看在你这几年来表现都很不错，这次就暂且饶过你・・下次再有这种事发生，你就好自为之了。」 秃头老板耍完社长威发後，还是很了解尤弘在公司里的重要性的。於是就扮起一副善解人意，好说话的好老板模样，饶过初犯大错的尤弘。


　　「是，谢谢社长。」 由於这次因为自己的过失，却害得公司损失一笔金额可观的交易。让他非常懊悔在心・・・


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　待续。。。
ˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇ


　　现完想离开~? 可以，先去投一票吧!!　

　　什麽?!没票可以投了~!!　T^T →我大哭给你看!!

　　好吧，不投票的话，就去留言给我加油一下也好咩~~　 


　　 

　 

　




爱上老爸-14.众人的仇敌

　 至从那天起下定决心往後只要好好爱恋莫少濂一个人之後，芽芽跟他的感情则是越来越甜密!!交往也有半年之久的他们俩之前都是属於地下恋情、不在公开场合表现出恋人的行为，所以只有少数人才了解内幕情形。

　 现在他们俩反而还比较像处於在初期热恋似的。俩人甜蜜融融的出现在校园餐厅里吃午餐，下课时间更是可以看到他们手牵手的在走廊外倚著栏杆、嬉笑得打闹著。这样如此甜密公开恋情的行为，真是让许多死忠的濂王子迷们、各个相抱著心碎痛哭，有的甚至还会私底下的进行报复，当然目标攻击对象、想也知道是谁了!!!


　　 某天，下午打扫时间到了。刚好正为值日生的芽芽跟另一名女同学-黄彩晶。值日生最大责任不外乎是擦黑板跟倒垃圾罗！擦完黑板上密密麻麻的白字、清扫著粉笔勾、把板擦给拍打乾净後，芽芽松了一口气，脸上勾起一抹轻松的笑。因为属於她的职务责任，工作以完成!!他们班上的值日生是采分配工作制，一个是负责黑板区域，一个是负责下午倒垃圾，而这次芽芽分配的就是黑板区域。


　 「芽芽--同学・・可-不--可以----请你--陪我--去--倒垃-圾--」戴著黑色胶框眼镜的女同学-黄彩晶，轻拍著芽芽的肩膀、低著头唯唯诺诺的开口说著

　 「嗯~? 你刚刚说什麽?」芽芽满是疑问的转头看著比自己矮上半颗头的女生说著

　 「噢--如果--你--不--方便---没有-关系---，我--自己去倒--就可以了---」黄彩晶这下心里越来越紧张，连话都说得不清不楚了。话一说完、她赶紧转身走向教室後门口，矮小的身子既困难又吃力的拿起两只装满的垃圾袋，走起路来身体还不停得东倒西歪。那模样真是格外的可怜！

　　提著两袋大垃圾的黄彩晶正卖力的往垃圾场走去，但刚踏出教室後的第二步、她的左手瞬间轻松了起来。

　　「给我吧~~」 芽芽脸上勾抹著一丝柔和的微笑，伸手前去分担掉属於黄彩晶的沉重负担

　　「谢--谢--- 谢-谢你--」彩晶脸上出现了感激的笑容，嘴巴则是小小声的道谢著。

　　「不客气，快走吧!!就快要打钟了!!」 轻摇著头的说完後，她踏上快脚步、朝著垃圾场走去。　　

　　 然而在她身後的黄彩晶却是停住脚步，空荡的左手则从运动裤上的口袋摸去、紧接著一只亮粉红的手机便紧紧靠贴在她的耳朵上。

　　　　　嘟---嘟--嘟---嘟--　　电话的另一头接上了。

　　「喂~?! 是我~!! 晶晶。那女人现在往垃圾场走去了・・」简单的一句话说完後，彩晶便利落的挂上手机。那黑色胶框眼镜下的双眼却闪耀著诡异的光芒，先前那副唯诺可怜的样子消失不见・・ 


　　 ”当-当--当-当---当-当--当-当---”钟声在芽芽正穿越过半个操场时，就重重的响了起来。


　　「咦~? 这麽快就敲钟了?!」芽芽边说边回头想跟黄彩晶说著时，却发现她没有跟在身旁、随之又嘀咕了一句。「咦~?难道是我走太快了?!」

　　
　　看著操场上的学生们，纷纷的跑往自己所属教室去。芽芽赶紧加快脚步，一步两步・・缓缓的跑了起来。

　　 (快把垃圾丢了，赶紧回教室吧!!)　这是芽芽此刻心理想得话・・


＃＊＃

　　「咿～～煞！」双手抓紧提高，嘴巴用力一喊。芽芽手上的垃圾袋朝著天空勾画著一道得漂亮抛物线後，＂碰！＂垃圾便准确的躺进绿色的大垃圾桶里。
　　＂啪！啪！＂看著目标物顺利得落下，芽芽双手俐落的合拍两声、嘴角也得意的上扬了起来，正想转身离开回教室时・・这时候却发现！！有一群女学生各个带著不安好意的脸、充满敌意的眼神紧瞪著她，一夥人排成一列想围堵著她、并且加快脚步前进著。

　　上课钟声都响过那麽久了，那些女生们手上没有拿垃圾袋，有的是穿运动服，有些是制服，一看就知道是不同班级、明明是不同班却集体的出现在这！！

　　芽芽的直觉反应让她知道自己被盯上了。身体本能的朝著右斜方较空旷的地方跑去！　


　　「快・・抓住她！！别让她跑了・・」　开口的是一名染著酒红色烫著大波浪的女生，看著芽芽落跑的身影，便叫唤指使著身边其他女同学们・・

　　　其他人接受到命令後，各个飞奔的追往正在仓皇逃命的芽芽・・


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　待续・・・
ˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇ


　　　　　别忘了，离开前要洒票呀！！　　懂咩～～




爱上老爸-15.美嘉与濂的婚约秘密

　　 「快・・抓住她！！别让她跑了・・」　开口的是一名染著酒红色烫著大波浪的女生，看著芽芽落跑的身影，便叫唤指使著身边其他女同学们・・
　　　其他人接受到命令後，各个飞奔的追往正在仓皇逃命的芽芽・・

＃＊＃

　 钟声响完後，没多久上最後一堂课的老师走进教室，班长起立!敬礼!的口令下达完毕後。老师便开始拿起点名簿随著座号叫喊著・・

　　美嘉皱著眉望著芽芽的位置上空著、心里正觉得奇怪!!(是翘课吗?不可能・・书包还在。还是说跟濂在一块~?!)

　 「黄彩晶~　黄彩晶~ 」 老师没有听到答覆声，便缓缓抬头朝坐位表上的位置看去。 是空的!那表示不在~手拿著黑笔朝著点名单上打个X・・

　 「若芽芽~　若芽芽~ 」老师又往芽芽的位置上望去，一发现又没人後、便怀疑的追问著。「有谁知道她们俩个去哪了吗?!」

　 「她们俩是今天值日生，刚刚我看见她们提著垃圾走出教室・・」

　　　 听完之後，老师微微点头・・又紧接著继续点名。 
　
　 「好~个位同学！现在翻开课本第59页・・・」老师收起点名簿，翻起教科书本、朝著同学说著。 转身正想拿起粉笔朝黑板划下时・・

　 「报--告-- 老-师---对-不--起--我--迟到--了--」说话的正是黄彩晶，她低著头一脸紧张的说。

　 「嗯~! 回位置上去吧~」老师瞧了她一眼

　 「是--」轻覆一句後，她便赶快朝自己的坐位走去，正当想坐下时、老师像是想到什麽似的，又回头看著她问了一句「若芽芽不是跟你在一块吗?她怎没有回来教室?」

　 「报-告--老-师-- 我--是走在--若芽-芽-的後面-- 我-还以--为-她-先--回来了--」她脸上满是慌张、唯唯诺诺的答覆著老师的问题。

　 「好吧，没你的事了，坐下吧!!」老师看她一副害羞胆小的样子，便在追问下去。

　 「谢-谢--老师--」 彩晶无辜可怜的脸蛋下，却悄悄勾起一抹诡异的笑

　 美嘉则是从头到尾的斜凝紧盯著黄彩晶，然而她也了彩晶最後的那某怪异笑容。就在这个时候、手机传来了一阵阵的震动!!

　
　　【美嘉姊，刚刚听到了一个传言、高三年级的学姐们似乎已经企划好要围堵若芽芽。】 看完简讯後，美嘉发现苗头不对! 这时候手机又接收到一封简讯　【美嘉～我发现若芽芽被一群女同学给追著跑、往操场右边的体育馆跑去、你快来！】

　　二话不说，美嘉阖上手机、连跟老师讲都没讲的就往教室外冲跑而去・・

　　「怎回事－－　阎－美嘉～！回来！阎美嘉～」老师听到冲忙的跑步声，回头看去却刚好瞄到美嘉的背影。想开口却来不及叫住她－－－
　 
　　 看见美嘉一副著急模样跑了出去，黄彩晶则是一脸得意的冷笑著。
　　
＃＊＃
　　　 　　　
　　体育馆大楼


　　「看你往哪跑～！」

　　　这一切都已经被计划好了，在她们追赶、围堵下・・芽芽被逼近了体育管大楼里。这下她进也不是退也不是！！

　　「你们到底想怎样？！」芽芽几乎没有想过自己也会有被围堵的一天，心里难免慌张了起来、但是她表面功夫做得很足够，像是一丝毫害怕都没有。

　　「你这贱女人，别以为有阎美嘉为你撑腰就了不起！竟然还不要脸的高攀上莫少濂王子。」某名女孩向前朝著她叫骂著・・

　　「哼～我贱？！　那你不就犯贱！」芽芽认得眼前那位女孩，她是之前的国中同学。

　　「你骂我犯贱？！你这个有恋父情结的变态～！为什麽每次都抢走我爱的人！！」女孩像是失心疯了一样，对著芽芽大吼大叫著。没错！早在国中时期，她喜欢的男生都恰巧的只迷恋著芽芽一个人。

　　「快～！抓住她～！」另一名高三的学姊下定指令。在场的所有人纷纷向前围去。

　　说时迟那时快，美嘉跟著另一名女孩朝体育馆大楼冲了进去！

　　「你们别太过分！一夥人围堵她～」说话的正是阎美嘉，此刻的她火怒的双眼紧瞪著眼前那为带头的高三学姐。

　　「你们谁敢动她，试试看！」随之又朝著那群围向芽芽的人说著。

　　「要打架我们奉陪！」在美嘉右身旁的短发女孩、摆出跆拳道架势，嘴角微勾起一抹邪意的笑、对著所有女生们说著。（好久没有运动运动了・・）
　　
　　「天呀！是她～！　我--还有事---先走了。」某名女孩看见那名短发女孩後，尖叫了一声，便转身落荒而逃。　接著有些女孩有害怕自己会遭殃的跟著离开・・

　　「哼～你别以为每次都有人会准时出来救你！给我小心一点！」说话的是她之前国中同学－王雪丽，她狠狠瞪著芽芽说完後，转身离开。因为她知道正面跟阎美嘉起冲突、一点胜算也没有。

　　　在场的人只剩下高三年级的三位学姐、其他人都纷纷离去了。


　　「剩下你们？是决定要打吗？！」短发女孩有点耐不住性子的朝著染酒红色头发的学姐问著。

　　「阎美嘉，你这位好朋友够不要脸，抢走你最爱的青梅足马，现在你却还这麽挺她?!」烫著大波浪头发的学姊，斜瞪若芽芽一眼。

　　「对呀~我们这是在替你教训她!!谁不晓得你跟莫少濂俩人是地方上的贵族世家，而且两家还是世交!!还听说你们两从小早就定下婚约了~不是吗?!」 另一名学姐跟著凑合的说


　　 听学姐们这麽一说，芽芽睁大双眼不敢置信的看著美嘉・・虽然她早知道美嘉跟少濂俩人从小时候就认识，就有如青梅竹马的关系一样。毕竟她也是因为美嘉的介绍下才会任是少濂的。只是从小就下定婚约这一回事，是到今天她才知道!!

　　「闭嘴!!这些事用不著你们多管f事!别逼我发火~」那些话惹恼了美嘉。她抬手握拳在胸、一脚在前一脚在後的摆好战斗姿势。


　　「哼~　我们走!!」 眼看阎美嘉怒红了双眼，死瞪著她们三个，学姐们也只能甩头哼气走人・・没办法，对方是阎美嘉。早有耳闻她家有权有势・・最重要的是她还有学过防身术，要打架的话她们三个也打不赢。


　　　　　 这一次，又是美嘉救了她!　 


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　待续・・。
ˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇ

　　各位读者大大是不是有疑问，为什麽不是濂王子出来英雄救美呢？！呵呵～那是因为我在下一本故事剧情铺梗咩！！

　　因为等若芽芽的故事结束後，我想写阎美嘉的故事。不知道大家会不会很好奇她呢？！　　嘻嘻・・那就期待吧！！

　　　喜欢就推一个～！洒票吧～～！！　
　

　PS.
　　 另外爱上老爸的最後结局~我开放用票选方式来决定!!
　　 让各位读者大大下去选择，你/你们想看的结局戏码。
　　 所以看完文章後，别忘了到会客是去留言投票一下哦。
　　 结束投票日为【3月15号】。最後我会以票数来决定芽芽最後归属於谁・・
　　 快吧!!　快去写下你最期望看到的结局~~^^。




爱上老爸-16.吵架~!

　　 那三名学姐自讨没趣的摸摸鼻子，一前一後的离开了体育馆。
　　

　　「芽芽・・你没事吧!有受伤吗?」美嘉一脸担心的急忙跑向前去，从头到脚的察看芽芽的身体一番。


　　「我--没事! 谢谢你--美嘉!!」


　　「那--没事的话，我先回去了。掰--」说话的是那名短发削肩的女孩，她一脸真无趣的表情说著。


　　「谢啦! 柔儿」美嘉脸上带著感激的笑颜，对著短发女孩说著


　　「切-切~! 跟你说过多少次了，什麽恶心柔儿！你到不如叫我刚儿还比较好听又舒适呢!」一听到美嘉又开口叫著那个跟她外表个性毫不相配的腻称，还害她听了全身疙瘩掉满地。翻了翻白眼，口气超无奈的回覆著。


　　「哈--真是的!!刚儿~刚儿~~行了吧?!」

　　「感激不尽呀!!大小姐~~ 那刚儿先走了--」短发女孩伸出右拳头抵在左掌心，对著美嘉必恭必敬的行个礼、嘴巴勾起一抹阳光肆意的笑。她叫克柔，跟美嘉有著像主仆的关系。但是美嘉从来没有亏待过她，也从来不把她当仆人看待，反而像自己的妹妹一样。


　　「美嘉-- 你跟濂真的有婚约吗?」看著克柔离开後，芽芽才缓缓开口问著


　　「这--- 那是---是爷爷他们开的玩笑话，你不用当真啦!!」脸上闪过几分尴尬，美嘉有点不知所措的回答著・・


　　「是这样吗~?」美嘉的神情，让芽芽更加觉得怀疑。


　　「嗯--」


　　「那--你--有没有喜欢过濂?!!」


　　「你在乱说些什麽?! 濂他可是你的男朋友!!」


　　「难道从小到大你真的都没有喜欢过濂吗?!」


　　「我--　我-- 我--啊~!别再说了~该回教室了。」美嘉就像被踩到痛处一样，支支吾吾老半天後，是著想转移话题的说・・


　　「你明明就喜欢著他，那为什麽还要介绍我跟他认识，为什麽还要叫我跟他交往看看・・你心里面到底是在想什麽?!」她的逃避证明了她先前的谎言、这让芽芽既生气又难过。

　　她把美嘉当最好的朋友像姊妹一样的看待，没想到竟然骗了她，还让她背上抢好朋友男友的肮脏罪名。她真的想不懂~为什麽美嘉要这样做!!


　　「事情不是你想的那样!!」美嘉心里一慌，嘴巴便不受控制的大吼了一声


　　这一吼，让芽芽吓愣住了、这是第一次美嘉对著她大小声的说话。　


　　「对!我是喜欢莫少濂!!但是・・少濂他就只喜欢你一个人，我还能怎样?!」 


　　「那你至少应该也要跟我说，你也喜欢少濂啊!」


　　「少濂他那麽喜欢你，还不断的拜托我要帮忙凑合你们两个!!我能拒绝吗?!一个是我的青梅竹马多年的好友，一个是我真心对待得好姊妹!!我也想过、如果你们两能真的互相喜欢，那我愿意放弃我的感情!!」美嘉越说越激动，双眼慢慢晕红、而泪水也占满了眼眶，稍微一眨眼，像豆子般大的泪珠就会滚滚而下・・


　　「那你有没有想过，我的感受?!现在知道你也喜欢著少濂，我往後要怎样面对你跟少濂?!」她强忍住快要落下的眼泪，微仰著头一脸伤心的说。


　　「不~你不用在意我!!你只要好好的跟少濂在一起，真心的爱著他，守护著他就好了・・」美嘉心里害怕著芽芽会有跟濂分手的打算，她走向前拉抱著芽芽。


　　「不在意?!我怎可能不在意?!为什麽我总是喜欢上不该喜欢的人---」芽芽现在头脑里好乱好乱。(尤弘也是・・莫少濂也是・・)一想到这她便大吼叫了一声，推开美嘉跑出了体育馆・・


　　「芽--芽---芽芽----」美嘉看著转身落泪而逃的芽芽，此刻再也撑不住内心的情绪。她蹲下身子，抱头哭泣著・・


＃＊＃

　　芽芽红著双眼，擦乾泪水後，缓缓走回到教室大楼时，正巧下课钟声当当当的响起－－－

　　这时候教室的人都拿好书包准备开溜，她低著头走进教室、朝自己的座位走去・・书包一拿著连整理都没有的就想转身离开。


　　「芽-芽--同学--，你--还好吧?!--刚刚--老师--有问我--你怎没--回来--让我--好担心---」黄彩晶轻拍著正想转身离开的芽芽，又是低著头小声询问著


　　「嗯，我没事--　谢谢你!」芽芽回头给了她一抹安心的微笑，只是脸上还是藏不住伤心难过的气息，尤其是那双哭红的眼眸。


　　「嗯-- 你没事--那就好-- 那--明天见-- 掰--掰--」一看到那双发红湿润的眼睛，她心里暗自偷笑著。(成功了是嘛?! 哼哼--)

　　 芽芽害怕下一秒又会碰上美嘉，她便急忙得拿著书包离开了。　


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　待续・・・
ˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇ


　　　最近某些不乖的读者大大们都看完文後都不投票的吗？！

　　　这样让兔子我很失望耶。。如果从人气排行板上消失了，
　
　　　我会搞自闭的Ｔ洌浴！∷以大大们要记得投票哦～～！！




爱上老爸-17.酒後乱事-上

　　 独自一人窝在家的芽芽，心里面好烦闷・・手里拿著遥控器转呀转呀，100多个频道却没有一个能吸引她的目光注意。眼角馀瞄到酒柜里的一瓶开封过的红酒，二话不说！芽芽起身朝著酒柜走去，打开酒柜玻璃窗、双手随之伸过去取了下来。 


　　 推开关静音的手机看了一眼，未接电话36通。她不想去查看是谁打的，或许是濂，也或许是美嘉・・重重的叹著气，她为自己倒上一杯红酒，一手继续转著遥控器，一手拿起酒杯，一口接一口把酒喝下肚・・


　　 很快的，原本三分之二的红酒，现在已经渐底了!!然而芽芽双颊涨红一脸茫茫然的看著电视上的搞笑节目，却发觉自己的头怎麽越来越晕。没多久的之後~~”碰!”一声，她侧身趴倒在沙发椅上睡著了。


　 ”喀-啦--”　尤弘刚好下班回来，为了弥补上次害公司损失掉的CASE，这阵子他都没日没夜的在加班设计新程式!!好不容易今天工作终於告一段落、可以准时下班。没想到才一进门就看到芽芽睡倒在沙发椅上。

　　 这些日子也没什麽时间跟芽芽碰面，只是偶尔电话问候一下而已。


　　「芽芽~ 你怎睡在这?!」尤弘放下NB、公事包，朝著沙发椅走去。


　　芽芽依旧是趴著的姿势，一副睡得很沉的模样，只不过脸颊上那两片红晕红得有些离谱。尤弘扫过客桌上的那瓶已见底红酒，就知道这小妮子偷喝了酒。


　 「竟然喝光这瓶别人特地送来的珍贵红酒，这小妮子是故意要罚我这几天不回家的後果吗?!」尤弘嘴角勾起一抹温柔的笑，他喃喃自语的说著


　　他微蹲著身子，两手一拱把芽芽往怀里捧著。看著她醉得不省人事的模样，还真是可爱极了。

　　 「明早，你就知道头疼了!!真是个傻瓜蛋~」


　　 正当尤弘抱著芽芽来到她的房间後，俯身想把芽芽轻放在那粉红色hello kitty的床铺上时。芽芽却反手环绕住尤弘的脖子，红羞羞的小脸不断的往他的颈肩窝去，那软嫩的胸部也不时的在他胸膛上磨蹭著。就只差双腿没狠狠夹住他的腰干，不然那模样看上去简直就像只无尾熊攀在树上般。


　　突如其来的亲密动作，让尤弘慌了手脚。一个重心不稳的，抱著芽芽两人就这样跌趴在床铺上。 


　　「啊~!」尤弘本能反应的啊了一声!下一秒就见他的上半身整个趴搭在芽芽的身上。


　　「唔---」 芽芽似乎感觉到痛一般的低呜了一声，但是双眼依旧没有睁开。

　 
　　「对不起~!很痛吧~?」他双手一撑，正想快速从芽芽的身上离开时，没想到芽芽又叫了一声。

　　 「嗯~哼~~」不过这一次似乎不是喊痛的声音・・反而比较像舒服的呻吟声。


　　尤弘瞪大了眼，惊讶的看著自己双手下那两团柔软物。瞬间有种电流从脚底窜上头顶的感觉，吓的他赶紧从床上跳了起来，二话不说急急忙忙的跑出房外。

　　他心跳猛然加速，全身也随著发热起来，尤其是刚刚触碰到那两粒柔软肉球的手掌、现在则是又热又麻的・・

　　(天呀!..怎会这样!?)　 尤弘紧皱双眉，心理不断的咒骂著自己。

　　 (该死的!竟然对芽芽起了性反应!!)　

　　 芽芽她可是若兰的女儿，也是我名义上女儿・・想当初第一次见到她还是个11岁可爱小女孩，尤弘想也没想到当初的个稚气小女孩、但现在已经是个大女孩，而且还是个能引起他”性趣”的成熟大女孩。烦闷的他，转身走进浴室・・打算去洗个冷水澡冷静冷静一下!! 


　 ” 哗--哗--哗--!!” 尤弘站在莲蓬头下，水如冰针一样不断的冲刷、刺激著他全身。冷的他直发抖・・

　 (一定是禁欲太久了，才会这样!!) 正在强迫自己接受惨忍酷刑的尤弘，脑子里还不断的在为自己刚刚的下流行为解释著。少说也有三年没碰女色・・ 

　　 自从若兰去世後，尤弘也跟著埋葬掉自己的爱情世界，全心全力的把注意力放在工作跟芽芽的身上。他在心里面下过誓言，这辈子只爱若兰跟芽芽两人。会尽心尽力，且不顾一切的守护著她们母女俩。而因为若兰已经先走一步，所以他更加把所有的爱都关注在芽芽身上。　

　 
　　-啪!啪!啪!-　「开-门~~」 -啪!啪!啪!-　「快--我-忍不住了---」 一阵阵急速的拍门声夹带著一丝无力的叫唤声。

　　 看著浴室门板不停的在震响著，他关紧水龙头・・朝著浴室门板说著「我在洗澡~」 


　　 -啪!啪!啪!!-　-啪!啪!啪!!啪!!!- -啪!啪!!啪!啪!!!- -啪!啪!!啪!啪!!!!- 门板震动越来越大，越来越猛，就像是要把门给拆掉似的・・


　　 「快--快开--开门啊---」芽芽一脸恶心难受的忍住想吐的感觉，用著剩馀的力气猛拍打著浴室门・・　

　　 他被这阵猛急的拍门声给吓到了，心想会不会是芽芽出事了!!急忙的走过去，伸手正要转开门把的时候、他猛然的愣了一下!!　 

　　 (我没穿衣服...) 下一秒大手像是被门把给电到似的，急忙收手回头找著自己的专用浴袍。 


　　 环绕四周一眼後，只见著他眉头又紧皱了起来。(惨了!忘了带进浴室・・)


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　待续・・・
ˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇ

　　　嘻嘻，终於轮到阿弘爸爸上场啦！！

　　　各位大大们，看到这儿之後・・
　　　是不是该赏个票给兔兔我高兴高兴一下呢？！
　　　别又看霸王文罗，快去投票嘿！！　

　　　这样，我才会贴快快更新下一回哦
　　　如果你期待”贴酒後乱事-下”，就乖乖的去投票吧!!




爱上老爸-18.酒後乱事-下

　 -啪!啪!啪!-　「开-门~~」 -啪!啪!啪!-　「快--我-忍不住了---」 一阵阵急速的拍门声夹带著一丝无力的叫唤声。

　　 看著浴室门板不停的在震响著，他关紧水龙头・・朝著浴室门板说著「我在洗澡~」 


　　 -啪!啪!啪!!-　-啪!啪!啪!!啪!!!- -啪!啪!!啪!啪!!!- -啪!啪!!啪!啪!!!!- 门板震动越来越大，越来越猛，就像是要把门给拆掉似的・・


　　 「快--快开--开门啊---」芽芽一脸恶心难受的忍住想吐的感觉，用著剩馀的力气猛拍打著浴室门・・　

　　 他被这阵猛急的拍门声给吓到了，心想会不会是芽芽出事了!!急忙的走过去，伸手正要转开门把的时候、他猛然的愣了一下!!　 

　　 (我没穿衣服...) 下一秒大手像是被门把给电到似的，急忙收手回头找著自己的专用浴袍。 


　　 环绕四周一眼後，只见著他眉头又紧皱了起来。(惨了!忘了带进浴室・・)


　　-啪!-啪!!-啪!-　-啪!-啪!!-啪!!-　啪门声依旧没有间断的响著。


　 蜡烛两头烧的尤弘，真是又气又急。不停的在浴室内找寻著可以遮身的东西!!突然一条粉红色hello kitty的浴巾放置在塑胶柜子里。


　 -啪!!!!啪!!!!- 「快----快----」 

　　 ”喀-啦!!”　浴室门终於打开了，芽芽二话不说的往里面冲去，发现目标马桶後，蹲身呕吐著・・・

　　 尤弘则是跟在身後，不断轻拍著她的背，好让她顺顺气・・・


　　 畅快的呕吐完後，芽芽有气无力的坐在地板上靠著马桶，尤弘按下冲水扭，转身拿了芽芽的专用洗脸毛巾，冲水扭开後，微微蹲下身子、一脸不舍的擦著她那涨红的脸，还有嘴角边残馀的呕水・・

　　「弘--- 阿--弘--」芽芽微开著眼，醉茫茫的看著眼前的人。

　　「舒服点了吗?!」

　　「嗯---弘--阿-弘--」她轻轻点头回应著，嘴巴却还是喃喃的叫著阿弘--

　　「怎了?还想吐吗?还是身体很不舒服?!」这下尤弘又开始著急起来了，紧张的询问著・・

　　芽芽轻摇著头，右手却慢慢伸了上来、朝著尤弘的胯下处指著，过了三四秒後才慢慢的说。「那是我的・・・hello kitty・・・」

　　「哦...这...对不起!!芽芽・・我・・」尤弘低头看看自己双腿正中间的凯蒂猫大头，一脸尴尬的说著。

　　 在情况危急之下，尤弘也没得别的办法。那条足够围系在腰干上并且遮住重要部位的HELLO KITTY浴巾成了他唯一的选择。

　　「没-关-系-- 阿弘--喜-欢的--话--就-送给--你-吧-- 反正--我--还--有很-多-- 」她那红润脸上勾起微微的痴笑著说


　　「不!!不是我喜欢--」尤弘急忙的解释著。一个快30岁的成年男子，喜欢著HELLO KITTY 这话传了出去，不让别人笑掉大牙才怪。

　　「不-喜-欢~?　那-还--给-我-吧--!」听见阿弘一说不喜欢，她嘴角笑容随之扯平。小手随之向前抓去，气闷闷的说著

　　「还不行~!」眼看芽芽的纤手玉指就快拉掉那条”护鸟”围巾，尤弘紧张的双手死命压住腰际的围巾、急忙的往後退一大步。

　　「为--什麽-不-行--!! 你不是--不-喜欢--那-就还我阿--!」芽芽依旧手抓著围巾的一小角，左摇右拉著不放!!喝醉酒的人，很卢是正常的。但是在这种尴尬的情况下，还这麽卢。那只能说尤弘真可怜---

　　「好~!我喜欢--我喜欢--」真是狗急跳墙，尤弘这下只能这麽说。

　　「嗯~? 你-喜欢--什--麽-啊?!」停了！芽芽终於停下动作，不在左右拉扯。但是她却没有松手，那红羞羞脸蛋、双眼疑惑的抬头望著尤弘说。

　　「我-喜欢--喜--欢--HELLO KITTY---」这下换尤弘说话不清不楚、支支吾吾的。

　　「原-来--你-喜欢--啊!--好--好--这-送给-你!送--给你-!--」她勾起著甜美的笑容说著、紧抓住围巾的小手渐渐松开。
　　
　　「嘻--嘻--」她开心的笑著。但下一秒她就像断了线的魁儡娃娃一样，身体失去重心的往前倾倒 

　　深怕她会受伤，尤弘反应动作就是急忙的走向前去想伸手接住她。

　　「噢~!! SHIT!」这是尤弘的吃痛声!!　因为芽芽的额头骨就这样好死不死的往那HELLO KITTY的大头上撞了下去---至於会让他咒骂的原因，可想而知・・ 

　　 
　　　忍著痛，俯身抓稳她的双肩，移开那令人脸红心跳又尴尬的角度，哑著喉咙缓缓唤著她。「芽-芽--芽芽--」


　　叹~! 他深深的叹了一大口气，这小妮子又醉昏过去了!! 缓缓抱她起身，再一次的抱她回房里去休息。

　　　 
　　这晚，尤弘严重失眠。 不知道是天气特别燥热还是芽芽酒醉乱弄一通的关系，让他来来回回冲了很多次冷水澡逼迫自己降体温!! 


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 待续。。。
ˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇˇ


　　　还没去参加”爱上老爸”剧情大票选的读者大大们，
　　　快去”会客室”留言投票吧~~ 
　　　目前是芽芽V.S莫少濂的票数比较多。
　　　如果是阿弘爸爸迷的粉丝们，快去帮阿弘爸爸冲个票吧!
　　 
　　 当然，离开前・・也不要忘了投票给我。让我冲冲人气排行榜呀!!

　　　小兔子在此感谢各位大大的赏票~~　ｄ≥０≤ｂ，谢谢啦！




爱上老爸-19.危险关系 *H

　　”当!当!当!当!当!当!当!” 一阵响亮又吵杂的金属敲击声响起，声音是从芽芽的房里传出来的。

　　尽管那刺耳吵杂的闹铃声怎敲怎响，躺在hello kitty床铺上的人儿，还是一脸熟睡、舒适的静窝在软嫩的被子里。

　 「噢！该死的－－七早八早的－－吵什麽吵！！」睡在隔壁房里的尤弘，双手捂住耳朵在床上咒骂著。经过昨晚的失眠难睡、好不容易感觉睡意来了，现在又好死不死的出现噪音干扰，让他真的是很想破口骂人。 

　 ”当!!当!!当!!当!!当!!当!!当!!!” 闹铃依旧持续发威著，而且越来越急促，越来越响亮・・・

　 「哦－－－－shit！！」 狠狠的低咒一声。他很不情愿睁开那充满睡意的双眸，仰身坐起、拿起放在床头柜上的手表一看。-六点零五分-，记得自己在睡著的前一刻看时间的时候是-五点三十五分-

　　尤弘满脸无奈的走下床，因为自己从昨晚到现在也才刚睡满三十分钟、要不是今天刚好休假，不然挂著两大熊猫眼去上班，肯定又要被社长给念个臭头。踏著沉重的脚步朝著那令人快抓狂发怒的吵杂声寻去。


　　　　-叩!叩!叩!-　「芽芽－－芽芽－－」　

　 尤弘轻敲著芽芽的房门，扬声呼唤著她。但是房内依然没有回应，只有那吵杂得闹铃声依旧当当作响够不停!!

　 ”喀-啦--”　轻转开房门，尤弘走到芽芽的床边、大手往床头柜上那吵人的闹钟上按下停止扭。噪音马上消失不见・・

　 恼人的声音消失後，他的大脑又开始昏昏欲睡了起来。趁著还握有一丝清醒他还是得该叫芽芽起床上学才行。「芽芽～～该－起床－－了－」

　 只是床上那赖床的美人儿依旧没有反应。尤弘轻叹著一口气、轻坐在芽芽的床边，大手抚摸著她的脸庞。
　 此刻的她就像一只漂亮又细致的睡美人娃娃般似的，脸颊上还挂著两抹粉色红晕，非常迷人。她的美貌来自於若兰的基因遗传，而且还有越来越相像的趋势。 

　　「若兰・・」不知道是太困的关系，尤弘竟然看著看著又把芽芽误认为若兰。他轻轻俯身在芽芽的嫩唇上印下一吻。

　　「嗯－－－」芽芽虽然没有睁开眼，但是她似乎也有感觉到这个吻、而且还主动得把双手攀向前去，像是要把偷吻她的人给紧紧栓住、不想让他离开似的。

　　 在沉睡在美梦中的芽芽、梦到的也正是她与阿弘在亲吻，但这感觉太真实了，让她忍不住得想伸手去抓住这一切，不让他消失。就算是在梦中也好！现在的她只想好好的在梦里独占著他。没有对妈妈的愧疚，不需要在意是不是父女名义。在梦中世界里，是对是错那又如何・・・？！

　　 两人的吻越来越深，越吻越激烈。尤弘的双手被身体的欲望给控制住了，大手钻入她的上衣里从腰际轻抚爬上，直到爬上那两团软嫩无比的肉球上後、轻捏著那微凸的小红点。

　 「唔－－嗯－－－」身上传来的抚摸快感，让芽芽忍不著的呻吟著。睡眼惺忪的她，脑袋里只觉得这个梦怎会那麽真实・・・

　　 衣o早已被推高到胸部之上，两颗白嫩圆润的肉包子就这样裸落在空气之中。尤弘则是迷情忘我的朝著那鲜红坚挺的小凸点上进攻著，大口含住，舌尖时轻时重的勾舔著那颗硬挺的小红莓、右大手也不停的把玩抚弄著另一个软嫩饱满的玉乳。

　　「嗯－－阿哈－－－嗯－哼－－－」全身有如电流乱窜般，又酥又麻。她身体似乎也很喜欢这种感觉，而且还要更多更多才行・・她的手也主动的向前摸去，半眸著眼的看著眼前那个趴搭自己胸前的人。

　　 毫乱不拘的头发下的那张俊脸，是她此生最爱的那个男人。那微发红的脸庞，嘴角微勾起一抹幸福满足的微笑。　

　　「弘－－阿弘－－－」她轻轻的呼唤著，心里面则不断的想著 (多希望这不是一场梦・・就算是梦，我也不想醒过来・・)

　　 尤弘停下吸吮勾舔的动作，缓缓抬起头、看著自己身下的那个美丽漂亮的女人，他脸上满是疼爱之情，温柔至极的开口呼唤・・

　　 「我－爱－你－－宝贝－－我爱－你－－小兰－－－」

　　 这句话让芽芽完全从梦里惊醒过来，为什麽连在梦里、尤弘都还要这样对她？！双眼难过的落下泪来・・


　＃　＃　＃　＃　

关於爱上老爸这ㄧ文，兔兔我决定要大修改文一下。
因为先前的结局太仓促了些，
所以～～打算从新编改ㄧ些剧情，
嘻嘻－－
看过第一版结局的大大们，现在就请你们再从新追文下去罗！
希望你们会喜欢～～～请多多支持罗！
谢谢啦～～～
ＰＳ，这次我会加重莫少濂跟尤弘爸爸再争夺芽芽的剧情画面，
有没有很期待呢？
请头下你的票票，当作是给我的奖励吧！
还请各位大大们，在未来的６月份里・・
依旧能继续支持著兔兔！！
好爱你们哦～～～
如果可以的话，还请多多捧场我的＂浪奇徵文比赛专栏　＂
大大们可以点连结钮到［欢迎光临－黑馆］
去看看我的新文章哦！这是兔兔第一次参加徵文比赛，
还请各位大大们，多加支持一下・・谢谢啦！^３^




爱上老爸-20.禁忌之爱 *限H

　　 尤弘停下吸吮勾舔的动作，缓缓抬起头、看著自己身下的那个美丽漂亮的女人，他脸上满是疼爱之情，温柔至极的开口呼唤・・

　　 「我－爱－你－－宝贝－－我爱－你－－小兰－－－」

　　 这句话让芽芽完全从梦里惊醒过来，为什麽连在梦里、尤弘都还要这样对她？！双眼难过的落下泪来・・
　
　　「别－哭－－我的爱－－－」尤弘伸手现前抹去她脸上的泪水。
　　
　　「弘－－－？」发现眼前的尤弘依旧存在著，这让她吃惊了一下。(这不是梦吗？还是我还没醒过来－－)

　　「嗯？宝贝－－别－哭－－」说著说著，尤弘的嘴巴又轻封住她的唇。

　　「我是－芽芽－－芽芽－－」忍住心里的痛，她偏过头去朝著尤弘的耳边说著。

　　「芽－－？芽芽－－？」

　　「我－－是芽芽！不是妈妈！！我不是若兰阿！！」看他依旧没有清醒过来，芽芽双手用力向前紧紧抱著的说。

　　那声大喊加紧紧拥抱，终於让尤弘清醒过来。他微微愣了一下，看著怀中那红著脸哭泣的芽芽。

　　 一秒钟・・・两秒钟・・三秒钟・・・ 尤弘双眼睁的超大，只差没有掉下来！！他终於知道自己刚刚做了些该死的事情。

　　「对不起！」他推开芽芽，别开脸的著说・・因为他知道芽芽现在是衣衫不整的模样，当然不敢多看她一眼，紧接著急忙得起身走下床。

　　「不要走－不要－－」那句对不起，让她再次落泪起来・・

　　「芽－－对不起－－我・・」背对著她，站在床边。尤弘此刻心里也是乱糟糟・・

　　「我－喜欢－阿弘－－一直－－以来－－都是喜欢著你啊！」不想再听到对不起的话，她起身扑向尤弘、再一次紧抱著他。

　　 她突然的大胆告白让尤弘全身有如被雷到击般，脑袋突然一片空白、停止了思考运作。

　　「我真的－真的－很喜欢阿弘－好喜欢－－」紧紧抱住尤弘，那泪水渐渐染湿他的衣服，渗入他的皮肤，而她那句句真情告白，也悄悄渗入了他那颗噗通狂跳的心里面。

　　「芽－－我－－－」尤弘张口微微发出声音，此刻的他心情还是很乱很乱

　　「阿－弘－－喜欢芽芽－吗？」紧抱的双手渐渐松开来，在他的胸膛上挑逗似的游走著・・

　　「我・・・」

　　「弘－－爱我好吗？」她的前胸紧贴著尤弘的後背，软嫩无比的两团肉球故意的磨蹭著他。

　　 极致的性挑逗把尤弘的男性欲望给勾了出来，尤弘猛然转身、扑倒眼前那双眼泛泪的可怜儿・・ 

　　 他俯身紧紧吻住她的嘟唇，与她的香丁小舌又勾又缠的激吻著。大手轻轻抚摸著她那凹凸有致的铜体，丰满的胸部、水蛇般的小蛮腰、滑过平坦肤嫩的腹部，紧接著在往下就是那充满神秘感又超聚吸引力的三角地带・・大手窜进短裤缝里，隔著雷丝边的内裤、轻柔蹭著那微湿的小穴。

　　「嗯－－－嗯哼－－－」阵阵的快感让芽芽不断的呻吟著

　　「弘－－哦－嗯－－嗯哼－－」微颤的双手来回轻抚摸著尤弘的宽阔的胸膛，像是在回应著自己还想要更多更多・・

　　尤弘大手拉下她的小短裤、一头埋进她的双腿之中，邪恶的手指隔著那湿透的内裤来回磨蹭著，或重或轻・・

　　「唔－－阿哈－－嗯－－－」不行！这感觉太疯狂了！！她微摇著头的叫著・・

　　「舒服吗？」他伸出灵活的舌头，轻舔滑过芽芽的大腿内侧来到那神秘的三角地带。又迅速的扯掉她那最後防卫线-雷丝小底裤。

　　「不－不行－－－阿～阿－－」那又麻又痒的感觉，让她扭转的身体想逃。但却徒劳无益，因为尤弘早已抢一步的牢牢按住她的双腿，想躲也躲不掉・・舌头不停的在那鲜红玉嫩的花瓣里来回勾舔著。

　　「弘－－弘－－哦－哦嗯－－－」飘飘然的感觉让她舒服的不在乱动，乖的像只温驯的小白兔・・

　　 手指扳开外花蕾、紧接著那微凸红点点马上顶露出来，就像小孩看见糖果般一样，二话不说的马上含入嘴里，舌头还不停的来回捣弄著那颗凸点。这样刺激的挑逗让芽芽的秘密花园又闹水灾了，一股股热流不断的从小洞内涌出・・

　　「不－－不要－－哦～～哈阿－－－」这滋味让芽芽欲仙欲死，忘情的呻吟著・・

　　缓缓褪下自己的衣裤，手指又马上爬回来。朝著那湿漉漉的洞穴里挤进，或深或前的来回抽动著・・
　　「宝贝－－你好湿－好紧－－－」尤弘俯著身，抵在芽芽的胸铺前。双眸里充满著炙热欲望盯著她，嘴角更是勾起一抹邪魅的笑・・

　　「不－－阿－－弘－－－」那种模样是芽芽从未见过的，就像好要把自己给吃掉一般・・心理不由得的害怕起来・・

　　「别怕－－芽－放松－－－」 尤弘边说边吻著她，然後趁她放松身子那瞬间。猛然的把自己的分身给插入那紧致的洞穴里。
　　　　　　 
　　「噢～唔－－」身下传来那满满的充实感，让芽芽心头一U。全身发热泛红著・・

　　「宝贝－你好棒－－」或许是太久没有碰女色了、尤弘的感觉极爽，忍不住的动起腰臀，重重撞入又轻轻的撤出，速度越来越快・・

　　 尤弘跟芽芽两人脱缰的野马一样，突破了最後一到防卫底线、两人疯狂的交织在一块。

　　 他，像发狂似的不停的来回撞击著她那温暖的洞穴。

　　 她，则是舒服的配合著他的频率，与他一起到达天堂门・・・ 


　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

各位读者大大们，大家好～～
兔兔我，从今天起再浪漫奇幻，开了一个新专栏
专栏名称叫做：欢迎光临［黑馆］
是为了参加徵文比赛还新开的唷～～
还请大家能多多捧场一下好吗？？
如果你还满意兔兔的文章风格，
那也希望你能去帮我冲冲人气，可以的话请头下一票吧！！
ＰＳ。参加徵文的专栏投票，是额外计算的一票哦。
所以各位大大可以放心，不会浪费到大大们的珍贵两票滴！
简单来说，徵文专栏的票数，是不包刮在一天两票的限制内。
不知道这样说，大大们看不看得懂？！
总之～～～还请各位多多支持了。谢谢－－
　　　　　　　　




爱上老爸-21.罪恶之爱

　　　　 
　　早自习一结束後，莫少濂来到2年8班找美嘉，询问著芽芽的下落。

　　「美嘉～今天芽芽没来吗？！」

　　 因为昨晚上不论他怎打给芽芽，她就是不接也没有回电・・连一封简讯也没有。最後还关机了，到现在依旧打不通・・

　　「她--今天缺席--我联络不上她--」美嘉脸上挂著一丝忧愁。

　　「她昨天放学後就不接我的电话，连简讯也没回・・难道是我哪里惹她生气了?!」濂心里面也是一股著急・・　

　　「不--少濂，是--是我--」她低下头，心里面满是难受。

　　「你~? 你跟芽芽吵架了吗?!」

　　「嗯--昨天跟她有些误会，我想她可能还在生气・・所以才会避著我，没来上学・・」

　　「误会~?怎麽了吗?! 说来听听・・我可以帮你跟芽芽解释解释!!」少濂这下心里总算松了口气，好险不是自己惹祸。

　　「不用了--那是我跟芽芽的事情，我会自己处理就好--」美嘉紧张心慌的赶快拒绝他的探问。因为这事情跟他也有关系，也不能说给他听!!

　　「这样阿--好吧! 那你们快点解开误会吧，要不然芽芽不接我电话，不回我简讯・・我心里可是会很难过的・・」

　　「嗯・・・」听见少濂说的那些话，狠狠的刺向美嘉的心头。她沉下眼，黯然的点点头・・

　　「小傻瓜，芽芽她闹闹脾气一下就好了。不用太担心・・」看她心情沉重、没半点活力的样子，少濂轻抚著她的头，语调温柔的安慰著她。

　　 对於莫少濂而言，美嘉就像她的亲妹妹一样。两人从小一块长大，温柔体贴的少濂总是像个哥哥样，维护照料著那脾气火爆又爱打架的捣蛋妹妹-美嘉。　　 

　　「嗯---」美嘉收起伤痛的心情，勾起一抹浅浅的笑回应著・・

　　「那我先回教室了，有事在跟我联络吧~」看美嘉露出微笑後，少濂便转身离开・・

　　 美嘉站在走廊外，默默的看著少濂离去的背影。心里面暗自下了个决定。

　　　 (放学後去找芽芽解释清楚吧・・)

　 
　 ＃　 ＊　 ＃　 ＊　 ＃

　　欢愉过後，尤弘侧身躺在芽芽身旁、大手揽著她的腰际，轻吻著她的脸颊、耳朵。但是由於昨晚整夜没睡加上刚刚又猛做激烈运动，耗劲所有体力後，没一会的他带著一脸满足样、舒服的进入梦乡・・

　　芽芽看著尤弘那俊帅的睡脸，双眼下带点淡淡的黑眼圈・・她伸手轻轻抚摸著他的睡庞。心里面有一股满满的幸福感・・（终於～终於～尤弘终於肯接受我的感情了。）
　　
　　带著满脸喜悦之情缓缓起身，悄悄的下床・・她打算去梳洗梳洗一番。自己倒是睡得很饱很香甜，方才的激烈运动反而一点也没累倒她的样子。反而还带给她满满的活力泉源呢！！

　　　”登登！！登登！！”手机刚换完新电池、一开机後便马上接收到一堆简讯・・差点塞爆sim卡的记忆体容量・・・

　　　芽芽窝坐在客厅里，一边查看著手机的简讯内容，一边为自己倒杯冰牛奶・・

　　【芽～怎不接电话呢？！】【宝贝～你怎啦？快接电话！】【没事吧？！我很担心你。】・・・那些都是濂传的。内容几乎都一样，直到最後几封，是美嘉传来的・・

　　【芽芽，我们好好的谈一谈好吗？！放学後，我会去找你・・】她看著这封简讯愣了一下，不久後她回了一封简讯给美嘉・・

　　　【放学後我在村风咖啡房等你】

　　阖上手机，她瘫躺在沙发椅上，闭上双眼静静的思考著。自己跟濂还有美嘉的事情该怎麽解决呢~还有当尤弘睡醒过来後，又会是怎样的反应?!他们俩的关系又会变得如何・・

　　 ”登登!! 登登!!” 又有简讯来了，翻开手机一看。是美嘉回的---

　　 【 嗯! 好。可以的话・・先回个电话给濂吧，他很担心你・・ 】

　　 ”回电话给濂--” 那行字让芽芽心里震了一下。现在的她真的不知道该怎去面对莫少濂。尤其自己又跟阿弘发生性关系，这让她觉得对濂有很大的愧疚感-- 

　　 是~没错!自己的确是个贱女人---抢走好朋友喜欢的人，又背叛最疼爱自己的男朋友，现在连妈妈生前最爱的男人都不放过・・・

　　「若芽芽--你真下贱--肮脏透了!--」握紧粉拳，她咬唇的贱骂著自己・・眼角悄悄的落下泪水。


 

　　＃　　＃　　＃　　＃　　＃

嗯・・兔兔我有点不舒服＞洌迹
狂流鼻水一整天了，
真是－－－讨厌。
嗯，这文还在修还在修～
也还未确定要不要转入Ｖ文，
一切先等到８月在说吧～～
最近快烦死啦！　闷闷闷！！！！




22.当秘密不再是秘密时

　　　　　　-村风咖啡房-
　　　　　
　　　芽芽推开玻璃门、朝著最内角的位置走去。店内服务生马上礼貌的向前询问著・・

　　「小姐一位吗?」

　　「不，我朋友在那!!」手指向美嘉坐的位置，勾起一抹甜甜的笑对著眼前的女服务生说著。

　　「是!!这边请~」服务生了解意思後，她带著客人上位。

　　「等很久了吗?!」芽芽依旧微笑的问著

　　「不会。」美嘉轻摇著头说。

　　「请问小姐你需要什麽饮料、餐点?!」服务生拿起菜单，提笔准备纪录著。

　　「麻烦~给我一杯冰淇淋红茶！」

　　「餐点需要吗?!」　「不用了，谢谢。」

　　「好!!那请你稍带一会!!」说完，女服务生便微笑著离开。

　　「芽芽，你还在生气吗?」等待服务生一离开後，美嘉便迫不及待的开口问著。

　　「嗯~!」

　　「事情真的不是你想的那样，我不是故意不跟你说的，是我真的说不出口・・」

　　「有些事，如果早点说出来，就不会造成不可挽回的局面!!」芽芽沉下眼，神情很沉重，口气更是冷淡・・

　　「什麽?!你这话什麽意思~?」这话，让美嘉心里更荒了。

　　「你应该知道，刚开始我一点也不喜欢濂!」没错!一开始她是不怎麽喜欢濂，因为她的心里只爱著阿弘。

　　「嗯--我知道--可是现在不同了，你跟濂的感情好到没话说--」美家赶紧说出自己的感觉，却一个不小心的就露出自己心里面的确很在意他们俩的一举一动。

　　「你在吃醋吗?」她轻笑了一声。

　　「不・・我没有!」打死都不能承认，她死命摇头挥手!!
　
　　 这时候，女服务生端了杯红色液体上边还摆著两颗大雪球在里面的饮料上桌。

　　「不好意思，这是你的冰淇淋红茶!」 女服务生微笑的递上，又随後的离开・・

　　 芽芽拿起杯中的吸管，有一下没一下的搅拌著红茶里的冰淇淋，好让它加速溶化。

　　「我--会跟濂分手。」轻吸了一口，嘴巴里慢慢散开著那浓郁奶香味、还有红茶的甜涩味，这味道让芽芽不由的一脸满足样。但是她说出的话去让美嘉瞪大眼睛，不敢置信的看著她。

　　「不可以!!绝对不可以!!」美嘉急著打回她说的话。

　　「美嘉，有些事我也没跟你坦白过・・我会跟濂分手，绝对不是单单的因为你而已!!」

　　「芽~你不可以这样做，少濂他是那麽爱你。你不可以跟分手!!绝对不可以・・」美嘉一心以为自己害的芽芽想跟少濂分手，她忍住情绪有点激动得抓著芽芽的手・・要她把想跟濂分手的话收回去。

　　「当初，听你的话跟濂交往看看，那时候是不知道原来你喜欢著他，我才会答应的。而现在我知道你那麽喜欢他，还处处为他著想！你既然那麽爱他~为什麽还要推让给我!!」

　　「我・・我・・」

　　 这话让美嘉无言以对，芽芽稍微忍下自己的情绪，又缓缓的轻吸一口饮料润喉，冷静一下。
　 
　　「我没有你那麽爱濂，而且我最爱的也不是濂・・」

　　「什麽?!」美嘉不敢置信的睁大双眼

　　「阿弘，才是我最爱的人・・」右手拿著吸管搅拌著杯中的饮料

　　「你胡说~他可是你爸爸阿!!」提高语气，一副我打死都不相信的说著

　　「我没胡说，我早在11岁的时候就爱上他了。」芽芽的双眸紧盯著美嘉说，那眼神没有半点说谎迹象。

　　「不--这是藉口对不对。其实你是生气我欺骗你，所以你才会这样说对不对・・」美嘉不停的摇头，就是不愿相信芽芽的话

　　「阎美嘉!不管你信不信，我都没有说谎。我爱的人是尤弘！」

　　「那少濂怎办?!少濂他是那麽喜欢你--那麽疼爱你--」说著说著美嘉双眼红润了起来，她只要一想到莫少濂会因为芽芽伤心、难过、痛苦，她就满心不忍・・

　　「美嘉，如果你真心爱濂。就不要轻易得把他让给任何人--就连最好的姊妹也不可以妥协!知道嘛~~你这个傻瓜!!」

　　「芽--我求你别跟濂分手--我拜托你好吗?!」美嘉根本听不下她的忠心劝言。只是在一旁的请求著她别跟少濂分手。

　　「当初我也打算从重新开始，忘掉阿弘、只爱濂一个就好。但是现在一切都来不及了！~今天早上我跟阿弘”发生关系”。」芽芽脸上渐渐黯然下来，双眸之中也闪烁著微微泪光。她知道她这样做会伤害到莫少濂、背叛莫少濂，但是她就是无法抗拒自己内心那股被阿弘疼爱的的吸引力。

　　「发生关系??! 你说什麽?!」那句话让美嘉双眼湿红睁的超大，一脸惊吓，不敢置信的说著・・

　　这时候，两人之间传来了一阵轻调的水晶音乐。芽芽从包包里翻出手机，看著来电显示後微愣了一下才推开手机盖接听著。

　　「喂~ 芽芽吗?」手机里传来充满磁性又好听的魔力嗓音

　　「嗯~!」还没做好心理准备的芽芽，刹时真不知道该怎跟濂对谈下去。

　　「你在哪~?我去找你~」他的声音里充满著期待，虽然才一天没见面，但他真的忍不住想念著她、甚至破不期待的想冲到她的身旁，看看她的笑脸、摸摸她的秀发、捏捏她那可爱又俏皮的小脸。

　　「我跟美嘉在一起・・」

　　「哦~是吗?!在哪呢~我马上过去!」

　　「少濂!我跟美嘉还有事情要谈---晚点我在打给你好吗?」芽芽心头一慌，赶紧出声拒绝著。因为她现在还不想看到莫少濂本人。

　　「・・・　嗯！ 好-- 那我等你电话。」电话的另一头先是沉默了一会儿，才又缓缓的道出话来。

　　「嗯-- 那掰掰了--」心松了一口气，芽芽开口说再见想结束与他的对话。

　　「我-- 等你的电话。 掰--」又再加强重覆一次後，莫少濂才缓缓挂上电话。心里面有著些微的不安，芽芽的语气让他感觉到她在回避、在闪躲著自己。　　

　　　 轻阖上手机盖，芽芽神情黯然的沉下眼・・ 

　　 美嘉知道刚刚来电的是莫少濂，她的心就开始忐忑不安，深怕芽芽会马上开口跟他提分手的事。直到她什麽也没说的挂上电话後，自己才跟著微微松了一口气。

　　「芽~~ 你真的要跟濂提分手--?」

　　「嗯-- 我不想在继续伤害他。我不值得他这样疼惜--」

　　「你打算怎麽说?」这是美嘉最在意的问题。

　　「我-- 还不知道!」芽芽心里在烦恼的就是这个问题，就算要提分手・・又该怎说才可以降低对濂的伤害度呢?!　

　　「先别急著跟濂谈分手好吗?可以让我多了解你跟阿弘的事情嘛?!」她也不想看著少濂伤心落魄的模样，於是提起一个自私建议。

　　「我跟阿弘~?」芽芽表情疑惑的看著美嘉。

　　「你跟他-- 你--他---」美嘉支支吾吾的老半天，就是不知道怎开口。因为她想问的事，为什麽会突然跟阿弘发生关系?!还有--阿弘也喜欢著芽芽吗?!而那种喜欢是属於爱还是亲情呢?!

　　「直说吧~我不会介意的!」微扯了个嘴角，一脸无所谓的说著。

　　「可以告诉我，你怎会跟阿弘发生关系--?」轻咬著嘴唇，表情有些尴尬的问著。

　　「昨晚上--我喝了三分之二的红酒，然後早上睡醒後就发现尤弘在我床上・・」就这样，芽芽开始诉说著自己跟尤弘发生的事情・・

　　　




23.心痛，是因为不得不伤害你

　　轻翻个身、大手搁在一个软软物上，双眼缓缓睁开。映入眼帘的竟是HELLO KITTY脸型的大抱枕…浅勾一笑，以为是自己睡晕头才看到这般幻象；又翻转个身，回到正躺姿势、想说再继续好好的补眠一般，但却让他看到高挂在天花板上的吊灯～～竟然也是HELLO KITTY。而且那挂灯还是自己帮芽芽挂上去的。奇怪记得当初只买了一个，而且是挂在芽芽的房间里才对！

　 ”唰！！！” 脑袋像是录放影机一样，在快速回转著昨晚到今早上所发生的事情。

　「天啊～～！」尤弘惊喊一声，身体急忙的弹坐起来。瞪大的双眼环绕著房间一周，心脏像在乱打鼓似的，碰！碰！！碰的越跳越快・・(是梦吧～那只是梦吧！) 内心里不断的U漾著这句话。

　　他一直以为是自己太累，又加上禁欲太久，还有昨晚上芽芽喝酒胡闹的种种原因下，自己才会像下流又无耻的禽兽一般，在梦中里肆无忌惮的疯狂占有著芽芽。

　 看了粉色HELLO KITTY薄被下的身躯，竟然是一丝不挂・・这让尤弘真想当场晕死过去算了！　 

　　悄然下床，心儿荒慌的把早就摺好在一旁的贴身衣物一一穿回自己的身上，然後像小偷一样蹑手蹑脚轻轻推开房门，探出那颗刚睡醒的乱发头儿，左顾右盼後才轻轻的松了一口气。外头没人～～也就是说，芽芽目前不在家里面。

　　 这样也好，因为自己也还不知道该怎去面对这已经逾矩超过红线紧张关系。他的心像似绑了一万斤重的大石头，压得他胸口好闷、差点喘不过气！

　 「若兰～你一定很生气吧！！我，我……」 语顿，他走近浴室、看著镜中的自己。蓬乱像杂草般的头发、这翘那也翘的，嘴巴四周又冒出一堆像新芽般的胡须根・・

　　「Shit！」重咒一声。　转开水龙头，低头清洗一番！
 
　　尤弘看著手中的照片发愣著，那女子有著跟芽芽一样美丽又水亮的双眼，面孔也非常相似，那人正是若兰生前的照片。

　　「若兰…我该怎麽做？」双手紧握著相片，心情难受的阖上眼。脑袋里闪烁著自己跟若兰还有芽芽三人之前在一块生活快乐的种种片段。

　　 尤弘把照片放回抽屉里收好，拿起桌上的笔跟纸写下一段留言。扬身走出房外来到客厅，将手上的纸条轻放在客厅的石桌上・・
 
　　　　喀啦！″ 尤弘转开大门，大步离去…… 

　＃　＊　＃　＊　＃

　　「谢谢光临～」服务生礼貌有佳的推开玻璃门，微笑的对著正要离开的客人们说著。美嘉跟芽芽两人一前一後的离开村风咖啡房。

　　没想到谈著谈著，天都黑了！

　　「那我先走罗，掰～」芽芽看了看夜空上的星光，低叹一声。

　　时间过的真快，阿弘应该也起床了吧，那他现在是在家里等著她嘛？

　　「芽～谢谢你，答应我那麽自私的要求～」美嘉大步向前，双手紧紧抱住芽芽。

　　「美嘉，那你也要答应我。这次别在轻言放弃了！」轻抚摸著美嘉的後脑杓，她微勾起一抹心疼的笑，回覆著美嘉。

　　「嗯・・我们一起加油吧！」不由自主的加紧力道，锁住芽芽的身子。 这样亲密的拥抱姿势，果然引来不少路人的侧目。

　　「咳～～！小力点！美嘉～～我快不能呼吸了。」论力气，美嘉是略胜一筹，别以为她只是长相甜美、身材不错的千金大小姐而已。她可是从８岁就开始学习著防身术！　　　

　　「对不起！对不起！！」赶紧松手放开芽芽、她红著脸不好意思的道歉著，因为自己总是不受控制的使出蛮力。

　　「哈～哈～～哈哈～!」两人互看了一眼，不约而同的笑了。然而在这道笑声里包裹著好多好多含意・・


＃　＊　＃　＊　＃
　　

　　修长的双腿交叉搁著，腰杆子靠著厚厚的枕垫，成Ｌ型慵懒姿势躺坐在床铺上。双手阖上课外书籍，侧身拿起放在一旁的手机。轻轻推开手机盖・・依旧没有回应，都已经７点多了！

　　 ”叮咚～～叮咚～～”　门铃霍然响起，莫少濂脸上勾起喜悦之情、下床快步的走向前去开门・・

　　「宝贝～你终於来了！」莫少濂看著门外那个美丽佳人，此刻的心情非常愉悦。

　　「抱歉，让你久等哩。」芽芽一脚踏前、双手揽住莫少濂的腰身，小脸贴在那温暖的胸膛上说著。

　　「先进来吧！」少濂大手拉著芽芽走进屋内。 喀啦！″随手带上房门。

　　「要喝果汁吗？」他走进厨房，贴心的为著芽芽服务著。

　　「嗯～走向沙发椅，蹲身坐下。 「谢谢～～」伸手接拿著那杯冰凉果汁。

　　 少濂走向芽芽身旁，自然的坐了下来。大手揽住她的小蛮腰，轻贴在她的耳边说著・・「跟美嘉和好了嘛？」

　　「嗯～我们和好了。」 

　　「嗯哼！你们为了什麽事吵架？」轻嗅著她身上那股淡淡的乳香，那是她惯用的乳液香味。柔柔淡淡的闻起来很舒服!!

　　「为了你…」双眸泛起异样光芒，悄悄勾起一抹耐人寻味的微笑

　　「嗯～？为了我，怎了？」没有发觉到芽芽那抹怪异的神情跟笑容，他倒是很好奇的反问著。

　　「濂…我们分手吧！」芽芽放下手中的杯子，转头面向著莫少濂，双眼坚定的看著他道。　

　　「你说什麽？！」他的双眸里充满著惊讶跟疑问，略为降低的沉重嗓音一出口，就瞬间让周围的空气冰冻起来。　

　　「我们…分、手、吧！」心头微之一震，她忍住心软的冲动，用著意志坚决的态度，重覆著刚刚那句话。

　　　　(对不起、对不起少濂！！就算要恨我也没关系，对不起……)　　




24.为爱心痛的俩人…

　 「你在开玩笑吗？」莫少濂绷著脸双眸紧锁著她，双手牢抓著她的双肩，口气里杂带著怒气…

　　「对不起……」芽芽沉下眼，心里也是难受著，因为自己心里面最不想伤害他！

　　「他吻了你哪里？又摸了你哪里！？」忍不住心中那股熊烈的怒火，顿时他失去该有的理智。双眸里满是不甘心、倾身压制住芽芽的身躯。

　　「濂、你别这样～唔……」总是温柔体贴的少濂，现在这副冲动、强势又生气的举动，真的让自己心里害怕了起来。

　　 芽芽双手抵在少濂的胸前，话都还没说完就被他的薄唇给封吻住了。

　　或许是心里的怒气加上背叛的刺激下，让莫少濂像只恶狼上身一样。疯狂的追吻著芽芽，从她那红嫩嘟唇、敏感耳珠、细嫩的脖子然後来到性感的锁骨。仗著自己的身体优势，轻而易举的把芽芽压制在沙发椅上，单手捉握住抵在两人之间的那双纤细的玉手、一个使力下，芽芽的双手就这样被他给高锁在头顶上方。

　 「濂～不要、不要啊～～」眼前这暴戾模样的濂，让芽芽吓慌了，身子的本能反应就是拼命的闪躲、抗拒。

　　 但那些抗拒的动作却不动得惹恼著少濂，他越来越冲动，出手的力气也跟著加大。不想听到芽芽的拒绝声音，他俯头重重吻下・・这吻很狂烈、很霸道。不停的吸允著芽芽的小香舌，让她无处闪躲，另一只手也不f著，急忙的想解开她身上那排雪衬衫的钮扣。　

　 「唔…唔……」嘴巴被封住的她声音出不来，只能不停的摇著头。双眸中杂带著恐惧跟泪水，乞求著少濂放开她，泪珠冲破眼眶，顺著双颊坠落下来，一滴二滴……微沾碰到少濂的脸颊。

　　他停下激吻，放松双手力道。有如火焰般炙热的双眸渐渐降下温度，伸手擦拭掉芽芽脸上的泪痕。　 

　 「为什麽、我不行吗？」

　 「呜…唔！对、不起…对不起…濂…」除了道歉，她想不到可以说的话了。

　 「你不爱我吗？」他那脸哀伤模样，表明了自己内心有多麽的伤痛，温暖的大掌轻拭去那脸上的泪水，紧紧抱著她。　

　　在那温暖的怀抱里，她的双眼渐渐止住泪水。轻摇著头的说「我…不值得、不值得……」心头像是被一堆针头乱扎到一样的痛麻。

　　眼前这男人，或许会是她这辈子里最疼爱自己的一个，但是自己却得要这样狠心的伤害他！

　 「宝贝～我爱你，我会等你回到我的身边。」他心痛的阖上眼，双手加重力道紧紧的将芽芽拥在怀里，眼角边悄悄落下伤心的泪水。

　 「不！濂…别这麽傻……」他那真心挽留的言语，就像一拳重击而来让芽芽心痛的无法承受。

　　他知道，其实他早就知道了……芽芽的心里面一直存在著另ㄧ个人。

　　早在他们开始交往後，他就发觉芽芽特别的在意她爸爸-阿弘，只是他相信自己总有一天可以锁住芽芽的整颗心、看来是太高估自己的能力。然而怎想也没想到，芽芽坦承的这一天，竟然这麽快就到来了……前阵子的芽芽转换态度大改变，让秘密般的地下恋情大方公开，还让他以为自己已经成功深深掳获住她的心，原来那只是暴风雨前的平静罢了。

＃　 ＊　 ＃　 ＊　 ＃

　　身心疲倦回到家的芽芽，双眼红润的转开大门，心想等等又该如何面对尤弘呢！

　　深吸一口气後，喀啦！″ㄧ声，缓缓ㄧ拉。 

　　客厅的大灯没有开，屋内ㄧ片黑鸦鸦……

　　随後进屋，按开客厅大灯钮。心里嘀咕了ㄧ声～(还在睡吗～？) 。

　　突然发现客厅的石桌上有著ㄧ张小纸条，她心里猛然ㄧ惊・・快步向前走去。

　　 【 芽芽，对不起…我需要时间冷静ㄧ下。
　　　　这几天，我先住外面，你先在家乖乖等我…　　 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　弘笔 】
　　　　 
　 　她全身无力的瘫坐在沙发椅上，ㄧ遍又ㄧ遍的重复看著尤弘留下的字句。

　　「为什麽…为什麽要逃……」在也忍不住内心的纠葛，她放声嘶喊著，泪水也跟随著狂奔而下…

　　「啊啊啊啊啊啊！！！！！！」像疯子似的呐喊著，她的心好痛好痛…真得好痛！

　　这次，她这麽做，到底是对还是错？！　

　　那如果是错了，她有没有机会可以回头选择呢？　　　


★　　★

不得不说一下，
喜欢的要投票支持嘿！
感谢啦～。




25.为爱失魂落魄…

　这两天，她没有心情去上学，整天窝在家等待著尤弘回来。

　　不去学校的原因是想减少跟莫少濂碰面的机会，另ㄧ方面她怕尤弘会趁她去上课的时间回家里，因为不想错过跟他碰面的机会，所以她翘课不去上学…
 
　 芽芽气色很不好，因为她这两天来都窝坐在客厅的沙发椅上，双手捧著重重的相簿本・・双眼红润的翻阅著，突然视线停留在ㄧ张三人合照上，那时候的表情笑得好快乐。妈妈一脸灿烂幸福的笑容，右手勾著尤弘的左胳臂。而尤弘一手抱起自己护在怀里，嘴角扬起一股阳光自信的笑颜。至於被捧在怀里的自己也是眉开眼笑，乐开怀的样子。盯著照片，脑袋里也跟著回忆起著快乐幸福的过去时光・・・


　 ”叮咚！叮咚！”　门铃声，顿时响起……打断了她的回忆思想，轻轻阖上相簿本、微微摸去脸上的泪水後，缓缓走向大门口。

　　喀啦～″ 转开门把，轻轻一往後拉。

　 「芽芽！！你～没事吧？！」站在门外那人正是阎美嘉，ㄧ见到开门的是这两天全无消息的芽芽後，满脸著急的向前询问著。

　 「美嘉…你…你怎来了？」眼前突然闪过一片白茫，她握紧门把支撑发软的身子，脸色顿时刷白许多……

　 「你还敢说！这两天来你都又不接电话，也不来学校，我都快担心死了！」

　 「我……抱歉，让你担心了。」没有正面回答，只是浅勾一笑的说。

　 「芽～～你还好吧？你的脸色怎那麽苍白？眼睛很红，黑眼圈又那麽重？！」她从来没有看过芽芽这般失魂落魄的样子，感觉就像没有生命气息的布娃娃一样。

　 「没…事。只…是有…点累而已……」勉强撑住微笑，轻摇头挥手著说。

　　谁知道下一秒她就像是断了线的魁儡娃娃，失去重心的朝後方晕倒下去。

　　碰！！

　 「芽、芽芽！你没事吧？醒醒阿……！？」芽芽的瞬间晕倒，让美嘉瞪大双眼，吓的赶紧推开大门，向前扶起她的身子，用力的摇晃她并且叫唤著她。但是她依旧没有反应・・

　 「血？血！是血……啊！！芽芽～你别吓我阿！！」这一摔，让芽芽头部受到撞击，後脑杓渗出微微血丝，吓的她惊慌失色。

　 「少濂！少濂！！快过来…芽芽出事了！！」搀扶著芽芽，她扯开喉咙用尽所有力气对著门外大喊叫・・

　 待守在围墙外边的莫少濂，听见美嘉慌张的叫喊声後，心头一震，赶紧奔了过去…

　 「怎会这样？！芽芽、芽芽！？你醒醒…」莫少濂双手抢过她的身子，紧紧环抱在自己怀里，心理面急的像一只在热锅上的蚂蚁。

　 「她、她突然的…就晕倒了！」美嘉也是吓得不知所措，双眼早已泛满泪水。

　 「医院！医院！我马上送她去。芽……醒醒！！」身上传来一股微湿黏稠的触感让莫少濂瞪大双眼，看著右手上沾染到一抹鲜红色液体。急忙紧抱著她起身，夺门而出。

　　一路上，莫少濂卯劲全力的奔跑著……

　　看著怀中那惨白著脸又昏迷不醒的芽芽，那揪心之痛，让他眼眶里的热泪迎著风滚滚落下。

　＃　＃

　　放眼望去……白茫茫的一片烟雾。她伸手挥了挥，嘴李喃喃自道著：「我怎在这里？这里又是哪里？！」

　　前方突然出现一抹熟悉的身影，那卷卷得大波浪头发，还有那婀娜多姿的身形，以及那在熟悉不过的声音「芽芽～芽芽～～」

　　是妈妈！？前方那人影一定是妈妈没有错！！

　　谁知道她正想奔跑过去之时，那身影顿时消失在迷雾之中。

　　芽芽心头一揪，鼻头一酸，哭著放声喊去……「妈～妈～～你在哪？？！」

　　 「芽～～我的乖宝贝～别哭！」 虽然妈妈的身影消失了，但是声音却环绕在芽芽的耳边，就像似被妈妈抱在怀里般，那种近距离的温馨对话。

　　 「妈……妈…呜………我不乖！而且还很坏很坏……」她像小孩子般，哭坐在地上。

　　　双手紧紧环抱著自己，缓缓闭上眼，用耳朵去感受著妈妈的声音；彷佛只要闭上眼，就可看到妈妈勾起慈爱的笑容，紧紧的抱著自己，温柔的在自己耳边说著。

　　 「不管如何…芽芽…都会是妈妈的宝贝……小傻瓜，别哭了……」
　
　　 「妈！呜……呜…妈………」

　　 「幸福要靠自己争取！别忘记…妈妈说过的话！幸福…争取靠…自己…芽…芽芽……」妈妈的声音越飘越远，音量越来越小，最後淡化在白雾之中。
　
　　 「别走！妈…别走阿！不要……」耳朵感觉到妈妈的离去，她急忙的睁开眼，哭喊叫著。

　　 「不要！你…别走……」头上缠著绷带，双眼泛泪的芽芽从梦中惊醒过来，那脸上满是惊慌难过，微张著嘴发出乾哑哑的呼唤声。

　　 「芽芽！芽芽？！你终於醒了！」莫少濂静守在病床边等待著芽芽清醒过来。

　　　看著她ㄧ脸惊吓哭著醒过来，心头上又是一揪，伸手向前，擦拭著她脸上那两道泪痕。


★ ★
喜欢要洒票当做奖励支持一下喔！
谢谢啦。这样兔兔才会有动力敲文文哦。




26.当正牌男朋友碰上爱人老爸时…

　　　滴答～滴答～滴答～点滴高高挂在病床後方，若芽芽头上困著绷带、手里埋著针管，一脸虚弱的睡在病床上。

　　「头上的伤，没啥大碍！只是皮肉外伤。」穿著白色衣袍的男人，手上拿著病历表对著病床边的所有人说著。

　　「那她怎会这样突然晕倒？！」美嘉看著病床上那脸色虚弱的芽芽，心急的问著。

　　「报告检验出来是显示，会突然晕倒不醒人事的原因，因该是跟这几天饮食不均有关系。照她的血液报告看来，她的血糖过低，应该是禁食所为。」

　　「大致上没什麽问题，好好休息几天就行了！」 白袍医生轻拍一下身旁那脸色凝重的男子，脸色和悦的说著。

　　「医生，谢谢你……」听到医生的保证後，他心情放松许多。一脸感激的答谢著医生。

　　「让病人好好休息静养吧，那我先走了。」说完，医生勾起一抹职业的笑容，离开病房。

　　「谢谢你们，要不是你们提早发现芽芽不对劲，不然就晚了……」尤弘对著美嘉跟少濂俩人，一脸感谢万分的说著。 

　　没想到自己懦弱的行为差一点就害惨芽芽，他就、就想一拳打死自己算了！

　　「为什麽丢芽芽一个人在家，你说阿？！！」莫少濂双眼怒瞪著他，冲向前去、大手揪起他的衣领子。

　　「少濂～少濂？！你冷静点！」一旁的美嘉，被少濂的怒火气势给吓著了，赶紧向前挡住两人中间、就怕下一秒会上演打架冲突。

　　「我、对不起……」除了对不起还是对不起，他沉下眼，不想在多说什麽。

　　「要是你无法带给芽芽幸福，那就放了她。不要让她在为你受苦！」

　　「你这话什麽意思？！」这话让他眼神清亮了起来，抬起头与莫少濂正眼对看著。

　　「芽芽是我的女朋友，也是我最爱的女人。虽然她的心是给了你，不过只要你一天不去面对芽芽的感情，我就还有机会可以从你身上抢回她的心！」这是男人与男人之间的对战宣言。

　　 这句话不仅让尤弘大吃一惊，还让阎美嘉心如刀割的微愣在一旁。

　　「你…是芽芽的男朋友？！」尤弘心乱如麻，口气怀疑的问著，就只因为自己从来没有听芽芽说过她有男朋友。

　　「是，一直都是！」无法原谅伤害到芽芽的任何人，他总是一副敌意的眼神揪著尤弘。

　　　从头看尾杀气依旧存在著，这跟他平常温柔体贴的模样，相差很大。

　　「………」他沉下眼眸，沉默以对的缓缓走到病床前，伸出手轻轻的、缓缓的抚摸著芽芽的睡庞。 

　　「说啊！你怎不说话！」对於尤弘那无动於衷的反应，莫少濂简直快气炸了！

　　「等芽芽清醒过来在说吧！」这几天来，他想了很久，但始终迟迟没有下定决心。

　　而就在接到美嘉来电话，说芽芽出事後，尤弘在赶来的路上，不断的後悔著自己行为自私的後果，也不停的祈祷著上天，在给他一次机会，这次他绝对会紧紧抱住芽芽，尽全力的保护著她，不管别人会如何看待著他们俩的关系。

　　 但现在却又意外的爆出芽芽有男友的事实，而眼前这位大男孩似乎也对她一片真心……就因为这样，让尤弘那本该是打算好好守护芽芽，大胆承认爱她的内心又开始动摇了起来。

　　因为他知道，他们俩的关系一定很难被众人接受，这也有可能会对芽芽以後的生活照成很大的威胁伤害。

　　那或许，眼前这位深爱著她的男孩，对芽芽来说，才是最好的选择……对吧？

　　尤弘伸起双手，紧紧著抓握著那细白嫩手，那既深情又担心的目光，就这样无视於旁人的直盯著病床上那小美人。

　　这样的举动，让莫少濂双眸黯淡了下来，冷著脸转身离开，而阎美嘉则是紧抿著双唇，忍住眼眶的泪水，紧跟随著少濂的脚步离开了病房。
　　他满是心疼的看著芽芽那虚弱的病容，双肘抵在床垫上，紧握起那微冰冷的小手，贴著自己的嘴唇，然後献上深深一吻。

　　「芽…对不起，都是我太懦弱……我想我只是会让你受苦…让你更难过而以。我真该死……真该死！」

　　不管如何，他都会守护著芽芽。但只能是用监护人、继父之类的名义上来守护……

　　毕竟他们俩的关系，是如此的复杂。

　　这女孩，并不是外头遇上的陌生小姑娘！而是他最爱的前妻所遗留下来的小女儿阿！

　　他怎可以、不！应该是说他根本没有任何资格去爱她才对！

＃　 ＊　 ＃　 ＊　 ＃

　　　离开病房後的莫少濂一路上没有言语。但是从他那黯淡无神的脸色看来，可以知道他的心情此刻也很难过、很受伤。

　　　直到出了医院大门後，阎美嘉在也忍不住的哭喊出来……

　　「为什麽我不行？！为什麽！为什麽！？你说阿……」她哭著脸冲向前去，双手从後紧抱著莫少濂。

　　「美嘉…？」这猛然一抱，让他停住脚步，大愣了一会儿。 

　　 在医院附近走动的人们，脸上满是好奇跟怀疑的斜眼瞧望著他们两个。

　　 「我知道！你很爱芽芽…但是，你应该也知道！我一直以来…都只爱著你啊……」不去在意别人的眼光，此刻的她也想放手一搏，为了自己的爱情，这一次她决定主动出击。

　　「美嘉你……我、我…」他沉下眼眸，看著那双紧紧拥抱住自己的玉手。

　　那瞬间、他感觉到内心无比的沉重，伤人的话他说不出口，只因为美嘉对他而言，依然很重要，就像个妹妹一样……

　　「别说！什麽都别说……我知道，我都知道！」他那欲言又止的模样，让美嘉的心又碎裂了好几痕。

　　是啊！这是早就料想到的後果，明明知道莫少濂始终以来都不曾把自己放在第一位……

　　但她就是没办法克制自己的情感，就只能为了他傻傻的栽进去这一场不会有结果的暗恋游戏里。

　　明明知道前面无路只剩断郏但还是停不下脚步的想往前走去。

　　明明知道他爱的是别人，却还是对找不到办法说服自己不在去爱他……

　　感情就是如此，一但爱上了……就不知道怎停下来。

　　「我很爱芽芽，这你应该很了解……」他的手缓缓的朝那双如莲藕般的玉手上移去，接著，忍下心来将她那双紧抱住自己的著双手推了开来。

　　「呜……呜呜……」莫少濂这动作，很明了的就是不能接受她的感情，而美嘉也只能点点头、松开自己的手，垂下头，心痛的放声哭泣。

　　有些事，一但说开了……

　　是不是也正意味著，结束了呢？




27.暂时失忆？

　　平稳的呼吸气息，静躺在病床上的佳人，那安祥熟睡的脸庞相当的惹人怜爱。

　　但这看似平静的情况却是让这场的所有人纷纷的紧张起来…

　　经过医院详细的检查下，本该是毫无大碍的若芽芽，却在醒过来之後、呈现一脸茫然的样子，她还对著那在一旁细心照料自己的尤弘道著：『阿弘？我怎会在医院咧…？咦…你不是要去谈合约吗？』

　　瞧她那脸莫名奇妙的表情像他问著为什麽？当下…尤弘微愣了一下，一时之间却不知道怎回覆。

　　因为他在猜想，芽芽这下该不会是失忆了？！因为谈合约″这件事，早在两个星期前就因为她的关系而吹毁了！

　　而也应该知道的，那如果她是知道的，也就不会这麽问了才对！

　　「为什麽会这样！医生？你确定检查没问题吗？」这话，尤弘不知道已经是第几万次的反问著白袍医生。

　　「先生！你女儿的身体健康方面，是真的没问题……」

　　「没问题？既然没问题她为什麽会失忆？！」如果可以，尤弘真的想一拳挥过去！因为他的心情真的很难平复……

　　「会失忆，也可能是头部受到撞击而产生的暂时性失忆，但也有可能是心理面受创，而造成的选择性失忆一种，但你放心，这些都不会影响日後的生活！」没错，至少在医生的眼里，病患的失意应该只是暂时性的。

　　　同时也是算失忆症里面最轻微的一种，毕竟她只是忘记了莫约两～三个星期内的生活琐事，并不是严重到忘记自己是谁，连亲朋好友都不记得那就好了。

　　「不过呢…我还是得奉劝一下，竟可能不要让病患的情绪在受到波动。毕竟失去记忆…不是一件好事！」一听就知道又是一句官腔说法。

　　「那…我们该怎做才对？」这时候，一直沉静在於一旁的美嘉，终於开口问出了大家心中最想知道的问题。那也就是，接下来…他们到底该如何面对芽芽呢？

　　「一是坦承的病人诉说这些日子来所事情过的事情，二是陪著病患一起失忆吧！但如果其中发生了一些会让病患心情难受的事，我想还是先暂缓一阵子在说吧……」医生看了看病历表，小叹了一口气後，接著道：「那你们慢慢商量…有什麽问题再找我吧！」说完後，他便拍拍衣袖，潇洒的走出病房外。

　　 等待医生离开後，那一直陪坐在芽芽病床旁的气质少年终於缓缓的开口轻道了一句：「既然忘记了，那就让她忘了吧。」因为他知道，芽芽如果再找回这段失去的记忆，只是会更痛苦、难过而已！

　　「…………」他的话，让尤弘跟美嘉俩人沉默了许久。

　　「我会保护她的，不管如何……我都爱她。」多麽深情的告白！却同时让一旁的俩人内心正受煎熬啊……

　　「尤叔叔…我、我还有点事……晚点再过来看芽芽。」那疼爱她人的画面，这宠爱她人的空间，让美嘉有种快窒息的感觉，而她必须在空气在完全消失前，逃离这间病房才行。

　　急忙的向尤弘低著头轻道著，而那微微泛红含泪的眼眸就在她抬起头、越过他身旁的那瞬间就这样悄落下泪来。而这一幕，就这麽刚好的被尤弘给捕捉到……当下，他想他知道了，也明了了那女孩的泪水，正是为了那位坐在病床旁的男孩而流的。　

　　　看来，他们的爱情世界，似乎越来越复杂了！

　　＃　　＃　　＃

　　因为工作上还得回去交差，於是尤弘先走一步的离开医院。

　　独自一人走在前往公司的路上，他反覆思考著这麽做、究竟是对还是错？！

　　或许藉由芽芽这次突然性的失忆来躲避自己所犯下的过错，是一种极为可耻又懦弱的行为。

　　但目前的他是真的想不出什麽方法要来的这个好了！而且那男孩，似乎是真心的在喜欢芽芽，疼爱芽芽……那他选择逃避自己对芽芽的错爱情感，好像才是最佳解决所有事情的好办法。


＃　＃　＃　＃

给我投票！给我鼓励！
感谢啦～～～




28.享受被爱…

　　为了让芽芽可以在家好好休养，尤弘特地的去了一趟学校，跟校长亲自的面谈有关芽芽发生了一些事情。

　　但其实在过个几天学校方面也开始准备进入放暑假的阶段了，於是大方的校长便同意让若芽芽一直休息到下学期的开始。

　　那也就是说，从现在开始…若芽芽可以整天呆在家没事发呆、不然就是看看电视、玩玩电脑、翻翻杂志的过著优f的生活！

　　「咦耶～？阿弘…为什麽我不用上学？」虽然说不用上学是挺好的，但若芽芽还一脸莫名奇妙的紧跟在尤弘的身後问来问去的。

　　「因为医生说，你还是先在家休养些比较好！」对於她失去记忆的这回事，他们决定一概不提。

　　就让芽芽她忘记吧…那这样一切就可以恢复到原点。

　　「可是、可是……」

　　她的话都还没说完，尤弘便以上班快迟到的理由，抢先一步的转开大门把锁，回过头、送上一抹温柔的笑容，留下一句乖乖在家，别乱跑！″就这样，迅速的消失在芽芽的眼前。

　　「咦耶～？」看著大门关上的那一霎那，她依然觉得这事情似乎有点奇怪，但却又不知道到底怪在那儿。

　　其实她多少有发觉到，在医院时…大家似乎有在避开著什麽话题不讲，照道理说…阿弘跟少濂怎会认识？而当她探问美嘉时，美嘉却一脸不知道怎回答。

　　想著想著，她的头突然又发疼了起来。「噢～好疼……」那种疼痛感，就像是电流在脑部中乱窜的感觉，一下子左边、一下子右边，疼的她晕头转向的。

　　半捂著後脑杓，她缓缓的走到沙发椅那，全身无力的朝躺椅那趴了下去。

　　「阿弘…弘……」不行了，好疼……真的好疼。

　　就在这个时候，口袋里传来一股股的震动，紧接著轻柔的音乐声响起……

　　趁著意识还未消失之前，她忍著疼痛，微颤发抖的右手从口袋那掏出了手机。

　　「喂？芽芽…？」话筒里传来一句颇为熟悉的男声。

　　「…濂……我、好疼……」她几乎是用尽了所有力气，说完这４个字。

　　「怎了？芽芽！又头疼了吗？你在家对吧？等等……我马上过去！」莫少濂一听到电话那头，传来女孩虚弱痛苦的呻吟，心乱如麻的他立刻转身朝芽芽的家奔了过去。

　　「……濂……」

　　「没事的芽芽，我马上就到、马上就到…」他跑出了大马路，招手拦了一台小黄。

　　「濂……我没事……」对於这种突发性的脑部疼痛感，芽芽这几天下来以有多次的体验，这似乎都只是短暂性的……而且每次发作，都是在她执著回忆著先前的事情。

　　听她的语气，像是好了许多，但他依旧不放心的决定前去一趟看看才行。「芽…等我，我马上就到。」

　　莫少濂知道让芽芽犯头疼的真正原因，大概就是因为失去记忆的关系。而且他也知道…芽芽似乎也自己察觉到怪异点，也就是因为她只要一想要回想起有关住院之前所发生过的事情，她的脑部就会出现疼痛的杂讯来干扰她的思维。

　　「濂…你真是个新好男人。」若芽芽翻了个身，让自己的正脸朝上，右手紧紧握著手机，贴盖在右耳旁聆听著…闭上眼眸，用心的感觉著她的男朋友，是如此的疼爱著她。

　　「现在才知道……似乎有点太晚了哦！」就这样，两人没有切断通讯的一直聊、一直聊……

　　直到这位新好男人走下计程车，大步向前的直往女孩家的大门那走去。

　　叮咚～叮咚～″门铃声响起……

　　「你到了？」芽芽睁开眼，缓身爬起，嘴角轻勾起一抹暖心的笑容，往大门那走了过去。

　　「嗯，我到了。」这句话，不是从话筒那传递出来，而是从眼前这位帅气大男孩的口中飘扬出来的。

　　张开双臂，微倾身上前，大把的将芽芽拥入自己的怀里，不由自主的加重双手的力道，紧紧的抱著她轻声道：「宝贝…我来了。」

　　隔著莫少濂身上那制服下传透过来的炙热体温，还有那逐渐加速的心跳声以及这股熟悉的怀抱感……

　　「濂…谢谢你。」芽芽很感动、也很感谢……眼前这个人，是真真实实的喜欢著自己，宠爱著自己。

　　那她自己是不是也该给於这一位新好男人同等级的回馈呢？


　★

我也想上人气排行榜啦。［嘟嘴］
大大们，投票支持一下好吗？




29.情欲挑逗…＜小H＞

　　莫少濂举起右大手，轻轻抬高若芽芽的下颚，那深情款款的双眸直锁著她不放，弯弯的柳眉下有著一双微泛泪光的美眸、嫣红的唇办微微张开著彷佛就像在对男孩进行勾诱。
　　「濂……」接收到那对深情又炙热的目光，让女孩不由自主的轻唤起他的名子。
　　他微俯下头，轻轻的、柔柔的吻盖住那双诱人的香唇，温热的触感从双唇那慢慢的扩散开来。
　　男孩的吻，总是这麽温柔…就像在守护著秘密宝贝一样。
　　湿热的舌头灵巧的钻入女孩的檀口，划过她的贝齿，再往内探去，接著或深或浅的挑逗著女孩的舌尖。
　　引诱著她的玩心，又勾又舔的交缠在一块，原本是淡淡的轻吻现在则以转为热情的舌吻。
　　慢慢的芽芽的呼吸开始急促起来，有一总快缺氧的感觉，茫然然的……
　　就在这个时候，少濂松开了唇，偏过头、一路细吻到她的耳边，然後哑声的道著：「让我来守护你……好吗？」
　　而他的右大手早已神不知鬼不觉的滑入女孩的上衣里，略微粗糙的指腹抚过她的小蛮腰，一路向上攀爬，最後来到那丰软柔嫩的两座山丘之上。
　　「嗯哼…濂……」耳朵是女孩的敏感地带，而男孩似乎非常了解，不仅故意的在她耳边吹气轻倒著甜言蜜语，还有意无意的伸出舌尖舔逗著她的耳廓。
　　「别…别这样…啊哈……」
　　芽芽偏过头、想躲开他的情欲挑逗，因为她了解这是莫少濂常用的挑情模式。而如果她不出声阻挡的话…那也就是说，等等即将上演著脸红心跳加速的剧码。
　　不行！？不行？！虽然脑海中浮现的字幕是不行！但她的身体反应却是异常的渴望……
　　对！她想要……她的内心是想要的。渴望被爱…渴望幸福……
　　「宝贝…别拒绝我……」男孩那带点乾哑的低求声，让女孩那所剩无几的理智瞬间断了线。
　　「我爱你…」他的真诚告白、深情的眼眸、炙热的体温、还有那极为挑逗的亲吻。
　　这一切的一切，几乎快要把女孩再一次推入这无底的情欲深渊。
　　厚实的手掌顺著内衣纹路来到了後方上扣的位置，技巧性的轻轻一推，女孩胸前的束缚感瞬间消失，紧接著下一秒那大手早已攀回到那两团触感级致的大肉包子之上，那粗糙带茧的指腹轻轻的来回划著，莫名的快感逐渐蔓延开来……
　　莫少濂双臂出力，将若芽芽轻轻的捧抱起来。
　　「房间……还是客厅？」如果可以，男孩多希望马上的占有她。
　　意乱情迷的芽芽半眯著眸，羞红著脸，嫩唇微开的道著：「别…别在这…」
　　别在这的意思，那也就是说要进房里。

　○　　●　　○

　　这是莫少濂第一次进来到女孩的家里面，已上次的意外事件不算的话，今天的确是第一次进来。照道理说，他应该要有找不到女孩房间在哪的困窘才是，但从客厅沙发那一路抱进女孩的专属卧房里，这路程却是顺利到让人觉得不可思议！
　　「濂……你怎会知道……我的房间？」女孩娇躺在自己那再熟悉不过的床铺上，弯弯的柳眉微微扬起，那绯红的脸蛋下夹杂著一丝好奇。
　　他低俯下身，闪耀著异光的眼眸跟若芽芽四目交接，嘴角勾起一抹好看到笑容，笑道著：「因为…」他的右手突然朝女孩的左胸口上那儿一触，接著便开始绕著突起的山丘之上那划起小圈圈来。
　　「我听到你这儿的呼唤…」这是骗人的，其实男孩是发现了这间房门的外头上挂著女孩最喜欢的凯蒂猫″挂牌。
　　所以才会如此精确无误的找到她的房间。
　　女孩的敏感地带在哪边，这是他在了解不过的。「嗯…嗯哼……」将上衣连同内衣一起推往自女孩的双手之上，这样的姿势让芽芽有种难为情的感觉，因为自己的双手在被衣服给卡住之下，她将无法随心所欲的自由活动。
　　也就是因为这种被小小禁锢″起来的感觉，让女孩的感官刺激大大的提升许多，就连男孩那如蜻蜓点水般的肌肤亲吻，就已经惹的她娇生连连。
　　「不…别这样……啊哈……濂……」
　　软热温湿的舌尖，轻轻的来回划过那坚挺硬起的小莓点，又是划圈又是吸吮，就只差点没把女孩给逼疯而已。
　　


★
小小Ｈ让客官们满意一下，
那可否留下票票慰劳兔兔一下呢？




30.吃醋又如何…

　　 当若芽芽再次醒过来时，是被尤弘的呼唤声给吵醒的。
　　「芽芽～芽芽～该起床吃饭罗！」下班後的尤弘，顺道买了两个便当回来。
　　一进大门却发现客厅没人，心想女孩应该是在房里睡著，於是想也没想的便扬声呼唤著。
　　女孩翻了身，半开眼眸看了看四周昏暗暗的，接著便听到外头那熟悉的呼唤声，心理猛然的一揪，连忙弹起身，跳下床直奔房门那去开起大灯。
　　在日光灯的照耀下，她有些不适应的眨了眨眼眸，慢慢习惯这刺亮的光感後，便转头直往床铺那头搜了过去一看。
　　叩叩－－″任他叫了老半天，却没有任何回应，尤弘有点担心的走向女孩的房门前，举起手、敲了敲。
　　「芽芽？你不舒服吗？怎都不回话……」
　　「没…没有不舒服，只是…刚睡醒……」若芽芽微皱著眉，看了看穿套在自己身上的衣服跟短裤，一脸怀疑的拉起自己的领口往下一看，很好！内衣没穿，而胸口上满是红红发紫的吻痕。
　　现下她可以确定那个″绝对不是梦，而莫少濂似乎已经早一步的先离开了。
　　「嗯！那整理一下，出来吃饭吧。」尤弘偏过头，看了看对面的浴室，微皱起眉头的追问著：「今天…有客人来我们家吗？」
　　会这麽问的原因，是因为他发现浴室有被人动用过的迹象，而那个人绝对不会是芽芽。
　　毕竟在一起住那麽久了，彼此的生活习惯是在了解不过。
　　突然被这麽一问，若芽芽瞪大双眸，紧咬著唇瓣，心理莫名发慌的轻应了声：「嗯……」
　　「哦？是班上同学来看你吗？」
　　「嗯……」随手从衣柜那拿了几件换洗衣物跟大浴巾，便缓缓的拉开房门。
　　「我先洗澡，等等在吃饭…」女孩就像做贼心虚似的低著头，不敢多看尤弘一眼，就这样直奔浴室，且大力的关上门锁。
　　「………」虽然只有短短不到的几秒钟，但尤弘却异常好眼力的发现了女孩脖颈旁的小吻痕。
　　加上她那股怪异的行为反应，让尤弘更加的确定今天来的那一位同学，大概是谁了。
　　一定是他，莫少濂。
　　不知道为什麽，自己看见芽芽脖间那发红的吻痕，心里面竟然出现一股想揍人的冲动。
　　带点微酸的怒火，就这样让他呆站在浴室门外，许久许久……

　○＿＿＿＿＿●＿＿＿＿＿○

　　饭桌上的气氛，异常的安静……这总感觉让若芽芽颇不自在了起来，拿筷子著右手有一下没一下的夹著米饭，却迟迟没有送入口中的打算。
　　尤弘停下手边的动作，抬眸看著芽芽那脸不自在的神情道著：「怎了？没胃口吗？」从刚刚到现在，他一直用眼角的馀光偷瞄著女孩。
　　「嗯…是还不怎麽饿……」与其说是不饿，还不如说是没胃口。
　　「…嗯？」正面一看，又发现了在若芽芽的锁喉正下方，接近锁骨凹朝那竟然有著一大片数不清的细红吻痕，这让尤弘不久前平复下的莫名怒气又窜上了身，他黯然的a下眼眸、异常的冷声追道著问：「是不饿？还是早已经吃饱了…」
　　不知为何的，这句话让人有种感觉是在吃醋的气味……
　　「咦？你说什麽…」圆大的眼眸眨了眨，若芽芽不懂他这话的意思。
　　她不懂，为什麽尤弘会认为自己早已经吃饱了呢？
　　「难道那家伙，没带你去吃东西吗？」
　　那家伙？难道他已经知道莫少濂来过了……这也难怪，毕竟自己脖子下那一大片草莓园，就已经够引人遐想了。
　　「我…我……」怎办？现在该怎说？
　　看见女孩那慌张的双眸下、泛起闪闪的泪光，这下，尤弘才赫然发觉自己的情绪好像超过了点。
　　沉默了一下，他站起身，收拾著桌面，松转了口气，接著道：「那家伙是个不错的男朋友，改天带回来一起吃饭吧…」背对著女孩，他直走进了厨房，一方面是要处理厨馀，一方面是不想让芽芽看见自己的表情。
　　是啊，至少跟自己比较起来，那叫莫少濂的年轻小夥子…要比自己还来得配的上芽芽。
　　只是不知道，为什麽尤弘在讲出那些话时…心有如千万支针在穿刺著一样。
　　若芽芽愣了一下，接著抬起头呆望著尤弘的背影轻声回应著：「嗯……好。」
　　这下芽芽终於明白了，原来自己在尤弘的眼里……终究只是个女儿。


★___待续




31.回忆当初…

　　就这样，若芽芽提早一星期的开始过著暑假生活，ff在家无聊的她，决定来个大扫除打发时间。二话不说，当然是先从自己的房间开始整理罗！她走向书桌前，看了看桌台上的桌面杂物，黑眸略往一旁的五格层的书柜扫去，接著目光却被最底层角边的黑箱盒给吸引住了。
　　若芽芽走靠了过去，缓身蹲下，双手向前将那些压在黑箱盒上方的书籍取下，接著再将它拿了出来。
　　她微皱起眉，看著这黑箱盒，好似有一种很熟悉的感觉……
　　啊！！这不就是专门收集著自己已往写过得日记的小箱盒吗？！
　　若芽芽起身，拉开书桌前的椅子，坐了下去，接著右手朝书桌上的面纸盒那抽上一张卫生纸，轻轻的将黑箱盒上那层厚厚的灰尘拭去。
　　黑箱盒里装了满满东西，有可爱的小吊饰、小娃娃玩偶、还有一些自己当年热迷的收集卡，而被压在最底下的就是那些她以前写过的心情日记。
　　凯蒂猫，一向是若芽芽最喜欢的玩偶。而现在在她手里拿著那本上头印有凯蒂猫图形的全新未拆封的日记簿，也是令她最为记忆深刻的一本日记簿！因为那是她１２岁生日那年……阿弘送给她的生日礼物。
　　她嘴角不自主得的勾扬起一角，继续翻找著那些充满自己回忆记忆的日记簿，一页接过一页的翻看著，渐渐的沉浸於回忆往事的时光里。
　
　　日记里记载著许多当年她遇见阿弘的心情感想，甚至还一些真正的内心想法。
　　１１岁那年，妈妈带著阿弘回到家里，并且对著她介绍著阿弘将会是自己未来的爸爸，那时候她的心情简直坏到透顶，压根的耍起性子，连头都不想抬起看看阿弘一眼呢！
　　结果再下一秒，看见阿弘的真面目後，却感到一阵脸红心跳，害羞的直奔回自己的房里躲著。
　　那时候，她才发现，原来……那个叫阿弘的，竟然不是个老头子，而是看起来像是一位年轻帅气的大哥哥。
　　那年，阿弘２４岁，要比自己的妈妈来的小上４岁之多。
　　也就是那一天，若芽芽才会对阿弘有著所谓的一见锺情之特殊情感。


●____

惨了，最近写文似乎很不顺




32.转学？离开！

　　正当若芽芽处在回忆往事时，放置在一旁的手机顿时震响了起来。
　　「喂？」一看来电者显示为美嘉时，她想也没想的接听起电话。
　　「芽芽──我是美嘉。」话筒那头传来熟悉再不过的女声。
　　「美嘉！我好想你哦！为什麽这阵子打给你、你手机都是关机呢？」没错，自从她出院到现在，已打过好几次电话给美嘉，但却都是关机状态。
　　「抱歉……因为我这阵子有些事情要忙……所以……」美嘉的声音听起很没精神，这让若芽芽当下就觉得不对劲。
　　「美嘉？你怎了……发生了什麽事情吗？」
　　「芽芽、你……」美嘉的声音显得有些犹豫不决。
　　「怎了吗？有什麽事、我能帮的上忙的我一定会尽全力帮你的！」若芽芽也不是第一天认识美嘉，对於美嘉现在这种有话说不出口的模样，身为好姐妹的她用屁股想也知道，美嘉一定是遇上了什麽重大的事情了。
　　「我……我要转学了。」　
　　「什麽？你要转学？！为什麽？到底发生了什麽事？」芽芽睁大双眼，满脸惊讶的追问著。
　　「是啊……下学期就得转。」美嘉无奈的重叹了一口气。
　　不知不觉得她想起昨晚上自己跟父亲大人的谈话───
　　她的父亲阎天澄，家老三，也是家最小的儿子。生性放荡爱玩女人，在地方上的名声很臭烂。但是在怎麽说他身上也流有家的血脉，所以很多地方人士也要给他点面子。家是江湖上数一数二的黑道集团……现在大当家为天傲，也就是阎家的长子!!
　　阎天澄回家的次数不多，在家吃晚饭的机率更是少之又少。但是昨天晚上他竟然回家吃饭，而且身上没有丝毫酒味。
　　美嘉很少跟爸爸同桌吃饭，打从她懂事以来，爸爸不是每天在外喝酒过夜根本就不常回家。除非是到了家族聚会，他才逼不得已的回来参加。
　　餐桌上的气氛异常紧张，一名年约40好几的男人脸色沉重的盯著餐桌上的饭菜、一动也不动，同在桌上的两名女人也是头低低的连动都不敢动。
　 『美嘉……』男人冷唤了自己女儿的名子，那语气很生疏，很冷淡。
　 『是，爸爸──』心脏不断噗通噗通的剧烈撞击著，她紧张到双手不自觉抓紧自己的衣o。
　　好久好久没有听到爸爸叫自己的名子了，美嘉的心情既兴奋又害怕。
　 『你……现在多大了？』
　 『我、我十七岁了──』女孩心里瞬间凉了一大半，连带血缘关系的亲生父亲竟然不知道自己的年龄。
　 男人像似再思考些什麽重要事情一样，他直凝著阎美嘉用著命令式的语气道著：『嗯……你马上转学去英皇中学就读。』
　 『什麽！英皇中学？为……』尾巴那句为什麽还没喊出来，她就被眼前那为最熟悉的陌生人给狠瞪一眼。
　　吓的她赶紧闭嘴，紧接在一旁的母亲也跟著别了她一眼。
　 『这次你得帮我一个忙才行！』男人嘴角勾起一抹邪艳的笑容。
　　老实说，阎家人的基因遗传真的很相像，外表各个都是英俊帅气，连笑起来的魅惑程度都不相上下。
　　至於爸爸到底要她帮些什麽忙？又没有加以详说，只是简单的一句要美嘉乖乖听话，下学期准备转学到英皇学院就读就是了。

　　「美嘉、美嘉！你还在吗？为什麽不说话？！」若芽芽发觉电话那头没有半点回应，由不得心理更是急慌了起来，就怕自己的好朋友是不是发生了什麽事情。
　　「……哦……抱歉，我刚刚想起了一些事情……」经过芽芽的大声呼唤，这下终於把美嘉的心思给捉了回来。
　　「美嘉──你还好吗？我们要不要见了面在谈呢？」
　　「嗯……我没事啦，只是一想到以後不能常常见到你……就很不舍得。」但或许她的离开，也是一种好事也说不定。
　　因为这样，她也可以藉此离开这令她如此伤心的地方，或许离开……是目前最好的选择。
　　这样子，她就可以不用担心会在学校的某角落看见好朋友与自己心爱的人，一脸幸福快乐的亲腻在一块。
　　这样子的画面，对她来说－－每一次都是刺心的疼痛。
　　「什麽？所以……你、你是真的要转学了？！」


●　　　　　　　　　　　　 ●　　　　　　　　　　　　　●

最近天气真的好冷哦。
冷到我都想跑去被窝里冬眠算了。
＞Ｑ＜
大家要多穿点衣服，注意身体健康哦。



