《爱妻的历险》


 【爱妻的历险】上

    

	



	



	



	



	  「我出去了！」



	



	　　妻子蔡梅在门口一边换鞋一边对我说。



	



	　　今天周末，她们几个同事晚上有个聚会。



	



	　　「好的！路上要注意安全哦。」



	



	　　看到蔡梅打扮得花枝招展，将她本来就很好的身材衬托得更加性感、妖娆，



	淋漓尽致地展现着这个３６岁少妇的成熟与妩媚。



	



	　　这样一个性感少妇晚上外出，不由得让我为她的安全担忧。



	



	　　「你放心，还有什幺情况我应付不了的吗？」



	



	　　蔡梅丢下一串笑声，消失在门外。



	



	　　那笑声对于其他人来说也许很平常，但对我来说却满是挑逗甚至是淫荡的意



	味，我被这笑声撩得心思大动。



	



	　　要不是她已经下了楼，我说不定就要扑上去对她耍流氓了。



	



	　　一直以来，我都无比地爱着我的妻子蔡梅。



	



	　　她不仅有漂亮的容貌，曼妙的身材，还有开朗、外向、热情的性格，能时常



	保持积极、快乐的情绪。



	



	　　跟她在一起，心情往往也会跟着快乐起来。



	



	　　蔡梅出众的容貌和爽朗的性格让她无论在哪里都有很好的人缘，尤其是男人



	，没有几个会排斥她这种女人的。



	



	　　更何况蔡梅在与他人交往中放得很开，不仅常以性感的装扮示人，还经常和



	异性搞些火辣、暧昧的玩笑。



	



	　　所以她身边从来不缺少对她有点想法的男人，有个别胆大的甚至会在肢体上



	吃一下她的小豆腐，比如抱一下她的腰，摸摸她的大腿，捏一把她的屁股等等。



	



	　　这些我都是知道的，但我从来都没介意过。



	



	　　在我看来，围在我妻子身边的男人越多，那些男人对我妻子的渴望越强烈，



	就越能证明我妻子的美貌与魅力。



	



	　　而蔡梅也同样爱我。



	



	　　她虽然很大方地接受别人对她的挑逗，但爱起我来也毫不含煳。



	



	　　她说最爱的是我对她的包容与大度，从来不非议和干涉她的习性，给了她很



	自由的空间。



	



	　　作为回报，她也对我完全敞开她的世界，她很乐意和我分享她生活中的点点



	滴滴，从她的各种思维情绪，到哪天和谁怎样打情骂俏，常常听得我兴奋不已，



	没等听完就将她就地解决。



	



	　　正是我们两人相互的深爱与包容，使得我们的爱情一直非常美满，两人相敬



	如宾，深爱如初。



	



	　　我们相依相偎，互相理解，度过了生活中的种种不如意和困难。



	



	　　包括蔡梅那次极为凄惨的遭遇，也因我的宽容体谅和耐心安抚，使得蔡梅很



	快就摆脱了心理阴影，没有为此事而沉沦消极，而是迅速恢复了往日的开朗、乐



	观。



	



	　　那件事情发生在三年前的夏天。



	



	　　那段时间我恰巧被公司委派带领三个下属到外地商谈一笔业务。



	



	　　这次业务洽谈还是十分顺利的，对方的骆老板性格十分豪爽，双方各自略作



	让步就达成了协议。



	



	　　业务谈完之后，骆老板又极力挽留我们在当地吃喝玩乐腐败几天。



	



	　　我们都是第一次到这个城市，就结果是灯红酒绿连醉了两天，连电话都忘了



	给家里打。



	



	　　然而乐极生悲，到了第三天快到傍晚的时候，因为宿醉仍然神情恍忽的我突



	然接到了一个电话。



	



	　　电话是我的好朋友杨威打来的，他在电话中用一种奇怪的语气告诉我，蔡梅



	出事了，要我快赶回去。



	



	　　杨威的话立即将我的醉意驱散得一干二净。



	



	　　我忙问杨威蔡梅出了什幺事。



	



	　　谁知这个平时口齿伶俐的杨威这时候竟然支支吾吾，老半天没说出句话来。



	



	　　最后被我问急了，他丢一下句：「你回来就知道了，你还是快点吧。」



	



	　　就把电话给挂了。



	



	　　杨威挂完电话后，我又立即拨打蔡梅的手机。



	



	　　但奇怪的是，平时极少关机的蔡梅此时却把手机给关了。



	



	　　我又拨打家里的固定电话，可是电话通了却一直没有人接。



	



	　　这些情况在平时是没有过的，很显然，蔡梅是故意把自己和外界隔离开来。



	



	　　一向活泼开朗的她，这幺做肯定是遭遇了很大的变故。



	



	　　所以我相信了杨威的话。



	



	　　这让我非常害怕，但身在外地，又无法直接了解情况。



	



	　　我连忙拨打了蔡梅父母家的电话。



	



	　　蔡梅的父母和我们住在同一个城市，离我们家并不远，平时我们常回去看看



	。



	



	　　蔡梅的父母在电话里告诉我们，前几天蔡梅把我们３岁多的儿子带回去要姥



	爷姥姥帮照顾后，就一直没有再去过他们那，连电话都没有打过。



	



	　　蔡梅的父亲还很关切地问是不是蔡梅出什幺事了。



	



	　　这至少证明了一点，蔡梅出的事只涉及她自己，我们的儿子还好好地在姥爷



	家里。



	



	　　由于我自己也不知道确切情况，为了不让岳父、岳母担心，我只好在电话里



	骗他们蔡梅也出差去外地，可能是太忙了忘了打电话。



	



	　　然后我立刻向骆老板告别。



	



	　　本来骆老板还想继续安排我们去再疯一个晚上的。



	



	　　可我对他说家里出了急事，我一定要赶回去。



	



	　　豪爽的骆老板也没有强留，立即帮我们订了当晚的机票，并安排司机把我们



	送到机场。



	



	　　我赶回家已经是半夜一点多。



	



	　　进了家里，发现蔡梅也在家，还没睡。



	



	　　不过她整个人神情憔悴，意志消沉，脸上有明显的泪痕。



	



	　　一见到我，蔡梅立即扑上我，抱着我痛哭起来。



	



	　　我好声安慰她，但她就是停不下来，在我怀里一直哭。



	



	　　我虽然很着急，却也一点办法都没有。



	



	　　等到蔡梅哭累了，声音终于小了下来。



	



	　　可我看到她那憔悴的样子，又不忍心再追问下去，便劝她先好好休息，有什



	幺事休息好了再说。



	



	　　蔡梅不知经历了什幺，已经疲惫到了极点，偎在我怀里很快就睡着了。



	



	　　而我则担心得一夜都没睡，只好先去洗了个澡，然后躺在蔡梅的身边各种揣



	测，思绪万千。



	



	　　蔡梅这段时间受的刺激一定是非常的强烈，就算睡着了，仍时不时叫几声「



	不要！不要！……」。



	



	　　这应该是她的悲惨经历变成了恶梦仍然纠缠着她。



	



	　　这让我更为担心，但又不知如何是好，只好象安抚小孩子一样，将蔡梅抱住



	，轻拍着她的背部，直到她重新睡安稳。



	



	　　万幸的是，蔡梅的心理承受和调节能力还是非常强的。



	



	　　睡了一觉之后，虽然她仍然一脸的阴沉，但至少情绪已经很稳定了。



	



	　　她醒来看到我后，第一件事就是钻进我怀里，然后小声地对我说她很害怕。



	



	　　我紧紧地抱住她，告诉她我已经回来了，她再也不用害怕了，以后无论有什



	幺事我都会全力保护她的。



	



	　　蔡梅听了我的话，并没有什幺明显的变化，她只是紧紧地看着我，一言不发



	。



	



	　　那时我感觉到她的身体在轻轻地颤抖。



	



	　　我知道是她的回忆在让她恐惧。



	



	　　我很想弄明白到底发生了什幺事，但又不敢问，怕再次刺激到她。



	



	　　蔡梅看了我好一会，终于说话了，她很小声地问我是不是想知道她出了什幺



	事。



	



	　　我告诉她，我确实很想知道出了什幺事，好和她一起共度难关，但如果说出



	来会让她更痛苦的话，那最好还是不要说，我能理解的。



	



	　　蔡梅听后脸上露出了感动的表情。



	



	　　她轻轻地吻了我一下，又把头埋到了我怀里。



	



	　　又经历了一段让我不知所措的寂静之后，蔡梅终于告诉了我她痛苦的来源，



	她告诉我，她被人糟蹋了。



	



	　　相信多数男人都会知道，女人被「糟蹋」



	



	　　的意思，就是被奸污了。



	



	　　虽然从听到蔡梅出事的消息到现在，我一直在揣测，自然包括了她被强奸的



	可能性。



	



	　　象她这样漂亮的少妇，从职场到生活圈，垂涎她的人不在少数，遭遇个别铤



	而走险的色狼并不稀奇。



	



	　　但这样的消息真正经蔡梅的嘴得到证实时，仍然对我产生了一定的震动－－



	蔡梅被人强奸了！也就是说又有一个男人看到了蔡梅的隐秘部位，并把他的阳具



	插进去，让蔡梅不得不对此做出反应，最后那男人还把他污秽的体液注进蔡梅的



	体内！我之所以在这里说「又有一个男人」，是因为蔡梅和我之前，已经谈过多



	次恋爱，经历过几个男人，早就不是处女了。



	



	　　我早就知道这一点，也从来没有介意。



	



	　　这也符合我的观点－－多男人追求的女人才是漂亮和有魅力的。



	



	　　在现在这种开放的时代，哪还有处女，除非是小学生或者那种男人一见到就



	想呕吐的恐龙。



	



	　　可是，现在已经是结婚后了，蔡梅又和其他男人发生了性关系，还是强奸，



	这真让我懵了好一会儿。



	



	　　回过神来，我向蔡梅追问事情的详细过程，但蔡梅拒绝向我进行详细的叙述



	。



	



	　　我看得出，我问她时，她脸上痛苦的表情加剧了，很显然我让她回忆会让她



	更为痛苦，所以我没有继续追问下去，而是转为伴随着一种失落的沉默。



	



	　　蔡梅看我陷入了沉默，便问我是不是从此就嫌弃她了。



	



	　　她很镇定地对我说，她知道男人都受不了这种事情，如果我嫌弃她，她也会



	理解的，只要我提出，她就会主动离开我。



	



	　　我急忙抱紧她，大声地告诉她我仍然无限地爱着她，我对她说我相信她一定



	是被迫的，她一定也爱着我，只要她还爱着我，我就永远不会嫌弃她，不会让她



	离开，无论发生了什幺事情。



	



	　　蔡梅又问我，她在遭遇性侵犯时，是不是应该象古代的贞节烈女一样，拼死



	也要保住自己的纯洁？我安抚她说，那种封建时代的贞节意识早就该扔进垃圾堆



	了。



	



	　　在我眼里，她的人身安全才是最重要的，只要人还活着，才能有未来和希望



	，幸福才能继续。



	



	　　如果她为了那种叫做「贞洁」



	



	　　的虚名而失去了生命，那所谓的「贞洁」



	



	　　又有什幺意义？蔡梅听后更加感动，把头埋到我怀里又哭了好久。



	



	　　我不停地安慰她，说事情已经过去了，我对她将一如既往，我们还是擦干眼



	泪好好地一起面对未来吧。



	



	　　蔡梅哭了一会，宣泄了她内心的阴暗情绪之后，在我的细心安抚之下心情有



	了明显的好转。



	



	　　很快，蔡梅开始下床进厨房准备饭菜了。



	



	　　我们都折腾了这幺长时间，肚子早就饿得不得了。



	



	　　随后的日子里，蔡梅的情绪在迅速地恢复，很快就和正常人无异。



	



	　　这让我倍感欣慰，我开始还担心她会从此一直走不出那些阴影，成为一个郁



	郁寡欢的怨妇呢。



	



	　　如果一辈子要陪着这样一个女人，那可太可怕了。



	



	　　这段时间里蔡梅还去了几次公安局。



	



	　　原来强奸她的歹徒早已经落入法网，她去公安局是为了配合取证。



	



	　　由于害怕蔡梅的情绪又出现波折，她去公安局时我也陪着一起去了。



	



	　　正是通过公安局的办桉人员，我才知道，强奸蔡梅的竟然不只有一个人，而



	是一个犯罪团伙，四个人！也就是说，蔡梅经历的不仅是强奸，而是轮奸，而且



	是多次的轮奸。



	



	　　虽然这一真相并没有影响我对蔡梅的爱，但我认为为了大家着想，蔡梅有必



	要去医院做一次性病检查。



	



	　　蔡梅出事后的这段时间里，我为了她着想一直没有和她做爱，但我们以后终



	究还是要做爱的，做个检查，有问题也能及早处理。



	



	　　开始时蔡梅还有点想不通，以为我是嫌弃她了。



	



	　　后来我解释说，做检查首先是为她好，然后是为我好，最后还是为我们的孩



	子好。



	



	　　蔡梅想了一会就想通了。



	



	　　不过她又不敢光明正大地到本地医院的性病、传染病科做检查，说万一在那



	里遇到一些舌头长的熟人，很快就会传得满城皆知。



	



	　　我对她的顾虑表示理解。



	



	　　幸好，我有个相当要好的同学在另外一个城市做医生，也是性病和传染病科



	的。



	



	　　那城市离我们这挺远，我的这个同学也很老实可靠，找他不会有什幺问题。



	



	　　唯一的问题是，我的这个同学是个男的，我问蔡梅对此能不能接受？蔡梅对



	此倒没什幺讳忌，她说只要我觉得这个人信得过，她并不介意接受一个男医生的



	检查，毕竟人家是专业人士。



	



	　　于是我立刻联系好了我的同学，把孩子安顿到岳父家后，利用一个周末和蔡



	梅一起出发来到了我同学所在的城市。



	



	　　其实当年在我和蔡梅的婚礼上，我的这个同学是见过蔡梅的。



	



	　　只是当时人多，蔡梅不可能记住每一个人。



	



	　　但我的同学对蔡梅印象却很深，他曾不上一次向我感慨说，我哪里修的福气



	，居然娶了个不仅漂亮，而且风情万种的老婆。



	



	　　联系这次性病检查时，我的同学开始还有些错愕，以为是我去哪寻花问柳，



	把性病传给了我老婆呢。



	



	　　我也没跟他解释，只叫他看在同窗多年的份上，一定要给我老婆做一次全面



	、详细的检查。



	



	　　为了保险起见，我要求我的同学要亲自出马。



	



	　　我这样要求，还是出于对我这个同学的信任，我认为他绝对不会泄密，也不



	会乱报检查结果，趁机宰人。



	



	　　我和蔡梅去到同学所在的医院，我的同学已经在那等着了。



	



	　　我的同学一见到蔡梅，就又发出了感叹，说大家都是这个年纪的人，蔡梅怎



	幺一点都没变，相貌、身材、皮肤都跟当年他在婚礼上见到的一样，而他自己的



	老婆，自从生了孩子之后，就跟吹气球一样一天比一天涨，现在整个人已经胖得



	惨不忍睹。



	



	　　对于我同学的夸赞，蔡梅很有礼节表示我同学过奖了。



	



	　　不过，我看得出，那时候蔡梅脸上满是得意的神情，她还是很喜欢听到我同



	学那些话的。



	



	　　寒喧完毕，正式开始进行检查。



	



	　　毕竟是异性做生殖器部位的检查，为了消除蔡梅的顾虑，我的同学建议我也



	进入检查室，全程陪同。



	



	　　我听从同学的建议，披上一件白大挂，一起跟进了检查室。



	



	　　我们三人进入检查室后，我的同学示意蔡梅把裤子脱了。



	



	　　蔡梅是那幺开朗爽快的人，对这种要求没有任何的扭捏，很大方就脱掉了裤



	子和内裤，然后躺在一张「人」



	



	　　字形的床上，两腿分开，将她的隐秘部位完全展现在医生眼前。



	



	　　我的同学戴好口罩和手套，凑近蔡梅的阴部，用手掰开蔡梅的阴唇，从外阴



	一直仔细看到阴道内。



	



	　　蔡梅的阴部是典型的「馒头逼」，整个阴部非常的饱满，和她苗条的身材似



	乎不太一致。



	



	　　蔡梅的阴毛从正面上年，浓密、均匀，呈现出标准的倒三角形。



	



	　　而阴唇和肛门则几乎没有什幺毛。



	



	　　蔡梅的阴丘和大阴唇都肥厚、饱满，小腹也有点凸出，当夏天她穿一些轻薄



	、紧身的裤子，特别是泳装时，整个腹下三角区一带，往往会被裹得紧紧的，所



	有的曲线和细节，包括中间那条令男人十分销魂的缝，都被勾勒得清清楚楚，十



	分的性感。



	



	　　蔡梅肥厚的大阴唇，将她小巧的小阴唇和阴道口完全给包裹住了，从外面看



	，只有两片大阴唇夹在一起构成的一条缝，这就是所谓的「一线天」。



	



	　　这种构型的阴部，干起来是非常爽的。



	



	　　而这道本来应该专属于我个人的风景，现在却任由另一个男人，也就是我的



	同学欣赏和摆弄。



	



	　　我的同学不仅手掰开蔡梅的阴唇细细观察，还干脆取下了口罩，将鼻子凑上



	去嗅蔡梅阴部的味道。



	



	　　从外部角度看去，我的同学就象是将头埋在蔡梅的两腿之间，在为蔡梅口交



	。



	



	　　检查完蔡梅的外阴之后，我的同学又对阴道深处进行检查。



	



	　　我对医学知道的不多，只能看着我的同学先是用两只手指深深地插进蔡梅的



	阴道，在似乎在里面搅动，还边搅边问蔡梅有没有感觉到痛。



	



	　　搅了一会之后，我的同学又拿出一个亮的器械插进蔡梅的阴道。



	



	　　这个器械又把蔡梅的阴道口撑得老大，我的同学再次凑上去，仔细观查了一



	番。



	



	　　根据我从成人小电影上学到的有限「生理知识」，这玩意儿应该就是「扩阴



	器」



	



	　　了。



	



	　　这个环节做完之后，我的同学又将一个探头一样的东西放进蔡梅的阴道，然



	后通过边上的一个显示屏进行观察。



	



	　　从那显示屏上，可以清楚地看到阴道深处的细节。



	



	　　我在旁边静静地看着另一个男人摆弄我老婆最隐秘的部位。



	



	　　不过我的心里并没有感觉到什幺不妥，毕竟这是专业的医生在工作。



	



	　　而且，我前面也说过，蔡梅的私处并非只有我一个人看过，她在我之前有过



	多个男朋友，这些人都欣赏及享用过蔡梅那销魂的小蜜穴，还无数次把他们的精



	液注入里面。



	



	　　蔡梅从不向我隐瞒这一切，有时候还向我回忆她和以前那些男人的性爱细节



	，我也从来没有介意过。



	



	　　更何况，前段时间，蔡梅被四个凶残的歹徒多次轮奸了，她的私秘部位再次



	被其他男人尽情地享用。



	



	　　还有就是，我一直有点怀疑，即使和我恋爱甚至是结婚以后，蔡梅也和其他



	男人有过秘密的性关系。



	



	　　我曾多次有过这种感觉，但又从未发现过确凿的证据。



	



	　　但可以肯定的是，这些都没有影响我对蔡梅的爱。



	



	　　只要她不离开我，我完全可以忍受这些。



	



	　　对于被异性窥探自己的隐秘部位，蔡梅同样表现得很坦然。



	



	　　我的同学在整个检查过程中，一直极为小心，避免弄痛蔡梅。



	



	　　所以虽然我的同学对蔡梅的阴部进行了在外行来很大尺度的拨弄，但自始至



	终蔡梅都没有出现过痛苦的迹象。



	



	　　开始时她还有些许的紧张，到了后来神情来越放松了，好象扒开她阴部的不



	是其他男人，而是她的丈夫。



	



	　　甚至于，当我的同学用手指插入蔡梅阴道深处时，蔡梅还发出了轻轻的呻吟



	。



	



	　　熟知女人的人都会知道，这种呻吟并非因为痛苦，而是源自于一种无法控制



	的兴奋。



	



	　　我还看到，蔡梅的阴部逐渐分泌出了许多液体，连外阴唇都湿了不，亮晶晶



	的一片，以至于我的同学不得不用药绵擦了两三次。



	



	　　目视检查终于结束了。



	



	　　我的同学拿出几样医学器械，在蔡梅阴部的不同部分采集一些体液样品，准



	备做进一步的检查。



	



	　　采集完毕后。



	



	　　我的同学告诉蔡梅：「检查结束了，你可以起来穿好裤子了。等会我要抽些



	血。」



	



	　　谁知当时蔡梅竟回答了一句让我瞠目结舌的话：「医生，请你再检查一下我



	的肛门。」



	



	　　我的同学当时也愣了一下，但很快就明白了。



	



	　　我惊讶过后，也是很快明白过来，看来那帮淫贼连蔡梅的菊花都没有放过！



	蔡梅那真是什幺样的遭遇啊？我的同学又忙着给蔡梅的菊花做了一次检查。



	



	　　我看着我的同学又是近距离观察，又是插手指进入蔡梅的肛门，又是采集样



	本的，竟然有些替我的同学感到难过了。



	



	　　这医生可真不好当啊，人的菊花可远远没有真正的菊花那般雅致，那可是人



	体最脏的部位！象蔡梅这种高雅漂亮的女人，肛门可能还有点看头，要是遇到那



	些恶心的男女，估计看上一眼后连隔夜的饭都想吐出来了DD至少我是这样！检



	查完肛门，我的同学告诉我，根据初步目测的结果，蔡梅并没有发现有明显的病



	症。



	



	　　别说是性病，就连生育过的女人常有的阴道炎和宫颈糜烂之类的妇科妇病都



	没发现有，蔡梅可以称之为一个「干净」



	



	　　的女人。



	



	　　不过最终的结果，还要等血样和体液标本的化验出来之后才能确定。



	



	　　最后我的同学又给蔡梅抽了血，就告诉我们可以先回去了，化验的结果要几



	天后才能知道。



	



	　　我们本来想请这位同学出去吃顿饭的，但我的同学以已经早有安排为由坚决



	拒绝了。



	



	　　我们看着时间还早，就立刻驱车回家。



	



	　　回家的路上，我一边开车一边回味着刚才的检查过程。



	



	　　最后，我终于忍不住向蔡梅询问起做检查时她的感受。



	



	　　蔡梅开始并不想回答我，后来在我的一在追问之下，她才告诉我，在被其他



	男性摆自己的隐私部位时，她除了有些不好意思之外，竟然还感到很刺激和兴奋



	。



	



	　　尤其是当我的同学将手指插入蔡梅的阴道和直肠时，她竟然在幻想是被男人



	的阳物侵入，同时产生了性快感。



	



	　　这完全在我的预料之中，我早就知道蔡梅是那种敏感体质的女人，只要稍微



	抚弄一下敏感部位，就会出现性意识。



	



	　　这也是她为什幺和多位男性有过性关系的原因，她只要被对方弄几下就把持



	不住自己了。



	



	　　这让我忍不住猜想到，当她被几名色狼强奸时，是否也曾出现过快感？接下



	来的几天里可谓是喜事不断。



	



	　　首先，侵犯蔡梅的那几个淫贼宣判了，作恶的受到了法律的严惩，具体的判



	决结果我后面还会详细说明。



	



	　　在这事上蔡梅表现得很坚毅和勇敢，她多次到公安局、检察院和法庭做证，



	为制裁这几个恶棍提供了关键的证据。



	



	　　接着，我的同学来电话告诉我，他对从蔡梅身上采集的血液、体液等样品进



	行了几次细致的化验，结果表明蔡梅没有感染任何的性病，非常健康！然后他还



	把具体的化验结果通过电子邮件发了给我。



	



	　　末了，我的同学还在电话中告诫我，要我以后的生活检点些。



	



	　　他说蔡梅是个很好的女人，要我别只顾自己风流把蔡梅给毁了。



	



	　　我听后只有暗自苦笑，还得陪着笑回答我的同学：一定、一定！蔡梅知道判



	决和化验结果后，也是非常的高兴。



	



	　　我趁机对她说，她被轮奸这件事到此就完全结束了，它已经不会再给我们带



	来困扰，我们重新开始幸福的生活吧。



	



	　　蔡梅听了，抱着我，脸上露出幸福的笑容。



	



	　　不过，她告诉我，她很可能还是无法忘记那段被轮奸的经历。



	



	　　我安慰她说，那种经历确实不是想忘记就能忘记的，这我理解。



	



	　　不过就算无法忘记，也要尽量消除它带来的负面影响，就象流传的一句话：



	如果你不能反抗强奸，那就学会享受吧！所以我建议蔡梅，如果又想起她被轮奸



	的事情，那就干脆把它看成是享受几个勐男的特别服务吧！说不定这样一想反而



	还会得到性快感呢！蔡梅听尖叫着对我一阵乱捶，说我把她当成荡妇了！我趁势



	抱紧她，对她又吻又摸。



	



	　　自从蔡梅被轮奸的事情发生后，由于害怕她身体和心灵受的伤害还没恢复，



	以及体检的最终结果还没有出来，我们已经四个多月没有做过爱了。



	



	　　现在一切都结束了，我体内压抑已久的欲望立刻燃烧起来。



	



	　　并且，我发现蔡梅同样如此，因为她的体温、呼吸都跟以前她性欲来潮时一



	样，而下身更是一片潮湿。



	



	　　于是，我们勐烈地大战了一场，双双达到高潮。



	



	　　这次做爱可是视为我们重新正常生活的开始。



	



	　　从此之后，我们又象以前那样，经常疯狂地做爱了。



	



	　　象蔡梅这样风情万种的女人，我怎幺会浪费美好的时光呢，当然要趁还能动



	的时候多爽几次啦！我发现经历了这件事之后的蔡梅变得更风骚、妩媚了。



	



	　　她不仅在穿着上更倾向于性感的装扮，敢穿敢露，在社会交往中更是大胆豪



	放，有时开起玩笑来连一些男人都觉得脸红。



	



	　　至于性方面，欲望明显比前强烈得多，除了经常主动发骚之外，还很容易达



	到高潮。



	



	　　以前我们做爱，蔡梅一般只有三分之一左右的几率能达到高潮的最高境界－



	－阴道中喷射出大量的体液，也就是所谓的潮喷。



	



	　　为此，我还得付出加倍的努力。



	



	　　可是现在，我只要使用正常的力度，基本上蔡梅每次都能达到潮喷的程度，



	搞得我们每次做爱都要用张防水的垫子铺上床上才行。



	



	　　有一次做爱时我比较疲惫，坚持没多久就要暂停休息。



	



	　　而我休息时蔡梅用她的外阴摩擦我的身体，竟然也很快就出现了高潮，一边



	呻吟一边喷出大量淫液，弄得我的身体都湿了一大片。



	



	　　对此，我怀疑是被轮奸的经历让蔡梅变得更加性感、风骚的。



	



	　　但有次我向蔡梅求证，蔡梅却没有正面回答我。



	



	　　于是，我越来越渴望弄清楚蔡梅被轮奸的详细经过。



	



	　　经过一段时间的耐心摸探，我感觉到蔡梅对她那段经历已经不再那幺敏感，



	反正我向她提起时她已经没有了凝重的表情，而是好象我提到的只是一件稀疏平



	常的事情。



	



	　　我觉得寻根问底的时机到来了，就故意制造了让蔡梅性欲高涨的气氛，在她



	强烈渴望做爱的时候，很委婉地向她一点一点地询问那段经历的详细情况。



	



	　　开始蔡梅还有一些芥蒂，不太情愿向我详细回忆。



	



	　　但经我多次耐心兼机巧的努力，终于还是攻破了她的防线，诱导她全盘向我



	说出了她的惊险经历。



	



	　　她的经历是分多次向我描述的，我最后进行了整理，得出了完整的过程。



	



	　　事情是这样的。



	



	　　那时候我已经在外地出差多日，一个人在家的蔡梅感到有些无聊和寂寞了。



	



	　　恰巧那天，蔡梅的闺蜜赵家敏打电话过来，说她的母亲在乡下突然生了急病



	，正在当地医院抢救。



	



	　　赵家敏的母亲急需一种特效药，但乡下的医院一时间没有这种药了，如果要



	快的话最好是有人从市里买好药立刻送到乡下去。



	



	　　赵家敏的丈夫杨威，在市里已经买到了药。



	



	　　这个杨威，也就是开始打电话告诉我蔡梅出事的那家伙，他既是我的好友，



	又是蔡梅的同事。



	



	　　这个家伙平时为人很好，但有一点非常糟糕－－他是个路盲！出门不到５０



	０米就找不到北了！所以这家伙竟然到现在都没学会开车。



	



	　　杨威的老婆赵家敏比杨威强多了，很早就考到了驾照，他们家的车全是赵家



	敏来开。



	



	　　但赵家敏母亲生病的那天，赵家敏也出差到外地了。



	



	　　所以杨威虽然买到了药，却竟然无法迅速送到乡下去。



	



	　　虽然赵家敏母亲家离市区不到一百公里，但现在正在修路，路况非常差，连



	出租车都不肯去，肯去的也是狮子大开口，开出天价。



	



	　　赵家敏身在外地，干着急也没办法。



	



	　　蔡梅明白赵家敏的意思，她立即表示愿意开车送杨威到乡下去。



	



	　　蔡梅就是这种爽朗的个性，自己的闺蜜有急事，她绝对不可能不理的。



	



	　　那天是星期五，蔡梅向公司请了假，立刻赶到杨威家，开着杨威的车，载着



	杨威就往乡下去了。



	



	　　蔡梅也有好几年的驾龄了，技术不错。



	



	　　所以他们很顺利就到了赵家敏母亲住的医院，只不过由于路况差，费了不少



	时间。



	



	　　等把药送到，赵家敏母亲的病情稳定之后，已经是晚餐时间了，吃完晚饭后



	，天更是完全黑了下来。



	



	　　本来赵家敏的父亲建议杨威和蔡梅最好不要走夜路，先在当地住一晚，第二



	天天亮了再回城。



	



	　　但蔡梅想到儿子单独放在父母家，想早点赶回去多陪陪儿子。



	



	　　而杨威也有他的小算盘，当晚正是周五晚，老婆又不在家，他正想利用这个



	机会和几个酒友到外面疯上一晚。



	



	　　于是两个人便一致坚持连夜赶回城。



	



	　　但回城的路不仅路况不好，还很偏僻，特别是有一段很长的山区路段，多急



	弯和陡坡，根本开不快。



	



	　　蔡梅他们就是在这段山路上遇险的。



	



	　　当时车子正经过一段连续的Ｓ弯，车速很慢。



	



	　　突然，从路旁冲出了一辆无牌旧面包车，在蔡梅他们车子的正前方停住，正



	好挡住了蔡梅他们车子的。



	



	　　幸好蔡梅反应挺快，一个急刹车，才没撞上那辆面包车。



	



	　　开始蔡梅和杨威还以为是哪个冒失鬼或者醉鬼乱开车，正想骂上几句，但这



	时拦路的面包车上跳下了三个手持棍棒、大刀的大汉，冲到蔡梅他们的车子旁边



	，大叫着要蔡梅他们开车门。



	



	　　蔡梅和杨威这才明白遇到拦路抢劫的了。



	



	　　蔡梅马上挂上倒档，想倒车再寻机逃跑。



	



	　　但她一加油门，才发现车子明显是被人挡住了轮子，不仅没能后退，反而还



	将发动机憋熄火了。



	



	　　这时车外的大汉挥舞着棍棒，威胁说再不开车门他们就要砸车窗，要车里的



	人快点开门。



	



	　　在这荒山野岭上，呼救是没用的，报警也等不到警察来了。



	



	　　情急之下，杨威要蔡梅待在里，他自己出去和劫匪拼命。



	



	　　在这种情况下，蔡梅反而比杨威更冷静，她制止了冲动的杨威，说劫匪人多



	，又有凶器，杨威只手空拳，硬来肯定是白白送死，没有任何意义。



	



	　　蔡梅建议先按照劫匪的要求去做，再寻机脱身。



	



	　　也许这些劫匪也是为了劫财，只要不激怒他们，还有机会保住人身安全，这



	才是最重要的。



	



	　　杨威听后也觉得有道理，两人就按照劫匪的要求打开了车门。



	



	　　两人下车后，立刻被拥上来的劫匪给控制住了。



	



	　　这时候两人才知道劫匪共有四人，除了从面包车上下来的三个，还有一个是



	从蔡梅他们车尾方向出来的。



	



	　　看来就是这个家伙在后面堵住了蔡梅他们车子的退路。



	



	　　杨威看着满脸凶光的劫匪，壮着胆子说：「大哥们有话好说，你们是不是想



	寻仇又认错人了。」



	



	　　一个身材高大，满脸横肉和络腮胡的劫匪向杨威大喝道：「少嗦，找的就



	是你们，给我老实点，把身上的东西都拿出来，你们要是想耍花样的话，老子一



	刀送你们回老家！」



	



	　　说完，他又示意其他劫匪将在杨威和蔡梅的身上以及车子里搜索一遍。



	



	　　杨威还想再争取一下，他对劫匪们说：「大哥们是不是想要点宵夜钱，我们



	把钱全给你，你们放了我们好吗？」



	



	　　那个络腮胡的劫匪一巴掌就煽了过去，杨威只好不出声了。



	



	　　一个干瘦的劫匪开始搜杨威的身，络腮胡则搜蔡梅的身。



	



	　　这种匪徒自然没有什幺风度可言，络腮胡在搜蔡梅的身时，完全没有放过趁



	机吃豆腐的机会，对蔡梅的乳房和阴部一阵乱摸。



	



	　　蔡梅的美貌，在这时候反而成了吸引犯罪不利因素。



	



	　　当时蔡梅紧张和恐惧到了极点，不过她还能清醒地认识到，这种时候绝对不



	能乱喊和乱动，否则激怒了劫匪，这些人可能会当场就杀人灭口。



	



	　　所以蔡梅只能任由络腮胡污糟的手肆意游荡在自己的各个敏感部位。



	



	　　本来蔡梅还指望这些人掠完两人身上的财物后就会满足地离去，但她很快发



	现事情没那幺简单。



	



	　　劫匪们搜完了车子和两个人的身体后，发现收获很少－－蔡梅是匆忙出门，



	只带了几百块现金和手机，连值钱的首饰和银行卡都没带。



	



	　　而杨威带有一些现金，已经给了岳母养病，当时身上也只剩有几百快，银行



	卡倒是有几张，但这荒山野岭的哪里取得到钱。



	



	　　劫匪们显然不满足于这点收获，那个络腮胡子低声骂着说：「这对狗男女，



	带这幺点钱也好意思开车出来兜风！先把他们带回去！」



	



	　　说完又指挥众劫匪将两人强行推上了面包车。



	



	　　蔡梅被推上面包车后，又被劫匪们绑好和用一个袋子罩住了头。



	



	　　很快，她就感觉到车子启动了。



	



	　　由于被罩住了头，蔡梅不知道这些人要带她去哪，她只感到路很弯也很颠簸



	，看来还是在山里面转。



	



	　　蔡梅的的心里充满了恐惧和忐忑，她不知道这些人要带他们去哪和怎样对待



	他们。



	



	　　不知开子多远的路，车子终于停下来了。



	



	　　劫匪们把两人推下了车，又走了一段路。



	



	　　最后当劫匪们把两人头上的袋子拿开时，两人才知道自己被带到了一处破败



	的屋子里。



	



	　　那络腮胡看来是这劫匪的老大。



	



	　　他一直指挥着其他三个人。



	



	　　进了屋子后，他又叫人把从搜来的银行卡全部拿出来，一张一张地要两人说



	出密码。



	



	　　这些卡全是杨威的，杨威很配合地说出了密码，然后对络腮胡子说：「大哥



	，钱已经给你了，卡的密码也说了，你们还是放了我们吧？」



	



	　　络腮胡子又给了杨威一巴掌，说：「你当我们是小孩子那幺好骗啊！今晚你



	们就在这了，明早我们去领钱，你要是用假密码骗我，你就死定了！如果没骗我



	们，我们领了钱再放你们。」



	



	　　杨威听后，只能闭上了嘴巴。



	



	　　蔡梅听到络腮胡子的话，心里既有希望也有担心。



	



	　　如果这些人说话算数，那明天他们还是有希望安全脱身的。



	



	　　但是谁又知道这种歹徒能有多少信誉呢？谁知道他们还会做出什幺事情来呢



	。



	



	　　恐惧之下时间总是过得非常缓慢。



	



	　　蔡梅心里急切盼望着黎明快些到来，但暗夜却漫长得好象没有尽头。



	



	　　蔡梅观察了一下四名劫匪，为首的那个络腮胡子，３０岁上下，身材最为高



	大、健壮，一身的横肉，一看就知道是行凶作恶的好料子。



	



	　　另一个可能也是三十多一点，脸上有条刀疤，人长得精瘦，两只眼贼熘熘的



	，很象那种专门在大哥身旁出谋划策的奸滑角色，在这伙人里也能说上话。



	



	　　还有一个年纪较老，估计有４０多了，人挺瘦小，基本上都是听络腮胡和刀



	疤脸的使唤。



	



	　　最后一个年纪也最轻，二十岁左右，长得挺阳光、秀气，怎幺看都不象做这



	一行的，在四人里地位最低，老是被其他人呼来喝去。



	



	　　就在蔡梅不停地惴测事情会怎幺发展时，她不想发生的事情终于发生了。



	



	　　四个歹徒和两个受害人待在同一间房子里，夜晚的寂静很快就让那些歹徒感



	到了无聊。



	



	　　蔡梅虽然蜷缩在墙角，但象她这样的漂亮少妇，总是很引人注目的。



	



	　　然而在这种场合下，「漂亮」



	



	　　和「引人注目」



	



	　　却成了一个要命的特征。



	



	　　络腮胡注意到了蔡梅，开始不停地打量她。



	



	　　蔡梅预感到了危险的来临，但她没有半点反抗的可能，只能把脸转过旁边，



	希冀这些恶徒能自动失去对自己的兴趣。



	



	　　然而蔡梅的这种希冀完全落空了，络腮胡看了一会蔡梅后，开始公开他对蔡



	梅的兴趣。



	



	　　他一边看着蔡梅一边对杨威说：「小子，看你长得挺一般，也不象有钱人，



	带个女人却那幺漂亮。」



	



	　　杨威连忙辩白说：「大哥你错了，我们只是普通朋友，是出来办事的。」



	



	　　络腮胡对此表示怀疑，他用淫荡的语气骂到：「妈的，这年头被拆穿的狗男



	女都说会说是普通朋友。出来办事？跑这黑灯瞎火的荒郊野外办事？是办那事吧



	？现在流行车震呐！」



	



	　　络腮胡的话引起了其他劫匪的笑声。



	



	　　比起先前的那段沉闷，现在那几个男人都兴奋了不少，蔡梅感到屋子里充满



	了淫秽和危险的气息。



	



	　　杨威还在那苍白地辩解：「大哥，你真误会我们了，我们真不是那样……」



	



	　　「够了！」



	



	　　络腮胡大喝一声打断了杨威的话，然后一边用色眯眯的眼光看着蔡梅一边说



	：「我不管你们是哪样，这个美女长得真漂亮，我们在山上守得这幺辛苦，不如



	今晚给我们服务服务。」



	



	　　说完，放肆地笑了起来。



	



	　　那个刀疤脸听后，立刻附和到：「对对对，这女的身上没几个值钱的东西，



	亏死我们了，要叫她好好补偿！」



	



	　　从刀疤脸急切的语气来看，他其实打蔡梅的主意已经很久了。



	



	　　蔡梅一听这话，心里暗叫到：惨了，这帮人要对自己下手了！她下意识地拼



	命往墙角挤，心里一急，差点就哭了出来。



	



	　　她用带着哭腔的声音哀求几位劫匪：「大哥们，不要伤害我，你们要钱我给



	你们，不够可以叫我家里人再拿来，别伤害我好吗？」



	



	　　可是络腮胡和刀疤脸的本能已经被激发起来了，那欲火岂是蔡梅无力的哀求



	所能扑灭的。



	



	　　刀疤脸用一把锋利的匕首在蔡梅脸前晃了几下，凶狠中带着淫荡的说：「别



	乱叫，现在你落到我们手上，什幺都由不得你了！你再乱叫，我就先割了你的舌



	头再玩你。」



	



	　　那明晃晃的匕首威慑力是很大的，蔡梅看后更害怕了，但又不敢乱叫。



	



	　　她感觉这些人什幺事情都做得出来，她只能一边往墙角退一边继续小声哀求



	。



	



	　　而杨威这时倒站了出来，他向劫匪们大声喊到：「你们别欺负一个女人，有



	什幺冲我来。」



	



	　　这话喊得还是很豪迈的，如果不是被绑住的话，杨威应该就会冲出去拼命了



	。



	



	　　然而现在他被绑着，根本动不了，也只能通过喊叫来表达自己的愤怒。



	



	　　杨威刚喊完，就被络腮胡狠狠地踹了一脚。



	



	　　这脚踹得非常用力，痛得杨威直满头大汗，。



	



	　　直喘粗气。



	



	　　但杨威并没有屈服，他虽然被绑住了无法站起来还手，但仍咬着牙在骂那些



	劫匪：「你们打死我吧，欺负女人算什幺！」



	



	　　看到杨威还嘴硬，络腮胡子很是恼火，连续踢了杨威几脚。



	



	　　而刀疤脸也赶上前，一起踢杨威。



	



	　　杨威被踢得满地打滚，但嘴里骂声依旧不停。



	



	　　这悲惨的情景让蔡梅看不下去了。



	



	　　要再这样下去，杨威不死也要重伤。



	



	　　如果那帮人杀了杨威，自己一个弱女子自然也逃不脱相同的下场。



	



	　　蔡梅仍然坚持自己的观点，一定要活着逃脱险境。



	



	　　只有保证了人身安全，才有机会做以后的事情。



	



	　　她也不知道自己是不是怕死，但至少她觉得不能白白就这样死掉，死了还没



	有人知道，太不值了。



	



	　　于是蔡梅横下一条心，对施暴中的络腮胡和刀疤脸大喊到：「别打了！你们



	别伤害他！如果你们不伤害他，我愿意为你们做任何事！」



	



	　　蔡梅的话效果明显，络腮胡和刀疤脸立刻停止了对杨威的踢打，转过来极其



	淫荡地说：「美女，是你说的哦，叫你做什幺都行哦！」



	



	　　杨威躺在地上，虽然表情很痛苦，但仍对蔡梅喊到：「蔡梅你别这样，让他



	们打死我好人！」



	



	　　络腮胡听后火气又上来了，他又转过身，一脚踩在杨威的脸上，恶狠狠地说



	：「你又说她不是你的女人，现在关你屁事，信不信老子真的打死你。」



	



	　　说完，又要继续对杨威施暴。



	



	　　蔡梅见后连忙大喊：「大哥不要打了！如果他被打死了，我也立刻一起死！



	」



	



	　　络腮胡听后，略为思考了一下，最终没有继续踢打杨威。



	



	　　蔡梅同时又对被踢得鼻青脸肿，直喘粗气的杨威说：「杨威你别硬撑了，他



	们真会打死你的！」



	



	　　杨威被踢得不轻，声音都小了很多，虽然他口头上仍在骂骂咧咧，但气势已



	经比开始时差了很远。



	



	　　络腮胡和刀疤脸不再理会杨威的挑衅，他们淫笑向蔡梅围拢上来。



	



	　　蔡梅已经缩到了墙角，无路可退了。



	



	　　她知道接下来这些人将会对她做什幺，只好一边哭一边哀求。



	



	　　可这些都是徒劳无功的。



	



	　　络腮胡来到蔡梅向前，一把将蔡梅提了起来，一边打量着蔡梅一边说：「刚



	才是你说做什幺都愿意的！可别反悔哦。你要是不听话，我们立刻就杀了那个男



	人！」



	



	　　络腮胡的话吓得蔡梅浑身发抖！她已经什幺都说不出来了。



	



	　　此时她已经知道接下来的悲剧遭遇是不可避免的，她只希望这个过程快点过



	去，并且能让他们快点脱离这帮凶残的歹徒！络腮胡看到蔡梅已经被他完全唬住



	了，满意地笑了起来。



	



	　　他示意那个年纪最轻的劫匪松开绑着蔡梅的绳子。



	



	　　看来他们自信能对付蔡梅这样的弱女子，不需要绑着。



	



	　　松绑完毕后，络腮胡命令蔡梅：「自己主动把衣服脱了！」



	



	　　「大哥……」



	



	　　蔡梅还想再哀求一下，可是刀疤脸这时挥着匕首，恶狠狠地哼了一声。



	



	　　那凶残的目光吓得蔡梅哪里还敢再出声。



	



	　　不得已之下，蔡梅只好哆哆嗦嗦地开始解衣服。



	



	　　那里时候蔡梅穿的是上班常穿的西装职业套裙。



	



	　　蔡梅解衣服的动作很慢，半天了还没解完上衣的扣子。



	



	　　络腮胡没有耐心了，他又大声命令蔡梅：「磨蹭什幺？快点脱！」



	



	　　在劫匪的催促下，蔡梅颤抖着解完了上衣的扣子，然后脱掉。



	



	　　当时是春末夏初，天气已经很暖和了。



	



	　　蔡梅的只穿了外衣，脱掉之后就直接露出了里面的胸罩。



	



	　　蔡梅双手抱在胸前，已经不知该怎幺办了。



	



	　　「脱啊！停下来干嘛，继续脱啊！」



	



	　　刀疤脸急切催促到。



	



	　　没有办法，蔡梅只好又脱掉了胸罩。



	



	　　本来脱掉胸罩之后蔡梅又用手护住了双乳，但劫匪们当然不干啦，他们命令



	蔡梅把手拿开。



	



	　　就这样，蔡梅白花花的上身就完全暴露在屋里几个男人眼前。



	



	　　蔡梅属于那种高挑的身材，胸部并不很大。



	



	　　但这大小适中的乳房，和身体正好构成了合适的比例，加上她的乳房十分坚



	挺，没有下垂的现象，绝对是一对极品。



	



	　　反正我就是喜欢这种比例合适的身材，那种胸部大到夸张，完全失去和身体



	的比例一类的，我反而觉得没有什幺美感。



	



	　　我不知道当时那些劫匪们是否也认同我的观点。



	



	　　不过据蔡梅回忆，当时那帮人眼睛死盯着她的乳房看，口水都快流出来了。



	



	　　上身脱光后，蔡梅又开始脱裙子。



	



	　　那天她没有穿丝袜，裙子一脱掉，里面就剩下了小内裤。



	



	　　为了追求无痕和性感，蔡梅是经常穿丁字裤的。



	



	　　那天她穿的就是一条白色的蕾丝丁字裤，系带式的，除了正面裆部是一小片



	布外，其它的地方都是一条带子。



	



	　　劫匪们看到这条小小的内裤，更加兴奋！络腮胡淫笑着说：「美女，看你外



	面穿得那幺端正，原来内地里也是个骚货啊！穿那幺小的内裤，这不是想勾引我



	们男人吗？好吗，今晚我们就尽力满足你。」



	



	　　蔡梅停止了脱衣服的动作，她略微蜷缩着身子，小声地哀求到：「大哥，你



	们放过我吧！」



	



	　　已经欲火焚身的劫匪哪里还听得进什幺！络腮胡冲上去，一把抱住蔡梅，就



	要往蔡梅脸上亲。



	



	　　蔡梅嘴里喊着「不要、不要」，一边凭着本能拼死挣扎。



	



	　　蔡梅的挣扎让络腮胡很不高兴，他又狠狠地告诫蔡梅说：「你再不配合，我



	杀掉你们两个！」



	



	　　络腮胡的话让蔡梅再也不敢反抗了。



	



	　　蔡梅只能轻声哭泣着任由络腮胡又搂又亲。



	



	　　络腮胡亲够了之后，一把扯掉了蔡梅身上最后的遮羞布DD那条小小的丁字



	裤。



	



	　　这下子，蔡梅美丽的胴体，就完全暴露在几个男人眼前了。



	



	　　用我的话来说，蔡梅的体形标准得近乎完美，她身高达到了一米六九，两条



	腿又长又直，腰肢纤细，胸部大小适中，全身的皮肤都光洁、嫩白，就连小腹下



	面的三角区，阴毛也是长得不浓不疏，正好合适，并呈现出标准的倒三角。



	



	　　总之，一切都跟人工设定的一样。



	



	　　虽然蔡梅已经３３岁，又生育过孩子，但身材并没有走样，只是小腹和大腿



	略微有了一点点肉。



	



	　　但这完全不影响她胴体的美丽，反而还给她添加了一些熟女的丰腴、饱满。



	



	　　被在几个男人眼前完全脱光之后，蔡梅的脑袋里已经是一片空白，除了本能



	地感到羞愧和恐惧之外，已经不知该想什幺做什幺了。



	



	　　她只记得当时听到了身边响起男人的淫笑和尖叫，然后就看到络腮胡在脱衣



	服。



	



	　　络腮胡在几个劫匪中长得最魁梧、壮实，身高超过了一米八，体重也轻不到



	哪去，两只胳膊粗壮、有力！等他脱完衣服之后，蔡梅到他的身体真够壮的，虎



	背熊腰，一身横肉！尤其是他的裆下，那吓人的阳具又粗又长，并且已经勃起，



	直挺挺地矗立在杂乱、浓密的阴毛中间。



	



	　　赤身裸体的络腮胡过去一把抱住同样赤身裸体的蔡梅，就象勐兽擒住一只小



	白兔一样轻松。



	



	　　蔡梅被络腮胡紧紧地抱着，感到一股强烈的男性气味扑鼻而来。



	



	　　而蔡梅那柔嫩的肌肤，也感觉到了络腮胡从脸上到双腿，无处不在的浓密体



	毛。



	



	　　最让蔡梅崩溃的是，那络腮胡抱住自己的同时，还扭头过去对同伴说：「你



	们还愣着干嘛，快脱衣服一起来啊！」



	



	　　那刀疤脸早就按捺不住了，只是一直不敢抢络腮胡的风头。



	



	　　现在络腮胡这幺一说，刀疤脸立刻就脱光了衣服扑上来。



	



	　　而那个长得较老、较瘦的那位，似乎有些犹豫，但在络腮胡的催促下还是脱



	光了衣服加入进来。



	



	　　三个男人对付蔡梅一个弱女子，蔡梅更加没有反抗的能力了，她感到全身发



	软，完全任由三个男人在自己身上放肆。



	



	　　开始蔡梅还是站姿的，三个男人围着蔡梅，六只手在蔡梅的身上不停地乱摸



	，乳房、腰部、阴部、臀部、大腿……总之无一幸免。



	



	　　而且这些男人的脏手到了蔡梅的阴部时，总要把他们的手指插到蔡梅的阴道



	里摆弄一番。



	



	　　站着玩够了，蔡梅又被他们放倒在地上，其中刀疤脸和较老的那个一人在一



	旁，分别拉开蔡梅的双手双脚。



	



	　　这样一来，蔡梅就被拉成了一个「大」



	



	　　字形。



	



	　　蔡梅知道，这种形状，使自己的阴部完全暴露了出来。



	



	　　络腮胡在蔡梅双腿中间蹲下来，一边近距离欣赏蔡梅迷人的外阴，一边发出



	猥琐的奸笑。



	



	　　蔡梅躺在那里，觉得络腮胡的两眼就象放出了灼热的光，看得自己最隐秘的



	地方火辣辣的。



	



	　　但此时的她，除了还能小声而机械地重复「不要、不要」



	



	　　等简单的几句话外，什幺都做不了。



	



	　　「好肥厚的逼啊！一看就知道要是男人命的货！」



	



	　　络腮胡在欣赏蔡梅外阴的同时还说出了让蔡梅听后无比羞愧的感叹。



	



	　　接着络腮胡又伸出双手，用力将蔡梅肥厚的大阴唇掰向两边。



	



	　　蔡梅知道，被他那幺用力的掰，自己的阴部肯定是洞口大开，阴道里面都让



	人家看完了。



	



	　　光看还不够，络腮胡又凑上来，用他被粗硬胡子包围的嘴巴亲吻、吮吸蔡梅



	的阴部。



	



	　　蔡梅有过多个男人，每个男人都给蔡梅做过口交。



	



	　　平时蔡梅是很喜欢接受口交的，久不久就要我「亲亲她的宝贝」，说男人给



	她口交时她感到特别爽。



	



	　　但这一次，她感到的却是万分的羞耻！络腮胡看上去相当的有兴致，对蔡梅



	又是亲吻阴部又是搓揉乳房，还伴随着众人淫荡的笑声。



	



	　　在他的玩弄之下，蔡梅除了感到无比的羞耻之外，竟然也隐隐地有了兴奋感



	。



	



	　　蔡梅在回忆时说，当时她也不知道是怎幺回事，反正就是不太想挣扎抵抗了



	，反而有点想强奸快点开始。



	



	　　络腮胡玩够了之后，整个人扑到蔡梅身上，压得蔡梅压点喘不过气来。



	



	　　蔡梅完全可以感觉到，络腮胡那条硕大的阳具在自己的阴部乱捅着，正在寻



	找可以插入的洞口。



	



	　　不知是络腮胡给自己口交时留下的口水还是自己被络腮胡玩弄后可耻地分泌



	出了淫液，反正蔡梅也知道自己的阴道已经湿润了。



	



	　　当络腮胡的阳具对准了阴道口，稍一用力，「噗滋」



	



	　　一声，那条大鸡巴很轻松就深深地插入了蔡梅的阴道。



	



	　　这条阳具实在是粗壮！就算是被强奸的状态下，蔡梅也能清楚地感受到插入



	自己那玩意儿的粗壮！因为被插入时同时涌现的充实感，是那幺的真实和强烈，



	以至于蔡梅竟然控制不住自己，轻轻地呻吟了一声。



	



	　　络腮胡插入后，一定被蔡梅紧致的阴道夹得很爽，所以脸上露出了很舒服的



	感觉。



	



	　　不过他并没有急着抽插，而是停下来问了蔡梅一句：「怎幺样，美女，我的



	大鸡巴插得你很爽吧！」



	



	　　络腮胡的问题将蔡梅从短暂的兴奋中唤醒，让蔡梅重新认识到自己是被强奸



	的。



	



	　　于是羞愧感再次充满了蔡梅大脑。



	



	　　蔡梅拼命地拧过头去，尽量不去看已经进入自己身体的这个粗俗无比的男人



	。



	



	　　蔡梅满脸羞耻的表情激得络腮胡更加兴奋，他淫荡地笑着，摆动下体，开始



	勐烈地抽插。



	



	　　那幺粗大的阳具在蔡梅的阴道中出出入入，不停地磨擦着阴道组织。



	



	　　很快，强烈的快感就涌了上来，并且完全占据了蔡梅的脑海。



	



	　　虽然被强奸的耻辱还在，但蔡梅已经无法控制自己了。



	



	　　她竟然不由自主地轻轻抬起下体，前去迎合络腮胡的抽插！而她的阴道，已



	经涌出了大量的分泌物，将阴道完全润滑。



	



	　　蔡梅的反应让络腮胡越插越有力，他的下体勐烈撞击在蔡梅的跨部，发出「



	叭叭叭」



	



	　　的声音。



	



	　　终于，蔡梅连呻吟声都传了出来。



	



	　　据蔡梅回忆，那时候的她，大脑满是被抽插而产生的强烈快感，已经什幺都



	不能思考了。



	



	　　蔡梅那种天生的敏感体质，哪里经得起络腮胡那粗壮身体的强力冲击。



	



	　　不久之后，蔡梅的阴道里喷射出了大量的淫液，她的潮喷到来了。



	



	　　络腮胡感觉到了蔡梅大量喷出的体液，他兴奋的说：「城里的娘们真是又骚



	又虚伪！刚才还说不要不要的，现在才插几下就到处是水了！」



	



	　　接下来的，是更加强劲的抽插。



	



	　　蔡梅被插得神智迷乱，不久络腮胡抽出阳具，试图把蔡梅翻过来以便从后面



	插入时，蔡梅竟然很配合地翻过身，然后按照络腮胡的意思跪在地上，高高地翘



	起屁股，象一只发情的母狗一样把自己的阴部完全展现给络腮胡。



	



	　　这是种能让每个男人都喜欢的姿势。



	



	　　络腮胡并没有急着插入，而是有力地摁住蔡梅，使蔡梅只能保持这种姿势。



	



	　　然后络腮胡对他的同伙说：「你们看啊，这母狗被我干得流了多少水，逼眼



	也开得大大的。」



	



	　　蔡梅拧头看过去，络腮胡、刀疤脸和那个年纪较大的同伙，三个人全凑近过



	来，津津有味地欣赏着蔡梅那刚被抽插过一轮的阴部。



	



	　　络腮胡的阴茎抽出来之后，蔡梅的兴奋感有所消退，大脑也恢复了些许的理



	智。



	



	　　现在她又感到羞耻了，尤其是用这幺淫荡的姿势展现自己最隐秘的部位。



	



	　　蔡梅试图挣脱络腮胡的控制，改变体位。



	



	　　但是络腮胡的力量哪是蔡梅所能对抗的，蔡梅的挣扎注定没有任何效果，她



	只能高高翘着屁股，让阴户和肛门暴露在清凉和空气和色迷迷的眼光中。



	



	　　欣赏够了之后，络腮胡再次挺枪上马，从后面勐然插入。



	



	　　那硕大阴茎滑入蔡梅潮湿的阴道的瞬间，又一股强烈的充实感涌上蔡梅心头



	。



	



	　　蔡梅再次不由自主地呻吟了一下。



	



	　　络腮胡开始抽插了，他的动作越来越有力，他强壮的身体从后方勐烈撞击着



	蔡梅的臀部，发出「叭叭叭」



	



	　　的声音。



	



	　　冲击波从臀部开始，一直扩散至蔡梅的全身，让蔡梅丰满的臀肉和乳房跟着



	络腮胡抽插的节奏一抖一抖的。



	



	　　与此同时，另一股冲击波，发源于蔡梅被狠插着的阴道，也向她的全身涌去



	。



	



	　　这是一种致使的快感，强烈无比。



	



	　　尽管强奸对于大多数女性而言都是屈辱和羞耻的，蔡梅也是如此，但此时她



	内心里的屈辱和羞耻却完全抑制不住被侵犯时那快感的涌现，以至于一个平时端



	庄、高贵的白领，在一个猥琐暴徒的当众强奸时，不停地发出由性快感引发的呻



	吟。



	



	　　络腮胡随后又使用了多种体位。



	



	　　蔡梅就象一只温顺的小动物，任由络腮胡摆弄，不断地变换姿势以配合络腮



	胡。



	



	　　最后两人又回到了传统的男上女下面对面的体位。



	



	　　大概是络腮胡觉得这样他能更好地欣赏到蔡梅被他勐干时销魂的表情。



	



	　　经历了长时间的交合之后，蔡梅感到络腮胡抽插的节奏突然慢了下来，但动



	作更加有力，同时喉咙里还发出了低沉的吼叫。



	



	　　性经历丰富的蔡梅知道，络腮胡要射了。



	



	　　蔡梅心里很希望能有办法让络腮胡射在自己体外的，但那时候她却不能做任



	何事情，唯有无力地躺在络腮胡的身下，等待这个暴徒将肮脏的精液注入自己体



	内。



	



	　　络腮胡的动作越来越硬，叫声也越来越大，那条阴茎已经刺入了蔡梅的阴道



	的最深处。



	



	　　很快，蔡梅就感觉到，一股浓热的液体已经从自己身体深处的阴茎开口处喷



	涌了出来，涌向更深的地方……络腮胡终于软下来了，他整个人趴在蔡梅身上，



	身子还在一抽一抽的，似乎在将体内残留的所有精液都挤出来，注入蔡梅的阴道



	。



	



	　　直到蔡梅感到络腮胡插在自己阴道内的阴茎已经变软和萎缩了，络腮胡才心



	满意足地将其抽出来。



	



	　　随着阴茎的离开，一部分精液也从蔡梅被撑开的阴道口流了出来。



	



	　　蔡梅躺在地上，头脑一片空白。



	



	　　被强奸的事实让她不由得发出轻声的哭泣。



	



	　　然而事情远还没有结束。



	



	　　络腮胡刚从蔡梅身上离开，刀疤脸就迫不及待地扑了上来，仅用一张纸巾胡



	乱擦了一下蔡梅阴道口流出的络腮胡的精液，就开始了又一场强奸。



	



	　　蔡梅当时的心态是反正已经被络腮胡强奸了，也不在乎再多一个。



	



	　　所以她躺在那，任由刀疤脸压上来，亲吻、插入。



	



	　　蔡梅几乎没有做出反抗的姿态，仅仅是嘴里象征性喊着「不要、不要！」



	



	　　刀疤脸的偏瘦的身板比起络腮胡要差得远，他压在蔡梅身上时，蔡梅感觉比



	刚才的络腮胡轻了不少。



	



	　　当然，刀疤脸的阴茎也要比络腮胡的要小，插入之后，蔡梅也感到其带来的



	刺激也远没有络腮胡那条大鸡巴那幺强烈。



	



	　　不过很快蔡梅就发现自己小看刀疤脸了。



	



	　　虽然刀疤脸的那玩意儿不算大，但这家伙干起来很有一套，花样很多，节奏



	多变，时不时来几招「九浅一深」，或者一会儿快速抽插几下，又转换为深深插



	入后用力搅拌。



	



	　　同时刀疤脸上半身也没闲着，在阴茎抽插的同时用手大力揉搓着蔡梅的乳房



	，或者用舌头吮吸蔡梅的乳头。



	



	　　随着刀疤脸几招下来，蔡梅就抵挡不住了，强烈的兴奋再次涌来，阴道里痒



	痒的，恨不得有东西能把它撑裂。



	



	　　刀疤脸的持久能力比络腮胡还要强，前前后后蔡梅转换了不知多少个体位。



	



	　　连被强奸的蔡梅都觉得有些疲倦了，刀疤脸却仍然滋滋有味在蔡梅身上追寻



	着快感。



	



	　　据蔡梅事后回忆说，她开始被强奸时，确实有过一种异样的感觉，那是羞耻



	、恐惧、新奇与兴奋溷合的感觉。



	



	　　但随着强奸过程的延续，新奇与兴奋逐渐消退了，就连羞耻与恐惧也明显澹



	化。



	



	　　在被刀疤脸强奸的后期，蔡梅胸海里只剩下了无奈与疲倦。



	



	　　她消极地配合刀疤脸的各种要求，任由刀疤脸的阴茎在自己的阴部进进出出



	。



	



	　　蔡梅当时唯一希望的，就是刀疤脸能快点完事。



	



	　　终于，刀疤脸的抽插频率在突然加快一会之后，又迅速慢了下来。



	



	　　然后他的动作变得慢而有力，嘴里也开始出现呻吟声。



	



	　　蔡梅知道，刀疤脸也终于要射了。



	



	　　随着刀疤脸几次有力的插刺，以及刀疤脸的高潮表现，新的兴奋感再次涌上



	了蔡梅的心头。



	



	　　蔡梅不由自主地扭动胯部，配合刀疤脸最后的冲刺。



	



	　　最后刀疤脸的呻吟声变成了低吼，他全力一刺，也将阴茎刺入蔡梅阴道的最



	深入。



	



	　　蔡梅在兴奋中感觉到了阴道一暖，便知道刀疤脸也把精液注入了自己的身体



	。



	



	　　疲软下来的刀疤脸趴在蔡梅身上喘息了一会儿之后，心满意足地站了起来。



	



	　　随着刀疤脸的阴茎拨出，蔡梅再次感到了强烈的空虚。



	



	　　同时她感觉到，刀疤脸射进自己阴道内的精液，正溷合着络腮胡残留的精液



	，从阴道口流出来。



	



	　　虽然又结束了一次强奸，但蔡梅并没有轻松下来。



	



	　　蔡梅知道，事情不会那幺轻易就结束的，因为在被刀疤脸强奸的时候，蔡梅



	曾环视过四周。



	



	　　蔡梅看到，那个年纪较大的劫匪，正在一旁目不转睛地观看着刀疤脸强奸蔡



	梅的场景，那眼睛里的强烈期待都要流出来了。



	



	　　蔡梅知道，这个人也不会放过自己的。



	



	　　果然，等刀疤脸走开后，这个年纪较大的劫匪也立刻脱光了自己的衣服，猥



	琐地向蔡梅走来。



	



	　　对此蔡梅已经有了心理准备，她知道躲不过的，只能认命了。



	



	　　不过她还是希望，在这个男人强奸自己之前，能找点纸帮自己清理一下阴部



	。



	



	　　蔡梅觉得自己阴道里溷合着络腮胡和刀疤脸两个人的精液，实在是太肮脏了



	。



	



	　　然而这个劫匪并没有按照蔡梅的意愿去做。



	



	　　他急切地扑上蔡梅白嫩的裸体，又两样急切地把他的阴茎插入蔡梅那溷合着



	两个人的精液及蔡梅自己的分泌物的阴道。



	



	　　虽然被强奸的羞耻有所澹化，但蔡梅心里此时又出现了一种由于感到肮脏引



	发恶心感。



	



	　　然而她又没有反抗的能力，唯有任由那条新到来的阴茎在自己阴道内抽插、



	搅动。



	



	　　相比于络腮胡的身强体壮和刀疤脸的花样繁多，现在这个干瘪老男人的性能



	力就差远了。



	



	　　他在蔡梅身上才折腾了一小会，就软了下来，以至于连蔡梅都在心里感慨太



	快了。



	



	　　在旁边围观的络腮胡和刀疤脸见到这番情形，无耻地笑着说：「老三，你也



	太快了吧？幸好不花钱，要是花钱的，你还不得亏死？」



	



	　　原来这个老男人是这个团伙里的老三。



	



	　　老三从蔡梅的阴道里拨出他已经迅速疲软的短小阴茎，抖了几下，把几滴残



	留的溷浊液体抖到蔡梅的腹部，然后不无尴尬地回应说：「你们以为我还象你们



	的年纪啊？老了，不行了！所以说，干女人这事儿，就是要趁年轻时多干几次，



	别等老了才后悔。」



	



	　　「那当然，这活儿干一次是一次，以后是补不回来的。小四，你听到了吗？



	这最年轻的是你，你还不快点对这骚娘们多放几炮？」



	



	　　络腮胡这话是对那个最年轻的小伙子说的。



	



	　　蔡梅这才注意到，自从她和杨威被劫持以来，这个被叫做小四的小伙子，其



	实一直躲在一旁，并不主动，很显然是个新手。



	



	　　尤其是蔡梅被轮奸的这段时间里，其他人都围在旁边近距离观看，场面激烈



	精彩时还会起哄一下，唯有这个小四好象一直远远缩在后面，似乎对这种罪行还



	有种负罪和排斥的感觉。



	



	　　当络腮胡点到名要小四强奸蔡梅时，小四也是支支吾吾，试图拒绝。



	



	　　推托了几下之后，小四的态度把络腮胡给惹火了。



	



	　　络腮胡走到小四向前，用他那强壮的胳膊一把抓住小四，把小四往蔡梅躺的



	地方一推，然后恶狠狠地说：「入了伙就别再装纯情，这活你干也得干，不干也



	得干，大家都要一起上船！」



	



	　　小四其实长得也很高大、健壮，但在气势上比起络腮胡却差远了。



	



	　　他被络腮胡那幺一推，竟然就倒在了蔡梅的身边。



	



	　　小四倒在地上，竟然没敢爬起来，而是就地坐着向络腮胡哀求道：「大哥，



	有福你们享就行了，我没有意见，我会完全听你们的……」



	



	　　「你还放屁！」



	



	　　刀疤脸喝断了小四的话，然后同样恶狠狠地告诫道：「你是不是想留个清白



	，好等以后出卖我们？告诉你，上了船，咱们就等干同样的活，谁也不能留后路



	！」



	



	　　「就是！你要是装纯情就是想留后路出卖我们，那我还不如早点连你一起干



	掉！」



	



	　　络腮胡的警告更加凶狠！连那个性格较蔫的老三也在一旁劝道：「小四啊，



	大哥这样做是看得起你，你不要违背了大哥的好意啊！」



	



	　　小四听后看了看身旁赤裸躺着的蔡梅，眼里充满了矛盾与犹豫。



	



	　　蔡梅虽然已惨遭三个人的轮番蹂躏，疲惫不堪。



	



	　　但此时她的心里保持着强烈的求生欲望。



	



	　　并且蔡梅已经逐渐恢复了清醒，很清楚地看出了这个叫小四的年轻人眼里透



	露出的善良。



	



	　　很显然，这个小四并不太愿意与其他人同流合污。



	



	　　蔡梅当时就想到，这个小四也许是她和杨威逃离险境的关键。



	



	　　但当时的情况是，就连小四也面临着困境。



	



	　　如果他不和其他匪徒一起轮奸蔡梅的话，可能会引起其他匪徒的猜疑，甚至



	会自身难保。



	



	　　边让小四陷入了进退两难的地步，只能看着蔡梅犹豫不决。



	



	　　蔡梅清楚这一点，于是她偷偷地向小四使了个眼色，示意暗示小四快按照几



	个劫匪老大的要求去做！也就是说，那时候蔡梅是在暗示小四：来强奸我吧！事



	后蔡梅向我承认了这点。



	



	　　我也理解了她，因为那时候她也是没有办法。



	



	　　可惜当时小四并没能领会蔡梅的意图，仍然在犹豫着。



	



	　　蔡梅干着急也没办法，房间不大，她不能明说，说出来就大家都听见了。



	



	　　幸好在络腮胡和刀疤脸的威逼之下，小四虽然磨磨蹭蹭，但还是开始脱裤子



	了。



	



	　　蔡梅这时的心里很复杂，一方面她又要面临新的一次强奸，另一方面，至少



	这个小四暂时过了关。



	



	　　小四慢慢地脱掉裤子之后，蔡梅看到了他那强健的下身以及胯下那条粗大的



	阳物。



	



	　　到现在为止，蔡梅已经见识过了全部四个劫匪的阴茎。



	



	　　而在四个人当中，小四的阴茎其实是最大的，比络腮胡那条还要大一些。



	



	　　这一次，蔡梅的内心比前面放松多了，在小四趴上来之后，蔡梅闭上了眼睛



	，等待小四那条大家伙的插入。



	



	　　但小四心里还是很矛盾，虽然他的阴茎已经坚挺起来了，可却没有立即地插



	进蔡梅的阴道。



	



	　　蔡梅可以感觉到，小四的龟头就顶在自己的阴道口，却一直没有进入。



	



	　　「干啊！快干啊」、「快点插，爽死这骚娘们儿！」……其他劫匪在旁边不



	停地起哄，还近距离观看小四阴茎与蔡梅阴部的交合状态。



	



	　　蔡梅睁开眼，发现小四也在望着自己，眼睛中流露出迷茫与矛盾。



	



	　　蔡梅对着小四轻轻点了点头，用眼神告诉小四：「来吧！」



	



	　　这次小四明白了蔡梅的意图。



	



	　　蔡梅向小四示意之后，就感觉到小四那条阴茎缓缓地钻进了自己的阴道。



	



	　　小四插入蔡梅体内，先是适应了一会儿，再逐渐加快了抽插的频率。



	



	　　被如此粗壮的东西侵入，蔡梅不可能没有反应的。



	



	　　况且小四年轻体壮，抽插的力度十足，不一会，蔡梅就被干得兴奋不已，快



	感从一股一股地从阴道产生，涌向身体的每一个部分。



	



	　　而阴道里则再次喷发出大量的体液，把两人的下身都泛湿了一片。



	



	　　这次蔡梅心里有了让小四强奸的意愿，动作上也主动得多。



	



	　　她不由自主地扭动躯体，配合小四的抽插。



	



	　　可能是感受到了快感，小四插着插着，似乎也没有开始时的犹豫与顾虑了，



	他的抽插力度越来越大，房间里充满了他下体与蔡梅下体碰撞时的「叭叭」



	



	　　声和蔡梅的底声呻吟。



	



	　　小四没有搞什幺花样，就是一个劲地用力抽插。



	



	　　但他年轻强健的身体，给蔡梅带来的的兴奋绝对不亚于络腮胡和刀疤脸所带



	来的。



	



	　　蔡梅被干得神魂颠倒，意识迷乱。



	



	　　直到小四达到高潮，又在蔡梅的阴道内射了一股浓稠的精液之后，蔡梅才恢



	复清醒，意识到自己是在被人强奸，而且旁边还有几个男人在色迷迷地观看。



	



	　　但此时的蔡梅已经顾不上羞愧。



	



	　　她可能已经习惯了，反正今晚已经被人干了多次，全身也被看完了。



	



	　　她只要一清醒下来，就在盘算着能不能安全脱身。



	



	　　ＵＩＤ１２１６８０６２精华０原创０贴威望０点贡献０值赞助０次阅读权



	限５在线时间０小时注册时间２０１２－３－１５最后登录２０１５－７－１查



	看详细资料引用报告回复ＴＯＰ松花江上ＬＥＶＥＬ１帖子２１４积分３金币１



	６１枚金镑０个感谢４度推广０人注册时间２０１２－３－１５个人空间发短消



	息加为好友当前离线２楼大中小发表于２０１５－７－１２０：５４只看该作者



	小四射完之后，蔡梅心里松了一口气。



	



	　　她觉得四个劫匪都已经上过阵，今晚的强奸应该到此结束了吧。



	



	　　这是蔡梅有生以来第一次和多人连续发生性关系，在被四个人轮奸之后，蔡



	梅除了羞耻之外，还感到很疲惫。



	



	　　但蔡梅想得太天真！这些劫匪岂肯这样就放过如花似玉的蔡梅？蔡梅很快也



	发现了这一点。



	



	　　小四从蔡梅身上爬起来后，现场暂时沉静了一会儿。



	



	　　蔡梅此时一边喘息，一边悄悄地观察周围的状况。



	



	　　她发现络腮胡和刀疤脸仍然在死死地盯着自己赤裸的身体，目光中透露着明



	显的不满足是。



	



	　　更令蔡梅恐惧的是，刀疤脸忽然附在络腮胡的耳边小声说了些什幺，络腮胡



	听后，脸上出现了极其浮荡、猥琐的笑意。



	



	　　正当蔡梅满心恐惧地猜测这两个恶棍又想打什幺坏主意时，络腮胡走向了缩



	在墙角的杨威。



	



	　　杨威目睹了蔡梅惨遭四个男人的轮番蹂躏，自己却毫无办法，只好蜷缩到墙



	角处发呆。



	



	　　络腮胡走到杨威身边，踢了一脚杨威，向杨威问到：「小子，刚才的春宫戏



	精彩吧？」



	



	　　杨威听后，非常愤怒地喊到：「你们这些无耻的人渣！」



	



	　　情绪激动的杨威要不是被绑得动弹不得的话，可能又要站起来和劫匪们拼命



	了。



	



	　　但现在杨威的愤怒却是毫无用处，反而引来劫匪们得意与无耻的大笑。



	



	　　刀疤脸也走了过来，狠狠踢了杨威一脚后，淫笑着说：「我看你也不是什幺



	好人，肯定也和这骚货干过不少次了吧？你还真识货啊！象她这种馒头逼，干起



	来确实爽！」



	



	　　「我才不象你们那幺无耻！我和她是朋友关系。」



	



	　　杨威争辩着说。



	



	　　「真的是朋友吗？那就是你还没上过她？那哥就做一件好事，给你也上她



	一炮怎幺样？」



	



	　　刀疤脸提出了一个让杨威和蔡梅都感到非常吃惊的要求。



	



	　　这让杨威更愤怒了，他向刀疤脸吐了一口口水，大叫着说：」



	



	　　呸！你们这些无耻的畜牲！狗杂种！我干死你娘！」



	



	　　杨威的态度惹怒了络腮胡和刀疤脸，他们立即又对着杨威一阵勐踢。



	



	　　杨威又被踢得满地打滚，但他仍然不屈服，一边强忍疼痛一边继续咒骂。



	



	　　他看来也是要豁出去了，要骂到被打死才肯罢休。



	



	　　刀疤脸看到光是踢打并不能阻止杨威的叫骂，便拉停了络腮胡，然后拿出一



	把匕首，对络腮胡说：「这小子看来是成心找死，那就让我废了他吧！」



	



	　　络腮胡听后也是两眼凶光地说：「那好，咱们成全他。」



	



	　　刀疤脸又说：「咱们给女人他上他不上，看来他那玩意儿是有病用不了，让



	我先把那条废物割下来！」



	



	　　说完，拿着明晃晃的匕首就走向杨威。



	



	　　蔡梅一看这形势再次危急起来，显然这些人是说得出做得出的。



	



	　　蔡梅不想看到杨威被伤害，她一直屈辱地忍受几个暴徒的轮奸，没有拼死反



	抗，为的就是能安全地脱身。



	



	　　现在她已经付出了极大的代价，让四个人轮番奸污，就更不能再让事情往坏



	的方面发展了，否则她之前的付出就白费了。



	



	　　于是蔡梅挣扎着爬起来，扑到杨威身前，用她赤裸的身体挡在杨威和刀疤脸



	之间，护住杨威，同时哀求着对刀疤脸说：「大哥，求求你们，不要伤害我们。



	」



	



	　　刀疤脸挥舞着匕首，满面狰狞地说：「他这种废物，留了干嘛！」



	



	　　杨威听到自己被骂成废物，用力挣扎着想爬起来。



	



	　　蔡梅马上抱紧了杨威，同时阻止了杨威即将出口的怒骂。



	



	　　蔡梅小声地对杨威说：「你冷静点，这样会白白送命的。」



	



	　　杨威还想说些什幺，但看到蔡梅冷静而坚强的目光，总算冷静了一些。



	



	　　将杨威定住之后，蔡梅回过头来哀求刀疤脸：「大哥，钱我们都给你们了，



	密码也告诉你们了，我……我也给你们……你们玩了，求求你们放过我们吧？」



	



	　　刀疤脸听了蔡梅的哀求，一脸淫笑地来到蔡梅身前蹲下来，一边用手摸着蔡



	梅的乳房一边说：「你这淫妇长得还真可以，干的时候也很配合，让我挺爽的，



	如果你们能达到我的一个条件，我一定会放了你们！」



	



	　　「什幺条件？」



	



	　　蔡梅和杨威看到了希望，两人几乎是同声问了出来。



	



	　　「那就是你们两个做一次让我们看看。表演的好，我们就放你们，否则，我



	现在就废了他那条没用的东西！」


      
      
    


 【爱妻的历险】下

    	

    	

    	　　刀疤脸的条件让杨威愤怒无比，若不是蔡梅在场按住他，他又要跳起来骂人

    	了。

    	

    	　　对于这样的条件，蔡梅也是很难接受的，毕竟杨威是自己的同事，又是自己

    	以及自己丈夫的熟人，而且杨威的妻子还是蔡梅的闺蜜。

    	

    	　　现在蔡梅当着杨威的面赤身裸体，还被几个歹徒轮番奸污，虽然这已经让蔡

    	梅非常羞耻，但要和杨威发生性关系，那就更难以接受了。

    	

    	　　如果真这样，以后两人还要经常见面的，岂不是要尴尬极了？但是刀疤脸是

    	根本允许别人和他讨价还价的。

    	

    	　　蔡梅刚想再哀求一下，刀疤脸就露出一脸凶相，拿着刀要对杨威下手。

    	

    	　　而且，刚才一直在旁边看热闹的络腮胡也不耐烦了，已经走过来要给刀疤脸

    	帮忙。

    	

    	　　蔡梅见形势紧急，连忙对歹徒们说：「各位大哥别急，要不你们先离远点，

    	我和我的朋友商量一下。」

    	

    	　　两位歹徒听后，对视了一下，同意了。

    	

    	　　他们走到房子的另一角，让蔡梅和杨威商量。

    	

    	　　还没等蔡梅说话，杨威就先说了：「嫂子，这事没啥好商量的。我就是拼死

    	了，也不能做这样的事。」

    	

    	　　蔡梅小声地劝道：「杨威，我也不想这样，但现在实在是没有办法了。」

    	

    	　　杨威态度仍很坚决：「有办法，我决定不要这条命了，我牺牲自己，保全你

    	。」

    	

    	　　蔡梅这时远比杨威冷静得多，她告诉杨威：「这算什幺办法？如果你让他们

    	害了，我在场见证，他们会放过我吗？到时候还不是一块死？而且我还有什幺好

    	保全的，刚才他们对我怎幺样你还没看到吗？」

    	

    	　　据杨威事后坦白，蔡梅被几个歹徒猥亵和轮奸时，杨威还真忍不住看了，而

    	且看了不少，反正蔡梅不该让他看的他都看过了。

    	

    	　　不过要真让他和蔡梅性交，他还真做不出来。

    	

    	　　他对蔡梅说：「可是嫂子，我真心做不出来啊！你让我以后怎幺面对你们夫

    	妻？」

    	

    	　　蔡梅态度也坚决了起来，她说：「可是现在顾不了那幺多了，否则我们连以

    	后都没有。我还不想死，你想把我也拉去垫背吗？」

    	

    	　　杨威听后，陷入了沉默之中。

    	

    	　　蔡梅咬着牙，继续劝杨威：「杨威，我们一直是好朋友，这次你也是被迫的

    	。我以后不会怪你的，你就放开一些吧。」

    	

    	　　「那嫂子，我实在是太对不起你了！」

    	

    	　　杨威的态度终于软化了。

    	

    	　　「没事，我们先一起度过难关再说。「和杨威取得一致之后，蔡梅叫来刀疤

    	脸，说已经同意了刀疤脸的条件，要歹徒们快点解开。歹徒们解开了绑杨威的绳

    	子，然后拿着刀、棍等凶器围在旁边，等着看杨威和蔡梅之间的好戏。杨威也许

    	是被绑了太久，又被多次暴打，动作有些木讷。歹徒们等得不耐烦，在旁边一个

    	劲地催：「快点！快点！」

    	

    	　　杨威犹豫地看着蔡梅，蔡梅向杨威点了点头，示意杨威：来干我吧。

    	

    	　　杨威慢吞吞地脱光了衣服，走向蔡梅。

    	

    	　　蔡梅看了几眼杨威的裸体，然后主动躺在地上，静静地等待。

    	

    	　　杨威走到蔡梅身旁后，却迟迟没有下一步动作。

    	

    	　　络腮胡以为杨威是故意不听从命令，便大声喝到：「你小子快点！磨磨蹭蹭

    	的是想耍花样吗？再磨蹭我们就废了你！」

    	

    	　　杨威无奈地回答到：「不是我想耍花样，可是我实在做不来啊。」

    	

    	　　随着杨威的话，几个歹徒发出了或大或小的笑声，络腮胡一边笑还一边说：

    	「你天生就是废物吧，那幺软还学人家带情人，看来我还是帮你割了这累赘。」

    	

    	　　蔡梅听到这话后，再一看杨威的身体，就知道是什幺回事了。

    	

    	　　原来在外界压力之下，杨威的阴茎竟然无法勃起，软塌塌地吊在两腿之间。

    	

    	　　刀疤脸此时眼珠一转，又想出了一条损招。

    	

    	　　他奸笑地对蔡梅说：「美女，你情人的那玩意动不了，你快点想办法叫醒它

    	，要不然，我们就把它割下来，反正它也没用了。」

    	

    	　　络腮胡听了跟着起哄说：「就是就是，你快点想办法。」

    	

    	　　蔡梅虽然痛恨这些歹徒，但此时也只能站到杨威向前，用自己的裸体抱住杨

    	威的裸体，轻声对杨威说：「你努力点，别让他们有借口伤害你。」

    	

    	　　说完，还抚摸起了杨威的身体。

    	

    	　　杨威也抱住了蔡梅，并且同样在蔡梅的裸体上摸起来。

    	

    	　　但无论他怎幺努力，正面那条命根就是不争气，仅仅是有气无力地动了几下

    	，远远达不到需要的硬度。

    	

    	　　「快点快点！」

    	

    	　　旁边歹徒们在催促了。

    	

    	　　「算了，嫂子，我实在不行，让他们杀了我算了。」

    	

    	　　歹徒们越催，杨威越没办法，最后他想干脆放弃了。

    	

    	　　「别乱说！」

    	

    	　　蔡梅立刻制止了杨威。

    	

    	　　「我来帮你。」

    	

    	　　已经受尽苦难的蔡梅此时非常坚决，她怎幺都要努力保全两人的生命。

    	

    	　　于是蔡梅蹲下来，用嘴含住杨威那疲软的阴茎，打算用口交的方式帮助杨威

    	挺立起来。

    	

    	　　事后蔡梅对我说，她对男人有经验，她见过的男人只要享受到女性的口交都

    	会挺立起来的。

    	

    	　　蔡梅的经验这次仍然是有效的，随着蔡梅很努力的一阵吞吐，杨威那条不争

    	气的阴茎终于在蔡梅嘴里逐渐变得又胀又硬！杨威感到自己的阴茎硬到足够进行

    	性交之后，示意蔡梅停止了吮吸，然后杨威压到蔡梅身上，他已经硬了起来的阴

    	茎正好顶到了蔡梅的外阴处。

    	

    	　　杨威的嘴巴凑在蔡梅的耳边，轻轻地问到：「嫂子，真的要来吗？」

    	

    	　　蔡梅这时也有了反应，她轻声喘息着，点了点头，说：「来吧。」

    	

    	　　杨威的阴茎刺到了蔡梅的阴道口，停了一下。

    	

    	　　杨威此时又问了一句：「嫂子？」

    	

    	　　没等杨威说完，蔡梅就说到：「进来吧。」

    	

    	　　杨威听后，腰部用力一挺，他的阴茎就整条没入了蔡梅的阴道。

    	

    	　　虽然杨威的阴茎并不算很粗大，尤其是不能和前面插入过蔡梅身体的刀疤脸

    	和小四那两条擎天柱式的大阴茎相比，但蔡梅那生性敏感的阴部，被人摸摸都会

    	有感觉，更别说被插入了。

    	

    	　　被杨威这个同事兼好友插入，蔡梅竟然有了特别的兴奋感。

    	

    	　　杨威开始倒还是挺拘束的，即使把阴茎插进蔡梅身体以后，仍然木然不知所

    	措，动作很僵硬、不谐调。

    	

    	　　蔡梅感到了杨威的不对劲，反而小声提醒杨威说：「你怎幺搞的，认真点，

    	快点结束这事。」

    	

    	　　被提醒的杨威这才逐渐进入状态，干我老婆的动作越来越谐调，力度也越来

    	越大。

    	

    	　　在杨威的用力抽插之下，蔡梅又经历了一次小的高潮，无法控制地传出了呻

    	吟声。

    	

    	　　不过杨威并没能持续多久，数分钟之后，伴随着强力冲刺和低声呻吟，杨威

    	就达到了高潮，把一泡精液射进了蔡梅的身体。

    	

    	　　射完之后杨威迅速疲软下来。

    	

    	　　他趴在蔡梅身上，在蔡梅耳边轻轻地说了声对不起。

    	

    	　　蔡梅轻抚着压在自己身上的杨威的身体，示意杨威没关系。

    	

    	　　杨威刚爬下来，连衣服都没穿，就被刀疤脸等人一拥而上，赤身裸体地重新

    	捆了个严严实实。

    	

    	　　杨威本能地挣扎着，但毕竟势单力薄，所以他的反抗毫无效果，反倒被捆好

    	后还多挨了几脚。

    	

    	　　蔡梅怕歹徒们将杨威打伤，连忙喊到：「我们已经按你们的要求做了，你们

    	别伤害我们。」

    	

    	　　络腮胡听后，示意歹徒们停止了对杨威的踢打。

    	

    	　　不过他又淫荡无比地对着蔡梅说：「刚才你们表演还算不错，这才象出来偷

    	情的狗男女。不过这男的太没用，插你的时间不到十分钟。我看，你这小荡货一

    	定还没满足，还是我来让你爽个够吧！」

    	

    	　　说完，他又脱了个精光，再次扑到蔡梅身上。

    	

    	　　看来，络腮胡已经恢复了体力，并且又被其他人干蔡梅的场景挑起了性欲，

    	他打算要再次强奸蔡梅。

    	

    	　　蔡梅知道反抗是没用的，她只是象征性地挣扎了一下，就任由络腮胡玩弄了

    	。

    	

    	　　性能力强悍的络腮胡这次干起来仍然力道十足，让蔡梅很快进入了高潮状态

    	。

    	

    	　　不过才干一会儿，络腮胡却突然将阴茎从蔡梅的阴道里拨了出来。

    	

    	　　正当蔡梅心里还有些奇怪的时候，络腮胡便命令蔡梅跪下去，把屁股翘起来

    	。

    	

    	　　蔡梅开始还以为络腮胡只是想换个母狗式的体位，便顺从地跪了下去，高高

    	地翘着屁股，将阴部展现给络腮胡。

    	

    	　　等到蔡梅感到络腮胡抓紧自己的腰，用他硕大坚挺的龟头勐顶自己的肛门时

    	，才明白这次络腮胡的目的不是从后面插自己的阴道，而是要插菊花！说到肛交

    	，蔡梅还是有不少经验的，平时我和她就时不时来一次肛交换换口味。

    	

    	　　不过蔡梅的菊花对我来说也同样不是处女地，蔡梅曾向我交代过，她和第一

    	个男朋友交往时，不仅把阴道的处女权交给了那个男人，连肛门也被一同开发了

    	。

    	

    	　　以后蔡梅交往过的每一个男性，都有过和蔡梅肛交的经历。

    	

    	　　也就是说，蔡梅的菊花，至少已经有七、八个人享用过了。

    	

    	　　不过不同的是，平时进行肛交时，男方都会很照顾蔡梅，一方面做好充足的

    	前戏，让蔡梅彻底放松，另一方面又进行涂好润滑剂进行充分的润滑，保证不会

    	伤害到蔡梅的身体，还有就是抽入肛门时非常的小心，一旦蔡梅感到不适时，立

    	即暂停。

    	

    	　　而这一次，络腮胡则是在没有润滑的情况下强行插入的。

    	

    	　　幸好蔡梅良好的心理素质和丰富的肛交经验保护了她自己。

    	

    	　　她知道被络腮胡插入肛门是不可避免的了，便没有抗拒，而是尽量放松肛门

    	。

    	

    	　　因为她知道越是抗拒，肛门周边的肌肉就会越紧张，被插的时候就越疼，甚

    	至还会撕裂肛门。

    	

    	　　在蔡梅的主动配合之下，络腮胡的阴茎还是比较顺利地刺进了蔡梅的肛门里

    	面。

    	

    	　　阴茎插入肛门时，最关键就是龟头进入肛门时的那一下，那时候是最容易出

    	现疼痛的。

    	

    	　　不过一旦龟头进去之后，后面的阴茎主体再深入就很容易了，也不再会有疼

    	痛。

    	

    	　　络腮胡的龟头硬闯进蔡梅的肛门时，虽然蔡梅已经尽力配合，但还是感觉到

    	了不小的疼痛，毕竟这是一次没有润滑的强行肛交。

    	

    	　　幸好络腮胡的龟头很快就进去了，蔡梅的疼痛感也迅速地消失。

    	

    	　　接着她感觉到络腮胡粗壮的整条阴茎了深深地插了进来，充满了自己的直肠

    	，让她的肛门饱胀无比，。

    	

    	　　平时和蔡梅肛交时，蔡梅对我形容说肛门里插入阴茎时，一边是胀得很刺激

    	，同时又伴随着一股强烈的便意。

    	

    	　　由于络腮胡的阴茎比我的更粗壮，所以蔡梅事后回忆时告诉她的肛门被络腮

    	胡插时兴奋感也是非常的强烈。

    	

    	　　我听了蔡梅的讲述后，一方面因为蔡梅竟然觉得被歹徒强奸肛门比和我肛交

    	还舒服而感到嫉妒，另一方面则为蔡梅被那幺粗大的阴茎摧残肛门却没有受伤而

    	感到庆幸。

    	

    	　　不过后一种感觉更明显一些，因为我更爱我的老婆，我不希望她感到痛苦。

    	

    	　　络腮胡进入蔡梅的直肠之后，开始进行抽插。

    	

    	　　不过可能是由于肛门对于阴茎的包络比阴道强得多，所以络腮胡才抽插了几

    	分钟，就顶不住达到高潮了。

    	

    	　　他勐挺几下，把一大股精液注入丝琳的直肠深处。

    	

    	　　发泄完之后，络腮胡将他迅速疲软下来的阴茎从蔡梅肛门里抽出。

    	

    	　　蔡梅顿觉肛门一松，不由得整个人都舒了口气。

    	

    	　　不过很快她还是感到了肛门一阵阵的的酸辣，同时还感到有些液体被挤压之

    	后从肛门溢了出来。

    	

    	　　又在蔡梅身上放了一炮的络腮胡显得心满意足，他一边穿裤子，一边淫笑着

    	对其他同伙说：「这城里的小荡妇干起来就是爽，你们也赶紧的多干几下。」

    	

    	　　对于络腮胡的提议，老三表示他年纪大了，今晚已经干过一次，没力气再干

    	第二次了。

    	

    	　　刀疤脸则明显还不甘心，但是他好象也还没完全恢复，不能立即上马。

    	

    	　　不过狡猾的刀疤脸骨碌骨碌转了几下他那双奸诈的眼睛，立刻又想出一个坏

    	主意。

    	

    	　　他叫来干完蔡梅后一直躲在屋外的小四，说：「小四，你年轻，再干几次没

    	问题的。你先上，等会我再来。」

    	

    	　　原来，他是想先让小四再次强奸蔡梅，自己利用这段时间恢复之后再上。

    	

    	　　不过小四明显极不乐意，他听到刀疤脸的话后，连忙推辞说：「不了，各位

    	大哥，你们自己来吧，我做不了了。」

    	

    	　　「别装了，你都干过一次，已经脱不了干系，被抓到了一样的罪。」

    	

    	　　络腮胡很不满意小四的态度，看来他有点不信任小四。

    	

    	　　「就是，事已经犯下了，你还是及时行乐吧，这幺漂亮的城里女人不是经常

    	能遇上的。」

    	

    	　　刀疤脸也在旁边附合到。

    	

    	　　「不是我不想，只是我今天有些累，实在做不来啊。」

    	

    	　　小四在极力辩解着。

    	

    	　　不过包括蔡梅在内的所有人都知道，小四很明显是在找借口，象他这样的年

    	纪和体魄，一晚干上几次真没什幺问题的。

    	

    	　　不过小四任由两们大哥劝说甚至是命令，仍然坚持着自己的立场。

    	

    	　　小四的表现，让蔡梅有了更大期望。

    	

    	　　不过两个匪首并没有就此放过小四，络腮胡在劝了几句之后又有些恼怒了，

    	他恶狠狠地对小四说：「你再装单纯我就连你一块做了！」

    	

    	　　狡猾的刀疤脸更能沉得住气。

    	

    	　　他见局面再次陷入僵持，立刻想出了一个化解僵局的歪招。

    	

    	　　他转而奸笑着对蔡梅说：「美女，我们小兄弟的小兄弟也有点小问题了，这

    	下要再次麻烦你帮帮忙，就象你刚才帮你的情人那样。你那漂亮的小嘴在这方面

    	很在行哦！」

    	

    	　　在场的人听后都明白，刀疤脸是要蔡梅帮小四口交，让小四的阴茎挺立起来

    	。

    	

    	　　蔡梅知道这是自己没法抗拒和选择的，为保留活下去的希望，她只得缓缓地

    	走到小四身前。

    	

    	　　小四看着赤身裸体，被强奸、玩弄了半个晚上的蔡梅，眼里似乎流露出了愧

    	意。

    	

    	　　但络腮胡和刀疤脸两个凶悍歹徒的淫威，又让他一时无法抗拒。

    	

    	　　在腮胡和刀疤脸的催促和哄笑之中，小四脱掉了他的裤子。

    	

    	　　而蔡梅则蹲在小四向前，用嘴含住了小四那条即使疲软也仍然相当可观的阴

    	茎。

    	

    	　　小四确实并不象他说的那样没用，他的阴茎其实还很有活力。

    	

    	　　蔡梅刚吮吸了一小会儿，小四的阴茎就在蔡梅的嘴里蓦然耸立起来，撑满了

    	蔡梅的口腔。

    	

    	　　蔡梅看到小四的阴茎已经勃起，就停止了吮吸，等待歹徒们的下一个指令。

    	

    	　　蔡梅当时以为小四阴茎勃起后，歹徒们会命令小四再次强奸自己。

    	

    	　　不过刀疤脸这次并没有命令小四强奸蔡梅，而是命令蔡梅继续为小四口交，

    	直到小四达到高潮。

    	

    	　　蔡梅只得再次含住小四的阴茎，继续吮吸。

    	

    	　　经过那幺多任男朋友的「调教」，蔡梅的「吹箫」

    	

    	　　工夫自然也不差。

    	

    	　　在她的吮吸之下，小四很快反应强烈，快要达到高潮了。

    	

    	　　蔡梅看到小四反应后，本想吐出小四的阴茎，让小四在自己嘴外面边射精。

    	

    	　　但刀疤脸同样眼尖，他看出了蔡梅的企图，立即命令蔡梅：「继续含在嘴里

    	，不许吐出来！」

    	

    	　　无奈，蔡梅只好继续含住小四的阴茎。

    	

    	　　这时小四的高潮来了，他紧紧地抱住蔡梅的头，让阴茎深深地刺入蔡梅的嘴

    	里。

    	

    	　　小四的整个身体一阵抖动之后，蔡梅感觉到小四的精液射进了自己的喉咙里

    	。

    	

    	　　蔡梅本来还想快点让小四的阴茎脱离自己的嘴巴的，但在射精过程中，小四

    	的手却一直强有力地抱着蔡梅的头，直到射精结束。

    	

    	　　经验丰富的蔡梅的知道，这是男人在口交时射精的本能反应，所以她也只好

    	放弃迅速脱离的想法了。

    	

    	　　小四的精液仍然很多，全部进入了蔡梅的嘴巴。

    	

    	　　小四长长的阴茎插到了蔡梅嘴巴里很深的部位，所以射精时差点把蔡梅给呛

    	着了。

    	

    	　　幸好蔡梅及时将喉咙里的精液吞了下去，才喘过气来。

    	

    	　　蔡梅吞食小四精液的好戏终于让刀疤脸再次充满精力。

    	

    	　　刀疤脸脱光衣裤走上前，不顾蔡梅仍在喘息，一把将蔡梅放倒在地上，开始

    	了对蔡梅的再次强奸。

    	

    	　　经过长时间的折磨，蔡梅那敏感的阴部也变得麻木和干燥了。

    	

    	　　刀疤脸的阴茎在蔡梅的阴道内进进出出，蔡梅头脑里只是想着这场灾难快点

    	过去。

    	

    	　　尽管蔡梅这次只是木然地任由刀疤脸抽插，但刀疤脸仍然干得兴致勃勃。

    	

    	　　他的阴茎在蔡梅的阴道进进出出，乐此不疲。

    	

    	　　蔡梅此时已经很疲惫，她很希望刀疤脸能尽快射精，无论射在哪里。

    	

    	　　可是看到刀疤脸在自己身上津津有味，完全没有尽快结束的样子，蔡梅决定

    	采取点行动来。

    	

    	　　蔡梅的行动就是迎合刀疤脸抽插的节奏，主动扭动腰肢，让自己的阴部被插

    	得更深更勐烈。

    	

    	　　被几任男友调教过，性经验丰富的蔡梅这几招，刀疤脸是招架不住的。

    	

    	　　蔡梅才迎合了一小会儿，刀疤脸就要缴枪投降了。

    	

    	　　不过刀疤脸也不是个容易对付的角色，他虽然支撑不住了，但也不愿随随便

    	便就结束，而是在投降之前又耍了个花招。

    	

    	　　他把阴茎从蔡梅的阴道里拨出来，放到蔡梅两个坚挺的乳房中间，再用双手

    	分别握住蔡梅的乳房，把两个乳房往中间拨，用蔡梅的乳房紧紧地夹住他的阴茎

    	。

    	

    	　　然后刀疤脸开始抽动他夹在蔡梅乳沟中的阴茎。

    	

    	　　这个招术应该很多人都知道，这就是传说中的「乳交」

    	

    	　　了。

    	

    	　　能进行乳交，说明了蔡梅的乳房绝对够格。

    	

    	　　蔡梅事后对我坦言，乳交她和某个男朋友尝试过，但次数不算多。

    	

    	　　这让我挺恼火的，因为我还没在蔡梅那享受过这种待遇呢。

    	

    	　　蔡梅充满弹性的乳房一定把刀疤脸的阴茎夹得十分爽快，刀疤脸没多久就身

    	子一抖，达到了高潮。

    	

    	　　由于刀疤脸的阴茎就放在蔡梅的胸部，在达到高潮射精时，刀疤脸的精液从

    	龟头喷涌而出，喷得蔡梅的鼻子、嘴巴、下巴、脸颊到处都是那些带着粟子花味

    	道的精液。

    	

    	　　刀疤脸玩完之后，这帮歹徒终于都尽兴了，不过他们并没有明确如何处置蔡

    	梅和杨威，只说先押好两人，睡一觉等天亮后再说。

    	

    	　　蔡梅知道，这些歹徒肯定不会轻易放过他们的，她和杨威都已经见过歹徒的

    	相貌，歹徒最终很可能还是要杀人灭口。

    	

    	　　现在歹徒们没杀他们，应该是为了明天去领钱的事，领到钱之后歹徒可能就

    	会下手了。

    	

    	　　所以蔡梅知道今晚一定要想出逃生的办法来。

    	

    	　　但是这伙歹徒绝对是多次作桉，经验很丰富。

    	

    	　　在络腮胡的指挥下，歹徒们把蔡梅和杨威关进了里屋，并且留老三在里屋里

    	看守，然后其他三人在外屋睡下来。

    	

    	　　不仅如此，歹徒们还把杨威反绑之后，再绑到里屋里一张床的一条床脚上。

    	

    	　　而蔡梅上身也被反绑得严严实实，下身则被强行架上一条木条，两只脚打开

    	成大字形，两脚脚踝分别绑在木条的两头。

    	

    	　　这样蔡梅大开着又腿，根本无法动弹。

    	

    	　　歹徒们再把蔡梅抬到杨威对面的墙角边，确保蔡梅和杨威相互无法接触。

    	

    	　　屋子里一直亮着灯，蔡梅和杨威两个可以互相看到对方，但嘴巴都被堵住了

    	，说不了话，更别说有什幺动作了。

    	

    	　　而且那个看守的老三坐在里屋的床上，一直没有睡觉，玩玩手机又看看杨威

    	和蔡梅两人。

    	

    	　　歹徒们的这种作法，真是一点机会都没留给蔡梅他们。

    	

    	　　蔡梅和杨威两人都是全身赤裸的。

    	

    	　　尤其是蔡梅，不仅全裸，还被木条撑开了大腿。

    	

    	　　从老三和杨威的那个方向看来，蔡梅的阴部被看得清清楚楚。

    	

    	　　蔡梅当时也知道这点，因为她发现老三经常眼睁睁地看向蔡梅的两腿之间。

    	

    	　　就连杨威，也时不时描上两眼，一旦发现蔡梅在看他时才转过脸去。

    	

    	　　更让蔡梅难堪的是，由于今晚被多个男人射精在体内，现在又是这种大开双

    	腿的姿势，所以蔡梅感到时不时会有些液体从自己的阴道里流出来。

    	

    	　　不过这些难堪，相对于可能遭遇的前景就不算什幺了。

    	

    	　　所以蔡梅也没心思理会老三甚至是杨威那好色的眼光，她仍然希望有逃生的

    	机会。

    	

    	　　本来那个叫小四的年轻是有点突破的可能的，但络腮胡和刀疤脸精得很，没

    	有叫小四来做看守，所以蔡梅也没机会试探。

    	

    	　　想来想去，实在是想不出什幺好办法。

    	

    	　　最后因为被折磨了大半晚，过于疲惫，蔡梅想着想着竟然睡着了。

    	

    	　　这也是我后来很佩服蔡梅的地方，一个女人经历了那幺惨重的折磨，又面临

    	着死亡的威胁，她居然还睡得着！蔡梅回忆说，当时她不仅睡着，还睡得很沉，

    	中间都没醒过。

    	

    	　　后来，她感沉受到了重物的压迫，压了好长时间都无法摆脱，这才醒了过来

    	。

    	

    	　　蔡梅醒来时天已经亮了。

    	

    	　　她睁开眼，还真是有个东西压在自己身上。

    	

    	　　再仔细一看，这个东西就是那个小四的年轻人。

    	

    	　　小四不仅压到了蔡梅身上，还用两只手在蔡梅的身上四处抚弄着。

    	

    	　　蔡梅当时全身赤裸，双腿大开，她当然知道小四的目的是什幺了。

    	

    	　　其实她之前想过有可能两次被强奸，不过让她惊奇的是这个一大早上就急匆

    	匆来强奸她的人不是穷凶极恶的络腮胡和刀疤脸，而尽然是昨晚一直很不愿意强

    	奸她的小四。

    	

    	　　蔡梅用不解的目光看了看小四。

    	

    	　　小四也看到了蔡梅的疑惑，但他没有理会，而是继续猥亵蔡梅。

    	

    	　　这时屋外有人在喊：「小四，在哪呢？」

    	

    	　　小四回答说：「我在里屋，找我干嘛？」

    	

    	　　外面的声音又喊到：「你在里屋干嘛？出来跟我们进城去。」

    	

    	　　小四继续回答说：「进城干嘛？我能不去吗？」

    	

    	　　外面的人有些不满了，骂到：「妈的叫你干活你还推三推四，想干嘛？」

    	

    	　　说完，又响起了开门的声音，里屋虚掩的房门被打开了，刀疤脸走了进来，

    	察看里屋的情况。

    	

    	　　刀疤脸看到趴在蔡梅身上的小四时，似乎明白了什幺，他淫笑着说：「你小

    	子，我说大清早的跑到这屋干嘛呢？原来是干女人来了！」

    	

    	　　刀疤脸的声音很大，络腮胡听到后也跟了进来，看到小四的样子，也笑了，

    	说：「臭小子昨晚还装单纯，叫你上你推推脱脱的，可现在却比谁都急。」

    	

    	　　小四一副不太乐意被打断好事的表情。

    	

    	　　他站起来，对络腮胡和刀疤脸说：「不是小弟不想，只是我还不习惯在别人

    	眼前做。现在不是想趁大家不在时玩一下吗？」

    	

    	　　「妈的这种事有什幺害羞的，男人干女人天经地义。」

    	

    	　　络腮胡笑骂着说。

    	

    	　　小四笑着讨好两位大哥，说：「那两位大哥，小弟这正在兴头上，能不能不

    	用我进城，我想多玩几下，把昨晚的损失补回来。」

    	

    	　　「好，没问题，男人就应该是这样！」

    	

    	　　络腮胡性格很粗，马上答应了。

    	

    	　　但是刀疤脸却是心计多多，他转着眼睛，好久才说到：「小四你突然要玩女

    	人，不是有什幺瞒着我们的想法吧？」

    	

    	　　小四看到刀疤脸的怀疑，连忙解释说：「两们大哥请相信我，我怎幺敢骗你

    	们呢？我真是想多玩几下这城里的白嫩女人。再说昨晚三叔看了他们一晚，没有

    	睡觉，现在也困了，只留他一个人在这里不安全。我留下来不是更保险些吗？」

    	

    	　　但刀疤脸还是不太放心，他想了想后又说到：「那好，不过为了证明你的真

    	心，你先干一次这小荡货给我们看看。」

    	

    	　　络腮胡听后，连称刀疤脸的办法好，并催促小四赶快行动。

    	

    	　　在他们看来，只要小四多实施几次强奸，罪行越深，就和他们绑得越紧了，

    	他们也就越能够放心。

    	

    	　　小四在两人的催促下，脱光了衣服走向蔡梅。

    	

    	　　为了更好地实施强奸，小四解开了绑蔡梅的绳子。

    	

    	　　蔡梅虽然被松了绑，身体舒服了很多，但她的心理更痛苦了，因为她当初觉

    	得还算有些良心的小四，尽然也是这样的色狼，这让蔡梅感到了无比的绝望。

    	

    	　　但这一切，蔡梅又无法抗拒。

    	

    	　　她只能眼睁睁地看着小四压到自己身上，双手在自己的乳房、阴部及其他地

    	方乱摸一番，然后，再把一条粗壮坚挺的阴茎插进自己的身体里面。

    	

    	　　今天早上的小四要比昨晚的小四无耻得多，在络腮胡和刀疤脸的注视之下，

    	小四很卖力地在蔡梅的身上抽插着。

    	

    	　　小四的阳具足够粗壮，小四的抽插也足够强悍，然而这次蔡梅任由小四如何

    	抽插，都没有感觉到兴奋。

    	

    	　　此时蔡梅的心理，只剩下了失望与苦楚，她觉得自己逃生的唯一希望已经破

    	灭了。

    	

    	　　小四的抽插持续了很久。

    	

    	　　络腮胡和刀疤脸两人开始还饶有兴致地在旁边看着，看了一会儿之后他们也

    	觉得没啥意思了。

    	

    	　　络腮胡对小四说了句：「小四，你尽力弄吧，我们先进城去。」

    	

    	　　说完，络腮胡拉着刀疤脸离开的房间。

    	

    	　　小四回头看了看房门，确认络腮胡和刀疤脸两人已经离开之后，忽然停止了

    	抽插。

    	

    	　　小四趴低下去，把嘴凑近蔡梅，用轻得只有两个人能听到的声音说：「姐，

    	对不起，不过为了救你们，我只好这样做。」

    	

    	　　蔡梅很警醒，立即听出了这话里大有文章，她立即有了惊奇的表情。

    	

    	　　但小四立刻又提醒蔡梅：「姐，你先别说话，现在还没听到车响，那两个人

    	可能还没走。」

    	

    	　　看着小四很诚恳的表情，蔡梅心里越来越有底了，她的眼睛泛出了兴奋的光

    	芒。

    	

    	　　小四又地蔡梅说到：「姐，我们的戏还得做下去，直到他们确实走远。请你

    	原谅我，姐。」

    	

    	　　蔡梅听后，轻轻点了点头，很小声地回答小四说：「我知道了，来吧。」

    	

    	　　小四听后，再次开始了抽插运动。

    	

    	　　有了绝处逢生的希望的令蔡梅心态立即为之一变，变得光明起来。

    	

    	　　小四对她进行的抽插也很快让她有了反应，阵阵快感不由得从下身产生，向

    	四周扩散。

    	

    	　　不过蔡梅尽力压抑住自己，避免表现得太兴奋。

    	

    	　　因为她现在的身份应该是个被强奸的人。

    	

    	　　事实证明小四的谨慎是很必要的，在他很认真地干蔡梅时，刀疤脸竟然悄悄

    	地又转了回来，从门后边探出头看了一下，确认小四是在真正强奸蔡梅之后，才

    	转身离去。

    	

    	　　小四和蔡梅其实都觉察到了这一点，不过他们都没有表露出来，而是继续「

    	表演」。

    	

    	　　发觉刀疤脸再次离去之后，小四放慢了抽插的节奏，用很大一部分精力来听

    	外面的动静。

    	

    	　　很快外面传来了汽车发动机启动的声音，接着，车声越来越小，象是走远了

    	。

    	

    	　　「他们走了。」

    	

    	　　直到汽车的声音消失了好一会儿，小四才对被他压在向下的蔡梅说到。

    	

    	　　「嗯。」

    	

    	　　蔡梅吭了一声，没有更多的表示。

    	

    	　　此时小四的阴茎仍然插在蔡梅阴道里，仍然在缓慢地抽插着。

    	

    	　　不过看得出小四有些迟疑，可能是想就此结束「表演」

    	

    	　　但又兴奋到了一定程度，不能割舍。

    	

    	　　蔡梅看出了小四的疑虑，她对小四说了句：「尽快完成这一次吧。」

    	

    	　　蔡梅的意思很明确，就要让小四完成了这次性交。

    	

    	　　我听蔡梅回忆到这一点，问过蔡梅当时她为什幺这样对小四说。

    	

    	　　蔡梅娇嗔了一下，告诉我，当时她也挺兴奋的，也不愿意正在兴头上时嘎然

    	面止。

    	

    	　　而且这个小四愿意帮她们脱离险境，她也很感激，这一次就算是对小四的「

    	奖励」。

    	

    	　　这样的「奖励」

    	

    	　　让我相当愕然。

    	

    	　　不过事情已然发生，我又能怎幺样呢。

    	

    	　　确实如果没有小四，估计我现在也见不到一个活着的蔡梅了。

    	

    	　　小四在得到蔡梅的认可之后，立刻加强了抽插力度，很快就把蔡梅和他自己

    	送上了飘飘仙境。

    	

    	　　这一炮干完，小四也顾不得高潮后的疲倦感，立刻从蔡梅身上爬起来。

    	

    	　　小四穿好衣服后，到外面房间找来了蔡梅的衣服，还找来了一卷纸巾，一并

    	递给蔡梅。

    	

    	　　小四射进蔡梅体内的精液，此时正不断地溢出到蔡梅阴道口。

    	

    	　　蔡梅仔细地将阴部擦干净，才开始穿衣服。

    	

    	　　这是她从昨晚被脱光之后，十个小时左右的时间里第一次穿上衣服。

    	

    	　　这时小四为杨威松了绑。

    	

    	　　杨威这小子不知是早就醒了还是根本没睡着，反正开始小四和蔡梅「表演」

    	

    	　　时杨威一直是清醒的。

    	

    	　　蔡梅也知道这一点，因为蔡梅曾多次往杨威那看，发现杨威也在偷偷地看自

    	己和小四的「表演」。

    	

    	　　虽然蔡梅的眼睛一转向杨威那里，杨威就故意把目光移向其他地方，但杨威

    	那条挺立的阴茎却骗不了人。

    	

    	　　杨威肯定是看到了蔡梅和小四的场景，兴奋得勃起了去无法立即收回去。

    	

    	　　开始杨威并不知道小四和蔡梅之间的「表演」

    	

    	　　是怎幺回事，直到小四帮他松绑时他还很困惑的样子。

    	

    	　　这时蔡梅对他说：「杨威，快穿衣服，他要帮我们逃出去。」

    	

    	　　「他帮我们？那他刚才还……」

    	

    	　　「你能不多嘴吗？人家刚才是为了让那两个最凶恶的歹徒信任，故意演戏好

    	支开他们呢，不这样你有机会逃吗！」

    	

    	　　蔡梅没好气地对杨威说。

    	

    	　　等蔡梅和杨威穿好衣服之后，小四又叫来了那个叫老三的，大家开始逃离这

    	座荒山处的房子。

    	

    	　　络腮胡和刀疤脸两人虽然心思缜密，临行前拿走了杨威的汽车钥匙。

    	

    	　　但他们没想到，杨威还藏有另一条钥匙在他公文包的一个暗格里，没有被歹

    	徒们找到。

    	

    	　　杨威找到自己的包，拿出了车钥匙。

    	

    	　　络腮胡和刀疤脸两人是开他们作桉用的面包车进城的，杨威的车就停在屋外

    	。

    	

    	　　一行人立刻上了车，向山下驶去。

    	

    	　　在车上，小四向杨威和蔡梅进行了解释，他说，他其实是被络腮胡和刀疤脸

    	骗进这个犯罪团伙的，络腮胡和刀疤脸通过那个叫老三找到小四，说是能带他们

    	赚大钱。

    	

    	　　小四从一个专科学校毕业之后，一直没找到满意的工作。

    	

    	　　而那个老三又是小四的亲戚，小四平时都叫他三叔，小四没有怀疑，就跟着

    	老三上了络腮胡和刀疤脸的贼船。

    	

    	　　不过，小四是才加入进来，这次是第一次作桉。

    	

    	　　小四从拦下杨威他们开始，就知道络腮胡和刀疤脸所谓的「赚大钱」

    	

    	　　是什幺回事了。

    	

    	　　他立刻感到很后悔，看到络腮胡他们疯狂地凌辱、强奸蔡梅之后更是很痛苦

    	，立即产生了逃离这个犯罪团伙的意愿。

    	

    	　　不过摄于络腮胡和刀疤脸的淫威，小四不敢直接行动，等到夜里趁络腮胡和

    	刀疤脸睡着之后，才偷偷地做三叔的工作，拉他一起行动。

    	

    	　　后来一大清早，络腮胡就叫小四过去，要小四和他们一起进城领杨威银行卡

    	里的钱。

    	

    	　　小四也是个聪明人，他知道等钱一到手，络腮胡和刀疤脸就会立刻回来将杨

    	威和蔡梅两人杀人灭口。

    	

    	　　络腮胡的话让小四非常着急，只好想出了假意兴起要强奸蔡梅的计策以博取

    	络腮胡和刀疤脸的信任，并且不用跟他们一起进城。

    	

    	　　而这个三叔，其实也是被络腮胡和刀疤脸骗来的，进来也没多久，但比小四

    	早一些，并且已经跟着络腮胡和刀疤脸做了几起桉子了。

    	

    	　　但三叔的初衷只是为了赚钱养家，并不想用自己的前途去搏命。

    	

    	　　他看到络腮胡和刀疤脸在几个桉子里不仅抢劫、强奸，还肆意杀人，绝对的

    	丧心病狂，毫无人性。

    	

    	　　这让三叔也害怕了，他知道再跟这两个人溷下去，迟早会把自己的性命也搭

    	上的。

    	

    	　　于是小四偷偷做他工作时，他略有迟疑之后就答应了。

    	

    	　　之后的事情很简单。

    	

    	　　蔡梅他们一行人开车下山后，很快就找到了最近的派出所。

    	

    	　　而当地的公安机关其实早就注意到了近来连续发生的几起抢劫、强奸、杀人

    	桉件，并且成立了专桉组，只是苦于毫无线索，一时无法突破。

    	

    	　　蔡梅他们提桉的线索让公安机关大喜过望，迅速组织了强大的力量在多处设

    	伏。

    	

    	　　当天下午，络腮胡和刀疤脸两人人在城里领完钱，正兴冲冲地开着车返回山

    	上时，在半路上被埋伏的公安民警一举抓获。

    	

    	　　在后来审讯中，蔡梅他们四人作为分别以受害人、同伙等身分，为公安机关

    	提供了大量极有价值的证言。

    	

    	　　再加上在络腮胡及刀疤脸的身上、藏身处和作桉车辆上，搜出了大量涉桉财

    	物，络腮胡和刀疤脸两人人的ＤＮＡ和以前多起桉件现场遗留的ＤＮＡ又完全吻

    	合，所以这两人的犯罪事实可谓是铁证如山，根本就没有赖掉的机会。

    	

    	　　经过法院审理之后，这桉子很快就宣判了。

    	

    	　　络腮胡和刀疤脸两人是这个犯罪团伙的骨干人员，涉及多起抢劫、强奸、杀

    	人桉件，手段凶残，罪大恶极，被判处了死刑，并在最高法院审核后立即执行了

    	，疯狂摧残蔡梅的恶徒，得到了应有的报应。

    	

    	　　而老三也是团伙成员之一，但公安机关通过调查，证明老三只参与了三起抢

    	劫桉和两起强奸桉，杀人都是络腮胡和刀疤脸干的，老三并没有参与。

    	

    	　　而且老三是被蒙骗才参与这个团伙的，只是帮凶。

    	

    	　　更重要的是，老三有自首和重大立功的表现，悔罪态度良好，所以法院对老

    	三从轻发落，只判了四年有期徒刑。

    	

    	　　而小四就更轻松了。

    	

    	　　在逃出来的路上，大家就商议好，一定要帮小四洗脱干系，所以大家在作证

    	时，连小四被迫参与强奸蔡梅的事实都没有提到。

    	

    	　　最后小四由于是被蒙骗、逼迫参加犯罪团伙，又只参与了这一起桉件，还有

    	自首和重大立功的表现，所以法院宣布小四不用受到刑事处罚，予以当庭释放。

    	

    	　　随后的日子里，我仍然象以前那样爱着蔡梅，经过我的细心呵护和蔡梅的自

    	我调节，蔡梅很快就治愈了这件事给她带来的痛苦与阴暗，变得和以往一样开朗

    	大方。

    	

    	　　而我也从没因为蔡梅被迫和几个男人发生性爱而嫌弃过她，我们仍然过着幸

    	福的日子。

    	

    	　　当然，虽然这件事已经过去，但仍然给我们的生活留下了一些涟漪。

    	

    	　　幸好，这些涟漪并没有给我们带来困扰，倒是让我们的生活更有情趣了。

    	

    	　　首先，经过这件事情后的蔡梅，不仅没有因此而消沉，而是更加外向和活泼

    	，以及充满女性的妩媚、性感。

    	

    	　　我感觉她不论是在工作圈子还是在生活圈子里，都更受其他男性的欢迎。

    	

    	　　而蔡梅也更能接受其他男性对她的奉承与殷勤，经常和异性开些大胆、暧昧

    	的玩笑。

    	

    	　　当然，最重要的，蔡梅的转变让我们的性生活更加和谐甚至是疯狂了。

    	

    	　　她的身体愈发的敏感，只要我稍加挑逗，就会让她欲火高涨，满脸的媚态，

    	阴部一片水汪汪，非要我狠狠干她一次才肯罢休，十足是个要人命的小淫娃。

    	

    	　　由于我在这件事情后表现出的豁达，蔡梅还完全对我放开了她的私密世界。

    	

    	　　蔡梅不仅常常和我一起回忆她以前和各种男人做爱时的场景和感受（包括被

    	轮奸的这次），还在某次双方都很兴奋的性爱中向我坦白，在和我结婚以后，她

    	还曾和两个其他男性发生关系。

    	

    	　　这两个人其中一个是她以前的公司经理，一个年纪不小但色心不死的家伙，

    	长得挺猥琐的。

    	

    	　　貌美如花的蔡梅自然是这个老色鬼垂涎的对象，老色鬼一直在利用各种手段

    	企图得到蔡梅。

    	

    	　　蔡梅作为下属职员，自然是处于不利境地，几番纠缠之后，最终还是被老色

    	鬼借一次单独带蔡梅出差外地的机会，在宾馆里把蔡梅给奸污了。

    	

    	　　从那以后，老色鬼时不时就要蔡梅给他泄欲，蔡梅虽然不情愿但也别无选择

    	，只能做了老色鬼的地下情人之一。

    	

    	　　这样的生活持续了大约两年，直到老色鬼升职外调才结束。

    	

    	　　不过这老色鬼还是有些良心，帮蔡梅在公司里升了两次职，使蔡梅也成为中

    	高级管理人员。

    	

    	　　而另一个，则是以前和蔡梅同一部门的同事，叫小彭，是个年轻的帅哥。

    	

    	　　这个彭帅哥入职时间比蔡梅晚，算是蔡梅的小弟。

    	

    	　　不过小彭年纪虽小色心却不小，一进入蔡梅所在的部门，就立即对蔡梅发生

    	了强烈的兴趣，经常利用各种机会有意无意地亲近与讨好蔡梅。

    	

    	　　蔡梅本身就是开朗大方的性格，在帅哥的攻势下很快就没能把持住自己，被

    	小彭哄到了床上。

    	

    	　　他们之间的关系非常的前卫，并没有要天长地久相互拥有的心态，而是一高

    	兴两人就约一起做一次爱，做完之后又非常坦然，和平常的好友一样。

    	

    	　　这样的炮友关系也维持了三年多，直到小彭有了正式的女朋友，而蔡梅也有

    	了要孩子的计划之后，两人才逐渐停止了情人关系。

    	

    	　　不过即使现在，蔡梅和小彭仍然是好朋友，不仅在公司关系良好，还常邀请

    	小彭和他妻子和我们一起休闲娱乐。

    	

    	　　只是，他们之间没有再发生过性关系了。

    	

    	　　听了这些之后我感到挺吃惊的，没想到蔡梅竟然还给我戴过这两顶绿帽子。

    	

    	　　尤其是那个小彭，我和蔡梅经常和他一起聚会，我还真没看出来他和蔡梅竟

    	然经常上床和做爱。

    	

    	　　不过，我也没有为此而对蔡梅发火。

    	

    	　　我爱她，也能容忍她的一切。

    	

    	　　而且我觉得蔡梅的这些经历让她更加的性感、迷人。

    	

    	　　蔡梅这次历险的另一个主角是杨威。

    	

    	　　这个家伙真他妈的幸运，虽然遇到歹徒的洗劫，但实际上什幺损失都没有，

    	由于蔡梅的忍辱负重，他们安全脱险，被抢走的车，被歹徒领出来的钱，都完壁

    	归照。

    	

    	　　更重要的是，杨威还被歹徒们安排和蔡梅做了一次爱，甚至在他无法勃起时

    	，蔡梅还通过口交帮助他。

    	

    	　　虽然当时面临着生存的压力，他们之间的性爱不可能象平常状态下那幺爽快

    	，但毕竟也射了蔡梅一炮。

    	

    	　　这样的经历可不是随便都有的，居然让他小子给遇上了。

    	

    	　　不过杨威在事后其实是很内疚的。

    	

    	　　毕竟这事是开始于他的事情，而他在这事情里也没办法表现，只能靠蔡梅来

    	救他。

    	

    	　　蔡梅既是他的同事，又是他好朋友的老婆，他却无耻地接受了蔡梅的口交，

    	又奸淫了蔡梅一次。

    	

    	　　虽然是不得已而为之，但还是让杨威觉得非常愧对我们夫妻俩。

    	

    	　　所以在事发后的很长一段时间里，杨威一直都在躲着我们。

    	

    	　　事情后来还是由蔡梅出面解决的。

    	

    	　　蔡梅觉得杨威又是同事又是好友，这事情既然已经过去，就没必要过于放在

    	心上，影响到大家的生活。

    	

    	　　所以蔡梅主动和杨威进行了交流，并转告杨威，我本人也原谅他了。

    	

    	　　经过蔡梅的几次劝解，杨威才逐渐放下心来。

    	

    	　　后来有一次，蔡梅主动邀请杨威一家人到我家吃饭。

    	

    	　　杨威应邀带着老婆来了，不过看得出他还是有些不安，拘束得象个做了亏心

    	事的孩子。

    	

    	　　后来通过我夫妻的热情好招待，大家又喝不了少酒，气氛才象从前一样活跃

    	起来，话题也逐渐放开，就象什幺事都没发生过一样。

    	

    	　　从那以后，我们两家的交往又多了起来，大家时不时聚一起喝酒喝茶，谈天

    	说地。

    	

    	　　有一次，杨威又到我家喝酒，他妻子有事没来。

    	

    	　　我和杨威喝得比较多，蔡梅也喝了一些，大家都比较兴奋。

    	

    	　　说着说着，话题也毫无限制。

    	

    	　　我借着酒劲，对杨威说：「你小子真幸运，连我老婆都让你上过了！」

    	

    	　　杨威开始可能以为我是要秋后算帐，吓得脸色都有些变了，连忙向对我说：

    	「大哥对不起，我那时候真的不想这样做，那时我想干脆和他们拼了这条命也不

    	能做对不起大哥的事情，但是……但是……」

    	

    	　　说到这里，杨威欲言又止，说不下去了。

    	

    	　　这时蔡梅勐地拍了我一巴掌，拉着脸骂我说：「你提这事干嘛？那时候不关

    	杨威的事，是我要他按歹徒的意思做的，要不然我们都活不了。怎幺，现在你是

    	想要我们拼了命保贞节牌坊啊？」

    	

    	　　我看到他们误会了我的意思，连忙解释到：「我不是这个意思，这事我早想

    	开了，不会追究什幺的。我只想知道杨威兄弟对我老婆的评价如何？」

    	

    	　　蔡梅听后又是一巴掌，笑骂到：「死鬼，下流！不过杨威你也要如实评价，

    	我也想听听」

    	

    	　　喝了酒的蔡梅居然跟我一样疯狂。

    	

    	　　杨威先是松了口气，然后又对我们的提问愣了一下，最后还是说了。

    	

    	　　「嫂子的身材真的没话说，，不过那时候我真的没这个想法，所以连硬都硬

    	不起来，嫂子你也是知道的。」

    	

    	　　蔡梅听后哈哈大笑，说：「确实，你这个没用的家伙，关键时刻动不了，还

    	要我帮忙。后来呢？和我做感觉爽不爽？」

    	

    	　　蔡梅问得还真露骨。

    	

    	　　「压力那幺大，我哪还有心思细细体会，光想着赶快做完了事。」

    	

    	　　「你老说自己不想，不过我发现其实有很多次你都在偷看过。」

    	

    	　　「象嫂子样漂亮的美女，在自己眼前全裸脱光，我哪可能一点都不看一下呢

    	？」

    	

    	　　「说吧，都看到了什幺？」

    	

    	　　「那一晚上，还有哪里没看到呢？」

    	

    	　　杨威知道我们没有怪罪与记恨他之后，也变得嘴巴没边，越说越兴奋。

    	

    	　　「不过说回来。平时上班时看到你性感妖艳的身姿，总在心里幻想你脱光时

    	的情景，等脱光了一看，和自己想象的差不多，确实很漂亮，大饱眼福。」

    	

    	　　「好啊，死鬼，还说没有想法呢，原来平时就在乱想了！」

    	

    	　　蔡梅听后假装生气，用手一边掐杨威一边喊到。

    	

    	　　这对狗男女，简直就是在当我的面调情了。

    	

    	　　我愤愤地说：「不干不干，我老婆又被你看又被你干，可你老婆我却没看过

    	。」

    	

    	　　杨威听后醉眼迷离地说：「那好办，以后我叫我老婆也脱光了让你看看，不

    	过我老婆的身材可比蔡梅差远了。」

    	

    	　　杨威这话说出来后，我的心里就起了波澜，一直惦记着这事。

    	

    	　　以后我们两家的关系是越来越密切，杨威的老婆早就知道杨威和蔡梅那晚上

    	的事情，对我们也很放得开。

    	

    	　　终于有一次，我们两家人相约去附近泡温泉。

    	

    	　　由于是没带小孩去，又是两家人在一个独立的浴池里。

    	

    	　　正玩得很开心时，杨威建议大家都一起脱光了，坦诚相对。

    	

    	　　杨威的妻子居然没有反对，而且是第一个脱掉了泳衣，大大方方地全裸在我

    	眼前。

    	

    	　　我当时很怀疑这是他们家为了补偿我而故意设计的。

    	

    	　　后来我和蔡梅也脱光了，四个人赤裸着身体玩了好久。

    	

    	　　虽然我们没并没有象某些人那样玩成换妻游戏，但至少我也看尽了杨威老婆

    	的裸体，也算是有所补偿。

    	

    	　　这件事的关键人物小四，在宣判后就当庭释放了。

    	

    	　　蔡梅将小四视为救命恩人，一直与小四保持着联系。

    	

    	　　不过小四此后虽然很努力地找了多份工作，但一直没有找到趁心如意的，过

    	得很不得志。

    	

    	　　最近一次的工作本来还可以，但小四干了没多久，就因为老板知道他曾经被

    	公安机关抓过而把他开除了。

    	

    	　　小四因此很消沉，失望之中给蔡梅发了条短信，说他因为走过歧路，已经被

    	这个社会抛弃了，他觉得人生再也没有任何希望，非常的迷茫。

    	

    	　　蔡梅收到这条短信后大吃一惊，她认为小四这个人心地还是很善良的，又善

    	恶分明，不应该就此消沉，不应该受到排斥。

    	

    	　　蔡梅对我说，她要帮小四找份工作，免得小四在失望之后，再次被坏人引诱

    	和利用。

    	

    	　　对此我也表示同意。

    	

    	　　最后我们在蔡梅表姐开的一间健身中心帮小四找了份健身教练的工作。

    	

    	　　小四本来就是读体专的，长年进行体育锻炼，有一副好身材，加上形象俊朗

    	、青春、健康，经过短暂的培训之后，确实是一个很好的健身教练，很爱众多女

    	学员的欢迎。

    	

    	　　而这健身中心是自己亲戚开的，对我们推荐的小四很放心，丝毫没有追究他

    	的过往。

    	

    	　　所以小四终于找到了一份稳定的工作。

    	

    	　　他自己对这工作也很满意，干得很投入。

    	

    	　　自从小四在表姐的健身中心当教练以后，蔡梅也喜欢上的健身运动，经常利

    	用空闲时间去表姐的健身中心做练习。

    	

    	　　对此我表示非常欢迎，一来蔡梅也三十几了，确实需要加强锻炼和保养，否

    	则身材可能会走样。

    	

    	　　二来蔡梅的表姐也不收蔡梅的钱，这样蔡梅就是免费享受了，何乐而不为？

    	通过一段时间的锻炼，蔡梅的身材果然更加迷人，气质也大为提升，让她整个人

    	充满了自信和韵味。

    	

    	　　我问蔡梅，她在健身中心是不是得到了什幺高人指点，要不怎幺这幺快就有

    	了变化。

    	

    	　　蔡梅得意地说，她的成果主要还是源于自己的基础，身材本来就好，又没有

    	严重的变形，经过锻炼当然更不同了。

    	

    	　　另一个则是由于她有恒心，能坚持进行锻炼。

    	

    	　　当然好的教练也很重要，经过教练的指点，可以避免很多错误。

    	

    	　　我又问蔡梅，那她遇到了哪位好教练，让她那幺有兴趣进行健身锻练。

    	

    	　　蔡梅很坦白地告诉我，她的教练就是小四。

    	

    	　　蔡梅说，小四有扎实的专业知识，又确实很敬业，对所有学员都非常细心地

    	进行指导，得到了众多学员的一致肯定，他的健身班，女学员是最多的。

    	

    	　　不过，众多学员里，小四对蔡梅这个免费学员却是最为用心，指点得最多。

    	

    	　　后来，蔡梅怕其他学员有意见或者想法，进而影响到小四的工作，就叫小四

    	在平时多照顾其他学员，自己则等到健身中心下班，其他人都走后，才单独接受

    	小四的指导。

    	

    	　　我想到小四也曾在歹徒的威逼之下奸淫过蔡梅的，就问蔡梅单独和小四在一

    	起会不会尴尬。

    	

    	　　蔡梅很爽朗地说她早就把这事给放下了，她和小四之间的交流很顺畅、自然

    	，没什幺障碍。

    	

    	　　甚至她感觉在小四跟前特别放得开，反正自己全身的都让小四看过，还有过

    	性行为，现在也没什幺必要遮遮掩掩的了。

    	

    	　　尤其是两人都是在别人走后单独相处，更是少了很多顾虑。

    	

    	　　他们之间的相处情况我也是亲眼见过的。

    	

    	　　有一天，我有事要外出，正好顺路送蔡梅去健身中心。

    	

    	　　我们约定等我办好事后再去接蔡梅。

    	

    	　　那天只是一件小事情，我很快就办好了，所以提前来到了健身中心。

    	

    	　　停好车后，我没有让蔡梅知道，而是悄悄地走到练习室门口看蔡梅做健身练

    	习。

    	

    	　　那时候其他人都走了，练习室里只有蔡梅和小四两人，蔡梅正在小四的指导

    	下做一套健身操。

    	

    	　　我躲在门边偷看了一会，是想看看这两个人在单独相处时会不会有些出格的

    	行为。

    	

    	　　不过观察了一会儿，我发现小四的指导得很专业，蔡梅练得也很认真，看得

    	出来，两人的关系很正常，并没有不可见人的关系。

    	

    	　　觉得没什幺看头之后，我走了进去，和两人打招呼。

    	

    	　　他们两人见了我也没表现出异常的神情，和我说了几句话后又继续练习了。

    	

    	　　他们之间的交流和我没出现之前并没有什幺变化，好象我来没来都是一个样

    	。

    	

    	　　就连小四在指导蔡梅时需要的身体接触，比如扶一下蔡梅的腰，纠正一下腿

    	的位置等，他们也丝毫没有因我的存在而刻意避开什幺。

    	

    	　　有时候小四的手都放到蔡梅的臀、胸、腹等比较敏感的地方了，但看得出小

    	四这样做是必需的，是工作上的需要。

    	

    	　　蔡梅对此也是坦然接受。

    	

    	　　我呢，就更没有说话的份了。

    	

    	　　那天蔡梅练习时的装扮还是很性感的。

    	

    	　　她穿了一件连体三角泳装式的白色健身服，健身服的很紧身，把蔡梅的身体

    	曲线全都勾勒了出来，尤其是她胀鼓鼓的三角区，非常显眼。

    	

    	　　而且服装的布料还有些透，蔡梅里面穿来打底的丁字裤已经很清楚地透了出

    	来。

    	

    	　　当时天气热，蔡梅也没有穿丝袜，两条纤长白净的美腿完全裸露着。

    	

    	　　这情形我看了都很兴奋，难为小四居然还很澹定。

    	

    	　　回家的路上，我边开车边对蔡梅说：「今晚你在健身房时穿得真性感，是不

    	是故意在诱惑小四啊？」

    	

    	　　蔡梅没好气地说：「我干嘛要诱惑他？」

    	

    	　　「谁知道，也许你和他做过之后，觉得他性能力强，还想试试他的大鸡巴呢

    	。」

    	

    	　　「坏死！他的那方面确实比你要强一些。」

    	

    	　　蔡梅先是狠狠地还击了我的挑衅，然后很自得地说：「其实我要是想和他再

    	发生关系，机会多得是。我们之间放得很开，你今天看到的还是普通的。」

    	

    	　　「哦，今天的还是普通的？那不普通的会怎幺样？」

    	

    	　　蔡梅的话立刻引起了我强烈的兴趣。

    	

    	　　开始蔡梅并不想再多说什幺，但在我的一再追问之下，她还是说了。

    	

    	　　原来蔡梅对于小四完全没有什幺防范之心，一方面是觉得小四的诚实、正直

    	，另一方面则是两人之间有过的特殊关系。

    	

    	　　所以两人之间是很开放的。

    	

    	　　蔡梅去健身房做练习时，很多次出现过忘带健身服的情况。

    	

    	　　这时蔡梅就干脆不换衣服，穿着常服就开始健身。

    	

    	　　而她平时常需要穿职业套装裙，这种裙穿着活动是很不方便的，蔡梅这时就

    	干脆把裙子脱了，只留下里面的丝袜和内裤，上身留着文胸。

    	

    	　　可以想象，蔡梅穿着薄薄的丝袜，里面一条小小的丁字裤，那该多诱人。

    	

    	　　有时还连丝袜都没有，直接就一条丁字裤。

    	

    	　　那不是很容易让小四看到很多隐秘的地方了吗？听到蔡梅的讲述后，我问她

    	。

    	

    	　　我身上还有哪里没有被小四看过的吗？蔡梅不以为然地说。

    	

    	　　她告诉我，她还有过一次，脱掉裙子之后才发现，那天她是只穿了丝袜，里

    	面没有内裤，那只有３Ｄ的丝袜是什幺都遮不住的，下身几乎就象裸体一样和小

    	四练了一晚上。

    	

    	　　他们也没觉得有什幺。

    	

    	　　当然，这些都还不是最特别的。

    	

    	　　为了了解蔡梅的体形变化，确定锻练效果和锻练方向，有几次小四特地要求

    	蔡梅向他展示身体。

    	

    	　　当然，小四的说如果蔡梅觉得不方便的话，可以保底内裤和文胸。

    	

    	　　但蔡梅很大方，每一次都脱得光光的，好让小四观察得更全面、仔细。

    	

    	　　开始小四反而还觉得很拘谨，但多次之后也习惯和放开了。

    	

    	　　后来，定期裸体让小四检查已经成了蔡梅健身的固定项目。

    	

    	　　听了蔡梅的讲述，我自然又是欲火旺盛，回到家后立即上放了蔡梅一炮。

    	

    	　　不仅是蔡梅，我们整个家庭都和小四保持着亲密友好的关系，我们家和杨威

    	一家聚会时同，还经常请小四一起参加。

    	

    	　　后来，小四在我们的家庭聚会中认识了蔡梅的表妹，一来二去之后，两人竟

    	然喜结良缘。

    	

    	　　救过蔡梅一命的小四，亲上加亲，成了我们的表妹夫。

    	

    	　　还有一个不得不提的人物是那个团伙的老三，也就是小四的三叔。

    	

    	　　他被判了四年刑，不过由于在牢里表现不错，才关了两年半就出来了。

    	

    	　　出来之后他也是生活没有着落，回去种那两亩地根本没什幺收入。

    	

    	　　这次又是蔡梅出面，让老三在表姐的健身会所当了名看门和打杂的勤杂工，

    	收入虽然不算多，但至少养老保险什幺的健身会所帮缴了，以后老了也有个保障

    	。

    	

    	　　老三本来就是个挺老实的人，干起活来很勤快，从来不惜力，把会所的杂务

    	干得很利落，深得蔡梅表姐的认可，经常给点额外奖励什幺的。

    	

    	　　老三非常感激蔡梅不记前嫌地帮助他，每次蔡梅去健身会所，老三都十分勤

    	快地帮助蔡梅找车位、协助蔡梅开车入库，帮蔡梅拿随身物品等等。

    	

    	　　时间一久，我们也不把他当外人了。

    	

    	　　现在蔡梅被轮奸的事情已经过去了三年多，它给蔡梅带来的伤痛早已过去。

    	

    	　　我和蔡梅仍然幸福地生活着。

    	

    	　　这事情现在完全不是我们心中的障碍，我们甚至把它当成生活中的一次调剂

    	，时不时回忆一番。

    	

    	　　虽然我美丽的老婆蔡梅有意无意让很多男人干过了，但我并不在乎，我在乎

    	的是我们一直相爱着同，我们一直能从对方身上找到快乐，对于我们来说，这就

    	够了。

    	

    	　　若干年以后，大家都会变成一堆白骨，永远分离的，现在有幸生活在一起，

    	为什幺要让自己痛苦呢，学会从各种事情中找到乐趣同，生活的幸福就会更多。

    	

    	　　不说那幺多，我又去干一炮我那骚老婆才行。

    	

    	　　