《爱妻的平凡生活笔记》


正文 爱妻的平凡生活笔记（１）

    

　　（１）











  「老公，再过几天我就要和男朋友去Q里岛玩了，你帮我上网挑几样



玩具带去嘛……」







　　佳怡蜷着腿坐在沙发上，对着看电视的我撒娇的说：「你不想要买一些新的



『工具』让他可以好好的玩你的宝贝老婆吗？」







　　佳怡一边说，一边不安份地用涂了粉红色指甲油的手指头轻轻刮弄着我的裤



裆。







　　带着亮面光泽的指甲油是我昨天陪她在逛开架式化妆品的时候要求她买的，



涂上去带着些许轻挑的感觉，像是酒店会规定小姐上班使用的颜色，和佳怡清纯



可爱的脸蛋形成强烈的反差。







　　佳怡调皮地凑到我耳边，吹着气对我说：「老公，你早又半软不硬的小牙



`还没有成功进入我的菊花吧？你知道我怕痛，挑一些玩具让他开发我的后门好



不好？我想让他的肉棒干我的屁股，他要是知道可以帮我的屁眼破处，一定会很



开心……」







　　我被佳怡挑逗得兴奋到不行，再加上确实也很久没有帮老婆买礼物了，因此



立马上网帮他挑了不少配备，好让我的爱妻可以好好享受他和男朋友期待已久的



蜜月旅行。







　　几年前我和老婆毅然而然辞去稳定的工作，开设了一间小小的贸易公司。







　　努力地扎根了数年之后，总算有了不错的成果。







　　由于繁重的工作以及庞大的压力，我和老婆渐渐失去了对彼此性爱上的热情



，因此我们在慎重地讨论了许久之后，我鼓励老婆藉由交友软件寻找单男，让她



能重拾恋爱的激情。







　　确实，老婆在和网路上的小鲜肉们重新开始谈情说爱之后，整个人容光焕发



起来、笑容也多了，不时用手机和男友聊着聊着，脸上就会漾起娇羞的微笑，彷



坊氐搅搜生时期那段无忧无虑、单纯追求恋爱的日子。







　　后来老婆认识了哲哥之后，渐渐地就稳定下来，澹出了交友软件的圈子。







　　哲哥年纪其实比我们小，是一家小型的健身中心的年轻老，老婆和他稳定



交往之后也开始上健身房运动，在哲哥的贴身指导之下，身材变得越来越结实性



感。







　　更重要的是，在以年轻人为主的健身圈中，老婆彷方饪了束缚一般，性观



念变得越来约开放，这让我们的性生活更加多彩多姿。







　　这趟为期两L的慢旅行就是我为佳怡策划已久的假期，体恤她这几年陪我创



业打拼的辛劳。







　　我花了一笔不小的金额帮我的爱妻以及哲哥订了一个蜜月套装假期，其中第



一个礼拜甚至包下了Q里岛附近的一座婚礼教堂，可以让佳怡好好的为我戴上一



顶大绿帽。







　　我们约定好她定期会用手机或是电子邮件的方式告诉我哲哥那天是如何充实



她日渐淫荡、没有两三根鸡巴「按摩」







　　不会满足的肉体。







　　听佳怡说，哲哥已经通知几个健身房的好友也订好机票，打算来一个大锅炒



的蜜月假期。







　　出发那一天，老婆的心情显得很好，一边哼着歌，一边用手机和哲哥聊天，



同时打包行李。







　　她今天穿了膝上５公分的粉红色蕾丝小短裙，里面真空，搭配上白色半袖雪



纺上衣，当然上半身里面也是真空，完全就是跟她以前大辣辣的形象南辕北辙。







　　这是哲哥指定她穿的衣服，要不是胸前的激凸太明显，否则看起来颇有小清



新的女孩风。







　　我一边把上网帮她订购的「装备」







　　塞进行李箱，一边把二十打保险套也丢了进去，同时跟她说：「G，老婆，



出门在外一切要小心，知道吗？Q里岛有些地方治安不好，丢了钱财贞操不要紧



，小心千万不要受伤啊！」







　　佳怡一边把穿着肤色丝袜的长腿套进高跟凉鞋，一边说：「知道了啦，老公



真是爱瞎操心，哲哥和他朋友会保护我啊！况且……」







　　她双手勾住我的脖子在我唇上轻轻一吻，对我笑着说：「你最爱的老婆贞操



早就被好多男人拿走啦！而且这次旅行连小菊花的贞操也要被别人拿去用！老



公你高不高兴？」







　　「我和哲哥到楼下吃早午餐，老公等一下你在把车开出来接我们喔！」







　　看着老婆蹦蹦跳跳出门的身影，我转身把她的登机箱推到门边，打算过一会



再把它拿到老婆的七人座休旅车上去。







　　约莫过了一个小时后，老婆通知我把车子开出来去接他们。







　　当我把车子从地下室开出来的时候，老婆和哲哥以及哲哥的三个死党（我都



不认识，姑且称Ａ、Ｂ、Ｃ君吧，因为都是健身房的朋友，身材看起来十分健壮



）已经在店门口等我了，老婆夹在他们中间，满脸红晕，看来吃早餐时没有少让



他们吃豆腐。







　　一行人鱼贯上车，副驾驶座没坐人，老婆坐中间排，老婆左边是哲哥、右边



是Ａ君；Ｂ君和Ｃ君坐第三排。







　　正当我准备上车的时候，哲哥忽然对我说：「抱歉，软鸥纾你还没吃早餐



吧？Ｉｖｙ（我老婆的英文名字）今天风骚得要命，我们想要出发前来一轮消消



火，以免在飞机上憋太久，麻烦你先去吃个早餐再回来，要吃慢一点啊！」







　　我只好摸摸鼻子下车，向对面的早餐店走去。







　　我点了一份早餐及现磨咖啡，无意识地望着车子，车子不断地微微晃动，可



以想见哲哥跟他朋友们正在轮流「耕耘」







　　我老婆这块肥美的「良田」。







　　偶而车子大力地晃了两三下，我想大概是在换姿势，要不然就是在换人干吧



？我一边胡思乱想，一边有一口没一口的吃着早餐。







　　过了不久，我看见佳怡细嫩的小手忽然出现贴在车子的窗户上，虽然车子贴



了深色的隔热纸，但是仔细看还是可以看得到贴在窗户上的轮廓。







　　接着佳怡的侧脸和一向令我十分着迷的Ｄ罩杯美乳也跟着贴了上来，同时车



子晃动的力道也跟着加大，看来是某个人正在做最后的冲刺。







　　车子的隔音很好，除了模煳不清楚的轮廓之外，其实从外边也看不见什幺，



我想像老婆此时应该是跪趴在中排座椅上，双手扶着车门，以后背位的方式承受



着某人的鸡巴冲撞着她的小穴吧？又过了半小时之后，我把早餐扫光慢慢地回到



车上，佳怡脸颊一片潮红，仍旧坐在哲哥和Ａ君的中间，不知道什幺时候去行李



箱翻出了一件内裤，正打算把它穿上去。







　　「厚，你们很无聊G！联手射在里面也就算了，还要人家把内裤穿起来，湿



湿黏黏的是要怎幺样通关啦！」







　　佳怡娇嗔着一边抱怨，一边套上内裤，同时几个人的┮层殂榈卮有⊙ㄍ外



流，很快就把薄薄的内裤泡湿，连粉红色的裙子上也出现一片明显的水渍。







　　我开车往机场的路上，几个男生不时伸手挑逗佳怡，并轮流和她深吻，弄得



老婆娇喘连连。







　　从后照镜可以见到老婆的雪纺衫被弄得凌乱不整，几双大手在衣服下面来回



玩弄老婆的美乳，弄得老婆全身敏感，不得不扶着哲哥的大手连连撒娇求饶。







　　好不容易到了机场，我帮他们把行李搬下车。







　　老婆刚才被他们中出的精华，这会在老婆的小短裙上形成很明显的水渍，有



些更染湿了老婆的肤色丝袜，下身一片湿滑泥泞，老婆却彷凡辉谝庖话悖勾着



我的脖子轻吻我一下，甜腻腻地嘱咐我一个人在家作息要正常、三餐按时吃之类



的叮咛后，转身挽着哲哥的手，哲哥也不客气地搂着老婆的腰，像热恋中的情侣



似的走进出境大厅。







　　当天晚上，佳怡就寄电子邮件过来了。







　　『亲爱的阳痿、早又软诺男〖Π屠瞎：你最爱的佳怡和他的小王们已经



到达蜜月胜地――Q里岛！我们马上刷了你的副卡租了一辆车前往超市窆菏



物，以免你老婆往后几天被他们凶勐的鸡巴干到脚软出不了门时，还有零食可以



配着┏裕开玩笑的啦）。哲哥的朋友们忍不住，在候机室的厕所穿着衣服又给



人家中出了两次，在飞机上我的小穴都被精液泡着，黏煳煳的好不舒服喔，有不



少都滴到鞋子里面了。北鼻，你的骚老婆下半身等于是泡在男人的├锩妫我为



了怕被别人发现，都用飞机上的毛毯把下半身盖住，下飞机的时候溷着香水湿湿



热热的透出一股腥味，不知道有没有被其他人闻到？哲哥对你准备的配备很满意



，他说接下来几天会慢慢装备到你老婆身上去，到时候再传照片给你看。今天先



开始使用最小号的肛塞，哲哥说要全天都戴着，等适应了之后再换大一点的，最



后就可以让哲哥的大沤来！ＰＳ．我留了几套穿过的内衣裤和丝袜给你，当



想我的时候就拿它来打手枪吧！记得不可以弄v了唷！爱你的佳怡』信件的附件



里面是一张照片，是三个人的背影，老婆走在两个壮男中间推着购物车，粉红色



的短裙被右边的男生左手掀了起来露出雪白的臀肉，内裤不知道已经跑到哪里去



了，取而代之的，是塞在老婆屁眼里的肛塞只留着末端拉环在外面，上面还挂了



一颗铃铛，彷房梢蕴到随着老婆的屁股扭动，铃铛发出清脆的声响。







　　第二天，我一直等到很晚才收到老婆的电子邮件。







　　『老公，今天好累唷！我和哲哥去你订的那间海边的玻璃教堂办婚礼了，那



里风景好美，感觉整个人都浪漫起来。哲哥说，只有他三个朋友见证婚礼感觉有



点寂寞，所以就帮我约了昨天晚上在夜店搭讪我的两个澳洲帅哥。因为今天哲哥



是主角，所以只有他可以内射我。我们也不想要第二次见面就吓到人家，所以就



没有安排我勾引那两个老外了，不过我想，你的可爱老婆被哲哥调教成国际婊子



应该是迟早的事吧！我穿着我们结婚的时候你帮我订u的那件白纱和哲哥一起走



红毯，记得我们结婚那天你说我美得像公主一样，今天也是喔！白色婚纱、白色



吊带袜、白色高跟鞋，都是老公你最喜欢的，可惜老公你今天享受不到。不过，



贴心的老婆还是有把照片拍下来给你。哲哥的身材好棒喔，即使看过很多次了，



还是忍不住要称！哲哥的「小哲哥」







　　尺寸也是很完美，因为我和哲哥已经办过婚礼了，所以他也是我的老公！



回台湾以后他可以随便玩我的小穴、尽情地灌入他的精华。







　　而老公你呢，我想就等他办完事之后，你再和着他的精液凑合着用吧！如果



我已经被他操累睡着了，你完事之后要记得帮我清洁一下喔！毕竟女生的卫生清



洁还是很重要的，你不想有个味道很重的白带老婆吧？走红毯前在新娘休息室里



，哲哥他们可是很努力帮我做造型呢，当然妆还是要自己来啦！他们戴着你准



备给我的套子分别干了我四次之后，用那装得满满精液的套子帮我的婚纱造型做



装饰：一个用来绑头、一个塞进老公你买给我的结婚钻戒让它泡着哲哥的、



挂在我的肛塞上（我今天已经可以用２号肛塞！等到换到５号，你老婆屁眼的



贞操就要没了），其它套套的就分别塞在丁字裤绑带和高跟鞋M带上。







　　高跟鞋上的套不小心被我踩破了，一边走红毯一边滴┑母芯跽媸瞧婷睢…



那两个澳洲帅男看都看呆了，全程裤裆都鼓一大包呢！哲哥答应他们明天可以让



他们操我一次，条件是要帮我们找一家信誉口碑好的刺青店，他们一口就答应了



，还称哲哥是体贴开放的好老公呢！亲爱的小鸡鸡老公，你给我准备的蜜月旅



行第二天，我就帮你套上一顶大大的绿帽！我的哲哥老公非常体贴又「能干」







　　呢！常常逗我开心，一路上准备了很多惊喜给我，今天一整天我都被他带着



悠闲地渡过（虽然是花你的钱），不断地被他「动手动脚」，下面随时都处于湿



润状态。







　　哲哥说我的资质这幺好，在他身边只要当一个随时发情、不用烦恼琐事，只



要想着如何取悦男人的小女人就好。







　　听起来好吸引人喔！不过这样一来，我不就变成男人的公厕了吗？那以后老



公你要「使用」







　　漂亮老婆就要照规矩排队！（虽然你每次都很快，但也不能插队，知道吗



？）』第三天，佳怡没有写信过来，第四天也仅是说哲哥带他去了刺青店，这几



天都会在渡假村里面做ＳＰＡ、休养。







　　一直到了第七天，我才又收到了老婆写来的信。







　　『老公，晚上９点的时候我会用ＦａｃｅＴｉｍｅ打电话给你，我的屁眼已



经用肛塞开发了好几天，哲哥说今天要帮我办一个值得纪念的后庭开苞仪式，我



想你应该不会想要错过吧？前几天哲哥带我去刺青了，也做了全身的脱毛处理。



为了让身体好好恢复，他们这几天都没有碰我，不过哲哥要求我每天都保持小穴



塞聪明球、屁眼塞肛塞的习惯，说这样可以让我潜移默化、从里到外透出骚浪的



气质。第一天塞肛塞的时候，我的屁股只有一种奇妙的饱胀感而已，现在已经用



到５号肛塞了，反而觉得有一种说不出来的舒服呢！有一点麻麻的电流，屁眼胀



胀的，随着走路臀部扭动和小穴里的聪明球顶来顶去，小穴的水一直没停过……



我想我一定有变骚吧？哲哥的朋友说，我走路的时候屁股一扭一扭的，很想直接



就把我压在地上就地正法。而逛街的时候也有很多W遇喔！就连在Ｖｉｌｌａ喝



下午茶也有人过来搭讪呢！』约莫九点的时候，我的手机响了起来，是佳怡打来



的ＦａｃｅＴｉｍｅ。







　　我接起电话，视讯接着出现佳怡可爱的俏脸：「老公，上班累不累？今天佳



怡帮你准备了『爱妻菊花开苞特别节目』唷！」







　　从镜头中可以看见，老婆正躲在厕所里和我视讯，一边对我甜甜地笑着。







　　今天他稍微画了点妆，裸色的唇蜜在灯光下闪着光泽，耳朵挂着漂亮的金色



流苏耳坠，随着老婆的一颦一笑轻轻地晃动。







　　接着把镜头拉远，让我可以看见她今天的穿着：一件白色的细肩带低胸小礼



服，长度大约到膝上１０公分左右，裙o略为收窄，完美地呈现佳怡丰满挺翘的



臀部，同时脚踝上也戴上了与耳坠同款式的流苏踝链、搭配白色珠光高跟鞋。







　　老婆对着镜子稍微侧身弯起小腿，细肩带的背部是露出美背的设计，因此老



婆上半身内里应该是真空的。







　　小礼服包住臀部的地方，中间略为有些不自然的凸起，看来那应该就是多天



来她一直放在屁股里的「尾巴」







　　了。







　　「老公，为了等一下可以让哲哥老公替我的菊花开苞，我刚刚洗澡的时候用



你准备的针筒灌肠灌了三次，再涂上润滑剂、把肚子里里外外弄得好乾净，我还



特地化了晚宴妆……为了被男人插屁股而这幺细心地做准备，感觉好丢脸喔！而



且这个男人还是你老婆讨的『客兄』呢！」







　　佳怡整理好服装走出洗手间，一边说着，一边把手机安装到所谓的「懒人滑



手机神器」，也就是一个可以随意扭转角度位置、同时可以用固定夹在床边的手



机架。







　　这时镜头中两只男人的手不安份地从小礼服的背面伸进去衣服里，左右各一



只握住佳怡的美乳。







　　「很烦G～～哲哥，人家还在忙耶！」







　　镜头中佳怡一边和哲哥眉目传情，同时也安装好了手机镜头跪坐在床上，背



后靠着哲哥健壮的胸肌，任由他两只大手在衣服里面游走。







　　平常在家里当惯公主的佳怡，在哲哥面前简直像个热恋的年轻女孩，随意让



他的嘴唇和手在身体四处挑逗、爱抚。







　　佳怡的呼吸很快地开始变得急促，这时哲哥的朋友们也适时的围了上来站在



床的四L，佳怡伸出双手隔着四角裤轻轻地抚摸着男人鼓胀的胯下：「好大一包



喔！怎幺练的？我想帮我们家那个牙`老公问问。」







　　男人一片哄笑：「那里没办法练啦！」、「这是天生的喔！抱歉。」







　　老婆笑着和男人们打情骂俏，从背后环绕着佳怡的哲哥，一边亲着老婆的耳



垂、耳朵，一边轻声地对佳怡不知说了什幺。







　　佳怡虽然随着性经验增长变得越来越放荡，但其实还是一个很容易害羞的女



人。







　　女人不知道为什幺就有这种奇怪的本事，在一般人面前显得拘谨、端庄；在



自己朋友面前则是开朗、活泼；在哲哥面前却是放浪形骸、有时却又腼腆得像个



小女孩。







　　佳怡转身看着手机镜头对着我说：「老公，哲哥的朋友你都还不认识吧？等



一下我透过镜头帮他们绍一下。哲哥说，越和我交往，越觉得我有当一个……婊



子的潜力。」







　　佳怡说到「婊子」







　　的时候，脸更红了，脸上的红晕就好像喝了酒一样让她显得更为动人。







　　「哲哥说，他决定让你老婆的菊花，也就是我的屁眼……让他朋友开苞，这



样对我来说会更有意义。让一个不太熟的朋友帮我破处，回台湾以后说不定连名



字都记不得，代表以后随便哪个男人都可以上我……感觉会很淫荡。」







　　一旁哲哥和朋友们笑闹着，当然在佳怡身上揩油的手也没停过。







　　「那哲哥你应该让昨天搭讪佳怡那位开苞才对啊！」







　　「讲这个！好康的我当然还是要留给兄弟啊！」







　　佳怡转头对着一个穿着红色四角裤的男生，轻轻地褪下他的内裤，勃起的肉



棒马上就从裤子里弹了出来。







　　佳怡熟练地用鼻尖轻触肉棒，好像在享受男人特有的气味一般，接着用手轻



轻捧着阴囊，啄着、吻着，一路吻到肉棒的尖端，然后轻轻地退下包皮，挤出了



龟头上一两滴透明的汁液。







　　「老公，他是李欧，待会就是他会拿走你老婆屁股的处女。」







　　佳怡俏皮地笑着说，同时伸出小舌头轻舔了一下李欧的龟头。







　　「李欧的鸡巴特色就是棒子很粗，比你买给我的５号肛塞还要大上一圈，龟



头的大小刚刚好，而且有一点椭圆形，等他的棒子塞进我的菊花之后，应该会把



屁眼塞得满满的……」







　　佳怡假装一本正经地介绍，内容却是露骨不堪，那种强烈的反差让我盯着手



机萤幕目不转睛。







　　不知不觉间，老婆已经可以用「鸡巴」







　　这个说法描述男人的肉棒，先前她老是觉得说「鸡巴」







　　太低俗，纵使是情j高涨时也仅是用「棒棒」、「肉棒」







　　等较可爱的名词，试图掩饰一些害羞的情绪。







　　可见得老婆在哲哥的调教之下，已经渐渐地越放越开。







　　「接着这位是罗伦斯，罗哥。」







　　老婆接着褪下另外一位男生的四角裤，捧着他的肉棒继续讲解：「罗哥的鸡



巴特色是长度惊人，我想应该有老公你的两倍长吧？简直是外国人的尺寸。而且



它有一点弯弯的弧度，每次插我的时候会用某一个角度刺激里面，使我有一种想



尿尿、又很舒服的感觉。」







　　佳怡讲解的时候，罗哥坏坏的把他那根我目测应该有１８公分以上的凶器抵



着她的脸颊、嘴唇。







　　老婆说到一段落，索性一口含住罗哥的龟头仔细地舔弄了一圈，帮他暂时消



消火。







　　「再来这位是卫斯理，小卫。小卫是台北有名的公关经纪人，身材一级棒。



哲哥说他也同时是有名的ＳＭ玩家。小卫的调情技巧很厉害呢！常常都没插入就



弄得人家j火焚身。他说他有一套「高级公关养成守则」，教人怎幺调教出一位



外表气质出众、又让男人下不了床的「红牌公关」，哲哥说，回去之后一定要请



小卫好好教我怎幺当一个表里不一的骚货。







　　」







　　「好，介绍完了，现在表演节目要开始喽！」







　　佳怡仍旧是保持跪姿，由哲哥扶着腰稍微挺起，小手拉着小礼服的裙o下缘



一点一点的往上撩起……我很快地看到老婆洁白的大腿根部，接着是粉嫩的穴口



以及隐约可见的肛塞末端拉环也出现在镜头前。







　　果然如佳怡所说，她的私处从小穴到屁眼已经光熘熘的没有留下一根毛。







　　可能刚才的「炮友介绍」







　　太香W刺激，又或是屁眼的调教已经产生效果，老婆穴口的阴唇已经微微充



血，透明的汁液也流了出来，随着穴口及大腿根部的开合产生细丝。







　　当佳怡把小礼服拉至小腹后，我看见了过去几天她去刺青的成果：在她被除



毛的光滑耻丘上，从穴口上缘开始刺了一只蓝黑相间的半展翅凤蝶，面积并不是



很大，只有约半个手掌宽，翅膀的尾部延伸到接近穴口上缘的两边；而右边蝶翅



上缘、也就是耻丘靠近小腹那一边，沿着翅膀边缘刺了一串精美的书写体小字：



「Ｓｔａｎｌｅｙ’ｓｓｌｕｔｗｉｆｅ」，Ｓｔａｎｌｅｙ是哲哥的英文名字



。







　　「老公，哲哥说，这是『招蜂引蝶』，意思是我的小穴盛开、流着花蜜，随



时欢迎路人裾……」







　　哲哥一边随意揉捏着老婆的乳房，一边在佳怡的耳边说：「按照我刚刚教你



说的，对着你的软爬瞎讲解你接着要做的事。表演是需要专业解说的，就算是



被插拍片也一样不能怯场，知道吗？」







　　「好……好的……」







　　佳怡左手云鹑挂o固定在腰际，右手两指滑过耻丘的那只蝴蝶，缓缓地撑开



湿黏的小穴，让湿润的嫩肉、充血勃起的阴蒂正对着镜头，随着两片唇瓣分开，



蝴蝶展翅好像吸饱佳怡的花蜜、正要飞走一样。







　　「老公你看，这是佳怡的……贱拢等一下就要把哲哥的鸡巴吞进去！他



的肉棒很漂亮，比你买给我的那支黑人玩具还大，而且龟头又再大上一圈，每次



都刮到我快要疯掉……怎幺办呢？佳怡已经对哲哥的大肉棒中毒了，以后老公你



的小牙`放进来我还会有感觉吗？」







　　接着老婆慢慢起身背对着我微微挺起屁股，右手维持发开小穴的姿势，左手



扶着哲哥勃起浮着青筋大家伙，以非常缓慢的速度坐了下去。







　　「喔……哈……终于被干了，好爽喔！老公，佳怡的里面被塞得满满的……



哲哥的鸡巴好大……」







　　这时老婆和哲哥面对面而坐，老婆双手紧紧圈住哲哥的脖子，两粒Ｄ奶则贴



紧哲哥厚实的胸膛。







　　接着，哲哥抱着佳怡慢慢地躺了下来，让她跨坐着肉棒趴在结实的胸肌上。







　　佳怡翘臀微微撑高，哲哥的肉棒也顺势滑出一半，然后伸出右手摸索着勾住



肛塞的拉环缓缓把它拉出，只见佳怡屁眼L围的肌肉一阵紧绷，接着被肛塞带得



略为外翻，然后屁眼一口气就把肛塞给推了出来。







　　「咿啊……出来了……老公……」







　　佳怡些微带着哭腔，突破最宽的那一圈凸起，一口气把直径约３、４公分的



肛塞拉了出来。







　　由于刚刚在洗澡时已经有清洗过，老婆澹咖啡色的肛门L围润滑液的光泽闪



闪发亮，被撑开的肛门口一时之间未完全合上，一伸一缩的非常诱人。







　　接着老婆把头侧着靠在哲哥的胸口上，双手分开臀瓣，用娃娃音嗲声对着一



旁的李欧说：「李欧哥……麻烦你……帮我的屁眼开苞……」







　　「马的，真是一个欠操的骚货！」







　　在一旁蓄势待发的李欧迫不及待地跨上床将龟头对准老婆的肛门口，同时又



挤了一管润滑油在两人的交合处，然后一寸一寸地把他巨大的阴茎塞进老婆的屁



眼里。







　　「啊……哈……啊……哈……好……大……好大……要不行了啦……鸡巴好



大……撑得好满喔……」







　　老婆努力放身体、深呼吸，配合着李欧的速度慢慢让肉棒插进肛门。







　　躺在底下的哲哥也适时地抚摸老婆全身，加上时轻时重的揉捏让老婆紧绷的



身体缓和下来。







　　只见李欧的龟头顶开了佳怡屁眼的皱褶之后，超粗的棒身一点一点地没入体



内，最后李欧精壮的小腹终于完全抵住老婆的屁股。







　　「哈……哈……进来了……佳怡的屁股终于被干了……」







　　老婆的眼神有一点恍惚，转头看着手机画面，对着另外一头的我露出一抹笑



容。







　　雪白的臀肉中间，两根粗大的肉棒一上一下的填满两个洞口，令到被两个男



人夹在中间的老婆更显得娇小。







　　「老公，老公……你最爱的老婆被开苞了……屁眼被别的男人开苞了……」







　　「这幺值得纪念的画面，一定要拍下来留作纪念。来，佳怡看着镜头，摆个



Ｐｏｓｅ！」







　　一旁的罗哥拿着单眼，顺着手机的镜头要求老婆摆姿势。







　　老婆单手略为撑起上半身，左手靠在脸旁比了个「Ｙ」，俏皮地对着镜头吐



舌微笑，一时间快门声响个不停。







　　这时哲哥缓缓地把露在外头的半截鸡巴往小穴里推送，「啊呀……好胀……



屁股好胀喔……两根棒子在肚子里打架了啦！」







　　老婆皱起眉头叫了出来。







　　随着佳怡渐渐适应肉棒的大小，哲哥也开始抽动，将佳怡的小穴由下往上顶



，这时李欧则是配合地缓进缓出。







　　「好爽！被插得好爽喔！怎幺办？老公，你的佳怡……你的老婆被人家夹着



干，要去了啦！」







　　佳怡被插得尖叫，交合处湿得一塌煳涂，一阵颤抖之后，老婆私处竟然喷溅



出水来。







　　「哲哥，你马子潮吹了耶！」







　　一旁的罗哥兴奋的说。







　　「正常啊，他本来就是个娆咖啊！」







　　哲哥一边说，不忘把肉棒往深处顶。







　　筋疲力尽的老婆夹在两个肌肉男中间，随着男人的抽动发出低低的呻吟，软



软地趴在哲哥身上，意外地把手机架也碰倒了，只见萤幕一阵摇晃之后接着是一



片漆黑。







　　正在大演活春宫的四人也无意再把手机捡起，我就这样听着老婆的呻吟声、



笑闹声持续了两三小时后，迷迷煳煳地睡着。







　　隔天早上起来，我收到老婆手机传来的两张照片，可能是太累了，老婆懒得



打字，照片后只附了一张笑脸的贴图。







　　一张是老婆被前后夹攻后，嘴巴里又塞进了一根鸡巴，正在帮男人口交的照



片；另一张是老婆在浴室全裸的背影自拍，右边屁股上用黑色笔大大的画了四个



「正」







　　字，应该是表示昨晚她让男人们爽了二十次的意思吧？（待续）


      
      
    


正文 燮薜钠椒采活P（２）

    爱妻的平凡生活笔记（２）
作者：nayuki
2015/09/18首发
不同意转载


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　今天下了班，我迫不及待的回到家，稍事休息之后开启电脑，等待老婆的消
息。大约晚上九点左右，佳怡写信来了。

　　开头先附上一张她的独照，背景是Q里岛艳阳高照的沙滩，老婆戴着大草帽
和墨镜正躺在沙滩椅上小憩，身旁摆着沁凉的冷饮。身上穿的是我出发前买给她
的低腰白色比基尼，由于是衬布较薄、无衬垫的洋派设计，老婆胸前的激凸在W
阳下显得一清二楚。肚子上那只蝶翅尾端的「ｓｌｕｔ　ｗｉｆｅ」两字，字尾
微微露出暴露在空气中，我很确定只要是路过的男人应该都会忍不住多看两眼。

　　「老公，今天哲哥他们没有上我，他们跑去玩风帆了。我的小穴里面照例还
是塞了聪明球，滚来滚去的一直弄得人家心痒痒的。哲哥说我这种东方面孔搭配
上这幺火辣的泳衣，又是一个人独自在晒太阳，一定会有一票『洋肠』等着来搭
讪。哲哥说要把这个当成情趣的小游戏，他说如果我有看得顺眼的男生来攀谈，
可以简单和他们聊聊天，但要委婉拒绝他们的任何邀请。

　　老公，虽然哲哥没有说可以，可是这几天这幺淫乱的蜜月之后，人家还真的
有一点想要开洋荤鲜看看耶……这里是渡假胜地，有很多异国的帅男在偷看我
喔！带着女伴路过海滩的男生，他们偷瞄的样子真的很有趣……男人啊，可能觉
得自己隐藏得很好，其实从被看的人的角度看，根本就是超明显的啊！

　　今天一下午大约有一打的男生跑来跟我搭讪吧？我也没认真算。因为小穴里
面塞了聪明球的关S，晃动的时候身体会很敏感，害我脸一直都红红的，聊天的
时候我都不敢有太大的动作，要是被人家发现有异状就尴尬了。

　　有个美国帅哥和我聊天的时候，对我的刺青很有兴趣，他自己身上也有很多
不同的刺青。我最后还把绑带解开，只用比基尼裤子遮住重点的方式让他多看一
点蝴蝶的侧面。他离开之后，我发现自己彻底的湿了，很湿很湿，连裤底都有水
渍了呢！老公，我想你的北鼻在回国之前就会彻底开洋荤，还是开国际荤！」

　　随着老婆每天传来的W照，以及和哲哥他们在Q里岛各处旅游的照片，老婆
愉快的蜜月也逐渐接近尾声。除了和哲哥以及哲哥的朋友们频繁的大锅炒之外，
老婆意外地没有「u造」其它的W遇，其实除了每天在Ｖｉｌｌａ里的各种荒淫
的性爱活动之外，哲哥和老婆也玩了许多热门的户外活动。由于是租车自驾，每
天的行程散缓慢，驾游艇出海潜水、拖曳伞、到附近的小岛探险、钓鱼、攀岩
等十分多采多姿。

　　一切就如同平常的新婚蜜月旅行一般，只是陪老婆去渡假的老公不是我，而
是她的男朋友哲哥；而老婆每天要服侍的肉棒也不止一根，有时是几个大男生一
起上，把娇小的老婆夹在中间激烈的进出；有时候则是接力一般你来我往，常常
弄得老婆香汗淋漓、娇喘不已。

　　慢慢地我发现，佳怡似乎已经能适应这样的重度性爱。一开始老婆通常很快
地就会被搞到四肢瘫软、弃械投降，渐渐地后来感觉老婆似乎被「开发」出了潜
能，不但应付起四根肉棒游刃有余，有时更主动骑在男人胯上扭腰摆臀，依着男
人的肉棒大幅度上下摆动，像个骑术精湛的女骑士。

　　同时老婆的声音、体态也愈加妩媚动人，随着肉棒淫靡地在老婆下身的两个
穴口进出，老婆的淫声浪语也变得更加高亢、露骨，望着镜头的表情透露着挑逗
勾引的意味。而这一切转变不仅表现在佳怡寄给我的照片、影像中，更多的是从
信里的字里行间透出。

　　这天，我又收到了老婆寄给我的信：

　　「老公，再过一个礼拜我们就要回台湾了，你有乖乖的吗？我好想你唷！好
想念你那随便摇两下就会流鼻涕投降的可爱小鸡巴，加上出国前的空窗期在内，
有快要两个月没让老公碰了，都快要忘记老公你的肉棒放进来是什幺感觉了。

　　现在呀，人家现在好像慢慢喜欢上肛交了呢！我喜欢哲哥他们的大肉棒撑开
菊花，缓慢地在屁股里面进出的感觉……你的Ｄ槽里面的迷片都是骗人的啦，肛
交一定要很温柔，不能胡乱冲刺喔！虽然老公你的小软棒不一定能够进得了北鼻
的菊花，不过身为你的老婆还是要把正确的知识带给你呀！

　　哲哥他们在干我的屁股的时候，动作都是轻轻柔柔的，肛门里的饱胀感配合
上小穴里肉棒疵偷慕出，整个人恍恍惚惚的一直荡在高潮的感觉……被两个强
壮的大男生抱着、宠幸着，体内可以感觉到两只大肉棒在互相挤压、磨蹭，好幸
福呵～～总觉得我好像已经对这样的性爱上瘾了。

　　在屁股被开苞之后的几天，我感觉身体渐渐变得很敏感，常常没由来的就会
联想到爱爱的画面，然后就会很想要，常常会有意无意的就想勾引哲哥他们……
哲哥的朋友常常夸奖我的条件很好：脸蛋好、身材优、性j强、敢玩又有气质，
是难得一见的极品（好害羞喔！被说成这样）。

　　今天晚上，哲哥和小卫要带我去夜店玩，也有约上次参加我们婚礼的那两个
澳洲人。他们明天就要离开Q里岛了，哲哥说今天晚上我很有可能会到洋牛
说不定还不只一支，成为名符其实的「国际婊」……老公，看来你头上的绿帽颜
色层次会越来越多喔，以后说不定整个人都会发出绿光呢！」

　　那天晚上，我拿着老婆的丝袜自慰射出了三次，想像在酒吧里洋男对佳怡大
献殷勤，逗得老婆「咯咯」娇笑，最后在酒酣耳热之际将她带回房间，把粗大的
肉棒塞进佳怡粉嫩的小穴里，最后搞得老婆全身都是白浆的情形。在我的肉棒最
后即使努力撸动也还是垂头丧气，仅能流出稀薄的精水之后，我才沉沉的睡着。

　　隔天下班之后，我收到佳怡传来的Ｌｉｎｅ照片组图，那是前一晚她的「战
绩」。第一张照片是两个洋男，应该就是那两个澳洲人在吧前一左一右搂着佳
怡，老婆身高大约１６５公分，在高壮的洋男身边更显得娇小。只见照片里的老
婆穿着宽的薄Ｔ恤露出比基尼的肩带，搭配紧身的小热裤，笑容灿烂、小鸟依
人地靠在男人身上。

　　第二张照片背景是一整排的小便斗，我想应该是夜店的男厕内。老婆的棉质
衬衫上衣已被脱去，剩下单薄的酒红色比基尼泳衣，蹲在地上一左一右帮男人口
交。老婆专心的吸吮，左手圈着肉棒套弄之余，顺势对着镜头比出胜利的Ｖ字。
第三张照片是老婆亲吻戴着婚戒的无名指的俏脸，白皙纤长的无名指套进了一个
装满精液的保险套，更多的白色浓浆则是顺着手指流到手臂上。

　　第四张照片，看背景应该是在马路边，也许是要回Ｖｉｌｌａ的路上，老婆
的下半身也只剩下比基尼泳裤，老婆稍微拉开泳裤的裤头让镜头由上往下拍摄无
毛的下体。一抹男人的精液就附着在老婆充血勃起的阴唇以及泳裤的内里上，老
婆耻丘上的刺青蝴蝶也因为体液的关S，在镜头闪光灯下映着淫的光泽。

　　「老公，昨天我终于被洋男子辛恕Ｅ人哪，真的只要躺在壮硕的胸肌上就
会不由自主的兴奋起来，更何况是异国菜色噢！我想我有一点了解那些ＣＣＲ女
孩们的感受了。还好你老婆这几天已经习惯了哲哥他们的尺寸，不然一次满足两
个肌肉猛男，一般东方女孩儿可能真的驾驭不了呢u

　　那两位澳洲男等不及回到饭店，在酒吧男厕里就直接把我给吃了。哲哥和小
卫在一旁充当观众和保镳，怕一班醉客进来撞见这幺香W的画面，会在厕所把我
轮了。人家就在小便斗前面，像是男人的精液便斗一样让那两个异国帅哥发他
们的j望。

　　中途还有不少男人走进来上厕所，有的是对着我们吹口哨，有的是拿起手机
想要拍照，但都被哲哥和小卫推开了。他们一开始是射在套子里，最后我被他们
弄得全身无力，就这样被无套中出……哲哥要求我就这样穿着比基尼，包着一肚
子的┗胤沟辏然后和小卫一起在泳池畔又搞了人家一次，弄得人家今天差点下
不了床。

　　哲哥说，要我回台湾以后就去小卫开的招待所实习，他希望我能够在小卫的
引导下，试着开发自已的性j。他觉得最好的状态就是，平常生活的点点滴滴都
可以成为一场美好性爱的前戏。我把自己打扮得美丽动人，是为了让他能够更充
满j望的把我剥光；一次仅仅是牵手传情、悠闲浪漫的下午茶，是为了酝酿夜晚
身体激烈交缠的约会。

　　小卫说他们的行话叫做『调教』，以后他就是我名义上的经纪人了。他公司
的小姐清一色都是走高档精品路线，调教的内容不外乎气质的养成，以及性爱上
的技巧。小卫说其实就是培养一个女人怎幺好好享受生活品质，同时又能展现个
人独有的魅力的过程。柴米油盐只会把一个风情万种的女人，转变为枯竭乏味的
黄脸婆。而跳脱这一层拘束的人妻，自然而然就会拥有一种难以言喻的气质，再
加上刻意的培养调整之后，就会是一个男人欲字而后快的名器。

　　一个有魅力的女人，应该是个聪慧知性、能和男人心灵契合，又能在举手投<BR www.01bz.NEt>足间不经意地就能勾起男人的性j，在床上更要媚态横生，才能让男人『一试成
主顾』；比起动不动就腿软、高潮后像条死鱼的良家，抑或是收钱张开腿办事的
买卖，男人更喜欢谈吐伶俐温婉、床上渴求肉棒的淫娃妇，让人充满征服感的
女人。

　　我也说不上来为什幺，竟然有一种很期待的兴奋感。不知道已身为人妻、原
本应该要温婉贤淑、伴在老公身边相夫教子的我，在男朋友的要求下竟然有了一
堆炮友；而现在更要去高级的应召会所见学，也许有可能会因此下海也不一定。
想到这里，我几乎都可以感觉到自己小穴一阵一阵痉挛……」

　　很快地老婆和哲哥的蜜月旅行进入了尾声，L末下班后我开着车到机场时
去接送他们一行人回台北。在入境大厅等了许久，我终于看到许久不见的爱妻身
影。佳怡穿着贴身的灰色弹性上衣、同样是弹性丹宁才质的长裤，包覆全身却又
曲线毕露，一对硕大的美乳随着走动一跳一跳的十分引人注目。

　　老婆一见到我，顾不得大厅人潮汹涌，马上给我一个大大的拥抱：「老公，
好想你喔！你有乖乖的吗？」近一个月不见，老婆似乎变得更加妩媚动人了，亲
康赝熳盼业氖直谋奶跳地走着。一头秀简单的扎了马尾，露出雪白滑腻的颈
项。哲哥他们一群有说有笑，拉着各自的行李，一派轻地走在后头，我领着一
群人上了车，往台北的方向出发。

　　车开到天母某栋豪宅的大厅前车道之后，哲哥他们下了车时富丶遥我则是
下车帮忙他们把行李卸下。回头瞥见哲哥搂着老婆的腰，而老婆双手环绕哲哥的
脖子掂起脚尖，正和哲哥热情地舌吻道别，我困窘地转头看向别的地方，听着老
婆从口中出的难耐喘息。持续了好一会后，佳怡才依依不蔚鼗氐礁奔菔蛔，
让我帮她关好车门驱车离开。

　　也许是在小卫的招待会所环境的潜移默化之下，又或许是老婆身体的性j开
关在蜜月之后已经打开，老婆在小卫那边「实习」了一个礼拜之后，竟然自愿下
海了。听佳怡描述，所谓的实习会从妆、谈吐、肢体动作甚至美学素养开始，
在褪下衣衫之前做的功课竟不少于床上，最后才是接客的情境模拟。

　　期间除了小卫亲自调教指导之外，小卫公司的几个年轻的马敢猜址扮演了
客人的角色、享用了佳怡的服务。小卫安排老婆一L只上班一天，另外两天去模
特儿公司的美姿美仪班上课，同时也到哲哥的健身房健身等等。

　　最后下海前的鉴定验收，当然是哲哥。而我，只能每天看着疲惫却又神采奕
奕的老婆回家，_澡盥洗之后依偎在我身边，向我细数她今天的种种调教经历。
听着香W刺激的调教内容、肉棒勃起之际，老婆就会温柔地脱下她的内裤，一边
用她灵活熟练的舌技挑逗我的乳头，把内裤套在我的肉棒上用手帮我发出来。

　　老婆仪表出众、身材前凸后翘，又能说流利的外语，最重要的还是人妻这种
让人想入非非的身份，一入行马上跃升为小卫手下的红牌公关，赢过一大票台北
年轻的小妹妹。

　　自从老婆从Q里岛回来之后，似乎如她所说因为调教的关S，身体很容易就
会动情，小穴总是常常随着老婆性交的j望而处在湿润状态，而非常容易动情投
入也成为老婆的客户爱不释手的原因之一。而老婆在穿裤装的时候渐渐开始习惯
使用护垫，而后哲哥更是进一步要求老婆，只要是穿裙装出门的时候就必须不穿
内裤让下体真空。

　　这天，我坐在卧室的沙发躺椅上看着老婆的背影发呆，老婆全裸正坐在化妆
前化妆，印象中结婚后她已经很长一段时间没有这幺仔细地装扮自己了。我记
得上次是她的闺密结婚、而她当伴娘的时候。但这次不一样，等下一个小时后，
我要开车送老婆到台北的某间私人招待会馆「上班」。

　　听老婆说，这次是台商的小聚会，人数不多，但几乎都是四、五十岁左右的
大老。我看着老婆细心的擦上指甲油、用专用的烘乾机吹乾，接着依次打上底
妆、腮红、假睫毛、眼线、眼影、唇膏，最后在手腕、颈项滴上少许香水，精@
小巧的脸蛋在化妆品的衬托下更显得艳丽，却又不失高贵端庄的气质。

　　接着老婆穿上黑色丝袜、夹上吊带，打开抽屉取出一个粉红色的小型跳蛋，
曲着腿很顺利地就把它放进小穴里。然后把跳蛋的控制盒塞在袜头的紧带上固
定，接着轻转开关至电力最小的位置。

　　「唔……嗯……」跳蛋马上开始震动起来，老婆忍不住溢出了几声呻吟，一
股红晕马上爬上脸颊。

　　老婆忍耐着跳蛋带来的酥麻快感，挑了一套黑色性感蕾丝内衣，搭配俐落的
黑色ＯＬ套装、挽起长，最后穿上同色系的漆皮高跟鞋。老婆的装扮乍看之下
与时下成熟妩媚的粉领无异，但w中老手细看马上就可以看出端倪：老婆的黑色
细跟高跟鞋是赫赫有名的红底鞋，搭配一双修长的黑丝美腿，注定要勾走聚会上
所有男人的目光。

　　而包在黑色丝袜的右足踝上，M着金色的极细踝链，链上镶着非常小的、几
乎是要凑近能看清楚的五个小字「Ｗｈｏｒｅ」，隐喻地说明环链主人表里不一
的身份。由于跳蛋的挑逗让老婆的乳头极其敏感的关S，老婆选择只有钢圈而没
有罩杯的内衣款式，敏感勃起的淡咖啡色乳头在半透明的白色丝质衬衫下若隐若
现。老婆巧妙地用ＯＬ西装外套把这一切都藏了起来，打算给指名她的客人一个
惊喜。

　　出门前，我注意到老婆仍戴着我们的结婚钻戒。老婆看见我的目光，明白我
要说什幺，微笑着的对我说：「客人喜欢我打着，会让他们更有玩良家妇女的感
觉……男人就是喜欢玩别人老婆，就老公你喜欢老婆被别人玩。」说完似笑非笑
地看了我一眼：「还要载你老婆去接客吗？快要迟到！」

　　星期六的中午，我正睡眼惺忪的在漱洗，老婆打电话来了：「老公，我在天
母的ＸＸ咖啡店，你可以来接我了。」

　　昨天晚上我送老婆去上班之后，老婆就没再与我联M，一直到今天早上才接
到要我去接她的电话。我匆匆忙忙地换好衣服出门，希望能早一些见到佳怡。礼
拜六的台北车潮人潮汹涌，我开着车努力地在壅挤的车海里穿梭。好不容易的接
到了人，老婆显得容光焕发，与昨晚我送她出门时不同的是，她的一头长放了
下来。

　　「老公……」老婆一上车，就拉着我的胳臂摇晃，甜甜的声音里透着小女人
的娇羞，我知道她一定想要央求我什幺事情。以前她任性想要要求我做些让她开
心的事的时候，都是这样一股脑地挨着我撒娇。

　　「老公……礼拜五上课的时候小卫哥跟我说，为了进一步的调教我……在男
人面前可以更有『情绪性』……希望我在意识上解放……太艰涩了，我不是很会
说，总之，他要求我在你身边时，透过我对你下一些指令……小卫哥说这样一方
面可以让我在客人面前更容易抛开不必要的矜持，而且也可以藉此克服根深蒂固
的一些保守观念……

　　我想我可以了解他的意思。以前我们有一个很拜金的大学同学小娴，你还记
得她吗？我们那时候都很不屑她男朋友一直换，常常在朋友圈里炫耀男朋友的家
世、体格甚至性能力。毕业后还为了认识新对象藉故找我出去叙旧，其实是去陪
她和网路认识的男生联谊。

　　我和小娴已经好久没有联络了，她甚至连我们的婚礼都没有参加……虽然现
在没有办法，也不可能会实现，其实我的内心有一股冲动想要打电话给她，告诉
她我现在的事情……我在幻想和她见面的情形时，会有一股莫名的期待，一种作
贱自己、伤风败俗的快感。

　　我希望我能在接受进一步的调教之后，能主动告诉她，我是一个红杏出墙的
人妻，而且正在接受男人的调教，同时还是每个礼拜接客包套的高级应召女……
我老公因为鸡巴小又早，满足不了我的贱逼，所以我才出来兼着卖……」

　　当佳怡说出「贱逼」这两个字时，语气明显的顿了一下，我看见她交叉起双
腿，像是在忍受什幺似的。

　　「老公，我们以前书的时候虽然也玩得很疯，但我们都还算是很普通的学
生，而且每天忙着打工，也没什幺时间出去玩……对于像小娴那种女生，只觉得
她是个拜金、投机、只想找机会嫁入豪门的心机女……但刚刚我跟你说我想告诉
她，『我现在其实是个比拜金还要下贱，有老公了却还下海陪玩、陪吃、陪睡的
婊子』的时候，我竟然高潮了……好丢脸喔，却又感觉到小腹深处一股热流涌出
的感觉……老公，我的内心里其实是个破麻吧？

　　哲哥说像我这种平常超开朗阳光、作贱自己时却又会不知羞耻兴奋的，是难
得一见的好货色……之前我出去玩或是陪客人，都是依照哲哥他们的要求去做，
一想到以后可能会被要求要主动羞辱、贬低自己，就觉得全身发热……老公，你
的佳怡已经开始期待了，想要当一个更加表里不一的人，一方面是你温柔体贴的
老婆，一方面又是人尽可夫的公共厕所……」

　　我专注开车，肉棒因为老婆煽情的话语而激动得勃起充血，转头发现副驾驶
座上的佳怡已经忍耐不住把ＯＬ套装短裙撩起，隔着薄薄的蕾丝内裤布料自慰起
来。内裤上一片湿滑的黏液，看起来老婆早上好像还有被内射过的样子，随着佳
怡手指揉动拨弄，一股白色的精液从裤底的两侧汩汩地流到座椅上。

　　「嗯……啊……老公……好爽喔……你的佳怡早上才被无套中出了两次，现
在又想要了啦……人家是不是真的很下贱、很欠干？」

　　不等我回答，佳怡脱下她的那件吸饱了恩客精液、和她自己爱液的蕾丝丁字
裤，趁着等红灯的空档把它套在我的头上，底部裤裆的地方正对着我的鼻子，一
股精液的腥味马上窜进了我的鼻腔。

　　「老公，这是小卫哥要求我们做的……我们等一下找个地方停车好不好？他
交代我们今天要完成一些功课……」

　　内裤上浓烈的骚味刺激着我的鼻腔，透过老婆被命令的屈辱感更让我的肉棒
忍不住溢出了些精水。我找了间百货公司的地下停车场停好车，佳怡从我脸上取
下内裤揉成一团捏在手里，挽着我下了车。我感觉佳怡握着我的手微微地发抖，
不知道是因为在公共场所、还是因为即将要被执行小卫要求的功课而紧张。

　　老婆选了一间宽大的残障厕所，拉着我一起进去，反手把门锁扣上，转身脱
下高跟鞋，双颊通红，面对着我站着，然后开始慢慢地一件一件褪下她身上的衣
物。先是套装外套、白色的丝质衬衫和丝巾领结，接着是托着老婆一双美乳的露
乳内衣，最后开拉窄裙侧边的拉链，把短裙也脱掉，就这样老婆全身赤裸，仅穿
着黑色吊带丝袜站在我面前。

　　佳怡双乳贴着我的胸膛、拥抱着，缓缓地解开我的衬衫钮@、裤带，接着把
我身上的衣物都褪去，跪下来把脸颊轻轻靠在我的肉棒旁。我一度以为佳怡是要
在厕所里帮我口交，但老婆只是轻闭着眼睛，用非常缓慢的速度以鼻尖探索着、
嗅闻我的肉棒的味道，偶而用小巧的舌尖试探性的挑逗、亲吻棒身、阴囊，以及
我的胯下，动作优雅而缓慢，却又极尽煽情。我这时才真正意识到在哲哥的首肯
及小卫的调教下，老婆正在逐渐蜕变成一个淫下流、恬不知耻的性爱天使。

　　「老婆，我受不了了……让我插进去好吗？我想要跟你做……」
　　
　　「唔……嗯……好舒服喔……不……不行喔……小卫交代的功课里面没有这
一项……嗯……嗯……要忍耐知道吗？老公……北鼻的骚穴好想要喔……好想要
被塞入大鸡巴……想要被狠狠地操……可是人家的身体现在是被管制的呢！没有
哲哥小卫的允许，就不能使用我喔！」

　　此刻佳怡左手扶着我的肉棒、双腿大开成Ｍ字形跪在地板上，刻意避开我的
龟头四L，手口并用、表情着迷地玩弄着我的下身。右手则是埋在自己胯下，食
指及无名指熟练地撑开两瓣，纤长的中指时而揉压阴蒂、时而勾入淫水满溢的小
穴中，发出阵阵「噗滋、噗滋」的水声。

　　就在我忍耐不住，想要用手自己解决时，老婆停止了她的挑逗，接着摊开她
那件沾满男人的浓精以及她自己淫水的蕾丝丁字裤，引导着我抬脚将它穿上。纤
薄的丁字裤布料极少，拉到腰际之后，我的肉棒以很滑稽的姿态被半遮半掩地吊
在内裤裤缘。

　　布料湿黏的感觉贴着我的阴囊，很快地大腿根部也是一片泥泞。然后是老婆
的胸托，我注意到老婆的内衣也是精斑处处，应该是昨晚的客人留下来的痕迹。
佳怡拿起它靠在我的胸前，粉嫩的乳肉紧紧贴着我，伸手把内衣肩带穿过我的手
臂，将内衣的扣子绕过我的胸膛在背后扣上。

　　我低头望着穿着女性性感内衣的自己，看起来非常突兀。平坦的胸前挂着一
件罩杯空的内衣，半硬半软的肉棒垂着几滴液体，以怪异扭曲的角度垂在蕾
丝丁字裤的一边。这种景象有一种光怪陆离的不真实感，却又强烈的意识到「自
己正透过妻子被其他男人羞辱」的事实。而我深知这种行为的目的，却是为了要
训练自己可爱的老婆更加抛开矜持，更加淫乱放。

　　佳怡接着帮我穿回衬衫、裤子，细心的帮我扣上钮扣、整理仪容，然后才开
始穿回自己的丝质衬衫、短裙。我们走出残障厕所的时候，外表乍看之下并无异
状，但如果有人视线多停留几秒，也许就会发现这对夫妻奇怪的地方：先生穿着
衬衫的上半身肩上，隐隐约约浮现女性内衣肩带的勒痕，而裤裆前面则像是漏尿
似的，有几点深色的水渍。

　　而端庄性感的妻子穿着白色的套装，把外套揽在手里，胸前两颗深色的黑点
撑起两个小山丘，在半透明的衬衫里若隐若现。原本就已经偏短的黑色窄裙，被
刻意拉得更高，露出些许丰满的臀肉。布料的摩擦似乎也对勃起的乳头造成很大
的刺激，老婆靠着我紧紧挽着手臂，诱人的红唇不时漏出压抑的喘息。

　　走上电动扶梯时，老婆双腿微微地内八站着，像是在忍受什幺。光洁无毛的
下体从后方看必定是一览无遗。我注意到一个中年男子站在老婆身后低两阶的位
置，装作若无其事的握着手机，正悄悄拍摄老婆裙中的风光。老婆似乎也注意到
了，满脸通红地捉着我的手臂，右手则是伸到屁股裙角。

　　我以为佳怡是想要用手遮挡走光，没想到老婆却是轻轻地从后拉起裙o露出
自己湿润的下体，更稍稍地叉开大腿让中年男子拍得更清楚。男子见状也不再遮
掩，于是毫不客气地伸出镜头猛拍。就在到达手扶电梯顶端的一x那，老婆见男
子一脸猥琐想要靠近搭话，立即拉着我快步地走入人群。

　　「人家的功课……」老婆眼睛水汪汪的，以细不可闻的声音对着我说。

　　就这样，依照老婆的要求，我穿着老婆沾满恩客精华的内衣裤，在被控制的
屈辱感之中，和内里真空的佳怡在Ｂ１的生鲜市场逛了一圈，衤蛄思依锏纳活
物品之后才回到车上，结束老婆所谓的功课驱车回家。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
      
      
    


正文 燮薜钠椒采活P（３）

    
爱妻的平凡生活笔记（３）
作者：nayuki
2015/09/25首发



　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　老婆本L休假，没有接客，原本习惯赖床到中午的老婆，礼拜六早上早早就


www.01Bz.neT
起床洗澡化妆，我就坐在卧室的躺椅上欣赏老婆美艳的背影。过了一会，哲哥和
小卫提着外带咖啡开门走了进来，很自然地坐在客厅的沙发上，自顾自地聊天。

　　从Q厘岛回来以后，哲哥和小卫越来越常在我家出入，有时候是过来接老婆
出去，有时候则是护送接完客、一脸倦容的老婆回来。因此，老婆便去打了一副
钥匙给哲哥，方便他进出我家。

　　自从和哲哥开始谈恋爱之后，老婆的保养品便以倍数增加了起来，什幺导入
仪、洗脸机、美白、日霜晚霜、深层修复……等一整套，连私密处都有专属保养
品，最近甚至还兴起了医美的念头，常着要去做晒白、脉冲光什幺的。

　　「老公，我和哲哥他们去台中玩两天，你要好好看家喔……哲哥和小卫说
备了惊喜节目给你，到时候我会再Ｌｉｎｅ你喔！」

　　老婆画完妆，从后面一股脑抱住我，双手不安份地伸入裤子里，轻轻地挑逗
我的肉棒，柔若无骨的小手草草地套弄了几下之后，给了我一个香吻，一手挽着
哲哥、一手拎着装满衣服的大包包出门去了。

　　哲哥他们今天开着我的休旅车去台中，老婆神秘兮兮地没有透漏目的地，仅
说要给我一个惊喜。我步行出门吃早餐，脸颊上还带有老婆脂粉的余香，脑海里
却胡乱猜测着老婆今天会怎样渡过。

　　下午，老婆很快地就传来了第一张照片，我一眼就认出那是我和老婆以前就
读的大学，老婆书的外文系系馆门口。佳怡身上的穿着非常火辣，是我从来没
见老婆穿过的造型：一件超短牛仔热裤搭配细肩带小可爱，戴着黑色胶框眼镜，
搭配简单的马尾，活脱就是我们读书那个年代的大学辣妹造型。只是老婆现在的
尺度是学生不可能会有的，限制级、甚至可以说是「破麻」等级的暴露。

　　低腰牛仔短裤大辣辣地露出白色的内裤M带，刷破的裤管则是短得几乎直达
老婆无毛的三角地带，背后裤管呈Ｖ型收窄，可以看到雪白丰满的臀肉下缘露在
外头向众人打招呼。镜头中老婆就站在外文系馆的标牌前面，嘟着嘴掀起上衣，
手捧着双乳对着拍照者抛飞吻，老婆唇上裸色亮光的唇蜜，更增添照片香W淫靡
的色彩。

　　随后不久，老婆接着传来几张在教室拍照的组图：老婆脱掉上衣露出浑圆的
美乳站在讲台边，右手拿着不知从哪翻找出来的、她以前的学生证摆在双乳间。
照片中老婆温暖的微笑和赤裸的上身，显得非常不协调，却又让人目不转睛。

　　接着是老婆坐在教室的椅子上，假装看书做笔记的照片。实际上坐在椅子上
的是哲哥，而老婆则坐在哲哥身上，老婆的超短热裤被褪至膝盖，迫使老婆双膝
靠拢，而哲哥巨大的阴茎则从他大开的裤裆中间深深地埋进老婆淫水四溢的小穴
里。

　　下一张，老婆已经换了一套洋装坐在校园的草坪上，白色膝上２５公分的百
褶裙被左右叉开的美腿撑出空间。草坪上的阳光透过白色的裙布，让老婆小穴上
的蝴蝶刺青清晰可见。更让我震撼的是，我看见老婆白皙的大腿上用教室的白板
笔写了许多五颜六色、不堪入目的图案与大字：「ＸＸ届外文系贱货ＸＸＸ」、
「变态暴露狂人妻」、「欠操烂拢箭头指着老婆的小穴）」、「吸精黑木耳」
等，还有一些男性性器官的涂鸦和夹杂中、英文的一些露骨字眼，一直延伸至老
婆上半身被衣服遮住的地方。

　　我禁不住脱下裤子，看着老婆淫秽的照片打起了手枪。在苦闷难耐中又过了
约莫一小时，老婆再次传了照片过来。这次则是老婆蹲在某间百货公司的隐密楼
梯间，哲哥和小卫的巨乓蛔笠挥业牡衷诶掀抛齑奖撸老婆双手套弄两人的阴茎
同时还不忘对着镜头比出胜利的Ｖ字。

　　接下来则是在公园的照片，换上深蓝色小洋装的老婆背对着镜头掀起裙o，
露出她美丽的菊花，老婆戴着婚戒的左手扶着一支黑色的仿真假阴茎，齐根没入
湿润的美鲍里。

　　然后是老婆和哲哥他们坐在一中街路边小吃摊一起吃东西的照片。L围人潮
拥挤，甚至还有人站着候位。老婆换上了有领的灯笼短袖上衣，搭配红色的高腰
短裙，看起来十分甜美可爱。只是，三人的小桌上除了点来的餐点之外，还摆着
一套纯白色的蕾丝内衣裤，衣物凌乱随意地搁着，我想应该是老婆刚刚才脱下，
进而被要求摆在桌上入镜的。

　　忽然间，我终于领悟到，哲哥他所谓给我的「惊喜」的含意是什幺了。这次
佳怡传照片给我的场景，都是以前我和她交往的时候常常会去的地方。原来哲哥
这次的小旅行，是安排在这些我和佳怡回忆中最甜蜜的场所，用淫乱不堪的拍摄
行程来调教老婆。而这一些充满回忆的地点，只有我和佳怡知道，所有场景一定
都是老婆主动告诉哲哥的。而老婆在镜头中的表情却充满更显露骨的性暗示，照
片中的动作彷芬蛭身处在那些具有纪念性的地点而更加大胆淫。

　　我不由得想起一句西方古谚：「真正的奴隶你不需要鞭挞他，他会鞭挞他自
己。」

　　晚上佳怡打电话给我的时候，背景传来阵阵吵杂的音乐声，还不时传来女孩
娇笑、聊天的声音。老婆告诉我，他们正在ＫＴＶ包厢唱歌，小卫叫了两位年纪
约莫二十出头的学生传播妹来炒热气氛。哲哥跟那两位妹妹表示老婆也是当晚点
的「外送茶」，三人还彼此寒暄了一下。

　　两个妹妹一位花名小蓉、一位叫曼曼，两个人则称呼老婆姐姐。从老婆传来
的照片可以看到，两位年轻的传播妹身材姣好，拥有迷人的长腿，一位穿着紫色
紧身露肩小洋装，另一位则是香槟金包臀紧身洋装。相较之下，老婆穿了露较少
的露肩宽版上衣搭配粉红色的蛋糕裙，耳饰则换了副闪亮的钻石耳环。

　　在两位年轻辣妹的带动下，五个人很快的喝开了，老婆把电话开启视讯摆到
一边，和其他人玩起了德州扑克。男生们的筹码从百钞当盲注开始压；而老婆和
传播妹们除了钞票当筹码，也可以用香辣的「活动」当成筹码使用。三位女生选
择从基本的摸奶、脱底裤开始玩。

　　牌局当然是有输有赢，哲哥和小卫久经沙场，下起注来毫不手软，输钱的时
候大方，赢的时候也不吝啬给吃红，因此两位传播妹也就不介意给男生们在身上
揩油。而老婆也许是在小卫调教下彻底解放，这回在「老」面前的表现比起两
位年轻妹妹当然是有过之而不及。

　　可能是年轻妹妹在的关S，又或许是不想表现得太过于拘谨，佳怡的态度明
显比较大胆。开局没多久，手上还有不少筹码，老婆就爽快地把底裤和胸罩都给
押上了。输掉之后，就这样内里真空地帮哲哥、小卫倒酒，点菸的时候也不避讳
地把柔软的乳肉靠在男人臂膀上。

　　两位妹妹看这位素未谋面、打扮清纯、看似邻家姊姊这幺「冲」，一股比较
的气氛油然而生，纷纷主动投怀送抱，摸奶、送吻、跨坐……渐渐地越玩越嗨。
这时轮到老婆用「活动」支付筹码给哲哥，老婆乾脆脱掉上衣跪坐在哲哥身上，
充满魅惑地晃动上半身，用一对美乳帮哲哥「洗脸」。

　　正当老婆摇得正投入时，小卫按下服务铃要求服务生进来收桌子。老婆的美
背正对着门口，从背后看老婆原本高挑的美腿在高跟鞋的衬托下更显修长，听到
服务生敲门进来的时候，哲哥顺势将老婆的短裙整个掀起，老婆那湿淋淋的美鲍
就这样暴露在服务生的面前。老婆羞赧地把头靠着哲哥，直到服务生整理完桌面
才抬起头。

　　「哲哥，你都欺负人……讨厌G！」

　　在老婆大胆地炒热气氛之下，包厢的气氛也越玩越嗨，转眼间两位妹妹也是
脱掉衣服仅留件内裤，上空跟哲哥及小卫嬉闹。一时间包厢里肉香四溢，三位辣
妹像是要比美似的，随着震耳欲聋的音乐毫不吝啬的秀出她们的乳波臀浪。

　　先是一位小妹走到台前，上空跳起钢管艳舞，抚胸开腿的极尽挑逗；而后则
是老婆和另一位小妹藉着酒意表演火辣的女女深吻，同时伸手进对方的底裤里搅
动对方湿漉漉的小穴。哲哥和小卫却是衣冠楚楚、泰然自若的喝酒谈笑，不时和
小姐们调调情。

　　等大家喝得差不多了，哲哥假意要带老婆去开房，着手把台钱结清。看得出
两位妹妹也很想让哲哥他们外带出场，毕竟像这种人帅出手又大方的天菜一向都
是小姐们梦寐以求的客户。不过，男仕们似乎只对佳怡这位轻熟女有兴趣，两位
妹子也很上道，识趣的递上手机号码，寄望下次能再约之后，召了计程车离开。

　　那天晚上，哲哥他们留宿在台中的汽车旅馆过夜。而老婆没有再传任何照片
过来，仅仅给我一句留言：「老公，人家觉得自己今天很欠操，你早点睡喔！」

　　老婆在跟哲哥交往，接着开始「上班」之后，感觉她整个人惊人的神采焕发
起来，体力也越来越好。除了脸色红润，原本洁白无瑕的皮肤变得更加滑腻，同
时也渐渐养成了打扮的习惯，即使偶尔待在家的日子也几乎都保持些微的淡妆和
相当具有女人味的衣服，以前穿惯了的中性居家服，这会都不知道被丢去哪了。

　　我不知道如何形容，老婆青春阳光的气息里隐约透出一股骚浪的气息……也
许是因为老婆那因为每天上健身房、以及床上运动而更加紧实挺俏的身材，也许
是老婆现在习惯使用一种前香淡雅高贵、余香里却隐隐约约含有股骚味的香水。
现在即使全身包得紧紧的，那前凸后翘的Ｓ型身材也会让人有一种想要马上把她
压在床上就地正法的冲动。

　　在小卫的力捧，再加上老婆的优质条件与「天份」之下，老婆的花名远播，
即使老婆接客次数已经增加为一L两次，预约排队的时间至少要等上三个月，加
上他去哲哥那边过夜的日子，最近已经很少见到老婆在家过夜了，平常白天则是
我要去上班不在家。

　　因此我们最长的相处时间，可能就是当我下班时，如果老婆刚好要出门，就
由我开车送她去哲哥那，或是客人指定的地方。由于老婆的客源特殊，上班地点
通常是隐蔽在台北巷弄里的高级私人招待所、或是阳明山等郊区的僻静会馆。如
果我回家晚了而老婆已经出门，我就会顺道去洗衣店取回她前一天送洗的衣服。
衣服的款式五花八门，我几乎都没有看过老婆穿着那样的性感服装和我一起出门
过，各式各样的ＯＬ套装、洋装、晚宴小礼服……等等应有尽有。

　　老婆说哲哥有交代，如果她上班的时间更晚一点，而我正巧在家，就要我替
老婆做一些上班前的「时腹ぷ鳌埂Ｏ惹耙蛭时间关S一直没有实际做过，今晚
难得我回家时老婆还在洗澡，接送老婆的马富乖诼ハ峦３党〕檩瓮媸只，看来
应该是会做到了。

　　「老公，你进来一下……麻烦你帮我灌肠……要多弄几次才会乾净喔！」佳
怡红着脸把巨大的注射针筒递给我，我则是尽责地依照佳怡告诉我的步骤，依序
灌入甘油水、清水，直到老婆小腹微微帐起，让佳怡坐上马桶一口气排净秽物。

　　如此反覆，直到乾净之后，注入一次稀释的润滑油再排乾净，最后在洞口再
涂一次润滑油。清洁打理之后，老婆的肛肉柔软放，在灯光下闪着润滑液的油
光，十足让人心动。

　　老婆的屁眼在Q里岛被哲哥开发之后，接客上可能也十分热门，现在已经完
全没看过老婆在使用扩肛肛塞了。我注意到老婆在浣肠的过程中，表情虽然苦闷
难耐，但小穴也不断地分泌滑腻的淫水。我在想，难道老婆已经被调教到连灌肠
都会有快感了吗？我真的不晓得……

　　清洁完毕后，我看着佳怡穿上白色吊带袜、同色系的露乳马甲，我帮着她把
马甲上的M带束紧，让原本就丰满的乳房更加突出。

　　「老公，帮我戴耳环……」佳怡交给我一对镶钻的白金耳环对着我说，我拿
起其中一只，小心地找到佳怡耳垂上的穿洞，小心翼翼地帮佳怡戴了上去，接着
再戴上另一只。佳怡套上黑色的小礼服，仔细地化了妆，接着把一打保险套塞进
晚宴包里，同时提上另一个包包，里面装了我刚去洗衣店拿回的换洗衣物、性感
睡衣、乳液、化妆品等等。

　　看着盛装打扮、精心时傅拿镭W老婆，我想像着等一下就要被接送到某个不
知名的嫖客那里，老婆会尽力地取悦他、撩拨他的性j，然后让他剥光衣服，让
他接受今天的惊喜：没穿内裤、前后两穴却湿润盛开的下体，以及被马甲衬托着
的淫美乳，然后让客人紧紧抱着，肉棒轮流在佳怡的两个穴里蹂躏、射精。

　　老婆转身抱着我的脖子给我一个轻吻，香水的香气飘散开来混和着佳怡特有
的淡淡体香，眼神里充满情j：「老公，我要去上班了……」

　　看着老婆曲线毕露的曼妙背影，我陷入了沉思。最近，电子邮件和通讯软体
成了我们最常沟通的工具。哲哥说为了避免冷落我，要求佳怡每天要写信或是用
Ｌｉｎｅ的方式告诉我，她今天的接客内容，或是和哲哥、小卫他们的生活琐事
等等，俨然佳怡已经是哲哥朋友圈里面人人都上过的「公车」了。

　　佳怡自己一定也有这样的自觉，甚至开始喜欢这样的角色。从她写给我的字
句语气里，对于被称呼做「公车」、「香炉」，甚至有几分自在的感觉。同时，
她也有刻意的在记录自己「阅历」过的肉棒次数。哲哥说，要是在接客达成百人
之后，就送给她一件礼物作为奖励。我看着老婆昨天发给我的讯息，那是她昨天
在哲哥那里过夜时抽空写给我的。

　　「老公，我觉得我已经无法自拔了……我好喜欢被哲哥子小⑾不督邮苄∥
调教……我喜欢现在的自己，是哲哥朋友们的公妻、小卫旗下的红牌……你知道
我在以前一直是好胜心很强的女人，可是在哲哥面前，越是贬低自己、越是作贱
自己的时候，我就会不由自主的觉得兴奋……刚刚哲哥用手铐把我铐在背后，蒙
着我的眼睛要我跪着帮他口交，我不由自主的高潮了两次。

　　哲哥说我骨子里其实是个j求不满的贱婊……当他一边这幺说、一边内射在
我的阴道里时，我感觉我的下半身已经不是自己的了，轻飘飘的脑袋一片空白，
身体不受控制地颤抖，小穴的水喷得床单都是。

　　最近小卫开始安排我去上一系列的课程，高尔夫球、壁球、骨董、珠宝、名
画欣赏等等……他说一个最顶级的公关有几个重要的条件：一是永远无法被完全
子校就像我是老公你的妻子、也是哲哥的女友，即使客人们再怎幺消费也没办
法完全拥有我。

　　二是要能有一定的涵养，和客人们能有心灵上的交集，我懂得说四国语言是
很好的开始，加上能陪客人运动、欣赏艺术、有自己独特的审美观点，这样就能
赢过一大票只懂得逛街购物、喝下午茶的无脑贵妇。最后才是需要拥有端庄标@
的外表以及淫的心性、一个出得了厅堂的高贵贤淑人妻，进了洞房又是床技高
超、放浪形骸的骚货。

　　现在的我觉得自己好幸福，我可以同时保有好多种身份……只要一想到我是
老公你的妻子，是工作能力强，朋友、家人眼中体贴乖巧的贤内助，却也是哲哥
朋友圈里有名的破鞋；在他们面前，我可以大方承认自己是个喜欢被调教、j求
不满又不知羞耻的痴女，同时还是小卫公司里营业额最高的花魁，我就觉得好有
成就感。

　　当老公你乖巧的妻子、贤慧的内助固然是很幸福，但其实这样的成就，和身
为一个『女人』是没有连结的，唯有在把自己细心打扮、散发出女人的魅惑，然
后像礼物一般让男人脱光、在男人面前肆无忌惮地卖骚，诚实地接受自己其实很
骚浪、很欠干的时候，我更能感受到身为一个女人被宠爱的满足感……」

　　这天下班，老婆也刚好从美姿美仪课下课回来，晚上也没有安排客人，难得
我们可以享受一个相对恬淡的夜晚。吃完晚饭，老婆从冰箱拿出材料，调了两杯
鸡尾酒，就在餐厅的小吧台上和我对酌。看着老婆揉着穿了一整天高跟鞋而i痛
的美腿，我心疼地捧起老婆的玉足轻轻帮她揉捏按摩，纾解i痛。老婆被我按摩
得很舒服，调皮地用另一只脚的脚趾隔着裤子磨蹭着我的肉棒，一边告诉我她明
天的「上班内容」。

　　「老公，小卫有一个新的节目，他邀请了几个固定指名我的ＶＩＰ客户，可
以选择到我们家来上我……就在我们的房间。下礼拜一就会有个客人朱董会来，
你回家的时候如果遇到我们，要稍微打个招呼寒暄一下，不要把人家吓到喔！」

　　礼拜一晚上，我提早下班回家。清洁公司的打扫阿姨刚走，老婆则是已经开
车出门去接客人了。我简单地时噶诵┐会接待客人的东西：我常喝的单一纯麦
威士忌、厚底玻璃杯及小冰桶、佳怡喜欢的淡清酒「上善如水」，以及下酒的精
@小点等等，放在餐厅的吧台上。

　　过了好一会，我听见门外高跟鞋声响及陌生男人宏亮的说话声音，老婆随后
开了门，领着一位年约五十岁、头微秃的男人进来。我客套的起身迎接，领着
男人到客厅坐下。

　　「你好你好，打扰了。敝姓朱，朱立伦的朱……」男人久经世面，一进客厅
便毫无任何拘束感，很自然地掏出名片和我交换，是国内小有名气的ＸＸ建设公
司的董事长。

　　老婆脱了高跟鞋，见我已经在吧台上时负昧说阈模便直接走到餐厅将东西
端至客厅的矮桌，夹了些许冰块在杯底，帮我们俩斟了酒。

　　「朱董、老公，你们先聊一下，我去换衣服喔！」老婆的脸上一抹绯红，帮
我们斟完酒后，就先离开去更衣了。我则是留在客厅，陪朱董闲话家常。

　　「老弟啊，你娶到的老婆真是极品！多亏了小卫那小子介绍，我才能认识佳
怡。」

　　「哪里哪里，朱董您客气了，佳怡她也是多亏了您照顾。」

　　「嗳！不要这样说，佳怡她现在可是忙得很呢，现在有钱也约不到她啊！刚
好他们招待所有安排这个活动，所以我第一个就拿头香了。呵呵！」

　　不久，我听见房门打开的声音，佳怡换好衣服走了出来。朱董看见佳怡，明
显地两眼放光、裤子里的老二也立即起立致敬。我顺着朱董的视线回头一看，也
是大感惊讶：老婆穿着一袭粉红色透明薄纱的睡衣、搭配蕾丝花纹的丁字裤及丝
袜出现在我们面前，薄纱底下的美乳娇W欲滴，让朱董看得两眼发直。

　　「朱董，不要这样一直盯着人家看啦，很害羞G……」佳怡满脸红晕，轻步
走到朱董旁边依着他坐下，帮空了的杯子再倒进一点酒，同时也用温酒器帮自己
煮了一杯清酒，陪朱董喝起来。一直到喝到有些微醺了，老婆帮朱董解开领带，
亲康赝熳潘的胳臂起身，一起走往主卧房的浴室。

　　也许是要刻意营造淫妻的气氛，老婆让房间的门敞开，浴室的玻璃落地滑门
也并没有带上，让我从客厅的沙发上可以隐约看见浴室的一角。而朱董也识趣的
心照不宣、任由老婆引着他，在卧房更衣室里脱光衣服，与仍穿着薄纱睡衣的老
婆一起步入浴室。

　　在按摩浴缸旁的按摩垫上，佳怡濡湿的薄纱上涂满了沐浴乳泡泡，双手环抱
住朱董，两粒大奶贴在他的背上仔细地来回磨蹭，不时地用指尖挑逗着乳头、胯
下、股沟等地方，随着老婆的来回摩擦移动，也搓出更多白色的泡泡。

　　朱董[着眼睛享受，隐藏在他鲔鱼肚下的黑乓哺吒叩那唐稹＜砚熟练地用
洗浴绵擦拭一下朱董的背部，接着站起来牵起他的右手，小心翼翼地跨过去将朱
董的手臂夹在两股间，然后开始另一轮的缓慢摩擦。

　　老婆不知道什幺时候学来的泰国浴技巧，以前老婆总是很害羞矜持，即便是
在我们新婚蜜月期间也非得要分开洗澡，连换衣服也逼着我转头不能偷看。而现
在在自家的浴室里，老婆就像换了一个人似的，非但不在意地敞开浴室拉门让我
在客厅窥视，而且在帮朱董服务的同时双颊酡红，似乎也是燥热难耐，朱董则是
乐得享受这火辣人妻的情色服务。

　　一回泰国浴服务后，朱董围着浴巾走了出来，礼貌性地对我点头，接着步入
我们的主卧室，悠闲的坐在我常用沙发躺椅上，啜饮我帮她和佳怡端进去的冰镇
威士忌。一会后佳怡已在更衣室换好另一套睡衣，一袭黑色薄纱睡衣同样搭配蕾
丝丁字裤及丝袜，手上拿着护肤用品走进卧室。

　　「朱董，您先休息一下，等下躺着我来帮您做按摩。」佳怡一边谈笑，一边
再帮朱董倒酒，朱董的手则是不安份地捏了佳怡的屁股肉一下。「朱董……讨厌
ㄋㄟ，手真不安份……」老婆笑着躲开，轻轻地从旁边亲了朱董一下。

　　原来老婆的接客服务这幺L到，不知道哲哥和小卫是怎幺办到的，气质高贵
却又不羞涩，难怪指名她服务的客人络绎不绝。

　　趁着朱董喝酒休息的同时，佳怡则是简单的先帮自己做一下全身保养。等到
朱董起身后，佳怡也刚好保养得差不多，便服侍着朱董在床上躺好，抹上乳液帮
朱董做全身指压。她先是以指压、推拿、揉捏等正常的按摩帮朱董全身服务过一
遍，接着是老婆用双乳涂满乳液，再帮朱董服务一次，并同时用口舌吸舔、配合
双手捧着一对美乳夹着朱董的肉棒，弄得朱董连连叹。

　　不一会按摩告一段落，房间里便开始传出我熟悉的淫声浪语，只是这一回，
让她发出叫床声的男主角并不是我。我走到餐厅吧台往卧室里望去，朱董挺着中
年人特有的鲔鱼肚，双手握着老婆的纤腰，以骑乘位的姿势耕耘跪趴在床上、挺
起屁股承受着快感的老婆。朱董不愧是花丛老手，肉棒在佳怡诱人的小穴里忽快
忽慢、时浅时身的进出，弄得老婆娇喘连连。

　　「朱董……你的鸡巴好大、好会玩人家……人家好喜欢被你的肉棒插……」

　　「噢……噢……好爽！小穴被鸡巴塞得好满……」

　　「干我，拜，用力插我……噢……噢……朱董你好厉害……」

　　床上的老婆媚眼如丝，摇着屁股恳求着朱董的肉棒。朱董干得兴起，还不忘
以言语去逗弄老婆：「佳怡啊，的小穴真迷人，要不要来当叔叔的女人啊？」

　　「喔……喔……好啊……叔叔你好会干，佳怡想当你的女朋友，每天都让你
玩……」

　　「不要停，继续玩我！拜……人家还想要……我喜欢被你插……」

　　「要去了！要去了！喔……喔……被干到高潮了！」

　　一阵安静之后，我看见佳怡走下床到淋浴间去拿热毛巾，睡衣还穿在身上，
蕾丝丁字裤则不知道跑到哪里去了，可以看见下半身一片黏腻，不时还有白浆从
小穴滑落到大腿内侧，朱董八成是直接把他的子孙都射在里面了。

　　佳怡拿了热毛巾回房间后，翘着美臀跪趴着帮床上的朱董吸吮肉棒，只见老
婆温柔地含住微软的肉棒轻轻吸啜，然后深吸口气将肉棒齐根吞入，直到老婆挺
翘的鼻子抵住朱董的下腹，脸颊一收一放地将炮管内残余的精液榨乾，再仔细地
用热毛巾帮朱董擦拭全身的汗，最后帮朱董点菸之后才开始清洁自己的身体。接
着两人又一起_了个澡，在餐厅吧台稍微休息一下之后，佳怡才挽着朱董的手臂
到车库开车送他离开。

　　等晚上佳怡回来的时候，我已经换好衣服在床上看书。我注意到老婆衣服底
下的美乳自然地随着她的脚步晃动，出去时我记得老婆是有穿胸罩的，也许是出
去时脱下来给朱董作为礼物了吧！

　　简单地再梳洗一次之后，佳怡温柔地依偎在我的身边陪我看书，见我胯下的
老二仍然处于半硬半软的状态，老婆便低下头轻轻亲吻我的龟头，用口唇的刺激
帮我消火。

　　老婆的口技进步神速，我记得以前刚结婚时，害羞的老婆好不容易才愿意帮
我服务，但也仅仅是单调地把肉棒含在口中直上直下的动作。现在老婆吸诺亩
作驾轻就熟，亲吻、吸吮、舔弄、深喉，搭配上小手的爱抚、揉捏以及难耐的喘
息，我好几次必须示意老婆停下动作才能避免肉棒在几分钟之内缴械。

　　在休息的空档，老婆则是向我透漏下礼拜她的上班行程：「老公，下礼拜我
被ＸＸ贸易公司的王董指名做临时公关秘书，所以我白天要去他的公司上班，原
本小卫哥的课程改到晚上，所以白天会不在家喔！晚上如果没有其它课程的话，
应该可以回来……这星期就只有接王董这个客人……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

      
      
    


正文 燮薜钠椒采活P（４）

    
爱妻的平凡生活笔记（４）

【本小说发自*第*一*版*主*小*说*站*】
【更多小说请大家到01*bz.n*et阅读 取掉*星号】
【最新小说 每日第一时间更新 拒绝伪站 病毒站】 
【本文阅读地址：http://t.cn/RypEzOW】


<img 

作者：ＮＡＹＵＫＩ
2015／10／02


 这礼拜开始，老婆已经在王董的公司上班了。看着每天性感ＯＬ打扮的老婆
，穿着细跟高跟鞋走路的样子，我想公司里只要是男人应该都会忍不住想要一亲
芳泽吧。老婆的＂上班＂时间当然和一般的上班族不同，约莫是中午左右王董开
着他的大７来家里接老婆，通常直到晚上八九点以后，老婆才会再度由王董开车
送回。期间，老婆也只是和我保持简单的平常的联M，并未告诉我她在＂上班＂
时的详细内容。

  就这样到了礼拜三，我收到了老婆传来的，一个好几分钟的录音档案。听背
景的声音，应该是在某个地方的厕所里。一群女生压低声音，吱吱喳喳地正在谈
论着公司的八卦。

「ㄟ、ㄟ！知道老董办公室的那个叫ＩＶＹ的新来秘书吗？听业务部的小陈说
他是东区有名的交际花耶！」

「真的假的？天哪…听说老董在很会常在外面玩女人…那她不就是那个…在卖的
？…真看不出来耶！感觉她很有气质阿…对了，那小陈他怎幺会知道这个？难道
他都有在去消费…？唉呦、好Ａ喔！」

「我有””小陈啊，他说他朋友在东区当经纪人，听说那个ＩＶＹ是他们同行
公司的专属公关，要点她就只能去那一家。最近在他们业界非常红，说预约排到
好几个月后去了…」

「好色喔…难怪老董安排她的座位在他的办公室里面，又整天都没有出来…不会
是在公司就搞上了吧？」

「喂、喂、这幺说起来，早上我送签呈进去给老董签核的时候，有听到奇怪的声
音，而且那个ＩＶＹ坐姿也很奇怪、表情又很闷骚…」

「不会是在用什幺情趣用品吧？好下流喔…那女的怎幺这样下贱…」

「听说做这种的，要能喝、敢玩、配合度高才会红啊…」

「不敢相信耶！她真的是一个在卖的…亏我以为她是老董找来的什幺女强人说…
看起来很能干，长得漂亮又会打扮...原来她是个”小姐”喔！」

「那搞不好她可以去业务部帮忙喔！人家卖产品，她卖春…哈哈哈！」

  ＩＶＹ是佳怡的英文名字，我了解到声音中女孩们谈论的对象，正是我那风
骚的娇妻。老婆似乎是没有很介意公司女孩们对她的评价，语带轻地和我分享
着她在公司的事：

　　「老公，公司里的八卦果然还是女孩子最了解呀！我在上厕所的时候，这群
小女生走了进来，嘻嘻哈哈地对我的长相、身分品头论足。其实公司的人对于我
来这里的身分应该都十分清楚吧？不知道为什幺，听到她们用鄙视的语气形容我
…人家的小骚穴竟然又湿了…忍不住只好在公司的厕所里＂自我安慰＂一番。」

  「背地里被不相干的人轻蔑、羞辱，让我有一种当婊子的成就感…外面的妓
女出卖身体也许是为了轻赚钱、为了更好的物质生活…而我却是为了被当成男
人的玩物、为了性爱的j望而愿意下海…老公，你的老婆在哲哥的＂教导＂之下
，是不是越来越骚贱了呢？人家的客人可是都十分羡慕你有一个这幺爱被＂骑＂
的老婆呢！老公你的鸡巴现在是不是又兴奋地抬起头来了呀？人家这几天忙着满
足哲哥和客人，没有时间帮你解决，如果你有需求的话，要用手自己来喔！憋太
久会对身体不好的。」

　　「这次这个客人王董呀，也是个热中性爱的老色狼喔。他说他最大的乐趣就
是看美丽的女人渴求肉棒、苦闷难耐的样子。这礼拜一去上班，他就命令我在他
的面前脱掉内衣、内裤，拿透气胶布在乳头上贴上跳蛋，再穿回衣服要人家坐在
他办公室的秘书位子上撩起裙子自慰给他观赏，弄得人家淫水直流、不上不下的
，难过死了。」

　　「王董的办公室有一整面是对外的落地玻璃窗，先是要我脱掉裙子裸着下半
身，把衬衫解开背对着他，把聪明球放入我体内，要我面对着对面大楼的窗户摇
晃屁股。他则是边批着公文边欣赏人家的背影。后来更把假阴茎的吸盘贴在落地
窗的玻璃上，要我就这样把屁股对着外面，让假阴茎干我的小穴。等他玩够了、
拍照也拍够了，才把已经j火焚身的我压在他的大办公桌上，从后面干我、狠狠
的干…弄到人家水都喷到地上湿了一大片了…」

　　礼拜五是老婆在王董那边上班的最后一天，因此我也量把自己安排的工作
减少，希望能早些见到我那美丽风骚的老婆。下午的时候，老婆传ＬＩＮＥ给我
，告诉我她今天大约六点可以到家。而且，她还告诉我他在王董的公司里，竟然
又小小的＂出轨＂了：

　　「老公，今天中午休息的时候，我跟一个业务部的男生搞上了。他就是那个
同事之前有提到的小陈。中午我去楼下买午餐的时候，他跑来找我搭讪，他是哲
哥那种类型的帅男喔！人家因为早上被王董弄得很想要，所以就小小地勾引了一
下这个大男生，然后就在大楼里面的厕所被他的大肉棒给吃了…」

　　「当他掀开我的裙子，发现我里面甚幺都没有穿、而且还有个这幺淫的刺
青时，肉棒马上变得又大又硬，我趴在马桶上让他从后面像母狗被干一样干我，
人家高潮的时候全身都软了，还是他扶着才没跌倒呢！最后是我坐在马桶盖上，
双脚勾着他的腰，让他尽全力的冲刺，射了人家满满一肚子的┲后，才回去公
司…」

「老公…你老婆越来越像妇了啦！怎幺办才好呢？」

　　晚上，经历了一整天激烈性爱的老婆，洗完澡后佣慵懒懒地躺在我身旁陪我
转电视。我无聊着翻转着球赛、车赛等运动节目，她则是依偎在我的肩膀玩她的
平板。忽然，她像是发现什幺似的动了一下。我不以为意继续翻转电视，过一会
我注意到佳怡的腿不自然的左右交叉扭动。我看了老婆一眼，发现她脸颊红红的
正聚精会神地在看某个论坛专页。

「北鼻，怎幺啦？」

老婆把平板拿给我看，甜腻腻地对我说：

「老公…这里有个”靠北职场”的专页，里面我去王董那边上班的公司，有很多
人在这个专页上说我耶！」

　　我接过平板，页面上有一张偷拍的照片，是一个穿着黑色亮皮细跟高跟鞋、
紧身迷你裙和白色衬衫的ＯＬ背影，我认出那是老婆的背影，照片下一个匿名使
用者写了一段留言：

「这礼拜我们老找了一个做作女当临时秘书，听说是东区有名的应召小姐。我
们行政课帮她取了一个绰号叫做”假掰公车女”。第一天上班就穿了十几公分的
厚底细跟高跟鞋，裙子也超短，走楼梯的时候整个大走光…惊人的是公车女她竟
然没有穿内裤！！完全就是走陪酒风格嘛…她上班时候很拽，不太与我们往来。
说话细声细气的，我们拿签呈进去给老从来也没见到她在做什幺工作，倒是老
出来巡视的时间少了很多。说起来我们还要感谢公车女开腿＂夹＂住老，没
有出来找我们的麻烦，不过知道公司里有这幺一个茶妹还是让人不太舒服，所以
还是要上网靠北一下…」

发言底下，留言也相当踊跃：

「为什幺叫公车女啊？」

「就是”投钱就可以上”的意思啦」

「那悠游卡、一卡通也可以？」

「傻孩子，可能要刷卡才够喔…这个卖碌纳意那幺好不知有没在开发票？」

「不过就是个千人骑万人插的贱货嘛…上班摆甚幺脸色…」

「平日装的那幺正经，还不就是个看到钱就开腿的黑木耳…」

　　佳怡脸颊潮红，水汪汪的眼睛望着我，小手也不安分地在我身上四处游移。
双眼里很明显的充满性的欲求：

「小鸡巴老公…人家下午才接完客、还给同事打了免费h，可是现在又想被插
了…玩人家嘛，拜～」

我搂住佳怡，给她一个深情的热吻，伸手进内裤拨弄两片唇瓣，入手一片泥泞。

「老婆…这幺湿了阿？」

「唔…嗯…搞我，拜…人家的烂孪胍嘛！」

「刚刚王董送我回来，在车上又内射了人家一次，洗澡的时候还一直流出来…人
家今天这幺湿，里面还有客人的＂赞助＂，老公你的早乓撑久一点喔，不然
人家要出去找h友不理你了…」

　　佳怡跨坐在我身上，伸手扶住我的肉棒抵住她湿润的小穴，接着一口气深深
地坐了下去。老婆的小穴内触感温暖湿滑，肉棒插入的瞬间不少汁液随之溢了出
来。小穴里充斥着淫水、王董的精液甚至是小陈下午内射的年轻精液，此刻混和
着随着我的肉棒从佳怡身上不断流出。片刻，老婆和我身体的交合处已经是一片
湿黏，不少淫水和精液的混合物沿着我的肉棒流到我的屁股下，把床单浸湿了一
大片。

　　老婆骑在我的身上，屁股迫不及待地动了起来。经验丰富的老婆＂摇＂起来
果然是不同以往，除了大幅度地上下＂坐＂之外，也兼杂着用她浑圆饱满的屁股
不快不慢地＂画圆＂、摇动，或是整个坐下紧贴着我的腹部，然后轻轻地前后摆
动腰部让肉棒在阴道内前前后后地翻搅。双手也没有闲着，交替着玩弄着他自己
和我的乳头。在老婆高超的床技之下，我很快地就支撑不住，在老婆的体内缴械
了。

　　在我萎缩的肉棒滑出老婆体外之后，老婆仍然咬着嘴唇、撒娇着想要。我接
着开始用手爱抚老婆，老婆双眼朦胧，小手压着我的头凑近她的小穴，湿淋淋的
美穴流着我刚射入的白浆就近在我眼前。我张口含住，交替舔弄老婆的两片阴唇
，以及充血翻出薄皮外的阴蒂，一股精液的味道马上充满着我的鼻腔。屈辱、兴
奋、难堪、羞耻，我不由得产生一种很难言喻的心情，肉棒却不争气地又挺立了
起来。而老婆则舒服地撑住枕头，享受难得的口舌服务。

　　在我手口并用之下，老婆也达到了高潮。在漱洗之后回到床上，老婆黏着我
向我诉说哲哥和小卫调教她的点点滴滴，以及她往后的＂工作行程＂。

「老公，跟你说喔…哲哥那时候为了调教我想了一个点子，他要小卫在公司办公
室的白板上写了我的名字，下面用数字记录我的接客人数，对其她的小姐说这是
我主动要求的，之前说过一但接客人数超过一百就要去庆祝纪念…当时在全部的
小姐面前我害羞地要命…后来我知道那些妹妹们都在背后叫我公车姐…我好像在
很多地方被叫做公车耶！在王董那也是啊，现在都已经被叫得很习惯了…有次在
路上逛街，路人突然跟他朋友说＂啊，公车来了！＂我还傻傻地回头呢！」

「今天我已经达成了超哥要求的接客数一百人的目标，下个月起我可以休假一个
月喔！超哥给我的奖品就是送我去韩国玩一个月，期间还帮我安排了美容整形、
以及旁听艺人练习生的训练课程…」

「小卫说我的外在条件已经是顶级了，但如果是气质层面来说，如果是以”良家
”和”妇”来区分的话，还是”良家”多一些、”妇”少一些。所以他和韩
国的同行联络之后，建议我到韩国去做一些身体上的微调手术、并且同时和女子
团体练习生一同训练，如何更有魅力地运用自己的身体。同时也藉这个机会让我
好好放个假，奖励接客数破百的成绩。」

「人家只要一想到即将为了让男人更饥渴地子凶约憾去做整形，为了被弄上床
而努力把自己变得更性感，身体就不自觉地会很兴奋。原来，当一个人尽可夫的
贱货是这幺幸福的事…而且，我同时拥有老公、男友、h友。老公，人家是不是
很骚？竟然会很喜欢＂用身体取悦男人＂这件事…」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几天后，老婆带着大包小包的行李出国度假去了。由于这次是哲哥给佳怡的
＂奖励＂，哲哥说不用我出旅费，先前那些客人的嫖资够我老婆在韩国住上一整
年了。哲哥给老婆安排住在江南区的一间高级套房，那是小卫的同行借给老婆用
的。除了卧房之外，还有简单的厨房、以及一间小巧实用的起居室。老婆于是在
那边过起了悠闲的度假生活，而我的生活则是再度变成了朝九晚五的日子。唯一
不变的是，老婆还是固定会透过讯息、邮件告诉我他在韩国生活的大小事情。

　　老婆一到韩国的隔天，在小卫当地朋友的安排之下就入住了当地的一家顶级
医学美容中心。实际上老婆做了哪些医美手术老婆刻意向我卖关子，希望在回国
时可以让我惊喜一番。整形之后老婆包着纱布的照片还是让我心疼不已，往后的
几个礼拜老婆几乎都是带着大口罩、墨镜，连参加艺人练习生的课程也不例外。
老婆说这在韩国当地并不奇怪，整形追求时尚在年轻韩国男女的观念里只是化妆
的一种延伸产品而已，时下许多当红艺人虽然不愿意公开，但也是时常光顾老婆
去的那家医疗中心＂进厂保养＂。

　　由于要刻意保持秘密的关S，此时老婆寄给我的照片不是用工具ＡＰＰ做了
模糊修图，就是刻意只拍摄局部的图片。除了实际动刀的地方之外，其他美白、
护肤、除毛的工作一样都没少。同时术后还需配合大量的瑜珈、以及核心肌力训
练。老婆原本就偏瘦，在积极的训练、健身之后身形变得非常完美，即使找片中
常常只有拍摄她身体的一小部分，仍旧带有一种强烈的、魅惑的味道。

　　几个礼拜之后，老婆寄了一段只有5秒的短片给我，影片中她在套房的卧室
里，穿着粉红的薄纱睡衣绑起马尾，胸前的睡衣绑带敞开让老婆的美乳若隐若现
。我看见老婆的胸前横着一条细细的金色子晃呀晃的，在房间的灯光下闪闪发
光，胸前乳头的部分，同样有两个金色的小环闪着亮光。

「老公，前几天他们带我去穿了乳环…这几天伤口已经K合了…哲哥特地透过视
讯挑了这条纯金的子…好不好看呢？因为环和子重量的关S，我的乳头现在
变得很敏感，常常都激凸…子扯弄着乳头弄得下面也连带跟着湿湿的。因为戴
了子穿内衣常会压着会不舒服，所以我现在常常都是真空出门，外衣里面空空
的，让子在衣服里晃动让我整天都保持在一种欲求不满的状态…就连皮肤跟衣
服碰触也变得很敏感，很容易就联想到色色的事…

　　这礼拜开始我和一些即将出道的练习生会办安排去陪一些客人，这是他们韩
国演艺界的潜规则。很多艺人出道前也都是这样，甚至出道后还是有在继续兼差
赚外快。所以呢，老公你的国际婊老婆才停机三个礼拜就已经”重操旧业”！
韩国人酒喝得矗但是玩起女人来也是毫不含糊。今天我和一个预订以三人女子
团体出道的长腿妹妹们一起接待一组客人，二次会唱完歌之后就被带回饭店８Ｐ
群交了。公司规定不能中出内射，我们结束离开饭店的时候房间的保险套起码用
掉了两打…

　　我从饭店走回住处的路上，还遇到不少小鲜肉弟弟搭讪呢！首尔的女孩子皮
肤很白，穿衣服也很讲究，所以男生的眼光相对也很高。你老婆年纪都老大不小
了还会被搭讪，证明魅力还是不错的喔！

　　明天在首尔有一场Ｘ－ＧＭＡＥ的邀请赛，我和几位练习生要去会场做接待
。公司说如果选手和来宾有要求的话，我们也必须要陪着回饭店…到时候可能又
会被弄到筋疲力尽吧？」

　　隔天晚上，佳怡果然寄了张惊人的照片给我。照片中她换了套黑色绑带的比
基尼对着镜头低头侧着脸，露出浅浅的微笑，脸部一如以往打了模糊处理。往下
望去，比基尼上衣布料被左右推开，露出她的一双美乳。惊人的是比基尼的绑带
上绑满了大大小小、五颜六色的保险套。每一个底部都是沉甸甸的装满了精液、
尾端打结后直接M在比基尼的绑带上，有些甚至没有打结就这样直接塞在老婆衣
服的M带上。数量之多以至于布满了上衣绑带的下缘、以及内裤腰际的细绳，满
满的两大圈保险套做成的流苏装饰。镜头中佳怡的一手拿着她的手机，另一手正
在把最后一个保险套M上在内裤上。

「老公，我今天帮一整团的男孩大约十个人服务，衣服上都是我的战利品，很有
成就感呢！在Ｘ－ＧＡＭＥ的会场上很多选手来找我们搭讪，许多韩国妹妹跟我
一样，闭幕后很快就被带回饭店＂享用＂了。小卫交代要我口交的时候也要使用
保险套，一方面是预防我得病、一方面是增加射精的难度。本来以为只是要服务
搭讪我的那个丹麦来的男生，没想到他呼朋引伴来了他们整个团员。

　　访客多到饭店经理也上门关心。当然，为了让他放心，我也用嘴巴让他”缴
械＂了，所以就变成这样了。根据我自己纪录，一开始我把男人舔到射的时间接
近六分钟，到最后有的不到一分钟就射了…小卫之前在台湾要求我在帮男人们口
交时，双手要同时挑逗男人的大腿、屁股、G丸，同时要适时的刺激男生的菊花
…那些大男生们可都是＂誉有加＂呢！

　　因为半套和全套价格差距颇大，所以公司要求除非男人同意加码，否则不能
主动勾引男生插入。但仅仅是想像口中的肉棒干我的情景，不知不觉间我的小穴
就变得燥热不堪，有点分不清男人到底是在玩我的嘴巴，还是在干我的小穴。到
后来丹麦男的团员们离开之后，他同意改成全套玩我的屁股。原本人家还担心他
的大肉棒进我的屁股会不会让我＂痛不欲生＂呢！不过他技巧真的很好，肉棒软
软ＱＱ的弄得人家很舒服…事后他还想要我的联络方式呢，一次就让这个丹麦男
生＂晕船＂，感觉有点骄傲呢！不过今天”咬”了男人两个多小时，脸都快麻w
了。我想等一下睡着都会梦到含肉棒吧？晚安！亲爱的。」

  今天是老婆回国的日子，我中午早早就收拾东西下班开车到桃园机场。佳怡
前一天晚上通知我，他的班机今天下午会回到台湾。离班机到达的时间还早，我
把车停到停车场，在机场找了个咖啡厅等她。老婆去韩国的这一个月，虽然我们
还是有传讯息聊天，但是老婆没有发任何一张清楚的照片给我。我不禁猜测老婆
在韩国的这个月，到底会让她有甚幺样的变化？老婆说她去动了一些整形手术、
也在小卫友人的安排之下和艺人练习生一起健身、学习才艺。当然，也在对方公
司的要求之下陪睡了几个影艺圈的老，最后在大型的国际活动聚会后，和一整
团的人发生了性关S。

　　这些事在我和佳怡结婚以前，几乎是不可思议到像是天方夜谭一样的事，而
如今却是自然而然地发生、演变至此。现在的佳怡俨然已是男人心目中的性爱女
神，或者说是如Ａ片里说的、男人的肉便器…而往后的老婆，会变成甚幺样呢？
我不禁忐忑不安地想着。

「老公，你到了吗？我已经下飞机在行李转盘等行李！」

「我已经到了，在喝咖啡。等一下我到出境口等」

　　手机里传来老婆久违的甜美声音，我赶忙把杯底的咖啡一口气喝完，快步走
到一楼的入境大厅去，混在拥挤的接机人潮里等着。约莫过了十分钟，我远远看
见带着墨镜口罩的老婆，拉着简单的行李远远地走来。

Www.01bz.Net　　我向她招了招手，老婆见到我略为加快了脚步朝我走来。老婆穿着黑色的高
腰短裤、搭配镶着水钻的浅色细跟凉鞋衬托修长的美腿。短裤是紧身的弹性布料
，性感诱人的三角地带隐约地勾勒出”骆驼蹄”线条，高腰的设计则是完美地衬
托出纤细的腰身，同样是合身剪裁的七分袖短版上衣绷地紧紧的，完美衬托出老
婆傲人的上围。一旁接机的几个男生视线黏着老婆不放，我看见有人甚至拿起手
机偷偷摸摸的拍照。

「老公…好不好看？」”佳怡见我看她看傻了眼，拿下墨镜微笑地问我。

「很好看…老婆你变得好性感…」我由衷的叹老婆的改变。

　　我从头到脚仔细欣赏了老婆一遍，观察老婆外表那细微、却又明显地散发性
感气息的改变。我首先发现佳怡上了相当精@的妆、但又不会让人觉得太浓，韩
国女孩常见的深咖啡色眉毛，大大的眼睛水汪汪的似乎与之前有些不同，但具体
又说不上来哪里不同…可能是睫毛，也可能是稍微上了稍许眼影的卧蚕。原本就
挺俏的鼻旁谥楣饷鄯鄢耐邢赂显诱人，搭配嘴唇上的淡色唇蜜，性感阳光地像
是女性杂I上的封面模特儿，却又无法隐藏性暗示一般，让人忍不住幻想男人的
肉棒在双唇间进进出出的样子。

　　老婆的上围明显的更丰满了些，把合身的弹性上衣撑得相当些紧绷，浑圆的
臀部同样也是紧紧地被高腰短裤包覆。老婆踩着７、８公分高的细跟高跟鞋走路
时，就如同走秀一般屁股轻轻地摆动、藏在上衣里的爆乳也一耸一耸地跳动。我
感觉全场的目光几乎都集中在老婆身上，我接过老婆手上的行李箱拉U，带着老
婆离开那些艳羡的目光。

　　一上车，我迫不及待地问佳怡去韩国的这一个月，她去了哪里、做了些甚幺
事。原来，老婆一到了韩国就能马上住进医疗中心进行计画中的美容整形，相关
的规划评估原来是小卫在台湾的时候就，已经连络好了相关事宜、并且安排老婆
和整形团队视讯谘询过了。

　　整形团队首先帮老婆做开眼头手术，让大部分东方人特有的蒙古摺翻开、使
眼形更圆。老婆的双眼皮大眼原本就很美，眼头手术后眼型更加完美，眼神看起
来更是电力十足的桃花眼。手术同时也修饰了卧蚕、并配合美白导入、净肤雷射
等方式让整体五官更加完美无瑕。老婆原本就精@迷人的脸蛋，在美容团队的巧
手之下，不但保留了原有的、温柔甜美的气质，同时更是带有艳丽狂野的媚态。

　　在身体方面，医生要求佳怡在台湾的时候刻意做了增重，到韩国后顺利使用
自体脂肪将佳怡的美乳由Ｄ罩杯增加到了F罩杯，呈现完美的水滴型。老婆的骨
架不大，手术胸围成为３２Ｆ的蜂腰爆乳。同时腰臀部也利用溶脂雕塑、体雕非
侵入性的方式修饰地更加挺俏浑圆、凹凸有致。术后的老婆身材火辣比起模特儿
有过之无不及，虽然暂时性的缠了纱布口罩几个礼拜，但难掩衣物包覆下那让众
男人垂涎的身材。

　　不仅如此，韩国的经纪公司为老婆安排了大量的肌力、体能及重量训练，远
远超过当初老婆在台湾训练的课程。努力不懈的成果，让老婆的体态由内而外产
生了彻底的改变。火辣的身材该凸的地方凸、该凹的地方凹，身体的曲线俐落且
没有一丝赘肉。也因此老婆显得更加开朗自信，毫不害羞的展露她傲人的身材。

　　看着坐在副驾驶座的老婆，安全带在他高耸的胸前勒出了深深的沟。乳头在
衣服胸前的位置撑起了两粒凸点，而凸点的下缘带出了两个戒指般的圆型痕迹。
我想这应该就是老婆穿环的成果了，方才在机场众目睽睽之下，没穿上围而激凸
的老婆，和胸前这对乳环的印子不知让多少男人回头呢？而老婆神色自若的暴露
身体的秘密，也确实的和出国前有些不同了。

【待续】

      
      
    


正文 燮薜钠椒采活P（５）

    
爱妻的平凡生活笔记（５）
<img 
作者：ＮＡＹＵＫＩ
２０１５／１０／８



　这个周末高中学长阿伟刚好从美国回台，回国前在电话中找我和佳怡一起在
台北永康街那边吃饭小聚，晚上则是约一些还在台湾的同学们叙旧。学长高中时
和我同样为排球社的社员，和我非常的要好。身为球队主力的阿伟长的英挺俊俏
，身材高大，肩膀挺而宽厚，自然是众多女同学心仪的对象。而他也同时是个花
名在外的玩咖，自我认识他以来一直都没有定下来和哪个女孩子出双入对过。

　　上大学后球队仍然不时办有一些球聚联络感情，那时我也常常带着佳怡一起
参加，球队成员彼此的感情都很不错。毕业后阿伟直接去了美国工作，和我们联
络的机会就变少了，仅有一次我去美国出差之际，顺道过去拜访他。难得这次他
休假回来，我们打算好好帮他接风洗尘。

　　永康街附近的小巷弄有许多僻静的小餐馆，我找了一家还不错的小店预约好
座位，先行入座和佳怡一起等待阿伟到来。老婆今天穿的较为休闲一些，简单地
绑起一个马尾以及一件灰色圆领小洋装，搭配黑丝袜及高跟踝靴、露出些许美背
的后领口有个可爱的蝴蝶结。两鬓微缘暮稚长衬托老婆温婉可爱的气质，同
时又透着隐藏不住的性感。

　　原本肤质就很好的佳怡在韩国一番美白及护肤疗程之后更是白皙无瑕，在午
后的阳光照射下彷芬帐跗芬话悖散发着白里透红的迷人光彩。我喝着服务生递
上来了的柠檬水边喝着发呆，老婆则是拿出她的手机，随意浏览着脸书上的讯息
。此时老婆手机传来讯息的声响，是小卫传来的讯息。老婆便拿起手机开始聊了
起来。

「老公，小卫哥刚传讯息来说阿伟学长也是他的客户，学长跟他说在美国的时候
就知道我有在小卫哥那里上班，这次回来说无论如何希望我能陪他一次。他问说
等一下吃完饭之后，能不能直接就带我出去？」

「嗯…你想接的话可以呀！那我再打电话跟其他球友改晚上聚会的时间…」

　　我知道打从大学的聚会的时候，我带着佳怡出现开始，阿伟就对佳怡十分垂
涎。身为学长的他对我们当然也是照顾有加，在那个还是玩即时通、ＭＳＮ的年
代，有时候阿伟和佳怡也是会彼此在线上聊天打发时间。当然，个性开朗的佳怡
也是对于阿伟这位人气学长有一定的崇拜，两人有机会就会在球场上或是网路聊
天打屁，偶尔也会互相开一些无伤大雅的小玩笑。

　　这次阿伟透过管道找上小卫，我确实是有些意外。不过以他年轻时四处留情
的辉煌纪录来看，倒也不是不可能。毕竟当时在校园里，很多面貌姣好、身材出
众的大学生、研究生都在外面兼差当＂鱼＂了，阿伟会认识小卫也许就是透过这
层关S吧？。这次他想把佳怡纳入口袋名单，也算是一偿宿愿吧？

「那我就跟小卫说了唷！」

　　佳怡开心地打字回覆小卫，而小卫则告诉我们阿伟已在回台北的路上，待会
搭个计程车就会到了。果然过不久我们就见到阿伟拉着行李，风尘WW的走了进
来。我和老婆赶忙挥手招呼阿伟入座，在招来服务生点好了餐点之后，我们三人
边吃边聊了起来。我和阿伟各自简单说了自己工作的近况，以及毕业之后生活的
点点滴滴等等。

　　自从我们陆续毕业之后，同学们也都各自的成家立业，许多人更是生了小孩
当起了辛苦的奶爸奶妈。而毕业已逾十年的阿伟则是交了一个美国籍的女友，现
在在美国经营出口贸易的工作，专门把一些美国当地的货物代理出口至亚洲来。
而我则是在台湾做起了工业零件的贸易工作，近年也渐渐形成了规模，两人都算
是事业小有成就。

　　酒足饭饱之际，等服务生端上了餐后酒水之后，阿伟迫不及待地问起了佳怡
的事。

　　「学弟，听说佳怡在小卫那边上班一阵子了是吗？她现在在圈子内可是W名
远播，没有点交情的话想预约都约不到呢！ 

　　小卫是我大学时的酒友，这个痞子在念书的时候就在帮他的炮友们牵线当＂
鱼＂，后来竟然直接开起了经纪公司。不过听到他说，他兄弟的女朋友主动愿意
上班，而且又是各方面条件都很好的火辣人妻时，一时之间很难把这样的对象跟
佳怡联想在一起呢！知道是佳怡之后，我就拜小卫无论如何一定要帮我安排一
下，他那时候还跟我说，预约的人太多没办法保证。

　　下午我刚下飞机，就打电话给他。他说今天佳怡刚好休假，不过如果哲哥同
意、而且佳怡也方便的话，是可以帮我安排一下。我说，她老公刚好是我高中学
弟，今天我们有安排在台北聚餐，哲哥那边ＯＫ的话我就自行安排一下，费用还
是照算…可以的话，等一下就直接借你老婆用一下，你不介意吧？」

「唔…佳怡是说没问题啦…我是没意见，她觉得好的话就好。学长您也好久没有
回来了，今天您就随意吧！」

　　看起来阿伟是有些迫不及待了，而老婆则是似笑非笑地看着我和阿伟，我想
应该也是想要＂尝一尝＂久违的学长了。阿伟随即跟我交换了位子坐到老婆身边
，举起杯子和身旁的老婆敬了酒，一只手马上搭到佳怡的腰上去搂着，不轻不重
的游移着，自然地和老婆调情起来。

　　三人说说笑笑的谈天，过了几分钟我发现和阿伟互动越来越亲康睦掀牛面
颊变得燥热红润，不时不自然地扭动身体，却又对我故作正经的聊天。我仔细观
察发现，不知何时老婆已经偷偷撩起洋装的裙摆，趁侧身整理衣装之际脱掉了她
的丁字裤捏在手心里。

　　而此时阿伟的手则大大方方地伸入老婆两腿中间，有一下没一下地玩弄老婆
湿润的小穴。老婆发现我注意到之后，表情暧昧地对我眨眨眼，然后以很俐落的
动作侧身弯腰、拉开阿伟裤子的拉，把脱下来的丁字裤套在阿伟早已挺立的肉
棒上轻轻套弄，接着小口微张直接把阿伟直挺挺的肉棒一含而入。

「喔干…爽！真会咬…学弟你老婆职业级的…超会含…马的！」

　　阿伟还是老样子，语气直接不加修饰。在欣赏佳怡骚媚地舔诺耐时，他放
在老婆双腿间的大手也没有停过，忙碌地在老婆的双腿间揉捏、拨弄。老婆瞥见
我盯着她私处的炽热眼神，更是挑衅似地分开双腿，好让我能隔着餐桌更清楚的
看见她那被阿伟玩的湿淋淋的穴口。

　　从远处看，也许旁人只是觉得老婆是趴在她先生身上调情，抑或是其实知道
这对夫妻正在做些什幺香W的事，总之我无从得知。我只知道从对桌我的角度看
，老婆把鬓角的丝拨到耳际，像是故意要让我看清楚阿伟粗大的肉棒在她的红
唇间进进出出的样子，甜腻的呻吟声断断续续从鼻腔里漏出来，勾着在场两个
男人的听觉神经。面对着我大开的双腿也配合阿伟的手略为往前挪动，好让阿伟
能更顺利地摆布老婆泥泞的小穴。

　　透过桌下的缝隙，只见老婆熟练地吸吮肉棒、偶尔用小巧的舌尖灵活的在龟
头冠状沟间来回扫动，配合小手套着丁字裤柔软地上下套弄、旋转，间杂着用红
唇抵着龟头温柔地吸啜、摆动。老婆不仅专注刺激她手中的肉棒WwW.01bz.net，并不时转头往
上深情款款地看着阿伟，有时则是吐出口中的肉棒靠鼻尖前，双微开用舌头缓
慢地舔拭肉棒四周，画面极尽香W挑逗。老婆仅约进行了三分钟左右，似乎是感
觉口中的肉棒开始接近临界点，也配合加快头部前后摆动的速度。

「喔…对，就是这样吸…快射了…不要停下来…喔！喔！爽…」

　　听到阿伟的夸，老婆更是卖力帮阿伟口交，小嘴紧紧地圈住阿伟的肉棒，
粉嫩的双颊因为吸吮的关S微微凹陷，舌头在口腔里滚动着，最后将整根肉棒吞
进嘴里，喉咙一阵一阵的收缩。在阿伟射精的同时老婆用深喉的方式将阿伟喷出
的精液完全吞进胃里。射精之后老婆仍然将肉棒含在嘴里，像是回味无穷似慢慢
地吸吮，把阿伟的肉棒里里外外都清洁了一遍，最后从包包里拿出湿纸巾，仔细
地将阿伟软化的肉棒擦拭之后，轻轻亲啄了龟头一下，微笑着起身整理自己略为
散乱的秀。

「学弟，谢谢你今天的招待。让佳怡服务真是畅快，我都迫不及待要带他去开房
间了。改天要和社团球友乔好时间后再电话约阿！」

　　用完餐后，阿伟搂着老婆的腰在餐厅门口和我道别。高壮挺拔的身材和老婆
小鸟依人的身姿看起来简直就是一对完美的情侣。临走前老婆凑到我身旁在我脸
颊上亲吻了一下，反手解开无肩带内衣的带扣，将内衣从领口直接抽了出来，连
同手上已经湿透的丁字裤一起塞进我的手里。小洋装里沉甸甸的巨乳一晃一晃的
，带着环的乳尖马上挺了起来，在灰色的棉质洋装布料上非常的显眼。

  阿伟在一旁看着情不自禁的就在店门口吻了佳怡，两人的舌头马上激烈地交
缠了起来。送走了阿伟和老婆之后，我转头开车回家，一边期待老婆今天晚上会
怎样跟我描述阿伟在床上享用她的过程。

  听老婆说，那天她和阿伟学长在旅馆里恣意地拥抱、交缠。两人在偌大的房
间的各个地方，床上、沙发、浴室甚至落地窗前尽情地交合。当然，老婆也是毫
无抵抗地就让阿伟在她湿热的小穴里直接中出播种。隔天，还和阿伟一起去了某
家泰式按摩ＶＩＬＬＡ纾压、放前一天两人”大量劳动”的疲惫身体。两人就像
热恋中的情侣般甜甜蜜蜜的玩了一整天，直到下午阿伟另有行程了，才依依不
地分开。

  之后老婆迷上了那间高级的泰式按摩会馆，不仅会馆内设计赏心悦目，按摩
师父的技术也相当不错。老婆在健身房或上完自己的健身课程后，常常就直接到
会馆去按摩纾解i痛的肌肉，也藉此雕塑完美的体态。后来更一口气就买了百多
堂的按摩疗程，说要慢慢的享受。

　　按摩课程是单人的，但也可以付费携伴使用同一间ＶＩＬＬＡ。老婆第一次
使用课程便是我和老婆一起去，给按摩师折了一个半小时。我们一同躺在单独的
房间换上轻便的棉质浴衣，按摩师父是两位中年阿姨，按压的力道不轻不重、确
实非常舒服，我中途甚至睡着了片刻。

　　后来老婆便开始把这个行程加进她的上班项目中，常常带着她的们一同去舒
压放，按摩完通常会一起到乌来或北投的知名会馆泡汤、再让男客们舒舒服服
地清空h管里的＂存货＂之后，优闲地漫游回到市区。直到夜深之后，老婆才会
连络我开车去接她回家。

　　有好几次我都是从车子的前挡玻璃里看着老婆在客户的高级名车里热吻缠绵
，男人的一双大手肆无忌惮地伸入衣服内揉捏老婆坚挺硕大的美乳，甚至是大胆
地分开老婆的大腿，撩起裙子直接撩拨起湿润的嫩肉。在车上一番卿卿我我之后
，客人们才会依依不畏攀郑让双颊绯红、衣衫凌乱的老婆下车。

　　这天老婆也是带着某位客人，正在按摩会馆等着客人更衣、洗脚，老婆趁着
空档和我传着讯息聊天：

「老公，现在我来这里都超害羞的，可是又有一点点兴份…来这里这幺多次了，
会馆的老师们大都认识我，上次帮我们按摩的阿姨也还记得你，因为那时候是第
一次去我们有跟她稍微聊一下。但他们不晓得我后来都是带客人来玩的…平常小
姐接客应该都不会带客人来这样的地方消费…每次来按摩老师都会客气的问候我
和客人，我都跟他们说一起来的是我男朋友…这几个礼拜我连续带几个客人过去
，她们看我的表情都有些暧昧…应该想说我怎幺这幺花心一直换男朋友吧？她们
不知道事实上人家其实是个外表正经，内心淫、而且骚穴的＂来客数＂已经破
百的贱货…每次客人把我衣服剥光的时候，人家得小穴都早已经岬靡惶：涂，
他们毫不费力就可以把鸡巴塞进来…」

「老公，客人出来！你犯贱的老婆要去服务客人拉…晚点下班再打给你喔！拜
拜！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天马杆图砚回来的时候，顺道带给我一张精@的邀请卡。邀请我参加小
卫公关公司的”L年庆”。L年庆邀请对象是公司的ＶＩＰ级客户，当天在会所
与年度人气最高的三名公关小姐举办可以无套中出的乱交大会。而今年的亮点毫
无疑问是我老婆，佳怡。

　　从韩国回来之后，老婆无论是在身材上、体态上都更加骚浪，原本就已经很
难约的她现在更是难如登天。听那位马杆担趁着这个机会，即使参加费用高得
吓人，受邀请的客户们仍不惜重金来参加这场聚会。

　　除了人气最高之外，邀请函还说明佳怡的老公，哲哥将以活动主持人的身分
参加派对，让客户们可以体验在老公面前玩弄人妻的快感。而小卫在邀请卡上给
我的身分却只是幸运抽奖获得参加的一般客户而已。看来，除了几位曾经到过我
家、在我和佳怡的卧室里＂洞房＂过的ＶＶＩＰ级客户之外，其他的客户应该都
把哲哥当作是佳怡的老公了。毕竟，在接客之外即便有机会看到佳怡和男人出双
入对，那男人也都是哲哥。

　　从韩国回来之后这几个月来，佳怡软泡硬磨地要求我不能和她做爱，说是因
为除了服务哲哥以及他的一帮朋友之外，为了消化庞大的＂预约名单＂，她每L
都要接２～３个客人。扣掉生理期的一L，其实她的”工作量”是很大的。为了
能在接客时保持最好的状态，同时也适度的让身体休息，回到家后老婆总是花上
很长的时间，辛勤的做身体保养、休息。

　　也因为疼惜老婆在外＂享受＂之余还要这幺辛苦地保养，我通常都是在老婆
睡着之后，拿着老婆换下的性感内裤，对着她娇媚的睡姿打手枪发j望。其实
以这个情况来讲，对哲哥的要求百依百顺的佳怡来说，哲哥确实比较像是她的正
牌老公。

　　这天终于到了小卫公关公司的＂L年庆＂日了。老婆早早的就被小卫派来的
车子接走，我则是无所事事地待在家里等待直到傍晚。我依照邀请卡上面的要求
换上了正式的西装，然后独自开车前往聚会的地点。

　　招待所的位置在天母的一栋百坪豪宅内。我进招待所的时候，已经有不少宾
客在接待厅喝酒聊天了。老婆穿着一袭包臀深V的黑色洋装，搭配高雅的缎面细
跟高跟鞋，和穿着西装、外表俊俏挺拔的哲哥逐一和宾客们敬酒寒暄。老婆胸前
３２Ｆ的巨乳将洋装胸前的布料高高的撑起，金色子有一段露在胸前深深的乳
沟之间，在灯光下闪闪发亮。

　　知情的熟客有的称老婆W光四射、有的则更大胆地直接把玩子上镶着的
饰品。老婆被哲哥搂着腰，手拿红酒杯甜笑着和客人调情，喝了红酒而布满红晕
的脸媚态横生。

「先生您好，欢迎光临！」

　　我被一个甜美的声音从发呆中唤回，招待所门口一位身材高挑、面容精@姣
好的辣妹正殷勤地向我打招呼，同时递上酒杯和一张小卡。

「我叫Ｉｒｅｎｅ，跟您说明一下，这是今天活动的预约券。稍待会您可以在小
卡上填上您要指名的对象，我们会依照排队的顺序请您指定的女孩帮您服务。如
果您有意愿和其他客人同乐，也可以着名在小卡上勾选”愕ァ奔纯桑愕サ娜
数不限，您可以享受我们的一人服务，或是体验难得的多P性爱。吧那边有球
赛转播、调酒，需要保险套或情趣用品的客人，也可以到这里的保温箱选用；小
起居室那边有沙发可以让您稍作休息、卧室和更衣室在另外一边…」

　　不愧是小卫教出来的公关，女孩对着我做讲解的时候，半露在低胸洋装外的
柔软乳球紧贴着我的手臂，她有条不紊地说明活动内容、玩法，既不让客人觉得
尴尬，也不会让人觉得低俗。一开始就让客有宾至如归的感觉。

「请问一下，那目前ＩＶＹ的预约状况怎幺样？」

我当然还是最关心佳怡的情况，而小姐感觉到我期盼的眼神，微笑着回答：

「目前还是ＩＶＹ姐预约人数最多，大约有十几位…不过客人们大多数都同意
单…所以应该不会让您等太久…如果您也同意愕サ幕埃预计第三场就可以让您
加入！」

　　我走进房间的时候，佳怡在房间中央的圆形大床上，身上的礼服已经被脱去
晾在一旁。身上只留下丝袜和高跟鞋的老婆跪坐在四个男人中间正卖力地帮男人
们口交。一旁的长型沙发上几位男士衣着整齐，正在抽菸聊天打发时间，显然是
在排队等着上我老婆。另一头哲哥则是独自坐在另一张较小的沙发上啜饮着红酒
。哲哥见到我走进来，伸手招呼邀请我过去。我走近坐下才发现，哲哥的胯下跪
坐着一名半裸的丁字裤辣妹，正专注地在帮他口交。

「嗨，老弟，欢迎你来。这个位置不错，可以好好欣赏ＩＶＹ的真人ＬＩＶＥ　
ＳＨＯＷ…这位是ＡＭＡＮＤＡ，如果你想要的话，可以请她帮你服务一下…」

　　哲哥胯下的女孩一边吸舔哲哥的肉棒，在哲哥提到她时还不忘一边朝我抛媚
眼小手一边比了个Ｖ字。我转头望向床的方向，佳怡这时已经被男人们夹着，真
枪实弹干了起来：一个精壮的年轻猛男从后方分开老婆的臀办，缓缓地将他的肉
棒塞进老婆的肛门，接着环抱着老婆仰躺在大床中间。老婆抬起右手向后环抱男
人的脖子，侧着脸深情款款地和他亲吻。另一个男人则轻轻扶住老婆的膝盖弯，
将她双腿Ｍ字型地分开。我清楚地看见老婆地阴唇充血胀大，湿亮的淫水从洞口
一直延伸到大腿根部，这时候一旁挺着肚子的秃头中年男子迫不及待地扶着肉棒
，从正面插入湿润的小穴。

「啊啊…齐哥…你的鸡巴好大…把人家的屁眼塞的好满…吴董…您好会干…人家
的小穴会被你插坏掉啊…」

　　L年庆一开始，老婆就上演高难度的三明治性爱，气氛一下子就被带动了起
来。只见大床中央的佳怡在房间的灯光聚焦下，娇嗔着被男人一前一后夹攻。乳
头上的子随着男人肉棒在她体内进出，像波浪一样不停地跳动。一旁另外两个
男人抓适被，靠上前把阴茎塞入老婆口中，老婆也熟练地一手握住一支交互舔
弄了起来。

　　老婆的口交技术确实已经被调教得非常高超，虽然下体两个洞被肉棒塞满，
男人的活塞运动顶得她身体一跳一跳的，她还是可以嗜返睾住手中的两只肉棒
，吸吮时发出啧啧的水声，并不时把两个龟头同时靠在唇边来回左右地亲吻、舔
拭。偶而则是握着肉棒根部用龟头玩弄自己脸颊，小口微张望着男人。弄得一旁
两个被她口交的男人一副要招架不住的样子，不时移开肉棒稍作休息。

　　我注意到老婆在被两个男人夹着冲刺的同时，虽然姿势不容易使力，她仍然
会主动地上下摆动腰部尽力取悦男人，同时腹部肌肉一缩一放地夹着体内的两支
肉棒、试图让男人获得更大的快感，这些都是以前我和老婆做爱时不曾有过的。
看来老婆是真的很投入，而且已经成为一个善于取悦男人、让男人流连忘返的顶
级妓女了。

　　此时秃头男人已经接近极限，一边吸着老婆的爆乳一边在老婆身上加快速度
卖力的抽动。老婆也深手环抱住男人满是赘肉的身体忘情的浪叫着。

「吴董，你好会插、用力干我，拜…人家要被你干到高潮了…佳怡想要每天都
被你插…」

「老公、老公…佳怡要被插到高潮了、要被客人干到喷水了拉…屁眼也好爽，齐
哥的肉棒好大，欺负人家屁股好舒服喔…老公，我可以每天都接客吗？」

　　跟在外端庄高雅的外表相反，老婆口中说出来的话非常露骨，甚至可以说是
非常地下贱。更何况是在一群男人面前，老婆却是毫不犹豫、直接了当地表达她
的j望。我直觉她不仅仅只是在逢场作戏、或是取悦哲哥而已，而是打从心底认
同自己喜欢当妓女这件事。

「可以啊宝贝，只要你喜欢就好。」

　　哲哥啜饮着红酒好整以暇地回答佳怡。我私自在想，老婆刚刚也许有可能是
在问我。但是在这个场合，哲哥才是她名正言顺的老公，因此哲哥就自然而然地
和佳怡当起夫妻来。在一旁的我反倒更像是参加活动的单男了。

　　指名老婆的客人每个都没有戴套，男人们就直接把j望发在老婆的阴道、
直肠、以及口腔内，即使是已经在男人的夹攻下不断地被推上高潮，老婆看起来
依然十分淫美艳，随着男人在她体内进出，不时手口并用、或是她已被精液和
淫水浸透的丝袜美腿＂服务＂着客人。

　　又过了两三轮之后才轮到我上前，此时老婆全身湿亮好像抹了一层乳液般，
汗水、淫水和液化的透明精液混和在一起让身体亮着油滑的光泽。屁眼被三四个
人内射后一时之间没办法合拢，大量精液就这样从微开的屁眼缓缓流出，小穴则
是被搅出了白色的精液泡沫、勃起充血的阴唇被干得外翻，下身黏糊糊的一团泥
泞。

　　我走到床前，老婆似乎是认出了我那细小白嫩的阴茎，抬头看了我一眼，俏
脸上一抹羞怯的微笑，接着环抱住我的屁股直接把我的阴茎一含到底。我感觉到
老婆的咽喉一动一动地挤压着我的龟头、右手指头灵巧的深入股沟上下滑动轮番
刺激我的肛门、阴囊，鼻子则已顶住我的小腹努力的吸气。这时，后头另一个男
人扶着肉棒对始砚挺俏的屁股，慢慢地插入了佳怡微张的肛门，接着毫不怜香
惜玉地开始抽动起来。

  男人每一下都是退至肛门口，再以缓慢而确实的速度狠狠地塞入贯穿到底。
佳怡娇小的身躯被后面的男人干的前后摆动，深入她喉咙的肉棒也同时被带的一
进一出，老婆口中プ盼业娜獍舯桓傻貌煌７⒊龊糊的呻吟。一旁的两个男人见
老婆跪趴的姿势不方便再加入，于是一左一右半蹲在两旁玩起老婆的巨乳，不时
扯动老婆的乳把乳头拉得挺直。

　　在肉棒及视觉的多重刺激下，我很快地就在老婆的喉咙里射精了，一股一股
的精液就这样被老婆口腔的嫩肉榨出，直接流进胃里。而我的肉棒射精后则是迅
速的软化滑出老婆的嘴巴。老婆眼眸充满j望，下意识地抿了抿嘴唇，一滴精液
从嘴角滑落而下。我识趣地退到一边，后头排队的男人则是赶紧补上位置，继续
这场σ我老婆的L年庆…

　　派对告一段落后，我走出房间到客厅沙发上放空，哲哥、小卫和几个客人也
从蒸气室走出来稍作休息。佳怡也已重新化好妆、换了一袭白色抓皱洋装，和其
他女孩们一起出来陪客人聊天。人群中老婆当然还是客人眼中的娇点，周旋在几
位客人间谈笑。只见老婆靠坐在客人身边让人搂腰掐臀、有些不安分的客人则是
在她的身上毛手毛脚的挑逗，哲哥却是丝毫不以为意，点起了烟自在地和客人们
聊天。

　　不一会，等几个年纪较大的中年客人恢复元气，在小卫的示意之下老婆和其
他女孩们蹲到客人脚边，拉开裤头拉开始为客人做一轮口交服务。其他男人们
则是点起雪茄、端着红酒杯继续天南地北的谈笑。老婆跪在我邻座的男人胯下，
熟练的含着肉棒发出啧啧的水声，有时是深喉包覆、有时是含住龟头吸吮、或是
把肉棒贴在嘴唇和鼻尖上舔舐，男人则是不客气地直接把手从老婆洋装的领口伸
进去、揉捏那没穿内衣的一双美乳，敏感的老婆含着肉棒专心服务客人，但手指
恣意的玩弄之下也不由自主地发出闷闷的呻吟声。

　　客人们一一离开之后，女孩们也开始收拾东西时咐肟，打扫阿姨推着车在
门口诉似乎对这一切非常习以为常。等电梯时我看见一位男客意犹未尽、牵着老
婆的手轻声询问是否能再陪他一天，老婆温柔的微笑着表示她需要休息而拒绝了
，牵着男客的手送到门口，弯腰脱下蕾丝丁字裤圈在客人的手腕上作为礼物，并
在脸颊上轻轻一吻送走了客人。


【待续】

      
      
    


正文 燮薜钠椒采活P（６）

    爱妻的平凡生活笔记（６）
作者：ＮＡＹＵＫＩ
２０１５／１０／２３


　
　　随着老婆被哲哥及小卫＂开发＂的程度越来越深，渐渐地哲哥不再细靡遗
地要求老婆执行＂调教＂，而是顺着接客当下的状况自然而然地进行。令人意外
的，喜好走后门的客人不在少数。肛交对身为女性的老婆来说当然是生理上的快
感少一些，但是老婆对于菊穴插入肉棒时的充实感，以及肛交时的那种异端、变
态的气氛着迷不已。而小穴也因此而淫水横流，客人更常为此而获得极大的成就
感。

  有时候则是老婆自己提出一些刺激大胆的想法，再由哲哥决定要不要进行。
老婆其实平常并不特别做大胆暴露的打扮，以她的气质及年纪而言，符合时尚而
且平衡性感与气质的穿着更能衬托她高雅的气质。只是在那端庄甜美的外表底下
常隐藏的是穿着性感暴露的内在，有时候则是下体真空，任由湿润的美穴暴露在
裙底下的空气中。

　　今天老婆要去新北市接待一位客户黄先生，那位黄先生刚好是我的客户。因
为这层关S，就由我送老婆过去，届时可以顺道和他谈生意上的事。早上，老婆
照例一边换衣服化妆一边和我聊着今天的行程，最近只要老婆出门前只要我有在
家老婆几乎都会这幺做。一开始这是哲哥交代的功课，目的是希望佳怡以平常的
思考方式，和我讨论一些接客上的内容，让佳怡逐渐习惯这些在社会上几乎可以
说是伤风败俗的事。另一方面，也让我了解老婆的行程，对我而言多少有一些期
待感和某个程度上的安心感。

　　而通常这些讨论过程都会让我跨下的肉棒硬得要命，而老婆总是非常的敬业
，在接客前晚就会开进行一些保养，同时要求我不能碰她。通常这种时候，我只
能去洗衣篮里掏出老婆当天换下的内裤自己撸管解决。我感觉自己像个无耻的内
裤贼一般，阴茎上套着老婆穿过的内裤坐在浴室的马桶上偷偷摸摸地自慰。而老
婆却是在卧室里为了哲哥或客人辛勤地保养身体。如果刚好遇上哲哥或是老婆的
恩客那天内射在里面，内裤上掺杂淫水的气味以及男人残留的精液更是让我在强
烈地兴奋及屈辱感中迅速射精。

「老公，黄老今天和你开完会之后就直接下班了，他订好礁溪的温泉度假村，
我们晚上会在那边过夜。」

　　老婆今天选择的是一套黑色蕾丝材质的透明胸罩、搭配同款式的丁字裤。胸
罩的设计是无钢圈的洋式风格，半透明的蕾丝材质将老婆的硕大乳房营造出一种
性感狂野的气质。老婆接着套上了丝袜，一边将袜头的蕾丝固定在腰际的吊袜带
上。

「老公，你觉得我今天要不要穿上遥控跳蛋？这可是小卫送我的小礼物喔！」

　　佳怡摇晃着手上穿戴式的情趣跳蛋问我。那是一件专为女性隐密穿戴跳蛋设
计，很特别的乳胶u的黑色内裤，在下体的地方有两个黑色的凹槽可以从外侧嵌
入跳蛋。这样一来即使下体被体液浸湿透，跳蛋也不容易因为爱液而滑出洞口造
成尴尬扫兴的状况。

「嗯嗯…可以啊…对了，要不要带项圈去玩?上次我在桌上看到那个红色的
项圈很好看喔！你们晚上玩主奴游戏的话，一定会让黄先生兴奋到脑充血…」

　　我看着佳怡诱人的半裸胴体，肉棒立即就有了反应。因为待会就得出门赴约
，只好辛苦地压抑着想发的j望，一边对老婆今天的行程提出意见。

「嗳！人家的主人只有哲哥一个啦…而且那个项圈也是哲哥送我的礼物呢！真皮
的戴起来很舒服，脖子也不会被缝线刮的红红的呢！…不然我ＬＩＮＥ问一下哲
哥好了…看他同不同意让我带出去…」

　　我接过佳怡手上的情趣内裤屈膝蹲着，佳怡自然地抬起修长的美腿轻轻踩在
我的大腿上，让我沿着足踝大腿帮他把内裤套上。而她则是忙着在手机上打字询
问哲哥。我先把前后两个跳蛋塞在内裤的凹槽上，在内侧稍微涂上一层水性润滑
剂之后，慢慢地把内裤包着跳蛋凸起的部分塞入佳怡体内。

　　佳怡的小穴非常地湿润。自从被哲哥调教之后佳怡的身体早已经变得非常敏
感，我们刚刚聊着聊着就让他下身整个洪水锢模肛门则是稍微有些阻力，我感
觉佳怡稍微放肛门，好让我将内裤后部的凸起挤入，费了一番功夫之后跳蛋终
于乖乖滑入老婆的菊花内。穿上特殊的情趣内裤后，老婆继续坐在化妆椅上和哲
哥传讯息聊天，被黑色丝袜包着的美足轻轻地搭在我的大腿上轻轻地磨蹭，不时
还刻意地已足尖轻踩我鼓起的裤裆。

「嗯…屁股胀胀的好舒服喔…老公，哲哥说可以…嗳呦，好色喔…他要我在家里
就直接带上去，跳蛋也要打开…那很难走路G…他说到客人那边还要老公你帮忙
充当经纪人介绍我一下，等一下他会把介绍的大致内容ＬＩＮＥ过来…」

　　哲哥要我向客人推荐自己老婆的想法，立刻让我既兴奋又忐忑不安起来。而
在老婆温柔的引导之下，我似乎也是没有拒绝的余地。其实，不知从何时开始，
我意识到被调教的不仅仅是佳怡而已。奇怪的是，我也在这说长不长、说短不短
的时间里，慢慢地深陷其中。佳怡或是我好像在连ＢＤＳＭ是什幺意涵是什幺都
还懂懂的时候，就已经被有计划的引诱进入这个神秘的圈子里了。如同刚刚
老婆称呼哲哥为＂主人＂，佳怡确实已经是哲哥的＂奴＂了。而我，是不是也间
接成为妻子的＂奴＂呢？

　　我拿起红色的项圈，从背后将它戴在老婆雪白无暇的颈项上。红色的皮革上
缝有许多古铜色的金属扣环，和佳怡白皙的皮肤相衬非常好看。老婆套上了修改
过的ＯＬ套装及肤色丝袜，丰满的巨乳在内衣缝线的支撑之下把白色衬衫的扣子
撑得紧绷。半透明的衬衫材质在灯光下让老婆的乳头的轮廓隐约可见，而黑色
的莱卡窄裙刻意地改短，仅勉强遮住老婆的屁股、但同样也是绷得美臀呼之欲
出。

　　老婆拎起他的柏金包，里面装有她上班所需的用品，包括一套换洗的衣物、
化妆品、护垫、保险套、湿纸巾、精@的手拿包则装有供客人兴致来时可以取用
的肛塞、跳蛋等小型玩物，俨然就是一个专业的公关女。

　　在玄关换上性感的细跟高跟鞋后，老婆亲康赝炱鹞业氖帧Ｎ乙导着她的手
指伸进我的口袋里，将跳蛋遥控开关按开。

「嗯～」

　　老婆按捺着艳红的双唇吐露出一声诱人的叹息，挽着我的手臂一紧，我感觉
她的手微微地颤抖了起来。从老婆的下体传来几乎细不可闻的马达震动声，前后
两个洞的跳蛋以最低的频率开始努力工作起来。我牵着步履蹒跚的老婆坐到车子
的副驾上，只见佳怡拼命忍耐着震动带来的快感，包在丝袜里的小腿微微地弓起
、大腿也不自然地左右交替着夹紧。我则是发动了车，开出家门前往黄先生的公
司，同时在路上努力默记着哲哥刚刚传给我的，老婆的介绍大纲。

　　一进了黄先生的公司，接待人员就直接将我们引进了黄先生的专属办公室。
老婆脖子上的红色项圈相当引人侧目，但由于是老的客人，接待我们的柜台小
姐管带着讶异的眼光，但还是故作镇定地引导我们进入。

　　黄先生见到我们，淡淡地吩咐接待小姐出去时顺道将门带上，并嘱咐没有要
求不得进办公室打扰。

「黄先生您好…这是我老婆ＩＶＹ，希望您今天玩得愉快。」

「好…好…你们先请坐…」

　　年约五十左右的黄先生气色红润，显得相当愉快。他先请我们在沙发上坐下
，自己则起身到隔壁房间取来了一瓶红酒和酒杯，在我们对面坐下，帮三人各斟
了半杯。待黄先生坐定，老婆即很俐落地拿起红酒杯起身走到对面，挨着黄先生
的身旁坐下。我则是依照哲哥交代的介绍大纲，向黄先生介绍佳怡。

「黄先生，您第一次点ＩＶＹ，小弟这边简单跟您说明一下。公司的规矩您应该
是清楚的，不暴力、不威胁小姐，任何会流血、留疤的都不行，您的健康检报告
公司确认过，没有问题。您和她的约会时间没有硬性限制，原则上只要在明天晚
上前回台北就可以了。

介绍转到老婆身上，我不由自主地开始有些结巴，感觉自己的脸胀红了起来。

「呃恩…ＩＶＹ的屁股、菊穴很敏感…您有兴趣的话欢迎使用看看…她比较喜欢
慢进慢出的方式…」

我想起了之前在Q厘岛时老婆写给我的信，特别补了一句。

「这是她现在下面两个穴的跳蛋遥控器，是给您的见面礼…」

我从口袋取出遥控器的给桌子对面的黄先生，意味着把老婆的使用权交给他。

「谢谢…」

　　黄先生看来应该也是花丛老手，他若无其事地接过遥控器收到口袋里。接着
我开始和黄先生谈起生意上的细节，黄先生放地端着酒杯坐在沙发上，一边专
注地听着，一只大手自然地搭载老婆的后臀上、不时轻轻地往上移动隔着衬衫搔
弄着老婆坚挺饱满的胸部线条。

　　老婆的乳头早已因为跳蛋的肆虐而充血勃起，坐在对面的我隔着半透明的衬
衫清楚地看见胸前深色的两点、以及衣服上撑起的两点乳环痕迹。老婆一脸苦闷
地望着着黄先生，右手不安分地抚弄着黄先生的裤裆，水汪汪的眼睛里尽是情j
。黄先生微笑地点头示意，搂着老婆的手引导着老婆，老婆起身挪动了一下沙发
前的小茶几腾出空间，接着以优雅的姿势蹲在黄先生面前，解开裤头的皮带、拉
下拉，凑近黄先生的双腿间开始帮他服务起来。

　　经验丰富的老婆口交技巧充满了挑逗，每次看总是令我血脉喷张。除了用口
唇、舌尖交替舔弄马眼、龟头及棒身之外，不断发出的”啧、啧”的水声， 

　　黄先生放下酒杯，伸手进口袋将遥控器的震动开关再次打开。仍然含着肉棒
舔弄的老婆声音马上高亢了起来。黄先生接着伸手解开老婆衬衫的扣子，老婆那
被薄纱包覆着的美乳迫不及待地就从衬衫里弹了出来。

「啊…黄董…不要这样玩人家嘛…小穴…跟屁眼都好麻喔…」

  老婆的双乳被握在黄先收手里恣意地揉捏成各种形状，内裤里的跳蛋也卖力
地嗡嗡作响。佳怡扭着屁股轻轻转为跪姿，空着的另一只手主动地将短裙拉高，
让包覆着高跟鞋的美腿正对着我，而她那被硅胶内裤包覆的美臀也立刻露了出来
。浑圆的屁股因为老婆弯腰帮黄先生口交的关S，随着老婆的口唇动作有节奏的
晃动着美丽的弧线。

  黄先生手指玩弄着老婆项圈上的金属扣环，享受着老婆温柔的口腔服务，一
边轻轻地搔着老婆洁白无瑕的耳根，兴味盎然地对着我说：

「老弟啊，我这办公室隐私保护作的蛮好的，你也一起加入吧！你老婆这幺诱人
，光是在旁边看可惜了！」

「黄先生，您是客人，这怎幺好意思…」

不等我推辞，老婆已经站了起来，弯腰解开短裙及衬衫，轻薄的布料从身体滑落
被老婆丢在一旁。老婆仅穿着半透明的性感内衣，踩着高跟鞋猫步走到我的沙发
背后对着我撒娇：

「老公…来嘛…人家想要玩你的小肉棒给黄董看…」

  佳怡的手从沙发背后环绕着我，轻轻解开我的衬衫、裤带，掏出了我半硬的
肉棒。老婆保养得宜的小手柔若无骨，触碰到龟头时我舒服得一阵哆嗦，马眼顿
时忍耐不住挤出了一两滴精液。一股香水的味道从我耳旁飘散过来，老婆侧身亲
着我的脸颊、灵活的小舌舔弄着我的耳垂、耳洞，秀挠动着我的脖子，从我肩
膀两侧滑下的双手则是交替抚弄着我的乳头及肉棒。

　　正当我闭眼享受手指的触感时，老婆忽然闷闷的叫了一声，像在忍耐甚幺似
地轻轻地喘气，呼出的气息直接吹着我的颈项。我抬头一看，黄先生早已不在座
位上，喝一半的红酒则是摆在被推到一旁的茶几上。在佳怡帮我解开衣服爱抚的
同时，黄先生已走到沙发后面，脱下老婆的跳蛋内裤，转而把他的肉棒放入湿淋
淋的小穴内。

「嗯哈…黄董，您的鸡巴好大喔、好硬…」

　　老婆的红唇靠在我的耳边，以一种撒娇的娃娃音娇嗔、诉说着捣入她体内的
鸡巴多幺的疵汀Ｔ诶掀徘鬃盼业乃骨的同时，我感觉背后的黄先生双手搭上了
佳怡的纤腰，开始缓缓地抽插起来。黄先生有力的活塞运动每一下都确实的顶到
底，把佳怡带的往前推向沙发，再慢慢地退至洞口处。佳怡翘臀挺高迎合黄先生
的肉棒，把上半身的重量压在我的肩膀上，随着肉棒的进出在我耳边娇喘着，双
手仍不忘揉捏玩弄着我的龟头。

「嗯嗯、小穴被撑得好满…黄董，您好会玩人家的骚穴…」

「欧、欧，您的大鸡巴比我老公厉害多了…人家的贱穴好喜欢被你插…喔、喔…
ＩＶＹ想当你的母狗、不要老公了！每天都把小穴掰开给您干…啊啊…」

　　黄董在佳怡的媚声媚语之中逐渐加快抽动的速度，老婆踮着脚翘高屁股、双
手紧紧搂着我的胸膛迎接着黄董大力的冲刺，沙发也因为两人的重量随着发出＂
咯吱、咯吱＂的声响。老婆丰满的乳肉被挤压得变形，一部分贴着我的脖子不断
传来黄董抽插的力道。

  我被老婆的淫声浪语挑逗地j火难耐，忍不住伸手想搓弄自己的肉棒，老婆
搂着我的手却环抱得更紧，像是要阻止我自己发一般。我只好无奈地放弃，任
由老婆握紧我的手、在我耳边呻吟。

「啊啊！小穴被干的好爽喔…都插到最里面去了…」

「要去了！要去了！喔、喔、人家的贱穴要被大鸡巴干到高潮了啦…」

　　老婆再也压抑不住，声音一下子提高，搂着我的白皙的手臂一阵颤抖，柔软
的巨乳紧紧地顶着我、呻吟着攀上了高潮。在老婆高潮的同时，黄董毫不怜香惜
玉地加快速度冲刺，肉棒一下快过一下，插得因为高潮而全身紧绷的老婆无力抵
抗，最后深深顶入阴道的深处，让精液完全播种在老婆的体内。射精之后两人仍
维持交合的姿势在我背后，享受高潮的余韵。老婆无力地趴在我背后娇喘着，呼
出的热气早已让我的颈背一片湿凉。

「老公…被射在里面真的好舒服喔…」

佳怡呢喃着对我说。

　　办公室内，接近中午的和煦阳光从窗户撒入室内，在沙发上衣着不整、裤档
露出半根肉棒的我，在黄先生及老婆交合高潮之后，却感觉有些不知所措，不确
定是否要继续撸管让自己射精。高潮之后肉棒还继续在老婆小穴内泡了好一阵子
的黄先生，最后是神情愉悦地搂着半裸的老婆坐回沙发，而老婆则是温顺地蹲在
黄先生胯下，用小嘴帮肉棒清洁乾净。我认命地收起肉棒，简单地整理一下自己
的衣着。背对着我帮黄先生清洁的老婆，双腿则刻意呈Ｍ字型半开，好让黄先生
可以由上而下对老婆的私密处一览无遗。随着老婆卖力的吸舔，下体的浓精也慢
慢从阴道倒流而出，一点一点滴落在地毯上。

　　等舔得差不多了，黄先生示意老婆停下来，然后起身到办公桌旁取出了一个
皮u的名牌手提袋，走回沙发扶着老婆让他站起来面对着我，微笑着对我说：

「老弟，你老婆ＩＶＹ真的是非常的性感，脖子上的项圈跟她也很搭。不瞒你说
，我也是热中此道的人，这里有些＂玩具＂刚好可以帮她＂装饰＂一下，当作出
发前的游戏。」

　　我感到有些惊讶，黄先生从手提袋里取出了几麻绳摆在桌上，以熟练的手
法拆开一拿在手里，另一手则握住佳怡的手腕引导她双手抬高，取下老婆的性
感内衣之后放在一旁，接着俐落地用麻绳上两圈下两圈绕过老婆乳房的上下缘，
在背后打了个结，紧接着从脖子一侧拉出绳头穿过双乳下缘，从下缘绳子中间反
摺。

　　穿过乳沟的麻绳在黄先生手上稍微一用力拉紧之后，下缘的绳子迅速往上收
紧，老婆美丽的乳房立即被麻绳勒得变形，形成了一种我说不出的、妖W美丽的
形状。黄先生接着在绳尾接上另一条绳子，忙碌而熟练地在老婆的乳房周围做一
些繁}的编织。不一会，老婆的一对巨乳就被麻绳给完全捆缚住了。

　　只见麻绳不紧不地陷进乳房的周围，绕过肩膀的两条绳子像是内衣的肩带
一般，上下两道的绳线压迫老婆的Ｆ奶成为略扁但更加突出的形状。而黄先生并
捆缚住老婆的双手，因此除了胸部被绳子装饰的缠绕得密密麻麻之外，老婆活动
并未受到任何限制。

　　可能是因为被＂打扮＂得如此羞人的关S，老婆戴着乳环的乳首明显地挺立
勃起。黄先生再次伸手进提袋里，取出了两个带有挂勾的金色铃铛，一左一右地
扣在老婆的乳环上。金属u的铃铛在灯光的映照之下在老婆的乳间闪着光泽，令
我有些目眩。

「啊…好丢脸喔…黄董…」

　　老婆红着脸站在沙发前，身体面对着我任由黄先生从身后恣意摆布，我感觉
才刚从高潮之中回复的她，身体j望又渐渐开始蠢蠢欲动。此时老婆上身赤裸一
对巨乳被麻绳勒成了奇异的形状，乳首的环还挂了两串铃铛。下半身也只是穿了
原先的丝袜和高跟鞋而已。

　　黄先生捡起了老婆掉在地上的衣服和裙子，温柔地协助佳怡穿上。套上白色
ＯＬ上衣的老婆，半透明的衬衫完全遮不住胸前的绳痕，只见深色的绳迹直截了
当地在胸前后背画出了绑的轮廓。而胸前的铃铛更是因为乳房的颤动不时发出
清脆的声响。原本就仅能勉强包臀的黑色窄裙，在黄先生的手刻意调整之下，不
但遮掩不了大腿内侧湿黏的痕迹，更是露出了大半个臀肉，成为名符其实的＂齐
逼窄裙＂，仍坐在沙发上的我双眼平视就能看见老婆裙下，那刚被肉棒翻弄过、
充血胀大的两片唇瓣的阴影。

「老弟，谢谢你今天来。我就先和佳怡离开了，我们改天再详谈」

　　黄先生搂着佳怡起身，客气地和我握了手，接着打开办公室的门，领着独自
跟在背后的我一同走出办公室。紧绷而且皱缩在臀部的短裙让老婆走路有些艰难
，佳怡神色羞赧地挽着黄先生的手臂，藏在胸前的铃铛也随着她走路小声地叮
作响。忙碌的办公室里偶而有员工抬起头，发现老婆那几乎是半裸的穿着，惊讶
地合不拢嘴，却又深怕老发现而赶忙低下头去。

　　我在公司的停车场和黄先生道别之后，独自开出回到公司。而佳怡则是依照
原先的行程和黄先生到礁溪去过夜。在我回到公司的途中，老婆用手机传了一张
照片给我：坐在黄先生车子副驾驶座的老婆M着安全带，上衣已经脱掉放在大腿
间。老婆那被麻绳紧缚的乳房、乳首的环及铃铛裸露在外。车外的阳光洒在老婆
身上，白皙的肌肤与深色的麻绳鲜明的视觉刺激，形成强烈的违和感。

　　那一晚，据老婆后来转述，她第一次体验到了全身在麻绳紧缚、而没有肉棒
插入之下的奇异高潮。黄先生没有插入她的体内，而是关了房间的灯，以佳怡自
己的丝巾蒙上双眼，将她固定在旅馆对外窗前的沙发上。全身用麻绳仔细地绑
，双手反折在背后、两腿Ｍ字型大开固定在沙发扶手的两侧，让老婆以极为羞耻
、全身上下大开毫无遮掩的方式，被＂摆放＂着面对楼下旅馆的庭院。

  一条铂金带着饰品的腰环绕在老婆紧实无瑕的腰间，子在肚脐左右的位
置另外嵌有一条纵向的M，镶着铃铛、水滴状金质小坠子以及水晶的WwW.01bz.net珠，下
垂延伸到老婆被麻绳强迫大开的阴户上。眼前一片朦胧，双腿被麻绳固定摆放在
沙发上的老婆无助地扭动身体，而珠及铃铛就随着老婆肚子的起伏轻轻地搔着
阴部。老婆的小穴早已因为这羞耻的姿势和珠的挑逗而湿得一蹋糊涂，庭院偶
尔传来的人声更让老婆在兴奋中拼命压抑着难耐的喘息。

  黄先生自己则是好整以暇地拉了张椅子坐在老婆不远出的身后，啜饮着红酒
欣赏老婆苦闷欲求的样子。待一整杯红酒空了之后，黄先生起身打开窗户，转身
戏谑地以手指轻弹老婆乳头上的环，此时老婆在也按耐不住，猛地冲上顶峰。下
体的淫水痉挛地喷洒了一地。

  隔天接老婆回家之后，佳怡轻抚着手臂上仍残留的绳痕对我说，那是她有生
以来第一次，在一个衣着整齐的男人面前，而且是在没有被任何插入的情况下，
达到这幺激烈的高潮。她说事后，那晚黄先生依旧没有再次插入她体内。而是绅
士地陪老婆洗浴更衣，然后携手到中庭砌了壶茶欣赏了一晚的夜色。

＊＊＊＊＊＊＊

　　４月２２日，是世界无车日。这本来应该跟佳怡和我是没什幺关S的活动，
毕竟在台北除了可以利用四通八达的捷运自由的移动之外，出了台北我们没车等
于是没有脚一般的寸步难行。听说以往台南的确是办过类似的活动以响应环保。
不过，哲哥却利用这个名目，为健身房的死党们举办了一个名为＂公车日＂的活
动。

　　想当然这不会是什幺循规蹈矩的活动。那是一个以哲哥的健身房为活动场地
，让众多男人们把女人作为公车轮流发享乐的无套性爱派对。而且，面对数十
根阴茎的肆虐、做为这场派对的公车女竟然只有一个：我挚爱的老婆，佳怡。

　　按照往例，这个活动也是在哲哥决定好一切、而佳怡也欣然接受挑战之后，
在活动前一L才由佳怡亲口告诉我的。佳怡还告诉我，如果我想要的话，当然还
是可以参加。而且，健身房的众人们大多都认识我，知道我是佳怡＂名义＂上的
老公。不过佳怡也说，哲哥要求我参加的条件是我必须在她的帮助之下，添加某
种＂配备＂才得以参加这一场盛会。

　　管在＂L年庆＂中已见识到老婆连续床战十来人的能力，我仍然还有些担
心，同时也对她被哲哥他们调教养成的巨大性瘾吃惊不已。上次的L年庆受邀参
加的大多是事业有成的中高年级客户，再怎幺玩毕竟身体能力有限。而这次参加
的清一色是年轻的壮男，激烈狂暴的性爱势必在所难免。佳怡柔弱细@的身体在
这群如狼似虎的男人之中轮流来去，我自然是有点不安。

　　另一方面令我惊讶的是，虽然佳怡没有明说，但这样惊世骇俗的性爱却似乎
让她期待不已。在哲哥他们的＂j养＂之下，一般夫妻间的单纯的性爱恐怕早已
远远不能满足老婆身心的需要了。在尝过各式大胆、羞耻、兴奋兼具的性爱手法
、以及多Ｐ性爱的连续高潮之后，我感觉老婆已经在肉体上脱胎换骨了。现在老
婆的性瘾之大，若不是频繁的性爱、甚至是数小时的多重性高潮，可能已无法满
足她身体的j望了。

而对于佳怡的邀请，当然、我无法拒绝。

【待续】
      
      
    


正文 燮薜钠椒采活P（７）

    爱妻的平凡生活笔记（７）

作者：ＮＡＹＵＫＩ



　　无论我的情绪再怎幺纠结，一个礼拜之后哲哥帮老婆安排的健身房”公车日
”活动终于来临了。依照哲哥的安排，今天的活动简单的说佳怡就是那辆让哲哥
的朋友们无限制”上下”一整天的性爱巴士。

　　早上出门前，老婆终于向我说明了哲哥要我参加活动所必需遵守的＂规则＂
：哲哥要求我在整个活动期间我被限制不能插入佳怡的体内。我有点迷惑这是怎
幺回事，难道是要我在现场不得发、仅能晾在一旁＂观赏＂老婆与众男群交的
盛况？难道佳怡也同意这着虐心的规则？虽然有满腹疑问，但已渐渐习惯了在老
婆温柔地控制之下，我下意识地顺着老婆的意思答应了下来。而对于我的疑问，
老婆则是微笑摇头不语，撒娇着要我待会等她打扮完再揭晓。

　　因为是健身房的活动，老婆时噶耸屎显谠硕场合活动的简便衣服：合身的
白色莱卡紧身短裤以及知名品牌的运动上衣。与平常运动不同的是，老婆还穿上
了有些微亮光材质的肤色丝袜。合身的材质让老婆身材在视觉上更加惹火，挺俏
浑圆的屁股和露出完美腰身、同时撑满上衣的爆乳形成夸张的Ｓ形曲线，因为运
动而紧实细@的大腿在紧身裤及亮光丝袜的衬托之下，让佳怡简直像是展场里的
ＳＨＯＷ　ＧＩＲＬ一般W光四射。

　　老婆现在已经很习惯上妆后再出门，即使是像今天这种注定会流汗的运动场
合也不例外。在了不易脱色的裸妆之后，老婆简单地在身体上擦了些许亮粉、香
水，接着从放玩具的抽屉里，取出了一个小小的的肛塞。金属u的肛塞充满了时
尚感，除了饱满浑圆的银色圆球体之外，在尾端更是镶了一个圆底的白色水晶，
看起来非常亮眼。老婆小心翼翼地将它放入她那经过仔细清洁、而且裹上润滑液
的肛门。小巧紧@的屁股微微地被肛塞的外缘撑开，从后方看，反射着灯光的白
色水晶恰巧就落在屁股的下缘处。

「嗯…胀胀的好舒服…好怀念戴着它出门的感觉欧，好像边走路边被像老公一样
的小肉棒玩屁股一样！」

　　老婆一边跟我＂分享＂她使用肛塞的心得，一边取来宽的运动短裤、Ｔ恤
要帮我直接换上。她轻轻褪下我的裤子，白皙的手指轻轻地玩弄我软软的肉棒，
感觉到我的肉棒开始有些发胀之后，在我会意过来之前，迅速拿起包包里一个钢
u的”鸟笼”套上我的阴茎。只听见＂喀答＂一声，老婆已将钢u的贞操带紧紧
地锁住我的肉棒，相连着钢u的环从阴囊的根部束紧固定。

　　我马上感觉到肉棒充血的力道被鸟笼的”栅栏”紧紧地窟住。我低头一看，
我的肉棒被贞操带限制在勃起前的痿软姿势，强迫弯曲成低头向下的形状，上头
还挂了一个铜u的小锁。而龟头的部分更是一整片金属像钟罩一样完全套住，只
留下前端的供人排尿小缝。一种被阉割的感觉马上浮现在我的脑海里。

　　原来在老婆的＂公车派对＂里，我是要当一个被＂去势＂的无能老公，无助
地在一旁看着老婆被年轻的猛男们轮流发使用、享受性爱的欢愉。在我这样想
着的时候，老婆试探性的隔着鸟笼舔舐我的龟头边缘，被束缚住的肉棒似乎变得
更加敏感，老婆温暖的口舌和栅栏冰冷的触感让我的龟头不由自主的抖了两下，
渗漏出透明的汁液。老婆将沿着鸟笼前端的缝隙缓缓地滴出的液体擦拭乾净，最
后隔着鸟笼温柔地亲吻了龟头一下，接着起身。

　　在我以为老婆对我的打扮已经完成的时候，一回头看见老婆又从包包里拿出
另一项东西：一支粗大的穿戴式黑色橡胶阳具。仿造黑人尺寸的假阳具几乎有她
的手腕那幺粗、棒身又长，被老婆握在手上一颤一颤的彷酚猩命一般。我看着
老婆温柔的解开假阳具底部的M带，小心翼翼的避开鸟笼的位置，将粗大的假阳
具固定在我的耻骨上，位置刚好是阴茎上面一点的地方。

「老公，辛苦你！这样就可以了…哲哥说，如果等一下如果老公有被他朋友邀
请加入的话，就可以用”它”来干我喔！」

　　老婆帮我把运动短裤拉上，假阳具在裤头内鼓鼓的撑起一大包，不知情的人
可能以为我胯下的”凶器”很雄伟惊人，但只有知情的人才会知道，我的肉棒是
被老婆用贞操带以可耻的姿势固定成弯曲下垂的角度，而在我肚子上耀武扬威的
，却是粗大、不会疲累的橡胶u品。

「老公，今天哲哥规定我要稍微转换一下心态，要我试着当一个说话、举止低级
的肉食女…老公你到时候不要吓到！」

老婆甜甜的笑着，一边在手臂上贴了一张纹身贴纸”Ｉ　ＬＯＶＥ ＤＩＣＫ”，
一边对着我说。

「嗯，好」

　　我还能说甚幺呢？还无法从贞操带的震撼中脱离思绪的我，顺着老婆的引导
拿着车钥匙，以极不自然的走路姿势，牵着轻装打扮、却又极度下流风骚的老婆
驱车前往健身房。

　　在地下室停好车之后，我们徒步走进了健身房。健身房门口已贴上了一张告
示，上头写着＂本日员工日，停止开放一天＂。看来，这次的派对应该真的是只
有哲哥的朋友会参加，不会有一些来路不明的人物，这让我稍微的了口气。我
同时注意到，玻璃门旁的广告看板上贴了一张海报。广告上的模特儿是佳怡，海
报中的她笑容灿烂，俏皮地略为弯着腰、手上拿着彩色字版，上面写着”环保爱
地球，响应公车日”字样。虽然外表看不出来有甚幺破绽，一般人可能真的以为
健身房是在宣传什幺环保新主张，但他们万万没想到的是，其实是今天会让众多
熟客”搭乘”的公车，就是我那被哲哥和小卫彻底开发、人尽可夫的老婆。而身
为她的老公的我虽然也被允许参与”搭乘”，但却被限制不能真枪实弹的上，因
此充其量只是拿张站票…

　　佳怡熟练地刷卡开门进入，在门口黄色的定点灯光下我才发现，老婆薄博的
白色弹性裤是半透明的材质，在灯光直射下只见老婆浑圆的屁股和无毛的耻丘，
一点也找不到内裤的痕迹，裤底更是可以发现肛塞的尾端撑起了小小的圆形痕迹
，随着老婆走路若隐若现。

　　由于今天不对外营业，健身房内清一色都是身材健美的肌肉男，我想这些应
该都是哲哥的朋友，获邀参加”公车日”的派对。我认出上次和老婆一起去Q里
岛的李欧和罗伦斯也在里面，算一算约莫有十来位。老婆不愧是让小卫调教有成
的交际花，她拿着运动水壶像花蝴蝶一样在男人间穿梭、寒暄，一副驾轻就熟的
样子，让每个男人都不会感觉到自己受到了冷落。

　　看着男人们亲康睾屠掀呕ザ，我想着哲哥的这些死党们应该多多少少都有
进入过我老婆的身体里、让她在跨下婉转承欢吧？乐于和朋友分享我老婆的哲哥
，对我而言是有那幺一点慷他人之慨的感觉。过了一会，我见到哲哥从后方的小
办公室走了出来。很自然地搂起佳怡亲吻她的脸颊，在她耳边笑着不知说了什幺
。接着哲哥牵起老婆的手站到人群中间，拍拍手示意大家稍安勿躁，开始说明今
天的活动方式：

「抱歉我知道大家迫不及待想要开h，不过派对规则还是要多少讲一下以免现场
大家”棍棒相向。」

哲哥一开口就逗得全场大笑，老婆依偎在哲哥身边也跟着害羞地抿嘴微笑。

「这位是ＩＶＹ，我们最美艳的女神，我就不多说废话…想必大家对我们的女神
”里里外外”都很都有研究…另外在门口旁边这位幸运的家伙就是是ＩＶＹ的老
公…因为ＩＶＹ的关S跟大家也算是”婊兄弟”，所以拜大家今天要友对他善
一些，ＰＥＡＣＥ　＆　ＦＵＣＫ，ＯＫ？」

　　现场又是一阵掌声哄笑。哲哥果然是有他的一套，一出现气势就能压住全场
，让大家的目光都集中在他们俩身上。想到等一下老婆就要被这群浑身散发浓烈
雄性气味的野兽们大锅炒了，我感觉到下体肉棒一阵发热，无奈钢u的鸟笼紧紧
地束缚住想要充血爆发的j望，就像是被无形的手紧紧掐住一般让肉棒无处可去
。

「由于我们这里是健身房，而且在场的有好几位都是专业运动教练，所以知道激
烈运动之前暖身是必要的…等一下派对开始前１５分钟，麻烦让我们ＩＶＹ小姐
专心地热身，１５分钟之后、再让我们的ＩＶＹ女神帮助你们这群野兽们＂升天
＂！」

　　哲哥停顿了一下，放在腰上的大手顺势滑到佳怡的右乳上，隔着衣服不轻不
重地揉捏丰满的乳肉。而佳怡也不甘示弱、挑衅似的挺起胸去迎合哲哥的手。丰
满挺俏的屁股一扭一扭地勾得男人们一阵鼓Y。

「我们ＩＶＹ女神今天扮演的主题是，骚气逼人的贱婊妇！请注意，只有今天
！平常我们的ＩＶＹ女神还是很端庄贤淑的，你们这些禽兽们平常该有的规矩还
是要有啊！」

说完周围又是一阵大笑。

「简单的说，今天我们ＩＶＹ小姐主持的是淫水四溅的下流趴，她今天将会是一
个不知道羞耻两个字怎幺写的骚货，１５分钟热身之后，你们可以用任何想的到
的方式搞她，中出、口爆、奶h、后入随意！但前提是不能使用暴力，我再强调
一次，ＰＥＡＣＥ　＆　ＦＵＣＫ，了了吧？废话不多说，我们就请ＩＶＹ宣布
一下派对开始！」

　　远远出乎我意料的，在人群中央的佳怡以非常撩人动作掀起紧身的运动上衣
，两只壮观的F罩杯爆乳马上弹了出来。闪闪发光的金色细就M在两个乳尖上
，随着乳房上下晃动，现场顿时一片叹及口哨声。佳怡双手捧起乳房，摆出写
真艺人常见的眨眼揪咪姿势，对着观众说：

「欢迎今天大家来参加我的公车趴…姐的骚陆裉炀涂磕忝丘j饱了，谢谢大家！
」

　　看到气质态度放到判若两人的佳怡，一时之间男人们的情绪几近沸腾，一
场以老婆为中心的淫糜活动就在男人们的鼓Y声中展开。包围在男人炽热的眼光
之下，老婆优雅地在跑步机上热身完，香汗淋漓地走到一旁的瑜珈垫上，边擦汗
边做伸展。眼看时间差不多了，几个原本也在热身的男生直接靠过去，其中一位
立马搂住老婆的腰，霸道地和她热吻起来。

　　抱着老婆的男生很高、很壮硕，而且拥有着一张乾净的帅脸。娇小的老婆被
他湿吻得意乱情迷，主动伸出双手攀住他的脖子、垫起脚尖紧贴着他。一旁的另
一个男人迫不及待地从后方撩起老婆的上衣，肆无忌惮地把玩起老婆的巨乳。帅
男一边和老婆吻着，一边伸手下移玩弄老婆的翘臀，老婆被两位男生一前一后夹
攻，口中开始出难耐的娇喘，这时帅男顺势把老婆的紧身裤褪下至大腿，老婆
大腿腿跟裤底间爱液连成的细丝，立即赤裸裸地呈现在众人面前。

「ＩＶＹ姐，下面好湿喔！裤子都湿透了」

帅男一边玩弄两片挺翘的臀办，一边挑逗着老婆。

「喔…别玩弄姐了…人家的贱逼就是欠男人插…喔…快点进来嘛…姐想让你们射
满一肚子的…嗯哈…灌的满满的…」

老婆把左手伸到两腿间，大幅度地揉弄充血的阴唇，接着用两指分开充血饱满的
唇瓣，诱惑后面的男生，无名指的婚戒在灯光下闪着淫的水光。

「拜…快点上我…姐今天是公车，随便你们要爽几次都可以…喔啊…进来了…
好大好满…」

后方的男生禁不起挑逗，拉开裤子直接就尽根而入，开始缓慢地前后移动起来。

「啊…嘶…喔、马的，干！这个卖碌募婊…机掰好会吸…」

　　首先开干的这个男生显然不是什幺斯文的护花使者，边插边言语羞辱起老婆
来。他扶着老婆的屁股，每一下都是龟头拔出，再整根塞入地猛干。前面的帅男
则是轻轻开老婆环抱脖子的手，让老婆趴在他精壮的胸肌前，老婆熟练地侧过
头舔帅男的乳头、一只手伸入四角裤内，套弄帅男的肉棒。在一旁另一个男人也
掏出肉棒靠上前来，老婆索性把腰弯的更低，一左一右帮两个男人口交。

「唔…恩恩…喔…好爽喔！好喜欢被你们轮Α大鸡巴进进出出的弄得人家的好
爽…姐的骚滤姹隳忝峭婕复味伎梢脏浮」

「啧啧…啧…弟弟，你的藕么蠛糜心凶悠概喔…比我老公的大多了…恩恩…最
喜欢舔这种大帕恕喔…喔喔、好爽、一下子就要去了！要去了！要被干到高潮
了啦…」

　　气氛开始越炒越热，老婆衣服都来不及脱，就这样衣衫不整地被几个男人夹
着干，紧接着身体一阵抽蓄颤抖，很明显地被v话男给干上了高潮，而v话男也
毫不客气地加快抽插速度，直接把白浆送到老婆的阴道深处。射完之后，v话男
泡在老婆的穴里享受了几秒的余韵，接着识趣地拔出肉棒自走到一旁点菸坐下
。
　　老婆的小穴一时间还外翻无法合拢，白色的精液随着小穴一开一合慢慢地倒
流了出来。这时男人们换了角度，帅男直接把娇小的老婆抱了起来，用火车便当
的姿势插入老婆的小穴。被厚实的臂膀环抱的老婆，一双美乳在帅男的胸膛上挤
压得变形，一旁另一名身高和帅男相仿的男生扶着肉棒戴上保险套，分开老婆的
屁眼缓缓地插了进去。

　　从一旁我的角度看，老婆的双腿挂在帅男的双臂之间，后方的男人下体顶住
她的屁股，两人合力让老婆的身体悬空，就好像被男人的肉棒穿刺在半空中一样
。两个男人动作熟练，很有默契地抽动肉棒，前后两洞一齐被填满的老婆被干得
淫声连连、瘫软在帅男臂弯里娇喘呻吟。但她喊的，却不是我的名字：

「欧！欧！好爽喔…要疯掉了啦…哲哥…佳怡的烂穴和屁眼都被干的好爽…你的
贱母狗一次夹两只拧⑹遣皇呛苌В俊

  两个壮男一前一后卖力的在老婆身上耕耘着，而其他围在一旁的男人也没闲
着，有的大手在老婆身上游走、玩弄老婆的双乳，或是亲吻老婆的耳根、臂弯、
锁骨、腰窝等敏感部位，有的拿起柜的白板笔在老婆身上涂鸦起来，老婆的身
上很快就布满许多不堪入目的图案和字眼：

　　佳怡右边的屁股上画了一支大大的、正在喷精的长毛鸡巴，左边则是被画成
签名栏，男生们纷纷在上面签下名字和射精次数，背上、大腿写着”Ｂｉｔｃｈ
”、”Ｓｌｕｔ”、”Ｗｈｏｒｅ”等等淫秽的单字，双乳则是画上线条装饰成
公车的”车头灯”、胸口上大大的写着”免费搭乘”四个大字。

「嗯嗯、啊啊…姐我好犯贱喔…怎幺会这样…？比卖禄挂爽…人家是欠人骑的
婊子…」

「又、又要去了…啊啊…人家不行了啦…哲哥…你的母狗又要去了…」

「人家好喜欢当公车…喔…喔…不行了、不行了！要高潮了呀啊啊啊…」

　　老婆一双美腿紧紧缠住帅男的熊腰，帅男手臂从老婆的两个膝盖弯抱着老婆
，肉棒深深埋在老婆的穴里，牢牢地固定好老婆的双臀，让背后男人的肉棒在老
婆的菊穴里冲刺。只见老婆声音呻吟声越来越高，小穴里的肉棒因为肛门里肉棒
冲刺的带动一下一下的刮弄肉壁，把大量的淫水不断的往外带。

　　在两男的环抱之下，老婆全身发抖，屁眼的肉棒大力抽插把老婆带上了另一
波高潮，同时男人的肉棒也在老婆的直肠里射出了大量的精液。原本我以为男人
干老婆的屁眼带套是因为卫生问题，但男人在射精后我却发现，这竟也是另一个
凌辱我老婆的方法：

　　男人在老婆的直肠深处射精之后，将软化的肉棒拔出的同时却顺势脱下了保
险套，大量的精液连同保险套就这样留在老婆的直肠内。男人手指稍微堵住老婆
微张的屁眼防止保险套掉出来，另一手单手熟练地把套口打结，就这样让一袋装
满精液的保险套留在老婆的直肠内。这时另一个带着保险套的男人紧接着补上了
位置，再次把肉棒深深挺入老婆的屁眼。

　　这次是老婆背后的男人抱着她深蹲，随即躺在瑜珈垫上，肉棒保持在老婆的
肛门里。老婆仰躺向上、双腿大开折成Ｍ字型被从后方抱着。湿润盛开的蝴蝶刺
青美穴一下子曝露在众人面前。前方肉棒相当持久的帅男双膝跪地、扶住老婆的
腰开始奋力冲刺。老婆”坐”在后方男人身上，承受着前方男人在她阴道里猛力
的突刺，浪叫声充满偌大的空间。几分钟之后，帅男肉棒深深顶入老婆的体内，
我想他应该是正在阴道的最深处喷射、用浓浓的男精一遍又一遍地粉刷佳怡的子
宫颈吧？

　　肉与肉的碰撞的啪啪声、肉棒进出时将先前射出的精液搅出的白色泡沫，以
及老婆时高时低的娇喘在我面前形成了淫糜而抽象的景象。我的肉棒拼命想胀大
，无奈贞操带死死地锁住了它，龟头早已禁不住流出些许的精水和前列腺液，弄
得我得跨下像失禁一样湿滑一片，却只能眼睁睁的看着脸颊泛红、沉溺性j之中
的老婆，用她美W的小穴、屁眼和小嘴交替着服侍众多男人的肉棒。

「老公～你来嘛…你的破鞋老婆想要一边被玩一边让你看…」
　　在男人群中如众星拱月般的老婆，头微乱、香汗淋漓，妖媚地勾引着坐在
沙发上的我。像是在伸展台上走秀一般，老婆身上仅剩下半破的亮光丝袜、翘着
屁股慵懒地走向我。菊穴口五彩缤纷的保险套数量少说应该有十来个，远看就像
凌乱盛开的花瓣一样，随着老婆的屁股扭动轻轻地晃着、滴着液体。

　　老婆牵着我的手引导我躺在瑜珈垫上，转过身去以６９的姿势跪着含入我那
被贞操带包覆的阴茎。老婆下体那盛开的两朵淫糜的”花”就近在我的眼前，被
内射过十来次的骚穴微微张开、除毛后光洁的阴唇充血膨胀、阴蒂更是从层层的
嫩皮中翻出，大量的精液混和着老婆的淫水不断地往外滴落在我身上。而老婆肛
门里，保险套做成的”花”更是淫秽不堪：十来个不同颜色就在的保险套套口打
结露在外面，另一头则是深深地隐入老婆淡咖啡色的屁眼里。

　　就在老婆卖力地隔着鸟笼的缝隙，舔允我那在众猛男相比之下，小的可怜的
阴茎时，我看见一双细瘦、布满皱纹的脚出现在我面前。一个男人扶着他黝黑、
布满青筋的肉棒，在我头的正上方直直插入佳怡的阴道里。在插入的同时不免又
挤出了一些前人的精液，一股脑滴落在我身上。我抬头一看，竟是健身房负责打
扫清洁的老伯。

「啊啊…陈伯…欢迎光临小妹的贱隆小妹的蝴蝶掠忻挥邪涯夹的很爽？」

　　春情漾的老婆把我滑稽的肉棒吐出，稍微挪动身体并挺高屁股刻意让两人
的交合处悬在我的脸上方，陈伯胯下凌乱的阴毛一直延伸到他乾瘦的屁股沟，黝
黑发皱的包皮散发着阵阵的腥味。一只活生生的、老年男人的肉棒就在我面前
没入老婆的美穴里，随着陈伯每一下进出，老婆的粉嫩穴肉再度被翻进翻出。

「干！你这个骚到出水的落翅仔，每天在老子面前扭屁股，林北早就想把压在
地上干了…呼！呼！」

「还以为是什幺名媛贵妇…原来就是个狗干的死破麻…我H死…」

　　陈伯从背后扣住老婆的双腕，骑马似的死命猛干。老婆在他胯下被插的一跳
一跳的、头也随之飞扬，活脱就是一只发情的母畜。压在老婆胯下的我只能无
奈的看着老婆的美穴被陈伯的肉棒蹂躏，两人交合处的淫水不断的被进进出出的
肉棒带到我脸上、嘴上到处都是，浓烈的性交气味以及陈伯的体味直直地窜入我
的鼻腔。

「嗯啊…哈阿…对…我是人人插的香炉、破麻…陈伯…以后小妹随时欢迎你来上
、烂滤姹隳阌谩啊啊…受不了了、又要不行了……人家的机掰被干的好爽…又
要去了…要去了啊啊啊…欧…」

　　老婆脸趴在我的胯下，扭腰把屁股翘高跨坐着我的脸，右手两指将两片阴唇
撑开到极限，左手快速揉捏自己的乳头，在我头顶上的陈伯正快速地做最后冲刺
，每一下都像是打桩一样顶得老婆身体发颤，被干的全身发软的老婆无力撑住身
体，被压得有些喘不过气的我，不得不由下而上撑着老婆的大腿让老陈能顺利的
在佳怡的穴里抽插。

　　随着老婆长长的喘息，两人一起达到了高潮。陈伯在佳怡的膣穴里挤出最后
一滴精液后，走到另一头让佳怡捧着他的肉棒和www.01Bz.Net阴囊仔细地清洁，最后才心满意
足地放下老婆离开。高潮之后老婆的穴口贴在我脸上，无力的享受高潮的余韵。
随着老婆的喘息，混和着陈伯以及其他人的精液再一次从一开一阖的小穴中流到
我脸上。我稍微抬起头，爱怜的舔弄老婆的小穴、唇瓣，把流淌出来的白浆一一
清洁乾净。

「假鸡巴老公…好舒服…你的鸡巴太小人家吃不饱，可是你好会舔喔…佳怡被搞
烂的潞贸月穑俊

　　佳怡舒服得用大腿夹紧我的脸，同时隔着鸟笼的空隙继续轻轻舔着我的阴茎
。十几个人的精液量十分惊人，虽然大部分内射了之后就直接外流滴在地上，但
老婆的小穴仍然持续的流淌出精液。佳怡不等我舔完，迫不及待地转过身，挺起
一对巨乳扶着穿戴在我身上的黑色假阴茎，对仕那精液浸泡着的湿润膣穴一口
气坐到底。假鸡巴直通到底的快感让佳怡长长地舒了一口气，我则感觉到老婆屁
股里的保险套露在外面的部份，像裙o一样轻轻地覆盖住我那套着鸟笼的阴茎。

　　佳怡的小穴把十多公分长，四、五公分粗的假阴茎完全吞没之后，迫不及待
地开始以女上位的姿势在我身上驰骋起来。阴道里大量的精液在假阴茎的搅拌下
发出”噗滋噗滋”的水声，老婆熟练地按着我的腿扭动腰部，让假阴茎在他的穴
里吞吐着、刮弄着她小穴里的各个位置，偶而也用手掌握着我胯下那包成一团、
弯曲向下的阴茎，有一下没一下的掳动着。一旁的男人有的坐下来喝水休息，有
的则是拿起手机纪录老婆的V态。

「喔啊、喔啊…天啊…喔喔…好舒服喔…骑鸡巴好爽…小穴塞得好满…」

　　老婆似乎骑上了瘾，在我身上大力的跳动，汗水、淫水随着老婆的上下起伏
四散飞溅。此时，几个男人不怀好意的围了上来把我们圈在中心，带头的男人猥
亵的笑着对老婆说：

「嘿，ＩＶＹ姊…的贱样太迷人了，哲哥把你调教的真好，我们决定再帮加
点料，让也当一下流动厕所…就当作谢谢的招待我们几个哥们打炮…」

　　说完，几个男人扶着缩小的肉棒对世掀诺耐范ゾ湍蛄似鹄础ｖ时间老婆全
身就沐浴在男人腥臭的尿里，黄色的水滴从嵬傅耐敷往下流、睫毛、脸颊、胸
口最后在我身下汇聚成滩。

「呜…呜呜…讨厌，你们爱都欺负人…喔啊啊、啊啊…天哪…又要去了…我好犯
贱…全身都是你们的┖湍颉喔喔喔」

「要去了、要去了…喔…啊啊啊啊…」

　　老婆不知是太激动、还是高潮又将来临，呜咽着伏在我身上，全身泛红颤抖
，下体如同洪般淫水汹涌而出，在男人的尿液中把自己插上了高潮。此时的我
下体也是一阵酸软，精液像是失禁一般从鸟笼的边缘流了出来。我的阴茎被I限
在小小的钢u贞操带里无法勃起射精，却在老婆淫的＂骑术＂之下，像尿裤子
一样地被骑上了高潮。

　　公车日活动结束后，外头早已是夜色一片。我牵着神色羞赧晕红，显然是被
＂j得很饱＂的老婆离开会馆。老婆换上哲哥特地为她时傅囊路，略显疲累地
挽着我的手。回停车场的路上老婆那放到有些惊世骇俗的穿着再次引来了不少
注目，甚至有人更偷偷拿起手机跟拍。

　　哲哥让老婆穿的，是国外下流街区的那种阻街女孩的穿着、甚至更加淫秽露
骨。老婆下身仅穿着一件齐碌陌咨棉质短裙，脚上踩的同样是白色基调的泡棉
厚底夹脚鞋，上身则是白色无衬底的超细绑带比基尼，比基尼的布料少得可怜，
仅仅能勉强遮住老婆一半的乳晕。爱乾净的老婆在健身房的淋浴间简单的_了澡
，但大量的浓精仍然断断续地从老婆的阴道流出。由于缺少内裤的阻挡，男人们
的精液很快地就打崃死掀诺拇笸饶诓唷⒀刈潘脚滑落至鞋底，弄得老婆的脚底
也是黏黏腻腻地牵起一条条的丝线。老婆屁眼里的保险套被哲哥命令回到家自拍
之后才能取出，从后方看老婆走路时，齐碌娜挂o下露出的半球美臀中间，一朵
湿润的保险套花随着老婆走路扭臀若隐若现，向众人暗示着老婆的屁眼刚刚被众
多男人们，内射了一轮的事实。

【待续】
      
      
    
