爱断情伤by猫合  
 
沈浩取出贵宾卡，在柔和灯光的照耀下，银蓝色的卡面上闪过一道璀灿的华光。 
“忘情俱乐部”年轻俊美的侍卫恭敬的请他入内。 
“先生，您的演出是在302室。” 
生活真是太无聊了，所以才会接受席蓝送给他的这张卡。据他所说，今晚的节目会让自己永生难忘！ 
哼，他沈浩是什么人？什么样的演出会让他终身不忘？ 
“沈先生？”他手臂上挽着容色娇美的女子，“我对今天的表演满怀期望啊！谢谢你对我的邀请哦！”吴媚果然人如其名，媚力四射。 
沈浩呵呵一笑，非常绅士风度的推开302室雕花重饰的铁门。 
两人见到房内的陈设时，不禁都呆了一呆。 
整个房间不过30平米左右，但如此小的地方竟摆放了十张看起来舒适至极的豪华三人沙发。在屋子的中央，是一个圆形小舞台，大概也只容纳三人在台上表演吧！沙发亦随舞台形成圆形状。 
沈浩的好奇心被勾上来了。 
房童关紧门，台前的主持人拿着话筒笑道：“沈先生是不是？请快些入座，精彩的节目就要开始了！” 
环顾四周，每张沙发上都做了两个人，或男或女。那个唯一空着的，便是自己的位置了。 
刚和吴媚坐下，灯光忽暗，舞台中央开了一个口，电动扶递缓缓送上一个绝色的金发美女！ 
沈浩挑起眉毛！还真是少有的美人哪！ 
雪白如玉的肌肤，金色卷曲的长发，水灵动人的深蓝眼眸，还有那张樱红的小嘴。哗！随便一个开场就有这等美色欣赏！沈浩不自禁的笑了笑。 
美人缓缓向众人行了个宫庭礼节，那身贵族丝绸白裙衬得她更是身姿曼妙！ 
轻轻点起脚尖，她竟然在舞台上跳起芭蕾舞来了！ 
哦！沈浩想起来了，席蓝说今天的这幕戏，可能是《天鹅湖》！看起来她就是公主了！不过，开场好像不是这样的！ 
但是，她跳得还真不是普通的好！见过俄罗斯芭蕾舞团表演的沈浩，竟然发现眼前这个女子的舞比之竟是丝毫不差，反更甚之！ 
一段快舞跳完，掌声雷动！ 
此时，灯光又灭。再亮时，舞台下出现一个黑衣的男子。 
那个，应该就是魔王了！不过，怎么长得那么帅？这样的出色的魔王要后面的王子怎么上场？ 
魔王奸笑着跳上舞台，公主露出慌恐的神色。 
“啊――”惊呼声来自沈浩身边的吴媚小姐。 
不仅是吴媚，连沈浩自己也瞪大了眼睛。 
那个魔王竟然上前就撕扯公主的衣物！ 
“嘶――”裙子被他撕成两半，公主很快衣不敝体。露出雪白雪白的大片肌肤，甚至连高耸的乳房也露了出来！ 
吴媚忙别过头去！ 
这是什么演出？为什么其他人都安静异常？难道都是这边的常客？ 
“不要这样――”公主嘴里喊着，人却已经落在了魔王的手中。仿佛故意要羞辱她，魔王把她推到舞台的边缘，强行拉开她护着自己胸前的手。 
“你混蛋，你放开我――”公主在哭叫，“来人哪，快救我，救命呀！” 
演得很逼真的说！沈浩微微一笑。 
“你再叫也没有，这里只有我们！”魔王狠力一扯，公主终于身无寸缕。鲜红的两点乳头暴露在空气中，魔王放肆的上下其手，捏住其中一个又揉又搓！ 
“不要，你这个骗子，混蛋，放开我！”公主哭叫不止，浑身颤动，伸手向台下观众求救。“求求你们，快救救我！” 
她演得真好！ 
沈浩撇撇嘴。已经知道下面要演什么了。 
兴致缺缺，想打嗑睡。无聊！ 
此时，一头长发的年轻男子突然出现，那眉目间，竟有着太阳神阿波罗般的俊美无铸！他就是演王子的人？真得太漂亮了！ 
沈浩有点嫉妒。 
王子看到这种情况，怒不可遏！拔出剑就与魔王打了起来。 
“那种女人值得你拼命？”魔王冷笑着避开，抱起公主一丝不挂的身体，在她的胸前轻薄的摸了一把。公主轻轻一呼：“啊哟！”声音中满是妖媚。 
“看到没，她不过就是这种货色而已！”魔王逼近王子，王子颓废的扔掉手中的剑。 
接下来大概就是两个男人玩一个女人了吧！ 
沈浩猜错了。 
接下来，魔王竟然把手放到了王子的脸上，王子挥手避开。却被魔王一把捉住。 
“别怕，有句话我想对你说很久了！”魔王笑道，“我为什么那样折腾她？因为你呀！” 
“浑蛋！”王子涨红了脸，却被魔王脚一勾，摔倒在地上。 
“我爱你！”魔王吻住王子的嘴。 
沈浩的位置很好，可以清楚的看见两人的舌头在内里纠缠不清的蠕动。 
这样啊――沈浩轻笑，同性恋也玩出来了！够有创意的！ 
王子脸红心跳，魔王长剑一割，竟将王子的裤头割断，兴奋至极的扯下他的裤子，那代表着欲望的下体竟也已经立了起来！ 
“哦！”魔王拉开王子的上衣，吞吐着他的两点朱红，王子轻声的呻吟，“给我……” 
“什么？”魔王轻笑，抬起他的双腿，让所有人都看见他那硕大的欲望正渴求解脱。 
四边的投影仪突然亮了起来，舞台下的人可以清晰的从每个不同的小形投影仪上看见两个男人不同角度的情况。 
这……沈浩微笑，的确能让人印象深刻！ 
此时，王子的菊洞已经开始不由自主的收缩着，魔王的手指在菊洞附近来回触碰，王子受不了的大声呻吟：“快点，求你快点……” 
吴媚看得入神：一个手指伸进去了！镜头切换到王子的表情上，得不到满足的失望。 
两个，三个，猛得抽了出来。魔王淫笑着问他：“还想要吗？” 
王子扭动着身体，黑亮的长发已经湿透，“呜……想……哦，我受不了了，求求你，快点，啊――” 
没有再折磨他，魔王的阴茎如愿的挺进他的密洞。 
但只有一分，缓缓的，再进去一分，投影仪上王子的菊洞被逐渐充满的画面太诱人了！ 
足足五分钟，魔王终于完全进入王子的体内。一个力挺，“啊！”的一声王子放出了痛苦又满足的尖叫声。 
“我的王子！”魔王抽动着凶器，次次都是用力至极，恨不得把身下的人刺穿！一击又一击，“你真是太棒了！你知道吗？棒急了！”王子的嘴边流出口水，竟然已经爽到这种程度了？ 
沈浩怀疑。 

“啊！”吴媚的软叫声令才他发现，自己的三人沙发上，不知何时，真的坐了三人。而吴媚正在另一个陌生男人的抚弄下淫叫连连。她向自己伸出手，“沈浩，快，快救我！” 
“救你？”正吻着她乳房的男子好笑道，“我正在解救你呀！”啧啧有声的吸允着她的乳头，一手已经将她的淑女裙退了下来，很快，三角短裤也不见踪影。 
“啊啊啊――”吴媚挺直身子，“我等不及了，快，快点！” 
沈浩的下身更热了。拾起面前的茶水喝了一口。 
那个男子刷的拉开裤裢，“亲爱的，我来救你了！”话音未落，他的男根已深入吴媚的下身不见影子。 
“哇哦！”那男子一边挺动下体，一边调笑道，“你真让人销魂！”吴媚咬着嘴唇啊啊呻吟，媚眼向沈浩抛去。 
这个时候，沈浩发现，几乎没有一个停着看好戏的人，都是三三两两的在一起疯狂的做爱！ 
忍住想要呕吐的恶心,他起身就走. 



哦！谁！谁在他身后！ 
沈浩的身子被人从后面抱住。“别动。让我抱抱你！”竟还是个男人，而且声音很温柔的男人。 
沈浩的下体正热得不可思议，一时的好奇心起，突然很想知道，被人插入到底是什么感觉。所以他没有再挣扎。而是任那个男人退下他的衣服，吻着他的背梁，身子居然起了层难以言说的快感。 
他转过身，看见抱着自己的是个俊朗斯文的年轻男子，大概30岁都不到，非常清秀温和的脸。心中对他顿时生了好感。主动的，吻上他的唇，与他热烈的口舌相交。 
“我喜欢你！”男子微笑，“肯让我进去吗？” 
沈浩失魂落魄的点下头，然后，自己的身体被翻转。肌肤暴露在热切的空气中，温暖的手指缓缓进去一根，又出来，不久，润滑油溢进了他的菊洞。 
果然是温柔的人，连这也准备好了！ 
在他的菊洞中来回的拔弄着，沈浩啊啊的感到无与伦比的舒适，双腿张得更开了。 
“你也等不及了吗？”男子声音温柔但那东西可不是一样温柔。坚挺得令沈浩几乎痛得要流出眼泪来！ 
“不要紧，很快就不痛了！”男子轻轻抚摸着他的分身，那熟练的动作和轻缓适中的力度，令沈浩顿觉妙不可言！ 
“嗯――”终于全部进去了。 
那种撑紧的窒息感真不好受！沈浩吸了口气。 
那男子同时也是深深吸了口气，轻声道：“我要开始了，准备好了吗？” 
沈浩刚点了点头，啊的一声已经叫了出来：“哦――” 
虽然进去的时候很痛，但磨擦带来的快感却无法淹灭的汹涌而来。 
沈浩忘情的在另一个男人的身下卖弄风骚，扭曲身子，极尽配合。 
“你真是第一次吗？太棒了！”男子惊叹不止，下身的抽动别有心意。先是浅浅的几下，把沈浩的情欲调上来了然后再是重重的一击，每次都把沈浩抽得忘然所以，大声叫床。 
“深点，求你每次都深些！”沈浩呜咽着请求，果然，男子听话的加重力道，次次击中极限，令得沈浩的叫声响彻小屋！ 
“啊啊，你让我死了算了！”沈浩被干得哭了起来道，“我受不了了，受不了了！啊啊――”男人已经改变了一个姿势干他，沈浩唯有配合的份，只求他更加用力的刺穿自己，那种刺激，太让人贪求了！ 
“你的小洞美味极了！他紧紧吸着我的肉棒不放！你看，”那男子故意坏坏的停住动作，“你看，他自己在动哪！” 
沈浩被欲望折磨得失去理智，竟然翻过来扑倒那男子，坐在他的身上，主动动起了身子。男子满意至极的啊了声，“你是天才！啊，对，就这样，再深一点，哦，”猛得重新夺回自主权，男人将沈浩压在身下死命的抽插，只见到一根铁棒在他的体内忽进忽出，忽深忽浅，爽得沈浩双眼翻白，紧紧躬着身子祈求更多的快感。 
终于，两个人筋疲力尽得倒在沙发上。 
沈浩的脑子忽然清醒些了。自己是怎么了？竟然如此放纵的在另一个男人身下求欢吗？ 
可是一看见那男子温柔的眼睛，他觉得自己的下身不知怎地又硬了。 
“这次换我！”他的口气有些蛮横。 
那男子只是笑着点点头。“当然。” 
竟然答应得那般爽快。沈浩也是楞了一下。 
接过他递来的小瓶，沈浩再笨都知道那就是润滑剂。于是毫不犹豫全倒在手上，往他的后庭乱抹。 
“哦！你――”男人好气好笑的捉住他的手，“不是这样，你要轻一些，用手指，往深处抹！” 
沈浩红了脸。自己这副模样要是被席蓝看见，不被笑死才怪！ 
“嗯――”男人埋下头，在沈浩的抚弄下，嘴里也发出诱人的呻吟。“哦，哦，你的手指，让我好舒服……” 
沈浩挑挑眉，抬头看见自己和他的做爱画面，竟然在最大的投影仪上全程跟踪，公之与众。羞愧感竟转念即逝，随之而来的是无法抑制的狂热冲动。 
他也选择了正面做爱的方式，转过男人的身体，在他的胸前咬了几口，留下几个青印，手指如弹琴般挑抹揉按，令得男人干净的身子红黄交接！抬起他的双腿，随手把沙发上的软垫垫在他的腰下，男人主动张开腿。这个角度，沈浩倒抽了口冷气，前方的投影仪上清晰的展现了男人粉红色的菊洞一张一缩的邀请着他的进入。顿时脸冲血，沈浩想也没想就把自己的坚挺往内直冲！ 
“啊――”男人闭上眼睛，在他身下痛苦的叫着。 
“看着我！”沈浩用力一挺，刺得身下的人颤抖不停。“我要你看着我！”又是猛得一个冲刺，“哇哟！”沈浩边插边爽得惊叫连连，怪不得会有男人沉迷同性之爱，这种温暖与紧窒的感觉实再不是普通女人的小穴可以相比的！ 
男人张开眼，眼底弥漫着情欲渴求。“你好厉害！哦――”他幸福又痛苦的叫了起来，“啊，啊，对，就是这里，这个深度，啊――” 
“我也让你很爽，是不是？”沈浩坏坏的学他，停下攻击。 
男人了解他的使坏，弓起身子便吻住他湿润的唇。 
“哦，哦！”连唾沫声都那么诱人！ 
“我们换个方位。”沈浩也不出来，直接就把男人翻了个身，内壁的磨擦令男子啊啊的尖叫个不止。捧起他的头，让他往前看。 
“前面的投影仪，正在现场直播我们的做爱全程呢！” 
男人惊讶的望着自己姿势可辱的被人骑在身上，那铁棒还在他身后狂刺，而他只有呻吟配合的份！还不停的挪动身体以求更多的快感，猛然觉得自己的下腹热得快要烧毁！ 
“快，再快点，快干我！”他乞求着，“我受不了，啊――” 
沈浩可不客气，他要把刚才受的苦都讨回来！ 
鲜红的肉棒在粉嫩的菊洞中放肆纵情的进出，抽动，动作之猛令男人的身子不由自主的往前移动，他的手用力扶着沙发柄，连沉重的呼吸都充满情欲！“啊，从没有人让我这样疯狂过！你，啊，不要停，不要，啊――” 
已经不有少人在围观，眼见男子张嘴呼吸的样子，实在诱人。终于有个家伙忍不住上前，想把自己的肉棒塞在他嘴里。却被两道凌厉的目光给吓着了，讪讪的退了回去。 
“你是我的！”沈浩姿意的玩起各种姿势，突然觉得三人沙发太小了。于是抱着他滚到地上。“我不会让别人碰你！” 
“你，你干什么？”男人气喘吁吁。 
“在地上的话，更有快感是不是？”两的人汗水已经纠缠在一起分不清谁和谁，只有卟卟的抽插声和他们各自销魂的叫床声。 
“啊――啊――啊――”男人终于快要坚持不住。“我不行了，不行了――”他摇着头，俊美的面容上红晕散开，沈浩也到了极限，握住他的男根，笑道：“我们一起冲刺，如何？”下身猛得抽离对方身体，再以迅雷不及掩耳的速度和力量卟的一声刺穿了男人的甬道。 
“我的天哪――啊――”男人浑身抽絮，软倒在地，再没有一点点站起来的力气！ 
抱起几近昏迷的男子回到沙发上。沈浩忙倒了杯水给他。 
男子皱眉避开低声道：“如果你不想精尽人亡，就别再碰这里任何东西！” 
啊――沈浩恍然大悟，怪不得他竟然没法控制自己的情欲，怪不得这里所有人都象发情的狼狗一样疯狂，竟然是被下了春药！ 
“你是第一次来吧！”男子无力的笑着。 
“你呢？”沈浩眯起眼睛。 
“我？”男子笑得更温柔了。“我也是。” 
“――骗人！”沈浩才不信呢。 
“真的，我只是一时想不开，所以……”男人闭了嘴。费力的扭头寻找什么。 
“看什么呢？” 
“几点了？” 
还好刚才做爱时，没把手表脱掉。沈浩看看时间：“十一点半了。” 
“啊！”男子匆忙起身。“太晚了，我得……回去。” 
“你的名字！”沈浩拉住他的手腕。 
男人迟疑了一下，笑得柔情万分：“程素。你呢？” 
“沈浩。” 
“沈浩！”程素笑道，“我会记住你的。” 
“等一下――”沈浩还想知道更多，但却被服务人员拦住。 
“对不起先生。”服务生恭敬的道，“除非那位先生愿意，您不能强迫他做任何事情。” 
沈浩只好眼睁睁的看着他消失不见。 
没了程素，沈浩闷得心慌，正准备离开时，突然一阵警铃声： 
叮叮叮叮叮叮叮叮叮…… 
主持人不慌不忙的跳出来，大声道：“各位贵宾，现在有突发情况发生，请各位随我走！快一点，不要迟疑！” 
沈浩听见有人在骂：该死的条子又来坏事！ 
忙四顾回望寻找吴媚的影子。怎么说都是自己把她带来的，弄丢或是弄坏了，可不好交待，要是上了警局――难以想象！ 
该死的席蓝，尽会给他惹事！ 
瞥到吴媚衣不敝体的躺在角落的沙发上，忙把自己的外套披在她身上，抱起她，低声道：“没事吧？我们走。” 
吴媚眯着媚眼看他，笑道：“好啊――” 
席蓝真是害人不浅！这种地方哪是女孩子可以来的！不过这边的媚药倒是厉害至极！沈浩心想：竟能让他都忘我的疯狂！ 
两人从暗道中离开俱乐部，还没走几步，突然冲出几个警察，对着他们大声喝道：“不许动，跟我们走！” 
沈浩暗底冷笑，抱紧吴媚，轻轻一跃，跳上身边的垃圾筒，又是一跃，已经跳到俱乐部的屋顶上。 
“快追――” 
身后的条子还在紧追不舍。沈浩逃到小巷里，回头一望，只有一个家伙还不肯放弃跟着不放。 
那好吧！他放下吴媚。躲在阴暗处，当条子走近时，一个劈腿就把他摔倒在地。伸手往鞋子底下一抹，一把寒光闪闪的薄刀顶在条子的脸上。 
“你多不多事？！”沈浩的笑容微冷，突然皱了皱眉头。被他制住的是个英俊的年轻人，斯文的面孔想不出会那么卖命的追自己。嗯，他的眉毛倒和程素有些象。 
“放开我，你敢袭警！”年轻人显然还不清楚局势。 
“呵！”沈浩冷笑。“袭警算什么？” 
“你们这些不要脸的人渣――” 
嗬！骂人的话倒是张口就来嘛！若不是看在他有些象程素的份上，沈浩早在他脸上留下一刀了！“听话的就忘了今晚的事，回去就说没追到，我也不为难你。” 
“你――你是――”年轻的警察显然已经认出眼前的人，“你是沈――” 
“啊呀！”沈浩轻笑，“既然你已经认出我，我就不能轻易放你走了！”猛地在他颈上重击。年轻的警察昏了过去。 



4． 
该死的席蓝！沈浩怒气冲冲的往席蓝的寓所跑。 
好啊！门都没关，一定是知道自己要来兴师问罪所以摆空城计吧！ 
冲进大厅，没人。 
“席蓝，你给我滚出来！”沈浩怒吼。可是不见回声。 
往楼上跑，一间一间的找人。 
没人没人没人―― 
哪儿去了？ 
突然发现通向阳台的天窗开着，沈浩冷笑：还想逃？！ 
他刚踏上阳台，就听见令人耳红心跳的呻吟声。 
“啊呀，不要，你坏，啊啊啊~~~~~~” 
年轻男孩的声音，很陌生。 
沈浩吃了一惊，没想到这家伙竟也有这种嗜好！ 
“谁让你的小穴太迷人了！夹得我爽死了！对，就是这样，你看呀，你自己看嘛。哦，哦，真舒服……” 
席蓝的淫声浪语令沈浩想起了昨晚的事情，顿时脸也红了。 
偷偷的寻找他们的位置。终于在一丛绿色常青盆栽植物中发现他们的影子。 
只见席蓝敞开衬衫的扣子，长裤也没脱，就露出一段凶器。他抱着一团粉白的屁股，大力的进出耸动贯穿着那个男孩的身体。 
男孩啊啊的叫着，不知是得到快感的幸福还是被刺穿的痛苦。 
“还要，还要……”男孩跪在地上，抬起头，眼中布满血红血红的情欲。 
“好――你这个小妖精，我饶不了你！”席蓝加快速度与力道，狠命的撞击着男孩的身子。躲在一边的沈浩咬起嘴唇，再也看不下去，轻轻咳了一声。 
“有人――”男孩儿的脸迅速充血。 
“不怕。”席蓝仍在耸动，“我就快好了，你坚持一下，哦，亲爱的，你实在是太棒了！哦哦，哦――” 
男孩的头蓦地举高，张开小嘴，嘴角有根银丝流出。 
沈浩总算看清他的脸了：真是个小美人呢！白如大理石的肌肤，黑色如密的短发，还有一双黑曜石般诱人的眼睛。 
沈浩的下身又热了起来，居然对他起了反应！难以相信！ 
席蓝拉好裤头，抱起男孩的身子。转头看向沈浩，并向他走去。 
“我提醒你，小瓷是我的，你别打他的主意！” 
沈浩轻笑：“小瓷？” 
席蓝哼了声，怀里的男孩不好意思的埋头在他的怀里，不敢看沈浩。 
席蓝什么也不说，本就没什么事，可他这么一说！沈浩对这男孩的兴趣越来越大了。 
“找我干吗？”一边替小瓷穿衣服，一边没好气的吼他。 
“你想我在小瓷的面前谈我昨天晚上的经历？”沈浩找到了席蓝的弱点。 
果然，席蓝拍拍小瓷的脸，柔声道：“乖，上楼去看书。” 
小瓷红着脸极快的跑上楼去。 
“好吧！”席蓝邪俊的脸上扬起坏坏的笑。“昨晚是不是让你获益非浅啊？” 
沈浩凑近他，冷笑道：“的确如此！还差点就上了警局档案呢！” 
“啊――”席蓝张大嘴笑道，“不好意思，忘了告诉你，那边常有条子检查的。” 
“你怎么会去那种地方？”沈浩不满的质问他。 
“那个，只是寻求刺激而已。我只去了一次。”席蓝抽出一根香烟，点燃。 
“小瓷呢？” 
咳咳。 
席蓝白了他一眼。“他是我路边捡回来的！我再申明，他是我的――” 
“一起玩玩或许很有意思！”沈浩一句话，让席蓝瞪大眼睛。 
“开玩笑！”沈浩笑笑，“这就是昨天的事情给我带来的后遗症。” 
“你过来不是为了吓我吧？”席蓝扔下烟，盯着沈浩。 
“当然不是。”沈浩皱眉道，“我捉了个警察回来。” 
“卟――”席蓝失笑，“什么？沈大先生，难道你忘了自己的身份？” 
“就是为了自己的身份所以才不得不捉他回来。”沈浩叹口气，“他认出我了。” 
“呵。大名鼎鼎的沈浩沈先生，有多少人会不认识？”席蓝嘲笑道，“你可是沈氏家族唯一的传人，天才的经济学家与商人。喂，你打算怎么办？” 
“我不能让他对外透露任何与我不利的事情。” 
“简单，给点钱，来点威吓，不就成了？实在不行你杀了他也没人敢问！这种事情，你家里人做的还少？” 
“问题是，他不象是那么容易摆平的人。而且，我也不想用那么没趣的方法！”沈浩的笑里透出一股邪意。 
“哦？”席蓝来了兴致，“你想怎么玩？” 



就是他了。 
沈浩领着席蓝到自己别墅里的地下室。 
一间除了采光不好，其他的布置都是豪华贵气的暗间里，坐着一个头发凌乱的年轻男子。 
“他叫张默。”沈浩扔给席蓝一本绿色的小册子。“这是他的警员证。” 




“你们放我出去！”张默看见沈浩，猛冲了过来。 
沈浩轻轻一挥手，就把他推倒在地。 
“这种身手竟然也能做警察？”席蓝冷笑，“怪不得那么惨！” 
“你们想怎么样？”张默仍是不肯低头。 
“我要你答应我，”沈浩笑着扶起他，“只要你保证不把那晚的事情说给任何人听，我就放了你！” 
张默没默半晌。终于点头，“好，我答应。”毕竟还是性命要紧，出去以后，哼，要你好看！ 
沈浩与席蓝相视一笑。席蓝从袋里掏出一只小形数码摄影机。 
“这是干吗？”张默有些奇怪。 
“我知道你其实心口不一。”沈浩一步步把他顶到墙壁前。“所以……” 
嘶的一声，张默的警服被扯开。 
张默瞪大眼睛。不敢相信自己碰到的事情。 
“你――” 
“席蓝，开始了！”沈浩猛地将张默压倒在地，左手制住他的双手，右手拉扯着他的衣物，很快他便一丝不挂。 
“吁！”席蓝吹了声口哨，“他的身材还真不错！” 
“你们这些恶魔，混球！呜……”沈浩吻住他的嘴，不让他骂出声。席蓝则偷偷的取出一根针筒，往张默的手臂狠狠刺了一记。 
“啊――你给我注射了什么？” 
望着他惊恐莫名的眼睛，沈浩好心情的笑道：“春药啊！我会让你――”抚上他的男根，“欲仙欲死！” 
“不，不要――”张默惊巩万状的瞪圆眼。身体却不由自主的开始发热。 
“有感觉了吗？”沈浩温柔的吻着他的身子，两点红果实含在嘴中揉弄不止。 
“你，滚开――”张默仍在挣扎，可他的声音却没了气势。 
“哟！”回头望了眼席蓝，“他真的有感觉了，你看他的肉棒！” 
在沈浩的抚弄下，张默下体不知何时已经挺了起来。 
“他的尺寸还不赖嘛。”席蓝对准镜头狂拍一气。 
“不要！不许拍！”他伸出手想抢过摄影机，却被沈浩强行压住。“来，我们再看看他的后边是何等景色！” 
被强行举高双腿，张默突然有种想哭的冲动。 
“哗！”席蓝凑近了再拍，“真是极品！看看他的花蕾，粉红粉红，鲜嫩鲜嫩！”忍不住伸手摸了一下，换来对方抽絮般的抖动。 
“下流，无耻！”张默咬牙切齿的骂着，可身体的快感却是骗不了人的清晰。 
“其实，你很希望我再摸几下你的洞眼，是不是？”席蓝边拍边笑。 
沈浩接道：“嗯，那就由我继续吧。”说毕，一根手指在他的菊洞口来回的旋转抚弄，揉揉搓搓，又不肯深入洞穴，张默终于忍不住了，口里逸出娇喘：“哦，哦……嗯……” 
沈浩得意的笑了。一根手指伸了进去。 
“呜――”张默瞪大眼睛。 
“痛吗？” 
下意识的摇头，张默浑然不觉沈浩已经放开刚才举着他双腿的手，现在他自己正主动把腿张开至极限并将它们举得高高的，为了就是让沈浩能够更方便的玩弄自己。 
席蓝吞了口口水。继续拍摄。 
“不痛就好！”沈浩抽出手指，抹了些润滑油在他洞口。 
“啊――”张默突然叫了出来，沈浩抬头一看，竟是席蓝已经忍不住把自己的家伙塞到了他的嘴里。正无比享受的大呼过瘾！ 
“你慢点！”沈浩不由皱皱眉头。“别忘了你的工作。” 
“放心，”席蓝举着摄影机正在拍摄口交实录。“哇，他的小嘴真是温暖啊！让我都忍不住想要射了！” 
口腔被撑得满满的张默如果想呼吸，就只有尽力的吞吐嘴里的肉棒。一呼一吸间，席蓝已经爽得翻天了。 
这样一来，沈浩也等不及他的菊洞完全松驰，一个挺身，就刺了进去。开始了第一轮进攻。 
“哇！”沈浩边动边叫，“真没想到随便一捉也能捉个贱人回来！他的洞眼美味极了，啊，啊，真让人疯狂――” 
张默面上有痛苦之色，可身子却是鲜红娇嫩的满是爱欲之色。 
“把摄影机给我！”沈浩接过摄影机，对准两人的交合处一通狂拍，还把LCD一面放在他面前给他看。“瞧，这就是你的洞眼，看，被我撑得多满，啊――”沈浩用劲的抽插不止，每一击都直刺张默的最深处，每一次的抽出都把他鲜红的菊洞掀翻，露出内里更娇嫩的肉色。 
“哦，哦――”张默高抬着双腿，嘴里应付着席蓝，身子却直往沈浩靠去。他想取得更多的快感！ 
“呼――”蓝终于射了出来，喷得张默胸前一滩白色液体。 
“怎么样？”蓝望望沈浩仍是非常坚挺的样子，对准他们又是一阵狂拍，一边道，“太好了，这张带子肯定能卖个好价钱！” 
“啊――”一句话让张默惊呼出声！ 
“放心，他吓你的！”沈浩白了眼蓝，“你也安抚安抚他呀！我干他还来不及呢！” 
蓝笑了笑，放下摄影机，握住张默的欲望轻轻套弄。 
“哦……”张默眼中柔情万种，被两个男人干得忘乎所以，“沈，沈浩――”他破碎的叫着他的名字。 
“怎么？”沈浩挺身一击，停下听他说什么。 
“没什么，别停，别停下――求你，快，快啊――” 
沈浩笑得放纵，猛得起身又是一阵狂刺。爽得张默眼泪直流，身体不停的抽絮。 
“啊，啊，啊啊啊啊――我死了死了――”张默这般享受的模样，让蓝的眼睛再度冲血。 
“哦。”无法控制的射在了张默的体内以后，沈浩吸了口气，抽出分身。 
“轮到我了。”蓝顶上他的位置。“你也要拍得好些呀！”说毕，卟的轻响，他已经刺进张默的甬道中，开始第二轮攻击。 
…… 



两人的欲望不知满足了多少回以后，才抱着昏迷不醒的张默进浴室为他清理身体。 
蓝笑道：“象我们这样好的情人，已经很难找了。是不是？” 
沈浩白了他一眼，眼珠一转，凑近他，“你对得起小瓷？” 
蓝哈哈一笑，“他是我的，可我不是他的！” 
原来如此！他想呢，蓝怎么可能是那种专情的人？ 
无意间碰到蓝的身体，滑滑的，很健硕的感觉。沈浩心念一动，偷偷绕到他的身后，一把制住他的脉门。 
“你干什么？”蓝惊呼。 
“干什么？”沈浩冷笑，“也不想想是谁把我变成现在这副样子的，我要你好看！”语音未落，蓝连声痛叫：“啊，你这个混蛋，快出去，出去――” 
“叫什么叫！”浩冷笑着抽动下体，“这是你应得的――” 
蓝知道此时对付不了生气的浩，只好强忍着放松身体，配合他的动作。 
此时，张默悠悠的转醒，见到眼前这一幕，脸顿时红透。 
“过来！”蓝一把拉过他，把他反抱在自己怀里，对准他湿润的小洞再度插了进去。 
“这样的玩法――”浩轻笑，“倒也有趣。”阴茎往蓝的体内狂抽，刺激得蓝也在张默的甬道内乱动。 
三个人的呻吟声散落在水汽弥漫的浴室每个角落。 
“浑蛋！”蓝怒气冲冲的推开倒在他身边的沈浩。 
昨天晚上真是太放纵了。 
沈浩张开眼，笑了笑：“早啊，你该回去了，别让你的小瓷着急！” 
蓝恶狠狠的拾起地上的衣服。 
“你竟然干了我！还那么用力！” 
浩懒懒的白了他一眼：“怎么？你不满意我对你的惩罚？还是想换些别的花头？” 
“你――”蓝已经后悔自己为何要给他俱乐部的卡，一个晚上竟能让人变化如此之大，还是他本身就是这个样子只是过去掩藏得太好了？ 
“好了好了！”浩也起身，“如果你还想再来――”他作势解开裤子。吓得蓝二话不说，立刻溜得飞快。 
“呵呵！”浩转过头寻找张默的影子。只见他睡在地板上可怜兮兮的缩成一团。心下不禁有些怜惜。忙抱起他安置在床上，替他盖好被子。 
“喂，老王吗？车子准备好了吗？……哦，他还在睡觉，你再等一会。对了，通知厨房，弄些清淡的东西送来。” 
挂上电话，浩躺在张默的身边，望着他熟睡时的模样，不禁伸出手，在他的眉间来回抚弄。 
这双俊雅的眉毛，和他可真是像啊―― 
程素，你现在在哪里？是不是也有另一个人睡在你的身边？有没有，像我想你一样的想我呢？ 
当张默醒来时，一套慰贴的衣服放在他面前，还有一桌清淡的小食。 
“醒了？”浩微笑着把他拉起来。 
突然想起昨夜的疯狂，张默的脸顿时血红血红，咬着牙齿刚要怒吼发作，却被眼前人冰冷的眼神和手中的东西给吓住。 
“张默，你听着！”浩摇晃着手里的摄影机。“你能够活着离开这里，还得感谢一个人！别再跟我多事。否则――”他打开摄影机，一个男子放荡的呻吟声，在另一个男人身下的不要脸的扭动身体，后庭被两个男人轮流一次又一次的贯穿――张默惨白了脸。 
“听话就好。”浩又恢复平时的微笑。“来，吃些东西，然后乖乖的回家去。” 
总算解决一个麻烦。 
浩轻松的坐在68楼的高级办公室，处理着大批无趣的文件。 
“总经理，”秘书林兰敲门而进，“您找我什么事？” 
“帮我查一个人。”浩望着窗外的风景，“他叫程素，男，28岁左右。前天晚上曾经出现在忘情俱乐部。我要他所有的资料。” 
“是。”林兰听话的退出办公室。 
林兰是个得力的秘书。 
浩忽然笑了。“林秘书，你等一下。” 
“还有什么事？” 
“我记得你今年27岁了是吗？”浩笑着。 
林兰也笑了，看看时间，现在是中午11：45分，休息的时候。轻松的坐在他面前。 
“是的，经理，请问，有何贵干？” 
“我听说你的男朋友对你非常好，是不是？” 
“嗯哼？”林兰皱起漂亮的眉毛，不知道他的话有何意？ 
“我还记得他在公司去年的圣诞晚会上出现过，很英俊很斯文戴着付眼镜，是不是？” 
“是的。” 
“哦。”浩笑笑，“他现在在哪里工作？” 
林兰迟疑了一下，“他刚刚辞职。” 
“哦！”浩点点头。“男人碰到这种事情是要好好安抚的。”顿了顿，“好了，没什么事，你出去吧。” 
顺手捞起外套，浩偷偷的从内部电梯逃了出去。 
一天12个小时闷在里面，非闷坏不可！ 
在一家小吃店吃了碗牛肉面，浩付了钱刚要走人，却看见一张白如大理石般的脸。 
“小瓷！”他笑嘻嘻的唤出他的名字。 
小瓷正和另一个男同学点菜，看到他，顿时脸红得发烧，低下了头。 
“怎么了，小瓷？”浩不怀好意的蹭上前。“不认得我吗？” 
小瓷鼓起勇气，抬头看他，结结巴巴的道：“认，认得的。” 
“哦。认得就好。”看了眼他身边的男生，年纪虽小，却英气逼人。“你的同学？哟，你们都是L中的高材生嘛！”浩看到了他们的校徽。“已经放学了吗？” 
“没有。”小瓷低低声的应着。“中午食堂的饭不好吃，所以我们来补充体力。” 
“呵呵，那好，我请客。”浩掏出钱，放在桌上。“你们慢慢吃哪。” 
走出牛肉店，L中是吗？好极了！ 
席蓝，对不住了，谁让你的小瓷太诱人了呢？ 
回到办公室，沈浩稍微布置了一下，立刻打电话给蓝。 
“喂，今天晚上有空吗？” 
“干吗？”蓝没好气的吼他。 
“还想不想尝尝张默的滋味？” 
电话那头传来吞唾液的声音：“先生，你今天早上刚放了他！” 
“呵，那又怎么样？”浩轻笑，“我现在就想他了。” 
“太棒了――不过，你不许碰我！”蓝还在后怕。 
“放心！”浩笑道，“你差远了！我已经查过他的住址，他一个人住。” 
“一起去？！”蓝开始兴奋。 
“当然。”浩笑得诡秘，“不过我有些事，可能晚些到，你先调教调教他，到时候别让我吃瘪！” 
挂断电话，看看手表，已过四点。沈浩吹了声口哨，小瓷，我来了！ 
宝马车停在L中学门口。眼尖的沈浩一眼捉住人群中尤其美丽可爱的小瓷。 
“小瓷！”他下车唤他。 
“沈……沈先生！”小瓷的脸又红了。害得浩当场就想咬他。 
“刚才蓝通知我，说他晚上有事不回家，要我照顾你晚饭呢！” 
“啊？”小瓷笑笑，“不要紧的，我自己会做。” 
“那怎么行！”浩笑得牲畜无害，“答应朋友的事一定要做到。来――”他拉开车门，“上来吧！” 
小瓷迟疑了下，还是上了他的车。 
“真乖啊！”浩轻笑。把车开回了公司。 
“这是哪里呀？”小瓷不解的望着他。 
“我的办公室呀！我还没下班，就来接你了。所以现在要继续工作。”浩倒了杯茶水给他。 
小瓷接过喝了一口。黑眼珠滴溜溜的转了几圈。 
“你随便玩，做做功课也行。我处理公务，6点准时下班。”浩一本正经的打开文件夹，开始浏览文件。 
小瓷坐在沙发上，先是拿出作业本写了几个字，然后又擦掉，五分钟以后，小瓷突然对浩说：“沈先生？这房间好热，是不是空调坏了？” 
沈浩故作惊讶的起身看空调，走近小瓷，“没坏呀！你很热吗？” 
小瓷的脸白里透红，水灵灵的眼中有些迷茫，“哦，好热！”他站到空调的吹风处，解开校服衬衣的扣子。 
沈浩知道药性已经发作。 
“不要站在空调下面。”他上前拉住小瓷的手腕，柔声道：“会感冒的。” 
小瓷的身子突然颤了颤，脸色更加红润，眼底愈加迷离。 
“沈先生，我――我――” 
“你怎么了？”沈浩有意的将双手搭在他的肩膀上。 
小瓷只觉得被他双手触到的地方舒服极了，脚一软，竟然倒在地毯上。 
“小瓷！”沈浩慌忙扶起他，“究竟是哪里不舒服？让我给你看一下。” 
小瓷摇头，一个劲的摇。“是小瓷不好，小瓷的病又犯了！” 
犯病？！ 
沈浩眼珠子一转，“你经常会觉得身体发热，不舒服？象今天一样吗？” 
小瓷靠在沈浩的胸前软软的点头，湿润的眼睛快要滴出水来。“我不行了，你快打电话找蓝，快叫他来救我！” 
天哪！ 
席蓝这个不要脸的东西！原来是这样将小瓷骗到手的！ 
沈浩为小瓷可怜可叹。 
“我也可以救你！”他笑得别有用意，“是这里不舒服，对吗？”他故意摸上小瓷的胸口，手指恶意的点了点小瓷的嫣红处。 
小瓷长长的哦了一声，眼中又是羞涩又是满足，摇头，“不是的。” 
“是这里吗？”他的手转到小瓷的大腿根处。 
小瓷啊的一声惊叫，喘息连连。“不，不是，你不要再碰我了！” 
“难道――是这里？”沈浩的大手覆上小瓷的欲望所在。 
“啊――”小瓷猛得僵直身体，拼命的用力推挪沈浩。 
“是这里呀！”沈浩笑得得意至极。“你不让我碰你，可怎么救你？”一边说着，左手不停地抚弄他的欲望。 
小瓷快要哭了出来，可下体的快感已经丝丝缕缕的往他脑神经里冲，再也无法抵抗。 
“告诉我，平时你‘发病’时，蓝是怎么‘救’你的？”浩趁着他回答问题分心的时候，解开了他的皮带，扯下了拉链。 
“他――”小瓷的脸红得可比艳阳，声音低不可闻――“……” 
“说呀！”浩已经成功的将手伸进他的内裤之中。 
“啊呀――”小瓷惊叫，“你的手，你的手――” 
“舒服吗？”浩极温柔的揉弄着他的男根，固定好小瓷在他怀里半躺半坐的姿势。从他上身露出的锁骨开始，一路吻过，肩膀，胸膛，当然少了不那两点诱人的果实。 
“哦啊――”小瓷的身子开始泛出鲜嫩的粉红色， 
“蓝也是这样‘救’你的，是不是？”看着他满面春色，浩的下体已经坚硬如铁。 
小瓷咬着嘴唇把头低到不能再低。 
“呵呵！”浩突然抱起小瓷，把他安置在刚才整理得干干净净的大理石办公桌上。 
小瓷突然吃冷，弓起身子就抱紧沈浩。沈浩温柔的拍拍他的背，拉掉他适才松落的长裤，支开他的双腿，“抬起来给我看看。” 
小瓷羞愧的夹紧腿，不愿张开。可是却禁不住沈浩温柔的抚弄，不知不觉中已经把一双腿架在了浩的肩上，而浩正吞着口水望着他红嫩的洞穴情欲大动。 
“哦呀！”小瓷低喘，原来浩已经倒了润滑油往他的秘处抹呢！ 
“蓝也是这样做的，对不对？”浩邪笑着问他，手指却毫不客气的在小洞里挖掘。 
“嗯――啊――”小瓷的双手往后撑着桌面，黑色的发丝已经湿润，眼中再也没有清醒时的通透，而他单薄的身体也仿佛一击之下便会如骨牌倒塌。 
“他对你也那么温柔吗？”浩边挑弄的手指，边吻他的身子。“好甜美啊~~~~~” 
“哦，哦，嗯――”小瓷已完全被情欲控制，紧窒的秘穴大幅度的收缩，好象要把浩的手指连根吸进―― 
“你看你！那么淫荡，真是一点也看不出呢！”浩轻笑，抽出手指，缓缓的，温柔的得将自己的坚挺送了进去。 
“呜――”小瓷咬着唇，发出几声闷叫。 
“呼哇――”浩一声欢叫，“你实在太紧太深了！” 
小瓷嗯嗯的忍受着对方的进入。 
“有了快感就要喊！”浩笑得极坏，对于小瓷，他真的是非常温柔呢！眼看着他的菊穴慢慢被自己的欲望充满，浩吹了声口哨！“太舒服了！”怕伤着小瓷，试着动了一下，岂料这一动之下就再也控制不住，疯狂的做起了加速度运动，重重的抽击着小瓷赢弱的身子，而小瓷此时只靠两只手支撑自己的重量，又要应付沈浩的攻击，很快便溃不成军，整个上半身倒在冰凉的桌上，下体悬空，被人一击又一击的轮番插入抽出，“啊，轻一点，轻一点……”小瓷快经受不住沈浩暴风雨般的进攻。不停的求饶，“痛，哦，太深了，不要，不要，求求你，放了我，啊――” 
沈浩却听不进一丁点求饶声，反而更加重了他欲望的深度！ 
“怪不得蓝那么宝贝你！”浩一边用力顶入，一边调笑小瓷，“你真叫人‘浑然忘我’！瞧瞧你的小穴，瞧瞧你自己的样子！啧啧！真诱人哪――” 
“呜――蓝，蓝――”小瓷哭唤着蓝的名字，浩有些不高兴了。突然抽出欲望，爬到桌上，盯着小瓷的脸：“你叫谁呢？” 
小瓷的菊洞突然空虚，哭得更厉害了！“我要蓝，我不要你救我，你坏，蓝，蓝――” 
“好！”浩冷笑，“你就等你的蓝来，看看你现在这副样子，你说他还会不会要你？” 
小瓷浑身颤抖，战战棘棘的望向沈浩。“你，你……”突然打了冷颤。双手抱在一起，那副样子可怜可爱极了！ 
沈浩顿时心软，随手从地上挑了件西装外套覆在他的身上。 
“不要――”小瓷突然抱住他，大哭起来，“不要告诉蓝，千万不要告诉他――我，我不想他就是了――” 
那个，小孩子真是好哄哪！ 
沈浩心疼的柔声安慰他，“好，我不会说，你乖乖的，我就不说。”望而了眼自己的欲望，还没解决呢。“过来，”他下令道，“自己扶进去！” 
小瓷怔了怔，红着小脸颤颤微微的握住沈浩的坚挺！沈浩一个激灵，差点就射了出来。强吸口气，眼看着小瓷嘟着小嘴茫茫然的把他的男根往身下送，却又够不着。难过的眼泪又流了下来。 
算了！ 
沈浩忍不住猛得冲了进去，小瓷身子不由自主的往后一躺，啊啊的呻吟声又弥漫在办公室内。 
“哦，小瓷，你太迷人了！”沈浩大力抽动下身，双手抱过小瓷，重重得把他往上一抛，又放手任他下沉。 
“啊――”小瓷的这声尖叫可能瞒不了办公室外的员工。幸好这层楼除了林兰外没几个人。沈浩为保险起见，一边抱着小瓷瘦弱的身子抽个不停，一边往内门移去。那边是他的私人小卧室，有张舒适的大床！ 
“啊，啊――”小瓷被他弄得神智不清，只知道叫床，“太深了，我受不了，沈，沈先生，放开我，不要，我还要――呜，呜，啊――” 
“呵呵，遇上我，是不由得你不要了！” 



8．
小瓷的肌肤真好！
沈浩抚摸着被他玩到虚脱的小瓷。他这一身白里见红娇嫩无比的肌肤，纵使是女人也不一定比得上呢！还有他的这头黑发，又柔又亮，和程素一样，摸起来感觉仿佛是在丝绸中畅游！
床边的闹钟叮叮的响了起来。
正好7点整。
还好，只玩了3个多小时而已。
“小瓷，”沈浩温柔的唤他，“你饿不饿？我们去吃饭好吗？”
小瓷迷离的眼望着他。
“怎么了小瓷？”沈浩笑着吻吻他的唇，“又不认得我吗？”
“我要回家！”小瓷的眼睛红红的，眼看又要哭出来。
“当然要送你回家。”沈浩笑着抱起他，替他穿上衣服，“不过，肚子要紧。饿坏了你，蓝可饶不了我！”提到蓝，这家伙现在一定在张默那边玩疯了吧？！
小瓷咬着唇，一声不响的跟着沈浩吃完饭，开车送到家门口。正要下车，手腕被浩一把拉住。
“干吗？”
“下星期的这个时候，你自己到我办公室去，没问题吧？”沈浩笑得冷淡。
不要！
小瓷惊恐的望着他。
“如果你不来，我会把我们的事情告诉蓝，到时候――”
“不要――我来！”小瓷的眼中滚着水光。
沈浩笑笑，搂住他的头，“乖，我怎么舍得叫蓝不要你？难道你今天不高兴吗？”
小瓷红着脸，不肯回答。
“回去吧，别忘了我们的约定！”
沈浩目送小瓷回屋。发动车子，往张默的家中驶去。
这是一幢普通的单人公寓。
很好，蓝替他留了门。沈浩推开门，锁紧。
故意极轻极缓的往内室走，内室一片狼藉，内衣、外套，还有些白色液体乱了一床一地。
伸伸舌头，这几回大战可不得了啊！
只听浴室里传来哗哗的水流声。
呵！够浪漫的，洗鸳鸯浴呢！
“不要，你够了没？”
“不够，怎么样？”
“你是不是人哪！”极怨恨的声音，“不许再碰我！”
“你说不碰就不碰？”
“呜――你，你混蛋，你人渣，你――啊――啊――”
呵呵，沈浩猛得推开浴室的门，一副香艳已极的春光图展现在他面前。
张默健美的身体正以正90度的角度伏倒在地，双手撑着浴室的墙壁，双股间被赤身裸体的席蓝死命的抽插……
“你总算来了，多晚了！”蓝嘻笑着还不忘抽动凶器，“他已经被我调教得服服帖帖，你尽管上好了！绝无问题！”
“你这个卑鄙无耻的下流小人――啊呀――”张默羞恨交加，开口就骂。
蓝猛的抽身而退，瞥了眼沈浩鼓起的下身，笑道：“我看他能撑多久！”
沈浩笑嘻嘻的退去衣物，“我们再刺激他一下，好不好？”
蓝一怔，挑挑眉毛，上前勾住沈浩的头，两人立刻吻在一起。
好象几百年没有动过情欲一样，两个男人在张默的面前疯狂着相互抚慰，张默看得目瞪口呆，下身已经不知不觉中坚硬如铁！
“今天我太累了！”浩在蓝的耳边低声道，“工作没把我压死，我用他的嘴就行了，那边还是留给你。”
“多谢！”蓝邪邪的一笑，两人一同望向张默，他已经支撑不住，双手不知放在何处了。
“好吧，”蓝和浩逼近他，“让我们来满足你！”
……
（写这种东西真是邪恶的说！）
蓝疯了一个晚上。浩实在是在小瓷那边销耗太多，稍稍解放了一下便睡着了。但睡梦中也只听见蓝和张默的呻吟声。真是受不了。
幸好这天是周末，任他们疯去吧！
9．
“两位，”浩一把扯开还抱在一起大睡的男人，“十点了，你们打算吃早饭还是吃中饭？”
蓝揉揉眼，盯着睡得死死一动不动的张默笑道：“不吃也没关系！”
“别闹了！”浩有些不满，他怎么就不想想小瓷一夜不见他回去会担心的呀！“我要走了。”系好领带，刚出门，蓝也追了上来。
“还是先填肚子去吧。”看了眼张默，“回来带点给他。免得饿坏我们的‘精神粮食’！”
哼！
浩坐在餐厅里拿着菜单点菜。
“一份不加奶油的蛋卷，葱烤鲥鱼，74年的红酒。”
“好的，先生。”
非常非常温柔动听的声音。沈浩猛的一惊，抬头就往说话的侍应生看去。
那种惊喜交加但突然又满是失落的眼神让蓝回味无穷。
“怎么了浩？”蓝笑道，“你认识他？”
沈浩失望的回过头，“不认识。” 那个声音，虽然像极了程素，可惜，不是他！
面前的男子有着服务生必备的温和面孔和恭顺的声音，沈浩虽然失望，但还是想再听听他那像极程素的语音。
“还有什么特色菜吗？”蓝展现自己微笑问向服务生。
年轻的男子仍是温和的回答：“今天有新鲜的芦荟，我们的水晶芦荟是市内有名的美味！”
“那就来一份。”沈浩不由自主的应了一句。
“好的，先生。”
“还有呢？”蓝再问他。
“还有极美味的蓝鹦鲜贝，我们每月只进一次货，每次不过三个。”
“嗯！”沈浩听他的声音不禁听得入神了。望着他的眼神竟也满是柔情蜜意！程素，是你吗？是你在和我说话吗？
“……先生……”侍应生有些尴尬，从没碰到过这样的客人。
“浩！”蓝狠狠的踢了他一脚，才把他从呆征中惊醒。
“浩啊！”蓝凑近他低声道，“怎么，看上人家了？他很一般嘛！”
沈浩冷着脸，对侍应生道：“先这些。”
“好的，请稍等。”挺拔的身子转身离去，他的声音却仿佛仍在浩的耳边回荡。
“你真的很多事！”浩喝了口餐前茶。
“他的声音很好听啊！”蓝一句话，令浩抬眼凝视他。“你想说什么？”
“我想说，他叫床时的声音一定让人非常非常――”
浩的眼中快要喷出火来！忘了他说的人到底是谁。“你敢打他的主意？”程素是他的，他人谁都别想碰！
“哦？！”蓝好笑的挑挑眉毛。“他――”
“先生，您要的菜。”侍应生刚好送上酒菜，免了两人的拔剑弩张。
“嗨！”蓝笑道，“你叫什么名字？”
侍应生怔了一会儿，笑道：“我姓方，方轩。”
“方先生，”蓝取出张名片递给他，“请一定与我联系――”
蓦地抢走名片，浩冷笑着道：“你别理他，小心他吃人不吐骨头！”张默便是最好的例子。
突然拉住方轩的手，“厕所在哪里？”
方轩没可能挣脱浩的手腕，只好跟着他一路小跑。
“碰”的关上厕所的门，并在外面挂了张“厕所已坏正在修理”的牌子，沈浩猛的将方轩架在墙壁上。
“先生……沈先生……”方轩惊怔得有些口吃了。“您，您这是干什么？”
颤抖时的音调也那么入耳啊~~~~~
沈浩双手紧紧抱住方轩的背，“你再叫我几声！”
“沈，沈先生！”方轩似乎有些明了了。
“叫我沈浩！”他温柔的咬着方轩的喉节，感受那颤抖的动人。
“哦，沈浩。”方轩乖巧的唤他。
“嗯，真好！”将头埋进对方的怀里，沈浩用牙齿解开对方的制服扭扣。
“沈先生――”方轩吃了一惊，“请别这样，这里是――”
“程素――”沈浩唤着另一个人的名字，“我总算找到你了！”吻住方轩的嘴唇，肆意的在他温暖的口腔里放纵纠缠。
可怜的方轩已经面色惨白，不敢相信自己碰到的事情！
上衣已经被扯下，眼看着他的手就要――
“不要――”
“要！”沈浩邪邪的一笑，大手抄上他的欲望之处。
“呜――”方轩原本面无人色，却在他的抚弄下脸上浮现出红云。
一把扯下他的长裤，沈浩用力将他反身压在墙上。
“不行――”知道会发生什么事的方轩简直要昏过去！可是对方强大的力量却让他动弹不得。急虑之下，忽然心生一计。
“沈浩！”他要利用自己的声音。所以这一声，他叫得柔情万分。
“嗯？”沈浩果然着迷，“你在叫我吗？”
“……当然。”勉强让自己的脸不是那么紧张，方轩低声道，“我不喜欢这个姿势……让人很难过――”
语音未落，身体又被他转了回来。
轻轻呼口气，方轩笑道，“还是这样面对面的舒服，不是吗？”
沈浩啊了一声，控制不住的再度疯狂的吻住他的唇，不停的用舌头勾引对方，恨不得把他吞进肚子里一般的纠缠。
快要窒息的方轩感觉到自己的左腿已经被人抬起，心底顿时一阵冰凉，一样坚挺的硬物竟已顶在了他的私处，再也忍受不住，猛的抬腿一脚，击中完全放松的沈浩要害。
“呜――”沈浩皱眉看向眼前人，疼痛让他清醒过来，“是你？你竟敢踢我！”
方轩冷冷的望着他：“对不起沈先生，这里不是鸭店，我也不是您的‘程素’，如果您想发泄欲望请移驾别处。”
好个方轩，够冷静够有胆的！
沈浩抑住怒火，微微一笑，“倒也是。”拉开门，回头望他一眼，“不过我想要的东西，从来没有到不了手的！”



蓝吃惊的瞪着他：“怎么？那么快完了？他真的有那么厉害？”
“吃你的饭！”沈浩冷笑，“我要他好看！” 



10．
“找不到他？”沈浩的声音满是怒意。
“对不起经理，”林兰道，“我查询过‘忘情俱乐部’，他们说，2月10日那天并没有一位叫‘程素’的先生去过他们的俱乐部，而且他们也没有这位会员。”
差点忘了，那种地方，当然是要对顾客守密的，叫林兰去调查，真是失策。
“还有，我按照您给的资料查到本市叫‘程素’及其谐音的人共有十一个，五个女子，两个未成年少女，还有两个都是四十朝上的中年男人，恶难看！另外两个都已经死几年了。?“知道了！”沈浩皱眉，看来自己要亲自出马了！
“还有其他事吗？”
“有！”沈浩冷道，“帮我调查‘月叶’酒店的招待，他叫方轩，我要他全部的资料。这次可别让我失望！”
“好的，先生。”
“啊，差点忘了。”沈浩抽出一张银蓝色的卡，微笑道，“过几天就是情人节了，想好和男朋友怎么过吗？”
林兰不好意思的笑了笑。
“诺。”将卡递给她，沈浩笑得别有深意，“这可是‘忘情俱乐部’情人节特别活动，和你的男朋友一起去吧，千万别浪费了，肯定会让你有个‘终身难忘’的情人节！”
下午，林兰就把方轩的资料送到他面前。
方轩，年仅21岁，还在K大念书。家境贫困，所以出来打工谋生。
这个也太好搞定了！
沈浩看着资料笑得忘形。
“等着吧，我会让你乖乖的在我身下叫床！”
“我要方轩替我服务。”沈浩微笑着抽出一叠纸币递给饭店领班。于是，仅一分钟后，一脸难看的方轩出现在他面前。
“我想换个包厢！”沈浩起身道，“没问题吧，方轩同学？”
同学――方轩心一寒，他已经知道自己还是学生，他调查过自己！
快逃，方轩心中在叫，可是，这份工作来之不易，而且客人的小费颇多，收入还算是不少……迟疑之下，已经领着沈浩进了间小型的包房。
“请问先生今天几个人？”他强作冷静。
“哦，两个。”沈浩微笑。
方轩心里一松，两个人，那他不会太过胡来的。
上完菜，方轩刚要庆幸的退下――“你也坐呀！”沈浩轻笑，“还有一个客人，就是你呀！”
脸色惨白。方轩倒退一步。
“如果我没记错，你在K大读的是金融学，你应该知道我的身份。”沈浩夹起一片牛柳，送到他面前。
方轩明白他是在威胁自己，一咬牙，开口咽下牛肉。
“聪明的人！”方轩细心的退去明虾的壳，再送到他面前，“我还听说，你母亲是个小小的保姆？父亲身体不好，常年养病在家？”
再开口，吞下虾肉。方轩的脸色已经难看到底。
“很好！”沈浩笑道，“你有个‘可爱’的弟弟还在念高中？”
方轩咬住嘴唇，身子微微颤动。
“知道自己该怎么做了吗？”沈浩笑得淡薄。
方轩僵直着身子，回身将门锁紧。
沈浩点头赞道：“接下来呢？”
方轩的手指快要打结了，一件五粒扭扣的衬衫竟然解了十多分钟！
沈浩冷笑，“如果你想我用粗，尽管拖好了。”
心底一惊，手指不听使唤的灵活起来。赤裸了上身，沈浩盯着他的皮带。
认命的解下皮带，扔到一边，方轩还是不由自主的往后退了一步。
“过来！”沈浩的声音意外的温柔。“可惜这里没有沙发或是床，不然，会让你舒服点。”满意的看到方轩的身子重重一颤。
“还不过来？”已经语含威胁。
只好蹭上前，离他二十公分之处，沈浩猛的把他往怀里一拉。
“呜！”方轩的下体触到了坚硬的东西。一张脸忽红忽白。
“裤子还是留给我来脱吧！”沈浩戏笑，“比较有成就感。”说毕，方轩已觉下身微凉，不由得闭上眼睛，不愿看到自己如此不堪的一幕。
“你这时候应该叫！”沈浩道，“叫我的名字，叫我快一点刺穿你，你已经迫不及待了――”
方轩不肯开口。
“如果不叫，我可不知道会做出什么事来哦！”他要听的，就是他的声音！
“我――”方轩红了脸，“沈，沈浩，请你快一点，我――我受不了了！”
哈！这倒是他的大实话！恐怕没几个男人受得了这种事情。
还是先给他点甜头吃吃吧。
沈浩温柔的吻起他的身子，一手抱着他的腰，一手握住他的软软的欲望抚弄起来。
“啊呀――”方轩意外自己竟会叫出声，不禁脸红了。
“才刚开始呢！”沈浩站起身，把他放在椅子上坐好，拉开他的双腿，从他的大腿根部吻起，直吻到他的小腹――“啊！”
方轩的下体开始坚硬，欲望开始膨胀。
吻到他的肩头，沈浩恶意的用牙齿咬下几个青印。方轩吃痛，“你咬我！”
“我不可以咬你吗？”沈浩笑逐颜开，手劲开始加重，方轩的身子开始微微发颤。
“来，把腿抬起来。”
方轩咬咬牙，心不甘情不愿的抬起腿。顿觉一股冷气冲了过来。
一手抚弄他的欲望，一手在他的菊洞前揉搓。方轩从未识过情欲，怎么受得了这种折腾？没几分钟就喷了沈浩一手。
竟然射了――
方轩真想咬下自己的舌头，死了干净！
忽觉私处一痛，知道他的手指已经伸了进去，脸都白了。
“快叫！”沈浩下令，“如果不叫，我要你好看！”
咬着唇，方轩其实很想叫，只是强抑住而已，现在经他这么一威吓，立刻放声叫了出来，“不要，算我求你，快放了我――啊――啊――”
显然是沈浩的手指服侍得他很舒服。
“嗯，嗯，我是怎么了――”方轩一脸迷茫，下体一空，他惊讶的望着沈浩，突然尖声大叫：“哇啊――”他进去了，进去了！
“痛！”方轩哭出来，“你混蛋，强盗，我怎么会得罪你――不要再进去了――”
捉住他的头发，让他低下头自己看着两人相连的部位。
“可是你的小穴却在给我邀请呀！”
果然，他的小穴正卖力的收缩着，羞得方轩的脸红到耳根。
沈浩不再停留，猛的直刺了进去。只感到他的紧窒的温暖快要把他逼疯了！
“啊，啊――”方轩哭道，“痛，我不行了，你快出去，出去！”
“现在出去？”沈浩冷笑，“来不及了！”抬起他的腰，下体往里一冲，顿时，方轩的哭声止住，惊异的瞪着眼睛，好半天才软软的啊的一声叫出来。
“对，就是这么叫！”沈浩满意的大动阴茎，滋滋的在他体内来回穿插，方轩不停的在座位上扭动身子，椅子被沈浩的抽插动作弄得嘎吱嘎吱的响个不停，每次只要他一插入，方轩的身体便会往后一仰，放出极端菲迷的声音，再往回一抽，他脸上的神情充满渴求的欲望，于是，两个人在小小的包厢里展开剧烈的“运动”。
干了一阵，沈浩觉得椅子太低了，于是顺手把桌上的台布一扯，叭啦叭啦的声音惊动了门外的服务生。
“先生，有什么事吗？”
沈浩用力一顶方轩的小穴，方轩呜的一声，勉强道：“没，啊，没事，我，我在――啊呀――”
“方轩，你在里面吗？我要进来了。”
“别进来――”方轩情急，可下体的快感在沈浩死命的抽插下汹涌而来，“我处理就行了。千万别进来啊！”
屋外仿佛明白什么，沉静一片。
把他架到桌子上，这个高度差不多了。沈浩笑道：“我的技术还不错吧？没让你怎么着吧？”
方轩明白此时该说的话，可是自尊心和羞耻感却令他咬紧牙关。
“哦？”沈浩了解的笑笑，也不逼他，“今天只是刚刚开始而已……”
“呜――”方轩蓦地睁大眼睛。
“我会要你心甘情愿地做我的人！”



11.
“听说你把方轩调到公司里来了？”蓝一脸好笑的问他。
“嗯。”沈浩心不在焉的应了声。
“听说还是抱着‘一身软弱无力倒在你怀中的方轩’冲到饭店经理室对着满面暧昧得一踏糊涂的经理说：‘从今天起他不干了！’是不是？”
“是又怎么样？！你烦不烦！”天知道他当时是怎么了！方轩那一声声的叫唤令他脑门冲血，满心满眼都是程素的影子，刹时就把他当作程素，抱着温存了好一阵子，还情动的去跟他的经理要人――何必呢！
“他倒肯？”
“嘁！”沈浩哼道，“他跟昏迷没两样。”
原来如此。
蓝突然吹了声口哨，望望办公室外边的秘书桌，“怎么今天不见你那漂亮的秘书小姐？”
“……”诡秘的笑笑，沈浩道，“昨天可是情人节哪！”
这对小情人的情人节过得可真不赖啊！
沈浩瞄了眼抽屉，里面放着两卷录影带。
“沈浩！”蓝逼近他，“你听说了吗？”
“什么？”
“忘情俱乐部今天早上凌晨时分被火烧了！”
沈浩的眉毛单个挑起，哦了一声，“是吗？”
“据说被烧得很惨，一点都不剩！”
“呵呵，别是得罪了什么人吧？！有人员伤亡吗？”
“这倒没有，火起得正是时候，恰巧员工都散了。”
“那就好。”沈浩不经意的神态，引起蓝的注意。
“你一点也不惊讶？”
“有必要吗？火灾年年都会有。”
“……是不是你做的手脚？”蓝眯起眼睛。
“离我远一点！”沈浩挥挥手，“68楼空气本来就稀薄，你再多事把你扔出去！”
此时，办公室的门响了。
还没等沈浩应声，门碰的就被推开。
方轩一脸怒气的站在他面前。
“你是什么意思？我为什么要到你这边来工作？你对我的导师说了什么？！你――”看见还有一个人在场，当下顿住。
“蓝。”沈浩轻轻叫了一声。
蓝笑着走出办公室。临行前从头至尾神视方轩，眼露放荡之色。
方轩脸微红，怒视一脸淡漠的沈浩。
“你应该感到庆幸。”沈浩锁上门，拉下窗帘。“很少有在校学生能到沈氏来上班实习。”
“我不要――”谁知道这个男人心里打什么主意？
“不要也得要！”沈浩坐回坐位上，“你没得选择。”手指敲敲桌面，“我安排你到企划部先做段日子，别跟我惹事！”
方轩咬着牙，一声不吭，半晌。
“我要知道原因。”为什么找上他？他一点都不出众。
“呵呵，”沈浩轻笑，上前拉着他的手臂靠到自己怀里，“你应该感谢一个人，或者，你应该恨他。”摊开自己的双手，“因为你的声音，和他真的很像――”
方轩面色惨白，吐出两个字：“程素！”
“哦――”沈浩笑容忽收，“你知道啦。”
他在做到高潮的时候喊的都是这个名字，不知道才怪！
“多少时间？”方轩沉住气。“我要在这里，多少时间？”
“那个……”扯着他衣物的沈浩轻笑，“嗯，到我找到他为止吧！”深深的吻住他的唇，追逐着躲避不停的舌头，直到他乖乖的回应他。
“唉……”方轩发出一声仿若叹息的呻吟。
“你的心跳好快！”沈浩在他心口轻抚。“是不是也喜欢我这样对你？”
“才有鬼！”方轩冲口而出，脸却红了。
“呵呵……”沈浩得意的笑，“做我的情人，不会让你吃亏！”下身微微一起，方轩呜的低唤一声。
“这里是办公室！”方轩大惊失色！
边动下体边抚弄方轩身子的沈浩好笑的道：“太晚了！”
身上只有几缕挂不住的衣饰，方轩在情欲的逼迫下，还有些清醒的意识到：自己正非常不堪的在另一个男人身下求欢――啊――他仰起头，怎么会变成这样呢？
“快把你的声音叫出来！”沈浩下令，“我要听！”
“我恨你――”方轩咬牙切齿，不由自主的上下前后晃动着自己的腰身。下身的火热几乎要将他逼疯！“我恨你，我恨那个叫程素的家伙！呜，不要――不要――痛，太深了，不行――混蛋，我恨你这个色情狂，变态――啊啊啊――”
沈浩被他的叫唤惹得情欲横生，几乎要把他的细腰折断般的折腾着，“你恨我？真的恨我？”干得有些气喘，沈浩猛得抽出下体。“恨我的话，就自己解决吧！”
呜――咬紧嘴唇，方轩不让自己不要脸的呻吟声叫出来。此时他的情欲已经高涨到无法出门见人，要不是解决，怕是真的不行，可他又不好意思开口叫他继续。顿时脸色忽红忽白，呼气声也沉重起来。
“不行了吧？”沈浩微笑着抱着他的腰，在他胸口舔舐，故意扭捏他两颗已经发红发硬的红珠。
“嗯――”方轩闷哼一声，不知不觉得转过身子，臀部不停在他沈浩的欲望上来回磨擦。
“要我进去是吗？”
方轩羞红脸，不敢看他。
沈浩重复一边：“要我进去是不是？”他的手指在他的私处周围轻轻揉按，就是不肯深入。
闭上眼，方轩认命的点了下头。
算了，能到这步已经很不错了。沈浩心想，还是要慢慢来的。
两人的呻吟声，弥漫在宽大的办公室内，久久不曾停止……
云雨纠缠后的方轩半倒在沈浩的怀里，轻轻吐着混浊的呼吸。
“累不累？”抱着他的沈浩极其温柔。
“嗯，”逸出一个飘渺的音，方轩的脸又红了。挣扎着要起身，却被沈浩按住。
“我来――”沈浩满面柔情，“把你折腾坏了。以后会注意的。”
这样的温柔――不是给他的！
方轩突然心头有些郁塞――怎么会――怎么竟会有失落感――
“啊呀！”沈浩低叫一声，“刚才情急，把你的衬衫扯坏了。”退下自己的衬衣，替他穿上，系好每一颗扣子。“将就穿我的吧！乖――”
方轩有一种想哭的冲动，何必呢？找不到心爱的人，找个替身又有什么用？
……



12．
还是找不到程素！
沈浩将手里的资料撕烂。
难道那天晚上只是一个梦？
郁闷至极！
难受至极！
你究竟躲到哪里去了？为什么找不到你？
你的眼睛你的嘴唇，你的眉毛你的头发，那样清晰的存在脑海每一个细纹中，可你的人，却如世间蒸发般消逝不见！
难道你不是人吗？
沈浩对着电脑一阵疾打：我就不信找不到你！
白道找不到，只好找黑道了！
松了口气，才发现自己有封新邮件。
“林秘书，为什么一个电话也不给我就要辞职？”沈浩看着EMAIL，打电话给林兰。
“对不起，沈先生。”林兰的声音说不出的低迷。“我身体不舒服，要休整一段日子。”
“这样啊――”沈浩微笑着敲敲桌子，“也好。”
挂断林兰的电话，又拔了另一个手机号码。
等了很长时间，手机才接通。
“请问，是莫含先生吗？”
“是。”有些惊讶的男声，比较纤细，一听便知道是个敏感的男人。“您是哪一位？”
“不好意思打扰你。”沈浩极客气的道，“我是你女友林兰的老板，听说她身体不舒服所以辞职，我想问问究竟是怎么回事？”
那边沉默了许久，才有些激动的回复：“就是你给了她那张卡？你为什么给她那种东西？你――你――”
“那张卡？”沈浩故作不知，“哦，有什么不对吗？我也是朋友给我的。”
一阵安静，“好吧，沈先生，既然你不知道，那就算了，是我们自己不好……”
“等一下，莫先生，我想我们最好见个面！”沈浩暗笑，“把事情说清楚比较好。”
“不必。”
“莫先生，其实我听林兰提过，她说你的很有才能，现在我没了林兰这位得意秘书，不知道您愿不愿意――”
“什么？”对面的声音充满惊讶，更有些惊喜。
“所以我说，我们见个面聊聊如何？”



见到莫含的一刹那，沈浩知道自己的记忆没有出错。
果然是一张斯文的面孔，一副金丝边的眼镜，纤细高挑的身材。
沈浩盯着他的嘴唇看了许久――没错，就是这样的唇线这样的弧度――笑起来一定很甜、很妩媚的完好唇形！
程素――你离开了，却散落四周！
“沈先生！”清澈如水的声音。
“哦。”沈浩笑笑，“莫含对吧？不好意思，请坐。”
这间办公室为何有种异样的感觉？莫含环顾四周，还是坐在他面前的沙发椅上。
“我想知道，您为什么选我――”
沈浩打断他的话。
“我喜欢。”抽出一根烟给他。“要吗？”
“谢谢，我不吸烟。”莫含有些拘紧。
男人不抽烟……沈浩笑了一笑，“是吗？可是情人节的晚上，你可抽了不少哪！”
莫含蓦地弹起，声音都颤抖了：“你说什么？！”
沈浩翘起二朗腿。缓缓吞吐烟雾，“我说什么，你应该很清楚。”
“你――”莫含脸孔惨白，“我不懂你在说什么！对不起，我要走了――”



“哦……你怎么可以这样！哦，对，就是这里――啊――啊――”
放荡的呻吟声在他身后响起。
莫含的脚步凝固。回身望向沈浩的动作象机器人一般呆滞。
“深一点，求你了，啊――啊――好痛，不要，不要啊――――”
莫含的身子从上到下都在抖动，好象风中的落叶。
沈浩冷笑，“怎么样？莫先生？还要我再放下去吗？”
大理石办公桌上DELL牌手提电脑正播放着一段令人耳红心跳色欲大起的限制极录像。
莫含猛得冲了上去，冲着沈浩吼：“你――你是从哪里弄来的！？”
沈浩捂住耳朵，笑道：“俱乐部为每个顾客都制作了一份录象。”所以他才会一把火烧了它！
“你――他们会给你？你为什么要我的录像？”莫含往后一退，心中惊恐莫名，难道他早就设计好一切？！为什么？没有理由啊！
“哦……”沈浩温柔的笑着，“那个男人让你很舒服是不是？”
“不要再说了！”莫含几乎吼了出来，那一夜，淫乱、下贱、荒谬绝伦――他绝不愿再提起的夜晚――竟然被这个男人――“你究竟想要干什么？”莫含勉强让自己镇定。
“很简单。”沈浩轻笑，摊开双腿，“你的嘴很诱人哪……帮我做一次吧！”
莫含的眼中简直要滴出血来，“你这个下流胚子，你故意陷害我们――”
“我的耐心是有限度的。”沈浩冷笑，“如果你想这些录像在网上流传的话――”满意的看到对方身体僵直，脸上凝固着惊惶失措。
“乖，过来。”沈浩唤他，“今天我只想尝尝你这张小嘴的味道，啊，难道是你从没用嘴做过？不会做？”
“够了！”莫含闭上眼。“你把录像带还我。”
“当然会还你！”沈浩轻笑，“只要你令我满意！”
该死！
莫含死咬着下嘴唇，一步一步走近他。
“我坐着，你站着，”沈浩嘲笑的道，“难道我那玩意儿长在头顶上？跪下！”
莫含受惊，脚一软就跪在了沈浩的面前。
望着沈浩的要紧部位，莫含动也不动。
“要我自己动手脱裤子吗？”沈浩抬起他的脸，“拜托你，服务就要从头至尾的完善，懂不懂？”
莫含还是不动。
“你真的想我用强？”沈浩声音转冷。
莫含别过脸去。



13．
挑挑眉毛，沈浩反而笑了笑。
他有的是办法。
拾起电话，“喂，去叫企划部的方轩过来。立刻。”
“你――干什么？！”莫含惊讶他竟然在这个时候叫别人过来。
“当然是教导你该怎么做呀！”沈浩笑得暧昧，嗯，这几日调教下来，方轩已经很放得开了，而且他的技术也……越来越棒！
“你――疯啦――”莫含站直身子，刚想要逃，却被沈浩一把制住，不得动弹。
“我提醒你，你的把柄还在我这里！”推开莫含，沈浩听进敲门声。
“进来。”
“沈先生――”方轩极不愿意又有些期待的踏入这间办公室。因为经验告诉他，每次沈浩唤他过来，只有一个目的。
“来啦！”沈浩面色一喜，上前搂住他就是一个深吻。
“呜――”方轩只得由他，可是，还有一个人在――“快放开，有人――”
“他是我的新宠物！”沈浩低笑。
方轩的身子一直，心底忽然浸了块冰。
“怎么？不高兴吗？”沈浩注意到方轩的神色有变。
“你不会想玩……”方轩努力让自己看起来不那么在意。
“没有没有，”沈浩好心情的点点他的嘴，“我只是想请你教教他，应该怎么，服侍我！”
方轩吞了口口水。
沈浩坐回椅子上，叉开腿，“开始吧。”侧头望了呆在一边的莫含，“你学好，不然――”
莫含倒退一步，却不敢撒开腿就逃。
方轩无奈的上前，单脚跪在沈浩面前，手指有些僵硬的拉开他的裤链。欲望弹了出来，方轩吸口气，轻轻的用唇舌舔了一遍，很快，他的欲望坚挺起来，“哦……”沈浩轻抚着他的头发，“真让人销魂啊！”眼角余光瞥到莫含充血的脸。不禁得意的笑了。
方轩张开嘴，慢慢的含住他的整个硕大，一呼一吸的吞吐间，沈浩闭上眼，忘情的享受着他的服务。
不过几分钟，沈浩示意方轩放开他，唤过莫含道：“轮到你了。别让我失望！”
莫含手脚齐颤。
“方轩，”沈浩笑道，“我的电脑上有一份色情录影带，帮我放到SEXY的网站上――”语音未落，莫含已经在他面前低下了头。
“哦……”沈浩满足的低声一叹，轻轻拍拍他的背，“这才对嘛……啊――”
炽热的欲望充斥着温暖的口腔，略带腥味的硬物实在是太令人难受了。可他只能努力的吞吐着他，莫含的眼泪不知何时已经汇聚在眼眶内。
方轩默默地离开办公室，锁上了门。
“哭了？”沈浩有些惊讶，“怎么哭了呢？现在就哭，今后可有你哭得不停的！”莫含极可怜的抬眼看他，那种楚楚动人的模样竟一下子就让他控制不住激射了出来。
莫含擦了眼泪，呕的一声，开始在地毯上干吐。
沈浩突然横抱起莫含，进了洗手间，给他倒了一杯温水，“对不起。”他有些歉疚，“如果你不喜欢，我下次不射在你的嘴里就是了。”
“下次？”莫含心脏病都快被他吓出来了，“还有下次？”他咬牙切齿。
“当然，”沈浩笑得理所当然，“我怎么可能这么轻易放过你？”
看着莫含惊白的脸，沈浩觉得自己的欲望又上来了。
猛地把他压倒在水台边上，狂乱的扯着他的衣裤。
“你真是疯了――”莫含放手冷笑，任他作弄自己。
压住他的双手，沈浩的吻缓缓滑到他紧致的小腹，每一次的轻舔重吮都让莫含克制不住地浑身颤抖。
“我完了！”莫含轻叹一声，情人节那一晚上的放纵又开始在他脑海里鲜活的展现，那压抑许久的欲望……堕落就是这种感觉？贪求欲望实现满足的感觉？
既然已经堕落了，又何须再做遮掩？
莫含突然双手抱紧沈浩的头，“我会和你一起下地狱！”
“好呀！”沈浩轻笑，“有人陪着下地狱，感觉还真不错哪！”吻住他的唇，莫含意外的配合着他，与他追逐纠葛，口水从两人的嘴角溢出……
“对啊，想通了不就完了？你真热情！”沈浩满意的拉开他的双腿，曲折至他胸口。莫含全部的隐私一分不藏的暴露在他的眼底，有那么丝羞窘感，但是，自己已经堕落了！虽然拼命想合拢双腿，可是想要贪求快感的欲望却令莫含将自己的双腿张开到极限！他主动地勾住了沈浩的脖子，放任地迎合他。
“你也想要了是不是？”沈浩邪邪地握住了他直起的分身，“这里好像有些湿了！”
“你――”莫含意外的笑了，唇线的弧度果然美得令人心惊――正如程素的笑容一样的迷人！
“你的嘴唇――”沈浩有些失神的伸手抚上他的唇，轻轻的摩梭，“真是美――”
程素，你看，我找不到你，但我就是有办法找得和你相象的人，哪怕只是声音，头发，眉毛，嘴唇――
沈浩温柔的爱抚他粉红的蓓蕾，用牙齿轻轻地咬啮，用舌头细细地缠绕，再用口腔猛烈地吸吮――
“啊――”强烈的酥麻刺激感瞬间袭遍了莫含的全身，让他只能发出醉人的喘息。
“真漂亮！”沈浩着迷地在他粉红色的蜜穴四周用指尖揉弄，他的小穴马上敏感地收缩了一下。
“呵呵！放松些，受伤的话，我可会心疼的！”
左手手指伸进他的小穴，嘴却轻轻地吻上他诱人的两点果然，火热的舌尖一遍遍地滋润着坚挺的红樱，右手在他敏感的腰部来回摩擦，让莫含原本紧绷的肌肤放松了不少。
“哦……”在这样的抚弄下，莫含低声唤了出来。
“舒服是吗？”轻轻搅动手指，感觉到莫含的内壁已经湿润，“那么快？”他嘻笑着抽出手指。
“快一点！”莫含咬牙忍住身子的颤抖。“想要就快一点！”不知道自己的这副模样相当的诱人。
“这么‘性’急啊？”沈浩盯紧在自己身下难耐地扭动着的身躯，明白他已经兴奋得一触即发了，不禁得意万分。转过他的身子，对准那处红艳的穴洞，自己已然蓄势待发的分身狠狠地深深地埋入了他的体内，迅速地抽动起来，淫浪的声响在装备良好的洗手间回荡不休。
“啊啊……”莫含咬着牙齿也拦不住涌出的快感逃离嘴唇。他真的是堕落了！那一夜他在两个男人的身下放纵的高呼，呻吟，渴求他们满足他的欲望，今天，又被人压在了身下――“嗯！”他直起脖子，双手用力的握住洗水台边缘，抬眼间，就看见对面镜子里一脸淫荡的自己以及在后边卖力刺穿自己的人！
“啊呀！”莫含不停的叫床，那种快感太强烈太鲜明！沈浩握著他的腰杆，深入浅出的快速抽动令他的腰支几乎要折断！剧烈的疼痛伴着快感让莫含只能叫，不停的叫！
“看来你已经被人调教得很不错了哟！”沈浩的欲望在他的体内得到了极大的满足，“不然，你的小穴怎么那么配合我？太舒服了――啊――” 大力的抽出、贯穿，反反复复……
莫含充满情欲的凤眼蒙上了薄薄的水雾。“我受不了了！我受不了啦――”他的身体被沈浩抽插得前后摇晃不止，下身已经在快感的支配下攀到了峰顶。
“啊……”一个更深的猛烈冲刺后，沈浩和莫含同时射出了炽热。
软倒在洗手间地砖上的两人，紧紧抱在一起热吻了许久。
“呵！”莫含忽然间笑了笑。
“笑什么？”沈浩轻轻磨擦着他的嘴唇。
“如果我做你的秘书，是不是也得满足你的欲望？”
“怎么？不想干？”
“哼！”莫含推开沈浩，“奉陪到底！”



14．
“你动用‘浩蓝’查人？”席蓝大敲沈浩的办公桌。
“你知道了？”沈浩皱皱眉头。
“现在黑道的人谁不知道消失了三年的‘浩蓝’重新出现，你不想活了是不是？”蓝尽量压制自己的怒气。
“我只是找个人，不接生意。”沈浩笑笑，“不用那么紧张。”
“别紧张？你说得倒轻松！”蓝双手撑在他的桌子上，盯着他的眼睛。“你知不知道‘浩蓝’还是国际刑警的追缉档案排名数一数二的目标猎物，你怎么不知轻重――”
“没人找得到我们！”沈浩瞪着他，“我只想找到我要找的人！”
唉！
蓝认命的叹口气。
“那个谁……‘程素’，是不是？”
沈浩默默地点头。
“你什么时候那么天真？如果这只是个假名，你找翻地球也找不到他！”
“……他不会骗我！”
咬咬牙，蓝破釜沉舟般的道：“好，我也帮你找！”
一定要快些找到他，尽快了结此事，免得后患无穷。
莫含拿着份文件进办公室。
蓝盯着他上下看了很久。
“你的新宠物？”
“我的新秘书。”沈浩白了他一眼，“莫含，他是我的朋友，席蓝。你叫他蓝就可以了。”
“席先生。”莫含笑得冷漠又不失礼节。
“呵！”蓝冷笑着对沈浩道：“我真不明白，你爱一个男人爱得要死，却还四处乱找野味？！”
莫含的身子微直。他这句话是什么意思？
“我的私事不用你多管。”沈浩冷冷的回敬他。“你不也一样？”
知道他在讲小瓷，蓝的脸红了红，喃语：“要你管。”
莫含隐约听出些原由，却也没什么可在意的。只是这几日身体被沈浩透支得太厉害，一时有些晕眩。
“你脸色不好。”沈浩上前扶着他，“喂――别昏倒啊――”
医院。
沈浩陪着莫含吊葡萄糖。
“这几日累坏你了！”工作上要交接熟悉，晚上还要应付他的欲望，真是……
沈浩多少有些内疚。
莫含轻轻笑了一声。
“又笑什么？”
“你就是用这种办法捉住你那些情人的心吧？”强硬的时候强得让你不得不屈服，温柔的时候又比谁都温柔可亲。
沈浩瞪着他，“你想说什么？”
“我想说――”莫含笑容变冷，“如果不想惹麻烦，对你的宠物没必要太过温柔太宠爱，出了事情，你收摊都来不及！”
方轩便是最好的例子！
这几日偶尔在公司里遇见他时，他望向自己的眼神，说不出的复杂难言！
还是迷上他了呀！真是笨蛋，明知道他把自己当替身，怎么还能对他动情？方轩啊方轩，看似满聪明的人，怎么那般糊涂？！
“在想什么？”沈浩不满的捏他的脸。
“我口渴。”推开他的手。
沈浩立刻乐颠颠的跑去倒茶。



茶水间里，意外的遇见另一个人。
“你也在医院？咦，怎么哭过了？出了什么事？”沈浩关上茶水间的门。一把拉住方轩的手臂，凑近看他发红的眼睛。
方轩擦擦眼睛，“……没事。”
“……”沈浩立刻猜出些许缘由，“你父亲病情恶化了？”
别过头。方轩叹了口气。
“迟早都会有这天，他……”
“什么病？”
“他生过两次肝炎，现在……肝癌晚期。”
沈浩怔了一怔，拍拍他的肩，低声安慰他，“我来想办法，你别急。嗯，你快要毕业论答了吧？专心做你的设计，你父亲由我来安排！”
“沈浩！”方轩推开他，“你把我当什么？”
“什么意思？”沈浩皱起眉头。
“你看清楚了，我不是‘程素’，我就是方轩！我不想我在你心底只是别人的影子！你――呜――”
沈浩狠狠地吻住他的嘴唇，恶劣的挑弄他的欲望。
“在意这种事情多没趣？”沈浩放开他，“在一起高高兴兴不就得了？”
“高兴……”方轩苦苦的一笑。“啊――你做什么？这里是医院！”
“好几天没有尝你的味道了，我想你呀！”沈浩顺手拉下他的长裤，摸到他紧闭着的菊花处。
“啊啊……不要……你疯了你！”方轩用力挣扎可又不敢太大声引起外面人的注意。
“我把门锁了。”沈浩邪笑着将手指探进花蕾，方轩立刻身子僵直，动也不敢动的楞在那边――他居然真的要――
“痛死了！你这个魔鬼！”认命的方轩只好用咒骂声缓解心中的紧张。
“听话，我们都得快活！放松一点！”沈浩一边哄着亲吻他的嘴唇，一边用唾液把手指沾湿，又往他的身下深处探去。 
“呜――你――你进去几根――”方轩痛得眼泪都快出来了。
“不好意思，四根一齐进去了！”沈浩坏笑着抽动着手指，按摩着那温柔细软的内里，催促着那菊蕾快一些绽放。
“痛痛痛――”方轩强压低自己叫床的声音。没多久，那刺痛的感觉转变成无法言喻的舒适与催情。
“哦……”无力的半伏在沈浩的身上，方轩任由他想着法子玩弄自己。
“呵呵，你看，这样多好！”吻着他敞不知何时敞开的衬衫内的胸膛，沈浩掏出他坚挺的欲望，撤出手指，抱着方轩正面坐他的怀里，然后抬起他的臀部，对准那湿润的秘穴一放手――“哇啊――”一声锐利的尖叫――
“这家医院的医生怎么那么粗鲁？”外面经过的人在低声议论，“打个针也把人家痛成这副样子！”
“哈！”沈浩忍不住在方轩的耳边轻笑，“这一‘针’，可不轻哪！”他的勃起完完整整的一下子进入了方轩的体内，方轩一时痛得面色惨白，嘴唇也被自己咬出血来。
沈浩心疼地吻去他唇上的血丝，但他的下身已经开始缓缓的抽出挺进，不肯放过方轩，他的手又伸到两人相连的火热部位揉捏、按搓。
“呜――”方轩低声唤了出来，“别惹我，要发泄就快一点！”
“我可是为了你好！”沈浩不在意的把手伸到他的欲望上，熟练的为他套弄起来。
“哦……”方轩身子往后倾倒，纤长的头颈当中一块突起，沈浩动着下体，嘴也不闲着的一口咬了上去。
“呜！”方轩忍痛。他的腰支已经不由自已的随着对方的抽动上下摇晃起来。
“这里舒服吗？”沈浩大力进出方轩的身体，坏心眼地问着同是一脸欲望他。 
“嗯――啊啊啊……快一点，别罗索！”方轩不愿自己那么不堪的在他身下求欢。可是快感已经漫身遍体的涌来，他主动晃着的圆润光滑的屁股透露了他的真实情况。
“你看你――死鸭子嘴硬！”沈浩自下而上地狠劲挺动下腰，用力地抽插着那朵紧含着自己欲望的菊洞，粉红的媚肉来在他的冲击翻转下，颜色愈来愈深。
“开了！”沈浩猛得一挺，“你的菊花开了哦！”抽了出来，“好美啊！是深红色的呢！”
“你――无耻！”方轩面红耳赤，却知道他讲的是实话。
又是一个挺进，沈浩笑道，“还有，里面的颜色更新艳呢――啊，好美，哦，舒服，真的舒服，你让我欲罢不能啊――”
每次身子被顶起来又落下去，那根东西都会毫不留情地直刺他的最深处，激烈地摩擦着早已火热的内壁，“哦――不行了――不行了――”方轩死命摇着头，想要挣脱他的控制，但又万分不舍的在他身下扭动身躯。
“你的菊洞太棒了！”沈浩一边剧烈地操弄着他的菊洞一边加快手上的速度，“又湿又热，紧得要命，我都快要被你夹断了！”　
淫声浪语，激得方轩情不自禁的大声唤了出来：
“啊――啊啊――”
两道乳白色的液体射了一地。
方轩奇怪今天他怎么没有射在他的体内，以前他一直都是这样的。
“唉，射进去的话你今天就别想舒服了。”沈浩看出他的疑惑，替他整理衣裳和头发，“等一下再出去，你这副神色，明摆着刚发过情――”
“还不是你害的！”方轩恨恨不休的骂了一句，却再度被他封住嘴唇。
“乖，今天晚上到我家来。”沈浩低笑道，“把你吃个通透！”



回到莫含那边，沈浩的心情明显好了许多。
“倒杯茶要那么长时间？”莫含惊讶的问他。见他满面春色，不禁冷冷一笑，“又看中什么猎物了是不是？” 



15．
良心发现的沈浩放了莫含七天的长假，这七天内，可怜的方轩便成了沈浩欲望发泄的对象。
书房内散发着浓厚的情欲之味。
紫檀木的躺椅上，两条纠缠不清的身躯。
“啊……这样够不够深？”强重的猛击，几乎令方轩兴奋的晕过去！
“太深了――不行啊――啊――咳咳――放了我，快放了我――你这个混蛋下流胚子――我受不了――受不了――”断续破碎的声音，由低至高至不能再高的尖叫响彻沈浩的别墅。
“就是这个声音，太棒了，你太棒了――”控制不住，沈浩享受着他似极程素的甜美的叫声，又重又急的撞击着他的如深红菊花绽放的洞穴。
“哦――啊――”
蓦然停止抽动，心满意足的沈浩抱着方轩的身子极尽温存。
“你越来越让人销魂了！”舔着他光裸的背脊，沈浩取过备在一边的毛巾替他擦拭身上的汗水。
“嘟嘟嘟嘟……”
电脑响起传真的叫声。
沈浩的动作僵了僵，立刻抽身而出，拍拍身下人的脸：“乖，好好睡会！” 喘着粗气奔向电脑。
昏睡中的方轩听到重物敲打桌面的声音。微微张开眼，看见沈浩一脸的失望与怒意，嘴里正嘀咕着什么：
“找不到？连‘浩蓝’也找不到他？该死？！他到底是何方神圣！”
……
程素……
方轩在心底唤着这个让他又爱又恨的名字：你什么时候才能出现？只要你回到沈浩身边，自己就可以得到解脱了，可是――为什么又希望你一辈子都别出现在沈浩的面前呢？！
方轩握紧自己的拳头――
“程素――”身子又被人压住，沈浩抱着他在唤别人的名字，“程素啊程素，你究竟要折磨我到什么时候！”
方轩一动不动。 



第二天，方轩穿着沈浩的衣服和他一起上班。
“今天晚上你不用来了。”在电梯中，沈浩淡淡的告之方轩。“我有事。”
方轩笑了笑，“不必跟我解释。”
沈浩皱眉，“你――觉得我对你怎么样？当然，我是说你做了我的人以后！”
方轩挑眉看他，脸红了一红。
“很好是不是？”沈浩自顾自的回答。
哈。
他是怎么了？
“或许，”方轩冷冷的道，“你自认为很好，对我却是一种伤害。”
难道莫含他说准了吗？
沈浩把他推出电梯，“干你的活去！”
找不到程素，让他的心情坏到极点！但在看到莫含纤细的身子时，略微整了个笑容出来。
“那么快就来上班了？”
“……工资不是白拿的。”莫含整理手中的文件，“我已经把重要的文档放在你的桌上了，别忘了看一下，签上大名，还有，企划部关于明年公司……”
“知道了！”沈浩打断他的话，“老规矩，今天下午4点到7点，不许任何人进来打扰！”
“是。沈先生。”莫含淡淡的应了一句。眼中闪过一丝不屑的光茫。
每周的今天，小瓷要过来！
想到小瓷那孩子美丽的面容，大理石般的肌肤，还有他紧窒的小穴……沈浩心情开始转好。卖力的批阅起眼前高高几打的文件。
唱着歌，哼着小曲等到下午3点，还是忍不住自己去接小瓷。 



“不是说我自己来嘛！”小瓷红着脸。
“我想你想得快疯了！”把小瓷塞进车里，沈浩兴奋得当场就想干他！
“咦，你往哪里开？”小瓷惊讶的望着一路上的风景越来越荒辟。
“前面有座森林。”沈浩显然计划已久，“让我们尝尝野外的滋味！”
“啊――”小瓷瞪大眼，一句话也说不出口。可他那副娇羞无限人模样，沈浩的欲火立刻被勾起！当下一阵快驶，开进一片葱翠的树林中。拉出小瓷就把眼前的小绵羊压在了车身前盖上。
小瓷拍打着他的胸，“你怎么能在这里做？被人看见怎么办？不要啦，快放开我――呜――”
沈浩一口吻住他的嘴，湿润的口腔满是他到处肆虐的舌头留下的温度，吻得小瓷几乎喘不过气来。
“你这么乱叫才会引来其他人呢！”沈浩好笑得咬他的下巴，小瓷喘着息低声恳求着：“你，你放开我嘛！你不能这样啊……啊…….啊……往下边一点，不对，啊……”可是到口的指责,在下体的阵阵酥麻下变成了娇吟。
沈浩已经扯开他的校服，一边舔着他胸前的粉嫩，一边正在揉弄他的下身。
“感觉真好呀！”沈浩看着小瓷一脸满足陶醉的模样暗暗好笑。
“嗯，舒服……啊……我还要……”小瓷半迷半醉的模样真是诱人至极！
“呜，我要……”小瓷扭转着身子，不停的靠向沈浩挺起的欲望。
抬起小瓷的双腿，沈浩分开他雪白的双股，搓弄着他收缩急促的小穴，调笑道：“可是这里是野外哟，被人看见多不好！”
被他的手指弄得颤抖不停的小瓷快要哭出来：“哦！我不管，是你惹火我的，我要你解决，呜……”
天那,这小东西可能不知道他自己现在有多诱人！
性感迷离的黑曜石般的眼睛，被自己吻的红肿的双唇，还有撒娇作痴魅惑至极的神情，哦，他的欲望已血脉偾张，亢奋不已……
沈浩咽了口口水，大手穿过他的黑色密发，感受那丝绸的光滑，“小瓷，你的头发真美！”
程素，那天我的手也曾穿过你的黑发，记得你还咬了我的手腕……
“快一点呀――”小瓷主动躬起身子，将下身的菊洞送到他的欲望面前。
野外的空气有些冷，沈浩和小瓷却一身是汗，绯红的面容布满情欲。
“不要急……”沈浩温柔的抹了些润滑油，手指进入他的秘洞，来回的抹弄着。
“啊……深一点……不过瘾……”小瓷微微的咀着嘴，小声的抗议着。
呵呵！真是淫荡的小东西！
抽出手指，沈浩提醒他：“宝贝，你要的来了！”下身猛的一挺，小瓷顿时放声大叫：“啊啊啊――啊……嗯，好深，我要更深，啊――别那么轻呀，我痒，好痒呀……”
刚才的润滑剂中，含有春药的成份。
“要享受你这个小家伙，怎么能不好好准备一番？”沈浩笑着握住他的双腿，用力得往外扯，让自己的坚挺可以刺得更深，“哇哦！你实在是太迷人了，你的小穴简直是人间极品！哦……”
“呜呜……”小瓷眼泪涌了出来，身体随着沈浩的抽插一会儿挺起一会儿低落，黑色的跑车在他们的动作下发出嘎嘎的闷响。被媚药弄得几近疯狂的小瓷主动将双腿勾在沈浩的腰上，眼神迷乱，嘴里也胡言乱语：“好爽，好深啊……沈浩，我喜欢你，我喜欢你……啊……你让我快要死了――啊――”
沈浩抽出高涨的欲望缓缓的在他洞口打圈，“是不是蓝最近没有喂饱你？”
小瓷空虚的下体痒得难受，于是张着腿，不停的在他身上磨擦，想捕捉到那根救命稻草。
“呜，进来呀，我还要……嗯……”
“小东西！”沈浩好笑的拍打他的屁股，这个媚药还真厉害！不比忘情俱乐部的差！ “嗯……里面……好热……嗯……”欲望深深的埋入直到尽头，小瓷内壁又紧又热，而且一吸一吸的，把它包裹得舒服得简直要飞上天，“难道你下边的小嘴也是个火坑？”沈浩热得猛烈的抽、插、抽、插……“啊――我真羡慕蓝，你一定把他迷得团团转！是不是？”
“哦……快……再快一些……啊……我是怎么了……呜……我还要更深……嗯……”随着沈浩的动作幅度越来越大，小瓷的呻吟也越碓酱笊越来越放浪。
“呜――我、我――啊――”小瓷身子忽然往一躺，大口喘息呼气，身子一动也动不了。
“小妖精！”沈浩解决了欲望，“你让我的腰都快断了！”
稍微整理了一下，沈浩开车回公司，准备和小瓷一同洗个澡……
想想也觉得春光无限呢。
可是,两人刚踏进办公室…… 
16．
可是，当两人一同走进办公室时……
却听见了熟悉的呻吟声。
“你也不是个东西！啊啊――你和沈浩一样都是混蛋、流氓，卑鄙无耻――哦……”
“是又怎么样？你能跟他上床就不能跟我做？难道你还要替他守身？哼，难怪他那么疼你，你这小洞还不是一般的爽啊……”
菲迷的叫骂声、两具身体冲撞的声音……从沈浩的小卧室里传了出来。
沈浩冷冷一笑。
莫含……在另一个男人身下叫床呢！
小瓷突然往后退了一步，含泪尖叫一声：“蓝――”
里面的声音立刻消失，下一秒，席蓝衣衫不整的冲了出来。
“小瓷，你怎么来了？沈浩――”
小瓷扭头就跑。
沈浩拉住蓝：“如果你不要小瓷，我愿意接收。”
“放开――”蓝急吼一声，大步追了上去。
……轻轻的推门踏入卧室，不堪的一幕展现在沈浩面前。
莫含半躺在地上，头倚着床栏，一丝不挂，身上还有几处青痕。
“他对你用强？”沈浩冲上前抱起他。
“哼！”莫含想要推开他，却又没一点力气。“有区别吗？”
沈浩皱眉。
“他用的手段和你用的方法，有什么区别吗？”莫含的漂亮的嘴角有些下垂。显得极是悲苦无奈。
“他――我――”一腔的怒火无处可发，沈浩沉默半晌，只好抱起他进了浴室。
调好水的温度，沈浩执着淋洒轻轻的为莫含冲洗身子。
“对不起……”他喃语，“我――”
“不要说！”莫含打断他的话，“我宁愿恨你一辈子，也不要承你一点情！”
这一回蓝真是太过分了！
要动他的人也不是不可以，但怎么说都得两厢情愿才好，他竟然――
怒气冲冲的跑到蓝的寓所――
又来了，不会吧！人都到哪里去了？
熟门熟路的直接往阳台跑。
果然，两个人在那边卿卿我我。
“乖，不哭了，下次我肯定不会再犯！来，把眼泪擦了。”
“哼！下次？还有下次？”
“没有没有！”蓝叹息，“我只要你，我再也不动其他人了！”
“你说的话，谁相信？谁可以作证？”小瓷气休休的凶他。
“你问我谁可以作证？月亮代表我的心――”
卟――沈浩捂住嘴差点笑出来。
这样的话……如果蓝说的是真的，那他再也不能打小瓷的主意了！看来，与小瓷关系该是断的时候了！
再也触不到他丝绸般的黑发，再也不能吻他湿润的嘴唇……
虽然很可惜，但是，他们如果真的能在一起不负彼此，这点牺牲算什么？
沈浩开始觉得自己实再是太伟大了！



硬是把莫含带回自己的别墅，说是要好好调理一番。沈浩说到倒也真的做到，几天来一动都没动他。
不过，意外还是发生了。
“沈浩！”蓝在电话那头吼，“我们的系统被人侵略过，你快把你的IP重设――”
沈浩打开电脑，苦笑一声，“晚了。”
一封匿名的邮件在他面前跳啊跳的，标题：你就是“浩蓝”！
吸了口气，沈浩原本想叫蓝过来，但想到莫含也在，于是对蓝说：“电话我先挂了，处理完了再通知你。”
“小心！”
打开邮件，沈浩微微松了口气，信件的内容并不是他方才所想那么严重。



浩蓝：
或许，我应该称呼你“沈先生”。
我知道你就是浩蓝，我花了三个月的时间终于跟踪到你的电脑，你否认也没有用。
放心，我不会报警讨赏。因为，我要请你替我杀一个人。
无论如何，请给我回复。否则，后果自负。 
Helen



“Helen？”沈浩微微皱眉，回了一封信给他。
沈浩：对于你的威胁，我只能说，你太幼稚了！
找到他的电脑追到他的IP有什么用？他可以有一千种一万种解决的方法，不露一点痕迹！想证明沈浩就是浩蓝？证据呢？没有证据警察会信你？！
原本理都不想理他，但是为了保险起见，沈浩还是打开了“浩蓝”的追踪系统，捕捉对方的IP。
不出十分钟，沈浩收到回信。
Helen：难道你不想知道程素的下落？ 
沈浩一惊：你什么意思？
Helen：我知道程素的下落，只要你替我杀了那家伙，我就把他的下落告诉你！
沈浩：我怎么相信你说的是真是假？
Helen：信不信由你。
沈浩迟疑半晌，决定冒险会会他：杀一个人，不是那么简单的事情，浩蓝的要价很高。
Helen：你想要多少？
沈浩：我们见一面。见面细谈。
Helen：好！明天下午5点，梦回咖啡馆。我相信以你的本事，一定能够认出我！
沈浩：好！不见不散！
关掉电脑，沈浩从保险箱里翻出一柄精致的手枪。
“真是，好久没用，都忘记那种感觉了……”



梦回咖啡馆幽雅安静，沈浩的锐眼略略扫了遍所有的客人，突然间，他的眼睛定死在一个年轻男子俊美得不象话的脸上。
径直走向他。
“你就是Helen？”
年轻男子微微点头，
“沈先生――”他低声道，“请坐。”
“你真的知道程素的下落？”沈浩不与他绕圈子。
Helen微笑，“你说呢？”
“你敢骗我――”沈浩其实并不是非常生气，因为他的眼睛――他有一双温柔似水的美丽眼眸，太像了！
竟然与程素的眼睛一样的光芒内敛，却又润华动人――似乎，那眼角的斜度也是一模一样的！
沈浩发觉自己没有白来一趟。
沉往气，问他：“你想杀谁？”
Helen有些讶异他没有发火，怔了一下，苦笑道：“你知道我是谁吗？”
沈浩冷笑，“你的真名叫韩括，是‘暗夜门’的少门主，但你父亲三月前被人暗杀，你现在的门主之位名存实亡。”
那么快就查到他的底细了！Helen脸色泛白。
“所以，你也知道我想杀谁了？！”
“暗夜门现在的实权者，你的叔叔韩笑天！”
“――你答应我？”
“我说过，我的要价很高！”沈浩冷笑，“何况你又欺骗我，这个代价――”
“我不想做什么门主，我要杀韩笑天是因为他是暗杀我父亲的原凶，只要你杀了他，整个暗夜门都是你的！”
“……我没兴趣！”沈浩盯着他的眼睛，“不过，我可以帮你！”
“你想要什么？”韩括不是笨蛋。
“……”沈浩看了眼四周，他们坐在最最最边上的角落转弯处，四周有屏风遮挡。“我想要你知道，欺骗我的下场！”
韩括的脸更白了。
“你以为我会没有防备就来赴约？”他紧张的有些颤抖。
“呵！”沈浩轻笑，“我的惩罚……过来！”
“什么？”韩括怔了怔。
“我是说，坐到我的腿上来！”
呆了好一阵，韩括故作轻松的笑了，“你是说，你答应替我杀他？条件就是这个？”
“不是。”沈浩冷笑，“这只是你欺骗我的教训！”
一咬呀，韩括起身道：“我不在乎这个身子，只要你能替我报仇！”
“如果你服侍得我舒服，我会帮你……达成愿望！”对不起,蓝，他只能冒险一试！
韩括白净的牙齿咬咬了自己的下唇。还是坐到了沈浩的腿上。 
17．
“背对着我，我怎么看到你的眼睛？”沈浩说得温柔，令韩括的耳朵根子都红了。只好转过身来，面对他。
“嗯！”沈浩的一双漫暖的大手穿过他的休闲外套，深入里衣，如抚一块蓝田美玉般的上下前后轻轻摩梭，“你的皮肤很好……”在他的头颈深呼吸，“摸起来象丝绸……”
“呜――”韩括被他充满情欲和技巧的手弄得开始发抖。
沈浩轻笑，摸到他两颗突起的果实，于是不停的在这两点敏感处打磨扭拉――
“痛――”韩括不得不叫痛，以减轻那丝随痛而来令他几乎要放声大唤的快感！
沈浩皱皱眉头，“这也痛？呵，你是不是第一次啊？”
韩括红了脸，垂下头。
“真的是第一次吗？”
“做你的，别多事！”韩括有些恼羞成怒。
沈浩挑眉：“这种态度，怎能让我满意？”
韩括脸一白，有些惊慌的看他。
那双温柔美丽的眼中，散发着如受惊小鹿般的慌乱惊恐――沈浩心下顿时一软。柔声“安慰”他，“来，自己把裤子脱了。”
“这里――”他原来以为只是……调戏而已――
“楞着干吗？”
“我们换个地方――”他起身要走，却被沈浩死死扣在怀里。
“我就是想在这里做！”
“你疯了！”韩括咬了半天的嘴唇，还是把手伸向了自己腰间的皮带。
沈浩嘴角微微上扬，大手往他下身探去――
“啊――”韩括自己捂住自己的嘴，不让惊喘声叫出来。
“这边的手感也很好啊……”沈浩满意的叹了声，考虑要不要现在就刺穿他――如果被人发现，他堂堂沈氏的传人竟然当街做这种事，肯定能上娱乐头版头条！
他不是疯子――所以：
“还是找家宾馆吧！”他拉起韩括，“你的后边太紧，尚需开发。”
尚需开发的意思……
韩括顿时脸色惨白！
“这家宾馆还不错！”沈浩满意的往松软的双人床上一坐，盯着韩括的眼睛：“过来呀！”
韩括眉间蹙了蹙，“你真的能帮我杀了韩笑天？你有什么办法可以杀他？”
沈浩握住他纤细的手腕，放在自己的嘴边摩梭，“他的安全工作没有弱点吧！”
“你知道？”韩括解下自己的外衣，然后解长裤，好像在自己的妻子面前一般的随意自然。“就连我主动想见他一面都要事先安排一个月。明里的保镖有四个，其中两个是日本的忍者，另两个都曾获得中国武术大赛的冠军。暗里那就更说不清了……”
用这种方法来遮掩做爱时的尴尬啊――沈浩笑得了然。
韩括的手已经替他退下了上身的衣物。
沈浩忽然捏住他的头颈：“你是有备而来？你早就调查过我，知道我的喜好，故意用你的美色引诱我，是不是？”
韩括睁着双无辜的眼睛：“你也调查过我了，不是吗？”
沈浩冷冷一笑，“你不简单！”开始怀疑，他可能真的知道程素的下落却存心不告诉自己！“程素在哪里？他是什么人？”
韩括笑了，温柔的望着他：“你那么喜欢他？”
他这一笑，倾国倾城也不为过！
沈浩顿时有些神魂颠倒！
韩括柔嫩的身子依在他怀里，“你说是他好看，还是我漂亮？”
如果论相貌论身材，沈浩上下溜了一眼，“你比他漂亮。不过，他更英挺！”
眼稍眉角万般风情，韩括微微的挑挑嘴唇，“那么，你不想要我吗？”
这个家伙――危险――
沈浩的心底在打长鸣钟，但是，当前的美色却令他舍不得放手！
哼，赤裸裸的韩括还能做什么？
沈浩反手把他压倒在身下，随手拿过一个枕头垫在他的腰下。
“既然是你邀请我，”冷笑着的沈浩有种说不出的阴郁感。“那我也不客气了！”
韩括开始后悔自己不该那么托大，可能要有苦头吃了！
果然，没有任何前戏，沈浩就拉开他的腿往里冲――“不要啊――”韩括尖叫，只是前端的进入就痛得令他放声大叫出来。
“说，你到底认不认识程素？知不知道他的下落？”
韩括白着脸：“我……不知道！啊啊――”
沈浩从未对身下人如此无情过，但看见他绝美的脸呈现痛苦的神色，心下也不禁有些不舍。于是附下身子再柔声问他：“说出来，我就让你好过些！”
“我真的不知道，我只是想骗你出来而已――”韩括双手抱着他的背，“我好痛，求你了，别折磨我，我听你的话就是……呜……”这样可怜的请求,这般楚楚动人的眼神――
沈浩的下体顿时冲血，半挺进的欲望又往里直冲――“哇啊――”韩括扭曲着身子想要逃走，却被沈浩狠狠制住双手。
“自找苦吃。”看着他那样痛苦的样子，也是没趣。沈浩叹了口气，还是抽出欲望。
韩括大口大口的喘息，泪眼朦胧的直往床里缩。
身边没带润滑剂――沈浩打开冰箱，取出一瓶牛奶。
“过来，不然痛死你我可不管。”虽然是威胁，但语气里已有几分宠溺。
韩括知道他要做什么，乖乖的转过身子翘起雪白的圆丘送到他面前。
那两团半圆……沈浩咽了口口水，小心的碰了碰，温柔的触感，真是舒服，立刻加重手劲在他的半圆上大肆揉捏。
“嗯……”韩括的呻吟很甜美。
直把两片雪白揉出粉红的色彩，沈浩才满意的用力颁开它们，找到那处秘穴，手中沾着润滑的牛奶往里轻轻的抹弄――他现在做这些事情可真是熟练工了！
突然一笑，程素，我当初的生涩已经不复存在，只是，最想要这般温柔对待的人，却不知踪影！
韩括淡粉的菊洞染上洁白的牛奶，还在微微的一缩一张――这种景象还真诱人――极想上前咬一口！
“感觉好些吗？还很痛吗？”沈浩的声音出奇的温柔，韩括的脸红了。低低嗯了声，沈浩的手指让他舒服得想睡觉！
“喂！”哭笑不得的沈浩拍拍他的屁股，“别真的睡着呀！”他可不想一个人发泄欲望！那多没劲！
“哦，哦哦！”韩括不好意思的回过神，咽回自己就要流出嘴的口水。“呜――”他猛的仰起头，“痛死啦――你――沈浩――”
“干吗？大呼小叫！”沈浩的坚挺已经没根而入，难怪韩括会痛得尖叫不止。“谁让你竟然分心睡着了！”不惩治一下怎么甘心！
“呜……”韩括拉过床单的一角往嘴里塞。却被沈浩一手夺走。
“没有你的叫床声，这场欢爱怎能让我满意？”
痛！韩括咽不住的痛呼声还是逸了出来。
伸手搂住他的脖子，沈浩令他上身与床面呈45度角，然后抬高他的左腿，“这个姿势很累，作为你走神的惩罚！”
韩括苦着漂亮的脸，“痛，啊呀――你在摸哪里，不要，不要动――”沈浩的手穿过他的头发，滑到他的胸前，在两占红樱处近似虐待的拉扯捏转。
“这样的痛感，不会让你睡着了吧？”沈浩下身往前一挺，那火热紧窒的小穴早让他的欲望膨胀得快要暴发了！
“啊――”韩括的身子顿如抽絮一般的尖痛酸楚，想要逃却苦于被制得无法动弹！
“嗯，”沈浩深深吸了口气，火烫的欲望将他的小洞撑到极限，“居然没有流血？”他低叹一声，放心的快速反覆抽插，只见韩括极美的脸忽红忽白，张着嘴啊啊的乱叫。
“痛呀――”眼泪乱流，韩括狠命的拍打沈浩的身子，早知如此痛苦，说什么也要做些――“啊――”
沈浩不管他的叫痛，只顾自己拼命的摆动著腰，直至韩括的口中唤出的不是痛哭声，而是萎迷的叫床声：
“哦――”从喉咙里滚出几个单间节，韩括知道自己已经适应了他的抽入，涌来的快感开始令他幸福的也想哭――“哦，哦哦哦，沈浩――”他拉住沈浩的双双臂，缓缓的支起自己的身体更加靠近眼前的人。
“让你欲仙欲死了是不是？”沈浩低低一笑，“你听听，能清楚的听到我的欲望和你的蜜穴相撞摩擦所发出的淫荡响声呢！”
韩括顿时脸红如赤，可那一声声的插入抽出声，从他的股沟臀缝中没有一丝阻拦的逸了出来！
“啊~~~~~~”沈浩笑着，冲撞更加激烈，韩括的叫床声也更加迷人！
“啊嗯…………啊……慢……求你慢点……太深了，太深了……”被身上人的狂烈插弄得有些受不住的韩括，开始求饶。
“啊啊啊……”臀和腰都被沈浩抬高，双腿又被一时兴起的沈浩屈压在前胸大力分开，下体一次又一次的被贯穿，韩括开始发抖，甚至打了几个哆嗦。
“轻点……啊――求你……我……真的真的真的不行了……”
沉重的一击，冲进菊洞的最深处，沈浩一手勾住韩括柔软细致的身子，拉近两人的距离，“啊啊――”极度满足的呻吟呼喊之下，是从两人相连之地溢出的乳白液体！
韩括失神的颓然扑倒在他身上，剧烈的喘息，想要平复高潮过后的亢奋…… 他还从未经历过如此放纵的欢爱，简直――快要了他的命…… 
“啊呀！”沈浩笑着吻他的嘴，“你身下的褥子都湿透了！”
环住他的头颈，无力的韩括媚笑着在他耳边呼气：“我令你满意吗？”
咬了口他的脸颊，沈浩若有所思的笑：“很满意！”
“那么，你什么时候、打算怎么杀人？”
点了点韩括的嘴唇。
“计划不是随便说说就行的。”拉起他的双手，“我会让你一尝亲手杀死仇人的满足与快感！” 
18-19.
不过韩括在沈浩杀死韩笑天之前……随叫随到承欢腰下也是免不了的事情！
这般往来两个月之后，韩括终于忍不住了。
拍的一声推掉沈浩伸过来的魔手：“你到底准备什么时候动手？”
沈浩低笑，心里打着算盘：如果太早帮他杀了韩笑天，岂不是错失一道美味的大餐？
“别急呀~~~~”搂过他的腰乱摸，“我已经计划好一切，只欠东风！”
“东风？说清楚点！”
双指扣在他的嘴边，沈浩笑得得意又阴冷：“天机不可泄露！”
其实这阵子，沈浩真的很忙！
方轩忙着准备毕业论答，又要操劳他父亲的病况，沈浩也不能再不通情理的找他求欢，暗地里叫人把方轩父亲的病房转到特护，请了最好的医生会诊，总之，能做的都做了。而莫含呢，受了蓝的刺激之后又大病了一场，现在还虚弱得风一吹就倒的模样，他想吃也没啥欲望不说更得细心调理他。
唉，到哪儿找像他那么好的情人哪！
莫含在他家里简直就是土皇帝！
一开口：“这条被子太硬，不舒服。”
沈浩立刻吩咐佣人换上最软最滑从印度带来的千层百绘绣的丝被。
“沈浩，”暮含看透他内疚的心理，一意使唤他，“这是补汤吗？比中药还苦！”
“乖！”沈浩逼他，“不吃别怪我动粗！”
“你动吧！”莫含嘴含冷笑，眼底却闪着欢快的光，“反正我不怕死！”
认输！只好找了蜜糖和着汤一齐喂他。
好不容易莫含喝下汤：“啊，太甜了！我想吃咸的，嗯，皮蛋瘦肉粥吧！”
于是沈浩只好认命的开车去五里外的皮蛋瘦肉粥专卖店！
小心的捧着热乎乎的粥，刚出店门，一道旋风从他身边刮过，还没回过神，又是一道闪电――
“小心！”高大的人影极速冲上前，狠劲把他扑倒在地，头顶上几声熟悉的枪声，子弹在空气中滑过的声音――
“张SIR，捉住了！”旁边有人大声呼喝。
张SIR――沈浩笑不见底，对着救了自己一命，正压在自己身上，满脸懊悔的张默亲热的道：“好久不见啊，张默！”
“怎么是你！？”张默剑眉倒竖，恨道，“那么晚出街找死啊！”
“我们这样子很暧昧啊！”沈浩笑着提醒他，“还是站起来说话的好！”
张默哼了声，爬了起来。刚要转身走人，却被沈浩拉住手臂。
“是不是在想，‘早知道是沈浩这个家伙，就不要救他了’对不对？”
张默挥掉他的手，“你说是就是！”
两个像是张默部下的人上前在他耳边说了几句话。
沈浩见他一脸严肃的样子，又是他的工作时间，倒也知趣的不再搔扰他――反正时间有的是！
重新买了粥，开车回家，车前的倒光镜上，张默看着他的车默然独立，神色竟是说不出的孤寂与怨恨！
难道他在怨恨自己那么久不去找他吗？
沈浩立刻接通蓝的手机：
“蓝，明晚上我们去小警察那边怎么样？”
电话那头的蓝顿了顿，有气无力的道：“对不住，我有事，跑不开。”
哟，还真的为了小瓷休身养性了呀！
沈浩笑笑，“也好，我就自个儿享受了。”
第二天晚上，当张默开门看到沈浩一张笑容时，面孔扭曲得简直要抽筋！
“怎么？不欢迎我？”快速插进就要关起的门，沈浩反手就将张默压在门边。
“你又来干什么？”张默的吼声有些心虚。
“啊！”沈浩的嘴在他的胸口来回的磨擦，“是你昨天邀请我来的呀！”
“……胡说八道！”张默脸一红，想推开他，但知道自己在劫难逃，只好扯扯嘴唇。“想干就干，别那么多废话。”反正打也打不过他，骂也骂不过他，只会让他更嚣张。消极抵抗才是最有效的。
“没法子，谁让你的这里――”沈浩大手乱摸，“害得我想你想得快疯了！”
认命的捉住他的手，张默拉着他往里面走，“我不想在门口叫床被人听见，去卧室吧！发泄好你就赶快给我***走人！”
猛的拉过他，沈浩将他压倒在卧室通道的地板上。
“你好象很不乐意呀！”
张默扯扯嘴唇，俊雅的眉毛皱在一起，惹得沈浩直吻他的眉宇之间。
“你想怎样就怎样。还不够？”
“我要你主动，我要你――”
“你想都别想――”想推开身上的人，却用不上一点力气。学过武术的张默一直对自己的体力很自信，却没想到会被一个奸商给制得死死的。“你的功夫哪学来的？”他也要去学，学好了反击、搞叛乱！
“呵呵，勤学苦练呗！”他可是受过地狱般的训练！“今天就要你主动伺候我！”沈浩的声音中的丝撒娇的味道，哄得张默的脸涨得通红。
“这种事情……”他怎么做得出来？
“嗯，你不知道怎么做？”沈浩故意惹他，“那我教你。首先，你要先帮我脱衣服！”
只想着早完事早解脱的张默真的动手帮他脱衣服，可是，“混蛋，你压着我，我怎么帮你脱？”
这样啊，扶着张默的手，沈浩嘻笑着站在他面前。
张默一边低声咒骂一边拉扯他的衣扣。
西装衬衫很容易脱下，可他的裤子――张默的手触电似的缩了回来。
“别急啊。”沈浩低笑，“吻我！”
吻――
张默的脸色与猪肝无异。却还是送上了自己的嘴。
沈浩猛的抱紧他，几近咬啮的在他嘴里放肆。
“呜……”张默吃痛，用力捶打他的背部。
一吻之后，沈浩续道，“我的身体需要你这张小嘴的滋润。”
张默不发一言，乖乖的用舌头舔舐他健壮的身躯。原先是很不乐意的，但是吻着吻着，张默发现他有些控制不住自己了。
沈浩身上有丝甜甜的，咸咸的复杂难言的味道，从头颈到胸部――张默张嘴含住一颗红果实，舌头竟然不自觉得就在那一点上挠弄、吸允，再换一点，仍是这般的舔弄，沈浩啊啊的低声唤了出来，摸着他的头发，“是不是找人练过了？你的嘴上功夫真厉害！”
张默吐出红珠，再往他的小腹吻去。其实他一心想的就是：让这个混蛋早些射了早些跑路才是正事！所以他才会那么卖力。不然，不知要纠缠到什么时候！
可吻到小腹，张默迟疑了一下，抬头看了眼沈浩，等他的指示。
“既然你都吻到这儿了，那就继续吧。”
张默白了脸，皱起眉毛，他不喜欢口交。但仍是解开他的皮带，拉下了他的长裤。
聪明的家伙。
沈浩笑了。
张默只是用手替他解决，而他的嘴，在小他腹和大腿根处轻吻不止。惹得他的欲望火热膨胀。
“张默――”沈浩低唤他的名字，“我想要你后边的――”
张默的吻停住，一言不发躺到床上。
这种配合――“你这算是……消极抵抗？”沈浩发觉他的企图，不禁有些生气。竟敢这样敷衍他！手上暗使重劲握住他两只脚裸用力分开他的腿，架到肩上。张默疼得闷哼一声。
手指深入他的幽穴，立刻被紧紧的含住，仿佛要把它连根吞入般的剧烈收缩着。
“原来，你早就想要了呀！”沈浩恶作剧般的在他的内壁抠了抠手指，张默的欲望刻激昂起来。
“啊……”隐密敏感的内壁被沈浩不停的搔开弄抠挖，张默忍不住一阵哆嗦，沈浩看出便宜，四根手指一齐进入，一轮又一轮的攻击着他的菊穴。
“嗯……啊嗯……”不想叫出来，但还是叫了出来。随着沈浩手指的大动，张默的身体渐渐瘫软，如蛇般妖媚的倒在床上扭动身躯。
“想要了吧？”沈浩抽出手指，“继续我们今天的主题，你主动！自己上来！”
嘴里咒骂着，但身子还是不知羞的期望着被人填满！张默只好对准着沈浩坚挺的欲望缓缓坐了下去，穴口逐步被填满时的痛楚与满足感一齐涌了上来！
“啊――”沈浩大声叹息，“真舒服，快一点呀！我忍不住要动了！”在还没有完全进入的情况下，他真的就那么动了起来！
“不要――”张默痛苦的压着他的腰，“还没全部进去――”话音未落，“啊啊――白痴！强盗！你死一千次一万次都不够还你造的孽！”
原来沈浩猛的握住他的腰，用劲把他往下一拉，撕裂的痛苦立刻让张默破口大骂！
“谁让你太慢了！”沈浩动了几下，又停了下来，“自己动吧！”
咬着牙，张默只好听话的摆动自己的腰支。
前额湿湿的发丝，眉眼间痛苦又幸福的神色，还有被咬得血红的双唇――沈浩心想：几个月不见，他倒是越来越性感了呢！下体顿时又粗壮不少。涨得张默的脸又是通红。
“对，就是这样――哦――”沈浩陶醉的呻吟着，“再深一点，再深――哇――太美了！张默，你真是太棒了，你是天才――哦，哦――”沈浩握住他充血的坚挺，快速的为他套弄。
“嗯――”张默闷哼一声，身子上下起伏得更快更强劲，直感下体内那根热棒快要把他刺穿一般，但是，这种刺穿的感觉实在是太美了――
“沈浩――”张默几近咽呜，“我，我不行了――”身子一阵快动，几下抽絮，瘫软在沈浩的胸前大口喘着气。
这样就不行了？沈浩把他压在身下，“不好意思，我的还没有解决――”
“啊――”尖锐兴奋的呼喝，张默的小洞几乎被他一下子刺到极限顶点，要把他的肠子都拉出来般的即深又爽。
“还要吗？”沈浩完全抽出热棒，猛的又是一个疾刺。爽得张默只能从喉咙里滚出几个断续的音节。
“哦――你――你好――”张默幸福的流下眼泪，“好深，我喜欢，我喜欢你――抽――啊――啊啊啊啊啊――”
连续一个多小时满足痛苦的叫床声，沈浩终于放开了张默嫣红一片的身子。



抱着张默在浴室里洗了番鸳鸯浴出来，沈浩瞥见他的电脑开着，一眼扫到“韩笑天”三个字，眉头微皱，上前细看。
“别看！”张默急道，“那是我的工作。”
看他紧张的！
沈浩的视力极好，而且学过速记，一眼之下已经看个大概。
“我不看也知道。”他故作不经意的道，“不就是暗夜门的韩笑天要为他的侄子定婚嘛！外面都传得沸沸扬扬的！”韩括这小子要定婚！竟然一点口风也没向他透露！
松了口气，张默关掉电脑，“你也知道黑社会的事情？”
“我们这一行，黑道白道都不能得罪。”沈浩点了根烟，“日子定在什么时候？”
“后天晚上七点。”张默顺口答了一句，顿时觉得说漏嘴，神色有些尴尬。
“嗯。”沈浩像在自言自语，“听蓝说，这阵子国际刑警也在找他们麻烦？”
“暗夜门几年前就把爪牙伸到国外――”张默皱皱眉。“你不必知道太多。”
“哦！”沈浩笑了笑，低声道：“倒是个机会……”



暗夜门的舞会，倒也和他们上层名流的派对一般的高贵热闹。
沈浩以沈氏继承人的身份出现在会场时，引起所有人的侧目。
“沈先生！”韩笑天也很讶异向来洁身自爱的沈氏一族竟会突然出现在会场。如果不是亲眼看见，还真以为是门童瞎了眼呢！
韩笑天，已经40多岁了吧？但保养得极好，看起来30都不到，而且相貌英俊，气度不凡，肯定迷倒过不少女子！只是眼中的狡猾与闪烁骗不了阅人无数的沈浩。
“韩先生见笑了！”送上礼品，“在下与韩括新识不久，志趣相投。所以前来捧个场！”
一边的韩括已经面色苍白。
“韩括！”沈浩笑着上前拉住他的手臂，“大喜的日子也不通知我？”
“你等一下――”韩括想甩开他的手，拉住一个过往的待从，想吩咐他几句话，但是，来不及了――
“笑天。”非常温柔的声音，非常好听的声音。
是自己在梦里想了千遍万遍，心里念着千遍万遍的人的声音――
“笑天，这是你要的――”
木然的回头，沈浩的笑容渐渐从嘴角扩散到脸上每个角落。
那对俊雅的眉毛微微蹙起，那双柔和闪着星星般光彩的眼睛带着笑意，还有他那双曾热吻过的嘴唇――
这回不是哪个部位和他相似的人，不是张默不是方轩不是莫含也不是韩括――真的是他本人――是他本人――
沈浩觉得浑身的血液都往脑门里冲，欢喜的心简直要炸了开来！
程素――好久不见！！！
刚要上前一把抱住他――
“你要的……戒指。我刚从APOAIL取来，制作的确是精美无伦。”说话人却仿佛不认识他一般，自顾自的向韩笑天展开笑颜。“你和括看看，合不合适！”
沈浩的心顿时一凉！笑容凝在脸上。
“阿素！”韩括勉强笑笑，“麻烦你了！”
“哪里。”程素对韩笑天道：“如果没事，我先上楼休息一下。”
“不舒服吗？”韩笑天亲热的握住他的手，把他往自己的怀里一拉。
沈浩的眼睛都快滴血，左手微微颤动――他竟然敢这样碰他的人！
韩括咬着下嘴唇。不看。
“哪里不舒服？要不要看医生？”拂着程素耳边的发丝，韩笑天无比温柔。
难以想象咤吒黑道的暗夜门实权者竟会对一个男人那般温柔体贴。
“刚才有点晕车――”程素淡淡的瞥了眼沈浩。
沈浩强行让自己冷静、冷静、再冷静。
“哦。”韩笑天放开他，笑道，“看我！这位就是如雷贯耳的沈氏继承人沈浩先生！”
“沈先生，你好。”程素仍是那么温柔，俊美的面容带着深浅恰如其分的微笑，向他伸出手。“在下程素。”
20．
握住这只手，沈浩的手劲不知不觉的加重。
冷冷的，又充满期待的，沈浩一字一字的回答他：“很高兴见到你……程素！”
程素听出他语气的异样，侧头笑笑，“沈先生果然名不虚传，英姿非凡哪！”
沈浩的手与他的目光一样死死的捉着程素不放，韩括的额头开始冒汗。
“程素。”韩笑天切断两人的手，淡淡的看了眼沈浩，眼中闪过警告。“你不是不舒服吗？快上去休息吧。”
沈浩眼睁睁的看着程素的影子消逝在楼梯尽头，想要追上去却又挪不得半点脚步。
韩括一把逮着神情高不可测的沈浩对叔叔说：“我和沈浩有些事要谈，叔叔，失陪了。”
“没关系。”韩笑天盯着沈浩的脸，“玩得开心！”
两人躲进厕所，沈浩对准韩括的小腹猛的就是一拳把他打趴在水台边。
“你骗我？你竟敢这样耍我？你把我沈浩当成什么人了――”
“我是为你好！”韩括忍痛大叫，“你知不知道程素是什么人？他是我叔叔的人――”
“那又怎么样？”沈浩压低了声音怒吼，“你也该告诉我――”
“告诉你你会忍不住立刻去找他！”韩括冷笑，“知道我父亲是哪里得罪我叔叔吗？”
沈浩怔了怔。
“当然，像程素那样的男子，漂亮、温柔、聪明、体贴、优雅高贵，有时还有些可爱的孩子气，谁不喜欢？”韩括扳着手指诉说程素的好，“别说我父亲，连我也喜欢他！恨不得独占他！但是我叔叔对他的执念你是未曾领教过！当年我父亲为了得到程素不惜与叔叔决裂，这才让事情到了不可开挽回的地步――沈浩，你再怎么急，也不急这一时，等你杀了韩笑天――”
“程素就是我的了？是不是？”沈浩眯起眼睛，大手在韩括的喉结处轻轻捏揉，“韩括，我从来没有小看过你！你敢主动上门献身于我，你敢一次又一次的耍我，还敢对我承认自己喜欢程素――你会没有一个布置完善的脱逃计划？带着程素一起逃跑的计划？！”
韩括的脸白了白，“抬举我了，沈先生！”
“哼！”沈浩放开他，眯起眼睛，“看在我们以往的情份上，我提醒你，此事一了你立刻远走高飞，免得受无妄之灾。程素是我的，不论是你叔叔，或是你，谁都抢不过我！”
韩括努力的笑，干干的道：“我当然不是你的对手，但谁又是阿素心上人的对手？”
“你这句话什么意思？”
韩括皱眉，“阿素究竟爱谁？”
沈浩双眉一挑――“不论过去他爱谁，他现在只能爱我――”
“哼！”韩括裂嘴大笑，“好像我叔叔刚抢回阿素时，也曾这么说过！”
沈浩的注意力放在了前一句上：“抢？他是韩笑天抢回来的？”
韩括对着镜子理理混乱的头发，“不然以他的才华本领怎么可能甘愿做黑社会老大的情人？”
“说清楚。”沈浩的手握住他的腰。
韩括身子一颤，“知道你为什么动用浩蓝都找不到阿素吗？”
“嗯？”
“因为程素是法裔华人，他不是中国人。他是我叔叔三年前从法国的一场音乐会上抢回来的！抢来之后，害怕他的亲友找到他把他夺回，又害怕他自己逃走，所以开始的两年我叔叔完全是把阿素当作囚犯一样囚禁在暗夜门！不仅如此，他还消灭一切关于阿素的线索，没有一个人知道他的存在！你的‘浩蓝’再厉害，又怎么找得到一个消失的人？”韩括顺着沈浩的手倚在他怀里，“直到一年前我父亲无意间闯入阿素的囚禁地，对他一见倾心――也因此埋下祸根！”
“可是，他刚才不是出门――”
“那是程素和我叔叔间的妥协！”韩括笑笑，“因为阿素知道自己没法逃得出暗夜门，只好认命的对我叔叔说：‘如果你真的爱我，就把我介绍给你的朋友与家人，让我们的关系光明正大！’”
沈浩隐隐觉得有些不对劲。
“很奇怪他为什么会这么说是不是？”韩括哼了一声，“阿素是聪明人，他这么一讲，我叔叔当然欣喜若狂――他关了阿素那么多年是为什么？怕别人抢他，又怕他逃走，阿素这些话一出口，我叔叔当然以为他终于得到了阿素的心！阿素是心甘情愿的留在他身边了，如此一来……”
“程素便得到了‘自由’！”沈浩面色阴沉。
“不错！”韩括看了眼沈浩，“我只知道这些。”
“有没有可能――”沈浩的眼中突然搀进一丝忧虑，“他喜欢韩笑天？”刚才那两人之间气氛，还是很温和的，也不见程素对韩笑天有厌恶的神色。
哈！
韩括捂着嘴低笑，“阿素喜欢我叔叔？哼！”双手交握在胸前，“不可能。他恨他恨之入骨！”
“……”沈浩深深的看着韩括，“你还对我隐瞒着重要的事情！”
真是的！
韩括勾住沈浩的头颈，展开他媚人至极的微笑，“有些事，不应该由我来说――”
“既然如此，”沈浩在他耳边吹气，“我要和程素单独见面！”
就知道他会出这种难题。
“我只能告诉你，他的房间在两楼东侧第一间，阳台靠着花园。”韩括极轻极轻的道，“但是我叔叔夜夜都和他睡在一起――”
沈浩的心“碰”的一记被撞了个结结实实：程素，夜夜在另一个男人的身下――
他的身体都快要爆了！怎么可以！这怎么可以！他的人，他朝思暮想的人，竟然夜夜在另一个男人的身下求欢叫床――韩笑天――饶不了你，绝对饶不了你！
“不过，后天晚上他要去一趟法国。”韩括笑道，“如果是其他的国家，他肯定会偷偷的带着阿素一起去，但法国是阿素的老家，他还是有些担心的，所以……”
“他去几天？”沈浩的手掌竟然兴奋的湿润。
“最多三天。好好掌握时机。”韩括推开沈浩，“我还要迎接我的未婚妻呢！不奉陪了。”
沈浩心中有了决定，拉住他，“我和你一起出去。”
两人回到大厅，不见韩笑天的影子。
“对你叔叔说一声，”沈浩道，“我有急事，先走一步。”
并没有离开韩括的豪宅，沈浩往花园里走。
“蓝？”沈浩接通蓝的手机，冷静的道，“我找到程素了。”
“什么？”蓝的声音满是惊异，“我这边一点头绪也没有！”
“听着，他是暗夜门韩笑天三年前从法国抢来的，线索是一场不知名的音乐会，你立刻帮我查，我要程素在法国所有资料！”
持断手机，看了眼自己西装笔挺的衣服，嗯，爬墙的话可能有些麻烦，不过，才两楼而已。
两楼东侧第一间房……两楼只亮着一盏晕黄的灯……
沈浩顺着水管，轻松的爬上两楼阳台。
“那个沈浩很喜欢你呢！”
韩笑天的声音！
沈浩身子一侧，轻轻掀开阳台的窗帘。这一看，顿时眼中就要滴出血来！
此时的程素竟是一丝不挂，躺倒在宽大的床上，圆润的肩骨微微挺起，下体被韩笑天举高，一段凶器正在他体内进出耸动！只见程素的脸上满是汗水，呻吟声不停的从他口中逸出：“嗯――不要，不要――啊――”声音突然噎住，程素头颈僵直，身体抽絮般的抖动了下，整个人陷落在松软的床单内。
“哦！”程素大口的喘息。还没呼出几口气，唇舌已经被韩笑天占据。
程素笑了！
沈浩以为自己看错，但是，他的确是笑了，笑得很满足，很甜蜜！
握紧拳头，指甲深入肌理也不自知。
两个人在床上滚来滚去，眼看一个吻又要演变成激烈的床戏――敲门声急促的响起。
过了一会儿，程素起身替韩笑天整理衣物。
“你是我的！”韩笑天握住正在替自己系领带的纤长手指，“沈浩他算什么！痴心枉想！”
程素笑了笑，俊美无铸，“本来就是你在胡思乱想！好了，快去吧，别耽搁了。”
“你不怪我不让你现在见我的家人吧？”
“……以后有的是机会。”
送走韩笑天，程素的脸突然冷了下来。方才的微笑与温柔一瞬间消失不见。呆呆的在床上坐了许久，才披了件睡衣，进浴室冲洗。
当他出来时，沈浩正坐在他的床边，等着他呢。
21．
程素怔了一怔。
沈浩却倒吸一口冷气。
程素的身上披了件白色丝绸浴袍，胸口敞开，露出健美的胸肌，几滴水珠垂挂在他的额前的发稍，眨了眨眼睛，一滴水珠从发稍滴落至他黑浓的睫毛上，跌落在地。
“你不该来！”程素看出他眼中的火热，系紧衣带。
“现在不装了？”沈浩逼近他，“我还以为你失忆了呢。”
“快走！”程素面无表情的避开他，“这里不是你该来的地方！”
“哼！”沈浩冷笑，“有什么地方是我‘不该来’的？”
抿抿嘴唇，程素有些无奈，“你应该猜出我的身份，像我这样的人不值得――”
“闭嘴！”沈浩冲上前搂紧程素，激动的喊：“不值得？你要是不值得，韩笑天会把你捆得那么紧？”
“沈浩――”程素眉间微蹙，那说不尽的烦恼与无奈尽在其中。
“我找你好久，你知道吗？”沈浩埋头在他胸前蹭个不停，“到处都找不到你，我都快疯了！”
“找我？”程素黯然道，“找我做什么？找到我又有什么用？”
“你不爱他――”沈浩抬头凝视程素的眼睛，“你的眼睛告诉我，你不爱他！”
“所以……”程素知道自己的感情骗不了锐利的沈浩。
“所以，我会带你走！”沈浩发誓！
“……”程素笑了，眉稍眼角唇畔尽是春意。
“你愿意跟我走吗？”沈浩突然有些犹疑，如果，他真的已经有了其他的爱人――
没有回答，程素只是笑。
“回答我！”
“就算我说不愿意，有用吗？”
沈浩心底微震，放开他，“不错！就算你说不愿意，我也一定会把你抢到手！”
笑容渐涩，程素茫然叹道：“我究竟算什么……”
“程素……”沈浩抚慰的轻吻他面颊，“不要想太多，我会让你幸福，我会给你自由，你想去哪里就去哪里――”
“哦……”程素低低的应着，“是……吗……”
嗯！
沈浩的手不知不觉拉掉程素睡袍腰间的衣带。
这片光滑的肌肤，这种韧性的手感，沈浩控制不住的将程素往床上推倒，急促就往他的身上啃――
“别这样――”程素的语音有些惊慌，“他随时都会上来――”
“我忍不住了！”沈浩抬头看他，一副可怜兮兮的模样。程素的大腿触到他坚硬的火热，顿时脸涨得通红。
“沈浩！”程素情急，在这种地方，这种情况下，他竟然还有心思求欢！
左手用劲制住他的双手，沈浩全身的重量都压在程素的身上，右手在他光裸的胸前画圈，“说！韩笑天是不是天天都要你和做爱？”天知道他嫉妒怨恨得都要发狂了。“他是你第一个男人？他让你很快活是不是？”
程素明白他此时情绪激昂，如果再受刺激倒霉的肯定是自己。只好低声哄他：“没有。我一直想着你，即使和他在一起，我心里想的人，也是你！”
那还差不多！
沈浩的脸色转柔，放开程素的双手，程素温柔的搂着他的腰，轻轻摩梭，嘴里也在梦幻般的呓语，“我也等你好久，你知道吗？”
程素……
沈浩情动的吻住他的唇，用自己灵活的舌尖细细描绘他的轮廓，一遍再一遍，咬一口他的唇瓣，惹来身下人吃痛瞪圆的眼睛，笑一笑，再小心的舔舐那道牙印，永远得不到满足似的贪婪，“你是我的！”沈浩呵宠着他，忽然间张嘴啊的一声低喘。原来他的欲望竟被程素握在手中。
程素的眼中闪着狡黠的光芒，“真的想要吗？”
什么话！沈浩的手也不闲着，“给我！”
程素似乎叹了口气，突然一个翻身，竟将沈浩转压在身下。纤长的指尖毫无声息的地溜进了程素的衬衣，微一用力，衬衣扭扣应声而解，沈浩忍不住哦了一声！“你是在诱惑我！”
露出妩媚又清淡的笑容，程素伏在他的胸前，“不是你想要的？”
沈浩被他引诱得几乎发狂，大力捏揉着他挺俏的圆臀。
“呜嗯……”程素呻吟出声，也不客气的搓揉沈浩胸前嫣红的果实，轻轻用舌尖舔了一舔，沈浩的身子猛的一震！
呵，这里还是那么敏感！
恶作剧似的，程素伸出食指指尖，在沈浩的乳尖上轻轻点弄，只是一点，然后用力按下，再用手指打磨扭弄，加上他的下体也在他手中套弄，沈浩整个人都要化在他的手中！
“啊！程素――”沈浩低叫，“让我进去――”
“如果……是我想进去呢？”
呜――沈浩长呼，程素的手劲越来越快，越来越重，他快要撑不住了！
“让我进去，好吗？”
恍然一震，沈浩仿佛回到两人初见的那一夜。那一夜，也是程素在他耳边轻语“让我进去，好吗？”
于是，他就失魂落魄的让他“进去了”！
第一次都没能拒绝，第二次又如何拒绝得了？
在程素的手下，沈浩很快射了出来，搂紧他，笑着点点头：也只有你了，程素！只有在你身下，他愿意！
手臂收紧，程素似要把他揉进骨子里一般，两人的身体紧密的粘在成一块，尤其是下体，程素火热的欲望在沈浩的股缝里来回摩擦。
“嗯啊……程素……素――”沈浩忘我的呻吟着，“快……进来……” 
陷入情欲中的沈浩，主动张开他的双腿，深处的幽穴已经一开一合的收缩抽絮着，程素咬了咬嘴唇，轻笑：“究竟是谁引诱谁？！”
“素――”沈浩愿意为他这一笑做任何事！
程素还是那般温柔，手指沾了润滑油轻轻在他洞口涂抹。
“素……”沈浩不经意般的问他，“你是法裔华人？”
“……”程素的手略微一停，“你知道了？”
“他让你吃了很多苦吗？”
“还好。”程素风轻云淡的一笑，“这种日子，就快结束了！”
“哦……”沈浩的闭上眼睛。被刺入的那一瞬还是痛得他咬紧牙关，额上冷汗淋淋。
“嗯――”程素发出满足的叹息声！“你还是一样温暖紧窒！”
这个――这种话向来是他对情人说的，现在程素这样说他――沈浩的脸立刻红了！
心中的担忧飞到九霄云外。忘情的两人在床上疯狂的撕吻纠缠。
“啊！素……”内壁深处最敏感的一点被程素的坚挺撞碰到，沈浩一阵哆嗦，菊洞也随之紧紧一缩！将程素包裹得舒爽至极！
“浩――”程素咬牙道，“别乱动――”
但这种感觉太刺激了！于是程素抬高沈浩的腿，对准这点狂乱攻击！
“嗯……程素――啊……啊，你快停下！停下！”沈浩被捉住敏感点，重击之下一阵阵的嘶喊，又不敢太放声，只叫得喉咙都哑了！
“不行，不行――”沈浩双手撕扯着床单，想减轻冲击带来的痛苦，可是那媚入骨心的欢娱又让他不停的接近程素。
“我――受不了……素！素！快，放开我，不要动了！啊啊啊――――”沈浩的双腿弯曲， 程素两手握着他的腰下腿根处，“不喜欢吗？！”低头咬啮着他娇艳的蓓蕾，又快速又猛烈的挺攻，成功地逼出沈浩满含幸福与痛苦的眼泪。 
销魂诱人的粗重喘息，令房间里再度弥漫无边春色。 
程素的攻势越来越强劲，越来越狂野，眼见沈浩的菊洞娇艳无比，仿佛血一般的妖红，接踵而来连续不断的强烈快感，终于让沈浩的哭出声！
“素……素！”被抽得几欲发狂的他哽咽着，“啊~~~~~~太深了太深了，我真的不行了！素啊――”
“你还是那么可爱！”程素猛地握住他坚韧的腰肢，狂暴地暴发在他的体内！
“呼……呼……”
喘息声渐弱。沈浩倒在程素的怀里。
动情的程素在他耳边轻语：“浩！我等你带我走！”像是一种宣誓。“浩……我等了你那么久，别再离开我……”
沈浩下意识的抱紧他，“不会，我再也不会离开你！”
22．
莫含敏锐的发觉沈浩的不同。
从昨天晚上回家开始，他就一直痴痴笑个不停。嘴里还念叨着什么……
“莫含！”沈浩叫他，“你发呆啊？怎么样？这两天身体好些没？”
看他一脸的春意，难道――莫含心头一震：他找到那个人了？心底飘过一片阴云。意外的张口就问：“你找到他了？”
“嗯？”沈浩一怔，挑挑眉，裂开嘴，“是呀！”
一言不发，莫含起身回屋，取出行礼箱，开始收拾衣物。
沈浩倚在门口看他收拾。心情突然有些伤感。
“……莫含！”
莫含头也不抬。
“莫含！”沈浩的声音开始不耐。
“我想我该留出地方给他。”
“――莫含！”沈浩上前捉住他的手臂，却意外的看见他眼中的泪水。顿时心下一惊！“莫……莫含！”
“你满意了吧！”甩开他的手，莫含冷笑，“我、方轩，一个个不要命的为你沉沦，现在你满意了？！”
沈浩头痛的皱眉：“我没有要你们喜欢我！”
“你――”莫含气极反笑，“早就提醒过你，没必要对宠物太好，可是你――”
一切都怪沈浩！
如果只是肉体上的交易，他不会陷落，谁让沈浩待他那么好？温柔体贴，即使明知他心里另有他人，自己还是和方轩一样在不知不觉中沉沦！
“……对不起……”沈浩现在知道自己的荒唐。
“没必要！”莫含冷笑，“免得以后见面太尴尬，毕竟我还是你的秘书。”
沉默半晌，沈浩道：“我送你。”
“不必。”
莫含一走，宽敞的别墅立刻显得冷清几分。
沈浩将自己掩藏在松松软软的沙发中。
为了程素，自己做了多少荒唐事？一个又一个的男人被自己玩弄……
脸色突然惨白。还有方轩！
他是个敏感的孩子，他看着自己的眼睛早已有所异样，只是他不如莫含那般会掩饰――自己该怎么对他说？
起身在客厅来回的踱步。
手机意外的响起。
“方轩？”沈浩讶异的看着这个号码，还是接通，“怎么了？”
“我……”方轩的声音不对劲。“我现在……能过来找你吗？哦……莫含他――”
沈浩一咬牙，“莫含已经走了。我……正准备找你！”
“是吗？”方轩的声音渐渐低沉。“我……”
“过来吧！”沈浩低声道，“有些事情，我必须和你说清楚。”
半小时之后，满面憔悴眼袋深陷的方轩无力的坐倒在沈浩的沙发上，
“怎么这副样子？”沈浩惊异的看着他，心里有些慌乱。
遮住自己的眼睛，方轩低声道：“我父亲他……走了。”
原来如此……
最好的医生，最昂贵的药疗，还是没能救得了方轩的父亲。
心疼的上前搂住方轩，沈浩安慰他：“……也好，他活着那么痛苦，走了……也是种解脱！你，想开些。”
方轩凝视沈浩。“还有……我的毕业设计通过了。”
“是吗！”
“学校推荐我去英国进修。”
两个人互望着对方，各自揣测对方的心意。
好久，沈浩才笑道：“这是件好事！什么时候出发？钱你不用揭担心――”
方轩咬咬唇，苦笑道：“我以为你会留我。”
终于还是让莫含说中！
沈浩搂着方轩的身子，低声道：“对不起！”
方轩浑身一震。“什么――”
“我不该把你扯进来的，是我不好――”
方轩紧闭双眼，叹息道：“你――找到程素了，是不是？”因为找到了真正的爱人，所以他们这些替身都被抛弃！
搂紧他的双臂说明了一切。
“沈浩――”方轩突然狂乱的吻住他的唇，从未如此放肆的在他口内辗转吸吮。
“呜――轩――”沈浩原想拒绝，但他的手却将方轩牢牢的固定在自己的怀里。他明白方轩的意思，这个吻，今天的缠绵，从此以后，便是一刀两断再无纠葛了！
下身硬得有些疼痛，沈浩恨不得立刻攻城掠地，但想到他此时身子薄弱，还是强忍着欲望在他的耳垂舔咬，一路吻过，大手很不老实地从他的喉结滑至衣领领口，在他突起的红珠上留连忘返，揉捏并用，方轩颤抖起来，呻吟声不由自主的从喉里逸出，沈浩的气息也越来越重……
方轩仰头低喊：“我……嗯……受不了……快一点！”
望着从未有过如此迷人神情和这般主动态度的方轩，几缕心酸从沈浩的内里深处冒出。但随既便被他难得的诱人美丽勾引得大咽口水。
几乎是用扯的，撕开他的上衣，白晰的身子已经被自己揉出粉红的颜色，胸膛的起伏带着说不出的迷人风情――沈浩在他的圆润的肚脐处轻轻吞吐舔弄，方轩“啊啊”的低唤着，“沈浩……不要碰那里……啊――”
差不多是时候了！沈浩一手握住他早已挺起的坚硬，温柔的覆上自己的嘴。
“沈……浩――”方轩惊讶的瞪大眼，他竟然……
欲望被舌尖温柔的抚过，立刻在沈浩的嘴里又壮大不少。
这算是……补偿吗？
方轩抚摸着沈浩的黑发，享受他最美也是最后温柔！



满室的情欲已经淡去，沈浩翻身想要拥抱身边的人，但却摸了个空。
走了――都走了――
“我恨你――”想起和方轩欢爱时他说的话，“但我也……爱你呀！”
“你会记得我吗？”方轩痴痴的笑，“我的声音，我的眼睛，我的眉毛我的头发……哦――我会忘了你！忘记这段不堪的回忆！”
深深的吸口气。沈浩心里的失落无法掩饰，但他很清楚。
从今以后，他只有程素！只有他了……



“碰碰碰――”
撕裂人的敲门声！蓝这家伙的动作还是一样粗鲁！
“我的门已经被你踢坏六扇敲坏三扇了！”把蓝拎进屋里，“你就把我的门当作是小瓷的身子温柔些好不好？”
“嘁！”蓝白了他一眼，把手中的袋子扔到他怀里，“小瓷是钢筋铁门可以比得吗？”
“找到了？！”沈浩兴奋的跳了起来。撕开纸袋抽出文件。
“程素很可怜。”蓝叹口气，“他的父母移民法国后在一场事故中双亡，三岁的他举目无亲被送进当地一家孤儿院。从小对音乐就有着异于常人的天赋。”
“他是钢琴家？”沈浩不可思议的低呼一声。
“嗯哪！”蓝赞道，“你的眼光真不错！他被保送进了法国顶尖的音乐学院的‘法兰克音乐学院’，并且一度是最有潜力的音乐新人！直到――”
“毕业演奏会？”沈浩着着资料皱起眉头。
“就是这场音乐会，不知怎的他被韩笑天看中了。演出一结束，他就再也没有出现过。这件案子当年轰动一时，法国当局早已把他列入失踪者名单。”
“就这些？”沈浩皱眉。
“只有这些！”蓝不满的道，“因为他是孤儿，社交关系也不多。我查遍记录也就这些资料了。”
“他的朋友？老师呢？”
蓝的神色凝住。“这一点，韩笑天做得很干脆！”
“什么意思？”沈浩心中微寒。
“他在法国的音乐指导师老师，还有和他平时交往比较多的人，不是死，就是失踪要么就是移民。总之：找不到！”
“什么？！”沈浩的拳头握得咯咯响。“韩笑天――”
23．
接到韩括的电话，韩笑天已经上飞机。当晚，沈浩悄悄的溜进韩府再度与程素会面。
仍是从窗口爬进来。先是偷偷的窥看，程素正睡在床上，气息稳定，好像已经睡熟了。
于是一个恶狼扑食沈浩跳到了程素的身上。
“浩――”程素微笑着张开双眼，“是你吗？”
“是我？”沈浩笑嘻嘻的啄他的脸颊，“想我吗？”
程素伸出舌头，轻舔他的鼻尖。
“素――”咬住他的舌，两人的舌尖在空气中相触纠缠。
“哦――”程素笑着，双手已经在解他的衣扣。
不过一分钟，两人赤裸相呈，在那张超华丽的大床上翻来覆去。
…… 
“呜――”程素仰头寻求新鲜的空气，“浩――不要，不要啦――”
“还敢说‘不要’？”沈浩气喘的抽动不止，“你前天晚上是怎么对我的？”
“哦――浩――”程素尖叫连连，“快停下，停下――”
沈浩的速度和力量从所未有的快且重，干得程素拼命求饶。纤细的腰支已经没有自主的权力，全凭沈浩施劲摇摆，真的快断了！肯定要断了！
黑发满是水汽，程素趴在前方，身子被沈浩抽插得不停的往前直冲，眼中也已有泪水溢出。
“不行啊――浩――”程素低声哭泣，太刺激了，他的身体承受不住的刺激――“啊――”捂住自己的嘴，他不敢太过放任自己的叫床声。
“嗯――”沈浩的体液喷薄而出，整个人迷乱的舔吻着身下人的每寸肌肤，“素，你的身子好烫！”
程素回头，眼中的水雾混着笑意迷离一片，沈浩顿时觉得下身又硬了！
“该死！”强压住体内兴奋骚动，沈浩还有事情要问。搂着程素入怀，握住他两只手。
果然纤长细致，骨节圆滑，还泛着光润的珍珠色。
“怎么了？”程素的吐气一口口的喷在他的胸膛。
“这双手，很适合弹钢琴！”沈浩吻着他的手指，却感到程素的手往回一缩，紧张得握成拳。
叹口气，程素低声道：“你还是知道了？”
沈浩吻他的唇，“愿意对我说说你的故事吗？”
唉……
程素苦笑：“我的故事……从哪里说起呢？”出神的想了会儿，沈浩不敢打扰，静静的等他开口。
很久很久，他的声音才飘然而至。
“父母怀我的时候，移民去了法国。后来一场飞机事故……这些你都知道了吧？”
“嗯。”沈浩点点他的唇。
“我的手……”程素忽然笑得甜美，“也曾有一个人说过，我的手很适合弹钢琴，所以，我去学弹琴。”
“谁？”
“孤儿院的哥哥。”沈浩把自己埋在他的怀里，“他叫……Honey Cheung，他是警察！但是……八年前，在执行一场任务中……”
抱紧程素，沈浩知道，这个Honey Cheung对他来说是非常重要的人！
“我一度想要放弃钢琴！”程素不敢抬头，“我想报考警校……但是失败了！”握紧沈浩的手，“我的体质太差……”
“为了他？”
“……为了自己变得更强！”程素苦笑，“可惜老天没给我这个机会，反而让我――”
程素……他的程素真的很可怜！
“今后有我在！”沈浩发誓，“我不会让你受一点委屈！”
“浩……”眼泪滴在他的胸前，程素的笑中溢满幸福。“终于等到你了……”
极尽缠绵的两个夜晚……
恋恋不舍得送走沈浩，程素倒在大床上抱着枕头微笑。
房门裂开一条缝，韩括站在门口。
“括？”程素慌忙拉好自己敞开的衬衣，他的身上，留有太多欢爱的痕迹。
韩括坐到他的床边。
先是叹了口气，然后一双清澈的眼睛满是忧郁的望着程素。
“素！”韩括似乎有些犹豫。
“出了什么事吗？”程素疑惑他的欲言又止。
“素！你知道沈浩是什么人吗？”
第三天，韩笑天如期回国。
不能再见程素，不能再听到他的声音摸到他的肌肤――沈浩躺在自己的床上翻来覆去睡不着。这一夜，他是不是在韩笑天的身下辗转承欢呢？
几乎要咬破自己的嘴唇。
沈浩翻身而起。
“韩括！”
“怎么？已经受不了了？”电话那头的韩括嘲笑他。
“立刻到我这儿来！”沈浩不与他计较，“计划要实施了！”
仅二十分钟，韩括掩饰不住兴奋，进门就问，“你准备怎么干？”
沈浩将桌上的手提电脑往他面前一推。
韩括皱眉，“什么意思？”
“你说过，韩笑天的保安工作非常完善。”
“对！无懈可击。”
“所以我们要另辟新径！”
“怎么找这条新路呢？”
“据我所知，韩笑天非常注重保养，每六个月就要检查一次身体，是不是？”
“没错！”
“他在哪家医院做检查？”
“玛莉医院。”
“就是这条路！”沈浩一敲桌子，满面阴冷。
韩括不解。“在医院埋伏？”
“还不懂吗？”沈浩冷笑，“玛莉医院的医疗设备在世界上也算是数一数二的先进。全部由电脑自动控制――”
“你的意思是――”韩括有一丝头绪了。
“你不是能够追到我的IP吗？”沈浩微笑，“利用你这手本事，攻破医院的医疗系统，然后只要稍微篡改一下他诊治结果……”
韩括开始冒冷汗――好阴狠的法子！完美得不留一丝破绽！
“沈浩――浩蓝――不愧是三年前咤吒黑道的第一杀手呢！” 韩括干笑，“名不虚传！”
“哼！”沈浩不理他的感慨，续道，“诊治结果当然要改得恰到好处，最好让他住院！然后你再通过电脑系统变动他的配药――或者是注射剂……”
韩括的手微微颤抖，“究竟是谁在借刀杀人？”他心里暗暗寻思，绝对不曾料到，沈浩竟会有这么一招绝的！既不用亲自动手，更是避了嫌疑――所有的危险都是自己在担当！可如若不然……还有别的更安全更有效的方法？
“我说过――”沈浩笑得阴寒，“我会让你一尝‘亲手’杀死仇人的快感！”
***************
一个月后，暗夜门的掌权者韩笑天因医疗事故死于玛丽医院。曾在黑道不可一世的暗夜门竟然在一夜之间风流云散。
“韩括！”沈浩打电话给他，“我现在就来接程素。”
“……我等你。”韩括关上手机，嘴边挂起一丝冷讽的淡笑。
***************
三十一天没有见到程素。沈浩都快被思念给逼疯了！
刚刚上车，手机不识实务的叮叮乱响。
“蓝！什么事？”
“我刚查到一件重要的事情。”蓝的声音很急。“你在那里？我来找你！”
“我要去接素。等我回来再说嘛！”
“不行――”蓝乱吼，“你听着，我刚刚查到程素有一个好朋友叫Honey Cheung！”
“我知道。他是个警察，已经死了8年嘛！”
“知道他是怎么死的吗？”
“嗯？”
“他是卧底！他卧底暗夜门！”
……
24．
这次不用爬窗。
沈浩径直走上两楼，东侧的第一间房。
程素不在。
“沈浩。”韩括倚在门口。“来得好快！”
“素呢？”沈浩回头瞪他。
指指天花板。“他在六楼露台等你。”
沈浩不发一言，一口气跑上六楼。
露台上种满绿色植物，倒是和蓝家的阳台布置得一般美丽别致。温暖的阳光折射着绿色叶蔓，远远的看过来，这个露台一定散发着柔和梦幻般的光芒。
而站在这片梦幻般景致中的人，更是俊美出尘得仿佛不是凡人！
“素！”沈浩没有冲上前，只是深情的看着眼前的心爱。
“浩……”程素淡淡一笑。“你来啦！”
“嗯。”沈浩踏前一步。
“韩笑天……是你……”
“……我说过要带你走！”
垂下眼帘。程素笑得苦涩。
“沈浩！”程素伸手摘下一片三色堇的叶片，拿在手中抚弄。“我――”
“我知道。”沈浩上前握住他的手，“是我……对不起你！”
程素浑身一战。
“不许动！”露台的四周冲出十几个全副武装的警察，“沈浩――放开程素！”
沈浩抱紧程素，在他耳边轻吻，“对不起，对不起！”
程素的身体不停的颤抖。
“保重！”最后再感受怀里人的温暖，沈浩放开程素，转身面对警察。
“沈先生！”为首的警员持枪道，“我们警方有证据怀疑你就是身负七十八条命案的杀手‘浩蓝’！请跟我们走一趟。”
“……”静静的回头看一眼程素。
“为什么……”一行清泪无声无息的从程素眼中滑落，犹自喃喃自语，“为什么？！为什么是你……”
沈浩被押走，远远的，听见有人在说：“程先生，谢谢您的配合……”
看守所。
程素一身警服，与沈浩对面而坐。
“你什么时候知道的？”程素凝视他的眼睛。
“……我来接你之前。”沈浩低声笑道，“Honey Cheung……原来他的中文名字，就是――张昊！他是8年前警方在暗夜门的卧底，他……是被我杀死的――”
原来你口中那一声声的“浩”叫得不是自己，是另一个人……
程素面色惨白，咬紧牙关。
“八年前，他的身份败露后，暗夜门花钱雇佣‘浩蓝’杀了他。”沈浩的声音越来越低。“……对不起！”
“别说了！”程素强抑住愤怒与心慌。“那你为什么还要来？”
沈浩静静的望着他，望着他……
为什么还要来？
你又为什么要问这个问题？
难道这还不能代表自己对你的心吗？
“你又是什么时候知道我的身份？”沈浩心中也有疑惑，“你一开始接近我，就是为了――”
“不是――”程素有些激动的喊出口，想到这种地方不能那般失态，只好咬着嘴唇努力平复心情。
“那么……”
“是……韩笑天回来前一个晚上――”程素的声音恢复平静，“你走了以后，韩括告诉我的。”
韩括――沈浩握紧拳！还是小看这个家伙了！他竟然――
解决一个疑问，还有更多的疑惑。盯着程素不同寻常的黑色警服：“你的身份？”
程素迟疑一下，吐出几个字：“程素，国际刑警。”
原来如此！
沈浩一笑，“你是为了替张昊报仇，所以才……”
“没错！”程素眼中溢满痛苦的深情，“张昊是我那些困苦的日子中，唯一珍爱我保护我的人――我发过誓，我一定要亲手为他报仇！”
“所以你报考警校！”沈浩了然。
“是的。我当年报考警校，并没有失败。而是我主动要求做卧底，所以……”
点点头，沈浩轻笑，“那么音乐会上和韩笑天的巧遇――”
“也是我设计好的。”程素咬唇，“只是没想到，他会对我――”
“只是没想到他竟然会对你一见钟情？把你囚禁了两年？”
程素低头不语。
“那么俱乐部的事情，又是怎么回事？”
“在此之前，我已经取得了韩笑天的信任。”程素坐姿僵硬，“我原先的准备是打进他的暗夜门，但是我好不容易联系上组织后――”
“他们要你放弃？”沈浩多少猜出缘由。
“……是。”叹口气，“他们发觉我的处境实在很――难堪！所以要求我回去。我当时很生气，几乎是绝望――我苦苦的熬了两年，承受那样的污辱与不堪，他们竟然要我放弃――”
“所以你一怒之下――”
“哼！”程素冷笑，“并不是一时的冲动，这也是我设计好的。”
沈浩眉间微蹙。
“我伺机逃出暗夜门――那天我随手穿了件韩笑天的外套，在他的衣袋里发现了‘忘情俱乐部’的贵宾卡。没想到……会是那种地方！可当时我心情糟糕至极，又自暴自弃……一时冲动才会……”
“才会有自我放逐的行为？可是，为什么找上我？”这也是一个疑惑。
“因为――”程素欲言还止，“因为……你长得和昊好像啊！你脸部的轮廓，线条――”程素蓦地住嘴。
哈！哈哈哈哈……
沈浩埋头低笑，笑得眼泪乱流。
沈浩啊沈浩！你这个大笨蛋！
你搜集一个又一个长得和程素有一丁点相象的男人做他的替身，可自己，竟也只不过是程素用来代替爱人的替身而已！
这算什么？
呵，呵呵呵……
程素看着他笑得满面是泪，沉默不言。
擦掉泪水，沈浩问他：“你逃出来，再自己回去，然后对韩笑天说些甜言蜜语，让他相信你爱上他了，你舍不得离开他，所以又自己回来了……以此取得他的信任。是不是？”
程素的手微微颤动。
“但是他不让我介入暗夜门！”程素苦笑，现在想来，韩笑天的确是爱他至深。不愿他踏入浑水之中无法抽身。
“你又想了什么法子？”
“我知道韩括父子都喜欢我。所以我先挑拔韩笑天和他哥哥之间的关系，让他杀了暗夜门前门主。然后……”
程素的声音忽然抖动起来。
“怎么？”沈浩有些讶异。
“然后我再挑拔韩括和韩笑天，是我……故意告诉韩括，‘浩蓝’是最好的杀手！因为我知道暗杀昊的凶手是……‘浩蓝’，所以想利用暗夜门把‘浩蓝’找出来――”程素的声音低不可闻。
沈浩又想笑！
原来，一切都是命中注定隐隐安排好了的！
“结果没想到，我就是‘浩蓝’？”
程素望着沈浩，苦笑：“的确是……没想到！”
“所以你通知警方，来个一箭双雕？”
程素仍是默然不语。
唉……
最后一个问题。沈浩凝视他的眼睛：“你对我用过多少真心？”
程素猛地一震！
“哪怕只有一点点？”沈浩捉住他的手，“还是从来只把我当作是张昊的替身？”
嘴唇被自己咬出一丝血痕，程素冷静的道：“对不起，沈浩！”
闭上眼。沈浩低叹一声，“算了。”
程素起身离开，沈浩突然叫住他：“素！”
程素回头望他，沈浩竟是满面自信：“我沈浩没那么容易被击倒！你等着！”

25-26．
“程SIR！外面有一个人吵着要找你呢。”
程素已经听到他的声音：“素呢？你们把程素藏到哪里去了？快让他来见我，他不是暗夜门的人――”
挥挥手，程素按揉太阳穴。
自己必须消失一段日子，虽然暗夜门已经瓦解，但百足之虫，死而未僵。不能让太多人知道自己的身分免得遭遇意外。
“好了韩先生，程素已经被送回法国了，你的事，我们会转告他的。”
“你骗我！”韩括怒吼，“我查过各家航空公司，根本没有程素的出关纪录！他到底在哪里？你们把他怎么样了？”
“韩先生，虽然你举报‘浩蓝’有功，但是请不要防碍警方的正常工作。”
……
“沈浩……”程素倚在窗口，怔怔的独自发呆。“你知道么？并不是我通知警方泄露你的身份……是韩括他――为了分开你我而做的最后一搏！”点燃一支白万，让烟雾来遮掩自己眼中的泪水。
“其实他大可不必这么做，你是‘浩蓝’，你杀了张昊……我又怎么可能和你在一起？”程素像是自言自语，“与其让你心怀内疚，还不如让你我二人――爱断情伤，两不相欠！”
知道沈浩就是浩蓝的那一刻，他整个人就仿似浸入冰水一般，寒澈至骨！
究竟该不该向总部汇报这个情况成为他纠葛不清、难以决断的心结！
可就在他迟疑之时，韩括却替他解决了所有的麻烦！
自己该恨他呢？还是谢他？
但是，韩括所做的一切为何都那般恰到好处滴水不漏？他偷偷录下与沈浩的对话，他在紧要的关头告诉自己沈浩的身份！他在最后的一刻告发了沈浩……他……仿佛这一切，都是他精心布置的局！
程素身子发冷。
……
门外还在吵嘈：
“谁知道你们把他怎么样了？”韩括声音转柔，“那你把程素的联系方法给我呀！”
“韩先生……”
头更疼了。拿起话筒：“让韩括在接待室等我！”
出门前迟疑了一下，还是换了套便装。 


“素――”韩括几乎是扑上来的。“你到哪里去了？他们没把你怎么样吧？”
“括！”程素不与他绕圈子，“你――知道多少我的事情？”
“素？”韩括倒退一步，眼中流露惊讶，“哦？”
“别跟我胡扯！”程素坐在软椅上，“你布下的局，不比我的局差一分一毫！”
“素――”韩括一怔之间，已是面带冷笑。“果然，还是被你看破了！”
“说来听听，不介意吧？”程素习惯性的抽出一根烟。“什么时候猜出我的身份？”
韩括哼哼冷笑，柔美的面容竟是说不出的阴暗。
“你出现在我面前的那一刻。”顿了顿，韩括很得意，“第一眼看到你，我就知道你的来意！”
“哦？”程素虽然惊讶，却表现得平静。“难道你能未卜先知？”
“当然不是！”韩括伏到桌面上，把脸凑到他面前，“你忘了吗？Honey Cheung，张昊呀！”
烟灰烫到了自己手上的肌扶，程素再无法遮掩心底的震动！“你――”
“八年前……”韩括轻笑，“我还只有十四岁。但当我第一眼见到张昊的时候，我就在想：好帅的大哥哥呀！但也好冷、好凶！”
“你认识昊？！”程素面色苍白，“你们――”
“他虽然冷，虽然凶，他对所有的人冷，对所有的人凶。”韩括的笑突然变得柔和，“但对我，他是温柔又善解人意的大哥哥！”
张昊――
程素恍然一震，原来韩括他――
“在我的家族里，我所接触的事物，除了暴力还是暴力！一场场的斗欧，一次次的尔虞我诈，只有他……”深深吸了口气，“我现在还记得他逼我念书，送我去学校，拿着英语书敲我头时的模样，埋怨我那么简单的语法题都做不来！”韩括陷进回忆中，“他时常看着我的眼睛，笑着对我说‘括，你的眼睛好漂亮呀！’‘括，你再笑一笑，你的眼睛笑起来比月亮还迷人！’”
程素的身子微微发颤。
“有一次他执行任务回来，一身的血，把我吓坏了！”韩括继续回忆，“我帮他止血，意外的发现他的手中紧握着这个东西。”
一枚银色的圆形挂件躺在韩括的手掌心中。
程素低呼：“我的――”伸手就要抢，但被韩括极快的收走。
“原来……”韩括苦笑，“我是你的替身！”缓缓打开挂件，里面是程素笑如春风的面容。“一看到照片中你的眼睛，我就知道自己成了你的替身！” 



“昊！他是谁？”喝醉酒后，韩括才敢把话问出口。
“……我的朋友。”同样有些醉的张昊却还保持基本的理智。
“你骗人！”突然间狂叫狂喊，韩括也没想到自己的反应竟然会那么大！“你骗人！你这个骗子！混蛋！你欺负我！”
“括！”张昊捉住在他身上乱打乱拍的手，“别这样！”
“你喜欢的是我！你对我那么好，你怎么可以有别人？你骗我，骗我！”韩括眼泪流了满脸，突然冲到张昊的怀里紧紧抱着他。“我不要你心里有别人――你是我的，是我的！”
手足无措的张昊只好抚着他头发，低声劝他：“你还小……”
“我不小！”韩括抬眸凝望张昊，解开自己的外衣，“你看，我已经是大人了！”
韩括将自己肌理晶莹、柔嫩如花瓣的纤细身子往张昊的怀里轻轻摩梭，“你看，我不小了，我已经――”
“括！”昊一声惊呼，“别这样！”也不知是酒精的关系，还是被眼前的人诱惑的原因，昊的身体开始发热。
“我就是要这样！”任性的韩括贴紧张昊滚烫的身体，“你也这样想的，是不是？”
“括――”昊的嘴唇被韩括封住。“嗯……”蓦地瞪大眼睛，“括！”推开他，“你，给我吃了什么？”
“这是从我爸爸那儿拿来的，” 韩括笑嘻嘻，“好像叫作‘坏坏的爱’还是‘爱得坏坏’？”
坏坏的爱？！
张昊苦笑，那是暗夜门有名的媚药啊！
已经滚热的肌肤更是要烧焦一般。只有在触到韩括小小的，温暖的身子时才得以舒畅的大口呼吸。
“哦……”昊不知不觉中搂紧了怀里的人，一手揽着他纤弱的腰支，一手在他细嫩幼滑的身上来回抚摸，大手所到之处，一片嫣红。
“昊……”韩括意乱情迷的唤着他，昊的抚摸并不能满足他心底和身体的欲望。突然捉住昊的手，往自己的下体拉去。
“括！”张昊的理智彻底崩溃，反手将他压在身下，狂乱的咬吻他每片娇嫩的肌肤。
“昊……”韩括小小的脸竟笑得媚意横生，“我好喜欢你……”他分开自己双腿，缠在他的腰间，“昊……昊！”一声声的唤着，唤得张昊欲望勃升！
张昊的粗糙的大手摩擦着韩括细嫩的肌肤时，一种异样刺激的感觉令两人都不由自主的轻声叹息。右手食指顺着括的后脊轻轻往下滑……
“呜――”括的身子一僵，挺得笔直，一动不敢动。
手指滑入了两团粉圆中。似乎是无意的，温暖的指头在他的股沟来回磨弄，就是不肯深入禁地！磨得括开始忍不住的扭动身体。“昊……昊，你在干吗？”为什么不进去？他难过死了，身体快要暴了！
张昊早被媚药弄得坚挺欲狂，但理智又告诉他，韩括娇嫩的身子受不了他的狂弄！犹豫之下只好先做足前戏。
勾着张昊的头颈弓着身子，韩括用牙咬张昊发烫的脖子和胸膛，生涩的他没有掌握好力度，时轻时重，痛得张昊微微蹙眉。可是痛感和快感混合起来更加刺激了他的欲望。他轻轻握住的韩括小小的分身，有些笨拙的在手中缠绕。
“呜――”韩括瞪大眼睛，承受不住的大口吐气，本能地抱紧张昊。张昊看着他红润的嘴唇微微张着，露出一段洁白的牙齿，还有那条粉红的小舌……立刻吻上他的嘴，激烈的纠缠令两人的嘴角都流出银白色的液体。
“我还要！”韩括呼了口新鲜空气，再度缠上张昊的舌头。
在这种引诱下，张昊没法多想，急促的一转身，带着韩括滚落在猩红色的地毯上，分身已经快要暴裂，忘记了应该先用手指开拓，韩括如花蕾般收缩不停的鲜艳小穴令张昊控制不住的直接就把坚挺往里面挤！
“呀――――好痛！好痛！”嘶声尖叫！没想到会那么痛！韩括的眼泪立刻流了出来，打湿了张昊的脸。
“坏坏的爱”发作起来让人发狂！张昊好像没有听见括的呼叫，只是凭着原始的渴望不断的搅弄着括的身子，抽插着自己的欲望。
“不要啊昊――哦――我好痛――昊，啊啊――”韩括放声大哭！
“别哭……”张昊轻吻着他的泪水，下身的抽动并没有停止，只是温柔了许多，“对不起……”他边动抽动欲望，边喃喃的道歉，“对不起……素……” 
素？素是谁？就是照片中的人吗？韩括惊恐的捉住张昊的双臂，“昊――不要离开我！”
……
回忆让韩括与程素之间陷入沉寂。
“括?”程素见韩括的神情不太对劲。
“哦……”长长的吸口气，韩括笑了一笑，“我的昊……曾经在我耳边轻声的对我说：‘我不会离开你！’”
程素怒道：“不可能！”
“他要我见到你的时候对你说一句话。”
那一夜，昊的确抱着哭泣不止的他在他耳边万般温柔的说过：“我不会离开你。”并将装有程素照片的挂坠放入他的手中，“帮我保管。如果有一天遇见他了，代我说一声：‘对不起’！”
“什么……”程素的心已乱，更有慌。
“……对不起。”挂坠孤零零的在桌上闪着银光，“还给你。”
“……”程素木然的收回挂坠，握在手心，“他……真的这样说吗？”
韩括微笑，“是的。”
是的。
只是自那天之后，他……再也没回来!!!
程素咬牙，眼中已经有水雾。“你……爱昊？！”
“嗯！”韩括笑，“我爱他……所以我不能原谅伤害他的人！管他是谁，我都不原谅！”平复激荡的心情，“因此，当我第一眼看见你的时候，我明白，昊的仇，终于可以有个了结！”
程素为他的执念暗自心惊：“暗夜门已经葬送在你手上，你的父亲和叔叔都死了，你还想怎样？”
“沈――浩――”韩括咬牙切齿，“是他杀了昊！这辈子――我绝对绝对不会饶过他！”

韩括，你还是太小看浩蓝了。
纵使你布局如此精妙，但是，沈浩又岂是那么容易就被定罪的？
“浩蓝”啊――咤吒江湖，黑白两道人人闻之变色的“浩蓝”，仅仅是不动声色举手抬足间便轻易处理了韩笑天――恐怕自己还不曾认真领教过他真正的实力吧？！
何况，沈浩又是沈家的继续人！沈家手中握着举国的金融要脉，怎么可能任他们的宝贝继承人被判刑？他们的权势太大――
想起自己这般劝说韩括，却被他冷冷的挡回去：“谁说要他死了？我会要他生不如死！”
当时的语调，当时的表情，程素现在想来仍是微微有些心寒。
明天就要开庭审案……
“程SIR！”办公室的门被推开，同事急促愤恨的声音，“不好了――”
“嗯？”程素掐灭香烟，心中已经了然。
“证据――浩蓝一案所有的证据都不见了――”
果然……
程素意外的笑了，笑得报信的人直发怔。
“录音资料，”同事咽了口口水，“韩括提供的录音资料以及我们搜集的相关证据昨天晚上消失得无影无踪！”
证据没了，这个案子怎么审？
警方不得不撤诉。
*********
婉言谢绝他人的相送，程素手中握着机票，一人独自坐在机场大厅的塑料椅上。
沈浩一案他插不上手，也不愿插手。既然他得以逃过此劫，自己还是……先走为妙。
可是――就这样走了，他会不会发狂？或者变本加厉的寻找自己？自己的身分他已知晓，想来以沈浩的本事再找到他是轻而易举的事。
唉！
**********
“不知死活的东西！”蓝指着沈浩的鼻子怒骂，“被人设计了还念念不忘，你还找他干吗？指望他回到你身边哪？”
“蓝！”沈浩一脸平静，“是我先对不起他。”
“你！”蓝气结，“你要找死你自己去找他，我没空！”
“蓝――”
“如果不是我不要命的帮你毁灭证据，你现在就等着吃枪子吧！还不知收敛！”
“既然如此，”沈浩捞起外套，“我自己去警局找他。”
“你疯啦――”蓝几乎跳起来，可沈浩的眼中却满是坚定。挫败的叹息，“别闹了，”顿了顿，“我刚刚收到消息，程素他今天就回法国。”
“该死！”沈浩一边往门外冲一边打手机，“喂？东航吗？本市飞往法国的班机几点起飞？对，最近的一班！2点？好，谢谢！”还有一刻钟！不管能不能赶上……
“你真的疯啦――”蓝攥紧沈浩的胳膊，“不能去――”谁知道是不是又一个陷井？
“蓝――”沈浩吸口气，“不去追他，我会后悔一辈子！” 
唉……
程素站在门外听到沈浩的声音，不由自己的苦笑。
蓝气得发狂，拉开大门，边走边喊，“疯子，全是疯子――”呆住，不敢相信自己的眼睛。“程……素――程素？！”
沈浩急冲到门外。
真的是他――
程素拎着行礼淡淡的笑着，阳光下的他说不尽的清雅俊美――
蓝知道自己拿他们没法，只好识趣的甩手走人。
“你……来找我？”沈浩低哑的声音竟有些哽咽。
程素嗯了一声，“我不来一次，你是不会放过我的。”
沈浩猛的冲上前，一把将人搂进怀里。
“对不起……对不起！”
谁对不起谁？嘴边的笑愈加苦涩，程素拉开他的手，“我……准备回法国。”
沈浩捉紧他的双肩，“不许你走！我不会让你走！”
“你进来――”沈浩激动的拉着他的手，“你看，你来看――”
被扯进屋里，程素的微笑突然凝固。
触入眼帘的，是一架黑色高抛光面的三角钢琴。通体透亮迷人的琴身优雅高贵，悠然的独立于客厅中央。
“我知道你会弹琴后，特地买来的！”沈浩打开琴盖，滔滔不绝异常兴奋的道，“我原本打算接你回来后给你一个惊喜！你知道吗？你能成为最出色的钢琴家！等你重回音乐舞台，我们一起去世界各国的音乐之乡，法国、爱尔兰、维也纳……” 
“沈浩！”程素平静的打断他。“不可能了。”
时间好像静止。
“那……你为什么要流泪？”沈浩痴痴的望着程素脸上的晶莹。
“浩……”程素微笑，“我弹首曲子给你听，好吗？”
“不好――”握住他的手，沈浩把他困在钢琴边，“我怕你弹出‘当爱已成往事’或者‘再见亦是朋友’之类的曲子。”他可受不了这种告别的方式！
“……”程素被他惹得展颜一笑，随后叹息，“还真被你说对了。”
“素！”望着眼中满含忧郁的程素，沈浩突然把他往怀里狠命的扯，想要把他揉进自己身体一般的磨擦亲吻他的脸、他的眼睛、他的嘴唇。
“嗯……”程素好不容易呼吸了一口新鲜的空气，下一秒，又被人封住唇。
沈浩迫不及待的扯开程素的外衣，大手抚上他朝思慕想的身体。指尖托着素纤细的头颈，在喉节处转了个圈。素身不由已的咽了口口水。手指接着再往下滑，溜到两块精致的锁骨处，沈浩伏下脸，轻舔着突起的锁骨，另一只手已经解开了程素长裤的皮带。
钢琴琴键突然“当”的一记脆响，原来程素在沈浩的挑弄下，身子再无支撑之力，软软的倒在了琴健上！
“当当！”又是两声高音。
仿佛被琴音刺激，沈浩的动作粗暴起来，舌头摸索到素胸前的一颗果实，含在嘴中吸允不止竟还用牙齿磨擦咬啃！
“啊――”素的眉间纠起，显然是吃痛，还没来得及开口叫痛另一边又是阵痛！
“痛吗？”沈浩抬头望他，“你还知道痛？”对准他的肩膀又是一口。
“浩！”程素低叫一声，沈浩已经剥下他的长裤，抱住他的腰往琴键上一架。
当――
连绵闷沉一记长音震得程素的身子微微发颤。
“浩，别这样――”程素半坐在琴健上，双手往后强撑着自己的身体，双腿被分开环在沈浩的腰侧。只要有稍许移动，钢琴就会发出或清脆或低沉的音响提醒着他们此时的不堪！
沈浩跪坐在钢琴椅上，一手撑在钢琴上，抵着程素纤腰的大手缓缓上滑，在素的唇边停留一会，伸入了素的唇中。
“呜……唔……”程素的舌头不由自己的与沈浩手指纠缠绕弄，直到嘴边溢出一丝银线。
“素……”沈浩抽出手指，“知不知道你现在的模样可以诱人犯罪？”
程素眼中已经朦胧一片，茫茫然的睁着双雨水般的媚眼望着沈浩，令得沈浩下身肿胀得发痛！
两人的气息越来越重，突然，尖锐的琴音伴着程素一声痛呼：“啊――浩――”
托着程素的紧俏的臀，沈浩的欲望其实只进去了三分之一。缓缓的轻吻着素的脸，下体又往素的菊穴里挤塞。
“呜――”程素摇着头，大口呼吸，皱着眉忍受着对方的进入。
“素――”沈浩狂乱着在他的菊穴里动了起来，“你简直要让我发狂！”
“哦，不要啊……”程素无力的撑着上半身，下体在沈浩的控制中时起时落。当沈浩插入时，下体紧缩悬空，可当他抽出时，身子便往下一沉，于是叮叮当当的琴音乱响，就这样一插一出，钢琴也为他们的奏起了**伴奏乐！
“哦！”沈浩戏笑，“你说现在我们‘弹’得是首什么曲子？”下体猛得一挺，程素顿时绷紧身子，紧窒的小穴将沈浩的欲望包裹得结结实实，还未曾感受这份充满的感觉，只觉内壁好像是电流击过的热烈磨擦沈浩已经抽身而出，“啊――”程素仰起头，断断续续的呻吟声从他喉咙里破碎的滚落而出。
“像不像交响曲？”沈浩又是一轮极速的抽插。
咚――咚――
又是一个高音！
高音竟然清脆利落声声不断！
“不要，不要这样――”程素想要逃，他受不了，沈浩的动作太狠，太重、太快！他挣扎着往钢琴的另一边爬去，一路上叮叮咚咚从高音走到低音。可他被沈浩狠狠挟着双腿，他往哪里跑，沈浩仍是跟着往那里移，下体的冲撞只有越来越强劲！越来越深入！每一击都要了他的命一般的深入至极限！
“放了我……”程素终于哭出来，“不要，不要啊――”
心疼温柔的吻去程素脸上的泪水，沈浩深深吸了口气，放缓动作。抱紧程素颤抖的身体，轻轻安抚，“别乱动呀……跟着我，我不会让你痛苦！又不是第一次做，怎么那么紧张？”
双臂抱紧沈浩的背，程素伏在他身上趁空喘息。可是还没吸几口气，只觉甬道内壁又起了火星――沈浩的欲望在他体内缓缓的磨擦蠕动，但是这一回，他是温柔的，边吻着他的身子，边小心的挺动下体。
“你听！”沈浩抱着程素小幅度的抽动不止，连带着钢琴也“奏”出舒缓柔情的音乐。“这又是什么曲子？”
程素红着脸，咬咬唇，嗯嗯的在他身上发出迷人的呻吟。
“算不算小夜曲？”沈浩挑逗他，“你可要记下来呀，我要你每天都弹给我听！”
“啊――――”程素的欲火在此时被挑至最高，沈浩的轻缓动作已经不能满足他的需求！于是他渴求着沈浩：“快……快一点……再深些――”
沈浩邪邪一笑，握紧他的右脚，大力举高，猛得一个冲刺挺进，换来程素几乎要穿透云霄的尖叫！
“够不够深？”沈浩又是一记重击！程素的喉咙只有发不出声音的闷响！
原本淡粉的菊蕾在沈浩的冲撞下已是鲜红娇嫩得要滴出血来！
沈浩啧啧赞叹！“好美！”缠绵万分的吻着素湿润的唇，“太美了，素！你是上帝的杰作！”
迷离的眼睛透出一丝苦意，程素弓起身子，“浩……我还要！”
那么简单的一句话，激得沈浩脑子顿时只剩下一个念头：深入，再深入！好像无论如何都不满足一般，几乎把自己全部的重量都压到素的身上，就连舌头也不给他喘息机会，抵死的纠缠，抵死的欢爱――
“啊……啊啊啊――――”
钢琴奏出最后一个高音，程素瘫软在沈浩的怀里。
真想再来一次！
沈浩搂着被自己窄干的程素意犹未尽的叹息。
可是素好像累坏的样子！
“素！”轻轻抚摸他的脸，“我们洗个澡好吗？”
无力的点点头，程素由他抱下钢琴，抱着走进浴室。
宽大的浴池里放足了温水，沈浩小心的把程素放入水中。
入水的一刹那，程素满足的低叹了口气。
闭上眼，好舒服……好温暖！
沈浩微笑着，将程素抱在怀里，一起享受这池温热的清水洗拂。
程素真的累坏了，竟然在水池里渐渐睡着了，不经意间他转个身，侧躺在沈浩的怀里，小小的脸也紧贴在他宽阔温暖的胸膛上……双手搂着他的腰，“好累……”他喃喃自语，“都是假的……累了……”
朦朦胧胧的醒来，沈浩没能抱住一直躺在自己怀里的人，急忙睁开眼，却见程素正坐在床头整理衣服。
偷偷从背后抱紧他的腰。
“不再睡会？”昨天放纵了一个下午不说，晚上更是翻云覆雨没有停过！
“八点了。”程素淡淡的开口，系好领带。起身，走向客厅。
“素――”沈浩发觉有些不对劲。连忙跳下床，“你去哪里？”
拎起行礼，程素冷淡的道：“我该走了。”他把昨天去法国机票改到今天上午，时间差不多了。
“什么？！”沈浩以为自己听错了！
“以后不要再见面了。”程素低头看着地面。
“素――”沈浩惊慌的拉住他，“你别开玩笑！”几个小时前他还在自己身下辗转呻吟，怎么说变脸就变脸！
“不可能了！”程素仍不敢看他，“你我都不是什么善男信女！”
“你还是恨我杀了张昊？”沈浩握住他拿行礼的手，“你总要给我一个补尝的机会！”
“张昊……”张昊是他心头上的一把刀，稍稍触及便会割得他鲜血淋漓！
明白了！
沈浩无奈的垂下手。“就算你喜欢我，就算你再怎么不舍得我，因为他，你也不会和我在一起，是不是？”
程素僵硬的挺直身体。不肯回答。
“既然如此！”沈浩冷笑，“别怪我无情！”猛的一拳击中程素的小腹，程素卒不及防，痛得冷汗直流！
“浩――你――”手臂巨痛，双手竟被程素反扯到背后，行礼松手而落，“你干什么？”
“韩笑天只能囚禁你三年，我能囚禁你一辈子！”
“浩――”程素这一惊非同小可！“别乱来！”
沈浩冷冷一笑，在素的颈处又是一击！
“浩……”程素软软的倒在了沈浩的怀里。
“别怪我，”沈浩搂着素，如一尊雕塑动也不动，喃喃着：“不这样做，我们一辈子都会纠缠不清……” 

昏昏沉沉的醒来，程素惊讶的发现自己手脚被捆，睡在床上，竟是动弹不得！
“沈浩！”一声怒吼，“你疯了？放开我！”
沈浩笑咪咪的端着一碟子的饭菜，放在床边，温柔的扶起程素，“饿不饿？我亲自烧了几样小菜，尝尝我的手艺如何！”
“别这样，浩！”程素皱眉，“放了我！”
“……如果你乖乖的吃饭，我就放了你。”
程素无奈的叹口气，只好听话的咽下他送上口边的饭菜。
“好吃吗？”
真的……很好吃！
程素老实的点头，“不错。”
沈浩笑容可掬，“是吗？那我天天烧给你吃！”
程素心一抽，瞪着沈浩。
“我……吃饱了！放开我吧！”
沈浩稍作收拾，却不解开程素的束缚，反而开始脱自己的衣物。
“浩！”程素更是心惊，“你……你――” 
跨坐在程素的腿上，沈浩笑道：“素啊！有没有听说过一句话？”
“什……么？”
“饱暖思淫欲！”沈浩伏在他的胸前，双手从衬衣底下伸入素的身体，双手用力一挣，素的衬衣扭扣崩落在床。“何况饭后运动有助消化！”
“沈浩！”程素心慌了。“你怎么可以――”
“我想怎样就怎样！”沈浩冷笑着将他的衬衣退至手腕处，搓弄他一颗红润的乳首。
“难道你想我恨你一辈子？”程素急叫！
停住手，沈浩抬头望着他笑：“这样吧！”他亲了一口程素的嘴唇，“如果你能克制住我对你的诱惑，我就放了你！”
程素不敢相信的望着眼前陌生的沈浩，只好咬紧牙关。不去理会那双在他身上肆意抚弄的双手。
可是他的手好像拥有无穷的魔力一般，身体每个隐密的部位，每处敏感的地点，都被这双手摸了个通透！
嗯！强咬着唇瓣，不能让自己一丝一毫的欲望流露在沈浩面前。
但是――沈浩的手沿着腰侧往下滑，潜入他的裤底――“啊！”惊喘一声，程素怨恨的望着沈浩。
“怎么用这种眼神看我？”沈浩不满的大手略一用劲，程素又是啊的一声尖叫。
“不要，沈浩！”程素气极，“我会恨你，我会恨你一生一世！”
扯下素的长裤，沈浩微笑，“真的？也好。能让你恨一辈子，也总比让你忘了我强！”
看了眼素的欲望，“呵！”沈浩笑道，“还嘴倔？都硬成这样了！”
程素恼红了脸，闭上眼睛不理他。
沈浩淡淡一笑，从床边取了瓶护手霜，缓缓的往自己手上抹，直到双手搓得温暖发红为止，这才握住程素挺起的欲望。
程素闷哼一声。张开眼，眼神已经迷乱，“哦――”好舒服！沈浩的手竟然会让他那般舒适！
“舒服吧？”沈浩轻笑，温柔的套弄着他的坚挺，另一手抚上两团玉球，挑逗似的轻弹抹捻，令得程素的皮肤都要滴出水般的红润饱满！
“不不肯认输？”沈浩呵呵一笑，凑上了自己的嘴。
“呜――”程素浑身颤动，火热的欲望已经快要引爆，现在又沦入沈浩温柔无比的口腔之中，那根与自己纠缠过的小舌正卖命的替他舔舐揉弄，上下前后，每一寸每一分都在他的控制之下――“啊……”程素认命的唤了出来！
沈浩再接再厉，吞吐着愈来愈肿涨的男根，竭尽全力的想让程素获得高潮――
解去程素双脚的束缚，沈浩跪在他双腿间，边吸允两团玉球，边摸索到他的后庭！
“啊！”程素惊喘，“你――你――”
沈浩指尖顶着一枚椭圆型的白色小丸，缓缓的塞入程素紧闭的菊蕾中！
“你放了什么东西？！”感到陌生异物的侵入，程素不安的扭动起身子，沈浩的口腔有些难过了，于是加紧力度，终于，程素爆发在他的口腔中！
白色液体顺着沈浩的唇角滑落，程素羞红了脸不敢看，沈浩了然的笑笑，擦干净嘴后抱起双手仍被缚的素，翻了个身子背对自己。“连后背都生得那般性感！”沈浩低叹一声，双手分工明确，左手到处乱摸，右手潜入他的股缝中，摸到刚才塞进菊蕾的小药丸，用手指推揉着。
“沈浩！”程素颤音道，“什么东西？你放了什么――”
“别乱动呀！”沈浩轻拍他的圆丘，“不过是些增加情趣的东西而已。”
“啊――”程素低呼，声音气得发抖，“你――啊――”软软的，湿湿的灵活的东西在他的菊洞周围轻舔滑动，他回头一看，竟是沈浩伏在他的双股间用舌头侍候着自己，顿时又羞又急，“不要――沈浩――啊啊……”可是阻拦声却抵不住下体传来的阵阵快感，斥责变成呻吟，拒绝变成配合。
舌头伸入素的菊穴中，用自己的湿润去化解白色的药丸，渐渐的，程素原本就已经粉红的身体更是泛了层情欲的妖艳之色！
待得药丸在素的小洞中化作一滩粘液，沈浩累得满头是汗，看着程素的媚穴妖冶的收缩着，沈浩咽了口口水，素已经被药性弄得意乱情迷，身子象蛇般扭动着，蹭着沈浩的下体，“哦！哦哦……”程素忘我的呻吟着，后边被沈浩的小舌弄得舒爽至极！“浩……我……我想要――”羞红的脸，迷朦的眼睛，低软缠绵的声音，听得沈浩下身充血！
此时的沈浩哪里还会迟疑，掏出火热的欲望就往素的媚穴中挤！
“啊――”程素满足的叫唤，“我要……”他低泣，“浩――别离开我――”
分身没有阻碍的没根而入，沈浩深深吸气，抱起程素背跪在自己身前，解去他手上的绳索，双手获得自由，程素不由自己的往前一撑，因为沈浩已经在他的小穴内大动肉棒，重重的冲击令他不得不撑住自己随时都要倒下的身子！
“快一点，再快一点！”呻吟声连绵不断的从素的嘴里逸出。
“素――”沈浩兴奋的抽动欲望，“哦……太爽了！素，你好紧，紧得我快爆了！啊――”
“呜……”程素的媚穴被沈浩的火热撑满占足，药性的支配下，程素只能主动的在他的身下极尽求欢之态！“快一点呀――”他尖叫，“还要，还要――啊啊啊啊――”
这样的要求――沈浩抱着他的臀部紧抽不停，“你离不开我了！”他边动边喘息，“我要你一辈子都离不开我！”抽出插入的速度越来越快，越来越深也越来越重！程素只能摇头尖叫，腰支酸软无力，沈浩每一次进攻都要顶到最深处，再狠狠地整个抽出！
“啊啊――”程素被他做得气都喘不过来，只觉得内壁快要着火了，就要烧起来了――“啊――”前端已经喷涌而出，后庭不由自主的大力紧缩，沈浩的欲望颤抖了一下，一股暖流冲入他的体内。
“哦……”程素弱不禁风般的往后倒下，摔在了沈浩的怀里。两人沉重的呼吸伴着空气中还未散尽的情欲，一时间屋内布满淫靡奢烂的气息。
“素！”沈浩板过他的身子，吻上他的唇，程素无力的任他折腾，自己竟是连舌头都没力气转动，只由沈浩在里面翻江倒海。
程素被他吻得呼吸困难，勉强动了动身子以示抗议，可还在他体内的炽热竟然又肿涨起来！
“不要！”不知拿来的力气，他猛得推开沈浩，惊喊，“我――不行了――嗯――――”语音未落，身子已然随着沈浩的进出上下摇摆起来。
“啊……”程素一声低叫，晕倒在沈浩的抽动中……
……
悠悠转醒，张开眼，竟还是沈浩一张满是汗水的脸，仍在自己身上大动不止！程素禁不住放声怒吼：“混蛋！你这个疯子，放了我，别再……别再……动……啊，啊啊――”
“素，”沈浩抽动欲望，亲吻他的唇，“我是疯子，也是你害的！”下身又是一个猛刺，程素的身子顿时僵板，直直的挺着，半晌，才如松落的弹簧般跌落在松软的床垫内。
“素……”沈浩心满意足的伏在他身上，“素……素……”这个名字叫在口中也是那般令心心动不止。
“你……满意了？！”程素的语气抑不住的愤怒，喘了口气，“可以放我走了？”
“素啊！”沈浩冷笑，“你怎么还不明白呢？”
程素瞪大眼。
“我要你陪我过一辈子！” 


沈浩真的把程素囚禁在当初关张默的那间地下室中。
宽敞豪华的房间内应有俱有，只是没有任何通讯设备。
沈浩每天早上从他身边起床，喂他吃完早餐，然后去公司；中午再赶回来做午餐，晚上……翻云覆雨。
程素原打算从通风口逃走，想不到爬到出口处，竟是水泥和钢铁混成的栅栏根本无法逃脱。
于是，他偷下沈浩锁门的钥匙，还没放到口袋里就被沈浩发现，然后就是一轮轮的侵犯，直到他抑制不住的痛哭求饶为止。
后来，门锁换成电子锁。
每天沈浩走后，程素要起床，谁知双脚都是不听使唤的直打颤！下身的酸痛让他寸步难移！
这般无奈的过了两个月，程素投降。
“沈浩――”程素对压着自己动个不停的沈浩温柔的说，“我这几日不舒服，能不能出去透口气？”
沈浩挺着下体，猛的一阵疾刺，程素立刻唤出甜美的叫床声配合他的动作。
“出去？”沈浩微笑，“不行！”
“沈浩――”程素怒吼，“我不是你的囚犯！”
“就是！”沈浩抽出肉棒，在他大腿内侧磨弄，惹得程素蜷起身子低吟不止。
“你这副样子，还敢说不是我的囚犯？”沈浩重新刺进程素的身体，“终身监禁！”
啊啊――
射在素的体内，沈浩搂着他轻语，“别拿你应付韩笑天的那手对付我！”
“我――”程素咬牙，过往的感情都已被沈浩的暴行抹杀，“我恨你！”
“恨吧！”沈浩搂着他亲吻不止，“越恨越好！” 


静寂的咖啡厅。
莫含摇着杯子冷冷的望着面前的人。
“说吧。”他在咖啡内放入一块方糖，“找我什么事？”
席蓝叹口气，“帮我劝劝沈浩。”
莫含挑了挑眉，“哦”了一声，“我？劝他？”
“他还听你的劝！”蓝不到无奈至极的地步也不会找莫含帮忙。
沉默了小会儿，莫含低声问，“出了什么事？”身为沈浩的秘书，这几日当然发觉他的不对劲，但他不愿再扯进他的私事中，所以一直没有多问。
“他把程素关起来了。”蓝恨恨的一捶桌子。
“程素……”莫含心下了然，“就是他找的人？那又怎么样！以他的本事，关个人算什么？杀了他也没人敢问。”
“程素是国际刑警，两个月前就应该回法国总部报道，但是总部没有等到他，现在正急得到处找人。已经怀疑到沈浩的头上――”
莫含眉心微蹙。“惹了个大麻烦。”
“谁说不是！”蓝恨得牙都痒！“无论我怎么劝他他都不听，硬是捉着人家不放！上次我去他家，就听见程素叫骂的声音！这样下去迟早要出事！”
莫含有些好奇：“他们之间是不是有什么难解的恩怨？给我说清楚！” 
蓝惊讶于他如此的敏感，只好把两人的纠葛详细的说给他听。
听完蓝的叙，莫含摇头：“不对！沈浩既然爱程素爱到骨子里，怎么可能这样对他？！”
“一定是程素要离开他，他受不了――”
“不是！”舒了口气，莫含突然微微一笑，眉间舒展，“放心吧。”他起身穿上风衣，“他们不会有事。”
蓝呆住，“你什么意思？”
莫含望住他：“你真想救沈浩？”
“当然。” 
“那好！”附身在蓝的耳边低声说了几句话。
蓝的脸色变白。“沈浩会恨我！”
“不会！”莫含系好围巾，自言自语，“已经深秋了……”
走出咖啡厅的木质门时，外边的风将他的围巾吹到了行人的身上。
“哦？”
围巾勾在一件黑色西装的扭扣上。
“对不起。”莫含抱歉的解开围巾。
“没关系。”对方有着好听低沉的嗓音。
莫含抬头看他，俊朗得有些邪气的中年男子，飞斜的眼睛含着些许意外与捉到好玩事物的兴趣，莫含心下一慌，皱皱眉，刚要走，却被他握住手腕。
“你――”
男子将莫含往怀里拉，微笑着：“我想，我们该认识认识。”
莫含还未反应过来，一阵淡淡的香气飘过，眼前一黑，摔倒在男人的怀里。
“这样啊……”男子扶着他的腰，手指抚过他的嘴唇，“好漂亮的猎物呢！”
（别瞎想！只是给莫含一个好归宿而已，偶是不会写番外地！）

31 END。
程素挣扎着从床上爬起，勉强穿好衣物，第一千零一次跪在地板上敲打地砖，想找出些许机关暗道来。可惜，他又失望了。
正在暗自咒骂，紧锁的房门竟然打开了。
“浩？”这是扇电子控制的自动门，指纹认证，除了沈浩，没人进得来！
席蓝一身黑衣站在他面前。
“你――你是――”程素有些讶异。
“席蓝。”蓝微微一笑，“我们有过一面之缘。”
“席蓝……沈浩……”程素念着这两个名字，恍然大悟，“原来‘浩蓝’是――”
“嗯！”蓝不置可否，深深的凝望程素，“你想离开沈浩吗？”
“当然！”程素有些激动，他快被沈浩逼疯了！
“果然……”蓝苦笑，“浩真是傻瓜！”顿了顿，“好吧。你不离开也不行！国际刑警已经盯上沈浩！不过，你要答应我一件事。”
“什么？”
“不许泄露我们的身份。”
程素略微迟疑，浅浅一笑，“当然。”
于是，蓝趁着沈浩上班的时刻，偷偷的把程素救了出来，送到了机场。
“这是去法国的机票，还有半小时就起飞，你的证件和钱都在包里。”蓝意味深长的问他，“你，不会后悔离开沈浩吧？”
程素冰冷的回答，“永不后悔！”逃离那段噩梦般的日子，他再也不愿见到沈浩一根手指头一根头发哪怕是一丁点的皮肤屑！
“恐怕你后悔……也来不及了！”蓝笑着转身大步离开。
程素浑身一松，坐倒在候机厅的椅子上。
终于，可以自由……
终于，可以摆脱沈浩……
“素！”
程素猛得一震，强作平静的回头一看，奇道：“韩括？你怎么在这里――”
“跟我走！”韩括绝美的面容满是得意，“就知道是沈浩那家伙搞的鬼！”
“你――”
“我在沈浩家门口待了两个月，总算等到你了！”韩括抢走程素的行礼，“跟我回去！”
天哪！
程素头痛至极，“你根本不爱我，要我跟你回去有什么意义？”
韩括一怔，咬咬唇，可怜兮兮的缠上他的胳膊：“可是，人家在不经意间已经爱上你了呀！跟我走嘛！素……”
“别闹了！”程素甩开他的手，怒道，“这些话你骗鬼去吧！”
韩括委屈的道，“你不相信我？”
“别以为我不知道你为何缠着我不放！”程素抢过行礼，耳边已经响起提醒乘客上机的广播。
“素？！”韩括倒退一步。
“你想挟持我来报复沈浩！”程素冷冷望他，“别做梦了！你斗不过他，我也不会再和你们纠缠不清！”
“程素――”韩括眼睁睁的望着程素的身影就要消失在检票入口处。
“哼！”嘴角荡起冷酷的笑，韩括宽大的衣袖中，藏着一柄精致小巧的消音手枪，缓缓对准程素的背影，口中犹在喃喃自语：“不用挟持你，我也一样可以报复沈浩！我也要让沈浩尝尝爱人被杀的滋味――”
手指用力一按，拔动板机！
“啊！”韩括刚要低声惊呼，一只大手捂住他的嘴。
沈浩捂着被枪击中的伤口，低声喝道：“还想活命就别乱动！”
已经走到这一步，绝不能功亏一溃！
拉过大衣遮住溢出的鲜血，沈浩痛得冷汗淋漓，可是为了不引起周遭人流的注意他还是强忍着锐痛抢过韩括的手枪制住他的手腕，“他……走了吗？”
韩括呆呆的不敢相信自己的眼睛：沈浩居然――替程素吃了一枪！
“他……”韩括望向入口处，早已不见程素的身影，“走了！”
“哦！”沈浩松了口气，就要摔倒在地。韩括一把扶住他，带着哭音低声笑骂：“傻瓜……”
***************************
三年后。
“张默？欢迎你加入法国国际刑警的队伍！”精干的头儿带着和蔼的笑容。“张先生真是年轻有为！希望我们今后能够合作愉快。”
“谢谢。”张默迟疑了一会儿，开口道，“请问，程素在哪个部门？”
“程素？”头儿侧头想了想，“啊。你是说三年前破了暗夜门的程素吗？”
“是的。”张默心中一紧。
三年了！
张默现在仍然记得当初他埋伏在韩笑天家中的阳台上，亲眼看见沈浩抱着程素深情如斯，看着他们不得不分开――当时的心痛已经淡然，只是，那一刻的心悸与感动，却仍留在心头久久不曾散去。
“素啊……”头笑了笑，“他早就辞职了。”
“辞职？！”张默大吃一惊，“还能找到他吗？”
头儿望着张默笑，“你认识素吗？”
“哦。”张默急道，“我是他朋友的朋友！有急事――”
“朋友的朋友？”头笑得更古怪了，“嗯，当然找得到他。他辞职后一直在一家孤儿院当音乐老师呢。”
“哪家孤儿院？！”张默几乎要跳起来。
行云流水般的琴声从那间简朴的房间里飘出，张默迟疑了一下，还是敲了敲门。
“请进。”清脆温柔的嗓音。
“哦……”面对程素略带惊讶的眼睛，张默有些局促。
“找我吗？”程素退去惊讶，温柔的一笑。
“是。”张默吸口气。“程先生，我叫张默……嗯，我……”
程素望着犹豫的他，心里莫名的紧张起来，手指在琴键上有一下没一下的弹着。
“什么事？张先生？”
张默鼓起勇气，“你还记得沈浩吗？”
程素面容一冷。“嗯？他叫你来的？你是他的人？”
“不是。”张默叹口气，“我现在也是国际刑警。我找你是为了告诉你――”
“别说了。”程素别过头去，“我不想听到关于那个人的任何消息！”
“就算他为了救你挨了韩括一枪也无关紧要不想知道？”
程素呆了一呆，“你说什么？”
张默垂下头，“你最好回去看看他……他……”
“他怎么了？”听对方的语气，沈浩好象――程素的心又紧了！“你把事情说清楚！”
“有些事情我说不清楚。”张默叹道，“去看看他吧！他……” 


再度踏入沈家的大门，程素恍然有种隔世重逢的感觉。
按门铃。
“你好。”程素微笑，“沈先生在吗？”
菲佣是个温和的中年妇女，看见程素，眼睛一亮，笑得兴奋：“沈先生啊？他在花园散步呢！真高兴见到您，快请进来！”
程素有些奇怪菲佣的话：“真高兴见到您”，什么意思？
“沈先生好可怜哪！”菲佣摇头，“每天拿着您的照片看……唉，明明什么也看不见……”
程素的脚步停滞不前，“什么？”声音微微发颤。什么照片，什么看不见？
“唉，您回来就好！”菲佣把他领到花园中。“先生就在那里。”
程素顺着菲佣指的方向看去。身子不由自主的僵硬笔直。深深吸了口气，缓步走上前。
沈浩坐在苍翠的冬青树下，手中摩梭着一枚银色的挂件。
程素呆了一呆，怪不得自己一直找不到，原来，是他……拿走了！
沈浩听见有脚步声，侧头细听，然后皱起眉毛，“是谁？么娜？不是，是蓝吗？也不对！你……”
程素的手微微颤动，站在他面前，一动不动的看着他。
沈浩茫然的伸出手，“谁？是谁在哪里？”
眼睛！
程素瞪大自己的眼睛，怎么可能――他的眼睛――
“难道是……”沈浩挺直身子，“是……素？程素？”
程素再也控制不住扑上前，“你的眼睛――你的眼睛怎么了？！”
沈浩浑身颤抖，也不知是兴奋还是痛苦，“真的是素吗？你回来了？”
“是我！是我！”程素抑住泪，“告诉我，你的眼睛是怎么回事？”
沈浩不语，只是伸手不停的抚摸程素的脸，口中还在不停的碎语：“真的是素！你回来了！你怎么回来了呢？你不是说永不后悔离开我的吗――”
“沈浩！”程素一声低叫！“你怎么知道――”他怎么知道自己在机场对席蓝说的话？难道他当时一直都跟在自己身后？为什么当时他不捉自己回去？
突然间灵光一闪，程素几乎跌倒在地，“你――你是故意的――”
“不错。”席蓝冷冷的声音在他们身后响起。“沈浩这个笨蛋，知道你不会留在他身边，也知道你其实爱他舍不得离开他，勉强离开他的结果，只有会让你们两人痛苦一辈子。为了让你走得没有一丝牵挂，没有一点内疚，他才会想出囚禁你的法子。”
“沈浩！”程素握紧沈浩的手，“你，你……你存心要我恨你，就是为了让我走得……”
沈浩默不作声。
“傻瓜！”眼角溢出泪光，程素声音哽咽，“傻瓜。”望着席蓝，“可是，他的眼睛――”
“韩括那一枪的后遗症！”蓝叹口气，“其实他一直都在等我救你出去，他一路跟在我们身后，在机场上，看到韩括想杀你，于是……”
“韩括――”程素握紧拳，咬牙恨道，“他人呢？我饶不了他！”
“算了！”沈浩云淡风轻的一笑，“我放他走了，毕竟，张昊是我……这也算是给我的报应吧！”
“浩……”程素把头埋在他的怀里，“对不起，对不起……”因为受了感情的欺骗，因为不敢再相信任何人，他当初才想逃离沈浩，如今，竟是自己太自私了！
席蓝默默的离开。边走边笑，“沈浩这小子，下半辈子总算是有个依靠了！”
摸着怀里的人的发丝，沈浩一时间不敢说话，就怕这是一场美梦，醒来后，一切都是虚幻。
“浩！”程素低声唤他，“那架钢琴还在吗？”
“钢琴――”沈浩微怔，忙道，“在，还在客厅老地方。”
“你曾说过，”程素握着他的手放在自己的心口，“等我重回音乐舞台，你要陪我去一起去世界各国的音乐之乡，法国、爱尔兰、维也纳……”
沈浩的身子颤动不止。“嗯？”
“说话算数吗？”程素仰头望他。
泪水悄无声息的滑落，滴在了程素的脸颊上。
“可……可以吗？”沈浩搂紧程素。
“嗯！”素笑得欢畅，“不可以也可以！我不许你反悔！”
素……
沈浩吻上素的唇，咸咸的，甜甜的滋味，幸福的滋味，溢满了身心！

《完》
