爱欲薰心

第一章《好朋友》

　　回想起来，他们是怎样成为一对无所不谈的好朋友呢？
　　明明一个是公司的副总裁，一个是公司的小职员。归根究底，都是由她第一年进公司那时说起了。
　　叶绯媛，二十二岁，是个公司的小职员。她刚进公司时，觉得一切都很平凡，起码没有什麽特别的事情会发生在自己身上。
　　在一次下班，她凑巧看到他们的副总裁－高语阳与一个男子在电梯口热吻，她顿时说傻了眼，并且呆在原地。
　　而发觉叶绯媛站在一旁呆看著他们，高语阳顿时吓了一跳，立即推开刚才还在亲热的男子，一脸惊恐地盯著这个平凡女人看。
　　他当然会感到讶异，因为他是公司里的副总裁，若果被其他员工知道他这个秘密，可能会影响到公司的声誉，所以他在男子的声畔低语了几句，然後男子就乘电梯离开了。
　　叶绯媛觉得自己实在是太笨了，连偷看也被人捉个正著，而且刚才还呆在原地看，真白痴啊！
　　不过，她对於面前这个男子并不是很熟悉，只见过他几面，而且只知道他是公司的副总裁。
　　高语阳，二十五岁，在公司里是女性们青睐的对象。
　　他拥有修长挺拔的高大身材，俊俏迷人的脸庞，高挺的鼻梁，性感的薄唇；基本上在公司里他的容颜简直是无与伦比。那双炯炯有神的眼眸里U起危险的气息，他正半眯著眼睛，上下打量起这个不知好歹的女人。
　　身材矮小，一副呆样，而且看起来很平凡的样子，应该是耐看型。
　　不过，他并没有兴趣。
　　「你，不会说出去吧？」高语阳像是威胁她似的，冷冷地问。
　　只见她机械式的摇了摇头，突然摇得非常拼命，脸上快速地跃上慌乱的神色。
　　「我…我不会，我绝对不会说的，你放心吧！」她害怕得口齿不清地道，话语颤抖著。
　　「那就好了。」高语阳在心里暗暗松了一口气，可是脸上却露出一副扑克脸。
　　她知道，他其实是个不错的男子，所以就不忙加上一句，「你放心，我不会利用别人的弱点会作伤天害理的事。」她露出灿烂又好看的笑容，直视著充满防备的他。
　　或许就是因为她这样的一句话，他就开始信任她，而且成为了好朋友。
　　而一年後，他们已经是无所不谈的好朋友。
　　或许是因为知道他的秘密，所以高语阳会告诉她自己的心事，还有很多关系家庭的束缚，而她也会作他的倾听者，只会非常安静地听著，然後会温柔地安慰不安的他。
　　公司里的同事都觉得他们在交往，但其实这只是场烟幕，他们只是一对好朋友，但无论怎样解释都白费唇舌，所以他们都默认了。
　　现在，叶绯缓正与高语阳共享午餐，就在这时候，高语阳难得的仔细端倪起她的脸庞，那双魅惑的眼眸盯著她，清秀白的脸庞，清澈的双眼令人安心，玫瑰色的薄唇；她确实是属於耐看型，而且是属於越看越好看的女子。
　　「怎麽了？」叶绯媛见他一直盯著自己看，不由得疑惑起来。
　　「没，只是觉得绯媛那麽可爱，为什麽会没有男朋友。」高语阳挑眉浅笑，听起来相当遗憾的感觉。
　　「别这样说啦，我觉得自己一点也不可爱呢！」叶绯媛赶紧摆了摆手，脸上随即漾起一抹嫣红，接著她垂下眼睑，若有所思地续道：「其实我觉得，感情这回事是需要讲求缘份，勉强起来的话只会觉得不投缘罢了。」
　　闻言，只见高语阳意味深长地沉吟了一会，那若有所思又复杂的神情令叶绯缓感到好奇且担心，所以她便去叫唤他。
　　「语阳，怎麽了，心不在焉似的？该不会是和男朋友吵架了吧？」叶绯媛轻皱眉头，白的手在他眼前挥动，并且略为担忧地问。
　　「不，没事。」他马上从沉重的思绪中回过神来，然後反射性的抓住她的手腕，著实是吓了她一跳。
　　「是吗？那就好了。」叶绯媛像是松了一口气般吁了口气，然後朝他绽放出好看的笑容。
　　「嗯，时间差不多了，我们快吃吧。」高语阳露出魅惑的笑容，接著便轻轻地抚摸她的头道。
　　这个举动令叶绯媛笑得更灿烂，有时候，她觉得高语阳不但是自己的知心好友，同时也像一个哥哥般的存在，令自己安心。
　　午饭时间结束後，他们便如常结伴回到办公室工作。
　　此刻，叶绯媛正在位置上辛勤工作，就在此时，她的直属上司「老头」因为不喜欢走动，所以便叫忙得不可开交的叶绯媛替他将重要的文件送上去八楼－副总裁手里。
　　真是的，好像是故意趁人家忙得不可开交时作这种事！
　　电梯的按钮闪到了八字，门一开，叶绯媛便出去了。
　　向秘书交待了几声，叶绯媛便叩门进去高语阳的房间，进去後，只见他与她撞个正著，他手拿的水杯顿时拿不稳，一个不小心的将杯里的水都洒在她胸前。
　　「哇！」叶绯媛赶紧护住手中的文件，连水洒在她胸前都懵然不知。
　　「没事吧？」高语阳立即放下水杯，担忧地问。
　　「没事，幸好文件没事。」叶绯媛摇了摇头，似乎只担心手中的文件，完全没有理会过胸前湿了一片。她向他递上文件，续道：「这是给副总裁你的重要文件，请过目。」
　　在工作时份，她都会很正经，完全不渗入任何个人感情，所以对他的称呼也很见外。
　　「谢谢你。」高语阳接过文件，平静地道。
　　就在此时，他的目光情不自禁地落在她胸前，只见她的胸前因湿了一片，透出了白色的胸罩，并且将她的胸型清清楚楚地印了出来。
　　在视觉上，他觉得这就像是无声的诱惑，令他的眼里多了份情欲。




第二章《邀请》

　　赶紧挥去心中的念头，高语阳甩了甩头，然後好心地提醒懵然的她。
　　「绯媛，你的胸前湿了。」
　　「E？」闻声，叶绯媛马上低头一看，发现真是如他所说。而且还透出了胸罩，真是丢脸极了！
　　「不如这样，你将衣服脱下来，我这里有乾衣机，我替你烘乾吧。」
　　「好！」完全没有半点犹豫，叶绯媛便利落地脱下手上的白色衬衫，然後将完美纤瘦的身材显露在高语阳面前。
　　或许是因为知道高语阳是gay，所以她才会没半点避讳。
　　看见她刚才毫不犹豫的举动，就像是单纯的小羊般懵懵的，他就觉得自己再也无法控制自己了。可是，眼睛只能悄悄地在她身上游移，而不能碰她。
　　白浑圆的酥胸被胸罩包裹著，虽然她看起身材矮小，可是身材却很诱人，真的蛮不错。
　　看到高语阳的目光在自己身上游移，叶绯媛的脸上掠过不自然与不安的神色，下意识的缩起身体遮住自己的胸部。
　　高语阳清楚地捕捉她脸上不妥的神色，立即恍然大悟过来。
　　他二话不说便脱下自己的西装，然後披在叶绯媛身上，遮住了她的身体，这个温柔的举动令她的不安渐渐在心里减去。
　　「穿上吧，会著凉的。」他的声音就像天籁般迷人，彷佛能魅惑人心。
　　叶绯媛安心地笑著点了点头，然後被高语阳拉到一旁的沙发上坐下来等待。
　　坐在油压椅上，高语阳一直假装在批阅文件，但其实他的目光一直都落在叶绯媛脸上，她垂下眼睑，抿紧薄唇，黑色的长发披洒在肩上，而那白的脸颊带点清秀，总觉得令人动情。
　　高语阳突然觉得口里乾燥，咽了咽口水，补充著口中的水分。
　　此时，叶绯媛觉得一道直勾勾又炙热的视线似乎一直落在自己身上，不由得抬起头来，只见高语阳他正一脸专心致志地批阅著文件。
　　是错觉吗？应该是吧。
　　接著过了一个小时，叶绯媛的衣服终於烘乾了，高语阳将衬衫递到她手上，并且体贴自然地替她穿上，然後将钮扣续一续一的扣上。
　　那双厚大的手若有似无的抚过她滑嫩的肌肤，令高语阳心里最柔软的地方渐渐U漾起，快要控制不住了。
　　将全部钮扣扣上後，高语阳露出微笑道：「快回去工作吧，免得被上司责骂。」
　　「嗯，谢谢你！」叶绯媛感慨地笑著，用力地点了点头。
　　离开他的办公室，叶绯媛轻轻地关上门，然後往电梯的方向走去。
　　只见房里的男子无力地捂住头，深深地叹了口气。
　　　　
　　＊＊＊
　　　　
　　下班後，叶绯媛便接到高语阳的电话了。
　　他说要约她一起喝酒，虽然她不喜欢喝酒，但她还是答应了。
　　在公司的出口处，不远处已经看到一抹高大颀长的身影倚在宾士跑车上，他双手环绕在胸前，像是等待著什麽人。
　　公司里的女职员都不约而同地向他投射出热情的目光，可是他却视若无睹般，令她们伤心又愤恨不已。
　　难道，传闻中副总裁与小职员叶绯媛交往这件事，是千真万确的？她们就这样嫉妒地暗忖，然後失望地离开高语阳的视线范围内。
　　随著女士们的离开，叶绯媛这下才从公司里走出来，出来後她立即左顾右盼的，看起来很茫然的样子，接著又一下子瞄到那抹高大的身影，马上笑逐颜开的迈开步伐跑到对面马路。
　　岂料她一副傻样，连马路上纵横交错的情形也懵然不知，叶绯媛瞪大眼睛，脸色惨白地望著近在咫尺的车子，背脊不由得窜上冷汗。
　　刹那间，只觉一只温暖又熟悉的大手以迅雷不及掩耳的速度牢牢地搂住了她的腰，并且将她抱在怀里。
　　一阵清香的古龙水味顿时扑进鼻息间，这熟悉的气味令她的手下意识的抓住了他的衣服，或许是因为惊魂未定，又或许是因为想依靠的关系。
　　随著车子快速地驶去，叶绯媛才从这温暖的怀中离去，抬起头来露出不好意思的神情。还未待她开口道谢，高语阳已经开口了。
　　「笨蛋，过马路看车啊！」高语阳蹙起眉，紧张又生气地责骂道。
　　只见叶绯媛抿了抿唇，像知错的孩子般点了点头，然後不好意思地道：「抱歉……」
　　「算了，下次小心点。」
　　「我知道了。」
　　「快上车吧。」高语阳拉起叶绯媛的手，然後打开车门，让她坐到车的副驾驶坐上。
　　上车後，高语阳便开车了，沿途上，他都默默地驾驶著，不过却播放著英文抒情曲。可是看著车子沿途经过的路都非常陌生，叶绯媛不由得疑惑起来。
　　「我们现在要去哪里？」叶绯媛眨著澄澈的眼睛，好奇地问。
　　「我家。」只见高语阳连头也没有转过去，视线只一直落在前方，可是在一瞬间他的眼眸快速地掠过复杂的光芒。
　　当然，叶绯媛并没有锐利的发现，闻言只是一脸恍然大悟的模样颔首，然後继续静坐在座位上。
　　车程大约是差不多一小时，这时候，不知不觉已经来到一座高级公寓前。那座公寓有著高级的保安系统，普通人是进不去的。
　　高语阳携著叶绯媛进去公寓，进去後，保安员与高语阳熟稔地打起招呼来，而高语阳也礼貌地回应他。
　　走出电梯，便一拐弯的转进一个巷子里，高语阳停在一户前，然後从口袋里掏出锁匙开门。
　　门开後，叶绯媛走了进去，只觉屋子给人一种很乾净整齐的感觉，家俱和装潢全都是以米白色为主，令叶绯媛感觉很安心舒服的感觉。
　　「很乾净的屋子呢，比我房间还整齐。」叶绯媛打量著四周的环境，喃喃地道。
　　「哈哈，想不到绯媛的房间原来那麽不乾净啊。」高语阳嘲讽地道。
　　「不，不是啦。」也许是因为恼羞成怒，小脸上顿时泛起一抹明显可见的嫣红。
　　「不逗你了，过来坐吧。」高语阳放下公事包，走进客厅向她挥手。




第三章《饿狼扑食》

　　闻言，叶绯媛走进客厅，然後客气地坐在高语阳身边。
　　「肚子饿吗？要我煮点什麽给你吃吗？」高语阳问。
　　「有点，不过你会做菜吗？」叶绯媛轻皱眉头，半信半疑地道。
　　发觉叶绯媛似乎不信任自己，高语阳感到很失望，然後失笑起来。
　　「难道这很出奇吗？」
　　「有点。」
　　「真是的。」高语阳没好气地推了推她的脑袋，不满地道。
　　「那你就快点做点什麽啊，是你说要做的。」
　　叶绯媛撅了撅嘴巴，任性地拉了拉他的手臂，或许是因为他们坐得有点近的关系，所以当叶绯媛拉他的手臂时，他的手臂都会若有似无的碰撞到她胸前的柔软。
　　他的下腹一热，可是却抑制住这股冲动。高语阳自然且轻轻地甩开她的手，然後站起身走到厨房准备一切。
　　「那你要等一下了，那麽看电视吧。」高语阳坏坏地笑著道。
　　「好啊。」叶绯媛并不是很介意，只无所谓地道。
　　在高语阳做著意大利面时，叶绯媛百无聊赖的拿起茶几上的电视摇控器，手指熟悉地按了一下按钮，开始看起晚上的节目来。
　　不久，高语阳便端上两客香喷喷的意大利面，令叶绯媛顿时叹为观止。
　　「哇，看起来好像很好吃的啊！」叶绯媛满意地道。
　　「那就好了，我在外国留学时学了做很多西方菜呢。」高语阳仰起下颚，一脸沾沾自喜地道。
　　「容易自满的家伙。」叶绯媛白了他一眼，不过脸上还是露出无奈的笑容。
　　可是说归说，叶绯媛还是二话不说的拿过他刚才端出来的那一客意大利面，看见她这副模样，高语阳也不由得抿嘴轻笑起来。
　　叶绯媛接过高语阳递给她的叉子，然後缓缓地吃了一口，突然眼睛雪亮，露出又惊又喜的笑容。
　　「想不到那麽好吃呢！」叶绯媛抬起头来，打从心底的称赞他。
　　也许是吃得太兴奋，连自己的嘴角沾满白汁也懵然不知，就在这时候，坐在她身边的高语阳蓦地靠近她，伸出温热的舌头舔了舔她的嘴角。
　　这暧昧的举动令叶绯媛呆愣愣地睁著澄澈的眼睛，盯著眼眸突然黯然的高语阳，她微启唇瓣，顿时说不出话来，只见她的脸颊快速地跃上一抹桃红。
　　「你的嘴角沾了酱汁了。」为了打破这僵硬的气氛，高语阳若无其事，平静地笑了笑道。
　　看到他这个泰然自若的模样，叶绯媛的心脏跳动的节奏随即慢慢减速，刚才悬起的心突然安心下来。
　　「谢谢。」这又不值得尴尬，他是gay的，对女人是没兴趣的，更何况是自己。
　　心里一直浮现起这句话，好让自己放下对他的戎心。
　　这就好像是理所当然似的，令她对他完全没有戎心，完全没有他会成为自己的男朋友之类的思想。
　　因为，这会是件意料之外的事，对她来说，简直是没可能的事。
　　用餐时，他们的话题一直围绕在公司的人身上，例如是老头上司最喜欢随意差遣别人做事，恃著自己老迈，就得寸进尺。
　　高语阳难得地听到了叶绯媛不满的投诉，不由得苦笑且安静地倾听著她诉苦，她边说著边模仿老头上司的模样，令这个晚餐时间洋溢起欢乐的气氛。
　　晚餐结束後，叶绯媛说自己要负责洗碗，而高语阳也没有能拒绝她的意思，只好让她洗碗。
　　在客厅里，摆放著一个酒柜，里面的酒林林总总的，高语阳伫立在酒柜前，细心地挑选著将要品的红酒。
　　正在露天厨房洗碗的叶绯媛看见他一副烦恼的样子，不由得向他坦承地道：「语阳，其实我不太懂喝酒的，所以你不需那麽烦恼啊。」
　　「没关系，不过绯媛你需要学一下喝酒啊。」高语阳仍然埋首於红酒柜之中，漫不经心地道。
　　「可是……」
　　「不用可是了，二十三岁的女孩子不懂喝酒的话，很吃亏的。」
　　对於高语阳的提议，叶绯媛认为他言之有理，所以接下来她并没有再拒绝他了，洗过碗後便走到他身边。
　　只见高语阳坐在沙发上，将红酒倒在两个酒杯上，接著他将一个酒杯递给她。
　　「红酒是不会醉的。」他的酒杯轻轻地碰撞她的酒杯，那清脆的碰撞声令叶绯媛从挣扎的思绪中逃离。
　　听过他的话，她没半点犹豫的将红酒灌进肚子里，随即一股香醇的味道跃上味蕾，这种贵价的葡萄酒，要不是高语阳她这辈子也许没有机会可以喝到呢。
　　还未有醉意蔓延全身，所以叶绯媛再续了一杯。
　　「今天你约我来，应该并不是喝酒那麽简单吧？」叶绯媛的声音冷静又慧黠，抬眸望向他。
　　「对，你真聪明。」高语阳的俊颜上扬起抹迷人魅惑的笑容，蛊惑人心。
　　「和男朋友吵架了？」叶绯媛将这个一直盘旋在脑海里的问题说出来，声音听出一丝担忧。
　　「唔，你可以这样说，不过，我可以跟你说，我已经不是gay了。」高语阳眼底里一沉，全身散发出危险的气息。
　　可是叶绯媛却注意不到，反而以为他後面那句是在开玩笑，不由得嗤之以鼻。
　　「你说什麽啦，天大的笑话。」叶绯媛朝他挥了挥手，脸上开始漾起一抹潮红，似乎是醉了。语毕，她毫不避讳地将头倚靠在旁边的高语阳的肩上，「突然觉得好困……」
　　「那我抱你进去睡吧。」高语阳面无表情，唇角若有似无地扬起一抹深不可测的弧度。
　　没有出声拒绝，是无声的答应，高语阳轻易地将她从沙发上抱起来，她将头倚靠在他温暖的怀里，似乎是想从他身上索取一丝温暖。
　　高语阳对於她这个举动感到情动，他的眼里掠过复杂的神色。
　　将已紧闭双眼的她轻放在床上，原本打算让她好好休息一下，可是她接下来的一句话却令他情不自禁。
　　「唔…好热……」或许是因为她喝了酒，一股热意在身体里蔓延，所以她才会这样说，可是，她这句梦呓却让挑起他的情欲。
　　「很热吗？」不知何时，他的眼里多了份情欲，面无表情地问。
　　「嗯……」而她只是含糊不清地应了他一声。




第四章《前菜》H

　　高语阳坐在床沿，伸出纤长的手指沿著她的脸部轮廓向下移，直至到下颚的地方才停止这个动作。
　　只见她的脸上早就泛起一抹惹人怜惜的红潮，并且细喘著气，胸部因为喘息著而上下起伏，而衬衫的第一个钮扣并没有扣上，所以隐约间他能看进去，看到淌著热汗的乳沟，煞是诱人。
　　这种无声的诱惑只会令高语阳更加难耐，他的下身只觉一热，热烫的感觉一瞬间蔓延至全身，令他的呼吸变得沉重又紊乱。
　　二话不说，他欺在她身上，用手指轻轻抚摸著她玫瑰色的薄唇，接著，他便毫不犹豫地将唇覆上去，也许是因为酒後做事比较不理智和乾脆。
　　他用手枕著她的後脑且深吻著她，狂野又粗暴，彷佛是在索取她口中的甜蜜，接著又将自己的舌头伸出她的口腔内，卷起她的丁香舌。虽然意识一直似乎是非常朦胧一片，但是却感觉到异物在自己的口腔内肆意侵袭。
　　这样激情的吻令她的脸颊更加嫣红，看起来有种意乱情迷的感觉，令人想对她作出更过份的事。
　　「唔……」她娇喘著，被他那如半世纪般悠长的舌吻弄得喘不过气来，她想从空隙中呼吸新鲜的空气，可是却被霸道的他阻止了。
　　似乎是因为难以呼吸和身体出於正常反应的感到不舒服，叶绯媛的手无力地推在高语阳的胸膛上，好像是想将他从自己身上推开，可是因为他身材高大健硕，所以是徒劳无功的。
　　知道她对自己霸道的吻感到反感，高语阳转而用冰凉的舌头舔了舔她浮现红潮的脸颊，她的脸颊发烫不已，当触碰到他冰凉的舌头时好像会被散热般，令她舒服地呻吟起来。
　　「嗯……」不过，她还是会挣扎起来，又喃喃地道：「语阳，是你吗……？」
　　发觉她似乎还残留著一丝意识，高语阳不由得将唇移往她雪白的耳廓上，轻轻地一咬，不忙在她耳畔用富有磁性与性感的声音低语。
　　「是我啊，不然还有谁？」高语阳坏坏地反问。
　　「那就别这样了，那样不像你……」
　　「怎会不像我呢？我平日都是这样对其他男人和女人。」
　　她还以为自己出现了幻觉和幻听，所以没有再说起话来，不过却是不停地反抗他，挣扎他，令他的眉头不由得蹙起。
　　「你刚才不是说很热吗？」高语阳的鼻尖在她脖颈间摩擦，那种痒搔搔的感觉令她将身体缩了起来。
　　「嗯，我说过……」叶绯媛气若游丝地说著，强烈的醉意与倦意混合在一起，令她意识朦胧一片。
　　「那我就替你散热吧。」高语阳说著，然後将手移往她衬衫上，接著将一颗一颗的钮扣脱下，雪白的酥胸顿时呈现在他眼前。
　　肆无忌惮的，他似乎不满意只看到这雪白般，接著眼眸一沉，手用力一扯，将保护层般一直包裹丰盈的白色胸罩扯下，胸罩顿时掉在地上，可是他却不屑一顾。因为，他此刻的目光就已被这魅惑又迷人的双峰深深吸引住了。
　　两颗如红梅的乳尖因为遇到冷空气而高高挺立著，他盯著那迷人的乳尖，眼里不由得被情欲蒙蔽住了，彷佛此刻他的眼里就只有这双巨峰。
　　蓦地，叶绯媛似乎感觉到胸前一凉，而且一双厚大的手正肆意地揉搓她的胸部，令她的意识逐渐变得清晰过来。
　　在眼前的食物不吃才是笨蛋呢。高语阳暗忖著，不忙用舌头舔了舔她的乳尖，一股冰凉湿润的感觉落在她的乳尖上，坏心眼的他还在她的乳尖上拚命打转著，一阵骚麻的感觉窜遍全身，令她呻吟了一声。
　　「啊…不要……」叶绯媛开始扭动起身体并且挣扎著，令胸前那双巨峰颤动著，这诱人的画面只会令高语阳更兴奋罢了。
　　高语阳突然用力地揉捏著她的一边丰盈，惹来她又吃痛的呻吟，并且故意在她耳边邪恶地道：「绯媛，想不到你那麽娇小，可是胸却那麽大，令我一只大手也包不住，是C cup？还是D cup？」
　　这充满淫秽又色情的话语令叶绯媛的身体热烫起来，她的眼里因为被他爱抚过而迷蒙且蕴含情欲，而因为逐渐知道这似乎并不是一场梦，所以眼眶顿时热烫通红起来，泪水快要夺眶而出。
　　「你不是我认识的语阳……你不是……」
　　叶绯媛伤心地抽泣著，这可怜的模样令高语阳顿时心软下来，可是他突然又眼眸黯然，嘴角勾起抹迷人又邪魅的笑容。
　　「这才是真实的我，你明白吗？」高语阳轻哼一笑，对於她的天真单纯感到嘲讽。
　　说著，又将左边的红梅纳入口中爱抚，他开始用牙齿啃咬著她的乳尖，一阵混杂著疼痛和发麻的感觉袭向她。
　　顾不得悲伤，那边箱就令她吃疼地抿紧唇，不让淫荡的呻吟声脱口而出，因为一直憋住不叫出来，所以她的身体一直又热又难耐，不断扭动著它，不单如此，小脸也因为难受而嫣红不已。
　　「不要忍住，叫出来吧，我知道你是很舒服的。」
　　高语阳挑起她的情欲，这话令她羞耻又生气，可是她却挣脱不开他的枷锁，紧接著，他用力地吸吮著另一边未被爱抚过的乳尖，犹如品著这红梅的甜美。因为乳尖被爱抚过，所以看起来亮晶晶的，他再次用牙齿啃咬且用舌头打转，真是激情不已，就像欲火缠身。
　　不过，这样的开胃菜似乎并未能满足於他的欲望，他觉得下腹从刚才起就肿胀又热烫，他将嘴巴从肿胀的乳尖上离开，开始计画令她更敏感难耐的下一步。
　　叶绯媛是处女，他清楚得很，所以她才会那麽敏感。
　　不过，此时他的下身早就发烫不已了，就像是在催促自己作出更进一步，他低喘了一声，将手移往她的下腹。
　　感觉到他正在转移目标，叶绯媛突然趁他不为意时用力地推开他，并且想奔出房间。可是，还未待她跑了几步，一只温暖的大手就已经眼明手快地搂住她的纤腰，并且从後用五指揉捏著柔软的雪乳。
　　「啊……住手……」叶绯媛一急，羞耻的泪水就夺眶而出了，她拚命从他的手里挣扎，可是却因为酒醉的关系而令体力耗损，总之身体是软弱无力的。
　　高语阳将她用力地扔在床上，令她顿时反应不过来，她似乎想再逃一次，不过这一次可没那麽容易了，她拚命踢动著双腿，可是却被他按压住了。
　　「不要用相同的戏码对付我。」高语阳失笑，对於她的天真真是感到很可笑。
　　「放开我……！」双颊泛红，眼睛因为哭泣而通红起来，这副可怜的模样确实是会触动他心底里最柔软的地方，可是此刻他因为醺醺醉意而抛下理智。




第五章《吃乾抹净？》H

　　他用力地将她按压起来，并且不安分对她上下其手，当大手来到腰际时，动作却逐渐减慢，他慢慢地将手移至她热热的小腹位置，然後粗暴地扯下她的窄裙，接著只剩下诱人的黑色丝袜。
　　这就像是在诱惑他似的，那三角地带呈现他充满情欲的眼眸里，令他的下腹更肿痛炙热。
　　毫不犹豫，粗暴又利落地扯下她的黑色丝袜，这举动惹来了她惊吓的叫声，她似乎感觉到一种从未有过的危机感，所以自由的双手才会用力地推开身上的他。
　　「走开！走开啊！」她像是发疯似的叫著，而且还不忙捶打他的胸膛。
　　「乖，绯媛乖，现在才是主菜呢。」高语阳俯上前轻吻了她的额头一下，那个吻相当温柔，可是却令她觉得毛骨悚然，害怕极了。
　　此刻，叶绯媛几乎是差不多全著，只不过还穿著内裤而已。高语阳用手指擢了擢她下方凸起的小丘，然後用力一擢，令她娇媚的呻吟了一声。
　　「怎麽了？你似乎早就有感觉了，不是吗？」高语阳坏笑著，边在她耳畔低声道，令她羞耻的泪水再次流淌出来。
　　见她又哭了，他不禁烦躁起来，接著又将她薄薄的内裤一下子扯了下来，那神秘的丛林顿时印入他的眼睑，那布满蜜液的黑色浓密毛发黏在花瓣上，那里的小嘴一开一合，似乎是在诱惑他的进入。
　　叶绯媛感觉到一股炙热且直勾勾的视线落在下方，她便愤恨地挣扎著，想挣开他的束缚，可是却徒劳无功。
　　「不准看！」叶绯媛扭动著身体激动地叫著，这令高语阳的眼眸黯然，脸色一沉，变得冷若寒霜。
　　他冷冷地松开自己的领带，然後脱下来束在她自由的双手上，见状她立即惊恐地瞪大澄澈的眼眸，眼看著他将自己的手束在床柱上。
　　「这样的话，你便再也逃不了。」高语阳冷峻的脸上勾起抹如恶魔般的阴森坏笑，那声音虽然性感悦耳，但是却令叶绯媛害怕得哭泣。
　　「不要！别这……啊……！」叶绯媛愤怒地吆喝他，可是当她还未将话完全说毕之际，一个冰凉的异物蓦地探进她的小穴之中，令她脸颊顿时泛起淫靡的绯红，全身发麻又痒骚骚的弓起身体，双峰随著这动作而摇晃著。
　　或许是因为她的身体相当敏感，所以当异物探入她的小穴时，小穴便会不由自主地吸住他的舌头，他的舌头故意在小穴里游走，并且舔去一直汨汨流出的蜜液。
　　可是即使他怎样舔，从小穴中流出的蜜液却有增无减，令床单顿时湿了一片。
　　「嗯……」这骚麻的探入令她感到舒服，可是她却不想承认这真的是她的感觉。
　　「敏感的小家伙，舒服吧？」高语阳开始用舌尖顶弄她小穴的小核珠，不单如此，他还用牙齿啃咬那小核珠，令她难耐又忘情地呻吟起来。
　　「啊……好痒……不要……」此刻，她的眼前迷蒙一片，高涨的情欲染满眼眸，她开始想伸手推开身上的他，却忘记了自己的手被他束起了。
　　他置若罔闻的继续埋首於她的小穴之中，倏地，他的嘴巴靠近她的花瓣，用力在哪里吸吮，彷佛是想将她小穴里的蜜液吸乾，可是这样的激情令她的蜜液蜂拥而至，不断涌出。
　　一阵强烈的尿意向她袭来，叶绯媛欲死欲仙般难受的叫了起来，似乎是想阻止他停止这个举动。
　　「不要这样……不要！好难受……」叶绯媛惨叫著，因为害怕他这样的挑逗而想尖叫，可是他并无理会，只突然骑在她身上，松开皮带，将一直在裤头里发烫和肿胀的分身放出来。
　　意识到危险，叶绯媛拚命扭动著身体，绝望的泪水染满了眼眶，她咬住唇，痛苦地哭泣，呜咽的声音不时钻进他的耳畔，虽然心痛，但是并没有停下接下来的动作。
　　高语阳将分身抵在她的小穴外摩擦著，并没有立即进入的意思，他低吼了一声，似乎是感到非常舒服，而叶绯媛感到搔痒得呻吟起来。
　　「啊…好痒……」她的声音听起来淫荡，有种享受著此刻的快感的感觉。
　　「想要吗？」他感觉到她全身开始发热，情欲高涨，不由得解开了她的双手，然後在她耳畔邪魅地问。
　　「唔……」这邪魅的声音令她的脸颊涨红，发觉到双手自由之际，原本是相当高兴，可是接著失望却向她席卷而来，因为他正不断地用手指插进她的小穴。
　　敏感的小穴似乎感觉到异物侵入，不由得紧紧地吸吮住他的手指，蜜液随即染满他的手，他满意地勾起唇角，转用另一只手指插入，令她又呻吟了一声。
　　看见小穴似乎开始习惯了异物的侵入，高语阳抱起她的身体，突然将早已挺起的分身挺进她的小穴中，这突如其来的进入像是撕裂了她的小穴般疼痛，简直是痛不欲生。
　　「啊啊……好痛！」叶绯媛痛苦地尖叫起来，泪水不断流淌出来，看见她这副我见犹怜的模样，高语阳不由得吻上她的额头，并且舔去她的泪水，那些泪水，是苦涩的。
　　「好紧……」高语阳低吼了一声，感觉小穴很窄，令他的进入有点困难。
　　「呜……好痛……呜呜……」她一直难受地抽泣著，下身仍然传来强烈的疼痛感，完全没有消减过。
　　见到这样，高语阳开始伸手去捏了一下她的乳尖，她顿时呻吟了一声，接著他又用舌尖在她的浑圆打转，并没有打转在她的乳尖上，似乎令她不满足。
　　大量蜜液随即汨汨流出，叶绯媛感觉一种前所未有的快感向她袭来，可是同时她又感到空虚。他知道她想向他索取更多，可是却不肯说出口。
　　不行，她这样真是太不知羞耻，她何时变得那麽淫荡的……
　　似乎是不容她有一丝分心，高语阳蓦地用力一个挺进，狠狠地入立了她柔软的花心，随即撕心裂肺的疼痛向她袭来。
　　「呜呜……好痛……！」叶绯媛感觉到子宫内一层保护膜似乎破了，她觉得好悲哀。
　　鲜血滴落在雪白的床单上，她几乎是痛得昏过去了，高语阳紧抱住她的身体，那分身不断地在她的一开一合的小穴里不安分地搅动。
　　在思绪一片朦胧之中，叶绯媛只知道自己因为疼痛而下意识的抱住高语阳偌大宽阔的背部，将指甲陷进他的肉里。虽然他感到疼痛，但是他知道这种痛楚对她来说算是微不足道了。
　　他想与她一起承受痛苦，所以并没有拒绝她对自己作出这个举动。
　　「绯媛，抱歉啊。」高语阳将他的分身从她的身体里抽离，垂下眼睑柔情似水的凝望著她昏沈的脸庞，不由得在她的唇上蜻蜓点水。
　　隐约间，在睡梦中她听到一个轻柔的声音在自己耳边呢喃著，并且如蜻蜓点水般温柔地吻上自己的唇，与刚才那些霸道的占有相比简直是大相迳庭。
　　这种温柔的举动，会是他吗……？




第六章《我恨你》

　　天空浮现起一层鱼肚白，耀眼的阳光从白云里折射出来，那白茫茫的光线透过窗子映照在一间偌大的房间的两具胴体身上。
　　俊俏男子半裸著上身，环住全裸女子的腰，将她抱在怀里酣睡。他们睡在一起，身上盖上被子，看起来好像是一对幸福的恋人，但事实，是这样的吗？
　　那刺眼的光线映照在女子的脸颊上，她颤动著眼睫毛，然後缓缓地睁开睡惺忪的眼睛，随即，映入眼睑的是一张在自己面前放大了N倍的熟悉俊颜。
　　叶绯媛讶异地瞪大眼睛，想动弹身体时却发现男子一直环抱住她的腰，并且将她牢牢地抱在怀里，彷佛害怕她会从自己身边逃走。
　　纵使面前这个男子是自己的好朋友，她也不会那麽容易原谅他！下身仍然残留住撕裂般的疼痛，彷佛是在提醒她昨天的事绝不是场梦，是真实的！
　　愤恨的泪水随即积聚在眼眶里，叶绯媛像是下定了决心似的，紧抿住薄唇在他怀里不安分地乱动，似乎是想挣脱开他。
　　就在此时，男子因为她的乱动而被吵醒了，他缓缓地睁开迷蒙的双眸，看见怀里的她正愤恨地瞪著自己，却没有感到讶异，反而是意料中事般，勾起唇角凝视著她。
　　「早安。」高语阳在她的额上轻轻一吻，邪魅地笑道。
　　这举动令叶绯媛感到更加反感，她狠狠地瞪了他一眼。
　　话音刚落，他便将她从怀中放开，见状，她就像是重见生天般从他身边逃离，与他拉开了一段距离。此刻，叶绯媛发现自己是全裸著，立即眼明手快地抓住被子，披在自己身上，不让他的视线在自己身上肆意地游移。
　　「你为什麽要这样？」叶绯媛紧皱眉头，无奈又不解，原本他是个相当温柔的男人，可是为什麽，他昨晚要那样对自己？
　　「因为我喜欢你。」高语阳不假思索便回答她。
　　「你闭嘴，既然喜欢我，就不要做令我讨厌的事！」叶绯媛觉得他简直是不可理喻，口口声声说喜欢她，可是却像只发情的野兽占有自己。
　　「那是我的表达方式。」高语阳见到她非常生气，而且眼里混杂著怨恨的感情，他不由得脸色一沉，冷冷地道。
　　「这是什麽藉口，我可不认为，总之我绝不会原谅你的！」叶绯媛故意在最後的一句话中特别加重了语气，彷佛是在宣泄心中的愤恨与不满。
　　生气是正常的，一个好朋友突然对自己出手，然後事後还一副理所当然的样子说他喜欢你，这种藉口实在是太烂了。
　　彷佛是不想再理会他，叶绯媛将被子包在自己身上，然後蹲下来蹑手蹑脚的拾起布满在地上的零乱衣服，当她以为自己可以在这短时间内拾起衣服然後冲出房间之际，她却预料错误了。
　　只见一只厚大的手眼明手快地搂住了自己的腰，将她压在床上，那充满强烈情欲的眼眸正盯著她看，一时间无法反应过来，她立即拚命挣扎著，可是因为他太重了，所以怎样也无法从他身上逃离。
　　看到高语阳的眼里U起高涨的情欲，叶绯媛顿时感到全身窜起一股凉意，并且感觉到一股可怕的危机感在空气里弥漫著。
　　「放开我！」叶绯媛像是发了疯似的扭动著身体，并且高亢地叫喊著。
　　还未待她说出下一句话，他已经堵上她的唇了，他吻得她很深，那吻霸道又野蛮，不让她有呼吸的空隙。就在此时，她因为他的吻而喘不过气来，不断辛苦地喘著气，脸颊因为难受而泛起一抹红潮，而且他还将舌头伸进她的嘴里，与她的舌交缠著，令她的口中淌出一条暧昧的银丝。
　　叶绯媛大口大口地喘著气，被他吻得意乱情迷，眼里氤氲著一片迷蒙，令她的意识紊乱不已。因为呼吸困难，所以令她的胸口上下起伏著，这种场面又挑起了他的情欲。
　　高语阳伸手粗暴地扯开包在她身上的被子，那不安分的手在她的腰际游走，直至落到小腹的位置，他停止了。
　　那是因为，他感觉到身下的人儿在颤抖，而且是拚命地颤抖，像是强忍住心中的恐惧感，眼里蕴含著幽幽的怨恨与愤怒，她紧抿住刚才被他吻得红肿的嘴唇，决不让自己哭出声来。
　　这我见犹怜的模样，真令他不想再继续下去了。心里最柔软的地方被她触动，高语阳的眼里快速地掠过心痛，不过不久便消声匿迹了。
　　「刚才你说，你绝不会原谅我。那我告诉你，我要让你清楚知道我是你第一个男人，你是属於我的。」那霸道的声音在她耳畔响起，并且在她耳边吹气，她的脸颊在一瞬间泛起绯红，接著便狠狠地瞪了他一眼。
　　发现高语阳从自己身上离开，叶绯媛立即拾起地上的衣服，就在她以为可以松一口他时，身後的声音又再次响起。
　　「你别以为你可以从我身边逃开。」高语阳半眯起深邃的眼睛，居高临下地道。
　　「我会报警的。」叶绯媛脸色一沉，正经八百地道。
　　「那你就报警吧，反正到时得到损失的又不是我。」高语阳似乎对她的话嗤之以鼻，接著，他走到床头柜前拎起放置在上面的数码相机，然後将它放在她的面前。
　　定睛一看，叶绯媛感到非常震惊，在数码相机的画面里出现了一名女子，那个人是她，不单如此，她的表情是相当淫荡，令她有股想自杀的冲动。
　　「要是让公司的员工和警察看到这些照片，他们会不会觉得你是被强暴，而是在享受著呢？」高语阳的话嘲讽，他露出邪魅又狡黠的笑容正视她，令她抖动著眼眸，脸上跃上绝望、悲伤与痛苦的神情。
　　听到这个迅速地将她拉到地狱的消息，她像是感觉到自己快要崩溃似的，叶绯媛的身体下坠，眼神空洞且毫无焦点，无力地跌坐在地上。她突然双手捂住脸，如泉水般汹涌的泪水顿时染满煞白的脸颊，嘴里传来呜咽的声音。
　　「我恨你！」叶绯媛几经辛苦才能说出这句坚定的话，像是咬牙切齿般。
　　俯视著伤心欲绝的她，高语阳的眼里掠过复杂的光芒。
　　「做我的奴隶吧。」
　　这句话，残忍地回响在她的耳畔。




第七章《悲伤蔓延》

　　那一天，叶绯媛就像是从地狱逃回安全的地方，穿好衣服後便马上冲出他的屋子，然後像发了疯似的狂按电梯的按钮，彷佛是害怕看到他会出现在自己面前。
　　一切都回不来，以往美好的时光，她一直将他当作好朋友般看待，像是好朋友同是又是温柔的哥哥，可是原来，他是个带著面具的恶魔！
　　夺去她的第一次，然後理所当然地叫自己当他的奴隶，是命令。
　　真是越想越害怕，叶绯媛终於露出软弱的一面，在无人的电梯里凄惨地抽泣著，彷佛刚才那倔强地女孩已经完完全全地消失了。
　　回到家，叶绯媛像是一脸行尸走肉般的模样出现在妈妈面前，妈妈像是吓了一跳般，被她突如其来的出现吓倒了。
　　「绯媛，你怎麽了？现在才回来的？」妈妈察觉到她苍白的脸上不妥的神色，不由得担忧地问。
　　「……」没有答话的声音，只是抿紧唇痛苦地啜泣著，她用力地摇了摇头，然後头也不回地冲进房间里。
　　看见她这副神经兮兮的模样，妈妈不由得不解地皱起眉头来。
　　这孩子，怎麽那麽奇怪的？
　　叶绯媛走到抽屉前拚命掏出了几件乾净的衣服，然後离开房间冲入厕所。
　　脱下身上的衣服，叶绯媛走进浴缸里打开花洒，将喷出的水淋在自己身上，她拚命擦拭著自己的身体，可是她觉得自己无论如何擦，也觉得身体非常肮脏。
　　对，她觉得自己很肮脏，肮脏得不想承认。但是，这就是自己。她悲伤地暗忖著，然後借著花洒的洒落的水声，遮住自己抽泣的声音。
　　她跪在浴缸上，双手捂脸哭泣了，而且非常痛苦，心坎就像被紧紧地揪住般，让她难以呼吸。
　　昨晚，她在同一时间感受到了地狱的滋味，一是被他狠狠地占有，二是发现他的真面目。
　　这样，教她今後怎样面前他，怎样在公司里工作呢？
　　要辞职吗？可是她签了合约，要是违约的话会被罚款，她又没有能力负担那些庞大的巨款，又怎能辞职呢？
　　想及此，就觉得人生变得非常绝望。
　　
　　＊＊＊
　　
　　最後，叶绯媛还是怀著战战兢兢又惴惴不安的心情回到公司，而且时间正巧过了九时，是十时，所以她迟到了。
　　老头上司今天似乎请假没有回公司，所以她也没有被人骂。
　　其他同事并没有发现她此刻的脸庞，她的脸上明显有哭过的痕迹，眼睛通红不已。
　　刚才在家中想拿手袋离开之际，却惊觉自己的手袋遗留在高语阳的家中。她觉得自己很愚蠢，竟然忘记带走手袋，她其实不想上去八楼找他，可是手袋里的记事本记载著重要的资料，她必定要拿回来。
　　虽然心里存在一丝犹豫，但是她已下定了决心，决定到八楼去找高语阳。
　　到达八楼，她的心情顿时变得紧张又害怕，一种恐惧感在她心中蔓延，身体在颤抖著，似乎是抗拒著前面的房间。
　　脚牢牢地黏在地上，动弹不得，可是她还是勉强地令身体平衡，踌躇又不安地迈出步履，前往那间近在眼前的办公室。
　　与秘书通知了一声，也肯定高语阳有来上班，叶绯媛颤抖著双手打开办公室的门，映入眼睑的是那张露出如沐春风的笑容的俊脸。
　　若果只看他这个表情，可能会以为他是个温柔的男人。可是错了，当这个男人发情时会变成一只野兽。
　　双手微微颤抖著关上门，後身便传来讽刺又轻浮的声音。
　　「还以为你不会回来了。」
　　「别以为我是害怕你而回来，我只是为了工作而已。」叶绯媛瞪了他一眼，不满地解释道。
　　「我知道，我很了解你的性格。」高语阳勾起邪魅的笑容，平静地道。
　　「别以为你很了解我。」叶绯媛轻蹙眉头，迈出坚定的步履迎近办公桌，脸上虽然是泰然自若的神情，可是实质心里却是害怕得发抖。
　　高语阳抬眸，迎上她那倔强的眼神，不由得轻笑一下。像是嘲讽自己，又像是嘲讽她般。
　　他伸手指著放在沙发上的手袋，挑了挑眉面无表情地道：「你找我是为了拿回这个吧。」
　　「对。」就在叶绯媛想快速地夺去手袋时，却被不知何时离开了座位的高语阳先她一步，眼明手快的夺去了。
　　见状，叶绯媛愤恨得说不出话来，只能紧抿住唇，怒目圆瞪。
　　「还给我！」叶绯媛扑上前伸长手想从他手上抢回手袋，可是却碍於她身材比他矮一个头，所以纵使怎样踮高脚尖也抢不到。
　　就在此时，她又突然扑上前，不过却扑了个空，反而跌进他的怀里。这个投怀送抱的举动令叶绯媛感到相当尴尬，因为此刻她正抱住高语阳，将自己胸前的两团柔软都压在他的胸膛上，令他的背部倚在办公桌上。
　　高语阳的眼里多了火苗，涌上强烈的情欲，叶绯媛当然看出他眼里的感情，所以便赶紧从他身上离开，脸上泛起灼热的羞红并且咒骂自己笨手笨脚。
　　接著，高语阳坐在油压椅上将手袋放出抽屉里然後利落地锁起来，她见状当然是吓了一跳。
　　「喂！你干什麽！」叶绯媛马上走到他身边，蹙起眉恼怒得涨红了脸。
　　「没，只是让你知道世界上是没有不劳而获的东西。」高语阳抬眸，勾起薄唇冷冷地笑了，那笑容犹如无底深潭里的冷水般寒冷彻骨，教她毛骨悚然。
　　闻言，叶绯媛瞪大眼睛盯著他看了好久，她心里是有个念头，而那个念头当然是充斥著危险诡异的气息。
　　「所以，想取回手袋的话，就来取悦我吧。」高语阳的眼里U漾起锐利的光芒，彷佛浮现起绛红的光芒，就像是恶魔般的眼眸一样阴森可怕。




第八章《取悦恶魔》H

　　听到他这句话，叶绯媛当然是犹豫得很，脚就像是紧紧地黏在地上，移动不了脚步，整个人愣在原地。
　　见她还有空发呆，高语阳挑了挑眉，俊颜上快速地跃上不耐烦，「你究竟要不要回手袋？不要就算了。」
　　「我……」她的脸瞬即涨红一片，哑口无言。
　　这个男人，分明是故意这样做的，可是，要是她不拿回手袋的话，她就不能工作了。
　　该如果是好？她觉得脑袋陷入一片混乱，快要炸开了。
　　虽然犹豫，但叶绯媛还是慢慢地挪动脚步，一脸不情愿且脸颊泛红地迎近一脸得逞的他，彷佛是意料中事，高语阳勾起唇角轻笑，眼看著她的接近。
　　叶绯媛走到高语阳的面前，只呆站在原地，有点茫然及不知所措的样子。看到她这样，高语阳像是命令般地道。
　　「坐下来。」高语阳轻拍自己的大腿，笑容相当柔和，可是看在她的眼里却是可怕又残忍。
　　叶绯媛起初是有些踌躇，接著便垂下眼睑不敢正视他的眼睛，双颊因为气愤和难为情而满布一片桃红。她慢条斯理地将柔臀坐在他的大腿上，将自己的重量压在他身上。
　　此刻，两人的脸庞近在咫尺，叶绯媛还感到他沉重的呼吸喷在自己脸上，有种痒搔搔的感觉。她颤抖抖的伸出双手，环抱在他的脖子上，高语阳露出冷漠的神情望著她的一举一动，彷佛是在不满她如此生涩的举动。
　　叶绯媛羞赧地将自己的薄唇覆上他的唇上，在他的唇上蜻蜓点水，即使是如此简单的取悦方式，她也觉得很害羞。
　　「只是这样？」高语阳失笑地说著，似乎对於感到非常讶异。
　　闻言，叶绯媛再次将唇印上去，不过这一次她却将舌头伸进他的口腔内，生涩的勾起他的舌，与之热情交缠，也许是觉得她实在是作法太生涩了，所以高语阳开始取回主导权，用那厚大的手抱在她的後脑勺，给她深情又激烈的吻，令她顿时喘不过气来。
　　因为呼吸困难，叶绯媛想吸取新鲜空气，就在她以为可以呼吸时，不知何时他又霸道地吻上她，似乎不让她有喘息的机会。
　　她觉得自己快要窒息了，手在用力推开他的胸膛，可是他的大手却握在了她後脑勺，令她无法逃开。
　　「唔……」叶绯媛的脸颊因呼吸困难而涨红不已，双手已经在拚命推开他，可是却因为男女力气悬殊。
　　高语阳在她的甜美的唇上辗转著，神情霸道又邪恶，最後在她的唇上轻轻一舔，才将唇离开她。
　　「嗄…嗄……」彷佛死里逃生，叶绯媛大口大口地喘著气，并且呼吸著新鲜空气，令自己的脸颊的灼热慢慢褪去。
　　胸口因为用力呼吸而上下起伏著，这诱人的画面令他想更进一步地捉弄她，接著他便狡黠地笑起来了。
　　「自己脱下。」高语阳指著她的胸口道。
　　接著，叶绯媛当然是讶异得瞪大澄澈的眼眸，微启唇瓣顿时哑口无言。她的眼里快速地掠过不安与羞耻，不过还是自己伸手去解下衬衫的钮扣。
　　动作相当缓慢，双手不时颤抖著，因为这个举动太过难为情而低下头不敢正视近在咫尺的他。可是捕捉到这一切的他却故意挑逗她。
　　「看著我。」高语阳坏笑著挑起她的下巴，撞上那双迷蒙的眼眸，她彷若避开他的眼睛，眼珠子在眼眶里打转著，脸颊发烫又涨红不已。
　　如他所说，叶绯媛一直凝视著他，手中的动作并没有停过，终於，衬衫被脱下了，现在可以看到她那双雪白的丰盈被胸罩包裹著。
　　高语阳觉得她每一个动作都是慢条斯理，所以非常不满，所以便将手游移到她的背部，快速地解开胸罩的扣子，丰盈随即脱颖而出。
　　毫不犹豫，高语阳揉搓著她的左乳，又将右乳尖纳入口中，用冰凉湿润的舌头去舔舐它，那搔麻的感觉窜遍她的身体。
　　「嗯……」小手下意识的抓住他西装的衣袖，口中传出娇媚的呻吟。
　　她的呻吟声彷佛是他的催情剂，高语阳用牙齿啃咬她的乳尖，不时又吸吮著红梅的甜美，另一只手在用力地揉搓她另一边乳房，像是按摩般又像是爱抚般，令她搔痒又难耐。
　　「啊啊…不要……疼……」因为他的牙齿在啃咬她的乳尖，彷佛是想吃掉整颗红梅，所以连弄疼她，他也懵然不知。
　　爱抚过双峰，高语阳伸手探入她的双腿中，令她像是吓了一跳般颤抖了一下身体，开始扭动起灼热的身体。
　　毫不理会她的反抗，高语阳扯下她的内裤，然後将手指插入她的小穴之中，小穴早就因为刚才的爱抚而流出春水。
　　「真是敏感，刚才那样而已就已经有感觉了。」高语阳噙住一抹邪魅又迷人的笑容，蛊惑人心，令半眯著眼睛沉浸在快感之中的叶绯媛不由得心脏狂跳。
　　为什麽要感到心动……明明是个可恶的臭男人……
　　彷佛是不让她有空f分心去思索其他事情，高语阳将手指探入一张一合的小穴之中，立即抽离，接著又将另一只手指用力地插进去，不让小穴休息的机会。
　　「疼……！」叶绯媛半眯著眼睛，吃痛地叫了起来，不知何时泪水已积聚在通红的眼眶里了。
　　随著手指肆意地抽插，汨汨的蜜液染满他的整只手，身上的人儿则不断地发出淫荡的呻吟声，办公桌内顿时弥漫起暧昧又淫靡的气息。
　　高语阳将她从自己身上拉起来，让她背向自己趴在办公桌上，叶绯媛对於他的阴谋很清楚，所以一脸惊恐地盯著面无表情的他。
　　完全没有时间去反抗，高语阳就已经粗暴地将分身挺进她的小穴里去了，她顿时疼得弓起臀部，难耐地扭动起身体，好让小穴里的硬物进入得轻易。
　　「呜……好痛……」
　　这疼痛感简直是教她痛不欲生，她强忍住在眼眶里打转著的泪水，不禁紧握双拳，将上身伏在办公桌上，好让自己不会突然身体无力而跌倒。




第九章《心疼与烦躁》H

　　「好紧……」明明都已经进入过一次了，可是仍然是那麽紧，小穴紧紧地吸吮著他挺硬的分身，令他喘了口粗气。
　　高语阳的手在她身上游移著，不由得吻住她的脖颈，令她敏感地颤抖了一下身体，此刻，他感觉到她的身体相当灼热，那灼热的感觉都往他的身体窜去。
　　他们就像是在分享对方的体温，激情缠绵，他开始用冰凉的舌头去舔她白嫩的背部，令她娇吟了一声。听到她的声音，得知她好像很舒服，不由得像只发情的野战般疯狂地舔她的身体，而空出来的手则去捏她的乳尖，用力拉扯，一阵搔麻的快感令她更羞耻。
　　乳尖因为他的拉扯而挺立起来，明显红肿起来，叶绯媛吃痛地叫了一声，示意高语阳停止这个动作。
　　「住…住手……」叶绯媛的脸颊因被爱抚过而泛起诱人的桃红，她感觉到小穴因而不断涌出湿漉漉的春水，令她感到丢脸又羞耻。
　　「可是你感到很舒服，不是吗？」高语阳故意在她耳边呼气，并且用那富有磁性的声音说著。
　　话音刚落，她就因羞耻而扭动起身体，彷佛是想他离开自己的身体，可是这个举动只会令高语阳更兴奋和情欲高涨，简直是弄巧成拙。
　　因为汨汨的春水的关系，所以令高语阳的分身能在她狭窄的小穴中动起来，并且不断挺入去，似乎是想挺入最柔软的地方。
　　随著他野蛮的侵占，叶绯媛因为那挺硬进入小穴更深入的地方而感到撕心裂肺的疼痛，她觉得自己快要不行了。
　　高语阳喘著粗气，呼吸变得沉重，他的眼里点满了火苗，彷佛是熄灭不了，因为她的小穴正在吸紧他，令他整个人沉醉在激情之中。
　　他的分身正蹭著她的花心，像是挑起她的底线，旋转著，搔麻与疼痛感顿时混杂在一起向她袭来，令她惨叫著。
　　「啊啊……，快停下来……求求你……」叶绯媛的泪水沿著脸颊滑落下来，因为欲火缠身而感觉一阵阵快感席卷而来。
　　因为她正背对著他，所以她根本看不到他此刻的神情，享受，像只被欲望蒙蔽了的野兽，他想狠狠地蹂躏她，占有她，令她被快感与情欲折磨。
　　「求我也没用，你已经没什麽可以再给我了。」高语阳的俊脸上勾起抹残忍又冷峻的笑容，尽管叶绯媛背对著他，但从那冷冽的声音中得知他的无情。
　　感到非常绝望，叶绯媛抽泣著，身体颤抖著，哭泣的原因是因为他的无情与疯狂的占有她，而另一个原因是因为觉得自己是个卑贱可耻的女人。
　　虽然知道纵使留多少眼泪，也无法改变这个事实，但是她却不由自主地哭泣，直至泪水决堤。
　　悲伤在她的心坎里蔓延，心脏像是被人狠狠地捏了一下，叶绯媛的抽泣声总是萦回在高语阳的耳畔，令他觉得心疼，同时心情烦躁。
　　这个女人，总是喜欢哭，若是其他女人必定会因为他的爱抚而感到高兴又光荣。可是她，却是感到悲伤痛苦。
　　他愤怒，非常愤怒，因为面对她他会心软，也会变得相当奇怪。
　　以前是同性恋时，他是攻的那一方，而且受的那一方也相当享受。而现在是双性恋，在与其他女人做的时候，女人们都是满足喜悦的离开，没有哪一个会好像她这样痛苦地哭泣。
　　她是第一个令他觉得自己变得奇怪的人，而且心里最柔软的地方又会被她触起。
　　想及此，他的分身利落地从她的身体离开，这个举动令她感到庆幸，要是那挺硬再继续留在她的身体，她觉得自己必定会被他弄得欲死欲仙的。
　　高语阳将她转向自己，面对面的凝视著对方，只见她此刻神情娇媚，脸颊炙热又涨红不已，因为难受而令胸口上下起伏著，她大口大口地喘著气，呼吸相当紊乱。
　　看见她这种诱人的画面，令他的欲火再次升起，他的口中一阵乾燥，舔了舔性感的薄唇，接著，他便将她放在办公桌上，分开她的双腿，将那神秘地带纳入充满情欲的眼中，然後将唇贴在她的花瓣上，将她的蜜液吸乾。
　　「啊……别这样……」这样的挑逗令她的身体更敏感，那湿漉漉的春水汨汨涌出。
　　好丢脸……在那种地方做这种事。叶绯媛羞赧的暗忖著，然後难为情地低下头看著埋首於她的小穴中的高语阳，不由得伸手推了推他的脑袋。
　　「你高潮了，真可爱。」高语阳邪魅地笑著，连头也没有抬起来的对她道。
　　「不……我没有……啊……」叶绯媛否认，可是却因为他的灵活的舌尖探入她的小穴，令她搔痒的呻吟著。
　　舌头故意舔了舔她的小穴，舔去她的蜜液，彷佛是想将穴中的蜜液舔乾净，他的舌头在穴中打转，令她娇吟了一声。
　　「嗯……」一种快感令她意识朦胧，她想扭动双腿消除身体那奇怪的感觉，可是却被他按压住双腿，徒劳无功。
　　「真是不诚实的家伙。」高语阳坏笑著，话语中蕴含著嘲讽与轻蔑，语毕便将唇离开小穴，站起来伸出像蛇一般的手在她灼热潮红的身躯上游移。
　　他将手移到她的腰际，搂住她的腰然後吻在她的白的脖子上，鼻尖在她的颈间靡擦，有种痒搔搔的感觉，接著他又将吻落在她的锁骨上，他的吻犹如非常灼热，令她全身顿时充满热流。
　　紧接著，高语阳用手指拨弄著她的花蕊，那花蕊因为她身体里浮现起一股快感而傲然挺立，他将乳房纳入口中，感觉到乳房在肿大起来。
　　「啊……」高语阳在她的乳尖上打转著，她突然觉得这样的挑逗有点舒服，小腹中不禁一热，热流从小穴中流出，空虚感向她袭来。
　　「说舒服！」高语阳的手指插入她的小穴中，并且一次用二两手指，令她的身体害怕地颤抖了一下。
　　他将她从办公桌上放下来，令全身软弱无力的她紧靠在自己身上。叶绯媛因为全身无力而无法稳站著，所以一直抓住他的双臂，令自己能不会跌倒。
　　「啊……好…好舒服……」或许是出於他的命令，又或许是她的真心话，叶绯媛的脸颊泛起一抹诱人的桃红，一边喘息著一边呻吟。
　　「这样才是乖孩子。」高语阳在她的额上轻轻一吻，那举动令叶绯媛下意识的缩了一下身体。




第十章《看起来像在闹别扭》

　　结束刚才的激情，高语阳替她穿好衣服，叶绯媛一直羞赧得不敢正视他，可是高语阳却一副若无其事的样子。
　　为什麽他刚做完那麽事却可以那麽不以为然？她可是感到紧张又羞愧，心脏狂乱地跳动著，彷佛快要跳出来了。
　　见她一直低著头，高语阳不由得去逗她，「怎麽了？觉得自己好像在做一些禁忌的事？」
　　叶绯媛的脸颊顿时涨红不已，可能是因为他的话，又可能是因为气愤。
　　「你闭嘴！」叶绯媛甩开他正在帮自己扣钮的手，然後快速地扣好衬衫的钮扣，接著又续道：「将手袋还给我。」
　　「干嘛那麽心急？我说话何时不算数？」高语阳没好气地耸了耸肩，然後从裤袋里掏出锁匙开启抽屉，将里面的手袋递给她。
　　「哼。」叶绯媛快速地接过手袋，闷哼了一声。
　　将她郁闷的表情补捉到眼底里，他突然觉得她好可爱，有时候她会倔强的反抗自己，有时间却害羞得不敢正视自己的眼睛。
　　打开手袋翻阅著里面的物件，发现重要的笔记本放在里面，嘴角不由得轻轻勾起，扬起抹好看的笑容。
　　「幸好都在里面。」叶绯媛满意地喃喃道，庆幸他没有耍自己。
　　接著，叶绯媛连看也没有看他一眼，就像是想赶快离开这个地方，迈出急速的步履往门口走去，可是他却突然出现在她的身後，无声无息地从後环抱住她。
　　这突如其来的亲腻举动令叶绯媛讶异又慌乱，她害怕他又再发情，刚才他已经要了自己几次了，她可不想又被他折磨。
　　「干什麽，放开我。」她的声音很轻，彷佛是不想被外面的人听到。
　　只见高语阳不语，无声地勾起邪魅的笑容，脸上的神情平静得像潺潺流水般，他的薄唇轻轻地印上她的唇，令她惊恐地紧闭双眼怯嚅了一声，可是却发觉他只是轻吻自己，心中的不安慢慢消去。
　　疑惑地抬起头，对上那双黝黑的眼眸，心里不由得浮现起不解。
　　为什麽事後总是要那麽温柔地亲吻自己？这就好像是个道歉。
　　不，道歉？他又怎会向自己道歉？他觉得占有她是理所当然的，所以从来都没有一丝罪恶感，不是吗？叶绯媛嘲讽地暗忖著，责备自己愚蠢的想法。
　　高语阳慢慢地放开了她瘦小的肩膀，接著开了门让她出去，只见她狠狠地瞪了他一眼，接著便头也不回地跑走了。
　　她就像是落荒而逃似的，跑到前方不远处的电梯口狂按那亮起了按钮。
　　犹如恨不得从他身边永远逃开。
　　想及此，高语阳的眼眸黯然，脸上的神情变得诡异又深不可测。
　　
　　＊＊＊
　　
　　在高语阳的办公室浪费了一段时间，叶绯媛深深地吁了一口气，将手袋放在桌子上。
　　其他同事都向她投出奇异的目光，因为她去了副总裁的办公室近一个小时，所以他们都不禁怀疑她，尤其是女生。
　　可是叶绯媛却补捉不到同事们炙热的目光，一心只气愤不已。
　　都是那个臭男人，要不是他，现在她的腰就不会那麽疼了！她在心里咒骂著他。
　　叶绯媛一屁股的坐下来，利落地开启电脑，然後开始专心致志地工作。手指快速地在键盘上拨打，很快的她便完成了其中一份工作。
　　接著，她打开了手袋在里面掏出一本笔记本，翻开笔记本，里面记载著客人的订单数目和电话。她致电给需要洽谈细节的客人，有礼又耐心地解说著。
　　洽谈的工作完毕後，才发觉不知不觉时间转眼消逝，已经是中午时分了。
　　叶绯媛看了看手表，身後响起了熟悉的女声。
　　「绯媛，今天你又是跟副总裁吃饭吗？」刘秀儿轻皱眉头，话语里听起来有些不满地道。
　　刘秀儿与叶绯媛是从中学时就认识的好朋友，而当她们能一起进这间大公司上班时都欣喜若狂。她留著一头波浪长发，那张白精致的脸庞配上一双雪亮的眼眸，看上去可爱又漂亮。
　　一直以来，叶绯媛都很羡慕刘秀儿那麽漂亮，身材又好，脑筋更加好。这样完美的女人，当然有男朋友了。
　　「哼，今天我会跟你吃，不，应该说永远都是！」叶绯媛拿起手袋，气呼呼地道。
　　「哇，你们小俩口吵架了？」刘秀儿的坏本色开始发挥出来，坏笑著调侃道。
　　「什麽小俩口，我们两个根本就清白的。」叶绯媛对於她的话感到无力又无奈，不由得白了她一眼。
　　「好了，不逗你了，去吃饭吧。」刘秀儿拍了拍她的肩，笑了笑打圆场道。
　　两人步出寥寥无几的办公室，接著在电梯口等电梯。不消一会，电梯的门开了，可是却令叶绯媛愕然地瞪大眼睛望著里面的男子。
　　高语阳站在里面，与其他公司的高层有说有笑，而叶绯媛则在外面露出愤恨的目光望向他，心里有种想避开他的冲动。
　　真是的，怎麽会见到他的！叶绯媛气愤地暗忖，咒骂自己的倒楣。
　　虽然不想与他一起乘电梯，但见他与其他高层站在一起，谅他也不敢对自己做出越轨的事。所以最後，她在犹豫下还是走进电梯。
　　伫立在旁边的刘秀儿不由得悄悄地瞥了叶绯媛一眼，因为她此刻正一脸气呼呼的站在高语阳旁边，看起来像是在赌气的样子。
　　不过，高语阳还是一如往常的露出友善的样子，没什麽改变。所以在刘秀儿心里，纵使叶绯媛如何澄清解释，她仍然觉得他们的关系非浅。
　　电梯慢慢降落，一阵爽朗的声音传进叶绯媛的耳畔里去，那是高语阳与高层们谈话的声音。
　　简直是噪音污染！叶绯媛抿紧唇，此刻他真的不想再听到他的声音。就在此时，电梯停在二楼，外面的人就像潮水般汹涌的涌入电梯里，令空间顿时变得挤迫不已。前方的人不由得向後压向身型矮小的叶绯媛，著实令她吓了一跳。
　　因为太挤迫的关系，她的身体根本不敢动，她觉得前方的人的背部压得她快要窒息了。
　　叶绯媛露出难受的样子，半眯著眼睛，就在此时，一只大手将她的身体紧靠他偌大的怀里，抬起头来，映入眼睑的是那张熟悉的脸庞。




第十一章《不懂知恩图报》

　　叶绯媛睁著清澈的眼眸盯著上方的脸庞，不由得吓了一跳。
　　怎麽会是他？叶绯媛开始动起来，下意识的想推开他，可是他却抓得她更紧，并且在她的耳边用只有他们听到的声音低语。
　　「别乱动。」像是命令般，又像是提醒。
　　此刻，他们靠得很近，令叶绯媛的鼻尖都埋进他的胸膛里。她左顾右盼起来，彷佛是害怕其他人误会，可是其他人完全没有将目光落在他们身上。
　　因为，高语阳的举动看起来像是单纯的不让前面的人挤到她，令人觉得他非常温柔。
　　可是，叶绯媛却觉得他正在吃自己豆腐，那只手不知何时竟攀上她的腰，令她觉得好丢脸。
　　一直将鼻尖埋进他的胸膛里，一股清新的古龙水味扑鼻而来，还有混杂著一种……
　　香烟味。
　　她从来都不知道他有抽烟的习惯，因为他从来都没曾在自己面前抽过烟。
　　说真的，她开始觉得自己其实并不太了解他。彷佛以前认识的他，都是一个戴著面具的男子。
　　终於，电梯的门开了，新鲜的空气瞬即涌入电梯里。见前面的人走得七七八八，叶绯媛立即「嗖」的一下从他身边离开。
　　高语阳走在她身後，然後俯上前在她的耳畔道：「你不向我道谢？」
　　只见叶绯媛转过头，狠狠地瞪了他一眼，一副鄙夷的样子，接著便快步跟上好友刘秀儿的步伐，与她谈话。
　　凝望著她瘦小的背影，高语阳并没有生气，只用复杂的神情看著她越走越远的背影。
　　真是个不懂知恩图报的女人。
　　嘴角扬起抹嘲讽的弧度，接著与其他结伴的高层谈话。
　　
　　「听说公司附近新开了一间餐厅，是日本餐厅。」在一路上，刘秀儿突然兴奋地道。
　　「是吗？那麽你想去吗？」其他叶绯媛吃什麽都没所谓的，只要是好吃就可以了。
　　「想啊。」刘秀儿用力地颔首。
　　「那就去吧。」叶绯媛笑了笑道。
　　接著，她们来到刘秀儿所说的那间日本餐厅，或许是因为现在是午饭时间，会比较多人，不过因为她们只有两个人，所以找座位也比较容易。
　　不一会，便有空出来的座位，她们坐下来，看著餐单。
　　「价钱不算很贵。」盯著餐单好一会，叶绯媛喃喃地道。
　　「对啊。」刘秀儿赞同道。
　　向服务生点过餐後，刘秀儿突然朝叶绯媛露出抹坏笑，眯起眼睛盯著她看好一会，令叶绯媛都觉得竖起鸡皮疙瘩。
　　「为什麽要这样看著我？」叶绯媛嘟起嘴巴，不满地问。
　　「唉，绯媛你交了男朋友都不告诉我。」刘秀儿佯装伤心的表情，可是眼眶里却没有泪水。
　　「谁？」叶绯媛一脸呆然。
　　「副总裁咯。」刘秀儿倏地笑逐颜开，理所当然地道。
　　「啥！」叶绯媛讶异又气得涨红了脸，顿时怒目圆瞪的叫了起来。
　　看到其他桌的客人都用奇异的目光看著自己，叶绯媛立即尴尬的捂住了自己的嘴巴，然後再狠狠地白了罪魁祸首刘秀儿一眼。
　　「你不要乱说，我跟他是清白的！」叶绯媛激动地拉住刘秀儿的手，脸色煞白又紧张地解释。
　　「是吗？可是你们刚才在电梯……」刘秀儿故意不说下去，只用暧昧的目光看著叶绯媛，令她的脸颊更加绯红。
　　都是那个臭男人，让秀儿误会了！叶绯媛紧抿住唇，气得全身颤抖。
　　「总之我不喜欢他。」叶绯媛撅了撅嘴巴，一脸不满的样子，极力地否认道。
　　「这我就不知道啦，只有当事人知道。」刘秀儿仍然死心不息，调侃道。
　　只见叶绯媛没有再反驳她，摆出一副臭脸。
　　就在此时，刘秀儿瞪大眼睛拉了拉叶绯媛的手臂，然後讶异地指著不远处的一桌。
　　「绯媛你看，副总裁耶！」
　　闻言，叶绯媛顺著她指的方向一看，映入眼睑的是那张仁慈温柔的脸庞。简直是个面具男，人前人後另一个样。
　　她撇过脸，不想再将目光落在他身上，脸上快速地掠过慌乱的神色。她不想让他看到自己也在这里，总之她不想看到他。
　　这个虚伪的男人。
　　只见远处的高语阳突然将目光落在她们这一桌，那如猎鹰般锐利的目光落在叶绯媛的脸上，她此刻的神情有点不满，轻皱眉头，一副愁容。
　　就在此时，原本支著下巴的叶绯媛突然抬起头来，正巧与高语阳的目光撞个正著，她立即慌张地避开他的目光，接著撇过脸不去看他。
　　他知道她是在躲自己。
　　不过，他并没有生气。因为，从来都没有他得不到的猎物，他想要的，绝对会乖乖地落到他手上。所以，她也是其中一个。
　　想及此，眼眸黯然下来，阴森的光芒跃上他的俊脸上，令他整个人增添了一股诡异的气息。




第十二章《被拆穿的谎言》

　　下班回家後，叶绯媛立即回到房间放下手袋，然後走出客厅。
　　只见妈妈坐在沙发上看电视，突然将目光落在换好便服的她身上。
　　「绯媛，回来了？」
　　「嗯。」
　　「绯媛，昨天晚上你去了哪里？」妈妈有点担忧地问。
　　「啊，」叶绯媛心里吓了一跳，这要她怎麽说，跟她说去了好朋友的家，然後被他强暴？不行不行，她绝对不能这样说，这样说的话会令妈妈更担心罢了。
　　所以最後，她编了一个谎话。
　　「我去了秀儿家，玩得累了在她家睡了。」叶绯媛不好意思地挠了挠後脑勺道。
　　「是吗？下次要通知一声啊。」妈妈无奈地笑了一下，不忙在她的脑袋上轻轻一敲。
　　「嗯，知道了。」叶绯媛点了点头，莞尔道。
　　不消一会，弟弟和爸爸都回来了。弟弟叶雅彦是个二十岁的大学生，样貌英俊帅气，身材高大。因为他看起来比叶绯媛年长，所以经常被人误会是哥哥。
　　现在是晚饭时间，所以叶绯媛帮忙放好碗筷。
　　不过弟弟真是离谱，他一直都在房间里打电动，从没有下来帮忙开饭，令叶绯媛相当不满。
　　这时候，叶绯媛走到弟弟的房间前，一下子将他的电脑关了，这令叶雅彦一时间无法回过神来。他站起身来，当然是一脸愤怒。
　　「姊，你干嘛啦！」叶雅彦气愤地向她怒吼。
　　「还反问我，你要玩到何时？」叶绯媛不但不害怕他的怒吼，还蹙起眉平静地反问。
　　「一会啦。」叶雅彦有点不满地喃喃道，接著便从叶绯媛身边经过，走出了房间。
　　叶雅彦虽然经常恶狠狠地对著姊姊，但姊姊却一点也不害怕他，真令他有点不满和颓然。从小姊姊都很疼爱他，所以他都不敢违逆她。
　　见叶雅彦走到了客厅，叶绯媛满意地抿唇一笑，接著便来到客厅。见饭菜已摆满一桌，叶绯媛赶紧坐下来。
　　在享用晚餐时，叶雅彦突然好奇地问叶绯媛，「姊，一直以来我都想问你一个问题。」
　　「什麽？」叶绯媛嚼著嘴里的食物，不以为然地问。
　　「你究竟有没有男朋友？」他一脸坏笑著问。
　　叶绯媛立即停止咀嚼嘴里的食物，讶异地瞪大眼睛看著这个臭老弟，若果她有男朋友的话就不会天天下班就立即回家，而放假时就不会只和秀儿她逛街了。
　　简直是明知故问！
　　首先，她选择不回答这个问题，因为她不想承认这个摆在眼前的事实，明明已经是个二十三岁的女人了，可是却从没交过男朋友。
　　真的是很丢脸呢。
　　「雅彦，别逗你姊了。」爸爸轻轻地拍了一下叶雅彦的脑袋，笑了笑道。
　　「就是嘛，可能你姊姊交了男朋友没有告诉你呢。」妈妈露出暧昧的笑容斜睨著对面的叶绯媛道。
　　叶绯媛听到妈妈的话，顿时吓了一跳。想起刚才回家时妈妈问的问题，她终於恍然大悟了，原来妈妈根本就不相信她昨晚去了秀儿家过夜！
　　原来她是知道她去了男人家！
　　想及此，叶绯媛立即抿紧唇，尴尬得绯红了脸，在一旁听著揶揄自己的话，默默地吃著饭。
　　「我就不信咯，要是交了男朋友不是会容光焕发的吗？」叶雅彦上下打量起自己，眯起眼睛狐疑地道。
　　「难道我现在的样子很残很憔悴吗？」听到这句话，叶绯媛觉得自己的心被狠狠地刺了一下，相当愤怒。
　　见到叶绯媛火冒三丈的模样，叶雅彦也没有再惹火她的意思，只无奈地扯起嘴角笑了笑，并且连忙摆了摆手。
　　「不，说笑而已。」
　　「哼。」她闷哼了一口气。
　　晚餐时间结束後，叶绯媛便回到房间玩电脑，突然间，脑海里却回响起刚才的对话。
　　她真的很烦恼，难道一个二十三岁的女人没有男朋友很奇怪吗？虽然真的很奇怪，又很丢脸，但她觉得这些事是不能强求的。
　　而且，身边又没有适合的人选……
　　其实，她并没有很高的要求，只要是收入比自己高，温柔地对待自己就足够了。可是为什麽就是没有这种男人在自己身边呢？
　　有时候，虽然她并没有说出口，但其实女人也想有个人能带给自己安全感，陪伴在自己身边就足够了。
　　寂寞，当然也会有这种感觉。




第十三章《一通惊魂电话》

　　想起来，自从那一天他们在办公室里做过那种事，高语阳便没有再要求她了。
　　自那次起，应该过了两个星期吧？
　　因为高语阳是副总裁，所以工作会比较忙。听说公司正在进行一个大计画，因此高层们经常加班工作，连休息的时间也没有。
　　所以，他们见面的时候当然是少之又少，在公司里几天也不见一次，可能是因为她是在五楼，而他则是在八楼。
　　这样的话，叶绯媛反而感到更高兴，因为她暂时可以远离这只狼，也可以令自己的生活变回以前一样。
　　今天是星期六，所以她当然是约了刘秀儿去看电影兼逛街。
　　现在是下午一时正，叶绯绯正在穿鞋子准备出门，就在此时，一阵悦耳的电话铃声传进她的耳里。必定是秀儿在催了。
　　叶绯媛从包包里快速地掏出手机，不假思索便按下接听键，不耐烦地道：「行了，我现在出来了。」
　　「我快要死了……」气若游丝的声音，听起来相当沉重。
　　咦？是男人的声音？不是秀儿的声音，那这个人是谁？
　　电话里顿时传来一阵忙音，她疑惑的将手机从耳畔拿了下来，看著手机的萤光幕，发现来电的人竟然是高语阳？
　　他干嘛要打电话给她？莫名其妙，而且还说什麽『我快要死了』这种话，是在耍她吗？哼，反正他必定是在开玩笑，她才不会懵然上当呢。
　　鄙夷地暗忖著，接著便将手机放回包包里出门了。
　　步行约十五分钟，终於来到附近的广场。叶绯媛与刘秀儿约在这里等，不消一会，那抹娇小可爱的身影便出现在她面前。
　　「等了好久吗？」刘秀儿问。
　　「不，我只是刚到而已。」叶绯媛耸了耸肩笑道。
　　「那我们走吧，我知道有一套电影刚上映很好看的。」刘秀儿像是早就搜集好资料似的，兴奋地道。
　　来到广场里的电影院，她们正排著队购买戏票，叶绯媛抬头看著上面大大的海报，那张海报看起来给人一种悲伤的感觉。
　　而从刚才起刘秀儿就一直向她推荐这套电影。
　　「绯媛，这套戏是说因为女主角不相信男主角有病，最终连男主角死了也懵然不知，造成了一个遗憾。所以，千万不要学女主角那样造成这种遗憾啊。」刘秀儿一直不厌其烦地说著，令叶绯媛的思绪不由得飘到了出门前那通电话的对话。
　　『我快要死了……』
　　怎麽那麽像这套电影？令叶绯媛的心不安起来，排在前面的刘秀儿已经买好票了，并且拉起她的胳臂去小卖部买小吃。
　　为什麽，心里会浮现起一种不安又害怕的感觉……？
　　时间一秒一秒的流逝，终於到了电影开场的时间了，叶绯媛的手里拿著一筒爆米花，看起来一副心不在焉的样子。
　　叶绯媛与刘秀儿站在电影院外面的等候处，此时，叶绯媛不由得看了看手表，差不多三时了，距离接到那通电话的时间已经过了两小时。
　　耳畔传来撕票员提醒的声音，叶绯媛立即将戏票塞进口袋里，然後将手中的爆米花塞进刘秀儿的怀里。
　　「我突然间想起有事，还是不看了！」就这样丢下一句莫名其妙的话，令身後的秀儿向她发出生气的叫声。
　　走出了戏院，叶绯媛隐约记得高语阳的地址，她向的士司机说明了地址，大约用了差不多四十五分钟的时间到达高语阳的住处。
　　与保安员解释了几句，而保安员也因为认得她而跟她热情的打招呼。乘上电梯，出了电梯一拐弯来到了高语阳的那户门前。
　　伫立在门前，叶绯媛的脸上看起来犹豫不已，既然已经来到了这里，还需要犹豫吗？
　　所以最後，叶绯媛还是下定了决心似的用力地摁了一下门铃，过了一会，便听到开门的声音。
　　开门的人是那个熟悉的男人，此刻他穿著运动便服，俊脸上看上去有点苍白憔悴，原本炯炯有神的眼眸竟变得黯然。
　　看起来，好像不是装的。
　　高语阳开了门，而叶绯媛则随即进入。她脱下鞋子，上下打量起面前这个难得没说调侃的话语的他。
　　「你来了……」声音听起来沙哑低沉，眼神迷离不已。
　　「……」看著他这个模样，顿时哑口无言。
　　倏地，一股沉重的感觉压在自己身上，叶绯媛讶异地抬起头来，发现身上的高语阳不知何时已躺在自己身上，那高涨的体温正透过皮肤而传到她的身体里。
　　不经意地将手抚过他的额头，才发觉他的额头热烫不已，烫手的。她赶紧缩了手，用尽全身的力气去将他抱起来。
　　因为叶绯媛的身材明显比高语阳瘦小，所以她难以灵活地搬动起他，她就像是拖动著他的身体似的。终於来到他的房间，她狠狠地将他扔在床上，然後替他整理好睡姿，最後还不忙替他盖好被子。
　　伸手抚上他的额头，烫手的，似乎是发高烧了。
　　她不由得环视起这间房间，只见书桌上的文件放得乱哄哄的，而有些吃完的杯面容器则放在地上，真是不堪入目。
　　必定是因为公司在进行一个重要的计划，让他忙得不可开交，累坏了才会生病的。无奈地吁了口气，叶绯媛决定收拾好这里的一切。
　　过了三十分钟後，房间顿时变得乾净又整齐，叶绯媛满意地看著房间，接著便走到客厅看冰箱里有没有冰毯。
　　果然有冰毯，叶绯媛庆幸地暗忖，然後走到房间将冰毯放到他的额上，好让他能降温。
　　那股冰凉的感觉顿时令高语阳活过来了，那热烫的感觉慢慢地从额头上消去，意识也比刚才清晰得多。
　　「你肚子饿了吗？」突然想起刚才放在地上的杯面容器，就知道这阵子他都一直在吃垃圾，所以她便不由得去问他。
　　「嗯……」含糊地应了她一声。
　　「那我去煮点白粥吧。」




第十四章《留下来，仅此一次》

　　在厨房，叶绯媛煮起白粥来，抬头看了看挂在墙上的挂钟，原来已经五点多了，时间真的不知不觉的飞逝了。
　　盛起一碗热腾腾的白粥，叶绯媛来到高语阳的房间，只见此刻的他比刚才精神得多，起码脸色没刚才苍白。
　　叶绯媛将白粥放在床头柜上，将他额上的冰毯拿下来，将冰凉的小手抚在他的额头上，已经降温了不少。
　　就在此时，叶绯媛对上高语阳那双茫然的眼眸，不由得不解起来。
　　「怎麽了？」
　　「为什麽你要照顾我？其实你可以不来的。」高语阳躺在床上平静地道，嘴角勾起了一抹嘲讽的弧度。
　　「你别误会，到时你死了我不就完蛋了？我的照片还未让你删除呢。」叶绯媛撅了撅嘴巴，轻哼了一声道。
　　「明明那时候就那麽享受。」虽然在生病，但他还是在耍嘴皮。
　　只见叶绯媛的脸颊一瞬间嫣红起来，并且不忙在他的脸上狠狠地捏了一下，示意他乖乖地闭上嘴巴。
　　「生病就闭上嘴。」叶绯媛白了他一眼，不满意他仍然有空f去揶揄自己，接著又伸手将他从床上扶起来。
　　叶绯媛拿起床头柜上的白粥，「吃吧。」
　　「你喂我。」高语阳半眯起眼睛，扬起抹坏笑道。
　　「你再这样我就走了。」叶绯媛真的恨不得扇他一巴，可是却碍於他现在是病人，错手杀了人就不好了。
　　「不，是我错。」高语阳无可奈何地笑了起来，那笑容看起来有点艰难。
　　他当然会挽留她，因为现在只有她才能照顾他，所以他才会对她百般依顺，真是难得一见啊，平日都是他做大魔王！
　　所以最後，高语阳还是自己静静地吃粥，而叶绯媛则是在他家的抽屉里找退烧药。
　　找到那盒退烧药，还是完全的新，并没有打开过。
　　叶绯媛从厨房倒了杯水，再次转进高语阳的房间，她向他递上白开水。
　　「伸出手来。」
　　高语阳闻言，则乖乖地伸出手来，只见叶绯媛将退烧药放在他的手心上，高语阳将药丸放入口中，然後喝了几口水吞咽下去。
　　接过高语阳刚喝过的水，叶绯媛露出温和的笑容道：「药效应该很快就来了，所以先躺下来吧。」
　　凝视著她的好看的笑容，眼里不由得掠过复杂的光芒。
　　他真的很疑惑，为什麽他那样对她，她还是会对自己那麽好？她是白痴吗？原本，他在致电给她时的只是怀著好玩的心态，他以为她绝对不会来的，可是……
　　却预料错误，因为此时此刻，她就伫立在自己面前。
　　看见高语阳正用深不可测的目光盯著自己，叶绯媛只轻皱眉头，深深地吁了口气，然後替躺下的他盖好被子。
　　原本她有话想跟他说，可是快要脱口而出的话却被一阵悦耳的电话铃声咽出了喉咙去，令她不禁脸色一沉。
　　从裤袋中掏出手机，叶绯媛走到房间的门旁悄声的谈了起来。
　　「不是啦，我现在在朋友家，只是有点事而已。」叶绯媛悄悄地说著，可是话语却清楚地钻进高语阳的耳畔里去。
　　朋友？她说他是她的朋友，听起来突然间觉得有点扭捏的感觉。
　　「不要生气，我下次请你看电影吧。」最後，叶绯媛安抚好刘秀儿，才按下取消键。
　　转头看向那边的高语阳，此刻他正紧闭双眼，这个模样令叶绯媛觉得他好像个孩子似的，其实他的睡脸是挺可爱的，可是性格就……
　　想著想著，叶绯媛不由得苦笑著离开了房间让生病的他好好休息，觉得自己怎麽会觉得他可爱？他颇是那个喜欢发情的大魔王呢。
　　待他痊愈过来後，她想倒楣的应该是自己，因为那时候他必定会任意地捉弄自己。
　　真的好後悔自己来了这里，她都不知道自己发什麽神经，只是听了刘秀儿说明那套电影的故事，脑海里便不由自主地浮现起高语阳的脸庞。
　　真的好奇怪啊。
　　
　　＊＊＊
　　
　　在客厅小睡了片段，醒来的时候发觉时间已经是晚上了。
　　整间屋子都因为没有开灯而一片昏暗，月亮的银晖透过窗子映入屋内，为地上铺上一层薄薄的如流水般柔和的光芒，。
　　叶绯媛揉了揉睡惺忪的双眼，然後蹒跚著脚步打开了客厅的灯，屋内顿时亮了一片。
　　打了个哈欠，抬头瞥了一眼墙上的时钟，这时候才惊觉已经是晚上十时了，原来她已经睡了几个小时了。
　　既然都已经那麽晚了，那麽她就应该回家了。
　　叶绯媛轻轻地打开了高语阳的房间，因为害怕吵醒他而没有开灯，只是伫立在他的床旁端详起他安静的睡颜。
　　他应该还在睡，那麽就不吵醒他吧。
　　接著，她一个转身打算离开房间，就在刹那间，却发觉一只温暖的大手抓住了她的手腕，他握得相当紧，彷佛是害怕她随时会离开。
　　叶绯媛讶异得回首去看那张睡脸，只见高语阳轻轻地颤抖了一下那翘长的眼睫毛，缓缓地睁开黝黑深邃的眼眸凝视著她。
　　「你……」她不知道他究竟想干什麽。
　　只见他突然将她拉到床上，牢牢地搂住她的纤腰，她顿时无法回过神来，只能眼睁睁地看著他将自己抱在怀里。
　　叶绯媛被这亲腻的举动弄得脸颊嫣红，或许是因为那双大手环在她的腰际，令她有点敏感。
　　「留下来。」虽然是在黑暗中，但她仍能看清楚，那张似是恳求自己的脸。
　　寂寞，忧伤还有恳求，触动了她心底里最柔软的地方，教她无法狠心地拒绝他。
　　是因为生病所以撒娇？这样的他，令她感到很没辄。
　　也许是叶绯媛本性善良单纯，所以她根本不忍心拒绝他。不过，她还是会对他有所防备的。
　　「只要你不对我毛手毛脚的话，就可以了。」叶绯媛看起来有些心软地道，不过还是看出了他的坏注意。
　　「好……」可是他竟然会答应不会对她毛手毛脚，这真的是太好了。
　　虽然答应了不会对她毛手毛脚，但高语阳还是会自然地环住她的腰，抱著她睡觉，这令她有点无奈，这未免太亲密了吧？
　　凝视著那张酣睡的俊颜，她不由得叹了一口气。嘴角悄悄地上扬，不由自主地苦笑著。
　　不过，也仅此一次而已。




第十五章《礼物》

　　终於到了星期一，如叶绯媛所料，在她的照顾有加之下，此刻的高语阳痊愈得非常龙精虎猛，一脸容光焕发。
　　虽然此刻正在工作，但旁边不时传来刘秀儿的声音。
　　回到公司，她就一直在叶绯媛身边说个不停，说什麽星期六那天她必定去了男人家，虽然她很佩服她的灵敏度，但同时也觉得她很可怕。
　　「你是去了副总裁的家吧？」刘秀儿完全忘了工作，一直赖在叶绯媛旁边猜测著。
　　「你的想像力真丰富呢。」叶绯媛无奈地白了她一眼，虽然看起来相当平静，但心里其实是心虚不已。
　　「是吗？难道是我猜错了？」刘秀儿不满地歪了歪脑袋，嘟起嘴巴喃喃道。
　　「对，你完全猜错了。」真的好险啊。
　　紧接著，因为刘秀儿觉得自己误会了叶绯媛，所以便死心且乖乖地回到位置上工作。看到刘秀儿的离开，她才敢在心里偷偷地松了一口气。
　　确实，如她所说，叶绯媛那天真的去了高语阳家里，不过她绝对不会承认的。
　　就在此时，一阵阵骚动的声音引起了正在拨打键盘的叶绯媛的注意，她继续打著键盘，不过眼睛却瞄向另一个地方。
　　「啊，是副总裁！」
　　「不知道他来这里干嘛呢？要是看上我就好了！」
　　「你发梦啦！」
　　……
　　听著办公室的女人们围了一圈在窃窃私语，叶绯媛不由得将鄙视的目光落在罪魁祸首身上。
　　只见高语阳缓缓地步入办公室，叶绯媛见状只好低头假装专心致志地工作，她总有种不祥的预感，所以只好假装看不到他。
　　他一进来，原本坐在位置上工作的女人们都立即将屁股离开座位，走到高语阳面前不断地向他抛媚眼，与他侃侃而谈。
　　虽然高语阳基本上都有回应她们如连珠炮般的话，但是他此刻的目光却落在了其他地方，就是那抹勤奋工作的身影。
　　与犹如蜜蜂般嗡嗡叫的女人们擦身而过，高语阳来到叶绯媛身边，而叶绯媛也知道他走到了自己旁边，要不然的话那些女人也不会又在窃窃私语。
　　她们又在说什麽他们有染，虽然她已经习惯了。
　　不过，虽然高语阳伫立在叶绯媛旁边，但并没有跟她说话。
　　「副总裁，抱歉啊，这份文件耽误了那麽久才能交到你手上。」老头上司挠了挠後脑勺，好像在九十度鞠躬，并且态度非常恭维。
　　叶绯媛悄悄地看了老头一眼，不由得勾起抹嘲讽的笑容。
　　真是个势利的老头呢。
　　「不要紧。」只见高语阳温柔地莞尔，眼中有说不出的友善。
　　「那就好了。」老头附和的笑了笑。
　　接过老头上司的文件，高语阳在与叶绯媛擦身而过的那一瞬间，悄悄地在她耳畔低语了一句。
　　闻言，叶绯媛只瞪大眼睛疑惑起来，并且凝望著那渐行渐远的高挑身影。
　　『一会在公司门口等。』
　　究竟要干什麽呢──？
　　
　　＊＊＊
　　
　　不知不觉又迎来午饭时间，叶绯媛伸了个懒腰，接著便看到不知何时已伫立在自己旁边的刘秀儿。
　　叶绯媛突然灵机一动，想起刚才高语阳跟她说的那一句话，所以今天，她应该不能和刘秀儿共享午餐了。
　　「秀儿，今天我约了高语阳，所以抱歉啊。」叶绯媛并没有要隐瞒的意思，反而大方地告诉她并且向她道歉。
　　「是吗？以前都已经习惯了。」刘秀儿无奈地苦笑道。
　　叶绯媛拿起桌子上的手袋，然後与刘秀儿一起离开办公室去乘电梯。不消一会，电梯已经到了地下了。
　　在门口处，叶绯媛确实是看到那抹颀长的身影，只见刘秀儿用暧昧的眼神望了她一眼，然後便与其他女同事离开了。
　　那身影伫立在公司门口，旁边停泊著他的BMW，在一瞬间，高语阳撞上了那双不安又犹豫的眼眸，凝望著从远处慢慢步来的叶绯媛。
　　来到他的面前，她紧皱眉头，语气里听得出有种明显的不情愿。
　　「怎麽了？」
　　「上车。」他只是简短地说了一句命令的话。
　　「E？」仍然处於疑惑之中，在下一秒便被他推进车里去了。
　　无可奈何地坐在副驾驶座上，悄悄地看著那张俊美的侧脸，叶绯媛不由得露出不满的神情。
　　他究竟想干什麽？突然要她坐上他的车，但是却什麽都没有交待。
　　就在此时，一直都安静著的侧脸突然转过头，凝望著不知所措的叶绯媛，令她彷若是像受惊的小鹿般吓了一跳。
　　叶绯媛瞪大清澈的眼眸，用著慌乱的神情凝望著那张距离自己越来越近的俊颜，身体不由得僵硬起来不敢动弹。
　　因为高语阳那双深邃的眼眸就像有种魔力，能深深地吸引住她，蛊惑人心，并且在她的身上施下咒语，令她的眼睛无法从他脸上移开。
　　那清新的古龙水味从他身上散发出，并且扑进她的鼻息间，令她的心脏怦怦乱跳。
　　看著那张近在咫尺的脸庞，叶绯媛以为他是想吻自己，不由得紧闭上双眼瑟缩起身体不敢动弹，可是，她却预料错误了。
　　在下一秒，她才发现他什麽都没有干，疑惑不解地缓缓睁开眼眸，感觉身上似乎多了什麽似的……
　　只见一条项不知何时竟挂在她那白纤细的脖子上，那是一个银色的，彷似锁的吊嘴。虽然看上去很漂亮而且也价值不菲，但是她却有点抗拒。
　　这种东西根本不适合自己，他送这麽贵重的东西给她，只会令她更加不安和紊乱不已。
　　「漂亮吧？」此刻高语阳正勾起抹邪魅的笑容。
　　「嗯……」叶绯媛垂下眼睑，脸上完全没有高兴的样子。
　　「你不要误会啊，我是因为向你道谢星期六那天的事。」高语阳挑了挑眉，嘲讽地笑著，接著又续道：「还有，这是奴隶的证明。」
　　闻言，叶绯媛当然非常生气，什麽奴隶的证明，她才不想当他的奴隶呢！
　　还未待她开口责骂他，他已经迅速地堵住了她的唇，将她快要脱口而出的话语咽回去。
　　她以为他会深吻自己，可是她却预料错误了。
　　因为他只在她的唇上像是蜻蜓点水般留下痕迹，接著也只是辗转了一下，这个温柔的吻，令叶绯媛讶异不已。
　　他并没有像平常那麽吻自己，反而是……
　　不久，他的唇从她的唇上离开，撞上那双黝黑深邃的眼眸，此刻他的眼里正U漾起难得柔和的水光，令她不由得怔忡了一下看呆了。
　　这种眼神，是会为自己而露出吗？
　　柔情似水的眼神，是假装还是发自真心，她无从得知。




第十六章《性感睡衣》微H

　　下班後，叶绯媛被高语阳拉到高级餐厅共享晚餐，接著又被他强行拉到他的家，令叶绯媛好不愿意。
　　可是抵达大厦，她已没有拒绝的权利了。
　　对於她的样貌，保安员已经牢牢地记在脑中了，因为她经常在这里出入，也在心里认定了她是高语阳的女朋友。
　　紧跟在高语阳身後进入大厦的大堂，保安员首先与高语阳热情地打招呼，接著又与他身後的叶绯缓打招呼。
　　叶绯媛见状，只僵硬地牵了牵嘴角朝保安员礼貌地笑了笑。
　　到达高语阳的家，叶绯媛只是放下手袋，坐在沙发上从手袋里掏出手机，致电给妈妈她今天不会回家，免得让妈妈担心。
　　「喂，妈妈？今天我在秀儿家过夜。」叶绯媛脸上的神情非常平静，可是心里却是慌乱不已。
　　『是去了男朋友家吧？』妈妈坏笑著，调侃道。
　　「什麽嘛，他不是……不，你不要胡思乱想了。」她差点快要脱口而出，反驳妈妈说他不是她的男朋友，幸好她立即转话匣子。
　　『好了，我知道了。』妈妈无奈地吁了口气，接著便传来一阵忙音。
　　叶绯媛将手机从耳边拿开，接著若有所思的盯著手机好一会，沉默不语。
　　这个男人，又怎会是自己的男朋友？他只是将自己当作是发泄性欲的工具罢了。不满又愤恨地暗忖著，不由得悄悄地瞥了眼坐在饭桌前抽烟的高语阳。
　　而高语阳也快速地补捉到落在自己身上的视线，抬眸对上她的眼睛，从口中吐出烟圈，坏笑起来。
　　「怎麽了？」他的声音听起来邪魅又狡黠，令她不想回答他的问题。
　　「没，没什麽……」叶绯媛低下头没有正视他，只是喃喃地回答他。
　　可是看见她这副没精打采的模样，就知道她应该是讨厌被他带到家里，可是纵使清楚得很，他却没有放过她的意思。
　　用力地燃熄了烟头，高语阳走到叶绯媛身边，与她肩并肩的坐著，并且肆无忌惮的搂住她的肩膀。
　　他的唇贴近她的耳际，在她耳畔用低沉且富有磁性的声音低语，那充满魅惑的声音彷佛有种强大的魔力，令她觉得全身搔麻。
　　「绯媛，你刚才好像在偷看我啊。」放在肩上的手像蛇一般游移著，来到她的腰际。
　　「没有啊，你的手……！」叶绯媛嘟起嘴巴闷闷地道，接著又激动地吆喝道。
　　高语阳并没有因为她的吆喝而缩开放在她腰际的大手，反而像是按摩似的抚摸她的腰，那种感觉搔痒又舒服，令叶绯媛不由得嫣红了脸，嘤咛了一声。
　　「唔……」她扭动著腰，并且推开他肆无忌惮的手。
　　「舒服吧？」高语阳咬了一下她白玉般的耳垂，令她的脸涨红起来。
　　「走开！」或许是因为他的暧昧的挑逗，令充满快感的她感到羞耻。
　　他只是半眯起深邃的眼眸，抿住唇露出似笑非笑的笑容，带点嘲讽，又带点玩味。接著，放在腰上的手突然向下移，来到了她的柔臀上，不单如此，他还故意在臀上轻轻一捏。
　　「啊……」叶绯媛立即颤栗了一下，脸上露出诱人的神情，令高语阳非常满意，并且想对她作出更过份的事。
　　接著，高语阳从叶绯媛身边离开，走到他的房间里，一会儿他便从房间里出来了，可是，他手上却多了一件衣服。
　　那是一件薄纱般性感睡衣，叶绯缓看到後立即讶异地瞪大眼睛，突然有股想逃的冲动。
　　她迅速地站起身，可是却被他握住了手腕，将她拉到沙发上。
　　「穿上。」像是命令般，他勾起抹邪魅的笑容道。
　　「不要……」叶绯媛垂首，闹别扭似的。
　　这件睡衣叫她怎样穿？那麽薄又窄，好丢脸啊。
　　「好，你不穿，我替你穿。」下一秒，高语阳便骑在叶绯媛的身上，脱下她的衬衫，一把解开了她的胸罩扣子，顿时将那双峰纳入眼中，不过他不打算现在要她。接著在她拚命的挣扎和叫喊下，继而又扯下她的裙子。
　　在他的强制之下，叶绯媛穿上了那件又薄又窄的性感睡衣。
　　那睡衣是吊带裙，长度只是刚好遮住屁股，所以令她浑身不自在，不断伸手去拉那裙摆。不单如此，这件睡衣明显是突显胸部和腰部，而且此刻的她并没有穿胸罩，所以令她绯红了脸，双手不自然地环住胸遮住胸前那丢人的地方。
　　这时候，高语阳从她身上起来，难得地没有要她，叶绯媛当然感到很高兴，不过，下一刻她又不安起来，因为按照他的性格，不像会是那麽有忍耐力？
　　只见高语阳走到冰箱前拿出一个蛋糕放在桌上，叶绯媛疑惑不解地看著他，坐在沙发上看著意图不明的他。
　　「过来吃甜品吧。」高语阳难得柔声地道。
　　而叶绯缓也因为那美味的甜品的关系而放下戎心，坐在他旁边的位置准备吃蛋糕，可是就在她想吃下去那一刻，他却轻轻地夺去了她手中的叉子。
　　「还是由我喂你吧。」高语阳用著邪魅而狡黠的眼神望著她，一时间她无法从那眸中看出什麽感情。
　　他慢慢地将那一口蛋糕送到她的嘴边，见状，叶绯媛只好无可奈何地张开嘴巴，可是下一刻，她却愣住了。
　　因为那蛋糕不小心的掉进她的睡衣里，当下真是令她吓了一跳。
　　「啊！」那一刻，她当然是吓得从凳子上弹了起来。
　　「掉了进去，我替你清理吧。」
　　「E？」
　　还未等她发觉他话中的端倪，高语阳已经将她放在桌上，她以为他会掀起她的衣服，可是她却预料错误。
　　因为，他正隔著薄薄的睡衣，用舌头舔弄著她的乳尖，一阵搔麻的感觉顿时席卷而来。
　　「啊……」叶绯媛挺起胸部，从那薄薄的睡衣中，看得到她的乳尖正傲然挺立，乳尖在这薄纱般的睡衣中若隐若现，激起了他的情欲。
　　他将那乳尖纳入口中，不断用嘴唇吸吮著，即使是隔著薄衣，但她却觉得这样的挑逗比平日更刺激和充满快感。




第十七章《你是我的甜品》H

　　「唔……不要这样……」此刻，叶绯媛的脸上涨红不已，脸上的神情诱人而充满快感，教他的下腹顿时灼热及肿胀不已。
　　可是他却置若罔闻，继续爱抚著那挺立的红梅，那灵活的舌头顶弄著，接著按压，令她的口中不断发出娇媚的呻吟。
　　「啊啊……」叶绯媛感觉下腹似乎有股热流，可是身体却控制不了，灼伤且泛起红潮，这种快感快速地吞噬了她原本的理智。
　　「舒服吧？」高语阳在她的耳边呼气，令她嘤咛了一声。
　　接著，他伸出大手捏住她的酥胸，她当然是颤抖了一下，不过他并没有理会的意思，只用力地揉捏著那丰盈，像是按摩似的，力度时大时小，令她搔麻又有点疼痛。
　　叶绯媛伸手推著他温热的胸膛，可是却惹来他坏心眼的一句话。
　　「你要替我脱衣服吗？那就快点吧。」高语阳轻哼了一声，勾起迷人魅惑的笑容道。
　　「不，我……」
　　叶绯媛顿时涨红了脸，也许是出於生气或是羞耻而想反驳他，可是却被他那充满情欲和魔力的眼眸怔住了，不敢再说话。
　　於是，她只好伸出手垂著脑袋，微微颤抖著双手，在替他脱衣服时她都不敢正视他。
　　衣服散落在地上，高语阳那结实又光滑的胸膛正裸露在她眼前，令她感到不好意思，他快速地将她脸上害羞的神情纳入眼底，轻轻勾起嘴角，接著又伸手捏了捏她的乳尖。
　　「啊……」叶绯媛瑟缩著身体，伸手推动著他的胸膛，可是却令他的征服欲更强。
　　「抱紧我。」高语阳突然露出如野兽般锐利的眼神道。
　　见状，她只好照做，伸出手环抱住他的身躯，那两颗乳尖若有若无的划过他的胸膛，令他不由得抱紧了她的身躯。
　　「唔……」叶绯媛觉得他将自己抱得太紧，有点喘不过气来的感觉。
　　可是，高语阳只顾著将她抱得更紧，而那两团柔软则紧贴在他的胸膛上，乳尖不断磨擦著他的胸膛，令他低吼了一声。
　　叶绯媛感觉到他的胸膛正在发热，灼热不已，这一刻好像正在燃烧她的身体，令她全身炙热不已，有种昏昏欲醉的感觉。
　　这时候，高语阳毫不犹豫地一把掀开她的睡衣，似乎是不满於隔著衣服的感觉，刚才掉进她胸前的蛋糕正黏在她的身上，奶油刚好黏在她的乳尖上。
　　「啊！」胸前顿时凉了一片，叶绯媛被他这种粗暴的举动完全地吓倒了。
　　那双充满强烈的情欲的眼眸正盯著她胸前的红梅，令意识到危险的她有种想逃的感觉。不过，还未待她从思绪中回过神来时，那冰凉的异物已经在她胸前舔舐著。
　　冰凉的舌头舔著她的红梅，似乎是想将乳尖上的奶油舔乾净，可是这种举动却令叶绯媛搔麻不已。
　　「啊……」高语阳吸吮著她挺立的红梅，即使奶油没了但他还继续舔著和用力吸吮，令叶绯媛淫荡地呻吟起来。
　　「甜品好像太小了，再吃一点吧。」高语阳的唇离开她的胸前，令她的脸颊浮现起一抹诱人的嫣红，一脸意乱情迷。
　　高语阳将快要融化的蛋糕扔在她的身上，令她瞪大眼睛惊叫了一声，下一秒，他又在她的雪白的酥胸上舔弄著，将她身上的蛋糕纳入口中，而且还用牙齿啃咬著她的肌肤。
　　这种混杂著疼痛和搔痒的感觉令她的身体升起一种快感，叶绯媛的胸口因为快感而上下起伏著，胸前那两颗红梅好像在主动勾引他似的。
　　他将这种诱人的画面纳入眼底，然後转而用牙齿啃咬住她胸前的红梅。
　　「嗯……不要……」她觉得自己全身软弱无力，再也无法拒绝他了。
　　佯装听不到她的话，高语阳的舌头在她的丰盈上打转，若有似无地划过乳尖，空出来的手不由得揉搓著另一个乳房。
　　他用力地拉扯她的乳尖，接著又揉搓著她柔软的嫩乳，可是不单如此，他还用舌头玩弄著另一边的乳房，顶弄她胀大了的乳尖。
　　「嗯……好痒……」叶绯媛在意乱情迷间舒服地呻吟著，像梦呓的道。
　　「真是个敏感的小家伙，你的胸部都已经有感觉了。」高语阳满意地说著，接著将手探进她的内裤里，用手指插进去小穴，「不过，原来下面早就湿了呢。」
　　他用手指捏了捏那凸起小核珠，顿时令春水汨汨流出，她敏感地夹起双腿，连夹紧了他的手也懵然不知，这只会令他的欲望高涨而已。
　　「嗯……」叶绯媛半眯著迷蒙的眼眸，喃喃地呻吟著，她的呻吟声就像是他的催情剂，令他用手指插进她紧窄的小穴中。
　　蜜液顿时黏在他的手指上，他的眼里快速地掠过一丝狡黠，接著用手指撑开她的小穴，将这个激情又痒眼的画面映入眼睑。
　　那粉红的小穴就像一个小嘴巴，正一开一合，而且小穴上的春水汨汨流出，似乎是催促著他的进入。
　　可是，他现在却没有进入的意思，只是挑起一层奶油，接著将奶油涂在她的小穴内和花瓣上。
　　「你干什麽……？」叶绯媛发觉到他疯狂的举动，不由得紧张地问。
　　「享用最後的甜品。」语毕，高语阳便分开她的双腿，用嘴唇贴住她的花瓣，在外面吸吮而舔舐，奶油顿时黏在了他的嘴角上。
　　叶绯媛看到他这副欲罢不能的模样，身体再次升起一种快感，似乎是不让她有松懈的一刻，他将舌头探进她的小穴中，舔著里面的奶油，一种搔痒的感觉向她袭来，她觉得他的舌头彷佛在小穴中灵活旋转著，所以令敏感的她流出更多蜜液。
　　「看来，你的小嘴需要我的爱抚了。」他的话色情又淫荡，令叶绯媛的脸颊更为涨红炙热。
　　语毕，他解下皮带，将那分身挺进她那湿漉漉的小穴之中，令她吃痛地惨叫起来，她的小穴紧紧地吸住他的分身，令他舒服且全身快感蔓延。
　　「呜……！」
　　他的分身在她的小穴里不安分地搅动著，享受著那种温暖的感觉，彷佛是在挑逗她，令她的身体升起一股灼热，而蜜液也黏在他的分身上。
　　因为疼痛和搔麻感像蚂蚁般窜遍全身，叶绯媛的双腿不由得夹紧了他的腰，令他低吼了一声。似乎是感到她是高潮了，他射进她的体内，这还是第一次，令她颤抖了一下彷若吓了一跳，并且不禁抱紧了他。
　　这种欲火交缠的关系，究竟何时才能得到一种解放－－？




第十八章《百感交集》

　　翌日。
　　天空渐渐泛起刺眼的白和一片柔和的湛蓝，和煦的阳光透过窗子射进屋内，映照在一抹睡在沙发上的身影上。此刻，女子的身上披著一张薄被，可是寒风突然从窗缝中飘进来，令她的身体颤抖了一下。
　　缓缓地睁开眼睛，映入眼睑的是白花花的天花板。从沙发上坐起来，叶绯媛揉了揉睡惺忪的眼睛，这时候才发现自己整晚都睡在沙发上。
　　「醒了？」旁边突然有一个声音响起，她循著发出声音的方向一看，是那张熟悉的脸庞。
　　此刻，高语阳已经穿好衣服了，他穿上一套优f西装，叶绯媛不由得抬头看了看墙上的时钟。
　　幸好，现在还是七点。
　　可是，为什麽他要那麽早起床？
　　「你要去哪里？」叶绯媛虽然觉得自己很多事，但还是问他。
　　「没有去哪里，只是等你起床送你回家。」高语阳坐在她的旁边，面无表情地道。
　　「咦……？」叶绯媛将被子披在自己身上，心怕近在咫尺的他会对自己做出越轨的事。
　　见她一脸防备的打量著自己，高语阳只是闭上眼睛，勾起嘴角苦笑起来，并没有感到很生气或是惊讶。
　　「不用担心，我暂时不会碰你的。」高语阳的话语非常平静，令叶绯媛觉得，他好像变了另一个人似的。
　　有点冷漠，认真。
　　叶绯媛垂下眼睑，不禁陷入了沉思之中，就在此时，她低头看了看自己这副狼狈的模样，身上的睡衣零乱不已，而身上也有著黏黏的感觉，令她浑身不舒服。
　　好想洗澡啊。
　　悄悄地瞄了旁边的他一眼，她觉得这样的询问听起来好像非常随便。
　　只见高语阳倏地对上她的眼睛，那双炯炯有神的眼眸正盯著她看，令她怔忡了一下。
　　「要洗澡吗？」
　　「嗯……」低下头，不敢正视他，只喃喃地道。
　　「那你快去吧。」高语阳将毛巾和她的衣服递给她，接著点燃了一支烟。
　　「你不会做什麽的吧？」叶绯媛抱著那堆衣物，轻皱眉头不放心地问。
　　「放心，都快上班了，又怎会对你做什麽呢？」高语阳牵起嘴角，因为她这可笑的话而轻笑了一下，脸上的神情有点冷漠。
　　似乎真的相信他的话，叶绯媛也只好相信他了。她迈步走向浴室，心里怀著无法言喻的心情。
　　不安，不知所措，她不知道，只知道此刻的心紊乱不已。
　　洗过澡後，叶绯媛还厚颜无耻地借用他的吹风机吹乾她那湿漉漉的头发，她伫立在镜前看著自己的脸庞，一边吹著头发。
　　自己的脸庞，为什麽会显然那麽苦闷－－？
　　是为著什麽而苦闷……
　　蓦地，镜前竟然了一张熟悉的俊脸，她顿时吓了一跳，惊叫了一声，可是惹来的只是高语阳愤怒的话语。
　　「吹个头也那麽久，快点啦。」高语阳挑了挑眉，不满地道。
　　「我知道了啦。」在一瞬间，心中的苦闷都一扫而空了，因为他突如其来的出现在自己身後。
　　就在此时，高语阳一把夺去了她手中的吹风机，「慢吞吞的，我帮你吧！」他撩起她的发丝，每一个动作都是那麽轻柔，如此细腻的动作，不禁触动了她心中的最柔软的地方。
　　从镜子上可以看到他此刻的神情，认真八百，就像工作时的他那样。
　　这个男人，变幻莫测，尽管他们以前是好朋友，但是她却觉得自己并不是想象中的那麽了解他。她了解的，就只是他的其中一部分而已。
　　头上不断传来舒服的感觉，也许是因为他一直轻柔地抚摸著她的头，察看乾透了没有，可是这样的举动，却令她的心脏砰砰乱跳。
　　这是怎麽一回事──？
　　回过神来之际，才发觉一直萦回在耳畔那吹风机的声音已经停了，叶绯媛伸手抚摸著自己的头，发觉头发已经乾了。
　　刚才站在自己身後的身影早就离开了浴室，见状叶绯媛立即离开浴室，走到了客厅，高语阳看到她终於出来了，便将手袋递给她。
　　叶绯媛伸手接过，接著便紧跟在高语阳的身後离开了公寓。
　　乘电梯来到停车场，叶绯媛才发觉原来一路上，他们都没曾说过一句话。
　　为什麽突然变得那麽安静，那麽冷漠？明明昨天还是那副吊儿郎当，玩世不恭的模样，可是一夜之间，他却变了。
　　是错觉吗……？
　　心里一边暗忖著，一边坐上他的车，在一路上，她都觉得自己的脑袋紊乱而沉重，而心中有千头万绪缥缈住，挥之不去。
　　望出窗外，外面的风景犹如走马灯般在她眼前快速地掠过，就像她此刻的心，百感交集。
　　然而，那双深邃的眸子正闪烁起复杂的光芒，悄悄地凝望著她，可她却懵然不知。




第十九章《弟弟的朋友》

　　如常下班後便立即回家，可是当叶绯媛来到大厦附近之际，却巧遇弟弟叶雅彦。此时，叶雅彦正背对著她，并且与另一个男生站在一起。
　　叶绯媛走上前，打算与叶雅彦打个招呼。
　　「雅彦。」她拍了拍叶雅彦的肩膀，那熟悉的声音令叶雅彦马上回首。
　　叶雅彦望著咱家姊姊，似乎不是很惊讶，只是问：「回来了？」
　　「是啊。」叶翩碌懔说阃返馈
　　就在此时，叶绯媛的目光不由得落在叶雅彦旁边的男生身上，那男生看起来应该与叶雅彦差不多都是二十岁，他的身材高大，像是一直有做运动的人，一头利落的短发在风中撩起，英气俊俏的脸庞散发出爽朗的感觉，一双炯炯有神的眼眸好像很有善。
　　见叶绯媛一直都将疑惑的目光落在男生身上，叶雅彦不由得道：「姊，他是我的好朋友，刘沁杰。」
　　「哦，是吗？很好听的名字呢。」叶绯媛看著一直盯著自己看的刘沁杰，绽放出灿烂又好看笑容。
　　「谢谢你。」刘沁杰被她的话弄得有点不好意思，不由得挠了挠後脑勺。
　　「不用谢，平日雅彦应该带给你很多麻烦吧？我感谢你才是呢。」叶绯媛挥了挥手，摆出一副妈妈的模样。
　　「姊，你闭嘴啦。」似乎是不满叶绯媛的话，叶雅彦不忙白了她一眼，嘟起嘴巴道。
　　「臭小子，那有人这样跟姊姊说话的？」叶绯媛好像忘记了旁边还有人，就暴露出她的本性了。
　　「姊都老了，要改一改老脾气呢。」叶雅彦继续大胆地挑衅著，正中他下怀的坏笑著道。
　　「什麽嘛，我才二十三岁而已！」叶绯媛最讨厌别人说她老的了，这个年纪对於她来说，颇是一点也不老呢。
　　在旁边听著他们你一言我一句，刘沁杰也不禁苦笑起来，但是并没有感到厌恶，或许是因为自己是独生子，所以并不会发出这个争吵场面吧。
　　他以前听叶雅彦说咱家姊姊一点不可爱，而且粗鲁又没人要，可是现在看到真人，却不是很认真他的说法呢。
　　发现从刚才起就只顾著与弟弟吵架，遗忘了刘沁杰的存在，叶绯媛忙不迭的朝他尴尬一笑。
　　「抱歉啊，我们经常这样的，真的很丢脸呢。」叶绯媛挠了挠後脑勺，不好意思地笑了起来。
　　「不，我觉得这样也不错啊。」原本还以为刘沁杰会因为他们的无视而生气，可是他竟然没有生气。
　　闻言，叶绯媛不由得悄悄地暗忖。他竟然觉得这样很好，真是个奇怪的人咧。
　　与叶雅彦面面相觑，两人都露出苦笑。
　　「那麽，沁杰，要不要来我家坐一坐？」或许是因为觉得他比自己小，所以便毫不避讳地亲腻的称呼他。
　　而刘沁杰闻言，则好像有些不自然似的，脸上快速地掠过一抹淡淡的桃红，不过很快便从脸上消声匿迹了。
　　刘沁杰挠了挠後脑勺，露出笑容道：「好啊。」
　　「那不如留下来吃晚饭吧。」看了看手表，察觉到时间已经不早了，这样的话，邀请他一起吃晚饭也不错啊。
　　「咦……？可以吗？」刘沁杰有些半信半疑。
　　「可以啊，你是雅彦的好朋友嘛。」叶绯媛绽放出友善的笑容，理所当然地道。
　　「那，谢谢你。」
　　
　　＊＊＊
　　
　　现在是晚上七时几，将刘沁杰邀请到家共进晚餐，叶绯媛将他带回家才发现，原来妈妈与他非常熟稔，看来是只有自己对他一无所知而已。
　　此时，妈妈正在厨房准备晚饭，所以叶雅彦和刘沁杰便在客厅看电视和f聊。
　　这时候，叶绯媛才从房间里出来，她换上一套轻便运动服，与她刚才给人的感觉完全不同。
　　她走到沙发前坐了下来，并且一屁股的坐下来。
　　刘沁杰抬起头看著他，心里不禁觉得她这个模样和刚才的模样给人的感觉完全是截然不同。
　　因为她上班时都会穿比较成熟的衣服，可是一回到家她便会穿轻便的运动服，便会给人一种清爽活泼的感觉。
　　察觉到刘沁杰那炙热的视线一直落在自己身上，叶绯媛不由得疑惑起来。
　　「怎麽了？」
　　闻言，刘沁杰顿时困窘的摇了摇，不慌不忙地解释道：「没什麽，只是觉得……你现在给人一种不同的感觉。」
　　「是吗？」听到他的话，叶绯媛并不是很讶异，「其实有很多人都这样说的，可能是因为平日在工作时，穿的衣服都比较正式，所以穿上便服便会给人一种不同的感觉吧。」
　　就在这时候，旁边的叶雅彦就不合时宜的插嘴，撅了撅嘴巴嘲讽的道：
　　「是因为工作时的样子比较老吧？」
　　「你就老！」叶绯媛狠狠地瞪了他一眼。
　　「不，应该是上班时给人一种成熟的感觉，而下班後则给人一种新爽活泼的感觉。」刘沁杰展现起好看的笑靥，那笑容魅惑不已，声音也很有磁性。
　　发现刘沁杰给人一种相当成熟的感觉，叶绯媛心里非常惊讶，一个二十岁的小伙子，竟然能轻易又清楚地说出自己的看法，这样的人，在二十岁的男生中，是为数不多的。
　　所以，她觉得这个男生给她的感觉，一点也不像是比自己小，反而像是自己比他小呢。
　　听到他这句话，叶绯媛只是笑了笑。
　　「这好像是一种称赞，谢谢你。」叶绯媛难得地露出真涤值ゴ康男θ荨
　　刘沁杰将她这抹笑容补捉到眼底里，眼里快速地掠过一闪即逝的光芒，顿时，心房被她的笑容烘得暖暖的。




第二十章《探病》

　　第二天，她竟然生病了。
　　不过，其实这样也不出为奇，因为前晚在高语阳家过夜，只穿著薄薄的吊带睡衣睡觉，而且还是在秋天这种天气，不生病就奇怪了。
　　所以一切，归根究底都是那个臭男人的错。
　　她患了严重的感冒，发烧了，虽然烧得并不是很严重，但是脑袋却是昏昏沉沉的，总觉得有种强烈的睡意席卷而来。
　　叶绯媛向公司请了一天假，今天一早就一直躺在床上休息了。
　　昨晚她还是龙精虎猛的与弟弟的朋友刘沁杰畅谈著，可是後一天却是病得面色苍白，憔悴不已。
　　而最糟糕的是，弟弟去了上学，爸爸去了上班，而妈妈也是去了上班。
　　她是在他们所有人出门後才发现自己生病了，真是倒楣啊。
　　所以，现在她只能自己照顾自己了。
　　不过在朦胧间，她还是打了给妈妈，而妈妈也很担心她，所以便请假回家照顾她了。
　　妈妈抚上她那微微发烫的额头，不由得担忧地道：「虽然不算很严重，但是还是要暂时休息一下。」
　　在思绪一片朦胧间，叶绯媛只含糊不清地应了她一句嗯。
　　「现在我去替你拿冰毯。」妈妈说完，便走出了房间。
　　在不知不觉间，叶绯媛感觉到一股冰凉的感觉在沉重的额头上蔓延开来，顿时舒服了不少。
　　「你怎麽会感冒的？平日看你都穿得很多衣服的。」妈妈坐在床沿，温柔地抚摸著她的额头问。
　　「我……」她顿时噎住了，因为脑里倏地灵机一触，生病的原因当然是因为那一晚在大魔王家穿著薄纱般睡衣睡著了。
　　真倒楣啊，他干嘛要她穿这样的衣服，要不然的话，现在就不会那麽辛苦了。
　　可恶！她要向他讨医药费！
　　「可能是因为我睡觉没有盖好被子吧。」叶绯媛胡乱地编了一个谎话，免得让妈妈穷追不舍的追问下去。
　　「真是糊涂啊。」妈妈轻轻地敲了一下她的头，没好气地叹道，「我现在去煮一下白粥，一会再进来看你。」妈妈从床上站起来，语毕便离开了房间。
　　叶绯媛瞄了瞄床头柜的时钟，十一时，所以她最讨厌生病，蛮浪费时间的。
　　可是因为刚吃过药的关系，药效终於来了，所以一阵倦意朝她席卷而来，令她慢慢地闭上眼睛，而思绪也变得朦胧一片。
　　不知不觉间，她便进入梦乡了。
　　午後的阳光似乎特别灿烂耀眼，光线透过玻璃窗映进房间，倾泻在此刻正躺在床上的女子的脸庞上。
　　凉风钻进窗缝，拂起了她额前的浏海，而那微风也不时划过她的脸颊，犹如温柔地亲吻她般。
　　可是为什麽，在她思绪一片朦胧间，竟感觉到一只温暖的手正在抚摸她的额头，她以为那是妈妈的手，可是妈妈的手，并没有那麽大的。
　　因为她太困了，所以她没有睁开眼睛看来人，只是继续酣睡著。
　　那只大手的主人开始用手指沿著她脸部的轮廓，一直划过她的肌肤，落到下巴处，那移动停止了。
　　那动作，很轻柔，彷佛是害怕吵醒她，令她感到一股安心的感觉。
　　这就像是一场梦，感觉总是虚有似无的，可是却有著一种真实感，那人抚摸著她的脸颊的感觉，是真实的，一点也不像是在梦中的感觉。
　　不单如此，一阵轻柔的呢喃声不断传进她的耳里，那声音就犹如天籁般悦耳，一直萦回在她的耳畔。
　　声音……非常熟悉，而且还带著宠溺的语气－－。
　　就在此时，一个轻柔的吻落在她额上，叶绯媛在睡梦中，感觉到熟悉又温暖的感觉传到额上，就觉得这并不是一场梦。
　　心里被疑惑覆上，叶绯媛开始缓缓地睁开沉重的眼皮，那刺眼的白光顿时向她袭来，一时间无法适应这光线，不由得用手背遮住面前的光线。
　　可是当她睁开眼睛，在房间左顾右盼时，却发觉……
　　一个人都没有──。
　　难道，刚才的都是一场梦？可是若果是梦的话，会有那麽真实的吗？
　　下意识地伸手去触碰自己的额头，额头似乎还残留住那温暖的感觉，并不是因为发烧而浮现起的暖流。
　　看了看时钟，一时多了。
　　是梦，还是真实的，她对此感到懊恼不已。
　　
　　＊＊＊
　　
　　吃过妈妈端进来的白粥和睡了一觉，叶绯媛感觉自己的身体没刚才起床时那麽难受，脑袋也开始轻松起来。
　　叶绯媛走下床，穿了一件外套来到客厅，发觉妈妈坐在沙发上看电视，她便走到她的身边坐下来。
　　「怎麽了，好点没？」妈妈转过头问。
　　「好点了，我想明天应该没事的了。」叶绯媛苦笑著，不由得叹了口气。
　　就在此时，叶绯媛瞄到茶几上摆放著一只客用杯子，不由得疑惑起来。
　　「咦，妈，谁来过啊？」
　　「啊，是一个高大英俊的男人来过探望你，那时候你还在睡觉，所以我不好意思吵醒你。」妈妈边说著，一边露出暧昧的眼神且坏笑著望向她。
　　那样的话，刚才的都不是一场梦了？
　　高大英俊……难道是高语阳……？不，怎麽会是他呢，可是若果不是他，还会有谁来探望自己？
　　这个疑问久久也缭绕在她的心坎里，挥之不去，此刻，心里倏地U漾起一种无法言喻的感觉，很奇妙的感觉，那是什麽感觉，她不太清楚。
　　「真是的，绯媛你交了男朋友都不告诉妈妈，那个男人看起来很年轻，也很帅呢！」妈妈拍了拍她的肩膀，揶揄道。
　　「……」叶绯媛顿时哑口无言，只好苦笑著。
　　男朋友，她与她根本不是这种关系，他只是将自己当作发泄性欲的工具，一件工具而已，所以她才不会喜欢他呢。
　　绝对不会－－。




第二十一章《痊愈过後还是要做那种事》

　　原本，叶绯媛打算打电话给高语阳，证实一下探望她的人是不是他，可是因为觉得这样好像会令他误会自己很紧张，所以最後，她还是打消了这个念头。
　　怀著一种无法言喻的奇妙感觉，进入梦乡，迎来太阳初升的时候。
　　翌日。
　　早上，温暖的晨光映在精神翼翼的她身上，叶绯媛早早就换上了衣服，虽然感冒还未完全痊愈过来，但是烧已经退了，所以她今天可以去上班。
　　离开房间，便看到聚首一堂的父母和弟弟，叶绯媛走到餐桌前，然後坐下来。
　　「姊。」叶雅彦突然轻声地叫唤她。
　　「怎麽了？」叶绯媛吃著妈妈替自己准备的三文治，漫不经心地问。
　　「我听妈说了。」叶雅彦露出一副黑沉沉的脸，歉疚地续道：「姊竟然有男朋友了，原来一直以来挖苦你的我都那麽糟糕。」
　　闻言，叶绯媛马上瞪大眼睛望向妈妈，而妈妈只是朝她露出如沐春风的笑容，令叶绯媛觉得此刻的心情沉重又莫名。
　　「不，这……」叶绯缓想跟弟弟解释这只是妈妈胡说八道，可是还未待她将这句话说毕时，便被他硬生生的打断了。
　　「抱歉啊，原来咱家老姊那麽有魅力的。」
　　这句话，她竟然觉得有点生气，连感到高兴的馀地都没有。
　　因为，这就是是一句讽刺的话。
　　回到公司，还未坐在座位上的叶绯媛已经被刘秀儿叫住了。
　　「绯媛，昨天没事吧？」 刘秀儿露出担忧的神情问。
　　「嗯，好多了，谢谢关心。」叶绯媛欣慰地笑了笑道。
　　「那就好了，不过啊，昨天副总裁来问我你为什麽没有上班呢，而且还问了你的地址。」刘秀儿勾起抹狡黠的坏笑，肘了肘她的肩膀道。
　　「……」叶绯媛顿时哑口无言，因为对於那个男人的作法，她感到很无语。
　　为什麽要来探望自己，为什麽要关心自己，以前他们是朋友，而现在，可能连朋友也称不上，她真的很怀疑他究竟是怀著怎样的心情去探望自己的。
　　想及此，就感觉有气无力的。
　　脑力地甩了甩脑袋，叶绯媛只好转移话题。
　　「啊，对了，谢谢你给我请假。」
　　「不用谢，我们是朋友嘛。」
　　刘秀儿完全没有注意到刚才的话题已被她转移了，而且还好像忘记了问她更多关於他们两人的关系的问题。
　　两人的交谈结束，纷纷回到座位上工作，叶绯媛正赶著做因昨天而耽误了的工作，就在此刻，放在办公桌上的手机蓦地震动起来。
　　原来是收到讯息。
　　叶绯媛拿起手机，察看寄件人，却发现寄件人竟然是高语阳。
　　当下，她的心情当然是七上八下的，要看吗？可是不看的话，後果可能会不堪设想的。所以最後，她还是看了那条讯息。
　　『午休到八楼找我』
　　讯息就只有这几只字，非常简洁，叶绯媛不禁吁了口气，因为被他叫上八楼，多数都会是做那麽事。
　　她开始感到不知所措，心里紊乱得很。
　　还有种想逃避的感觉。
　　
　　＊＊＊
　　
　　午休。
　　叶绯媛怀著战战兢兢又不安的心情来到八楼，此时秘书已经离开了，所以她现在不用知会秘书一声，只需叩门进去就可以了。
　　她伸出微微发抖的手，轻轻地敲了几下门，随即，里面便传来一个低沉而富有磁性的声音。
　　「进来。」
　　闻声，叶绯媛打开办公室的门，走了进去，就在她快要关上门的那一刻，身後却不知何时出现了一抹高大的身影，那影子顿时覆盖上她。
　　她马上讶异地转过身，脸上的表情像是受惊的小鹿般，瞪大眼睛，一副吓了一跳的样子看著来人。
　　「干嘛那麽害怕？我有对你做什麽吗？」高语阳那戏谑的声音响起，唇角勾起抹嘲讽的弧度。
　　只见叶绯媛轻皱眉头，不满地喃喃道：「不，只是吓了一跳而已。」
　　不过，虽然嘴巴上说没有对她做什麽，可是他却开始对她上下其手，那只大手环在了她的纤腰上，那一刻就像是触电般，令她的身体瑟缩了一下。
　　「不……」叶绯媛的脸颊微微泛红，轻轻地推开他的胸膛。
　　「好久没有抱你了，难道抱一下也不行？」高语阳的眼眸黯然，正闪烁著慑人心魄的寒光，而脸上的神情魅惑却可怕，话语中充满了威胁。
　　发觉他好像生气了，叶绯媛也没有再拒绝他的意思了，不由得放松身体，任由他将自己抱在怀里，一只手正抚摸著她的头，动作轻柔得有点不真实，而另一只不安分的大手正快速游移著，从腰际下移到大腿。
　　高语阳伸手撩起她的裙，而那冰冷的唇吻上她的脖颈，这挑逗令叶绯媛的脸颊比刚才更红，她开始推开他的胸膛，可是却因为男女悬殊，只能让她一直身体发热，承受著这挑逗。
　　「唔……」叶绯媛的嘴里传出了嘤咛，这就像是催情剂，令高语阳的眼里点满了火苗。
　　高语阳的手突然摸上浑圆，用力地捏了一下，那疼痛又夹杂著快感的感觉令她的下腹顿时热了起来。
　　从刚才起就在撩起她的裙的手开始探入裙里，寻找著那凸起的小丘，终於，被他找到了，他坏心眼的用手指戳了戳那凸起的小丘，时而用力时而轻力，这难耐的快感快速地跃上她的身体，令她意乱情迷的。
　　「不要…啊……」叶绯媛哀求著，可是嘴里却不断溜出呻吟的声音。
　　「真是敏感哪，让我看看小嘴巴是不是在哭了。」高语阳说出色情的话，而手则扯下她的内裤，探进她的内裤里。
　　顿时，一股湿润而黏黏的蜜液染在他修长的手指上，高语阳坏笑著，将手指举高放在叶绯媛面前，让她看清楚。
　　「看，你很有感觉啊。」高语阳说著，唇不由得咬上她白玉般的耳垂，令她嘤咛著，脸颊泛起一抹诱人的桃红。




第二十二章《紧张关头杀出一个程咬金》

　　对於他这种侵犯，叶绯媛感到相当羞耻。
　　虽然他说她是有感觉，但是有感觉是很平常的，被他这样挑逗，又怎会没有感觉？想及此，叶绯媛就满肚子气。
　　可是接下来她再也没有空f去想其他事了，因为高语阳在不知不觉间正脱下她的衬衫，将手探入她的胸前。
　　叶绯媛当然是讶异得很，她马上护住胸前，气愤地一把甩开他的手，往後退了几步，与他拉开一段距离。
　　「不要！」叶绯媛因为气愤而眼角噙住泪水，并且朝他歇斯底里。
　　高语阳当然是有点吃惊，她很少反抗他，虽然最终都是会屈服於他，可是今天的她竟然会作无谓的挣扎。
　　看著她这像哭脸，他开始心软起来。
　　「你不要……时而对我温柔，时而对我粗暴。」叶绯媛紧锁眉头，肩膀正颤抖著，那是因为此刻她正在抽泣，痛苦地抽泣著。
　　她感到痛苦，当然是因为他经常反覆无常。
　　他对她温柔的时候，她总是很害怕自己有一天会喜欢上他，而当他对自己粗暴时，她总是会想起曾经温柔的他。
　　因此，思绪变得紊乱不已。
　　快要崩溃了。
　　高语阳凝视著她的身影，不语，只是静静地望著她，而眼里则流转著一闪而逝的光芒。他抿紧唇，眼眸黯然下来，脸色顿时一沉。
　　微启唇瓣，话语是多数的平静，可是却是教心毛骨悚然。
　　「那你就当现在的我是温柔的我吧。」
　　「不，不同的。」叶绯缓垂下脑袋，摇了摇不认同他的话。
　　「为什麽？」高语阳面无表情，继续追问。
　　为什麽？她不知道，因为她根本解释不了。那是用言语无法解释的，只能用心去感觉，感受两种截然不同的感觉。
　　她没有答话，只是需要撇过脸沉默不语，脸上的神情是百感交集，痛苦，慌乱以及不知所措的表情在脸上迅速地交替著。
　　高语阳将她脸上的表情补捉到眼底里，迈步想迎近她，可是却被她出言阻止了。
　　「别过来！我……我要冷静一下。」叶绯媛难得地吆喝，垂下眼睑道。
　　语毕，她便留下高语阳一人，与他擦身而过离开了办公室。
　　此刻，昏暗的办公室里就只剩下他一人，在这幽暗的环境中，他那深邃的眼眸快速地掠过复杂的光芒，而他此刻的神情，是显得多麽的忧郁而悲伤……
　　
　　下班後，叶绯媛便避开高语阳，即使他致电给她，她也不打算接听。
　　终於，来到家的楼下，叶绯媛顿时松了一口气。她感到不安和压力是理所当然，因为她今天向高语阳发脾气，而且拒绝他，他必定气上心头。
　　那个大魔王，不知又会想出什麽鬼主意去捉弄自己。
　　一想到性感睡衣事件，她就後悔起来自己向他发脾气了。
　　就在此时，一个熟悉的声音在身後响起，叶绯媛下意识的向後回首，却发觉感到後悔的那一刻已经太迟了。
　　「绯媛。」
　　那张平静得教人害怕的俊俏脸庞，那双深邃而黝黑的眼眸正U漾起水光，而唇角扬起的笑容则是魅惑不已，彷佛有种魔力能蛊惑人心，令叶绯媛不寒而栗。
　　「你怎麽会……」叶绯媛瞪大眼睛，脚彷佛是黏在原地动弹不得，就这样呆愣愣的看著他迎近自己。
　　高语阳轻笑了一下，伸手温柔地抚摸她柔顺的长发道：「因为我太挂念绯媛了。」
　　「别说笑了！」她一把甩开他放在头上的手，不满地道。
　　「我不是在开玩笑，而是认真的。」只见高语阳脸上的笑容瞬即消失，取而代之的是正经八百的脸，眉宇间散发出一种气宇轩昂的气息。
　　此刻，叶绯媛只能呆站在原地，眼睁睁地看著他那俊颜越靠越近，鼻与鼻紧贴著，那清新的香味从他的鼻尖传进她的鼻息间，并且，唇与唇的距离快要变得近在咫尺……
　　「绯媛？」
　　那带点讶异的声音从他们身後响起，硬生生的破坏了刚才在夕阳的照耀下，那美好而暧昧的画面。
　　叶绯媛闻声，马上用力地推动高语阳的胸膛，瞪大眼睛不敢置信地望向声音来源的方向。
　　当她看到来人时，顿时吃惊得哑口无言。
　　「妈……？」叶绯媛艰难地从唇中吐出这一个字。
　　高语阳看著一脸呆然的叶绯媛，不由得将目光落在来人身上，她留著一头及肩的短发，身高与叶绯媛差不多，而脸上似乎不是有很多岁月的痕迹，有著少妇的感觉，一点也不像是一个二十多岁的女孩的母亲。
　　「伯母你好。」高语阳也很识做，礼貌且恭敬地朝妈妈打招呼。
　　「咦？你不就是上次来探望绯媛的帅哥吗？」妈妈突然灵机一触，又惊又喜地道。
　　「对。」高语阳露出友善且如沐春风的笑容，点了点头道。
　　「哎呀，原来你真的是绯媛的男朋友呢，你这丫头干嘛一直都不肯承认呢？」妈妈轻轻地拍了拍叶绯媛的肩膀，坏笑著并且揶揄道。
　　叶绯媛想解释，可是却发觉自己究竟可以怎样解释？将所有事和盘托出？不可能。所以，她只能默认了。
　　看见叶绯媛默认了他们的关系，高语阳的心里一阵窃喜，连他自己也不知道为什麽要感觉欣喜若狂，可是心里却是不由自主地浮现起这种情感。
　　「既然如此，那不如请你留下来吃晚饭吧。」妈妈露出亲切的笑容提议道。
　　「好，乐意至极。」毫不犹豫，他当下就答应了。




第二十三章《姐夫》

　　今天的更文时间早了，因为有点事－^－
　　
　　
　　＊
　　
　　
　　
　　「咦？他是谁？」叶雅彦看到有个陌生且素未谋面的男人进家门，不由得疑惑起来。
　　「他是绯媛的男朋友。」妈妈漫不经心地回答道。
　　「咦！」叶雅彦顿时惊叫起来。
　　叶雅彦开始上下打量起面前这个与自己一样高大且容貌成熟俊俏的男人，不由得沉默起来，他看了看旁边的叶绯媛一眼，叶绯媛以为他会说出揶揄高语阳的话，可是却预料错误。
　　「哇，姐夫好帅啊！」叶雅彦双眼发亮，兴奋地叫道。
　　叶绯媛当然是惊讶不已，她瞪大眼睛看向弟弟，只见他朝自己眨了眨眼，好像是在说自己的眼光相当好。
　　这家伙，真是奇怪哩，平日他都不是这种性格的。
　　不过话说回来，他称呼他什麽……
　　「谢谢夸赞喔。」高语阳展现起好看的笑靥，友善地笑著道。
　　「姐夫，过来坐吧！」叶雅彦拍了拍沙发旁边的的位置，难得地友好地道。
　　这小子，就像变了个人似的，而且还什麽姐夫啦，真是扭捏的称呼哪。叶绯媛不满地暗忖。
　　高语阳坐在叶雅彦旁边，一直与他侃侃而谈，令叶绯媛的心里无奈得很。看到这个画面，叶绯媛只好深深地吁了口气，离开客厅转进房间。
　　换上轻便运动服後，叶绯媛不由得坐在沙发的一角看杂志，一脸懒得理会对面的高语阳的样子，这样看起来好像各不相干似的。
　　就在此时，对面的谈话声突然消去了，不过叶绯媛并没有特别去理会的意思，只继续将眼睛盯著杂志。
　　可是，当她回过神来时，一只温暖的大手就已经搂住她的纤腰，与她肩贴肩的坐在一起。叶绯媛当然是讶异不已，她当下就一脸讶异的扭头盯著高语阳，只见他朝她绽放出如沐春风的笑容，那笑容友善且温柔，不过看在她眼内却是一抹残酷的笑容。
　　那就好像是在说，不准推开我──。
　　见状，叶绯媛只好心里不情愿，可是脸上却是泰然自若的模样。
　　对面的叶雅彦看到这亲密的场面，并不是很惊讶，只是脸上露出贼笑，一边不怀好意的上下打量起他们，令叶绯媛真想冲过去揍他一顿。
　　「在看什麽？」高语阳的脸庞凑近她的脸，好奇地问。
　　「杂志。」简短地回答他的问题，然後翻了翻杂志。
　　翻页的细碎声响起，叶绯媛故意看著杂志，不理会旁边的高语阳。而高语阳看到她这样，并没有生气，反而觉得她很有趣。
　　高语阳半眯起眼睛，正深不可测地凝视著她，而叶绯媛也不是笨得像猪，她当然感觉到从刚才起，那股炙热的视线就一直落在自己脸上，久久仍不肯移开。
　　而叶雅彦也不是很惊讶，只是识趣地离开客厅，在离开时朝叶绯媛坏笑著，接著便回到房间里去了。
　　看见弟弟这麽『识趣』，叶绯媛不由得愤怒地瞪住叶雅彦渐行渐远的身影，继而又再瞪了一眼旁边的罪魁祸首。
　　只见高语阳朝她微微一笑，犹如和风般柔和，可是看在叶绯媛眼里却是无情又残酷。
　　倏地，他的俊颜靠近她，令叶绯媛不由得下意识的缩起脖子，身体像游泳似的在沙发上游走著，看到她这副防备又滑稽的模样，高语阳不禁轻哼一笑。
　　「怎麽了？像八爪鱼似的？」高语阳坏心眼地揶揄她。
　　「什麽八爪鱼啊，若果我是八爪鱼，那你不就是爱发情的野兽？」叶绯媛对於他的形容感到不满，所以她挑了挑眉去嘲讽他。
　　「那你现在想不想看到我发情？」高语阳并没有生气，只是蓦地环抱住她的肩膀，将鼻尖埋进她的颈间，彷佛是想索取她身上淡淡的香味。
　　对於这种暧昧的举动，叶绯媛的脸上顿时泛起诱人的桃红，羞赧的缩起痒搔搔的脖子，伸手去甩开放在肩上的大手。
　　「不要，放开。」叶绯媛故意压低声音，不想让其他人听到。
　　「乖孩子可要诚实哟。」
　　高语阳像蛇一样的手移到她敏感的腰际，薄唇挪到她的耳际用富有磁性而低沉的声音低语，他的声音彷佛能蛊惑人心，令叶绯媛的脸颊因害羞而涨红不已。
　　此时，他的唇与她的唇近在咫尺，她当下无法回过神来，当然是吓了一跳，而当他想吻下去时，身後却响起了一个不合时宜的声音。
　　「吃饭罗！」妈妈在他们身後说著，脸上不由得露出坏笑。
　　年轻真好呢。妈妈羡慕地暗忖著。
　　发觉这尴尬的场面让妈妈看到，叶绯媛的脸顿时涨红又灼热，丢脸的从高语阳的怀中毫不犹豫地弹出来，并且不忙回首朝他扮鬼脸。
　　瞧见她这种孩子气的举动，高语阳不由得轻笑。
　　他并不讨厌她这种性格，反而觉得很有趣。
　　紧跟在叶绯媛身後，高语阳坐落在叶绯媛旁边的位置上，望著桌上的丰富的美食佳肴，他情不自禁地勾起嘴角莞尔。
　　「帅哥，希望你不要介意，我们这种平民菜可能不太合你胃口。」妈妈不好意思地道。
　　「没关系，我最喜欢吃平民菜了，还有，叫我语阳就可以了。」高语阳摆了摆手，友善地笑道。
　　「哦，那就好了，不用客气啊。」对於高语阳友善亲切的话，妈妈感到很高兴。
　　叶绯媛也将对话听进耳内，不过并没有作声，只是静静地吃饭。
　　就在此时，叶绯媛好奇地瞪大眼睛，问妈妈：「妈，爸呢？」
　　「喔，爸要加班。」
　　「原来如此。」
　　在享用晚餐的期间，不时弥漫起温馨和谐的气氛，叶家很喜欢在晚餐时间谈有趣的事，所以总是响起笑声。
　　而旁边的高语阳的眼里，在无人察觉之际，快速地掠过复杂的光芒。




第二十四《矛盾》

　　见高语阳一直沉默地吃饭，叶雅彦不由得疑惑起来。
　　「姐夫，你觉得我们很吵吗？」
　　高语阳闻言，只是轻笑了一下，接著垂下眼睑，脸上的神情难得的不好意思。
　　「不，只是有点不习惯罢了，因为平日我与家人相处不太好，吃饭时不会说话的。所以，我很羡慕你们。」高语阳诚实地道，眼里快速地掠过一丝悲伤。
　　而旁边的叶绯媛则是锐利的捕捉到他眼里的感情，不禁眨了眨清澈的眼眸，心里顿时有种莫名的感觉在油然而生。
　　以前，他从没曾向她提过自己与家人的关系，可是现在，他竟然主动提起，这让她觉得他原来，也有不为人知的一面。
　　例如是难堪的秘密。
　　想及此，叶绯媛的心里掠过一种无法言喻的情感，总觉得，虽然很讨厌他，但是此刻却想令他感到安心起来。
　　二话不说，叶绯媛夹了一块猪排放进高语阳的碗里。
　　而高语阳则是一脸的讶异。
　　「我减肥，给你。」叶绯媛胡乱了编了一个谎言。
　　「谢谢……」回以她一抹笑容，他想也知道她不会减肥了，那麽瘦的一只。
　　心坎里顿时被她这种亲切的举动烘暖了，高语阳的心里是又惊又喜的，一直以来叶绯媛都不喜欢他，可是现在她竟然与自己装作一对温馨的情侣。
　　说实话，他是有点高兴的。
　　虽然他不知道自己为什麽会高兴，但心里就是涌现出这种情感。
　　「姊与姐夫很温馨哟。」叶雅彦勾起抹坏笑，在旁边调侃道。
　　「闭嘴啦，你嫉妒啊？」叶绯媛白了他一眼。
　　「哼，我可是男的。」叶雅彦嘟起嘴巴不满地嚷道。
　　「可能你是gay的。」叶绯媛揶揄道。
　　就这样，晚餐时间伴随著愉悦的欢笑声结束了。
　　察觉到时间已不早了，叶绯媛提议家人让高语阳离开。而从刚才起，家人们就一直问他问题，例如是他们如何认识，何时结婚之类的问题。
　　这些问题，令叶绯媛感到相当困扰。
　　说到底，归根究底他们都不是一对真正的情侣，所以，一听到他们满心欢喜的话，心坎就不由得像是被人狠狠地捏住似的，难以呼吸。
　　而家人们也很识趣的放过高语阳，不过他们都托付了一个任务给叶绯媛，那就是送男朋友下楼。
　　被迫送高语阳下楼，叶绯媛只好苦笑著点头答应，纵使心里是一万个不愿意却佯装乐意，没办法，因为他们是对有名无实的情侣。
　　与高语阳一起乘电梯，晚上这种时间多数都寥寥无几，所以此刻，静谧的电梯里就只有他们两人。
　　他们都沉默不语，叶绯媛的眼睛一直都盯著电梯的地板，而高语阳则愣神过去。
　　此时，电梯的门开了，两人一前一後的步了出去，叶绯媛紧跟在高语阳身後，走出了公寓，来到了公寓的附近。
　　高语阳回首，示意她可以停下脚步了，「你可以回去了。」
　　「好。」乾脆的回答，心里当然是一阵窃喜。
　　可是当她转身正欲走进大厦时，却被一只温暖而厚大的手扣住了手腕，令她讶异的瞪大眼睛向後回首。
　　高语阳那薄唇二话不说便印上她的唇上，一时间无法回过神来，也来不及挣扎，只能瞪大眼睛让他在自己唇上辗转著，彷佛是在索取她唇上的甜蜜。
　　意外的是，这个吻不像以前的那麽讨厌，他没有深吻自己，没有激情，只有如清水一般柔和的感情。
　　从他的唇上的馀温传到她的唇上，那份感情能流进她的心坎里……
　　缓缓地放开了她微颤的手腕，高语阳那深邃的眼眸里U漾著复杂的光芒，像是依依不舍的离开她的唇，脸上随即跃上柔情似水的神情。
　　她能从他的眼里捕捉到前所未有的情感，不禁哑然。
　　不会的，是自己看错吧－－？
　　「差点忘记了，道别之吻。」高语阳勾起唇角，魅惑的笑著道。
　　「什麽嘛，真让人生气。」叶绯媛轻皱眉头，不满地嚷道。
　　「不过，我还是感谢你给了我一个温馨的晚上。」高语阳垂下眼睑，轻笑了一下，在一瞬间，他的眼里快速地掠过一丝悲伤。
　　「不用谢，就当你……欠我一个人情吧。」叶绯媛是嘴硬心软，她用眼角的馀光瞥了瞥他，一副赌气的样子。
　　「人情嘛，这个提议蛮不错啊。」高语阳并没有拒绝的意思，只是挑了挑眉苦笑了一下，反倒是饶有兴趣的。
　　「那麽，我走了。」叶绯媛迅即一个转身，毫无眷恋的迈出步履往大厦的方向走去。
　　「小心点。」
　　可是身後却传来难得真切关心的话语，令叶绯媛在黑暗中抖动起清澈的眼眸，而那颗柔软的心也随之颤动了一下。
　　叶绯缓没有回首，只是一直往前走，耳畔萦回起自己那沉重又踌躇的脚步声，直至那份矛盾的心情从心里消声匿迹，她才慢慢地……向後回首。
　　透过玻璃门，望出外面那辆在远处疾驰而过的车，随即，不知所措跃上眸中。
　　那种心情，相当矛盾……，连自己也解释不了。




第二十五章《巧遇》

　　如常的假日，叶绯媛原本约了刘秀儿的，可是刘秀儿临时放飞机，所以叶绯媛只好在街上漫无目的的游走著。
　　现在是下午，总觉得回家没事做，叶绯媛只好到处逛一逛。
　　这阵子她对烹饪书有点兴趣，那就去书局吧。
　　来到附近的书局，叶翩乱恍淖叩脚脞渴榍，她随手拿起了一本曲奇书，翻开书开始聚精会神地看著。
　　可能是因为看得太入神，连身後出现了一抹身影也懵然不知。
　　这时，男子迈步走到她的身後，唇瓣发出了带又带点讶异的声音。
　　「雅彦的……姊姊？」
　　听到一个略为熟悉的声音，叶绯媛这下才从书中抬起头来，缓缓地向後回首，她瞪大眼睛，神情是又惊又喜。
　　「沁杰……？」叶绯媛放下手中的书，漾起抹好看的笑容。
　　「你好。」刘沁杰礼貌地向她打招呼。
　　「你好啊，怎麽那麽巧的？」
　　「对啊，你来这里看烹饪书吗？」刘沁杰的目光落在她手中的书上，爽朗的声音悦耳无比。
　　「嗯，那你呢？」叶绯媛点了点头，接著又反问。
　　「我嘛，是来看参考书的。」刘沁杰朝她举了举手中那叠厚重的参考书，叶绯媛望了过去，全都是英文的，真是吓了她一跳呢。
　　「差点忘记你和雅彦都是大学生。」叶绯媛勾起唇角苦笑了一下道。
　　「E？」听到她这句莫名其妙的话，刘沁杰不由得笑了。
　　「可能是因为感觉上你比雅彦成熟吧，一点也不像大学生。」
　　「真的吗？好像被你说得有点老成。」
　　刘沁杰似乎对她的话感到失望，毕竟他只是个二十岁的大学生，可是却被叶绯媛说自己一点也不像大学生，难免是会感到失望。
　　不过，他觉得她并不是恶意的，只是将自己心中的想法说出来罢了。
　　她这种性格，一点也不讨人厌呢。
　　那双炯炯有神的眼眸开始打量起眼前的叶绯媛，眼里流转著深不可测的情感。而此刻，叶绯媛似乎捕捉到那抹炙热的视线一直落在自己身上，不禁抬眸，与他四目相对。
　　在那一刻，他觉得有股无法言喻的感觉在心里油然而生。
　　有点像……触电的感觉。
　　可是，又好像不是，总之……，说不上来。
　　「怎麽了？」叶绯媛见他一直盯著自己，不由得疑惑起来。
　　「没什麽。」刘沁杰满不在乎的摆了摆手，朝她笑了笑。
　　听到他的话，她也没说那麽多，只是沉默了一下。
　　而这时候，刘沁杰又开始打破沉默了。
　　「那个，难得见到你，不如去Starbucks吧。」他提议。
　　「不错，那就去吧。」叶绯媛没有拒绝他的邀请，反而很乐意。
　　
　　＊＊＊
　　
　　来到一片凉意的Starbucks，加上喝上一杯巧克力泡沫咖啡，令叶绯媛觉得有种写意又轻松的感觉。
　　抬眸，悄悄地瞥了一眼对面的刘沁杰，和他在一起，与高语阳一起的感觉完全不同。
　　刘沁杰给她一种安心的感觉，完全不用处心防备他，而高语阳则是给她一种紊乱的感觉，需要防备他。
　　总之，这个男生给她的印象蛮不错的。
　　所以，当朋友又挺好的啊。
　　「对了，其实我还不知道你的名字。」刘沁杰轻皱眉头，尴尬的苦笑道。
　　「叶绯媛，绯闻的绯，缓慢的媛。」
　　「是个好听的名字。」
　　「我好像也曾对你说过这一句话。」
　　两人闻言，面面相觑，接著相对一笑。
　　有种，朋友的感觉，亲切，安心和自在。
　　刘沁杰啜了口Latte，那深邃的眼眸彷佛能看透世间的任何事，他凝视著对面的叶绯媛，突然觉得这种感觉很自在，这种从未有过的感觉，排山倒海的袭来。
　　胸口里，有种犹如流水般倾泻出的奇妙感情，慢慢地流淌著。
　　在心里默默地吁了口气，刘沁杰垂下那翘长浓密的眼睫毛，唇角勾起抹淡淡的笑意。
　　「像你这种爽朗的阳光男孩，应该有女朋友吧？」突如其来的一句话，令原本还在喝Latte的刘沁杰呛到了。
　　他半眯起眼睛，眼角噙住泪难受的咳嗽了起来，这著实令叶绯缓吓了一跳，连忙慌著一张脸担忧又紧张。
　　「你、你没事吧？！」叶绯媛觉得自己刚才是说错话了，所以对此感到内疚。
　　「没……事，只是被你这突如其来的话吓了一跳而已。」刘沁杰的眼眶通红一片，朝她露出一抹艰难的笑容。
　　「是我说错话了？」叶绯媛像个做错事的孩子般，细若蚊声的咕哝著问。
　　「不是啦，别在意，只是……」刘沁杰摆了摆手，示意她别在意，他顿了顿，接著又再续道：「只是我好久没有交往了。」
　　「哦，原来如此。」叶绯媛眨了眨眼睛，宛如恍然大悟般，点了点头喃喃道。
　　「倒是你，才有男朋友吧？」刘沁杰坏笑著反问。
　　「这……」这个问题，一时间确实是难倒了她。
　　当刘沁杰提起男朋友，她的脑海便不由自主地浮现起高语阳的脸庞，没理由的，他们又不是真正的情侣，为什麽第一时间，她会想起他的脸呢？
　　真奇怪。
　　她用力的甩了甩头，接著朝他露出爽朗的笑容，并且摆了摆手道：「哈哈，我哪有男朋友啦。」
　　「同是单身苦命人。」刘沁杰像是开玩笑般，挑了挑眉苦笑道。
　　「对，我们是同落天涯的苦命人，朋友！」叶绯媛倏地情绪高涨，举高了手中的巧克力泡沫咖啡当作是酒杯般。
　　「我们以後就是朋友了！」刘沁杰似乎是被她那突然高涨的情绪感染了，也学著她举高了Latte，轻轻地碰撞了一下。




第二十六章《总裁》

　　各位大大们，我都知道这几章是比较闷了，而且男主角也没有出场。
　　不过，我并不喜欢一味H，非常没有剧情。
　　和瑟涩如伊大一样，决不会为H而H^^（当然有时是剧情需要啦）
　　
　　
　　
　　＊
　　
　　
　　自从在假日结识了刘沁杰这个朋友後，叶绯媛便与他一直的传短讯，通电话，彷佛是一见倾心，她觉得能将心中的烦恼都一一告诉他，而那种感觉真是爽快极了。
　　原来，有男性朋友是这种感觉的。
　　他们的话题一直缭绕在日常生活中，抑或是自己的兴趣，而叶绯媛发觉他虽然比自己年轻三岁，但性格却是相当成熟，完全没有距离感。
　　通常别人都说和年纪不相近的人打交道，会有一种无型的墙壁隔离著对方，可是她却觉得与他没有隔阂。
　　所以，他们才会每天都通一次电话。
　　而因为刘沁杰要上学的关系，所以每当晚上通电话时都叶绯媛都会自觉的提醒他要去睡了。
　　翌日，叶绯媛早早就去了上班，回到公司发觉同事都围在一团，伫立在一角，怀著好奇心的她迈步走到那方向。
　　只见同事们的表情都有些严肃认真，而他们跟前则站著一名男子，那男子身材高大，相貌堂堂，看起来将近五十岁左右，可是脸上的皱纹不多，整个人都散发出英气的感觉。
　　男子脸上的神情严肃而认真，身上散发出一种无形的压迫感。
　　叶绯媛望著他，心里不由来的紧张起来。
　　他……好像是公司的总裁，即是高语阳的父亲。
　　见到叶绯媛不慌不忙的赶紧站在同事们後排，总裁脸上的表情并没有明显的起伏，只是淡淡的扫了她一眼。
　　发现总裁的视线从自己身上移开，叶绯媛才松了一口气。
　　刚才总裁的视线好像能看穿别人般锐利，有点可怕呢。
　　就在这时候，不知何时刘秀儿已站在自己身边，并且在叶绯媛耳边悄悄地低语。
　　「绯媛啊，你迟到了。」
　　「E？」她明明就比平日早了上班啊。
　　「你不记得今天是特别日子，需要早点回公司听总裁的训话吗？」刘秀儿略带讶异，不过还是抑制住心中惊讶的情绪。
　　「我……真的忘记了。」怪不得刚才总裁用锐利的眼神看著自己，原来如此。
　　「算了，训话才刚开始。」
　　这时候，总裁那低沉的声音在这偌大的空间里萦回起，同事们都纷纷露出认真八百的神情，竖起耳朵听他的话。
　　「这一年，公司的业绩明显有上升，证明大家有努力过的证明。」总裁刚才那紧绷起的脸开始缓和下来，接著又续道：「所以为了奖励大家，公司举办了个庆功宴。」
　　闻言，女同事们是第一个欣喜若狂，因为在这种场合，她们就能打扮得花枝招展，展现一下本身的娇人的身材，令男士们刮目相看。
　　不单如此，还能令其他公司的总裁看上自己，这是多麽教她们兴奋的事！
　　所以，她们都心中一阵窃喜，偷笑起来。
　　而旁边的叶绯媛则是一脸无奈的瞥了她们一眼，只是一个普通的庆功宴，为何要乐成这个样子？简直无法理解。
　　有时候，有钱人与自己是有一段距离的。
　　就这样，总裁宣布了这个教人欣喜若狂的消息後，便离开了五楼。在离开前，他用眼角的馀光，悄悄地瞥了远处的叶绯媛一眼，眼里快速地掠过一闪即逝的光芒。
　　「绯媛啊，这个庆功宴真的教人那麽兴奋吗？」刘秀儿对於女同事们的心情，似乎感到不能理解。
　　「谁知道。」只见叶绯媛耸了耸肩，一脸无从得知的模样。
　　或许，她们心中都有个白马王子来迎接自己，所以才会那麽兴奋吧？
　　看来，她是无法理解她们的心情了。
　　返回工作冈位，叶绯媛打开了电脑，开始埋头工作，白的手指快速地在键盘上游走拨打著。
　　想起来，她其实是不想去庆功宴的，因为她不太喜欢这种热闹的场合，又要穿那麽隆重的礼服，好麻烦呢。
　　不过，不出席的话太不识体面了吧？所以，无可奈何之下，她应该也会出席的。
　　在午饭时间，叶绯媛与刘秀儿谈起庆功宴的事。
　　「庆功宴，那不就要买礼服吗？」刘秀儿轻皱眉头，不悦地问。
　　「对啊，礼服很贵的。」叶绯媛同意的点了点头，无奈地苦笑。
　　「虽然可以打扮得漂漂亮亮是一件好事，但是也要看有没有钱嘛。」刘秀儿像泄了气的皮球似的，将脸伏在桌上郁闷地嘟嚷。
　　「礼服只会穿一次，买的话很浪费呢。」叶绯媛单手支著下巴，开始在脑里精打细算。
　　「不过，绯媛有副总裁送嘛，不是吗？」刘秀儿朝她露出羡慕的目光道。
　　「这是什麽傻话啦，被别人听到会误会的！」叶绯媛气急败坏的拍了拍刘秀儿的脑袋，真是哭笑不得。
　　叶绯媛在餐厅里戎备的左顾右盼，发觉附近没有熟人後，心中才安心以及松了一口气。
　　说得那麽理所当然，别当她是高语阳的正牌女友好不好，她与他根本什麽关系都不是，只是单纯的床伴而已！
　　想及此，一股灼热的怒气在心坎里油然而生。
　　彷佛熄灭不了，要用冷水去淋熄胸腔里那团火。
　　啧，说到底，自己都只是个低贱的女人，不是吗－－？
　　所以，当别人提及他们两个的关系，她才会怒火中烧，拚命的反驳别人的话，也许是想作出解释，但也许是……
　　想令自己清醒过来，明白这欲火交缠的关系，总有结束的一天。




第二十七章《利用，黑夜中的伤感》

　　当叶绯媛下班时，便接到高语阳的电话。
　　此刻，他们正坐在日本餐厅里面面相觑，彷佛是大眼瞪小眼似的。叶绯媛抬眸，对上那双深邃的眼眸，那眼眸彷佛能看透世间的事物，令她轻皱了眉头一下。
　　这时候，叶绯媛微启唇瓣，终於打算打破如半世纪般悠久的沉默。
　　「你干嘛约我来吃饭？」
　　「主人约奴隶来吃饭，有问题？」只见高阳语理所当然的说著，唇角勾起抹坏笑。
　　什麽主人，什麽奴隶啦，她最讨厌这种称呼了。
　　叶终媛明显不过地瞪了他一眼，接著便单手支著下巴，一脸郁闷的嘟起嘴巴，像个赌气的孩子般气呼呼的。
　　就在此刻，服务员端上一客炒年糕，看到这客炒年糕，叶绯媛心中憋住的气慢慢地消去，笑意悄然地跃上嘴角。
　　反正又不是自己付钱的，因为气他而不吃不就很吃亏？哼，她才不会那麽笨呢。
　　见到叶绯媛因为食物而怒气全消，眼睛闪闪发光，高语阳对此感到无奈又可笑，他轻轻地笑了，眼睛弯成月牙。
　　叶绯媛并没有客气的意思，她急不及待的起筷，好像是害怕高语阳会跟她抢一样。
　　厚颜无耻，不断吃不断吃，连将整碟吃得乾乾净净时，也懵然不知。当叶绯媛回过神来时，才发觉自己做出了这种丢人的行为，那一刻，她真的很快钻进桌底。她的脸颊微微发红，或许是因为不好意思。
　　抬眸，只见对面的高语阳用直勾勾的眼神望著自己，她感觉更丢脸，所以低下头，不敢正视他。
　　看够了没有，好尴尬！
　　「噗！」
　　当叶绯媛低著头，一直悄悄地抬起头偷看对面的高语阳时，不知何时却从对面传出了这种怪异的声音。
　　只见高语阳用手捂住嘴巴，但是笑声还是溜出了指缝，看到他这副模样，叶绯媛的眉便轻轻蹙起。
　　「笑什麽？」叶绯媛明知故问，彷佛是想从他口中得到一个肯定的答案。
　　「笑你。」高语阳并没有说谎的意思，反而诚意地回答她。
　　「很好笑吗？」叶绯媛恼羞成怒，但脸上却泛起害羞的红晕。
　　「对，也很可爱。」高语阳颔首，勾起唇角扬起抹魅惑的笑容，那笑容宛若能蛊惑人心，令人迷失自我。
　　叶绯媛的心脏砰砰的跳了几下，不过很快便被她平伏好心情，朝他露出一张黑沉沉的脸。
　　可爱，若果是被自己喜欢的人称赞，应该会欣喜若狂吧？可是被他这个玩世不恭，油嘴滑舌的男人称赞，却觉得虚情假意。
　　所以，她才会摆出一张臭脸。
　　「别生气，还有很多美食等著你呢。」高语阳莞尔，笑盈盈道。
　　「真的吗？」叶绯媛彷佛忘记了前一秒还在生气，紧张又激动的反问他。
　　「嗯。」见她反覆无常的一样脸，他的笑容显得更狡黠更坏。
　　发觉自己容易被他的美食引诱，叶绯媛用力地甩了甩脑袋，抿紧住誓要向他反击。
　　当其他食物端上桌时，她又开始得意忘形了。叶绯媛好像忘记了对面还坐著一个人，毫不犹豫的将食物放入口中。
　　而高语阳全程都优雅的吃著，与叶绯媛的模样大相迳庭。
　　或许是因为本身是有钱人，被家人训练有素，所以不管他面前谁，吃东西都非常有礼仪，而步姿就更加不用说了，也同样是很优雅。
　　看到叶绯媛自顾自的吃东西，高语阳的嘴角悄悄地勾起抹苦笑。心里倏地掠过一丝苦涩，突然觉得很羡慕她。
　　不用理会别人的目光，可以做回自己，可以做自己想做的事。
　　无忧无虑－－。
　　
　　＊＊＊
　　
　　夜幕低垂，万籁俱静。刚才还是染满墨蓝色的天空已经完全入黑，繁星点点，而皎洁的弯月则高挂在天上，彷佛是衬托出黑夜。
　　那如流水般柔和的银晖倾泻在街道上，叶绯媛与高语阳肩并肩走著，一路上都没有说话。
　　不，她认为沉默的是他才对。
　　叶绯媛悄悄地看他轮廓分明的侧脸，被银晖映照著迷人不已，不单如此，还一脸若有所思，心不在焉的。
　　见状，心坎悄悄地划过涟漪，担忧若隐若现。
　　「庆功宴，你会去吧？」突如其来的一句话打破了沉默，著实是吓了她一跳。
　　「E？……嗯。」叶绯媛犹豫地回答。
　　「到时候，请待在我身边。」高语阳没有转过头，眼睛只是盯著前方被街灯照成橘黄色的路。
　　「为什麽？」叶绯媛轻皱眉头，疑惑又不解地问。
　　「因为到时候，父亲会介绍女人给我认识。」高语阳的声音平静而没有一丝感情，低沉却冷漠，令叶绯媛的心隐隐作痛。
　　说到底，都是想利用我吧？
　　想及此，怨恨以及愤怒油然而生。
　　「我能不听从你的命令吗？现在我被你威胁，根本无权拒绝。」叶绯媛凄然地笑著，声音听起来嘲讽。
　　而高语阳闻言，则是用深不可测的目光凝视著她，在黑夜中，他那深邃的眼眸闪烁著诡异又阴森的光芒，令叶绯媛不由得抖动著清澈的眼眸，微启唇瓣，顿时说不出话来。
　　他……生气了？
　　叶绯媛呆愣愣地凝视著他，两人同是停下了脚步。
　　静谧一片，气氛诡异。
　　耳畔划过沙沙的风声，撩起她的长发，而那四目相对的眼眸，各自跃上不同的情感。叶绯媛从他的眼眸里看到自己的脸，不禁看呆了。
　　现在的我，竟然是显得……
　　伤感－－。
　　这是怎麽一回事……？




第二十八章《庆功宴》

　　时间不知不觉的随风流逝，转眼间已经到了庆功宴那天。
　　原本，叶绯媛只是打算穿得普通一点，可是当她收到那份邮寄的包裹时，心情当下真是相当沉重。坐在床上，叶绯媛伸手打开包裹，那是一件白色的及膝洋装，还有一对高跟鞋。
　　将洋装放在身上比划，脸上跃上悲伤。
　　本身，就不是那个世界的人，可是却要勉强进入他们的世界，不是很悲伤吗？
　　眼睛瞄了瞄时钟，现在还是下午，庆功宴是下午六时开始进场。
　　总觉得，心情沉重又不知所措。
　　下午五时。
　　叶绯媛换上那套洋装，不是很低胸，对於她来说刚刚好，穿上那对高跟鞋，也不是很高，高语阳必定是知道自己不习惯穿较高的高跟鞋。
　　对於他这种体贴，她反而感到讽刺。
　　然後，上了点淡妆就可以出门了。
　　叶绯媛伫立在镜前，看著镜上的自己，这真的是她吗？一直以来，她都不曾作过这种打扮，除了是高中谢师宴外，她就再也没打扮得漂漂亮亮了。
　　其实，她只是想做个普通的女人罢了。
　　就在此时，手机响了起来。叶绯媛不假思索就接听了。
　　「准备好了没？」果然，是高语阳。
　　「嗯。」叶绯媛平静地应了一声。
　　「我现在在你楼下，你下来吧。」高语阳淡淡地说了一句，便快速地挂线了。
　　将传来忙音的手机放离耳畔，叶绯媛将手机放进包包里。接著打开了房门，离开了公寓。
　　来到楼下，她就看到在不远处停泊了一辆BMW，车旁倚靠著一抹高大修长的身影，高语阳身穿黑色西装，那笔挺的西装穿在他身上充分能突显出他完美的身段，身上散发出一股优雅与英气混杂。
　　看到叶绯媛正朝著自己的方向走来，高语阳抬眸，开始上下打量起她的打扮。
　　果然，她打扮起来真的很漂亮。他暗忖。
　　这时，叶绯媛来到他身前，可能是因为高跟鞋比平日穿的较高，所以叶绯媛有点不习惯，脚步突然不稳，见状，高语阳眼明手快的环住了她的纤腰，而叶绯媛则是意外的扑进他偌大温暖的怀里。
　　一阵清新的古龙水味传进鼻息间，叶绯媛赶紧从他怀里离开，可是却被高语阳抱得更紧。
　　「你…你干什麽？」对於他这种举动，虽然不是很讶异，但还是感到很无奈。
　　「软软的，好好抱。」高语阳的头发摩擦她的脸颊，那只厚大的手正抚摸她柔顺的长发，欲罢不能。
　　「不……」叶绯媛脸颊嫣红，正打算生气的抬起头来时，却发觉原来高语阳的脸庞一直都近在咫尺，近得能感觉到他的呼吸。
　　快要脱口而出的话被硬生生的咽回去，叶绯媛的脸颊显得更红，令坏心眼的高语阳希望更进一步的捉弄她。
　　只见高语阳宠溺的抚摸她的头发，似乎还想一直抱住她。
　　「大庭广众，快放开。」叶绯媛推开他的胸膛，将他与自己拉开一段距离。
　　「你的意思是，在没有人的地方才可以？」高语阳挑了挑眉，邪魅的笑容蛊惑人心。
　　「什麽嘛，别乱说！」叶绯媛恼羞成怒，脸颊涨红地反驳他。
　　「好了，不玩了，上车吧。」高语阳优雅地替她打开副驾驶座的车门，像一位绅士般携她进车。
　　
　　＊＊＊
　　
　　这个男人，真教人生气。有时候，真不明白他在想什麽。
　　叶绯媛一边不忿地暗忖著，坐在副驾驶座上悄悄地偷看他的侧脸，只见那张俊颜正漾起抹深不可测的表情。
　　为什麽他的表情那麽沉重？
　　两人一直沉默著，直至到达宴会厅。
　　高语阳先下了车，接著绕到副驾驶座打开车门，伸手牵她下车。叶绯媛看著面前的酒店，顿时呆住了。
　　想不到公司竟然来这种高级酒店办庆功宴，这种地方，她这辈子也只能进一次而已。
　　而附近的女同事们因为看到副总裁高语阳，便喜出望外的尖叫起来，热情的与他打招呼。而高语阳则是回以她们一个友善又好看的笑容，令她们神魂癫倒。
　　当女同事们瞄到高语阳身旁的叶绯媛时，刚才还挂在嘴边的笑意就僵住了，迅速地从脸上消失。取而代之的是一脸厌恶。
　　每一次站在高语阳身边，她都会受到瞪眼，对此，她心感无奈。
　　「哼，又是那个女人。」
　　「她也不算是什麽好货色，为什麽能勾引到副总裁？」
　　「卑鄙的女人。」
　　种种不友善而狠毒的话像刺一样插进叶绯媛原本坚定的心，令她平静的思绪开始动摇，而泰然自若的脸上则跃上一丝困窘。
　　为什麽待在他身边，总是会受到这种对待？因为她根本不属於他的世界吗？
　　唇角勾起抹苦笑，叶绯媛踩著佯装沉稳的脚步，无视身边的高语阳，自顾自的走进酒店。
　　反正，她也只是个受他摆布的傀儡，暂时让她耳根清净一下吧。
　　而高语阳察觉到她的举动，眼里掠过复杂的光芒，他迈步马上紧跟在她身边，轻轻地唤出她的名字。
　　「绯媛。」
　　没有回头，没有回应他。
　　是因为，待在他身边感到很累吗？
　　高语阳上前牵起她的手，不理会她细微的挣扎，一同步进了宴会厅。
　　「你没有拒绝的权利，不是你自己说的吗？」平静带点嘲讽的声音从耳畔响起，高语阳凑近她的耳畔低语。
　　是，她是说过，但原来，这种感觉是那麽痛苦的。
　　眼眶开始微微发红，叶绯媛撇过脸不让旁边的高语阳看到，接著，她在不远处看到刘秀儿的身影，心中的阴霾马上一扫而空。
　　「我要去找朋友。」像是恳求般，叶绯媛难得地露出这种神情。
　　「好，在适当的时候我会去找你。」高语阳也很爽快地答应了。




第二十九章《副总裁的继母》

　　离开高语阳身边，叶绯媛便与刘秀儿走在一起，一路上都轻松地谈话著。
　　「你的衣服必定是副总裁送的吧？」刘秀儿露出暧昧的神情，坏笑著问。
　　「呃……嗯。」叶绯媛也没有说谎的意思，只苦笑著道。
　　「他对你很好啊。」刘秀儿抬眸，突然正色道。
　　听到这句话，叶绯媛被噎住了，不禁瞪大眼睛好一阵子都沉默不语，彷佛是陷入了沉思般，神情若有所思的。
　　耳畔萦回起会场里女士与男士们的欢笑声，声音与她此刻的心情形成明显的对比，苦涩，惆怅以及不知所措。
　　微启唇瓣，嗫嚅了一声，接著轻皱眉头凄然地笑了起来。
　　「是真是假，无人知晓。」叶绯媛只是道出这句高深莫测的话语，令刘秀儿一头雾水。
　　「咦？」刘秀儿不解。
　　「先别说这个，我们去吃东西吧。」叶绯媛不顾显得一头雾水的刘秀儿，不由分说便拉起她到自助餐区。
　　来到自助餐区，四周都人来人往，人潮汹涌，挤迫得令叶绯媛想放弃进去夹食物的念头。就在此时，一个女子因为旁边的人一个不小心而重心不稳，身体微微向後倾，可是却被一抹修长的身影眼明手快地搀扶住了。
　　定睛一看，女子的年纪看起来约三十岁出头，可是却有著成熟漂亮的韵味，那张妩媚的脸容上了点淡妆，反而能突显出她精致的脸蛋。她留著一头如瀑布般的乌黑长发，明媚的眼睛像星辰般迷人，而薄唇性感诱人，身材玲珑浮凸，婀娜多姿。
　　叶绯媛还是第一次看到那麽漂亮的女人，连身为同性的她都感到心脏砰砰乱跳。
　　不过，将她拉回现实之中的，却是搀扶著女子的那抹身影。
　　身穿笔挺的黑色西装，脸庞俊俏的男子，不就是她熟悉的高语阳吗？
　　看到高语阳亲腻地环住女子的纤腰，小心翼翼地搀扶住她，叶绯媛倏然觉得这是一幅多麽赏心悦目的美景呢。
　　因为其他宾客都在侃侃而谈，所以并没有察觉到这幅美景。
　　「小妈，小心点。」这时候，高语阳才放开了女子的腰，面无表情地道。
　　「语阳，谢谢你。」女子娇羞地笑著，感谢地道，眼里似乎多了份特别的情感。
　　这时候，高语阳才发觉到不远处的叶绯媛，在与她四目相对的那一刻，眼里快速地掠过一丝愕然，不过不久便从眼里消声匿迹了。
　　为什麽他会露出这样的模样？这彷佛是……
　　想逃避自己的目光。叶绯媛眼利地发现到此，不禁暗忖。
　　本来叶绯媛是打算平静地离开这里，可是却被身後的声音叫住了。
　　「绯媛。」低沉而熟悉的声音令她犹豫了一下，起初她并没有转过头的意思，可是身体却不受控制的动起来，往後回首。
　　微微瞪大眼睛，用略为讶异的神情凝望著高语阳。
　　只见高语阳快步走到叶绯缓身边，无声无色地牵起她的手，走到女子面前。叶绯媛察觉到他奇异的举动，不禁无奈，平日他都不会在众目睽睽之下牵自己的手，可是为什麽……
　　「小妈，她是我的好朋友，叶绯媛。」高语阳面带笑容，眼里掠过复杂的光芒，介绍道。
　　「喔，好漂亮的小姐呢。」女子优雅地捂住嘴巴，笑呵呵地道。
　　而叶绯媛只是不好意思地向女子点了点头向她打招呼，脸上泛起抹淡淡的红晕。
　　不过，他并没有说自己是他的女朋友也太好了，要是被女同事们听到的话，她想，她大概会被f言f语弄得相当困扰吧。
　　话说回来，她面前这个漂亮的女子……竟然是高语阳的继母。看起来也太年轻了吧？好像与高语阳不相差几岁。
　　「绯媛，我叫程倩柔，是语阳的继母。」程倩柔举手投足间都散发出高贵大方的气息，令叶绯媛都不禁看呆了。
　　「喔，原来如此。」
　　「话说回来，语阳，你爸爸呢？」程倩柔问。
　　「爸在应酬，差不多会过来这边。」高语阳伸手指了指不远处的身影道。
　　「那好，绯媛，不如一会我们与你一起用餐吧？」程倩柔的笑靥如花，柔声地提议道。
　　听到她的话，叶绯媛不由得看了一眼旁边的高语阳，只见他的目光深切，彷佛是示意自己不要拒绝。
　　心里暗自吁了口气，可是脸上却摆出友善的笑容。
　　「好，乐意至极。」高语阳，你欠我很多人情。
　　因为等待总裁的时间应该会很久，所以高语阳便带著叶绯媛来到酒店附近的平台。那里可以看到迷人的景色，不时拂起寒冷彻骨的晚风。
　　跟著高语阳来到面前的地方，原本叶绯媛是怀著平常心的，可是看到这里的夜景，不禁叹为观止。
　　墨蓝色的天空犹如一幅刚上色的油画般，颜色真实而鲜明，而那轮被灰云遮住的弯月则映出淡淡的银晖，繁星点点，照耀著一片昏暗的平台。
　　这迷人的景色，令叶绯媛的嘴角轻轻上扬。
　　眼前的夜色令她的心情轻松不已，晚风不时掠过脸颊，呼啸的风声划过耳畔，轻闭双眼，彷佛能就这样沉睡过去。
　　「喜欢吗？」高语阳伫立在她旁边，满意地看著她脸上的神情。
　　没有回答他的话，叶绯媛难得地朝他绽放出好看的笑靥。
　　此刻的心情，无法言喻。
　　在黑夜中，高语阳的眼眸闪烁了一下，二话不说便将她拥入怀中。叶绯媛当然是吓了一跳，她下意识的挣扎著。
　　「怎麽了……？」叶绯媛戎备地望向他。
　　高语阳没有回答她，只是毫不犹豫的吻上她的唇，那激烈热情的吻令叶绯媛喘不过气来，甚至有种窒息的感觉。




第三十章《在夜色映衬下的激情》H

　　「唔……」叶绯媛想从空隙中吸取一丝新鲜的空气，可是当她还未呼吸时，那霸道的吻却继续下去。
　　叶绯媛的脸颊因为难受而涨红不已，她的手推著面前的胸膛，可是却因为碍於男女悬殊的关系，徒劳无功。
　　他的舌头伸进她的口腔里，彷佛是想索取她口中的甜蜜。他灵活的舌头勾起她的丁香舌，与之交缠，在分开之际，叶绯媛的嘴角勾起一抹暧昧的银丝。
　　终於分开舌头，而吻也停止了，令叶绯媛难受得胸口上下起伏著，大口大口地吸著新鲜空气，脸上染满一片诱人的桃红。
　　在黑夜中，高语阳还能看到她诱人的神情，眼里不禁多了几份情欲，不安分的大手开始将她的洋装拉低，露出了香肩与被胸罩包裹著的雪白胸脯。
　　在空气中嗅到一丝危险的气息，叶绯媛不由得出声阻止他下一步的举动。
　　「不……」在她的声音响起之後，高语阳便低头吻上她的胸脯，那个吻令她的身体顿时变得灼热不已，让她嘤咛了一声。
　　不理会她的挣扎，高语阳利落地解开她的胸罩扣子，丰盈顿时脱颖而出，露出了两颗挺立的红梅，被寒风吹拂著，令叶绯媛瑟缩了一下身体。
　　高语阳揉搓著她的浑圆，捏了捏她的乳尖，令她羞赧地呻吟著。
　　「嗯……」
　　不让她有休息的空隙，高语阳冰凉的舌头舔了舔暴露在空气中的乳尖，感觉到她的乳尖热烫不已，不由得更进一步的挑逗她。
　　他开始用牙齿去啃咬她的乳尖，并且不时舔舐和吸吮，彷佛是想吸吮红梅的甜美，或许是忍受不住如此激情的挑逗，这搔麻的感觉令叶绯媛扭动起身体，脸上泛起红潮。
　　「啊……别这样……」叶绯媛感觉到身体升起一种快感，口中不时传出羞耻的呻吟声，不过还是拒绝著他。
　　「别这样？可是你很有感觉啊。」高语阳坏心眼的笑著，啃咬住她那白玉般的耳垂，令敏感的她嘤咛了一声。
　　用色情的话语来挑逗她，而手中则没有f著，高语阳突然用力地捏了一下她的乳尖，接著又吻上她的脖颈，他感觉到她的身体炙热不已，那感觉传到他的身体，两人犹如分享体温，一阵昏眩的感觉朝她席卷而来，身体的快感令她意识朦胧。
　　隐约间，只感觉到高语阳那不安分的手下移到她热烫的小腹处，那里早就有感觉的叶绯媛赶紧缩起身体，在进入之前，他用手指戳了戳凸起的小丘，蓦地用手指用力地陷进去，令她难耐又敏感。
　　「嗯…住手……」叶绯媛的小腹早就有感觉，她害怕让他发现自己早就动情了，所以便露出一副诱人的神情阻止他。
　　看到她诱人的神情，迷蒙的眼神，高语阳的下腹突然肿胀疼痛，灼热不已，眼里顿时充满了情欲，无尽的欲望从身体里升腾而起，令他无法自已。
　　那只修长的手指探进她的内裤里，并且不时触碰到她的敏感地带，手指随即染满了她的蜜液，他将手指举高在她的面前。
　　「看，你多有感觉。」高语阳还舔了舔手指上的蜜液，唇角勾起魅惑的笑容。
　　因为听到他色情的话而感到羞耻，叶绯媛不断推著面前的胸膛，可是她越是这样，却越能勾起他的占有欲。
　　手指再次探进她的小穴，首先，他是将一只手指插进去，听到耳边传来她抿紧唇却溜出来的娇媚呻吟声，高语阳满意地邪笑著，一丝狡黠快速地掠过眼眸，接著又将第二只手指插进去。
　　小穴像是感受到异物的进入，敏感地吸吮住他的手指，令叶绯媛的身体灼热又搔麻，脸颊也因为身体的温度而泛起诱人的潮红。
　　「啊……疼……」快感与疼痛感蔓延至全身，叶绯媛的眼角噙住泪，觉得这样相当羞耻，面对他这样的对待，她竟然还能感到一丝快感。
　　总觉得，很讨厌这样的自己。
　　纵使不断阻止他，但高语阳还是肆无忌惮地挑逗她，蹂躏她的身体。
　　欲火交缠，叶绯媛希望能尽早结束这一段关系，因为她明明就不喜欢他这样对待自己，可是身体却总是不由自主地升起快感。
　　抬眸，高语阳将那诱人的神情映入眼底里，下腹比刚才还灼热疼痛，他想要她，想狠狠地占有她。
　　将裤里的分身放出来，一个挺身，不由分说的进入她紧窄的小穴里，令她痛苦地呜咽了一声，虽然他们已经做过几次，但是她的小穴却仍是难以进入。
　　不过，被她的小穴包裹著的感觉很温暖，充满快感与激情，令他不禁低吼了一声，宣泄此刻舒服的感觉。
　　肿硬的分身在她的小穴里不安分地扭动，彷佛是挑起她的底线，叶绯媛半眯起眼睛，一边淫荡地呻吟著，一边哀求著。
　　「啊啊……，别这样…我的身体好奇怪……」叶绯媛的小手紧抓住他的西装衣袖，身体的重量倾向他以维持平衡。
　　「奇怪？怎样奇怪？」高语阳在她耳畔用富有磁性又蛊惑人心的声音低语，令她的身体像是触电般吓了一跳。
　　在挑逗她的同时，高语阳的分身因为她汨汨流出的春水而能在她的小穴中扭动，他旋转著分身，摩擦著她的小穴，搔麻不已。
　　不单如此，他的分身倏地从她的小穴中抽离，空虚感顿时席卷而来，令她难耐，可是那分身却蹭著她的花瓣，并没有进入的意思。
　　「嗯……」叶绯媛感觉自己快要不行了，此刻她的身体软弱无力，身体的重心倾向高语阳，脚一软不由得躺在他偌大温暖的怀里。
　　她大口大口地喘息著，胸口上下起伏，这诱人的画面令高语阳的眼里点满了危险的火苗，可是却碍於她的身体到了极限，所以就不得不放过她，以免她一会脚软。
　　高语阳识趣地替她整理好零乱的洋装，虽然未能完全地满足他的欲望，但还是满意地牵著意乱情迷的她离开平台。




第三十一章《挂名女朋友》

　　返回宴会厅，叶绯媛的脸颊仍是一片嫣红的。刚才的激情令她的身体还是灼热不已，昏昏欲醉，她勉强支撑著身体，一直低著头，紧跟在高语阳身後。
　　藉以昏暗的灯光去遮住脸上刚染上的一片桃红，叶绯媛沉默著，心情还未能完全平伏过来。
　　就在此时，发现她的行动缓慢的高语阳向後回首，望向慢吞吞的她。
　　「怎麽了？」高语阳走到她身边，挑了挑眉地问。
　　「没……什麽。」叶绯媛撇过脸，喃喃地道。
　　难道要她告诉他因为刚才的激情而感到全身发软吗？真丢脸。
　　高语阳露出深不可测的神情打量起她，那锐利的目光聚落在她异常嫣红的脸蛋上，心里顿时一目了然。
　　他勾起唇角笑了，接著不由分说就牵起她的手。
　　「干什麽……？」对於他的举动，她总是不能马上反应过来，所以对此感到讶异又吓了一跳。
　　「不诚实的家伙。」高语阳没有回答她的话，只是问非所答，嘴角仍勾起抹魅惑的笑容。
　　他手心的温度藉由牵著她的手而传进她的心坎里，暖烘烘的，令她觉得待在他身边竟然感到非常安心和温暖。
　　这是怎麽一回事？明明就很讨厌他，可是，却喜欢他的温暖……
　　她开始不明白自己的心思，总是很奇怪，而且，还会被他牵著鼻子走。
　　想及此，叶绯媛轻皱起眉头，任由高语阳牵著自己的手在宴会厅四处穿梭，纵使旁边的女士们不时朝这边f言f语，可是此刻的她却听不进耳内。
　　彷佛是被隔离到另一个世界。
　　只有他们两人存在，容不下其他人。
　　就在此时，高语阳终於停下脚步，悄无声色地放开了她的手，来到总裁与程倩柔面前。所以，叶绯媛迅速地从思绪中回到现实。
　　看到总裁，她的自然反应就是向他打招呼。
　　「你好，总裁。」叶绯媛恭敬有礼地点头道。
　　「你好，小姐。」总裁是个很有大体的男子，也礼貌地回应她，目光在叶绯媛和高语阳身上游移了一下，接著又轻笑著续道：「想必你就是公司盛传与语阳交往的小姐了。」
　　「这……」闻言，叶绯媛顿时哑口无言，她不知道自己该怎麽回答他。
　　只好向高语阳投以求救的目光，而高语阳也识做地回以她一个微笑。
　　「不是，她只是我的好朋友。」高语阳并没有说谎，因为这真的是事实。
　　他们，由始至终都不是情侣，不是吗？
　　所以，听到这个回答叶绯媛应该是松了一口气和高兴才是，可是，为什麽心情会那麽沉重呢──？
　　「那只是盛传而已，我并没有那种福份啦。」叶绯媛摆了摆手，满不在乎地笑道。
　　在刹那间，高语阳的眼眸掠过一闪即逝的光芒，那蕴藏在眼底的感情，究竟是什麽呢？只知道，他轻皱剑眉，脸上的神情竟然显得忧伤。
　　而刚巧，叶绯媛也没有察觉到他的异样，只是一直与总裁谈话。
　　「若果是真的，语阳，要好好珍惜人家啊。」总裁的话令高语阳迅速地回过神来，神秘地笑著。
　　闻言，高语阳不禁微睁眼眸，诧异快速地掠过心坎。
　　他……是什麽意思？高语阳狐疑地望向总裁，而总裁只是回以他一抹笑容。
　　什麽嘛，神神秘秘的。
　　「绯媛，我们一起到那边用餐吧。」程倩柔亲腻又友善地搀住叶绯媛的手臂，莞尔道。
　　「呃，好。」叶绯媛不忙瞄了一眼高语阳，接著便与程倩柔一起离开了。
　　远眺著那两抹倩影，高语阳与父亲肩并肩的一起走著，两人都没有说话，同是沉默著。或许，平日的他们都是这样吧。
　　就这样，变成了一个习惯。
　　在高语阳在外国读书回来时，他就已经搬出老家住进现在的公寓了。所以，两人几天都说不上几句话，基本上是完全欠缺沟通。
　　从小高语阳就丧母，所以与父亲的关系才会那麽僵。犹记得他出国留学时，一声不吭就离开了。归根究底，都是程倩柔的关系吧。
　　「语阳。」父亲低沉而浓厚的嗓音在耳畔响起。
　　「怎麽样？」高语阳面无表情地问。
　　「有空回来一下吧。」父亲的语气像是恳求似的道，其实，他已经让步了。
　　「有空的话。」高语阳淡淡地回答。
　　来到总裁那一桌共进晚餐，叶绯媛一直与程倩柔侃侃而谈，谈得相当高兴，彷佛是完全遗忘了高语阳的存在，而她也没有察觉到高语阳与总裁在整个晚餐中都没有说过一句话。
　　只是优雅地用餐，难得地沉默著。
　　「高总裁，你好啊。」
　　就在此时，一个中年女子的嗓音在旁边响起，身穿黑色的低胸晚装，她的身材有点肥胖，所以显出了她的水筒腰，不过女子似乎没有介意，反而感到很自豪。而站在女子身边则是一个化浓妆的女子，她的容貌妩媚漂亮，身材玲珑浮凸，非常诱人，她同样身穿黑色低胸晚装，不过却是短裙。
　　「你好，刘太。」总裁友善地微笑著，看著面前这个有钱阔太。
　　「你的儿子已经长那麽大了，时间真是转眼间飞逝呢。」刘太的目光落在高语阳身上，上下打量起他。「我的女儿也那麽大了，玲儿，跟语阳打招呼吧。」
　　名称为玲儿的女子露出娇羞的模样朝高语阳笑著，向他点了点头，「你好……」
　　「刘小姐，你好。」高语阳莞尔道，完全没有注意到玲儿在向自己抛媚眼。
　　而刚才还在与程倩柔谈话的叶绯柔也注意到玲儿的存在，不禁将目光落在她身上。
　　刘太看到女儿难得地露出羞赧的神情，眼里眸光一转，像是开玩笑似的向总裁道：「我家玲儿好像挺喜欢语阳，倒不如将他们撮合成一对吧！呵呵！」
　　闻言的叶绯媛只是怔忡了一下，眼眸U起柔柔的涟漪，接著便快速地扫视了面无表情的高语阳一眼，低下头置身事外。
　　「这个嘛，我不能作主，要由年轻人们同意才事喔。」总裁轻笑了一下，用暧昧的目光望向高语阳与玲儿。
　　「妈……」玲儿不好意思地肘了肘刘太的手臂，害羞地抗议道，不过目光却是不时地落在高语阳身上。
　　而捕捉到玲儿这明显不过对高语阳有意思的叶绯媛，不禁看了一眼拥有选择权的高语阳，而高语阳也好像是发现到叶绯媛那目光，瞬即撞上她的目光。
　　「抱歉啊，刘太，我的旁边还坐著女朋友，要是让她吃醋就不好了。」高语阳不好意思地笑著，像是开玩笑似的。
　　而闻言的叶绯媛当然是吓了一跳，女朋友？他竟然将自己拖下水？
　　当听到高语阳的回答时，玲儿竟然不是露出伤心的表情，而是狠狠地瞪了一眼叶绯媛，然後踩著气冲冲的步伐跑走了。
　　为什麽要瞪我？你瞪就该瞪高语阳。叶绯媛无奈又不满地暗忖。
　　
　　
　　




第三十二章《看电影》

　　感谢水月悠悠大的礼物^^


　　＊


　　庆功宴那晚一回到家，她就陷入呼呼大睡了。第二早起床时，就收到刘沁杰的短讯。
　　而他们今天正好都放假，所以刘沁杰就问她去不去看电影。一想到上次被高语阳破坏了与刘秀儿看电影，就一肚气。
　　所以，叶绯媛不假思索就答应他了。
　　相约在附近的戏院入口处，叶绯媛草草地换上T-shirt和牛仔裤就出去了。和刘沁杰外出她都不会特别打扮，因为这只是与朋友们外出而已。
　　在远处，叶绯媛看到戏院的入口处已经伫立著一抹修长高大的身影，刘沁杰向著她浑手，而叶绯媛也立即走上前。
　　「等了好久吗？」叶绯媛问。
　　「不，只是刚来而已。」刘沁杰摆了摆手道。
　　「是吗？那就好了。」
　　两人肩并肩的走进戏院，来到售票处，才认真考虑看那一套电影。他们站在售票处，抬起头看著挂在上方的海报。
　　「绯媛，你看鬼片的吗？」
　　「只要不太恐怖的话。」
　　刘沁杰闻言，若有所思的点了点头，接著笑逐颜开。
　　「那就看这套《我要回家》。」
　　「听起来不算很恐怖，那就看这套吧。」叶绯媛觉得这套戏的名字听起来完全没有恐怖的感觉，而且海报也很普通，所以不由得放心戎心。
　　最後，他们买了《我要回家》这套戏的票，因为还未到入场的时间，所以他们到小食亭买爆米花，在等入场的时候还f聊著。
　　今天不是公众假期，所以这个时间来戏院的人都不多。
　　「沁杰，我曾经听人说，一男一女来看恐怖片，必定是情侣。」叶绯媛突然灵机一触，无奈地道。
　　「咦？」刘沁杰挑了挑眉，有点不解，「为什麽？」
　　「他们说，因为这样可以进感情。」叶绯媛撅了撅嘴巴，无奈地耸了耸肩，看起来像是不太理解似的。
　　「这个嘛，很客观的。」刘沁杰也是不太同意，「例如我们俩，不也是一起看恐怖片？」
　　「对，所以我非常不认同那个人的说法，都不知道是什麽理论。」叶绯媛点了点头，轻皱眉头勾起嘴角苦笑道。
　　「可能，是那个人的偏见吧。」刘沁杰用手指抵在下巴，不消一会便说出了他的想法。虽然他的年纪比叶绯媛少，但是他想事情总是很深入，很成熟，令叶绯媛不得不佩服。
　　就在此时，一个催促的声音在旁边响起，那是戏院职员的声音，职员朝他们站立的方向猛地挥手。
　　「现在可以进入二号院了！」
　　闻声，叶绯媛和刘沁杰马上结束了刚才的话题，然後快步走进二号院，里面黑压压的，就发现戏差不多快开始了。
　　在这漆黑一片的环境里，在职员的带领上坐在了中间的位置，刚坐下来，戏就差不多开始了，刘沁杰将爆米花放在旁边，眼睛紧盯著萤光幕。
　　随即，一阵巨大的声音回响在戏院里，令叶绯媛一时反应不过来，顿时吓了一跳，下意识的伸手抓住了刘沁杰的手。
　　而刘沁杰见状，起初是微睁眼睛有点讶异，不过一会就一脸满不在乎的样子，继续盯著萤光幕。
　　接下来，这套戏只是影著一间大屋，那里一片荒芜，像是荒山野领的地方，四周彷佛弥漫起薄雾，相当诡异。
　　剧情是讲述屋里有个女人，因为被关在这里离不开不能回家，据说是被这间屋的鬼魂关住不能离开。
　　接下来的画面都没有恐怖的感觉，可是突然间，声音又变大了，吓了叶绯媛一跳，原本一直抓住刘沁杰的手又抓紧了他。
　　不知为何，画面竟然出现了血腥的场面，令叶绯媛不由得将头偏到一边，倚在刘沁杰的肩膀上，并且抓住他。
　　「害怕吗？」刘沁杰似乎不害怕看到这种场面，担忧地问。
　　「嗯，一点。」叶绯媛的声音压得低低的，尽量平伏好自己的心情道。
　　不会是一点吧？都已经开始发抖了。刘沁杰暗忖。
　　在黑漆漆的空间里，刘沁杰眼里的眸中快速一转，那神情相当复杂，不过此刻正倚在刘沁杰肩膀的叶绯媛并没有注意到。
　　知道她害怕，所以刘沁杰便一直都回握住她的手，那温暖的感觉藉由他的手心传到她的心房，暖烘烘的，一阵安心的感觉排山倒海向她袭来。
　　总觉得，变得安心下来，可能是有他在身边。
　　明明就比自己小，可是却很成熟，给人一种安心温暖的感觉。
　　电影完结後，在散场的时候刘沁杰露出不好意思的神情向叶绯媛道歉。
　　「抱歉，绯媛，我想不到这套戏会出乎意料的恐怖。」
　　「算了，不要紧。」叶绯媛回以他一抹略为虚弱的笑容，话虽说不介意，但其实脸上的表情已经显露出她的心情了。
　　刘沁杰将那在一瞬间掠过的虚弱笑容捕捉到眼底里，接著便与她一起去共享晚餐。
　　在晚餐时段，叶绯媛彷佛是忘记了刚才的恐惧，不时露出灿烂的笑容与刘沁杰谈话，而看见她这副模样，刘沁杰也觉得她很厉害，那麽快就没事了。
　　在回家的路上，叶绯媛与刘沁杰肩并肩的走在一起，还说若果下一次去看电影的话，千万不要再看恐怖片了。
　　「有空的话再出来见面吧。」叶绯媛在公寓前道。
　　「一定，那我走了。」刘沁杰点了点头笑道。




第三十三章《心动》

　　上午十时。
　　这时间正是叶绯媛忙得不可开交的时候，她被老头上司要求在今天内完成一份客户资料，在这麽赶的时间内，确实是很难去准时完成。
　　突然，她发觉资料里有很多旧资料都没有，真是一肚子气，所以只好到资料柜拿。
　　离开座位，迈步走到这一层一个小室里，里面的资料全都是很有用很充足的。
　　要找回上几年的资料，叶绯媛的目光快速地扫视著，接著便看到上方的文件夹，她伸手去拿它，可是却因为那份文件放得很高，即使踮起脚尖也碰不到。
　　这令她有点吃力，她继续拚命地伸长手踮高脚尖，可是仍然是拿不到。
　　就在此时，身後不知何时已多了一抹人影，来人那温暖的胸膛贴紧叶绯媛的背脊，那熟悉的温暖令她怔忡了一下。接著，来人快速地将她需要的文件拿了起来。
　　缓缓地转过头，顿时瞪大眼睛望著来人。
　　「你……怎麽会在这里？」对於他神出鬼没的出现，叶绯媛感到讶异。
　　「工作。」高语阳只是淡淡地笑了笑道。
　　将那份文件递到她手中，可是她却呆愣在原地，似乎没有接过的意思，看见她这副呆然的模样，高语阳在心里暗觉可笑。
　　「你不是要吗？」高语阳将文件在她面前挥了挥问。
　　「啊，对啊。」叶绯媛瞬即回过神来，点了点头道。
　　就在她伸手快要接过时，高语阳却眼明手快地将文件缩回去，令叶绯媛顿时无奈又看傻了眼。
　　这个男人，又想搞什麽花样？
　　狠狠地瞪了他一眼，叶绯媛露出没好气的表情道：「你又想干什麽？」
　　「不需要以身相许吗？」高语阳勾起唇角，扬起魅惑的笑容问。
　　「不需要。」岂料叶绯媛只是冷言冷语，或许是因为这份文件很重要的关系。
　　「可是我不允许。」只见高语阳的眸光一转，笑意更加浓。
　　彷佛是快得令她无法回过神来，高语阳从後抱住了她，双手环抱在她瘦小的肩膀上，她顿时瞪大眼睛，身体僵硬起来。
　　发现她的身体因为被自己抱住而变得相当僵硬，简直是不敢动弹，他觉得这样的她很可爱，而且很引人发笑。
　　他的手爬上她的浑圆，五指用力地揉捏著，令叶绯媛一瞬间像触电般绯红了脸，快速地转过头，似乎想开口责骂他，可是还未待她开口跟他说话时，一个回首，就发觉唇与唇之间触轻轻地碰到了。
　　刚才，她确实是与高语阳接吻了。
　　而高语阳在那一瞬间也与她一样非常讶异，他微睁眼眸，不过让他惊讶的是，这种意外的举动竟然令他……
　　心动－－。
　　叶绯媛当然是感到不好意思，她低下头开始拚命挣脱开他。
　　「放、放开啦，我要回去工作了。」叶绯媛的脸颊微微泛红，结结巴巴地道。
　　高语阳闻言，呆愣了一下，接著竟然难得地听从她的话，将她从自己跟前放开，并且眼睁睁地凝望著那匆忙离开的身影。
　　他是怎麽了？连这种蜻蜓点水也感到心动？
　　很奇怪啊。
　　
　　＊＊＊
　　
　　「完成了，请过目。」叶绯媛伫立在老头上司跟前，将用了午休时间才辛辛苦苦完成的文件递上去。
　　老头上司缓缓地接过，眼睛在文件上扫视著。
　　在老头上司审视的期间，叶绯媛一直在心不在焉，这一刻，她竟然回想起上午时在资料室的那一幕。
　　意外，是意外，可是她竟然觉得不知所措。
　　为什麽会这样？好奇怪。
　　就在此时，一个不耐烦的声音在耳畔响起且叫唤她，令她瞬即从沉重的思绪中回过神来。
　　「叶绯媛，我在叫你啊。」老头上司瞪了她一眼。
　　「抱、抱歉。」叶绯媛连忙低头向他道歉。
　　「心不在焉似的，工作完成了，可以出去了。」老头上司起初像是喃喃自语般，接著的一句话才光明正大地道。
　　「我明白了。」明显她是听到那句郁闷的话，不过并没有介意，只是慢慢地步出了房间。
　　返回座位上，叶绯媛将刚才的资料拿回资料室，这时候，里面是空无一人的，非常静谧，因为这个时间都差不多下班了，没有人来这里拿资料的。
　　叶绯媛走了进去，在她正欲将文件放回架上时，才惊觉自己不够高。
　　上午时要不是高语阳替自己拿，她也拿不到了，原来，他的存在……也蛮有用的。
　　甩了甩脑袋，叶绯媛打算用其他方法将文件放上架，她步了出去资料室，发觉远处有一条铁梯，脑里突然灵机一动。
　　她走到那方向移动起铁梯，接著放在架前，轻易地将文件放回架上。
　　可是就在此时，下方却响起了一个戏谑又熟悉的声音。
　　「春光外泄。」
　　闻声像是吓了一跳般，令叶绯媛顿时站不住脚，脚一踩空，身体就向下堕。她顿时脸色苍白，心里暗叫不妙。
　　可是，当她以为自己会脑震U和身体疼痛时，却发觉预料错误了。
　　因为当她慢慢地睁开眼睛时，发觉自己竟然安然无恙，而且，身体并没有预期的疼痛感，令她又惊又喜。
　　不过，虽然如此，但她觉得现在还不是值得高兴的时候，因为她感觉到一只温暖的大手正环住她的纤腰而另一只手则护住她的头，免得受伤。
　　叶绯媛因为太震惊而一直瞪大眼睛不敢动弹，高语阳紧抱住她的身体，令她的鼻尖都埋进他的胸口里了。那股清新的古龙水味扑进鼻息间，教她不期然地心脏砰砰乱跳。
　　「痛……」那略为痛苦的声音瞬即打破了原本僵硬的气氛，叶绯媛从他怀里走出来，发觉他被铁梯撞倒了。
　　「你……没事吧？」叶绯媛坐在他身边擦看他，担忧地问。
　　「没事，只是有点痛而已。」高语阳拍了拍手上的灰尘，半眯起眼睛勉为其难地站起身。
　　「真的没事吗？」叶绯媛再一次担忧地问，似乎是想确认一下。
　　「嗯。」高语阳颔首。
　　「没事的话我就先走了，刚才谢谢你。」叶绯媛向外迈出步伐，接著又回首向他道谢。
　　眼看那抹瘦小的身影渐行渐远，从他的眼底里消声匿迹，高语阳的眼眸快速地掠过一丝悲伤。
　　为什麽刚才那一瞬间，竟然会有股挽留她的冲动呢……？




第三十四章《酒後乱性》

　　昨天叶绯媛其实有股冲动想留下来察看高语阳的伤势，但是因为反过来想，要不是他捉弄自己就不会受伤了。
　　所以，她觉得他是自作自受的，所以就不顾他离开了公司了。
　　而今天也没有见面，她视这为理所当然，反而感到很高兴，见不到他，应该要感到窃喜呢。
　　下班後，刚离开公司叶绯媛就接到刘沁杰的电话，他的声音听起来不太妥，飘飘浮浮的，而且非常消沉而悲伤。
　　『有空吗？』刘沁杰有气无力地问。
　　「呃……嗯，怎麽了吗？」叶绯媛想了一会，接著又问。
　　『我想跟你说点事。』刘沁杰的声音好像是一滩被潋起重重涟漪的水，那样的不稳定。
　　「那好吧。」总觉得他好像不太对妥，所以不假思索就答应他了。
　　不过答应过後，她才发觉他们见面的地方竟然是PUB，真是吓了她一跳。可是因为出於担心他，所以就去了。
　　到达PUB，叶绯媛不由得用双手捂住耳朵，四周都回响起震耳欲聋的音乐和欢呼声，令不常来这种地方的叶绯媛感到反感。
　　在PUB里四处穿梭，拚命地寻找著那抹熟悉的身影，在四周经过的同时，叶绯媛不时被身边打扮得前卫的女人碰撞到，而女人们也很有礼貌地向她道歉。
　　继续左顾右盼，在不远处的吧台发现到一抹熟悉的身影，叶绯媛不假思索就走了上去。
　　跑上前，映入眼睑的是一张憔悴的脸孔，而脸颊则泛起微红，大抵是喝得醉醺醺。
　　起初看到他这副模样，叶绯媛真是相当的惊讶，并且不敢置信，想不到，看起来那麽开朗成熟的刘沁杰，竟然会喝得醉如烂泥，有这不为人知的一面。
　　不，应该说，她想像不到。
　　叶绯媛微微撑大清澈的眼眸，微启唇瓣嗫嚅了一声，接著便轻轻地拍了一下他的肩膀，将他跟前的酒轻轻挪开，坐在他旁边。
　　「怎麽了？喝得醉醺醺的？」她语带担忧地问。
　　没有回答的声音，刘沁杰只是快速地抢去她挪开的酒杯，快速地一饮而尽。
　　叶绯媛当下真是吓了一跳，因为这速度快得她无法阻止他，只能瞪大眼睛眼睁睁地看著他喝完整杯酒。
　　「再来一杯。」刘沁杰向前面的酒保道。
　　「不要喝了，你醉了。」叶绯媛抓住他的手蹙眉道，然後转头跟酒保道：「不用了，他醉了。」
　　而酒保也看到刘沁杰明显醉了，所以就听从叶绯媛的意思，可是却因为刘沁杰的话再次响起，令他相当无奈和不知所措。
　　「再来一杯！」刘沁杰狠狠地甩开叶绯媛那白又温暖的手，吆喝道。
　　酒保见状，只好向叶绯媛投以无奈的目光求救，叶绯媛向他打眼色示意不要给他，酒保点了点头，不理会开始发酒疯的刘沁杰。
　　见到酒保一动不动，置若罔闻的擦著玻璃杯，刘沁杰顿时一肚子气，再次气急败坏地大叫起来。
　　「我说给我！」
　　因为四周都萦回起震耳欲聋的音乐声，所以根本就没有人听到刘沁杰的叫喊声，听到的就只有叶绯媛和酒保罢了。
　　不过，叶绯媛的下一个举动，却令酒保看傻了眼。
　　只见她毫不犹豫，面无表情的狠狠地扇了刘沁杰一巴，那火辣辣的感觉顿时在刘沁杰的脸上蔓延开来，而脑袋也渐渐地清醒过来。
　　刘沁杰抬起头，用著茫然又讶异的眼神望著叶绯媛。
　　时间彷佛停止了，令他们都沉默不语。
　　「疯够了没有？」叶绯媛慢慢地收回那微微颤抖的手，轻皱眉头问。
　　「……」
　　「难道你叫我出来就是为了发酒疯？」叶绯媛哭笑不得。
　　「……」
　　「你不说我就当是了，那我走了。」叶绯媛冷冷地道，接著便一个转身打算从他身边离开。
　　只见在那一瞬间，刘沁杰的眼眸掠过一闪即逝的光芒，用迅雷不及掩耳的速度抓住了叶绯媛那纤细的手腕。
　　当下，叶绯媛当然是讶异得回首，瞪大眼睛凝望著他。
　　刘沁杰此刻的神情，竟是痛苦及悲伤，而脸上是难得地跃上阴霾，那双眼眸正闪烁著复杂的光芒，将她的脸庞映进眼底。
　　「我们到安静的地方谈。」刘沁杰面无表情地道。
　　「好。」她爽快地答应了。
　　离开吧台前，叶绯媛不忙向酒保道歉刚才为他添麻烦的事，而酒保也只是无所谓地笑了笑。穿过舞池，叶绯媛与刘沁杰步出了热闹的PUB。
　　外面的世界彷佛与PUB形成莫大的对比，这里静谧，在万籁俱静的夜晚，没有热闹的感觉，只有安静。
　　突然，刘沁杰牵起叶绯媛的手，然後用另一只手招了一轮的士，用眼神示意她坐上去，而在疑惑与不解之下她也只好坐上去，接著刘沁杰便上了车坐在她旁边。
　　隐约间只听到刘沁杰说出了一个陌生的地址，在沿途上，两人都同是沉默不语，凝望著外面像是如走马灯般掠过的风景。
　　坐了约三十分钟的车程，他们下了车，叶绯媛望著眼前的公寓，相当陌生，而且并不是自己家附近的。
　　「这里是……？」叶绯媛不解地开口问。
　　「我家。」刘沁杰淡然地回答。
　　或许是有了第一次的经验，被高语阳叫到家然後被他强暴，所以她开始防备起来。虽然她知道他不是那种人，可是酒後乱性，谁会知道自己在做什麽？
　　紧跟在刘沁杰身後，进入公寓再搭电梯，来到他的家前，看著他从裤袋里掏出锁匙。
　　究竟，他想跟自己说什麽……？




第三十五章《对不起，我爱你》

　　走进刘沁杰的家，发觉里面空无一人，叶绯媛开始左顾右盼起来。现在，她真的没心情看他的家漂不漂亮，一心只是觉得他很奇怪。
　　刘沁杰只亮起了一盏壁灯，接著便走到叶绯媛身边坐在沙发上。
　　「有什麽事非要在你家说不可？」叶绯媛戎备地问。
　　虽然她与他已经很熟络了，但是总觉得今天的他特别不同。
　　「重要的事。」刘沁杰正视著她，眼里划过涟漪。
　　「咦？」
　　「你之前不是说你单身吗？」刘沁杰开始切入正题，完全不打算拐弯抹角。
　　「嗯，我说过。」可是，这跟他们要谈的事有什麽关系？
　　「可是，雅彦告诉我，你有男朋友。」刘沁杰的眼眸突然黯然下来，声音平静得可怕。
　　「不，这……」叶绯媛犹豫了一下，可是却不知道该怎样解释才好。
　　难道告诉他所有事的来龙去脉吗？不行，这是她与高语阳之间的秘密，绝对不能跟其他人说，这样的话，他不就会告诉雅彦了吗？
　　不过话说回来，这与接下来他们要谈的话题有什麽关系──？
　　「你骗我。」刘沁杰勾起唇角，像是自嘲般的苦笑。
　　「这……，我是迫不得已的。」
　　叶绯媛觉得这件事实在是难以启齿，而且即使跟他解释，现在这样神智不清的他又怎会明白和记得呢？
　　可能，明天就会忘记了。
　　他闻言，扯起嘴角笑了几声，听在耳畔，她觉得那笑声带点讥讽，但是却……显出几丝忧伤。
　　「哈哈，这是什麽话啦。」刘沁杰倏地仰天大笑，令旁边的叶绯媛的心悬了起来，笑意从唇角消去，取而代之是锐利的目光。「这根本就是藉口。」
　　「你醉了，所以才会胡言乱语。」叶绯媛对於他这种举动不太介意，只是略为担忧地道。
　　「不，我没醉。」
　　「你醉了。」
　　「我都说没醉！」
　　话音刚落，叶绯媛感觉到一股重量压在自己身上，并且跨坐在自己身上，正居高临下且冷冷地凝视著自己。
　　她顿时反应不过来，只能撑大眼眸，讶异地望著上方这个变得陌生的男人。
　　那眼神，冷若冰霜。
　　他突然扣住了她双手，箝制住她，似乎是不让她有机会从自己身下逃走，而从空气中嗅到危险的气味的叶绯媛则脸色煞白，戎备地望著他。
　　在这幽暗的环境里，她觉得他的眼眸掠过诡异的光芒，从他脸上那冷漠又认真的神情，意识到危机将会向她袭来。
　　叶绯媛紧皱眉头，开始挣扎想逃出他的箝制，可是却碍於男女力气悬殊，不由得开口说话令他清醒过来。
　　「刘沁杰，清醒一下。」叶绯媛虽然心里是惴惴不安的，但脸上还是尽量保持著泰然自若的神色。
　　不能自乱阵脚，而且，他不是会干出那种事的人。
　　可是纵使她开口点醒他却徒劳无功，只见他的眼眸黯然，俊脸上脸色一沉，彷佛将她的话置若罔闻。
　　轻挑剑眉，轻哼了一声，犹如嘲讽她却又像嘲讽自己。刘沁杰开始用手指抚摸她白的脸颊，动作相当轻柔。
　　那修长的手指一直沿著脸颊滑落，勾勒起她那脸颊的轮廓。叶绯媛不敢动弹，只是抖动著眼眸，震惊地看著他的举动。
　　手指停止了暧昧的动作，刘沁杰俯下身，将碎吻落在她白纤细的脖颈上，令她渐渐唤起心中的理智，拚命挣扎。
　　「不……」这敏感的举动令她偏著头，抗拒地挣扎出声。
　　可是声音却传不进他的耳内，他的吻开始混杂起激情，用舌头舔她那白如雪的脖颈，那又痒又麻的感觉令她竟想起高语阳。
　　为什麽这种时间会想起他……？
　　彷佛是不让她有发愣的空f，刘沁杰的吻落在了凸起的锁骨上，令她的脚开始踢来踢去，挣脱开身上的他。
　　「不要这样……！」叶绯媛一急，泪水就夺眶而出。
　　继续低下头挑逗她，当他的吻来到她的胸脯时，她觉得相当危险了。那吻灼热如火，令她的胸口上下起伏著，大口大口地喘著气，脸上泛起潮红，相当诱人。
　　不单如此，刘沁杰还伸手解开她胸前的衣钮，令她不断摆动著身体，好让他停止这个危险的动作。随即，那雪白的丰盈呈现在他眼前，令眼里充满情欲的他被激情蒙蔽，理智全失。
　　「不可以……，不可以……」
　　又要被好朋友污辱吗……？她不要，不要！
　　叶绯媛开始呜咽著，不争气的泪水沿著脸颊滑落在胸前，令埋首於她胸前的刘沁杰开始缓缓地抬起头来。
　　看到她这副颤抖抖又害怕的模样，心疼顿时跃上心坎，手中的箝制也不由得松开，令她的双手回复自由。刘沁杰从抽泣的她身上离开，捂住脸颊不敢正视她。
　　酒後三分醒，幸好他及时清醒过来，不然的话，他想，她会恨他一辈子。
　　「抱歉。」刘沁杰此刻真是心乱如麻，除了这句话之外，他不知道自己还能说什麽了。
　　「……」没有回话的声音，叶绯媛只是赶紧扣上胸前的衣钮，抽泣著。
　　「抱歉，我爱你。」刘沁杰抬眸，用悲伤的神情凝视著她。
　　她闻言，当然是停止了抽泣，用著不敢置信的神情望著面前的刘沁杰。她以为自己听错了，竟然出现幻听。
　　「因为知道你骗我，所以我就怒火中烧。一直以来，我都以为自己不会爱上你，可是，我原来是那麽爱你的。」刘沁杰紧锁眉头，痛心疾首地说著，心中像是有千条刺，令他千疮百孔。
　　明知这是错的，但还是要做。
　　酒精的威力，令他丧失了理智。
　　叶绯媛只能任由眼眸不断撑大，脑袋顿时一片空白。




第三十六章《心乱如麻》

　　叶绯媛尽量让自己忘记昨天的事，可是却徒劳无功。因为当她闭上眼睛，满脑子都是昨天的事，而且，悲喜交集。
　　虽然对於他的表白，她很高兴，但是，同是却感到很悲伤。
　　因为，他们是好朋友，可是她想也没想到，他会喜欢自己。而经过昨天的那件事，叫她该怎样面前他？
　　所以，他们还是暂时不要联络好了。
　　没精打采的回到公司，坐回座位上，将手袋放在桌上，叶绯媛深深地吁了一口气。
　　「绯媛。」
　　转过头，发现不知何时刘秀儿已伫立在自己旁边。
　　「咦？」
　　「你看起来脸色不太好，怎麽了吗？」刘秀儿脸露担忧地问。
　　「……」她顿时哑口无言。
　　将烦恼都独自承担，会不会令自己崩溃？所以，叶绯媛将刘秀儿拉到静谧又寥寥无几的荼水间，将整件事都和盘托出。
　　而听到叶绯媛的话的刘秀儿当然是讶异极了，她差点被一个好朋友兼小自己三年的男人上了，真是可怕。
　　「那个男生……，是因为太喜欢你而这样？」刘秀儿挑了挑眉，将信将疑地问。
　　「我不知道，他说喜欢我所以才会这样。」叶绯媛摇了摇头，神情黯然又消沉地道。
　　「要是让副总裁知道，那个男生必定会人头落地。」不过，在这严肃的气氛中，刘秀儿还不忙开玩笑道。
　　而闻言的叶绯媛则是勾起唇角苦笑了一下，神情是多麽的复杂，犹如她的心，复杂得连她自己也无法知道她的心情。
　　「我和他又不是情侣。」叶绯媛撇过脸，郁闷地道。
　　「是吗？但我在庆功宴上看到他牵你的手。」刘秀儿露出贼笑，用暧昧的目光看著她。
　　「这……」叶绯媛当然是哑口无言，因为她不能告诉刘秀儿，一直以来高语阳都只是利用自己罢了。
　　什麽情侣关系嘛，根本没可能。
　　因为想也知道他不会喜欢自己，而她，也不会喜欢上他。
　　绝对不会──。
　　「没法否认吧？」刘秀儿睨了她一眼。
　　「……」
　　「总之，暂时不要与那个男生见面，好让双方冷静一下。」刘秀儿轻轻地拍了一下叶绯媛沉重的肩膀，苦笑著提议道。
　　凝望著刘秀儿的背影，叶绯媛伫立在荼水间里，心乱如麻。
　　返回座位上工作，将一切的烦恼都抛诸脑後，一心只放在工作上，这样能麻醉自己，好让她不会再想起那件事。
　　不知不觉已到了午休时间，叶绯媛拿起桌上的手袋打算与刘秀儿一起走出办公室，当他们来到电梯口时，叶绯媛却被一只厚大的手扣住了细腕。
　　她当下是讶异极了，不由得望向了来人，那熟悉的温暖她绝不会记错，他绝对是高语阳。
　　将那冷漠的俊脸映入眼底，叶绯媛并没有在刘秀儿面前露出厌恶的神情，只是向刘秀儿交待了一声。
　　「秀儿，我有话要跟他谈，抱歉不能跟你吃午餐。」叶绯媛露出无奈的笑容道。
　　「不要紧。」刘秀儿的目光瞄到了两人的手，只是在心里偷笑著，脸上佯装一副平静的脸。
　　眼看著刘秀儿走进电梯，而办公室的同事也全部离开了，叶绯媛这下才转过头，露出无奈又不解的神情望向高语阳。
　　「有事吗？」叶绯媛不由得轻皱眉头，因为她的手被他抓得有点痛。
　　高语阳放开了她的细腕，只是默然地望著她，那深邃的眼眸没有一丝波澜，而俊脸上的神情则面无表情，难得地冷峻，令叶绯媛的心疑惑起来。
　　垂眸，高语阳抿紧薄唇好一阵子沉吟著，接著眼眸才再次回航，落在叶绯媛脸上。
　　「有，很重要的事。」高语阳沉下脸，挑了挑眉冷冷地道。
　　不过叶绯媛并没有发现到他脸上的神情变得渐渐冷冽而深不可测，只是一直紧盯著他的脸庞。
　　「不过说重要的事之前，你上次的伤好了没？」叶绯媛也不是冷血无情的人，毕竟上次他是为了救她而受伤的，所以略为担忧地问。
　　「你这样关心我，是不是作了什麽亏心事？」岂料高语阳并不是第一时间的回答她，而是勾起唇角嘲讽般地道。
　　「什麽嘛。」奇奇怪怪的，他究竟是怎麽了？
　　「我当你默认了。」高语阳轻笑了一下。
　　「莫名其妙。」叶绯媛觉得越来越不明白他了，所以只好轻皱眉头郁闷地道，接著一个转身打算从他身边离开。
　　可是，还以为身後的他不会挽留自己，但高语阳却眼明手快地抓住了她的细腕，将她拉回他身边。
　　叶绯媛半眯起眼睛，因为手腕传来丝丝的疼痛而下意识的挣扎起来。
　　似乎是不容她有逃走的机会，高语阳二话不说就将她拉进电梯里，虽然耳畔经常传进哇哇大叫的声音，但他却置若罔闻，那眼眸黯然不已。
　　来到八楼，叶绯媛就有种不祥的预兆了。她望向身边的高语阳，面无表情，突然扭开门把粗暴地将她推进去。
　　「怎麽了！」叶绯媛对於他这种对待，感到非常生气。
　　真是莫名其妙，明明就没有得罪他，却突然像变脸似的对待她，真教她火冒三丈。虽然叶绯媛早就知道他是个怎样的人，但她就是无法原谅他。
　　在久久的沉默，幽暗的房间里弥漫起诡异僵硬的气氛，这种气氛令叶绯媛觉得有种难以呼吸的感觉，很压迫。
　　阴霾快速地跃上他的脸，而他的影子则覆盖在她的身上，令她感到害怕和不知所措。
　　「我想让你清楚一些事情。」
　　「E？」




第三十七章《不乖的人要受到惩罚》H

　　「我想让你清楚一些事情。」
　　「E？」
　　「你是谁的人。」
　　话音刚落，高语阳迈步迎近一脸茫然的叶绯媛，她下意识地往後退了几步，当背脊紧贴住冰冷的墙壁时，才发觉此刻已经没有退路了。
　　叶绯媛慌乱地看了看身後的墙壁，接著又抬头看向面前的高语阳，此刻高语阳正伸出手臂，堵住了她的去路。
　　他的脸庞近在咫尺，令她更为惧怕。
　　抬眸，看见他的眼眸里没有一丝波澜，而脸上的神情则犹如北极般的冰雪般寒冷彻骨，冷冽得教她陌生和不安。
　　她其实不知道他为什麽要对自己说这样的话，莫名其妙。
　　「你怎麽了？让我走吧……」叶绯媛强忍住心中的惧怕，脸上尽量保持著平静的表情，可是略为颤抖的声音却透露出她的心境。
　　「为什麽要让你走？你是我的奴隶，就应该听我的。」
　　高语阳勾起唇角彷若嘲讽地笑了一下，半眯起魅惑的眼眸，在她的耳畔用低沉而富有磁性的声音低语，令她敏感得瑟缩起身体。
　　「什麽嘛……」叶绯媛轻皱眉头，不满地喃喃道。
　　他究竟是怎麽了，前几天还好端端的，为什麽今天变脸像翻书一般快？
　　「说，你是谁的人？」高语阳倏地捧起她白皙如雪的脸颊，这令叶绯媛不由得瞪大了眼睛，望著他的俊脸。
　　这叫她怎样说出口？如此丢脸的一句话。
　　叶绯媛的目光游移，明显不过地避开他的眼睛，而他也眼利地捕捉到了，不由得将她的脸颊抓得越紧，令她半眯起眼睛吃痛地咒骂了一声。
　　「你……」迫不得已，叶绯媛只好微启唇瓣，用细若蚊声的声线不满地道。
　　「你知道就好了，可是，为什麽你却要去找其他男人？」高语阳冷笑了一下，接著脸色骤变，挑了挑剑眉沉下脸问。
　　「你说什麽啊……？」叶绯媛不太明白他的意思。
　　「还懂得装。」高语阳似乎是意料中事般，坏笑著。
　　「我不明白。」叶绯媛直视他，那双清澈的眼眸彷佛能看透一切事情，令高语阳不禁烦躁起来。
　　高语阳放开手臂，叶绯媛原以为他会放自己走，可是下一秒，她却预料错误。因为当她回过神来时，却发现自己被扔在了旁边的沙发上，身上不知何时也多了份重量。
　　顿时反应过来，叶绯媛瞪大眼睛看著跨坐在自己身上的高大身躯，不禁害怕起来。因为当她与他四目相对时，她却能从他的眼里找到狂野而冷峻的眼神。
　　有种危险的气息在空气里蔓延。
　　叶绯媛伸手推开身上的他，而脚也拚命踢动挣扎著，心怕他的下一步。
　　「走开啦！不要！」
　　「不乖的人要受到惩罚。」岂料高语阳却是冷冷地吐出一句话。
　　闻言，叶绯媛瞪大因慌乱而噙住泪水的眼眸，胸口因喘不过气来而上下起伏著，看在高语阳的眼里是令他增加情欲的画面。
　　见她的手不时推动著他的胸膛，高语阳解开领带将它束缚在她的双手上，令她的双手不能再自由地乱挥。
　　而发觉他的举动时，叶绯媛当然是气急败坏，而当咒骂的话语快要脱口而出时，却不合时宜地堵住了。
　　「你──」
　　随即，似乎是不让她有说话的机会，高语阳用自己的唇堵住了她的薄唇，他在她的唇上辗转了一下，彷佛是索取她的香甜。接著，那个吻变得霸道而狂野，粗暴地将她的贝齿撬开，用他那灵活的舌卷起她的丁香舌，与之交缠。
　　他的吻就像他的人一样，霸道如汹涌的海浪般，一波一波的袭向她，令她喘不过气来，趁著空隙呼吸新鲜空气，可是当她呼吸不到几秒的时间，他又再次吻住她，似乎是令她有种欲死欲仙的感觉。
　　或许是因为舌吻而令她难以呼吸，此刻她的脸颊涨红不已，眼神迷蒙，神情诱人，令高语阳的眸光一转。
　　离开了她的唇，开始往她白皙细嫩的脖颈进攻，他吸吮及舔她的肌肤，欲罢不能。
　　那种搔麻的感觉令敏感的叶绯媛撇过脸，不让他像野兽似的疯狂地舔舐她的肌肤，吻往下移到凸起的锁骨，高语阳的吻犹如蕴藏著一股灼热，令她的身体开始发热。
　　「啊……！」此刻，高语阳早已被情欲蒙蔽了原本的理智，用牙齿咬下了她衬衫的衣钮，令她大为一惊，惊叫了一声。
　　那雪白的丰盈随即呈现在冷空气中，仍在上下起伏著，令高语阳的小腹一热，眼里点满了火苗。
　　他快速地伸手到她的背後解开了胸罩的扣子，双峰顿时脱颖而出，隔著薄衣让那两颗挺立的红梅若隐若现，更增添一份视觉诱惑。
　　高语阳低下头用舌尖轻舔她的乳尖，纵然是隔著薄衣但却令叶绯媛有种像触电的感觉，因为他的爱抚而令身体弓起，彷佛是主动将那红梅纳入他口中。
　　「怎麽了？那麽渴望得到我的爱抚？」高语阳在空f时不忙用色情的话语挑逗她，令她的脸颊瞬即泛起一片桃红。
　　「不……啊……」但当叶绯媛反驳的话快要脱口而出时，却因为他用牙齿啃咬她那傲然挺立的乳尖而呻吟著。
　　那搔麻的感觉窜遍全身，有种将会沉沦在激情中的感觉，令她全身发软，犹如任他摆布，无法挣扎。
　　在爱抚著她的左乳尖时，他不时去揉搓她的右乳，时而用力时而轻柔，就像按摩般令她全身发麻。不过，这时候他开始用手指按压住她挺立的乳尖，而且还用力地揉捏住她的右乳，这双重夹攻令她觉得自己被快感与疼痛感侵袭，思绪迷蒙。
　　「啊……不要…」虽然嘴上说不要，但其实身体却已显现出她此刻的感觉。
　　「口是心非的家伙。」高语阳低头凝望著她那张泛起诱人的绯红的脸颊，不由得勾起唇角邪魅地笑了。




第三十八章《野兽般的蹂躏》H

感谢shi5的礼物，礼物和支持是我的动力^^


＊

　　隔著薄衣的爱抚令叶绯媛感到比平日更多的快感，那种快要疯掉的感觉，令她觉得身体灼热而热烫，大口大口地喘著气。
　　那冰凉的舌头再次舔她的乳尖，这一次的感觉特别不同，因为他是轻轻地划过她的乳尖，挑起了她心底的欲望。
　　那一种像触电般的快感，令她的嘴里不时发出软绵绵的嘤咛声，听在高语阳的耳里是相当满意，能令情欲更为高涨的催情剂。
　　「啊……嗯……」因为双手被束缚住，所以只能承受住这刺激。
　　似乎是不满隔著衣服的感觉，高语阳脱下她的衬衫，将那双峰呈现在眼前，他毫不犹豫就将右乳尖纳入口中，吸吮著且不时打转，令叶绯媛被快感冲昏了头脑。
　　「啊啊……好痒……」叶绯媛摇晃著脑袋，脸颊因为承受住长期的爱抚而涨红一片，诱人不已。
　　「还要吗？」高语阳挑了挑眉，坏笑著问。
　　「不要……！」叶绯媛没有正视他，只是撇过脸像赌气似的不去看他。
　　「是吗？可是为什麽你看起来还那麽渴望我更进一步的爱抚呢？」高语阳伸手用力地捏了一下她的乳尖，不时拉扯，这搔麻又疼痛的感觉混杂在一起，令她淫荡地呻吟。
　　她的乳尖因为他的爱抚而沾满唾液，亮晶晶的，而且因接触到冷空气而傲然挺立，看起来相当诱人。
　　他开始转移目标，像蛇一般的手爬到她的腿，抚摸著她白的双腿，那搔痒的感觉令叶绯媛踢动著她的腿，不让他继续抚摸。
　　「别这样……！」叶绯媛狠狠地瞪住他，眼神充满怨怼。
　　这个男人突然跟自己说了一堆莫名其妙的话，接著又强上了自己，她觉得这样的他好讨厌。
　　闻言，高语阳的眼眸黯然，脸色一沉，与刚才的神情简直是大相迳庭，他的眼里彷佛氤氲起薄雾，令她看不透他的心。
　　紧接著，那冷峻的脸容倏地勾起一抹冷笑，令叶绯媛觉得心里顿时凉了半截，毛骨悚然。
　　他的手移到她的小腹上，用力地用手指戳了戳那凸起的小丘，彷佛能陷进去，令敏感的叶绯媛想伸手推开身上的他，可是她却忘记了自己的手被缚住了，所以徒劳无功。
　　高语阳的手指若有似无地轻划过她的小丘，那隔著内裤也能感觉到一片湿润的触感令他笑了，不时用手指摩擦她的小丘。
　　「呜……」因为搔麻的快感令叶绯媛弓起身体，这种挑逗太刺激了，令她的脸颊泛起诱人的红潮，身体快要承受不住了，不禁涌出汨汨春水。
　　「不是早就有感觉了吗？」高语阳露出魅惑的笑容，用戏谑的声音说著令她又羞又愤地涨红了脸。
　　还未待她开口反驳他，他就已经迫不及待地扯下她的内裤，将手指探进她湿漉漉的小穴里，他用手指撬开她的花瓣，低头看著这神秘花园。
　　那一开一合的小穴沾满了湿漉漉的春水，彷佛诱惑著他的进入，这粉嫩的小穴下方还连著一颗小核珠，那小核珠沾满了蜜液，令他忍不住张口去含住它。
　　「啊……住手……」她觉得这样的爱抚令小穴中的分泌出越来越多的蜜液，小腹也越来越热烫不已。
　　可是他却置若罔闻般，反而用牙齿唷咬住她的小核珠，轻轻地拉扯著，有时还会用舌尖顶弄著，令小穴中随即分泌出蜂拥的蜜液。
　　「真是容易有感觉啊，不知道你在那个男人的爱抚下是不是和现在一样那麽骚呢？」高语阳将修长的手指探进她的小穴里，漫不经心地道。
　　「啊…疼……什麽那个男人……」叶绯媛一边呻吟一边不解地问。
　　「真是个爱装的家伙。」高语阳轻哼一笑，接著伸出舌头探进她的小穴中，那灵活的舌尖像是在旋转，而敏感的小穴则因为异物的侵入而紧紧地吸住他的舌头。
　　高语阳不时舔去她湿漉漉的春水，那难耐又发麻的感觉令叶绯媛弓起身体，抿紧唇不让自己发出呻吟声，可是娇喘声却不时溜出了唇瓣中。
　　随著这刺激的挑逗，小腹不禁一热，令春水汨汨涌出，这令叶绯媛羞愧不已，她大口大口地喘著气，用迷蒙的双眼去看著他。
　　似乎是不容她分神，高语阳这下将分身从裤裆里放出来，将分身抵在她的小穴外，在花瓣上轻轻蹭著，不时摩擦，令她觉得他好像在挑起她的底线。
　　空虚感向她袭来，身体顿时升腾起一股灼热搔麻的感觉，全身发热，头脑昏眩一片。
　　「嗯……别这样……」叶绯媛娇吟了一声，神情难耐诱人，令高语阳的眼里点满了火苗，犹如熄灭不了。
　　他一个挺进，将分身挺入她的小穴中，那疼痛感令她的泪水夺眶而出，不过即使如此，高语阳还是不断挺入，彷佛是想挺立花心最柔软的地方。
　　「呜…好疼……不要再进了……」叶绯媛痛苦地哭泣著，觉得那种痛楚宛如撕心裂肺般疼痛，根本无法承受得住。
　　可是他却置若罔闻，纵使小穴早就红肿不已，他还是继续挺进，似乎是想狠狠地蹂躏她的身体，神情如野兽般狂野霸道。
　　「那个男人有这样对待你吗？说！」高语阳愤怒地说著，不时挺进她脆弱的花心，简直是无情的折磨。
　　「我不知道你说什麽……呜……！」叶绯媛因为他粗暴地挺进而感到小穴彷佛要撕裂了，疼痛得快要昏过去了。
　　「嘿，既然你还是那麽嘴硬，那我告诉你吧。那一天我看到你在PUB与一个男人一起，而且还跟他上了出租车。」高语阳将分身从她的小穴里抽出来，接著又插了进去，这令叶绯媛的身体不能承受这快感，令她的眼泪开始流淌出来。
　　他的话，终於令她恍然大悟过来了。从刚才起他的话都是围绕在这个话题上，是她自己太笨没有察觉而已。
　　因为强烈的疼痛令叶绯媛下意识地用双腿夹紧了高语阳的腰，叶绯媛想跟他解释，可是，解释又有什麽用？
　　「我…我只能跟你说……我与他没有发生关系……」叶绯媛感到心力交瘁，她的声音因为哭泣而颤抖抖的，眼神迷离而失焦，脸容因被他蹂躏折磨而憔悴。
　　低头看到她这副我见犹怜的模样，突然间他竟然觉得心痛，那丝丝的痛楚划过心坎，令他心软。
　　她看起来好像没有说谎──。




第三十九章《他是不能得到幸福的》

　　感谢a宝贝，风之舞和hana的礼物^-^
　　
　　
　　
　　＊
　　
　　
　　事後，高语阳吩咐秘书准备一套新的女装衣服，让叶绯媛坐在沙发上等待。
　　高语阳看到她这副憔悴的模样，而且衣衫褴褛，不禁去替她整理好衣服，并且将自己的西装外套披在她身上。
　　由始至终，叶绯媛都没曾抬起过头来，只是一直垂首。
　　她用长发遮住了略为苍白的脸庞，身体卷缩在沙发一角不禁动弹。这时候，一直站在她身边的高语阳坐到她身边，伸手撩起她的发丝，那修长的手指轻抚她的脸颊，察看此刻她脸上的神情。
　　只见当高语阳的手指触碰到她的脸颊，她就开始颤抖了一下，接著因为他停止了手中的动作，所以才让她没那麽防备。
　　映入眼睑的，是一张苍白的脸，眼角还噙住一抹泪，抿紧唇瓣，轻轻地抽泣著。
　　她这副难得憔悴又我见犹怜的模样竟然令他的心底升起了一种前所未有的感觉，心疼，很想呵护她。
　　平日的叶绯媛都是相当倔强，可是此刻的她却是看起来那麽脆弱，彷佛经不起风浪，被风一吹可能就会消失。
　　为什麽他刚才要狠狠地对待她？他现在终於明白了。
　　因为他恼羞成怒，因为他嫉妒；还有因为他……
　　喜欢她──。
　　因为喜欢她，所以才想独占她。
　　凑近她的脸庞，高语阳对上她那双空洞的眼眸，内疚感在心里油然而生，然而心脏犹如被万箭穿心般疼痛，那种心痛的感觉简直是无法言喻。
　　看著她布满泪痕的脸庞，他竟然会自责，以前他从来不知道原来伤了别人的心比被人伤了心更痛苦，那种痛心疾首的感觉，是椎心般的疼痛。
　　见她一直一动不动的坐在沙发上，安静得教人害怕，高语阳的眼里掠过一丝无法掩饰的悲伤，他伸手将她拥入怀里。
　　这个动作令叶绯媛微微挣扎了一下，那是出於自然反应，前几秒他还是如野兽般蹂躏自己，而下一秒则温柔地拥抱自己。
　　反覆无常，令她感到害怕。
　　将双手挡在自己面前，彷佛是为他们之间建立起一堵墙壁，那是保护层，似乎是不想让他再深入她的领地。
　　可是即使如此，受到她这样反感的防备，高语阳还是不介意，只是开始温柔地抚摸她的头，安抚好她不安的情绪。
　　那抚摸很轻柔，像是对待珍宝般小心翼翼且用心，令叶绯媛心底里那最柔软的地方被撩起了。
　　她的眼眶慢慢通红起来，感受著那怀抱的温暖，纵然那温暖和温柔在下一刻将会消失得彻彻底底，她还是想吸取那一丝残馀的暖意。
　　发觉叶绯媛开始接纳自己，高语阳的心底泛起一丝欣慰，他深深地吁了口气，几经挣扎，才肯微启唇瓣开口。
　　「绯媛，抱歉……」高语阳抱紧了她那瘦小的身躯，声音柔情似水，听在叶绯媛的耳里突然有种想哭的感觉。
　　那种过於温柔，虚虚实实的感觉令她想哭。
　　因为那只是一瞬间的幸福罢了。
　　幸福过後，还是要面对残酷的现实。
　　叶绯媛下意识的抓住了他的衣袖，用力，接著又松开手。这种不明的举动令他觉得不解，不过还是任由她这样。
　　只要感受到此刻的温暖就够了，她不奢求那麽多－－。
　　她将头靠在他的肩上，闭上双眼，深深地呼吸著他身上熟悉的气味，那清新的古龙水味不教她讨厌。
　　反而……
　　这亲密的举动为幽暗的办公室增添了一份暧昧的气氛，那炫目的光线藉著帘缝射进来，那金黄色的柔和光线映照在他们身上，给人一种说不出的悲伤。
　　不过，那敲门声响得真不合时宜，当沉浸在这一刻的宁静中的叶绯媛闻声，马上从高语阳的怀中离开。
　　而高语阳也并不在意她的反应，只是从沙发上起来迈开长腿走到办公室门口，接过秘书的衣服。
　　将办公室的门关上，高语阳将衣服递给她，示意她换上。
　　而叶绯媛也很乐意地接过，不过当她想脱下身上的衣服换上新衣服时，她却轻皱眉头，声音有点不满。
　　「转过身……！」似乎是刚才的冷静令她已平伏好心情，叶绯媛开始回复原本的性格，狠狠地瞪了他一眼。
　　「你的身体我都已经看过那麽多次了。」高语阳闻言，不禁露出邪魅的笑容戏谑道。
　　「总之转过身！」叶绯媛觉得这个不是原因，纵使这样，也不能将这个当作理所当然。
　　因为，越是觉得理所当然，就越是会令自己丧失理智。
　　而高语阳也没有违抗她的意思，只是无可奈何地转过身背对她，不看她换衣服。隐约间，耳畔传来O@声，令他觉得这样有种暧昧感。
　　换上衣服後，叶绯媛打算立即离开高语阳的办公室，可是还未待她迈步，她就已经被他抱住了。
　　起初，她是相当讶异的，但後来她就觉得这很平常。
　　那个拥抱令她觉得他温柔的很奇怪，她待在他的怀里不敢动弹，只是很安静，安静地听著耳畔仿那粗喘的呼吸声。
　　那只厚大而温暖的手搂住了她的背，高语阳将脸颊埋进她的发间，两人都沉默不语。
　　在黑暗中，他的唇角悄然地跃上一抹苦涩的笑容，而神情是多麽的悲伤，不过，根本无人知晓。
　　搂住她的身躯的手开始用力，彷佛是渴望将她永远地禁锢在他怀里。永远地，享受著这一刻的幸福。
　　对於他这种举动，叶绯媛感到不解，只是犹豫地伸出手，在一瞬间竟然会有种想回抱他的念头，真傻。
　　叶绯缓地收回手，嘴角跃上抹苦笑。
　　高语阳紧闭双眼，感受著她的体温，就在此时，剑眉轻皱，不禁睁开了眼睛。
　　在六年前，他不是早就知道，他是不能得到幸福的吗？
　　为什麽，现在还要傻傻地奢望幸福会迎来──？




第四十章《不能做朋友吗？》

　　感谢enoeno22，shi5和妞妞夜未央的礼物！


　　＊

　　要解决的事情，是不能逃避的，必定要勇敢面前。
　　叶绯媛已经有一个星期没有再见刘沁杰了，纵然他们需要的是一段冷静期，但这样的冷静期却令叶绯媛觉得一切事情都解决不了。
　　所以最终，她决定约刘沁杰出来见面。
　　Starbucks－－。
　　两人分别坐在对面，各自都垂下头沉默不语，脸上都是沉重又迷茫的神情，空气中弥漫起尴尬又僵硬的气氛，令他们觉得更别扭。
　　而这时候，叶绯媛抬起头，眼睛炯炯有神，语气坚定地道：「沁杰，今天约你出来，是想谈谈上次那件事。」
　　刘沁杰闻言，缓缓地抬起头来，开始敢正视她的眼睛，眼里快速地掠过一丝一闪即逝的光芒。他的脸上掠过忧伤，接著几经辛苦才能微启唇瓣，艰难地吐出一句话。
　　「上次，真的很抱歉。」他紧锁眉头，神情内疚地道。
　　「……」叶绯媛垂下眼睑，只苦笑不语。
　　她知道他是真的反省过後悔过的，因为她知道他的本性根本不坏，只是因为一时酒後乱性而作自己作出越轨的行为。
　　说真的，他比高语阳真实，不像高语阳反覆无常。
　　所以，如果和他在一起，自己可能会比较幸福。
　　不过，她就是对他无爱－－。
　　「我听雅彦说你有男朋友，可是你却骗我说自己是单身，所以那时间，我就一肚子火。」刘沁杰突然抬眸，神情坚定而认真，接著又续道：「因为我爱上了你，所以才那麽冲动。」
　　听到他这句真心话，叶绯媛的心脏不禁猛跳了一下，彷佛是对此感到慌乱以及不知所措。
　　看见他这副认真八百的样子，叶绯媛清楚知道他是对自己真心的，她相信他。不过，她的心，已容不下其他人了。
　　纵然在戏院有他在身边感到安心，她清楚知道那单纯是一种依赖，那是友情的爱，而不是爱情的爱。
　　对於这种感情，她分得很清楚。
　　「我并不是你想像中的那种好女人。」叶绯媛轻皱眉头，凄然地笑道。
　　她是个肮脏的女人，和高语阳是床伴关系，所以她这种低贱的女人，值得他爱吗？
　　「但我就是喜欢你，可能从第一眼看到你，我就已经爱上你了。」刘沁杰对於她的话感到不以为然。
　　「……」叶绯媛顿时被他噎住了，只是瞪大眼睛语塞了。
　　「纵使你有男朋友，我就不能爱你吗？」刘沁杰的眼里满是坚定的感情，那些流转著的感情令叶绯媛的心动摇。
　　不，那个男人根本不是她的男朋友，她很想告诉他，但是不能，若果告诉他的话，事情就会变得严重和一发不可收拾。
　　总之，会有很多人被牵连。
　　例如是家人。
　　得知这一切的他们究竟会有什麽反应呢？她不想让他们担心，更何况，她渐渐觉得高语阳这个男人虽然有时候很讨厌，但其实……
　　总觉得，他是个神秘的男人，对於他的事情都只是一知半解，但其实，好像什麽都不知道。
　　想及此，她就觉得心情很沉重。
　　「你的男朋友，是个很值得你爱的男人吗？」
　　「……」沉默不语。
　　「对，他是个很值得我爱的男人。」叶绯媛不假思索就回答他了，嘴角勾起一丝淡淡的笑容。
　　纵使是假话，但她也觉得心坎像被刺一样疼痛。
　　伤别人的心比被人伤更痛。
　　原来就是这种感觉。
　　刘沁杰闻言，只是笑了笑。
　　「看来，我真的比不上他。」
　　「别这样说。」叶绯媛垂下眼睑，无奈地道，接著露出一抹苦笑道：「人生下来本来就不是比来比去，只是，你爱我的时间是一种遗憾。」
　　「若果你与我更早认识，你会否爱上我？」刘沁杰斗胆地问。
　　叶绯媛微瞪眼眸，沉吟了一会，接著眼里掠过一丝悲伤，淡淡地道：「可能会，又可能不会。」她顿了顿，接著心情复杂地续道：「其实，爱情并不是算谁先遇到谁就已经定胜负，而是算两人之间有没有爱存在过。」
　　刘沁杰的眼眸瞬即黯然下来，原本炯炯有神的却变得幽暗，犹如他此刻的心情，惆怅，悲伤。
　　他明白，她话中有话。
　　唇角跃上苦涩的笑意，他轻闭双眼，深深地叹了一口气。
　　有时候，人是需要懂得去释怀一些事情，不能怨天怨地。
　　抬眸，对上叶绯媛那清澈如净水般的眼眸，彷佛能看透人心，并且浮现起忧伤的光芒。
　　「我明白你的意思。」这是刘沁杰来到这里，第一个发自内心的笑容。「所以，我不会勉强你。」
　　叶绯媛只是垂下眼睑，此刻根本不敢正视他。她觉得自己罪孽深重，明明是个肮脏的女人，却有这样的好男人爱上自己。
　　可是，自己却不惜地去拒绝他。
　　如果，她一早就爱上他，是不是会能够拥有幸福呢……？
　　总觉得，此刻的心情，百感交集－－。




第四十一章《我拒绝他了》

　　感谢 tammytroy1027的礼物！
　　
　　
　　＊
　　
　　
　　
　　翌日，叶绯媛如常回到公司，可是，她却觉得首先，有件事是需要她去做。
　　是一时的心血来潮还是因为想向他交待，她不知道，只知道当她回过神来时，就已经出了电梯到达八楼了。
　　叶绯媛愣了愣，顿时反应过来，抬头看著看著『八楼』这两个字，心里当然是吓了一跳。
　　她不知道自己为什麽会来到这里，真的好奇怪。
　　迈开步履走到那个总是冰冷如雪的女秘书面前，道：「请问副总裁在吗？」
　　女秘密仍旧是一脸平静，抬眸对上叶绯媛的眼睛回答道：「副总裁今天有几个会要开，所以不在。」
　　「是吗？那算了。」叶绯媛突然觉得很丢脸，一时心血来潮就令自己厚颜无耻的为了这种小事而去找他这种大忙人。
　　叶绯媛向女秘书道谢了一声，接著便往电梯口离去。
　　哼，为什麽我要向他交待？这种小事根本就与他无关。叶绯媛郁闷地暗忖，接著进入了电梯。
　　而午休时间，叶绯媛如常和刘秀儿一起共进午餐，当她们的话题围绕在公司的高层时，刘秀儿不由得说出些更惊人的秘密。
　　「听说啊，副总裁和总裁两父子一直在闹不和呢。」刘秀儿将手拢在嘴巴前，心怕被旁边的人听到她们在说悄悄话。
　　「咦？」叶绯媛闻言当然是有点吃惊。
　　因为在庆功宴那晚，她倒看不出他们两父子不和。而且，高语阳也只是隐约地透露自己与家人的关系很生疏，并没有明确地说出父子不和。
　　不过，在高语阳拜访她家的时候，她倒也感觉到他是羡慕自己的，羡慕自己拥有一个融洽的家庭。
　　想及此，叶绯媛不由得若有所思。
　　「不过，我不知道闹不和原因啦。」刘秀儿耸了耸肩道。
　　「哦，是吗？」
　　虽然觉得自己是局外人，但是叶绯媛还是希望得知两父子闹不和的原因。
　　这是为什麽……？
　　「话说回来，副总裁的继母未免也太年轻了吧？」刘秀儿挑了挑眉，用纤长的手指抵住下巴道。
　　这句话令叶绯媛感到讶异，其实她自己也是这样想的，不过这是别人的家事，局外人根本不能予以意见。
　　不过，刘秀儿已经打开了话匣子了，她能避而不谈吗？
　　「的确是，看起来比高语阳大不了几岁。」叶绯媛点了点头，苦笑道。
　　「我想，她和总裁应该相差二十岁呢。」刘秀儿很快便得出这个结论。
　　「对，因为程小姐看起来顶多只有三十岁。」叶绯媛说著，脑袋开始浮现起一个念头。
　　程倩柔，真的是喜欢比自己年长二十岁的总裁吗？表面上叶绯媛觉得两人很恩爱，但真相，就不知道了。
　　可能，年龄不代表什麽吧？只要真心爱对方就可以了。
　　想著想著，时间就转眼逝去了。
　　
　　刚才公司的高层都在会议室开会，讨论著下一个计划的事项，这个会议总共费了三小时，废寝忘餐。
　　高层们一离开会议室，犹如重见天日般，捂住咕噜作响的肚子，搭电梯到公司的餐厅享用午餐。
　　这时候，一抹修长的身影迈开长腿，手拿一叠文件从会议室走了出来，就在此时，一个声音令他停下了脚步，向後回首。
　　「语阳。」
　　高语阳缓缓地向後回首，面无表情。
　　「总裁，怎麽了？」在公司，高语阳都不会称他为爸，因为他是个公私分明的人。
　　「你何时会回家一次？」总裁像是询问，又像是恳求。
　　高语阳的眼里掠过一丝复杂的光芒，接著淡然地道：「有空的话。」
　　语毕，高语阳头也不回地往电梯口走去。而闻言的总裁只能紧盯著那抹渐行渐远的背影，脸上掩饰不了悲伤的神色。
　　返回八楼，高语阳迳自的回到办公室，就在他的手快要扭开门把声，旁边却响起了一个熟悉的女嗓音。
　　「高先生，今天早上公关部的叶小姐找过你。」秘书淡然地道。
　　高语阳闻言，心里当然是又惊又喜，不过他的脸上尽量表现出平静的模样。
　　「是吗？谢谢你告诉我。」朝秘书礼貌一笑，接著就返回办公室。
　　坐在油压椅上，高语阳从裤袋掏出手机，飞快地拨打著键盘送出一条短讯。
　　
　　收到高语阳的短讯，叶绯媛顿时呆住了。
　　『六时在停车场等。』
　　他干什麽啊，偏偏要在那里等，他不知道那麽特别多人吗？难道他想公开他们的关系吗？叶绯媛气呼呼地暗忖。
　　终於到了下班时间，叶绯媛将手头上的工作做毕後，就离开了五楼办公室。
　　搭电梯到停车场，当她到达时，就看到不远处已站著一抹高大修长的身影。叶绯媛往那个方向迈步，一脸不满地走向他。
　　「有什麽事吗？」叶绯媛郁闷地问。
　　「应该是我问你才对。」高语阳捏了一下她白皙的脸颊，半眯起眼睛道。
　　叶绯媛甩开放在脸颊上的大手，挑了挑眉感到不解，「咦？」
　　「你今天不是到八楼找过我吗？」这句话令叶绯媛的脑袋顿时灵机一动，忆起今天早上历历在目的片段。
　　「呃、对。」叶绯媛讪笑著，点了点头。
　　「有事吗？」高语阳对於她会主动找他，不禁心中大为喜悦。
　　从来都是自己作主动的，可是她却反常作主动。
　　「对，」叶绯媛的眼球子在眼眶里打转著，彷佛是感到不好意思，然後眼神游移地续道：「我拒绝他了。」
　　闻言，高语阳顿时怔住了。
　　他，不就是指那个在PUB的男人吗？她竟然难得地向自己交待，真稀奇啊。
　　「是为了我而拒绝他吗？」高语阳突然露出认真八百的神情，眼神深切又炽热地问。
　　「不是。」岂料叶绯媛竟斩钉截铁地道，「我不喜欢他所以才拒绝他，别误会。」她的脸颊微微泛红，似怒似羞。
　　对嘛，她又怎会为了自己而拒绝那个男人呢？她根本没有喜欢过自己。想及此，他的唇角勾起抹苦笑。




第四十二章《只想听你的声音》

　　感谢小辛的礼物！

　　＊
　

　　高语阳回到公寓，不由得解下领带整个人软瘫在沙发上。
　　眼睛茫然地盯著白花花的天花板，将手背抵在额上陷入了沉思。脑里的片段像走马灯般快速地掠过，令他顿时百感交集。
　　那张清秀但带点倔强的脸总是在脑海里浮现起，非常清晰。
　　他此刻承认，自己真的是喜欢上叶绯媛。
　　要不然，他又怎会拚命将她挽留在自己身边，又像野兽般蹂躏她，占有她？而且，他知道她绝对不会拒绝自己，因为他威胁她。
　　起初，他只是好奇平凡的她究竟有何特别，相比其他女人，自己的心里总是有种她是与别不同的感觉。
　　可是渐渐与她相虚过来，却发觉原来她真的是个平凡却真实的女人。
　　真实，是对於他的态度，不像其他女人对自己陷媚和抛媚眼，而是用平常心的对待自己，像朋友般。
　　他喜欢她的真实，所以才会失去理性，在那一晚上了她。
　　说真的，他没有半点後悔。
　　嘴角勾起抹无奈的苦笑，高语阳深深地吁了口气。
　　不知道，他何时才能向她坦白呢？可是，当他将自己的心意说出口时，或许便会破坏了现在美好的关系，彷佛一去不返。
　　他害怕。
　　所以，选择做个欺负她的痞子，默默地待在她身边。
　　从裤袋里掏出手机，修长的手指熟悉又快速地拨打了一个电话号码。他不假思索就摁下了拨打键，当他听到对方的声音，自己也是相当讶异。
　　『喂？』
　　他怎麽会真的打给她？脑袋坏掉了吗？！
　　『喂，是你吗？高语阳。』叶绯媛的声音开始不耐烦，不禁郁闷地问。
　　这时候，他才肯开口，声音听起来沙哑。
　　「嗯……」
　　『真的是你，那你刚才干嘛不出声？』
　　「手机有点问题。」他随便编了个谎话。
　　『是吗？』她半信半疑地喃喃道，接著又续道：『有事吗？』她的声音听起来带点慵懒的倦意，应该是困了。
　　高语阳看了看腕表，十一点多了，刚才和同事们去PUB喝了几杯，所以就得意忘形到忘记了时间。
　　怪不得，他会一股脑儿劲的打电话给她。
　　「没什麽，只是，想听你的声音而已。」高语阳用平日戏谑又轻浮的声音说著，可是此刻，隔著另一边箱，他的神情却是认真八百，神情是柔情似水。
　　而另一边，却传来了一阵悠久的沉默，听在他耳畔的，是沉重的呼吸声。
　　似乎是下定了决心似的，这时候叶绯缓明显的深深地吸了一口气，接著才肯开口打破诡异的沉默。
　　『是不是喝过酒了？』叶绯媛的声音渐渐清醒过来，肯定地问。
　　「对，绯媛真厉害。」高语阳顿时笑开来。
　　『怪不得说话那麽奇怪。』叶绯媛轻哼了一声。
　　不，其实他根本没有醉，不是有一句话，酒後三分醒吗？即使是醉了，也清楚知道自己在做什麽，而且，也清楚知道自己在说什麽。
　　所以，他刚才那句话是发自内心的，根本不是因为酒後乱语。
　　想及此，他真的不知道该感到高兴还是失望。
　　高兴是她以为自己酒後乱语，可以将自己的真心话告诉她，而失望的是，她根本不当那些话是千真万确。
　　「你没有听过酒後三分醒吗？」高语阳轻闭双眼，失笑问。
　　『有，不过你现在必定不是。』叶绯媛斩钉截铁地道。
　　她这种傻头傻脑的性格，真不知是讨人厌还是讨人欢喜哩。
　　唇角悄悄地弯起好看的弧度，那在幽暗中还是深邃的眼眸划过柔柔的涟漪，连他自己本人也不知道，他此刻的神情是悲喜交集。
　　暗自吁了口气，高语阳佯装认真地道：「我现在在你楼下。」
　　『咦？』叶绯媛顿时大吃一惊，在对面箱，他听到拉窗帘的声音。
　　「你刚才有看出窗外吧？」他对此感到可笑，想不到她竟然将他的话当真。
　　『你骗我？！』叶绯媛恼羞成怒，即使他现在看不到她的表情，也想像得到她的脸颊涨红不已，那气急败坏的模样。
　　「可是你真的相信。」高语阳邪魅地笑著，那蛊惑人心的声音令叶绯媛语塞了，说不出反驳他的话。
　　她只能拿起床上的枕头气愤又不服气地拍打著，以发泄心中不满的心情。搞什麽啦，难道他打电话给她就是为了揶揄她吗？发酒疯，好无聊！
　　『我要挂了。』叶绯媛平静地道。
　　「等等！」高语阳不禁激动地出声阻止。
　　『又怎麽了？』叶绯媛不耐烦地问。
　　「你还没跟我说晚安。」高语阳像个任性的小孩子般向她撒娇。
　　『那麽，晚安。』叶绯媛敷衍地道。
　　不让他有抗议她敷衍了事的机会，叶绯媛就识趣地马上挂了线，接著顺手关上了手机，软瘫在床上，眼睁睁地盯著上方白花花的天花板。
　　莫名其妙。脑里浮现起这个念头，不知不觉就进入了梦乡。
　　高语阳望著手机萤光幕闪烁著「通话结束」这四个字，眉头禁不住紧锁起来。随即，脸上跃上复杂的神色。
　　是个教人心乱如麻的夜。




第四十三章《车祸》

　　早上十时正。
　　在会议室里，各部门的经理和高层都坐在座位上看著桌上的会议方案，可是在会议桌中间的座位却是空空如也的。
　　而经理是不敢作出任何不耐烦的神情，可是高层们却是不时皱起眉，满脸不耐烦地望向手中的腕表。
　　身为副总裁的高语阳也不禁看了看手中的腕表，已经是十时了，可是会议的开始时间却是早上九时半。
　　平日总是准时的总裁竟然迟到了，令身为儿子的他也大为惊讶。
　　开始发出闷骚声的高层们不禁将目光落在高语阳身上，那眼神就像在说，你知道总裁为什麽迟到吗？
　　高语阳见状，见能耸了耸肩苦笑。
　　问他，他也不知道。
　　他又不是跟父亲一起住，而且也不是经常联络，所以又怎会清楚关系他的事呢？
　　就在此时，一个脸色苍白的秘书倏地冲进了会议室，还未待等得不耐烦的高层们出声责骂她，秘书就已经开口了。
　　「不好了！总裁他……」
　　高语阳闻言，不禁脸色倏地一变，正色道：「总裁他怎麽了？」
　　「总裁他出车祸了！」
　　听到这句睛天霹雳的话语，会议室里随即响起议论纷纷和担忧的声音，而高语阳则是一脸平静，可是他的心却是为之一颤，表里不一。
　　明明他是不喜欢父亲的，可是为什麽刚才在得知这个坏消息後，他却是打从心底的害怕？
　　那股恐惧感和不安，在沉甸甸的心坎里蔓延开来。
　　紧紧地萦回著这种情感，挥之不去，令一向冷静的他心都慌了。
　　紧接著，高语阳就接到了电话，他从西装口袋里掏出手机，用颤抖抖的手摁下接听键，是那个熟悉的女声。
　　『语阳吗？你父亲出车祸了，你快来医院！』程倩柔的声音颤抖抖的，听得出是相当不安又焦急，似乎是在哭泣。
　　可是高语阳却沉下脸，只是冷冷地回答：「他有你在身边不就可以了吗？」语毕，毫不犹豫地挂了线。
　　会议室的高层们仍在担忧地议论著，那些像蜜蜂般的嗡嗡声不时传进他的耳畔里去，令他觉得心烦意乱。
　　最终，会议迫不得已要延期，所有人都走出议室扬长而去。
　　就在此时，一个苍老的声音在高语阳身後响起，令他不禁向声音来源的方向回首。
　　「语阳，你爸会没事的，不用担心。」白发斑斑的男人露出同情的眼神，轻轻地拍了一下高语阳的肩膀道。
　　「嗯，谢谢你的关心。」高语阳微笑著，眼中充满著感激地道。
　　男人说了句不用谢，接著便蹒跚著步履离开了，高语阳看著那远去的身影，眼中的眸光不禁一黯，神情冷若寒霜。
　　哼，那个假惺惺的男人，他不就是最想他爸死的人吗？他恨不得公司交在他手上，不是吗？高语阳勾起嘴角冷笑，嘲讽地暗忖。
　　迈开步履，往前方的电梯口走去。
　　
　　＊＊＊
　　
　　而此时的五楼，听到这个惊人的消息却是令同事们震惊又担忧不已。
　　这个消息是老头上司告诉同事们的，他一向都是个八卦的老头子，所以将刚得知的坏消息告诉同事也不出为奇。
　　「咦？那总裁有生命危险吗？」刘秀儿停下了手中的工作，紧张又担忧地问老头上司。
　　「不知道，还在抢救中。」老头上司耸了耸肩，一脸无从得知。
　　而在旁边听得清清楚楚的叶绯媛则是一脸不安，想不到总裁竟然会出车祸了，希望他吉人自有天相。
　　不过，话说回来，听说高语阳和父亲关系不太好，他会去医院探望总裁吗？
　　想著想著，叶绯媛就不由得陷入了沉思，垂下眼睑停下了手中的工作。她下意识地拎起桌上的手机，可是在下一秒却放下了。
　　她又不是他的谁，又有什麽权利过问他的家事？
　　还是算了。
　　就在此时，神出鬼没的刘秀儿突然出现在叶绯媛面前，她睁大圆圆的大眼睛盯著叶绯媛的脸看，这顿时吓了她一跳。
　　「绯媛。」
　　「什麽？」
　　「你是副总裁的女朋友吧？」刘秀儿理所当然地问。
　　「……」叶绯媛的眼神游移，不禁抿住了唇不语。
　　「所以，去安慰副总裁吧。」刘秀儿朝叶绯媛伸出大姆指，一脸自作聪明地笑道。
　　因为刘秀儿实在是太吵了，所以叶绯媛不由得假装去天台吹吹风，说要让自己耳根暂时清静一下。
　　来到天台，叶绯媛不由得轻闭双眼，感受著迎面而来的秋风，那微风像是温柔地温吻她的脸颊，令心情顿时放松舒服。
　　就在此时，一阵清脆的脚步声打断了她这一刻的享受，不禁马上睁开了眼睛。
　　只见一抹高大的身影朝自己的方向迎来，那张熟悉的俊脸正泛起不耐烦的神情，嘴上咬住一根香烟。
　　高语阳看到她，起初是有点讶异，不过之後却是表露出平静的神情。
　　「绯媛，你在这？」
　　「嗯。」瞄了他一眼，叶绯媛将身体倚靠上栏杆上，伸手捂住吹乱了的发丝。
　　空气中弥漫起浓烈的烟味，叶绯媛不由得皱起了眉，一脸不满地看著旁边的高语阳。在这种空气清新的天台，就不要抽烟了好不好，污染这里的新鲜空气。
　　「你不去医院？」或许是心向来潮，叶绯媛也不知道自己为什麽会问他，当她回过神来时，话就已经脱口而出了。
　　高语阳从嘴里吐出一团烟圈，只望著前方没有看向旁边的她，声音嘲讽地道：「连你也知道他出车祸了。」
　　「嗯，老头上司说的。」叶绯媛无惧那香烟味，只迈步走近他，她伫立在他旁边，接著又续道：「难道你真的一点也不担心？」
　　正在远眺景物的眼眸不禁瞳仁一紧，高语阳那原本面无表情的脸庞上快速地跃上复杂的神色，薄唇被他抿成了一条线。
　　如她所说，难道他真的一点也不担心吗？
　　只知道，他因为感到不耐烦，所以才走上天台抽烟。




第四十四章《当失去时，就会後悔》

　　她真的不明白他在想什麽，自己的父亲明明危在旦夕，但他却能若无其事？
　　见此，叶绯媛觉得自己真的看不过眼。
　　只见高语阳勾起唇角，冷冷地笑了。他的笑容像是嘲讽，心情又好像很复杂，令旁边的叶绯缓根本无法看透他的心。
　　不过说到底，他多少有为她的话而动摇了。
　　彷佛是不满他还是无动於衷，叶绯媛蓦地伸手去揪住他的衣领，示意他望向自己，刚才还在沉思的高语阳当然是感到讶异。
　　他望向她，只见她的目光深切，清澈的眼眸炯炯有神，让他有种不可忽视的感觉。他凝视著她，被她那坚定的神情深深吸引住了。
　　那双白皙的小手正牢牢地揪住他的衣领，可能是因为她矮小，所以令高语阳需要低下头迁就她。
　　如半世纪般悠久的沉默，空气中弥漫起僵硬的气氛，这下叶绯缓才泛了泛眼眸，微启唇瓣，轻皱眉头。
　　「高语阳，你明白失去的痛苦吗？」她的声音宛如风铃般清脆，打在他心上时有种魔力，深深地魅惑了他的心。
　　他觉得自己移不开眼睛，只是静静地听著她的话，那深邃的眼里流转著复制的光芒，沉默不语。
　　失去的痛苦……？他不知道，因为他从来都未曾失去过重要的东西。
　　「不明白吗？那你就想尝吗？」叶绯媛的眉心越皱越紧，脸色难看，冷笑了一下。
　　高语阳垂下眼睑，看著那张近在咫尺的脸庞，心中不禁动摇起来。
　　「我不想。」他终於开口了。
　　「纵使多麽讨厌自己的亲人，但他毕竟是你的亲人，与你血脉相连，你舍得他吗？你希望他永远不在自己身边吗？」叶绯媛神情悲伤地问。
　　被她这样一问，高语阳倒是逐渐有反应。他的眸光一转，将那复杂和百感交集的光芒落在叶绯媛脸上，紧盯著她。
　　而她也看到他脸上各种交替著的神情，看得出他其实是有曾为自己的话而动摇的。
　　脑海里禁不住掠过小时候的片段，以及近来的片段，父亲的笑容，父亲忧伤的神情，如走马灯般在高语阳的脑里快速地掠过。
　　心里有种异样的情感在U漾。
　　她就是不相信他不担心。
　　「当失去重要的人时，你就会後悔。」叶绯媛轻皱眉头，苦笑道。
　　语毕，那只揪住西装领口的手开始放缓力气，叶绯媛慢慢地将手收回，露出无奈的神情看著仍是沉默的他。
　　可是当她想收回那只手时，却被一只厚大温暖的大掌握住了。叶绯媛瞪大眼睛看著不明所以的高语阳，微启唇瓣嗫嚅了一声。
　　此时，高语阳正用复杂而柔情的目光凝望著她，他那深邃的眼眸正划过柔柔的涟漪，彷佛在叶绯媛的心里潋起了平静的湖面，顿时说不出话来。
　　这种深切的眼神，令叶绯媛不由得避开，她低下头，不敢正视他。
　　「绯媛，谢谢你。」那低沉沙哑的声音在耳畔响起，令心情复杂的叶绯媛马上抬起头来。
　　这一句话，即是他承认了自己的感情。
　　对於父亲，他并不是想像中那麽憎恨的。
　　叶绯媛只摇了摇头，勾起唇角笑了笑，接著一声不吭就拉起高语阳的胳臂，将他拉到天台的出口处。
　　而被她这不明的举动弄得不解的高语阳马上问：「怎麽了？」
　　「去医院。」叶绯媛没有回头，只是单刀直入。
　　「你要跷班？」还有陪我……？高语阳略为讶异。
　　「对。」只是淡然地说著，看不到她此刻的神情。
　　高语阳不禁握紧了那只温暖的手，彷佛透过手心烘暖了他的心坎，令他的唇角情不自禁地勾起抹好看的笑容。
　　他终於知道，原来自己不能失去她。
　　失去的痛苦，难以想像－－。
　　来到停车场，叶绯媛自然地坐上了高语阳的BMW的副驾驶座上，高语阳坐上了驾驶座，开动引擎往医院的方向驶去。
　　用了差不多半小时，终於到达了医院。
　　叶绯媛和高语阳走进了医院，随即一阵刺鼻的药水味扑鼻而来，令叶绯媛的心里感到不安。紧跟在高语阳身後，来到急诊室前。
　　映入眼睑的是程倩柔憔悴的美脸，她深锁柳眉，脸上明显有泪痕，她坐在急诊室外面的凳子上，那头如瀑布般的青丝遮住了她的脸庞。
　　当她看到高语阳时，脸色倏地一转，马上从凳子上站起来，扑进他怀里。
　　高语阳见状，并没有拒绝她，只是垂下眼睑，神情复杂地回抱住怀中轻轻抽泣的女人，伸手温柔地抚摸她的背，在她的耳畔低语安抚不安的她。
　　而在旁边的叶绯媛当然是当下看傻了眼，怎麽她总是觉得两人关系暧昧？是错觉吗……？
　　不过，现在不是想这些事的时候。叶绯媛将注意力转移到急诊室上方那盏红灯，看来手术还未完成。
　　叶绯媛坐落在旁边凳子上，眼睛紧盯住上方那盏刺眼的红灯，就像是等待著它熄灭，可是时间彷佛是渡秒如年，令她不禁搁下沉重的眼皮，浓烈的倦意朝她排山倒海袭来，让她慢慢地进入了梦乡。
　　而在旁边早就安抚好程倩柔的高语阳，见叶绯媛已经等待得睡著了，不禁坐落在她身边，将她的头倚靠在自己肩上。
　　程倩柔望著动作暧昧的两人，眼里掠过一闪即逝的光芒。
　　在睡梦中，叶绯媛只觉得身边有个人令自己感到安心，可是却不知道他是谁。
　　随著时间的流逝，叶绯媛这下才从酣睡中醒过来，她缓缓地睁开眼睛，一片朦胧的视线下，发觉旁边好像多了个人。
　　她望了过去，发觉一张俊脸近在咫尺，令她大为一惊，而在旁边的高语阳则是看向了她，露出平静的神情。
　　「醒了？」
　　「嗯。」
　　话说回来，她刚才……好像是靠在他的肩上睡著，突然间有种不好意思的感觉。可是，看在高语阳眼里，却是理所当然。
　　所以，令叶绯媛的心不知所措。




第四十五章《曾经以为，自己不会再去爱》

　　而就在此时，一直亮起的红灯却「嚓」的一声熄灭了，引起了他们的注意。
　　高语阳从凳子上站起来，急诊室的门随即被打开，一个戴著口罩的医生走了出来，看到一脸担忧的高语阳，就知道是伤者家属了。
　　「伤者的头部受到撞击，刚做完手术没什麽大碍，只是暂时昏迷，没有生命危险，药效过後就会醒过来了。」医生平静地解说著，令旁边的程倩柔脸色一为好转。
　　「谢谢你，医生。」高语阳在心里深深地叹了口气，礼貌地道。
　　「不用谢。」医生习以为常地笑了一下，接著就往走廊迳自走去。
　　当医生的身影离去得渐行渐时，高语阳垂眸，在心里暗自深深地叹了口气，而从刚才起就在心中蔓延的不安慢慢消去。
　　叶绯媛从凳子上站起来，走到高语阳身边，察看他此刻的神情，只见他脸上露出如释重负的表情，令她觉得他真是个口是心非的男人。
　　啧，明明就担心得要命。
　　就在此时，叶绯媛看了一眼程倩柔，只见她的目光一直都落在高语阳身上，彷佛好像没曾移开过。叶绯媛对此感到疑惑不解，这样很奇怪，但又说不上来怎样奇怪。
　　所以，她只能假装没看见。
　　「语阳，我们快去看你爸吧。」程倩柔刚才悬起的心已沉下来，轻皱柳眉向高语阳道。
　　「好。」高语阳颔首，接著看了一眼身後的叶绯媛，他沉吟了一下，看起来彷佛在心里挣扎了一下，然後像是下定了决心般续道：「绯媛，你也一起来吧。」
　　闻言的叶绯媛有点讶异，因为她原本是打算说服高语阳来医院，然後得悉一下好转的情况就会返回公司了。可是他现在却挽留自己，令她不知所措。
　　要去吗？可是以什麽身份……？
　　是以朋友的身份吧……
　　经过了一番沉思挣扎，叶绯缓用力地点了点头，眼里闪烁著坚定的光芒。
　　「好。」
　　紧跟在高语阳和程倩柔身後，叶绯媛与他们来到偌大的病房，伫立在一旁看著刚被护士们从急诊室推出来的总裁。
　　总裁的脸色苍白，他正一脸憔悴的紧闭双眼静静地躺在床上。
　　「几小时後麻醉药效便会散去，那时候高先生就会醒过来了。」护士向他们交待了一声，语毕便往病房外走去。
　　高语阳伫立在病床旁，端详起父亲的脸庞，有点消瘦，顿觉自己已好久没端详起他的脸了。突然觉得自己根本没有做好儿子的本分。
　　很惭愧。
　　连父亲发生车祸也不是第一时间赶过来，要在叶绯媛语重心长的劝说下才肯放下无谓的尊严。其实，尊严真的有那麽重要吗？
　　要是失去了仅馀的父亲，那他不就是个可怜的孩子吗？
　　母亲已经在小时候去世了，可是还是对父亲爱理不理，其实那件事他早就不介意且不生气了，可是却无法对父亲倘开心扇。
　　敞开心扉，对他来说的确是件困难的事。
　　不过，因为是叶绯媛，他才肯坚决勇敢地面前这困难，打破前面的墙壁。
　　瞥了一眼在旁边发呆的叶绯媛，就觉得心房一下子被烘暖了。
　　此时，叶绯媛的目光与高语阳的视线毫无预兆地撞上了，令叶绯媛瞪大眼睛尴尬地撇过头不去看他，可是看在高语阳眼中，却是那麽滑稽可笑。
　　真有趣。高语阳暗忖。
　　程倩柔坐在病床旁的凳子上，一瞬间用复杂的眼神望向两人，接著又将目光落在床上的总裁脸上，一直都沉默不语。
　　「语阳，你和绯媛可以出去等待，一会你爸醒过来後我会告诉你。」程倩柔微笑著提议道。
　　而闻言的高语阳也没有拒绝的意思，只是颔首然後与叶绯媛走出病房外，轻轻地关上门。
　　高语阳坐落在病房外的凳子上，而见状的叶绯媛也自然地坐在他身边。
　　期间，两人都沉默不语，就只是沉醉在这一刻的宁静之中，似乎不想破坏这难得的美好。落地玻璃窗正面对著他们，那温暖的阳光随即映照进来，映在两人身上。
　　现在正值三时许，所以阳光没中午时那麽刺眼和光灿灿的，那像薄纱般的光线落在地上，以及映在叶绯媛白皙的脸庞上，这触起了高语阳心中最柔软的地方，教在旁边捕捉到这美好的一刻的他感到心悸。
　　叶绯媛发现不到旁边的视线，只是静静地望著眼前的苍穹，湛蓝而迷人，如一幅耐人寻味的油画般。
　　令她觉得此刻心情好平静。
　　两人肩贴肩的坐在一起，彷佛互相分享对方身上的体温。四周静谧得让叶绯媛觉得能清晰地听到自己的心跳声，那沉稳的心跳声。
　　叶绯媛微启唇瓣嗫喘了一声，犹豫了一下，不过最後还是开口了。
　　「其实，是什麽促使你不喜欢自己的父亲？」她一直对此好很奇，却觉得不好意思开口问，但如今，她却觉得他应该不会拒绝回答这个问题的。
　　高语阳的眸光随著面前的光线而流转著，没有转过头去看她，只是将目光落在外面的风景上，沉吟了一会。
　　「是为了一个女人。」高语阳勾起唇角像是嘲讽地笑著，冷哼了一声。
　　「E……？」这句话，令叶绯媛情不自禁地转头望向高语阳。
　　她瞪大眼睛略为诧异，刚才那一刻她真有曾怀疑过自己的耳朵是否出现弱听，可是，她并没有听错。他真的是说为了一个女人！
　　「你以前……是喜欢女人？」叶绯媛愣愣地问，稍微在脑里斟酌一下自己的用词。
　　「对，不过现在也是。」高语阳露出认真八百的神情凝视著她，那眼神灼热又深切，令叶绯媛的心脏咚咚地跳动著。
　　这句话令叶绯媛觉得自己的心竟然动摇，心中那份坚定的决心慢慢被吹散，很轻易地被这句话吹散，连她自己也不敢相信。
　　是逢场作戏的一句话……？
　　「你说笑吧？」叶绯媛扯了扯嘴角，无奈地笑道。
　　「不，我并不是在说笑。」
　　曾经，他以为自己再也不会去爱一个人了，可是现在，却打破了这个念头。




第四十六章《我们没有在一起》

　　这僵硬的气氛令叶绯媛觉得尴尬，因为高语阳那张俊颜近在咫尺，她几近能感觉到他那沉重的呼吸。
　　他的目光蕴含著各种情感，从他的眼里她能找到很多感情，可是却不敢正视。
　　叶绯媛眼里尽是闪避的目光，明显不过地躲开他百感交集的眼眸，令他的心被狠狠地捏了一下，有种快要窒息的感觉。
　　他明白，她是不会喜欢自己的。
　　所以，才会感到那麽悲伤吧──？
　　一瞬间有股冲动，令高语阳想伸手抓住她，他不想这一刻的美好时光破人破坏，所以就想将她留在身边，那怕是一秒也好。
　　就在这诡异的气氛下，旁边传来一个提醒的嗓音，令高语阳沉重紊乱的思绪瞬即被拉回现实之中，残酷极了。
　　「语阳，你爸醒了！」程倩柔在毫无先兆的情况下轻轻地打开了病房的门，打破了这刻的美好。
　　「我这下就来。」高语阳的眸中闪烁著掩饰不了的悲伤，他低声地应了程倩柔一句，然後就从凳子上站起身来。
　　而叶绯媛也站起身来，尾随他走进病房，纵使此刻的心情是那麽的无法言喻，但她还是暂时将那些奇怪的情感抛诸脑後。
　　在程倩柔背对著他们，轻轻地关上房门的那一刻，程倩柔的脸上跃上阴霾，而眼里则快速地掠过一丝复杂的光芒，不过却是一闪即逝。
　　总裁勉强地从病床上起身，可是却被高语阳出言阻止了。
　　「爸，别勉强。」高语阳担忧地将总裁的身体重新躺在床上，轻皱眉头道。
　　「……」总裁看到他的出现真是讶异极了，他竟然会出现在这里，而且还作出这关心的举动，令他的心瞬即暖了起来。
　　纵使是假象也好，他已经很满足了。
　　这时候，高语阳坐落在床旁的凳子上，而叶绯媛则是伫立在病房门旁。高语阳静静地凝望著总裁苍白憔悴的脸庞，就在他想开口的那一刻，却被对方截足先登了。
　　「语阳，你竟然会来医院探我，我死也冥目。」总裁露出悲伤的神情，苦笑道。
　　「不要说这麽不祥的话。」高语阳蹙眉，不满地道。
　　「可是，我真的很高兴呢。」总裁眯起眼睛笑了，眼角似乎泛著若隐若现的泪光。
　　「要说的话，这应该是绯媛的功劳。」高语阳瞄向了门那边的叶绯媛，将话题牵扯到她身上。
　　这句话令叶绯媛吓了一跳，因为他突然将话题牵扯到她身上，真令她措手不及呢。
　　总裁的目光落在叶绯媛身上，脸上浮现起欣喜的表情，从以前起，他就有注意过这个女孩，因为公司里经常传出她与自己儿子交往的传闻。
　　原本，他还担心同事们口中的那个女孩是一些不三不四的贪钱女人，可是，原来这个女孩却是如此善良又细心。
　　纵使他们真的交往，他也不反对，反而很支持呢。
　　这个女孩解开了他们多年的心结，就是用言语简简单单地解开了。
　　因为被总裁长时期地盯著看，叶绯媛觉得浑身不自在，只好不好意思地问：「总裁，请问我的脸上有什麽吗？」
　　「呵呵，没有。」总裁咧嘴笑开来，然後又续道：「只是觉得，叶小姐是个很好的女孩。」
　　「呃，我？」叶绯媛一脸不明所以，呆头呆脑地问。
　　见叶绯媛不太了望自己话中的意思，总裁继而转向高语阳道：「语阳，要好好珍惜人家。」
　　高语阳瞪大眼睛愣了愣，接著脸上快速地掠过悲伤的神情，取而代之是难得略为羞涩的表情，他不自然地挠了挠後脑勺，然後悄悄地瞄了叶绯媛一眼。
　　「嗯。」高语阳低声地应了一句。
　　这下，叶绯媛终於明白两父子的意思了，总裁以为他们两人在交往，所以才叫高语阳要……珍惜自己？
　　哇，这是什麽情况啊－－？
　　话说回来，高语阳为什麽要露出这种容易令人误会的表情？这真令叶绯媛不满，弄得他们好像有在一起。
　　但其实，他们没有在一起。
　　想及此，心里有种奇异的感觉在蔓延，可是又说不上来那是怎麽样的感觉。
　　光阴苒荏，转眼间就已经迎来黄昏的时段。叶绯媛和高语阳离开病房好让程倩柔能与总裁单独相处，高语阳轻轻地关上病房的门，接著与叶绯媛迳自的穿过医院的走廊，来到停车场。
　　「你可以不用送我。」叶绯媛嘟起嘴巴，不好意思地道。
　　「这里离你家很远，不是吗？」高语阳挑了挑眉，禁不住靠近她问。
　　叶绯媛瞪大眼睛望著他近在咫尺的脸庞，身体下意识的往後退，却迫不得已地将身体倚在车门上，缩著瘦小身躯抬头戎备地看著居高临下的高语阳。
　　他的双臂都靠在车门上，彷佛是环绕住她的身躯，令叶绯媛觉得被他身上那种危险的男性气息团团围住，心脏不由得咚咚地狂跳著。
　　她的脸颊泛起抹明显不过的桃红，因为她能从他身上嗅到清新的古龙水味，而且，隐约听到衣服磨擦的O@声，暧昧不已。
　　「你、你想干什麽？」这只野兽，真的需要防备一下！
　　「你可以选择自己走路回家，不过可能需要一小时，而另一个选择则是，我送你回家。选那项？」高语阳勾起唇角魅惑地笑著，像是威逼般地询问。
　　「这……」叶绯媛顿时哑口无言，因为他无非是要她选後者。
　　深深地叹了口气，她像是认输般垂下眼睑，纳闷地说出令他满意的答覆。
　　「你……送吧。」叶绯媛没有正视他，只是像在赌气般郁闷不已。
　　「好，乐意至极。」高语阳半眯起狭长的眼眸，坏笑著。
　　可是当叶绯媛以为高语阳离开自己身边时能松懈下来时，她却预料错误，因为在下一刻，高语阳以迅雷不及掩耳的速度在她的唇上蜻蜓点水。
　　「喂、你……！」叶绯媛涨红了脸，不知是怒还是羞。
　　岂料高语阳只是戏谑地勾起唇角，并且故意舔了舔那性感的薄唇，令叶绯媛抿紧唇，脸红得快要冒烟了。
　　在打打闹闹及哇哇大叫之下上了车，这吵闹划破了夜晚的宁静。




第四十七章《朦胧间，感觉到的温暖》

　　感谢蓁的礼物，很高兴你喜欢我的文^^

　　＊

　　昨天跷班，所以今天来上班就第一时间被老头上司叫进了办公室，并且整整训话了两小时，令叶绯媛觉得耳朵快要被他炸开了。
　　当叶绯媛从办公室走出来时，刘秀儿就匆匆的跑到她身边探个究竟。
　　「老头没有扣你薪水吧？」刘秀儿皱起秀眉，紧张地问。
　　「没有，他说我是初犯，所以有一次机会。」叶绯媛摇了摇头，耸了耸肩道。
　　「实在是太好了，不过即使被扣薪水，副总裁也可以养你呢。」刘秀儿肘了肘叶绯媛的胳臂，坏笑著揶揄道。
　　岂料话音刚落，其他女同事就不约而同地往她们这边看，而且明显不过地朝她们投射出厌恶又憎恨的眼神。
　　她们顿时面面相觑，赶紧识趣地闭上嘴巴来，免得惹来f言f语。所以，她们只好走到荼水间偷懒。
　　刘秀儿冲了一杯咖啡递给了叶绯媛，叶绯媛接过就啜了几口。
　　「昨天你跷班是去探望高总裁吧？」刘秀儿的眼里掠过一丝慧黠，笑嘻嘻地问。
　　「呃，对。」叶绯媛觉得无须否认，所以就斩钉截铁的承认了。
　　「你们真的没在一起吗？」刘秀儿突如其来的一句话令叶绯媛呛到了，差点将刚入口的咖啡喷出来。
　　「我们真的没有在一起！」叶绯媛没半点犹豫就紧张地出言否认，因为这是千真万确的，他们确实是没有在一起。
　　可是，为什麽当她说出这句话时，她的心会有种奇怪的感觉在U漾呢……？
　　「是吗？可是你们不是已经见家长了吗？」刘秀儿用白的葱指抵在下巴，疑惑不解地问。
　　「我们是朋友嘛，见家长也不出为奇。」叶绯媛摆了摆手，苦笑道。
　　真是的，为什麽秀儿就是那麽喜欢聊这个话题呢？这个话题中的答案，其实连她自己也不太清楚。
　　究竟是什麽关系，她根本说不上来。
　　放下手中的咖啡，叶绯媛暗自吁了口气。
　　那苦苦的味道跃上味蕾，犹如她此刻的心情，带点苦涩，惆怅以及茫然。
　　在午休时间，叶绯媛与刘秀儿相约一起去共进午餐，可是因为她忘记了带钱包，所以就乘电梯回五楼拿。
　　踏进寥寥无几的办公室，叶绯媛一眼就看到了桌上的钱包，她快速地拿过後，就走出了办公室。
　　她来到电梯前，发觉电梯一直停济不前，就打算走楼梯好了。
　　就在此时，一阵清脆的铃声悠悠响起，叶绯媛看了看手机的萤光幕，是刘秀儿。
　　『绯媛啊，找到了吗？』
　　「找到了，我现在下来，等我一下哟。」叶绯媛跨下一级一级的楼梯，语气像是撒娇地道。
　　『好啊，那我们一会吃什麽？』可能是因为太饿了，所以刘秀儿就打算现在决定吃什麽。
　　「唔，我听说最近……」叶绯媛仰起头想了想，就在接下来的话快要脱口而出时，她却听到身後有阵急速脚步声接近自己，但并没有多加注意。
　　可是当她想将话继续说下去时，倏地，身後却有一阵强而有力的力量朝她袭来，令她的身体一下子失去了平衡，站不住脚滚下楼梯。
　　「啊……！」
　　而在话筒听不到回答的刘秀儿只隐约听到叶绯媛的惨叫声，接著手机像是被碰撞倒似的，变成了忙音。
　　当下，刘秀儿真是担忧和害怕极了，她害怕叶绯媛会出了什麽危险或是意外，顿时不知所措起来。
　　该怎麽办才好？！她只知道她突然失去联络！
　　就在此时，刘秀儿看到不远处正有一抹高大修长的身影往她这种走来，她绝对没有看错的，他绝对是高语阳！
　　刘秀儿不假思索就往高语阳的方向拔腿就跑，一脸慌张又脸色惨白，高语阳认得她是叶绯媛的好朋友，所以忍不住担忧地问：「怎麽了吗？」
　　「绯媛她……绯媛她不知道出了什麽意外……」刘秀儿的唇因为惊慌而不断颤抖著，结结巴巴地道。
　　一听到她的名字，高语阳不禁瞪大眼睛，心脏顿时漏跳了一拍。
　　他脸上尽量保持著泰然自若的神情，与此刻的心情相比简直是大相迳庭。他觉得自己不能慌张，要先知道情况。
　　「告诉我，她现在在哪里？」高语阳严肃地问。
　　「她刚才…上了五楼……」刘秀儿的眼角噙住一抹泪，双手交叠在胸前道。
　　「好，那我现在上去找她，你留在这里等消息。」高语阳轻轻地拍了拍刘秀儿的肩膀安抚她的心情，接著就一个转身往电梯的方向奔去。
　　高语阳跑进了电梯，快速地摁了一下『五楼』的按钮，心乱如麻。
　　电梯到达五楼，高语阳不假思索就奔了出去，他左顾右盼，首先走进办公室，可是当他找遍整个办公室都找不到叶绯媛的身影。
　　他开始感到慌乱及害怕，他不想失去她！
　　接著就离开了办公室，此时五楼就只剩下一处地方，那就是楼梯口，高语阳惴惴不安地推开了门，跨下一面前一级一级的楼梯。
　　虽然觉得她没可能在这里，但他觉得碰碰运气也好。
　　但当他每下一级时，就觉得悬起的心越来越高，令他不知所措。
　　就在此时，高语阳眼角的馀光瞄到一抹熟悉的身影躺在梯级上，绝对不会错，那是叶绯媛！
　　高语阳赶紧冲了下去，跑到叶绯媛身边察看她，只见叶绯媛的手机惨兮兮地要报销了，高语阳扶起她，此刻她紧闭双眼，应该是昏过去了。
　　大抵是她不小心跌倒，抑或是……有人在她後面推她。
　　高语阳轻易地将她瘦小的身体抱起来，他推开门奔了出去，往电梯口跑进去，焦躁地摁了一下停车场的按钮。
　　眼眸紧盯著怀中的叶绯媛，那张白的脸庞好像在沉睡似的，很安静的模样。
　　抱著她身体的手，不禁更用力。
　　在朦朦胧胧间，叶绯媛在睡梦中感觉到一丝温暖，那温暖直达她的心坎，让她觉得很安心……




第四十八章《公司的传闻》

　　感谢dolldoll的礼物！

　　＊
 

　　一睁开眼睛，就是袭来一阵刺眼的白光。
　　叶绯媛半眯起一片朦胧的眼睛，紧盯著上方的白皑皑的天花板，她左顾右盼起来，发觉这里是个陌生的地方。
　　一阵刺鼻的药水味扑进她的鼻息间，令她的脑海里第一时间联想到这里应该是医院。
　　轻皱眉头，叶绯媛从床上起身，却发觉脑袋传来丝丝疼痛感，令她不由得半眯眼睛伸手去捂住额头。
　　她尝试将昏迷前的片段重组起来，犹记得刚才她还在楼梯和秀儿讲电话，接著身後就被人推了一下，撞倒头昏过去了。
　　不过，究竟是谁这样对自己……？这种危险的事，不是谁也会做到的吧？
　　似乎是要经过深思熟虑－－。
　　难道，最近她得罪了什麽人吗？公司的女同事，不过，她们坏也会有个限度，她相信她们不是那种人。
　　就在此时，门外传来一阵交谈声，令叶绯媛不禁竖起耳朵听他们的对话。
　　「叶小姐只是轻微脑震U，醒过来後就可以出院了。」那是一个教人安心的声音，应该是医生。
　　「谢谢医生。」而这个，是相当熟悉的声音，是……
　　高语阳？！
　　叶绯媛瞪大眼睛惊讶暗忖著的同时，一抹高大修长的身影就从门外走进来。
　　只见一脸平静的高语阳迎近自己，令叶绯媛一时无法回过神来，只能眼睁睁又茫然的看著他坐在床沿。
　　高语阳伸出手抚摸她的脸颊，那动作很轻柔，像是对待珍重的宝物似的，令叶绯媛的心有股奇异的感觉在油然而生。虽然是感到吓了一跳但她却没有躲开，只是安静地看著不明所以的他。
　　「头还痛吗？」他的声音如天籁般动听，令她觉得……安心。
　　「一点点。」叶绯媛道。
　　「知道是谁推你吗？」高语阳撩起她前额乱了的发丝，突然露出冷冽的眼神问她。
　　「E，不知道。」叶绯媛似乎注意不到他眼里的寒光，只是摇了摇头道。
　　「我会替你取回公道的。」高语阳那厚大温暖的手掌抚摸著她的脑袋，然後将脸颊埋进她的肩上，令她觉得这样的举动很暧昧。
　　他们的距离近在咫尺，让她能嗅到他身上清新的古龙水味，心脏随即咚咚乱跳，节奏彷佛是被打乱了，她觉得这种感觉很奇怪。
　　不算太讨厌。
　　高语阳伸出双臂抱住她的身躯，令叶绯媛的鼻尖一下子都埋进他的胸膛上。她心里犹豫著该不该回抱他，但是出於自然反应，她还是有去回抱他。
　　两人犹如分享对方的体温，沉沦在这一刻的美好。
　　虽然是仅此这一刻，但总比没有好。他是这样暗忖的。
　　对於她会回抱自己，他感到喜出望外，那一刻觉得心房轻而易举地被她这简单的举动烘暖了，如此简单的举动，却令他感到安心和高兴。
　　不过，他那不安分的手又开始往她的身体游移著，令叶绯媛不由得沉下脸，狠狠地捶了一下他的背部。
　　「哇！」吃痛的惊叫声响起。
　　哼，不安分的臭男人，松懈一下也不行。
　　「趁机吃豆腐。」叶绯媛毫不眷恋地推开他的胸膛，嘟起嘴巴纳闷地道。
　　「美食在当前，不吃眼前亏。」高语阳挑起眉，勾起唇角坏笑著，戏谑地道。
　　「你再说下去我就……」叶绯媛气呼呼地道，可是却想不到後续的话。
　　「你就什麽？」高语阳故意揶揄她，将俊脸凑近她，令恼羞成怒她的脸涨红不已。
　　「我……哇！烦死了！」叶绯媛气急败坏地撇过脸，似乎是不想再理会他了。
　　
　　＊＊＊
　　
　　昨天的事五楼的同事们都略知一二，不过，最令她们八卦的是，当然是传闻副总裁抱叶绯媛到医院这件事。
　　刘秀儿是知道实情的人，不过她却没有向外宣布和确实这件事，只是一直坐在座位上工作，还有等「戏」看。
　　这时候，叶绯媛从办公室外走进来，令从刚才起就一直等待机会的女同事们赶紧扔下手中的工作，纷纷奔到叶绯媛面前。
　　而看到这一幕的叶绯媛当然是吓了一跳，她站在原地不敢动，只是瞪大眼睛看著面前意图不明的女同事们。
　　这是怎麽回一事？她们想干什麽？
　　叶绯媛缩起脖子，半眯起眼睛疑惑不解地望著她们。
　　「怎……麽了吗？」叶绯媛无奈地问。
　　只见女人们突然面面相觑起来，一脸严肃又认真，接著问：「昨天你昏倒时是副总裁抱你到医院吗？」
　　听到她们的话，叶绯媛顿时一头雾水起来，那时候她是昏迷的，又怎会知道是不是高语阳抱她去医院？
　　所以，她最後只是敷衍地应了一句。
　　「不是。」叶绯媛平静地道。
　　而闻言的女同事们像是如释重负般深深地叹了口气，然後露出欣喜若狂的表情，像鸟兽四散般纷纷返回座位上工作。
　　莫名其妙。叶绯媛轻皱眉头暗忖。
　　她迈开步伐到座位前放下手袋，坐下来利落地打开了电脑，接著就看到不知何时已经站在自己旁边的刘秀儿。
　　「绯媛，你没事了吗？」刘秀儿担忧地问。
　　「嗯，没事了。」叶绯媛回以她一个安抚的笑容。
　　「不过话说回来，」刘秀儿在说著这一句话时，不禁防备地左顾右盼，接著将手拢在叶绯媛耳畔，低声道：「其实昨天真的是副总裁抱你去医院的。」
　　闻言，叶绯媛顿时瞪大眼睛，哑口无言，只是一脸不敢置信地望著刘秀儿。见叶绯媛将信将疑的，刘秀儿就露出坏笑肘了一下她的肩膀，坏心眼地补上一句。
　　「嘿嘿，我故意没有将实情告诉那班八卦的女人，是不是很够朋友呢？」
　　不过，虽然耳畔是萦回著刘秀儿的话，但是叶绯媛却觉得此刻脑袋一片空白，就像停止运动般。
　　为什麽得知这个消息时，心情会觉得那麽复杂呢－－？




第四十九章《罪魁祸首》

　　感谢shi5和bluemoon99的礼物！


　　＊

　　在下班後，高语阳就往公司的闭路电视监视室去，职员们好奇地问他出了什麽问题，而他只是敷衍说是例行工作。
　　示意职员们可以先行下班离开，高语阳坐下来，然後深深地吁了口气。
　　他利落地将领带松开，接著自行翻出前几天叶绯媛出事那天，五楼後楼梯的录影带看。
　　高语阳将录影带放进录影机里，然後摁了一下「PLAY」，那双深邃的眼眸就一直紧盯著电视的萤光幕，直到录影机的时间到了下午时间，他脸上的神情开始变得严肃认真起来。
　　萤光幕出现了一抹身影，那是叶绯媛，她正在讲电话，起初看起来很普通，可是当她跨下楼梯时，突然有个人影从後面推她。
　　很明显，那是一个女人的身影。看她的身形和打扮就一目了然了，不过，那女人戴著太阳眼镜，所以看不清她的容貌。
　　话说回来，怎麽觉得这身影那麽熟悉……？
　　在暗忖著此的同时，高语阳仔细地端详起女人的打扮，她的衣服都好像是名牌，是访客吗？公司里的女同事们都不会穿得那麽漂亮。
　　离开监视室，高语阳就拜托女秘书将这录影带交给IT部的同事处理，让IT部同事将录影带的画质调至高清，让他能看清楚里面的女人的样貌。
　　而翌日回到公司，刚坐落在油压椅上的高语阳就听到女秘书叩门的声音了。
　　他应了一声示意她进来，女秘书开了门，然後将一张照片放到高语阳的办公桌上。
　　「高先生，这是那名疑犯放大了的照片。」
　　「谢谢你。」高语阳瞄了一眼那张照片，接著莞尔道谢。
　　女秘书恭敬地点了点头，接著就离开了办公室。
　　这时候，高语阳才认真地看清照片，当他的视线落在照片上时，脸上的表情不禁为之一震，瞪大眼睛顿时哑口无言。
　　心脏颤动了一下，是因为太过讶异，根本是意想不到。
　　拎著照片的手轻微颤抖著，高语阳眯起深邃的眼眸，脸上的神情尽是严肃与深不可测。他抿紧薄唇，眸光随即一黯。
　　她，竟然是罪魁祸首。
　　五楼公关部办公室－－。
　　办公室里不时回响起女同事们谈话的声音，而另一个声音却显得异常没有存在感。
　　此刻，叶绯媛正静静地拨打著键盘，彷佛与她们与世隔绝般。虽然她承认自己不算是个认真工作的人，但她们有时间还真是不懂节制。
　　所以，听在耳畔的话语，显得特别刺耳。
　　人有三急，必定是今天早上喝得太多咖啡了！叶绯媛快速地离开座位，然後往洗手间的方向走去。
　　如厕後，叶绯媛在洗脸盆前洗手，这时候，洗手间的门被打开了，而进来的人竟然是程倩柔。
　　看见程倩柔，叶绯媛又惊又喜，连忙向她打招呼：「嗨！」
　　程倩柔也礼貌地回应她一句，接著就从包包里掏出化妆品补妆，在她补妆的时候，她漫不经心地说起话来。
　　「绯媛，你和语阳是男女朋友关系吗？」
　　这句话，令叶绯媛愣了愣。之前高语阳不是和程倩柔澄清过他们是好朋友的关系吗？为什麽现在又要问？
　　叶绯媛苦笑了一下，尽量露出泰然自若的神情平伏好心里的紧张和不安。
　　「不是啊，怎麽这样问？」
　　「因为之前你和语阳一起到医院探望他爸，所以我就有种你们是情侣的感觉。」程倩柔还在补粉底，像是开玩笑地道。
　　「不要误会，我们只是朋友。」叶绯媛对此感到哭笑不得，连忙摆了摆手否认，接著又理所当然地续道：「况且，以朋友的身分担心他的家人，也没什麽问题的。」
　　她觉得这句话好像是说给自己听的，这是什麽感觉啦。
　　听到这话，程倩柔轻轻地笑了，她露出如微风般柔和的笑容看著叶绯媛，那美丽动人的笑容令叶绯媛看得入神。
　　笑容真漂亮呢。叶绯媛暗忖。
　　「但是，我在庆功宴那晚，看到你们在天台上做暧昧的事。」程倩柔的话令叶绯媛瞪大眼睛，脸上明显地掠过一丝慌乱，嗫嚅著唇不敢说话。
　　这是怎麽一回事？她怎会……
　　该如何是好－－？
　　「这……」该怎样解释好呢？这种尴尬的话题，难道要她将所有事都和盘托出吗？不行，她觉得不可以。
　　「所以，你们应该不是普通朋友吧。」虽然她的笑容很好看且动人，但是看在叶绯媛的眼里，却有种笑里藏刀的感觉。
　　而且，程倩柔的身上散发出一种慑人心魄的诡异气息，令叶绯媛的心都寒了起来。
　　遇上这种困窘的景况，叶绯媛的脑海里倏地浮现起高语阳的脸庞，她竟然想想依赖他，找他替自己解决这险境。
　　不过，应该不可能吧。
　　叶绯媛不敢说话，因为她害怕自己会口不择言起来，所以她选择沉默。
　　而程倩柔见她选择沉默，即是默认了自己与高语阳不是普通朋友关系。大抵，她应该联想到床伴这个关系吧。
　　这种低贱的身份，叶绯媛根本不想承认。
　　是因为，她没有勇气承认，自己在高语阳身上，从来都没有付出过一丝感情。
　　归根究底，她自己是有曾心动过的。
　　想及此，就觉得心乱如麻了。
　　空气中弥漫起僵硬的气氛，就在此时，一阵刺耳的手机铃声却不合时宜地响起，令对峙著的两人在心里叹了口气。
　　程倩柔从包包里掏出手机，看到萤光幕上的来电显示时，脸上的神情随即变得甜丝丝的。
　　「喂，语阳？」
　　而在旁边的叶绯媛，则是将程倩柔刚才的神情一览无遗。在心底里，情不自禁地浮现起一个半信将疑的念头。
　　「好，那一会见。」挂线後，程倩柔脸上仍是如小女生般喜孜孜的神情。
　　听过这通电话後，程倩柔就离开了洗手间，彷佛遗忘了叶绯媛的存在似的，留下脑袋一片空白的她在里面。




第五十章《会结束吧？》

　　感谢小辛和唤儿的礼物！
　　
　　
　　＊
　　
　　
　　下班後，仍然对程倩柔的话耿耿於怀的叶绯媛决定打电话给高语阳。
　　自从她叶绯媛从洗手间出来後，她就觉得好害怕。
　　她害怕什麽？她害怕程倩柔告诉别人他们的关系，还有害怕什麽呢……？她不知道，只知道心里一直蔓延著这感觉。
　　拎著手机，拨打电话给高语阳，不久，电话通了。
　　『喂？』他的声音有点急匆匆，漫不经心，好像在忙著似的。
　　「是我。」叶绯媛突然觉得心情好紧张，声音轻微颤抖，不过还是尽量保持平静的心情。
　　『怎麽了吗？』高语阳冷冷地问。
　　「我……」叶绯媛想将今天在洗手间时程倩柔说的话告诉高语阳，可是他听起来很冷淡，令叶绯媛觉得没有那点的勇气。
　　为什麽会有种想哭的感觉？真奇怪，只是被他冷语对待而已。
　　「还是没事了，抱歉打扰你。」叶绯媛佯装开朗地道，快速地挂上了线。
　　搞什麽啦，这种小事就不用告诉他了，反正，她觉得终有一天他们这暧昧不清的关系会结束的。
　　会结束的，对吧──？
　　心里一边暗忖著，一边仰头凝望著墨蓝色的天空，感觉心里有种惆怅的感觉U漾起。晚风轻轻地拂起，划过脸颊撩起发丝，让人看不清她此刻的神情。
　　叶绯媛迈出步伐，嘴角不禁勾起一抹苦笑，单薄的身影渐渐地消失在夜色里，显得寂寞又悲伤。
　　
　　＊
　　「你满意了吗？」高语阳将手机放回西装口袋里，面无表情地望著对面的程倩柔道。
　　程倩柔闻言，只轻闭双眼，轻笑了一下。
　　「我不喜欢被人打扰我们的谈话。」
　　他们在公司附近的酒店咖啡厅里，来这里的人多都是谈生意，唯独他们是显得格格不入，因为他们此刻要谈的，是私事。
　　四周静谧一片，灯光昏暗，有种让人轻松和浪漫的感觉。可是看在高语阳眼中，却是无比讽刺。程倩柔翘起二郎腿，展现起好看的笑靥，可是却给高语阳一种笑里藏刀的感觉。
　　「你真的喜欢那个女孩吗？」程倩柔收起了笑容，呷了口咖啡边问。
　　「你有什麽资格质疑我？」高语阳半眯起深邃狭长的眼眸，挑了挑眉嘲讽地问。
　　而听到这句半带挑衅和嘲讽的话语，程倩柔脸上的笑意顿消，取而代之是沉下脸，抿紧薄唇不语。
　　看到她这副模样，就知道她是生气了。
　　「你不会幸福的。」程倩柔牵了牵嘴角，苦笑道。
　　「凭什麽这样说？」高语阳开始点燃起香烟，或许是因为坏习惯的关系。当他感到不耐烦的时候，总是会抽烟。接著，又轻笑了一下续道：「就凭我六年前喜欢你？」
　　本来程倩柔脸上的神情一直都是没有起伏，可是当这句话於高语阳的口中道出时，她的脸色开始转变，变得略为慌乱。
　　高语阳将她脸上的神情迅速地捕捉到眼底里，随即口中吐出烟圈。
　　「要不是爸在六年前阻止我们，我们现在可能就会在一起吧？」高语阳轻描淡写地问。
　　「对，可是那时候你爸爱上了我，千方百计地阻止我们一起。」程倩柔露出深切的目光，眼里盈满希望之光。
　　「不过，你那时候因为钱嫁给了我爸，不是吗？」高语阳突然沉下脸，冷冷地道。
　　六年前，高语阳那时还是个懵懵懂懂的男孩，那时才二十岁。他遇上了比自己年长四年的程倩柔，对他一见锺情，可是因为总裁也喜欢程倩柔，所以即使两人是相爱也不让他们在一起。而最後，因为程倩柔需要钱，所以就抛弃了高语阳，嫁给了总裁。
　　要不是面前这个女人，他就不会变得GAY。不过，高语阳遇到叶绯媛後，他就变成了双性恋。是叶绯媛改变了他。
　　「我那时是迫不得已……」程倩柔开始焦急起来了，刚才的冷静瞬即消声匿迹。
　　「够了，都已经是六年前的事了，我早就不伤心了。」高语阳轻闭双眼，用力地稔熄了烟，抬眸，用冷冽的眼神对上那热炽的眼眸。
　　「你不会幸福的，那女孩不喜欢你。」程倩柔彷佛是一时之气，将这种伤人心的话脱口而出。
　　而闻言的高语阳却不为所动，只是勾起唇角不以为然地笑了。
　　「难道她不喜欢我，我就不能喜欢她吗？」高语阳对此感到哭笑不得。
　　这一次，程倩柔瞪大眼睛，沉默了。
　　明明就已经过了六年了，她为什麽还要耿耿於怀，存在著希望？要如何衡量幸福的定义，他自己明白。
　　只要待在喜欢的人身边守候她，也是一件相当幸福的事，不是吗？高语阳的唇角悄悄地勾起一抹苦笑暗忖。
　　悄无声色，高语阳从凳子上站起身准备离去，原本程倩柔是想挽留他的，可是看到他脸上那冷若冰霜的神情，就将快要脱口而出的话语咽回喉咙去。
　　在临走时，高语阳不忙回首，冷冷地叮嘱道：「要是再做出让她受伤的事，我可不会原谅你。」
　　程倩柔顿时怔住了，嗫嚅了一下，唇瓣微微颤抖著。
　　
　　＊
　　在宁静的黑夜中驾驶著，高语阳的脑海里突然想起了叶绯媛刚才的电话，她的声音听起来有点奇怪。
　　而且，好像很不安。
　　所以，高语阳就将车驶到了叶绯媛的公寓下。下了车，抬起腕表看了看时间，八时几，还很早。
　　手指熟悉地拨了一个电话号码，接通後，高语阳示意叶绯媛现在马上下去公寓。
　　不久，就看到远处穿著运动服的叶绯媛，她正露出无奈又郁闷的神情看著前方的高语阳，大抵是因为他莫名其妙的叫自己下来。
　　叶绯媛来到高语阳面前，不满地问：「怎麽了吗？」
　　「刚才你想告诉我什麽吗？」
　　「我……」叶绯媛想起她在下班时心血来潮打了通电话给他，她就觉得很丢脸。所以，她只是敷衍道：「没有啊。」
　　「是吗？」高语阳一脸半信半疑地问，但其实他心里有数了。因为刚才程倩柔告诉过他，她已经在叶绯媛面前拆穿他们那暧昧不清的关系。
　　思忖此的同时，高语阳不禁将目光落在她脸上，虽然她脸上的表情掩饰得很好，但她还是给人一种不安的感觉。
　　她究竟是害怕被人知道他们的关系，还是害怕终有一天，他们的关系会结束？
　　眼眸随即黯然，他希望，是後者－－。




第五十一章《他们之间，诡谲》

　　感谢小A的礼物！还有，我爱死阿会了，阿会已经是第二次推我的专栏了^_^
　　各位亲爱的读者们，在看文之前，请到会客室看我置顶的留言吧^^，留言是关於新作品和其他问题，希望各位能赏面留言！
　　
　　
　　
　　＊
　　
　　
　　
　　「难道你叫我下来就是为了这种无聊事？」叶绯媛对此感到哭笑不得。
　　「对。」倔强的女人。高语阳暗忖。
　　明明就因为程倩柔的话而不安，但是却佯装若无其事，她这个女人太懂装了吧？
　　可能，就是因为她这种爱逞强的性格，他才会喜欢她吧？
　　低头凝视著她的脸庞，高语阳那深邃的眼眸正紧盯著她，令她愣了愣，瞪大眼睛抿紧唇，嗫嚅著不敢说话。
　　她这个样子，很明显是心虚了。
　　「你、你你这是什麽眼神？」叶绯媛脸露慌乱，结结巴巴地问。
　　「干嘛那麽紧张？」高语阳勾起抹坏笑，戏谑地问。
　　「我、我那有！」叶绯媛觉得自己的心脏跳动的规律相当不稳定，焦灼慌乱不已。
　　「可是你的脸上已经写著我很紧张。」高语阳的俊脸凑近她，距离差不多是鼻尖碰鼻尖了，令叶绯媛像只受惊的小鹿般往後退。
　　看到她这副防备的模样，高语阳笑了，勾起唇角将脸庞靠得更为接近。这样的距离看起来好像是他要吻她似的。
　　叶绯媛瞪大眼睛看著他近在咫尺的脸庞，不禁紧闭双眼缩起身体，任由他的下一步的来临。
　　她想任由自己摆布吗？可是这样根本不是出自她的自愿，而是被他强迫而已，不是吗？
　　如果现在去吻她，其实真的一点意思也没有。
　　原本他是打算像平日一样习以为常的去吻她，但是看见她其实是不情愿的，就无法吻下去了。
　　而发觉很久也还未吻下来的叶绯媛则缓缓地睁开眼睛，发现高语阳的脸庞早就退得老远了，但她刚才却紧闭双眼等待他去吻她。
　　真丢脸！叶绯媛涨红了脸，看著一脸不以为然的高语阳。
　　平日他靠得那麽近都是想和自己接吻的，但唯独这次，他没有吻她。想及此，她倏然觉得心坎里有种郁闷的感觉在蔓延，好奇怪。
　　虽然之前她是被他抓住把柄所以才会与他关系暧昧不清，但是现在她却觉得他们之间的关系，似乎变得不像是那种关系。而是觉得他们整天都在一起已变成一种习惯。
　　反覆无常，他是这样的男人，可是最近的他变温柔了，这是无可否认的。
　　而且，最近她也变得没那麽讨厌他了。
　　他对自己做的事，她觉得那些都不是虚情假意的，她是感觉得到他的心意。不过，他们就是没可能会在一起。
　　抬眸，叶绯媛用复杂的目光凝视著高语阳，这沉重的气氛令高语阳禁不住开玩笑了。
　　「你刚才该不会是以为我会吻你吧？」高语阳挑了挑眉，充满玩味地坏笑著问。
　　似乎是被戳中痛处，叶绯媛的脸颊瞬即泛起抹明显的桃红，紧抿住唇一脸又羞又怒。
　　「才、才没有！」虽然真的是这样，但她还是拚命反驳。
　　看到她这像受刺激的动物般竖起毛发怒，高语阳不禁「噗嗤」的笑开来，平日不露出的灿烂笑容的他，现在竟然会开怀大笑。
　　高语阳那修长的手指捂住嘴巴，尽量不让笑声溜出指缝，可是却徒劳无功。
　　而旁边的叶绯媛当然是忘记了发怒，一脸呆然的看著他捧腹大笑。
　　他……竟然会开怀大笑，真是百年难得一见哪。平日都是露出坏笑，假装温柔的笑容，现在，却是发自内心的笑容。
　　看见真实的她，她就觉得很安心，不知为何。
　　跨出几步，叶绯媛迎近高语阳，此刻的他已经停止了，他疑惑地望著慢慢凑近自己的她。
　　「蹲低点。」叶绯媛拍了拍他的肩膀，平静地道。
　　高语阳虽然感到不明所以，但还是遵照她的意思蹲低点。就在那一瞬间，叶绯媛踮起脚尖，唇在他的脸颊上轻轻一印。
　　那一刻，他当然是瞪大眼睛，一脸不敢置信的伸手捂住还残留著她唇上的馀温的那边脸颊，微启唇瓣嗫嚅了一下。
　　而作出这意料之外又惊人举动的叶绯媛，事後则是脸颊微微泛红，眼珠子在眼眶里不安分地打转著，明显不过地避开他的视线。
　　「我只是想感谢你，因为我知道你来是担心我。」叶绯媛垂下脸庞，不好意思地道。
　　而在黑夜中，那幽暗则遮住高语阳他那热烫泛红的脸颊，让人看不清他此刻的表情。
　　
　　＊
　　
　　五楼办公室。
　　现在是将近下班的时间，当短针指向「五」和长针指向「十二」，所有同事都会迫不及待的收拾东西，用准备去菜市场的姿态站在电梯口。
　　终於，他们期待已久的时刻来临了，同事们有的是迫不及待的跑进电梯，而有的则是迈出慢悠悠的步伐扬长而去。
　　就在此时，老头上司也从办公室里走了出来，他手拿公事包从叶绯媛身边迳自经过，转眼间就已经消失得无影无踪了。
　　走进荼水间将杯子归位，叶绯媛发觉一份熟悉的文件放在桌上。
　　她拎起它，眼睛在上面扫视了几下，为什麽会给她一种熟悉的感觉？那是因为这是她从前几天起就开OT完成的文件！
　　而且她不是已经交给了老头上司带回家批阅了吗？必定是他将文件忘记带走了，人老就是记忆力衰退！
　　拎起文件，叶绯媛拔腿就跑进电梯，现在去停车场的老头上司应该还未走的，当碰个运气也好。
　　来到停车场，叶绯媛左顾右盼，寻找著老头上司的身影，可是当她寻找著同时，却发现远处伫立著两抹熟悉的身影。
　　那是……
　　高语阳和程倩柔。
　　当叶绯媛回过神来时，她就已经躲在柱後偷看他们了。无他的，就是因为觉得他们关系匪浅，是心理作用？
　　不，她觉得并不是。
　　总觉得，他们之间存在著扑朔迷离的迷，彷佛有一层迷雾围绕在他们之间。
　　──诡谲。
　　将身体紧贴在柱子上，叶绯媛悄悄地从柱子探出脑袋来，一脸小心翼翼的开始竖起耳朵偷听他们的对话。




第五十二章《她现在还爱著你》

　　感谢shi5和妞妞夜未央的礼物！
　　又是那一句，各位亲爱的读者若果有空的话，请到会客室置顶的话题留言，多谢！


　　＊

　　「你要我说多少次？我不是警告过你不要再来公司找我吗？」高语阳捂住脸庞，没好气又不耐烦的低吼道。
　　「但是，我还是忘不了六年前。」程倩柔垂下眼睑，那浓密的眼睫毛低垂著，为她此刻的表情增添了一份美感。
　　「过去的就是过去了，不要总是迷恋过去。」高语阳挑了挑眉，冷冷地道。
　　这……是怎麽一回事？叶绯媛脸色煞白，惴惴不安地暗忖。对话奇怪，气氛充满压迫感和僵持，他们在六年前，究竟发生了什麽事？
　　在思忖著的同时，声音又再次响起了。
　　「那时候，你不是很伤心吗？」对於高语阳的冷言冷语，程倩柔感到半信半疑，她认为他还是爱著自己的，所以就焦灼的抓住她的衣袖追问。
　　「那时归那时，现在归现在。」高语阳悄无声色地甩开她的手，无奈地叹息道。
　　闻言的程倩柔顿时脸色惨白，愣愣的怔住了好一阵容。她牵起唇角笑了起来，但那笑容看起来很僵硬又像是在强颜欢笑。
　　──她，应该是受到打击了。
　　听到他们的对话，叶绯媛就肯定了一件事，他们在六年前应该是喜欢对方的。虽然程倩柔嫁给了高总裁，但是心里一直都只有高语阳。
　　而高语阳呢……？被程倩柔伤透了心的那时，他应该是觉得无法活下去吧？
　　要不然的话，又怎会变成Gay的。
　　叶绯媛觉得自己不能介入他们之间，就像是有道墙壁堵在他们面前，令她无法继续前进。
　　这种感觉，令她不安、感到遥不可及。
　　原来，这就是她与他之间的距离──。
　　一阵近乎哭腔的女嗓音清晰地钻进叶绯媛的耳畔，那声音令她的心脏像是被人狠狠地捏住，隐隐作痛。
　　若果换作是自己，她会如何是好？
　　可能，会和程倩柔一样吧。
　　──爱一个人太深，或许是一种罪孽。
　　「不要离开我……」程倩柔早就泪流满面了，她一脸痛苦地抽泣著，紧皱眉头哀求道。
　　见到程倩柔这副像是恳求他施舍爱给她的模样，高语阳对此感到无奈不已。他垂下眼睑，选择沉默不语。
　　他选择逃避。
　　二话不说，程倩柔一下子扑进高语阳怀里，令他措手不及。起初他是有点愕然，微睁深邃的眼眸，那双手悬在空气中。
　　身体僵住了。
　　而躲在柱子後的叶绯媛看到这一幕，脸上完全没有一丝讶异，只是嘴角扬起一个弧度，那是一抹复杂的苦笑。
　　她的背抵在柱子上，垂首，眼眸里掠过一闪即逝的光芒。
　　出於自然反应，高语阳回抱著程倩柔，并且伸手轻抚她的背安抚好她。
　　「抱歉。」高语阳像是温柔地呢喃般，在程倩柔耳畔道。
　　这句话令程倩柔的泪水一发不可收拾，她的泪水已沾湿了他的肩膀一大片。轻轻地抽泣著，她缓缓地从梦寐以求能躺进的怀里离开。
　　她神情悲伤地凝望著面前的俊脸，接著，依依不舍的从他身边退开。
　　「亏我那时还有股冲动想杀掉那个女孩，原来我这样做只会令你越来越讨厌我。」程倩柔勾起唇角，嘲讽地道。
　　「要是绯媛死了，我想你也不会好过的。」高语阳神情复杂地道。
　　「所以，我们是不可能了？」程倩柔还是死心不息地问。
　　「对，已成过去。」高语阳正色道。
　　听到这个最终的答案，程倩柔轻皱眉头，勾起唇角凄然地笑了起来。她一脸悲伤地看著高语阳，顿时百感交集。
　　而高语阳则任由她静静地凝望著自己，直至她转身坐上车，毫不犹豫的驶走。
　　高语阳神情复杂地远眺她那辆车的踪影，就在他看得出神之际，附近却传来「啪哒」的怪声，令他吓了一跳。
　　「谁？」毫无预兆之下，高语阳惊叫出声。
　　在话音刚落之下，虽然紧张，但叶绯媛还是快速地拾起地上的文件，然後忐忑不安的从柱子後迈出步伐来。
　　将熟悉的身影映入眼底，高语阳略为讶异的瞪大眼睛，微启唇瓣嗫嚅了一下，顿时语塞了。
　　叶绯媛走到高语阳身前，抿紧唇心里不安又无法言喻。
　　「你……怎麽会在这里？」高语阳好奇地问，难道，刚才他们所有的对话都听到了？
　　「有点事……」叶绯媛垂下眼睑，不知为何，她觉得此刻的自己竟然不敢正视他。
　　「刚才的，你都听到了？」高语阳半眯起狭长的眼睛，明知故问。
　　「嗯。」她并没有否认，反而是斩钉截铁的承认了。
　　高语阳神情复杂地凝视著看起来相当冷静的她，眼里划过柔柔的涟漪，他跨开步履靠近她想看清她脸上的神情。
　　而叶绯媛并没有躲开他，只是与他四目相对，那直勾勾的目光映进他的眼眸里，显得有一丝讽刺的感觉。
　　难道对於刚才那段对话，她真的没半点动摇，听不出自己的心意吗？
　　想及此，高语阳的俊脸上掠过一丝悲伤，他紧锁眉头看著叶绯媛，令原本一脸冷静的叶绯媛的心为之一颤，慢慢瞠目起来。
　　为什麽……他要露出这样的表情？悲伤，令她的心揪住，此刻真是五味杂陈。
　　彷佛是下定了决心似的，叶绯媛抬眸，开口。
　　「程小姐就是你以前喜欢的人吧？」叶绯媛平静地问。
　　「对。」高语阳没有否认。
　　「你已经不爱她了？」以前爱得那麽轰轰烈烈，他真的已经放得下吗？她很想知道。
　　「对，我已经不爱她了。」对於她的问题，高语阳觉得她的心多少也曾动摇过，所以对她有所期待。
　　听到他这乾脆的回答，叶绯媛顿时呆住了。
　　她怔忡了一下，觉得心里最柔软的地方被他这乾脆的话触动了，很奇怪。可是，当脑里掠过刚才程倩柔悲伤的脸庞，她就觉得……
　　──有种苦涩的感觉。
　　「可是，她现在还爱著你。」叶绯媛轻皱眉头，眼里盈满了忧伤的光芒，牵起唇角苦笑道。




第五十三章《黑夜中的危机》

　　闻言，高语阳愣了一下，接著脸色一沉，深邃的眼眸倏地一黯。
　　二话不说，高语阳伸手抓住了她瘦小的肩膀，令一时反应不过来的叶绯媛瞪大眼睛，不由得吓了一跳。
　　文件应声落地，叶绯媛慌乱地凝望著面前那张近在咫尺的俊脸，而且他还露出认真八百的神情，令她顿时说不出话来。
　　此时，高语阳的脸庞意外地悲伤，她茫然地看著他的脸，觉得他这样的举动很奇怪。
　　他……究竟是怎麽了？
　　她只是说实话而已，的而且确程倩柔是仍然爱著他，不是吗？可是，一想及此，她就觉得心里掠过一丝苦涩。
　　──不知为何。
　　「这个问题很重要吗？」悠久的沉默，高语阳终於打破沉默开口说话了。他的神情悲伤却夹杂著冰冷，有股轻微的火药味。
　　「这……」叶绯媛嗫嚅著，不懂得该如何回答他。
　　「你介意吗？」高语阳沉下脸，伸手捧起她那白的脸颊问。
　　她的脸庞下意识的往後退，眼睛明显不过地逃避他冷冽的目光。
　　这句话问得真好，她介意吗？她介意程倩柔还喜欢他吗？她不知道，只知道此刻心乱如麻，脑里有千丝万缕在肆意蔓延。
　　高语阳从她的眼里看出了慌乱又不知所措，觉得真是百感交集。
　　原来，到了现在，都只是自己一厢情愿的喜欢她，而她其实由始至终，连对自己产生半点好感也没有。
　　悲伤和痛心疾首，原来就是这种感觉。
　　此刻，真真正正地感受到了。
　　「谁对你好，谁关心你，谁真的是喜欢你，难道你真的一点都感觉不到吗？」高语阳勾起唇角失笑，那笑容讽刺又悲伤。
　　这句话，就像是在对她……
　　──表明心迹。
　　可是虽然如此，但是她却觉得他其实只是渴望被爱而已，并不是真的喜欢自己。
　　他依赖自己的爱，仅此而已。
　　「我知道你对我的好，可是，我们的关系很复杂。」叶绯媛轻皱眉头，撇过脸没有正视他道。
　　若果，起初他们的关系简简单单，是不是比较好呢？而现在，又会不会没那麽难受？
　　而复杂的地方就是，他们本是朋友的关系，接著因为被他强上了而成为床伴，而现在呢……？现在好像连朋友、床伴都不是。
　　那究竟是什麽关系？
　　「有多复杂？」高语阳挑了挑眉，不解地问。
　　「我不知道。」叶绯媛摇了摇头，无从得知。
　　「复杂就是在於，我们不是男女朋友，可是却关系暧昧，会很亲密地接吻，会理所当然地拥抱你？」高语阳紧锁眉头，用忧伤又焦灼的目光看著她。
　　之前他强上她只是一时的冲动和被情欲薰心，但现在，他是真的喜欢上她，所以才会那麽久都没有碰过她。
　　而闻言的叶绯媛只是微启唇瓣，一脸讶异的抖动著眼眸，眼里潋起粼粼的波光，而心湖则同样是潋起涟漪，触动起她心中的弦。
　　「你已经说出来了，我们又不是男女朋友。」叶绯媛轻闭双眼，然後朝他凄然地笑道。
　　巧妙地转身，叶绯媛轻轻地甩开放在肩膀上的手，然後拾起地上的文件，头也不回地离开了停车场。
　　在这个静谧却弥漫起忧伤气息的停车场里，他觉得难以呼吸。
　　深邃的眼眸掠过一丝伤痛，高语阳用手捂住额头，唇抿成了一条线。
　　刚才的那句话，就已经代表－－
　　──她拒绝了自己。
　　
　　＊＊＊
　　
　　匆忙地离开停车场，叶绯媛的背抵在电梯墙壁上，呼吸相当紊乱，令她大口大地喘著气。
　　为什麽要赶紧逃离现场？她的手抚上胸口，觉得心脏跳动的节奏被乱了，毫无规律地跳动著，令她觉得紧张不已。
　　看著手中的文件，不禁深深地叹了口气。
　　若不是刚才偷听高语阳和程倩柔的对话，就能赶得及将文件交给老头上司了。为什麽一看到他们两人在一起，心里就有种奇怪的感觉？
　　明明就与她无关。
　　而且，上次推她下楼梯的人原来是程倩柔，她真的没想到她会这样做。不过，她是因为太爱高语阳吧？
　　高语阳他们那家人，关系太复杂，现在甚至好像连自己也牵连在内。
　　总觉得，就像是多角恋。
　　出了电梯，叶绯媛平伏好紊乱的心情，推开办公室的门走了进去。此时，里面寥寥无几，静谧不已。突然间，她觉得有种空虚的感觉在心坎里游走。
　　不过，空虚是指这里还是她的心？
　　将文件放在老头上司的房间，叶绯媛才拿起手袋离开办公室。
　　乘搭电梯来到公司低层，叶绯媛看了看腕表，原来已经那麽晚了，怪不得天色暗下来了。
　　走在路上，平日她都有高语阳接送回家，所以这阵子都没曾试过独自一人走到附近车站。
　　而以前下班都是秀儿与她一起结伴同行的，因为这阵子她都经常与高语阳走在一起，所以就没有再与秀儿一起回家了。
　　现在这种感觉，很陌生。
　　原来，习惯是件多麽可怕的事情。
　　或许是因为临近冬季，所以天色特别快黑。令形单影只走在路途上的叶绯媛觉得这种感觉显得更寂寞。
　　就在此时，一股强而有力的力量拉住她的手臂，令不能及时回过神来的叶绯媛怔忡著，被硬生生的拉进了黑暗静谧的後巷。
　　她的背抵在墙壁上，令她吃痛地低吟了一声，在黑暗中，她看到一双如野兽般锐利的眼睛，令她瞪大眼睛，惊恐得轻轻颤抖著身体。
　　那是一名陌生的中年男子，他正将她的双手扣在上方，令她害怕得动弹不得。
　　「放开我！」虽然害怕，但叶绯媛还是朝他恶狠狠地吼道，并且不时挣扎著。
　　「小姑娘，我终於能看到你了。」男子并没有理会叶绯媛的挣扎，只是猥亵地笑了起来。
　　「什麽……？」这句话令她觉得莫名其妙。
　　「以前我经常在这附近看到你和一个女孩一起，可是最近却看不到你，令我对你朝思暮想呢。」男子一边说著，一边将手抚上她白滑嫩的脸颊上，令她下意识的瑟缩著。




第五十四章《依靠》

　　那只触感粗糙的手抚上她白的脸颊上，令叶绯媛心生厌恶。
　　她脸色煞白的瞪大眼睛，明显不过地避开男子的手。而男子看到她这副模样，并没有生气，反而是笑得更猥亵。
　　「真可爱，怪不得迷倒了我。」男子半眯起眼睛，笑淫淫地道。
　　叶绯媛觉得自己好悲惨，为什麽在下班会遇到这样的色鬼？若果与平日一样和高语阳一起回家，是不是不会被这种人缠上？
　　紧锁眉头，叶绯媛抿紧唇，露出倔强的神情瞪著他。
　　男子嘿嘿的笑著，然後迫不及待的抚摸她的脸颊，而另一只手则摸上她的腰。
　　叶绯媛在空气里嗅到了危险的气息，她的心脏咚咚地跳动著，不安又害怕极了，可是若果现在在这个男人面前显露出软弱的一面，就会令他乐在其中罢了。
　　被扣住的双手拚命挣扎著，或许是因为她突然一使力，所以被她挣脱到了。
　　心中掠过一丝窃喜的叶绯媛不假思索就往後巷的出口跑去，可是当她快要逃出生天时，脚却不小心地绊到，跌倒在地上。
　　尔後，手臂又再次被男子拉住了，他将她拉起身推在墙上，第一个反应她当然是挣扎，然後歇斯底里地叫著。
　　「放开我！你这个变态！」
　　这句话犹如导火线，原本还一脸笑盈盈的男子，闻言後笑容从脸上顿消，取而代之的是一脸冷漠。
　　男子半眯起狭长的眼睛，露出阴森的笑脸凑近叶绯媛的脸庞，令她瞪大清澈如净水般的眼眸，连大气也不敢抽一口。
　　「小姑娘，口出狂言的後果你知道吗？」男子那沉重的呼吸喷在她的脖颈间，令她的心脏比刚才跳动得更厉害。
　　那鼻尖在她滑嫩的脖颈间摩擦著，恶心的厌恶感朝她排山倒海袭来，焦急慌乱的泪水在眼眶里打转著，叶绯媛紧抿住唇，不让自己哭泣出声。
　　叶绯媛偏著头，并且用双手推著男子的肩膀，可是因为男女力气悬殊的关系，令她如何挣扎也徒劳无功。
　　「滚开！快给我滚开！」叶绯媛声嘶力竭地呐喊著，命令男子停止这种恶心暧昧的举动。
　　「小野猫发狂了。」男子对於她这种反抗感到更兴奋，反而正中他下怀。
　　就在此时，男子那色迷迷的目光落在她的丰盈上，眼眸快速地掠过一丝狡黠的光芒，令及时捕捉到此的叶绯媛愤恨极了。
　　毫无预兆之下，男子那只手掀开她的衣服，隔著胸罩摸著她的胸部，令她的汗毛都竖起来了。
　　「不……！」叶绯媛觉得这是无比的羞耻，不由得瑟缩著身体边使劲地推开他。
　　不理会叶绯媛的反抗和呐喊，男子的手捏了一下她的胸部，令她最後的底线终於被攻破了。
　　可能是因为觉得太害怕，叶绯媛只能闭上双眼，可是在下一秒，一阵巨响在耳畔回响起，紧接著，她发现刚才对自己毛手毛脚的男子竟倏地掉在地上。
　　看见这一幕感到不敢置信的叶绯媛只能茫然的瞪大眼睛，然而望向旁边，只见一抹熟悉而高大身影伫立在黑暗中，那双冷冽的眼眸在朦胧的夜色中闪烁起诡异的光芒。
　　叶绯媛的背抵在墙壁上，身躯缓缓地向上滑，跌坐在地上。
　　而中年男子则捂住吃痛的脸颊在地上蠕动著，用惊恐的目光投向居高临下的男子。
　　高语阳蹲在地上，一把将男子揪住，露出冰冷而恶狠狠的目光瞪住男子。
　　「你是那根葱，碰我的女人？」高语阳挑了挑眉，咬牙切齿地问。
　　而跌坐在地上的叶绯媛则一脸茫然若失的望著在紧要关头出现的高语阳，薄唇嗫嚅了一下，却说不出话来。
　　他怎麽……会出现在这里？
　　「我……我并没有碰她……」男子脸色惨白，死到临头还嘴硬。
　　「还那麽嘴硬？」高语阳说著，然後手一挥朝男子的脸毫不留力地揍了一拳，令男子的嘴角淌出血丝。
　　男子用力地擦拭了一下嘴角，接著一脸惊慌地在地上爬行著，夹著尾巴落荒而逃。
　　然而高语阳也没有放过他的意思，见男子落荒而逃，他拔腿就跑想追上他，可是因为身後的声音，令他停住了脚步。
　　「别、别追……！」叶绯媛的声音微微颤抖著且沙哑。
　　闻声的高语阳只能听从她的意思，迈出步伐迎近她。他蹲在她面前，看著此刻她那惨状，衣衫褴褛，那只轻微颤抖的手正紧抓住衣领。
　　令他心疼－－。
　　叶绯媛抬眸，那双原本清澈的眼眸顿时变得黯然，她抿紧唇，一脸迷茫又复杂的凝视著高语阳。唇嗫嚅了一下，她一直正视他，眼睛没有从那张因为黑暗的环境而变得昏暗的俊脸上移开过。
　　见她一直沉默，他也没有打破沉默的意思，只是一脸平静地看著她。
　　须臾，泪水悄无声色地夺眶而出，沿著脸颊滑落在地上，一滴一滴，犹如滴落在他的心湖上划起涟漪。
　　叶绯媛不知道为什麽眼泪会一发不可发拾，她拚命用手背去擦拭，可是却徒劳无功。
　　抬头看著正安静地看自己的高语阳，不知为何，在刚才看到他的那一刻，那缭绕於心中的不安感瞬即就一扫而空，取而代之，竟然是如释重负。
　　──怪不得，眼泪会一发不可收拾。
　　抽泣了几声，叶绯媛的脸早就染满泪水，脸颊红红的，而她那难得脆弱的模样看在高语阳眼里，是多麽的我见犹怜。
　　高语阳站起身，深邃的眼眸掠过心疼，他觉得自己给不了安慰，而下一秒，他则是愕然的瞪大眼睛呆住了。
　　只见叶绯媛一声不吭就扑进他的怀里，双臂环抱在他的腰间，而脸颊则埋在他的胸膛里。
　　这举动令高语阳吓了一跳，因为平日的她纵使是多麽的害怕，都不会抱住自己显示脆弱的一面，而现在，她却主动抱住自己。
　　真是不敢置信。
　　伸手回抱她，耳畔隐约间还听到轻轻的抽泣声，高语阳温柔地抚摸著她的脑袋，安抚好惊魂未定的她。




第五十五章《因为安心，所以信赖》

　　感谢妞妞夜未央和dolldoll的礼物！

　　＊


　
　　女性的香味传进高语阳的鼻息间，而软肉温香则伏在他的怀里，在黑夜的空气里弥漫起一种暧昧感。
　　他朝思暮想的人就在他的怀里，安静地躺著，甚至有种是依靠他的感觉。
　　令他欣喜若狂。
　　发现到自己的失态，叶绯媛赶紧离开高语阳的怀里，一脸不好意思。
　　「抱歉……」她低下头，声如蚊蚋地道。
　　「不要紧，我喜欢主动的绯缓。」到了这个尴尬的时候，高语阳还有心情开玩笑。
　　而闻言的叶绯媛，原本是不好意思的，可是下一秒却是沉下脸，刚才的不安立即被一扫而空，取而代之是不满与生气。
　　「色鬼。」叶绯媛鄙夷地瞪了他一眼。
　　而高语阳则勾起唇角轻笑了一下，并没有介意她的话。
　　「不是色鬼，是恩人。」高语阳扬起魅惑的笑容，并且凑近她的脸颊道。
　　或许是因为双方的脸庞近在咫尺的关系，所以他的呼吸都喷在她的脸上，令她感到害羞。她明显不过的眼神游移，并且抿紧唇脸颊泛红。
　　成功捉弄到她的高语阳对於她这副模样当然是意料中事，他满意地笑了一下。
　　「话说回来，为什麽你刚才会……出现在这里？」叶绯媛顿了顿，疑惑地问。
　　「这个嘛，其实我在车上看到你走在路上，可是突然间却不见踪影，所以就下车找你了。」高语阳用修长的手指抵住下巴，实话实说。
　　叶绯媛垂下眼睑，点了点头示意了解。
　　那麽，其实她是不是该感谢他跟踪自己呢？
　　而且，在她看到他出现在自己面前并且救了自己，那一刻她竟然感到安心，而且眼泪就毫无先兆地落下了。
　　就像如释重负－－。
　　「谢谢你，」叶绯媛抬眸，牵了牵嘴角露出发自真心的笑容，接著又续道：「我很高兴救我的是你。」
　　须臾，高语阳微睁眼眸，略为讶异地看著面前难得笑得那麽真档乃。
　　那笑容，瞬即就烘暖了他的心房。
　　原本还为她婉转地拒绝自己而耿耿於怀，可是现在，他已经不介意她是不是喜欢自己了，最重要的是，她不讨厌自己。
　　而且，他还有资格看到她的笑容。
　　然而，高语阳只是回以她一抹讪笑。
　　见此的叶绯媛则泛了泛眼睛，觉得刚才那一瞬间，虽然他是在笑，可是却好像是悲喜交集。那是为什麽呢？
　　当她的脑袋里仍萦绕著这个问题时，然而高语阳早就扬长而去了。
　　她立即回过神来，并且连忙拔腿打算追上他，可是还未待她跑上几步，她却觉得脚踝隐隐作痛，令她的动作笨拙又缓慢。
　　察觉到痛楚的叶绯媛半眯起眼睛，打算再次拖行起脚，可是却觉得每走一步就像罐了铅一样重，倏地，她的脚一下子使不上力来，令她跌个正著。
　　狼狈地跌坐在地上，叶绯媛伸手捂住脚踝，觉得丝丝痛楚犹如针刺般。
　　而发觉叶绯媛没有跟上来的高语阳则回头，看到叶绯媛坐在地上并没有起来，顿觉无奈。
　　「你怎麽坐在哪里，还想待在哪里吗？」高语阳伫立在原地，给她一记白眼。
　　「我……」叶绯媛唯唯诺诺的，无言以对。
　　该怎样开口才好，刚才因为跌倒所以脚就扭伤了，很丢脸。叶绯媛垂首，抿紧唇陷入了无奈的沉思之中。
　　可是当她抬起头来时，高语阳就已经蹲在自己面前，用那宽阔的背对著自己。
　　「上来吧。」虽然声音乍听是相当没好气，但却夹杂住一丝宠溺。
　　叶绯媛茫然地眨了眨眼睛，似乎是还感到犹豫，不过高语阳却不让她再有犹豫的意思，马上不耐烦地催促她。
　　「快点。」
　　闻声的叶绯媛在无可奈可之下，最终只能将双臂环绕在他的脖子上，然後爬上他的背，将重量压在他身上。
　　在她背上去的那一刻，高语阳轻易地就站起身来了，而在离地的时叶绯媛下意识的就紧抱住他的脖子，彷佛害怕自己会掉下去。
　　在站起身的那一刻，他觉得她很轻，而且又很矮小，所以背起来很轻易，还有种像没有重量的感觉。
　　叶绯媛从来都不曾觉得被男人背会是一件多麽安心的事，他的背很温暖，那暖意轻易地溜进了她的心房。
　　所以，她闭上眼睛将脸躺在他的肩膀上，犹如在告诉他，现在她是完全信任他的。
　　他当然是觉得高兴，因为今天的她特别依赖和信任自己，而自己就像是她重要的依靠，或许是让她安心不已。
　　能够成为她依赖的人，其实已经踏出了一大步，不是吗？
　　所以，他应该高兴才是。
　　不过，这种依赖能维持多久……
　　黑眸黯下，高语阳心情沉重的背著她到停泊在附近的BMW前，然後用单手打开车门，将她轻放在副驾驶坐上。
　　接著他坐上了驾驶坐，开动了引擎在马路上疾驰而去。
　　然而到了目的地的时候，叶绯媛早就料到他会将自己带回他家了。而且，她也不想让家人看到她这副狼狈的模样，所以也没有拒绝的意思。
　　走进他的家，他将她扶到沙发上坐下来，然後就迳自走进房间。
　　从房间出来，高语阳拿著一个药箱。
　　叶绯媛见他坐在自己身旁，就觉得原来药箱放在他身边有种滑稽的感觉。
　　「你拿药箱的样子很奇怪。」莫名其妙的，叶绯媛就吐出这句话来。
　　「还懂得开玩笑。」高语阳无奈地瞟了她一眼，然後「啪」的打开药箱将用品拿出来。
　　可是意料之外的，高语阳竟然熟练地替叶绯媛破皮的膝盖上药，令她讶异极了。
　　看到她脸上的表情，高语阳挑了挑眉，不满地问：「我懂得包扎啊替伤口消毒啊很奇怪吗？」
　　「嗯。」叶绯媛呆然地颔首。
　　「以前我在外国打算考医的，可是因为要承继公司，所以就放弃了。」高语阳一边用纱布包扎她的伤口，一边漫不经心地解释道。
　　「E，真不敢置信。」叶绯媛瞪大眼睛愕然地道。




第五十六章《唯独是今晚，不要拒绝我》

　　「因为我是有钱人，所以就有种很无知败家的感觉？」高语阳对此感到哭笑不得，问。
　　「对……」叶绯媛缓缓地点了点头道。
　　「完全误解我。」高语阳白了她一眼。
　　而叶绯媛只是不好意思地朝他苦笑，没有再说话。
　　这时，高语阳将目光落在她的脚踝上，他伸手轻轻地抚摸著，却惹来她吃痛的低吟。
　　「痛……」叶绯媛半眯起眼睛，吃痛地叫道。
　　「应该是扭伤了，几天後应该会没事的。」高语阳关上药箱，然後将药箱放在一边道。
　　「那就好了。」叶绯媛如释重负地叹了口气。
　　因为包扎过後，两人就没有话可再说了，所以此刻的气氛显得略为尴尬，令两人不知所措和紧张。
　　叶绯媛抬眸，对上高语阳那深邃黝黑的眼眸，脸颊顿时泛起抹明显的桃红，那是因为此刻他们的目光撞上了。
　　她赶紧避开他的目光，觉得这种气氛令她感到不好意思。
　　以前都没有这种感觉的，可能是因为突然发生了很多事，令她对他稍微改观了。
　　高语阳当然捕捉到她眼里的闪避眼神，不过却没有介意，只是坐近她，肩贴肩的坐著，凝望著她。
　　「关於今天的话题，」高语阳觉得到了这个时候，应该要商讨一下这个一直避讳不谈的话题了，「我觉得我们应该说清楚。」
　　叶绯媛瞪大清澈的眼眸，唇嗫嚅了一下，顿时哑口无言。
　　那是因为，对於他的话感到相当讶异，而且令她措手不及。
　　「我们的关系虽然很复杂，」仍然是这一句话，不过她的下一句却令高语阳意想不到。「不过，我想应该存在好感。」
　　叶绯媛垂下眼睑，声音犹如呢喃般的说著，听在他的耳里是多麽的悦耳，令他喜出望外。想也没想到，她竟然会说对自己有好感，那样的话，其实他并不是完全的没可能，不是吗？
　　「真的吗？」他还想确认。
　　「嗯。」叶绯媛点头。
　　彷佛是得到肯定的答案，高语阳的眼里掠过期待的光芒，他的眼神深切而炽热，正在认真八百地凝视著旁边的她叶绯媛。
　　察觉到他那异常炽热的目光，叶绯媛抖动著眼眸，只能讶异地望著满脸期待的他。她垂下眼睑，那浓密的睫毛遮住了她的眼睛，令人看不到她此刻的眼神。
　　不过，他觉得她应该是有种逃避的感觉。
　　捕捉到叶绯媛脸上的表情，高语阳的身体欺上叶绯媛的身躯，令她只能躺在沙发上，看著脸庞近在咫尺的他。
　　那男性的气息团团围住她，令她的心脏咚咚跳动，她的脸颊瞬即就泛起抹淡淡的桃红，那双如净水般的眼眸映著高语阳的脸庞。
　　她的身躯瑟缩著，眼看著高语阳的靠近，就觉得异常紧张。
　　因为，他们好久也没试过那麽亲密了。
　　那高大壮硕的身躯正欺上瘦小的她身上，他用双臂抵住沙发，用那深邃且U漾起情欲的眼眸凝视著她。
　　叶绯媛的手抵住高语阳的胸膛，从那胸膛里将热烫的感觉传到她的手，令她的脸更为殷红。
　　衣服的O@声令气氛暧昧不已，这时，高语阳的手爬到她的腰际，而另一只手则抱住她的头，两人的距离近得能感受到对方沉重的呼吸。
　　「你……怎麽了？」叶绯媛推著他的胸膛，脸颊红红的问。
　　「你还做好心理准备吗？」高语阳挑了挑眉，愕然地问。
　　「什麽心理准备？」叶绯媛轻皱眉头，不解地反问。
　　「被我抱。」高语阳理所当然地道。
　　「什、什麽？」闻言，叶绯媛当然是讶异极了，她瞪大眼睛惊叫起来，不忙伸手推开身上的他，欲想挣脱开他的怀里。
　　看到她的挣扎，高语阳觉得相当不满，抓住她腰际的手变得更紧，令她倒抽一口气。或许是因为男女力气悬殊的关系，纵使她如何挣扎也徒劳无功。
　　虽然如此，但叶绯媛还是死心不息的推开他的胸膛。
　　刚刚她只是说对他有好感而已，难道就要被他抱吗？他是不是误会了什麽？
　　而且，她此刻真是心乱如麻，因为她现在还不清楚自己对他的感情究竟是怎样，还未厘清又怎能随便与他发生关系？
　　还未待她思忖完，那只不安分的大手就利落地解开她胸前的钮扣，令叶绯媛的手紧抓住胸前的衬衫，以免他继续为所欲为。
　　「等－－」叶绯媛的手被他硬生生的扯开，而且话仍未脱口而出就被对方的唇覆盖上了。
　　高语阳的薄唇堵住了她的嘴，令她不能顺利阻止他。他深吻著她，不让她有喘息过来的机会，他的吻犹如海浪汹涌，一波一波的向她袭来。
　　这时，高语阳终於离开了她的唇，原本叶绯媛还以为可以松一口气，可是接下来的一句话却令她呆住了。
　　他居高临下的俯视身下的一脸慌乱又紧张的她，挑了挑眉露出狂野而霸道的神情。
　　「唯独是今晚，不要拒绝我。」犹如命令的一句话，以及他那狂野却不失柔情的神情，不禁深深地烙印在叶绯媛的脑海里。
　　叶绯媛怔忡了一下，倏地觉得脑袋一片空白。
　　接著，高语阳就吻上她纤细的脖子上，一直往下移，吻在凸起的锁骨上，彷佛是想在她身体每一处地方都印下他爱抚过的痕迹。
　　他的吻灼热不已，令叶绯媛觉得身体发热，胸口上下起伏著。
　　她紧闭双眼，嘤咛著不敢动弹，只是任由他吻著自己的身体，现在的他好像比以往更热情，因此令她相当害羞。
　　然而，他却开始脱衣服了，叶绯媛眼睁睁地看著他将衬衫脱下，那小麦色的肌肤显露在她的面前，令她的脸颊热烫且嫣红。
　　结实的胸肌带点小麦色，强壮得令她怦然心动，他脸上那迷人又魅惑的神情令叶绯媛的心脏毫无规律地跳动著，快要跳出来了。
　　男性独有的气味传进她的鼻息间，气氛暧昧。




第五十七章《我，喜欢你》H

　　感谢tammytroy1027的礼物，我会继续写作的^^，还有谢谢水月悠悠的礼物和zero8892的推文！


　 ＊


　　裸著上身的高语阳迫不及待地将叶绯媛的衬衫脱下，令她此刻只穿著胸罩，而且胸口因紧张和害羞而上下起伏著，看在他眼里是相当诱人。
　　叶绯媛的脸颊因为害羞而泛红，而且神情羞赧又避开他的眼睛，令高语阳的情欲席卷而来。
　　他的手移到她的背上，利落的解开了胸罩扣子，瞬即，那丰盈就脱颖而出。
　　双峰因为接触冷空气而傲然挺立，而她的双峰则随著沉重的呼吸而上下起伏，彷佛是在催促高语阳的爱抚。
　　因为被高语阳解开了胸罩，叶绯媛下意识的将双手护在胸前。
　　「不……」叶绯媛扭动起身体想挣扎，可是这只会令高语阳的占有欲升起而已。
　　对她的拒绝置若罔闻，高语阳拉开她胸前的双手，然後就将丰盈掌握在手里，似乎是不满只揉捏她的丰盈，他转而用手指拉扯她的乳尖，惹来她的呻吟。
　　「啊……别这样……」叶绯媛因为被爱抚而令脸颊跃上诱人的红晕，嘴里不由得溢出害羞的呻吟声。
　　「舒服吗？」高语阳的唇角勾起抹邪魅的笑容，转而俯下身将红梅纳入口中，令敏感的她颤栗了一下。
　　他狡黠的用舌尖顶弄她傲然挺立的红梅，那酥麻的感觉夹杂著快感令她弓起身躯，就像自动将乳尖纳入他口中。
　　接著，他又用嘴巴吸吮著，并且用牙齿去啃咬她的乳尖，那丝丝疼痛却酥麻的感觉令她一脸淫荡。
　　「嗯……」叶绯媛半眯起眼睛，像梦呓般的嘤咛。
　　「你好诱人。」
　　高语阳满意地笑著，说著的同时将手移到她的小腹，他一把便扯下薄薄的内裤，用手指探进小穴，就知道她早就因为他的爱抚而有感觉了。
　　小穴中不断流淌出蜜液，这已经显示出她此刻的感觉，他用手指顶弄著小穴外的核珠，这敏感地带令她的春水汨汨流出。
　　「不要……」叶绯媛推动著他的胸膛，抿紧唇拚命抑制住身体的难耐。
　　「可是你很有感觉。」对於她的口是心非，高语阳已经习以为常了，所以就故意揶揄她。
　　说著的同时，高语阳用厚大的手揉搓她的雪乳，令她更有感觉，小穴随即流出汨汨春水。叶绯媛抿紧唇不让自己叫出声来，那难耐的神情，漾满红潮的脸颊，令他的眼里点满了火苗。
　　在爱抚的胸部之馀，高语阳将修长的手指探进小穴，令她嘤咛著，而且弓起炙热的身体想推开他，可是却因为那酥麻感而身体发软。
　　开始时他是用一根手指探进小穴，但见她的神情如此敏感，坏心眼的高语阳就增加至两只手指，令她那淫荡的呻吟声溢出嘴巴。
　　「啊啊……」叶绯媛半眯起迷蒙的眼睛，因为异物探入小穴而颤栗著身体。
　　因为已经做了前戏，高语阳收回手指，解开皮带将裤里的分身放出来。分身早就忍耐得肿胀疼痛了，所以此刻的他是喘著粗气，用迷蒙又魅惑的眼神望著满脸紧张的她。
　　叶绯媛被他这样的注视感到不好意思，她抿紧唇撇过脸不去看他，可是胸口却是不断上下起伏著，显露出了她紧张的心情。
　　似乎不能再等待，高语阳二话不说就将分身挺入湿漉漉的小穴里，令一时反应不过来的叶绯媛呜咽了一声。
　　「等……」叶绯媛因为小穴的疼痛感而下意识抱住高语阳的身躯，乳尖不断摩擦著他的胸膛，这种快感令高语阳的欲火跃升。
　　「抱紧我。」高语阳喘著粗气，对於小穴紧吸住他的分身，他感到舒服满足。
　　他从不觉得这种结合是多麽的美好，彷佛能感受到此刻的爱在蔓延，纵使是这一刻也好，他也贪婪这一刻的美好。
　　原来，这就是恋爱的感觉──。
　　抱住自己的身躯很娇小，越抱越紧，此刻的他们犹如互相分享对方的体温，他觉得很幸福。
　　思忖著此的同时，高语阳的分身挺得更入，令身下的叶绯媛吃痛地呜咽著，彷佛是在提醒他不要再挺进了。
　　可是，高语阳却没有罢休的意思，纵然耳畔回响起她那娇媚诱人的呻吟声，但他还是挺得更入。
　　「呜…好痛……轻点……」叶绯媛的眼角噙住一抹泪，一副我见犹怜的模样。
　　「忍一下，好吗？」高语阳难得地柔声，脸上露出温柔的神情，在她的额上轻轻一吻道。
　　在朦胧间闻言的叶绯媛只能遵从他的意思，强忍著那丝丝的疼痛感。虽然疼痛，但是却夹杂著快感，真令她意乱情迷。
　　她感觉到他的分身在小穴中旋转，那种快感和难耐排山倒海袭来，她只能紧抱住高语阳的壮硕的身躯，并且用双腿夹紧他的腰。
　　这时候，他的分身挺进花心最柔软的地方，那撕裂般的疼痛令叶绯媛轻轻地抽泣著。虽然充满快感，但这种刺激令她的身体承受不了。
　　发现到身下的人儿在抽泣，高语阳心疼地抚摸她的头，安抚好她心中的不安。那动作相当轻柔，令她情不自禁地沉浸在他的柔情之中。
　　高语阳转而抚摸她白的脸颊，露出深情又热切的目光，以如天籁般又富有磁性的声音凝视著她道：「我，喜欢你。」
　　在意识朦胧间，叶绯媛睁著眼睛看到他俊俏的脸庞，神情是认真八百又深情，而且听到那像表白的话语，让她觉得恰似身处於梦境之中。
　　十指紧扣，高语阳吻上她的唇，那是一个混杂著各种感情的吻，不是霸道狂野，反而是充满幸福，又像是赐予她承诺的一吻。
　　任由他吻著自己，叶绯媛迷蒙间感觉到那前所未有的幸福感，纵然是梦也好，纵然梦会有醒过来的一天也好，但她还是希望能得到一刻的幸福。
　　──仅此而已。
　　紧闭双眼，倦意席卷而来，叶绯媛被高语阳抱在臂膀里沉睡著。
　　昏暗的环境里，弥漫起暧昧却温馨的气氛。




第五十八章《贪婪幸福》

　　一层鱼肚白跃上穹苍，光灿灿的阳光透过窗子映进房间里。
　　床上躺著两具胴体，男子抱住怀里的女子沉睡著，两人犹如亲密温馨的恋人般抱在一起。金黄色的光线宛如薄纱般铺在他们身上，为他们增添了一份美感。
　　这时候，床上的俊俏男子因为白茫茫的光线而缓缓地睁开眼睛，随即，视线范围内出现一张近在咫尺的睡颜。
　　白清秀的脸庞漾起一片红润，那张毫无防备的睡颜让男人暇想又心动，她微启著玫瑰色的薄唇，彷佛是想让人吸吮它的甜美。
　　她躺在他宽阔温暖的怀里酣睡著，看起来是多麽的赏心悦目。
　　高语阳贪婪地凝视著她的脸庞，伸手去抚摸她滑嫩白的脸颊，很柔软的感觉，手指往下移到薄唇上，他抚上她的唇，眼里点满了火苗。
　　从来，她都没曾试过在自己面前露出这种毫无防备的睡脸，这还是第一次。
　　女性的香味传进他的鼻息间，怀里的柔软令他心动，他撩起她的发丝，难得调皮地玩弄她的发丝。
　　似乎是感觉到有人在抚摸自己，叶绯媛渐渐地从睡梦中苏醒过来，缓缓地睁开清澈的眼眸，第一时间映入眼睑的是一张熟悉的俊颜。
　　而且，此刻他正如一匹慵懒的狼般凝望著自己，那迷人魅惑的眼神令她的心脏咚咚乱跳。
　　不过，最令她惊讶的是，他将自己抱在怀里，而且他们是全裸的！
　　「这、这……！」叶绯媛赶紧从他的怀里弹出来，满脸通红的惊叫起来。
　　瞬即，叶绯媛便与他拉开一段距离，因为此刻的她正跪坐在床上，所以她整个身体都被他看光了。不过，她似乎没有注意到此，只是茫然地望著用单手撑起身的高语阳。
　　「我们昨晚……」叶绯媛垂下眼睑，皱起眉开始回想昨晚的片段。
　　「我们做了。」高语阳斩钉截铁地道。
　　听到他毫不避讳地说出这句话，叶绯媛的脸颊顿时涨红不已，她抿紧唇，明显不过地避开他的眼睛，或许是因为尴尬的关系。
　　不过，她觉得最令她印象深刻的是他的那一句话。
　　『我，喜欢你。』
　　这句像是表白的话语，现在还萦回在脑海里，挥之不去。
　　一想起这句话，她就觉得心情很复杂，脸颊也随即灼热不已。她下意识的抚上脸颊，热烫烫的，而且心脏还咚咚跳动。
　　总觉得，不敢面对他。
　　见她一直陷入沉思之中，高语阳掀开被子，将脸庞凑近她察看她脸上的表情。她抬眸，发现那俊俏的脸庞竟近在咫尺，顿时吓了她一跳。
　　「哇！」叶绯媛的身体往下退，惊叫著跌坐在床上。
　　高语阳勾起唇角扬起抹坏笑，他的目光顺著下面看，只见她春光外泄，下面的神秘地带已完完全全地呈现在他眼前，可是她却懵然不知。
　　见到高语阳的视线一直落在她的腿心间，叶绯媛往下看，只见春光早就外泄，她瞪大眼睛脸颊涨红。
　　「不、不准看！」叶绯媛合起双腿，并且用双手护住胸道。
　　「看完了。」高语阳轻笑了一下，对於害羞又尴尬的她感到很可爱。
　　接著，高语阳将被子披在她身上，让她能遮住自己全裸的身体。对於他这种难得体贴的举动，叶绯媛感到不习惯。
　　不过，虽然觉得奇怪，但她还是紧抓住身上的被子，走出客厅的沙发上收拾起散落的衣服。
　　这时候，高语阳已穿上裤子，他从房间里迳自走出来。
　　看到他的身影，叶绯媛就问：「可能借用一下浴室吗？」
　　「嗯。」高语阳颔首，接著将毛巾递给她。
　　她接过，然後将身上的被子放下来，虽然在他面前全裸是很危险，但是因为被子披在身上实在是太重了，所以她只好将被子还给他，然後将毛巾披在身上迳自的走进浴室。
　　看著她走进浴室後，高语阳坐在沙发上，心里有种奇怪的感觉在蔓延。
　　他突然觉得他们很像情侣，言行举止上非常像，可是，他们并不是真正的情侣吧？昨晚她之所以会愿意被自己抱，是因为要求她不要拒绝自己。
　　真是百感交集啊。
　　他用手背抵在脸上，深深地吁了口气。
　　随即，一阵沙沙的水声从浴室里传出来，很暧昧的感觉。
　　如果他们是情侣的话……
　　不过，那应该是没可能的吧。
　　打消了这个不可能的念头，高语阳的唇角勾起抹嘲讽的笑容，可是，他却不知道自己此刻的神情，却是那麽的悲伤。
　　昨晚明明就预计到，幸福总有结束的那一刻，可是，他为什麽还想挽留幸福，让它一直待在自己身边？
　　这种想法，很天真，很自私。
　　那一刻的美好，烙印在心底里就心满意足了，不是吗？
　　紧闭双眼，深深地吸著空气，那阳光映照在他的俊脸上，微风拂起他的发丝，这犹如一幅耐人寻味的美景。
　　眼睫毛染上了一层金黄色，为他增添了一份美感，而脸上的神情，则显得哀伤不已……




第五十九章《她想知道，埋藏在里面的感情》

　　回到家，叶绯媛就换过一身乾净的衣服。
　　而她昨天完全没有向家人交待过不回家，可是一回到家却没有人责备她。那是因为，他们都清楚知道她必定是去了高语阳家过夜。
　　家人太信任这个男人，甚至期望他会成为女婿。
　　会有那样的一天吗？她不知道。
　　经过客厅，迳自的回到房间，她脱下旧衣服，从衣橱里拿出乾净衣服换上。
　　坐在梳妆台前，叶绯媛开始画起裸妆，完成後，突然心向来潮打开梳妆台的抽屉。
　　抽屉里放置著项和手，叶绯媛将一个精致的盒子拿出来，轻轻地打开，里面是一条银色的锁子项。
　　将那条项放在手中端详，很漂亮。
　　说真的，她好像连一次也曾戴过。
　　为什麽不戴？那是因为害怕他误会自己喜欢他，可是事到如今，也没有好怕了。因为高语阳已经向自己表白。
　　他向自己表白就像一场虚虚实实的梦般，可是却无比的真实。现在，彷佛还言犹在耳。
　　不过，她并没有向他说清楚自己对他是怎样的感情，只是说对他有好感。总觉得这样的感觉模棱两可。
　　那其实，她究竟对於他，是怎麽样的……？
　　也许是想得入神，连门外传来叩门声也懵然不知。循著声音来源的方向回首，叶绯媛赶紧从沉重的思绪中回过神来。
　　只见妈妈伫立在房门前，露出微笑看著她。
　　妈妈迈开步履迎近她，恰巧瞄到她手中的项，不禁凑近端详起它。
　　「这条项很漂亮喔。」妈妈的眼睛雪亮，赞叹道。
　　「嗯，是吗？」叶绯媛低头看著手中映出银晖的项，苦笑道。
　　「是语阳送的？」妈妈坐落在床上，单刀直入问。
　　起初闻言的叶绯媛是感到讶异，她瞪大眼睛望著一针见血的妈妈，眨了眨眼睛，然後垂下眼睑。
　　「呃……」叶绯媛支支吾吾，接著才续道：「嗯。」
　　「他很疼你啊。」妈妈朝她投出羡慕的目光，双手合十坏笑道。
　　她不语，只是垂下眼睑以浓密的眼睫毛遮住自己的眼睛，令人看不清她此刻的眼神。叶绯媛抿紧唇，觉得紊乱不已。
　　到了现在，她才觉得原来他是真的疼爱自己，以前他送自己这条项时，她觉得很讽刺，可是原来，他是发自真心的送给自己。
　　这条项蕴含的，是他一直以来对自己埋藏著的爱意－－。
　　可是，之前她收下它时，还以为他真的是为了将自己锁起来才送给自己的。这暗藏的意义，她真的很想问他。
　　──不过，问不出口。
　　「绯媛，很烦恼吗？」妈妈温柔的声音在耳畔响起。
　　「对，很烦恼。」叶绯媛轻皱眉头，苦笑道。
　　闻言的妈妈只笑不语，她示意叶绯媛将项交给她，而叶绯媛则是顺从她的意思，将项交给她。
　　妈妈接过後，轻轻地拨开叶绯媛那垂在肩上的长发，然後为她戴上项。
　　从梳妆台的镜子里看到闪烁著的项，那锁子吊在白的脖子上，很夺目。
　　「有烦恼的话郁在心里很难受，试试找个人倾诉吧。」妈妈垂下眼睑浅笑，语重心长地道。
　　望著镜中的自己，叶绯媛觉得她的脸上早就写满了烦恼，真的很容易就被人看穿。
　　倾诉对象？她现在的倾诉对象，应该只可以是他吧。
　　因为，这是她与他之间的烦恼。
　　
　　＊
　　
　　回到公司，叶绯媛怀著复杂的心情。
　　刚坐落在座位上，她就被老头上司叫进办公室了。起初刘秀儿还以为她会被老头上司骂，但叶绯媛知道他必定是说那份被遗忘了的文件的事，所以就向刘秀儿打眼色示意她不用担心。
　　从办公室出来，叶绯媛的心情难得的好。
　　老头上司竟然是向自己道歉，真是爽极了！他必定是因为将文件遗留在茶水间觉得丢脸，哈哈，这是当然的！
　　刚坐下来，手机就收到一条讯息。
　　毫不犹豫就打开讯息，只见寄件人竟然是高语阳。
　　『午休天台见。』
　　如此简单的一句话，竟令她紧张。
　　或许是想起今天早上和昨晚的事，他说过的那一句话，现在还令她脸红心跳。被他这种狂野却柔情的男人表白，当然会感到不可置信。
　　而且，她还在挣扎。
　　转眼间就迎来午休时段，叶绯媛怀著复杂的心情来到天台，打开天台的门，一阵凛冽的寒风迎面而来，也许是入冬的关系，令衣著单薄的她环抱住双肩。
　　真是的，在这种寒冷的天气还叫人上来天台，真不知他在想什麽。叶绯媛走到天台的栏杆前，望著下面的风景不满地暗忖。
　　左顾右盼，这里空无一人，只有她一人站在这里。
　　迟到吗？
　　就在她还心不在焉地远眺风景之际，瘦小单薄的身躯却被人从後抱住了，叶绯媛对此感到吓了一跳，令她下意识的瑟缩起身体。
　　「啊！」
　　一阵熟悉又清新的古龙水味扑进鼻息间，她缓缓回首，只见高语阳用慵懒的眼神望著自己，而且脸颊就近在咫尺，只要再凑近一点，就能吻到了。
　　觉得她的反应出奇地有趣，高语阳挑了挑眉很不是味儿地道：「怎麽你好像看到怪物似的？」
　　「不是怪物，是野兽。」岂料叶绯媛竟开玩笑纠正道。
　　「那野兽现在发情好不好？」高语阳用鼻尖摩擦她白的脸颊，唇角勾起抹坏笑问。
　　「不好。」叶绯媛马上沉下脸，白了他一眼。
　　受到拒绝的高语阳没趣地啧了一声，而就在此时，目光刚才落在她纤细的脖子上，只见那熟悉的项令他撑大瞳仁，微微诧异。
　　他将她面向自己，看著那条埋藏著他的感情的项，不禁微启唇瓣嗫嚅了一下。
　　「这……」高语阳望著项顿时说不出话来，因为，他以为她绝不会戴上这条项。
　　「有什麽问题吗？」对於他的注视，叶绯媛抿紧唇，不好意思地问。
　　「不，没什麽。」高语阳摇了摇头。




第六十章《他说这不是约会》

　　在寒风的吹袭下，叶绯媛不由得环抱住双肩，颤抖抖的瑟缩著身体。
　　而看见她这副模样的高语阳则主动走上前，张开双臂将她纳入怀中。起初她是有挣扎的，不过因为高语阳的话，她就停止了。
　　「你不是冷吗？替你取暖。」高语阳的下巴抵在她的脑袋上，难得的柔声道。
　　而叶绯媛则是停止了挣扎，静静地任由他抱住自己。
　　他的怀里温暖不已，那暖意瞬即就烘暖了她的心房，令她安心。这种从所未有的安心感，仅有他才能给予自己。
　　虽然坏心眼，但是却很关心自己。
　　她喜欢他这种口是心非的个性。
　　暂时来说，虽然只有好感，但她并不排斥与他相处。
　　「我肚子饿了，你叫我上来干嘛？」叶绯媛这句话令原本美好的气氛被破坏了。
　　「唔，有点事。」高语阳沉吟了一会，才道。
　　「什麽事？」叶绯媛抬首，眨了眨清澈的眼睛问。
　　「这个星期六我们去游乐园吧。」高语阳抿紧唇，声如蚊蚋地道。
　　「E？」她出现幻听了吗？为什麽他刚才好像邀请自己去约会似的？
　　叶绯媛瞪大眼睛怔忡著，顿时语塞了。她轻轻地推开高语阳温暖的胸膛，心情复杂地看著一脸不好意思的他。
　　约会？他们又不是情侣。
　　两人同样沉默的对峙著，空气中弥漫起尴尬的气氛，高语阳的眼珠子在眼眶里打转著，脸上的红晕渐渐消去。
　　这时候，他终於微启唇瓣了。
　　「这不是约会。」高语阳撇过脸，让人看不清他此刻的表情，并且含糊地道。
　　……
　　叶绯媛一脸呆然，似乎感到不明所以。
　　不是约会，那是什麽呢？
　　「我只是以朋友身份和你一起去。」这时候，高语阳才重新将脸转回来，深邃的眼眸里掠过一闪即逝的光芒，让人觉得他有点深不可测。
　　薄唇嗫嚅了一下，叶绯媛垂下眼睑，神情复杂。接著，她深深地吸了一口气，勾起唇角朝他扬起抹好看的笑容。
　　「嗯。」
　　就当作是最後的回忆吧。
　　她有预感，总有结束的一天。
　　──然而那一天，竟然要来临了。
　　
　　＊
　　
　　本来她对於星期六的约会并无任何感觉，可是当到了前一晚时，她却觉得心情好紧张。
　　虽然高语阳说那并不是约会，但是他们都清楚对方的感情，那种尴尬又暧昧的关系也怎能当成是普通朋友？
　　他们，应该是朋友之上，恋人以下。
　　朋友不会接吻拥抱，但恋人却不会渴望迎来结束的那一天。
　　叶绯媛在床上辗转反侧，思绪还是那样的清晰，睡不著。她睁著双眼，看著床头柜上的精致闹钟，晚上十一时几。
　　他们明天约了早上十时在游乐园的入口等，总觉得若果约在公寓下等，气氛会更加尴尬。
　　因为，恋人才会约在公寓下等，然後由男朋友接送。
　　然而，他们却不是。
　　想著想著，思绪开始变得一片朦胧，叶绯媛缓缓地搁下像罐了铅般沉重的眼皮，轻闭双眼，就进入了梦乡了。
　　鱼肚白在天空中泛起，太阳初升，湛蓝的天空上浮现起几朵如海绵般的白云，这就像是一幅心旷神怡的美景。
　　空气中不时缭起几丝凉风，一阵刺目又白茫茫的光映在床上的女子脸上，令她的眉头皱了一下。
　　也许是因为阳光太刺目，所以她渐渐的从梦乡中醒过来。
　　打开沉重的眼皮，缓缓地睁开一片朦胧的眼睛，映入眼睑的是白痰奶旎ò濉
　　叶绯媛眨了眨睡惺忪的眼睛，慢慢地从床上起身。
　　早上了喔……现在几点？
　　看向床头柜上的精致闹钟，九点，九点啊，还很早。
　　不，慢著，九点？！
　　蓦地，她立刻掀开被子，瞪大眼睛看著闹钟。
　　高语阳约了她十时在游乐园入口等，乘车需要一小时，糟了，必定会迟到！
　　叶绯媛霹雳啪啦的冲出房间，跑进了浴室梳洗。梳洗过後接著再快速地换上一件灰色针织外套，牛仔裤和黑色短靴，拿起包包就出门了。
　　整个过程她只用了十五分钟，不过一会还要坐巴士呢。
　　幸好，巴士很快就来了一辆，她暗自窃喜的走了上去，选了个下层後排的座位坐下来。
　　从包包里掏出手机，既然必定会迟到，就传条短讯告诉他吧。
　　就在她想写短讯时，手机却发出「嘟嘟」的声音，只见萤光幕出现了「电源不足」这四个字。
　　不会吧？实在是太倒楣了。叶绯媛猛翻了个白眼，无奈地暗忖。
　　无可奈何之下，叶绯媛只能期望高语阳会等待自己了。
　　一小时後，叶绯媛下了车，然後再步行十分钟左右，就到达了游乐园的入口。
　　抬起腕表看，十时半，迟到了半小时。
　　她的心忐忑起来，左顾右盼，四周人群汹涌，或许是因为今天是星期六的关系。阵阵吵嚷的声音钻进耳畔，突然觉得自己身处陌生的地方，与世隔绝。
　　──他不在。
　　这是当然的，迟到了半小时，他必定是气得火冒三丈吧。
　　伫立在原地，打算跨开步履转身离开，可是就在她正欲转身时，一股力量却拉住她的手臂，著实吓了她一跳。
　　叶绯媛瞪大眼睛，诧异的望著身後的身影，不禁哑口无言。
　　「你……」
　　熟悉的俊颜呈现在自己面前，此刻他正蹙起剑眉，半眯起狭长迷人的眼眸打量起她。他的打扮与平日截然不同，脱下西装，他头戴灰色针织帽，身穿毛衣和牛仔裤，优f却不失帅气。
　　「以为我走了吗？」高语阳仍抓住她的手臂，面无表情地问。
　　「这…这是理所当然的吧？」叶绯媛嘟起嘴巴，眼神游移地反问。
　　「可是我没有。」这时，高语阳终於放开了她的手臂，露出认真的神情，接著沉吟了一会，目光坚定而炯炯有神的续道：「因为你的电话打不通，所以我害怕你出事了。」
　　唇嗫嚅了一下，心情相当复杂，此刻，她真的不知道该说什麽。
　　──百感交集。




第六十一章《传说的，幸福摩天轮？》

　　感谢风之舞和bluemoon99的礼物！


　　＊


　　不容她继续站在原地发呆，高语阳不由分说就牵起她的手，往入口迳自进去。
　　茫然的看著前方高大的身影，叶绯媛觉得心坎里有种奇怪的感觉在游走，可是却说不上来。
　　「入、入场券呢？」或许是因为他走得太快，所以叶绯媛有点跟不上。
　　「买了。」高语阳冷冷地道。
　　「你、你走得太快了。」叶绯媛伸手拉住他那强壮的手臂，轻皱眉头不悦地道。
　　闻言，高语阳这下才停下脚步，回首望著叶绯媛。
　　平日的他都是用这样的步速的，难道女生们不是吗？可能是因为以前和女人们交往都不常会牵手，可是现在却觉得，牵手会有种暧昧安心的感觉。
　　虽然不是情侣，但是在旁人眼里却是情侣。
　　即使作对旁人眼里的情侣也好。
　　「是吗？」他若有所思的喃喃道。
　　「对，所以走慢点，还有，手……」叶绯媛不满点了点头，接著又将目光落在他们的手上。
　　顺著她的目光看，那是他们十指紧扣的手，高语阳的眼眸黯下来，掠过一闪即逝的光芒。唇角悄悄地扬起一抹弧度，那是苦笑。
　　可是，叶绯媛却看不到他的苦笑，只是满脸呆然地望著沉思的他。
　　「不牵手的话，你必定会迷路失散。」高语阳勾起抹坏笑，揶揄道。
　　听到这话的叶绯媛当然是满脸涨红，抿紧唇气愤极了。她毫不眷恋的一把甩开他的手，像个赌气的小孩子似的撇过脸不理会他。
　　而看到她这种小气的模样，他就觉得很可笑。
　　须臾，她就跨开步履往汹涌的人群走去，那矮小的身影转眼间就没入了人群中了。
　　原本，她还以为自己绝不会迷路和与他失散，可是眼见现在的情况，就难说了。四周都挤满了人群，令她难以走动。
　　好挤啊，高语阳呢？艰难地回首，却看不到那抹熟悉的身影。
　　伫立在原地，觉得难以呼吸，而且从身边擦身而过的人群，不是情侣就是结伴而行的朋友，总觉得好寂寞。
　　早知就不与他赌气了，她手机又没电，难道要像小孩子般到询问处开麦克风吗？
　　真是丢脸极了。
　　漫无目的在四周溜达，期间她都左看右看，看看那熟悉的身影会不会突然出现在自己面前，可是没有，一直都没有。
　　这种寂寞感，她很讨厌。
　　耳畔不时回响起情侣们的欢笑声，叶绯媛头耸耸的瞄了他们一眼，心里竟然有点难受。
　　那是当然的，有人陪伴在身边的安心感，她比谁都明白。
　　从来都不觉得，他的存在在不知不觉间变成那麽特别，是独一无二的。
　　时间过了三十分钟，似乎是对於漫无目的地溜J感到没趣，叶绯媛只好坐到旁边的木凳子上，垂著脑袋发呆。
　　她低垂脑袋，长发都遮住她的脸庞，就在此时，脚边突然出现了一抹修长的影子。她疑惑地抬首，却看到一张熟悉的俊颜。
　　她抖动著澄澈的眼眸，嗫嚅著唇顿时哑口无言。
　　高语阳正面无表情地看著她，而那双剑眉则明显不过地轻轻挑起。他微启唇瓣，沉吟了好一阵子，才肯打破沉默。
　　「很寂寞？」他勾起唇角，轻笑问。
　　「才不是。」叶绯媛站起身来，撇过脸不敢正视他道。
　　而对於她这样的回答，彷佛是意料中事般，高语阳笑了一下，接著伸手抚摸她的脑袋，这举动很轻柔，犹如在安抚她心中的不安。
　　心中微微诧异的叶绯媛僵住身体，不敢动弹。
　　那是因为，他的举动异常温柔，令她的心房轻而易举，瞬即就被烘暖了。想及此，眼圈就情不自禁的通红热烫起来。
　　安心得想哭－－。
　　真是愚蠢。
　　就在此时，身後的人却不小心撞倒了叶绯媛那瘦小的身躯，那人匆匆的向她道歉就走了。接著，她的身躯就往前倾，扑进了高语阳的怀里。
　　微微颤抖的双手紧抓住他的衣服，叶绯媛的鼻尖已经埋进了他的胸膛里，那清新而熟悉的古龙水味教她的心脏咚咚乱跳。
　　缓缓地从怀里离开，叶绯媛脸颊微红的低下头，尴尬地道：「抱歉……」
　　「不要紧，有人投怀送抱蛮幸运的。」岂料高语阳却戏谑地开玩笑。
　　接下来当然是惹来叶绯媛的一记瞪眼。不过，这一次她并没有赌气的离开了，而是抿紧唇，伸出手牵起他那厚大的手。
　　叶绯媛抬首，脸颊泛起抹隐约可见的桃红，「我们……不是去玩吗？」
　　对於她的主动，高语阳讶异极了，他微睁眼眸看著一脸不好意思的她，不禁失笑了。他自己可能不发觉，此刻他的眼神是悲喜交集。
　　两人各自怀著复杂的心情牵著手，没入汹涌的人群中。
　　期间，他们玩了很多刺激的机动游戏，过程中叶绯媛都是不断害怕的尖叫著，所以嗓子都沙哑了。
　　不知不觉，已经迎来傍晚时份了。
　　叶绯媛仰首望向金黄色的天空，那薄纱般的光线令她半眯起眼睛，她看了看不远处的摩天轮，不禁忽发奇想。
　　寒风撩起她的长发，线视渐渐变长发遮蔽住，见高语阳的目光完全没有落在摩天轮上，她想出声叫住他。
　　「那个……」声音听起来小心翼翼的，叶绯媛施力拉住高语阳厚大的手道。
　　感到不解的高语阳面无表情地回首，紧盯著一脸懊恼的她。
　　「我们，去坐摩天轮吧。」也许是心血来潮，总觉得，坐上了摩天轮的话，可能会有种前所未有的感觉。
　　浪漫？不肯定，虽然之前她都有曾听说过，传说，只要和喜欢的人坐上摩天轮就会得到幸福。
　　可是，她是喜欢他吗……？
　　还是那个答案，不肯定。
　　原本将目光落在远处摩天轮上，高语阳的眼睛终於回航，眸光一转，一脸平静地微启唇瓣。
　　「好。」
　　一个是想寻找幸运，一个是想……
　　──挽留幸福。




第六十二章《代表我们回忆的黄昏》

　　感谢shi5的礼物！

　　
　　＊

　　
　　摩天轮，全程只需五分钟。
　　不过这五分钟，却可以做一件重要的事。
　　他们各自都心里有数。
　　坐上了摩天轮，两人都只是四目相对，各自坐在一边，彷佛是在对峙著。空气里弥漫起一阵压迫感，教人难以呼吸。
　　攥紧放在膝盖上的双手，叶绯媛抬起头来，露出坚定的目光看向一直望出窗外的高语阳。
　　「嗳。」
　　「嗯？」
　　「我们，该好好谈谈。」虽然他们一直对於这话题避而不谈，但是事到如今，叶绯媛觉得不能再拖泥带水了。
　　有什麽的，就要开门见山说清楚。
　　例如，对於他，她是抱有什麽的感情。
　　这时，叶绯媛坐在了高语阳的身边，身躯遮住了他的视线。不过她并没有发觉，只是将身体挪近他。
　　直视进他深邃魅惑的眼眸里，叶绯媛深深地吸了一口气，彷佛是下定决心般。
　　「我们的关系，应该会有结束的一天吧？」单刀直入，声音平稳而悦耳。
　　可是，听在高语阳的耳里却是无比的残酷和嘲讽。
　　叶绯媛看著窗外的风景，那黄昏的景色看在眼里是多麽的迷人漂亮，但是相比起此刻的心情，却觉得大相迳庭。
　　郁闷的感觉。
　　所以才会不敢正视他，一直望出窗外。
　　这时候，那低沉而富有磁性的声音在空气淡薄的空间里回响起。
　　「对，再过一会就会结束了。」虽然听起来很平静，但是却蕴含著一丝嘲讽。
　　叶绯媛怔忡了一下，缓缓地转头看向旁边的他，只见他的俊脸上露出悲伤的神色，轻皱眉头，令她揪心。
　　她垂首，不敢正视他的脸，因为他的表情会让她动摇。
　　看到叶绯媛这种逃避的举动，高语阳的眸光一转，二话不说就从後抱住了她，令她吓了一跳。
　　她轻微颤抖著肩膀，唇嗫嚅了一下，不敢动弹又不敢说话。
　　总觉得，好紧张。
　　那温暖的胸膛紧贴在她的背上，而那双臂膀则环抱住她的肩膀，这种隔著衣服的肌肤之亲，令她觉得比赤裸裸的更紧张。
　　他们犹如互相分享体温般，她从他的胸膛感觉到热烫的感觉，不禁脸颊泛起一抹桃红，抿紧唇害羞极了。
　　虽然平日他都是这样拥抱自己，但是今天却……
　　异常紧张。
　　「我喜欢你。」高语阳将脸庞埋进她的肩上，平静地道。
　　不敢动弹，心脏随即咚咚乱跳。
　　这是他第二次向自己表白。
　　其实，她又不是美女又那麽平凡，为什麽高语阳会喜欢自己？她真的百思不解，而且，他们是两个世界的人。
　　她觉得自己配不上他。
　　最重要的是，她根本不知道自己是不是喜欢他。
　　暂时来说，她只能说，自己对他仅此好感而已，喜欢的感觉，其实她不知道有没有。
　　毕竟，二十三年来，她根本没有和男生交往过。
　　所以很懊恼。
　　「起初认识你时，我觉得你很平凡，可是却给我一种特别的感觉。是什麽地方特别，那时我还不知道，可是我现在终於知道了。」
　　因为叶绯媛背对著高语阳，所以她看不到他此刻的神情。他的神情悲喜交集，教人揪心，接著他又续道：「你的存在对我来说就如阳光，你很特别，能令我安心不已。」
　　闻言，她只能微睁眼眸，一脸震惊。
　　他的剖白令她感动，然而，那温柔却悲伤的声音，却令她有股哭泣的冲动。
　　眼角噙住一抹泪，她紧锁眉头，心多多少少也被他那深情的话语动摇到了。但是，她却仍旧没有说话。
　　情不自禁，他将她抱得更紧，彷佛害怕下一秒便会失去她。
　　没错，他想对了。
　　──因为，下一秒，他就会彻彻底底的失去她。
　　那自转的五分钟终於结束，多麽的短暂，令高语阳还欲罢不能，他想一直将她抱在怀里，可是，现实往往是那麽残酷。
　　摩天轮的门「嚓」的开启了，外面的工作人员看到他们抱在一起，并没有很惊讶，也许是感到习以为常，所以工作人员只是一脸平静。
　　见到门开了，叶绯媛就像是落荒而逃似的，毫无眷恋的甩开高语阳的臂膀，快速地离开他的怀里。
　　当她伫立在门前时，却止住了脚步。
　　眼眸里盈满悲伤的高语阳看著停下脚步的她，心中充满期盼。
　　可是，得来的却是无情的拒绝。
　　「对不起。」她的声音颤抖抖的，带著半点哭腔。
　　语毕，她拔腿就跑，那瘦小的身影转眼间就没入黄昏之中，他面无表情的望向黄昏，看在眼里却是光灿灿的教他想哭。
　　也许是因为此刻的心情，才会想哭吧。
　　最後，他还是没能挽留她。
　　
　　离开游乐园，叶绯媛哭了。
　　原因她说不上来，只是觉得胸腔莫名的郁闷，所以当她坐上巴士时，泪水就像遏止不了般，一直如瀑布般直直的流淌著。
　　泪水沿著脸颊滑落到膝盖的手背上，她抿紧唇，望出窗外。
　　那橘黄的光芒如一层颜料般布满穹苍，橘黄染上清澈的眼眸，而光芒则像薄纱般铺在她身上。
　　很温暖，黄昏的景色，很漂亮。
　　不知道，此刻的景色，他有没有看在眼内呢？
　　──若果有的话，就一起看点缀我们最後回忆的黄昏吧。
　　勉强地勾起唇角，叶绯媛露出一抹苦笑暗忖。
　　原来，拒绝别人比被人拒绝更痛苦，因为，她伤得他彻彻底底，不留馀地。
　　然而，那柔情却悲伤的话语，仍然言犹在耳，总是挥之不去……
　　在同一时间，她却不知道，那抹缠绕在她脑海的身影，同样也在凝望黄昏。
　　这时候的他，也是与她有著相同的想法。




第六十三章《你是他的唯一》

　　自从去了游乐园那天，叶绯媛就再也没有收到高语阳的电话了。那些熟悉的电话突如其来的消失了，而他再也没有找她，与她见面。
　　星期一是上班日子，叶绯媛收拾起沉重复杂的心情，一如往常的回到公司。
　　乘搭电梯，四方空间里瞬即就挤满了人潮，也许是因为想事情太入神，所以她并没有发现人潮正向後挤，挤向她。
　　但是沉思的她却还是呆著，没有多加理会。
　　──彷佛与世隔绝。
　　「叮」的一声，五楼到了，叶绯媛还是没有出去，呆站著。
　　然而当整个电梯只剩下她一人时，她才回过神来。茫然地左顾右盼，发现四方空间里异常静谧，空气也相当充足。
　　这时候，电梯的门开了。
　　映入眼睑的是「十楼」这两个字，她没有出去，只是站在电梯的原地里，抿紧唇，脑海里忽然又想起星期六那天的片段。
　　片段如走马灯般在脑海里快速地掠过，难以忘怀。
　　不消多久，眼圈便红了，可是却淌不出泪来，可能是决堤了吧。
　　就在电梯的门快要关闭之际，外面却传来一个熟悉而沙哑的声音。
　　「绯媛？」
　　循著声音来源的方向抬首，只见神采奕奕的总裁按了一下电梯的按钮，防止它关闭。
　　自上次在医院见过总裁後，应该已经有几个星期没见到他了吧？
　　叶绯媛甩了甩脑袋，将脑袋里的千头万绪立即抛诸脑後，然後识趣地走出电梯，站在总裁面前。
　　总裁见她一脸没精打采和心不在焉的，心中不禁有了个念头。
　　「可以来一下我的办公室吗？」总裁微笑著，像是邀请般问。
　　「当然。」叶绯媛就知道总裁必定会与自己谈关於高语阳的事。
　　走进总裁室，叶绯媛是怀著战战兢兢的心情。
　　总裁用眼神示意叶绯媛坐在办公桌前的座位上，而她则是慢慢地坐了下来。抬眸看了看墙上的古董挂钟，早就过了上班时间。
　　而总裁也留意到她担心的事，所以就打破沉默。
　　「不用担心，一会儿我会向你上司交待。」
　　「谢谢你。」叶绯媛回以他一抹礼貌恭敬的笑容。
　　这时候，门被叩了几下，总裁应了一声，门就被打开了。推开而进的是一名女秘书，她手拿托盘，上里放著两杯咖啡。
　　秘书将咖啡分别放到总裁和叶绯媛面前，礼貌地向总裁鞠躬了一下，就离开总裁室了。
　　总裁优雅地呷了一口咖啡，抬眸，眼里充满友善的笑意。
　　「知道我为什麽叫你来吗？」总裁的眼睛弯成了月形，问。
　　叶绯媛只摇了摇头。
　　见到她这默然的回答，总裁笑了。
　　他沉吟了一会，接著又道：「上次真的很感谢你。」
　　「不用谢。」叶绯媛牵起嘴角，看起来还是有点拘谨。
　　「你们年轻人的事，我这个老头无权过问和作出决策，但是，我希望你能经过深思熟虑，才好给语阳一个答覆。」总裁垂下眼睑，明显话中有话。
　　对於总裁的话，叶绯媛觉得他必定是知道自己拒绝高语阳了。不过，高语阳绝对不会轻易地将他们俩的事挂在嘴边，她想，应该是总裁过问吧。
　　闻言的她只是选择沉默。
　　而总裁也并没有介意，反而又再说了。
　　「其实是语阳昨天反常地回了家吃饭，我八卦的问他你们发展成如何，他就说被你拒绝了。」总裁眯起眼睛笑著，漫不经心地道。
　　「是吗？」叶绯媛垂下眼睑，嘴角情不自禁地向上扬起。
　　得知他终於回家了，她就感到欣慰。
　　一直以来，她都从中推他一把，如今，他终於清楚知道家人在心目中的地位，是牢不可破的。那样不是很好吗？
　　在离开他之前，她做了一件好事。
　　没有留下遗憾。
　　「其实，我一直都知道倩柔喜欢语阳。」总裁的话令叶绯媛吓了一跳，并且感到意外又不敢置信。
　　「E？」叶绯媛挑了挑眉，惊叫出声。
　　她瞪大眼睛，震惊的望著轻描淡写的总裁。自己的妻子喜欢自己的儿子，为什麽他还能泰然自若，一脸不以为然？
　　难道，这就是成熟男人的处事风格？
　　对於叶绯媛的反应，彷佛是意料中事，总裁勾起唇角，此刻的神情看起来有无尽的忧伤，就像是埋藏了多年的忧伤，忽然间如潮水般涌现出来。
　　「很糟糕的父亲吧？不惜破坏儿子的幸福，来成全自己的幸福。」
　　她不敢作声。
　　「六年前，他失去了最爱的人，而六年後，又再次失去了最爱的人。」总裁哀叹道，深深地吁了口气，接著又续道：「所以，对他来说，你是他的唯一。」
　　话音刚落，叶绯媛就抖动著眼眸，默然了好一阵子，她低下头，眼里掠过悲伤的光芒。她抿紧唇，心情复杂不已。
　　唯一……？这两个字令她的心动摇。
　　她绝对不是伟大的女人，唯一这两个字，好像说得她很重要似的。
　　「我会好好想一下的，一下子就下定论去拒绝他，好像太快了。」叶绯媛呷了口咖啡，苦涩的味道跃上味蕾，这种感觉，就像她此刻的心情。
　　而闻言的总裁只笑不语。
　　离开总裁室的时间是两个小时後，期间他们都在谈一些琐碎事，叶绯媛觉得总裁给人一种平易近人的感觉，所以面对他完全没有压迫感。
　　和高语阳一样，同样是给人一种安心的感觉。
　　
　　＊
　　
　　下班後，叶绯媛单独的去了公寓附近的Starbucks。
　　突然觉得，其实一个人冷静一下，也许是件不错的事。可能这样能令她好好想清楚一些事情，没有人打扰，只是单纯的用自己的脑袋去思考。
　　呷了一口Cocoa，单手支著下巴望出窗面。
　　彷佛是陷入了沉思似的，此刻的她也许是想事情太入神的关系，所以连旁边伫立著一抹身影也懵然不知。
　　看到脚边的影子，叶绯媛缓缓地抬首，只见一张久违的俊颜出现在自己面前。
　　已经有多久没见面了？一个月？还是更长的时间？
　　叶绯媛瞪大眼睛看著刘沁杰变得更成熟的俊颜，眼圈不禁一热。不知道是不是太突如其来，所以令她有种感慨，有种想哭的冲动。
　　不过，她还是抑制住那股冲动，强行将盈在眼眶的泪水压回去。
　　刘沁杰朝她莞尔，表情温和，似乎没有一丝尴尬。
　　「好久不见。」他的声音还是那般悦耳，有种能令人心头一暖的魔力。
　　叶绯媛吸了一下鼻子，朝他绽放出夹朗的笑容，「嗯，好久不见！」
　　「可以坐下吗？」刘沁杰问。
　　「当然。」叶绯媛点了点头。
　　刘沁杰将一叠厚重的书放在桌上，接著拉开椅子坐了下来。他放下一杯Latte，看著久违又一脸没精打采的叶绯媛。
　　对此他有点疑惑，不由得开口担忧地询问：「怎麽了吗？」
　　而叶绯媛只是苦笑，摇了摇头。
　　她在这里拒绝他，又在这里重遇他，这种难道就叫缘份吗？一直以来，她都不相信世界上会缘份这东西，可能她不相信的原因，是因为缘份没有出现在她和那个男人身上吧。
　　纵然她否认，但刘沁杰还是能看穿她的心。
　　因为，她的脸上就像写满了懊恼般。
　　「对了，我跟你说，近来有个女生跟我表白。」刘沁杰见她心不在焉的，就展开话题了。
　　听到这话，叶绯媛就如刘沁杰所料有反应了。她抬眸，瞬即就露出高兴的笑容，一脸又惊又喜。
　　「咦？真的吗？」叶绯媛兴奋地追问。
　　「嗯，她说她一直都留意著我。」刘沁杰对此并没有不好意思，反而是毫不害臊地道。
　　「是吗？那你有没有答应跟她交往？」叶绯媛八卦地坏笑著问。
　　「没有，但我跟她说给我一点时间，相信时间能培养出感情。」刘沁杰摇了摇头，对於叶绯媛能渐渐打起精神来，他很高兴。
　　时间能培养出感情……？这句话犹如咒语似的，一直缭绕在叶绯媛的脑海里，挥之不去。
　　她若有所思的抿紧唇，脸上快速地跃上复杂的神情。
　　刘沁杰看就知道她有心事，可是她却不肯告诉别人，憋在心里只会令她更难受更懊恼罢了，倒不如引导她说出来吧。
　　「你的男朋友对你好吗？」
　　叶绯媛将目光回航，眸光一转，她轻皱眉头，勾起唇角苦笑。
　　「他不是我男朋友。」
　　「可是，为什麽当你说这句话时，神情却是那麽悲伤？」刘沁杰轻皱剑眉，柔声地问。
　　对，即使自己看不到自己的表情，可是别人还是能看到自己的表情。根本不能自欺欺人，实在是太天真了。
　　思忖著此，叶绯媛的眉皱得更深。
　　那郁闷的感觉在心坎肆意蔓延，无尽的痛苦。
　　「你的感情，其实只有自己最清楚，不是吗？」刘沁杰的目光炯炯有神，令她不能回避，只能抖动著眼睛正视他的眼睛。
　　为什麽事到如今，还是无法坦承？




第六十四章《十天，能改变多少？》

　　感谢shi5和dolldoll的礼物^^

　
　　＊


　 十天，足足过了十天。
　　每天如常的上班，下班，日复一日，生活习惯也没有改变过。而唯一改变了的，是身边没有了一个位置。
　　可是，即使是这样还是要继续笑下去，继续工作。
　　在公司里，叶绯媛再也没曾遇到过高语阳，其实以前他们会经常见面根本不是缘份，而是因为他们故意相约。
　　所以，世界上是没有缘份的。
　　八楼与五楼的距离很接近，可是为什麽当她坐在五楼办公室里，却觉得八楼却是遥不可及呢？
　　有时候，她会在想，若果他们不曾认识的话，可能连一句话说不上，而且也不会在那麽近距离接触他。
　　就当作是一场梦吧。
　　不过，五楼办公室也会听到关於他的消息，虽然他在她的身边离开了，但并不代表他已经不在了。
　　「听说啊，副总裁有女朋友了。」女同事们撇下手上的工作，围成一圈说悄悄话。
　　可是她们却不知道，其实她们的声量很大，完全不像是在说悄悄话。
　　对此，叶绯媛感到很无奈。
　　「真的吗？那个女人是谁？」另一个女同事紧张地追问。
　　「好像是合并公司总裁的女儿，好像叫……刘玲儿。」女同事用手指抵著下巴，轻皱眉头懊恼地道。
　　闻言，叶绯媛的肩膀颤抖了一下。
　　刘玲儿？不就是庆功宴上明显地对高语阳有意思的女子吗？现在想起来，那个女子蛮漂亮的，有头有势，和高语阳挺匹配的，金童玉女喔。
　　思忖此，嘴角不由得向上扬起。
　　叶绯媛一脸麻木的拨打著键盘，决定不再听女同事们的话。她面无表情的模样令坐在旁边位置的刘秀儿悄悄地瞄向她，脸上露出担忧的神情。
　　之前，她八卦的问叶绯媛，她和副总裁进展如何？然後她就回答：我拒绝他了。
　　多麽令人震惊的话！
　　纵然叶绯媛轻描淡写的告诉刘秀儿自己拒绝了高语阳，可是这十天来，刘秀儿却觉得她完全没有如释重负的感觉，反而是像行尸走肉般，一脸苦闷。
　　旁人可是看得一清二楚喔。
　　现在，刘秀儿都不知道该怎麽从中推他们一把了，因为若果提起高语阳，叶绯媛可能还会是一脸平静，不过她的心，就不知道了。
　　所以，刘秀儿只能默默地守护她。
　　一如往常的已经迎来午休时间，叶绯媛异常兴奋的拉住刘秀儿去吃午餐。
　　刘秀儿觉得，这样的她，实在是很奇怪。
　　来到电梯口，她们还在谈该吃什麽才好，就在此时，电梯的门开了，可是在电梯里的那两抹身影，却令叶绯媛却步了。
　　她抬眸，尽量平伏好心中激U的感情，可是清澈的眼眸里却掠过一丝慌乱。
　　那一刹那，四目相对，不过只是一秒钟的时间。
　　电梯里的高语阳一脸泰然自若，完全没有任何起伏的神情，而伫立在高语阳旁边的女子－刘玲儿或许已经不认得叶绯媛了，所以同样是一脸平静。
　　叶绯媛垂下眼睑，抿紧唇硬著头皮的迈入电梯。
　　传闻中的事，真的是那样吗？连午休时间也形影不离。
　　空气中开始弥漫起一种压迫感，彷佛能令人窒息，令叶绯媛觉得很难受。明明这个四方空间人烟稀疏，可是她却觉得难以呼吸。
　　她感觉到身後有一股灼热的视线，好紧张。
　　已经有十天没有见到他了，明明只是十天，可是却觉得距离遥不可及，就如现在，明明就近在咫尺，可是却伸手不可触及。
　　这种感觉，原来是那麽难受和痛苦。
　　然而，此刻的叶绯媛却不知道，身後的高语阳正用复杂的光芒凝视著她的背部，一脸深不可测，教人猜不透他的心。
　　这时，门「叮」的一声开了，叶绯媛和刘秀儿随即就走了出去。
　　身後倏然响起一个妩媚的女嗓音，清清楚楚地钻进叶绯媛的耳畔里去。
　　「语阳啊，你何时才带我去见你的父母？」刘玲儿像是小猫撒娇似的，柔声地问。
　　叶绯媛只是看著前方，没有回头看他们，因为她没有勇气。
　　「迟点吧。」高语阳轻笑了一下，安抚般的道。
　　见家长？即是说，他们已经开始交往了？不过，这样也挺好的啊，皆大欢喜，高语阳与她已经各不相干，而且再也不会用相片来威胁她了。
　　这样，很值得高兴。
　　原来，就应该当个陌路人，就如现在。
　　渐渐的，叶绯媛已经听不到身後的声音，迳自的与刘秀儿离开了公司，走到公司附近的餐厅共进午餐。
　　在沿途上，却觉得心情很复杂……
　　「绯媛，你有去过公司附近的日本高级餐厅吗？」刘秀儿呷了一口饮料，好奇地问。
　　听到她的话，叶绯媛不由得怔忡了一下。
　　刘秀儿口中所说那间餐厅，叶绯媛有去过一次，因为那是高语阳强行拉她一起去吃。印象中，她记得那里的日本菜教她耐人寻味。
　　就像那时候的回忆。
　　虽然他经常刁难自己，说什麽奴隶啊主人啊之类的话，但是无可否认，她觉得那些回忆并不讨厌。
　　那种伤感的感觉再次排山倒海袭来，原本她还以为自己能抑制得住那埋藏在内心深处的感觉，但还是将它释放出来了。
　　眼圈不禁热烫起来，红红的，叶绯媛抿紧唇，接著深深地吸了一口气。
　　「没有啊，怎麽了吗？」叶绯媛露出灿烂的笑脸，强颜欢笑问。
　　「我亲戚给了我那里的现金唬下班後我们一起去吧！」刘秀儿完全没有留意到叶绯媛刚才不妥的模样，只是继续说下去。
　　犹豫了一下，叶绯媛的眼里掠过一闪即逝的光芒。
　　「好啊。」
　　
　　＊
　　
　　下班後，叶绯媛和刘秀儿去了公司附近的那间高级日本餐厅。
　　刚坐下来，刘秀儿就迫不及待的点餐了。
　　期间，叶绯媛一直露出灿烂的笑容和刘秀儿侃侃而谈，但是，她却知不知道，她的嘴角早就因为僵硬的笑容而发酸了？
　　快乐的晚餐时间快速地过去，在结帐前叶绯媛到洗手间，她迳自的走进了洗手间，用冷手拨了一下自己的脸颊。
　　看在镜中，叶绯媛觉得自己的表情相当木然，牵起嘴角，却不像在笑。
　　心坎里好像有什麽东西在消失似的。
　　她讨厌这样的自己，明明就没有失去一样重要的东西，可是看起来却是如此，心很空虚。
　　或许，是她自己不知道吧，其实她失去了的东西，於她，是相当的重要，只是她自己没有发觉罢了。
　　一直自欺欺人，也许是件好事。
　　推开洗手间的门，迳自的在走廊上行走著，可能是因为她低著头想事情的关系，所以连撞到一抹迎面而来的身影也懵然不知。
　　叶绯媛缓缓地抬起头，用手揉了揉撞痛的额头，接著勉强地扯起嘴角。
　　「抱――」
　　可是当她与对方四目相对之际，话语却顿时噎住了，被强行咽出喉咙去。她脸上的笑容顿消，取而代之是一脸慌乱及不知所措。
　　那清澈的眼眸U起杂乱的水光，微启唇瓣嗫嚅著，她想道歉，可是却说不出口。
　　彷佛被下了魔咒似的，变成哑巴。
　　那张熟悉的俊脸只是一脸平静，看见她也并没有很讶异。高语阳那深邃黝黑的眼眸里没有一丝波澜，犹如冰冷的湖水般，令叶绯媛不寒而栗。
　　看进那冷冽且毫无感情的眼眸里，叶绯媛抖动著眼眸，突然觉得好陌生。
　　面前这个男人，真的是她认识的高语阳吗？总觉得，遥不可及。
　　用力地咽了一口口水，叶绯媛深深地吸了一口气。
　　「抱歉喔。」叶绯媛露出灿烂的笑容道。
　　语毕，她就快速地旋身与他擦身而过。
　　在那一瞬间，高语阳那眸子里掠过复杂的光芒。
　　他一声不吭就伸手拉住她的手臂，令她讶异又吓一跳的瞪大眼睛，映入眼睑的是一张狂野又冷漠的脸庞。
　　扣住手臂的手热烫不已，那灼热从他的手心传到她的肌肤。
　　手颤抖了一下，叶绯媛似乎想甩开他的手。
　　「怎麽了？拒绝了我却好像很高兴喔？」高语阳的脸庞凑近她，那沉重的气息喷在她白的脸颊上，令她惊慌的瞠目。
　　「我…我没有。」叶绯媛唯唯诺诺的否认。
　　「可是你刚才露出很灿烂的笑容。」高语阳挑了挑眉，笑容阴冷。
　　「那…那是因为……」叶绯媛一急，眼眶里就盈满泪水。
　　「想用眼泪令我心软吗？」高语阳用手指挑起她的下颚，戏谑的嘲讽道。
　　只见叶绯媛低下头，没有正视高语阳，只是任由脸上跃上阴霾，遮住了她脸上的表情，让人看不清她的样子。
　　高语阳以为她在哭，心里最柔软的地方被触起了，原先他是想凑近她察看她的表情，可是当她抬起头来时，他却看到她的脸上露出的，竟然是倔强而坚定的神情。
　　她没有哭，是自己预料错误。
　　因为，她才不会因为自己的挑衅而哭。
　　这时，叶绯媛狠狠地甩开放在手臂上的大手，挑起眉愠怒地道：「我从来没有因为拒绝你而高兴过！」
　　闻言的高语阳的眸光一转，面无表情。
　　「不要妄下定论，还有，我们已各不相干了！」叶绯媛的话就如刺般刺在高语阳的心脏上，毫不留情的。语毕，她便迳自的从高语阳身边擦身而过，气呼呼的跑掉了。
　　不过，其实她只是落荒而逃罢了。
　　任由那抹倩影渐行渐远，须臾，高语阳的背抵在墙上，沉下脸，深邃的眼眸里黯然。他伸手捂住脸庞，却掩饰不住悲伤。
　　说到底，都是自己放不下而已──。




第六十五章《Unlock》上

　　一个月後。
　　五楼办公室－－。
　　工作气氛明显比以往改善了，女同事们因为被老头上司责备过後，就只好改掉慵懒不用心的工作态度。
　　也或许是因为觉得进来公司不是谈话的咖啡屋，所以就收a了。
　　「绯媛，上次那个计划被客户称赞了，做得好。」老头上司难得地露出友善的笑容，拍了拍坐在座位上的叶绯媛的肩膀。
　　而叶绯媛只是抬起头，牵了牵嘴角。
　　「这是我的荣幸。」
　　「希望你下一次的计划不会令我失望。」老头上司的眼睛眯成弯月，想必他是被上司称赞过了。
　　「嗯，一定。」叶绯媛用力地颔首。
　　待老头上司返回办公室时，旁边的刘秀儿就放下手上的工作，勾起唇角坏笑著问：「嗳，绯媛，老头上司转死性了？」
　　「不，他只是因为得到上司赞赏所以才称赞我罢了。」叶绯媛苦笑著解释道。
　　「怪不得哩。」刘秀儿轻笑了一下，嘲讽的嗤之以鼻。
　　不过，工作期间叶绯媛和刘秀儿有时候还是会说悄悄话，例如是讨论假日去哪里之类的事。
　　这一个月来，生活回复至原本的日子，叶绯媛觉得很享受。
　　起码没有烦恼。
　　叶绯媛伸了个懒腰，抬头望向墙上的挂钟，午休时间终於到了！
　　她两眼发亮的停下手中的工作，小脸写满了兴奋。
　　随即，办公室的人群就如潮水般涌现，纷纷涌出办公室，因为刘秀儿今天约了男朋友在外面用餐，所以叶绯媛打算留在办公室里用餐，随便买了一份三文治。
　　瞬即，办公室里寥寥无几，她单独的逗留在静谧的空间里，静得还听到冷气机的隆隆声。
　　一个人她反而更自在。
　　吃完三文治後，叶绯媛打算到茶水间盛了杯水。
　　原本她还以为办公室里只剩下她一人，可是到了茶水间就发觉里面坐著两个女同事。叶绯媛本是打算进去的，但是听到她们正在讨论的话题，脚步就不由自主的止住了。
　　「你知不知道啊，副总裁明天会乘早上九时的航班到英国。」女同事失落地道。
　　「咦？真的吗？！」另一个女同事不禁讶异极了。
　　「千真万确！我是无意间听到总裁说的！」
　　「那副总裁会去哪里干什麽？还有去多久？」
　　「他去英国的子公司工作，不过我并不知道他去多久啦，听说是十年八载。」
　　这段对话令伫立在外面的叶绯媛愣住了，去英国？十年八载？那她是不是永远也看不到他了？到时候他回来，她都人老珠黄了。
　　本应是高兴和恭喜他才对，可是，为什麽她却觉得内心那麽难受，而且那麽落寞……
　　当你身边有个人理所当然的存在，你就会很想他离开自己；但是当你身边没有理所当然存在的人，你就会想挽留他。
　　她不想他去。
　　总之，就是有这种感觉。

　 ＊
　　
　　下班後，叶绯媛就迳自的回到房间。
　　放下手袋和换上便服，她坐在梳妆台前卸妆，一脸木然的望著镜子。
　　憔悴，她只能用这个字来形容自己。这阵子，虽然她都在笑，但是却觉得日渐憔悴，而且没精打采，总觉得为著什麽而失落。
　　下意识的拉开梳妆台的抽屉，拿出那精致的盒子。
　　轻轻地打开盒子，她却没有发觉，那一刻自己的神情是多麽的柔和软化。
　　那银色锁子项映出银晖，令叶绯媛半眯起眼睛。她单手支著下巴，端详起这条只戴过两次的项。
　　这条项蕴藏的意义，她还未知道。
　　垂下眼睑，久久仍盯著它看。
　　「看来你真的很喜欢它。」
　　一个柔和的嗓音突如其来的从身後响起，吓得她肩膀抖动了一下，不慌不忙的将项放回盒子里，才缓缓地转过头。
　　只见妈妈伫立在门前，苦笑道。
　　闻言的叶绯媛只是低下头，一脸尴尬。
　　「并不是…啦。」叶绯媛轻笑了一下，眼睛乱瞄，焦灼的否认。
　　而妈妈只笑不语，她走到叶绯媛身边。妈妈一屁股的坐在床上，打量起叶绯媛脸上的表情，其实她的脸上早就写满了烦恼。
　　「我已经是第二次看到你拿著这条项了。」妈妈抬眸，勾起唇角莞尔道。
　　「……」这句话令她哑口无言。
　　因为，她被妈妈一言道破了，所以现在无法说出反驳的话。确实，她真的很喜欢这条项，也不知道自己为什麽总爱拿它出来。
　　可是一想到今天在茶水间听到的那段对话，她就觉得心情复杂。
　　「你跟语阳分手了？」妈妈试探般地问，深怕会触及禁忌的境地。
　　「不，我们没有分手，也没有开始过。」这一次，叶绯媛倒是能勇於承认了，他们就是这种朋友以上，恋人以下的关系。
　　「你们没有开始过，那为什麽不去争取？」妈妈觉得很遗憾，其实她从叶绯媛最近的言行举动看得出，她是为情所困。
　　这句话令叶绯媛瞪大眼睛愣住了。她微启唇瓣嗫嚅了一下，似乎是想说话，但是话语却硬生生的卡在喉咙里。
　　总是等待著幸福的来临，但是却不肯去争取。
　　或许，这就是她一直以来自私的地方吧。她一直选择逃避，逃避和抗拒他的爱，连伤害到他也懵然不知。
　　所以，他才会一声不吭的离开自己。
　　她根本没有资格去期待幸福会降临。
　　突然觉得自己好讨厌。
　　思及此，叶绯媛的眼圈热烫且通红了，她的眼眶盈满泪水，可是却坚决不让它掉下来。用力地吸了吸鼻子，抿紧唇。
　　「对，这次由我自己来争取了！」
　　翌日。
　　犹记得高语阳乘的那一班航班是早上九时，所以她早早就起床了。而且，她打算今天请假不去上班。
　　叶绯媛坐在梳妆台上，替自己戴上高语阳送给她的项，脸上的神情显得坚决而精神翼翼。
　　迳自的走出客厅，就看到正在吃早餐的爸爸、弟弟和妈妈，看到穿便服的叶绯媛，叶雅彦有点惊讶。
　　「咦？姊，你今天不用上班吗？」叶雅彦好奇地问。
　　「不，只是有点事要办。」叶绯媛摇了摇头，今天的她目光炯炯有神，精神抖擞。
　　「绯媛，吃早餐再去吧。」妈妈柔声地提议道。
　　「好。」叶绯媛灿烂的笑著，拉下椅子就坐下来。
　　距离到机场的时间还有一个多小时，可是叶绯媛却觉得心情好紧张，心脏正咚咚跳动，彷佛要掉出来了。
　　吃过早餐後，还有一小时的时间去机场，叶绯媛起身，拿起手袋迳自的走到门口。
　　这时候，身後却有个声音叫住她。
　　「绯媛。」
　　叶绯媛回首，是妈妈。
　　「加油喔，我相信你可以的！」妈妈不忙鼓励她。
　　「嗯，我会的！」叶绯媛用力地点了点头，回以她一抹坚决的笑容。
　　叶绯媛穿好鞋子离开家门，叶雅彦就好奇地问妈妈。
　　「姊究竟要去干什麽？」
　　「争取幸福。」
　　「咦？」叶雅彦皱起眉，听得一头雾水。




第六十六章《Unlock》下End

　　感谢OOXX和shi5的礼物！


　　＊


　　到达楼下的巴士站，很快就有车了，叶绯媛走了上去随便找了个位置坐下来。
　　她看了看腕表，距离九时还有一个小时，这里去机场只需四十五分钟，到时候还有多馀的时间！
　　可是在沿途上，却并不是想像中的顺利。因为意料之外的塞车，所以令时间方面有点迫在眉睫。
　　再次焦躁的看了看腕表，糟糕了，时间所剩无几，现在又不能下车，要是他真的上飞机了那该怎麽办？
　　叶绯媛只好从裤袋掏出手机，熟悉的拨打了一个电话号码，但是传来的不是高语阳的声音，而是一阵忙音。
　　他的手机打不通，现在又塞车，她真的好害怕！
　　十五分钟後，巴士终於抵达机场，叶绯媛迫不及待的冲下车，连焦急得撞倒旁人也不想理会，因为现在的她只想快速的跑到出境闸口。
　　进入机场已经是九时十五分，叶绯媛一直在扶手电梯上跑著，还有一段路才能到达出境闸口。尽管已经气喘吁吁，但她并没有停下来的意思。
　　终於，叶绯媛来到出境闸口前了，她半屈著膝盖大口大口的喘著气，往周围四下张望，只见人群杂乱无章，看得她眼花撩乱。
　　心情慌乱的左顾右盼，这时候，一抹熟悉的高大身影终於映入她的眼睑了。
　　高语阳正拖行著轻便的行李箱，身穿杏色乾湿褛，一脸平静的迈步正往出境闸口走去。
　　见状的叶绯媛立即跑到他身後，用高亢的声音且用尽刚才剩馀的力气叫住他。
　　「高、高语阳！」她的声音颤抖抖的，听起来有点尖。
　　话音刚落，前方的高语阳因为熟悉的声音而肩膀颤动了一下，接著如她所期待般，他止住了脚步，缓缓地向後回首。
　　只见那双冷冽却没有一丝波澜的眼眸正打量起跑得双颊通红，气喘吁吁的叶绯媛。
　　虽然他的身上散发出凛冽冷漠的气息，但叶绯媛并没有畏缩的意思，反而露出坚定而炯炯有神的目光回望著他。
　　叶绯媛迎近他，任由那冷冽的目光落在身上。
　　「你真的要去英国的子公司吗？」叶绯媛轻皱眉头问。
　　「对。」高语阳面无表情，斩钉截铁地道。
　　「难道你舍得这里的一切吗？」叶绯媛一脸哀伤地问，话语里渗透了一丝像是挽留他的感情。
　　「我有什麽不舍得？」高语阳失笑。
　　「例如是……人。」叶绯媛抿紧唇，因为不好意思所以眼睛乱瞄。
　　闻言，高语阳不语，眼眸跃上复杂的光芒。他低下头沉吟了一会，微启唇瓣的那一刻，令充满期盼的叶绯媛心脏咚咚跳动。
　　「没有。」他的话犹如睛天霹雳般，令她一下子受到了很大的打击。
　　不过，她可不是那麽容易放弃的人！
　　以前她总是说不相信缘份会出现在自己，但是她可以用行动来改变！她可以用自己的力量去挽留幸福！
　　见高语阳转过身打算立即离开，叶绯媛就高亢地呐喊。
　　「我喜欢你！」叶绯媛声嘶力竭的向著他的背影呐喊，这句话惹来很多途人讶异的目光。
　　彷佛是动摇了般，他的脚步止住了，不过却没有转过头来。虽然如此，但这句话总算是奏效了。
　　叶绯媛不理会途人向她投来奇怪的目光，只继续向他表明心迹。
　　「我知道现在说什麽都徒劳无功，但是我想跟你说，我现在才知道原来自己喜欢你。对，我之前是拒绝过你两次，但是你知不知道我为什麽要拒绝你？那是因为我一直都害怕自己会喜欢上你，所以才不敢发现自己的感情！」
　　将一直埋藏在心底里的心情全都告诉他，她觉得这种感觉好轻松，有种如释重负的感觉。
　　以前，高语阳那样威胁自己，她相当害怕自己会喜欢上他，但是如今不同了，如今根本不须再介怀这种羞耻心。
　　因为那种所谓的自尊，只会令理智蒙蔽了情感。
　　「所以，不要走，好吗？」叶绯媛的心像是塌下来般柔软，她紧锁眉头悲伤地道。
　　然而，高语阳的脚开始动起来了，原先叶绯媛还以他会转身走过来，但是没有，他还是迈步往出境闸口走去。
　　看著这残酷的画面，叶绯媛只能瞪大眼睛，茫然若失的伫立在原地。
　　彷佛，世界上只剩下她一人，与世隔绝。
　　──那种感觉，是无法言喻的疼痛。
　　身体瞬即就软瘫下来，叶绯媛一脸茫然，双眼空洞，任由身体往下坠跌跪在冰冷的地上。
　　终究，还是没留挽留他……
　　报应吗？一直以来都无法坦承自己的感情。
　　思忖此，泪水就如断线的珍珠般一颗一颗的落下，滴落在地上，彷佛与地上永远深深的融为一体。
　　垂首，长发遮住了伤心欲绝的脸庞。
　　她呜咽著，痛苦的啜泣。
　　被他拒绝，这是前所未有的难受痛苦。
　　看来，她坦白得太迟了……
　　「笨蛋。」
　　熟悉且充满嘲讽的声音自上方响起，叶绯媛泪流满面的抬起头，只见高语阳正居高临下的伫立在她的面前。
　　那一刻，她诧异得呆住了。
　　她是不是眼花了，还是出现幻觉了？面前的绝对不会是他吧？他刚才明明就走进了闸口……
　　抖动著唇瓣，叶绯媛的泪水如潮水般不断涌出眼眶，一时间遏止不了。她瞪大眼睛讶异的望著上方的他，觉得真实得好可怕。
　　高语阳半眯起眼睛，长臂一伸轻易的将她拉离地面。下一秒，她与他四目相对。
　　两人的眼眸里掠过数之不尽的情感，以迅雷不及掩耳的速度如走马灯般不断掠过。
　　而高语阳的眼里明显地跃上悲喜交集的感情，他轻皱剑眉抿紧唇，不耐烦地问：「哭什麽？」
　　「你、你管我！」叶绯媛的眼泪犹如一发不可收拾，她用手背擦拭著泪水，不过却止不住。
　　「你以为我走了？」高语阳感到哭笑不得。
　　「但你刚才真的走了进去！」叶绯媛愤怒地叫嚷。
　　「我只是向同事交待一声而已。」高语阳无奈地苦笑道。
　　「什麽嘛……」叶绯媛觉得自己好像被他耍得团团转，感到不甘心。
　　紧接著，高语阳伸出大手拭去她的泪水，一声不吭就将她拥进怀里，令一时反应不过来的叶绯媛吓了一跳。
　　她待在他的怀里不敢动弹，像个机械人般僵硬不已。
　　感觉到她相当僵硬，高语阳不由得苦笑起来。
　　「你以为我会舍得扔下你吗？」高语阳温柔地抚摸她的脑袋，用柔情似水的声音在她耳畔道。
　　那种安心的感觉令叶绯媛一直紧绷住的情绪释放出来，她将脸庞埋进他的肩膀里，伸出手回抱著他。
　　温暖窝心，充满安全感。
　　这就是她所响往的幸福。
　　简简单单，没有矫揉造作，单纯的感到安心幸福。
　　也许是因为喜出望外，所以她的泪水早就浸湿了他的肩膀一大片了。但他并不介意，只紧紧地拥著怀中的她。
　　这个结局，他究竟等待了多久？原来他的付出是有意义的，至少能令她回心转意，令她主动出击。
　　嘴角因为悲喜交集而微微勾起，他感受著此刻的幸福，这一次，他绝对不会让幸福溜出掌心。
　　不时经过的途人用羡慕的目光望向相拥的两人，他们旁若无人，世界彷佛只存在著他们两人，空气里洋溢著温馨的气息。
　　这时候，叶绯媛从高语阳肩上探出头来，与他对视。高语阳眼利地瞄到她脖子上的项，不禁会心一笑。
　　他放开了她，默然的从口袋里掏出一些小东西，那是一条小锁匙。叶绯媛看著他将小锁匙伸到项前，看著他的下一步。
　　用那小锁匙钻进项的小孔里，「喀」的一声，锁子竟然被打开了。
　　叶绯媛瞪大眼睛望著被打开的锁子，觉得心情很奇妙。
　　「Unlock。」高语阳的眼底里尽是温柔的笑意，他微启唇瓣喃喃地道。
　　原来，这条项的意义，就是为了要打开她的心扉。
　　抬眸，叶绯媛感动地微笑著，眼眶顿时红了一圈与他对视。只见高语阳没好气地叹了口气，并且宠溺地捏著她白的双颊。
　　「能让你哭的人就只有我一个而已。」
　　
　　
　　End.
　　
　　
　　
　　後记──
　　
　　回想起来，完成《爱欲薰心》这个约十五万字的故事，其实只是用了两个半月时间，说多不多说少不少。其实，起初我的脑海萌生起这个故事，只是将它当作是无聊之作，可是我没想到之後我竟然会努力和用心写，将它变成一篇令我尚算满意的作品。
　　它的诞生令我明白写作是一件需要信念和努力的工作，稍一分心就会想放弃，不过，我能一直坚持到完结，其实也是因为读者们的支持，很高兴大家的礼物和支持！
　　其实《爱欲薰心》的H部分算是很少了，正文和番外合共继有七十多章，里面只有十章有H。我的文不像其他作者那麽注重H，我反而是注重感情描写。我希望我的文是给一种著重感情而不是著重H的感觉！
　　有人经常说成年人的爱情观和年青人不同，对，其实我是相当认同。成年人总是见步行步，等待爱情降临到自己身上，可是他们究竟有没有想过，一直都有著见步行步的想法，只会令幸福远离自己？现在这个时代，女性虽然应要矜持，但过份矜持有只会太理智。
　　明明就喜欢一个人，但是却不敢说出口，总是想著要男方向自己表白，这种想法太out了，其实女性作表白的那一方也不算不矜持的。
　　
　　我希望下一个作品仍能有读者们的支持，下一个作品是《如果爱你，只是幻想》。
　　
　　简介：因为双胞胎哥哥突然失踪，而且签上了五年的劳工合约，令洛小棠要女扮男装代替哥哥去工作，可是这个秘密却被严肃的上司发现了，他们究竟会擦出怎样的火花？

　『你们女人，爱情和事业会选择那一样？』
　「这因人而异吧。」
　『那你呢？』
　「我？要看看我多爱那个男人吧。」

　『她这种食相差睡相差的女人，恐怕应该没有男人会喜欢吧？』
　可是，不之不觉间暗中蕴酿出的情愫，却否定了他这个想法。

　　
　　有人建议我去参加九月的徵文（不用怀疑了，就是小辛你），我觉得这应该算是一种锻，所以我决定将《如果爱你，只是幻想》作为征文作品，应该会分为卷一和卷二，约十五万字左右。这是一个轻松的故事，希望各位能继续支持我^^
　　
　　虽然《爱欲薰心》完了，但还是会写番外的，番外是写结局之後的事情，若果喜欢看《爱欲薰心》的读者就不要错过喔@v@
　　
　　
　　幽兰－－
　　22/8/2010 8:30PM




复杂的情感（上）

　　他是同性恋，正确来说，是现在还是同性恋，可是遇到她後，他便变成了双性恋。
　　不过，这件事他都没有告诉她。
　　在那一天，高语阳如常的约了男朋友，可是男朋友却上来了公司向他撒娇，不过他并没有生气，反而很高兴。
　　在电梯口，他与男朋友热吻，在吻得正激烈的时间，眼角却描到一抹不合时直，出现在这里的身影。
　　与男朋友缓缓地分开，在男朋友耳畔低语了几声，男朋友便乖乖的乘电梯离开了。
　　现在，就只剩下他与来人。
　　那是一名女子，看起来比自己年轻几岁，她身材有点矮小，看起来只有一米五八，她留著一头黑色长发，脸庞白清秀，此刻她正瞪大那清澈的眼眸凝视著他，脸上似乎有著慌乱的神情。
　　因为，她看到一些不该看的场面。
　　对她的第一个印象，就是觉得她不显眼又平凡。
　　高语阳迈步迎近她，抿紧薄唇，眼眸里氤氲起诡异的雾气，总觉得他的身上散发出可怕的气息。叶绯媛只呆站在原地，脸上有著惊恐的神色。
　　「你，不会说出去吧？」高语阳像是威胁她似的，冷冷地问。
　　只见她机械式的摇了摇头，突然摇得非常拼命，脸上快速地跃上慌乱的神色。
　　「我…我不会，我绝对不会说的，你放心吧！」她害怕得口齿不清地道，话语颤抖著。
　　「那就好了。」高语阳在心里暗暗松了一口气，可是脸上却露出一副扑克脸。
　　「你放心，我不会利用别人的弱点去作伤天害理的事。」她露出灿烂又好看的笑容，直视著充满防备的他。
　　　　
　　＊＊＊
　　　　
　　回到家，高语阳的脑海里突然浮现起刚才那个女孩的脸庞。
　　那张清秀的脸庞，而且给人自然又平凡的感觉的女孩，她的话真的能相信吗？她真的不会将自己的秘密公诸於世吗？
　　或许，她刚才只是佯装友善的吧。
　　女人，是信不过的。
　　想及此，高语阳不由得啜了一口酒，眼眸也随即黯然下来。
　　翌日。
　　回到公司，如常的露出如沐春风的笑容与自己擦身而过的女人们打招呼，惹来她们频频的尖叫声。
　　见女人们已经渐行渐远，刚才悬在他脸上的笑容瞬即消声匿迹，取而代之是一张冷漠又黑起来的脸。
　　真是讽刺，女人们都只是因为自己有钱，长得好看所以就对自己神魂癫倒，肤浅极了。所以，他才会对女人没兴趣呢。
　　在五楼办公室的走廊上经过，高语阳手拿著重要文件，与这层的职员有要事倾谈。就在此时，一抹熟悉的身影映入他的眼睑。
　　她伫立在办公桌前，整理著自己的东西和文件，昨天那张清秀的脸颊又瞬即从脑海浮现起了。
　　是她。
　　靠站在办公室外，从远处凝视著那抹身影。
　　原来，她是在这一层上班的。
　　那样的话，就好办了。
　　眼底里U漾起深不可测的光芒，高语阳迈步走到电梯口，乘电梯回到他八楼的办公室。
　　回到办公室，他叫了他的随身秘书进去。
　　「高先生，请问有什麽吩咐呢？」女秘书长著一张冰冷如雪的面容，脸上的表情聪慧又冷静。
　　「你替我查一查，五楼公关部全部女职员的资料。」他冷冷地说著，在女秘密面前，高语阳也会露出真正的面目。
　　「好，我知道了。」女秘书的脸上完全没有起伏的表情，只是平静地回答他。
　　女秘书离开办公室後，高语阳便一直做著手头上的工作。时间一点一点的流逝著，窗外的太阳也渐渐变得没那麽光猛，直至差不多下班的时间，大约是二、三时左右，女秘书进来了。
　　她手上拿著一叠厚重的文件，将它们放在高语阳的桌上。
　　「高先生，这些就是你想要的资料，请细阅。」
　　「好，谢谢你。」
　　关门声随即响起，高语阳才抬眸，将目光挪到那埋文件上。
　　他伸手拿起文件，快速地翻著，没有，没有那个女子的资料，直至翻阅到最底的一份，才出现她的资料。
　　那幅照片和她现在的容貌都没有改变，根本就是完全一样，所以他一眼便可看到了。
　　照片旁边写著她的资料。
　　姓名：叶绯媛
　　年龄：２２岁
　　学历：高中毕业
　　家庭成员：父母及弟弟
　　所属部门：公关部
　　……
　　原来是叫叶绯媛，那个女人。
　　从西装的口袋里掏出一包烟，他从里面抽出了一支烟，自然地点燃了起来，他的眼里流转著复杂的光芒，教人无法猜透。
　　接著，从口中吐出烟圈，整个办公室都随即弥漫起浓烈的烟味。
　　　　
　　＊＊＊
　　　　
　　自从那件事过了一个星期，公司里都没有特别的传闻，似乎，那个女人真的是替他守口如瓶了。
　　今天一直都下著滂沱大雨，苍穹上乌云密布，雨水不时浙沥沥的拍打著车窗，萦回在耳畔挥之不去。
　　如常下班後离开公司，他驾车经过公司的门口，就在此时，一抹熟悉的身影快速地在他眼前掠过，他瞄了瞄倒後镜，瞄到那那抹熟悉身影。
　　叶绯媛正站在公司门口处，露出一脸沮丧的表情，抬起头仰望著布满阴霾的苍穹，眉头不由得轻皱起来。
　　看到她这副模样，就知道她没有带伞了，要不然为什麽要站在哪里不离开呢？
　　心坎里有一处地方正在被触动，感觉无法言喻，本来高语阳想置之不理的，可是，当他回过神来时，车已经倒转回公司门口了。
　　「叶小姐？」高语阳拉下车窗，轻声地叫唤她。
　　闻声，叶绯媛立即循著声音来源的方向望去，只见高语阳坐在车上看著自己。
　　「副总裁……？」对於他的叫唤，她似乎有点不明所以。
　　「你没带伞吧？」
　　「呃……对。」有点犹豫，过了一会才回答他。
　　「那麽，不如让我送你回去吧。」高语阳提议道。
　　「咦？这样，好像不太好吧？」叶绯媛的样子看起来困窘及为难，似乎是不想被其他人f言f语。
　　而他当然也知道她心中的想法。
　　「不用担心，上车吧。」
　　他用他那富有磁性又低沉的声音命令著，他的声音有著不可拒绝的气息，加上正在下著滂沱大雨，她的眼珠子在眼眶里拚命打转著，脸上露出不知所措的神色。
　　所以最终，她还是在犹豫下上了车。
　　坐上了他的车，两人都是沉默不语。
　　高语阳的眼睛看著前方，安静地驾驶著，全程都没有说过一句话，而叶绯媛则悄悄地打量起他，陷入了沉思之中。
　　就在此时，一个声音打断了这僵硬又尴尬的气氛。
　　「谢谢你。」
　　叶绯媛缓缓地转过头，瞪大眼睛望向仍然看著前方的他。
　　「咦……？」
　　「你果然有替我保守秘密。」
　　　　
　　＊
　　　　
　　这篇番外篇是分上下，是为了说明高语阳心中的想法，不过可以的话，其实我并不希望透露太多呢。
　　顺带一说，这篇是为了小肥马大而动笔的呢^^




复杂的情感（下）

　　复杂的情感（下）
　　
　　
　　眼角瞄了瞄交通灯，车随即停了下来。
　　高语阳便转头与叶绯媛四目相对，他能从她的眼里找出讶异，接著是友善的笑意。
　　「因为将你的秘密公诸於世，於我根本无从得益。」
　　怔忡了一下，看著那张友善的脸庞，高语阳的心坎里蓦地U漾起奇妙的感觉，有种感觉在游走。
　　她，和以前那个女人不同。
　　虽然她没有那个女人那麽漂亮，但是她却有著一颗善良的心。
　　「红灯了。」她的声音在旁边响起，示意他快速从思绪中回过神来。
　　闻声，高语阳便开车了。
　　期间，他们都f聊著，刚才那僵硬的气氛也逐渐消失，随即是弥漫起和谐的气氛。
　　「对了，你在公司好像蛮受欢迎的。」叶绯媛说著，听起来好像在揶揄他。
　　「不过女生们都不知道我的秘密呢。」高语阳失笑，嘲讽著。
　　不知为何，跟这个女孩谈话时，他竟然可以畅所欲言，例如是他其实并不喜欢在女性面前承认自己是同性恋，可是，这一次他却轻松地承认了。
　　「这样也不错嘛，黄金单身汉。」在最後一句话时，叶绯媛故意加重了语气。
　　「不，我早就不是单身了。」高语阳无奈地说著，嘴角不由得勾起抹苦笑。
　　「可是她们不知道嘛。」叶绯媛坏笑道。
　　「对啊，哈。」
　　两人就这样畅谈著，完全没有介意因为原本陌生的关系。反而，他们渐渐变得很投契，无所不谈，这样的关系令高语阳觉得，原本这样也不错啊。
　　终於，抵达叶绯缓的家了，他的车停在她的大厦旁，这时候，雨停了，雨过天睛，隐约间还看到彩虹。
　　高语阳下车，转到左边替她打开车门，叶绯媛下了车，发觉苍穹出现了彩虹，不由得赞叹起来。
　　「是彩虹，好漂亮。」她低声地赞叹著，脸上绽放出灿烂的笑容。
　　他悄悄地打量起她的脸庞，原来她也笑得挺好看的。
　　「谢谢你送我回来。」
　　接著，叶绯媛转头向他道谢，她展现出好看的笑靥，在他那一刻，他竟然觉得她的笑容好看又自然，矫揉而不造作，悄无声色的烘暖了他的心房。
　　那是一种，前所未有的感觉。
　　竟然在心头里浮现起。
　　「不用谢，反正我有空。」高语阳朝她微微一笑，一如往常的露出他的招牌笑容。
　　凝望著那抹身影渐行渐远，他的眼底里云鹆砝嗟母芯酰慢慢从心里油然而生，顿时百感交集……
　　
　　因为还有工作和重要的企划尚未完成，所以高语阳仍然工作至晚上时段。
　　脱下眼镜，他以修长的手指揉了揉因为长期看著电脑而酸痛的眼睛，他从凳子上站起来，伸了个懒腰。
　　身体软瘫在沙发上，闭目养神。
　　就在此时，一阵手机铃声却不合时宜地响起。
　　「亲爱的，你现在在家吗？」是他的情人。
　　「在，什麽事？」他的声音听起来有点累。
　　「那就好了，现在我来你家好吗？」情人的声音嗲声嗲气，撒娇道。
　　闻声，他竟然犹豫了一下。
　　若是平日的他，他必定会没半点犹豫便答应他了。可是如今，他竟然犹豫起来。
　　总觉得，变得有点奇怪呢。
　　忽略掉内心那种奇怪的感觉，高语阳当下就答应了他。
　　当然，那一晚两人激情缠绵直至太阳初升的时候。
　　
　　＊＊＊
　　
　　有时候，高语阳会巧遇叶绯媛，而且还会间中相约一起共进午餐。
　　随著他们的关系渐渐变得熟稔，无所不谈，高语阳不时会跟她谈起关於自己的烦恼。例如是情人越来越黏，总觉得不能抽空享受假日的时间。
　　「他并没有错啦，总觉得是你对他变冷淡了。」叶绯媛白了他一眼，没好气地道。
　　「什麽意思？」高语阳挑了挑眉，不明所以地问。
　　「即是说，你开始厌倦了。」叶绯媛如实回答道。
　　厌倦……？这两个字在他的脑海里回响著，心里当然是茫然不已。明明他仍然对男人有感觉，但是却开始厌倦了这种生活？
　　应该不可能吧。
　　总觉得不明白自己真正的感觉。
　　「可是，我仍然对他有感觉。」高语阳露出懊恼的样子，双手环绕在胸前道。
　　「这个嘛，我就不清楚了。」叶绯缓耸了耸肩，不以为然地道。
　　情不自禁地陷入沉思之中，高语阳觉得心中紊乱不已，自己竟然会不明白自己的想法，真的感觉非常无力呢。
　　高语阳单手支著下巴，深深地叹了口气。
　　将高语阳懊恼的模样补捉於眼底，叶绯媛不由得朝他没好气的笑著，然後轻轻地拍了拍他的肩膀以至鼓励。
　　「有时候，自己可能连自己的情感也不太清楚，我认为这是需要时间去斟酌一下自己真正的感觉，所以不需要操之过急，这只会弄巧成拙罢了。」叶绯媛垂下眼睑，露出苦笑语重心长地道。
　　只是静静地听著她的话，这是一番安慰和鼓励他的说话，令他重新正视自己的感情。
　　
　　＊＊＊
　　
　　晚上。
　　因为刚开完重要的会议，所以高语阳乘电梯到五楼拿些东西。
　　出了电梯，灯光也昏暗了许多，因为这种时候公司只剩下寥寥无几的人，所以为了节省电费都会关上几盏灯。
　　走进办公室，发出一抹身影正躺在桌上歇息。
　　他迎近她，发现是叶绯媛。
　　这一刻，他只是伫立在她旁边，以那双深邃的眼眸，静静地将她的睡脸映入眼底里。
　　她的桌上摆放著几份文件，似乎是因为加班而留在这里。
　　瞄向她的睡颜，长发垂在瘦小的肩上，那张白清秀的脸庞显然很安然，她紧闭双眼，眼睫毛在微弱的灯光照射下变成了金黄色，说不出的美好；并且微启薄唇，一张毫无防备的睡脸。
　　看著这张脸，不由得……触动起他内心深处最柔软的地方。
　　正泛起柔柔的涟漪－－。
　　高语阳的眸子一黯，眼中闪烁起复杂的光芒。他缓缓地俯下身，将自己的脸庞凑近她，越来越近，快要变成近在咫尺的距离。
　　可是他突然停止了接下来的动作，快速地将自己的脸缩了回去。
　　他瞪大眼睛捂住自己的嘴巴，心里顿时讶异得无法言语。
　　这……究竟是怎麽一回事－－？
　　他刚才想干什麽？
　　种种疑问，在他心里浮现起，不由得令他思绪紊乱。
　　昏暗的灯光将那抹修长的身影映在地上，那抹身影看起来不知所措的，不时踱步思索著。
　　『有时候，自己可能连自己的情感也不太清楚，我认为这是需要时间去斟酌一下自己真正的感觉，所以不需要操之过急，这只会弄巧成拙罢了。』
　　就在此时，脑海里竟然回响起这一句话。
　　有时间，感情说来就来，说走就走，可能会令你措手不及。
　　所以，即使内心作出了改变，也不出为奇──。




《现在就要你》H（上）

　　感谢蓝蔷薇，水月悠悠和a112781的礼物！

　
　　＊


　　「高语阳。」
　　「唔？」
　　「我妈叫我今天带你去我家吃饭。」
　　「好啊。」
　　「不过在说这个之前……」
　　叶绯媛的眉头紧皱著，她狠狠地瞪了正抱著自己及对自己上下其手的高语阳一眼，顿时一脸气急败坏。
　　「能不能请你先放开我？！」她涨红了脸怒吼道。
　　此刻，他们正在副总裁办公室的沙发上，高语阳这只发情的野兽早就欺上叶绯媛，将她压在沙发上，像是扑倒猎物般。
　　见她发怒了，高语阳只是一笑置之，扬起一抹邪魅的笑容。
　　「不可以。」他斩钉截铁的回答她。
　　「为什麽？」叶绯媛觉得非常愤怒，虽然这阵子她都要求他抑制住自己的情欲，但似乎他口头上的答应却对这只野兽没用。
　　自机场那天後，他们就向身边的人承认了他们在交往，例如是高语阳的父亲，叶绯媛的家人等。
　　除了刘秀儿之外，她都没有告诉公司的同事，免得为她惹来杀身之祸。
　　她以为他这阵子都不会碰自己，但是他却无法抑制得住。
　　明明就约法三章了！
　　「因为近在眼前的食物不吃，好像很吃亏。」高语阳半眯起深邃魅惑的眼眸，将俊脸凑近她的脸庞道。
　　似乎是不容她有拒绝他的机会，高语阳打算用吻堵住她的嘴巴，但是却被她截足先登用双手捂住了嘴巴。
　　她的眼里掠过一丝慧黠。
　　嘿嘿，他以为她不会反将他？
　　可是她却高兴得太早，完全没有发觉高语阳的眼底里掠过一丝狡黠。高语阳趁她陷入沉思时，将厚大的手探进她的大腿里。
　　当她回过神来时，内裤已经被他扯来了，下身传来一阵凉意。叶绯媛脸颊泛起一抹羞赧的桃红，又羞又怒的出言阻止他的下一步。
　　「喂，你想干什麽！」
　　「既然不让我吻你上面的小嘴，那我就只好吻你下面的小嘴吧。」高语阳勾起薄唇坏笑著，接著分开她的双腿，将舌头探进她的小穴里。
　　或许是因为叶绯媛先前完全没有得到过爱抚，所以小穴很乾涸。坏心眼的高语阳只好用舌尖去挑弄她的小核珠。
　　果然如他所料，一向敏感的她很快就有反应了。
　　「嗯……」叶绯媛嘤咛著，她咬住唇不让自己呻吟出声，但还是徒劳无功。
　　随即，小穴里就因为他的挑逗而淌出汨汨春水，春水不断向小穴外涌出，将这画面映入纳入眼底的高语阳则眼里染满情欲。
　　他用舌尖顶弄著小核珠，发现她越来越有感觉，未几，他开始用牙齿啃咬硬了的小核珠，并且不断拉扯著。
　　随即，小穴便流淌出泛滥的春水，叶绯媛觉得下腹一阵热烫，销魂极了。
　　高语阳将舌尖探进湿漉漉的小穴里，因为感受到异物的侵入，所以小穴便紧紧地吸住他的舌尖。他调皮的舌尖在小穴里旋转著，惹来叶绯媛连连呻吟。
　　「啊啊……好痒……」叶绯媛双眼迷蒙，全身因为他刺激的挑逗而酥麻不已。
　　「你看你多有感觉，敏感的小家伙。」高语阳坏心眼地捏了一下小核珠，接著用舌头舔舐著小穴外的春水。
　　他的舌头不时掠过花瓣，令敏感的小穴一时收缩一时放松，就像嘴巴般一开一合。
　　叶绯媛的身体颤栗了一下，她早就因为情欲而脸颊跃上淫靡的绯红。
　　明明就想拒绝他，可是身体却显露出自己最真实的感觉，叶绯媛觉得好丢脸。
　　似乎是不容她分神，高语阳将裤里的分身放出来，不由分说就挺入湿漉漉的小穴里，因为有了先前的爱抚，所以进入得比较容易。
　　那紧窄的小穴因为异物入侵而紧紧地吸住他的分身，这种销魂的感觉令高语阳低吼了一声，分身在她的体内胀大。
　　他将分身挺得更入，彷佛是想抵入花心最柔软的地方，令叶绯媛呻吟又叫痛。
　　「啊…啊……疼……」叶绯媛紧抱住高语阳健壮的背部，眼角噙住一抹泪。
　　「忍一下。」岂料高语阳只是丢下一句不负责任的话。
　　「轻点……嗯……」叶绯媛本应是非常愤怒的，但被小穴里搅动的分身弄得身体软弱无力和难耐，令她忘记了生气。
　　「谁叫你一直要我禁欲。」高语阳扶住她的纤腰坏心眼的抽插著，唇角勾起抹蛊惑人心的坏笑。
　　「这……」叶绯媛的脸颊泛起嫣红，顿时又羞又怒。
　　难道她让他整天都抱自己吗？她不会累吗？难道他的脑里就只有性没有爱？叶绯媛愤恨地暗忖，可惜她现在是处於下方，不然的话，她真的好想狠狠地教训他！
　　不过，在她沉思之际，分身却出奇地离开了下身，她顿时暗自窃喜，可是却高兴得太早。
　　只见高语阳用那厚大的手揉捏著她的丰盈，力度时大时小，就像按摩般。她觉得隔著衣服更加有感觉，不由得推开胸前作乱的手。
　　「嗯……」那五指罩上柔软的丰盈，令叶绯媛的身体灼热不已，她的胸口上下起伏著，造成了诱人的视觉效果，令他的眼里点满了火苗。
　　可是高语阳只是轻笑了一下，置若罔闻的解开她衬衫的钮扣，随即，被胸罩包裹的雪白丰盈就映入眼睑。
　　空气里弥漫起危险的气息，叶绯媛想起身推开他，却因为身上的他太重，所以徒劳无功。
　　那像蛇般的手挪到她的背後，利落地解开胸罩扣子，那双峰顿时脱颖而出。
　　双峰接触到冷空气而傲然挺立，叶绯媛害羞的用双手护住胸前，不让他为所欲为。
　　可是高语阳却很轻易地扯开她胸前的双手，转眼间就用厚大的手揉搓著她的雪乳，指尖顶弄著那红梅，令叶绯媛颤栗了一下。
　　「嗯……」叶绯媛嘤咛著，像是梦呓般。
　　他低下头，将红梅纳入口中，那酥麻的感觉瞬即就窜遍全身，令她的口中溢出软绵绵的呻吟声。
　　牙齿啃咬那傲立的乳尖，那夹杂著疼痛及快感向她排山倒海袭来，未几，他又舌尖舔舐著她的乳尖，让她难耐不已。
　　这样刺激的挑逗令她身体热烫不已，像被火燃烧起来。被他那激情的爱抚过，叶绯媛的眼神迷蒙且染上情欲，教高语阳的体内的欲火跃升。
　　在思绪朦胧间，叶绯媛捕捉到他脸上的神情，狂野而一副欲火缠身的样子，令她不安极了。她扭动著身体，一下子跌出了高语阳的怀里。
　　岂料当她还未站起身来时，手臂就已经被身後的他拉住了。
　　他将她压在沙发上，此刻她正背对著他，她感觉到他那肿胀热烫的分身正顶著她的柔臀。
　　「原来你喜欢从後面啊。」高语阳的鼻尖摩擦著她的雪项，语气暧昧不已。
　　那只不安分的大手快速地罩上她的雪乳，并且坏心眼的用力拉扯著她的乳尖，接著又用两指夹住它。
　　「啊啊…唔……」叶绯媛觉得很舒服，脸颊泛起诱人的红潮，她感觉到下腹有股热流，不由得难耐地扭动身躯。
　　她的呻吟声就像催情剂，令高语阳的欲火跃升，那分身早就肿胀不已了，所以他二话不说就将分身挺进她的小穴里。
　　因为难耐及疼痛而弓起身体及翘起柔臀，叶绯媛并不知道这样只会令高语阳更兴奋罢了。他扶住她的腰，不断向入挺进。
　　「不、不要……！呜……」叶绯媛觉得心脏快要提到嗓子眼了，他的分身快要顶入子宫处了，令她吃痛的受不了。
　　听到那可怜的叫痛声，高语阳只好将分身从她的体内抽出，并且将她面向自己。叶绯媛因为激情过後而神情诱人，薄唇微启，彷佛是诱惑人来擢取。
　　高语阳的眼里染上欲火，他吻上她的唇，起初他的吻带点霸道且激情，令叶绯媛喘息不已，但之後却变得如清水般柔情，令叶绯媛情不自禁地沉浸在那柔情之中，环抱住他的脖颈。
　　完事後，高语阳替叶绯媛穿好衣服，他抱住她的娇躯，两人的体温因为贴著而交织在一起，彷佛互相分享。
　　高语阳用鼻尖摩擦著她的发丝，嗅著她发丝上的清香。
　　「下班後，我来接你。」高语阳将她转向自己，神情宠溺地道。
　　「嗯。」叶绯媛眨了眨眼睛，颔首笑道。
　　在静谧幽暗的办公室，两人的身边弥漫起幸福温馨的气息。




《好男人》（下）

　　结局了还收到礼物，总觉得有很多意想不到的收获。
　　感谢．绯暗．，小A和dolldoll的礼物！


　　＊

　　下班後，叶绯媛便乘坐高语阳的车回家。
　　转头偷瞄正在专心驾驶的高语阳，总觉得他从刚才起就一直紧皱眉头，生气了吗？不过他是为了什麽而生气？
　　他紧绷著脸，一直紧皱眉头，而且从上车到现在一句话也没有说过。
　　怎麽了吗？可是却问不出口。
　　直至抵达公寓，他的神情都没有好转。
　　乘搭电梯时就只有他们两人，那四方空间里静谧不已。
　　叶绯媛觉得他很奇怪，不禁用眼角的馀光偷瞄他，原本以为他不会注意到自己的目光，可是想不到他竟然与自己的目光撞上了。
　　高语阳轻皱眉头，一脸无奈地问：「怎麽了？」
　　「没什麽。」叶绯媛连忙摆手讪笑道。
　　真眼利。叶绯媛抿紧唇，悄悄地瞟了他一眼。
　　这一次高语阳却没有发现到她的不满，只是眼睛异常空洞，视线失焦的发著呆。而旁边的叶绯媛则是仰头看著电梯上到几层。
　　不消一会，电梯的门「叮」的开启了，叶绯媛迳自的走了出去，而高语阳则紧跟在她身後。
　　从手袋里掏出锁匙，将锁匙钻进小孔里，扭了几下门就开了。
　　门一开，出现在面前的是裸著上身的叶雅彦。
　　此刻，叶雅彦正用毛巾擦拭著湿漉漉的头发，并且睁著一双明亮的眼睛，一脸平静的看著进门的两人，完全没有感到惊讶。
　　看到这一幕的叶绯媛第一时间当然是沉下脸，狠狠地瞪住这个露体狂，而高语阳则的嘴角则是悄悄地牵了下。
　　「雅彦，好歹你也穿件衣服吧。」叶绯媛没好气地吁了口气，白了若无其事的叶雅彦一眼。
　　「不用啦，我相信姐夫不会介意的。」叶雅彦用力地擦拭著乱蓬蓬的头发，不以为然地笑道。
　　「什麽嘛。」叶绯媛觉得自己说不过他，不禁有气无力。
　　她看了一眼旁边的高语阳，只见他露出一副有趣的表情，真如叶雅彦所说的并不介意。
　　这群男人，真是有够奇怪。
　　而从刚才起就坐在沙发上看电视的妈妈则高兴的与高语阳打招呼。
　　「语阳，你来了！」
　　「嗯，伯母你好。」高语阳回以她一抹如沐春风的笑容。
　　迳自的回房间换衣服，叶绯媛将手袋放在床上，就在她打算关上房门时，却发觉房间里多了一个身影。
　　只见高语阳在房间里好奇地四下张望，房间里的装潢很朴素淡雅，以米白色为主。有柚木书桌和衣柜，梳妆台、简单的单人床还有其他精品。
　　总之，这里给他的感觉就是清新的感觉。
　　「你干嘛出现在这里？」叶绯媛立马讶异得退得老远，惊叫著与他拉开一段距离。
　　「有什麽关系，你早就被我看光了。」高语阳耸了耸肩，唇角扬起抹坏笑。
　　「不是这个问题啦，你、你出去吧。」叶绯媛的脸颊泛起一抹桃红，因为不好意思而令眼睛到处乱瞄，结结巴巴地道。
　　听到这像是恳求的话，高语阳就瞬即失去了继续逗她的兴奋了。他轻笑了一下，接著温柔地抚摸著她的脑袋。
　　「不逗你了。」高语阳的眼神犹如温柔的猫般迷人魅惑，教她的心脏咚咚乱跳。
　　那安心的感觉教叶绯媛眷恋残留在脑袋上的温暖，还有那丝温柔的情感。高语阳走出房间，还不忙替她关上门。
　　在他关上门的那一刻，叶绯媛伸手抚摸著自己的脸颊，微微发烫，也许再过一会就会像火般燃烧起来了。
　　虽然他们并没有清楚说明在交往，但其实他们早就默认了。他们理所当然的在一起，待在一起她觉得有种前所未有的感觉在心里蔓延。
　　被他那大手抚摸，被他柔情似水的眼神注视，种种的，她都觉得感觉好奇妙。彷佛心脏会毫无规律地跳动，而脸颊则会泛起绯红与热烫不已。
　　难道，这就是……恋爱的感觉吗－－？
　　以前，她都没曾试过喜欢一个人和交往，所以就对此迷茫。
　　换上衣服後，叶绯媛从房间里出来，就看到一向工作忙碌的爸爸竟然身穿围裙，熟练地切著菜，令叶绯媛一时间反应不过来。
　　「爸，怎麽是你做饭？」叶绯媛好奇地问。
　　「你妈今天偷懒。」爸爸反而是乐在其中，完全看不到他对此不满。
　　叶绯媛走到沙发前，她总算看到叶雅彦穿上衣服了，而高语阳和妈妈则是坐在一起看电视，有说有笑的。
　　她坐在叶雅彦旁边，看到高语阳不时明目张胆地看自己， 叶绯媛觉得活像一对心灵相通的情侣。
　　前所未有的幸福──。
　　而一向口不对心的叶绯媛只脸红红的瞪了他一眼，示意他不要再看著自己。
　　不久，晚饭便做好了。
　　叶绯媛看著桌上的珍味佳肴，顿觉有点不习惯。平日都是妈妈做饭的，而平日妈妈做的都是很普通的菜，爸今天为什麽要那麽夸张？
　　高语阳坐在叶绯媛旁边一直惹来家长们的偷笑，似乎是对於他的印象相当好。
　　「哇，好丰富。」叶雅彦不禁赞叹起来，因为他好久也没有吃过如此丰富的一顿饭了。
　　「哈，我是为了未来女婿而做的！」爸爸沾沾自喜的仰起下颚，异常高兴地道。
　　叶绯媛觉得他们好像认定自己必定会嫁给高语阳，感到无奈不已。
　　在享用晚餐的时候，爸爸喝著啤酒，接著又问高语阳：「未来女婿啊，你喝啤酒吗？」
　　「好。」高语阳点了点头。
　　爸爸替他盛了一大杯啤酒，接著自己又再骨碌骨碌的喝了一杯，令旁边的叶绯媛看不过眼。
　　「爸，这是第几杯？」叶绯媛担忧又没好气地问。
　　「不知道E，我女儿找到好归宿，今晚要千杯不醉！」爸爸的脸颊红彤彤的，也许是因为喝得醉醺醺。
　　「什麽嘛……」叶绯媛丢给爸爸一记白眼，她已经不想再理会他了。
　　而在旁边的高语阳则觉得很有趣，他们家平日都不会有这种对话和情景，虽然有点混乱，但觉得很温馨。
　　晚饭後，家人强迫要他们两人单独相处，所以叶绯媛只好让高语阳走进自己的房间里。
　　高语阳坐在她的床上，突然躺了下来，令叶绯媛以为他只是贪玩睡一睡而已。
　　房间里一直静谧不已，没有谈话的声音。总觉得有点奇怪，平日的他都会和自己说个不停，但如今却安静不已。
　　叶绯媛往後望，只见高语阳正紧闭双眼，一脸酣睡的样子。看到这画面，她就顿时恍然大悟过来了。
　　原来是睡著了！
　　难道他从刚才起就一直紧绷著脸，就是因为太累？叶绯媛开始俯下身端详起他好看的睡颜，担忧地暗忖。
　　这阵子，他都忙得不可开交，但他从没有一句怨言，为的只是不希望自己担心。其实，他总是处处为她著想，不过他总是默默地而不求回报。
　　不知不觉间，她已习惯沉浸在他的温柔之中。
　　叶绯媛垂下眼睑，倏地俯下身将脸庞凑近那沉稳的睡颜，然後像是下定决心似的，她脸颊泛起抹害羞的绯红，继而，唇在他的脸颊上轻轻一吻。
　　在她的心里，她认为他是个好男人。
　　这种好男人，她又怎能失去呢？