    爱神恶作剧之三《姊夫敢做敢当》      
    
爱神恶作剧之三《姊夫敢做敢当》  
套书系列：爱神恶作剧 3 
出版社：禾马 
系 列：珍爱小说 2907 
书号(ISBN)： 986-160-251-8 
出版日期：2005-09-09 
扫描人员：4yt 
校对人员：vivian 
男主角： 李烽 
女主角：葛欣玫 
其它人物：葛欣雅,江岷 
故事地点：台湾 
时代背景：现代 
情节分类：后知后觉 
情欲指数：三星 
推荐指数：三星 
文案： 
人家都说：惹熊惹虎，千万别去惹恰查某 
偏偏他眼睛糊到蛤仔肉，早就认定这辈子非她不娶 
用行动支持她的理想，化被动的等待为主动的追求 
企图打动她的心，与他并肩对抗“恶势力” 
可惜，她根本是个没有神经和感觉的呆头鹅 
老是千思万虑，执意将自己的幸福往外推 
满嘴仁义道德，一头热的要他听从父母的安排 
耍笨兼耍赖，就是坚持当鸵鸟独自承担所有的苦 
她可以处心积虑的躲，他便能神通广大的找 
不再放任她胡作非为，决定要让她知道他也是有个性 
给她一个小小“教训”，一切等到婚礼上见真章 
证明他一点也不想做她的姊夫，只希望成为她的最爱！ 
　序　　　　　　　　　叶 霓 
　　近来天气酷热，坐在没有冷气的房里写稿子更是辛苦。 
　　说没冷气太悲哀，其实是压缩机坏了，送修当中，偏偏是一对多，主机一送修，每一间房间都没有冷气，哎呀，这可是当初买冷气时始料未及的。 
　　期盼下场大雨，将地面热气蒸发，但是现在只要大雨一来，就会发生淹水的情况，真不知道这算不算是老天爷给凡人的一种考验。 
　　姑且不论这些灾害，但是来场及时雨真的可以让人神清气爽不少，像现在，外头有雨有风，连带室内也降了几度，让怕热的霓子比较坐得住了。 
　　好了，“热经”念完了，现在该谈谈这本书。 
　　各位看完《姊夫敢做敢当》了没？ 
　　对男主角可有几分熟悉度？　　最近霓子喜欢让男女主角在同一系列到处串场透透气，免得各位忘了他们。没错，他们就是曾经在〈老板别太无理〉中现过身的两位男女配角，至於名字，霓子就不多写了，因为下面“出题赠书”第三题的答案就是他们。 
　　什麽？要我现在就公布算了？ 
　　不要这麽懒好不好？有书在手，还不往後头翻一翻？！ 
　　在复杂的爱情游戏中，喜欢上自己的姊夫或妹婿的故事太多了，例如金庸小说“天龙八部”中的阿紫、由导演胡安所制作的电影“美人依旧”中的周迅，以及日剧“在你成为回忆之前”的观月亚里沙，都给人不一样的感觉。 
　　她能讨喜，也能让人痛恨，就看作者如何诠释。 
　　霓子笔下的女主角有颗善感可爱的心，也有体谅他人、牺牲自己的度量，当然在姊姊方面也因为对男主角不是爱得这般强烈，而另外有了很好的选择，所以算是皆大欢喜。 
　　希望大家会喜欢它。 
　　OK，接下来该是大家所期待的赠出题目！很开心有许多朋友参与，所以霓子的题目绝不会太难的。 
　　一、〈老板别太无理〉中，男女主角在网路聊天室的网名各是什麽？ 
　　二、〈老板别太无理〉中，男女主角曾去德国参加什麽建筑大赏？ 
　　三、看完〈老板别太无理〉後，大家来猜猜霓子下一本（也是手中这一本）〈姊夫敢做敢当〉的男女主角是谁？（唉，简直送分嘛！） 
　　只要以上三题全部答对的朋友，就有机会得到霓子的这本新书〈姊夫敢做敢当〉一本，当然得经过我的巧手一抽。 
　　请各位朋友将答案回答在“答题网页”，以便统一处理，千万别寄媚儿来，麻烦之处请大家见谅，谢谢。中书名单将不定期公布在“禾马官方网站”与“细语霓喃”。 
　　细语霓喃http://myanny.alic07.com.tw/ 
　　答题网页http://myanny.alic07.com.tw/answer.htm 
　　Anny’S文字彩页匣 http://maillist.to/myanny 
第 一 章 
　　“葛威电脑科技公司”从事电脑硬体事业，老板葛维鑫从年轻时便为打拼事业而忙碌，年近四十才结婚，隔年产下一对双胞胎。 
　　从小与他穿同一条裤子长大的夥伴李尚扬也有不错的发展，大学毕业後即从事软体与程式设计，成立“世丰软体开发公司”，正好和葛维鑫搭档，在商界大家都说他们是“孟焦二人组”。 
　　一眨眼二十几年过去了，原本的两间小公司有计画地慢慢拓展扩大，更试著向海外延伸触角，如今已成为资讯界的两大龙头。 
　　最近因为两老年纪都大了，有意将事业转交给第二代掌管，但是葛维鑫的双胞胎都是女儿，从好几年前就打算和李尚扬结亲家，好亲上加亲。 
　　今天这场酒会是为了庆祝两家合作二十三年，葛维鑫私下对李尚扬说：“尚扬，听说李烽考上了曼哈顿软体设计高等证照了？” 
　　“是呀，这孩子没什麽兴趣，就喜欢玩这东西。”李尚扬说得客气，但不难看出他表情中带著一抹骄傲。 
　　“话不能这麽说，李烽也是有志於继承你的事业，才会培养这方面的兴趣。葛维鑫叹了口气，“哪像我……” 
　　“像你不好吗？你有欣雅和欣玫两个乖巧的女儿呢。”李尚扬好羡慕他有一对会撒娇的双胞胎。一模一样的两姊妹，乖巧懂事又机伶，他还差点想开口跟他要一个抱回去养呢。 
　　“就算再乖巧，还是女孩子。”在老一辈的思想里仍有事业传子不传女的观念，认为女儿将来是嫁出去的，守不住家业。 
　　“拜托，你这是什麽老八股想法！”李尚扬摇摇头，“将来让女婿接手，不就行了吗？” 
　　“我知道我的想法太保守，怛还是希望能有信任的女婿可以接掌，所以……我想李烽会是很好的人选。”葛维鑫已经把话说得很清楚了。 
　　“什麽？”这……这怎麽好？！李烽没有这麽大的能耐。”不是他不愿意，而是如此一来两家事业必然得合并，这将在国际电子业中造成轰动呀。 
　　“我心意已定，看在老朋友的份上，你可不能拒绝。” 
　　“这……”李尚扬摇摇头，“我哪敢拒绝，更不想拒绝。” 
　　“那麽欣雅如何？”葛维鑫挑明了说，“虽然欣雅和欣玫是双胞胎，但在个性上却是南辕北辙，欣雅温柔娴静，对公司业务也相当了解，足以辅助李烽掌管两大公司，但欣玫……她太调皮、玩性太重，说真的，她就不太适合了。” 
　　“坦白说，两个我都喜欢，但如果要以辅助事业为重点，我也觉得欣雅比较适当。”李尚扬说。 
　　“如果你也同意是最好了，不瞒你说，刘老已向我提起欣玫与他孙子刘尉的婚事了，所以我……” 
　　“好家伙，你是想一箭双雕。”李尚扬大笑。 
　　“爸，你们在说谁要一箭双雕呀？”葛欣玫突然从一旁蹦了出来，可将两位老人家吓了一跳。 
　　“你这孩子，怎麽闷不吭声的！”葛维鑫拍拍她的小手。 
　　“谁说我没出声，是你们太专心说话了。”葛欣玫噘著小嘴。　　　“你姊姊呢？” 
　　“她跟妈还有那些阿姨正谈论著首饰经，我没兴趣。”葛欣玫在葛维鑫的椅子扶手上坐下，“还有李烽被李妈妈抓在那边当万红丛中的那一点绿，可有意思了。” 
　　“呵，你李妈妈就是这样，李烽刚从美国回来，她就恨不得将他介绍给所有人认识。”李尚扬突然又问：“对了，李烽和欣雅可有交谈？” 
　　“有呀，他们谈得满多的，不过全绕在公事上，我可是听得一个头两个大呢。”她从桌上的水晶盘内抓了颗樱桃塞进嘴里。 
　　“欣玫，你不想管爸的事业，那你的兴趣到底是什麽？”葛维鑫问。 
　　“爸，我想去做广告平面模特儿。”葛欣玫长相甜美、身材高挑，自认可以胜任这份工作。 
　　“你要我让自己的掌上明珠去当模特儿？！算了吧。”葛维鑫挥挥手，因为他始终认为模特儿是种抛头露面的工作。 
　　“葛伯伯，欣玫若喜欢，当模特儿没什麽不好。”不知何时李烽和葛欣雅走了过来，他率先开口为葛欣玫说话。 
　　“哇，李烽，你最好了！”葛欣玫快乐地奔向他，用力拽住他的手臂，小脑袋紧贴在他的肩上。他们从小玩到大，所有朋友中也是他第一个可以轻易分辨出她和欣雅的不同，彼此可说是熟透了，她才没有“男女有别”这层顾虑。 
　　李烽的眼神变得迷离，低首看著枕在他肩上的小脑袋，只好强压住那股想抚摸她的冲动。 
　　“这事以後再说了。”看在李烽的面子上，葛维鑫没有立即拒绝，“不过有件事我要先提一下。” 
　　他望著李尚扬，两人很有默契地笑了笑。 
　　“什麽事？”葛欣雅也开口，“是公事上的决议吗？” 
　　“不是，是你和李烽的婚事。” 
　　这话一出口，现场三个年轻人全都同时愣住。 
　　“爸，这……这是怎麽回事？”李烽倒抽一口气。 
　　“你刚从美国回来，打算进公司帮助我，而欣雅已经是葛伯伯的得力助手，将来你们结婚了，一定可以将我们两家公司经营得更加有声有色。”李尚扬解释。 
　　“欣雅，你的意思呢？”葛维鑫问著宝贝女儿。 
　　葛欣雅虽然震惊，但她并没有意见，坦白说她一心放在公事上，还没谈论感情的机会，因此在她的想法里，李烽算是最可靠的人选了，毕竟她认识他、了解他，总比再去重新认识一个男人要好太多了。 
　　“嗯……一切由爸作主。”她温驯的笑了笑。 
　　李烽诧异地看著葛欣雅，震惊她居然答应得如此简单！可连她都点头了，他能说不吗？再看看葛欣玫……突然，他想拿她当藉口，“葛伯伯，我如果和欣雅结婚，那家里就剩下欣玫，这样……” 
　　“欣玫也要嫁人了。”李尚扬替葛维鑫回答。 
　　“什麽？”葛欣玫大叫，“我……我也要嫁人？！” 
　　“别急，只是让你们做做朋友，我嫌对方太嫩、社会历练不够，等过两、三年一切成熟再结婚也不迟。”葛维鑫补充道。 
　　“是谁？”葛欣玫皱起眉头。 
　　“刘爷爷的孙子，你们见过面，我已答应对方下个月带你去刘家作客。”葛维鑫打著如意算盘，如果一切都能照他的计画进行，此生他已了无遗憾了。 
　　听到这儿，葛欣玫才安下心，既然没要她马上嫁，就表示变数还很多，那她也不需要乾著急。 
　　“随便你。”她耸耸肩。 
　　李烽眼睛微眯。没想到欣玫也一样，竟连个反对或拒绝都没有，莫非她真喜欢那个人？ 
　　“好了，该说的也都说了，我和李伯伯要去敬酒了，你们要不要一块来？”葛维鑫站了起来。 
　　“爸，我跟你去。”葛欣维向来负责公司业务，招待敬酒是她该做的。 
　　“我有老同学在那边，等下再过去。”李烽找理由。 
　　“我不去。”葛欣玫直接拒绝了。 
　　“我早知道你不会去，那欣雅，我们走了。”葛维鑫叹息道。 
　　葛欣玫俏皮地吐吐舌头，眼看父亲、姊姊与李伯伯三人离开了，她立刻转身，打算偷偷的溜出这个枯燥无味的地方。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　“欣玫……” 
　　葛欣玫才刚溜进停车场，哪知道就被人抓包！回头一看，原来喊住她的人就是她的“准姊夫”李烽。 
　　“是你啊，害我吓了一跳。”她拍拍胸口。 
　　“怕被葛伯伯发现？”李烽笑问。 
　　“当然了，你就不知道他多会对我碎碎念了，不过你放心，我姊姊比我乖多了，他从不念我姊姊的，我的好姊夫。”她拍拍他的胸脯，很率真的笑道。 
　　“你喊我什麽？”李烽的眉宇蓦地一扬。 
　　“姊夫呀，你不是要娶我姊姊了？”葛欣攻开朗一笑，望著他的眼神纯净得就像个不问世事的娃娃。 
　　“其实我……”这一说又怕伤了葛欣雅，於是他换个方式问：“你真要跟刘爷爷的孙子刘尉结婚？” 
　　“我？”葛欣玫突然喷笑出来，“你没听我爸说吗？他说要先交往个两、三年，这样对我而言就没差别了，谁知道两、三年後会怎麽样。” 
　　她找到了自己的车，打开车门，见他还跟著自己，不禁好奇地问：“你怎麽不去敬酒呢？” 
　　他没辙的爬梳头发，“你真希望我娶你姊姊？” 
　　“嗯嗯，这样很好呀，反正我爸妈、你爸妈开心就好。”葛欣玫耸耸肩。 
　　“难道你不过问我和你姊姊之间到底有没有爱？”他激动的问。 
　　“爱？！” 
　　葛欣玫虽然不像葛欣雅过分重视公事，完全不在乎自己的感情生活，但是从小就被保护得好好的两姊妹，从没机会谈过恋爱，因此她们根本不明白什麽是“爱”，这种东西又有多重要！ 
　　“对，婚姻生活必须有爱的滋润才会幸福。”他再次强调。 
　　“哦，就跟电视剧里演的一样是吗？爱得死去活来、缠绵悱恻？”说到这儿，她又掩嘴笑了，还露出可爱的梨涡。 
　　李烽没好气地双手叉腰，看来她根本不懂什麽是爱。 
　　“爱这种东西可以慢慢培养嘛，你跟我姊姊一定可以的，未来的姊夫，别挡路，我还要去面试呢。”她坐进车里。 
　　“这麽晚了，你要去哪儿面试？又面试什麽？”他看看手表。老天，都九点多了。 
　　“刚刚你不是还投我一票，当然是平面模特儿。放心，我只是在摄影棚拍几张相片，白天晚上没差别的。”她已发动车子了，又看看表，“不跟你说了啦，再见。 
　　“等一下。”出其不意的，李烽竟然拉开车门坐了进去。 
　　“喂，你这是做什麽？”她很震惊地望著李烽。 
　　“太晚了，我不放心让你一个人去。”他双臂抱胸，对她眨眨眼，“别赶我，我是跟定你了。” 
　　“那会场怎麽办？你不用去敬酒吗？” 
　　“你不去，我又干嘛要去？”李烽挑起居，看来是不打算回去了。 
　　“你还真，再怎麽说你也是李伯伯的独子，不像我们家已经有个会经营事业的姊姊，所以我才能这麽闲。”算了，要跟就让他跟吧，再耗下去，她肯定会迟到。 
　　“这麽说来我还真羡慕你。”李烽也有自己的想法，只可惜时不我与呀。 
　　“不用羡慕我，将来你娶了我姊姊，两家公司合并成一个集团，身为总裁，有钱有势，那多好。”她开著车，直往应徵的模特儿公司驶去。 
　　“你以为我在意那些？”他眯起眸望著她亮眼的侧面。真不知道该怎麽说这丫头，难道她一点都看不出来从小他就比较喜欢找她说话，连出国进修这几年最常打电话、发媚儿的对象也是她？ 
　　是她真的麻木到没感觉的地步？或是只当他是从小到大的玩伴而已？ 
　　可现在该怎麽办？长辈的撮合再加上欣雅的同意与欣玫的没感觉，他可以不经大脑就将心底的话说出，同时伤害了两姊妹？ 
　　“或许你不在意吧？但我想李伯伯会很开心，有你这麽一个好儿子。”葛欣玫将车子转进一条小路，“到了，就在这栋大楼的十楼，你还要跟吗？” 
　　她以为他会离开，哪知道他竟然点头。 
　　“当然要跟到底了，要不然我怎麽回去？” 
　　“你可以坐计程车。” 
　　“欣玫，你也太没礼貌了，我是担心你的安全才跟来这里，你怎麽可以叫我一个人坐计程车回去？再说我还没上去看看，哪知道上头有没有什麽豺狼虎豹。” 
　　他眯眼看著这栋半旧的大楼，四周围又太过阴暗，连路灯都少得可怜，教他如何能够放心离开？ 
　　“豺狼虎豹？！”葛欣玫像是听见什麽笑话，笑不可抑，“这话如果让章郎听见，他肯定会很开心的。” 
　　“蟑螂！” 
　　“不是小强，是立早章，郎君的郎，他是这家模特儿公司的摄影师，我跟他认识满多年了，是他介绍我过来的。” 
　　葛欣玫和李烽进入大楼电梯按了钮，不一会儿便来到十楼。 
　　李烽一走出电梯，便看见一个“亚当VS．夏娃广告公司”的大招牌！ 
　　亚当VS．夏娃？！该不会是要拍……拍限制级的裸体照！ 
　　“欣玫，我改变主意了，不准你去当什麽平面模特儿。”李烽立刻挡在她面前。 
　　“为什麽？”葛欣玫不懂，他的态度为什麽会一百八十度的大转变？ 
　　“你不能去就是不能去。”李烽就是不肯让步。 
　　“你很无聊。” 
　　就在这时候章郎走了过来，开心地喊了她一声，并热情地与她相拥了下，“欣玫，你还是来了。” 
　　他笑容带著娘娘腔的调调，骨骼瘦弱，甚至比女人还不如。 
　　李烽半倚在门边，眯眼瞧著，这才懂得为何他刚刚提到“狼豺虎豹”，欣玫会笑得那麽夸张！ 
　　“章郎，这位是我的准姊夫。” 
　　葛欣玫竟然喊他姊夫喊得这麽顺口了，这感觉让李烽不爽极了。 
　　“他来这里是？”章郎不解。 
　　“怕我被你吃了。”葛欣玫笑靥如花，足以吸引李烽全部的目光。 
　　“我说……姊夫，你放心，我吃不下她的，她可是出了名的恰查某，谁敢动她呀？”章郎赶紧澄清。 
　　“你不要命了呀，敢说我恰，小心我去跟你的相好说你的坏话。”原来章郎是个GAY。“别废话，赶紧拍照吧。” 
　　李烽则站在一旁，幽邃的眼底直闪著她亮眼媚人的容颜与专业又柔美的肢体动作。就在这瞬间，他蓦然发现，欣玫真的长大了！虽然她的外貌与欣雅极为相似，但是两人的喜好与打扮穿著可说是截然不同。 
　　但是就不知为什麽，他竟对欣雅的气质与典雅无动於衷，却对自然不造作，甚至带点迷糊的欣玫投以深深的注目。　　可是这场企业兼世家性质的联姻，要他如何拒绝？ 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　李烽将葛欣玫送回去後，他才搭车回到自己的家。 
　　一进门就见父母坐在客厅里，母亲正在洗杯养壶，原来已是全家每晚泡茶聊天的时间。 
　　“你总算回来了！”李尚扬似乎对他的落跑很不满。 
　　“对不起，我……我只是……” 
　　“你送欣玫离开了？”李母望著他，“我是亲眼看见的。” 
　　“对，她这麽晚了跑出去，我实在不放心。”李烽坐了下来，坦然地说道。 
　　“我是要你娶欣雅，不是欣玫。”李尚扬轻皱起眉头，内心也极度矛盾地说：“我们不是认为欣玫不好，而是她不适合你。” 
　　“那你们问过我，我喜欢的是谁吗？”隐忍了好一会儿，他终於冲口而出。 
　　“欣玫有人喜欢，你葛伯伯也有意让她嫁给刘尉，我们何必去抢呢？再说我要的是可以帮助你事业的媳妇，不是喜欢抛头露面的模特儿。”李尚扬说出心底的话。 
　　“原来你是以你的角度选媳妇。”李烽冷冷一笑。 
　　“刚刚你不在，我也问过欣雅，她说她从小就认识你、信任你，所以非常愿意嫁给你，帮你掌管公司、料理家务。”李尚扬深吸口气！“你如果不想伤她，就别搞花样，两个人一个模样，娶谁不都一样？” 
　　“可是……” 
　　“别找太多理由，我花大笔钞票送你去外国进修念书，可不是要你来忤逆我的。”李尚扬坐直身躯，气愤的说。 
　　“爸，可以，你要我娶谁都行，但是在我结婚之前，你不能阻止我去关心哪个人。”李烽眯起眸，勇敢的回睇横眉怒目的父亲。 
　　“那好，我会尽快让你们结婚。”李尚扬随即站了起来，对老伴说：“我不想喝了，别泡了。” 
　　“尚扬……”李母没料到他会有这麽大的反应，顿时愣住。 
　　“妈，对不起，我真的不是故意要和爸起争执，只是我不懂他为何要如此执意。”李烽满怀愧疚地看著母亲。　　　“唉，做父母的都希望子女能够一帆风顺的走下去，你爸当然也是，欣雅很早就投入两家的公司业务，比你还了解公司，你爸希望她能辅助你，况且欣雅跟你也熟，她很高兴能跟你结为连理呢。”李母仍想代替丈夫说服他。 
　　“妈，我知道你们的想法，我也清楚在你们和葛伯伯决定後才告知我们，已经没有让我们反驳的理由和机会了。”他话语中依旧含著抱怨。 
　　“别这样，以後等你事业发达了，就会知道我们的用心良苦。”李母泡好茶端给他，“喝口茶清清心，或许你就会想通了。” 
　　接过茶杯，他仰首将这杯春茶喝下，内心却更加混沌了。 
　　“对了，明天就要去公司了吧？早点回房休息。”李母不放心地看著一睑不开心的儿子。 
　　“在美国我没这麽早睡。”他又喝了杯茶。 
　　“你爸和葛伯伯已经决定将两家公司合并，这阵子欣雅会到我们公司做一些整理合并方面的工作，你可以多多问她，小时候你们就常玩在一块的呀，再说你还比她大上四岁，可别做得比她还差呀。” 
　　“妈，我是做程式的，要管理这麽大的两家公司……不知道我能不能胜任？况且我也没兴趣。” 
　　“所以你爸才说你不能少了欣雅这个会帮你的好媳妇，好不容易等到你葛伯伯开口了，他本来可是开心得很呢，哪知道你却……” 
　　李母的话字字穿进他脑海、耳膜，李烽知道那将是他难以逃出的魔障。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　翌日，李烽来到“世丰”时，看见葛欣雅坐在他的位子上等著他了。 
　　“你怎麽来了？”虽然昨晚母亲已经告诉他葛欣雅会到公司，但是李烽还是故意问道。 
　　“李伯伯要我来帮你。”葛欣雅站起来，“走吧，看过『世丰』各部门之後，下午再到『葛威』看看。” 
　　“欣雅……”他突然喊住她。 
　　“嗯？”她停下脚步，笑望著他。 
　　“你曾想过……你喜欢我吗？如果嫁给我，会不会後悔？”看来这桩婚事若由她拒绝应该比他来得有效。　　葛欣雅眨眨眼，妩媚地笑了，“傻瓜，我当然喜欢你，我想嫁给你要比嫁给其他任何男人都让我觉得安心和放心。”虽然她不重视婚姻、不在意爱情，但再怎麽样她也是女人，能嫁给靠得住的青梅竹马，自然胜过嫁给其他不熟的男人。 
　　“这……”他轻吐了口气，“那没事了，我们走吧。” 
　　葛欣雅笑了笑，才刚举步就见到葛欣玫远远走过来，“欣玫，你怎麽会来这儿？” 
　　“我去公司找你，可他们说你来李伯伯的公司，所以我就跑来了。”葛欣玫露出微笑。 
　　葛欣雅立刻意会出她一定有什麽好事情想要与她分享，“说吧，有什麽好消息要公布的？” 
　　“我通过了！”她开心地抱住姊姊，“我通过平面广告模特儿的面试了。” 
　　“真的？！”葛欣雅也为她开心，“那晚上姊姊请客，庆祝你成为模特儿界的新秀。” 
　　“OK，我一定准时到。”葛欣玫也爽朗一笑。 
　　就在这时候，其他部门有人走了过来。 
　　“葛经理，下面有人找你，好像……好像是杨氏的人。” 
　　“好，我去看看。”葛欣雅拍拍葛欣玫的肩，又对李烽说：“我去看看，马上就回来，等我哦。” 
　　“好。”李烽点点头，直到她走远後，他才转向葛欣玫，“不是昨晚才拍照，这麽快就有消息了？” 
　　“广告公司的老板昨晚刚好回公司，章郎就利用机会把我的照片给他看了。”葛欣玫兴奋地直转著圈，“这下我终於如愿了。” 
　　“你有没有想过葛伯伯的反应？他答应吗？”李烽不是想泼她冷水，但昨晚在酒会上葛伯伯已将态度表达得很明白了。 
　　“怎麽了？你好像不怎麽高兴？”葛欣玫眯起眸。 
　　“不是不高兴，而是……”该怎麽说？能说他不放心吗？不过不管怎麽说，这丫头是绝对不会懂的。 
　　“而是什麽？” 
　　“而是你根本就是异想天开。”他撇撇嘴，走回自己的办公桌，拿起桌上的卷宗翻了翻。　　　“我可是敬你是我未来的姊夫，要不然早就不理你了。”她对他皱皱鼻子。 
　　“喂，你这种怪表情还是没改呀？我都两年没回来了，没想到你的个性还是一个样。”李烽摇摇头，又重重一叹，“亏我昨天还因为不放心你陪你到最後。” 
　　“笑话，我又没要你陪。”她嘟起嘴，这也是她的招牌动作之一。 
　　“所以我後悔了嘛。”虽然他心情真的不太好，但一看见她那天真的表情动作，他还是止不住想逗她的冲动。 
　　“后悔？！”葛欣玫变了睑色，“好，就让你後悔，但我可乐了，要不是我现在心情正爽，一定会捶你两拳。我去找姊姊，不理你了。”才走了几步，她又顿住脚步，转身对他说：“关於我通过平面模特儿的事可别告诉我爸妈，知道吗？” 
　　李烽撇嘴一笑，“那得看你拿什麽来堵我的嘴了？” 
　　“什麽？”葛欣玫紧皱著眉头，“你居然要胁我？” 
　　“就算是吧。”他双臂抱胸望著她，好像在等她说出代价。 
　　她恼火了，气得直瞪著他，过了好一会儿才说：“我姊姊请我一顿，那我也请你一顿，怎麽样？” 
　　他揉揉鼻子，笑得诡异，“OK，成交。” 
　第二章 
　　当天晚上葛欣雅本来答应要请葛欣攻到餐厅好好庆祝一番，哪知道临时又要开会，让她对葛欣玫有著万分亏欠，赶紧打电话给她。 
　　“欣玫，不好意思，姊姊不是故意爽约，实在是……” 
　　“我知道，没关系。幸好爸有你在，我也聿好有你，否则一定会被爸压榨死。”她很直爽地说。 
　　“别这麽说，那就改天罗。”葛欣雅挂了电话後便来到李烽的办公室，“不好意思，我晚点还有事，你先回去休息好了。”她看出他今天第一天上班就有点心不在焉。 
　　“你有什麽事？”他正在修改公司部分不适用的程式。 
　　“我得去开会。”她笑著说。　　　“那我跟你一块去吧。”他起身收拾桌面。今後“世丰”与“葛威”势必要合并，他是该用点心在这件事上。 
　　“不用了，我去就行，今天你第一天上班，还是早点回去歇息吧。”葛欣雅正打算离开，突然想到什麽又说：“我看这样吧，我本来要请欣玫出去吃一顿，你替我去好吗？否则最近这几个月我怕都抽不出时间。” 
　　他皱起眉，“欣雅，你何苦把自己搞得这麽忙？”从小她就很爱表现、成绩优异，但她好像从不嫌累。 
　　“这是我的兴趣。“葛欣雅对他笑了笑，便离开了他的办公室。 
　　李烽摇摇头，再看看表，又按了葛欣玫的手机号码，接通後他扬起嘴角说道：“你姊姊工作太忙了，她说这阵子都抽不出时间，所以要我替她请你吃一顿。” 
　　葛欣玫正在试穿两天後要拍摄广告的衣服，“怎麽搞的，姊姊把工作看得这麽重，连跟自己妹妹吃顿饭都没空！” 
　　“能者多劳嘛！”他又能说什麽？ 
　　“难怪我爸总认为我是异类。”比起姊姊的工作能力，葛欣玫自认是差多了。 
　　“各人有各人的优点，如果连你都觉得自己是异类，那我该怎麽办？”李烽为了逗她开心，调侃起自己。 
　　“姊夫，你是得天独厚耶，可以娶到我姊姊，还有什麽不满意的？”葛欣玫用脖子夹著手机，两手扣著扣子。 
　　“唉，我的心事你不会懂。”李烽无奈的叹口气。 
　　“我懂好不好？”她发出清脆的笑声。 
　　“你懂？”他倒是吃了一惊。 
　　“对呀，谁不知道你的心事就是本来想A我一顿的，现在反而得请我，所以心情很不爽对吧？”她天真的说。 
　　“哈……”他控制不住地大笑出声。 
　　“你笑什麽？”她穿好衣服，在穿衣镜前转著圈。 
　　“笑你猜对了，我好苦恼呀，不知道该怎麽办，现在是你请我还是我请你呢？”葛欣玫毫不矫揉造作的反应，让他的心情开朗许多。 
　　“当然是你先请我。”她才不做赔本生意。 
　　“好，那就这麽说定了。”他要的不就是找机会与她独处？ 
　　“那麽不多聊了，我要去定装，晚上在哪儿吃饭？”她看见助手直朝她指著表，表示时间已到。 
　　“看你了。” 
　　“我七点会回广告公司，你再来找我吧。”葛欣玫说话速度加快了，“人家在催我了，晚上见面再聊了。” 
　　“好，拜拜。”李烽挂上电话，嘴角漾出一丝微笑，但是只要一想起老爸那食古不化的观念，又让他深锁眉峰。难道他真要一辈子受到父母的摆布，成为家族企业背後的牺牲者？ 
　　不，他一定要想办法让他们都死了这条心。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　七点，李烽准时出现在“亚当VS．夏娃广告公司”外头，对著那楝旧大楼按了一下喇叭，不一会儿就见葛欣玫从里头奔了出来。 
　　“你还真准时。”她笑著坐进他的车里，“现在就懂得巴结我这个小姨子，是不是想要我多在我爸妈和我姊姊面前说你的好话？” 
　　她的口气虽然带著开玩笑的意味，但是听在李烽耳里就非常不是滋味了。 
　　没错，他想巴结的是她，但他只希望她快乐、笑口常开，其他的已不是最重要的。 
　　“欣玫，你真希望我做你的姊夫吗？”他突然问道。 
　　“当然希望了！不过……” 
　　“不过什麽？”如果她也有些喜欢他，那麽靠两个人的力量一切就好办了。 
　　“我们从小一块长大，我本来都叫你奥阿烽叫习惯了，突然要改口喊你姊夫，真的很别扭。” 
　　“可你却喊上瘾似的。”动不动就来声“姊夫”，他都快耳鸣了。 
　　“那是在练习耶。”她勾唇一笑，流露出自然的灵气，“你知道吗？当我知道是你要娶我姊姊时，我真的很放心。” 
　　李烽踩下油门，边转动方向盘边面无表情地问道：“怎麽说？” 
　　“因为我相信你一定会好好照顾我姊姊一辈子。”她开心地说。 
　　“如果我照顾你姊姊，那你由谁来照顾？”李烽随口问著。 
　　“我？！”葛欣玫像听见天方夜谭般弯起唇角，“我才不需要人家照顾呢！虽然我姊姊比我能干，但她朋友不多，很脆弱、很需要伴的，所以你将是她这辈子最佳的依靠。” 
　　听她这麽说，李烽只能无奈地撇撇嘴，已不知道该说什麽了，只好转移话题，“对了，你还没告诉我你想吃什麽？” 
　　“你知道吗？我中午忙到只吃了一口三明治，现在可是饿得前胸贴後背，吃什麽都行。”她率真的说。 
　　“晚上还有工作？”他突然问。 
　　“没有，怎麽了？” 
　　“那我带你到一个好地方吃好东西，不过最好能够静静享用，如果你一直惦记著公事，就不好玩了。”李烽笑说。 
　　“你这麽说让我好好奇。”她转头看著他，“姊夫，我愈来愈觉得你是在巴结我了，不过你可以等我姊姊有空时带她去，这样比巴结我有效多了。” 
　　“你姊姊太忙了。”他的笑容突然一敛。 
　　“说得也是，你放心，我回去如果跟她碰著面，一定会跟她提，要她不要只知道忙公事。”葛欣玫想了想，这两年似乎连她都少有和姊姊好好谈天的机会。 
　　“那就谢谢你了。”李烽听她这麽说，只能无奈地撇撇嘴。 
　　“哪里，以後我们就是一家人了。”葛欣玫笑了笑，然後看向窗外的亮眼霓虹灯与车灯，竟在不知不觉中睡著了。 
　　李烽见状便停下车，脱下外套盖在她，望著她那天真的小睑，粉嫩柔软的唇，他不禁泛起一抹浓热的感觉，甚至有股一亲芳泽的冲动。 
　　隐忍不住，他的唇徐徐靠近她，就在要触及的那一刹那他猛地打住。 
　　如果欣玫不能接受他喜欢她的事实，反而开始躲他、避他，那不就让他俩的距离变得更远了？ 
　　挺直背脊，他再度启动车子，驶向山上。 
　　到达由灯光营造气氛的餐厅时，他转头对葛欣玫喊道：“醒醒，已经到了，别再贪睡了。” 
　　葛欣玫动了动，眯起眸看著他，接著揉揉双眸，仰首一瞧，蓦地，她小脸出现了惊叹和喜悦交错的线条。“好漂亮。” 
　　这间餐厅位於山腰上，四周用小灯泡点出光辉，排列成美丽、壮观的外表，里头还显上晕色光影，面对山的那一头则是一片熠熠星光，还有丝丝晚风吹拂，淡化了白日的闷热，还真是美得让人神往！　　　“喜欢这里吧？这边的小火锅更是棒，走吧。”他笑著将车子熄火，与葛欣玫一道下车。 
　　当两人走进店内，服务生立刻将他们带到靠窗的位子，可以很直接、很方便地俯瞰夜景。 
　　“这里已经客满了，我们怎麽还有靠窗的位子？”葛欣玫四处张望著。 
　　“因为在跟你通过电话之後我就打电话来预约了。”李烽为她点了小火锅和热拿铁，双双对面而坐。 
　　“原来是这样。”她将窗打开，夜风吹拂在睑上，在这里看星星，就好像它们伸手可及般这麽的近。 
　　李烽望著她好奇又可爱的表情，“欣玫，前几年我在国外做研究和进修，曾写了几封信给你，你都收到了吗？” 
　　“收到了，还有很多漂亮的风景卡片，你常去旅游？”葛欣玫喝著刚送上来的红茶。 
　　“不是，而是因为工作关系得到各国出席相关会议。”他望著她的眼，“既然收到了，那你为什麽很少回信？” 
　　“回信？！”葛欣玫先是扬起眉，跟著笑弯了唇，“拜托，我最不会写信了，已经很痛苦的回了两封给你，你还嫌不够呀？” 
　　“两封？！加起来还不到五行！” 
　　“姊夫呀，我们是从小一块长大的，什麽话都用说的说习惯了，突然要用写的，我真不会。你该写给我姊姊才是，她比较会念书，应该比我会写信，但你好像很少写信给她耶。”她疑惑地看著他。 
　　“你终於发现了，那是因为我……” 
　　他正想说明自己的心意，她却突然插话。 
　　“啊，我知道了，因为你知道我姊姊是工作狂，所以才写给我这闲人，要我替你转达是不是？” 
　　李烽没好气地翻了翻白眼，“你怎麽说怎麽对好不好？” 
　　这时候火锅端上桌，她看著小小锅内满满的料，肚子更加饿了，赶紧拿起筷子。“哇……好像好好吃的样子，那我不客气。” 
　　见她吃得开心，李烽也跟著笑了，“好吃就好，但别吃得太急，小心烫著。” 
　　“我知道啦。”她又夹了块牛肉，接著说：“你跟这家餐厅的老板熟吗？”　　　“还算认识。” 
　　“还算认识？！”葛欣玫停下动作，“那我可不可以麻烦你一件事？” 
　　“什麽事？”这还是她长大后头一次对他提出要求，“你说，我一定尽量完成。” 
　　“真的？”她兴奋不已地咧开嘴，“能不能麻烦你跟老板打个商量，我很喜欢这里的气氛，如果可以，我想借这儿的场景拍几张相片。” 
　　“就只是这个要求？”他倒是很失望，“看来你和欣雅差不多，同样是个工作狂。” 
　　“才不一样呢，我虽然很认真工作，但更重视休息和享受，绝不会委屈自己。”她拍拍他的肩，“我知道我姊姊有点忽略你了，放心，我会替你说说她的。” 
　　见她这副一头热的模样，他已不知该说什麽了，只好自顾自地吃东西，双眼直睇著眼前这只“呆头鹅”。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　葛欣玫回到家，虽然困极了，但是为了等葛欣雅回来，她特地坐在沙发上，谁料等著等著，不知不觉就睡著了。 
　　直到葛欣雅回来，看见她居然睡在沙发上，赶紧上前喊醒她，“欣玫，你怎麽睡在这里呢？快去楼上睡吧，会著凉的。” 
　　“姊，你终於回来了。”葛欣玫张开眼，打了个呵欠。 
　　“我因为要开会，还要做会后检讨，所以弄到这麽晚。”葛欣雅坐了下来，揉揉颈後，“你是刻意等我？有事吗？” 
　　葛欣玫立刻走到她身后，为她按摩肩膀，“这样有没有好些？” 
　　“谢谢，舒服多了。”葛欣雅闭上眼享受著。 
　　“姊，你实在不应该这麽忙，应该拨个空和姊夫多聊聊、多约会。”她一边捏著葛欣雅的双肩一边说：“今天我和他去吃饭，我听出他有点无奈。” 
　　“我也知道自己冷落了他，但是最近是两家公司合并的关键期，不能松懈，再过一阵子应该会比较轻松。” 
　　葛欣雅的话刚好被葛维鑫听见，他徐徐走进客厅，“欣雅，欣玫说得没错，男人得拴住才行，你不能那麽不在意。” 
　　“爸，我不能现在丢下公司的事不管。”葛欣雅执意要亲自参与这件事。　　　“难道李烽就不是一分子？他却像个没事人一样。”葛维鑫想到这里，不禁抱怨了起来。 
　　“爸，他是生手，又不熟悉公司的业务，由我来没关系的。”葛欣雅为他说话。 
　　“唉，欣玫，如果你能帮你姊姊一些忙，欣雅不至於忙得不可开交。”葛维鑫只好转移目标。 
　　葛欣攻不在意地吐吐舌头，“爸，如果你想让公司毁在我手上，尽量交给我吧。” 
　　“恚∧阏夂⒆樱说的是什麽话？”他气得直摇头。 
　　“爸，别给欣玫压力，我跟她的喜好、兴趣完全不同。”葛欣雅不忍见妹妹因为她而受到责难，两姊妹为彼此护航这是经常发生的事。 
　　“既然这样，我看你和李烽就先订婚吧？这样他能放心，你也可以安心於工作上。”葛维鑫立刻作了决定。 
　　“这麽快？！”葛欣雅突然站起来，这时才感觉到这桩婚事决定得太突然了。 
　　“你和李烽已经认识了二十几年，怎能说快，我还嫌慢了些。”葛维鑫伸了个懒腰，“我等会儿就打电话跟你李伯父提这件事。”说著，他提著公事包上楼去了。 
　　葛欣雅没有回应，好一会儿后，她才对著葛欣玫喃喃地说：“不知道为什麽，当决定後，我觉得好奇怪。” 
　　“没什麽好奇怪的，我喜欢李烽做我的姊夫。”葛欣玫开心的说，“放心吧，你一定会是个最美的新娘。” 
　　葛欣雅笑著拍拍她的手，“谢了，你快去睡吧，这阵子我看你也挺忙的。” 
　　“是呀，今天我已拍了支平面广告呢，明天我将毛片带回来，你等我挑几张，好不好？”她兴奋地说。 
　　“这有什麽问题？！”葛欣雅笑著点点头。 
　　“好，那我去睡罗。”她朝葛欣雅甜甜一笑後，便转身快步奔上楼。 
　　洗了个澡，换上睡衣，她正要睡下，床头的手机蓦地响起。 
　　葛欣玫按下接听键。“喂。” 
　　“睡了吗？”李烽的声音似乎跟平常有点不太一样。 
　　“姊夫！”她一震，“这麽晚了，你怎麽了？”　　　“我在外头喝酒。”他露出一丝无力的笑意。 
　　“喝酒？！你大半夜跑到外头喝酒？”葛欣玫很意外地问道。 
　　“你知道我爸刚刚在家里对我说了什麽吗？”他目光一凝。 
　　“什麽？” 
　　“你爸爸要我近期内和你姊姊订婚。”李烽的语气隐含不满，“为什麽？！为什麽会变成这样？” 
　　“姊夫，你是不是醉了？”她眨著大眼，被他的反应吓到。“你不要这个样子，订婚很好呀。” 
　　“很好吗？你真这麽认为？”他眯起眼眸，直视著手中那杯琥珀色的液体，轻轻摇晃著。 
　　“是呀，难道你不喜欢我姊姊？”葛欣玫现在才有些担心地问。 
　　“不是不喜欢，而是还不到爱的地步。”李烽又喝了口酒，“若是你会因为这种未确定的关系而嫁人吗？” 
　　“呃……我不知道。”她有点慌了，因为这麽沉重的李烽还是她第一次感应到，以前他总是喜欢逗她开心、逗她笑。 
　　“不知道？！那就表示你不确定了？也就是说，是你的话也不一定会嫁给对方？” 
　　“李烽，你真的醉了，不要说这种话吓我，你应该知道我姊姊一向将生活的重心放在工作上，根本没有时间交男朋友，知道自己是许给你，我看得出来她很开心，你怎麽可以说这种话？”葛欣玫好怕他的醉言醉语会伤害姊姊，“再说我上次也跟你说过，感情可以慢慢培养的呀，依我姊姊的条件，你不可能不爱她。” 
　　“我没有醉，我说的是事实。”他很大声地为自己澄清，“再说爱这种束西是很莫名其妙的，它不会专挑最完美的，而是合自己意的……” 
　　“别说了，我不想听。”葛欣玫深怕他已有心上人，压低嗓音又说：“我不希望你伤害我姊姊，你听清楚了没？不准你伤害她，否则我一辈子都不会理你了。” 
　　“你的意思是，我非订婚不可了？”他很苦涩地问。 
　　“当然了，两家家长都已经开始筹备，你能在这时候反对吗？况且，你并不是不喜欢我姊姊，既然喜欢，那『爱』就一定会产生。” 
　　“可是我……” 
　　“除非你已经有了喜欢的女人！”她打断他的话，“她是谁？你跟我说，我去找她，我会请她把你让出来。”　　　一听葛欣玫这麽说，李烽到口的话立刻吞进肚子里，只好逸出一声苦笑，“没有别的女人，或许你说得对，订婚後感情可以慢慢培养。” 
　　“你真这麽认为？”她很担心他只是敷衍她。 
　　“当然了，好了，时间不早了，我就不吵你了，你睡吧。”李烽挂上电话，又继续沉浸在烈酒中，不能自拔。 
　　葛欣玫呀葛欣玫，说你是呆头鹅还真是太看得起你了，你不仅呆，还傻得过分，居然连一点点感觉神经都没有…… 
　　呵，谁要自己是爱上这样的傻女孩，而他又该怎麽做才能让她懂得他那颗深陷的心？ 
　　一杯接著一杯，直到醉了，他的脑子仍转著“葛欣玫”这三个字。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　葛欣玫在广告公司看毛片，可不知怎地，一颗心却七上八下地狂跳个不停，是受到昨天临睡前李烽的那番话的影响吗？ 
　　老天，她到底在担心什麽？他不是已经答应她他会好好爱欣雅，可为何她还是躁郁到不行？ 
　　“章郎，你替我挑毛片好了，我有事想出去一下。”她急著说道。 
　　“如果我挑到你不喜欢的呢？”他才不要承担这麽大的责任呢。 
　　“那最晚什麽时候要交？”她也是担心这样。 
　　“嗯……我跟老板提一下，就延到明天早上。”章郎知道她很重视这次初试啼声的成果，会突然离开一定有重要的事。 
　　“章郎，你最好了！”她双手合十地对他鞠了个躬，“晚上我一定过来挑相片，要来之前我再给你电话。” 
　　“好吧，有事就快去吧。”他瞧得出来她很心急。 
　　“谢谢。”葛欣玫与他道别後，立刻开著车上路。 
　　途中，她先打了通电话给葛欣雅。 
　　“姊，你是在『葛威』还是『世丰』？” 
　　“我正在『世丰』，但过一会儿就要回『葛威』了。”葛欣雅正在做最後的资料检查。 
　　“那……那姊夫在吗？”　　　“李烽？他今天没来，我打过电话去他家，可是他家佣人说没看见他呢。欣玫，我现在不方便说电话，晚点再打给你好吗？” 
　　“姊，你能不能不要再埋首在工作里了？”葛欣玫真想敲敲她的脑袋，难道除了工作，她其他的都不管了？ 
　　“欣玫，到底怎麽了？”她眉头一蹙。 
　　“你真的不担心？真的以为男人会静静地在你背後守著？你不要把幸福推出去，行吗？”哎呀，这情况不知道算不算“皇帝不急，急死太监”？ 
　　“我真不懂你在说什麽。”葛欣雅逸出一丝笑，“是不是因为姊姊最近比较少陪你而在抱怨？！这样吧，今天晚上我一定早点回去，跟你好好聊聊。” 
　　“不必了，晚上我没空，有空也只是现在，你到底出不出来？还是我去找你也行？”葛欣玫就是要她放下公事，否则说什麽都白搭。 
　　“现在我是真的不行。”葛欣雅还是拒绝了，“那我挂电话了，你可不可以晚上再跟我联络？” 
　　听见欣雅竟然挂了她的电话，她这才领悟李烽为何会说出那番话。这能怪他吗？不能，因为任哪个男人都不喜欢有个事业心太重的妻子，这该怎麽办才好？她一定得想办法说服姊姊，要她多抽空陪陪李烽。 
　　她开车来到李家，但是李家除了佣人之外，其他人全部出去了，李烽甚至没下楼吃早餐，佣人还不敢确定他是否有回来。 
　　这个臭男人到底上哪儿去了，居然需要她这个大忙人替他担心著急？！ 
　　对了，昨晚他说他在喝酒，那应该是在PUB吧？该不会他喝醉了，被人丢到大马路上？ 
　　她愈想愈慌，只好开著车漫无目的地乱逛。 
第三章 
　　“欣雅，你怎麽了？刚刚接过电话後就一直心不在焉的。” 
　　这阵子她天天前来“世丰”参与合并事宜，李烽不爱管事，只好由“世丰”的总经理江岷接手，几天下来他发现葛欣雅真是个很不简单的女人，处理公事的能力绝不亚於男人，对她也有了不错的好感。 
　　只可惜人家早已名花有主了。 
　　“没什麽，只是我妹妹打了通电话给我，好像很急著要见我，而我却为了这些事挂她电话。”葛欣雅揉揉眉心。 
　　“那你去见她吧，这里我来就行了。”江岷也是个才能不错的年轻人，否则不会才三十出头就担任这麽大一家公司的总经理。 
　　“没关系，就快结束了，等下你不是还要跟我一块去『葛威』？”葛欣雅拨了下秀发，轻轻摇头，“等这些事做好後，一切就可以上路了，那时候再松懈也不迟。” 
　　“你说什麽都好。”江岷收起桌上一堆资料，然後打内线电话让秘书进来。 
　　“总经理，有事吗？”秘书恭谨地问道。 
　　“把这些档案归档，再送一杯冰咖啡过来，加糖不加奶精，葛经理要的。” 
　　他一交代完毕，秘书小姐立即退下。 
　　葛欣雅瞠大了眼，错愕地望著他，不解地问：“你……你怎么知道我的这些喜好？” 
　　“跟你吃了几次饭，你都点不加奶精的冰咖啡。”他笑著回应。 
　　“OH，老天！”她抚额摇摇头，“真的，我没想到你会注意这些，毕竟这只是我的一种习惯而己。” 
　　“但看在我眼里却是很重要的，它不仅是一种习惯。”江岷很大胆地对她这麽说，其中的意思已经很明白了。 
　　葛欣雅倒抽一口气，“我不懂你在说什麽。” 
　　“你懂，我确信，虽然我们是这阵子才近距离的接触与往来，但是很久以前我就注意你了。”他继续表达自己的立场。 
　　“江总，我不想再听……” 
　　“你不想听我也要说，就算是丢了工作也无所谓。”江岷本以为大势已定，他完全没了希望，但看见她仓皇不定的神色，还有李烽与她似乎极少联络，他还想再为自己争取一些希望。即便事後什麽都没有，他也不後悔。 
　　“你！”她凝神望著他含情脉脉的眼，“我就要嫁给李烽了，而且很快的就要订婚了，你这样到底是何居心？” 
　　真糟糕，为什麽她心底会因为他的这些话产生不规律的跳动，像是有种从未有过的激流正冲击著她的心口？但她不能表现出来，绝对不行，况且他们根本不算认识，又怎麽可以为他这几句话而心慌意乱呢？ 
　　“我知道你就要嫁给我们小老板，说句比较实际的话，你了解他吗？”他隐约感觉得到她和李烽之间根本不像一对快要步入礼堂的新人。 
　　“我怎麽可能不了解他，我们从小一块长大的。”葛欣雅笑著说，但这笑容连她自己都觉得好诡怪。 
　　“那并不能代表就是爱。”江岷摇摇头。　　　“你别跟我说这些，我不要听。”她连忙站了起来，连放在桌上的手机都不小心被她的衣角扫落。 
　　江岷立即接住它，“不用这样，你不想听，我以後尽可能少说就是。” 
　　“最好是什麽都别说。”接过手机後，她立刻转身步出办公室。 
　　江氓拿了外套後，也立即跟上，“坐我的车吧？” 
　　“不用，我自己有车。”她回绝他的好意。 
　　“以前你不是都坐我的车吗？”他不肯放弃，“该不会你是对我有意思，才表现出闪避的行径？” 
　　“求你不要再胡说八道。”葛欣雅头一次这麽无措，就算面对公事上的重大难题，她都可以应付得宜，为何现在一颗心会被他挑得这麽乱呢？ 
　　“或是我坐你的车也行。”他笑说。 
　　葛欣雅深吐了口气，“算了，就坐你的车吧。” 
　　“这边请。” 
　　於是在江岷愉悦的笑容下，她随他走向他的车。她发现自己的胸口好像多了样东西，沉甸甸的，好难受。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　葛欣玫开著车在街上逛了一个早上，连李烽的人影都没看到。 
　　她暗自猜测，他会不会早就回家了？所以她又将车子开往李家，就在这时，她居然意外看见李烽一个人在路边徐步走著。 
　　“李烽。”她经过他身边，降下车窗喊了他一声。 
　　“是你！你怎麽会来这儿？” 
　　葛欣玫看著他，他睑上虽然已无醉意，但是看来挺憔悴的，该不会他一夜没睡？ 
　　“你还好意思说呢！”葛欣玫索性下车，走到他面前，“昨晚突然打一通电话给我―害我失眠整夜，现在你可好，像得了失忆症一样忘得一乾二净。” 
　　“我打电话给你？！”他闭眼想了想，突地喷笑出声，“哦，我记起来了，那是我闲来无事找你聊天，你失什麽眠呀？” 
　　“我失什麽眠？”葛欣玫真想送他那张俊睑一拳，又怕打痛自己的手，“你……你不是告诉我不想订婚吗？这麽严重的事，我能不担心吗？”　　　“可我後来不是答应你我会去订婚了吗？你还穷著急什麽呀！”他推开她，继续往前走。 
　　“你一夜没睡？”看得出来，他现在的样子很不好，像是很疲惫、很痛苦。 
　　“你还会关心我？”李烽朝她挥挥手，“小丫头，回去吧，别理我，我正要回家补眠，睡一觉後又是一条活龙了。” 
　　“你真的没事吗？上车吧，我送你回家。”这里离他家还很远呢，难道他要走回去？ 
　　“不用了，我可以慢慢走。”既然她直要将他往她姊姊身上推，现在又何必管他的死活呢？ 
　　“喂，你不要这个样子嘛！”她坐进车里，缓速跟著他，“快上车，你看来已经很累了，不要再折腾自己的身体好不好？” 
　　“我只是颗棋子，死了都不要人管。”他终於忍不住火爆的说。 
　　“棋子？！什麽意思？”她不懂。 
　　“不懂最好，表示你逃过一劫，我劝你最好离开家，自己过自己的生活，OK？”李烽是拿自己的悲惨经验警告她。 
　　“你是不是有什麽秘密？可以告诉我。”她观察著他的反应。 
　　“少来了！你以为你是福尔摩斯，还是柯南，想要从我睑上知道我的所有感觉？据我所知，你只是块木头而已。” 
　　他真的很累，昨晚PUB打烊後他就跑到附近小公园睡觉，可是蚊子特别多，扰得他一夜不能好眠，天微亮就开始走，走到现在还没休息。至於车子呢？还停在PUB的专属停车场内，不到开店时间是不会有人来开门的。 
　　所以他现在已经开始语无伦次，口乾舌燥加上阳光炽热，他只知道一味的发泄，直到自己满意为止。 
　　“你快上车，我们好好谈谈。”她建议道。 
　　“不想谈。” 
　　“那……”葛欣玫乾脆再次将车子停到路边，然後尾随在他身後，闷不吭声地走著。 
　　就这样经过一段时间之後，原以为她已经离开的李烽才忽然察觉到背後有紧跟而来的脚步声。 
　　他停下脚步，回头一看，赫然发现她就在他十步之遥处。　　　“你在干嘛？”李烽眯起眸。 
　　“我怕你倒下来，所以跟在你身後保护你。”她仰高下巴，艳阳正好照在她的俏睑上。 
　　“你真是！”心生不舍，他用力把她拉到墙边，为她挡住阳光，“我不需要你的关心，就算要，也请你那位姊姊来关心一下她的未婚夫吧。” 
　　葛欣玫知道他语带挖苦，强忍了好久才说：“我跟我姊姊提过了，她这阵子比较忙，所以过些时候一定会抽空陪你，但是你该体谅她呀，好歹是两家公司要合并，你不是也该出点力？” 
　　他冷哼，“我不是学商的，不擅长那玩意儿。” 
　　“我姊姊也不是呀。” 
　　“那你呢？”李烽勾起唇，笑得很诡异，“你为什麽不到公司上班？你为什麽要坚持当模特儿？” 
　　“我……”她顿了下，“那是因为家里有一个能干的孩子就行了。” 
　　“那就对了，我也是这麽认为。” 
　　“你是李家长子耶！”她皱起双眉，“还是你对我当模特儿很不屑，所以拿这个来威胁我？” 
　　“你为什麽会这麽想？” 
　　“因为那天你跟我到广告公司时的反应很大，我一直很担心你会跟我老爸告状。”她噘著小嘴说。 
　　“原来你把我当成这样的人。”他冷哼两声，摇摇头道：“唉，早知如此，何必当初，是我锲而不舍地想打动一块木头。” 
　　“你到底在说什麽？我都听不懂。是不是饿了？我妈说人一饿，脑子就会打结，很多行为动作都会怪怪的。走，我请你吃饭。”她拉住他的手，“走啦，去吃饭，我猜你早餐一定也没吃吧？” 
　　“我不饿。”他定住般，怎麽都不肯跟她走。 
　　“可是人家真的饿了。”她的腹部还很配合地发出咕噜声。 
　　“真的假的？”李烽的眉头紧蹙。 
　　“当然是真的，难不成肚子还叫假的呀！快走啦。”葛欣玫不好意思地小脸一红，直想将他往她的车子拖去。 
　　突然，他的大掌紧紧握住她的小手，粗糙的手掌摩擦著她细嫩的手心，给了她一股很不一样的感觉，让她的呼吸微微一室。 
　　她蓦然停下脚步，李烽一时不察，整个人往她的背後撞上去。 
　　“小心！”他紧搂住她的腰，“你怎麽搞的，又後悔请我一顿是不是？那算了，我也没要你请。” 
　　“才不是，我哪这麽小气呀，走。”她一手抚著胸口，告诉自己没事，刚刚那种感觉纯属错误。 
　　好不容易走到车边，她立刻逃进车里，看著他也坐了进来。 
　　“你……你能不能答应我一件事？” 
　　“什麽事？”他微微转头，魅惑的双眼睨著她。 
　　“试著喜欢我姊姊，不要拒绝她，真的，她是个好女孩。”她定定地望著李烽，希望听见他说出肯定的答案。 
　　“你真希望我如此？”他深吸口气。 
　　“呃……我有什麽好不希望的？”都是他，老是用一些似是而非的话反问她，弄得她一颗心七上八下的。 
　　李烽轻吐口气，“如果你希望我如此，我就答应你，我会跟她订婚，我会试著去喜欢她，但是……以後的事，我要看我自己的感觉，为你们每个人做的就到此为止。” 
　　“你这话是什麽意思？”今天他是不是都在说外星语，为什麽十句里有七句她听不懂？ 
　　李烽不想再回应了，他知道她多半是装傻，要不就是没神经，那就让她自己去感觉吧！ 
　　“你不是饿了吗？快去吃饭吧。” 
　　“嗯。”她点点头，发动引擎，载他去吃午餐。 
　　途中！两人各有心事，都选择闷声不语。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　经过半个月的准备，葛维鑫和李尚扬特别挑在公司合并的大日子为李烽与葛欣雅举行订婚仪式。 
　　到场贵宾百分之八十是政商界的人士，百分之二十为亲朋好友，席开六十桌。 
　　葛欣玫穿著一身小礼服，在会场穿梭，一会儿接待宾客，一会儿为姊姊补妆打扮，可爱的模样倒是引来不少单身贵族的注目，其中以刘尉的目光是最不避讳的。 
　　“欣玫，你今天好漂亮。”刘尉上前夸赞她。“听说今天欣雅的妆都是出自於你的巧手？” 
　　“是呀，我对化妆有兴趣，学过一阵子。”她没告诉他，因为身为模特儿，在彩妆保养上必须要有一定的了解，“不过你这句话今天应该对我姊姊说才是，她才漂亮呢。” 
　　葛欣玫对他笑了笑。说也奇怪，以前当老爸告诉她要将她许配给他时，她只是意外，却没有这麽大的反感，但今天再次遇见他，心底的不愿怎麽会这麽浓呢？ 
　　难道她被李烽影响了？什麽爱不爱的……老天呀！ 
　　“那是当然了，我想欣雅在你的巧手打扮下一定更美了，我正拭目以待呢。”刘尉圆滑地改口。 
　　“放心吧，等下一定让你惊艳。”她勾唇一笑，正要回到休息室，s远远看见李烽站在角落吸烟。 
　　她走了过去，抽走他手中的半根烟。 
　　“姊夫，今天是你订婚的大日子耶，还抽烟呀，真臭。” 
　　李烽冷嗤一笑，“你比你姊姊还会管我。” 
　　“我姊姊温柔，可以随你便，我才不呢。如果是我的老公，一定要烟酒不沾才行。”她扬起下巴说。 
　　“呵，那幸好我娶的不是你。”他眯起眸，眼底闪过一丝浓热光影。 
　　这道光影给了葛欣玫不一样的刺激，她赶紧别开眼，“订婚仪式就要开始了，我去休息室看看我姊姊，你也要准备一下罗。”朝他点点头，她走向休息室。 
　　一推开门，她发现有个陌生男人正在和姊姊说话，而他们在看见她的刹那脸上竟出现了尴尬的表情。 
　　“她就是我的双胞胎妹妹。”葛欣雅对江岷做著介绍。 
　　“真的很像。”江岷朝葛欣玫点点头，“那你们姊妹聊聊，我出去了。” 
　　“嗯。”葛欣雅朝他点点头，“谢谢你的祝福。” 
　　江岷多情的眸又望了她好一会儿後，这才步出门外。 
　　“姊，他是谁？”葛欣玫皱眉看向江岷的背影，“这人我好像见过，但又没什麽印象。” 
　　“他是『世丰』的总经理江岷，这阵子因为公事上的关系，经常和他一块开会研究。”葛欣雅解释。 
　　“是你邀请他来的？”订婚宴请的可都是女方的客人呢。 
　　“对。”葛欣雅看著她，“我问过爸爸，他说没问题，有什麽不对吗？” 
　　“没什麽不对，但是姊，你一定要答应我，订婚後公司也进行合并了，该忙的也忙完了，你是不是可以和姊夫一起去旅游？还是……” 
　　听她这麽说，葛欣雅捂住嘴，笑不可遏地说：“欣玫，我们只是订婚，你所说的旅游，是结婚後的蜜月旅行吧？” 
　　“谁说去旅游一定要等到婚後？”葛欣玫还真受不了老姊的古板。 
　　“你是说……算了吧，我跟李烽虽然很熟了，可是想到要和他单独旅游还是怪怪的。”葛欣雅耸肩一笑，“我看旅游这件事还是等婚後再说吧，况且李烽好像不太喜欢待在公司，我得多分担一些。” 
　　“拜托！”葛欣玫真是拿这个事业心太重的老姊没办法。 
　　她还想说什麽，这时候休息室的门被打开，葛母走了进来。 
　　“时间已经差不多了，你们两姊妹还在说什麽呀？” 
　　“妈，我们好了，可以和姊姊一起出去了。”葛欣玫回头对开心的母亲说道。 
　　“李烽已经等在外面了，快。” 
　　於是在葛母的催促下，葛欣玫赶紧扶著葛欣雅一起步出休。一打开休息室的门，就看见父亲与李伯伯、李伯母站在旁边，脸上洋溢著祝福的微笑。 
　　而李烽则身著一套笔挺的西装，刚刚叼烟的痞样已不复见，脸上挂著诡谲的笑容。 
　　葛欣玫发现他的笑不是针对姊姊，而是她。 
　　跟著是场制式化的订婚仪式，晚宴则是采欧式自助餐方式，葛欣玫为自己倒了杯白酒，独自一人走到会场外面的空地上看著天上的星星，就在这时候刘尉又来到她身边。 
　　“什麽时候轮到我们两个？” 
　　“还早吧。”她望了他一眼，“我姊姊才刚订婚，我爸妈一定舍不得我紧接著嫁人，一定会把我留在身边好些时候，何况我又没答应要嫁给你。” 
　　“没答应？！你真爱捉弄人，这麽说来，我得要我爷爷多催催你父亲了。”他自从去年一场宴会上见过葛欣玫，就喜欢上她的开朗和自然。 
　　“我劝你最好不要。”她赶紧转头瞪著他。　　　“为什麽？” 
　　“我最不喜欢受人摆布，等我想嫁的时候我自然会嫁。”她对他眨眼一笑，跟著举起酒杯朝他说道：“乾杯吧。” 
　　“你知不知道你父亲想借助我爷爷的财力，而偏偏我又喜欢你，你就不能因为这样的关系而……” 
　　“那是我父亲与你爷爷的事，跟我无关。啊，好饿哦，我要去拿点束西填填肚子，你要吗？”如今独处的惬意已被破坏，她已没必要留在这里了。 
　　“好，一块去。”於是他们步进会场，边吃东西边聊。 
　　而自始至终，李烽一直站在旁边注视著他们，眸底的合影也更深了。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　订婚宴完毕，葛家人回到家中已近十点了。 
　　一进房间，葛欣雅便踢掉高跟鞋和礼服，累得直捶著肩膀，“天，好累哦，比加班还辛苦。” 
　　葛欣玫笑著替她按摩肩膀，“幸好一辈子就只有一次，等你和李烽结婚之後就OK了。” 
　　“结婚！”葛欣雅抚额，“光想我就累。” 
　　“好啦，别喊累了，我去楼下给你泡杯咖啡，怎麽样？”说实在的，连她这个局外人都累了，何况是姊姊呢。 
　　“OK，谢谢你。”葛欣雅对她笑了笑。 
　　正当葛欣玫走向房门，葛母进来了，她於是问道：“妈，我正要去泡咖啡，你要喝吗？” 
　　“也好，但不要太浓，我怕我晚上睡不著。”葛母只要喝了咖啡就会影响睡眠，但又难以拒绝它的香味。 
　　“我知道的。” 
　　葛欣玫离开後，葛母才说：“唉，如果欣玫也能多帮帮你的忙，那该有多好。” 
　　“妈，她有自己的兴趣，就随她去吧。”葛欣雅并不介意这点。 
　　“什麽兴趣？！像你爸说的，干模特儿吗？老穿著衣服在大家眼前搔首弄姿的，那多不像话。”葛母也直觉这麽做会有碍葛家的身分。 
　　“你这是老观念了。”葛欣雅不得不提醒母亲。　　　“才不是老观念，而是正确的观念。”葛母摇摇头，“算了，反正她只是说说，八字都还没一撇呢，我也不必太紧张。” 
　　“什麽八字没一撇，欣玫她已经……呃！”葛欣雅惊觉自己说错话了。 
　　“你是什麽意思？欣玫她已经什麽？”葛母紧张地追问。 
　　“我……没什麽，我答应她不说的。”葛欣雅捣著睑，“妈，你就不要再逼我了，我好累了。” 
　　“她是不是已经干了那一行？”葛母也不是这麽容易打发的。 
　　“妈！”葛欣雅叹口气，“什麽干了那一行，很难听耶。” 
　　葛母还想追问，便听见脚步声接近，她赶紧住日，当房门被推开，就见葛欣玫用餐盘端了三杯咖啡进来。 
　　“很香吧！来，这杯是妈的，这杯是姊的。”她依照每个人不同的口味，将咖啡杯一一放在桌上，“赶紧趁热喝吧。” 
　　葛母坐下後，端起杯子喝了口，“嗯，是很不错。” 
　　“妈，你的咖啡少，但我多加了肉桂粉与奶精，味道一样棒喔。”葛欣攻对自己泡咖啡的手艺倒是挺有自信的。 
　　“那我端到楼下喝好了，你爸一人在泡茶挺寂寞的。”葛母站起身，望了葛欣雅一眼後便离开了。 
　　“妈怎麽了？脸色好像怪怪的。”葛欣玫怀疑地问。 
　　“她可能累了。”葛欣雅不敢告诉妹妹自己刚刚说溜了嘴。 
　　“我想也是。”葛欣玫喝了口咖啡，“不过我更能感觉到爸妈对我的不满，但是没关系，总有一天我会让他们知道我的抉择是正确的。” 
　　“那就好，好好为自己的理想奋斗努力吧。”葛欣雅看著双胞胎妹妹，“什麽时候轮到你的好事呢？” 
　　“我？呵，还早呢。” 
　　“不早罗，刘尉今天在晚宴上一直缠著你，我都看出来了，依照这样的进度，搞不好下个月就是你了。”她也希望妹妹能尽早完成终身大事。 
　　“姊，偷偷告诉你，以前我对结婚只觉得不可思议，但对刘尉却没有所谓的喜欢或讨厌，但是今天……我有些讨厌他了。”葛欣玫小小声地说。 
　　“他是不是说了什麽让你讨厌的话？” 
　　“没有，只是他的缠功让我很不舒服，我开始怀疑自己根本不可能爱上他。”葛欣玫皱起眉，托著腮思考著。 
　　而她的话不禁让葛欣雅想起了江岷，他也对她提及“爱”这个字，只是这个字到底给人什麽样的感觉呢？ 
　　“傻瓜，可以跟我一样，订婚後再慢慢培养感情呀。”葛欣雅像是在为自己找藉口。说穿了，她只是信任李烽，又认识他多年，这才把自己放心的交给他，可是关於爱与情，她可是连想都没想过。 
　　“或许吧，不过你也知道模特儿的生涯并不长，我才刚起步，短时间内不想陷入婚姻，所以我才会说还早呢。”猛地打了个呵欠，葛欣玫伸了伸懒腰，“姊，那你洗个澡歇息吧，我也要回去梦周公了。记得明天约姊夫去吃顿饭，一定要把感情培养好哦。” 
　　“你好像很关心我与他的感情事？”葛欣雅很疑惑地看著她。 
　　“你是我唯一的姊姊耶，我当然希望你幸幸福。”抱了抱她之後，葛欣玫便走了出去，回到斜对面自己的房间。 
　　而葛欣雅却陷入无助的仓皇中，爱与情究竟有多重要呢？为何一想起这两个字，她脑海出现的不是李烽，却是另一个影子？ 
　　第四章 
　　令葛欣雅非常意外，也让“世丰”许多员工跌破眼镜的情况发生了！ 
　　自从李葛两家联姻，两间公司合并事宜开始进行後，从不管事的李烽居然在订婚後的第二天准时到公司上班，除了程式研究与设计外，其馀时间也不断向公司资深主管请示学习，让整个公司顿时显得更有活力与冲劲。 
　　“李烽，今天能看见你，真好。”葛欣雅一进公司就见他已坐在位子上振笔疾书，上前一看，原来他是在回覆文件，还对每个部门做出重点式的建议与询问。 
　　“过去是我太懒散了，大概就因为如此，才会让我父亲以为我必须靠裙带关系才能成就事业。”他撇嘴一笑。 
　　葛欣雅立刻愕然地瞠大眼，“你是不是在暗示什麽？我……我想你可能误会我，也误会李伯伯了。”　　　“我刚刚只是举例，你的反应不要这麽大好不好？”他抬头笑睇著她，“好了，既是两家公司合并，你放心，我会把心力放在这件事上面。” 
　　他虽然这麽说，但是葛欣雅仍觉得不安，她疑惑地开口，“李烽，你是不是对我不满？欣玫就常告诉我要我多陪陪你，如果是因为我……” 
　　“没那回事，我想以後我会比你还忙。”他话中有话，双眸微眯，“现在我们可以开始谈论公事了吗？”他拿出一些文件，“这些听说是你上星期作出的决定，我有一些小意见，你要不要听听？” 
　　“当然可以。”她坐了下来，聆听他发表意见。 
　　虽然他是生手，对公司的业务也只有初步的了解，但是这些建议却精准的指出她的缺失。 
　　“天，是我疏忽了，当初和江总开会决议时倒没想到这些，谢谢你的建议。”她很意外地惊呼，也谦虚地接受。 
　　“没关系，不用跟我道谢，那本来就是我该做却一直没做的。”李烽合上资料，“现在能不能陪我去『葛威』看看？” 
　　“也好。”葛欣雅赶紧站起身。 
　　两人正要出门，李烽的手机却突然响起。 
　　他接起，还没开口就听见话筒彼端传来噼哩啪啦拉的责难话语。 
　　“姊夫，你为什麽要出卖我？为什麽要把我己经拍广告的事说出去？” 
　　一欣玫，你说什麽？”他眉头紧蹙著，“我完全不懂你的意思。” 
　　“你不要再装了，我……我讨厌你。”葛欣玫用力挂上电话。想想她还真衰，一早起来，就被老爸喊到身边数落了一串，并且还被禁足，她才会打电话给李烽发牢骚。 
　　“喂……喂……”老天，他一早是招谁惹谁了？ 
　　“欣玫吗？她怎麽了？”葛欣雅心中有不好的预感。 
　　“我也搞不清楚，她狠狠骂了我一顿，不给我解释的机会就挂了电话。”虽然李烽急著想知道到底发生什麽事，但还是决定以公事为重，因为他不希望继续成为让别人控制的傀儡。 
　　“你不打回去问问？”葛欣雅诧异地看著他那副老神在在的模样。 
　　“下班後再说吧，可以走了吗？”他弯起唇，流露出一股俊逸的丰采。 
　　“嗯。”葛欣雅让他先行，尾随在他身後望著他颀长的背影，一时之间似乎不敢相信她已经和他订婚了。为何现在对他的感觉要比过去还是朋友时更加陌生和怪异呢？ 
　　就在他们正要走进电梯时，葛欣雅突然看见江岷从茶水间走了出来，并用他那双迷离的眼眸盯著她瞧。 
　　她赶紧垂下睑，与李烽一块步入电梯，不知怎地，她一颗心居然会突然狂跳个不停，甚至对人生有著一股非常浓的不确定。 
　　走出电梯，李烽开车载她前往“葛威”。 
　　坐在驾驶座旁，葛欣雅沉默了半晌才说：“晚上我们一块去吃饭？” 
　　“晚上？！”他想了想，“很抱歉，我想用最短的时间熟知公司所有业务，晚上我打算在公司加班。” 
　　“那我陪你。”她立即说。 
　　“不用了，我习惯一个人。” 
　　他的回绝让葛欣雅的眉头紧锁，过了一会儿她才说：“那好吧，我不吵你，若遇到问题可以等明天问我。” 
　　李烽撇撇嘴角，转首对她一笑，“我会的，过去真的偏劳你了。” 
　　一哪里的话。”葛欣雅笑得尴尬，曾几何时他们之间的关系变得如此鬼诡？ 
　　到了“葛威”，葛维鑫也在公司，他一见李烽来了，简直是乐不可支。 
　　“李烽，好好做，我相信你很快就可以独当一面。” 
　　“谢谢葛……爸。”他喊得很别扭。 
　　这声“爸”还真是让葛维鑫心旷神怡。“欣雅，你就好好帮帮李烽，我相信凭他那颗科技头脑，一定马上就能步上正轨的。”说到这儿，他不禁深深一叹，“以後两家企业就只能靠你们去整合了，至於欣玫……真让我伤透脑筋。” 
　　“欣玫怎麽了？”李烽率先开口。 
　　“我将她软禁在家里，这丫头居然当真去给我当模特儿，真搞不懂那种职业有什麽好的！”葛维鑫愈说愈激动，完全没注意到李烽沉重的表情，以及葛欣雅歉疚的神色。 
　　“你把她软禁在家里？”李烽问道。 
　　“不把她关在家里，难道再让她到处乱跑？”葛维鑫皱起眉。 
　　“对了！爸，我突然想起有些事要办。”李烽突然说道。 
　　“好，那你去忙吧。”　　　“欣雅，你在公司等我，我中午前会赶回来。”李烽交代过後又对葛维鑫点点头，便迅速离开“葛威”，直接前往葛家。 
　　按了好几下门铃，佣人阿琴终於来开门。 
　　李烽立刻问：“二小姐在吗？” 
　　“她在，只是先生不准她出门，太太又……” 
　　“我想进去见她。”李烽打断她的话。他知道现在可是葛欣玫最忙的时候，被关在家里一定很痛苦。 
　　“当然可以了。”阿琴立刻让新姑爷进门。 
　　李烽一进客厅，便对著楼上喊道：“欣玫……欣玫……你下来，我知道你在，快点下来。” 
　　可是等了半天，她依旧没有回应。 
　　李烽眯起眸，“我是来带你出去的，你不下来就算了。” 
　　这招果真有用，前后不过三秒，葛欣玫已出现在楼梯口。 
　　“你这是何必，做了就做了，事後再做任何补救都於事无补。” 
　　“我没告诉任何人，你误会我了。”李烽蹙起眉说。 
　　“这事我只告诉你和姊姊，不是你，难道是她？何况你一开始并不赞同我做模特儿。”她红了眼眶，“今天是很重要的日子，我却被关在家里。” 
　　“别再说了，我先带你出去。”李烽双手抱胸。 
　　“不行呀，先生上班前曾交代，一定不能把二小姐放出去。”阿琴在一旁听见，立刻上前阻止。 
　　“如果先生说什麽，你就将所有的事都推到我身上。”李烽三步并作两步上楼抓住葛欣玫的手腕，“我们走。” 
　　葛欣玫本来不想依他，但是她真的急著要出去，只好跟著他跑出家门，坐进车里。 
　　“就算你带我出来，我也不会原谅你。” 
　　“我没要你原谅，因为事情根本不是我做的。”他黑白分明的双眸紧紧瞅著她的灵魂之窗，“也拜托你在还没找到证据之前，先别给人冠上任何罪名，行吗？” 
　　“不是你？我才不信。”正在气头上的葛欣玫根本不愿多想。“你这麽说只是想规避主贝任而已。” 
　　“规避责任？好，得不到你的信任，那就随你怎麽编排吧。”他发动车子引擎，疾速驶向“亚当VS．夏娃广告公司”。 
　　见他板起睑，葛欣玫难受的吸吸鼻子，“如果你是不小心说溜嘴的，看在我们将成为亲戚的份上，我就算了。” 
　　“我没说。”他面无表情地重申一次。 
　　“我都说我不计较了，你能不能不要再这麽高傲？今天你到底是怎麽了？吃了炸药了吗？准新郎不是应该喜悦快乐……” 
　　“够了没？”他用力踩了煞车，幸好后面没有来车，否则恐怕早已酿下大祸。“你要我说几次，我没说……对於你当模特儿的事我从没跟任何人提及，这也是我最後一次澄清，信不信由你。” 
　　李烽的心情从订婚後就非常不好，他说不出涌上心头的黯影代表著什麽，彷佛他对她那份感情更加的遥不可及了。 
　　葛欣玫被他突发的怒气给震住，呆愕地望著他，“你怎麽了？” 
　　“如果你被抹黑，会快乐吗？”他口气极差地说。 
　　“可是我真的只有告诉你和我姊姊……我不相信是我姊姊……” 
　　“也有可能是你睡著後胡言乱语。” 
　　“你是说我有梦游症？”葛欣玫瞠大眼。 
　　“就算没有梦游，也有被害妄想症。”他烦躁地爬梳头发，“真正被害的人是我吧？好不容易学成归国，居然莫名其妙的就被逼著订婚。” 
　　葛欣玫一听，蓦然张大眸子，“好好好，算我误会你了，你不要随意迁怒，一定要好好对待我姊姊。” 
　　“我没有迁怒任何人，只是恨我自己。”他眯起眸望著她那张愕然的俏睑庞，“恨我自己担心伤害她又害怕伤害你，没有及早表白。” 
　　“表……表白什麽？” 
　　葛欣攻心底那股发毛的感觉又犯了……糟糕，她会不会是误解了什麽？ 
　　“算了，不跟你说了。”反正现在他说什麽、做什麽都不对，他不会再强求她了解他、懂他。 
　　再次踩下油门，他将她直接载往广告公司，一路上他不再说话，只是将音响开得好大声，一种夸张的叛逆已从他的肢体言语中表露无遗。 
　　李烽不明白自己到底是怎麽了，她既然对他无心，他又何必在意她的喜怒哀乐？文为何乍闻她被软禁的刹那，第一个念头就是赶到她身边陪她，想带她离开那个桎梏的牢笼？ 
　　然而他所付出的这一切对一个木头而言，是不会得到半点感动的。 
　　他将音响音量转小，哑声问道：“你什麽时候要嫁给刘尉？” 
　　“你怎麽会这麽问？”她疑惑地转向他。 
　　“昨晚你们聊得挺愉快的，我猜你们的好事将近了吧？”他冷嗤一声。 
　　“聊得愉快并不代表就要嫁给他，我跟你聊得也很……”不对，这个比喻不好，会将两人的关系再次陷入死胡同中。 
　　“我只希望你在决定嫁给他之前做一番考虑，他不是个好男人。”李烽眯起眸，语重心长地说。 
　　“你知道什麽？”她挑起秀眉。 
　　“我曾见他跟不同的女人约会吃饭。”他深邃的眼眯成一条线。 
　　葛欣玫却是耸耸肩，“他跟谁约会与我无关，反正我又不爱他。” 
　　“你也知道什麽是爱？”听她这麽说，他倒是很意外，“你不是说感情可以婚後再培养吗？如今这段话好像有点冲突哦。” 
　　“那是因为……因为……”葛欣玫语塞了。 
　　“那是因为主角不是你，被困在其中的不是你……抓紧。”他突然转动方向盘，一个激烈的转弯给她一股车子快要飞射出去的错觉。 
　　“啊……你在做什麽？”她快被他吓坏了。 
　　“我不是叫你抓紧吗？偶尔刺激一下也挺不错的，否则我都要以为自己快要成为一具行尸走肉了。”他撇唇一笑，语带双关。 
　　“姊夫，你……”她非常震惊。 
　　他转头对她咧开嘴，那股笑意居然冷得令人瑟缩。 
　　过了一会儿他停下车子，对她说：“到了。” 
　　车子虽然已经停下，但是葛欣玫的一颗心还在狂跳著，再看向他阴晴不定的脸色，她立即跳下车，“你不要吓我，真的不要吓我……不管你做了什麽，我不怪你就是了，你不要再这样了，求求你。” 
　　说完，她迅速奔进大楼门口，完全没看到李烽那张铁青的睑色。 
　　“说来说去，你还是认为是我说出去的，该死。”他深吸口气，―对深黝的眼直视前方，眉头也跟著愈皱愈紧。　　　　　　　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　李烽准时在正午前回到“葛威”，与葛欣雅和数位主管开会，为合并後的公司名称做初步讨论。 
　　会议过後已近下班时间，葛欣雅这才忍不住说：“不知欣玫现在怎麽样了？被关在家里她一定会受不了的。” 
　　“她很好。”李烽说，“就算被禁足，她依然很活跃。” 
　　“是吗？她会心甘情愿被关在家里？”葛欣雅认为不太可能，否则她老早打好几通电话找她想办法了。 
　　他隐隐一笑，却没多说什麽。 
　　这时候葛维鑫却气急败坏地走进葛欣雅的办公室，对李烽说：“你……你上午有事出去就是专程去带欣玫出去？” 
　　下午阿琴一直等不到二小姐回来，担心被骂，因而打了通电话给他，他这才知道他这位准女婿在搞什麽鬼。 
　　“爸，我不认为限制一个人的自由就能限制她的思考、她的欲望。”李烽并不认为自己做错什麽。 
　　“你的观点或许没有错误，可是我教训我女儿，不需要你……” 
　　“爸，是我拜托李烽这麽做的。”葛欣雅自认愧对葛欣玫，总不能让李烽独自受过。 
　　“什麽？你……” 
　　“李烽上午的确是去办事，是我後来打手机给他，请他过去家里一趟，将欣玫带出来。”天，很少说谎的她可是愈说愈瞻战心惊。 
　　“唉，算了，我实在搞不清楚你们的想法。”葛维鑫摇摇头，“无论如何，你是姊姊，应该劝劝欣玫才是。” 
　　“我知道，爸。” 
　　葛维鑫点点头，“就快下班了，你们今天不要再加班了，刚订婚完就出去约会聊聊，懂吗？”他当然也希望两个孩子能早日培养出爱情。 
　　“我们会的。”葛欣雅看看李烽毫无表情的面容，只好独自说道。 
　　“那就好，我约了亲家去喝两杯，就先走了。”葛维鑫点点头，转身离开。 
　　“慢走。”李烽朝他颔首送别，紧接著才对葛欣雅说：“刚刚你不必替我说话，这本来就是我自己的主意。” 
　　“其实我也看不惯我爸那种心态，他不应该限制欣玫的理想和抱负。”葛欣雅说出自己的感觉。 
　　“欣玫有你的支持，那就够了。”他看看表，“我想回公司加班，你先回去吧，同时看看欣玫回家了没。” 
　　“也好，我回去等欣玫，那明天见。”葛欣雅觉得自己和他的关系仍无法跨前一步，不禁感到有点纳闷，这样的关系做夫妻会不会太牵强了？ 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　葛欣雅回到家里，葛欣玫还没回来。 
　　晚饭後葛欣雅便在房里看书，这时她却听见窗外出现了怪异声响，走到窗口一看，发现葛欣玫正攀著一根水管慢慢爬上来。 
　　“欣玫，你在做什麽？”她惊喊。 
　　“嘘……”她对姊姊眨眨眼，然後使尽吃奶的力气爬了上来！“好累哦……因为只有你房外有根水管可以爬。” 
　　“我不是这个意思，我是问你，干嘛有门不走要爬水管？多吓人！” 
　　“我怕被爸发现嘛。”葛欣玫可爱地吐吐舌头。 
　　“爸早就发现了，是阿琴跟他说的。”葛欣雅将她拉起来，拍拍她身上的灰尘。 
　　“厚，那个臭阿琴，我的话从来不听，就只听爸妈和你的。”她看著葛欣雅，“如果我们不是长得一模一样，我都会怀疑我是不是捡来的！” 
　　“你胡说八道什麽？”葛欣雅蹙起眉心，“这话让爸妈听了，会多伤心你知道吗？” 
　　“可是我真的这麽觉得，你有从商的细胞，我没有，你有听话的度量，我没有，还有大家都依你，却没人愿意帮我，连姊夫都要把我拍广告的事说出去……”说到这儿，她不禁伤心地叹口气。 
　　葛欣雅听她这麽说，立刻握住她的手，“你冤枉他了，其实……其实说出去的人是我，你不要怪李烽。” 
　　“啊？”葛欣玫错愕地瞠大眸。 
　　“是我……昨晚我和妈聊天时不小心说溜了嘴，但一直不敢告诉你。欣玫，原谅我好吗？”葛欣雅紧张地看著她。 
　　然而此刻的葛欣玫一颗心却乱得很，想起白天她是怎麽误会他、责骂他的，而他的所有解释、澄清她都恍若未闻……难怪他会这麽难过，难怪他会说一些怪异的话、做一些怪异的举动！ 
　　“欣玫，你怎麽了？听见姊姊说话吗？”葛欣雅看著她变幻莫测的表情，还有那双美丽的眼睛似乎还带了一丝难掩的忧郁…… 
　　“呃，你说什麽？”葛欣玫回过神来。 
　　“我问你，肯原谅我吗？” 
　　“姊，你说什麽傻话，我知道你不是有意的。”葛欣玫柔柔一笑，接著又说：“我想出去一下。” 
　　“怎麽才刚回来又要出去？”葛欣雅叹口气，“好吧，别太晚回来。本来我想留在公司陪李烽加班，是李烽要我回来等你，虽然你误会他，他还是很关心你。” 
　　“他还在公司？”葛欣玫转身问道。 
　　“嗯。” 
　　“姊，你放心，我不会太晚回来的。”葛欣玫说完，便直接从房门离开了。 
第五章 
　　葛欣玫站在门外，看著李烽埋首公事中，那时而皱眉，时而蹙额，还偶尔揉著太阳穴的模样。 
　　过了好一会儿，她走进办公室，轻声喊道：“姊夫。” 
　　李烽眉峰一拧，抬头望向她，“你怎麽来了？” 
　　“我是来跟你道歉的。”她牵强一笑，“你向来被我欺负惯了，不要挂在心上好不好？” 
　　“呵，你这丫头。”他撇撇嘴，“算了，知错能改，善莫大焉，我不会放在心上的。” 
　　“真的？你不生气了？”葛欣玫松了口气，露出最真切的微笑，“我就知道你最好了。你知不知道？你白天那副怪样子让我好紧张。”　　　“吓到你了？”他正在为程式伤神著，但一看见她，所有的烦闷跟著消失了。如今，心平气和下，他也察觉到自己早上的反应太过激烈，难怪会吓著她。 
　　“你现在才知道呀？”她在他对面坐下，对他露出俏皮的笑容，“喂，该不会你是故意吓我的吧？” 
　　“你误解了我，我气得快抓狂，当然得想尽办法整整你了。”李烽谜样的眼神持续胶著在她漾满青春的俏脸上。 
　　“我就知道。”她噘起小嘴，才抬头又对上他那双黝黑的眼睛，其中还藏著一丝狩猎般的微笑，她立刻转移视线。“你干嘛这麽看著我？” 
　　“欣玫，你笑起来很甜、很迷人，你知道吗？”李烽勾起嘴角，瞳中有股邪气的光影正恣意流窜著。 
　　“是吗？”她不自在地坐直身子，“你突如其来的赞美我，有什麽目的吗？” 
　　“真要我说？”抚著下巴，他轻轻一笑。 
　　“你说呀。”葛欣玫故作大胆地看著他。 
　　“我的目的就是你。”他气定神闲地说道。 
　　“嘎？”葛欣玫一愣。 
　　“对，就是你，我只是想逗你开心、给你快乐，就跟小时候一样，这有什麽不对？”他饶富兴味地望著她那震愕的神情，“丫头，你是不是想歪了？” 
　　“呃……原来你是指这个！”她笑得好尴尬！“对呀，你的确从小就喜欢逗我和姊姊。” 
　　“不是，是只喜欢逗你而已。”李烽纠正她。 
　　“为什麽只有我？” 
　　他揉揉鼻子，“因为你容易上当，容易中计，逗你比较有意思。” 
　　“什麽？你的意思就是说我很笨？”她後知後觉地一震。 
　　“我可没说你笨，这是你自己说的。”李烽扯开嘴角，眼底泛出一抹莫测高深的幽魅笑意。 
　　“李烽，你真的好过分，我都跟你说对不起了，你还要戏弄我呀？”她气得站了起来，可突然办公室内一阵天摇地动，惊得她连连尖叫，“啊……啊……” 
　　数秒後连灯都熄了，刹那间已伸手不见五指。 
　　更可怕的是，那摇晃感依旧强烈，一旁书柜中的书都被摇落地板，四周围不停发出嘎嘎作响的怪声。　　　“欣玫……你在哪儿？”李烽才刚问出口，又听见一声东西倒地的巨响。 
　　“啊――” 
　　一声惊心动魄的叫声简直吓坏了李烽，他屏住气息，开始慌乱地四处摸索著。 
　　“欣玫……欣玫……你没事吧？快出声让我知道你在哪，就算是叫一声也行。” 
　　“呜……我好怕……”从角落发出低泣声。 
　　他循声摸黑走过去，发现她整个人窝成一团，泪流满面地抽噎著。 
　　“有没有受伤？”他抱紧她，轻拍她的背。 
　　“没……”渐渐地，她已不再感到摇晃，但室内依旧一片漆黑，“我好怕……” 
　　“不怕，有我在。”李烽亲吻著她的发，“靠紧我，不要发抖了。” 
　　葛欣玫听他的话，靠在他怀里，闻著他身上古龙水的男性香气，一颗不安的心这才平静下来。 
　　“不要走……你不要走……”她紧抱著他结实的腰身，半分也不肯离开。 
　　“我不走，你放心。”他揽住葛欣玫，热唇抵在她颈窝，安慰著她，“小时候有一回我们去乡下玩，你不是跑进防空洞出不来，也是我去找你的，还记得吗？” 
　　“嗯。”她点点头。 
　　“所以我只会找你，绝不会丢下你。” 
　　李烽的话慢慢唤起她的记忆，也抚平她激动的心情。 
　　就在这时候，室内灯光突然亮起，他们才察觉办公室内状况并不太好，很多东西都散落一地。 
　　“走，我们赶快出去吧。”他拉著她站起身，“不能搭电梯，我们走楼梯。” 
　　“可是这里是二十二楼耶。” 
　　“下楼总比上楼容易吧，要不然我背你。”李烽还当真半蹲下来。 
　　“可是……不用，我可以自己走下去。”他是姊夫，这麽背她似乎有点怪。 
　　“别难为情，上来吧。”出其不意地，他竟主动将她揽到背上。 
　　腾空而起的感觉，让葛欣玫控制不住地又喊了声。 
　　突然，又停电了，楼梯间内漆黑一片。 
　　葛欣玫紧抱著他的颈子，“你小心点，我可不想被摔死呀。” 
　　“在摔死之前，我可能已经被你勒死了。”他没好气地说。 
　　“对不起。”葛欣玫这才发现自己抱著他颈子的力道有多大。 
　　“不用松手，只要你安静就行。”他担心她手一松开反而给他找麻烦。　　　“哦。”她只好乖乖地趴在他背上，动也不敢动地让他徐步往下走。 
　　过了一会儿，他将她下滑的身子往上一抬，葛欣玫明显感受到他的指尖触摸到她的腿窝处，惊得她浑身紧绷了起来。 
　　不……不行……就只差一点，他就碰到她那儿了！他是故意的吗？还是太专心下楼，所以没注意到？ 
　　“姊夫……”她小小声地喊他。 
　　“嗯。”他应了声。 
　　“你……你的手……”她的小嘴张开又闭上，不知道该怎麽说才好。 
　　但她却不知道这对他而言，可说是意制力的最大挑战。 
　　“你到底要说什麽？”李烽深吸一口气，“要问还有多久才会到一楼是吗？我们现在在十五楼，你慢慢算吧。” 
　　“我不是要问这个，而是你的手……你的手摸的地方。”葛欣攻的脸儿绯红了。不……天！他好像还故意往那儿挪了挪……“住手。” 
　　“什麽意思？要我松手吗？”他转首，邪魅一笑，“你可是会掉下去的。” 
　　“不是……而是……” 
　　“别想歪就好了，不这麽抱你，会很不好走的。”或许他有点故意的，毕竟他是男人，遇到喜欢的女人，这种“非分的绮想”就是无法克制地在心头蔓延。尤其此刻，她柔软的酥胸正压在他背後，他绝不是木头，心理和身体都有一股强烈想要她的欲望、不该有的狂野欲望…… 
　　“想歪了？！”她愣了下。是她想歪了吗？ 
　　为了不让她有不自在的感觉，李烽收回挑情的指头，这才让她深深喘了口气，可以以平静的心情面对这片漆黑的视野。 
　　“放我下来好不好？”她感觉到他背部已渗出汗水。 
　　现在没电也没空调，楼梯间又没有通风口，是非常，可他还一直背著她，而她又不是断了手脚，教她好难为情。 
　　“你敢走下去？”他回头反问。 
　　“我可以试试。”她已渐渐习惯了黑暗，多少可以看清楚一些东西。 
　　“算了吧，我不想给自己找罪受。”如果伤了她，他可是会後悔的，虽然是累一点，但能确保她平安，再辛苦也值得。 
　　“是你自己要背我的，不是我偷懒哦。”葛欣玫心头突生一丝怪异的感受，甚至有种不想当他是姊夫的错觉…… 
　　她怎麽可以这麽想？！一定是太热了，才会有这种不该有的念头！ 
　　之後，她不再多话，只是安静地趴在他背上。 
　　彷佛过了一世纪之久，他们终於来到一楼。 
　　李烽将她放下来，她抬头看向四周，已有不少人跑到外面，而街上仍是一片沉寂的黑…… 
　　“我送你回去吧。”他握住她的手，直往停车场走去。 
　　“不用了，我也有开车。”葛欣玫抽回自己的手，望著他睑上被流动的车灯划过一道道奇特光影，经过刚刚那段时间的独处，现在只要看见他，她心头就会有如小鹿乱撞般，到底是怎麽搞的？ 
　　“你还要逞强吗？”他眉头皱紧，“你的手还在发抖，可以开车吗？” 
　　“可以。”葛欣玫抬起下巴，强迫自己勇敢面对他。 
　　“你……” 
　　李烽话还没说出口，就听见葛欣雅的声音―― 
　　“欣玫、李烽，原来你们都在这儿，没发生什麽事吧？刚刚地震後，听说这一带全部停电，我赶紧过来看看。” 
　　虽然葛欣玫也在场让她觉得疑惑，但她并没有多问，只是关怀地望著葛欣玫，“你脸色很差，看起来很虚弱。” 
　　“我只是吓到了。”她不好意思地垂下脸，接著向葛欣雅解释，“姊，我是来找姊夫道歉，我……” 
　　“只要你没事就好。”葛欣雅笑著摇摇头。 
　　好巧不巧的，江岷也闻讯赶来了。 
　　“你们都在？！我就是担心你们又忙著加班，所以来看看，刚刚的情况还真是让人捏把冷汗。” 
　　江岷关切的眼神自始至终都投注在葛欣雅身上，而目光犀利的李烽并没有错失这样的画面，於是他转向江岷说：“既然你也来了，就一块去喝一杯吧，顺便给欣玫压压惊。” 
　　江岷微微一愣，随即点头道：“好。” 
　　“那麽欣玫坐欣雅的车，我坐你的车。” 
　　小老板下了命令，江岷也只好答应了，於是四人双车一同开往李烽平日常去的PUB。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　一到店内，葛欣玫满怀歉意地说：“其实我已经没事了，让你们都陪著我，我好过意不去。” 
　　事实上，李烽在她内心造成的影响比地震还要巨大。 
　　尤其他现在竟还用怪异的眼神注视著她，让她更加仓皇了。 
　　“没关系，李烽说得对，喝点酒，可以舒缓情绪。”葛欣雅替自己和妹妹各叫了杯薄酒，尽可能避开与江岷交谈的机会，否则她担心自己那颗不确定的心又会忽上忽下的折磨著自己。 
　　葛欣玫喝了口酒，这才说：“姊，姊夫的公司满多东西都倒了，我想我们『葛威』应该也差不多，你明天最好请人去看看，不要自己搬呀。” 
　　“我知道，你放心吧。”葛欣雅拍拍她的肩。 
　　“江岷，明天你过去『葛威』帮忙。”李烽随即说道。 
　　“可是『世丰』……” 
　　“我们公司壮了很多，不差你一个，而『葛威』我今天去看了，美女倒不少，我想很需要我们的协助。”他故意逸出狂肆笑声。 
　　葛欣玫的眉头不禁蹙了起来，“你去我们公司就只顾著看美女？” 
　　“你去问问她们，刻意打扮不就是要吸引男人的注意。”李烽那副邪气的玩世不恭样，让在场的人都觉得诧里异。 
　　“姊，我已经好很多了，我们回去吧，我累了。”葛欣玫不想再听下去，直当他是醉言醉语。 
　　“也是，太晚回去我爸妈会担心的，我先载欣玫回去了。”说著，葛欣雅和妹妹一起站了起来，走出PUB。 
　　李烽不语，又举杯喝了口酒。 
　　江岷忍不住开口，“小老板，既然你已决定娶欣雅，可不可以……不要这麽漫不经心？” 
　　“我哪里漫不经心了？”李烽眯眼看著他，“还有，你和欣雅什麽时候这麽熟了，居然直接喊她的芳名？” 
　　“我……”江岷哑口无言。　　　“别这麽紧张，身为男人，心底有喜欢或暗恋的对象是很正常的。再说欣雅这麽漂亮，窈窕淑女，君子好逑，并不是错事。”他撇撇嘴，轻声一笑。 
　　“你是不是误会我了？我关心她是因为曾经与她共事一阵子的关系，完全不是你所想像的那样。”江岷慌乱地解释著。他可以辞职、可以另谋工作，只怕自己的一时口误反而害了欣雅一生的幸福。 
　　“哈……”李烽听了不禁摇头。 
　　“你笑什麽？”江岷心下一惊。 
　　“我笑你太敏感了。”李烽站起身，“载我去开车，早点回去休息，明天你我可有的忙了。” 
　　“小老板，我刚刚的意思没有你想的那麽复杂，你能不能不要想太多？”江岷仍不放心地说。 
　　“我想得复杂？会吗？我只是想告诉一个人该去争取他想要的东西而已。”李烽朝他撇嘴一笑，直接走向柜台准备付帐。 
　　“小老板，我来。” 
　　“不用跟我争，只要你好好帮我把公司弄上正轨。”李烽回头对他一笑。 
　　江岷见了，立即快步跟上去。老天，希望他的出现不要影响了欣雅的未来，千万不要呀。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　葛欣玫溜出家门的事，事後葛维鑫也不追究了。 
　　想她刚受了惊吓回来，脸色苍白的模样可让葛维鑫夫妇心疼不已，立刻命令阿琴煮猪脚面线给她压惊，其他的事哪有心思再提。 
　　为此，葛欣玫还乘机对他们撒娇耍赖，希望他们成全她的希望和唯一的兴趣。 
　　“爸、妈，就让我做我爱做的事嘛，当模特儿又不是坏事，我一定会把持住自己的原则，不会拍一些乱七八糟的东西。” 
　　“可是……”葛维鑫深吸一口气，眉头紧蹙。 
　　葛欣玫泄气地垂下脑袋，“不愿意就算了，反正我也不会有快乐了。” 
　　葛维鑫夫妇一听她这麽说，更加担心了，好不容易她捡了条命回来，他们也不好再说什麽刺激她，那就随她去吧。 
　　“算了、算了，随你吧！但是你答应我们一定要把持住自己，知道吗？”葛维鑫说。 
　　“知道了，爸，谢谢你和妈。”她立刻跳起来跪在床上，用力亲吻著他们。以往她一直觉得爸妈不疼她，可现在她才知道自己是多虑了。 
　　“看你精神这麽好，原来我们想太多了。”葛母开著玩笑。 
　　“不……我一点都不好。”葛欣玫又装模作样的躺了下来。 
　　“唉，这孩子就会耍宝，我们出去吧，让她好好歇息。”葛维蠡鑫头一笑，和葛母一起退出房间。 
　　眼看爸妈离开後，葛欣玫坐起身，微扬的唇角又垮了下来。其实这应该是她最快乐的时候，但为何就是雀跃不起来？ 
　　老天，她真的完了，真的被李烽弄得心思一团乱！更糟的是，她发觉自己的思绪居然会随著他打转，一颗心也会跟著他的喜怒而起伏，该不会……她该不会是真的爱上自己的姊夫了？ 
　　怎麽办？她应该如何是好？ 
　　为此，她可以说是心慌意乱，就连葛欣雅何时进房间她都没察觉。 
　　“欣玫……”葛欣雅轻唤一声，“你睡了吗？” 
　　葛欣玫後知後觉的抬头，“姊，我还没睡。” 
　　“那我可以跟你聊聊吗？”葛欣雅坐在床畔，“有件事我想跟你说，因为我实在找不到人可以诉说心里的话。” 
　　“好啊，你说。”葛欣玫抱著一个抱枕。 
　　“我最近一直在想『爱』这个字。” 
　　她这句话让葛欣玫的呼吸蓦地一窒。 
　　“你怎麽会这麽想？” 
　　“因为我发觉李烽对我没有所谓的男女私情，我对他……也搞不清楚有没有爱。”葛欣雅托著腮说。 
　　“姊，你不要乱想，你们一定可以培养感情的。是不是……是不是我常去找他，让你以为我喜欢他？”葛欣玫心无城府地直接问道。 
　　“你喜欢他？！”葛欣雅一惊。 
　　“呃，这……这怎麽可能？姊，我和李烽……不，我和姊夫只是从小玩到大的玩伴，当然偶尔会忘了他是姊夫的身分，你可别想太多。”她很快地把话说完，表情郑重的看著葛欣雅。　　葛欣雅噗哧笑了出来，“你不要搞突好不好？从头到尾都是你一个人在说话，我只是应了你一声，搞得好像我很容易疑神疑鬼。” 
　　“你没误会？” 
　　“对，没有。我们都是和李烽一块长大的，我哪可能误会什麽！”葛欣雅虚弱地笑了笑，“我跟你的感觉一样，只当他是兄长、是玩伴，一直没办法把这种感情转变成爱情，所以我现在很迷惘。” 
　　“只要有心，你一定可以的。”葛欣玫鼓励著她。 
　　“嗯，我会努力的。那你睡吧，我不吵你了。”葛欣雅朝她点点头，起身步出房间。 
　　望著姊姊离去的背影，葛欣玫立刻在心底默念著：姊，就算我真的爱上姊夫，也会将这个秘密放在心底，不会让你为难的。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　一个月後，“世丰”和“葛威”正式合并，新公司名为“世威电子科技集团”。 
　　葛维鑫和李尚扬也适时退休，由李烽正式升任总裁，葛欣雅则是副总裁。 
　　无论任何事，在开始总是最难，因此这时候也是公司最忙的时刻。尤其美国有不少软体、硬体公司打算与“世威”合作，应酬也就应接不暇了。 
　　葛欣雅身为女子又是李烽的未婚妻，葛维鑫和李尚扬希望她尽可能不要抛头露面，因此交际应酬方面几乎由李烽全权代表。 
　　“你就是李总裁？还真是年轻有为呢。”美国“希亚软体公司”业务经理茱蒂乍见英挺的李烽，便对他有了不错的印象。 
　　“哪里，你是茱蒂？幸会、幸会。”他有礼地伸出手。 
　　“别这麽客气。”她笑著握住他的手，久久不放。 
　　“茱蒂，别这麽大方，你会吓坏李总裁的，人家可是名草有主。”跟著茱蒂来到台湾的同事强尼笑说。 
　　“哦！”她的表情尽是意外。 
　　“名草也可以易主。”李烽笑著说出别具含意的话。 
　　茱蒂听了，朗声大笑，“好个名草易主，你真是个很特别的男人。” 
　　“值得你钓吗？”李烽一点也不在意旁人的目光与想法，在大庭广众下直接与她调情，当然这情况可是引来不少职员讶异的眼光。 
　　“我想能吸引我目光的台湾男子，目前只有你一个。”她一向自视甚高，认为追求她的男人全是有嘴无胆，但是他却是这麽的与众不同。 
　　“哦，那真是我的荣幸。”他撇嘴一笑，“就快下班了，晚上我请你们去吃一顿道地的中国料理。” 
　　强尼聪明的摇头，他可不想破坏人家的好事。“哦，对不起，我刚好约了一位住在附近的朋友，晚上不能跟两位吃饭。” 
　　“那就不要勉强他，我们一道去。”茱蒂伸手勾住他的手臂。 
　　这一幕正好让特地来找李烽的葛欣雅看见了，她顿住脚步，愕然地瞧著他们。 
　　李烽眼尖的看，立刻笑著说：“欣雅，这位是美国希亚软体公司的业务经理茱蒂。”跟著又向茱蒂介绍，“这是敞公司副总裁葛欣雅，也是我的未婚妻。” 
　　葛欣雅绽出笑意，朝茱蒂点点头，“你好，我是葛欣雅。” 
　　“你好，副总裁。”茱蒂面露挑战的微笑。 
　　“对了，欣雅，本来说好要跟你一道去吃饭，但我临时约了茱蒂，就没办法跟你去了，不好意思。”李烽又对她说。 
　　“没关系，反正我也没事，可以跟你们……” 
　　李烽不等她，直接打断，“你也累了一天，先回去休息吧。” 
　　“也好，我就先回去了。”她不明所以的说。 
　　“我们走了。”李烽竟然握著茱蒂的手从她面前走过，慢慢远离。 
　　葛欣雅无神地望著这一切，眉头紧蹙，然而她的蹙眉不是因为生气或吃醋，而是意外与不解。 
　　她意外李烽为何会像变了个人似的，尤其那抹挂在嘴角的笑痕是这麽的陌生，不解的是自己的心，在看到这样的场面，她应该要吃醋、伤心，可是她什麽感觉都没有，该不会她真的变成一个只知道工作的木头人？ 
　　“欣雅！”江岷走了过来，替她打抱不平地说：“总裁怎麽可以这样？你是他的未婚妻，他居然当著你的面牵著其他女人的手！” 
　　“江岷，我是不是有病？”葛欣雅皱著眉说。 
　　“什麽？” 
　　“我觉得自己很不正常。”她叹口气。 
　　“怎麽说？”　　　“陪我去吃晚餐可以吗？”葛欣雅现在只希望找人聊聊。 
　　“当然可以。”江岷又是歉疚又是担心，害怕会造成这种状况的起因就是他。 
　　“那走吧。”葛欣雅对他微微一笑，先行步向电梯。 
　　江岷也只好亦步亦趋地跟著。 
　　到了地下停车场，葛欣雅坐进江岷的车中，他见她一直不说话，只好开口了。 
　　“我知道有家餐厅不错，一定合你的口味。” 
　　“吃什麽都行。”她现在脑袋里一团乱，在乎的不是吃，只是想弄清楚自己到底在想什麽。 
　　“那好。”他发动引擎，转动方向盘，驶出地下停车场。 
　　经过一段时间後，他便将车停在餐厅附设的停车场内。 
　　“就是这里了。” 
　　葛欣雅点点头，随即下车与他一块进入店内。 
　　老板娘立刻迎面而来，笑著搂住江岷拍拍他的肩，“好家伙，你好久没来光顾我们这家小店了。” 
　　“这阵子忙，所以比较少过来，我带了一位朋友。”江岷回头对葛欣雅一笑。 
　　“哦，好漂亮的小姐，这边坐。”老板娘依旧攀著他的肩，对他眨眨眼，“这位子可是专门为你保留的。” 
　　就在老板娘与江岷打情骂俏的同时，葛欣雅的目光却直朝他们的笑脸望去，心也在这一瞬间冷了半截，胸口还迸出一股酸气，那是吃醋吗？ 
　　直到老板娘离开後，她便开口问道：“你跟她很熟？” 
　　“她以前住在我家隔壁，就是这种不拘小节的个性。” 
　　“邻居就可以对你说些暧昧的话，把手放在你身上乱摸？”葛欣雅不知道自己这些话有多麽诡异和令人不解。 
　　“欣雅！”江岷震慑地望著她。 
　　她这才察觉到自己似乎反应过度，随即站起身，“对不起，我想我可能有点不舒服，我自己坐车回去好了。” 
　　不敢面对他疑惑的目光，不敢反省自己的心意，她拿起皮包立刻夺门而出。 
　　快步走在路上，她这才後知後觉的发现，原来她心中有爱，只是爱的对象却是错的。 
第六章 
　　数天下来，李烽与茱蒂的接触愈来愈频繁，独自约会的机会也愈来愈多，留给众人的却是种看好戏的心态。 
　　好事不出门，坏事传千里，这种事很快就传进了葛欣玫耳里，她先是问了葛欣雅，可是她却什麽都不说，只是随意打发她的问题。 
　　既是如此，她只好亲自去见李烽。 
　　天知道她为了不让自己对他还存有不该有的感情，这些日子里她尽可能避不见面，但是为了葛欣雅，她得打破原则，找他问个清楚了。 
　　一进入“世威”，她便直接朝总裁办公室前进，正在气头上的她连门都没敲便推门而入，却让她看见他办公室里还有另一个女人。 
　　非但如此，他们还在饮酒作乐，模样是既开心又愉快。　　　“李烽，就算是你的未婚妻，也不该不敲门就闯入吧？”茱蒂以为和葛欣雅长得一模一样的葛欣玫就是葛欣雅。 
　　李烽却用饶富兴味的目光瞅著葛欣玫那张怒意勃发的娇容，就不知道两个同样辛辣的女人会摩擦出什麽样的火花？ 
　　“这你就不知道了，我们中国人就是这样，未婚妻可以管未婚夫所有的一切，当然连门都不必敲了。”葛欣玫走向李烽，故意朝他勾情一笑。既然这洋女人看不出她是谁，那就气死她吧。 
　　“中国人有这项规定吗？”李烽邪魅一笑，顺势紧扣住她的腰，将她的娇躯紧紧贴在他身上，并恶意揉蹭她。 
　　葛欣玫睁大眼，心想，他不可能认不出她吧？ 
　　“当然有。”她对他挤眉弄眼，想告诉他她是葛欣玫，不是葛欣雅。 
　　“咦？你眼睛抽筋了吗？”李烽笑望著她，“看来我得亲吻你，你才会平静下来吧。” 
　　李烽的热唇慢慢贴向她，葛欣玫闪避不及，他终於吻上她……但他吻的不是眼睛，而是她的唇。 
　　不……她在心底大叫，但是茱蒂在场，她不想就这麽认输被取笑，只好任他狂野的舌恣意地钻进她口中，邪恶地吮吸舔洗著。 
　　茱蒂浑身发抖的看著这一幕，忍不住喊道：“你们两个亲热完了吗？” 
　　李烽这才放开已被他吻得浑然忘我的葛欣玫，对茱蒂眨眨眼，“没办法，女人要宠、要疼，更要管教，这就是我的一贯原则。” 
　　“你说什麽？管教？去……” 
　　葛欣玫正想回嘴，但见茱蒂笑著走过来，自动倚在李烽怀里，“我倒希望可以让你这麽管教，烽，她若不屑，我愿意。” 
　　“真的？你也看得出来她一直都是这副样子，一点情趣都没有，那我们去玩吧。”李烽故意在葛欣玫面前热情地挽住茱蒂的手，往门口走去。 
　　葛欣玫忍不住奔上前，挡在他们面前。 
　　“谁说我不懂情趣，那只是我想表现中国人的另一种美德而已。”葛欣玫怎能眼睁睁看著李烽就这麽跟茱蒂离开。 
　　“那你的意思是？”茱蒂冷然地开口。 
　　“他是我的未婚夫，没道理跟你一起吧？”葛欣玫用力抓回李烽，对他嫣然笑说：“烽，你说对吗？” 
　　“在未婚妻大人面前，她说什麽就是什麽。”李烽调笑地看著葛欣玫。 
　　“李烽，你怎麽可以……”茱蒂气得眯起眸，“难道你不管咱们的合约、不在意这笔生意是否谈得成？” 
　　“我当然在意了，不过在此之前也得让我好好安抚一下未来太座的情绪，好歹她也是这家公司的股东之一，晚上我会去找你。”李烽走向茱蒂，在她面颊上亲吻了下，表现出他所向披靡的魅力。 
　　“好吧，那你可别忘了，我等你的电话。”茱蒂不甘示弱的眼神直瞅著葛欣玫，过了好一会儿才退出办公室。 
　　看著她离开後，葛欣玫强撑的气势才蓦然垮下，她摇摇头，“为什麽？你为什麽会变成这样？我熟悉的李烽不是这个样子的。” 
　　“你所熟悉的是那个逆来顺受、毫无主见的李烽，我可以告诉你，他已经不是从前的那个样子了。”他邪魅地瞧著她。 
　　“不是？那你就可以背叛我姊姊，跟其他女人勾三搭四，还……还偷吻我？”她捂著嘴，又气又羞地说。 
　　“你不是我的未婚妻？吻你不对吗？”他挑眉一笑，“至於勾三搭四或背叛的字眼就太严重了，你捉奸在床了吗？” 
　　“我是欣玫，我不信你认不出来。”他可从没认错过。 
　　“哦，你是欣玫，可刚刚是你往我身上扑的，你忘了吗？”李烽冷嗤一声。 
　　“我是因为……因为看不惯那女人太贴近你。”她手足无措地说。 
　　“你凭什麽看不惯？”他不带情绪的冷眸闪过一丝幽暗，声音低沉得让人心中一麻，“我看你是吃醋吧？” 
　　“吃醋？！”葛欣玫瞪大眼，暗暗自问：我是吃醋吗？ 
　　的确，当她听说他最近不一样的行径，以及亲眼目睹他和茱蒂在一起时，心中突起的涩意不就是泛酸？ 
　　“不管是不是，你都无权限制我的想法与做法，我要跟谁出去，跟哪个女人在一块，都是我的自由。”他眯起眸，大声说出自己的想法。 
　　“你怎麽可以这麽想？你是我的姊夫，我姊姊未来的老公耶。”葛欣玫很错愕他会说出这样的话。 
　　“丫头，难道你忘了？我曾告诉过你，为你们所做的一切到此为止，接下来我只做自己高兴的事。如果你怕我负了你姊姊，就请她退婚，我完全无条件答应。”他坐进办公桌後，将桌上的酒瓶、酒杯全部扫进一旁的垃圾桶内。 
　　“你要退婚？”她倒抽一口气。 
　　“有何不可？”他撇嘴一笑，“如果你们不愿意也没关系，就让『未婚夫妻』的关系一直持续下去吧，反正又不具法律效力。” 
　　「你不能这样，你真的不能……”葛欣玫双手撑在桌面上，非常谨慎地说：“你这麽做会让我姊姊伤心、双方父母难过。” 
　　“长痛不如短痛。”李烽挑眉。 
　　“你……算我错认了你，这辈子我不会再理你了，你想怎麽做就怎麽做吧。”葛欣玫气愤的摇摇头，转身想离开。 
　　李烽冲了过去，用力拽住她的手，“你把我的女人赶走，怎麽可以一走了之！” 
　　“你还想做什麽？” 
　　“我只想做我想做的事。”他眯起眸，将她推向墙壁。 
　　“你想做的事？”葛欣玫红唇轻启，愕然地望著他贴近的脸孔。 
　　下一秒，他的热唇再度攫住了她的，大手钻过她的上衣，抚上那高耸柔绵的双峰，翻下胸罩，指头夹住那粉色、初绽的玫瑰，技巧地拉扯著。 
　　“不要……”她推抵著他，仰首不断喘息著。 
　　“可我就要。”李烽肆笑著。接著，他居然低头，在她错愕的眼神下含吮住她娇沛战的乳蕾。 
　　“嗯……”葛欣玫无法推开他，而他狂肆的爱抚已在她体内撩起一片春潮漫漫，陌生的欲望也逐渐上扬。 
　　天，她到底怎麽了？为什麽可以沉迷在他邪恶的挑情撩勾下，无法自拔？ 
　　“把所有的道德、理智都抛到九霄云外，只要用心去接纳我给你的爱。”他贴近她的娇躯，下处挺拔的勃起紧对著她最私密的地方，隔著布料恶意摩擦著，激起她心底高昂的欲火与害怕。 
　　“不可以！”她摇著脑袋，勉强保持冷静，“姊夫……你不应该……” 
　　“我不管应不应该，我只爱你，欣玫，你听清楚，从以前到现在我只喜欢你、爱你，我现在悔不当初的是，当你我的父母要我娶你姊姊时，我为何要顾虑那麽多，没有在第一时间就拒绝！” 
　　葛欣玫受到惊吓，瞪大了眼。　　　“你……你说什麽？” 
　　“我说我爱你，我爱葛欣玫。”李烽冷冷弯起嘴角，“我一定会跟你姊姊解释清楚，但现在我只想要你，就算会掉到地狱的最底层、灵肉完全瓦解，甚至和恶魔谈条件，我都愿意！听见没？牺牲所有，我都愿意。” 
　　葛欣玫的心口一窒，浑身颤抖。 
　　他说什麽……一定是她听错了，一定是。赶紧捂住耳朵，她讷讷地喊道：“别说了，不要再说了。” 
　　“你为什麽不肯承认自己的心？欣玫，你也爱我对吧？因为我看得出来，你比你姊姊还关心我。”李烽抓住她的下颚，强迫她看著自己。 
　　葛欣玫望进他眼底，可以看见他眼瞳深处有好几道血丝，可以想见他有多麽的愤慨、多麽的激动。 
　　“姊夫……”她哑声了。 
　　“不要喊我姊夫，我不要再听见你喊我这两个字。我只要你喊我烽，而烽也只有你可以喊。”他大掌仍无法离开她的丰乳。 
　　“呃……你乱说，刚刚茱蒂就这麽喊你……”葛欣玫闭上眼，他的爱抚足以让她忘了自己是谁、身在何处！ 
　　“她怎麽叫我是她的自由，但我只接受你这麽叫我。”他眯起眼，笑望著她颊畔的红潮，“怎麽？有没有一点感动呢？” 
　　“李烽，你不要让我讨厌你。”葛欣玫就像是泅游在海中的一个溺者，只想抓住仅有的浮木，尽量不让自己继续沉沦。 
　　“你只是由爱生恨。”李烽抿唇而笑，笑容阴骛。 
　　“你不要吓我。”他呼出的热气直接拂在她脸上，她只好拚命贴紧墙壁，却也让自己更无路可逃。 
　　“坦承自己的心，让我知道你是爱我的。”他魅惑地看著她。 
　　她用力抓著他的肩，不让自己倒下，并别开脸，假装听不懂他在说什麽。 
　　捧住她的睑，李烽不再给她逃避的机会，黝黑的双眸直将她的灵魂困住，“不想说没关系，我会让你用行动表示。” 
　　“你不要逼我。”她紧咬著下唇，胆战心惊地望著他。 
　　当看见他那张放肆的睑上有著一抹极不搭调的忧郁时，葛欣玫的心竟跟著抽紧，忍不住……她伸手抚向他紧锁的眉心，“放过我，也放过你自己吧。”　　　“我这麽做就是要解放你我。” 
　　说著，他竟再次咬住她的娇唇，大掌覆在她胸口用力揉挤著，火热的激情就快烧乾她肺部剩馀的氧气。 
　　她快要喘不过气来，胸口剧烈起伏，那媚色直诱惑著李烽的眼，也击中他内心最无防备的地带。 
　　“你真诱人！”他肆笑著，指尖轮番玩弄她胸前的花蕊，眼睁睁看著她的胸脯在他的爱抚下，渐渐发烫、发热…… 
　　“你不可以……”她的呼吸渐渐急促。 
　　“我已经开始了。”魔肆的大手在她身上摸索著，让她在快乐与罪恶中感受著一股难以形容的滋味。 
　　跟著，他用力咬住她的乳尖，以比方才更狂野的方式叼齿啃咬著，粗糙的掌心粗鲁地摩擦著她的大腿内侧，倏地，一道似触电的麻意贯穿她全身。 
　　她还来不及推开他，他已经开始褪她的底裤，那份酥麻感竟让她全身控制不住的颤抖了起来。 
　　“住手……停止……”她大声呼喊著，“你如果再继续，我会尖叫。” 
　　但是他却伸出食指探进她的小嘴里，邪气地笑说：“嘘，小声点，你是想让大夥都听见吗？没关系，你尽管叫，我说了，我已是行尸走肉，不在乎大家对我的眼光，懂吗？” 
　　“你……你疯了。”葛欣玫紧闭双眼，任他的手在她身上游移。 
　　她不能叫，他可以不顾一切，但她不能，如果这事被大家知道了，她该怎麽办？姊姊该怎麽办？ 
　　“欣玫，你张开眼看看我，我要你看看我。”他用力箝住她的下巴，直到她张开眼，他又郑重地说：“我爱你，我要你再仔细听一遍，我爱的人只有你，与茱蒂之间所有的暧昧只是种假象，我的目的就是要让那桩不该来的婚姻及早了断。” 
　　“李烽……”她的心已融成一片热流，在对与错之间荡漾著。 
　　“今天我不会收手了。”他忽而将她抱起，放在沙发上，一对深邃的眼眸直瞅著她柔软的女性胴体。 
　　葛欣攻不再抗拒了，在他幽然的眼神下，她渐渐迷失了心；在他狂狷的爱抚下，她已燃起疯狂的欲望……如今她才知道疯了的人不只他一个。 
　　他的指尖倏地爬上她的腿间，一手抽掉那己被他卷至小腿的棉质内裤，轻柔的拧揉那凸起的花芯。 
　　“啊！”天……好难受，这就是激情吗？ 
　　他邪恶尽情的拧揉，拨弄著她的纯真，每一个挑弄和翻拨都带给她甜蜜又强烈的快感，似浪潮一波波袭来，让她在这份欢快中载浮载沉。 
　　他另一手粗暴的揉捏她的，望著它泛红变形的娇媚，他眼底的暗光更深了。 
　　“呃……”她控制不住，直发出诱人的呻吟。 
　　“说你爱我。”他强肆地说。 
　　“不……”葛欣玫摇头，即便她真爱他，依现在的身分也不能说呀。 
　　“真不肯说？”李烽的指尖往那幽径中一戮。 
　　“啊……”她痛苦地嘶嚷。 
　　头一次被人用这种方式侵入体内，葛欣玫浑身直颤抖，那股强肆被塞入的疼让她双臂一挤，露出娇柔似火的乳沟，同时显现出她丰盈的媚色。 
　　“舒服吗？”他眯起眸，望著她微启的双唇，直逸出香郁迷人的气息。 
　　葛欣玫脸上的潮红更深了，再次看见他那对饱含欲色的眸光，她已不知道该怎麽面对他，只能紧夹住双腿，避开他再次的撩拨。 
　　“别将双腿夹得这麽紧。” 
　　他用力撑开她的双腿，埋在她体内的指头突地弓起，强势扩张领域…… 
　　“啊……别……好痛。”她低哑地喊出声，女性胴体更加潮红。 
　　“等会儿就不疼了。” 
　　接下来，他竟出其不意地抽出手，以唇代手吻住她的热源，在她还来不及惊喘的当口已将湿滑的舌刺进她的柔穴中。 
　　“呃……”她浑身一震，跟著瘫软无力。 
　　然而他却不知收敛，重复在她体内狂洗深吮，那孟浪的对待，对於一个处子而言是多麽大的刺激。 
　　葛欣玫不断的细嚷，李烽怕引来外人，一手捂住她的红唇，掩下她所有的叫喊与呻吟。 
　　“喜欢这种游戏吗？”他从她的下腹抬头，望著她娇嫩急喘的小脸。 
　　她已无力回应，但嫣红的脸色、迷蒙的眼神已说明一切。 
　　“准备好了吗？”他开始褪去自己的长裤。　　　“准备什麽？”她愕然地望著他脱裤子的动作。接著，当那挺傲的勃起展现在她眼前的刹那，她几乎要晕倒了。“不……不行……绝对不行。”她脸红耳热地直摇头。 
　　葛欣玫当然知道他接下来想怎麽做，可是这怎麽可能？它是这麽的大！ 
　　“所以我才要你放松自己，享受吧。”他眯起眸，拇指揿在那凸起的花苞上，煽情地按摩著。 
　　“别……”她下腹好麻，还有股空虚的错觉。 
　　“可以的。”他的男性直对住她柔软的禁地，按摩的手指未离去。 
　　“不行、不行，不可……啊！”一股火辣的撕裂疼痛开始从她的腿部蔓延，她简直不敢相信他那麽大的东西居然塞进她那儿。 
　　葛欣玫不断颤抖、抽搐，浑身冒出冷汗。 
　　李烽猛地顿住动作，心疼地望著她那吃疼咬唇的模样，“嘘……这一切都是成为女人必经的过程。” 
　　望著她嫣红的睑色，脆弱的娇躯，以及下处不断收缩的紧实，他再也隐忍不住地开始强烈抽动，在她的娇柔中狂野进出…… 
　　疼痛渐渐消逸，紧接著而来的是激狂的欢愉，葛欣玫无法控制的喊道：“烽，我爱你……我爱你……” 
　　李烽紧皱的眉这才放松，控制不住内心的喜悦和激昂，低首又狂野的吻住她。 
　　激情渐歇，葛欣玫也慢慢恢复冷静，这才意会自己到底在做什麽。 
　　老天，她怎麽可以跟姊夫做这种事呢？ 
　　她赶紧拉好身上的衣服，回避著他的视线，“我……我不该……是我不对，我不该来找你，我……” 
　　“够了！”李烽大喝，“难道我们相爱也是错吗？” 
　　“不是对和错的问题，是根本不该发生这种事。”葛欣玫捂著睑，难以置信的说：“我是来找你理论的，怎麽可以和你上床？” 
　　“我们只不过上沙发而已，还不算上床。”他好笑地说。 
　　“你不要耍嘴皮子，这根本就是一样。”她吸吸鼻子，大声的回应。 
　　“我耍什麽嘴皮子，倒是你，干嘛一副快要世界末日的样子，好像我们做了什麽天大的错事。”李烽已经有了主意，他决定向葛欣雅坦白一切，不论结果如何，他一定要诚实面对自己的爱、自己的心。　　　“还不算做错事？”她吸吸鼻子，“大错特错呢。” 
　　“我们可以跟欣雅说清楚，这就不算做错事了。” 
　　“不准，我不准你说。”葛欣玫一惊，立刻阻止。 
　　“为什麽？” 
　　“你想想，如果你说了，我该怎麽面对我姊姊？她才是你的女人，我什麽都不是。”葛欣玫淌下心痛的泪水。 
　　这泪不仅代表著她爱李烽的心，更有著愧对葛欣雅的痛，在爱与愧之间，她发觉自己就快要神经错乱了。 
　　“你是我最爱的女人，这还不够吗？”他放柔声音，魅眼直睇著她那失神的小脸。 
　　葛欣玫心一热，抚著心口望著他，“烽……” 
　　“放心吧，我们的爱一定可以胜过一切。”李烽紧握著她的手，火热的眼直望进她眼瞳深处。 
　　“李烽，不要，先不要跟我姊姊说，让我好好想想，给我一点时间可以吗？”她现在脑子一团乱，得冷静下来才行。 
　　“多久？”他深吸口气，双臂抱胸地问：“我先声明，不能太久。” 
　　“好，你说，你给我多久？”她抬起失神的眼问。 
　　“三天。”这是他最大的等待极限。 
　　“不，一个月。”三天怎麽够？ 
　　“三天。”没有商量的余地。 
　　“那……半个月。”葛欣玫退而求其次。 
　　李烽撇嘴一笑，跟著摇摇头，比出三根手指，“三天。” 
　　“一个星期？”她已经连退三步了，他总该退一步吧？ 
　　“三天後我立刻找欣雅说清楚。”李烽不再给她讨价还价的机会，直接把话说清楚。 
　　“算了，不肯也不勉强你，三天就三天。”她噘起唇，不悦地抱怨著，小脑袋里已有计画。 
　　“时间一到，我就要你的答案。”他对她柔媚低笑。 
　　望著他的笑容，她心头蓦然一动，但不同道路上的人又如何可以并肩走上一辈子？周遭又有多少人会给与祝福？或者大多数是鄙视的目光？　　　“我该离开了，广告公司还有事。”拨拨头发，她故作轻松地说。 
　　“晚上一起吃饭？”李烽立即问。 
　　“不了，三天内我们最好不要见面。”葛欣玫摇摇头，又望了他一眼，“再见了。” 
　　李烽见她就这麽逃了出去，眉头不禁紧蹙，不知怎地，有股不好的感觉在他心里滋生。 
　　但他随即摇摇头，不管如何，三天一下子就过去了，好与坏，那时候也有了结论。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　葛欣玫开车直接来到广告公司，以往只要一见到她就会被她银钤般的嗓音围绕的章郎却发现她今天话少得离谱。 
　　“欣玫，你怎麽了？一副心事重重的样子。”章郎问道。 
　　“章郎，我想离开这儿，去哪儿都行，不能出国的话就南下，我希望能够远远离开台北，最好让所有的人找不到我。”她无神地望著前方，喃喃自语。 
　　“你为什麽会有这样的想法？”章郎放下摄影器材，走近她，“告诉我，发生什麽事了？” 
　　“我不想说也不能说，章郎，你可以帮我吗？愈快愈好，三天内我一定要走。”葛欣玫虽然不舍得离开家、离开她所爱的李烽，但为了所有她爱的人，她必须这麽做。 
　　或许她走了，李烽找不到她，才能感受到她的决心，不再这样恣意妄为。 
　　“那麽快？！”章郎蹙眉细想了下，“咦？前两天是有一个这样的机会，不过很辛苦，让我回绝了。” 
　　“什麽机会？”她回头问道。 
　　“垦丁今年海滩嘉年华会正在找模特儿拍海报，本来属意你。” 
　　“那你为什麽要回绝？”葛欣玫震惊地问。 
　　“你也知道，垦丁现在的气候有多热，这也就算了，到了那儿，工作地点不是在有冷气的摄影棚，而是在艳阳高照的海边，你还得破例穿上比基尼，我既然是你的摄影师兼经纪人，当然得仔细评估。”章郎摊摊手。 
　　“只是热而已，我不怕。”葛欣玫本就向往有一身均匀的古铜色肌肤，热对她而言并不算什麽。至於穿比基尼，虽然有些为难，但她会克服的。 
　　“你确定可以？”章郎再次确认。 
　　“可以。”她肯定地点点头，“现在还可以挽回吗？” 
　　“不知道，对方找人找得很急，我担心我一回绝他立刻找其他人替补。”章郎抓抓颈子，皱眉看著她，“为什麽你一定要去南部？真热……户外摄影并不容易，挺费力气的。” 
　　葛欣玫瞧著他，“我就知道，是你不想去吧？所以连问都不问我一声就回掉这样的机会，你这算是什麽朋友？” 
　　“别气、别气，我再替你问问好不好？”章郎知道说不过她，她一兴师问罪，他只有投降的份。 
　　“那你现在就问。”葛欣玫从桌上拿起他的手机递给他。 
　　“这麽急？” 
　　“我刚刚的话你都没听进耳里吗？我真的非常急。”她翻个白眼，无奈的重申。 
　　章郎没辙，只好拿过手机打给对方，接通後便和对方谈论了起来。 
　　葛欣玫紧张地站在一旁听著，心里一直祈求老天可以保留这个机会给她。 
　　三分钟过去，章郎挂了电话，笑著对她比了个OK的手势，“行了，你这下开心了吧？别再怪我。” 
　　“章郎，你真好，谢谢你。”她抱住他，可眼泪却流了下来，内心百感交集。 
　　她要走了……真的要走了……希望李烽和姊姊的婚事不要因为她而起任何波澜，否则她一辈子都赎不了罪。 
第七章 
　　欣玫不见了！ 
　　任李烽怎麽找、怎麽问，大家给他的答案都只是摇头。 
　　突然间，他恨起了自己，是他的逼迫让她逃离吗？可是若不这麽做，他和她只会继续在这样的错误中挣扎，不但害了自己，还伤了葛欣雅。 
　　欣玫，你可以逃，但我一定会找到你。 
　　本来他想独自去见葛欣雅，向她解释清楚自己内心的想法，但是葛欣玫消失了，这种情形下他已没有心思为自己的爱情著想，一心所念所惦的都是要赶紧找到她。 
　　最後，他埋伏在葛欣玫的广告公司外，决定守株待兔，虽然这个法子不是绝对的聪明，s是一定有用的。　　於是，在葛欣玫消失的第三天，他虽没等到她，却等到了另一个人。 
　　“嗨！”李烽喊住刚停好车，正要进入大楼内的章郎。 
　　章郎顿住脚步，回头望了眼，突地浑身僵住，“呃……你是……姊夫…” 
　　“我不想跟你唆，把欣玫的去处告诉我。”他眯起眼，望著神色不定的章郎。 
　　“欣玫！”章郎张大眸，“我怎麽会知道她去哪儿？” 
　　“听说你是她的经纪人，怎麽会不知道呢？”他的睑色变冷，现在他可没工夫听他鬼扯，“不说是吧？我可以告诉你，我在国外的时候学过好几年的拳击，现在正愁找不到沙包练习。” 
　　说著，他卷起袖子，露出结实的手臂，看样子还真的练过呢。 
　　本就娘娘腔的章郎看在眼底，两鬓的汗水猛流，他可不想被打成像被踩扁的蟑螂。“唉，欣玫不肯让我告诉任何人。” 
　　“我不是任何人，我是爱她的男人。” 
　　“啊！你不是姊……” 
　　李烽用力拽住他的衣领，“我不当姊夫了，行吗？她、在、哪、里？” 
　　“好好，我说就是。”章郎没辙，只好赶紧从随身的公事包内掏出一张海报，“现在天气热，我建议你去海边玩玩水，还有……我可没『告诉』你，你不能对她说是我泄漏的。” 
　　李烽将那张海报抢过来，望著身著比基尼的性感影像，两眼己著了火，“是谁让她穿这样的？” 
　　“主办单位。”章郎胆战心惊地说。 
　　“我绝对会去将她这身泳装给脱了。”说完，他坐进车里，快速朝机场行驶。 
　　他迫不及待地想要尽快赶到南部，说什麽部要把她紧紧绑在身边。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　“OK，最後一组照片，欣玫，我知道很热，再忍忍吧。” 
　　导演坐在前面的椅子上，对著身著清凉夏装的葛欣玫解说兼安抚，虽然她并不是什麽大牌模特儿，但是非常尽责也非常配合，让他十分满意。 
　　“我知道，没关系，我可以上葛欣玫朝他绽出一抹甜美笑靥上，一口贝齿在阳光下更显得亮洁。　　　“好，那就开始了。”导演笑了笑，“现在站在遮阳伞右边，手拿著太阳眼镜，微微仰首……露出你最美的左边睑颊……好，太美了……再来将衣服脱了。” 
　　导演此话一出，众人都吓了一跳。 
　　葛欣玫只是微微一笑，还真的听话的将夏装褪掉，原来里头还有一件可爱又不失性感的比基尼。 
　　“来，跪在海滩上，右手放在脑後，左手拿起清凉的可乐杯贴在脸颊上，做出冰凉畅意的表情。”导演站起身，“这可是要连续拍，必须一气呵成，尽可能表现自然，可以吗？” 
　　“好，我试试。”葛欣玫点点头。 
　　“五秒钟後开始。五、四、三、二……” 
　　葛欣玫来此的自的就只是为了逃避、为了放松，对於拍摄效果如何她一点都不在意，或许正因为如此，在毫无心理压力的情况下，她可以将导演的要求表达得尽善尽美。 
　　“OK，太棒了！”导演大笑，“欣玫，我可以告诉你，虽然这些只是平面广告，也不是什麽大CASE，但相信我，你一定会红。” 
　　“谢谢导演。”她也很开心可以得到大夥的认同。 
　　唉，忙了好几天，终於可以休息了，不过她还不想这麽快回去，这阵子忙於工作，她一直无法完全放松，或许可以再待个几天，玩玩海水、冲冲浪呢。 
　　才披上浴巾和睡袍，正打算返回饭店休息时，突然一道黯影遮去她眼前的视线。仰头一望，葛欣玫蓦地震住。 
　　“你？是你……” 
　　“刚刚你真的很美，如果不是这样，我会立刻冲过去将你带走，把你那一身惹祸的比基尼给褪了。”李烽眯起眸，双臂抱胸地望著她。 
　　“惹祸……拜托，我哪儿惹祸了？”她已经很震惊了，没想到他一来就为她冠上这麽可怕的罪名！ 
　　“你敢说你刚刚那一身打扮，不是想诱拐男人犯罪？”他勾起嘴角，但骨子里可是非常不愿，天知道他方才按捺得有多痛苦。 
　　“我哪是？！”她非常激动地顶回去。突然，她想到了什麽，开口问道：“你怎麽会找来这儿？” 
　　“你可以处心积虑的躲我，难道我就不能神通广大的找到你？”李烽勾起嘴角，望著她那略显激动的表情。 
　　“章郎说的？”也唯有他知道她的去处。 
　　“不管是谁说的，你可曾想过你这麽做是对或错？突然消失，除了我之外，你爸妈和姊姊会有多麽担心？”他跨前一步，激动地抓住她的双臂。 
　　“我不值得他们担心。”她痛楚的敛下眼。 
　　“怎麽说？” 
　　“你心里有数！”葛欣玫握紧拳头，“你知道吗？那天之後，我根本无法面对我姊姊，好像我是个大恶人，对不起她的恶人。” 
　　“看来你还是不懂我的心、没弄清楚我跟你说的每一句话。”他眉头紧蹙，“你放心，恶人由我来当。” 
　　“你对我姊姊说了？”她很紧张。 
　　“找你找到快疯了，我哪有心情跟她谈这些！” 
　　“那就好。”葛欣玫重重的吐了口气，跟著快步朝饭店移步，“你回去，趁现在还没把事情闹开，就当作一切都没发生吧。” 
　　“你说得倒是挺轻松的。”他跟著她，一块步入饭店，“你以为我会照你说的做？你也只能逃得了一时，等我将事情说出来，你难道就不回家了？” 
　　“李烽，你不要让我生气。”她咬著下唇，瞪箸他嘴角浮现的那抹令人发指的微笑。 
　　“我说的可是真话。”他勾起嘴角，笑得更狂炽。 
　　“你好像在要胁我？”她恨恨的继续朝前走。 
　　“不敢。”他的可恶笑容依旧？ 
　　走到房间门口，她打开房门走了进去！“让你休息一下，我希望你今天就离开。”她打算先将身上的沙粒洗乾净。 
　　可她才抱著衣服走进浴室，他已迅速跟了进去。 
　　“你要做什麽？”她吃惊地喊道：“出去。” 
　　他却紧扣住她的腰，指头轻划过她乌黑亮丽的发丝，让发丝在他的指间俐落地滑过。“你知道我要做什麽？，” 
　　“李烽，我们不能一错再错。”她全身发抖。 
　　“没错，因为我根本不爱欣雅，所以我不能再错下去了。”他淡淡扬起嘴角，慵懒地邪笑著。　　　“你别这麽说。”她怒不可遏。 
　　“我偏要这麽说，而且我现在还要褪掉你这身诱惑人心的泳衣。”他语气低沉。 
　　“我才不会让你得逞。”一阵酥麻窜过葛欣玫的四肢百骸。 
　　“哦，那就试试吧。”下一秒，他已毫不留情地将她抓到他眼前，俯首激烈地覆住她的小嘴，辗转吸吮。 
　　他的吻霸气又悍然，完全想驾驭她的感官，彷佛她天生就是属於他，也只能让他予取予求。 
　　葛欣玫用力推抵著他，小拳头不停打在他胸前，然而这些对他而言压根起不了任何作用，他就像只被惹毛的狂狮，现在只想教训这个不听劝、只会隐藏爱意的笨女人。 
　　“不要……李烽，你不可以……” 
　　他的吻满含饥渴，并用力地将她压在浴室磁砖上，一手箝住她的小手，舌头猛烈地分开她的唇齿，深深探入。 
　　这时，他已拉开她背後的，比基尼上衣就这麽落在地上，完美的酥胸毫无遮掩地暴露在他燃火的眼底，粗糙的大掌随即覆上她那儿，引发她再也无法抑制的战栗、激烈的喘息。 
　　下一瞬间，他竟捧起那对丰盈，霸气且迅速的占有。 
　　“啊――”葛欣玫嘶哑地呐喊著。 
　　李烽却更加火辣地用湿滑的舌与彷佛具有魔力的手把玩著她柔嫩的双峰，舌尖毫不迟疑地舔洗著那粉色花蕾，将它激得又胀又红。 
　　葛欣玫双腿发软，差点无法撑住自己，她紧贴著墙壁，不停喘息，在他充满挑逗的唇舌进攻下，她痛楚的弓起身子…… 
　　她天真又浪情的反应激起他体内更深的占有欲，突然他旋开水龙头，让水喷在彼此身上，眼看水流沿著她幽美的乳沟滑落，再望向她迷醉的星眸，这些对他而言全是疯狂的因子。 
　　再次覆住那娇软，胡碴微微刺著她的肌肤，给她一种无法形容的癫狂。 
　　“烽……”她迷乱了。 
　　耳闻她迷人的娇吟，他开始褪掉自己全部的衣衫，跟著抽去她仅有的泳裤，疯狂捧住她的娇臀，恶意以自身的昂长摩擦著她那儿。而唇齿却仍在她诱人的上半身徘徊不去，发了狂般在她身上每一寸细腻的肌肤烙下他火热的吻痕。 
　　突然，他抬起一腿，以膝盖顶上她的腿间，恶意旋转著。 
　　“不……”她仰首轻呼，发出阵阵荡入骨髓的嘶哑呻吟。 
　　两具赤裸的身躯火辣的拥在一块，在她轻颤中，两只挺俏的蓓蕾顶在他粗犷的男性胸膛，隐隐挑动著他的自制力。 
　　“天！”他受不了了。 
　　这时，他竟然压下她的脑袋，让她的小嘴贴近他的雄风，“含住它。” 
　　“啊？”葛欣玫摇头，面露不解。 
　　他将她的小脑袋用力往那儿一压，她叼住了他那儿，顿时心生罪恶感，她怎麽可以对自己的姊夫…… 
　　“别动！”他知道她又想逃了，“用舌头舔它、转动它。” 
　　葛欣玫被动的如他所说的做著，竟发现它在她口中又膨胀许多，吓得她立刻推开他，想冲出浴室。 
　　“别走！”他将她拉回来，钉在墙上，指间探入她腿间，“现在换你享受了。” 
　　他一遍遍的抚弄她，指尖一寸寸的探进，给她一种快要爆烈的疯狂感受。 
　　“不……” 
　　“为什麽不？”他欺近她的小嘴。 
　　“呃……我受不了！” 
　　“那要我怎麽做？”李烽企图诱哄出她的真心话。 
　　“我要你……要你要你、我好想你……”终於，她在即将灭顶的情海中呼喊出自己的想法。 
　　“玫……”他笑了，是种安心的微笑。 
　　接著将她抱上盥洗台，在双双情欲高张之际，他的火热缓缓推进她紧窒的体内。 
　　“啊！”这次不再疼痛，有的只是她无法想像的美好。 
　　在他一次次的冲刺下，她披散在身后的长发也轻轻荡漾著，胸乳已布满高潮的嫣红，每一声娇喘都激励著他。 
　　而她那如丝绒般的紧窒，紧紧包里著他的男性，还不时颤抖、抽搐，让他更加亢奋、孟浪。 
　　“我也要你……”他再一次深入，耳闻喜悦的喟叹一声接著一声，直到她体内发出一阵痉挛，终於也逼得他释放出火热。 
　　但他并不满足，将她抱起到外头床上，接著而来的热情，持续至天色暗去…… 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　“饿了吧？要不要去吃饭？”李烽问著还赖在床上的葛欣玫。 
　　“嗯。”她望著他那张俊魅的笑睑，“可是你没有带换洗衣服，都湿了，怎麽办？” 
　　他想了想。“那就打电话点餐，在房内用餐吧。” 
　　“我看这样吧，由我去点餐，亲眼看的比较准，这样才不会送来咱们不爱吃的食物。”她坐直身子，建议道，并裹著被单起身，找出替换衣物，背对著他穿上。 
　　李烽靠在床头，眯眼望著她玲珑有致的背部线条，“你该不会想乘机再次溜走吧？” 
　　“我东西都在房间，能逃到哪去？”她笑了笑，拿起皮包便走出房间。 
　　来到饭店附设的餐厅点了餐後，她心痛地垂下脑袋，决定这次要彻底断绝和他的关系。刚刚激情後，她想了好久，她真的无法将自己的快乐建筑在别人的痛苦上。 
　　从皮包内找出刘尉曾经给她的名片，拿出手机，以颤抖的指按下他的手机号码。 
　　不一会儿，刘尉接了电话。 
　　“喂，哪位？” 
　　“我是欣玫。”她的声音有点虚软无力。 
　　说实在的，她现在心情很乱，极度的乱，她爱李烽，非常爱他，但是又拗不过良心的谴责。或许……她也定下来，两人都可以死心了。 
　　“欣玫，是你！”刘尉很意外，“你现在在哪里？我听说你突然不见了，葛伯父和伯母都急著到处找你呢。” 
　　“我在垦丁。”她眉头一蹙，“麻烦你告诉我家人，我很对不起他们，我马上就回去。” 
　　“你怎麽会跑到那麽远的地方？” 
　　“来这儿散散心。” 
　　“我现在就过去。”刘尉怎麽沉得住气等她回来。　　　“不用了，我明天一早就回去，你明早再来接我。”她深吸口气，在心底交战许久才又问道：“刘尉，你是不是真心想娶我？” 
　　“那是当然！” 
　　“那等我回去後，我们马上结婚。”既已下定决心，她已不想再拖了，免得夜长梦多，就怕连她自己都会出尔反尔。 
　　“什麽？”他大吃一惊。 
　　“不愿意吗？” 
　　“不是、不是，我愿意，一千个、一万个愿意，但是……需要这麽急吗？我爷爷的意思是希望婚礼办得隆重又盛大。”刘家人个个爱面子，这是免不了的。 
　　“那……那就尽快，行吗？”如果先把消息放出去也行，至少可以打消李烽再找她的念头了。 
　　“当然可以。”看来今晚他会开心得睡不著。 
　　“我父母那边你也可以先跟他们说，尽管去办这件事吧。”不知为什麽，她鼻头好酸，有种想哭的冲动。她知道自己一定会后悔，但是总比让大家难过伤心来得好，所有苦难就让她一个人承受吧。 
　　谁要她爱上自己的姊夫，而且是一发不可收拾！ 
　　再回到房间，就见李烽身著睡袍站在阳台，欣赏著远处风景。此刻，夜灯下的海滩上依旧有人潮。 
　　当她走到阳台，他转首对她一笑，“我刚刚已经叫人来把我的衣服拿去快洗，明天我们一块去海边走走。” 
　　“嗯。”她笑倚在他肩上，闭上眼告诉自己：就当是最後一次放肆吧。 
　　“怎麽了？”发觉她少了以往的笑容，他转过她的身子，“该不会你又在钻牛角尖了？”他最担心的就是她这样了。 
　　“怎麽会呢？”她说谎。 
　　要她如何不钻牛角尖，她不是他，他是男人，比较不用在意大家苛责的眼光，可是她必须天天面对自己的亲姊姊，况且姊姊是那麽的温柔，她可以伤害自己，却不可以伤害她。 
　　“那就好，记得，无论发生什麽事，都让我承担。”他紧搂住她，再一次深情地吃住了她。 
　　不一会儿，晚餐送来了，他们一块将餐点摆放在阳台的圆桌上。　　他开了瓶红酒，为彼此倒满，“来，恭喜我们。” 
　　“恭喜？！”这有什麽好恭喜的？ 
　　“因为我们终於得到彼此的心，可以坦诚真爱，这不就意味著我们的爱情已经含苞待放了？” 
　　“你总是想得这麽完美，让我不得不觉得一切都很美好。”她笑睇著地，内心却在发酸，是种无法像他这样大胆面对未来的酸涩。 
　　想想，她还真是一个不折不扣的胆小鬼！ 
　　“本来就是。”他撇了撇嘴，“是你想太多了。别发呆了，酒还没喝呢。” 
　　“哦，对。”葛欣玫跟著高举酒杯，对他说：“恭喜我们。” 
　　“也祝福我们。”说完，李烽便将杯中酒一饮而尽。 
　　突然，门钤声响起。 
　　他扯开唇，笑著对她说：“是服务生把我的衣服送来了。” 
　　“这麽快？” 
　　“不是我穿来的那套，是我托他们到楼下为我买一套海滩装。” 
　　他走进屋里，将门打开，接过衣服，付了帐後，便立刻将它套在身上。 
　　“走吧。”他走到阳台，将葛欣玫拉进屋里。 
　　“去哪儿？”她愣愣地问。 
　　“瞧你魂不守舍的，到底在想什麽？当然是去海滩上玩沙了。”他对她邪魅一笑，牵著她的手一块走出房间，直往电梯走去。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　走在饭店後面的海滩上，李烽深深吸了口气，闻著海浪咸湿的味道，“现在的气候比较凉爽，不像中午那般炎热。” 
　　说著，他还不忘回头看她，并伸手轻轻拨开她被风吹乱的头发。 
　　“你还真是天生丽质，居然没晒黑。” 
　　“我才不信『天生丽质』这句话呢。”她掩嘴一笑，“我可是抹了一层又一层的防晒油，这世上只有懒女人，没有丑女人。” 
　　“可就算你脂粉未施，也一点都不丑。”他眯起眸，著迷地望著她。 
　　“我有做保养啦，你有没有仔细看过姊姊？她的皮肤比我还好，她的脾气比我还温柔，你有没有用心去感受？”说著说著，她语带哽咽，因为她真的不舍得离开他。 
　　李烽的笑容一敛，“你又怎麽了？” 
　　“我只是很好奇，明明是相似的两个人，你为何会只喜欢我？我凡事都不如姊姊。”她含泪的眸望著多情的他。 
　　“傻瓜，我早说过，喜欢一个人是没有理由的。”他直盯著她的眼睛，才发现她的眼神游移，“欣玫，你有秘密，告诉我。” 
　　“我哪有什麽秘密？”她就是不敢看他。 
　　“好，等回去後，我立刻到你家说明心意。”他决定不再给她任何反悔的机会，既然要做了，也早抱著义无反顾的决心。 
　　“烽……”她想说什麽，犹豫半晌还是作罢，“我们在海滩上走走吧，一块捡贝壳好不好？我喜欢那种会有回音的海螺哦。” 
　　“好，我帮你找，不过那种海螺并不容易找得到。”他肆笑著。 
　　“我不管，人家要嘛。”她撒娇的说。 
　　“我现在知道一件事，刚刚走丢的葛欣玫又回到你身上了。”说完，他大笑著往前奔去，“番女孩，来追我呀。” 
　　“你说我番？！好，你给我小心了。”葛欣玫立刻拔腿往前跑，不过海滩太软了，一不小心脚就陷入沙堆中，真的很累人。 
　　突然，李烽蹲下身，直朝她喊道：“欣玫，过来。” 
　　“怎麽了？”她加快速度跑过去。 
　　“你看，你要的海螺。”他也漾著飒爽的笑容，“老天大概不想让你太为难我，所以让我在这里找到了它。” 
　　葛欣玫蹲下身拾起海螺，拿起它就著口轻轻喊了声，又放在耳朵旁聆听。 
　　“哇………真的有回音耶。” 
　　“笨蛋，就算你不喊，它都会出现声音的。”他点了下她的鼻尖。 
　　“讨厌，就会取笑我，来，你说句话，我要把它藏在海螺里。”她笑著将海螺递给他。 
　　一说什麽？” 
　　“什麽都好，快……”她张著一对杏眸等著。 
　　望著她那张充满期待的小睑，他也不好让她失望，於是对著海螺大声喊道：“我爱葛欣玫，葛欣玫属於我，永永远远属於我……”　　听著听著，她眼眶都红了，幸好这里已远离饭店，昏暗得让他看不清楚她睑上的表情与变化。 
　　“给我，我要听。”她赶紧接过海螺，放在耳畔仔细听著。 
　　虽然那回音只是同一个，也不一定是他刚刚说的那些话，但是她听得心都要碎了。 
　　“怎麽样？受感动了吧？”李烽嘻皮笑脸的说。 
　　“我要，送我。”她紧紧将海螺抱在怀里，对他笑说：“走，我们再看看还有没有其他的贝壳。” 
　　两人迎著晚风，手牵著手在海滩上漫步。 
　　只是葛欣玫知道，这样的画面以後是不会再出现了！ 
　第八章 
　　翌日，天还未亮，葛欣玫便起床收拾行李，回头看看还躺在床上的李烽，让她心头蓦然扬起一丝惆怅。 
　　“再见了，烽。”站在床边，她轻声说了句，接著就提起行李箱离开房间。 
　　到了饭店大厅，她坐在沙发上等了一会儿，便看见刘尉依约赶了过来。 
　　“欣玫，我是不是来迟了？”看了眼她放在脚边的行李箱，刘尉又问：“让你久等了吧？” 
　　“没，我才刚下来。”她没精打彩地说：“你有开车来吗？” 
　　“刚刚在机场租了车。” 
　　“好，那我们走吧。”葛欣玫提起行李箱，刘尉立刻接过手，她对他点点头，“谢谢。”　　　“你怎麽了？不是出来散心吗？怎麽反而心事重重的样子？”刘尉看著她，印象中的她不是这麽沉默的。 
　　“怎麽会呢？”她耸肩一笑，“大概是快要结婚了，所以有些紧张吧。” 
　　“哈……是呀。”他一手搂过她，想要亲吻她。 
　　葛欣玫立刻撇开头，惊吓地往後一退，“你要做什麽？” 
　　“我们就要结婚了，只是一个吻而已呀。”刘尉也被她的反应吓得一愣，“还是你根本不想嫁给我？” 
　　“你怎麽会这麽想？我只是不想在婚前做什麽亲密的行为。”她激动地表示，“如果你不能接受，那就算了。” 
　　“我没有那个意思，好好，我不再碰你，别这样。”刘尉也有点不舒坦了。他可是有钱公子哥，长得也不赖，多少女人拜倒在他的西装裤下，可她为什麽就是这麽冷淡？ 
　　唉，谁要他就是喜欢她，想要征服她呢？ 
　　葛欣玫望著他那怪异的表情，这才发现自己太冲动了，“对不起，我……我只是有点累，昨晚失眠。” 
　　“算了，上车吧。” 
　　刘尉和她继续朝停车场走去。 
　　当她坐进车里，便开口问道：“你跟你爷爷还有我父母提过我们的婚事了吗？” 
　　“当然提了，我爷爷和你父母可是开心得不得了，至於你姊姊则是一副怀疑的样子。”他得意一笑。 
　　葛欣玫撇嘴笑了，心想还是姊姊懂她。 
　　“婚期决定了吗？”她转首又问。 
　　“你昨晚才告诉我这件事，哪可能这麽快，我爷爷还得请人挑日子呢。”刘尉发动车子，往机场的方向驶去。 
　　“哦。”她点点头。突然，她皮包里的手机响了，吓了她一跳。她赶紧拿出手机，看著萤幕显示，她心头怦怦跳个不停，没想到他这麽快就醒了！ 
　　“谁？你怎麽不接电话？”刘尉觉得奇怪。 
　　“是我姊夫。”她赶紧按下通话键，在李烽骂出口之前开口道：“姊夫，你怎麽也打电话来了？是不是要恭喜我快结婚了？” 
　　“你说什麽？”还在饭店房间内的李烽赫然一惊，两道眉跟著紧蹙起来。　　　“什麽？你说要送我大礼呀，这怎麽敢当！不过我还是收下了，等我回去再送我吧，我和刘尉都会谢谢你的。”她自编自演地对著手机说话。 
　　“你要嫁给刘尉？”李烽额上青筋开始暴跳。 
　　“嗯嗯，对了，姊夫，你上次跟我说的那件事，我看最好不要吧，因为不管你说或不说，肯定已成定局，改变不了了，要为大局著想喔，啊……我手机快没电了，那回去再说，拜拜。”她答非所问，最後索性关机，而握著手机的小手仍持续发抖。 
　　这麽做应该可以了，李烽知道她将嫁给刘尉，就不会再这麽执著。 
　　“你姊夫对你不错呀。”刘尉笑说。 
　　“是呀，我们从小就认识嘛。”她转头看著窗外，好掩饰自己心虚的表情。 
　　“对了，你姊说她打你的手机一直不通，很担心你，要我见了你，要你打通电话给她。”刘尉突然想起这件事。 
　　“我的手机前阵子换了号码，忘了跟她说。”她才想开机，又怕李烽再次打来，於是转而问他，“你的手机借我好吗？” 
　　“当然可以。”他将手机交给了她。 
　　她赶紧按了葛欣雅的电话号码，等接通了，她立刻喊道：“姊，我是欣玫。” 
　　“欣玫，是你，你现在在哪里？”葛欣雅急促地问。 
　　“回家的路上。” 
　　“我听刘尉说，你答应嫁给他，这……这到底是怎麽回事？你之前不是一直表示不可能吗？”葛欣雅可不希望她玩过了头，害了自己。 
　　“对，我要嫁人了，你应该替我高兴呀。”葛欣玫强颜欢笑的说，“说不定我们可以同一天举行婚礼呢。” 
　　“你说的是真的？”葛欣雅不确定的问道。 
　　“姊，你到底在怀疑什麽？难道一点都不为我开心？”葛欣玫皱著眉苦笑著，“这样就太没姊妹情分。” 
　　葛欣雅虽然仍觉得奇怪，但还是祝福她，“如果你是认真的，姊当然祝福你了。” 
　　“谢谢姊，我马上就回去了，等我。”挂断电话後，她将手机交还刘尉。 
　　“走吧，快到机场了。”他伸手握住她的，却明显感觉到葛欣玫微微挣扎了下，虽然心底满是疑惑，但还是强忍了下来。　　　　　　　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　李烽怎麽都联络不上葛欣玫，这时服务生正好送来他乾洗的衣物，他立刻换上，然後以最快的速度回到台北。 
　　当他来到葛家，就见葛家人都在场，除此之外，刘尉也坐在葛欣玫身侧，两人状似亲密地相视而笑。 
　　“李烽，你这两天去哪儿了？”葛欣雅走向他。 
　　他发狠的目光直瞪著那两个根本不该在一起的人，随口说著：“我去办点事。” 
　　“家里要办喜事了呢。”葛欣雅笑看著葛欣玫，“她呀，不知哪时候跟刘尉这麽亲密了，连我这个姊姊都瞒著。” 
　　“哦！他们很亲密？”李烽怒火中烧。 
　　“姊夫，难道你看不出来我们很相爱吗？”葛欣玫倚在刘尉的肩上，还刻意将他的手臂搂得紧紧的。 
　　李烽咬著牙，差点对她咆哮出声，但他心底有另外一个声音劝他要保持冷静，否则他今天一定会出拳把刘尉揍成重伤。 
　　“我和欣雅的爸爸是这麽想，既然刘尉和欣玫的婚事也决定了，就乾脆将你和欣雅的婚事一起办了，你可有什麽意见？”葛母率先开口。 
　　“你们问我的意见呀！我……”他眯起眸，目光始终凝聚在葛欣玫的脸上，只见她紧皱双眉盯著他，像是担心他会乱说话。突然，他逸出一抹笑容，无所谓的耸耸肩，“我会有什麽意见呢？” 
　　“那就太好了，明天我会找机会和你爸详谈。”葛维鑫也开口了，“这下两桩喜事一起办，一定有得忙了。” 
　　“我会请我爷爷择吉日登门提亲的。”刘尉喜悦不己。 
　　“好，这下可热闹极了。”葛母也开心地说。 
　　“对了，刘尉，今天你一早就赶到垦丁接我，回来也没得休息，早点回去休息吧。”葛欣玫对著刘尉温柔地一笑。其实她是希望能尽早回房间独处，呼吸自由的空气，好喘口气。 
　　“也是，你也早点休息，那我先回去了。”刘尉站起身，向葛维鑫夫妇道别。 
　　“我送你。”不想再面对李烽责备的眼神，葛欣玫一找到机会就想开溜。 
　　当刘尉和葛欣玫离开後，葛母竟开起玩笑，“瞧这小两口还真甜蜜。欣雅，你和李烽还真该跟他们多学学。” 
　　“妈，你怎麽这麽说！”葛欣雅垂下睑，心头乱成一团。 
　　“爸、妈，我刚回来，也累了，先回去了。”场面顿时尴尬得让李烽有些待不下去。 
　　“我送你。”葛欣雅说。 
　　“不必学欣玫，我自己走就可以了。”他牵强一笑后，这才转身离去。 
　　直到外头，正好遇见送走刘尉的葛欣玫，李烽立刻上前拦住她。 
　　“你真善变耶，想不到你可以违背心思到这种地步！” 
　　“我……我只是找到自己的幸福，姊夫，你不祝福我吗？”她强迫自己漾出这辈子最牵强的微笑。 
　　“你还要演到什麽时候？”他逼近她，目光湛深似海，“这就是你的幸福？那昨晚在我怀里口口声声说爱我的女人又是谁？” 
　　“她……她已经死了。”葛欣玫转开睑。 
　　“是吗？”他逸出冷笑，“不，死的人是我，你懂吗？葛欣玫，我是被你活生生杀死的。” 
　　“我没有。”她直摇头。 
　　“你心里明白你有没有。” 
　　“我姊姊是个好人。”葛欣玫紧握著拳头。 
　　“我不是为了娶个好人而活。”他微眯的眼底闪现对她满满的失望，“我是为了娶我爱的女人而努力，真不明白你心底到底有没有爱！” 
　　“我当然有爱，就是因为有爱，所以不愿意伤害其他人。”她很激动地说。 
　　“在你心底我就不是人了？”他冷眼注视著她。 
　　“不……对你……我只能说对不起。”葛欣玫垂下睑。 
　　“不需要。”李烽一口回绝了，“不过我可以告诉你，你我的故事不是只靠你一人去编排，我也是主角之一，该怎麽演、怎麽进行，我自己心里有数。”说完，他便双手插在裤袋里，一步步走向他停在大门外的车子。 
　　“李烽，你等等。”她追了上去，“你想怎麽做？千万别乱来。” 
　　“你这么做的时候，有通知我或是跟我商量吗？”他用力爬梳头发，笑脸背後透著一股捉摸不定的深沉。 
　　“你不能将所有的错都推到我身上，我承受的压力比你大，你知不知道？我姊姊是我最爱的人呀！”她对著他颤抖地说。 
　　“所以，这次我不会要你配合我，你可以去演你的戏，而我只想做我自己的主角，就看老天肯站在谁的那一边。”他的语气中竟有一股绝不妥协的气势，让她整个人都晕眩了。 
　　“我……” 
　　“别说了，你知道我的个性，我向来是说到做到，不像你，只会一变再变，再见了。”他勾唇一笑，坐进车中，呼啸而去。 
　　葛欣玫想说的话语僵在嘴角，一股压力在她的胸日流窜，让她恨不得可以高声呐喊，呐喊出自己的委屈。 
　　垂下头，她用力抹了抹睑後，才缓缓步进客厅，继续揪著心强颜欢笑。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　“欣雅，我可以跟你谈谈吗？”李烽在即将下班时找上葛欣雅。 
　　“当然可以。”她微笑地点点头，“是关于公事吗？现在就可以了。” 
　　“不是，是私事，关于你、我与欣玫的事。”他已决定孤注一掷，即便伤害了葛欣雅，他也宁可自己承担罪名。 
　　“哦。”她眯起眸，“好，我东西收一收，出去谈好了。” 
　　李烽点点头，“我在外头等你。” 
　　待葛欣雅从办公室出来後，他们一同来到停车场，她坐进李烽的车，直接来到离公司不远的茶坊。 
　　在服务生的带领下，他们在包厢坐定。 
　　“想喝什麽？”李烽问道。 
　　葛欣雅看了看MENU。“茉莉香片好了。” 
　　“两壶香片，两盘点心。”李烽交代服务生，直到对方离开，他才又开口，“有件事我一定要请你原谅，就算生气，也针对我一人，行吗？” 
　　“到底什麽事？你愈说我愈心乱了。”葛欣雅仔细观察著他脸上那错纵复杂的线条，好像内心正不断揪扯著。 
　　“我……我不能和你结婚。”他闭上眼直接说出口，决定长痛不如短痛。 
　　“什麽？”葛欣雅只是意外，却不难过，因为她也想这麽对他提出，只是她提不起勇气，没想到却是他先开口。　　　“我早在跟你订婚之前，已心有所属。”为了不伤害她们姊妹感情，他没说出葛欣攻的名字。 
　　“真的？”葛欣雅看著他那认真的表情，忍不住重重吐了口气，“其实……其实这句话也是我想跟你说的。” 
　　“天！”李烽看著她，“真的假的？你该不会是想降低我的罪恶感吧？” 
　　“当然不是，其实那个人你也认识。”葛欣雅害羞的垂下睑。 
　　这时，服务生端著茶和点心走进包厢，将东西放在桌上後就欠身退出。 
　　李烽一边为她倒茶，一边说：“哦，那麽让我猜猜看好了。” 
　　“你怎麽可能猜得到？”她摇摇头。 
　　“江岷。”他眯起眸，笑了。 
　　“啊！”葛欣雅倒抽一口气，“你……你怎麽知道？” 
　　“真被我猜中了！”李烽摇摇头，拿起茶杯喝了口茶，“当初我一直以为只是江岷单方面喜欢你，没想到你也一样，这下就好办了。” 
　　“怎麽说？” 
　　“其实我心中的那个女孩你也认识。”望著她好奇的眼神，李烽继续说：“她就是欣玫。” 
　　“啊！”她捂著嘴，“天！可是……可是她不是要嫁给刘尉？” 
　　“因为她不想伤害你，为了让我死心，才挑个她不爱的人嫁。”李烽紧皱起眉。 
　　“原来如此！”葛欣雅早就觉得奇怪了，“说真的，我也一直认为她不爱刘尉，突然要嫁给他让我一直无法接受，这傻丫头，怎麽可以出卖自己的幸福？！” 
　　“她就是这样，平常看她爽朗又积极、又恰又不讲理，可是一遇上和家人幸福相矛盾的事，她就会变得胆怯，因为她太爱她的家人了。”他闭上眼，揉著眉心，“可昨晚我跟她吵了一架，真不知道她会多麽恨我。” 
　　“你放心，她既然爱你，怎麽会怪你呢？至於我的家人，我会向他们解释的。”葛欣雅也开心地喝茶吃点心，突然，她顿了下，“可是目前唯一棘手的就是刘尉了，不知道该怎麽对他说？” 
　　“如果你肯帮我，他由我来搞定，我会对他还有我的父母说清楚。”李烽蹙起眉。 
　　“嗯，那我得赶紧回去告诉欣玫这个好消息。”她喝下最後一口茶，“谢谢你的茶，今天我的心情太棒了。” 
　　“别告诉她。你能不能帮我一个忙？” 
　　“什麽忙？” 
　　“帮我好好『教训』那个只知道躲起来的鸵鸟。”他露出一抹饶富兴味的笑，“肯吗？” 
　　“这个……为了鸵鸟的幸福，我帮了。”葛欣雅也回以一笑。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　李烽专程前往刘公馆，拜访刘老与刘尉。 
　　进入富丽堂皇的大厅，他终於明白为什麽刘老以七十岁的年纪仍可在商场上呼风唤雨。 
　　“李烽，没想到你会特地约见我们，有何贵事？”刘老仍是一副精明干练的模样。 
　　“我是为了欣玫而来。”李烽坐在沙发上，无惧地与他们对视。 
　　“欣玫怎麽了？”刘尉急躁的开口。 
　　“我和欣玫相爱，她爱的人根本不是你，所以希望你能退让。”李烽看向刘尉，毫无遮拦地将心底话全盘托出。 
　　“你胡说八道什麽？”刘尉跨前一步，“你不是跟欣雅订婚了？喂，该不会你哪根筋不对吧？” 
　　“刘尉，别这麽无理。”刘老开口，“姑且不论李烽是跟谁订婚，但昨天欣玫来家里作客，我就发现她心事重重，睑上毫无喜色，对你根本没有感情。” 
　　“爷爷，你是被他误导了。” 
　　“是吗？难道你心里没有疑惑？这我可不相信。”刘老冷冷睇著他。 
　　“我……”刘尉叹口气，竟无言以对。 
　　“李烽，你把你和葛欣玫之间的事说清楚。”刘老自认在商界是个有头有睑的人物，就算知道葛欣玫不爱刘尉，也不能轻易放手。 
　　“好，我就告诉你们。”於是李烽便把自己和葛欣玫由青梅竹马的情感转变成爱情的经过，以及彼此都因为不愿伤及他人所做的错误抉择说了一遍。 
　　“葛欣玫也太过分了，居然拿我当挡箭牌。”刘尉气得重捶了下桌面。 
　　“我愿意替她向你们赔罪，或者做弥补。”　　　“你能做什麽弥补？”刘尉火大的吼道。 
　　“菲码程式的软体设计图。”这是他近几年来与不少高科技人员配合下所开发的生化软体，对於医疗科技有著非常大的助益。 
　　这样东西已让许多商家趋之若骛，他相信刘老一定也需要。 
　　“谁要你那些乱七八糟的软体……” 
　　“刘尉，你给我住口，不懂就别装懂。”刘老是何许人也，自然听过这套软体，只是他没想到开发始祖居然是李烽。 
　　“好，如果你拿它来换，我们无条件退让。”刘老替刘尉答应了。 
　　“爷爷，你怎麽可以……” 
　　“你住嘴，刚好外国分公司缺人，我想你在台湾也太悠哉了，就让你前往管理，婚事就别再想了。” 
　　刘尉听爷爷这麽说，纵使再不甘愿，也只好认了。 
　　“谢谢刘老，那我就告辞了，有关软体的事，我会另找时间与你详谈。”说完，李烽便朝他们微微颔首，离开了。 
　　“爷爷，你怎麽可以……天，你明知道我爱欣玫呀！”刘尉不服气地抱怨著。 
　　“爱一个躯壳有什麽好的？” 
　　“总比那个烂软体好吧！”刘尉撇撇嘴。 
　　“什麽烂软体，那东西少说也价值好几千万的美金，如果是你，你会为了一个女人牺牲这些吗？”刘老反问他。 
　　“这……”刘尉垮下双肩，爷爷这些话还真问到了他的罩门，他的确是不可能为了葛欣玫将这些钱拱手让人，即便他已衣食无虞，但是哪个有钱人不贪钱呢？ 
　　“所以，别再说那些你爱不爱谁的话了。”刘老怒斥他。 
　　刘尉被骂得哑口无言，只能乾笑道：“值几千万美金的东西不要，只要一个女人，我只能说李烽是个大傻瓜了。” 
第九章 
　　接下来的几天，葛欣玫总觉得很怪。 
　　她约刘尉出去，但刘爷爷总说他被派往国外处理公事了，不知哪时候回来，可打他的手机又没人接听。 
　　而且爸妈看著她的眼神也特别怪，不是摇头就是叹息，好像她已没救了似的。 
　　至於李烽和姊姊，更不寻常了。 
　　他经常会来家里用餐，平日他们不太亲近的，可这阵子他居然会握著姊姊的手在大门外散步，或者是搂著她的肩，坐在庭院里的长椅上相互说笑著。 
　　唉，葛欣玫，我看你快疯了。让他爱姊姊、关心姊姊、忘了你，这些都是你一直祈求上苍的，怎麽目的达到了，你却变得这麽别扭？ 
　　就像现在，晚饭时间，她的目光却无法从李烽的睑上移开，因为她发现他一直贴在姊姊耳边低语轻笑著，两人状似甜蜜。 
　　“欣玫，刘尉什麽时候回来？有空请他来家里吃顿饭！你们两个都快结婚了，还像陌生人似的。”葛维鑫夹了一筷子的菜进碗里，顺口提起。 
　　“他到国外分公司去了，听说挺忙的。”她笑著解释，“就是因为快结婚了，以後天天在一块，现在没必要黏在一起。” 
　　“国外？！哪里呀？”葛母接著问。 
　　“呃……哪……”葛欣玫垂下睑，好掩藏住自己不正常的反应，“我没问。” 
　　“怪事，他是你的未婚夫耶，你怎麽会不问问呢？”李烽在一旁插话，露出欠扁的笑容。 
　　葛欣玫用力瞪著他，“我就是不想问，怎麽样？” 
　　“欣玫，你怎麽可以这麽对你姊夫说话，没有礼貌！”葛维鑫眉头紧蹙。 
　　“算了，反正我说什麽都不对。”她放下碗，“我吃饱了，想回房去了。” 
　　“欣玫……”葛欣雅喊住她，“既然你吃饱了，你姊夫他想吃我们上回发现的那家特好吃卤味，你能不能帮姊姊带路呢？我刚喝了点酒，有点醉了。”她揉著太阳穴，一睑痛楚。 
　　“可是姊，我……”葛欣玫不知道现在要如何面对他。 
　　“拜托了。”葛欣雅对她笑了笑。 
　　“欣玫，难不成你还在气我刚刚说的那几句忠言？唉，所谓忠言逆耳，你当然听不下去了。”李烽故意火上加油。 
　　“你未免太过於以小人之心度君子之腹了！去就去，谁怕谁？”她立刻站了起来，朝外头走去。 
　　李烽扯唇一笑，与葛欣雅挤眉弄眼，然後走了出去。“喂，你怎麽走那麽快，像是巴不得赶紧将我送走似的！” 
　　“我的姊夫，你来我家，我欢迎都来不及了，哪敢这麽做呢？”葛欣玫双手抱胸，对著他咧嘴假笑。 
　　“别这样，活像你在吃醋似的。”他欺近她的小睑，偷笑著。 
　　“去你的。”她走向车库，“喂，你最近在打什麽主意？” 
　　“有吗？我像在打主意的样子吗？”他耸耸肩，摊摊手，“我只是乖乖的等著做新郎官而已。” 
　　“哦？”葛欣玫撇嘴一笑，却笑得好艰涩，“那就好，记得你现在所说的，我要你爱她一辈子。”她停在他车旁，“到了，再见。” 
　　“卤味摊在这里吗？”他装模作样的四处梭巡。 
　　“你不要装了，我认识你这麽久，怎会不知道你根本不爱吃卤味！”葛欣玫知道他是故意捣乱。 
　　“你真奇怪耶，只准女人善变，就不准男人善变吗？我现在喜欢吃卤味了，这样的解释可以了吧？”他双臂环胸，笑睨著她一脸倔强。 
　　“好吧，那就快去快回。”葛欣玫只想赶紧买了东西回家，不想再跟他这麽纠缠下去，这只会让她的心更乱而已。 
　　他打开车门，“请。” 
　　当他们一块坐进车中，他将车子开出车库，撇头看了眼她那张毫无表情的小脸。 
　　“对了，你和刘尉打算去哪儿度蜜月？” 
　　“你管我。”她根本还没跟刘尉提过这事呢。 
　　“那你想去哪儿？” 
　　“哪都不想去。”对象是错的，去哪儿都不会有对的感觉。 
　　“这么悲哀呀！”他皱起眉，“莫非你根本不想和他去度蜜月？咦？这样子我很怀疑你们婚後会幸福。” 
　　“你尽管放一百二十个心，我会幸福美满得不得了。”她转过睑朝他咧嘴一笑，“让你嫉妒死。” 
　　“是哦，我已经有了欣雅，有什麽好嫉妒的？！”他故意说话气她。 
　　“那就好，我也希望你们很快乐。”她忍著心痛，虽然她真的很希望姊姊幸福，可是心中的悲哀却始终无法压下。 
　　“我打算带欣雅去斐济玩个几天，好好放松一下神经，平常我们两个都太忙了。”他撇嘴一笑。 
　　“斐济……”葛欣玫沉吟了，还记得在念高中时，他曾问过她最想去哪玩，她回答他的答案就是“斐济”。 
　　“我是想如果你和刘尉还没决定，我们就一块去，怎麽样？”他瞥著她那失神小脸，蓄意提议道。 
　　“对不起，我说过我哪都不想去，你和我姊姊好好玩吧。”她转开脸，企图遮掩眼角的泪光。　　但是那抹光影正好让李烽瞧见，让他有股冲动想紧紧拥她入怀，可是他还是忍了下来，毕竟现在还不能。 
　　“欣玫，你知不知道这阵子你瘦了不少？”虽然要给她一个小小“教训”，但他还是舍不得见她日渐消瘦。 
　　“有吗？我倒不觉得，反而感觉自己近来似乎有心宽体胖的倾向。”她虚假的笑道。 
　　他眯起眸望著她，还真是被她的固执与执拗给打败了。唉，这女人到底还要伪装多久呢？ 
　　“那好，希望你当新娘的那天，不要胖得穿不上新娘礼服。”他气得挖苦她。 
　　“新娘礼服？！”她愣了下，她都还没跟刘尉去礼服店挑选新娘礼服呢。 
　　“怎麽？下星期就是你们结婚的大日子了，看你还一副懵懂样，该不会还没挑礼服吧？”他勾勒起恶作剧似的嘴角。其实对於她的事，他可是知道得一清二楚，刘尉既然已退出，当然没新郎陪她去挑选礼服了。 
　　“谁……谁说的！我们已经挑了。”她慌张地转过睑。 
　　“哦，是选哪家的礼服？人家说双胞胎最容易心有灵犀，我很好奇你和欣雅会不会挑选一样的？”李烽试问。 
　　“当天你就会看到了，不必太好奇。”她愈想愈怪，刘尉不是追她追得挺凶的，怎麽快结婚了，反而有种逃避她的感觉呢？ 
　　“如果可以，我们一起去拍婚纱照吧，听说两对同行打八折呢。”他乐此不疲的继续戏弄她。 
　　“堂堂大总裁，会花不起拍婚纱照的钱，还贪那两折啊！别鬼扯了。”她气得顶他几句。 
　　过分，过分，真过分，好像知道她没人理似的，老拿这些话气她，这男人活该被杀千刀，气死了。他不知道她心里的苦涩与不舍也就算了，还要欺负她，男人还真不是个东西！ 
　　见她鼓著腮又涨红睑的模样，李烽忍不住笑了，“喂，你怎麽了？一张小脸活像吞了几十斤的炸药，火红得很。” 
　　“对，我是吞了炸药，你最好别惹我，小心点燃引信，你就完了。”她看著前面，突然睁大眸子，“不对、不对，往右转……” 
　　“拜托，你也早说嘛，我们现在在内车道，右转很危险耶。”话虽这麽说，可他还是安全的转向右边。 
　　“还不是因为你一直烦我，害我忘了指路。”她看著前面，“看见没？就红色招牌的那一家了。” 
　　“哦，我看到了。”开过去停车，他转身问道：“想吃什麽？” 
　　“刚吃饱，谁像你是个无底洞。”她气鼓鼓地说。 
　　“卤鸡血糕怎麽样？”他故意说出她的最爱。 
　　天知道她有多爱吃鸡血糕，还真是受不了它的诱惑，即便是现在心情这麽乱的时候。 
　　“不吃！”她闭上眼，强力控制自己的欲望。 
　　“真不要？如果沾了辣椒酱，那滋味……哇……”他知道她的所有喜好，所以能够轻而易举地控制住她的“胃”。 
　　“别说了。”她捂著耳朵，可是嘴巴却不停分泌唾液，她真怕自己会在他面前流出口水。 
　　“好吧，那我就买一份卤鸡血糕，沾上辣椒酱，再配上关东煮……有多麽合口味呀。”他装模作样的深吸口气，露出垂涎的可恶模样。 
　　关东煮……里头一样有她爱吃的鸡血糕…… 
　　她头一点，认输了。 
　　“帮我买一份吧。”葛欣玫有气无力地说。 
　　“OK。”李烽撇嘴一笑，立刻下车跟老板点菜。 
　　葛欣玫却完全没发现，他所点的东西全都是她最爱吃的。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　蜜月旅行、婚纱、喜饼、宴会餐厅…… 
　　烦哪！ 
　　葛欣雅也不知道去哪儿找来这麽一堆DM，弄得她心乱如麻，难道结婚非得要经历这些选择吗？ 
　　蜜月旅行她是不打算去，可婚纱和喜饼可不能省略，但又找不到刘尉，还真让她无奈极了。没办法，她只好再次厚著睑皮打电话到刘家。 
　　“喂，刘爷爷，我是欣玫。”当听见刘老的声音时，她很汗颜地说：“请问刘尉回来了吗？”　　　“哦，是欣玫呀。”刘老吸了口烟，“这孩子忙得很，不过我要他下星期婚礼之前一定要赶回来。” 
　　“我知道，可是没有他，我什麽都不能做，我不知道他喜欢哪一种喜饼、哪一类喜帖，还有礼服……”哎呀，愈说愈心烦。 
　　如果能够，希望他永远不要回来，但不要将所有事都丢给她，她可不是没人要的，为何会得到这种待遇？ 
　　“哈……这事情刘尉早跟我商量好了，我也已经和你父亲提过，大家都已决定好了，不用你担心。”刘老愉悦的笑道。 
　　“什麽？连我的礼服也一并决定了吗？”她好意外。 
　　“当然了。”他说得理所当然。 
　　“好吧，既然如此，我也乐得轻松，等著做新娘就好了。”她很无奈地呼了口气，“刘爷爷，拜拜。” 
　　挂了电话後，她难过的从抽屉里拿出那只海螺，附在耳边听著里头的声音，就好像李烽声声唤著：爱你…… 
　　情不自禁地，她泪流满腮，最後颓丧地趴在窗台，正好看见李烽的车停在大门口，很快乐的跑了进来，接著她又听见葛欣雅的房间门开了又关，以及急奔下楼的脚步声，看来他们有自己的节目了。想到这儿，葛欣玫不禁悲从中来，开始埋怨起自己悲惨的未来。 
　　就在这时候，她的房门被轻敲了下。 
　　“欣玫，我可以进去吗？” 
　　“姊，请进。”葛欣玫拭去泪水，赶紧坐直身子。 
　　葛欣雅推门进入。“跟姊去挑礼服好不好？最近我和李烽都好忙，拖到现在才办这些事，我已经六神无主了。” 
　　“姊夫会给你意见的。”葛欣玫不想去当电灯泡，而且还是那种很哀怨的电灯泡。 
　　“才不要，他们男人会有什麽眼光？你身为模特儿，对服装一定有不错的观点，我只相信你。”葛欣雅半带撒娇地说。 
　　“好了，姊，我真服了你，答应帮你挑就是了。”她拿起抱枕轻敲了下葛欣雅的额头，两姊妹手牵手一块下楼。 
　　一到楼下，葛欣玫便看见李烽潇洒地站在楼梯口等著。　　　“欣玫，麻烦你了。” 
　　“哪里。”她牵强一笑，对著葛欣雅说：“姊，我们走吧。” 
　　“好。” 
　　於是他们一行三人坐上车。当然，葛欣玫坐在後头，直望著李烽不时与姊姊打情骂俏，做出亲昵状。 
　　虽然她心底有点泛酸，可也觉得奇怪，什麽时候他们的感情进步得如此神速？是因为李烽受了她的刺激，所以憧得积极进取了？唉，反正最终都是只剩下她一，已经无所谓了。 
　　很快来到了婚纱礼服公司，葛欣雅对店经理说：“我昨天有预约，是不是可以让我先看一下礼服？” 
　　“原来是葛小姐，当然可以了。”店经理望向葛欣玫，“咦？这位是？你们是双胞胎吗？好像呀。” 
　　“是呀。”葛欣雅笑了笑，“她来帮我出主意，对了，她跟我同一天要当新娘呢，你也帮她挑选一下吧。” 
　　“姊，不用，我不需……” 
　　“不要跟我客气，对了，刘尉还在国外是不是？那我们就自己作主订了礼服好了。”葛欣雅握住她的手，“我可不想让你受委屈。” 
　　“真的不用，刘爷爷说他已经和爸决定了。”葛欣玫摇摇头。 
　　“决定什麽？你的礼服？拜托，他们两个……”她压低嗓音，偷偷说：“老男人懂什麽？怎麽去决定你的喜好呢？” 
　　“我……” 
　　“听姊的没错。”葛欣雅微笑地望著李烽，“你说是吗？” 
　　他笑著耸耸肩，“这是应该的。” 
　　“好吧，你们这麽热心，我如果再推辞就太矫情了。”葛欣玫被动地同意了。 
　　接下来，她们开始挑选礼服。 
　　葛欣玫非常专注的为葛欣雅打点，对自己的事却是兴趣缺缺，“姊，这件不错，你的肩膀漂亮，可以小露一下。” 
　　“这个好吗？”葛欣雅甚是保守。 
　　“有什麽不好的？一定好看。”葛欣玫笑望著她，“怎麽样？就这一套啦。” 
　　“嗯。”葛欣雅点点头，“好吧，其实我也好喜欢。那你呢？”　　　“我……嗯……改天再看吧。”她别开眼，一直不敢看向李烽，就怕自己再次心碎。她甚至决定，婚后就不再与他碰面。 
　　“别这样，我都挑了，你也好好为自己看一下嘛。”葛欣雅想说服她。 
　　“是呀，你已经答应你姊姊了，就不能出尔反尔，否则这就变成一个人的本性，一辈子都改不掉。”李烽摸著下巴，意有所指地笑说。 
　　“你！”葛欣玫强忍下来，瞪著他，“挑就挑。” 
　　她快步走到一排排的礼服架前，意兴阑珊地一件件翻著，突然，她的动作一顿，被其中一件礼服吸引了注意力。 
　　葛欣玫的任何举止动作都没逃过李修的眼睛，就见她直抚著那件礼服，最後像是想到了什麽，赶紧继续往前走，逛过一排後，便对他们耸耸肩。 
　　“我都不喜欢，姊，回去了好吗？” 
　　“是这样吗？我倒觉得这件不错。”李烽走过去，拿出刚刚让她惊艳的米白色礼服，线条虽然简单，却很典雅也很浪漫。 
　　“我也觉得很不错呢。”葛欣雅在一旁推波助澜。 
　　“你们喜欢就好，我都行。”虽然她是很喜欢这件礼服，但嫁的并不是自己爱的人，心底的那股悸动也只是瞬间。 
　　葛欣雅将店经理唤了过来，“我们要这两套。” 
　　“两位真有眼光，这两件都是今年度的最新款式呢。”店经理笑著接过礼服，并派人为她们量身。 
　　葛欣雅非常开心地与对方商讨著修改方式，而葛欣玫却完全没意见，因此很快就量身完毕。 
　　李烽忍不住走近她，“你能不能快乐一点？” 
　　“我很快乐呀。”葛欣玫勾了勾嘴角。 
　　“对了，那个刘尉到底在忙什麽？好久没见著他的人影了，该不会结婚那天他还不现身吧？” 
　　“你不用替我担心，刘尉是为了我们的未来著想，才这麽勤奋工作的。”葛欣玫对他笑了笑，然後走向葛欣雅，蓄意逃开他。 
　　李烽不得不摇头，没想到这丫头聪明一世，胡涂一时，真恨不得把她的脑袋摘下来洗一洗，看看过去的聪明才智会不会再回来？　　　　　　　　　　　　　 =====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　很快的，婚礼即将展开。 
　　但是葛欣玫内心却有著大多疑虑，因为刘尉在前一天并没有赶回来，本想乘机取消婚约，又担心会影响姊姊的心情，只好打鸭子上架了。 
　　刘爷爷告诉她，刘尉无论如何一定会在今天准时在婚礼上现身，要她不要担心，只要快快乐乐做新娘就好。 
　　可是她真的无法快乐，即使不快乐，却仍要伪装快乐地步入礼堂完成婚礼呀。 
　　“欣玫，别紧张，这是一个女人的最终归宿，妈希望你能永远幸福。”葛母握著她的手说。 
　　“妈，谢谢你，希望我会。” 
　　“傻丫头，说的是什麽话！你当然会了，不仅是你，你姊姊也会。”葛母轻柔一笑，接著又说：“原谅妈和你爸过去太不懂你和欣雅，老做些让你们失望难过的事。” 
　　葛欣玫听得一傻，“妈，你说这话是什麽意思？我不懂。” 
　　“等会儿你就会了解了。”葛母仔细打量她，“知道吗？你今天好漂亮，真的美呆了。你姊姊在隔壁，我刚刚去看她，她也是一样美。” 
　　“妈，我怎麽不知道你这麽会说话！”葛欣玫抱紧她，轻声撒娇著，“妈……其实我不想结婚。” 
　　“傻孩子，这种心情每个新嫁娘都会有，等结婚之後就好了。”葛母看看时间，“差不多了，出去吧，刘尉刚刚赶到，怕挨你骂，要我先进来带你。” 
　　“哼！那家伙不想结婚就别回来。”她还以为可以逃过一劫呢。 
　　“别这样，走吧。”在葛母的牵引下，她们一块步出新娘休息室。 
　　葛欣玫一直垂著脑袋不说话，连抬起头看刘尉一眼都懒，他可以整整一个月连通电话都不打，她又何必给他好脸色？ 
　　两对新人各就各位，她闭著眼睛聆听证婚人滔滔不绝的说词，都快要睡著了呢。 
　　好不容易，交换戒指的时刻终於来到，一枚戒指出现在她的眼前，她却迟迟不肯抬起手。 
　　“唉，真不知道该怎麽说你，真是块笨木头。”　　听到这个声音，葛欣玫猛地震住，下一秒迅速抬起头，当看见站在她眼前的是李烽时，她还以为自己眼花了！ 
　　她立刻回头望著葛欣雅，却发现她的新郎竟是……江岷！ 
　　这……这到底是怎麽一回事？ 
　　“别想这麽多，赶快戴上戒指吧，大家等得快饿昏了。”李烽肆笑著。 
　　葛欣玫像是被催眠似的乖乖伸出手，让他将戒指套进她的指头。 
　　“换我了。”他下巴点了点盒上那只男性戒指。 
　　她拿起它，颤抖著手为他套上。 
　　顿时鼓掌声四起，祝福的声音响彻礼堂。 
　　“到底是怎麽回事？你们……”葛欣玫一颗心怦怦狂跳，可又怕这只是一场海市蜃楼般的美梦。 
　　“晚点再告诉你，现在是亲吻新娘的时候。”李烽得意极了，他捧起她布满疑惑的小脸，重重贴上自己的唇。 
　　葛欣玫闭上眼，有种想哭的冲动。先不问这是真是梦，她只想好好的、深情的吻他。 
　　仪式结束，便是自助用餐时间。 
　　李烽将她带往角落，朝她举杯，“祝我们新婚快乐。” 
　　她凝睇著他，脸上满是问号，“你还没告诉我，这是怎麽一回事？” 
　　“因为有个小女人太难搞，所以我们大家才想到这个计画，连刘老都助我们一臂之力，呵，瞧你多麽劳师动众呀！”他露出一抹饶富兴味的笑。 
　　“你的意思是……只有我被蒙在鼓里？”她倒吸一口气。 
　　“嗯。”他点点头。 
　　“哇……你们怎麽可以那麽过分，联合起来欺负我一人。”她鼓起腮，“我姊姊也是，人家是为了她才选择刘尉，她还帮你。” 
　　“那是我要求她的，谁要她也差点嫁错人了。” 
　　听他这麽说，她才想起，“对了，我姊姊怎麽会和江岷……” 
　　“他们是深爱著彼此的一对苦恋人。”李烽转首看了眼正在舞池热情跳舞的两位新人，嘴角微微地勾起。 
　　“你的意思是我姊姊跟江岷早就情根暗种了？”葛欣玫意外不已，“为什麽姊姊从没告诉过我呢？”　　　“你们葛家两姊妹都是一样的，只知道处处为旁人著想，就是担心伤害他人，於是只好事事自己忍下、吞下。”他皱眉看著她，“我更没想到的是，你居然连自己的终身幸福都要因此断送。” 
　　“我……”她敛下眼，“我也觉得自己很笨，可是箭在弦上，已不得不发。” 
　　“什麽叫做箭在弦上，不得不发？我差点急疯了。”他压低嗓音，深邃的眼底已彰显出他这阵子的担忧。 
　　“喂，是我被你们瞒著，像只狗被牵著走。”葛欣玫噘著唇，之前的委屈加上之後的被骗，她也是满腹辛酸哪！ 
　　“欣玫……”他用力抱紧她，额头抵著她的，“我不是蓄意要骗你，当然，被你诓过，自然会对你提防，就怕你又跑了。” 
　　“可是……可是你害得人家好难过，我甚至想等结婚之後就跑掉，就算被众人骂，也只针对我就行了。”她倚在他怀里，不停轻颤著。 
　　“笨蛋！我就算再傻，也不会将自己心爱的女人拱手让人，你永远都是属於我的。” 
　　勾起她的下颚，李烽再次深情地含住她的小嘴，这次他不再轻易放开她，直到满意为止。 
　　而悄悄地，已有不少宾客慢慢朝他们走近，将他们围绕起来，在江岷与葛欣雅的暗示下，全体一起鼓掌，吓住了这两位新人。 
　　猛地抬头，当葛欣玫看见众人喜悦的笑脸与充满祝福的目光时，顿时红透双腮，直往李烽的胸口躲去。 
　　然而，他们心底都明白，这将是他们今生幸福的开端、快乐的泉源。 
第十章 
　　夜深了，两对新人各自返回新房。 
　　到达目的地时，葛欣玫却一睑诧异地问著李烽，“这里不是你家，到底是哪儿？你该不会要把我卖了吧？” 
　　“卖你？你说我舍得吗？”李烽漾出一抹最温柔的笑容。 
　　“那这里是……”葛欣玫看著这间两层楼的木造房屋，很有日本和风的味道，门上还挂著小风铃，风儿一吹，叮叮当当作响。 
　　风钤旁挂著两盏红色灯笼，以及一个摇晃晃的祈晴娃娃，还真是古意盎然！ 
　　“我们的小窝。”他咧开嘴笑说。 
　　“我们不住你家吗？”葛欣玫以为他认为她不喜欢大家庭，“你会不会搞错了？我喜欢李伯……不，是公公、婆婆，我不介意跟他们一起住。”　　　“我当然知道，但这是我爸买来送给我们的。”他笑了笑，“还记得小时候你常来我家玩，总是喜欢拿出一间日式房子当家家酒的小天地，那时我爸问你，你有欧式的小房子、中国古代的三合院建筑，为何总见你玩这间？” 
　　“我怎麽没印象了？”她偏著脑袋想了想，“那我怎麽回答的？” 
　　“你说你不喜欢那种大房子，只喜欢这种木头地板的小房子。”他撇撇嘴，笑望著她诧异的表情。 
　　“我真这麽说？！” 
　　“嗯，那时候你才幼稚园吧，就很有主见。” 
　　“公公对我真好。”想到这儿，她忍不住落泪。 
　　“笨蛋，该高兴，新娘怎麽可以掉眼泪！”他为她拭去泪水，“下车吧。” 
　　“嗯。”她才刚下车，他就猛地抱起她往里头走。“喂，你不用抱啦，现在又没人，不必做给人家看。” 
　　“你以为新郎抱新娘入洞房都是为了做给别人看？”李烽狂恣又得意的笑容更为他增添了一股特殊魅力。 
　　“不是吗？抱个女人很重耶。”她天真地说。 
　　“但我想新娘就算再重，每个新郎都希望抱著自己心爱的女人进洞房。”打开锁，推开门，他直接将她抱进房间。 
　　站在地板上，看著这间满满都是她最喜欢的淡柑橘色的房间，她心底有说不出的感动，“你……你为什麽要隐瞒我这些事？一次全部公开，我真怕自己承受不起。” 
　　“我只希望给你惊喜。”他点了点她的鼻尖。 
　　“那还有没有更多的惊喜等著我？”她只是随口问问。 
　　“你说呢？”李烽顺势将她推到床上，深邃的凝眸直震撼著她的心。 
　　“如果真有，现在偷偷告诉我，我不想再受惊吓了。” 
　　“嗯……等做了该做的事，我再告诉你。” 
　　他撩人的手开始脱下她身上的小礼服，滚烫的唇再次熨贴她的小嘴，彻底淹没了她的呻吟，让彼此的心跳转为狂烈，也令她的身子更加炽烫。 
　　“玫，我好想你，前阵子只要你和刘尉出去，我就会开始胡思乱想。”他的眸子熠熠发亮地盯著她美丽的小睑、窈窕的身子。 
　　“你以为我会跟他？”她皱著眉。　　　“我知道你不会，但是怕他不规矩。”他轻轻撩拨她的发。 
　　葛欣玫看著他谜样的娘神，身子不禁微微颤抖。 
　　“你真的好美！”他褪去了她的胸罩，开始舔吻著她胸前的香泌气息。 
　　这样的酥麻让她激切地轻嚷：“烽……” 
　　“对，这辈子你只能喊我的名字。” 
　　他英俊的脸孔蓦然燃起狂热的欲望，大手随即捧住她的臀贴近自己的胯下，在她蠕动中不经意地按摩著他，令他下身的亢奋也跟著愈来愈硬挺，下一秒便用力扯下她的底裤，手指探进她神秘潮湿的核心…… 
　　“啊！”葛欣玫半睁著一双销魂的星眸，在这样的刺激之下胸口不停起伏著，如此的放荡娇媚。 
　　跟著！她也情不自禁的反拥住地壮硕的身躯，两条玉腿紧紧缠住他的腰身，亲昵孟浪的姿态让李烽的忍耐力达到临界点。 
　　“我要你，玫！” 
　　他按捺不住地分开她的双腿，强劲地刺进那穴窝，火速、激狂地在她的体内放电，让葛欣玫完全陷於喜悦的疯狂中。 
　　“呃……”她的小脑袋向後仰，小嘴吟哦不断，爱液已由核心源源不绝的溢出，身子紧绷得几乎断裂。 
　　李烽的冲刺一次比一次剽悍，火热的节奏不断冲击著两人。 
　　他的狂热推进，让自己更深入她，与她合而为一，眼看她额头、鬓角都淌下香汗，他的自制力已渐渐飞离了。 
　　老天，她是如此的紧实有弹性，让他舍不得与她分开。 
　　葛欣玫受不了了，高潮一波波袭来，让她以为自己下一秒就会解脱，可是他依旧要个不停！更可恶的是自己的反应，居然会绵延无止尽，她从不知道自己竟是如此放浪形骸。 
　　潜意识里，她弓起身子配合著他的攻势、而李烽紧抓住她的娇臀让彼此更加契合，锁在一块、让一道道闪光在两人体内炸开。 
　　同时间，迸出了喜悦与满足的火焰―― 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　“姊，你真的很过分，竟然隐瞒我这麽大一件事。”　　第二天回娘家，宴席过後，葛欣玫忍不住找上葛欣雅，对她小声的抱怨。 
　　“还不是李烽说你老是千思万虑的，直将自己的幸福往外推，才请求我帮助他。”葛欣雅虽觉得过意不去，但一点也不後悔。 
　　“他求你，你就照做喔？！”葛欣玫眯起眸，瞟向一脸得意的李烽，接著又转向一直不语的江岷，“真没想到我现在要改口喊你姊夫，你追我老姊多久了？” 
　　江岷难为情的抓抓颈子，“好一阵子了，虽然我正式追她的时间不算长，但我一定会爱她一生一世的。” 
　　他这话一出口，葛欣雅立刻走向他，紧紧抱住他的腰。 
　　见他们如此恩爱，葛欣玫也安心了，她转向李烽，“我们就别当电灯泡了，走，到外头去，我正好有话对你说。” 
　　“你有什麽话要说？”看著她的眼神，李烽已出现危机意识。 
　　“当然有。” 
　　他们来到外头的小棚下，她让他在椅子上坐下，亲昵地贴著他的脸。 
　　“我说老公，你还瞒著我什麽？快点告诉我。” 
　　“有吗？”他瞪大眼，故作无辜。 
　　“什麽？你昨天自己说的，那个……那个之後要告诉我的，谁知道你居然睡得比猪还熟。”她紧皱起眉头。 
　　“哪个之後呀？”他笑得暧昧。 
　　“你很讨厌耶，老是欺负我，不怕我会吵著离婚吗？”她抬高下巴。 
　　“跟我离婚的话，你绝不可能再找到像我这麽好的老公。”李烽撇嘴肆笑，“明明是自己事后累瘫了，睡得不省人事，还诬赖我，真是冤枉呀！” 
　　“你……你……”她猛跺脚，“不肯说就算了，反正娶到手就不懂珍惜了，我早就有心理准备。” 
　　“好啦、好啦。”他笑著走向她，轻轻环住她的纤腰，“你先把眼睛合上。” 
　　“那麽神秘？”葛欣玫故意做出高傲的表情。 
　　“不神秘就没意思了，闭一下。”他柔声诱哄著。 
　　“好，我闭上眼睛就是了，如果你骗我，小心我……罚你晚上不能进房里睡。”她偷偷笑了出来，她知道罚他什麽都没用，就这招最管用。 
　　“天呀，真的被你抓到弱点！好，为了我的小兄弟著想，我一定让你满意。”李烽还是一样，老说些煽情话语，让她难为情极了。　　　“我已经闭上眼睛，你快说好不好？”葛欣玫不依地说。 
　　李烽从外套口袋中掏出一张纸交到她手上，“现在可以打开眼睛了，不过可不要太惊喜喔。” 
　　葛欣玫立刻张开眼，看著手上的DM，这不是斐济观光景点介绍吗？ 
　　“你……你真要去斐济度蜜月？”她嘶哑了嗓音问。 
　　“不喜欢吗？”他知道她喜欢海，也一直吵著要到斐济旅行。 
　　“你不是要带我姊姊去吗？”她上回听他提过呀。 
　　“你又耍笨哦。”李烽没好气的说：“当初就已决定娶你了，所提的蜜月旅行自然是针对你，除非你不想去？” 
　　“我……”她嘟著小嘴，又泪汪汪了。 
　　“天，我心目中的恰查某什麽时候变得这麽爱哭了呢？”他想激怒她，让她停止哭泣，可没想到这次这招失灵了，反而惹得她愈哭愈大声。 
　　“哇……”她索性偎进他怀里。 
　　“怎麽了？你别吓我。”李烽瞪大眼，只好搂住她，拍著她不停抽动的背脊，“别哭了，难道我这麽做让你难过伤心？” 
　　她拚命摇头，将他抓得更紧，“烽，我好爱你。” 
　　他心一动，跟著咧开嘴角笑道：“怎麽了？变得这麽感性！” 
　　“我知道你无论说什麽都只是想让我开心，我真的没想到你会爱我爱得这麽久、这麽深，我……我一点都不知道自己哪里吸引你。”她抬起睑望著他，“真怕你哪天发现自己看走眼，想要离开我。” 
　　“哈……你放心，就是看你看了太多年，我绝不会看走眼的，这辈子是爱定你这种半带迷糊、半带固执，还有点小可爱的个性。”他拿出男用的丝质手帕为她拭去满睑的泪水，“现在才知道你原来还是个爱哭鬼。” 
　　“讨厌！”她笑睇了他一眼，“我要去，什麽时候呢？” 
　　“时间让你决定，因为我已为你决定太多事了。” 
　　“那……愈快愈好，最好是马上去，立刻去。”她露出最甜美的笑靥，跟刚刚那泪人儿的模样还真是判若两人。 
　　李烽摇摇头，而他爱的不就是全身充满惊奇的女孩吗？ 
　　不知哪时候，李烽的父母已走近他们。 
　　“见你们两个这麽恩爱，我们也安心了。”李尚扬说，“欣玫，新房子还满意吗？” 
　　“满意，我好满意，谢谢爸、妈。”葛欣玫害羞地垂下睑，这还是她成为李家媳妇後第一次面对长辈，心底好紧张。 
　　“不必装含蓄，我爸妈又不是不知道你是什麽样的个性。”李烽偏要扯她後腿。 
　　“李烽，你怎麽可以这麽说？”她真想咬他。 
　　“哈……”李母走向她，轻轻抱了她一下，“本来我们一直不赞成你婚後还当模特儿，但是李烽跟我们谈了很久，我们决定让你继续从事喜爱的工作。” 
　　“什麽？”葛欣玫吃了一惊，没想到他连这件事都帮她打点好了。 
　　“不过唯一的条件是，不可以在外人面前穿比比基尼还少的衣服，但在我面前除外。”李烽双手插在裤袋内，笑得好温柔。 
　　她的心又微微泛酸，“嗯，我也不可能露给别人看呀，再说我一直想要个孩子，如果怀孕了，我也打算退出模特儿界，专心照顾孩子和你，还要让你养一辈子。” 
　　“哦，那我是乐意之至。”他大笑，也看得出来他对她的情意更浓了。 
　　“放心，我们两个老的也会帮忙养呢。”李尚扬也笑道。 
　　站在门外的葛欣雅看著这和乐融融的一幕，也对著江岷说：“带我去见你父母吧。” 
　　“他们是乡下来的，没见过有钱人的家，有点怯意呢。”江岷解释著为何他父母老坐在角落不动一下。 
　　“那我更要好好对待他们，让他们放松神经。”说著，葛欣雅主动走到客厅，坐在公婆面前与他们谈笑。 
　　果然，话匣子一开，江家两老也侃侃而谈，这情景可是让江岷再满意不过了呢。 
　　=====四月天独家制作=====www.4yt.net=====请支持四月天===== 
　　斐济位於南太平洋中心点，介於赤道与南回归线之间，是纽澳前往北美的必经之地。由三百二十五个环状珊瑚礁围绕而成，整个岛屿椰林摇曳，是一个非常热情且诱人的度假休闲地。 
　　此刻，李烽和葛欣玫就在斐济的第二大岛――万奴来岛。　　葛欣玫趴在躺椅上，头戴著草帽，做著日光浴。 
　　李烽则在她身侧，细心地为她抹上防晒油，轻轻柔柔的触觉让葛欣玫舒服得都快睡著了。 
　　“烽……”她轻喊了他一声。 
　　“嗯？” 
　　“我好困喔，回房间去吧。”她喃喃。 
　　“才刚帮你抹了一身防晒油，你就要回房，那多浪费呀。”李烽抹完她的身子，又开始抹起自己的。 
　　“那你想做什麽？”葛欣玫转过身笑望著他。 
　　“游泳。”他扯唇一笑。 
　　“来，我帮你。”葛欣玫坐起身，让他趴下，然後在他背部轻轻抹油，“虽然我喜欢玩水，但是泳技不好。” 
　　“放心，我会牵著你的。”李烽笑著说：“如果你被大白鲨叼走了，我也会扑进它嘴里找你。” 
　　“嗄！这里有大白鲨？”她浑身紧绷。 
　　“哈……随便说说，你也信呀？”李烽笑不可遏。 
　　“厚，你就会欺负我。”她用力往他的窄臀上一坐，眯起眸笑嘻嘻地说：“要不要我在上头跳舞呀？，” 
　　“哇，没想到女人一凶狠起来，可是会吓死人的。”他忍不住调侃她。 
　　“你再说。”她又用力蹬跳了下。 
　　“哇，你是想绝子绝孙吗？”他大叫了声。 
　　“绝子绝孙的是你，可不是我。”葛欣玫一说完就知道惹恼了大爷，下一秒已跳了起来，直往海滩跑去。 
　　“葛欣玫，你给我过来。”他朝她大声吼道：“那你要跟谁生呀？” 
　　“要你管。”她朝他吐舌头。 
　　“你这个小女人。”李烽没办法，只好加快脚步追上去，眼看快要赶到她身边，他索性用力扑过去，两人一起跌在柔白的海滩上。 
　　“哇，你好粗鲁喔。”她瞪著趴在她身上的李烽。 
　　“你刚刚是什麽意思呢？”他咧开嘴，笑得很邪恶。 
　　“我……”她的眼珠子俏皮的转了转，“我哪有什麽意思？人家只是随口说说，偏偏有人要信以为真！” 
　　“哦，可是男人对这方面都是很小气的呢。”他当然知道她是开他玩笑，而他也只不过想藉此机会逗弄她。 
　　“是真的小气。”她附和地点点头。 
　　“女人难道就不小气？”他的眼瞳深处反映出一道趣味光影。 
　　“至少我不小气。对了，你不是想游泳吗？现在没什麽浪，刚好适合游泳耶。”她望向海面，打算将这话题鱼目混珠给混过去。 
　　“别给我转移话题。”他用力转正她的睑，“不小气的老婆大人，你的意思是我可以学古代帝王纳好几个妾？” 
　　“我……” 
　　“想想也是，赶紧找人传宗接代，省得绝子绝孙。”他离开她的身体。 
　　“你是什麽意思？”她皱起双眉，“好吧，要去就去，我乐得轻松，对了，还得要她们没事拖地、洗衣、刷油漆。” 
　　“嘿，你这个元配真毒辣。”李烽谑笑著。 
　　“是吗？那你後悔娶我？”他可以拿任何话题吓她，唯有这点她完全不中计，因为她知道他有多爱她。 
　　“唉……”换他找理由脱身了。 
　　“你叹什麽气呀！”她对他做了个鬼脸，跟著笑望著他，“你知不知道？听说刘尉已经回台湾了耶。” 
　　“什麽？他有找过你？！” 
　　“不、告、诉、你……”她摇头晃脑的，故意吊他胃口。 
　　“你说是不说？”李烽开始搔她痒。 
　　“哈哈……不说……”葛欣玫受不了地用力踢他，“你怎麽可以搔人家痒，好霸道哦！” 
　　“对，我就是这麽霸道，怎麽样？”他继续搔痒。 
　　葛欣玫边笑边扭动，身上的比基尼肩带不小心松开了，还暴露了春光！ 
　　幸好这里是私人海滩，能享受此艳福的唯有李烽一人。他火辣的眼直视那弹脱而出的椒乳，忍不住捧起它，用力吮吻那娇艳欲滴的蓓蕾。 
　　“呃！好麻。”她深吸口气，闭上眼享受这份酥麻的感觉。 
　　“知道吗？你让我永远也爱不够。”　　他的嗓音暗哑低沉，热唇回到她的小嘴，孟浪的探入，品尝她樱桃小口中令人销魂的迷醉滋味。 
　　而她热情的偎在他怀里，像只慵懒娇柔的小猫，那柔软的胸脯直磨蹭著他的胸口，让他的欲望也为之高昂。 
　　就在这，一个大浪打在他们身上，吓得葛欣玫大叫一声，眼看彼此都湿透了，两人又忍不住大笑出声。 
　　“哈……你好狼狈喔。”本来沙子沾满全身，现在又被大水泼湿，头发上都是湿黏的沙粒。 
　　“你不也一样吗？”他也取笑她。 
　　“那我们乾脆去游泳吧。”葛欣玫开心地率先朝海水走去。 
　　李烽赶紧尾随於後，保护著她，带领她在这无止尽的海面上悠然漂游著。 
　　两人一会儿打水仗，一会儿在海里追逐，当然李烽都会让葛欣玫三分，让她得意又开心的大笑著。 
　　“烽，这是什麽？”她小手一摸，摸到一个东西，拿起来一看，“哇，跟上次那个海螺好像哦。” 
　　“我终於懂了，你那次早就打定主意要离开我，才要我在里头留声音，对吧？”他眯起眸逼视著她。 
　　“嗯……是又怎样？可是一点用也没有，每次我伤心得想听听你的声音，它就只有呜呜呜的鬼叫声。”她噘起嘴抱怨。 
　　“欣玫！”他用力的抱住她，让她震了下。 
　　“你怎麽了？” 
　　“对不起，让你伤心了。”他不知道她会伤心到利用一个海螺来思念他。 
　　“一切都过去了。”她微笑地望著他，“对了，我姊姊和江岷去哪儿度蜜月呢？” 
　　“这我就不清楚了。” 
　　“你怎麽会不清楚呢？你们不是曾经研究过？”葛欣玫又问。 
　　“拜托，那也是我和欣雅两人演戏给你看的，至於她和江岷有他们的计画。”他捧起水往她睑上一泼，“你就不要胡思乱想了。” 
　　“你好讨厌，怎麽可以泼我水呢？”她大声喊道。 
　　“因为你的小脑袋总是喜欢胡思乱想，可偏偏就是不会为我多想想。”他的口气带著酸味。 
　　“那你说，你要我怎麽为你想？”偏著脑袋，葛欣玫对他一笑。 
　　“嗯，你该想想你老公现在饿了没？是不是该去吃点东西了？”他搂住她的腰，那魅惑的笑容就是这麽慑人。 
　　“好吧，我们回去冲个澡、换件衣服，就去吃饭。”她握住他的手，一块回到海滩上。 
　　这时，李烽放在躺椅旁的手机突然铃声大作，葛欣玫顺手抢了过去。 
　　“不知是哪个男人在蜜月的时候还不忘带手机在身边，我倒想看看是谁这麽不解风情。”她按下通话键。“喂。” 
　　“欣玫呀，我是欣雅。”对方笑说。 
　　“啊！是姊……你们在哪儿？”她开心地问道。 
　　“让你猜。” 
　　“嗯……欧洲？”因为李烽持有的是卫星手机，世界各地都接得到。 
　　“不是。” 
　　“日本吗？” 
　　“也不是。” 
　　“那麽澳洲或东南亚？”通常蜜月胜地大概就这些地方了。 
　　“都不是。”葛欣雅不再卖关子，“我们就在你们隔壁。” 
　　“什麽？”葛欣玫吃了一惊，接著按住话筒，对李烽说：“我姊姊说他们就在隔壁。” 
　　李烽愕然地左右看了看，这里是私人度假小屋，有邻居一点也不奇怪，只好摇头笑说：“他们竟然跟著我们来这儿。” 
　　“姊，你跟在我们後头来的吗？”葛欣玫又问。 
　　“我和江岷一直想不出该去哪儿度蜜月，索性就偷偷跟在你和李烽身後，你不会生气吧？”葛欣雅窃笑著。 
　　“当然不会了。”葛欣玫也跟著笑了。 
　　“那我们马上过去找你们喔，待会儿见。” 
　　说完，葛欣雅就挂了电话。 
　　葛欣玫赶紧对李烽说：“我姊姊和姊夫等下要过来呢。” 
　　“什麽？”李烽看著她一副性感的模样，立刻拉著她的手往回跑，“快回房间洗个澡，换件衣服吧。” 
　　“什麽？你连我姊夫也防呀？”她故意取笑他。 
　　“当然，全地球……不，是全宇宙的男人都休想看见你这副曼妙惹火的身材。” 
　　虽然李烽这样的占有欲与保护欲太强烈了，时间一久，一般女人或许会受不了，但是葛欣玫不会，她就是喜欢他将她捧在手掌心里，层层保护的感觉。 
　　如果她是寄居蟹，她将永永远远藏在他化身的硬壳中。  
 
      
     
  