本文由腐化地带（http://www.sqsqs.com/bbs/）私藏，本文版权归作者所有，请阅读完毕后24小时删除，请及时购买正版表示对作者支持。

爱的豹豹 by 迷羊


文案: 
为什么人家天上掉下来的礼物是美人，他这个身世可怜的孤儿得到的礼物却是从天上掉下来的一架飞机外加两只死缠烂打的「猫咪」？ 
──喔，不，是豹子！ 
一时不知死活的大发慈悲和眼睛脱窗的错认，很快就让林淡之欲哭无泪。 
他必须面对豹豹几乎把他吃垮的旺盛食欲， 
他必须面对豹豹差点把他气疯的胡作非为， 
他必须面对豹豹令人抓狂的嚣张跋扈， 
但最让他措手不及的是，不管幼小的时候多么可爱，猛兽毕竟是猛兽，豹豹在得到免费保姆、玩具和食物之后，进一步豪取强夺的，竟是他这个世上最后一个二十八岁的处男贞操？！ 
「爱的豹豹」浪漫传奇，激情上演！ 

第一章    

啊……嗯…… 
身下的男子在两人的玩弄下发出轻轻的呜咽。 
平日过于苍白的肌肤在性爱的滋润下透出不寻常的红晕。 
明明长得不怎么样，还是个胸部平得比飞机场还平的男人，为什么一碰触他，自己却怎么也停不下这该死的欲望？！ 
贯穿他，撕碎他。 
数不清在他嘴里和屁股里发泄了多少次，为什么却怎么也不够？ 
焦躁的情绪让两兄弟在男子的体内更加用力地抽动起来—— 
「啊啊——要坏掉了——不行……不行了……」 
男子在两人一左一右的夹攻下摇着头哭着求饶，大大的眼睛失神地微张着，小小的脸上满是泪水，红艳肿胀的唇边还挂着兄弟俩轮流射入、来不及吞下的白色体液…… 
如此淫乱的景象让两人的施虐心更是膨胀得无以复加。 
「哥，你说，他是真的不行了吗？」 
「如果真的不行了，这个淫荡的小屁股怎么还能把我们这两根巨无霸咬得这么紧呢？」 
「哼，说的也是。喂，说谎的小孩该打屁股喔！」 
没有多少肉，形状却该死可爱的屁股被打得啪啪作响—— 
「呜……好痛好痛！坏蛋……不要再欺负我了……为什么你们还想不起来……快点想起来啊……笨蛋……你们这两个大笨蛋……」 
「好啊，还敢骂我们？」生来身分尊贵，从来没被人骂坏蛋又被骂笨蛋的两兄弟气得更加用力地抽插起来。「看来今天不把你干到走不出这个办公室，你是不知道厉害了？」 
「啊啊——太深了太深了——呜……你们有种就杀了我好了！我就骂你们怎么样？骗财骗色，始乱终弃的坏蛋！混蛋！笨蛋！呜……你们怎么可以忘了一年前的事……怎么可以把我忘了……怎么可以……我讨厌你们……讨厌你们……」 
嘴里不停哭着说讨厌，终于被两兄弟折腾地昏了过去的男子双手却始终紧紧地握住他们不放。 
「凛……你干嘛一副心疼的模样，你该不是看上他了吧？」 
「神…神经啊，我是什么身分啊，怎么可能看上个男人？年纪不但比我们大，还这么丑。我看哥你才一副舍不得的样子呢，嘿嘿。」 
「我…我哪有？你再乱说我生气了。」 
「哼，那你干嘛总是半夜起来帮他盖被子？」 
「别以为我不知道，你自己还不是半夜起来偷亲他。」 
两人互相瞪了一眼，一时无言。
        咳咳，好了，我们兄弟也不必在这里互揭疮疤了。我看这不过是一时的新鲜感罢了，我们也不必太困扰，反正下个月回国后，自然会把他忘了的。哈哈。」 
「对对，没错没错。我们一定过不了三天就把他忘光光了。哈哈。」 
「……凛，你笑得好勉强。」 
「……哥，你笑得才难看。」 
两人互相瞪了一眼，再度无言。 
「……哥，老实说……每次看见他，我就控制不住自己，老是想咬他、亲他、抱他……」忍不住伸手抚去男子脸上的泪痕。 
「我……我也是啊，哎……」温柔抚摸着那柔顺的发丝，发出了轻轻的叹息。 
「难道一年前真的如他所说发生了什么？」 
「一年前吗……？」
一年前 
魔鬼沙漠。 
在这令人闻之色变的恐怖沙漠中，一个有着悠久历史的神秘古老国度——高迦圣国，无视于岁月的流逝，静静地矗立…… 
圣国的面积虽不大，但因其蕴藏了无法估计的巨大油田及世上罕见的绝色宝石矿产，而成为了举世闻名的国度。 
其实高迦圣国不只因为财富惊人而引人瞩目，其皇室成员的一举一动能每每登上世界各大报的头条新闻，还有一个的重要的原因，那就是…… 

「后退，后退，王子殿下要下车了，大家不要挡路，全部后退！」 
数十位身着黑色西装的保镳挡在一辆纯手工打造、车头有着奇异神像标志的加长型劳斯莱斯车前，对着挤在皇室机场门口的大批记者们大声咆哮。 
「哎呀，保镳先生，不要这么凶嘛，我们天还没亮就已经在这里守候了，你就让我们采访一下王子殿下嘛。」一名手拿麦克风，风姿卓越的女子对着表情冷漠的保镳们嗲声嗲气地说。 
「对嘛对嘛，神秘的『圣国四公子』难得同时现身，你就让我们好好拍几张照回去交差嘛，难道你忍心看我们这群弱女子被老板炒鱿鱼？」另一名女子也眨着长长的睫毛可怜兮兮地说。 
弱女子？我看是母夜叉吧！ 
保镳们齐声在心里暗骂。
他们跟在圣国最引以为傲的王子身边久了，跟这群吸血苍蝇般赶也赶不走的女记者可是交锋过无数回合，哪会不知道她们的伎俩。 
「对不起，你们应该知道两位王子最不喜欢接受采访，请让开。」保镳们冷着脸以不容商量的口气拒绝这群女记者的「色诱」，并组成人墙替他们的主子开道。 
「恭迎王子殿下！」 
随着庄严威武、整齐划一的呼喊，一辆尊贵的礼车被恭敬地打开，四周突然一片静默，众人个个屏息以待。 
从礼车下来的两位男子一身黑衣，高大黝黑，气宇轩昂。 
英挺深刻的五官上，罕见的紫色眼眸闪着冷冽的光芒，浑身充满强烈的侵略性气息，那种高贵又狂野的俊美简直让人魂为之夺。 
「帅死了！帅死了！」明知道应该保持专业形象，却还是忍不住尖叫的女记者眼神里满是痴迷。 
「对啊，对啊，怎么会有人长得这么帅啊！」另一名女记者也跟着化身为忠实粉丝。 
「紫宸王子，请看向这里！」 
「紫凛王子，看这边看这边！」 
女记者们兴奋地大声尖叫，银色镁光灯喀嚓喀嚓闪个不停。 
「这是怎么回事？」走在右方，有着及肩黑发的男子看着四周疯狂的人群微微皱起了眉头。 
「对不起，王子殿下，这些记者怎么赶也赶不走。王子这次出访亚洲的行程是最高机密，我……我实在不知道他们怎么得知了殿下的行踪……」在此恭迎两位王子的圣国外交大臣察布尔冷汗直流地答道。 
「哼，想也知道一定是那只爱骚包的死狐狸说出去的。」走在左方，有着微翘短发的俊美男子扬了扬浓密的眉。
啊？什么狐狸？」察布尔闻言一愣，下意识地问道。 
「混蛋！你办事不力还敢质问本王子，是不想活了吗？等这里的事了了，你立刻回去自请处分！」 
「是是，谢殿下教晦。请殿下息怒。」 
呜……我今天是吃错药了，怎么这么白痴地冲撞了我们「圣国四公子」里脾气最暴烈的紫凛王子。这下好了，回去要有一番苦头吃了。察布尔愁眉苦脸地想。 
「好了，凛，正事要紧。」微长自己弟弟两岁的紫宸王子冷着脸，不顾周遭的喧闹尖叫，不发一语地率先迈开了步伐。 
所有圣国外交使臣及数十名保镳亦步亦趋地紧跟其后。 
「圣使到了吗？」 
「圣使已早一步悄悄到了。」 
「嗯。」紫宸满意地点了点头。「他们呢？」 
这次察布尔可没笨到再问一句「他们」是谁了。 
「嗯……还未到。」察布尔的冷汗流得更多了。 
「搞什么啊？坐飞机的人都到了，送机的却还没来？」紫凛不悦地斥问。 
「这……我们一早就去接那岚王子和定云王子了，但总管说昨天举办的宴会结束地太晚，两位王子还没起床……所以……所以……」 
「所以就干脆迟到了是吗？哼，定云那个放荡的家伙起不来是意料中的事，怎么连向来沉静的那岚也这样？真是近墨者黑。」
放心，圣使已经下了指示，他们的好日子也不多了。」紫宸王子的嘴角很罕见地扬起一抹笑意。 
「哈，哥说的对。」 
两位王子大步向前，瞧都不瞧四周陷入疯狂的女人一眼，在众人的尖叫和不舍的叹息下步进了大门…… 
「恭迎王子殿下。」两排穿着裹胸及薄纱长裙的妙龄少女以圣国最崇高的礼节，恭敬地伏趴在地，齐声唤道。 
这些少女不但貌美如花，还需家世显赫才能被皇室选上来服侍他们圣国最为尊贵的王子殿下，因此个个皆是一时之选。 
一位长相最为美貌的少女双颊微红地起身恭敬合掌，「殿下，这边请，圣使已在前等候两位王子。」 
穿过圣国皇室专用的机场华丽大厅，一个修长的背影出现在两位王子眼前。 
那是一个再熟悉不过的身影。 
金发及腰，穿着白色长袍的男子正背对着他们，伫立在一面巨幅的画像前。 
在画中，高迦圣国世世代代景仰的「参天大神」从天而降，双手大张，眼神流露着悲悯，彷佛在佑护着大地上抬头仰望的一群……动物？！ 
没错，只见画里不见任何人类，却有各类五花八门的动物现身，不管是地上跑的、天上飞的或是水里游的，应有尽有，其中又以黑色巨豹、白色飞狐和银色水蛇最为显眼。 
「画得真好，对不？」金发男子缓缓转身，对两位王子露出了一个淡淡的微笑。 
虽然从小就已经看习惯了，但自认看过天下无数俊男美女的紫宸和紫凛却还是不得不承认，圣使这种超越性别、超越世俗的美真是美得惊心动魄，堪称天下第一大美人。 
两人也回以一笑，「是的，圣使，画得真好。」 
「辛苦你们了。你们这次出去也不知什么时候才能回来，来，陪我喝一杯吧。」
圣使，你最近占卜灵力使用过度，身子太虚弱，请不要用酒吧。」在身旁贴身伺候的侍女阿兰连忙出声相劝。 
「既然阿兰都这么说了，圣使，你就别勉强了。」 
「不，这杯酒我一定要喝。阿兰，去，拿酒来。」 
「圣使……」 
「快去。」 
「是。」 
「紫宸、紫凛，喝下这杯酒，你们就出发吧，不要耽误了吉时。明晚就是九星连珠之时，为了这一天，我们高迦圣国已经等了太久太久了……你们此次出使东方任务艰巨，只许成功，不许失败。」圣使温柔绝美的脸庞突然神色一整，冷声说道。 
「本王绝对不辱使命。」
每个芝麻小站都停的龟速火车在摇摇晃晃了六个小时之久后终于抵达了偏远的南方小镇。 
六月的天气热的人发慌。 
背上背着一个黑色的背包，手里再提着一个塞得鼓鼓的红色大塑料袋，穿着洗得泛旧的白色衬衫和皱巴巴的卡其裤，身形瘦小的林淡之头晕眼花、挥汗如雨地步出车站。 
「先生，来坐车啦。天气这么热，进来吹吹冷气，概爽啦！啊，东西很重喔，我来帮你。」一个在车站前排班的出租车运将热情地上前招呼，伸手就要拉住林淡之的手提袋。 
「不用不用，我自己拿。」林淡之慌张地一把将大塑料袋抱进怀里。 
「免惊啦，我又不是要抢劫。来，上车啦，你要去哪里，我给你载。」 
「不用不用，我坐公交车就好。」 
「喔，不行啦，先生，你新来的不知道，我们这个地方的公交车很久才来一班，太阳这么大，你会等的热死啦。」 
「没关系，没关系，我不怕热。」 
「真的啦，我不是在骗你啦，真的要等很久，你上车，我算你便宜一点啦。」 
「不用不用。」 
「喔，先生不要这么抠啦。」 
「不用，真的不用啦。」 
林淡之怕死了出租车运将殷勤到恐怖的招呼，赶紧落慌而逃。 
紧紧抱住自己的大袋子，在又毒又辣的大太阳底下等了快一个小时才等到了公交车。 
之后又花了三个小时转了两趟公交车，再在山路上步行了近一个小时。从早上六点起床历经千辛万苦，直到现在太阳都快下山了，林淡之才总算抵达了目的地。 
天啊，总算到了。 
眼前，是一个隐身在深山里，老旧荒凉、渺无人烟的墓园。 
林淡之喘了喘气，伸手抹了抹满脸的汗，抬眼看看渐渐暗下的天色，连忙将塑料袋里的物品一一取出在墓碑前摆好。
阿平，我来看你了。」双手合掌拜了拜后，林淡之伸手摸了摸满是尘土的墓碑。 
想到和自己从小在孤儿院一起长大的好友竟然在一场车祸中就这么无声无息地去了，林淡之忍不住红了眼眶。 
「你…你可好……拍拍屁股就走了……」 
「你平常就爱偷懒睡大头觉，这下可以睡个过瘾了……不过你可不要以为到了天上就能偷懒不做事了，你欠我的三千块我可没忘。你从现在开始要努力工作赚钱，等五十年后我到了天上，你要连本带利还给我，知道吗？」 
「我给你带了橙子，你爱吃的水蜜桃现在贵的吓死人，我没买，你要是敢再骂我小气，下次可是连橙子皮都没有喔。橙子现在三斤十块钱，又便宜又好吃，我都帮你切好了，吃吧。」 
「还有，这是你生前一直想要拥有的房子和车子。我昨晚可是折了好久才折好的，现在烧给你，你在天上好好享用吧，记住，开车要守交通规矩，罚单可是很贵的。」 
林淡之将前一晚亲手折好的纸房子和纸车子一一摆上，再拿出事先准备好的火柴点火。 
他连续划了好几根火柴却都一一失败，急得他满头大汗，好不容易才点燃了盒子里的最后一根火柴，林淡之稍稍松了一口气。 
轰隆—— 
万里晴空突如其来的一个惊天响雷吓得林淡之将手上的火柴掉了下去。 
啊，糟了！  
就在林淡之在心中暗自叫糟时，幸好火柴不偏不倚地掉在了纸房子上。 
纸房子一碰到火柴就轰地烧了起来—— 
呼，好险。这可是最后一根火柴了。 
没想到林淡之一口气都还没吐完，天空突然一黑，天上瞬间乌云密布，一阵阴风不知从何刮来，将燃烧的纸片吹的漫天飞舞……
林淡之见到此等阴森怪相心里打了个突，浑身微微地一颤，害怕地看了墓碑一眼。 
「阿平，你……你生气啦？虽然我自己给你折的纸房子是旧报纸做的，比不上外面卖的精美，但……但这好歹也是我的一番心意啊，你就将就点收——」 
轰隆—— 
林淡之的话还没说完，又一记惊人的响雷毫无预警地狠狠劈了下来，不偏不倚就落在了阿平的坟上！ 
「啊啊——」林淡之发出一声尖叫，吓得连退三步，一屁股跌坐在地。 
「呜……死阿平！不喜欢我准备的东西托梦来告诉我就好了，你这么吓我，万一把你这唯一的朋友吓死了，看以后谁来为你扫墓？你——咦？这是……？」 
只见阿平的墓碑竟被雷硬生生劈成两半，从焦黑的石块里滚出了一个微微闪着亮光的指环，一直滚到了林淡之的脚边—— 
指环似金非金，其上隐约刻着什么，却可能因年代久远而模糊不清了。 
伸手拿起这个沉甸甸的指环，林淡之满脸惊疑。 
奇怪，这不是阿平的戒指吗？记得上次他跟我借钱时，说穷得连他最喜欢的戒指都当了，我才一时心软打破不借人钱的惯例，万般心痛地把三千元借给了他，怎么现在这戒指竟然会出现在这里？ 
林淡之疑惑地看了看手上的戒指，又看了看好友的墓碑，脑中突然灵光一闪！ 
啊！原来如此！ 
臭阿平，当初肯定是你骗了我，还在我面前哭穷，可恶！ 
「哼，一定是连雷公都看不过去你这个小人的卑鄙行为，特地来告诉我真相的。这个戒指没收！就当是你欠我钱的抵押品。等我到了天上，你再自己拿现金来赎回去吧。」 
从小节俭成性，以存钱为唯一嗜好的林淡之对自己好不容易借人一次钱竟然落到被「倒债」的下场相当懊恼，本来以为这笔钱肯定收不回来了，没想到老天爷这么帮忙，还帮我把抵押品送了过来，真是天助我也，嘿嘿…… 
林淡之边偷笑边将没收的「抵押品」往自己手上一套—— 
就在套上的那一刻，一股强大的吸力突然从指环袭来，林淡之脑中一阵天旋地转，全身热得彷佛快燃烧起来，指环在瞬间光芒大炙，一道银光直冲上云霄—— 
轰隆—— 
彷佛与那道诡异的银光相互呼应，天空再度劈下响雷！ 
一架从高空中飞过的飞机好死不死竟然同时被银光和雷电打个正着，以惊人的速度，冒着烟从天上掉了下来—— 
林淡之被眼前这匪夷所思的景象吓得目瞪口呆，良久良久才发出了一声惊呼—— 
「墬……墬机了！」
第二章

救人,快去救人!

心脏怦怦直跳,林淡之三步并作两步地往发生浓烟的山区跑去,边跑边把手上那惹火的指环拔下塞进口袋里.

死阿平,你这个指环怎么这么恐怖啊?

鸣....这下祸闯大了!

好不容易跑到飞机坠落的地点,林淡之早已是气喘吁吁.

看到飞机机尾部分已被摔得稀巴烂,还冒着浓浓的白烟,林淡之害怕飞机会突然爆炸,不禁犹豫着是否该靠近察看.

就在此进,天上突然噼哩啪啦得倒豆一样地下起倾盆大雨.

被淋得像个落汤鸡的林淡之却心中一喜。

太好了，这下应该不会有失火的危险了。

虽然说还是有点害怕，怕救人如救火，林淡之也顾不了这么多了。

小心翼翼地爬进了一片狠藉的机舱里，四周东倒西歪地躺着不少穿着制服的空中小姐，林淡之焦急地一一查看，却无半人清醒，也不知是死是活。

呜……好可怕，不会全死光了吧？

上帝呀，佛祖呀，这真得不关我的事，这指环不是我的，你们要找就去找阿平，它应该应就在你们家附近。

自认很怕死的林淡之害怕地想偷偷落跑。

当他蹑手蹑脚，好不容易溜到机舱门口的时候，裤管却突然被人一把拦住！

[啊啊--鬼啊]

林淡之吓得尖叫失声，肢慌张地一阵乱踹！[呜……不是我！真得不是我害死你们的，你们不要来找我啊！]

林淡之边哭边喘，可怜好不容易才捡回一条命的圣国外交大使察布尔差点就被这么莫名其妙地踹断气了。

[救……救命……不要踹了……]察布尔痛的差点哭爹喊娘。

[咦？你不是死人啊？]

废话！死人会说话吗？察布尔简直欲哭无泪。[去……快去后面……两位王子在后面……]

[王子？]林淡之怀疑这个家伙是不是脑子摔坏了，这个偏僻的荒郊野外哪来的王子？还白雪公主哩。

[对……快……快去]要不是察布尔的手脚都受伤了，胸口痛得快说不出来话，早自己亲身去救他们王子了，那还有这个空在这里废话。[快点救他们……重……重有赏]

[重重有赏？]林淡之听到这里眼睛立刻为之一亮！

[对……有赏……救了我们两位王子绝对重重有赏]

[有赏？赏什么？先说好，我要现金！不收支票，不收信用卡！]

这个死老百姓！察布尔气的差点没背过去！

冷静，冷静，救王子要紧！

[……你……你放心……一百万……不……只要救得了我们王子……一千万……我给你以……一千万美金……]察布尔因为失血过多，话到了最后一句是气若游丝。

[一千万？！美金？！好好，我马上就去！]一听到这个天文数字的赏金，林淡之立刻迫不及待、快马加鞭地往后方直冲而去！

[王子！王子！我来救你们了！]

一把推开隔绝前后机舱的布帘，林淡之都还没看清里面的王子长的是圆是扁，两团黑影们立刻扑了上来。

数不清是今天第几次尖叫，在一天内被吓了好几次的林淡之差点魂都被吓没了。

呜……好可怕好可怕！在自己怀里钻来钻去、黑漆麻乌的东西到底是什么啊？

原本害怕地紧闭双眼的林淡之在心里挣扎好久，终于忍不住好奇心，悄悄地将眼睛睁开一条缝偷看——

[什么呀？原来是你们啊？]等看清怀里的东西，林淡之不禁失笑。

原来差点吓死自己的东西竟然是两只小黑猫！

只见他们约有一个巴掌大，毛色通体黑亮，只在肩胛处有些许奇异的花纹斑点，此刻正目不转睛的看着他呢。

[看什么看啊，你们刚刚差点把我吓死了，以后不可以这么调皮了知不知道？]林淡之以教训顽皮小孩子的口气说道。

[嗯，知道错就好了，真乖。]林淡之伸手拍了拍小猫的头。[啊，仔细一看才发现你们的眼睛是紫色的呢……真漂亮……]

生平仅见的紫色眼牟让林淡之看的赞叹连连。

两只猫咪受了赞美显得十分开心，一左一右的扑到林淡之的身上就是一阵乱舔。

[啊啊！不准舔！痒死了！]生性最怕痒的林淡之连忙将小猫甩了下来。

[等等，我不是来后舱找王子的吗？我在干什么啊我]重重拍了拍脑袋，林淡之连忙开始找人。

王子？你们在哪里？王子，我来救你们了。]前前后后翻遍了后机舱的每一寸地方，林淡之国家法[王子面]都没看见，更不要说什么真正的王子。

[可恶，什么一千万美金，根本是寻我开心嘛！哼，干嘛骗我，看我怎么教训你这个老头！]林淡之气冲冲地往前机舱冲去。

[怎么样……王子……王子有没有受伤？]察布尔一见到这个死老百姓回来了立刻焦急地问。

[王子？王你个头啦！我连个鬼影都没有看到！]
[什么？]察布尔听完眼前一黑。[不……不可能……你再仔细……仔细找找……]

[去，这还用你，早找过了，本大爷再说一遍，后面——什、么、都、没、有！]林淡之咬牙切齿地说。

呃……其实是有两只猫咪啦 ，不过那不能算吧。林淡之决定自动省略。

[不可能……不可能……]察布尔闻言惊愕地不停喃喃自语。

难道我们可怜的王子已经摔的尸骨无存了？

呜……都是我不好……我没有保护好两位王子……怎么办……我已经没有脸面对圣使和圣国的百姓了……

[王子啊，我对不起你们——]察布尔用尽最后一丝力气大叫一声后，咚昏了过去！

[喂，你怎么了？]林淡之见状吓了一路，连忙焦急地上前蹲下，用力拍了拍他的脸，[快醒醒啊，你寻我开心，我不怪你就是了，你也不必以死谢罪啊！]

呜……好不容易见到一个活人，怎么这么快就翘辫子了？

林淡之哭丧着脸，觉得自己今天真是倒霉到了家。

噢咿--噢咿--

就在林淡之垂头丧气的时候，远方突然传来刺耳的警笛声，把他狠狠吓了一跳。

糟糕！警察来了！林淡之猛地跳了起来--

不行，不行，要是他们发现我在失事现场肯定会把我抓回去盘问。

听说警察问案很厉害的，万一我不小心说漏了嘴，说出是那个指环惹的祸，那我不就要被当成头号罪犯抓去关？

抓去关也就算了，万一要我赔钱……

那么一大台飞机的要赔多少钱了？

呜……不要！谁也别向动我口袋里一毛钱！

林淡之越想越害怕，连忙拔腿就跑！

在一次冲到了机舱门口，眼看就要落跑成功，没想到裤管又再次被拦住了！

呜……这次又是谁啊？林淡之简直欲哭无泪！

他无奈地低头一看，只见袢管上紧紧巴着两只黑不溜秋的东西，赫然就是后机舱的那两只小黑猫！

[喂，小家伙，快放开我，我在赶时间，OK？]

[呜……呜……]

两只小猫一边仅仅巴着林淡之不放，一边还发出可怜的呜咽声，让他不禁有点于心不忍，但他现在自己都泥菩萨过江，自身难保，哪有办法再带着这两个小累赘逃亡啊？

[快给我放手，不对，是放脚！]

可惜不管林淡之怎么拉扯摇晃，两只小猫还是死死巴住他不放，两双紫水晶般水汪汪的眼眸还可怜兮兮地看着他，让他打也打不得，骂也骂不得，简直快抓狂了！

噢咿--噢咿--

警笛声越来越近，争得像热锅上的蚂蚁的林淡之咬了咬牙，快速地打开自己的背包。[好啦，好啦，我带他们走，快进去！]

两只小猫好像听得懂人话似的，摇了摇尾巴，欢天喜地跳进了背包。

此刻如果林淡之抬头仰望，就可以看见漆黑的夜空中，隐约有九颗星星连成一线，淡淡地闪烁着神秘的光芒……

林淡之在夜色的排斥下，被这两上新加入的[逃犯]，花了好几个小时，费尽了千辛万苦才躲过警察溜下了山。

好不容易赶上最后一班北上的火车，林淡之再回到T市自己租的顶楼加盖小铁皮屋时，形容已经露出鱼肚白了。

[累死了……]林淡之砰地一声，将自己酸痛到极点的身躯摔进了床上。

今天还真是[精彩]的一天啊……再多来几次，踏着把老骨头就要散了……

[呜……呜……]

被丢在脚边的背包突然发出了呜呜的叫声，仿佛在提醒着林淡之它们的存在。

[啊，小猫！]林淡之惊呼一声，立刻坐起身来。

我真是的，差点忘了他们，虽然背包拉炼有留了点缝隙让她们呼吸，但他们在里头肯定不太好受。

林淡之连忙打开背包将他们放了出来。

原本预期两只小猫咪肯定会像早先一样扑到他身上撒娇，林淡之已经做好了迎接的准备。

没想到两只小黑猫从背包里跳出来后，却看也不看他一眼，以迅雷不及掩耳的速度朝着一个方向急冲而去-

[你……你们在干什么啊？]林淡之愣了愣。

只见两只小黑猫以可笑的姿势，像壁虎一样爬上了冰箱上，回头眼巴巴地看着他，嘴里呜呜叫个不停。

[哈哈，我知道了，你们是不是肚子饿了？]林淡之看到他们搞笑的动作忍不住哈哈大笑。尽管身体疲惫不堪，但他还是下床打开冰箱，拿出一盘菜来。[算你们有口福，我记得昨天
剩下的半条鱼干，本来想今天晚上拿来陪饭的，这下可便宜你们这两个小家伙了]

林淡之饭桌上唯一会出现的海鲜就是便宜的鱼干了，要生性节俭的他花大钱去买新鲜的活鱼那是万万不可能的。

[来，吃吧吃吧，近两尺，别客气。]忍痛牺牲自己晚饭的主菜，林淡之故做大方地说。

没想到两只小黑猫上前嗅了嗅那半条鱼干后，竟双双撇过头去，一脸不屑的表情。！

林淡之见状差点为之气结。

「你们这两个不知道好歹的家伙！还敢嫌，这可是主人我的晚早餐哦，在嫌就把你们丢到街头做流浪猫！」

两只小猫受恐吓却一点也没有惧色，好象吃定了林淡之绝对不会做出这种没良心的事，照样一脸不屑，看都不看盘中的食物
一眼。

「好，有种都不要吃，饿死好了！」林淡之气呼呼地收起盘子，塞回冰箱里，大摇大摆地躺回床上不再理会他们。

两只猫看着主人好象真不得不给东西吃了，记得立刻扑到他身上，又要又叫得大声抗议。

「啊啊，痛，痛啊！」林淡之的手和脸都被抓了好几下。

呜……这两只暴力猫！敢情昨天在山上是故作柔弱，坑我收留他们的，演技还真好啊。可惜，你们今天遇到的是我的小算盘
林淡之！想坑我？门都没有！

「给我过来！」林淡之一把将两只小家伙抓过来，按住屁股就是一阵暴打！「挑食，还抓伤主人，看你们以后敢不敢！」


「呜……呜……」小猫被责打没有发出凄厉的尖叫，只是可怜地呜咽着。

林淡之越打越心虚，手上的力道也越打越轻……

「好了好了，不要装可怜了，这招对我是没用的。」

两只小猫红着屁股，眼眶含泪，默默地低下头，肚子还不时传来咕噜咕噜的声响，好一副受虐儿童的悲惨画面。

一向没什么爱心的林淡之看了也不禁有点于心不忍了。

「算拉算拉，不然我再翻翻冰箱，看看有什么好吃的。」

这两只猫也真奇怪，猫不是最爱吃鱼吗？为什么他们就是不肯吃？

疑惑地摇摇头打开冰箱，林淡之烦了老半天的剩菜，才总算翻出了一罐肉松，这还是过年的时候，孤儿院的院长送他的，
他一直还舍不得吃呢。

哄，今天可便宜你们了。

林淡之把昨天的剩饭和肉松搅了搅倒在盘子里，「来，快点吃。」

两只小猫以反刚才楚楚可怜的摸样，大摇大摆地走了过来。

伸长鼻子嗅了嗅，原本他们还是对盘中的食物露出不屑的表情，但不知是饿坏了，还是看到林淡之在一旁虎视耽耽，因摩
拳擦掌的恐怖表情，最后终于乖乖地埋头吃了起来。看到两只小猫一边吃还一边露吃难以下咽的表情，林淡之真有把他们
吊起来狠狠打一顿的冲动！

死小孩！有那么难吃吗？难不成你们以前是吃鱼翅还是吃松牛肉长大的？

少爷我自己还舍不得吃着罐肉松呢，你们这是什么表情啊……气死人了！

就在林淡之还在想要如何收拾他们的挑食的毛病，两只小猫吃晚饭后却舔了舔嘴，一溜烟地跳上了床，毫不客气地霸占了
主人的床位。

「喂，下去下去，你们睡地上拉。」

「呵啊——」两只小猫不约而同地打了个大大的哈欠，伸了伸懒腰，然后开始在床上上蹦下跳，一下扯着棉被，一下对着
林淡之呜呜乱叫，仿佛是叫他快点上床陪他们睡。

这……这有没有搞错啊？这可是我的床啊！

虽然很想一脚将这两只坏猫揣下床去，但不知为什么，看到他们撒娇的可爱模样，林淡之就是下不了「脚」。

「算了算了，本少爷就委屈一点，跟你们挤一张床好了」

一人两猫挤啊挤，本来就不大的床更是挤得像沙丁鱼。

到最后，两只小猫干脆跳上主人的胸膛，把他当弹簧床睡得不亦乐乎。

可怜的林淡之因为怕把小猫甩下床，就连动都不敢动一下。

主人与宠物同窗共枕的第一次，就在男人苦笑不得的叹息中划上了句号。
第三章

长长的餐桌上摆满了各式各样丰富的佳肴，这是钜详公司会计部每月一次的部门聚餐。

林淡之一边小心翼翼不让人发现地不断看着墙上的钟，一边食不知味地啃着手上的面包。

“喂，小算盘，你今天怎么回事啊？”坐在林淡之身边的同事陈其君疑惑地看着他，“你平时不是最喜欢公司聚餐，可以免费大吃大喝一顿，怎么今天看起来一副心不在焉的模样

，连最爱吃的牛排都不动一下？该不是大姨妈来了吧，哈哈。。。”

“给我闭嘴！狗嘴里吐不出象牙！”林淡之没好气地瞪了他一眼。

“想要我闭嘴很简单啊，老实告诉我你今天干嘛这幅要死不活的样子？嘿嘿，老实招来，是不是谈恋爱了？”

“爱你个头啦！其实。。。我是担心我家的猫啦。”

“猫？你养的？”陈其君瞪大了眼。

“对啊，不行喔？养两只猫有这么值得大惊小怪嘛？”

“别人就算养一百只我都不会大惊小怪，但你。。。天啊，人称精打细算、一毛不拔的小算盘竟然会养宠物？而且还一次养两只？我看天要下红雨了。”

“神经病，懒得理你。”

“啊，我知道了，一定是你喜欢的女孩子送给你的，所以你才不得不养，对不对？”陈其君对他暧昧地挤眉弄眼。

“都跟你说了八百次我没有女朋友，在未来十年内也不会交，你是老年痴呆症记不住啊？林淡之没好气地说。

“老年痴呆症也比你神经有问题好，明明因为谈恋爱要花钱，所以不交女朋友，没想到却把省下来的钱拿来养宠物，真是令人生气。你难道不知道养猫要花很多钱吗？买饲料，猫

砂，猫玩具什么的，都是钱啊！真奇怪，你怎么舍得？还有，你牛排不趁热吃，打包起来干什么？”

“回家喂猫。”

“噗。。。”陈其君一口汤全喷在了自己的牛排上。

“你干嘛啊？恶心死了！林淡之嫌恶地皱了皱脸。

“是你说的话让我喷饭好不好？拿牛排喂猫？你有病啊？”

“切，我家的猫天资聪颖、与众不同，哪是你这种孤陋寡闻的凡夫俗子可以理解的？好啦，懒得跟你罗嗦，我要先走把好吃的给他们带回去，你随便帮我找个理由给经理请假一下

，就说。。。我要赶回家陪老妈好了，交给你了，再见。”林淡之说完就拍拍屁股、自顾自地溜了。

陈其君看得当场傻眼：“小算盘你是不是疯了？！全公司都知道你是孤儿，你哪来的老妈啊？你要我怎么跟那个刻薄的经理交代啊？呜。。。”

“斑斑，点点！”一回到家，林淡之立刻大声地着他心爱的宠物。

这名字可是他看着小猫身上的花纹斑点，灵机一动想出来的。当初他觉得叫花花、纹纹也挺可爱，但两个当事人好像非常有意见地在地上滚来滚去大表抗议，所以他只好退而求其

次取了斑斑、点点这两个名字。

快来啊，看主人给你们带什么回来？”林淡之摇了摇手上的餐盒。

一个月来已经长大不少的小猫兴奋地扑到他身上，，拼命地撒娇。

“呵呵，好了，知道你们饿了，来，快吃吧。”

拿出公司聚餐时舍不得吃，特地问他们留下来的一大块牛排，林淡之看到两只小猫开心地狼吞虎咽，，不禁又是好笑又是好气。

真是怪了，怎么有猫竟然不爱吃鱼和猫饲料，就爱吃肉？枉费他之前忍痛花了好几百块钱买了新鲜的活鱼和一包猫饲料，结果两个坏蛋竟然连吃都不吃一口，差点把他活活气死。

看不得小猫绝食抗议，饿得奄奄一息的可怜模样，万般节俭的他只好又忍痛花钱买了鸡肉和牛肉，在试了各种不同的食物后，林淡之终于发现了小猫最爱吃的食物。

排名第一是大块的牛肉，而且还不能煮的太熟，要带点血水。其次是带骨的猪脚，最后才是肥嫩的鸡腿，而应该是猫最喜爱的鲜鱼，他们却一副深恶痛绝的模样，简直是天下奇闻

。

决定了，改天一定要好好向他已经成为兽医的高中同学杨尚文好好请教请教如何对付这两只食癖奇异的怪猫。

就在林淡之还在神游太虚的时候，两只小猫已经解决掉一大块牛排，意犹未尽地伸出舌头舔着他的手，似乎在催促他再给点好吃的。

“不会吧，一大块牛排还喂不饱你们？

呜，搞清楚，主人我可是只啃了块面包、只喝了点汤，吃了点牛排旁边的配菜而已，我都这么牺牲小我了，你们还不满足？”

“呜呜。。。两只小猫又再次展现他们绝佳的演技，用那无比美丽，水汪汪的紫色眼眸可怜兮兮地看着他。

“好，好，我拿我拿，真是败给你们了。”

打开冰箱又翻出了几只卤鸡腿给两只食量奇大的小猫吃，林淡之摇头叹了叹气，实在不知自己上辈子造了什么孽，这辈子怎么会遇上这两个讨债鬼？

想到这个月来急剧增加的伙食开支，林淡之简直快哭了。

也不是没想过将他们送人，但脑海只要一浮现两只猫咪可爱撒娇的身影，林淡之立刻就打消了这个念头。

“没关系，我再把早餐钱省下来好了，早上一餐不吃也不会死人嘛。中午也可以随便吃碗泡面就好，晚上嘛，就吃肉松拌饭，这样应该就可以了。。。”没办法忍受自己的存款数

字一路下滑的林淡之，决定要展开省钱大作战。

不过对林淡之来说，小猫的大食量固然让他吃不消，但他们还有一个最令他头疼不已的坏毛病，那就是。。。

“斑斑，点点，不要进来啦！”

呜。。。这个浴室明明就小得要命，这两只怪猫干嘛老是爱跟我一起挤着洗澡啊？况且他上网查了猫咪的资料，从来也没有听说猫咪需要洗澡的啊，他们不是都用舌头自己舔舔就

好？

而且洗澡就洗澡，他们干嘛老是。。。

“不要。。。不要舔那里。。。啊啊。。。”

呜。。。这两只可恶的色猫干嘛老是把他的小鸡鸡当鸡腿舔啊？真是变态！

但或许被小猫那长着细细倒刺的舌头舔的兴奋勃起的他才是真正的变态吧。。。

虽然在心里痛骂自己下流，但他毕竟是个二十八岁的健康男人，从没交过女朋友、也从没机会发泄性欲的他实在是难以抵抗这种销魂的快感啊。。。

坚挺勃起的性器被两只小猫合作无间、贪得无厌地持续舔舐，从顶端分泌处的透明液体也被一滴不漏地吃了下去，想射到快疯掉的林淡之每天晚上都要面临这种天人交战的时刻。

“不要。。。不行了。。。真的不行了。。。斑斑。。。点点。。。快放开。。。啊。。。哼嗯。。。”

嘴里不断地发出痛苦又隐约带着愉悦的呻吟，林淡之全身赤裸地坐在湿哒哒的浴室地板上，双手紧紧地抓着两只兽性大发的猫咪黑亮的背脊。

明明可以推开却又舍不得，明明知道自己在堕落却又无力自拔。

啧啧的淫靡舔舐声不断地回荡在小小的空间，让林淡之满腔的欲火更是燃烧到了最高点。

两只猫咪仿佛知道主人已经濒临崩溃的边缘，狡诈地双双用小小的尖牙往地下那两颗饱涨的肉球轻轻一咬。。。

“啊啊。。。不。。。不行了。。。我受不了了。。。啊啊。。”

林淡之弓起身子发出嘶哑的呐喊，控制不住的白色精液猛地喷射而出，溅满了猫咪的脸。。气喘吁吁地看着两只猫咪对他顽皮地眨了眨眼，慢条斯理、一下一下地在他眼前将嘴边

的精液一滴一滴舔的干干净净，林淡之差点羞愤地晕死过去。

在这个绮丽的夜晚，一个可怜的主人又再次被两只好色的宠物玩弄在唇舌之间。。。


这天，晚了一点回到家的林淡之一进门就故作神秘地将买来的礼物藏到身后。。。一个在几个月前打死他也不会花钱买的小东西。

就像是个父亲盲目地宠爱自己的小孩，只要能让心爱的宝贝开心的东西，林淡之都会勒紧裤带忍痛花钱弄回去。

“斑斑，点点，主人回来了！”林淡之笑眯眯地叫唤着。

但两只小猫却毫不领情地坐在原地不动。

看到斑斑，点点似火对自己的晚归有点不爽，一步也不靠近，林淡之赶紧安抚他们，“斑斑，点点别生气了，快看主人给你们带来了什么礼物？”

版吧和点点原本还有点生气，但因为男人诚恳的道歉，还表明有礼物，最后还是按奈不住地飞扑到想念了一整天的主人身上，一下对他又是舔又是亲，一下好奇地在他手边嗅来嗅

去。

“乖，好乖，这玩具是主人专门买给你们玩的喔。”林淡之笑笑地抱了抱他们，从袋子里拿出了一个尾端有着蓬蓬松松可爱毛球的棒子在他们面前晃了晃。

斑斑和点点眼睛一下亮了起来，争相抢这伸出前爪拨弄着毛球，玩的不亦乐乎。

林淡之看到自己的宝贝可爱的模样，也跟着笑呵呵地玩了起来。

连电视都觉得是奢侈品的他甚至开始考虑买个相机，以便拍下两只猫咪超级卡哇伊的模样。

一人两猫就这样对着一个简单的猫棒子玩了一个晚上，一点也不觉得无聊。仿佛只要有彼此才陪伴，就算是再简单的生活也能带来无穷的快乐。。。

日子就在这样简单又珍贵的快乐中飞快地过去。。。

林淡之已经非常习惯有这两只调皮又可爱撒娇的猫咪陪伴他的日子。

从小就是孤儿的他，第一次有了家的感觉。

一想到斑斑和点点在等着他回家，他每天一下班就迫不及待地飞奔回去。

虽然两只小猫在他心里永远都像小时候一样可爱，但最近林淡之实在非常烦恼，因为斑斑和点点越长越大，大到林淡之终于开始怀疑他们是不是猫了。

难道。。。我从一开始就弄错了？

看着小猫从原来的巴掌大，到现在坐起来约有半人高，从稚气的模样，长成了硕长矫健的雄性动物，林淡之的理智其实早已告诉他他们不可能是猫咪，而是另一种生物，但在感情

上，他却一直不愿意承认。。。

或许因为知道承认后的后果，就是不得不送走他们吧。

自己小小的房间已经快容纳不下他们的存在了。。。

因为斑斑和点点实在太爱黏着他，不管吃饭、洗澡、睡觉都一左一右的黏在他身边，所以为了空出更大的空间，林淡之还把床给拆了，晚上睡觉就一人两猫一起打地铺。

但以后。。。究竟改怎么办呢？

他能这么自私地永远将他们关在这个狭小简陋的公寓吗？

伸手抚摸着睡在自己左右两边的美丽生物，林淡之烦恼地皱起了眉头。

唉，不管了，能拖一天是一天吧。。。

或许是上天惩罚他的自私。

那天半夜，林淡之突然被斑斑和点点的动作惊醒过来。

“怎么了？斑斑？点点？“

看到他们全身紧绷，双目赤红，鼻间不断喷着热气，嘴里发出低沉痛苦的呻吟，在他身上不停地搓揉厮磨，林淡之简直吓坏了。

他伸手摸了摸他们的身体才发觉他们的体温异常的高。

怎么办？难道是发烧了？现在要怎么办？

“啊，打电话给阿文，他是兽医，他一定知道怎么办。”林淡之赶紧起身翻开电话薄，拨了电话过去给他的高中同学。

“喂，阿文吗？”

“呵呵。。。谁啊？三更半夜的。。。”

“阿文，是我，林淡之。”

“啊，小林啊，好久不见了，最近好吗？”

“还好啦，阿文，是。。。是这样的。。。我有一个朋友养了两只。。。嗯。。。大黑猫，他们半夜突然生病了。”

“生病？“

“对啊。”林淡之把他们的症状仔细地跟他描述了一遍。

“那两只黑猫是公的，没错吧？”

“是啊”。

“哈哈，你去告诉你朋友，别担心，给他们找个老婆就行了。”

“老。。。老婆？”林淡之的胸口突然一阵闷痛，说不上来是什么滋味。

“对啦，他们这种症状很正常，就是发情了。”

“。。。发情？”

“是啊，你干嘛这么惊讶，你自己也是男的，难道不会发情？嘿嘿。。。”

林淡之觉得这个死阿文的淫笑简直有够刺耳。“那如果不帮他们找老婆呢？有别的办法吗？”

“简单啊，那就阉了他们好了。”

“阉了？这么不人道的事你也说的出来？”林淡之闻言跳了起来。

“拜托，他们本来就不是人啊，况且这样也可以省了主人很多麻烦。”

“你这个庸医！我绝不会这么对我家的斑斑和点点！再见！”林淡之生气地甩了电话。

可恶，死阿文，竟然叫我阉了我家的两个宝贝，他做梦！

在房间里烦躁地走来走去，就是拿不定主意。

不阉了他们，难道真要带他们去找老婆？

脑海里浮现斑斑和点点跟雌性翻滚缠绵，激烈交配的画面。。。

不。。。不要！

说不清自己为什么这么排斥，但林淡之就是不打算这么做。

看着来那个只“大黑猫”焦躁地在他脚边上蹦下窜，目光炽热地看着他，林淡之不禁心头一软。好，就这么办吧，反正我
们三个都是公的，有什么大不了？

「斑斑，点点，来。」林淡之蹲下身，张开双手让他们扑进自己的怀里。

安抚地拍了拍他们的头，林淡之牙根一咬，将两只一路往下摸上了他们的……

林淡之浑身一震。

天啊。这……这是什么？！

斑斑和点点则被主人摸的浑身一振，双双低吼一声，猛地向上一跃，将前肢搭上他的肩膀，将两支怒涨凶猛的性器呈现在

林淡之眼前——

好……好恐怖！

只见那两支坚硬巨大，火热狰狞的性器和人类长的截然不同，不但直径足有一支婴儿手臂粗大，棒状物的顶端更像一把呈

尖锐三角形状，长满倒刺的肉剑，仿佛随时准备要将雌性活活刺穿——

林淡之看的心头怦怦直跳，久久无法回神。

「吼——」

斑斑和点点不停地摆动腰部，摇晃着欲求不满的巨大肉棒，发出不满的叫声催促着主人的抚慰——

「好好，我弄就是了，我真是上辈子欠了你们的。」

林淡之闭了闭眼，深深戏了口气，伸出双手开始一上一下地帮他们套弄起来！！

天啊，真是好烫又好硬啊！

「哼恩……哼恩……」

两只「大黑猫」仰起曲线优美的颈子，发出舒服的呻吟，微微眯着的紫色眼眸荡漾着情欲的光芒，让林淡之看得像入了魔
似的，忘却了羞耻，只想更加卖力地取悦他们。

用拇指爱抚着顶端敏感的小孔，让两支巨大的性器在他疯狂的套弄下涨成了紫红色，斑斑和点点从喉咙不停地发出狂野的
低吼，那散发着强烈情色的声音，让林淡之也忍不住发出小小的呻吟。

「哼恩……舒服吗？舒服吗？」

两只热得快爆炸的粗大肉棒在手上噗噗地跳动，林淡之没有察觉自己已经深陷情欲的沼泽，奇异的热流在下腹滚动，让他
也不知不觉地勃起……

两只好色的野兽却敏感地察觉了主人的兴奋，竟然前爪一用力，将林淡之猛地扑倒在地，用牙齿野蛮地撕开了他的衣裤—

「啊啊——斑斑，点点不要这样——不要啊——」

嘴里叫着不要，但从裤子里弹跳而出的性器却高高地挺立着，一点也不具说服力。

斑斑和点点仿佛在很了解主人口是心非的毛病，完全不理会他的抵抗，竟然双双将下身靠了上去，将自己两根巨大的肉棒
抵上了男人的性器。

「不要——你们在干什么。快走开——」

身体被两只发情的野兽用力压在身上。敏感的肉棒被火热的野兽性器淫乱地搓揉磨蹭，其上的倒刺刮着林淡之又痛又爽地
胡乱哭叫起来——

「呜……不可以——你们不可以这样啊——放开我——快放开我——」

不顾林淡之的挣扎哭叫，两只发情的野兽一边急速地摆动腰部磨擦着男人粉红色的性器，一边伸出渗透疯狂地舔男人可爱
诱人的红色珠——

「啊啊——天啊——不要——好奇怪好奇怪——」

奇异的快感汹涌袭来，让林淡之忍不住弓起身子剧烈的扭动起来，以发泄这种几乎要将他逼疯的恐怖快感。

「吼——」

斑斑和点点发出了野性的嘶吼，往前用力一刺——

尖锐的牙齿刺进了男人的乳珠，野兽肉棒上密密麻麻的倒刺也同时辞进了男人脆弱的性器——

「呜啊啊——」

林淡之仰起头发出痛极的尖叫，他双手紧紧地抱住两头黑色的野兽，淫乱的身体一阵疯狂的抽搐，竟在到次达到了前所未
有的高潮——

「我要疯了我要疯——啊啊——」

一人两兽猛地激射出的精液溅满了林淡之的胸膛，似乎在预告着今晚即将开启的淫乐地域……

爱的豹豹

第四章

“小算盘？小算盘？”

陈其君做在办公室里，在隔壁桌长着两个熊猫眼、不断打瞌睡的同事面前用力地摇晃着手。

没想到他试了好几次男人还是毫无反应，似乎已经跟周公约好一起泡马子去了。

奇怪了，这个小算盘最近是怎么了？

他这个人如其名，生活平淡如白开水的同事一向生活规律，工作起来是精神抖擞，冲劲十足的（虽然是为了奖金），可是这几天他怎么老打瞌睡，一副睡眠不足的样子，嗜钱如命

的他难道不知道万一被那个刻薄的经理看到，他的年度考核奖金可就泡汤了？

嘿嘿……该不会是交了女朋友，晚上被操的很惨吧？

陈其君贼兮兮地打量着林淡之，想从他身上看出一点蛛丝马迹。

“喔，My god!有草莓！”惟恐天下不乱的陈其君发出了惊喜的叫声。

“什么草莓？”周遭的同事纷纷跑来打听。

“快看啊，小算盘脖子上左右两边被种了好多草莓啊！”陈其君指了指林淡之脖子上的红色痕迹。

“天啊，真的耶！”众人一致发出惊讶的呼声。

“没想到这个小算盘不玩则已，一玩惊人中！竟然找了个这么辣的马子”

“对啊，你看他，整天上班就是打瞌睡，未免也玩的太凶了，这样下去可是会肾亏的，小陈，你跟他最好，怎么不劝劝他？”

“不要劝不要劝，这样才像个男人嘛，男人不好色怎么能称得上男人呢？”

“我说你们这群色鬼可不要污染了小算盘，听说他可是这个世界唯一剩下的二十八岁处男了，我可不希望这种纯情男就此绝种。”有人提出反对的意见。

众人叽叽喳喳地吵个不停，浑然不知睡得昏沉沉的林淡之正陷入不可告人的恶梦之中……

情况已经完全失去控制。

班班和点点发情的次数越来越频繁，频繁到让林淡之完全疲于应付。

以往总是一下班就飞奔回家的他，现在一想到要回去面对那两头发情的野兽，心情就开始变得沉重……

连带着爬上公寓楼梯的脚步也跟着沉重起来……

“林先生。”住在林淡之楼下的妇人打开大门，叫住了他。

“喔，黄太太你好。”

“不好不好，林先生，你最近晚上电视开的太大声了，吵得我们都睡不好。”

“电视”林淡之闻言一愣。他家根本没有电视啊。
“是啊，你是不是在看什么动物频道？那个野兽的叫声太恐怖了，常常把我家的小孩吓得半死，麻烦你以后电视关小声一点，不要打扰到邻居好吗？”黄太太脸色难看地说。

“对……对不起。”林淡之步伐蹒跚地爬上了顶楼，心里知道这个地方大概住不久了。

他不也想象万一邻居有一天趁他不在家的时候跑上来，从窗户里看到了家里的那两只“大黑猫”**

天啊，不行！绝对不行！

就在林淡之烦恼到头快炸掉的时候，斑斑和点点已经闻到主人的味道，开始激动地抓起门。

林淡之怕他们发出叫声，连忙使出钥匙飞快地打开了门。

“啊，不要这样，斑斑、点点你们这两个坏蛋，快给我住手！”

一进门就被扑倒在地，身上的衣物又开始被两只发情的野兽用力嘶咬，林淡之骂也骂不听，打又舍不得打，急得满头大汗。

呜……这两个大坏蛋，这可是他最后一件衬衫了，要是再被他们咬破，他就要光着身上去上班了。

“好好，我自己脱就是了，你们不要再咬了！”

在林淡之忍不住投降后，两个奸计得逞的狡猾野兽才得意地放开了他。

一件一件慢慢地脱下身上的衣物，林淡之看到斑斑和点点眼睛眨也不眨地直勾勾盯着他，羞得身子红的跟煮熟的虾子似的。

这已经不是第一次被他们强迫脱衣服了，虽然是在自己家里，但他还是不习惯光着身体走来走去，不禁羞的手足无措。

斑斑和点点却仿佛饶有兴味地欣赏着主人的脱衣秀，华丽的紫色眼眸闪烁着淫靡的光采，一步步地朝他走近……

“不要！我弄东西给你们吃，有很多好吃的肉肉哦，呜...不要过来,斑斑=、点点求求你们放过我吧！”

边求饶边后退的林淡之觉得自己一定是这个世界上最窝囊的主人，哪有人怕自己的宠物怕成这样的。

但好可怕，真的好可怕...

他的直觉告诉他,再这样下去,有一天他一定会被.....

被逼到墙角的林淡之已经无路可退,看到仿佛把自己当成食物的野兽舔了舔嘴,一副迫不及待想开动的样子,竟然机伶伶地打了个冷颤....

"不要...不要...."

猛地扑上来的两只野兽伸出舌头疯狂地舔着他的嘴唇,尽管林淡之不停地摇头抗拒,却还是被吻了....

争先恐后钻进自己的口腔的两根舌头火热的让人心惊,不只从哪里学来的高超吻技让林淡之光只是被吻就很不争气地全身酥软.

"哼嗯...."

被夺去初吻的林淡之从鼻间发出难耐的呻吟,让两只野兽听了更是激动难忍....

故意用粗糙的舌蕾玩弄男人的每一吋口腔,故意让唇舌交缠间流泄而出的唾液滑落男人的下颚,两只野兽邪恶的玩弄很快就让单纯的男人情欲勃发,喘息不已....

越来越激烈的舌吻让一人两兽都亢奋到了极点,林淡之几乎没有任何抗拒地让他们舔遍了自己的全身.

"天啊天啊...好舒服...好舒服..."

每一寸肌肤都在他们淫秽又执拗的舔弄下溶化成销魂的快感,尤其当他们同时玩弄自己敏感的乳珠和性器时,更是让林淡之爽的尖声哭叫_--

"呜....不要了...受不了了...斑斑...点点...求求你们饶了我吧..."

拼命想忍住射精的快感,却无力掩饰自己的痴态,林淡之的泪水不停地从眼眶滑落,红肿的双唇边满是来不及咽下的唾液...

男人无助的脸庞看在两只邪恶的野兽眼里,却仿佛在恳请着被狠狠蹂躏.

鼻间喷出炙热的气息,两根长长的舌头更加灵活地舔舐卷弄男人的性器,林淡之在他们无止无休的玩弄下,终于忍不住失声哭喊===

"啊啊啊啊===我要射了----"

举起双腿勾住他们强壮的身子,林淡之浑身一阵痉挛,浓浓的精液猛地喷而溅而出===

两只野兽看到男人高潮时艳丽的神情,再尝到浓烈的雄性精液,再也控制不住自身的淫欲,双双用强壮的爪子撑开男人的大腿,将两根不断滴着淫液的野兽巨大肉棒紧紧地抵住底下那

隐藏在双臂间的小小菊穴===

还沉浸在高潮余韵中的林淡之无力地喘息着,有好一会儿没有察觉他们的企图,直到娇嫩的穴口感受到两根高温的雄性肉棒,他才猛地惊醒过来===

不==他们要做什么?他们要对我做什么?

"呜呜===不===不==不要=="林淡之发出尖锐的哭叫,疯狂地挣扎起来,手脚立刻被野兽锐利的爪子抓出了好几道血痕,鲜血直流.

斑斑和点点被主人的受伤狠狠吓了一跳,也顾不得自身的兽欲,飞快地从他身上退了下来,眼神十分慌乱,似乎不知如何处理自己闯下的祸.

林淡之一获得自由,也顾不了什么,只想远远地逃开这恐怖的一切.

他弹身而起,抓了自己的衣服就夺门而出===

吨在楼梯间的林淡之还处于差点被强暴的惊吓当中,手抖的几乎穿不好衣服.

"怎么办...怎么办..."林淡之抱住自己的身体不停地前后摇晃,喃喃自语.

不能...不能再这么下去了...

掩面痛哭的男人仿佛看到自己正站在万劫不复的悬崖边...

三天后

在半夜被叫来的杨尚文满脸疑惑地走到了高中好友租下的顶楼加盖公寓.

叩叩==

"小林,开门,是我阿文啦."

门内有好一会儿没人回应.杨尚文又试着叫了一次门.

"小林,小林."

吱==

破旧的木门发出刺耳的声音被缓缓打开了.

站在眼前的男子让杨尚文几乎认不出来.

"天啊,小林,你是不是生病了?怎么脸色这么难看?"

"我没事..."面容憔悴的林淡之微微笑了一下.

但那笑看在认识他多年的杨尚文眼里直觉得比哭还难看."真的没事?要不要我带你去看医生?"

"不用了,我真的没事."林淡之站在门口垂下了头,声音哑哑的似乎刚哭过.

杨尚文疑惑地看着自己的好友.

是不是他太敏感了?他这个好友虽然身世可怜,但一向个性坚强,认识这么多年还没见他哭过呢.

"算了,你生性固执,我又不是第一天认识你,就不勉强你了,怎么,三更半夜把我叫来,不请我这么讲义气的朋友进去坐坐."

"我...我..."

看到好友竟然犹豫着要不要请他进门,杨尚文忍不住翻了翻白眼,"去,该不是里面藏了什么姘头吧?这么见不得人?"

"你..你别乱说!"林淡之好像被踩到痛脚似地跳了起来,但身体还是牢牢地挡在门口,不让杨尚文看到屋内的景象.

杨尚文气得差点一拳捶过去."去你的,还真的不请我进去坐啊?你这个没义气的家伙,算了,我走了."

"不要==="林淡之一把拉住了他.

杨尚文看到他咬了咬唇,好像好不容易才下定了决心,缓缓开口道,"你...你进来吧..."

杨尚文在脑中猜测过无数个可能,但他没有想到在他高中好友的房间里,竟然会看到,,,

就算看到的是长着十个眼睛的绿色外星人都不能让他这么激动.

因为那是只有在传说中才会出现的圣国神兽啊!

"不可思议...太不可思议了..."

软绵绵躺在地上的两只黑色巨兽,有着梦幻般华丽的紫色眼眸和符号般奇特的斑纹,那是只存在于神话中的远古神豹!

"小林,你...你是怎么找到他们的...而且还是两只...天啊,这是奇迹,这一定是神的奇迹!"杨尚文小心翼翼地在神豹旁边跑了下来,语气激动地说.

"不要问了,不要再问了...带他们走...快带他们走..."林淡之痛苦地捂住脸,不敢再看自己心爱的宠物哀伤的眼神.

"你..你要让我带走他们?"杨尚文不敢置信地问.

"我的两个宝贝已经...长大了,我没有能力再照顾他们了...请你...带他们走,帮我好好照顾他们...比较壮的那只是斑斑,他个性虽然比较沉静,但有时也很霸道,瘦高的那只是点点,

他最调皮任性了,你要多注意他.阿文...你是我唯一可以信任的人了...答应我,一定要好好照顾他们...我给你们喂了药,待会等他们睡熟了,你就带他们走吧...求求你..."

好友不停地恳求自己将他们带走,但杨尚文却明明看到不断有泪水从他的指颖滑落....

第5章
[小算盘，下班了，还不走？]陈其君边收拾东西，边问着坐在隔壁一脸恍惚的同事。
[我……我想在公司再待一会儿……]
[怎么了你？前阵子不是每天一到五点就跑得不见人影，怎么现在竟然想起要多爱公司了？]陈其君看同事心情不好，故意用轻松的语气跟他说笑。
[我……我不想回家……阿君，你陪我去喝酒好不好？]林淡之突然用力拉他的手，用恳求的口气说道。
[喝酒？你疯了？你酒量超差的，我才不跟你喝。]陈其君想到有一次小算盘不小心把啤酒当成苹果汁喝下去后所发生的惨剧。
那时他刚买的宝贝爱车可是被他吐了一车啊！
[求你了，陪我去喝酒，我请客！]
[你请客？]陈其君听了眼珠子差点掉下来。
不会吧？超级抠门，字典里从来没有[请客]两个字的小算盘今天是不是吃错药了？
[真的，我请客，带我去喝酒，我现在马上就要喝酒！]林淡之突然一拳捶在桌子上。
[好好，你别激动，我带你去，现在马上就去。]看着这个突然化身为酒鬼的同事，陈其君不禁一个头两个大。
等到带着喝得烂醉的林淡之回到他家门口，已经是半夜了。
[妈啊，总算到家了。]
陈其君被这个又哭又笑的酒鬼折腾地差点去了半条命。
[喂，小算盘，快下车，你到家了。记住，你欠我两千块喔，是你自己说要请客的，你明天醒了可不要给我赖帐。]
这个抠门的小算盘，嘴里说要请他喝酒，皮夹里竟然只带了一百块钱，真是让人看的差点吐血。还好他身上有带钱，不然还不糗大了。
[快下车啦，我要赶着回家洗澡，明天还要上班呢。]陈其君推了推在旁边醉的东倒西歪的同事。
[不要……我还要喝……我不要回家……呜……我的宝贝……已经不在了……我回那个家干什么……呜呜……]
[你……你别哭啊，咳，真是，一个大男人为了两只猫哭成这样，像话吗？]
[我的宝贝不是猫，他们是豹子，全世界最美丽的豹子！]林淡之生气地大剩反驳。
[是是，是豹子，你高兴就好。]陈其君忍不住翻了翻白眼。神经病才会相信一个醉鬼的话，[小算盘，求求你，快下车吧，我很累了。]
陈其君下车饶到另一侧，将车门打了开来。
[我不下车，我不回家！]林淡之紧紧地攀住把手，就是不肯下车。
[天啊，我下次打死也不跟你喝酒了。快给我下车！]陈其君已经失去耐性，一把就将他扯了下来。
林淡之一屁股跌坐在地，放声大哭起来。[呜……你欺负我，我要叫我家的斑斑和点点咬你屁股，帮我报仇。]
[好好，叫他们来啊！]陈其君没好气地说。
[呜……斑斑……点点……你们快来……有人欺负主人……呜……]
半夜坐在路边发酒疯的男人实在太难看，陈其君头大的趁机开溜了。
[小林？]一个男人突然从巷子口跑了过来，[天啊，我等了你老半天，急得都快跳楼了，你竟然跑去喝的烂醉，真是气死我了！快给我醒醒！]
[唔……好难受……不要在摇了……]被男人猛力摇晃的林淡之勉强睁开了一双醉眼，但等他看清来人，立刻吓得清醒过来，[阿文？！你怎么来了？是不是……斑斑和点点出什么事了？]
[哼，算你有良心还会关心他们。快，现在马上跟我走。]杨尚文一把抓住他的手臂。
[好，我们走，我要去看--]林淡之被拉着走了两步，却突然停了下来--
下一刻，他猛地甩开好友的手，像甩开一条有毒的蛇。
[你搞什么，还不快走。]
[不行……你不懂，我不去，我不能去……我不能……不能……]林淡之面白如纸地拼命摇着头。
[我是不懂，但如果你不想遗憾终生，你现在最好马上跟我走。]
[遗憾终生……你……你在说什么……？’飕飕的凉意突然袭上林淡之的心头。
[咳，他们……出事了……]
一直以来都努力说服自己送他们走才识正确的决定，自己都是为了他们好。
但当恨不得插翅飞来的林淡之和杨尚文一起飞车感到他所开设的兽医院，隔着玻璃看到自己两个宝贝的惨状，整个人顿时瘫了……
[自从我把他们带来，他们就不吃不喝，也不让任何人接近……]杨尚文沉痛地摇着头。[于是我给他们找来了两只血统高贵的母豹子，想让他们交配，以缓解他们在发情期不安焦躁的情绪，没想到……他们竟然把那两只母豹子活活咬死了，咳，也是我考虑不周，传说中的神豹并非凡物，哪是那么随便与雌兽交配的……]
林淡之知道自己一定是哪里有病，不然为什么他听到斑斑和点点不肯与别的雌兽交配，竟然又想哭又想笑？
[……那为什么他们会受伤……他们身上有好多伤口……]林淡之隔着玻璃，伸出手抚摸着他们头上的伤口，心如刀割地问。
[他们一直想出去，已经撞破过好几次铁门和玻璃，我们也不能一直施打麻醉枪，这样会伤了他们的身体，咳，我实在是没办法了才找你来，不然再这么下去，我怕他们会……]
[你放心……]尽管泪水在眼眶打转，林淡之却仿佛下了什么重大的决定似的，嘴角微微地笑了笑。[我再也不会让他们有事。]
[那太好了。]杨尚文欣喜地带着他走到铁门那里，[小林，你试着喂东西给他们吃，再跟他们说说话，安抚他们一下。]
[好，你把门打开。]
[什么？！]杨尚文吓了一跳，[不行，那太危险了。]
[危险？现在有危险的是他们，不是我。]
[小林……]
[我知道自己在做什么，开门吧。]
[你……咳，好吧。]拗不过好友的坚持，杨尚文无奈地打开了铁门。
轻轻地，缓缓地，像怕惊醒一个美梦般地一步步走近。
林淡之蹲下身，慢慢地伸出手抚摸两只黑豹伤痕累累的身躯，眼泪再也忍不住溃堤。
我做了什么……我对他们做了什么……
口口声声说是为了他们，其实只自私地想到自己……
[斑斑……点点……对不起……都是我不好……对不起]
两只沉睡的黑豹突然惊醒，猛地弹跳而起，迅速地离开林淡之的身边，双眼愤怒地瞪视着他。
[不要怕……是我……是我啊……]林淡之难过地伸手想抱住他们。
[吼--]两只黑豹压低身子，发出低沉的吼声，仿佛在警告他不要随便靠近。
[天啊，小林，你快出来，太危险了。]杨尚文急得想冲进去。
[你不要进来！]林淡之连忙呵斥，[你放心，他们不会伤害我的。]
林淡之再次走近，对他们柔柔地说，[斑斑，点点你们生气拉？对不起，是我错了，我不应该抛弃你们，让我带你们回家，然后……随便你们要做什么就做什么，好不好？]
看到两只黑豹一脸疑惑地看着他，似乎不是很明白他的意思，林淡之羞得脸都红了，[笨蛋，还要我说清楚吗？……就是……就是我随便你们啦！]
看到男人脸上诱人的红晕，两只黑豹才恍然大悟，立刻兴奋地扑上前去，拼命伸出舌头在他脸上一阵乱舔。
林淡之又哭又笑地紧紧抱住两个失而复得的宝贝，心里知道自己已经选择了一条脱离常轨，再也无法回头的路。


[小林，你就安心带着神豹在我这小木屋住下来吧，这个山很清静，没什么人来，神豹可以好好在这里静养。]杨尚文放下好友简单的行李，口气急切地说。
[可是……那你呢？]
[我？我不住这里啦，兽医院很忙，我没办法每天跑这么远。这小木屋是我度假用的，平时很少来，现在刚好给你们用，你就别跟我客气了。你那个公寓是不能住了，活动空间太小，又容易被人发现，我看以后你们就干脆住下来好了，放心，我免费让你住，不收钱，只要你能常常让我来看看这两位神豹，我就心满意足了。]
[小林……谢谢你。]林淡之也礼尚往来地回握了一下。
[吼--]斑斑和点点在旁发出不爽的怒吼。
斑斑先一爪拍掉两人握住的手，点点再挥动长长的尾巴，像赶走讨厌的苍蝇般将杨尚文猛地挥到一边。
看到两只原本凶猛威武的神兽此刻却像是爱吃醋的小孩般耍脾气，杨尚文不禁失笑。
[哈哈，小林，看来两只神豹很喜欢你喔，你还真是艳福不浅啊。]
[真是，你别取笑我了。]林淡之满脸尴尬。
[吼--]斑斑和点点再次发出怒吼，好象很不高兴有人在这里碍手碍脚，一直将杨尚文逼到了门口。
[好好，我走我走。]看到两只神豹下了逐客令，杨尚文虽然还想跟他们多相处一会儿，但也只好识相地摸摸鼻子走人了。
[小林，有什么事就打电话给我啊，别客气啊。两位神豹先生，再见了。]
杨尚文恭敬地鞠了一个躬。
斑斑和点点高傲地仰着头，看也不看他一眼。
[不可以这么没礼貌！]林淡之生气地敲了敲他们的头，[快跟阿文说再见。]
两只给豹被主人骂了一顿，这才心不甘情不愿地对着杨尚文点了点头，算是打了招呼。
[这才乖。]
一看到男人露出赞赏的微笑，两只传说中无比尊贵的神豹立刻像狗一样开心地猛摇尾巴。
杨尚文看的是目瞪口呆，赞叹连连。[小林，真有你的，你真是太厉害了。]
[没……没什么啦，你还是快走吧。]不知什么时候两只野兽会突然发情的林淡之打死也不想让好友看到自己被压倒的画面，连忙将他赶走。
[真是，连你也赶我走。好好，这次真的要走了，再见了。]


门才一关上，两只好色的野兽立刻迫不及待地扑了上来--
[啊啊……坏蛋，又撕我衣服……啊啊……慢一点……不要急嘛……哼恩……]
上衣被撕咬得不成样子，两个挺立的乳头从一堆破布中露了出来，让斑斑饥渴得伸出舌头疯狂地啃咬舔舐。
[啊啊……天啊……天啊]
两个深红的的果实被搞得肿的不成样子，长期被野兽玩弄的乳头已经变得比女人还敏感，又爽又氧的快感让林淡之忍不住抱住那强壮的黑色身躯，大声叫了起来。
仿佛在抗议哥哥抢了风头，点点也不甘示弱地咬下男人的裤子，用长长的舌头开始舔起那粉嫩嫩，还未完全勃起的肉棒。
[啊啊……点点……轻一点……]
稚嫩的肉棒从来没被这么疯狂玩弄过，像要撒尿，又像要射精的奇异快感，让林淡之叫的几乎要岔了气。
男人还没从一只淫兽的魔爪中逃出，另一只好色的野兽已不甘寂寞地爬上他的下身，用肩膀顶开他的大腿，伸出长长的舌头开始进攻他底下娇嫩的小小菊穴--
[啊啊……不要……斑斑……不要舔那里呜……好脏……不要……]
尽管之前已经下定决心要任他们予取予求，但用来排泄的器官被这么淫绥地舔舐，还是让林淡之羞耻地大哭起老。
没想到男人不哭还好，一看到男人脸红哭泣的摸样反而更激起了两只黑豹的征服欲望。
点点一边快速地将男人的性器卷入嘴里吞吐吸允，一边用爪子邪恶地拨弄底下两颗饱涨的肉球。
而斑斑则用爪子大力地瓣开男人的臀瓣，让隐藏在其间，红艳淫靡，散发强烈情色气息的菊穴更加无所盾形，也更加方便他将又长又厚的舌头猛地戳了进去，在那从未有人到访的肉穴中疯狂地穿刺翻搅……
[啊啊啊啊……不……]
娇嫩的肠壁被野兽火热狂野的色回头如此淫绥地玩弄，很快就分泌出大量的淫液，难以形容的淫荡快感从羞耻的肉穴直冲脑门，让林淡之摇着头尖声叫起来……
[啊啊啊……不行了……我要疯了……啊啊]
禁不起两只好色的野兽在性器和菊穴上的双重攻击，林淡之双腿一阵乱踢，身子猛地一弓，可怜地肉棒剧烈抖动，储存了好几日的精子再也忍不住汹涌地喷射而出……
脑袋一片空白，沉醉在高潮余韵中的男人像一滩烂泥似的瘫软在地上，但他却知道，这一切不是结束，而是开始……
相传神豹的豹尾有裂石穿空，一扫毙敌的魔力，神圣而崇高。
但此刻，那受人敬仰膜拜的豹尾却在淫绥地玩弄着男人湿淋淋的肉穴
[哈啊哈啊……斑斑……点点……不要用那个玩啊……好氧……氧死我了……呜……]
分不清是痛苦还是欢愉的哭泣声在小木屋回荡着，林淡之两腿大张地挂在两只黑豹的肩头，之前被玩的微微张开的菊穴被两只黑亮粗长，长满硬毛的豹尾在穴口来回地搔弄挑逗，像千万只蚂蚁怕满了敏感的肉穴，简直要把他活活逼疯了……
[呜……氧死我了……斑斑……点点……饶了我……饶了我……真的好氧啊……呜……]
尽管男人不停地哭泣求饶，但两只好色的野兽不但不放过他，反而变本加厉地用两只豹尾轮流地一进一出，不深入那瘙痒的内斜，而只是在浅浅地在穴口戳刺。
这无疑是火上加油的举动让林淡之彻底崩溃了，又氧又麻的感觉让人恨不得捅进什么东西狠狠抓一抓。
林淡之发出难耐的哭声，不停扭动屁股哀求着，[我投降了……我快疯了……求求你们求求你们插进来……]
忘记了害怕，忘记了羞耻，林淡之伸出双手用里掰开自己氧到快疯掉的屁股，只想被痛快地狠狠捅入……
[吼……]
两只黑豹发出胜利的嘶吼，一左一右地停着胀到快爆掉的阳具插入他们觊觎已久的菊穴……
光被两个黑豹尖锐巨大，长满倒刺的肉菱插入那小小娇嫩的菊穴口，就让林淡之痛的死去活来地失声尖叫
[啊啊……好痛……痛死了……不要再进来了……]
但箭在弦上的两只野兽哪肯就此罢休，狂野地一声嘶吼，腰杆往前用力一挺……
处子的鲜血喷涌而出……
男人窄小的肠道终于被两只野兽巨大的肉棒同时硬生生地闯入劈开
虽然有了之前的前戏润滑，但野兽性器的巨大和其上的倒刺却让林淡之痛的差点晕死过去。
从未经历过的疼痛让林淡之有一瞬间以为自己已经死了，连叫都叫不出来。
知道那两只黑豹又开始喷着热气，猛烈地抽插起来，林淡之才爆出一声哭叫……
[呜啊啊啊……不要了……拔出来……好痛好痛啊……]
男人哭着拼命地求饶，但那淫靡肉穴弥漫开来的血腥味却彻底激发了两只给豹的兽性，让他们抽插地更加疯狂……
一个抽出来，一个就猛顶到最深处，男人的肉穴里永远有一支以上的肉棒在狠很蹂躏操干着。
[呜……我受不了了……斑斑……点点……饶了我吧……好痛真的好痛啊……救救我……]
男人开始挣扎求救，但他的挣扎只会让性器上的倒刺刺的更深 ，但但怕男人伤的太厉害，连忙弯下身子，伸出舌头安抚似地舔着他痛到疲软的性器……
斑斑也配合地慢慢地抽动，仔细地寻找能让男人快乐的一点。
意识开始变的模糊，前端的快感和后面的疼痛已经让林淡之分不清到底是在天堂还是地狱，但肉体追求快乐的本能却让他下意识地开始扭动起屁股。
[呜……你们好坏……两根一起进来……好痛……]眼眶含泪，本折腾地死去活来的林淡之在两只野兽身下发出撒娇似的抱怨，[坏蛋……吻我……]
伸出舌头寻找着怜爱，两只野兽当然非常乐意满足男人的需求。
一人两豹三根舌头疯狂地纠结缠绕，发出啧啧的淫靡水声。
男人毫不介意地吞下野兽的唾沫，满心都是被占有的喜悦。
[哼恩……坏死了……你们两个坏蛋……啊啊……舒服……好舒服……]被吻的意乱情迷的男人开始发出淫声浪语。
而天生的性爱高手也聪明地趁胜追击，开始画图圈似地扭动起腰身，用两根巨大的肉棒寻找着男人致命的弱点……
[哈啊……哈啊……好涨……轻一点……啊啊……好深啊……啊啊]男人急促地喘息呻吟，汗如雨下，但在两只野兽的肉棒猛地刺到一点的时候，突然弓起身子尖叫起来……
[啊啊啊啊……不要……]
终于找到了。
[吼……]两只野兽发出凶猛兴奋的嘶吼，狂摆起腰身，死命地朝那一点疯狂地操含……
[呜啊啊啊啊……不要……不要戳那里……天啊天啊……]
欲仙欲死的疯狂快感让林淡之狂乱地甩着头，哭叫地快不能呼吸。
淫乱的肉削被狠狠操干的溶成了一滩水似的，淫液横流，顺着股沟将一人二兽的下身全弄的湿的一塌糊涂。
扑哧扑哧的抽插声让两只好色的黑豹听了更加兴奋地狂插猛抽，直把男人狠狠操的射了出来……
[呜啊啊啊……天啊……爽死我了……我要射了……]
随着高亢的尖叫，一股股的白色的精液猛地喷射而出……
男人的身体疯狂地抽搐痉挛，剧烈收缩的肠道紧紧箍住两根火热的肉棒，夹的两只黑豹吼声连连，抽插地越来越快，越来越深，在下身一阵毫无规律的横冲直撞后，终于身子一僵，双双仰起头大声嘶吼，两股豹精像泉水一样猛地射了出来
[啊啊啊……烫死我了……]敏感的肠壁被火热的豹精烫的快融化似的，让林淡之翻着白眼，一阵阵地哆嗦颤抖……
两只黑豹像想让男人受孕似地不断喷射着大量的精液，很快地林淡之的小腹就高高地鼓了起来，涨地快破了似的……
[呜……不要了……不要再射了……快破了……呜……涨死我了……]林淡之忍不住哭着挣扎，但下身只要一动就痛的他只吸气。
原来豹子的射精既久又多，肉棒上的倒刺在射精时会外翻狠狠地钩自己雌兽的阴户，以确保大量的精液不会流出，让雌兽受孕的机率大大提高。
两只黑豹也知道这个过程会让男人非常辛苦，因此怜爱地伸出舌头舔着男人不断滑落的眼泪……
林淡之感受着自己心爱宝贝的温柔，心里顿时盈满浓浓的爱意，[没关系……射吧……全部都射在我的身体里……我爱你们……好爱你们……]
两只黑豹好象听懂了男人的话，紫色的眼眸渐渐湿润，流露出难以言语的爱意思，激动地更加深入地刺进男人的身体。
柔柔的月光缓缓洒落寂静的山林，仿佛在给予天地万物最温柔的祝福。
从这一刻起，不管是肉体还是心灵，这一人二豹已经深深地结合在一起，永远永远也不分离……
第六章
矫健修长的肢体上包覆着华丽黑亮的毛皮,梦幻般的紫色眼眸闪烁着深邃的光芒,那种高贵的野性美让林淡之再一次为自己心爱的宝贝所倾倒.
太帅了...他们一定是世界上最帅气俊美的豹子...
看到男人眼睛眨也不眨地看着它们,一副神魂颠倒的模样,斑斑和点点高傲地抬起头,以自以为很帅的姿势慢慢地晃到他面前.
"噗,臭美!"林淡之笑笑地敲了敲他们的头.
斑斑和点点耍帅失败,气的低吼一声,一左一右地跳到男人身上,啃咬着他的脖子.
"哈哈...好痒..斑斑.点点不要闹了..."
林淡之笑着抱住他们."你们肚子一定饿坏了吧?我来想办法弄东西给你们吃."
想到分开的那几天他们都没有好好进食,林淡之心疼极了.
还是下山去给他们买点好吃的上来,不亲眼看他们吃东西,他根本放不下心.
没想到斑斑和点点一听主人这么说,突然跳下床跑了出去,没一会儿,又以迅雷不及掩耳的速度,嘴里叨着"食物"乐颠颠地跑了进来,一副跟主人献宝的样子.
"啊,是兔子!"林淡之发出了一声惊呼.
原来他刚才睁开眼睛找不到人,就是因为他们猎食去了.
"斑斑和点点好厉害啊!"
林淡之像鼓励小孩一样地用力鼓掌,心里也不禁赞叹,这大概就是动物的本能吧.
两只黑豹受到主人的赞美,得意地仰起头摇了摇尾巴.
"斑斑和点点真乖,等我一下,我来煮,马上就好."
轻手轻脚地下了床,林淡之发现他那羞死人的部位竟然被清理的干干净净,而且还毫发无伤.
怎么会这样...他昨天明明流了好多血...
不可思议...太不可思议了...
"这到底是怎么回事?"
难道...斑斑和点点真的如阿文所说,是传说中具有魔力的神豹?
嗯...应该不可能吧.
林淡之看了看自己两只正在装可爱.猛甩尾巴的宠物,脸上顿时出现三条黑线.
在家休息了好几天,陪着斑斑和点点在幽静美丽的山林嬉戏玩耍,还到处疯狂地做爱,林淡之要不是为了工作赚钱,还真不想回去上班呢.
不过为了自己心爱的宝贝,他还是得努力工作赚钱才是,最好能买下那间木屋和那座山,以后一辈子都和斑斑.点点生活在那里,过着神仙般自由自在的日子.
一边幻想未来美好的日子,一边在脸上露出傻笑的林淡之看在办公室的同事眼里实在有够诡异.
"喂,你们看,小算盘是不是发神经了?从来不休假的他竟然连休了七天,这可是破了记录啊."
"我看不是发神经,是谈恋爱了.你们难道没有发现他最近很失常吗?前一阵子还整天垂头丧气,半死不活,现在又开始神采飞扬,傻笑连连,这不是谈恋爱的症状是什么?"
"有可能吗?小算盘可是有名的抠门,连我们要给他安排相亲,他都要对方付钱请客他才肯去,这样的人有可能花钱交朋友?"
"对哦,我看也不可能."
林淡之看众人围在一起叽叽喳喳不知在讨论什么,想到或许是他没来上班的这几天发生了什么大事,连忙赶过去打听究竟.
"聊什么啊?看你们聊得这么开心,也说给我听听吧."
"啊?没有没有,我们没聊什么."陈其君知道这个小算盘最讨厌别人在他背后评论他的是非,连忙摇手否认.
"怎么没有.你们明明聊了好一会了,干嘛看到我来就不说了?难道你们是在聊我.."
林淡之神色不善地盯着他.
"不不不...我们是在聊...聊"陈其君一时也想不到什么借口,急得猛向旁人使眼色.
还是陈大姐聪明,赶紧接上话."喔,我们是在聊公司即将被并购的事."
"什么?并购?"林淡之闻言大吃一惊.
"是啊,目前有这个传言啦."
"那..那我们不会被裁员吧?"林淡之紧张兮兮地问.
天啊,他现在可不再是一人吃饱全家饱,他还要养两只食量奇大无比的野兽啊!
"放心,就算要裁员也裁不到你.你做事利落又肯干实干,一个人可以当两个用,公司才不会傻到裁掉你这么好用的员工呢."
"是吗...?"从小在孤儿院长大,对生活没什么安全感的林淡之还是觉得有点不安.
不行,人还是要有危机意识的好,他一定要未雨绸缪,努力多赚点钱...
轰隆=
天上像倒豆子一样下起了大雷雨.
林淡之骑着他刚买来的二手摩托车,奋力地在山路上奔驰.但因为路上积水,到处都是坑坑洼洼,所以总是骑不快.
真是要命,这阵子每天下班后都忙着打工赚钱,很晚才能回家.斑斑和点点已经在闹脾气了.他昨天好不容易左哄右哄,好说歹说,还陪他们在床上滚了好几回,答应今天轮休可以早点回来,才让他们消气.
没想到今天天公这么不作美,下什么雨嘛,害他回去又晚了.
想到斑斑和点点今天不知又会怎么在床上折腾他,林淡之简直欲哭无泪.
不管了,只要自己的宝贝不生气,队伍他们啦,
虽然知道自己实在对他们太过宠溺,但谁叫他们就是这么惹人怜爱呢.
一想到斑斑和点点顽皮可爱的模样,林淡之眼前都是粉红色的心心.
"吼.."
突然,从前方上传来熟悉的吼声,林淡之猛地抬头一看..
天啊,下这么大的雨,他们怎么跑来了?
"斑斑.点点,我不是说过不要到山下来等我吗?你们怎么不听话,不乖!"林淡之生气地骂道.
真是,说过多少遍了,在家等他就好,不要老跑到外面来,虽然在这山上没什么人烟,但要是有个万一怎么办?
斑斑和点点挨了骂,非常不爽地低吼一声,双双朝林淡之飞奔过来.
真是,又生气了,真是坏脾气的家伙.
林淡之宠溺地笑着摇了摇头,将摩托车停在路边,准备给自己的两个宝贝一个大大的拥抱,让你们消消气.
轰隆==
天空突然劈下了一个响雷,打中了路边的电线杆==
说时迟那时快,林淡之竟然眼睁睁地看着电线杆在他面前轰地拦腰折断,电缆以迅雷不及掩耳之势猛地甩落而下,正巧打中了地上奔驰而来的两团黑影!
来不及闪避的两只黑豹的身体瞬间通过极高的电流,让他们连叫都来不及叫就双双触电倒地==
一切发生的太快,快到林淡之完全无法反应,只能全身冰冷地站在原地.
不...这不是真的..不..
"不...不要啊啊啊啊啊..."林淡之发出撕心裂肺的尖叫,不顾一切冲上前去===
用路边掉落的树枝甩开电缆,林淡之抱住失去意识的斑斑和点点痛哭失声,"不要...不要死..."
"斑斑...点点...你们快醒醒..我带你们回家...回家..."
"我给你买了好多好吃的肉肉...我们回家吃好不好...呜...不要丢下我.."
不管怎么哭喊叫唤,自己的两个宝贝还是没有醒来,林淡之绝望地跌倒在地,拼命地磕头===
"呜...老天爷...求求你...求求你拿我的命去,把他们还给我...还给我啊..."
凄厉的哭声回荡在冷冷的雨中,或许老天真的听到了这个可怜凡人的祈求,林淡之突然感觉到怀里的豹轻轻地动了动...
"呜...斑斑,点点你们醒了?太好了,太..."
林淡之话还没说完,却突然被眼前诡异的现象吓得目瞪口呆===
只见怀里的两只黑豹身体渐渐发出金光,一圈一圈地在他们身体上方盘旋,金光越来越亮,越来越亮-
在令人不敢逼视的光线中,林淡之微遮着眼,隐约看到黑豹身上黑色的毛皮慢慢褪去,骨骼发出啪啪的声响,身体和四肢渐渐变大变长==
一切都改变了...只有那缓缓睁开的紫色眼眸像以往一样深情地注视着他...
"主人..."
斑斑和点点竟然开口叫了他.
林淡之全身僵硬,脑袋一片空白.
我在做梦...我一定是在做梦...
不然为什么我的两只黑豹竟然在我怀里变成了人,还开口跟我说话?
是我疯了...还是这世界疯了...
我...我受不了了=
太多的刺激让心脏不怎么好的林淡之终于忍不住咚地一声,在两只黑豹,喔,不,是两个男人怀里晕死过去=
"主人,快醒醒,肚子饿."
"对呀,主人,快醒醍,饿死了饿死了."
"既然没东西吃,干脆先吃主人好了.你看他的小肉肠看起来多美味啊."
"嘻,主人下面的两颗小蛋蛋也好好吃的样子."
"不要..不要吃我!"不知昏迷了多久的林淡之被耳边戏谑的话语吓得醒了过来.
"嘻,主人醒了."两个高兴地在男人脸上啵了一口.
"不要碰我!"林淡之吓的跳离了两个陌生的男人身边."你们到底是谁...?你们...是不是鬼?"

林淡之实在被之前黑豹变身那一幕吓得不轻.
"什么鬼啊?主人,你不认识我们了?"
"对啊,主人好笨,连我都不认得了."
"少废话!快告诉我,你们把我的斑斑,点点弄到哪里去了?"林淡之紧张地问.
"笨主人,我们就在你面前啊."高大俊美.黑发及肩的男人生产地皱起了眉头."我是斑斑."
"我是点点."身形一样高大,但头发较短的男子也气的嘟起了嘴.
"什么?!"林淡之闻言整个人都愣住了."怎么可能?"
"怎么不可能?你仔细看."斑斑和点点双双指了指自己招牌的紫色眼眸和在肩头像刺青般的符号胎记.
"现在相信了吧?"
"...."林淡之顿时哑口无言.
但那紫色的眼眸和熟悉的胎记是无论如何也复制不了的...
天啊,这是真的吗?我的斑斑和点点竟然成了人?而且还是两个超级大帅哥?
"主人,你别再瞪着我们看了,我们肚子好饿."
"对啊对啊,快给我们东西吃!"
两人看主人一副痴呆.口水都快流下来的样子,不禁上窜下跳大声抗议.
"天啊!你们快去穿衣服!"看到两人巨大的阳具随着跳动而大刺刺地晃来晃去,林淡之不禁脸红心跳地遮住 了眼睛.
"我们不要穿衣服,我们要吃肉肉!"
"对,吃肉肉!吃肉肉!"
看到两个男人瞪大眼睛耍脾气的表情跟以前的黑豹一模一样,林淡之这才打从心底里相信了他们真是斑斑和点点.
哎,老天爷在跟我开什么玩笑啊?我叫你把斑斑,点点还给我,你也不必帮他们整容吧?
看起来自己得花时间好好适应这两个跟以前长的完全不一样的宝贝了.
"斑斑慢点吃,慢点吃,还有很多,不要噎着了.点点你也一样,吃饭要专心,不要边吃东西边东张西望."林淡之一手一个,轻拍着两人的背,啰嗦地像个老妈子.
"主人,你自己怎么不吃?来,我喂你."斑斑撕下一大块肉就要往他嘴里塞.
"哥,你别拍主人马屁,我也要喂,主人,你吃这个鸡腿比较好吃喔."说别人拍马屁,点点自己也在大献殷勤.
"好好,两个我都吃,你们别吵了,"林淡之无奈地翻了翻白眼."对了.以后你们别叫我主人了,听起来好不习惯."
被两个长的比自己高大的男人叫主人真是浑身别扭.
"不叫主人,那要叫什么?"斑斑.点点异口同声的问.
"恩...这个..."林淡之抓了抓头发,"我的名字叫林淡之,你们就叫我.."
"叫林林好了,主人你看怎么样?"斑斑抢先出了主意.
"嗯,好难听,淡淡比较好听."点点也不甘示弱地抢话.
"我还鸡蛋呢,不好不好,不然就叫--"
"之之!"两人异口同声地叫道.
"啊?"林淡之闻言顿时傻眼.
"好,就这么决定.之之,这个名字真是太好听了."斑斑兴奋地往桌上用力一拍.
"对对,真是超级可爱的名字."点点也用力地鼓掌叫好.
妈啊,之之?这么肉麻到极点的名字哪里可爱了?
"嗯...我觉得...好像..."林淡之犹豫着怎么武器拒绝才不会扫了他们的兴.
"之之觉得不好听吗?"斑斑把脸凑到他面前,美丽的紫色眼睛眨呀眨的.
"对啊,之之不喜欢我们取的小名吗?"点点也充分发挥他撒娇的天分,在男人身上磨磨蹭蹭.
好...好可爱,怎么会这么可爱啊啊啊啊!
林淡之忍不住在心里大声尖叫.
"好好,随便你们怎么叫,你们高兴就好."
林淡之像以往一样,一把搂住他们,宠溺地在他们脸上狠狠亲了两口."对了,我想问你们,你们怎么会从豹子变成人的?"
"我也不是很清楚..."斑斑迷惑地皱起了眉,"那里突然被什么东西打到身上,觉得身体好热好热,好像快爆炸似的,然后我就昏过去了."
"对啊,那时候好可怕,我还以为我死定了,再也看不到主人了呢."点点仿佛还心有余悸地伸手抱住主人.
"别怕别怕,都是我不好,没有保护好你们."林淡之心疼地搂了搂了他们."那你们还会再变回去吗?"
"不知道...我老觉得应该有办法,可是我想不起来..."斑斑沮丧地垂下了头.
"之之不喜欢我们现在这样子吗?"点点可怜兮兮,眼巴巴地看着他.
林淡之爱怜地笑了笑,"喜欢,不管你们变成什么样子,我永远都喜欢..."
第七章
虽然两个男人高大健壮,黝黑完美的裸体非常赏心悦目,但为了自己的心脏着想,林淡之还是决定给他们买些衣服.

"斑斑.点点,你们穿看看适不适合?"林淡之从一个塑料袋里拿出两件衬衫和短裤.

"恩,丑死了."斑斑看着主人手里的大花衬衫和土气马巴拉的短裤,露出一个嫌恶的表情.

"我的才更丑呢."点点也是嫌恶地皱紧了眉头.

"啊?你们不喜欢吗?可是那个老板说这是今年最流行的款式哦."超级抠门.从来不注重打扮的林淡之完全不在乎流行趋势,更谈不上什么品味,买的衣服基本上都是路边摊一件九十九元大甩卖的货色.

"不要,我不穿."斑斑坚决不把这种没品味的"抹布"穿上身.

"我也不穿."点点也捌过头去,一副不屑的表情.

"你们真是...怎么可以这么浪费?我花了好几百块买的耶."林淡之痛心疾首地说.

"不管不管,我们要自己挑衣服."斑斑大声地抗议.

"对,不然我和哥哥宁愿光着身子."点点也高声附和.

虽然心疼钱,但知道自己两个宝贝脾气最拗,说不穿就不穿,林淡之也只好举双方投降了.

"好好,那我带你们去逛街买衣服好不好?"

"好好,之之对我们最好了!"斑斑开心地抱住主人,在他唇上亲一口.

"逛街!逛街!我们要去逛街了!"点点也又叫又跳地抱住他.

看到两个这么兴奋,林淡之也开心地笑了."要上街可以,先乖乖听我的话好好乔装一番.."

尽管墨镜遮住了迷死人的紫色眼眸,身形高大帅气的两个男人还是吸引了大街上无数的目光.

"之之,为什么要我们戴墨镜呀?现在是晚上耶"斑斑不满地皱了皱鼻子.

"对啊,黑黑的,害我都看不清楚."点点也开始抱怨.

"叫他们戴就戴,少罗嗦,不然我们现在就回去."要淡之总觉得自己两只宝贝的紫色眼睛向前进迷死人,下意识地想把它们遮起来,不让别人看见.

"好啦好啦,戴就戴嘛."斑斑怕主人真的改变主意回家,连忙改口.

"对对,反正帅哥戴墨镜更帅."点点也赶快附和.

"啊,这衣服不错,主人我们快进去看吧."斑斑看到一家喜欢的衣服,连忙把主人拉进店里.

几名女店员一看到两个体型完美的大帅哥走了进来,眼睛顿时一亮,立刻争先恐后地抢着为他们服务,完全忽视在他们中间的另一名男子.

"先生,需要帮忙吗?"

"先生喜欢什么款式我可以为你介绍."

"这件白色的上衣你们觉得如何?配上你们古铜色的肌肤一定很帅.你们试穿看看吧"

几个女店员猛抛媚眼,在斑斑.点点身旁叽叽喳喳地讲个没完,让林谈之立刻火冒三丈.这群花痴!

"通通不必了!我们自己挑就行了."

看到主人挡在他们面前,眼睛燃烧着怒火,一副吃味的可爱模样,两个男人立刻在心里得意地偷笑.

"对对,我们自己挑就好,我要这件,这件还有这件."斑斑一连挑了几件款式简洁.剪裁大方的T恤,"之之,你来帮我换衣服."

"我喜欢这几件黑色的,之之他也帮我换.啊,这件蓝色的看起来很适合之之,他也一起来试穿吧."

"不用不用,你们自己试就好."林淡之连忙摇手拒绝.

"不管不管,你快进来."

在一群女人瞪得眼珠子快掉下来的异样目光中,两人不管三七二十一就把男人拖进了更衣室.

"哼嗯...坏蛋...不要啊..."

两颗乳头被斑斑和点点一左一右地揉捏玩弄,被剥去上衣的林淡之咬着下唇发出细细的呻吟....

"小之之说谎喔,不要的话为什么你的乳头挺得这么高?"斑斑咬着主人的耳朵,邪邪地笑着.

"对啊,红红得样子看起来好淫荡啊,好像在叫我们快点吸它."点点也邪恶地笑着.

"才没有...哼嗯...你们别乱来...会被人发现...哼哼..."嘴里虽然百般抗拒,但从乳尖传来的快感还是让林淡之忍不住弓起身子,迎接着男人淫秽的玩弄.

"想要我们吸吗?之之."

"想要的话就老实地说出来.""

"哼嗯..好痒啊...呜...你们两个坏死了...我讨厌你们..."挤在小小的更衣室里,被两个高大得雄性紧紧包围的林淡之发出压抑的啜泣声.

"又说谎,之之是爱死我们才对吧."

"对呀.之之,快说:我这对淫荡的乳头想要被你们狠狠地吸!"

两人为了迫使男人说出羞耻的话语,变本加厉地用指甲抠弄两个早已红肿不堪的乳头.

"呜...救命啊...不要再抠了..."太过刺激得快感让林淡之忍不住抱住他们,哭泣地哀求."我说我说..我..我这对淫..淫荡的乳..头..想要被你们狠...狠地吸!呜...快吸我!>>"

"遵命,亲爱的主人."

两人邪邪一笑,低下头猛地将两个红色的果实同时吸进嘴里
本文由腐化地带（http://www.sqsqs.com/bbs/）私藏，本文版权归作者所有，请阅读完毕后24小时删除，请及时购买正版表示对作者支持。

"呜呜呜..."\

林淡之身子一阵剧烈地颤抖,拼命地咬住下唇阻止差点脱口而出的浪叫,但淫荡的肉体却还是出卖了他,裤子里勃起的肉棒在没有任何抚慰的情况之下,竟然硬生生地射精了--

"天啊,小之之竟然这样就射了."斑斑看着男人高潮时扭曲的表情,发出了兴奋的赞叹.

"对啊,我们的主人真是太淫荡了,竟然不管我们就自己射精了.哥,你说我们要怎么惩罚他?"点点的眼神是绝对的邪恶.

"嘿嘿...当然是好好赏他一顿美味的大餐!我们走."

三人根本连半件衣服都没有试穿就把所有衣服都买了下来.

高潮过后全身无力,神智昏乱的林淡之,根本无力思考价格有多贵,就掏出皮夹里唯一的一张卡买了单.


两人夹着双腿酥软的主人急呼呼地冲出店门,到处寻找"作案"的地方.

"哥,我受不了了,就这里吧."点点用下巴指了指路边一个小小的公园.

"好,就这里,我也忍不下去了."

两个活像强暴犯似地合力把男人拖进黑暗的树丛里.

"哼嗯..不要...不要在这里...我们回家再做啦..."林淡之羞得开始挣扎.

"不行,我忍不下去了"斑斑抢先将男人压跪在地,扯住他的头发压向自己早已肿胀不堪的性器."张开你那淫荡的嘴,把我的大肉棒吃进去!"

"呜...求求你不要,不要在这里..."

林淡之话还没说完,一根紫黑色的巨大肉棒就猛地塞进了他不断哀求的嘴里===

"啊啊..."

肉棒被炙热的口腔紧紧吸附,斑斑发出爽极得吼声,开始剧烈摆动腰身,让极欲发泄的粗大阳具在男人的双唇间疯狂进出--

"唔嗯嗯..."小小的嘴根本容纳不下粗大的肉棒,林淡之连忙张大喉咙,以防止自己被噎死.

"嘿嘿,小之之前面的小嘴已经有哥哥的大肉肠吃了,后面的小嘴大概也饿了吧?别急别急,我马上送上一根更大的无敌大香肠--"

点点嘿嘿一笑,扯下男人的裤子,扮开他高高撅起的屁股,瞄准那已经习惯被男人进入,红艳淫荡的菊穴,将两根手指猛地插了进去---

"呜嗯嗯..."前面的小嘴被斑斑的大肉棒紧紧塞住 ,林淡之只能瞪大眼睛,发出悲剧的哀鸣--

"爽吗?是不是不够?是不是要更粗大的东西进去狠狠地操?"点点弯曲着手指,邪恶地抠弄着男人又湿又软的肠壁--

"呜嗯嗯..."

从敏感肉穴传来的销魂快感让林淡之从鼻间发出剧烈的喘息,拼命地往后摇晃着屁股以便让男人的手指更加地深入==

"呼呼..弟,你没看小之之屁股摇得这么厉害?你尽管学哥哥一样狠狠地插进去,我保证他马上就爽死了."

"嘻,我想也是.哥哥,你不知道小之之后面这个饥渴的小嘴差点把我的手指给夹断了,真是有够淫荡啊.放心,小宝贝,马上就喂你更大更好吃的东西."点点邪笑着拔出手指,握住自己早已坚硬如铁的阳具,对准那不断蠕动张合的淫穴猛烈地插了进去--

"唔唔唔..."

娇嫩的肠道被粗大的肉棒狠狠地插入,一下又一下激烈地抽动翻搅...

随着激痛而来的是让人疯狂的绝顶快感,已经习惯被男人狂操的屁股淫荡地扭动着,神智昏乱的林淡之一边失神地吸吮着嘴里充满雄性气味的粗大阳具,一边在心里发出痛快的呐喊---

啊啊--爽死了--用力--再用力插进来---

我还要---我还要啊--

前后两张小嘴都被狠狠地抽插着,林淡之的眼眶不断流出激动的泪水,心里满是对两个男人疯狂的爱意....

我爱你们...好爱你们...再用力地进入我的身体....永远属于我---


在心里大声尖叫的林淡之很快达到了绝顶的高潮,整个人从头到脚剧烈地痉挛抽搐,屁股合嘴巴猛地一夹,一股股的浓精从他高耸的肉棒喷射而出,满了身下的草地---

斑斑和点点被男人上下两张淫荡的小嘴吸的哇哇大叫,也控制不住地射精了---

"哇啊啊啊--之之==宝贝===射给你了---"

做完一次还远远不够,在树丛里双狠狠蹂躏主人好几回.

看来两个男人不管是变人还是变豹子,通通都是好色的禽兽!>
第八章
"察步尔大臣,听说紫宸,紫凛两位王子失踪的消息,是否属实?"

"听话两位王子在一年前的一次坠机事故推动联络,是真的吗?"

"传言两位王子又出现了,你们是否已经掌握了可靠的消息?"

数不清的记者挤满了外交部大门,让急着要去觐见圣使的外交大臣察布尔内心急的如热锅上的蚂蚁,但表面上却只能不动声色地严词回答.

"一切传言皆属空穴来风,一派胡言."

"那你如何解释两位王子一年来都没有参加任何公开活动?"记者继续穷追不舍.

"两位王子一年来奉参天大神的神谕,正在神庙重新闭关修行,为圣国民众祈福,绝无失踪一事.请大家切勿做不必要的臆测.各位有什么问题可以请教我国外交部的发言人,由他为各位解答."

察布尔回答完记者的问题后就匆匆离去,不给他们再度发问的机会.

等到记者们散去后,察布尔才从后门极度秘密兼万分火急地赶往了圣国神庙求见对使.....

神庙里,最神圣隐秘的所在便是历任圣使占卜时所使用的观灵殿.

擅闯者,格杀勿论.

"圣使,外交大臣察布尔有急事求见."侍女阿兰恭敬地在殿门口禀报.

"嗯."正在打坐的绝色男子缓缓地睁开了金色的眼眸.

起身步出日常修行的地方,圣使一见到察布尔来访,心里大概就有了底.

只见察布尔神色紧张快步上前向圣使深深行了个礼."拜见圣使."

"不必多礼.是不是有两位失踪王子的消息了?"圣使微微笑了笑.

"圣使明鉴,我们派出的密探确实已经传来消息说找到线索了.有人曾经看到两位形似王子的男子出现在T市街头.这次的可信度相当高,应该不会有错.几位密探已经开始展开追踪了."

"很好,本使今日占卜的结果也是如此.两位王子失踪将近一年,首次出现如此清晰的卦象.为免任何差错,这次本使要亲自去接王子回来.你快去安排吧."

"属下遵命."

目送察布尔离开后,圣使微不可闻的叹了口气,清冷的脸上隐隐浮上了一层轻愁.

缓步走回观灵殿,圣使对着灵殿中央巨大的参天大神神像恭敬地拜了三拜,随后,他伸出左掌,在神像胸膛的正中央,一个奇异的图腾上,轻轻地将掌心印了上去--

就在掌心印上的那一秒,神奇的事情发生了.

大神的神像竟然像飞起来一般,无声无息地缓缓上升,在其地下露出了一个极陡的阶梯,一路探往深不见底的幽暗之处....

原来,世世代代的圣使皆如西藏活佛般,均可转世而生,其天生地特殊掌纹就是开启神像下方秘道的唯一密码.

圣使像走过千百回一般熟悉的步下阶梯,甚至不需掌灯.

在那宛如地狱般寂静黑暗地深渊尽头,静静卧着一汪深蓝如海的水潭...

流光闪动,眩人心目.

在这深不可测的水潭里,只要你凝目一看,就能发现一个天大的秘密.

在潭中央,三尺深的地方,赫然存在着一个巨大的气泡.

气泡中央有金光流动,隐隐漂浮着一个人体,但因为太过模糊,让人看不清相貌....

圣使缓缓在潭边坐下来,对着潭中央语气哀伤地低语,"大神,对不起,事情总是进行的如此缓慢,千百年来,我一直试着做得更好....但总是不行...我的灵力还远远不够....一年前的九星连珠之日明明就出现其中一枚指环的下落,为什么最后还是一场空?....大神....都是我不好....你不会怪我吧.....不....我知道你不会的.....因为你总是这么善良美好...."

一向让人心生敬畏的圣使,那清冷的脸庞竟淡淡浮起一抹甜甜的微笑...

"不准偷懒!还不快做!"

"呜....主人虐待我们."

"对啊对啊,这个好难,我们不会."


两个高大俊美,一站出来保证迷倒一堆女人的超级大帅哥,正哭丧着脸向魔鬼般的主人求饶.

"少罗嗦!是谁前几天坑了我半个月的薪水买了一堆贵死人的衣服?还不快帮忙做点家庭手工赚钱,你们是打算以后都吃青菜豆腐过日子吗?快做!"

林淡之一边痛骂,一边拿起一个小小的红色帽子,手脚利落地粘在圣诞老公公的头上.没错,这桌上,地上堆的满坑满谷的东西就是林淡之为了贴补家用.下班后从圣诞饰品工厂带回来的手工材料.

"笨点点,这个黏错了,怎么把帽子黏反了?重做!"

"斑斑也是,有圣诞老公公的胡子是长在鼻头上的吗?重做!"

看到两个大男人笨手笨肢的样子,林淡之是又好气又好笑.

"可是...之之,我饿了."斑斑满脸哀怨地看着主人.

"我也好饿...之之,我们能不能吃饱再做?"点点也开始装可怜.两个身形高大的男人此刻却像个跟妈妈讨奶喝的小宝宝.

林淡之翻了翻白眼,无奈地放下手边的工作,抬头看了看时钟.

嗯,也确实到了该"喂食"的时间.

"好好,真是败给你们了,我现在就去做饭,不过工厂赶着交货,我答应明天就送去.你们吃饭要继续接着做,不可以再偷懒了.知道吗?"

"知道知道."两兄弟点头如捣蒜.

林淡之看两人可爱的模样也不禁莞尔."乖,今天给你们做牛肉炒饭."

"哇,炒饭!之之做的牛肉炒饭最好吃了!"斑斑闻言眼睛为之一亮.

"可是....可不可以不要放青椒?"点点愁眉苦脸的说.

"不可以挑食!你们现在不是豹子了,要学人类吃蔬菜水果,不然会便秘的,知不知道?"

"什么是便秘?"两兄弟好奇地问.

"便秘就是...嗯....便便不太通畅..."林淡之表情尴尬地说.

"便便不通畅?不会啊,我们每天大便都又快又多,对不对,哥?"点点不服气地说.

"对啊对啊,而且我们大便的颜色也很漂亮,表示我们很健康啦,之之不要担心.不信的话以后我们大便的时候,之之可以来参观啊."斑斑一副极力邀请的样子.

"谁要去参观你们大便啊?恶心死了!"林淡之羞的脸都红了,连忙逃进厨房."我要做饭了,不准再讲这个恶心的话题!"

"明明就是之之自己开始先说的..."斑斑小声地说.

"就是就是."点点也低声附和.

"你们两个在那里嘀嘀咕咕什么?有空就去扫地,擦擦桌子."林淡之从冰箱拿出材料,手脚利落地开始洗菜切肉.

"好好."两兄弟连忙起身.

尽管动作笨拙,担两个从来没有做过家事的家伙还是努力地帮忙主人.

林淡之看到两个高大俊美的帅哥穿着T恤短裤,拿着扫把.抹布手忙脚乱,努力打扫的滑稽模样,只觉得可爱到不行,真恨不得把他们压倒狠狠亲上几口.

完了完了,林淡之,你真是越来越花痴了!林淡之忍不住在心里暗骂自己.

或许是因为一直分心看帅哥,向来手脚利落的林淡之竟然不小心让锅子给烫到了右手.

"啊--"林淡之忍不住发了一声痛呼.

"之之,怎么了?怎么了？"两人听到声音,赶紧丢下扫把抹布冲进厨房.

"没事没事,你们别紧张."林淡之苦笑了一下.

"怎么没事,都红了."斑斑急的抓住他的右手拼命地吹气.

"让我看看.啊,真的好红,没关系,看我的!"点点抢过主人的手,伸出舌头拼命地舔了又舔.

看到两个大男人为了自己的一点小伤着急成这样.从小就没有父母疼爱的林淡之忍不住感动得红了眼眶.

"小笨蛋!"林淡之眨了眨湿湿的眼睛.

把手抽回来走到了水槽边."记住,,以后烫伤了要用冷水冲,然后再去擦药,知道吗?"

"喔,知道了,那我们去拿药!"


擦完药后,两兄弟坚持不让主人再继续动手做饭,自告奋勇要下厨.

拗不过他们的坚持,林淡之只好在一旁胆颤心惊地监督加口头指导.

在一阵手忙脚乱的厨房大作战后,看起来有点恐怖的"牛肉炒饭"终于上桌了!

"嗯...之之,你先不要吃好了.我和弟弟先尝尝,如果没事你再吃."斑斑好心地说.

"对啊,之之已经烫伤了,可不能再拉肚子."点点也有点担心自己的"杰作">

"没关系,我想吃."这是自己的心肝宝贝第一次为他做的饭,林淡之当然不可能错过.

"真的吗?那之之的手受伤了不要乱动,让我来喂你."

"我也要喂."

其实两兄弟是很希望主人尝尝自己亲手做的饭,所以一听到之之说要吃,立刻开心地抢着喂.

"好好."听话地张口吃饭,林淡之细细地品尝着,"嗯,还不错嘛."

"嘻,真的吗?"两兄弟闻言开心地大口吃了起来.

吃完饭后,两人还抢着洗碗,洗完碗还抢着帮主人洗澡,并把林淡之早早就送上了床.

"之之,那些货我们来做就好,你快睡觉,."斑斑体贴地帮主人换上睡衣.

"对对,有我和哥哥在,之之不用担心."点点也体贴地帮主人把棉被拉好.

因为一点小伤就受到如此殷勤的伺候,林淡之不禁有些受宠若惊.

真是,这算不算因祸得福啊?

"你们真的不用我帮忙?"

"不用不用,之之早点休息吧."

斑斑和点点在哄主人睡着后,就赶回客厅开始工作.

两个向来被宠坏的超级大帅哥就这样整夜手忙脚乱地跟"圣诞老公公"奋战到天亮.....

一大早迎接林淡之起床的,是两个长的有点奇怪的小人偶.

"这是什么?"看到斑斑和点点像献宝似的,一人拿着一个小人偶在他眼皮下晃来晃去,林淡之不禁失笑.

"嘻, 这是我们昨晚利用剩下的材料做出来的.之之,送给你."斑斑拿着一个头发比较长的小人偶塞到主人手上.

"你看出来了吗?这是我哦."

"这是斑斑?"汗....还真是看不出来.

"哈哈,哥哥做的真丑.之之,你看我做得是不是比较像?"点点连忙把短头发的小人偶也塞到主人手里.

"嗯..."实在也看不出来这是点点,不过他可不能伤了两个小家伙的心.

何况这是他们第一次亲手为他做的礼物,林淡之当然是万分珍爱.

"你们两个都做的很像啊,真是太可爱了!以后不管我走到哪里都会把斑斑和点点带在身上的."

"真的?哇,太棒了!我们能永远陪着主人了!"两人又叫又跳地在男人脸上狂亲一通.

当天下午,林淡之带着斑斑和点点把全部的货都送到工厂."黄组长,这是今天答应交给从的货,麻烦你点收一下."

"喔,林先生真准时啊."

"哪里,应该的."

"这两位帅哥是林先生的.....?"黄组长看到林淡之身边的两个引人注目的高大男人,不禁好奇地问.

"喔,我们是他的宠物,他是我们的主人."

斑斑和点点一脸骄傲地回答.

黄组长听了是一脸错愕,林淡之听了则差点没跌倒.

"哈哈....他们就是爱开玩笑,黄组长别介意啊."林淡之的脸上流下几滴冷汗,"他们其实是....是我弟弟."

"哈哈.,原来是这样啊,你弟弟他们还真是有幽默感."

"哈哈...."林淡之陪着干笑了几声."嗯.....不好意思,黄组长,我想请问一下,今天是否能把这阵子做的加工费算给我们?我有点急用."

"喔,好好,没问题,林先生做事又快又利落,以后我会常常发货给你们的."

"谢谢,谢谢."林淡之欣喜地说.

领完了线,林淡之决定好好犒赏一下自己心肝宝贝的辛劳,顺便请免费借给他们房子的好朋友杨尚文吃饭.

"斑斑.点点.主人带你们去吃好吃的.好不好?"


"好啊好啊,吃牛排!"斑斑一脸的雀跃.

"对对,牛排,要很大块的牛排!"点点举爪赞成!

"好好,真是会敲竹杠啊你们."林淡之宠溺地笑了笑.

带着斑斑和点点来到了杨尚文推荐的餐厅,林淡之一看到那富丽堂皇的门面就吓得差点跳起来.

死阿文,有没有搞错?我只不过叫他推荐个牛排馆,他给我来个五星级饭店干什么?想害死我啊!

原本想打退堂鼓开溜的林淡之,一回神却发现斑斑和点点已经大摇大摆推开了大门.

"欢迎光临."站在门口的接待小组发现进来的是两位超级美男子,立刻笑颜如花地迎上前去.

"请问两位先生有订位吗?"

"我不知道."斑斑无所谓地耸了耸肩.

"对啊,那很重要吗?"点点不耐烦地反问.

"喔,那没关系,我马上帮两位安排我们最好的位子."接待小姐看两位帅哥表情不耐,赶忙殷勤地说.

"还是问我的之之好了,之之,你喜欢坐哪里?"斑斑拉住从门口走进来的男人,表情温柔地问.

"对啊,之之坐哪里,我们就坐哪里."点点也撒娇地拉住男人的另一只手.

接待小姐看到两位酷酷的帅哥竟然像小宝宝一样地黏住一个长相不起眼的男人,不禁有点傻眼.

"小姐,不好意思,杨尚文先生应该已经订好位子了."林淡之表情有点尴尬地说.

"喔 ,杨先生已经到了,这边请,这边请."接待小姐赶忙将三人带往VIP室.

"死阿文,干嘛找这么贵的餐厅,你是不是欠揍啊?"林淡之一进门就没给杨尚文好脸色看.

"哈哈,认识这么久了,你这个超级抠门的小气鬼难得请一次客,我不好好吃你一顿怎么行呢?"杨尚文捉狎地笑了笑."对了,这两位就是你在电话里提到的朋友吧?"

"嗯.....对."林淡之有点不自在地抓了抓头发.

虽然不想说谎,但斑斑和点点从豹子变成人身的事情实在太惊世骇俗,林淡之为免节外生枝,还是决定对好友保密.

"你们好."杨尚文礼貌地伸出手.

没想到两位相貌俊美高贵的男人却看也不看他一眼,径自一左一右地缠在林淡之身边坐下来.

杨尚文顿时尴尬不已.

"不可以这么没礼貌!"林淡之生气地敲了敲他们的头."快跟阿文问好."


斑斑和点点被主人骂了一顿,这才心不甘情不愿地对着杨尚文点了点头.算是打了招呼.

"这才乖."一看到男人露出赞赏的微笑.斑斑和点点立刻开发地笑了起来.

杨尚文看的是目瞪口呆.

奇怪,这个场景怎么似曾相识?

在点完餐后,林淡之起身对斑斑和点点说,"你们两个乖乖呆在这里别乱跑,我去下洗手间."

"我们陪你去."两兄弟异口同声地说.

不会吧,又不是小女生 ,上洗手间还要集体行动?

一看杨尚文疑惑的目光,林淡之连忙拒绝,"不用,我自己去就可以了,听话."

"喔./"斑斑和点点失望地低下头.

等到林淡之走了,杨尚文试着与两位帅哥交谈,但没想到他们却都不甩他,害杨尚文实在有够尴尬.

就在室内的空气冷到最高点的时候,门外突然毫无预警地闯进了一群穿着黑色西装的男人===

杨尚文吓了一大跳,想是哪里得罪了流氓,正想开口询问.

没想到这群黑衣人却突然行动整齐划一地深深一鞠躬,高声道---

"参见王子殿下---]
第九章

等到林淡之从洗手间回来，已经不见斑斑和点点的身影.

"阿文,他们跑哪里去了?"林淡之皱起眉头.

这两个家伙,教他们乖乖别乱跑,他们竟然敢不听话,等会回家一定要好好臭骂他们.

"我....我也不知道他们去哪里了."杨尚文还处在极度震惊中,没有回神.

"什么?不知道!你把话给我说清楚."

"我是真的知道.刚刚突然跑进来一群黑衣人对着你两个朋友恭敬地叫王子,说要带他们走,他们原来不肯走,好像不认识那些人.后来来了一个长头发,像仙子般的美人拉住你朋友的手,不知跟他们说了什么,然后他们就站起来乖乖跟她走了."

"你....你说什么?跟她走?"


不详的预感突的从心头升起,一股莫名的恐惧紧紧地抓住了林淡之,让他害怕地几乎站不住脚,"你.....你的意思是有人绑架了他们?"

"绑架?不是不是,你朋友是自愿跟那个美人走的,他们应该是早就认识了,我看得很清楚."杨尚文连忙澄清.

"不....不可能!不可能!"林淡之突然状似疯狂地大叫,"他们在这世界上只认得我!"

"小林,你冷静点,哪有人一辈子只认识你一个的,这根本不可能嘛,他们总有父母和朋友吧?说不定连老婆都有了.他也不要太大惊小怪了."杨尚文不以为然地说.

"什么父母?什么老婆?不==!!你不懂!他们真的只有我一个!我要去找他们....我一定要去找他们!阿文,快,你快开车带我去找!拜托人!"林淡之的眼泪夺眶而出,哭叫着紧紧抓住好友的手.

杨尚文被好友的眼泪吓住了,连忙答应,"好好,你别哭,你别哭,我带你去,我们一定能找到的!"

几天几夜,像疯了似地到处寻找,还是毫无所获.

最后连警察局都去了,却因为说不清失踪者确切的姓名身份,就连张照片都没有,而被警察告知无法受理.

这个打击就像是压倒骆驼的最后一根稻草,让连日来不吃不喝,不眠不休的林淡之,终于倒下了.,....

"王医师,你看怎样了?我朋友没事吧?"杨尚文站在床边,着急地问着自己好不容易托朋友关系请来的医生,早知道会发生这样的事,他打死也不让自己的好友住到这身山野外来.

"他身体很虚弱,严重的睡眠不足和营养不良,你要劝他多休息,多吃点东西,其他并不无大碍,我待会给他打个点滴补充营养就行了.但主要还是要靠他自己调养,你要多帮他注意一点,不要拿身体开玩笑."王医师表情严肃地说.

"是是,我会注意."

送走医师后,杨尚文又生气又心疼地看着自己好友躺在床上,憔悴的不成人形的样子,语气沉重地说,"够了没?你还要找到什么时候?你那两个朋友都是大人了,有必要你为他们担心到连身体都不顾吗?"

"我看我失踪了你都不会这么担心,哼,"杨尚文有点吃味地说,"对了,怎么没有看到那两只神豹?他们不是一向跟你形影不离吗?"

一听到阿文提起斑斑和点点,原本以为已经流干的泪又忍不住滑落下来,他双手紧紧地抱住两个小人偶,哭着说....

"他们不见了...我找不到他们....呜...阿文....怎么办....我要怎么办....失去他们我要怎么活下去....我要疯了....我真的要疯了...."

"小林,你冷静点,神豹乃远古异兽,并非凡物,你终究留不住他们的,你别担心,我猜他们应该 已经回到他们所属的地方了."

"所属的地方....所属的地方...."林淡之不停喃喃念着这几个字,脑中突然灵光一闪!整个人猛地坐了起来==

"阿文!你曾经告诉过我神豹的传说,以前我都不怎么在意,现在可以请你再仔细说一遍好吗?我觉得这里可能有什么线索,你快告诉我,说不定我就可以找到我的斑斑和点点了."

"拜托,你是开征信社的喔?整天找这个找那个的,连班都不去上了,你以前不是最怕没上班没钱赚,连发烧都不请假?怎么现在突然转性了,难道不怕被炒鱿鱼?"

怕什么炒鱿鱼,只要能找到我的两个心肝宝贝,我连死都不怕."阿文, 不要再问了,求求你快告诉我神豹的事吧."

"好好,我说我说."杨尚文理了理思绪,开口娓娓道来,"这一切都要从很久很久以前...一个魔鬼沙漠开始说起...."


相传在遥远遥远之前,魔鬼沙漠上有一片黑暗险恶的森林.

森林里各式凶猛异兽齐聚,时时争斗不休,危害人间.

天帝为此头疼不已,欲派遣一位神仙前往驻守.但此地荒凉偏僻,根本无人愿意上任.众天神们,你看看我,我看看你,全都不发一语.

就在天帝即将发怒之际,一个默默无名的小神却自告奋勇的跳了出来.

天帝看此人虽然修行尚浅,但勇气可嘉,值得奖励,所以特别为他取了一个响当当的名号==="参天大神!"

参天大神来到魔鬼沙漠的森林后,一开始根本没有任何猛兽将他放在眼里,照样逞凶斗狠,把森林搞得乌烟瘴气.尤其是森林里最强大的黑色神豹,白色飞狐和金色水蛇,更是时时挑衅这个看起来一点都不威严的神仙.

但参天大神却满怀慈悲,一点都不跟他们计较,他从不施展法力来对付这些猛兽,而是用爱来感化他们,希望他们能早一天悟道.

但有一天,森林里发生了一件惊天动地的大事.

天后最为疼爱的一个侄儿=="逍遥神君"在森林里遇害了!


此事让天帝大为震怒.下令参天大神严格彻查.

大神查了半天终于得知是因为"逍遥神君"欲强暴村子里一名美貌善良的巫师,而惨遭森林的猛兽们群起围攻而死.

开帝得知事实真相后,并不予以追究,但记恨的天后却欲杀光森林里的每一只野兽做为报复.

参天大神在这时挺身而出,但他法力微小,最后只能舍身相救,施展"噬魂大法"集天地之灵力及全身血肉孤注一掷与天后对抗====

最后的结果是....参天大神被打得魂飞魄散,天后则负伤逃回了天庭.

传说参天大神的三魂被天后打入凡间,并将诅咒永堕轮回.

天帝不忍他就此魂飞魄散,但又不能正面与天后作对,于是偷偷将大神残余的魂魄封在了一块混元金石里.


相传只要有一天,那三魂所投胎转世之人得到这混元金石,就能解开天后的诅咒,让参天大神神魂归原神,起死回生.

虽然参天大神就此牺牲再没有醒来,但森林里的猛兽们却因为大神的无私而终于感悟了.

相传森林里力量最强大的黑色神豹,白色飞狐和金色水蛇从此修道成人,并建立了魔鬼沙漠上最神秘的高迦圣国....

一个月后
T市.云喜皇宫饭店.

今晚的饭店宴会厅里衣香鬓影,冠盖云集.

举世闻名的高迦圣国"四大公子"中的紫宸,紫凛两位王子首次再次举办盛大的舞会,T国上流社会的名门千金全为了能得到此次的邀请函而争的头破血流.

"天啊,我真没想到今生我能获得我的两位梦中情人的邀请来参加舞会,真是像在作梦啊!"一位打扮得十分时髦俏丽的美女发出兴奋的低呼.

"是啊,我昨晚还梦到与两位王子共舞呢."长相差强人意的少女也发出沉醉的叹息.

"对啊,你还真是在做梦,想得到两位王子青睐的女人可以绕地球三十圈,你觉得凭你的长相,有可能王子会邀请你共舞吗?哼."站在少女旁边的女孩其实的长的不赖,却因为尖酸刻薄的言语而让人觉得面目可憎.

"你不要太过分了,谁不知道你家为了今晚的邀请函花了多少钱打关系,还以为自己很了不起吗?哼."被羞辱的少女也不甘示弱的反击.

"你说什么?你这死丫头---"

"嘘,不要吵了,两位王子出来了!"

两位高大黝黑,俊美高贵的男子一走进宴会厅,喧闹的空间顿时鸭雀无声.

整整过了一分钟,周遭才煤出此起彼落的赞叹低呼,.

"太帅了!"

"帅到难以形容的帅啊!"

"能被他们抱一下的话,死也甘愿!"

紫宸,紫凛从小到大已经经历过无数类似的场面,觉得十分厌烦,也不管一堆女人对他们猛抛媚眼,两兄弟径自走到一旁聊了起来.

"真是,圣使干嘛叫我们办这种宴会,简直是叫我们来卖笑的.我还宁愿去参加明天枯燥的企业交接会议."紫凛没好气地说.

"算了,凛,忍耐一点,我们奉命要找的指环相传就在T国这些名门千金手上,我们当然要想办法一网打尽了,圣使的打算也没有错."紫宸表情严肃地说.

"哥,这件事也就算了,你....你最近有没有时常做奇怪的梦?"紫凛眼神透露些许苦恼.

"有呀,你怎么知道"紫宸惊讶地看着他.

"让我猜猜,,你是不是梦到我们变成豹身,跟一个看不清面容的人住在一个很小的房子,对不对">

"原来你也...."紫宸沉重地叹了口气,"可能是后遗症吧,自从我们一年前坠机后丧失了记忆,就在神庙里秘密地修养,直到最近身体好了,圣使才为我们施法重拾记忆,所以我想这大概是施法后一些记忆紊乱的现象,你别太在意了."

"真是这样吗?"紫凛十分怀疑地问.

"唉,别再想了,烦死了,走,我们到花园去走走,我都快被这些女人的香水给呛死了."


"我还以为你鼻塞了呢?现在才闻到.走吧."

两兄弟用尿遁的老方法,摆脱了一堆女人的纠缠,偷偷溜到了后花园.

"呼,这里空气好多了."紫宸微微笑了笑.

"是啊,多吸几口吧,待会又要再进去忍受"毒气"的污染了."紫凛讽刺地挑了挑眉.

"那边,他往后花园的方向逃了==="叫喊声越来越近.

"可恶,真是扫兴,我们走吧."

两位王子才刚要转身离开花园,一个满脸慌乱的男子突地闯入了他们的眼帘====

三人的视线霎时紧紧胶着,世界在一瞬间凝结===

紫宸和紫凛全身一震,像有什么紧紧地揪住了自己的心脏---


而另一名闯的陌生男子却瞪大了眼,整个人像冻结得石像般怔怔地站着.

林淡之已经痴了.

眼前的两个男人...不正是刻在自己骨子里,让自己相思若狂的爱人吗?

眼泪再也忍不住夺眶而出....

林淡之连忙伸手抹去,但泪水模糊了视线,看不清楚眼前朝思暮想的脸庞.

紫宸和紫凛难以克制地深深凝视着他,目光不曾有须片分离====

这个男人是谁?为什么看见他掉泪,我的心就这么痛?

"斑斑..点点.....是你们....真的是你们,....我不是在作梦吧...."

林淡之伸出颤抖的手想要抚摸他们,证明自己不是在作梦,但举在半空中的手却被人从背后无情地一把抓住====
"抓到了!你这个小偷,走,跟我们到警察局去!"一个穿着警卫制服.满头大汗的男人气的破口大骂.

另一名穿着同样制服的警卫则紧张地不停地鞠躬哈腰,"惊扰两位王子了,对不起,非常对不起."

林淡之的双臂被狠狠拗在背后,但他却无事于身体的疼痛,依旧双眼痴痴地凝视着眼前两个高大俊美的男人."斑斑.....点点.....我好想你们....过来.,快过来让我抱抱....."

陌生男人的脸上满是带着沾光的微笑,紫宸和紫凛明明不认识他,却像傻了一样照着他的话向前走了两步=="放肆!你这小贼好大的胆子,竟敢对两位王子如此无礼快跟王子殿下道歉!"

一声呵手惊醒了两兄弟,两人霍地同时止住了脚步=

林淡之才不管旁边的疯狗在叫嚣什么,依旧呼唤着自己心爱的宝贝."斑斑..点点,,快过来呀,我们回家了,主人给你们准备了好多你们爱吃的肉肉哦,来,快跟主人回家...."

男人说的完全是乱七八糟的疯话,但对紫宸和紫凛却仿佛有着极大的魔力,让他们听了心脏怦怦直跳....

"原来这个人是个疯子,王子殿下,对不起,我们马上将他带走.'

"对不起,实在对不起,我们绝对不会再让这个疯子出现在王子殿下面前."

两个警卫一边将这个偷偷闯入宴会厅的小贼拖走,一边不停地鞠躬道歉.两人都在心里痛骂这个神经病,竟然把两位无比尊贵的王子当成了宠物.

"不,你们放开我,我不要离开他们!"林淡之察觉自己被拖离了心爱的人,立刻惊慌地开始挣扎!"斑斑.点点,你们还在那里干什么?快过来救我啊!"


紫凛差点就要伸出手,但却被紫宸一把拉住."你想干什么?"

"我不知道...哥....我....他...."紫凛着急地不知如何表达心理复杂的感觉.

"小心有诈."这个男人的来历太过可疑,做事想来深思熟虑的紫宸强压住内心的骚动,冷冷地对着眼前陌生的男人访问演出,"我们不认识你,你走吧."'''

我们不认识你,你走吧.

我们不认识你,你走吧.

短短两句话不断在脑海中重复播放,林淡之像被人狠狠敲了一棒,心头一阵剧痛==

他勉强干笑了两下,"哈哈,别闹了,斑斑,点点,这一点都不好笑."

"是不好笑,本王也没空跟你开玩笑."

只想着尽快离开这个扰乱自己思绪的男人,紫宸面无表情地看了他一眼,就头也不回地拉着弟弟走了.

林淡之僵直地站在原地,看着两人的背景越来越远.越来越远.

而他的心....也跟着越来越冷,越来越冷.

我们不认识你,你走吧.

我们不认识你,你走吧.

自己为他们茶饭不思,夜不成眠,像疯了似的追查他们的下落.

就算得知他们与自己的身份如今是云泥之别,却还是像贼一样地偷闯进来,只盼望能再见他们一面,就再听他们喊自己一声...

费尽心力万苦付出的一切,换来的就是这无情的两句话?


追心刺骨的寒冷铺天盖地的冰雪笼罩而下,林淡之的身体突然抖的有如风中柳絮....

久久...久久....他终于爆出一声哭喊.

"不...不要走...回来...斑斑....点点....你们不要再离开我....回来....回来啊...."男人带着哭音,回荡在夜空中的呼喊,听起来多么凄惨....

第十章
天气晴朗万里无云.

钜祥公司今天即将有大人物来访,上上下下都是一片喜气洋洋....

除了一个人例外.

"小算盘,你还好吧?"看着隔壁桌脸色苍白.消瘦许多的同事,陈其君心里实在难受.

林淡之面无表情地收拾着自己桌上的东西,轻轻应了一声,"我很好".

"哎,那个经理也真是的,你这么优秀,就算我们公司即将被并购,你还是可以留下来啊,真搞不懂他在想什么."陈其君愤愤不平地说.

虽然小算盘这阵子身体不好请假多了点,但他以往可是连续五年拿全勤的人,偶尔请些假也是可以原谅的嘛.

"笨蛋,你不知道我们公司被高圣国际集团并购后就算跨国企业了,小算盘这个职位可是抢手得很,听说经理早就帮自己的女儿内定好了."

"哇,真的假 的,经理也太过份了!"

"还只是冰山一角,听说外面一堆女人拼命托关系抢着要进来,因为我们的新总裁可是那----"

"算了."林淡之起身打断了他们的话,"现在说什么都没有用,我走了."

"哎,小算盘,那你以后有什么打算?"

陈其君知道小算盘没有家人可以依靠,失去了工作,可能会让他的生活陷入困境.

"放心,我死不了.再见."

"小算盘,你保重啊."陈其君难过地说.

林淡之跟大家点点头,抱着自己的私人物品大步走了出去.

我不会倒下,我林淡之绝不会倒下.

斑斑和点点还在等着我,只要还有一丝希望,我绝不会放弃.

或许是昨晚的夜色太暗,他们看不清,只要他们能再见我一面,一定就会认出我了.

对,一定是这样.我一定要再去找他们.

身心都处在崩溃边缘的林淡之只能如此安慰自己,不然实在不知如何支撑下去.

抱着纸箱子走向大门口,林淡之看到一堆人在门口列队鼓掌,两个身形高大,意气风发的男子被前呼后拥的走出了大门.

是他们....是我的宝贝...是我的---

手上的纸箱砰地掉落在地,林淡之猛地冲过人墙,飞扑到两个面前,发出激动的呐喊,"斑斑.点点,是我,是我啊---"

"小心,保护王子殿下!"

周围的保障蜂拥而上,林淡之话还没说完就被七手八脚地压倒在地====

四周一片尖叫惊呼---

"天啊,那是谁啊?"

"咿,好像是会计部那个有名的小算盘."

"不是听说他被炒鱿鱼了.难道是借机报复?"

钜祥公司的总经理这时候也认出了"刺客"的身份,气得大骂,"王经理,你愣在那里干什么?还不快出来处理."

天啊,这个死家伙们竟然挑这个时候出来捣乱!会计部的王经理赶紧跳出来,"警卫,快,快把这个人赶出去!"

"我不走!斑斑,点点,我还想跟你们说说话,拜托别让他们赶我走!"林淡之被压在地上动弹不得,只能抬头,用哀伤的目光恳求着.

"你在胡言乱语什么,两位总裁,非常抱歉,这个人已经被公司革职了,再也不是我们公司的员工了,我马上让人把人赶走."

王经理满头大汗,紧张地解释.'

紫宸,此凛再次看到这个男子,内心还一样骚动难平,对自己如此容易受到他的影响,不由得生出了一股烦躁与愤恨.

"你这个人三番五次来骚扰本王,到底有何目的?"紫宸冷冷地低头看着他.

林淡之愣住了.

斑斑在说什么?我能有什么目的?我只不想..."我只是想看看你们,和你们说说话,希望你们能想起我."

"哼,我们根本不认识你,何来的想起"

"你们怎么可能不认识我?你们难道忘了我们一起住在山上的日子了吗?忘了我们曾经多么快乐?"林淡之着急地提醒他们.

"住口!本王什么时候与你同住过?满口谎言!"

"哥,有人说是喜欢乱攀关系,真是令人恶心."

紫宸和紫凛满脸的嫌恶.

看到两人极力捌清的样子,林淡之像被人狠狠在心头插了一刀,一刀又一刀---

他们在说什么?

满口谎言?乱攀关系?令人恶心?

他们如今已是身份尊贵的圣国王子,所以我林淡之现在在他们眼里就成了倒贴男人,下三滥的货色吗?

林淡之,你这个白痴,他们再也不是你那两只小豹豹了,你何苦再此自作多情,自取其辱?

"哈哈...."林淡之突然放声大笑,笑的眼泪都流了下来.

两兄弟都被男人的笑声笑的心里一阵难受,嘴里却还是继续冷嘲热讽.

"有这么好笑吗?"

"你也知道自己十分可笑?"

"是啊...我真的很可笑..."林淡之自嘲的笑了笔,眼神却是无尽的凄凉,"放心,以后再也不会了....保镖先生 .请放开我,我自己走出去."

几位保镖看了看两位王子,得到他们默许的眼神,才连忙将他放开 .

林淡之缓缓地从地上爬了起来,虽然姿态狼狈,但他却一点也不在乎.

摇摇晃晃地转过身,不再看那令人伤痛欲绝的脸庞,林淡之慢慢地一字一字地说....

"再见了....不,应该说不见,因为我心中熟悉的人已经死了....你们放心,我林淡之可以在此立誓,从这一刻起,我与两位王子殿下毫无瓜葛,永不相见."

眼泪大颗大颗地滑落,尽管心痛地像要死去,还是必须舍弃.

就算是丢了性命,也决不让人看不起.

这是从小受尽人情冷暖,林淡之咬牙大步离去.

紫宸和紫凛听着男人绝决的话语,再看着他离去的背景,紧紧缩起的心脏突然感到一股从未有过的愤怒和恐惧---

不能....不能让他走,绝对不能!

强烈的直觉让他们立即心有灵犀地下了决定!

紫宸突然冷冷一笑,"哼,你说来就来,说走就走吗?"

"究竟有没有把我们放在眼里?哥,我们偏就不如他的愿."紫凛也怒极反笑.

"没错,不能让他如此嚣张.他永远都不想见到我们,我们就偏偏让他天天跟在我们身边!"

"哈哈,就是这样,来人啊!"紫宸表情素穆地下令,"把这个男人带上来!本王在此宣布,他---以后就是我们两兄弟的特别助理,不管吃喝拉撒睡或办公都要跟我们在一起,你们谁也不准对他不敬,听清楚了吗?"

"遵命,王子殿下."一干保镖全都恭敬地回答.

剧情急转直下,钜祥公司在场的员工个个听的目瞪口呆,久久说不出话来.

怎么一个刚被革职的员工,突然就变成地位高高在上的总裁特别助理了?

这在演什么"XX霹雳火"吗?

"怎么不回答?你们有问题吗?"紫凛不悦地皱起眉头.

"没问题,没问题,我们一切谨遵总裁的吩咐!"众人点头捣蒜.

"嗯,那明天开会记得帮他安排坐在我们身边."

紫凛说完就和哥哥头也不回的上车了.

事情的变化实在太快,林淡之还没反应过来.就已经被一群保镖连请带逼地推上了车---

劳斯莱斯的后座十分宽敞,两位王子却不顾身份,硬要跟男人挤在一起.

"怎么不说话?你刚刚不是噼哩啪啦说了一堆?"紫宸坐在男人左边,语带讽刺地说.

"对啊,你不是伶牙利齿,嚣张得很吗?怎么不说话,是不是看我们的两个超级大帅哥看呆了?"紫凛坐在男人的右边,一脸得意地问.

"噗,臭美!"林淡之取笑他们的语气就跟以往一模一样.

男从的噗哧一笑,如同漆黑的夜空突然绽放的一朵璀璨的烟花.两位看遍天下俊男美女的王子殿下竟然看呆了.

"凛,这是怎么回事?"用眼神向弟弟求救,向来冷静的紫宸突然对这个男人的魔力感到害怕.

"我也不知道啊...."紫凛用眼神回答.他也同样莫名的恐怖.

为什么这个男人的一颦一笑.一举一动都这么容易牵动他们的心?

明明就长得这么不起眼,还是个货真价实,没胸部的男人,自己到底在心跳什么?

难不成这个男人会什么妖法?

百思不得其解的两兄弟不自觉地猛盯着林淡之瞧.

"坏蛋,看什么?"虽然刚刚被他们伤透了心,但此时此刻又能被自己朝思暮想的两个宝贝紧紧围绕,林淡之早已是浑身酥软,心醉神迷,这次责问的眼神竟带着说不出的风情.

两兄弟看到这里心脏一阵狂跳,鼻血差点喷出来===

他妈的!不管了!管这个人是男是女,是妖是魔,今天一定要吃了他!

两个人同时在心里大叫!

紫宸向弟弟使了个眼神.紫凛会意地邪邪一笑,"喂,你知道我们的特别助理是做什么吗?"

"不是很清楚...."林淡之微微皱起了眉头.

"不清楚没关系."紫宸笑得十分温柔,"现在我们就让你百分之一千地清楚...."

"啊...坏蛋,你们干什么?"

上衣在三秒内被撕得支离破碎,林淡之不仅在心里痛骂这两只野兽还和以前一样粗鲁.

但他很快地无暇他顾.

暴露在空气中的小小乳尖分别被两个饥渴的男人狠狠吞噬,久违的快感让林淡之弓起身子,发出难耐的哭叫,将手插进他们浓密的黑色发丝,紧紧纠缠---

"啊--舒服...呜...再用力点咬我....告诉我不是在做梦....呜 ....我好想你们...抱紧我---"

男人的哭求让紫宸和紫凛再也控制不了内心的情感,在乳头上狠狠咬了一口后,就迫不及待地紧紧抱住他,与他缠绵地拥吻.

三人的舌头在男人小小的口中疯狂地纠结,发出动人的声响.

"哼嗯...哼嗯..."林淡之被吻得都要醉了,巴不得就这么融化在爱人的怀抱里,永远也不再和他们分离...

男人甜蜜的呻吟却激起了两位王子潜在的兽性,迫不及待地掏出了自己早已肿胀不堪的巨大肉棒--

"受不了了,快,吃进去,用力吸了!"紫凛跪坐在男人身边,将他的头压住自己挺立的欲望.

紫宸则拉过男人白皙的小手帮自己黑色的巨棒手淫--

啧啧...

舌头缠绕吸吮肉棒的声音,指头套弄爱抚肉棒的声音,车内小小的空间满是淫靡的水声....

林淡之几乎是虔诚地膜拜着男人的阳具,陶醉地取悦着他们...也取悦着自己.

太久了...已经太久了....

自己这已经习惯被他们狠狠贯穿疼爱的肉体实在渴望太久了...

"我要....我要你们进来...快点进来---"林淡之吐出嘴里的肉棒,用湿润的眼睛不知羞耻地恳求着.

听到哪些饥渴的话语,两兄弟真恨不得马上把男人压倒,把自己的肉棒狠狠插进去.

但好色野兽的本性本来就是邪恶的,哪那么容易放过这个玩弄男人的机会.

"哼,叫我们进去,我们就进去吗?"紫宸假装不悦地用手指揉捏着男人左边的乳头.

"对啊,没那么容易."紫凛也咬住男人右边可爱的耳垂,在他耳边戏谑地耳语.

"呜...那...那你们要怎么样嘛?"全身被挑逗地骚痒难耐,林淡之呜咽地扭动身体.

"说点好听的...叫我们的名字,快!"

"好...我叫我叫就是了..."知道自己不能再叫他们的小名的,林淡之充满感情地第一次呼唤自己爱人的名字.

"宸...凛..."

短短两个字却像隐藏了许多无形的甜蜜....

两位王子第一次听到自己的名字从男人可爱的小嘴说出来,不知为什么,兴奋地几欲大叫!


"再多叫点...快!"两个扯下男人的裤子,掏出他的肉棒,极富技巧地爱抚挑逗.

"呜...受不了了....宸...凛...我的宝贝...求求你们不要再折磨我了!"林淡之再也忍受不了体内的欲火,哭着抓住他们的手.

"想要我们怎么做?说啊,大声说出来!"看到男人流泪哀求的模样,两兄弟其实也早就受不了了,但他们就是坚持一定要听到男人抛弃一切自尊的哀求.

两人更加邪恶地将手指往下移,开始玩弄那小巧娇艳的菊穴---

"啊啊啊---不要那样弄呀=="林淡之甩着头大声哭叫."呜...好难受...痒死了...插进来...用力插进来---"

"想用什么插进去,说清楚呀."紫宸变本加厉地用指甲拨弄着菊花瓣上的皱折,语气邪恶地问.

"是啊,想要我们用手指插进去吗?"紫凛伸进一指到男人的穴内,开始刮搔那湿滑的内壁.

"啊啊啊--"习惯被更粗更大的东西贯穿玩弄的身体,哪是小小手指可以满足的,渴望到快疯掉的林淡之用力地摇晃屁股哭叫着,"不要!不要用手!我要肉棒!我要你们的大肉棒插进来!"

男人毫无保留的淫荡表现让两只好色的淫兽终于满足了.

"看在你这么诚实的份上,我们会好好赏你两根"王子牌"大肉肠.要好好吃哦,小心撑死你,嘿嘿..."两兄弟邪邪一笑.

"来,自己骑上来."兹凛握住自己巨大的肉棒挑逗地看着男人.

欲火焚身的林淡之也顾不得羞耻,张开双腿笨拙地跨坐在紫凛的身上,班开自己的双臂,慢慢地坐了下去---

坚硬巨大的肉剑一寸一寸地插进又湿又滑的绸缎里,林淡之又痛又爽的呜咽着,当他继续往上坐到某一点的时候,突然狂颤不止---

"你这淫荡的小东西,就是这里了是吧?爽死你!"紫凛握紧他的腰杆,突然用力往下一压--

销魂蚀骨的一点被巨大的肉剑一剑击中,林淡之一声尖叫,一下就被操得狂射了出来,一股股的浓精溅满了两人的下腹--

"哼,真是淫荡,看来这个骚货很习惯被男人操呀."紫凛满脸不是滋味.

"哈,那些男人也太没品味了吧."紫宸的话也酸得可以.

原本还在享受高潮余韵的林淡之一听到两兄弟不堪入耳的话语,立刻愤怒的将体内的东西拔了出来,左右开弓,啪啪赏了他们两耳光!"王八蛋!得了便宜还卖乖!"

向来高高在上,被众人捧在掌心的圣国两在王子殿下几时受过这种羞辱,一时又惊又怒.

但男人接下来的话,却让他们满腹怒气立刻消散的无影无踪.

"你们口中那些没口味的男人就是你们两兄弟!"

"不会吧...你是说,只有我们两兄弟碰过你?"两人都在心里窃喜不已.

"算我林淡之倒霉没机会找别的男人,如果你们嫌我这个特别助理经验不够,我也可以去多练习练习,你们看如何啊?王子殿下."林淡之笑的十分乖巧.

"啊?不必不必!外面的男人哪有我们兄弟技巧高明,对不对啊?哥."

"没错没错,你就好好跟着我们学习就行了."

"哈,那请问你们现在要教我哪一招啊?"看到两个大男人明明在吃醋还装的正经八百的,林淡之不禁失笑.

"好啊,敢笑我们,哥给他好看!"

"放心,今天一定搞到他跪地求饶."紫宸满怀信心地将男人抓到身上,背对自己坐了下去---

又一根巨大的肉棒进入了自己饥渴的小穴,林淡之跨坐在他身上发出满足的叹息....

"我的比较大,还是凛的比较大?"紫宸挺着高耸的肉棒,不怀好意地拼命向上顶去.

"啊啊啊---"林淡之被顶得大声浪叫起来,"我不知道...啊啊...舒服...好舒服".

"当然是我的比较大,刚才你不是一下就被我操射了?对不对?"在旁边的紫凛将男人的手放在自己最引以为傲的大肉棒上,抓住他的头发疯狂地吻住他.

"你这样是作弊哦.凛."紫宸笑笑地往前握住了男人两次勃起的肉棒,开始疯狂地套弄起来--

"唔啊啊啊---"

嘴里吸着男人厚实的舌头,手里握着男人巨大的阳具,屁股里塞满了另一个男人的肉棒,自己的下体也被男人疯狂地玩弄,大多的快感简直把林淡之弄疯了!

他浑身抖个不停,紫宸被他的屁股一夹一夹的弄的大叫起来--

"喔喔喔==凛,你快进来,这屁股太会夹了,爽死了!"

"好,看来没有我们这两根"王子牌"大肉肠一起上,是搞不定这淫荡又超会扭的小屁股了."紫凛伸出舌头舔了舔嘴边刚才男人流下的唾液,邪邪笑了笑."来,自己把腿举高张开点,不然待会我们两根大肉肠一起进去,痛的可是你哦."

"呜...不要..."林淡之很害怕久未欢爱的肉体经不起这么粗暴的玩弄.

"快点,不然我就直接插进去了!"紫凛威胁地说.

"对,再不听话,我们连手都一起插进去好了."紫宸也开始使坏.

呜...这两个坏蛋!


林淡之太了解他们霸道的性格,知道他们说到做到,所以只好强忍住羞耻.伸手将已经塞满一根紫黑色肉棒的肉穴再用力向外扮开--

"呜...好丢脸...你不要看啦!"

看到紫凛竟然低下头仔细看着他和紫宸结合的部位,林淡之终于忍不住哭了出来.

"有什么丢脸的,我觉得挺好看的,哥,下次我们来摄影吧,我也想看自己插进这小骚穴的样子."

"好啊,我们两根一超插进去的样子一定更好看."

"呜...不要说了,你们这两个禽兽!"林淡之恨不得把自己的耳朵捂起来.

"好啊,敢骂我们禽兽,找死!"紫凛生气地握住自己的大肉棒抵住 那几乎已经找不到空隙的小穴,狠狠插了进去---

"啊啊啊---"林淡之发出痛极的惨叫---

"凛,你要死了!哥哥的肉棒差点被你撞断了!"紫宸皱紧了眉头.

"啊,抱歉"紫凛顽皮地吐吐舌头."小东西,你没事吧?"

紫凛看到男人面如白纸,也有点后悔如此莽撞,不由得讨好地亲了亲他湿湿的眼睛.

"唔...坏蛋...你想杀了我吗?"林淡之疼得全身发抖,生气地瞪了他一眼.

敏感的肉棒被紧紧夹住忆经让人有点爱不了,再看到男人撒娇似的眼神,紫凛一下就不行了."干,我受不了了,哥,我要开始动了!"

"快点吧,我也忍不下去了!"

"呜...不要...轻点...啊啊啊--"

两根同样巨大的肉棒突然猛力地在自己脆弱的肠道抽动,太过强烈的感觉,让林淡之根本分不出是痛苦还是快乐,只能大声哭叫来发泄过多的刺激.

"呜..不要了...受不了了...你们饶了我吧...呜..."

"受不了为什么屁股还在夹?你这受说谎的小妖精!"紫宸还在拼命地往上顶---

"对,哥,让我们好好惩罚这爱说谎的小淫妇!"紫凛也用力地向更深处捅去_--

然后...两根巨棒同时抵住男人致使的一点,两人同时扭动屁股,死命地钻动磨蹭--

"啊啊啊--顶到了顶到了---我要死了==呜呜===饶了我吧==="太过恐怖的快感让林淡之哭着尖叫起来---

"呼呼..不...我们不会饶了你..."

"我们要一辈子都这么操你!"

说不明白为什么对怀里的这个男人有着如此疯狂的占有欲,两兄弟喘着粗气,挥舞着湿淋淋的肉棒,一阵毫无规律的狂抽猛插---

"啊啊啊==你们弄死我吧==斑斑.点点--求你们再也不要离开了--"

经过长久的分离,他们三人终于又重新结合为一体!

失而复得的喜悦让林淡之哭叫着抱紧他们,狂颤的身体一阵疯狂地抽搐,淫靡的肉穴激烈的绞动,像婴儿的小嘴紧紧咬住两根勇猛的肉剑--

"喔喔喔--"两兄弟一阵目眩神迷,同时缩紧屁股,猛地插到最深处,大叫着射精了---"之之--我的宝贝--"

三人都没发现自己在激情中喊了什么,只是乱七八糟地倒成了一团,紧紧地抱在一起...

被心爱的人一前一后圈报在怀里,难以言喻的幸福感弥漫了林淡之全身....

我终于明白,不管他们嘴里说什么,他们根本离不开我.

我也离不开他们.

尽管还有很长的路要走,或许这辈子也抵达不了终点.

但我绝对不会放弃.

林淡之在心里暗暗立誓.

我会让这两个健忘的小坏蛋想起来的.

我一定会让他们想起我.

想起过去.

想起他们曾经是属于我的--

爱的豹豹

(完)

本文由腐化地带（http://www.sqsqs.com/bbs/）私藏，本文版权归作者所有，请阅读完毕后24小时删除，请及时购买正版表示对作者支持。
