

杜小衣是个生活在富裕家庭的孩子，高中的时候喜欢上了比自己小一岁的罗茜茜，结果两个人刚刚开始恋爱，罗茜茜就在家庭的强迫下失踪，后来大学里又遇到了喜欢自己的老师，大学的时候由于一次偶然的机会发现了自己的身世.....最后所有事情真相大白，杜小衣也找到了自己的真爱。

　　此文分为两卷，分别是：《爱的续集　第一卷 》、《爱的续集　第二卷》

　　很奇怪最近每天都在做同一个梦，梦里的那个我出了车祸，然后梦中的自己不断的重复着同一句话：“好好爱”就再没了下文，然后惊醒，每次都是满头大汗，醒来后还在回味，似乎一切都已经发生过一样，还好只是一场梦，我心里想。

    我是杜小衣，不是小鸟依人的那种，也许爸妈当初希望我长大以后能够成为小鸟依人的那种类型吧，但是可惜长大后的我和他们的愿望背道而驰，我还有一个大我5岁的哥哥，杜诚，我的十八般武艺基本上就是从我哥那里学来的，喝喝酒，偶尔抽抽烟，打打架，玩玩游戏，逃逃课，老哥一路绿灯玩进了大学，毕业后在老爸的公司从底层做起，现在已经升到部门经理了，而我也即将要迈进大学的校门，当然这要看我有没有那个能力了，高三了，我还是一如既往地悠闲着

    早上吃早饭的时候，听老妈说隔壁搬来了新邻居，我立马来了兴致要知道要知道我们隔壁已经很久没有住人了，

    说一下我们的居住环境，我们住在所谓的富人区，每户都是一样的，二层楼，带花园，每户离的不远，从我的房间看过去刚好能看到隔壁的一个房间，对新来的邻居很是好奇，想必家境也是不错的，吃完早饭，急匆匆骑车赶到学校，刚坐稳，就听李大嘴说要来一位新同学，听说超漂亮，我鄙视的瞪了他一眼，不屑的说：看到你那色迷迷的眼睛就想到了这位同学的到来有多不幸。

    李大嘴本名李然，是我死党，因为从小学到高中我们一直是同桌，有次他一脸无辜的对我说：杜小衣，如果你暗恋我直接对我告白吧，不要总是追着我不放。

    我一脚踹了过去，“李大嘴，求你跟我这自恋了，小时候你流鼻涕的时候还不是姐姐我帮你擦得，得瑟。”

    2正在我们热烈讨论这位新同学的时候，老班进来了，后面跟着一个人，不用说肯定是那位新同学了，长长的头发散着，进来的时候我们只能看着侧面
“从侧面看还真像个美女”，李大嘴自语到，等她转过身，讲台下面竟然齐齐的一声哇，当然里面也包括我，嘿嘿，真的是实在是太漂亮了，李大嘴使劲拍着我的肩膀，“从正面看还真是个美女阿，兄弟有福了。”

    “靠，你有什么福？”

    “这样的美女的在咱们班，光看着就是一种福气”

    我无奈的摇了摇头，看来人要是长得漂亮的了到哪里都受欢迎阿

    听到台下的声音，这位美女微微笑了一下，“各位同学早上好，我叫刘詹妮，youcancallmejenny，希望大家多多帮助我，谢谢。”

    “哦，mygod，不会是一个abc吧，普通话讲得很外国，”

    “是个abc更好啊，我就有机会了”，李大嘴嘿嘿奸笑，

    “大嘴，你难道没有看到咱们班那群和你一样色迷迷的眼睛吗,鉴于此，你的机会小之又小。”

    “为什么？”

    我俩在下面正在讨论呢，这时老班开口了，“詹妮，你就先坐在第四排那个空位吧”

    我和李然击了一下掌，因为我们是第五排，哈哈，我前面那位同学转学转的可真是时候，我们用目光欢迎美女的落座。

    整个上课时间李然的目光就没离开过这位美女，至于我，我当然是是迫不得已才看得，因为我要抄写黑板上的笔记阿，她身上淡淡的香气让我觉得很舒服。 

    3终于挨到了放学，我一边整理着书，一边看着我前面的美女，其实只能看到背影啊，突然她转过身，盯着我的眼睛，“你在看我！”，

    我脸一下红了，“我我没有啊，是他”

    我一把抓过李大嘴，她把目光移到李大嘴脸上，没想到，哈哈，李大嘴也脸红了，“是你吗？”

    李大嘴不愧是李大嘴，经历过无数暗恋明恋之后，也算是神经百战了，“看你怎么了，长得好看难道不许别人看阿”

    詹妮微微一笑，“你说的对哦，你一直看我是因为我美丽啊，谢谢。”说着转过头准备走，

    我和李然面面相觑，正在我们发愣的时候，这位美女又转过头，“请问中午在哪里吃饭？我的意思是学校提供午餐是吗？”

    我刚想回答，李大嘴就开口了，“没错，午餐由学校提供，我们也要去，不如一起吧。”

    “好啊，如果你们不介意的话。”

    “怎么会介意，对待新同学这是我们应该做的。”
 
 
 
 
3终于挨到了放学，我一边整理着书，一边看着我前面的美女，其实只能看到背影啊，突然她转过身，盯着我的眼睛，“你在看我！”，

    我脸一下红了，“我我没有啊，是他”

    我一把抓过李大嘴，她把目光移到李大嘴脸上，没想到，哈哈，李大嘴也脸红了，“是你吗？”

    李大嘴不愧是李大嘴，经历过无数暗恋明恋之后，也算是神经百战了，“看你怎么了，长得好看难道不许别人看阿”

    詹妮微微一笑，“你说的对哦，你一直看我是因为我美丽啊，谢谢。”说着转过头准备走，

    我和李然面面相觑，正在我们发愣的时候，这位美女又转过头，“请问中午在哪里吃饭？我的意思是学校提供午餐是吗？”

    我刚想回答，李大嘴就开口了，“没错，午餐由学校提供，我们也要去，不如一起吧。”

    “好啊，如果你们不介意的话。”

    “怎么会介意，对待新同学这是我们应该做的。”

    我的嘴已经成了o型，“走吧，傻愣什么”

    李大嘴拉着我就走，在餐厅李大嘴更是超乎寻常的热情，告诉詹妮怎么打饭，可以打多少，哪种的好吃，一顿饭吃下来詹妮跟我们似乎已经很熟了，我们也知道了詹妮的其他情况，她还真是一个abc，在美国出生长大，最近刚刚回国，并且不准备再回去了，要在中国完成学业，刚来中国有很多不适应，说中国的教育真是让人感到压抑，我们无奈的笑笑，安慰她说：习惯了就好了，中国还是有很多好的地方的。最后一个重要的发现就是，她居然就是我家的新邻居，这个发现让我暗自高兴了很久，当然了李大嘴更高兴了，因为我们家和他家也就隔着两个小区而已。

    下午放了学，我们叫她一起走，结果看到竟然有人过来接她，她歉意地笑了笑“因为刚来路不熟，所以有人来接，下次我也骑车和你们一起。”我和李大嘴表示理解，面带微笑的目送她上了车，

    我们骑车平常都是说说笑笑，今天李大嘴有点沉默

    “大嘴，装深沉阿？”

    “杜子，你说跟你这么多年我怎么就没发现你有什么香味呢。”

    “去死，”我踹了一脚他的车，

    “哈哈，开个玩笑啦，杜子，你今天说我追上她的机会很小，还没告诉我为什么呢？从今天这个情况来看我的机会还是很大的。”

    “哈哈，那好，我来问你，你觉得你是咱们班最帅的吗？最有才华的吗？最有幽默，体贴，细心？随便一个，你哪个能站得住脚？”

    “杜子，有时候公主不一定非要选个王子来爱，你明白吗？”
 
 
 
 
我皱了皱眉头，抬头看看天，“不明白”

    “你这个木头当然不明白了，你能给的起她要的幸福就是她的王子。”说完李大嘴加速了，“快追上来阿”

    “等等我，死大嘴”我猛追，

    到了家总是满头大汗，老妈总是说：这孩子，骑个车也能骑成这样。简单冲洗了一下，回到房间，从我窗子看向对面，发现对面窗帘没拉上，房间布置得很淡雅，一看就是女孩子的房间，我也只能看到一部分，始终没看到房间的主人出现，我打开窗，呼吸着新鲜空气，想想美女就在隔壁禁不住偷偷笑了，不明白心里为什么这么高兴，打开我的音响，放着很high的音乐，随着节奏跳着自己喜欢的舞步，每天都是这样，我认为是一种放松吧，

    “喂，hello？杜小衣？喂？”隐约听到对面有人在叫我名字，我转过头，看到了詹妮，她穿着睡衣，我莫名其妙的看着她，听不太清她说什么，她用手比划着，看她口型好像在说“turnoff”，我关了音响，对着她喊：“讲中文”

    她满脸的怒容：“都什么时候了，你音响开那么大影响到我看书。”

    “有吗？我一直就是这样啊。”

    “不管你一起怎么样，请你以后注意了。”说完狠狠地把窗户关上了，我们的窗都是那种推拉式的，她关窗的时候不小心夹住了她睡衣的衣角，结果可能是由于气氛，走的时候用力过大，她的上衣竟然掉了下来，更让我惊讶的是她里面竟然什么都没穿，我瞪着眼睛看着她，看到她赶紧用双手护住了胸部，然后转过头看了看，那表情好像要杀了我一样，然后迅速拉上了窗帘，我哈哈大笑，这真是今天最滑稽好玩的一件事情了。

    美美的睡了一觉，早上醒来还有点奇怪，因为没有再做那个可怕的梦，我终于相信那对我而言真的只是梦了。早上李然竟然破天荒过来叫我，要知道过去的十年都是我在叫他，我当然知道他的用意了，推了自行车，看他一脸的春风得意样，“大嘴，咱们认识多少年了？”

    他奇怪的看着我“干吗？”

    我嘿嘿的笑了笑，“佛说：色，人之本性也。一点也没说错。”

    “佛这么说过吗？我看是你说的吧，走，叫上你的邻居一起。”

    想起昨天的事情，我犹豫了，我要是去了肯定没好结果“大嘴，别说兄弟没给你机会阿，这次我就不去了，你自己去吧，希望你好好把握机会。”说着骑车想走，

    被李大嘴一把抓住，“想走，没那么容易，你不去叫谁去叫，我可是男生。”

    “我汗，他们国外回来的不会那么严的，放心去吧。”

    “杜小衣，你说你去不去？”

    我知道大嘴一叫我的真名的时候就是忍到极限的时候，如果我不去他肯定会发飚的，我无奈的乖乖的准备走进詹妮家的大门，结果这个时候大门开了，“阿门，上帝保佑。”

    没想到出来的还真是詹妮，她打量着我，“难道我们家有鬼吗？你要让上帝保佑你什么？”

    狂汗阿，怎么就这么巧呢，我装作一本正经的样子“詹妮，我和李然过来叫你一起去学校，你去不去？”

    我真想听她说：对不起，我有司机送。

    没想到她说：“好啊，正想去找你呢，不过我的自行车还没买，今天你要载我。”

    我点点头，载你有李大嘴呢，哪里就轮到我了，没想到到最后她坚决让我载她，搞得李大嘴狠狠地瞪了我几眼，我无辜的看着他“大嘴，不早跟你说了吗，别说兄弟没给你机会阿。”

    詹妮惊奇的问“你不是女孩子吗？怎么说你们是兄弟呢？”

    “因为，因为什么呢？我也不知道啊，很自然的就是这样了，这是中国的国情，不明白就不要乱问。”

    “奇怪了，不明白为什么还不让问呢？难道这也是中国的国情吗？”

    李大嘴哈哈笑了，我无奈的叹了口气。
詹妮坐在我的车后，手环住我的腰，头轻轻靠到我的背上，我的身子一下僵直了，一动不敢动，我故意跟大嘴大声说笑来掩饰我的紧张和尴尬，说起来我的车从来不载人的，尤其是女生呢，李大嘴羡慕的眼光都想把我杀死，詹妮一路上没怎么说话，好像睡着了一样，终于快到校门口了，“喂，美女，到了。”

    “lin”

    “什么？”我好像听到她说了什么，喃喃自语的叫了一个名字。

    “大嘴，你听到她说什么了吗？”

    “没有啊，我看她一直在睡觉好像。”

    难道是我的错觉，我动了一下身子，她好像醒了一样，猛地从车上下来，老天，太猛了吧，我的车没刹住，结果直接撞上另外一辆车了，我连忙说：对不起对不起。

    “怎么骑车的你，不会骑就不要骑吗！”

    这个声音好熟啊，抬头一看，真的是她，我们学校美丽的校花，不过现在詹妮来她肯定要排第二了，哈哈，我竟然不由得笑出声来。

    “神经病，撞了人还笑得出来，看你们这些男生都什么素质，徒有其表！”

    她的这句话招来了我身后两位的狂笑，我仔细看了看自己，“这位同学，俄是女地”

    没想到她竟然扑哧笑了，“高三二班的杜小衣，果然是女的。哈哈。”

    我狂汗，这是什么话，还什么果然是，俄本来就是好不好！

    李大嘴笑得都直不起腰了，这位校花最后说了句“不过你比你旁边这位帅多了”然后飞驰而去，这次轮到我哈哈大笑了“大嘴，这就是现实阿”

    大嘴悻悻的骂了句“真是够损”

    他是不想在詹妮面前丢面子。

    三个人一路说说笑笑走进教室，自然引来不少目光，羡慕的嫉妒的，哈哈，有美女在旁当然要学会享受和接纳这些目光了。    詹妮坐在我的车后，手环住我的腰，头轻轻靠到我的背上，我的身子一下僵直了，一动不敢动，我故意跟大嘴大声说笑来掩饰我的紧张和尴尬，说起来我的车从来不载人的，尤其是女生呢，李大嘴羡慕的眼光都想把我杀死，詹妮一路上没怎么说话，好像睡着了一样，终于快到校门口了，“喂，美女，到了。”

    “lin”

    “什么？”我好像听到她说了什么，喃喃自语的叫了一个名字。

    “大嘴，你听到她说什么了吗？”

    “没有啊，我看她一直在睡觉好像。”

    难道是我的错觉，我动了一下身子，她好像醒了一样，猛地从车上下来，老天，太猛了吧，我的车没刹住，结果直接撞上另外一辆车了，我连忙说：对不起对不起。

    “怎么骑车的你，不会骑就不要骑吗！”

    这个声音好熟啊，抬头一看，真的是她，我们学校美丽的校花，不过现在詹妮来她肯定要排第二了，哈哈，我竟然不由得笑出声来。

    “神经病，撞了人还笑得出来，看你们这些男生都什么素质，徒有其表！”

    她的这句话招来了我身后两位的狂笑，我仔细看了看自己，“这位同学，俄是女地”

    没想到她竟然扑哧笑了，“高三二班的杜小衣，果然是女的。哈哈。”

    我狂汗，这是什么话，还什么果然是，俄本来就是好不好！

    李大嘴笑得都直不起腰了，这位校花最后说了句“不过你比你旁边这位帅多了”然后飞驰而去，这次轮到我哈哈大笑了“大嘴，这就是现实阿”

    大嘴悻悻的骂了句“真是够损”

    他是不想在詹妮面前丢面子。

    三个人一路说说笑笑走进教室，自然引来不少目光，羡慕的嫉妒的，哈哈，有美女在旁当然要学会享受和接纳这些目光了。   
 
 
 
高三的生活原本应该枯燥和乏味的，只是在我们这个班里，缺少了压力自然没有什么学习的动力，我们不必为了将来的工作而拼命的学习希望考个好大学，大部分人的前程都是一出生就被设定好了的，学习虽然不怎么样，但是都是各有所长，我们的父母之所以送我们进到这个班级可能也是为了将来吧，毕竟能在这个班里的人将来都会不是一般的人，现在就是为了扩展更多的人际关系而已。所以我们这个班团结而且自由。

    下午正在跟詹妮聊天，突然熊飞跑了进来，他是我们班的体育委员，“篮球场救急，大家快来帮忙。”

    教室里的人都呼啦啦的向操场方向跑去，我拉着詹妮就往外跑，詹妮紧张地问“怎么了？是出什么事情了吗？”

    “出事了，去看看。”

    篮球场上一半站着我们班的人一半站着高二一班的人，他们有人站出来“你们想怎样？这场地难道只能是你们能打得吗？想独占没门。”

    我们班长往前一站，“难道你是新来的吗？不知道这个场地是专属于我们高三二班的，我也不难为你们，马上离开！”他的声音不高，却掷地有声，

    “有钱就了不起了，场地是你们的？凭什么是你们的！我们就是不走，今天我们玩不成谁都别想玩。”

    我知道他们这次完了，我们班的最讨厌别人说这句话了“有钱就了不起”

    班长上前就给了那个带头的一拳，接着两边的人就打了起来，我刚想上去帮忙，詹妮拉住了我，“你干吗！那些都是男生，你不要去。”

    “你先回教室等着我”

    “杜小衣，你不能去。”
 
 
 
 
这时我看到李大嘴被人打的头流血了，我推了一把詹妮，上去就打了那人一拳，我可是练过的，突然有人大喊，“死人了，死人了。”接着操场一片混乱，我拉起李大嘴迅速的离开了，跑到学校的后山，两个人累得躺了下来，我突然想到还有詹妮，“我得回去。”

    “现在不能回去”李大嘴拉住我，

    “詹妮还在那儿呢”

    “你怎么让她跟着去了，走”

    我们两个急匆匆地赶了回去，没有找到詹妮，教室里也没有，每个人都说没看到，

    “怎么办？”大嘴急急得问

    “可能已经回家了。”我心里也很着急，“现在学校肯定要处理这件事，我们先回去”

    “好，”

    我让大嘴先回家了，回去之前在外面包扎了一下，回到家放下车就去了隔壁，按了一下门铃，不一会门开了，不是詹妮，我猜是她妈妈。因为她有着和詹妮一样的鼻子和眼睛，那种美丽和气质，

    “阿姨您好”我差点忘了基本的礼貌

    没想到她更没有礼貌，眼睛一直盯着我的看，“你，你是？”好像看到我很吃惊的样子，

    “我是詹妮的同班同学，就住在隔壁的，请问詹妮回来了吗？”

    “哦，已经回来了。”

    我总算放心了，看她没有打算让我进去的意思，“那就好，那我回去了，阿姨再见。”

    “再见。”

    这家的人怎么这么冷淡，我到了家门口回头一看，没想到她还在看我，我笑了下迅速回家了。

    还没上楼，就被老妈抓住了，“站住！”

    “妈，我今天练舞了，很累，我先去洗澡阿。”

    说完快速跑回自己的房间，这次完了，肯定要严刑拷问了，洗澡的时候才发现，原来自己也中招了，很多地方都青了，拉开窗，看到詹妮的窗关着，拉着窗帘，我喊了几声，没人应，灵机一动，嘿嘿，有了好点子，拿出我的遥控飞机，然后写了个纸条对不起夹在飞机上面，我遥控着一直撞她的窗，一边喊“再不开就要发生空难了阿”，这招果然有用，窗呼一声开了，詹妮拿下飞机，看了看纸条，又把窗拉上了，我翻了翻我的宝贝，又想到一招，那个手枪，箭头一边是吸盘的那种，我写上把你的微笑留下，然后贴在箭头上，用枪打了过去，啪，粘在了她的窗上，窗拉开了，她拿下看了看，盯着我。 
 
 
 
“喂，美女，真生气了，Iamsorry。”

    “杜小衣，请你不要这么无聊，难道你觉得你值得我生气吗”

    我一脸的尴尬，我从没想过这个问题啊，原来我不值得别人生气呢。

    我认真地看着她的眼睛三秒钟，然后拉上了窗，然后看到她也把窗拉上了。

    郁闷的躺在床上，这时老妈推门而入，

    “妈，下次请你敲门好不好”

    “十几年我都是这么进的，你怎么不说让我敲门。”

    我翻过身没理老妈，

    “杜小衣，你给我站起来并且站好了。”

    我无精打采的站了起来，“妈，晚饭我是不吃的，还有什么事情啊？”

    “你今天必须下来吃饭，今天你爸和你哥哥都要回来吃饭。”

    “什么？他们怎么回来了？”

    要知道老爸和哥哥整天忙得很少能见到他们，只有周末全家人才能好好吃一顿饭，可是明天才是周末阿。

    “为什么？还不是为了你？”

    “为了我？我怎么了？”

    “你还跟我装，你说你怎么了？校长把电话都打到家里来了，说务必明天让家长到学校，打架！你说你一个女孩子怎么就不让我省心呢！”

    我汗，没想到这么快学校就找来了，而且好像很严重的样子。

    我老老实实承认错误，并向老妈保证我只是受害者，绝对没有主动攻击别人，老妈一脸的不相信，这时听到院里有喇叭声，我长长的出了一口气，老爸和哥哥终于回来了，“不要以为他们回来了你就没事了，这次不像以前，”

    我才不管呢，我又不是主谋，有什么可怕的，我飞奔下楼迎接老爸和哥哥，

    “爸，你可回来了，想死我了”

    爸脸板板的，没有一点笑容，

    “老爸，你的脸怎么了，肌肉没有松动的样子啊”

    哥哥在后面扑嗤笑了，老爸拍拍我的头也笑了，“小衣，闯了祸了吧，还有心情开玩笑。”
 
 
 
 
“爸，其实事情是这样的……”

    还没等我说完，爸爸挥了挥手，“事情的经过我都知道，不过好像有个学生伤的很重，现在还在医院躺着呢，明天会来学校认人，我不希望认出来的是你。”

    “怎么会是我，我只是为了帮助李大嘴”

    爸爸坐在沙发上，皱了一下眉头，“李大嘴？”

    “就是上次来我们家的李然，和小衣是同班同学，他爸爸就是组织部的李部长。”哥哥适时地解释了一下，

    “哦，小衣，不许乱给别人起名字。”

    我伸了伸舌头，决定少说为妙。

    终于开饭了，饭桌上老妈还是不停的唠叨我，“爸，妈妈可能到了更年期了。”

    爸爸看着妈妈，“怎么了，我看你妈还是像以前一样漂亮啊，小孩子别乱说。”

    “是啊，我看看妈妈不像生过两个孩子的人呢，妈，如果您跟我一起，人家肯定以为您是我姐姐呢。”哥哥真是会甜言蜜语

    妈妈得意的看着我，“小衣，看来没人和你一个战线阿。”

    我赶紧见风使舵，“嘿嘿，妈，您也不想想，我如果不那样说，怎么能让咱们这两位男士夸奖您呢，是不是”

    “哈哈，你这孩子啊。”

    “小衣，你也快高考了，准备直接出国念大学还是在国内念”爸爸总是能抓住主要问题问，

    “我还没有想过这个问题呢。”

    “在国内念也不错，出国念也没什么意思。”哥哥似乎深有体会一样，

    老妈瞪了哥哥一眼，“我可不舍得小衣太辛苦，能上什么就上什么吧，顺其自然，”

    “哥，什么时候把女朋友带回来给咱们看看阿”

    老哥从下面踢了我一脚，

    “哎哟，妈，哥欺负我”

    “好了好了，你们两个别闹了，诚诚也该考虑这个问题了阿，别老三天两头的换女朋友，没个正经的”

    一顿饭一家人热热闹闹的吃完了，吃完饭爸妈出去散步，我和哥打游戏，直到妈回来催我们睡觉，“一回来就知道玩，快去睡。”

    结果我们只能恋恋不舍的区睡觉了。回到我房间，看了看对面早已熄灯了，觉得很失落，乖乖去睡了，谁知道明天会是个什么样子呢。 
 
 
 
一大早就被老妈叫了起来，吃了饭一家人都去我们学校，我们到的时候教室里已经有很多人了，家长被叫到会议室了，教室里议论纷纷，李大嘴比我来得还晚，“杜子，这次麻烦了阿，昨天我爸都快气死了，两个月的零用钱没了，你怎么样？”

    “还好阿，怕什么阿，我们又没做什么”

    詹妮基本上是最后来得，她的父母都是一副知识分子的样子，詹妮看都没看我一眼，径直坐在座位上，我实在忍不住了，“喂，詹妮，你这是干吗？如果昨天我哪里惹到你了，我已经向你道歉了。”

    没想到她猛地转身盯着我“杜小衣，你昨天想都没想就跑了，你知道不知道我有多担心你，我一个人在人群里找你，你知不知道！”

    李大嘴推了推我，“詹妮，当时情况太混乱，我们又回来找你了，可是没找到你啊，真的。”

    “詹妮，对不起，我真的希望你能原谅我，”我是抱着二十万份的歉意向她道歉的，如果不原谅就算了，我杜小衣什么时候像这样道歉过。

    “原谅你可以，不过你要答应我一件事情，”

    “别说一件了十几件都可以”李大嘴真是大嘴巴，他答应得到快，

    我点了点头，

    “以后每天载我上学放学，不准打架。”

    我和李大嘴对看了一下，“让李然载你行吗？”我弱弱的问了一下，

    “你如果答应的话就一定要做到，不答应就算了，当我没说。”

    “我答应你，”

    这次李大嘴只能望洋兴叹了，李大嘴掐了我一下，“你怎么就这么好命呢！”

    快到中午的时候那个被打伤的男生终于来认人了，我的妈啊，他竟然坐着轮椅来，也太夸张了吧，头部好像真的受了重伤，估计他是被打得最惨的一个，他在我们班门口，目光略过每个人，最后停在了熊飞的身上，“就是他”手指向了熊飞，所有人都看向熊飞，最后熊飞被带走，其他人暂时安全被各个家长带回家，回去的时候我们班的这些家长们互相寒暄着，似乎都很熟悉了一样，终于平安回家了，然而事情并不是就这样轻易的过去了。
 
 
 
 
  自从打架事件之后，我们和高二一班的那群人就结下了梁子，熊飞也只是陪了医药费，虽然那个被打得男生家里找了公安局的人，可惜没有熊家找的人厉害，结果只是拿了些医药费，这事就算了了，熊飞回来后说了句“这事还是得用咱们自己的方法解决”。我们都表示同意。
    班长约了高二一班的班长，进行了谈判，不然这样互相骚扰下去也不是办法，最后还是用一个很简单的方法解决了问题，打一场篮球比赛，谁赢了场地就归谁，另一方愿赌服输，这样很好，至少不必再用拳头解决问题。

    这场比赛如期举行，引来了差不多全校的人观看，由体育老师亲自做裁判，他们的拉拉队人还真不少，我们的就逊色很多，我们班的人本来就比他们少一半，用其他人的话来说，我们是精英班级，呵呵。

    高二的这班人真是不简单，上半场比分一直咬的很紧，我们实在不能输了，输了估计这几位大哥以后在学校就不用混了，下半场熊飞和李然都上场了，这两个人的配合堪称经典，是我们的秘密武器，博得了在场所有人的掌声，李然的一个妙传，熊飞三分线外跃起投篮，球进了，熊飞真是帅死了，不知这次又要俘获多少少女的心了，“熊飞好帅！”

    喊得好大声阿，目光唰的都集中在了这个MM身上，原来是她，那个被我撞了的女生，看她那窘样，我笑了起来，詹妮推了我一下，“你笑什么？熊飞真的很帅不是吗？”

    我摆了个优雅的pose，“我帅还是他帅呢？”

    “杜小衣，你不要这么搞笑好不好，你们怎么可以比呢，你是女生阿，呵呵”

    我无奈的摇了摇头，难道女生就不能耍帅吗？

    比赛还是我们赢了，不过据他们说那伙人的实力相当不一般，是很好的对手，希望有机会还能比，这些人，现在好像是在英雄惜英雄了呢。这件事就这样被我们轻易的解决了，有时候我觉得解决的太简单了，也可能就是所谓的不打不相识吧。

    日子有条不紊的过着，我老老实实的载詹妮上学然后载她回家，她是那种很安静的女孩，我以为像她这样在国外长大的孩子一定玩得很疯呢，她却不一样，一直安安静静的，有时候还是载着她还是会听到她在叫一个人的名字，问她她又似乎不知道的样子，我很好奇这个人到底是谁呢，能让她这么轻易的就想起也能让她这么轻易的就忘记了。

 
 
 
 
一年一度的学校庆典到了，我们班被要求出一个节目，班长这次点名让我出，“为什么是我？”

    “大家一致选定的，李然特别推荐的，就是你了，有什么需要尽管说，可不要丢了咱们高三二班的脸。”

    我狂骂了李大嘴一顿之后，发愁出什么节目。

    詹妮似乎很感兴趣我到底出什么节目，“杜小衣，你这个纨绔子弟会什么呢？”

    我装出惊讶的看着她“詹妮，你真是太了解我了，我实在是不知道出什么节目，你知道为什么吗？”

    詹妮瞪着大眼睛一眨一眨的看着我，我故作为难的说：“太难了，你知道吗？这对于我来说实在是太难了。”

    “你可以跟班长要求换人阿。”

    李大嘴哈哈笑了，“詹妮，你还不知道吧，她说太难了是因为她不知道在众多才艺中应该选哪个”

    我拍了拍李大嘴的肩膀，“知我者大嘴也”

    詹妮似乎不相信，“杜小衣，如果你到时候能让我大吃一惊的话，我可以考虑请你们吃饭哦。”

    “大嘴，赶快想想咱们去哪里吃吧”

    “去皇朝酒店吧，那里的即高档又可口。”

    “不是吧，这么宰人还行，找个便宜点的吧，去吃西餐算了。”

    “喂，你们两个，眼里还有没有我！”詹妮看我们一唱一和的终于忍不住了，

    “呵呵，我的眼里没有你，因为你在我心里”

    我开玩笑的说到，没想到这句让詹妮一下呆住了，喃喃的说“lin”

    李然疑惑的看着我，我双手一摊，我也什么都不知道啊，我摇了摇詹妮，

    “喂，小姐，你梦游阿！”

    她似乎醒了过来，“怎么了？”

    “你说的什么lin？是怎么回事啊？说了不止一次了阿”

    “我也不知道，只是有时候觉得有些事情好像发生过一样，”

    “好了好了，回家了回家了，我还要准备节目呢。” 
 
 
 
 回到家想了好久决定跳一段街舞，这个还是比较得心应手的，为了达到更好的效果我让班长在班里找了几个这方面擅长的人，每天中午都会溜出去排舞，还好大家都是玩这个的，配合起来很容易，詹妮总是问我中午去干吗，我说：是为了给你准备那个惊喜。

    庆典活动如期举行，我们的节目被安排在最后压轴，之前我一直陪詹妮在台下看节目，她还一个劲的催我，“你怎么还不去准备呢，”

    “急什么啊，还早呢”在我们不远处坐着那位被撞者，

    我向她微笑了一下算是打招呼，

    “看什么呢？”詹妮突然问

    “还记得她吗？那个被我们撞了的女生，就坐在那边。”

    “哦，她很漂亮呢，”

    “那当然，我们学校的校花，不过你来了她就不是了。”

    “为什么？”

    “因为你比她美啊，笨”

    詹妮微微笑了，她笑得时候很安静很美，我都看呆了，

    “啪”肩膀被拍了一下，是李大嘴，

    “杜子，到你了，快去后台换衣服。”

    “这么快，那我去了”，大嘴顺其自然的坐在了我的位置，

    詹妮看着我“好好表演阿，不然我可惊喜不了。”

    “瞧好吧。” 
 
 
 
我匆匆到了后台，换上一身宽大的带有嘻哈风格的衣服，他们几个已经准备好了，绚烂的舞台播放着我们强劲的音乐，我们的表演赢得了最多了掌声，刚到后台，大嘴和詹妮就已经等在那了，詹妮拉着我的手，满脸带笑，这种笑真的能迷死人，我呆呆的看着她，如果不是李大嘴我想我们谁都不会去打破这种宁静，

    “你们两个真奇怪啊，对望阿？杜子，这次咱们该商量一下去哪里吃饭了，哈哈”

    “没问题，这次我输得心服口服，小衣，你想吃什么？”

    我挠了挠头，“吃什么都无所谓阿，哈哈。”

    大嘴看着我“不对劲，不对劲”

    “什么不对劲？”詹妮奇怪的问，

    我踹了大嘴一脚，“现在对劲了吧！”

    “我说你装淑女吧，现在是本性的暴露”

    詹妮笑着看我们打闹，换好衣服，其他同学已经走得差不多了，取车的时候碰到熊飞，他说明天中午一块吃个饭，有事情麻烦我。我欣然同意，帮忙是肯定要帮的。詹妮像往常那一样坐在车上，现在感觉自然了很多，大嘴有事没走，第一次晚上只有我们两个一起回家，“詹妮”

    “嗯？”

    “詹妮”

    “嗯”

    “詹妮”

    詹妮掐了一下我的腰，“干吗阿，说话。”

    “没什么阿，就是想喊你的名字，好像很想你的样子。”

    詹妮没说话，开始在我背上画圈，

    “你画的什么？”

    “我画了很多圆，小衣你真的好瘦啊，全是骨头”

    “现在流行骨感美知道吗”

    “小衣，我好像已经认识你很久了，你一直在我的梦里。”

    “是吗？哈哈，我真是好幸福啊，竟然在大美女的梦里。”

    詹妮靠着我，紧紧地抱住我的腰再没说话。 
 
 
 
第二天中午如约来到学校附近的美味饭店，熊飞已经等在那里了，他旁边还坐着一个女孩子，因为是背对着我没看清脸，我想能和熊飞坐在一起的肯定是个美女，熊飞看到我，朝我挥挥手，等我坐下，吃了一惊，这位真是美女不错，还是我认识的，就是那个校花，因为我始终不知道她的名字，所以一直称呼她校花，“哎呀，校花也来了，呵呵”

    熊飞瞪了我一眼，“杜子，别校花校花的叫，她大名罗茜茜，叫她小茜就行。”

    我吐了下舌头，“妈呀，我还宁采臣呢”

    对面的女孩扑哧笑了，“是一个草字头一个东南西北的西，那个茜”

    “是吗？那个念做qian阿，我还以为也念xi呢”

    熊飞笑了，“就你那点文化阿，来来，点菜吧两位美女。”

    我随便点了一个菜，“说正事吧，找我到底什么事情，还到这种级别的饭店来吃。”

    熊飞呵呵笑了，“你也不用省，这顿是茜茜请，我是负责约人的。”

    “到底什么事情啊？快说快说，你们之间？”

    我指了指他们，茜茜笑了“怎么？看我们之间像什么呢？”

    我故做沉思状“伟大领袖毛主席说过没有调查就没有发言权，我可不会乱下评论的”

    “行了你们俩，茜茜是我表妹，我舅舅的宝贝疙瘩，脑子里乱想什么呢你”

    “哦，原来是这样啊，我脑子里没有乱想你想得那些东西，真的。”我严肃地对熊飞说。

    “呵呵，你还真搞笑呢，想请你帮个忙”

    “美女发话，自然能帮则帮咯，不过只限能力范围之内，职权范围之外的事情哦。”

    “其实很简单呢，就是想跟你学跳舞。”

    我刚喝的一口茶差点吐出来，“不是吧，我其实不是很会跳得，你可以去正规舞蹈班学习啊，而且……” 
 
 
 
“行了，你也不必谦虚了，飞哥早就告诉我了，所以我才想跟你学呢，我知道你学的很全面，所以请你收下我这个徒弟吧，因为我也想象你那样优秀，最主要的是我热爱跳舞。”

    “杜子，你就答应吧，我这个妹妹可不是随随便便就拜师的阿，”

    “那好吧，我就免为其难吧。”

    这顿饭吃得阿，吃出来个徒弟，郁闷。

    把这个消息告诉了大嘴和詹妮，结果大嘴哈哈大笑，“没想到你表演了一个节目就把校花给糊弄了，厉害厉害，不知道有多少人羡慕你呢。”

    我踹了他一脚，“我就怕到时候有多少人朝我扔砖头呢。”

    詹妮微微笑了下，“嗯，那就好好的教啊”

    “那要牺牲我的娱乐时间呢。”

    “你的什么娱乐时间？”詹妮好奇的问

    “比如听听歌啦，看看书了，或者看看房间对面的美女换衣服拉等等”

    “讨厌”詹妮狠狠地在我腰上掐了一下，

    “阿”我大声叫了出来

    “你们两个不要背着我有小动作啊”大嘴不满了，哈哈

    刚到家，罗茜茜就打来电话，问在哪里教舞，说他们家有地方，如果我愿意过去最好了，如果不愿意她可以过来我家，我想了想，还是我过去吧，跟老妈交待了一下就走了，

    不是很近的路程，坐公交一个小时左右才到，到站后，罗茜茜已经在站牌那里等我了，看到我下车，高兴得拉住我的手“终于等来你了”，

    我有点不自然，笑了笑，轻轻把手抽了出来，走了几分钟的路程就到她家了，

    我的妈啊，他们家那叫个大阿，“罗茜茜，你们家住在庄园里吗？”

    “呵呵，是比较大了点，不过没办法啊，这是家里传下来的，别看外面有点旧，里面可是很不错的。”
 
 
 
 
果然如她所说，里面装饰的都很豪华，我心里那个感叹啊，这个世界真是不公平啊。

    七拐八拐的终于到了她所说的跳舞的房间，我看了下音响设备，乖乖，全是进口的，整套下来也要二十几万，震撼，“罗茜茜，你有这么好的设备和设施，舞肯定很好了，怎么还让我教你呢，”

    罗茜茜笑嘻嘻的看着我，“这套设备是原来我姑姑用的，现在留给了我，有这些是不错但是就差一个老师啊，好的设备配上好的老师才能教出我这个好的学生啊。”

    “嘴真甜，那好，你想先学什么舞。”

    “街舞”

    “好，那就开始吧”我放好音乐开始一点一点的教她，发现她其实很有天赋啊，有的地方比我跳得好多了，学了几遍就已经可以跟上我的节奏了，跳到最后我们累的躺在地板上，

    她忽然起身趴在我身上，“你跳舞的时候好专注啊，很帅”

    我感受着她软软的胸部，竟然有点燥热，呼吸开始重了，她盯着我的眼睛，微微笑着，一只手理着我的头发“很累吗？你的眼睫毛好长啊”

    这个美丽的女人，真的是在挑战我的极限呢，我一个翻身把她压在身下，看着她的脸，那么美丽的脸庞真想吻下去，她轻轻闭上眼睛，我猛地坐了起来，灌下半瓶矿泉水，长长舒了口气“好热啊”。

    她一把夺过我的水把剩下的喝光了，“杜小衣，我喜欢你，我从高一的时候就开始喜欢你了”

    我扳过她的肩膀，认真地说：“面对你这样漂亮的女孩子，尽管我也是女孩子但是我还是没有办法拒绝不去喜欢你，可是……”

    “可是什么？”

    “可是我们这样会不会太快了，我还没有追你啊，没有送花啊，没有天天接送你…”

    “只要有你就够了”她慢慢的把唇放在了我的唇上，
 
 
 
 
“等下”

    “怎么了？”

    “难道不应该我主动吻你吗？”我嘿嘿笑着吻上了她的唇，软软的甜甜的，

    这时门铃响了，我恋恋不舍的放开她，“去开门啊”

    “讨厌，这个时候来干吗”她气呼呼的去开门了，进来的是一个30多岁的少妇，

    “妈”原来是她妈妈，我仔细看着，老天这个世界的美女难道都进了他们家的门，

    “茜茜，你在这里干吗呢？”

    “阿姨好”

    “你有朋友来啊，你好，”

    “妈，我们在练习舞蹈呢，你怎么回来了，不是和爸在D城吗？”

    “不放心你，回来看看，既然有朋友陪你，我就再回去了。”

    然后看着我说：“你是？”

    “阿姨，我是茜茜的校友，杜小衣，”

    “谢谢你来陪茜茜，以后常来，我还要连夜赶回去，你如果方便的话就留下来吧，虽然这里有很多佣人，但是我还是不放心她一个。”

    “阿姨您放心，我留下来陪她。”
    她妈妈果然一会就走了，临走交待了几句，这么忙，这个世界还是公平的阿，我感叹，哈哈。

    茜茜送走她妈，看我在傻笑，“你笑什么呢？”我总不能说我在感叹老天给了你物质却把精神拿走了些吧，

    “我在笑是不是你们家就是制造美女的呢，都长得这么漂亮。”

    罗茜茜竟然也有点脸红了，一把抱住我，“只要你觉得我美，我就高兴，今天真的愿意留下来陪我吗？”

    “我的妈啊，你这口气怎么听着像一个情妇在恳求她的情夫啊”

    “去你的，你答应我妈了就一定要做到”
    “可是明天去学校就来不及了啊，不然这样，你和我一起回家明天咱们一起去学校，怎么样？”

    “好啊，我们走吧，让司机把我们送过去”

    有钱就是舒服啊，你要是感到不舒服那可能是你不够有钱。
 
 
 
 
到了我家，我妈还在等我，我一进门，老妈就开始了唠叨“杜小衣，现在是越来越大胆了啊，现在都几点了才回来，是不是皮痒了”

    我皱了下眉头，一样的妈妈，怎么我妈就不会温柔一点呢，“老妈，我带了同学回来，罗茜茜，今天住咱们家，快去休息吧我的好妈妈，我知道你一直在等我呢”

    老妈看到后面有人，立刻笑容满面，“茜茜是吧，快进来阿，别客气，就当在自己家，吃饭了吗你们？”

    “阿姨，您不用客气，我们吃过饭了，这么晚还来打扰真是不好意思”

    “啧啧，看人家小姑娘，多懂礼貌，哪像你啊”

    “老妈，那是奴婢一直都不愿意主动去发现我的优点”

    “行了行了，你还是有优点的，就是你出去肯定不用怕被人欺负，好了，也不早了，你们收拾一下早点睡吧，明天还要早起呢，我睡去了”

    “阿姨，晚安”

    “晚安”
    收拾好了，我却不知道该怎么睡，从小到大我都是一个人睡，我习惯性的看了看对面，灯竟然还亮着，窗帘也没拉，茜茜走过来“看什么呢？”

    “没什么，对面住的是我们班的”

    “就是那个很漂亮的学姐是吗？你每天都载她上学”

    “对啊”

    茜茜靠在我身边，没有说话，这时看到对面拉上了窗帘，我也拉上了窗帘，看着茜茜穿着大大的体恤衫，身体已经发育的很好了，真是个美女

    “看什么看，快过来睡觉了，下次要拿一件睡衣来才行，”

    我躺在她身边，慢慢的抱住她，第一次这样近的接触一个女性的身体，兴奋，

    “茜茜”

    “嗯？”

    “我可以吻你吗？”

    茜茜吻了上来，我猛烈的吻着她，手胡乱的摸，然后不知道接下来该怎么做，一下子抓住了她的乳房，情不自禁的吻了上去，慢慢吸着，茜茜啊了一声，我吓了一跳，停止了动作，“怎么了？，弄疼你了吗“，

    她羞涩的看着我，”傻瓜，好舒服的感觉“，这次我再没有继续，只是用手握着她的双乳，然后两个人说着话不知不觉睡着了。

    早上刺耳的铃声响个不停，我又色了她一把，终于把她叫了起来，“罗茜茜，迟到了要”，

    她起来的时候我已经收拾得差不多了，早上她有冲澡的习惯，忽然听到她“阿”的一声，我赶快跑了进去，“怎么了？”

    这时的她已经洗完了，对着镜子不停的照，“杜小衣，你自己看看”

    我的妈啊，罗茜茜脖子里竟然有一块草莓印，“呵呵，怎么弄得啊？胎记吧！”

    “装傻，小衣，你过来”

    我见势不妙转身想跑，罗茜茜抓住我，猛地在我脖子上吸啊，那个用力啊，终于有了她要的效果，罗茜茜满意的看了看去洗刷了，我照着镜子，天啊，怎么见人，

    “罗茜茜，你至于这样吗？跟个吸血鬼似的”
 
 
 
 
洗刷完毕我们都没出去，怎么出去呢，最后罗茜茜到我的衣柜里翻了翻，找到一件高领毛衣自己穿上了，刚好遮住了痕迹，我受到启发也找出一件来，幸好我喜欢的东西我都会买两件，我看了看我们俩“罗茜茜，咱们穿的是情侣装”

    罗茜茜一脸的不屑，“美的你”

    老妈看我们穿的，惊讶了一下，呵呵，还好没追问，这时李大嘴来叫我，我拉着罗茜茜赶紧跑了出去，李大嘴看到茜茜，嘴巴合不住了，“你们？”

    “大嘴，这是茜茜，你认识的啊，”

    “大嘴，以后可要多多照顾阿”

    李大嘴笑了笑，“一定一定，詹妮呢？”

    我拍了下头“忘了，大嘴，一会儿你载詹妮”

    一起叫了詹妮，四个人向学校冲去，詹妮虽然很不愿意坐的样子，可是看了看我，还是坐了上去，茜茜，搂着我的腰，靠到我背上，“好舒服啊，靠着你很舒服”

    “哈哈，是吗？以前詹妮也是喜欢这样坐”

    李大嘴超过我们，詹妮没说一句话，

    到了学校门口，我们各自回到班里，开始一天无聊的学习。中午吃饭的时候我主动叫上詹妮，她正在犹豫，李大嘴推了我一下，“美丽的校花来找你了”

    罗茜茜站在我们班门口“小衣，出来下”

    结果引来了班里很多人的注目，羡慕的眼光都想把我扼杀了，“大嘴，你和詹妮一起吧，我先走了”

    罗茜茜挽着我的胳膊，“小衣，中午一起吃饭，晚上我回去，我爸妈回来了。”

    “哦，你家离学校挺远的，怎么见你还骑车呢？”

    “哈哈，小傻瓜，你去的那只是我家的其中一栋而已，我住的地方离学校很近的，爸妈基本上都到这边来，昨天为了跟你学习所以才到那边去的”

    我撇了撇嘴，“我看你根本就是故意诱惑我”

    罗茜茜捶了我一下，“杜小衣，我就是故意诱惑你怎么了，事实证明一根本就经不住诱惑啊”

    我抬起她的下巴，左右看了看，“像这样的美女多诱惑我几次我都愿意”

    “去你的”茜茜打开了我的手。 
 
 
 
估计这顿饭是我吃的时间最长的了一顿了，原来和自己喜欢的人吃饭是这种感觉，罗茜茜偶尔还会喂我吃一口，呵呵，感觉不错，光有秀色就已经可餐了，就更别说还有美食了，等我们吃的差不多了，基本上都快上课了，溜进教室，就得到了李大嘴的鄙视，

    “杜子，看到你那张堆积着幸福的脸我就知道又一少女被骗了”，

    “大嘴，我的无敌神脚你还没尝够是吧”

    “大嘴，别告诉我你不屑于我们这样的恋情”

    “切~，都什么年代了，杜子，哥哥我支持你，现在我放心了”

    我奇怪的看着他，“你放心什么？”

    “嘿嘿，一个校花有主了，另一个校花留下了，告诉你啊，你最好在那颗校花身上吊死，可别再有别的歪心思”

    “看来我是不得不踹你一脚了，我整个遍地开花气死你”

    詹妮这时转过来，“什么遍地开花？

    我看看大嘴，大嘴看看我，我哈哈大笑起来，“就是在很多地方种上花”我一本正经的跟她解释

    詹妮不理会我们那套，“杜子，晚上载我回去，坐李然的车子好累”

    “没问题啊，就让我这个神车手载着我们美丽的公主回到城堡吧”

    大嘴不乐意了，“詹妮，我这个骑士的技术也是一流的，可不要浪费哦”

    “呵呵，知道了” 
 
 
 
 放学后，罗茜茜直接回家了，回哪个家我不知道，我载着詹妮回家，路上詹妮不怎么爱说话，总是我和大嘴在不停的说，到了就剩我们两个的时候，詹妮开口了，“杜子，你今天能到我家来陪我吗？今天我一个人在家觉得好害怕”

    “好啊，反正我们离的这么近，不然你来我们家吃饭，怎么样？”

    “还是不了，你来我家吧，今天我爸妈都不在”

    “那好吧”

    到了家跟老妈简单交待了一下就过去了，由于离的近老妈也就放行了。

    果然只有詹妮一个人在家，他们家的整体布局感觉很淡雅，很清新，第一次到詹妮的房间，全部都是整整齐齐井然有序，不像我的，总是乱乱的，每次老妈要收拾得时候我都不让，根据经验，老妈收拾一次，我的很多东西就找到放在哪里，我跟老妈解释，这在艺术上是一种参差美，老妈一脸的鄙夷，“明明像狗窝还参差美，读书读傻了”

    詹妮的房间整齐的让我都不敢乱动，詹妮看我站着，笑了

    “杜子，干嘛站着，坐啊”

    “你的房间太整齐啊，我怕一坐就会破坏这份整齐了”

    我看到我的飞机还在她的书桌上放着，拿起来看了看，

    “这架飞机不错，舍得送给我吗”

    “没问题，改天我把那个遥控给你送来，这架飞机很好玩的”

    突然之间房间里很静，我们都没有说话，这种气氛真的有点压抑呢，想起第一次从我房间看到她我笑了，

    “笑什么？”

    “哈哈，你还记得第一次对望吗？”

    詹妮的脸一下红了，“还说呢，都是你，音响开那么大不怕影响别人”

    “哇，为了让我关了音响，你也不用牺牲色相阿”

    “你这个猪头，这次我也要让你牺牲一下”说着詹妮朝我扑来，作势要脱我衣服，还好我穿的比较多了，我挠她的痒，詹妮笑的趴到了床上，

    “不要挠了，笑得不行了”，我也躺到了床上，房间里又安静了下来，詹妮转过身面对着我，

    “杜子，我怎么感觉我已经认识你很久了呢” 
 
 
 
 我挠了挠头，“可能咱们前世就是好朋友吧”

    “你身上有一种我熟悉的味道，说不清，每次和你再一起，就像梦里的事情变成了现实一样”

    “呵呵，那就好啊，遇上了我以后呢你的美梦就成真了”

    “美的你啊，好了，睡觉吧”

    虽然睡在一张床上，但是还是相当于分开睡得，可能是换了新的地方我睡不着，詹妮不知什么时候被我抱在了怀里，我仔细看着她，这个可爱的女孩子，有着和罗茜茜不一样的美，似乎心中有很多秘密，在学校大多数时候都是安安静静的，应该是个有故事的人吧，身上的那股忧郁有时候让人心疼，而她似乎又在极力隐藏着那股忧郁，唯恐被人发现。

    “lin，不要走。”

    詹妮喃喃自语，又在做梦了，这个叫做Lin的人到底是谁呢，想必是至亲至爱的人吧，不然怎么会深藏在一个女孩子的内心呢，我叹了口气，紧紧地抱住她，希望她能真正快乐起来。不知不觉睡了过去。
    早上阳光照在脸上，感觉很温暖，詹妮似乎早就醒了，她眨着眼睛看着我，看到我醒了笑了下“睡得还好吧？”

    “哈哈，睡在美女的旁边还真是感觉不一样呢”

    “杜子，你脖子里是吻痕吗？”

    我尴尬的遮掩了一下，该死啊，怎么把这个给忘了，“那个，这个是….，不是….”

    詹妮下了床拉开窗帘，“好了，我知道的，不用说”

    “詹妮，你什么时候开始叫我杜子了，呵呵，很亲切呢？”

    为了转移话题我只能没话找话。

    “听李然叫惯了，也不知道什么时候就习惯这样叫你了，不过，看来你答应我的事情做不到了”
 
 
 
 
“什么事情？”

    “每天载我回家啊”

    “放心啦，肯定做的到，可是我不明白，大嘴也可以载你啊”

    “呵呵，感觉不一样啊，在他身上没有那种安全感”

    “好了，我以后……”

    “你呀，记住了，以后不要轻易的答应别人什么，周末陪我去买自行车”

    我低下头做考虑状，

    詹妮推了我一把，“喂，你还考虑？！这是你应该补偿给我的”

    “呵呵，我在考虑是不是应该接受你的建议，不要轻易答应别人什么”

    “你这个猪头，”詹妮把靠枕扔了过来，

    我躲开，“好了，美丽的公主，周末一定陪你去了”

    早上大嘴过来找我们，看到我们从同一个门里出来，比昨天更吃惊，到了学校，把我拉到一旁，抓着我的衣领，恶狠狠的说：“杜子，你可不要抢哥哥这朵花”，

    我踹了他一脚，“大嘴，我的亲爱的弟弟，我要跟你声明一下：首先，这朵花还不是你的，就算我怎么了也不是抢你的，其次如果我真的怎么着了，这朵花就名花有主了，你如果来抢，姐姐我绝对不会像你这样小气”

    李大嘴急了“杜子，你别跟我这开新闻发布会了，到底有没有怎么样？”

    “大嘴，你真的喜欢她啊？

    大嘴没说话，眼直直的看着我的脖子，我的妈啊，怎么又爆露了，“你？你们？”

    “李然同学，我以我们多年的情谊发誓，这个绝对不是詹妮和我”
 
 
 
 
没想到这个大嘴竟然哈哈的笑了起来，“我当然知道不是了，詹妮不可能这么做，虽然我不太相信你会在美色面前保持风度，但我绝对相信詹妮会在魔鬼面前保护自己的”

    竟然耍我，这次我狠狠地踹了他一脚，李然一屁股蹲在了地上，引来了无数目光，哈哈，“大嘴，这次你完了，我刚看到几个美女侧目你呢”

    李大嘴咧着嘴，揉着屁股，“你小子行，大不了，我委屈自己将来娶了你算了”

    “求你了，大嘴，别在侮辱我的耳朵了行吗，如果有那么一天，我肯定开着宝马到飞机场然后坐飞机到黄浦江，我直接跳进黄浦江我”

    “切~，你也不嫌麻烦，有那工夫还不如在自家游泳池上吊呢”

    “喂，你们两个在干吗，马上上课了”詹妮站在教室门口喊我们，

    我们立刻表现出乖乖的样子回了教室。
    下午老班拿了一份问卷来，调查一下有多少人会出国啊，有多少愿意考大学，我想了很久，决定留在国内，出国毕竟是到别人的地盘，多不爽，还是在自家地盘上日子舒服，我问了下大嘴，他表示同意，詹妮更不会出国，她的目标是北京的重点大学，我和大嘴撇了撇嘴，那要付出多少努力啊，应该说她是进错班了，结果我们这个班有一多半会出国，剩下的就在国内混吧。不出去也不代表不是精英啊。选择留下来就意味着要好好学习了，不然拿什么考试，虽然用钱最终可以砸开一所大学的校门，但我还是希望证明一下自己。回到家告诉老妈我的想法后，老妈笑的合不拢嘴，“留下来也好，跑远了谁去照顾你，你如果出国我还要跟着去伴读呢可能”

    我哈哈大笑，为了不让老妈去伴读我也要留在国内阿，结果老妈一高兴，答应高考后会送我一份大礼，很值得期待哦。

 
 
 
 
 周末本来要陪詹妮去买自行车，结果罗茜茜打来电话，非要我过去陪她练舞，推脱不过，只好让大嘴陪詹妮去了，跟詹妮道了一万次歉，还是没能挽回我在她心中的形象，记得当时她是这么说我的“杜小衣，重色轻友，背信弃义”

    我的妈啊，这也太严重了，“大嘴，告诉詹妮这几个字的严重性啊”

    李大嘴乐呵呵的，“放心放心，你快走吧”

    潜台词就是别在这妨碍我了。

    鄙视李大嘴。

    这个次还是去的那个像个庄园的地方，罗茜茜已经在门口等我了，我气喘吁吁的跑到她身边，

    “小衣，你怎么好像很累的样子，满头大汗的”

    “哎呀，我的美女，还是不为了早点见到你”

    “呵呵，算你乖了，进去吧”

    “罗茜茜，干吗要到这个远的地方呢，害我跑那么远”

    “切~，你懂什么，在这里有情调你知道吗”

    这次我仔细看了看周围的环境，“原来我以为我们家已经算是有钱的了，看到你们家只之后我终于明白了，我们家也只是冰山一角，罗茜茜，你们家这么有钱，你爸还不拼了老命了

    “去你的，你爸才拼了老命呢，这么有钱不是我的错，无奈啊”

    “上帝啊，救救这个不知人间疾苦的孩子吧”我感叹那。

    这栋别墅里除了几个佣人外还有一个管家，用罗茜茜的话说就是看房子，他们家的人很少来这里，“你和你爸妈住一起吗？

    “没有，我很小的时候就已经不能和他们住在一起了，小时候在国外和一个老奶奶住在一起，结果没多久那个老奶奶莫名的不见了，后来就我一个了，还有一群据说可靠的人，”

    “莫名的不见了？知道怎么回事吗？”

    罗茜茜摇了摇头，“我爸妈居无定所的，世界各地都有房子，我还是喜欢在国内住，毕竟是自己的国家啊，何况现在还有了你呢”

    “哇，我也能是你的原因之一阿”

    罗茜茜扬了扬下巴，“当然”
 
 
 
 
罗茜茜并没有带我去舞场，而是去了一个很大的客厅，里面放着柔和的音乐，还有各种吃的，罗茜茜做了个请的姿势，我们跳起了华尔兹，“茜茜，你很美”

    “呵呵，我要在你眼中成为最美的”

    忍不住吻住了她的唇，贪婪的吸着，似乎那就是所有源泉的所在地，罗茜茜激烈的回应着我，两个人不知过了多长时间，停下来，看着对方，哈哈笑了，我看了看，竟然也有酒，端起一杯一饮而尽，“喂，你小心喝醉了”

    “没事，我的酒量好着呢”说着又倒了一杯，接连喝了三杯，头开始发晕，“我找了地方坐了下来，“茜茜，这是什么酒？”

    “不让你喝你非要喝，就是普通的xo啦”

    我汗，我拿这种酒当水喝阿，不晕才怪，茜茜搀扶着我到了一间卧室，我一下瘫倒在床上，一把将罗茜茜拉到我身边，“茜茜，我想你”

    茜茜只是紧紧地抱住我，我开始解她的衣服，开始吻她，吻遍她的身体，全身燥热，似乎有能量却不知该怎么发泄出去，茜茜开始扭动她的身体，轻轻呻吟，我发誓光是听到她的呻吟声就足以让我销魂，我的茜茜，她不断的摩擦着双腿，我一下掰开，头深深地埋了进去，这是怎样的一种感觉，亲吻着她的神圣之地，我轻轻的伸了进去，进入了她的身体，由慢到快抽动着，这种占有的感觉充斥着我的大脑，激烈过去后，我沉沉的睡了过去……

    早上醒来，身边已经不见了茜茜，我迅速穿上衣服，昨天昨天我做的事情让我自己都感到羞愧，我就这样占有了一个人，我有些惶恐，不知道为什么。

    茜茜已经换了衣服，脸上挂着幸福的笑容，“醒了？”

    “嗯”我甚至不敢正视她。

    “喂，杜小衣，你要对我负责哦”

    我涨红了脸，“会的，放心啦”

    “别一副不愿意的样子哦，”

    “茜茜，昨天真的是不是…”

    我抱住茜茜，绝不辜负她，我当时是这样想的。 
 
 
 
早上简单的吃了一下，就赶紧回去了，一个晚上没回去，肯定要等待老妈的大审判了，茜茜接到管家的传话，让她在家等候她爸妈的到来。

    我刚进家门，就听到老妈的说教了，“杜小衣，站在门口不许进来”

    “妈，你听我解释阿”

    “你给我站在那儿，我现在不想听你解释”

    我乖乖的站在门口，心想，这个时候有什么人来救我哦。

    这时门铃响了，我开门一看是李大嘴，哈哈，救星来了。

    李大嘴莫名奇妙的看着我“你知道了？”

    “知道什么？”换我莫名奇妙的看着他

    “上次詹妮不是说要请我们吃饭吗，今天她让咱们去她家里，说她爸妈为了感谢我们对她的照顾特别请我们两个过去吃饭”

    “哦，这样啊”

    “你看你什么表情啊，詹妮还说了，杜小衣如果没时间的话可以不来”

    切~什么话，我当然要去了，不去在这里等死啊。

    “我有时间有时间，现在过去吗？”

    “是啊”

    “妈，隔壁请吃饭，您看我要不要过去”

    老妈无奈的看着我，“回来再教训你，你怎么不让李然进来说话”

    “哦，阿姨，我就不进去了，我们这就过去”

    “那好，小衣，去别人家吃饭要懂礼貌”

    “知道了妈”我拉上李大嘴迅速逃离。 
 
 
 
到了詹妮家里，她的妈妈正在厨房忙碌，也没看到她爸的身影，詹妮招呼着我们，我发现从我进门詹妮就没正眼看我，我故做轻松的说：“大嘴，你们买到自行车了吗？”

    “买到了，不好买呢，詹妮非要选个和你一样牌子的”

    “哦，那个牌子的好用”

    詹妮拿来两罐饮料，望着我说“你的周末之约怎么样呢？顺利吗？”

    李大嘴嘿嘿笑着“怎么能不顺利呢，今天早上才回来的”

    我真是想把李大嘴一脚踹出去，“大嘴，你不说话没人把你当哑巴”

    詹妮笑了笑，“那还真是顺利呢”

    我没敢再接话，想想昨天发生的一切我得脸现在还在发烧呢，还好这时詹妮的妈妈把菜都做好了，我立刻站起来准备去帮忙上菜，她妈妈看着我愣了愣，仔细想想竟然有5秒钟的停留，而且压根就没看李大嘴，“你坐着等着吧，我自己来就可以了”

    “给您添麻烦了，阿姨”

    “你们能来吃饭，我已经很高兴了”

    菜上好了，我们都坐定，这时詹妮的老爸也出来了，他看着我稍微愣了一下，但是很快就掩饰过去了，我奇怪的这家人，就算我杜小衣长得漂亮，长得倾国倾城吧，也不至于这样吧，更何况他们的女儿比我还倾国倾城呢。

    饭桌上，詹妮的妈妈一直给我夹菜，问了很多关于我的事情，家庭情况阿，多大了，只是偶尔问了问李大嘴，一顿饭吃下来，真是让人觉得很不自在，

    回去的路上李大嘴还一直抱怨，“我怎么看詹妮的妈妈像是在相女婿呢，看对你好的那样阿，俨然你就是他们家的乘龙快婿了，要选也应该选我啊”

    “大嘴，这就是命啊，不过我还是要感谢你的”

    大嘴奇怪的问“你感谢我什么？”

    “要不是有你的衬托我还真不可能这么受欢迎呢，俗话说得好啊，这鲜花还是要绿叶来陪衬阿，你就安心做那撮绿叶吧”

    “切~，就你那自我感觉良好的让人承受不了”
 
 
 
 
回到家中，老妈竟然还在等着我，看来这次是不教训我不罢休了。

    我老老实实站在老妈旁边，“妈”

    老妈板着个脸“回来了”

    “嗯”

    “你说你…….”

    “妈，您先别说，听我说，如果听我说完之后，您还是坚持您现在要说的话，那我绝对虚心接受，”

    “好，给你个狡辩的机会”

    我在心里狂笑，知道是狡辩还给机会，看来这次能过关，我杜小衣一向坚持真理，那就是：只要给我机会我绝对不会不狡辩。

    “妈，您也看到了，经过您这么位伟大的妈妈养育出来的女儿是多么受人喜欢了，谁让您教导有方呢，您的女儿能文能武，能屈能伸，就是因为您教育的女儿太出众了所以大家都想靠近她喜欢她，妈，您说是不是？”

    “那是啊，我教育出来的孩子都是出类拔萃的，看看你哥就知道了，”

    暗喜，上钩了。

    “是啊，妈，那您说您教育出来这么优秀的女儿是不是希望得到别人的认可呢”

    “当然了，我的孩子从来就是优秀的，别人当然要认可”

    “妈，我昨天只所以没回来，就是因为我的舞跳得太好了，结果有个同学非要跟我学，就是上次到咱们家来的那个，您说人家都死皮赖脸的求我了，我能不教人家吗？”

    “人家求你你当然要教了，不然显得多清高似的”

    “是啊，我也是这么想的，我就勉为其难的教去了，结果练到很晚就没回来，因为太累躺下就睡了，也没来得及给您打电话，妈您说我这种敬业的精神值不值得表扬”

    “好了好了，说了半天就是在夸你自己呢，这次放过你，下不为例”

    “遵命，我的好妈妈”

    回到房间我长长的舒了口气，终于顺利过关了 
 
 
 
周末过得真快，周一是最让人感到痛苦的日子，我打起二十万分的精神起来，詹妮已经在门口等我了，今天詹妮骑着新车，不用我载了，心中还真是有点小小的失落呢。邀上李大嘴，三人向学校的方向出发了。还好每次都没有迟到

    中午等着罗茜茜过来找我，结果没等到，下午也没来，想想可能是由于她父母回来了，所以她也就没时间找我了，日子平平淡淡的过着，有时候和李大嘴逗逗乐子，很少敢惹詹妮，有时候虽然詹妮在微笑我却觉得她冷冷的，这种感觉让我不能真正的靠近她，她好像有一种意识在有意的排斥我一样，只是我们彼此都说不出来为什么。詹妮每天督促我们学习，既然决定留下来就不得不发奋了。

    转眼又到周五了，很多人陆陆续续开始回家，这时熊飞走到我位子旁边，敲了敲我的桌子，“杜小衣你出来一下”

    我莫名其妙的看着他，跟他走了出去，大嘴也跟了出去，到了操场，熊飞上来给了我一拳，打在了我的脸上，脸上火辣辣的疼，感觉有液体流出，我用手擦了一下，嘴角流血了，熊飞刚要打第二拳，被李大嘴拦住了“熊飞，你这是干吗，上来就打人！”

    “李然，这没你的事，你走开”

    “杜子是我兄弟，他的事就是我的事”

    我冷冷的看着熊飞“熊飞，为什么？”

    “为什么？你说为什么？茜茜走了你知道吗！都TMD的为了你，我把妹妹交给你，你对得起我吗”

    “茜茜走了？去了哪里？为什么走？”

    熊飞推开李大嘴，一把抓住我的衣领，“现在你问我为什么？跳舞都跳上了床，你TMD的不把我放在眼里是吗！”

    我好像明白是怎么回事了，可是难道就是为了那么一晚她就离开了吗，一句话也没说就走了，我呆呆的站在那，脑子里一片混乱，“熊飞，我们是因为相爱，所以……”

    “相爱？我只知道你害了她！”熊飞恶狠狠的说，转头走了

    “熊飞，茜茜临走有没有说什么”

    熊飞头也没回“她让我告诉你，你只是她生命中的一个过客，她也不希望在你心中留下任何痕迹，忘了她”

    我的心狠狠疼了一下，忘记？我真的可以忘记吗？ 
 
 
 
 大嘴把我带到医务室，要了块冰敷在我的脸上，“大嘴，送我回家”

    “你这个样子怎么回去，阿姨看到了你就死定了”

    詹妮急匆匆跑了进来，看着我肿肿的脸，“怎么回事？又跟人打架了？杜小衣你答应过我不再打架的”

    “我是被打得那一个”

    “哦，那还好”

    狂汗啊，“詹妮，我说我是被打得那一个啊，什么叫那还好？”

    “如果你是打人的那一个就更惨了”

    李大嘴看了看我的脸，“这样吧，我看你还是不要回家了，先去我那里养养，你这个样子回去肯定不行”

    “去你那里？怎么跟老妈交待？你可是个男的啊”

    “还是去我那里吧，周末我爸妈都要回老家，我就跟阿姨说要你陪我”

    我点了点头，只好这样了。
    到了詹妮家，我一屁股坐在沙发上开始发呆，我实在想不明白这是怎么回事，从我开始认识罗茜茜到现在我们总共相处了不到一个月，我甚至不知道她到底有多少个住的地方，不知道她的父母是做什么的，我突然想到罗茜茜曾经跟我说过她小的时候老奶奶就突然失踪了，我当时想可能被暗杀了？难道罗茜茜出了什么意外了？不行我要去找她，我拿起外套就往外走

    “杜小衣，你要干吗去？”

    “我必须弄明白到底是怎么回事？”

    詹妮竟然没有拦我，我打了个的，很快就到了那个别墅，大门紧锁，也许茜茜被锁在里面了呢，我抱着一丝希望，使劲捶着门“罗茜茜，罗茜茜，你给我出来，罗茜茜”

    “别喊了，这家几天前就搬走了”原来是个保安，我无力的蹲了下来，我哭了，是的，我不知道为什么要哭，可是我却真的哭了，开始是小声地啜泣，后来嚎啕大哭，

 那个保安惊奇的看着我，“你没事吧”

    “管你屁事！”我声嘶力竭的喊，更使劲地大哭，好像要发泄出所有的不满，直到筋疲力尽，

    那个保安看了看我，转身走了嘴里还说着“疯子”

    到筋疲力尽，那个保安看了看我，转身走了嘴里还说着“疯了”

    哭到最后，实在没有力气了，我打的回去了，詹妮看到我，什么都没说，让我洗了澡去床上休息，我躺在詹妮的小床上很快就睡了过去，也许是真的累了吧

    半夜从梦中惊醒，那个梦越来越清晰，那个可怕的车祸还有梦中的自己，只是这次我还清楚的看到车的副驾驶座上坐着一个人，那是个女孩子，那个女孩子是谁呢？唉，不想了，只是一个梦而已。转头看了看睡在我身边的詹妮，她熟睡的时候像个孩子，不知道她的梦到什么了，嘴边还带着浅浅的笑容，我下了床走到窗边，看着那皎洁的月亮，现在的罗茜茜是不是和我共享这月光呢，想到她，心口疼了一下，我甚至还没来得及享受这爱情的甜蜜就开始承受爱情带来的痛苦，这场来去匆匆的爱情啊，想起熊飞告诉我的，忘记！那就让我在这一刻开始忘记吧。

    詹妮翻了个身，口中喃喃自语“lin，不要丢下我”

    想必她心中也有很什么解不开的事情，不然为何对这个人恋恋不忘呢，释然吧，青涩的爱情，我轻轻躺在床上，看着詹妮慢慢睡了过去。

    第二天起了个大早，精神好了很多，脸也不肿了，乖乖跟着詹妮温书啊，“詹妮，你的目标是什么？”

    “北京***大学啊，你呢？
    “看咯，考得不错就报个好的，反正也无所谓啊”

    “那就跟我一样，到北京”

    “呵呵，再说啦”

    “你的聪明应该用到正途上，努力一下就可以的”

    “好了，我会努力”

    中午回到家里，老妈竟然给我做了一顿高级待遇的饭，“妈，有客人来吗？”

    “是啊，你去把隔壁的邻居叫过来一起吃饭，你能认真上进我真要好好感谢人家呢”

    “好吧，她一个人在家可能也不做饭吃”

    我过去叫了詹妮，詹妮推托不过，被死磨烂缠得给拉来了，“妈，贵宾来了，詹妮”

    “阿姨，您好”

    “啧啧，看人家长得，白白净净的，多水灵”

    “妈，您看您用的词阿，老土的阿”

    “你说人家也是养女儿我也是养女儿，怎么人家养出来的就这么文静呢？”

    “我觉得这个可能跟遗传有关”我一本正经的说

    “是啊，人家把优点的继承了，你呢，专拣缺点继承”老妈愤愤然的样子。

    “呵呵，阿姨，小衣也很好啊，很多东西我不会的，常常请教她呢，多亏了她帮我”

    “这孩子吧虽然调皮捣蛋，可是有一点就是爱乐于助人”我妈又看是飘了我看，

    “妈，咱先吃饭”

    “好好，詹妮坐，快坐”

 
 
 
 
 吃饭的过程，我妈是又是给詹妮夹菜又是添饭，整个比亲闺女还亲，我就奇怪了，你说这吃个饭吧，这些妈妈们怎么都爱盯着别人的女儿看不苟够呢，奇怪奇怪。饭后詹妮就回去了，我妈还嘱咐，有时间多过来，离的这么近，多多帮帮小衣。

    等詹妮走了，我狐疑的看着我妈“老妈，你有问题啊”

    “一边去，你才有问题呢”

    “妈，我长这么大可真没看过您对谁这么热情过”

    “这叫缘分，懂吗”

    “唉吆，还缘分呢，哈哈”

    老妈迅速给了我的头一巴掌“你要是有人家一半懂事，我现在看起来也能年轻十岁了”

    “您要是再年轻十岁我可要改口叫您姐姐了”

    “贫的你，晚上还是过去陪詹妮吧，要不让她到咱们家来，一个人怪让人不放心的”

    “还是我过去吧，詹妮在外面可能睡不惯”

    “那好，晚上早早的过去”

    “知道了，现在还是白天呢，我出去一下”

    “又要去哪里疯，马上就高考了”

    “妈，我有信心，您就放心吧”
.    骑上我的车，在外面一个人转，我在想也许某一天在某一个地方，我会再看到罗茜茜，然后问清楚，这到底是为什么，当你刚刚以为自己很幸福的时候，突然有人把给的幸福拿走，这种感觉就像小时候别人抢走了我心爱的玩具一样，心痛。

    漫无目的的到处转，没想到碰到了熊飞，他显然看到了我，但却没有想要打招呼的意思，“熊飞”我叫住了他

    熊飞看着我就像在看一个陌生人，“罗茜茜在哪里？”

    “以后不用再问了，我不知道她在哪里，就是知道也不会告诉你的，她说了如果你们有缘还会再见面的”

    我还想说什么，熊飞叹了口气走了，

    有缘再见，好，罗茜茜，我等着你回来，突然心情不似来的时候那么沮丧，我有预感她会回来的，“哈哈，阳光好漂亮”我大声地喊，路过的人都用一种莫名其妙的眼光看着我，无所谓了，一切都会好起来的。
 
 
 
 
周末陪着詹妮过完了，詹妮的心情似乎很好，我突然害怕了起来，詹妮有一天会不会也像罗茜茜一样突然就从我身边消失了呢，这种恐惧越来越强烈

    “詹妮，认识这么久了，还不知道你父母是做什么的呢？”

    “怎么突然问起这个了，我爸是名职业作家，妈妈运作一家公司，他们的事业原来都在美国，近几年才转移回国的，所以我们就搬了回来”

    “哦，那你们是会长期居住在国内吗？”

    “是啊，我很喜欢中国，”

    “哈哈，那就好”

    “我不会突然从你的生活中消失的”詹妮悠悠的说

    我一把揽过詹妮，紧紧抱在怀中，詹妮一动不动任由我抱着，“詹妮，我怕极了那种失去后的无助感”

    詹妮拍了拍我，“乖了，以后好好学习，有我陪着你”

    我知道詹妮不会轻易承诺的，只要她答应了就会做到，接下来的日子就是在忙碌的准备考试的紧张中渡过，因为一起复习，我们三个经常聚到一起，我也就有理由经常住在詹妮家里，不必再在窗口对话了，哈哈，老妈到是很支持我，为了高考吗，只是詹妮从不留宿在我家，每次挽留她都说自己睡觉很认床，在别的床上睡会失眠，几次之后我也没再勉强她，只是每次和她睡得时候，如果半夜醒来都会听到她喊着一个人的名字，你若早上问她，又是一问三不知，不过我对这个人倒是越来越充满好奇感了。时间就是这样，当你认真想留住它的时候，它便走的更快了，我们在一个炎热的夏天迎来了高考，这个高考真的是折磨死人啊，我恨不得一天就把所有的科目考完，考场当然没有空调，每次为了尽快回去吹空调我都会集中精力迅速答题，早早的交卷，高考那几天，哥哥亲自接送我，回到家老妈早就准备了一堆好吃的，老爸也在家坐阵，似乎他们比我还紧张。“小衣，今天考的怎么样？”

    “还行”其实我是考完了就把考得东西抛到九霄云外去了，是谁说了一句来着：这叫为大脑清理内存，好让更多有用的东西装进去。
 
 
 
 
这时老爸开口了“今天看新闻，那个主持人说，孩子考完了不要问考得怎么样，这样会影响孩子的心情，影响发挥

    “哦，这样啊，你不早说，小衣，你想吃什么尽管告诉妈”妈妈赶忙转移话题

    “吃什么都好了，妈，您做的东西都好吃，我吃完了立刻就有了充足的精神”

    有了家里的支持感觉就是好，高考也没有像别人说的那样恐怖啊，什么黑色七月，十年寒窗的，我们又不是古代的科举，不行就不上呗，大好前途有的是。

    不知道别人怎么想的，反正我就是这么想，这才叫想的开啊。

    三天考下来，我基本上的每次都是提前出场，会的都做了，不会的在那儿坐到天黑还是不会，还不如赶紧回家舒服呢，这个夏天可真不是一般的热，考验我的意志力也不用这样吧，真是的。

    到了家吹着空调就是舒服，找了我爱吃的雪糕，打开电视，那个爽啊，爸妈看到我回来，都没说话就是一直看着我，“干吗啊？是我啊，你们的可爱宝贝女儿杜小衣，干吗用这种眼光看着我”

    “小衣，全考完了？”妈开口了

    “是啊，终于考完了，”

    妈妈舒了口气，“你终于考完了，真是憋死我了，你爸不让问你考得怎么样，怕影响你，现在好了，你考完了，到底考的怎么样？”

    我紧盯着电视，“考得吧应该还可以”

    哥哥这时进来了，“不知道小衣是不会做呢还是都会做呢，她总是比别人出来的早很多，三天啊，天天都这样”

    “小衣，这是怎么回事？”老爸开口了

    “爸，您还不相信您这个聪明伶俐人见人爱的宝贝女儿吗，今年的题啊真叫简单，难道专家知道我要参加高考特意出的简单点？”

    “哦”全家人都似乎放心的哦了一声。

    结果过了几天老爸打来了电话，“小衣啊，你可要有个心理准备，我看报纸上电视上有关高考的试题，考生普遍反映今年题比较难，连专家都说今年难度系数提高了”

    “爸，您就放心吧，那只能说明一个问题，考题对我而言太简单了”

    老爸无奈的嘱咐了几句，挂了电话。

    高考吗，不行明年再来，打电话找到李大嘴，这厮整天窝在家里打游戏，用李大嘴的话说就在痛快地游戏中死去吧。

    我回了他一句“去死吧” 
 
 
 
考试结束了，就要准备毕业的一些事了，学校照例要举办毕业晚会，要求全体毕业生务必要到，最后一次相聚了，这么一毕业大家就要天南海北的各走各的路了，想想有点伤感。

    晚会是在露天广场举行，学校办的很得隆重，搭了一个很大的舞台，下面摆了很多座位，各个年级都有节目，我们班没有出，表演果然很精彩，唱歌的跳舞的竟然还有相声，真是老土，而且段子也不新，我坐在下面看着上面的表演，有时候看了很长时间却不知道上面在演什么，我在走神却不知道走到哪里了，我想，如果罗茜茜在的话，她肯定也会出节目吧，罗茜茜，这个被我深深藏在内心深处的名字今天竟然自己跳了出来，那边大嘴和詹妮看的正高兴，不知大嘴说了什么，引得詹妮笑了，突然觉得一切都那么的无聊，我悄悄溜了出去。

    可能是因为大多数人都在看晚会，校园里显得人很少，我买了包烟，一个人来到学校的小山坡，靠着一棵树径直坐在地上，不知道为什么心情会突然变得这么低落，深深地抽了口烟，呛了一下，“靠，”接着又抽了一口，很久没有抽过烟了，竟然忘记了烟的味道，我静静的抽烟，脑子里一片空白。
    李大嘴不知什么时候坐在我身边，我把烟扔给他，他很熟练的抽了起来，“一个人犯傻”

    “你怎么来了？”

    “我是怕你从这座山坡跳下去”

    “我为什么要跳呢，我的大好青春还没开始呢”

    “让我猜猜你为什么来这里”

    “你最好不要猜”

    “为什么？”

    “你没听歌里唱吗，女孩的心思你别猜，猜来猜去你也猜不出来”

    “那我就不费那个心思了，杜子，有些事有些人我们必须要学会放下”

    “我只是不甘心，我要的也只是一个理由”

    “唉，当你执著的去等一个为什么的时候，总是等不到答案，也许有一天当你不经意间发现了答案就会豁然开朗”

    我们不在说话，闷闷的抽着烟，我看了下表已经十点多了晚会差不多该结束了，“回去吧，大晚会结束了，小晚会该开始了”

    大嘴也看了下表，“是差不多了，詹妮还在会场那儿呢”

    我们急匆匆赶到广场，节目已经接近尾声，最后校长出来致词欢送我们这一届的毕业生。我看他是巴不得我们赶快走呢。

    晚会一散，人特别挤，好不容易挤到詹妮身边，自从考试开始到现在我都好好跟她聊过呢，整天不知道自己在忙什么，“你们抽烟了？”见面的第一句话，

    “为什么要抽烟？”第二句话

    “杜小衣，你竟然也抽烟？”第三句话

    “你们说话阿？”

    我看看大嘴，大嘴看看我，最后还是我开口了，“詹妮，是这样的，其实我没有抽，都是大嘴，说高考完了精神压力没那么大了就要放松一下，就抽了一根，我就没再让他抽，结果我坐他旁边被熏得一身烟味”

    大嘴用要杀死我的眼神看着我，哈哈，大嘴啊大嘴，把我那包烟顺了过去可不是白顺的。

    大嘴满脸堆笑，“詹妮，男生都会偶尔抽抽烟的，真的，你如果不喜欢我以后保证不再抽了。”

    詹妮的脸色明显转好，“那我们回家吗？”

    “不回去，学校还有个小型舞会，我们过去吧”我拉着詹妮朝举办场地走去，大嘴在后面狂做要掐死我的手势，嘿嘿，才不管呢。 
 
 
 
 我们到的时候舞会已经开始，放得是很柔和的音乐，大多数人跳的是交际舞，大嘴对詹妮做了个请的姿势，詹妮看了看我，我笑了笑“去吧，我在那边等你们”

    詹妮点了点头，欣然飘入舞池，我坐在旁边，要了杯啤酒，看着舞池里的詹妮和大嘴，说实话，他们真的很般配，虽然我整天损大嘴，可是事实上他真的很帅，他们在一起绝对是养眼的一对。脑子里又出现了那次在罗茜茜家里我们一起跳华尔兹，茜茜，你到底去了哪里呢？该死！怎么又想起了她，我使劲摇了摇头，猛灌了杯啤酒，接着又要了一杯，等他们一曲跳完我喝了差不多有五六杯了，脑袋开始有点晕糊糊的了，不过还是清醒的，大嘴看了看我“喝的不少了吧，别再喝了，去跳一曲”

    詹妮坐在我旁边“她喝了多少？”

    “看她脸红的，估计喝了不少了”

    “大嘴，没事，我又没醉，今天毕业难道还不能多喝点”

    “好了好了，别喝了，就让我这个绅士委屈一次，陪你跳一支吧”说着把我拉了起来，这时音乐换成了很high的那种，很多人都融进了舞池，我随着音乐扭动着身体，疯狂的跳着，甚至不知道自己在跳什么，不过这样很好，很容易就让自己忘记了所有，舞会一直持续到12点，大家就散了，我仔细看了看，没有看到熊飞，也许他压根就没来吧，心中有一点小小的失落。

    毕业晚会结束之后就标志着我们的高中生涯画上了句号。剩下的日子就是等待命运给我们的安排。

    这个长长的让人窒息的暑假阿，不在等待中死亡就在等待中爆发，我决定邀上李大嘴去爬山，詹妮知道后也表示同意要去，三人一商量，那就去吧，在家自己闷不死也能让老妈唠叨死。经过了一番道理讲解，老妈终于答应了，老妈答应的理由却很简单“有詹妮这么乖的孩子跟着你闹不出什么事”

    詹妮的父母则是“小衣这孩子挺稳重的，詹妮跟她去我们也放心了，再说了还有李然呢”

    唉，这些自以为是的大人们那。不就是爬个山吗，我们可不是温室里的花朵。

    我们商量了一下，结果决定报个团，人多图个热闹，选来选去找了个比较不错的，价钱不是问题关键是信誉好服务周到就行，两天之后负责人通知我们在西街体育场集合，离我们那不远，三个人打车过去，看到很多背着旅行包的人，估计是和我们一起的，我仔细看了看，“这些人啊”

    大嘴看了看我“这些人怎么了？”

    “还真没一个长得顺眼的，詹妮，你路上可要紧跟着我知道吗？”

    “为什么？”

    “你长得这么漂亮放在这群人里，那简直就是一堆野花中长出一朵玫瑰来啊”

    詹妮娇羞的笑了，“你小声点，别让人听见，小心有人朝你拍砖头”

    “怕什么，我这是正义直言阿，你这么漂亮，男的肯定会看你，那是不怀好意，比如李大嘴，女的也肯定会看你，那是嫉妒你的美貌，比如站在咱们右边五米处的那位”

    李大嘴呼的给了我一拳“比如我呢还，那你呢？你属于哪种？”

    “哈哈，这两种我都不是，我看詹妮的眼神是温柔的，当然属于疼爱型的了”

    “好了啦，你们不要闹了，”

    导游终于来了，两个导游一个男的一个女的，一个姓李一个姓王，都长得不错，男的潇洒女的漂亮，安排我们坐上大巴，这个团一共有20来个人，年轻人居多，我和詹妮坐在一排，李大嘴坐我们后面，和她坐在一起的是个女孩子，一路上导游简单介绍了一下要去的地方，然后说了一下这几天的安排，听着还蛮吸引人的，我转过头问大嘴“大嘴，那个姓李的是你本家呢，你看人家长得那叫个帅啊，怎么你就？”

    “就你那眼神，少做评价了”

    “大嘴，你说他们是不是夫妻档呢？很般配啊”

    大嘴撇了我两眼“我怎么知道呢，倒是真的很般配”

    然后我又转向他旁边的那位女孩，“这位小姐，你贵姓啊？”

    她礼貌的笑了笑，“姓王，王莉”

    “哦，真是好名字，我叫杜小衣，你旁边这位帅哥叫李然”

    “你们俩的姓刚好和咱们导游一样呢，巧了，嘿嘿”

    那位小姐脸刷的红了，李大嘴从下面踹了我一脚，詹妮拍了拍我，“你就老实一会儿吧”

    “哦”我老老实实坐好，用帽子遮住脸睡起觉来，不一会詹妮也靠到我身上睡了起来。 
 
 
 
到了目的地已经傍晚了，导游安排我们住处，是住在一户一户的农家小院，我们选了一家，我和詹妮一间，李大嘴和另外一个男生一间，里面很简单，两张床一个小桌子，再没有别的了，詹妮摸了摸床，“很硬呢”

    “我一下躺在床上，凑合着吧，山里难道会有席梦思啊”

    “山里很凉快，不用空调也不觉得热，好幸福”

    我汗，“你是身在福中不知福型”

    詹妮四处看了看，“杜子，咱们在哪里洗澡呢？”

    我坐起来瞅了瞅，这还真是一个问题呢，“你等等”

    我出了屋，看到一个大房间里有人，像是房主，我径直走了过去，“请问您是房主吗？”

    那人操着一口不太普通的普通话“是啊”

    “那请问我们可以在哪里洗澡？”

    “你想洗澡的话就自己过来打热水，然后用外面那个盆子接上凉水，到自己屋里洗就可以了”

    “啊？没有冲澡的地方吗？”

    那个人奇怪的看着我，摇了摇头

    我到院子里看了看那个盆，还真是够大，圆形的，我提到屋里，詹妮奇怪的看着我，“你在干嘛？这是干什么的？”

    “美丽的公主，这个呢就是当今世界上最最最先进的沐浴缸了，不但有节水的功能还有按摩的功效”

    “要用这个洗啊？”

    我点了点头，

    “怎么洗呢？”

    “哈哈，弄上水，然后脱光衣服进去，就可以了”

    “那你洗给我看”

    “喂，洗澡还要做个范例，我可不干，那我岂不是很吃亏”

    “我可不敢先洗”

    “不然”

    “不然什么？”

    “不然一起洗吧”我贼笑着

    “先去准备水啦。 
 
 
 
 我提了一桶热水提了一桶凉水，然后拿了一个瓢，詹妮对这个瓢倒是很敢兴趣，拿起来左看右看，“这个真好看”

    我关上门然后插好，把水的温度对好，“别看了，美丽的公主可以沐浴了”

    詹妮脸竟有些红，背对着我开始脱衣服，詹妮的身材真叫绝，皮肤光滑而且很白，闻着香香的，她竟然把内衣也脱了，然后光着身子看着我，“你怎么不脱”

    我看呆了，詹妮用手盖住胸部，“杜小衣，你这个色狼，快脱阿，这里还有些冷呢，想冻死我”

    我慢慢吞吞的开始脱，夏天的衣服再慢也就那两件了，最后我就剩下内衣了，“哈哈”詹妮竟然看着我笑

    我的脸刷的红了，“你笑什么”

    “杜子，你怎么穿个小背心呢，怎么不穿胸罩呢？”

    NND，你以为别人都像你一样丰满阿“我喜欢，”

    “哎呀，快脱了”说着上来扒下我的内裤，

    俄滴娘啊，我那个窘啊，我立刻迅速脱下内衣跳进盆里，然后詹妮也进来了，我们两个坐在里面刚刚好，还好这个盆够大，

    我低着头，不敢看她，

    “喂，杜子，你什么时候变得这么老实了”

    我心想，我的个老天爷啊，这样的零距离接触我敢不老实吗

    “什么，洗澡呢当然要老老实实的洗了”

    詹妮哗啦哗啦的洗，动作还很大，“我的公主，你能慢点吗，水都跑我身上了”

    “呵呵，洗澡难道还能避免不沾上水吗？”

    詹妮说着把头发解开了，我看呆了，詹妮的乳房挺挺的，乳头红润，整个身体散发着一股香气，我的手停在半空，然后慢慢下去，碰到了，竟然碰到了，啪，手被狠狠地打了一下，“你梦游呢？”

    “我，我，对不起”

    “天啊，杜小衣，你流鼻血了”

    “啊？有吗？”

    我赶忙用手擦，果然流了，丢死人了。

    我迅速冲了一下然后赶快拿了个浴巾披上，

    “喂，你这就洗完了？”

    再不洗完我小命就没了，“是啊，是啊，我洗完了，你快点”

    换好睡衣扎进被窝再不敢看她，听着她洗澡，很慢很慢，然后听到她上床然后灯熄了，我长长的舒了口气，却怎么也睡不着，

    “杜子，你睡着了吗？”

    “嗯”

    “我睡不着”

    我想起来詹妮有认床的毛病，“将就着睡一下吧”

    詹妮没吱声，一会儿我听到响动，然后就感觉到有人贴着我的背躺下了，我侧躺着，詹妮从后面搂住我的腰，能感觉到她挺挺的乳头，贴着我的背，我身体开始发烫，赶忙转过身平躺着，

    “你怎么跑过来了” 
 
 
 
“不习惯，睡不着，你很热？”

    “没有，”

    詹妮的手拍着我的肚子，“杜子的肚子很平滑”

    “难听死了，什么肚子肚子的”

    然后她又像上摸，“你简直就是飞机场啊，怪不得不用穿内衣”

    “什么啊，我有穿好不好，只是不是胸罩而已吗,”

    “我想就算你穿了也还是不行吧”

    “好好好，你的美丽，让我摸摸”    说完就后悔了，心怦怦的跳得很快，詹妮拿起我的手轻轻的放在她的胸部，手放上去动也不敢动，绵绵的，让我想起了罗茜茜，那个时候她的比詹妮的小很多，

    我小心的用手心摩擦，詹妮的乳头竟然硬了起来，我的心跳得更快了，然后猛地趴在她的胸上，含住了她的乳头，我的呼吸开始急促，一只手握住了她的另一个蓓蕾，另一只手在她身上乱摸，詹妮紧紧抱住我，轻轻呻吟，我吻向了她的唇，软软的甜甜的，不知什么时候两个人的衣服都没了，肌肤相亲的这一刻，让我想起了罗茜茜，我吻着她的脖子，她的胸，她的小腹，“茜茜”有那么一刻我真的以为是罗茜茜回来了，躺在我身下的是罗茜茜，我这一声茜茜，詹妮的身子僵住了，然后用力把我从她身上推下来，转过身再也没理我，我后悔啊，想我杜小衣

    怎么能做出这种事情，和一个女人在一起心里却想着另一个女人，我轻轻推了推詹妮“对不起，我只是……”

    “睡觉吧，我累了”

    我把詹妮揽到我怀里抱着她，詹妮没有拒绝，两个人再没说话。

 
 
 
 
早上醒来，没看到詹妮，屋子里的桶和水都不见了，我简单洗刷了一下，问下房主，他说看到一个女孩子一大早就出去了，沿着房子旁边的路一直走，看到不远处站着一个人，我在不远处看了她很久，发现她一直就那一个姿势站着，走近她，轻轻喊了声詹妮

    詹妮转过头，浅浅的笑着，“杜子，你看”

    顺着她指的方向看去，山上红红的一片，很壮观也很美丽，

    “詹妮，对不起”

    詹妮笑了笑“让我们忘记昨天好吗？我们还是好朋友”

    “詹妮，你永远都是我的好朋友”

    “喂，杜子，詹妮，快来吃早点了”李大嘴远远的喊我们

    詹妮拉起我，“这里的早点什么样子呢，快走，看看去”

    我们到的时候那里已经聚集了很多人了，院子很小，20多个人往里一站显得很挤，吃的是大锅饭，两盆菜（不知道炒的是什么），一锅馒头，还有汤，詹妮显得很兴奋的样子，吃的就放在院子里的桌子上，这么多人上去就像在抢饭一样，詹妮看傻眼了，“怎么吃呢？”

    我和李大嘴挤到跟前拿了四个馒头，盛了菜，出来找了三双筷子，詹妮看了看，“卫生吗？有一次性的吗？”

    “没有，只能这样了”

    詹妮很喜欢吃那个馒头，那是山里的人自己蒸的馒头，吃起来别有一番风味，对于菜根本没动，我吃了一口就吐了，这里是菜啊，难吃的很，李大嘴倒是很不嫌，三下五除二吃完了，我看詹妮就吃了一小半馒头根本就不行，拉起她回我们住的地方，好香啊，这家房主正在摊饼，我过去看了看，黄橙橙的，看着很好吃，“房主，你这个卖不卖？”我指着她的饼问，

    房主看了看我，我又问了一遍，她这才有了反应，“你们要吃？”

    真是废话，不吃难道拿回去做纪念品阿，我满脸堆笑“是啊，我们还没吃饭，那边的太难吃了，你愿意卖给我们吗？”

    “好，我还可以给你们做别的，你们要吗？”

    我看了看时间，问她都会做什么？她说做什么都可以

    “那你给我们做一份面条吧”

    “好的”

    我把那个饼拿到屋里，詹妮立刻扑了过来，“哇，好香啊，你从哪里弄得？”

    “跟房主买的”

    詹妮撕了一小块放在嘴里，“真好吃”

    我们两个很快吃完了这个饼，没多大会儿房主送来一碗面条，里面有鸡蛋有青菜，面条是手工的，吃起来口感很好，詹妮这才吃下去东西，嚷着还要吃，最后给了房主50块钱，她说晚饭也包了，这些钱多了，詹妮觉得这家的饭又好吃又便宜所以决定再不去集体吃饭了。
 
 
 
 
早上过后我决定坦然面对詹妮，我们就当什么都没有发生过，不然怎么样呢。

    跟着大队人马出发，詹妮背着那么多东西明显走起来吃力，我跟大嘴聊着天，“大嘴，你看我这包够沉的，你帮我背吧”

    “我还不知道你那体格，少跟我装淑女”

    小样，我早就算准你不会帮我，“大嘴，我是在装淑女，你看詹妮是不是也在装”

    这才走了10分钟不到，詹妮已经满头大汗了，大嘴赶忙走过去，从詹妮肩上拿下背包“詹妮，你带这么多东西干吗？”

    詹妮看了看我“很多吃的”

    目的达到，我在心里窃笑。

    导游一路给我们讲解这个山的来历，山里的空气很好，山青水秀，人也显得格外的精神，詹妮一路照个不停，没有她不拍下来的，我们沿着盘山路往上走，导游告诉我们马上要到清凉洞，因为这个山洞里一年四季很阴凉所以起名清凉洞，我们到那之后，发现其实不算是个山洞，倒像是一个隧道一样，山上还有表演，就是在两座山之间连一条绳子，那些人在绳子上表演杂技，我们可以站在洞里面观看，这个隧道里面果然很凉，有点冷的感觉，看着那些人在那么高的地方表演真是替他们捏了一把汗，随着那些人表演惊险的动作我们也跟着发出惊叹的声音，我的天啊，这要是摔下来可就是个死。

    大家纷纷照相留念，我们当然也没闲着，狂照了很多张，李大嘴要给我们合影，靠近詹妮，我的身体有点僵，“喂，杜子，微笑”

    我故意装出一个可爱的笑容，“你们俩靠近点”

    我往詹妮那边挪了挪，“再靠近点”

    又挪了挪，“再靠近点”

    我突然想发怒了，“李大嘴，墨迹什么，爱照不照”

    詹妮掐了我一下，“干吗阿，不想跟我合影吗？”

    詹妮很自然的挎着我的胳膊，我心想，人家都这么不介意了我这是干吗啊，我揽住了詹妮的腰，李大嘴咔咔拍了两张，嘴里还嘟囔着“这样看来又有点暧昧了”

    一个老太太站在李大嘴后面看了很久，直到我们照完合影，然后走到李大嘴身边，“这一对可真般配呢，”

    李大嘴诧异的看着她“老奶奶，您想卖花？”

    估计这位老太太没明白怎么回事，白了李大嘴一眼走了，然后到我给他们俩照了，没想到李大嘴也要揽着詹妮的腰，詹妮呵呵笑了，我看着心里竟然有那么一丝的酸
 
 
 
 
“大嘴，你一个男生不要这么随便啊”，

    李大嘴白了我一眼，搂住詹妮的肩膀，詹妮也往李大嘴跟前凑了凑，我看着他们两个，真的很配呢，刚照完，没想到那个老太太又过来了，看了看李大嘴，又看了看我，“都长得挺好，不过还是你们俩般配”，

    “哈哈，老奶奶，谢谢您”

    我突然想了个主意，“老奶奶，您跟我们合个影吧，可以吗？”

    老太太高兴得笑了“当然可以了”

    我找了个人帮我们四个合了个影，老太太站在中间，我蹲在前面，李然和詹妮分别站在她的两边，

    然后我们到了空中瀑布，这个瀑布很小，竟然还是天然的，下面有个小溪，水很清很清，下面全是石子，我脱了鞋，下水去玩，好爽啊，李然看我玩得高兴，也脱了鞋下来，竟然有鱼游过我的脚边，詹妮死活不下来，最后我们俩把她拉下了水，詹妮的鞋灌了水，三个人互相泼起水来，玩累了才发现，全身都湿了，詹妮的身材显漏无遗，我们找了个阴凉的地方坐着，虽然是夏天，由于衣服湿了觉得有点冷，这个李大嘴的眼睛时不时地飘到詹妮身上，我站在詹妮前面，挡住了李大嘴，“冷吗？”

    “嗯，有一点”

    “走，晒太阳去”

    其实我也不怎么敢看她的身体，我怕自己再一次的失态，阳光下衣服干的很快，玩得差不多了，导游集合人要回去了，一行人浩浩荡荡返回住处，吃过饭各自活动，导游临走嘱咐“好好休息，明天去爬山”

    今天走这么长的路累得不轻，明天再爬山，估计要累死了，记得有一次去爬泰山，老妈坚持要爬上去，不做缆车，结果回到家小腿肚子疼了一个星期。

    晚上我先让詹妮洗了澡然后自己又洗了，睡觉的时候还是睡在一张床上，因为詹妮睡不着，我依然抱着她睡，没有一点杂念。

    早晨九点才集合，因为要爬山我们只点了点吃的，背了一个小包，照样要走到登山口，到了之后发现山也不是很高，导游简单说了一下路上要注意的事项，又介绍了一下这座山，这山叫做许愿山，据说往上爬的时候在心中念着自己想要实现的愿望一直到达山顶，那么你的愿望就可以实现了，“真的假的啊？”我好奇地问。 
 
 
 
 那个王导游笑了笑“这是个传说，俗话说得好信则灵”

    大家开始陆续往上爬，开始还是一堆一堆的，慢慢的就分开了，有的人爬的很快有的就不行，我们三个差不多属于中间的那种，一边爬山一边照相，耽搁了很多时间，从山底看这座山不高，可是爬起来却觉得怎么也到不了头，爬到中午也只到了山腰，我找了个凉快的地方，拿出一块野餐时用的桌布铺在地上，“你们两个，休息一下吧，让我们也体验一下在山腰野餐的快乐”

    我们三个坐在地上，吃了点东西，东拉西扯了一会，我打着哈哈“好想睡觉啊，要不咱们不爬了，在这里睡一觉吧”

    李大嘴哼了一声“别这么没出息啊，丢了咱哥们的人”

    詹妮在我头上敲了一下“不能半途而废，打起精神来”

    硬着头皮继续往上爬，爬山真是累啊，越往上山路越陡，

    我让李大嘴在前面带路，詹妮跟在后面，我在最后，他们都说我懒，嘿嘿，其实我是怕这么陡的山路万一出点啥事怎么办，让李大嘴在后面詹妮不是很吃亏吗，当然我在后面她虽然也有点吃亏，总比李大嘴好很多吧。

    三个人走走停停，终于在太阳要落山的时刻爬上了山顶，我到的时候上面已经有了一些人，这座山顶是周围几座山最高的一个，放眼望去有一种无边无尽的感觉，我一拍脑袋“坏了”
.    “怎么了？”他们俩齐声问

    “我忘了在心里默念愿望了，你们呢？”

    李大嘴无奈的说“我早忘了”

    詹妮也摇了摇头，我站在山崖边上往下看，看到的全是树，李大嘴一把拉住我“你可别做自由落体啊”

    “你才自由落体呢”

    我对着远处“啊”的叫了一声，竟然有很多回音，

    “你干嘛啊，想吓死人啊，就你这鬼哭狼嚎似的的叫，估计在山底的不敢上了，在山腰的瘫在那儿不敢动了”

    我不理他，继续叫，“詹妮，你也叫几声，感觉很爽的”

    “真的？”

 
 
 
 
“试试看啊”

    “啊”詹妮的声音不大

    “你这样不行，要用力叫，竭尽全力，没事的，来吧”

    “啊………….”

    “啊………….”

    我也跟着叫，

    “杜小衣，我喜欢你”詹妮喊到

    我愣了，大嘴愣了

    詹妮看了看我们，

    “李然，我喜欢你”

    接着又喊到“杜小衣，李然，我喜欢你们”

    被詹妮感染了，我也开始喊“詹妮，我喜欢你”

    “李然，哈哈哈”

    李大嘴看着我，“你哈哈哈是什么意思？”

    “大嘴，从中国的国情出发，我真的说不出我喜欢你这个几个字”

    “李然，詹妮我们永远是好朋友”我喊到

    李大嘴来了一句“你们都是我的最爱”

    我汗，“大嘴，说实话，虽然我知道你是发自内衣深处的，不过我还是觉得挺恶的”

    等到整个团的人都上来之后导游组织我们合了个影，这就是缘分吧。

    人家都说上山容易下山难，我却不以为然，下山的时候我们三个蹦蹦达达就下来了，下台阶越快反而会越稳，不过回到住处也快累瘫了，腿肚子也有点疼，两天也没觉得怎么过的就过完了，明天早晨就要打道回府了，我拉上詹妮出去转转，买点纪念品什么的，也不算白来一次阿，

    结果两个人又跑了出去，找到卖东西的地方好好挑拣了一番，詹妮买东西连价钱都不讲，其实东西也不是很贵，但是我总觉得如果不讲价，他们肯定会以为我们俩是冤大头，背地里骂我们傻，所以我基本上会砍砍价，买了一些小饰品，这次收获还是颇丰。 
 
 
 
 回去的路上热闹了很多，大家熟悉了些，竟然有人唱起歌，接着有人要求导游出个节目，没想到这两个人还真不含糊，两人来了首知心爱人，虽然是老歌，但是两个人唱的不错，接着每个人都被要求出节目，詹妮唱了首英文歌爱你在心口难开，不可否认，唱功了得，轮到我了，其实我吧基本上已经是个全才了，不管什么乐器都能玩两把，偏偏老天嫉妒，让我五音不全，

    “我出个题目大家玩玩吧”

    “好，不管什么都行”王导游就是好说话，

    我做了一下思考状，“我想问大家知道这个世界上除了人之外还有什么动物最爱问为什么吗？”

    “猴子”

    “不对”

    “鹦鹉”

    “不对”

    陆续的答案都不对，我转像李大嘴，“大嘴，你说吧”

    大嘴为难的看着我，“快说阿”车上的人等急了

    “说吧，大嘴”詹妮也在催他

    大嘴朱唇轻吐“是猪”

    “啊？”

    车上一片质疑声，有的人问了一句“为什么啊？”

    接着就有人附和“是啊，为什么是猪？”

    接着就有人明白过来，然后开始笑了，摆明了是猪还问，没办法了，哈哈。

    到家之后，受到了全家人的热情接待，似乎我出去了有个一年半载了，给老爸和哥哥每人一个平安符，嘱咐他们挂在车里，“这是我爬了5个小时的山从庙里求来的，可要珍惜”，

    他们俩感动的就差热泪盈眶了，老妈扒拉着我的包，看了看，“小衣，你这些怎么看怎么不像给你老妈我的啊”

    “妈，您别急，我给你带来个好的呢，然后从我的小背包里取出一个玉镯子，老妈拿过去左看右看，

    “没想到那个小地方还有这么好的东西，色泽不错，正好配我这件衣服”

    我伸了个懒腰，“其他的小饰品你们自己选吧，我要去洗个澡然后好好睡一觉”

    回到家里的感觉就是爽啊，洗了个澡，看到詹妮的窗帘还拉着，估计已经休息了。放了个轻柔的音乐，躺在床上翻了会杂志不知道什么时候就睡过去了。这一觉睡到第二天中午，我下楼的时候，老爸和哥哥已经走了，老妈一个人在跟着电视学跳舞，“妈，您要想学我教你啊”

    “你可睡起来了，我还真担心你睡上一个月呢”

    “呵呵，妈，想学什么舞蹈尽管说”

    “跟你学跳舞，我真怕闪了我的腰呢”

    “看您说的，我去詹妮家看看”

    “早点回来”

    “知道了。” 
 
 
 
 开门的是詹妮的妈妈，还好她现在似乎习惯看到我了，不再是先盯几秒再说话了，

    “阿姨”

    “是小衣啊，詹妮刚起来，你快进来吧”

    她还和我一样，都是懒得刚起床，她妈妈上楼去叫她，我在客厅等，干嘛不让我直接上去呢，真是的，

    “小衣，你来得正好，我刚好要找你呢”

    詹妮从楼上下来，今天穿的是超短裙，上面是一个紧身的小衫，咋就这么好看呢，感叹。

    “什么事？”

    “今天叫上李然，我们三个去买手机吧，马上进入大学了，有个手机很方便的”

    我还真没想过要买手机，觉得有个手机很麻烦，不管你走到哪里，别人一通电话就能找到你，如果你关机人家说你摆谱故意的，如果你停机，人家说你整天停机还要什么手机。但是既然詹妮觉得有必要，我还是跟着去吧。

    “好啊，那你给李然打个电话，我回家跟老妈报告一下”

    “那好，一会我们在大门口见”

    “好的”

    一进家门，老妈还在学她的舞，“你怎么这么快就回来了？”

    “妈，詹妮建议去买手机，说以后联系方便，您觉得怎么样？”

    老妈想了一下“本来等你上了大学就是要给你买的，现在既然詹妮也要买，你也去买一个吧”

    “那您给我赞助吧，我那点零用钱早用完了”

    “上次给你的已经用完了？一个月五千块你都不够用？”

    “还不是因为要给你买那个玉镯子，花光了我的积蓄”我装出可怜相，

    “好了好了”，老妈回房间拿了一张卡，“给，这张上面刚好上次刷完还剩两万，够你买一部手机了吧”

    “谢谢妈”

    何止一部啊，哈哈。

    出门就看到詹妮，她说李大嘴让我们过去邀着他，直接从那里去专卖店买，这么热的天总不能还骑车过去吧，我们俩直接打了个车过去了，到了李大嘴家，门口停着辆车，看到我们下了车，还按了几下喇叭，李大嘴坐在车里朝我们挥了挥手，

    “两位美女，今天本骑士甘做车夫啊，上车”

    我让詹妮坐在了副驾驶座上，我坐在后面，“詹妮，安全带可绑好了，据我所知，李大嘴十几年来从没开过车”

    李大嘴狠狠地瞪了我一眼，“你知道什么，我的业余水平都比专业出租车司机高呢”

    “大嘴，要不我们打车吧，我和詹妮还有大好青春呢，”

    “杜子，你给我老实的坐好，今天就让你看看本大爷的厉害”

    “上帝啊，主啊，老天爷啊，都来保佑我吧”

    “呵呵，好了你们两个别再闹了，李然开车小心点。” 
 
 
 
李大嘴开车还真不是一般的小心呢，这个车开得也真是稳当，本来我们半个小时的路程他愣开了一个小时，“我的妈啊，大嘴，要不是因为外面烈日当头，我看我们现在走也能走到了，”

    “你少嗦了，还不是你，一直打击我的自信心，”

    “早知道你这样开法，我应该做个面膜什么的”

    “杜小衣，你皮痒了是不是！”

    我不吭声了，詹妮找了个带子放了首歌曲，竟然是邓丽君的，

    “这么老的歌”

    “没办法啊，老头子喜欢听”

    “你老爸品味还真高呢”

    终于到了手机专卖店，下了车我直奔店里，手机品牌很多，可谓琳琅满目，我们三个转了一圈，詹妮提议就买诺基亚，这款手机是新推出来的，有很多功能，我其实无所谓，觉得好用就行，不过既然要买就买好的，詹妮选了个红白相间的颜色，我看不错也要了一个，李大嘴见我们都要了这一款他居然也要了这个，不过我还是bs了他一下“大嘴，你一个男生选这个不太好看吧”

    人家李大嘴自有一番道理“男生就不能走温柔路线？我这是深情款款型”

    我汗。
    这家服务还真是不错，我们在这里买手机他们可以配送收集号，我们看了看没有喜欢的号码，不过我看看其他的倒是有喜欢的，我拿着另外一个本子上的问那个经理“这个上面的怎么不让我们选？”

    经理满脸堆笑“我们这些号码是出售的，不赠送”

    “多少钱？”

    “那要看你们选的号了，号不同价钱不一样”

    我看了看，竟然有几个连号，“不如咱们三个选连号吧？好记又好玩”

    詹妮和大嘴看了看，一致赞同，这三个号也真是不便宜，花了我们两千多块，我把卡给那个经理，“直接刷我的吧，这两个号就当我送给你们的，反正刷我妈的钱。”

“那咱们俩就成全杜小衣这个败家子吧”

    “大嘴啊，你什么时候去做个手术，不用矫正你的嘴，只需矫正你的脑袋就行了”

    “呵呵，你们俩，总是互不相让的”詹妮认真地帮我们装上卡，

    那个经理的服务态度好的不得了，“三位如果还有什么其他需要请尽管说”

    李大嘴装模作样的“你们这得服务还可以，下次如果有机会还到你们这里”

    经理立刻堆起笑脸“随时欢迎三位的光顾”

    靠，当然欢迎了，光这一次就刷了我们将近三万块，

    三个人买玩手机又顺便吃了顿饭，然后打道回府，坐着李大嘴比毛驴还慢的桑塔纳，又用了一个小时才到家，临走我送了大嘴一句话“我说大嘴，我这坐车的真比你那车还累呢。”    回到家跟老妈报了下账，结果老妈看了我的手机很满意，最后决定自己也要去买一款这个，“老妈，您可真不是节省的家庭主妇啊，您那手机上个月才换了啊”

    老妈振振有词“这款辐射太强，功能又少，不然你用这个，我用你的”

    想的美啊，我的可是新款，当然不敢跟老妈这么说了，我换上甜甜的笑容“妈，您看，我这个是和詹妮一起买的，我们是说好要用一样的，您要给我换了吧，影响很不好”

    “能有什么影响？”

    “您想啊，詹妮如果看到我用您的这个肯定会问原因，然后我就告诉她是您跟我换了，人家心里就想这妈妈怎么这么不讲理呢，还跟孩子强东西，如果詹妮告诉了她爸妈，人家肯定觉得您不成熟”

    “谁还说要真给你换了，你这孩子就会一套一套的，还剩多少钱？”

    “还有不到一万了”

    “那就当你下个月的生活费吧，省着点花”

    其实我花钱也不多，只不过是比别人花的次数多点而已。

 
 
 
 
 考完有一个月了成绩终于出来了，大嘴和我在詹妮家里集合，就是大家在一起查查分然后看看要报什么学校，网上查询的人特多，系统总是提交不上去，我们决定电话查询，先查的詹妮的，我们查的时候詹妮双手合十，似乎很紧张，电话里报出的分数是678分，詹妮看着我们，

    “分数怎么样？”

    “高分，报北京肯定没问题”

    “真的？太好了”

    然后是我和大嘴，我看了看大嘴，“先给你查？”

    大嘴点了点头，我笑他“看你紧张的，没出息啊”

    “切~，你敢说你不紧张？”

    “我就是不紧张”

    “好了，你们两个别吵了，快查”詹妮催道。

    大嘴的是489分，我的是510分。

    “哦也！”我们两个击了一下掌，

    “你们？”

    我笑了，“詹妮，我们是没你的分高，但是我们的目标没有那么高，走个普通高校没问题的”

    詹妮点了点头。

    然后三个人就坐下来研究报什么学校阿，詹妮的不用说了，她的目标非常明确北京***大学，我们两个报什么好呢，

    “大嘴，你说咱们是出省混还是在本省混？”

    大嘴想了想，“出去了吧自由，山高皇帝；不出去吧也有好处，熟人多，不管你做什么都能找到人兜着”

    我点了点头，非常同意“英雄所见略同啊”

    啪，啪，我和大嘴头上每人挨了一下，詹妮看起来很怒的样子“你们两个争气点好不好，上大学是让你们去学习知识的，你们还在这考虑玩得方便不方便”

    “詹妮，别生气，我们是在开玩笑的”

    “是啊，是啊”李大嘴这个时候就知道附和我

    经过我俩的一番深思熟虑决定还是在本省混日子，不是继续在本省饥渴的学习知识，选来选去，我们最终选定了A省科技大学的中文系，为什么要选中文系？听听李大嘴的想法吧

    “本着我李大嘴这么多年的经验，我可以判断，A省大学我们最有把握考上的就是A科大了，而在这个大学里美女最多的系能是哪个系呢？当然是中文系了”

    这是我们俩私下里的交流，当着詹妮可不敢这么说。 
 
 
 
 悻悻的躺在床上，脑子里也不知道在想什么，一会儿是詹妮一下又变成了罗茜茜，翻来覆去，凌晨才昏昏沉沉睡过去，早上很早就被手机吵醒，我气愤地接起，刚想开口，那边就已经吼了：“杜小衣，詹妮今天就要去北京了，你不来送送，都什么时候了还在睡，快点过来，”

    说着就挂掉了，这个李大嘴倒是细心呢，我看了看表7点30了，詹妮的飞机是8点10分，我迅速起床，顾不得洗刷狂奔出家门，拦了辆车直奔飞机场，还不断的催司机，快点，再快点，我在赶飞机。

    这位大哥倒也利索，开得果然比李大嘴快很多，到了飞机场，我扔给他100块钱，“不用找了”

    我到了大厅，那班飞机已经在检票了，想起詹妮说过不让我送她，我站在不远处，看到大嘴，看到詹妮和她父母，大嘴东张西望肯定在找我，我躲在柱子后面看着詹妮走进检票口，她回头看了下，然后微笑着摆了摆手，我突然觉得很无力，给詹妮发了一条短信：记得有一次你紧紧地抱住我告诉我你不会从我身边消失的，可是今天看到你离开，我很失落。

    回到家中，李大嘴打来电话质问我，我懒得理她，突然想起詹妮昨天给我的那封信，我急忙打开，上面写到：小衣，我就要去另一个地方求学了，本来想着还是能和你在一起的，可是经过了一些事之后我发现我的想法是错误的，记得那次你紧紧地抱住我，告诉我说你怕极了那种失去的感觉，小衣，我希望你能明白对于我来讲你从来没有离开过，只是有些东西错过了就不能再来。

    我把信收起来，放在抽屉的最底层，然后洗了个澡，吃了些东西，开始打游戏，整整玩了两天两夜，我妈吓傻了，以为我疯了，打电话要让我爸回来，我赶紧制止了她，“妈，明天就要开学了，您就让我多玩几次吧”

    “也没见过你这么个玩法”

    我站起来看着窗外，对面的窗户紧闭，有一种怅怅然的感觉，詹妮走了两天了，竟然没给我打电话，也没给我发短信，我打过去那边说已关机，心里越来越乱也越来越烦。

    手机响了，又是大嘴，“喂？”我有气无力的接起电话

    “杜子，明天就要进入咱们新的历史阶段了，准备好了吗？”

    “差不多了，你呢？”

    “我早就好了，明天老爸送我过去，要不咱们一块？”

    “还是算了，我这边也一样，咱们学校见吧，有詹妮的消息吗？”

    大嘴似乎很吃惊，“詹妮没跟你联系吗？她手机号换了，你记一下吧”

    “哦”

    大嘴给我说了一串数字，我脑子里一点都没记住，脑子里一直想的是为什么她告诉了大嘴而没告诉我呢。放下电话心情巨郁闷。 
 
 
 
老妈帮我收拾好开学要用的东西，因为大学我要住校了，学校虽然是本省的但是却不在我们市里。

    每年新生入学都是很壮观的，行李一堆，人也一堆，学生一堆，父母也一堆，9月初天气还是有些热，把一切办妥之后，找到我的宿舍，宿舍不是很大，住四个人，老妈看了看显然很不满意，“这么小的地方住四个人，小衣能住得惯吗”

    老爸这时总是充当理智角色，“别人能住她怎么就不能住，锻炼锻炼也好”

    “好了好了，妈，您就放心吧，这地方也不错”说着我拉着他们出去吃饭了，学校所处的位置不错，什么都很方便，找了家不错的饭店，随便吃了点就让他们回去了，老妈一再要求留下来陪我几天，被我软硬兼施的拒绝了，如果让同学知道了肯定要笑死了。

    到了宿舍，人都来齐了，各自自我介绍了一下，排了下大小，老大是本省，比我们都大一岁，老二是外省考过来的，标准的南方人，深邃的眼窝，瘦瘦的，用老三的话说就是长着一张标准的南方脸，老三是山东人，果然性格爽朗，大大咧咧，不用说我排到第四了，用老大的话讲就是“一张娃娃脸，再配上飞机场似的身材，虽然放在美女中间有点劣势，放在帅男里面绝对是一支集优股”我当时愣了半天，没弄明白什么叫集优股。

    老二是个热心人，什么事都爱打听，上午她出去了一圈回来就带来了消息，“姐妹们，号外好外”

    老大向来是个急性子，“快说”

    老二见有人回应立刻来了精神，“据说这次我们这一级的辅导员是个刚毕业的大学生，比我们大四岁”

    老三也来了兴致，“长得帅吗？”

    老二撇了撇她，“女地”

    这群人还真是无聊呢，大嘴打电话给我让我出去，老二见我要出去，忙问“约会？”

    我故意逗她，“约会，帅男”

    大嘴一看到我嘴就没停，没多大会儿，我基本上就已经知道他们宿舍的其他三位都是哪里人，叫什么，有没有女朋友。我深深地叹了口气，拍了拍大嘴的肩膀，“大嘴，你不做女生真的亏了”

    “你若做了男生真是全天下女生的不幸。”

    两个人吃过饭各回宿舍，第二天一早，学校召开年级大会，大学里的礼堂就是大，我和大嘴吃过饭，赶到的时候里面已经黑压压的坐了好多人了，我们找了找，看到第三排空着好几个，我拉上大嘴过去了，那种座位是连着的，一排能做十几个人，坐在第一个座位上的是一个女生，清清秀秀的，穿的也很普通，我礼貌的说请她让一下，她站起来给我们让路的时候我发现她比我矮，衣着虽然朴素，不过搭配还不错。李大嘴坐在里面，我坐在他的右边，我的右边就是这个给我们让座的女生，说好要8点开会，这些领导迟迟不到，等得很无聊，我看了看，除了李大嘴之外全是陌生的面孔，我碰了碰大嘴，给他使了个眼色，然后转向坐我旁边的女生，“美女，请问你是哪个系得？”

    她朝我礼貌的笑了笑，“中文”

    “巧了，我们也是中文系的，你叫什么名字？”

    “是吗，你们是中文系的啊，我叫年雨奇。”

 
 
 
 
“啊？不是吧？这名字还真是奇怪，读不好就读成男女气，听不好还以为是鲶鱼呢”

    那个女生听了也没生气，依旧保持着笑容，“分析的不错啊，你叫什么名字？”

    “杜小衣，旁边这个也是中文系的叫李然”

    “名字不错啊，不过，你是？”

    我看着她的眼睛，然后很认真地说“偶是女滴”

    “呵呵，我知道”

    “不过，我觉得你名字可以改的更好记一点，也更大众化一些”我认真地跟她讲

    她似乎很有兴趣“哦？改成什么？”

    “粘玉米”哈哈

    她的脸明显红了一下，没说话。

    李大嘴推了推我“杜子，过分了啊”

    还说我，他自己笑得那样。

    没想到这个年雨奇又转过来“原来你还有个名字叫肚子，不错不错后面加个字就更贴切和贴近大众了，就叫肚子疼”

    我狠狠地给了李大嘴一脚，最终我们算是握手言和，各位领导也终于到位，讲的都是些空话套话，听着都烦，我一直在拿我手机打游戏，正打得入神，被李大嘴打断了，“杜子，这次完蛋了，你看”

    我朝主席台看了看“怎么了？有什么好看的？”

    “你好好看看，台上站着的是谁？”

    我这次看仔细了，台上正在介绍各个系的辅导员，排在第三个的就是刚刚坐在我旁边的年雨奇。

    头上开始冒汗，“大嘴，哥们这次算是栽了”

    可怜我还要在她手底下过四年啊。

    大嘴显然没有可怜我的意思，“你说你自我介绍吧，每次还把我介绍出去，整的好像我跟你是一伙的似的”

    “大嘴，你这可是落井下石啊，这会儿了你又要跟我撇清关系。” 
 
 
 
 不过现在这种情况还真是很尴尬呢，没想到她怎么就是我们的辅导员呢，看她小小年纪的，完了完了，以后能躲就躲了吧。

    年级大会开完了就是我们系里的大会，这个是由辅导员主持，她主要介绍了一下自己然后希望我们都能积极推荐自己，一大堆说教的话，我对这个实在不感兴趣，大嘴倒是跃跃欲试的样子，“大嘴，你直接在她手底下，你还想自己有个好啊，前途不是很光明啊”

    “你也不看看我是谁，我天生就是领导别人的料子”

    “你就别恶了，那我天生就是领导那些领导别人的人的料子”

    “什么乱七八糟的，瞧好吧，咱们班班长我当定了”

    “切~”我继续打我的游戏，

    没想到李大嘴果然毛遂自荐了，而且正如他所说，他果然就当上了，我感叹这个年玉米的眼光啊。系里的会开完了，终于轮到我们班级会议了，到现在我才了解谁和我一个班，我们是中文系三班，果然女生很多，整个班级三分之二是女生，仔细看了看觉得都不错也觉得都很一般，

    “大嘴，你看咱们班这帮人吧”

    大嘴正襟危坐，一副班长的样子，“怎么了？”

    “你没发现吗？你可是咱们班的白马王子了”

    “真的啊？”立刻原形毕露，我忍着笑点了点头，

    大嘴环视一周，“你别说，还真没一个比我长得帅的”

    “所以说啊，你是选对专业了，想想咱们以前，你放在咱们班也就是一野驴型，连黑马都称不上，现在倒好，楞是让这帮人把你衬托成了小白马”

    “杜小衣啊，杜小衣，你那嘴里就吐不出那啥来。”

    我扯了扯他的衣角，辅导员进来了，李大嘴忙走上去，“大家欢迎年老师的到来”

    教室里立刻哗哗鼓掌，年老师坐在前面的位子，“大家好，我叫年雨奇，是咱们这一级中文系的辅导员，以后大家有什么问题都可以来找我。”

    我举了下手，“老师，借钱也可以吗？”

    年老师顿了下，然后脸上保持了那种微笑“当然可以。”

    这是自那次年级大会后我们第一次对话，然后她又接着说“这次过来就是想跟大家熟悉一下，这位是你们班的班长，李然，由于大家还不是很熟悉所以我先任命了一下，以后大家可以民主选取，好，下面你们自我介绍一下吧。”
 
 
 
 
我开始打游戏，真是无聊，每次都是这样又来自我介绍，我发现自己坐在最后一排，不管了，尽情的玩吧。当我闯过最后一关的时候，发现教室里鸦雀无声，抬头一看，大家的目光都集中在了我这里，难道都介绍完了？到我了？我看看李大嘴，他正在给我使眼色，刚站起来，年老师开口了，“这位同学大名杜小衣，外号杜子，来自C市育成高中，”

    听她讲完，我笑了笑，我是摆了个自认为最酷的笑容哦，“谢谢，呃，那个是年老师是吧？谢谢年老师对我的简单介绍，不过我还要补充一下，本人文武全才，样样精通，有个小小的缺点就是……”

    我故意停了一下，因为我其实缺点很多，一下想不起来该说哪个了，“就是魅力太大，使某些人不知不觉得就喜欢我，真是个问题”

    然后我坐下继续打我的游戏，心里却平静不下来，这个老师难道真要跟我杠上啊，惨，俗话说民不与官斗啊。

    没想到教室里一片掌声，我偷偷瞄了一下年老师，她脸上竟看不到任何表情。

    心里惊了一下，难缠！

    经过这么个事，估计班里没有不认识我的了，回到宿舍，老二就开始叽叽喳喳的问个不停，

    “老四，你和年老师认识？”

    我坐在床上打网游，基本上我的笔记本就是用来玩游戏的，头都没抬，“刚认识啊，不熟，和你们一样”

    老大也凑了上来，“真是奇了，那怎么年老师单单记住了你的名字了呢，连你的外号都知道，我看不一般”

    老三扳着我的肩膀，“我对这个不感兴趣，你和咱们班长关系肯定不一般，今天看到他对你暗送秋波呢”

    我差点没吐出来，“他啊，他是我高中同学阿，我们是哥们，你要有兴趣，介绍给你”

    老三简直一个花痴，“好啊好啊，不如咱们宿舍和他们宿舍联谊算了，怎么样？”

    我继续打着游戏，其他两个很赞成，唉，几个女人几台戏。 
 
 
 
我们宿舍和大嘴他们宿舍最终联谊成功，几个人都是单身联谊的目的显而易见，不过很明显我们宿舍没有让大嘴心动的，大家在一块吃了个饭然后就各自发展去了，等到各种类型的会开完以后，大家熟悉的差不多了，系里又要开迎新晚会，大嘴是班长当然希望他所带领的班级能够在系里打出名声来，整天帮着文艺委员找人出节目，我整天躲在宿舍打游戏，唯恐这个大嘴想起我来，果然该来的总也逃不掉，手机响了，我一看显示是大嘴的，就没接，没想到他还没完了呢，我接起来，装腔作势的说“对不起，您所拨打的号码已停机”

    “你别跟我装了，你听我说”

    “这边忙着呢，一会再说”说着我就挂了

    电话又响了，我接起来，“告诉你了，我正忙呢，皮痒了是吧”

    “是我”

    我愣住了，是詹妮，听到她的声音我有点激动，心跳也加快了

    “刚才又在说大嘴呢？怎么这么久不跟我联系，是不是忙得就没有想起过我？”

    我调整了一下情绪，“不是啊，我，我没有你的手机号，你，你没有给我啊”

    “不可能啊？我明明给你发了的”

    “可能我没有收到，在那边怎么样？”

    “还好了，就是很想你…和大嘴”

    我听到你激动了一下，又听到大嘴，泄气了。

    “我代表大嘴和我都表示很想你，放假了早点回来”

    “嗯，”

    忽然我听到电话那边有一个男生的声音，“詹妮，时间差不多了，走吧”詹妮回答他，“好，你等我一下”

    然后又跟我说“我要去上课了，有时间再聊”

    “好的，byebye”

    “bye”

    放下电话心里有点异样的感觉，好像什么东西正在从身体里慢慢的流走。

    这时电话又响了，接起来是大嘴，“刚才跟谁通话呢，害我打半天，你立刻下来，我在你们楼下等着呢”然后就挂了，这个李大嘴竟敢跟我来硬的了

    我换了衣服下去后，看到李大嘴在门口转来转去，“大嘴，你再这样转下去估计要被送警察局了”

    “你少贫了，你说你到底出山不出山吧？”

    “看你说的这话，我可不是跑江湖的”

    “废话少说了，就这么说定了，后天的晚会你要上个节目，给哥们争光啊”

    “你说我上什么节目？根本没什么可表演啊”

    “行了，你只要出节目什么条件我多答应你”

    我左思右想，总要找个难题难到他然后我就不用出节目了，“那好，这可是你说的，我到时候准备表演钢琴曲目，所以你给我准备钢琴吧，如果没有再别来烦我”

    “好呀你杜子，想得可真绝，这个一出肯定冠压全场”

    我没理他，冠压全场也可以，关键看你从哪里弄来钢琴，哈哈，回去继续打我游戏了。 
 
 
 
 第二天李大嘴打电话给我让我去试琴，汗，这个大嘴还真有办法啊，我急匆匆赶到音乐室，大嘴已经在那里等了，

    “大嘴，你还真有办法啊，连这东西都能搞到，不一般啊”

    大嘴给我使眼色，我扭头一看，年老师还在后面站着，你说你好好的跑后面站着干嘛去了，真是的，我赶忙露出笑脸，“年老师好”

    年老师带着她那招牌式的微笑“杜小衣，原来是你要弹钢琴啊，真想不到”

    听听这老师说的话，挑着我生气呢，“年老师，您还年轻，有些事情想不到是很自然的事情”

    李大嘴暗暗捏了我一把，我没理他，小样的，谁怕谁啊。

    李大嘴把我拉到钢琴前面，“快试试，看看要不要调音”

    我坐下试了试琴，“样子看着不怎么样，音还不错，不过也就是个中级的钢琴，比我的那架差远了”

    年老师走到我身后，两手按住我的肩膀，“杜小衣，我可不想看到我的学生是个说大话的人，这是暂时跟另外一个老师借的，你既然要求了我就满足你，你可不要让我失望啊”

    我站起来，故意与她保持了一点距离，“老师，你到时候就扶好你的眼镜就行了”

    年老师愣了一下，李大嘴到底没管住他的那张嘴，“年老师，她的意思是她会让您大跌眼镜”，

    年老师面无表情，“明天好好表演”说完走了。我终于忍不住笑了出来。李大嘴看的莫名其妙。

    晚会真的是千篇一律，清一色的歌曲，我看干脆改成歌曲比赛算了，我的表演被安排在中间，估计不对我抱什么希望，其实我也无所谓了，俗话怎么说来着：人怕出名猪怕壮。

    主持人终于在报我的节目了，“下面是中文系三班的杜小衣同学带来的钢琴表演，大家欢迎”，我缓缓走上台，坐下后，面对话筒，觉得应该说点什么，“各位老师同学大家晚上好，我要献给大家的是一首大家都很熟悉的曲目《致爱丽丝》，”

    然后我开始演奏，台下有点乱糟糟的，我一边演奏，一边轻轻的说“这首曲子是贝多芬于1810年为他的一个学生而写，我在这里想把这首曲子献给我的老师――年雨奇老师”我发现下面开始安静了，于是就继续说“我想对她说，亲爱的年老师，在千百万人中我们相识相知，这是一种缘份，我们要好好珍惜，谢谢你，让我碰上了你――这么好的一位老师”

    然后我就安静的弹，当时不知道为什么要这么说，也许只是觉得好玩。

    当我演奏完之后，台下的掌声那个响啊，年老师和其他几位老师坐在最前排，我看了看她，发现她低着头并没看我，下台之后我就溜回宿舍了，感觉这次又闯祸了。 
 
 
 无聊的打游戏，等着她们回来看看有没有什么情况，过了大约半个小时左右，李大嘴电话来了，“杜子，你玩什么呢，你这次又出了大名了，你怎么可以拿年老师开玩笑，你说你”

    “好了好了，我也没说什么啊，哎，年老师怎么样？”

    “也没说什么，看不出什么情况”

    “那就是没事，老师都不在意了，你也别急了”

    “你啊，”

    “好了好了，挂了吧”

    刚挂上电话，宿舍的三个人回来了，一进来，老三把我从床上拉下来，围着我看了又看，“我推开她，你花痴什么呢又？”

    “没想到阿，老四，你还真是个全才呢，”

    “我早就说了我是了，是你们不信”

    老大一本正经的说“演奏的不错，就是衣服太不搭调了，竟然穿着一身休闲去演奏钢琴，不搭调”

    老二积极凑热闹“不但如此啊，还竟敢在那么多人面前跟老师表白，老四，难道你是les？”

    我汗，“是又怎么样？”

    她们三个互相看了看，然后哈哈大笑，老三笑着说“你长得这么帅，是也不稀奇啊，放心，我们可没有那么封建，难道你是暗恋年老师？”

    “怎么就不说年老师暗恋我呢？”

    老二点了点头，“说得也是阿，我觉得年老师不像是你喜欢的类型”

    “三位姐姐，我跟年老师开玩笑呢，你们别在这审我了啊”说着我就闪人，再这么让他们问下去非要疯了不行。

    一个人在学校转，拿起手机却不知道要打给谁，突然想起好长时间没抽烟了，买了包烟，被商店的店员盯着看，学校还真是够大，找了个安静的地方，开始抽烟，有时候自己就会突然陷入这种莫名其妙的消沉，就是闷着头抽烟，“杜小衣！”

    哎，到哪里都安心不了，我连头都没抬，听声音就知道是谁了，“干吗？”

    “你一个女生怎么可以”

    “年老师，一个女生怎么就不可以呢？”

    “你给我站起来！”

    我扔掉烟，站起来看着她的眼睛，

    “看什么，难道你抽烟还有理了吗？”

    “学校有规定学生不准抽烟吗？没有吧？”说着我要走

    “杜小衣，你要狂到什么时候？”

    “年老师，我不知道您这什么意思，对于昨天晚上的事情我向您道歉，不过我也只是表达自己对您的喜爱，当然我是代表全班同学表达的”

    说完我径直走了，自己难道和这个老师命里相克啊。 
 
 
 
 下午大嘴通知要去开一个会，到了那才知道是辅导员召开的募捐大会，说是一个同学母亲病了需要治疗但是家里情况很差，希望大家都能献出爱心，说实话，来到这个学校之后我发现隔三差五的有募捐的，我有时候就怀疑会不会有人从中混水摸鱼呢，这样的会我还是不参加了，不是心疼那点钱，实在是捐的麻木了，我刚走到门口，年老师不知道怎么就看到我了，“杜小衣，你要走？”

    我心里那个气啊，你说会场两百号人呢，你干吗单单就盯着我呢，我不得不转回来，“年老师，这种募捐我见得多了，也捐了不少，难道我不可以走了吗？”

    “你这是什么意思？捐多捐少不是问题，问题是你的态度你知道吗？”

    “老师，难道我不笑眯眯的捐上钱你们就不收吗？说到底不就是为了钱吗？谁去在乎你是什么态度？”

    “你怎么能这么看问题呢？”

    “年老师，我对你这样的做法也很不满意，捐不捐钱是我们的自由，您把我们召集起来捐钱这是一种强迫，对于这种不当的行为我有权不去理会”

    “你！”年老师显然生气了，“好，杜小衣，我知道你们家很有钱，今天我就要让我这个不当的行为继续下去”

    然后拿起话筒，“各位同学请注意，这次开会的目的主要是为了救助我们的同学的母亲，别的我也不多说了，希望大家都能尽点力，”

    说完自己先拿出了两百块钱捐了上去，然后走下来，把我拉到门外，“杜小衣，我知道你狂，现在我给你的是硬性任务，如果完成不了，后果你自己负责”

    “什么任务？”

    “你拿着募捐箱去募捐，三天内募捐到2000块钱，只能在学校，不准自己掏腰包”

    “年老师，您这是故意整我呢，这学校的学生哪有这种实力，三天搞到2000”

    “这我就不管了”

    算你狠啊，不过我自由办法。

    第二天，我拿了个募捐箱站在人多地路上，“同学，发善心，救助母亲行动啊，快来捐钱阿，多少都行”

    不一会，有个男生放进去一百，然后接着是几个男生有放两百的有放一百的，然后是几个女生，女生都放得是两百，差不多一千了，过了一会，有个女生直接塞进去一千多，我打量了她一下，烫得头发，穿的都是紧身的，身材火爆型属于，嚼着口香糖，临走她还不忘说一句“也不嫌慢”

    我拿着募捐箱来到年老师办公室，“年老师，差不多够了”

    年老师惊讶的看着我，“怎么可能？你是不是？”
 
 
 
 
“年老师，我可没有，可能是从那天晚会之后我就在学校有点名气了吧，所以很多捐款的”

    年老师打开看了看，“这些捐款的还真是出手大方啊，全是一百的”

    我撇了撇嘴，“人家大方管我什么事，好了我走了，任务完成”

    不等她说话我就溜之大吉了。

    大嘴已经在宿舍楼下等着我了，“大嘴，干得不错啊，就是有点太明显了，怎么不换点零钱”

    “你还说呢，为了给你找募捐的人，哥哥我损失惨重啊，这年头行善都要偷着行啊”

    “你注意到那个火爆女了没，上来塞了一千”

    “她啊，真是厉害，我跟她说美女你帮我捐几百块钱去吧，我捐了几次不好意思过去了，没想到她说你就这么有钱捐上瘾了还，有钱就一次捐完，我看你找了不是一个两个了。说完就把我手里的一千多拿走直接塞给你了”

    我拍了拍大嘴，“这个月的饭我请了”

    大嘴嘿嘿笑了，“那倒不用，那位美女给我留了手机号，有戏”

    我晕，没想到大嘴喜欢这个类型的，“我说大嘴你可挑好了，像她这样太妹型的你家老爷子能看得上？”

    大嘴无所谓的说“谈恋爱吗，管那么多啊。”

    “你自己看着办吧，需要支援尽管找我。”

    这个李大嘴还真的展开了攻势，说实话我对这个女孩子还真是看不顺眼，怎么看怎么像个混混，不过大嘴喜欢我也没理会这么多，大约一个星期之后，大嘴给我打电话，“喂，杜子，你到大福酒楼来一下，给你介绍个朋友，现在就过来，我等你呢”

    “喂，喂”我还什么都没问呢，他那边已经挂电话了，这个李大嘴越来越不像话了，我到了大福酒楼，服务员就迎了过来，“请问几位？”

    “我找人”

    “请跟我来”说着把我带到了一个小包间，我推门进去，看到李大嘴正在跟你一个女生说话，不知道说的什么，那女的一直在笑，“大嘴。”
 
 
 
 
“杜子，坐这边”说着把我拉到他旁边坐下，我看了看那女的，原来正是那个火爆女，顿时心中充满了不快

    “杜子，这是申巧巧，我女朋友”

    “巧巧，这是…”

    她端起一杯酒，“我知道，杜小衣，自从迎新晚会后想不知道她都难，不过也不像传说中的那么嚣张”

    我浅浅一笑，“谢谢你知道我，很高兴认识你”

    她哈哈大笑，笑得还真是狂妄，我当时感觉。“虽然我知道你其实不一定愿意认识我，但是我却很早就想认识你了”

    我暗暗一惊，这个女生可不简单啊，我岔开话题，“大嘴，你小子进展挺快啊”

    大嘴挠挠头，“嘿嘿，这就叫魅力”

    申巧巧一口喝干了一杯酒，“你的外号不错嘛，肚子疼”

    “我看你的名字就不适合你了，你整个就是火爆女”

    “呵呵，够直爽，我喜欢，来，咱们三个干一杯”

    喝完以后，她又倒满，“杜子，难道你真喜欢那个年玉米”

    “你怎么这么叫她，我喜不喜欢不需要告诉你”

    “你也不用说，不过我觉得她不适合你”

    靠，管的着吗你，

    她看我不说话，“呵呵，你肯定在心里说：我喜不喜欢你管得着嘛是吧？”

    我看了看大嘴，心想这个女人怎么是个人精啊，

    “你不用看他，这会你心里是不是我觉得我是个人精呢？这叫察言观色，”

    我这次算是服了她了，“巧巧，我杜小衣服了你了，来，敬你一杯”

    她还真使爽快，脖子一仰，一杯酒就下去了，我的妈啊，当水喝呢，三个人说说笑笑，一顿饭吃下来跟申巧巧熟了不少，吃完饭我们直接送申巧巧回了宿舍，剩我们两个人的时候，我觉得有必要跟大嘴谈谈，“大嘴，找个地方醒醒酒？”

    “好啊，前面湖边坐会儿吧”

    我们俩找了个石凳子坐下，大嘴递给我根烟，我点上也帮他点上，我深深抽了一口“大嘴，这个申巧巧是什么背景？”

    大嘴眯着眼抽着眼，“他老爸是个私企小老板，家里有些钱，其他的也没什么了，从小没妈，有个后妈还跟她不和，脾气是不太好，不过本质不坏”

    “哦，那就好，听说你爸要上调了？”

    “现在正在考察呢，如果没什么问题，马上要升副省长了”

    “祝贺祝贺”

    “切~，将来咱们肯定能超过他们的”

    “呵呵，将来咱们一起干事业怎么样？”

    “我还怕你把我给撇了呢”

    “哈哈，你小子。” 
 
 
 
如果生活天天如此美好也就没有什么事情发生了，往往该来的总也躲不掉。

    晚上十二点多了，我还在打游戏，因为是周末，所以就算熬夜也没问题，正打得起劲手机响了，我看了看是大嘴的，这么晚了还找我，“喂，大嘴？”

    “是我，巧巧，你快叫人来星星酒吧，出事了，”

    “喂，出什么事了？大嘴呢？星星酒吧在哪里呢？”

    “别问了，快过来”说着就挂了，刚才接电话的时候我听到那边乱哄哄的，我怎么去找那个什么星星酒吧，我胡乱穿了件衣服，匆忙出了宿舍，已经大半夜了，好不容易拦了辆出租车，我告诉他尽快赶到星星酒吧，那司机看了看我加油门就开，大约半小时，车停到了一个比较偏僻的地方，“到了”

    我朝外看了看果然看到了星星酒吧几个字，临下车那司机还嘱咐我“小小年纪，这么晚了别到这种地方来，不安全”

    我给了他钱说了声谢谢，急急得走了进去，推开门，里面的空气很污浊，让人感到窒息，没看到大嘴和巧巧，四处到是深夜买醉的人，一个个喝的稀里糊涂，我拦住一个服务员，“请问刚才这个是不是出了什么事？我是来找一个朋友的”

    那个服务员左右看了看，轻声说“刚才有人闹事，现在被带到后面巷子里去了，从那边那个后门直走”他给我指了一下，我的头一下子大了，到底出了什么事，我顺着他指的方向过去，果然有个小门，我小心的推开，直走没多远就听到有人惨叫声，还有女人的哭声，是大嘴和巧巧，我立刻朝着声音跑过去。

    “住手”对面有七八个人，地上躺着一个人，是两个人，申巧巧趴在大嘴身上，

    “你们干吗？

    那些人看着我，其中有个带头的，“你是谁，别多管闲事”

    “他们两个是我的朋友，有什么地方得罪了大哥请大哥大人有大量，手下留情”

    “哼哼，你是个什么东西，有资格跟老子求情”

    “我不是个什么东西，希望这位大哥给个三分薄面”

    “哼！那要看你值不值得老子给你”他一摆头，旁边其他几个朝着我过来，我暗暗攥紧拳头，心里到底还是有些害怕，以前打架都是小打小闹，这次是来真的，不等他们近身我先出了一拳打到左边一个人，其他人一哄而上，尽管我学了点功夫，可一拳难敌四手，脸上身上都挨了不少，不过我也没让他们好过，专门拣要害打，靠我一个人实在支撑不了多久，怎么办？一个不留神，背部被踢了一脚，我一下趴在了地上，那几个人立刻围了过来反扣了我的胳膊，“把她拉过来”

    几个人把我拖到了那个带头的前面，靠，让他们拉还真拉，我又不是死人，裤子估计都磨破了，大嘴慢慢爬了起来，“放开她，这件事跟她无关”

    带头的嘿嘿笑了两声“敢多管闲事，这就是下场”

    我告诉自己冷静冷静，一定要冷静，“这位大哥，我实在不知道我这位兄弟怎么得罪您了”

    “好，你不知道老子就告诉你，那小子喝了我的酒不给钱还敢在我这里闹事，那女的用酒瓶砸了我的人，他妈的，敢在太岁头上动土，也不看看地方”

    闹明白怎么回事了我心里反倒没那么害怕了，“大哥，刚才给你手下动手全是因为我不知情，我要是知道是这么个情况，情愿站在那被大哥教训，这次是我这个兄弟不对，喝点酒就知道闹事，他也不是一次两次了，喝点酒就这样，”

    “哼。”
 我看有回旋的余地，就继续说

    “大哥，你看你开酒吧也是为了求财交友是不是，多个朋友比多个敌人好吧，这事要是闹大了对你的酒吧也不是个好事”

    那个带头的一声不吭，我就接着说“大哥，你这里的所有损失我们照赔，大哥你出个价，咱们这事就当没发生过，怎么样？”

    那带头的沉吟片刻，“算你识相，早这样也不至于搞得大家都不好看，这样吧你拿5万块这事就算过去了”

    “什么，5万？你也太黑了！”申巧巧喊，

    “你闭嘴”我赶忙呵住她，

    “好，我们回去拿钱”

    “嘿嘿，你当我是傻子，你回去取钱，他们留下，如果事后报警后果自负”

    “放心，但是如果我朋友再出什么事，我也不会善罢甘休的”

    “在你拿来钱之前，我们决不再动他”

    我看了看李大嘴，对巧巧说“看好他”

    然后原路返回，我看了看表现在已经是凌晨2点了，好不容易叫到了车，匆匆返回学校，宿舍楼的门已经锁了，怎么办？回不了宿舍怎么拿卡取钱，我怕再耽搁下去对大嘴不利，现在从哪里弄钱去呢，拿出手机犹豫了很久拨通了年老师的电话，对方很久才接，“喂？”声音慵懒，明显是在熟睡的情况下被我叫了起来，“年老师，我是杜小衣，我现在需要一笔钱您能先借给我吗？”

    年老师显然很吃惊我现在找她“杜小衣？这么晚了你怎么没睡觉？”

    我懒得跟她嗦“年老师，我现在需要5万块钱，您能先借给我吗？”

    “钱我有，你现在在哪里？过来我这里拿吧，知道地方吧？”

    “嗯，知道”说着我挂了，急急得跑过去，年老师住的是教师楼，我找到她住的房间，轻轻敲了敲门，年老师看到我，让我进去再说，我看了看她，她已经换了衣服，没穿睡衣，没等我开口，“杜小衣，这么晚了你又要这么多钱，到底出了什么事情？”

    我想了想，决定告诉她“这些钱是用来赔偿别人的，在酒吧喝酒的时候打坏了别人的东西，所以要现在拿钱过去”

    “你打坏了什么竟然赔这么多？”

    “年老师，你就别问了，回头我再跟您解释”

    我说着坐在了沙发上，因为实在太累了，“杜小衣，你你是不是跟别人打架了？”

    我这才发现自己是多么狼狈，脸肿了一大块，穿的白色短袖已经变成了黑的了，上面还有血迹，“年老师，您先把钱给我，我还要去找我朋友呢，来不及了”

    “你都被打成这样了，怎么还能去，不行，我还是报警吧”说着她拿起了手机要报警，我一下抓住她的手“不能报警”

    她惊讶的看着我“为什么”

    可能站起来太猛，我的腿疼了一下“总之我回来之后会给你个交代，现在立刻把钱给我”

    我的眼神不容她反驳，她取了一张卡，“走，现在去提钱”我没再说话，跟着她出去，现在才知道银行为什么要发明自动提款机了，随时随地的可以取钱，只要你有。

    年老师取出5万放到一个包里，“给我吧”我伸手想拿过来，没想到她躲了一下，“我要跟你去，不然这钱我不会给你的”

    她说的很坚决。

    我看了看时间，已经凌晨三点了，不能再耽搁了，“好，不过到了那里你什么都不要说，一切都要听我的”

    她点了点头，我们拦了辆车直奔星星酒吧。 
 
 
 
 下车之后，年老师紧紧抱着包，我轻轻拍了拍她的肩膀，“奇奇，放松放松，有我呢”

    她抖落我的手“叫老师”

    “呵呵，”

    我们刚进门，就有人过来让我们跟他走，我认出来是打手中的一个，我们跟着他来到后巷的一个小房间，大嘴和申巧巧靠墙坐着，看到我进来，大嘴站起来想走过来，被那个头头拦住，

    “慢着，钱带来了吗？”

    “带来了，”我从年老师手中拿过钱，扔给他，

    他接住，打开数了数，“放了他们”

    大嘴和申巧巧走到我们这边，年老师拉着我，“我们走”

    “等等”然后我转向那个头头“把那个皮包还给我，”

    那个头头不屑的把皮包扔给了我，“没想到你小小年纪做起事来还真是不含糊，以后常来”

    “哼，这种地方请都不来了”说着我们四个人走了出来，

    走出星星酒吧，我这颗心总算放下了，“大嘴，你怎么样？”

    “我没事，杜子，这次谢谢你了，”

    “谢什么”

    李大嘴转向年老师“年老师，您怎么也来了？”

    看不出年老师什么表情，“你们两个回去后给我个交代”

    我看了看大嘴，朝他使了个眼色，心想这次完了。

    回到学校，年老师让我们三个到她的住处，然后对我们的伤口进行简单的处理，本来还想问什么，结果我们三个坐在沙发上睡着了，折腾了一个晚上实在累了，

    第二天醒来，大嘴和申巧巧已经不见了，我刚想站起来，脚腕处钻心的疼，一下又蹲在了沙发上，我看了看脚腕已经肿了，年老师从卧室出来看到我，“你醒了，他们早早的醒了，看你睡得香就没叫你，再说你的脸肿成那样，怎么出去”

    我痛苦的看着她“老师啊，恐怕不止我的脸这样了，我的脚也不能动了”

    年老师忙走过来看了看“昨晚上就处理了一下表面的伤口，没想到脚肿成这样，你快脱了衣服让我看看其他地方还有没有伤”

    “啊？这怎么行？”

    “怎么不行？老师还能吃了你！再说你的衣服也要洗洗，自己也要洗个澡吧”

    “那好，我去洗个澡，我自己看看有什么伤”

    我刚站起来又坐下了，看来要蹦Q着过去洗澡了，年老师看看我，“你这样怎么洗？”

    “嘻嘻，老师。我金鸡独立照样洗”

    老师把我扶到卫生间，帮我放好水，没有要出去的意思，“老师，您能不能回避一下？”

    “不能”说着帮我脱下了上衣，然后又帮我脱下裤子，我的裤子还好没被磨破，好几百的裤子啊，刚买了没几天，“杜小衣”

    “嗯？”年老师没说话，就是直直的盯着我，我看了看自己，妈呀，身上青一块紫一块的，我摸了一下，还真疼，年老师用手轻轻摸着我的背，“疼吗？”

    我嘿嘿笑了笑“不疼，都是皮外伤，根本不算什么”说着我坐在了凳子上，老站着累死了，

    “年老师，您先出去，我自己可以的，您要不出去我可不洗了”

    “那好，你有什么事叫我，我就在客厅”

    “好的” 
 
 
 
我把衣服脱光，看着自己的身体，TNND这次还真是挨打了，身上都是伤，会不会影响我的皮肤呢，我拿起喷头哗哗的开始洗澡，洗完头，看了看卫生间里，没有沐浴露，只看到一块香皂，离我不近，我蹦Q着过去，拿了来凑合着用吧，正在打呢一个不小心香皂从手上滑了下去，靠，真是倒霉，“年老师，年雨奇，奇奇”我乱喊一通，

    年老师推开一条缝，“怎么了？”

    我捂住关键部位“香皂掉了，有没有沐浴露？”

    “你等等”

    不一会推门进来，“就你那飞机场的身材别捂了，给你”

    我想站起来接，没想到地上太滑了，一只脚没支撑住身体向前倒去，“啊”身上本来就很疼，这一摔还不疼死我，

    年老师赶忙要扶我，她一脚踩到香皂上，不用说下场也是倒下去了，只是她是向后倾，我实实在在的摔了下去，不过不疼，哈哈，刚好趴在年老师身上，当时我们之间面部垂直距离只有5厘米，还是幸好我用手支撑了一下才没缩短这个距离，我就这么看着她，单眼皮，鼻梁不是很高，小小的嘴唇，她竟然不动任由我看，我的手不知道是支持不住了还是怎么了，滑了下去，我的唇碰上了她的唇，她啊的一声，于是我就顺势而入，舌头进去了，

    “啊”这是我的声音，因为年老师竟然狠狠地咬了我的舌头，并且同时把我从她身上推了下来。

    “杜小衣，你怎么可以！”

    “奇奇”

    “叫老师”

    “奇奇老师”

    “你？杜小衣，”

    我慢慢坐起来，“年老师，这是个意外，真的，您找件衣服给我”

    年雨奇眼里竟然有泪珠，不是要哭吧，都说了是个意外。她什么都没说找了件睡衣扔给了我，我穿好后，蹦Q着走到沙发旁，一屁股坐在上面，年老师坐在了对面，看着我，“奇奇老师，你别这么看我行吗？”

    “现在你可以给我一个解释了吧？”

    “我都说了啊，真的是个意外，你别介意”

    “杜小衣，你给我正经点可以吗？我是问你昨天晚上是怎么回事？”

    “嘿嘿，奇奇老师，我就是说昨天晚上是个意外啊，你想得我说的什么是意外？”

    年老师的脸微微红了，“杜小衣，你别给我嬉皮笑脸的，我是你的老师！”

    “老师怎么了？你没看过神雕侠侣吗？小龙女还是杨过的老师呢，结果还不是嫁给他了”

    “你，你难道敢自比杨过？”

    我抛出迷死人的笑容，“只要你是小龙女”

    年老师叹了口气，“你还是个孩子，这次我不怪你，就当你是开玩笑，决不能有下次了”

    我很不满，“谁说我是个孩子，你不就比我大几岁吗？大几岁就算是大人了？你现在也只不过是21岁而已！”

    “好了你，闹够了吗？”

    我看年老师马上就要生气地样子，“闹够了”

    “那你跟我说说昨晚到底怎么回事，为什么不报警？”

    “也没怎么啊，就是去喝酒喝多了砸了人家的东西还打了起来，结果给人家赔了钱，就这样”

    “为什么不报警？”

    “没有必要吧，报警肯定会把事情闹大，谁都不想吧”

    “学校早晚会知道的”

    “奇奇老师，如果学校真的知道了，你就只当没见过我们行吗？”

    “为什么？”

    “你这个大人怎么那么多为什么，因为我不想把事情越闹越大”

    “可是我也不会撒谎的”

    我心里感叹，这个老师真是死板的很，只有走一步算一步了。 
 
 
 
 由于我的脚受了伤，年老师决定让我住在她那里，当然也是经过我自己的强烈争取的，理由吗就是回去没人照顾什么都不方便，大家都在忙着上课。大嘴来过几次看我，我让他放心，而且嘱咐他再不要提这件事，不要告诉詹妮。

    年老师照顾的我无微不至，伤很快就好了，脚恢复的也差不多了，刚开始年老师让我睡在客厅的沙发上，可是晚上我总是能从沙发上掉下来几次，早上跟她诉苦，“奇奇老师，我这旧伤还没好呢，新伤又不断了，你这沙发哪里是睡人的地方啊”

    “是你自己睡觉不老实，不愿意睡就回你宿舍去”

    我乖乖的闭嘴了，可是经过了一次次的掉落之后，我终于在一个月黑风高的晚上摸上了年老师的床，我轻轻上床钻进被窝，年老师一翻身，“啊，谁？”

    “奇奇老师，是我，做了恶梦好可怕”

    年雨奇没再说什么，背对着我睡了过去，我心里暗喜。早上醒来的时候，她已经去上班了，桌上放着早餐，吃完早餐打开电视，不用上课真是舒服，真不想让自己的脚好的这么快，中午叫了外面等着她回来一起吃饭，晚上一起睡觉，她似乎也慢慢适应了我的存在，有时候我就以为这样就算是幸福了吧，然而幸福却不是那么容易到来。

    周一我被叫去校长办公室，校长是个50多算岁的人，身体有些发福，很和善的样子，“杜小衣是吗？”

    真是废话阿，不是你叫我来的吗，我低着头，“是的，校长”

    “叫你来是想跟你了解一下关于酒吧闹事的事情？听说你也被打了？”

    “是的”

    “那你能说说咱们学校还有谁吗？有没有李部长的儿子李然？”

    我心里一惊，他问得有问题，为什么问大嘴还要加上他爸呢，“校长，是我和外校的一个同学出去玩然后惹了事，你说的李然，那天没看见他”

    校长眯着小眼看着我，点了点头，笑呵呵的说“在校生打架不是一件小事，你好好考虑清楚，好了，你先出去吧，等学校的通知吧”

    “校长再见”

    出了校长室，我打电话给李大嘴约他在湖边的小石凳那见面，没几分钟大嘴气喘喘吁吁的跑了来，“怎么了，杜子，舒服日子过得怎么样？”

    “事情不简单啊，大嘴”

    大嘴看我严肃地样子，立刻紧张起来，“怎么回事？”

    “今天校长把我叫过去问起了打架的事情，而且特别问了有没有李部长的儿子李然”

    大嘴一听眉头皱了起来，“难道有人想拿我的事情打击老头子？”

    我点了点头，“如果学校要闹大，以你的身份肯定有记者会乱写一通，你家老爷子正要上调，这个时候扣个帽子肯定上不去了”

    大嘴眉头皱得更紧了，“怎么办？”

 
 
 
 
 好大一会儿都没说话，我看了看大嘴，“我顶下来”

    “那怎么行，这次你已经帮了我的大忙了，我不能再让你”

    “行了，咱们之间还客气什么，再说我确实打架了，只要学校不闹大，什么问题都没有了，放心”

    “杜子，谢谢你”
    “哈哈，不是吧，大嘴，你的眼睛进水了？”

    “去你的，这份情哥哥我记住了”

    学校到底怎么知道的这件事情，我们始终没不知道，最后学校只处罚了我自己，给了个警告处分，这事总算过去了，我回到年老师那里，刚进门，就看到年老师坐在沙发上，“奇奇？”

    “给你说了多少次了叫老师”

    “奇奇老师”

    “你为什么要自己把这件事承担下来？我知道不是你”

    “因为我不想让大嘴还有他女朋友卷进来，着了小人的道”

    “你这是什么意思？谁的错谁就该负责”

    “奇奇老师，我自己受罚了我都不介意，你干吗这么介意”

    “你，你这样做你以为就是帮了你的朋友了？一个人要为自己的行为负责”

    我点了根烟“你别这么天真了行吗？”

    年雨奇从我嘴里夺走了烟，“我是你的老师，你说我天真？你自己才天真呢，还有别在我面前抽烟”

    我看着她，然后进了卧室关上门“你就别烦我了行吗”

    这些天发生的事让我身心疲惫，以前什么事情交给老爸和哥哥处理就行了，自己也不知道这么做对不对，过了一会，卧室门开了，“你嫌我烦是吗？”

    我躺在床上，看着这个比我大四岁的老师，比我大四岁我却没看出来她比我有多成熟，我一下拉过她，狠狠的吸着她的唇，她拼命的反抗，最后我的嘴唇又破了，我停止动作，一动不动的看着她，她也倔犟的看着我，我承认我到现在都不了解她，我整理好衣服，走了出去。
 
 
 
 
自从从年老师那里出来，就再没回去，回到宿舍他们三个又是一顿好审，最后请他们吃了顿饭总算过关，接着一周忙着上课，也没遇到过年老师，大嘴得老爸终于顺利升任副省长，为此大嘴特地请我吃顿饭，而且他家老头子查了查果然有人想在他背后搞事，至于最后怎么处理我就不清楚了，不过后来学校撤销了对我的处分，总算有惊无险的过关了。手机一直收到詹妮的短信，内容都很短，都是关于一个人的，

    “杜子，有个叫程明的人好像在追我哦”

    “笨啊，人家是不是在追你你都不知道”（其实心里有点不愿意真的是在追她）。

    “杜子，今天下雨的时候程明特地来给我送伞了”

    “感动吧”（如果你在这里我也会给你送）

    “杜子，今天和程明去了故宫，那里真的很大”

    “哦”

    詹妮每天不厌其烦得给我发来她和程明的进展，我的心从最初的酸酸的到最后麻木，我有什么理由吃醋呢，记得曾经我们都在许愿山上说我们是好朋友。

    一周后，我凑好了钱准备还给年老师，走到她门口心里突突的跳，按了下门铃，开门的是个男的，他朝我礼貌的笑了笑，“请问你找谁？”

    “年老师在吗？”

    “哦，在，进来吧”一面朝厨房喊“奇奇，有人找你”

    “来了”年老师从厨房出来，身上还系着围裙，看到是我愣在那里，那个男的走过去解开她的围裙，“你去招呼客人，我来做”说着进了厨房

    一个多星期没见，年老师似乎陌生了很多，“年老师，”

    她笑了笑，笑容里多了些东西，“坐吧”

    我坐在沙发上，她坐我对面，“他是我老乡，也是本校的研究生，”

    “是你男朋友吗？”

    年老师点了点头，我笑了，“呵呵，年老师，上次多亏你帮忙，我这次是来还债的啊，利息不用算了吧？”

    年老师看着我没说话，我不想彼此这么尴尬，“那个，嗯，那我放在这里了”我站起来要走，

    她一下拉住了我，“小衣，”

    从她拉我的力道看，她还是很不舍的，但是我却不能再留下来了，年雨奇啊年雨奇，我不知道这个时候我是该争取还是主动放弃，问题的关键是我真的喜欢上她了吗？

    我挣脱她的手，“年老师，再见” 
 
 
 
一个人跑到湖边抽烟，手机响了，是詹妮的短信“杜子，程明说很想见你和大嘴呢，寒假我们一起回去，你说好不好“

    我抽了口烟，然后把烟蒂弹了出去，靠，我说当然不好了，不知道为什么，我对这个程明越来越讨厌，我回了两个字“随便”。

    最近好像都是些不顺心的事情，让人觉得烦，晚上实在太闷，找大嘴出来喝酒，没想到他还没时间，在陪女朋友，那个火爆女竟然有这么大的魅力，把个大嘴给迷的啊，我对李大嘴说你就是没出息。李大嘴很不屑。

    一到晚上湖边似乎人就多了起来，而且都是一对一对的，我边抽烟边看着这些恋爱中的人，手牵手的，还有抱在一起的，唉，世风日下阿，站起来刚想走，看到对面有一对抱在了一起，男的似乎要吻那个女的，怎么感觉这么面熟呢，mygod，那不是年玉米吗，那个男的就是她男朋友，眼看就要亲下去了，年老师似乎避了一下，不知道她是有意的还是无心的，我扔了烟，径直走了过去，“年老师好”

    抱着的两个人慌忙分开，年老师脸上很窘得样子，我心里暗笑，年老师整理了一下头发，“杜小衣？你怎么在这里？”

    我笑了笑“年老师，我在这里晒月亮呢，您这是？哦拍拖啊？”

    年老师看了看我又看了看那个男的，“小光，你先回去，晚上联系”

    那个叫小光的朝我笑了笑什么都没说走了，“年老师，您这是干吗？你们继续啊，我只是路过上来跟你打个招呼”

    年老师盯着我“是吗？我怎么感觉有人好像是在故意捣乱呢？”

    “呵，搞笑！”

    年老师靠近我，在我身上闻了闻，我向后退了几步，“你干吗？”

    “怎么？怕我吃了你啊，你抽烟了？”

    “没有”我坐回石凳上

    她在我身边坐下，“杜小衣，”

    我转过头把唇放在了她的唇上，她紧闭牙关，不让我的舌头进入，我也不想硬来，这种事情还是要尊重别人的意见的，最主要的是我怕她再咬我，我只是在外面吮吸着她薄薄的唇，手轻轻放在了她的胸上，揉捏，她轻了吟一声，我知道她并不是很排斥我，手伸进了她的衣服，她突然站了起来，努力让自己平静下来，对我怒目而视，我嘻嘻笑了“原来奇奇发怒的时候才是最好看的时候啊“
 
 
 
 
“你，你这个无赖”

    我汗，你若不允许我怎么能赖上你呢。我拉起她的手，“虽然你比我大，但是我比你高啊，这总能互相打平了吧”

    她甩开我的我手“杜小衣，我怎么就碰上了你这个冤家呢”

    “呵呵，俗话说得好啊，不是冤家不聚头”

    “哼，你少说了，一看就知道你是个纨绔子弟”

    “我像吗？哪点像了？”

    “就凭你追求自己的老师这一点”

    “哈哈，年老师，我有说过追求你吗？”

    年老师脸都红了，不过我估计是气的，“你，你，好，”气呼呼的走了。

    我看着她走开，这个老师真是越来越有意思了。
    第二天我在花店里订了一大束玫瑰，叮嘱他们一定要在中午12点送到，为什么是这个时候呢，嘿嘿，因为这个时候老师都在啊，快到12点的时候我在办公室不远处等着，他们办事还挺准时的，刚12点就送到了，

    “请问哪位是年雨奇小姐？”

    我看年老师站起来，“是我”

    “年小姐，这是您的花，请签收”

    年老师显得很诧异，但是还是签收了，别的老师都凑过去，满眼的羡慕，年老师看了看卡片，那是我写的“亲爱的奇奇，现在就算追你了哦”

 
 
 
 
 年老师应付了一下其他老师，然后拿着花出来了，我正要躲开，被她抓个正着，“杜小衣，你给我站住”

    “年老师好”我尽量表现的若无其事，

    她的脸板着，“跟我来”

    我乖乖的跟她到了她的住处，刚一进屋，年老师就把花摔到桌子上，

    “奇奇，你干吗，这个花了好几百呢”

    “说你是纨绔子弟你还不承认，花那么多钱就是为了耍我是吗！”

    “生什么气呢，我是认真的”

    “你认真？但凡你有一点认真我就谢天谢地了，我告诉你，我没有时间和精力陪你玩”

    “奇奇，你干吗发这么大火”

    “出去”

    这人还真是，刚才让我跟她进来现在又要赶我出去，郁闷，我灰溜溜的走了出来，看来这次玩笑开大了。

    以后的日子，年老师一直漠视我的存在，每次开会什么的就算我故意找茬她也不理，大嘴忙着他的恋爱，詹妮时不时地发来短信告诉我她和程明的进展，别人的生活过的似乎都是有滋有味，只有我，一个人孤孤单单。

    年终考完试，老哥把我接回家，我也就跟年老师彻底失去了联系，回到家没几天，听老妈说詹妮从北京回来了，让一直觉的生活无趣的我倍感开心，打电话给大嘴告诉他詹妮回来了，让他过来一起聚聚，没想到大嘴比我还心急，不到十分钟就过来了。

    “大嘴，你怎么这么着急，如果火爆女知道了也许会吃醋哦”

    “切~，她向来都不知道吃醋什么滋味”

    “哦？好像你知道的样子”

    大嘴撇了撇嘴“你知道个屁” 
 
 
 
开门的是詹妮，半年不见，詹妮是越来越成熟了，看到她我的脸竟然有点烫，心跳也加速了，詹妮看到我们很高兴“呵呵，你们到很快呢，我昨天刚回来，本来想今天去看你们呢，没想到你们到来了，快进来”

    不知道为什么半年不见感觉生疏了很多，到了客厅看到有个人坐在那，见到我们进去，他主动站了起来，“你们肯定是李然和杜小衣吧？我是”

    “你是程明吧”

    他一愣，呵呵笑了，“是是是，快坐快坐，”

    我找了靠边的沙发坐下，现在就拿自己当自己人了他还，大嘴挨着我坐下，低声跟我说“吃醋的滋味怎么样？”

    我白了他一眼“爽”

    程明又是给我们倒水又是招呼我们吃东西，詹妮一直坐在旁边看着，我注意到詹妮的目光一直都在程明身上，心里突然感觉很堵，我使劲捶了捶我心的位置，咳嗽了几声，詹妮走过来，扶着我的肩“怎么了？”

    我站起来，笑了笑“有点不舒服，我先回去了，叔叔阿姨回来替我问好”说着我转身出了客厅，大嘴站在那里走也不是留也不是，

    “李然，你在这陪一下程明，我去送送小衣”说着詹妮追了出来

    “小衣，没事吧？”

    我浅浅的笑了笑，“我没事，这么近送什么呢，你快回去吧，我回家休息一下就好了”

    詹妮把我送到门口回去了，我回到家里躺在床上，刚才的快乐跑的无影无踪，我拉开窗帘，看着对面，曾经我们是那么的接近，现在两个人中间好像隔了很多层一样，我看到对面竟然也拉开了窗帘，是詹妮，我迅速拉上了窗，不知道自己是怎么样的一种心态，把音响开到最大，看到桌上仍然摆着那年我们用来传递小纸条的飞机，也许詹妮说的对，有些东西错过就不会再来。
    过年过节就是收红包拉关系的时候，年三十已家人终于吃了个团圆饭，老妈是最高兴的一个，“我就喜欢过节了，一过节家里就热闹了，你们都回来了”

    我看着老妈“妈，这个年一过您又要年轻一岁了”

    “去你的，妈才不在乎年龄呢，到是你啊，马上就要十八岁了”

    “唉，对了妈，我十八岁了，你是不是要把我爸送我的那部车还给我了？”

    “到时候就给你，不过你开车可要小心点，不然不单车没有了，零用钱都会被扣的”
 
 
 
 
“知道了”

    我转头看看哥哥，老哥立刻警觉，“看我干吗？”

    “哥，今年过年送我什么？”

    哥哥继续吃他的，“你想要什么？”

    “我一时也想不起来该要什么，干脆你直接给我压岁钱就好了，老爸也是哦”

    老爸呵呵笑了“怎么，我那辆车还不行啊？”

    “老爸，车是车压岁钱是压岁钱，可不要混为一谈阿”

    这顿饭吃下来我就已经把压岁钱赚过来了，接着就是来我们家拜年的，认识的不认识的都会给我压岁钱，我刚开始不收，毕竟自己都老大不小了啊，可是如果我不收那些人还不罢休，似乎跟你比耐性一样，我的天啊，既然有人这么爱出钱，那我只好成全了他们了。俗话怎么说来着，君子有成人之美啊。哈哈，

    整个寒假我都很少跟詹妮联系，我们彼此似乎习惯了这样，我尽量让自己不去想，甚至不拉开那个窗帘，直至开学我们再没有见面，开学之后李大嘴就非要请我吃饭，这次申巧巧没来，只有我们俩，

    “大嘴，怎么没让巧巧过来”

    “咱哥俩好好聊聊，让她来干嘛”

    “呵，我看你是怕她吧？”

    “你胡说什么呢，给”大嘴推过来一张卡，

    “银行卡？这是干什么？”

    “这里面是六万，你收下”

    我推了过去，“大嘴，你这是干嘛，好好的给我这么多钱做什么？”

    “上次的事你也替我花了不少吧？我总不能什么都让你担了啊，这钱本来就是你的”

    “你哪来这么钱”

    大嘴喝了口酒，“这过年就是送礼的大好机会，他们不敢直接给老头子行贿，全都往我身上贴啊，我不要，人家还不高兴呢，TNND的，这年头”

    “呵，既然这样，这钱我收了，就当你给我的红包了”

    “你跟詹妮？”

    我灌下一杯啤酒“挺好的”

    “你啊，就是看不明白自己的感情”

    “吆，大嘴，恋爱了才多长时间啊，跑来跟我上课来了”

    大嘴端起酒杯，“什么都别说了，喝酒”

    两个人似乎各有心事，一杯接一杯，喝到最后都不知道东南西北了。 
 
 
 
后来不知道怎么回事醒来之后就已经在年玉米的房间里了，感觉头很疼，有点不对劲，掀开被子，我的天，偶地衣服咋都不见了呢，“年雨奇，年雨奇”

    年雨奇不声不响的站在在门口，“喊什么？”

    她还没好气了，“你说喊什么，当然是喊你了”

    “喊我干吗？”

    “我的衣服呢？你昨晚难道已经？”

    她还是那副表情“昨晚你和大嘴喝酒喝成那个样子，刚好被我撞见，大嘴回宿舍了，你呢？你一个女生喝成这样怎么回宿舍，我就把你弄我这来了”

    我汗“年老师，我看你有很严重的性别歧视，我一个女生怎么就不能喝醉呢”

    “你能，你怎么不能，就你那身板我怕就算我把你放到女生宿舍楼那人家也不一定让你进去”

    靠，别没事有事的拿我身材说事，“我的衣服呢？”

    “昨天给你洗了，吐的到处都是，脏死了”

    看来这个年玉米还是很关心我的“口渴了”

    她看都不看我一眼，“自己去拿”

    “光着身子怎么去？”

    她转身到厨房给我倒了杯热水，看了看我想说什么，到底没说出来，

    “衣服干了没？下午还要上课呢”

    她没理我，又出去了，回来手里拿着我的衣服，给我扔到了床上，

    “年老师，你是不是对我很不满啊”

    “遇到你这样的学生我只能抱怨老天对我的不公了”

    我迅速穿好衣服，然后洗刷，看到她把早餐已经做好了，我喝了一下粥，“嗯，味道不错”

    她也不看我，自己吃自己的，“吃完了赶紧去上课吧”

    “下午再去，上午有点累，休息休息”

    她没再说话，我也没说，吃完饭，她要去上班，我不知道自己该不该留在下来，

    她看我没有要走的意思，“回你宿舍休息”

    “知道了，小气的啊”

    趁她不注意我逮着个机会吻了她一下，她怔怔的看着我，半天没说话。 
 
 
 
“年老师，我”我没说出下半句，因为我的嘴被她的唇堵住了，她这次很主动，两个人的舌互相缠绵着，我们只是接吻，互相紧紧抱着，这个吻又深又长，

    “我的妈呀，差点闷死我”这是我吻完后的第一句

    她拧住我的耳朵，“杜小衣，你就是个无赖”然后拿起包上班去了，我锁好门，一个人在校园里逛，今天年玉米是不是受什么刺激了，还是终于爱上了我？真是奇怪啊，年玉米的主动让我百思不得其解，一个人想出了神，一辆小汽车从我身边擦过，然后一个刹车停在了我前面，把我吓了个半死，谁这么会开车啊这时，我走过去一看还是辆宝马，好车啊，可惜开车的不咋地，我还没敲车窗，车主已经下车了，我心想小样，算你识相，赶紧给爷道歉。

    下来的这位车主穿的是一条红色短裙，脚上穿着长靴，上面是个紧身的小棉袄，头发是烫过的，最奇怪的是还戴着墨镜，

    我的个天，这人真是禁的住冻，戴个墨镜给谁看呢？难道在标榜自己是明星？

    我本来是要去质问她的，却呆在那看她看傻了，

    她走到我身边，“没想到你还是这么可爱”然后抱住我，然后吻了我脸颊，我向后退了几步，大白天的闹鬼了，这个女的是从精神病院跑出来的吧，出来的时候还不忘给自己整辆宝马，

    “你，你要干吗？”

    “哈哈，怎么？杜小衣也有怕的时候了？”

    “你怎么知道我的名字？”.    “哈哈，怎么？杜小衣也有怕的时候了？”

    “你怎么知道我的名字？”

    她转过身背对着我“高三二班的杜小衣果然是女生”

    再转过来的时候摘下了墨镜，“高三二班的杜小衣果然是女生”这句话在我脑子一直打转，她是她是，没错她是罗茜茜。

    我重新打量了这个站在我面前的美女，她还是那么美只是比以前成熟了很多，打扮前卫，消失了快两年的罗茜茜终于出现了，罗茜茜欢喜的看着我，“你怎么不说话。见到我不高兴吗？”

    “你，你是从哪里冒出来的？


“哈哈，杜小衣啊，杜小衣，怎么你一点都没有改变呢”

    “我为什么要变，你到底玩什么呢？无缘无故的消失了无缘无故的又出现了，你当我是什么人？”

    她把我拉上车，开动车子驶出学校，“你要带我去哪里”

    “到了你就知道了，放心啦，我还能把你给卖了不成”

    “那可不一定，你要万一把我卖了可要挑个好人家”

    罗茜茜扑哧笑了“那你看我这户人家怎么样？”

    “我看不怎么样？”

    “到了，下车”说着把我从车上拉了下来，我一看原来到了国际大酒店，这里是A市最豪华的酒店，罗茜茜拉着我进去，“你们家怎么在这个城市没有房子吗？”

    “有，但是我没去”

    罗茜茜开了房门把我拉了进来，“喂，你这一路上就知道拉着我走了，干吗啊，现在可以给我一个解释了吧？”

    罗茜茜妩媚的一笑，“等着”

    说着竟然自己跑去冲澡，我看了看房间，太大了，一个人住不嫌闷吗？我打开电视胡乱的换着电视节目，一会罗茜茜从浴室出来，myGod，太夸张了吧，竟然什么都没穿，我呆坐在那，她在我面前竟然一点都不害羞，牵起我的手到了卧室，我坐在床边，她坐在我的腿上，双手勾住我的脖子，头抵着我的头，“想我吗？”

    诱惑啊绝对的诱惑，我这个未成年人怎么能经受得住这样的诱惑呢，“想你，你为什么”

    还没等我说完，她的唇已经迎了上来，热切，激烈，她把我压倒在床上，一边吻一边脱我的衣服，我翻身把她压在身下，一点一点吻着这个美丽的酮体，罗茜茜确实长大了，双乳很丰满，我轻轻含住乳头不断吮吸，用舌尖轻挑，一只手不断揉搓另一个，罗茜茜开始小声呻吟，如今的罗茜茜就连呻吟声都比以前显得成熟了很多，当我吻到那个神圣地带的时候，我停了一下，这是我第一次如此近的看到，我深深吻了下去，我感觉到罗茜茜战栗了一下，“小衣，我要你”

    罗茜茜的声音足以让我销魂了，迫不及待的进入了她的身体，随着我动作的加快，罗茜茜的叫声也在放大，她的叫声就像一样，让我更加兴奋，最后两个人满身大汗精疲力尽的倒在床上，罗茜茜躺在我怀里，“杜小衣，你真是个色狼。” 
 
 
 
 “罗茜茜，我看你就是专门用来喂饱色狼的”

    “去你的，你才是呢”

    我点着根烟，慢慢的抽着，“现在可以跟我讲了吧”

    罗茜茜戳了下我的头，“就知道你不会罢休”

    我笑了笑没说话

    “你还记得你那次喝醉了，然后我们发生了关系”

    “切~，喝醉了当然就不记得了”

    “杜小衣，你想赖帐”

    “呵呵，好了好了，你快讲”

    “那次偏偏被我们那个管家知道了，那晚他就告诉了我爸，第二天我爸就把我带走了”

    “为什么？”

    “因为我爸不接受这样的感情，而且他怕我受伤害”

    我弹了弹烟灰，“肯定是你当时叫得声太大了，让你们管家听到了”

    罗茜茜狠狠地掐了我一下，

    “哎哟，疼死了，说正经的，那你这次？”

    罗茜茜坐起来，“我这次其实是偷跑出来的，我告诉老爸要去上海，结果我跑到这里来看你，”

    “呵，没想到我的魅力这么大呢，但是你怎么知道我在这里呢？”

    “要查你在哪里对我来说太容易了”说完罗茜茜下床走进了浴室

    听她说完，我脑子乱乱的，虽然我知道她当时是迫不得已才走的，可是现在呢现在该怎么办？
    罗茜茜从浴室出来，吻了我一下，“想什么呢？”

    “我在想你这样偷着跑出来，你爸肯定还是会来把你带走的”

    她捏着我的脸“可爱的小傻瓜，这次我绝对不会离开你了”

    我吻了她一下，拿起手机一看，妈呀，已经快2点了，我迅速穿上衣服，罗茜茜看我穿衣服，“你干吗阿？”

    “下午还要上课呢，上午的课我就没去，下午一定要去”

    “我也去”

    “你去干吗，在这等着我吧” 
 
 
 
 “不行，我既然找到你了就要跟你在一起”

    “好吧好吧，你快点穿衣服”

    “你等等”

    “干吗”

    罗茜茜趴到我身上，朝我的脖子上狠狠地吸了下去，我推开她“你这个吸血鬼”

    “哈哈，这次平等了，我要在你身上打上我的烙印”

    我照了照镜子，又是一块草莓印，还好我穿的是高龄毛衣，罗茜茜拿出一条丝巾系在脖子上，

    “搭配不错哦”

    “当然了，我有学过这个的”

    “快走啦，时间来不及了”

    罗茜茜开车直接到我们学校，我到的时候已经开始上课了，我拉着罗茜茜从后面溜了进去，找了个空位坐下，老师在上面卖力的讲，下面的同学没有几个买账的，睡觉的，发短信的，还有不知道干吗的，罗茜茜一直牵着我的手，后来干脆把我的手放在她大腿上来回摩擦，我挣脱她，她笑了，“杜小衣，你脸红了”

    “罗茜茜，我看你肯定那啥了”

    “那啥了？”

    “嘿嘿，佛说不可说不可说”

    我的大腿上被狠狠地掐了一下，“佛还说不可饶恕呢”

    我怀疑是不是女生都爱掐人呢，“你别打着佛的幌子欺负我了”

    最后下课的时候，老师果然点名了，还好我来了，罗茜茜不屑的说“最讨厌这种套套了，还点名”

    我们刚走出教室，李大嘴叫住了我，“杜子”

    “大嘴？今天没去陪你的火爆女”

    “刚下课，正要过去呢”李大嘴看了看我旁边的罗茜茜，又看了看我，

    “大嘴，你不认识她了？”

    大嘴仔细看了看，“是个美女啊，你是罗茜茜？”

    罗茜茜笑着点了点头，“还记得我啊”

    大嘴嘿嘿一笑，“当然记得，当初因为你”

    我赶忙打断他，“大嘴，干脆咱们一起吃饭吧，怎么样？”

    “只要你们肯赏光，我当然奉陪了”

    “你去找来火爆女，咱们四个一起过去” 
 
 
 
大嘴给申巧巧打了个电话告诉她在校门口等她一起吃饭，罗茜茜去取车，剩下我们两个的时候，大嘴凑了过来，“我说杜子，你这是唱的哪出啊？”

    “嗯？什么意思？”

    “怎么罗茜茜突然冒了出来？”

    我挠了挠头，“不知道啊，我也是突然碰到她的”

    “你啊，这个人不简单那”

    “行了大嘴，茜茜还能把我怎么样？”

    “哎，你是碰到别人的事都能理智处理，一到你自己就乱套了，尤其是碰到这个罗茜茜的时候”

    这时罗茜茜把车开了过来，“上车”

    我和大嘴一前一后上了车，到了门口又接了火爆女，罗茜茜直接把我们拉到国际大饭店，四个人要了个大包间，点了一桌子菜，“咱们四个人能吃的了这么多吗？”我感叹现在的年轻人真是浪费啊

    火爆女不放过任何一次跟我开口水账的机会“肚子疼啊肚子疼，你少在这跟我装了”

    罗茜茜哈哈大笑“你叫她什么？肚子疼？”

    “茜茜，我还没给你们正式介绍呢，这个呢就是李然同学现任女友，申巧巧，外号火爆女”

    申巧巧不依不挠，“肚子疼啊，你还没给我介绍她呢”

    “罗茜茜，我们高中时候的小师妹”

    “就这样介绍啊？茜茜，你说她这样介绍你愿不愿意？”

    罗茜茜抿着嘴笑，不答话，

    “火爆女，这样介绍难道不行？”

    “哼，肚子疼，你那几条小歪歪肠子还能瞒得了我，”

    “哈哈，怪不得你把大嘴治的服服帖帖呢”

    大嘴踹了我一脚，“你少拉扯上我啊”

    我回踹了他一脚，“没义气，重色轻友”

    申巧巧端起酒杯，“茜茜，我先敬你一杯，再跟这个歪歪肠子理论”

    罗茜茜端起酒杯和她碰了一下，两个人都是一饮而尽，

    “你俩真是豪爽阿”

    申巧巧走到我旁边，扒拉了一下我的毛衣“哈哈，肚子疼，你这草莓印还真是漂亮，我看也只有咱们的大美女茜茜小姐的小嘴才能印出这么漂亮的”

    我的脸刷的红了，我看一眼罗茜茜，她的脸也是绯红，不知道是因为喝了酒呢还是因为申巧巧的话，这个李大嘴自斟自饮一直默不作声的看着我们，

    我推开申巧巧，“去去，坐你那去，喝了点酒就胡说八道了”

    申巧巧坐回位置“肚子疼，你俩倒是很般配呢”

    罗茜茜给申巧巧倒了杯酒，笑着说“巧巧姐果然厉害，什么都瞒不了你，小衣咱们敬巧巧姐一杯”

    我汗，“你叫她姐可别拉上我啊，大嘴，咱们四个一起喝一个”四个人的杯碰在了一起。 
 
 
 
 酒足饭饱之后，罗茜茜买了单，大嘴争着要付，被罗茜茜挡了，“我在这消费是打折的，这次算我请吧，下次你请”

    大嘴也没再坚持，由于大家都喝了不少，大嘴他们打车回去了，我和罗茜茜回到她住的房间。

    罗茜茜显然喝了不少，小脸红红的，进了房就把鞋甩了，然后开始脱衣服，我给你她倒了杯水，她推开了，“陪我去洗澡”

    “什么？你自己先洗”

    “不要，就是要你和我一起”

    说着贴在了我身上，连托带拉两个人好不容易进了浴室，放好水帮她换下衣服，她坐进去一把把我也拉了进去，俄滴神啊，偶地衣服还没脱呢，罗茜茜嘻嘻笑着“这次看你进不进来”说着舌头已经伸进我的嘴里，我推开她，“满身的酒气”

    我把衣服脱了也坐了进去，罗茜茜目不转睛的看着我，我向下潜了潜，“看什么，色女”

    她趴到我身上，一只手在我背上胡乱的画着，“小衣，你说我怎么就这么爱你呢，从高中到现在我一直迷恋你，”

    “还用说，我魅力大呗”

    “臭美！”

    我握住她的乳房用手把玩着，“茜茜，你丰满了很多阿”

    罗茜茜咬住我的耳垂，“小衣，你还是那样，飞机场！”

    我另一只手猛地搂紧她，嘴含住她的粉色小蓓蕾狠狠的吸了一口，她用力咬了一下我的耳垂

    “你这个坏蛋，疼”

    “嘿嘿，我就是喜欢”

    不一会已经是满屋春色关不住了。

    两个人激情过后，弄得浴室里到处都是水，“罗茜茜，看你吧非要一起洗”

    “哦，我让你一起洗你就来啊”

    “是你把我拉进来的好不好，你还猪八戒照镜子倒打一耙呢”

    说着我披上了浴巾，转头看罗茜茜她还坐在里面“喂，今天晚上你难道要住在这里啊？”

    罗茜茜伸出两条白嫩的胳膊，“抱我”

    “阿？”

    其实不是我不想抱她，而是我怕抱不起来她那多丢份儿啊。我犹豫的站在那里

    “快啊，愣着干嘛”

    “那好吧，不过出了什么事情我可不负责啊”

    “不管反正你负责把我抱到床上去”

    我弯腰把她抱起来，俄滴娘啊，看着瘦不啦叽的小姑娘怎么抱起来这么沉，好不容易直起来腰，一步一步地朝卧室走去，罗茜茜搂着我的脖子，头靠在我的胸部，“小衣，我听到你的心扑通扑通的在跳”

    “废话，不跳的时候证明我已经不在了”

    “让你不说好话”罗茜茜在我的胸口咬了一下，下嘴那个狠啊，疼得我差点放开手，无奈罗茜茜死死的搂住我的脖子，

    终于到了卧室，我把罗茜茜直接扔到了床上，还好床是软的，不然她该晕过去了，接着自己也摔在了床上，“罗茜茜，沉死了”

    罗茜茜捏了捏我的胳膊，“杜小衣，麻烦你以后多吃点，长点肉”

    折腾了一天两个人也累了，老老实实的睡下，罗茜茜窝在我的怀里，不时用头蹭蹭我的下巴，痒痒的“罗茜茜，你是属猫的啊？”

    “嘿嘿，我就是喜欢这样粘着你，你答应我不要和我分开”

    “我”这时我的电话响了，

    罗茜茜不满的说“都12点多了，谁这么闲啊”

    我吻了她一下，接起电话，“喂？”

    “杜子，是我”

    是詹妮。 
 
 
 
 “这么晚了你怎么还没睡？”

    “嗯，本来已经睡下了，刚刚做了个噩梦，所以打给你，你睡了吗？”

    “呵呵，还没呢，只是个梦而已，不用害怕”

    “嗯，可是我梦到了你和我出了车祸，然后”詹妮还没说完，罗茜茜凑了上来，趴在我身上，“谁啊？”

    我把她按到被窝里，做了个安静的手势，“喂，然后怎么了？”

    “杜子，你和谁在一起呢？”

    “呃，是一个朋友，”不知道为什么我潜意识里不想让詹妮知道我和罗茜茜在一起，罗茜茜在我大腿上狠狠掐了一下，疼得我叫出声来，

    “怎么了？”

    “呵呵，没什么，”

    “你是和什么朋友在一起呢？”

    “我，我和一个”

    我还没说完，罗茜茜大声地说“就是和我罗茜茜”

    詹妮那边很长时间都没有声，“喂，詹妮？说话阿”

    詹妮幽幽的说“她终于回来了？”

    “嗯，今天刚见到”

    “你们早点休息吧，我睡了，88”

    “喂，喂？”那边已经收线了。

    我把手机扔到桌子蒙头背对着罗茜茜，罗茜茜趴到我背上“你生气？你生什么气？难道我是见不得人吗？”

    我没吭声“你起来说清楚，你到底把我当什么？”

    其实我也没想过，我到底把罗茜茜当什么呢？

    “你说话啊，今天你不说清楚就别想睡觉”

    我翻身把她搂在怀里，“好了别闹了，不就一个电话吗？我和你已经这样了，你说我把你当成什么？”

    “哼，杜小衣，我告诉你，你只能爱我一个，除非你亲口告诉我你不爱我了才能去找别的女人”

    “罗茜茜，我怎么感觉你现在的样子特像泼妇呢”

    “你才像呢，女人都是小气的，爱情是两个人的我眼里可容不下第三个人”

    “我也是女人我可不像你这样”

    罗茜茜用充满鄙视的眼光扫过我的全身，“你也算！”

    “我靠，罗茜茜，感情你还把我当男的来爱”

    “你要是男的我还看不上你呢，总之你记住我的话，否则，哼哼”

    “否则怎么样？”

    “否则我就阉了你”

    “狠毒的女人，哈哈”

    罗茜茜看着我“你笑什么”

    “嘿嘿，茜茜，阉吧，如果我有什么让你可阉的话”

    “你，你这个坏蛋”罗茜茜说着要上来咬我，我赶忙送上一个吻，嘿嘿，一夜春光无限。 
 
 
 
 第二天一早起来，又要迟到了，干脆不去了，我告诉罗茜茜这个消息，她高兴得非要拉我去逛街，“不去行吗？”

    “为什么不去？”

    “昨晚被你折腾得累死了，需要休息”

    罗茜茜拧着我的耳朵“如果不去今天就折腾死你”

    “喂，你也不用这么狠毒吧，谋杀亲夫啊”

    “你说什么？”

    “我说你是谋杀亲夫！”

    “呵呵，那么我是不是可以认为你承认我和你的关系了呢？”

    我愣了愣“啊？什么关系？”

    罗茜茜摊开手“手机拿来”

    我乖乖的把手机给她，她先在里面输上自己的号码，然后给我们两个合影，最后把合影设置为屏保图案。

    “给”

    我拿过手机，她在自己的号前面的挂名竟然是老婆两个字，“啊？”

    “怎么？你还不愿意了？”

    我亲了她一下，“愿意，只不过，没想到老婆这么容易得啊”

    “你若对我不好，我就”

    “阉了我吧”

    耳朵又被重重咬了一下，“别以为我不敢”

    最终乖乖的被拉去陪她逛街，罗茜茜买衣服那叫个快，用她的话说要讲求速度，只要看上的直接就让包起来，还没一小时我手里已经是大包小包的一大堆了“我说姑奶奶啊，你买这么多能用的完吗？”

    “用不完就放那看！”

    “神经，绝对的神经，没听说买衣服放那看的”

    正说着她又走进一家专卖店，售货员立刻笑容满面地过来招呼她“小姐，我们这里都是最新款的，您看有没有喜欢的”

    罗茜茜挎着个小包包转了一圈，走到一套情侣装那不动了，售货员立刻走过去“这是今年我们这个品牌新推出的一套情侣系列，我看不管颜色还是设计都很适合小姐，您要不要试试？”

    “两套最小号，包起来吧”

    售货员立刻给我们打包结帐，临走还送到门口“欢迎再次光临”

    “喂，你买情侣装不是要跟我一起穿吧？”

    罗茜茜挽着我的胳膊，妩媚的一笑“你说呢？”

    “穿情侣装，俗死了，我不穿”

    罗茜茜这次竟然没跟我争辩，然后拐进了珠宝行，天，难道你还要买？这样买下去你老爹都不破产的话那真叫有钱。罗茜茜看中了一款钻石戒指，我看了看标价，一对要三万八，罗茜茜看了很长时间，然后转过来对我说“付钱”

    “我付？”

    “当然了，别告诉你付不起”

    我拿出卡递给那个服务员，罗茜茜在我脸上亲了一下，“真乖”

    哼，败家女！ 
 
 
 
 罗茜茜买完戒指就要回去，害得我抱着一堆东西又原路返回，到了酒店我把东西往地上一扔，把自己摔在床上，“妈啊，累死了”

    罗茜茜用脚踢了踢我，

    “干吗？”

    “给”说着把一个精致的小盒子递给我

    我打开一看是一对戒指，“不是你要的吗？”

    “是啊，我现在要你送给我”

    我递给她，“拿去”

    罗茜茜拧着我的耳朵“你有点浪漫情调好不好”

    我甩开她的手，“你轻点”

    我起身去了厕所，“要有情调也要先解决了自己的事再说”

    我拿手机给客服打了电话，定了餐，加一束玫瑰，出来洗了个澡，躺在床上等着，

    “杜小衣，你搞什么呢？我的话你不放在心上是不是？”

    这时门铃响了，“去开门”

    罗茜茜不情愿的开了门，然后就是她的尖叫声“好漂亮哦”

    我把窗帘拉上关了灯，点上蜡烛，虽然效果没有晚上好但是也差不多了，然后放了音乐，拿起那束玫瑰“亲爱的，嫁给我吧”

    罗茜茜像一个骄傲的公主，接过我的花，吻了一下我的脸颊，我掏出戒指给她带上，“嘻嘻，杜小衣，你从此就是我的人了”

    “我汗，就好像我真的卖给了一样”

    两个人甜蜜的吃着午饭，罗茜茜时不时地笑出声，“杜小衣，你这个脑袋是不被骂就不开窍”

    “切~，行了吧你，我还有课呢，你这次出来学业怎么办？”

    “呵呵，我学的是服装设计啊，本来是要去上海参加一个国际服装展的，我的课程可不像你这样循规蹈矩的”

    “说起来，认识你这么久了，我还不知道你们家到底是做什么的呢？”

    罗茜茜愣了一下，“有好多，涉及很多方面，比如服装啊就是其中之一”

    “哦”

    罗茜茜似乎不愿意多说，我也没再问，下午去学校罗茜茜非要我穿上那套情侣装，

    “这样和你穿成情侣装多显眼啊”

    “怕什么，就是要和你一起穿” 
 
 
 
 最终拗不过她我还是穿上了，罗茜茜乖乖陪我上课，当然我们两个这种情侣装打扮赚不少注目礼，总算熬到下课，罗茜茜又让我带她四处去玩，“你想累死我是吧”

    “既然来了当然要去好玩的地方玩了”

    说的也是啊，可是这里好玩的地方实在有限，想了想就带她随便转吧，就这样罗茜茜每天跟我上完课就带她去玩，偶尔我也会开开她的车，但是到底不敢在大道上开，万一撞了可不是玩得，不知不觉，罗茜茜和我已经待了快一个月了，她也不嫌腻，每天一定要和我粘在一起，大嘴说：杜子，我看你是命带桃花啊，还告诉我年老师问了我好几次了，我才想起自从罗茜茜来了之后我就再没见过年老师，就先不见了吧，因为我也不知道该怎么样面对，我和她之间的暧昧又算不算是爱呢？

    只是该来的我们总也躲不掉，一天上完晚课已经8点多了，我拉了罗茜茜去了湖边，找了个凳子坐下，我抱着罗茜茜告诉她每次我不开心都会来这里，罗茜茜疼惜的吻了一下，她说“以后我都会陪你”

    我抱紧罗茜茜，她却推了推我，“怎么了？”

    “这个人一直在看咱们”

    我转过头，看见年玉米，她就静静的站在离我们不远的地方，眼里满是哀怨，我赶忙站起来，年玉米朝我走过来，面无表情“原来真的是你？”

    “年老师？”

    年雨奇抬起右手给了我一巴掌，然后丢下冷冰冰的一句话“杜小衣，你就是一个无赖”

    然后消失在校园的灯光下，罗茜茜看着我，见我不说话，拧住我的耳朵，“杜小衣，你说你到底惹了多少风流债”

    我汗，我哪里有什么风流债，我甩开她的手“别闹了，什么风流债，她是我老师”

    “哼，没想到你的品味还不一样了呢”

    “你”

    “我给你反思的机会”说完罗茜茜走了，我没有去追她，因为我自己也想静一静。 
 
 
 
  罗茜茜几天来都没有来找我，打她手机是关机，生气还没完没了了，我决定去酒店找她，到了酒店没想到房门锁着，问了一下前台，罗茜茜竟然在几天前退房了，去了哪里不知道，又一次这样无缘无故的消失了，我打电话给大嘴告诉她罗茜茜不见了，大嘴让我先回来再说，回到学校，大嘴找我出来，问清缘由，“这个罗茜茜神神秘秘的，当初她回来我就感到不对劲，你也不要太伤心”

    我抽着烟，这次心里更痛了，“大嘴，都说旁观者清，你看我，是不是爱上茜茜了？”

    “如果你爱她很深还用的着反过来问我这个问题吗？”

    “没有道理，怎么会这样呢？难道这次又是她爸把她带走了?”

    “要想知道真相就去查啊，”

    “怎么查？我们有那个实力吗？”

    “嘿嘿，那就等”

    “等？”

    “嗯”大嘴若有所思地点点头。

    我听大嘴的话，安静得等，只是连我自己都不知道我要等什么，难道罗茜茜会自己出现吗？

    “杜小衣，下面有人找你”正想的出神，有位同学上来传话，我立刻跑下楼，看了一圈没有认识的，这时有个30多岁的男的朝我走来，“请问你是不是杜小衣？”

    我点了点头，警惕的看着他，“我是罗茜茜的保镖，我们家小姐在清同路的家里等你，她让我过来接你”

    “是吗？她为什么不自己来？”

    “主要是我们罗总也想见见你”

    “罗总？罗茜茜的爸爸？”

    “是的，请吧”

    为了找到罗茜茜，就算是陷阱我也认了，我跟他上了车，车七拐八拐的进了一个胡同，最后在一个门口停了下来，我下了车看了看周围，周围的房子建的都查不多，以罗茜茜家的实力，怎么会在这里买房子，没容我多想，大门打开了，开门的人能看了看我，和带我来的那个人交换了一下眼色，然后带我来到一个房间，里面设施很简单，一张床一个书桌，两把椅子，其中一把上坐着一个人，大约40多岁，闭着眼睛，那个自称保镖的家伙进去之后毕恭毕敬的对坐着的人说“罗总，人带来了” 
 
 
 
 那个罗总摆了摆手，其他人退了出去，他仍然没睁开眼睛，“坐吧”

    我坐在另一把椅子上，他微微睁开眼上下打量了我一下“你就是杜小衣？”

    “是”

    “你长得很像一个我的故人，你真的是杜氏集团杜宏的女儿？”

    “如假包换”

    “你为什么要和茜茜在一起呢？”

    “喜欢她”

    “哼哼，喜欢？只怕你没那个命，现在我请你离开她”

    “为什么？”

    “刚开始我知道你们在一起的时候，以为只是小孩胡闹，带走茜茜她就会把你忘了，没想到这次茜茜为了你竟然骗我，茜茜是我的希望，你和她在一起，能给她幸福吗？我不希望我罗义贤得女儿走这条路，你明白吗？”

    “哦？难道就因为我是女的，所以你才阻止我们在一起”

    “就算你不是女的，我也不会同意你们在一起的，我要的是门当户对”

    “这都什么年代了，还讲求这个！”

    “其他的我不管，我只要你离开茜茜”

    “如果我不愿意呢？”

    “这里有张支票七个零前面的数字随你填”

    “你以为我是用钱可以买通的吗？茜茜在哪里，我要见她”

    “她这几天一直哭闹着要找你，我暂时把她留在家中了，我希望你考虑考虑，不然”

    “不然怎么样？杀了我吗？”

    “哈哈，我罗义贤要做的事没有做不成的，就凭你这个小角色值得我动手吗？”

    “我是不会离开茜茜的”

    “哼，你倒是很有骨气，我要你主动跟茜茜说你要离开她让她死心”

    “不可能！”

    “哈哈，世界上没有不可能的事情，你可以走了”

    我拉开门要走“等等，这是我的名片，想清楚了找我”

    我看都没看。拉开门走了。 
 
 
 
 回到学校我找到大嘴把经过跟他说了一下，大嘴沉思良久，“看来罗茜茜的爸爸这次是下了决心让你离开罗茜茜啊，不然他也会亲自跟你谈”

    “可是我怎么能在这个时候离开她呢”

    “说得也是，现在我们只能等罗茜茜找你，根据你说的情况我们想找到茜茜真是非常的难”

    我点了点头，“莫非我们命中注定要有此一劫啊”

    “别傻了，调整好自己，这件事情总要有个了结的”

    “我知道”

    这样一等就是一个月，已经是5月份了，天气开始变热，看着手机上罗茜茜和我的合影，心里酸酸的，都这么久了茜茜都没有联系我，估计这次她又要从我的生活中消失了，唉，难道我们两个就是所谓的有缘无份？手机突然想起来，竟然是家里的号，“喂？”

    “小衣，我是妈妈”

    “妈，想我了？”

    “你抽空回来一趟，妈有很重要的事情要对你讲”

    “妈什么事啊？电话里不行吗？”

    “你还是回来一次吧，马上不就是你的生日了吗，妈想好好跟你过这个生日”

    “哦，好的，我尽快回去”

    “嗯”

    然后电话挂断了，我有一种不祥的感觉，妈妈的口气好像很不高兴，按理说我的生日到了妈妈应该很开心才对，难道出了什么事？

    5月25是我的生日，我提前两天回了家，走之前跟大嘴打了声招呼，大嘴笑着说“回就回吧，来了之后给你补过”

    “可不能能省则省啊”

    “放心吧”
　　
　　惴惴不安的回到家里，只有妈妈一个人在家，等我洗完澡收拾完，老妈把我叫到书房，我感觉到了事情可能很严重，因为老妈很少会跟我在书房讲事情，我故做轻松的说“妈，什么事情啊，还搞得这么隆重，是不是要还给我那辆车啊，嘿嘿，反正还有两天的时间了”

    老妈一直没有笑脸，“小衣，你是不是在外面闯祸了？”

    我一愣“妈，到底怎么了？”

    “小衣，妈妈平时对你怎么样你心里明白，小时候调皮捣蛋妈妈从没真正的责备过你，可是你这次，你怎么可以这样做呢？”

    “妈，到底怎么了？”

    “你和一个女孩子谈恋爱了？” 
 
 
 
“妈，我”

    “也许妈年纪大了，跟不上你们的思想潮流，你喜欢女孩子，妈虽然不同意，但是妈尊重你的选择，毕竟你也不是小孩子，可是”

    我抱住老妈，“妈，谢谢您”

    妈拍拍我的头，“小衣，从小到大，妈对你百依百顺，但是这次，你听妈一次，离开那个女孩子”

    “妈，您刚才不是说您尊重我的选择吗？”

    “其他什么事情都可以，妈只求你这一次，离开那个女孩子”

    “不可能，我不能”我不明白为什么所有的人都要我离开罗茜茜，也许以前我从未想过会和她永远在一起，但是现在我绝不会离开她。

    “啪”一个耳光打在了我脸上，我一动不动，用陌生的眼光看着老妈，从小到大不管我做错什么老妈都没有打过我，今天竟然因为让我放弃一个人而打我，我努力抑制住眼泪，“妈”

    老妈的眼泪夺眶而出“好，既然你这么固执，那么我就告诉你，因为你的荒唐行为，你爸的公司就快破产了你知道不知道”

    气愤委屈“关我什么事！,难道我离开她就能让爸爸的公司起死回生吗！”

    “你，公司的股票在这一个月内被大量的收购，股价越来越低，如果在这样下去，公司面临的就是破产，有人打电话给你爸说如果你离开他女儿，所有这一切都会停止，你说和你有没有关系”

    我愣在了那里，是罗义贤搞得鬼，我没想到他竟然从我的家人入手，“卑鄙无耻”我一拳狠狠的砸在了桌子上，“我不会屈服的。”

    “你，难道你就忍心你爸爸辛辛苦苦打下来的天下就这样完了吗？小衣，就算妈求你了”

    “我就不信，爸爸和哥哥斗不过他们”

    妈妈气急败坏“你这个不肖子，当初就不应该把你捡回来”

    我的脑袋就像炸了一样，“妈，你说什么？捡回来？”

    老妈的哭泣声越来越大，我摇着老妈的胳膊，“妈，你说的只是气话对不对，是因为我不听你的话你才这么说的对不对，我是你亲生的对不对”

    妈妈似乎下了很大的决心，猛地站起来“没错，你确实是我和你爸在一次旅游的时候捡回来的，当时看你可爱，你爸不忍心将你送到孤儿院，就领养了你。” 
 
 
 
我开始觉得眩晕，“不，不是这样的，你在骗我”

    “我说的是真的”

    我已经泣不成声“妈，不是这样的，不是”

    “小衣，小衣？”耳边只剩下妈妈的喊声，我晕了过去。

    醒来的时候已经是第二天了，看到爸爸和哥哥都回来了，“爸”我挣扎着想坐起来，可能从回来就没吃饭，感觉浑身都没有力气，

    老爸按住我，“好好躺着，想吃什么告诉爸爸”

    我摇了摇头，“妈呢？”

    “妈妈在房间休息呢，昨晚看着一晚，今天好不容易才劝回房”哥哥赶紧跟我说，

    此时我不知道该说什么，突如其来的打击把我打得粉碎，让我觉得无所适从，我甚至都不知道自己到底是谁？

    “爸，妈说的都是真的对吗？”

    爸爸轻轻点了点头，“本来我们打算永远不告诉你这个秘密，没想到你妈一时糊涂”

    “爸，我长大了，也应该知道了，现在我想一个人静一静，我没事了，爸，哥你们休息去吧”

    哥哥和爸爸没说什么走了出去，我感觉爸爸老了很多，也许公司的事情让他很焦虑，我不应该因为自己的自私害了这个家，爸爸人到中年经的住破产的打击吗，无意间摸到了手上戴的戒指，罗茜茜啊罗茜茜，纵然我们是真心相爱，但是我也不能拿亲人的痛苦换来你我的爱情，希望有一天你会明白我今天的选择。

    从床上爬起来，吃了点东西，一个人从家里溜了出来，手里紧紧握着手机，怎么才能联系到罗义贤呢？

    看着手机上罗茜茜的笑脸，我的心开始碎了，如果本不该开始的开始了，那么结局就是我们所能预料的。

    我试着拨了罗茜茜的号码，没想到竟然通了，随着嘟嘟的响声，我的心也跟着怦怦的跳，有人接了“喂，茜茜？”

    “是杜小衣吧？”一个男人的声音，心情由刚才的兴奋跌至低谷，

    “你是谁？”

    “呵呵，这么快就不记得我了？”

    “罗义贤！”

    “是我，我想你肯定会联系我的，所以我用了茜茜的手机，”

    果然是只老狐狸，“你为了拆散我们竟然向我的家人下手，卑鄙”

    “我说过，我罗义贤要做的事从来没有做不成的，如果你想清楚了，还在老地方，我等你，如果明天你没出现，你知道是什么后果”

    “让我跟罗茜茜说话”

    “我想没那个必要”说着对方挂机了。 
 
 
 
我回到家，爸爸妈妈和哥哥都在客厅里，看到我回来，老妈一把抱住了我，“小衣，对不起，是妈妈自私不顾你的感受”

    我强装笑脸“妈，别哭了，以前是我不懂事，妈，你放心，我已经长大了”

    爸爸走过来，搀住妈妈，“孩子知道该怎么做，你不要再责备自己了，小衣现在不是回来了吗”

    “是啊，妈，我只是出去散散心，爸，我明天要回学校一下，李然说学校有事让我必须过去”

    爸爸为难的看着妈妈，又看看我“小衣，明天是你生日我们都想在家给你好好庆祝呢，”

    “爸，学校真的有事，这样吧，如果办完了我再赶回来”

    妈妈凄凄楚楚的看着我“小衣，你不会是因为妈妈说了那些话所以才”

    “妈，不要乱想，学校真有事，不信你问问李然”爸妈没再说什么，老爸送妈妈回房间休息，

    我回屋收拾东西，其实也没什么好收拾的，看着这个自己住了这么时间的房间突然觉得很不舍，眼泪不知什么时候流了下来，哥哥抱住我的肩膀，“小衣，我知道你对自己的身世耿耿于怀，但是你记住，这里永远是你的家，哥哥永远是你的哥哥”

    趴在哥哥肩头眼泪像止不住一样倾泻而出，我在哭什么呢？发现自己没有亲人了吗？就连自己是谁都不知道。

    晚饭大家都没有心情吃，虽然大家都极力表现出轻松，可是我们之间似乎多了一些什么，又似乎少些什么，再也没有以前的其乐融融了。

    第二天一大早我就走了，没有惊动他们，一个人坐上了回学校的汽车，到了学校大嘴已经在宿舍楼下等我了，看我一脸的落寞还有红肿的眼睛，关切地问“杜子，怎么了？”

    “大嘴，”怎么说来着，真的知道什么叫未语泪先流了，我的眼泪啪嗒啪嗒的往下落，

    大嘴拉我到湖边，点了支烟，“杜子，认识你这么久从没见你哭过，到底怎么回事？”

    “大嘴，我现在才知道我其实是个孤儿，我是我爸妈捡回来的”

    “什么？怎么会？”大嘴吃惊的程度不亚于我，嘴里的烟都掉了，

    “我也不想相信，可是这是事实，我现在觉得自己一无所有”

    “杜子，至少你还有我这个兄弟，”

    我笑了笑没说话，沉默了一会，大嘴突然说“杜子，今天是你生日，走，哥哥给你过生日去”

    说着大嘴拉着我要走，我甩开了他的手，

    “现在不行，我还有事，大嘴，谢谢你”

    “杜子，你的事就是我的事，说吧，只要我能做的一定不会袖手旁观”

    我笑了笑，“没什么，你先回去吧，一会我去找你，我现在累了想回去休息了”

    “杜子”我摆了摆手朝宿舍走去，见大嘴没有跟着我，我拐了个弯出了校门，打了辆车直奔清同路。 
 
 
 
  在巷子门口我就下了车，凭记忆找到了上次那间房，门口已经有人站在那了，看到我走近了，开了门，“杜小衣吧？我们罗总等你多时了”

    说着带我往里走，进了小房间罗义贤还是坐在那个地方，其他人都自觉地出去了，罗义贤看着我，笑着说“呵呵，才一个月不见，你就憔悴了很多了”

    我恨恨的看着他“那都是拜你所赐”

    “早知如此何必当初呢？”

    “如果我答应了你，你真的可以放过我的家人？”

    “至少杜氏集团不会破产”

    “好，我答应你”

    罗义贤拿出支票，“这钱你收下，还是那句话随你填，”

    “我不要”

    “到了现在，你没有拒绝我的权利，而且我要让你当着茜茜的面收下，让她彻底死心”

    “你又何必做的这么绝呢”

    “我罗义贤做事从来不留余地”

    “你为茜茜着想过吗？如果她知道了你这么做，她会怎么想”

    “不用你嗦，总之我是为了她好，不然我也不用费这么大的力气来让她对你死心，”

    “好，既然你坚持，我答应你，但是你答应我的也一定要做到”

    “我说话算话，今天你跟我直接过去，事情解决后，明天杜氏集团的危机就可以解除”

    我不禁惊叹于罗义贤得神通广大，杜氏集团在我们市也算是一等一的大集团了，没想到他竟然可以在短短的一个月内另杜氏危机重重，而又可以在一天之内解除危机。罗义贤带我上了外面备好的车，车里静静的没人说话，感觉车开了很久，到了一所别墅，车子直接开了进去，下了车，我跟在罗义贤后面直接进了客厅，

    坐定后，罗义贤吩咐下人“去叫小姐下来，就说杜小衣来了。 
 
 
 
那个下人顺从的上了楼，不一会，我听到了罗茜茜的声音，这个我日思夜想的声音“小衣，真的是你吗”

    罗茜茜几乎是从楼上跑下来的，一把抱住我“我就知道，你肯定会来的，我就知道你不会抛下我的”

    我多想抱紧你啊，我的可心儿，我知道我所有的动作都在罗义贤的监视范围，我不能对罗茜茜表现出半点亲昵，我轻微的低下头，用力闻了闻她的发香，我所熟悉的味道我所思念的人如今就站在我的面前，可是我却不能把她揽入怀中，给她安慰，我努力让自己镇定下来，推开罗茜茜，打量着她，分开一个月，她消瘦了很多，眼睛红红的，我静静的看着她，罗义贤轻咳了一声，

    “茜茜，我”

    “小衣，我想你，你怎么才来”

    “考虑了一个月，我发现其实我并不是喜欢你，所以我一直没找你，后来知道你一直因为我精神不振，就过来看看你，我希望你以后不要再因为我这样折磨自己，因为我并不爱你”

    罗茜茜似乎很惊讶，定定的看着我，眼里含着眼泪脸上却挤出笑容“小衣，你再说什么啊？我们只不过分开了一个月而已，我知道我不应该再次消失，可是我是迫不得已的，我一直在等你，你知道吗，我一直在等你啊，我对自己说，只要你来了，我就再也不会跟你分开”

    我不忍看她，头转向别处，

    “你看着我啊，说话啊”

    那一刻，我只想紧紧抱住茜茜，告诉她：好，我们再也不分开。

    当我看到罗义贤的脸时，我知道不可能了，我不能为了爱情而不顾杜家的存亡，我眼睛看着罗义贤，用近乎空洞的声音说“是的，我并不爱你，也受不了你的大小姐脾气，请你忘记我，也请你放了我”

    罗茜茜的眼泪终于冲破了理智，夺眶而出，罗茜茜使劲捶打我，“不是这样的，你为什么为什么？”

    我站着不动，任由她打，突然她停止了动作，转向罗义贤“爸，是你，是你威胁小衣她才这样做的对吗？”

    罗义贤抽着烟，一副轻松的模样，“茜茜，你以为你爱她她就真的爱你吗？”说着拿出了那张支票，“杜小衣，这张支票七个零前面的数字任你填，请你离开我的女儿，我不会让任何人伤害到她”

    罗茜茜看着我，我知道她企盼的是什么，可是我不能给她，我走过去接过罗义贤手里的支票，掏出笔，填了一个数字。

    罗义贤狡诈的一笑“哼，胃口不小，九百万，九百万让我女儿看清你这个人也算值了”

    我不敢看罗茜茜的表情，也不用看，我知道她现在恨不得把我杀了，可是我必须这么做，我脸上保持着笑容，“罗总，谢谢你的九百万，从此咱们两不相欠”

    罗义贤哈哈大笑，“当然”

    罗茜茜站到我面前，死死的盯着我，我不敢直视她的眼睛，人家都说眼睛是心灵的窗户，我怕我的眼睛把自己出卖，

    罗茜茜止住哭泣，走近我，点起脚，趴到我耳边，使劲咬了下我的耳垂，狠狠的吐出三个字“我恨你”

    转身跑上了楼，剩下发呆的我，还有满脸笑容的罗义贤。

    罗义贤把我送出别墅，“做得很好，我答应你的事也会做到的”

    “希望如此，你的支票还给你”

    “它是你的了。” 
 我没再说什么收下了支票。罗义贤要派人送我，我拒绝了，走出罗家别墅，回头望了望，我知道罗茜茜一定很伤心，“茜茜，对不起，”擦了擦眼泪，强打起精神，我知道我再也不是以前的杜小衣了。

    打的回了学校，在学校门口碰到了大嘴，他一副很着急的样子，“你干吗去了？怎么不开机？”

    我才想起来去见罗义贤的时候把手机关了，“哦，出去散心，急着找我啊？”

    “你打开手机看看先”

    我开机一看，有几个未接电话，有几条短信，电话分别是家里还有詹妮打来的，还有大嘴，短信是詹妮发的，一共发了四条

    “杜子，今天是你生日，本来上午就要给你打电话的，谁知道一直忙到现在，生日怎么过呢？是不是要回家跟叔叔阿姨一起，又收到很多礼物吧，我也有礼物给你哦，先祝你生日快乐！”（怎么过？我现在自己是谁都不知道了，估计是我收到的最意外的礼物了）

    “杜子，你手机怎么关机了？是不是在忙着庆祝生日呢？”（庆祝生日？那个时候我正在跟罗义贤谈判呢）

    “杜子，刚才打给大嘴，他支支吾吾的，是不是出了什么事呢？”（因为那个时候他也同样找不到我，我正在看着罗茜茜哭）

    “杜子，不知道为什么心里很不安的感觉，回来了记得找我”（刚才发的）。

    我调整了一下心情，打给了詹妮，“喂，詹妮是我”

    “杜子，你干吗去了，手机干吗关机？是不是出什么事了？”

    “呵呵，你问这么多容我一一回答，首先呢没出什么事，我在家过生日忘了开机了，现在刚回来，生日礼物给我准备好了吗？”我故作轻松状，现在还不想让詹妮知道太多。

    那边似乎轻松了很多，“嗯，早就准备好了，等着收礼物吧”

    “哦？是什么呢？”

    “现在不说，估计也该到了吧”

    “嗯，那好，我就乖乖等你的礼物了”

    “好，我去上课了，下次聊”

    “好，88”

    “8”

    挂了电话，我又成了那个沮丧的杜小衣了，

    “为什么不告诉詹妮”

    “现在不想告诉她，以后再说吧”

    “你是怕她担心还是？”

    “不知道，就是不想说，心里很乱”

    大嘴似乎很高兴得说“好了好了，这些事咱们都不管了，今天是你生日，我和巧巧都准备好了，走吧”

    “大嘴，我”

    “行了，什么都别说了，过了今天再说行吗？” 
 
 
 
第二天一大早我就已经睡不着了，早早的起来，衣服换来换去，宿舍三个人都用疑惑的眼光看着我，“老四，你这是？”

    老二嘴快的“去约会？”

    老三懒洋洋的躺在床上“看着样子肯定是去约会了，从换衣服的频率就知道了”

    我最终选了一条浅色休闲裤，上面穿了一件紧身短袖，再搭上我的超酷运动鞋，看着镜子里的自己，我满意的点点头，拎起包走了，临走还没忘给他们一点悬念，神秘的对他们笑了笑，

    “你们猜的没错，我就是去约会，而且是个大大帅哥”

    说完拎起包走了，出了校门看了看时间，差不多9点半了，嘿嘿，我早点过去给他的印象会好一点，找到那家咖啡店，最里面靠窗的桌子，还真有一张，只是哪张桌子上现在正在坐着一个人，男的，后面扎着个小辫，白净的脸，修长的手指，也是一身休闲打扮，左耳还戴了个耳环，整体看下来，就是一个字：酷。

    他看我一直盯着他看，朝我笑了笑，妈呀，这笑容比我的都有杀伤力，这次总算知道什么叫天外有天人外有人了。

    “你干吗一直盯着我看？”

    “哈呵”我打着哈哈，然后说了一句很BC的话“你怎么这么好看”

    他的脸竟然有点红，俄地天啊，这么精致的男人真的是少见啊，

    哈，说不定他就是那个我要找的人呢，决定直接问问他“请问你是齐先生吗？”

    他似乎很高兴“啊，你是杜小姐？”

    听得我身上起鸡皮疙瘩，我还真听不惯别人称呼我杜小姐，“那个，你叫杜小衣吧”

    “呵呵，那你也别叫我什么先生了，直接叫我宇乐吧”

    我们相视一笑，刚开始的生疏感消失了，

    “我以为我来早了，没想到你来得更早”

    “呵呵，我听到有人愿意跟我合作，真的是很高兴，所以早早的过来等”

    “那你给我说一下情况吧”

    “好，这间酒吧不算很大，但是位置很好，在商业街的北区繁华地段，不过不是门面店哦，地方很幽静的，我去看过，因为店主要搬去香港，所以他想把店转了，本来要30万，但是我托了一个朋友的关系压价到24万，已经有一个合伙人，加上你是三个，我们每人拿8万顶下这间店，你看怎么样？”

    我认真地听着，觉得不错，可是他的话到底可信不可信呢。 
 
 
 
他看我有点犹豫，“这样吧，咱们现在反正也没什么事，要不过去看看？”

    “好”

    这个人倒是很聪明，

    我们打车来到了商业街，这个地段是A市最繁华的地段，各种大型商场，豪华写字楼，饮食娱乐，基本上都汇聚在这里，他所说的那个酒吧是在一个写字楼的后面，显得很幽静，门口还贴着转让两个大字，他和我进去，我仔细看了看这间酒吧，不算很大也不是很小，分为两层，下面是普通吧台，上面是包间，看着不错，里面只有一个人在收拾东西，我过去问了他一下情况，和齐宇乐说的差不多，出了酒吧，齐宇乐赶紧问我“怎么样？决定加入吗？”

    “呵呵，看着是不错，不过价钱吗？”

    “价钱已经是最低了，在这个地段能以这个价钱成交真地是物有所值的”

    “你好像很急着顶下这间店”

    齐宇乐呵呵笑了，这家伙笑起来真是好看那，“我很早就想开了，这次碰上了就一定要拿下来，老板是给我期限的，要不是看在我朋友的面子上他也不会一直等到现在，所以我很急”

    我没说话，

    “你尽快考虑好吗，我也就剩下两天时间了，我很喜欢做酒吧生意，所以绝对不会让你亏钱的”

    “好，我同意了，加入”

    “真地阿，太好了”他差点蹦了起来，我的妈啊，他真能做好吗，看着一副弱不禁风的样子。

    “那好，下午还是到那个咖啡馆我们签一下协议，酒吧这边也要签一下”

    “好的”

    “好，那我回去准备协议，下午2点吧，老地方见啊”

    然后他打车回去了，我又折回了那个酒馆，发现还是那个人在，然后我又仔细问了一下情况，最后结论是这间酒吧确实不错。

    回到学校，我开始发愁用什么钱来入伙呢，我手里自己赚的钱也就是只够自己吃的而已，卡里是有钱，可那是爸妈的，我找到大嘴告诉他我开酒吧的事情，大嘴大骂我鲁莽，“你怎么就这么轻易的答应了呢？万一受骗怎么办？”

    “我心里有数，你放心啦，现在发愁的是钱从哪里来”

    “我不同意”

    “已经晚了，我已经答应人家了，大嘴，你就让我去闯闯，就算被骗了，我也会学到一些东西”

    “你现在整天在想什么啊，我真是越来越不了解你了” 
 
 
 
“总之呢，我决定了”

    “好，你决定了你就去做，只是别到最后哭着自己喝个烂醉”

    “你！”

    大嘴这句话就像在揭我的伤疤，

    “不要告诉詹妮”说完我转身走了，没想到就连自己的好朋友都不支持自己，让我感到很失望，但是我既然决定做了就绝不会退缩的。

    最后决定还是用妈妈汇给我的钱，生活费加上过年的时候得红包，凑到一起用来入股绰绰有余，我拿出八万放在了一个新开的帐户，下午两点准时到了咖啡馆，我到的时候齐宇乐已经在那等了，他给我点了杯咖啡，

    “怎么你总是这么早啊？”

    齐宇乐又放出他那迷死人的笑容“想早点定下来，就可以开始自己的酒吧了”

    他把合同给我，我翻了翻，看看觉得很合理，没有什么疑问签了字，他呵呵的看着我

    “怎么了？这么看着我？”

    “杜小衣你做事真是快，你看了几眼就签了，不怕我诈骗你啊？”

    “嘿嘿，我觉得你不会”

    “为什么？”

    我总不能说看你那样子就不像啊，长得那么精致，连我这个女生看了都觉得好看，“因为，因为你请了我杯咖啡”

    “哈哈，这算什么理由啊”

    “你不是说一共三个合伙人吗，怎么那个没来？”

    “她啊，已经签了，”

    我这才看到合同上除了我的名字和齐宇乐的之外还有一个名字，伊沁。

    好漂亮的名字，好漂亮的字啊。“就凭着你们两个的字我也相信你了”

    “呵呵，你还真会开玩笑”

    随便聊了一会，我们一起去了那间酒吧，找到老板后，跟老板签了转让合同，末了，那个老板拍着齐宇乐的肩膀说“好好干吧小伙子，要不是看你这么喜欢这间酒吧，又这么上心，我是绝不会以这个价钱给你的，不过也好，酒吧交给你我也放心”

    嘿嘿，我知道这次的投资绝对没错。 
 
 
 
酒吧顶下来之后，齐宇乐就一直在里面忙着装修和雇人，他把酒吧重新装修了一遍，然后重新请了调酒师和服务生，他询问我酒吧起个什么名字，我想了想，“你看着起吧”

    他笑了笑，很快做好了一个招牌，挂了上去，我看了看：NightBar

    “不错不错，对了，咱们另外一位合伙人怎么没见来过？”

    “她现在在外地，还要过些日子才能来，名字是她起的”

    “哦，你们很熟？”

    “在网上认识的，认识了差不多3年了吧，这人不错的，我跟她提开酒吧，她就入股了，呵呵”

    魅力还真大啊，这小子。

    一周之后，酒吧开张了，因为是开张第一天，酒水全部半价，果然吸引了很多人，我发现来这里的很多都是附近的白领，白天冠冕堂皇，晚上在这里放松自己，

    由于学校还没放假，我去酒吧的次数相对来说不多，乐哥（熟了之后都这么叫他）整天盯在酒吧里，真是做到了以吧为家，另外一位投资者更是从来没有露过面，我问乐哥怎么回事，他说那个人当初就说只投资但是不参与管理的，她想什么时候来就会过来，到最后基本上是乐哥一个人在管理这间酒吧，他果然很热衷，而且管理的井井有条，不久酒吧里又增添了卡拉OK，平常有些跑场的歌手，乐哥偶尔上去来一曲，没想到他声音很好听唱歌却会走调，我笑他怎么和我一样，都是对唱歌不敏感的人，乐哥已经24岁了，却没见他带过女朋友，我问他，他笑着不回答，反问我有没有男朋友呢，然后两个人似乎是心有灵犀似的的相识一笑。

    学校7月份开始放假了，我收拾了一下东西来到酒吧，乐哥看着，笑着问“怎么？被学校赶出来了？”

    “向乐哥学习啊，以吧为家，放假了不想待在学校”

    “那你就去二楼最里边那个房间吧，条件很苦的，能行吗”

    “没问题”说着我把东西拿了上去，条件果然很不好，一张床，一张桌子，别的就没什么了，我简单收拾了一下，扔下包就下去了。 
 
 
 
乐哥告诉我，白天人不多，晚上一般都会人满，周末的生意更好，

    “乐哥，多亏了你啊，不然我还真整不了这么间酒吧”

    “没什么，兴趣所致”

    手机响了，我看了看，走到酒吧外面接了起来，“喂，年老师？”

    “是我，小衣，怎么刚放假你就回家了吗？”

    “呃，没有，我在一个朋友这里帮忙呢”

    “是一个酒吧对吗？”

    她是怎么知道的？是大嘴！

    “是的，我在这里只是帮朋友看一下”

    “酒吧是什么地方，你怎么可以去那里帮忙”

    年老师虽然年龄不大，但是思想却老化了，

    “年老师，我不太明白您的意思”

    “你现在马上回来”

    “对不起，年老师，现在已经放假了，我没必要在向您报到了”

    “杜小衣，你给我回来，听见没有”

    “我的耳朵都要被你振掉了，再说一遍，不回去，我已经搬过来了，再见”说着我挂了电话，

    在一个角落里坐下，然后要杯啤酒，乐哥坐了过来，“怎么了，接完电话脸都变了”

    “也没什么，为什么很多人都认为酒吧里都是些不干净的东西呢”

    “呵呵，别人怎么想是别人的事，所谓清者自清”

    乐哥拿起我的手机，看着屏幕，“这个女孩子很漂亮”

    我喝口啤酒，没说话

    “你的？”

    “老婆”

    我正视着乐哥的眼睛，认真地说，自己也不知道为什么要告诉乐哥，

    乐哥笑了笑，“嗯，你的老婆很漂亮”

    “乐哥能接受？”

    “为什么不能”

    “乐哥，你长得真的是太太精致了，一个男人怎么长这么好呢” 
 
 
 
“哈哈，男人为什么不能长得好”

    “乐哥，当初我就是看你长得好所以很快就答应了跟你合作”

    “你呀你呀，终究还是脱不了小孩子的心性，就不怕被我骗了？”

    “不怕，做生意吗，就要有勇有谋的，”

    “你这孩子，”乐哥一边笑一边指着我说

    “乐哥，你以后别孩子孩子的，我好歹也算三分之一的老板呢”

    “是是是，你还是咱们这里的大老板呢”

    两个人正聊着，旁边桌子上起了争执，似乎是男女朋友闹了别扭。

    女的说“我就这么多钱了，这也是最后一次给你钱，”

    男的干笑了两声“呵，不给你要钱给谁要去，如今你是有个有钱的男朋友了，还在乎这几个钱，告诉你，老子还吃定你了，除非”

    “除非什么？”

    男的开始动手动脚，“除非你回到我身边”

    “你放规矩点”女的打开了那个男的手，

    乐哥看我这么关注那对男女，笑着说“没什么的，在酒吧这种事不算什么”

    “声音有点熟啊”

    “哦？你朋友？”

    “乐哥，我过去看看”乐哥点了点头，

    我走过去，看背影我就知道这个女的是谁，大嘴的女朋友申巧巧，

    那个男的还在纠缠她，这到底是怎么回事？大嘴知道吗？不容我多想，我走过去，“巧巧，这还真叫巧，在这碰到你了，吆，这你朋友啊？”

    申巧巧脸上有点慌乱，随即平静了下来，“小衣？还真巧呢，啊，这个是我朋友”

    我冲那个男的点点头，那个男的撇了我一眼，然后对申巧巧说“好了，今天就到这吧，有空还会找你的，我还有事先走了”说着也不等申巧巧回答自行离开了。 
 
 
 
  我在申巧巧旁边坐下，看着她，她似乎有点不知所措，喝了口啤酒，“别这样看着我”

    “我等着你给我一个合理的解释，你和他，你们？”

    “他是我前任男朋友，以前小不懂事，整天跟着他瞎混，后来遇到大嘴，才知道什么是爱，可是他不肯放过我，隔段日子就会跟我要钱，不然他就威胁我，说要把我以前的事告诉大嘴，我不想伤害大嘴，我是真的爱他，你信吗？”

    “信”

    她好像很惊讶，“没想到你会这么容易就信我了”

    “我相信自己不会看错人的”

    她笑了笑，把剩下的啤酒一饮而尽，

    “不过，既然你和大嘴是相爱的，你就应该把你的过去全部都告诉他，既然爱你，就要接受你的全部”

    “我以前很荒唐的，我怕他会介意”

    “除非，他不是真的爱你”

    申巧巧似乎在思考，用手摇着杯子

    “你好好想想吧，谁没有过去呢，与其让别人告诉他不如你自己坦诚的告诉他，相信他的爱”

    申巧巧拿起包，站了起来，“谢谢你，我会考虑的”

    “这次我请了”

    她朝我笑了笑走出了酒吧。

    乐哥走了过来，拍了拍我的肩膀，“小小年纪已经不错了，”

    “我只是论理，爱情啊真他妈不是个东西”

    “哈哈，这么久还是第一次听你说脏话呢，不过你说的没错，被爱情伤过的人都会这么想，不过你？”

    乐哥上下打量着我，“你难道也被深深伤害过？”

    “哈哈，这个我不说，但是我很确定，乐哥你肯定是被伤害过了”

    “上了你的套了，小鬼头。” 
 
 
 
 和乐哥在一起感觉很放松，他很少说自己的情况，也很少问我，不过两个人在一起就好像多年的老朋友一样，至于第三个投资的人，到现在仍然没有出现，

    “乐哥，我现在都怀疑到底有没有这个人了”

    “呵呵，怎么没有，你干吗那么着急的见她，该来的时候她肯定会来的”

    “什么时候才是该来的时候啊？”

    “你看你，处理事情的时候就像个大人，正事一完立刻就是个小孩子”

    虽然每天都会跟乐哥有几次这样的对话，但是那个人始终还是没有出现。

    在酒吧里待了几天觉得还是很好玩的，年老师也再没找过我，我以为她已经想明白了呢，没想到，没想到她直接来了酒吧。

    那天我正在跟乐哥聊天呢，当然也免不了要喝酒，开了酒吧经常会忍不住喝点，喝着喝着酒量大了起来，年老师进了酒吧，直接坐在吧台，然后要了加冰威士忌，那叫个豪爽啊，一连10杯啊，啪啪啪全倒进了嘴里，当时我还没注意，后来看到有人怎么喝这么多而且还是豪饮那，这一看不要紧，发现竟然是年老师，我赶紧走过去，扶着她，当时她就醉了，竟然还要喝，“年老师，你这是干嘛”

    乐哥走过来，我说是熟人，然后带她去我的小房间，人一喝醉可是什么都不管了，什么形象什么淑女的，全然不顾，年老师几乎是贴在我身上一样，我是连拉带抱的，好不容易把她拖进了我的房间，

    年老师平常滴酒不沾，今天喝那么多，“我的好老师啊，你可不要吐啊”

    喝醉的年老师在床上胡乱舞着，我看着觉得有点好笑，这跟年老师平常的样子很不一样啊，因为喝酒红红的脸蛋，带着几分醉意，增添了几分妩媚，年老师嘴里不停的喊着“死杜小衣，看你躲到哪里去”“杜小衣，杜小衣”

    “别喊了，我在这里呢”

    年老师从床上起来，靠在了我身上，“你走？看你走到哪里去。” 
 
 
 
“我不走，你乖乖的躺下”我把她按到床上，年老师紧紧抱住了我，嘴里不停的说着“别走别走”

    顿时想笑，年老师在喝醉后也是一副小孩子的样子，我轻轻抚摸着她的脸“睡吧，醒来就好了”

    没想到嘴被她堵了个严严实实，她小小的嘴唇覆在我的唇上，舌头试探的伸了进来，我越是推她，她抱的我越紧，最后两个人推推抱抱，竟然抱在了一起，加上酒劲，年雨奇似乎变了个人，强烈的表达着自己的感情，衣服不知道什么时候被脱光了，两个人赤裸裸的缠绕在了一起，

    早上起了个大早，年雨奇还在睡，昨天喝的太多，不然也不会，简单洗漱了一下，出去买了早餐，回来的时候碰到了乐哥，乐哥一脸奸笑的说“小鬼头，昨天晚上声音不小啊，一浪高过一浪的”

    我的脸刷的红了，“那个，什么，乐哥，要不要吃早餐”

    “哈哈，我出去吃，把空间让给你们”说着乐哥出了酒吧，我真是恨不得找个缝钻进去，回到我那小房间，年老师还在睡，嘴角挂着淡淡的笑容，我拍了拍墙，拍了拍门，这隔音效果还真不怎么样，

    “你在干嘛？”

    “啊，醒了？”

    她躺在床上笑呵呵的看着我，我却不敢去看她，

    “是啊，头还是有点痛呢，昨晚我也没喝多少啊，怎么就醉了呢”

    还没喝多少，我的姑奶奶啊，上来就要了10杯威士忌，你当喝凉水呢，她见我不答话，没再说什么

    “快起来吧，早餐都给你买好了，起来吃点”

    “杜小衣！”

    拜托，怎么又这么大声叫我名字，

    “干嘛？”我仍然没有转过脸去看她。 
 
 
 
“我的衣服？”

    “呃，你喝醉了，然后我就，我就帮你脱了”

    “那怎么扔的满地都是？”

    我狂汗那，那难道不是你自己扔的吗，等等，怎么她好像不记得昨晚的事情了，那我要不要跟她说呢，还是装作什么都没发生过？我内心正在挣扎，这边年老师又叫了起来，“杜小衣，你看，这是怎么回事？”

    我转过头看了看，“是啊，那是怎么回事呢？”

    原来她的胸部还有其他的地方都有很多唇印，我只能继续装傻，她看我盯着她看，赶忙用被子盖住了身体，

    “你把我衣服都扔在地上，然后又”

    天啊，她的意思就好像我强奸了她一样，冤枉死我了，明明是她自己主动的，现在弄得好像是我强迫的一样，我站在那里不说话，

    “你还看，拿衣服给我啊”

    我捡起地上的衣服递给她，“这么脏了，你还让我穿？”

    “你怎么这么挑剔！”

    我回了这一句，引来了年雨奇扑天盖地的大反攻阿，

    “好，杜小衣，你说我挑剔，那你告诉我，昨晚到底怎么回事，我怎么会在这里呢，衣服扔的到处都是，身上都是，都是些被人吻过的痕迹，我问你，你也不说，是不是，是不是我真的被别人给？”

    说着年老师竟然有要哭的迹象，咦，真的在哭，我赶忙拿了毛巾给她，坐在她身边，“不是啦，其实是，是我”

    这句还真管用，说完她就立即停止了哭声，把毛巾扔到我身上“你这个无赖，是你你不早说”

    “可是”

    “可是什么”

    “可是明明是你强行和我”没敢说完赶紧站在门边，真怕年老师一狠心把我给杀了，不过还好，她还没穿衣服

    “现在你说什么都行，反正我昨晚喝醉了”然后用被子裹住身体到我的箱子里巴拉出两件衣服，换上之后，嘴里还说个不停：“怎么就这么几件衣服？” 
 
  我把早餐给她弄好放在桌子上，她慢慢吃着也不说话，我仔细看着她，说实话，年老师在我所认识的女人中算不上是漂亮的，和罗茜茜，詹妮她们比她很平凡，是那种走在大街上都不会引起别人注意的那种，但是让人有一种亲切感，

    “喂，你老是这样看着我干什么？”

    我轻轻笑了笑，“你昨天怎么来酒吧喝酒？你可是老师啊，怎么可以这样呢，还喝得烂醉，要不是遇上我，还不知道会发生什么事呢”

    “难道遇上你就没有发生什么事吗？”

    我无语，不愧是老师啊，

    “那你为什么来这里喝酒？”

    “失恋了，来发泄，不行吗？碰巧知道你在这个酒吧，所以就来了”

    “失恋？你和那个研究生分了？”

    “暂时是这样的”

    “你怎么知道我在这里？”

    “你说呢？”

    竟然反问我，还用我说吗，肯定是大嘴，自从上次和大嘴因为酒吧的事情吵翻后，两个人谁也没找过谁，想起了申巧巧，她到底跟大嘴说了没有，

    “你愣什么神儿，快吃啊，吃完了帮我把衣服洗了”年老师一边吃一边说，

    “让我帮你洗？”

    “怎么？难道你还不愿意，你昨天趁人之危，今天洗个衣服都不行！”

    天哪，感情全是我的错了，要不是你自己送上门来，我怎么会

    年老师敲敲我的头，“别不服，你就是趁人之危，你看我这个样子怎么出去”

    “好啦好啦，我帮你洗，不过昨晚也是你自己愿意的，不然怎么会声音那么大，连隔壁的乐哥都听到了”

    “杜小衣！！！，”

    我抱起衣服跑了出去，再不跑估计头上就该起包了。

    把年老师的衣服送到洗衣店后，一个人在外面溜达，反正上午酒店不会很忙，手机嘟嘟的发出震动，该不是年老师在呼叫我吧。 
 
 
 
 “喂？”

    “杜子，是我”

    “大嘴？有事？”

    “我在你酒吧，你回来一下”

    “好”

    大嘴在酒吧，会不会看到年老师，万一看到年老师，我该怎么跟他说，难道实话实说？一路想着，只希望他们别碰上，到了酒吧，一眼就看到了大嘴，乐哥看我进来了，拉我到吧台，轻声说“昨晚那个还在楼上”

    “没下来过？”

    “没有”

    我点了点头，走到大嘴身边坐下，看到桌面上已经放了5个空瓶，旁边还有三瓶，

    “喝这么多？”

    大嘴并不看我，继续喝，我夺过他的酒瓶

    “大嘴，尽管这是我开的酒吧，你也不用这么拼命的喝，我可是跟你收钱的啊”

    大嘴笑了两声，那种笑是从嘴里哼出来的笑，是一种嘲弄的笑，然后拿起酒继续喝

    我站起来，“既然你不说，那我也不打扰你喝酒，喝多少算兄弟请你的”

    说完准备走开，没想到大嘴一把抓住我，“巧巧和我分手了”

    “什么？”

    当初我只是和申巧巧说让她跟大嘴坦白，没想到她竟然选择这样的结果

    “为什么？”

    “那天她跟我说她以前是混日子，整天跟一帮人吃吃喝喝，后来有了一个男朋友，两个人更是整天吃喝玩乐，遇到我后她想改，可是原来那个男朋友总是拿我要挟她，她已经给了那个男的两次钱了”

    “然后呢？你怎么说”

    “我说不管以前怎么样，我只希望以后我们能好好相爱，她也答应我不再跟那个男的见面了，但是昨天，我竟然看到她又和那个男的见面，而且还让那个男的吻了她，我一气之下打了她，结果昨天一个晚上都没看到她，今天她给我发了条短信说分手，手机就再没开过” 
 
 
 
听完大嘴的话，我拿过他的酒，“这样，你更不能喝酒了，要么你就老老实实等巧巧冷静后你们好好谈谈，要么就去找她，不能坐在这里喝酒”

    大嘴抱住头趴在桌子上，“杜子，我不知道我们还会不会有结果，她有过这样的过去，老头子那肯定过不了关”

    其实我早就知道，刚开始就提醒过你，可是你呢，

    我拍拍大嘴“事在人为嘛，巧巧为了你做了很大的改变，既然你爱她，就不要考虑那么多了”

    其实这只是安慰大嘴的话，像大嘴这样的家世，婚姻是自主不了的，除非他愿意脱离父亲的羽翼，可是这又谈何容易呢。

    “大嘴，你先回去，巧巧或许已经回去，或者回家了，我这边有什么消息就马上通知你好吗？还有也希望你好好考虑一下你们的关系”

    大嘴站起来，眼圈红红的，“杜子，谢谢你”

    “谢什么，走吧”

    我把大嘴送出去，给他拦了辆车，叮嘱司机一定要送到学校，送走大嘴，还在想申巧巧的事，乐哥一脸坏笑的走过来，“喂，上面那位可是在叫你呢，快去吧”

    “乐哥，听你说这句话的感觉阴森森的，浑身发麻”

    “我看你是发酥了吧，快上去吧，别让人家等急了”

    敲了敲门，年老师过了很长时间才开门，看见是我，立马变脸

    “你还知道回来？”

    “刚才李然来了，幸亏你没下去，不然，我看以后你怎么再立威”

    “他怎么来了？”

    “为了一个女生，别说他了，你的衣服要等到傍晚才能拿回来，要不你先回去？”

    我小心翼翼的问，

    “我穿成这样怎么回去，要回去也要等到晚上”

    我想想她说了也有道理，“那你下午干吗？一直待在这间小房间里？”

    “说起来，这样的房间你能住得下去”

    “那有什么？环境改变人，没有什么住不下去的，我觉得挺好”

    年老师靠在我肩上，“你跟我回去吧，先在我那住一段时间”

    虽然昨晚和年老师有了肌肤之亲，但是现在让我在她清醒的情况下和她亲近，还是让我感觉不自然，双手不知道该怎么放，“呃，我在这里呢也算有份工作，我看我还是先在这住着吧，对了，你想喝点什么？”顺势我移到了门口，

    年老师看了看我，坐在床上随便翻着杂志，“随便吧，不过不要再喝酒了”

    “等着”说完我快速下了楼，到了吧台长长的舒了口气。 
 
 
 
乐哥靠了上来“小衣，真看不出来，你还挺受欢迎的”

    “乐哥，你就别取笑我了，”

    “呵呵，好了，不跟你开玩笑了，对了，你不是一直都想见第三个投资者吗？她今天给我打电话说晚上过来”

    “你是说伊沁？哈哈，太好了，终于可以看到庐山真面目了”

    “我晚上要去谈关于进一批新酒的事，因为第一次合作，我这次要亲自出马，晚上你这里就由你负责了，上心点，别只顾着泡妞”

    “嘿嘿，知道了，对了，那个伊沁大约几点到，我们没见过面怎么接待她？”

    “我跟她聊过你，她说她自然可以认出你，我想你们应该可以聊得来，臭味相投”

    “臭味相投？”

    “哈哈，好了，我先去准备了，估计明天早上再回来”

    乐哥说完出了酒吧，我还在捉摸，乐哥说的臭味相投难道是说我们爱好一样？这个人让我越来越感兴趣了，虽然还未谋面。

    看了看手中的茶，才想起要来给年老师拿喝的，我让一个服务生送了上去。那个服务生下来之后，我问他房间里的人有没有说什么，他说那人就说了一句，“怎么你们这里的服务这么慢”

    听得我莫名其妙。

    下午取了年老师的衣服，同样让服务生给她送了上去，不一会儿，年老师从二楼下来，径直走到吧台，脸上虽然带着微笑，可是手下却不留情，疼得我龇牙咧嘴也不敢叫出声，她趴在我耳边说“你行，有种，有种躲我一辈子”

    还好音乐响着，没人注意到，不然人就丢大了，好歹咱也是个老板啊。正当我们两个私底下过招的时候，负责音乐的小陈过来说今天有个歌手来不了了，需要立刻联系别的歌手过来救场，真是怕什么来什么，乐哥前脚刚走，后脚我这边就出事，“你有没有熟的，先联系着”

    小陈为难得说“跑场的歌手都是定点到哪个场，现在临时约人根本就找不到，怎么办？”

    “你先放段音乐，我想办法”

    “好吧” 
 
 
 
平时没怎么管过，现在临时抱佛脚怎么能抱得住呢，年老师看我焦急的样子，

    慢悠悠的说“你的音乐不是挺好的吗，拿来用一下绰绰有余啊”

    “嗨，我只是擅长乐器，并不擅长唱歌，understand?”

    “呵呵，我刚好和你相反”

    “什么？你的意思是你擅长唱歌？”

    年老师点了点头，“就是好久没唱了，不知道还行不行”

    管他行不行呢，何不来个即兴演唱呢？

    “那好，由你上台怎么样？”

    年老师似乎有点怯场“我？可是我从来都没有”

    我握住她的手“没事，有我呢”

    她的有微微红了，“嗯，不过，你来伴奏”

    我轻轻抱了她一下“没问题”

    我上台，拿起麦克风，“欢迎大家来到NightBar，今天这个时段呢我们决定和各位来个互动，邀请你们上台来演唱心中的最爱，表达自己抒发自己张扬出自己，千万别错过这次机会哦，只有半个小时的时间，而我NightBar的二老板将亲自为表演者伴奏，下面有请第一位表演者年雨奇”台下一片掌声

    年老师还是有些害羞，上台后，脸更红了，我悄悄捏了下她的手，我朝我笑了笑，

    “我想唱一首爱的代价，虽然是首老歌，但我觉得写得很好，试问这世间又有哪种爱是不需要代价的呢”说完她看了看我，我试了下吉他的音调，冲她点了点头

    还记得年少时的梦吗,象朵永远不凋零的花；

    陪我经过那风吹雨打,看世事无常,看沧桑变化；

    那些为爱所付出的代价,是永远都难忘的啊；

    所有真心的痴心的话,永在我心中,虽然已没有她；

    走吧,走吧,人总要学着自己长大；

    走吧,走吧,人生难免经历苦痛挣扎；

    走吧,走吧,为自己的心找一个家；

    也曾伤心流泪,也曾黯然心碎,这是爱的代价

    也许我偶尔还是会想他,偶尔难免会惦记着他

    就当他是个老朋友啊,也让我心疼,也让我牵挂

    只是我心中不再有火花,让往事都随风去吧

    所有真心的痴心的话,都在我心中,虽然已没有他。 
 
 
 
年老师似乎久久地沉浸在歌里，唱得很用心，也很动听，我紧紧盯着她，没想到她有这么好的歌喉，

    恍惚间感觉到有另一双眼睛也在盯着她看，顺着这种感觉向台下望去，刚好和那个人的眼神相撞，她朝我笑了笑，年老师唱完后，台下反响很好，又有人上来献唱，虽然我一直在台上伴奏，但是心却已不在台上，我看到那双眼睛一直追随着年老师，从年老师唱歌开始到她走下台坐到角落的那张桌子，那双眼睛都不曾离开过，好不容易顶过了半小时，跑场的歌手赶了过来，我也宣布活动结束。

    坐到年老师旁边，点了瓶啤酒，看到年老师一个坐在那若有所思，“唱得不错啊，出乎我的意料之外”

    “献丑了”

    “对不起，我可以坐下来吗？”我抬头一看，是她，那双眼睛的主人，她下身穿着牛仔裤，上身是一件白色紧身短袖，长长的头发被盘了上去，一副很好看的五官，手里端着一杯酒

    我看了看年老师，她没有什么表示，我点了点头，示意她可以坐下，

    “来喝酒？”我没话找话

    “呵呵，不是，来找人”

    “找到了吗？要不要帮忙？”

    她的眼睛看着年老师，笑着说“谢谢，已经找到了”

    年老师被她的有些不自然，“我们认识？”

    她依然保持笑容“现在不认识，不过下一分钟就认识了，我自我介绍一下，我叫伊沁，你是杜小衣吧，”

    伊沁，原来这家伙就是那个第三个投资者。

    我伸出手“你好，没想到你这么快就来了，我就是杜小衣”

    她礼貌的跟我握了下手，“早就想来，只是脱不开身，今天来的正是时候，你的表现很好”

    “过奖，”

    “不过，这位小姐的表现更好哦，我是听懂了那首歌，不知道年小姐愿不愿唱给我听”

    暧昧，绝对的暧昧，我拉起年老师，“对不起，我要先送年小姐回家，回来后咱们再聊，失陪”不等她回答，我就拉着年老师出了酒吧。

    打车回到学校，校园里的人明显少了很多，一路上年老师都没说话，“怎么不说话？”

    “你也太没有礼貌了，怎么可以这么对你的合伙人呢？”

    “我还不是为你好”

    年老师惊诧的看着我，“为我好？这，这跟我有什么关系？”

    你真是该聪明的是就愚蠢“你没看她看你的眼神吗，从你一上台就没离开过你”

    年老师用手捧住我的脸，“哈哈，没想到你这个小家伙终于吃醋了”

    我扯开她的手，“疼死了，谁吃醋了”

    “不过呢，这个伊沁到是不错呢，优雅大方，很漂亮也很帅，真是集男人和女人的优点于一体”

    我摇了摇头，叹了口气，“真是爱美之心人皆有”

    “而且….”

    “而且什么？”

    “而且好像比你成熟多了哦”

    “切~”

    这时电话响了，“喂，是杜小衣吗，我是巧巧，我在星星酒吧，你来….” 
 
 
 
还没等我说话，那边就挂断了，听出巧巧明显有些醉意，肯定喝了不少酒，

    “我就不上去了，有点急事，先回去了”

    “什么事？”

    “也没什么，大嘴地女朋友让我过去一下，两个人闹别扭，我去当和事佬，走啊”

    “路上小心”

    “知道了”说这三个字的时候人已跑了很远了，

    打车来到星星酒吧，看到巧巧还在喝，从她手里拿走酒瓶，她显然是有些醉了，“给我，你给我”死命的跟我夺，

    “申巧巧，你怎么又跑到这个地方来了，上次的教训还不够，结帐”

    我替她结了帐，几乎是把她拖出来的，申巧巧一边哭一边拍打我，“为什么，为什么”

    我抓住她的手，“申巧巧，你清醒一下，大嘴为了你都快不成人样了，他说如果再找不到你就要去死了”

    我心想这个时候说的越夸张越有影响力，好不容易找了辆车，安置好申巧巧，我赶忙给大嘴打了个电话，让他到学校门口接巧巧。

    我们到的时候，大嘴可能已经等了很长时间了，一直在门口转来转去，看到申巧巧，一把抱住，“巧巧，是我错了，我不该打你，我真是笨。”

    “好了好了，有什么话你等她酒醒了再说吧，人交给你了，怎么办就看你的了，我还有事先走了”这个时候估计大嘴也顾不上我了，不过我也很佩服申巧巧，喝醉了竟然还知道打给我。

    看着他们，真不知道最后会是个什么结果。

    回到酒吧的时候已经将近12点了，服务生告诉我伊沁先回酒店了，明天还过来。

    第二天一大早，乐哥和伊沁竟然同时回来了，乐哥看着我们俩“你们昨天一定有很多话谈吧，我就知道你们肯定有话可谈。”

    说的我莫名其妙，“乐哥，事实上昨天我们只是匆匆见了一面，还没有时间谈什么。”

    伊沁笑着说“既然乐哥这么认定我们有话可谈，看来我们肯定就有了。”

    “你们两个人，是在跟我打哑谜吗？”

    伊沁坐了下来，点了支烟，这个女人抽烟的姿势很优雅，“看来，我们真是同道中人了。”

    “什么意思？”

    “哈哈，”乐哥笑着也坐了下来，“干脆说破吧，伊沁是个les。”

    我看着坐在我面前的这个伊沁，怪不得呢，昨晚看着年老师的眼神，我就觉得奇怪，但是怎么也没往那方面想，伊沁依然不动生色，慢悠悠的抽着烟，“如果我没猜错，你也是吧？” 
 
 
 
 我点了点头，

    “那我们是不是应该再重新握一下手呢”说着她站了起来，伸出右手，

    我握住她的手，没想到她加重了力道，我使劲甩开了，“你这是什么意思？”

    “别生气，就是试试你的力道，还嫩”

    看来我们的第二次见面并不是很友好，就像很多事情，一开始就注定了结局一样，这个人注定是我的克星。

    乐哥把我们俩拉到座位上，“好了好了，你们两个有的是机会比试，我说你们两个臭味相投嘛，肯定就相投的，哈哈”

    我看了伊沁一眼，她依然不紧不慢的抽着烟，

    “小衣，昨晚上还好吧？”

    “挺好的”

    “昨晚上和你一起的那个年雨奇是个歌手吗？”伊沁似乎漫不经心的问

    “她是老师，不是歌手，昨晚是碰巧来着了，临时拉出来充数的”

    “哦，她唱歌很好，你的girlfriend？”

    “不是”

    乐哥拍拍我的肩，“哈哈，还不是啊？人都是你的了”

    伊沁微微皱了下眉，我看出她听到这句话有点不高兴，但是面部表情瞬间即逝，仍然一副懒洋洋的样子抽着烟，“不是就好，我看上了”

    这个人讲话好直接啊，虽然看似懒洋洋，但是我总感觉她身上散发出一种气势压得我喘不过气来，

    “她是我的老师，你不能”

    “她是谁我不管，只要我看上的就一定会追到手，既然她不是你的女朋友，我也没必要顾及你了，当然如果你也喜欢她的话，我很愿意跟你公平竞争。” 
 
 
 
乐哥看着我们，“好了好了，怎么一碰面就来个唇枪舌战的，伊沁你不是还有其他生意要做吗，后天就走了，还谈什么追不追得”

    伊沁把剩下的烟扔进烟灰缸里，“本来是后天走的，没想到会碰上一个让我动心的人，为了她我决定住下来直到追上为止”

    我猛的站起来，“你休想！”

    伊沁还是那副懒洋洋的样子，脸上一副笑容，“看来你还真是我这次的对手呢，不过女人是女人生意是生意，我不希望因为一个女人影响我们之间的合作，我们来个约定怎么样？”

    “你说”

    “不管到最后年小姐选则谁，但是这间酒吧谁也不能撤资”

    我想了想，“好，我答应你，不过，我可以告诉你，你输定了”

    她笑了笑，笑里充满了自信，“恐怕是你还不了解我，我伊沁想要的女人没有得不到的，而且我可以事先告诉你，为了得到我想要的，我会不择手段。”

    虽然她的还是微笑的，但是我却感觉到了她言语中的挑衅，

    “那我就坐等接招了”

    “哈哈，我喜欢，尤其喜欢有挑战的事情”

    说完径自出了酒吧。

    胳膊一松，坐在了座位上，乐哥讪讪的说“原本以为你们肯定能聊得来呢，没想到刚见面就搞成这样，真是臭味相投，竟然喜欢同一个女人，不过小衣，我看你不是她的对手”

    “为什么？我不能让年老师被她”

    “我知道，可是从我认识她到现在，我从没见过她在追女人的事情上失败过，被她看上了她就一定会追到手，而且真的会不择手段”

    “不择手段？”

    “毕竟你的阅历尚浅啊，总之你小心点，我是谁也不帮的，手心是肉手背也是肉，帮谁都不行，唉。” 
 
 
 
 乐哥说完上了二楼，剩下我一个在那坐着，为什么我会对这件事反应这么强烈呢，

    我自认自己对罗茜茜是真心的，但是对年老师呢？

    不管怎么样，我不能让伊沁接近她，不知道为什么，直觉告诉我，伊沁不会给她幸福的。

.    “嘟嘟”我摸出手机，

    “喂”

    “杜子，昨天谢谢你啊”

    “大嘴，你们现在怎么样了？”

    “冰释前嫌了，一场误会，巧巧原谅我了，我们暑假想去本北京旅游，你去不去？”

    “暑假去旅游？我不去了，你知道天气一热我就懒得动了，你们好好玩吧，回来给我带礼物哦”

    “放心吧，少不了你的礼物，詹妮希望你也能去”

    “哦，我这边走不开，你替我谢谢她吧”

    “不再考虑考虑？”

    “这里实在走不开，你们什么时候过去？”

    “明天”

    “走得这么急？”

    “是啊，也是临时决定的”

    “那我去送你们，几点的车？”

    “你直接来学校这边吧，就不用再去飞机场了”

    “那好，明天见”

    挂了电话，心里闷闷的，感觉自己身边的人都在一个一个离我越来越远，一个人的日子，有时候很孤单。 
 
 
 
早上起了个大早，匆匆赶到学校，他们收拾得已经差不多了，称大嘴拿行李的时候，申巧巧把我拉到一边，“昨晚谢谢你啊，也谢谢你的建议”

    我笑了笑，“以后喝酒，先付了帐再喝，不然每次都是我付账”

    “呵呵，这次回来给你一份大礼”

    “好，我可等着你们呢，没有大礼可别回来”

    大嘴拿完行李，走了过来“没想到啊，你和杜子也有悄悄话说？”

    我踹了大嘴一脚，“怎么跟我不能有悄悄话，你若再敢欺负巧巧，可别怪我不客气了啊”

    大嘴嘿嘿的笑着，“你这一脚踢得准，好久没伸过这脚了吧”

    “大嘴就是欠踹型，巧巧，我把这招教给你，你以后多多踹他”

    “好了好了，咱们别闹了，还要赶飞机呢”

    送走他们两个，心里变得空荡荡的，如同这个放假后的校园一样，没有了往日的热闹与生机。

    反正都来学校了，干脆顺便去看看年老师，走到年老师楼下，发现楼前停着一辆凯迪拉克，这车在整个校园里我还是第一次见，没容我细看，听到了年老师的声音，我赶忙躲在了拐角处，因为我还听到了另外一个声音，伊沁。

    我看到两个人说说笑笑，伊沁打开车门，年老师坐了进去，然后伊沁上了车，我目送着车子远去，没想到伊沁的动作竟然这么快，更没想到她能开的起这种车，

    伊沁，我不会让你得逞的。

    我拿出手机，拨了年老师的号，响了两下后，年老师的声音响起，

    “年老师，我在你们家楼下，你在吗？”

    “小衣？你不是约我在酒吧见吗？伊沁过来接我的，说是你要我过去的，怎么你不知道？”

    “什么？我不知道啊？”

    这时伊沁说话了，“对不起，雨奇，这次我是打着小衣的名号找你的，其实我是想请你一起唱K啦，因为你上次唱得太好了，听完还想听，我觉得你完全可以去尝试做歌手。” 
 
 
 
“年老师，你回来吧，我在楼下等你”

    “雨奇，既然出来了就一起去吧，我已经订好位子了”，然后又故意大声说“小衣，借用一下雨奇你不介意吧”

    年老师停顿了一下，“小衣，你先回酒吧吧，一会我和伊沁一块去那里，好吗？”

    我没有回答，直接挂了电话，然后直接回了酒吧，在酒吧等了一个多小时，他们终于出现了，

    两个人依然说说笑笑，径直朝我走了过来。

    伊沁为年老师拉开椅子，“谢谢”年老师很自然的坐了下来，伊沁坐在了她旁边，

    “雨奇，喝什么？”

    “果汁吧”

    “好，你等一下”说着，伊沁去了吧台，

    剩下我和年老师，

    “怎么不说话？”年老师看着我

    “你们干吗去了？”

    “唱歌啊，伊沁唱得很好听，她还说我都可以出唱片了呢，呵呵”

    “还真没发现”我悻悻的说，

    “杜小衣，你在吃醋？”

    我灌了口啤酒，“醋倒没有，我们这里就是啤酒多”

    “聊什么呢你们”伊沁把一杯果汁放在年老师面前，

    “这个是我特意为你做的哦，”

    “哇，这么漂亮”

    “呵呵，这个就叫为君倾心”

    年老师喝了一口“果然不错，谢谢你”

    伊沁望着年老师，“只要你高兴”

    “咳咳，”我故意咳了两声，

    伊沁转向我，“小衣，你和雨奇的关系似乎不错啊”我白了她一眼，明知故问，“挺好的”

    “她是你的girlfriend？”

    她想干吗？这个问题她明明已经知道答案，现在拿出来问，年老师拿起果汁喝着，也不说话，似乎也在等待我的答案，

    “不是”

    我看到年老师微微怔了一下。 
 
 
 
乐哥看了看我们两个，“你们这样有没有想过年小姐的心情？”

    伊沁微微笑了，“年雨奇我要定了”

    “伊沁，你是存心要和我争？”

    “哈哈，小衣，你自己当着年雨奇的面承认她不是你女朋友，我怎么能算和你挣呢”

    “总之，我不会让你伤害年老师的”

    “是爱还是伤害，不是你杜小衣说了算的”说完走了。

    乐哥摇了摇头，“看来这次她来真的了”

    “不管真的假的，我都不会让她得逞的”我坚定地说。

    晚上我打电话给年老师，没想到一直占线，差不多一个小时后才打通，

    “年老师，跟谁通话呢，这么久”

    “跟我爸妈，他们催我结婚呢”

    “哦，”幸亏不是伊沁打得

    “这么晚了，有什么事吗？”

    “没有，就是打个电话，那你怎么想的，结婚吗？”

    年老师顿了一下，“你呢，你想我结婚吗？”

    她没回答，反倒反问我，

    “年老师，我只希望你能幸福”

    “嗯，谢谢你，很晚了，早点休息吧”

    一个人坐着喝酒，不知道从什么开始迷恋上了这种一个人喝酒的感觉，伊沁真的是爱年老师吗？那么我呢？或者今天我就应该放手，因为我很清楚自己对年老师只是喜欢，没有爱过。

    然而无论如何又不想让年老师被伊沁追到手，这种心理让我烦，让我困惑，让我不知所措。 
 
 
 
第二天，伊沁一整天都没有露面，我打电话给年老师，响了很久才有人听，

    “喂，年老师，你现在在哪里？出来喝杯东西吧”

    “小衣啊，我现在正在东区和伊沁一块泡温泉呢，晚上一起吧，好吗？”

    竟然和伊沁在一起，还泡温泉，这不是羊入虎口，引狼入室吗！

    “你怎么可以和她在一起？还赤裸相对！”

    “呵呵，那有什么，都是女人，怕什么”

    “伊沁她不是一般的女人，她喜欢你，你知道吗？”

    那边传来了伊沁的声音“雨奇，跟谁讲电话呢，过来这边，一会我给你做下按摩，我的技术可是一流的哦”

    “好了小衣，别乱想了，晚上联系好吗？”

    说着挂了电话，

    抽着烟，喝着酒，一个人坐在老位置上，当最后一包烟快抽完的时候，伊沁出现在我面前，她仍然面带微笑，直接坐在了我对面，我看着她，这个女人长着一副好看的面孔，成熟稳重，体贴入微，有钱，文质彬彬，几乎占尽了所有别人所想得到而又得不到东西，而我呢，我几乎一无所有，是啊，我拿什么跟她斗，

    伊沁点着烟，优雅的抽着，脸上放着异彩，“年雨奇的身材果然不错，够火辣，就是平时不太会选衣服”

    我默默地喝着酒，不答茬，“尤其是那双酥胸还有那片小森林，让我看得喷血，摸上去哈哈更爽”

    “无耻”我拿起酒杯直接把酒泼到了她脸上。 
 
 
 
“杜小衣，你在干吗！”年雨奇不知道什么时候出现在我们面前，

    她掏出纸巾帮伊沁擦脸，我看到伊沁的嘴角有一丝笑，虽然只是瞬间的表情，却被我尽收眼底，“年老师，是她”没容我说

    伊沁拉着年雨奇的手，轻轻说“雨奇，你不要怪小衣，都是我的错”

    我原以为她要认错，没想到她继续说道“刚才我跟小衣说我们一起去泡温泉，小衣说年雨奇的身体还挺火辣，跟你一起去你也不吃亏，尤其是，”

    说到这里她故意停顿了一下，年老师的脸已经开始变红，“尤其是什么？”她追问道

    伊沁撇了我一眼“尤其是酥胸和下面，在喝醉的时候更是惹人喜欢，我说了她两句，没想到她就发火用酒泼我”

    “伊沁，你颠倒黑白！你胡说八道”

    “啪”年老师的右手准确的落在了我的左脸颊上，我瞪着年老师，她却不看我，

    “伊沁，送我回家”

    伊沁起身，揽住年雨奇的腰走了出去，出门的时候，伊沁回过头，嘴角上翘，浅浅的笑了笑。
    晚上躺在床上，想着今天发生的事情，越想越觉得不对劲，怎么年老师就那么凑巧看到了呢，拿出手机给年老师打电话，一直关机，难道伊沁现在还在她那里？

    越想脑子越乱，迷迷糊糊睡过去，手机响了，我赶忙接起来“年老师，你听我说”

    “是我，詹妮”

    “詹妮？这么晚了还没休息？”

    “还没呢，放假了你没有回家？”

    “没有，你准备什么时候回去？” 
 
 
 
“大嘴来这里了，你又不在，我也不想回去了”

    “哦”

    “你为什么不和他们一起过来？”

    “我，我这边很忙”

    “你刚才说的年老师就是你不来的原因吗？”

    “呃，有一部分”

    “你要好好对待那些爱你的人”

    詹妮突然说这么句话，让我感到不明所以，

    “什么意思？”

    “没什么了，有机会你也来北京吧”

    “嗯”

    两人沉默起来，最后还是詹妮先开了口

    “大嘴他们过来了，以后聊”

    “好好玩，8。”
    早晨起了个大早，到年老师楼下的时候，看到她和伊沁一起从楼里出来，伊沁帮年老师把鬓角的头发弄到了耳后，年老师朝她笑了笑，我走近她们，看着她们，年老师看到我，眼里是一种复杂的表情，伊沁仍然保持着她那份微笑，

    “小衣，这么早过来了？”伊沁先开口说话

    “你闭嘴！”我狠狠地说

    “杜小衣，你这是什么态度”年老师终于说话了

    “伊沁在你那待了一个晚上？”
“没错！”

    “我要和年老师单独谈谈，请其他人先离开一下可以吗？” 
 
 
 
伊沁笑了笑“那你们谈，我先回去换件衣服”

    年老师一把拉住伊沁，“没那个必要”

    伊沁拉住年老师的手，“雨奇，和小衣好好谈谈吧，一会我来接你，一块吃饭好吗？”

    年老师点了点头，伊沁从我身边走过，我看到她嘴角的那抹笑。

    我们就在那站着，安静的让人窒息，

    “昨晚上不是那样的，不是你所听到的那样”

    “我想我已经很清楚是什么样子了，我只希望你能尊重我一下，难道喜欢你就可以让你拿我的隐私到处炫耀吗？就可以任你践踏我的自尊吗？”

    “我没有说，不是我说的，她颠倒了黑白你知道么？”

    “她为什么要那么做？她不是那样的人”

    “难道我就是？”

    年老师没再说话。

    “昨晚上你们？”

    “伊沁不是你想得那样，我也不是你想得那样！”

    “你不信我？”

    “现在我说信你，你信吗？”

    我笑着摇了摇头，“没想到啊，老师也有糊涂的时候，悲哉”

    “你别抽风了，我知道自己该怎么做” 
 
 
 
我没再说话，转身走了，如果我当时回头的话，就能看到年老师泪流满面地脸，可是我没有，也许上天注定我们之间要擦肩而过。

    来到湖边，静静地坐着，已经很久没来这里了，

    “被冤枉的滋味不错吧”伊沁不知道什么时候站在了我身后，

    我望着碧波荡漾的湖水，“这水怎么能这么清澈呢”

    我喃喃自语道，

    “哼，再清澈的湖水我也能给它搅浑”

    “可是任凭你怎么搅，终究它还会变得清澈”

    “哈哈，杜小衣，这次只是个小小的教训，如果你还是要坚持下去的话，后面会怎么样，我就不敢保证了”

    “伊沁，我真是高看了你的人格”

    “为了得到自己的所爱，其他的对我来说都不重要”

    我听到伊沁的脚步声越来越远。

.    “你是杜小衣吧？”

    我扭过头，看到一个男生，他是，他是谁呢

    那个男生笑了笑，“我是阿光，不记得了，在年老师那见过的”

    原来是年老师的男朋友，

    “哦，想起来了，你好你好”

    “最近见过雨奇吗？”

    “见过，你们？” 
 
 
 
“我们前段时间闹别扭了，我刚跟导师从国外回来，我知道她的，哄哄就好了”我看着他手里提了很多东西

    “那就好，那就好，你这是要去年老师那么？”

    “是啊，给她带的礼物”

    “快去吧，我刚才还看到年老师在呢”

    “那好，回头来家里吃饭啊”

    我点了点头，目送他走远，回来的真是时候，只是不知道，他能斗得过伊沁吗？

    回到酒吧，乐哥拉住我，“哎，我说小衣，你这艳福不浅啊，又一个主动送上门的”

    “乐哥，我现在没心情跟你在这开玩笑，烦着呢”

    “估计看到房间里那个之后，你的烦恼就烟消云散了”

    “什么意思？”

    “笨啊，你房里有个漂亮小妞，比年小姐可漂亮多了，快去看看吧”

    漂亮小妞？难道是，难道是罗茜茜？我立刻飞奔上楼，打开房门“茜茜！”

    里面的人呆住了，我也傻傻的呆在了门口。

    “怎么了？看到我不高兴吗？很失望是吗？”

    我走进房间，关上门“不是，你怎么来了？昨天你还在北京，怎么今天就”

    “昨天给你打完电话，被大嘴他们拉去唱K啊，结果大嘴喝醉了，他把你的事情都告诉我了，你，为什么要瞒着我？”

    “詹妮，对不起，我不是有意要瞒你的，我只是怕你担心。”

 
 
 
 
“我赶早班机飞了过来，想到你一个人独自承受了那么多，我的心现在还痛，为什么，你不愿意让我为你分担呢？”

    “没有，我只是，我只是决定先念完书，其他的以后再说”

    “你瘦了很多”

    “你又漂亮了很多”

    我笑着说，“既然来了，就在这边多玩几天吧”

    “嗯”詹妮点点头。

    晚上躺在床上，两个人生疏了很多，再不像以前，肆无忌惮的搂搂抱抱，小小的单人床上躺着两个人，中间竟然还有空隙，

    “过来这边”我对詹妮说

    詹妮看了看我，轻轻挪到我身边，我伸出胳膊，将她搂在怀里，

    “记得你以前不这样是睡不着的”

    詹妮笑了笑，我闭上眼睛，闻着詹妮的体香，这个味道让我想起了过去，让我觉得舒服，什么都不想，任这种味道将我包围。

    “这么陶醉？”

    “喜欢这种味道，已经很久没有闻到了”

    “你和你的老师？”

    “嘘”，我用手按住了詹妮的嘴唇，“现在不谈这个，”

    这个时候不愿想起任何人，就这样让我们静静地拥抱吧。

    两个人玩到很晚才回来，这时候酒吧已经打烊了，没想到伊沁还在，见我们回来，冲我招了招手。

    我走过去，她对詹妮礼貌的笑了笑，然后对我说“难道你不想跟年雨奇解释清楚吗？你真的想让她这么误会下去？”

    “事情总有真相大白的那一天，到时候她自会看清楚。”

    她不慌不忙的说“坐下来聊聊吧，好久没聊了咱们。”

    “我和你没什么好聊得！”我冷冷的说。

    我拉着詹妮准备上楼。

    “其实你应该知道吧，年雨奇她始终喜欢的人是你”伊沁用疲惫的声音说。

    上楼的脚再也抬不起来。

    伊沁继续说道“每次咱们三个人一起的时候，她就会接受我对她的好，她是想看看你的反应。 
 
 
 
  女人嘛都喜欢别人为她争风吃醋，可是每次我们两个单独相处的时候，她总是有意和我保持距

    离，反复这样了几次我终于明白，我只是她用来试探你的工具”伊沁慢慢的抽着烟，今天的伊

    沁不像以前那样有一种咄咄逼人的气势，今天的伊沁似乎很失落，很受伤。

    “你以为我会相信你吗？”

    我想走，被詹妮拉住了，“既然碰上了就聊聊吧”

    我坐下来，心里却有一种不安的感觉。
.    
　　“这位漂亮的小姐也坐吧”说着帮詹妮拉开了椅子，

    詹妮笑着说“叫我詹妮吧”

    “那你叫我伊沁好了”

    她的表现真是完美的无懈可击，伊沁走到吧台，调了三杯酒，“小衣，过来把这个端过去”

    我走过去，拿了过来，伊沁又整理了一下吧台才过来，

    “喝一下怎么样，我学过调酒的”

    我和詹妮尝了一下，詹妮高兴的说“不错哦，没想到你这么厉害，有空教教我啊”

    “没问题”说着，伊沁也喝了几口，

    我们三个慢慢的喝着，伊沁和詹妮有一搭没一搭的聊着，再也没提年老师，

    “我的头怎么好像有点晕啊，杜小衣，你怎么可以？”伊沁指着我，然后趴在了桌子上，

    “我好像”詹妮竟然也趴在了桌子上，

    怎么会这样？“詹妮，詹妮”声音越来越弱，这酒有问题，我晕了过去。

    那一夜我不知道发生了什么事情，等我醒来的时候，我和詹妮睡在我的那个小房间里，我捶着还有点疼的头，詹妮这时也醒了过来，“杜子，怎么回事？，啊，怎么会这样？！”

    詹妮的尖叫声让我清醒了很多，我也吓了一跳，原来我们现在是全身赤裸，我的一只手还在詹妮的胸部放着，我赶忙抽回了手，詹妮用毛毯裹住身体，眼睛里好像要冒火一样“你，你怎么可以！”

    “不是我，真的不是我，”

    詹妮紧紧地咬住下嘴唇，“你”

    怎么会这样呢，昨天的酒，有问题，难道是伊沁？“是伊沁”我脱口而出，

    “你”詹妮抬起手，忍着眼泪，到底没打下来，“你给我出去！”说的决绝，冷酷。

    我迅速穿好衣服，“詹妮，你听我说，”

    詹妮的眼泪一滴一滴的落了下来，“出去，求你了，出去。”
 
 
 
 
我从房间里出来，关好门，下了楼后，我拉住乐哥，“伊沁呢？”

    乐哥看我的脸色很差“怎么了，发生什么事了？你的脸色怎么这么差？”

    “她到底在哪儿？！”我吼道

    乐哥从来没看我发过这么大的脾气，“应该去年小姐那里了吧”

    我松开他，拦了辆车直奔学校。

    到了学校，我看到伊沁的车停在年老师的楼下，直接上楼，我疯狂的用力捶着年老师的房门

    “伊沁，你他妈的给我出来”

    年老师打开门，看着我，“杜小衣，你闹够了没有！”

    我推开年老师“没你的事，伊沁在哪里”

    “我在这里”伊沁坐在沙发上，悠闲的喝着茶

    我一下扇掉了她的茶杯，朝她脸上就是一拳，伊沁也不示弱，紧跟着给我一拳，

    我们两个你来我往的纠打在一起，年老师急得大叫“你们两个别打了，都住手！”

    见我们不听，干脆上来拉我们，拉扯间，不知道谁打到了她，年老师哭了起来，我和伊沁同时住了手，

    年老师看我们停了下来，收起哭声，“你们两个为什么要打，杜小衣，你，你昨天晚上做的好事！今天还敢来见我”

    我气愤的看着她“你，你这个不分黑白，不辨是非的女人！”

    “你说什么？杜小衣！！”

    伊沁站在一边，嘴角露着笑。
    “我说你不分黑白，不辨是非，难道我说错了吗，明明是伊沁这个混蛋做的现在她颠倒黑白全部推到我身上”

    我抓住伊沁的上衣，“你这个人面兽心的家伙，你为什么要害詹妮，你要年雨奇，好，你拿去，我不跟你争，可是你，你为什么要害詹妮”

    伊沁被我勒的喘不过气来，挣脱我的手，“我没做，我再说一遍，我没做”

    年老师拉住我，颤抖的声音问“你刚才说什么？要我就可以拿去，是不是，我在你心中就是这么的微不足道吗？”

    我甩开她的手，狠狠的说“是，我告诉你，年雨奇，如果詹妮出了什么事，你？你就是帮凶，我不会放过你们的”说完我离开了那间屋子。 
 
 
 
身后是年雨奇悲痛的哭声。

    独自走在大街上，太阳晒得让人感到疲惫，一个人突然没有了方向，伊沁赢了，果然是不择手段的赢了，早知今日会伤害到詹妮，当初我怎么会跟她争，我有跟她争吗？

    我只是不想让她伤害到年老师，没想到，丢了夫人又折兵，现在所有的人都伤痕累累，唯有她是赢家。

    回到酒吧，乐哥告诉我詹妮已经走了，走进那间小房间，仍然整整齐齐，就像詹妮从不曾来过一样，

    趴在床上，我忍不住大哭起来，哭什么？为什么哭？毫无理由，只是想让眼泪流出眼睛，这算不算是对自己的又一次放纵呢。

    一星期后，伊沁来酒吧辞行，我抓住她问那天晚上的事情，她推开我，冷笑，没有给我关于那晚的任何解释，

    后来乐哥告诉我，年老师一直不肯见伊沁，希望两个人冷静一下再联系，我无所谓的笑了笑，

    伊沁走后日子似乎又恢复了以往的平静，暑假很快过去了，大嘴和巧巧从北京回来，我在学校门口接的他们，再看到他们似乎好久没见的样子，“再不回来，我还以为你俩私奔了呢”

    大嘴和巧巧甜蜜的笑了，大嘴送给我一全套法拉利跑车的模型，我知道搞到全套很不容易，而且很贵，“果然是大礼”我嘿嘿笑着说。

    不知道大嘴是不是知道了发生什么事情，回来以后一直没有提詹妮，

    我找了个机会问他关于詹妮回去后的情况，他开始一直闷闷的不肯说，最后似乎下了很大决

    心，“杜子，我知道詹妮暑假来找你的时候发生了一些事，詹妮回去后跟我说，如果有一天你

    问到关于她的任何事情，让我都不要告诉你，如果我告诉了你关于她的任何事情她就会跟我彻

    底失去联系，我劝她不要这样，可是她很坚持，她说她希望你能真正的看清楚自己的感情”

    我没有再问大嘴其他的什么，我知道，詹妮是下定了决心的。

    我不再骄傲也不再嚣张的不可一世，我拼命的学习，争取到每年的奖学金，大嘴有时会和我一起喝喝酒却从没提起过詹妮。 
 
 
 
在学校偶尔见到年老师，每次看见，她都是和男朋友在一起，虽然看不出有多亲密，但是却常常在一起，刚开始我都会躲开她，后来见的多了偶尔会互相点点头算是打了招呼了，

    大二那年，年老师考上了我们学校的研究生，我一直坚持给詹妮打电话，但是没人接，

    大三那年，伊沁回来过，听说他们见面了，两个星期后，伊沁离开，临走的时候她在酒吧里对我说了一句“杜小衣，我输了但是我不服，我也不会善罢甘休的”我没有理她，任她去吧，

    在乐哥的坚持下，我们的NightBar还是继续开着；我仍然不断的给詹妮打电话或者发短信，但是大多数时候是关机。

    大四那年，学校里到处都是照相留念的人，我们要毕业了，看着照片里戴着学士帽的自己，我笑了，终于走完了这四年。

    这一年我依然固执的坚持打着那个电话号码，传来的是此用户已经停机，最后是拨打的号码不存在。

    我也想过问大嘴，可是我没有，大嘴如果会说一早就告诉我了。

    几年来我也一直在想着那个晚上，到底我们有没有怎么样，可是任我想破脑袋还是想不起什么，后来我放弃了，顺其自然吧。

    我们毕业的那年，年老师和她男朋友举行了婚礼，大嘴告诉了我时间和地点，我不知道该不该去，

    婚礼的前天晚上我收到了年老师的短信，写着“杜小衣，我要结婚了，只所以告诉你，是因为你曾经是我爱过的人，以前的事不管谁对谁错都让它过去吧，我知道自己不曾走进你的心里，所以我选择了一个爱我的人来爱我。”

    那天我在一个角落观礼，看着年老师对新郎说着那句我愿意，新娘永远是世界上最漂亮的女人，我轻轻的说句“祝福”

    然后离开。

    我知道我们都回不去了。
    毕业后，大嘴开了间自己的公司，他老爸是主管经济的，对他来说开公司是个必然，

    申巧巧和他一块过去了，我回到家里，谢绝了爸妈要我留下的好意，又来到A城，

    继续守着那间小酒吧，我依然没有詹妮的消息，大嘴也从来不提，大嘴让我去他公司，

    我拒绝了，我说我留在这里，赚够钱，就会去查我的身世，现在学业已经完成，我必须要查清自己是谁。

    大嘴没说什么，只说了句“咱们永远是兄弟，记住不管什么时候，只要你需要，我就会在你身边。

    我和大嘴拥抱了一下，各自走向不同的方向。

    _____第一部完


 
在酒吧待了两年后，乐哥要出国，我一个人也无意再维持下去，于是乐哥通知了伊沁回来盘点酒吧，伊沁拒绝了，我们将酒吧转手，两天后乐哥去了美国，我回了家，

    很长时间没有回家，感觉一切即陌生又熟悉，掏出一直保存着的钥匙打开大门，这个时候应该只有妈妈在家，我走进客厅，打量着周围的一切，什么都没变，

    可能听到了响动，老妈从房间里走了出来，毕业后一直没回来过，老妈又苍老了许多，妈妈看到我，很激动，紧紧地抱住我，“你终于回来了”

    我抱了抱老妈，这个养育了18年的妈妈，“妈，我回来了”

    “快让妈好好看看，”妈妈仔细看着我，我也仔细端详着妈妈，

    妈妈这么爱美的人鱼尾纹明显增多了，虽然染了头发，可是偶尔还是能看到发梢的白，

    “小衣，在外面吃了很多苦吧？”

    我笑了笑，故作轻松“哪有啊，在外面挺好的，想你了，回来看看”

    其实这次回来我是有目的的，那就是询问关于我的身世，毕业后总认为自己没那个能力去寻求事情的真相，在酒吧待了两年后学到了很多东西，也是时候弄清楚自己到底是谁了。

    人总是这样，越是不知道的事情越是有强烈的好奇心想知道，更何况是自己的出身呢。

    “这次回来就不走了吧？”妈试探的问，

    “妈，这次回来我是想”

    “看我，光顾着问你了，还没吃饭吧，妈亲自下厨，叫你爸和你哥都回来”

    说着就自顾自的忙去了，老妈做好饭后，爸爸和哥哥也到家了，看到我回来都很高兴，哥哥终于交了女朋友，这个女孩子看上去不错，对哥哥很好，吃饭的时候，光看他们的眼神就知道是在热恋中，

    家里热闹了很多，妈妈感慨地说“自从你走了，家里很少像这样热闹了”

    爸爸给妈夹了菜，“看你，孩子不是回来了吗，一家人高高兴兴吃饭，你又说这些干嘛”
 哥哥问“小衣这次回来就留下吧，公司正需要人手的时候”

    “呵呵，正需要人手那你就赶快把嫂子娶过门啊，再给妈生个大胖孙子，这人手可不多了去了”

    “哈哈”大家都笑了

    哥哥的女朋友脸红红的，

    哥哥不示弱的说“那你也赶快给咱们家添个外孙啊”

    妈妈给我夹菜，瞪着哥哥说“你这当哥的要起个带头作用，咱们家小衣可是宝贝，怎么能这么快就嫁出去呢，我可舍不得”

    这顿饭是在一片温馨的氛围中吃完的，有家的感觉真好，不必一个人在外面漂着。

    晚上来到我的房间，一切还和以前一样，什么都没有变，房间里一丝灰尘都没有，我拉开窗帘，看着对面，黑乎乎的一片，詹妮曾经回来过吗？她是否也像我一样，在夜里看着对方。门开了，是妈妈，

    “小衣，我知道妈妈留不住你，知道你早晚都会回来问那件事的”

    我抱住妈妈“妈，请你原谅女儿不孝”

    “傻孩子，妈怎么会怪你呢，如果妈当初不说出来，现在咱们一家还幸福的生活着呢，都怪妈”老妈说着眼泪掉了下来

    我帮老妈擦了眼泪，“妈，不管以后怎么样，我还是您的女儿啊，那个整天给您惹事的小衣啊”

    妈妈拿出一个小包，打开之后，又有一层手绢包着，“妈，您要传传家宝也是传给嫂子啊”本来想让老妈高兴点，没想到老妈不领情，

    打开手绢后，里面包的是一枚戒指，妈妈拿起来，看了看“给你”

    我接过来“还真是传家宝？”

    “这个是当初我们抱你回来的时候在你的贴身口袋里找到的，我一直放着，想着以后都不会给你，因为从抱你回来的那一天，我和你爸就认定了你是我们的亲生女儿，”

    “那一天是什么时候？”

    “19**，5月25号”

    “5月25号？那不是我的生日吗？”

    “嗯，你的具体生日我们并不知道，所以就把抱你回来得那天做你的生日了”

    我看着那个戒指，仔细地看着，这个戒指能说明什么呢？ 
 
 
 
“我知道你这次回来肯定是为了你身世的事情，对不对？”妈妈接着说道

    我点了点头，

    “那次是我和你爸一起去上海，本来你爸是过去谈一笔生意的，我想反正我也没去上海，干脆我也跟着去看看吧，当时你爸并不希望我去，可是那次我坚持跟他去了”

    妈妈说到这里摸了摸我的脸，叹了口气“也许真的是冥冥中自有天意，让我们捡到了你”

    我认真地听着，“妈，你和爸是在哪里捡到我的？”

    “你爸谈完生意，陪我在上海玩了几天，我们当时定的是晚上10点40的机票，登机后不久，上来一个男人，这个人年龄不大也就24岁左右的样子，他一手抱着孩子，另一手里还拿着奶瓶，一上来就东张西望，你也哭个不停，后来他走到我们身边求我们帮他看一会孩子，说跟孩子的妈妈吵架了，现在她还没上来，担心孩子妈妈有事，孩子又哭个不停，可能是饿了，希望我们先帮着喂点奶，他下去找孩子的妈妈，我看他很急，就答应了，说也奇怪，我抱着你的时候，你竟然不哭了，瞪着大眼睛看着我，喂过你后，你就憨憨的睡了过去”

    妈妈说到这得时候似乎又回到了过去，

    “可是到飞机马上要开的时候也没见那个再上来，于是我们就把你抱回了家，后来发现你贴身衣袋里有这枚戒指，我就给你留着，也许有一天对你有用呢，没想到”

    “妈，谢谢你”我早已泣不成声，我的爸妈养育了我这么多年，而我却无以为报，

    “傻孩子，从妈妈抱着你的那刻起，妈就知道咱们有缘”

    妈妈又安慰了几句，临出门的时候，妈说“小衣，以后一定要记得回来看妈”

    说完关上了房门，

    我拿起戒指仔细地看着，这个戒指是白金钻戒，外面是用钻雕刻的小小的玫瑰花，内层刻着与子偕老四个字，我戴在手上，大小合适，应该是女士戴的，难道是我亲生妈妈的戒指，

    可是这个戒指又能给我什么信息呢，我不断研究这枚戒指，既然留在了我身上，肯定会有什么信息留给我，可是既然要抛弃我又何必给我希望呢。

    看着看着睡着了，这一觉睡得好舒服，在家的感觉真好。
 
 
 
 
早晨醒来，老妈已经做好了早饭，看到坐在饭桌前的老妈，我似乎又回到了高中的时候，那个时候老妈也是坐在那个位子上，等着我下来吃早餐，“妈，早啊，”

    妈妈眼睛有些肿，昨晚肯定自己偷偷的哭过，老妈笑了笑，“看着你，就像在做梦，小衣，你真的回来吃妈做的早餐了？”

    我搂着妈妈的肩膀，“是啊，我亲爱的妈妈，我回来吃您做的早餐了”

    我吃早餐的时候，老妈一直看着我，也不说话，就是一直看着，然后微微的笑

    “妈，您怎么不吃？”

    “看着你吃，妈就很高兴”

    “好，那我可就敞开的吃了啊”

    “你这孩子”

    吃过早餐，我决定出去转转，好久没回来了，老妈叮嘱我早去早回，

    在我们那个小区溜达，有一种人面不知何处去，桃花依旧笑春风的感觉。

    “请问你是杜小衣吗？”

    还有人记得我？我转过身，循着声音望去，是位中年妇女，再仔细看很面熟的样子，

    “杜小衣”

    她又叫了一声我的名字

    我傻傻的点了点头，“你是？”

    “不记得我了？也难怪，都好几年没见过面了，我是詹妮的妈妈”

    “哦，阿姨您好”

    她点了点头“你好久没回家了吧？”

    “是很久了”

    “詹妮前两天也回来过，本来是要在家过完十一再走，不过赶巧公司有事提前回去了，要不然你们就能聚到一块了”

    这是这么多年来，第一次听到詹妮的消息，我的心怦怦的直跳，

    我走近两步，“阿姨，詹妮，她她还好吗？她现在在哪里？”

    詹妮的妈妈诧异的看了看我“怎么？你们难道一直没联系？”

    我尴尬的笑了笑“我和詹妮之间有一些误会，所以就”

    “哦，”詹妮的妈妈若有所思地点了点头，

    “她很好，现在在北京的千氏公司做经理，就是很忙，很少回来看我们”

    “哦，”听到她的消息确定她现在过得很好，我的心平静了很多。
 
 
 
 
“你和詹妮之间肯定发生什么事情了吧，不然以詹妮的性格，她不会这么对你的”

    “阿姨，对不起，这件事说起来话长，总之都是我的错”

    “唉，你们这些孩子啊，如果有一天詹妮去找你，我希望你不要让她受到任何伤害，你能答应我吗？”

    听得我一头雾水，詹妮怎么会找我呢，她肯定恨我恨的要死，

    “对不起，我不太明白您的意思”

    “你现在有空吗？我想告诉你一些关于詹妮的事情”

    “好啊，我有空”

    詹妮的妈妈将我带到他们家，迈进大门，看着眼前的一切，我似乎又听到了詹妮叫我名字，又听到了詹妮的笑声，

    “进来坐吧”阿姨看我呆在那不动，说了句，

    我歉意地笑了笑，坐在客厅里，她上楼拿了些东西下来，递给了我，原来是相册，

    “相册？”

    “嗯，你看完我再跟你讲”

    我翻开相册，顿时惊呆了，不是因为看到詹妮，而是詹妮身旁的那个人，

    上身是蓝白相间的条纹短体恤，下身穿的是宽松的乳白色休闲裤，侧身躺在草地上，胳膊支着头，詹妮坐在他身边，两个人笑得都很灿烂，只是他的那张脸竟然与我的如此的相似，我继续向后翻，发现大部分是他和詹妮的合照，剩下的全是詹妮的照片，我放下相册，疑惑的看着詹妮的妈妈。

    詹妮的妈妈拿起照片，一张一张翻着，“这些照片我从来没给詹妮看过”

    “怎么？詹妮她不知道？”

    “她其实在一场事故之后就失忆了”

    “失忆？！”

    “嗯，医生说詹妮是逃避性失忆，是她自己不愿面对现实，所以她选择了逃避，将自己的心中的一部分封锁了起来，”

    “那她现在什么都不记得了？”

    “她只是不记得照片里的这个男孩子，其他的都记得，詹妮将这个男孩子彻底从她的记忆里抹去了”

    彻底抹去？

    “为什么？” 
 
 
 
 詹妮的妈妈摇了摇头“他们两个开车出去，结果发生了车祸，男孩死了，而詹妮只是受了些轻伤，但是她醒来的时候已经不记得发生过什么事情了，她的记忆里没有了那个人”

    “难道你们就没想过让她恢复记忆吗？”

    “想过，医生建议顺其自然，不能勉强她，也许是我们自私，詹妮一旦恢复记忆就会活在痛苦中，所以在几年前我们回了国，我们希望给詹妮一个新的环境，不再提起那个男孩”

    “你们这样做真的是为了詹妮好吗？”

    “在我们看来是为了她好，只是没想到”

    “没想到什么？”

    “没想到搬到这里之后竟然遇到了你，当我第一看到你的时候我感到很惊讶，怎么会这么像呢，尤其是你们的眼睛，我们也想过再搬走，可是詹妮的爸爸认为这也许是天意，詹妮一直以为出现在她梦里的是你，其实她的梦都是真的，是她以前发生过的事情”

    我听得目瞪口呆，“真是天方夜谭”

    “如果没看到你，别人跟我这么说我也会这么认为，可是你活生生的站在我面前，我不得不信”

    “那您以前怎么不说出来呢？”

    “以前你们都还小，说了恐怕你也不会往心里去；后来是没再遇上你，一直没机会”

    “所以您断定，詹妮一旦恢复记忆第一个找的肯定会是我”

    “嗯”詹妮的妈妈认真地点点头，“那个时候我希望你能帮助詹妮走出来，只有你能”

    “阿姨您是不是在说笑话呢，詹妮这么多年都没有恢复记忆，我想恢复的可能性不大了吧”

    “如果詹妮有一天把所有的梦都连起来，也许她就会恢复，他们两个是青梅竹马，从小就在一起，那场车祸发生的让人猝不及防。” 
 
 
 
“他叫什么名字？”

    “千之羽，”

    “千之羽？我以前好像听詹妮无意中喊过一个名字Lin,而且不止一次的听到过，不是千之羽啊”

    “那是他们间的昵称，恐怕普天之下也只有詹妮会这么叫他了”

    “什么意思？”

    “你看看每张照片的背面”

    我取出一张，看了看背面，上面写着“LinandLunloveforever”

    “这是什么意思”

    “你看代表名字的两个单词的中间的字母，取出来再看这句话”

    “是ianduloveforever”

    “是他们两个人的小秘密”

    “原来如此，”

    看着他们的笑脸，他们以前好幸福，彼此分享着幸福快乐和痛苦，而我和詹妮之间呢？哪里就有如此深厚的感情。

    我看了看表，站了起来，“阿姨，时间不早了，我该回去了，谢谢您告诉了我这么多事情”

    她笑了笑，“有时间常来，也希望你能帮助詹妮”

    “您放心吧，如果真有那么一天，我一定会尽力帮她的，对了，阿姨，您的相册可不可以借我看两天，”

    詹妮的妈妈迟疑了一下，“拿去看吧”

    回到家，我又仔细的看了一遍照片，照片上这个人越看和我越像。
    回到家，我又仔细的看了一遍照片，照片上这个人越看和我越像，老妈从房间出来看到照片，“拿来我看看”

    我递了过去，

    “你这是什么时候和詹妮照得啊，咦，怎么还有小的时候？”老妈一边翻一边说，

    “这不是你？”

    我摇了摇头，

    “怎么和你这么像，尤其是小的时候”

    “我也觉得奇怪呢。”
 
 
 
 
“小衣，你说他是不是你的亲人或者你们两个是双胞胎？”

    “哈哈，妈，这你都能想的出来”

    “哈哈什么啊，为什么不能，这种可能性还是有的”

    “第一呢，这个世界上相似的人真的很多，你不经常看那些模仿秀节目吗，那些人长的多像那些明星阿，难道就说他们是双胞胎？第二呢既然我的亲生父母可以把他培养的这么优秀，又有什么理由抛弃我呢？”

    老妈点了点头，“说得也是啊”

    我从老妈手里拿回相册“好了，我上去休息了”

    躺在床上随意的翻着照片，我们之间的相似难道是巧合，如果不是，那么是什么？想到这里我心里一惊，那就有可能是亲人，他的背景是怎样的呢？

    想着想着我睡了过去，梦里的自己和詹妮打闹着，跑着，笑着，然后，然后就是一直不断出现在我梦里的车祸，还有那个哭着的女孩子，醒来后，额头都是汗水，

    “呼”长长舒了口气，又是这个梦，与其自己在这里乱想，不如去问问詹妮的妈妈。

    第二天一大早，刚出门就碰到詹妮的妈妈了，她看到我，笑了笑，“小衣，碰到你正好，今天我要回外地的公司去了，刚好跟你打声招呼”

    “阿姨，今天就走吗？这么匆忙？”

    “公司有点急事，我必须赶回去”

    “阿姨，这相册？”

    詹妮的妈妈看了看我又看了看相册，“如果你愿意可以保留，” 
 
 
 
我点了点头“谢谢阿姨，还有一件事情，我想问一下关于千之羽的身世？”

    “呵呵，我猜到你会感兴趣的，千之羽，是著名国际公司SUPER总裁的长孙，也是SUPER将来的继承人，SUPER我想你应该知道吧，如果不知道可以到网上查一下，詹妮现在就在这个公司的北京总部工作”

    “谢谢您，”

    “不客气，记得你答应过我的，好好照顾詹妮”

    “如果有这个可能，我一定会做到”

    她点点头，“好了，那我回去了，还要赶下班飞机”

    “阿姨，一路顺风”

    送走詹妮的妈妈，我一个人在大街上转悠，既然是国际大公司一定是很有钱了，既然很有钱又怎么会抛弃我呢？

    这种想法一度让我否定我和千之羽有任何的关系，掏出戒指，看了又看，上面除了与子偕老四

    个字外，还是看不出什么，与子偕老，与子偕老我不停的在嘴里念叨这几个字，执子之手

    与子偕老，对，应该是一对戒指，另外一个上面刻着执子之手。

    知道这些又有什么用呢，我拿着戒指对着阳光照了照，还真是晃的人的眼疼，等等，那颗蓝钻

    的底座有字，没错真的有字，我重新放在阳光下，调好角度，终于看清了上面的字“千世龙”

    我的心紧张得砰砰直跳，这，这是什么意思呢？难道，难道他就是我的生身父亲？

    我在附近迅速找了个网吧，我要查一下SUPER的背景，如果他和千之羽是父子，那么和我呢？

    输入SUPER，很快就了解到了它的相关信息，SUPER是家族企业，主要经营的是珠宝，服装，房地产行业，在其他方面也有投资。

    现任的总裁是千振雄，他是SUPER的创立者，常年居住在美国，总部却设在北京，现任董事长是千振雄的二儿子千世鹏，总经理则是千世鹏的儿子千以航，看来真的是家族企业，但是整个企业里没有看到千世龙和千之羽的名字，这是怎么回事？

    我又查了一下关于千家的相关新闻，原来在20多年前，千世龙因为飞机出了事故而意外身亡，他死后的第二天，他的妻子由于难产不幸去世，留下一子。
 
 
 
 
 20多年前？19**年5月6号？那不是我出生的那一年吗？他死后职位直接由他的弟弟千世鹏接任，17年之后，他的儿子千之羽因为车祸，经抢救无效死亡。

    看了这些，我心中突然有一种悲伤的感觉，怎么会这样呢？都是因为事故死亡，难道是巧合，还是？不知道为什么，我脑中突然冒出两个字：谋杀。

    可是资料里写的很清楚，他的妻子只产下一子，并没有说还有个女儿啊？

    是不是我查证自己的身世太心切，所以才认定千世龙就是我的生身父亲呢？

    如果不是那这个戒指又该怎么解释？脑袋开始混乱，走出网吧，也没想出个所以然来，那我现在该怎么办？

    有了，去他们公司，打探打探去，不管真真假假，总比现在自己乱想的好，打定主意，立刻行动，决定明天去北京。

    回到家跟老妈说了这个想法，老妈自然很不舍得，可是面对我的坚持，也只好同意，再一次告别了家，只身来到北京。

    北京不愧是首都啊，来到北京首先感到的就是人多，然后是车多，都不敢坐公交，挤死活人啊，

    打车转了好久终于找到了SUPER公司的标志，我都怀疑是不是司机看我是外地人就故意带我兜圈子，

    大门盖的很有气魄，上面有个大大牌子，镀着SUPER，进去的时候，门岗竟然拦住了我，这个小伙子长得也算不错，高高大大，五官端正，大公司连保安都要挑好看的，

    “对不起，小姐请问您找谁？”

    是啊，我只是想到这家公司来看看啊，我不找谁难道还不让我进去了，阿姨不是说詹妮在这家公司吗，对，就找她吧，好像是经理什么的？

    我笑了笑，“我想找你们刘经理”

    “有预约吗？”

    怎么在门口就被拦住问有没有预约呢？奇怪了，那前台是做什么的，

    “有”我面不改色的说

    “请问您姓名？”

    “杜小衣”

    “请稍等”

    那个门岗进入小亭子里，拿起电话，估计是向里面询问呢。

    没两分钟，出来了，

    “对不起小姐，我刚才问过前台，他们查过您没有预约，所以您不能进去”
 
 
 
 
“开什么玩笑，我要来这里跟你们刘经理谈合作的事也要有预约吗，你直接让他们问你们刘经理，就说杜小衣要见她，给她十分钟的时间，立刻出来见我，不然走人，到时候你们吃不了兜着走”我气势汹汹的说。

    那个小伙子看我这架势，又返回了岗亭，重新拨打电。

    几分钟后，他出来，无奈的摇了摇头，“恐怕还是不行，现在刘经理不在，所以请您预约后再来，非常抱歉”

    我站在门口，思考对策，预约那是不可能地，因为我根本不知道她的手机号，正在我不知如何是好的时候，一辆黑色的轿车缓缓驶入，

    司机只是跟门岗打了招呼就直接进去了，那个小伙子冲我喊道“那辆就是刘经理的车。”

    不会吧，这么巧，我追上去，拍打着车窗，车子停了下来，司机摇下车窗，：“什么事？”

    我看到司机旁边坐着的人，高贵冷漠，“詹妮”

    她回过头，脸上没有一丝表情，看了看我，下了车，交待司机先回去，

    “跟我上来”径直朝着大厦走去，我跟在她后面，想说些什么却又不知道该说些什么，

    细细的打量着,她里面穿着一件白色高领真丝白衬衫,外面是黑色小翻领的女士小西服,下面穿着一条黑色及膝裙,再加一双细高跟鞋,烫过的头发，呈现出微微波浪形披在肩上，给我得感觉除了成熟就是孤单。

    到了办公室，她指着旁边的沙发椅说“坐吧”不带任何感情，

    她坐下后，叫进来秘书，“阿苏，今天的安排全部取消，你看着安排一下，实在不能取消的，你让张副经理帮我出席”

    那个叫阿苏的秘书为难的说“可是经理，今天下午我们和上海的荣兴集团有个谈判，商谈关于服装合作的事情，对方的董事长会亲自来，如果您不去的话，会不会？”

    “张经理去的话应该可以的，你就按我说的做吧”

    “是，经理”秘书出去后，

    房子里一下安静了下来。
 
 
 
 
“你这次来是为了？”

    “主要是来看你，顺便找份工作”

    “来看我？”詹妮冷笑了一声，

    “如果你有那个心早就来了，什么时候到的”

    “今天刚来，举目无亲，只好来投靠你了”

    “你怎么知道我在这里”

    “你妈告诉我的”

    我怎么感觉这样的对话像极了一个穷苦老公巴结富婆啊。管他呢，反正要想博得她的同情就要说的越可怜越好，

    “唉，”詹妮叹了口气，“找到住的地方了吗？”

    “一下飞机就来这里呢，再说我的那点钱全买机票了，现在就是身无分文”

    “你还真行啊，把钱都拿去买机票，你就没想过到了这里怎么办，万一找不到我怎么办？”

    我听出她有点心软了“我知道一定可以找到你的啊”

    她坐在那不说话，

    “好饿阿，到了这里一顿饭都没吃过”

    “跟我来”

    说着站起来就走，我在后面跟着，做了经理的人连走路都带着自信，再看看我，不一样就是不一样。

    詹妮把我带到公司的餐厅，让我自己随便点菜，我看了看随便点了点，我坐在那吃，她一动不动的看着我，搞的我咽都咽不下去，

    “拜托，你别盯着我看，行不行”

    “难道你还怕被盯着看吗？”

    “你和程明怎么样了？”我想转移话题

    “分了”声音里不带任何感情，

    “哦，为什么？”

    “你什么时候也开始这么八卦了，赶快吃，吃完了还有别的事情呢”

    看着她那张冷若冰霜的脸，我没敢再说话。 
 
 
 
 吃过饭，她开车带我出了公司，经过了漫长的沉默之后，来到了一个小区，停好车，自顾自的下了车，我赶忙跟着，到了以一栋楼的三楼，她开了门，对我说了出公司的第一句话“进来吧”

    走进房间，发现里面布置得简单又不失情调，“不错啊，”

    “这间房是我住的，对面那间是客房，你先住进去，等你找到工作之后就搬走，还有，没有我的允许不可以随便进我的房间”

    “呃那个，什么”

    “什么？你不愿意？”

    “不是，我是想问下，你平时就是这样子吗？”

    她没说话，转身进了她的房间，我撇了撇嘴，进了我的房间，这个詹妮不是我认识的那个啊，

    是不是搞错了，几年没见性情都变了。

    躺在床上还真是舒服啊，不知怎么就睡了过去，

    睡梦中感觉好像有人摸我的脸，痒痒的，睁开惺忪的双眼，还真有人坐在我床边，见我醒来，抚摸的手慌忙离开，原本坐在床上却突然站了起来，

    “现在是什么时候啊？”我打着哈欠问

    她背对着我“下午5点了，你可真能睡”

    “饿死了，有吃的吗？”

    “家里没有，出去吃吧”

    “哦”

    出了小区，詹妮带我到一个附近的饭馆吃东西，其间，还是我吃她看，

    “你还看，你这样我怎么能吃的下去”

    “你准备找什么工作？”她没理我那茬

    “我想进你们公司”

    “为什么？”

    “为了能让你日后罩着我啊”

    “怎么几年没见你都没有什么长进”

    我汗，谁还都能像你这样厉害，

    我随意的吃着菜，“我本来就是这样的”

    “明天来公司吧，不过不可以任性，在公司我们就是上下属的关系”

    “我还有个要求”

    “说”

    “你也不用一整天都板着个脸给我看吧”

    “快吃，”她的脸上还是没有一点笑容，搞得我也不敢问以前怎么样现在怎么样。 
 
 
 
吃过饭，她开车带我出了公司，经过了漫长的沉默之后，来到了一个小区，停好车，自顾自的下了车，我赶忙跟着，到了以一栋楼的三楼，她开了门，对我说了出公司的第一句话“进来吧”

    走进房间，发现里面布置得简单又不失情调，“不错啊，”

    “这间房是我住的，对面那间是客房，你先住进去，等你找到工作之后就搬走，还有，没有我的允许不可以随便进我的房间”

    “呃那个，什么”

    “什么？你不愿意？”

    “不是，我是想问下，你平时就是这样子吗？”

    她没说话，转身进了她的房间，我撇了撇嘴，进了我的房间，这个詹妮不是我认识的那个啊，

    是不是搞错了，几年没见性情都变了。

    躺在床上还真是舒服啊，不知怎么就睡了过去，

    睡梦中感觉好像有人摸我的脸，痒痒的，睁开惺忪的双眼，还真有人坐在我床边，见我醒来，抚摸的手慌忙离开，原本坐在床上却突然站了起来，

    “现在是什么时候啊？”我打着哈欠问

    她背对着我“下午5点了，你可真能睡”

    “饿死了，有吃的吗？”

    “家里没有，出去吃吧”

    “哦”

    出了小区，詹妮带我到一个附近的饭馆吃东西，其间，还是我吃她看，

    “你还看，你这样我怎么能吃的下去”

    “你准备找什么工作？”她没理我那茬

    “我想进你们公司”

    “为什么？”

    “为了能让你日后罩着我啊”

    “怎么几年没见你都没有什么长进”

    我汗，谁还都能像你这样厉害，

    我随意的吃着菜，“我本来就是这样的”

    “明天来公司吧，不过不可以任性，在公司我们就是上下属的关系”

    “我还有个要求”

    “说”

    “你也不用一整天都板着个脸给我看吧”

    “快吃，”她的脸上还是没有一点笑容，搞得我也不敢问以前怎么样现在怎么样。 
 
 
 
 第二天跟她进了公司，她把我安排在了设计部，设计部？我一听就蒙了，搞什么啊？我是学中文的，不是学设计的啊。

    她用眼角瞥了瞥我，“不用担心，让你在这里是负责物料的供应，不是让你管设计的”

    “哦”我低头不敢在乱想了，

    这时一个30多岁的女的看到我们进去后，走了过来，满脸堆笑，“经理”

    詹妮点了点头，笑了笑，“徐姐，这是公司新人，在你们设计部负责简单的物料供应，你多指点她”

    “经理您放心，”

    詹妮转过头，看了看我，“这是设计部的徐主管，以后就跟着她”

    我赶忙弯了弯腰，“以后还请徐主管多多指教”

    “呵呵，以后咱们就是同事了，叫我徐姐就行了”

    詹妮吩咐完就回去了，剩下我一个人应付，徐姐跟我简单介绍了一下我的工作，其实真的很容易，通俗的说就是他们需要什么我给找出来然后送过去就可以了，

    偶尔帮他们传传文件什么的，对我来说简直太容易了，徐姐介绍完之后，笑着说：“这份工作说简单也简单，说难也难，有时候我们为了找到相配的材料要跑很多地方去找”

    “没事，我一定努力工作的”

    徐姐告诉我今天就先熟悉一下材料库里的所有材料，方便以后的提取，她走后剩下我一个人在材料库，虽然不大，但是却安静的吓人，

    我一边看一边努力的记，什么东西在哪排哪阁子，真是不容易，幸亏我记忆好，正在我一排一排的记得时候，突然被人撞了一下，“哎吆”我揉着肩膀，

    “你怎么不看路”撞了我她还恶人先告状，

    抬眼看去，也不过是个17，8岁的小姑娘，穿的不伦不类的，她看到我后先是做了个吃惊的表情，嘴成O型，眼睛睁得大大的，

    我不高兴的看着她，“见到鬼了？” 
 
 
 
 她把我拉到窗边“真像阿，你叫什么？”

    “真像？像什么？”

    “像我哥，你叫什么？”

    我甩开她的手“杜小衣”

    她笑了“呵呵，你是新来的吧”

    “你怎么知道？”

    “看你呆呆的，就知道是”

    “你也好不到哪去，你叫什么？”我反问道

    “你叫我小帆吧”

    “你也是新人？”

    “也算是吧，我是过来，打工的”

    “切~，谁不是过来打工的，难道还来当老板啊”

    “哈哈，你这人还真有意思，你在哪个部门？”

    “就在这个部分”我指了指材料库，

    “嘿嘿，我也在这个部门”

    “啊？徐姐没说啊”

    “难道你问了？”

    “真是奇怪，我也没问，领导不说我当然不会问”

    “圆滑，快点把这些记住了，改天来拿的时候能节省不少时间”

    小帆一边给我解释材料的用途，一边告诉我怎么记住，怎么在最短的时间内找到，一天的时间差不多都花在了熟悉材料库上，我看了看表，“该下班了吧？”

    “呵，你还真是准时呢”

    “休息一下总可以吧”说着我就坐在了旁边的沙发上，

    她也跟着坐了下来，

    “记得怎么样？”

    “这点对我来说小case啦”

    “还蛮自负啊”

    两个人正聊着，我一抬头，看到詹妮站在门口，

    我赶忙站了起来“詹妮？”

    詹妮面无表情的说“下班了，一起回去吧”

    小帆也站了起来“詹妮姐”

    “小帆？你怎么？” 
 
 
 
“哦，是我跟徐姐要求的，我想从最基本的做起”

    詹妮笑着点点头，“好好学，以你的才智肯定能做好”

    “我会的”

    “那好，下班了，一起回吧”

    “不用了，今天哥哥说来接我”

    “那我们先走了”

    我看她们似乎很熟的样子，中间我没能插上一句话，听到詹妮说走，我赶忙说句再见，跟詹妮出了公司。

    回到家中，詹妮直接去洗澡，我坐在客厅看电视，胡乱的换着台，也不知道在看什么，

    詹妮出来的时候就穿着件睡衣，里面很明显没有穿内衣，我看了一眼再没敢第二眼，她一边擦着头发一边走到我旁边，然后弯下腰拿遥控器，乳沟若隐若现，我眼直愣愣的瞟了过去，

    詹妮拿起遥控器换到经济新闻频道，坐在我旁边认真看起新闻来，我吐了下舌头，幸亏没被发现偷窥事件，

    “还不去洗澡？”詹妮擦着头发说

    “哦”我站起来走进浴室，

    刚进去，詹妮推开了门，“给你新的内衣换，还有睡衣”说着放在了一边，

    然后关上了门，我看着衣服，心里有了底，詹妮表面虽然对我很冷淡，其实还是很关心我的，

    哈哈，我就知道她不会真的不理我。洗澡出来，詹妮还在看新闻，我坐在她旁边，“我饿了”

    她头都没转，拿起遥控器换着台，“你以前晚上不是不吃饭的吗？”

    原来她还记得，我心里暗笑，“今天做了一天，累死了，能量消耗那么多，当然饿了”我委屈的说，

    她把遥控器扔在沙发上，站起身朝自己的房间走去，“家里可能有泡面，想吃就自己泡，”然后砰的关上了房门。

    我走进厨房，看了看，果然没什么东西可吃，厨具基本上都是新的，我摸了摸好像一次都没用过，浪费啊，这么好的厨具，

    好不容易找出一包泡面，又从冰箱找到一根烤肠，干脆放进去煮了吃，面煮好后，我在客厅一边吃面一边看电视，一会儿詹妮从房间走了出来，我故意吃的津津有味，“哇，好吃，香啊”

    “你能不能不要这么幼稚！” 
 
 
 
 我转过头，一脸无辜的看着她，“怎么了？”

    她没说话，走过来看了看面，从我手里夺过筷子，自顾自的吃起来，完全不看我目瞪口呆的表情，看她呼噜呼噜的吃样，

    “你很饿啊？”我小心翼翼的问，

    她瞪了我一眼“你管呢”

    吃完后，她放下碗筷，对着我说“收拾好了，别弄得厨房油腻腻的，我不喜欢”

    说着站起来回房了，其实我心里那个美啊，嘿嘿，总算有点起色。

    早上起来的时候詹妮已经起来了，我快速洗刷完，没想到桌上摆着早餐，“你做的啊？

    “楼下买的，快吃，昨天吃了你的泡面，今天还你一顿早餐”她依然面无表情，

    我没再说什么，以最快的速度吃完，

    去公司的时候，我要开车，她不让，坚持自己开，

    我发现自从我来了之后她就再没用过司机，并且很严肃的告诉我以后没有她的同意我绝对不可以开车，

    这让我想起来了梦中的那场车祸，虽然詹妮刻意的去忘记，但毕竟在她心里存在阴影，她是怕梦境成真吗？

    有那么一刻我真想告诉她她失忆的事情，但是我忍住了，因为我不知道现在告诉她的话对她来说是好还是坏。

    到了公司，刚好赶上电梯，里面的人都有礼貌的跟她打招呼，詹妮也微笑着一一回应，电梯要关上的时候，有个女孩子匆忙的跑向电梯，一边跑还一边喊“等一下，等一下”，我赶忙按了开关，她进来后拍着胸口说“啊，还好赶上了，没迟到”我看周围的人都在捂着嘴偷偷的笑，

    “小帆，你经常迟到？”

    “杜小衣？刚才谢谢你啊，咦，詹妮姐姐，早上好”

    我汗，这个小女孩真是慢热型，半天才看到我们的存在，

    詹妮笑了笑“早上好” 
 
 
 
我比詹妮先到，下电梯的时候，我看了看詹妮，她没有看我，下了电梯，小帆很自然的挽起我的胳膊，我回头看了看詹妮，她正望着我们，找了个理由抽出胳膊，小帆好像意识到什么“你还挺敏感的”

    “有吗？”我傻笑着，

    “我看出来了”

    “看出什么来？”

    “詹妮姐姐喜欢你”

    “小孩子不要乱说啊”

    “哼，老古板”

    到了设计部，徐姐依然让我们去材料库记熟所有材料，一个材料库就我们两个人显得空荡荡的，

    我们两个一边看一边记，

    我不满的说“她是不是在敷衍我们啊，每天记这个有什么用”

    “记这个用处大着呢，到时候就知道了”

    “你似乎很乐于此啊？”

    “我哥说在这里工作可以很好的锻炼我”

    “你哥是做什么的？”

    她迟疑了一下，“跟你说了，你可别吓怕了”

    “难不成是杀人犯或是黑帮老大啊”

    “你才是呢，我哥就是这里的总经理”

    我上下打量着她，“没看出来啊，你竟然是老板的妹妹”

    “哼，你那拙眼能看出什么来”

    我暗自思忖，她是千以航的妹妹，就是千振雄的孙女了，就从她这入手，应该可以查到些东西。 
 
 
 
我摆放着东西，问“你以前说你有个哥哥长得跟我很像，是不是说得总经理啊”

    “不是这个哥哥，是羽哥哥，不过他在几年前出车祸去世了”

    “哦，真是不幸，”

    “羽哥哥从小跟着爷爷在美国长大，偶尔才回来一次，因为他从小就是个孤儿，所以爷爷最疼他了”

    “那他是个什么样的人？”

    小帆的脸上布满笑容“羽哥哥是最优秀的人了，他在学校从来都是拿全额奖学金的，12岁就得过州际设计金奖，酷爱赛车，篮球打得超棒，只可惜”说着小帆低下了头，

    原来千之羽真的很优秀，

    “别难过了，他没有兄弟姐妹吗？”

    “他是独生子，不过我和哥哥都把他当亲哥哥看”

    “哦”

    他是独生子，尽管我不愿意接受这个现实，可是现在从小帆嘴里听到，内心还是很失望。

    “那你知不知道你哥哥他原来有没有女朋友？”

    “你是说羽哥哥吗？他好像没有啊，我们很少去美国看他的，都是他过来我这边”小帆显然没看到我脸色的变化，

    “哦，这么优秀竟然没交女朋友”

    那就是说他们根本不知道詹妮的存在？

    “呵呵，你这个人真有意思，怎么问起来没完了”

    我尴尬的笑了笑“好奇而已”。
    下班回到家，我没再故意缠着詹妮，自己下楼随便吃了点，又给她带回来些吃的，

    她依然在客厅看新闻，看我进来也没说什么

    “晚饭”说着我放在了桌子上，准备进房间，她好像不在意的样子，“谢谢”

    回到房间，关上门，任自己摔在床上，想起来脑袋就疼，这些乱七八糟的线索，搞得没有一点头绪，老天啊，到底我做错了什么，你这是对我的惩罚还是考验？

    拿出戒指，我细细的看着，如果我直接拿着戒指去千老头那对证，他会怎么说呢？

 
 
 
 
“戒指很漂亮”不知什么时候詹妮进来了，她从我手里拿过戒指，端详着，“好像在哪里见过”

    我一激灵，立刻坐了起来，紧紧抓住她的手“你说什么？你见过？在哪里？”

    “你弄痛我了”

    我不好意思的松开手，“对不起，你刚才说你见过，到底在哪里见过？”

    詹妮看了又看“记不起来了，这种名贵的戒指应该是特意定做的”

    我一下泄气了，詹妮说见过，难道她是在千之羽那里看到的？该死，怎么又想到他。

    詹妮看我无精打采的样子，难得柔声问“怎么了？是不是工作不顺利？”

    当时我那个感动啊，我趴在詹妮怀里，疲惫的说“好累”

    詹妮拍拍我的头，“傻瓜，有我在啊”

    我抬起头，“嘻嘻，你说的哦”

    詹妮腾的站了起来，“杜小衣，你就没个正形”红着脸回房间了。

    我重新拿起戒指，这个戒指也许是偷来的或者别人遗失的刚好被放在我身上呢，也说不定，想来想去，越想越烦，也许我这样执着的要查清楚自己的身世，这本身就是一个错误，想到此，我扔了戒指，蒙头大睡。

    早上醒来的时候看到原本不知道被我扔到哪里去的戒指好好的放在了桌上，鞋子也被脱掉了，肯定是詹妮，

    看了看表，已经9点了，迟到了，我迅速换了衣服，詹妮早已走了，怎么不叫醒我呢，看到手机里有她的一条留言“好好睡一觉，不用急着来上班”

    这算什么，说得不清不楚的，也没说放我假啊，干脆还是去吧，打车来到公司，

    徐姐看到我，一把拉住我“你来得正好，把这几份文件送到会议室，刘经理在那等着呢”

    “哦”刚来就被抓去送文件，真是郁闷，来到会议室，敲了敲门， 
 
 
 
 “进来”是詹妮的声音，我推开门，却愣在了门口，是她？我心里吃了一惊，

    “愣着做什么，把文件拿过来”

    詹妮看着我，

    那个人站了起来，“原来是杜小衣啊，呵呵，没想到这次合作都是老朋友”

    “伊沁，你还真是无孔不入呢”

    “小衣，伊经理是这次荣兴集团的全权代表，我们正在商谈合作的事情，现在是办公时间，放下文件，去做好你自己的事情”

    伊沁笑了笑，她的嘴角的那抹笑，我是那么的熟悉，

    “既然都是老朋友，刘经理，哦，不，詹妮，晚上赏脸一起吃个饭吧”

    詹妮笑了笑，“没问题，我让秘书去安排”

    “不必，这次我来做东，小衣也会来吧？”

    你这个王八蛋当然不希望我来了，我可不能让詹妮一个人陪你这个人面兽心的人吃饭，

    我放下文件，“既然是老朋友请客，我当然要去，那晚上见了”

    然后我看了看詹妮“刘经理，如果没什么事情，那我先出去了”。

    我放下文件，“既然是老朋友请客，我当然要去，那晚上见了”然后我看了看詹妮“刘经理，如果没什么事情，那我先出去了”。

    詹妮微微点了点头，我转身出了会议室，顺手带上了门，回到材料库，一个人无精打采的坐在一个角落里，

    “给，咖啡”

    “谢谢”我接过咖啡，不用看也知道是谁了

    “杜小衣，你怎么好像每天都有心事一样呢？”

    “因为我每天都在为了生活而奔波，哪像你，生来就是富贵命”

    “唉”她叹了口气，挨着我坐下，

    “我倒是羡慕你这种自由自在的生活呢，做自己想做的事情，和自己爱的人在一起”

    “小帆，你不是要跟我诉说你做大小姐做的很辛苦，羡慕我们这些整天为了吃饭而发愁的人吧” 
 
 
 
“怎么了，难道不行啊！”

    “切~，别以为我看不出来啊，你可不像一般的富家女”

    “怎么不一般啊？”她似乎来了兴致

    “你呢，愿意从底层做起，也就是能吃苦了，看你的样子也不像那种听父母话的人啊”

    她搂住我的肩膀，“不错不错，眼力还行，”

    我喝了口咖啡，“也就用来看你几眼，看其他人的眼力很一般”

    “说实话，你长得很像羽哥哥，如果爷爷看到你的话，我想他肯定会高兴坏的”

    “哦？有这么像吗？毕竟我是女孩子，他是男孩子啊”

    “反正就是很像，你说有没有和我长得很像的人呢？”

    “这个很容易找阿，你办个模仿你的选秀节目，很容易就能找到像你的人了”

    “幼稚！”

    “对了，你爷爷不在北京吗？”

    “他一直在美国，以前羽哥哥在的时候，他很少回来的，不过现在回来的次数多了很多，詹妮姐姐就是上次爷爷回来后亲自任命的”

    “哦”看来老头子还记得詹妮是他爱孙的女朋友

    “那他下次会什么时候来？”

    “应该快了吧，爷爷上次说过，他会在国内庆祝生日，跟家人在一起热闹”

    “哦”我若有所思地点了点头。

    下了晚班，詹妮过来找我，

    “晚上一起吃饭”

    我拉住她，“真要和那个混蛋一起吃饭”

    她转过身，严肃地看着我“记住，那是我们公司的合作伙伴”

    “难道你？”

    她不耐烦的看了看我“身为公司职员呢首先就要为公司考虑，而不是为了私人恩怨影响公司。 
 
 
 
“难道和这样的人做生意就不会影响公司吗？”

    “杜小衣，我不想跟你争，你可以选择去或者不去，我要回家换衣服了，你要想一起，就跟着来”说完直接去开车了，

    算了，不在这跟她争，回到家再说，一路上两个人都不说话，

    一到家，她就进自己的房间换衣服，我在她门口站着，冲门里喊“喂，用的着这么郑重吗，还没换好？”

    “好了，别催了，”门开了，

    “哇”我夸张的张大嘴

    詹妮穿着白色雪纺短袖,一条绿色的短裙,腰带在左边挽了一个大大的蝴蝶结显得那么动人，一双银色的中跟鞋,总体感觉，可爱又不失成熟，把握得很好。

    我指了指她，“你，你也不用这样吧！”

    她没理我，拿起包准备走人“我这是代表公司去赴约，你到底去不去？”

    “代表公司就可以打扮得花枝招展的去啊！”

    “来不来随你”

    说着出了房门，我急忙跟了出去。

    本来还想劝她别去了呢，既然她坚持要去，我当然要去了，总不能让她一个人去赴那个混蛋的约。

    我接过她的包“去，怎么能不去呢”

    路上她开着车，

    “詹妮，我们其实不用理这种人的”

    “你又这么说，我不是告诉你了吗，是为了公司”

    “可是现在是下班时间啊，我们可以不必赴约的”

    她猛地停下车子，顺着惯性，我往前趴了一下，“哇，你想谋杀啊”

    她看了看我“你不要再找理由了，说实话，你是不是怕了她了？到了，下车吧。
 
 
 
 
“我才不怕呢”我狠狠地关上了车门。

    进入酒店，那家伙已经等在那了，说起来这个人真是不一般呢，几年没见竟然看不出有什么变化，

    见我们两个走过去，她主动站起来给詹妮拉开了座位，

    “还是老一套啊”我小声嘟囔着，自顾自的坐下来，

    伊沁笑了笑“礼貌行为什么时候都一样”

    詹妮笑了笑“你别跟她一般见识，她就这样”

    我白了詹妮一眼，还帮着别人说话，

    伊沁把菜单给詹妮“点菜吧”

    詹妮谦让了一下，拿起菜单点菜“水煮鱼，日本豆腐”

    我听着心里那个乐啊，哈哈，詹妮点的菜全是我爱吃的，

    伊沁也点了几个菜，三个人边吃边聊，大多数是他们两个在说，我只管吃，

    后来伊沁提议来点甜酒，詹妮也没有反对，服务生倒好酒后，伊沁端起酒杯，笑着说“为我们以后的合作干杯”

    “干杯”詹妮和她碰了碰杯，她要和我碰，我端起来喝了一小口接着吃，看都没看她一眼，

    伊沁端着酒杯，似乎无意的说“不知道这杯酒喝下去，咱们三个会不会还和几年前一样倒下去啊，呵呵，不过我想不会了，因为这是服务生给咱们端上来的”

    詹妮不动声色，喝口酒“如果酒有问题不在是谁端上来的，而在于给酒的那个人吧”

    伊沁笑了笑，“有点道理”说完自己给自己倒了一杯。

    “几年没见，小衣还是和原来一样单纯可爱”

    我冷笑了一声“几年没见，你也没有什么变化，还是和原来一样卑鄙无耻”

    “小衣，你怎么可以这么说伊总，如果你再这样的态度的话，你可以离开了”

    伊沁翘了翘嘴角，“詹妮，在私人场合，你叫我名字就可以了，小衣就这样，我不介意”

    我决定继续吃我的东西，多吃，专拣贵的吃，反正是她买单啊。她们两个边吃边聊，差不多聊得都是公司的事，吃完饭，伊沁想要送我们，被詹妮谢绝了，

    詹妮上了车，伊沁走过我旁边，轻声对我说“我说过，不会善罢甘休的，你不让我得到我爱的人，你也休想得到你爱的人。” 
 
 
 
 我冷哼了一声“伊沁，我已经不是那个在酒吧任你摆布的小姑娘了，”

    我靠近她轻声而有力的说“有什么招你尽管使出来，记住，你已经老了，而我，还年轻”

    说完，我拍了拍她的肩，然后故意大声说“好了好了，下次再聚了，谢谢你的晚餐啊”

    我没有去看伊沁因为气愤而扭曲的脸，扬长而去。

    回去的路上詹妮问我

    “你们两个站在那说什么呢？”

    “没说什么，她说她还想请咱们吃饭呢”

    “杜小衣，你瞒不了我的，自己以后凡事都要小心，别那么容易就冲动”

    “放心啦，有你在呢”

    “唉”詹妮叹了口气。

    第二天，詹妮继续和伊沁谈合作的事情，我一直跟着徐姐，问她有没有文件可送，最后徐姐被问烦了，“杜小衣，你去材料库给我找来一中纽扣，用来搭配在这件蓝白色短袖上面，慢慢找，但要找出一种合适的，我可没有时间给你返工”

    我只好跑回材料库，小帆竟然又在那里

    “喂，小帆，你这个大小姐没事总往这个材料库来干嘛？”

    她合上书“这里可是清静的地方，我在这里学东西啊。”

    “我可惨了，徐姐让我找出一中扣子来搭配蓝白短袖。”
 
 
 “哈哈，哈哈”

    我一边翻着一边问“你疯了？”

    “你才疯了呢，今年的夏装并没有用扣子的啊，徐姐肯定是让你烦得受不了，随便给你派了活”

    我一屁股坐在她旁边“那我就只能找了，谁让我是打工的呢”

    “咦，今天的杜小衣不对劲啊”

    “有什么不对劲的？”我心不在焉得说

    “其实呢，詹妮姐姐不是一个人在谈判，还有副经理啊秘书啊都去了”

    “真的啊？你怎么知道？”

    “呵呵，如果两个公司要合作的话，当然要为了自己公司的利益据理力争了，光靠詹妮姐姐一人是不行的，要谈很多细节的问题，所以他们都会有准备”

    我站了起来“那我就放心了”

    “你这个人，喜欢姐姐的话就去说啊”

    “小孩子，别管那么多事”

    “哈，刚才有事的时候就不说是小孩子，现在又说我多管闲事了，赖皮”

    “嘿嘿，找扣子去了”

    我跑出材料库，偷偷跑到会议室，透过窗户看了看，果然如小帆所说，两个公司都派了四个人出来，这下放心了，不怕那个伊沁耍什么手段了，安心的回了材料库继续找我的扣子去了。
    谈判持续了一天，中午他们在一起吃得饭，我恨不得时时刻刻看着詹妮，生怕一个不小心，伊沁又会出什么坏点子。

    一天下来双方就并未达成了协议，看来要合作也不是那么容易的事情，但是公司还是安排了酒会为伊沁她们接风，由于我的职位低微，根本没资格参加，

    当时我那个气啊，詹妮打电话给我让我先回去，

    一个人回到家里，我真是坐卧不安，手里紧紧攥着手机，怕万一詹妮给我打过来我没听到，

    差不多11点多的时候，门铃响了，我迅速打开门，

    看到詹妮整个人靠在伊沁身上，我一把把她拉到怀里，

 
 
 
 
 “怎么喝成这样！”

    伊沁笑了笑“原来你们住在一起，詹妮喝醉了，我送她回来，”

    “谢谢”

    “怎么？不请我进去坐坐吗？”

    “我想没那个必要吧，很晚了，我们也要休息了”

    伊沁无所谓的笑了笑，然后凑近我的耳朵，“身材不错”

    转身下了楼，我把詹妮放在沙发上，使劲关上了门，

    先用湿毛巾给她擦了擦脸，詹妮手乱舞着，嘴里不知道说的什么，

    让她喝点水后，扶她上床，刚要去给她脱衣服，没想到她好像一下子清醒了似的，紧紧抓着衣服，喊着“走开，走开”还不断的用脚踢我，

    我扳住她的肩，“詹妮，是我啊，小衣啊，乖乖听话，脱掉衣服睡觉啊”

    “小衣，真的是小衣？”

    “是小衣”

    她抱住我，紧紧地抱住我“我不要你再离开”然后安静的在我怀里睡去，

    我就这样抱着她，看着熟睡中的詹妮，一份心疼一份怜惜，吻了吻她的额头，“我不会离开你的”

    跟着也沉沉的睡去。

    早上，感觉怀里的人儿轻轻动了一下，接着就被踹下了床，

    “唉吆”我惨叫，揉着惺忪的睡眼，“疼死我了，你干吗啊？”

    “你，你睡到我床上来干嘛！”

    “是你昨天抱着我不放，死缠着我不让我走，现在倒打一耙”

    她揉了揉头“怎么可能，我绝对不会”

    我站起来，“你有什么不会，昨天喝的烂醉，不知道有没有被人占便宜呢。” 
 
 
 
 “想占我便宜可没那么容易”

    我又躺在床上，“昨晚被你折腾得累死了，再睡一会儿”

    “嘭”又是一脚，

    “我的屁股啊，你疯了阿，性情大变”

    “你说什么折腾了一晚，好像我怎么了你似的，传出去别人怎么想，你不要名声，我还要呢”

    “我的妈啊，那你也不用这样啊，今天我摔伤了，请假”说着故意装的很疼的样子一瘸一拐的回自己的房间，关上房门继续睡觉，

    本以为她会过来跟我道歉，然后嘘寒问暖呢，

    结果，先是听到走来走去的脚步声，接着听到房门关上的声音，接着就是外面安静了，

    这个女人工作两年怎么就变成这样了。

    不知道睡了多长时间，感觉脸上好像被人亲了一下，

    我下意识的用手一摸，还真是有点湿呢，

    难道有女鬼？吓得我立刻清醒了，一看屋子里还很亮，又躺下了，鬼不会在白天出来的，

    再仔细一看，床边真的坐了一个人，

    “你干吗啊，吓死我了，坐在那也不出声，回来干嘛？不用上班了？”

    詹妮笑了笑，“回来看看你啊”

    “我有什么好看的，我可是跟你请了假的”

    “好了，今天早上是我不对，我向你道歉，现在你也该起来了，我做了晚饭，起来吃啊”

    “什么什么？晚饭？你是说现在已经是”

    “现在已经是下午6点了，好了快起来吧”说着出了我的房间。

    “我该不是在做梦吧？”我捏了捏自己的脸，疼，看来不是做梦，既然不是做梦，那詹妮怎么会？怎么会变得对我这么热情，

    房门被推开“你快点”詹妮催促道

    我穿好衣服，洗了个脸，看到客厅里的桌子上摆了一桌子的菜，

    詹妮拉开椅子，“请坐吧”

    我笑了笑，坐了上去，心里却七上八下的，詹妮自己坐在了我旁边“你怎么不吃啊？这可是我亲自为你做的阿”

    “谢谢，谢谢”我拿起快子，看了看桌上的菜，加了一个青菜，刚放到嘴里就想吐出来，但是看着詹妮满含期望的脸，我硬是狠着心咽了下去，我的妈呀，咸死我了，

    詹妮看着我“怎么样？我是照着菜谱上做的，应该还可以吧？”

    我挤出一点笑容“还可以”

    “那就多吃点，这可是我第一次做饭”说着又给我加了其他菜

    “你不吃吗？”

    “我吃过了，这些是做给你的”

    我汗，这岂不是让我自己消化完所有的菜？ 
 
 
 
心里有个声音告诉我：杜小衣，你要挺住啊，这可是詹妮第一次做给你吃。

    詹妮做的菜实在不敢恭维，不是太咸就是太淡，我将就着吃完，

    詹妮一直面带笑容的看着我吃，我一边吃还要一边说“这个不错，那个也可以阿”

    “对了，还有汤呢，等着”说着詹妮跑去厨房端汤，

    我赶忙拿了瓶水猛喝，

    “你在干嘛？”

    “哈，我看看有没有酒喝？”

    “晚饭就不要喝酒了，快来喝汤”

    “哦”

    喝着詹妮盛的汤，感觉还好，不像菜那么难吃，

    “今天这个汤是最好喝的了”

    “是吗？这是以前学的，现在都忘得差不多了，”

    终于吃完了这顿不一般的晚饭，我要刷碗，詹妮不让，“坐到一边去，这些让我来”

    晚饭后，我们一起出去散步，詹妮挽着我的胳膊，似乎很高兴得样子，

    我却实在憋不住了，“你今天有点不对劲啊，是不是发烧阿”说着我拿手去摸她的额头，

    “去你的”她打开我的手，

    “是不是觉得我今天对你特好？”

    “嗯”我点了点头

    “是不是觉得很奇怪，为什么以前对你冷淡今天对你很热情”

    “嗯”我点着头

    “想知道为什么吗？”

    我急了“你废话还真是多，直接奔主题行吗？”

    她一只手在我腰间徘徊“你刚才说什么？我没听清楚，再说一遍”

    “嘿嘿，我说，你能告诉我为什么吗？”幸福来的太突然了，到现在我还以为在做梦呢。 
 
 
 
 她这才收回了手“经过我这一段时间的考验，发现你还算不坏，不过，我可告诉你，你要和你的过去彻底划清界线，我不希望看到一个在感情上摇摇摆摆优柔寡断的杜小衣”

    我牵过她的手，十指相扣，“真的啊？你真的愿意接受现在这个一无所有的杜小衣，而抛弃那个每天都装酷，衣食无忧的杜小衣？”

    “以前的杜小衣什么都有，可在她心里根本就没有我的存在，所以我选择离开她，现在的杜小衣什么都没有，但是心里却装满了我，所以我一定要爱惜她”

    “当初，你为什么不给我一个解释的机会呢？”

    “那晚对我来说确实很难接受，但是你的表现太让我失望了，你关心的只是找谁来负责，”

    “我，可是你不应该不告而别，切断所有我们之间的联系啊”

    詹妮幽幽的说“既然那个时候你的心里没有我，如果我坚持离开，你又有什么理由让我留下来？”

    我转过身，紧紧抱住詹妮“那就请你再给我一次机会，让你看清，我的心里全部都是你”

    詹妮轻轻吻了我一下，“今天早上起来，我想，既然老天又让你出现在我面前，我为什么不好好的和你相爱呢，所以我决定还是对你好一点，不过如果你再晚出现一年，我就决定嫁人了”

    “啊？为什么？”

    “因为我对自己说过，如果等了这么久你都没来的话，说明你不是我的梦中人，也就不是我要等的人了，哈哈，不过算你乖，还是出现了”詹妮顽皮的捏了捏我的脸说，

    我干笑了笑，心里想：你的那个梦中人本来就不是我啊。

    “喂，怎么了？不高兴？”

    “高兴，当然高兴，但是你爸妈会答应我们在一起吗？”

    詹妮牵着我的手继续往前走“放心吧，他们很疼我的，而且他们常年在国外，不会那么保守的”

    我点了点头，想起上次和詹妮妈妈见面的时候，她确实很明白的告诉我，让我好好照顾詹妮，那不就表示其实早就接受了我？可怜天下父母心，詹妮有这样的父母是她的福气，也是我们的福气。

    两个手牵着手，走了很久，最后詹妮坐到一条长椅上，“走不动了，你要背我回去”

    “啊？真的啊”
 
 
 
 
“你背不背？”

    我弓着身子“来，背你我很乐意的”

    詹妮一下跳了上来，“你这个丫头什么时候变得这么调皮了，以前文文静静的”

    詹妮揪着我的耳朵“现在不文静吗？”

    “现在，是可爱”

    詹妮搂住我的脖子“你以前有没有背过别人”

    “让我想想啊”

    “还要想想，肯定背过很多人”

    “逗你的，你是我第一个背的女孩子”

    “那你答应我，也是最后一个”

    “嗯，我答应你”

    “答应的事情要做到啊，记得以前你每次答应我的事情都没做到”

    “我保证，以后一定做到，如果每做到，你就把我踹下床”

    “想得美，谁要跟你睡一个床”

    “哈哈，是你想得美，谁说是从一个床踹下来，我的意思是你跑进我房间，把我从我床上踹下来，ok?”

    “OK！”詹妮狠狠的咬了下我的耳垂，

    “再咬就把你扔下去了啊”

    一路说着话，把她背回家，这个丫头竟然睡着了，轻轻把她放在床上，吻了她一下“晚安”

    回到房间，自己却睡不着了，今天睡了一天当然没睡意了，今天真是幸福，让我感到从未有过的幸福。

    第二天起来的时候，詹妮已经弄好早餐了，

    “哇，这么快就做贤妻了”

    “去，谁做贤妻了，做谁的去”

    “你做了，做我的”

    我笑着吃起早餐，詹妮拿起餐巾纸帮我擦去嘴角的牛奶汁，

    “像个小孩子”

    “是你像个老太太才对，突然让我幸福的不知道说什么好’
 
 
 
 
“那就什么也别说了，今天要早早赶到公司，因为今天总裁会来”

    “总裁？”

    “是啊，就是总经理的爷爷”

    “哦”

    到了公司，我们就各忙各的了，

    刚坐下没多久，徐姐就过来了，“这个文件是刘经理要的，你送过去”

    我看了看其他人，还真是就我闲，

    我接过文件，准备送过去，送就送，还可以见詹妮一下，哈哈，一举两得，想着想着我不自觉地笑了，

    见电梯开了，我没有进去，我看见詹妮在里面，还有一个年轻男的，还有小帆，还有我们公司的副总，但是他们都站在一位老者的后面，我看了看那位老者，满头银发，两眼炯炯有神，一副精神矍铄的样子，他也打量着我，我赶忙站在一旁，他们都走了出来，

    走在前面的老者还回头看了我一眼，我想他肯定就是千振雄了，可是从他刚才看我的眼神，并没有看出什么。

    我拿着文件返回设计部，

    “徐姐，刘经理不在”

    徐姐接过去文件“我知道了，刚才刘经理陪总裁过来咱们设计部了，总裁还夸奖了咱们呢”

    “是吗，那真是太好了”

    说实话，我对这个一点都没兴趣，来到材料库，觉得里面静的让人难受，没想到少了小帆还真是少了很多乐趣。

    “小衣”

    “詹妮？你怎么有空过来了？是不是想我了”说着我抱住她亲了她一下，

    她忙推开我，“这是在公司，”

    “怕什么，反正这里又没人”
 
 
 
 
“总裁让你过去一下”

    “我没听错吧？让我过去哪里？”

    “在我办公室，现在就去”

    “这老头，难道怪我挡住电梯了”

    “别乱讲，谁像你啊小鸡肚肠”

    “我怎么了？”

    “行了行了，别在这跟我贫了，总裁还等着呢”说着拉起我往外走

    经过设计部，里面的人都伸着个头往外看，估计他们从没见过他们的刘经理如此拉人吧，

    到了经理室，詹妮敲了敲门

    “进来”

    推开门，进去一看，哇噻，人还不少呢，

    老爷子冲我笑了笑，然后对其他人说“今天就先说这吧”

    其他人都识趣的出了办公室，詹妮从我身边经过的时候捏了下我的手，小帆还朝我做了个鬼脸，等人走光了，老爷子笑了笑，

    “坐吧”

    我坐在正对着他的那张椅子上，

    他不说话，就是看着我，我也仔细打量着他，虽然瘦骨嶙峋的，倒也慈眉善目

    “呵呵，不用紧张，就是想跟你聊聊天”

    “呵，我不紧张，想聊什么，我可不懂的什么做生意”

    “哈哈，你这孩子，今年多大了？叫什么名字？”

    “22岁，杜小衣”

    “嗯，家中就你一个孩子？”

    “呃，也不是，我其实是我们家里抱养的，还有个哥哥”

    “抱养的？”

    “是啊”

    他的手轻弹着桌子，眉头紧锁

    “你现在在公司做什么？”

    “就是送送文件，帮忙整理材料”

    “呵呵，跟小帆一样，那你最想做什么职务？”

    “我最想做刘经理的贴身保镖”

    “哈哈，你这个孩子啊”他手指着我。

    “那好，从今天开始你就是刘经理的贴身保镖了，记住一定要保护好她，不过，你可以吗？”

    “放心，我可是从小打到大，身经百战的”

    他点了点头，然后一脸严肃地问“你知道我为什么要答应你吗？”

    “为什么？”

    “因为你长得像我的孙子”

    “呵，谢谢总裁，您也可以不答应，我只是随便说说的”

    “不用紧张，好好做你的事情吧”

    “是，那我先出去了”

    他点了点头。 
 
 
 
 出了办公室，詹妮就在长廊那等我，

    “总裁找你干吗？”

    “升职”

    “升职？”

    “没想到吧，你以后到哪里都要我陪着才行”

    “为什么？”

    “因为，因为我现在就是你刘经理的贴身保镖，请注意，是贴身”

    “你真是到哪里都能胡闹”

    “我没胡闹，不信你去问问总裁”

    “哈哈，她是没有胡闹，我任命的”不知什么时候老爷子已经在我们身后了，

    “总裁”

    “好了，这项任命直接生效，今天我也累了，回家休息”说着走进了电梯，跟在后面的保镖有三四个，小帆和她哥哥也走了，

    送走总裁，我跟詹妮也回家了，

    到了家詹妮一直很疑惑“总裁为什么找你？”

    “可能是他看我可爱吧”

    她捏着我的脸“你可爱吗？跟我说实话”

    我抓住她的手“詹妮小姐，你能不能以后不要捏我的脸”

    “那好，你说，总裁找你到底为什么？”

    我倒了杯水给她“没告诉你吗，给你找个保镖，给我升职啊”

    “可是他为什么偏偏要找你呢”

    要不要告诉她？她总有一天会记起来的，缺少一段感情的回忆对任何人来说都是一种遗憾吧。

    “詹妮，你知不知道总裁有个孙子长得很像我？”

    詹妮惊讶的看着我“真的？”

    “嗯”

    “怪不得他对你很好呢，怎么没见过跟你长得像的那个呢？”

    “因为，因为他那个孙子已经去另一个世界了”

    “哦，他好可怜”

    我拉起她，“好了好了，不说这个了，总之以后你去哪里我就会去哪里了，还是要谢谢这个老头啊”

    詹妮点着我鼻子笑着说“估计也就你能想出这种主意”

    我亲了她一下，“我那还不都是为了你” 
 
 
 
  正说着我得手机响了

    “喂，哪位？”

    “杜大保镖，是我，小帆，”

    “哇，消息真是灵通啊”

    “这次可是如你心愿了吧”

    “我这也是为了公司人才的安全着想啊，如果詹妮出了什么事，那可是公司的一大损失”

    “好了，不跟你扯了，我是受了爷爷的委托请你来参加我们家的一个小型party，怎么样，刚升了职，这点面子总要给吧”

    “啊？你们家开Party我去不合适吧？”

    “给你小道消息啊，明天詹妮姐也会被邀请，还有一个人，你听了肯定会来的”

    “谁？”

    “就是荣兴集团的代表，伊沁啊”

    “好了，明天我一定到”

    “就这么说定了啊，请贴明天就到你手里，是爷爷怕你不来，所以今天才让我特意打电话给你的，好了，任务完成，88”

    挂了电话，詹妮看着我，“什么事？”

    “明晚上有免费晚餐，等着吧”

    “莫名其妙的，做饭去”

    “谁？”

    “当然是我们多才多艺的杜小衣了”

    “你不是要做贤妻吗？快去做饭！”

    “好吧，你等着”说着跑进了厨房，三分钟后又回到了客厅，

    “做完了？”

    她边换台边点头，

    我心想，那我就等着吃吧，半小时后，门铃响了，

    “去开门”她推了推我，

    打开门一看，我汗

    “您好，这是您叫得外面”

    我接过外卖，冲她喊“屋里的出来付钱”

    不过叫的外卖确实比我们俩做的好吃多了，

    第二天果然收到了请帖，晚上赴约的时候，詹妮问我穿什么

    “我这做保镖的越普通越好，你打扮得漂亮的点就可以了”

    “你就穿平常这件去？”

    “是啊，放心啦”

    詹妮不同意非要我找出件正式点的穿上，她在我衣柜里搜寻了半天，

    最后两手一摊，无奈的说“好了，你就穿现在穿的这件吧” 
 
 
 
到了千家，已经有很多人已经到了，签到后，刚走进去，就有几个人走过来跟詹妮打招呼，

    他们聊得都是生意上得事情，我一点都不感兴趣，一个人到处逛逛，

    出了客厅的侧门有个小花园，与里面的热闹比起来显得很幽静，我走过去，坐在一条长椅上，刚坐下就听到树后面有声音，细听，不禁哑然失笑，没想到这里也有偷情的，

    我干咳了两声，重又回了客厅，

    “杜小衣”

    “小帆”

    “刚才怎么没看到你，看到詹妮姐姐这么受欢迎，怎么不去尽你的保镖职责啊”

    “你这个小丫头啊”

    “别整天小丫头，小丫头的叫，就好像你有多大似的”

    “吆，你还不服啊”

    “我爷爷在那边，咱们过去吧”

    我随着小帆来到客厅里的一个小雅间，看到老爷子还有另外三个人在说话

    “爷爷，看谁来了”

    老爷子转过头，“呵呵，是你，来来来，坐这边”

    “总裁您好”

    老爷子拉着坐在了他旁边，我看了看对面三个人，两个不熟，一个很熟悉

    老爷子指着他们一一给我做介绍

    “这个是我的二儿子千世鹏，你就叫叔叔吧，在家里都随意”

    我站起身“千叔叔好”

    他笑着点了点头，我发现千世鹏看我的眼光很不一样，除了疑惑之外还有一层看不透的东西。

    “旁边这个是小帆的哥哥以航，”

    “总经理”

    “那位是”

    伊沁笑了笑，“千总裁不必给我们介绍，我们是老朋友了”

    “哦？哈哈，是吗”

    我看着伊沁“是，我们确实是老朋友了”

    小帆站起来，“好了啦，你们不要一直在这里谈事情了，去外面跳舞吧，哥，茜茜姐还没有来吗？”

    茜茜姐？怎么和罗茜茜同名？

    千以航看了看表“应该快到了，那我们出去跳舞吧？”

    伊沁和千世鹏都站起身，

    千振雄笑了笑“你们先出去，我和小衣再聊聊”

    他们几个点了点头出了小雅间。 
 
 
 
千振雄转头看着我“怎么样，还习惯吧？”

    “还好吧”

    “呵呵，那就好”

    “千总裁是要准备和荣兴集团合作吗？”

    “你有什么看法？”

    “我和荣兴集团的代表伊沁认识了也有一段时间了，据我所知她这个人为达目的不择手段，我不觉得和这样的人做生意有什么诚信可言”

    千振雄喝了口咖啡，“你认为我们应该怎样打开市场呢？”

    “SUPER本身经营服装业也有很多年了，虽然没有房地产和珠宝业出名，但是我觉得我们公司完全可以靠自己的实力打开市场”

    千振雄点了点头“这个想法，詹妮也曾提出过，但是当时大家都认为和荣兴集团合作可以更快的进入市场，拓宽销路”

    “我只是说说自己的看法，总裁别介意”

    “年轻人很有想法嘛，不错不错，”

    我不好意思的笑了笑，

    千振雄出神的看着我“不知道是不是心理作用，越看你越像小羽了”

    “千总，那您肯定也知道詹妮失忆的事情了？”

    “怎么？你都知道了？”

    “嗯，詹妮的妈妈都告诉我了”

    “哦，看来你这个孩子是得到他们的认可了啊，好好对詹妮，她是个好孩子”

    “您？”

    千振雄拍了拍我的手，“好了，出去跳舞吧”

    说着走了出去，我也跟着出去。

    刚走到大厅，詹妮就拉住了我“你跑哪里去了，让我好找”

    我握着她的手“怎么，这么一小会没看到我就想我了？”

    詹妮在我腰侧捏了一下“美的你”

    这时伊沁走了过来，伸手弯腰“这位美丽的小姐能赏脸跳一支吗？”

    詹妮微微一笑“对不起，我已经有舞伴了”

    我挑衅的看着伊沁。 
 
 
 
“小衣，不要每次都对我有敌视情绪吗，其实我们完全可以做朋友的”

    “哼，曾经是有这么个机会摆在我们面前，可惜事实证明我们不适合”

    这时我发现众人都停下了跳舞，围着看一对人跳，

    男的就是总经理千以航，女的，女的是？我睁大双眼，不会这么巧吧，真的这么巧？

    “罗茜茜？”

    “你说谁？”詹妮扭头问

    “我说那个陪总经理跳舞的人是罗茜茜”

    詹妮的脸刷的白了，我握住她的手

    “怎么了？”

    “没什么，有点累，我想先回去”

    我看了看舞池中的罗茜茜，“那好，我去跟千总打声招呼，你在这等着我”

    “嗯”詹妮坐在了一旁，

    看到千振雄正在跟几个人聊得火热，刚好碰到了小帆

    “小帆，詹妮不舒服我们先回去了”

    “詹妮姐没事吧？”

    “没事，可能有点累了，我先送她回去了，对了，舞池里跟你哥跳舞的那个？”

    “哦，你说茜茜姐，她可是我未来的嫂子哦”

    “哦，很漂亮，那我先回去了，你跟千总说一下”

    “知道了，路上小心”

    回到家中，詹妮的脸色好了很多，洗过澡，一个人坐在沙发上也不说话，

    我坐了下来，拉过她让她坐在我腿上，

    “怎么了？”

    “没什么？”

    “别骗我了”

    “罗茜茜回来了”她空洞的声音让我心疼。 
 
 
 
“詹妮，你是不相信我对你的爱吗？”

    詹妮双手紧紧握在一起“我是不相信自己真的可以让你死心塌地”

    我掏出戒指戴在她的左手无名指上

    “这个戒指戴在你手上很合适”

    “你，你这是干嘛？”

    詹妮说着想摘下戒指，我按住她的手

    “听我说，这是我亲生父母留给我的唯一的东西，我现在把它送给你，就是把自己的一切都交到你手里了，你要好好保管阿”

    “这枚戒指对你很重要，我不能”

    “我是想你知道，你对我来说比什么都重要”

    詹妮靠到我身上，脸贴着我的脸，十指相扣，

    “小衣，我爱你”

    我心里一颤，我不知道詹妮对我的这种爱里面有多少是属于那个人的，如果有一天詹妮恢复了记忆，那么我们，我们是否依然会这样呢？

    “怎么不说话？你爱我吗？”

    我抱起她进了房间，把她放在床上

    “睡觉吧，今天你也累了，”

    吻了她一下，“我当然爱你”。

    回到房间，翻来覆去怎么也睡不着，看了看表，已经11点多了，这时电话响了

    “小衣，我是小帆，我们就在你们家附近的KUＥＥＮ吧呢，你和詹妮出来玩吧，”

    “詹妮已经睡下了”

    “那你出来吧，茜茜姐很想认识你，等你啊，快点”说着挂了电话，

    我换好衣服，推开詹妮的房门看了看，她似乎已经睡熟了。 
 
 
 
 蹑手蹑脚的出了门，直奔ＫＵＥＥＮ吧。

    到了ＫＵＥＥＮ吧，里面放着节奏感很强的音乐，主要是搞气氛嘛，我看了看布局，还不错，

    自从跟着詹妮住，她从来不让我去泡吧，

    “小衣，这里”

    听到小帆大声地跟我打招呼，走过去，看到只有小帆和罗茜茜

    我站在那里，看着她，心里并不像自己想的那样紧张和激动，更多的是愧疚

    小帆拉过我

    “茜茜姐，这个呢就是跟我一个哥哥长得很像的杜小衣，小衣，这个就是大美女我的未来嫂子罗茜茜”

    罗茜茜伸出手，握住我的手，“你好”

    我看着她，不认识了吗？真的不认识了，现在的她让我觉得高高在上，高不可攀

    我笑了笑，“你好”

    轻握了一下，抽回手，却感觉她加重了力道，然后放开，

    “我看到一朋友，过去一下阿”说着小帆起身去了另一个桌子，

    突然剩下两个人，让我不知道怎么样才好，

    “你还好吧？”

    她细细品着酒，“很好”

    “嗯”我一时之间也找不出话来说

    她忽然喝完了剩下的酒，“对不起，我想先走了”

    小帆看到茜茜要走，跑了过来，“茜茜姐，怎么了？”

    “没什么，回去休息”

    “回去？刚才是你说要来得，刚来就要走啊”小帆一把抓起我“是不是你惹了茜茜姐？”

    “我哪敢啊，这么晚了，还是回去吧”

    小帆苦着个脸跟着我们走出酒吧

    “以后再不跟你们出来了”

    茜茜搂住小帆“好了，下次带你去更好的地方玩，你先回去，我想跟小衣聊聊”

    “你要跟杜小衣聊？你们有什么好聊得”

    茜茜把小帆推上车，“你先回去吧，一会我自己打车直接回酒店了”

    “那好吧”小帆把我拉到一边轻声说“可别欺负我嫂子”

    “放心，快回去吧” 
 
 
 
 送走了小帆，茜茜还是不说话

    “你在哪个酒店住，我送你回去吧”

    “陪我走走，听说你就在这附近住？”

    “是啊，不远”

    “我可以去看看吗？”

    “呃，”

    “不方便吗？”

    “是啊，我是住在别人的地方，所以．．．．”

    “送我去酒店吧，好吗？”

    我拦了辆车，和罗茜茜来到她住的酒店，下了车，我在门口站住，

    “陪我上去吧，现在大家都是成年人了，不是以前任性的小孩”

    “我，我还是不去了”

    拉起我的手，罗茜茜走进了电梯，刚出电梯，迎面碰到了伊沁

    “我没看错吧，杜小衣？”

    我紧绷着脸“真是何处不相逢，到哪儿都能看到你”

    她看了看罗茜茜“这位小姐好面熟啊，想起来了，舞会上和千总经理跳舞的哪个”

    罗茜茜看都没看她，“小衣，我在房间等你”说着走了过去

    伊沁看着罗茜茜的背影“不错，有点意思”

    “无聊”我刚想走，被伊沁挡住了

    “怎么？这就想走？刚刚把詹妮送回家转脸就跟别的女人开房，想不到你杜小衣的魅力还真是不一般的大”

    “伊总，这好像不关你的事”

    “哼，是不关我的事，但是你别忘了，是谁破坏了我和年雨奇的”

    “如果你非要这么想，我也没什么好说的”

    伊沁搂着我的肩，“如果你这次破坏了我和ＳＵＰＥＲ的合作，我绝对不会放过你”

    这时电梯刚好上来，伊沁走进电梯，笑了笑，“别拿我的话当耳旁风，快去风流吧，哈哈”

    电梯门慢慢关上，怒视着伊沁那张笑脸，恨不得把她捏碎。 
 
 
 
 行了，别看了，人已经走了”罗茜茜不知道什么时候站在了我身后，

    这时的她已经换上了睡衣，

    “你准备休息了？”

    “进来”

    走进她的房间，心里觉得七上八下的，

    “坐啊”

    我和她面对面的坐着，

    “抽烟吗？”

    “戒了”

    “戒了？”

    “嗯”

    她的眼睛一直盯着我，我努力避开

    “我想你知道我想问什么？”

    我故作轻松的笑了笑“肯定是过去的事了，现在问还有什么意义吗？”

    “对我来说，意义很大，”

    “呵呵，其实．．．．”

    她走上来用手捂住我的嘴，“你先别说，听我说完”

    我点了点头，

    “其实当年你只是陪我爸爸演了一场戏，目的就是要让我对你死心”

    “你怎么知道？”

    “那只能怪你当年演得不够好，你当时说话的时候根本不敢看我的眼睛，你的手上还戴着我们一起买的戒指，当我咬你的耳垂时，我感觉得到你是有感觉的，这些都是我后来想到的，因为我始终不相信你会为了钱出卖我们的感情，而且我还找人调查过，你那张支票始终没去兑现，难道这一切还不能够证明当时你是被逼无奈吗”

    我不断的搓着手，“是，你说的很对，当初你爸拿我的家人威胁我，所以我同意了他的要求，对不起”

    罗茜茜坐到我身边，捧着我的脸“我就知道是这样”说着她的唇吻了上来，

    我侧了一下脸躲过了她的唇，“不可以”

    “为什么？”

    我站起身，跟她保持一短距离“因为你现在是别人的未婚妻，而我也有了自己爱的人”

    “可是你是我爱的那个人，那个让我苦苦等了５年的人”

    “对不起”此时我能说得也只有这句

    她坐在沙发上哭了起来。 
 
 
 
“茜茜，你不要这样，我们可以做很好很好的朋友啊”我坐过来，拿着纸巾给她擦泪，

    她抱住我，双手环住我的脖子“小衣，我从那个时候就开始喜欢你，好不容易在一起了，又两次被我爸爸破坏，我不想放弃你，你知道吗，”

    “就算我们在一起，你爸爸还是会破坏的”

    “我们再不是孩子了，可以反抗啊”

    我笑了笑“茜茜，也许我们两个注定了有缘无份”

    “我不信，我只知道爱情要靠自己来争取”

    “对不起”

    “不要再说对不起，今晚留下来陪我”

    我拉开她的胳膊，“太晚了，明天还要工作，我还是回去了”说完逃离般的离开她的房间。

    大口大口得呼吸着外面的空气，在这个干燥的城市里却总是那么容易让人的心潮湿。

    已经是凌晨一点了，我买了包烟，一边走一边抽，灯火通明的夜晚根本看不到天上的星星，

    来来去去的人脸上都是漠然，我想我不应该是寂寞的吧，因为我有詹妮，想起詹妮，扔掉还未抽完的烟，打车立刻赶了回去，

    轻轻打开门，开了灯，吓了我一跳，詹妮坐在沙发上，双手抱着膝，闭着眼睛，

    “詹妮？”

    她睁开眼睛，笑着“你回来了，我一直在等你”

    “傻瓜，等我干嘛，快回去睡” 
 
 
 
“怎么这么晚才回来”

    “小帆打来电话，让我们过去玩，那时我看你已经睡了，就没叫你，到现在才回来，走，睡觉去”

    詹妮一直微笑着看着我“嗯”

    看着詹妮躺下，我正要出去，她一把拉住了我，“吻我”

    我轻轻在她额头吻了一下“晚安”

    “你抽烟了？”

    “哦，是在酒吧”

    “以后不要抽了”

    “记住了，好了，很晚了，睡吧”

    回到自己的房间，我却怎么都睡不着，脑子里尽是詹妮和茜茜的影子，翻来覆去的睡不着，心情无缘无故的烦躁起来，打开灯，翻出今天剩下的烟，又开始抽起来，

    这是怎么了？难道为了罗茜茜吗？不，不会的

    醒来的时候，，詹妮坐在我身边，看着一地的烟头，我尴尬的笑了笑

    “昨天咖啡喝多了，怎么也睡不着”

    詹妮拧着我的鼻子，笑了“下不为例哦，以后再犯错误，可要重罚了”

    “不会的，我保证”

    “好了，快去洗漱，还要去公司”

    “哦”

    其实心里还是感觉有点不对劲，有什么不对劲呢？

    詹妮好像太平静了，平静的让我不知道该怎么才好。 
 
 
 
到了公司，秘书告诉詹妮，荣兴集团的代表已经等在会议室，让她马上过去，

    詹妮进了会议室，我刚要进去，她拦住了我，“你在外面等吧，谈判涉及到很多商业上的机

    密，你不应该进来”

    说完，看也不看我，关上了门，

    我在门口傻傻的站着，

    “杜小衣？”小帆哼着歌曲从会议室经过，看到我走了过来，

    “这么高兴，加薪了？”

    “切~，物质至上的人，你在门口站着干嘛？”

    “他们在开会，我在等詹妮”

    “他们会一直开到中午的，不如跟我去楼下喝杯东西去”

    “不好吧，我现在也算是在工作呢”

    “行了吧你，少来了，走”说着，小帆拉着我来到楼下的咖啡馆

    正喝着咖啡，感觉有人在盯着我们看，

    “小帆，”

    “茜茜姐，这么巧，找我的？”

    罗茜茜摇了摇头，下巴朝我一指“找她”

    我咧开嘴故意傻笑了笑“找我？”

    小帆很诧异“你找小衣？你们，你们这么投缘啊，刚认识就这么好了”

    罗茜茜优雅的坐下来“我们其实早就认识了”

    小帆看了看我，又看了看罗茜茜“天，你们俩搞什么呢，我还是回去工作了，小衣咖啡你请了啊”

    小帆提着包走了。

    又剩下我们两个人，我不停的转动着手指，罗茜茜点了杯咖啡，慢慢啜饮，

    嘲弄似的看着我，被她看的很不自然，

    “你，你想干嘛？”

    “呵呵，杜小衣也有怕的时候了？”

    “你若想要回那张支票，我只能遗憾的告诉你，我弄丢了，不知道放哪儿去了，而且我现在只是个打工的，根本不可能还那么多钱”

    “哦？你竟然弄丢了，那怎么办？难道你就不还了？”

    “还，但是，能分期还吗？”我说话的声音越来越小

    “这个嘛，要看我心情了”她一边摸着手上的戒指，一边漫不经心的说

    我拉过她的手

    “你干嘛，杜小衣！”

    没理她，看着她手上的戒指，心里是翻江倒海，脸上是波澜不惊，

    “你现在还戴着？”

    “这是你给我的秋婚戒指，我怎么可以不戴”

    她看了看我

    “我知道你早就不戴了” 
 
 
 
 我端起咖啡喝着，

    “呵呵，你的咖啡没放糖”

    “我喜欢苦咖啡”我故作镇静的说

    “听说你现在是保镖？”

    “嗯”

    “那好，我就请你做我的保镖，可以吗？”

    “不可以”

    “为什么？”

    我抬起头看着她“好了，别闹了，我还要工作呢，先走了”

    站起身走出咖啡厅，罗茜茜追了出来，拉住我的胳膊

    “杜小衣，你敢说你不喜欢我？”

    “我”

    她迅速在我唇边吻了一下，

    “不许你说！”

    转身上了车，经过我旁边的时候，打开车窗，“杜小衣，等我！”说着还给了我一个飞吻，笑着飞驰而去，

    “唉，”我叹了口气，看到公司有几个人正在看着我，还不时的冲我笑，脸顿时红了，这个罗茜茜

    转身回了会议室，刚好碰到秘书出来，我拦住她，“里面谈得怎么样了？”

    “不太好，听说总裁对荣兴集团不太看好，现在双方对于责任承担和利益分配很多方面都无法达成一致，刘经理让我出来倒咖啡”说完匆匆走了，

    看来，千总对伊沁的看法还是有所保留的。

    午饭时间终于到了，詹妮先从会议室出来，脸色很不好，

    “很累吗？怎么脸色这么差？”

    “没事”

    “詹妮”伊沁从后面赶上来

    “有什么事，下午会议室再谈吧，伊总”

    “呵呵，没有公事了，一块吃饭吧”

    詹妮看了看我，

    伊沁笑着说“怎么，吃个饭也要保镖同意吗？”

    “好吧，就在公司对面的小餐厅吧，怎么样？”

    “请”伊沁很绅士的做了个请的姿势，

    这次吃饭远不是伊沁说的那么简单，

    “詹妮，咱们也是老朋友了，我想知道，为什么这次的议案和上次差了那么多，这样谈下去，我们很达成一致的”

    “这是公司上层的意思，而且我们提出的是合理的要求，以你们公司现在的状况，恐怕这种条件已经是很好的了吧”

    伊沁意味深长的看了看我，

    “小衣怎么不说话？”

    “我只是一个保镖，有什么好说的”

    伊沁冷笑了一声“真没想到一个小小的保镖在千总面前说话的分量这么重呢”

    我继续吃着饭“我对事不对人，如果你们公司真有实力的话，我相信谁说也没用”

    “好了，你们俩能不能不要一见面就针锋相对”詹妮似乎有些烦躁。

    我低下头没再吭声，

    伊沁笑着说“说起见面，我突然想起来了，昨晚咱们在酒店也碰到了，你说咱们是不是特有缘”

    她这句话说完，我放进嘴里的饭再也咽不下一粒，我就在那呆坐着，不敢看詹妮，

    詹妮放下筷子，“吃顿饭就听你们拌嘴了，听都听饱了，你们继续，我先走了”

    “我跟你一起”

    我站起身

    “不用，你俩的事解决完了你再来”

    詹妮头也不回的走出了餐厅。 
 
 
 
伊沁悠闲的靠在椅背上，“詹妮还真能忍”

    “你这是什么意思！”

    她冷哼了一声“什么意思？我只能告诉你，杜小衣，你若毁了我的生活，你说我会怎么对你？”

    “请你说清楚，我毁了你的生活？凭今时今日的伊沁，伊总，我一个小小的保镖能毁了你？”

    “如果说你仅仅只是一个保镖的话，我当然不会把你放在眼里，只可惜，你不是”

    “你！”

    “这次我不会输的，而你，杜小衣将会一无所有”

    “哈哈，我现在就是一无所有”

    伊沁站起身，嘴角撇出一抹笑“错，你现在拥有很多”

    “伊沁，你是个疯子”

    头也不回的出了餐厅，身后是伊沁的笑声

    出了餐厅，直接回了公司，詹妮的办公室没人，

    “刘经理呢？”

    “刚才好像出去了”

    “去了哪里？”

    “不清楚”

    她能去哪里呢？公司转了一圈，看见一个人就问，没人清除到底詹妮去了哪里，拨打她的手机竟然是关机，泄气的坐在一楼的大厅里，不知道如何是好

    “杜小衣，又在偷懒了”

    小帆蹦蹦跳跳的走到我跟前，

    “偷什么懒啊，詹妮不见了”

    “啊？一个大活人还能不见了，你找找去啊，还在这坐着”

    “我把整个公司都翻了个底了，也没看到她”

    “天台你看了吗？”

    “天台？你是说公司最上面那个天台？”

    “是啊，笨蛋”

    我抱了一下小帆“你真是太好了，哈哈”

    说着直奔天台，远远的看到詹妮爬在天台的栏杆上，一个人发呆

    我轻轻走过去，从后面环住她

    “怎么一个人跑到这来了，手机也不开”

    她没有回头，

    “站在这里往下看觉得很高，往前看觉得很辽阔”

    “詹妮，下午不是还要开会吗？”

    “暂时取消了”

    “哦，是不是很累？”

    她转过身，盯着我，

    “真的，爱我吗？”

    我点了点头

    “那罗茜茜呢？为什么会和她去酒店开房？”

    “你误会了，那天我只是送她回酒店，那是她住的地方，我们真的没什么”

    詹妮趴在我的肩上，“我相信你”

    紧紧抱住詹妮，心里却一阵翻腾。 
 
 
 
电话铃声响起，我拿出看了看来电显示，罗茜茜，我按了挂机

    詹妮看了看，“谁打的，怎么不接？”

    “一个朋友，没什么正事，整天跟我瞎聊，好了，咱们下去吧，再不回去，别人还以为你失踪了呢”

    “嗯”

    刚出了电梯，电话又响了起来，詹妮走进办公室，我跟着进去，她把我推了出来，“接吧，可能真有什么事呢，让我一个人静一下”

    接起电话，还没吭声，那边就已经开火

    “杜小衣，你怎么不接电话，不可能没听到吧，以后再敢不接我电话，立刻让你还那九百万”

    “我在工作呢，没事你老打什么电话”

    “晚上陪我吃饭”

    “不行”

    “不行也得出来”

    我想了想，“那好，你说在哪里”

    “就在我住的酒店，晚上8点，等你啊”

    挂了电话，我想了个主意，为了让罗茜茜对我死心，也为了让詹妮对我放心，我决定晚饭的时候和詹妮一起去，

    下班回家后，我洗完澡出来，看到詹妮已经换了睡衣，

    “怎么这么早就换了睡衣？”

    “嗯，早点休息啊”

    “今天我想让你跟我一起去见一个朋友”

    “谁啊？”

    “罗茜茜”

    詹妮看着我，眼睛里有怀疑

    我笑了笑，拉过她“怎么了，我美丽的公主难道没信心？”

    “你确定要带我去？”

    我点了点头，

    “等着”说完回屋换衣服去了，

    我给小帆打了个电话要她也过去，相信这样大家都会有所顾忌吧。

    “好了没有，美丽的公主”

    “马上就好”

    詹妮打扮了半天才出来，

    “这么正式啊”

    “当然，我现在是以你女友的身分出现，当然不能给你丢脸了”

    我亲了她一下“走吧” 
 
 到了酒店，打电话给罗茜茜，她立刻出来接我们，看到身边牵着我的手的詹妮，罗茜茜的笑容凝聚在了脸上，

    “我不用介绍了吧，都认识的”

    詹妮上前一步，伸出手，“茜茜，你好”

    罗茜茜笑着迎上，“你好，请进吧”

    詹妮牵着我的手跟在罗茜茜后面

    刚落座，我手机响了起来

    “小衣，你们在哪啊？我到门口了”

    “进了大门左拐就看到我们了”

    一会儿，就看到了小帆的身影，我朝她招了招手，罗茜茜在桌下用脚踢了我一下，我瞪了她一眼，

    “杜小衣，你还怕我把你吃了啊，请了这么多帮手，还有没有了？”

    “茜茜，你看你说的，我就是想凑这个机会大家聚一聚阿”

    詹妮低头喝着咖啡，什么都没说。

    “哇，今天詹妮姐姐也在，谁做东？”小帆说着坐在了詹妮和罗茜茜中间，

    罗茜茜笑了笑，“当然是杜小衣做东了”

    “那我可要大吃一顿了”

    我看了看詹妮，“小帆，你尽管吃，这顿我管饱”

    点了好菜，吃着饭，饭桌上却没人开口，

    小帆端起酒杯，“这样吃也太没意思了，来，咱们四个干一杯”

    我端起酒杯“好，咱们来干一杯”

    詹妮和罗茜茜都端起了杯子，碰杯后，詹妮和罗茜茜都是一饮而尽，小帆惊诧的看着她们

    “姐姐们，咱们不是要你们拼酒呢，都慢点喝”

    詹妮站起身，“对不起，我去一下洗手间”

    我赶忙站了起来“我陪你去”

    “不用，我自己就可以”

    罗茜茜也站了起来“还是我陪你去吧，刚好我也要去”

    詹妮点了点头，两人朝洗手间走去。 
 
 
 
 看两人走了，小帆坐到了我旁边“我说杜小衣，感情你今天是让我来吃鸿门宴来了”

    “说什么呢，这么多好吃的东西，鸿门宴能吃上吗？”

    “行了你，我早就告诉你了啊，罗茜茜可是我嫂子”

    “我知道，想哪儿去了你，你在这等着，我去看看她们”

    “切~，有必要吗？”

    “很有”

    说完我去了洗手间，刚走到门口，我听到里面有人在谈话，我躲到一边，看到詹妮和罗茜茜都在补妆，罗茜茜伸出左手看了又看，说道

    “这个戒指是小衣17岁那年戴在我手上的，是我们的订婚戒指，我一直戴到现在，”

    詹妮依然保持着笑容“可是我从来没看到过小衣手上有过这样的戒指，而且我知道小衣现在爱的人是我”

    “是吗？你这么确定？如果她真的爱你的话，干嘛一开始会选择和我在一起呢，以前因为很多原因我们不能在一起，可是现在我一定不会再让小衣离开我”

    “茜茜，我知道你和小衣以前确实在一起过，但是那个时候的你们真的懂得什么是爱情吗？再说爱情过了保鲜期就会变质的，你又何必强求呢”

    “没有试过怎么知道我们的爱情过了保鲜期呢，到是你，这么努力的抓着不放，会不会适得其反呢”

    我悄悄地离开了洗手间，回到座位上，小帆还在吃，

    边吃边问“怎么这么久，不会出事了吧”

    “我汗，你进去把他们两个叫出来去”

    “啊？你刚才去了怎么不把她们叫出来？”

    “让你去你就去啦，拜托”

    “好吧。” 
 
 
 
  不一会儿，三个人回到餐厅，我故意装作没事的样子笑着说“怎么美女上厕所都喜欢上很久吗”

    詹妮拿起包，“小衣，很晚，我看我们就吃到这，改天再请两位到家里吃饭吧”

    小帆拉住詹妮“詹妮姐这就走吗?”

    “很晚了，明天还要工作，我怕回去太晚会影响到明天的工作”

    “哦，这样啊，咦？詹妮姐的戒指好漂亮”小帆拉住詹妮的手仔细看着那枚戒指

    詹妮笑着说“漂亮吧，这是小衣送的”

    詹妮似乎是在跟小帆说话，眼睛却飘向罗茜茜那边，罗茜茜玩似的看着詹妮

    “这个戒指，怎么好像？”

    “好像什么？”

    “哈，想起来了，这个戒指好像羽哥哥也有一个，不过似乎比这个大，样子可是一样的”

    听到这里，我噌地站起来抓住小帆的胳膊，

    “你说什么？他，他真的有一个一模一样的？”

    小帆挣开我的手

    “杜小衣，你疯了，”

    “你说到底是不是，你看清楚”

    “是啊，就是一样的”

    我突然又颓丧的坐了下来

    “那又能怎么样呢？”我自语道

    他们三个疑惑的看着我，詹妮拉起我，

    “小衣可能不舒服，我们先回去了”

    回到家中，詹妮给我倒了杯水，

    “小衣，这到底是怎么一回事？”

    “我不知道，”

    詹妮抱了抱我，“没事，事情总会弄明白的，你一定要有信心”

    “我会的，很累了，休息吧”

    说完回到自己的房间，烟一根一根抽，有时候在想我是不是对自己的身世过分的在意了，以前的自己不是很好吗？ 
 
 
 
第二天一到公司，小帆就来找我，

    “小衣，昨天你还好吧”

    “你看我这么好的气色就知道了”

    “今天你来我家一趟吧”

    “怎么，又要请我吃饭？”

    “不是，昨天跟我爸说起你的戒指，他说希望你今天可以去一趟，最好拿着戒指给他看一看”

    我考虑了一下，觉得很有这个必要，

    “好，你爸什么时候有空？”

    小帆看了看表“现在应该还在家，你等等”说着她打了个电话

    “好了，你现在可以过去吗，我爸说在家等你”

    “那好，我跟詹妮说一下就过去”

    简单跟詹妮说了一下，取回戒指，去了千家。

    到了千家后，千世鹏果然在客厅等我，见我来了，很是客气

    “杜小衣？呵呵”

    “叔叔您好”

    “咱们到书房谈吧”说着带我去了他的书房，

    坐定后，佣人送来两杯咖啡，千世鹏吩咐

    “有人找我的话全部帮我推掉”

    “是”说完那个佣人关上门出去了。

    千世鹏看着我“说实话，你长得确实很像小羽，你的戒指带来了吗？”

    “带来了，”说着我递给他看

    他仔细端详了一下，“这个戒指确实是我已故大嫂的，你是怎么得到的”

    “小时候被收养的时候就有”

    “哦，这么说你曾经被人遗弃？”

    “是的”

    他沉吟良久

    “可是我大嫂当年只产下一个男婴，你这个”

    “我明白，但是这个戒指对我来说意义重大，我想在我弄清楚自己的身世之前这枚戒指我还不归还千家”

    “这”他显得很为难，

    “好吧，你先拿着，若然有一天你查明了，我希望你能将戒指归还千家，毕竟这是我大哥大嫂的遗物”

    “我明白”接过戒指，我站起身

    “谢谢千叔叔给了我一些关于戒指的信息”

    “呵呵，不用客气，我也希望你能早日找到你的父母，一家团圆”

    “谢谢，我会努力做到的”

    “嗯”他点了点头

    “如果没有别的事情，我想先离开了”

    “好，以后有什么需要尽管找我，还有，戒指的事情暂时先不要让小帆的爷爷知道，他年纪大了，经历了丧子丧孙之痛，我不想他再有什么闪失”

    “放心吧，千叔叔”

    千世鹏一直把我送出大门，要让司机送我回公司被我拒绝了。这一次千家人亲口承认了戒指是千家的，那么我呢？到底这个戒指又是不是我的？ 
 
 
 
 刚回到公司，詹妮就把我叫了去，

    “今天这么早就开完了？”

    “嗯，以后这个case就不归我负责了，由董事长亲自出面”

    “不会吧，有必要董事长出面吗？”

    “今天董事长给我打电话告诉我他会接受这次谈判，看来上层对这次合作还是很重视的”

    “切~，管他呢，我只知道现在你不用那么辛苦了，也不用天天面对那个伊沁了”

    詹妮笑了笑，“那我就可以天天陪你了？”

    我抱住她“我当然希望了”

    “咳咳”这时秘书推门而入，我赶紧松开了手，秘书尴尬的笑了笑

    “经理，这是这个季度的报表，”

    “放下吧”詹妮的脸微微有些红

    秘书放下文件出去了，

    “你呀，以后在公司注意点”

    我坐在办公桌上，“相爱的人吗，难免会有失控的时候”

    她推了我一把，“坐下面！”

    “对了，今天你拿戒指过去后，有什么收获吗”

    我坐回椅子，把戒指重新戴到她手上“也没什么，现在能确定的就是戒指是已经去世了的千夫人的”

    “那你岂不是？”

    我无奈的笑了笑“我也想，可是除了这个戒指我没有别的东西可以证明我的身份”

    “难道这个戒指还不能说明吗？”

    “众所周知，千世龙的妻子只生过一个孩子，那就是千之羽，”

    詹妮坐到我身后，抱住我，下巴抵着我的头“放心，我会一直陪在你身边的”

    “嗯，我知道” 
 
 
 
 这时电话响了，拿出一看是罗茜茜，刚想挂断

    “接吧，就当是朋友也好”詹妮坐回到老板椅上，我接起电话，

    “杜小衣，限你十分钟内到酒店来见我”

    “我正在工作啊，大小姐”

    “我有要事，你来不来！”

    “不行，我走不开”

    “你不来的话，后果自负”

    “喂，喂？”

    詹妮一直盯着我，“是不是有什么事？”

    “好像真有急事，我过去看一下，等我一起回家”

    詹妮想说什么，但没说，“我等你”

    打车来到酒店，刚走到她房间门口，房门就开了

    “你还真神了，知道我要到了？”

    “我是看着表的，如果我打开门你没出现的话，我立刻开车去找你”

    我走进房间，一屁股坐在沙发上，“说，到底有什么事？”

    罗茜茜从搂住我的脖子，咬住我的耳垂，我挣脱她，“还玩这一套，疼死了”

    她站起身紧挨着我坐下“我爸要来了”

    “切~，他来怎么了，我又没什么好怕他的”

    “这次他直接问我是不是和你在交往，我说只是朋友，你已经和别人在一起了，你猜我爸说什么？”

    “还能说什么，不就是让你离我远点，别和我在一起吗”

    “错，他说：只要你看上了，老爸就会如你所愿”

    “什么？你爸发烧了吧！”

    “去你的，你才发烧了呢”

    “那他为什么这么说，以前卑鄙的要挟我离开你，现在又出来强迫我？”

    “喂，姓杜的，别说的你自己很委屈的样子，难道和我在一起就那么让你不舒服吗！”

    “嘿嘿，我不是那个意思”

    “那你是什么意思？”

    “我”

    这时门铃响了，“开门去”我推了她一把，

    她很不情愿的走向门口，“一会儿在跟你算帐！”

    看她看了愣在了门口，

    “喂，你干吗呢，谁啊？怎么不让人家进来”

    她没吭声，侧了一下身子，进来一个人，

    “是你？”

    “呵呵，好久不见了”

    我冷哼了一声“真是不如不见得好”

    罗茜茜拉着罗义贤坐在了对面

    “爸，您怎么来了，也不打个招呼”

    “来看看有没有人欺负我的宝贝女儿啊”边说边看我

    “爸，看你”罗茜茜撒着娇，

    我站起身“看来我还是先走了，”

    罗茜茜拉住我“刚来就走”

    “我想我现在不适合留在这里吧”

    “茜茜，让她走”罗义贤沉着脸说

    “爸”罗茜茜还是紧拉着我不放

    “我说让她走！”

    我甩开罗茜茜走出了房间。 
 
 
 
 刚出酒店的大门，迎面碰上了伊沁，她依然嘴角含笑

    “怎么，又来会你的小情人了？”

    “请你说话小心点”

    “呵呵，杜小衣，赶快好好珍惜这几天的幸福时光吧，还记得我说过什么吗，我一向是个说到做到的人”

    “哼，谢谢你的提醒，再见”

    “不送”

    回到公司接了詹妮，心中还是郁闷至极

    “怎么了？从回来就黑着一张脸，是不是受欺负了”

    “没有，就是心里乱乱的，对了，总裁还在国内吗？”

    “已经回美国了，”

    “哦，什么时候还会来？”

    “这就不知道了，怎么突然关心起这个了”

    “没什么，就是问问”

    在外面吃过饭回到家中，我一头扎进了房间，想着这两天的事情，越想脑子里越乱，

    “小衣，杜小衣”

    “来啦”走出房间并未看到詹妮

    “在哪儿？”

    “到我房间里来一下，”

    无奈的摇了摇头“又怎么了，小公主”

    “进来看咯”

    推开房门，看到詹妮站在床边，房间里灯光很暗，

    “干吗不开灯？”

    “难道你看不见”

    我抬头看向詹妮，我汗，脚步再也挪不动，她穿着一件真丝透明吊带睡衣，散着头发，双手背到身后笑嘻嘻的看着我“过来啊，傻瓜”

    “你，你大半夜的不睡觉”感觉到手心在冒汗，

    詹妮歪着头笑眯眯的看着我“过来”

    过去就过去，这可是你勾引我的，出了什么事可不能怪我，心里这么想着，慢慢走到詹妮的身边，

    詹妮居然没穿内衣，里面诱人的身材若隐若现，

    我两眼直勾勾的看着她，咦，怎么感觉热乎乎的，什么流了下来，用手一摸，脸唰的红了，又流鼻血了。

    “哈哈，杜小衣，这是我第二次看你流鼻血了”詹妮边说边拿纸巾帮我擦，

    我尴尬的笑了笑“这还不都怪你，没事你老引诱我干吗”

    詹妮保住我，紧紧的贴在我身上，轻轻的吻着我的脸颊

    “我想看看杜小衣能不能经的住引诱啊”

    心跳开始加速，身体绷得直直的，“詹妮，我，我”

    詹妮一边吻我一边说“你怎么了？”

    “我控制不住了”

    捧起詹妮的脸，深深地吻上她的唇，舌与舌绞缠在一起，两个人的呼吸开始急促，詹妮只穿了薄薄的一层，亲吻着她的身体让我热血沸腾，忘记了所有的不快，只是一心沉浸在这种享受。 
 
 
 
早晨正在睡梦中，突然感觉身体换了个地方，跟着就是一声巨响，揉着还在疼得屁股，不用说又是被她踹下了床，站起来重新躺在床上继续睡，

    “杜小衣，你给我起来”

    “又怎么了？”

    “你看啊，你自己看”

    睁开惺忪的双眼，“看什么？你没穿衣服？那可是你自己脱掉的”

    说完翻了个身继续睡，感觉后面又在伸脚，就在詹妮准备出脚的刹那，一把抓住了她的脚腕，

    “嘿嘿，还想来这套啊，”

    “你还装睡呢，你看我身上，全是你的”

    我睁大双眼，脸又红了，“你的皮肤还真是嫩的很”

    “哼，当然没你的皮厚”

    我低头看了看自己，哈哈，竟然一个也没有

    我做了个无可奈何的表情，

    詹妮从被窝里钻出来，趴在我身上，“小衣，昨晚难道就是同性间的爱吗？”

    昨晚我只是吻遍了她的全身，其他的并没有什么，

    我点了点头，“是的”

    她站起身，哼着歌跑去洗澡，我躺下继续睡觉，几分钟后，她穿着睡衣把我拉了起来，眼睛盯着她，不好，又来了。

    “喂，你不是吧，又来！”

    我跑向卫生间“都怪你，没事总穿什么透明睡衣跑来跑去！”

    两个人折腾了一早上，终于坐上车去公司了。 
 
 
 
到了公司她忙着处理事情，我则无事可做，当初为了能和詹妮天天在一起，所以提出做保镖，其实又哪里需要保镖呢，那个老爷子也跟着疯，竟然还答应了。

    手机振了一下，有条短信，打开一看是个陌生号码：楼下咖啡厅见，速来。

    反正现在也没事，就去会会这个无聊的人。

    到了咖啡厅，转身想走，已经晚了，

    “杜小衣，你给我站住”罗茜茜在门口前大喊

    无奈的反身“茜茜，你每天都没什么事可做吗？”

    罗茜茜把我拉进咖啡厅，“我目前主要的事情就是追你”

    “你爸不反对了？”

    罗茜茜喝着咖啡，洋洋得意，“不但不反对，还有几分支持的意思”

    “我看你爸是被你灌了了吧”

    “要有也先灌你”

    “切~，你的失效了”

    罗茜茜狠狠踩了我一脚“见异思迁的家伙”

    “哎吆，要怪就怪你爸去，当年要不是他棒打鸳鸯，现在我们能这样？”

    “行了，你还挺记仇的，我想进你们公司工作你说怎么样？”

    “咳咳，你不是吧，你们家那么多公司干吗非要来这里做个打工的”

    “本小姐喜欢，而且我爸和你们公司的董事长铁的很，说一句绝对没问题”

    “胡闹啊，我不同意”

    “杜小衣，我可不是来征求你的意见的”

    “好，那我走了，不过你要真来我们公司别指望能看到我，我立刻辞职”

    刚走出咖啡厅的大门，罗茜茜就追了上来，

    “杜小衣，我看你现在是越来越有个性了”

    “大小姐，不然你要我怎么样，我是来这里打工的，不是来吃喝玩乐泡妞的”

    边说边走进公司的大厅，罗茜茜拉住我，上来吻上了我的唇，我推开她

    “你想害死我啊，这是公司”

    “改天还来找你，走了，拜”

    话说完了人也跑出公司大厅了，公司的前台接待一个个低头窃笑，我故作镇静的走进电梯，推门进入詹妮的办公室，詹妮背对着我坐着，

    “詹妮，”我叫了她一声

    詹妮转过头，笑着，“又跑出去玩了，看来你这个保镖不是很称职呢”

    “你在办公我在这里的话怕影响到你工作”

    “很会找理由呢”

    秘书敲了敲门推门而进，“经理，有人要找杜小衣”

    “谁找我？”

    “是荣兴集团的伊代表”

    詹妮看了看我，“她现在在哪里？”

    “她说在会议室等”

    “好了，你先出去吧”

    我腾的坐在桌子上“这个伊沁找我干吗？”

    詹妮把我推下去“去看看不就知道了，我和你一起去”

    “嗯” 
 
 
 
 两人刚要出办公室，詹妮办公桌上的电话响了，詹妮接起电话，只听到她一直在说是是。

    挂了电话，詹妮抱歉的笑了笑“董事长让我把关于这个季度的所有销售资料整理出来送过去，你先过去，我安排完这边的工作就过去”

    “你忙你的，我去了”

    “哎，等等”詹妮拉住我，在我脸颊吻了一下，“记住不准跟她吵”

    “记住了”

    来到会议室，看到伊沁一个人坐在那里喝着茶，看到我进来，她指了指旁边的座位，“坐”

    “呵，今天怎么有空跑到我们公司喝茶来了”

    她笑了笑，“今天我是专程来找你的”

    “找我？恐怕不会有什么好事吧？怪不得今天早上听到乌鸦叫个不停呢，原来是你要来”

    伊沁喝了一口茶，“杜小衣，今天我不是来跟你拌嘴的”

    “哦？难不成你是来跟我道歉的？”

    “没错”

    我心里一惊，脸上却笑了笑“难得”

    “我今天来是想告诉你5年前在酒吧的那个晚上发生的事”

    我皱了皱眉头“你也会良心发现？”

    “那天晚上确实是我给你们的酒里下了药，因为我忍受不了年雨奇对你的那份爱，你有什么好，凭什么她选择你，为了让她对你死心，我在酒里下了药，等你们晕过去之后，我把你和詹妮脱光放在了一张床上，然后制造了你们在一起的假象，一切弄好之后我装作受害者打给了年雨奇，她自然就看到了那一幕，我以为她会对你死心，没想到换来的却是她的心死，以至于让自己没有任何机会接近她”

    “哼，那也是你自找的吧！”

    “其实这个不是我今天来要告诉你的重点”

    “那你今天来要说的重点是什么？”

    “是”

    我听到走廊里传来了清脆的脚步声，“咔咔咔”那是高跟皮鞋走在地板上特有的声音，听得出来是詹妮的脚步声，离会议室越来越近，显然伊沁也听到了，

    “到底是什么？”

    “那就是其实那天你和詹妮都晕了过去，是不可能发生什么的，和她发生关系的人是我”

    听她说完，我满脑子里回荡只有两个字“是我，是我，是我”

    门被推开，詹妮呆立在门口，颤抖的声音让我心疼，“你说什么？伊沁，我要你再说一遍”

    伊沁撇了撇嘴角，“我说”

    “去死！”没容她说出来，我拿起面前的茶杯朝她砸去。 
 
 
 
伊沁也许没料到我会用茶杯砸她，竟然忘记躲闪，“啪”正中她的额头，顿时伊沁的额头鲜血直流，我上前给了她一拳，“胡说八道，你胡说八道”

    伊沁竟然不躲不闪，外面的人可能听到会议室的响声，保安进来把我拉开，

    伊沁用手捂着额头，脸上依然很平静，

    甚至当她走过我身边时，我看到了她嘴角挂着笑，

    我的心里有种不安的感觉，转头再看詹妮，发现詹妮早已不见了，

    问旁边的人，个个都摇头，匆匆跑上天台也没有看到詹妮，

    会去哪里呢？打她手机已经关机，又跑回她的办公室还是没人，我拉住秘书阿苏，“经理回来过吗？”

    “没有，”

    “如果经理回来了，你一定要让她在办公室等我，你要立刻通知我，明白吗？”

    “好的”

    虽然知道她是不可能回办公室的，可是还是抱了一线希望。

    她会去哪里呢？我满无目的的找，所有可能的地方都找了遍，还是不见詹妮的踪影，难道已经回家了？

    匆忙打车回了家，屋里静悄悄的，不像有人回来过，我泄气的坐在沙发上，詹妮，你到底去了哪里呢。

    忽然听到詹妮房间里传来小声地啜泣声，心里一喜，推开门，

    果然在，詹妮抱着双腿，坐在床角，床下已经扔了一大堆卫生纸，一边哭一边擦，擦了接着往下扔，

    我小心的坐在床边，“詹妮，你听我说，”

    我试图抱抱她，没想到她反应很强烈，“走开!”

    “詹妮”

    “走！”

    “你冷静的听我跟你说可以吗？伊沁那个人就是爱耍手段的人，她说的话根本不可信，她是想离间我们的感情，你明白吗”

    “那个受害的人是我，是我，你明白吗？！”詹妮气愤地喊道，

    我拉过她，抱在怀里“我不会相信她的，她是想诋毁你，这样就可以来报复我”

    詹妮挣扎着想脱离我的怀抱“我不信，不信！”

    “都是我不好，不该惹她，相信我，她在说谎”

    詹妮在我的安慰下情绪渐渐平静下来，紧紧地抱着我，在我怀中睡着了，看着睡着的詹妮，有些心疼，

    如果不是为了去看我，她又怎么会碰上伊沁，如果没有碰上伊沁所有的事情都不会发生，伊沁说的到底是真是假？

    为什么要在这个时候说出来，到底她又想搞什么花样？

    想起前几天碰到她，她说过一句话：杜小衣，赶快好好珍惜这几天的幸福时光吧，还记得我说过什么吗，我一向是个说到做到的人。

    说到做到？她说过什么呢？我努力的回忆着和伊沁每一次的见面，心里一振，她说过我没有让她得到她心爱的人，她也不会让我得到我心爱的人。

    难道她真的要破坏我和詹妮？不，绝对不可以让她伤害到詹妮。 
 
 
 
第二天醒来，詹妮已经不在怀中，揉了揉酸痛的胳膊，

    “詹妮，詹妮？”

    喊了两声没人应，我跳下床，“詹妮，詹妮”

    终于看到伫立在阳台的詹妮，从后面环住她，“怎么起来了？”

    她一动不动“对不起，小衣，我实在无法接受昨天伊沁的话”

    “那就不要再想了，我不会在乎”我柔声说道

    她转过身，“可是我在乎”

    她挣开我的环抱，“我们分开一段时间好吗？我，给我点时间”

    我捧起她的脸“詹妮，不要和我分开，那是伊沁的阴谋啊，不要相信她的鬼话”

    詹妮轻轻拉开我的手“小衣，你放心，我只是想一个人静一静而已，过段时间就回来”

    “你要去哪里？”

    “出去散心，我保证回来的时候交给你一个健康快乐的我，好吗？”

    看她心意已绝，我没再说什么，点了点头，回了自己的房间，一个人在房间抽着烟，也许这样也好，

    如果詹妮不在我身边，伊沁也就伤害不到她，门被推开，詹妮走了进来，拿下我手中的烟，

    “唉，不是答应我不抽烟的吗，”

    “只是偶尔才抽”

    “我走了，你不必送我，只是出去几天而已，记得乖乖等我回来，知道吗”

    “嗯”我点了点头，

    她轻抚着我的头，在我的额头轻吻了一下，转身离开了。

    我没有去送她，也没有问她要去哪里，走了也好，我也就无牵无挂了。

    这样安慰着自己，走出房间，看着眼前熟悉的东西，突然有一种强烈的思念，

    詹妮，我现在已经开始想念你了。 
 
 
 
手机响起，有气无力地接听

    “喂，杜小衣，我是小帆”

    “嗯，听出来了”

    “你知不知道詹妮姐今天向公司请了长假？”

    “知道啊，去旅游了”

    “那你怎么还在？”

    “我，我没去”

    “废话，我当然知道你没去，我问你为什么没去？”

    “说来话长”

    “我现在在你们小区的那个酒吧，你过来，慢慢跟我说”

    “好吧”

    挂了电话，换了件衣服去了附近的那个酒吧。

    白天的酒吧里很安静，一屁股坐在小帆的旁边，“waiter，一打啤酒”

    “喂，就你那酒量还是别要那么多了吧”

    “出来不就是喝酒的吗？”

    “你想借酒消愁啊”

    “切~，你以为我傻啊，后半句是愁更愁，”

    “看来你不傻，说说到底怎么回事，为什么詹妮姐去了你却留了下来”

    我拿起啤酒咕咚咕咚灌了一瓶，喘了口气“这话说来话长”

    说着又拿起一瓶，刚放到嘴边，小帆按住了酒瓶，“有你这么喝的吗”

    “嘿嘿，说了我没事的，对了，今天怎么这么闲来找我喝酒”

    “知道詹妮姐走了你心情肯定不好，所以就来找你了”

    小帆的电话唱起了歌，我看了她一眼，“哎呀，我说你没这么闲吧”

    她白了我一眼，接起电话，嗯嗯哦哦之后收起电话拿起包，“真让你这个乌鸦嘴给说中了，我要回公司一趟，不然你也跟我回去吧”

    “我回去干嘛，现在詹妮又不在，今天我给自己放个假，你先走吧，我一会儿就回家睡觉去”

    小帆不放心的看着桌上的一打啤酒，“你，你真准备把这些喝完”

    “没事，我家这么近呢，实在不行我再call你”

    “那好，你可别忘了啊，我先走了”

    小帆走后，我继续喝，一个人闷着头不停的喝，干脆就来个一醉解千愁吧，喝完一打又要了一打，当这一打喝到一半时我已经不知道东西南北了，

    感觉有人把我搀了起来，塞进车里，不知道多长时间后，又把我拉下车，然后自己好像躺在了什么地方。
醒来的时候，发现睡在自己房间，床边坐着的人，使劲揉了揉眼睛，没错，竟然是罗茜茜，

    “你，你怎么在我家？”

    罗茜茜看我醒了，给我倒了杯水“我怎么不能在你家”

    “我没有告诉过你我家在这里啊”

    “我不会查啊，你喝醉了我就把你送来了，”突然很暧昧的在我耳边吹了口气，“你还记得喝醉之后你都做过什么吗？”

    做过什么？我什么都不记得了，该死的，怎么喝那么多呢，

    我躺在床上“当然记得了”

    她脸上有瞬间的惊讶，随之笑了笑“那你说说看”

    “我一直在睡觉”

    “哈哈”罗茜茜大笑

    “你别笑了，笑得我浑身起鸡皮疙瘩”

    她停住笑声，“那好，我就告诉你，你喝醉之后就”她故意停顿了一下

    “就怎么样？”

    “占有了我”

    “不可能！”我腾的从床上跳下来

    罗茜茜把我按在床上，“呵呵，骗你呢，干嘛这么激动”

    我拍着胸口“我的妈啊，你开什么玩笑”

    罗茜茜微微一笑，却有些勉强，“只是一个玩笑，下来吃饭吧，你睡了一天了，以后不能喝就不要喝那么多，万一喝醉了被坏人拐走怎么办”

    “我哪有这么容易被坏人拐走”

    “天真！”

    房门被嘭的一声关上了，我换下衣服，发现衬衣上少一颗扣子，自嘲的笑了笑“以后再不敢这样喝了”

    来到客厅，看到桌上摆好了饭菜，却不见罗茜茜的人，“茜茜，茜茜”

    还真走了，一天没吃东西感觉肚子咕咕叫了，尝了尝菜，还不错，没想到罗茜茜竟然还会下厨，

    吃完饭收拾干净决定去公司看看，总不能詹妮不上班我也跟着放假吧，毕竟还拿着公司的工资呢，

    看了看手机，一条消息都没有，看来詹妮这几天是决心不跟我联系了。 
 
 
 
到了公司其实也没什么地方可去，习惯性的来到詹妮的办公室，刚要进去，阿苏拉住了我，

    “小衣，千副总找你，”

    “千副总？”

    “千家二小姐现在升任咱们服装部的副总了，她说你来了直接去找她”

    “千家二小姐？你说小帆？”

    “嗯”

    “她的办公室在哪里？”

    “跟我来”

    阿苏把我带到小帆的办公室，自己就回去了，没想到短短几日小帆就已经做上副总了，心情复杂的敲了敲门，“进来”

    “千副总，您找我”

    小帆看到我，站了起来，“小衣，你来了”

    “怎么样千副经理，是不是要升我的职啊”我开玩笑的说，

    “都什么时候了你还有心思开玩笑”她愁眉苦脸的说

    “怎么，发生什么事了”

    “我上任的第一件事呢，就是关于你的”

    “关于我？”

    “嗯，你上次在会议室打了荣兴集团的总代表伊沁，现在他们要控告你故意伤人罪”

    “什么！？”

    “你也知道，公司现在正在跟荣兴谈合作的事情，你竟然打了他们的总代表，如果被他们宣传出去，会对公司造成很大的影响”

    “那你们的意思是？”

    “伊沁说这件事她可以不去追究，但是有个条件”

    “什么条件？”

    “你要向她敬茶道歉”

    我紧握拳头，气愤难忍，“让她去告，揭露出来的恐怕是她的卑鄙行为”

    小帆担忧的看着我“小衣，我知道也相信你打她是有原因的，但是媒体只会报道他们看到的事实，那就是你打了人，至于为什么打人，你可以说出来，难道她就不会换一套说辞吗？”

    小帆说的没错，以伊沁的为人，她绝对可以做的出来，不然她也不敢要控告我，

    沉默良久，“那我辞职”

    “就算你辞职，和公司脱离关系，但是你有没有想过一旦故意伤人罪成立的话，那你”

    “让我考虑考虑”

    “尽快给我答复”

    我转身出了办公室。 
 
 
 
一个人在大街上转悠，却想不出什么好的对策，真恨我自己，难道我杜小衣真的是无用至极任人宰割吗？

    买了一条烟回了家，锁好门，把自己关在了房间里，伊沁，你果真是我命里的克星，我走到哪儿你跟到哪儿，

    我苦笑，一根接一根的抽着烟，自从詹妮走后，似乎抽烟成了我生活的主题，到底是跟她打官司还是去道歉，想到道歉，我用力捏断了烟，

    我就这样一个人待在房间里，饿了就找些东西充饥，困了倒头就睡，关了机锁了门，隔断了和外界的联系，

    不知道自己一个人在房里这样过了几天，当某一天我醒来的时候，看到詹妮泪眼婆娑的望着我，

    我冲她微微一笑，又睡了过去，因为我断定自己肯定是幻觉，

    詹妮把我拉了起来，很轻易的就拉了起来，“杜小衣，你怎么把自己搞得这么狼狈，你认输了吗？退缩了吗？”

    “詹妮，真的是你，你怎么回来了”

    詹妮把我拉到客厅，“先吃饭”

    “吃饭？”

    “看你都饿成什么样子了”

    我嘿嘿笑了笑，吃了起来，狼吞虎咽的吃完了这么多天来第一顿饭，

    詹妮帮我放好水，让我洗了澡，洗过澡之后整个人精神了许多，刚想坐下，只见詹妮拿着鸡毛掸子就往我身上打，“哎呀，疼死了”

    詹妮不理，继续打，我吓得满屋子跑，詹妮就不停的追，最后两个人都累得气喘吁吁，詹妮把鸡毛掸子往地上一摔，哭了起来，“杜小衣，你怎么可以这样，怎么可以这样”

    吓得我赶忙跑到她跟前，拿起鸡毛掸子递给她，“好了，你不要哭，我站着不动让你打还不行”

    詹妮接过去，挥起来要打，我本能的要闪，但是久久没感觉到疼，詹妮的胳膊停在半空，眼泪啪嗒啪嗒的往下落，我扶着她坐在沙发上

    “詹妮，到底怎么了，你不要哭啊”

    “怎么了，你把自己折磨成这样，我心疼，你知不知道，为什么出了事情也不找我！”

    “我，你不是说要静一静吗，”

    “我手机一直开着，等着你的电话，你到底没舍得打一个，连个短信都没有”

    我的额头开始冒汗，

    “你把自己关在家里不吃不喝的，你想干吗，绝食死吗！要不是小帆打电话告诉我实情，我看你”

    其实我哪有不吃不喝啊，只是吃的少而已，不然哪有力气睡觉啊

    “我，我是在考虑事情”

    詹妮止住哭声，“那你考虑得怎么样了？”

    “没有头绪，难道真的要让我跟那个王八蛋道歉”

    “嗯，去道歉”

    “什么？我不去，你明明知道都是她惹得实情，还让我跟她去道歉”

    詹妮拉住我，“听我说，我看这次伊沁是故意惹你，然后让你打了她，既然她是有备而来，以她对你了解知道你绝不会去道歉的，到时候事情闹大了不但公司名誉受损，你的罪名很可能会成立”

    “成立就成立，我绝不能向她低头”

    “小衣，难道你为了这个人去受牢狱之灾，给自己留下案底就值得吗？你如果这样做的话才真的合了她的心意”

    詹妮说的有道理，

    “听我的，跟她去道歉，只不过是个道歉而已，有什么大不了的”

    “好吧，我听你的，”我终于点了点头，

    詹妮高兴的在我唇上吻了一下，

    我坏笑着“就一下啊？”

    说着扑了上去，吻住了她的唇。 
 
 第二天，和詹妮一起去了公司，小帆看到我，脸上立刻笑开了花，“就知道詹妮对你最管用了”

    詹妮笑了笑“这次多亏了你，不然还不知道这个傻瓜一个人在房子里待多久呢”

    我不好意思地笑了笑“谢谢小帆，不，副总”

    “行了行了，别来这套，到时候请我吃饭就行”

    接着一本正经的说“小衣你决定去道歉是吗？”

    我点了点头，

    “那就好了，我这就跟他们联系，”

    “那你先忙，我们先回办公室，有什么事通知我”

    “好”

    我和詹妮回到办公室，詹妮在办公室来回的走着，我抱住她“干吗走来走去的，紧张啊？”

    詹妮望着我的眼睛“你答应我，不管到时候发生什么事你都要忍下来，好吗”

    “我答应你”

    小帆推门而进，看到这一幕别低下头笑了，“喂，这可是办公的地方啊，禁止谈情说爱的”

    詹妮羞红了脸，整理了一下衣服，“是不是有消息了”

    “嗯，他们一会儿就过来，小衣，你要小心”

    我故作轻松的笑着“我说你们都怎么了，就好像我要赴刑场似的”

    小帆做了个鬼脸，“一会儿我来叫你，不打扰你们谈情说爱了”说着关上门退了出去。

    我看着詹妮，“不如我就趁这段时间好好的”

    我一把抱住她，詹妮挣扎了一下，靠在我肩上，“小衣，好想你啊，离开的这几天一直很想你”

    “你离开的那一秒我就开始想你了”

    “贫嘴，答应我，这次之后再也不要去惹伊沁，好吗”

    “好”嘴上说着好心里却觉得没那么简单，我不惹她她自然会来惹我。

    “叮铃铃”电话不适时地响了起来

    詹妮接起，

    “詹妮姐姐，你们过来吧，在会议室”

    “好的”

    挂了电话，詹妮在我额头吻了一下，牵着我的手“走吧” 
 
 
 
 十指相扣，我和詹妮一起来到了会议室，推开门，我暗暗吃惊，顶头坐着的是董事长，接着是总经理，伊沁，董事长竟然也来了，詹妮拉着我进去，

    微微一笑“没想到这么点小事竟然惊动了董事长和总经理，看来我这个经理真是失职了”

    千世鹏哈哈一笑“这怎么是小事呢，公司职员殴打了正在和我们公司谈合作的代表，这要传了出去以后谁还敢与我们公司合作”

    我蔑视的一笑，“合作与否别人看的是公司的实力和信誉，单凭我这小小的职员也能影响到本公司吗？”

    詹妮悄悄用力捏了一把我的手，“小衣，不管怎么样，你打人就是不对，还不跟伊代表说对不起”

    一直坐在旁边没发话的伊沁撇了撇嘴角，“慢着，我说过是敬茶道歉，难道千副总没有传达到吗？”众人的目光都转向了小帆，

    小帆端着一杯茶放在我面前，“伊代表急什么，茶已经备好”

    伊沁挑着嘴角，眼睛直视着我，

    我直愣愣的站在那里，

    “怎么？杜小姐是不想道歉？”伊沁挑衅似的说

    詹妮推了推我，我端起茶走到伊沁面前“对不起”

    “你说什么？我没听见”

    “对不起”我大声说

    “再说一遍”

    “对不起”我吼道

    伊沁揉了揉耳朵，“想震聋我吗，拿出点诚意吧”

    我强忍着愤怒，双手端着茶，“伊代表，上次是我不好，我不该动手打人，请原谅”

    伊沁接过茶，“哈哈，算了算了，我大人有大量不会跟你计较的”

    我狠命的攥紧拳头，咬着牙，

    “看来刘经理对付保镖还是很有一套嘛”

    詹妮拉起我的手，“谢谢伊代表夸奖，我想现在误会解除，这里也没杜小衣什么事了”

    千以航看了看董事长，“杜小衣，你可以出去了”

    出了会议室，来到天台，我放声大喊，“啊”

    詹妮紧紧抱住我，“对不起，小衣，让你受委屈了”

    我看着远方，故作轻松的说“你上次说的对，从这里望向前看，真的可以看得很远”

    感觉后背湿湿的，转过身擦着她脸上的泪水，“美丽的公主不要再哭了好不好”

    “对不起”

    “没有什么，大丈夫能屈能伸吗”

    “大丈夫？谁的大丈夫”

    “呵呵，当然是你的大丈夫了，小夫人”

    “去你的，我不要做小夫人，我要做大夫人”

    “哈哈，想做什么都可以，只要做我杜小衣的夫人就行”

    詹妮意识到说错了话，立刻对我拳头伺候，“不算，是你骗我的”

    我一边跑一边喊“詹妮是杜小衣的夫人”

    “别那么大声喊，”

    “就喊，让全天下人的知道就更好了”

    两个人嬉闹着忘记了刚才的不快。 
 
 
 
 几天过去了，日子变得平平淡淡，我和詹妮一起上下班，两个人打闹中吃饭，散步，沉浸在幸福的中，一封邮件打破这种平静，

    那天象往常一样下班回到家，发现门口有一封邮件，写着刘詹妮收，詹妮捡起来看了看，“没有署名，谁给我的？”

    “打开看看不就知道了，我先去洗澡，等一下一起做饭”

    “好的”詹妮扔下包回屋换了衣服，我则进去洗澡，

    等我出来的时候，看到是詹妮愤怒惊诧委屈的目光，

    “怎么了？”搂住她的肩

    “别碰我！”她躲开了我的手

    “到底怎么了”

    “自己看吧”她把手里的东西摔在我脸上，回了自己的房间

    看着撒落一地的照片，我呆住了，也震惊了，这是怎么回事？

    照片上的我和一个女人赤身裸体的纠缠在一起，

    我发疯的拿起地上的照片看着，每一张都是亲热地场面，每一张都象刀子一样割在我的心上，我用力捶着詹妮的房门“你听我解释”

    屋里的声音伤心欲绝“你怎么解释，难道那还不够明白吗”

    “我，你先听我解释啊”

    房门呼的开了，詹妮红肿着眼睛说“好，我就给你个解释的机会”

    “我”

    还没等我说出什么，家里的门铃响了，心里咒骂，谁来的这么不是时候

    “我先去开门”

    打开门，我就有种立刻关上的冲动，

    门外的人同样咄咄逼人“怎么，不欢迎？”

    “不方便”

    门里的人棉里带钢，“让她进来”

    罗茜茜推开我进了客厅，

    看了看地上的照片，对着詹妮说到“你都看到了？我早说了杜小衣喜欢的人是我，你走的那天晚上她就去找了我”

    “什么？！”詹妮眼里充满了痛苦和失望，

    “不，不是这样的，”

    我拉住罗茜茜“你为什么要这样害我，为什么！”

    罗茜茜轻轻拨开我的手“小衣，那天你对我做了什么难道你不想承认吗，还是你根本就不想负责”

    “够了”詹妮站起身，从手上拔下戒指扔到桌上“还给你，你们怎么样不要在我面前纠缠不清，杜小衣，我再也不想看到你”

    说完推开我跑了出去，

    我看了看罗茜茜“现在你满意了！”

    追了出去，詹妮开着车从我身边飞驰而过，我追着车子，可又哪里追的上，身上还穿着睡衣，返回家，看到罗茜茜站在楼下，我一把抓住她“你为什么要这么做，你说，这到底是为什么！”

    罗茜茜面无表情“只因我太爱你”

    说完自顾自的走了。 
 
 
 
看着空荡荡的房间，心就像被掏空了一样，狠命的捶着自己的头，想弄明白这到底是怎么一回事，

    看着仍然散落在地上的照片，捡起一张撕了个粉碎，还想再撕，突然停了手，

    发现这照片很奇怪，每个照片拍摄的角度刚好可以看到我的脸而另外一个人却是背对着镜头，我拿起其它的几张，每张都是如此，

    虽然姿势各不相同但是每次都巧妙的将对方的面孔隐藏，

    心里一惊，这显然是有预谋的，而这个人是不是罗茜茜还未可知。

    发现了这一点心里也不像刚才那样沮丧，一定要查明真相，到时候詹妮肯定会原谅我的，

    收拾起照片，换了件衣服，去了公司，那天知道我在酒吧喝酒应该只有小帆，小帆绝对不会做出这样的事，还有谁呢？

    到了副经理办公室，推门而入，

    “千副经理”

    小帆抬头看到了我，脸上并没什么表情，“你来得正好，我正要找你呢”

    “哦？找我什么事？”

    “由于你之前的鲁莽行为，公司决定解雇你”说着拿出一个信封

    “这是三个月的工资还有一部份遣散费，对不起小衣，这是董事长的决定，我也求了情也没用，”

    我笑了笑“我明白，你也不必为难了”接过信封，我很随意的问了一句“小帆，上次咱们一起喝酒的时候，还有谁知道？”

    小帆想了想“没什么人知道吧，就是回去后老爸问我怎么这么晚才回来，我说让小衣陪着聊天了，结果聊到一半自己倒先走了，留下小衣一个人在酒吧”

    “罗茜茜知道这件事吗？”

    “应该不会知道，这点小事她哪里会问呢，是不是出了什么事？”

    我笑了笑，“没什么，就是随便问问，詹妮因为我深夜跑去乱喝酒正跟我生气呢，好了，不打扰了，我先走了”

    小帆一直把我送到公司门口，我打车回了家，

    思来想去，也想不出个所以然来，那天酒醒的时候罗茜茜就在我身边，今天罗茜茜这么巧又赶了来，这不可能是巧合，难道真的是罗茜茜，想到此，心里竟然像被针扎了一下，拿起电话拨了罗茜茜的号，响了有七八声才接起来

    “茜茜，我想跟你谈谈”

    “我知道你会找我，但没想到会这么快，你来我酒店吧，”直接挂了电话，

    到了酒店，只有罗茜茜一人在，

    “进来吧”她穿着睡衣，眼睛有些肿，

    “你爸不在？”

    “他住在公寓里，我还是喜欢住在酒店，自由”

    “哦”

    面对面坐着，我一直没有抬头看她

    “我知道不是你”我突然说道

    罗茜茜一怔，然后自嘲的一笑，“你这么肯定”

    “嗯，我知道不是你”

    “就算不是我我也给不了你一个清白”

    “至少你可以告诉我是谁？”

    “哈哈，杜小衣，你以为我会吗？”

    我盯着她的眼睛，很坚定的说“你会”

    她躲开我的目光，“对不起，这也是我想要的结果，所以我不会告诉你”

    我抓住她的胳膊，“你如果不说，我就”

    罗茜茜迎着我的目光“你就怎样？”说着向我靠了过来，在我唇边一啄，

    “哼！”我一把把她推在了沙发上，转身准备离开，罗茜茜轻轻一笑，“你还会来的”

    我没理她，出了房间。 
 
 
 
 刚到大门口就和一个人撞了个满怀

    “又来会你的小情人啊？”

    真是冤家路窄，我皱了皱眉头，随即露出一副无所谓的笑容

    “是啊，你呢？来会你的老情人吗？”

    伊沁没料到我会这么答，脸上一愣，接着笑了笑，

    “我就住在这里，和你的小情人隔的不远，小心哪一天小情人也飞了，到时候你就是孤家寡人了”

    看伊沁一脸春风得意的样子，似乎知道詹妮离开了我，

    “飞了还会飞回来啊，不像有些人始终得不到真爱，可怜可怜”

    “你！，哼，到现在了你还在跟我装，难道你就得到真爱了吗”

    “伊沁，我杜小衣今天在这里发誓，有朝一日，你犯到我手里，我绝对会让你死得很难看”

    “哈哈，杜小衣，以前只知道你泡妞的功夫不错，现在才知道你吹牛的功夫也是一流啊，就凭你？你现在还是赶快给自己考虑考虑怎么办后事吧，”

    “那咱们就走着瞧”我拍了拍她的肩膀，走了出去，

    漫步在熙熙攘攘的人群，我却不知该走去哪里，詹妮应该没事吧，她能去哪里呢？回到家，门竟然是开着的，心中喜，难道詹妮回来了，

    “詹妮，詹妮”推开詹妮的房间，确实有一个人，但不是詹妮

    那人转过身看了看我“是詹妮姐让我来收拾一下她的衣服的”

    “小帆，詹妮她，还好吗？”

    小帆把包扔在床上，气势汹汹的把我拉到客厅，“我说杜小衣，你怎么就这么不知道珍惜呢，

    詹妮姐才出去几天，你就敢去搞一夜情，是不是没人抽你，你觉得皮痒啊！”

    我把她按在沙发上，给她倒杯水“你先消消气，告诉我，詹妮现在到底怎样？”

    “还能怎么样，现在在我的一栋小别墅里住着呢，心情很差，哭了一天了，不吃不喝，后来倒是不哭了，可也不怎么说话”

    “今天我去找你你怎么没告诉我”

    “我也是刚接到她的电话啊，就把她暂时安置在那里了”

    “安全吗？”

    小帆疑惑的看了看我“什么话，当然安全了”

    “小帆，我要你去陪她，告诉她，给我些时间，我会给她一个满意的答案，还有，告诉她，我爱她”

    “行了行了，现在知道肉麻了，早干什么去了，对了，詹妮姐说让我把这个给你”

    说着从口袋里掏出一个扣子，我接过扣子，原来是我那天掉了的，“怎么在她那里”

    “她说是和照片在一起的，到底什么照片？”

    “没什么，这几天就麻烦你好好照顾詹妮”

    “行了行了，我知道了”

    我把詹妮的衣服都收拾好，嘱咐了小帆几句，把她送走了。

    现在一定要冷静，我告诫自己，总觉得事情没有那么简单，伊沁的话已经说得很明白，一切的事情都是她搞出来的，如果如她所言，那我现在的情况果真是她想看到的结果，但是罗茜茜怎么会扯进来？ 
 
 
 
三天后，我打电话给小帆

    “小帆，詹妮怎么样？”

    “这两天情绪稳定了下来，没什么事了”

    “那我就放心了”

    “不过，詹妮姐辞职了”

    “什么？为什么辞职？”

    “不清楚，我告诉她你已经被公司解雇，第二天她就给了我一封辞职信，多半是因为你吧”

    我心里一酸，詹妮还是舍不下我，但愿她会相信我是清白的。

    “那她有没有说什么时候回来”

    小帆顿了顿，“詹妮姐说过几天要离开这里，没说要去哪儿”

    “离开？她有没有提到过我？”

    “那倒没有”

    “哦”我失望的叹了口气

    强打起精神“对了公司与荣兴集团合作的事情谈的怎么样了？”

    “还在谈，听哥哥说荣兴集团还缺一个条件，如果能做到的话，SUPER将立即融资”

    “呵呵，没想到做生意这么麻烦，小帆这几天还是要麻烦你多多照顾詹妮”

    “客气什么”

    又闲聊了几句就挂了电话。

    这些天，罗茜茜也没来打扰我，暂时的宁静到让我心里越发的不安，晚上简单吃了些东西就早早的熄灯睡觉了，

    自从詹妮走后我就一直睡在她的房间，闻着房间淡淡的香气，感觉就好象詹妮还在一样，沉沉睡去，不知睡了多久，

    猛然从梦里惊醒，擦着额头的汗水，又是一阵心惊，还是那个梦，那个从高中就时不时出现的梦，坐起身，刚要开灯，惊觉脖子上一凉，有个低沉的声音道“别出声”

    “你想干吗？”我故作镇静，

    “求财”

    “抽屉里有现金，尽管拿去”

    “嘿嘿，我要的是你枚价值连城的戒指”

    “戒指？什么戒指”

    感觉脖子上的力道又增加了几分“少给我装蒜，乖乖的拿出来”

    “我没有”

    这时门被轻轻的推开，进来一个人，蒙着脸“大哥，没找到”

    那个被唤作大哥的人看了看我“没别的办法了”说着用力在我脖子后面砍了一掌，我晕了过去。 
 
 
 
睁开眼睛，房间里很暗，坐在一张椅子上，双手被绑在后面，没想到我杜小衣也被人绑架了？想到此不禁一笑，

    “你还笑得出来”一个满脸胡子的男子呵道，

    “想笑就笑了，把我弄到这来了，你的主子怎么还不露面”

    “哈哈，杜小衣果然有些胆识啊”随着说话声伊沁走了进来

    我笑了笑“原来是老朋友，请我来也不必用这种方法，招呼一声不就完了”

    “我也是迫不得已，如今咱们长话短说，我要的是你那颗钻石戒指”

    “你这是在绑架吗，不怕我报警？”

    伊沁冷笑一声“如果怕的话我也不会这么做了，俗话说没有哪金刚钻就别揽那瓷器活，既然我敢做就不怕你去告”

    “呵，你还真是无法无天了”

    “你就乖乖拿出来，本来那戒指就不是你的，你也该物归原主了”

    我心里一动，笑道“看来你也只不过是被人当枪使的，戒指我没有”

    伊沁在我身上搜了一遍，“果然不在身上，杜小衣，我不想伤害你，现在你立刻交出戒指，不然，我会让你很后悔”

    我松了松脖子，“我再跟你说一遍，你是在以身试法”

    伊沁抓着我的领子，冷笑着道“我也再跟你说一遍，你这是自寻死路”

    松开我的领子，朝刚才那个大胡子说“把另一个带到这来”

    那个胡子点头出去了，不一会儿带进来一个人，

    “放开我，你们想干什么！”

    “詹妮？”

    只见詹妮头发凌乱，一脸的憔悴，

    “小衣？你怎么在这里？”詹妮看到我，满脸的担心，

    “伊沁，你太过分了，放了詹妮”

    伊沁也不看我，冲那个大胡子说“你先出去”

    大胡子看了看我，点头出去了，

    伊沁关上门，把詹妮推倒在床上

    我急出一身的汗“伊沁，你有种尽管冲着我来”

    “哈哈，可惜我对你没兴趣”

    詹妮大叫“放开我，你放开我”

    “放开她！”我喊道

    伊沁一边撕着詹妮的衣服，一边说“詹妮你要怪就怪杜小衣吧，谁让你爱上了这样一个负心人呢”

    伊沁说着朝詹妮身上趴去，我努力转动着双手，试图从绳子了挣脱，“伊沁，你不得好死！”我的眼睛开始充血

    詹妮用脚用力一顶，伊沁一下坐到了地上。 
 
 
 
“伊沁，你不是要戒指吗，我给你，你把詹妮放了”

    “放了？”伊沁从地上站起来，抬手用力打向詹妮，

    “住手！”我大喊，

    詹妮一个趔趄，摔倒在地上，头部撞在了旁边的桌角上，昏了过去，

    伊沁动手拉起詹妮，

    “伊沁，何必要这么绝，大家都是女人”

    伊沁甩手把詹妮扔在了床上，“好，那你把戒指给我”

    “可以，但是”

    “没有但是，你现在没有资格跟我谈条件”

    “你这样做到底是为了什么？难道我们两个真的就有什么深仇大恨吗？”

    伊沁翘了翘嘴角，“杜小衣，少来说教这一套，我做事自有我自己的原则，用不着你来指手画脚”

    “我只怕到最后你是害人害己”

    伊沁一巴掌打在我脸上，“自从遇到你，我事事不顺，现在我甘心情愿被人利用只为能够除掉你”

    我笑了笑，“我只当这个世界上就我杜小衣无知无能，没想到曾经不可一世的伊沁也甘心做起了别人走狗”

    伊沁又打了我一巴掌，“笑吧尽管笑，”

    “住手！”

    门被推开，进来的是罗茜茜，伊沁转过身，轻笑了一下，“有趣有趣，这次你的小情人也跑了来，也是来找死的吗”

    罗茜茜淡淡的说“我是来救人的”

    “今天她交不出我要的东西，谁都别想把她带走”

    罗茜茜拉开门，“你们两个，把伊代表带到别处休息去吧”

    “是，小姐”

    进来两个大汉，架着伊沁出了房间。 
 
 
 
 罗茜茜看他们走了，过来解开绳子，“你的手腕”我听她声音有些哽咽，绳子解开一看，手腕上被磨出两道血痕，

    “谢谢你”

    “詹妮，詹妮”我抱起詹妮，她还在昏迷中，

    罗茜茜满眼含泪，“在你的眼里就只看到她吗？就算她不相信你，就算她伤了你，你也依然不变，爱定了她？”

    “是，我爱定了她，只因为她从来不曾真正抛弃过我”

    “你！好，那我就成全了你们”

    说着拿起电话，拨了号码

    “喂，120吗？这里是****有人受伤了，请速来”

    “谢谢”

    “杜小衣，你记住，这辈子你都欠我的”

    摔门而去。

    我紧紧地抱着詹妮，你一定要醒过来，血？詹妮的头部渗出了血，

    急救室的灯还亮着，送进医院后，医生说要立即手术，我颤抖的签了字，詹妮的爸爸妈妈明天才能赶过来，小帆知道后立刻来了医院，看到小帆我再也控制不住，紧紧抓住小帆，“为什么詹妮会被带到那里去，说，你说啊”

    “我，我也不知道啊，詹妮姐说要出去散散心，我也没在意，后来等了好长时间都没见她回来，”

    “手机拿来，”

    小帆乖乖把手机递给了我，我拨了警察局的电话，报了警，

    十几分钟后，警察局的人来了医院简单询问了我一下情况，

    我如实地向他们说了事情的经过，小帆一直陪着我，小心的不敢多说一句话，下午詹妮的手术终于做完，

    看到医生出来，我拉住他，“医生，情况怎么样”

    “手术还算成功，不过病人暂时还醒不过来”

    “会不会有生命危险？”

    “放心，不会有生命危险，不过病人好像以前脑部受到过损伤，可能会有后遗症”

    医生走后，詹妮被推到了病房，我握着詹妮的手，看着她消瘦苍白的脸，眼泪流了下来，

    “詹妮，对不起”

    我一直坐在旁边握着她的手等她醒来，小帆拉了拉我，“小衣，你休息一下吧，詹妮姐我会看着她的”

    “不用，谢谢你的好意，你请回吧”我冰冷的说，

    “小衣，你不要这样，至少你先去吃点东西，”

    “我说了，谢谢你的好意，请回”

    小帆见我态度冰冷，不再说话，但是也没有回去的意思，

    “小帆，你回去吧，我想单独跟詹妮说说话”

    “那好，我明天再来”说完转身出了病房。 
 
 
 
 我理了理詹妮耳边的头发，强笑道“美丽的公主，你若醒过来可不要打我啊，医生为了给你做手术把你的头发给弄没了一块，不过我们的公主还是很美丽的”

    “詹妮，等你醒了，我把鸡毛掸子放你手里等你打，小衣再不敢做坏事了，小衣就陪在詹妮身边”

    “詹妮，你能听到吗，你要相信小衣并没有背叛你，小衣错了，不该去惹那帮小人，我答应你，只要你醒过来，你让我做什么我就做什么”

    “詹妮，长久以来我都没有正视过自己的感情，

    直到你大学的时候从我的生活里消失，我才发现，原来在我的生活里一直有你，你的笑，你的哭，你的撒娇，你的所有的所有，

    当我一遍遍找你的时候我才知道，原来我爱的人早就站在我了的面前，只是我从来没有看清过，

    当我再次找到你的时候，我的这颗心就交给你了，美丽的公主，你一定醒过来”

    “小衣，小衣？你醒醒”

    揉着睡眼，“叔叔阿姨？”

    立刻站起身来，“对不起，我没有照顾好詹妮”

    詹妮的妈妈拉着我的手“难为你了”

    “可詹妮她”

    刘叔叔笑了笑，“没事了，我问了医生，詹妮会好得”

    “你去休息一下，吃点东西吧，看你这个样子，詹妮醒过来会不高兴的”

    我看了一眼詹妮，“那好，我先回去换件衣服，詹妮醒过来了，就通知我”

    出了医院，碰上了小帆，她见我出来，怯怯的喊道“小衣”

    “小帆，你怎么又来了？”

    “我来看看詹妮醒了没有”

    “她还没醒，不过刘叔叔和阿姨在呢”

    “小衣，这件事你准备怎么解决？

    我冷笑了一声“你是来做说客的吗？我已经报警了，你昨天也看到了”

    “可是警局不准备立案”

    “什么？你怎么知道？”

    “听我哥哥说的，因为伊沁有足够的证据证明自己当时并未在现场，所以”

    “荒唐！难道我这手腕上的伤痕是自己弄得吗？难道躺在医院的詹妮是装的吗？”

    小帆无奈的叹了口气“有些事情不是你想怎么样就怎么样的”

    “哼，那我到要看看，这个世上还有没有公道可言”

    小帆在后面跟着我“以你自己的力量能有什么用，你不要再莽撞了，惹出事来，詹妮怎么办”

    我停住脚，转身问她“那天罗茜茜也在现场，她不肯出来作证吗？”

    小帆摇了摇头“那天罗茜茜跟我哥去看电影，直到第二天早上我哥才回来”

    小帆说着看了看我，第二天早上？我知道她的意思，

    “唉！”我深深叹了口气，继续往前走

    “你要去哪里？”

    “不用跟着我了，我要回去换衣服。” 
 
 
 
 回家换了件衣服，让自己平静下来，想了想这前前后后的事情，

    这伊沁背后果然有高人，竟然把这么大的事情也给生生压了下来，

    他们要的是那个戒指，对了戒指在哪里呢？

    家里肯定是没有，不然昨晚那两个人早就搜了去了，

    记得那天詹妮把戒指扔到了桌上，跑了出去，我也跟着追了出去，回来之后就把戒指给忘了，

    当日还有一个人在，罗茜茜，她仍然在房间里，难道是她拿了去？可是罗茜茜拿这个戒指又有什么用呢？

    思路停在了这里，想来想去为的也就是这个戒指，我冷笑了一声，“原来如此”。

    这时电话响了，“喂？”

    “杜小衣吗？我是刘叔叔，詹妮醒了”

    “我马上过去”顾不得吃东西，打车来到了医院，几乎是一路跑进病房，

    气喘吁吁跑到门口，努力让自己平静下来，推开门，看到刘阿姨正在喂詹妮东西喝，

    看到我，微微笑了“进来啊，小衣”

    詹妮转过头，看着我，眼里多了一些陌生，

    我走到床边，“詹妮，对不起”

    她笑了笑，示意我坐下来，坐到她身边，詹妮用手轻轻抚摸我的脸，喃喃地说“这么像的一张脸”

    我脑袋轰的一声，难道说，难道说詹妮已经恢复了记忆？我看像刘阿姨，她笑着冲我点点头，

    我抓住詹妮的手，她轻轻抽了出来，我心里一凉，“詹妮，你，你还记得我吗？”

    她并不答我的话，又说道“lin，是你对吗？”

    心里一寒，站起身要走，“不要离开我”詹妮拉住我的手，

    我甩开，“我是杜小衣，不是你的lin”

    扭头出了病房，无力的靠在房门外，难道詹妮真的把我忘记了？

    刘叔叔递给我一杯咖啡，“别难过，詹妮需要一点时间适应和接受，这次无意间恢复了记忆，对你们是一种考验，你要坚强，詹妮需要你”

    “她难道不是已经忘记我了吗”

    “傻孩子，她只是记起了以前，不会忘记现在的，放心吧”

    “嗯”

    休息了一天，我去了罗茜茜住的酒店，罗茜茜看上去无精打采，一脸的疲态，“你来找我是为了这个吧？”说着拿出了戒指，

    “是”

    “拿去”

    我伸手要接，她又缩了回去，“再答应我最后一个条件好吗？”

    “你说”

    “再吻我一次，就像我们都不曾改变时一样，吻我”

    我轻轻吻了吻她的额头，“我知道你做什么都有你的理由，所以我不怪你”

    罗茜茜叹了口气把戒指给了我，“杜小衣，没想到你那颗漂泊不定的心竟然停留在了她那里，本来，本来我是可以得到你的爱，只可惜我错过了，我所做的只是为了能赢回你，却不料，你对她的爱已经如此决绝”

    “茜茜，谢谢你对我的爱，我也希望你能找到自己的真爱，我走了”转身的刹那，罗茜茜紧紧抱住我，轻咬着我的耳垂，“我爱你”说完把我推出了门外，

    回到家，看到门口坐着一个人，我立刻警觉起来，“谁？” 
 
 
 
 那人戴着个帽子，帽沿压得很低，低声说“是我，进去再说”

    我打开门，那人闪身进了房子，我笑道“没想到堂堂大老板竟然也要装特务”

    那人摘了帽子，“我只怕再不来就真的帮不上什么忙了”

    我倒了杯水“你说真的？”

    那人也不客气，端起水喝了，坐在沙发上，“拉上窗帘”

    我朝窗外看了看，拉上了窗帘，

    “还真像特务呢，说吧，你会好心帮我？”

    他轻轻一笑“我若不帮你，恐怕你早就在20多年前就已经死了”

    我拉住他的手“罗义贤，你知道20多年前发生了什么事？”

    他哈哈一笑“论理你该叫我一声叔叔，我也该叫你一声大小姐”

    我心里激动，“你快说，到底到底是怎么一回事？”

    “你手上的戒指就是证据，这个戒指是当年我放在你的贴身衣服里的”

    “你是说，你知道我的身世？”

    “你确实是千世龙的女儿，你和千之羽是双胞胎，”

    “为什么报纸只说千世龙只有一子呢？”

    “说来话长，再给我倒杯水”

    我赶紧给他倒了杯水，“快说啊”

    “当年大嫂怀孕已经8个月，时时刻刻都不愿离开大哥，碰巧有一单生意非大哥去不可，大哥谈完生意就匆匆往回赶，结果飞机却出了故障，坠毁了”

    “那到底是意外还是人为呢？”

    罗义贤脸上一怔，“当初小羽也是这么问千董事长，报告上说的是引擎出了问题，看似不像人为”

    “哼，也不过是被人收买不会细查罢了”

    “大嫂知道后，悲伤过度，导致早产，私家医院是早就预定好的，送到医院，千董事长已经为大嫂找好了医生，千老爷子丧子之痛，昏迷不醒，整个家里就剩千董事长主持大局，他忙于料理大哥的丧事，所以把大嫂这边嘱咐给了我，没想到”

    “没想到什么？” 
 
 
 
 “没想到他对我说，孩子无论死活我都要死的”

    听了这话，我心里就像被刀剜一样，拳头重重的砸在桌子上，“狠毒”

    “他见我面露难色，嘿嘿笑道：这件事如果办成了，许你荣华富贵，如果办砸了，等着给自己收尸吧

    我当时答应了下来，匆匆赶到医院，我到的时候，只见护士都往外走，赶忙闯了进去，里面就剩下一个医生，我进去的时候孩子已经出生，那个医生一只手捂在了其中一个上面”

    罗义贤说着说着似乎又回到了20几年前，

    “住手，你想干什么？”

    医生慌忙移开了手，“你是谁？”

    “我是二哥派来的”

    医生笑了笑“我也是二哥的人，想必二哥已经告诉你了吧”

    罗义贤上前几步，看到千世龙的老婆已经奄奄一息，“大嫂怎么样？”

    “已经，已经没救了”

    “二哥只说要孩子，没说要大人”

    “难产，又是早产，不是我不救，，而是真的没救了”

    罗义贤低头看了看孩子，“是双胞胎？”

    “嗯”

    “你，你真下的了手？孩子，孩子无罪啊”

    “我是医生，当然不愿做这种伤天害理的事情，只是二哥对我有恩，我不得不”

    罗义贤扑通跪了下来“就算我求你了，二哥让我来办这件事，我也是为了给孩子一条生路才来的，现在刚生下来就父母双亡，好歹给大哥留点血脉”

    医生拉起罗义贤，沉默良久“生下来就要承担这种仇恨，也不能因为救他们丢了自家老小的性命”

    罗义贤见他有些松动，忙说“那就想个万全之策”

    医生想了想“老爷子就在前面大楼住着，如果能来，我们就说没来得及”

    “你那些护士走了风声，我们还是会死，这样吧，我抱走一个，你马上找人把老爷子推来，到时候一切由我顶着，

    两个人正说着，罗义贤的手机响了，

    “义贤，事情怎么样了？”

    “二哥，已经生了，现在抱出来了”

    “好，做的好，我在医院停车场等你”

    “是”

    挂了电话，罗义贤擦了一把汗，“我抱出去一个，就说我来的时候就看到生了一个，到时候他若问你，你就说我刚走，老爷子就来了，没想到又生了一个”

    医生点了点头，“也只好这样了，希望这两个孩子自求多福吧”

    罗义贤对着死去的大嫂鞠了三次躬，“大嫂，请你和大哥泉下有知保佑两个孩子”

    忽然看到她手上的戒指便摘了下来，随手抱起一个孩子，用衣服包裹好，走了出去，“快去叫来老爷子” 
 
 
 
来到停车场，千世鹏看了看孩子，“果然是千家的种儿，可惜没那个命”说着手捂上了孩子的嘴，

    罗义贤眼睁睁的看着孩子的脸慢慢变白，抱着的手向下动了一下，“二哥，还是我来吧，这个对您不吉利”

    千世鹏看了看他，“做得不错，这孩子竟然不会哭了，看来是救不了，处理掉吧”说完朝医院方向走去，

    罗义贤坐回车里，使劲拍着孩子的脸，“哇”的一声，孩子终于哭了出来

    罗义贤松了一口气，开车驶出了医院

    杜小衣已然是满面泪痕，“这么说这个被抱出来的孩子就是我了？”

    “就是你，当初把你抱出来后，我放在一个朋友那养了几天，如果让你跟着我总有一天会被老板认出来，所以决定把你送出去，想着把你送出去以后，你也逃开了这恩恩怨怨，至于你将来怎么样就看你的造化了，没想到，没想到你还是卷了进来，真是人算不如天算”

    “那个孩子呢？千世鹏就那么简单让你们过关？”

    “哎，那个医生”

    千世鹏走进产房，看到千振雄抱着一个孩子，面带喜色却又老泪纵横，

    “爸，这个孩子是？”

    千振雄颤音说道“总算苍天有眼，给你大哥也给我们千家留下了一点血脉，只可惜由于早产双胞胎只活下来一个”

    千世鹏听到这，脸上立马变了色，狠毒的目光看着医生，

    脸上带着笑的对老爷子说道“爸，您身体还很虚弱，先回去休息吧”

    千振雄把孩子递给千世鹏，“你好好给我照顾这个孩子，若有什么差错”

    千世鹏接过孩子，“爸，大哥不在了，我会当亲生的孩子一样看着他的”

    千振雄点了点头，“把孩子安排在我隔壁，不要再在这个地方了”

    “是”

    安排好一切，千世鹏把医生拉到没人处，“怎么？想跟我玩花招？”

    “不，不敢，二哥你听我说”

    “哼，想死我就成全你”

    “二哥，本来千太太生下一个孩子之后，我就支开了那几个护士，然后把孩子交给了你的人，

    不知道谁把千太太生产的消息传到了老爷子的耳朵里，老爷子支撑着赶了过来，问我孩子呢，

    还好当时我反应快，就说由于是早产，夭折了，可也巧了，老爷子刚到千太太才把这一个生了下来，就好像”

    “就好像什么？”

    “就好像知道我们会对孩子不利所以迟迟不生一样，当时我吓了个半死，千太太临死也不曾避上眼睛”

    千世鹏推了他一把“装神弄鬼！滚！” 
 
 
 
医生哆嗦着走出去。

    我拿起杯子摔在了地上，“这种人难道不该绳之于法吗，难道就没有人来管吗”

    罗义贤苦笑了笑，“怕你是看电视剧看的多了，以为什么事情都可以用法律解决吗”

    “那那个医生最后怎么样了？”

    “他，他已经去世了”

    “去世了？怎么死的？”

    罗义贤摇了摇头，“不清楚，你记住他的名字，毕竟他也算是救过你，他叫慕展松”

    “你现在告诉我这些是什么意思？你是千世鹏的人！”

    “可我也是救你的人，当日我第一次见到你的时候就吃了一惊，想必你还记得，我说了一句话，我说你很像我的一位故人，我不敢确定你是，也不想确定，因为我不想让你扯进这场纷争”

    我冷冷笑了笑，“再怎么避也是避不开的，毕竟我一出生就在这场纷争中了”

    “你这性子跟你父亲很像”

    “千世鹏为了得到继承权全然不顾兄弟之情吗？”

    “千世鹏并非老爷子亲生的，他是老爷子的养子”

    “原来如此，想必伊沁的所作所为也是他指使的”

    “他看到你之后尤其是看到戒指之后就对我产生了怀疑，你还记得那天你去千家吗？”

    我点了点头，

    他接着说道“那天千世鹏给我打电话，狠狠的骂了我一顿，告诉我你有那个戒指，我就知道他已经不再信任我了”

    “哦？你是千世鹏的人却为何会帮我脱身？”

    罗义贤一脸木然，“大哥活着的时候对我不薄，再者我也不是那种泯灭良知的人，难道眼看着一个无辜的婴儿死在我手里吗”

    “你为何不对老爷子说出实情？”

    “一是为了自保，二是无凭无据”

    “哼，谈什么仁义道德，到头来都是一个利字”

    罗义贤哈哈一笑，“你涉世未深当然不明白人在江湖身不由己的感觉和境地，今天我来跟你说出一切就是希望你能认祖归宗”

    “难道罗叔叔就不怕不能自保吗？”

    “虽然你年轻气盛，但是相信经过了这么多事情之后应该学到很多东西吧，接下来怎么做就看你的了”

    “难道罗叔叔今天就只为了告诉我真相？”

    “哈哈，果然长进了不少了，我也希望有朝一日你做了继承人可以让我继续坐在原来的位子”

    我微微一笑“这个自然，你只要帮我，我绝对不会亏待你”

    罗义贤站起身“我相信你，还有，裸照那件事你不要怪茜茜，她也是爱你太深被利用了”

    “我明白，只可惜我还是要辜负她的一片厚爱”

    罗义贤拍拍我的肩膀，戴上帽子，拉了拉帽沿，拉开门走了。 
 
 
 
 我长舒一口气，果然如我所想，所有的事情都是千世鹏在背后指使，

    冥冥之中我似乎早就知道自己是谁，只是不敢确定，现在罗义贤亲口讲述了这个事实，那我就要赶在千世鹏之前向老爷子讲出实情的真相，

    小帆应该能帮上忙

    “喂，小帆，我想问下你有没有老爷子的联系方式，我有重要事情要对他说”

    小帆犹豫了一下“爷爷的联系方式本来是有的，可是最近爷爷由于身体的原因住进了医院，暂时我们无法联系上，只有我爸可以联系到”

    “总裁怎么住进了医院？有没有生命危险？”

    “没有了，听爸爸说只是小病休息几天就好了，你有什么重要的事可以直接找我爸也是一样的”

    找你爸就等于找死，

    “呵呵，其实也没什么，就是工作的事情，既然总裁身体欠佳那就以后再说吧”

    挂了电话，一时想不出对策，看来千世鹏是有所防备，我也不可莽撞行事。

    简单吃点东西，换了衣服，去了医院，轻轻推开房门，詹妮正在睡觉，刘阿姨看到我，点了点头，示意我跟她出去，

    坐在外面长廊，刘阿姨拉着我的手，亲切地说“小衣，詹妮现在恢复了记忆，我也把小羽的死告诉了她，她执意要回美国一段时间”

    “阿姨，詹妮她，有没有提到过我？”

    刘阿姨看着我，轻轻摇了摇头“一句都没提到过，只是在睡梦里交替喊着你和小羽的名字”

    “唉，早知道这样就不盼着她恢复了”

    “傻孩子，我知道詹妮心里是有你的，只是她现在无法面对而已，给她点时间”

    “你们准备什么时候回美国？”

    “这几天就走，医生说詹妮的身体已经恢复的很好了，过几天就可以出院了”

    “阿姨，詹妮就拜托给你们了”

    “看你这孩子说的，詹妮是我们的孩子，这都是应该的啊”

    我不好意思的笑了笑“我去看看詹妮，你们走的时候我就不去送了”

    刘阿姨点了点头。

    推开房门，詹妮依然在睡，詹妮的脸色很苍白，握着她的手，轻轻吻着，“詹妮，但愿你不要离开小衣，我会等你，等着你回来”

    坐在她身旁静静的看着她，这个美丽的女孩子，自从和我在一起后没有过过安心的日子，我带给你的伤痛就让我这一生来弥补吧，只求你给我一次机会，只求你不要因为这张脸而拒绝我的爱。

    掏出戒指戴在詹妮手上，轻吻她的额头，我走出了病房。

    二天后，詹妮和她的父母登上去美国的飞机，看着飞机飞上云端的那一刻，心里涨的满满的又像是已经被掏空了，

    看到詹妮在大厅左顾右盼的神情，还有她走进安检时转身的刹那流露出的失望的神情，

    我几乎要冲过去抱住她，告诉她为了我留下来，

    可是我没有，我还是控制住了自己，因为我不知道现在的詹妮是爱的杜小衣这个人还是她的这张脸。 
 
 
 
 詹妮走后，顿时安心了不少，不在我身边也就不会再受到伤害了吧。“嘟嘟”电话开始叫了起来，

    “喂，杜小衣，我小帆啊”

    “小帆，什么事？”

    “好事”

    “好事？我还会碰到什么好事吗？”

    “当然了，今天老爸告诉我让你回公司”

    “什么意思？现在让我回公司，我才被解雇几天啊！”

    “别说你不回来哦，回来可是要给你升职呢”

    “我考虑考虑再给你答复”

    “那好，不过你要尽快”

    “知道了”

    挂了电话，找了个小饭馆，要了一碗拉面吃了起来，边吃边在想，

    这次千世鹏为什么会这样决定，他不是千方百计地想把我踢出公司吗？现在又要招我回去，哼，

    伊沁自从上次绑架事件之后再没露面，这里面肯定有什么阴谋，我也不能坐以待毙吧，我拨了罗义贤的电话，

    他接起来，嘿嘿一笑，“知道你会找我的”

    “你知道我为什么找你？”

    “千董事长要让你回公司，而且回去做的是副总，你是去还是不去？”

    “我决定去”

    “哈哈，有胆识，不如虎穴焉得虎子，要想搞垮他就要从公司入手，但是你也要知道你一旦在公司，他也会有很多机会陷害你”

    “放心，我会很小心的”

    “你不怕我出卖你？”他突然问

    “怕的很，但是我总要赌一把”

    “不错，这才像千家的人，放手去做吧”

    罗义贤的一番话让我心里更有了信心，想搞垮千世鹏目前最好的办法就是到公司找证据，

    打定主意后，稀里哗啦的吃完了剩下的面，小店老板看着我，小心的问“小姐，还要不要再来一碗？”

    我调皮的一笑“如果免费的就再来两碗”

    老板讪讪笑了笑，

    “哈哈”我笑了，大声地笑了，

    老板瞪着眼睛看着我，付了帐，走出小店，心里也轻松了许多。 
 
 
 
第二天，特意穿了一身女士小西服去了公司，小帆看到我，拉着我看了半天“啧啧，人逢喜事精神爽啊”

    “是啊，不用做无业游民了，精神当然爽了”

    “走吧，我带你去见董事长”

    来到会议室，里面坐着几个副总，总经理和董事长，我进去后和小帆坐在了一起，

    董事长看了看我，“诸位，今天这个会议我是要宣布一下人事上的变动，由于刘经理辞职，空下来的位置由千小帆副经理顶替，而杜小衣就是新一任的副经理，主要负责服装部”

    其他人鼓掌表示祝贺，董事长继续说道“以后服装上的生意由杜经理负责，这次和荣兴集团融资的事情一直没有谈妥，由杜经理接手，务必尽快谈妥”

    “我一定尽力”

    千世鹏点了点头，“散会吧，小衣，你留下来”

    其他人鱼贯而出，小帆拍了拍我的肩膀也出去了，会议室里就剩下我们两个人

    千世鹏笑眯眯的说“小衣，最近怎么样？戒指的事怎么样了？”

    我谦恭的说“谢谢董事长关心，最近还好，至于戒指被我弄丢了”

    “丢了？”

    “嗯，一次喝醉酒醒来就不见了”

    “这个戒指是我大嫂的遗物，你怎么可以这么不小心！”千世鹏看似有些生气，

    我在心里冷笑了一下，装的跟真的似的，你巴不得我弄丢呢，

    我赶忙站了起来“对不起，董事长，对于这件事我也感到很内疚，因为这个戒指虽然对我没什么用，但我知道是千董事长大嫂的遗物，所以我一直在查，最近有了些眉目”

    “哦？”

    我走到他身边，低声说道“其实戒指不是因醉酒而丢的，前几日我遭到绑架，戒指也被他们搜了去”

    千世鹏意味深长的看着我，他是想从我脸上看出我说得到底是真是假，我不慌不忙接住他的目光，

    “竟然有这样的事！”

    “千董事长您放心，我一定会把戒指找回来的”

    “希望你尽力找回来”

    “是”

    “出去吧”

    走出会议室，我露出了笑脸，现在我看你们怎么闹腾，狗咬狗。 
 
 
 
进了我的办公室，看到一个人背对着我在整理桌子，“这里我来整理就可以了，你先出去吧”

    那人转过脸，眨了眨眼睛“我是你的秘书，当然我来做这些了”

    我汗，“你怎么来了，我的大小姐”

    罗茜茜笑着道“我怎么就不能来，我要求千以航让我来这里做事的，现在我和你一样是这里的员工，而且是你的秘书，所以你没有权利赶我走”

    我关上办公室的门，“你爸知道你来这里吗？”

    “知道啊，他也同意”

    “他也同意？难道他不知道你爱胡闹的性格？”

    “杜小衣，谁爱胡闹了，我本来学的就是设计啊，来这里工作也很正常”

    “可是来这里做秘书难道就正常了？”

    “我告诉你杜小衣，现在是堂堂SUPER的大公子在追求我，别自作多情以为我是为了你，还给你戒指的时候我们就已经没有过去了”

    我松了口气坐在老板椅上，“你真这样想，我还真放心了”

    “切~，你别以为自己很了不起的样子，我罗茜茜也是拿的起放得下的人，现在我们开始做朋友”说着她朝我伸出了手，

    我盯着她“你认真地啊？”

    “废话，你做不做吧？”

    “当然”我握住了她的手，

    她笑了笑，“这才像话，出去做事了”说着她出了办公室，

    坐在办公桌前，翻着荣兴公司的资料，原来他们的财务状况出了很大的问题，如果不及时融资进去面临就是倒闭，

    哼，原来这就是伊沁甘愿被利用的关键所在，这么好的机会她当然不会放过，

    千世鹏交给我谈，摆明就是不想跟她合作，最后一个条件，应该是戒指吧。

    伊沁啊伊沁没想到你竟然糊涂到了这个境地，把资料扔到一边，内线拨通秘书，“帮我约荣兴集团的代表明天下午2点”

    “好的，小衣”

    汗，罗茜茜啊罗茜茜，“咳咳，这位小秘书注意点啊”

    我看跟荣兴集团没有必要再纠缠下去了，千世鹏这一招就是想让我们两败俱伤，哪有那么容易！ 
 
 
 
 晚上下班，果然看到千以航接走了罗茜茜，罗茜茜挎着他的胳膊，两个人看似很亲密的样子，我无奈的摇了摇头。

    千以航此人经商确是一把好手，只是不知道他是否像他父亲那样。

    次日下午两点，伊沁如约而来，看到我略是一惊，随即笑脸相迎，我们彼此握着手就像多年不见的老朋友一样，我心里却不停的在暗骂：虚伪啊，真虚伪。

    双方坐定，伊沁笑呵呵的道“上次和千董事长已经谈得差不多了，我们双方基本上已经达成了共识，这次杜，杜经理是来跟我们签合同的吧”

    我笑了笑“伊代表真会开玩笑，我这次是代表千董事长来继续跟伊代表谈判的，我已经仔细看了你们的要求，也调查了你们公司的现状，由此我们公司决定”

    “怎么样？”

    “不与贵公司合作”

    “什么！你们这是出尔反尔！你让千董事长来跟我当面说清楚”

    我心里暗笑，

    脸上却面无表情“恐怕比较难，董事长已经把此事交由本人全权负责”

    “杜经理，这事也太突然了，这样吧我们彼此都再考虑考虑怎么样？”

    伊沁旁边的一个中年人说道，

    我笑道“没问题，你们可以再考虑考虑”

    伊沁脸上再不像刚来的时候红润，黑着脸第一个走出了办公室，看着她一边走一边拿着电话讲，我也跟着走了下去，出了公司她支开了跟随的其他人，

    她猛然转身，“跟踪我吗？”

    我摇了摇头，“一起喝茶吧，相信你有兴趣”

    找了个茶馆，寻了个角落坐下，伊沁不耐烦地看着我“说吧”

    “急什么，喝完茶再说也不迟”说着我给倒了杯茶，

    她并不喝，我端起茶细细品着“果然是好茶啊，以前喝惯了咖啡，现在喝着这茶才知道还是咱传统文化实在”

    “别兜圈子了，你不会仅仅让我来听你说茶吧”

    我笑道“不愧是一个大集团的老总啊，董事长要的最后一个条件就是那个戒指吧，所以你才会找人去偷去抢，知道我现在的位置怎么来的吗？”

    伊沁面无表情的看着我，我喝了一口茶，缓缓说道“直接把戒指给他，我就实现了三级跳，而你也就变得毫无用处，所以董事长才把这次谈判的事情全权交由我处理”

    “你给我说这些是什么意思？炫耀吗？”

    “呵呵，有几分那个意思，不过最重要的是想让你帮我”

    伊沁冷笑一声“就凭你简单的几句话我就会帮你？杜小衣，你也太自以为是了吧”

    我续上茶，“我想不出理由你对董事长来说还有什么利用价值”

    伊沁站起身“就算我没有拿到合作书，我，伊沁也不会回过头来帮你！”

    伊沁朝门外走去，“那就等着宣布公司破产吧！”我大声说道，

    伊沁身子一怔，没有回头，走了出去。 
 
 
 
 回到家，刚打开房门，一个人挤了进去，

    “你每次都要这样来找我吗？”我关上门，拉上窗帘

    罗义贤笑呵呵的坐下，“这样安全，告诉你个好消息”

    “罗叔叔，有什么事情大可在电话里讲吗，你这样装扮会不会很辛苦啊”

    罗义贤看了看身上破破烂烂的衣服，“这样很好啊，有些事情电话里讲不清楚”

    我给他倒了杯水，“你刚才说有好消息，什么好消息？”

    他捱了一口水，“千世鹏要对伊沁动手了”

    “伊沁对他来说虽然已经没有什么利用价值了，但是也不应该对他有什么威胁吧，为什么动伊沁呢？”

    “哈哈，看来你是真呆啊，他以为伊沁拿了戒指后想要更高的条件，所以迟迟没把戒指交给他”

    “唉，就算他真的对伊沁动手我们也找不出他的什么把柄啊”

    “我倒是知道他的一些事情”

    “什么事情？”

    “千世鹏此人不爱色但好赌，他的赌资就是吞的公司的钱，财务上是肯定查不出来的，不过我知道他有一个自己的账本，里面有他亏空公司钱的记录，如果能拿到的话”

    我立刻眼前一亮，“我们就可以名正言顺的告他了”

    罗义贤点了点头，“很难！”

    “那账本在哪里放着呢”

    “公司电脑里不知有没有，但是他的私人笔记本里肯定有”

    我泄气的后仰在沙发上“那不是比登天还难”

    “是不容易啊，自己想办法吧”

    “那你呢？”

    “我？我当然是在旁边协助你了”

    “罗叔叔，你就对我这么有信心？不怕我万一失败了，你也可能被千世鹏搞垮哦”

    “哈哈，说实话，对你吗信心还是有点的，我主要是对你爸的遗传有信心”

    我汗，“看来我要尽力了”我无奈的说

    罗义贤一口喝干了水，“下次换换，咖啡，啤酒什么的，怎么老是拿白开水招待我呢”

    说着起身走了。

    这个罗义贤，我是越来越不懂他了。 
 
 
 
美国

    詹妮呆呆望着自己手上的戒指，脑子里还是一片混乱，

    回来已经有一段时间了，可是自己的心却从没平静下来，

    梦里似乎又多了一个人的身影，杜小衣和千之羽不断的在自己的梦里出现，

    当初杜小衣再次把戒指戴在自己手上的时候，其实自己已经醒了，却不知道为什么没有睁开眼睛看看她，

    应该是愧疚吧，也许一开始自己就把她当成了千之羽来爱，或者，或者是本来就是爱她呢？

    两张这么相像的脸，想起以前的种种，难道他们果然是双胞胎？

    记得千之羽也曾给她看过这样一个戒指，詹妮似乎突然意识到了什么，噌噌跑下了楼，

    “詹妮，怎么了？”

    看到突然跑下楼的女儿，刘妈妈担心的问了一句

    “没什么，我出去一下”

    詹妮来到千之羽生前住的房子，大门开着，她向院子里看了看，不像是有人的样子，

    詹妮走了进去，妈妈告诉她出事以后千爷爷也就搬离了此处，难道又有其他人住了进来？

    怀着好奇，詹妮走进了大厅，在这里有着她和他的童年和少年，那时两个人快乐的生活着，无忧无虑，

    从什么时候LIN的心里开始烦躁不安，开始无端端的发脾气，

    自己无论怎么安慰都无法让他平静下来，那天他接了个电话，立刻就气急败坏的要开车出去，

    詹妮追了出去，他疯狂的开着车，不管不顾，嘴里还不停的说“一定要找出真相！告诉爷爷”

    迎面开来的大卡车直直的冲他们开来，Lin猛踩着刹车，可是怎么也不管用，那个时候他把方向盘打向了自己，因为这样可以让身旁的詹妮不受重伤，

    想到此，詹妮的眼泪又开始啪嗒啪嗒的落了下来，自从自己恢复记忆后似乎更容易触景生情了。 
 
 
 
 “詹妮吗？”

    詹妮擦了擦眼泪，转过身，

    “爷爷？您怎么在这里？”

    千振雄看着这座房子，似有很多不舍“我在这里住了几天了，每年我都会来这里住上一阵子，感觉小羽还在这里陪着我一样”

    “对不起，爷爷”

    千振雄呵呵笑了笑“傻孩子，恢复记忆了？”

    “嗯”

    “不要想太多了，那不是你的错”

    “爷爷，您看这个”

    詹妮伸出左手，

    千振雄戴上眼睛，拿起詹妮的手看着，然后吃惊的问“这个戒指你是怎么得来的？”

    “这个戒指是我来美国前杜小衣送给我的”

    “什么？是她？”

    “爷爷，您也觉得他们很像了吧”

    “可是这不可能！”

    “为什么？”

    “因为当时我去的时候那个医生说是难产而且又是早产已经夭折了一个”

    “可是您并没有亲自察看是不是真的已经夭折了啊”

    “你是说这里面可能有问题？”

    詹妮认真地点了点头。千振雄若有所思地看着戒指，“这个先交给我保管可以吗？”

    “好吧”

    詹妮跟着千振雄走到花园，“詹妮，你和杜小衣？”

    “爷爷，我现在不想考虑这件事”

    千振雄慈祥的笑了笑“我明白，但是小羽已经走了这么多年了，你也不要再内疚了，缘分是天定的，我不想看到你因为内疚而让自己日后后悔”

    “等我过了自己这一关再说吧”

    回到家，看到妈妈在做饭，詹妮主动去帮手

    “詹妮，今天气色不错”

    “还好吧，”

    刘妈妈看着詹妮的神情，心里松了一口气。 
 
 
 
中国北京

    周日晚上，小帆给我打来电话

    “小衣，出来聊聊吧”

    “你在哪里？”

    “在家”

    “你要我去你家？方便吗？”

    “有什么不方便的，我哥和茜茜姐去约会了，老爸也不在，家里就我自己，你来吧”

    “那好，你等我”

    穿好衣服，来到了千家，家里果然只有小帆一个人，我到了之后，她让佣人把酒菜放到了自己的房间，两个人喝起来，

    “小帆，这次怎么不去泡吧了，一个人在家喝多没意思阿”

    “这不是把你叫来了吗”

    “呵呵，说起来我还没恭喜你升职呢”

    小帆听到后，苦笑了道“别打趣我了，我对这个不感兴趣，我喜欢的是设计，可是老爸非要我做经理”

    “那有什么，在服装总部做经理不是挺好的吗”

    她一边喝一边说“好？我倒是没觉得，感觉不是在做自己想做的事情”

    “你啊，身在福中不知福，有多少人想做这个位子呢”

    她仰躺在床上“也许是吧”

    不知不觉我们两个已经喝了不少了，小帆躺在床上，不一会儿就睡了过去，我叫了她两声，她没吭声，

    我起身出了房间，二楼有四个房间，我挨个看了看，其中有一个是书房，悄悄走了进去，

    书桌上有一些书，放着一台电脑，我打开电脑，竟然没有密码，

    浏览了一下文件夹，似乎没什么特别之处，看到有几个隐藏的文件夹，其中有一个写着trade，打开看了看，似乎是生意上的一般交易，不知道有没有用，正想拷下来，突然听到楼下有说话声。我迅速关上电脑，走出了书房，

    原来是千以航带着罗茜茜回家了，千以航看到我显然很吃惊，“你怎么在这里？” 
 
 
 
“总经理，是小帆邀我来的，刚才多喝了几杯，正在找厕所”

    罗茜茜看到脸上没什么表情，只是微微点了点头，

    千以航怀疑的看着我，“小帆呢？”

    “她喝得比我还多，正在房间睡觉呢”

    “厕所在下面，以后不要乱跑”

    我心想，你这什么态度，要不是我有事情要做谁爱来这破地方乱跑，

    罗茜茜拉了拉千以航“以航，你这是什么态度嘛，小衣又没来过找厕所很正常啊，小衣，我带你去厕所”我侧身绕过千以航，

    “那就谢谢罗小姐了”

    跟着罗茜茜来到了卫生间，我长长舒了口气，罗茜茜笑着看着我，问道“你该不是要打小帆的主意吧？”

    “罗茜茜，在你心中我就是这种形象啊”

    罗茜茜拿出小首饰盒补着妆“我只是随便问问，不然难道你知道我今天来千家故意来找我的？”

    “碰巧而已，大小姐”

    “我这就走了，你要不要一起”

    “也好啊”

    “你还没上厕所呢”

    “请你先出去啊”

    罗茜茜撇了撇嘴，“哼！”走了出去，

    关上厕所的门，我整理了一下衣服，停了几分钟也走出了厕所，

    千以航和罗茜茜坐在客厅聊天，我走了过去，罗茜茜看到我站了起来，

    “好了，以航，我也该回去了，正好小衣在，让她送我吧”

    千以航站起来看了看我，又看了看罗茜茜，“还是我去送你吧，这么晚了两个女孩子我也不放心”

    我笑了笑，“也好，总经理送罗小姐的话应该很安全，那我就直接打车回去了”

    罗茜茜瞪了我一眼，我装作没看到，罗茜茜也没再坚持，千以航亲自送走了罗茜茜，而我打车回了家，刚回到家我立刻打电话给罗义贤，

    “罗叔叔，今天我在千家书房看到一些资料，不知道是不是我们要找的”

    “哦？什么资料？”

    “看似是几宗买卖的交易记录”

    “也许有用，你拷贝了吗？”

    “没来得及”

    “尽量把资料拷贝下来，将来可以用作证据”

    “我明白”

    “还有，你自己一定要小心”

    “放心，我的命大着呢”

    罗义贤又嘱咐了几句才挂了电话，我躺在床上翻来覆去的睡不着，想着要再次找机会去一次千家才行。 
 
 
 
 第二天中午，伊沁打电话约我去茶馆喝茶，我会心一笑，准时赴约。

    她给我倒上茶，慢慢品着，我也慢慢喝着，并不说话，看到伊沁的脸我心里就已经明白了七八分，她脸上明显被人打过，过了一会儿，伊沁开口了，

    “没想到千世鹏这只老狐狸竟然也会相信你的挑拨离间”

    “就因为他是老狐狸了，所以防的就是个万一，万一我说的是真的呢”

    “如果我和你合作，我有什么好处？”

    我笑了笑，“那要看你值多少了”

    “哼，杜小衣，你别一副胸有成竹的样子，你以为千世鹏是真的放弃这次合作吗？”

    “难道不是吗？”我不紧不慢的喝着茶

    “表面上看确实是，实际上只要你放弃了和我们的这次合作，那么接下来不管你用什么方法在上海推出你们的服饰，都会以失败而告终”

    “哦？你就这么肯定？”

    “千世鹏这次让你回来只不过是想让你在他眼皮子底下做事，他好控制你而已，至于他为什么对你这么不放心我却不知，但是他要的不是让你显示你自己多有能力，而是要大家都看看你是多么的无能”

    “这一点我明白，不过我可以告诉你他为什么想把我放在眼皮子底下”

    伊沁眉心一挑，“为什么？”

    “因为我是SUPER的合法继承人”

    “你？哈哈”

    伊沁不屑的笑了起来

    “是啊，就是我，只是我的身分仍然没有被公布，所以他想拿回那个戒指，那就是我身分的最好证明”

    她收起了笑脸，严肃地问“当真？”

    “绝对！”

    “那好，我就再卖你一个消息，荣兴集团表面上是我在经营，其实背后的老板就是千世鹏”

    我吃了一惊“什么？他为什么要这么做？”

    “这个公司赚得钱都进了他的腰包，就算亏损也亏不了他的钱，他会从SUPER拨钱过来”

    “这么说他这次只是在做戏给我看”想到做戏，我心里一凛，“你该不会在这给我来苦肉计吧”

    伊沁苦笑了一下，“通过这件事让我想的很明白，你放心，既然我决定帮你，就一定是帮你”

    “那好，将来我希望你能在老爷子面前当面揭穿千世鹏”

    “这个”伊沁面露难色

    “怎么？”

    “如果我出面指证的话，你能确保我的安全吗？”

    “这是个法制社会，他敢乱来吗！”

    伊沁摇了摇头，“如果他想暗地里把你做了，谁也抓不到把柄”

    我倒吸了一口冷气，“千世鹏竟然厉害到这种地步？”

    “所以说你要小心了，至于合作的事情，你大可以推迟再说，我想他就是在试探你”

    我点了点头，和伊沁一前一后出了茶馆。 
 
 
 
  回到公司，我拿了荣兴集团的资料直接到了千世鹏的办公室，

    “杜经理，您找董事长吗？”千世鹏的秘书问道

    “是啊，我有一些资料要拿给董事长看”

    “董事长刚出去”

    “什么时候回来？”

    秘书看了看表“应该很快就回来”

    “那我可不可以到办公室等他一下”

    “这”

    “就可怜我别让我来回跑了吧美女”

    秘书莞尔一笑，“那好吧”

    把我带进办公室，她就出去工作了，我把文件放在办公桌上，顺手翻了翻他桌上的其他文件，没什么特别的，我打开显示器的开关，电脑竟然没关，我迅速的查看了里面的资料，将里面有关荣兴集团的纪录迅速拷贝了下来。

    “董事长，杜经理正在办公室等您”

    “什么！”

    听到外面的对话，我迅速关闭了电脑，坐回位子，门被推开，千世鹏走了进来，我赶忙站了起来，

    “小衣啊，有什么事吗？”一边说着一边走到电脑前打开看了看，然后才抬头看我，

    “哦，我是来请示董事长关于和荣兴集团合作的事情”

    他眉头一皱“这件事不是交由你全权负责了吗”

    “是这样的，我看了一些荣兴集团的资料，发现这个公司其实并不像外面宣传的那么有实力，所以我想以我们SUPER的实力，与其合作不如收购”

    “什么？你想收购？”

    “是的”

    “这件事情让我再考虑考虑，毕竟收购一家公司需要很多的资金”

    “好的，那我先出去了”

    “等等”

    “董事长还有什么事？”

    “你上次说戒指在绑架的时候被抢走了，现在有没有什么线索？”

    “这两天一直在忙公司的事情，所以没查到什么新的线索”

    “哦，如果有什么线索尽快告诉我，我也不想看到大嫂的遗物流传在外”

    “董事长请放心，我会尽快查的”

    “嗯，我相信你，后天是小帆的生日，你也来吧，就在家里”

    “好的，到时候我一定到”

    “出去吧”

    转身出了千世鹏的办公室，回到自己的办公室，我迅速打开电脑，将拷来的资料打开，

    里面纪录了一些荣兴集团的财务状况，还有几次是比较大的款项进出，看来伊沁说的没错，荣兴集团果真是千世鹏的，接下来该怎么办呢？ 
 
 
 
“杜经理，咖啡”

    “罗秘书，下次进来的时候请你先敲门”

    “怎么了？吓着你了？”

    “还好了，你为什么不做总经理的秘书，却跑来做我这个小小副经理的秘书？”

    “杜小衣，别自作多情啊，我爱做谁的秘书就做谁的秘书，不过我觉得在你这里比较自由啊，反正你自己天天也是不务正业的主”

    “喂，罗茜茜，你信不信我炒了你！”

    “对不起，你没有权利炒我，我是经过董事长同意才进来的，你一个小小的副经理炒得了我吗！”她一脸得意地看着我

    “服了你，出去做事吧”

    “我进来是要告诉你，后天小帆生日，她让我邀请你”

    “知道了，董事长已经告诉我了”

    “小样，还挺牛”

    罗茜茜出去之后，我不禁笑了，这个罗茜茜，堂堂一个大小姐非要跑来做个小秘书，真是奇怪。后天是小帆的生日，再次去千家，这次绝对是个好机会。

    小帆生日那天，我早早的准备好礼物来到了千家，罗义贤来的也很早，见了我只是很随意的打了声招呼，千以航和罗茜茜正在忙活着布置场地，

    小帆看我来了，兴高采烈的跑到我身边，“你怎么才来？”

    “小寿星，你到是看看，我来得够早了吧”

    “礼物拿来”

    我送上礼物，

    “送的什么给我？”

    “打开来看看啊”

    “先不开，一会儿吃完蛋糕再看”

    我笑了笑，“今天来的人多吗？”

    “不多，都是认识的朋友”

    我陪她聊着天，注意到千世鹏和罗义贤进了书房后就一直没下来，

    陆陆续续的来了很多人

    “小帆，今天你是小寿星，快去招待其他人去吧，别光顾着跟我聊”

    “那好，我去跟他们打个招呼，”说着她站起来走进客厅，跟其他人打招呼。

    我心不在焉的喝着酒，一直注意着楼上的情况，不一会，罗义贤出了书房，跟着千世鹏也出来了，

    他一下楼，众人纷纷上前跟他打招呼，我也凑上去打了个招呼，

    Party开到11点开始切蛋糕，蛋糕相当的大，众人都围着小帆切蛋糕，千世鹏站在小帆旁边关爱的看着自己的女儿，

    我扫了一眼大厅，大家的注意力都在小帆那里，我慢慢挪进小隔间，迅速上了二楼，闪身进了书房内。 
 
 
 
我慢慢挪进小隔间，迅速上了二楼，闪身进了书房内，打开电脑，将资料拷贝下来，刚要出去，门被推开，

    “你在干嘛！”

    是罗茜茜的声音

    “你来干嘛？”我反问道

    “我一直在看着你，看到你上了二楼还以为你喝醉了呢，所以上来看看，没想到你径直进了书房”

    “我，我走错了房间”

    “是吗？”罗茜茜玩味的看着我

    两个人正说着，忽听门外千世鹏和千以航的声音

    我的汗渗了出来，怎么办？我看了一圈书房没有任何可躲的地方，更何况现在还有罗茜茜在，

    脚步声越来越近，罗茜茜一把抱住我，躺在沙发上反手把自己压在了我的身下，

    我刚想反抗，罗茜茜的嘴堵住了我的嘴，这时门被推开，灯亮了，刺得我睁不开眼睛，

    “你们在干嘛！”是千以航气急败坏的声音，

    我腾的站了起来，满脸通红，罗茜茜揉着头，装出喝醉的样子，“这是怎么了？”

    千以航抬手打了我一把掌，“你混蛋！”

    然后抱起罗茜茜走出了书房

    千世鹏看着我

    “对不起，董事长，我今天可能是喝多了，所以，对不起”

    千世鹏微微一笑，“年轻人嘛，难免酒后乱性，以后注意点”

    “是”出了书房，感到脊背一阵阵的发凉，扭头望去，千世鹏正在书房门口看着我，顾不上跟小帆告别，匆匆离开了千家。

    出了千家的大门没多远，被人拉上了一辆面包车，

    “你们想干嘛？”

    “我们老板有请，希望你配合，不然就别怪我们不客气了”

    我闭了嘴，这种情况下我只能听天由命。

    眼睛被蒙上了，然后感觉七拐八拐的走了好远，下车的时候他们把我的手反绑上，进了房间，一个人问“老板到了吗？”

    “正在往这边赶呢”

    然后再没有声音。

    过了大约1个小时，听到外面有响声，不一会儿，进来几个人，

    “把布拿了”

    “是”

    布被拿了下来，适应了房间里的光亮，我看清楚了站在我面前的人

    “是你！”

    “是我，你以为我看不出你在我家做了什么吗？”

    “你想怎么样？”

    “搜身”

    “是”旁边过来一个人在我身上乱摸，从我口袋里拿出了U盘，递给了千世鹏

    “哈哈，杜小衣，20多年前你逃过了一劫，就该安安分分的在家好好过日子，偏偏要出头趟这趟浑水，那你就别怪我了”

    “哈哈”我学着他的样子大笑了两声，“千世鹏，你没听说过天网恢恢疏而不漏吗，20多年前我没死，就是为了今日能够扳倒你”

    千世鹏看着U盘，“你以为拷贝了我这些资料就可以告倒我吗，真是天真的可怜。 
 
 
 
 正说着，伊沁进来了，

    她看了看我，眼神很漠然“老板，你终于对她动手了，我早说过尽早解决了吗”

    然后走到我身边，“杜小衣，你终于落到了我的手里，我看你还怎么嚣张”

    “伊沁，我看你还是不要再为虎作伥了，回头是岸啊”

    “哼，你挑拨我和老板的关系，这个账我还没跟你算呢”说着狠狠地朝我肚子打了一拳，我痛得弯下了腰，

    千世鹏脸上没有任何表情，“杜小衣，本来我不想伤害你，拿回戒指就放了你，没想到你和那个千之羽一样的固执，非要查个水落石出不可，最后什么下场，我只好送你们一家去团聚了”

    “哼，千之羽果然是你杀得，千世龙也是你害死的吧？”

    千世鹏眼里放着凶狠的目光，“没错，谁让他事事压制我，知道我输了很多钱不帮我，竟然还想让老爷子罢了我的职，有他在的一天我永远没有出头之日，

    还有那个千之羽，不识抬举，妄想继承SUPER然后替他老爸报仇，

    还有你，从我看到你的第一眼我就怀疑了，你笨的竟然还拿着戒指让我看，我也就确定了你是我大哥的孽种，本来想放你一条生路，没想到你和那个千之羽一样死心眼，你说我能让你活着出去吗？”

    我无所谓的笑了笑“知道了你是凶手，我死也瞑目了”

    “放心，我会让你死得很痛快地”

    转身对身边的伊沁说道“都准备好了吗？”

    “还没，因为不知道老板想怎么样惩罚她所以还没来得及”

    “废物，她喝了这么多酒肯定是醉了，不小心跌倒河里，不死也不行”

    “明白，我这就去准备”伊沁说着走出来房间，

    千世鹏又看了看我，也出了房间，

    我一个人在房间坐着，想到死，心里并没有想象中的那么惊慌害怕，只是觉得心中还是有些遗憾，

    詹妮现在还好吗，她是不是还是无法接受我的爱？

    爸爸妈妈还好吗？

    大嘴的生意做得怎么样了？

    往事一幕幕涌上心头，如果可以选择，我宁愿永远都不知道自己的身世，那么是不是这一辈子就可以平平淡淡的过去了呢。 
 
 
 
 想着想着我竟沉沉的睡了过去，梦里看到了亲生父母还有千之羽，他们朝我笑着一直笑，我想伸手抓住他们，可是总也够不到，我大声喊着：不要丢下我一个人。

    可是他们渐渐远去，越来越模糊

    “嘭嘭嘭，”我听到有人敲大门的声音，力道很大，里面的人问道“谁？”

    “是我，伊沁”

    然后听到门被打开，接着几声闷哼，外面的人踹开了房间的门，

    “罗叔叔”看到罗义贤我就知道自己死不了，哈哈

    罗义贤解开绳子，“幸亏伊沁偷偷报信给我，不然”

    我看了看罗义贤身后的伊沁“谢谢你”

    伊沁撇了撇嘴角“不必”

    罗义贤拉起我，“现在咱们立刻赶到千家去”

    “什么？还要去千家？”我问道

    伊沁走出了房间，说道“一定要去，老爷子明早就到，我们要在门口截住，不然很难再见到他”

    “你的意思是我们向老爷子揭发千世鹏？”

    “不然我们三个都劫数难逃”

    罗义贤赞同的点了点头，吩咐他的手下把千世鹏的人绑了起来严加看管，

    我们几个去了千家，已经是凌晨4点，我们在不远处等着千振雄的到来。

    大约早晨7点的时候，一辆轿车从我们旁边驶过，后面还跟着几辆，罗义贤打开车门，“应该就是这辆了”

    我和伊沁迅速跳下车，拦在了千家大门口，司机停下车，

    “你们干什么，快让开”

    “我要见千振雄！”我喊道，

    “你是谁？好大的口气！”

    这时一个老者下了车“是杜小衣吗？”

    “总裁，我有重要的事情要向你禀告”

    千振雄笑呵呵的看着我，拉起我的手，“什么重要的事情进去再说”

    我转头看了看伊沁和罗义贤，他们点了点头，我们随千振雄进了千家，

    千世鹏看到我，脸上很震惊，又看了看我身后的罗义贤和伊沁，目光中更露出了杀机，“爸，您怎么突然回来了，昨晚上接到您的电话，我还以为您要到下午才到呢”

    千振雄依旧笑呵呵的，“大家都做吧” 
 
 
 
几个人坐了下来，“世鹏，你把以航和小帆也叫起来”

    “是”千世鹏上楼叫下了千以航和小帆，

    大家坐定后，千振雄缓缓说道“这些日子我一直在美国休养，和国内联系也不是很密切，不过机缘巧合，我知道了一些事情，也从各个方面查清楚了一些事情，现在我宣布一下，杜小衣是我们千家人，是我的大儿子世龙的孩子，也是小羽的双胞胎妹妹”

    在场的人反映最大的就是千家人，惊讶，不相信，猜疑，千世鹏更激动“爸，你可要查清楚了，当初大嫂”

    千振雄点了点头“我查的很清楚”说着拿出了一个戒指，“这个戒指是当年世龙定做的结婚戒指，也是小衣身份的最好证明”

    我看着千振雄，“不知道您老查没查出来，我的亲生父亲和千之羽都是千世鹏设计害死的”

    千世鹏凶狠的看着我“杜小衣，你不要血口喷人！”

    “血口喷人？昨天晚上你把我抓去也想设计害死我，这是我亲身经历难道也是冤枉你了！”

    这时伊沁站了起来，“我可以作证”

    “你，你这个吃里爬外的东西”

    “而且你昨天在房间里说的话被我无意间用手机录了下来，要不要再听一遍？”

    千世鹏看了看我们，冷哼一声“爸，您不要相信这些人的话，杜小衣似乎是有准备的，她是不是大哥的孩子还不一定呢”

    正说着，门外来了几个警察，

    “请问哪位是千世鹏先生？”

    千世鹏后退了几步，“我是”

    一个警察拿出拘捕令，“我们怀疑您私吞公款并和两起谋杀案有关，请跟我们回警局协助调查”

    说着扣上了手铐，

    千以航和小帆拉住千世鹏，“你们不要冤枉人，乱抓人”

    千振雄沉着声音说“你们俩放手，警察局自会查明真相”

    一周以后，千世鹏被起诉，由于伊沁提供的证据和录音，再加上爷爷查出的资料，千世鹏被依法判处了死罪。

    千以航固执得离开了千家，远走他国，跟他一起走的还有罗茜茜，小帆病了一个月，病好后决定出国深造，临走，我去送她

    她笑着道“谢谢你还来送我”

    “一家人，何必说谢字”

    “你恨我爸吗？”

    我沉默良久，“说不恨，那是虚伪，只是现在也没有恨的必要了”

    “小衣姐姐，祝你以后都幸福”

    “谢谢，你要幸福” 
 
 
 
千振雄向外界宣布了我的身份，并让我接替了董事长的职位，

    我将荣兴集团收到SUPER旗下，仍然交由伊沁打理，她笑言“看来跟着你还是对的，毕竟你才是真命天子”

    “我是觉得你有能力才让你继续打理荣兴，如果以后做不好，我照样炒你鱿鱼”

    她笑了笑“有件事情我要告诉你，其实那晚我并没有动詹妮，当时只是用来气你的”

    “谢谢”

    她不好意思地笑了笑。

    将公司的事情安排妥当后，已经是一个月之后了，千振雄带我拜祭了父母和千之羽，

    然后又让我带他去了养父母家，向他们道谢，

    顺便看望了大嘴，也去拜访了年老师，他们都很幸福，看着他们的笑脸，我突然羡慕起他们来，平淡的日子才是最幸福的吧？

    回到千家，千振雄望着我，“小衣，你现在可是千家唯一的希望”

    “爷爷，您放心，我会好好做得”

    “你和詹妮？”

    “爷爷，您肯定见过詹妮吧，不然戒指也不会在您手上”

    “是的，我就是看到詹妮手上的戒指才着手开始调查的，还好我来的及时，不然”

    “爷爷，过去的事情就让它过去吧”

    “你能这么想最好了，我老了，以后千家就靠你了”

    “爷爷，您还不老呢，依然是咱们SUPER的顶梁柱”

    爷爷摆了摆手，突然话锋一转“你确定要一辈子和詹妮在一起？”

    我点了点头“如果她愿意的话”

    “如果我让你做个选择SUPER和詹妮，你会选择哪个？”

    “爷爷？”

    “告诉我你心中的真实想法”

    “我想我会选择詹妮”

    “哈哈，你宁愿放弃SUPER这么庞大的家产？”

    “对不起，詹妮为了我付出了很多，我想钱是永远赚不完的，可是真挚的爱情人的一生又能遇到几次呢？”

    “嗯，不错，我欣赏你，只是你只会说不会做吧？”

    “怎么会不做呢！我是认真的”

    爷爷拿出一张机票“这是去美国的机票，今天的，要是有诚意就拿出来给爷爷看看，我都安排好了，到了会有人接你，直接把你送到詹妮家里”

    我拿起机票，高兴得跳了起来，“太棒了，谢谢爷爷”

    下了飞机，果然有人接，那人看了看我，“您就是千小姐吧？”

    千小姐？我晕，真是听不习惯，我点了点头，上了车。 
 
 
 
 一路开到詹妮的家里，紧张的心情不言而喻，按了按门铃，门开了，是詹妮，那个我日思夜念的人，她看到我紧紧抱住了我，喜极而泣，“你怎么来的？怎么找到这里的？”

    我捧起她的脸，詹妮消瘦了很多，“我等你等不及了就来找你了，难道我不来你就永远不回来找我了吗？”

    “对不起，我？”

    没容她说出口，我吻住了她的唇，

    “咳，咳，”听到声音我们赶忙分开了

    “詹妮，是小衣来了吧，让小衣进来再说吧”

    我进了门，“阿姨您好”

    刘阿姨看到脸上笑开了花，“小衣，你可来了，再不来，我们家詹妮也熬不下去了”

    “妈，您说什么呢！”

    “小衣，刚来美国不太习惯吧，先去客房休息休息，倒倒时差”

    “妈，让小衣到我房里休息吧，客房好久没住人了”

    刘阿姨笑了笑“也好”

    詹妮拉着我进了她的房间，我躺在床，拉着詹妮的手，她坐在我身旁，

    “詹妮，你有没有想我？”

    “有”

    “那你为什么不跟爷爷一起回国？”

    “因为我，始终过不了自己那一关”

    “詹妮，那场车祸是有预谋的，即使当天车上没有你，他也很难活下来”

    “你说什么？怎么会？”

    于是我把千世鹏的事情跟詹妮讲了一遍，

    詹妮听完，抚着我脸，“没想到在你最需要帮助的时候，我却没在你身边”

    我拉着她的手“以后在我身边也是一样”

    “你不怕我爱上的是你这张脸吗？”

    我一把拉下她，把她抱在怀里，“你走的这段时间我想了很多，当初我们相爱的时候，是你失忆的时候，所以你爱上的肯定不是我这张脸，

    就算你恢复记忆后自以为爱上的是这张脸，那又有什么关系呢，因为这张脸本来就是我的，既然上天让我和千之羽拥有同一张脸的同时，又先后爱上了你，那我们就好好享受这份爱吧，告诉你个秘密”

    “什么秘密？”

    “其实千之羽以前经常在梦里告诉我让我好好爱你，看来他早就知道我们会相爱的”

    “你胡说，怎么可能”

    我吻了吻她“是真的，我们是双胞胎，有些事情是注定的”

    詹妮乖乖躺在我的怀里“真的吗？我们真的可以永远在一起吗？”

 
 
 
 
“当然，我们不但会永远在一起，而且千之羽也会在天堂祝福我们的，他告诉我让我给你双份的爱，要我把他那份爱也延续下去”（他当然没有告诉我了，为了俘获美人芳心，只好让千之羽出来发挥余热了，嘿嘿）

    “小衣，我爱你”

    我从床上起来，掏出准备好的戒指“所以，美丽的公主肯接受我的求婚吗？”

    “这样就算求婚了吗？一点也不正式”

    我拉过她的手把戒指给她戴上，“反正你戴上了戒指就是我的人了，哈哈”

    “杜小衣，不行，我要浪漫的，有情调的”

    我已经睡了过去。

    两个星期后，我们在美国公证结婚，婚礼上，我们收到了家人的祝福，握着詹妮的手，望着这个美丽的新娘，我低声说道“这次嫁入我们家，再也别想跑了“

    她保持着脸上的微笑，低声说道“只愿生生世世都能和你一起到白头”

    婚后第二天，咚的一声，我的身体飞下了床，揉着屁股，“老婆，你下次能不能轻点”

    “你现在越来越重，我轻点能把你踢下去吗，你过来看！”

    我掀开被子一看，床单上有一抹红，立刻嘿嘿一笑“这个，这个是很正常的啊”

    詹妮笑嘻嘻的望着我“是吗，我也要看看你是不是正常。”说着朝我扑来。　

    “不要啊，”我大叫着跑出了房间。


　　　　　　　　　　　　――――完 
 
 
 
