======================================================= 
本书由优趣TXT小说论坛会员（nbzh0001）为您精心制作！ 
更多TXT好书请登录http://www.txtxb.com，优趣TXT小说论坛欢迎您！ 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
====================================================== 

前言与文案

卓乐乐，一个普通的女大学生。
说她坏，也没坏到哪，只是现实又死爱钱了点而已。
说她好，也没好到哪，有时还会拐骗别人的钱来花。
虽然曾经有不堪的过去，虽然是个没父没母的孤儿。
但一直很乐观、很开朗、很认真的活著。
有天突然莫名奇妙的挂点了，才发现她是掌管钱财的财神女转世！
只是因为当初弄丢了玉帝的某件宝物，为了赎罪只好下凡寻找。
结果在孟婆那边居然认错了人、喝错了药、投错了河、下错了凡……
幸好及时被纠正，把灵魂移了过来。
然後又被丢下凡去，变成只有七岁身体的小屁孩。
於是为了美好的自由与将来，她得在这个神仙乱舞、妖魔横行的世界找到丢失的宝物才行。
只是宝物还没找著，却莫名奇妙变成了神尊（这有薪水拿吗？）
还有这些原本对她不屑一顾的男人与某仙兽，突然一个个死追著她不放是怎样？
这个神尊这麽有吸引力！？那她不要了行不行？
原来是因为她抛弃了他们？
拜托！他们脑袋抽风了？从来就没有开始哪来的抛弃可言？
老天爷，这种乱七八糟的生活还要多久？
快还她的自由来啊──！

－－－－－作者前言分隔线－－－－


前七章是交代女主怎麽去到异世的原因，并稍为描述其个性，所以内容可能会简单点。

亲们如果想直接看女主如何遇见美男，可以直接点到八章开始。

原本这文第一部可能是清水文，描述女主如何为了自由成长及打拼，以及招惹各男主的内容。

最後，奴家认了，要全部写清水文实在太难了，於是可能会有一点肉汁四溢的情节....

第二部有很多很多肉肉，虽然已经有预定的男主，但可能视状况会增加新男主（亲亲们可以提供建议喔）

呵呵，此文不会有大虐女主情节（但有大虐男主之可能），顶多小虐，期待虐心又虐肺的读者请绕道。

还有，奴家基本是走甜蜜肉肉路线的，男主个个是原装货，乾净又卫生，敬请安心食用￣￣）




第一章／前男友的小孩

「二号桌的炒三鲜好了！」

「五号桌的面疙瘩！」

「乐乐，一号桌的桌子快收一收！」

「快点！七号桌的客人在催了！」

「好好好！马上好！」

主厨与二厨与收钱的阿姨一边动作，一边大声的吆喝著，接著只见一名身型娇小的少女，她一手端著炒三鲜，一手端著面疙瘩，右手肘上还挂著一只水桶，围裙的口袋里塞了两条抹布。

她迅速的将炒三鲜跟面疙瘩送到客人面前，接著将一号桌的碗盘丢到右手的桶子，快速的用抹布将桌面擦乾净，又马上将刚煮好的面食端去给客人，清理桌上的碗盘，如此来回重覆。

直到过了八点後，客人才渐渐减少，大家也没那麽忙碌了。

等到十点半打烊，大家都准备要下班了，只剩主厨跟老板娘留在店里研究新的食谱。

「今天大家辛苦了，我先走了。」我拿起背包，挥手向同事们道别。

「乐乐，路上小心啊。」说话的是还在点钱的会计阿姨。

「丫头今天也做得很好喔！」二厨向我比了个大拇指。

「嗯，明天见。」听到这样的夸奖，我笑开了脸。

走在路上，突然一阵冷风吹来，我缩起脖子咕哝了一声，搓了搓有点乾痒的鼻子。

今天没说会这麽冷啊，幸好我家走路只要五分钟，不然还不冷死了。

就在快走回到家时，我看到一辆黑色的劳斯莱斯停在门口，一个人影下了车，急忙的朝我走来。

「乐乐……」

「干嘛？你找我做什麽？」看著眼前的欲言又止的俊秀男人，我原本的好心情都没了。

这贱男人很烦G，每次找我都没什麽好事情。

听到我这样不耐烦的语气，男人的神情更显郁闷了。

「小忆发烧了……」

「然後呢？」

「他说没见到你不肯吃药……」

「嗤！居然被一个才四岁的小鬼威胁？你这爸爸当得可真窝玻　

「小忆喝了药都会吐出来，我没办法。」

「……那又怎样？你儿子怎样关我什麽事啊？」

简直是莫名奇妙，那是你跟前妻生的，又不是跟我生的，怎跑来找我？

「难道，你忍心看我儿子因为你出什麽事情吗？」

「白念曜你神经病！你们家的事不要牵拖到我！」烦死人了，不去就是不去。

不想跟他多说废话，我准备回家休息了。

白念曜见到我欲转身离开，猛地抓住我的手，半拖半拉的往车子的方向走去。

「放开！放开啊！」这浑蛋！他的手握得我很痛啊！

「不怕引来邻居你就喊啊！」白念曜把我塞进前座，很是凶狠的瞪著我。

我没有再说话，只是甩著发疼的手腕，疵牙裂嘴的瞪著他。

知道自己的威胁收到效果，他却神情黯然的放开了手。

见他似乎想开口说什麽，但是又阖上了嘴。

我知道他是对於刚刚的粗鲁对待感到愧疚，不过我是不跟情绪化的男人计较的，那只会降低我的格调。

第Ｎ次庆幸著当初没有在一起，真是万幸。

「把安全带系上，乖乖的坐好，我们去看小忆。」男人用著像是哄小孩的对著我说话。

真是令人讨厌的语气。

我揉著手腕，注意到他用的词是「我们」。

啧，谁跟你「我们」？




第二章／我不是你妈！

没过十分钟，车就开到了白念曜的家。

我嘟著嘴，心不愿情不愿的下了车，跟著白念曜进入他家

上了二楼，开门便见到这副情境。

一个小男生躺在蓝色大床上，宽大的被子盖住了他脖子以下的身体，只露出了小小的红润脸蛋。

他紧闭著双眼，长长的睫毛挂著几滴泪珠，红通通鼻子还一抽一抽的，很是惹人怜爱，

「小忆，乐乐阿姨来看你罗。」

看到小正太被病魔折磨成如此可怜兮兮的模样，我不忍的坐上床边，轻轻的拨开因为汗水而黏在他额上的刘海。

正在昏睡的白忆钺听到我的声音就睁开了紧闭的双眼，原本明亮的大眼睛此刻充满了晶莹的泪水，神情又委屈又可怜。

「呜呜……小忆好难受……呜呜……妈妈……都不来看我……」白忆钺一边吸著鼻子，一边喘著气说著。

「我不知道你生病了，不然阿姨一定会来看你。」我先是一脸心疼，接著又板起脸孔纠正，「说过多少次了，我不是你妈！」

被我这样一骂，白忆钺小嘴一扁，眼泪一掉，又开始哭了起来。

「你是妈妈！是我的妈妈！」不顾自己还在生病，白忆钺起身抱住我的腰哭喊著。

「小鬼，乖乖给我躺好！」别把感冒传染给我！

我想拉开白忆钺，又怕没有控制好力道会伤到他。

「我的妈妈！」似乎是吃定了我不会拉开他，白忆钺乾脆把自己小小的身子塞进了我的怀里赖著不走，小脸还朝我胸部蹭了蹭。

澹【尤话驯翘楦眼泪擦在我身上，真想扁他……

我看著天花板，无可奈何的叹了一口气，这个任性的小霸王！

「听你爸爸说，你都不乖乖吃药，如果你不吃药，阿姨就不要你了。」我拿起摆在桌上的药水，冷冷的威胁著。

「小忆吃药，妈妈不要走。」白忆钺急忙接过我递来的药水，乖乖喝完了它，虽然没有喊苦，但小脸已经皱成了一团。

「妈妈陪我睡……」小人儿拉著我的衣服，泪眼汪汪的哀求著，像极了可怜的小狗。

Ｘ的，这小鬼真是装可怜装成精了。

「好啦，真是麻烦的小鬼。」

为了让他赶快好起来，我抱著他，将身子挪进床的中央，帮两人盖好被子，最後还不忘扭头向站在床边的男人吼道：「看个屁！白念曜你可以滚了！」

三十多岁的老男人还学你儿子装可怜，只会让我想吐！

深知我的火爆脾气，如果不从可能就会见血或破相，白念曜垂头丧气的走出了房间。

呜呜，他也想一起睡觉啊。




第三章／眼前一片黑

药效很快就发作，所以小鬼很快就睡著了。

我把怀中睡死的小人儿小心地放在床上，然後缓慢的起身，轻手轻脚的离开了房间。

「这小鬼已经吃药睡著了，我可以回去了吧？」

好不容易安抚好那小鬼，我已经快累死了，只想在我那温暖的小窝好好的睡一觉

「……等下小忆醒来找不到你的人又会哭闹的。」白念曜皱著眉头说著。

说的也是，这样更麻烦了。

我撇了撇嘴，没有再说什麽。

看到了挂在走廊上的水果照，突然想到今天小鬼闹了一整天，不知道有没有吃东西？

「我先去厨房煮点东西，他醒了再叫我。」

我进到厨房，拿出锅子，开始洗米煮饭，接著从冰箱拿出蛋跟几把菜，熟练的洗洗切切，等到都准备得差不多，只剩稀饭好时把菜丢下锅。

皱著眉，看著窗外的白云叹了一口气。

老实说，白念曜那点威胁我还不放在眼里，我还是担心那小鬼才会过来的。

那两父子的那点心思我岂会不知？想利用女人天生就有母爱特质来诱拐我、博取我的同情。

问题是根本就不可能，我对小鬼是不讨厌，可是对那男人就非常反感，应该说根本就是不想看到他。

我对他，早已没了感觉，而我的个性也不会让自己被这两人耍著玩。

看来这里已经不能在待下去了，必须得再换个城市住了。

小吃店那边也没办法做下去了，不过老板可能会等到找到新的人手才会让我走。

这样可不行，会让他们知道的。

不然找朋友来帮忙好了，婉瑜最近在找工作，把这个工作给她吧。

就在我正在思考事情的时候，突然感到胸口一阵疼痛。

接著眼前是一片黑暗……

―――――
这篇是为了让女主尽早到那个世界才没码那麽多

之後会补她跟白念曜的番外~^_^




第四章／原来我是神仙？

「财神女……财神女……你快醒醒……」

唔……好吵，在叫谁啊……

我感到全身像是被包覆在温暖的海洋中，懒洋洋的随著海洋的波动飘浮著。

「百花司神，用这个把她的元神弄醒。」男子语气很是不耐。

好凉！什麽东西泼到我的身上了？

我惊吓的睁开眼，第一个反应就是：见鬼了！

周遭这些金碧辉煌、气势磅礴的摆设是怎样？

这两个穿著古装的帅哥美女是怎麽回事？

「怎麽？她还没有恢复记忆？」看著我一副呆楞住的蠢样子，白发男子皱起好看的剑眉，转向旁边的美艳女子疑惑的问道。

「你忘了吗？转世後本来就会把记忆都抹灭掉。」美艳女子白了他一眼，手中像是变魔术般从凭空变出一杯装满水的金杯递给我，「来，给瑶池水，把它喝了，什麽都记起了。」

还没回神过来的我下意识的把接过来，乖乖的把那杯水喝了。

没想到，那水喝起来的滋味是如此的好！

像蜂蜜般味醇甘美却又不会甜腻，闻起来莲香四溢身心舒畅，让我整个人如醍醐灌顶般醒了过来。

是了。

我通通想起来了！

我本是由金银财宝中的精气所诞生的小妖精，後来因缘际会遇到了财神爷，被财神爷收为女儿後有了仙位，成为了神仙！

又因本身极喜爱金银财宝，在财神爷的推荐下，与招财童子一起看守仙界的宝物库，最後每天就混在宝物堆里不出来了，後来与招财童子吵架，一气之下随手拿起放在旁边的玉丢了过去，招财童子也不甘示弱，拿了女娲石丢了过来。

於是我们两人便拿著宝物丢来丢去，丢啊丢的，不知道有个宝物被我们丢到门外去了。

等到两人都停手了，在清点下才发现少了一件宝物，这可吓坏我们了。

要知道天界这里的宝物可都是足以使人界毁灭或让某世界天翻地覆，我们可担不起这样的罪过。

我跟招财童子就去跟玉帝负荆请罪，玉帝果然气得翘胡子跳脚，差点要把我们贬为人类，还是在财神爷的求情下才以下凡寻宝以代为赎罪才放过我们。

不过我很纳闷，那个宝物不是可以马上就拿回来吗？何必下凡去寻找？

玉帝却说因为那个宝物会依随著自己心意移动，只要它不愿意回来，谁都没法。

听到这样的话我却忧郁了，这样神奇又活跳跳的宝物我居然都没发现！

好吧，於是我跟招财童子跟随著百花司神到了轮回界，跟阎罗王打过招呼後，我跟
招财童子便被分开到两边的奈何桥。

过个桥还分什麽男的女的啊！这根本多此一举又很奇怪！

然後有个漂亮仕女姐姐过来了，说了个我没听过的名字，我想说这是我入世的新名字吗？

还没给她回应呢，硬塞就给我一碗泛著金色色泽的孟婆汤。

我知道要是我不喝，就会被强迫灌食（害怕的看著旁边被两个身高马大的仕女强灌的亡魂）

喝了之後，浑浑噩噩的走到了一条湍急的河水前，很自然的掉了下去。

接著便是「卓乐乐」的人生经历了。

可是怎麽会还在没有找到前就把她招回来？




第五章／我的人生是一场错误

见我疑惑的瞧著他们，美艳女子――也就是百花司神，对著我展开一抹迷倒众生的绝美笑容：「不小心弄错地方了。」

真是好个不小心。

看著装无辜的百花司神跟正在四处观看的银川龙神，我彻底无言了。

搞半天，这两个罪魁祸首还给我装没事。

还来不及为我的「卓乐乐」的逝去而感伤一番，白发男子又开口说话了：「现在该去你应该去的世界了，因为穿世，可能会让你有些小小的变化……但不会影响到你本身的能力。」

「本身的能力？」什麽能力？

「你乃是金银财宝精气所化成的，自然而然会有聚集宝物的能力。」

对喔，都忘了自己还有这麽好用的能力了。

不但有聚宝的能力，还能逢凶化吉、化险为夷。

「那我在当卓乐乐的时候怎麽没有？」我那时简直又穷又衰啊。

「被封印起来，只能听天命了。」

银川这家伙够狠，两三句话就把我的穷苦人生跟自己的失误给风轻云淡的带过去了。

「那怎麽现在才来找我？」

「我们也是花了一番功夫才找到你啊。」

这话我可一点都不信，这种掐指一算就可以知道的事情哪需要花什麽功夫啊，分明是在看我的好戏。

你们这些神仙就是因为太无聊了，每天都在四处找乐子，现在居然找到我身上来，信不信我用金银财宝砸死你们！

反正我现在能力跟记忆也都恢复了，要施展仙术不是什麽难事。

见我脸色越来越不好看，百花司神变出一个紫玉手环，连忙说道：「你放心，我们不会再弄错了，这次我们会直接送你下凡，不但恢复你的能力，还会给你指引宝物的神器，这样你就可以快些回来了。」

都忘了财神女不但有聚宝的能力，还可以用金银财宝砸死人，她可是有幸看过有位四季神被一大堆金子、银子追打了好几天，不管怎样都甩不掉。

还是九天玄女看不下去，把财神女叫来解除法术，才让那位饱受精神折磨的四季神得以恢复宁静。

听说那可怜的四季神之後见到她都会绕道，当时我们这些旁边看的也吓都吓死了。

见百花司神讨好的模样，我缓下脸色，接过她手中的紫玉手环。

它不但发著荧荧的妖娆紫光，自身还环绕著一股黄色光芒，看得出是上好的古物神器。

……这东西好像在哪见过？

我闭起眼睛慢慢回想，搜索我曾经看过的宝物神器。

突然一道穿著紫衣的修长身影映入我脑内。

「这不是那个四季神的东西吗？」那家伙的东西为什麽变成了寻宝探测器？

「不知道，这是玉帝叫我交给你的。」银川龙神摇摇头，表示不知情。

我忍不住的翻了翻白眼，玉帝那老家伙又想玩什麽花样？

不过不管他想怎样，都不会阻碍到我的，反正再玩的花样还不是那几个。只要别像上次一样太嫌，跑去乱给人牵姻缘造孽就好了。

把手环套上左手，意外的感到温暖，也感觉到其物随著脉搏缓缓在跳动著，果然神器就是不一样。

「该下去了，请先把眼睛闭起来。」

百花司神用著柔若无骨的纤纤玉手轻轻拂过我的双眼，我感到像是被刚刚温暖的海水包围住，并随著水的流动缓缓流动著。

让我实在很想睡觉……

呼……呼……

……




第六章／於是重生了（１）

[img]http://64.124.54.122//image/free/100229497/101603274.jpg[/img]嗯……

脸上怎麽痒痒的？我正睡得好呢……

「赫！」

睁开眼便看到一只白兔子正在我面前嗅啊嗅的，见到我醒来就一蹦一蹦的跳走了。

这里是哪里？

我起身看望这四周，身後是一群比人还高的桧木树林，每一棵都显得那麽绿意盎然，一阵阵特有的清香随风飘散，还有几只小鸟在树上跳跃、歌唱著。

往前看去是闪耀著美丽光芒的碧湖，一闪一闪的金色亮点，像是顽皮的小精灵在水上跳舞，任性的恣意来回，有时候会看到几只泛著银光的鱼弹跃出水面。

抬头，是金色的太阳、蔚蓝的天空与朵朵看似蓬松柔软的白云搭配在一起，是那麽的协调、那麽的美丽，耀眼得令人无法移开目光。

更远处还可以见到连绵不绝的翠绿山峰，有高有低有大有小，座座像是排排站好般井然有序。

好美，美到无法再用其他形容词来形容，眼前如此美景令看到的人已感到不往此生。

感动到想哭的我更是有一股冲动想把这绝美的景色画下来，可惜手边没有工具，只能用眼睛牢牢的记住这一刻。

这时我才注意到自己的身体――变小了？

看著小小的白嫩手掌，我当下马上冲到湖边。

做什麽？当然是照镜子啊。

碧蓝的水面映出一个可爱的小罗莉，她有著白皙红润的鹅蛋脸、闪著如星星般明亮光泽的大眼睛、红嘟嘟的樱桃小嘴，一脸疑惑的娇憨模样让人忍不住想把她抱在怀里疼惜一番。

久违了，我的真面目。

银川龙神说的改变就是这个吗？

呵，这不是我刚化成小妖精的时候的模样吗，还真是怀念呢。

摸著手腕上的紫玉，似乎感到一股热流注入手心，让我原本激动的心都冷静了下来。

既来之，则安之。

我坐在草地上，欣赏著眼前美不胜收的景色。

在这一刻，言语是多馀的。




第七章／於是重生了（２）

[img]http://64.124.54.122//image/free/100229497/101603275.jpg[/img]「唔嗯……」

不知道过了多久，我才醒过起来。

这人间仙境实在是太舒服了，害我不知怎地就睡著了。

因为这里在太阳的照射下，不但不热，反而很温暖，还有凉凉的风不时的吹拂著，实在非常舒适，令人昏昏欲睡。

我起身伸了个懒腰，活动一下筋骨。

一直待在这里也不是办法，得先办正事才行。

我朝四周看了看，又看向手腕的紫玉，这东西不是说会指引我寻宝的方向吗？怎麽一点动静都没有？故障了？

好吧，那就沿著湖泊走吧，走到尽头看看能不能出去。

我边走边欣赏著周遭的美景，还顺手摘了一只树枝哼起歌来（好孩子不可以这样喔^_^）

这时有几只鸟儿飞过来，像是有灵性般一起啾啾叫著。

这些鸟体型像麻雀，却有著像翠鸟般美丽鲜W的羽毛，还真是奇特。

有了它们的陪伴，我感到心情更加快乐了。

走著走著，我抬头看了看太阳，想说现在应该是什麽时候了。

我记得太阳东边出山西落海，但如果是在南半球，便是东边出海西落山。

嗯……太阳在左边数过来第二座山峰左边，高挂在正上空，应是午间时分了。

等等，不对啊，我刚刚醒来的时候太阳是高挂在左边那座山的，而在我第一次醒过来时，太阳也是高挂在左边那座山。

就算时间过得很慢，太阳也都不可能不动啊？所以这里是？

直到现在我才发现这里的不对劲。

他们是把我丢到什麽鬼地方来了啊？这里是地球吗？还是什麽四次空间？

我真是太粗心大意了，都被那块紫玉转移了注意力，忘了问他们是要把我丢到什麽样的世界。

如果现在呼唤他们会不会理我？

就在我烦恼没人可以询问的时候，一道好听的清冽男声从我背後传出

「小姑娘，你怎麽进来的？」

――
呵呵，第一位男主要出场啦~

顺便告诉亲亲们几个辨别方向的方法：树叶密的方向是南，年轮密的地方是南(北半球)日月星辰东生西落，北半球有北极星(北斗七星，秋冬是仙后座)，南半球有南十字星。




第八章／遇见美男

[img]http://64.124.54.122//image/free/100229497/101603334.jpg[/img]我转身一看，便愣住了。

眼前的美男，似天上的神仙，不染一丝凡尘。

他有著俊挺的眉，碧绿如玉的温润眼眸、完美曲线的薄唇、无懈可击的玉白俊脸、鲜明精致的五官，流转著说不尽的俊雅飘逸。

尤其是那一身超凡脱俗的出尘优雅气质，诉说著此人是多麽的庄严圣洁不可侵犯。 

真是一个温文尔雅的翩翩公子。

我呆呆看著阳光照在他银白色的头发上，就好像银子在闪闪发亮，让我好想去摸摸。

「小姑娘？」

美男似是不解我的动作，又叫了我一次。

不好，刚刚居然看到这美男碧绿的眸中闪过一抹诡异的光芒。

这……该不会是想杀了我吧？

「那个……人家迷路了……哥哥可以带我回家吗……？」

我两手绞扭著衣角，怯怯的抬起头，水盈盈的双眸闪烁著绝对无助的光芒，一脸要哭不哭、泫然欲泣的可怜样子。

就不相信还有人会对这样如此惹人怜爱的小娃娃下毒手。

又见到那碧眸闪过一道光芒，这次看清楚了，那是欲望！？

天，原来这美男有恋童癖。

俗话果然说得好，画虎画皮难画骨，知人知面不知心，看不出来这样一个充满谪仙气质的男人居然会有这样变态的嗜好。

糟糕，我现在逃跑还来得及吗？

听到我说的话，美男突然微微笑了起来，俊美的天地失色

「好啊，哥哥带你回家。」美男先是摸摸我的头，然後拉起我的小手走向树林。

「哥哥，乐乐可以自己走……」先生你这样紧握不放是什麽意思啊？手指还状似无意的磨蹭了我的手心一下，恶心！

不行，得想想办法，不然我会被这变态带回去吃掉！

「哥哥……乐乐脚痛痛……」

为了让他放手，我只得用力一拐，故意扭到脚。

果不其然，美男放开了手，却蹲下身把我拉坐在他大腿上，抬起我因为扭伤而逐渐红肿的左脚仔细观看。

「哥哥、痛……」感到脚上传来一股痛楚，我痛得差点没喷泪，先生你这样按我的伤处是什麽意思啊！故意的吗？

因为痛让我不自觉的紧抓著他的衣领哀吟，忽略了他何时不知环绕在我腰上的手臂。

「乖乖，不疼喔，哥哥现在就带你回家。」美男亲了亲我白嫩的脸颊，抱起我的身子往树林里面飞去。

还来不及反应，就看到树林里面有像是个镜子的物品，而美男抱著我直接穿透了那面镜子……




第九章／变相的吃豆腐？（微H）

映入眼前的是一大片竹林，还有几间红瓦砖房与茅草屋在其中，不时可以看到有竹叶随风飘落。隐约还可以闻到竹叶的清香。

跟刚刚那地方是完全的截然不同，有一股说不出的清幽恬静。

「我们到家罗，先带你去哥哥的房间擦药。」美男神情很是愉悦的说著

听到他这样一说，我有非常不祥的预感。

可是还没说什麽，美男就把我带到他的房间了，因为这里都没有门，所以可以直接进入。

「哥哥去拿药，你乖乖的坐在这里等哥哥喔。」他把我放在大床上，看了好一番，忍不住伸出手抚摸著我的脸颊。

拜托……别把我的脸当作是面团乱揉乱捏的好吗？

「好，乐乐会乖乖坐在这里等哥哥。」我不著痕迹的掰开他的手，一脸乖巧的说著。

於是美男很快乐的飞走了。

我打量著四周，摆设很简单，只有一个五层柜、一张茶桌跟一张竹椅，还有我身下的大床。

特别的是，颜色通通都是绿色的，连床上的软垫都是绿色，看来这美男很喜爱绿色。

趁著他现在不在，偷偷溜走吧？

就当我想扶著床柱想下床时，美男拿著药回来了。

「真是不听话的孩子，不是叫你乖乖坐好等我吗？」美男很是不悦的说著，接著又把我抱到床的中央放著。

「乐乐要回家……」我楚楚可怜的看著他，期望这美男还有点良知放我走。

「这里以後就是乐乐的家了，乖，哥哥帮你擦药，可能会有点痛喔。」美男笑意盈盈地脱下我的鞋袜丢在地上，打开药盖，挖了一坨蓝色的药膏，右手抓著我的小腿，左手握住我红肿的脚踝大力的揉捏著。

「啊――痛啊――呀――啊――哥哥――轻点――好痛――痛――啊――」我发出杀猪般的惨叫，他娘亲的啊！这是痛到全身的椎心之痛啊！

「忍著点，很快就不会痛了。」无视於我的哀嚎，美男很是认真的揉捏著我的脚踝。

看不到美男的表情，可是我听得出他的语气很是兴奋，这个天杀的变态！

「不要――好痛――哇啊――放开我――啊――你这变态――」我欲撑起上半身，却甩脱不掉脚上那只手，只能无力的倒回床上继续惨叫著，还痛到眼泪都流了出来。

「乖，快好了，再忍忍。」美男不知怎地开始喘著气，我敢用我的仙位打赌这个人绝对在想不好的事情！

「呜呜呜――痛――我痛死了啊―――呜啊――好痛啊――啊啊――妈――我真的快痛死了――啊――你乾脆让我死了吧――」

不知道哀嚎了多久，美男才终於放过我可怜的脚踝，让我得以解脱。

我跟他像是结束了一场肉搏战，在这房间只听得见两人呼呼的喘著气，不同的是，我是喊累的，他是……

气死我了！可恶的家伙！居然敢这麽对我！

我抓著棉被咬牙恨恨的想著，他哪天就不要被我逮到机会，一定往死里整！

「乐乐被哥哥揉一揉後，有没有觉得好多了？」美男半躺在我的左侧，用衣袖温柔的擦著我布满小脸的汗水跟泪水。

……我怎麽总觉得他说的这话有其他的涵义？

挥开他的手，很是气愤的瞪了他一眼，把身子转向另一边摆明不想跟他说话。

吼！真的是气死我了！




第十章／看光光（微H）

不知道亲亲们想要看肉肉吗？要票票唷...
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


见到我这模样，美男也好脾气的没有说什麽，只是抱起我说：「乐乐流了那麽多汗，身体一定跟哥哥一样黏黏的很不舒服，不如带你一起清洗一下身子吧。」

「不要，乐乐不会觉得不舒服的！哥哥放开！」我死命的摇著头，小小的身子不住的扭动著，努力的表达出我的抗拒。

可是美男又习惯性的选择忽视，出房间後又飞往跟刚刚来的反方向，照例穿透一面泛著蓝光的镜子。

可等穿过来後，迎面而来的是足以冻死人的刺骨寒风，冷到我觉得头都疼了起来。

天啊！我最怕冷了！

「冷……头痛……」我皱起小脸，整个身子缩在美男的怀里颤抖著。

「乐乐很冷吗？那哥哥分你一点我的气就不会冷了。」

原本正紧闭双眼的我突然感到有一个软软的物体覆盖上了我的唇。

睁开眼一看，美男那张放大好几倍的俊脸就在自己面前，性感的薄唇还含著自己的小嘴啃咬著。

这个变态居然敢真的对我下手！

「嗯……唔唔……」我开口想骂他，却感觉到有滑溜的东西伸了进来，激烈的在我嘴里捣弄著。

可恶！还把舌头伸进来！

我阖上牙齿，恶狠狠的咬了他的舌头，满意的看到他呼痛抽舌离开。

活该！谁叫你敢吃我的嫩豆腐。

「真是调皮……」被咬了，美男不以为意的笑著，还用脸颊磨蹭我「乐乐现在不冷了吧？」

澹

我想哭了，这麽个丧心病狂的超级变态怎麽偏偏给我遇上了呢？

不过是真的不会冷了，反而感到很舒适。

美男带我走进了一座冰窟，我讶异的看著四周被晶莹剔透的水蓝色琉璃，这应该是冰凝结成的冰块吧？

这样冰冷的颜色真的是太美了，就像我最爱的蓝宝石，看起来冷漠，却如此的高贵又优雅，让我无比喜爱。

「乐乐，这个池子就是以後你洗澡的地方，哥哥先帮你把衣服脱下来。」

还在对这浑然天成的冰窟感到惊奇不已的我，根本没注意到美男说了什麽，等感觉到下体有异物入侵时，才回神过来，发现自己不但早就被扒光了泡在水里，一双大手还很是色情在身上游移。

而且我居然是两腿开开坐在他的大腿上，男人火热的欲望紧紧顶著我的小腹。

虽然水面已经浸过我的肩膀遮住了我赤裸的身子，虽然面前的美男湿漉漉的头发贴在脸颊上很性感，但还是让我气得浑身发抖。

现在是怎样？嫩豆腐吃上瘾了？还是欺我年幼无力反抗？

而且那修长指尖不时轻扫过粉嫩的小花蕾，还有意无意的戳弄著我的穴口，这种被亵玩的感觉很让我讨厌！

「不要！乐乐不喜欢！」我非常生气的欲拿开他作乱的双手，却发现力气差太多，根本拿不开。

「乐乐乖，哥哥在帮你按摩啊。」美男说著还亲了我小嘴一下。

这种骗小孩的话你也说得出口！

我真的抓狂了，直接一个头锤给他。

「叩！」非常清脆又大声在这冰窟回U著。

唔……想不到他的头这麽硬。

我含著泪捂著发疼的额头，痛死我了，我想一定流血了啦。

憋屈了，自从遇到这变态一直是我在痛，难道我不能让他痛吗？

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
呵呵，照公式来走应该会是女主害羞无措的被男主吃尽豆腐，可是这样太俗套了～～

咱们家的女主可是很强悍很冷静低，在清醒的状况下不会那麽容易被男主吃掉（￣￣）




第十一章／只是装出来的？

就在我自怨自哀的时候，听见了美男的幽幽一叹，一只大手覆上我的额头按抚著，渐渐的，痛楚消失了。

「你这小家伙真是太不受教了，这样火爆的脾气要怎麽成为我的徒弟呢？」

我抬头一看，这冷漠不屑的嗓音跟刚刚温柔的大哥哥完全是天壤之别。

这变态是怎样？

看著我诧异的样子，美男逸出一声冷哼。

「不会真以为我想对你这乳臭未乾的小鬼做什麽吧？」美男上下打量著我，眼中的轻蔑是那麽的明显。

「啪！」

我用力的甩了他一巴掌，虽然小孩可能没什麽力气，可这一掌至少可以代表我的内心非常的愤怒。

没想到美男只是看了我一眼，接著起身走出池子，穿上衣服离开，丢下我一个人在这冰窟。

我紧紧的抿著唇，眼泪不受控制的落下。

气死我了，你居然敢这样子的污辱我，好，咱们就走著瞧。

没有难过很久，很快的，我擦去泪水，把自己的身子洗了一遍，然後爬出水池穿上衣服。

没关系，君子报仇十年不晚，本姑娘报仇N年都不嫌晚。

哼哼，要当我师父是吧，等我学尽你所有会的东西，还不怕整死你吗？

在我走出冰窟打算自己找路回去时，却见到美男站在门口冷冷的看著我。
 
「徒儿知错了，还请师父原谅。」我低头抱拳，单膝跪了下来。

这些动作跟姿态都不是一个七岁小孩该有的。

低下头的我没有看到他的身子一震，神情很是复杂。

「起来吧，等等过几天为师就让你开始学习。」

「是的，师父。」

我默默的跟在他的身後，直到回到了那片竹林。

他指了一座小木屋说那以後便是我的房间，如果还需要什麽再跟他说。

我点头，到了那小木屋里，一样的摆饰，不过颜色换成黄色的了，还多了一个梳妆柜。

看著镜子，映出的是一张充满喜悦的小脸。

幸好那家伙真的不是变态，不然我就……哼哼。

不过，还是不能轻易放下戒心，毕竟还不了解这人到底有何居心、有何目的。

而且貌似还知道我的身分，我却不知道他的来历，这样让我觉得很危险。

还是去问问好了。

────
到底美男师父不是装出来的，就请亲亲们自己想罗?（∩I∩）

亲亲们想要看肉肉吗？请洒票票给奴家动力吧～很快就有新鲜可口鲜嫩多汁的肉肉给大家唷～




第十二章／搞不懂

口喜口喜，亲亲们想要看肉肉吗？
别急别急，马上就有新鲜可口鲜嫩多汁的肉肉给大家唷～
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

我马上跑去他的房间，看到他正坐在竹椅上喝著茶，桌上还放了几碟白色的糕点。

「有事？」看到我跑进来，美男师父放下茶杯问著，脸上还是那副冰块表情。

我深深的觉得如此高贵不可亵玩的表情才适合他，这也才是原来的他吧？

「我到现在还不知道师父的名字。」总不能一直叫美男师父吧，很奇怪的。

「竹琅，玉字琅。」竹琅喝了一口茶，又冷冷的看著我：「你想问的不只这些吧？」

「嗯，师父为什麽好像知道我是谁？」

「是银川龙神拜托我的，我知你是财神女，但你刚初入这个世界，有很多不懂的东西，你必须要了解这个世界的游戏规则，才能学会保护自己，毕竟外面有著许多无法预知的危险与麻烦。」

我点点头，竹琅说得不无道理。

虽然我有著逢凶化吉的能力，但是我在这世界就像只刚出生的雏鸟，不会飞行、不会觅食，也不会闪躲天敌，什麽都不懂，这样的确非常危险。

「喔，原来如此，那……师父为什麽又要对我做那种事情？」我不解，当初直接跟我说明白不就好了？

「只是想知道你的个性怎样罢了。」竹琅嗤笑了一声，「现在已经了解了。」

「……」我没有回应，一脸无所谓的样子。

随便他去想，反正要玩阴的谁不会，如果阴的玩不过没关系，我还可以玩贱的呢！

「我要怎样才可以长大一点啊？我可不想一直都是七岁小孩的身体。」

虽然现在这副模样很可爱，可是这麽小一只很难做事的。

「时机成熟了，自然就会长大。」竹琅勾起很淡的一抹微笑说著。

在卖弄什麽玄机？直接讲不就得了？

「师父桌上的糕点看起来好好吃，乐乐可以吃吗？」忍住想掐死他的冲动，我看向那几碟糕点，装做嘴很谗的样子。

「自己过来拿吧。」竹琅站起身，把椅子让给了我坐。

我一边吃著糕点，一边看著竹琅从柜子里拿出好几本书摆在桌上，每本都厚的像原文书一样。

……不会是要我看这些吧？

「这里面有你必须知道的基本常识，读完後我在教你别的。」

果然是要通通看完啊。

还好我本身就是个喜欢看书的人，所以这些对我来说没什麽困难的，我还曾经熬夜看国富论呢！

这书的封面没题字，只有写著一、二、三，应该是照顺序看吧？

我翻了几页，字体类似标楷体，还是用毛笔写的，真了不起。

好吧，希望能尽快读完。




第十三章／不成神，便成魔

接下来我都专心读竹琅给我的那些书，每当我读完这一堆，竹琅又给我另外一堆（每次都用摔的是怎样？讨厌我也不用那麽明显吧），但是在读书之馀，还不忘让我学习武术、轻功、五行八卦阵与一些秘术。（想问为什麽我要学习闺房之乐的秘术呢？）

由於实在是太多书了，我如果想要再复习会很难找，因此我房间又多了个书柜来放书。

一段时间後，我大致了解得差不多了。

这个世界是这样的，分为：神原大陆、魔之绝域、无浑沌界

神原大陆是只有成为神仙的人才能到达的地方，相同的，魔之绝域也是只有成为妖魔後才能进去的地方，而无浑沌界则是人类居住的地方，其中又分为冬默国、春兰国、夏麟国、秋汴国。

人类住的地方之所以称为无浑沌界，是因为住在无浑沌界的人都会带著一股气，如果是白色的气，这是正常的，但是如果是黑色的，就代表此人心思已经污浊，已经处於「浑沌」的境界了。

而神仙的气是金色的，颜色浓淡依道行及能力显现，最高位的乃「神尊」，可号御百神，但一直都无人到达过。妖魔是紫色的，颜色越深代表妖力越强大，最深紫色的只有「魔尊」才会有，此号称目前乃是一只千年蛇妖所得。

人类其实要看到气不难，只要经过修炼便可以了，神魔是无须修练，自然就能看见。

基本上，神仙跟妖魔可以自由出入无浑沌界，但是不能妄用仙术或妖法加诸在无辜的人类身上，否则会遭反噬自身道行千百年。

但是如果人类心有邪念、不怀好意，基本上这人已经「浑沌」了，施展仙术或妖法是没有关系的，还能增加道行跟能力。神仙与妖魔亦然，毕竟神仙与妖魔还是会有七情六欲的，不可能成仙入魔後就绝情无欲。

还有更奇特的一件事，如果神与神、魔与魔一起阴阳双修，也可以提升道行跟能力，尤其是比自身还高的阶级，更是如虎添翼，这对於弱小的神魔们是相当有利的修炼方法。

我看到这段时，忍不住在心里小小的鄙视一番，没想到神魔也搞淫乱这一套，还找藉口合理化。

这里的时间更是诡异，虽是一年三百六十五天，但有三天皆为白天（初日、二日、後日），神仙最为活跃的时刻，之後的两天则是黑夜（新夜、二夜），是妖魔活跃的时刻，人类则没有影响，白天做事，晚上睡觉，他们这个世界的一日就是这样算的。

太阳跟月亮也是会变化的，不过不同的是，太阳是从西边上来东边落下，月亮没有阴晴圆缺，只有明显与否的问题，越亮就代表已是月中，色泽暗淡是月初跟月底，要注意的是，如果在月光下修炼神法，极有可能会有危险。

我看著这栏备注，很是疑惑，是会有什麽後遗症吗？

虽然我已经完全的见识过竹琅在黑夜的萎靡不振的神态了，他也会仙术，这就说明他是个神仙。

之所以要我学这些，难道他是要我也修仙吗？也不对，我本来就是个神仙了，也早就会仙术了，可是我怎麽没有像竹琅那样要死不活？

我曾经去问他，竹琅却只淡淡的说了：「你是不受限制的。」

这话什麽意思？

不过我没有去思考这句话到底是怎样，因为我发现最近总是异常的嗜睡，睡醒後身体又有非常疲惫的感觉。

是因为最近太过操劳了吧，都忘了这不过是七岁小孩的身体。

或许我应该放慢脚步，别这麽逼著自己。

唔，又想睡了，我想我真的是太累了……

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下一章有鲜嫩多汁的肉肉，第一次写H，希望亲亲们喜欢>/////<




第十四章／绮丽艳色梦一场1（H、多P）

[img]http://64.124.54.122//image/free/100229497/101603763.jpg[/img]以下文章有侵犯幼女之场面，卫道人士请绕场……

大床上，小女孩卷缩著身子一动也不动，手边散落著几本已经被翻开的书，紧闭的双眼跟平缓的呼吸说明她已经睡著了。

她那一头乌黑的及腰长发乖巧的披散在床上，闪烁的光泽如上好的黑丝缎般美丽，令人不禁有一股想抚摸的冲动。

有一个紫衣男子不知何时就站在床边，一双紫眸静静的看著那熟睡的小人儿。

就这样站了一会儿，他长长的叹息了一声，终於爬上了床，男人先是抚摸著她柔嫩的脸颊，然後往下解开了小女孩的腰带。

由於小女孩穿得很少，只有一件黄色单衣跟里衣，因此很快的就被脱得只剩下一件内裤。

虽然尚未发育的小身子平板得很，但两朵粉嫩的可爱小花蕾随著呼吸起伏摇动著，欲引人采摘，男人舔了舔那两朵小花蕾，使它挺立得如樱桃般，而後扳开了小女孩的双腿，往下看，贴身的内裤隐约勾勒出花瓣的痕迹，大腿间的肌肤异常的白嫩无暇、细致柔滑，一摸就像被吸住一样，让他爱不释手。

将最後一件遮蔽脱下後，男人的呼吸突然加重，眼前那没有毛发的软嫩贝肉正毫无保留的展现在他眼前，伸出手指摸向那粉红的花瓣，触感就如羊脂一样滑嫩，男人眼中的欲望益发的浓郁了……

「快点长大吧！我已经等不及你到我的身边了！」男人喘著气，欲火难耐的说著，两手高高抬起小女孩的臀部，将纤细的大腿各放在两边肩上，他俯下脸埋向那诱人的花穴，用嘴或舌细细的含吮舔弄著。

「嗯……啊……」小女孩皱起眉头，像是寻求更多的欢愉而弓著身子，小嘴不住的呻吟著，而双眼依然是紧闭的。

男人的舌头灵活的在那被玩弄得泛著鲜艳红色的小小幼穴中快速进出著，不忘将溢出的甜香蜜液大口吃下，陶醉的神情像是在吃琼浆玉露，而有些吃不及的直接滑淌过臀沟滴落床单，留下淫糜的痕迹。
 
空气中，只听得到男人吸吮的啧啧声与小女孩如小猫般的呻吟声。

「你怎麽又来了？」

在男人忘我的玩弄小女孩的花穴时，一道不悦的男声从旁边冒了出来。

说话的是一名著红衣的俊美男人，他正恶狠狠的瞪著那捷足先登的邪魅男子。

可恶！又让他抢先一步了！

男人停下动作，抬起头时嘴边还牵连了一条透明的蜜液，他看著满脸阴郁的红衣男子爬上床，笑了出来。
 
「你是在气我比你抢先一步吗？」已经衣衫半褪的妖魅男人用手指揩下香蜜往嘴里送，神态撩人的妩媚娇笑著。

怪就怪在他道行比他浅，才会老是慢他一步。

「当然，我弄昏她又不是要给你享用的！」

红衣男子推开紫衣男子，脱下长袍解开束缚，让早已勃发的巨龙释放出来，那露出来的是如此骇人的巨大，几乎有一个小婴的半臂粗，颜色是如葡萄般深紫黑，肉身环绕著许多冒起的青筋。

他提起小女孩的身子，让她盘坐在他身上，巨龙的角度调整到小穴的正下方，握住细腰一压，半个龙头已经顶进了小女孩湿滑的小穴，再用力一顶，巨龙竟不可思议的全部没入了那看似根本无法插进的小穴里。

「啊……」男人满足的呻吟一声，先是享受著被温热的小穴紧紧包覆的快感，接著便快速往上挺动了起来，每一下都全根没入，顶得又深又快。

「啊嗯……」小女孩在高大的男人怀里显得无比的娇小，她靠在男子健壮的胸膛上哀吟不停，乖乖的承受著男人一次比一次还猛烈的侵犯，乌黑的的秀发随著男人的顶弄甩出一波波漂亮的弧度，嫩穴像是要排挤异物般而不住的收缩著。

「你这妖精……」在睡梦也不忘勾引男人！很好，这是她自找的！

感到无比爽快的男人紧握住小女孩，忽地加快了速度，每次插入的力道大得像是要戳穿幼嫩的子宫般凶狠。

「啊啊啊啊啊――」小女孩因为男人的速度不住的连连呻吟著，两人交合的地方也因为这番激烈的抽插发出了噗滋噗滋的声音。

一旁观看的紫衣男人看到如此香艳的情景，也忍不住用手套弄起自己欲根，想像自己正进出著那紧嫩的小穴。

「哈啊……」在狠狠抽插上百下後，男人猛力的将巨龙插到小穴的最深处，将那浓稠滚烫的精液射满她的体内。

男人将疲软的巨龙拔出，看著小女孩浑身是汗的娇喘著，原本白皙幼嫩的身体，此刻已被情欲薰染成迷人的粉红色泽，饱受蹂躏的小穴缓缓流出了混著精液跟淫水的白稠液体，心中一股满足感油然而生。

━━━━━━━━━
奴家第一次写这H的时候纠结了半天，虽然看过男女、男男、人兽、猎奇等系列H小说，还是没有办法像别的作家写得那麽华丽丽

果然看的很简单，写起来不容易啊，希望这种的亲亲们会喜欢……(汗)

啊啊，奴家写得很卖力的，喜欢的亲亲们洒票票吧>////<




第十五章／绮丽艳色梦一场2（H、多P）

此有侵犯幼女之场面，还请卫道人士绕场……

━━━━━━━━━━━━━━━━━

「你爽够了吧？该换我享受了。」

一直在旁观看的邪魅男子推开还没回神的俊美男人，温柔的用被单拭去将小女孩下身的白稠液体，看到被干得又红又肿的花瓣，嘴里还不住的念念有词：「居然这麽粗鲁的对待我的宝贝，你还是不是人……」

瞧瞧，这可爱的花穴都红得像是要滴出血来了，真是的，这麽美丽的颜色更激起他玩坏她的欲望呢。

「你自己又好到哪里，老是用奇怪的姿势把她玩到快坏掉。」俊美男人一脸不以为然，什麽完璧归赵、飞燕还巢，这些到底是从哪边学来的？

「如果要虐，也只有我能虐，你算什麽东西。」早已脱去身上衣衫的邪魅男子很是邪恶的笑了笑，将身下的小女孩摆弄成趴卧的姿势，两手环绕住小女孩不堪一握的纤纤细腰，让她小屁股高高翘起，接著把冒著青筋的骇人欲根迫不及待的插入蜜穴里快速的抽动著。

小女孩趴在床上，发出像小猫般甜腻诱人的声音，男人的重量全都压在她身上，全身被他顶的前後不停的耸动，娇嫩的贝肉也不断被抽翻出来又带进去。 

「呼……这小穴真是又热又紧，夹得哥哥好爽……」邪魅男子一边享受著被花穴紧紧吸吮的快感，一边陶醉的喟叹著。

真棒！这种爽到要升天的快感果然还是只在小可爱身上才能得到！

邪魅男子俯下身亲吻著小女孩光滑的裸背，又忍不住啃咬了起来，在白嫩的肌肤上制造出一朵又一朵的艳花。

噗唧噗唧的水声，啪啪啪啪的肉声，女孩嗯嗯啊啊的浪叫声声入耳，让俊美男人听了很是受不了。

啧！没道理他要在旁边乾等，既然下面的小嘴被享用了，那就用上面的也行。

俊美男人抬起小女孩的下颚，按住头将巨龙塞入她的嘴里来回摆动，虽然不能全部塞进去，但小嘴含住巨龙的画面是如此的淫荡诱人，柔软的舌尖因为他的进出而推挤著超大龟头，很是舒爽。

「对……就是这样……小妖精……连小嘴都这麽让人销魂……」

「是啊……这妖精就是个天生要给人操的极品……偏偏还不自知……老是到处勾引男人……」

邪魅男子边说边把小女孩的两只手向後拉，加快腰的速度用力的撞入小穴，欲根由下往上凶狠顶进她的嫩穴里，噗滋噗滋的很是大声，可怜的小女孩被干得不停的呜咽哀鸣，在小嘴里的肉棒也像是也不甘示弱的跟著加快进出的速度。

这两个男人全然不顾小女孩的身子是否受得住，凶猛无比的抽插动作激烈到连床嘎吱嘎吱的大声响起来。

「啊！啊！要射了！通通都给你！」邪魅男子欢愉的呻吟著，猛力抽插了几十下，才将浓稠的精液全数喷进嫩穴内，也不抽出来，享受紧窒湿滑的嫩穴包覆著整根肉棒的爽快感。

没多久，俊美男人也低吼一声，把肉棒抽离她的嘴，将白浊精液爽喷了小女孩满脸。

「可怜的小妖精一定被我们累坏了。」邪魅男子心满意足的抱著小女孩磨蹭一番，两人的下面还是紧紧的结合著没有分离。

小可爱的里面实在太温暖、太舒服了！他不想拔出来！

「哼，这是她活该。」俊美男人想将小女孩抱过来，却被邪魅男子闪开，他怒瞪著他：「把她给我！」

这男人已经爽了一次！现在该换他了！

「不行，我还没爽够，怎麽能给你。」邪魅男子扭著腰身，把怀中的小人儿转了个身，拉开小女孩的双腿又开始噗滋噗滋的猛干起来，每次都使劲的往小穴深处猛插进去。

小女孩一脸难受的娇喘呻吟著，小小的身子被邪魅男子给紧紧压在床上狠插猛抽，隐约露出来的白嫩双腿随著男人每一次的进出轻轻晃动，娇美的脚掌使劲儿的弯曲著。

邪魅男子看著小女孩粉嫩的娇躯被汗水沾染得发亮，可爱的小脸红得如番茄一样可爱，红滟的小嘴更是不停的发出如小猫在叫般的甜腻呻吟，忍不住低下头将自己的舌头侵入她的小嘴里搅动著，温柔又缠绵，充满了情欲。

真想就这样埋在她的体内一辈子，把她囚禁在怀里，这样谁都离不开谁，多好。

「可恶……」见到女孩的上下的小嘴都被侵占，俊美男人不甘心的握住女孩白嫩的小手来回安抚著自己不断跳动的巨龙。

━━━━━━━━━━━━━━━━━
讨厌啦，都写得脸红了（羞奔）

奴家写得很卖力，希望喜欢的亲亲们多洒票票////<




第十六章／绮丽艳色梦一场3（H、多P）

以下文章有侵犯幼女之场面，卫道人士请绕场，吼吼吼
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


「敢情你们视我为无物就对了？」冰冷寒冽的气息一下子充满了这个房间，让邪魅男子不得不停下动作，拿起床单包住两人不被冻伤。

俊美男人则是一脸不受影响的样子，继续握著小女孩的手上下套弄著。

他才不管外边的男人怎麽想，先满足他的欲望比较重要。

「浑蛋，给我停下你的动作！」身著青衣的男子走了进来，好几只如竹签细的竹尖飞向俊美男人还在动作的手臂。

俊美男人只得不悦的抽开手，用气挥开竹尖。

「这家伙做什麽发那麽大的火？」欲望得不到纾解，他盯著被邪魅男子放进被单捂著的冰冷小手，悻悻然的说著。

「该发火的是我们吧，你都不知道吃多少次独食了。」邪魅男子一边用手梳著女孩的，一边冷冷的嘲讽著

「嗤，不过就是个一株竹笋。」随便就可以拍死他了，看他J个什麽劲。

「不要太过份了，别忘了你们两个可是还在我的地盘上。」像是猫被踩到尾巴，青衣男子脸立刻沉了下来，语气很是阴狠。

他已经不是那个弱小无用的竹笋，是根顶天立地的竹子了。

「怎样？要用竹笋戳死我们吗？」

「呵……」

不想浪费时间在这无意义的争执上，青衣男子以迅雷不及掩耳的速度抢过小人儿，在男人的欲根被迫抽离小穴时，还发出了啵的一声。

「干什麽你！」没有了那紧紧包裹著他的温暖小穴，邪魅男子顿时觉得空虚不已。

这可恶的竹笋！居然这麽没品的抢走小可爱！

「乖，哥哥现在就帮你消毒。」青衣男子抱住了小女孩狠狠的吻著，男人粗厚的舌头与女孩的丁香小舌激烈的纠缠著，像是恨不得把她吃掉般。

见到邪魅男子他们欲靠近过来，他急忙将硬挺的肉棒插入渴望已久的嫩穴里，舌头也没离开过小嘴，依然继续搅弄著。

啊！这样的温暖！这样的紧窒！被小穴紧紧咬住的快感真的是太棒了！

青衣男子一副爽极了的模样，让看著的两个男人又是羡慕又是忌妒。

虽然刚刚他们都享受过了小穴销魂的滋味，可是才一次哪里能够满足他们黑洞般的无尽欲望！

想当初一个媚笑就勾得他们连魂都丢了，把他们迷得不知东南西北，还故作无辜的装作什麽不知道，而他们在过这诱人的身子後更是无法放手，只想狠狠的抱住她不停的缠绵。

这妖精，就这点能耐、这点本事！

在青衣男子射精後，俊美男人马上推开他递补上去，还调整一下位置好让自己能插得更深入。

邪魅男人则将欲根插入小女孩的小嘴，温柔又不施力道的进出著。

男人们轮流侵犯著这引诱他们癫狂的迷人妖精，每当男人从小穴抽出肉棒时，又会有另一根肉棒插进来填满小穴，就连小嘴也没有空f过，一直被肉棒塞得满满的。

三人尽情的在这小小的身子上发泄著无尽的欲望，而小女孩依然毫无知觉的承受著。

等到男人们稍稍满足了，才发现小女孩的俏脸跟身体都沾满了点点白浊的精液，就连原本平坦的小肚都因为子宫里面装满了精液而凸了出来，装不下的精液正随著穴口一缩一放的流了出来……

这些放纵欲望的淫糜证据，让三个男人感到欲望又复苏了过来。

「不行了，再这样下去我们三人都会元气大伤的。」青衣男子看著犹自睡得香甜的小女孩，神情又是痛苦又是甜蜜。 

「这次就放过你，下次一定要把你干到坏掉。」俊美男人抓起女孩的玉手依依不舍的继续套弄一番。

「小可爱，你还要让我等多久呢？」邪魅男子无奈的笑了笑，狠狠的在小女孩柔嫩的脸颊上在咬了好几口才放过她。

三个男人依依不舍的又玩弄小女孩好一会儿，才把小女孩身上的白浊清理乾净，把丢在一旁的衣服穿好。

小女孩仍深深的沉睡著……

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
终於写完了这段H了……好累
在这里要先说一下，女主是个神不是人，所以容纳度跟体力才……咳咳，大家应该都知道了吼
喜欢的亲亲们请用票票砸死奴家吧~~>////<




第十七章／似曾相识

[img]http://64.124.54.122//image/free/100229497/101604266.jpg[/img]不知道睡了多久，我才醒了过来。

大大的伸了个懒腰，甩了甩有点晕眩的头，怎麽觉得身体很疲累，却又觉得精神很饱满。

总觉得怪怪的，最近到底是怎麽了？操劳过度吗？

抓抓头，身体的异常现象让我百思不得其解。

看了看窗外明亮的天色，今天应该是初日吧？

我把散落在床上的书一一收好，放在书柜上，然後拿起摆在梳妆台上的象牙梳打理凌乱的头发。

不知道竹琅今天又要教我什麽了……

我想学点毒啊药草什麽的，可竹琅就是不让我学，我跟他说这样可以保护自己，他却说我是百毒不侵、春药无用，就算受重伤也会很快恢复，因为用仙术来治愈是绝对死不了，所以根本不用担心这个问题。（我都忘了仙术是这麽方便的东西）

我说想要选个武器防身，竹琅就塞给扇子给我，虽然这镶著猫眼石的金色扇子是很美丽很高贵很得我喜爱，可是用扇子当武器会不会太弱了点？看出我的疑惑，竹琅就示范给我看，说这东西可以依照意念变大变小，按下猫眼石，扇柄还会出现泛著蓝光的刀子，让我傻了眼。

天啊！真的是太棒了！这麽可爱的家伙我一定会好好的使用它的！於是我将它细缩到如我的小手大小，插在我的头上当簪，等要用的时候再拔下来就好了，美观又方便！

等以上诸如此之类的，竹琅都能一一告诉我，然後教导我许多（当然，我还是没忘要把他的本领全部学起来，好在某天整死他的初衷）

好吧，我不得不说竹琅这个人居然比我还了解自己，而且很奇怪的是，我常常会觉得他给我一种很熟悉的感觉，可是在我的记忆里，不管是成仙前後，都从来没看过他啊。

终於有一天，当练习太极对打时，我在忍不住问他了。

「我到底是不是有在哪里见过你啊？」

━━━━━━━━━━
嗯，奴家又要写到肉了……亲亲们会喜欢吗？
喜欢就多洒票票吧，保证鲜嫩可口幼嫩多汁的>/////<




第十八章／故人（微H）

竹琅终於装不下去了……（啃排骨）
━━━━━

听到我这样问，竹琅的神情很像是被丈夫遗弃多年的怨妇一样幽怨，全身散发出一阵阵阴冷的气息。

「小笨蛋，你难道真忘了我吗？」这语气真是哀怨到极点了

这什麽语气跟表情啊？还有周遭怎麽突然冷了起来？

「什、什麽啊？」我搓了搓有点发冷的胳膊，听不懂他说这话是什麽意思。

不过这腻称让我感到很熟悉，好像在哪听过……

「我就让你想起来。」他眼一眯，一手抱起我，然後张嘴对著我白嫩嫩的脸颊就是狠狠一咬。

「痛……」我发出痛苦的哀吟，他还加深咬的力道，让我痛到眼泪都要掉出来了。

呜呜！不会吧！我记得会像狗一样咬人的只有一个！那个人还只会虐待我！

「痛才好，你才会记住我。」见到我泪眼汪汪的样子，竹琅满意的松开嘴，用舌头舔了舔我的小嘴。

「你……是小笋？你怎麽会在这？」我揉揉发疼的脸颊，还是一脸的不敢置信。

印象中那个嚣张跋扈的小男生，居然长大成如谪仙般优雅高贵的翩翩美男子，有没有天理啊？

「哼，当然是为了你这小笨蛋啊。」

竹琅把我抱坐在一旁的竹椅上，敞开的双腿间抵著一个硬挺的突起，我知道那个抵著我的是什麽，想起以前被他诱骗过的行为，把我吓得花容失色。

天啊！我现在只是个七岁的小孩啊！

「小笋，不要这样，你放开我。」我怯怯的看著他，不敢扭动挣扎，就怕引起男人更多的欲火。

却没有想到我这副可怜兮兮的模样，居然让竹琅一时控制不住，猛然地抱紧我，用力啃咬著我敏感的脖子，下身还不停的来回磨蹭我。

「不……嗯啊……小笋……别这样……」我想闪开却被紧紧嵌制著，只能浑身无力的抓著他的衣服，发出连我自己都觉得过於娇媚的甜腻呻吟。

怎麽会这样？这种声音不是一个七岁小女孩该有的。

被吓到的我惊异的回神过来，本能的伸出手掐住他的喉咙。

男人的喉咙是最脆弱的，也是要害之一，只要手能够动的话，用这招绝对可以反制住对方。

「放开！」我加重手中的力道，冷眼看著他难受的样子。

哼，都忘了我早就不是以前那个又笨又蠢的傻丫头了，想欺到我头上来，没那麽容易！

见到我这副样子，竹琅只得悻悻然的离开了我的脖子，但双手还是紧抱著我不放。

━━━━━━━━
好吧，奴家承认这篇写得很混，因为下篇就要肉肉了压力好大）
亲亲们快用票票抚慰奴家(磨蹭)




第十九章／那些往事1（微H）

这浑蛋！真的是说不听！

「你气什麽？我们又不是没做过。」见到我恨不得掐死他的样子，竹琅恨恨的咬著牙说著。

以前的她多惹人怜爱，说什麽都信，还笨笨的任他为所欲为，怎麽现在成仙了就精得跟什麽鬼一样，变得这麽难缠。

「这时候跟那时候又不一样！」我怒吼著，那件事居然还有脸讲！这人天生变态不用说，还无耻到顶点！

提起那些往事，我只觉得不堪回首！

「有什麽不一样？虽然我现在的尺寸比以前还要大，但是还是可以完全塞进去你的小嫩穴的。」

瞧瞧，一个如谪仙般的男人居然公然说出这种猥亵幼女的话！还讲得脸不红气不喘的，彷佛这是天经地义的事情。

说错了，这人生来就没有羞耻心！

我整个人气到头晕！气海翻腾！都不知道该说什麽了。

只恨当初自己年幼无知、懵懂好骗、有眼无珠，遇上如此妖魔鬼怪还当作是神来崇拜，导致自己的成长时光留下了不可抹灭的阴影。

趁我还沉浸在自己思绪的时候，竹琅的手又开始不规矩了起来。

「就跟你说我不要！你是听不懂人话还是耳朵有问题啊！」

这男人怎麽从以前到现在都那麽热衷於这种事情呢？

我一点都不喜欢做那种事，还强迫我！

真那麽喜欢，他干嘛不去找别的女人来发泄欲望！

竹琅见到我这样抗拒，气愤的又是一咬，这次像是要把脸颊肉咬下般大力，恶狠狠的咬出了鲜血。

「呀――」痛死我了！

「看来以前的事你都忘记了是吧？嗯？」才敢这样忤逆他，欠咬！

看著竹琅充满冰寒的碧眸，感到他腰间的双臂搂得我生痛，很是难受。

「我是忘了嘛……」我捂著发疼的脸颊，委屈的眨了眨眼，泪水不停的滑落，哼！以前那些事才不想记得。

「忘了？是啊，你一出去就在那个花花世界玩疯了不肯回来，还被老头拐到神界去，完全忘了我还在那边等你！你怎麽就这麽狠心！」竹琅又换了一边狠咬，我又凄凄的惨叫著。

呜呜呜……真的好痛啊……这个变态就只会这样欺负我……

━━━━━━━━
接下来的开始幼幼H及在仙界的H小短篇(害羞的发抖)
希望亲亲们喜欢……
不成材的奴家跪求亲亲们洒爱的票票




第二十章／那些往事2（H）

[img]http://64.124.54.122//image/free/100229497/101604477.jpg[/img]「喂！该醒来了！」

当我诞生时，睁开眼看到的就是一个银发的小男孩，明亮的阳光照在他的脸上跟身子上，让他整个人金光闪闪的好漂亮！

小男孩见我懵懵的看著他，很是不耐的拍了我的头。
 
「为什麽拍我？」我摸著被拍的地方，委屈的瘪起嘴，不懂他为什麽要打我？

小男孩挑起眉看著我疑惑的模样，抓起了我白嫩嫩的小手就是一口。

「痛……」我可怜兮兮的呼痛著，真的想不透他为什麽要打我又咬我？

「真是一个小笨蛋，决定了，以後就叫你小笨蛋！」小男孩嗤笑一声，很是不屑的说著。

於是这个就成了我的名字。（我总觉得那不是什麽好名字）

因为那时我刚出生，单纯得什麽都不懂，就算被小男孩欺负也不会知道。

「小笨蛋，去打个泉水给我喝喝！」

「把露水收集到竹筒，满了再给我。」

「会不会扇风啊！这麽小力！」

「下雪了，我要休息一阵子，你要好好看守著这片竹林。」

「山下是很危险的地方，要是乱跑就会被吃掉！」

我照著小男孩的吩咐做著那些事情，如果ff没事还可以跟山中的小动物游玩一番，日子过得很快乐。

小男孩告诉我他叫「小笋」，跟我一样是个妖精，他是这片竹林所化成的，而我是埋在地底下的金银财宝化成的。

「有些天生就是个仙了，可惜我集天地精华於一身，居然没有成仙，小笨蛋，你说这是为什麽呢？」

「……？」

「啊！」见我不知道怎麽回答这个问题，所以被他咬了手。

「果然是个笨蛋。」小笋又咬一次了我的手。

呜呜，小笋老是喜欢咬人家……我怎麽会知道为什麽啊！

如此过了很久、很久，在小男孩的欺压下，我还是那个单纯懵懂又好骗的小妖精。

只要小笋给我一句好话或夸奖我，我就特别开心，因为在我心里，小男孩无所不能、无所不知，非常的厉害，如果能被他夸奖代表我又成长了一步。（可是我们那时候的关系就像主与仆，实际上也是这样。）

有一天，我在跟小鸟树上玩的时候，发现有两个人在树下讲话，应该是人吧？因为小笋有说过人类跟我们很像，但没有我们有尖尖长长的耳朵，也没有我们那麽长寿。

我叫小鸟先飞走，自己一个人躲在树上，我很好怕，听小笋说人类会让世界染上血腥，不知道他们会不会发现我？然後把我杀掉？

「表哥，不要这样好不好？小莲要回家……」女子的表情很是害怕，在男子靠过来时，惊慌的想逃走。

「别……放开我！表哥你不要这样！」女子被男子推倒在地上，他压上去，把她的双手牵制在头顶上。

「来不及了，我现在就要你！」男子脱下自己的裤子，掰开了女子的双腿。

「不要！不可以进来！啊！」女子踢动著双腿，可男子往前一压便让女子一脸难耐的长吟一声。 

「呵呵……表妹被表哥插得很舒服吧？这样淫荡的你还想离开我？」男子笑了几声，缓慢的抽动起来。 

「嗯……不……不要……嗯啊……呜呜……我们这样……是不对的啊……啊……表哥……啊……求求你……放过小莲吧……」女子因为男子的侵犯而不停的哭泣哀吟著，双手无助的环绕住男子的脖子。

「想当初表妹勾引我的时候，怎麽没想到这是不对的呢？你该知道那时就算不对，表哥也不会放过你了！」男子抚摸著女子的脸颊，很是爱怜的说著。

「不要再说了……啊……是小莲错了……小莲不该勾引表哥的……呜啊……啊啊啊……啊……」女子泪眼汪汪，因为男子突然加快的动作而放肆的呻吟著。

「哈……表妹没有错啊……」男子抓起女子的腰身，挺起屁股快速来回摆动著，一边说著：「瞧，表妹这淫荡的小穴正紧紧吸著我不放，说著叫我不要离开呢……」

「不……不……要去了……啊啊……」女子紧紧抱著男子尖叫著，激烈的抖动一番便瘫软了下去。

「我也要到了……嗯……」男子忽地压住女子不动，吐出长长的叹息。

我傻愣愣的看著这对男女如野兽般的交合，然後男子抱著浑身无力的女子离去之後，脑袋还是一片空白，根本无法思考。

不是没看过野兽交合，可是这景象实在太可怕了！

男子一直拿奇怪的棒子戳著女子下面，让女子害怕的又哭又叫著，一定是比被小笋咬还要痛的处罚吧？

真的是太可怕了！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
接下来是小罗莉跟小正太地嫩肉大战……（羞奔）




第二十一章／那些往事3（幼幼H）

[img]http://64.124.54.122//image/free/100229497/101604568.jpg[/img]以下有幼幼H场面，卫道人士请绕场……


「看完了？」小笋不知道何时出现在我旁边，吓得我直接从树上掉下去。

呀啊啊――要摔死啦！

「你这笨蛋在搞什麽？」小笋跳下来抱住我的身子，轻轻的旋身让两人安然降落在地上。

这家伙真是笨到让人不能省心！

不知何时被小笋带到了山洞休息，他见我的大脑还在混乱状态，根本没有办法整理思绪，忍不住笑了出来。

「真是可怜，刺激太大导致整个人傻掉了吗？那我来帮你……」男孩眼中的笑意慢慢沉淀，变得更深更邪。

还没回神过来的我眨眨眼，只见小笋低下了脸，四片唇瓣贴在了一起，舌被伸进来的湿腻的东西缠住，退缩不得。

我面对著小笋坐在他身上，他脱下我的外衣，握住我的细腰，伸出舌尖在粉色的小豆豆上吸吮磨舔，一手温柔的揉捏著小豆豆，引起我的阵阵轻颤，一根火热的硬物，正轻轻的触著我毫无遮掩的下体，我感到不舒服的动了动，却听到小笋发出奇怪的呻吟声，让我吓得不敢再乱动。

「你这个小妖精……」见我呆呆的样子，小笋笑了几声，薄唇离开了我的小胸，滑向我的耳际，含著了我的耳垂细细舔弄一番，一手则往我触感如羊脂滑顺的粉嫩花瓣轻轻的抚摸。

「嗯……」耳朵像是被电流电到似的酥麻了起来，我缩起脖子想要逃开，却被小笋叼住耳垂，狠狠地用力一咬，正在抚摸花瓣的两只手指也用力的戳进了花穴。

好痛！

我泪眼汪汪的用眼神控诉著他，却发现不知何时他也把衣服给脱了，露出洁白如玉的身子。

小笋见我好奇的盯著他的身子，眼里闪过一丝邪气，抽出花穴里的手指，抓起我的小手摸著他的胸膛说著：「来，摸摸哪里不一样。」

从没见男生的裸体，我用手摸了摸，小笋的肉有点滑滑的、硬硬的，不像自己软嫩嫩的，他的身体很白很瘦，肌肉也很漂亮，像什麽呢？对了，像山鸡被拔光毛那样，肌肉很结实很有线条。

往下看，他细长的两腿间有一个类似小磨菇的东西，不过是粉红色的，也粗了点，当我握住它的时候，还能感觉到它在一跳一跳，我急忙甩开手，这真的吓到我了。

又热又烫又会跳，这到底是什麽东西？

小笨蛋真是太可爱了！

见我惊疑的盯著它，小笋终於忍不住的笑开了脸，他看著我赤裸的肉嫩身体，眼神黯了黯。

「真是个可爱的笨蛋……这个就是会让你我快乐的东西喔……」

快乐的东西？那可以吃吗？

他把我推倒在地上，清嫩的声音带著暧昧的呢哝，直挺的鼻梁摩挲著我的脸颊，眼里暗涌著情欲，光洁如玉的胸膛紧贴著我，那根灼热的东西，也抵上了我的小穴口。

小笋这放肆的动作，让我开始恐慌，我要像刚刚那个看起来很痛苦、很可怜的人类女子一样受处罚吗？

不要！我又没做错什麽！

想推开他，想挣脱他有力的手，但所有的挣扎，都被小笋轻易的一一化解。

「别乱动，乖乖的让我疼你……」

男孩的神情慵懒妖柔，碧绿眼波是流转著无尽的妖媚，诱人沉沦。

腰一挺，灼热强行挤开柔嫩的花瓣，用力地推进。

「嗯啊……」感受到灼热骤然的进入，我亦跟著发出呻吟。

讨厌……这种被充实得满满的感觉好怪异，一股股酸麻的刺激让花穴不住的蠕动著，还可以感觉到埋在体内的灼热像是有生命般的猛烈跳动著。

我仰著头，直看著山洞外的景色想转移注意力，却感觉到小笋已经开始抽动起来了，每次都毫不留情的插入了我的最深处，在磨擦带来的快感中带著一丝隐约的痛楚。

嗯……这样弄得我好麻……好舒服……可是也有一种被充实过头的涨痛感……

「啊……小笋……我变得好奇怪啊……啊啊……好怕……」我两手无助的攀著他，小嘴只能发出不知是快乐还是痛苦的呻吟。

「小笨蛋……别担心……有我……」小笋双手撑在我头的两侧，他温柔地吻著我的脸颊，俊秀的脸庞渐渐蒙上一层红晕，发出了比平常还要低沉的呻吟。

听到他这样说，我安心的闭上眼，感受著他的体温，听著他的心跳，闻著他的气味，任由那陌生的快感充实我每一处的柔软。 

不知道过了多久，小笋重重压在我的身上不动，如小兽般低吼一声，接著只感到一股滚烫的热液满满的喷洒在我的体内。

两具赤裸稚嫩的身体，紧紧的相拥在一起，最私密的地方也紧紧的结合著不肯分离。

「好重……」我喘著气，想推开压在我身上的小笋，却感觉到埋在体内的灼热又硬挺了起来。

「还没结束呢！」小笋舔了舔我的脸颊，一脸邪魅的笑著，一次次的用力挺进我的身体深处，每一下都那麽温柔又深入。

不想也不能放开她了！这小笨蛋的滋味实在是太好了！舒服得让他只想一直做下去！

「嗯啊……」早已意乱情迷的我，只能承受著如浪涛不停传来的快慰将我推进无底的欲望深渊。

山洞外，微风吹过，竹影阵阵，花香四溢……

━━━━━━━━
第一次写幼幼H，希望亲亲们喜欢……

※本来要放别的图，可是那张我怕被禁，就改放这个我也很有爱的图了?




第二十二章／那些往事4（幼幼H）

山洞里，正回响著低沉的喘息声与娇柔的呻吟声，还有噗滋噗滋的抽插声。

一名赤裸的小男孩正压在小女孩身上发出愉悦的呻吟，精瘦的腰身摆动不停，隐约可见粉嫩的灼热在被满是淫水与精液的小穴里进出著。

「啊……小笋……不要了……放过我吧……求你了啊……」我无助的看著已然沉溺在情欲的小笋不停的娇吟求饶，两手推著他却被他抓住放在两侧，身子跟双腿随著他的摆动不住的来回晃动著，白浊的精液与淫水随著噗滋噗滋的猛烈抽插不断流出，臀下的地面满是湿答答的白渍。

眼前的俊美男孩，散发著勾魂摄魄的万种风情，原本清澈明净的绿眼，此刻漾著流动著妖媚至极的欲望色泽。

「不行……还不够……」他低头深深吻上我的小嘴，舌尖深入，找寻著我小舌的，缠上了便再不放开。

呜！不要！我不要做这个了！我要出去玩啊！

见我一副备受委屈、楚楚可怜的样子，惹得小笋用比刚才更加有力的撞击著我，而呻吟更是欢愉了。

呜呜呜呜……看著山洞外的是亮了又黑，黑了又亮，被迫留在这里的我只感到无比的悲哀啊！

虽然做这个一开始的感觉很美妙、很舒服，可是之後就只觉得被活塞得很累，让我开始想念起地下的那些金银财宝，只要看著它们、摸著它们、睡著它们的感觉更让我幸福啊！最重要的是还不会让我这麽难受，哪里都不能去！

「哈啊……」小笋在我耳边发出一阵愉悦的叹息，让我也跟不住发出嘤咛。

一股热烫的液体又喷进了我的体内，我只能颤抖著身子接受它……

「小笨蛋……累了吗？」小笋将我抱住，转身让我躺在他的身上，媚眼如丝的注视著我不满的小脸，全身有著一股满足後的慵懒风情，只怕是人都要给迷惑了吧。

「哼……」我生气的抬起身子，挪动小屁屁抽离开他塞在我体内的灼热，啵的一声，小穴缓缓流出了那些原本被装在子宫内的的白浊液体，连拔出的粉嫩玉茎也沾满了的都是白浊液体，有些还沾染到了小笋的小腹。

我跌坐在地上，傻傻的看著那些从双腿间流出来的液体。

讨厌！讨厌！这些热热稠稠湿湿黏黏的东西弄得我好不舒服！身上还一堆青青紫紫的瘀痕跟咬痕，连脸颊都被咬了好几口，摸到就好疼！

「小笋坏！你坏透了！」看著一脸神清气爽的男孩，被压好几天的怨怒让我气愤的哭了出来。

气死我了！他只顾自己的快乐，完全忽视我的感受！

这是我第一次对小笋产生厌恶的感觉，我现在只想离他远远的！不想见到他！

泪珠大颗大颗的滚落我的脸颊，小笋怎麽可以这样欺负我……

━━━━━━━━━━━━
红著脸跪求爱的票票……




第二十三章／那些往事5（微H）

「对不起，把你累坏了。」

看得我哭得很是伤心，他亲了亲我哭红的鼻子，伸出舌头舔去我的眼泪，很是心疼的把我抱起走出山洞，飞往藏在山崖上的泉溪。

在人类无法到达的山崖上面，有一处天然的温泉，分有冷泉跟黄泉，冷泉是平常在清洗真物（妖精的化物本命）或东西在用的，黄泉有著冒著白色烟雾跟泡泡的黄色泉水，平常我跟小笋要是感到了疲累，都会来这里恢复精神。

我们两人泡在黄泉里，小笋让我面对他坐在他身上，双手环绕在我肉肉的小腰上，抵在我穴口的硬挺不住的摩擦著。

「小笋不要……」我扭动著想离开，换来得却是男孩更粗重的喘息，温热的呼吸，拂过我的耳际，带来一波又一波的酥麻……

「乖，我不会做了，只是我们都要好好的休息一下。」好一会儿，小笋停下动作，把头搁在我的小肩上很是遗憾的说著。

没关系，反正以後要吃小笨蛋还有得是机会，现在先忍耐一下。

肌肤相贴的感觉很好，我们在泉水中互相拥抱，静静的聆听著彼此的心跳。

还好……小笋恢复了正常……

在山洞那几天，小笋像变了个人一样，原本清冷高傲的气息变得妖媚又邪恶，神情疯狂得让我好害怕。

不行！小笋如果是因为做了这种事而变成那样，那我就不能再跟他做这种事，这样对他跟我都是不好的。

我默默的在心里这样想著，一脸委屈的开口跟他说：「小笋，以後不要再那样了好不好？那样很不好的。」

不知道怎麽回事，我总觉得那事会让竹琅会有很大的改变，变到连我都会没办法挽回

「笨蛋，这对你我都是好的，因为妖精就是要这样才会快快长大啊！难道你不想长大吗？」竹琅舔了舔我的小嘴，一脸邪恶的说著。

「如果我说不想这样长大呢？」我撇开头，恨恨的说著。

我感觉得自己越来越讨厌竹琅了，不光是山洞的那件事情，我发现竹琅从以前就是这样，总是不顾我的感受。

竹琅说得没错，我已经开始有自己的思考跟想法了，喜恶也开始慢慢的浮现出来，这是以前单纯的我从没想过的。

「小笨蛋，你知道你刚刚说了什麽吗？」竹琅俊美的小脸沉了下来，眼中的阴沉，让我害怕的抖了抖。

很好，这笨蛋居然敢开始反抗他了？

━━━━━━━━
喜欢的亲亲们洒票票吧……
今天奴家踩空三阶楼梯摔了下来，现在脚肿得比馒头还大
靠拐杖在走的....呜呜呜呜
奴家要休更一天，亲们说好不？ＱAＱ




第二十四章／那些往事6（H）

「小笨蛋胆子变大了呢……」

我看著他那冷郁的神情，害怕的想推开他，却被他抓住腰猛刺了进来，突然而来的充实感让我弓起腰，不住的呻吟了一声。

见到我的反应，男孩很是满意的勾起了笑容，开始挺动腰身在我的体内猛烈的进出著。

两人凌乱的发丝在水中纠缠在一起，因为不愿和害怕，层层的肉壁紧紧的绞住了入侵的灼热，掠过我满身的粉红，妖美的碧眸，又火热了几分……

「相信我……你以後会很喜欢的这种事的……」小笋在我耳边邪魅的说著，那是比平常还要低沉的嗓音，显得异常的性感。

我虽承受著那透骨入髓的强烈快意，却不住难受的哭泣著

为什麽……为什麽一定要做这种事情呢？我不想做啊！我真的好讨厌这种事情啊！

「小笋不要！不要这样对我！」

「呜呜！我讨厌你！最讨厌你了！」

小笋听了我说出的话，动作更是猛烈了，薄唇狠狠的攫住我的唇瓣，粗鲁的啃咬，不断的在我的唇上肆虐，眼里尽是足以燃烧一切的愤怒。

真的是对她太好了，她才会这样叛逆，得要好好的教训她，才会让她乖乖的听话！

他不顾我的哭喊求饶，在磺泉里要了我一次又一次，直到我终於答应要乖乖听他的话，才肯放过我。

可是这却造成了我对这件事更加的厌恶，我宁愿修练个几百年，也不要变得如此疯狂。

之後小笋想再跟我做那件事，却被我愤怒的拿银子砸他，还跟他吵了一架，但他却依旧执意，我难过的拿著我的真物逃离开了这个我一直在这生活的竹林。

当我到了山下时，才回神过来，想起小笋说过的话，让我顿时不知所措的的看著在我身旁来往的人群，可是他们好像看不到我，所以我是安全的吗？

咦？那边的房子好像有什麽在闪闪发亮的东西？

对於金银财宝很是敏感的我发现了一间很奇怪的房子，里面有很多人，还有我最喜爱的金子银子挂在一个顶著金冠的木头人身上。

木头人涂了很多颜色，还有装上白白的毛发，我伸手想摸摸，却被一只体形等人大的黄色老虎咬住。

「你是妖精？」老虎神情讶异的松开了嘴，见我愣愣的看著他，忍不住用虎掌推了我一把，不耐的说：「本大爷问你话呢！」

「是……我是金银财宝化成的。」我不解的看著他，妖精怎麽了吗？

老虎看著我，发出啧啧声：「原来是这样，不过没想到你居然有这麽纯净的气，不好好修练成仙就浪费了。」

「成仙？我也可以吗？」我张大眼，我这样弱小的妖精不被吃掉就不错了，还可以成为神仙？那是多麽不得了的事情啊！

━━━━━━━━
感谢各位亲亲们的票票，奴家爱死你们了……




第二十五章／机缘

「虎大哥，你说的是真的吗？」

「当然是真的，只要有财神爷帮你，你自然就能成仙了」

老虎见我半信半疑的模样，很是不屑的从鼻孔哼出一口气。

愚蠢的妖精，胆敢怀疑他虎将军！

「财神爷？你是说他吗？」我指著摆在桌上的木头人，更是不解了。

不能怪我这样，就那木头人是能怎样？不如拿挂在上面的金子来给我修练还比较有可能。

「哈哈哈！这丫头还真是有趣！」一阵爽朗的笑声传了过来。

突然，木头人旁边金光一闪，在我面前出现了一个头戴金冠、身著红袍、长著大把白头发、脸上满是皱纹的男子。

「虎爷啊，这你从哪找来的啊？」

这妖精的精气还真是纯净，修练到如此的境界，居然都没有遭受到迷惑而污浊。

真是太难得了！一定要把她收到仙界好好培养，这样就不愁没有接班人了！

「她自己跑来的。」虎爷舔了舔自己的手掌，怜悯的看著我说。

总觉得那眼神像是说著：「自求多福。」

我整个人一头雾水，为什麽要自求多福？

不过很快的，我终於知道了。

自从我成为财神爹爹的养女，日夜不停的修练著，直到被册封为仙，然後被带到仙界後，才见识到什麽叫仙心险恶！

因为成仙之後的我真的是过得好不悲惨啊！

长得人模人样的玉帝明明美人三千，动不动就对我小钱精、小钱精的乱叫，还老是乱吃我的嫩豆腐，害我每次看到他都是非常不高兴的想逃走。

还被玉帝的王后――瑶池王母迁怒，老是叫我去清洗大得惊人的瑶池，瑶池上的莲花跟荷花仙子还常拿莲子丢我。（这两位也是玉帝的美人团之一）

接著又在百花宴上被迫帮众花神爱慕的对象――四季神倒酒，我光站在他旁边，就可以感觉到众花神那恨不得把我给灭了好省心的想法。

要不是财神爹爹藉口有事把我带走，只怕百花宴结束後我会被众花神灭了仙魂。（是说，百花宴真的很无聊，无聊到我还不如抱著我的真物睡觉）

有一次在东、西、南、北，四海龙王来拜见玉帝时，不知怎地一个一个发癫说要把我带回去，害我躲在财神爹爹那边，等他们回去後才敢回来。

某天，玉帝闲著无聊，跑去跟月老乱牵我的红线，当我看到众男神追著我求爱时，连四季神都在里面，整个魂都吓飞了，饱受折磨的我发现是玉帝跟月老干的好事，好不容易摆脱他们的纠缠，马上跑到月老那边，抢走他的姻缘剪，把缠在我人偶上的红线全部剪掉，那些众男神才还我宁静。

为什麽？为什麽每天都有这些鸟事？我什麽时候才能有自由安宁的生活？

我真的受不了！哀求财神爹爹找个地方让我有藉口躲起来，不要再让我出现在众人面前。

那些神仙一个个都是疯子啊！其中以玉帝为最啊！

财神爹爹见我很是哀怨可怜的模样，他也没想过我来後会发生这麽多事，为了保全他的接班人，只好答应我。

━━━━━━━━━
这里是短篇交代一下，详细叙诉的会在《番外篇――在仙界的悲惨生活》

哈哈哈哈，接下来又要写肉了……亲亲们多给奴家动力吧




第二十六章／凄凄惨惨戚戚

其实在我刚到仙界时，很多神仙是瞧不起我的，因为之前有许多妖精为了成仙勾引他们，最後却反而成了妖魔，让他们留下了不好的印象。

之所以会发生那种事情，也是认为我是勾引财神爹爹才得道的，所以想测试我是否还有这种心思，当我这些从百花司神的口中听来时，我无言了。

财神爹爹是比妖魔还恐怖的家伙好不好！

我不禁泪流满面，哭诉自己是接受多麽辛苦、多麽惨无人道的修练，才勉强被册封为最低等的八等神仙，而且每次参加宴会，都只能都眼巴巴的看著比我高一等的神领那些可以增强法力的宝物（七等以下的神是没有任何赏赐的）

呜呜呜！成仙一点都不好！为什麽我要过得这麽的心酸！这麽的可怜！

百花司神满是同情的拍拍我的手，还变出一堆我最喜欢的黄色雏菊给我。

「别哭了，经历过姻缘线的事情，现在大家都知道你没有那样的心思，反而很洁身自爱，这样不是很好吗？」她摸摸我的头，努力的安慰著我。

知道百花司神是代表玉帝来跟我说情的，我瘪瘪嘴不再计较，心想著之後总可以过著向往已久的宁静生活了吧？

可是没想到那些没用正眼看我的男神们，在经历过那次事件後，反而变得更奇怪了。

广寒宫的玉兔神常常想送宝物给我提升仙力，却都被我用藉口婉拒掉了，文财神下的招财童子有时会用著可怕的眼光看著我，看得我全身发寒想逃走，而水神与雨君总是缠著我说著不著边际的话，让我摸不著头绪，尤其是四季神，原本对我是采无视的状态，而我在剪掉姻缘线後，以为他又会恢复到那种无视我的样子。

但有一次我直接从他旁边经过时，居然被他抓住手，眼中是可以冻死仙的阴寒目光。

「四季神大人，您有、有事吗？」我害怕的发著抖，想著自己没有得罪过这位大神吧？

「……」他没有说话，俊雅的脸庞却益发阴郁了起来。

「四季神大人？」我被看得头皮发麻，忍住想甩开他的手的冲动。

救命啊！他这样好可怕！快放开我啊！

就在我终於忍不住想不顾地位甩开他的手的时候，他却放手了。

「没事，你走吧……」四季神冷冷的说著，一脸若有所思的离开了。

我整个人觉得莫名奇妙，这四季神是怎麽回事？

无意间往下面一看，却发现有个闪著紫光的手环掉在地上，真是的！他居然把这个千年宝物给掉在这里！

我急忙捡起手环追了上去，拉住他的衣服把东西递给他：「四季神大人！您的东西掉了！」

「……」四季神皱了一下眉头，才把手环接过去。

干嘛？不会是嫌我拿过的东西不乾净吧？

很担心这位大神一怒之下把我拍死，我找了个理由匆匆离去。

没看到他在我离去时，眼中流露出无限的落寞……

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
这篇奴家会再番外来解说当时姻缘线所发生的事情，也有以男主的角度来诉说喔^^

最後，奴家要亲亲们的爱护与灌溉……T^T




第二十七章／躲起来！

很快的，财神爹爹就帮我找到一个工作，就是管理天界的宝物库。

天界是比仙界更高等的地方，那里面只有玉帝跟几位上古远神可以进入，这样我不但有合法做事的藉口，又能躲起来安心过日，终於可以放心了。

可是当我看到招财童子是跟我一起看管的时候，我毫耍招财童子也曾是误牵红线的人，所以我知道他的个性很深沉很细密，跟他天真可爱的外表一点都不符合，受过此人荼毒的我建议换个人，但财神爹爹却说这样跟我刚好互补。

算了，反正有让我的生活过得安宁就好了。

可是一见到宝物库里面的东西，我迷到连招财童子都忽略了，好多发光又美丽又迷人的宝物！简直就是天堂！这才是我梦寐以求的梦幻生活！於是我每天就是窝在宝物库打理清点这些迷人的东西，里面堆积的量实在很多，有时候又会新进来一堆，弄都弄不完，实在快乐得很！

之前那些事情都像是梦一样，我深深的沉浸在这个美好的世界，忘了天南地北，也不管玉帝跟什麽宴会了，就算财神爹爹来拖著我也不肯出去。

有一天，我喜孜孜擦拭著心爱的宝物时，一道温润好听的声音从我身後传来。

「原来你躲在这里……」

我转过身子，只见四季神俊雅的脸庞似笑非笑的看著我，紫眸里有著我看不懂的炽热。

怎麽回事？这里不是只有玉帝跟上古远神可以进来吗？

「我得了玉帝的允许，当然可以进来。」像是看透我心里的想法，四季神不疾不徐的向我解释。

「请问四季神大人您要借什麽东西呢？」我都忘了，会得到允许进来的，当然都是要来借宝物的。

「如果，是说借你呢？」四季神一双明净的紫眸定定的看著我，嘴边勾起一抹暧昧的浅笑。

我默了。

被误牵红线那次不算，竟然会听到高贵冷傲的四季神说出类似调戏的话？这一定是我听错了。

「请问四季神大人您是要借什麽东西呢？」我决定当作没听到，再一次的问著他。

「不是说了，是借你啊。」这一次直接用肯定句了。

「四季神大人，这个一点都不好笑，请您不要玩了。」我皱起眉头，很不悦的看著四季神。

这家伙是怎样？东西要借就快借，别耽搁到我与宝物相处的时间。

「我要借缚仙索。」四季神见我不耐的样子，冷笑了一下，说出他要借的东西。

果然还是得那样做了……

━━━━━━━━━━
肉肉即将上菜，亲亲们请把饭跟票票准备好唷




第二十八章／不要这样(微H)

缚仙索，可任意变长变短变粗变细的锁链，专门用来收作乱的小妖或神仙，使他们无法施展妖力或仙力而乖乖就擒。

外面是发生了什麽大事吗？为什麽要用到这个？

我心里疑惑著却没有表现出来，施展仙术将一条通体翠绿的锁链召唤了出来。

「你要好好的使用它，别弄坏了。」我依依不舍的摸了好几下，才心不甘情不愿的递给四季神。

小锁链，安心的去吧，我会等你回来，会想念你这美丽的色泽跟冰凉的触感的。

「放心……你不会坏的……」四季神低低的笑了几声，执住我的手拉到他的怀里，薄唇凑到我的耳边，声音嘶哑而低沉。

我还没有意会他说的话，缚仙索已经被他拿在手中，冰冷的锁链开始一圈又一圈的缠绕在我的手上……

接著他一个弹指，地点便从宝物库换到了他仙居的房间里。

「四季神大人，您要做什麽？」我惊恐不安的看著他，完全不懂他为什麽要这样对我？

锁链将我的一双手困绑在身後，使我被迫抬起身子与他紧紧的相贴著，胸前被压得很痛很难受。

「呵……你觉得呢？」四季神原本俊美儒雅的脸上，现在满是危险的邪恶气息，冰冷的修长指尖抚摸著我的小脸，然後缓缓的往下，划过细嫩的脖子，抓住一团软嫩用力的揉捏著，力道大力得像是要把我的胸肉拧下来似的。

「啊！好痛！」我扭身想挣脱他的魔手，却被唰地拉开了衣襟，露出了一对白嫩的乳房，他眼中的情欲更浓郁了。

「瞧瞧，真是好可怜……这里都泛红了呢……」男人状似心疼的说著，一手捏住我泛著红痕的浑圆温柔的摩挲，一手掀起我的丝裙，指尖沿著臀部的缝隙轻轻的戳刺著娇嫩的贝肉。

我害怕的又哭又叫，拼命的夹紧腿，不让那放肆的指尖任意妄为。

当他吻上我的锁骨时，一个激灵，突然间灵光一闪，难道是……

「不要……陨哥哥……不要这样……我怕……」我两眼泪汪汪的看著他紫红的发丝，小嘴靠在他耳边软软的哀求著。

果然，男人的动作停下来了，他抬起头看著我，眼中的浪荡邪气已经消失，取代而之的是足以溺死人的温柔。

「你这坏心的小可爱，现在才肯认我？嗯？」四季神把我搂在怀里，薄唇含弄著我的唇，语气很是幽怨。

不会吧？这男人还没恢复正常？

「我、我不是故意的……痛！」我才刚要开口解释，两片唇瓣就被轻咬了一口。

━━━━━━━━
有亲亲们发现女主的个性逐渐改变了咪……？




第二十九章／陨哥哥(微H)

[img]http://64.124.54.122//image/free/100229497/101605587.jpg[/img]不自觉的低头闪避著男人满是爱恋的眼神，心里不住的纳闷著，不是已经把姻缘线都给剪掉了，怎麽这大神还没恢复正常？

「呵呵，瞧你疼的……」四季神漾在脸上的笑容越发的魅惑，他舔了舔我红肿的唇瓣，又将舌头放进我嘴里与我的小舌激烈的纠缠一番才放开。

什麽冷若冰霜，什麽高洁无暇，根本都是骗人的！

这男人的真正的个性根本堪比淫魔，还是有过之而无不及！

「呜，陨哥哥好坏，为什麽要这样欺负我……」双手的束缚不知何时被解开了，几乎全裸的我忍住心中的厌恶环绕住他的脖子，硬是挤出几滴眼泪凄凄的诉说他的暴行。

原该是让人感到心疼的泪珠儿，却让他的心里感到异常的甜蜜愉悦。

「谁叫我的小可爱这麽不乖，老是躲著我，还装作不认识我。」四季神先是温柔的的舔去滑落在我脸颊的晶莹，接著低头在我的软嫩上大口吸吮著，灵活的舌尖不时在乳尖上转圈舔弄。

呜！我才不是你的小可爱！

「啊……陨哥哥……」感到胸前传来一阵又一阵的酥麻，这种无法控制的感觉让我很想逃开，可是……如果不配合只会换来更可怕的对待啊！我只得悲催的挺起身，将乳房送进他的口中，方便他的含弄。

我的乖顺使得男人把我揽得更紧了，力道大得像是要把我的腰折断似。

「这滑嫩……这香甜……可真是想死我了……」他像是品什麽上等美酒一样吸得啧啧有声，一手很是色情的抓捏著我白嫩的臀肉。

讨厌！好想拿开他的手！要不是我这个五等神敌不过他这个二等神，我一定早就逃之夭夭了！

「不要……难受……难受啊……」我无助的扯著他的头发哀吟著，身子像是承受不住这麽多刺激般的猛烈颤抖著。

「我也很难受啊……」四季神笑了几声，咬著我的乳尖口齿不清的说著。

天啊，我受不了了！

终於忍无可忍的推开他，装作害怕的样子缩成一团。

「人家是因为……怕陨哥哥已经不喜欢我了……才没有去找你的……」我魏颤颤的抱著赤裸的胸，男人眼中赤裸裸的炽热欲望，让我感觉自己好像是即将被大野狼吃掉的可怜小羔羊一样。

拜托！躲你都来不及了！哪还会去找你！

「是这样吗？那陨哥哥就表现一下，看我有多喜欢你……」看过眼前泛著W红的娇嫩女体，四季神妖美的紫眸泛过几分邪魅，微微沙哑的声音，透露出浓浓的欲望。

这个折磨人的小妖精！这副娇滴滴的模样是在勾引他要狠很的爱她吗？

四季神媚笑著脱光了自己的衣裳，修长的身子朝我压了下来……

━━━━━━━━━━━━━━━━━━
究竟小羔羊会不会被野狼吃掉呢，还请亲亲们期待唷――
喜欢就给票票吧~~
(话说我觉得这张图好适合四季大神啊)




第三十章／小羔羊的逆袭1

怎能让他得逞！

我转身闪躲开他的扑袭想逃走，他的手却从身後抓住我的浑圆揉捏著，唇舌激烈的舔吮著我的後颈，硬挺的硕大不停的摩擦著我的大腿内侧。

「不要……啊……放开……」

拒绝失去神智的我强忍住这一波又一波传遍全身的快感，他把身体的重量全压在我身上，贴在背後的肌肤又热又烫，似乎要把我灼伤了。

发现到我的抗拒，四季神的爱抚更邪恶了，他的指尖像是带著魔力，每到之处都感觉到有一股酥麻在肌肤上流窜，下身的硕大轻轻的来回摩擦著我早已带著湿意的粉嫩花瓣，让我的花穴有一种说不出的空虚，需要被急切的充满。

「小可爱，乖乖的让我爱你，你会得到无上的快乐的……」男人温润好听的声音在我的耳旁邪魅的诱惑著。

啊……好难受……好空虚……爱我……我想要……

当我觉得自己要迷失在这无比销魂的快感的时候，看到了一旁正在闪著绿光的锁链。

对了，缚仙索！

我猛然清醒过来，推开身後纠缠不休的男人，拿起缚仙索对准他就是一甩。

情形整个逆转！

男人反应不及，全身都被绑得死紧，翠绿的锁链在他洁白如玉的肌肤上密密的滑动著，一副姿态任人玩弄的模样，妖娆诱人。

「小可爱，你这是做什麽呢？」四季神眼中的情欲依然未褪，嘴边扬起媚惑的微笑，高高昂起的赤红正狰狞的面对著我吐出几滴白露，我恨恨的转过头去不想看著它，好歹也是个仙风道骨的大神，怎麽动情起来就比我更像个妖精！

见到我的反应，他吃吃的笑了起来，动了动妖娆美丽的身体，发现无法解开束缚，神情很是玩味看著我。

「陨哥哥，你不要再来找我了……」虽然被看得头皮发麻，我咬了咬下唇，还是说出心中所想说的。

「小可爱是在说什麽呢？别玩了，还不快把这解开？」他的眼神沉了下来，嘴角轻勾，笑得很是风情万种。

才没有跟你在玩！

「我说，不要再来找我了，我根本就不喜欢你，你也不喜欢我，之前姻缘线那件事情只是个错误，是你我都被玉帝给捉弄，现在就不要纠缠了，还是如以前一样吧！好不好？」

那时个性高傲清冷的四季神总当作没看见我，就算有看到，也还是无视，会注意到我，只是因为姻缘线才导致他的性格大变，既然我已经把彼此的姻缘线给剪除了，就不应该再有瓜葛，因为我还想要过平静的日子啊！

以为我说的能够让他明白，可是没想到男人在听了我说的话之後，全身居然散发出一股冰寒冻骨的气息，那气息实在太强烈，让我不禁瑟缩了下。

不对，我在怕什麽？我可是埋在地下最阴冷的精气化成的G！

再加上他现在已经被缚仙索给绑住了，应该是不能对我怎样的……

━━━━━━
我只能说，请四季大神好自为之
女主脾气其实是很火爆的
嘿嘿嘿……




第三十一章／小羔羊的逆袭2

以备防范未然，我牢牢抓著索仙缚，加深了束缚的力道，

「嗯……轻点……」陨低低的呻吟一声，妖魅无比的扭著身子，那妩媚慵懒的模样让我生出了一股想灭了他的冲动。

太危险了！这厮才是个会危乱三界的妖精吧！

「四季神大人，我刚刚说的话您都听到了，拜托您就大发慈悲，当作不认识我吧。」我一脸真诚地朝他恳求，毕竟为了将来，这大神还是不能得罪的。

「小可爱在说什麽呢？乖，快点把锁解开……」男人眯起眼看著我，紫眸中满是浓浓的威胁。

老实说，不怕是骗人的，能晋升成二等神的绝不是泛泛之辈，如果真要打起来，一定是我输。

只是我不懂，都已经这麽低声下气的求他了，为什麽他看起来却是一副要抓狂的样子？

「如果您不答应，我是绝对不会解开这锁的！」无视於陨那欲将我拆吞入腹的目光，我一脸坚定的说著。

若非姻缘线的事情，我这低等的神仙与他这类的高等神仙本就是不会交集在一起的，我更忘不了在百花宴上他以羞辱我、戏弄我来取悦众神的情景。就算我是个低等妖精化成的仙又怎样？难道他们这些天生为仙的人就可以这样践踏我的尊严？

玉帝是这样、四季神是这样，瑶池王母也是这样，其他神仙就更不用说了（财神爹爹例外），还说他们之前是在试探我，想也知道是给自己找个藉口。

哼，我倒知道为什麽这里为什麽少有妖精了，那些神都把自己摆得高高在上，如果原本不是神，就是踏在脚下的贱泥，这种扭曲的心态又跟凡人何异？ 

没有赏赐又如何？仙位低等又如何？难道没有那些我自己一个就不能活？我现在宁可不与他们接触，因为他们那种虚伪的表像跟自以为是的想法，令我作恶！

所以，最後我在仙界领悟到的就是：能离他们多远是多远，绝对不要跟他们有往来，省得哪天被玩死都不知道，这才是自保之道。

我又加深了力道，定定的看著低垂著头的陨，紫红的发丝遮住了他的神情，就在我想开口的时候，他才抬起头，妖邪的笑著

「好，我听你的，先把这束缚给解了吧。」

「……」这麽乾脆的就答应的态度让我不禁怀疑起来，这大神不会在耍什麽诈吧？

「怎麽？看你不相信的样子？放心吧，我也想过了，你也不过就是个……妖精，有什麽值得我言而无信呢？」

是喔，还真是承蒙你把低等两字给去掉了。

「希望四季神大人能说到做到。」

我没好气的说著，往旁边用力一拉，便将缠在男人身上的锁链收回。

悄悄呼出一口气，总算是把这大神给解决掉了。

━━━━━━━━━━━━━━━━
写这样可能没办法表现女主当初入仙界时饱受折磨与歧视的可怜模样，这一样会写在仙界番外篇。
也是因为那样才导致女主原本单纯的性格大变，变得以保护自己为最优先（奴家不觉得她这样是自私自利，只是多为自己著想）
可是她不是讨厌所有的神仙，是指当初那些伤害过她或看好戏的那些神仙，包括姻缘线事件的男神们

还有，庆祝奴家的专栏订购超过200人，今天就两更庆祝啦!!
老话一句，喜欢的就洒票票吧~~~




第三十二章／大野狼的反击（H )

这下，我跟他总该可以结束了吧……

就在我拿起散落起旁边的衣服时，一抹修长的身影顿时朝我扑了过来。

「你要做什麽？你不是已经答应我了？」

惊慌失措的想推开压在身上的男人，却被他抓住双手放在我的头顶上，精瘦的腰略往下一沉，那抵在穴口的炽热已然插进去大半……

「不！不要！」我激烈的扭动著腰身想逃离，陨邪恶的笑了一声，顺著我扭动的动作将硕大全根没入我的体内，以惊人的速度抽动著。

「呜……呜……」男人猛然的侵犯使我承受不住的弓起腰身，姿态妖娆的呻吟著。

「呵呵，我是答应听″你的没错啊……」陨的嘴唇凑近我的耳边，声音温柔得令我感到战栗不已。

我太大意了！居然被耍弄了！

「呜呜……啊……不要……停下……呜啊……大骗子……」甩脱不了他的牵制，我悲愤的在他身上抓下一道又一道的红痕，眼泪因为委屈而不停的流下，随著男人一次次的摆动串串滴落，哀怨动人。

「乖，陨哥哥现在让好好的疼爱你，你都不知道我想你想得心都痛了……」原本温雅的俊颜满是疯狂与情欲，硕大每次都用力的撞入我的最深处，势要把我撞坏了才甘心。

「放开我……你坏……啊……嗯啊……出去……呜呜……」他因情欲而紊乱的气息喷在我的脸上，身下的激烈撞击让我禁不住的连连求饶，却换来更狂暴的对待。

「我是坏哥哥……那你是坏心又贪心的小妖精……」陨呢喃著邪魅的声音，伸出舌头舔弄著颤动不停的粉蕾，一手在我的背脊来回抚摸，火热的挑逗让我颤抖得更厉害了。

「没有……我才不是……呜呜呜……放开我……我讨厌你……啊……」我在喘息颤抖中，发出惑人心魂的娇吟声，吐出的句子却让男人的动作因为我的话语而更加愤怒了，他不顾一切的抽动和撞击，每一次的顶入，都到达灵魂的最深处。

这快感太过强烈，几乎要让我淹没在这片欲海之中。我害怕得不停的摇著头求饶著，但男人却丝毫未闻，反而变本加厉了。

「对不起……已经不能放开了……来……我们一起……」陨放过我发肿的粉蕾，改吸吮著我的唇，加快了下身抽插的速度。

「哈……不要……我不要你………」手刚贴上他的胸膛就被抓住，十指相扣的放在我的身侧，一股源源不绝的力量从手心灌入，两人纠缠的身子缓缓被一团金色光芒笼罩著。

「不要也得要……你可知有多少人想要我的仙力……还要不到呢……乖乖的接受……我会全部都给你……」男人的嘴角勾著邪恶的媚笑，眼中充满了抑不可止的兴奋。

只要把小妖精同化了，她就永远逃不开他的身边了！

「那你给别人……我不要……不要啊……」当我骇然发现他的意图时，已经来不及了！

不顾我的抗拒，陨死死的抱住我深插到最里面低吟著，用滚烫的热液将我的体内射得满满的，我感到温暖无比的潮流流遍了全身，身心都有一种说不出的快活。

然而眼泪却止不住的从眼角流了下来，他将仙力选择与我共修，代表我再也逃脱不了他的纠缠，永世不得方休……

━━━━━━━━━━━
咱们女主准备开始抓狂了……(奸笑)

庆祝奴家的专栏订购超过200人，今天就两更庆祝啦!!
老话一句，喜欢的就洒票票吧~~~^^




第三十三章／千年修得共枕眠？

仙力共修，通常是神仙们选择伴侣的方式。

当阶位较高的人与之选择共修时，如果另一半阶位较低，就会提升到跟伴侣一样高。同修後，其两方的状态是互相影响的，如：当一方过度消耗仙力时，另一方也会无法使用仙术；当一方提升仙力与阶位後，另一方也是一样的。

还有一种更高的共修术，修得後是同生共死体，即便是仙魂飞散後也永不分离，但这条件必须是双方都深爱彼此，愿意为对方付出生命才行。

问题是，这不是要两方自愿吗？我根本就不记得什麽时候答应他的共修了啊？

之後四季神选择我当伴侣的事情很快就在仙界传开，多少思慕他的众女神的心是碎成了一片片，哀泣连连，个个对我是怨怼不已。

拜托！想哭的是我吧！莫名奇妙就失去了自由与名声，谁来可怜我！

或许在她们眼中，既可以得到强大的仙力跃升成二等神，还能有如此美男相伴，是至高的荣耀，可是我对他亦无心无情，怎欢喜得起来？还要为了这仙力而继续跟他纠缠不休？

当然不！我相信这种共修一定有方法可以解除的。

可是不知道怎地都没有人愿意跟我说，我只好偷偷去请问天界最有智慧的尧帝跟女娲，得到的答案却是：「百年修得同船渡，千年修得共枕眠，前尘往事莫回首，此生几得逍遥游？」

生平第一次想昏倒，我何曾跟他相识百年了？我来仙界也才十来年，之前在我还是妖精时也根本就没见过面啊！

跑去问玉帝，他说就是换我跟他仙力共修，因为他的阶位比四季神高，这样就可以解除了。

……从另一个水深火热换到这一个万劫不复，差别在哪？

生平第一次想弑神，对象还是玉帝！我是慌到整个都乱掉了才去问他，啧！这大神的个性有多恶劣我早领教过了，是我蠢是我笨！居然还会去问他来自找罪受！ 

不甘心！难道就没别的办法了吗？

就在感到此生无比绝望的时候，突然想起了月老，他既然掌管所有人、魔、神之姻缘，那应该也会知道这个共修的事情吧？

於是我再一次的找上月老，自从他在上次被我抢了姻缘剪後，看到我总是会叹气好一番，那充满怜悯的眼神老是看得我心头火直起，真想把他狠揍一顿。

「月老大人，好久不见了。」不管是否有打扰到他，我优雅的朝著正在牵线的老人盈盈一拜，他可是我最後的希望了。

「啊……你是要来问怎麽解除那个共修的仙术是吧？」月老看到我的到来，先是愣了一下，接著摸著胡子，一脸暧昧的说。

「是，别说您老人家不知道，我可不相信。」我掩嘴而笑，这说出去打死鬼也不会相信的。

「有是有，不过那可是会让你失去最重要的东西……娃儿你有做好这个准备吗？」

「我会失去最重要的东西……？」我一脸迷网，那是什麽呢？是我最爱的金银财宝吗？

「就是你的心。」月老露出高深莫测的微笑，悠f的看著正在犹豫的我。

我的心？如果要离开他，就得失去我的心？

心是什麽？心很重要吗？

我不知道……

因为对我来说，宝物库里那些东西还比心重要呢……

━━━━━━
口喜，无良女主的设定其实是一直奴家的最爱（∩＃∩）




第三十四章／不如永远不相见！

[img]http://64.124.54.122//image/free/100229497/101605593.jpg[/img]没有多想，我很快就答应了。

失去心又如何？有什麽比失去自由还悲惨的呢？ 

「娃儿，你真的确定要这样？这可是不能後悔的唷……」

「当然是已经想清楚了，您就快快告诉我吧。」

「既然你心意已决……」月老从手中变出两个泥娃娃，一个是我的，一个可看出是四季神的，两只泥人偶上面缠绕著密密麻麻的金色的丝线，中间有一条金线是连接著彼此的。

「这线虽然无法用姻缘剪剪断，用三昧真火也烧不断，可还是有可以使它断离的方法……」月老将泥娃娃放漂浮在空中，用食指勾起中间那条金线，一脸沉重的说著：「只要有一方愿意自毁姻缘娃，便可解除」

「只要这样就好了吗？」我微笑，原来这麽简单啊。

「娃儿，可知道毁了它，你会无心、无欲、无情、无爱，如果集此四无於一身，等於是孤独寂然过一生……何不再三思？」

「有道：『菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃』，相信月老也曾经听说过如此有道理的名言，我心意已决，你莫再劝改。」

我拿过浮在眼前的泥娃娃，往下面用力一摔，只听见叩――啷一声，回U久久不停，看著已成碎块的姻缘娃，使金色丝线自行脱落下来，心中像是有什麽东西被喀哒的锁起来了。

似乎有个声音在我耳边哭泣哀叹，然後戚戚的离去……

这代表我的心已经失去了吗？可是我为何一点感觉都没有呢？

「唉……你对自己如此狠心，又何尝不是对他人狠心呢……」见到我毫不在乎的模样，月老看似无奈的摇摇头，说出一句意义不明的话语。

听不懂这句的我没有说话，只是笑了笑，朝月老感谢的一拜後转身离去，没有看见四季神的泥娃娃的眼睛里流出泥水滴落在地，像是无言的说著：你怎麽狠心……

怎麽如此狠心……

离开那边後，本该降回五等神的我居然还有著二等神的阶位与仙力，已经与四季神是不相上下的状态，这就意味著说我可以不用再怕他了吗？

当时的我并没有发现是我的淡然超脱让我的仙力飞升，因为通常很少神仙能够作得到如此，就连玉帝也不例外。

我立刻去找四季神报仇，不但用我最爱的金银块扪狠狠的追打他，还下了天人永隔咒，让他见到我就得绕道而行。

哼哼，这就是欺负我的代价！

━━━━━━━━━━━
不过咱们的女主不会真的无心绝情，请亲们放心

有亲亲们希望能够日两更，奴家也很想，可是因为本身工作还要加班的关系，通常是三天才能完成一篇文章（或四天）
不过亲亲们如果看到三天一更，这样会太折磨亲亲了～～（奴家也不会喜欢）
所以有考量到亲亲们的感受，奴家都是先打好几篇文，这样之後的更文就不会打不完了
但是，如果有什麽特别的事情（像上次专栏订阅到达200）绝对会有加更滴
而且一直看到这麽多亲亲们的支持，真是非常的感动（擦泪）
奴家也不会多勉强要亲亲们投票留言什麽滴，反正喜欢的话就洒票票，想继续看就加到书柜去
这样大家都开心啊，看文就是要开心嘛～～爱你们唷^3^




第三十五章／谁折磨谁

就在我满心欢喜的回到宝物库，却发现招财童子正躺在我最喜欢躺的涅天玉簟床上闭眼休寐著。

吼！那可是我去寒山跟雪晶娘娘做牛做马才得到的心爱宝贝G！

它乃是盘古开天时所留下的汗水所变成的玉石雕琢而成，因为能够汇集天地精气，所以只要潜心修练便可先使自身仙力提高，是如此难得一见的极品珍物，这家伙怎麽可以随便就自己拿来使用！

不悦的把他叫起，结果他一睁开眼就抱住我，把我压在床上拉扯我的衣服意图行那档事。

怎麽可能会让他得逞！

我现已跟以往不同而喻，三等神的他怎麽可能赢得过二等神的我，我挥掌扫风而出，将压在我身上的招财童子打飞。

他一个翻滚翩然飘落而下，姿态优雅迷人，男人俊雅的黑眸渗著的是又爱又恨。

「你真的跟四季神在一起了！？」

「没有。」我整理著凌乱的衣服，没有抬起头看他，心中纳闷著这家伙怎麽阴阳怪气的？

平常个性已经够捉摸不定了，这下又在搞什麽？

「别骗我了，你的阶位已经超越我了不是吗？你说，为什麽选他不选我？」招财童子如鬼魅般的在我耳边说著，语气中满是忌妒。

我一脸惊吓的看著他，这尊大神啥时在我旁边坐著了？

还有，他在说什麽东西？什麽选谁不选他？脑袋抽风了？

看著我莫名奇妙的样子，男人如黑曜石般清亮的眼眸闪过一丝黯然。

「你这残忍的小妖精！你说，为什麽要这样折磨我？」

他紧紧握住我的肩膀低吼著，一脸的哀伤和心痛。

看著眼前的男人不再淡薄文雅，反而充满了凄凉悲痛的俊脸，我皱起眉头，真的不能理解。

当初他也是对我不屑一顾，被牵扯进姻缘线事件才对我改观，恢复正常之後总是在旁冷嘲热讽的，加上老是用阴寒愤恨的眼神瞪著我，这让我能闪他多远是多远，怎麽现在又一副悲伤欲绝的模样？是在演什麽？

真是的，这些男人真是一个比一个还难搞懂……

━━━━━━
对於亲亲们不喜欢虐四季大神的剧情，奴家只能说这不是没有原因的
前世灵魂的一滴泪，造就今世的千尘缘
剧透很多了～～哇卡卡卡




第三十六章／糟糕，宝物不见了

我不耐的想推开他的牵制，他却握得更紧了，仍然凄凄的问著我为什麽？

「没有为什麽，你放开我！」

随手拿起放在床上的玉枕集气朝他打了过去，果然让男人痛得缩回了手，他不可置信的看著我，俊脸扭曲的笑了下，从袖中掏出了一颗发著五彩光芒的黑色石头。

不会吧？那是女娲石？

「呵……这是我特地去找来要送给你的……就给你吧……」看到我眼睛发亮的样子，招财童子冷冷的一笑，把石头丢向我。

我急忙回神闪开，看著我的玉簟床碎了一个大坑，心整个疼啊。

这石头可是当时补天所用的神物，其质坚硬无比，连天都压不碎它，要是被砸到还不重伤也被打散大半仙力了！

如此危险的物品居然还拿来丢我，现在终於知道他到底多厌恶我了。

「你是什麽意思？如果讨厌我就说出来啊！不需要那麽费力的害我！」

「没错！我就是讨厌你！银川龙君说得没错，妖精的个性不但虚伪、擅长欺骗又残忍无情！」

「既然我这麽坏，那你就离我远点啊！」

「好让你去勾引别的男神吗？别想！我要看著你！不会让你称心如意的！」

「简直莫名其妙！我从来就没有勾引谁好不好！」

「还不承认！真是贪心的妖精！四季神你要怎麽说？你还要招惹多少男神才能满足啊！？」

「你说我贪心又说我招惹谁！明明都是你们自己要缠著我还怪我！」

「要不是姻缘线，你以为他们会这样吗！别抬高自己的身份了！」

「所以之後我不是把姻缘线通通给剪了吗？要知道，我可从来没想过要跟你们在一起！也高攀不上你们！」

「……这是你的真心话？」

「当然！你们本来就跟我毫无关系了不是？」

要不是当时玉帝乱牵姻缘线，我跟那些大神根本毫无交集不是？他们还是会把自己摆得高高在上，继续藐视著我这妖精化成的低等神仙。

哼，幸好我没想过要跟他们有什麽关系，说不定还会沦落个被玩弄的下场，无论如何还是靠我的金银财宝最实在。

吵完後，因为我们是宝物库看守人，只得又把那些被弄乱的宝物给归回原位放置，最後才发现少了个「幻珠炼溢香魂」……天啊！宝物无故不见这可是天大的罪过啊！

最後只得去向玉帝请罪後，接著就下凡寻宝赎罪去，开启了我身为卓乐乐的一生……

━━━━━━
仙界的短篇到这里差不多完毕了，接下来就是女主准备初入江湖啦～～
想看一个七岁小女孩怎麽勾引各家男主变成恋童癖吗？
还请亲亲们期待罗，也表忘了给奴家洒爱的票票喔
（女主在旁怒吼：什麽勾引？我是要去寻宝！）




第三十七章／何时能走？（微H）

好不容易把这些非人遭遇都说完，我埋头在竹琅的怀里扑嗦扑嗦的掉著泪，模样好不可怜。

他没有说话，只是抱紧了我，幽幽的叹著气。

暗暗松一口气，我知道他的气已经消了，也成功转移他的注意力了。

「竹琅，其实我有想过你，很想很想，可是之後就……」我抽泣的哽咽著，突然被竹琅给吻住，他温柔的含著我两片唇瓣，眼中满是柔情与不舍。

「是我该说对不起……」男人用拇指拭去晶莹泪珠，舔吻著小嘴的动作很是缠绵。

他都不知道小宝贝居然吃了这麽多苦，现在也没办法怪她了。

唉，说起来都怪自己，明知道她就那个性子，哄一哄就好，怎麽还是偏偏给冲动给害了。

为了自己以後的性福，以後他一定要加倍对小宝贝好！

「小笋，我在这里好无聊，什麽时候可以出去玩？」我双手抱住他的脖子，在他耳边软软的撒娇著。

我的危机意识告诉我，相认之後如果整天都跟他待在这里会很危险！必须要赶快离开！

「想出去玩？好吧，你想去哪里呢？」竹琅把头埋在我的颈肩里，汲取著我特有的盈香。

嗯……这小小软软的身子抱起来的感觉太好了……让他好想做……

「小笋，我们去无浑沌界吧！我想去春兰国，听说那边有很多人间宝物呢！」忽略男人散发出来的情欲气息，我从他的腿上跳下来，装作一脸向往的样子。

就目前的身子来说，我是打死都不会跟他做的，娘的，就那画面太变态了！

「好，就听你说的，我们去春兰国。」竹琅一脸宠溺，伸出大手一捞，又把我抱回去他的腿上狠狠磨蹭、狼吻一番。

再等等，不能心急，因为过去的阴影让小宝贝还没办法放开自己，得先让她放下戒心才行。

不过，先给他甜头止渴吧，这小身子实在太诱惑人了，让他时时刻刻都得忍住自己不能扑上去压倒的欲望。

竹琅在心里叹了一口气，真是又甜蜜又痛苦的折磨啊……

「嗯唔……」我无奈的承受著他的口水洗礼与隔著衣服的摩擦撞击，不管怎样，只要别把我给压倒了就好。

男人性感难耐的粗喘声跟小女孩类似哭泣的嘤咛声交织在这片竹林之间，旖旎浪漫……春光无限……

━━━━━━
奴家为了挖坑的赔罪，今天一次三更...(擦汗)
终於出去了……亲亲们期待已久的第二男主将要出场啦
如果想要看女主落入魔掌的，请用力洒票吧！




第三十八章／初入春兰国

在竹林又待了好几日，才去春兰国，要寻宝就要先去人最多的早市逛街，我们到了一个叫月襄的大城镇，这里的人有的穿著华贵，有的穿著寒酸，还有小贩们卖力的叫喊著，显得很是热闹。

我看到有一个卖著钱袋的小摊子上发著微微的金光，急忙叫竹琅把我抱过去。

「竹哥哥，乐乐喜欢这个珍珠钱袋！」我拿起一个镶著两颗黑珍珠的红色袋子，这可是南海稀有的黑珍珠啊！

「喜欢就买吧，这多少？」看著我眼睛发亮的样子，竹琅扬起嘴角淡笑著。

「嘿，看这小姑娘这麽可爱，算个三两就好了。」老板笑眯眯的看著我，心里想著他的女儿也是这麽可爱呢！

「……」竹琅眼中闪过不悦，把银子递给老板，又狠狠的瞪他一眼後就抱著我走掉了。

老板是一头雾水，敢情他是说错什麽得罪那公子了吗？

「竹哥哥，你怎麽在生气？」我收起钱袋，不解的摸著他绷起来的俊脸，生气什麽？不过就是说我可爱嘛……说难听点，叫可怜没人爱。

「因为小宝贝你长得太可爱了，让我很担心……」感受到小手温柔的抚慰，竹琅的脸色渐渐柔和了下来，托著我小臀的大手轻捏了一下。

这猥亵的动作让我差点跳起来，老兄！你发情请看场合啊！这里人来人往的，要是被看到怎麽办？还有，也不要老是用著这仙风道骨的面皮做著与外表不符的禽兽行为好吗？

我实在是怨叹得很想哭，不知道什麽时候才能摆脱掉这大变态，奔向我期待已久的自由。

这家伙的阶位居然跟我一样都是二等神，真要打起来，他也都知道我的弱点是啥，让我是想逃也逃不掉啊！最惨的话说不定还会被囚禁起来，没日没夜的被他疼爱著……

想到那画面，忍不住打了一个寒颤，我可不想落得如此悲凄的下场。

「怎麽了？冷吗？」竹琅抱紧了我，担心的说著。

「不是，我只是突然想吃东西了……」

好久没吃到人间的美食了，这口腹之欲是在当人类的时候养成的，没想到现在还存在。

「那边有一家餐馆，里面有好香的味道呢，我们过去吃吧。」我指著一间不起眼、客人稀落的房子，它的对面也是家餐馆，装饰华丽、门口满满都是人，形成强烈对比。

可我不喜欢那边，那边的食物香气让我觉得很不舒服。

「欢迎光临，两位客倌要吃点什麽？」店小二看到有客人进门，两眼发光的将我们迎入座位上，哈腰鞠躬的问著。

「嗯……你们的招牌是什麽？」竹琅把我放坐在他的身上，看也不看店小二。

我却张著大眼猛盯著店小二，虽然他长得很普通很平凡，但总觉得他有一股说不出来的特别气息。

「是凉玉翠笋与翡翠醉鸡，前者清爽开胃，後者香嫩多汁，配碗米饭可就是一人间美味。」被我这样大剌剌的看著，店小二并没有感到不好意思，反而对我笑了笑。

我装作害羞的缩回竹琅怀里，这样的动作把店小二逗到眼睛都笑眯了。

真是容易害羞的小姑娘。

「那就上你说的这些吧。」竹琅终於抬起头，碧眸冷冷的瞪著店小二。

我疑惑著，真的好奇怪啊……

━━━━━━
嗯，其实一次落入两个男主地魔掌应该挺有趣的？不知亲亲们感兴趣吗？




第三十九章／拯救月襄城1

等到店小二把饭菜端上来时，我终於知道为什麽这店里会有特别的香气了。

因为这食物有著仙气，对於神仙是可以提升仙力的神妙物品，但对妖魔就是无法入口的灼喉劣品，对人类则无害，还可以增进思绪清明，可刚刚看到人们都往对面的餐馆，是代表了……？

「小宝贝快吃吧，别多想了。」此时竹琅也发现了不对劲，但是没有表现出来。

他夹了几块油鸡跟笋片放到我的碗里，我乖乖的吃著，但吃完他又夹过来。

「竹哥哥，你也吃。」小嘴努力的咀嚼著，我把碗里快堆成小山的菜夹给他一些。

真是的，这家伙一直夹给我那麽多是要我撑死啊！

没想到他先是愣了一下，眼中并发出狂喜的光采，整个人笑得是心花朵朵开（在乐乐看来）

终於啊，小宝贝又愿意注意到他了……

心情大好的竹琅姿态优雅的缓缓进食著，跟我狼吞虎咽的模样成强烈反差。

撇去其他的不说，如此简单的两道菜居然吃得出细腻与温柔，看得出有下一番功夫。

我喜孜孜的咬著鸡腿，这趟果然是来对了。

「吃慢点，没人跟你抢。」竹琅放下碗筷，拿出丝帕擦去我嘴边的油渍，语气满是无奈。

瞧，吃得脸上都是，他是有把她饿成这样吗？

吃饱喝足後，竹琅把我的小手也一起擦乾净，用眼神把店小二招来，冷冷的开口。

「说吧……有什麽需要帮忙的？」

接著只听到「咚」的一声，店小二跪了下来，双手伏地朝我们一拜。

「两位大神，请救救这个城镇吧！这里的人都被妖魔给控制了！再这样下去，会变得无法收拾！」

原来这个城镇出现了一个有著绝美W丽人形的母蜈蚣精，它开了一间餐馆，用自身的毒加入食物中控制人们，此妖不但喜好与年轻俊壮的男子燕好，交欢後还吸食他们血液跟灵魂，使力量夜夜壮大著。

而店小二与他哥哥是长久居住在此的神仙，虽说是仙，却是力量最微薄的散仙之位，顶多有无尽的寿命，无法与之抗衡。

想了个办法，只好用加入仙气的食物来让寻前而来的神仙帮忙，但没想到居然都敌不过母蜈蚣精，不是重伤逃掉了，就是被灭了仙魂。

「听起来很棘手呢……竹哥哥，要不去灭了他吧？对你也有好处的。」

听完之後，我向正在沉思的竹琅一脸真心诚意的建议著。

━━━━━━━━━━━
到底要不要让女主被双胞胎吃呢……
亲亲们给个建议吧？表忘了洒票票支持唷Ｏ＿＜




第四十章／拯救月襄城2

开玩笑，这种一听就知道是BOSS级的妖魔，当然是交给竹琅去处理。

「是吗？你希望哥哥一个人去？」竹琅一脸没好气的说著，小宝贝未免太看得起他了吧。

万一他扑灭不成，还反被那母蜈蚣精给吃了补身，看她还不哭死！

「嗯！乐乐知道竹哥哥最厉害了！这种事情靠你一个人去就可以解决的！」我像小鸡啄米般猛点著头，两手交握的看著他，眼中是满满的崇拜。

这对他来说根本是小菜一碟，根本不用担心他，真要说，我还比较担心那个妖魔呢！
 
「小宝贝，这可不是件容易的事，我这样一去没有两三天是不会回来的，你要怎麽办？」男人俊挺的鼻尖暧昧的磨蹭著我的鼻尖，喷出的炙热气息弄得我脸上痒痒的。

「人家待在这里不会有事的，别多想了。」我嘟起小嘴，忿忿的转过头。

这家伙，说话就说话，做什麽这样子！他不要脸我还要脸啊！

旁边的店小二在一旁看傻了眼没有说话，脸上写著：原来这两位是这样的关系啊。

顿时，看向我的眼光充满趣味，又有一种不明所以的探究……

「好吧，那乐乐就乖乖的在这里等哥哥，不可以乱跑唷。」竹琅不禁失笑，大手摸摸我的头。 

他不是不知道她在想什麽，不过那件事情既然也让她这麽挂心，那不如帮她除去，让她专心在他一人身上就好。

更何况依照小宝贝现在的状况也是逃不了的，无论如何，他会牢牢的抓住她，不再让她逃离。

除非，有人能从他身边抢人……

在竹琅的吩咐之下，让店小二与他的哥哥将驱妖所需要的东西准备好，还千叮咛万交代如何照顾我的事情，饮食起居、生活用品等巴拉巴拉的，弄得我很濉

丢脸死了！我又不是真的不会打理自己的七岁娃儿，竹琅你不用这样好不好啊！

过了一天的准备，终於到了竹琅要离去的日子，他先是在餐馆门口设下了隐身结界，接著又在我身上起追踪咒，这样要是我有发生什麽状况他立刻会知道。

虽然实在很不喜欢这种像是被监视的感觉，可是能够逃离竹琅的机会就是现在，我必须要把握住才行。

「竹哥哥要小心喔……」我装作不舍的亲了他脸颊一口，努力的压抑著心中的兴奋。

快去吧！快去吧！这样我就可以趁机逃走了！

「小宝贝，不要说我没有警告你」或许是看出我的心思，竹琅发出嗤笑声，两片薄唇，贴著我的耳际，吐出的声音，危险又深沉「要是你敢逃走，被我抓到的话，到时候你哭你闹你求饶也都不会放过你的……」

说完，还伸出舌头舔了一下柔软的耳垂，使我无法抑制的娇吟出声。

听得出来男人的警告意味相当浓厚，而且下场真的会很惨……

哼！我才不怕呢！没有人能够阻止我想做的！

无意识的摸著温热的紫玉，现在算是逃出来了，接著必须要赶快找到宝物才行……

━━━━━━━━━━
嗯哼，其实魔掌已经悄悄的伸向女主罗……
想看肉肉吗？奴家在此跪求亲亲们爱的票票




第四十一章／蓝綮与蓝杼

等到竹琅离开後，我看向店小二与他的哥哥，这两人面容如此相似，应该是双胞胎，也很好分辨。

店小二蓝杼是弟弟，很会察言观色，风趣幽默也很会说话，可总觉得他笑容很假，给我一种虚伪的感觉。而哥哥蓝に涑聊寡言，面瘫男一个，但心思相当细密、个性谨慎小心，告诉了不少竹琅需要注意的事情。

他们还有一个奇怪的地方，照理来说，就算是散仙，还是会有一股代表瑞祥的仙气护身。

但是在这兄弟身上却没有看到……这是为何？难道他们把气藏起来了？

不可能啊，藏气可是要五等神阶以上才能修炼的，才能区区十阶散仙怎麽可能修得到？

竹琅应该也有发现吧？却没有说出来？

代表这两人真的能让他放心？

一堆疑问在我的脑海中乱窜，没有看到他们互相传递著一种高深莫测的诡谲眼神，因为这一个小小的失神，却导致了我将来无尽的苦海生涯……

「好了，用餐的时间快到了，今天乐乐想吃什麽啊？」蓝の⑽⒁恍Γ伸出手把我抱了起来，用哄小孩的语气说著。

「嗯……杼哥哥……乐乐想要自己走……」我挣扎著想下去，无奈他两只手臂圈得死紧，就是不肯放我下来。

讨厌！我又不是残废还是易碎娃娃，你们老是把我抱来抱去的不嫌累，我都嫌烦了好不好！

我朝向一言不发的蓝し⒊銮缶鹊难凵瘢他却只是一脸宠溺的笑了笑，转身走往厨房煮菜去了。

等到用餐时，蓝杼还是把我抱在怀里，拿著汤杓把粥吹凉，一口一口的喂著我吃。

「我……唔……」小嘴刚吞下东西想说话，又被塞了一杓粥进来。

我很想说，竹琅不会这样喂我的，他都让我自己吃的。

「乐乐乖，吃东西不要说话。」坐在旁边的蓝っ了摸我的头，又夹了几道菜放进粥里搅合。

在我努力吞食的时候，蓝杼用我吃过的汤杓就著吃了几口粥。

我傻眼， 这人是怎样？

你不恶心，我觉得恶心啊！

「多吃点，等下还有事情要做呢。」他又快速的舀了一匙粥过来塞进我嘴里。

不要，我不要吃你的口水……我要求换杓筷，我要自己吃……

「嗯……」我吃得泪眼汪汪，现在嘴里满满的都是菜跟粥，连说话都很困难。

呜！这根本是强迫喂食！

「不要，我吃饱了……」被这样灌猪似的喂食，胃很有快就有饱意，我摇头避著那勺粥，开始有点想吐。

好不容易终於结束了这折磨人的一餐，没想到还有更折磨人的在等著我……
━━━━━━
可怜的女主即将惨遭3P玩弄……

喜爱幼肉的亲们请注意，别忘洒票支持唷～～




第四十二章／洗得乾乾净净1（微H）

「唉，怎麽这样就哭了呢？」蓝杼用指尖挑起我挂在眼角的泪珠儿，放进自己嘴里，神情似笑非笑。

顿时间，那平凡无奇的脸孔竟散发出一种说不出的邪魅，宛如引人堕落的祸水妖精……

害怕的将身子向後挪动好几寸，这人是怎麽回事？

「蓝杼，你吓到乐乐了。」一双大手从後面伸出来握住我两边的肩膀，止住了我的挪动。

我惊吓的瞪大眼，他这家伙又是什麽时候在我後面的？

回头再看蓝杼，又换上一副很假的笑脸，彷佛刚刚一切都只是我的错觉。

……这两人真的不对劲！

「走吧，我们去洗澡，哥哥要把你洗的乾乾净净。」蓝杼又把我抱起，一脸开心的说出让我心惊的话语。

「哥哥不要……乐乐自己会洗……」我双手环在他的颈上，朝他哀求著。

呜！虽然知道这只是个七岁的娃身体，可内在不是这样啊！

我才不让别的男人随便摸自己身体的！

蓝杼像是无可奈何的叹了一口气，低下头在我耳际说著：「笨丫头，你到现在还认不出我们啊……」

男人的炽热气息让我一阵酥麻发痒，他在说什麽呢？我们不是才第一次见面吗？什麽认出不认出的？

「看来，她是真的忘记我们了……」看著我迷惑不解的模样，蓝綮语气蓦地冷了几分。

「那麽……等下要好好处罚她了……」蓝杼扬著一抹不怀好意的笑容，到了温泉池边时，就直接将我的衣服撕碎开来，我尖叫一声，蹲下身想遮掩赤裸的小身子，却被蓝綮从後面提抱起来，肌肤紧贴的触感让我知道身後的男人居然是没穿衣服的！ 

「啊啊……救命……」我被他抱进池里，脚踩不到地的悬空感把我吓得花容失色，让我不得不转身抱住男人的脖子防止灭顶。

「呵……」见到我这副惊慌失措的模样，蓝綮露出邪佞的笑容，一只手环绕在我的腰上，可另一只手却是高高抬起我的下颚，迫使我的嘴巴张开，将他的舌头蛮横的闯进来搅弄著我的香舌，纠缠不放。

「嗯呜……」皱起小脸，用小手打著他，男人狂热的索吻让我感到几乎喘不过气了。

「哥，先放开她吧，小丫头快不能呼吸了。」蓝杼的声音从後面传来，拨开我湿贴在背後的头发，双手覆上我的小臀，很是色情的揉捏著。

「哈……哈……不要……」我大口喘著气，小脸因为缺氧变得像苹果一样红扑扑的，扭身想拿开在身後抚捏的色手，却被蓝綮抓住放在他的肩上。

此时我才注意到两人不再是那副平凡的模样，而是变成同样清丽高雅的绝美原貌，在水蓝色的浏海下的黑眸双双渗著狷狂和邪气，似要把我吃下肚……

我倒抽一口气，这两人居然是水神与雨君！

他们为什麽会在这里……

━━━━━━
很好，3P开始＝／／／＝
求爱的票票~~~




第四十三章／洗得乾乾净净2（快H）

「为什麽你们会在这里？不要再摸了！」我又惊又慌的想拿开在我身上作怪的两双大手，却发现怎样都挣脱不了，反而让他们感觉更兴奋了。

呜！大变态！居然联合起来欺负幼女！

「你不在仙界的那段日子害我跟綮都快无聊死了，只好下来找你了……」蓝杼小声的嘟哝著，指尖邪恶的沿著臀缝滑进花穴轻轻抠弄……

「不要！好难受！」下体传来阵阵的刺痛与麻痒，让我踢著双腿尖叫不停。

蓝綮胸前猛地被我抓出好几道血痕，他低笑几声，大手一挥，把我放在温泉水做成的水床上。

「你们要做什麽……」看著两具修长挺拔的赤裸身体分别侧坐在我两边，玉体横陈的慵懒模样很是诱人，而在他们两腿间若隐若现的硕大物体更让是让我感到心惊胆颤……

不会真的想要对我那样做吧……

「瞧你怕的，真是好可怜啊……」蓝杼性感的薄唇轻勾，缓缓摸著我雪白如玉的大腿，细致滑嫩的触感让他很是满意。

「不要，拜托！」我抓住蓝綮欲摸向我小胸的大手，一脸哀求的看著他。

心里不住的咒骂：变态！大变态！这种平板没看头的幼小身子亏你们也吃得下去！

在蓝綮点头放开手的时候，我是松了一口气的，可没想到他居然硬生生的抬起我的下颚，将薄唇覆盖住我的，软滑的舌头卷起粉舌为之起舞。

我害怕想躲开，但後脑勺却被大手固定住，只能被迫接受男人狂放的缠绵热吻……

「唔呜！嗯嗯！」感到双腿被另一个男人分了大开，我吓得睁大眼，小手用力拍打著压在我身上的男人。

可男人依旧不为所动，手也不知何时覆上了我的小胸揉捏著，温柔的掐著我的小豆拉扯一番。

「这地方真是好可爱……都流出水了呢……」蓝杼语气饱含浓浓的情欲，挑逗的在早已湿润的两片凝脂上来回抚滑，从下体传来的酥麻几乎让我晕眩……

指尖在花瓣处轻轻滑动的指尖不时捻弄著花核，带来难以言喻的快感，让我浑身颤栗，花穴因为刺激而收缩不停，想合拢双腿，却被他紧紧地按住无法动弹。

「呜！不要……不要……」男人们这番猛烈的侵犯让我忍不住哭吟出声，泪珠儿止不住的从眼角滑落，一股充满悲哀的无助感从心里衍生出来……

他们好坏！太坏了！怎麽可以这样对我！

当初就算在仙界，也没有如此过分的举动，为什麽……为什麽现在会变成这样……

「别怕……别怕……」见到我哭了出来，蓝綮亲著我的额头安慰著。

「乖，是我们太急吓到你了。」蓝杼也急忙把手拿开，起身松开对我的压制。

眼见身下的小女孩正无助的哭泣著，一双大眼湿润而迷蒙，被吻得红肿的小嘴一张一阖的喘著气，还发出带著童音的娇吟，全身雪白的肌肤也变成了迷人的粉红色，粉嫩可爱的无毛花穴湿淋淋的敞开门户，似乎正等著男人的疼爱……

这样妖娆娇艳的景象让两个男人看得是那个心痒难耐又血脉贲张啊，恨不得马上就把她扑倒吃掉。

果然妖精就是妖精，不管什麽模样都是在诱惑人啊……

━━━━━━
要不要来个双龙戏洞呢……（抓头）
可是这样会不会太虐女主了？她还那麽小只说Ａ＿Ａ




第四十四章／洗得乾乾净净3（H、3P）

装作没看见那双胞胎的饥渴模样，我一边抽泣一边蜷缩起身子，双臂遮住白嫩的小胸，用著水气弥漫的双眸哀怨的看著他们。

「杼哥哥……綮哥哥……乐乐会怕……不要这样对乐乐……好不好……」

照理来说，一般有良知的人都会不忍心对如此楚楚可怜的小女孩下手，除非他们没有良知。

偏偏我面对的这两只并不是人，心里真的也没有一点良知（严重怀疑他们真的是神吗？），见到我这副娇弱的这模样，反而更激起这两个男人潜藏已久的黑暗欲望……

看到他们嘴角勾起了让人会心跳加速的佞笑，在双腿间高举的欲根变得更加涨大了好几分，我才发现我的失策。

「呜！你们不要过来！」

当我转身想逃走时已经来不及了，蓝杼从身後环抱住我，坚挺灼热的硕大不断的在我的花瓣处暧昧的摩蹭，他邪魅的嗓音在我耳际性感的呢喃著……

「呵……是你自己引诱我们的喔……这下可不能怪我们……」

「啊嗯……」男人火热的唇咬住我的耳垂细细啃咬著，我无法抑止的娇吟著，在硕大终於开始插入花穴时，我感到眼前的景象开始变得模糊，全身的集中力都在被强行撑开的下体……

呜……怎麽会……这麽大……这麽涨……不行的……一定会死掉的……

「不要……太大了……装不下的……」

我挣扎哀呜著，然而不停扭动的娇软身子却被蓝杼死死抱住，为了阻止硕大的侵犯而激烈收缩的小穴让他的理智几近崩溃……

「哈……」搂在我腰间的手蓦地握紧，勒得我快喘不过气来，

「ぃ我不行了，撑不住了……」

蓝杼喘著气，高高抬起我的臀，让我一双小手撑在水床上，我惊慌的想回头看著他，却感到埋在体内的硕大猛烈的抽插起来。

「呜……啊……不要……嗯……」感受到酥麻入骨的快感在全身窜流，让我只能无力的张著小嘴呻吟，努力支撑著身子不被撞飞，此时蓝綮坐在我的面前，捧起我的小脸，与我热烈的舌吻著。

「太棒了……这穴儿夹得真紧……夹得我好舒服……H死你……我H死你这妖精……」

早已失去理智的蓝杼凶猛无比的用大肉棒狂H著让他销魂不已的嫩穴，那使全身飘飘然的极乐快感让他只想狠狠的插烂身下的小人儿。

「啊啊……别……顶到底了……啊……」

不顾我的感受，身後的男人每下都是全根没入，龟头顺著蜜水的润滑猛顶到最深处，让我是又酥又痛又爽又麻……

蓝綮也没有闲著，他一边与我激吻，一边拉著我的小手套弄著他涨得发红的巨根。

一波波的快意令我意乱迷情，被高潮逼出来的晶莹泪珠被蓝綮一一吃下……

小女孩与男人的交合处不停的发出噗滋噗滋的声响，透明蜜液已被在穴里狂肆抽插的男根磨糊成白色，滴滴答答的落在水床上……

「呜啊……这样……太深了……啊……不要……啊……」

「叫成这样……我也受不了……」

终於蓝綮也受不住的按下我的头，将赤红的硕大欲望塞进我的小嘴里猛烈的律动著……

「呜……嗯……」

当男人的巨根深深抵在我的喉间时，强烈的恶心感几乎让我想吐出来，我难受的流下更多泪珠儿，却无法挣脱……

「乖……别哭了……我们爱你啊……」蓝綮状似心疼的用手指温柔的抹去我的泪水，挺进的动作却没停止过。

「是啊……好爱你的……」蓝杼将我的小臀抬得更高，好让欲根插得是更加深入，低下头在我背上吸吮出一个个如粉色花瓣般的淡淡痕迹……

呜……不顾我的意愿就这样对我，这算哪门子的爱？

心里是委屈的要命，泪水还是不停的流，可这样也无法阻止这两兄弟对我的肆意妄为……

━━━━━━
还想看更多摧残罗莉戏码吗？喜欢的亲们就投票票吧～




第四十五章／洗得乾乾净净4（H、3P）

「唔……啊……你们是大坏人……大变态……啊啊……别……轻一点啦……呜……」

全身赤裸的小女孩泪流满面的呻吟著，她的上半身被身後的妖魅男人紧紧抱住亲吻抚摸不停，白嫩细致的双腿被在眼前的高大男人分别挂在两臂上，赤红的欲根毫不怜香惜玉在幼穴噗滋噗滋的快速进出著，随著每次完全深入的撞击，都让小女孩又哭又叫的求饶连连。

「果然是个妖精……瞧这看似连一根手指都塞不进小穴居然能完全吃下我呢……真是太小看它了……」蓝綮一脸舒爽的低吟著，看著那被H得泛红的嫩穴居然能够完全吞吐著自己的粗长，感觉到自己当初的担心根本是多馀的。

他坏心的往她平坦的小腹一按，只见小女孩双腿不住的打蹬起来，小嘴里发出的稚嫩叫声的更为激烈了，带著童音的哀吟在他们听来就像猫咪的撒娇，可爱得不得了。

「对啊……这麽饥渴的小穴也只有用哥哥们的大肉棒才能满足了……」蓝杼亲了亲小女孩布满薄汗的粉嫩小脸，坏心地用指尖揉捻著充血红肿的花核，弄得小女孩是抽蓄不已，娇喘连连的又到达了一次高潮。

「啊……别吸得这麽紧……」感到欲根被温热的嫩肉紧紧绞住不放，一阵从背脊传来的酥麻快感让他忍不住射了出来……

看著不停从花穴溢出的白浊液体，男人懊恼的低咒一声，抽出了微微疲软的肉棒。

「呜……你们这两个变态给我闭嘴……」男人们的淫言秽语让我感到羞愤欲死，奸淫幼女还这麽说这麽理直气壮，这些神仙到底有没有羞耻心……

用著最後的馀力挣脱开男人的束缚，我侧躺在水床上大口喘著气，虽然身子早已酸软得无法抵抗，一双含泪的眼珠子还是恨恨的瞪著这两头不知节制的禽兽。

满身的红痕跟下身缓缓流出的湿黏提醒著我是如何被两个色狼不知餍足的疯狂蹂躏，甚至不顾我的哀求，一次又一次的宣泄在我的体内，弄得我现在肚子涨得好难受！

无限哀怨的闭上双眼，真是逃离了虎口又落入了狼掌！还是两只狼！

「别生气了……都是你太诱人了……让我们没办法控制……」蓝杼抱起我，摸摸我气鼓鼓的小脸道著歉，可语气却毫无歉意。

他这样说让我更搓火！自己变态还怪到我身上！就一个七岁的小孩的洗衣板身材是能有多吸引人啊？

心中感到哀戚不已，我怎麽就老遇到这些不要脸的禽兽……还是披著神仙外皮的那种……

决定了，不管以後遇到身分为仙的男人，一定都要离得远远的！不然倒楣的都是自己！

蓝綮没有说话，只是满脸歉意的用水柱帮我冲洗著疲惫的身子，顺便掏出装在穴里白浊的精液，指腹轻轻的搓刮著嫩壁，姆指若有似无的触碰著小核……

「不要……我自己来……」我咬唇不让自己发出呻吟，想阻止他，却被蓝杼抓住两手不放，只能不停的颤抖娇喘著。

别……不要碰那里，那里还是很敏感啊……呜呜……不要啊……

「真可怜，怎麽抖成这样？綮只是帮你清理乾净呢。」蓝杼故作无知的在我耳际说著，大手缓缓的在我满是吻痕的胸前来回抚摸，像是清洗……更像是挑逗……

呜……这两个人一定是故意的！

在蓝綮笑说终於洗乾净後，我又不知道高潮了几次，最後只能娇软无力的躺在蓝杼的怀里，任由他们再次对我轮番疼爱。

小嘴已经吮得发酸、嫩穴被H得红肿不已，这反而让两兄弟眼中的兽光更加狂热，他们邪恶的摆布著我肉嫩的小身子，好让自己能得到更多的欢愉……

恨恨的看著沉浸在情欲高潮的两个男人，我一定要逃走……

一定要逃……

━━━━━━
让七岁小罗莉同时承受四、五个男人的欲望……
想想还是暂时别做出这麽惨无人道的事情好了◎I◎
（众男主：可是我们想试试看！）
（女主尖叫：我才不要！叫这些禽兽给我滚远点！）
咳，我是说暂时喔……
因为最近工作很忙没时间写啊（纯洁笑）




第四十六章／世外桃花林 （微H）

之後，我被他们带离开了那间城镇，来到了一处开满了美丽花儿的桃花林，颜色有红，有白，有黄……还有几只蝴蝶儿在翩翩起舞，好不浪漫…

这如世外桃源般的地方有一木屋，木屋不远处有条蜿蜒小河，清澈得可见底，碧蓝的水面上满是飘落的花瓣，旁边有砌建好的石Y，我坐在石Y上面看著花瓣随风满天旋舞，光裸洁白的小脚丫有意无意的踢著水面，不经意的打饶了落花与流水的缠绵，小河发出潺潺水流声，听著听著，就像是在唱歌呢喃般，悦耳动听……

他们说这是为我所建构的另一个世界，只为了我曾经说过的那些话，可是，我却忘记我曾经对他们说过了什麽话了……

当我疑惑的问著他们时，两兄弟却表现出看了就让人心疼的黯然神情，这样的态度也让我没法再问下去。

我到底说过了什麽呢？为什麽想不起来？

唉，还是别纠结这个问题吧，不重要的就别多给自己烦心。

我甩甩头，开始想著竹琅发现我不见的神情，忍不住噗嗤的笑了出来……一定会暴走吧？还是会到处找我？反正依他的那种个性，绝对不会善罢甘休的，还被两兄弟当小丑耍弄就更糟糕了，应该会整个抓狂。

原来那只害人的母蜈蚣精是追著两兄弟而来的，可是一个小小的妖魔怎麽可能打得过高阶神仙，还是两个，吃不到蓝綮他们，母蜈蚣精只好转而吃其他人，好让自己日益壮大吞了这两兄弟。

没想到我居然把推去竹琅给母蜈蚣精进补，真是太罪过了，想到那画面真是……太好笑了!

就在我幸灾乐祸之际，身子兀然被腾空抱起，我惊呼一声，抬头一看，男人清俊温雅的脸庞蓦然放大在我眼前，那双蔚蓝的眼眸中带著笑意与一丝不易察觉的惊慌……

「乐乐，怎麽出来了也不说一声……」蓝杼含住我的小嘴细细舔吻，罩住小巧翘臀的大手隔著薄薄的衣物恶意的揉捏著。

「嗯……」我闭上眼乖顺的承受著，双手像柔软无骨的蛇般紧紧环绕住他的脖子。

被囚禁在这的几天来，我已经懂得如何去迎合他们的欲望与行动了，只为了让他们放下戒心。

因为，我一直在等待，等待著逃走的时刻……

「真乖……」

等到蓝杼终於肯放开我时，另一双在旁等候已久的大手把我抱了过去，在他要吻上来时，我把小脸紧紧的埋在他温热的脖子跟肩膀之间，状似疲惫的闷闷说著：「好累……想睡觉……」

这是真的，每天都被他们两个禽兽轮流操劳″，我就算有惊人的体力也是会消耗殆尽的，想必他们也差不多，只是没有表现出来。

「是吗，那就一起睡吧……」

意外的，蓝綮并没有勉强我，反而与蓝杼一起回到木屋里，把我放躺在这欢爱无数次的寒玉床上，两兄弟侧躺在我左右两边，双手抱住我的小身子一起沉沉入睡……

在夜晚的时刻，我猛然睁开眼，看了看已然进入沉眠状态的两兄弟，露出一抹得意的笑容。

看来要逃就要趁现在了……
━━━━━━
唷乎，亲们喜欢就多洒爱的票票吧～～～
因为淫乱的高H第二部即将开始罗～～




第四十七章／破阵逃离

等到他们都陷入深层的睡眠时，我轻轻的起身离开那间木屋，为了以防万一，还放了个假人偶当做我的替身。

我站在石Y上，徐徐的微风吹起长极腰间的几缕发丝，花瓣依旧开心的满天飞舞，然而月儿却不知所踪，四周环绕了一股淡淡的白雾，像娇羞的少女披了一层名为神秘的薄纱。

在这几天我已经研究过了，如果可以穿越这片桃花林，一定就可以找到出口，关键应该在眼前这条河。
 
在白天时，河水的温度适中，有时甚至有点热，水面有著阵阵波动，而在晚上时却转变成沁骨的冰凉，水面平静无波……

如果没猜错，这条河应该是水神与雨君的本命汇集点，而五行相生中水可生木，所以这片桃花林就是由此幻化而成。

其实他们本命皆为水，也不难联想到这方面。

而且我还发现，这条河应该也布有结界，每当我想踏水而行，走到对面的桃花林，两兄弟马上就会出现不让我过去。

呵，这麽明显的举动，就算是傻子也该明白了。

不过，该怎麽过去才不会惊扰他们呢？

虽然现在是两兄弟意识最薄弱的时刻，但如果弄不好还是会惊动到他们，被抓到的话就没有逃跑的机会了。

偏头思考了一下，又望了望在四处随风飘舞的花瓣，一会飞向东……一会飞向西……

对了！何不将自身化为花呢？我只要将仙气藏起来，用这些花的气息来掩盖住自己就好了啊！（类似拟态）

心想手动，我马上捻著一片花瓣吃了下去，怕不够遮掩，又吃了好几片，这花瓣吃到嘴里是入口即化，却没有什麽味道，就如水一样。

同时闭上眼努力将自己与花同化，想像自己是一片好动的花瓣，正在跟风跳著舞、玩著你追我躲的游戏。

渐渐的，身子漂浮了起来，并随著空气的流动轻轻的飘移著，就好像被吹上天空的气球，身不由己的随波逐流……

不对！我是要去对面的桃花林啊！

甩甩头，调整一下心神，幸好可以操控方向让自己飘过那条河。

慢慢的……慢慢的……轻轻的……

好不容易终於过了那条河，我立刻解除同化状态，兴奋得大吼大叫！

「我过了！我成功了！哈哈哈哈！」

TM的，当初就算是天下掉下一笔横财还是考上大学都没让我这麽高兴啊！

开心了好一会儿，才冷静了下来。

好了，冷静点，现在先找出口，出口在哪？

看向四周围的巨大桃木，然後绕了几圈才发现在我的左边隐约有著一闪一闪的白光，见机不可失，我毫不犹豫的奔向那团白光……

━━━━━━
耶，第一部终於写完了，亲亲们请期待第二部吧！
喜欢肉肉就洒些票票吧￣￣




第四十八章／什麽鬼地方

可是穿过来时，我就傻了。

这是什麽鬼地方？怎麽环境跟气氛都好可怕！

眼前是浓得化不开的雾气，灰蒙蒙的颜色遮掩了四周，根本就看不到东西，脚下踩的地泥触感是极其湿冷，每踩一下就感觉很像在踩蠕动的虫一样，感觉非常的不舒服……而吹打在皮肤上的冰冷阴风，如锐利的箭要刺进身体里面似的，连我都有点受不住的微微打颤起来。

这里绝对不是无混沌界，也不可能是神界，那麽……该不会是魔界？

回头往後一看，原本那道白光已经消失了，或是说它已经抛弃我而去了。

天啊！我怎麽就这麽……幸运，随便都可以误闯魔界，还真是一个非常棒的运气喔！

这下可好了，我现在要怎麽离开这鬼地方？

伸出手往前摸了几下，又缩了回来，不成，这样太危险了，万一前面有什麽吃人的东西怎麽办？可是也不能停在这里不动啊！

嗯，得想想办法才行！

抱著头像个陀螺似的来回打转了好几圈，终於给我想出了办法来！

蹲下身抓了把黑泥，还好，不算太湿，然後往前洒去，只听到泥土落下地的声音，往洒土的地方走了过去，没有东西，我又抓起黑泥在往前洒……如此反覆好几次，已经往前走好多步了，都安然无事。

很好，我真是太聪明了！就用洒土这个办法来探路吧！

也不知道这浓雾要怎样才能散开，那浓度厚得像是棉花糖一样，还要用手拨开才行，TM的麻烦！

一路洒啊洒的，洒得手酸了，走得也累了，只得坐下来休息，

……糟糕，虽然是仙体，在魔界还是会有问题的吧？

不管了，还是快点离开这鬼地方才好，要是一个不好，遇到了什麽妖魔鬼怪，就更麻烦了！

这光想就害怕啊，才休息了一会儿，我又开始洒土探路，一直洒到前面发出落水的声音，拨开浓雾就发现下方有水，这水的颜色是怪异的黑蓝色，摸起来是糊稠糊稠的，也见不清底部是什麽，诡异到我是整个毛骨悚然啊！

不对劲！

我立刻退了三步，转往另一个方向洒土，可没几步，又是落水的声音！没办法，我又退了三步，转个方向，又是落水声！那边也是！

唉唷！真要命啊！这是要整死我吗？还是说，是要我踏水而行？是这样吗？

好吧，就试试吧，也不能就困在这不动了，就算真遇到妖魔了，相信以我二等神的阶位，是少有匹敌可足以构成威胁的。

於是我就把泥和水涂在脚下，以同化的状态踏行而水面上，因为没有洒土，我真的走得非常谨慎小心，连浓雾都是慢慢拨开，看清楚前面了才走。

由於我一直只专注著前面，没有看往下面，而当我不经意的往下一看时，那在水面下的黑色庞然大物却让我差点脚软掉落水里――
━━━━━━
耶耶，奴家最喜欢的动物要出现了
一直觉得它真是非常的可爱呢￣￣

庆祝专栏订购超过300，今日特别两更唷
谢谢，还请大家继续支持~~




第四十九章／忽一来庞然大物1

那是一条――正在沉睡的蛇！

而且非常的大只――光是看到那一截卷缩起的黑色蛇身――就可以感觉到――它比车子还要宽啊――！

不对――那根本――就是卡车――等宽了吧！

我紧紧捂住嘴巴，不让自己尖叫出来，然而全身却害怕的发抖起来。

不是没看过蛇，我还自己抓过蛇煮来吃，可那种――根本不能跟眼前的相比，因为等级差太多了！

虽然没看到它的头，但是我相信――那是一副令人看到就会惊惧到无法思考――甚至崩溃的恐怖惊悚画面！

它根本不用出去猎食，只要躺在那里等猎物上门就好……等猎物上门……？

――想到这个可能性，我吓得脸色发白，全身冷汗直流。

一般来说，这水湖肯定就是个陷阱，一旦猎物误触陷阱，那条蛇就会把猎物捕获、吃掉……

不禁一万次的庆幸著，还好！我有施展同化！不然早就被吃掉了！

想了许多，也冷静了些，现在只要小心别打草惊蛇，悄悄的离开这座水湖就好……

我放轻脚步，踩著水面慢慢的走著，就像脚边的泥土悠f的随著波动晃荡漂浮不停，我也是那泥土，轻轻的漂啊游的，准备到岸边去休息咯。

不知是我泄漏了气息，还是那只蛇只是想动一动、扭一扭，原本卷缩的它缓缓的伸展开了身体，引得水面的大幅波动起来，弄得我是东倒西歪，差点又跌到湖里去。

我努力平衡著身子，一边注意著那条蛇的动向，一边开始小跑起来，因为我的直觉告诉我它醒了！要赶快逃！逃得越远越好！不逃会後悔！

最後几乎是用跑百米的速度在奔跑，也不管那条蛇了，只是一直跑、跑、跑，就算脚开始发酸了，还是跑！

撑著！只要跑离它的身边就没事了！

终於眼前看得到满地的黑色泥土了，我往下用力一踏，完美的飞跃到岸边！

双腿虚脱的瘫软在地上，我只能疲累不堪的喘著气，还没安下心来，却又听到後面传出某种东西跃出水面的哗啦声……

啊――啊――啊――

不、不、不、不、不、不会吧――？

我像机械人般僵硬的回过头，果然见到了史上最让人崩溃的恐怖惊悚画面……

━━━━━━
嘿嘿嘿，鲜嫩的肉肉要煮好了，请端饭跟洒票票预备（邪笑）


庆祝专栏订购超过300，今日特别两更唷
谢谢，还请大家继续支持~~




第五十章／忽一来庞然大物2

那真的是很恐怖吓人的画面――

不知道该怎麽说才好，光是从水面冒出的蛇头就比卡车还宽、比两层楼还高――

如果那只巨蛇还用有两只比轮胎还要大的眼睛盯著你，里面还发出诡异的蓝光时，一般人应该早就吓死了。

我是完全傻了，脑袋根本无法思考了。

眼前的景象太过骇人，以至於那只蛇开口讲话我也没听到，吐出蛇信舔了我好几下也没感觉。

「小钱精，本尊在问你话呢？」

那只巨蛇定定的看了我好一会儿， 只得旋化成了人身，走到我的面前，冰冷的指尖抬起我的下颚，而极寒阴邪的气息喷在我的脸上，唤回了我的神智。

穿著黑袍的男人很俊，只是皮肤死白了一点，身材相当纤细修长，一头柔细的及腰黑发湿漉漉的披散在肩上，狭长的魅惑凤眸此刻正由上往下的俾倪著我，眼中弥漫的狠戾似要把我除之而後快……

「啊……你说什、什麽？」止不住的惊恐感觉，我瑟缩著身子躲开他的手，怯生生说著。

这家伙好可怕！光是那无意间散发出来的王者气势差点让我跪下来大喊：皇帝陛下万岁万岁岁！

此蛇惹不得！惹不得啊！

「本尊在问你，为何闯入此地？」

「我……我是不小心误闯的……不知道怎麽出去……」

「是吗？」

「是、是的，能请您送小的出去吗？」

我这副胆怯害怕的模样似乎取悦了那只蛇，它嘴边勾起的淡笑，阴森妖邪……

「那本尊就好心点，让你出去吧……」

「谢谢……」

「不过，要先补偿本尊才行唷。」

补……补偿什麽？

我迷惑的眨眨眼，听不懂它说的话是什麽意思。

「你打扰到了本尊的睡眠时间，该如何补偿呢？可爱的小钱精……」男人的嘴角露出诡异的笑容，语气邪肆的让人心颤。

━━━━━━
嘿嘿嘿……（不明笑）




第五十一章／忽一来庞然大物3（微H）

哼！我就知道妖魔都不会有什麽好心肠！

可是身处在人家的地盘上，又打不过人家，也只好认了。

希望不是什麽太过分的要求……

「就用你的小身子来补偿好了，如何？」男人笑了笑，目光暧昧的扫过我全身。

「不好，一点都不好！」我拼命摇头，紧紧抓著衣领往後挪了挪。

开什麽玩笑，就目前这脏兮兮又平板的矮小身材，让说不定已经历经千女（或千男）的他也会有欲望？我才不信！

「呵，本尊肯要你，是你难得的运气啊。」他玩味的看著我，似乎以为我在玩欲擒故纵。

……谁稀罕！

「可以不要嘛，换另一种也行啊……」我改用著撒娇的语气朝他说，「除了不用身体，其他我都能做的！」

TM的，这样搞得我像酒家女一样……

不要脸的老色狼，等哪天看我怎麽回报你！

虽然暗地在心里腹诽，脸上还是挂著讨好的可爱笑容，只求这个蛇妖能够让自己早日离开。

「没想到年纪小小，就这麽会用诱惑男人的手段了？」

男人邪气的笑了，蓦地伸出手把我抱了起来，低头就是一吻。

「好冰……」过於冰冷的唇紧贴著我，就像是一个冰块在贴著我的嘴唇，感觉都要冻伤了。

接著我被放倒在床上，男人纤细的身子也跟著压了上来。

还来不及纳闷什麽时候又换场地了，就又感到衣服被强行脱下，还有两个大冰块在来回抚摸著自己的小嫩胸跟小嫩臀。

我说错了，这妖魔不只嘴冷得像冰块，根本全身都是冰块！

「好温暖的小东西……」他吻著我的唇瓣叹息出声，连呼出的气息都是那麽冰冷。

这小小的身子怎麽会这麽温暖呢？这感觉这从来没有过的？真不想放开了，乾脆就一直这样温暖著他吧……

呜！真的好冰！让我觉得好像置身冰窟啊！

果然蛇都是冷血动物，冷到我都有点承受不住的抗拒著，大不了命没了，也不要被活活冻死……

━━━━━━
吼吼吼，肉肉，吼吼吼
吼吼吼，票票，吼吼吼
吼吼吼祝大家圣诞快乐
月底前票破两千就三更




第五十二章／忽一来庞然大物4（人蛇H）

「呜……冰……好冰……」男人的身体跟手如蛇般的纠缠著我，舌与唇也都被他紧紧含住不放，这种被冰块压的逼迫感让我止不住的哆嗦起来。

就算是冰块，被这样捂著也该融化了，可这男人的肌肤怎麽还是这麽冰冷？搞到我都快冻伤了啊！

挣扎间，在感到有两个软软硬硬的棒状东西正抵著我的大腿摩擦……

两个？两个？

「妈呀――」

这低头一看，让我吓到是尖叫连连，使尽吃奶的力气用力推开压在我身上的男人。

「那、那是什麽？」我惊恐的缩在角落，抖著身子害怕的问著。

在男人两腿间长著两只奇形怪状的阴茎，这颜色粉嫩的阴茎前段左右分叉，像开花一样，表面上还有许多刺状突起，更恐怖的是那东西虽然不长，可是居然有我的手臂粗……

我惊骇的摇著头，不相信这玩意怎麽可能插得进来？
 
这麽大，不可能的，还是两只，这会死的！绝对会死的！

「呜！我不要做了！不要！」

我哭了出来，这骇人的东西要是插进来，一定会把我撕裂的……

可是这只色性大发的蛇根本就没有听进去，他修长的身躯又再度压了上来，两手拉开我的小短腿，硬是要把那其中一只给插进去……

「不行！不行啦！」

我两手推拒著欲强行闯入的入侵者，他大掌一抓，把我两手拉在头顶上固定住，一只灼热已然插进了我敏感的穴儿里……

「瞧……这不是进去了……」男人的冰唇又吻上了我，寒冷的气息喷在我的脸上，那灼热的阴茎依旧还在插入……

「不……太大了……」我抓著床单软软的啜泣著，感到被强行撑开的花穴已经塞得好涨，就快要被撑裂了，而深埋在体内的粗大却开始前後蠕动著，凸起的勾刺随著律动轻刮著细嫩的薄壁跟子宫，就像是小手在搔痒般，带来异常麻痒的难耐快感……

被无情蹂躏的嫩穴儿慢慢的溢出动情的蜜液，让那要将我焚烧的灼热进出得更加顺利了……

「啊啊……好舒服……」我弓起了腰身，哀求著更多的填满，徘徊在快慰和痛楚之间，只能沉沦，不能自拔……

「看来小东西被插得很舒服呢……可是你不能光让自己满足啊……是吧……？」听著小女孩又痛苦又快乐的呻吟声，男人露出一抹妖惑的笑，不知何时溜到菊门上的指尖正邪恶的拨弄著皱摺……

他另一只胀痛的阴茎可是也急切的需要小东西的温暖来满足呢……
━━━━━━
可怜的小罗莉即将被……咳咳，喜欢就给票吧……
顺带一提，那蛇的玩意是伸缩自如的，根本不用动到腰，本身还有骨头，不用担心软掉
真是奇妙的生物（喝茶）


票票破两千真高兴，不过请亲亲们给我些时间写三更...
不然没存文咯，就要等一星期才能更罗...　

话说我刚刚才发现礼物专栏有ctcsnoopy鲜币礼物(惊恐样)
啊啊啊，真是非常的抱歉，请原谅奴家不常翻礼物专栏(跪地)
决定了，下个月加更5篇……..以报答亲亲们的恩情与支持




第五十三章／忽一来庞然大物5（人蛇H）

「你、你要做什麽？」

从身下传来的冰凉刺激，让我猛然从情欲中醒了过来，诧异的想，他不会是想把那东西插进去吧？

我刚想撑起身子，却又被体内突然加速抽动的粗大给弄得娇吟连连，整个力气像是被抽掉般瘫软在床上。

「小东西乖乖的别动呵，放心，不会很痛的……」

男人的金色眼眸里发出一道势在必得的光芒，拉开我的双腿往前压，将另一只阴茎对准小小的菊门缓缓插入……

「呜……啊……别……不要……不要啊……」我挥著小手哀哀的哭吟著，插在小穴的粗大居然伸长了勾刺紧抓著体内的嫩肉不放，让我根本没法挣脱，只能无助的承受著被另一只粗大一寸寸的侵入自己的菊门………

然而男人像是不耐於这样的速度，突地直达最深处，狠狠地在里头狂乱的捣弄起来，抓著嫩肉的勾刺也松展开来，有节奏的细磨著里面的每处敏感，一处都不放过……

「啊啊……不……那里不行……哥哥……这……插得太深了……呜啊……别再磨了啊……求你了……」

身下两穴被扩张至极限的胀痛感与舒爽感让我受不住的尖叫出来，泪珠儿也因为快感与疼痛从眼角滑落不停，濡湿了一小部份的床单……

「嗯？小东西被H得很舒服吗？喜欢哥哥这样H你吗？还要不要更多呢？」男人诱哄的嗓音在耳边呢喃，不断的蛊惑著我几乎迷失的心神……

「不要……不要说了……」下意识的抗拒的我捂著耳朵，不想听男人那猥琐至极的话语。

「小东西不说，那哥哥不知道要怎麽做了呢……那抽出来好不？」他低笑几声，深埋在我体内的两只粗大突然停止了动作，似是要抽离开……

「呜……不要抽出来……」

最後一丝理智终於离我而去，我泪眼汪汪的用双手双脚抱住男人不放，乖乖的说出让我感到羞耻无比的淫声浪语……

「乐乐被哥哥H得很舒服……」

「还有呢？」

「喜欢哥哥这样……H我……也还想要更多……」

「这样才乖，哥哥会好好的疼爱你的……」

「啊啊啊……」

从下面迅速蔓延的快意，强烈的冲击著我的每一个细胞，撞进了我心里的最深处，让人癫狂的欢愉麻痹了我的意志，彻底疯狂……

看著已然被激情吞噬的我，男人暗自地下定了某种决心。

从今以後，这小东西就是属於他的了……

━━━━━━
不知道亲亲们对这样的蛇肉还满意吗？
满意就多洒票票吧～～




第五十四章／忽一来庞然大物6（人蛇H）

「啊……啊……够了……太多了……不要了……」

被男人紧紧压住的小女孩双眼迷蒙的娇喘求饶，嘴角流著来不急吞咽的口水，诱人的小身子因为高潮而一抽一抽的抖动著，深埋在嫩穴跟菊门的粗大一直没有停止过律动，不停滴落出的蜜液弄得在下方的黑色床单是泥泞不堪，早已湿成一大片……

「可是哥哥还没有满足呢……怎麽办……」男人低笑一声，把薄唇抵在我的脸侧，轻轻的摩挲著敏感的耳垂……

「嗯……」我像只小猫哽咽了一声，又舒服又难过的抱紧了他，小脸磨蹭著男人冰冷的肌肤，希望能解决体内那股四处窜流的灼热。

冰凉凉的，好舒服……

不自觉的动作让男人眼中的情欲更炽，他捏住了我的下颚，伸出了鲜红的长舌头，很是色情的舔弄著我红肿的小嘴跟香舌。

「不是不要了？怎麽小东西还像是吃不饱般，这麽饥渴的吃著哥哥……」手指在小女孩已然泛红的滑嫩肌肤游走著，低哑的嗓音满是说不尽的得意。

「唔啊……」不明白怎麽会有个柔软的冰条在嘴里搅动，我无意识含住了它，像在舔咬冰棒一样轻轻咬著……

男人长长的低吟一声，在体内的两只粗大忽然用著惊人的速度的抽动著，突起的勾刺用力地则抓钩著敏感的嫩肉，惹得我又是一阵抽搐颤抖，小穴与菊门是急促的一收一缩著，终让粗大喷涌出了大量的滚烫男液……

好热……好烫……

射精还在继续，我仰起头大口喘著气，努力平复著那令人晕眩的高潮馀韵，小肚因为精液而逐渐鼓胀起来，好难受……

啊……啊……

讨厌……这家伙也射得太久了吧……

「不要……不要再射了……」用著还在颤抖的小手想推开压在身上的男人，却怎麽样也推不动，只好猛拉著男人散落在我身上的黑发，哀哀的哭泣起来……

「乖呵，哥哥在给你好东西呢，把它吃完，你就会长大了……」他握住我的小手细细的啄吻起来，看著我的金眸流转著华溢的光彩。

呜！我不要什麽好东西啦，我要走人啦！

「……可以让乐乐离开了吗？」甩脱不开男人的纠缠，我一脸委屈的瘪起嘴，都给他吃得乾乾净净了，总可以放我走了吧？

现在我只想赶快离开这只变态的蛇，跟他做真是折磨死我了，那种忽冷忽热的冰火五重天、徘徊死亡边缘的极乐快感，让我感觉命都去了半条。这种濒死体验只要一次就够了，再多来几次绝对小命休矣！

「离开？」

似是听到我心里的话语，男人邪美的金眸泛起森寒的冷光，冰冷光滑的身体紧贴上来，嘴角勾起的阴狠笑容看得我是心儿直乱跳。

这、这只蛇怎麽回事？不是说只要让他满足就放过我吗？

「如果我说不想放你走呢……？」

━━━━━━
呼了一口气，还是赶快把这只蛇解决了吧……
非常感谢aileen2410送的鲜币礼物，让奴家感动久久啊～～
接下来的罗莉会越来越腹黑邪恶玩弄男主於掌上的（？），希望亲亲们还能接受阿～～

话说刚刚才发现自己的专栏──居然在人气专栏拿下周排行榜第一，这让小女很惶恐又很感动啊...不禁泪流满面、泪湿衣襟、泪如雨下、泪流不止、泪珠串串... ...
呜呜呜──这代表亲亲们对奴家的肯定吗──？
呜呜呜──奴家可以这样想吗──？
为了各位亲亲们的热情支持，奴家会继续加油努力的──努力日更与不弃坑
还请大家表忘了对奴家的洒些爱的票票，求灌溉出更精采的肉文
谢谢！再次谢谢亲亲们的支持！




第五十五章／神奇的液体物（微H）

「嗯……乐乐知道了……」

鉴於这只蛇的两只「凶器」还留在我的体内，我是心里那个气啊，却又不敢表现出来，就又怕他兽性大发的折磨我好几回。

呜呜呜！我怎麽就这麽命苦啊？

「不舒服……哥哥可以把它拿出来吗？」我看著两人的交合的地方，羞怯的问著。

实际上这是气红的，都射了还不拔出来想做什麽？

「好、好……」我没有哭闹的乖巧模样让男人满意的笑了笑，将抓在嫩肉上的勾刺缩了回去，身子往後挪了挪，拔出两只粗大时还发出啵啵的两声，听得我是更气了。

夹紧双腿压抑著从下面那股强烈的空虚感，努力的想著没关系，这是正常的生理反应，不用太在意。

「怎麽还没吃完呢？来，让哥哥帮你……」他冰冷的手突然覆盖住我的肚子轻轻揉捏，我感到我的子宫跟嫩穴把那些精液逐渐一点一点的给吸收了，吃进去後也不疲累了，还感到精神百倍、精力充沛……

怎样？这是补给营养品吗？他的精液还有这样神奇的效用？

「乐乐不累了G……」我眨巴著大眼，故做很惊奇的模样。

吼！这只蛇到底是什麽东西啦？

「就说这个是能帮助你的好东西啊。」男人亲了下我的小脸，原本该是冰冷的薄唇印在我的脸颊上居然显得温暖，这下我是真的惊奇了。

「咦？哥哥不冰了？」我捏捏他细长的手臂，又捏捏他如杨柳般纤细的腰腹，一个男人的腰居然细成这样，不当受真是太可惜了，

嗯……这厮应该是腹黑风流女王受的说，想想那一夜御百男的画面还真不错，可能会让众耽美狼喷鼻血吧？

「呵……小东西在想什麽笑得这麽开心？」男人心情大好的抱住我的小身子，两人赤裸的身体紧贴著，火热而滑腻……

「刚刚那是什麽呢？让乐乐都不会累了？」我故作天真的模样说著，水盈盈的双眸闪烁著纯洁无辜的光芒。

这男人让我有种被当成洋娃娃的错觉，不过我觉得宠物会更贴切点，毕竟我还是有思想的生物。

目前就先忍耐吧，把自己憋屈成这样都是为了保命，日後一定会讨回来的！

「现在还不能说，要先把你烙上我的印记才行。」男人张开了性感的薄唇，看到嘴里的四根尖长獠牙，我吓得是整个惊慌失措啊！

「呜！哥哥你要做什麽？我的肉不好吃的！不要吃我！」

天啊，这只蛇要做什麽啊！？

「不会吃掉你的，哥哥只是要做个记号而已……」

男人露出妖美惑人的媚笑，那尖锐的獠牙让他看起来如电影中俊美吸血鬼般，邪恶又迷人……

━━━━━━
其实在夏天，蛇真是很凉爽的好物啊……
又听话又乖巧又好养，怎麽会那麽多人讨厌它呢？
众亲们喜欢就洒爱的票票啊～绝不嫌多的～




第五十六章／蛇口馀生

骗鬼！才不相信他勒！

当我没看过Discovery跟动物星球频道吗？

蛇的头骨分成3个部分：愈合的上颚骨、下颚骨左右分开没有相连 、各半下颚都是独立的 、没有韧带相连，只是靠著形状和肌肉嵌在一起罢了，随时可以分开 ，而且蛇的皮肤很富延展性，能吞下多大的东西，取决於那条蛇的皮肤能够撑到多大 ，皮肤伸展性越好当然就能吞下越大的东西，因此可以撑的很开，吞下比自己大的东西。

蛇在吞食大型食饵时，其下颚骨可以同时向前垂下，下颚骨也向两侧扩张；再用细尖的长牙咬住食饵。

然後移动灵活的下颚，先移动一侧，再移另一侧，如此交替进行，使食饵逐渐移入消化道。

瞧！这段我记得多清楚！

「不要！放开我！」我死命的咬他打他踢他踹他，就是不让那尖牙靠过来。

就算只是咬也不给他碰！

说话不算话的浑蛋！

「别动，乖乖的让哥哥咬一下就好了……」

对於我的凶残行为，男人根本不痛不痒，轻松的抑制住我的身子，像魔鬼一样的冷邪气息逐渐靠了过来……

「人家不要啦！呜――」

就在尖牙要刺入皮肤的瞬间，我手腕上的紫玉手环发出了金色光晕，身子像是被人往後拉离开男人，不知何时凭空冒出了一团紫色漩涡把我吸吞了进去後，又马上消失而逝……

「不――回来――」

见到怀中的小人儿居然消失不见，男人几欲发狂的咆啸著。

这可恶的小东西！
 
她怎麽敢？

她怎麽敢从他手中逃走？

男人狰狞如夜间的恶魔，虐杀的欲望在眼中涌动，浑身散发著让人通体透寒的森冷邪气……

「呵……」

他突然阴森森笑了起来，神情凶狠而残佞。

没关系……

等到他找到她时……一定让那小东西受到应有的惩罚的……

然後……烙上专属於他的印记……

这样她就永远都逃不掉的……
━━━━━━
唉，最近工作很忙啊，连碰电脑都没时间了，所以可能会变成三天一更吧……我是说可能

话说惹到了这只变态蛇，对女主来说不知是福是祸啊？

给亲亲们吃了鲜美多汁的嫩肉，奴家要求爱的票票～～




第五十七章／天降一罗莉

在偌大的花圃中，一名皮肤黝黑的憨实男人正弯著身，窝在泥地上除著杂草，不时停下来用毛巾擦一下汗，然後再继续除草。

爷爷有说过，这花儿如果要开得美丽啊，就要有充分的营养与呵护，可不能让其他的小草儿分享去了，不然可怜的花儿就会因为得不到滋养而枯萎死去，徒留一地黯然……

虽然听不懂什麽叫一地黯然，但是他知道就是要把花儿照顾好就对了，只要花儿越美丽，这钱给的就越多，就能让爷爷快点好起来了。

「呀啊啊啊啊――――」

突然，眼前有一道伴随著惊恐的尖锐童音的小小黑影居然掉落到了他精心栽培的花圃。

唉唷喂呀，这可让他著实吓了一跳，赶紧上前察看。

由体形可看得出是名女孩，一头黑色的长发散乱的披落在赤裸的身上，她把落在小脸上的头发拨开，用著清彻如水的黑眸疑惑的看著眼前已经石化的憨实男人。

又来了！这里又是什麽鬼地方？

而且这次还没穿衣服，TM的我怎麽就这麽倒楣！

回过神的憨实男人也顾不得那些已被摧残的花儿了，他脱下自己身上的外衣披在我身上，还用著很担心的语气说：「天气很冷，小心著凉了……」

小心著凉了……

我听得是那个热泪盈眶啊，有多久没有人这样单纯的关心我了？

自从恢复记忆以来，只遇到一群禽兽顾著把我吃啊啃啊咬的做著那些事情，根本完全没想到我的感受！

现在遇到了这样的好人，叫我怎麽能不感动……

「呜呜……」

「好了，妹妹别哭了啊，是不是哪里摔到了？让我看看！」见我红了一双眼哀哀低泣，憨实男人毫无一丝邪念把我的全身仔细看了一遍，看完後发现都没有受伤，就把我抱了起轻轻摇著，

「乖，没事、没事，你已经没事了喔……」他一只大手轻轻拍著我的背，像是在跟小婴儿说话一样，口气无比温柔的疼哄著我。

每当他受伤或被欺负的时候，爷爷也是这样抱著他轻声安慰，直到他不再哭泣，现在这小娃娃也一定是被欺负了才这样哭著，没关系，他也会像爷爷那样安慰她的。

泪流的更欢了，我像是要把之前受到的委屈跟愤怒发泄出来似的一直大哭著，哭得是声嘶力竭，整张小脸都涨红了。

那些坏人！那些禽兽！我真是恨死他们了！

憨实男人也没说话，只是由著我哭到累了、哑了，才把我抱到树荫下，拿起放在地上的竹壶递给我喝。

「来，喝点水才不会痛喔。」他知道哭久了喉咙会很痛很不舒服，还是给小娃娃喝点水比较好。

我打了一个嗝，小口小口的喝著，这水喝起来很甘美……很滋润……原本烧辣的喉咙也感觉没那麽痛了……

━━━━━━
其实奴家比较喜欢笨笨的、单纯的男主啊，因为不用花太多脑筋去应对
跟花花肠子的男主相处反而很累，说不定女主脑细胞都死了一大半，还不懂他到底要表达什麽东西。
但是这只会比较後面才会再出现，总是要改造一下才行嘛
接下来情节都是甜蜜蜜~~当然，肉就看大家的票票罗

今晚跨年大家去哪玩呢～～还是像我一样在家写文拼加更？TAT




第五十八章／本性

见我安静的不说话，憨实男人用汗巾帮我擦去了脸上乾掉的泪水，然後又开始安慰著我，有时候安慰到一半又会结巴

「李大傻，你在偷懒是不是？」一名留著黑胡子、身材乾瘪瘦小的老头走了过来，一双眼的像雷达似的锐利扫射著我。

我恶狠狠的瞪回去，这老家伙那什麽瞧不起人的态度？

「朗管家，我没、没有偷懒！」憨实男人跳起来，头像波浪鼓一样猛摇著。

完蛋了！他都忘记他的工作了！

「这小女娃打哪来的？还有不是说了要你顾好花圃，瞧瞧这都成了什麽样了！今天的工钱甭想领了！」朗管家指著因为我落下来而惨遭摧残的花圃，把躺在地上的花儿们奄奄一息的模样都看在眼里。

他尖酸刻薄的语气让我很是不爽，做什麽这样

而且那是我造成的伤害，实在不想让那憨实男人受了牵累，於是我站起身子到他面前奶声奶气的说：「你这臭老头J什麽J？还不是拿人钱在吃饭？告诉你，那花圃，是我弄成这样的，有本事就冲著我来要钱，别这样欺负他！因为他根本不认识我！」

然後我拔下了一只如黑色珍珠耳环丢在地上，那怜悯的态度就像是施舍给乞丐般。

「拿去吧，这可是用养育上百年的南海黑曜海珠，价值足以买下这座花圃了。所以从今天起，这个花圃就是我的了，我想怎麽糟踏都是我的事。」

这个就是我之前在月襄城买的南海黑珍珠，因为不需要用钱袋就将它做成了耳环，原本是打算在紧急情况时用上的，现在看来还可以派上用场。

「你这小娃……」见到我如此狂妄的态度，老人眯起了如豆般的小眼睛，下垂的嘴角微微抽动著。

这娃小小年纪居然就敢如此大言不惭的嘲弄他，一点伦理道德都没有，可真是造反了！

「怎麽？老人家要多保重身体，可别气到昏过去啊。」我一脸天真无邪的说著，看著眼前的老头气红了脸又说不出话的样子，心中有说不出的畅快。

虽然知道做人要敬老尊贤这道理，可我是看对象的，对於这种一看就知道是狐假虎威、狗仗人势的角色，不配与论之。

「妹妹，别这样对朗管家，他没有恶意的，是我自己没有顾好花圃，罚钱是应该的……」

憨实男人再笨也知道目前的状况很糟糕，想出面缓解这火爆的场面，却在我阴冷的瞪视下越说越小声。

呜！妹妹的眼睛居然发出好恐怖的光芒……看得他好害怕……

「我就是看不过去他这样不分青红皂白的恶劣态度！就算要扣钱，哪有全扣光的道理？看你的态度我就知道他这样也不是第一次了……哼，说不定这老家伙是自己还把那些钱给吞了呢！」

冷冷的瞧著老人的脸色一会儿青、一会儿白、一会儿红，活像是一副被我说中的样子。

「怎麽，还真的啊？」一手捂著小嘴发出一声惊呼，邪恶的望著满脸写著心虚的朗管家，继续冷嘲热讽：「如何？用别人的钱挥霍得痛不痛快啊？请问朗爷爷的良心去哪里了啊？被鬼吃掉了吗？」

还真是痛快！从恢复记忆以来一直受到的鸟气终於可以发泄出来了！

「呃，妹妹你莫说了……」憨实男人吞了吞口水，站在我旁边怯生生的说著。

那个，感觉朗管家好像快昏倒了G……

管你的，我就要说！

「都为老了，还这样欺负一个不知事的年轻人，知羞否？知责否？」
━━━━━━
哈哈，就喜欢女主不是什麽善良柔弱好欺负的个性啊…..

新年快乐，今天是四更服务喔！
喜欢就请多多洒票呗～爱你们唷




第五十九章／相似的脸孔

「看不出来姑娘年纪小小，便如此的伶牙俐齿，让洛某好生佩服。」

在朗管家不知是心虚还是气得要晕倒的那刻，一道爽朗清润的男声适时的出现，化解了这僵凝的气氛。

我往声音的方向一看，整个人就愣住了。

一名身著白衣、面容俊秀非凡的温雅男子摇著纸扇从花圃角落走了过来，旁边还跟著一美绝色佳人。

仔细一瞧，那脸蛋根本就是白忆钺长大後的样子嘛！

「参见小王爷！」朗管家急忙回神过来，微微弯著身子向白衣男子请安。

「小王爷好！」听到老人这麽一喊，憨实男人也跟著弯腰鞠了个九十度的大躬。

爷爷说过，要是遇到有身分地位的人，就要弯下腰行礼，这样才不会被鬼抓走吃掉。

只是妹妹没有跟著行礼G，会不会被鬼抓走吃掉啊？

「……」

我没有跟著行礼跟问安，只是朝他眨了眨大眼，裂开小嘴甜甜一笑，那模样可说是绝对的天真无邪啊。

哼，就偏不那样做，他能奈我何？斩了我不成？

何况一个下人都敢如此狂妄放肆了，我不觉得当主子也会好到哪去。

有句俗话说得好，知人知面不知心，人心隔肚皮，谁知道在那张脸下想的是什麽肮脏龌龊的心思。

并不是我要先入为主，而是要提点自己，就算那张脸长得跟白忆钺很像，也并不代表他就是那个人。

有时候人的心思会被蒙骗，都是自己感情用事，才会害死了自己。

是的，他，不是他。

要是现在突然冒出个跟白念曜一样的家伙，也不关我的事，因为完全是不同的两个人嘛！

经过刚刚这番思考後，微微U漾的心绪，已经冷静了许多。

「妹妹，快行礼啊。」憨实男人拉著我的衣袖，小小声的朝我说著。

我无视之，继续装嫩。

「哎啊，好可爱的丫头，打哪来的啊？」在旁的绝色佳人忽然发出与美艳外表不符的少女惊呼，喜孜孜的跑到我面前，伸出两手就是一捏。

「……」

这女人搞什麽？

向来厌恶别人随意碰触的我一脸不悦的拍开她的手。

真是的，别随便乱摸好不好，就算是大美女也不能这样。

「好好摸喔……好可爱喔……你叫什麽名字啊？几岁了啊？」佳人犹不死心，纤纤玉手又伸了过来大捏特捏。

「别玩了……」

喂喂，这女人到底怎麽回事？

我再次拍开她的手，然後躲到憨实男人的後面翻了个无奈的白眼。

怎麽感觉自己像个被恶霸玩弄调戏的悲惨小姑娘一样？

而那女的就是恶霸，旁边那个白衣男子跟老头是喽喽……

━━━━━━
嗯，虽然最近有案子在赶，但有空就会多少码一下

因为新年，所以今天是四更服务喔！
喜欢就请多多洒票呗～爱你们唷




第六十章／奇怪的兄妹

「好了好了，绮舞你就别欺负她了，看看她都吓著了呢。」对於自家妹妹的这番举动，白衣男子也只是在旁淡淡的说著。

「我哪有欺负她？人家只是没看过长得这麽可爱标致的小女孩，好像瓷娃娃似，看了就好喜欢。」洛绮舞还想跑过来，可是却被白衣男子抓住了一边的肩膀，只得遗憾的看著躲在憨实男人後面的我，一双眼好像狼看到肉似的紧盯不放。

……谁来跟我解释一下，这女的到底怎麽回事？

「得了，她是人不是娃娃，你就别想著想收藏那点心思了。」白衣男子收起扇子，用扇柄轻敲了一下洛绮舞的头，才让还在对我虎视眈眈的她回神过来。

「哼，闵轩哥哥是坏人！不然认她做妹妹也行啊，这样我就有玩伴了啊。」被洛闵轩训斥了，她不开心的嘟起小嘴，然後又叨叨的念说：「况且有了她，我也不需要其他玩具了，都比不上的。」

因为她会每天都把她打扮得漂漂亮亮，说说话什麽的，然後一起带她出去玩好玩的或吃好吃的，如果她想要什麽东西，那她也都会给她的，只要她有乖乖的陪伴在她身边就好了。

嘻嘻……光这样想就觉得好快乐啊！

「绮舞……」看到洛绮舞根本没在听，洛闵轩沉下了俊脸，拉长了声音，听得出里面的警告意味相当浓厚。

这妹妹真是越来越不听话了，光凭刚刚那番言论，还看不出那个小女娃根本不是好惹的吗？

何况，目前还搞不清楚那女娃是什麽来历，还不如静观其变，在进行下一步动作。

但他敢肯定一点，「她」就是他们要找的人。

所以为了达成目的，因此不论「她」的身分是神是魔，都是对他们有利的，这点他深有把握。

因为他们的手中握有「她」要的东西……

「不好意思，舍妹冒犯了，洛某在此向您赔罪。」洛闵轩对著我微微弯下腰身，笑得很是迷人。

「哥？」

「小王爷！？」

「……？」

在旁的三人皆是不解洛闵轩突如其来的举动，因为他们可从来没看过骄傲的洛闵轩如此低姿态的对谁示歉呢。

「呵，看来你倒不是个简单的人物。」

看到男人这样如此卑微的行为，我不禁抽了一下嘴角。

以为我不知道他的心思吗？全部都写在眼里了好吗？

唉，这种一看就知道藏一肚子污垢的男人跟天真的小钺比起来真是天差地别……

看了看旁边的一脸傻愣的憨实男人，两人强烈的对比让我头疼按著太阳穴，无奈的叹了一口气。

真是糟糕，怎麽感觉又好像惹上了麻烦，还是两个……

━━━━━━
一波未平一波又起啊
还有更料想不到的事情再等著咱们可爱的女主唷?

新年快乐，今天是四更服务喔！
喜欢就请多多洒票呗～爱你们唷




第六十一章／互相利用

「李无忧，你先回去吧，还有，这是你今天的工钱。」他掏出了一张百两银票给了憨实男人，却被我抢了过来。

「妹妹你做什麽抢走我的钱啊？」无故被抢的憨实男人哇哇大叫，皱成一团的黑脸像是要哭出来似的，「没有钱大夫就不会过来看病，这样爷爷的病就不会好了啊……」

可是、可是他又不敢去跟妹妹抢，万一不小心伤到她怎麽办？

「听到了吧？找个大夫固定给他爷爷看病吧，如果想要我帮你们忙的话。」

「没问题，这我会吩咐下去。」男人没有不悦，清冽的声音，仍是温润好听。「朗管家，带个大夫去把他爷爷的病治好吧，还有把绮舞先带回别苑去，这里我来处理就好了。」

「是……」自认逃过一劫的朗管家将远在门口的两个丫环叫唤了过来，接著朝洛绮舞微微躬身，以谦卑的语气说：「还请小姐回别苑。」

「呜……我不要回去啦……」被自家哥哥赶走了，洛绮舞不依的一步三回头的大声抗议，最後还是被两个丫环给半拖半拉离开了花圃。

接著李无忧也跟著朗管家离开了，离去时还朝我说谢谢，如果他有尾巴，一定甩得很圆。

「其他f杂人都走了，可以说出你想要什麽了吗？」

冷笑的看著眼前惊鸿蔽月般的俊雅人物，确是一美男子，面容皎然肌璇美玉，气质清朗似晨耀，所谓龙表凤姿，不外乎如此仪容。

如果我是只看外表的寻常女子，恐怕早已失了一颗心在他身上了。

真是可惜了那张不错的外皮……

「让您在这说话感觉很不得体，还请麻烦移尊到书房，与令尊大人一起商讨。」

「在去那之前，先给我一套衣服穿吧。」

「……好的。」

―――――我是女主换好了衣服又到了书房的分隔线―――――

我坐在洛闵轩与他的父亲洛允天对面，洛闵轩正跟洛允天解释著，而我则一边悠f的喝著茶一边打量著他们。

毫不意外的，洛允天果然长得跟白念曜一模一样，连那个性跟气质都像得惊人。

就是标准的笑面虎一只，连儿子都是那个样。

噫，最讨厌跟这种人打交道了，要是一个不小心，自己怎麽死的都不知道。

还是快点把事情解决掉拿东西走人。

「我们这边有你想要的东西，就是天界的宝物――『幻珠炼溢香魂』……但条件是，得请你帮忙找一个人，而且得等找到後才能给你。」

「嗯……可以，如果在我能力范围内的话。」

就是找人这麽简单？

真容易，这对我来说没有什麽困难的，因为掐指一算就知道了。

「不过我可以先看到『幻珠炼溢香魂』吗？得给我个保证，才能帮你们做事。」

我是不怕他们诓我，但还是要确认一下才行，不然白浪费力气，很划不来。

同时还有点疑惑，天帝不是说那东西不是会随著意志乱跑吗？怎麽会乖乖的待在这？

━━━━━━
最近有点卡灵感了……(擦汗)
啊啊，或许多投些票票可以刺激灵感来源唷（被巴死）

新年快乐，今天是四更服务喔！
喜欢就请多多洒票呗～爱你们唷




第六十二章／寻找卓乐乐

「好吧……」

洛允天低头思考了一下，接著他解下了挂在脖子上的黑石项递给我看，每一颗都不到拇指大，上面都写著符咒，字体的颜色有蓝有红，奇妙的是，珠身外围却散发著柔和的金色光晕，显得异常的华美贵气。

我点点头，光看那足以闪瞎人眼睛的金光就可以显示出那是属於仙界才有的气息，何况是那些被我加写上去的封印文（类似宝物库看管流水号）

耶！太棒了！

没想到这麽快就找到了我要的东西了，这下我可以回神界继续看管宝物库了！

「呵，说出你要找的人吧！」

为了掩饰心中地兴奋，我捧起茶杯，小口啜饮著。

只有微微颤抖的手泄漏了极力隐藏的心绪，这控制不住啊。

然而，洛允天说的下一句却让我把整个茶喷了出来。 

「她叫卓乐乐……是我失踪已久的妻子。」

「噗――咳咳！咳咳咳！咳！」

该死的，还被呛到了几口。

他刚刚说的那些话真是太可怕太惊悚了，我啥时便成他妻子了？妄想也要有个限度吧？ 

「呃，你没事吧？」洛闵轩看我的小脸咳得通红，忍不住出声关心。

真是有趣，没想到神仙也会被茶呛到呢？

「没、没事！咳咳！是我喝太快！咳咳！咳咳咳！咳！」

我摆摆手，表示没事。

还想说怎麽这麽简单轻松，原来是在整我，啧，果然是我太天真了，这事情哪这麽容易解决呐……

刚刚也太反应过度了，他们会这样说，就代表根本没认出我，不用太担心。只要自己小心点，不要自曝马脚就好。

到现在我已经可以肯定他们的身份了，所以绝对不能让他们知道我是谁，否则又是个甩不掉的麻烦。

「可以告诉我你要找的那个人详细一点的情形吗？还有你们是谁？为什麽会拿到天界的宝物？」

━━━━━━
话说亲们别觉得剧情铺陈太长，因为很快就要触手H了喔（有泄透？）

求爱的票票，给奴家点动力吧
开始动笔填其他坑…我写写写TAT




第六十三章／谁隐瞒谁

一边听著他们一一回答我问的那些问题，一边也想了一下，应该可以操纵人偶来借以混淆这对父子俩，等拿到宝物後就走人，他们也奈我不了何。

反正我要装死到底，决不让他们拆穿我的身分。

掐指算了算，要命！竹琅竟然已经到了这个地方来？这也太快了吧！

不行不行，不能让竹琅坏了我的事，必须得先赶在他到这里前离开这里。

「嗯，我刚刚算了一下，她似乎就在东南方的某个国家……」

「东南方……我记得那边是夏麟国或秋汴国的领土，是说乐乐就在那边吗？」

听到我说的，洛允天情绪略显激动，而後又被洛闵轩给安抚了下来。

「并不是很确定她在哪，但卓姑娘的波动显示出她的确在东南方没错。」

我一本正经，脸不红气不喘的瞎掰著根本没有的事。

「建议你们最好有一位可以跟著我前去找她，这样才不会失了方向，又可以马上把她带回来。」

「我去吧。」洛闵轩毫不迟疑的马上回答。

听到儿子这样说，洛允天不悦的皱起眉头，接著他们俩开始争执了起来。

「闵轩，我有同意你可以去吗？」

「父亲大人，这是我该做的。」

「什麽你该做的，要去也是我去！」

「不行唷，父亲您身为这里的家主，必须得留下来处理事务才行。」

「哼，你是我的儿子，迟早要继承这里的，不如现在就先开始练习吧。」

「这个不急於一时，先把人带回来比较重要。」

「我说我要去，你敢不听我的？」

「请不要再以父亲身分来压您儿子了，这样说好了，您觉得乐乐如果看到您会有什麽反应？」

「……」

争执结束，由儿子胜出。

我懒洋洋的托著下巴，还真是有够没营养的对话，

讲了一堆，没想到儿子的最後一句话就让老子闭嘴了。

这小鬼可变了不少呢。
━━━━━━
亲亲们请洒给奴家爱的票票吧……

案子最後冲刺阶段好累啊，还加上电脑悲剧了啊（瘫死）




第六十四章／事不宜迟

我简单地向他们交代要准备的东西跟注意事项，并准备在新夜前出发。

但在出发前，不忘跟他要【幻珠炼溢香魂】。

「把它放在我这吧。」我伸出手朝他索讨著。

「为何？」洛闵轩神情未变，但眼中有著怀疑。

「它可是被许多人觊觎的仙界宝物，而你并没有保护它的能力。」

啧，真是难搞的小鬼……

看著洛闵轩犹是不信的态度，我不满的在心里暗骂几声。

「放心吧，吾以二等神的名誉及仙位保证，绝不会拿了就跑。」

我以认真无比的态度举手起誓，但只有我知道自己的话有几分真，几分假。

不过真抱歉，最後我还是会跑的喔

洛闵轩噗嗤的笑了出来，如莲花一般清雅的脸上满是无奈。

「就信你吧，反正到最後还是会回到我手上的。」他微笑的拿出放在宝箱里的幻珠，说出神秘难解的话语。

「怎说？」我眨著眼睛，不解的问。

「因为这被我下了『返身咒』，只要没有我同意解除转让，它还是会回到我身边的。」洛闵轩边解释边将幻珠递给我。

不然怎麽还能安稳的在他们手上呢？早被抢走或被偷走了。

「喔，那就不用担心啦。」我开心的接过它，将它挂在我的脖子上。

表面上我正喜孜孜的摸著珠子，心中却止不住的冷笑著，不过就是『返身咒』，这只要取施咒人的一滴血即可解除，没什麽难解的。

至於仙位跟名誉，这在天界根本没人会在乎，对我也太多馀了。

因为当时初为仙在那段日子里，我早就已经看清楚了。

没人知道我心里的如意算盘可是打得批啪响，连拿到宝物之後的逃跑路线都规划好了。

之前有试过了，虽然竹琅在我身上下了追踪咒，但未尝不可转移给他人，而洛闵轩就是我要转移的对象。

呵呵，相信到时候两人的表情一定都非常精采……

━━━━━━
累………想看触手Ｈ吗………求票票……




第六十五章／即刻启程

临走之际，原以为这两父子会说些什麽，可洛闵轩居然什麽都没有说就走了出去，让我有点错愕。

而洛允天也只是伫立在那里，面无表情的看著洛闵轩的背影。

所以这对父子的感情到底是好还是坏啊？

叹了一口气，怎麽才过了一些日子，这两人就让人摸不著头绪了呢……

我也没有多说什麽，只是朝洛允天点了一下头，随後就跟上了洛闵轩的脚步。

「等等，别走了，抓著我。」我走在他的身侧，一手握住他的右手。

「什麽……？」对於我突来的举止，洛闵轩看起来有点不知所措，神情似是……害羞？

啧，一定是我看错了，这小鬼哪可能这麽纯情。

「我说，你真不会要傻傻的用走的到那边吧？」 

果然看到看他脸上写著不是这样吗？″，让我嘴角抽动了好几下，用著【你脑袋有问题】的眼神看著他说：「别忘了，我是神仙，当然是用飞的过去。」

而且用走的这样也太慢，要是给竹琅追了过来，我就吃不完兜著走了。

「喔……」听懂了我的意思，洛闵轩恍然大悟，大手反握住我的小手，一双黑眸温柔的看著我，「知道了，我会紧抓著你不放的。」

……怎麽总觉得这话听起来很有歧义？

还有那什麽神情啊？那种态度不是应该是对待恋人在用的吗？干麻对著我放电啊？有病啊！

难道是我身分被拆穿了？

不可能，我自信自己根本没露出一点马脚！

在这几天来，我举止动作都像个落落大方的优雅淑女，完全没有表现出以前「卓乐乐」的习惯与神态，不可能会被发现的。

「那你抓好了，嗯，闭上眼睛。」

虽然心底疑惑著，但正事还是赶快办一办比较重要。

算了，管他用什麽态度，目前最要紧的是赶快拿了东西就跑！
━━━━━━
好，开始写肉肉！（握拳）
啦啦啦，又有一男主要出来啦，亲亲们要不要猜猜是什麽呢？




第六十六章／万丈高空

我拉著洛闵轩，惦起脚尖往上一跃，这一蹬足足有十米之高。

当然，才这点高度对我来说根本不算什麽，但对一般人来说可是吓死人的高度，好比在十万英尺高空走那种透明玻璃地板一样恐怖。

所以才要他闭上眼睛，因为我不知道他承不承受得了嘛。

万一承受不住而吓死了，那是很麻烦的，我还要去冥间把他的魂抢回来呢。

飞空前，我在他加点了挡住风刃的仙术，让他只听见风呼啸的声音，而不会有被刮过的刺痛感。

「这就是你要我闭上眼睛的原因吗？」

回头一看，洛闵轩不知何时睁开了眼睛，笑意盈盈的看著我。

我没有说话，既然他能够承受就不用担心了。

「你多想了，我反而很高兴能看到这麽美的景色。」他伸出没被握著的另一只手假装朝地面一抓，说著让我不能理解的语词。

「明明感觉这一切是触手可及，却又这麽渺小而耀眼……」

……我听得出他的语气有著掩不住的落寞、无助又脆弱。

这也难怪，凡人的心思与神魔本来就不一样，会一直对某些事自卑或耿耿於怀，感叹自己的不足与无能。

我也曾经是凡人，所以也能理解他这样的心情，但不会把自己一直困在那里，因为这样永远都不会快乐，永远都不会懂得什麽叫珍惜与感恩。

做人应该要把握自己眼前所有的、珍惜自己目前所有的、感恩自己所拥有的，而不是拼命自怨自哀，让自己不快乐。

那样，太苦太累了。

「觉得不甘心吗？但是一切都要看你自己怎麽想，怎麽去做，这样才能够改变的。」

我淡淡的丢下这句话後，就没有回头再看他了。

很多事情都是要自己去领悟去了解的，说了太多，反而会混乱。

老实说，我也懒得跟他讲大道理，要找开导的话我会建议他去找观世音，开导完後就可以准备出家了。

不过他自己的思绪又岂是我能干预的？

最後决定权都在自己身上，别人哪能够随便做决定呢？

很多很多事情，都是要自己经历过才能够明白，我是不知道这小鬼经历过了什麽变得这样多愁善感，但要是过於沉溺己状，只会失去更多……

━━━━━━
喵喵～～触手肉肉即将完成

还请亲亲们继续洒爱的票票唷




第六十七章／来自天空的……触手

看著前方几朵厚实的黑云，我蓦然的往上升起，穿越了绵密的云层後，踏云飘行。

四周万籁骤静，只有一片沉默。

原本遥不可及的月亮，此刻就在我旁边，随时触手可得。而它所散发的柔美的月晕，像流水般洒满了我们身上。

靠近了……靠近了……

忽然冒出的轻声呢喃，让我突然有种不祥的预感。

「你有没有听到什麽声音？」我转头问著正在欣赏风景的洛闵轩。

希望不会是我想的那样……

「什麽声音？」洛闵轩一脸疑惑不解的模样。

「喔，该死的！」

我低咒一声，转身折返刚刚前来的地方。

「呼啦！」

从我们刚刚所在的云层中冒出一只乳白色的诡异……触手？

「那是……触手吗？」我一边加快飞行的速度，一边回头看著那个晃动的圆头长条状不明物体。

那什麽鬼东西啊！好恶心！

「从形状看来，的确是的。」洛闵轩也回望著，语气冷静有条理，不见一丝慌乱。

「我猜想，我们脚下这个应该不是云，而是某种靠伪装来捕食猎物的拟态生物。」

……在天空捕食猎物？捕食什麽？误飞的神仙吗？还是什麽？

说真的，我还是第一次遇到这种诡异的生物。

「呼啦！」「呼啦！」「呼啦！」「呼啦！」

周为越来越多触手冒了出来，我小心翼翼闪避著这些触手，还要注意到洛闵轩不被弄到，害我好几次都差点撞上！

吼！真是麻烦！

看著这些四处伸展的触手，乾脆就别对它客气了。

不知道这些触手的血会是什麽颜色呢？
━━━━━━
绝世极品腹黑变态无以伦比(?)的柔弱(?)男主即将出场，让我们热烈鼓掌欢迎
而咱们罗莉女主即将狂暴暗黑化，请亲亲们多洒票票支持

不过可能要等到下礼拜了，因为电脑主机拿去修了啊，不知何时回来Q口Q




第六十八章／小罗莉大战邪恶触手1-调教前奏

「你先在这里等我，我很快回来。」

我先在洛闵轩身上下了道禁咒――虚无结界，让他漂浮在四方形的空间里，什麽东西都进不来也出不去的，然後又下了幻魂阵，使他深深沉睡，无法看到接下来我要做的事情。

好，接下来就是收拾那些烦人的触手时间了……

我邪恶的笑了几声，将双手化成金色的大刀，如跳舞般到处挥砍著。

在砍下去的时候，感觉就跟切豆腐一样容易，其刀刃所到之处，皆是被砍落的触手肉块跟飞溅的银色液体。

怎麽都砍不完？

过了一会儿，我感到不对劲。

我停下动作，发现那些触手肉块都被下面的「云」给吸收了，而从抽搐的触根喷洒出的银色液体，很快的就止住，然後又再一次生长出新的触手，而且尖端还长著类似针的注射器物。

很危险！一定要避开那些针！

我下意识的砍掉好几只朝我刺来的触手，越来越多的触手让我逐渐落居於下风，几乎处於挨打的状态。

哼，这家伙是想采取寡不敌众的攻势吗？

那我就直接来狠的了！

我拉长刀身，接著旋转了好几圈，将自身周围所有触手都砍落，趁著触手再生的时候，两手用力往下一刺！

「呃――啊――」

脚下的「云」发出沉闷痛苦的哀嚎声，只见一番剧烈的震动後，「云」渐渐越变越小，最後化为水母……

我嘴角抽动了好几下，无言到极点。

谁来跟我解释下，为什麽水母会在天空中啊……？

很想忽视那只几乎跟我等身高的，身子很明显还被我划了一刀，现在又哀怨无比看著我的诡异水母。

看到我想直接离开的样子，那只水母马上以迅雷不及掩耳速度黏到我的身上缠著不放。

「你打伤了我的本体，这样我会饿死的，你得要负起责任不能逃跑啊……」

负责你的大头！

伸出手想把这只水母给抓下来，却感觉它缠得更紧更密，像是要把我勒死一样。

「咳咳！放开……叫你放开啦！」

用力的扯下好几只缠绕在我脖子或腰胸的软绵触手，不悦的把那些蠕动著的恶心物体往旁边一丢，两手紧掐捏住那乳白色的圆罩状生物挤压著。

「警告你，不想魂飞烟灭的话就给我放开！」

找死是吧！那我就成全你！
 
「呜呜……好痛……人家放开就是了……」

惨被我威胁生命的水母放开缠在我身上的触手，弱弱的哀呜喘气。

「哼！」松手时，我又狠刮了他的伤口一下，惹得它又是一番剧烈抖动，缩成一团唉唉叫个不停。

冷眼看著它瑟缩的可怜样子，这是活该！

区区一只小妖也敢跟我作对？嫌自己活太长了吗？

「真是的，怎麽会有这麽粗暴的神仙呢……」

「你讲什麽？」

「没有！我什麽都没说！」

它快速挥著不知何时又生长出来的触手，摇著身子卑微的说著。要是水母可以流汗，应该是如瀑布般的狂流吧。
━━━━━━━━━━━━
这是存好的文，主机已送修，请亲们撑著吃几天…
━━━━━━━━━━━━
讲到水母我就想到凉拌海蜇皮，好好吃啊！
触手的调教即将开始！请多洒爱的票票吧！情节不会让亲们失望的！




第六十九章／小罗莉大战邪恶触手2-调教开始

「这次就放过你，现在就给我滚！滚得越远越好！再让我看见你就把你切八段煮来吃！」

我抱胸冷笑，就是因为这个该死的水母妖耽搁到了我的行程，又拖了些有的没的时间，搞得我心情极度恶劣，当然口气也不会好到哪去。

可恶，真想宰了它出气啊！

就在水母妖缓缓的飘走时，转身欲离开的我突然感到一阵晕眩，接著全身逐渐的感到麻痹，整个人变得动弹不得……

该死的！这是怎麽回事……

嗯，头好晕……为什麽……不能动了？

原本该走的水母妖又折返了回来，飘到我的面前，伸出一只触手抬起我的下颚，邪恶无比的笑著说：「终於开始发作了吗？」

这时，我才知道我居然中计了！居然还是用非常不入流的手段！

「你个死水母！给我注射了个什麽鬼？」

「呵呵，没什麽……就是一些能让你会又兴奋、又快乐、又愉悦的好东西啊……」

水母妖妖里妖气的笑著，哗啦啦的撕开了我的衣服，触手缠住了我的手脚往外拉开成大字型，乳白色与我奶白色的肌肤互相映衬著，居然有种说不出的美感。

被迫摆出如此淫荡的姿势的我又羞耻又愤怒，恨不得马上杀了它。

「噫──你快点给我停止，不然等我恢复时，你就死定了！」

我愤怒的尖叫著，感觉在全身肌肤上游走的软绵触手真的是恶心到不行！

「不要──嗯──啊──」

虽然很厌恶著被这样碰触，可在身体深处却有股异常的酥麻感缓缓扩散开来……

「住手啦──不可以这样──不可以──」

我娇喘连连，泪眼汪汪的看著它用触手玩弄著我的乳蕾，不时的弹弄揉捏，带给我一种难以言喻的舒服。

同时，下面还有好几只触手在前後的穴口刺探著，我惊慌的想夹起双腿，却被拉得更开，让花户毫无保留的敞开在它面前。

「呵……还有更好玩的呢……」

缠在我身上的触手顶端忽然如开花般分成了五瓣，中间有一黄色小孔像呼吸一样起伏著。

「那是──什麽？」

我惊吓的睁大眼，这东西怎麽畸形得越来越恶心了！

「可以说是呼吸器，或是捕猎器。」水母妖抬起触手，示范吸食空气样子。

……你又不是海星！

「死水母！叫你放开啦！」

「呐，不行，你把我打回原形，害我的妖力都没了，要是没给我个满意的交代跟补偿，不会放过你喔……」

「住手！那里不行──不行──」

一只触手轻压住我的花核吸吮揉按著，这刺激太过强烈醉人，一瞬间，极乐的快感击碎了我的思想，

「呀啊……啊……」

我娇吟出声，小腹一紧，颤抖不已的达到了前所未有高潮。而疲软的身子要不是有触手紧抓著，恐怕早已瘫趴在地上了。

不停抽搐的小嫩穴止不住的喷出了一波波的淫水，全让等在穴口的触手给吃了进去。

讨厌！讨厌！它怎麽可以这样？
━━━━━━━━━━━━
这是存好的文，主机已送修，请亲们撑著吃几天…
━━━━━━━━━━━━
下一章展开正式的触手Ｈ～～
亲们喜欢咱们的罗莉女主被水母男榨取妹汁的情节吗（邪笑）
强烈要求洒爱的票票，不然大家都没得吃！ＸＤ




第七十章／小罗莉大战邪恶触手3-全部侵入

「果然很甜美呐，让我还想要吃更多呢……这样很贪心吗？」

「啊？嗯啊啊！你怎麽！？嗯啊！不要！」

犹是敏感的小穴忽被异物强制插入侵犯，在滑过某一凸点时，我又忍不住的高潮了一次。而覆盖在乳蕾跟花核上吸吮揉压的触手让我爽得脑袋一片晕眩空白，几乎要昏厥过去。

「就是这样……好好享受我带给你的愉悦……你会喜欢的……」

水母妖见到我已经完全在沈迷欲海，很是得意的吃吃笑著。

瞧瞧，这麽可爱的人儿被它玩弄成如此淫荡，连白嫩的肌肤都成了W丽的红色呢，这模样真是妖娆又惹人怜啊。

嗯──乾脆把她玩坏好了。

抵在菊门的触手在皱折上转了几个圈，如蛇般钻了进去，缓缓蠕动起来……

「呜哇啊！」

後面突如其来的痛感让我清醒过来，这变态居然连我的菊门都不放过！

「啊！痛！你这浑蛋！呜！太深了！出去！出去啊！」

我皱起眉头哭吟起来，下体两处都被触手猛插到底又狠狠的抽了出来，每一下的深入都像是顶到我的心上，痛苦又愉悦。随著触手噗滋噗滋的进出而飞溅喷出的黏滑淫水，它当然一滴也不浪费的全部吸舔掉。

「呀啊啊──别这样──啊──放开啊──放开──」

小小的身子因为连绵不断的高潮而激烈抽搐著，带著软绵童音的求饶声更挑起了水母妖的嗜虐欲望。

「啊啊……不行，我说过了，这是你该负起的赔偿喔……」

插在穴里的触手抵在了我最娇嫩的子宫深处转著圈圈，衍生出一种刺心的麻痒，它又将一只触手塞进我的小嘴里掏弄著软舌，望著我泪！涟涟的小脸邪气的说：「呐，这里，就是你的力量来源吧？那麽，我要开动了──」

「呜！嗯！唔嗯嗯！唔唔唔！呜呜！」

水母妖的触手密密麻麻的缠绕在我身上，爱抚著我已经僵直酸疼的肌肉。插在两穴的触手居然又分别各插了一只进去，抽送的速度也加快许多，娇嫩的花道被强迫扩张开来的饱涨感让我又难过又酥麻。

此时我已无力抵抗这只变态的水母妖，只能无助的承受著这一波又一波的极乐快慰。

呜呜呜……好过份……居然这样对待我……

等结束後一定要你好看……

「太棒了……感觉全身充满了力量……可这样不够……还要……还要……」

它一边疯狂的叫囔，一边用触手在我的紧窄的幼小子宫四处抓挠戳刺。

「呜嗯！唔！唔嗯！呜！呜嗯嗯嗯嗯！」

深入我喉咙的触手根本不给我说话的机会，只是一味的搅弄吸吮口腔每处。

呜！求求你不要再刺了！会被戳穿的！

！！
不知道亲们还满意这罗莉惨遭触手侵犯的情节吗？个人是还满喜欢的（羞扭）

请放心！下一章还有更精采的唷！

奴家保证，等到２５号交案过後，一定开始补此文的！




第七十一章／小罗莉大战邪恶触手4-花样多多

「呜……呜……唔嗯嗯……」

一只乳白色的透明水母几乎全身贴在小女孩身上，也看得出来许多触手正缠在她身上的每处敏感百般猥亵，哪里都不放过。

有几只触手缠住小女孩的双手往後拉，也有几只缠在小女孩的小臀上跟双腿上抬高大开著，把她用成像撒尿的姿势，好方便触手在小穴的进出。

小女孩泪眼汪汪的仰著头，口中因为塞著触手而无法出声，无法反抗的她只能任由那些触手侵犯著自己。

虽然心里不愿意，可身体还是诚实的达到了无数次的高潮，这让她感到更加憎恨跟愤怒了。

这死水母到底给她注射了什麽？让她连仙力都施展不出来了！

「呵呵……都哭成这样了……真是好可怜啊……」

水母妖状似心疼的用触手吸吮掉我眼角的泪水，还拔出插在我嘴里跟小穴的触手，一股强烈的空虚感袭向我的全身，我硬是咬牙忍了下来。

「你、你要做什麽……」

看著那两只触手的顶端突然高速旋转起来，居然让我联想到了钻地机。

不安的打了个冷颤，这个浑蛋！它到底想做什麽？

「嗯？想做什麽呢？要不要猜一下？」

可根本不用猜，我就已经知道它要做什麽了！

「不要──不要插进来──会坏掉──会坏掉的啊──」

我惊恐的发现那两只触手正往下体伸去，想逃走身体却软绵得无法挣扎抵抗，只能眼睁睁的看著它缓缓插入……

没有如我所想像般的下体被搅烂，但被触手高速摩擦的嫩璧却衍生出一种几乎让我瞬间达到高潮、欲仙欲死的无上快感。

「你看，没事的，别怕呵……」

水母妖慵懒媚惑的说著，轮流用著两只触手戳插著我的小穴，每当这一只抽出时，另一只又会插进来，好像捣忤似的。当然其他的触手也没闲著，埋在菊穴的触手也不甘示弱的加快速度猛抽猛插。吸舔著乳蕾跟花核的触手更加卖力了。

「呜……啊啊……不要……啊……哈啊……好舒服……嗯呀……啊……好爽……」

从全身各处传来的愉悦感将我所有神志都击溃散，让我无法控制的呻吟出声，只想要享受著这触手带给我无尽快感的疯狂侵犯。

「很舒服吧？在你体内的我也很舒服呢……又温暖又多汁，好想就插在里面不出来了呢……」

听到他这样说，我又清醒了过来，强撑著剩馀的理智，努力不让自己陷入这让身心都极度欢愉的欲海里，

这次，绝不能再失去自己了！

━━━━━━━━
奴家回来了！
可怜的罗莉女主被变态水母男玩弄成这样，其实感觉还不错（？）
不行不行，这样蛇男会输了，人气会被抢走
嗯，奴家再想想还有什麽可以一起来的……
（被女主拖去埋）

呵呵呵，如果喜欢还请多多洒票支持虎摸包养～爱你们唷




第七十二章／小罗莉大战邪恶触手5-究极体验

「嗯啊……变态……啊……你怎麽不去死……呜啊啊……轻点……要坏掉了啦……」

「那就坏掉吧，把你玩到坏掉，整个人都坏掉也不错，那是个很美的画面呢。」

水母妖语气温柔，就像情人的呢喃，却让我听得闻之色变。

杀了他！一定要杀了这变态！

「你敢……哈啊……等我恢复……一定要宰掉你……啊……啊啊……该死的……浑蛋……啊嗯……」

我断断续续的娇声痛骂听起来就像是对它的撒娇，感觉反而让它更兴奋了，

「叫得真可爱呢……这麽希望我玩坏你吗……那就如你所愿……」它发出一阵愉悦的低吟，加重力道捣弄著。

「嗯嗯啊……我才不是那个意思……别啊……太深了……啊！你做什麽？」

突然一只触手圈住了我的脖子缩紧著，像是要把我勒死才罢手，同时，两只触手一起进入了小穴疯插起来，缠在身上的触手动作也越来越激烈，弄得我又痛又麻又痒又舒服。

呜……讨厌啦……不要……再插了……啊啊……这样……好难受……快死了……嗯……不能呼吸了……坏掉了啦……

近乎死亡的麻木感跟下身传来的强烈刺激，让我的脑袋一片空白，眼神涣散，只能不断的娇吟求饶。

就在我觉得自己快窒息死掉那刻，脑内闪过无数的白光与袭卷全身的濒死状态，一种前所未有的极乐体验吞噬了我的意识……

在陷入黑暗前，似乎隐隐约约听到水母妖讲了一句话……

那是……什麽意思……？

────我是女主昏死过去处在奇怪地方的分隔线────

这里是哪里？为什麽一片漆黑？为什麽我看不见四周的景象？

觉得好难受……快不能呼吸了……感觉以前……好像也有过这样的经验？

有吗？有发生过吗？那是什麽时候的事呢？为什麽我想不起来了呢？

我现在到底是怎麽了？为什麽会在这里？

―――――――――
卡灵感了……
继续跪求亲们爱的票票包养虎摸留言




第七十三章／那个她

这里是哪里？为什麽一片漆黑？为什麽我看不见四周的景象？

觉得好难受……快不能呼吸了……感觉以前……好像也有过这样的经验？

有吗？有发生过吗？那是什麽时候的事呢？

想起来了……是那个发生时候的事情……就在我十四岁那年……

那段最不堪的往事……

原本一片漆黑的场景转换成红瓦楼阎栋栋四起，挂在招牌上的霓虹灯缤纷闪烁著，周遭是男女调笑、嘻闹的吵杂声音。

「妹仔，你还待在这里做什麽？快回去！你阿姨已经差不多『办完事』了！」一名穿著暴露，浓妆艳抹的妖美女子，朝著一个坐在自己家门口看书的清秀少女慵懒说著。

清秀少女有著与周遭环境格格不入的纯净气息，虽打扮扑素、带著黑框眼镜，却仍掩饰不了那初绽的芳华流韵。

「谢谢丽姨，我回去了。」清秀少女阖上书本，向妖美女子致谢後就跑往小巷离开了。

妖美女子似不可闻的叹了一口气，她在这里实在是太危险了，那件事迟早都会发生吧？

她若不是离开，就是同样的堕落……

「丽娜啊，那个小丫头是谁啊，姿色不错喔。」

此时，一名肥胖如猪的中年男人从背後抱住妖美女子上下其手，一脸色眯眯的问。

「哎啊，那不是我们这边的人啦！萧董真是的，难道是说我比不上她吗？」

妖美女子推开中年男人，一边故作不依的娇嗔著，一边不著痕迹的转移了注意力。

「哪有的事，她才比不上你那股骚劲呢！让男人都离不开你！」

中年男人嘿嘿的怪笑了几声，又抱住妖美女子吃著豆腐。

「讨厌……」

心中明白中年男人的好色天性，妖美女子也没有说什麽，两人又纠缠了一番，才走进了房间里又开始翻云覆雨起来。

我在旁边冷冷的看著这一切，似乎明白了什麽……

果然，这感觉还是很恶心……

―――
女主的内心黑暗面将被显现
亲们如果可以接受的话就撒票票呗
多给奴家点动力啊＞ｗ＜




第七十四章／妓女户的少女

场景又换了──

清秀少女在房间读书时，有个喝醺醺的男人踹门闯了进来，发现只有她一个人时，两眼发光。

「唷，哪来的漂亮小姑娘？给哥抱抱吧！」猥琐男人说著说著就要抱住少女。

「变态！出去！给我出去！」少女一边狼狈的躲开，一边尖叫著。

「嘿嘿嘿，别害羞啊，我会好好疼你的，让你爽到一直叫哥哥！」猥琐男人露出一口满是槟榔渣的黄牙，说著下流不堪的猥亵话语。

「走开！走开啊！」清秀少女拿起放在书包，使劲的打著男人。

「妈的，你这小贱货居然敢打老子？我妈都还没打过我呢！」男人火大的把少女的书包往旁边一丢，还打了少女一巴掌。

看得出少女被打得头晕眼花，接著又被男人扯著头发甩趴在床上，他解著裤子，一脸猥亵的说：「老子就用鸡巴来好好教训你这不知分寸的小贱货！」

不久後，赤裸的男人扑压在少女身上，用蛮力撕扯开少女的所有衣物後就是一阵乱舔乱摸。

原本已经半晕的少女清醒过来，想推开压在身上的男人却怎样也推不开，感觉到双腿已经被扳开来，就要被侵犯……

「不要――不要――」

她一边拼命抗拒，一边朝後头摸索著，她拿起放在床头柜的菸灰缸，狠狠的往男人头上一砸！在男子还来不及说话前，她又是一砸！

只见少女疯狂的拿著菸灰缸敲砸著男子的头，男子从惨叫到没有声音，最後根本就没有反应了。

可就算男子已经被砸得失去意识，少女也不停手！把脑袋砸破了也不停！每砸一次就可以看见脑浆混合著血液飞溅著！溅得少女全身都是，床上也摊著一大片的血泊。

终於，少女停止了下来，她丢下菸灰缸，拿出放在抽屉里的毛巾，冷静的擦掉全身尚有馀温的血渍，接著穿上放在衣柜里乾净的制服，连袜子都换了。

她像是没看见那头破血流的尸体，背起被丢在一旁的书包，打开门走了出去，冷冷的看著在门口
一群人，里面有妓女、有嫖客、有拉皮条的、有干保镳的、有赌博的、有黑道的……

见到众人惊讶的模样，少女冷笑一声，开口第一句就是：「你们谁去把他处理一下？他脏了我的房。」

大家看了看里面血腥恶烂的情景，又看著少女一身的乾净洁白、安然恬适的模样，好像什麽事情都没有发生，心里都不约而同都升起一股惊悚与害怕。

原来他们都搞错了，她不是无知愚蠢、任由人摆布的单纯小绵羊，也绝不会像这里的女人们一样，只能出卖自己的身体来换取安逸的生活。

这少女可以将本性隐藏的这麽深，将来以後定是不可小看之人物……

━━━━━━━━
现在要开始慢慢披露一些女主的过去，希望亲们不要觉得女主太可怕，这是为了保护自己的自卫行为啊
（不过我觉得女主这样好帅喔──崇拜啊──）




第七十五章／黑暗，深藏不露

场景再度转换──

一个绑著双马尾、衣服有著补洞的小女孩怯生生的站在角落，满眼欣羡的看著一群正在玩闹的孩子。

她拉住一个比较高大的俊秀男孩，小小声的问著：「我可以一起玩吗？」

「这……」俊秀男孩犹疑著，因为他曾经被吩咐过说不能跟她玩。可是她那双水汪汪的眼睛好可爱，好像被抛弃的小狗狗在望著自己一样……

这时，穿著毛绒洋装、脸蛋像洋娃娃般精致的可爱小女生气呼呼的拍开小女孩拉著高大男孩的手。

「叫你别跟她玩！她是没人要的小孩！有病的！」

哼！看了那女生就讨厌，老是用著一副可怜兮兮的样子来吸引男生注意，讨厌死了！

「……」俊秀男孩抿紧嘴巴没有说话，神情复杂。

「没有……我不是没人要的小孩……」小女孩泪眼汪汪的摇著头为自己辩解著。

「你就是没人要的小孩！」可爱小女生得意的抬起下巴，就像个女王一样鄙视著小女孩。

「没人要！没人要！」

「哈哈哈哈哈……」

其他小孩也跟著起哄叫喊，被众人欺负的小女孩只能无助的哭泣著……

而我依然在旁冷眼看著，接著场景似乎又要转换──

「你看够了吧！」

我大喝一声！转身拉出那藏在黑暗中的触手，狠狠的扭断了它！踩在脚下！

「无耻的刺探者！现在就滚出我的思绪！」

脚下发出批哩啪啦的声音，一瞬间，周遭景象全裂成了一块块的碎片，整个世界都崩坏了……

━━━━━━
喵～喜欢就撒票呗
话说要过年了，变得忙碌起来了
不知道过年能不能日更= =




第七十六章／被啃噬的心(H)

睁开眼，看到的就是这副景象──

一只软绵的触手戳刺进了我的胸里，心口泛著又痒又痛的灼辣感，似是被啃食著……

TM的！我居然被猎奇了！

「啊――你、你个死水母！居然敢、敢以下犯上！」我忍著晕眩感咒骂著，一手把它扯了下来，可缠在身上的其他触手也亦没有离开过，依然肆无忌惮的侵犯著每处敏感。

全身泛过一股股又痛又酥又麻又难过的热流，

看到自己的胸口破了一个口，隐隐约约可以看得见里面的残缺的五脏器官，真的是──很令人火大！

没经过我的同意就侵犯我，还想吃了仙体增强自身的修为，这厮简直就是太恶劣！绝对不让你好过！

眼角瞄到远处一抹疾速而来的绿色身影，我勾起嘴角，冷冷地笑了。

啊啊，你死定了……

「乐乐！」随著男人的呼喊，缠绕在身上的恼人折磨忽地消失了，只见那只死水母被打趴在一旁，一抽一抽的，还流出了诡异的银色液体。

感觉有些不对劲……

「……」看到我这副破娃娃的模样，竹琅神情很是不悦。他没有说话，只是紧抿著嘴抱起了我，将手掌放在我心口上，运用了仙力帮我治疗著。

「竹琅……」一股如海水般的温暖扩及了我的全身，伤口逐渐愈合，他也把那些恶心黏滑的液体也都消去了。

「你不用说，我都知道。」竹琅神情未变，拿出了一套新的衣服帮我穿上，从头到尾看也不看那水母一眼。

都知道了？是吗？

我暗自苦笑了一下。捂著隐隐作痛的胸口，为什麽还会痛呢？

对了，我的仙力被他吞噬了……自然是不能避免无此痛感的……

「不用担心，那些仙力我会帮你拿回来的。」竹琅亲了下我的小嘴，脸上笑得很是温柔，但一手很不温柔地抓起已经昏迷过去的死水母，接著就是狠揍一顿！

唔……我就知道竹琅没那麽好说话……

看著被当成沙包的水母妖，我衍生不了一丝同情心，反而幸灾乐祸了起来。

这是你自找的！死好！

奇异的是，从水母妖身上东喷西溅的银色液体，居然缓缓汇集成了一团球体形状，像是磁铁般吸附那些游窜的液体，然後体积越来越大，越来越多……我想我知道那些是甚麽了。

唉，看著竹琅脸上那足以迷倒千万少男少女的慵懒媚笑，却做著与外表不符的暴力行为……瞧那凶狠的拳头打下去的声音有多厚实，一定是集中了所有力道吧？

那死水母也像是没有痛感似的，被打成这样居然也没有醒过来？甚至连吭都不吭一声，搞得像是真的沙包一样，身上也看不出一点瘀青，拳头揍下去也只是凹下去了一下又恢复弹性……搞什麽鬼？那家伙是海绵吗？

抚著额不自觉地叹了一口气。怎麽总是给我遇上了这些人呢？

━━━━━━
嘿嘿嘿
偷偷告诉亲们：水母男化为人形了，会更糟糕唷（掩面）
不过相信亲们也是大爱吧？罗莉就是要拿来扑倒摧残啊（？）




第七十七章／证明

我知道竹琅为什麽会气成这样，其中占最多的还是因为我不告而别的关系，同时，他也在气自己为什麽留下我一个，好让别的男人有机可趁。

但说实在的，当初是他自己要把我留在那边的，他也知道那些男人是谁，却自认那些男人会因为他的身分与阶位而不敢贸然行动，可谁知道，他们还是做了呢？

竹琅这次真的是气疯了，从他身边疯狂流动的黑暗气息就知道他整个人目前处於暴走状态，能离多远是多远！

还有……

我像是惊觉到了什麽，脸色一白，想到竹琅之前说过的话……

【小宝贝，不要说我没有警告你……】

【要是你敢逃走，被我抓到的话，到时候你哭你闹你求饶也都不会放过你的……】

死了！惨了！

我这次被抓到以後，下场一定会很惨！不但连自由都没有了！还有可能一辈子都被「软禁」在床上！

天啊！光想那场景就觉得真是太可怕了！不行不行，我不能再待在这里，这样子会死人的！

趁著竹琅正专心一致的痛扁水母妖之际，我悄悄地靠近那抹如篮球般大小的银色球体，伸手抓住了它，接著它就如泥鳅般窜进了我的手掌里，这果然是我的仙力！

「乐乐啊……」

还来不及高兴，一抬头便看到竹琅站在我面前，眼中满是笑意的朝我说著：「玩得可开心？」

太可怕了！那异常温柔的慈母口气让我是不寒而栗啊！

「竹琅……乐乐好想你喔……刚刚要是没有你……我都不知道该怎麽办了……」我魏颤颤的牵住竹琅的一只大手，大眼眨巴眨巴的朝他讨好地说著。

原谅我现在除了撒娇，没有其他更好的办法了，好不容易刚刚劫後馀生，现在又有另一危机逼近，还牵涉到我日後的人身自由与是否能下床的问题……呜呜呜，我怎就这麽苦命？

「是吗？你真的是这样想吗？」竹琅低笑几声，手心来回摩挲著我的脸颊，碧绿的眼眸中闪烁著晶灿的滢滢流光。

「当然是真的！」我点头如捣蒜，把脸更贴近他的手心里，像只小猫般依顺的磨蹭著。

「呵……那就证明给我看吧，嗯？」男人洁白有力的大手捏住了我的下颚，也不弯身，就这样低著头从上往下的俯视著我。

「呀？」我疑惑的眨著大眼，有点反应不过来。

证明？他在说什麽呢？

「既然你说没有我就不能活了，那你总该表现些什麽吧？」竹琅一边用著拇指摩娑我水嫩的红唇，一边用著淫邪的目光在我身上来回打量著。

哼哼，胆敢逃跑就要有承担後果的责任……

听到他这样说，我顿时气闷起来，敢情他是要我主动对他这样又那样吗？

太过分了！这男人真是太过分了！

竹琅见到我一脸不情愿的模样，好笑的抱起我的身子，鼻尖亲腻的用著我的颈窝，若有似无的热气不时吹拂在肌肤上，撩得人心头发颤。

━━━━━━
耶，感谢亲们的热烈支持，大家期待已久的嫩肉即将上菜罗！
过年还有加菜，敬请期待春节特别篇！




第七十八章／竹琅的惩罚1（微H)

「看来你很不愿意？好吧……那我来表现好了？」竹琅露出一抹倾城的绝美笑颜，低头吻住了我的唇。

「别！不用了！」我惊慌失措的想推开他的脸，却让他握住了我的小手，薄唇含住了一根一根的手指细细舔吮，碧眸U漾著致命的诱惑光芒……

眼前的男人似妖似魔又似仙，浑然天成的妩媚风情看得我是心惊胆跳又害怕不已，身子也颤抖越来越厉害了。

我知道的，我都知道的，他越是这样平静，代表他越生气，而这次他非常非常生气……

「真可怜……怎麽抖成这样呢？」像是查觉到了我的惊恐，他的唇压在我的唇上，语气满是爱怜，眼里却满载著暴风雨欲来之前的平静。

「竹琅，对不起，我错了！以後我不会再逃了，我会乖乖地待在你的身边的，真的！你不要这样对我好不好？」我被吓得紧抱住他的脖子，乖巧的吻住他的唇，还伸出小小的香舌，讨好的舔了好几下。

在我想把舌头缩回去时，他便缠上了我咬住不放，一手不安分的在我臀部游走。

「痛！」下体传来的疼痛感让我惊叫出声，他……他居然直接捏住了我那两片肉瓣左右挤压……

我睁大眼，不可置信地看著他，男人的外表依然俊美优雅的无懈可击，但在眼波里流转的浓浓欲火，已经狂烈而放肆的蔓延开来。

他拖住了我的小屁股，把我举了起来，双腿被他左右拉得大开放在肩上，而我娇嫩细致的地方则对他毫无保留的完全贴近，这样的姿势方便了他唇舌的对我的亵玩。

「啊……不要……不要……」

我抓著他的头发无助的尖叫著，小小的身子随著男人每次饥渴的舔弄而不时抽搐颤抖，一波波可怕的酥麻快感袭向了我的全身，逼出了晶莹的串串珠泪，模样好不可怜。

呜呜呜……他怎麽可以……怎麽可以这样？坏人！他是大坏人！就只会欺负我……从以前就是这样！最讨厌了！

「啊！痛！痛啦！」像是发现了我的走神，藏在肉瓣中的花核突被竹琅恶意的啃咬了好几下，异样的刺麻从下体直窜脑门，打散了我的思想。

娘的！这家伙是属狗的吗？而且还是咬那种地方……可恶！咬得那麽大力，一定都发肿了啦！

「哼……现在才後悔……已经太迟了……嗯……我说过了……就算你哭你闹你求饶……也不会……放过你的……」竹琅一边对著我的花穴又舔又吸又咬又含，一边把我放倒在不知何时冒出的竹席床上，语气与眼里满是无法抑止的炽热情欲，集万般风情於一身。

眼见事情一发不可收拾，知道他不是开玩笑的！我蓦地脸色发白，这男人真的会玩死我的！

咬了咬唇瓣，狠下心汇集了手中的仙力向他袭去……
━━━━━━
对不起，昨天太累就忘记更新了（跪）
後有道具辅助喔！绝对是很有爱的画面啦！
看在奴家新年依然继续更的份上，跪求亲们爱的票票、包养、虎摸、留言……




竹琅番外-贺新郎(上)

[img]http://64.124.54.122//image/free/100229497/101613121.jpg[/img]从有记忆以来，我就生活在这片竹林了。

我不知道独自一个过了多久，我想，应该是很久吧。

原本以为会一直这麽过下去，但在某天，我感到空气中有股不寻常的波动，当我到波动点时，看见天地精气正从我眼前窜流著，逐渐凝固成一个形体，过不久，一个粉嫩的小人儿化形出来了，睁著一双水汪汪的乌黑大眼，迷惑茫然地看著我。

好可爱，比兔子还要可爱。

问她话，还一副傻傻的模样，让我忍不住逗弄著她。

见她快哭出来的模样，心里好像有什麽被填满了，暖暖的，让我很快乐，

我想，也许是因为我不再寂寞了吧。

喜欢她像小鸡跟著母鸡似的紧紧黏著我，喜欢看她崇拜我的模样，喜欢看她一脸不知所措、快要哭出来的模样……

其实我会知道这麽多，是因为竹林里有小屋，小屋中有书阁，可惜小笨蛋一直都没有发现，总是窝在她的本命里不肯出来。
不过这样很好，我也不希望小笨蛋知道太多。

为了防止她对外面心生向往，我把外面的世界说得很可怕，但实际上我也没有说错，人类的确比它们这些妖精还要可怕千万倍。

「竹琅」这个名字，也是那个小屋的主人名称，落款在一副画上。画中有一持著白扇的红衣女子，用浓墨勾勒的线条虽简洁，却完全表现出女子特有的柔媚婉约。我也知道在这女子的名字，叫做沉雁″，沉鱼落雁之意。

【爱妻沉雁，年二十，生於聂祈帝十七年，卒於韶棺诰拍辍―夫・竹琅】

在男人的床底下，藏著这个小小的檀木牌位。牌面与字底非常光滑乾净，没有一丝沾染灰尘，还用质料上好的丝布包裹著，看得出男人相当爱惜此物，经常拿出勤加保养。

在这栋竹屋里，我时常有种错觉，其实我的前世就是竹琅，不然，为什麽我会对这里这麽了解呢？可是，我又没有关於前世的记忆，特别是沉雁，她是什麽样的女子……她又是如何逝世的呢……当我开始思考这些事情时，似乎有股无形力量在阻止我，我还是什麽都不知道……

在偶然中，小笨蛋发现了男女交合的事情，那副吓得魂不附体的模样，真是可爱得让我好想狠狠地蹂躏她……而我也这样做了，这是我们妖精的本能，也是快速修练的方法。

但是我不知道小笨蛋居然这麽排斥，排斥到敢反抗我，对我言出顶撞，这让我很不悦，明明是很快乐的事情，为什麽小笨蛋就是不能接受呢？直到那天她负气离去，我在竹林里日复一日的等著，等著那个小笨蛋哭著回来说人世间好可怕，然後我就会用那个「棒子」好好的处罚她，让她再也不敢离开我，然後我们就会一直这样生活下去，永不分离。

可是，她一直都没有回来，我不禁担心了起来，小笨蛋这麽迷糊、这麽好骗，不会被坏人怎麽样了吧？

等到有一天才听到来到这里休息的喜鹊报喜讯，说那小笨蛋不但在人间过得很好，还被财神爷收为养女，晋升仙位还掌管天界宝库。

我愤怒了！那个小笨蛋居然敢抛弃我！放我一个人在这里孤单的想她，我决定潜心修练，想要到达仙界者，身分必须要为仙，我不想出世磨练，也不想与其他妖精修练，幸好我的资质与机缘不差，还有土地公的帮助，在渡过了一次打回原形劫、二次众生不为劫、三次天雷劫、四次灭魂劫、五次夺魄劫後，我顺利的晋升为五等仙，这是多麽不容易的事情！

但沉浸喜悦没有多久，我前世的记忆就破了封锁，像海水般疯狂的涌入了我的脑海里。

我……想起来了……

都想起来了……那段令人伤悲的过去……

原来我是沉雁的青梅竹马……她的未婚夫……而沉雁是那样死去的……

原来……小笨蛋就是沉雁……




竹琅番外-贺新郎(下)

[img]http://64.124.54.122//image/free/100229497/101613123.jpg[/img]我与沉雁是一起长大的青梅竹马，很理所当然的成为了未婚夫妻。沉雁是家中的么女，个性温良和善、天真可爱又聪明，是大家的开心果。

而她的父亲是当朝三品尚书，我的父亲是当朝宰相，门当户对、两小无猜，多麽令人称羡。人人都看好我们，原本我们以为生活也该如此继续过下去……

但料想不到的是沉雁竟爱上了一名被父亲救回来的受伤侠客。

因为爱她，我忍痛解除了婚约，像哥哥一样笑著祝他们幸福……

然而，让我们更料想不到的是那名侠客居然是敌国派来的奸细，意欲将我国并吞。

沉雁因爱迷失了自己，居然将我国机密制成信件泄漏於他，想当然尔，一定会被发现，而那名侠客在察觉事迹败露後，便抛下了沉雁，逃回他国。当时，沉雁已有了身孕。

通敌叛国是要连诛九族的！必须要一一砍头论罪，任沉雁如何悔恨自己的识人不清，也来不及了。我心痛如绞，为了她四处奔波、上奏皇上求情也无法换得她的生存。

我想尽办法进了天牢，只见到她披头散发、面容憔悴、神色枯槁、衣衫凌乱，早已不复以前娇W可爱的模样。见到了我，她掩面痛哭失声良久，想必她是知道我为她做的那些事情吧……不过，这都是我心甘情愿的，不怪她的。

哭完後，泪涕纵横的她颤抖著手握住了我，将乾枯裂开的唇瓣印上了我，一脸惨澹的朝我笑著说：「竹哥哥，如果有来世，我不许你来世，不许你再追逐我，你要让自己过得幸福，让别人因为爱你而伤心，不因为你爱的人而伤心……我要无情无爱过一生，宁可我负人！也绝不再让他人负我！」

竹琅不知道，她是尚书之女，也是秘祭巫女，本该为国以身祀天的，情动为大罪，是她活该，但不该拖累他与家人的……这一世，她亏欠他太多！下一世，她也无法偿还！但她会将下一世自己的幸福，来换取竹琅下一世的幸福！秘祭巫女之言可定命运，但唯有一次可实现，现在她已下了命言，在自己死後，即会实现……

我摇著头，沉雁又按住了我的唇不让我说话，她借用我的衣带，将头发束起，叫我运功断了她自己诲涩的长发，她把它交给了我，而後，将我推出了牢房叫我离开，背过身不再看我……

知道事已至此，也无法再挽回什麽，我只能夜夜亲吻著她的发，垂泪怀念著以前那段无忧无虑的时光……

当我看见她上了刑场时，那抹赴死坚定的神情，几乎让我崩溃，在行刑前，沉雁看向我，用嘴形无声的对我说出：「我爱你」，接著刀起刀落，一切罪责皆回归於无。

结束後，我只收了她的尸……他们也只让我收一个尸，其馀皆是要死无全尸的……

我神色平静，帮她穿上了红嫁衣，替她画了眉、上了妆，一如以前我为她私底下偷偷练习的画眉之乐，那时沉雁害羞的抱住我，埋怨我画得好粗好丑。

沉雁，现在我可以把你画得很漂亮了，粉也上好了，我再帮你点个朱唇、抿个红纸，就是个漂亮的新娘了呢！你是我唯一的新娘！而我是你的新郎！

「乳燕飞华屋，悄无人、槐阴转午，晚凉新浴。手弄生绡白团扇，扇手一时似玉。渐困倚、孤眠清熟，帘外谁来推绣户？枉教人、梦断瑶台曲，又却是、风敲竹。
石榴半吐红巾蹙，待浮花、浪蕊都尽，伴君幽独。浓艳一枝细看取，芳意千重似束。又恐被西风惊绿，若待得君来向此，花前对酒不忍触。共粉泪、两簌簌……」

我抱起沉雁的头在怀中，唱起了苏轼的贺新郎……

凄凉沧桑的歌声让在门外的众人皆提袖掩泣，父亲是重重的叹了一口气，然後摇头离去，不再管我。

最後，我将她埋在了我们小时候常去玩的竹林，独自在那里生活著，直到死去……

「竹琅哥哥，我会快快长大，长大後，只做你一个人的新娘……」

临死之前，似乎还可以听见她对著我这样说著……

――――――――
呵呵，这篇是特别赶出来的，因为明天就不更了，有要事~
不知道写这样可不可以让读者满意呢？有什麽想法都可以说喔!
而侠客当然就是有在里面的某男罗……

再次提醒亲们，财神女这绝对不是虐心又虐身的喔!
只是咱们的女主前世比较运气不好...竹琅又过於痴情...
我都写得想掬泪一把了TAT




第七十九章／竹琅的惩罚2（异物侵入、H)

「咻！」

一条柔软的竹枝如蛇般缠绕住了我的双手，将其固定在我头顶上，过於死紧的束缚使我无法挣脱开来，只能处於任人宰割的状态。

「嗯……啊……嗯啊！不……不可以这样！啊！啊啊！」感觉到男人舌头的过份深入，我忍不住的尖叫起来，明明是想想阖起双腿，却变成紧夹住了他的头，明明是左右摇摆的挣扎，却好像是哀求更多快感似的……

坏人……他怎麽可以将他的舌头伸进来……讨厌……别再伸进去了……别吸得那麽用力啊……

竹琅恍若未闻，依然埋首在我双腿间吸得啧啧有声，一双大手紧捏著我的臀瓣，让我下半身几乎悬空，这种被迫抬起的姿势让我好难受，可是又只能乖乖地忍受著。

「呜啊……放过我吧……啊……我受不住的……求求你别再舔了……嗯啊……呜……你是坏人……大坏蛋……坏蛋啊啊啊――――」

我弓起身子颤栗著，达到了高潮的小穴一下子喷涌出了大量的蜜汁，男人张开了嘴，咕噜咕噜的全喝了下去，直到没了，还一副意犹未尽的样子。

这厮就是个彻头彻尾的大变态！

「你快放开我，你不能这样对我的……」泫然欲泣的看著竹琅，他状似无奈地叹了一口气，起身放开了我，我松了口气但是当看到他拿出一只细长、已经剥皮的白笋时，我脸色马上为之一变。

他想拿那个做什麽？不会是……是我想的那样吧？

「小笋……你、你拿那个要做什麽……」

「呵呵，小宝贝这麽聪明，怎麽会猜不出来呢？」

「你别这样……乐乐会怕……」

「嗯，我做一道蜜汁竹笋给你吃好不好，还是我们两人一起吃？」

男人的嘴角勾起一抹不怀好意的弧度，用著健壮的大腿撑开我的双腿，白笋的尖端抵著我还在微颤的花穴口上来回摩擦一会儿，而後缓缓插入……

「不要啊！住手啊！不可以的！」

下身传来的冰凉触感让我是又愉悦又难受，花道激烈的蠕动收缩著，似是想努力地想把那异物给排挤出去，却只是徒劳无功。 

「哈啊……」

被塞满的充实感一波波的袭击著我的神智，几乎就要崩溃……

「全部都吃进去了呢，真是好淫荡的穴儿……」像是嫌我的态度还不能让他满意，男人的手指像是弹琴一样的拨弄著硬挺的小小花核，另一只握著白笋的大手开始猛力的抽动起来，一股从子宫深处传来的诡异麻痒让我终於掩饰不住的浪吟出声。

「啊啊……痛……不要……啊……拿出来……」

「哈……这样……变得好奇怪……啊……啊……求你……轻点……别那麽快……」

「坏蛋……我会被插坏的……啊啊……要坏掉了啦……呜啊」

━━━━━━
昨天初二回娘家，抱歉没更ＴＡＴ
最喜欢吃凉拌竹笋了，春天去采收，是最好吃的时候！
喜欢这个情节的亲们请多多洒票支持蛤




第八十章／竹琅的惩罚3（异物侵入、H)

「啊……啊……不行了……嗯啊……要到了……停下……呀……啊啊……不……」

男人迷恋的看著我惑人的妖娆媚态，听著我口中发出的呻吟声越来越急促，也发出了难耐的喘息，握著白笋的大手更是加快了速度，一次又一次的将它全部刺入最深处在拔出，每次的侵犯都会发出噗滋噗滋的淫糜声响，而他的另一只手也没f著，在我滑腻的嫩白肌肤上四处游走恣意抚摸不停。

此刻，我的神智已然迷乱，只能任由欲望的浪流将我全部淹没，他触在我身上的手像是带著电流似的，所经之处都有一股酥麻穿透了我的肌肤，最後停在花核上邪恶的反覆玩弄著，让我感到又刺痛又舒服，这样的刺激使下身被磨得白糊的蜜水流得更欢了，还有些许飞溅到了竹琅的大腿与腹部。

「呀啊啊啊―――――」

在这些疯狂的刺激下，我几近崩溃的哭吟著，身子像是被电到似的猛烈抽搐，双腿无法控制的紧夹著男人的腰侧摩擦摆动，吞吐著白笋的花穴再次涌出了大量的透明蜜液，如喷泉一样瞬间浇满了整只白笋与男人的手……

「哈………哈………哈啊………」我紧闭著双眼，一脸疲累的娇喘著，白笋也还插在我体内，残留的高潮馀韵是又酸又麻又爽的折磨著我。

见到我如此失态的模样，男人的神情很是得意，当他把白笋抽出时，我禁不住空虚的嘤咛出声，但随後男人的灼热又马上填满了我，完全的没入，不留一点空隙。

竹琅捏起我的下颚，将那个沾满我蜜液的白笋放在了我的嘴边……

「来，把它吃下去，这可是我为你特地准备的……」

吃……吃了它？才不要！

我想扭过头，可是竹琅却硬是把它塞进了我的小嘴里，同时，埋在小穴里的灼热也跟著抽动了一下。

「吃！」

男人表情狠戾的说著，我闷哼一声，满脸不愿的吃起那充满自己气息的白笋，诡异的清甜让我分不清是那白笋本身有的味道，还是我自己的味道……

我嘎滋嘎滋的吃著，每次都吃很小口，咀嚼的动作异常的缓慢，因为委屈而溢出的泪珠儿不知道从眼角滑落了几次，也没让他心软。
 
竹琅很有耐心的等我吃完後，又叫我把他的手舔乾净，我就算心里非常生气也不敢表现出来，只好伸出舌头，仔细的舔舐乾净，从手心到手背，从指根到指头，每一处都没有遗落。

但是再怎麽说，逼我吃下自己的……也太过分了……

男人没有看漏我眼中的厌恶与泪水，可他没有说什麽，反倒是很享受我在舔舐时，会不自觉得用花穴紧「咬」住他的那种一阵一阵的紧窒快感。

直到竹琅他觉得差不多乾净了，我的舌头跟嘴巴也都快酸死了。

他先是温柔的亲亲我的脸颊，又将舌头伸进来与我的小舌纠缠一番才放开，俊颜与一双碧眸满是掩饰不住的炽热情欲……

「小宝贝好乖，现在就给你奖赏呵……」

━━━━━━
蜜汁竹笋其实只是竹笋沾蜂蜜，非常的好吃唷！
只不过奴家稍稍改良了一下，希望亲们别介意啊
继续跪求票票求虎摸──




第八十一章／竹琅的惩罚4（H)

「嗯……」

被男人这样折腾，我只能娇软无力的应答著，但实际上神智还处於浑浑噩噩的状态，根本没听清楚他说了些什麽。

「乖孩子……」

竹琅挺起上半身，两手握住了我的两腿往前压折，用著几乎要把我倒立过来的姿势，狂猛的抽动起埋在我体内的灼热，每次进出都带出噗滋噗滋的声响。

「啊――啊――痛――呜啊――轻点――我痛啦――」

我痛苦的哀吟著，男人将全身重量放在我身上，好能够有个又快又深的重击，可是这样却让我觉得自己要被压折成两半了。

呜呜呜，腰好痛啊，肚子好难受啊……

「求你……停下……啊……好痛……呜……啊……啊啊……」

「嗯……乐乐……为我忍耐一下……」

「不……不要这样……呜啊啊……顶到底了……啊……好难受……」

「不要怎样……这样吗……还是这样……」男人轻笑著，用著欲根的圆顶不疾不徐的来回磨蹭著我的一处最敏感的软肉，几乎要麻痹全身的强烈刺激让我的泪流得更欢了。

呜呜呜呜！坏透了！真是大坏蛋！

「嗯啊……啊……不行了……呜……人家……受不了……啊……」我摇著头求饶著，这样被压挤的姿势真的使我感觉胃都要吐出来了……

「呵……可以的……你受得了的……我知道……你喜欢的……」

「要到了……呜呜……要了……啊啊啊……」

「我也……也要了……嗯啊……」

竹琅伸手与我十指相扣，在我尖叫著攀上欲望的高潮时，他也一阵筋挛，低喘连连的将滚烫的热液满满的喷吐在子宫里面。

啊……好烫……好满……

不行了……我……好想睡……

「乐乐……我的乐乐……你是我的……你只能是我的……不管是以前的沉雁……或是现在的乐乐……」

男人在我耳边慵懒的呢喃著，深情中带著情欲的满足。

什麽意思……沉雁……是谁？

还来不及细想，刹时，我失去意识，坠入黑暗。


━━━━━━
感谢各位亲长久以来的支持！奴家会继续加油的！
话说，女主终於要准备长大了（拭泪）
原因为何？敬请期待下章──




第八十二章／你真傻

走在红尘俗世间，谁的呼唤飘在耳边？
那麽熟悉却又遥远，为什麽痴心两处总难相见？

徘徊在起风的午夜，谁的叹息飘在风间？
那麽无奈却又无悔，多少前世残梦留待今生圆？

就算换了时空，变了容颜，
我依然记得你眼里的依恋，
纵然聚散由命，也要用心感动天。

就算换了时空，你变了容颜，
我依然记得你眼里的依恋
纵然难续前世，也要再结今生缘……

　　　　　　　　──万芳《我依然记得你眼里的依恋》

──────────────────────────
──────────────────────────

我慢慢的睁开眼，逐渐醒了过来，见到了竹琅一如往昔温柔的神情，眼泪顿时如洪水般溃堤，在脸颊狂肆的奔流著。

「竹哥哥，你真傻……真傻……」我伸出颤抖的手，像是溺水的人抓住浮木紧紧的抱住他，带著嘶哑的声音满是怜惜。

「乐乐……？」原本以为会受到我的责骂的竹琅一脸的受宠若惊，这是她第一次愿意毫无防备的主动抱著她呢！

「我想起来，我都想起来了……竹哥哥是笨蛋……大笨蛋……又笨又傻的大笨蛋……不是已经跟你讲过了……你怎麽就这麽固执……」骂到最後，我已经哽咽到说不出话了。

听到我说的话，竹琅的脸庞上满是激动与惊喜，他用著几乎要勒死我的力道回抱住我的身子，埋首在我的颈窝里微微抽动著。

笨蛋……哭什麽呢……该哭的是我吧……

虽然被抱得很疼，但我没有挣脱，我勾起一抹笑，捧起他的俊脸，心疼的吻去他淌在两颊上的晶莹泪珠，他也笑了，然後学著我刚刚的动作一一吻去我未乾的泪水，还调皮的伸舌舔了一下我的鼻子。

「讨厌……会痒啦……」我揉著鼻子对他娇嗔著，却看到他笑得更开心了……

是了，以前我们抱在一起的时候，他会这样闹我，我就会这样软软的跟他说著，这样的对话，让人好不怀念。

我状似无奈地叹了一口气，既然这男人就是这麽傻，对我执迷不悟，那麽，这一世我就不能再辜负他了。

「竹哥哥，为什麽你都不告诉我呢？是要让我愧疚吗？」

「我也是在你走後才想起来的……」

「那之後呢？什麽都不说还那样让我担心害怕……让我差点就要恨你了。」

「嗯，那时说了你会相信吗？」

「一定会的，因为竹哥哥从来不会欺骗我的啊……」

「说的也是，早该讲的，这样就不用绕那麽多圈子了。」

「竹哥哥果然是个笨蛋……」

我们两个像个傻子，一会儿哭一会儿笑的，如同鸳鸯亲腻的交颈缠绵，细语呢喃著以前的往事……沈浸著现在的喜悦……

呐……这样真的是太好了……

对吧……

！！！！！！
呼，终於让竹琅脱离苦海、修成正果了，阿弥陀佛（擦汗）
剧情也已经开始导向出来了，亲们应该有都看出来吧？

有人问我说啥时要让女主反攻，我只能说快了快了……
而对象当然是竹琅罗￣￣

我得先跟亲们解释下，咱们家小女王放话了，说她可不是随便就反攻的，因为她觉得某些男主还不配让她反攻，那反而是作贱自己──
所以啊，就算小女王的肉体上被虐，精神上被虐的还是那些男主……（她说自己不需要用身体来掌握、玩弄男人也是很强低，要作者别再塞禽兽给她了）
想要让她反攻的，就像竹琅把自尊跟爱情提供出来给小女王踩在脚下吧，她还可以考虑一下要不要列入反攻的名单（这句绝对是大误ＸＤ）
不过相信一定是通通被踩在脚下啦……最後完美达成罗莉女王养成计画（小声）




第八十三章／回报是我的心

天空一片蔚蓝无云，似铺了层层美丽的靛色织缎，暖风像个顽皮的孩子，四处奔流飞啸而过，偶尔轻轻拂过衣o，引起阵阵飘动。

我像只猫咪一样慵懒的窝躺在竹琅的怀里，温暖舒服得让我差点睡著，看著几片缓缓飘落的翠绿竹叶，忽然想起那些被我遗忘的人。

唉啊，这几天的日子过得太开心了，居然都忘了他们……

「竹哥哥，你怎麽都没有提醒我要去处理那些人。」我抬起头看著男人，状似不满的说，然而勾起的嘴角却是带著恶意的笑。

「就等你什麽时候想起啊。」竹琅轻笑几声，温柔地用手指轻轻梳理我的头发。

「那也不问我为什麽会想起来以前的事吗？」

「你想说的时候，自然就会说了。」

男人的碧眸散发著柔和的目光，使我的心为之荡漾。

「你这样会把我宠坏的……」

我把脸埋在他的胸怀，一股愧疚感在我心里盘旋著，一直以来，付出最多的都是他，而我只是理所当然地享受他的付出。

因为我，他受了太多太多的苦，不管是前世还是今生……这样不求回报的爱，我该怎麽做才行？

「别想太多，我不是就一直这样吗。」看出了我的闷闷不乐，竹琅始终温柔的把我紧紧的拥在他的怀里，温柔的亲吻著我、安抚著我。

「我不贪心的，只要你愿意分出一点爱给我就好了。」

「这叫不贪心？」

「真的不贪心，你的心依然是你的……唉，怎麽又哭了呢？」

「呜，竹哥哥最坏了，就喜欢惹我哭……」

我感到眼眶又发热起来，泪水一颗颗的沿著我的脸颊往下坠落。胸口感到如针戳般隐隐刺痛著。

没错，他一直都是这样疼爱我、溺爱我，总是只为了我想……当初的我怎麽会瞎了眼爱上别人呢？真是太愚蠢了！

「好了……别哭了……看得我心都拧了……」男人细细的擦去我脸颊上残留的泪痕，语气是又心疼又无奈，怎麽一恢复记忆就变得这麽爱哭了呢？

像是下了什麽决定，我不甚温柔的将错愕的他压倒在竹椅上，吻住了他说：「竹哥哥，我把我那颗最脆弱、最娇贵的心都交给了你，你一定、一定要好好的珍惜喔！」

既然以身相许都不够的话，那就用自己的心来抵押吧！

━━━━━━

现在竹琅已经是完全宠溺女主的状态了，真是好男人一枚（被女主压倒之路开始）
老实说我一直很想写写看这种过於宠爱女主的男主啊，可惜火侯还不够（掩面）

接下来将是四季大神的出场，还请亲们期待洒票之唷

不过现在很悲剧的是突然没了灵感，写不出文怎麽办
哭哭，亲们救命啊~~~~= =




第八十四章／怎麽会有的？

出乎意料地，对於我说的话，竹琅没有表现出我所想像的欣喜若狂，反而是流下了泪水，嘴巴开开阖阖的直喘著气，一整个哭得那个叫梨花带泪啊。

傻瓜，有必要这麽感动吗？

看到他这副模样，我的心又是一阵拧痛，实在於心不忍，一双小手捧起了他的俊颜，微眯著眼眸将唇覆上他的，先是轻轻的吸吮，然後反覆啃咬著……

果不其然，男人的眼泪不流了，喘息变得越来越粗重，原本搂在我腰际的大掌移到了我的臀间来回抚摸著，软滑的舌尖灵活的与我交缠著，又狂肆的想深入到我喉咙里，我嘤咛一声，看著他碧色的眼眸流转著情欲光芒，俊颜满是迷乱，心底暗暗叹了一口气……

男人，果然都是下半身思考的动物。

「乐乐，都是你说的唷，可不能反悔的唷……」

良久，竹琅才放开我的唇，在我耳边呢哝著，低沉的语气中透露著一股妖魅，他的手握住我的手，十根指尖牢牢的紧扣在一起……

我靠在他温暖的胸膛上，一边喘著气，一边努力压抑著心口那抹痛，不知道为什麽，真的痛得越来越厉害了。

「乐乐？」

竹琅很快的就查觉到了我的不对劲，他毫不迟疑的将我的外衣跟里衣一起拉开，看到了一道长在我左心口上青色竹印，正跟另一道长再右心口黑色的蛇痕缠斗著，每当蛇痕要过来左心口时，竹印都会狠狠把它打回右心口，不让它越过雷池一步。

男人紧皱著眉，青色竹印当然是他在惩罚那次故意烙上的，那麽……这道黑色蛇痕是谁的？

「乐乐，你是不是遇见了谁？」

我低头看著那缠斗著的两道印记，差点晕眩过去，感觉从额际流出的冷汗更冷了。

天啊――那只黑蛇是什麽时候潜伏在我身上的啊！？不会吧？是那个时候吗？

「我、我……」

不得已的，我说出之前曾经误闯过魔界，还遇到蛇男的事情，当然侵犯那件事是草草带过，我一点都不想再去回忆那天悲惨的遭遇。但是我越讲到後面，竹琅脸色越阴霾，一双碧眸像是蒙了一层灰暗的寒雾，全身迸发出不可抑制的愤怒……但是我知道，他只是在气自己没有保护到我，又让我受到了伤害……

「没关系的，不管发生什麽事，你都是我的心中的好女孩……」

竹琅收敛起那狂暴的气息，再次把我搂进温暖的怀抱之中，轻轻的对我吻了又吻，哄了又哄，呵护无比的态度让我又不禁鼻子为之一酸。

明明是我自己的不对，竹琅却一点也没有怪罪於我……

「嗯，我知道……」

感到心口的痛楚已经逐渐减缓，小脸摩挲著结实的胸膛，闻著他特有的清香气息……

清润的嗓音、温柔的碎吻、宠溺的抚摸……

被封锁的心，终於不再冰冷……

━━━━━━
谢谢大家的票票支持….Q_Q
灵感啊~你在哪啊~快快出来吧




第八十五章／出现了

「嗯！好痛！」

我尖叫出声，突然一阵撕裂的剧痛袭向了我的心口，那股痛感似是扭拧著我的心般让我无法呼吸，只见眼前的竹琅逐渐扭曲模糊，我想伸手触碰却掉落了下来……

「乐乐！」

竹琅见到我似是闭眼昏了过去，大手扶起了我，朝我的胸口一看，原来是那只黑蛇咬住了青竹印，蛇身还紧缠著它不放，无论竹印怎麽甩动都无法挣脱。

再看著我因为痛楚而没了气息的模样，男人暗叫声不好！

「乐乐！醒醒！乐乐！」

竹琅一脸慌乱的轻拍著我的脸，却得不到任何回应，对我注入了大量仙气，也像是石沉大海般毫无回音，那只黑蛇还是不为所动，紧紧缠在竹印上狠咬著它。

再这样下去，说不定乐乐会死的！必须要想办法才行！对了，玉帝，去找玉帝！他说如果乐乐遇到什麽生死关头时，一定要找他！

竹琅把我的衣服拉起，急忙抱起已经不省人事的我，正准备迈出竹林时，後面传来了熟悉的邪魅男声……

「啊，需要帮忙吗？」

一位气韵高贵的男人站在竹林的阴影下，他有著俊美无暇的面容、紫红的长发、淡雅的气质、妖美的紫眸，风华无双，无限魅惑……

「四季神？你来做什麽？」

四季神走向竹琅，一双紫眸温柔地看著脸色发白的我，当纤纤玉手正要抚上小人儿时，竹琅就转了个方向让他扑了个空。

对於竹琅这样的行为，四季神也没有表现出气恼的样子，只是勾起嘴角挂著若有似无的冷笑……

「竹琅，如果想要救她，就把她给我！」

「哼，凭什麽？」

「因为只有我才知道要怎麽救她。」

「我不相信！」

「不信也得信，不然等到玉帝那边就来不及了！」

「你怎麽知道我要去玉帝那边？」

「就是玉帝叫我过来的，现在没时间跟你讲废话了，快把乐乐给我！」

「……你最好不要骗我，不然我拚了命也要把你的仙魂打散。」

竹琅看著四季神异常严肃的模样，知道这绝对不是说笑的，不管自己是多麽痛恨眼前的男人，也只能恨恨地咬著牙，心不甘情不愿的将昏迷的我放进了他伸过来的双臂里。

「不能带走她，就在这里医治她。」

「不行，玉帝说了必须要到三生界的黄泉池浸泡七天才能让她醒过来！」

「……黄泉池？你居然要带她去那种鬼地方！？」

竹琅愣了愣，他怎样也料想不到还要再让她去一次那种地方……这究竟是为什麽？难道那个黑色蛇印真的会是「他」的？这怎麽可能？乐乐怎麽会与「他」牵扯上的？

「怎麽？不敢去就留在这边吧，我不会笑你的。」

四季神嘲讽的笑了笑，似乎也知道了竹琅的想法，应该说，他不可能不知道的。

毕竟，他是……
━━━━━━━━━━━━
啦啦啦啦──奴家什麽都没有说喔０３０
耶，接下来去三生界玩罗，下一男主出场
还请亲们洒票期待之唷




第八十六章／三生界之黄泉（上）

三生界，为神、魔、人之魂与魄最终归属处。同时，它也掌管了所有人事物的记忆、今生、前世、及未来的命运。 如：使人遗忘记忆的孟婆亭、投胎转世的落凡池、差一步即可晋神的修仙院、极尽众多刑罚的十八层地狱等……这些皆是三生界域界之一，可说明其域界所范围之广无法形容，所触及之种族也不外乎是神、魔、人。

其中最有名的黄泉路，它是所有逝去的魂魄必经之地，沿著路的两侧是灰浊不堪又冒著袅袅热气的滔滔河水。据说此河是当时的掌管此地的上古之神──黄泉之母因失去爱子而流出的泪水，故称为黄泉池，那时她哭了七天七夜，发狂杀了无数神、魔、人，最後肉身虽被消灭，但其魂魄依旧不灭，她还是继续在这条路上守护著，又或可以说是屠杀著所有经过的神、魔、人，总之只要不是魂魄，通通都会被她所杀害。

三生界的掌管者对此很头痛，因为黄泉路是通往三生界与外界而一定要经过的地方，偏偏黄泉之母本身力量实在太过於强大（※她的地位仅次於孕育一切生物的大地之母），加上被怨恨、悲伤、愤恨三大执念缠身，已经堕魔化，根本无法净化。

堕魔化，是神仙心性因偏生执念而走火入魔的一种崩溃现象，如果在堕魔化前已是高阶之仙，在崩溃後会因魔气相融而衍生出更强大的力量，成为不灭魔神。还有阶级越是高等，越容易堕魔化，而在黄泉之母这样恐怖的例子出现後，一但发现後神仙堕魔化就会立刻杀死，不论阶级与身分，就算是玉帝也是一样。

但是守护著所有生物的大地之母也不可能出现在此镇压，在无计可施的情况下，害得三生界为此封闭了好一阵子……幸亏有人创造出以传送术当作通往外界管道的方法，而且传送术也可使用在物品上，只要其施咒者不死，就永远有效。

三生界的掌管者可不会让人把这里当自家随意进出，以传送术进了三生界的神、魔、人，必定要找里面的传送人使用三生界的传送术方可出去，而未通报者进来被发现後，就会被抓去火牢关禁闭，期间千年到万年不等，还是有许多三界人喜欢以身试法，目的当然是为了带回魂魄，这乃逆天之大罪，才会惩罚如此之重。

在四季神一行人到达三生界之际，早已有带领者在那等候，此人身著青蟒色长袍、腰携赤金牌，头顶高瑁，瑁的沿边有乌纱遮面，他朝著四季神打揖，用著像是从远方传来的飘渺声音说：「恭候多时，三生界御官长特此拜见，天帝以神遇通知吾前来，还请等人差让行，怵然之，以免有梏亡贼矣，」

御官长的意思是如要前往黄泉路，请跟随著他，他们已经准备好安全的地方供它们使用，同时，这样也可避开黄泉之母的骚扰。 

「那就麻烦了。」

奇怪的是，四季神的态度不冷也不热，只是环抱著小人儿的手臂力道又加重了，还微微颤抖著，彷佛是在恐慌著什麽一样。

━━━━━━
奴家回来了！求爱的票票与虎摸！
接下来开始进入精彩阶段唷！还有四季大神身分即将揭晓！




第八十七章／三生界之黄泉（下）

是的，既然孟婆汤会使人遗忘所有的记忆，那麽黄泉池就是让人的记忆回溯到前世，通通使之想起，不论苦痛悲喜。因为曾有人跌落池子里，逐而想起了所有的记忆，最後还是承受不住致死去。经三生界勘查後，发现池水中带有黄泉之母强烈的悲伤与怨怼与忌恨，这股可怕的力量会侵袭人心里的最深处，挖掘你最深的恐惧、害怕、怨恨、忌妒、痛苦等……最黑暗的欲望。当你无法压制那些时，就会被这股力量毁灭，最终魂魄尽散！

可惜三生界发现得太晚，那时已有不少人因此受害……

他们随著御官长到达了黄泉池的一个角落，从这边的池边到对面的池边，四方皆摆著一块发著炎光的巨大赤红水晶，而在各水晶的尖端上窜流著类似闪电的电流体，应该是作为一种结界的媒介。

竹琅看著四季神将乐乐缓缓地放进池里，虽然不知道天帝为何要她来此，但他想，他是不会害她的，或许他早就预料到乐乐会因为某种因素而发生这样的状况，才会吩咐四季神前来。但是，又为什麽会是四季神才能做呢？到底是什麽事情？

暗叹一声，眼前的状况纵然自己再心急、再担心，也是白费的。现在只有等待了，可是等待这一词，这让他感到多麽无奈又痛恨啊！

好不容易才两情相悦了，却又再次发生了这样事情，究竟是为何？都怪那该死的黑蛇印！

「那家夥」怎麽可以来招惹他的乐乐呢？怎麽可以？

难道……他得变得更强大才能保护她吗？那就是要……为魔了吗？只有魔才有更强的力量，「那家夥」至今无人能匹敌的力量，是令天界也要忌惮三分的，所以如果……

突然像是想到了什麽，竹琅的脸色又黯然了下来。

不，他知道乐乐不会喜欢他这样的，她会很伤心、很难过，甚至自责愧疚一生，他怎麽可能让她这样呢？可是，到底该怎麽做，才能摆脱与那些人呢？真的很想走得远远的，没有那些人的纠缠与骚扰，生活在只有她与他的地方，就这样安逸的生活著……这是乐乐才刚刚跟他说的……竹琅开始盘算著乐乐醒过来後，该怎麽做才能甩脱那些麻烦的人。

四季神站在池边，一脸哀伤的望著那浸泡在池子里的小人儿。

他期待著她醒过来，却又害怕她醒过来，醒过来後，他又该怎麽面对？她又会如何对他？这些惶恐不安的心情像陀螺在他的心里不停的盘旋著，他苦笑一声，这一切都是他造成的，自己也已经没有退路了……

现在，他只求她醒过来时，不要像从前那样总是忽视著他，不要再用那副冷漠无情的眼神看著他，不要残酷的说著这样他才会长大，不要……又抛下他……

两个男人各自怀著心事，同样一脸的忧心仲仲，挺立在旁的御官长全都看在了眼里，但乌纱遮掩住了他的神情，看不清楚他在想什麽。

而在他周围流动的飘渺气息与身影益发的轻淡，像是让他整个人都消失了一样……

真能等到七天七夜吗？
━━━━━━
期待女主与四季大神的纠缠吗？
求爱的票票与虎摸！




第八十八章／回溯前世诞生篇之一

很久很久以前，在这个世界还是一片弥乱浑沌未成形之时，随著时间的推动，从无尽的虚无中，诞生出了四位创造神。

分别是：

炽光之神──炅，掌管光明与火。

暗黑之神──无涅，掌管黑暗、风与空气。

大地女神──d，掌管陆地、土与木。

万水女神──l，掌管海洋、水与雷。

这四位神各有各的领地与其职责，他们像是约定好般互相避开著彼此，也当然从来就没有见过面，当光明在此时，绝对不会有黑暗出现；而当陆地扩展时，也不会看到海洋的踪影，反之亦然。

但是特别的是，大地女神经过的痕迹却不会被抹灭，她所踩过的地方会有花朵盛开，她所经过的地方会有青青绿草在蔓延，她还会创造出陆地生物放在经过的地方适其得所，d所肩负的责任就是要让这片大地充满源源不绝的生息。而万水女神则是相反，她所踩过的地方皆是水过无痕，她所经过的地方会掀起惊滔骇浪，依她心情所创造出的海洋生物也因特性各有所不同，l所肩负的任务就是让海洋充满未知的神秘感。

d与l知道彼此是完全不同的创造神，自己有著对方没有的东西，而对方也有著自己没有的东西。l个性多变、情感丰富、性喜刺激；d个性温和、冷静沉稳、性喜恬淡，两人最大的不同就是，l一但动情，就会把那份爱所有加诸在她所爱身上，但d却是把所有的情与爱都给了她所深深爱著的这片土地上。

而炽光之神与暗黑之神也是截然相反的，炅有著重生的力量，无涅有著毁灭的力量。炅所经之处的生物皆会苏醒，无涅所经之处的生物皆会陷入沉睡……这两方永远是对立的，永远毫不相容，所以为了不破坏世界的和谐，彼此不相见是最好的办法。

最後却也因为这样的关系，造成了後来的无限遗憾……

――――――――――――――――――――――――――

一直不停的行进前往，总还是会想休息的……d突然有了这样的感触。

她想，她就这样走了多久呢？

她想停下来。

她想看一看这片她所爱的土地已成了什麽模样，仔细的……好好的全部看一遍……

於是她旋身回头一看，才发现有许多她所创造出的生物都跟在她的身後，有的疲累不堪、有的魏颤颤地看著她……而趴沿在行经的路途中的生物则是已经死去，但依然睁著眼睛看向她的方向。

眼前的景象让d的胸口满溢了无法言喻的情感，无法忽视的锐利的刺痛感更使一向没有波动的黑眸泛起了薄雾，她感到像是有什麽要涨破了眼睛，好难受……

d无言的哭泣起来，神情凄哀不已，一滴滴泛著七彩的美丽泪水，随著风轻轻的飘走了……

啊！她怎麽忘了呢？

这些，都是她的孩子啊！ 

是从她手中所诞生的生命啊！

只见她动作温柔的抱起那些死去的生物，一脸怜惜的轻吻著它们，接著它们的身躯与魂魄渐渐的幻化为白蝶，在她身边随意的翩翩飞舞著。

d又创造出了一棵枝叶浓密的翠绿大树，坐在树荫下依偎、抚摸著那些她所创造的生物，看著她所爱的这片大地生生不息的繁荣景象……这一切让d感到非常的满足。

她想，这就叫做幸福吧……

吾涝劳沧沧，亦无所求，只见所愿，亦如无怨，更待此。

━━━━━━
其实奴家一开始就分类错误了，这应该要在浪漫奇幻才对……
可是来不及了（泪奔）

好吧，继续努力更，也请亲们继续洒票支持喔ＴＡＴ




第八十九章／回溯前世诞生篇之二

但是，d这样的行为，让一切都乱了套。她一个这样的决定，打破了平衡、混乱了秩序，神脱离了既定的轨道後，将导致所有不该发生的事情都会发生。

也是四神的毁灭的开始。

就在d沉醉於这个她所一手打造的美丽天地之时，使她就此陷入万劫不复的命运齿轮，启动了。

随後而来的炽光之神──炅看到了她，那个周遭环绕著生物、浑身散发著温柔气息的美丽女神，在她那深邃无底的黑眸里，洋溢著对它们的无限慈爱与无限关怀。

风一阵一阵地吹来，像个淘气的孩子，大幅度的吹拂著d又长又亮的乌黑秀发，还有些丝丝绺绺，贴在她脸上飘逸著，是那麽美得耀眼……可就在d感觉到气流有异常的波动，而看向炅时，所散发的温柔气息不见了，眼中只有著错愕、惊慌、不解。这份情绪感染到了她附近的生物，它们靠近d，有的磨蹭著她、有的舔舐著她、有的低鸣安慰她……

可是，在与炅对望的一瞬间，隐隐约约的，d别开了头，似乎明白了自己犯下了什麽已经不可挽回的错误，……

然，却仅仅那麽一眼，却让炅感觉到心都痛了起来，像是被什麽拧住了一样。

这是为什麽？他不明白啊？因为，她的眼中，没有他吗？

不……是的……不是这样的……是这样吗……是……刹那间，炅知道了自己的心，已然深陷。

就算他与她的开始，注定是场悲剧。

她想起身，想带著生物离去，却发觉自己居然无法动弹，只能眼睁睁的看著炅一步一步地朝她走来，然後，将她拥入怀里，再也不放开。而周遭的生物虽因炅的神威而纷纷回避，却没有离开，只是睁著眼睛在旁好奇的看著。

不！不该这样的！

d感到一股前所未有的惊慌，她想逃离这过於炽热的胸怀，以前不管是寒风的冰冷或太阳的炎热，都无法让她有什麽感觉，可是炅却让她感觉到了！那身体的热度彷佛要将她烫伤一样！那心跳声如天雷般打进她的耳里！那狂烈的气息似是飓风般笼罩了她的全身！他身上所有的一切几乎让她无法忍受！

她是能包容一切的大地女神，但炅却不是她所能包容的，因为她与他一样，都是神啊！这一切，是有规范的，神与神，地位是对等的！使命是同样的！相见是禁忌啊！

「炅！你放开我！」d苍白著脸大喊著，想推开炅才发现她的手脚已经被一圈又一圈的金芒光环给束缚住了，就连神力都被「禁束」了！总言之，现下根本无法逃跑！d看著眼前的炅，震惊中带著不解，他怎麽可以对她使用「禁束」呢！？怎麽可以剥夺她身为神所该有的能力呢！？

「原谅我……」炅轻叹了一声，修长的手指轻抬起她的下颚面向自己，要不是怕她逃跑、怕再也见不到她，他也不会使出这种手段……见到d又茫然又害怕的模样，那抹衍生出的想法更坚定了，他，要她眼中有他！心中也要有他！即使，万劫不复！

d看著炅如湖水般黛绿的碧眼盛满了她所不明白的感情，深处那抹勾动人心魄的魅火，是那麽强烈又无法令人忽视，让她第一次产生了害怕、想逃离的感觉。

是的，害怕！原来无所不能的神，也是会害怕的！

d还来不及在心里自嘲，便被炅接下来的举动给吓得再也无法思考。两片炙热的柔软物体印上了她的嘴，轻轻的含弄著她。


----------
拜托，拖了那麽久才更文(跪地)
而且家里又有私事要处理.....连碰电脑都很难....(抹脸)
又不知道怎麽回事，自家的电脑都不能上鲜鲜= =
不得已，只好去网咖更文了
希望亲们继续支持啊!!Q口Q(挥手帕)




第九十章／回溯前世诞生篇之三

什、什麽……？

炅这种突如其来的狂浪行为，让d瞪大了眼，一时之间竟无法做出反应。

神不是什麽都不懂得，身为万物之神，他们知识渊博、明了著很多事情，不管是什麽样的……但那也仅止於知晓的阶段，从未真正有过这样的行为。

这是一幅很美的画面，一个极为英俊的男神亲吻著一个绝美秀丽的女神，而男神抱住女神的这个动作显得他们俩的身子是那麽契合、那麽完美，彷佛缺了一半的圆遇上另一半的圆，才变得完整。

「啊……」d回过神来，感到左胸像是被什麽给握住了，不禁吓得惊呼出声，却让一条软滑的东西趁机溜进了嘴里，顽皮地翻掏搅弄著。

好可怕！

这所有的一切来得太过於突然，让d慌乱得根本无法思考，但有一个念头一直告诉她：这是不允许的！这是禁忌！这不是他们该触碰的！这一切！都是不应该的！

「唔唔……嗯……」这些想法像一道雷一样劈醒了她的神智，她开始挣扎了起来，摆著头闪避著炅的亲吻，但炅只是将她拥得更紧，吻得更深了……她忘了，被「禁束」的她已经失去了神力，已经与普通的生物无异了，所做的抗拒只是无谓的浪费力气。知道自己推不开这过於炽热的胸怀与热烫的吻，d绝望地闭上眼，泪水沿著脸颊缓缓地流下，一滴、两滴、三滴……

她不懂！怎麽会变成这样？难道只因为她一时无心的决定，打破了不可违逆的规则，才导致了这样的变故吗？

「嗯……别怕……我不会伤害你的……」炅一边舔吻著d流下来的晶莹泪水，一边温柔而爱怜的低喃著。

啊，连泪水都是那麽甜美可口！即使里面参渗著苦涩的绝望与害怕，……

炅不是不知道d的想法与哀伤，还有那些禁忌，但他想，既然创予了它们阴与阳、男与女，那麽一定是有意义的！以前他们都知道彼此四位神的存在，却从来没有相遇过……而现在他终於了解，一但相遇，便会启动那禁忌的齿轮，可是，就算会导致毁天灭，他也在所不惜！

既然这是他们逃脱不了的命运，那麽，就要紧紧的抓住，绝不放开……

「炅……呜……」d微微颤抖著，就算闭上眼，也感觉得到炅看著她的眼神是那麽的热烈，像是要吞吃了她一样，而对於他用「禁束」困住她，藉以侵犯她的行为，更让她感到无助又害怕。

她该怎麽办呢？该怎麽做呢？

好不容易，炅终於结束了这让人晕眩的一吻，他看著d的唇瓣被吸舔得又红又肿，像是被水滋润过的玫瑰花，正娇W欲滴的盛开著，原本一双耀眼清澈的黑眸被一层水雾给覆盖住了，变得湿润而迷蒙，还水亮亮的闪烁著……

见到d这般诱人的模样，炅状似无奈的喟叹一声，他抱起瘫软在他怀里的d，柔情漫溢的对著她说：「以後，你跟我再也不会分开了，我们会永远都在一起。」

你在哪，我就在哪，不论何处。

当炅一说完这句後，一道道绚烂的金色光芒在d的身上流转起来，很快的，又像雾一样消失不见了。

「这样，谁也抢不走你了。」炅无视於d惊恐的模样，一脸得意的说著。

他、他到底做了什麽……？




第九十一章／回溯前世诞生篇之四

没多久，d就发现自己不再对他的身体感到排斥，对於那种炽热的气息，反而有种安心的感觉。她有时候会用一种深测难解的目光看著炅那水润如玉的碧眸，但他都没看到，或者是故意忽视吧……有时候也会用手指去缠绕飘飞在他胸前的金色长发，那紧盯著发丝的目光依旧深测难解。当她跟炅要求解开「禁束」时，却只换来了一道几乎让她窒息的狂吻。

「我知道你在想什麽……但我不会给你实现的机会的……」炅一边咬著她的唇瓣、一边气息絮乱的说著，在看似坚定的语气中，带有一丝丝的不安……还有一丝丝的害怕……

他知道她在想什麽，也知道她想做什麽，但是他不会让她有机会的！无论是什麽事情都不能阻止他！因为他明白，一但放开了她，她就绝对再也不会回来了！更不会有见到她的机会了！

d被动的承受著，目前的她，根本无法抗拒炅对她的所作所为，被囚禁的她，除了他怀里，哪里都不能去。可是身为四位创世神之一的她，怎麽可能会因此而屈服？看著在炅身後那些逐渐消失的生物，因为她的神力不再，也无法再创造出生物来维持生态的平衡，某些地方，已经开始出现了异常的现象了……

不能再这样了……

再这样……

秩序……

世界……

都会完全崩溃的……

看来……

必须要那样做了……

……

她垂下眼睫，掩去那抹藏在眼里幽深难解的心绪……

然而，该来的还是会来的，因为被「禁束」的d失去了创造了生物的能力，也失去了掌控元素的能力，有些生物已经产生了妖变″的现象。

妖变″，是一种元素精灵对生物的入侵行为，因为元素精灵它们并没有实体，是一种无形的存在，其实它们的脾气相当暴躁且捉摸不定，但是有创世神的控制，它们就会变得顺从乖巧，不会有任何心思。可是有一些元素精灵有时候还是会发展出自己的想法，比如说：想要有实体、想要说话这类小小心愿，才会想要入侵生物，更坏一点的，就是取代创世神，藉以操纵整个元素界的精灵。

这是相当可怕的叛变行为，一但让那些妖变″的生物影响到了元素精灵，使它们都有了自己的想法的话，最後是连创世神都不能控制的……所以创世神通常为了避免这种状况发生，会将有自我意识的精灵给泯灭掉，这是为了能够维持这个世界的平衡。

炅的行为，已经使这个世界的平衡开始崩塌了……

没有d的控制，越来越多的生物妖变″……

越来越多元素精灵有自己的意识……

生物也逐渐减少……甚至不再出现……

土地开始荒芜……放眼望去……是一片凄凉的惨况……

「炅，解开吧，在这一切还可以控制以前。」d声音冷淡，面无表情，「我不会逃的，这是我的责任……」

炅探究地看著她，看著d那双隐隐夹杂著忧伤的黑眸，也明白每个创世神都有天生的使命，这是不可违抗的……

最终，炅还是不甘心的解除了对她的「禁束」。

IIIII
求票票跟虎摸QWQ




圣诞节特别小剧场

「叮叮当，铃声多响亮……」

一只穿著红色小洋装、绑著公主头的可爱小罗莉正一边唱歌，一边把许多小卡片跟装饰品挂在圣诞树上。

嘻嘻，这天是令人开心的圣诞节呢！

可是等到最後要把星星挂在圣诞树最端上时，抬头一看却发现太高了，然後拿了椅子站上去还是构不到，让她很是懊恼。

这时，有只手好心的帮她把星星挂了上去。

「谢谢……呀啊？陨？」正想感谢那个帮忙的男人，结果却被抱了起来。

「乐乐今天穿得好可爱唷，是在引诱我吗……」陨把小人儿紧拥在怀里，来回抚摸著女孩一对光洁白嫩的小腿。

「没有啦！不要乱摸啦！」乐乐生气的拍开在身上作怪的大手，一脸没好气的朝陨说：「今天是圣诞节，别闹！」

吼！难得一年一次的节日，可以不要发情吗？

「喂喂，别当我们不在啊，谁准你乱来的？」不甘心被冷落在一旁，竹琅忿忿不平的参了一脚进来。

「竹琅你也不要乱掀我的裙子啦――我有穿安全裤的――」被两个男人前後包夹+上下其手，让乐乐开始愤怒的尖叫著。

「穿什麽安全裤，脱下来！」竹琅一脸兴奋的拉扯著那红色的贴身小短裤。

「耶耶耶？你不要连我的内裤都脱下来啊！」见事情有一发不可收拾的倾向，乐乐沉下脸，用了仙力把两男打飞到遥远的彼方。

哼，都去死算了！

乐乐整理了一下有些凌乱的衣服，才发现安全裤跟小裤裤都在竹琅的手上，心里是那个搓火啊。

敢情这下是要她光著小屁屁乱跑吗？不如还是先回房间换一件穿上吧。

「啊！蓝綮？蓝杼？你们什麽时候在这的？」转身想离开时就看到水神兄弟在角落。

糟、糟糕了，刚刚他们什麽都看到了吗？

「……」蓝綮没有说话，眼中闪烁著不明的火花

「我们一直都在这里啊。」蓝杼笑得很是俊雅迷人，但嘴里却说出让乐乐心儿乱跳的惊悚话语：「也都看到了喔，你下面什麽都没穿……」

「滚！」感觉到危险气息的乐乐再一次的用仙力把这对不怀好意的双胞胎兄弟给打飞出去了。

她回到房间後把门锁得死死，找出小裤裤穿上後无力的躺在床上。

真是的……亏她还帮他们准备了圣诞礼物说，结果还是那个死样子。

算了，不给他们礼物了！

「乐乐，生日快乐！」

庆贺声与拉炮声蓦地在四周响起，乐乐转头一看，是刚刚被打飞的四人，还有只玉兔神端著有点歪曲的巧克力蛋糕，眨巴著大眼睛看著她。

「你们……？」

「嘿嘿嘿，被骗了吧」竹琅邪邪的笑著，与微笑不语的陨对看了一眼。

「这是我们大家一起做的喔！你可要乖乖吃完！」蓝杼用眼神示意玉兔神把蛋糕放在床上，而蓝綮则拿出切刀递给乐乐。

「好丑的蛋糕……」虽然嘴巴这麽嫌著，但心里却有著一股满满的甜蜜在流溢。

原来刚刚那些行为都是故意的，还真看不出来他们这麽害羞……

「切好了，大家一起吃吧！」

「那我们开动了！」

「噫？」

「别拉！你们做什麽脱衣服啊？」

「不要把蛋糕涂在我身上！这样好滑好恶心！」

「唔……讨厌……放开我……」

「奇怪了？为什麽施展不出来？」

「拜托……你们两个别舔了……呜啊……啊……」

「你、你怎麽可以把奶油涂在那里？嗯啊……不要突然进来啦！」

「不要……不要从後面啊……哈啊……」

最後无知的小罗莉就这样被众禽兽当作圣诞礼物吃掉了，真是可喜可贺！可喜可贺！

＝＝＝＝＝＝
奴家尽力了（瘫死）




春节特别篇

以下以小剧场样式搞笑之……

《吃年夜饭篇》

除夕夜，财神女的众角色围在一起吃年夜饭

乐乐：「哇，好多我喜欢吃的东西啊！」
竹琅：「乐乐喜欢就好，喝喝看这个竹笋排骨汤，不油腻的。」
陨：「这个卤猪脚味道还不错。」
洛允天（白念曜）：「你最喜欢吃的番茄炒蛋……」
水母男：「吃一点凉拌海蜇皮吧？」
蛇男：「嗯，尝点红烧兔肉。」
洛闵轩（白忆钺）：「这是青椒牛柳……」
乐乐：「你们是在喂猪啊！还有，为什麽红烧兔肉会焦得像是黑炭？这个卤猪脚跟番茄炒蛋也太咸了！青椒要切开去籽啊――不是整颗煮！」
除了竹琅跟水母男，其馀众男默。
竹琅：「因为他们没做过菜嘛（得意的笑）」
水母男：「真笨！」
乐乐：「……真的是笨蛋一群。」
最後乐乐还是把它们通通吃光了，然後躺了整整三天三夜的床。（因为她的胃忍受不能）

结论：不会煮菜的男人是废材，吃了不会煮菜的男人的菜会死人?

《给我红包篇》

乐乐：「竹哥哥，新年快乐！」
竹琅：「嗯，新年快乐(摸头)」
乐乐：「……TAT」（给我红包啊！）

乐乐：「陨哥哥，新年快乐」
陨：「想要红包是嘛？你知道你该做些什麽才能拿喔（媚笑）」
乐乐：（转身马上逃跑）

乐乐：「洛允天，给我红包！」
洛允天：（没说话，默默地给了）

乐乐直接无视洛闵轩）走了过去
洛闵轩追了上去，脸红的说：「你要的红……红包！」
乐乐：「乖孩子！」

乐乐：「死水母！红包！」
水母男：「……我只有白包。」
乐乐（挥拳）：「去死！」

乐乐：「那个……新年快乐……」
蛇男拿出镶金的黑玉手环：「呵呵，新年快乐……来，这是给你的，戴上它吧……」

（乐乐很高兴的戴上）

（此刻水母男忽然出现）

水母男：「啊！你好奸诈！居然在那东西上下咒！我也要！」
乐乐：「？！」
（她想把手环脱下来，却发现怎样也脱不下来）
（水母男趁机把蓝色珍珠项挂在乐乐脖子上）
乐乐：「你、你们要干嘛？」
水母男：「这样不管乐乐跑到哪里，我们都找得到啊！（开心的说）」
乐乐：「啊――你们这群变态跟踪狂！（暴走）」

结论：东西千万别乱收唷，尤其是主动给好东西的?

《布偶拜年篇》

乐乐(抱了一堆东西)：「大家快来，我有好东西要给大家喔!」
竹琅：「我来拿就好了。(接过去)」
乐乐：「嗯，我看看喔……这个是要给陨的。」
陨：「……老鼠的布偶装？」
乐乐：「不然你要猪的布偶装吗？（拿出）」
陨：「……」

水母男：「那我呢那我呢？」
乐乐：「你的是老鼠！」
水母男：「咦？好歹也是个羊吧！」
乐乐：「你配吗你？（鄙视）」

（接著乐乐把绵羊的布偶装给了洛闵轩）

洛闵轩：「我、我已经是个大人了……（脸红）」
乐乐：「少罗嗦！给我去换上！」

蛇男：「你该不会要给我蛇的布偶装吧？」
乐乐：「那还用说？（白眼）」

洛允天：「就知道你会给我猴子的布偶装……」
乐乐：「哼！谁叫你属猴的。」

乐乐：「竹琅，你穿这个龙的布偶装，好可爱的」
竹琅：「好，都听你的。（摸头）」

等众男（除了竹琅）都心不甘情不愿的穿上布偶装之後，才发现女主头上只戴了个毛茸茸的兔耳朵。
洛闵轩：「耶耶耶──乐乐这样好可爱喔！」
蛇男：「你没穿？」
洛允天：「她怎麽可能会穿那种蠢得要死的布偶装。（苦笑）」
殒：「可惜了，我还挺想看的说。」
水母男：「其实什麽都不穿会更好……」

（水母男被女主飞踢出去）

乐乐：「死水母，今天是新年，别给我乱说话！」
蛇男：「嗯，来个开春第一炮也不错啊。（摸下巴）」
殒：「好建议。」
竹琅：「呵呵……」
洛闵轩：「（脸红）」
洛允天：「（垂首）」

（没多久，水母男就飘了回来）

水母男：「话说我现在除了布偶装，里面什麽都没穿喔！（天真样）」
殒：「怎麽跟我一样？（挑眉）」
竹琅：「其实我觉得这穿脱满方便的。」
蛇男：「（看向乐乐，露出意义不明的邪笑）」
洛闵轩：「（脸红）」
洛允天：「（垂首）」

乐乐一脸崩溃状：「啊啊啊啊――谁来弄道雷劈死他们啊！！」

结论：男人抬杠的目的是通常为了性?

―――――――――――――
新年快乐！

日月祝大家兔年行大运！万事如意！心想事成！




圣诞节快乐

[img]http://64.124.54.122//image/free/100229497/101605419.jpg[/img]

以上是罗莉们的庆贺照(邪笑)

感谢亲亲们对此专栏长期以来的爱护，无论是洒票票或是点击的行为，都是对奴家的一种肯定。

想当初只是纯粹的满足自己的幻想，还满担心有很多人没法接受幼幼的说，可是没想到居然大受欢迎，让奴家好感动！ＱＡＱ

或许要等到奴家把无良录跟番外篇完结後，就会开始另补四个坑了？

喔，期待的亲亲们不要错过～～

话说圣诞节都非常的花钱＋骗钱，这对学经济的奴家实在不符合边际效用，所以也没买什麽礼物，顶多跟老公出去餐馆吃顿饭解决（不过要先预约啊）

不过买个气氛也不错，至少心情会变好一点，毕竟难得嘛！

最後，还是谢谢大家的支持，祝大家圣诞节快乐！！（鞠躬）




《不要为了一棵树失去一片森林》

「不要为了一棵树失去一片森林」―― 不要为了一个滥男人就忘了你身边的人，也要懂得爱自己，才能爱别人，这句话对我影响颇深。

在很久以前，我总是觉得这句话怎麽那麽无情、那麽现实。树又代表什麽？

有人告诉我，树可以代表很多东西，如爱情、婚姻、工作，包括你曾经拥有的，或想拥有的
任何一样东西。

说归说，我对树和林之间的联系而伤脑筋。

但是後来长大了，也谈恋爱了，这才明白原来这棵树能比喻成什麽。

作为女人，一般看上别的树的可能性不是很大，惟独对自己锺爱的这棵树却偏偏情有独锺。

而女人爱著的那棵树，确实常会让女人放弃整片森林。

如果是在没有恋爱或还在挑选恋爱对象的过程中，你若没有发现男人身上的缺点时，就已经
爱上他了，那麽在每发现一个缺点时，就必须要由厌恶转变成接受，最後才发现，你挑选的
这个男人是你所有不能接受的缺点综合体，那还不是一样接受了？

每个女人都有自己执著到固执的一天，等到那一天也许是为了一个男人、一件事而让自己苦
恼不堪、身心疲惫。

我也曾经爱过、失恋过，但我在女人中应该还算是比较坚强而理智的那种。

失恋後，我并没有哭得昏天暗地，而是瞪著眼睛躺在床上看著天花板发呆了一天一夜，没流
一滴眼泪。

我的伤心不是因为舍不得这份爱，因为爱随时都可以再找到，但最可笑的是我居然委屈自己
来包容那种有著许多缺点的滥男人。

这更多的是为了对曾经的付出感到不值跟想不通。

最後还是回归「不要为了一棵树失去一片森林」这句话上，既然他不在乎你了、不爱你了，
那就说明爱已经不在了，你就算死缠著他，也不会博得他一点点同情，只会让他更加变本加
厉地自以为是，并且增加他夸耀的本钱。

深夜，我毅然从床上爬起。

洗澡，洗去曾经的痕迹与味道。

梳妆，打扮得如同初恋之前的一样美丽。

抬起头，不要让那棵树的残留枝干挂住我的脖子上。

微笑，不要让一个恶劣透顶的男人，在我的脸上留任何的痕迹……

等我从浴室走出来後，发现没在看到那滥男人时，心中的喜悦是油然而生的。

不管是「吃不到葡萄就说葡萄酸」，还是那个男人真的一无事处，我都很庆幸自己当初的明智。

没有为了一棵树失去一片森林，在我看来，我不仅仅是没有为他而堕落、伤心和沮丧，也包
括他的离开，没有让我继续抱著那棵朽木而不放手。

说这麽多，不是为了炫耀自己的坚强或者明智，而是想告诉所有的女人，会死缠在男人那棵树上的可分为两种：

第一种是这个男人已经不爱你了，你还在为他殉葬。

有人说过女人对於爱情是没有理智可言的，会有此类的话语出现总是有它的道理。

一个男人如果不爱一个女人时，他会消失得比兔子还快，绝对不会有任何依恋。

即使假惺惺的为你掉几滴眼泪，只要没有重新回到你身边，那理由就很简单了。

他只想用自己那几滴轻贱的眼泪，来换取你对他更大的痴情与依恋，满足他的占有欲跟征服欲。

男人(此指非好人)恋爱心理的特点决定了他们对爱情的态度，当他们感觉淡了就会忘得快，除非是女人自己提出分手，他们也许还会因为失落感而用比较长的时间记住你。

不管怎麽说，男人的爱就是很便宜的，得不到的就是他们认为最好的。

当男人选择了离开，他忘记了曾经的恩爱，

可是，女人的恋爱特点决定了女人要遗忘一段感情是需要一段很长的时间的。

这虽然是一种自然的天性，但有些女人却心甘情愿的让这天性把自己给缠住了，让自己活生生的关在对他的等待与回忆之中。

如果女人一但走出来了，就会发现自己的付出是多麽的可笑、多麽的不值得，外面原来是那麽的海阔天空，好男人满街都是。

即使你失去的是绝顶的好男人，但他不爱你了，你的留恋也只是阻碍自己继续寻找更好的男人。

一个男人只要不爱你了，哭是哭不回来的，求不求不回来的。

即使求回来了，你能保证他不在跑掉吗？随时有可能跑掉，因为他已经不爱你了。

所以当男人不爱你了，你根本就没有必要死缠著不放，去为逝去的爱情作殉葬品，就算你等他等到死，也不会有人给你立贞节牌坊的

第二种是那个男人根本就不值得你爱，比如他已经结婚了、已经有女友了，并且根本没想过要为了你离婚或分手，虽然他口头对你有很多美丽的承诺，但一直都没有付诸行动。

那麽这种情况注定了你只能是他的地下情人，只能毫无期限地等著他宠幸般的造访，永远也不可能走在阳光下。

那麽不要说这个男人有很多缺点，即使没有任何缺点，好得如同圣人也不应该将自己死缠在他这棵树上，那是毫无意义的，越早离开越能早点找到适合你的男人。

有的男人虽然没有结婚，也没有爱上别人，只是一心一意的对你，但他身上有你永远也无法接受的缺点，像周而复始的吸毒、不顺他的意就拳脚相向、紧迫盯人、吵不完的架……等等。

既然两个人在一起不能幸福，那就乾脆点，还两人的自由。

不然这一辈子都被绑在不幸福的树上，也是一件非常痛苦的事情。

我认识一个女孩，她在年轻的时候因为无法抗拒一个市井小流氓的鲜花攻势最後做了他的女朋友

可是他们的爱情充满了矛盾，女孩是一个长相清秀的大学生，而那个男人没读过什麽书，只知道每天和人打来打去、骂来骂去。

虽然他很爱她，但她总觉得和他好像是生活在两个不同世界的人。

而她没有提出分手的原因，仅是因为那个男人对她疼爱有加，言听从计。

可是不管怎麽样，这样的爱情是没有必要存在的

也许没有她，他也能找到更适合他的女子，他就不用成天疑神疑鬼，生怕她跟哪个研究生跑了，而她也不必为了他的行为而痛苦。

既然一拍两散会更好，那为什麽还要勉强自己抱著乾枯而无生机的树呢？

所以，女人的爱情树一但枯萎或不再生机盎然，那就乾脆还自己一片新的天空吧！

千万不要死守著那棵不值得的树，这样对你并没有好处。

※备注：《不要为了一棵树失去一片森林》此则短篇为本人所创，请勿盗文，需转载者请向我索取发文原帖处方可转贴。




作者的Q&A

━━━━━━━━━━━━━━━━━━
咳，首先先感谢各位亲亲们对本专栏的大力支持。

每次看到票票跟专栏订购还有浏览数增多，真的是非常开心。(洒花)

也代表各位亲亲们对奴家的肯定，奴家一定会写出更精采的文章来回馈大家的。

如果有建议也可以留言，会斟酌加入的唷~
━━━━━━━━━━━━━━━━━━
接下来要跟各位亲亲们回答一些问题：

作者篇――

Q：请问作者又很无良的挖了五个坑後，啥时填补？
A：因为目前工作繁忙，每天都要加班，挤出时间来写财神女维持日更，所以暂时无法顾到其他坑，但到1月中时，即可开始日更开补(财神女依然固定日更，其他随机1~3坑，)

Q：请问作者有恋童癖吗？
A：没有，只是对於老是看到其他作家文章里明明就有猥亵罗莉的情节，却得等到长大後才能吃有怨念而已。

剧情篇――

Q：请问财神女的男主会有多少个？
A：预定九个，嗯……没错，是预定。不只已经出场的那几个，後增有飞禽走兽触手等……

Q：请问财神女的女主设定不会太小吗？总觉得好可怜……
A：不会，这样才会有很多特别的剧情。

Q：请问财神女的结局是HE还是BE？1对1还是NP？
A：当然是HE、NP结局。

Q：女主可以与男主正常肉肉，这样不会落入男女必肉的俗套吗？
A：这是对吃不到罗莉的怨念，所以肉是必要的，请放心，奴家也不会写得太普通的……（奸笑） 

Q：字可以码多一点吗？
A：我也很想，但这已经是极限了，请多包含（泪奔）

Q：我喜欢四季神，可以对他好点吗？
A：……（装死）

━━━━━━━━━━━━━━━━━━
如还有其他问题，可留言询问，奴家会一一回答的。

最後还是谢谢大家的支持唷^0^




我家电脑……悲剧了TAT

我家电脑……悲剧了TAT

就是电脑中毒了，好像是随身碟那种……还有些杂七杂八的木马病毒
扫都扫不掉，有些程式还都不能开了!!

奴家这几天会拼文更五章出来，看能不能称到这六日再拿去修= =(如果程式没有被吃掉感染的话)

亲亲们不要抛弃奴家啊~很快就会回来的
有触手H喔~~Q口Q(挥手帕)




休更15天通知

奴家知道现在停在这里亲们会很难受，但是目前奴家不得不顾虑到现实的工作，因为现在要开始天天加班赶案子了，可能九点、十点才能回家，回到家後洗澡就直接睡觉了，根本没力气碰电脑啊……

原本答应亲们说十五号会开始补坑，可是就现在状况，不容许啊！ 就连财神女都没办法固定日更了，这叫奴家该如何是好？（泪奔）

就这样来说，不得不取舍了现实，不然案子没做完，大家都别想看到更文了……

啊啊──奴家都黯然到快哭了，因为对不起广大的亲们、爱戴的读者们（跪地）

奴家保证，等到25号交案过後，一定开始补坑的！

还请亲爱的读者们不要抛弃奴家啊！不要忘了奴家啊！

最後，要想奴家喔，奴家也会想你们的…….（对手指）

呜呜呜呜呜喔喔－－－（哭奔）




请假一星期

本无良作者因为工作因素没时间写........外加没灵感.......需停更一星期..........寻找灵感跟喘口气

真的只是停更几天不是弃坑，文章才正要开始精彩起来!!


请亲们不要抛弃奴家啊Q_Q

PS.随机补其它坑，只是财女没灵感而已




计画赶不上变化

呃............

就是财神女改两天一更..........这实乃情非得已= =

因为有亲戚暂驻到家里来了，很重要的亲戚，有交代过的

码字的时间更加的少了= =

抱歉前天今天都未更，明天财神女会两更补回

谢谢大家，还请继续支持财神女，绝对没有弃坑啊!!没有弃坑啊!!不要抛弃奴家啊!!

爱的票票不要忘了QAQ

最爱你们了QAQ




熟女大野狼vs正太七小羊-改

大清早的羊妈妈提著菜篮，出门前还不忘提醒小羊们：「记得我跟你们说的，如果有陌生人来时，千万、千万不能开门！知道吗？」
　　
「知道了！我们绝对、绝对不会开门的！」众小羊们精神抖擞的回答著妈妈。
　　
「很好！」对於他们的回答，羊妈妈满意的点点头，「那妈妈出门了，如果肚子饿就自己去厨房找东西吃，妈妈都有准备。」
　　
「好，妈妈掰掰。」小羊们在门口挥著小手向羊妈妈说再见。
　　
接著在羊妈妈离去不久後，刚关上的门板上就发出「叩！叩！」的声响

有人在敲门！
　　
「有人来了！」，看似年纪最小的羊弟弟怪叫一声。

「嘘！安静！四咩、五咩你们去窗户旁边看看是谁在敲门？」大咩捂住怪叫的弟弟，很冷静的指派著两个长得一模一样的双生子。
　　
「是！」四咩五咩一溜烟的跑到窗户旁，偷偷的掀起窗帘一角，讲出看到的景象「大咩，那个人好奇怪，他的头没有角，却有大大的、毛茸茸的黑色耳朵！！他的屁股上还有一条又长又大的尾巴耶？」四咩五咩一脸疑惑的转头看向还在看书的三咩。

三咩是他们这群小羊中知识最渊博的，是他们之中的万事通。

不懂的，问三咩就对了！
　　
三咩阖上书，推了一下眼镜：「应该是大野狼。」
　　
一听三咩口中的话，四咩小心翼翼的问著：「那大野狼是要来吃我们吗?」
　　
「嗯，有可能。」三咩不可置否的点著头。
　　
「那怎麽办？」五咩眨巴著大眼。
　　
「呵呵，他要吃我们，那我们怎麽能让他乖乖吃掉呢?」，二咩眯起细长的凤眼，嘴角勾起笑。
　　
三咩又推了一下眼镜，他突然冒出一句：「他是女的吗?」
　　
四咩、五咩转头再次掀起窗帘，仔细一看，「嗯，她有比妈妈大的奶奶所以应该是，可是她比妈妈还要高！皮肤比妈妈还要黑！腿也比妈妈还漂亮！」

在四咩的印象里，家族里头的女生还没有像大野狼她一样高大又健美呢。
　　
「喔......」二咩勾起意味深长的笑容，转头看了一下三咩与大咩，「吃了她如何？」
　　
对看一下，三咩与大咩也跟著二咩笑了，眼中交流著高深莫测的含意……
　　
「！！」

除了他们之外，对於二咩提议的四咩、五咩只有好奇，六咩与七咩脸上写著担心。
　　
这时站在外头的大野狼对於没有反应的门，显得有些不耐烦，她又伸出手用力的敲了几下，「叩叩！叩叩！」

这群死小孩不快出来让她吃掉，还让她在外面晒太阳发呆，果然羊都是很迟钝的生物！

「她又在敲了！」
　　
二咩把食指放在嘴上，发出了一个嘘声，他悄悄地走进门边，故意问著：「是谁啊？」，说完，还朝著众羊们挥挥手。
　　
在角落围成一个小圈圈，众小羊们开始小声咩咩的讨论起来，不时竖起头上的白耳都听门边的对话。
　　

终於有反应了，也太慢半拍了吧！

站在外头的大野狼清清喉咙，装著纯良无害的模样回答著：「我是你妈妈的朋友，妈妈在家吗？」

「……不在。」
　　
大野狼听到妈妈不在，心里窃喜了一下，她又说了：「那，可以让我进去等妈妈回来吗？」
　　
「嗯....但是可以等一下吗？因为家里很乱需要整理一下。」
　　
「好，可以。」大野狼高兴得差点手舞足蹈起来，没想到事情这麽顺利！

哈哈！看来她可以饱餐一顿了！终於也不用再被其他同类嘲笑了个性像小绵羊了！哼，她艾特莎也是有狼性的好不好！只是不容易显现出来而已！
　　
看著小羊们还在讨论，二咩打著手势，无声的问著：「好了没......」
　　

差不多了。

众小羊们点点头，大咩伸手一挥，开始各奔东西，「乒乒乓乓─」，忙乱的声音让在外头的大野狼误以为他们正在整理。

但实际上呢……
　　
没有多久，二咩打开了门。

「请进！」
　　
大野狼优雅地敬礼後才走进去，里头布置得很温馨，她看见一个褐色小茶几上头放了八个不同颜色的杯子，还热呼呼的冒著烟，看了一下个子只到她胸口的二咩，又看了一下茶几，疑惑的问著：「其他小羊呢？」

有八个杯子，就代表有其中两个是她跟二咩的，那，其馀的六只羊到哪去了？
　　
「他们等等才回来。」二咩推了下眼镜，解答她的疑惑。
　　
「喔......」急於吃掉小羊完成任务的大野狼没有多想，嘴角上挂著完美的微笑，但一双狡黠的媚眼里却写满了贪婪，没关系！她是比小羊大上几倍的大野狼，占有压倒性的优势，等到齐在一起吃也不急！
　　
看见她眼里的贪婪，二咩勾起一抹与他稚嫩小脸不符的诡笑。

呵呵，这大野狼姊姊真是有趣，怎麽那麽容易就把情绪表现在脸上呢？

可是艾特莎还沉浸在喜悦里，没有发现这异样的笑，就是这一漏失，导致她的终生悔恨……

「来，姐姐在外面站很久了吧？先喝茶吧。」

他主动拉起大野狼的大手，二咩走向茶几，拿起小杯子递给了她，「请喝。」
　　
……不知道是不是自己的错觉，总觉得眼前的二咩像是在逼自己喝茶，里面该不会有下药吧？
　　
看了一下笑的很纯真的二咩，顿时，艾特莎觉得自己想太多了，羊都是很和善很无害的，怎麽可能会做那样的手段。

不管了！赶快达成任务才是最重要的！她急切的一把拿起杯子，咕噜咕噜的一口喝乾了！

「铿锵！」手中的杯子掉落在地面，她眼前一黑「碰！」的一声昏倒在地板上，见到大野狼昏倒在地，躲在各处的小羊们也跑了出来。

「她真的晕倒了耶！」
　　
五咩用著白嫩的小手揉搓她蜜色的脸颊，好滑好嫩好有弹性！

看见五咩的动作，其他小羊也好奇的东搓搓、西摸摸，感叹於这跟他们羊族不同的坚韧弹滑的肌肤。

三咩刚刚有说过，羊族的肌肤一向标榜白皙瘦弱，最好是连血管都清晰可见，才是真正的羊族。（顺带一提，他们是晒不黑的），而狼族就完全不同了，但他除了知道肤色不同、个性不同，其它也不清楚实际上完全是如何。

现在他们知道了，狼族有著小麦色的肌肤，上头还会泛著闪耀的金色光泽，摸起来的触感弹滑嫩手，身形线条曲线分明，光看大野狼姐姐那丰满得不像话的胸部就知道了。

「别玩了！快，先把她抬到楼上去！不然等下妈妈回来会发现的！」回过神的大咩一声令下，小羊群们全体动员，有的抓住她的手，有的抓住她的脚。

「嘿咻、嘿咻、嘿咻」大家同心协力扛起大野狼，准备将她扛到楼上去！
　　
到了房间，把大野狼往并列在一起的七张小床一丢，「碰！」大野狼重重摔在床上，也没有醒过来，可见这药下得有多重。

这时，三咩拿出了一本书，上头写著「困绑三十六式。」

众小羊们也抽出藏在背後的绳子，可爱的小脸上露出与年纪不符的淫邪笑容。

嘿嘿，准备开吃罗！

对象是性感美艳的大野狼姊姊！

――――――――
以上改编自疯雨绿《熟女大野狼vs正太七小羊》── 陌生人请勿进门!(上篇)

「这里啦！」抓起大野狼的手，六咩缠阿缠、绕阿绕。
　　
「不对啦！绑错边了啦！」，看见六咩动作的五咩大吼!
　　
「那你知道怎麽绑？」四咩揉著被吼得很痛的耳朵问著。真是的，他自己不会还吼什麽吼？

「......」众小羊们你看我，我看你，顿时一阵沉默。
　　
不知道是谁转头看了一下三咩，大家才朝著站在一旁的拿著书研究的三咩，大声一吼──「三咩！」

阿是还要看多久啊！
　　
「你们都错了啦！」三咩推了一下眼镜，看来他得亲自出马了！
　　
只见三咩拿著书，一个动作，一声指令，「你，绑手。你，绑腿，你把她抬起来……」
　　
小羊们把大野狼翻来翻去，一会绑这个一会绑那个，到最後好不容易才完成这项成品──在并列的小床上，大野狼趴躺著，双手被紧紧交叠困绑在後，小腿与大腿贴在一起绑著，一双修长的美腿大开著，被兽皮微微遮掩的私密处就这样豪不掩饰的敞开面对小羊群们。
　　
「现在呢？」咕噜一声，五咩觉得自己心跳加快，心中好像有什麽在蠢蠢欲动。
　　
二咩笑的一脸邪恶，拿下眼镜放在旁边的小茶几上，「大家还记得老师上的健康教育吗？『男生跟女生的不同』那课。」

众羊们点点头，二咩的嘴裂的更开了，笑的那个叫淫荡啊！「我们都是男生，而大野狼是女生，所以我们要在大野狼身上『研究』喔！」
　　
「为了『研究』方便，我们把她衣服剥了吧。」大咩貌似『好心』的提议。
　　
把大野狼翻了过来，众小羊们把那毛绒的兽皮给全扯了下来
「啊――」小羊们一阵惊呼，眼前那暴露在空气之下的美丽妖娆的健美身躯就这样在他们眼前展示著

好……好大的乳房！随著呼吸起起伏伏的红嫩乳头因为冷空气而诱人的绷立著，纤瘦的腰肢没有一分的赘肉，只有看得出紧实平滑。双腿间隐密的黑色花园与两片微颤的粉色花唇，更是几乎要让他们喷鼻血，想要狼嚎几声。
　　
「可以摸吗?」嗤嗤的喘著气，七咩害羞的问著。

那对乳房看起来好好摸……
　　
「恩。」大咩脸烧红的点点头，他觉得自己脑袋快爆了。
　　
一只白嫩小手抓住一只硕大的乳房粗鲁的揉捏著，一边捏一边发出了赞叹「好软喔！好像在抓软糖，可是这又比软糖还要大！还要有弹性！」
　　
好软？
　　
互相对看一眼，两只手、三只手，十四只小手通通贴了上去──接著有些又转移了阵地，改摸索著下面去了……

「嗯……啊……别摸了啊……」不知道是药效过了，还是被玩醒的，原本在睡梦中的艾特莎被十四只小手一会儿摸这捏这，逐渐清醒过来……等意识清楚後，她媚眼一瞪，看见自己身体上的骚动，惊讶的大叫著：「你们这些该死的小鬼在做什麽！？」

她、她实在不能相信眼前这麽激烈的事实！七只小羊弟弟居然在亵玩她？七只外表纯真可爱的小羊弟弟居然在亵玩她？

这些色胆包天的小鬼！ 
　　
「上健康教育。」小羊们没有被突然清醒过来的大野狼给吓到，只有三咩抬起头回答她，神情很是认真的又继续往下摸索。
　　
「等、等！别摸……嗯……」讨厌！不知道是谁的手在揉她的乳头！
　　
上面玩够了，小手们逐渐往下跑，

「不要……那里不可以啦！」她娇吟著，想踢动双腿，却无奈的发现自己的腿也被绑了！怎麽样也弄不开！

「啊……不可以！」感觉到有只小手触摸到了花瓣，她惊吓得将身子用力一腾！
　　
「呀！」小羊们被大野狼一撞，顿时倒成羊堆一遍。
　　
「G！你做什麽啦！」原本摔下床下捂著头大叫的四咩，看到大野狼诱人的姿势差一点就要喷出鼻血──刚才那猛烈的一跳，让弹跳力高的大野狼整个翻了过来，私处开开的朝向他们！
　　
这时脸红得像番茄的的三咩又拿出了一本书，上面写著《如何爱爱教学篇》

「大家过来一下！」他跳下床铺，大家围成一个小圈圈，三咩指著书上说著：「你们看这个……还有这个……等等就这样……」
　　
趁现在快逃！

努力往前窜的艾特莎，好不容易扭动到门口，突然感到背後一阵恶寒，转头一探，讨论完的羊群们正一脸邪恶的朝著她逼近！

「等等！你们想要做什麽！？」
　　
「住手！放我下来！」

一羊一手抓起大野狼往床上一扔，「碰！」重重的，大野狼再次摔回了床铺！这次她是摔得头昏眼花，还挣扎不能。

「嘿嘿……」
　　
「不要阿！！」

看著奸笑的羊群逐渐逼近，让趴躺在床上的大野狼花容失色的尖叫著──

一只只的手再次贴了上去，主攻著胸部跟私处。
　　
「五咩，书上说要摸一摸！还要舔一舔！」四咩手捏著乳房，一脸天真无邪的说著。

「对！舔一舔！」五咩将头窜到下方，两人小嘴一张，一人一口将红挺的乳尖含入嘴里，像在吸奶水一样吸得啧啧有声。

「嗯……不……别吸……啊……」大野狼被吸得娇喘连连，谁叫乳房也是她的敏感带之一呢！
　　
在蜜色的美背上，四只小手不停游走，七咩与六咩的小嘴也在上头咬咬啃啃，有时一不小心就咬的太用力，谁叫她的肉这麽好吃呢！

「痛！」艾特莎委屈的红著媚眼，实在不懂自己为什麽会遭遇到这种事……她是来吃小羊的……不是来被吃的啦……
　　
突然，她大耳一竖，尾巴一立，身子开始疯狂地扭动，「不行！那里真的不能碰！」

感觉到有一双小手正在摸她的私处！她将尾巴往私处一放，不容许有人碰它！
　　
「三咩拉住她尾巴，啧，这些毛还真碍眼。」大咩用手拉了拉浓密的黑毛，让大野狼吃痛的呻吟一声，转头看著二咩说：「拿爸爸的刮胡刀来。」
　　
二咩匆匆离去，又匆匆回来，手上拿著一支刮胡刀与刮胡刀专用泡沫递给大咩，他摇了一下，将泡沫喷了上去!
　　
「好冰！」大野狼低吼一声，疵牙裂嘴的回头看著大咩。
　　
涂上满满的泡沫，刮胡刀一刀一刀无情的划下，

「不要……你们这些混蛋……」保护自己的毛发没了，艾特莎可怜兮兮瞪著他们，眼眸里装满泪水，要掉不掉的。
　　
真可爱。

大野狼的举动看的二咩一阵心痒，爬到她的脸庞，脱下自己的裤子，他用著翘得挺挺的嫩红棒子，嚣张的拍打在她脸上，「含住它！」
　　
「你去死!」艾特莎怒红著眼，喉里滚著野兽的低咆。

她可是威武高傲的狼女，怎麽可以被这些乳臭未乾的笨羊给欺压在下！
　　
二咩诡异的看了她一下，才低下身子在她大耳边低咕几句。
　　
「呜……」抖抖一对大耳，恨恨的看著二咩一副「你要不要含随你」的姿态，低呜一声，不甘愿的张嘴含入那嫩红小棒。

反正她也就只是含住它，不会再有什麽动作的。

「嗯……好热……好舒服……」二咩满足的呻吟出声，最敏感的地方被温软的嘴包覆住，热热的、软软的，真是一种难以形容的感觉……
　　
「啊！二咩好诈！我们也要！」
　　
「急什麽？别忘了她现在可是被我们绑在这。」二咩粗喘著气，脸色潮红睨了怪叫的弟弟们， 
　　
相较於上方的争吵，下方的两人格外安静，用著毛巾擦掉上头的泡沫，露出娇艳的花朵，大咩忍不住伸出指头碰了一下。
　　
「嗯啊……」娇嫩的花朵随著主人的反抗缩了一下，魏颤颤的发著抖，好似诱人采摘。
　　
「呼――呼――」大咩看得是口乾舌燥，觉得喉咙一阵乾渴，著魔似的伸出舌头舔了上去。

嗯！好香！好嫩！
　　
「啊……不要……你们……不能这样……」她难受的扭著臀部，在身下舔舐的舌头像是舔在了她的心窝上，惹得她好难受，而花穴也背叛了主人，正兴奋的流出动情的淫水，全给大咩咕噜咕噜的喝了下去。
　　
见她还有说话的空间，二咩不满的说：「看来一只不够，七咩过来！」

就知道二哥最疼他了！

七咩喜孜孜地过来，跟著脱掉裤子，左右各一边双腿交错两支娇小的棒子同时塞进来堵住她的嘴，二咩对著她说：「好好的舔！」
　　
「呜呜......」艾特莎恨恨的看著他们，眼中带著求饶却又不甘愿。她艰难的抬起头，缓缓吐出口中嫩红的双棒子，又含入嘴里用著舌头来回舔弄，就这样吐出又含住，大耳也跟著上下晃阿晃，在两只羊眼中看起来格外的色情。
　　
「嗯……姊姊再吸大力一点…….」七咩愉悦的呻吟著，他觉得自己舒爽的快晕倒了。
　　
「坏狗狗。」一手握住那晃啊晃的兽耳，二咩使坏的揉著它，不意外的看到大野狼缩起身子颤抖著。
　　
见二咩掏出了家伙，坐在背上的六咩也脱掉裤子，用著勃发的小棒子磨蹭著蜜色的背部，上面红红紫紫的咬痕又多加了几点湿湿黏黏的白点，伏在下方的四咩与五咩也掏出棒子卡在中间的乳缝上下磨蹭。
　　
「五咩这样好舒服喔……」四咩陶醉的说。
　　
「对啊……」五咩也一脸沉醉。
　　
看见娇嫩的花朵被大哥占领，拉著尾巴的三咩往樱红菊穴一看，「嗯……那我玩这里好了。」

他将书往床上一放，小手翻著页数，「找到了……嗯……原来是这样。」三咩合上书本，一手握住自己的小棒，将手指放入嘴里含的湿湿的拿出，抵上了菊穴，往里头一钻──
　　
「呜呜……」被小羊们交错玩弄的艾特莎，心里是欲哭无泪，拜托，饶了她吧！玩那里不够，还要玩她这里，有没有搞错啊！

可怜的大野狼姊姊就这样被小羊们上方戏弄，中间被人咬弄，下方有舔弄，後方还被玩弄，无一处放过。 

「啊……啊……把它吃下去……」二咩将小棒完全挺进了她的嘴里，将射出了精液。

「呀……啊……」等到二咩抽离後，七咩抓著大野狼的头发一阵哆嗦，也跟著射了出来。

「……」她皱著眉的把它们都吞咽了下去，幸亏他们还小，没有什麽控制能力，才不用被折磨很久。

果然，其他的小羊们也都一一缴械了，大野狼松了一口气，但他们变换个位置後又开始继续对她百般猥亵――

这群死小鬼！等他们解开她时，她一定要把他们咬死！

然而出门买菜的羊妈妈遇到朋友，很不小心给她发挥三姑六婆的本性聊起八卦，一聊就聊到天色黄成一片──
　　
「糟了！孩子们要吃饭了！」看见天色，羊妈妈惊叫一声，赶紧拔腿就冲奋力赶回家中。
　　
「我回来了！」看见空荡荡的家里，羊妈妈一阵心慌：「不，不会吧!?」，匆忙跑到楼上，慌张打开房门，看见里头熟睡的小羊们，她呼了一口气，才要关上时，她发现画面出现奇怪的问题，「大野狼！？」

怎麽会在这里！？还被她家的小羊们压在下面！？
　　
被妈妈吵醒的众小羊们，揉著眼疑惑的看著一脸恐惧的妈妈，「妈妈你怎麽了?」
　　
抖著手指，她指著床上那咖啡色的物体，「大、大野狼。」
　　
「喔，妈妈别害怕，大野狼现在很乖不会吃我们的。」因为她已经被我们吃掉了！
　　
听著大咩的解释，羊妈妈还是觉得不妥，「可是她……很危险！」
　　
「嘘，妈妈别担心，这只大野狼是好的，不会吃我们，她已经答应我们了！」，看了熟睡中的大野狼，二咩眯起细长的眼是这麽解释的。
　　
纳闷的看著一脸笃定的儿子，怎麽看都觉得怪异，但又看见儿子们睡在上面，应该是没事吧……？

「好吧，随便你们了。」
　　
就这样，大野狼与七小羊『性福』快乐的生活在一起……才怪！（有後续喔）

────────
以上改编自疯雨绿《熟女大野狼vs正太七小羊》── 陌生人请勿进门!(下篇)
────────
────────
────────
────────
感谢疯雨绿愿意让奴家改编这篇，其实也改一点点而已，只是想要肉多点这样(羞扭)

《疯雨绿的专栏:不分界限》还请大家多捧场支持喔>w<
======================================================= 
本书由优趣TXT小说论坛会员（nbzh0001）为您精心制作！ 
更多TXT好书请登录http://www.txtxb.com，优趣TXT小说论坛欢迎您！ 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
====================================================== 



