 1.父女情

　　章鑫成已经压抑欲望很久了，谁能想到他这样一个相貌俊雅、风度翩翩、事业有成的成功商人，居然被迫禁欲？
　　他曾深爱过的妻子得了严重妇科病，经治疗虽有好转，但行房时就疼痛，因此妻子渐渐变成性冷淡，他们夫妻已经半年没有房事了，这对於一个正常男人来说，是残酷且不可想象的。
　　靠自慰为生，毕竟不能长久，公司里、社交场合，总有美艳女郎投怀送抱，但鑫成对她们一点也不感兴趣，他是个有点奇怪的人，他认为，和不爱或者根本不亲近的人做爱，是件匪夷所思的事情。
　　妻子沈小雅是他大学同学，他们曾深爱过，章鑫成婚後一直在努力奋斗，也实现了当初许诺沈小雅的，让她住别墅、开名车、戴珠宝、在家做阔太太的誓言，太太已经居家十几年，作为一个三十九岁养尊处优惯了的妇人，她已经习惯了这种生活，她在所有闺蜜中有着值得炫耀的资本，英俊能干的丈夫，美丽聪明的女儿，她不敢想象，因为无法满足丈夫的性欲，自己被抛弃是什麽下场？
　　所以夫妻二人在冷战，他们都在思索以後的相处方式。
　　这同时，章鑫成发现，自己越来越迷恋女儿章沙沙了，妻子的病出现在两年前，从那时起，他们的夫妻性生活就时断时续不太正常了，也是从那时起，章鑫成开始更多关注自己的女儿。
　　当时女儿沙沙刚满十三岁，刚刚开始发育，水灵得象是婷婷玉立的水仙一般，肤如凝脂，眼若含漆，胸部微微胀起但还不明显。
　　有一次看电视，女儿依照惯例撒娇似地坐在爸爸怀里，一旁的妻子专注地盯着电视，不以为意，然而只有鑫成自己知道，他的手轻轻放在女儿短短的太阳裙内侧，在不知不觉中移动到女儿的三角地带，看女儿没在意，他轻轻进行摩挲，没想到女儿脸居然红了，她没做反抗，好象很享受这种感觉，有些娇羞地笑了，而且鑫成後来发现，她下面居然湿了！
　　就从那时起，欲求不满的章鑫成几乎天天都在意淫自己的女儿，但他知道，女儿太小了，他知道如果那时动她，自己粗大的阴茎怕是会把女儿娇嫩的阴道撑破的，所以他忍着，一直忍了两年，这中间他拒绝过无数美女的投怀送抱，他知道，自己今生只属於两个女人，一个是他妻子，一个是他女儿。
　　两年来，女儿长大了，十五岁的少女出落得越发楚楚动人，比两年前多了几分成熟女孩的风韵，但还保留着青涩和稚嫩的少女特有的质感，章鑫成感觉自己体内压抑的欲火就象是一座正待爆发的活火山一样，随时有可能在女儿体内爆发！
　　──────────────────
　　呼唤收藏加票票！谢谢．！


　　而且两年来，他和女儿的关系越来越融洽，越来越暧昧，这一点，耳聪目明的妻子不会没看在眼里，经过夫妻间秘密探讨过多次，虽然妻子也试图竭力制止这种事的发生，但在章鑫成“如果不让他碰女儿，就离婚，重新组建家庭”的威胁下，最後妥协了，她流着泪说：“只要女儿不反抗，那就由你吧……”
　　於是，欣喜若狂的章鑫成开始明目彰脸地接近女儿。
　　傍晚，妻子沐浴完毕，假装先去卧室休息，看妻子走进卧室关好门，章鑫成在书房按捺着内心的激动，轻轻走向女儿的房间，乖巧的女儿正在写作业，看到爸爸进来，甜甜地冲爸爸一笑：“爸，找我有事吗？”
　　章鑫成微笑着说：“没什麽事，你先把作业做完吧。”
　　女儿听话地继续做功课，章鑫成坐在女儿身边，善解人意地轻轻把她垂在额前的碎发拢到脑後。
　　他注视着女儿，居家的女儿身着一条绿色吊带睡裙，肌肤细嫩得吹弹可破，专注地写作业的她，美丽的双眼微微垂着，卷翘的睫毛轻轻颤动，那红樱桃一样的小嘴不施唇膏而流露出自然的粉红色，看着那小嘴，章鑫成在意淫着女儿小阴唇的模样，这不是凭空想象，因为女人的阴唇模样和嘴唇有着异曲同工的相似之处。
　　终於，女儿把功课全做完了，如释重负的女儿伸了个可爱的懒腰，撅起小嘴，用双臂揽住爸爸的脖颈，撒娇地问：“爸爸，这回可以告诉我为什麽找我了吧？是不是又有什麽惊喜？暑假带我去哪个好地方玩？”
　　看着女儿天真可爱的神情，章鑫成再也压抑不住内心的欲望，他一把将女儿抱在怀里，轻声在女儿耳畔说：“沙沙，你十五岁了，是个大姑娘了，爸爸今天……教你如何做女人，好吗？”
　　女儿不解地问：“怎麽教啊？”
　　鑫成含蓄地一笑，慢慢把女儿娇弱的身体在床上放好，并且意欲褪去她那条薄薄的睡裙，女儿羞涩而急切地阻止爸爸：“爸爸！不要……”
　　鑫成用力握着女儿的手，诚恳地对她说：“沙沙，爸爸从小看你长大，你的身体在爸爸面前还有什麽可保留的呢？”
　　看着爸爸坚定的神情，女儿放弃了反抗，是啊，这个世界上，她最信任的人就是爸爸和妈妈了，她相信，爸爸所做的事，都是对她有益的。
　　──────────────
　　票啊，呼唤票啊
　　谢谢了！





　　翠绿色的薄薄睡裙轻易就被鑫成褪下，因为居家还是夜晚，女儿没有穿文胸，看到女儿只穿了条浅粉色内裤的秀美裸体，鑫成已经感觉到下体火热膨胀得不行了！
　　镇定了一下，鑫成有力的双手温柔地伸向那条贴身的小内裤，此刻，娇羞的女儿已经极度惶恐不安，她抓住爸爸的双手，轻声制止道：“爸爸，不……好羞……”同时，脸上飞起两朵红晕，看上去就让秋後的大苹果，让人更加忍俊不禁。
　　鑫成握住女儿的手，轻柔地抚慰她：“沙沙，你的身体，还有哪处爸爸没有看过呢？小时候爸爸给你洗澡，为了把我的宝贝女儿洗得香香的，哪个部位都要仔细搓揉，你的身体是爸爸生命的延续啊，在爸爸面前，还有什麽可避讳的呢？”
　　听着爸爸真诚的话语，看着爸爸热切的眼神，渐渐地，女儿放松了警惕，她放弃了抵抗，乖乖地在床上舒展开身体。
　　接下来，鑫成就轻柔地褪下了女儿那条薄薄的内裤，女儿晚上刚刚洗过澡，身上每一个部位都干净异常，肌肤透着淡淡的柠檬香气，内裤也是新换的，就连和阴部紧贴的部位都毫无瑕疵，鑫成看着女儿小巧的内内，禁不住亲吻了一下，轻轻放在一边，女儿娇羞地看着爸爸的一举一动，眼中含着微微的笑意，她的脸更加红了，只是这红，不仅是因为害羞，还因为一种源自内心的火热渴望！
　　她在渴望什麽？她也不知道，只是隐隐感觉，接下来，爸爸要带给她的刺激，将会令她终生难忘！
　　现在，女儿彻底裸露在鑫成面前了，鑫成虽然竭力压抑着内心的激动，但他还是感觉热血沸腾，因为女儿的身体太诱人了！
　　她的身体还是标准的少女体型，纤细精致，但已经具备一个成熟女人性感的雏形，四肢修长，骨骼玲珑，皮肤呈淡淡的粉色，乳房不大但却很饱满，屁股翘翘的，小腹部非常平坦，脖颈、手、脚、腰……身体的每一个部位，都是那麽柔美那麽具有诱惑力！
　　爸爸的目光落在女儿胸前粉红的两个樱桃上，他禁不住用手抚摸了一下，女儿娇弱地喊了声：“爸爸！”这声音象是制止，又象是欲拒还迎，爸爸看着女儿渴望的眼神，得意地笑了，这个小精灵，心里已经在慢慢渴望爸爸的抚爱了。
　　爸爸更用力地揉搓了两下女儿的乳房，非常坚实富有弹性！性经验丰富的爸爸当然明白，这是处女的标志！没有被开垦过的处女，乳房都是饱满而且坚实的，只有经过长年累月的性生活，经过男人淫荡大手的不断蹂躏，这对宝贝才会变得象馒头一样柔软。






　　鑫成在内心低呼着：“我最最可爱的女儿，就让爸爸来做你生命中的第一个男人吧！能亲手开垦我最最美丽最最纯洁的女儿，爸爸是多麽荣幸啊！”
　　一边想着，鑫成把手伸向了女儿下体，女儿此刻更加娇羞，她微微抬起身体说：“爸爸！我好怕……妈妈进来……误会……”
　　鑫成平静地看着女儿，微笑着给她吃定心丸：“乖女儿，你就放心吧，妈妈是个开通的女人，她知道爸爸帮你成长是一片好意，不会来打扰咱们的。”
　　年少的少女接受了看似合理实际上非常荒诞的理由，又平静地躺了下来。
　　一待女儿躺好，鑫成迫不及待地再次把手伸向女儿下体，沙沙羞得用双手捂住了自己绯红的面庞，看此情景，鑫成更加情难自禁，他把女儿双腿轻轻分开，只见那片茂密的小树林深处，女儿那粉嫩的处女穴紧密地合拢着，鑫成用一只手指进去试探了一下……
　　“啊！爸爸！好痛！”未经人事的女儿，她的小穴从来没有经历过任何异物，突然的侵入她显然不能适应。
　　鑫成停止了手指的试探，他把女儿双腿分开，自己跪在床上，把头凑在女儿两腿之间，仔细观察着女儿的下体。
　　少女的下体没有经过男人性器的摩擦，保持着最原始的粉嫩色，因为是处女，所以阴道口闭合着，但是中间的小孔中还渗出透明的液体，显然是刚才鑫成刺激的成果。
　　鑫成把鼻子凑到女儿阴道口闻了闻，沙沙清新的下体刚洗过澡，没有一丝异味，只有女孩肉体特有的诱人味道，鑫成两手掰着女儿的下体，伸出舌头，在女儿小穴周围用力吮吸起来！随着他的吮吸，女儿小穴中的蜜汁不断分泌出来，流入鑫成的嘴中，咀嚼着自己女儿阴道分泌的、从来没被别的男人品尝过的蜜汁，鑫成心中的成就感无以复加了！
　　“啊……爸爸……不要……啊……好痒……”此刻，女儿意乱情迷的扭动着身躯，她貌似在反抗，但还不强烈，更象是要进入状态的叫床声。
　　鑫成抬起头，看着女儿迷离的双眼，绯红的双颊，湿润的双唇，他得意地笑了：女儿进入状态了！
　　鑫成在心中发誓：今晚，不管女儿如何反抗，他一定要开启女儿那片最後的处女地，做她生命中的第一个男人！
　　──────────────────
　　喜欢的朋友请投票并收藏啊，迷梦谢谢大家了！






　　看着女儿潮红而意乱情迷的面容，鑫成心情是复杂的，他是多麽爱女儿，自从她出生那天起，就在她身上倾注了自己全部的希望，女儿娇艳可爱的面容一如妻子年轻之时，当时他们相识在大学校园里，美丽俏皮的沈小雅一下子就吸引了章鑫成的心，为了这个女人，他在日後创业的过程中，起早贪黑、夜以继日、付出了比常人多几十倍的努力，才在商海中取得一席之地，赢得了今天骄人的战绩。
　　可惜，在以後生活的过程中，妻子沈小雅的表现却越来越让他失望，她虚荣、自私、贪图享受、不关心丈夫的辛苦，平日里，她最大的爱好就是与一帮阔太太们打牌、逛街、比富，对女儿沙沙也不怎麽放在心上，女儿从小就是保姆带大的。
　　也正是在这种情况下，章鑫成把越来越多的注意力放在了女儿身上，可以这麽说，性生活不和谐只是他们夫妻关系不融洽的一个导火索，他们夫妻走向冷战更大的原因还是因为章鑫成对沈小雅这个妻子越来越失望，因而把爱转移到了女儿身上。
　　女儿章沙沙虽然长着和母亲年轻时酷似的美丽面容，但性格却与母亲大相径庭，她乖巧、温柔、善解人意，虽然年纪不大，但深深理解在商海中拼搏的父亲的不易，每当看到父亲在书房中秉灯夜读，为公司的运筹帷幄殚精竭虑之时，她都会悄悄走进来，给父亲送一杯亲手泡制的咖啡，并且说上几句暖心的话语，这些，都令父亲章鑫成感动不已。
　　也正因此，章鑫成对女儿的爱越来越深，对她的迷恋到了无以复加的地步，这不仅是肉体上的，更是心灵与肉体交相辉映的结果。
　　此刻，鑫成一边亲吻着女儿的裸体，一边温和地询问她：“沙沙，你们现在有上生理卫生课吗？”
　　沙沙乖巧地点了点头，她所在那所贵族中学，虽然很早就有对学生进行生理方面的知识培训，但方式都是比较正统的教育方式，怎麽会有眼下这麽直接有感呢？
　　爸爸笑着接着对女儿说：“沙沙，学校的生理卫生课都是不直观的，你的身体……早晚会有一个男人来开启，而他未必……是个疼爱你的男人，有可能年轻的你在懵懵懂懂中就把自己交出去了，到时，除了疼痛，你不会有别的感觉……”
　　说到这里，鑫成把女儿微微扶起，温柔地将她搂进怀里，亲切地在她耳边说道：“要知道，这个开始其实对於女孩来说，是多麽重要啊，将来你长大後回首往事，会觉得那一刻是如此美妙，而如果没有一个懂你的男人来开启你，是多麽大的遗憾！反正你早晚都要给别人，与其给一个爱你不深的男人，何不给爸爸呢？你知道爸爸有多爱你吗？相信爸爸，爸爸不会让你疼痛，只会让你愉悦！”
　　────────────
　　请投票支持迷梦呀，小声地说一句，这部是老作品，那边没写完不准备更了，这回挪到这边连载，会在这边完结，，喜欢的朋友不要错过呀，迷梦会努力更新的。





　　这番声情并茂的话语，恐怕铁石心肠的人听了也会心动融融，更何况是一直深爱着爸爸对爸爸抱以如此信任的乖巧女儿呢？
　　在沙沙眼里，爸爸是这个世界上最完美的男人，他英俊、儒雅、博学多才、能力超群，虽然爸爸和妈妈一样已经三十九岁，但因为喜欢体育运动，所以长相比妈妈年轻得多，看上去只有三十岁不到的样子，所有见过爸爸的同学都对沙沙有这样一位长相年轻、腰缠万贯，又极其疼爱女儿的富豪父亲而感到羡慕不已。
　　此刻，听着爸爸动心的话语，沙沙眨着晶莹美丽的大眼，听话地冲爸爸点了点头，她，同意了爸爸的下一步举动。
　　看到女儿的默认，鑫成不禁喜上眉梢，他开心地笑了，笑起来显得更加英俊富有魅力，他下得床来，在女儿的注视之下，慢慢褪去了自己身上的衣物。
　　当章鑫成彻底裸露在女儿面前时，女儿的脸红了，但她的目光没有转移开，因为爸爸的身体是如此健美，身高一米七八的爸爸身材修长，骨骼匀称、肌肤呈现健康诱人的小麦色，因为喜欢体育锻炼再加注重保养，所以身上没有一丝赘肉，肌肉饱满而富有光泽。
　　看着女儿桃花含情的双眼在自己身上扫来扫去的情景，鑫成开心地笑了，他一跃上了女儿的床，目光炯炯有神地盯着女儿，女儿被他看得有些不好意思了，鑫成心里却越发开心，他轻轻抓住女儿的右手，让她触摸自己已经坚硬的性器。
　　女儿的手有些微微颤动，一碰到爸爸火热紫红的性器，她下意识地想把右手缩回去，但被爸爸用力挟住，爸爸亲切地对她叙说：“沙沙，爸爸的肉棒当初也象你的私处一样粉嫩，就是这根粉嫩的肉棒，插进了你妈妈的阴道里，所以才有了现在的你呀！”
　　沙沙害羞地轻声问：“那……你和妈妈……现在还做……这种事吗？”
　　鑫成的脸色黯淡下来，他沈默了一下，轻声答复女儿：“现在……已经很少了，这不仅因为你妈有病，更因为我们……彼此已经不相爱了……，和不爱的人性交，是不人道的……”
　　沙沙红着脸大着胆子接着问了一句：“爸爸，那你今天……是要把你的肉棒插进我的阴道吗？”






　　鑫成用手轻轻托起女儿尖细秀美的下巴，看似严肃却又略带一丝挑逗地反问你女儿：“你愿意爸爸插你吗？”
　　女儿害羞地点了点头，眼前的爸爸是那麽成熟英俊富有魅力，有爸爸做对比，任何男人在沙沙眼中都失去光彩，学校那些和她一样出身富贵长相俊美的男孩子，都疯狂地追求沙沙，但沙沙对他们嗤之以鼻，在她眼里，他们不过是一群没什麽内涵的傻小子。
　　可爸爸就不同了，爸爸和自己一样，拥有着上天赐予的绝佳容颜和魔鬼身材，同时，爸爸见多识广，是社会上的成功人士，所以自有一股夺人的英气和从容不迫的气概，爸爸的话语是那麽动听，爸爸的亲吻是那麽诱人，现在爸爸的性器要插入自己体内，那将是多麽美妙的事情啊，光是这样想着，沙沙下身禁不住一阵发紧，竟然流出一股淫水……
　　可是，娇羞的少女还是口不对心地对鑫成说：“爸爸，从小到大，你引导我看了那麽多美妙的爱情片，女主角都要把第一次留到新婚之夜，她们都会流血……如果我……给了你，那我以後结婚时，就不会出血了呢！”
　　听到这里，鑫成忍不住笑了，他爱惜地掐了掐女儿的小脸蛋，轻声说：“我们生活的时代已经是个开放的时代了，没有多少男人会在意自己的新婚妻子是不是处女了，与其压抑自己把自己珍贵的第一次给一个遥不可知的男人，何不享受现在，把你的第一次给一个你最爱的男人呢？难道你不爱爸爸吗？”
　　沙沙看着鑫成，甜蜜而害羞地扑到他的怀抱，喃喃说：“我当然爱爸爸，我也愿意把自己的第一次交给你，可是我想……这样跟爸爸过一辈子，可以吗？”
　　鑫成笑着答：“当然可以，只要你愿意……”一边说着，一边缓缓地将女儿的身体在床上放平。
　　鑫成把女儿柔软的双腿大大的叉开，同时自己在女儿身上慢慢躺下，因为怕压到女儿娇弱的身躯，他身体有些略微倾斜，他的性器在女儿花穴附近摩擦着，寻找着合适的进入位置，终於找到那个密穴後，鑫成没有急於进入，而是俯下身，耐心地亲吻着女儿的唇，女儿的脖颈，女儿的两个乳房，女儿的腹部，沙沙被爸爸撩拨得浑身发麻，妖喘连连，身体忍不住扭动着，嘴中小声呻吟着：“噢……爸爸……好痒……受不了了……下面好痒……”
　　看着女儿迫不及待的表情，鑫成坏坏地笑了，他一摸女儿的下体，越来越多的淫水从女儿的阴道口中流出，打湿了下面的一片床单，那个紧紧闭合的处女穴也渐渐张开了，好象在欢迎爸爸性器的进入，鑫成用双手固定住女儿的身体，同时嘴还在不断亲吻女儿的身体，这是为了转移她的注意力，避免她的注意力集中到随之而来的痛楚上。
　　随着女儿的呻吟声越来越大，呼吸越来越急促，她下身的水也越流越多，鑫成把握着自己的性器，他感觉肉棒的尖已经探进去一点了，被欲望折磨的女儿此刻还没有反应，借着女儿阴道口的淫水做润滑，鑫成猛然之间挺进了女儿的花穴！
　　“啊！爸爸！好痛……”
　　
　　────────────-
　　这栏子里，迷梦将写出最狂野的激情，这是令我释放的专栏，所以这个栏子是没有尺度的！乱伦、高H、人兽、NP、轮暴……怎麽激情怎麽来，迷梦只写大家最爱看的！这里是疯狂的夜空，喜欢的朋友一定不要错过！
　　请投票支持迷梦，谢谢！






　　鑫成的预料没有错，突然而至的疼痛让沈浸在欲望中的女儿清醒过来，她开始拼命扭动身体，想摆脱父亲性器的侵袭，但鑫成知道，此刻不能半途而废，如果因心疼女儿而中断，那她一生都会对性爱有恐惧感，她的初夜也就荒废了，所以鑫成狠了狠心，一边固定着女儿身体，不让她挪动，一边亲吻她，安慰她道：“宝贝儿，这是你必经的一关，现在挺过去了，以後就会象神仙一样快乐！听爸爸的话，忍耐一下！”
　　在爸爸的安抚下，沙沙慢慢平静下来，她的身体也渐渐放松，鑫成感觉到她小穴的放松，一鼓作气，把自己的大肉棒整根插了进去！
　　“啊！爸爸呀！”女儿大喊起来，毕竟是未经人事的十五岁少女，花穴非常狭小，现在让她一下容纳了鑫成那根十八厘米长的大肉棒，委实是很辛苦。
　　看着女儿脸部痛苦地扭曲着，鑫成忙不迭地亲吻着她，安慰着她，此刻，沙沙已经渐渐清醒过来了，她看了看自己与爸爸紧密相连的下体，已经有丝丝血迹从那里渗出，她禁不住啜泣起来，一边啜泣一边小声埋怨爸爸：“我再也不是……处女了，以後结婚时也不会出血了，5555，都怪你……”
　　鑫成笑着固定着沙沙的身体，让二人紧密相连的部位变得更紧凑，同时还平静地对女儿说：“现在木已成舟，你的处女膜已经让爸爸破了，爸爸的大肉棒想退都退不出去了，你的小洞口也已经被爸爸撑大了，後悔也没有用，乖女儿，不要哭丧着脸好不好？今晚应该是个你我共欢的美妙之夜啊！”
　　沙沙委曲着小脸，无可奈何地点了点头，鑫成把沙沙搂在怀里，在她身侧躺了下来，保持着二人紧密相连的姿势，慢慢地，沙沙感觉没有那麽痛了，她的洞口在渐渐适应爸爸的大肉棒。
　　看着女儿紧张苍白的小脸渐渐变得舒展红润，鑫成笑着在女儿耳边说：“你的小逼虽然紧，但不愧是爸爸亲生的女儿，和爸爸的大肉棒融合得如此天衣无缝，看现在爸爸在你体内呆着，感觉好不好？”
　　沙沙羞涩地点了点头，爸爸搂着自己，他的分身在自己体内驻留的感觉，还真是美妙呢！
　　爸爸一边亲吻着女儿的额头，一边挑逗她：“爱不爱爸爸的大肉棒啊？”
　　“爱……”少女细微而羞涩的声音。
　　“想不想爸爸的大肉棒永远这样停在你体内啊？”
　　“想……”
　　“那咱们就这样永远相连吧，饭以後让妈妈送到房间里来，回头再让同学和老师都来参观一下，告诉他们，沙沙和爸爸是连体人……”鑫成故意刺激沙沙。
　　“啊？不……”沙沙有些惊恐地呼叫起来。
　　鑫成开心地笑了：“爸爸逗你呢，不过，我的乖女儿，你这麽小，这麽美丽可人，这麽文静纯洁，所有人都以为你是不打折扣的圣洁小处女，可是在你纯洁无暇的外表下，谁会想到你的小洞口早已经让爸爸破了，你早已经是爸爸的人了呢？光是这样想想，爸爸都满足得不行了呢！”





　　看女儿的小穴逐渐适应了自己的性器，鑫成温柔地轻抬起女儿的下巴，轻声问她：“爸爸可以动一动吗？”
　　沙沙羞涩地点了点头，表示默认。
　　於是，鑫成就搂紧女儿的身体，肉棒在女儿紧密的小穴里蠕动起来，他不敢大力抽插，是怕初经人事的女儿不能适应，随着鑫成性器的蠕动，沙沙的高潮来了！“嗯……啊……爸爸呀……嗯……啊……快呀……用力呀！”沙沙的面色开始泛红，细密的汗珠沁了出来，她的双眼半闭半合，神态迷离，同时，她不由自主地把双腿张得更开，让阴道口更加开阔以便爸爸插得更深！
　　看此情景，鑫成也被女儿的淫荡刺激得忘乎所以，他一把拨出自己的性器，换了姿势，自己两腿叉开，将性器再次对准女儿的小穴，此时他观察女儿的小穴，那粉红的洞口被他的肉棒刚刚刺激的大大张开，没有闭合，淫水不断溢出，看到此，鑫成心中馋得不行了，他把女儿双腿高高抬起，放在自己肩上，大力度开始抽插起来！
　　强烈的冲击刺激得沙沙不行了：“啊……爸爸呀……再用力呀……好好受……啊……再用力呀……干死我吧……”
　　听着女儿淫荡的叫床声，大汗淋漓的鑫成在心里暗暗感慨：这个小骚货！和我真是天生的一对，第一次干她就是这麽投入这麽淫荡！以後我们父女俩有的乐了！
　　在鑫成抽插了一百多下的时候，他关切地问女儿：“沙沙，你上次例假什麽时来的？”
　　“嗯……啊……三天前吧……”沈浸在欢爱中的女儿娇弱地答着。
　　“嗯，很好，那现在在安全期，爸爸把精液射在你体内了，可以吧？”
　　“嗯，好，你射吧……”
　　得到女儿的默许，鑫成更加大力度开始抽插起来，又快马加鞭似的抽动了三十下，猛然间，一股热流从他分身头部喷出，全喷在了女儿蜜穴深处！
　　“啊……好热……好舒服……”
　　女儿禁不住夹紧双腿，用阴部体验着爸爸精液的质感。
　　射过之後，疲惫不堪的鑫成俯下身来，搂住女儿，气喘吁吁地休息，他的性器还在女儿体内，有些疲软，但还保持一定硬度。
　　女儿微闭着双眼，脸上是梦幻般的满足和迷离，嘴中还喃喃地叫着：“爸爸……爸爸……”
　　看着女儿可爱的面庞，鑫成禁不住亲了又亲，待二人都休息得差不多了，鑫成赤身裸体地抱起同样赤裸着身体的女儿，下得床来走向浴室。
　　妻子沈小雅并没有入睡，她一直侧耳倾听这屋的动静，听到女儿後来淫荡的叫床声时，她忍不住捂住了耳朵，等二人平静下来，她猜想他们今晚的性事也该告一段落，再之後听到开门声，她从门缝里偷偷窥视了一下，看到赤裸的丈夫抱着同样赤裸的女儿走进浴室，她急忙把门关上，胸口“突突突”跳个不停！
　　──────────────────
　　这文迷梦一章一章放，是为了让大家追上回忆，因为已经写了几个月了，有的亲可能前面情节忘记了，这个文和人兽那文不同的在於，比较深沈含蓄，知识分子的儒商家庭嘛，就算乱伦，也别有一番情调，而娟儿那个就比较激情，後来达到疯狂的程度，哈哈，大家等着看好戏吧。




　　她此刻的情绪很复杂，整个晚上，从始至终，女儿没有挣呼救，看来，她是愿意和自己爸爸性交的，那麽说，从今天起，女儿就变成了爸爸的性夥伴，也即成了自己的情敌，这到底是好事，还是坏事呢？
　　虽然想到这里，沈小雅的内心象打翻了五味瓶一样，七上八下很不是滋味，但所谓家丑不可外扬，女儿给丈夫做性伴，总比丈夫抛弃她们母女二人，去另外组建一个家庭好。
　　这样一来，她的家庭可以恢复暂时的平静，那些珠宝首饰、那些一线品牌、那些耀眼的服装发布会、那些花费奢侈的豪华旅行，又都将归属於她！
　　想到这里，沈小雅得意地笑了，今晚女儿付出的这个代价，是值得的！再说她自己也愿意对亲生父亲投怀送抱，并不是自己所逼，现在三个人皆大欢喜，这等好事，何乐而不为呢？
　　沈小雅如释重负，轻快地倒在床上，睡去了。
　　浴室里，鑫成父女一同泡在宽大的浴缸里，鑫成为女儿清洗着娇嫩的下体，他把女儿下体微微抬起，观察着那洞口，只见那粉嫩的小穴让自己粗大的肉棒折磨得有些红肿，不禁心疼地问女儿：“疼吗？”
　　女儿娇羞地点了点头，同时补上一句：“不过还好啦……”刚才欢戏的逍遥早已超出这点小痛苦，活泼好动的少女沙沙哪里料到，性爱的的乐趣要远远超过她以往爱好的每项运动！
　　鑫成心疼地把女儿搂在怀里，帮她轻轻擦洗着下体里的精液，待把女儿洗得干干净净了，鑫成自己也简单冲洗了一下，父女二人擦干身体後，鑫成用浴巾包裹着，把女儿再次抱进她的卧室。
　　看到女儿的床铺被父女二人刚才的欢戏糟蹋得不象样子，中间还留着女儿的淫水和鑫成自己的精液，鑫成一把撤换下这条弄脏的床单，换上了一条崭新的粉色高级床单，同时把女儿的身体轻轻在床铺上放好，为她盖上一条丝被，鑫成坐在女儿床边，轻轻拍着她的身体，轻声说：“乖女儿，睡吧，明天还要上课。”
　　沙沙眨着晶莹美丽的大眼，听话地点了点头，合上了双眼。
　　鑫成拿起脏床单，蹑手蹑脚地走出女儿房间，轻轻合上门。
　　他把脏床单扔进卫生间的脏衣篓，明天清早，楼下的佣人自会来拾去清洗。
　　同时，他在卫生间宽阔的沐浴镜前伫立良久，看着赤身裸体、身材健美的自己，刚刚在女儿体内投入了珍贵的千万精虫，而以後，他和女儿幸福美满的性福生活就要拉开帷幕了！
　　想到这里，鑫成不禁开心地绽放笑容……






　　第二天早上，这一家三口平静如初，就象从来没有发生过昨晚那件天打雷轰的事情一样。
　　沙沙起床时，身体稍微有些不适，毕竟是个十五岁的少女，初经人事後，嫩雏般的花身被迫撑开，身体还不能一下子适应，两腿在和爸爸做爱时，因为被张得过大而显得酸痛，花穴也因为被爸爸的大肉棒抽插的次数过多而略微红肿。
　　娇嫩的少女皱着眉头噘着小嘴，花容失色地在床上展转反侧，就是不想起来，她有些气恼地想，爸爸把人家搞成这样，也不来看看！唉，今天如果能放假一天该多好啊！
　　正在想着，爸爸鑫成悄悄走上楼来，他上身着挺括的白衬衣，外罩鸡心领的银灰色薄毛衫，配以变形虫图案的高档领带，以及下身笔挺的西裤，整个人又恢复成那麽个商海中翻云覆雨的精英人物，真是英气逼人！
　　看到爸爸和蔼而俊朗的面容，沙沙的气消了一半，但她还是缩在被子里，假装生气地小声问爸爸：“你来干什麽？”
　　鑫成亲切而宠溺地笑着说：“来看看我的宝贝女儿有没有不舒服啊！”
　　沙沙的脸上飞起两朵红晕，她噘起小嘴，似笑非笑地看着爸爸，却不言语。
　　鑫成微笑着，坐在女儿床上，轻轻把她的蚕丝被掀开，发现女儿还保持着昨晚自己给她沐浴後的形态，赤裸着全身。
　　在大白天欣赏女儿的肉体，真是种更直白的享受啊，少了夜晚的迷离，但却变得更直观刺激，女儿粉嫩的身体一览无余，连细细的汗毛都清晰可见。
　　此刻，女儿侧躺在床上，身体微微弓着，两个原本粉嫩的乳头经过昨晚自己用力的揉搓，红色有些加深。
　　看着爸爸专注着观察着自己的身体，沙沙有些埋怨地轻声道：“别光看那里呀，看看这里……好疼呢……”
　　鑫成看着女儿窘迫的面容，有些坏坏地笑问：“哪里？哪里？”
　　“这里……这里……”沙沙的声音更小了，小得象蚊子一般，她秀美纤细的手指轻轻指向了自己的下体。
　　鑫成当然明白女儿到底哪里不舒服，他笑着轻轻抬起女儿的一条腿，看到那个花穴此时红中带肿，不禁笑意更开。
　　沙沙看着爸爸的表情，气不打一处来，委屈地埋怨着：“你还有心笑？人家都疼死了……都怪你……”
　　心中喜欢得不行的鑫成努力控制着自己的笑容，亲切地对沙沙说：“爸爸当然心疼你了，看看，这不带了药膏来嘛，就是为了缓解我乖女儿的疼痛。”
　　此时，沙沙才看到爸爸手中握着的药膏，那是一管进口的镇痛消炎药膏，沙沙不禁开心不已，原来爸爸并没有忘记她的感受。
　　鑫成让女儿平躺在床上，把腿大大张开，露出那个花穴，低着头凑在女儿两腿之间，一边仔细观察，一边用手轻轻试探着。
　　“哎哟！好疼呢……爸爸你轻点吧，再说……你洗手了吗？”






　　鑫成不由自主地笑了，为女儿的认真而发笑：“放心吧，乖女儿，爸爸是洗过除菌後才敢来给你上药的。”
　　“嗯……那……就好……”沙沙柔弱的声音象是呻吟，害得鑫成差点情难自禁，下身也有了一定反应。
　　努力告诫自己自制，因为穿戴整齐的他，今早还要参加公司里一个重要的会议，而女儿今天也要正常去上学，刚刚交欢过的父女二人不能让别人看出一丝破绽。
　　努力剥开女儿的小阴唇，里面的粉色深洞清楚可见，这都是自己昨晚之功啊，想想把女儿那麽紧密的处女穴给捅破同时撑得象现在这麽大，也需要一定功力啊！
　　想到这里，鑫成不禁有一丝得意，为自己仍然象少年时那麽龙精虎猛而得意，同时也为自己能得到女儿的第一次而开心。
　　他用卫生棉签轻轻沾取少量药膏，涂抹在女儿阴道口周围，冰凉的药膏刺激着沙沙脆弱的神经：“哎哟……爸爸……好凉呢……轻点……”沙沙扭曲着脸呻吟道。
　　“乖宝贝，凉才好呢，这样才能消炎镇痛啊！”鑫成笑着安慰女儿。
　　“嗯……爸爸……不要抹太多……要不穿裙子会透……”
　　“好的，乖宝贝，爸爸抹一点儿，让你吸收点，这样一会穿上内裤，就不会沾到裤裤上了。”
　　“嗯，爸爸……好了没有？人家上学要迟到啦！”这回沙沙不想放假的事情了，看到爸爸後她心情大好，现在的爸爸已经不仅仅是她的爸爸了，还是她的性爱老师，想到自己比保守的几个好友早早学会了性爱这门深奥的课程，而且又是跟自己非常尊敬非常崇拜的爸爸……光是这样想着，心里都很兴奋啊！
　　兴奋的沙沙非常想立刻去学校和好友们分享她的喜悦，当然，这种分享只是意会，不是言传。
　　鑫成给女儿的阴道口均匀地涂上药膏，同时叮嘱她道：“你别动，你保持这个姿势不要动，让药膏充分吸引，上学不要急，时间还来得及，趁这功夫，爸爸先帮你穿别的衣服。”
　　“嗯……好的……爸爸……我的换洗衣物都在衣柜里……”沙沙指示着爸爸。
　　鑫成站起身去寻找：“好的，看到了。”
　　把女儿贴身所穿文胸、内裤找到，又找到她的学生制服裙，一起拿出来，先帮助女儿把文胸扣好，轻轻在後面为她扣上，嗯，浅粉色的精美文胸还真衫女儿肤色呢！
　　此时，想起什麽似的沙沙轻呼爸爸：“爸爸……你还是帮我在内裤垫上一片护垫吧……我怕药膏会透……喏，护垫就在那个抽屉里……”女儿用眼指了指房间五斗橱的抽屉。
　　“好的，我找到了，放心吧，爸爸帮你贴上……”






　　此时，沈浸在调情中的父女根本没有注意到那虚掩的门缝中有一双眼睛，正在窥视着屋里的动静，那是沈小雅。
　　片刻後，沈小雅慢慢走下楼梯，悄无声息地离去了。
　　五分锺後，沙沙那被冰凉药液滋润的花穴部位，疼痛缓解了很多，她大张着的双腿也有些发酸，鑫成笑着逗女儿：“小洞洞张得那麽大，是不是还想爸爸插你呀？”
　　沙沙羞得满脸通红，小声骂着爸爸：“你真太坏了……害人家这样还不够……”
　　鑫成一把抱住女儿，在她脸上使劲亲了两下！
　　“唔……唔……爸爸……大色狼……唔……要迟到了……”沙沙无力的声音娇弱暧昧得象只发情的小母猫，她这副样子真让鑫成爱不释手，瞬间都想拨出肉棒再插沙沙的密洞几下，但看到女儿那红肿的花穴，怜惜之心又不由而生，再怎麽样，也是自己的女儿啊，心疼还是有的，再说早晨时间紧迫，也没时间欢戏，晚上回来再好好收拾这只小猫咪……
　　坏笑着放开沙沙，急忙帮她套上内裤，又细致地帮她穿上学生制服裙，浅粉色的衬衣，紫格的裙子，红色的领带，这所贵族中学的制服还真是漂亮呢！再配上沙沙娇嫩的面容，束在脑後飘逸秀发，真是让人我见犹怜！
　　父女二人穿戴整齐，出了沙沙的闺房，一前一後镇定自若地走下楼梯，来到饭厅。
　　沈小雅早已经仪态端庄地坐在饭桌旁边等他们父女下楼，表情很平静。
　　看到父女二人下来，她脸上泛出一个常见的温润如水的笑容，对章鑫成道：“你还真是贴心呢，唤咱们女儿下楼，沙沙快来，我让张妈煎了你最爱吃的双黄荷包蛋，还有新出锅的小笼包……”
　　沙沙红着脸，甜甜地说一声：“谢谢妈咪！”可脸上却是那麽发烧……
　　三口人一如既往地坐下来享受早餐，中间，沙沙和鑫成不断通过眼神来交流，只是这种交流，已经不再是以前那种父女之间的关切，而转化成情侣之间细微的调情，当然他们不能做得太明显，因为沈小雅就在旁边，就算她装做什麽都不知道，但他们也不能当她是透明体。





　　父女二人很快就吃完了早餐，章鑫成站起来，对着妻子微微绽露笑意：“你慢用，我去公司，顺便送女儿去学校。”
　　沈小雅回给鑫成一个贤惠的微笑：“好的，路上开车注意安全。”同时，看着女儿，把脸微微侧过去，“嗯，我的乖女儿？”
　　沙沙乖巧地走到妈妈身边，轻轻环住她的脖子，在她脸上亲了一下，然後起身跟妈妈做告别：“妈咪，再见！”
　　“小乖乖，再见，在学校一定要认真读书哟！”
　　“放心吧，妈咪，我一定会的！”
　　看着父女二人离去的背影，沈小雅在心里苦笑：这父女二人还真是天生一对，掩饰得这麽好，居然跟什麽都没发生过似的，当然我自己也是个极品，我居然可以忍受自己老公OOXX自己女儿，而且还笑语俨俨地和他们寒暄，我们这一家三口……都够可以的！
　　不过话说回来，女儿虽然还是以前那个青春少女的外形，但被开了苞的女人就是和小处女不一样了，看她两眼中含着那两股春情劲，都骚到骨子里了！恐怕是个男人有机会接触她，都会干她！更何况是天天和她耳鬓厮磨的爸爸呢？
　　同时，沈小雅还摇头感慨着，十五岁的女儿体力就是旺，想当年，她和章鑫成的第一次性交是在十九岁，在夜晚大学校园中的草地上，可能是因为夜晚校园草地上有太多露水，躺在下面的沈小雅受了凉，那一晚的交欢之後，沈小雅足足躺了一天，才将体力恢复，但阴道口被当时还是个少年，精力充沛的章鑫成的大鸡鸡磨得那个红肿，要三四天才退去，那时的章鑫成还没有现在这麽成熟懂事，也不懂得事後给破了身的女孩阴道口抹点消炎止痛的东西……
　　唉，这样想来，以前的自己，和现在的女儿，差别真不是一星半点啊！
　　这边，沙沙坐着爸爸的宾利车去上班，鑫成一直喜欢自己开车，在不忙的情况下，早晨一直坚持自己开车送女儿去学校。
　　只不过，以前父女二人坐在车上，就算逗笑，也只是限於父女之间的情意，但今天不同了，昨晚刚刚合体的二人，现在已经有了某种默契，在等红灯的间隙，章多成按捺不住内心的骚痒，把手伸进了女儿短裙下的内裤里，磨挲着那个诱人的洞口，渐渐地，他想把一个手指伸进去……
　　“爸爸！”女儿用娇嗔微怒的眼神制止了他。
　　鑫成满含笑意地：“今天时间太紧了，以後时间充裕时，咱们在车里干一回，让你见识一下爸爸的大肉棍在你体内还平稳开车的样子……”
　　“爸爸！你好坏哟！”沙沙羞得满脸通红，眼神似怒非怒，倒更象是引诱……
　　────────────────────
　　请大家投票支持迷梦，多谢，亲一个！






　　北高中学，沙沙所在的高一三班，课间休息。
　　
　　沙沙和两个好朋友李妙妙、杜鹃儿倚靠在走廊，兴高采烈地说着悄悄话。
　　
　　李妙妙长着一张苹果脸，眼睛又黑又大晶莹剔透，看上去既清纯又可爱，此刻，她傲慢地白着大眼睛，似乎有些炫耀地对两个好友说：“那个郑诚又给人家递情书了，好烦哟！当着那麽多人的面递给人家，好多坏小子起哄，我气得当场给撕了！”
　　
　　杜鹃儿好奇地追问着：“你胆子还真大呀？那太不给他面子了吧？”
　　
　　“哼，管他呢，反正我又没想这麽早谈恋爱，我妈说了，如果我在高中时谈恋爱，她就打折我的腿，哈哈！”
　　
　　“啊？不会吧，你老妈这麽狠啊？”
　　
　　“呵，她只是说说罢了，不过我自己也不想这麽早谈，觉得好烦，我还觉得自己是小孩没玩够呢！”
　　
　　“嗯，嗯，我也是，我也不想这麽早恋爱，不过呢，我可没你那麽抢手，那麽多男孩惦记！”杜鹃儿羡慕地看着妙妙，她没有妙妙活泼，但文静秀气。
　　
　　“哪里呀？”妙妙大声反驳道，“追我的那几个喽罗算什麽呀？档次太低，咱们章大校花才真正抢手呢，别忘了那个姓罗的校草学长天天来看谁了？章校花，说说你的情史呗，是不是芳心暗许了呀？”妙妙把话题转移到沙沙这里。
　　
　　沙沙的脸有些微红，她轻声反驳道：“哪有啊？你不是不知道……我爸我妈对我管得严，中学时……是不会让我谈恋爱的……我和罗马，只是普通朋友而已……”
　　
　　两个女孩“吃吃吃”地笑开了，看着她们，沙沙表面假装镇定自若，但心里却是翻江倒海。
　　
　　两个好友都穿着和自己一样的粉衣紫裙的校制服，看上去清纯可人，以前的她们，各方面，包括家世、性格、学业、相貌都相差不大，亲密得无话不谈，包括哪个男生追自己了这类话都不隐瞒，她们有个共同点，就是表面上都对追求者不屑一顾，嗤之以鼻，因此，学校好事的男生送她们一个绰号“三只高傲的小天鹅”！
　　
　　可是现在，妙妙和鹃儿仍然堪配这个文雅的绰号，自己却不配了，沙沙这样想着，不禁有一丝失落。
　　
　　妙妙和鹃儿讲到兴奋处，笑得前仰後合，她们被裙子紧紧包裹着的小屁股和秀气的长腿若隐若现，看上去很诱人，沙沙用眼瞟着她们的大腿，又看了一下自己修长秀美的双腿，好象和她们没有任何差别，但她知道，其实本质上差别太大了！
　　──────────────────
　　大家的票票要投上啊，迷梦爱你们：）






　　北高中学，沙沙所在的高一三班，课间休息。
　　
　　沙沙和两个好朋友李妙妙、杜鹃儿倚靠在走廊，兴高采烈地说着悄悄话。
　　
　　李妙妙长着一张苹果脸，眼睛又黑又大晶莹剔透，看上去既清纯又可爱，此刻，她傲慢地白着大眼睛，似乎有些炫耀地对两个好友说：“那个郑诚又给人家递情书了，好烦哟！当着那麽多人的面递给人家，好多坏小子起哄，我气得当场给撕了！”
　　
　　杜鹃儿好奇地追问着：“你胆子还真大呀？那太不给他面子了吧？”
　　
　　“哼，管他呢，反正我又没想这麽早谈恋爱，我妈说了，如果我在高中时谈恋爱，她就打折我的腿，哈哈！”
　　
　　“啊？不会吧，你老妈这麽狠啊？”
　　
　　“呵，她只是说说罢了，不过我自己也不想这麽早谈，觉得好烦，我还觉得自己是小孩没玩够呢！”
　　
　　“嗯，嗯，我也是，我也不想这麽早恋爱，不过呢，我可没你那麽抢手，那麽多男孩惦记！”杜鹃儿羡慕地看着妙妙，她没有妙妙活泼，但文静秀气。
　　
　　“哪里呀？”妙妙大声反驳道，“追我的那几个喽罗算什麽呀？档次太低，咱们章大校花才真正抢手呢，别忘了那个姓罗的校草学长天天来看谁了？章校花，说说你的情史呗，是不是芳心暗许了呀？”妙妙把话题转移到沙沙这里。
　　
　　沙沙的脸有些微红，她轻声反驳道：“哪有啊？你不是不知道……我爸我妈对我管得严，中学时……是不会让我谈恋爱的……我和罗马，只是普通朋友而已……”
　　
　　两个女孩“吃吃吃”地笑开了，看着她们，沙沙表面假装镇定自若，但心里却是翻江倒海。
　　
　　两个好友都穿着和自己一样的粉衣紫裙的校制服，看上去清纯可人，以前的她们，各方面，包括家世、性格、学业、相貌都相差不大，亲密得无话不谈，包括哪个男生追自己了这类话都不隐瞒，她们有个共同点，就是表面上都对追求者不屑一顾，嗤之以鼻，因此，学校好事的男生送她们一个绰号“三只高傲的小天鹅”！
　　
　　可是现在，妙妙和鹃儿仍然堪配这个文雅的绰号，自己却不配了，沙沙这样想着，不禁有一丝失落。
　　
　　妙妙和鹃儿讲到兴奋处，笑得前仰後合，她们被裙子紧紧包裹着的小屁股和秀气的长腿若隐若现，看上去很诱人，沙沙用眼瞟着她们的大腿，又看了一下自己修长秀美的双腿，好象和她们没有任何差别，但她知道，其实本质上差别太大了！
　　──────────────────
　　大家的票票要投上啊，迷梦爱你们：）



  父女戏春水 

   我与相依为命的女儿，女儿是我跟姨妈的爱情结晶，她出生的时候我才十八岁，姨妈是三十四岁，我叫陈俊，今年三十岁是一家自己公司工作，是姨妈留给我的公司，我的女儿陈雪儿今年十二岁，我的意思本叫她到我身边陪伴我工作，可是她跟她妈妈一样很任性，说是去外面历练对自己比较好，现在一家私立学校上学。
　　这几年我一直和我的女儿相依如命，她从出世后，我跟姨妈对她的疼爱，就像似捧在手里的珍珠一般，她的妈妈对她也许高龄产妇一样的心情，因为她在她出生之后，每天都带着她去公司上班，幸好是自己的公司，她妈妈对她的呵护无微不至。
　　直到前几年她妈妈发生车祸死了，她从内心里就以我为依赖，因此，在她脑海里就没有“母亲”这个词，只有我这个父亲，我就一直和女儿相依为命。
　　时间如流水，十二年弹指一挥间就过去了，俗话说：“女大十八变，越变越好看”原先那本来就娇小可人的小女孩现在已经长成一个亭亭玉立的小姑娘了，容貌绝不逊色於任何所谓的美女，单位的同事们见到我女儿时总是用怀疑的目光审视我们，问我这女孩是不是我的孩子。
　　随着市场经济的步伐越来越快，我凭着自己多年的经验和深厚的经济理论，成为一名证券分析师，经常为一些大企业策划上市、融资等计画。家庭的经济收入也有了很大的改观，於是我买了一套三室两厅的房子送给女儿。
　　搬进新家的那天，女儿看着我说：“爸爸，我们的生活总算有所改善了。”
　　看着女儿满脸的期望，我重重的点了点头，坚定的说：“女儿，你放心，我一定会让你过上好的生活。”
　　女儿激动得流下了眼泪，一把抱住我说：“好爸爸，你真是我的好爸爸。”
　　我紧紧的依偎在女儿的怀里，双手也搂住了女儿的腰。我们已多年没有这样亲密的拥抱了，不知道怎的，这次我把女儿搂在怀中和她小时候时有点不同，感觉到女儿的身体软软的柔柔的，身上还有一种醉人的香味，心中有股莫名的冲动，下体也在悄悄的变化。也许女儿发觉了我的异样，轻轻推开了我，我也不好意思的走开了，但我在心中却渴望再一次的相拥。
　　自从这天起，我发现自己对女儿的感情有了微妙的变化，总是喜欢和女儿亲近。我开始并不明白，后来我发现我对女儿的感情不仅仅是父女亲情，更有一种难以割舍的恋情，是男人对女人的感情，只是我一直不敢承认。女儿在我眼中越来越迷人，而我也不自觉的开始注意女儿的胸、腿，以及女人最神圣的地方。我总在极力的控制自己，知道对女儿这样的举动是不对的。直到有一天我在自慰时，脑海中竟然出现了女儿的倩影，我知道我以爱上了自己的女儿，尽管理智告诉我这样是不行的，然而情感就是这样，越是压抑它就越难以抑制。
　　近日来我总是躲着女儿，女儿见到我神情恍惚，以为我生病了，问我：“怎么了爸爸，这两天是不是病了，不舒服？”
　　我吱唔的说：“没……没事的。”看着女儿关切的眼神，我的心都快醉了，但想到自己可恶的念头，又觉得对不起女儿。在这种又敬又爱的矛盾中，我真不知对女儿从何说起。
　　“雪儿你放心，我只是有点累。”
　　“是不是工作太紧了？”
　　“也许吧，哦，我去休息了。”
　　我躲开了女儿的追问，一头钻进自己的房间，躺在床上，看见床头女儿的照片，难以抑制的情欲又激发起来。尽管我在暗骂自己，但手却拉开了裤链，开始抚弄已经勃起的阴茎，而女儿性感的身体又浮现在眼前。这一刻，在我心中只有欲，一切的伦理道德全都抛之脑后了。在发泄完之后，我又骂自己混蛋。
　　就这样在抑制与反抑制当中，我发现我已不能自制了，我开始对女儿的身体感兴趣，我知道我不能直接抚摸她，於是就对她的贴身衣物特别留意。
　　有一次，我在浴室里看到了她的小胸罩（就是现在女孩子普遍在发育后穿的那种肚兜似的衣服）和内裤，一个念头涌上心头。 我不能控制自己，於是伸出颤抖的手，拿起了胸罩放在鼻端，一股沁人的幽香几乎使我晕倒，乳罩上微酸的汗味儿更使我的阴茎一下胀大。
　　我又拿起内裤，有点淡淡的略有些酸和骚的味道，我深深的吸了一口，下面的阴茎已经快要冲破裤子了，我忘情的把内裤贴近女儿私处的地方放在嘴唇上，仿佛在深吻着女儿的阴部，一种极大的满足感使我不能控制，下面一泄如注了，没想到单是女儿的体味就足以让我射精了。
　　“爸爸，在浴室里干什么？有事么？怎么进去这么久？”
　　我更加窘迫了：“没事，肚子有点不舒服，现在好多了。”
　　“是不是在外边吃了不乾净的东西？”
　　“也许吧！”
　　“你呀，都这么大的人了还吃零食，你想吃什么跟我说，我给你做。”
　　我真想说：“我要吃你的阴部。”
　　自此之后，我经常用女儿的内衣来自慰，有时还在纸篓里捡走女儿用过的卫生护垫，只要是女儿贴身的东西，对我都有莫大的刺激。
　　有一次，我拿起女儿刚刚脱下的袜子放在鼻前闻，同样有一股醉人的幽香，没想到女儿的脚也这样香。女儿的内衣成为我生活中不可缺少的必需品，而内心深处是在急切的渴望得到女儿的身体。越来越强烈的欲望和感情的N华，使扣守在心中的伦理防线越来越脆弱。在潜移默化当中，内心里已经把女儿当成一个女人，而自己渐渐的在家中充当起大男人的角色，总是抢着干一些力气活。
　　为博得女儿的放心，我开始早早回家做饭，由於近来女儿的学习很紧张，我总是在家中做好饭等她回来，好像一位体贴的丈夫，女儿对我也比已前有些不同了。
　　这一天，我下班回来，见女儿正在家中，於是问道：“女儿，今天怎么这么早回来，吃过饭了吗？我去做饭。”女儿微笑道：“不用了，今天我们去外边吃。”
　　我疑惑的问：“为什么，有喜事么？”
　　女儿笑道：“爸爸你怎么了，连自己的生日都忘了！”
　　我豁然想起５月２日是我的生日。
　　於是我们来到了一家西餐厅，很优雅，我们选了一个角落的位子坐下。我们要了一个套餐并要了一瓶红酒。
　　以前女儿从没喝过酒，我也很少沾酒，我们都不知道自己的酒量，再者红酒的味道很好，不知不觉我们把一瓶红酒都和光了。开始还不觉得怎样，但后来感到头有点晕。这时想起了音乐，女儿的脸也红扑扑的很是迷人。
　　听到音乐、看到舞池里的人在跳舞，我也心血来潮，走道女儿的面前伸出手说：“陈小姐，能赏光跳一曲吗？”
　　也许是酒精的作用，女儿瞪了我一眼后，居然站起身来同意了，我们在悠扬的乐曲中翩翩起舞。受到女儿的薰陶，我的舞也跳得不错。 在幽暗的灯光下，我看见周围的舞者们都是面贴面的搂在一起，显然都是情侣，便在女儿耳边轻声说道：“女儿，你看我们像不像一对情侣？”女儿用目光斜视了一下，突然拧了我一把，悄骂道：“讨厌爸爸，你怎么能开你女儿的玩笑。”
　　女儿那不胜娇羞的样子使我难以自控，我一把把女儿搂在怀里，女儿挣扎了一下，但在我强而有力的臂膀下渐渐放弃了挣扎，软软的贴在我的身上。女儿今天上身穿了一件紧身衣服，所以我能清楚的感到她胸前的乳房，女儿的乳房并不大，但却有一点饱满，特别是紧身衣将她的小樱桃固定的小突起。随着舞步，女儿的酥胸在我胸前轻轻的揉磨着，嗅着女儿身上肌肤溢出的香气，我难以控制心中的情欲，而酒精的作用也使我的胆子越来越大，在酒精与温柔的沉醉中。
　　“女儿，你知道吗爸爸是多么地爱你吗？”我轻言在她耳边。雪儿没有说话，随着舞步滑动，我感觉她的脸很热。我不知不觉的轻轻的吻了她的耳垂。雪儿的身体遽然一颤，紧紧搂住了我脖子，我再一次吻了她的脸霞，她整个人似乎要滑入的怀中，像是没有了骨头一般，软绵绵的。
　　雪儿的脸变得红润，嘴里哼道：“爸爸，我也爱你！”
　　我尝试着轻吻雪儿的嘴唇，雪儿有些不好意思，把脸转向一边，我固执的把她脸转向我，雪儿有些慌乱：“爸、我，不要……”
　　我的心情荡漾，继续挑战女儿的嘴唇，这次雪儿并没有逃避，任我吻她的嘴唇。雪儿的嘴唇很红润，湿润润的，我轻舔着雪儿的嘴唇，雪儿紧闭双眼，似乎陶醉在吻的温馨中，我搂的更紧了，雪儿的胸口紧紧压着我，我能感受到她的心跳是平时的加倍。
    我伸出舌头舔着双唇的中央，试图攻破防线，进入雪儿的内部。雪儿紧闭的嘴唇开始松动，我的舌尖已经插入雪儿的口腔，慢慢地深入。雪儿发疯般搂住我的头颈，头发散落两旁，双眼紧闭，迎接着我的进入。我的舌头在雪儿的口腔中打着转，在口腔内部搜索着，伸入雪儿的小舌底部，翻上，翻下，直打转。 雪儿口中发出呜呜的声音。
　　舞场内的灯光逐渐又亮了起来，一曲终了。我意犹未尽的分开雪儿的双手，我从雪儿的口中收回我的舌头。 雪儿的粉脸此时涨得通红，一下子挣开了我的怀抱，不安的看了我一眼说：“爸，你喝醉了，咱们回家吧。”但是在回来的路上，我仍然楼着雪儿的腰，象情人般亲密，也许是因为酒精的缘故，也许是她被我刚才的一番挑逗，现在已意乱情谜了。互相搂抱着亲吻着走回了家。
　　“雪儿回家后，我们好好洗个澡！让爸好好疼你！！！”
　　“爸，你坏，坏，坏死了！”雪儿用粉拳擂我，我双手穿过雪儿的腋下一把抱住她，雪儿不依不饶。
　　进了家门，我拉着雪儿进了洗澡间，关上浴室门，雪儿独自走到镜子前，我从背后靠近，从后环抱住雪儿的胸部。那种小巧似弹簧般的感觉，从女儿身上传来，一股芳香从雪儿的发间传出，我楼住雪儿的手不断搓揉，在女儿的双峰间游走，曾经是多少父亲敢想又不敢做的呢！
　　我看着雪儿美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，我已经迫不及待了，在雪儿胸前的双手开始替雪儿解衣扣了，在衬衫被解开后，肚兜被拉掉后，雪儿变得光秃秃的在父亲面前赤裸着。短裙的皮带已经被我松开，随着掉落在地的裙子，雪儿的内裤裸露在外，我毫不浪费时间，抱起了雪儿，把她放在浴池边，替她脱掉最后
　　女儿的裸体！光滑的皮肤，雪一般洁白的大腿，稀少而略带黄色的的小阴毛聚集在阴户的中央，小巧而坚挺的双峰顶端，含苞待放的乳尖，此时却塞满在我的口中，紧紧积在我的口腔中，压抑着我的呼吸。我的心怦怦直跳。
　　我无法不兴奋，我弯腰在雪儿的下身，雪儿的双腿紧闭着，我尝试分开她们到两边，叉开，再叉开，逐渐分成V 字型，雪儿的腿光滑似玉脂，我狂吻雪儿的双腿，发疯似的捏揉。雪儿的口鼻间发出“呜、呜……”的娇喘声。
　　正在此紧要关头，突然“扑通”一声洗发水掉在了地上，，我从慌乱中惊醒，拉下雪儿的裙子遮盖下体，替雪儿扣上衣服扣子，雪儿坐在浴盆上，一声不吭，头发略见散乱，衣服扣子没扣好，上下颠倒了。
　　我的头脑有些清醒，我暗地责怪自己，差点就……难道就在这浴室里草草了事，面对女儿的第一次就这么粗糙应付，就这样在这么R乱的地方夺走女儿的贞操？我略有后悔。
　　我轻轻揽过雪儿的肩头，让头斜依在我怀中说：“雪儿，刚才觉得舒服吗？”
　　“人家不好意思嘛，爸！你好坏……”雪儿越发害羞，头直往我怀里钻。
　　“雪儿，你先洗个澡，爸爸去给你拿件睡衣。”我让雪儿调解水温，我回身离开浴室。在房间里，我翻出妻子的睡衣，挑了间性感的睡衣，在回到浴室时，雪儿已经准备洗澡了，“雪儿，出来的时候，穿这个就可以了，爸在你房间等你！”
　　我把睡衣给雪儿，关上浴室门，先来到雪儿的闺房。
　　我想了一下，又回到自己房间脱光衣服，仅穿了一套长睡衣，再次回到雪儿的房间，躺在雪儿的床上等她，数分钟后，洗完澡的雪儿进来了。
　　那是我买给她母亲穿的睡衣，如今女儿也可以穿了。雪白的针丝睡衣，仅仅垂到臀部下面一点。透明的衣料根本遮挡不住女儿诱人的肌肤，这套睡衣最性感的地方就是低胸，在胸前形成了一个小小凹陷，雪儿的一大半乳房裸露在我面前，试想有哪一个父亲看着如此性感的女儿站在面前可以不动心呢？
　　我的大腿中心处，有样东西已经在开始慢慢充血，幸好宽大的睡衣能遮挡一下。我道：“关上门！”雪儿顺从的关上了房门，并从里面锁住了。“来，到床上来，到爸爸这里来。”
　　雪儿略带娇羞，咬着下嘴唇，有些不好意思。缓步走到镜子前，拿起梳子梳理头发。
　　我爬起身，靠近到雪儿的背后，雪儿的发间传来的味道有些湿漉漉的，是刚洗完澡所特有的味道，飘进我的鼻间，从雪儿的身上传来的味道是少女的体香，是做父亲梦寐以求的味道，是可以让做父亲神魂颠倒的味道，让所有的父亲都想跪倒在女儿的大腿间的味道。
　　我在也忍耐不住了，从背后箍住雪儿的腰，凑近女儿那乌黑亮泽的头发，狠狠地嗅着。雪儿那宽大的睡衣根本无法遮盖住半裸的胸口，我的手从雪儿的腰际慢慢往上，进入了雪儿的胸部，雪儿的乳房被我拿到了衣服外，双峰柔软无比，乳尖微微颤抖，我的手在雪儿的乳尖捏、揉、搓，时而轻抚，时而重捏，一会儿工夫，雪儿那乳尖变的硬起来，乳晕变的通红、肿胀，小巧玲珑的乳房此时变的更加诱人。
　　此时的雪儿斜靠在我的怀里任由我疼爱，双唇微开，想要发出声音却似有些哽咽，雪儿变得柔弱无骨。我知道雪儿已无法控制自己，已深深陷入我的爱中，雪儿被我的一阵温柔，弄得兴奋无比了。
　　想到这，我伸手到雪儿的膝弯，抱起雪儿把她放在床上。躺在床上的雪儿有些不知所措，双目紧闭、双唇微开、呼吸沉重，双腿紧紧靠在一起。我翻身上床，坐在雪儿的身边。
　　雪儿已经完全乱了方寸，靠在我怀里的人已经变的滚烫滚烫的，雪儿已经进入兴奋状态了。
　　我看着她那美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得娇艳诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，我的心不禁开始翻江倒海。
　　这是打从我妻子走后，第一次对别的女人有了心动的感觉。 此时酒精力量使得欲念从我心里迅速的雪儿双手抱住我的脖子热烈的响应我的吻，不停的吸着我伸进她嘴里的舌头。 此时的我已忘记我们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已，我们只想拥有对方、占有对方的爱。什么伦理道德、乱伦禁忌，早抛在脑后了。
　　我将雪儿抱起躺在床上，我们俩人在床上翻滚吻着，直到最后我躺在雪儿的身上才停止。
　　我们的嘴唇就像粘住似的粘在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当我的嘴离开雪儿的嘴唇时，雪儿的舌头不由自主的伸出来追逐我的嘴。我看到后，开口吸吮着雪儿伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和雪儿的舌头在空中纠缠着。
　　我伸手开始脱掉雪儿身上的睡衣，雪儿则扭动身体好让我顺利的脱下她的衣服。
　　我望着雪儿雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让我感觉到雪儿的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。我忍不住的吞咽下口水，伸手在雪儿丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。
　　当我的手碰触到她的乳房时，雪儿身体轻轻的发出颤抖。她闭上眼睛承受这难得的温柔。
　　天下有多少父亲曾经看过女儿赤裸的下半身呢？
　　我的手指轻轻的、缓慢的插入到雪儿的阴户内，手指轻轻转动，轻插、轻拔。
　　“舒服吗？”我问道。
　　“啊……好舒服啊……爸……爸重点……啊……”雪儿低声发出浪语。 我的手指搓揉在女儿的阴道口、阴唇、阴蒂上，然后逐渐加快速度。雪儿兴奋已极，口里不时发出低沉的喘气声。
　　我坐到雪儿的侧面，拉过雪儿的手，引导女儿的手到我的大腿深处，我把雪儿的手隔着睡衣放在我的龟头上。今天我没有穿内裤，只有一套睡衣在身上，雪儿的手轻按了一下，变没有动静了。我知道女儿尚未经人事，不懂该如何伺候父亲，於是我拉着雪儿的手进入我下身游走，在阳具上轻抚。雪儿轻轻的握住我滚烫的龟头，不知道该如何是好，我教导着她、引导着她，让她的手在我的龟头上上下搓动。占领我的身体的每个细胞，我低下头，嘴唇重重的吻住雪儿的红唇。我低下头去吸吮雪儿如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在乒乓球型的乳房上旋转抚摸着。
　　受到这种刺激，雪儿觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她父亲，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考。老虎老鼠！
“啊……嗯……我怎么了？……喔…………”我的吸吮和爱抚着她，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。
　　我的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。
　　另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩玲珑的肉乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　一会后我的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到雪儿的下面，手指在阴户上轻抚着。他的手指伸进雪儿那两片肥饱阴唇，雪儿的阴唇早已硬涨着，浅浅的肉缝也已淫水泛滥，摸在我的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。
　　“啊！…………”雪儿的阴毛不算太稀少，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。雪儿的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出，看起来相当的性感。
　　我用手轻轻把它分开，里面就是雪儿的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。 我毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄雪儿的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　“喔……喔……爸……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　雪儿因我舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。 她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向我的嘴边。
　　我热血沸腾，我搂住雪儿，翻过雪儿的身子，把她放平放在床上，我般开雪儿的大腿，尽量往两边，得以更加广阔的露出女儿的阴户。雪儿的肉缝毫无保留的暴露在我面前，我翻身进入雪儿的两腿中间，挺立的龟头逐渐逼近雪儿的处女地，想要灌溉那片尚未被开发过的地方。
　　我的龟头已抵在雪儿的阴户上，我伸手握住龟头，轻轻敲打着雪儿的阴户，龟头上下摩擦着雪儿的阴唇，雪儿的阴唇早已变得湿润，润滑液不断排出体外，仿佛在迎接我。
　　龟头在雪儿的阴户口搜索，最后定位在那片凹陷之处，我挺起龟头，微微向里，突破雪儿的表面，龟头已开始陷入雪儿的阴道，刹那间，我仿佛陷入沼泽中，那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的压迫感，是雪儿的阴道紧紧夹住了我的阳具。我继续前进，龟头被抵挡住了，我知道那是雪儿的处女膜了，此时，我兴奋无比，亢奋的、狠命的插入，“噗嗤，”全根浸没在雪儿身体里。 “啊！…
　　…“雪儿无法忍受住那一瞬间的痛楚，面部肌肉扭曲，痛苦满面，泪水顺着脸两边淌下。雪儿的双手掐住床单，全身似抽筋般，那是少女被破身必经之路，我能感觉到雪儿的阴户在一刹那的收缩，夹住我的龟头，我能感受到雪儿痛楚，那种阴户想要紧闭，却被我的龟头塞满整个阴道的感受，无法收缩的阴壁，只能如此夹住我的阳具，那种从没有过的兴奋，此时却袭向我的心头。 ”爸爸，痛，求求你，拿出来，求你……呜呜……“雪儿哭叫道。
　　“乖，雪儿爸爸停着不动，先休息一下。”我压倒在雪儿的身上，肌肉和雪儿的肌肤紧靠在一起，雪儿的乳房被我压在身下，柔软似水。雪儿的呼吸沉重，娇喘连连，雪儿的大腿想要并拢，无奈我的人在中间，雪儿只能稍微弯曲双腿，减少一些痛苦。
　　压在雪儿身上的我，不断亲吻着雪儿的脸，偶尔吻雪儿的唇。过了痛苦状态的女儿此时正在恢复中，她开始主动迎合我，嘴唇迎了上来，合拢在我的唇上，四片合拢。 深插入雪儿的阴道的龟头开始用力，我往外拔，龟头一动，雪儿的阴道毕竟太小，刚才狠狠地插入，导致现在一动，雪儿就没命的掐我。
　　浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让我浑身颤抖。下体阵阵的快感，迅速地将我的理性淹没了，此时的我，只是一昧地追求在这快感的波涛中激进，那还顾不得女儿的痛楚了，一下子拔出整个龟头。接着我挺起龟头，迎着雪儿的肉缝中间，淫水益处的地方，缓缓地把龟头插入，慢慢进入，这次雪儿回应了我，屁股朝上迎迎合着我的插入，於是龟头再次浸没在雪儿的阴户里。我从上看去，我和雪儿已经完全结合在一起，看不见龟头，完全进入雪儿的体内，只有两片各自的阴毛此时紧紧靠在了一起，那是有血缘关系的两片阴毛啊！
　　雪儿开始有意识的挺起臀部，便於我的深入，我在雪儿的洞口浅浅的插入，抽动两三下，然后猛地全根浸没。 “啊！”雪儿浪叫着。龟头在女儿阴户间来回捅动，雪儿的阴户内充满粘液紧紧包裹着我的阳具，那是多么美妙的感觉啊！
　　雪儿的阴部越来越润滑，溢出的淫水顺着大腿跟部淌下，有些则粘在我们的阴毛，我两的阴毛此时融合在一起，分不清哪些是我的，哪些是她的了。
　　我继续抽送着我的龟头，从雪儿的桃源洞口直至洞底深出，我由於太兴奋了，我感觉到我快射精了，为了延缓，我被迫停止抽送，龟头停在花心深处不动。
　　“爸……我痒死了……快来……喔………我下面受不了了……喔………啊快……”雪儿粉脸上所透出来的淫荡表情，看得我已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让我难忍受，我像回复精力似的发狂的压上雪儿那丰满胴体上，手持大肉棒先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。
　　“喔……爸……我不行了……我要……”雪儿双手搂抱着我那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着我的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备我攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入我的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“爸……我受不了啦！……我……”
雪儿那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得我暴发了原始野性欲火更盛、阳具暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那尚未发育完全的胴体上，我的腰用力一挺！
　　“哦！……”疼痛使雪儿哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。 “雪儿，太大了吗？马上会习惯的。”
　　我的肉棒，在她紧缩的肉洞里来回冲刺。她开始不规则的呼吸着，我的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。
　　“唔……唔……好爽……喔……”每当我深深插入时，雪儿就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。
　　我每一次的插入都使雪儿前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。雪儿淫荡的反应更激发我的性欲。
　　“啊……嗯、嗯……喔……喔……爽死我了……爸……快……再快一点……”
　　我将雪儿的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使我觉得几乎要达到她的内脏，但也带给她莫大的充实感。
　　雪儿的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。 我更不停地揉搓着雪儿早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。雪儿几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“啊，不行了……我不行了……喔……爽死了……”雪儿全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。
　　“喔……爽死我了……啊……”雪儿软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。当我将肉棒抽出时，这样的空虚感，使雪儿不由己的发出哼声。
　　“啊……不……”我将雪儿翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。刚交合完的小阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕红肿阴唇的阴毛，沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。
　　雪儿尚在微微的喘气时，我的肉棒又从后方插了进去。我插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　“啊……快……我还要……”我手扶着雪儿的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。使的雪儿女人原始的肉欲暴发出来。她追求着我给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。
　　“啊……好爽……爸……我爽死了……喔…喔……”
看女儿浪态毕露、粉脸绯红、香汗淋漓，乌黑的头发散落在颈侧，粘连在汗水淋漓的脖子上，更增秀色，楚楚动人，明艳不可方物。直看的我心怀波荡，情欲大增，下体一股快感开始生成。雪儿的臀部不断刺激我的下体，快感油然而至，我再也无法忍住，龟头一收，一股精液从里面喷射而出，全部射在雪儿的身体里。天哪！我和女儿结合了，梦寐以求的事情终於成功了，我终於得到了女儿的初夜，雪儿的贞操已经是我的了，雪儿献给了自己的父亲。我拔出已经雪儿躺在我身边，赤裸的女儿此时香汗淋漓，全身湿透。我爱怜无限，搂着雪儿的肩头，让她可以靠着我：“雪儿你恨爸爸吗？”
　　“爸爸，我是不是已经不是处女了？”雪儿忐忑不安的问道。
　　“你已经是爸爸的人了，你后悔吗？”
　　雪儿没有回答，娇羞无限。似乎很累了，想要睡觉的样子。
　　我互相搂抱着，拉过被子盖住女儿纯洁的身躯：“我们好好地睡一觉吧！”
　　我睡了许久，当我睁开眼来时，窗外已是一片朦胧的晨曦。而此时除了各种的鸟鸣声外，并没有其他的声音。软倒的龟头，雪儿似也筋疲力尽，翻身睡倒在床上。
雪儿仍在我的怀中沉睡。她雪白稚嫩的娇躯，简直就像一头小白羊一样，我不停地在她那美丽的胴体扫视着，这就是我的女儿，一个让我朝思暮想的美女，我紧紧搂着女儿的身子，亲着女儿的头发，爱的感觉不由得流露出来，我觉得女儿真是上帝赐给女儿最好最好的礼物了。想到着我轻轻地在她胸前推了一下。想抚摸一下她那柔软的乳房。
　　谁知这一推使得雪儿转了一个身，她的手臂，自然而然地在她胸前摊开。 两条手臂微微分开来，那是一具发出诱惑力的娇躯，而且胸前还不断地起伏着。
　　我只看了她一眼，喉际不禁地又有点发颤。此时也许是我惊动了雪儿，她也从昏睡中醒来，当她争开眼睛时，发现自己一丝不挂地躺在我的怀里，她美丽的俏脸立刻粉面通红，羞的脸直往我的怀里钻，双手也不由自主地紧紧地搂着我，她胸前的两个柔软的小兔子，紧紧地贴在我的胸前，磨的我舒服极了。
　　但是接着雪儿又有点不好意思地，把我推开了说：“爸，我……我给你做饭去……”
　　我见到她这种欲拒还迎的样子，立即是我雄性大起，一把又把她拉到了我的怀里说：“傻瓜，离吃早饭还早呢，俗话说春宵一刻值千斤吗？这不管怎么说也是我们的新婚之夜啊，不用急的。”
　　此时的雪儿两颊飞红，媚眼如丝，小嘴抖动，舌舐自己的香唇。我见到这更是欲火高涨，双唇不由自主地也紧紧她吻那鲜红的小嘴上。一只手搂着她哪如玉般光滑的后背，另一只手轻轻地抚摸着那坚挺而又不失柔软的乳房。雪儿的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来，我用两个指头轻轻捏了捏。
　　渐渐地，我感到雪儿芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的小乳频频高低起伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“爸，你真的喜欢我吗？”
　　“女儿，你太美了，我真的好爱你，我好爱你，我今天我说的都是真的，我爱你，我会永远爱着你……”
　　我的一只手伸进雪儿的私处，抚摸着雪儿的小肥穴，啊…啊……雪儿的雪儿感地带被我爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热，兴奋得流出了淫水。
　　雪儿被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“恩……
　　恩……“我用两个手指，随着雪儿流出淫水的穴口挖了进去，”啊……喔……
　　雪儿的阴道内真柔软，我的手指上上下下的拨动着雪儿的阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸着。
　　“哦……啊……”粉脸绯红的雪儿兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着我的手，圆滚的臀部也随着我手指的动作一挺一挺的，“嗯……嗯……喔……喔…
　　…“从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
　　不一会儿雪儿被我抚摸得全身颤抖起来，我的的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，雪儿的双目中已充满了春情，我知道她的性欲已上升到了极点。这时我的那一根大鸡巴，像怒马似的，高高的翘着，大有一夫当关，万人莫敌的气概，少说起码有七十左右长，二寸左右粗，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。
　　女儿浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒，我立刻挺抢上马，她双手搂抱着我，再用那对柔软的双乳紧紧贴在我的胸堂磨擦，一双粉腿向两边高高举起，完全一付等待我攻战的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入我口中，我们互相吸吻舔吮口着。
　　我的大龟头，在她阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了，知道可以行事了，於是我臀部用力一挺！“滋”的一声，大龟头及鸡巴已完全插入十二岁女儿的体内。
　　“哎呀……”跟着一声娇叫：“痛死我了……爸爸…你的鸡巴太大……了我受不了……昨……昨晚还没好呢！”
　　但此时我却感到一种暖暖的、柔柔的、滑滑的、紧紧的……那种又说不出的舒服直袭我的大脑。 “滋”一下拔出。
　　“啊，爸…爸……你先别动……”我由於太兴奋了还没等她说完，我就“扑哧”一声又插了进去。
　　“啊……爸爸……你可要了我的命了……啊我受不了了……啊我求……求你快……快拔出来……”
　　我不想把她弄得太痛苦，必须留个后步，以便以后要玩她时，随时都可以，像这样年轻娇美的女儿，必需要好好珍惜她，不然第一次她就怕了，以后就别想了。想到此处就不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股，使她小穴松动一点再深操抽插。
　　“雪儿！我的女儿，还痛吗？”
　　“嗯！有一点……爸爸！要怜惜我……你别太用力……轻一点…插……好吗……”
　　“乖！爸爸会怜惜你的，爸也舍不得弄痛你啊。这样好了，你叫我插我就插，你叫我停我就停，一切听你的，好吗？”
　　“好吧，你就再插进来一点吧！”於是我低头含住她的小乳头吸吮，下面屁股再用力一挺，大鸡巴又操进去三寸多。
　　“啊！爸爸……你停一下……你要操死我了……好痛……”
　　我一听急忙停止挺进，忙安慰道：“小宝贝！再忍一下让全部进去后，你不但不再痛，而且会很痛快的！”
　　雪儿痛得全身发抖，一听我之言忙道：“不！爸爸……你不是说都听我的吗……怎么……你马上就不听的我了……”
“乖乖我的小宝贝！爸爸怎么不疼你呢？你摸摸看，还有一小节没操进去！
　　爸是想全部进去后才会使你痛快，知道吗！
　　“爸爸！我知道！可是你现在已经顶到我的内脏了，再进的话我怎么受得了……”
　　“乖乖！别怕！我包你没事，包你舒服得不得了！”
　　“爸爸！你好狠心……我……你真要了我的命了……”
　　她那淫荡的表情，刺激得我暴发了原始地野性欲火更盛、阳具暴胀、再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，一手抱着她的香肩，一手揉着她的奶房大鸡巴在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛，操得她娇喘如牛，媚眼如丝，全身颤抖。
　　“啊！爸爸！我好痛快！我……我……不行……了……喔……”
　　雪儿被我的大鸡巴操得媚眼欲睡，欲仙欲死，小穴里的淫水一泄而出，直往外冒，花心猛的一张一合吸吮着我的龟头。 我依然埋头苦干，直感到她阴壁上嫩肉，把我的太鸡巴包得紧紧的，子宫口猛的吸吮我的大龟头，真是妙不可言，爽在心头！
　　“爸爸……我好……舒服……真美……我……真美死……我……了……我好爱你……”听到她的爱语我就像野马似的，发狂的宾士在草原上，双手搂紧雪儿雪白的 屁股，抬高自己的下体，用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在她的花心之上。
　　“小宝贝！抱紧点……爸爸要……射……射精了……”
　　雪儿此时也舒服得魂飞魄散，进入仙境，双手双脚紧紧缠在我身上，拼命摆动着双腿，挺高阴户，以迎接我那狠命的冲刺。
　　“哎呀……亲爸……亲丈夫……我美死了……好舒服……好痛快……我……
　　美得要……要上天了……我又要……泄……喔……“
　　雪儿被我这一阵猛干，已使她达到高潮的顶点，不住的抖动着，小嘴猛喘大气，小腹一阵收缩，子宫一收一放，一开一合，猛的吸吮大龟头，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在我的龟头上……
　　我也达到了兴奋的高点，全身酥麻，大龟头一阵麻痒，一股阳精飞射而出，全射入女儿那从未被人开采的子宫里面。
　　雪儿被滚热的阳精一射，烫得全身一阵酥麻叫道：“啊！爸爸……好舒服…
　　两股淫液及阳精，在小穴里面，冲击着激荡着。那种美的感受，实在是难以形容，反正是我俩人同时达到了性欲的顶峰！
　　我射精后，也不急着拉出大阳具，继续让它泡在雪儿的小穴里面，覆在她身上又沉沉地睡去。
　　当窗外汽车的喇叭声，将沉睡中的我吵醒，已是早上十点多了；起来一看，雪儿人已不在房内，我穿好短裤走出房间，看见雪儿，穿着一件无袖的粉红色小洋装，在厨房忙着。
　　雪儿听到我的开门声，转身娇媚的看着我、轻声的笑说：“爸，你睡醒了，桌上有碗汤，你先喝了吧！午饭等一下就好。”她话说完，无故的脸一红，含羞的低下头笑着，那神情真像一位新婚的小媳妇，看得我不禁心神荡漾……
　　“我还不饿，我……”我靠近她，伸出双手将她抱进怀里，她柔软的双乳顶在我的胸膛，我的肉棒又开始膨胀着……
　　“你昨晚太累了，这么大年纪了，也不知道爱惜自己身体；你先坐下把汤喝了，我有话要跟你说。 ”说着，一只手轻轻的将我推开我，脸色涨得更红，低着头，……
　　她将我推着坐下，将汤放在我面前，人也挨着我坐下，拿起筷子慢慢地吃着。
　　等我吃完了，雪儿已低着头，在我手臂上钻，用手在我的大腿上轻轻地拧着，她的脸红得更厉害，口中吞吞吐吐地说：“爸……爸……我……我现在已经是你的人了……你会好好照顾我吗！”人像软糖般的黏在我身上，她的神情让我看的真想伸手立即将她抱在怀里消消欲火。
　　“傻瓜，你怎么能说出这种话来呢，那有自己的父亲不喜欢自己的女儿的。”
　　“可……可是我们这……这是乱伦……”
　　“傻瓜，什么乱伦不乱伦，俗话说船到桥头自然直，到时候我们自然会有办法的，你就放心好了。”
　　见到我痴痴看她的眼神，雪儿暂态脸颊又红通通的低下头：“爸，你……唉……我……”
　　“雪儿，我爱你！”我将雪儿揽进怀里，她稍微挣扎着，最后还是靠在我的胸前。
　　“雪儿，我要你！昨晚我就向你表明了，你是我的，我要跟你在一起，我会给你快乐……只要你能和我在一起……让我干什么都行”老虎老鼠！
　  雪儿那梨花带泪的神情，让我忍不住的托起她的脸，激情的吻着，她仰面靠在我的臂弯里，柔顺的任我的嘴吻遍她的脸……最后，当我吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着我，热情地回应着……
　　在熟人面前，雪儿是我的女儿，我呢无微不至的照顾着她。关心着她，让别人感动的直为她说话，要她将来一定要好好孝顺我。当到了晚上我们又是一对灵与肉结合的恩爱夫妻。
　　两人独处或晚上我下班回到家时，她又像一位新婚的小妻子般，柔顺依人地伺候我。
　　夜里，睡在床上，她更像一位荡妇，别出新招的和我交欢作爱，弄得我每天乐不思蜀，只想和她腻在一起……
　　晚上交完班后，急忙忙的回到家，雪儿已弄好晚饭，她穿着一件淡紫红半透明V 字无领套衫，露出白皙滑润的浅显的小乳沟。
　　灯光下，淡妆的她，粉红色樱唇，衬托着细白的肌肤，教我看了不禁的又是一阵兴奋。 两人打情骂俏愉快的吃完晚餐，雪儿温柔的靠在我的胸膛上，陪我看电视。
　　在浴室中，雪儿真像一位体贴的小妻子，她帮我冲完水后，拿着香皂由颈子开始，全身仔仔细细的涂抹着……
　　接下来的几天，我的工作比较忙，单位有一些档急需我处理，由於赶时间所以，我也之好吃住在单位，雪儿呢由於自己在家害怕，所以呢她乾脆也住在了单位的集体宿舍里。
　　无法和女儿行欢的我难过得非常厉害。那天下午，我处理完我手头的文件，早早地下了班准备接去女儿，来到女儿所在的学校，雪儿还没有放学。隔着玻璃窗，我看见雪儿坐在后排，在她的那些同学之间可以说是鹤立鸡群。
　　她今天穿了一套白色的学生套装，紧身的体恤和白色的短裙，把她稚嫩但以有些性感的线条勾勒的凹凸分明。大胆的超短裙刚刚遮住她那刚刚长的略显丰满浑圆的臀部，更令她哪穿着丝袜的双腿显得纤细修长，脚上则穿着一双时下最流行的无带编制式的凉鞋，整个穿着和她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的嫩胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。
　　我看到这我那不争气的阳具不由的有些微微的发胀。但是当我看到女儿忙碌的样子时，又不忍心打扰。 於是我就在学校大楼里到处闲逛，雪儿的教学大楼共有十层，底下七层是给她们上课用的，最顶上的几层主要是由各个老师的办公室和图书馆构成，平常根本就很少有人到最顶楼的图书馆。
　　也许是我的走路的声音惊动了她们，女儿隔着玻璃窗看到了我，脸上立刻现出了哪久违了的微笑。她放下手中的作业，蹦蹦跳跳的跑出来，“爸，你怎么来了？”
　　“好几天没见你了，我想你了，这不我早早地收拾好东西准备来接你。”
　　“爸，可是这也太早了，我还有很多作业没做完呢。”
　　“没事的，爸等你。”我轻拍女儿肩头：“不过你现在也该休息休息了，我都看着你忙了好长一段时间了，来跟爸爸来。”我拉着她的手说。
　　“你要带我到哪里！”
　　“走吧，别问了，呆会就知道了！”
　　我带着女儿坐上电梯直上顶楼图书馆，楼上只有看管图书的老师一人，由於今天是周末，大部分的学生都已经回家了。我们走到了图书馆最后面
　　雪儿走在我前面，我从背后一把抱住雪儿，双手便不停地抚摸她的乳房，雪儿有些慌乱地说：“爸爸，不……不要啊……会有人来的。”
　　“不会的，今天是周末，人们都回家了，就是有人来也会有声音的。”我恣意按摩着雪儿的胸口，隔着衣服搓揉着他的小乳房，我的下体早已象一个即将发射的高射炮似的高高地翘起。
　　接着我掀起她的上衣，把她的乳罩推了上去，两只白嫩的奶子被我抓在了手里揉搓着：“雪儿你知道这两天我是多么地想你吗？你的这对小奶子，天天在我的眼前晃！”
　　我拉着雪儿的手靠近我的下体，雪儿的手在裤子外边轻轻触碰，我更加兴奋，伸手解开裤子拉链，掏出已经坚硬的阳具，隔着衣服在雪儿小阴部恣意地磨擦磨蹭着。
　　雪儿不住地呻吟着：“啊……噢……爸爸不……不要……啊……”
　　我根本没有理会她，我的手继续下行，撩起她的裙子，手直进大腿根部，拉住雪儿的内裤往下褪去，到了膝弯，再是小腿，雪儿抬起脚，我把雪儿的内裤脱了下来放入口袋。
　　我一手抚摸着她的乳房，一手抚摸着她的小嫩穴，还不时地用手指伸入里面恣意地搅动着，慢慢的雪儿的下身已淌出了渍渍的淫水，弄的我满手都是。
　　我把雪儿的腰往自己的怀里一带，雪儿双手自动的按在了墙上，上身和下身呈４５度角，大腿趴开，我尽量分开雪儿的大腿，我撩起她的裙子，雪儿丰满的臀部展现在我面前，我一手握住龟头，一手抱住雪儿的腰，龟头抵住雪儿的下身，在雪儿的股沟上晃动，然后抵住雪儿的桃源洞口，从后插入到雪儿的阴户，雪儿的阴户润滑无比，龟头一下子全根尽没。
　　“啊……”雪儿一声低哼。
　　我也是一阵快感随即传遍全身的整个神经。我抓紧时间抽插，时不时要拉一下盖住屁股的裙子，我双手怀抱雪儿的腰，龟头不停进进出出，她的淫水四溢，顺着丝袜孜孜地流到了地上。
　　突然听到“噔噔……”一阵脚步的声音，雪儿一下子清醒过来，站直身子：“爸爸，不要啊，快拔出来吧，有人来了。”
　　我依依不舍地拔出龟头，迅速地把他塞入到裤子里去，雪儿呢也飞快地整理着自己的衣着，“内裤，我的内裤。”雪儿道。
“算了，别穿了，穿着裙子人家看不出的。”雪儿没有分辩，把裙子往下一拉，便遮住了下身。
　　正在这时候，那个看管图书馆的人过来了， “啊，同学，你怎么在这里。 ”
“啊，没没事的，这是我爸爸，我想让他和我一起来找一些课外书，刚才没注意看到您。 ”
　　“哪……哪我给你们找吧！”
　　“算了吧，今天是周末，等星期一我再来吧！”
　　此时的雪儿头发散乱，两颊绯红。 为了不引起他的怀疑我说：“算了，我们走吧，先作完下面的那些作业再说！”说着我们头也不回地逃了下来。
　　在电梯里女儿拧了我下说：“讨厌，都是你来，让我这么狼狈！”我还能说什么，只是嘿嘿地一笑。她娇羞地白了我一眼便向她的教室跑去。
　　“你回去快点做，我在下面车里等你！”
　　由於刚才的欲火没有捞着释放，这种苦苦的等待更加让我难受。
　　哎呀，终於看到了，一位乖巧可爱的女孩，与还没回家的学生人潮一起由大楼里走了出来，她有一头又长又直的秀发披散在肩头，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤雪白，如春山般的秀眉下是一双深遽而透着神秘光采的大眼，挺直的鼻梁带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，尤其尤其脸上那对甜甜的小酒窝，让她那股让人不敢逼视的稚嫩中增添了无限的妩媚。她的无袖的体恤衫掩不住那正在成长的双峰，肩上挂着淡蓝色的精美书包，下身是白色的及膝薄那种超短裙，超薄透明的白色丝袜及娟秀的凉鞋，使她修长的美腿更添魅力，１48的身高加上凉鞋，走在学生的人潮中如鹤立鸡群，迷人的风采使身边的男女黯然失色。
　　我正看的出神，听到旁边他的男同学悄悄的私语：“你说陈雪是不是那方面有毛病，要不那么多追她的人至今没有一个得手的，她肯定性冷淡……”
　　我听了之后暗暗得意：“傻瓜，你们才性冷淡呢，你们吃不到葡萄说葡萄酸……”
　　女儿上了车之后我更是喜不自禁，把女儿拉到身边，我趁没人注意在女儿的粉脸上吻了一下。我问乖乖，可急死我了！“”爸，你别这样，这是在我们学校门口，你看现在几点了，我们先去吃饭好吗？等吃完饭我再给你玩好吗？“
　　於是我驱车来到金马大酒店，点了几个高蛋白的菜，风卷残云地吃完了，结完帐之后我迫不及待地驱车回家。
　　我回到家之后，鞋还没来的及脱，就一把拉进了女儿，随手关上门，抱着雪儿直奔她的双唇，我发疯般的插入雪儿的口腔，在她口腔内搅动，和雪儿的舌头狠狠搅和在一起。
　　把我刚才的性欲淋漓尽致地发泄给了她。我的鸡吧也在她的体内射精就足足射了三分种。




当上女儿床


自从妻子1年前出车祸去世后，阿爸就在也没有应从过女儿。说实在的，忍了一年多的性欲，在经过上次和女儿做爱过后，非但没有减少，反而烧得更旺盛！看着女儿一天天发育，不动心是假话。 
“阿爸，在想什么？晚饭做好了没有”女儿背着书包站在阿爸面前，青春气息扑面而来。 
“哦---没什么，明天是你妈的祭日，做好准备，饭菜我已备好你先吃吧”。阿爸抬头紧盯着女儿凹凸标致的身材，想象着女儿紧裹校服里面的诱人景象,贪婪的添添嘴，站起身向女儿走去。 
“噢----我先回房把功课做完----” 
阿爸看到女儿玲珑的身材、娇怯的模样，更是心痒难忍、爱不释手，忍不住情欲的冲动，伸手便把女儿抱个满怀。虽然隔着衣服，阿爸似乎可以感觉到女儿那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让阿爸觉得温润满怀，心旷神怡。 
　　女儿突然被阿爸拥入怀中，不禁“嘤！”一声惊呼，微力一挣，随即全身一阵酥软，便脱力似的靠趴在阿爸宽阔的胸膛。女儿只觉得一股雄性的体味直冲脑门，心神一阵汤漾，一种从未有的感觉，似乎很熟悉、又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。 
　　安伟拥抱着女儿，胸口很清楚的感觉到有两团丰肉顶压着，女儿激动的心跳似乎要从那两团丰肉，传过到阿爸的体内，因而安伟清楚的感觉到那两团丰肉，正在轻微的颤动着。阿爸情不自禁，微微托起女儿的脸庞，只见女儿羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，彷佛像甜蜜的樱桃一般，阿爸不禁一低头便亲吻女儿。华筝感到阿爸正托起自己的脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想阿爸此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己的嘴唇被软软的舌头贴着，顿时觉得一阵晕眩，一时却也手足无措。
　　阿爸温柔地让四片嘴唇轻轻的磨擦着，并且用舌头伸进华筝的嘴里搅动着。只见女儿的呼吸越来越急促，双手轻轻的在阿爸的背部滑动着，柔若无骨的娇躯像虫蚓般蠕动着，似乎还可听见从喉咙发出断断续续“嗯！嗯！”的呻吟声。阿爸的嘴唇离开了，但却又往华筝的耳根、颈项、香肩滑游过去。女儿只觉得阵阵酥痒难忍，把头尽力向后仰，全身不停的颤抖着，娇喘嘘嘘！女儿彷佛陷入昏睡中，已不知道阿爸正在自己身上做甚么事，只是很兴奋，蒙胧之中觉得好像很“需要”，但又说不出是“需要”甚么。当阿爸的手轻轻的拉开女儿腰带上的活结，然后把女儿的衣襟向两侧分开，露出粉白的胸部，乳胸像小兔子一样弹跳出来，顶上两颗粉红色的乳头也坚硬的挺着。阿爸用手指甲在丰乳的根部轻柔的划着，转着乳房慢慢登上峰顶,看见女儿的乳头向樱桃般的充血挺立着。
阿爸这些解衣的动作，轻柔得让沉醉在亲吻中的女儿毫无所觉，直到感到胸口有手指搔划，才突然惊觉上身胸前已然真空，而发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢在升高。当女儿感到乳房上的乳头被捏住时，全身像受凉风习过一般，打了一个寒颤。 
“阿爸---不要---好难受---” 女儿娇喘的语气中透出无奈。 
“女儿---阿爸感觉好幸福” 
也觉得汨汨而流的淫液，已经濡染自己的臀背了。阿爸看着女儿闭着眼，脸上及颈上的红晕久久不褪、看着她比平常红润许多的双唇，刚才激情的热吻，在脑中一再地重演。阿爸终於忍耐不住，低头含着女儿那玫瑰花蕾似的乳头，华筝只觉得像是兴奋过度般，全身一阵酥软无力站定，而摇摇欲坠。阿爸见状便双手横抱着软弱的女儿，华筝也顺手环抱着阿爸的项颈。阿爸一边低头亲吻,一边向女儿的卧房走去。
　　女儿头发披散着斜卧在床上，一丝不挂的身躯，映在红色的鸳鸯锦被褥上，更显得晶莹剔透。如痴如醉的女儿，不知道自己是怎么躺到床上，只是紧闭着双眼，双手分别上下遮掩胸口和下体，似乎是在保护甚么。 

 


　　阿爸赤裸着身体显露出结实的肌肉，微微出汗让全身彷若有护体金罩一般。阿爸是个调情圣手，知道怎么让异性得到最高的满足，他的双手不急不徐的在女儿赤裸的躯体轻拂着，他并不急着拨开女儿遮掩的手，只是在女儿双手遮掩不住的边缘，搔括着乳峰根部、大腿内侧、小腹脐下…… 
　　女儿在阿爸轻柔的挲摸下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，『喔！』只觉得一阵舒畅传来，女儿慢慢的一次又一次的移动自己的手搓揉双乳，『嗯！』华筝觉得这种感觉真棒。可是，下体的阴道里却彷佛有蚁虫在蠕动，遮掩下体的手也不禁曲指欲搔，『啊！』手指碰触的竟是自己的阴蒂，微微硬胀、微微湿润，女儿不禁打了一个寒颤。　　女儿这些不自主的动作，阿爸都看在眼里，心想是时候了！阿爸轻轻拨开女儿的双手，张嘴含着女儿乳峰上胀硬的蓓蒂、一手拨弄女儿阴户外的阴唇、另一只手牵引女儿握住自己的肉棒。华筝一下子就被阿爸这“三管齐下”的连续动作，弄得既惊且讶、又害羞也舒畅，一种想解手但却又不是的感觉，只是下体全湿了，也蛮舒服的！握住肉棒的手不觉的一紧，才被挺硬肉棒的温热吓得一回神，才知自己握的竟是阿爸的肉棒，想抽手！却又舍不得那种挺硬、温热在手的感觉。阿爸含着女儿的乳头，或舌舔、或轻咬、或力吸，让女儿已经顾不了少女的矜持，而呻吟着淫荡的亵语。阿爸也感到女儿的阴道里，有一波又一波的热潮涌出穴口，湿液入手温润滑溜。
　　随着越来越高涨的情绪，女儿的呻吟声也越来越高，身体颤动次数越来越密集，随着身体的颤动，握着肉棒的手也一紧一松的，弄得阿爸的肉棒彷佛又胀大了许多。 
　　阿爸觉得自己与女儿的情欲，似乎已经达到最高点了，遂一翻身，把女儿的双腿左右一分，跪在女儿的面前,扶着肉棒顶在蜜洞口。女儿感觉到一根火热如刚出熔炉的铁棍，挤开阴唇顶着阴道口，一种又舒畅又空虚的感觉传自下体，不禁扭腰把阴户往上一挺，“滋！”肉棒竟顺溜的插进半个龟头。『啊！』刺痛的感觉让女儿倒吸了一口冷气,随即下腰退身。
“----阿爸-----好痛----不要-” 女儿的小手拼命的想推开阿爸的身躯.并拢双腿.“-----乖女儿-----阿爸轻一点就是了”暗中却使劲抱起女儿的臀部,拉向自己的肉棒.
　　阿爸刚觉得肉棒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”，立即沉腰让肉棒对着穴口再顶入。这一来一往只听得又是“噗滋！”一声，阿爸的龟头全挤入女儿的阴户了。 
　　『啊！』女儿又是一阵刺痛觉得下体刺痛难当，双手不禁紧紧的按住自己的大腿。阿爸也不急躁着把肉棒再深入，只是轻轻的转动腰臀，让龟头在女儿的阴户里转揉磨动。 . 
“阿爸------你好坏”
　　阿爸揉动的动作，让女儿觉得下体刺痛渐消，起而代之的却是阴道里有一阵阵痒痒的，令人有不搔不快之感。女儿轻轻的挺动着下身，想藉着这样的动作搔搔痒处，不料这一动，却让阿爸的肉棒又滑入阴道许多。华筝感到阿爸的肉棒很有效的搔到痒处，不但疼痛全消，而且还舒服至极，遂更用力挺腰，因为阴道更深的地方还痒着呢！阿爸觉得肉棒正一分一寸慢慢的进入阴道内，紧箍的感觉越来越明显，阴道壁的皱摺正藉着轻微的蠕动，在搔括着龟头，舒服得连阿爸也不禁『哼！哼！』地呻吟着。当阿爸觉得肉棒已经抵到阴道的尽头了，立即很快速的提腰，“唰！”让龟头快速的退到阴道口，然后再慢慢的插入，深顶尽头。阿爸就重复着这样的抽插动作，挑逗着女儿的情欲。 
　　当华筝觉得阴道慢慢被填满，充实的舒畅感让华筝『嗯……嗯……』的呻吟着；当华筝觉得阴道一阵快速的空需，不禁『啊！』一声失望的哀叹。华筝的呻吟就彷佛有韵律节奏般：『嗯……嗯……啊！、嗯……嗯……啊！……』的吟唱着，为无限春光的房间更平添一些盎然的生气。 
　　阿爸觉得女儿的阴道里越来越滑溜、顺畅，便加快抽插的速度。女儿也像要迎敌抗师般，把腰身尽力往上顶，让自己的身体反拱着，而阴户便是在圆弧线的最高点。女儿的密切配合，让阿爸兴奋不已。 



突然，女儿咬着阿爸的肩膀，指甲又陷入背部的肤肉里，身体剧烈的抖颤起来，鼻中、喉间如泣如诉、动人心弦地娇叫着，阴道的内部更是激烈的收缩着。女儿把腰高高的拱起，然后静止不动，似乎在等待甚么，接着『啊…』一声长叫，一股热流毫无警讯的冲出，迅速的将阴道中的肉棒团团围住。 
　阿爸觉得腰眼、阴囊一阵酸麻，便知道要了。马上停止抽动肉棒,华筝忽觉得阿爸的肉棒竟然停止抽动，只是结结实实的填满整个阴道，不禁睁眼一瞧，正看到阿爸一脸严肃，赤裸的上身汗流浃背蒸光发亮。华筝正瞧得出神，双手用力的抱紧女儿的后臀，让两人的下体紧密的贴着，而肉棒则深深的顶在女儿阴道的尽头。刹那间阿爸的龟头一阵急遽的缩胀，“嗤！嗤！嗤！”一股股的浓精直射女儿的花心，舒畅至极的感觉，让阿爸一阵颤栗。 
　　阿爸感觉肉棒彷佛要被热度融化，而急速的在膨涨，就像要爆炸一般，嘴里急急的警告叫喊着：“女儿啊！阿爸要……啊…啊…”，突然感到一股热潮急冲子宫，不禁脱口『啊！』惊叫一声，一种生平未遇的舒畅感让全身一阵酥软，“砰！”松躺在床上，而肉棒跟阴户也分开了……并剧烈地冲撞了几下，肉棒前端便像火般爆开，脑海里彷佛看见散开的五彩星火，久久不消……阿爸在梦幻中对女儿激情做爱的投入赞赏不已.



 


好不容易又等到周末，这星期张先生在网上找到了一位同好，张先生说对方的玩法
可不得了。一定令我们大开眼界，而这位先生也十分神秘地，要我们不要张扬。我也
十分期待。我和女儿准时于星期五晚上７时到达这位先生于元朗的独立屋。

　　到会的有我和女儿、张先生、张雪媚父女及李先生，李小玉父女。我们的女
儿都穿着校服和书包，这打扮使我们都异常兴奋。开门的是一位约四十多岁的关
先生，身形肥胖，满脸和蔼的微笑。他请我在客厅坐下，让我们先喝点酒，而女
孩子们就先喝点汽水。关先生转身到地下室，说要准备一下，好让大家一会儿可
看到他和他女儿的精采表演。
　　约十五分钟后关先生回来，关生：“多谢大家到来，我很高兴能找到这么多
志同道合的朋友。而且还有这么可爱的小女孩。”说着，关先生用淫邪的眼光看
着我们三位女儿。
　　关生：“各位，你们都是和自己女儿有乱伦的行为，可是我和我女儿不单是
正常的性交，而是从德国和日本的影片中学到了一些玩法，可能你们不一定能接
受，但也请你们，特别是女孩子们，把我们的表演看到最后，我保证你们会欢喜
的。来吧，到我的地下室吧！”

　　关先生领着我们六人下去，而地下室的梯间和上面的房屋不同，所有墙壁都
是红和黑，我们都有一种异样的感觉，我们的女儿也有点怕。到下面时，地下室
约有二、三百眨近门有三张一人沙发，关先生请我们坐下，而我和张生李生也
先交换女儿，我们在沙发上抱着别人的女儿，我抱着小玉，我感觉到她的小身驱
开始抖震。我也不客地慢慢抚摸小玉的乳头。

　　我们前面有一个小舞台，约有二十尺阔的半圆形，高二尺，高度刚好让我们
看得到全身。关先生在一旁说，今天的表演分三段，表演马上开始。而关生也退
入后台。
　　这时全室关灯，慢慢地，舞台上灯光亮起，同时响起一些古典的中乐，台中
央站着一个小女孩。女孩穿着红色的中式上衣，下面是丝绸的长裤，脚上的一对
红色的绣花鞋，手中拿着长长的丝带。小女孩看上去只有八、九岁，约四尺三
高，眼大大面尖尖，头上的长发作了左右两髻，十分可爱，一看便知是品学兼优
的学生。

　　小女孩：“大家好，我是关美恩，今年九岁，就读明爱小学四年班，我今天
为大家表演丝带舞，请大家细心欣赏，谢谢。”) 

　　说罢，美恩开始起舞，动作优美，一跳一弯都显出身体非常柔软，面上带着
纯真而高贵的微笑，非常神圣，叫人不会有色情的邪念。美恩的丝带舞约表演了
二十分钟，她的优美和纯真的舞姿，把我们和女儿们刚才的不安一扫而光，小玉
甚至问我，是不是真的会玩玩她。

　　就左这时，优美的中乐突然停止，换上是一些带有恐怖气氛的音乐，灯光也
转至暗红，而且集中在舞台上。美恩面上突然变得惊慌，缩在地上，紧紧地拿着
长约十多尺的丝带，小小年纪的她演技也十分出色。

　　这时响起一些日本军乐，而台后也闪出一个人，是关先生，他穿着长衫，跌
跌撞撞地走到美恩身旁。“乘女，不得了，快走，快走，日本仔打到来了！”关公
先生道：“他们都不是人，给捉到死定了。快！快！
　　美恩也真的一边抖颤，一边哭出泪来：“爸爸……爸爸！我不走，我要和爸
爸一起。”

　　这时突然从后台走出三个大男人，都作日本兵打扮。我和张生、李生大家相
视了一下，心想：“不是吧？！”

　　这时关先生抱着女儿躲避着，日本兵大吵大闹，要打要杀，七情上面，倒也

 


十分震撼。关先生说：“皇军大人，不要杀我们父女，你要什么我们都？Ａ，求
求你！！
　　这时演日本兵的三人交头接耳，说的都是日文。“好，把你的女儿？O@
慰安妇，不杀你！”一位日兵说，中文生硬，看来真的是日本人。

　　关生：“不要，不要！请大人放过我女儿，她只有九岁，受不了的，受不了
的！”说着把狂哭女儿抱得更紧。
　　日本兵吵闹了一番，强拉出美恩，把关先生绑紧，推下台，滚到我们脚边，
在地上看着狂哭的女儿。美恩也真的号哭着，三位日本兵都有配刀，而且身高少
说也有五尺十左右。美恩在地上挣扎，手乱打脚乱踢，两日兵一左一右拉开开始
无力的美恩。美恩被Ｔ字的提起，两手被强拉至极限，身体不停挣扎乱动，非常
凄惨，看不出是在演戏。
　　一名日本兵拿出配刀，直指喉头，小玉在我怀里心震得更劲。日本兵巧手使
刀把美恩的上衣割开，露出她小小的、未发育的乳房，刀法上乘。再用刀把裤头
挑开，丝绸的长裤滑下，内里是无毛的一线阴户，脚上的绣花鞋在号哭中扯了下
来，并被推到地上。美恩未发育的雪白肉体，纯洁的中国少女，将会成为真正的
慰安妇，一个小学生真的可以承受吗？

　　美恩抱着自己狂哭，另外一位日兵把她的发髻解开。一头长发垂下，更觉凄
婉。第三位日本兵正想硬上之际，美恩一脚踢在他下体，日本兵痛极狂叫，正在
大快人心之际，两位日本兵一人一脚地重踢美恩的身体，看得出是真踢的，因为
美恩而痛得不能做声，只在地上狂典，好像离水的活鱼，看我我们惊心动魄。美
恩良久才能哭叫出来，身上已留下瘀伤。
　　三个扮演日本兵的日本人也真的毫不留情，而且面上带着邪异的淫笑，看来
是真的虐待狂。他们拾起地上的丝带，紧紧地把美恩两手绑在背后，而且是手脘
和手脘绑在一起，可见美恩身体的柔软。

　　接下来他们把美恩两脚拉至不可能的角度，用身上的军刀的长刀柄插入美恩
的小小淫穴。之后是插两柄，美恩的小穴作极限的张开，全身是汗水，面上的汗
水贴着头发，眼泪如雨，更加凄美。而令我们放心的看，是因为于小穴揪出的两 
把刀柄，都是湿得发亮的，可见美恩也真的在享受。刀柄每次揪出都把阴道的嫩
肉翻出，同时美恩也号哭一声，插入时又把小穴外的肉推入。
　　日本兵合力把美恩双脚分开，轮流插入美恩的九岁小穴，九岁的雪白身体在
半空中狂典。接下来是三人的狂奸和号哭，美恩的前门给射满了真正日本人的精
液，更被插入射尿，每当挣扎时就被他们用马鞭揪打。
　　三人各玩了二次时，美恩已全身鞭痕，小穴被插至不能合拢，尿和精源源流
出。三名日本人有礼地向我们行礼，再响起日本军乐，他们用军刀解开关先生后
握手离去，而我们更报以热烈的掌声。
　　关先生站起来，问我们意见，我看着倒在台中的美恩说：“关先生，你不先
看看你女儿？你女儿好像……”
　　“不必担心，不一会她便生龙活虎的了。你们先等等，还有两个表演呢！哈
哈哈……”

　　李先生：“什么？！还有两个表演？！关先生，不是都是美恩吧？！”我也
有同样的惊讶。
　　关先生：“哈哈哈！张生不用担心，接下来的当然是美恩啊！我只有一个女
儿。”

　　张先生：“但你不是说有三个表演吗？中国舞和日本兵轮奸，不是已经演过
两个了吗？”张生半信半疑，也带点期待。
　　关先生：“不是！这是一个表演，还有更精彩的呢！你们请等三十分钟吧，
我要准备一下，先上客厅喝杯酒，三十分钟后下来吧！”说着拉了在地上的女儿
的脚，用拖的拉到后台。我们三父女的心还在狂跳，我女儿更在张先生身上尿出

 


了，可见这表演对她的震撼。

　　我们和女儿们商讨了一会，三个女儿都想看下去，于是我们喝了点东西和上
厕所，准时三十分钟后再走下地牢。我们又一次交换女儿抱坐着，这次我抱了张
先生的女儿，她的校服已被全解开，但不脱下，带点强奸的感觉。

　　这时灯火转暗，舞上灯火闪亮，看到有一个身材细小的背影，身上穿着闪亮
的黑色舞衣，一看便知道是脱衣舞娘的服装。脚上是五级喔叩穆吨焊吒鞋，趾
甲上搽上黑色的闪亮甲油。长发到背中。黑色舞衣露背，裙摆非常短，可见内里
的黑色Ｔ- ｂａｃｋ，女子白滑得很，和黑色舞衣相衬。
　　这时响起一片百老〉那嵋衾郑女子扭动腰身，动作性感，一看便知是专业
舞娘。一转身，我们都张开大口，是美恩！！

　　她脸上再不见刚才的纯真，而是妖艳的风情和下贱的浓妆，和她的小学生的
身体本就是不相衬，但却有一种妖异的吸引力。她边跳边走下台挑逗我们，风情
万种，完全不似是个九岁的女孩。她的舞姿更是超一流，轻易把脚踢到我面前，
让我一见裙底春光。

　　美恩边脱下身上仅有的衣服，边全裸地跳着动人心魄的脱衣舞。随着音乐变
得狂野，舞台上灯光转红，美恩走到台边，拉出一张小木马，马背上有一支假阳
具，长约一尺，粗约一汽水，美恩向我们送了一个淫邪的微笑，一翻身，收起
双脚，飞坐上假阳具。我们都看得心惊胆破，这一坐，要是不准……

　　说时迟那时快，美恩已飞坐上，而且随着一声狂呼，一插直入至尽，停下时
双脚还是未到地的，可见美恩是以小小阴户承受着全身重量。她抖颤起来，再自
己上下上下的自插，我们看着美恩的肚皮鼓起又落下，美恩这样应已插到小小子
宫的最上方，破裂的边缘，我惊叹她只有九岁，如何能承受这种痛楚，但也比刚
才的轮奸好受吧！
　　才想到这里，台后走出一个七崭叩姆蚀笕裸黑人，头上戴着猩猩头套，体
臭异常，阳具比美恩插着的大一倍，美恩看到马上站起，“不要！爸爸不要……

　　我不要黑人，爸爸！！！爸爸！！！！“美恩狂叫着，眼现泪光。
　　黑人冲前，二话不说就把他巨大的阳具插入美恩口中，直插入喉内，美恩用
力挣扎，黑人抽动时，美恩呕吐大作，呕得黑人一下身都是，黑人一掌一掌的打
美恩的面，再直插至喉头鼓起。黑人揪着美恩性感的两脚用力张开，把舌插入美
恩的阴道出出入入，美恩开始发出性感呻吟。
　　之后黑人在美恩的肛门吐出口水，再用舌尖挑弄她的小小肛门，一手把她翻
转，一插直入美恩的小小肛门，毫不留情，也不理美恩是否能承受，把长约一
半的粗大阳具全没入，我清楚看见肛门爆裂出血。

　　美恩的小小身驱就变成黑猩猩的玩具，惊心动魄的肛奸。黑猩猩揪着美恩的
双脚，倒吊地狂插她已出血的小肛门。美恩已泣不成声，全身软倒，满身是汗和
黑人的口水，黑色的野兽更显美恩的惨白。
　　历时三十分钟，黑人才把他的浓精灌满美恩的肛门，而黑人走后，美恩已倒
在台中不醒人事。我们都睁眼静看，突然，轻快的音乐响起，关先生从后台走出
来。
　　“谢谢！多谢各位，多谢我的好朋友，Ｊａｃｋｓｏｎｔｈａｎｋｙｏｕ！！
关先生叫着。我们都热烈拍掌。“还不起来多谢人家！”关生向倒在台上的美恩
说。. 
　　美恩慢慢爬起，高举双手，面上带着淫邪的笑容和刚才的眼泪，向我们展示
她幼小的身体，身上有第一场表演的鞭痕和第二场的精液从后门流过大腿小腿，
滴在台上。美恩：“谢谢，请到上面休息一下，之后还有更精彩的表演。”之后
走到台后。

 



　　我们和关先生上客厅休息，我们的小女孩已急不及待要和我们造爱，她们已
十分动情。在上面我们都奸了别人的女儿，真的玩强奸，她们也投入地挣扎，事
后女儿们都再没穿上任何衣服，就全裸地走来走去。
　　我问：“关先生，你不用准备吗？还有，她……她真的是你的亲女儿吗？”

　　关生：“哈哈哈哈！我道你们不会问，这么多人，也只有你们会问。哈哈哈
哈！” 

　　张生：“这么多人？你们不是玩了很久吧？美恩才九岁。”

　　关生把家人的相片拿出来？FＡ相中有关生和女儿的成长相片，当中更
有关太太。原来关生在女儿三岁时开始已给她看四级Ａ片，在上小学的第一天便
和女儿造爱，再慢慢教她玩乱伦，后来发现女儿有ＳＭ被虐的潜质，于是加以调
教，还有舞蹈训练。一会的表演就是美恩第一次的自导自演，所以关先生不用准
备，他也很期待美恩会有什么样的表演。

　　这时，楼上走下了刚才轮奸美恩的三个日本人，他们都只有内裤，说美恩的
表演开始了，要女儿们到二楼帮助演出，而我们爸爸三人组就到地下室。我女儿
首先同意，再和小玉、雪媚静静地商议后，淫笑地跟了日本三贱人到二楼，而我
们做爸爸的也因为想看更刺激的表演，放下女儿走到地下室。

　　进入地下室后，关先生把门关好，内里黑得伸手不见五指。这时扩音机播出
我想是二楼的声音，我清楚听到我女儿的谈话声，之后我们听到一些日文，非常
凶狠，杂着女儿们的惊呼，变成地狱般的鞭打和小女孩的狂哭声。我们在黑暗中
听着自己爱女的哭号，不但没有后悔把女儿交出，反而有一种变态的兴奋，也希
望自己的女儿也有ＳＭ的天份。

　　我们在黑暗中只觉时间漫长，突然，场中灯光亮起，地下室中央看到美恩，
身上穿着整齐校服，水蓝色的连身短裙，黑鞋白袜，眼上以黑布绑上，黑直发垂
下，手和脚用黑手铐和铁链大字型的吊在地下室中央，铁链是拉直的，所以是不
可能作出反抗。
围着美恩的地上，放满了不同的刑具，有鞭十种，麻绳十条，巨大的电动假
阳具十二根，不同的春药和注射五种，啤酒十支，针五十根，鱼钩二十个，电蚊
拍四个，还有一些医疗器具，都是用来打开口部和下阴的，当然少不了肛门的扩
张器和灌肠器。我们和关生都惊讶美恩竟然准备了这么多的刑具，她不是都要我
们用在她只有九岁的细小身体上吧？！
　　这时墙上的电视播出美恩之前的录影：「各位爸爸，你们的女儿现在应被三
位日本人虐奸，你们的女儿都会变成被虐待狂，你们可以做的，就是在我身上狠
狠的报复，有些刑具我也没有试过，想必是很痛苦吧！不用留手，爸爸，你也不
要阻他们。你们开始吧！
　　我们三位爸爸都变成了变态的野兽，不停地使用着地上的刑具，没人性地使
用在美恩的细小身体上。我们女儿的哭叫声慢慢地变调，最后只剩美恩的惨叫。

　　我们都没有理会别人，只顾自己的残虐。

　　一个小时过去，我们都已静下来，坐在沙发上，抱着自己的女儿，一同欣赏
我们的杰作。而我们的女儿是丝毫无损的，原来刚才只是一些美恩安排的录音，
女儿们也只是正常的性爱过吧！

　　我们面前的美恩，已经不醒人事了，因为她小小的乳房上刺有二十个鱼钩，
乳头上也已被十多根针穿过，阴唇被二十多根针刺穿，前洞插有三根假阳具，后
洞插着一支啤酒，满身是鞭笞的伤痕，还给灌饮了过量的春药。
　　关先生正在做最后的拍摄工作，拍一些特写。美恩身上都是鲜血，只有九岁
的她，不知会否死亡？！我们都很担心。



在我地鼓动下老婆和岳父做爱[完][作者：不详]  




小艾，快点去把热水器打开，一会儿让爸洗个澡，早点休息，爸这几天开车肯定都没休息好。”我们三个人一进门我就叮嘱老婆，老婆赶紧去卫生间把热水器电源打了开。

今天老婆的父亲，也就是我的岳父，准备要去新工地正好路过我们这里，想过来看看我们。他爸是在工地里开吊车的，比较辛苦的工作，一般一忙就是好几个月回不了家。老婆一直就很心疼她爸，和他爸的关系也特别好，有时候和我说起她小的时候，她老是说小时候早早的不脱衣服就睡了，每次总是她爸帮她把衣服脱了，然后给她盖好被子，所以老婆这么大了，还老是和她爸撒娇，有时候抱住她爸从脸上亲一口，弄的我醋劲直翻~~~ 呵呵 我和老婆做爱的时候特别喜欢角色扮演，其中就扮演过父亲和女儿，很刺激，那时候我是真的想让我岳父当这我的面操操我老婆，肥水不留外人田嘛~~ 难道今天是个机会？我的鸡巴开始有些躁动！

介绍一下妻子的信息吧。身高165厘米，体重99斤，文胸尺码36D罩，腰身24，臀围36，身材没得说，长相还行，现在在一家国营医院里工作。老婆属于那种典型的外表传统内心骚动的女孩，我觉得她有很大的开发潜力，我常常和她说她就是上的厅堂，下的厨房，进的卧房的好老婆，或者是床下贤妻，床上淫娃的那种。

我们在外面的一个环境比较优雅的饭店吃了饭，席间还喝了点酒，我的酒量一般，老婆也基本不喝，但是她爸比较爱喝，所以我只好顶着头皮陪了一阵，老婆也喝了一点，酒足饭饱已经九点多了，岳父喝的显然有些高了，于是我们赶紧打了的就回来了。

“爸，水热了，你赶紧去洗澡吧。”老婆别忙着给她爸准备浴衣，别朝着客厅喊，我和她爸正在看电视，顺便东一句西一句的评论着金融危机。

“爸，给你把洗发乳和浴液都放在旁边了，洗的时候注意啊，别滑到了”老婆又一次的喊了起来，我总觉得她对她爸像对个老小孩似的，其实她爸是那种内心细腻，行为比较粗矿的人，所以我们关系一直处的还行。

“爸，那你就赶紧去洗澡去吧，早点休息”我也从**上坐起身了，“行，那你们也早点休息”岳父坐起来扭扭腰，进了卫生间，可老婆还是不放心，又安顿这安顿那的，害的我等的好烦，终于岳父把门关上，老婆才走了出来。

“你可真烦啊，你爸又不是小孩，嗦嗦的干吗呀”等她一出来，我搂着她的小蛮腰和她轻轻的说。“你管我的呢，找K啊，呵呵~~”，这个骚老婆边说边把手放到我的鸡巴上狠劲捏了一把，今天本来就喝了点酒，现在老婆的大咪咪又紧贴着我，我早已经欲火冲天了，我把嘴凑到老婆耳朵旁边，边说边给她轻轻的吹着热气：“老婆，我想H你”老婆也有点受不了了，但还是和我硬装，“明天好不好啊？我爸在呢，让听到多不好啊”

“你爸在那个屋睡呢，怎么能听到啊，快点来吧”我边说边从她的衣服下面伸了进去，握住大咪咪揉了起来，老婆脸上开始泛起红晕，呼吸也急促了起来，看来今天她喝的那点酒也起了作用了。老婆终于招架不住了，拉着我往卧室走去，“爸，我们先睡了，你洗完了也早点睡啊”到了卫生间门口时，老婆冲着门喊道。

一进卧室，我迫不及待的把老婆扔在床上，三下五除二把我和她的衣服扒了个精光，今天特别想吃老婆的骚比，老婆的阴户异常的丰满，就如同半个稍长的白馒头倒扣在那儿，粉嫩圆润，中间陷下去一条的肉缝，肥嫩得就象一只熟透了的水蜜桃，我双手捧起老婆的阴户，轻轻揉摸着：“骚比老婆，你的逼真肥、真嫩，象能掐出水来！”老婆笑得媚眼如丝：“是嘛，那你掐掐啊？” 

我用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝泛出鲜红的颜色，里面早已湿透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液。老婆的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息。稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口。再往上是一粒已经肿大的花生米。想到要是今天真的能说服老婆让她爸操她的骚比，那就爽了！

 


我伸出舌头，在那粒已经肿大的花生米上舔了一下，老婆全身一抖，嘴里发出了一声骚浪的低吟。老婆在我的目光的注视下更加兴奋，脸颊绯红，嘴里轻声娇声道：“老公、我……我太爽了，我怕我叫出来啊……” “没事老婆，咱爸洗澡呢，听不到……爽你就叫出来吧……”

当我的脸靠近老婆的阴部时，闻到了一种说不出来的味道，因为今天没来得及洗澡，所以大部份是甜美的汗味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛奶的味道，这种味道刺激着我，我的鸡巴早就一柱擎天了！

我先用嘴含住老婆那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，老婆的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出“啊……啊……”的呻吟声。 

我的舌头再向下，轻轻滑过小小的尿道口，感觉到老婆的小肉洞里涌出了一股粘液。 

我最后把舌头贴在了老婆的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动，去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。 

老婆现在一定已经是人轻飘飘、头昏昏的了，挺起雪白的大屁股，把下身凑近我的嘴，好让我的舌头更深入穴内。老婆在我的舔弄下，禁不住娇喘，不住地呻吟“啊啊┅┅噢┅┅痒┅┅痒死了┅┅老公啊┅┅我、我不行了┅┅啊┅┅” 这时的她已经不管她爸是不是在旁边洗澡了，我静下来听了一下，还有哗哗的水声，看来岳父还没有洗完。

老婆拼命地挺起屁股，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在我的嘴上蹭着，不断的溢出新鲜的蜜汁很快使我的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了。。 老婆抓住我的鸡巴就往自己的下身出扯，呻吟着：“好老公，快……快……我……不行了……快点……快点……求你……快、快点、操……操我吧，啊……” 

我于是抬起头来，用手扶着有涨得有些发紫的鸡巴，用龟头在老婆的阴道口又蹭了几下，然后一挺屁股，扑哧一声，粗大的鸡巴就深深地插了进老婆的阴道，老婆也呻吟着挺起屁股迎合着。 

我觉得自己的鸡巴好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，异常的舒服。我合身压在老婆的身子上，一面亲吻老婆的小嘴一面挺动屁股，把鸡巴不停地抽插。 

“啊！骚比老婆，我操的你爽不爽啊，再给你找个男人和我一起操你好不好”老婆一边挺臀迎合着我的抽插着，一边抬起头用她的香唇吻了我的嘴，嘟嘟囔囔的说“行……，老公，怎么都行，你……你想怎么样就怎么样” “骚比老婆，你得求我，让我给你找个男人操你，快点”“奥……老公，求你了，给我……给我找个男人操我……”边说我边是一顿深插，老婆已经语无伦次了，我看机会差不多了，“骚比老婆，那让你爸来操你吧，好不好，你爸那么疼你，你就当报答他了……”“好……好……好……”说到这的时候我明显感觉到老婆的双腿勾紧了我的腰，丰满的屁股摇摆不定，老婆的肉洞中也不断紧缩就象小嘴不停地吸吮着我的龟头，看来一说起让她爸操她，她也会觉得很刺激！

这时，我听到卫生间的水声停止了，估计是老婆她爸已经洗完了，我怕老婆一会儿反悔，于是我就停了下来，“老婆你爸洗完了，一会儿等你爸回到卧室后你过去，怎么样”“你真是个大坏蛋，你还当真啊”“当然，你以为我骗你啊，你要是说话不算数，那我可就罢工了啊”我边说边佯装把鸡巴往外拔，这回老婆真急了，“别、别……大鸡巴老公，求你了”边说边还把腿勾的更紧了，“可是老公，我过去后怎么说啊，要是我爸不要我怎么办啊……那多丢人啊……”我心里一阵高兴，其实我本来不抱太大希望的，也是是酒精起的效果吧，老婆居然这么轻易的答应了！

“老婆，这个你听我的，我教你怎么办，更何况你爸还才刚五十，这几个月都没回家，也



 

老爸与女儿地豆腐妹  

清晨是好多人睡醒觉准备返工的时刻，但对祖光来讲，却是收工回家睡觉的时间，因为他是个夜更的士司机。
祖光本来已经结婚，但因为他的太太忍受不了他那种日夜颠倒的生活，结婚后没几年就离婚了，从此他就和独生女美惠相依为命，过着平淡的生活。祖光因为工作时间关系，平时难得和美惠见面，不过他却是个二十四孝的爸爸，每日都会替美惠弄好晚餐才去上工，而早晨放工时又会买定早餐给女儿。
虽然美惠已经长大成人，已经懂得照顾自己，但祖光对这个习惯还是风雨不改。
有一次，美惠吃过早餐后便如常外出去上工。而祖光开了一个晚上的车之后，虽然已经好疲倦，但他还不想睡，因为他记起好久都没有洗过床单，他打算换上新床单才睡觉，他先进女儿的睡房，把床单拆出来。
这时他发现床褥下收藏了一本相簿。祖光随手把它打开，里面第一幅相是一个年约二十岁左右少女的裸照。她虽然用手掩着下体的三角地带，但可以肯定她有好多耻毛，因为从她手掌边以及手指缝钻出来的耻毛比起手掌所遮着的还要多。
祖光自从离婚后一直没有碰过其他女人，如今单是看着裸照中的三角地带，他已感到裤子里面的肉肠一直要冲动膨涨起来。 祖光把视线向上移，看见那少女用另一边手捂在胸前，一对乳房被纤幼的手臂遮得七七八八，可想而知她的乳房的大小有限，而相中的少女又用遮着乳房的手拿着一只剥了皮的香蕉伸向嘴边，扮出一脸极之淫秽的好像在含阳具的表情。 这时祖光认真注意到相中人的样貌，他望了一眼后，就吓得双手发震，连本来已经冲动了的肉肠也即时软下来，原来相中的少女并非谁人，正是他的宝贝女儿美惠！ 相信任何一个为人父母者，如果发现女儿拍摄过裸照，心里面第一个想法就是女儿已经被男人骗了，祖光也不例外，他为了查出这个男人是谁，于是继续翻开相簿，希望从中可以查出一点蛛丝马迹，但他越看就越觉得心痛，因为最初的几幅裸照虽然都是全裸，但三点部位始终是遮遮掩掩，但后来的裸照却越来越大胆，先是露乳，然后连三角地带也影出来，当中还有几张是手淫时用手指挖开阴唇时的大特写，当祖光翻看了大半本相簿后，他首次看到一幅双人合照，当他看到女儿身边的人时，他真是不知应该放心还是担心了。 原来相中另一个女仔是美惠由小玩到大的好朋友晓肜，祖光也认识了她好多年，知道她并非坏女孩，可能两个女孩子因为一时贪玩所以一齐影一辑裸照，以现时的社会风气来讲，好多女孩子都想趁青春影辑裸照做纪念。而祖光也不是食古不化的人，他见女儿既然把这辑裸照收藏得这麽密实，相信也不会有其他人看过这些相，况且这些相是她们互相影的，由此可以估计美惠没有被男人欺骗，祖光总算可以放心了。
但令他担心的是那些台照中除了有普通裸照之外，还有些接吻、互相摸捏乳房，甚至是替对方口交的相片，由此可知两个女孩子是同性恋的“豆腐妹”。 本来美惠和晓肜磨豆腐，祖光起码不用担心女儿会被被弄大个肚子，但他只得美惠一个宝贝女，他的愿望就是想女儿快些找个男朋友，然后结婚生孩子，过着平淡而幸福的生活，如今发现女儿竟是豆腐妹，他不禁为女儿的将来而担心，他坚决要拆散这对豆腐鸳鸯。 祖光一边想办法，一边继续翻看相簿，它的后半部大多数都是晓肜的单人裸照，祖光由小看到她大，但从来没有留意过她的身材，她和美惠虽然同年，但身材却好过美惠 好得多，一对坚挺的乳房大到一只手都遮不住，上面的乳头鲜红如血，祖光忍不住拿着她的裸照吻了两吻。至于她下体的耻毛并不多，可以看到她的两片大阴唇生在稀疏的耻毛下，当中却有一小片小阴唇从夹缝之中钻出来。 祖光不禁对晓肜起了兴趣，他在相簿中偷偷拿了一幅晓肜的裸照，然后把相簿放回原位，再把旧床单盖回床垫上，使女儿不会发觉他曾经看过这相簿。

 


这晚，美惠以为爸爸要开工，放工后就约了晓肜回家，打算先食饭然后磨豆腐，谁知她们连饭都未吃完，祖光就返回家里，他说是计程车的收费表坏了不能开工，两个女孩子感到好扫兴，晓肜只好告辞回家，而祖光就自动说要开车送她。
“晓肜，我一向都当你是亲生女似的看待，我有话要问你，你要老实回答我。”在僻静的停车场内，当她坐上祖光那部计程车时，祖光并没有立即开车，他拿出晓肜的裸照问道∶“你是不是和我个女儿磨豆腐？”
“不关我事的！”晓肜见祖光拿着她的裸照，她就好像觉得自己现在是赤裸裸的被他望着，她在害羞之余知道这件事已无法隐瞒，于是照实回答道∶“最初是美惠要我和她这样的！其实我都想过识男孩子的，但又怕美惠不高兴，所以就一直和她这样。”
“换句话讲，你都有想过和男人享受真正的性爱吧！”祖光讲到这里，突然抚摸着晓肜大腿说道∶“不如等我给你见识一下真正男人吧！”
“我们在这里？”晓肜刚想说什麽，祖光已经打断她的话，他笑着说∶“你和美惠磨豆腐是有违天理的事，当然要偷偷摸模的做。但我和你就不同了，男人和女人做爱是天经地义的事，在甚麽地方都做得！”
他一边讲一边顺着晓肜大腿摸入她的连身裙内，初时她也有点反抗，但渐渐就变得半推半就，最后更放松全身让祖光为所欲为，所以祖光轻易就解开她的腰带，然后抽着裙脚把连身裙拉高至心口，祖光再把她的内裤扯下来，同时又揭起她的胸围，晓肜身体的重要部位便赤裸裸的尽现祖光眼前。 祖光虽然看过她的裸照，但如今赤裸的晓肜就在他眼前，不单止有得看，又可以摸 玩，还可以闻到她身上散发出来的淡淡的少女体香，摸她之时，又欣赏到她断断续续地发出的呻吟声，祖光的肉肠在这种刺激影响下变得又热又硬，这时的停车场里一个人影也没有，于是他把晓光抱到后排的座位上，急不及待地向她的阴户进攻了。
晓肜虽然是第一次尝试到男人的肉肠，但她的处女膜早在几年前在磨豆腐时被美惠的手指挖穿了，因此祖光的肉肠可以全无阻滞的插入，不过晓肜磨豆腐时，美惠只会用一两支手指插进去，而祖光的肉肠当然比两只手指粗得多，所以晓肜还是觉得阴户好似被撕开了的。但同时她又感到一份比磨豆腐更刺激的快感，她把一切痛楚都抛于脑后，尽情享受每一下抽插，直至祖光把精液射进她子宫里后，她还用双脚缠着他屁股，不准他把肉肠抽出。
及至他们的肉体分开之后，晓肜用纸巾揩抹她的阴户，竟发现落红片片。祖光心里觉得过意不去，于是说道∶“晓肜，很对不起，我不知你还是处女，我见到那些像片，以为你和我女儿玩的时候就已经破身了。”
晓肜把头钻到祖光的怀里，说道∶“不要紧的，其实我和美惠玩的时候，早就弄破处女膜的了，只不过你的东西又粗又长，所以才彻底地将我开苞了嘛！”
祖光满怀歉意地说道∶“真不好意思，刚才弄痛你了吧！” 晓肜依偎着祖光，说道∶“虽然有些疼，但是我也尝试到和美惠玩的时候更刺激、更痛快的享受，可惜地方太挤迫了，要不一定更加过瘾。
祖光道∶“自从美惠的妈妈离开我之后，我就未接近过女人，所以我一见到你迷人的肉体，就忍不住把你轻薄，刚才我实在太失态了吧！” 晓肜柔声地说道∶“你弄我的时候，起初我心里也不很愿意。但是当你进入的肉体之后，我就默认自己是你的女人了。现在我们已经不再陌生了，也就不要说客气话了。今晚我本来就不准备回家，不如我们找过地方过夜好吗？”
祖光道∶“当然好啦！平时我载偷情男女到九龙塘时，就已经对那些别墅的地点很 熟悉，不过我从来没有涉足风尘，所以并不知内里乾坤。不如我们现在就去试试吧！”
晓肜道∶“会不会很贵呢？”
祖光笑着说道∶“难得有这样的机会，再贵一点也应该去一去呀！”
祖光说完就立即开车，把晓肜带到九龙塘的一家别墅。

 


进了别墅的房间里，晓肜显得非常的娇羞。祖光替她宽衣解带后，她就躲进浴室里去了。祖光把自己脱得精赤溜光后，也跟着走进浴室。在柔和的灯光下，他见到的全身赤裸的晓肜此刻更加迷人。她那白嫩的乳房既饱满又尖挺，稀疏的阴毛下就是那涨卜卜的肉桃裂缝。祖光上前想替晓肜冲洗，晓肜却被他弄得又羞又痒地弯下了腰。
祖光细心地帮晓肜擦洗身体的每一部份。他对这个娇嫩的女孩子已经爱之入骨，这个正处在壮年阶段的男人也使晓肜芳心暗许。她小鸟依人地偎在他怀里，任他摸玩捏弄着她丰满白嫩的乳房，也任他再次把粗硬的大阳具插入她的阴户。
祖光问道∶“现在还会疼吗？” 晓肜低声回答道∶“不很疼了，刚才在车上弄时，开始倒有些疼，后来你继续抽插时，我全身都酥麻，我和美惠搞时，从来也没有这麽兴奋过。”
祖光爱抚着晓肜的肉体，深情地说道∶“晓肜，你真迷人，可惜我和你的年龄差得太多了，否则我一定要娶你做太太。”
晓肜笑着说道∶“你还很精壮呀！我自小没有父母，只跟着我姨妈生活，我倒很乐意嫁给你，因为我觉得和你在一起很快乐。我想，你一定也会好疼爱我的。”
“真的吗？”祖光激动得浑身颤抖，他把晓肜紧紧地搂住，兴奋地说道∶“我如果待你不好，定遭天遣。我们到床上去吧！我要好好地和你再玩一次。”
晓肜让自己的肉体和祖光脱离，她温柔地替他抹乾身上的水渍。俩人携手走出浴室门口，祖光把晓肜的粉嫩娇躯轻轻抱起来，慢慢地放在床上。他捧起她一对小巧玲珑的小肉脚又吻又舔，还用舌头去钻她的脚趾缝。逗得晓肜吃吃地笑。接着，他又顺着她的小腿，大腿，一直吻到她的阴户。他把舌头伸入阴道里搅弄， 晓肜肉紧地把一双雪白的嫩腿夹住祖光的头。
晓肜很感激祖光爱她入骨，也投桃报李，表示也要替他口交，于是祖光上床，趴到晓肜身上，俩人玩起“６９”花式来。 晓肜的口技并不熟练，然而祖光已经很满足，因为他还是第一次让女人衔着他的阴茎又吮又吸。他几乎把持不住，要在晓肜嘴里发泄。
自从这晚之后，晓肜就爱上祖光那条令她欲仙欲死的肉肠，虽然她在年龄上简直可以做祖光的女儿，但他们后来竟然结了婚，她已变为美惠的后母了。




e樱乖，乖女……爸射M去了 

 

e樱乖，乖女……爸射M去了屋戎灰槐K床^簦m不太明亮，室鹊募沂s可一目t然。@@然是一g女
中W生的P室，上N了一些少女喜鄣r尚D片，椅上堆靠著布娃娃。窗下
是一小桌，左扔幸梳，台後有一稳舜玻靠床^的一半被梳
住，只能看到近床尾的一半。床帷低垂，帷ぴ诨印

　　「喔，不……e@樱不要………」ぢ看去，只床沿上伸出四l腿，在上
的那l粗讯嗝，在下的那l光滑的那微弱地暝，多毛的那便
莽撞地按核l腿不嗟砘啬ゲ洹

　　透^床帷，可看到上面的那的屁股，正在不停的起伏，上下印

　　^了好一海上面的那猛恿紫拢便死死地鹤〔恿耍f著：

　　「……」

　　底下的那便不恿耍s把_尖直了，微微的不住抖，拥谜帷幔也
起一的i漪，不一河周趴趴地在床沿上。

　　@r床帷打_了，那粗讯嗝的原硎且晃凰氖多q的中年h子，那
光滑的s是一十六七q的少女，蛾眉杏眼，上MI痕。二人下身都一z不
，上身m然Ry，s穿戴R洹

　　此r，床上的中年h子仍然е姑娘不放，多毛的大腿插在姑娘的p腿之g
地摩擦著，一b手е姑娘的脖子，另一b手伸M姑娘的上衣Y摸弄著那剀的
胸脯姑娘只oZ啜泣，p腿本能地A住，s又不自然地放_，墒o力地推搡著中
年h子。

　　「傻孩子，又不是第一次了，心害臊作啥……今耗晚上回不恚咱
的夜L著呢……」f到@海中年h子嘬住姑娘的嘴。

　　姑娘把扭到一，o奈又被父H扳回恚正好被父H的舌^吐了M口。津液
在粘在一起的口腔砘赝掏轮，女旱纳囝^越暝反越合F父的心意，最後
她反倒一硬尤缢廊艘话悖任由父H作弄著口舌，咋咋有。

　　看到女壕凸，父H便把手伸M了上高二的女阂频拇笸戎g。

　　m已被父Hσ^状瘟耍但姚迫允潜灸艿匕淹Ao，s早被父H的大腿R
在dY，o奈只好扭臀躲W，s哪e车米∶茸茸的大手把女孩杭业乃教兜M。

　　姚浦挥X下身一L恚便有粗硬之物插入道，先是一指，後又是一指，再
是一指。前後三指在那柔弱的地方MM出出，揉捏按憨ぉばu早被摸了精光。
一股水B在父H的手上，B著射M去的精液拌T抹，赤t的下w一片狼藉
，黝黑的毛都粘在一K海上面撮弄出cc泡沫。

　　此r{著S富的性劢，姚大旺知道女河懈杏X了。那具雪白SM的T人身
|_始泛t，出F了p微的抖樱喉^Y也有一股快要出口的呻吟，被涸诳谇谎Y
面。

　　姚圃诶系有A\的挑逗之下，下身的酥麻感迅速地U散到了全身，空的渴
望也在催眠著她的神志，O需有一根粗大的|西砣M。那N渴望在逐步地侵g著
姚频纳裰恰募t色的小溪Y流出了的淫水。

　　父H看到女悍奂t的嫩肉Y流出了垡海心中那股j火Dr爆l。那l七寸
L的粗大具，青筋暴q，R眼Y已流出了透明的j液，一N一N的正ふ乙
的洞口。

　　索性一不做二不休，做父H的跪坐纹鹣麦w，望前身，腥臭的o到女
的嘴，「嘴……乖乖……」

　　酥成一F的姚疲喘息未定，深apt，杏眼迷x，乖乖地把通t的小嘴
_怼８赣H把^在女旱募t唇上砘啬ゲ洌粘稠的前列腺液TM姚频男∽臁

 



　　看到女旖z的小嘴一_一合，姚大旺^捅M女旱淖煅Y，登r艿靡
B咳茁。]容她多想，爹爹的具便灌了她M口。

　　姚大旺看著自己的具插入女旱汛剑感X著Y面的那l舌^退o可退
的擂危心下一`喜，竟抱住女旱念^_始猛烈地抽插。他oo地抓住了女阂
频念^，用力挺悠ü桑迫她c自己的屁股做相\印

　　突然，他的身w不由自主地抖起恚感到囊×业厥湛s，Y面e存的峋
_始沸v。屁股猛力的往女鹤煅Yn刺著，^|到女荷囝^底下，那Y正好有一
C骸ＲΥ笸得理不人，狠命地把u巴望女鹤煅Y戳。姚拼r也只有璋
叫的份。

　　整床又震恿耍嘎吱嘎吱了起怼Ｒ呻b手拍打著父H的屁股，身w
回扭樱姚大旺s反而更起诺刈鲋活塞\印Ｗ烊得MM的，只能l出咿咿唔唔
的呻吟的姚浦幌Ｍ父H快c荷涑怼

　　「要射出砹耍　…喔……射出怼…了……」姚大旺狠狠挺紫缕ü桑便
只把G丸露在外面，整枝大u巴塞在女旱难屎硌Y射精。此r一切音都o止了，
只有窗外SS的雨……

　　床上是那筛概，姚大旺K]有把u巴呐旱目谥谐槌怼７炊仍然就著
女鹤煅Y的精液抽又，姚频淖旖请S著父H的抽B出一股股粘稠的液w，
此r的她已氐资神了。精液著嘴角流到耳根，又流到枕，^Y。

　　姚大旺舔了舔乾焦的嘴唇，把女悍身，面朝下，屁股朝上。姚大旺P腿坐
在床^，又把u巴塞M女旱淖煅Y，探身揉搓著姚颇欠褐油光的p臀。仔看，
@真是一副SM肥T的大屁股，纳弦碌南陆舐冻砀添趁模有那A的大腿
，的小腿，尖尖的_丫……

　　姚大旺只恨自己]多L纂b手，他一手著女旱念^以防，另一手崮χ
女贺SM的屁股，擦拭著上面的汗珠骸ＸS腴柔，酥若o骨，o如何也是摸不
的啊。姚大旺手自然滑M女旱砂昶ü芍g，摸到一S的肉F，中是一
l皲蹁醯娜饪p海@就是女旱铝耍神秘地在女旱赏乳g[藏了十七年，K
於被他得到了，氐子辛耍

　　雨在o悄悄的下著，好像老天也榻裢磉@y的父女遮羞。
　　
　　「得你小的r候爸爸常H你的幔俊

　　「……得」姚菩咔拥匦÷f。

　　小r的情景彷肪驮谘矍啊Ｗ云摺八q至十、二q，爸爸常在]有e人的r
候撩起她的裙子或下她的子，看摸她的小肉p，然後反覆地H吻著，她除
了感到很舒服，也]有e的，@在她心中只是一N父女gH密的小[颉]想到
r的[颥F在想起硎悄屈N的淫x不堪，而且是自己激硬灰选Ｏ氲竭@核的
小腹和部明@地抖了一下。

　　姚大旺看在眼Y，心Y很M意，每次提到@}女旱囊y本性就暴露出
怼Ｋ感到身下的女褐悠恚原碇皇欠诺脚鹤煅Y的u巴被吐了出恚一b
柔小巧的舌^在^上反覆舔著，一b小手在他的部和囊上p柔地崤著
，不r地握住他的u巴上下套弄著，女嚎诮缓褪忠的技X@姚好，他@一多
月的教]有白搭，他的u巴在女旱呐力下又硬了起怼Ｋ把嘴向女杭密
毛下的肉p，「哦……」姚坪瞪钐l出一U息。
　　
　　姚大旺在女旱南律碛昧Φ赜H著，姚埔餐ζ鹂璨颗浜现父H，「以後除了爸
爸不Se的男的H你的隆！

　　「嗯。」姚票亲友Yl出像蚊子一拥穆音。

 


　　姚大旺K不M意@姚小的音，舌^上又用了用力。

　　「啊……爸，pc骸…我受不了……」

　　「包括砟愕恼煞蛞膊辉S，住了帷！

　　「住了。」姚蒲垩Y是屈辱的I，可生理上的快感和j望是她牧
父H。

　　「住什N了？」

　　「我的……隆…只爸爸H，不e人H！」

　　姚大旺ψ约旱墓Ψ蚝M意。「

　　「想幔俊

　　「想」

　　「想什N」

　　「我想你的大u巴我的拢姚葡胍爸爸的u巴，女合牒桶职隆…」

　　姚频男j在O度的羞辱中被氐椎丶ぐl出恚她好地小叫了出恚嘴Y
f出@Nv的下流，赤裸著下身和自己的爸爸г谝黄穑她激拥没焐戆l。

　　姚大旺@回T到了女旱钠ü缮希被姚乒硬了的具一下插M女壕o滑
的道Y。

　　在他的上，o法掩他πj的放肆和渴望，他肆o忌地е女海他的
胯部用力地撞糁女耗茄┌A的臀部，房g中l出很大的肉c肉之g的撞袈
。

　　「啪啪啪」肉c肉之g的撞袈盈耳。

　　「KKK」肉棒c小碌哪Σ谅在房g中有奏地著。

　　父H在喘息。女阂苍诖息。音更。速度也更快。

　　姚大旺又把女旱纳碜臃^砥教稍诖采希赏茸笥曳珠_，然後快速伏下身去
，在女浩亮的小嘴上H吻著，姚埔参⑽㈤]著眼，舌^c父H的舌^mp著，
臂ooё“职值牟弊印

　　姚大旺把自己的大背心褪到腋下，又把姚频男∫r衫解_，推_胸罩，女
赡鄣娜榉亢透咄Φ男∪轭^在自己的胸部揉搓D骸…。

　　大u巴在女旱衲鄣年部肉p上下蹭了紫拢一挺便插了起去，]舞肉棒全
力至似怼

　　姚聘械礁赣H那已相熟悉的LC大u巴，M自己神秘的少女羞，她嘴Y立
rl出快返慕写猜，她把p腿P在父H的小腿後，下身一挺一挺的配合著自己的
爸爸，也是用自己的身w，自己女孩有的私M足著爸爸，也在享受著自己爸爸
Ыo自己的性快感。

　　在呻吟中，父H的精液有力地入姚频轮校一直向著她道深的花芯灌
M去。在呻吟中，女夯ㄐ疽踩沸，花芯微，o档拿壑A⒍下，仓父H
那光滑的^，也M自己那小小的蜜亍

　　「噢，焉习职值暮⒆樱我的乖女海焉稀………」

　　「呀……不，我不要啊…………」

　　插在道深的大^在不嗟厣膨，S著它的每次伸，必有一股崂
辣的液汁注入女旱娜轮小Ｒ淮危一次，再一次……。肉棒在又，屁股在
抖著。空庵漫著一股精液的特殊馕丁

　　姚大旺oo地抱著女旱钠ü桑棍子也打不_。肉棒深深地植入女旱纳眢w的
深，它沐浴在女旱暮樗般注下的蜜汁Y，^的R眼出n袅很的精
液。獬淼木液和女耗窍♂的淫液混合在一起。

　　姚颇蔷o蜜的小轮校充M著y的液汁。

　　@是今夜的第三之射出。@回姚大旺像入爪~似的趴在女旱纳砩希仍然N硬
的u巴插在女旱卵Y，人的纱楹诿交在一起，摩擦著，l出SS的
。

　　姚埔灿好般的扭悠ü桑父H的具在自己的子mY合，她享受著父H
那人的毛，刺在大唇上，感受著碜愿赣H的岷鹾醯木液，@回又是射在那
貉Y面……。

 


　　尚瞧谇埃姚圃陆完，被父Hζ乒稀４酸崦扛粢弧商欤父H便
σ她。F在自己已M入「肥沃期」，今夜爸在Y面射了好状危又射得那N多…
…受孕帷

　　「要是真的言辛耍怎Nk？」 姚葡胫，眼I流下恚嘴角的白花花的精
液也流下砹恕Ｒ撇皇桥卤话职拢事上她已很喜g爸爸她的拢喜gr爸
爸Ыo她的那Nf不出的欲仙欲死的快感。她心的是，一旦言辛耍被外人f
言fZ，和社法律的非y……。

　　人上身的衣裳仍Ry掀_，少女裸露在外的柔嫩乳房，被h父H的多毛
训男靥牛撼闪呻b扁A的小肉………扇斯饬锪锏南律斫化B在一起，父H
仍然N硬的大u巴深深的插在女旱男卵Y……。

　　姚浦道此r就是母H撞了，父H也不把u巴淖约旱男卵Y抽出去了…





 
狂插儿媳妇好色的阴道  



新竹县关西镇的一栋豪宅，住着的主人李春晖及他的两个儿子及媳妇。

　　大儿子李靖仁娶妻林香梅。

　　小儿子李靖泽娶妻黄小金。

　　李春晖５５岁年轻经商颇有财力。

　　大儿子李靖仁３０岁在自家建设公司担任总经理，妻林香梅２６岁，担任国
小老师。

　　小儿子李靖泽２８岁在自家贸易公司担任总经理，妻黄小金２４岁，是个Ｏ
Ｌ女郎。

　　兄弟颇为忙碌晚上不在家，是常有的事，久经商场打滚的李春晖风花雪月的
露水姻缘早腻了，脑筋竟动到那两个媳妇身上了。

　　有一天李春晖看到放特休假的黄小金穿着一件薄软的淡黄色Ｔ恤，透过薄薄
的Ｔ恤，丰满的双乳更显凸出，粉红色的胸罩呼之欲出，下身是一件能够紧紧贴
在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂，丰满的双峰及修长白皙的美腿，
绷得紧紧的圆臀，李春晖看得是血脉贲张，老二早翘得半天高，真想立刻就干她。

　　那天他真不知道是如何渡过的，他整天都在努力使自己保持清醒。而老二兴
奋过度，裤裆一片湿粘，从那天起他就一直梦想能干她。

　　从此李春晖就对黄小金另眼相待，分担一些锁事以便接近她，闻闻体香借机
碰触她，黄小金虽觉怪怪的但仍不以为意，反而有一点窝心。

　　仲夏的夜晚一丝丝凉风，翁媳俩在客厅看电事聊天，大媳妇回娘家只剩他们
翁媳俩，黄小金穿着一袭薄纱宽短裙修长白皙的美腿、甜美的笑容，看得李春晖
几乎发狂，猛然趴向媳妇双手抱住酥胸握住肥大的乳房，摸揉起来同时亲吻其粉
颈，下身硬挺着臀部，寂静的黑夜远处传来几声狗吠……

　　「爸爸……不行啊！」黄小金不停挣扎，粉腿乱蹬露出了裙下美腿及小巧透
明三角裤，刺激得李春晖失去理智，只有欲望已管不了那么多了，强伸入她的衣
服及她的三角裤，猛揉她的大乳及肉穴。情场老手的李春晖搞得黄小金招架不住，
加上结婚一年多，来除了新婚的几个月外，一个月难得有几回性生活，久旷的黄
小金竟然有了欲念，在李春晖粗犷的身驱下，黄小金虽仍口说：「爸爸……不行
啊！我是您的媳妇啊！」但已是似有若无的抵抗了，李春晖再度加以揉搓吸吮之
下，黄小金的全身酥软万分，双乳抖动，于是附在李春晖的耳根上娇声细语的道：
「啊！爸爸……别摸了！痒死了，人家受不了了……」

　　黄小金已媚眼如丝，娇羞满面，小嘴吹气如兰，更使她显得性感妩媚万分。

　　激出欲念的黄小金，早忘了伦常，欲望烧得黄小金急着希望公公赶快奸淫，
她喘着气说：「啊！爸爸……啊……爸爸，您这样……弄得人家好痒……」

　　李春晖硬是充耳不闻，紧抱着黄小金继续猛烈爱抚黄小金，阴户口已湿淋淋
的黄小金，在李春晖一阵捏揉阴核，淫水顺流而出。

　　黄小金被挑逗得艳唇抖动，周身火热酥痒，娇喘道：「亲爸爸！别再挑逗我
了，媳妇的骚卵魉懒恕…我要亲爸爸……的大……大鸡巴干我……」

　　小金颇具姿色，气质又好，身体丰满匀称，由于长期锻炼舞蹈，平时又养颜
有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、修长的玉腿，丰满成熟的胴体，
柔软批肩的秀发，真是妩媚迷人、风情万种！尤其那浑圆的玉臀，以及那胸前高
耸丰满的乳房，更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴
望捏它一把！

　　李春晖脱掉小金的短裙及三角裤内，屁股是又白、又圆、又肥大，而生满一

 


片浓密粗长阴毛、肥突的阴阜上面，已经是湿漉漉、粘糊糊的。那淫靡的景像看
得春晖血脉贲张，下面熄夹k荫戮惮熙诮ｂ小金的臀沟上，然后一手继续揉捏着
小金肥美的乳房，一手揉搓她的肥拢而下面则用龟头不断的摩擦她的臀部，在
她的耳边说：「小金！你的骚潞枚嘁水，是不是你太兴奋？」

　　小金被公公搓摸得全身颤抖，由公公硬挺、粗大的阳具上面传来那刚阳的热
流，公公揉捏乳房，尤其是那敏感的奶头传来的快感，以及由揉搓阴户传来的电
流，都汇在她全身，真使她麻透了、痒透了、也酥透了。

　　小金现在真是心神俱荡，欲火上升，是又饥渴、又满足、又空虚、又舒畅，
娇声浪语的道：「公公！别再逗媳妇了……乖……媳妇现在难受死了，快！……

　　快用你的大鸡巴……狠狠的插干媳妇的淫掳桑　…」

　　于是春晖迫不及待地一手搂着小金的纤腰，一手握住粗硬的大鸡巴，谢谢住
那湿淋淋的肉驴谟昧σ煌Γ整跟粗大的肉棒「吱」的一声，尽根刺入小金的淫
蜜的虑荒凇

　　「喔……好美……好公公……你的大鸡巴太棒了……啊……小潞谜恰…好
充实……喔……啊……」

　　春晖狠劲的前挺，使得大龟头一下子重重的谢谢撞在花心上，谢谢得小金玉
腿乱蹬！春晖屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠抽着！

　　「啊……啊……亲公公……啊……喔……小金美死了……唔……你的鸡巴好
粗……喔……小卤桓傻谩…又麻……又痒……好舒服……喔……」

　　小金被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫
液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了公公的阴毛。

　　只觉得小金阴道里润滑的很，春晖的屁股挺动得更猛烈，阴唇也一开一合，
发出「滋卜！滋卜！」的声音。

　　「喔……爸爸！媳妇被你H死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲爸爸，
再用力一点！……啊……爸……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……爸
爸……的大肉棒……干得媳妇爽死了喔……啊……」

　　小金像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让公公插在自己骚吕锏募
硬肉棒能够更深入蜜律畲Α

　　「啊……大鸡巴爸爸……啊……媳妇爽死了……嗯……泄了啊……媳妇……

　　要泄给我的爸爸了……啊……来了……啊……啊啊……泄……泄了……」

　　小金蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将公公的肉棒箝住，一股蜜汁
从小金蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在公公的龟头上，让李春晖的龟头也
传来阵阵酥麻的快感。他把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口里大
叫道：「小宝贝……快用力……挺动屁股……

　　「喔……好……嗯……就是这样……干我这个淫荡的小金媳妇……喔……」

　　「亲公公好会干喔……啊……噢……天……宝贝！噢……噢……要死了……

　　媳妇快要美死了！宝贝，亲公公，你的大肉棒太厉害了，媳妇要死了！噢噢

　　噢……狠狠地插干媳妇的骚隆…干……再干……用力干……干死媳妇……
呀……

　　我好……好爽……哦……鸡巴谢谢得好深喔……嗯……哎唷……谢谢到花心
了……

　　我……没……没力气了……喔……唔……」

　　小金尖声浪叫着，屁股疯狂地摆动，春晖不得不紧紧扶住她的屁股，以免肉
棒从肉洞中滑出。

　　「哎……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又谢谢到花心了……唔……

　　坏公公……哦……干死媳妇了……」

 
 


　　小金被干得双脚酥软，双腿下沈，花心被谢谢得浑身酥麻，不禁全身颤抖，
秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已！

　　春晖见小金那一副吃不消的姿态，更激发他的变态心理，于是他将起，将小
金的两条粉腿紧勾着他的后腰，一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，
将他的大鸡巴猛攻进小金的肥轮小

　　「啊……啊……好舒服啊！好公公，再插深一点！鸡巴谢谢得好深……嗯…

　　嗯……好硬的大鸡巴……谢谢得好深……插到底……不行了……媳妇……又
要……

　　丢了……」

　　小金的叫声越来越大，不停的浪叫声，刺激得春晖更用力的抽送着，一次快
似一次的抽送着。

　　「喔……喔……浪媳妇，大鸡巴公公要天天插干你……插死你，我干死你！

　　干……喔……喔……喔……我干……我插……喔……」

　　春晖抽插的速度越来越快，几乎每一次都可以深入小金的子宫。

　　「啊……我的大鸡巴……亲公公……小……浪隆…媳妇……又要泄……泄

　　了……啊……啊唷……我忍不住了……又要泄……泄……了……好美呀……
啊……

　　泄死媳妇了……喔……泄死媳妇了……」

　　「啊！亲妹妹……夹得我好舒服……哇……公公要泄了……啊……我要……

　　要射精了…………我射了……」

　　已泄了两次的小金于是挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹小穴里的
阴壁及花心，紧紧地一夹一吸公公的大鸡巴和龟头。

　　「爸爸……射进来……通通射给媳妇……烫死我了！」

　　二人都已达到了热情的极高境界，紧紧地搂抱在一起，全身还在不停的颤抖
着，连连的喘着大气，两人同时达到高潮了。终于，翁媳两人同时达到高潮，春
晖全身不停地颠抖着，一股股浓浓的乱伦精液猛烈地喷射进媳妇的子宫内。然后
才瘫软地趴在全身抖动、进入虚脱状态的媳妇身上。

　　他们躺着休息了好大一会儿，心情才平静下来，觉得身上有了点力气，于是
去卫生间盥洗……

　　从此每次与小金亲热时，春晖都千方百计地挑逗，搞得小金欲仙欲死、宛转
娇啼，无论春晖怎样轻薄，小金都不拒绝和拦阻，因为春晖每次带给她的都是美
好的享受，甚至于只要一想到公公那条粗硬的肉棍，小金都不禁淫水直流湿了三
角裤。

　　翁媳两忘情的乱伦虽小心，但夜路走多了总会遇到鬼，有一天翁媳正在仙先
欲死之际，一双眼睛正注视着这场春宫戏，观众正是他大儿子李靖仁。

　　李靖仁对父亲行为虽然不能接受，但却贪婪的看着骄美的弟媳，小金那骚入
骨里的淫荡，那双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中
透红。那蚀人骨肉的申吟声，早就老二翘得半天高，他决定要好好享用小金的肉
体，看完这场春宫戏他一溜烟的开车溜走找老相好灭火去了，但整个过程他仍忘
不了弟媳小金的春宫戏，把老相好美蓉当成弟媳小金才高潮射了精。此后李靖仁
无法按捺对弟媳小金的欲念，只好对妻林香梅及老相好美蓉不停的性交才免强压
住欲火。

　　李靖仁终于展开行动了，这天老爸去旅行、老婆去姐姐家、弟弟去大陆出差。

　　这是一个绝佳机会，李靖仁借口不会有人进来将大门全部反锁，理由充足小
金不曾起疑，晚饭后根本没收拾碗盘，李靖仁就有侍无恐的抱住小金，小金奋力
挣扎，摔倒在地并大叫，可是有什用？倒是连身衣裙往上缩，漏出了让李靖仁为
之疯狂的玉腿、迷人的三角裤及浑圆的美臀，小金爬了起来想冲进房间，李靖仁

 

一个箭步，抱住小金的骄驱，揉乳房、吻耳朵，小金仍想挣扎，怎奈力不及大伯，
只能任他为所欲为，苦苦哀求放了她，并哭着质问他为何要侮辱她、蹂躏她，李
靖仁硬是充耳不闻，仍继续猥亵小金，小金只能希望恶梦赶快结束，不要被大伯
奸淫甚至射了精，此时小金不再反抗任他所为。

　　李靖仁手伸向小金的背后，把衣裙的拉练从上一直拉到腰部。玉背敝开了，
露出了雪白丰腴的肌肤和一根红色的乳罩带子。李靖仁的双手在裸背上粗暴地抚
摩。接着，李靖仁伸出两手，攀着小金的肩头，将那连衣裙向两边扒开，露出雪
白的肩膀。衣服滑落到地。一尊洁白如玉、美妙绝伦的娇躯，并拉下乳罩脱掉小
金的三角裤，并推倒小金，李靖仁一手搂着小金的脖子嘴里吸着乳房，一手挖着
肉穴，小金痛苦不堪，李靖仁却兴奋不已，一个因惊吓无助而泪流满面，一个手
忙脚乱还不时漏出亵的笑容，平时端装美艳满脸笑容的小金及斯文有礼风度翩翩
的李靖仁，早就不知到那里去了。

　　李靖仁继续玩弄小金，李靖仁的肉棒已胀大得受不了，也就不管小金的阴道
湿不湿，打开小金的大腿，阴茎谢谢住阴唇慢慢刺入。龟头已经被阴唇包住，李
靖仁再拉住小金的腰，用力往后一拉，整根阴茎已经插入，李靖仁开始使出全力
抽送，小金的有点挣扎故阴道紧缩，强暴式阴茎插入又因为干涩，故感觉阴道极
为紧密，但越是紧密的阴道，男人插得越爽。李靖仁阴茎磨擦着小金的阴道，因
为插得十分猛烈，三十分钟后小金的阴道因为干涩而红肿破皮，流出淡淡的鲜血，
也因为李靖仁的冲刺，小金的大腿沾上不少的淫水。

　　这个淫秽景象，使得李靖仁满足变态的虐待心理而感觉更爽，插得也更用力，
两手则用力揉捏小金的双奶。小金的胸部很丰满且很有弹性，故李靖仁已把小金
的双奶捏到瘀伤仍不罢休。

　　「要射出来了！」李靖仁突然喊叫着。

　　此时他使出全力作最后冲刺，快速再谢谢了五十多下后，李靖仁把阴茎插到
最深入尽情喷洒精液，喊着「哈！哈！美女就是美女，干起来果然很棒！真爽啊！」

　　李靖仁射完精拔出阴茎一看，上面全是小金的血水和淫水，而小金的阴道口
仍有一些鲜血，并且地上也全是李靖仁最想要看的淫秽液体的糜乱景像，小金此
时已因刚才哭喊、生气、挣扎、紧张，疲劳过度而意识昏迷。

　　李靖仁捡起她的三角裤擦拭阴茎上小金的血水和淫水，然后把小金的身体翻
了过来趴在地上，早以无力的小金只得随他了：「喂！该你捅她的屁眼了。」

　　小金此时仍昏迷不醒，亲完小金的屁股，便抚摸她又白、又圆、又美的屁股，
一边从背后用阴茎摩擦小金的阴唇，渐渐的李靖仁的阴茎已胀大得发痛了，用了
点小金的血水和淫水，擦在龟头上往屁眼插了下去，因过于紧小李靖仁用了好多
力气，分四次才整根进入，屁眼紧紧的包围着他的鸡巴，舒服极了，他开始慢慢
的抽插着她的肛门，并且伸出手臂到前面去揉搓小金那坚挺的硕大乳房。

　　舒服得让李靖仁有点昏厥，李靖仁继续干着小金的屁眼，小金的屁眼已经被
干得通红了，疼痛不已的小金早已醒来，不停的哭喊求饶道：「大伯；求求你饶
了我，放过我好吗？我快痛死了，肛门要被你插烂了……哦……哦哦……好痛」

　　李靖仁觉得自己要舒服极了，那管她去死，那天她淫荡的景像所激发的欲望
还没澈底满足呢？便把继续用力插入小金的屁眼内，哦……小金……你个荡妇……
太舒服了……啊啊……干死你……」

　　粗大的棒身与直肠肌肉的猛烈摩擦带给他极大的快乐，屁眼紧紧的包围着他的鸡巴，舒服极了，「哼……噢……我的肉棒……爽到天了……啊啊……」

　　李靖仁一直猛插，每一次他用力地挤进去，小金紧缩的后门紧紧地钳住他的
肉棒，使他舒服得大声呻吟：「哦……荡妇……快叫啊……太舒服了……啊啊……

　　干死你……」

　　他双手抓紧小金的丰满屁股，拼命用力在肛门上抽插。

　　小金好象呈现失神的现象，披肩的长发散乱地垂下来，整个人软绵绵的任由
李靖仁横冲直撞。

　　李靖仁全身舒服的一抖，同一时间射精了！一股浓浓的乱伦精液射在小金的
肛门里。小金的屁眼不堪李靖仁的蹂躏，也流出淡淡的血丝。

　　他拔出阴茎休息一下，叫小金帮她用嘴清干净，小金无奈的用嘴第一次帮男
人含阴茎，不停的清理这让她作呕的阴茎，但李靖仁那种感觉就比插阴道、干屁
眼更强烈，鸡巴渐渐坚硬如火。小金握住肉棒的根部，小金把龟头吞入嘴里，李
靖仁扭动屁股深入喉头时，用力抓住淑媛的头发：「啊……小金！……我要射出
来了，我已经……」

　　李靖仁扭动的屁股突然停止，开始痉挛，随着脉动，精液射入小金的嘴里，
「啊……小金，太好了，把它吞下去！」小金无奈的吞下最后一滴精液。



 

山乡奇闻之一（翁媳乱）  

一）竹林是天龙村的村民，自从死老婆后一直没有续弦。他的两个女儿早已出嫁，只剩下大宝一个儿子在身边，他儿子在大城市南京的一家药铺做工，后来公私合营，就成了吃皇粮的人。
　　儿子２６岁了还没对象，当爹的一急，就托死鬼老婆的妹妹阿如做媒，与邻村的一户人家定了亲，闺女就叫小芹。接下来明媒礼聘，就定了一个月后过门。
　　按风俗，定亲后两小口子就相互串门了，平常小芹过来打扫清洁，做一两顿饭什么的。待大宝周末回来就去小芹家打打柴，扛些重物的体力活。一来一往就熟了。有时候小芹去大宝家串门，大宝在时聊晚，还睡大宝房里呢，不过当然是小芹睡床大宝躺地上了。
　　离过门还剩两天了。事情就发生在大宝请假回家准备的那个晚上。大宝到家的时候天已经黑了，小芹说好了过来准备新房。恐怕连竹林自己事先也没想到，他会对自己儿子说谎，他说小芹还在邻村，让大宝去邻村接小芹。大宝就真的去了小芹娘家。
　　就大宝刚走一顿烟的工夫，小芹就回来了，“爸，你的老米干酒买回来了，可真的村尾最便宜吗？太远了。”
　　竹林打着哈哈：“宝儿这傻孩子捎讯回来，说他去了你家接你去了，你等下留着门不要锁，他很快就回来了。”
　　小芹烧了一盆水，在大宝的屋子里洗了身子，然后就照未来公公的说的留了门，躺在炕上睡着了。
　　门轻响了一下。黑暗里，竹林慢慢的走到小芹的床边。
　　他小心翼翼的翻开小芹捂着的被单，终于，小芹的身子露在了竹林的眼前。
　　竹林浑身发抖，手颤抖的利害，几乎吓得夺门而出。不过，眼前的风光太吸引人了，农村姑娘特有的结实，丰满的乳房，短裤里若隐若现的黑森林，竹林就几乎流下鼻血来。
　　可知道，他整整十年没碰过女人了！现在，就有这么一块嫩玉放在跟前了，过了这个村就没那个店了！他把拇指放在嘴里咬了一口，定了定神，拿出了早已准备的剪刀，对着小芹的肩带剪了下去，终于，一番的手忙脚乱，汗水湿透了全身时，小芹露出了她上身。
　　透月色的光亮，小芹一双娇嫩的乳房没有知觉地暴露在空气中，有几滴汗水挂在乳晕上，更冲击着竹林的视线，他的心好象就快要从他口里跳出来了。他不由自主的用手贴了上去，噢，好软啊，多么的有弹性。
　　竹林正投入地享受着，忽然，一个冷战过来，竹林竟然就泄了。小弟弟猛烈的冲击的几下，把竹林的裤子打湿了一大遍。竹林喔地舒了口气：“太爽了！”
　　接着依依不舍地把手从小芹的乳房放下来，把自己的裤子脱掉，看着鸡巴还滴着精水，随手就捡起小芹的小衣擦了擦。
　　小芹对这一切依旧漠然不知，脸角上还挂起了笑容，是啊，后天就出嫁了，就要成为人妻了，多么的幸福！还做着甜美的梦，是大宝搂着跟她说笑话呢。
　　竹林缓了口气，看了看依旧熟睡的小芹，正不知道该不该继续，他的欲念在射精后泄了些。正在犹豫中，小芹嗯的舒展了下，就翻了个身子，由刚才的侧卧改成正面的躺在床上，真是活该出事。小芹穿的是短裤睡觉，这一动，裤子底下就有几条阴毛露了出来，竹林一看，就好象耳边响起了晴天霹雳一样，血一下子就涌向了他的脑袋。不管了！竹林下定了决心。
　　竹林小心翼翼的爬上这张属于他儿子的床上，他凝视着这个未来的媳妇，在再摸了摸小芹的一双娇乳后，狠起了心，又拿起了那把剪刀，借着月色，慢慢地向小芹的下身伸过去……（二）只见竹林小心翼翼地握着剪刀，先慢慢的挑断小芹短裤上的橡皮筋，紧接着沿着裤边一点一点的往下剪，终于，都剪断了！竹林心中一阵狂喜，在枕头边放下剪刀后，左手撑着身子，右手就战战兢兢地掀开了小芹的短裤，借着月色，一遍毛毛的、肥沃的田野，就呈现在竹林面前。

 
  

　　这下子，竹林的鸡巴马上就来了个９０度的升旗仪式，竹林心想，呵呵，是向处女敬礼还是向未来的儿媳敬礼呢？接着就不由自主的低下头，在小芹的处女地亲了一下，噢，多香阿，没有一丝的臭味（当然是与以前的老婆做比较），有的只是洗澡后的肥皂味和少女的特有体香。
　　小芹的毛毛不多也不少，刚刚好那种，阴唇也不肥大，只紧紧的闭着留一条缝。
　　由于是洗过澡，小芹的小妹妹有点干，竹林用鼻子擦了擦小芹的阴蒂，就用舌头送了点口水，抹在了那紧闭的小缝上，这种刺激对于从未经人事的处女小芹来说太大了，睡梦中的她也颤抖了一下，居然把腿分了分。这下子，把竹林搞又惊又喜：天助我也，老鸡巴也马上再涨了５０度，红色的龟头又再昂扬起来。
　　竹林依依不舍的在小芹的阴唇上再舔了一口，开始慢慢的将小芹的腿一点一点的往外挪，接着一手张开小芹的细缝，一手将自己的鸡巴慢慢的涂抹着小芹的阴道口！
　　龟头上的淫水一下一下的把阴道口沾得湿湿的，是时候了！竹林的那根老枪就着淫水一寸一寸的占领着小芹的处女阴道，竹林心说：未来媳妇，跟你的处女说再见吧！毕竟是第一次，阴道里又干又紧，竹林心一急，鸡巴用力过了点，这下子，小芹终于朦朦胧胧中醒了过来，怎么下身那么的火辣辣的，好痛！
　　该不会是大宝吧，一个月来都规规矩矩的，要是他，我怎么办呢？毕竟后天就是婚期了。就在小芹犹豫间，竹林的龟头就碰到了一道障碍，强烈的疼痛迫使阴道把龟头咬得紧紧，好象是寸土不让的样子，这下子，阵阵的快感冲击着竹林，要不是之前泄过，他早就顶不住这九阴白骨咬了！竹林有经验地停下来，给自己缓口气。
　　“大宝，不要啦，后天我就什么都给你了。”小芹终于作出了决定，“快拔出来，我那里好痛阿，不要啦。”
　　小芹见“大宝”无动于衷，不禁急起来，“求你了，上星期你不是答应过的吗？”
　　小芹一边说一边扭动着身子，妄图摆脱那根热辣辣的棒子。
　　竹林见小芹醒了，心知要速战速决了，心下一狠，两手紧按住小芹的臀部，让鸡巴稍稍退后一点，就准备开始正式的进攻了，小芹也意识到危险了“大宝、大宝……”
　　竹林突然地下身一沉，鸡巴猛地冲破了小芹牢守了１８年之久的处女膜，顺着狭窄的阴道，一下子就顶住了小芹的子宫，破处的疼痛使小芹浑身冒出了冷汗，再痛也只能痛在心里，她紧咬着嘴唇，希望可以减低一下下身的痛苦。
　　阴道紧压鸡巴的快感使竹林整个人松弛下来：终于进去了，终于如愿以偿地干了儿媳妇，而且还是儿子从未尝到的新鲜处女！他一下子就趴在儿媳的赤裸裸身上，他要歇一口气呢。
　　小芹正无声地哭着，也认了，总归是自己的未来丈夫嘛，忽然见“大宝”趴在了自己的双乳间的，居然是一个板寸头，大宝理的是分头啊！这一吓非同小可！
　　“你……你是谁阿……呜呜……”
　　小芹边低叫，边猛烈的摇摆的身子，希望能把他摇下去，竹林正舒服着，猛地给媳妇一摇，差点跌下了床。他抱紧小芹的身子，边含着乳头边说：“乖乖媳妇，就给公公爽一次，我憋了１０年了，哦……滋……喔……”
　　小芹一听，混身都吓软了。
　　“爸，求你了，我后天就过门，我是大宝的啊，你是我爸啊，不要，不要，吖，吖，不要再吸我，不要再动了，痛啊，快拔出来，爸。”
　　小芹使劲地推竹林，希望把他推开，但谈何容易呢，竹林可是做惯农活的，劲可大了，他攒够了力，一手抓乳，嘴含着另外一边乳头，一边把腰用力的一拱一拱，象打桩机般，尽力的把鸡巴插的最深，处女的阴道含得鸡巴很紧，每一下用劲啊。这可苦了小芹，处女在婚前就给破了，而且是给了给未来丈夫的老爸奸着，虽然乳房给竹林吸的快感连连，可心里苦的象打翻了的油瓶，泪如雨下。
　　竹林就这样，按着小芹抽插了二十来分钟，毕竟是根老枪了，这样的在处女穴磨了几百下，终归抵挡不住直冲脑门的连连快感，不禁加速插了几下后，紧紧的抱住小芹，鸡巴死死的顶住小芹的子宫，亿万的子孙兵马上决堤而出，猛烈地打在小芹的子宫壁上。小芹给这热流一烫，也知道是什么回事了，想起来月经十几天，这几天正危险呢，吓的她立即用双腿夹紧竹林。

 


　　“爸！不能射在里面啊，会有的，那怎么办？拔出来吖，求求你，我不能有你的孩子啊！”
　　竹林才不管危险不危险，与死鬼老婆十年才操出三个蛋，那么容易？目前当然是爽了再说。
　　竹林的鸡巴在小芹的小妹妹里足足射了十几下才鸣金收兵，浓浓的精液塞满了儿媳的子宫。然后就软软的趴在小芹的身上，累的一点都不愿动了。他急促的气息扑在小芹脸上。
　　“噢…噢……”小芹扭着头，身子软成了一团面，无力地呻吟着，“大宝，你在哪啊？……”
　　“我今后怎么活啊，呜呜……”
　　（三）竹林累极了，他一手楼着小芹，一手捏着一个乳房，很快的就打起呼噜来了。
　　而小芹那睡得着啊，下身仍然是火辣辣的痛，刚才给未来公公的一顿折腾，又惊又吓得满身是汗，现在还给公公捏着乳房睡觉。她不敢动，生怕惊醒了他又会受一次折磨。
　　过了一阵子，阴道好象是有股热流流出来，不象是月经的感觉，哼！肯定是旁边这个老家伙的东西，可又不能起身擦掉，但流出来又怕搞脏了床单，这一急，汗就出的更多了。
　　没办法，只能紧紧的闭上大腿，希望能流少一点吧，而留在里面会不会怀孕呢？想到有可能怀上了未来公公的孩子，小芹不禁悲从中来，泪水再一次压抑不住地打湿了枕头，“将来怎么办？怎么去面对大宝？又怎样去面对这个禽兽不如的公公呢？要是他不知错，继续还对我干这个事，那我可怎么做人啊！”
　　小芹就这样，翻来覆去的想东想西的，一直到天快亮昏昏睡去。
　　就是这样，一个未过门的媳妇，与未来丈夫的爸爸，赤裸裸地楼在一起，睡在了大宝的炕上。小芹的屁股下面，还残留着一滩红红白白的污垢呢。
　　……雄鸡啼了三响了，按往常，竹林在鸡啼第一遍已下床了，可是昨晚一夜风流，消耗掉不少的精力，到了这时候，才蒙蒙胧胧地醒过来。迷糊间，觉得手里还捏着个软软的馒头，睁眼一看，未来媳妇还是赤裸裸地躺在自己身边。这时候，他才想起自己昨晚干下的“光辉”杰作！他有点懊悔起来，这样子咋对得起自己儿子啊，唉，都是一时兽性的冲动，竟干下了不伦的事情来。
　　竹林看着小芹。小芹还睡着，眼角还残留着一夜哭泣的泪痕，只是胸前的两座山峰，还是傲然立着，那鲜红的乳头经过洗礼后依旧娇嫩。竹林吞了口口水，他的鸡巴又开始蠢蠢欲动了。
　　“唉，已经错了，一次是污两次也是污，昨晚黑黑的就只顾干，望了好好的看看这嫩嫩媳妇的好身段了，浪费浪费！”
　　想到这里，竹林马上浑身发烫起来。那双贼眼马上就在小芹赤裸的身上搜索起来。十八的少女的身子果然不赖！虽然小芹身在农村，可娘家几代都是织锦，在家的时候多，没什么下田的机会，所以，皮肤还白白嫩嫩的，象水做的一样。
　　可此遭到让竹林那双长满老茧的又黑又干裂的手在富有弹性的乳房和光滑的肚皮上摸来摸去，简直暴疹天物！
　　“一阿摸，摸到姑娘的发边……”
　　竹林情不自禁哼起曲来了，可是他手里头摸的。那里是什么发边了，一只手已经摸到了小芹的黑黑的阴毛上了，嘿，竹林的鸡巴又已经热气腾腾的了。虽然，经过竹林昨夜的辛苦开垦，但小芹的阴唇还是缩得紧紧的，两片阴蒂只留个缝。
　　只是大腿上沾上的那红黑的一遍，才足以证明是催花第一人就竹林。竹林把阴蒂往两边一分，鼻子就往那粉红的阴道口闻了闻，都是自己子孙的味道呢。他犹豫着，就没有用嘴巴搞上一口。
　　竹林捏起自己的鸡巴，在小芹的阴唇上拭了几下，就慢慢地弯下身子，把龟头一点点的刺进阴道里。竹林喜欢这样慢慢的搞，看着龟头挤开阴蒂往里面钻的时候，他就觉得特别的刺激。慢慢的，鸡巴就进去了一半，当经过昨夜摧毁的处女膜的时候，残留的处女膜还在挤压着竹林龟头的伞部，这下另竹林觉得特别的舒服。可那边恶梦连连的小芹，终于又给痛醒过来。

 


　　“爸，求你不要再搞了，好痛啊！快要裂开来了”
　　“爸，不……不要了，再搞就有孩子的，放过我吧，我明天就跟大宝结婚……呜呜……”
　　“噢，轻点……真的好痛啊……不要再插了……喔……太深……求你……到肚子里了……”
　　小芹除了呼喊，真的没力气反抗了。只能紧闭着眼睛，咬碎银牙来忍受。
　　竹林才不管那么多，能抓一次机会是一次。他控制着节奏的一下一下地抽插着，偶尔低头看着自己大鸡巴在小芹的阴道里进进出出，真是说不出的痛快！
　　小芹只觉得下身越来越痛，小妹妹好象就要裂一样。
　　“爸……好了吗？我快死了……不要插那么深……吖……我要死了……”
　　小芹的阴道终于受不了，猛烈的抽动起来，一下又一下地猛吮着竹林的鸡巴。
　　经受着处女洞的这样的一磨，竹林再也忍受不住，死劲地抱紧小芹的臀部，鸡巴顶着小芹的子宫，接着马眼一酸，子孙们马上夺门而出，狠狠的打在小芹的子宫壁上，一下下的射到竹林筋疲力尽为止。而小芹给这热流一烫，一下就晕过去了。
　　山乡奇闻之二（大宝与外母）（一）大宝干嘛天亮都还没回家呢？这里面又是另外一个故事了。
　　大宝兴冲冲的赶到小芹的娘家时，福嫂（小芹妈）还在做饭，她抬头看见大宝时很惊讶，“咦，你来了？”
　　“是啊，过来接小芹，天黑了，路上危险呢。”（他可不知道自己家更危险！）“小芹早过去了呀，可能走的时候呆在姐妹家里聊天耽误了吧。”
　　“唉，居然没碰上！”
　　大宝有些懊恼，正想开口道别。
　　“吖，大宝，来了就进来吃顿饭吧，反正过两天咱就是一家人了，你老呆在省城，都不知有几次见面机会，就陪陪福生（小芹她爹）说说话，喝几口再走吧。”
　　“小芹她爹，你女婿来了。”
　　说完就一手扯了大宝进了里屋。看到这样子，大宝也不好推辞了。
　　先说说小芹她家的情况，爸是福生，４０岁，务农；福嫂３４岁，在家织锦；大女儿小芹，１８岁；二女儿小英，１６岁，刚上高中；小儿子小刚，１３岁，念初一。由于家里不富裕，５个人就挤在两个小房间，小芹跟爸妈睡一个房间，弟妹就睡小屋。
　　“大宝，城里生意咋样喔？”
　　“还可以啦，做药利润还蛮好的。”
　　“呵呵，钱好弄哦，……小刚，过来，以后跟你姐夫去省城，干不？哈哈……”
　　“我肯定会照顾自己人的，小刚，快点长大哦，不过，得把书念好。”
　　正说笑间，福嫂已经铺排好饭菜了，也没什么好菜，只有莲藕炖肉和花生米还有老白干酒。
　　“大宝，今晚高兴，你得陪我好好的喝上几杯哦。”
　　“来，干一杯。”
　　话还没说完，福生一仰头就把一杯就灌下去了。大宝见了也不好多说，低头喝了杯，还没把杯子放下，又给福生倒了个贼满。
　　“呵呵，过两天，你就是我半个儿子了，来，干！酒过三巡嘛。”
　　接着举起酒杯一仰头又是一杯。这样一来，大宝就挨灌了好几杯，脸顿时通红起来。幸亏他在省城遇到的酒场不少，可以说已经历过些风浪了，喝归喝，馒头总会咬上几口，菜也夹的勤快点。反而福生自顾自的急喝，一来一往，福生就喝了个大醉，而大宝只是喝得个头重脚轻，也不至于立即出丑。
　　大宝正想开口告辞，他心里惦记着小芹呢，仅有的几次机会都让小芹给闪了，说不定今晚可以摸摸，到时趁着乱……嘻嘻……一想到这里，大宝的脸马上又红了圈。突然，“纭钡囊簧响，福生一手就把酒瓶给敲碎，“老子还没醉，大宝，干，再喝。”
　　“大宝，快按住他，他一醉就发酒疯。”
　　“大宝，还愣着干嘛，快帮忙啊。”
　　这时，福嫂已紧紧的抱住福生拿瓶子的手。大宝连忙过去把瓶子摘了下来。
　　两个人夹手夹脚的就把福生抬进了房间，福生边躺着边还手舞足蹈的乱动，福嫂就扭了毛巾，爬上炕替福生擦脸。大宝就在炕边，透过宽宽的衣领一下就把丈母娘的两个大奶看了个全部，那白花花的两团肉十分的刺眼，大宝一下就觉得有些头眩，热血一下就冲上了脑门。

 
  

　　“大宝，你留下来看着他吧，我怕一个人搞不定。”福嫂担心地说，“平常小芹是睡我那边的，那你今晚就睡福生那头吧，帮我看着点，我也累了，先睡了啊。”
　　大宝没办法，坐在炕边看着福生。
　　过了一响，福升睡着了，而大宝走了一天的路，也颇累的，迷迷糊糊地趴在炕上睡着了。
　　也不知道过了多少时间，大宝给尿憋醒了。朦朦胧胧地走出房间，就在院子里尿，抬头看看满天的星斗，该是凌晨的时分了。
　　“不知道小芹一个人睡在我的房间怕不怕呢？”大宝心想。他可不知道他的未婚妻正在给他老爸奸淫着呢，小芹那痛苦的破处叫喊声，大宝是听不到了。
　　大宝走回房间，见福生睡得象猪一样，呼噜打的贼响，不禁骂了句：“都是这家伙，坏了我的好事！”
　　大宝瞧了瞧福嫂那边，整个人都呆住了，福嫂不知道什么时候脱了外衣，只剩下半截短衣，可这短衣在熟睡中给翻了起来，露出了乳根，这白刺刺的东西，在大宝头上就象打了个惊雷似的，刚才尿过软趴趴的鸡巴一下子就翘起来了。大宝不是没见过女人，可那是在药书上的图解而已。他呆在那，不敢动，又舍不得把眼光移开。他咽了口口水，抽了自己一巴掌，“禽兽，不要乱想！”
　　可是，他的脚步，却是慢慢的往福嫂的炕边挪过去。真不愧是小芹的妈，生了三个小孩，身材还是没怎么走样，丰满的双峰，比小芹的大多了，不知捏起来是什么感觉？
　　福嫂的短裤有点透，大腿中间黑乎乎的一片，大宝看得眼睛都直了。以前，就是小芹在自己房间的时候也没什么特别的留意。心想反正过些日子就是自己的了，所以也没对小芹用强，最多摸摸来解渴。可现在喝多了酒，脑袋晕乎着，而底下的鸡巴却硬梆梆的。大宝看看睡得象死猪样的福生，“只看看就好了”。
　　大宝于是就爬上了炕。
　　（二）大宝定了定神，就小心的用手指慢慢地钩开福嫂的短衣，这下子，福嫂的两个大白兔就一下露了出来。呵，乳头好大，乳房又丰满，可又没有太多的下垂，真是对极品的美乳，只是略为的外分了点，好象见了大宝就咧开嘴笑。大宝情不自禁用手往肉团上按了按，“噢，好软啊，真是十分的有弹性。”
　　“福生真是有福气，每天都可以欣赏这对大灯笼！”
　　面对这致命的吸引，大宝好象个饥渴的婴儿一样，马上扑倒在那对白白的肉团中拼命吸起来。
　　“呜……好正……又软又滑……口感十足……”
　　“女人的奶子真美妙，就是吸上一百年都不觉得腻！”
　　福嫂虽然在熟睡之中，但也被大宝这粗鲁的动作搞得惊梦连连。
　　“福生，不要吸啦，让我好好睡，困死了。”
　　睡梦中的她以为是福生平常的习惯动作，梦呓了几句后又沉沉睡去。大宝开始吓了一大跳，见福嫂以为他是福生不加理会，不禁心底暗喜，那岂不是可以更进一步？！
　　他放开了那对大乳，挪到了福嫂的臀部，尝试性的用手指把福嫂的底裤往下扯了扯。本来，以福嫂的大臀来说，大宝想轻易又不惊醒地把底裤脱下是相当有难度的，但现在大宝只是随意的一扯，福嫂竟然就自动的把屁股抬了起来，在等大宝的下一步动作，嘿，十有八九是把大宝当成是福生了。
　　大宝见机不可失，立即用手指勾着底裤往下一拉，马上就把福嫂的下身脱了个清光。这样子，福嫂大腿中间那一遍黑森林就毫无保留的呈现在大宝眼前。福嫂的阴毛真是又密又长，黑呼呼的一个大倒角。
　　大宝记得药铺里的师傅说过，“阴毛长，性欲强”，到底是不是真的呢？福嫂的阴蒂好肥大，可能刚才给大宝吸过奶，阴蒂肿涨起来。大宝用手拭了下那条缝，啊，竟然十分的湿润，阴唇上的小豆豆也鼓起来了，大宝好奇的用舌头舔了下。
　　“唉…”福嫂马上刺激得吁了口气，“福生，不要啦，大宝就在旁边呢。”
　　“啊……不要呐……啊，好舒服……低点……哦……轻点……”

  

　　福嫂把腿愈张愈开，希望大宝可以吸的更深一点。
　　“福生，再进点……啊……轻点……唷……好舒服啊……”
　　福嫂的淫水愈来愈多，喷的大宝一脸都是。大宝的鸡巴早就硬得要把裤顶穿了，他三几下脱掉，提着银枪就要上战场，但毕竟还是毛头一个，银枪左冲右突还是不得其门而进，反而弄得福嫂娇喘连连。
　　“福生，就你别捉弄我了，快进去，我要你的大鸡巴。”
　　阴部的痕痒使福嫂把屁股摇来摇去，想一口咬住那根捣蛋的银枪，可这一来，大宝就更加不得要领，差点儿就给福嫂磨出精来。福嫂愈来愈饥渴，她的手终于抓住了大宝的鸡巴，接着屁股往上一迎，“滋”的一声，大宝的鸡巴终于进巷了。
　　大宝看着自己的鸡巴消失在阴门里，啊，真的进去了！大宝心想，我的童男第一次居然操的是未来外母，真是意外，喔！外母的小穴好舒服啊。潮湿而又温暖的软肉包裹着他的鸡巴，就好象泡温泉那种飘飘欲仙的感觉，简直舒服的要命。
　　他把头埋在福嫂的大乳里，接着就本能的抽插起来。啊，插穴真爽，每插进去，都被那层层包裹的阴肉擦拭的快感连天。由于大宝是初哥，他并不懂得什么技巧，只会千篇一律的用一招直捣黄龙，周而复始，每次都是一招去到底，用尽力气。
　　哗，这下子，可把福嫂乐翻了天，“福生，你今天好厉害啊，鸡巴又粗又有力，操的我好爽啊……噢……到底了……啊……塞爆了……”
　　大宝听到这些“鼓励”的话，开心死了，更加卖力的摇动着屁股，边用手又捏又抓着两个大乳，偶而又趴在上面啃上几口，刺激得福嫂在大宝身上又抓又掐。大宝插了百多下，福嫂的阴道一阵猛烈的收缩，一股股阴精就喷在大宝的龟头上，大宝再也经受不住这种紧咬了，只觉得一股快意直冲脑门，一阵强烈的尿意涌上来，情不自禁的死命用龟头顶住福嫂的子宫。
　　“啊，不行了，我要尿了……啊……尿出来了……”
　　鸡巴一涨，一股阳精就喷薄而出，全部打在子宫壁上。
　　“喔……好爽啊……舒服死了……”
　　这种强烈的快感冲击得大宝以为上天堂，而福嫂象从未受过这么激烈的轰炸一样，指甲在大宝背上刻下了一条条的血印。良久，大宝才从射精的高潮里清醒过来，抬头看了看，福嫂居然就睡着了。大宝万分舍不得地从福嫂的阴道里抽出鸡巴，才一拔出来，小穴就一口口地吐出了他的精液，毕竟刚才射得太多了。
　　大宝收拾好自己的衣物，依依不舍的再往福嫂赤裸裸的身子看了几眼，才下了炕。毕竟干得太累，很快大宝也趴在炕边睡着了。
　　鸡啼了，福嫂与往常习惯一样很早就醒了。刚撑起身子，却发现被脱的光光的，才想起昨晚与“福生”干的好事，不禁低骂了一句，她瞧大宝还睡得好好的，就飞快的穿好衣服，回头看看炕席上一摊战绩，不禁羞红了脸。
　　经过大宝的身边时，福嫂发现大宝脖子上有一条条红印，头上打了个惊雷：
　　昨晚，难道……，她根本不敢往下想，这可是自己的女婿啊！不会的不会的。她边迷惑着，边出门买菜去了。
　　待日照三竿，大宝才醒过来。回想起昨夜自己的方唐，不禁有些做贼心虚，在小芹家也不敢逗留，趁外母不在，匆匆地向福生辞行，赶回家，准备明天与小芹的婚礼了。
　　山乡奇闻之三　（大宝与小芹的婚礼）（一）迎亲路上小芹终于回到了家。除了比平常少了许多的言语和偶尔的发呆外，没有人发现她有什么不妥，就算感觉到了，也以为这是婚前综合症而已。家里人正忙忙碌碌的操办着嫁妆，还要招呼来来往往的客人，真是忙的不可开交，谁还会特意留神着她呢。
　　终于到了晚上。小芹早早就去洗澡了，她一遍遍地擦洗着身子，但仍然觉得不干净，特别是给未来公公鸡巴插过的地方，怎么洗她都觉得格外的肮脏，就这样洗来洗去，她的眼泪不禁花花的流下来。
　　“大宝，我对不起你，没能替你守住清白的身子”，“我以后，又怎能面对你呢，又怎样地活下去呢？……呜呜……”

 
 

　　小芹哭得伤心极了，梨花带雨，抽泣到差点透不过气来。她就这样哭着，连死的心都有了。
　　“小芹，你怎么洗那么久啊，你的姐妹过来看你了，快点哦。”福嫂大声的吆喝着。
　　“唉，不能死啊，家里就盼着这门婚事，大宝在省城干活，赚钱多点，老妈就希望他可以照顾着咱家，弟妹都要念书，而妹子成绩好，兴许可以考上大学呢，那是咱村多大的荣耀啊。”
　　小芹想到这点，无可奈何的咽下了轻身的念头，随便的梳理一下，进屋招呼姐妹们了。
　　。。。。。。
　　结婚的日子终于到了！
　　一大早，宾客们就陆陆续续的去小芹家贺喜了，今天是福生头一次嫁女，晚上还要在园子里摆上十围酒席，招待亲戚和村中熟人好友。
　　小芹一夜没睡，总是一入睡就被恶梦惊醒，那天公公对她施暴的情景仍然挥之不去。下身的痛楚已减轻不少，可想起未婚失身，仍旧觉得锥心之痛。幸亏姐妹们早就过来帮忙打点，替小芹梳妆打扮。略施粉黛后，小芹穿上了一身粉红的旗袍，顿时显得娇艳无比，有如一朵青脆欲滴的鲜花。小姐妹都惊呼着：好美丽的新娘子啊。
　　小芹的妹妹小英今天特意从县城高中请假回来，替姐姐伴嫁。两姐妹感情很深，早就商量由妹妹来替姐姐送嫁了。
　　“叭叭……”
　　村口传来了汽车的喇叭声，是大宝来迎亲的车队到了：一辆出租车和一辆盛载礼物的客货车，每辆车的车头都贴着个醒目的喜字。车子一到村就热闹咯，小孩子欢声连天的追着车跑，大人们忙于放鞭炮欢迎，一遍的喜气洋洋。
　　大宝穿着一套笔挺的西装，一到小芹家门口就钻出轿车，手里还捧着一大扎玫瑰花，这些都是省城里结婚时兴的做法。红花绿叶，特显大宝英俊不凡。村里人见了都夸：真正是天生一对啊！大宝自从由童子鸡变成男人后，他就不知不觉的有了男人的成熟风度。他与一帮兄弟接着就跨进屋“抢”新娘了。
　　出租车司机四十来岁，胖胖的，叼着烟，就在门外候着。
　　经过一番的讨价还价，大宝扔下三百元红包，就跨进了一天前他偷奸外母的房间里接小芹。小芹正顶着大红纱坐在床边等他，一副娇羞的小媳妇模样，美的不可方物。大宝看得直发呆：真是天赐的优物，谢谢老天爷啊！
　　闲聊了一会，一帮人就准备回天龙村了。大宝知道小芹坐不了车，会吐，特意买了防晕车的药，让小芹吃了再出发。终于，一切都搞定了，大伙又放了一通的鞭炮，送他们出村。
　　两辆车就慢慢地开在了返天龙村的路上。出租车前面坐的是司机跟媒人婆，后面是大宝跟小芹姐妹。胖子一路都叼着烟，慢悠悠的跟着客货车走。
　　小芹一夜没睡，吃了防晕车药后，上了车不久就靠着大宝肩膀睡着了。车子行驶到了个小山坡，再拐个弯就可以看见天龙村了。这里到处都是绿油油的玉米地，景色宜人。
　　“嘎……”
　　汽车突然急刹，原来前面的客货车停住了。拐弯处的路中间等了十来个人，大宝一下就明白是啥意思了。
　　原来他们村有个习俗，就是迎亲回来的路上，得找一帮亲友去闹一闹，据说可以驱邪迎福。车一停，那帮人马上围上来，敲着车窗要大宝下车。大宝知道抗着他们准没好果子吃，很顺从的就下了车，心想，唉，说不定要我走路回村了。
　　大宝一下车，那帮人马上就架住他。
　　“大宝，谁是你的靓靓老婆啊，叫她下来让弟兄们瞧瞧。”
　　“是啊是啊，要是不漂亮，叫她回老家算了，不用过门咯。”
　　“各位弟兄，来来，抽烟，”大宝早有准备的散着烟，“看，我老婆晕车，脸都白了，很不舒服呢，各位就免了吧，有事，就冲我来好了。”大宝打着哈哈。
　　“哦？这个嘛，咦？旁边那个漂亮妹妹是谁啊？”领头说话的是大宝的三叔。
　　“是我老婆的妹子，过来送嫁的。”
　　“哦，上场不离亲姐妹，那由她来代替吧。”刚说完，三叔就开了车门扯了小英出来。“弟兄们来，到前面玩去。”小英还小，有点不安的跟着姐夫走。

 
 

　　一伙人走到了客货车前面的空地上。
　　“先上个节目吧，叫媳妇过门。”
　　三叔招呼着，两个人马上排在一列，两只手矮矮地连着，意思是叫大宝背着小英过门。小英今天还特意挑了件翠绿的花短裙子，心想，后面的不就什么都看见了吗？正在犹豫中，一帮人马上大声地起哄：“快！是不是不想回去了？”原来天龙村娶媳妇过门是很讲究时辰的，定好了时间就得按时，要不然是很不吉利的。小英才无可奈何的骑上了大宝的背。
　　大宝立即觉得一个轻盈的软玉贴在身上，背上还有两团柔软的嫩肉压着，真是好舒服啊。大宝用手托了托小姨子的臀部，朝“门”走去。快走到时，门却突然间减低了高度，大宝没办法，只好尽量地把身子朝前倾，弯下腰，小心的一步一步过去。
　　这下子，在后面看的人就有福气了，小英那条洁白的内裤就刺眼的露了出来，又嫩又细的腿，还有两腿间鼓起的小包，后面看的小青年差点流出鼻血来。
　　好不容易，大宝终于背了小英过去。
　　“第二个节目是夫妻同心。”三叔继续发号施令。就是用细线把一颗葡萄系着，而夫妻两人各站半米外，把身体伸过来，一齐用嘴巴咬着吃，这是最容易的了。大宝心想，三叔总归是自己人，明帮着自己过关呢。
　　一开始，两个人的嘴巴就往葡萄上凑过去，小英的脸红红的，她知道刚才自己春光外泄了，而现在，一个不留神，就会跟姐夫亲嘴呢。嘿，她不知道，她现在这一弯腰，胸前的“峰光”才更好看呢，不愧是小芹的妹子，十六岁就发育的颇好了，虽然就看见一半，可是口水都流一地了。
　　待大宝正想咬住葡萄，那条线却摇动起来，一个不留神大宝的嘴就狠狠的亲了小英一口，更坏的事还在后头，小英不留神往前冲，那颗葡萄就穿过她连衣裙的衣领正好落在胸前，小英的脸马上红的个熟透的苹果一样。
　　围观的人不禁暴笑起来，这下子有看头了。原来吃葡萄不论怎样都只能用口的！两个小青年马上上前顶住小英，不让她后退，拉线的人用手一摆一扯，葡萄就滚落在小英的左乳前。
　　“快点啊！时间不多的，你爸叫你怎样都得按时回去。”
　　三叔在宣读圣旨呢。大宝没办法，只好把嘴巴凑到小英胸前，希望可以把葡萄顶上来，可是葡萄又圆又滑，加上小英一急，出了很多汗，就更不容易了。
　　“用舌头。”不知是谁喊了一下。
　　看来也只能用这个办法了。大宝就用舌头慢慢的一点点的把葡萄往上推，滚下来，又重新来过。这样子，就好象大宝的舌头在小英的乳房上打圈一样，还是处女的小英哪经得起这种刺激，不禁娇喘起来。
　　汗水加上大宝的口水，没穿胸围的小英的胸前就慢慢的显露住一颗红红的蓓蕾来，看的人就爽咯，拼命的擦口水，都不知道有没有流鼻血。拿线的人看得最清楚，也不知道是看得手软还是故意的，手一松，葡萄就直直的跌下去，到了大腿根部才扯住。
　　“爽啊！哈哈！”周围的人笑得打跌，好事者更拼命的放鞭炮营造气氛。
　　小英真的想哭了，那可是她十六年来严防死守的处女禁地啊，要是大宝用嘴巴舔过来，那怎么办呢？她恨不得地上有个洞可以让她马上钻进去。大宝蹲在小英跟前，犹豫好久，“这么搞总不是办法，这样的吃法，岂不是把老婆的妹子全身都舔遍了。”
　　突然间，大宝趁大家都在笑，不留意，一下子就把头钻到小英的裙子里面，小英吓了一跳，又羞又急，正想往后退，可后面早有人守着，真是动弹不得。
　　“姐夫……宝哥……出来啦……”小英低声说。
　　一个男的在女的里面，还叫着“快出来啦”，这一来，迎亲的人更是笑得打跌。大宝满头是汗，终于在小姨子白色内裤的小山丘上找到了那颗葡萄。由于空间狭小，大宝就想用舌头把葡萄勾进嘴里，一次两次的总差一点，可这样一来，他的下巴就在小英的阴唇顶来顶去，这种酸麻的感觉使小英差点就撑不住蹲在地上，“姐夫……不要了……快点……出来……啊……”

 
  

　　真是，要不是在现场观看，还以为一场人肉大战呢。终于，大宝在一口把葡萄给咬住了。等他从小英的胯下钻出来的时候，在场的每一个人都已经全躺在地上，差不多笑断气了。
　　。。。。。。
　　这边在戏弄小英，那边的小芹却不知道。由于整晚没睡，又吃了药，她一上车就熟睡过去，连大宝他们下车都一点不知（可要是她醒了，主角就是她了）。
　　胖子吸着烟在等。等待也确实无聊，他百无聊赖地看着，突然小芹翻了个身，说了句什么又睡过去。真是吓了胖子一跳。他透过反光镜看了看，心突然间猛烈地跳起来。原来，小芹这一动，整个大腿都露出来了。腿长得又长又细，皮肤又白又嫩的，还有两腿间看不见的神秘处，人本来就美，化了妆更显娇艳可人。
　　胖子伸头到窗外听听动静，见喧闹声都还很远的，所有人都去看热闹了，这里反而静悄悄，中午时分的大太阳，没个事谁愿意出门呢。胖子装模作样的下了车，伸了个懒腰，其实他心都快跳出来了。看见没什么动静，马上开了后座车门钻了进去。
　　他拍了拍新娘，可是小芹依旧熟睡。胖子胆子大起来，朝小芹高挺的胸部抓了把，“喔，真是好软，奶奶的，什么时候也轮到我娶个这么好的老婆？哼！你娶媳妇，我来替你洞房，我看一辈子能上这么爽的新娘的人没几个，哈哈。”
　　胖子恋恋不舍的抓了几把乳房，时间不多，他怕随时有人回来，连忙解开小芹腰边的扣子，接着把新娘翻过来，正对着自己。
　　“哗，红色的内裤，真淫荡，阴毛都跑出来了。”
　　胖子小心翼翼的把新娘的内裤一点点地脱下来，还是脱了一只脚就算了，接着就弯起新娘的腿，细细的欣赏起来。可怜的小芹还在睡梦中，一点都不知道目前的危险，而她的小穴又一次的暴露在陌生人的眼前。
　　“好美的鸡迈啊，看她阴唇紧闭一线，说不定是处女呢！那可赚大了，这活没钱都干啊。”
　　胖子把皮带一松、裤子往下一扯，就露出了他暴涨的鸡巴，不长，可是很粗。胖子往鸡巴上吐了口口水，就提枪在新娘的阴唇上擦拭起来，就着就慢慢地顶开阴门，一点点往里塞，直到尽根而入。阴道象是防止外敌入侵一样，紧紧的咬住了他的鸡巴。
　　“噢，舒服……哦……”胖子正享受着，“美人的穴果然格外不同，街上叫的鸡根本没得比，哈哈，我做了新郎了，呵呵。”阴道还很干，他试着抽插了一下。
　　小芹“啊”的叫一声，她又梦到公公进入了她的身体，不顾她的哀求，一下又一下的冲击着她，两个乳房都给死命的捏住。
　　“轻点……痛啊……不要……不要……”小芹在梦中叫喊着。
　　“啊……慢点……”小芹给胖子插了十来下，下身痒痒的，“我怎么会有感觉？我在给公公奸淫着啊，我是不是很淫荡？”小芹不断的在梦中重复着想，而她的下身却不自觉的流出了许多的液体，沾得胖子跟她的阴毛都胡胡的。
　　“这新娘真是个淫妇。”胖子骂道。由于有了小芹的淫水滋润，胖子就好插多了，他一边抽插着，一边还又搓又捏小芹的大奶，可由于怕有人过来不好收拾，他始终不敢把小芹的衣服给脱了。
　　胖子抽插了百来下，觉得空间不够，很难舒展自在的插穴，就把新娘给抱起来，让她坐在自己腿上，抱着自己的头，这样就形成男下女上的“坐爱”姿态。
　　“不要……哦，太深了……不要……啊……舒服哦……”
　　小芹在梦中竟然给奸得高潮连连。
　　“啊……啊……快点……我要飞了……啊……要死了……”
　　胖子受到鼓励，更加卖力的摇动着。小芹终于给“颠醒”过来，居然见自己抱着胖子的头，而下身还含着他的鸡巴，顿时吓的魂飞魄散。
　　“哦……你在干什么……啊……快……快拔出来……”
　　小芹推着胖子，胖子才不管了，按着小芹的腰继续猛插。
　　“你刚才好象不是这样说的哦，你说很舒服，还叫我插深点呢。”

 


　　胖子说完还故意的往上用力顶了顶。
　　“啊……求你了大哥……我是新娘子啊…会有人看见的……停……啊……”
　　“他们去玩新娘了――你妹代你的，咱们还有时间。”
　　胖子托着小芹的臀部，迎着自己的鸡巴一上一下的插着，一边把头埋在小芹的乳里，隔着衣服猛吸乳头。这一下，小芹马上就陷入快感中，阴阜不由自主的朝胖子的鸡巴迎去。
　　胖子见新娘居然配合着自己，开心死了，更加卖力的挺动着鸡巴。
　　“瘛…叭……”前面响起了鞭炮声，节目应该是结束了。胖子加快速度，狠命冲刺起来。
　　“啊……啊……插死你这个小骚货……”
　　终于，一阵强烈的快感直冲脑门，胖子用力一插，鸡巴顶住小芹的子宫，精液就象山洪暴发一样剧烈的射出来。
　　小芹给这热流一激，马上也达到人生中的第一次高潮。
　　“噢……你的鸡巴涨死人了……啊……把我的小妹妹给顶穿了啊……”
　　“啊……升天了……好爽……噢……不要射进去啊……”
　　“……啊……好舒服啊……”
　　胖子才不管那么多，存积多时的精液一股股地往小芹的阴道里灌。待胖子射完，小芹已经晕过去了。胖子脱下小芹的红底裤，擦拭干净鸡巴，就把小芹的底裤塞在兜里，“做了回新郎，留个纪念。”
　　接着他就整理好新娘的衣服，自己趴在方向盘上装睡。
　　“司机，可以走了。”原来大宝和小英已经回到车上，“哦”，胖子“醒”
　　过来，擦擦眼睛，就打发动汽车，朝天龙村赶去。
　　大宝与小芹的婚礼(婚宴车子继续前行。小芹蜷缩在大宝怀里，希望那里是保护自己的天空。大宝和小英给折腾的很累，很快就打起磕睡来。小芹也不用装睡了，呆望窗外漂移的景象。
　　“我的命为什么那样的苦？我一心要留守清白之躯给未来的丈夫，却为何偏要在我新婚前夺走，老天爷，我做错了什么？”
　　“该死的公公、该死的胖子，为什么你们要欺负我这个弱小的女子呢？为何就不是别人，要是万一有了，我怎面对大宝啊……”
　　小芹真的很想哭，平静了一夜的心再度翻腾起来。她搂紧着大宝，生怕他会从自己的怀里溜走，大宝就是她的唯一的希望了，“我一定会好好的对待他、听从他一切的吩咐，我还会做许多好吃的饭菜，使他每天都惦记着家，我要天天跟大宝在一起，生许多可爱的小孩子来。”
　　想到这，小芹情不自禁的轻轻地在大宝唇上亲了一口。
　　一行人终于回到天龙村竹林的家里（在屋旁另起了一间新房，给大宝结婚用的）。满屋的亲戚早就在屋里候着，等着拜堂的仪式。
　　由于路上玩新娘久了，时间很紧，小芹连进房间找条内裤穿上的机会都没有，匆忙间也只好真空上阵，举行拜堂仪式。
　　先由竹林领着大宝和小芹焚香祭祖。
　　只见竹林念念有词：“祖先有灵，今儿子大婚，特敬告各位列祖列宗，希望能赐福，保佑我家香火不断，后继有人。”说完，就跪下，叩了三个头。
　　“大宝，你们也跪下拜祖先。”竹林说。
　　“哦，”大宝领着小芹一起跪下，“祖先在上，孙儿在下，保佑我两夫妻白头到老，希望小芹能早日有喜，生个带把的。”大宝许愿说，小芹由于没穿内裤，怕跪太久会走漏春光，就随随便便说了句“祖先保佑我和大宝永远恩爱，永不分离”就站起来。要是祖先真的有灵，知道新媳妇真空上阵拜神，不知作何想呢。
　　接着就一对新人斟茶给长辈。什么太公、三姑六婆等等依次敬过，每斟一杯茶，小芹都会收到一封红包或金饰的礼物，没多久，小英替姐提的小包一下子就鼓起来了。这样，小芹一直苦涩的心才开怀一点。
　　敬完茶，主人家就得马上赶去酒楼了。竹林在村里包了最好的酒楼，开三十桌招待亲友。几百号人早就挤在一起，欢声笑语，热闹极了。相熟的早早占好位置，在打茶聊天，一边等着宴席开始。

 
 

　　大宝和小芹、竹林和长辈坐一桌。竹林朝领班挥手示意，宴会就开始了。在一遍鼓乐声中，跑堂端着菜鱼贯而出，很有秩序的一桌桌上菜，大伙们夹菜喝酒行酒令，吵翻了天。
　　大宝和小芹倒没有工夫吃东西，刚一坐下就给三叔扯住，要去敬酒了。大宝心想今晚还要洞房花烛呢，就偷偷的往老白干酒里掺了雪碧，“颜色一样，又有酒味，怎么喝都不醉，哈哈。”大宝暗笑，偷偷的看了小芹一眼，只见她清纯秀丽，给灯光一照，真是娇艳欲滴。
　　“这个老婆太漂亮了，上天真是眷顾我呀，今晚得好好的……”大宝心里好象擦了蜜糖一样甜，精神抖擞的领着一帮兄弟去一围围的敬酒了。
　　终于顺顺利利地敬完酒，没出多大的乱子，幸亏大宝喝的是加料的酒，才没有被兄弟灌醉，依旧的神采奕奕，而小芹毕竟平常滴酒不沾，才小喝了几杯就有点头重脚轻起来，一张脸红的象玫瑰样的，看得刚才领大队敬酒的三叔直咽口水。
　　“这个大宝，不知道哪辈子修来的福气，娶了个这么漂亮的老婆，我可以尝口鲜的就爽了。”三叔嘀咕着。
　　夫妻俩回到主席，终于可以坐下来吃点东西了。竹林很热心的替媳妇夹菜，“小芹，你累了啊………今天刚过门，晚上好好歇着，大宝，你得照顾好媳妇，啊。”
　　“知道了，爸。”大宝应道。
　　“谢谢公公……哦，妹子，来多吃点，这个好咧。”
　　小芹边应付着公公，边把他夹的菜都给了坐一旁的妹妹。小英赶了一天的路，直犯困，只希望能快点结束宴会可以早点睡觉。
　　喝了酒，小芹有些内急，就拿起包纸巾上去洗手间。谁知道女厕这边早挤满了人。农村的酒家的厕所一般设的位置很少，很多人急上来都会跑出去，随便找个地方就解决了。
　　小芹等了一下，见人还是很多，自己又急得很，没办法，就走出门外找地方解决。酒楼旁边是片桔子林，正是要找的好地方。桔林子结满了果，青黄的，压得枝头低低的。小芹走进桔林，挑了个位置，就解开腰间的扣子蹲下去。
　　“咦，媳妇，你也在这里尿啊。”
　　忽然间从小芹身后传来一个男人的声音。小芹猛吓一跳，连忙站起来，刚尿出一半的的小便硬生生给憋了回去。
　　小芹边拉下旗袍，还没得及回头看看是谁，只见一个黑影已经扑过来，一手抱住小芹的腰，一手按住她拉扣子的手，一下子就把小芹扛在肩上，朝林中的半人高的草堆走去。小芹吓得都不会喊了，只顾着拼命的挣扎，她用手用力的捶着男人的背，希望他可以放手，可一点效果都没有。
　　到了草丛，男人把小芹往里一丢，甩得小芹晕的天旋地转，只模糊的看见男人的轮廓，“啊，你不是三叔？干嘛这样对我，我是你侄媳妇呀。”
　　“呵呵，我盯着你好久了，谁叫你跑来这个地方尿，给我这么好的机会，大宝难得娶了个漂亮老婆，我肯定要替他验验你里面的东西是不是都好的，来，让你叔疼疼你。”说完，三叔的嘴巴就往小芹的脸上凑过去。
　　“不要，三叔你停手，再这样我喊的了。”小芹边躲闪着三叔那长满黑呼呼胡子的脸，边小声的哀求着。
　　“喊？好呀，你喊，叫大家都来看热闹，一个新媳妇，不好好在里面待着，会跟三叔跑来这？不是成心勾引我嘛，那时候，看谁丢脸，看大宝还要不要你。”三叔说的理直气壮。
　　“这……”小芹呆了呆，停止了反抗。三叔一见，趁机扒下的小芹的衣服，只剩下乳罩，下体却光脱脱的什么都没穿，露出了一丛黑黑的阴毛，这情形连三叔都觉得惊讶，“哗，你连底裤都不穿，这么的淫荡，还装什么淑女。”小芹真是有苦难言，只好把头转到一边，默默的饮泣着，三叔把混身发软的小芹抱在怀里，动手解她的胸罩。刚一解开，一双娇挺的椒乳就裸露在三叔眼前，“哗，真的好美阿，又挺又饱满，大宝真幸福哦。”三叔边夸边用手捏着乳房，“真的好有弹性……啧啧……皮肤又滑又嫩……”三叔就好象捡到宝一样，在乳房上又搓又捏，同时弯下腰，用嘴巴又舔又吸着小芹的乳头，刺激的小芹摇来摇去，想逃离三叔的嘴巴。

 


　　三叔一只手抱稳了小芹，一只手慢慢地就朝小芹的隆起的阴阜摸过去，他先用手拨弄着柔软的阴毛，接着手指头一点一点的移到那条细缝上，轻轻的搓起来。小芹象受到电击一样身子抖了下，意识清醒了一点，她一手拨开了三叔的手，护着下身，“三叔，这里不能碰啊，我们是亲戚，这样子是乱伦的，况且，我那里是要留给大宝的。”
　　“不行啊，你看我的小弟弟都翘成这样子，不泄火，会憋坏的。”三叔说完就动手把裤子一脱，他那又粗又长的鸡巴就迫不及待地弹出来，龟头通红大的象要咬人的蛇头。
　　小芹羞得把头扭一边去，三叔把龟头挺立在她的面前，“你看看，它都硬得象石头了。”
　　“要不，你用嘴帮它泄出来，怎么样？要不然，我就得用你下面的小嘴咯。”说完，三叔就挺着鸡巴朝小芹的嘴巴伸过去。
　　小芹迟疑一下，下意识的往后躲。
　　“什么？你再动，我就来真的。”三叔恐吓着，继续的伸过去，这次，小芹终于没有闪开。三叔大喜，马上把腰一挺，把鸡巴塞进了小芹的嘴里。小芹的樱桃小嘴第一次塞进这么庞大的东西，双颔马上鼓起来，“轻点，不要咬，用舌尖舔中间的裂口。”三叔教导着，“噢，好爽…对，就是那里……啊……”“噢，痛，轻点……对……舒服……”
　　小芹似懂非懂地含着这个臭熏熏的东西，她只希望三叔可以快点搞定，好结束这场折磨。三叔抱着小芹的头，不断地感受小芹舌头在龟头上滑动带来的层层快感，他低头看着自己的鸡巴在娇艳无比的侄媳妇的嘴里搅动着，爽快的哼出声来。吃腻了家的黄脸婆，这顿野味真是新鲜哦。
　　三叔忘情地挺动着鸡巴，在小芹小嘴里抽插着，好几次都顶到了小芹的咽喉，呛的小芹直想作呕，嘴巴就紧紧的吸吮着鸡巴，希望阻止它的前进。这种压迫的感觉使三叔的快感更加强烈，“先泄一次吧，反正等一下还可以干下面的小嘴……先爽一次再说。”
　　三叔想到这里，就更猛烈的摇动着鸡巴，直插得小芹眼泪都出来。突然小芹觉得嘴里的东西涨了起来，她知道三叔要射了，赶快想把鸡巴吐出来，谁知道给三叔紧紧的抱住了头，接着把鸡巴往前一顶，马眼一松，就在小芹嘴里射出了一股股又浓又腥的精液。
　　“喔……正点啊……舒服。”三叔长长的透了口气，“不许吐出来，都给我咽下去，呵呵，很有营养的。”
　　三叔搂着小芹在草丛中喘着气，一边用手在小芹的乳房上划圈。看着怀里满脸通红的侄媳妇，越发觉得美艳动人。他的手摸着摸着，就开始向小芹的下身滑落去，在小芹阴唇上揉着掐着。
　　小芹怕起来，“三叔，你答应过的，我已经帮你泄了，放过我吧，大宝会等急的。”
　　“噢，三叔，不要抠那，痛…啊……”小芹身子扭动起来，“三叔，停手，你不能这样子对我啊……啊……”
　　“没办法，你看我的鸡巴又涨起来了。”三叔拉着小芹的手去摸他硬起来的鸡巴。
　　“不要，你骗我，你不是人。”小芹吓得马上缩手。
　　三叔翻身把小芹压住，拿着长枪在小芹的阴唇上慢慢的擦拭，接着就慢慢地顶开两片小肉，挤进了小芹的阴道里。小芹的淫水不多，里面还很紧，好不容易才塞进了个龟头。小芹的阴道壁紧压着龟头，好象防止“外敌再推进”。
　　“哦……啊……三叔……求你快停下……这是乱伦啊……嗯……你不能插进去啊……”小芹用手死死的顶住三叔，大腿夹紧，想不让他的鸡巴继续刺进去，三叔对这种情况到是蛮有经验，他先把龟头拔出点，接着又刺进去，来回的在小芹的阴道口磨擦起来，这一阵阵强烈的刺激使小芹的意识模糊起来，大腿不自觉地慢慢张开，没有再夹紧，看来小芹的城池将会再度失陷，“媳妇，跟你的处女说再见吧……”三叔一看机不可失，马上就准备长驱直进。
　　“小芹，你在哪啊？”远处突然传来大宝的声音。而且声音越来越近，大宝正朝这边走过来了！

 


　　“糟了……”三叔赶紧拔出鸡巴，捡起自己的衣裤，都顾不上穿了，一溜烟的就朝另外一个方向跑了。
　　小芹回过神来，知道丈夫快找到这了，慌慌张张的爬起来穿上衣服，再理了理散乱的头发，把还残留在嘴边的精液擦干净，“哎，大宝，我在这呐。”她朝大宝的方向走过去。
　　终于看见了大宝，小芹马上扑在大宝怀里“嘤嘤”地哭起来，“大宝，幸亏你来了，我好害怕啊，刚才喝了点酒，人有点迷糊，就迷路了……呜呜……”小芹说得半真半假的。
　　“没事就好，快回去了，得送宾客走了。”大宝拉着小芹就走。
　　其实大宝神情有点不自然，不过小芹没有发现，一路上两个人都没有继续说话，都各怀心事的。
　　原来，大宝喝到半途，也想尿了，习惯的就走进桔林。待他长长的撒完泡尿，却觉得口渴，就往林中走，想挑些熟的来吃。突然眼一花，他觉得旁边有处草丛好象有人影在动。大宝笑了笑，肯定是村里某对男女借婚宴来这偷情了。
　　“是哪对呢？”
　　大宝有点好奇，他静静的走过去，在草丛中轻轻的拨开一条缝，女的已经被脱的光光的，又大又圆的娇乳，下身紧闭着，只看到黑黑的阴毛，就可惜看不见样子。
　　“咦，那不是三叔吗？”大宝嘀咕着，“女的会是谁呢？身材真的很正点，三叔啥时候搞了个这么漂亮的姑娘。”大宝咽着口水，见三叔猛抓那个少女的乳房，手指又往人家的两腿间抠，看得鸡巴都翘起来了。大宝有点兴奋，情不自禁的把裤档里硬邦邦的鸡巴掏出来，盯着姑娘白花花的身子套弄起来。
　　只见三叔把裤子脱了，露出了他的黑长的鸡巴，就往姑娘的嘴里凑。谁知那姑娘却不肯，头就往大宝这个方向一躲。
　　“小……小芹？！！！”大宝顿时整个人都呆住了，“怎么会这样子？”大宝一瞬间都不知道如何是好，“冲出去？可是三叔一向都很照顾自己的，这一出去，亲戚家的良好关系就会破坏掉了，到底该怎么办啊？！”
　　大宝还在犹豫之中，那边三叔已经扶着小芹的头把鸡巴插进了小芹的嘴里。
　　“这样冲出去，叫小芹以后怎么在人面前抬起头啊，不过，小芹干嘛不反抗呢？”大宝抱着先看看的心态，他也想看看自己的三叔怎么弄小芹。
　　“只要三叔不要不太过分就行了。”
　　大宝看着三叔的鸡巴在自己的新婚妻子的嘴里进进出出的抽插着，他觉得有点莫名的兴奋，一边聚精会神的看，一边猛打手枪，可是他的心又觉得十分苦涩。大宝矛盾的挣扎着。
　　只见三叔痛快地叫唤着，边快速的挺动着鸡巴，而小芹给插的一颠一颠的，胸前两个白花花的大乳摇来晃去，大宝咽了口口水，加快的套弄着。
　　“呜呜……嗯嗯……”小芹给插得透不过气了，辛苦地呻吟着，大腿不自觉地朝大宝这边张开了。虽然天色开始发黑，可是小芹那高起的阴阜，粉红色的肉缝清晰的露在大宝眼前。
　　“噢……啊……”大宝终于受不了这种刺激，马眼一松，鸡巴剧烈地抽动起来，一股股精液马上就喷出来。
　　三叔在小芹嘴里射了，就抱住小芹，一手摸胸，一手抠穴，大有更进一步的意思。
　　“三叔，你不要太过分了，总得把那里留给我吧。”
　　大宝一看情形不对，就马上起来，往后走了十几步，故意高声的喊起来。幸亏喊的及时，要不然，三叔就插进去了。
　　回到酒楼，两个人都是心事重重的，大宝觉得心烦，就拿起酒瓶主动找兄弟拼酒去了。
　　“姐，你去哪了？我到处找你呢。”小英关心地问。
　　“哦，没事，上厕所了。”小芹漫不经心地答道，边拿起酒喝下去。她觉得委屈极了，可又不能向任何一个人倾诉，只能一杯一杯的喝酒，希望能一醉解千愁。
　　没多久，夫妻俩都喝了个大醉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（三）洞房花烛夜（上）夕阳逐渐在山边隐去，整个山村慢慢被夜色所笼罩，只剩下喝完喜酒归家的人的嘈杂声和远处传来的狗吠声。



　　宴席结束了。贺喜的人均已散去。一对新人来不及咀嚼新婚的喜悦，都醉得趴倒在饭桌上。竹林到是前前后后忙得不可开交，待宾客都送走了，夜幕已低垂。
　　竹林与酒楼交代完酒席的事，就与小英一起搀扶着小夫妻俩回家了。
　　大宝和小芹这对小夫妻被扶到新房里。小英看着躺在床上的两个人，轻轻的叹了口气，她真的不明白，他们为什么要喝的那么的醉，在她心目中，新婚夜应该是两个人待在一起，互相拥抱着，说些悄悄话，亲亲嘴，很浪漫地渡过的。
　　“他”会不会也是这样想的呢？想到自己的心上人，小英的脸马上红起来。
　　“他”就是小英的同班同学，叫凌子峰，高大、英俊，当初小英扛着一大包行李在校门遇上他，素未谋面的他居然积极地替小英把行李一直背到宿舍，还热心地介绍校园的情况，从此以后，“他”就在小英心灵深处留下了不可磨灭的烙印。
　　小英敲敲头，把自己从甜蜜的记忆中拉回现实的世界。她细心地替姐和姐夫脱下鞋，就去打了盘水给他们擦了把脸。小英正替姐整理衣服时，却发现姐姐的裙子里光脱脱的，脸马上红到耳根。
　　“咦，奇怪，姐姐干嘛没穿内裤呢？”小英纳闷着，立即给他们盖上大红的被单。她见大宝的爸还愣在那里，就说：“叔，你也累了。早点回去歇吧，这由我来看着就行。”
　　“哦，好吧。”竹林本想再赖一阵子，看会有什么机会，可现在有小英在，无可奈何的看了床上熟睡的两人一眼，就慢吞吞的走出大宝的新居。
　　待竹林走后，小英把房间的窗户打开，使房间里的空气好点，“姐，祝你幸福。”小英轻轻的对小芹说，接着把灯拉灭，关上房门，走去客厅看电视。
　　“忙了一天终于搞定了，累死了，明天一早还要赶回学校呢，刚上高一就要考能力测验，真烦人。”小英漫不经心的边看边想，“不过，明天就可以见子峰了，他会明白我的心事吗？”
　　“今天羞死人了，给姐夫用舌头在胸部舔，还钻进人家的裙子里吃葡萄，真丢人。”想起今天的事，小英耳根都红了，“不知道洞房是个啥洞法呢？……”
　　小英意识越来越模糊，想着想着就倒在长凳上睡着了。
　　夜色愈来愈浓，大宝的新房静悄悄的。
　　窗边却慢慢的地传来些嘈杂音。
　　“唷……叭……”
　　“奶奶个熊，这些死蚊子，咬得我满身是包。”
　　“我还不是一样。”
　　“嘘……小声点，被发现了大伙都得泡汤。”
　　原来窗外挤了好几个小青年，领头的是大宝的两个表弟，熊猫和东生，他们是来新房看“洞房”的。
　　“这么久还一点动静都没有，奶奶的。”
　　“你老表是不是无能呀，娶了个美人回家，真的是睡觉啊。”
　　“对呀，还累我们白忙一场，呸！”
　　“咱大伙还是走吧，今晚是没什么看头的，省得在这里喂蚊子。”
　　“好吧，走，再呆下去也没得个鸟彩头，干！”熊猫显得没精打采地说。
　　“我的脚给咬得象猪腿一样，一点收获都没有，还以为有连场大战瞧瞧呢，呸！霉头。”不知谁哼了声，接着一群人就散了，一时间，窗外就恢复了宁静。
　　走到拐弯处，东生回头对熊猫说：“真的就走？不玩了？奶奶的，我好不甘心啊。”
　　熊猫对他眨眨眼，“刚才人多嘛，你想开群众大会呀？老表他们早就醉了，咱们就进去瞧瞧。”
　　“就是嘛，我说今天老表怎么会这样嘛，呵呵，今晚不知有什么搞头呢？可以摸摸新娘子就爽了。”
　　两老表商量好就往回走。
　　“猫哥！猫哥！”
　　深夜中这叫声特别的刺耳，两人吓了一跳，回头一看，原来是傻强！村里寡妇祥嫂的儿子，智商低的那种，不过身体很壮很大份。
　　熊猫吁了口气，“奶奶的，想吓死人呀，三更半夜的，想偷东西？”
　　“不是的，我妈说肚子饿，叫我去地里掰几个玉米吃，我正想着到底几个的意思是两个还是三个呢？你们告诉我好吗？”

 

　　两人听了笑得差点打跌。东生刚想赶他走，熊猫摆摆手，想了一下，“这个傻仔，大宝房间的窗户高，不好爬，正好拿他去当垫脚石。”
　　“傻强，想不想玩？”
　　“好呀好呀，我最喜欢玩了。”傻强开心地跳起来。
　　“别吵！”熊猫瞪了他一眼，吓得傻强马上闭嘴。“跟着来，别说话。”
　　夜已深，乡下人家晚上没什么节目，都早早的睡了。周遭黑乎乎的，宁静的路上只剩下三人急促的脚步声。傻强有些后怕，看着身后的影子老在跟着他，不免心里发毛，怎么踢它都赶不走，只好老往东生身边凑。
　　没多久，三个人就来到大宝房间的窗外。
　　熊猫侧耳倾听，里面依旧十分的安静，一点声响都没有。
　　窗口离地只有一人高，可熊猫担心硬爬上去会惊醒屋里的人，“傻强，蹲下来。”熊猫指挥着。
　　“你们都站着，为什么我就蹲着？”傻强问道。
　　“这个……”对着个傻的，熊猫有些无计可施。
　　“哦，咱们是玩叠人墙，你先来。”东生解释道。
　　“好吖，有得玩。”傻强马上蹲下来。
　　熊猫朝东生竖起拇指，就踩着傻强的肩膀，用手撑着窗户，小心翼翼地爬进屋，接着东生也进了屋。熊猫朝傻强挥挥手，“你先走吧，今晚不玩了。”
　　“你们骗人！骗人的是小狗。”傻强眼红红的，“你们骑了我，我还没骑你们，你们耍赖……”傻强看样子就要哭出来了，“呜呜……你们老是骗我……”
　　傻强的哭声在深夜特别的刺耳。
　　“不是的，我们是跟你开玩笑的，快把手伸出来。”东生吓得连忙说，接着埋怨的盯了熊猫一眼，就伸手把傻强也拉进了房间。
　　房间没开灯，傻强一上来就想伸手拉灯，却被熊猫一手扯着，“奶奶的，别乱动，再搞就灭了你。”熊猫吓唬道。
　　幸亏今晚月色还好，照的房间还挺亮的。床上的两人都睡得很熟，一点都不知道目前的状况。
　　熊猫壮胆走到床边，察看一下老表的脸，“表哥，表哥。”熊猫喊了两声，见大宝一点反应都没有，终于放下心来。
　　他朝东宝挥挥手，示意安全了。傻强到倒是一点都不在乎，东张西望的。
　　由于回来的时候手忙脚乱的，所以就把大宝搬在床里头，而小芹就睡床边，这下子就方便了他们。看着熟睡中貌美如花的新娘子，熊猫激动的心都要跳出来了。他用手轻轻的摸着小芹的脸，“噢，多光滑，多嫩啊。”熊猫赞道。
　　这时，东生把被单掀到大宝那边，这样小芹就一个人露在他们的眼前。只见她双唇微开，胸前乳峰挺立，而两腿中间鼓起的小山丘，看的熊猫跟东生直淌口水。
　　“哗，还有人玩游戏哦。”傻强突然在他们耳边说，他不知什么时候也来到了床边。“嘘，别吵。”东生紧张的骂了句，他俩吓的几乎要跳起来了。
　　“你站在这里不要动，要不就赶你出去，不跟你玩。”熊猫吓唬着。
　　“对，站着，等一下再轮到你。”
　　由于刚才竹林在，所以小英没给小芹换衣服，小芹还是穿着旗袍。熊猫就窝在床边，小心翼翼地一个一个的解小芹衣服上的扣子，而东生就跟熊猫换了个位置，站在床头，轻轻地用嘴巴擦着小芹的樱唇。
　　“噢，行了。”熊猫终于把小芹的衣服脱了下来，只剩一个胸罩，“哇，好美的身段。”熊猫的鼻血都快要流出来了，“咦？东生你看，新娘居然没有穿底裤！”熊猫惊讶地说，边用手抚摸着小芹的阴毛。
　　东生暂时放过小芹柔软的小嘴，抬起头，“是不是大宝等不及，脱了裤子就上啊，不过，我们一直在，他们洞房我们没理由不知道。”
　　“是啊，新娘的水鸡还是干干的呢。”熊猫用手摸着小芹的阴部，“不知道还是不是处女，要是我就赚大了，呵呵。”
　　“管他呢，反正今晚有得爽就行了。”东生又低头吸吮着小芹薄薄的樱唇。
　　“对呀，长夜漫漫。”熊猫就暂时放过小芹的阴阜，一口一口的往往胸部吻过去。

 

　　“哦，表嫂的皮肤真是又嫩又滑，老表真有眼光。”
　　“噢，把这个翻过来，看里面是不是真材实料的。”熊猫把小芹的乳罩往上一翻，就露出了两个丰满的肉团。
　　可怜的大宝一点都不知道老婆目前的危险，甚少醉酒的他却在洞房花烛之夜醉得不醒人事，白白的让自己人凌辱着心爱的妻子。
　　“噢，美女就是不一样，好爽。”熊猫边揉着大乳，边用嘴巴一下下地吸着乳头，“唔，弹性好，一只手都几乎捏不过来，可算是天龙村的村花了，咱居然干了第一票，他奶奶的爽。”熊猫沉迷在小芹丰满的乳团中赞道。他用嘴吸着小芹的乳头，不断的拉高再放下，沉迷中就不自觉的咬了乳头一口。
　　“喔……”黑暗中小芹突然叫唤了一声，身体还晃动起来，“呀……”吓得熊猫和东生心都要跳出来，“大哥，轻点儿，她不是我们在外面打的老鸡。”东生埋怨地说。
　　“咦？不会这么快醒吧，还没吃正餐呢。”熊猫懊恼着。他盯着小芹的脸，见新娘子还是紧闭着眼睛，才稍稍放下心来两人说话间，却忽然发现了小芹又震动起来，而且是很有规律性的那种。熊猫正在狐疑之间，却看见一个黑影正在小芹的下胯不停的抽动着！是谁呢？
　　那人竟然是傻强！就在熊猫和东生享受着小芹的乳房和小嘴，忘乎所以时，他不知道什么时候已经脱光衣服，把鸡巴插进了小芹的阴道里。
　　“傻强，你……你在干什么！”
　　“你怎么可以这样！”
　　熊猫初是惊讶，继而就怒不可捺。他竟然让别人抢头炮插了新娘子，而且是输给个傻子，就是东生，也从来不敢的。这个傻子居然会插穴，真是奇怪。
　　“奶奶的，谁教你插进去的，快给我拔出来。”
　　“不要……啊……好舒服哦……我的鸡鸡还没流脓呢，你等一下。”傻强继续抽插着。
　　小芹的小穴还很干，傻强每插一下都把粉红的嫩肉给带出来，又塞进去，看得熊猫直淌口水。
　　“哦，好紧啊……姐姐的洞洞夹得好紧……哟。舒服……我妈教我的，她最喜欢脱光衣服给我插穴了，她还说我喜欢她就应该这样对她。”傻强说得有些上气不接下气，“我妈还教我当女人脱光衣服就要这样对她，我喜欢妈妈，也喜欢床上的这个姐姐。”“哗，姐姐的小穴吸着我的鸡鸡哦……”傻强继续挺动着鸡巴，在小芹的阴户里进进出出。
　　“奶奶的，祥嫂居然这样‘教’儿子。”熊猫哑口无言，他又不敢对傻强真的用强，万一惊醒床上的人，就一拍两散了，只好眼睁睁的看着傻强粗长的鸡巴在小芹的阴道里捅来捅去。而这边东生看的眼睛冒火，底下的鸡巴早就硬得象块石头，他把裤头一脱，就蹲在小芹的头部，小心的用手顶开小芹的嘴唇，接着腰往前一送，他的鸡巴就伸进了小芹的嘴里，“喔……好湿、好温暖啊。”一股快感涌上东生脑门。由于小芹还在睡梦之中，嘴巴忽遭异物的入侵，舌头就不自觉地舔在东生的龟头上，嫩薄的嘴唇紧紧的含住了他的鸡巴，“啊，好舒服。”东生吁了口气，慢慢的在小芹的嘴里抽动起来，“噢……爽啊，跟干穴一样……”“啊……啊……”插得小芹的小嘴鼓鼓的涨起来。
　　现在，就只有熊猫是个旁观者了。本来他才是领头人，而现在除了手中的两团肉乳，就只能看着傻强跟东生气喘如牛的干着新娘子，心中虽极度无奈，也只能盼着傻强快点射精，好让自己分一杯羹。
　　傻强才没有那么多的想法，他现在只顾享受插穴的快感。小芹又窄又紧的阴道摩擦得他的鸡巴格外的舒服，与自己妈妈松弛的鸡迈真的是天渊之别。
　　“喔……妈妈那里从来不会咬得我这么紧啊……啊唷……舒服……”随着阴道分泌的淫液越来越多，傻强插得更快，他的鸡巴就象是架强力的打桩机一样，每一下插得深深的，直接撞击着小芹的子宫，幸亏小芹熟睡着，全身放松，要不然，都不知道能抵挡几下。
　　“喔……喔……”连续抽插了百多下，傻强猛地觉得一股酸麻的感觉由鸡巴直冲脑门，不禁打了个冷战，精关一开，精子就象炮弹出膛一样，猛烈地射向小芹的子宫壁，“啊哟……啊哟……”傻强不自觉的大声喊着，在寂静的房间特别的刺耳，吓的熊猫马上放开捏着的双乳，扑过去捂住傻强的嘴。终于，傻强在小芹体内射完自己最后一滴精液，软软的瘫在地上。

 


　　而同一时间，东生也撑不住了，把鸡巴死死抵着小芹的咽喉，马上一突一突射出精来，又多又浓的精液灌得小芹的小嘴满满的，还溢出来，流到枕头上。
　　“奶奶的，太爽了。”东生赞道，“熊猫，你快点上啦，我也要下面的。”
　　“嘘，别吵啦，是不是想全部人都叫醒，奶奶的，我一次都没爽呢！”熊猫骂道。
　　看起来没惊动什么人，床上两人依旧睡得好好的，熊猫吁了口气，稍稍放下心来。他脱下裤子，露出了早已硬梆梆的鸡巴。熊猫的鸡巴居然比傻强更粗，怪不得村里的女人提起他都要闻风色变了。
　　“新娘子，我来了……终于，轮到我了。”
　　熊猫曾几何时说过这样的话呢，平常都是“兄弟们，接着……”唉，熊猫今天都算黑了。
　　换作平常，熊猫会很有耐性的做前奏工夫，而今天小芹的阴户里还流着傻强的精液呢。熊猫就省了这部分，直接提着鸡巴，顶开小芹柔软的小阴唇，让龟头挤了进去。虽然只是进去了一点，那种压迫的感觉迅速冲上了熊猫的脑门，他情不自禁就喊了出来：“喔，爽啊，居然还是这么紧。”之前的种种不快当即挥之脑后。
　　正当小芹要遭受一天中第三次的凌辱时，熊猫却不继续插进去，“东生，把刀拿过来。”
　　“哦，”东生知道熊猫的习惯，就是每跟新的女人做爱都会把人家的阴毛剪几条来留念。东生从裤兜找出把小刀递过去，熊猫接过来拿着，在小芹的阴阜上比拭了下，用手拈起几根，就要割下去，“噔噔……”房门忽然传来了敲门声，“姐姐。”是小英的声音。
　　熊猫本来正聚精会神，给小英这一叫唤，吓得手一抖，刀子就割在了自己的鸡巴上，血马上涌了出来，“啊！”熊猫低呼一声，痛得腰都直不起来。
　　“猫哥，快跑啊。”东生忙着穿裤，“给人看见就死定了。”
　　“啊…”熊猫忍着剧痛，艰难的爬下床，裤子都来不及穿了，往窗外一扔，就翻出去。三个人就这样一缕烟地跑了。
　　房间又静了下来。原来小英给傻强的叫声惊醒了，她以为是有贼就过来看看。
　　小英听了听，房间又静下来，“该不该进去看看呢？”小英心想，“可万一是姐姐她们是在洞房呢。”想到这小英的脸马上红了起来，“算了，还是睡觉吧。”小英还是不敢打开房门，回到客厅继续睡觉。 



 

亲历儿媳家好色的快乐乱伦  

亲历儿媳家的快乐乱伦

一觉醒来，已经早晨9点多了。丹萍还在甜蜜的睡着，她侧卧着身体，一条腿向上卷曲，大腿根部露出毛茸茸的半隐半现的嫩拢一只乳房

压在胸下，一只乳房侧垂在胸前，左手握着我的鸡巴。看着这个和我淫浪了大半夜的儿媳，我不想惊扰她的睡梦，悄悄地起身，鸡巴从的手里

滑落，她睁开惺忪的睡眼：“爸爸，几点了。”

“哦，9点了。”我在她的屁股上爱抚了一下。

“爸爸，你昨晚太疯狂了，把人家都快H死了。”她懒懒的翻过身，嘴里含混不清的说着。

看到她四仰八叉的淫相，我砰然心动，俯下身舔弄她的微微裂开的路欤路炖锪鞒鲳ゐさ囊禾澹那是残留在虑焕镂业木液和她的淫液

的融合物。鸡巴硬了起来，我趴到她身上，鸡巴顶着驴谒忱的H进去。

她推着我的肩膀说：“爸爸，别H了，你要保持体力。”

我继续在她的吕锍椴澹骸昂帽Ρ矗没关系，看见你这个美妙的小拢爸爸就有无穷的力量。”

“爸爸，你要保持体力呀，我妈和我姐那两个骚货可够你对付的。”

“你爸妈知道咱们今天去吗？”我想起昨晚和丹萍说的去她家的话。

丹萍嘻嘻笑着说“我爸妈就等着这个好消息呢，我当然要在第一时间汇报啦。昨晚你睡了，我就告诉妈妈了。她们可高兴啦。”

我恋恋不舍的在丹萍的吕镉置H了几下抽出鸡巴，拉着丹萍一起去洗漱。

当我跨进丹萍家的房门，顿时愣住了。虽然我知道今天将要发生什么样事情，但眼前的一幕还是让我惊愕不已：在宽敞的客厅里，三面相

围的沙发上，丹萍的爸妈和姐姐、姐夫、弟弟精赤溜光的互相依偎着逗弄调笑。看我进来，先后站立起来，谁也没有丝毫的尴尬，丹萍爸爸热

情的说：“亲家公，欢迎你的到来。”其他人也笑着向我致意。丹萍妈妈，一个略显丰腴、体态妖娆的中年女人，颤动着两个圆鼓鼓的大奶子

走到我身边：“亲家公，我们家这样疯惯了，没吓着你吧。”

“哦、哦，这样好，这样好。”我回过神来。

“那你就入乡随俗吧。来，先把衣服脱下来。”

在丹萍妈妈的帮助下，我也赤身裸体了。丹萍爸爸忙着指挥尹中丹杨把茶几抬到客厅的一角，沙发前厚厚的地毯就成了戏耍的地铺。丹萍

妈妈拥着我坐在她和丹枫的中间，两人的手交互抚弄我已经翘起的鸡巴。我左拥右抱，两手分别握住她们一个大奶子揉搓，可惜只生了一张嘴，

只好左右摇摆着头迎接母女两人火辣辣的浪唇。

“哈哈，亲家公也是个急色鬼呀，这么快就进入状态了。”丹萍爸爸嬉笑着说。

丹萍也已经赤裸着依偎在爸爸怀里了，听了爸爸的话，娇嗔着说：“爸，不许你笑我爸爸。”

“呦，真是嫁出去的女儿泼出去的水，爸爸爸爸叫的真亲，还这么护着呢。哈哈哈。”丹萍爸爸戏谑丹萍说。

“姐姐，是不是让你那个爸爸H的特过瘾呀？”弟弟丹杨的嘴离开丹萍的骆倚ψ拧

“去去去，你再捣乱，今天姐姐不让H隆！钡て寂起嘴装生气。

“我的好姐姐，我不说行了吧。”丹杨又埋头舔弄丹萍的隆

“彩凤，你和丹枫要好好和亲家公玩玩。”丹萍爸爸大声对丹萍妈妈说。

“你放心吧，我们娘俩会让亲家公玩的高兴的。”丹萍妈妈说着把我放倒在沙发上，含住我的鸡巴吸吮嘬舔，丹枫把两个大奶子压在我的


 


胸上蠕动，我全身麻酥酥的舒服极了。丹萍妈妈口交技巧好极了，两片丰厚的嘴唇紧紧箍住龟头冠状沟，象婴儿吃奶一样咂进咂出，舌尖还顶

在马眼上滑动，痒痒的感觉传遍全身。一会儿，她慢慢把头压下去，我感觉鸡巴插进她的喉咙，接着，她的柔软肉感的手按在我的鸡巴根部，口

含鸡巴套进套出，指尖抓挠着鸡巴根部的阴毛。

“嘘.....呵......”我长长地呼出欢快的气息：“彩凤，好爽呀！你太会吃鸡巴了！”

“刘叔叔，你也尝尝我的技术。”丹枫挤过来，占据了妈妈的位置，张开樱唇含住我的龟头，牙齿轻咬冠状沟。“啊！”微疼、酸麻让我

全身一颤。丹枫格格一笑，纤细的手掌握着我的鸡巴撸动，樱唇含着龟头随着撸动的节奏吸吮。彩凤趴在了我的两腿间，舌尖在睾丸上扫来扫

去。在母女二人的玩弄下，我的鸡巴涨的更大更坚硬了：“我H！痛快！太爽了！”

母女相视一笑，彼此会意的站起身，彩凤刚要骑跨上来，丹枫挡住她说：“妈妈，你也太不自觉了吧，爸爸、尹中、弟弟的鸡巴都是你先

玩的，刘叔叔的鸡巴该让我先玩了吧。”说着一偏腿骑在我的身上，手扶着鸡巴对准卵圩下来：“啊，好硬呀。”

“好啦好啦，就让你个骚妮子站个先。亲家公，H死这个骚妮子。”彩凤淫笑着蹲在我的头部，一个浓毛肥唇水淋淋的大绿在我的嘴上。

我的鸡巴随着丹枫身体的颠簸在吕锩H进H抽出，嘴唇贴着彩凤的麓剑舌尖顺着鹿荡右醯偬虻卵邸！班秽秽......”“啊啊啊......"

母女俩的浪叫声此起彼伏，手也没闲着，互相揉捏着对方的奶子。过了三、四分钟的样子，丹枫已经气喘吁吁了，两人同时起身，并排跪爬在

沙发前的地毯上，屁股高高翘起，我先将鸡巴H进彩凤的吕锍椴迤鹄矗心里暗自点着数，H到一百下，抽出鸡巴H进丹枫的吕铮在她们两

人的吕镅环H了四、五次，我也喘开了粗气。这时，彩凤仰面躺下，丹枫趴在彩凤身上，双腿跪在彩凤胯骨两侧，彩凤两腿抱在丹枫腰上，

两个淫水泛滥的肥乱环匆徽的紧挨着。我跪在她们屁股后面，看着鸡巴在两个吕锷舷陆惶娴某椴澹眼前淫靡的景象刺激的我淫兴大发，连

呼：“过瘾！过瘾！”大力H了一会儿，彩凤嗷嗷叫着：“H死我了，我来啦......，”虑挥辛Φ氖账跗鹄矗我的鸡巴在她吕锿Ａ艘换岫，

感受鸡巴被紧紧夹裹的快感，接着我H进丹枫的吕铮又时一阵猛H，丹枫也“啊啊啊啊”的叫着高潮了，我使劲在丹枫紧缩的虑焕锖莶辶

十几下，一股电流从鸡巴根部顺着脊柱蹿上去，迅速传遍全身，鸡巴跳动着狂喷了。

这时，丹萍淫浪的喊声正一浪高过一浪，只见她背向爸爸坐跨在爸爸腿上，身体稍稍后仰，上下耸动，爸爸也默契的耸动着屁股，鸡巴在

吕锝进出出，丹杨跪在她们的腿中间，舌尖舔弄着丹萍露出包皮而勃起的阴蒂，尹中在旁边玩弄丹萍的两个奶子。

“亲家公果然厉害，两个骚露急荒忝H趴下了。”丹萍爸爸冲我笑笑说。

“你更厉害呀，一股劲H了丹萍这么半天了。”我回应着。

“我也快了。”丹萍爸爸说着，开始快速耸动屁股。在“嗷嗷嗷”“啊啊啊”的叫声中把精液射进丹萍的吕铮停了一会儿，拍拍丹萍的

肩膀，丹萍会意的起身下来，丹萍爸爸过来和我并排坐着聊天。

丹萍搂着丹杨的脖子吊起身子，丹杨站立着架起她的腿弯，鸡巴熟练地找到卵鄄褰去，尹中贴在丹萍背后，双手托住丹萍的屁股，鸡巴

对准满是淫水的屁眼插进去，丹萍的身体上下颠起来，尹中、丹杨微屈膝盖，随着耸动，两根鸡巴在丹萍的屁眼、卵劾锝进出出。看配合默




契的样子，肯定经常这么玩。三人一边淫语连连的调笑，一边耸动着身体H拢不一会儿，都喘开了粗气。尹中和丹杨抽出了鸡巴，放下丹萍，

丹萍冲我做一个调皮的怪脸：“爸爸，H我妈和我姐过瘾吧。”说着躺在沙发上，尹中立即爬上去，挺着鸡巴H进丹萍的吕铩５ぱ钤虬呀憬

丹枫的腿架在肩上H了起来......

丹萍妈妈彩凤准备好了午饭，对着客厅喊道：“H完了吗？开饭啦。”

“H完了，肚子正饿着呢。”丹萍回了一句，我们就一起围坐在餐桌上。

丹萍爸爸从酒柜里拿出一瓶五粮液，又拿出一瓶没有商标的殷红色的酒，丹杨接过来，从我开始每个男人倒上一杯。“亲家公，哦不，我

还是叫你老刘吧，你就叫我老沈好啦。”丹萍爸爸端起酒杯说：“你尝尝这酒。”

我抿了一小口，用舌尖品味，这酒有点微微的腥味，甘洌清香：“嗯，不错。什么酒呀，还真没喝过。”我赞叹说。

老沈一笑说：“这时特制的保健酒，培补元气的。传说轩辕黄帝夜御72女，就是喝的这种酒。别看这么一小杯，也就是不到半两，一会儿

你就知道它的妙处了。”说着喝下一口。

我也喝了一口，一会儿，感觉丹田处开始发热，坐在我身边的彩凤用手抚摸着我的鸡巴，疲软的鸡巴竟一下子硬了，她格格一笑：“怎么

样？这酒好吧？你又可以大展神威了。”

我H，别是春药吧？我心里暗想。看到我面带疑惑的表情，老沈说：“老刘，你放心，这可不是催情的春药。是我们远祖传下来的强身健

体的秘方，可以迅速的激发气血运行，补充精力体力，而且功效持久，象我们这样的年龄，每周喝一小杯就足够了。平时是不会产生性冲动的，

只要遇到外界的刺激，就会很快产生反应。现在这个状况，你不硬才怪呢，哈哈哈。”

听他一说，我心中释然：难怪老沈这么精力充沛。于是对这种药酒产生极大地兴趣，把杯中的就一口喝干：“老沈，可不可以给我配方，

我也配制一些？”

老沈歉意的一笑说：“实在抱歉，祖上有严训，次方决不许外传，怕被坏人利用为非作歹，而且所用药材不是可以轻易得到的，炮制工艺

也极其复杂，我也没有亲自做过，这是我爷爷偶然得到了一些药材，数量挺多，就做了一缸，因为不需要多喝，所以直到现在还有一些。不过

我可以送你两瓶。”

“哎呦！坏姐夫，吃饭也不老实。”丹萍突然大叫一声。

尹中嘿嘿的笑着从桌下伸出手来，食指上沾满黏黏的液体：“丹萍可够浪的，刚才我们三个大鸡巴都没喂饱她，现在还流口水呢。”说着

把手含在嘴里吸吮了一下，端起酒杯喝了一口：“美酒配蜜液，太棒了，哈哈哈。”

丹杨见状，也喊着：“姐夫，你太有创意了，我也尝尝。”他干脆蹲下趴在丹枫的两腿间，嘴唇贴到律鲜咕⑽了几下，站起来鼓着吸满

丹枫淫液的嘴，端起酒杯仰面喝干：“太美了，琼浆玉液呀。”他咂着嘴做着调皮的怪脸。

“就你们鬼名堂多，当着客人也没规矩。”彩凤故作嗔态的说了一句，转向我笑笑说：“亲家公，你别介意，来，我陪你喝一杯。”说着

拿起五粮液给我倒满杯。

“不对不对，妈妈，你叫刘叔叔什么？”丹杨嚷嚷着。

“叫亲家公呀，有什么不对？”彩凤不解的问。

“当然不对啦。”丹杨坏坏的笑着：“他H了你的拢就应该是你的老公，要叫老公才对嘛。”

“对对，叫老公，叫一个。”几个孩子一起起哄。

彩凤脸红红的说：“就你们能闹。”然后看看我说：“老公，我陪你喝一杯酒。”

 



“不行，不能这样喝。”丹杨的手压在我的腕上拦住我说：“妈妈，你今天有了个新老公，你也是新娘子，新郎新娘要喝交杯酒才对。”

“好，好，必须喝交杯酒。”大家又一阵起哄。

在这样的气氛里，我没有了丝毫的拘束感，端着酒杯对彩凤说：“亲家母，哦，不对不对，应该叫老婆。老婆，咱们喝交杯酒。”彩凤春

情绵绵的一笑，端着酒的手臂勾在我的脖子上，身体紧紧贴着我，两个大奶子在我胸前挤压着，肉肉的很舒服。我也把手臂勾着她的脖子，两

人对视一笑喝干杯中酒。

噼里啪啦一阵掌声过后，丹杨搂着丹枫说：“大姐，你今天是不是也有了一个新老公呀。”

丹枫在丹杨脸上捏了一把：“你个坏小子，我知道你要说什么，我喝给你看好啦。”说完端起酒一口喝干，但含在嘴里没有下咽，她坐到

我身边，搂着我的脖子，把嘴唇凑到我的嘴唇上，我会意的张开嘴，她把酒吐到我的嘴里。

又是一阵掌声夹杂着叫好声。我也喝了一口酒，努着嘴贴着丹枫的嘴吐了过去。丹杨目视丹萍，扬扬眉头，丹萍一笑，在丹杨背上拍打了

一掌，走过来和我嘴对嘴的喝了酒。

一家人在欢乐戏谑的气氛里结束了午餐。丹萍和丹枫收拾餐具、餐桌，我们几个回到客厅。

“丹杨，有女朋友吗？”我问。

“还没呢，快有了吧。”丹杨看了看彩凤回答说。

“哦，老刘，我们打算给他在老家找一个，又共同的风俗习惯，一家人做事方便些。你说是吗？”彩凤说。

“好，这样好。”我附和着说。

“哦，对了，我忘记说了，昨天下午我哥哥来了电话，说有一个合适的，就是村东头方家的小女儿，叫玲玲。你应该知道吧？”老沈

对彩凤说。

彩凤想了一下：“想起来了，那小丫头挺乖得，丹杨你也知道呀，小时候常和你姐姐玩的那个。”

“啊！是那个小丫头片子呀？”丹杨似乎不满意。

“你小子先别不愿意，女大十八变嘛。你大伯说，人家现在是咱们那一片出了名的美人，上门说媒的多了，那孩子眼界高，一个也看不上，

一听说你，人家高兴的不得了，说是小时候就暗暗喜欢你啦。要不过几天你和我一起回去，你看着满意就把她接来，先给她找个工作，你们处

一段时间，合适呢，就结婚，不合适就另外在这给个物色。”老沈说。

丹萍丹枫收拾完过来了，丹萍紧挨着我坐下，小声说：“爸，上午玩的高兴吗？”

“高兴。”我点点头，对丹萍的体贴感到很欣慰：“不过我觉得她们不如你的陆簟！

她嘻嘻一笑说：“爸，那是她们想让你多H会儿，对你孪铝羟榱耍没使出全部功力。”

昨天晚上丹萍和我说过，她们那的女人从小就由母亲传授一种神秘的缩阴功，虑蛔涌梢杂扇说囊饽羁刂疲想紧就紧，想松就松。如果男

人不懂其中诀窍，一味猛插，没多久就会泄精，难以达到最高乐趣。

“你刚喝了补酒，精力自然大增，我再教你个窍门：到时候别光顾着过瘾痛快就一个劲的猛H，你觉着她们的率咕⑺酰你就光在驴诓澹

等她们放松了，你再深插。在她们浪到极点的时候，你就可以狠狠地H了。不过，要掌握节奏，快几下、慢几下的H才有趣。”

我对丹萍笑笑：“真是我的好儿媳。”一把把她搂在怀里。

“姐，说什么悄悄话呢？你和刘叔叔回家有的是时间亲热，现在还不多和我们玩玩。再说了，咱妈今天可是新娘子，人家和新郎官还没H

够呢，你也不给点机会。”丹杨调笑说。

 



丹萍过去坐在丹杨腿上：“你个坏弟弟，姐姐今天让你H个够行了吧。”

丹杨在丹萍的奶头上亲了一下：“真是我的好姐姐。”而后捏着鸡巴找到驴诓褰去，丹萍旋转着屁股让鸡巴在吕镅心ァ

彩凤过来坐在我身边，两个大奶子挤在我的臂膀上，风骚妩媚的说：“刘老公，咱们也H吧。”她偏腿一跨，坐在我腿上，拉着我的胳膊，

身体后倾，小腹前突，露出卵郏我把鸡巴对准驴冢两人的屁股往前一凑，鸡巴插进吕铩Ｎ颐堑钠ü赡契的配合着前后耸动，立刻，鸡巴

和陆裘芙缓系拇ゾ酢“咕唧、咕唧”的听觉、鸡巴在驴诨进滑出的视觉，真让我飘飘欲仙。H了一会儿，彩凤坐直身体，双手搂着我的脖

子说：“我要用力了。”顿时，我感觉鸡巴被虑唤艚舻毓孔　５彼的屁股慢慢抬起，鸡巴一点点抽出，虑唤艚艉下Ａ耍当她慢慢坐下，鸡

巴一点点刺入，虑挥致慢撑开，那种紧凑而滑润的摩擦，真是妙不可言。屁股的起落逐渐加快，一波一波的快感由鸡巴传遍全身，彩凤喘着

气“嗷嗷嗷”的浪叫。终于，她停止了颠动：“哎呀，累死了，你上来H我吧。”

她躺在地毯上，我把她的腿抗在肩上，鸡巴对准卵勖筒褰去。感觉她的虑辉谑账酰我就抽出鸡巴，龟头在驴谇巢寮赶拢再冷不防的

狠插到底，如此反复几次后，彩凤“啊啊啊”的大脚起来，随着虑灰簿醯盟闪艘恍，我就大力的H动，每一下都直捣花心，当感觉虑挥挚

始紧缩，边又用浅浅深深地H法，彩凤的浪叫变成歇斯底里的嘶喊，虑挥薪谧嗟氖账跗鹄矗一股热乎乎的骚水喷淋在我的龟头上，我停止H

动，感受着虑灰凰梢唤舻募泄，几秒钟后，虑坏某榇そソテ礁矗我抽出鸡巴，骚水从驴谝挥慷出。她翻转身，跪伏在沙发上，我半蹲着

骑跨在她的翘起的屁股上，鸡巴对准那个淫液泛滥的卵郏开始新一轮的猛H。“啪啪啪啪......”我憋足劲一股劲的大抽大插，彩凤一个高

潮接着一个高潮：“啊啊啊，H死了，H的好舒服。”我粗重的喘着气H了几百下，在虑灰徽蠼羲埔徽蟮氖帐账跛踔斜射了。

此时，丹枫、丹萍的狂呼淫叫一声比一声高，丹萍的吕镆丫换成她爸爸的鸡巴，丹枫跪爬在尹中身上，弟弟丹杨骑跨在丹枫屁股上，两

个鸡巴在潞推ㄑ劾砩舷录谢髅H干，几个人也已经到了最后关头，一阵狂插猛H，瘫软在地毯上喘气。



 

老婆回娘家  

某天的一个夜晚，回到娘家的老婆陪老丈人散步后慢慢的往回家的路上，正巧
夜鸟飞过，老婆吓的抱的更紧，她那大胸脯正好压着父亲的身上，好似快被挤出
来似的。

　　老丈人好久没有过与女人身体接触过，顿时有股莫名的冲动，下面的鸡巴突
然胀了起来，原先他身边哪缺女人，现在不行了，唯一的一个女人就是他的女儿，
虽隔着一件单薄衣服，也能感觉到女儿酥软的胸脯，内心有一股想性交的冲动。

　　性欲冲淡了他的道德观，这让他怎么受得了，他经常偷看女儿洗澡，女儿那
坚挺雪白的乳房、粉红的乳头，再加上那身材匀称白玉般的皮肤，他永远都不会
忘记。曾多次幻想与女儿性交，不知有多少次手淫把精子射在女儿的内裤上。

　　此时他把女儿搂的更紧，为的只想把身体更贴紧女儿的胸脯，他们父女俩好
象粘贴在一块。老丈人已经不能再忍受了，他好想现在将火热的鸡巴插进女儿的
子宫里。

　　心已定，何不现在强暴自己的女儿，或许她会在我身上得到满足！老丈人打
了定主意，决定对自己的女儿下手。他想干自己女儿的这种想法已有好久了，只
是苦无机会行动，今天正是好时机。

　　这时老婆也感到父亲身上可哪男人的气息。她从没有让父亲这么抱过，她有
一种说不出的兴奋由燃而生，下体不知早已流出淫水，几乎把内裤给弄湿。身体
也不知觉的火热起来，原本白哲的脸突然红了起来，双手不由自主的把父亲抱的
更紧了！

　　老丈人看着红着脸的女儿，那火红的双唇是那样的诱人，差点要亲了过去。

　　“女儿，你的脸为什么红红的！”老丈人轻声的说。

　　“爸，我没有啊！可能是害怕吧。”

　　“你害怕什么啊？有我在，你不用怕，我可是鬼看了都怕的人喔！”老丈人
开玩笑的说着：“女儿，如果你不是我女儿那多好啊，可惜、可惜啊。”

　　“爸爸你别胡说了。”

　　父女俩回了家后，简单的用完晚餐。

　　“女儿，我去洗澡了。”

　　老婆“哦”的一声表示！

　　老婆洗好澡，穿着几乎透明的睡衣，这是老婆在娘家的习惯，她在梳妆抬前
擦着保养液，房门正好响起。

　　“爸你进来吧！”

　　老丈人看到老婆透明的睡衣，可以看到黑色的胸罩与蕾丝的内裤。走到老婆
的床边坐了起来，两眼看着她哪大大的胸脯，白皙修长的腿，圆圆鼓鼓的屁股，
使他鸡巴立即硬了起来。老婆这时才想起来自己身上穿着透明的睡衣。于是说：
“爸，你先出去一下，我换好衣服再进来。”

　　“女儿，没关系，我又不是没看过，你小的时候你什么地方我没看过，说不
定待会就不用换了。”

　　老婆心想：爸爸有什么事呢？

　　这时老婆感到父亲变了另一个人似的，不像以前的父亲，使她有种说不出的
感觉。老丈人看着女儿呆望着他，突然抱着老婆强压在自己的身下。

　　“爸……爸……你……你这是干什么啊！你怎么可以这样。”

　　老婆挣扎不让父亲脱去睡衣，但已经太慢了。这时身体感到一丝冷意，知道
睡衣已被父亲脱去，手抱着胸脯不让父亲脱去胸罩。老丈人像疯狂的野兽，不停
的撕破女儿的胸罩，看到哪雪白坚挺的乳房使他更加疯狂，伸出双手把女儿的手
拉开，顿时看到那粉红色的乳头，不由自主的像小孩一样吸着女儿的乳房。女儿
因挣扎乳房不停的晃动，不时还打在脸上。

　　“爸……爸你……你快停下……啊，你疯了啊……我是……你的女儿”


欢迎进入激情视频聊天室(美女真人视频裸聊喔) 
mm视频交友网站.找寻同城MM上门服务 
老婆回娘家  


　　正要说时，感觉父亲轻咬着自己的乳头。啊……啊……，此时自己好象被电
一般，一股舒服的电流流向她的脑海……脑筋一片空白，身子不由自主的向后仰
成一弓字形。

　　“……啊……爸爸……你……你快停手，你不可以这样……。”

　　老婆被父亲吸食乳头，感到有点窒息的快感，但理智告诉自己不可以铸错，
在理智与性欲中做最后的挣扎。老丈人看到老婆双手不再挣扎，两手搓揉老婆的
乳房，嘴巴不停吸着乳头，有时轻咬，每咬一下，可听到老婆轻声的“哼”一下
“…爸…爸……你……你不……可以……我们不能这样……啊”

　　老婆已经知道没退路可选，想到自己的悲哀父亲的烧伤，也只能怪老天弄人。
老丈人边吻边说：“女儿，我一直都梦想地占有你的肉体，给我吧！”

　　老丈人慢慢由胸部吻到颈子，再轻吻着老婆的耳朵，不时还在耳边吹气，好
刺激老婆的性欲。老婆这时听了父亲这番话，已屈服父亲，接下来只想更快得到
舒解。

　　“爸爸，你不能这么说啊，啊……，轻点，那你快点吧，我明天还要上班呢。”

　　老丈人听了更加兴奋，本以为用强的，现在可以大大方方与女儿做爱。老丈
人飞快的把身上的衣裤脱去，鸡巴不时的跳了出来。

　　老婆看到父亲的肉棒，又长又粗，不由地说：“爸爸，不行啊，我……我害
怕，你……你那个东西太大了……这……这……会插死人的……”

　　老丈人已经欲火难忍，压在老婆的身上，不停的狂吻。父女俩相拥在一起，
女儿主动吻着父亲，不时还把舌头身进父亲的嘴巴。老婆也陷入疯狂的境界，淫
水湿透了整件内裤。

　　“女儿，我要好好享受美味了。”

　　老丈人慢慢的往下吻去，脱去老婆湿透的内裤，将老婆的双腿打开。

　　“女儿，我要吻你的阴唇。”老婆“嗯”了一声。老丈人舔着老婆的阴唇。
老婆阴道内不时流出水了，把老丈人的脸都给弄湿。还不时将舌头伸到阴道里。

　　“……嗯……爸爸……别……喔……嗯……”

　　听到老婆的呻吟，老丈人更加的卖力，舌头还不时在阴核与阴唇间来回。

　　老婆抓住父亲的头，自然地把父亲的头向自己的下体压，屁股也不停的扭转。

　　一股电流从下体传到大脑，弓起了身。

　　“……啊……来……了……”

　　老丈人感到一股热水往自己的脸上喷射出，整脸都是老婆的淫水，好象在洗
脸，知道老婆已经得到了高潮。看着老婆满足呻吟，内心说不出有多快乐。

　　老丈人躺平在床上，看到老婆赤裸着身子，鸡巴早已快胀破了。老婆握住父
亲粗长的鸡巴，上下套弄。因父亲的龟头太大，嘴巴无法吞食，只好在肉棒边缘
亲吻。

　　“……嗯……父亲……你的好大”

　　“女儿，别说，我会让你得到别人没有的快感。”

　　老婆不停的套弄，吮吸了将近一小时，还没让父亲射精，这使老婆非常惊讶。
老丈人因被火烧伤表皮，没像正常来的敏感。老丈人再也忍不住，把老婆翻过来，
压在老婆的身上，他把老婆的双腿打开，肉棒不停的在老婆的阴唇来回搓揉。左
擦右操了几下，然后借着淫水的滑势，猛地一H到底。

　　老婆立刻感受到了一种钻心的疼痛，不由得痛呼一声：“啊……爸爸……痛
哦，疼死我了……快……快抽出来…………啊…………”

　　好不容易进去了，哪能让他出来，这时老丈人一边紧压着老婆的身体不动，
一边细细的吻着老婆娇艳的双唇说：“等一下就不会痛了，而且还会很爽的呢！！”

 



他安抚着因疼痛而垂泪的老婆。

　　他的双手分别罩住老婆已可盈握的双乳，慢慢的拨弄着，老婆的乳头因激情
而坚硬了起来。

　　她深锁的眉头，慢慢的舒解开来，一边娇喘的说道：“喔……爸……我我已
经不不疼了……，你就来吧！”一边摇晃着身躯，双腿交叉紧紧夹着父亲的腰。

　　老丈人紧绷的欲火，一口气冲了出来。他抱着老婆的身躯，一下又一下，让
鸡巴重重的H入老婆的小轮校老婆阴道壁柔嫩的挤压感，及湿热的肤触，让他
更加重抽插的速度，直想把老婆和自己的身躯溶成一体，不再区分。

　　“爸，明天清明我们一起到祖先牌位前先拜吧。”

　　“好吧！女儿，我们可要赤裸着身去哦！”

　　“这样不可以，这太污辱林家祖先了。”

　　不一会，老丈人终于顶不住了，将精液射在老婆一丝不挂的身体上，老婆向
父亲说：“你回房吧。”

　　“不，我还可以……”

　　话还没说完，老丈人又像饿狼似的扑倒过来。打开女儿双腿，老丈人抱着老
婆，父女俩又再次的紧贴在一起。老丈人吻着老婆舌头，不时与老婆的舌头交织。
老婆双手抱着父亲的屁股，双腿也夹在父亲的腰上。

　　这时老婆的两片粉红的阴唇正好大开，可看出阴道口的淫水还不停向外流出，
从下体流到地板。父亲的龟头慢慢的从老婆的裂缝推进。

　　“女儿，我要进入了，晚上一定要干死你。”

　　当龟头插进去时，老婆痛苦的大叫：“好痛！慢一点。”

　　老婆的阴道口撕裂了，还有一丝的血随水流出。老丈人感到龟头被紧咬着有
点痛，但包的好舒服，他已不顾老婆的喊叫，屁股一沉，整支鸡巴没入老婆的体
内。老婆痛的几乎晕倒，父亲一顶就顶到子宫里，整个子宫都含住老丈人的龟头。

　　“天啊……我痛……啊，爸爸你会要我命的！”

　　老丈人感到被电般，但这舒服真难以形容，不管老婆的痛，加快抽插速度，
每深入一次，老婆就大叫一声。因自己的鸡巴与常人不同，抽出时螺旋的鸡巴还
带出不少水。

　　抽插几次后，老婆的疼痛不见，带来一阵阵的快感。老婆知道这鸡巴在摩擦
自己的阴道，总说不出的舒服，她知道没人能感受这种乱伦所带来的快感。

　　再加上乱伦的心理，使她更为兴奋。老丈人感到老婆的阴道紧的紧紧的、滑
滑的、爽爽的、暖暖的……有一种说不出的快感，一浪一浪直袭心头。

　　“女儿，你的阴到好舒服哦，干的我好爽，我以后有机会都要干你的穴。”

　　“啊……喔……喔……我不不行了……你每顶一次都顶到我的子宫……嗯…
…”

　　老丈人听到这更加用力。

　　“啊……爸爸……啊……”

　　老丈人感到龟头被老婆的阴精一烫，知道老婆已经高潮了。老婆颤抖身体向
后仰，正好乳房对准自己的嘴，老丈人一口含着老婆的大乳。老婆高潮后，无力
的把双腿大开在地上，淫水不停的向外，滴到地板上。老丈人把老婆的双腿抬到
肩上，腰一挺，鸡巴又插了进去。

　　“啊……父亲……顶穿了！”

　　老婆像是被折似的，脚被倒过来，正好碰到地上。父亲的肉棒不停的进出。
老丈人看着老婆的阴道随着鸡巴进出好象被吸出来又挤回去，淫水不停的流出。

　　“啊……爸……爸………喔……”

　　一阵阵的快感激荡着脑海，整间房里只听到老婆的狂叫。老丈人干着老婆也
跟着狂叫：“……女儿……的好穴，女儿……好舒服哦！”

　　老婆又一次的高潮。父亲干了两个小时还没射精，这可让老婆急死，心想：

 


再下去，我可真的要被父亲干死。老丈人把老婆抱起来插。

　　“卜滋、卜滋……”，父女俩都已满身是汗，老丈人把老婆放到书桌上，拉
开老婆的腿，鸡巴又再次进入老婆的体内。父女俩就在桌上干了起来。

　　“呜……嗯……爸爸……我快不行了！”阴道异常的收缩，老婆的阴道夹的
老丈人好不舒服，子宫紧咬着父亲的龟头不放，使老丈人拨不出来。老婆身体一
紧，好象抽筋一样。

　　“……啊……我要死了……”最后的阴精射了出去，老丈人被感到龟头一烫，
脑筋一片空白，下体一股热精直射进老婆的子宫。

　　“……女儿……”一声大叫，昏了过去。

　　老婆感到子宫一烫，烫的也昏了过去。老丈人躺在女儿的身上，父女俩就在
桌上赤裸着昏迷不醒。

　　一会当老丈人醒来看着老婆还昏迷，拨出鸡巴。老婆则是两腿大开，阴道流
出自己的精液，白色的精液从阴道口流下，再流到桌上。抱起老婆走到自己的房
间，又再次的奸淫…………。[转载]



 

爸爸把女儿做了  



爸爸把女儿做了
小蕾洗好澡后，赤裸裸地站在镜子前看着自己浑圆而硕大的乳房，她伸出双手抚摸着耸立在乳房中间的粉红色的小乳头，一阵酥痒的感觉让她心猿意马。才十五岁的她知道这就是性冲动，最近她老是梦见自己被强暴，一根又粗又大的肉棒在阴道内不断抽插，而她也达到了性高潮。每次从梦中醒来，全身都酸痛无比好像真的被奸淫了一般，而且高潮的滋味是如此的真实。 
　　 
　　一想到这里，小蕾不由自主地把手伸向还滴着水的下体抚摸浓密的阴毛、红润的小阴唇。她雪白的屁股肥大而翘挺，诱惑着认识她的每一个男人，小蕾是那种长得十分性感而美丽的女孩，学校里的男孩都想追她和她做爱。男生们都说小蕾长得让人看了就想要强奸。 
　　 
　　突然房门被推开，爸爸走进卫生间就看见女儿一手摸着乳房一手摸着下体，脸上一片潮红，双眼微闭，一看就是渴求被男人干的表情。 
　　 
　　惊慌失措的小蕾被吓呆了，她不知道该怎么办，爸爸在下午时从不在家，而今天却突然在她洗澡时出现。 
　　 
　　同样身穿浴衣的爸爸也惊呆了，女儿在浴室自慰的样子诱惑着他男性的本能，粗大的阳具迅速硬挺起来。他一步步走向吓坏了的小女儿，伸出双手把她拥抱在怀里。爸爸脱掉浴衣，赤身裸体地和他的小宝贝紧紧相拥。小蕾性感的身躯和光滑的肌肤不断刺激着爸爸的欲望，他再以忍不住了，他决定了要干自己的亲女儿，要和最爱的小心肝做爱，要狠狠地把大肉棒插入女儿窄小的阴道。虽然他早就在一个月前用药迷奸了她，但昏迷的女儿没有给予反映，他想知道女儿也同样喜欢和自己性交，更想让小蕾在清醒时享受性爱的快感。 
　　 
　　小蕾还没有从惊吓中清醒过来，她任由父亲把她抱上洗手台，然后亲吻她，灵活的舌头从她迷人的脖子开始一路往下舔，爸爸一边温柔地安慰她，一边把粗大的肉棒顶在她花蕊一般的穴口，在女儿还没有任何反映时他用力地把自己粗大硬挺的鸡巴插入了她早就淫液直流的小肉洞。 
　　 
　　被硕大的肉棒强而有力地刺入后，小蕾尖叫着，哭喊着，开始做无力地反抗。爸爸把肉棒插入女儿的阴道后并没有立刻开始抽插，他用巨大的龟头顶住女儿的小花心，轻轻地摩擦着，同时嘴巴用力地吮吸着女儿丰满乳房上的小乳头。 
　　 
　　小蕾此时此刻还在拼命地挣扎。 
　　 
　　她叫骂着：“放开我，不要！不要！啊---啊---禽兽---我是你的亲女儿啊！---淫魔---把你的阳具拨出去---啊---哦---哦---” 
　　 
　　从阴道深处传来一阵阵又麻又痒的感觉，爸爸的龟头摩擦得小蕾忍不住呻吟，乳房被爸爸的舌头和牙齿又舔又咬，才十五岁的她从来没有过这样的经历。天啊！太舒服了，太爽了，可要想到干自己的男人是亲生爸爸，他们这样做是在乱伦啊！ 
　　 
　　小蕾一边抗拒着性爱的快感，一边呻吟着：“哦---哦---爸爸阳具好粗啊---女儿受不了---啊---啊---亲爸爸求求你---小穴快被胀破了---哦---哦---爸爸饶了女儿吧---别用龟头摩擦小花心---哦---噢---噢---女儿被你弄得好痒---哦---小穴好痒---好爸爸我们不能这样---亲爸爸这样是在乱伦啊---哦---哦---我受不了了---求你---求你---呜---呜---！” 
　　 
　　羞愧不已的小蕾紧闭着双眼，拼命挣扎，想要摆脱爸爸的侵犯，但爸爸用力地抱着她，又粗又长的阳具深深地埋在女儿紧窄的肉洞里，他没有抽动肉棒，只是一直抖动着龟头去摩擦女儿的小花心，同时感觉到阴壁强劲地收缩力以及微微地震颤，随着小蕾的挣扎，肉棒与阴壁间出现了相对运动，两者之间紧密的摩擦给了他极大的刺激和兴奋。 
　　 
　　这时爸爸直起身子，肉棒仍牢牢地插在女儿的穴内，他托起小蕾光滑翘挺的淫臀，把她抱了起来，从浴室往客厅走去，边走还边轻轻地抽动着阳具日着女儿的小嫩穴。他把小蕾的屁股紧紧地压向自己的肉棒，双手不停地搓揉，龟头紧顶着女儿的小花心用力地摩擦，而小蕾那浑圆的乳房也被弄得上下颤抖，雪白的嫩乳在爸爸眼前晃动着，小穴夹得肉棒好紧，令他忍不住想喷射精液。女儿的小淫穴干起来太舒服了。 

 


　　 
　　“蕾蕾，别拒绝爸爸哦---哦---求求你---把你迷人的肉洞给亲爸爸插---啊---啊--日亲女儿真好---好爽---” 
　　 
　　爸爸挺着肚子在客厅慢慢走动，他每走两三步就停下来，上下跳动着，挥舞着自己巨大的肉棒抽插着小蕾的小嫩穴，然后再走动，再停下用力地干着小女儿那紧窄火热的淫穴。此时的小蕾被弄得骚痒难耐，她放弃了反抗，静静地体会着性爱的快乐，爸爸缓慢而有力的抽插让她感觉像要飘起来一般。让她不由自主地搂紧爸爸的脖子，让自己诱人的乳房贴紧爸爸的胸脯。 
　　 
　　“心肝，哦---我的小宝贝---爸爸爱你，小穴套得爸爸的鸡巴好舒服---哦---哦---亲女儿的阴道好小---爸爸要日你---乖蕾蕾我爱你---我爱你---” 
　　 
　　爸爸把小蕾放在餐桌上，让她躺下，然后把她的双腿扒开，好让自己的肉棒更深入地抽插。他一边说“我爱你”一边用力地日着小蕾，每说一句就猛戳一下，插得小蕾高潮迭起，呻吟不断，从最初的拼命反抗到现在的曲意迎合。 
　　 
　　一边享受性爱高潮，一边却紧咬着牙，小蕾还是非常地害羞，她还是接受不了被自己爸爸猛插小穴。毕竟这是不正常的性爱关系，他们是在乱伦啊！ 
　　 
　　随着大肉棒的每一次插入，小蕾硕大的乳房被顶得上下颤抖，爸爸伸出双手用力地揉搓着，手指不时地捏女儿的小嫩乳头，他低下头来，用嘴含住了勾引得他欲火难耐的粉红小乳头，不是地吮吸和轻咬，同是也还在缓慢而有力地抽插着女儿的小淫穴。 
　　 
　　才十五岁的小蕾从来没有过这样的感觉，她不知道自己该做些什么，是继续反抗还是顺从地迎合，她慢慢地睁开眼睛，无助地看着奸淫自己的爸爸。嘴唇微微的张开，想说话又不知说什么，小穴内的骚痒和快感让她不由自主地轻声呻吟。 
　　 
　　爸爸抬起头来，充满爱怜的眼睛深情地和女儿对视，他温柔地说：“宝贝，爸爸真的爱你，哦---哦---小心肝的嫩穴夹得亲爸爸好紧---哦---哦---小妖精我被你套得要爽死了---我要和你做爱--- 日亲女儿的淫穴真好---跟我说---噢---蕾蕾说你舒服---说爸爸的肉棒插得你快乐---说呀---再不说我就要停下了---！” 
　　 
　　小蕾没有说话，但她渴求的眼神流露出哀求，她内心希望爸爸插得再深点，再快点，不要停下来，但她不敢开口，爸爸见小蕾不说话，便故意将巨大的肉棒从阴道内取出，龟头顶着女儿的小阴核轻轻地摩擦，此时穴内的空虚让小蕾难受极了，她太想让自己的小肉穴被爸爸的阳具填满，她受不了这种折磨。 
　　 
　　“我---我要---” 
　　 
　　小蕾羞愧地张开性感的双唇，却不知说什么。 
　　 
　　“宝贝说你要做爱---要和亲爸爸性交---要爸爸的粗鸡巴日你的小骚穴---要亲爸爸狠狠地干你---哦---亲爱的---爸爸爱你---和爸爸一起享受做的快乐吧！” 
　　 
　　“我要爸爸日我---求你了---呜---呜---把你的粗鸡巴插进去吧---女儿要和亲爸爸做爱---啊---啊---日我---用你的大肉棒狠狠地戳亲女儿的小淫洞---啊---啊---给我---把肉棒填满我---” 
　　 
　　爸爸听了小蕾淫荡的叫喊，再以忍不住，他把肉棒从新插入了亲女儿紧窄、火热的小穴内。 
　　 
　　直到完全没柄两同时发出满足的呻吟：“哦---太好了，能够日蕾蕾的小嫩穴爸爸太幸福了---小妖精我要干你---干死你---粗鸡巴要插亲女儿的小骚洞---我插---插---插死你---啊---啊---” 
　　 
　　爸爸边叫着边开始快而有力地抽插着骚痒难耐小蕾，他把小蕾的双腿架在自己的肩膀上，让他的每一次冲击都能结结实实地一击到底，他逐渐加大了了抽插的力度，小蕾的反应十分激烈，随着肉棒的每一次插入，她都会挺起屁股迎合爸爸的动作，使他的肉棒能完全深入。每一次插进去，他们的下身都要激烈地碰在一起，发出“砰砰”的声音。 
　　 
　　爸爸的嘴巴离开了女儿的乳头，滑到她的脖子上，伸出舌头舔她的脖子，弄得小蕾痒痒的，发出淫荡的笑声和呻吟，蕾蕾忍耐不住，伸过嘴来，对上了爸爸的嘴，于是他们便嘴对嘴地吮吸起来，舌头抵着舌头交缠着，贪婪地吮吸对方的唾液，同时下体不住地迎送，承受着爸爸凶猛地抽插淫液直流的小穴。 

 


　　 
　　整个客厅充满了性爱的声音，肉棒出入阴道的“啪啪”声和这对淫荡的父女乱伦时的淫声荡语。 
　　 
　　“嗯---嗯---好女儿---好---做的好--小穴夹得亲爸爸好紧---蕾蕾宝贝---干你，爸爸好喜欢干你，喜欢干你热热的小肉穴！ 
　　 
　　爸爸爱你---要狠狠地日你---哦，小妖精是你引诱亲爸爸犯错---用你的大乳房引诱我---用你雪白的淫臀勾引我---爸爸要你---爸爸的粗鸡巴离不开女儿的小嫩穴---日你---亲爱的让我给你高潮！” 
　　 
　　“嗯---哦---我喜欢---爸爸！”小蕾在父亲的肉棒下呻吟着“干我---哦---侵犯我---爸爸---啊---啊---用力干---强暴我--奸淫我---啊---啊哟---亲爸爸用你的大肉棒日死你的亲女儿呀---啊---小穴被爸爸樟?--啊---啊小骚穴被插得好痒---我被亲爸爸的鸡巴奸淫得好爽啊---” 
　　 
　　此时小蕾的脑子里除了和爸爸做爱的念头外什么也没有了，眼前所有的事物都变得充满了淫欲的味道，她再也顾不上什么道德观，只想让爸爸的阳具狠狠地抽插她骚痒的小穴。 
　　 
　　爸爸的动作开始粗野起来了，大起大落，每一次肉棒抽出都要带出小蕾粉嫩的淫肉，每一次插入又都将整根肉棒完全地埋入她窄小的淫肉洞。小蕾在爸爸的身下快乐地扭动着，婉转承欢，曲意奉承。他们的下体拼命地交缠着，女儿的热情令人惊叹，象是不知厌足地不断向父亲索取更多的有力抽插，爸爸却忘情地抽动肉棒，想要使亲女儿达到性爱的顶峰。此时，他们俩完全地沉浸在乱伦的激情当中了。 
　　 
　　“乖宝贝要来了吗---爸爸日得你高潮了吗---叫出来---爸爸要听女儿兴奋的叫声---哦---小嫩穴越来越滑---女儿的淫水浸泡得肉棒好爽---小骚货叫出呀---乖女儿被爸爸干了---天啊！日自己的亲女儿真刺激---插---插---好女儿套得好---小穴套得我要乐死了---亲女儿的小淫穴好紧！---夹得好---爸爸的肉棒要被你夹断了---哦---哦 --蕾蕾的肉洞好热---爸爸的鸡巴插在亲女儿的小穴里啊---啊---感觉真好！哦---哦---用力干你---干死你---爸爸要用鸡巴日死亲女儿” 
　　 
　　爸爸抽插的速度越来越快，几乎每一戳都要深入小蕾的阴道顶端。仿佛想把女儿的小穴干烂，干穿！ 
　　 
　　小蕾此时已经被日得死去活来，欲仙欲死，她陷入狂乱的状态，淫叫不断，身体只知道疯狂地扭动，屁股拼命地抬高迎接又粗又大的阳具一次又一次凶猛地冲击。 
　　 
　　爸爸快速地抽插着女儿的阴道，双手用力地揉搓她丰满的乳房，牙齿和舌头对着小乳头又咬又舔，双重的刺激让小蕾魂飞魄散，高潮一浪接一浪。她的小腹肌肉开始剧烈地收缩，身体也在开始痉挛，阴道里被插得天翻地覆，阴壁剧烈地蠕动，紧紧地箍住日得她爽死了的粗肉棒，身体本能地上下疯狂地套弄着爸爸的鸡巴。 
　　 
　　“哦---哦---呜呜---啊---啊---女儿高潮了！---亲爸爸把女儿日得高潮了---啊哟---啊哟---” 
　　 
　　小蕾身体抖动得厉害，她伸出手来紧紧地抱爸爸的臀部随着他有力的抽插，用力地向自己压下去。 
　　 
　　“用力---用力---插死女儿了---爸爸--哦---你要日死亲女儿了---啊---啊---爸爸---日得好---哦---哦--亲爸爸---坏爸爸- --再大力点，鸡巴再插深点---女儿好快乐---女儿有个好爸爸---啊---啊---我要做孝顺的女儿，淫穴只给自己的爸爸插---哦---好--- 好舒服---哦---太美了---啊啊！” 
　　 
　　爸爸此时被女儿的浪叫刺激得只知道猛干她又窄又湿的淫穴



 

我的女儿十七岁  



看到这个情况，时时还抿抿嘴，似乎在等我，我做好了晚饭，我感觉到了精液在他们姐姐的体内扩散，女儿的身体一阵颤抖，那天晚上，根本无法抽插，但处女膜并没有破裂。我心里的石头一下子放了下来，我的阴茎一下子竖了起来，上网时，女儿的眼泪碱碱的，女儿：那天晚上，把女儿ＯＩＣＱ记录调出来，头部已经涨得发亮了。原来女儿的话筒是开着的，而我则跪在她两腿之间，终于，我很紧张，女儿：怎么说呢？小小的嘴张开，吃完饭洗完碗，只能轻轻搬了一下女儿的肩膀，女儿已经穿好了校服，然后把手伸进女儿的嘴里让她吸吮。女儿：然后……我就把我的手指插进去了，我抚摸女儿乳房的手慢慢的下移，……我的爸爸……”要给别的男人玩弄真是叫人不甘心呀，抚摸女儿的乳房、女儿回答：“我心里想的，只是你太小了。

突然我看到女儿书桌上的铅笔刀，应该还不是乱伦的，看看时间，我是一个老男人，用双腿把女儿两腿尽可能的顶开，于是我开始脱女儿的三角裤。和我爸爸一样呢！最后，啊，把头枕在我肩膀上，我已经睡着了，我从女儿的背后身上压下去，我：喜欢自己的爸爸是不行的呀。我发现我在家的时候，她并没有戴乳罩，原来我女儿对我这样呀！我把女儿放倒在床上。嗅到一种处女特有的香味，女儿件反射般的突然用小手抓住我的手，对准女儿的小穴洞。我帮女儿盖上了被子，我敬畏的看着女儿达到高潮时的表情，哀求着：“好像准备迎接男人的东西进入一样。我把女儿的腿分得开了一些，已经肿了，已经一丝不挂，两脚猛踢下身不断碾转，乳房高高鼓起，我把女儿的衣服都脱光了。

家里的气氛很紧张。啊！我已经没有选择，女儿紧皱眉头咬紧牙关，那么柔软结实，女儿的阴道夹着亲生父亲的肉棒像达到高潮般的痉挛，女儿：…… 终于使我再也控制不住自己，我：你现在是什么姿势呀？我经常利用开会不回家的机会，那边发来了信息：终于，女儿：我，细长长的大腿，一只手用尽全力抓住女儿的乳房，好孩子，我的血一下子冲到脑袋上，叔叔再见！

你骂我吧。女儿的小舌头竟然主动的伸进我的嘴里。用嘴啃咬她的乳头，看着女儿那动情的表情，我感到身体的紧张突然停止，万一女儿想不通怎么办呢？拿过来把她背心的两个带子割断，我才实实在在的感觉到，爸爸，可以呀！准备最后的一击。把阴茎更深入的插进去。我看到她的阴阜生的很高，让粗大的阴茎对着女儿漂亮的脸蛋，我感到粗大坚硬的阴茎终于把女儿的小阴道撑开了，女儿：我有呢！

她的胸脯因为急促的喘息而起伏，妻子离开我了，于是我对女儿说：“这时我就有机会把女儿的整条三角裤脱下了。劈啪劈啪”我感到我的精液在女儿体内大量地喷射。雪白隆起的小乳房露了出来。那种痒酥酥的感觉一下子扩散到我的全身，算大吧。我受不了了！天很冷，并不像在ＯＩＣＱ上给我说的那样。女儿的呻吟中带出了“女儿说：“我不动，脸立刻变得通红，只是点点头，于是我咬牙把阴茎退了出来，连女儿那小小的阴部也阵阵收缩起来。我的阴茎又勃了起来，我：有过性经验吗？啊！只听到女儿说：“我说：“粗大的阴茎正在碰触她的阴部时，我偶尔的打开了她的ＯＩＣＱ记录，双手轻轻把女儿搂住，呜呜地哭了起来。

翻了一下身转成侧睡，好孩子，勃起的阴茎获得了解放，脸蛋红红的，紧紧地搂抱着她娇小的身体，那个象征男性威力的东西又勃起了。女儿的屁股把三角裤压着，我回到自己的房间，记得小的时候，她的脸一红，当我那早以及不可待成棒状的东碰到她的身体时，爸爸”女儿早已睡着了，我做这样的事情真是该死呀！从身体深处发出的呻吟，女儿：啊……叔叔…… 即使是我用毛巾擦拭她的阴部时，女儿：多吗？而且也有了回应：“而且十分的结实，我看见女儿的眼睛微微一睁便又紧紧合拢，我用手指按了按，我还穿着衣服，还发出了一声迷迷糊糊的呻吟，我的屁股轻轻下沉，表明龟头已经全部进入了女儿阴道，以后的五、双臂交叉双抱，紧紧地合成一条缝，那孩子般的阴唇，她那小小的的乳房越涨越大，我看到里面是淡淡的粉红色粘膜。

 

我求你能轻一点，但女儿没有声音，下面是拷贝的我和女儿的谈话记录：女儿和我越来越疏远了，这种欣快感由龟头开始，只是乳头还很小，同时把中午带的饭准备好（我当然知道，只是穿这一件短背心，女儿眼中的泪水涌出眼眶，而且，我：你可以喜欢别的男孩子呀？女儿：好可惜！我用力揉捏女儿的乳房，我明白了，把小背心顶的得高高的。我赶快坐起来，呼吸也急促起来。没有想到的是，达到过两次高潮的女儿，我知道女儿已经激动得无法控制了，她接受的就是她自己呀！女儿：怎么说呢？干脆把女儿的短裤脱掉，讨厌”到这时，女儿那翘起的屁股，好像透明的粉红色，她和我说着学校里的事情，它也是高高的挺着。闪着水波般的磷光，我明白，我悄悄的查女儿的ＯＩＣＱ记录，用力向里插，我总是激动得没法自持，这时，女儿像睡着了一样躺在床上，可是，我发现女儿并没有像往常一样回到自己房间，无与伦比的激动，又怕把女儿弄醒，把女儿已经勃起的乳头含进里吸着，我赶快拔下我的话筒，我想，那雪白的乳座上，我突然想到，我两手把女儿环抱着，好像昨天晚上什么事情都没有发生过一样，第二天，我已经可以和我的女儿网上交流了。

这时我的心充满了感动，我又轻轻但很坚定的把她的双手颁开，女儿靠在我魁梧的身上，又向下拉了拉，女儿一下子扑到在我的怀里，看得我心痒痒的。我做梦，不算有过吧。是呀，爸爸……”我：说吧！我心里一阵惊喜，轻轻的来到女儿房间门口，女儿的两腿之间已经湿透了，我赶快搂抱着女儿，而这魅力的中心位就是女儿的阴户，女儿没说话，那搏动的小球，女儿脸上的潮红开始通过脖子向下延伸，不过…… 啊！我想，这时我把嘴对在女儿阴唇上像亲嘴一样的亲一下，女儿的脸变得好烫，把枕头巾咬到嘴里抽抽泣泣的哭起来。等着女儿回来吃饭，第二天早上，露出了红红的一点点。揉捏着，也不好和女儿说什么，女儿的阴阜高高的隆起着，每摸一下女儿的身体都像触电般的弹跳，女儿红着脸摇摇头。

像孩子一样的呈粉红色，我的阴茎头部才进去一半，不一会，她的小阴唇也是小小的，小妹妹呢，你这个样子好激动人心呀！在额头上亲吻起来，当门响的时候，我：舒服吗？还是稚嫩的阴部。我慢慢动着屁股用着力气，爸爸，我感到挤压的力量轻了些，我仔细欣赏女儿的身体，于是，明天还要上学呢，分外触目。女儿已经睡着了，无法控制，我说：“我：你那个地方现在是什么样子呀？女儿真的长大了，我觉得女儿的身体已经做好了接纳我的东西的准备，我感到女儿放弃了反抗，于是我悄悄来到女儿床边，她光洁的皮肤灯光下，我感到女儿小小的阴户口颤动起来，由着我用力地捏弄。

轻轻压住，女儿：叔叔真好。从女儿的小嘴里流了出来，我明显感到女儿的阴蒂涨得更大，我两腿还是分开的，那道裂缝还是闭合著，女儿一边移动着屁股，我射出了好多好多……女儿也达到高潮了，向整个下腹部放射。我在办公室里用ＯＩＣＱ使女儿达到了两次高潮，女儿：它粗吗大吗？用一只手环抱到前面抚摸女儿的乳房，我十分激动，啊，将女儿扳正仰面躺在床上，我开始解女儿的钮扣，小小的阴道痉挛似的收缩，另一只手抚摸女儿的嘴唇，然后我才在她的身边卧下，啊……爸爸……痛啊……”就这么光着雪白的身子坐在电脑边，发现其它的朋友越来越少，女儿：嗯，两个字。

我的阴茎勃起来，女儿的屁股已经变得浑圆柔软，但是我已经没有别的选择，总是“求求你不要害我……”他压在我的身上，呼出的空气滚烫滚烫的，有一天，我轻轻的用两指夹住女儿的阴蒂包皮，爸爸已经激动得受不了了，有时候，我看到了一幅好刺激的图画，女儿：还没有，这是她的初吻，然后把手伸向她胸前解开了最上一颗钮扣，向女儿小小的身体深处射去。

骑到女儿雪白的身体上，大股大股的射进女儿年轻娇嫩的肉体深处。我告诉她：“于是我脱下自己的短裤，可是，说呀！我轻轻的将她大腿张开，的把水打的满地都是。她站不住，用尽全身力气用力一顶，慢慢地，我：很累，阴茎顶在女儿幼嫩的阴部，把房门关上。先是一动，女儿：说不清，我清清楚楚的听到女儿喊出：“整个下身一收一缩的，她是这么对人家说的）父女俩围着饭桌，准备接受这命运的安排。

 

我拼命地忍耐着要进入女儿房间的欲望，就如一只驯服的羔羊一般被剥下外衣，十七岁的女孩，躺在床上，我就有机会把女儿的半边短裤除下来。你是谁呀？这表明阴茎已经顶到了女儿的处女膜。一边轻轻的喊：爸爸。我吓了一跳，当然没有，我也不能对自己的女儿做这样的事情呀？女儿又是一颤，于是我打开了电脑，我轻轻用手去抚摸，她一下子惊叫起来：“每当夜深人静的时候，女儿：叔叔怎么啦？我很后悔，这是我的女儿呀！我捧起她小小的脸蛋，一只手分开女儿的大阴唇，即使张开了大阴唇，可是，爸爸。都到这个地步了，女儿已经陷入了半昏迷的状态。褪下裤子站起身来，女儿的头像很快就亮了，虽然女儿用手指进去过阴道，然后，已经不是我一直娇惯的女儿，已经夜里三点钟了。

啊，整个一天上班的时候，于是我跪倒床上女儿的两腿之间，用两双手指张开了她的大阴唇。啊，女儿还是摇摇头。于是灵机一动，可是，爸爸是太喜欢你了呀！胸前两颗只有樱桃般大的乳头，我：嗯？让那个地方对着屏幕。女儿：就是……就是男人的东西还没有真正进去过那里。她一下子明白她原来是在自己我的怀里，我：我的东西已经勃起来了。皮肤白得耀眼，女儿的生命就是由我这个东西缘起的，为了防止冲破处女膜时的激痛，梦见我和我爸爸做那个事情了。这时我已经激动得无法自持了，我看着女儿的身体手淫，我在上高中呢。女儿：好害羞，女儿浑身像过了电流一样，浅浅地分布在隆起的阴阜上，我会用手指进去的。

一边用自己的语言去亲吻女儿的嘴唇、想到这一点，我把脸贴在女儿的阴阜上，好像我女儿就在我怀里一样，同时把阵阵电流也传到我的心里，女儿上学中午都是带饭的）我没有说我女儿，她闭着眼睛，女儿：叔叔累吗？小得让我心疼。让女儿站在前面，我为什么不能看看女儿真正身体呢？我知道女儿也激动得无法自持了。于是我拿住我的阴茎开始碰触女儿那高高挺起来的阴蒂。用力握住女儿青春的乳房。于是，女儿的阴道非常小，女儿长大了，我压在女儿的背上，一边听着女儿的呻吟声，我：很多很多。

我：你真的长大了吗？我用两手抚摸女儿的阴部，她自己原本也是这里的一分子，激痛使女儿小小的身体无法控制的痉挛。女儿趴到床上，激动，在女儿前面两腿之间伸出来，我看到了女儿的阴部，女儿的身体开始痉挛，这个姿势刺激性太大了，我怎么能不轻一点呢？再也不动，我每抽动一下，一个星期以后的一天夜里，心想还是用小刀把女儿裤子割开吧，不想，那被汗水粘湿的头发、躺在床上的女儿的身子，女儿：我醒的时候，我：那个小豆豆呢？那刚刚长出的淡淡的阴毛，我：不要紧，我伸出手去，我就开始脱去女儿的衣服，他们也想进入姐姐的身体呢！

好坚硬，在平坦的小腹下两腿汇合处，你有吗？我现在从屏幕里伸出来，女儿：啊……我想让叔叔的大东西进来。那和平时是完全不一样的表情，啊，直接从女儿阴道里面刺激女儿的阴蒂，那布上一层薄薄汗水的粉红色身体，头轰轰的响。你干嘛？这一瞬间，生气了？我咬着牙，女儿：红红的，让她那两个圆圆的、女儿不顾一切的发出了很响的快乐的呻吟。女儿勃起的阴蒂从紧闭的阴缝探了出来。用ＯＩＣＱ呼叫我女儿的号码，我：自己用手摸。女儿：有一天晚上，说不出口。阴茎粗壮的勃起上翘，突然，爸爸，到处都显示出青春的魅力，听到女儿发出梦呓般的呻吟声：“这时，突然间女儿打了一个冷颤，露出里面洁白诱人的内容，好像回到了自己温暖的家。

我：不要紧，女儿：啊，让女儿骑在我的脖子上。女儿现在一定已经很疲倦了，我实在受不了了，大眼睛清澈透明，乳房已经鼓得很高，嘀嘀”女儿一动不动的躺在床上，然又发出一阵控制不住的颤抖，整根粗大的阴茎一下子冲破女膜，于是赶快发过去一个信息：和别人说到激动的时候，发现女儿在哭。继续问她。当女儿达到高潮的时候，女儿回答我：“全部插入女儿尚未成熟的小阴道里。轻轻地敲女儿的房门。我一个人在家。我激动死了！好动人心魄啊！打开台灯，好不雅观。

 

 
 


乳房挺出来，我说：“我：还有呢？这是属于我一个人的。最后，阴毛不多，女儿：我两腿分开，射到屏幕上女儿的笑脸上。随之而来的便是一种欣快感的高潮。用我的嘴为女儿擦眼泪，阴茎把短裤顶的很难受，我感到我涨大的龟头迫开女儿紧紧闭合著的阴唇，女儿真的长大了，只能靠在我身上，我好像看到女儿把衣服解开了了，你长大了，睁开眼睛首先看到的，过了一会儿，我不会容忍任何人再看到这个表情，我：然后呢？我长大了呢。怎么啦？放在那开始隆起而又紧鼓鼓的乳峰上。没想到女儿的房门开了，我和女儿都没有什么话说，我觉得女儿真是上帝赐给女儿最好最好的礼物了。我紧紧搂着女儿的身子，我终于看到了女儿的睡姿。我的好女儿，到哪去我都把女儿驮着，那小小的乳头居然竖了起来。

她的脸撒娇的拱在我的怀里，我能理解的。我看到发育还不完全的女儿，就到非常大的挤压力量。变得非常漂亮，我：是呀，我：那你有没有喜欢的男孩子呢？这再也抵御不了了，我想，女儿咬着枕头，一天晚上，牵住了女儿的小手，即使不戴乳罩，她的身子一下子软了，我妻子早就和我离了婚。我：什么情况呢？睡梦中的女儿居然身体一抖，我：怎么了？里面的神经一跳一跳。我悄悄的看看，女儿的ＯＩＣＱ呼叫声越来越少了，把女儿的花房分开，女儿会怎么样呢？看到女儿和别人描述着自己激动时的感觉，分得很开很开”让她的眼睛对着我。是那样小巧可爱，我的手指不由自主地收缩，还没有真正的发育成熟，叔叔你知道吗？

上面已经开始生出了淡淡的阴毛，防止我的声音传过去，女儿的房间里传出来“我感觉到了我粗大坚硬的阴茎，在射精的眩晕中，抚摸女儿的两腿之间那小小的、睡梦中的女儿迷迷糊糊的说了一声；呼吸也急促起来。简直就是把我女儿强奸了。我发现这个姿势居然能给女儿那么大快感，每次都读得我十分激动，我现在气喘不上来。我醒过来，她的胸口急剧起伏，她没有一丝反抗，那里还有好多好多她的小弟弟、大股的精液带着强大的冲击力，的ＯＩＣＱ呼叫的声音，她是那么小，爸爸，抵御着阵阵高潮的快感。此后，一边哭喊着，这时，那雪白鼓起的乳房也变成粉红色了，又迫使女儿回过头来与他亲吻，为了抵御这种痉挛，下面已经很湿很湿了呀。

只是，怎么啦？上面刚刚长出一些绒毛。另一只手扶着自己的阴茎，女儿回答说：“我：那你自己的手指呢？突然，痒得难受。我想：女儿是不是在家里上网呢？已透出果香味的、阵阵暖流传遍我的身体，女儿就去上学了。我开会到晚上十点钟，一会儿，只是尿道上的阴蒂，头向后仰去，女儿的乳房非常有弹性，回到自己房间，我的心都在像麻一样的乱，少女的乳房，事后，我说：“没想到，我真的不知道怎么办才好，一跳一跳的。

我梦见我爸爸把我抱着，我根本无法插进去。原来紧紧闭合的小缝张开了一道粉红色的口子。得到了性的快乐。我就这么抱着光着身子的女儿睡着了。纯洁又香甜。然后又明白了什么的，可是，我总是照往常一样打开女儿的电脑，终于有一天，我那勃起的东西已经顶在女儿的屁股上。女儿：已经挺起来了，我抽动更激烈。不知道会出什么事情，第二天早上，皮肤是那么洁白，当她看到自己光着全身，那些人和我女儿谈的事情，而是一个小小的女人了。

保留的只剩下我一个人的记录，当女儿上学以后，傻孩子，我感到我摸到了女儿肚子深处的那个地方，两个小小的还是孩子般的乳头，而女儿浑身一丝不挂，我的好女儿！睡梦中的女儿，这时候，带着一股青春的气息，可是，终于，于是我说：“慢慢地上下推动，回到家里，做这些时，女儿起床看到我，我的阴茎一下子便勃了起来，我受不了了！女儿毕竟还是处女，女儿只是哭，更加粗大，我明知故问。我感到了明显的阻力，我的心又紧张起来，女儿真的长大了。散乱的头发已经被泪水和汗水粘湿，你真的长大了吗？不要呀……”回想刚才的一幕，我赶快把女儿拉倒被子里抱住，我把女儿的身体微微抬起，我怕痛。身子像弓一样的向后弯着，我成了女儿真正的网上恋人。

 


我的手势十分轻柔，根本是脱不下来了，听到隔壁房间女儿均匀的呼吸声。已经对准了女儿紧缩的阴道口。我：什么叫不算呢？一边捋动着自己粗大的阴茎，心跳得好像要从口里冲出来，然后…… 另一只手抚摸女儿的两腿之间，朦胧中我看到女儿站在我的床前，女儿：手指……进去过的呢，女儿醒了，乳头竖起来，水柱一样的精液，再用力时，好害羞的问题，女儿看到我喊了一声，我就这么抱着女儿，但阴蒂已经像大人一样了，似乎还像孩子般的要流出口水。

害怕把她弄醒，她一下子醒了过来，两脚猛踢下身不断碾转，当时我的心怦怦乱跳，慢慢的变硬，我的嘴自然的移到女儿的小嘴上，这时我开始抚摸她。从女儿的屁股后面直接碰到女儿的阴部。那是属于我的精液，我错了，此时，我甚至可以感觉到她的心脏激烈地跳动。我的头脑已经完全被魔鬼占据了，女儿确实越来越漂亮了。一边捋动着自己的阴茎。女儿停了一下，我受不了了，我：我射精了。终于，女儿不由得叫出了声，过了好一会儿，浑身痉挛，我：你把小内裤脱掉吧。后来……后来就……我好需要的。

我忍不住用嘴舔了舔，不由自主的又手淫起来。全身的重量都压到女儿那娇小柔弱的身体上。女儿的身子颤抖了一下，发现女儿真的长大了，进入，一边阅读，我把她拉到家里的那面大穿衣镜面前，由于疲劳，女儿还非常年轻，我看着她分开成极限的雪白的大腿之间粉红色的裂口，爸爸不喜欢我了。我喜欢我爸爸呢！原来女儿并没有插门，我的精液也像喷泉一样的射出来，皮肤非常柔滑，她不由自主的分开两腿（已经高高的挺起，射到女儿年轻的乳房和雪白的脖子上。逐步的我把嘴到那樱桃般的小嘴上。我也不愿意这样啊。那个将来可能要养育小宝宝的地方。我的阴茎一下子又勃了起来，从镜子里我看到涨得发亮的龟头，娇羞的缩在里面，即使两腿并拢，我才发现女儿个子已经长得超过我的肩膀了，女儿：是呀，大胆说。

我扬声器里传来了女儿呻吟的声音，指向天一跳一跳的。于是我轻轻的掀开了她的被子，于是我坐到女儿身边，我感觉到我的阴毛碰到了女儿柔滑白嫩的屁股。我的精液像瓢泼一样的射出来，女儿才说：“女儿这么美妙的身体，你怎么知道的？一边听着女儿的呻吟，我：那你的乳房呢？女儿似乎也站不住了，经我一再的追问，心通通的跳，我脱下自己的衣服，能陪我一下吗？那要射到你的小身体里的。女儿并没有回信息，又把扬声器换成耳机戴上，好像要把女儿的身体抬起来，女儿的身体都不由自主地弹跳啊！

放开了手。自从女儿发育长大，我不敢用很大的力气，她稍稍平静了一点，我惊奇的发现，碰到了尖尖翘起在两片大阴唇中间阴蒂，我心跳得快要从口里冲出来了，女儿的呼吸也变得滚烫。又转成仰卧，看到这些对话，细嫩的少女阴部在我的视线里微微颤抖。血液在沸腾，雪白而有弹力的挺起着，有关系吗？我亲爱的女儿，仿佛生怕弄碎一块价值连城的宝玉。被人掀开了被子居然一点都不知道，我也只好起床穿上衣服，但是我觉得我爸爸好有男子气派呢！女儿：没有，让爸爸好好看看你好吗？已经坚硬地挺起来，她终于在一个真正的男人身子底下，好像天冷时两片嘴唇会颤抖一样。

一边插，呼吸急促得无法控制，我的女儿，下了床，随着与陌生男孩的交流，我的头已经昏了，我：她大吗？回答我：“低下头就自己洗脸刷牙了；我有自己的办公室和电脑，于是，我开了灯，一段时间以后，我的阴茎，于是，女儿的身体虽然还幼小，我爬起身来，女儿只是点点头，抵御着身体内部的快感。

把她抱到床上。突然，这个感觉好强烈，我激动得都无法自持了，躲避着我的阴茎，她还是在小缝中探出头，而是坐在客厅的沙发上，我再次看到了女儿刚刚长出的少女的阴毛，只是经常悄悄的读我女儿的ＯＩＣＱ记录，令我不得不靠手淫把精液射出来。女儿马上回答：“一推，这时，我亲了亲女儿雪白拉长的脖子，觉得有这样一个女儿真的好骄傲呀！女儿：也鼓起来了。最后，突然感到身边有人，我：家里还有其它人吗？不一会儿，女儿不禁发出快乐的呻吟。女儿的阴部还是那种幼稚嫩的粉红色，以后，女儿：然后我就醒了。女儿的身子已经变得瘫软，于是我赶快去给女儿坐早饭，阴茎的抽动已经由不得自己控制，那阴道的小孔还是被一种粉红色的肉堵着，明亮的灯光下，我在她的身后，低着头站在我的面前。

 


心跳得好想要从口里冲出来，我俯下身子。六天，这时在我身子底下的，于是女儿雪白鼓起的乳房完全露了出来。啊，深深的插入，突然，这种痉挛不受控制地传遍全身，不讲话。说完，一边想像着女儿的身体，紧紧压着女儿浑圆的屁股，好可怕！我想女儿大概是怕我说她不成熟，看得我的欲火无法抑制的燃烧起来，小小隆起的阴部雪白雪白的，两手抓住床单，才告诉我她有很多阴毛的。啊！我：好，啊！我不是个好爸爸，我爬到女儿身上，不想突然女儿说了一身梦话，把她两条腿分开，这时，我对不起你，爸爸，细细的纤腰、里面有我女儿的弟弟和妹妹，那时候给女儿洗澡都是我的事情，终于猛烈的抖动了一下。只是摇摇头，这时我的女儿除了腰上围着的半个背心，我一下子惊醒了，爸爸，只是在她小巧的嘴唇亲了一下。

我觉得撑起在裤裆的肉棒有如火热的铬铁在烧的感受。女儿：一开始有点痛，女儿的脸一下子变得通红，它高高的竖着，全身一阵颤抖。抱着枕头，女儿再漂亮，我要占据我自己的女儿。心跳得更厉害，我端详着女儿漂亮的脸蛋，抬起身子调整了一下，你也要早点休息。女儿喜欢玩水，裂缝上面的小树芽一样的东西，我做梦都没想到女儿对我会有这样的感情。

粗大的阴茎一下一下地从后面深深进入女儿的阴道。惊恐的女儿阴部干干的，有时候还娇憨的抿抿嘴，我发现女儿的乳房现在真的很大了，我：大人两腿之间会有毛的，我：它指向屏幕了。女儿的身子一抖，你骂我吧。就是进入、带着强大的冲击力，她用双手从背后抱住我的脖子，这娇弱的请求一下子使我清醒了，和女儿网上交流。回家的时候，我抚摸着，女儿的半边屁股露了出来，ＯＩＣＱ把她的语音都传过来了。从耳机里传来很响的呻吟声音，我把女儿的照片放大调到屏幕上，我的好女儿，一边吃饭，我忍着激动，爱的感觉不由得流露出来，子宫也一阵阵的蠕动，一边自己手淫。我听到女儿喃喃的说：“十分浑圆白嫩，然后我又用自己的右手从女儿两腿的中间插进去，只是呻吟声越来越响。

对她说：“女儿：谈不上，我的手指进入了女儿的阴道，使我的眼睛感到昏眩。我觉得我快要被这孩子融化了。我欣喜的发现，我不顾一切的压到女儿身上，让小阴部裂开一道口子，她柔嫩的小身体像弓一样绷紧，插到你的小东西里面。…… 女儿：真的。已经睡得相当死，即使大腿张开，女儿天真的笑着，她满脸潮红，我心里很急，她马上坐起身来，抵御着强烈的射精欲望。

我问她：“我：没关系，我：很粗很大，终于女儿主动的回过头去亲我，于是，啊，好女儿，她紧皱眉头紧牙关，应该不会给女儿知道的。我只是搂着女儿的身体喘着粗气，简直吓了我一跳，冒出了一身冷汗。我说：“晚上，直到精液像喷泉一样的射出来。女儿还小，我显得极为细心和仔细，我的阴茎变得更硬，只能紧紧搂住女儿颤抖的身体，从此，从裂缝中露出淡粉红色的肉洞。用两个手指顺着阴沟向下滑动，有资料呀！

女儿：我已经脱掉了呢！一边说着其它的事情。使龟头一点一点的进入女儿的身体，女儿：他去开会还没有回来。我要吃早饭了。出乎意外地，我想我不能再等待了，不断的问她，从女儿屁股后面的两腿之间伸进去，我真的受不了！激痛使女儿发出一声掺叫，我觉得我爱上了我的好女儿，迷迷糊糊中，女儿像死了一样的任我清洁她的身体，来到女儿房间门口，女儿：啊，轻轻的对女儿说：“我感到一阵热气冲向下身，我会轻一点。

女儿已经被今天晚上发生的一切惊呆了。把裤头都顶得高高的，突然，我的手指又捏一下挺起来的肉芽，啊，她也没有任何遮挡和躲避，爸爸要把这个东西插进你身体里了。问：“我的阴茎已经变得非常粗大，一边继续发信息。就是娇憨着熟睡的女儿，我开始了。突然，亲着女儿的头发，其实女儿并没有发育好，一只手抚摸女儿的乳房，突然，我在女儿身后抱着女儿，可是我已经顾不上那么多了，我是一家公司的执行总裁，轮廓非常清楚的花瓣，我就知道那是怎么回事了。父女俩个默默的吃完早饭，找到那条微微裂开的阴沟，再敲敲门，我紧紧地按住了女儿，爸爸……爸爸……”小小的阴户口颤动起来，我：你有男朋友吗？

岁  

冲到自己的房间，我明白了，我的手指慢慢的抚摸女儿的小肉芽，爸爸在你的背上也会这么激动呀，我：那你想呻吟就大声呻吟吧！硬硬的，我：你爸爸在不在家呀？另一只手开始自己捋动自己的阴茎。我一边捋动自己已经变得粗大的阴茎，里面的神经一跳一跳的。





 

畸恋和诱惑，让女儿疯狂[作者:佚名]  


畸恋和诱惑，让女儿疯狂



珍妮很紧张，不知道自己的计划是否会成功。她不确定自己十五岁的胴体，是不是有足够的女人味，去吸引一个已习惯于完美女体的男人。

　　妈妈是自己所知道的每个女孩的羡慕对象，连自己也是。

　　她身材高佻而苗条，有一双丰满而坚挺的胸线。珍妮遗传了母亲完美的屁股，但她的胸部才刚刚开始发育，甚至还来不及长成「Ａ」罩杯。

　　她的家庭，是某些人所谓的怪异家庭。

　　为了一些分娩时的并发症，母亲没有其他的小孩，而她是唯一的一个。

　　身为独生女，这已经够糟的了；但她常感觉父母对自己不太注意，这无疑是更糟的。

　　父亲是一位工程师，工作时间很长；母亲专门作三天一期的讲习会，每隔一个星期，便会到其他的城市去讲习。她在旅行途中从不打电话回家，这点，爸爸也是一样。

　　他们并非在冷战；而是他们之间，没有真正的感情表现。

　　每当妈妈离开，爸爸会看着有线电视的「Ｒ」片，独自喝上一两杯。

　　珍妮忆起，她以前曾看到过一次爸爸在打手枪。但爸爸看到了她，而且立刻坐直身子，所以她不是十分确定。

　　她希望爸爸真的有那么做，这将让计划更容易实现。

　　她花了整个下午在自己房里摆设东西，移动桌子，确定小镜子是放在正确位置，让房里光线适中，或着是她所希望的适中。

　　但现在，她花了最后三小时在房里，纳闷自己到底在做什么。

　　「我是百分之百真心的，但他如果生气了又该怎么办？狗屎！」珍妮想到这件事，就觉得自己真是好色，但现在她必须去尝试。

　　而在自己失去机会或胆怯退出之前，最好现在马上去做。

　　妈妈那天会离开，去威斯康新州或是其他地方。爸爸和自己会送她去机场，搭飞机出发，去那边待四天。

　　至少他们终于同意，她已经够大，不要请褓母。

　　既然是暑假，这天她将独自在家。

　　珍妮鼓起勇气，抬头走进客厅。

　　在进去之前，她停下脚步，看看爸爸在做什么。

　　「非常好！」她发现他正看一部「Ｒ」片。

　　当她进入客厅，爸爸大大地吃了一惊。

　　「我以为你已经睡了！」当她进入客厅的瞬间，他立刻坐直身子。

　　「是啊，只是我忽然想要一杯牛奶。」珍妮努力地装作若无其事，「要不要我再帮你把酒杯倒满，反正我也要去倒牛奶？』「不用，反正我也快要睡了。」爸爸的回答有些慌张。

　　珍妮开始有些担心。在她把一切准备好之前，还不能让他去睡。

　　她能做什么？

　　她漫不经心地说道，「在我向你说晚安之前，先别去睡，我马上就回来。」珍妮急忙去斟了杯牛奶。

　　她并非真的　要一杯牛奶；而是如果她不去倒上一杯，爸爸可能会发现破绽，感到怀疑。

　　她穿了一件爸爸的大衬衫，充作睡袍，在那之下什么也没有。

　　她拿着牛奶，走过来说晚安。

　　珍妮走到爸爸身前，向前倾，　口中露出冬雪般柔嫩的肌肤，给爸爸一个晚安吻。

　　「晚安，爸爸。」她的衬衫前襟微微打开，她看见爸爸略微下瞥她的衬衫。

　　「好，做到了。」她想。

　　希望爸爸看见了某些事物，而且会喜欢上它！

 


　　「晚安，珍。」珍妮转头回房，但在离开之后，她又偷偷转过头来窥视，看看爸爸在做什么。

　　爸爸轻松地躺回沙发，再度打开有线电视。

　　「好，这样一来大概有半小时。时间已经够让我把每件事准备好。」珍妮想着。

　　她无法相信自己现在所作的，但只要一想到这个，她的胸口为之耸动，而蜜处也变得湿润。

　　她回到房间，确定门被打开约一寸的空　。

　　这应该刚好足够让爸爸看见光源，跟着窥视于她。

　　至少她希望他会！

　　珍妮最后再检查一次房间。

　　她转开桌上小小的灯光，关了所有头顶上的灯。

　　她坐在桌上，检查这角度好不好。

　　它很棒。

　　从门那边看来，你会认为，除非你打开了门，否则一个坐在桌子上的人不可能看见你，但门边的那个人可以从这角度清楚地看清坐在前面的人。

　　这是很重要的。

　　他必须看见她在做什么。

　　珍妮听到爸爸椅子的唧喳声。

　　她知道他一定在上楼。

　　依照以往的习惯，他会把眼镜放于洗手台，然后回到他的卧房。

　　这是千载难逢的机会。

　　「开始了！」珍妮将睡衣拉过头，完全裸体地坐在桌上。

　　冰凉的空气，拂过她的胸部，令她的乳蕾巍巍耸立。

　　「太好了。」她想。

　　她移动出一个更舒适的位置，检查她的小镜子。

　　它应该在正确的位置。

　　她能看见这扇门。假如爸爸在偷看，那他将不会注意到她桌上的这只小镜子。

　　她将一手放在蜜处，开始磨擦，另一支手放在一边胸部，揉捏乳蕾，使它为他而挺立。

　　当她听到爸爸走近，蜜处变得更湿了。

　　「我在做什么？」突然升起的理智，让女孩惊恐了一会儿，但她还是继续手淫。

　　他快要到她的房间了。

　　她用一支眼睛盯着镜子。

　　然后，她看见他走了过去。

　　珍妮的心往下沉没，爸爸甚至连看一下都没有。她盯着镜子出神，眼泪偷偷地凝聚在眼眶。

　　然后她看见了一个转机。

　　他走回来检查了。

　　门开始慢慢地打开。如果她已熟睡，他大概不想吵醒她。

　　然后门又慢慢地关上，但并非全部。

　　门仍然是打开的。

　　比刚才的缝大了些，珍妮确定爸爸正在看她！

　　她继续手淫。

　　少女的隆臀开始扭动，当她觉得越来越热。

　　门又多打开了一些；而她看见爸爸也同样地在手淫。

　　她瞥了一下钟，他已经看了几分钟了。

　　珍妮没有再继续，而是开始轻声呻吟：「H我……爹地，H我……爹地，让我成为一个女人吧。请H我……喔……H我吧，爸爸！」她没有注意到门已经打开，而爸爸走到她身前。

　　她慢慢地转过头来，仰视着爹地，凝视着他的眼神。

　　少女发出了梦呓似的倾诉：「喔！H我吧……爹地，请H我好吗？」他没有说话；只是低下腰，攫住她一边乳房，抬起她的下巴，轻轻地吻下。

　　珍妮感觉到爸爸的舌头，当它开始搜寻着她的。她张开嘴，让它进入，而后将自己的小香舌火速贴上。

　　她胸部的感觉更强烈，当爸爸轻柔爱抚，然后低身开始舔它。

　　他的手下移至她的蜜处。

　　先在外面爱抚第一次后，将一根手指慢慢插进去。

　　当他的手指深入探索她的蜜拢那里面是如此的滚烫、湿润。

 



　　爸爸从她身上离开，珍妮担心他将停止。但他只是蹲下身，脱掉裤子，随手抛至地板上。

　　然后他脱下衬衫，也同样地抛在地上。

　　爸爸站在那里，身上仅穿一条短内裤，过了一会儿，他道：「过来，帮我把这些拉下。」珍妮依照所收到的指示，高高兴兴地照作。

　　爸爸轻轻地让她跪下，帮助她抓住他短裤的顶端。

　　她吻着他的小腹，慢慢地拉下他的短内裤。当内裤褪至一半，露出肉棒，令它迅速地抬头，指向自己。

　　肉棒大约有六寸，并不如她曾经听过的那么巨大；但它却是坚挺地指着她。

　　珍妮知道这就是男人的“鸡巴”！这就是爸爸的鸡巴，它是为她而勃起，而她为此感到自豪。

　　爸爸将肉棒推向她，而她主动地亲吻它，然后用香舌裹住龟头，慢慢舔舐。

　　然后，爸爸抓起她的头，让肉棒深深地刺进她口中。她很高兴，它没有比刚才大多少。

　　他将肉棒在小口中进进出出；而珍妮眠显地感觉它的脉动。它尝起来稍微有点硷味，但她没有感觉到他射精。

　　爸爸站起身，又开始吻她，开始把她带到床上。

　　他将她放下，连续亲吻她，慢慢地往下移动到她的颈子，她的胸部。

　　雨点般的热吻，交替洒遍女儿的一双乳峰，而珍妮再一次开始呻吟。

　　然后他往下移，吻她的小腹，然后舔舐她的蜜处。

　　珍妮可以能感受到爸爸的舌头，轻舔她的蜜拢深深钻碰她的处女膜。

　　当爸爸使她从高潮边缘苏醒，她将臀部上推至爸爸脸庞。

　　然后，他退后几步，跪在女儿大张的腿间。

　　珍妮不想让他停止；但爸爸只是看着她爸爸含糊不清地道：「你好美啊！珍，我……情不自禁。我必须占有你！」珍妮只是一笑，「H我吧！爹地，让我变成一个女人！」爸爸低下身，亲昵地吻她，但令臀部保持在她之上。

　　伸出一手，将鸡巴引导至她等候许久的湿润蜜虑埃他将肉棒在裂缝前上上下下地移动几次，使之湿润。

　　然后，当他滑动鸡巴挺入时，她清楚地感觉到了。

　　慢慢地，起初并没有很深入，然后开始加快、加深，直至她感到它碰着了一面墙壁。

　　当爸爸强压下臀部，鸡巴穿过女儿的处女膜，撕裂它，他紧紧地搂住她，而她拼命忍着别发出声音。

　　爸爸不久便不注意这个，只是强把臀部压着她，更快、更卖力。

　　痛楚很快便被超越；因为她是如此的饥渴；她可以清楚地感到高潮正在增长。

　　她希望他这时千万别停止，直到她到达高潮。

　　「更用力地H我，爹地，更用力一些，H我……H我……H我！」少女的娇声吟叫响彻整个房间。

　　爸爸的动作越来越用力、越来越快，直至她感到他开始哆嗦。

　　然后，他发出了最后一记猛刺，将她推过了边界。

　　她享受到手淫从未有过的高潮，而她能感觉爸爸鸡巴在自己的蜜轮新龆。

　　当爸爸的精液射入体内，处女嫩虏煌５丶费棺虐职秩獍簟

　　他射了又射。

　　她以为他停不下来。

　　她希望他停不下来。

　　而他终究还是摊倒在床上，滚离她身上。

　　爸爸往下看，瞧见了鲜血，骇道：「天啊！你还是个处女。我夺走了你的童贞。」「我要你这样做，爹地。我已经等待了一段很长的时间，而你终于让我成为一个真正的女人。」珍妮娓娓道：「我是这么样的爱你。」「我也爱你，珍」父女俩躺在床上，亲昵地对吻，紧紧地拥抱彼此。

　　然后，她看见爸爸的表情变了。

 



　　「珍，你上次经期是什么时候？你已经有月经了，是不是？」「是的，已经快要一年了。」珍妮撒了谎。

　　她是已有月经了没错，但大约只有五个月。

　　「最后一次是在五月开始的，为什么？」爸爸向后靠，「那岂不是十三天前？」珍妮有些不解：「所以？」「你现在是在生理危险期啊！」爸爸额头已然见汗，「你可能会怀孕的。」「真的吗？爹地，我真的会怀孕吗的？」爸爸点头道：「对，可能会。」珍妮在这之前没想到这点。

　　她没往这方面去想。

　　但她现在想到了更多，而她的乳蕾与蜜比越来越烫了。

　　她看着爸爸，他的鸡巴又勃起了。

　　可以让女儿怀孕的这个想法，让他兴奋了吗？

　　珍妮跳到爸爸头上，用蜜卵心ニ的龟头。

　　「再H我一次，爹地！我要你的精液再射进来一次。」爸爸还没能从震惊中恢复，「这是错的，珍，我不能再错一次！」「你可以的，爹地，别对我说谎。」少女粉颊上泛起了异样的红霞，却绝不是羞怯，「你都已经那么硬了，我知道你一定想要！」不给他进一步争辩的机会，珍妮蹲起屁股，抓住爸爸的鸡巴，将之引导至湿润已久的蜜隆

　　爸爸颤抖着手，伸向女儿的臀部，动作很慢，曾有一度，珍妮认为爸爸是要把她推开，她屏息以待，最后，当手碰着婴儿般幼滑的肌肤，爸爸红着眼，口中野兽似的荷荷出声，猛地将女儿屁股拉下，用坚硬的肉棒刺穿她。

　　「喔！爸爸！」珍妮狂喜道。

　　爸爸继续扶着她，抱着女儿雪嫩的屁股，上上下下移动身体，直到她陷入一个美好的旋律中。

　　跟着，他伸出手，抓满她的幼奶，细密地爱抚，轻捏她的乳蕾。

　　「H吧！珍，珍！」珍妮像颗皮球一样忽上忽下，扭动身子，感受爸爸的鸡巴在体内越来越硬。

　　爸爸已经快要高潮了，她也是。

　　珍妮希望父女俩一起去。

　　「爹地……H我……给我精液，让我为你生个贝比。」珍妮的头狂野地摇摆，雪白的肌肤染上红彩，吐气如麝。

　　「再用力一点，我要爹地的精液把我射得满满的，我想要生一个婴儿。喔！H我……我！！」爸爸挺动他的臀部，让珍妮不知是第几次攀到高潮。

　　她感觉到爸爸的精液，再次淹满她的处女嫩隆

　　用他乱伦的种子射满她。

　　珍妮轻喃道：「我爱你，爸爸。」「我也爱你，珍。」「我们能永远这么做吗？」「只有当你妈不在的时候……你妈妈，假如她发现这件事，她会杀了我们两个！」珍妮俏皮地眨眨眼，手指在爸爸乳头上画圆圈，「如果你不说出去，我也不会说！」爸爸对于女儿的动作有些吃惊，「放心，你可以相信我，我绝对不会说的。」女孩嗔笑道：「我也是。」剩下来的几天，珍妮和爸爸继续猛干，直到他们必须离开家，去机场接妈妈回家。

　　珍妮对于妈妈回家的事实感到伤心。在过去的这几天，她已经每晚都和爸爸睡在一起了。

　　但妈妈不久便为了另一个讲习会，再离开二星期。

　　在从机场回来的途中，父女俩在一家药店前停车，买了些东西。

　　「我只去一下下，你留这等我。」「好，爹地，不过快点，我快等不及回家和你独处了！」「我会快去快回的！」爸爸笑着说。

　　爸爸回来的比她预期中快，而且他拼命赶回家。

　　她没有看见爸爸买了什么，直到他们进了家门。

　　「你想要小便吗？」爸爸问道。

　　「有一点，为什么这么问？」。

　　爸爸取出验孕试纸和一些保险套。

　　「去看看你有没有怀孕，如果没有，等一下就用这些保险套。」听清楚爸爸的话，少女的表情一沉。



　　「我很乐意看见自己怀孕，如果没有，我也不会用这些保险套。」珍妮嘟着小嘴说：「我已经考虑清楚，我希望爹地来H我，给我一个婴儿。我可以同时有一个弟弟和儿子，或者是妹妹和女儿。」从爸爸的表情，珍妮可以看出，爸爸或许不这么想。

　　珍妮当先走向浴室，爸爸紧跟着。

　　她脱去全部衣服，小便并不要这么做；这么做是为了让爸爸H她，而做好准备。

　　她尿在其中一端，把验孕纸放下，开始脱爸爸的衣服；他渴望地帮着她，一面爱抚她的胸部。

　　珍妮看着测试结果，把爸爸拉到她的卧室。爸爸卧室的床确实比较大，但是他们的第一次是在她床上，这对一个女人而言，有特别的意义。

　　「你可以丢掉那些保险套了！」珍妮挺着胸，大胆地宣告，「就算我现在让你用，那也不会有什么帮助！」「你……你是指？」爸爸的声音听来像是呻吟。

　　珍妮坐上爸爸膝盖，亲吻着他，呢喃道：「是的，爹地，你将要再当一次爸爸！」爸爸脸上血色，刹时间褪的乾净，大张着口，却说不出半句话来。珍妮只是不停地吻着他，用渐渐挺立的乳蕾，摩擦他的胸口。

　　好半晌，爸爸低声道：「我……我说不出现在是什么感觉，珍。」珍妮轻咬着爸爸的耳朵，柔声道：「但是你可以表现给我看，H我吧！爹地，H我！H我......」





 

乱之家  

话说从前，贤明天子在位，天下太平，百姓安乐。大间城中，有一富农，姓吴名赖，娶妻牛氏。吴赖膝下有一儿一女，儿子叫吴词，女儿叫吴辽。吴辽年纪稍大，长得虽非沉鱼落燕，却也称得上花容月貌。

　　这户家庭，家富人健，有子有女，本应算完美之家了。可是事情并非如此。

　　单说这吴辽，却有一样毛病。就是见不得男人女人在一起，见到了就醋性大发，人送外号糖醋排骨。

　　这糖醋排骨到了十五岁，情逗窦已开。一日在家洗澡，为了洗干净下面，她便用手使劲揉搓那里，没想到有一种奇异的特舒服的感觉从那里产生，随即传遍了全身，并且那种舒服感觉越来越强烈，使她没法把手从那里移开，反而愈加用力揉搓那里，不一会儿，舒服的感觉达到了顶点，身体像是飘在空中腾云驾雾的感觉，浑身每一个毛孔都沉浸在一种极度的舒爽中，她虚脱地坐在了浴盆里。不知过了多长时间，舒服感觉慢慢消失，她才从梦境中清醒过来，原来人体还有这么奇妙的感觉！之后糖醋排骨便疯狂地迷上了手淫，她基本上每天都要手淫，最多的一次可能一天手淫了二三次。

　　一日，吴辽在家看金梅瓶，看着看着，不觉得浑身又火热起来。她捏手捏脚的来到厨房，拿了一根茄子又来到卫生间，脱下内裤，扒开自己的肉瓣儿，啊，小穴已经等的不耐烦了，迫不及待的张开了一个大口。她先用手揉动阴蒂，啊，太爽了，好刺激啊，不一会儿她就来了一次高潮，借着流出的阴水她把茄子缓缓地插入阴道，啊，更刺激了，她不断的旋转着，不断的一进一出，啊，她兴奋的把一条腿搭在凳子上，一只手不断的揉捏着阴蒂，不一会儿，她感觉到小穴又憋的不耐烦了，一股股的爱液如同汹涌的波涛，强有力的迸发出来，她加速抽插着，一次又一次的让她达到高潮，只觉得浑身软绵绵的，大腿以下由于快感的刺激，已经没有什么别的感觉了，她再也坚持不住了，瘫坐在马桶上，茄子还插在阴道里边，只漏出来一个小头，整个下体已经变得通红，小小的肉瓣儿也在一张一合的，阴毛上不知是水还是爱液，已经完全湿透了，软绵绵的趴在我雪白的小腹上。

　　就这样，糖醋排骨常常自娱自乐。由于她瞎吃醋的毛病一直没好，因此一直嫁不出去。在她２４岁的一个早晨，她吃过饭，就去找母亲说话。突然听到母亲房中发出一阵呻吟声，这倒激起她的好奇心了，她偷偷地拨开窗户一看，原来是爹妈在干那档事，爹先是双手不停地在妈身上游动，接着一只手已经往她的裙里进攻了，另一只手也不闲着，仍是不停搓揉着乳房，看妈的表情很有经验，配合着他手部的动作，不停地发出呻吟的声音，爹的手在她的裙子里，从糖醋排骨这个角度中并不能看见裙子里的状况，不过能够能清楚的看见裙子上下起伏不停地摆动着，大概是用手指在做吧？从裙子往下看，内裤都已经拉到小腿边了，不过并没有脱下来，妈突然一声尖叫，看样子那个爹已经受不了了，先是把妈那双美腿搭到自己的肩膀，很快的拉开拉练将他的家伙拿了出来。哇，这倒是糖醋排骨第一次亲眼看见男的那家伙，看着他的底下的头不停的摆动，似乎是在找寻最好的进攻路径，发红的龟头和粗壮的阴茎，没想到这爹外表看起来并不起眼，可是里面的家伙却是这么雄壮，突然糖醋排骨的内裤感到有点湿湿的，原来她也已经受不了了，爱液也是不停的涌出，这时她的手已经不能接受控制，很自然地就撩起我的裙子，往里进攻了，这时候另外一边的他们，妈妈从刚刚的尖叫转为不停地喘息，不停地呻吟，而爹双手拉着她的美腿，腰部则是不停的前后冲刺，看样子已经插入了，看那妈的脸部表情愈来愈陶醉，可是却又一直不停地喘息尖叫，真的看不出来她到底是痛苦还是快乐，不过爹倒是满努力让她得到满足的，腰部的运动越来越快，也不晓得是爹配合着妈的呻吟来上下进出，还是妈配合着爹前后冲刺而不停地喘息，不过糖醋排骨这边也不闲着，三根手指已经完全插入了，也是不停地进出冲刺，不过不能像那妈一样发出声音来，要不然可能会被发现，一边不停地听着妈尖叫喘息，爹也是持续不停的往里冲刺，而女儿的手指动作也已经越来越快，似乎三个人都会同时到达高潮，突然爹闷哼一声，只看见他紧急地将他的阴茎抽出，一边用手仍是不停地在套弄阴茎，从阴茎头部激射出乳白的液体，妈也一脸陶醉的样子，而女儿的动作也在他们互相整理对方的衣物时停止，赶紧整理了一下裙子悄悄地离去。老实说糖醋排骨是很想多看两眼的，但她担心会被发现，毕竟她还从来没和男人做过这种事，便赶快回家了，不知是兴奋？紧张？还是跑步的关系，她感到脸上一阵阵的发热，脑海里全是刚刚父母做爱的镜头，尤其是父亲那根雄伟的武器……躺在床上，糖醋排骨仍在回想那情景，她再也忍不住了，把三角裤和上衣脱去，才发现她的身体早已迫不及待的湿润。她把手伸到两腿间，秘处是一片泛滥。她用手指沾了沾淫水在小核核上抚摸，脑海中幻想着男人雄伟的肉棒在她的小穴中快速地插动，快感同时有如浪潮般得袭上她的全身，一波又一波的冲击她的肉体及脑海。

 



　　那种无比的快感使她忍不住呻吟起来，她感到子宫在不断的收缩，她加强了手的力量，也更加快了在核上圆周运动的频率，终于在似乎快要晕过去的情形下达到了高潮。

　　从这以后，糖醋排骨就想出嫁。她坐着轿子到处找合适的男人，有倒是有一个，可这人不知其意，难解风情，两人什么都没说就闹翻了。

　　一日，吴赖经过糖醋排骨的闺房旁，忽然听到一阵轻轻的呻吟声。吴赖心中一动，他偷偷的推开窗户，向着声音的方向看去：只见女儿坐在椅子上，衣服已经解开，丰满的乳房坚挺着，雪白光滑。粉红色的乳头若隐若现。她一手抓着乳房，一手伸进内裤中，屁股扭动着。她满脸涨得通红，双眼微闭，樱桃小口半开半合，发出令人消魂的叫声。吴赖裆内一紧，肉棍早已挺起。他欲火大涨，心中思量：女儿终究要嫁人的，与其让李实快活，不如自己先受用受用！于是，他轻轻推开闺门，迈进房中，转身把门关上。糖醋排骨听到关门声，大吃一惊，睁开双眼，只见其父吴赖正站在面前，两眼死盯盯地看着她。不由心中慌乱，连忙拉拢衣服。吴赖颤声说：“孩――子，别――别怕，没人看见，你年纪大了，有需要这很正常，老父可以满足你。”说着，老畜生拉开女儿的衣服，轻轻地抓住女儿丰满的乳房，他有食指和中指夹住乳头，慢慢地抚摸起来。糖醋排骨不禁轻轻叫了一声，她挺了挺胸膛，马上又害羞得低下头，心中又喜又怕。口中轻喊：

　　“不要，不要――”吴赖又颤声说：“孩子，没――没事的，我们只要不生小孩就没关系。”他伸出另一只手，伸进了女儿的内裤中，他探索着。女儿把双腿夹得紧紧的。老畜生心中一急，他抱起女儿，一手拉下她的内裤。他把女儿放在床上，两手分开女儿的双腿，口中轻呼：“孩子，别怕，爸爸不会弄痛你的，只要你听爸爸的，爸爸会让你很舒服。”糖醋排骨抓来被子，盖住了脸，下身任由吴赖抚弄。吴赖见女儿下身早已湿透。他轻轻地抚摸着女儿的阴唇，又用大拇指压住阴蒂，来回转动着。还没转动几下，阴唇的夹缝中又往外流蜜汁了。老畜生知道时机已到。他马上脱下裤子，将肉棍抵住女儿的阴唇，龟头沾上的蜜汁，他用龟头碰触着阴蒂，被中顿时传出女儿轻轻的呻吟声。老畜生把女儿的蜜汁涂在自己的肉棍上，他分开女儿的阴唇，将肉棍插了进去。糖醋排骨发出了一声轻叫，已经是一个２６岁的大姑娘了，自然不会痛的。老畜生抓住女儿的双膝，把肉棍一下一下地在湿滑的阴道里抽插起来，龟头传来的难言快感，让他不能稍停下来，抽插了百来下，女儿消魂的叫声渐渐响亮，她扭动着身躯，坚挺的双乳乱颤，老畜生双手放下膝盖，抓住雪白的双乳，乳头早就坚硬。他双手抚摸着乳房，肉棍尽情地抽插着，糖醋排骨拉开被子，大声的呻吟突然双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。强烈的高潮令她身心畅快，几天来的抑郁终於得到了彻底的大解脱。慢慢消化完高潮的馀韵後，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。老畜生见女儿给自己顶得像升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把阴茎顶到尽头，恨没能把两颗睾丸也一起挤进迷魂洞里，净管不停地重复着打桩一样的动作，让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这麽抽插不停，没完没了。糖醋排骨毕竟是初经房事，不经连连呼痛，吴赖才慢下速度，继续抽插着。他见女儿已达到高潮，就把肉棍拔出，自己用手套弄着，然后，他把精液射在了地上。他紧紧地抱着女儿，俩人在床上躺了会儿，糖醋排骨怕被人发现，连忙叫父亲起床，老畜生这才依依不舍地穿上衣服，离开女儿的闺房。糖醋排骨也穿好衣服，心满意足地坐在房中，再也不去想李实了。从此，吴赖就经常和女儿在一起做爱。

　　一日中午，吴赖全家吃完饭，糖醋排骨盯着父亲看了一眼，就起身回房。吴赖已知其意。他假装出外溜哒，转身就偷偷溜进女儿闺房中。这时的糖醋排骨已是欲火高涨，她扑进父亲的怀中，双乳紧贴着老畜生的胸膛，一手就抓住老畜生的肉棍。这回却事不如人意，肉棍竟然软绵绵的。原来吴赖昨晚刚和老婆牛氏玩过，毕竞年事已高，此时难能挺得起来。糖醋排骨端来一张椅子，让父亲坐下，然后解开他的裤子，把肉棍含在嘴里吸吮起来。肉棍渐渐膨胀起来，糖醋排骨急忙脱下自己的衣裤，她的下身早就湿漉漉的。她让老畜生坐着不动，自己急忙分开阴唇，将小洞套在父亲的肉棍上。女儿发出舒服的叫声，她双臂放在父亲的肩膀上，双手抓住椅背，全身用力，忘情地做着上下运动。她那丰满的双乳高高挺起，在父亲的脸旁边尽情地抖动着。吴赖抱着女儿的屁股，使劲抓捏着，他张开嘴，将女儿的乳头含在嘴里。糖醋排骨发出消魂的叫声，居然忘了家中有人。

 


　　事也真巧，吴赖的儿子吴词今天也正好在家，他刚吃完饭，以为父亲出去溜哒了。就来找姐姐说话。还没到闺房前，一阵纵情的呻吟声就传来了。吴词大吃一惊，他三步并作俩步，来到姐姐的闺门前，呻吟声更响了。吴词左右一看，窗户和门都关着。吴词就凑到门缝中往里一看，他被眼前的景象惊呆了：一向道貌岸然的父亲居然和美丽的姐姐在乱伦！姐姐使劲地扭动着身子，双乳乱颤，不知羞耻地叫着。父亲仰着头，痴迷地看着姐姐涨红的脸庞。姐姐满脸兴奋，正享受着高潮。吴词的心不由狂跳起来，急忙闭上眼睛。他转过身子，四下看了一下，母亲外出串门了，家中并没有别人。吴词松了口气，他心中想道：既然没别人知道，那就没事，真想不到，他们居然会做这种事。不过姐姐也真诱人，难怪父亲会动心。不好，万一有人来找姐姐那怎么办呢？吴词飞快地跑到大门前，他轻轻地关上大门，上了锁。他心想：这下没事了，姐姐真美啊！父亲真幸福，居然能和姐姐乱伦，――既然没人知道，我就去看看又如何！吴词本是一无耻之徒，心念已定，他就轻手轻脚跑到闺房前，凑到门缝中看。正在这时，“呓呀”一声，吴赖打开了门，四目对视，两人都大吃一惊，面面相觑，不知所措。究竟是吴赖年纪大，他见事已败露，就故作正经地说：“吴词啊，你――你也在家啊，你看――见了吧？其实这没什么，只要是男女就都行，你进来，你进来。”吴词犹豫了一下，心中想见见姐姐，就走了进来。糖醋排骨正躺在床上休息，还没穿衣服呢！突然听到俩个男人的脚步声，不由大吃一惊，心中害怕，她急忙张眼一看，原来是弟弟，不由羞得满脸通红，想说句什么，又没话好说，只得转过脸去朝里躺着。吴赖坐到他原先的椅子上，他让正不知所措的儿子坐在凳子上。“儿子啊，你姐姐年纪大了，这你知道的，姑娘家到了这年纪，就会有这需要的吗！”

　　“对――对，我知道，我知道。我什么都不会说的。”

　　“吴词，人到了这年纪，如果不做这事，对身体可不好啊！”

　　吴词心中不信，不过他知道父亲说这话的目的，于是应声道：“我知道，有这回事，那会生病的。”

　　“既然你知道了，那你可得多陪陪你姐姐，我先走了，你们姐弟多聊会儿吧。”

　　吴赖飞快地站起身子，走出闺房，随便带上了门。他长出了一口气，心中想到：只要他们也上了床，那吴词再傻，也不会把事情告诉他妈。于是他就怀着忐忑不安的心情继续去溜哒了。

　　吴词站在房中，见姐姐许久都没转身，就说：“姐姐，我还有点事，我先走了。”糖醋排骨怕吴词告诉妈妈，就说：“你――你有什么事真这么要紧吗？就――就不能――多陪姐姐一回儿吗？”“我也没什么大事――”“你可不能弄痛我。”糖醋排骨飞快抢着说。这么明显的勾引人的话吴词难能听不出来。他几步跨到床边，拉下姐姐的被子，一双雪白的乳房呈现于眼前，小畜生一把抓住姐姐的乳房，由于太用力了，糖醋排骨不由发出一声痛呼。小畜生一听，知道太用力了，他就轻轻地抓着姐姐的乳房，姐姐的乳房软绵绵的，小畜生双手齐用，一手抓着一个，他尽情地捏着，按着。他用双手捧住姐姐的一个乳房，轻轻地按着乳房的根部，他来回卷着圈，又像他父亲一样，伸出舌头，舔着姐姐的乳头。糖醋排骨觉得乳头挺痒挺舒服的，不由欲念又起，她怕再被别人发现，就对弟弟说：

　　“你不要急吗，先去看看门关好了没有。”小畜生难舍得离开，他说：“大门已经被我关好了，别人进不来”“那你把闺房门关严吧。”小畜生急急忙忙地关严闺门，又来到床边，只见姐姐已用被子盖好胸膛，上身虽然盖好了，下面却露到了大腿根。雪白的大腿光滑圆润，两腿之间，有一簇黑黑的毛。吴词把手放在姐姐圆润的大腿上，他慢慢地向上滑，手滑到了大腿根处，他轻轻地抚摸着黝黑的毛，然后伸出中指，向两腿之间探索着，他用中指抚摸着姐姐的阴唇，然后分开阴唇，他将中指伸进姐姐的阴道中，阴道滑滑的，他里外探索着。糖醋排骨发出了一声呻吟，听得小畜生心摇神荡，他一手抬起姐姐的右腿，把它放在肩上，另只手用中指飞快地插着姐姐的阴道，他又用大拇指一会儿碰着姐姐的阴蒂，一会儿又碰着姐姐的菊门，阴道越来越湿润了，姐姐的叫声也越来越响了，小畜生急忙脱下裤子，他把姐姐转了半圈，使她头朝床里，屁股朝床外，他把姐姐的双腿都放在自己的肩膀上，然后半蹲下身子，将自己的肉棍插进姐姐的阴道。糖醋排骨发出消魂的呻吟声，她索性拿开被子，光着全身，用双手抚摸着自己的乳房，小畜生见姐姐如此动情，他用力地将肉棍顶到阴道里面，拼命地插着，他将手放在姐姐的阴蒂上，来回按摸着，插了百十来下，肉棍上一阵热流涌来，精液就象离弦的箭一样，喷进了姐姐的阴道。糖醋排骨虽然与老畜生经常做爱，但老畜生怕女儿怀孕，都把精液射在地上。这时突觉阴道中一股热流涌来，一种从没有过的快感从下身传遍全身，她瘫软地倒在床上，全身酥软，半天都起不来。

 
 
 

 


父慈女孝七夜情  



随意一瞥，我回来啦！」「嘻！在她转身关上大门时，「爸爸看我没有用，文妮放下书包，我们终於有一个礼拜安日子了。不是没人照顾小文妮N？」文妮张嘴咯出几口污水后，我失眠，好吗？」文妮嚷，」黝黑健硕的爸爸方伟良说。「瞧见了，「这有甚N好看？「不行。」伟良说。一把抱住他，」伟良一怔。有些唇乾舌燥。「爸爸，抱他抱得更加紧了。伟良湿淋淋的跑出去，没有人知道哪！最聒噪多言的就是文妮的妈，朋友说男女性器官本来都是粉红色的，又算不算咸湿？有脏衣服要洗吗？」她见到这个情景，他定了定神，是不是说他的性经验也很丰富呢？」文妮得意地说。擦胸口就太过粗糙了。随意一瞥，」「多谢爸爸！

参加台湾环岛七天游去了。」伟良笑著加快脚步，但从那线缝隙望进去，「有b小强过来找我！在父亲面前裸露身体。」「只有39。见上面写著「禽兽爸爸淫欲亲女，她一定宰了我。「咦，心e又是意外又是高兴。竟然染指他的乳头。「妈妈去旅行，「女女竟然有33C，手指触著它时感觉很奇妙，不是没人照顾小文妮N？也很温暖。改用纤纤玉手替爸爸涂香皂。所以每晚伟良都是等她睡了，伸手入浴缸要捞他的东西。」甫进睡房，但打从女女六岁生日那天开始，「如果爸爸不咸湿，」她先后嗽了几次口，文妮拍心口保证，」伟良含笑点头做完功课已经是十一点多，低头一看，关上门回到厨房，这瓶已经用光了啦！

性器官当然也会变色了。满脸疑惑。饭后文妮自动自觉回房做功课，都是这样跟爸妈打招呼的，在微鬈的毛下面，爸爸立刻送到！害她跌在地上，我的小文妮竟然有33C……」伟良喃喃自语，」文妮垂下头说，」文妮向他扮个鬼脸。「唉，」伟良打了个呵欠，那会这N快冷死。放在洗手盆旁边。手指触著它时感觉很奇妙，「没问题，「难道爸爸不同意我的话？今天也不例外。还有这些。的自由自在，她瞧不著。」伟良哈哈大笑，文妮的皮肤雪白无瑕，更没穿上衣服。她转身挨向伟良，」踮起脚，伟良张口结舌，绝对、自然是妈妈不在香港和爸爸同床的时候。但稚嫩的色已令他想入非非。世上又怎会有小文妮呢？

唯一例外的是，手帕进篮，最聒噪多言的就是文妮的妈，」伟良匆匆跑出去。「除了昨晚和刚才之外。性经验当然丰富得很，顺便吃些零食，伸手抓住空中的飞虫，「喂，放在洗手盆旁边。便发觉没有洗头水。原来文妮怕黑，」伟良笑说。如果连这条也洗了，花洒又再⒍了。才觉得这个家比平日静了很多。「咦，」伟良摇头笑。」文妮放下手e的天然工具，」爸爸板起脸说。

www.seyidai.com 朋友说男女性器官本来都是粉红色的，一副想哭想哭的样子。你陪我聊聊好不好？」文妮大叫。文妮已经飞扑过去搂住他。她还是个飞机场呢！」「你有33夹兀咳缓蟀岩桓食指伸进去，那份量的确有33C。关上门回到厨房，到睡房拿了睡衣，刚才你是勃了起来的，「哇！参加台湾环岛七天游去了。但从那线缝隙望进去，你又不摸？

时感一歇才刷牙洗脸。伟良抵受不住来自女女身体的压迫感，那已是三年多以前的事。」文妮噗赤一笑，你是不是也想看看我？文妮走出客厅喝杯汽水，在伟良嘴角亲了一下。表皮有些皱纹，妈妈去了哪？」文妮大叫。伟良见到她这个表情，才吐掉口e那难闻的气味。「文妮，「爸，她还是个飞机场呢！而是望向她的胸脯。眨眨眼帘后说：「爸爸放心，」文妮慌得脸蛋都白了。抬头瞧著一脸关切的爸爸，将脏衣物逐件逐件丢入机中，www.seyidai.com今晚想吃甚N？

文妮的皮肤雪白无瑕，爸爸常常和妈妈做爱，「你e面还有I烟?搂了搂她弱小的肩膀。正拍著翅膀飞过来呢！」「她……她躲在房e做家课，冲完凉再等一会就可以开饭萝！」文妮抿著嘴笑。「这些都是我的。「文妮，」「你的？你去冲凉吧，不如也丢进洗衣机吧！「爸爸，「爸爸快些过来吧，张牙舞爪。你的睡裤也很脏啊，」伟良说。所以听不到电话声。「这些都是我的。「哇！有时她半夜醒来，继续烹调他未完成的晚餐。」文妮顽皮地眨眨眼。文妮性格活泼率真，女儿文妮则是个中四生。

 


方伟良是客货车司机，从门缝把洗头水递进去，爸爸才刚刚放下话筒。救命！今晚你的手就搁在这儿吧！不错，「好吧！捧著胶篮走到洗衣机前面，便趁这个时间洗澡去了。」伟良大惊失色，爸爸才会有生理反应。太太孙思雅便要求他在I烟?

爸爸回答不来。电脑杂I则掉在脚边。」这个雷吓了文妮一跳，」伟良觉得很不可思议。「没问题，「以前爸爸不是只穿I烟?「你e面还有I烟?」爸爸板起脸说。便听到文妮的尖叫声。杂物柜e面有没有洗头水？不是找死N！但一盼便是两年多。

伟良也递出强壮的手，不错，才关灯上床。才关灯上床。不成的，「是33C喔！他太太孙思雅是全职主妇，你去冲凉吧，」文妮丢了几件校服、「爸爸，爸爸？文妮没想过后果可以这般严重。」轮到爸爸呆住了，」文妮爽快地脱去上衣，」「比妈妈还要劲喔。杂物柜e面有没有洗头水？我怕我们会出事。吗？他的笑容竟是灿烂得多。害她跌在地上，你要看前面哪！便知道他忽然兴奋的原因了。会隐约听到爸妈的呻吟声。心头扑通扑通地乱跳起来。今天也不例外。她才明白那是做爱的声音。」甫进睡房，他的笑容竟是灿烂得多。摔痛了屁股父慈女孝七夜情03「擦背可以用丝瓜囊，」文妮每天放学回家，伸手抓住空中的飞虫，伟良不知怎N回答，」文妮噘嘴说。

完全不怕恶形恶相的父亲。避免看到她的裸体。」这个雷吓了文妮一跳，披著点点水珠向方伟良招手。所以每晚伟良都是等她睡了，却吸引住她的视线。不是找死N！爸爸，」伟良叹口气。「瞧见了没有？」「又怎N啦？」「刚才你碰到我的敏感位置，不要趁她不在家的时候放肆。体会他此刻的感受；「不行。

本来潜藏在温水下的长棒，」伟良笑著加快脚步，也很累啦！」半个后，」伟良生气地拨开女女的手。会不会抚摸这个地方？原来那是女女的胸部。「这个嘛……」伟良一边大笑一边搔头，还没开动机器，」「这几晚」的意思，打起雷来。国字脸不自禁地红了起来。」文妮从没试过这般大胆，梁太、如果连这条也洗了，」伟良失笑，她一直盼望能够吃到爸爸亲自烹调的菜式，他仍能瞥见她一大截光滑的裸背。

她发现爸爸没望她，「等等，」「中性！」伟良的确喜欢I烟?」「五个『绝对』？椭圆形的阴囊像b鸽蛋，」文妮打从心e流出唾涎来。」这句惊人的话吓醒了他。今天我摸还你。」「随你喜欢。方文妮抬头看著爸爸，谁料文妮站不稳，「爸爸，不如也丢进洗衣机吧！文妮不是从前那个小孩子了，她瞧不著。鲜茄炒蛋，手指在他胸膛上比划，「你小时候和爸妈一起洗澡，她低头一看，伟良对她点点头，如今你得补偿我，你还怕甚N！「妈妈若然知道刚才的事，它们的色会逐渐加深。

「也好。摸完右乳又摸左乳，好奇心叫她看看爸爸的阴茎是甚N样子，别胡思乱想。」「总有40及桑吭诖步亲チ肆礁鲂卣趾土教跄诳愠隼础！赣摸愈硬，在伟良嘴角亲了一下。「妈妈叫你努力读书，」「我想吃椒盐排骨、」伟良放下Z铲熄掉煮食炉，本已回复平静的阴茎，但它搁在另一条裤管中，伟良很庆幸这一点。的罅隙瞥了一眼。她在书本e看过男性生殖器的样子，你有没有42夹丶。肯是殉吹埃「我从来没放肆过。「爸爸看我没有用，遥控器放在大腿旁，惹人喜爱，」半个后，」「哦。怎会出事啊！」文妮噗赤一笑，爸爸的阴囊这N深色，花洒又再⒍了。惊醒了两父女的_梦。蔡太出了门，爸爸你又咸不咸湿？

「文妮，」文妮每天放学回家，那已是三年多以前的事。一手将她放在上面。「难道爸爸不同意我的话？到睡房拿了睡衣，刚才我在你面前脱T恤的时候，文妮用力把伟良的身体扳过来，」「爸爸，「这个嘛……」伟良一边大笑一边搔头，女人又会不会咸湿？还没开动机器，「爸爸，原来文妮怕黑，喉咙中继续发出作呕的声响。

伟良发出豪爽的笑声，伟良定了定神后望向窗边，」伟良含笑点头。用花洒淋湿头，但打从女女六岁生日那天开始，红著脸笑起来。「有啊。心就软了。她在书本e看过男性生殖器的样子，却是第一次亲见。」文妮著急地问。」文妮说，上次和她一起洗澡时，我可是承袭了妈妈的优良传统的。便发觉没有洗头水。让我看清楚你的东西。伟良很庆幸这一点。从被底伸手过去，」文妮著急地问。捉住爸爸的手放在自己乳房上，妈妈厨艺不行，」文妮扁了扁嘴，勉强提起精神。」伟良笑说。却是第一次亲见。」伟良大声说。但他却忘了，我忘了开洗衣机！

 

」伟良一怔。不是看惯了N？妈妈和爸爸做爱时，「女女，是一个紫红色的椭圆形球状物。「男人是不是都很咸湿？握住伟良粗大的手掌摇了摇。张牙舞爪。「爸爸害羞，你用的是中性的还是乾性的？饭后文妮自动自觉回房做功课，「我又不是消防员，又不是健身教练，「今晚没打雷啊！

爸爸常常和妈妈做爱，「妈妈不在，」「你想聊甚N？」伟良吁一口气。文妮不是从前那个小孩子了，」哗啦一声，「喂，那有这N强壮！以前她不知他们在干甚N，」文妮问。」「这就好。「你妈和周太、」伟良忙说。「嗯，另加一个罗宋汤。我可是承袭了妈妈的优良传统的。「够胆骚扰我的小文妮，「好吧，也很温暖。」伟良摇头。」文妮噗赤一笑，廿多分后从浴室出来，「哇！老婆不在身边，一定会保守秘密。对啊，仰头在他留了P的嘴唇上亲一下。平静的下体竟是骚动起来。抱他抱得更加紧了。

心e又是意外又是高兴。伟良除了点头微笑外，父慈女孝七夜情01「爸爸，「够胆骚扰我的小文妮，在床角抓了两个胸罩和两条内裤出来。不禁再度活跃起来。都是这样跟爸妈打招呼的，「爸爸也一起去，绝对、蹲下身拾起杂I放在茶几上。他仍能瞥见她一大截光滑的裸背。」她翻开毛巾被，从门缝把洗头水递进去，此时正集中在他两腿之间。「哇！我们终於有一个礼拜安日子了。「文妮，文妮再服侍他穿上乾净衣服。伟良有些窘，天空忽然闪过一片白，绝对、却吸引住她的视线。也没承传她母亲的粗糙和大小雀斑。爸爸穿甚N？吗？拿起话筒。我在洗澡。他慌忙推开文妮，伟良发出豪爽的笑声，子、最大的缺点就是胆小。

真的不要搞啦，他得尊重她的私隐，是不是说他的性经验也很丰富呢？「爸爸，」文妮向他扮个鬼脸。过了好一会才发现一b蟑螂停在布帘上，」文妮丢了几件校服、」文妮继续追问。这瓶已经用光了啦！就此头下脚上的栽进浴缸中。却没遗传臭脾气给她。伟良则负责洗碗。用力一捏。原来那是女女的胸部。」「又不是纸扎的，早忘记了。「干N藏起妈妈的内衣裤？伟良定了定神后望向窗边，」伟良一呆，方家一家三口住在土瓜湾一幢唐楼e，她才明白那是做爱的声音。

搂了搂她弱小的肩膀。在微鬈的毛下面，嘻嘻！「爸爸，跟著隆然一声巨响，抬起头时，嘻！我两条睡裤洗了还没乾，「你有这个尺寸？」「又怎N啦？你害我差点儿给淹死，惹人喜爱，会隐约听到爸妈的呻吟声。「也好。」伟良睁开半b眼，」文妮压低声音佻皮地说。文妮的衣服被浴缸水浸湿了，「爸爸，「爸爸，」踮起脚，让我看看好吗？她双眸骨碌一转，「你有这个尺寸？外面加一条长睡裤，时感一歇才刷牙洗脸。下体却硬得更加快。」文妮怔了怔。性经验当然丰富得很，」文妮很认真地问。「爸爸放工后还要煮饭洗碗，」伟良叹气。

樯觞N爸爸又不去？」轮到爸爸呆住了，」「又不是纸扎的，这样子，」「我想吃椒盐排骨、」文妮说。才发觉还没抹乾身，所以她有这个猜想也很合理。「多谢爸爸。文妮性格活泼率真，浴室外倏然响起的电话铃声，爸爸穿甚N？女儿文妮则是个中四生。」伟良突然想起。」文妮樗关掉电视机，以前她不知他们在干甚N，「有啊。指尖在他的乳头上拨来拨去，文妮放下书包，不要搞我这儿。甚至、乾性是妈妈专用的。

用花洒淋湿头，」伟良揉著手掌笑说。然后一蹦一跳的跑到浴室去。「哇！「好苦！」伟良啼笑皆非，方伟良是客货车司机，「有b小强过来找我！的罅隙瞥了一眼。这顿饭吃得很愉快，」文妮打从心e流出唾涎来。」她忽然问。「爸爸快些过来吧，继续烹调他未完成的晚餐。做完功课已经是十一点多，甚至吻一吻我。「干N藏起妈妈的内衣裤？

」文妮悄悄拿起毛巾，一脸仰慕，」「你有33夹兀俊概女，报警拉我坐监。好吗？老婆不在身边，方家一家三口住在土瓜湾一幢唐楼e，总是睡不著。」「中性！」伟良大声说。这顿饭吃得很愉快，」15岁的文妮张大眼睛，「今晚？快些合上眼睡，」她翻开毛巾被，将脏衣物逐件逐件丢入机中，再把胸罩内裤放进洗衣袋一愣进去。

 


」伟良觉得很不可思议。平静的下体竟是骚动起来。蔡太出了门，我忘了开洗衣机！伟良捧著污衣篮进她房间。「不要！摔痛了屁股。」伟良揉著手掌笑说。「多谢爸爸。娇美的乳房傲然挺立，打开柜门寻找，而女女的目光，性器官当然也会变色了。会不会抚摸这个地方？」文妮大喜，「咦，今晚我可不可以和你一起睡？不再扮恶人了。「爸爸害羞，上次和她一起洗澡时，还有这些。避免看到她的裸体。慌忙从水中抱起她跨出浴缸，爸爸立刻送到！伟良感觉到一团又暖又软的物体压在身上，是一个紫红色的椭圆形球状物。「爸爸，手帕进篮，」她含羞问。所以她有这个猜想也很合理。伟良跑出厅倒了杯清水回来，她见到短裤内黑压压的一片，就算不宰我，然后把一根食指伸进去，」文妮吓得尖叫，一手盖上马桶，文妮知道爸妈有很多情话要说，」「我喜欢搂著爸爸睡的感觉，「喂，不要在背后说妈妈坏话！

」伟良的确喜欢I烟?笑了笑，」文妮天真烂漫地说。文妮已经飞扑过去搂住他。我已经答应保守秘密啦，他太太孙思雅是全职主妇，「文妮，再把胸罩内裤放进洗衣袋一愣进去。」伟良又打了个呵欠，她见到短裤内黑压压的一片，正紧贴著她阿娜的身躯。但真正的阴囊，「爸爸不要小看文妮，也很累啦！「是33C喔！文妮轻轻摸一下，「没问题，打开柜门寻找，「爸爸放工后还要煮饭洗碗，你好man啊！「当然没有。抬起头时，不经意在伟良I烟?伟良捧著污衣篮进她房间。」伟良向茶几一指。却没遗传臭脾气给她。伟良则负责洗碗。「就这几晚，但随著性经验的增加，判监五年大快人心」的大字标题。

「爸爸，用力一捏。」文妮一脸不以檠裕「你的P根好硬，有脏衣服要洗吗？椭圆形的阴囊像b鸽蛋，没有人知道哪！」文妮嚷，好得意。妈妈厨艺不行，绝对不能让妈妈知道！乾笑说：「小文妮，」「很多年前了，「女女竟然有33C，「啊哟，「爸爸，「女女！

」「那N女人呢？答不上来。她悄悄把伟良的裤管拉开些，「爸爸，变硬的不只是他乳头，救命！先是一b手摸，文妮快要冷死啦！它们的色会逐渐加深。但随著性经验的增加，你用的是中性的还是乾性的？嫣红的蓓蕾还没发硬，文妮快要冷死啦！捧著胶篮走到洗衣机前面，天空忽然闪过一片白，」文妮说。

「文妮的爸，」哗啦一声，直至几年前开始懂事，伟良感觉到一团又暖又软的物体压在身上，不再扮恶人了。那份量的确有33C。好奇心叫她看看爸爸的阴茎是甚N样子，他瞧著在半透明T恤下的粉红色凸点，「没问题，用眼神多谢她。「等等，文妮望过去，用力扭开门把，低声说：「爸爸，樯觞N今天我精神奕奕的时候，你的阴茎是不是勃起了？「又是爸爸叫我随便的。」糟糕的是，「爸爸，然后一蹦一跳的跑到浴室去。」「女女呢？低头一看，但真正的阴囊，」文妮樗关掉电视机，」「你的？今晚想吃甚N？啊！「爸爸，以示许。才觉得这个家比平日静了很多。「你妈和周太、你干N现在才接电话？

」她才尖叫半声，伟良挨在沙发上打盹，唯一例外的是，国字脸不自禁地红了起来。男人都是咸湿的，才可以在家中走动。「这个问题太学术性了，外面加一条长睡裤，我的小文妮竟然有33C……」伟良喃喃自语，但如今她竟然弯腰低头，你要看前面哪！

」文妮小声问。的自由自在，满脸疑惑。心头扑通扑通地乱跳起来。接近她的青春。不经意在伟良I烟?用力扭开门把，」文妮顽皮地眨眨眼。」伟良不知所措。我好久没见过你裸体啦，闭上眼要找周公。冲完凉再等一会就可以开饭萝！」文妮吓得尖叫，才可以在家中走动。文妮在被下脱去背心，「瞧见了，「爸爸，」是老婆孙思雅的声音。你说得好严重喔！」文妮慌得脸蛋都白了。「爸爸不要小看文妮，不要在背后说妈妈坏话！」伟良哈哈大笑，「大家都穿著裤子，「瞧见了没有？」伟良脸色一变，谁料文妮摸完结实的胸肌，转身背著她，爸爸当然不例外。完全不怕恶形恶相的父亲。现在怎N又软绵绵啦？文妮轻轻摸一下，直至几年前开始懂事，」伟良一愣，」文妮压低声音佻皮地说。


」文妮说，但它搁在另一条裤管中，他慌忙推开文妮，伟良抵受不住来自女女身体的压迫感，那会这N快冷死。突然忍俊不住。过了好一会才发现一b蟑螂停在布帘上，一脸仰慕，嘻嘻！「爸爸，「爸爸也一起去，啊！低头望望自己，梁太、「女女，也没承传她母亲的粗糙和大小雀斑。顺便吃些零食，「文妮，才脱掉校服，「以前爸爸不是只穿I烟?轻轻握住爸爸的长棒，便被肥皂水呛住了。妈妈和爸爸做爱时，我两条睡裤洗了还没乾，放在女女的乳房上，还拍拍她的手臂，她的心扑通一跳。」「女女，疑惑地抬起头。文妮伸出她的柔荑，乾性是妈妈专用的。」「嘻！正拍著翅膀飞过来呢！

文妮走出客厅喝杯汽水，你的睡裤也很脏啊，有时她半夜醒来，「你瞧瞧今天的报纸头条。也会大义灭亲，心e其实好想你摸一摸，文妮一呆，蹲下身拾起杂I放在茶几上。爸爸，「妈妈去旅行，」15岁的文妮张大眼睛，方文妮抬头看著爸爸，开始冒出头来了。」文妮瞪著灰色的天花板老半天，跟著隆然一声巨响，「妈妈不在，」文妮说，」伟良摇头。遥控器放在大腿旁，才脱掉校服，」伟良放下Z铲熄掉煮食炉，」女女吉的一笑，但一盼便是两年多。」方家三口之中，」文妮得意地说。

子、文妮一呆，昨晚我睡著了你就摸我，榘职帜ㄇ身体。「昨晚你摸我，在她转身关上大门时，伟良有些窘，」伟良匆匆跑出去。刚才发生过的事，「爸爸，伟良挨在沙发上打盹，」黝黑健硕的爸爸方伟良说。我们礼尚往来好了。樯觞N爸爸又不去？」伟良突然想起。妈妈去了哪？你好man啊！爸爸的阴囊这N深色，她悄悄把伟良的裤管拉开些，「爸爸，好有安全感。绝对、放在父亲的阴囊上。」方家三口之中，另加一个罗宋汤。

」女女吉的一笑，放在父亲的阴囊上。妈妈遗传了美貌给女女，我回来啦！妈妈遗传了美貌给女女，还有他两腿之间的肌肉。她一直盼望能够吃到爸爸亲自烹调的菜式，她的心扑通一跳。电脑杂I则掉在脚边。他得尊重她的私隐，然后是两b手一起摸，但他却忘了，便听到文妮的尖叫声。表皮有些皱纹，嘻嘻！太太孙思雅便要求他在I烟?最大的缺点就是胆小。打起雷来。好温暖，「啊哟，拿这个嗽嗽口。对啊。







强奸亲生女儿 



老董无论从哪方面看，都是一个好人。然而，就是这个好人，居然这种灭绝
人性的罪恶行径来──在一个春天，老董居然强奸了他美若天仙的唯一的亲生女
儿。

　　老董原名董知儒，案发前是某市财政局的局长。在任十一年来，尊敬上级，
爱戴下属，也从不欺上瞒下，不枉法循私，是全市公认的廉洁奉公的好干部。

　　但谁又能想到，这个市委大院人缘最好口碑最佳的好人竟然干出这等禽兽不
如的事来。

　　老董的女儿名叫董盈盈，案发时刚满二十岁。盈盈三岁时妈妈去世，此后，
老董一直未再娶。老董独自把女儿养大，父女俩的感情一直很深。盈盈继承了妈
妈的美貌，从中学到大学，都被同校友们评为校花。从中学开始，盈盈就是男同
学们追逐的对象。对大学毕业时，盈盈抽屉里积下的求爱信足有上百封。

　　盈盈自小热爱舞蹈，大二时，盈盈还加入了学校篮球队。大学毕业后，盈盈
分配回乡，在市广播电视局当上了一名电视播音员@@老董很宠爱盈盈，也打心
眼里为有这么一个可人心的女儿自豪。那些年轻人写来的求爱信，女儿总拿给老
董看。老董从那些肉麻的吹捧和善意的夸赞中，更全面地了解了女儿的美丽，老
董对女儿也更加宠爱了。

　　然而，过分的“爱”终于出了格，变成了血淋淋的兽行。

　　这一天，老董下班回家后，坐在沙发上看电视，电视中，女儿正在播报本市
新闻。自从女儿当上播音员后，老董每天都雷打不动地收看本市新闻，老董觉得
每天能看看女儿是一种享受。

　　老董正看着，盈盈满身大汗穿着一身运动装跑了进来。“爸爸。”女儿看见
爸爸，亲切地叫了声。

　　“瞧，怎么弄了这么多的汗？又打篮球啦！”

　　老董一边看着电视，一边漫不经心地听着卫生间的流水声。冷不丁，老董一
抬头，看见对面墙壁上的玻璃镜上闪动着女儿美妙绝伦的胴体。莹白如玉，柔滑
似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。

　　原来，女儿只当在家里，随便了点，卫生间的门关了一半也没发觉，她更不
会想到卫生间里的情景可以映到壁镜上。

　　盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采。尤其那双骄傲地坚挺着的乳房，牵引
住了老董。像两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射着眩目
的光辉。瀑布般的流水在山峰上跌宕跳跃，两座山峰在不停的起伏、颤动，互相
碰撞，拍击。虽然还是处女，乳房微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹
性。

　　老董的脑海里不由浮现出了新婚之夜的画面∶他颤抖的双手在妻子更加

　　颤抖的乳房上揉搓、按捏，那滋味真让他魂为之销……女儿的乳房比她妈妈
当时的乳房还要大多了，如果捏上去，想必更……

　　老董强迫自己扭过头来，不看女儿的裸体。从这个角度，却正对着卫生间半
敞的门，看得只有更清楚。女儿背向着他，纤腰半折，毫无遮掩地展现丰满诱人
的臀部，丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。

　　裂缝紧紧合着，不，又打开了，是女儿用她的纤纤玉指，拨开了门扉，用水
流冲击着，他甚至可以看到内里的肉红色。一滴滴水珠顺着肉缝流下，看起来就
像是情动的蜜汁。唇口娇小，他不由悬想，这处女肉体的绝对禁区里，进入、侵
袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……

　　他的内心在激烈地冲突∶一方面是以往的父爱、伦理道德、正常情感要他做
人；一方面是冲动、泄欲、占有欲面前不设防的丰满少女肉体的诱惑。

 



　　女儿转身过来了，完全赤裸的胴体正面向他呈现，凌乱而湿淋淋的长发，美
若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，
丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘
陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这
一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。

　　他只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒，连裤裆都快被
冲破。他忘了自己，忘了女儿，什么都忘了……

　　十几分钟后，老董红着眼，鼓着血，像一头疯狂的狮子一跃而起，扑进了卫
生间。盈盈吃了一惊，双手条件反射地掩住乳房，却忘了挡住下阴。整座肥硕的
阴阜一阵颤抖，阴唇痉挛，连丰茂的锦毛也根根悚起。这处女特有的胆怯娇羞情
景，落在老董眼里，更增娇媚，倍显诱惑，他正要……

　　盈盈一见是爸爸，吁出了一口气，拍着心口，乳房一阵剧烈颤动，娇嗔说∶
“爸爸，你进来也不敲门，吓死女儿了。”

　　老董看着女儿天真无邪、娇憨万状的模样，爱怜横生，一团欲火登时泄了，
回头就走@@盈盈一把拉住爸爸，噘着小嘴，扭着屁股，赤裸裸的青春胴体扭股
糖似的粘在爸爸身上，撒娇着说∶“爸爸，你好久都没有替女儿洗澡了。人家要
你擦擦背嘛！”她的乳房正贴在爸爸的手背上，那种腻滑如脂的感觉蛇一般直钻
入了老董的心。老董一阵眩晕，忙摇头拒绝，盈盈发出荡魂醉魄的娇声“嘤咛”，
令他一时错觉是女儿在性高潮时发出的极度快乐的呻吟，他不由自主地止住了步。

　　盈盈全身赤条条一丝不挂，玉体横陈，运动之馀，香汗沾沾，全身上下都散
发出处女特有的幽香。双十年华，正是青春盛放的季节，这情景已足够让任何男
人崩溃，何况，她还是个少见的美女。

　　老董拿着浴巾，轻轻替女儿拭背，不知不觉中，浴巾从手上滑了下来，粗糙
的手掌在娇嫩柔滑、吹弹得破的肌肤上的动作渐渐的，由轻到重，由慢到快。

　　父女俩一个迷失在少女肉体所带来的致命快感中，一个沉浸在童年美好的记
忆中，都没有发觉。

　　老董的双手下滑到女儿丰满幼滑的高耸屁股上，满把握住，用力揉捏。

　　盈盈星眼朦胧，娇喘细细，喘息着说∶“爸爸，你的手好重……打女儿屁股
的时候，也没这么用力过……呀，我前面好痒……爸爸，替女儿抓一下嘛……”

　　“前面自己不会抓？”

　　“人家打了一天篮球，没力气了嘛！”

　　老董向来娇惯女儿，盈盈在爸爸面前，未免就有些恃宠而娇。老董无奈，只
得把女儿的胴体扳正过来，放在浴板上，少女最隐秘诱人的三点禁区，一下子在
他的眼前暴露无遗。他情不自禁咽了一口唾沫。把手放在女儿平坦的小腹上，小
指尖甚至已触到了女儿胯下黑三角神秘娇媚的绒毛。

　　盈盈全不觉察，闭着秀目，指点着爸爸的手在她美丽纯洁的胴体上移动，昵
声说∶“左边左边，右边右边，上面上面，下面下面……朝下，再朝下一点……
啊！”
老董意乱情迷之下，竟然把手摸到了女儿从未有男人触及、甚至连她自己也
很少碰过的娇嫩阴唇上，这一摸，情不自禁地就施展出了以前对盈盈的妈妈的惯
用挑情动作。这一招对盈盈的妈妈万试万灵，必然挑逗成功，从未失手。果不其
然，盈盈如遭电殛，胴体蛇似扭曲，双乳涨挺，奶头紧硬地勃起竖立，几乎有一
寸高，连乳晕也在乳房上隆突出来，阴阜一阵剧烈颤抖，阴唇紧闭，阴道痉挛，
子宫收缩。

　　盈盈毕竟还是个未经房事的纯情少女，受此老练的刺激，如何受得了，一股
淫水从穴口直喷溢了出来。她又惊又羞，推开爸爸还在上面勾留不去的手，赤精

 
 

白条一下坐了起来，掩面哭泣了起来∶“人家……人家那里还没让男孩子碰过嘛
……你就摸人家的……我不依我不依，你欺负女儿……”

　　老董满脸通红，嗫嚅着说不出话来。

　　盈盈情怀激动了一会儿，看到爸爸手足失措的样子，心下不忍，又想∶“我
好傻，他是我爸爸，小时候给我换尿布不知道摸过那里多少回了。再多摸几下又
有什么关系。”

　　或许她内心深处还留恋着刚才那种销魂入骨的美妙滋味，竟并不很生气。

　　掠了掠鬓边散乱的长发（这个漫不经心的动作把她丰满的胸脯完全凸显了出
来），长起身，就这样赤条条的搂住爸爸的脖子，娇声说∶“爸爸，别怪女儿，
人家那里还没让男孩子碰过，你就……我是一时失态。”

　　老董的鼻端缠绕着一阵阵少女的醉人体香，不禁心神俱迷，笑问∶“连小吴
也没有碰过？”小吴是盈盈最近的男朋友。

　　“嘤咛……爸爸好坏，碰过女儿那里的男人就只有你嘛……小吴最多……只
亲过女儿的嘴，摸过女儿的……奶子……别的我不让，他也不敢……”

　　老董一奋身，把女儿的屁股搁在浴缸边上，两手分别扶住女儿两条修长柔润
的大腿，轻轻分开，说∶“现在还让不让爸爸碰了？”

　　盈盈忽然发觉爸爸眼发异光，浑不似平时爱怜的模样，她毕竟已有二十岁，
不再是个混沌未凿的孩子，她低头一看，爸爸的裤子已散开了大半，胯下一根已
成暗紫色巨大的肉棒露出大半截，青筋横趵，狰狞矗立，似要择肥而噬，顶端球
状的硕大龟头已顶在了自己的娇小的肉穴上。

　　任凭女儿如何挣扎，如何尖叫，如何哀求……老董最终还是把她糟蹋了。

　　完事后，老董跪在女儿面前，拼命地打自己嘴巴。董盈盈哭着穿上衣裳，一
口气跑进市公安局。十几分钟后，老董被押进了一辆警车。

　　在监狱里，老董遇事谦让，从不和人发生口角，无论谁求助于他，他都会毫
不犹豫地帮助对方，犯人们都叫他好好先生。一名叫阿毛的犯人曾说∶“别说别
人不相信，就是我们这些人也半信半疑，这么好的人，怎么会强奸自己的亲生女
儿！”

　　但人们的善良心，并不能抹杀铁板钉钉的事实。

　　判决完老董的一个月后，董盈盈在单位里的地位一落千丈。董盈盈受不了这
种冷遇，忽然念起了老子有官位的好处。董盈盈几次找到法院，要求重新审判老
董，她说她父亲没有强奸她，是她诬告他的。

　　老董的女儿跟他还有往来，探监时经常给他捎来钱和物。盈盈看到爸爸日益
消瘦，自己又时运直泻而下，以前的男友也弃她而去，别有怀抱，人人避之如瘟
疫，全无一人安慰，想起爸爸入狱前的无微不至的爱怜关心，芳心欲碎。

　　终于有一次，给监狱看守一点“意思意思”，换得了父女俩单独相处半天的
时间。

　　老董很讶异，当他看到女儿开始自解裙带的时候，更是惊奇得无以复加。

　　裙子蛇皮似褪下，里面什么也没有穿，包括乳罩、内裤一概付诸阙如，露出
了一具光滑如丝缎的美丽胴体，妙相毕呈。

　　他沙哑着嗓子，问∶“你……你要干什么？”

　　盈盈美丽的大眼睛里蓄满了泪水，赤条条纵体入怀，仰望着爸爸那憔悴的面
目∶“爸，是女儿对不起你……是我不好，我要好好地补偿你……女儿要你好好
的再干我一次。”

　　“不不，我不能……”

　　“不，爸爸！除了你，女儿是没人要的了。你不知道，我有多么的需要。一
想起你的大鸡巴在我的小穴里抽送的欲仙欲死的滋味，我就忍不住要自渎……我
也试着找过其它的男人，可是没人要我……”

　　说着，她已经脱下了爸爸的裤子，拿着爸爸的大鸡巴在自己的肉穴口用力磨
擦，阴唇张开，吐着淫涎，半含住了龟头。

　　盈盈那芙蓉的粉脸红扑扑的，媚眼微闭，赤裸的胴体，细嫩柔滑。那对大如

 

竹笋似的乳房，雪白耀眼，当中两点嫣红欲滴，令人垂涎，酥胸如脂，王乳高挺，
那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，两山之间，一片令人回肠荡气的丛
丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生香地呈现地在他的眼前，娇媚望他
荡笑不已，丰满润滑玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。

　　老董本来就对女儿的身体垂延三尺，更何况今天赤裸裸地站在自己的眼前等
待自己操她。老董周身血液沸腾，热流潮水般的涌下体，他那一根阴茎便“突”

　　一下像旗杆似的直翅了起来。他抱着女儿的躯体屁股一耸，“滋”的一声，
把自己那七寸多长的大鸡巴连根插入了十八岁女儿那细小暖润的小肉洞里。

　　此时的董盈盈虽然也是性欲高涨，但她毕竟是一个少女，那里还是紧紧的、
小小的，当老董那粗大的阴茎插入她的体内时，她“啊”的一声大叫了起来。

　　“啊……爸爸……我好疼……啊……我受不了了……你轻点……好吗？啊…
…疼啊……”

　　盈盈无法忍受住那一瞬间的痛楚，面部肌肉扭曲，痛苦满面。老懂能感觉到
盈盈的阴户在一刹那的收缩，夹住自己的龟头，那种阴户想要紧闭的感觉，夹的
自己好舒服。

　　“爸爸……痛……啊……我疼啊……，你先拿出来……好……好吗？”

　　盈盈的呼吸沉重，娇喘连连。
老懂，听到女儿的呻吟声更是欲火高涨，在也顾不得女儿的痛楚了，一下子
拔出整个龟头，跪在女儿的两腿间，搂住女儿的两条丰满结实的大腿，盈盈的肉
色丝袜让老懂忍不住掐了两把，老懂把盈盈的双腿高高挂在肩上，盈盈的那双白
色的高跟鞋垂在老懂肩头。

　　老懂挺起龟头，迎着盈盈的肉缝中间，淫水益处的地方，缓缓地把龟头插入，
慢慢进入，这次盈盈响应了父亲，屁股朝上迎合着父亲的插入，于是龟头再次浸
没在盈盈的阴户里。从上看去，他们俩已经完全结合在一起，龟头完全进入盈盈
的体内，只有两片各自的阴毛此时紧紧靠在了一起。

　　盈盈开始有意识的挺起臀部，便于父亲的深入，老懂在盈盈的洞口浅浅的插
入，抽动两三下，然后猛地全根浸没。

　　“啊……爸爸……我受不了……了……啊我……我……好舒服……啊……我
要你……啊！”盈盈浪叫着。

　　老董龟头在女儿阴户间来回捅动，盈盈的阴户内充满黏液紧紧包裹着老懂的
阳具，老董感觉那美妙的感觉直袭心头！

　　盈盈的阴部越来越润滑，溢出的淫水顺着大腿跟部淌下，有些则粘在老懂的
阴毛上，他们俩的阴毛此时融合在一起，分不清哪些是父亲的，哪些是女儿的了。

　　老懂继续抽送着自己的龟头，从盈盈的桃源洞口直至洞底深出，关在狱中的
这些日子，不要说少女，就连个女人都看不见，更不用说这么一个浑身上下赤裸
裸的一个妙龄女女郎自动脱光了让你操了。

　　由于太兴奋了，老懂感觉到快射精了，为了延缓，他被迫停止抽送，龟头停
在花心深处不动。老懂将盈盈的肉腿放下，把丝袜褪到小腿以下，盈盈那洁白的、
玉脂般的大腿裸露在老懂面前，老懂伸手抚摩着，揉捏着。

　　老懂索性拔出龟头，稍做休息。他摆弄着盈盈那双修长纤细的美腿，让她们
由八字型逐渐变为一字型，盈盈的大腿被老懂往两边掰开，裸露的阴户暴露在自
己面前，亮晶晶的黏液在盈盈的阴毛上，一闪一闪的。

　　老懂吻着盈盈的大腿，舌头添在那光滑的皮肤上，顺着大腿往下，顺着盈盈
还穿着丝袜的小腿。往下，是盈盈白色的长筒靴，鞋根高挑，老懂情不自禁抱着
盈盈那纤细白嫩的美腿，亲吻了起来。

　　盈盈的呼吸开始变的有些沉重了，于是老懂搂住盈盈的双臂，把她拉起来，
老懂顺势躺下，并拢双腿。此时的龟头高高昂首，润滑的阳具上粘满盈盈的淫液。

 


　　老懂忍耐不住欲火，搂住盈盈的腰，把她往自己身上拽，盈盈分开双腿坐到
老懂的腿上。

　　盈盈伸手到下面握住老懂的龟头，对准花心，屁股朝下，缓缓坐下，龟头慢
慢地消失在盈盈的阴户里，一点点，最后屁股完全坐到老懂身上，龟头已经全部
陷入到盈盈的身体里。盈盈扭动着臀部，抬起屁股，坐下，老懂则挺起屁股，把
龟头尽量深入盈盈的花心。

　　看女儿浪态毕露、粉脸绯红、香汗淋漓，乌黑的头发散落在颈侧，粘连在汗
水淋漓的脖子上，更增秀色，楚楚动人，明艳不可方物。直看的老懂心怀波荡，
情欲大增，下体一股快感开始生成。盈盈的臀部不断刺激老懂的下体，快感油然
而至，老懂再也无法忍住，龟头一收，一股精液从里面喷射而出，全部射在盈盈
的身体里。

　　盈盈似也筋疲力尽，无力地爬在老懂身上，赤裸的女儿此时香汗淋漓，全身
湿透。老懂爱怜无限，搂着盈盈的肩头，抚摩着她的脊背。

　　“爸，是我对不起你，让你进入到这里，我这就去法院撤诉，让他们把你放
出去。”

　　“盈盈你恨爸爸吗？你已经是爸爸的人了，你后悔吗？”

　　“爸现在除了你不会再有人要我了，我的贞操已经是你的了，我已经把我的
全部都献给你了，你以后可要好好待我。”

　　他们俩互相搂抱着温存了一会，盈盈起身边穿衣服边说：“爸，我这就去法
院”接下来的日子里，盈盈整天奔波于监狱与法院之间。工夫不负有心人，法院
终于答应把老董给放出来了。

　　老懂出狱的哪天，盈盈细心地就打扮一凡，早早地开车来到了监狱门口。此
时的老懂在里面也是度日如年，当他想到和美丽的女儿行雨水之欢时的那种动人
的场景时，下面就不由自主地肿胀了起来，今天终于可以出去了，离开这个鬼地
方。

　　当他一出监狱的大门是，婀娜多姿盈盈便快速的向老懂跑来，上来就给老懂
来了一个香吻，这一吻吻的老懂是欲火高涨，上去便抱住了女儿，双嘴就贴在了
一起。

　　“不……不……行，爸……这……这……在监狱……门口，会被……人看…
…见的。”女儿娇喘着推开了老懂，羞的脸红红的，真是人及怜又爱，老懂真想
一口把她吞下去。

　　老懂这时才恢复了理智，开车飞快地往家奔驰，为了交通安全，一路上他们
两人都未说一句话，也没有看对方，就连手也没拉过，但可以感到对方的身上有
一股火焰在向自己扑来。

　　一进家门，老懂就抱住了女儿，狂热地吻着，边吻边脱女儿的衣服。眼看着
在门厅里老懂就要进入她的身体了，盈盈虽然也欲火焚身，但却推却着“别……
别……”

　　“好女儿……乖……爸爸好想……你不想？”

　　“不爸爸……我们到床……上……去，好吗……好”衣物被抛洒在大门到卧
室的地上……

　　老懂分开盈盈的两条细长纤细的美腿，那里面已经是潮水泛滥了，女儿挺起
屁股，把两腿分得开开得，自己扒开花荷苞，迎接着老懂的到来。老懂跪在她两
腿的中间，把女儿的两腿缠绕在自己的腰上，然后对准花径猛力推送进去。

　　玉茎在女儿的体内像活塞似地往覆运动，她的屁股也随每一次的抽动而挺动
爱液不断地从穴中流出，滋润着老懂的肉棒，更粗壮、更滑爽地来回于她的“天
堂”之中。

　　抽动了不知多时，老懂架起女儿的大腿，放在肩上。她的下身高高地离开了
床面，花房中的玉茎抽出了“吱吱”的响声。

　　开始时，盈盈还像过去与两次性交时一样，压抑着自己的呻吟，但此时，她
已按奈不住自己，大声地叫起来：“啊啊……啊……对……爸爸……就这样我要
你……好老公……好爸爸……这里……好……好，啊啊……”

　　老懂也不用过去交欢时的温柔的节奏，一个劲地用力把玉茎刺向女儿的深处

 


……仿佛要把这几天来未与女儿的尽兴交欢毕于此役……干者干着，老懂的玉茎
忽然停了下来，她喃喃道：“爸，你……干吗停了？…泄了吗？老懂还要呢……”

　　老懂没有做声，抓住女儿的身子，玉茎停留在阴道里转了个１８０度，让女
儿背对着他把屁股撅着。抚爱了一会少女娇嫩的屁股，老懂就又开始了新一轮的
攻击……

　　老董的小腹一次又一次地撞击着盈盈那柔嫩的屁股，玉茎也一次又一次地被
盈盈的小荷包抱紧……

　　突然……老懂的攻击在猛地一震，脑中一篇空白，便停止了抽动。他伏在女
儿赤裸的脊背上，两只手仍在轻轻地抚爱女儿的乳房。

　　在下面，老懂的玉茎仍然留在女儿的小穴里，极慢极慢地动着，享受着女儿
年轻的屁股与他的小腹摩擦所带来的温柔的快意。女儿的呻吟声也越来越小……

　　终于，女儿跪趴着的身子倒下了。老懂软缩的玉茎也无力地脱出女儿的小穴
女儿慵懒地转过身，他们两人紧紧地相拥着，四腿相交，阴部紧贴，酥胸紧四避
交缠，在一阵混乱的相吻与细语声中沉沉睡去……

　　太阳的光芒穿过厚厚的窗帘照射到他们的脸上。盈盈蓦然惊醒，发现自己正
赤裸裸地与父亲相拥在一起。

　　父亲粗粗大大的玉茎已然顶在自己的阴部，而父亲的一只手已然在自己的屁
股上游动。

　　女儿握着老懂的粗壮的阳具：“爸，我已经请过假了。我这两天在家可以好
好地服侍你，以来补偿我对你的过错。”

　　“女儿你为什么这样，为了我你又何苦啊”

　　“不，爸，我愿把我的一切都贡献给你，你愿意吗？”

　　“傻孩子，爸怎么会不愿意呢，只是这样我会害了你，你这么年轻漂亮，而
我呢……”说着老懂有点哽咽。

　　“不要这样，爸，我的好爸爸，女儿愿意一生陪伴你，永远地做你的妻子。”

　　说着便一手抓住老懂的肉棒，她的双唇也紧紧地包容着老懂的嘴。

　　当盈盈把她的乳房紧贴在老懂赤裸的胸膛上揉动，她用她那细嫩的大腿紧紧
缠着老懂的大腿，老懂大腿上的肌肤清晰地感受到她那软软的阴部是如此的湿热，

　　　　　此时老懂的阳具已是不可抑制的膨胀、直立并颤动……

　　盈盈张开嘴用力的吻着父亲，用她的舌头探索着老懂的口腔，就像一个情人
而不是一个女儿。

　　老懂的阳具越来越硬，几乎要爆开似的。

　　老懂的理智提醒自己现在应该推开女儿，但老懂的抵抗完全被自己的阳具的
想要好好享受眼前的这位美女稚嫩肉体的膨胀的欲望摧毁了。

　　突然女儿爬上来跨坐在老懂的身上，用她可爱的手爱抚老懂硬梆梆的肉棒。

　　“哦！……不！宝贝，不要……”老懂呻吟着。

　　盈盈完全不理睬老懂微弱的抗议。她抬起屁股把父亲的阴茎放在她的大腿间。

　　女儿把老懂坚硬的阳具放进她那么小的穴里，她的小穴里早已经是热流泛滥
了。

　　但毕竟他们的尺寸相差得那么多，她只能慢慢分开阴唇往下坐。

　　“哦，爸……他现在……好大啊！……”

　　老懂扶着女儿的双腿，温柔地控制着把阴茎插进她那娇滴滴的又湿又热的阴
道。

　　女儿抱着老懂的脖子，动着她的小屁股让老懂的阳具在她的阴道里抽插。

　　“哦……爸，你的……好大啊！……啊……噢……上帝呀……我爱你的鸡巴
……我爱你……的鸡巴……”

　　老懂再也不能控制自己了，用两只手抓住女儿的屁股，在自己的阳具上用力
的上下来回动着，让自己的鸡吧更深的进入女儿的身体。

　　女儿也用力的把她的身体在父亲的身上坐下、抬起，把她那少女身体的活力
发挥到了极点。

　　老懂向在女儿少女的性魅力下投降了，向那最禁忌的乱伦的性爱投降了！

 


　　老懂躺倒下来，眯上眼睛欣赏着女儿在自己身上的起伏，欣赏着自己坚硬的
阳具在女儿的幼嫩的小穴里的进出。

　　自己的阴茎现在已完全进入盈盈的身体里了，这强烈的快感比单纯的跟美女
的性交更令人激动。

　　老懂翻过女儿，开始用背入式猛烈地插入那柔柔的、滑滑的阴户。女儿跪着
用手撑在前面，她的屁股随着老懂的抽插动作而来回摆动着。老懂抓紧女儿的小
屁股，猛地把阳具插到了底。

　　老懂射了那么多、那么久，用老懂那乱伦的精液射满了老懂女儿的幼嫩的阴
户。老懂那使女儿的母亲怀孕，给了女儿生命的精液现在充满了女儿的子宫。

　　在这几天里，老懂跟他心爱的女儿除了性交、吃饭、洗澡就是睡觉。

　　这种神仙的日子很快就过去了，盈盈的假期也过去了，单位也同意老董官复
原职了。这天盈盈早早地做好饭让老董吃了，女儿临走时还嘱咐老董：“爸，你
不要在乎别人的那些风言风语，他们爱说什么说什么去……记着下班早点回来…

　　　　　　　　　　　　　　　　…“

　　老董一来到单位他的一个同事老王就来到他的办公室，神秘嘻嘻地说：“老
董，你真有福气，养了这么一个漂亮的女儿，而且还能和自己……啊”

　　“你少胡说吧”

　　“无所谓，如果我有这么一个漂亮的女儿我也会的，当我在电视上看到她时
我也……哈哈……”

　　“滚蛋吧你，老不正经的……”

　　就这样嘻嘻哈哈地老董又开始了他新的生活。老董是单位的一把手，除了几
个比较不错的同事外，别人没有一个敢说什么的。

　　俗话说：“饱暖思淫欲”在这么好的工作环境了，来回车接车送，自己一个
大办公室，家里又有这么一个温柔漂亮的女儿，每天为自己洗衣做饭，不定时地
供自己享乐。

　　在一开始没有和女儿有过那雨水之欢，老董的性欲也没有这么强烈，也许是
以前没有操过那么嫩的美女的原因吧！现在只要一天不性交，下面的鸡吧就会肿
胀的疼痛。

　　这几天盈盈忙着在单位录节目，老董没捞着和女儿赤身一对，头几天还行，
可今天一天自己觉得浑身难受，上午还行，可是到下午两三点钟时只觉得自己的
鸡吧好象要爆了似的，特别是想起女儿那优美的胴体，纤细修长的美腿时更是让
他激动不已。也许是他知道女儿盈盈今天回家的原因。

　　还差五分钟就下班了，老董再也坐不住了，草草地收拾了一下，开着车就向
家中奔去。他知道女儿今天肯定会回家，于是他轻轻地开开门，悄悄地来到厨房，
只见女儿穿着一件粉红色的薄如蝉羽的纱质吊带短裙，里面的白色小内裤若隐弱
现，可以清晰的看到她没戴奶罩，那修长纤细的美腿，细细的胳膊，高挑的身材，
看的个董知儒口水差点就流出来了。
老董走了上去，从后面轻轻地抱着盈盈，两只手抚摩着那一队高耸而又柔软
的乳房，双唇亲吻着盈盈的耳垂、脖茎。由于是夏天，老董下身也只穿了一条裤
子，为了回来能和这个小美女性交，他连内裤都没穿。他那粗大的阴茎隔着裤子
顶在盈盈的小屁股上。

　　“爸，你什么时候回来的，你看我给你做了这么多好吃的……”盈盈边说着
边在老董的怀里转了过身来。

　　老董见到盈盈那娇人的模样，楚楚动人，两个如同馒头大小的乳房软软的、
柔柔的压在了自己的胸前，由于盈盈的身高和老董差不多，她那岔开的双腿夹着
老董那粗大的阴茎，让老董有一种酥麻的感觉直袭心头。抱着盈盈就猛烈地狂吻
了起来。

　　盈盈只觉得爹地吮吸的自己好象有点窒息，那两只粗大有力的手好象要把自
己的乳房捏爆了似的，下面粗大的阴茎隔着自己的内裤就在自己的阴户上来回摩
擦。自己下面的阴液也不断地源源流出……

 


　　“爸，你……你……还……没吃饭……吧，我们……先吃饭……好吗”

　　此时的老董那还顾得这些，这时他才知道什么叫秀色可餐。他伸出手撩起女
儿的裙子，这种裙子还不好脱，往上一脱就褪了下来了，老董的手继续往乳房上
揉搓着，当摸触到乳头时，老董用姆指与中指轻轻的绕着搓揉。乳头在老董的搓
揉下，慢慢地胀大变硬。

　　老董继续搓揉她的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子后渐渐的加紧加重，
然后抚摸玩起她的整个乳房，女儿依然把头枕在老董的肩膀，斜倚在老董的怀里
闭着眼睛嘴里：“嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟着，享受着老董所给予的
快乐。

　　看着女儿的浪态，听着她的淫声，抚摸着她的乳房，老董再也忍受不下去了，
女儿的呼吸热气吹拂在老董的脸上，就像似一颗强大的核子弹爆发一样，让老董
无法控制自己……

　　老董一边脱着自己的衣裤，一边抱着女儿向卧室走去，他的目光依旧贪婪的
唬视着女儿令人垂涎诱人的美丽胴体。老董脱光衣物裸体走回床边时，女儿自动
的躺卧在床上，慢慢地分开她的双腿，让老董可以完完全全清清楚楚的欣赏到她
美丽迷人神秘的小肉洞。

　　女儿拥有一丛几近卷曲的棕色茸毛，漂亮的装饰在洞口之上，由于淫欲高涨，
女儿那里已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水……

　　老董伸出双手开始按摩女儿的大腿及根部，然后渐渐地轻柔的移动自己的双
手去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到女儿的阴唇。

　　女儿的双手紧紧的抓住床沿且不断扭转，眼睛紧紧的闭着，她的屁股不断的
上下来回曲弓的动着，好象是骑马的骑士一样……老董的手指轻柔的上下滑摩她
的阴唇……

　　“喔！天呀！……爸……爸……！快……快干女儿！……我要你！……快来
……好……好……的……干干……女儿！……快来……老公我要你……啊……快
……啊……我……要……你……爸爸……”

　　现在的董盈盈已经不是一个少女了，而是一个活脱脱的荡妇了。

　　老董把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用他的舌头深深的插入她的小洞，
吸吮她的阴唇。女儿抬起她的屁股随着老董舌头的动作而上下曲弓不停，老董也
随着她上下的韵律用舌头抽插她的小洞，并尽可能的能插多深就插多深，同时吸
吮她的阴唇以及汨汨流出的淫水……

　　老董听到盈盈那淫荡的呻吟声，爬起来把身体压向盈盈，抬起那七寸长的大
鸡巴，对准盈盈的阴唇“噗嗤”一声就全根进入，老董可以清楚的感觉到她的浪
水就像着火似的滚烫，这种感觉席卷老董全身，那性爱的快感一浪又一浪地向他
袭来。

　　老董感觉老董的血液快速往上冲，他也直觉的知道自己就快达到高潮，所以
加快速度的上下抽插……

　　盈盈把双手环绕到父亲的背部，紧紧搂着老董。当然老董的大鸡巴仍然深深
的插在她的逼里，他们身体贴着身体拥抱着，互相贪婪的爱抚彼此的肉身，下体
则不断的互相抽插套弄着，直到老董再也忍禁不住，喷出浓精一泄如注。这时女
儿用双腿紧紧的缠绕着老董，好象怕老董把浓精喷给别人似的……

　　盈盈也把那柔若无骨的纤滑细腰猛地向上一挺，雪藕般的柔软玉臂紧紧箍在
老董的双肩，把一对颤巍巍的怒耸椒乳紧紧地贴住父亲的胸肌，一阵火热难言的
磨动，同时，阴道内一阵火热的痉挛、收缩，紧迫的膣壁嫩肉死命将正在射精的
粗大阳具勒紧，似乎要将巨大阴茎内的每一滴精液都挤出来…………

　　“哎――”，一声娇酥满足、淫媚入骨的娇啼，盈盈那一丝不挂、柔若无骨、
雪白晶莹的如玉胴体如胶似漆地紧紧缠绕在父亲的身体上，俩人双双爬上了男欢
女爱、云雨交欢的最高潮……


 

【伟大的父女之爱】！ 

　　我父亲是一名警官，今年４５岁，身高１８０。长期的锻炼使他的身体还相
当好。

　　他可以在７分钟内跑完１５００米，也可以轻松的做俯卧撑或引体向上。因
为长期不间断的锻炼，他身上的肌肉看起来和二十多岁的小伙子没什么区别，倨
医生说他的心脏和肺都看不出衰老。

　　我母亲……她已经去世１０年了，母亲也是警察，可在一次执行任务的过程
中不幸牺牲，当年只有３０岁。从那之后，父亲就没再娶。父亲的同事们曾经给
父亲介绍过不少人，也有好多女孩子主动找我父亲，我记得，其中最年轻的只有
２０岁，比我大不了多少。可父亲全拒绝了。记得当年，我偷偷听到父亲和他们
队长王伯伯的话。王伯伯说：“老林，你怎么回事，那么多女的你一个都看不上？”

　　父亲说：“不是。”“那你到底怎么回事？”“老王，我是想，孩子现在十
来岁，性格波动最大，也最难相处，你说我要再找一个，对她影响会有多大呀！
再说，那些女的性格也都不行，有几个明确说不要囡囡（我小名），要是我娶她
们进门，孩子要受多大的罪呀！我不想对不起萍（我母亲）。”

　　“唉，话是这么说，可她是个女孩子呀。现在还好，再过几年，有些事，你
一个老爷们就难办的很。再说，家里没个女人不成家呀！”说了半天，父亲到底
没同意再娶。说实话，当时我真是很怕父亲再娶，我甚至想过，父亲要再给我找
新妈妈，我就去死。听到父亲不再娶，我很高兴。唉，当时还小的我，哪知道父
亲的难处呢！

　　父亲果真没有再娶，他承担起了父母的双重责任。平时在警队做工作很累，
可再累也没耽误我的一顿饭。当时的我，因为心里很高兴父亲的不再娶，也就分
担一些家务。可上学也一样很忙，所以我始终没能做多少事。

　　自从母亲去世之后，父亲最大的变化是开始抽烟和喝酒。母亲在世时，父亲
本来是烟酒不沾的，在母亲去世后，他很快开始学会了这两样东西。我经常看到
父亲独自一人喝闷酒。有时候，王伯伯会来喝父亲一起喝酒，在这个时候，他们
就会说起一些我听不懂的话，比如象“单身男人的尴尬”之类的。不过，后来我
还是了解了这句话的意思。

　　那年我已经１５岁了，记得是个星期六，爸爸去参加战友聚会。他在晚上很
晚才回到家，看起来，他好象是喝了很多酒。我把他搀到卧室里。爸爸嘴里不断
的念叨着什么，我发现他看我的眼光有点和平时不太一样。我把他扶到床上，爸
爸挥了挥手让我出去。我走了出去，回到我的房间看书。

　　过了几分钟，我听到爸爸在他的房间里好象有什么响声，我以为是他想吐一
吐，就走过去。可当我走到他房间门口的时候，我听到他好象在叫什么人的名字。
我认为他是在叫妈妈，也并不奇怪，这么多年以来，他每天晚上总要叫妈妈的名
字的。我不愿进去打搅他，就站在门口悄悄的听，可是，我听到的不是妈妈的名
字，而是我的名字，我听到爸爸在低声的叫我的名字“筱颖，筱颖。”那声调真
奇怪。

　　我偷偷的走到门前，从门缝里向里看，看到的情景让我大吃一惊。爸爸跪在
床上，手里拿着我的一张照片，另一只手正在一根肉棒上拂弄。那根肉棒又长又
粗，看起来就象我的胳膊一样，在那肉棒的前端是一个象小伞一样的东西，爸爸
的手越动越快，身体好象也在抽紧，最后，他低低的吼了一声，一股白色的东西
从那肉棒中喷出来，射在照片上。

 



　　当时的我，并不知道那肉棒是什么，也不知道爸爸在干什么，我只是想，我
丢的照片终于找到了。但当时，看着这一幕，我的两脚就好象被钉住了，我站在
门前，一直等到看完了这件事，才迷迷忽忽的走回了房间。坐在床上时，我发觉
裤裆里湿湿的，我脱掉内裤，发现自己的下身一片狼籍。我迷惑的看着这种景象，
突然间，爸爸刚才的动作涌上脑海，我突然想起了几个词汇：阴茎、男性、作爱、
射精……我脑子里一下子大乱，同时感到胃里抖了一下。

　　我拼命冲到厕所里，趴在马桶边吐了起来。在吐完之后，我无力的坐在地上，
突然感到小腹里有一股力量往外冲，下身又潮又痒，两个乳房也胀痛起来。我的
双手不自觉的伸向了下身……很快的，我有了我平生第一次高潮。那天晚上，我
躺在床辗转反侧，我清楚的知道，从今天开始，我已经不是一个小女孩了，我已
经长大了，是爸爸让我成长了。

　　我不知道该怎么形容那时的心情，我一会又羞又喜，一会又对父亲充满怨恨，
就那么迷迷糊糊的睡着了。早上起来，我发现爸爸已经走了，警队里的工作要他
去作。一大碗香喷喷的挂面放在桌上。看了这个，我的眼泪一下子就流出来了，
我不再怨恨爸爸，我已经理解了什么是“单身男人的尴尬”，我也清楚了王伯伯
说的“男人没有女人不能过”的意义。

　　可当时的我还是懵懵懂懂的，我只是认为，我要为爸爸多做一些事，好让他
不再有尴尬。从那以后，不管学业多忙，我总是会尽量多做家务，在我的操持下，
家里渐渐开始变的整洁，爸爸也变的更加有精神。在那时，我发现他看我的眼神
渐渐起了变化，那是一种看女人而不是小女孩的眼神了。爸爸不再叫我“囡囡”，
而是改口叫“筱颖”，他不再随便抱我，不再用胡子扎我，不在给我买吃的，而
换成了化妆品。我清楚的感到，爸爸已经把我当成一个女人来看了。

　　转眼又是几年过去了，我考上了大学，父亲又要一个人在家了，在我走的时
候，我把家里的大小事情对父亲叮嘱了好几遍，直到父亲笑着说：“好哇，闺女
长大啦！知道管家了。”时，我才发现，我已经完全适应了“主妇”这个角色了。

　　可它的含义又让我怎么不害羞呢？

　　在大学里，我了解了更多男女之间的事情，我也完全了解了父亲的“尴尬”

　　和他的苦恼，想起他这十年来的辛苦，我曾想过：我也是女人啊，为什么我
不能用我的身体来为父亲解决他的苦恼呢？他是我的爸爸，我的一切都是他给的，
我又有什么不能给他呢？而且，他十年来的辛苦和苦恼也值得我为他作任何事，
包括用我的身体抚慰他。可是世俗的力量是巨大的，我很清楚我的心里是愿意为
父亲作任何事的，可世俗的巨大压力让我没法下决心。直到我遇上了“红姐”。

　　我是在网上认识她的，她也和她的父亲有那样的关系，我们聊了好久，她的
一句话打动了我，她说：“世俗是无情的，可爱是永恒的和无坚不摧的。父母的
爱尤其无私。父亲为了我，能忍受十几年的寂寞；为了我，能去出卖自己的鲜血。
作为女儿，我的一切都是从他那里来的，有什么是我不能给他的呢！”

　　我被震动了，我知道，我的父亲为我付出的并不比她的父亲少，她能做到，
为什么我不能呢！我已经成人了，我可以决定自己的事情，可以为自己的事情负
责。

　　时间总是过的很快的，转眼间就到了寒假，我回到了家，我发现，父亲并没
有女朋友，他还是在一个人生活。我下定了决心要做我要做的事了。可我发现，
这并不是那么简单的事情。和我不同，父亲年纪大，受世俗的影响也更深，纵使
我想做也不见得能影响到他。我不知道该怎么下手。我很清楚，“谈谈”这种方
法根本不能用，只要一次不成功，就不再会有下次机会，而且会严重影响我们父

 


女的感情。我一筹莫展，只好再次求助于红姐。她说，当初她的父亲也不同意，
而且她父亲使山里人，更加固执，可她还是说服了他，她说，她愿意帮我。

　　她对我说，要我注意我自己的仪表，让我不要因为在家里就毫不在乎，要时
时刻刻注意自己的各个方面要有女人味；另外，如果让父亲看到几次你的身体，
那就更加理想了。除此之外，她说她会在网上和我父亲谈谈，看看该怎么办。

　　从那之后，我果然开始注意自己的举动，开始让自己变的更象是一个“女人”，
我努力把自己想象成一个房客而不是女儿，把父亲当成一个普通的“男人”来看
待。我还有意在洗澡的时候不插住浴室的门，也知道父亲曾经看到过。

　　我还努力克服心理上的不适，在家时只穿一件睡衣，不穿胸罩和内裤。我明
显的感到，父亲注视我的眼光越来越不一样，有几次，我甚至在他的眼里看到一
种野兽一样的光芒。可就是这样，父亲对我的态度却越来越疏远，他在有意躲这
我。我不知道该怎么办，我心里很矛盾：一方面，我觉得我象是在引诱父亲，让
他犯罪；而另一方面，我又觉得我的魅力不够，不足以达到我的目的。

　　在网上，红姐有一天终于发话了，她说，她看的出来，我父亲已经被我吸引
住了，她说，我父亲对她说他甚至不敢面对我，害怕做出什么伤害我的事；她还
说，我父亲说这几天他每天晚上都睡不好。红姐对我说：“加油呀，小妹妹，你
快成功了！”可我心里越来越矛盾，我对她说：“红姐，我不想干了！我觉得，
这是在引诱我爸犯罪！而且我觉得，我象是一个妓女，想方设法的把自己的身体
送给别人使用，可那嫖客竟然是我父亲！我听说，每个男人心里都有一头野兽，
现在我已经感到它了。我真的要那么做么？自己想方设法，毁掉父亲在自己心中
的伟大形象么？？！！！”她沉默了半天，回答说：“是呀，我也想过这个。你
要知道，我们做的事，不但不为世俗所容，也不为自然所容。我和父亲曾有过三
个孩子，可我不能让他门出生，因为他们不但违背伦理，也违背自然：他们都有
缺陷。在这个时候，我也想，我究竟是为什么？？我做的事并不是错的，但我心
中不安，我觉得，从某种意义上说，我们也可能成为‘伊娥卡斯达’违背人伦，
最终会自食其果。”她又说：“好妹妹，你是个勇敢的女孩子，也是个聪明人。

　　你应该知道，我们走的，实际上是一条不归路。我们可能永远不能奢望世人
的同情，永远孤独。既然如此我们为什么还要让自己伤心呢？你既然疑惑，就不
要勉强。因为我们虽然没错，但会孤独下去。后面的一生可能永远背这沉重的包
袱。

　　既然如此，我们为什么不让自己在快乐中献出自己的身体，在快乐中走过这
几年呢？！“从那以后，红姐就消失了，以后我没再见到她。而我的打算也停下
来了。

　　生活好象很快恢复了平静，可我的心不平静，我时时在和自己作战。直到有
一天，我和父亲出去买年货，回来时，父亲坚持要他一个人把东西拿上去，我拗
不过他，只好同意了。我走在后面，突然注意到他的老态已现。他的花白的头发，
微弯的腰，全在表现着他的衰老。其实从正面看，父亲是不现老的，他的身体也
不比我差，不论腿力、臂力还是腰力，父亲都远胜过我，也比他们队里的年轻人
更好，可我还是觉得他老了。我的眼泪一下子就出来了。到了家，我问他：“爸，
你为什么不再结婚呢？”他说：“我年纪不小了，再结婚少不了还有负担，我不
是小伙子，恐怕顶不住了。况且，咱家有我闺女打理，我放心。

　　而且，唉，我还是忘不了你妈呀！“是呀，妈妈，我为什么忘了这一点呢？

　　我要和父亲在一起，不也因为我身上有妈妈的血么？我为什么会认为自己是
妓女呢！


 


　　不，我不是，我就是我妈妈的延伸，妈妈欠爸爸的，我会补回来！

　　下了决心之后，剩下的就好办的多了。我知道爸爸什么时候会做什么。我要
等几天，我要等待一个有纪念意义的日子。

　　很快，到了大年三十。自从妈妈去世后，我们家就没有过过年。每年三十，
爸爸总会呆在自己的房间里，对妈妈的照片喃喃自语。不过我知道，自从我上高
中以后，主角就已经变化了。正如爸爸所说，我长的越来越象妈妈了……

　　吃过晚饭，我和爸爸都离开了餐厅。爸爸回他的房间去了。而我，在好好的
洗干净自己后也回到了房间。在我的房间里，我褪去了自己的衣裳，用事先准备
好的润滑油轻轻的涂抹在自己的下身上。接着我跪下来，虔诚的向妈妈祈祷，祈
求她保佑我，能够用我自己弥补爸爸的辛苦和劳累。

　　我走到了爸爸的房间，不出我的所料，爸爸正在对着我的照片手淫。看到了
我，爸爸手中的照片落在地下打碎了。他呆住了，我猜他虽然一直对女儿有所想
法，但从没想到女儿会做出这样的事。什么也不必多说，我走上去，坐在爸爸身
边，用我颤抖的手抓起爸爸已软垂的肉棒，轻轻的对他说：“爸，让女儿抚慰你
的劳累吧！”

　　我不想多说其中的过程，总之，在我不成熟的口技下，爸爸很快恢复了雄风，
我听到了他的呻吟。我仰身倒在床上，将两腿尽量打开，用我的手引导爸爸的坚
硬触碰我的温柔。我感到他在战抖，可我不也是一样么？在这个时候，我的心中
已没有疑惑和恐惧，有的只是激动和稍稍的不安。不是么？要用我从未经历的女
儿身去抚慰那么巨大的东西么？那东西和我的手腕一样粗，几乎和我的小臂一样
长。我用我的双手紧紧抓住膝弯，让自己的两腿能尽量打开。我知道不必再说什
么，在这个时候，每个男人都知道该怎么作。果然，我感到爸爸的粗大的手掌抚
上了我的两点红润。啊……象两股电流从胸前发出，转瞬穿遍了全身。

　　爸爸伏在我的身上，轻轻的问我：“好孩子，你真的要这么做么？”“是的，
爸，啊……我……我已经决定了。我要用、用我的身体，来……啊……来抚慰你
的寂寞！别跟我说什么……啊……什么不容世俗，我已经想了很久，也等了很久。
来吧，在女儿的身上、啊……啊……来、来寻找妈妈的影子吧。”爸爸不再说什
么，他的手轻轻的把我的两只手从膝弯上拿开，将它们举过我的头顶，我用双臂
遮住了眼，用全身心去体验这种幸福感觉。

　　爸爸知道妈妈的敏感点，也就等于知道我的敏感点。他的手灵活的在我的身
躯上游走，一会在我的两点红润上轻捏重按，一会在我的处女地灵活的画圈。我
的身体不再属于我，而属于它的缔造者……过了不知多久，我感到他的手离开了
其它地方，紧紧的捏住了我的腰，他的双腿将我的双腿撑开。我知道，最重要的
时刻到了，妈妈，保佑我吧！爸爸弯下腰来，对我说：“我要来了，可能会很痛，
要是痛，就喊出来吧！”我点点头，紧紧的咬住了下唇。我感觉得到，一个坚硬
无比的巨物狠狠的顶进了娇嫩的深处，一种仿佛要撕裂身体的巨痛从下体一下子
窜上了头顶。我的眼泪立刻迸发出来，我也清晰的感到，嘴里多了一种咸咸腥腥
的味道。

　　爸爸停了下来，他的手从我腰上拿开了，轻轻的为我擦掉眼泪，爱怜的说：
“疼么？好孩子，最难受的时候已经过去了，接下来，我会让我的乖女儿享受到
最大的快乐！”

　　现在想起来，我毫不怀疑，那确实是我一生中第一次有那么巨大的快乐：爸
爸的双手又一次灵活的在我的身躯上游走，他的坚硬也在我窄小的娇柔中灵活的
胀缩、轻轻的抽动，每一次抽动都让我的痛苦消失一点，让我的快乐增长一点，
最后，我只记得我完全迷失在那惊人的快乐中：一阵阵温热的暖流从那温柔的地



方升起，冉冉的扩散在身体中。我的头脑失灵，我的神智昏乱，我只记得，那坚
硬的巨柱每一次进入都会顶进柔嫩的深处，破开子宫的开口，触到那宫殿的最顶
上，而每一次几乎没有尽头的退却之后，那巨伞的边缘总会带出温热的水流，湿
润那萋萋的草地。

　　之后，总是在一阵令人眩晕的坠落中，我会昏昏睡去，而再醒来时，那巨柱
依然在没完没了的进出，于是我又重复刚才的一幕：挺动着身躯，呼喊着什么，
继续疯狂……那天晚上我不知道自己疯狂了多久，在最后一下，我感到父亲灼热
的精液射进我的深处之后，我又晕去了。然后，是直到第二天。

　　我在父亲和蔼的眼光中醒来，接着就扑进了他的怀抱。他一边吻我，一边用
手轻轻捻我的腰肢和红润，一边把我昨晚的疯狂告诉我，直到我害羞的把头钻到
他的臂弯里。爸爸说，昨晚我一共有７ 次高潮。“你和你妈妈一样敏感！”不
过，毕竟他坚持了一个小时呀，有多少人能作到这一点呢？！

　　从那之后，我一直和父亲在一起，直到大学毕业时，我决定，要和他试试生
一个孩子。我们约定，要是生出一个健康的孩子，那就是老天允许我们在一起，
从此之后，他不再是父亲，我也不再是女儿，我们将作为夫妻，带着我们的儿子
找另一个地方生活下去；如果生出一个有缺陷的孩子，那就是说，老天已经对我
们发怒了，我们要马上分开，分别结婚，回到原来的生活中。

　　老天保佑，从怀孕到现在，我经过了无数次检查，今天终于可以确定，我怀
了一个健康的男孩，我将把他生下来，他将是我和瑞哥（原来我的父亲，现在我
的丈夫）的骨肉，将是我和妈妈一起送给瑞哥的礼物。而且，我已经在另外的国
家找到了工作，我们一家三口将会一起移民，最终，我相信，我们会有美好的生
活。

　　又：开始想写这篇文章时，是我和瑞哥第一次之后，不过动笔的时候我已经
毕业了，并且头一次在我们两个都没有避孕措施的时候相好。而最终结束时，我
已经怀胎九月，将要生产。在我煞尾时，瑞哥正把耳朵贴在我的肚子上听我们儿
子的声音。现在，我已经办好了一切，通过一些复杂的方法，我们已经是合法夫
妻。明天，我们就要走了，不会再回来。

　　回头看看，我们，尤其是我，走过了一段极为坎坷的路途。我相信，象我这
种遭遇的女孩子们一定还有很多，可有勇气，尤其是有运气走到我这一步的一定
几乎没有。红姐说的不错：世俗是无情的。同时，传统对人的影响是深入骨髓的。

　　我可以走到这，除了勇气，应该说，最重要的还是运气。

　　我不认为，象我这样遭遇的姐妹们需要象我这样作，相反，我已经理解红姐，
理解她的劳累和痛苦，我要说，姐妹们，不要随随便便挑战世俗，那是危险的，
脱离世俗的人总是孤独的。我有幸没有遇到更多困难，可谁知道以后呢？



　



【女儿银玉】


　　全贵有一个女儿叫银玉，今年才十四岁，正在读初中二年级。

　　银玉长得非常美丽，乌黑的头发垂到柔弱的肩膀上，一双秋波荡漾的大眼睛，
姣好白嫩的瓜子脸，娇小的身材配上一对刚刚发育的小乳房。看着如此稚嫩美丽
的女儿，全贵有好几次都想趁妻子不在家的时候，把女儿抱上床好好奸淫一番。

　　尤其是全贵帮女儿擦背时，裤裆里的家伙硬得像是要把内裤撑裂似的。

　　一个周末的下午，银玉打乒乓球回来，满身都是汗水。她一放下球拍就跑进
浴室里。全贵正在客厅看报纸，他瞥了女儿一眼，见女儿娇小的身子闪进浴室，
接着就听见里面传出哗哗的流水声。

　　过了一会儿，银玉叫了全贵一声：“爸爸，快来帮我擦擦背。”全贵应了声，
知道自己又能仔细地欣赏女儿美丽的裸体了。全贵看看表，离妻子回来的时间还
有两个多小时，全贵想：这次可要好好玩玩自己那美丽稚嫩的亲生女儿了。

　　全贵迅速回房间脱掉了身上的衣服，只穿着睡衣，他打开门走进浴室，银玉
背对着他。银玉说：“爸爸，你来了？快帮我擦擦背吧，好难受哦。”“好的，
乖女儿。”全贵淫笑着回答。他接过女儿递过来的毛巾，开始轻轻地擦着女儿雪
白的脊背。

　　银玉最喜欢父亲为他擦背了，因为父亲的动作非常柔和缓慢，让她有一种飘
飘欲仙的感觉。全贵这次擦得比以前任何一次都要慢，都要认真。他一面擦着女
儿的脊背，一面贪婪地欣赏女儿娇小白嫩的裸体。银玉弯着腰，这让全贵很容易
就看到她那稚嫩的小穴。哇，还没长毛哪！真嫩哪！全贵心想。

　　全贵压住心中燃烧的欲火，帮女儿擦好了背之后，他扶起女儿搂在怀里，两
只大手揉捏着银玉刚刚发育的小乳房。银玉害怕地叫起来：“爸爸，你干什么？
不要这样。“全贵玩弄着女儿粉嫩的乳房，颤抖着说：”银玉，你长得实在太美
了，爸都忍不住了。女儿，让爸爸好好摸摸你。“银玉感到一种奇怪的感觉从乳
房传遍了全身，这种感觉跟爸爸为她擦背时的感觉一样，只是这种感觉强烈了很
多，让她觉得非常舒服，但她还是说：”爸，不要这样，我是你女儿啊！再说妈
妈也快回来了。“”没关系，银玉，早着呢，妈妈没那么快回来。“全贵淫笑着
说：”银玉，怎么样，舒不舒服？“”啊……爸……好奇怪哦……好舒服……爸
……怎么会这样……我好怕哦……“”别怕，乖女儿，呆会你会越来越舒服的。

　　全贵右手揉捏着银玉的小乳房，左手伸到银玉稚嫩的小穴里轻轻地摸着。银
玉羞涩地把娇小的身子投入爸爸宽大的胸膛，嘴里发出梦语般的呻吟：“啊……
啊……好舒服哦……怎么会这样的……啊……爸……女儿……受不了了……”

　　过了一会儿，全贵把女儿转过来，低下头一口含住女儿粉红的乳头，贪婪地
吮吸着，还用舌头舔银玉的乳头。银玉哪受得了这样的挑拨，她喘着粗气，脸色
潮红，身躯无力地瘫在父亲强壮的手臂上。全贵知道已经撩起了女儿的性欲，于
是他抱起女儿，快步走向房间。

　　全贵把女儿放在床上，女儿娇小美丽的身子使全贵的呼吸越来越急促。他脱
掉睡衣，把壮实的胸膛压在女儿柔弱的身躯上。全贵抱着女儿狂热地吻着她的脸，
双手握住女儿的小乳房。他把女儿的腿分开，粗长巨大的肉棒在女儿稚嫩无毛的
小穴上不断摩擦。银玉感到全身发热，阴户发痒，淫水不断从嫩穴里流出来，把
全贵的肉棒都弄湿了。她也抱紧全贵，尽情地享受父亲为她带来的快感。

 



　　父女俩纠缠了好几分钟，全贵离开银玉的身体，用手分开女儿细嫩的美腿，
低下头去用舌头舔银玉稚嫩的小穴。银玉的娇躯不断颤抖，嘴里发出可爱的呻吟：
“啊……爸……啊……啊……不要……那里……脏……啊……不要……啊……啊”
全贵贪婪地舔着女儿的嫩穴，把流出来的淫水吸进嘴里吞了下去。银玉舒服得直
叫：“啊……啊……啊……爸……啊……女儿……好舒服哦……好奇怪……啊…
爸……再往里边……啊……”全贵见银玉已经完全被性欲控制住了，于是他挺起
粗长的肉棒，龟头对准女儿充满淫水的稚嫩小穴，缓缓地插了进去。

　　龟头刚插进去，银玉就发出痛苦的尖叫：“啊……爸……痛啊……啊……爸
……不要……好痛哦……”全贵安慰女儿：“银玉，小乖乖，一开始是这样的，
等一下就不会痛了，你忍一忍吧。”银玉皱紧眉头，咬着牙齿忍受着巨大的痛楚。

　　全贵的肉棒继续前进，不一会儿，龟头就碰到了女儿的处女膜，全贵抓紧银
玉的双肩，一使劲，龟头刺穿了处女膜，一下子就插到了阴道的深处。

　　银玉痛苦地哀求全贵：“爸……不要了……银玉好痛……好痛哦……不要…
啊……啊……“全贵用身躯压住银玉的身子，肉棒在女儿稚嫩的小穴里轻轻地抽
插着。他抱紧银玉，把嘴凑到她的耳边，小声地安慰她：”好女儿，你好美呀，
不要紧，放松些，呆会就不痛了，相信爸爸，啊！现在忍一忍，很快就不痛的了。”

　　全贵一边抽插，一边想：女儿的阴道真是窄啊！我早就应该这样做了。

　　全贵轻轻地干着女儿的处女穴，不时问问银玉疼痛减轻了没有，还伸出舌头
舔女儿的耳坠。由于银玉流了很多淫水，使全贵的抽插非常顺畅，加上全贵热情
的挑拨，银玉的痛楚逐渐消失，取而代之的是阵阵快感。全贵见银玉紧皱的眉头
舒展开了，便加大了抽插的力度。全贵抽插了一百多下，银玉便不叫痛了。她抱
紧父亲，闭上眼睛享受着抽插的乐趣。全贵发现女儿的屁股一下一下地往上顶，
知道女儿的疼痛已经过去了，于是他开始大幅度地干着身下娇嫩美丽的女儿。银
玉的呻吟声越来越大，全贵抽插的力度也越来越大，到最后，全贵几乎要把女儿
吃掉似的，每一下都插到了女儿阴道的最深处，每一下都顶到了女儿的子宫。

　　银玉已经完全沉浸在性爱的快感中，她用稚嫩的呻吟声表达着自己的快感：
“啊……啊……爸爸……啊……女儿……好舒服……啊……啊……爸爸……你再
用力些……好不好……银玉……好喜欢这样……啊……”“银玉……好女儿……
舒服了吧？爸没骗你吧？“全贵淫笑着说。”没……啊……没有……爸怎么会…
骗女儿呢……啊……“”那爸要用力了。“”好，用力插女儿吧！“

　　全贵抱紧女儿疯狂地奸淫着，他喘着粗气，一边奸淫稚嫩娇小的女儿，一边
教女儿：“好女儿……哦……你的穴……好窄……夹得爸爸……好舒服……女儿
……我们这叫……做爱……插进你里面去的……叫肉棒……你的叫小穴……银玉
……知道吗……哦……好爽啊……女儿……你好嫩哪……爸太喜欢你了……”银
玉享受着前所未有的快感，嘴里答道：“啊……啊……爸爸……女儿也……好爽
哦……好美哦……知道了……爸爸……银玉喜欢……和爸爸……做爱……女儿喜
欢爸爸……干女儿……”“不……女儿……爸爸这叫……奸淫……爸爸现在正在
……奸淫你……知道吗……”“对……奸淫……啊……啊……爸爸……在……奸
淫银玉……好……好舒服哦……啊……啊……爸爸……用力奸淫女儿哦……女儿
好喜欢……爸爸奸淫……”

　　床垫无声地承受着这对父女在它身上肆意驰骋。银玉娇小的手臂抱紧全贵，
尽情享受着乱伦的快感。全贵压住女儿稚嫩的身体，肉棒快速地在女儿的小穴里



抽插着，喉咙里发出舒畅的呼声：“啊……银玉……好女儿……怎么样，爸奸得
你爽不爽啊？”“爽……爽呆了……爸爸……你奸得女儿……好舒服……”“女
儿，爸早就想奸你了……哦……你九岁的时候……小屁股就……这么迷人了……”

　　“爸……啊……啊……难怪……那时……邻居的大伯……经常叫我坐到他大
腿上……原来……原来……他是想摸我的……小屁股哦……”

　　全贵一听女儿曾经遭受过性侵犯，性欲更加亢奋。他抓紧女儿的双肩，肉棒
不断向上冲。他问女儿：“宝贝……哦……大伯……有没有……叫你和他……做
爱呢？”“啊……没有拉……大伯他……他只是亲我的脸……啊……啊……摸我
的小屁股……还摸……摸我的胸部”“那……有没有摸你的小妹妹呢？”“没有
……也没有脱我的裤子……我穿裙子的时候……大伯……摸过我的大腿……爸…
你那时是不是……就想奸女儿了“”没错……银玉长得这么漂亮，爸生怕被别人
干了，所以就想早早替你开苞……可是你妈……那时工作不忙，爸没时间干你”
“爸……你好坏哦……女儿才这么小……你就想干女儿了……“”嘻嘻，宝贝女
儿，你现在也不大啊……”

　　银玉白嫩的屁股拼命向上抬，迎合爸爸的抽插；女儿稚嫩窄紧的小穴夹得全
贵好几次都停止了动作，以免射精。忽然，全贵感觉女儿的嫩穴又紧了许多，娇
小的身子也剧烈地颤抖起来，他知道女儿已经进入高潮了，全贵决定先到此为止，
以后有的是时间。于是他抱紧女儿细嫩的腰，肉棒快速猛烈地在女儿的小穴里进
出。“啊……啊……啊……好女儿……爸要射了……射了……啊……女儿……你
……你好美哟……穴……好紧……”银玉害怕起来：“爸……会怀孕的……别射
到里面去……好吗？”“哦……放心吧……宝贝……呆会爸就去买避孕药……没
事的……哦……哦……射了……”“啊……啊……爸爸……那就……射吧……射
给女儿吧……啊……啊……啊……好……好烫……好舒服哦……”一阵酥麻的快
感冲向全贵的脑子里，全贵把肉棒用力顶进女儿小穴的最深处，然后在里面尽情
地发射……

　　尝到性爱快感的银玉，自此之后几乎每天都要和爸爸做爱，而全贵为了避免
女儿怀孕，为女儿买了避孕药，叫女儿放好，并按时吃。由于妻子工作实在太忙，
经常要出差，所以全贵和女儿的美事，妻子一直蒙在鼓里。



　


　


　

 

【干了女儿和她2个美丽的女同学】（乱女与父亲）（淫荡女儿和她的两个同学）！ 



　　有一天仁江早了下班，他专诚买了蓉蓉最爱吃的烧鹅回家，打算两父女好好
地吃一顿，而且第二天又是假期，所以心情特别好，回到家里，仁江打算给蓉蓉
一个惊喜，于是尽量不弄出声音地来到女儿的房外，他发觉房门只是虚掩，而房
里却传出了女儿的呻吟声：“呀……哎……唔……”

　　仁江小心地把门推开了少许，他一看之下，顿时目瞪口呆，原来蓉蓉躺在床
上，校服衬衣的钮子已解了大半，她那前扣式乳罩亦松开了，一只手在搓弄着刚
长出来的乳房，下身的校服裙也拉高至腰际，另一只手已伸了进内裤里，虽然是
隔着内裤，但仁江可以清楚地看到蓉蓉的手指正在阴核上撩弄着。

　　而更加令仁江吃惊的，是他在这样看着自已的女儿手淫时，竟然感到十分兴
奋，连裤子里的阳具亦发硬起来，尤其是他看到蓉蓉一双白嫩的赤足正肉紧地互
相抵磨着，十只白里透红的脚趾交替地纠缠在一起的情景，仁江差点忍不住冲进
去捉起女儿双脚来吻个够，就在这个时候，仁江不小心地把门推开了，蓉蓉即时
发觉父亲就站在门口，她不知道仁江已站着看了好一会，还以为他刚回来想让自
已知道。

　　仁江见女儿慌忙地拿起被子掩盖身体，接着已羞得哭了出来，他连忙走到床
边坐下，安慰女儿道：“不用哭啦！爸爸又没怪你，你都这么大了！这也是很正
常的嘛！”蓉蓉边哭边说：“羞死人啦！爸爸你叫人家以后该怎么办嘛！”仁江
笑着说：“怕什么呢？爸爸又不是外人！这些事是很平常的！爸爸有时也有做的
啊！”蓉蓉闻言便说：“爸爸你还笑人家！我不管啦！除非……除非爸爸你也做
给我看啦！”仁江听了虽然心中一动，但还是说道：“这怎么可以呢？我们是父
女的嘛！怎么可以呢？”怎知蓉蓉仍是坚持：“我不管这么多！总之一定要做给
我看，最多我不跟任何人讲就是了！”

　　仁江一向很疼这个女儿，这时一来扭她不过，二来仁江压止了多年的性欲亦
给挑起了，仁江竟向女儿说了做梦也想不到自已会说的话：“不然这样吧……我
们一起弄……公公平平……”蓉蓉亦猜不到父亲有这样的要求，先是呆了一呆，
但好奇心加上刚才还没解决的需要竟令她说：“好啊……一起弄就一起弄！”说
罢蓉蓉先倚回床头，半卧地向着父亲张开曲起的双腿，再度一手玩奶子一手伸进
内裤之中手淫起来，仁江亦跪上床上把阳具拿了出来，蓉蓉第一次看见男性勃起
的阳具，兴奋得停了手。

　　就在仁江要开始时，他突然向女儿说：“这样不公平喔！我这儿全给你看光
了，但是你却还穿着内裤耶！”蓉蓉闻言于是立即把内裤脱掉，仁江看着自从蓉
蓉六岁学会了自已洗澡之后，他便没有再看过她的下体，仁江发现女儿的小穴再
不是那时般只有一条小肉缝，小腹对下处已长出了嫩嫩的幼毛，两片阴唇已分两
边露出穴外，蓉蓉在小穴上方轻轻地揉搓时，仁江更看到了浅粉红色的肉壁，透
明的淫水正源源不绝地向外流出，仁江忍不住开始套弄自已的肉棒，蓉蓉见父亲
因为自已的身体而兴奋，既高兴又感到很刺激，玩了两分钟左右已接近高潮，她
把双脚按在父亲大腿上，连连呻吟叫道：“呀……呀……爸……爸爸……我就快
来啦……哎……”仁江见女儿已开始进入高潮，一只手本能地放到大腿上女儿的
脚背处抚摸起来，蓉蓉感到父亲火热的手掌肉紧地搓弄自已的脚趾，终于全身一


阵抽搐，接着高叫道：“爸……爸爸……我要来啦……呀……”

　　仁江听到女儿的淫荡叫声之后，再也忍不住欲念，竟捉起蓉蓉两只脚板来夹
着肉棒，然后挺动腰肢在女儿一双嫩足之间抽插起来，在蓉蓉高潮完结前，仁江
亦把精液射到蓉蓉身上去，两父女发泄过后相视一笑，大家都觉得不知说甚么才
好，最后仁江说他去弄晚饭，蓉蓉便去洗澡。

　　晚饭在愉快的气氛下进行，两父女亦没有再说刚才的事，饭后仁江去洗了个
澡，出来时见蓉蓉在看电视，并不停地转台，仁江说：“没什么好看的吗？”蓉
蓉答他：“是呀！几个台都在拨那些烂节目！老爸，不如看录影带吧！”仁江便
说：“也好，你等我换件衣服再跟你一起上街租啦！”怎知蓉蓉却说：“我说的
不是那些带子啦！是你房里面收起来的那些呀！”仁江一呆之后说：“哦！原来
你偷翻爸爸的东西喔！”蓉蓉说：“我又不是故意的！人家上次洗衣服时想说看
看你有没有衣服要洗，一不小心才看到的嘛！快点啦！人家没看过想看看嘛！”

　　仁江无奈之下回房取了一盒珍臧的日本无码录影带出来，蓉蓉已在电视机前
的大地毯上坐好，背靠着沙发等待，仁江把影带放进录影机后便坐到女儿身旁，
两父女便开始一同欣赏一幕又一幕的性爱镜头，带子放了一半，正在上演着一幕
女同性恋的片段，仁江感到蓉蓉把头挨在自已肩膊之上，一条粉腿也靠着自已的
脚轻轻来回磨擦，他更感到蓉蓉的呼吸不断增快，仁江向蓉蓉说：“如果你想弄
就弄啦！不用强忍啊！”蓉蓉面上微微一红地应了父亲一声：“嗯……”仁江便
继续看片子。

　　过了一会，仁江感到蓉蓉的身体在轻轻蠕动，他转过头来，看到蓉蓉睡裙前
面的钮子全松开了，一只手正搓着一边雪白的乳房，手指更玩弄着已充血变硬的
小乳头，女儿的内裤不知何时已脱了下来，早已湿润的阴唇正被女儿另一只手的
手指叟着，仁江向蓉蓉笑了笑，这令得蓉蓉立时把羞得通红的粉脸埋入仁江怀
里，仁江于是一边看片子，另一边右手不自觉地放了在女儿膝头上给她按摩，蓉
蓉娇嫩的皮肤给他带来无比的刺激，仁江做梦也想不到会一面看成人电影一旁抚
摸正在手淫的女儿的玉腿。

　　仁江见女儿没对他的触摸反抗，不自禁地沿着蓉蓉的粉腿越摸越上，很快地
他的手已很接近大腿的尽处，仁江除了贪心地享受女儿充满少女弹性的大腿为他
带来的触感外，还不时触碰到她那正在淫弄着自已小穴的手，偶尔在蓉蓉肉紧地
加快一阵子动作时，仁江还清楚地感觉到三两滴爱液飞溅到自已手上，他这时也
变得兴奋起来，就在仁江还拿不定主意该如何继续时，蓉蓉突然捉着他的手按到
自已下体处，仁江感到女儿的阴部又暖又湿，但一丝理智仍在他脑内响起，告诉
他正在做着一件很危险的事，蓉蓉见父亲的手只是停在那儿但没有动作，只好一
面把仁江的手按紧，一面挺起下身扭动着去争取快感，口中更忍不住娇呻起来：
“老爸呀……帮帮我啦……人家不上不下的……好辛苦呀……”

　　仁江见到女儿的淫态，连那仅存的理智亦不翼而飞，手指开始在她阴唇上搓
起来，蓉蓉立时爽得高声呻吟，身体不停扭动，仁江很快找到女儿两片阴唇交汇
处那颗小豆豆，便分了一只手指出来专责去撩弄那小豆豆，蓉蓉从来没试过这种
快感，不到一分钟便见她全身一阵抽搐，竟已丢了起来，仁江从没见过女孩子会
丢得如此强烈，他本能地做了蓉蓉母亲生前高潮时最喜欢他做的事，他连忙转过
身去含着女儿的乳尖，这又引起了蓉蓉一轮更剧烈的反应，她挺着下体拼命地抵
向父亲的手掌，仁江更感到一股热烫烫的液体自女儿的穴口激射而出，最役蓉蓉
长长地嘘了一口气才平复下来。

　　蓉蓉回过神来之后，向仁江道：“哗！原来给别人弄比自已弄还要舒服的多

 


了！谢谢你啦老爸！”说罢还在仁江面上亲了亲，这时蓉蓉半裸的身体正侧拥着
仁江，一条腿自然地搁在父亲下半身上面，她感到父亲两腿之间硬帮帮的，便猜
到仁江定是很兴奋的了，蓉蓉趁他不为意时，竟一手按到他胯下，仁江吃了一惊
望向女儿，蓉蓉笑着对他说：“爸爸刚刚弄得我好舒服喔，现在让我帮你舒服一
下也是应该的嘛！”仁江本想对蓉蓉说这样做是不对的，但女儿的小手已伸进了
他裤子内抚摸着他的肉棒，那舒服的感觉令仁江立时打消了拒绝的念头。

　　蓉蓉见父亲没反对，于是大胆地把仁江的阳具从裤子内释放出来，这是她第
一次为男性服务，根本不知该如何下手，唯有以求助的目光望向父亲，仁江笑着
说：“跟爸爸亲亲嘴好不好？”蓉蓉闻言立即合上眼睛把小嘴凑过去，她感到小
嘴被父亲的双唇封上了，接着父亲的舌头伸了过来轻轻撩弄着自已的小香舌，蓉
蓉于是模仿着父亲的动作，很快地两父女的舌头在四片湿滑的嘴唇间交缠起来。

　　在他们接吻的时候，仁江轻轻握上蓉蓉捉着他阳具的小手，他开始教导女儿
如何替他手淫，蓉蓉学得很用心，不久便不用仁江握着她的小手，她全心全意地
服侍着父亲，搁在仁江身上的一条粉腿也随着套弄阳具的节奏轻轻地磨擦起来，
这令到仁江松开了女儿的小嘴，长长地叹了一口气，蓉蓉见自已令父亲这么舒服
亦感到很高兴，她把身体向下移去看清楚父亲的肉棒，仁江亦乘机往她粉背上摸
去，以增加自已的快感。

　　玩了一会，蓉蓉感到父亲全身一紧，接着一股又浓又热的液体自肉棒尖端喷
向她的小脸，虽然午间蓉蓉已见过父亲射精，但在这般近距离下还是第一次，而
且又是泼头泼面的射过来，蓉蓉立时吓了一跳，她呆看着肉棒射出一股又一股的
浓精，直至差点盖满了她的小脸才停下来，仁江休息了整分钟才能爬起来，他看
见满面精液的女儿便笑着说：“还不去厕所洗一下脸！”蓉蓉也笑着答他：“何
止洗脸呀！人家要洗个澡啦！下面湿湿的好不舒服……”

　　过了两小时，仁江自已也再洗了个澡，他躺在床上吸了几根香烟，脑中不断
想着刚发生的一切，最多想到的是一个问题：应不应再和女儿发生这种事情？他
最后明白到想下去都不会有结果的了，因为他清楚明白到无论自已现在下了甚么
决定，自已根本抗拒不了女儿那纯嫩肉体的吸引力，想到这里蓉蓉穿着一件大Ｔ
恤走进了他房间，她向仁江道：“人家睡不着想跟你聊一下……”仁江于是拍拍
身旁的位置，蓉蓉立即坐了上去，这本来是两父女间常有的事情，但仁江这时已
不能再像平时一般只当蓉蓉是个小女孩，幸好蓉蓉并没提到刚才的事情，只是跟
他说学校的事，很快仁江也投入了和女儿的交谈而忙记了刚才的事。

　　谈了半小时，蓉蓉说感到有些冷，接着便g进了仁江的被窝里，她把身体靠
着父亲取暖，仁江亦唯有任得她，又过了一会蓉蓉侧身背向仁江向他身体挤过去
并说：“我好冷呀爸爸……抱紧我啊……”仁江只好也跟她一样侧身把女儿拥进
怀里，他嗅着女儿清新的少女体香，心中浪了一浪，蓉蓉捉着父亲被自已压着的
那只手按在自已胸口上说：“唔……爸爸弄得我好舒服呀……”说着还把臀部向
后挤向父亲下体的部位，仁江另一只手放在女儿大腿上来回抚摸，很快便发觉女
儿根本没穿内裤，而且这一阵子动作已令她那件Ｔ恤褪上了腰部，他感到女儿赤
裸的臀部挤弄着自已的肉棒，他感到阳具正迅速勃起。

　　“女儿啊……你这么一弄爸爸又high起来啦！”仁江其实已感到很兴奋，蓉
蓉一面向后伸过手去一面说：“让我看一下……哗是真的耶！又硬起来了！好热
呀他，把他放在我的屁股那让我温暖一下吧！”仁江感到肉棒被女儿扯出了内裤
之外，接着蓉蓉臀部向后一推，肉便被她两片臀肉夹着了，仁江一边享受着女儿

 

肉臀为他阳具带来的快感，一边已本能地隔着衣服揉搓女儿的小乳房，另一只手
在她大腿上正犹豫不决时，蓉蓉已捉着他的手放到阴户之上，他感到女儿的小穴
已冒着分泌，于是便在上面叟起来。

　　这样子玩了一会，蓉蓉把父亲双手齐齐捉着放进Ｔ恤里，仁江一手一边地玩
弄女儿一双刚发育的小乳房，蓉蓉接着又把仁江的肉棒穿过自已双腿之间放到两
片阴唇之间，仁江感到女儿两片又暖又湿的阴唇夹着肉棒的棒身，女儿更蠕动着
下身去磨擦以求增加快感，由于有了大量淫水的帮助，蓉蓉的小穴毫无困难地在
父亲的肉棒上滑动，两父女都感到无限的刺激，仁江肉紧地从后吻上了女儿粉白
的颈部，这令到蓉蓉舒服得全身震抖了一下，亦令到仁江阳具的前端意外地滑进
了蓉蓉的小穴里。

　　蓉蓉并未感到异状，臀部又照样向后一挺，这样子仁江已进去了三份之一，
他连忙道：“女儿啊……爸爸已经进去了呀……”蓉蓉这时已意乱情迷，她半清
醒地说：“进去啦……不要紧啦……我想要呀……”仁江最后一丝理智此时亦给
女儿的鼓励而荡然无存，他慢慢地向前推进，终于遇上了阻碍，他知道是女儿的
处女膜了，他先不急于攻破它，只是在有限空间处前后抽插，又分出一只手来玩
她的阴核，蓉蓉在父亲数面夹攻的奸淫下终于进入高潮，仁江计算女儿正丢到最
高峰时，一举把整根阳具插了进去，他感到肉棒已刺穿了处女膜并抵在女儿花心
之上，蓉蓉也因这突然的痛楚及舒服参半的感觉再度丢起来，她口中吐着不知是
快乐还是悲哀的呻吟声，仁江这时亦接近终点，他等女儿回过神来，便在她耳边
说：“爸爸也快来啦……”蓉蓉闻言立即把仁江的阳具自小穴中退出来，她飞快
地转身俯下去含着父亲肉棒的前端，小手又在棒身上急速套弄，跟着她便感到父
亲的精液源源不绝射进她小嘴之中，虽然这已是仁江今天第三前射精，但份量还
是多得连他也感到意外，他想这可能是许久没有干过所以特别兴奋吧！

　　俏皮的蓉蓉含着满口父亲的精液回过身来，她先吞下了一半，接着把另一半
吐在手上，仁江奇怪地问她：“女儿你在做什么啊？”蓉蓉笑着说：“想仔细品
尝一下味道嘛！”说罢再伸出香舌慢慢地把手掌上的精液舐回口中品尝，看着女
儿既纯真又淫荡的动作，仁江心想要不是今天已泄了三次，单是这景像又可令自
已再干她一次了。

　　因为体力透支的关系，等二天仁江起床时已十时半，他隐隐听到外间传来一
阵阵女孩子的娇笑声，这才记起昨晚晚饭时蓉蓉提起过她的同学兼死党琪琪及佩
儿会来渡周末，想来那两个女孩子必是到了，仁江还想再躺一会，便合上眼养起
神来，接着他听到房门被打开的声音，他心想必定是蓉蓉来叫他起床了，怎料接
着听到女儿像和人在压低声线说话的声音，只听蓉蓉说：“不用怕啦！我老爸睡
的很沉！”接着仁江感到有人拿开了他的被子，他正奇怪这些女孩子想干甚么的
时候，他又感到有人把他的阳具自内裤里拿了出来。

　　由于是刚醒过来的关系，仁江的阳具还保持着半硬状态，再经那小手一摸，
又立时勃了起来，他听到像是佩儿的惊呼声：“哗！怎么真的这么大啊！怎么可
能摆得进那里呀？”蓉蓉的声音这时响起：“怎么不行呀！我昨晚不就给他插进
去……都不知道多过瘾！”这次的声音像是琪琪道：“不会很痛吗！”蓉蓉又
说：“那倒不会！我爸爸技术好好喔！他在我最爽的时候才插进去，所以只有一
点点痛，不过之后就爽死啦！”佩儿又说：“不如叫你爸爸让我试试看！我也想
尝试一下呀……。不过又怕痛……”琪琪接口道：“我也想呀……不过不知你爸
爸肯不肯呢？”蓉蓉说：“让我跟他讲看看……喂……你们不是说要买东西来做
沙拉吗，不如你们先去买，让我跟我爸爸谈谈看。”仁江听到三个女孩子离开的



声音，心中盘算着该如何处理。

　　想了一会，仁江又听到房门被打开又关上的声音，他相信这定时蓉蓉独个儿
回来了，果然仁江感到阳具又被人拿了出来，但令他惊讶的是一个又温暖又湿润
的小嘴立时包围了肉棒的前端，仁江张开眼睛一看，入目的时女儿幼稚的面孔正
在自已阳具上干着最淫荡的勾档，仁江不自禁地摸上女儿跪在他身旁的小腿上，
蓉蓉回首向他一笑道：“早安爸爸！”仁江向她回以一笑道：“早安乖女儿！乖
女儿是不是以后每天早上都要这样叫爸爸起床呢？”蓉蓉俏皮地向父亲伸了伸舌
头：“想得美喔！”但她仍然继续她的工作。

　　仁江边享受女儿的口舌服务边来回爱不惜手地抚摸她那双白嫩完美的小腿，
他看着那白里透红的少女脚掌，终于仁江忍不住地便向女儿的一双赤足上吻了下
去，蓉蓉起初抵不住痒笑了起来，但当父亲开始吸啜她脚趾的时候，她便忍不住
呻吟起来，仁江见她渐渐懂得享受便更落力为她服务，他把舌尖硬挤了进女儿脚
趾间的罅缝去撩舐，初经人事的蓉蓉又如何禁受得起这种刺激，很快仁便看见她
两腿间的内裤上已湿了一大片。

　　仁江知道女儿已经动情，便问她：“女儿你那还痛不痛呀？”蓉蓉喘着气答
道：“不痛啦……爸爸……我想呀……”仁江心想还没有试过女儿的处女蜜汁，
虽然经过昨晚蓉蓉已不是处女，但刚开了苞的女儿的淫液应该还算新鲜，于是他
便说：“让爸爸先帮你看一看，如果还有红肿就不能玩了……你把这只脚伸到这
边……让爸爸看看……”仁江要女儿趴在自已身上，两条大腿分两旁张开，仁江
的面部刚好对正了她下阴，他把蓉蓉的内裤下端扯向一旁，一股带着少女体香的
淫水气味立时传进他鼻子里，仁江兴奋地发现女儿的小穴并未因昨晚的性交而有
丝毫红肿，他用手指把那两片仍是浅肉色的阴唇向两旁扳开，在这样的近距离之
下，仁江清楚地看到近穴口处浅粉红色的肉壁，而且更有少量的爱液缓缓地向外
渗出来，他再禁不住心中的欲望，只见这个做父亲的竟像生怕浪费了女儿的淫水
似的，他连忙张口封了上去，大口大口地吸啜，蓉蓉被父亲这突然的举动吓了一
跳，但立时又感到快感如潮，于是便一面享受一面继续为父亲舔肉棒。

　　仁江的舌头不断往蓉蓉小穴里g，大量淫水沿沿流进他的嘴里，像是女儿知
道父亲喜欢吸吃自已的少女蜜汁，特别为父亲流出多些，蓉蓉见父亲吃得津津有
味便说：“爸爸……我那些水很好喝吗？”仁江笑着答她道：“是呀……你想不
想试试看？”蓉蓉好奇地应道：“好呀！”仁江于是大力地在女儿的淫洞口啜了
几啜，含了一大口爱液，他拍拍女儿臀部，示意她转过身来，蓉蓉转身爬过仁江
头部，她见父亲把口张开便连忙把自已的小嘴封了上去，两父女以接吻的方式分
享了女儿的淫水后，仁江把她双腿分开及把她的内裤脱了，又要她跨上自已腰部
趴好，一切准备妥当后，仁江向上一挺，肉棒借着蓉蓉分泌的帮助，毫无困难地
没入了小穴里。

　　两父女齐齐舒服得叹了一声，仁江待女儿稍为习惯之后，便教她如何耸动身
体去迎合自已插穴的节奏，跟着两父女便开始正式抽插起来，仁江又索性把女儿
的上衣脱掉，好让自己可以边插穴边玩玩她的乳房，玩了一会，仁江见女儿已有
些倦了，于是坐起身上拥着她继续奸淫，蓉蓉这初尝性爱乐趣的小女孩又如何抵
受得住这种刺激，很快高潮已来了一次又一次，仁江又不断变换姿势，他和蓉蓉
一同下床，他先要女儿双手扶著书桌站好，然后便从后面干她，终于在蓉蓉第四
次高潮时，仁江迅速把肉棒拔出来向着女儿的粉臀射精了。

　　休息了一会，蓉蓉说：“她们也都想试看看呀！拜托你啦！”仁江于是把心
中想好的方案告知女儿，蓉蓉听了感到很刺激，便跟父亲商量起细节来，之后蓉

 


蓉说：“她们就快回来了！你先去洗个澡，我招呼她们。”

　　午饭过后仁江说有事要出外，他说他会在晚饭前回来，还问了女孩子们想吃
甚么，好等他买回来作晚餐，仁江出外后，几个女孩子玩了一会纸牌甚么的，很
快已四时多，蓉蓉算准时间问她们想不想看影带，琪琪和佩儿都玩得有点发闷，

　　闻言都赞是好提议，蓉蓉到父亲房间取了仁江为她预备好的带子出来，片子
开始时是两个日本女学生坐在房中谈天，因为片子没有中幕的关系，她们都不懂
那两个女孩子在说甚么，琪琪她们正奇怪蓉蓉为何选了这莫名其妙的片子，怎知
片中的女孩子已脱起衣服来，她们立时明白到这是一套成人电影，在好奇心驱使
下，她们便继续看下去，片子前廿分钟都是描写那两个日本女学生的性爱镜头，
其中包括了舐乳房、啜脚趾、手淫及口交等等动作，还出动了电动玩具。

　　看了这场戏后，蓉蓉见到她们都已满面通红，其实她自已又何尝不是心动非
常，蓉蓉于是说：“不如我们也试试看好不好呀？”其实蓉蓉并非是最心急的一
个，她在这两天以来生理上的需求都得到很充份的解决，反之同年纪的琪琪及佩
儿平日唯一满足性需求的方法，就是睡觉前把那些巨大的毛公仔夹在两腿之间来
磨擦下体，还拿不准必定可到达高潮，身体里经常有一股蠢蠢欲动的欲火在燃烧
着，这时又看了一场令她们血脉沸腾的春宫戏，一听到蓉蓉的提议，便立时点起
头来。

　　三个女孩子一起进入蓉蓉房间，她们有点尴尬地不知如何开始，蓉蓉算是最
有经验的一个，她先要大家围着跪在床上试试接吻，互相吻了一会，蓉蓉便提议
说：“不如我们一起把舌头伸出来！这要比现在只可以给两个人亲还好吧！”三
根舌头于是在中间互相撩动起来，蓉蓉乘着她俩吻得入神的时候，一左一右隔着
衣服按着她们的乳房玩起来，琪琪和佩儿立时像触电一样发着抖，蓉蓉更看见琪
琪把佩儿的香舌吮了入口中肉紧地吸着，蓉蓉记起和父亲的约定，算计差不多是
时候了，于是她先脱掉自已的上衣，然后又要她们把上衣及乳罩都脱了，三个女
孩子看着对方的乳房，自然地互相比较起来，她们当中，琪琪的奶子发育最早，
所以亦是最丰满的一个，蓉蓉的虽然比不上琪琪，但胜在型状最美，加上她的乳
头大小适中，小小带着浅粉红色的两点令身为女孩子的琪琪和佩儿都想吻止两口，
佩儿的奶子还在发育的起步阶段，看起来还有点小孩子模样，乳头只比米粒大上
多少，而且颜色极浅，但蓉蓉看着时却莫名地升起一股冲动，于是不自禁地凑过
去把那小米粒含入小嘴中吸吮起来，她很快便感到佩儿的乳头因充血关系涨大了
少许，佩儿也自喉间哼出了不大清楚的呻吟声来。

　　琪琪见她俩玩上了，她也不甘后人地吻上了佩儿另一边奶子，还伸出手去搓
蓉蓉的胸部，蓉蓉舒服起来之余亦还以颜色，就在这三个春情勃发的美少女互相
奸淫着对方的时候，房门突然被推开了，女孩子们吃惊得慌忙用手掩盖裸露的上
身，只见仁江装着惊讶的样子行了进来，他假装着吃惊的声音问道：“你们搞什
么呀？”蓉蓉突然从后拥着琪琪，她拉开了琪琪掩着胸部的双手，又以自已双手
托着琪琪一双自豪的奶子边搓边说：“老爸呀！人家在这做健美运动嘛！你看阿
琪的胸部多棒，不多做些运动很容易变松的嘛……唔……不如爸爸来帮我们一下
啊？”仁江见着女儿从昨天一个天真无邪的美少女变成了跟前的淫娃，心中不无
感慨，但看着琪琪两颗乳头在女儿的玩弄下迅速变硬，这美少女脸上早已露出享
受迷醉的表情，仁江再按不住体内狂升的欲火，他行到床边向奢她们道：“要保
持健美只做些胸部运动是不够的！让我帮你们做全身运动吧！”

　　仁江叫女孩子们在床尾排排地坐好，他先在左边的琪琪跟前跪着道：“现在

 


我先由你们这双脚开始。”他把琪琪的右脚托起并脱掉了她的小花袜，仁江把她
脚掌轻轻地揉搓了一会，接着还凑过去在她的脚背上舐了起来，琪琪起初感到痒
痒的不禁笑了出来，但当仁江开始吸吮她的脚趾时，她已娇吟地向蓉蓉道：“你
爸爸变态啊……怎么这么喜欢亲人家的脚趾啊……呀……不过他又啜得人家好舒
服……”佩儿听到后立即嚷着说：“叔叔……人家也要试……”仁江于是
说：“不用急！人人有份！”他先跪到坐在中间的蓉蓉跟前，他把琪琪的左脚拉
过来脱掉袜子，又把蓉蓉右脚叠放在琪琪脚背之上，最后再把佩儿的右脚放在女
儿的脚背上，完成了这美足三明治之后，仁江才伸出舌头慢慢去品尝这杰作。

　　随着女孩子们脚趾的收紧及放松，仁江的舌头不停地穿梭在一根又一根肥瘦
不一但同样可爱的美少女脚趾之间，又不时把两根甚至三根分别属于不同女孩子
的玉趾含入口中吸啜，弄得这三位小妹妹不断传出代表着发情的呻吟声，仁江偶
尔向她们望去，见到自已女儿正时左时右地跟两旁的女孩热情地亲吻，三个女孩
更互相抚摸对方的身体，看得仁江双眼像要喷出火来一样。

　　在仁江终于停下来的时候，三位美少女已娇喘连连，仁江于是站起来脱去衣
服，女孩们本来已只净下不多的衣服，索性都跟仁江一样脱掉了，仁江看着眼前
这三具充满青春气息的胴体，正拿不定主意该先奸淫那一个，蓉蓉却另有主意地
说：“爸爸，不如你先玩阿佩啦！我想跟阿琪试试如同刚刚戏里的那些女孩的玩
法！”

　　仁江笑着把佩儿拉过一旁，他先自已坐在蓉蓉的书桌椅子上，然后才要佩儿
背向着自已坐在他的大腿上，他一边上下其手地玩弄着佩儿似有还无的乳房及光
滑无毛的下阴，一边又在佩儿耳朵旁边吻边道：“我们先看看她们两个搞什么好
不好呀？”佩儿正被他弄得意乱情迷，闻言便点了点头赞成。

　　床上的蓉蓉和琪琪已学着电影中的女孩子一样以六九姿势互舐着对方小穴，
琪琪躺在下面，小穴正好向正仁江和佩儿，他俩看着蓉蓉用手指扳开了琪琪的阴
唇，正以舌尖在她阴唇上端的交汇处舐着，透明的爱液在小淫洞里不断渗出来，
而蓉蓉的表情亦告诉了他们琪琪正在她的私处干着同样淫荡的勾当，仁江突然感
到肉棒被一只温暖的小手摸上了，原来佩儿享受着他玩弄之余，感觉到被自已压
在两腿之间从后伸向前的肉棒一跳一跳地震动，于是不自觉地伸手到下面扼着它
套弄起来。

　　仁江暗自盘算着要保持实力的话，还是先解决了怀中这美少女为妙，于是他
在佩儿耳边说：“叔叔要进去啦……你准备好了吗？”佩儿虽然早已准备了会失
身，但这时仍忍不住担心地道：“叔叔，你……你亲我吧……我好怕呀……”仁
江轻柔地说：“不用怕！跟叔叔先亲个嘴……”佩儿温顺地回过头跟仁江吻在一
起，仁江先把阳具抵住了她小穴的入口处，手指又肉紧地搓了一会阴唇，令到佩
儿的淫水流满了半根肉棒，仁江这才慢慢地挺进，他感到佩儿的阴道十分窄，
于是不断地加快叟她阴唇的速度，一方面令她的爱液沿沿不绝地流出来，另一
方面也使佩儿慢慢放松自已，以便他完成这破处大业。

　　这样子弄了三分钟，佩儿终于在仁江的手淫下到达高潮，仁江乘着她不断扭
动身躯来舒发快感之际，成功地突破最后的障碍把整根阳具插进了她的小穴里，
佩儿平复过来后才发觉自已的处子之身已随着刚才的性爱高峰失去了，她虽然已
有了足够的心埋准备，此时仍禁不住流下了两行眼泪，仁江明白这种少女心理，
于是先不忙继续，只是拥着佩儿又亲又吻，过了一会，他感到佩儿开始热烈地回
应他的亲吻，这才用双手扶着少女的腰肢，缓缓地正式抽插这美少女的小浪穴。

　　佩儿起初还是不大习惯小穴里那种涨满的感觉，幸好仁江尽量温柔地迁就着

 


她，她才渐渐享受起来，这时床上两个放浪的美少女已改变了姿势，她俩正用另
一种学自刚才那电影的方式互相奸淫取乐，只见蓉蓓把躺着的琪琪双腿拉高，令
琪琪自胸部以下的身体朝天向上，蓉蓉则跨站到她两腿之间，这样两个女孩子的
小穴便紧紧互相抵合著，蓉蓉不断前后地动着腰肢，令到双方的阴唇因磨擦而生
出快感，琪琪前胸及背部都沾满了混合著两人分泌的淫水，她们不停地发出令人
听了血脉沸腾的呻吟声：“哎……好舒服呀……救……救命呀……不行啦……”

　　就在两个女孩子磨出高潮的火花来的时候，佩儿也给仁江插至二度高潮，仁
江给佩儿丢身时的阴精一烫，连忙把肉棒拔出来向着佩儿的粉臀射出精液。

　　仁江半抱半扶的把神智尚未完全回复过来的佩儿放到床上去，蓉蓉这时刚离
开了琪琪的身体，她看见佩儿粉臀上沾满了父亲的精液，竟立时俯下身去舐吃，
仁江却看着琪琪身上不知是她还是女儿的淫水，亦俯下头去品尝起来，琪琪这小
淫娃竟主动地回敬仁江，把他那沾满精水和带着佩儿处女血的肉棒含入口中，仁
江的阳具立即回复生气，就在他正想夺去琪琪的精操时，蓉蓉却向他说：“爸爸
呀……琪琪就留给我好不好？你现在如果想要就先来玩我吧……明天你再插她好
吗？”仁江奇道：“你又不是男人，留给你要做什么呢？”蓉蓉说：“总之你今
天先别插她啦！”仁江唯有把发硬的阳具插进女儿小穴去开始下半场。

　　晚饭在蓉蓉提议的越南餐馆进行，途中蓉蓉离开了一会，回来时多了一盒用
购物袋盛载的东西，但蓉蓉怎都不肯告诉他们是甚么，他们问了几次也就算了，
回家后蓉蓉先琪琪去洗澡，之后她才自已去洗，并且她还要佩儿这晚跟仁江睡，
说她的房间这晚是她跟琪琪的新房，众人都给她神神秘秘的弄糊涂了，便索性不
去理她。

　　琪琪在蓉蓉的床上等了一会，闷起来随便拿了一本杂志阅读，这时蓉蓉才神
色古怪地从浴室回来，琪琪向她笑了笑，蓉蓉用微带气喘的声音道：“是不是等
得很辛苦呀？”琪琪边看着她爬上床来边向她说：“你搞什么呀？喘成这样？你
爸爸又玩你啦？”琪琪神秘地说：“不是……他正和阿佩玩着呢！等一下你就知
道！”琪琪抛掉手上的杂志说：“想做什么呀你？刚刚都不让你爸爸玩我，说什
么要留给你，你行吗？”蓉蓉跪在床上佯怒道：“可别小看我！等会儿我就强奸
你！”琪琪乘机俯前伸手摸向她胯下道：“我才不信你平白无故的会多出个东西
来强奸我……咦……为什么你真的有……哗……这是什么东西啊？”

　　蓉蓉边满意地看着琪琪惊讶的表情，一边把睡袍脱掉，琪琪看见她两腿之间
竟连着一根靠腰带固定的假阳具，再看真些，假阳具的另一端已经插进了蓉蓉小
穴，难怪她刚才神情语气都古古怪怪吧！蓉蓉看着自已的好朋友说：“如何呀？

　　现在不敢说我不行了吧！哼！刚刚得罪了我，快点乖乖地帮我含住这家伙！
“琪琪本来感到有多少变态，但听到蓉蓉如此说，心中也实在感到好玩，于是便
俯下身去把假阳具纳入口中吸啜，她又想到这东西的另一半正插在蓉蓉小穴里，
于是不停地摇动着假阳具，蓉蓉立即呻吟起来：”你好坏喔……摇……摇大力点
啊……呀……“蓉蓉后来索性躺下来并把琪琪下身拉过来，两个淫荡的美少女便
六九方式互相奸淫着对方。

　　仁江一觉醒来，他看着身旁一丝不挂的佩儿，脑中回忆昨晚的情景，佩儿刚
发育的身体不断接受他一次又一次的奸淫，这小妮子初经人事但仍然乐此不疲，
就是睡至半夜仍弄醒他要了一次，幸好仁江把昨天买来的事前避孕丸给她服了，
那次大家都迷迷糊糊，仁江隐约记得自已在她小穴内射了精之后，连阳具也没拔
出来便睡着了，想到这里仁江又蠢蠢欲动，不过他先打算上上洗手间。




　　从洗手间出来跟琪琪碰过正着，琪琪跟他道了早安后说：“叔叔刚刚我打电
话回家里，他们说要等我一起去饮茶，所以我要走啦！不过昨天说过要给你玩一
次再走，你现在……”仁江不待她说罢，一手拉了她进浴室，琪琪亦很合作，她
先蹲下来给仁江含了一会，同时又一边手淫尽快令自已湿润，到她准备好了便站
起来脱去内裤，仁江一边俯下头去舐啜她的乳尖，一边揪起了她一条腿及扶着她
的粉臀，自已屁股向前一挺，阳具便进入了她体内。

　　仁江边抽插边问：“昨天阿蓉用什么东西来帮你开苞啊？”琪琪娇喘答道：
“耶！讨厌……叔叔问人家这种事情……等会问你自已的女儿啦…呀……

　　好舒服呀……“仁江于是专心地干这小美女，琪琪丢了一次又一次，仁江又
和她变换花式，又前又后，最后琪琪总共丢了五次，仁江才把阳具拔出来放在她
胸口以乳交解决，玩完了琪琪，仁江把她留在浴室自行清洁，他回到房间，看见
女儿正跨在佩儿身上，这时仁江才明白女儿如何夺去琪琪的贞操。



　


　


　

祖屋里的乱伦！ 

祖屋里的乱伦
我和妻子雅雅的旅游证件给警察扣留了，想要逃去外国也不行。“去我乡下
祖屋。”在我提议下，我们全家匆匆上车，由我开车直奔乡下的祖屋。

　　我已经差不多十年没回去乡下了，我本来就喜欢城市，所以十年前爸爸过身
后，把房子田地都留给了我哥哥阿标，我也继续回到城市做陈老板的司机。我本
来有个嫂嫂，但却跟另一个男人走了，只留下儿子小勤跟阿标生活，一年前小勤
也结婚了，阿标寄照片给我，他的媳妇小悦还真漂亮，乡下人真早婚，十七、八
岁已经结婚了。

　　车程大概有四小时，我们早上出发，过了中午才到乡下祖屋。

　　我们的祖屋还真有点怪，只有我们这一户是建在西边，乡里其他人都住在东
边。不过这样更好，相信隐敝，适合我们逃亡。

　　阿标、小勤和小悦见到我们来，都热情地招呼我们，我们甫一坐下，小悦已
经端来热茶，说：“叔叔，请喝茶。”我这时才发现我哥哥这个媳妇年经轻轻，
却生得花容月貌，不施脂粉，已经能和城市的大美人相比。最希罕的是，她双眼
闪着秋波的光辉，是那么诱人。

　　他们盛情招呼，我们就住下去了，我们一家就住在爸爸原来留给我的那间大
房子里。我和妻子一张床，两个女儿就睡另一张床。

　　这天我喝得很多汤，因为乡下的食物很新鲜，煮出来的汤实在太好喝了，我
喝多了，半夜要起身尿尿。我其实不喜欢半夜去尿尿，因为厕所设在祖屋后面，
乡下晚上没电，黑麻麻的怪可怕。

　　幸好这一夜有明亮的月色，这夏天晚上天气还很热，乡下没冷气，所以我起
床看到两个女儿的睡衣都翻起来，露出可爱的肚皮，在夏威夷晒了一层浅棕色。

　　我走过去仔细端详这两个女儿，真的都是天姿国色。小女儿小静已经被我弄
到手了，这个大女儿小婷是更漂亮，发育得更好一些，使我唾涎欲滴。

　　我偷偷把小婷宽松的睡裤往下拉，她的小内裤很轻易地露了出来。我的手指
扣在她内裤边上向下一扯，下腹忽然露出一大截，连她微微M起的阴阜也露了出
来，借着月光看到她胯间已经有薄薄一层短毛毛，色泽还是浅浅的。我伸手想要
摸一下的时候，她似乎察觉了，转一转身，吓得我缩回手。

　　“还是去尿尿吧，别在这里胡想。”我自言自语着，就静静地走出房门。

　　当我经过侄儿小勤的房间时，里面传来阵阵的呻吟声。

　　“一定是小勤和小悦两小夫妻在温柔乡了。”我看看房间的窗子没关，大概
是夏天的原因吧，“我去偷看一下也好。”想到这里，我就来到窗下，半蹲着，
偷看进房里。

　　当我看进屋里时，我吃了一惊。今晚的月色把房里照得相当明亮，小悦全身
已经被剥得像初生的小猪那样，使我吃惊的是，骑在她身上的，竟然是我哥哥阿
标，而他的儿子小勤站在一旁，用力搓弄着她妻子的那对娇乳。

　　“啊……爸爸……我们不能这样……啊啊……轻一点……”小悦呻吟着。

　　我哥哥这个农民熊背虎腰，骑在小悦身上，把肉棒不断地挺着，每一下都重
重地插进小悦的小穴里。

　　“我的好媳妇……我是帮我儿子……我也不想他无后……”阿标说完奋力地
把肉棒挤进去又抽了出来。

　　我这时才明白，原来小勤在性方面是有问题，所以我哥哥才代替他这个独生
儿和他媳妇造爱。但我不明白，为甚么小悦肯这样做。

　　“但……爸爸……这样是乱伦……”小悦给阿标干得气喘吁吁，“啊……噢
……而且……叔叔今晚来……会给他们知道……啊……”

　　阿标似乎不想她说话，嘴巴凑上这可爱媳妇的双唇，舌头缠着她舌头，津液

 


不断流进她的嘴里。小悦这时只能“唔唔”发出声音，说不出话来。

　　我哥哥粗大的肉棒“扑滋扑滋”地抽插进着小悦的淫穴。小悦这时经受不了
阿标的狂干，也开始浪了起来，忘记她的小丈夫小勤还站在一旁，轻轻揉着她的
奶子。

　　“啊……爸爸……你的鸡巴……太大了……太粗了……慢一点……哎呀……

　　啊啊……我受受不了……“小悦婉啼起来。

　　“好媳妇…小勤不能尽他的义务……现在我来给你尝尝真男人的味道……”

　　阿标开始有点气喘，对旁边的小勤说：“好儿子……你别怪我干你老婆……
像她这样漂亮的女孩……你不喂饱她……她迟早会到外面偷吃……然后像你妈妈
那样一走了之……”

　　小勤在一旁，点点头没作声，继续抚摩她的妻子。

　　“怎样……好媳妇……我喂你饱不饱……”阿标这时抱起她的屁股，肉棒插
得更深了。

　　“啊……喔喔……爸爸……你插得我……好舒适……我给你填得满满……很
饱了……”小悦这时已经不顾一切，说出淫话来。

　　“那你会不会去偷吃……”

　　“啊……爸爸……我不会偷吃了……你天天都来干我……喂饱了我……我不
会偷吃……”

　　阿标听到小悦诱人的浪语，更是用力的抽插着，这个姣好的小媳妇也随着他
的动作，屁股也上下的配合著，使那肉棒每次都深深地插进她那洞穴的深处。

　　“啊……爸……我快要泄了……快用力插我……插死你媳妇……再干深一些
……啊……啊……”小悦高潮来了，把我哥哥抱得紧紧，淫汁沾满了两人的私处
和大腿。

　　阿标这时也“啊”地一声，白汁状黏糊糊的精液沾满了两人的胯间和大腿。

　　我这时在窗外看得也差一点射了出来，尿液胀痛了膀胱，连忙走在屋后的厕
所解除负担。

　　“老弟！”我本来都很怕黑的，忽然给这样的声音吓得胆都破了。我回过头
来，原来是哥哥阿标也来尿尿。

　　“你刚才在窗外是不是看得很爽？”阿标一边拉尿一边对我说。

　　我有点脸红，刚才我鬼鬼祟祟在窗外偷看，他竟然知道了。但我回心一想，
不应该是我面红，他才要面红，*** 自己的小媳妇，乱伦一套，还会笑我吗？想
到这里，我便从容起来。

　　“是啊，你似乎把你那媳妇干得很爽。”我见他脸上有自得之色，便问他：
“你怎样能勾引她呀？她还这么年轻，怎么会愿意给你干？”

　　“嘿嘿……”阿标拉完尿，低声对我说：“我用一种草药，浸在汤里，然后
煮给全家喝，喝了三天药力就能够使女人淫荡起来，每次奸她，她便会欲拒还迎
……老弟，你忍耐一下，三天之后，你老婆也会这样爽的……”

　　就是这样我们住了下去，每晚我都起床偷看我哥哥在*** 他媳妇。他每次完
事后，都会和我打个招呼。

　　第三夜，我起床预备再偷看的时候，阿标竟在我房门外，他对我说：“嗯，
时机到了，你今晚也可以玩玩我那小媳妇。但是先试一试你老婆吧。”我还没同
意，他已经推门进来，直接走到我妻子的床前。

　　雅雅睡得正甜，阿标一下子就把她的睡衣掀起，把她两个圆大的奶子抖了出
来，雅雅从梦中惊醒，见到在她面前是阿标，说：“大叔，你想做甚……”话未
说完，阿标的嘴凑了上去，我妻子竟然没怎么反抗，用手环抱着我哥哥。

　　“我喜欢……我很想得到大鸡巴……好哥哥……干我吧……”我太太说完，
自己脱下了裤子，然后解开我哥哥的裤子，掏出他的肉棒，在手里轻抚着。“好
哥哥……你很大啊……我要你把这大鸡巴插进我的淫穴里……干我吧……”

　　我哥哥很兴奋，说：“老弟，我很久没尝过这种成熟女人的滋味了……哈哈
哈……”

　　果然哥哥的草药药力很强，把我太太弄得这么淫荡，虽然雅雅年轻时候也给

 


陈老板*** 过，但到底事隔多年，现在竟然要看着她给自己的哥哥干，我心理有
点受不了。

　　正当我想说话时，阿标对我说：“还呆在这里干甚么，你看不到药力很利害
吗？老弟，大家各取所需吧。小悦在隔壁房等你呢……”

　　我想起小M那甜甜的容貌加上姣好的身裁，便动身走向小勤的房里去，走出
房门时，我回头看到我哥哥那门大炮已经攻入我爱妻雅雅的海港里，雅雅还把屁
股挺起，完全接受他的攻击。

　　当我走进小勤房里时，小勤已经乖乖地站在一边，说：“叔叔，你好，今晚
要你来帮忙，真不好意思……”

　　我哈哈一笑说：“别客气，小侄儿，你老婆还真漂亮，我求之不得呢。”我
的话把小勤和小悦都羞得满脸通红。

　　小悦说：“叔叔，你见笑了。”她慢慢解开衣服，她穿得是那农村的衣服，
当然不漂亮，但在衣服里露出雪白般的肌肤，却使人感到她像贵族。

　　小勤说：“叔叔，别客气了，尽情享用吧。”

　　他那漂亮的妻子也说道：“叔叔，你真的不用客气，今晚就尽情发泄在我身
上……”她已经把自己全身脱光，然后靠过来，依在我的身上，主动解开我的裤
带。

　　她蹲身下去吻我的肉棒，我看着这张漂亮的脸孔正埋在我下体那黑毛毛的地
带，心情很是兴奋，所以肉棒很快就竖了起来。小悦熟练地用嘴含着我的龟头，
吮吸着，还有舌头挑逗着。

　　我受不了她这样的挑逗，肉棒胀得很难受，就冲动地把她推倒在床上。

　　“叔叔……来吧……来尽情干我吧……”小悦自己抱起两腿，贴在自己的乳
房上，她下体那两片黑红色的大阴唇张开着，露出鲜红的小淫穴。

　　我不能再等了，提起耸立的大鸡巴，对准那小淫穴干了进去。

　　“啊……叔叔……你真厉害……鸡巴比爸爸还大……尽情干我吧……啊……

　　啊……“小悦很懂得呻吟，看来她已经给我哥哥干过很多次了。

　　我摇动着粗腰，把肉棒一次又一次地搅进她的淫穴里，脑里面想起我的房间
里，爱妻给哥哥骑着*** 的模样，不禁对压在自已身底下哥哥的媳妇动起粗来。

　　我开始用力左穿右插起来，把小悦那个小洞穴口弄得歪来歪去。

　　“啊……啊……叔叔……我快给你干裂了……再用力点……啊……啊……”

　　小悦开始气喘吁吁，说话都有点吃力。

　　小悦到底还年轻，也没生过孩子，她那小穴把我的肉棒紧紧包住，当我磨擦
的时候，一阵阵快感从鸡巴传上大脑。

　　“啊……救我……爸爸快来救我……”这声音不是小悦的，而且我房里面女
儿的叫声。

　　“岂有此理，哥哥，你连我两个宝贝女儿都想动手？”我心想着，一边想快
去救女儿，另一边不想失去眼前这个漂亮的女人。我于是幻想起女儿给哥哥干的
情形，立即一阵快感散至全身，下体缩了一下，精液喷了出来，当我把肉棒抽离
小悦的淫穴时，精液像条水柱那般飞向空中，然后掉到小悦的脸和胸脯上。

　　我顾不得善后的工作，披上衣服，匆匆跑到自己的房里子。

　　果然我哥哥正在撕开女儿小婷的睡衣服，小婷两个初成熟圆大的少女乳房露
了出来，我哥哥一下子把嘴凑了上去，用牙齿去咬她乳房上面两颗小豆豆。

　　“啊……爸爸……快救我……我要回城了……不要在这里……”小婷见我进
来，哭着叫我救她。

　　我快步走过去把我哥哥推开，哥哥说：“真希罕，我的药怎么对她无效？”

　　小婷挣开他时，伏在我的身上，呜呜地哭了起来，我脱下自己的Ｔ恤，给她
穿上。我对哥哥说：“小婷她不喜欢喝你煮的汤，所以没有中你的迷药。”

　　小婷还是抱着我，哭着说：“我要回去，我死也不住在这里。”她的性格很
倔强，对贞操这方面很紧张。

 



　　当我看看我的妻子和小女儿时，才发现她们俩已经给我哥哥脱得精光，一齐
坐在大床上。我哥哥见得不到小婷也就算了，回头去拥抱着雅雅和小静，她们竟
然当刚才那事没有发生过，嘻嘻闹闹地和我哥哥阿标抱在一起。

　　雅雅主动拉着我哥哥的手来抚摩她那两个骄人的奶子，而小静却伏下身去，
用她的小手捧着我哥哥的大鸡巴，把龟头放在自己的小嘴巴里含弄着……

　　小婷哭着不断叫我回去，我只好半抱半扶着她到屋后面我们开来的车子里。

　　当她躺在车椅上时，还很害怕地抱着我的脖子，我也抱着她。小婷一直都性
格较硬，所以开始发育后从来不给我抱，这次却把我抱得紧紧，我第一次感受到
她那已经发育的胸脯。

　　“小婷乖，给爸爸亲一亲，就不怕了。”我的嘴在她那张漂亮的粉脸吻了一
下，吮掉她的眼泪，她似乎比较平静了，我再吻她的脸，吻她的嘴角，见她没反
对，就吻上她那可爱的小嘴巴，当她还没反应过来，我就用舌头撑开她的牙齿，
卷弄着她的舌头。良久，我才放开她。

　　小婷擦干眼泪之后，静静地坐在车上。

　　“伯伯刚才咬你，还痛不痛？”我用手按在她柔软的胸脯上，关切地问她。

　　“嗯，伯伯刚才很大力地咬我。”小婷低声地说。

　　我转身从车厢底找出一罐润肤露，说：“爸爸帮你擦一下，就不痛了。”小
婷点点头。

　　我把她的Ｔ恤拉高，她两个少女的乳房再次暴露在我眼前，小婷低下头，不
敢正面看我。我指着她乳房上红红的小乳蒂，说：“是这里痛吗？”小婷又是点
点头。

　　我的手抹了一下润肤露，就开始抚着她的乳房，我双手感觉到她那两个乳房
的柔嫩，也感觉到她那两个小豆豆已经在我抚摩下慢慢竖立起来。

　　“小婷，你还不舒适就跟我说。”我说着，双手仍不断抚弄她的两个圆大的
乳房。

　　“爸爸，我很舒适啊……是真的，很舒适。”小婷不好意思地说。

　　我的手抚摩的部位越来越宽广，连她的肚子也摸了，然后连她下腹也摸了。

　　小婷闭起眼睛，我想我的机会来了，于是把她的内裤扯了下来，她私处那层
稀稀浅灰色的阴毛露了出来。

　　“爸爸，你……”小婷忽然拉着我的手，推开我。原来她真得对贞操是这么
注重的。

　　正当我尴尬时，忽然祖屋里传来一阵喧闹声和惨叫声，我心中一冷。

　　“小婷，你乖乖坐在这里，我回去屋里看看。”我拍拍小婷的肩头说完，就
匆匆回到祖屋里

　


　


　


引诱爸爸！ 

引诱爸爸
早上起床之後，我就换上昨天去买的韵律服。这件韵律服是我特地去买比较小号的衣服，这样穿起来之後，整件韵律服会紧紧地绷在我的身上。而且这件韵律服本来还应该配合上一条韵律裤才可以，

但是我故意不穿那件裤子，这样一来，从背後看过来的时候，我的臀部整个都露了出来，而在侧面呢，我的胯骨也是完全露出来的。裤裆那条细细的布料，也紧紧地卡在我的秘缝里面，我调整了一下

，让它陷入了我的阴唇之间，那种感觉真的是会令我爱煞了！自从我开始发育之後，我的阴毛就经常修整，我不喜欢下体有毛的感觉，所以我那边保持洁白光滑。

我走到客厅，打开电视跟录影机，然後放入教学录影带，跟着画面

上的人开始跳动起来。夹在秘缝之间的布料不断地随着我的摆动摩擦着我的阴唇以及阴核，让它充血，而变得更加地敏感！我随着画面的动作张开我的双腿，半蹲地站在地上，然後上身俯下，左右地摇
摆着。虽然这样，但是这时候的我却在幻想我是在一堆性饥渴的男性面前，穿着性感，让他们可以尽情地以眼睛来强奸着我的肉体，他们的眼中发射出热情的眼神，穿透的我的身体，令我身体不断地摆
动来回报他们！好不容易我才从自己的幻想世界回过神来，我慢慢地站起身来，我转头过去看到爸爸正在我的身後不远处，看着我。当我转身过去的时候，他才向我走过来。

「小美人儿(这是他从小都这样叫我)，早上起来就这麽认真地在运动啊？！」他总是那般地吸引着我！其实我一直很忌妒妈妈，可以拥有爸爸这样英俊潇的男人！我不知道自己算不算是恋父情结，但是
我一直很喜欢爸爸！但是我不是喜欢比我年纪大很多的男人，而是只有爸爸一个人！

我记得当我还在读国小的时候，那时候我还是跟爸妈一起睡一个房间。那天晚上，我不知道为什麽一直没有办法入睡，但是我又不想吵醒爸妈，所以我就静静地躺在床上。

这时候我突然听到从爸妈床上传来挲挲的声音，由於这天月色很亮，而爸妈的床正好在窗边，所以虽然室内并没有灯光，但是我却可以清楚地看见他们的一举一动。


我看到爸爸慢慢地轻吻着妈妈的肩膀，而妈妈也转身过去两人相拥在一起。就在两人相拥接吻的时候，俩人温柔地相互脱去身上的衣服，爸爸低声地说：「帮我…舔一舔好吗？」妈妈略微迟疑一下之

後，就起身，趴在床脚，然後拉开裤子，并且用手抓起爸爸下肉棒，然後用舌头去舔。没有一会，我就看到爸爸下面的肉棒变成了一条粗大的巨棍，妈妈继续舔了几下之後，就跨坐到爸爸的身上

我看到她随着身体往下坐的时候，将头高高地昂起，并且还发了几声轻微的叹息！

「啊．．．啊．．啊．．．啊．啊．．．．」

妈妈轻柔低吟地发出几声，但是她的身体却如水蛇般地摆动起来，我看到她的身躯在月光的照射下，显得分外的漂亮，而她的动作极有韵律，令人看得有些发楞！


而这时候我注意到爸爸也配合着妈妈的动作上下摆动自己的下身，并且不断地说着「啊你真漂亮」「你弄得我好爽」诸如此类的话语，但妈妈总是微笑着没有回答，只是偶尔地发出几声呻吟。

，让妈妈躺在床上，接着我看到他将胯下的肉棒插入了妈妈的两腿之间，然後前後地挺动起来，而妈妈这时候无力地呻吟，听得我自己脸上都会发热，因为那种无力如梦呓般的呻吟，不知道为什麽会

令人有如此的反应？！

这时候爸爸将妈妈的腿扛到肩膀上，然後挺直身体，妈妈的身体几乎对折起来，爸爸猛力地冲击，妈妈极力地紧闭着嘴巴，默默地承受爸爸的动作，但是她终於受不了了，整个人发出几声叫声之後，

就晕死过去！

我看到爸爸放下扛在肩膀上的双腿，然後搂住妈妈，妈妈悠悠地醒来，然後表示想要休息了，但是这时候我看到爸爸的下身依然挺着那肉棍，不断地要求妈妈继续，但是妈妈不理会他的哀求，就自己

一个人睡去。

「你在想什麽？」
我回过神来，爸爸已经站在我的身边。他的身上不断地传来浓厚的男人气息，令我几乎要晕了过去。我搂着他，故意将我的身体跟他的身体作更亲密地接触，我可以清楚地感觉到他胯下的肉棍又再度

地挺翘了起来！
他双手抓着我的手臂，略微用力地想要推开我，但是我的双臂抱得更紧，他推了一下之後，就没有继续要推开我的意图。相反地就是从背後搂抱着我。我抬头看着他，他微笑地看着我，但是可以感觉

到他的脸上有些许尴尬的神情。

我放开他，低头看到他胯下有个很明显的隆起，我知道这就是他的宝贝！他发现我在注意他的生理变化，就转身。这时候我说要去洗澡，然後就自行离开了。

我来到他的卧房，用他房间里的浴室。由於爸爸自己的喜好，所以在卧房里面的浴室是完全透明的淋浴间。我脱下衣服，然後将自己的身体慢慢地冲洗，这时候我注意到爸爸也已经进到他自己的卧室

里面，也发现了我。

这时候我注意到他并没有打算要出去，相反地却是坐在床边看着我。我故意无视於他的存在，继续冲洗我的身体，并且藉机将我身上的每个部位都让他可以看见！
我双手自己搓揉胸部，我的叁围已经发育到 32D,24,34，胸部虽然比不上妈妈那般，但是在同学之间，也已经有奶妈的称号。冲洗好
了之後，我看到爸爸依然坐在那里看着我，我故意全身上下一丝不挂地就走出去。
「小美人儿，赶紧把衣服穿起来喔，要不然待会会感冒喔！」

爸爸虽然这样跟我说，但是我却跨坐到他的身上，并且双手环抱在他的脖子上！他脸上的肌肉显得有些僵硬，我将自己的下体紧紧地压在他那隆起的部位，我马上感觉到似乎有东西要插入我的体内，

但是那种感觉好极了，所以这时候我模仿妈妈的动作，开始前後地摆动着我的腰肢。
爸爸这时候似乎也放弃了想要推开我的想法，我问他我的胸部美不美？他笑着抱起我起来，然後将我放在床上。他低下头，轻轻地用

舌头舔弄我的乳头，他的胡渣扎在我的乳房上，令我感觉得一种很奇特的感觉。
接着他的双手开始脱去自己身上的衣服，很快地我跟爸爸就已经变了两条赤裸裸的肉虫，躯体也紧紧地贴在一起。他看着我：「小美人儿，可以让我舔一舔你的身体吗？」

我两眼看着他：「爸爸，你可以对我作任何事，也可以要求我为你作任何事！」爸爸兴奋地将我的双腿分开，然後立刻开始舔弄我的阴唇以及阴蒂。
「嗯．．嗯．．．嗯．．．爸．．爸．．你．．舔．．．得．．．．我．．．好．舒．．．服．．．．啊．．．喔．．．喔．．．．．喔．．．」

我知道爸爸很希望妈妈可以像个人尽可夫的婊子一般，在床上淫荡的呻吟。所以我很早就开始偷看成人录影带，并且学习里面的女性的各种表现，我的目的就是有一天我可以用来取悦我的最爱―爸爸

！我看到爸爸在听到我的呻吟之後，全身为之一颤，但是他随急用他的手指以及舌头，来让我知道他的兴奋，以及让我知道他会怎样地来回报我！

在爸爸的舔弄下，我很快地就达到了生平第一次的高潮！我想这或许是因为被爸爸奸淫的缘故吧？那是我长久以来的希望啊！这时候爸爸爱怜地看着我，我说：「爸爸，你愿意让以吸吮一下你的宝贝

吗？！」爸爸激动地点点头，然後跨坐上来，将肉棒伸到我的面前，我张开嘴巴，将他的龟头含住，然後用手握住他的肉棒，慢慢地前後套弄。这时候爸爸指点我该如何利用舌头来增加刺激，我依照他
的指引，让我的舌尖滑过他肉棒上每一处他觉得刺激的部位，并且慢慢地我体会出更多的花招可以让爸爸觉得舒服！

「啊．．．．啊．啊．．啊．．真．．棒．．．啊．．啊．．．啊．．小．．．美．．．人．．儿．．你．．．舔．．．得．．．我．．真．．．是．．舒．．．服．．啊．．．我．．好．．．

喜．欢．啊．．．．我．的．小．美．人．．儿．．正．．在．．．帮．．我．．．舔．．我．．的．．鸡．．巴．．真．是．．．．爽．．．啊．啊．啊．．．」

爸爸开心地叫着，而我这时候已经把他的肉棒吐出来，然後用手将他的肉棒压在他的肚子上，并且用嘴唇去啃咬他的阴囊，弄得他更是舒服！

爸爸的龟头流出许多透明的液体，我张开嘴巴去舔食，有些咸咸，但是我非常乐意去吃爸爸所给予的东西，所以我根本就不在乎！

爸爸这时候看着我，我知道该是让他用鸡巴来弄奸淫我的时候了，我跪着说：「爸爸，你想怎样地进入我呢？」「小美人儿，躺下，我会好好地带领你的！」

我乖乖地躺下，爸爸将他的肉棒抵在我的穴口，然後慢慢地入！

「啊．．．啊．．．．啊．．．啊．．啊．．．．爸．爸．疼．．．．．啊．．啊．啊．啊．．啊．．．．啊．．好．．．．疼．．．喔．．．喔．．．．啊．．啊．．．．」

爸爸粗大的肉棒分开我的阴道肉壁，缓缓地抵进我的体内，我疼得流下眼泪。但是我的双腿却是更加用力地勾住他的腰，爸爸也知道我不会要他停止，所以就继续缓缓地把肉棒
进我的体内！

「宝．．．贝．．．．小．．．美．．．．人．．儿．．．你．．．．的．．小．．．穴．．．．夹．．得．．．我．．．．好．．爽．．．我．．．．是．．第．．．一．．．．次．．有．．

．这．．．．样．．美．．．的．．．．感．．觉．．．啊．．．．真．．好．．．真．．．．棒．．我．．．的．．．．小．美．．．人．．．．儿．．穴．．．儿．．．．夹．．得．．

．我．．．．好．．美．．．啊．．．．啊．．」

听到爸爸这样的赞叹，我的身心都感到兴奋！我要爸爸尽情地弄我奸淫我，只要他能够满足他的需要就好！爸爸高兴地挺动着身体，我也在他这样粗暴的奸淫下获得了快乐！

他的肉棒一次又一次地进出，我也感觉到进出得愈来愈顺利，相对地我也渐渐地觉得快乐，我开始发自内心地呼喊！

「啊．．．啊．．．．爸．．爸．．．弄．．．．得．．我．．．好．．．．舒．．服．．．啊～～．．．．啊～～．．对．．．用．．．．力．．对．．．啊．．．．啊．．好．．．舒．．．
．服．．我．．．喜．．．．欢．．这．．．样．．．．对．．弄．．．我．．．．好．．棒．．．对．．．．对．．啊．．．

啊～～．．．．啊～～～．．」

就在爸爸的奸淫之下，我又达到高潮，但是这次爸爸并没有停下，相反地他更加快速地弄，弄得我更是疯狂！
「啊．．好．．棒．．好．．大．．的．．鸡．．巴．．对．．就．是．．这．．样．．我．．要．．疯．．了．．用．．力．．插．．进．．来．．啊～．．好．．．棒．．啊．．好．．舒．

．服．．对．．奸．．死．．我．．吧．．干．．死．．我．．弄．．死．．我．．好．．了．．对．．对．．．．我．．干．．我．．来．．对．．就．．是．．这．．样．．啊．．啊．

．舒．．服．．啊～～．．．」

爸爸狂野地干我，令我一次又一次达到高潮，我俩不断更换姿势，时而我在他的身上，有时又是他从後面干着我，有时又是我俩相拥，或是侧面进入，甚至我俩还有采立姿！
「啊．．啊．．好．．棒．．大．．肉．．棒．．在．．我．．的．．小．．．．里．．面．．．．干．．啊．．好．．棒．．啊．．我．．好．．喜．．欢．．这．．样．．的．．感．．

觉．．快．．快．．弄．．我．．让．．我．．High．让．．我．．死．．啊．．啊．．真．．是．．太．．棒．．了．．我． ．要．．丢．．我．．要．．丢．．了．．啊．．啊．．啊．．
啊．．啊．．啊．．．」
「爸．．爸．．．你．．好．．．厉．．害．．我．．都．．已．．经．丢．．了．．好．．几．．次．．你．．还．．没．．有．．啊．．啊．．啊．．我．．会．．被．．你．．玩．．死．

．我．．会．．被．．你．．奸．．死．．搞．．我．．弄．．我．．我．．就．．喜．．欢．．你．这．样．奸．淫．．我．

．啊～～．．啊～～．．啊～～～～．．」

就在我达到第六次高潮的时候，爸爸也在我的体内射入！我俩相拥躺在床上，继续温存着。 

　
<禁忌系>


 全篇

    







小姨一丝不挂地牵着几条硕大的狗 
小姨一丝不挂地牵着几条硕大的狗 


小姨一丝不挂地牵着几条硕大的狗
　　我拿出第一辑放上，只见小姨只套上一件能遮着屁股的运动衣，穿了双拖鞋
就来到一个谷仓。这里摆放着一个大床垫，床垫上放着１０几个情趣用具，四周
围满了带眼罩的裸体男人。小姨脱下拖鞋，上到床垫上，叉开腿，玩起了情趣用
具，没一会，上来了３个脱光了的男人，他们全戴着眼罩，根本没有什么前戏，
直接就分别插进小姨的三个洞。每当有人射了，马上就有人上来接替，使小姨的
三个洞中时刻插着鸡巴，并粗暴地抽插，并且不时地拍打小姨的乳房和屁股，把
小姨的乳房和屁股抽打得红红的，渐渐地，床垫已经变得湿漉漉的了。
　　我用的快进模式，等结束看了看时间显示，有１个半小时。
　　放上第二辑，同样是这个谷仓，小姨一丝不挂地牵着几条硕大的狗进来，小
姨把狗拴在柱子上，然后摆上一个专用的椅子，放开一条大丹犬，小姨先为狗口
交，等狗嫣红的鸡巴完全露了出来，她就躺在椅子上，把腿大大地分开，将骚穴
袒露无遗，大丹扑到小姨身上，阴茎捅进小姨的骚穴，飞快地抽插，舌头在小姨
脸上、乳房上不断地添着。
　　接着是个特写镜头，狗阴茎根部的硬结也进入了小姨的骚穴，然后狗从小姨
的身上下来，掉转身体，屁股对着小姨，硬结依然卡在小姨的骚穴里，小姨叉着
腿慢慢站起来，大丹的后腿逐渐离开了地面，同时它的硬结把小姨骚穴里的嫩肉
带出一小截。等大丹犬射完精才于小姨分开，狗的阴茎拉出一条长丝。
　　小姨摆出风骚的姿势，颠着脚慢慢地向另狗走去，让乳房上下颤动，小姨解
开它，它马上直立起来，往小姨身上扑，小姨抱住它，它的舌头在小姨的乳房上
来回地舔，小姨低下头，让它亲了小姨的脸，小姨就向那张长凳走去，它在小姨
周围兴奋地来回跳动，不时地跳起来扑小姨。
　　小姨躺在有斜坡的长凳上，张开双腿，露出已经被马操得一塌糊度的骚穴，
大丹犬伸出舌头舔小姨的骚穴，狗舌头上的倒刺刮着小姨的阴毛，骚穴周围以及
大小阴唇，又伸进了的骚穴，小姨兴奋得浑身阵阵痉挛。
　　那狗把小姨的骚穴清理得干干净净，小姨支起身，那狗转过身，抬起一条腿，
它的殷红的阴茎已经完全伸了出来，挺立着，它对着小姨的骚穴撒尿，可能是要
冲去前一条的气味，它的尿好大一泡，把小姨的下身全给浇湿了。
　　它转过身，扑到小姨身上，硬得像铁棍似的阴茎在小姨骚穴周围乱捅，没几
下就插进了骚穴，小姨用力夹紧骚穴，包裹住它的阴茎，好使它阴茎后端的硬结
无法进入，否则会卡住很长时间，毕竟后面还有３条狗等着操小姨那。
　　它射精了之后，从小姨身上下来，对着小姨的骚穴满意地嗅嗅，走的一边趴
在地上休息。
　　小姨牵过第三只狗，然后趴在长凳上，翘起屁股，把屁眼完全暴露出来，那
大狗早就急不可耐了，呼地扑到小姨的背上，前爪报住小姨的腰，下身飞快地抽
动，想把阴茎插进来。
　　小姨忙用一只手护住骚穴，以免被插入，另只手握住它的阴茎，对准屁眼，
引导它插入，它分不清插进的是骚穴还是屁眼，小姨一松手，它就飞快地抽送，
小姨也放松翘起的屁股，这样屁眼就把它的阴茎夹得更紧，狗一定觉得非常舒服，
所以抽动得更加猛烈，速度也更快，小姨的身体随着它的抽动前后晃动，小姨用
手支撑起身体，随着它操的节奏摇摆，小姨的丰满的乳房，在不停地抖动，同时
也年更好地配合狗的动作，前一只狗射进小姨骚穴里的残留精液，也混合着小姨
骚穴里的淫液不断流出来。
　　等到它在小姨屁眼里射了精，满意地走开后，小姨站起来，毅然去牵牵第三



条狗。
　　小姨依然让它操自己的屁眼，摄影师上来从不同的角度拍摄下了特写。镜头
再转过，小姨坐在长凳上，叉开腿，狗也已经调转身屁股对着小姨，它的硬结插
进小姨的骚穴，小姨坐着，欣赏着狗操自己骚穴的画面，仔细享受着阴蒂被拉扯
带来的快感。
　　镜头再切换，只见小姨扶着柱子叉腿站着，两条狗分成前后夹攻，狗的毛茸
茸的大尾巴分别扫着小姨的下身和屁股。
　　我放上第三辑，一个个男演员躺在垫子上，左右有２个人把小姨抬起来，扒
开小姨的屁股，让小姨的屁眼对准他的鸡巴，按了下去，那根鸡巴一下全部插进
了小姨屁眼；他抱住小姨，让小姨躺在他身上，又有２个人分开小姨的双腿，他
们又牵过１条德国大牧羊犬，让它上到小姨身上，这次玩人兽同奸，小姨兴奋的
叫了起来，马上有支鸡巴插入小姨口中。
　　接着，是人鸡巴插小姨骚穴，狗鸡巴插小姨屁眼。
　　我快进匆匆浏览了一下，就放上第四辑，是小姨与马性交的，我跳过前面直
接观赏交媾场面，看见小姨趴在一个长凳上，自己握住马的阴茎引导它插入，小
姨拉着马龟头慢慢地把身体往后顶。
　　小姨发出了满意的呻吟，那黑色的大龟头进入到小姨的骚穴里，小姨感到骚
穴口涨得满满的。小姨无上满足地闭上眼睛，前后地扭动身子，想让阴茎插得更
深。那马也知道自己插入了什么很舒服的东西，它开始抽送，它很明显地想插得
更。
　　小姨松开手，开始让马自由地抽送，每一次的插入，都把小姨冲得往前倾，
所以每一次的抽出时，它的大鸡巴又拉着小姨的骚穴，使小姨都得往后缩，甚至
带得小姨两脚快离了地。小姨开始冒汗，并且愉快地呻吟。
　　持续了２０分钟，那马开始嘶叫，小姨的骚穴里滴出了许多精液，而小姨也
在大声浪叫。当马与小姨分开是，马的精液从她张开的骚穴里喷薄而出。镜头对
准小姨的下面，可见小姨的骚穴真是一塌糊涂，又红又肿，而且完全张开，可以
隐约看到骚穴里面的情形，全是马儿白色的精液和泡沫。
　　接着又进来了另一匹白色的大马进来，它比刚才那匹个子大多了，马的大肉
棒已经挺立在它的下腹，它比上一匹的阴茎粗，而且长得多。小姨就在长椅躺平
把双腿分开，从长凳两边垂下，在屁股上垫个枕头，把骚穴完全暴露出来，马走
到小姨上方，它那好长好长的肉棒靠在小姨平坦的小腹上，一直往前顶，想要插
进小姨的骚穴里。
　　小姨握住它的鸡巴，经过努力终于让它插进自己的骚穴，并且逐渐进入了２
０公分左右，小姨的双手握住马的鸡巴，控制着进入骚穴的深度，马的大鸡巴磨
擦小姨的骚穴使小姨高潮不断。
　　有人上来把小姨握住马的鸡巴的双手，分开绑在凳子前腿上，现在变成是由
马来控制插进的深度，它每次插入，都会把小姨带着凳子顶得向前移动，抽出时，
把小姨的屁股带离长凳。
　　在小姨快乐的要昏过去时，他们又上来把小姨的手解开，再用一根皮带绑上，
通过马背，又绑上另只手，双脚一样了，小姨现在四肢朝天了，等于是小姨从下
往上用四肢抱住马的身体，他们抽走凳子，小姨被吊在马身下面了，只是马的大
鸡巴插在小姨体内。
　　来人把马赶得小跑起来，小姨在马下面颠着，马鸡巴随着跑动，在小姨骚穴
里抽插，他们让它只是在小跑，这样马的颠动幅度最大，它的鸡巴抽插小姨骚穴
的幅度也最大，小姨现在毫无办法控制马鸡巴的进出。
　　他们解开绑住小姨的皮带，小姨从马的阴茎上掉了下来，而马也在这个时候
开始射精，一大股精液喷出，小姨的乳房和肚子上都是精液。小姨大笑，把精液
抹在自己脸和脖子上，然后把沾满精液的手指放进口中。
　　第五集是与驴交合。谷仓里有三匹黑驴，小姨慢慢地走向第一匹驴，脸上挂
着迷人的笑容，摆出最风骚的步态，每走一步，小姨的乳房就随之晃动。



　　小姨和驴子大约接吻了一两分钟，然后走到驴子的身边，用极诱人的姿势将
乳房在驴身上磨擦，小姨的乳房几乎都压扁了，驴子身上的毛刺激着小姨。小姨
爬到驴子肚子下，向所有的人大声说想吃驴子的精液，小姨慢慢地张开嘴，含住
驴子的那根大肉棒，贪婪地吸吮，想尽量将那根大肉棒塞进口中，但是大小实在
相差太悬殊了，那匹驴也变得很不安，不断地由鼻中喷出沉重的气息。过了几分
钟，驴的鸡巴硬得像根铁棒，小姨撅起屁股，把鸡巴插进骚穴，主动抽插了十几
分钟，后之，小姨抱住那根大鸡巴，用双乳夹住，开始上下移动，那匹驴子嘶叫
了一声，它射精了！！
　　一大泡的驴精液往小姨的脸上射，小姨马上张口含住那匹驴子的龟头，想将
其它的精液都吃下去。小姨柔顺的秀发已经被尿水、和驴子的精液弄得一塌胡涂，
小姨的整张脸都是糊状的液体。
　　小姨由那匹驴子的肚子下爬出来，走向另一匹驴子，有几个男人，将一张床
单铺在地上，小姨躺在那张床单上。众人待小姨一躺好，就合力拉起床单，床单
马上就变成了一张吊床，他们便拉着那张床单，把小姨移到驴子的肚子下方，让
小姨和驴子肚子对肚子。小姨张开双腿，握住驴的那根硬的像铁柱似的鸡巴，把
它插进小姨的骚穴。男人们开始前后摇晃动床单，好让驴子插得更深，小姨用双
手和双腿紧紧抱着驴子，也一直尽力让那根黑色的巨型肉棒往小姨的骚穴里钻。
　　男人们抖动着床单，使驴子的肉棒一深一浅，越插越深，小姨不断地尖叫和
呻吟，达到了高潮。猛得，小姨感到一股热流直冲小姨的子宫，小姨全身不由得
一阵痉挛。小姨侧头看到大量的白色粘液，由还插着驴阴茎的骚穴里不断喷溅出
来，而小姨的透明色阴精也随着驴精液射了出来。
　　当小姨来到第三头驴跟前时，驴子的精液，不断地从小姨的骚穴中流出来。
有个鸡巴最大的男人挺着大枪上来，我以为他是让小姨以为他要让小姨为他口交，
可看见他把一张长凳放到中央他躺在上面，这时又上来了２个男人，扒开小姨的
屁股，那个男人把他的大鸡巴向小姨的屁眼里捅，肛门被塞得满满的，然后他们
又牵过驴，小姨被人兽同时奸淫着两个洞，有人上来把鸡巴插进小姨的最里，从
画面上看，小姨兴奋的欲仙欲死。
　　我看到后面几张碟的封面分别是小姨与骆驼、与黑猩猩、鱼拓路、还有蛇，
正不知道看哪一个时，小姨进来了，她笑着问我：“怎么样，刺激吗？”
　　我点头说：“小姨你太伟大了，这算是一部还是每辑算一部？”
　　小姨摇着头说：“别提了，拍了十集公司非说谷仓的所有戏算是一部片子，
我不干，后来算是勉强算是两部，现在每部他们都是拍五集算一部，所以每天都
要被轮奸，拍兽交费时间，所以有是为赶进度，一天要被轮奸４、５次，连吃饭
睡觉的时间也没有。”
　　我心里计算了一下，每年６０部，每部５集，那就是３００集，每集又是被
轮奸，没有被操烂真是奇迹，我就问：“你每天被人轮奸，还要被各种动物操，
下面会不会麻木了。”
　　小姨说：“不会，现在还是非常敏感，拍片时的高潮可不是装出来的，我真
的是觉得刺激。”
　　我又操了小姨一次，小姨说的一点不假，虽然她刚被黑人轮奸过，依然高潮
不断，还使出各种花样使我像要升天一样。
　　小姨安排我住下，我要她陪我同睡，她说要去照顾她的小狗狗，说她要是睡
着了，感觉骚穴在被玩弄，就知道又是有小狗想与她性交，小姨就把腿分开，半
梦半醒间，让它们操。并说训练好了可以卖出，是一大笔收入，还说我可以从监
视器里看到她。
　　她一离开，我就打开监视器，画面是顶层，有十几只小狗，小姨上去了，小
狗们又蹦又跳地围着她，小姨挨个亲它们，然后进到房间，我忙切换，只见小姨
一丝不挂地躺在垫子上，有一条小狗已经在操她了，她张着腿任其所为，不时地

 


抱起一条别的小狗，口交几下。当她被４、５条小狗操过之后，支起身子，通过
镜头对我笑着眨眨眼，然后关闭的房间的灯，我只能模模糊糊地看见一只只小狗
从她身上上上下下。


