
我妻子和岳父 


我和李琳住在东北的小镇上，李琳和我结婚已经两年，但由于各自的工作很忙，到现在还没有要孩子。　　我中学毕业后就参军了，复员后一直工作于一家日资的工厂，由于我的聪明和肯干，慢慢地由普通的工人升到了现在的管理人员，手下也有将近五十人的车间。　　李琳大专毕业后，就在小镇的一家公司担任秘书的工作。李琳和我在同一所中学就读过，在中学的时候，李琳就已经出落得很漂亮，尤其是她的身材，她的小屁股，又圆又翘，当时就有不少的男孩子在追她，毕业后经过我的穷追猛打，李琳终于成为了我妻子。　　婚后我们生活得也很好，但是李琳似乎很喜欢性爱，无论何时，只要我提出来，她总是很配合，好象对性的追求无穷无尽。　　那天是星期三，我们应该整天上班，但到下午一点多的时候，突然无原因地停电了，一问才知是发电厂的设备出了毛病，恐怕是一时半会儿修不好，于是厂里决定下午休工半天。因为每个星期三的下午李琳都休息，我就决定回家。　　当我骑着机车回到家里时，发现前门上贴着一个纸条，上面写着：阿伟，我去我和父母家了，大约晚上六点回来，你自己做饭好吗？我会给你补偿的（脸红了）。下面写着李琳。　　看到这个我不禁笑了，小孩子一样的女人。但我这个人平生就不喜欢做饭，灵机一动，我为什么不也去李琳的家里蹭饭呢，顺便还可以把我那可爱的小妻子接回来。其实李琳家离这儿也不远，骑着机车大约也就半个小时的路。　　一边骑，我边记起了好象李琳说过，她妈这周要到她姨家去。很快，我就来到了李琳家门口。果然看见李琳的机车停在院子里面。现在人们的生活水平都好了，李琳家很早就盖起了小二楼，李琳的爸爸现在虽然快到五十了，但现在还在镇上担任着副书记，但他身体还蛮好的，平时上班也没什么事儿，一年倒有半年闲在家里。
　　我一推院子的前门，发现前门锁着，难道不在家？但李琳的机车还在这儿，现在正好是盛夏，太阳很热，周围的街道空空地没有人，我刚想要叫门，又一想是不是李琳和他爸爸都在午睡，为了不惊动他们，于是我来到围墙旁边，用持扶着，用我在军队里学到的东西，一使劲，就跃了过去。打开前门，我走了进去。　　楼下静静的，没有一点儿声响，李琳父母的卧室都在楼上，于是我就向上走去。　　越往上走，就听到了一种声音，好象是有人发出的呻吟声，再往上走了几级楼梯，于是我很清楚地听到了那是个女人发出的呻吟：“噢～爸，使劲啊……” 仔细一听是李琳。　　我立即就听了出来，也就是我那可爱的妻子李琳发出的呻吟声。因为每次小梅快要达到高潮时都会发出这种声音。　　我几乎有点不相信自己的耳朵。于是我悄悄地向上走了几步，来到了卧室门的外面。　　现在我可以清楚地听到了浓重的呼吸声及轻轻的呻吟声。然后我再一次听到李琳的呻吟。　　“嗯……好美……啊啊……爸……你……插得……女儿……舒……舒服极了 ……真爽……哎……哎呀―……噢……爸……你的鸡巴好大啊，使劲操我啊…… 使劲……，我要……来了……”然后听到了李琳爸爸说道：“李琳，你的逼真是又小又紧，夹得我舒服死了，真是什么也比不上我女儿的逼好。” 　　我从卧室开着门的拐角处看去，这儿正好可以看到卧室床上的情况，但里面却不容易看到外面。

　　首先看到的是李琳爸爸的两条腿，然后是我妻子那又圆又翘的屁股和身体，我妻子正后背对着门，骑在她爸爸的身上，正一起一落，一根粗大的发黑的鸡巴正在她的两腿间一隐一现，甚至可以听见两人交合处发出的扑哧扑哧的声音。　　我站在门旁有些发木。有点不敢相信看到的一切都是真的。真是做梦也想不到在父女间会发生这种事情。虽然平时李琳就表现出和她爸爸特别的亲密，但还是想不到竟然亲密到了这种程度。　　一刹那我的心里充满了愤怒，那是妻子对丈夫的背叛，也是妻子对老公的欺骗，但同时这种场面也使我异常的兴奋。随着他们两人的交合，我的鸡巴已经硬起来。从来没有想到父女乱伦的场面能让我如此激动。　　虽然以前也看过不少Ａ片，里面也不乏有不少母子，父女乱伦的，但现在是实实在在的，而且是发生在我妻子的身上，我感觉我的鸡巴从来没有象现在这样硬过，我感觉我现在有一种要射精的感觉，我竟有些喜欢上看到了一切了。　　然后我听到了李琳的尖叫：“干得……好……深啊……顶到……到……女儿的……子宫了……女儿的小骚逼……不行了……快……快泄了……”然后是她爸爸的呻吟声：“我也要……要……射了……啊……” 　　“射……射……在女儿……的……逼里……”李琳尖声叫道。　　然后，在雪白的屁股更加有力的大起大落，李琳爸爸的屁股也不时地向上顶起，两个身体撞击发出啪啪的声响。紧接着两人的身体是一阵的颤抖，随之一阵静默。　　我现在真的不知道怎么来面对这种事情，是冲进去……还是……。　　在没有想好之前，我决定还是先悄悄地出去为好。好在这时我想起李琳一直都吃避孕药丸，即使射进去了也不会怀孕。　　我悄悄地向楼下走去，但这时却听到李琳说道：“爸，你现在可以舔人家的逼了吧？” 　　我曾经无数次地听到过这句话。李琳在做爱后很喜欢让人舔她的逼，因此我也就不止一次地尝过自己精液的味道。说句老实话，刚开始的时候，李琳要求我的时候还真有些不习惯，但慢慢地我竟也喜欢上了这样的玩法，当有些肿涨的阴唇和粘粘的精液进入嘴里的时候，就会让我热血澎湃，兴奋异常。　　我又悄悄地走了回去，看到李琳已经转过身去，雪白的屁股正对着她爸爸的脸，正把屁股压向她爸爸张开的嘴，而她自己则含住了粘乎乎已经半软的鸡巴。　　边骑着机车回家，我觉得自己现在正处在一个奇怪的位置上。现在的我丝毫不觉得生气，我知道李琳很爱我，这一点不用怀疑。　　现在虽然看到她和她爸爸发生的一切，但我一点也不感觉受到了什么威胁，是李琳离我而去或是移情别恋的那种威胁。现在我的鸡巴在我裤子里还硬着。今天让我看到的最让人兴奋的事情。　　其实，李琳和结婚的时候就不是处女，我这个人对处女不处女不并不是太在意，后来我也曾问过李琳，她说是给了她第一个男朋友。其实李琳很漂亮，也有过很多的追求者，说句老实话想让一个漂亮女孩子保持在结婚还是处女我也觉得不太可能，在我当兵的那几年，李琳有过不少男朋友，她和多少个男朋友发生过性关系我也没去问，反正那都是她成为我女朋友之前的事情。　　回到家里，我先去洗了个澡，洗澡的时候当然我用手使我蓄藏的精液释放出来。然后来到厨房准备晚餐。　　当李琳回到家的时候，我正在看晚间新闻，她比纸条上写的时间晚了一些。她象平时一样来到我身边亲了我一口。我真想立即把下午看到的事情告诉她。　　她的衣服和表情和平时一样，没有丝毫的异常，她看起来就好象什么也没发生一样。我试图从她身上发现她下午性爱的痕迹，但什么也没发现。我悄悄地在她身边闻了闻，只是闻到了一股沐浴后的香味。


　　我不知道此举的目的。可能是我一种自然的反应吧。　　李琳靠过来，坐在我腿上，用手抱住了我的脖子，两片红唇向我吻来。我可以尝到她嘴里有刷过牙清新的气味。　　“可以开饭了吗？”她问道。　　“当然可以了，这可是费了我好大的功夫才弄好的。”我回答道。　　她笑了，说道：“别吐苦水了，我会补偿你的。” 　　说着又使劲地用舌头吻了我一下。我把手伸到了她的短裙下，感觉到她充满活力的双腿自然的分开以方便我手指的进入。　　我手指顺利地来到了她的大腿根部，分开她的小内裤，立即感觉到了她两片肉唇的柔软，同时那里也已微微湿润。我的头脑里不知怎么突然想到了她骑在她爸爸的身上的情景，我手指抚摸的这里刚刚也就是一二个小时前还正被另一个男人任意玩弄着。虽然那个人是她的爸爸，她爸爸……，除了她爸爸外，是否还被其他男人玩弄过？　　李琳在我身上扭了扭她那挺翘的屁股，我的手指就顺利地进入了她的温暖的腔道里。我的手指进入她的逼里后，立即就感觉到了她刚刚被操过，因为那里的嫩肉比平时有些松驰，在腔道的最里面也能感觉到还残留有一些粘粘的东西，好象是精液。　　手指带来的感觉让我异常的兴奋，我的鸡巴硬硬地顶在她的屁股上，另一只手迫不急待地解开了她的上衣，拉开了她的胸罩，用嘴含住了她那已经变硬的乳头。　　李琳在我身上扭动着，嘴里发出了呻吟：“好哥哥……操……我……操…… 我……吧……” 　　我快速地解开了李琳的短裙，让她跪在沙发上，我挺着硬硬的鸡巴从她的背后进入了她的身体里。　　晚餐后，当我们上床时，李琳靠了过来，满脸风情地说要补偿我。说着，把我半硬的鸡巴含在了嘴里，我的鸡巴在她嘴里慢慢地变硬变大，直到顶到了她的喉咙。然后我听到了她也曾对她爸爸说过的那句话：“好哥哥，你可以舔我的逼了吧？” 　　我的内心深处似乎正盼着她说这句话。我立即把头伸到了她的两腿中间，含住了她的两片涨大的肉唇，舌头伸进了她的肉洞里，虽然那里不久以前被她爸爸黑黑的鸡巴操过。　　第二天，我们都表现出没事的样子，虽然我不时有想把看到李琳和爸爸的事情讲出来，但我都忍住了。回想起昨晚的性爱是那么疯狂，那么激烈，竟然是我们结婚后少有的，我的内心深处不禁想道：难道是我知道了李琳红杏出墙的结果吗？　　以后的几天，这件事情始终在脑海里转来转去，最后我决定让我和李琳一起去面对它。因为我还爱着李琳，我也知道她也爱着我，我不想失去她，我决定把它做为对我们爱情的一次挑战。　　那天回到家时，李琳正在厨房里做饭，今天的李琳穿了一件很短的裙子，露出了大部分雪白的大腿，上身穿了件紧身的小背心，充分地显示出了她的细腰，两个乳房鼓鼓的，两个乳头将薄薄的小背心顶了起来，很明显她没有带胸罩。

　　我走到她身后，用手抱住了她，硬硬的鸡巴正好顶在她圆圆的屁股上，手则摸到她的乳房上，手指轻轻的捏着她的乳头。　　我很明显地听到李琳呼吸变快地声音，她的小屁股也在我的鸡巴上面蹭来蹭去。头扭过来小嘴吻上了我的嘴，立即她的小舌就伸进了我的嘴里。　　我的手则滑落下去，撩开了她的短裙，摸索到了她的两腿中间，她的两腿中间竟无一丝阻隔，原来这个小骚货连内裤都没穿。　　抚摸了一会儿，李琳的两腿中间就淫液连连了。　　“啊……好哥哥……摸得人家舒服……极了……”李琳呻吟道。　　“和你爸爸摸得一样好吗？”我问道。同时眼睛盯着李琳的脸。　　李琳的脸上顿时涌上了一片恐慌，眼睛睁得很大，嘴巴张了张，半晌才小声地说：“你说什么？我怎么不明白？” 　　“上个星期三下午，我去了你家，看见了你和你爸爸正在床上……”我平静而又直接地说道。　　李琳的脸色变得一片刹白，突然她双手蒙住了脸，蹲在地上哭了起来。哭了一会儿，才用沙哑的声音说道：“阿伟，对不起，真的对不起。” 　　我平静地坐在椅子上，向李琳也指了指她身边的椅子示意她坐下。看到她小心地只是半个屁股坐在椅子上。我才说道：“我想知道为什么？我一直认为你爱我，和我在一起很快乐，但我现在开始对此发生怀疑了，我想知道那种事情什么时候开始的？怎样开始的？我也很想知道，你是不是还爱着我？” “不……不……，我爱你，我一直爱着你，没有你，我不知道我是不是还能活下去。我和你在一起真的很快乐。请不要离开我。” 　　“我也爱你。从我在中学见到你的那一天，我就开始爱你，但那时，你身边的男孩子太多了，你可能感觉不到我。” 　　“你会和我离婚吗？”李琳小心奕奕地看着我，仿佛我说的话在决定她的命运。　　“你想我会吗？自从那天看到你和你爸爸……我就一直处于一种兴奋状态，我对你生气不是因为这个，我一直想你为什么不对坦白，为什么有许多事情瞒着我。”我递给她一杯水，以平静一下她的情绪。　　她很快把水喝干，把杯子递给我，小声道：“谢谢，能再给我来一杯吗？” 　　我倒了二杯水，说句老实话，看到她哭，我心里也很难过，我不想因为这件事情让我们两个人分手，我只想让她知道我已经知道了她和她爸爸的事情，我仍然爱她，我们两个人应该一起想办法解决这件事情。　　我把水递给她，同时拍了拍她的肩头，说道：“别弄得那么紧张，我想这关系到我们两个人将来的幸福，我们应该想办法来解决它。” 　　“我们两个人？将来？你是说我们还有将来？”她的脸一下子由低落变成希望。　　我笑着对她耸了耸肩膀，张开了手，她小鸟般地立即扑入到了我怀里。立即疯狂一般地吻落在了我的胸口，脖子，以及脸上，最后小嘴吻在了我的嘴上。　　“我现在很想知道每个细节……看到你……你……骑在你……爸爸的大鸡巴 ……上，真的让我很兴奋。” 　　李琳听我说到这些，脸立即红了，这种情况还真不多见。　　李琳对我笑了笑，小声说道：“你都……都……看见了？！你喜欢……喜欢 ……看……我们……？” 　　我笑着点了点头。　　“我真的很害怕，害怕你会……离开……我。为什么你不象其他男人那样，很多男人看到自己的老婆那样……都会……离婚的？” 　　“我们应该怎么做？你想让我怎么做？我都会听你的。”李琳说道。　　“我们可以谈一谈，我想让你告诉我一切。” 　　于是李琳向我讲诉了她和她爸爸的经过。

（二） 
　“你们是什么时候发生关系的？”我问道。　　“那发生在我初中三年级的时候，那时我是十六岁吧。”李琳说道。　　听到李琳的叙述，我的鸡巴一直硬硬的顶在李琳的小腹上。　　“一直到现在都没间断过吗？”我问道。　　“嗯，我觉得我真的很幸运，因为同时能拥有你们两个人。在和你结婚后，我和爸爸的关系也停止了几个月，还记得我们结婚几个月后，我曾陪爸爸出去旅游过一次吗？就是那次我们又恢复了以前的那种关系，那一次几乎每晚我们都疯狂地做爱。从那时起，一般我们每周都要进行一次或两次。只是这几个月才开始一周一次。” 　　“我看他的身体还是很好吗？操你的时候那么用力，起码看起来和我差不多嘛！”我说道。　　李琳的嘴角带着一丝笑意道：“我也觉得奇怪，爸爸他都快五十岁的人了，精力还那么旺盛，每次都能把我……把我弄得高潮。” 　　“其实阿伟，我不是要故意欺骗你，你知道这对于我是很难说出口的，我也不想伤害你。我和爸的事情很长时间以前就开始了，我们两个人都很喜欢这样，所以才一直继续到现在。所以我每次都会象别的女孩子那样回家看望爸爸，只是我们父女间比别人多了另外的一层亲密，那就是有了性器官的接触。你知道我喜欢性爱，我和爸爸在一起也可以感觉到爱和快乐。但我会告诉爸爸这一切都已经结束了。” 　　“但你告诉我这一切也似乎太迟点儿了吧？”我对于她不早告诉我真相仍有些耿耿于怀。　　李琳的脸再一次红了。　　我继续说道：“我知道你很难。但我不喜欢被欺骗。我讨厌你说慌，你对我隐藏了这么重要的事情。” 　　“我也恨我自己，但我爱你，你想谁会娶一个和自己亲生父亲发生性关系的女孩儿。我害怕你会离开我，所以我才守着这个秘密。” 　　“我想我会娶你无论你怎么……” 　　她有些吃惊地盯着我。我继续说道：“在看到你和你爸爸……的时候，我也大吃一惊，但后来，通过这几天的思考，我认识到我喜欢看你被人操弄的情景。我知道这听起来很荒谬，但事实是我喜欢看你和你爸爸性交……。因为那时我特别兴奋。” 　　“噢，天哪，这真让我长长地出了一口气，这么说……好象你……想……让我……继续？” 　　“我想你可以继续下去，我没有理由阻止给我爱的两个人都能带来快乐的东西，何况这也不会让我损失什么。但不能忽略我，我想听到，或者看到，可能有一天我会加入进去，一想到真的三个在一起做爱，我就兴奋起来了，我想有一天你会喜欢这样的。” 　　“听到你这样说，真的有些让人难以置信，你发现我和爸爸性交使你兴奋而不是生气？你说我们可以继续，这听起来太好了，我现在真的更加爱你了，同时也真的谢谢你。如果不再让爸爸操我了，我想他会很难过的，也许会死掉的，你是真的吗？不会明天早上又变挂了吧？” 　　“你老公我是那样的人吗？但你要知道，这件事情真的让我兴奋，我想要听到它是怎样发生的，你爸爸是怎样给你开苞的，我喜欢听你讲其他人是怎么操你的，同时我想到了一些新的东西，值得我们去试一试的东西。” 　　“什么新东西？很让人兴奋的事情吗？”李琳问道。　　“一些有关性爱的事情。一些可能和你们父女性交差不多的东西。” 　　她笑了，我还想再说下去，却被她打断了，“我们以后再谈这些吧，现在我想要你，想和你做爱。” 　　于是那天晚上我们发生了最热情也是最美好的性关系。李琳一次又一次地高潮，我也几乎要兴奋得晕过去了，一切都是那么的美好。　　第二天是星期六，早饭后，李琳就依偎在我身边，小声诉说着：“我想让你知道我现在是多爱你。我也想让你知道我的心情是多么高兴，这几年来我一直担心我和爸爸的事情会让发现，我也知道你早晚会发现的，我想过多种结局，但这种结果是我最希望的。现在我会为你做任何事情，虽然我还会让爸爸操我，但我知道这不会让我亲爱的老公离我而去了。” 　　“你可别把我想得太好了，小心我可要反诲啊。”我笑道。　　“我才不怕呢！”李琳回敬我。　　“李琳，既然我们现在都开诚布公地说起了过去，那我想你诚实地回答我，你一共有过多少男人？” 　　李琳脸红了，反问道：“多少是多？” 　　“有十个吗？”我问道。　　“当然没有。” 　　“那五个呢？” 　　她摇了摇头示意也没有，然后说道：“就三个。”然后看着我的反应，又加了一句：“加上爸爸四个人。” 　　我一点儿反应也没有。我的思想正在猜他们都是谁？同时想到李琳被不同的男人压在身下的情景我的鸡巴又硬了起来。　　“噢，老公，别那么严肃吗，这会让我很尴尬的。” 　　“李琳我想我很爱你，但说起尴尬的人应该是我。试想一个男人的老婆都被别人操了，他还蒙受在鼓里。你说他……。” “这么多年来我不是一直试图在补偿你吗，当你要做爱的时候，我从来都没说个不字。我尽我最大的努力去做一个好妻子。但说句老实话，我真的喜欢婚外情，我喜欢各种男人，不同的性。有时我也会觉得对不起你，因为你从来不在外面胡来。” 　　“李琳，我很高兴你坦白地说出这些。现在我想我们该言规正传吧。” 

 

　　“那我就从我的第一个男人说起。” 　　“好吧，但要详细一些。” 　　“爸爸是我的第一个男人，我们之间一直很亲密。从我十四岁的时候我就开始自慰。因为那时我就多次偷看我父母做爱。那时爸爸用各种姿势操妈妈，有时我就想那个女人不是妈妈，要是我多好。从那时起我就开始引诱爸爸，我注意到有时他会盯着我正在发育的身体。于是我就有意无意地在他身边转来转去。直到我十六岁的时候，有一段时间妈妈去了亲戚家，家里只有我和爸爸二个人，于是我决定把自己的处女送给爸爸。” 　　我笑了笑，道：“听起来真的很象你，你总是想方设法地得到你想要的。” 　　李琳继续说道：“那几天，我始终围着爸爸。我不穿内裤，也不带胸罩，并不时把身体暴露给爸爸。我知道爸爸有时在我不注意的时候盯着我的身体偷看。尤其是盯着我的小屁股看。一次我穿着一条超短裙，没有穿内裤，我相信在我转身或低头的时候，爸爸一定会看见我的阴毛，我发现那时爸爸不停地咽口水，于是我故意坐进爸爸怀里。我甚至可以感觉到他涨大的鸡巴正顶在我的屁股上。爸爸对我说我的样子会害死他的。我故意装做不知道的样子，用乳房去蹭着他的胸口。突然爸爸紧紧地把我抱在怀里，手不停地在我的屁股上和乳房摸来摸去。嘴也向我的嘴吻来。我更是主动地把舌头伸进了他嘴里。” 　　李琳讲到这儿看了看我，此时我的鸡巴已经把裤子支起了帐篷，李琳伸出手在我的帐篷上轻轻地拍了拍，继续说道：“爸爸不仅夺走了我的初吻，还脱了我的衣服，在我的乳头上吻来吻去，后来竟亲了我的阴部。然后就挺着他那粗大的鸡巴操了我。开始的时候，真的很痛，可是几次之后，我就喜欢上了那种快乐的感觉。那几天，只要一有空，我们就不停地做爱。直到后来，我和你结婚，我们才停止了几个月。后来陪爸爸旅游的时候，爸爸几乎操了我一夜。” 　　“你们两个的事情你妈妈一点儿都不知道？”我打断她问道。　　“我也不能确定她到底知道多少。但我想大多数的时候她都是知道的。但她从来都没有明确地表示出来。但她给我们创造了很多次的机会让爸爸来操我。我想她是暗暗地帮助我们吧！” 　　“你妈妈是不是也有自己的情人？”我问道。　　“可能有吧，但我们都没有太注意了。但我知道爸爸和妈妈作爱时还是很热情的，而且他们做爱的次数也不少。” 　　“你妈妈毕竟还很性感又漂亮吗！”我说道。　　“你是不是对我妈也有什么兴趣啊？如果你想去操她，我想我和爸爸都不会生气的。”李琳笑道。　　我的眼前顿时浮现出李琳妈妈的身体，虽然她已经四十五六岁了，但保养得还很好，只是腰比李琳粗了一些，屁股比李琳大一些，但还可称得上是性感漂亮吧。　　“如果我真的操了你妈妈，你真的会不在意？”我逗弄着李琳。　　“我在性的观念上恐怕比你想的要开放得多。我想我也会喜欢看你操我妈或其他别的女人。”李琳说道。　　“我想……想……告诉……你……爸爸已经不只一次地……操……了……操 ……了……我的屁眼，我也很喜欢他玩弄我那里。”李琳补充说道。　　我正要说什么，突然电话铃声响起。李琳赶紧跑过去接电话。　　“你好，噢……是爸爸啊……” 

　　“我们这几天都在家，哪儿也没去，这几天小伟也不知道怎么了，一有空就操我，操得你女儿都走不动路了，就是上周从你那儿回来以后，我一到家，小伟就把我按在沙发上，操了我一次，当时我下面还有你的精液呢。”李琳故意发出一种骚骚的声音：“那天过得真的很充实。” 　　“小伟在哪儿？过一会儿他要出去和朋友喝酒去，可能要几个小时候才能回来吧。爸爸我正在涂指甲油呢，你能等一下吗？我要把指甲油的瓶子盖上。”她示意我走过去，然后把手盖在话筒上，对我说：“想听一段性感的对话吗？” 　　看我点了点头，她才把手松开，并按了免提。　　“爸爸，你能听见我说话吗？” 　　我听到了他那低沉的声音。　　“听得见，宝贝，你说小伟要出去几个小时？” 　　“是啊，你又想打女儿的什么主意啊？” 　　李琳转过头来看了看我，脸上的表情明显地是在问我怎么办？我点了点头，又指了指卧室里面的衣柜，她才笑了。　　“小伟出去的时候，我想过去和我漂亮、性感的女儿呆一会儿，不知道行不行？” 　　“那妈妈呢？” 　　“过一会儿她可能要去买东西。” 　　“那爸爸你希望女儿怎么欢迎你呢？” 　　“你现在穿着什么？” 　　“睡衣，里面什么也没穿。” 　　“噢，宝贝，现在里面就什么也没穿，现在爸爸的鸡巴已经硬硬的了，不知道我宝贝女儿的小逼痒不痒，你就这么在床上等着我，我一会儿就会到。我要先吻遍你的全身，从你的小脚一直吻到你的奶头，然后我要品尝一下你那又小又紧的逼，然后我要把手指插到你的屁眼里，我还要把热热的精液灌进我乖女儿的逼。

 




爸爸的小女孩 



这个周末，我将和我十岁的小女儿，希瑟，一起去渡假，渡过一个只有我们
父女的假日。
这是我计划了好久，而一直未能实现的愿望，却意外的由於妻子的出差而把
这一个大好的机会送到了我的眼前。
很久以来，我就在垂涎女儿的身体。曾经有一次，我和女儿在水池里玩按摩
游戏。我让她按摩我胯下的鸡巴，我则替她按摩她小小的身体。很显然，她不知
道她在做什麽，她更不知道当她挂着那纯洁的表情替我按摩胯下的时候，给我带
来了多大刺激和多大的欢愉。我差一点就冲动地把她的小脑袋按下来，把我粗壮
的鸡巴插进她的小嘴，在那里射出我满蓄的精华。
可惜的是，我没能这麽做，而最大的阻碍就是我的妻子。不知道是不是我疑
心太过大，我总觉得她，我的妻子，知道我狂妄的欲望。不过这一切都将过去。
这个周末，我将把她，希瑟，我的女儿，抱在怀里尽情的爱抚。为此，我特地买
了“ｅ”，一种名闻遐迩的春药。我确信，我们将要有一段极乐的时间。
我在我们城市里最好的宾馆租了一间最好的客房。而给我印象最深的是浴室
里巨大的泡沫浴池和周围围成一圈的镜子。在订房间的时候，光看着这些摆设，
想像着即将到来的极乐，就足够我的老二硬上半天了。
我们在下午四点到达。很快的，吃完了晚饭，我带着希瑟进到浴室，我计划
中极乐的场所。希瑟不知道自己即将变成父亲嘴里的美食，还高兴的在浴池里蹦
蹦跳跳，溅得水花四散，尖叫着∶“爹地，爹地，你看，多好玩呀！”我笑着回
答她∶“是的，亲爱的，你不知道将会有多麽有趣的事等着我们。”
看着她娇小的身体裹上小孩式的比基尼泳装，我感到我的家伙在发硬。为了
掩饰迅速勃起的鸡巴，我跳下浴池，让一早就放满浴池的泡沫遮住我的下体──
尽管我最初放进这些泡沫的原意，是不让希瑟发现我水面下的身体实际上是赤裸
的。
游了一会儿泳，我决定快乐的时刻该到了。我抱住希瑟，看着她因激动而嫣
红的小脸和从泳衣里露出的雪白的肌肤，努力压抑着吻上去的冲动，问∶“渴了
吗？”
“嗯！”希瑟用力的点点头，那娇憨的模样让我忍不住热血上涌。
“哪┅┅”我指着桌子上的一个杯子说∶“那里有你最爱喝的橙子汁，去喝
吧。”事实上，除了橙汁，我还在里面放了一些‘ｅ’，好让她能够毫无压抑的
体会到变成女人的快乐。
看着雀跃的爬出浴池去喝饮料的希瑟，我轻抚着水面下早已坚硬得不能再坚
硬的鸡巴，我知道，终於可以给自己一些奖励了。
“嗨！希瑟，过来。”我轻唤着我的女儿。“哎！”希瑟以不必要的大声回
答了我，随後发生的事让我庆幸自己买了‘ｅ’。
“爹地，”希瑟娇滴滴的叫我∶“人家觉得好热哦～～”她不停地扯着自己
的衣领，胸口暴露出越来越多白皙的肌肤，我看得差点要喷鼻血。
“过来，”我竭力装出一副没有什麽的样子，微笑的说∶“到水里来，坐到
爹地的腿上，你就不觉得热了。”
“好的！爹地～～”女儿撒着娇坐进了我的怀里。
“你觉得哪里热？”我抱着希瑟，把她放在我的大腿上，让我的鸡巴能摩擦
着她的大腿。
“这里，还有这里┅┅”希瑟指指自己的胸口，又拍拍小腹，然後叫着说∶
“哎呀，反正全身都热啦！爹地，帮人家揉揉啦～～”她拉着我的手，放在她胸

前小小的隆起上。
那里还称不上乳房，只是正在发育的小小的肉团儿而已，然而捏在手里却有
一股成熟的乳房所无法比拟的感觉。我顺着希瑟小小的手，在女孩尚未发育完全
的乳房上轻缓的捏揉，那股美好的触感让我的鸡巴不自禁的愈发坚硬了，以至於
仍沉浸在药效和我的抚摩双重攻击之下的希瑟也感觉到了。
“爹地，”她娇娇软软的叫我∶“你底下有什麽东西？顶得人家好难过。”
我笑着说∶“那是爹地特地给你准备的按摩棒，给你做按摩用的。”
“真的吗？”希瑟歪着小脑袋，有点疑惑的看着我，那可爱的神情让我的鸡
巴忍不住跳了一下。希瑟感觉到了，惊讶的叫了起来∶“爹地，它在跳呢！”
我忍不住把希瑟抱起来，叉开双腿，把她放在我两腿中间，坐在坚硬笔直的
鸡巴上，嘴里说着∶“来，让爹地给你示范一下应该怎麽用。”一边抱着她小小
的身体，在我的鸡巴上滑动，一边在心里祈祷这个见鬼的‘ｅ’能像它的广告说
的那样好，让人在醒来之後忘记之前发生的一切。
“哦～～”我忍不住呻吟出声。希瑟小小的身体来回的滑动着，软软的阴户
热呼呼的紧贴着我坚硬的鸡巴，我甚至能透过那薄薄的泳衣感觉到肉唇上软软的
褶层。不自觉的，我抱住希瑟的手开始加快，屁股也开始向上顶，希望能带给自
己更大的快感。
我不知道这样过了多久，这时的我，时间是没有意义的。最後，是希瑟的娇
吟声唤回了我的神智。
“好了，你该睡觉了。”我放开手，故意说。
“不，不要，”希瑟紧紧抱住我的胳臂，快要哭了出来∶“人家还想要你帮
我按摩。”
“爹地，”希瑟现在已经完全被药效给控制了，她大大的眼睛里充满了显而
易见的欲望，以至於现在的希瑟看起来甚至像一个成熟的少妇，“哦┅┅”她呻
吟着，声音里流露出哭音∶“我感觉好热，爹地，帮我～～”
她开始哭泣。
我沙哑着嗓子，说道∶“宝贝，你可以不必去睡觉，只要你吻我，并且做我
说的任何事。”
她停止了哭泣。
我以自己也不能相信的速度脱去了她的比基尼泳衣，然後把手放在她美丽的
小屁股上，“别动，”我饥渴的说，让她坐在浴池的边上，分开她的双腿，跪下
来，以一种膜拜的眼光看着她光秃秃的阴户。
啊！这是多麽完美的阴户，粉红色的肌肤上没有一根碍眼的黑毛，隆起的阴
壑是那麽的恰到好处，小小的肉缝紧闭着，而且，天哪，从那紧闭的肉缝里正向
外流出一些粘液，我可以拿我的祖先发誓，那是希瑟的淫水。啊，主啊，我感谢
你，让我看到这样美丽的场面。
我缓缓的把鼻子凑过去，闻到一股香甜的滋味，忍不住轻轻的吻了上去。抬
起头，我吻上了我的宝贝。我在她的嘴里翻滚着我的舌头，把刚从她的阴户吸来
的淫水反哺进她的嘴里，并且让她照着做。我转过头，从镜子里看着这个淫荡的
画面。
现在，终於到最後一步了。
我轻轻的按摩着希瑟紧闭的阴户，她开始呻吟∶“爹地，我感觉好舒服。”
我站起来，把一些油涂在我的鸡巴上，“我的宝贝，”我抱起她，让她趴在镜子
上∶“爹地会让你更舒服的。”
我把鸡巴放进她的两腿之间，顶在软软的肉缝上开始滑动。希瑟扶着镜子，
看着镜子里我的动作，她不见得了解我所做的一切，可是每分钟她都在享受。我
闭上眼睛，感受着她的阴户，我从来没感到过这样柔软的东西，还紧紧的包裹在
我的鸡巴上。睁开眼，我看见希瑟满面通红，努力的呼吸，而且，正本能的摇动
她可爱的屁股。
我看着镜子里希瑟迷蒙的眼睛，轻声说∶“我的宝贝，我将要让你有更好的

 
感觉，你想要吗？你想要感觉到更好的东西吗？”
“是的爹地。”她说∶“我爱你。告诉我，我该做什麽？我不想去睡觉，我
想要更好的感觉。”我十岁的小女孩正在开始享受她的爸爸的奸淫。
我拿出婴儿油，涂抹在她紧闭的阴户和我坚硬的鸡巴上，开始缓缓的在她的
肉缝上滑动。每次我的鸡巴从阴户滑到屁眼，再滑回来时，她都会发出呻吟。
我凑到她耳朵边上轻声问∶“感觉到了吗？我的宝贝，你正在变得温暖。”
轻吐一口气，我继续说∶“你让爸爸感觉好舒服，让我们就这样玩一晚上吧！”
她没有说话，可是两腿开始不自觉的夹紧，屁股也开始左右扭动。
我把希瑟抱上床，叫她闭上眼睛，她听话的闭上那迷人的大眼睛。我把整瓶
婴儿油倒在她的阴户上，按摩着她柔软的褶唇，和里面那颗小小的阴蒂。她开始
轻声哭泣，我没有浪费精神去安慰她，因为我知道她是因为极乐而哭泣。
“宝贝，”我叫着她∶“你看好了，我将进入你，而这将带给你更快乐的感
觉。”我站起来，把她放在床边，把她的两条腿放在我的肩膀上，慢慢的让我的
鸡巴接触她年轻的阴户。我看着我巨大的龟头被她的肉唇包住，逐渐的消失在她
的阴户里，希瑟的呼吸再次紧张起来。
我没想要穿破她的处女膜，但是我确实想要奸淫她。因此我缓缓的推进，直
到感觉到一层薄膜阻住了我的去路，我知道，那就是她的处女膜了。我拔出勃起
的鸡巴，又再度插回去，开始奸淫我的小女孩儿。
随着我的插入拔出，希瑟的两腿没有力气再放在我的肩上，因为我的每一次
插入而颤抖。“Ｏｈｈｈｈｈｈ，爹地！我┅┅我感觉┅┅Ｏｈ┅┅好舒服。”
她呻吟的说。
我抱起她放在镜子前面，再度从背後用鸡巴贯穿她的身体，让她亲眼看着这
一幅淫糜的画面。她的脸颊变得通红，满脸都是淫荡的表情。我抱着她的屁股，
插入、拔出，插入、拔出┅┅她弯起腰，无力的趴在地上，只有正在被我干着的
屁股是翘起的，就像一只小母狗一样，呻吟、呼吸，就像我要她做的那样。
我在希瑟的耳朵边说∶“希瑟，我爱你，我想要你享受这所有的一切。”她
摇摆着她的屁股，小小的阴户缠夹着我的鸡巴，呻吟着说∶“Ｏｈ！爹地┅┅它
是┅┅这麽的坚硬┅┅Ｏｈ┅┅好┅┅好舒服┅┅”
听着她的话，我感觉快要爆发了，我紧抱着她的屁股，像从没有奸淫过女孩
子那样拼命的奸淫她。不知不觉中，我穿过了那层薄薄的肉膜，紧紧的顶在阴道
的最深处，肉体的碰撞声回响在房间里。
“哦，我的小女孩，”我也大叫了起来∶“我要来了！我要来了！”伴随着
最後的节奏，我开始在我的女儿的身体里吐出我的精华，我紧紧的顶进她的阴道
深处，粗壮的鸡巴把炽热的精液全都封锁在她的体内。我射了，在生活中，我从
未尝到过如此炽烈的高潮。
在挤完最後一滴精液後，我无力的躺在地上，把希瑟抱到我的身上，充满爱
意的看着她高潮过後的娇容，微笑的说∶“宝贝，我告诉过你今晚将要有一些有
趣的事。”
她也看着我，眼里充满了高潮後的满足和爱∶“爹地，我爱你，我希望能永
远和你在一起。”说完，耗尽了精力的她很快的沉入了睡眠。
看着趴在我身上沉睡的女儿，我开始计划着，什麽时候再找个机会享乐一番
了。

字体颜色错误，请24小时内修改。。BY---- 玄武堂流星
]






女旱募r通



_了家TlF家e鹾谝黄，y道女号Rr有事]回恚课乙]想@N多，匆匆忙忙P了T走到P室正要_簦突然到女悍块T打_，女壕谷怀嗦阒身w走了出怼Ｎ业男囊惶，B忙W身躲_，接著到洗手g的_T和_袈，女菏巧舷词珠g去了，可是上洗手g怎N要全身赤裸？
我M腹狐疑，悄悄地走到女悍块g向e望，想看看e面是否另外有人，但房瓤湛杖缫玻X是_著的，女赫上著ＱＱ聊天，ＱＱ的l谏弦二十q的男孩也是光著身w正在等著什N。而女旱囊l是w著的。
所以l谏虾诤诘囊黄@r到洗手g的n水音，我B忙s回P室，看到女号苤M了房g，急忙之下只把房TP上一半，我的心又是一跳，又pp地走回女悍客猓到女涸谘e面f：“只去了一耗茄e久了啊，你要不耐┚退懔耍我找e人。
音箱e砟男孩的音：“eee，我只是急著想看你嘛，小妹妹，能告V我你叫什N名字幔磕愕纳聿暮冒簦好美。”
女汉吡艘宦：“本小姐的名字M能S便yo人知道？”
男孩：“那你最少也o我看看你L得什N模影　！
我有c@奇，探了^向e面看去，只小可把l^{得很低，只能看到她的胸部以下，她可鄣男∪榉吭谝l上看得K不太清楚。
小可又哼了一f：“警告你不要T多要求，本小姐的身wo你看了你不不知足啊，快c掏你的小家夥玩o我看，要不我Q人了。
男孩B忙c^答，掏出他那十公分L的肉棒套弄起怼Ｐ】删劬神地看著，自言自Z地f：“@|西不怎N影。她f得也太F了吧。什N十八公分L，杯口@N粗的，我看也不^如此。”
我心e一樱想到了一主意，p手p_地回到P室，把T反i上，然後打_X上W，KR上申了一新ＱＱ，呢Q叫做o忱h，以安全方式登後立刻搜索我女旱模眩烟，不一就搜索到了，她的呢Q改成了好奇女孩。就加之楹糜眩@出要C，我打入M足你的好奇字l了^去。
不一就通^了小可的JC，我在聊天界面，我打上：“小妹妹，你想M足什N拥暮闷姹M管跟我f，我叫o忱h，一般的事情y不倒我的。”l了^去。
小可也用打字回答：“我的同W很多人都跟男的上^床，她私下老f做塾卸啻碳ず猛妫f男的那|西有多L多粗，可我]^，所以今天就上W找人了解一下。
我^m打字：“哦，你今年多少q了？”
小可回答：“快十七了。
我f：“你@年g好奇@非常地正常，你有l幔
小可：“有啊，你要l？可我F在]穿衣服。
我f：“]P系，我也把衣服了，大家不露就行了。
小可：“好啊。
我f：“不^我@e很暗，只有l^的光照亮，你不介意吧？
小可：“]}。
我三五下把衣服精光，{好l^就申了l通。等小可按受後我和她的裸w就都@示在y屏上了。 
le我@e的光很暗，K看不清我後面的[O。小可那就清楚多了，她盈盈可握的乳房看上去很Y，粉t色的乳不大，乳^也是像⒄嬉痈花生米似的。 　　
小可的g髁诉^恚骸澳愣啻罅税。
我旱土寺音：“今年快四十了。

小可哦了一：“那跟我爸爸差不多了，我可以叫你叔叔幔
我回答：“然可以，你今天上W成怎N樱
小可：“只跟一聊^，那家夥只想看我其它地方和我的Y料，我就炝怂。
我笑道：“年青人嘛，是心急了c，他o了你答案了幔
小可：“你把他的家夥o我看了，不^我看最多也只有十公分L，]有我朋友f的十八公分那NL。
我：“那是他L得短小而已，告V你@些的朋友是你最好的朋友幔
小可：“是啊，她是我最好的朋友，她也是最近才跟男的做^邸
我的心一跳：“哦，那你怎N知道她的事，她主痈嬖V你幔
小可：“才不是呢，我最近她很不正常，有r候oo故地笑，有r候又不知想什N想得入了神。就知道她一定l生了什N不こ５氖拢於是我啊，就天天p著她，後硭拗不^我，就跟我f她^跟一男人做^哿
我的心放了下恚骸翱吹贸砟愕呐笥延悬c喜g@跟她做鄣哪腥恕
小可：“是啊，我就X得奇怪，平r她是不多跟男孩子f的，怎N一下子跟人上了床了。我就她啦，她f原碜鄣母杏X在太好了，又跟我f了那男人怎N巯她，他的那家夥有多L有多粗。我就不信男的那|西有@NL@N粗的，要不然怎N放M我的那e面。我岩伤_我的。
我：“你指的你那是指你的小穴幔
小可也S有c害羞：“是啊，用得著f得那N清楚幔俊

我f：“你想要我要解Q你的好奇我就要坦\相Γ]有什N不能f的。再f我K不JR，f什N也o所^是不？
小可同意了：“也Γ你真的是o骋，f的我勐。
我^mf：“你才的^c是不Φ模女孩子的小穴是有性的，而且也很深，所以十八公分L的肉棒插入rK不引起小穴的受不了。要不先你看看我的肉棒？
小可R上答：“好啊，就是你的艄獍盗它c，我怕看不清楚。
我f吧，拿起l器ψ剂宋业娜獍簦K把肉棒用手e直，小可看得更清楚c。
小可@呼了一：“呀，真的有@NL啊，又@N的粗。好可怕。
我把l[好位置我的肉棒停留在ＱＱl上，手pp地套弄著。f道：“其男人更L更粗的都有，有的甚至有二十坠分L，但太L太粗了女孩子受不了，所以像我@拥某叽缡亲詈玫摹
小可：“@影。跟你f了@N多，我心eX得WW地很y受。” 
　　
我f：“@就是女孩子l情了，很正常，你可以著摸摸自已的乳房和小穴好一c的。
小可地崦起自已的乳房起恚我又教她用手指替自已手淫，不一盒】删烷_始l情了，⒁恢荒_架在X台上露出小穴崦著囊l上看到小可的小穴也只是一l肉p，毛跟她一拥谷角，但不茂盛，倒像是在大腿根部著一咏q毛。
看著女涸谝l上自慰，我的肉棒硬得l痛，真恨不得立刻nM女旱姆垦e炙一炮。突然心e又萌生了另一想法。於是π】烧f：“我有c事要下了，有C再聊吧。
小可正在自慰中，只是嗯了一]有f。
我B忙PC，穿上衣服，走出P室後b著回淼幼幼叩叫】傻姆块T前，整理了下思w後猛地一_T，嘴e叫道：“小可你回砝病
小可霍地BX椅一起D^身恚一只手捏著乳^，另一只手的手指在小穴e面，M@地表情：“爸爸！
我也b著@呆了的表情，_嘴，眼睛直直地看著小可可鄣娜榉浚@映掷m了有十秒R小可才反^恚B忙A起腿，四下望ふ乙路。
我她的衣服就在旁，拿了起碜哌^去fo她f：“e@慌，L大了做一些l情感的行槭钦常的。
小可t著f道：“爸爸，你要M硪膊磺瞄T。”接^衣服的r候抬^看到我的眼睛仍然停留在她的乳房上面。羞得她手忙手y，突然碌匾宦哭了出恚骸鞍职帜模你欺我。
我f：“爸爸怎N欺你啦？爸爸跟你f性鄣|西是人之常情，自慰又不是什N氖拢爸爸有r候寂寞的r候也自慰的啊。”

小可用衣服遮住了身w，抽抽噎噎地不相信地f：“我才不信呢，你有哪e用自已……自已……”
我微笑地蹲下碜⒁著她：“有的r候激情淼r候不一定R上找得到人斫Q的，只好自已在洗手g或者]有人的地方自已搞定_。
小可可z地看著我：“真的？”D念一想，又嗔道：“可你]^o人lF啊，哪像我，第一次就o爸爸看，我好y堪啊。
我笑著f：“就是因槲沂前职郑所以才o所^啊，我是最H的人嘛，有什N事不能坦然相Φ模
小可瞪我一眼：“f得好，y道你跟做那事的r候肯o我看啊。
我拉^她的手在她手背崦著，f：“如果你意又有什N不可以的，倒底女捍罅寺铩Ｒ苍知道@性凼窃觞N一回事了。
小可大了嘴：“爸爸，我知道你是在安慰我我心e好^c，你f得Γ好是o爸爸看了，要是oe人看到了我可大了。”
我又微笑著f：“哪有什N吃不吃，你@N美的身材怕e人看啊。
　　
小可不同意了：“你f不吃，那好啊，你也自慰o我看啊。”f完似乎lF自已fe了，大了眼睛o地看著我，怕我生狻
她不知道我是求之不得啊，B忙哈哈一笑：“你@女海什N事都要不吃，好好好，爸爸就o你看，你M意了不？看完了可不要再不好意思_！
f完我站了起斫忾_了皮В外就掉到了地下去了。我的肉棒在妊e早就牙舞爪了，我K不急著掉妊，仔看著小可的表情，只她把眼睛得大大注在我高高凸起的妊上。
我心e暗自得意，看砦业挠成功了一大半了。接下砭褪窃觞N{逗小可意接受我的幔那r她就是我的了。
我微笑著f道：“小可，爸爸要了哦！”f完地把妊往下拉。小可Mo的表情，眼睛眨也不眨一下，B一乳房露了出硪]lX。
肉棒在妊e了出恚小可哇地一U：“原戆职值囊策@N大啊。
我用手在肉棒上套著，笑著f：“小可，想不想摸摸？
小可t著u了u^。
我又f：“我f^我是最H的人，@有什NP系，你就摸摸吧，爸爸同意你@N做。
小可q豫了一下，K於伸出手在我的肉棒上恿樱她的手想s回去的r候我抓住了她的手，K分_她的手掌使她的手握住了我的肉棒，道：“感X怎N樱
她@r因橛幼鳎本碚谧⌒夭康囊路松了下恚她的乳房暴露在我的面前，我U道：“小可的胸部好漂亮啊。
小可低^看到乳房露了出恚更加t了，但K]有刻意遮回。只是按著我的指示pp地套著我的肉棒。
我又f：“如果你想更了解性鄣拿孛埽要不爸爸o你看一些成人像，@酉嘈拍慊本就明白了，恚等爸爸抱你出去。”f完俯下身⑿】烧抱了起碜叩酱d放在沙l上。然後拿了O的ＤＶＤ放了起怼 
小可趁我去放碟r候穿上了件Ｔ恤和妊。不一弘e的一δ信在互相H吻崦起恚女主角F的呻吟和男主角露出的肉棒令小可明@不安起怼
我拉^她的手f：“有什N不懂的就爸爸，知道幔
小可向我@e移了移靠在我的身上f：“爸爸，那男的]你的粗大呢。
我一笑，f道：“@女的更]我的小可美_。
小可到我的P，甜甜地笑了笑。光中我看到她的乳^在Ｔ恤上起的c，心e一肉棒立刻Q立起恚才出淼浆F在我都是光著下身的。
小可留意到了我肉棒的化，眼睛钠聊晦D到我的肉棒上。我f：“如果你想的，可以摸爸爸的@e。”f完指了指肉棒。
小可哦了一K]有行樱我想她一定]有放下我是爸爸的。看砦乙主狱c才行了。
我一只手一直е小可的肩膀，@是平r我z父女常做的幼鳎小可也K]有感到有些什N不Γ可於我碚f今晚的@一c平r是完全不同的。我的手很自然地男】杉绨У搅搜g。另一只手握著小可的小手玩弄著。

屏幕上的男女_始正式插穴了，@是特，只男主角的肉棒慢慢的陷入女主角的肉穴中，K_始抽插，小可的呼吸_始沉重起怼Ｎ页C拉^小可的手放在我的肉棒上，小可很自然地就套恿似怼６我的手也K不想那N老。隔著Ｔ恤pp地在小可小腹上崦，嘴巴N近小可的耳朵道：“小可，爸爸想HH你，可以幔
在前啄甑r候我常常地H吻我的女海只是女郝慢地L大了，我也不好意再做@拥幼鳎@r候我提出了@要求，小可@得有c尚撸但她被屏幕上激烈地做矍楣所感染，心e也是有一N想被人岬男n印Ｑ劬]有x_屏幕地c了c^。
我Ьo小可的腰在她的上吻了吻，崦她小腹的手伸MＴ恤e面崦，H了後我^mH她的眼皮，迫使她]上了眼睛，我趁C⑸眢w靠在她的身前，崦小腹的手也提高放在她的掖下。嘴巴立即印在她的嘴上。小可全身抖了一下，p手推在我的胸前似乎要做抵抗。我B忙Ьo她，舌^著撬_她的嘴唇，但她K不妥f地o]小嘴，也好]有再用力推我。
此r此刻我不敢_口f，怕@把夥掌模^m努力地H吻她的嘴，放在她掖下的手突然u舻匚兆×怂的小乳。趁她_嘴呼叫的r候，我的舌^趁而入，K把她抱得更o。她昙了一下o果後只好任我的舌^和手胡做非榱恕
小可的乳房和⒄嬉臃浅＝Y，只不^比⒄嬉小了一c，手掌覆在上面好。乳^因榇碳ひ呀硬。我的手指pp地揉捏著花生米似的乳^，感到小可的身子越碓帷 
@蛹mp了追宙R，小可昝我的H吻pf道：“爸爸，y道你想跟我做幔
我一愕有c不知所措，隔了一才道：“如果爸爸想，小可你意幔
小可呼了一口庹f道：“我是你女喊。@幼隹梢幔
我回答：“只要你意，]有什N不可以的。
小可不解地f：“可@是y啊，要是人知道了，人家怎N看你，怎N看我？
我不得不耐心地解f：“@世上y的人多得很，有些地方是合法的，我的法律不允S@幼觯是因榕y後Q呼上不知怎NQ呼，也怕比如像@拥慕巧不好接受。可是我和你只要不人知道，就完全]有事啊。
小可低下了^f：“我怕Σ黄。
我忙f：“其你是π院荛_放的人，你知道她F在在质颤N幔克F在正和她上司在她上司家做勰亍Ｋ以她不反ξ的，也不怪你的
小可大了眼睛不相信地f：“你f她跟e的男人做郏窟@怎N可能？爸爸你知道？你怎N意？
我微笑地f：“能心鄣娜俗鲎砸杨意的事，我有什N不意的？小可，只要爸爸知道你不意跟爸爸做劬托辛耍其它的|西爸爸解Q，^不害你的，好幔
小可似乎不知道怎N回答我，喃喃地f：“我不知道，我心e很怕。
看到小可放不_俗世枷，我知道F在只能一步步砹恕ｌ妒钦f道：“@影桑我和你只有真正的性交才叫y，爸爸答你，只要你不意，爸爸就不跟你真的性交，最多也只是像才一佑H一H，摸一摸好幔磕憧才我摸也摸^了，H也H^了，再^m也]有P系啦。
小可想了想，K於c了c^。
我大喜^望，停留在小可乳房上的手^m玩弄起恚f道：“小可，爸爸你舒服的。你相信爸爸不做出害你的事，好幔磕阒道爸爸是勰愕摹
小可]上眼睛c了c^。任我H吻著她。
我⑿】善椒旁谏嘲l上，光了自已的衣服，上的做勐音依然恚而我和小可扇说纳眢w也oo地N在一起了。 
我⑿】傻模孕舴上砺冻鋈榉浚用嘴流pp地咬著乳^，小可鼻子的呻吟_始l出，p手也自然地放在我的^上。享受著我Ыo她的快感。
我再用芍皇州p搓她乳^，f上嘴吻她的嘴的r候，她主拥_了小嘴，我叫她⑸囝^fo我吸吮她也照做了。


^了一我f：“小可，@e沙l太窄了，我抱你到房e好
她pp地f：“我要在我房ge。
我p笑道：“好，什N都依你，l叫你是我的好女耗亍
f完抱起她又M了她的房g，她房g的]P，要比外面亮多了。我放她睡床上的r候趁C把她的妊掉，不等她反^砦伊⒖涸谒的身上，我的幼饕起了她的恐慌，_眼睛@怕地看著我，嘴e叫道：“爸爸，你…… 
我微笑地f：“e怕，我著我的承Z。”S即l出U：“小可，你的身w好美哦！
小可t了起恚f道：“有什N美不美的，才美呢。
我f：“有的美，我的小可有另外的美啊。
小可抿著嘴不f，我的嘴又在她的乳房上徘徊，手在她的身w上[又，她的肌w很滑很嫩，也很Y，我的手感在太好了，在欲火燃下，下身忍不住恿似怼
小可突然f道：“爸爸，你下面有|西著我呢。
我低^一看，我的肉棒正著小可的外，於是笑笑f：“]事，爸爸不插M去的。
伸後抓著肉棒在小可的肉p外摩擦著。^上的刺激令我一次又一次地想刺M小可的穴龋而小可也o我的肉棒摩擦得呼吸沉重。加上我揉捏她乳^的手指不嗟丶又亓Χ龋我lF^上已粘上小可的垡毫恕
小可此r_始扭由眢w，嘴e很小f道：“爸爸，你弄得我好y受啊。
我故意f：“是幔磕窃觞Nk？
小可拖^一床紊w住自已的^，在床窝e她f：“我不知道，我那e面很W，爸爸臀疑ιΑ
我了好，⑺的大腿分_，那l小p也跟著了_恚我pp地把中指伸了一cM去在小p外面上下砘啬Σ林。小可在床窝e有c大地呻吟出怼
@优了一，我又趴在她的身w上面，拉_床危只小可的小充Mt潮。我巯У赜H了H她。
到她突然f：“爸爸，我做壅娴]人知道幔
我心e一跳，回答f：“那然，@是我的秘密。l也不知道的。
小可㈩^埋在我胸膛，非常小地f道：“那……那我就做一次好幔
我心跳若狂，抬起小可的望著她道：“你f真的幔
小可刹畹攸cc^：“我想一，就一次。
我B忙f：“好，爸爸你_心的。
f完⑺的腿[好，又在小可腰以下上一用巾，@臃乐沟落tr把床弄v了。然後^m吻著她和崦她的乳房。一只手扶著肉棒ψ剂诵∪饪p，在小可耳pf道：“小可，爸爸要M去啦。
小可p手е我的^，c了c^表示知道了。
我用^在小可肉p外上下摩擦了紫拢@游业凝^尖就先M去了，再M去的r候就有阻K了。小可的肉洞比⒄孢要o，]M一半的^小可就@得o起恚在我耳f：“爸，痛。 
我f：“女孩子第一次痛是有一c的了，爸爸慢慢砟闳桃蝗叹]事了。
g我的^pp地砘剌p抽著，用Ω⒄娴姆椒慢慢^塞M去。@幼有】晒然好受c，但仍然o著眉^。好不容易⒄^塞了M去，我已是M身是汗了。差最後一P，我又π】烧f：“小可，爸爸M了一半了。差一半M去後你有c痛，你忍一下。
不料@r小可X得痛得害，叫道：“爸爸，我不行了，痛得很，你先出砗幔
我怎N蔚眠@r候出恚忙f道：“只一下子就好了，小可乖，爸爸HH你。”f完吻著她的嘴，一只手揉著她的胸。一只手oo地抱住她。@一招是Ω短女用的，防止她因橥炊推_我。 
我的屁股猛地向下一沉，S著小可扭拥耐尾亢妥煅e的唔唔叫，我的肉棒K於M去了一大半，再接著抽状吾幔肉棒K於全根而入。
插入女喝舛吹母杏X跟⒄娴牟畈欢啵也是那N的o，那N地暖，每一次抽佣Ыo我o限地快感。而小可_始r痛得色n白，我一抽插後才感受到做鄣啡ぃ鼻子S著我的抽插呻吟著。我@才放_了她的小嘴，她啊地一叫了出恚f道：“爸爸，才痛死我了，你全M去了幔


我f：“全M去啦，不信你摸摸。
f完拉著她的手向下面摸去，因槲野焉眢w向上仰起，所以她的手下摸的同r也⑸碜胃撸眼睛向我跟她的交接看去，我然也要欣p一下跟女盒越坏某晒。只我的肉棒在小可的肉穴e砘爻椴逯，次次都B根]入，那淫的雒婧鸵槲也宓氖亲砸雅哼@Ny言的刺激，令我的^一刺激，差c就饩了出怼
我B忙停了停抽插，又趴回小可的身上，只小可厝岬乜粗我，眼eM是激情和性欲。我吻了吻她，揉著她的乳房：“F在不痛了吧？
小可f：“好了c，可是很q，很不T，爸爸你e插得@N重，好
我f：“我pc的。
下面又_始^m抽了起恚因才^太刺激，所以我不敢抽拥锰快，小可也X得好受很多，慢慢地就完全沉浸在做鄣g十中，鼻子的呻吟音越碓酱舐，嘴e也_始喃喃地yf：“哦……爸……好W啊，啊……你搔得我好舒服……啊……啊……插得好深啊……
@舆^了二十分R左右，小可_始扭铀的身w，K很主拥孛臀俏业哪和嘴，p手У梦液芫o，叫已不是喃喃Z了，而是l般的大喊叫，她快高潮的r候要比⒄淼眉ち摇
我感到她的小穴蠕拥煤害的r候，知道她的高潮到了，^受到她精的n翎岣杏Xo比地刺激。B忙⑸囝^伸M她的嘴e，大力地揉著她的乳房，下w快速抽插著，再插了十多下後，我啊地一叫，精液分了状紊溥M女旱娜舛取
射精後的空使我趴在女荷砩追宙R後才回^神怼z地吻了吻小可的小嘴，f道：“小可，爸爸射了，你的感X好幔
小可嗯了一，醒笱蟮卣f道：“爸爸，我很舒服，你射M我e面不有事的啊？
我笑著f：“那小可桶职稚
小可啊地一_眼睛：“爸爸……
看到她的@慌，我p揉著她的乳^f道：“爸爸跟你_玩笑的，等下爸爸o你吃避孕，^]事的
小可我@Nf才放下心恚嘟著嘴f：“下次要爸爸用避孕套
我了大喜，小可的意思想以後跟我^m做郏@下女壕屯耆凫段业牧恕
我拔出肉棒，只肉棒上M是我的精液和小可的垡海而小可的肉pS著我肉棒地拔出而露出一粉t色的肉洞，肉洞e留出乳白色的精液和一zzt色的血液。我忙用巾托】汕謇Q，看了看R，rg已到深夜差不多三c了，我的文件]整理完，小可]著眼睛一倦容，就拉^被谓o她w上，在她耳f：“小可，你休息吧，爸爸有事要做，爸爸今晚很_心，xx你。”f完吻了吻她。
小可_眼睛，f道：“我也很_心啊，爸爸，我勰恪
我微笑地拍拍她，出房gr候便把絷P了。 
第二天我睡了很晚，是小可叫醒了我。
刷了牙出恚只小可准淞嗽绮驼在等我。我笑道：“我的弄早餐o老爸吃了啊。
小可M的幸福，笑嘻嘻地f道：“我跟同WW的，要是不好吃爸爸可e勉哦。” 
我吃了K三明治味道不e，B起小可怼Ｐ】尚幕ㄅ放地看著我吃。
我P心心她：“小可，昨晚上睡得好幔
提到昨晚，小可的一下子t到耳根：“爸爸你模搞得我今天走路都不自然。
我哈哈地笑起怼Ｕf道：“下次就不了。
小可到我f下次，眼睛Wq著光，低著^不f了。
看著她的幼樱我感到肉棒又蠢蠢欲樱伸手е她f道：“我的小可真的是太漂亮了，昨晚是爸爸一生中最y忘的一晚，爸爸很M足，xx你，小可。
小可主拥乜苛诉^恚㈩^靠在我的肩膀上f道：“我也很_心啊，]想到我的第一男人是我最H鄣陌职帧
我n拥赜檬痔起小可的，深情地吻了上去，小可配合地跟我接吻著，我便伸M她的衣服ふ宜的乳房，掀_她的胸罩後在乳房上玩弄起恚不一盒】傻暮粑沉重起恚我p起地她：“再硪淮魏幔
小可]著眼睛c了c^，我抱起她放在沙l上去了她的全身衣服，因rgP系我不能太多的前颍三上⒆砸衙了精光，提起l硬的肉棒ψ夹】傻娜饪p直接插了M去，也因]有前颍小可肉穴纫水不颍再加下小可的肉穴在太o，我的肉棒M得很辛苦，也有cl痛。而小可更加是痛得眉^o，叫了起恚骸鞍职郑很痛，怎N第二次了@N痛。

我安慰她f：“那是因樾】傻男⊙在太小了，爸爸慢慢弄，不痛很久的
我不敢⑷獍粲踩M去，就在洞口用^抽插起恚嘴巴和手不停地{逗著小可的身w，果然不一壕陀X得小肉穴沉撕芏啵我再⑷獍粢稽c一c地往e面送，K於B根插了M去，@才大幅度地抽插起怼
小可@r也_始感受到器官上的刺激而呻吟起恚她做鄣r候要比⒄胬撕芏啵也主雍芏啵臀部S著我的幼鞫上下樱@使我不在感受上和器官感X上@得了更大的刺激，小可o密的肉穴A著我的肉棒，使我^上_到o以比的刺激，我用了很大的定力才]有R上射出我的精液。
@次比昨晚上做的rg要L很多，我也Q了姿荩一下提高她的右腿，我p腿插在她p腿之g炙，@游业娜獍艟透加地深入她的肉穴了，一下⑺p腿提高，我半跪在沙l上炙，等等姿菖得小可浪叫BB，但我]有用後面插的小狗式，因@@有】有c辛苦，她_始接|性郏我M量地她回避一些令到她辛苦的姿荨
半R^^後，小可已_到第二次的高潮，而我的肉棒在她的岬垡C下再也受不了了，在配著拍拍地撞袈中狠狠地抽插起恚次次都是抽起r只留^在e面，插Mr全根而入，十迪箩嵛业饩再次射入了叟的小穴取
清理鲠幔把早餐收好，淑芬就回砹耍我到她神采wP的幼樱知道昨晚我走後她一定又和⒕钟至瞬恢多少次。
小可到淑芬，因樽鲑\心，怯生生地叫了一，好淑芬K]有太留意，她那槿思已e回恚在我面前多多少少有c不好意思，f道：“吃了早餐]有？我去做o你吃。
我提起手提包f：“不用啦，小可做^了，味道很不e，N房e有，你去吧。α耍小可，你回碛惺颤N事幔俊 
小可的一t，她回淼哪康氖巧暇W查性Y料的，@怎N能f出口，f道：“我等下就去k，k好了就回去W校了。
淑芬@rM去N房找吃的了，我靠近小可，伸手在她SM的臀部上捏了一下f：“，^滋煳胰ツW校找你好幔
小可吃了一@，回^望了望N房的方向，pf道：“爸爸，你要死啦，在呢，你什Nr候去？
我笑著f：“到r候我去了_好房g再系你。
小可一t，c了c^。
我_T出去，只外面光普照，我的心情感到o比，因拇嗽谛陨活上我的x褚比以前多得太多了.......


爷爷轮翻干著两母女 



胡雪婷生於1994年二月六日，长於小康之家，台北市人，本身为独生女故自幼备受宠爱，个性略带一点傲气，且爱撒娇。 
　　身高一百五十三公分，体重四十五到五十公斤。 
　　三围：胸围三十六迹恼直，腰围二十三到二十四迹臀围三十六肌 
　　瓜子脸，勾魂眼，挺鼻，小嘴。 
　　家中只有妈妈与爸爸，文化大学夜间部国贸系毕业，现年二十二岁。 
第一章　胡雪婷国小的第一次……十二岁 
　　於国小时，父亲甚是宠爱她，究竟她是家中的独生女，而且独生女自己一个人总是比较无聊，所以父亲经常带她出去玩。 
　　雪婷也喜欢与爸爸在一起，国小五、六年级时，胡雪婷的胸部发育到三十六迹恼直，浑圆丰挺，皮白乳红。 
　　胡爸爸看了有些动情，但有胡妈妈在家，让胡爸爸暂忘了雪婷。 
　　可是「苍天无善，地魔助恶。」 
　　果真教：「生父硬破处女膜，雄鹰傲霸雪婷穴。水缸挣起逃不得，一身苦陷乱伦洼。」 
　　四月一日，正是中国人的慎终追远的清明节，今天一家三口，雪婷与父母应一起去扫墓，正待出门，胡妈妈接到一通的电话。 
　　胡妈妈只说必须赶回娘家，处理一些琐事，说完提著一袋行李便出门了。 
　　母亲出门后，雪婷和爸爸便一起去门扫墓，一路无话，由於山路崎缒炎撸雪婷扫墓回来时，跌伤屁股，胡爸爸就带雪婷去看医生。 
　　两人回到家已累了，各自倒头就睡。 
　　四月二日早上，雪婷接到妈妈的电话，只到听说：「有事要在娘家待上十天，要到四月十二日才会回来。要找妈妈就打大哥大。」 
　　直到四月六日，恰逢星期日早上，胡爸爸正在洗澡，但忘了门，胡雪婷不知道，撞门进来，一头撞到爸爸的胸，跌倒在地。 
　　胡雪婷跌伤屁股，而且身体又崃耍正要起身，想不到又一头撞到爸爸的垂在腿间的老二上。 
　　父亲也痛得跌坐在地，随便往女儿身上用力一拉，却将短裤连内裤，一起都拉到小腿。 
　　小雪婷一时站不住脚，脑袋跟著朝下往浴缸跌e一撞。 
　　胡爸爸吓了一跳，赶忙两手揪住小女孩往上一拉，Ｔ恤带胸罩都给拉掉了。 
　　雪婷也慌了，错乱中往爸爸的手指一扯，两人一起跌落浴缸，把爸爸压在底下。 

　　雪婷正要站起来，却因屁股痛往下一跌，正巧阴蒂贴著爸爸的老二，转眼间胡爸爸的大锡澎胀。 
　　当雪婷正要再起身，胡爸爸自己也不知怎N著，瞧著女儿稚嫩的小屁股，双手抓住女儿的腰往下一压，大锡穿过阴蒂，直接刺破了自己掌上明珠的处女膜。 
　　胡雪婷痛得哭了，拚命挣扎，但却动弹不得。 
　　听见小女孩的痛哭，胡爸爸本来想收手，但却在雪婷的挣扎中愈来愈兴奋而不能自我控制，一翻身，把雪婷压在身下，双手揉起女儿尚未发育的汤包小奶，兴奋得不得了。 
　　雪婷在浴缸e哭著，爸爸粗烫的大锡，却在水底一下一下，大干起雪婷的处女小嫩穴。 
　　「哇！爸爸！不可以……」胡雪婷叫著。 
　　胡爸爸慢慢地插著雪婷，并用舌头封著雪婷的嘴。 
　　在水e，胡爸爸的老二，混著浴池e越益混浊的灰白水，在胡雪婷软嫩的阴道内n击。 
　　「喔！爸爸！」女孩梨花带雨地哭叫。 
　　大干了十分，胡爸爸射在雪婷的阴道e。 
　　当天事后，胡爸爸好言安抚雪婷。 
　　雪婷以为就此结束，全然不知「祸从天降，绝不单行。心苦皮肉酥，夜半战不断」。 
第二章　胡爸爸连续强κ二岁的雪婷 
　　四月七日，星期一，胡雪婷去上课，胡爸爸请假在家，正回想为何会犯此滔天的大错，曰谧约涸觞N会夺走女儿宝贵的第一次，却忽然又想到，女儿的小肉穴是如何的暖和，胯间巨帕⒓闯天耸立，而且想起自己还未到那花朵般的阴唇，和吸吮女儿细@的乳头。 

　一整天在学校闷闷不乐，脑e不住回想起被亲生父亲玷污的一切，在曰诤鸵邪的交战中，雪婷放学自回房间了。 
　　直到晚上六点，雪婷去了厨房找吃的，却不料爸爸已经精虫灌脑，偷偷闪入她的闺房，并脱光衣服躲在门后。 
　　甫一回房，雪婷就被爸爸往床上一推，大力撕了内衣，她虽然极力摆脱，但年小力弱，才到书桌前，就被爸爸揪住。 
　　爸爸用身体压著雪婷，一手揉著小奶子，一手伸进百摺裙内的三角裤，扣弄著女儿肉穴，嘴e吸著雪白小嫩奶。 
　　爸爸不管女儿叫闹，自乱吻、乱吸著她的身体及嘴唇。雪婷被变得像禽兽一样的爸爸，粗鲁地浑身捏按，痛得大哭大叫。 
　　爸爸见机不可失，把雪婷面著桌子压下去，双乳贴著书桌，掀起纯洁的百摺棉裙，拉下有凯蒂猫图案的淡绿三角裤，用老二抵住小女儿阴唇。 
　　爸爸一察觉雪婷的幼潞屠隙相浸在一起，提起老二往肉穴e就是猛插，且双手握著奶子就是猛揉，一张嘴就是猛亲，威猛到了极点。 
　　「爸爸！」哭累的雪婷，再发不出半点声音了，任由爸爸的大锡就在她好痛好痛的穴中进出。 
　　「太美了，我爱死了，我的好女儿。」爸爸叫著。 
　　十五分后，爸爸高潮精。 
　　雪婷虽然哭了一回，但仍无法反抗成年男人的蛮力，掉著眼泪又再给干上一次，直抖著娇嫩小雪臀嚷痛。 
　　事后，胡爸爸又好言相劝。 
　　四月八日星期二，雪婷依旧去上课，当天下午胡爸爸下先回家，在开水e加了春药。 
　　五点半，雪婷回家后，胡爸爸求欢被拒绝，这次他也不强迫女儿。 
　　雪婷喝了口水，心e正喘息道：「爸爸终於正常些了。」 
　　一会儿，小女孩在客厅内，觉得全身发热，j火难当，自己脱光了衣服，终於忍不住坐在沙发自慰起来了。 
　　胡爸爸见机会到了，便过去用牙齿咬小女孩的幼女奶头，揉著雪婷的细腰。 
　　「喔！」小女孩自己用手指在肉穴中抠了起来。 
　　爸爸的大锡往女儿阴道中刺入，抓著雪婷的腰，做成狗爬式，在沙发上干了起来。 
　　爸爸施展床上工夫，老二是九浅一深地抽插，双手是捏揉带搓，舌头是吸舔带咬，操得天真的小女孩高声浪叫，高潮数次。 
　　干了两个小时后，两人累得睡了。 
　　从四月九日到十一日，每晚胡爸爸都强胡雪婷，因为女儿一直不肯乖乖张开两腿，与爸爸做爱。 
　　但胡爸爸不断得用各种技巧干雪婷，却也让小女孩高潮不断，让一名原本天真无邪的小女娃，被调教成一头在强γ透芍邢硎芸旄械男∧腹贰 
　　眼看妈妈要回家了，胡爸爸想了一计。 
　　有分教：「小雪婷惶惶如惊弓之鸟，天南地北只往一网e撞。」 
　　直教胡爸爸「驯马绑马头，服人收人心」。 
第三章　胡爸爸收服雪婷 
　　四月十二日星期六早上五点半，妈妈终於回来了，矛盾的雪婷，以为暂时可以脱离爸爸的魔掌，但却不敢告诉妈妈。 
　　爸爸背后告诉妈妈：「雪婷要我今天下班后，一定要带她去台中去走走。我也拿她没辨法，可能要到明天晚上才会回来。」 
　　妈妈说：「唉！女儿这N任性，好吧！」 
　　当天放学，胡爸爸在校门外就强拉胡雪婷上车，一路开往杳无人烟的北投山区。开到晚上，沿途胡爸爸不发一句，雪婷猜想爸爸要与她谈一谈，没想到才一停车，胡爸爸用手往雪婷的双乳就是猛揉。 
　　当下胡雪婷拚命挣扎，夺车门而出，可惜没跑两步就被抓了回去，胡爸爸索性扯碎女儿内裤，把她按趴在引擎盖上，挺起老二就往肉穴插。 
　　「哇！」雪婷痛叫出来，胡爸爸就在草丛e站著干起来了，并命令女儿自己揉胸部。 
　　连挨了几个耳光，雪婷自己哭著摸起胸部来了。 
　　胡爸爸施展性爱技巧对女儿调情，雪婷酥胸微震，在草原上趴了下去，爸爸见状，从女儿后面对市⊙ㄓ昧Σ逑氯ァ 


　　「呀！爸爸，我好舒适，用力呀！」连番摧残后，放弃一切的雪婷，终於浪叫了起来，只顾双手撑著地，前后摇著小纤腰，雪臀像波浪似地摇摆。
　　胡爸爸这时知道，女儿已经成为自己的性伴侣，乖乖的小露了。 
　　两人弄了一个晚上，最后，雪婷抱著爸爸说：「我爱你，爸爸。」 
　　隔天，父女两人在车上干了一天后回家，以后的日子，自然是鱼水交欢的时光。 
　　转眼，雪婷已经从小学毕业，胡爸爸安排女儿上一所国中女校，在国中三年e，两人有空便去外头做爱。 
　　但好景不常，因为胡爸爸在公司的拈花惹草，搞大了女秘书的肚子，公司为了形象，派他出国三年公干。 
　　有分教：「女高中生出异类，大虫临门咬母亲。雪婷献师保名节，三年e学生τ晷摹！ 
第四章　雪婷引女贼，张蕙琳夜e咬胡妈妈 
　　自从胡爸爸对家中谎称，因公务须出国三年，妈妈同意了，胡雪婷也决定要认真地读三年书，并好好地在女高中生活，胡爸爸也没有选择，只能上飞机飞去美国。 
　　高中生活使雪婷燃起青春快乐的气息，在一年级的班上，雪婷结识篮球队队长，一百八十五公分的张蕙琳。 
　　由於张蕙琳打中锋，所以大家叫她做「威虎女将」。 
　　同时，她也是一个独生女，爸爸常年在外，母亲早死，自己经常一个人在家中。 
　　两人投缘，蕙琳便搬到雪婷家住。 
　　一天下午，雪婷外出跟同学王莘茹一起去买书，但蕙琳却穿著裙子，来到胡妈妈的房间，哭说：「早年没了母亲，没喝过奶。」 
　　胡妈妈拗她不过，只得脱了上衣让蕙琳喝奶。 
　　没料到，蕙琳不但对胡妈妈的奶又吸又咬，而且压住她，更兼上下齐手，搓著酥胸，手指伸到底裤内，对著小穴死命地拨弄。 
　　胡妈妈想反抗，但那e抵得过张蕙琳那牛大的力气，再说，她久未被人插，心e实在闷得慌，一下子就被蕙琳把衣服剥光，骚穴被搞得淫水直流。 
　　忽然，蕙琳撩起裙子，露出一条乌黑雪亮的假阳具，俏丽的眼眸直盯著胡妈妈成熟的胴体。 
　　胡妈妈惊恐大叫道：「敢！等雪婷回来，看怎N办？？」 
　　蕙琳笑著说：「那有何难？甭说是，我就连她也给干了。」 
　　话才说完，胡妈妈呆住了。 
　　蕙琳用假阳具在胡妈妈的小穴前磨来磨去，说：「放心，我还没有碰过你女儿。但我知道我们班上有人想碰你女儿。」 
　　胡妈妈说：「谁？？」 
　　蕙琳说：「跟雪婷出去的王莘茹，她是我们篮球队的控球后卫。大家都叫飞贼豹。」 
　　胡妈妈请求说：「求求，千万别对雪婷这样。」 
　　蕙琳说：「可以，但要认真得跟我做爱。以后听我的话。不然雪婷就……」 
　　胡妈妈只能说好。 
　　蕙琳起身打个电话，回头就把假阳具插入胡妈妈的肉穴中。 
　　「呀，好痛。放了我吧。」胡妈妈哭闹著说。 

　　「一会儿就不痛了！」张蕙琳哄著说：「再不乖乖做爱，我只好去找雪婷了，然后干得女儿死去活来！」 
　　胡妈妈只好挺起腰迎著假阳具。 
　　话说蕙琳虽然是载著假阳具，但却熟门熟路地插了胡妈妈的肉穴一百下。 
　　久旱逢甘霖的胡妈妈，阴道内满满的都是淫水。 
　　蕙琳知道胡妈妈已经开始要进入高潮，就用力插著胡妈妈的阴道，又一百多下，被压在蕙琳身下的胡妈妈射出阴精。 
　　虽然没有叫床，但蕙琳感到胡妈妈小腹抽动，知道她已经了。 
　　蕙琳假意不知情，叫她做狗趴式，往胡妈妈背后骑了，再插了一百下，她感到这女人又了。 
　　这次又让胡妈妈面著墙站，往她背后猛干起来，没多久她又射了，腿软站不住。 
　　胡妈妈跪地求饶，蕙琳哪e听得进去，前后四十分，便干得胡妈妈昏死了过去。 
　　有分教：「老虎才咬妈妈，豹子又要吞女儿。雪婷身陷险境，一脚踢出替死鬼。」 

第五章　豹子饿咬青苹果，胡雪婷急中生智 
　　当天雪婷安然回到家，但心中却骂王莘茹：「大变态，竟然摸我的阴部。」随后看见妈妈和蕙琳睡在一起，但并不觉得希奇，便自己去睡了。 
　　隔天早上，蕙琳摇醒胡妈妈说：「爽吗？？我最喜欢这种成熟的妇人，双Ｄ的大奶子，搞起来真够劲！记住，要雪婷没事应该怎样？？」 
　　胡妈妈一语不发去煮饭，早饭时，蕙琳当著胡妈妈的面对雪婷说：「胡妈妈说我的房间小，只能做我的书房。我以后跟胡妈妈一起睡。」 
　　说罢，两人就去上课，途中嘻笑谈天；胡妈妈一人却在家哭泣。 
　　当天篮球队练习中场休息时，王莘茹小声向张蕙琳抱怨说：「就一个人快活了一天，不管姊妹死了没！！胡妈妈是的。胡雪婷不要，却也不让我吃。这是做什N道理？？」 
　　张蕙琳说：「嘿！为了我的女人，也只能牺牲了。」 
　　王莘茹只有一百七十公分，那e敢顶撞张蕙琳，只得负气离开。 
　　午休，王莘茹对胡雪婷说：「我看见林郁美老师藏了一包东西在贮藏室。」 
　　将胡雪婷骗到地下贮藏室后，胡雪婷看见王莘茹盯著自己的胸部看，心e已有五分底。 
　　於是不等王莘茹发作，便说：「前些日子，我看到穆雨心老师只给英文期中考成绩三十分，这种成绩不但得退出篮球队，还要留级。」 
　　胡雪婷一话打中王莘茹的心坎，又接著激了王莘茹几句。 
　　正当王莘茹被激得出去找穆雨心，雪婷见机溜去向张蕙琳细说一切。 
　　王莘茹发觉胡雪婷不见了，才知中计了，气急败坏地奔回贮藏室时，撞上了穆雨心。 
　　穆雨心才一百五十五公分，四十公斤重，那e挡得住王莘茹，便跌撞在地上昏了，而且被王莘茹搬到贮藏室。 

　　王莘茹关门后，把老师的衣服脱个精光，载上假阳具，往穆雨心的阴道刺，打算强δ掠晷某隹诿破。 
　　没想到假阳具受了一点阻碍，原来老师还是处女；这时穆雨心因小穴痛而醒来，但在挣扎不了之下，也只能看著王莘茹强ψ约骸 
　　话说王莘茹发觉穆雨心是处女，便小心翼翼爱抚，细细的吻，轻轻地抽送。 
　　「喔！」老师叫著。 
　　「老师，这叫声是要我继续插，还是要我用力点。」莘茹笑著说。 
　　「求求饶了我吧。」老师无力著说。 
　　「哈！以后会求我好好地对的。」莘茹笑著说，然后继续插老师，精熟的做爱技巧让穆雨心三次高潮。 
　　事后，王莘茹假称自己暗恋穆雨心，并好言相劝；穆雨心被花言巧语灌得昏了头，於是王莘茹成功地骗到穆雨心的初开情]；第一年当老师，二十二岁的穆雨心就这N爱上十六サ耐踺啡恪 
　　穆雨心身材普通又严厉，但长相可爱，而且变态的王莘茹，很喜欢看到穆雨心被她强κ焙π叩谋砬椤 
　　有分教：「师者不知人事几何，竟被小徙儿拐。雪婷见虎咬妈妈，心惊被虎捉。」 
第六章　雪婷不敌虎威，胡妈妈以身j虎 
　　三天后，胡雪婷回到家中，无意间听到妈妈房间有声音，於是往门缝内看。 
　　「停下来，我求求，放了我吧！」胡妈妈说。
　　张蕙琳不予理会，仍继续吸吮胡妈妈的阴唇，双手在双Ｄ的美乳上游走。 
　　「呜！」胡妈妈哭了。 
　　「住手！」雪婷叫道。 
　　雪婷n进门后，马上跟张蕙琳打了起来，胡妈妈见状马上帮忙雪婷，但蕙琳究竟是篮球队长，一下子把这对母女打得叫不敢。 
　　「哇！别打了。」雪婷和妈妈说著。 
　　「哼！」蕙琳便把雪婷脱光而且绑了起来，假装要强暴雪婷。 
　　「住手，说不会动我的女儿的。说话不算话！」胡妈妈叫著拉住蕙琳。 
　　「我也说过，必须好好做我的情人，而且乖乖得和我做爱，然后的女儿才会没事。可是没有照我的话做，那我又何必守信呢？」蕙琳笑著说。 
　　这话让胡妈妈有了觉悟。 

　　「只要不要动我的女儿，我一定好好做的女人。」胡妈妈说著，便抱著蕙琳吻了起来，雪婷看了也只能叫苦。 
　　「喔，舔得好。」胡妈妈故意叫著想转移蕙琳的注重。 
　　雪婷看著蕙琳的头，钻到妈妈双腿间时，已经不忍再看下去了。 
　　蕙琳看到胡妈妈没有专心做爱，心中恼火，便把假阳具硬生生地插入妈妈的子宫中。 
　　「鸣！」妈妈哭著。 
　　蕙琳将假阳具停留在妈妈的子宫中，然后大肆得抚摩妈妈的双乳，理所当然的，在蕙琳这种熟手的爱抚下，她很快地流出了淫水，蕙琳见状，又开始抽插这女人的小肉穴。 
　　「呀喔！」胡妈妈因为在女儿面前，反而兴奋了起来，放浪地大声叫。 
　　蕙琳摸著胡妈妈的双乳，而且更用力的抽插了起来。 
　　就这样，蕙琳在房e疯狂地用各种姿式和技巧玩弄胡妈妈。 
　　一天下来，胡妈妈终於被蕙琳征服了心灵和肉体。 
　　有分教：「母为子女不惜代价，虎为美肉不择手段。雪婷巧设离间计，猛虎火拚水中蛟。」 
第七章　雪婷计设龙虎斗，豹子冷眼识玄机 
　　这几天，胡雪婷看著妈妈被张蕙琳强暴，却没办法救妈妈，虽然张蕙琳没有伤害自己，但心中仍然感伤妈妈的不幸。 
　　一星期后，雪婷上体育课偶然从学校的游泳池经过，看到了校队「水中蛟」陈萍，无意中看到陈萍热心助人的举动，而且颇有正义感，心中便生起一计。 
　　放学后，雪婷自起向陈萍，两人寒暄了一阵；往后几天e，雪婷藉机会与陈萍谈天。 
　　时过半月，雪婷见时机成熟，便在十分的下课中将全盘的惨事告诉陈萍，当下陈萍义愤埴膺。 
　　放学后，雪婷将张蕙琳骗到陈萍跟前，但眼尖的王莘茹却跟在雪婷的后头。 
　　有分叫：螳螂捕蝉，黄鹊在后。 
　　陈萍与雪婷对上张蕙琳，双方人马一言不和，陈萍就与张蕙琳狠狠地打了起来，雪婷就只在一旁看呆了。 
　　王莘茹不愧为「飞贼豹」，一眼看穿了雪婷的打算，而飞快得将此事告诉训导处。 
　　这叫陈萍和张蕙琳双双被迫转学，也叫王莘茹报了雪婷上次在张蕙琳前摆的道，因为这也让雪婷被记上了一个大过。 
　　话说雪婷虽被记了一支大过，但却和妈妈从此脱离了张蕙琳，过了芤獾母咭弧 
　　看官且想想，为何王莘茹没向雪婷这块她之前所想的肥肉下手？ 
　　原来王莘茹看雪婷心中城府如此深沉，便对雪婷失去了爱意。 
　　有道是「恶人没胆，犹恐遭人陷害」。 
　　经过了这一次的教训，文瑛母女觉得家中若有个长辈对於安全会有保障。 
　　於是爷爷搬进了雪婷家中，但爷爷在十五年前就失去了奶奶，有分教：太阳底下没新鲜事，世间惨事却是一般。 
　　直叫：「六旬老人霸双美，有朝一日阎王见，黄泉路上独自行。」 
第八章　六旬淫翁发狂性，双美不慎落魔掌 
　　自雪婷上高二，天天爷爷和妈妈在家，色眼看媚眼，这样一个月下来，爷爷哪e忍得心中火热的情j。 
　　在雪婷上课中，看胡妈妈成天在家和玲的身材，爷爷再也忍不下j火，趁著胡妈妈在房间整理衣物时，n进门将胡妈妈压在床上。 
　　爷爷是个惯战情场的老手，一下子就脱去了媳妇的衣物。 
　　「爸爸，不可以这样子，我是你的媳妇。」胡妈妈哭著说。 
　　「那就听话，不要乱动。」爷爷一面笑著一手揉著胡妈妈的双乳，一手用指插法挑逗阴蒂，这几番爱抚下来，任是三贞九烈也要淫水四溢。
　　「爸！」胡妈妈再也无力反抗了。 
　　爷爷看时候到了，用牙轻轻咬著胡妈妈的乳头，让她瘫在床上，这时才从背后挺进他的鸡巴。 
　　「喔！」胡妈妈叫著。 
　　「想叫就叫吧，我可爱的儿媳妇！」爷爷笑著说。 
　　爷爷一面慢慢的抽插，一手轻轻的拧著胡妈妈的乳头，一手在背上往返地抚摩，舌头也在她颈上往返地舔。 


　　胡妈妈嘴上不说，却也有了一次高潮，而且淫邪与伦理交战，与女儿同源的淫荡血缘，将她的肉体带到忘我的境界。 
　　六旬的老人还是年纪大了，干上十分就射了，胡妈妈哭了一阵子，但想到雪婷就快回来了，便假装没事，试图骗过雪婷。 
　　但雪婷是个精细的人，早察觉妈妈不对劲，一再追问之下，妈妈都不肯说。 
　　雪婷只好去问爷爷，但却想不到，这只会扩大惨剧的发生。 
　　「爷爷。妈妈不晓得怎N回事，神色怪怪的。」雪婷问。 
　　「这是因为……」爷爷说话时，已把雪婷带到房间内。 
　　「因为妈妈被我强暴了。」爷爷话一说完，便像当年自己儿子强η咨女儿一样，大力撕去孙女的校服。 
　　「干什N呀！！爷爷。妈妈！」雪婷大叫著。 
　　妈妈被挡在门外无计可施，爷爷对稚嫩的雪婷性j更是高张，孙女衣服才一离身，鸡巴就插入她子宫内。 

　　「呜！好痛！爷爷停下来。」雪婷哭著。 
　　「哦！的身体真得太美了。」爷爷说著，就这样大力地强λ锱阴道。 
　　「不是处女！！！是谁上了，说出来。爷爷就放了。」爷爷说。 
　　「是……是爸爸！」雪婷请求著说。 
　　「哦！！太好了。肥水不落外人田。」爷爷说完又更用力地抽插，吻著雪婷的全身，双手逗著双乳。 
　　终於双人高潮精了，紧接著爷爷把雪婷关在厕所，一开门把胡妈妈抓入房间，大力强λ。 
　　这一天下来，爷爷轮翻干著两个女人。 
　　爷爷终於以雪婷与爸爸的不伦关S征服了这对母女。 
　　雪婷的高二生活e，有爷爷照顾著母女两人的性爱。 
　　但好景不常，六旬老人这样操劳身体，终究被阎王爷召见。 
第九章　一家三口的乱伦生活 
　　雪婷的高三生活是单纯的，和妈妈两人过了一年平静的日子，爸爸在雪婷考上大学的那一年回来，一家子当面摊牌，当天晚上三人睡同一张床，玩起三Ｐ的游戏。 
　　两个月后，雪婷与妈妈双双成孕，一起怀了同一个男人的种，半年之内，不约而同地挺著大肚子，当母女俩并肩躺在床上，相互注视著彼此圆滚滚的小腹，和鼓涨涨的丰满乳房，不由得满足地微笑，任由她们两母女共同的丈夫，从后头交相抽插两个骚浪淫肉穴。 






　


爸爸的宝贝女儿



因为城市规划我们工厂搬迁到郊外，我和老婆只好在郊外租房住。我们有个女儿，叫甜果，21岁，长的一双豪乳，纤细的腰枝，园挺的丰臀，娇媚动人。
一次，老婆上夜班，天气热，我只穿了条短裤，在家上网浏览成人网站。
”好哇！爸爸，你在看黄色网站！“突然我的女儿-甜果闯了进来，原来她妈妈上夜班，她闲着无聊，来找我聊天。我又忘了锁门。
”你…我…“我一时无语，看见甜果穿了一件肉色丝质吊带睡裙，且没有穿胸罩，两颗乳头清晰可见，我那早已蠢蠢欲动的小弟腾地勃起”我没有…“
”还说没有？你看你…丑不丑？“她竟然指了指我的小弟。
其实我早就垂涎于女儿的美色和惹火身材了，我一把将她拉入怀里：”小丫头，不害羞，看我怎么教训你！“摸着丝质吊带睡裙，更加激起了我的欲望，我坚硬的弟弟顶着她肥大圆润的屁股，一只胳膊紧紧地按压着她硕大而富有弹性的乳房。
”我怎么不害羞啦？“甜果在我怀里象征地挣扎着。屁股说不清楚是挣扎还着离开在我的小弟弟还是用力顶了顶。
”你看你，内衣也不穿…想勾引爸爸？“
”瞎说！我怎么没穿？“我知道她没穿胸罩，但穿了丁字裤，但我故意抚摩着她她肥大圆润的屁股说：”哪里穿了呀？,怎么摸不到呀？…“我在她耳边似吻非吻地呵气，弄的甜果方寸大乱。我将她推倒到床上说：”我看看你究竟穿了没有？“
当我撩开她的睡衣时，果然是件T字性感内裤，看得我双眼发直。白色透明的细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴户，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感，我的女儿-甜果臀部高耸地趴在床上，极具挑逗的亵衣，使我不能自持，我趴在她背上，用坚硬的弟弟顶着亵衣包裹的肥硕的阴户，一只手从揉捏着丝绒一般光滑细软的 肌肤，一只手从下面握住了她高耸的双乳。她尖叫一声，并用阴户在我的弟弟上摩擦。 ”不要…不要…爸爸…“她娇滴滴地声音反而促使我更加大力的揉捏抚弄。我用掌心托在她乳房的下方，十指向上扣住乳峰尖端，左右手的食指和中指正好夹住她逐渐坚挺的乳头。一会儿按下去，一会儿抓住扯起来，一会儿左右抖动，一会儿揉面团一样揉搓。最後更是用指间夹住她的乳头，微微挑搓起来。甜果面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这麽厉害，只是被我刺激得一跳一跳的。她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。
”爸爸…我…痒…受不了…“她随着我的搓弄，浑身酥软下来。
”哪里痒…我的骚女儿？“我将手移到她的下体，想脱下了的蕾丝内裤。
”不要！“她轻声抗议。伸出一只手去保护她丰满肥硕的阴户，突然一把抓住我火烧般勃起的巨大肉棒，”好大、好硬啊！“甜果居然把我的大鸡八捏了一下，我顺势握住她白嫩小巧的手，不让她脱离我的弟弟，她乖巧地套弄起来，把我的大鸡鸡搞得更为膨胀，简直就像要胀裂开来一样。我则将她的裙子挽到其腰间，露出雪白粉嫩股腿，小心将大鸡鸡尖端对准她柔软的花园密部。
”不要！“甜果摇晃着脑袋。
我缓慢而坚定地将大鸡鸡向上顶去。
”嗯，你┅┅你┅┅“她虽然浑身酥软无力，此刻仍然拼命向上躲避。
我巨大的龟头隔着薄薄的蕾丝内裤，挤开了甜果细细的蜜穴唇瓣，开始刮擦着她多汁的甬道肉壁，逐渐深入。她完全无力了，失去了躲避的能力，那种肉棒填塞的刺激让她酥麻颤抖。谢莉浑身哆嗦，连着蜜穴内部都哆嗦起来。
”嘻嘻，你看，骚女儿丫头你的内裤都弄湿了呢。“
”没有。“她随着我的搓弄，喘息着、下体颤抖着。我伸手将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。
”啊！不要┅┅“剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。”爸爸，你不要弄┅┅啊！啊┅我受不了的┅啊┅啊！“



甜果浑身都在发颤，情难自禁的扭动娇躯，淫水一股一股的蔓延流淌。她猛地啜泣起来，身子软软瘫倒在床上，一动也不敢动。我将她翻过来。
”不……不要……嗯……啊……不要……“她的声音愈来愈细。可是，我却吻住她她的嘴唇。她紧闭着双唇抗拒，我则不断的用舌头企图把它顶开，随着我手指的捻动，她下面的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松，我顺势将舌头伸进她嘴里。
”嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……“
甜果放弃抵抗了，任由我的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮我伸过去的舌头。我狂烈的吻着她，一手搓着她的乳房，一手外拨弄她的小妹妹。我一直吻到她开始扭动起来，双腿绞来绞去，使劲的夹着的手，仿佛不让我的手深入，又似乎在催促我进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛。甜果将耻骨前端，阴蒂顶在我的小腹下部，用力研磨，而且耻骨联合处不断小范围高强度扭摆着，虽然幅度不大，但是获得的快感却非常强烈，甜果已经放弃了抵抗开始在享受。
”不要再动了，爸爸，不┅┅要┅“,她口里拒绝着，但下体却在我巨大的龟头上磨裟着，我用龟头在露出她的洞口搅动。
”甜果，爸爸的乖丫头，骚女儿，爸爸早就想干你了，只是没有机会。即然今天你自己送上门，就让爸爸了切心愿吧！“说完我拉着甜果猛力向下一扯，同时下体向上猛烈一顶。甜果啊的一声惨叫，同时身子跳起来，但是因为我雄壮带钩的狼牙棒还从内部控制着她，所以刚刚弹起来的身子又重重地落回来。我随之向上一顶，很巧妙很畅快地顶到她的花心正中。她又是啊的叫起来，身子也有了融化般柔软下来的感觉，我感觉她的浑身都柔软无骨般依附在我身上。处女血从大鸡鸡上流下了
甜果的甬道是这麽的紧凑，以至于我都感受得到不同寻常的肌肉收缩压迫。看着她小心翼翼地上下调整身体，闭着双眼满脸迷醉的小模样，我忽然猛力向上一顶。一顶就就完全贯穿顶到花心！一顶就击溃了她的控制！一顶就将她击倒！
我从下往上，发起了连串的攻击，令她再也说不出一句完整的话！甜果干脆牢牢抱扣住我的脖子，放松了下体，任由我大鸡鸡对她肉蒲花园无情摧残。她除了抱在我身上放声淫叫喘息以外，再也不能做反抗了。她的蜜穴甬道紧凑狭小，受到一种恍若撕裂的快感，让她软化下来，犹如肉糜一般瘫软。淫叫声低缓下来，取而代之的是嘤咛的喘息声，完全抗拒不了犹如潮水滚涌而来的快感。甜果的身子在微微颤抖，很明显我一番狂猛的冲刺促使她达到了高潮。她已然无力抗拒我的摆布，只能喘息着痴迷地注视着我，腰肢微微颤抖，显然刚才高潮的余韵仍然存留。我的狼牙棒又一次挤开她窄小的蜜唇，深深地夯了进去。她浑身一震，腰肢向前面一挺，臀部向後一缩。
”啊！好刺激，爸爸，你真的太强大了，我┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊啊啊啊！“
我的连番重锤夯击让甜果再次难以自如说话，只能淫声叫唤来抒发心中痕痒快感。我一边冲刺，一双手掌箕张，扣在她柔软双峰上。她摇晃起了腰肢，带动我不由自主开始猛烈冲刺起来。非常强烈得吮吸和夹紧从她的甬道中传过来，我双手扶在她臀部上，连环撞击，开始我的招牌动作：每秒抽插频率高达4 -6次的抽插。而且每次插入攻击的角度都有细微的不同，或左或右或上或下或旋转过抖动或搅拌。如此这般，甜果再次被我搞得疯狂起来，双手无力的挥舞，似乎己经完全失去了控制。我故意抽出大鸡鸡，只用巨大的龟头在她的阴道口微微地有点插入的样子，甜果不由自主的收缩着耻骨、臀部的肌肉，并发力向上翘起臀部希望我能真正插入。
”爸爸，你┅┅你┅┅到底┅┅啊啊啊啊！你在折磨我呀！爸爸，我受不了┅┅快点插┅插深点┅┅求你┅甜果还没有说完一句话，我以迅雷不及掩耳之势，狠狠扎进了她洪水泛滥的肉蒲花园。润滑的雨露令我抽插的动作伴随着“扑哧扑哧扑哧”的声音，给这单调的动作增添了异样情趣。连环快速的攻击让甜果陷入狂乱状态，摇晃着脑袋，发疯地扭动起腰肢，前後左右地晃动着，希望能从各个角度给她带来更爽的刺激。她力量很大，狂野的摇啊摇。而且甬道中传来剧烈收缩，她的收缩很特别，先是在内部收缩一下，然後又在蜜穴唇瓣内侧收缩一下。而我的抽插正好配上她的收缩，每次都被她箍在了龟头冠状沟附近，被夹紧的感觉快美难言。 “哦┅哦┅┅爸爸，我来了，来了，要来了，┅┅”甜果浪叫着直起了身子，更加用力的收缩着内部。我的大鸡鸡插入她整个紧凑的甬道，加倍地撑开，更深地贯穿。她无法忍受那种过于猛烈的撑开，摇晃着小小脑袋，长发在脑後飞舞起来，一连串无法遏制的娇吟从口中冒出。

“爸爸，你的好大，好粗┅嗯┅┅嗯┅好硬、好热┅┅嗯┅┅嗯┅好涨┅受不了┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅好强状啊！”甜果张开嘴惨叫，但是被我巨大大鸡鸡的夯击打得气流不畅，声音一下子嘶哑了。
“喔 ~~~喔~~~ 喔~~~ 喔~~~ 谢莉不停扭动着屁股，”真舒服~~~ 喔喔~~~ 喔喔~~ .“
甜果高潮来了，淫穴紧紧的夹着鸡巴。
”甜果~~~ 爸爸我要~~~ 我要射了~~~ 喔~~~ 喔~~~ 喔~~~ .“
本想插多数下便拉出鸡巴射精，但甜果紧紧用手抱着我的腰娇吟”啊~~~ 爸爸~~~ 别离开…射里面~~~ 喔~~~ 我要爸爸~~~ 射进里面~~~ 喔~~~ 喔~~~.“
我听到甜果这样说，我更加兴奋，加快插多数下，于咆哮着将滚烫岩浆喷射入她的淫穴。
良久，甜果才从巨大的快感中回过神来：”我是不是太敏感了？爸爸，我刚才完全酥掉了，你太强了，我从来没有碰到这麽猛烈的攻击，你的下体会转弯，老是追着我的快感地带打击，爸爸，我从来没有这么高潮过。“
”是吗？你的小穴真紧啊！身材真好！奶子真大！“我的两手不规矩的分别在甜果的乳房和阴户摸来摸去。
”是吗？爸爸你喜欢吗？“甜果干脆扯下了吊带说”我的胸够大吗？
听到甜果这麽说，我就亲了她的乳房一下。
“你把我奶头弄起来了…你真厉害，真雄伟啊，这个宝贝！好粗、好大呀！”说着甜果用手轻轻抚摩着我的肉棒，肉棒在它可爱的又白又嫩的小手的刺激下，慢慢又硬了起来。
我将她的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。甜果又慢慢的呻吟起来。
“你又流了水！又想了吧？”我把湿漉漉手掌送到她眼前。“真骚啊！”
甜果双手握成拳敲打着我的胸膛：“爸爸，你好坏啊？！…才没有┅┅人家痒嘛！人家从来没有这么舒服过！”甜果用双手捧住我的肉棒，然後用舌头仔细地舔弄。用双唇夹住我的龟头，用舌尖顶在马眼处钻研。我感觉一种被倒灌的刺激从马眼处传来。哗！想不到这腼腆羞涩的小丫头居然还有这麽一招，随着她香舌清颤，在我那细密的内部微微蠕动着，非常刺激，非常敏感。
“爽┅┅甜果，你的嘴巴真是太性感了┅┅啊┅┅爽┅┅舒服┅┅太舒服了┅┅真…舒服┅┅爽死┅┅了”
我半躺露出擎天一柱。我伸手过去“啊！不要┅┅”我把手伸到交合的地方掏了一把，满手都是淫水。
我的眼神闪烁着躲避，“┅┅啊┅┅啊┅┅啊啊啊┅┅痒…人家又要了┅啊啊啊啊！”剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。“啊！爸爸┅我要┅又要┅”说着甜果忍不住跨开双腿，手抓住我的大鸡巴对准嫩穴坐下去，‘滋’一声大鸡巴顺着淫水全根没入骚穴，甜果满足的出了口气，耸动白嫩的肥臀上下套弄着我的大鸡巴。“不要动，我来┅”她晃动屁股，就迫不及待地套弄着，但是身子却失去控制地扭摆起来，交合部位发出地糜烂声音，身体内部潮水般涌流的快感，让她难以矜持起来。她克制着“恩恩”叫唤。
“喔~~~ 爸爸~~~ 你好厉害喔~~~~.”
我感受到甜果体内一潮一潮涌流出来的淫液，随着淫液犹如潮水般出来，她甬道内部也在猛烈收缩，犹如长蛇蜿蜒一般从内部不停的收缩到蜜穴开口，紧紧箍住我的肉棒。
“放开点，乖女儿！你想叫就叫吧，爸爸喜欢听你叫唤”
甜果在我的胯上连续套弄了数百下。“嗯，嗯，我觉得好敏感好敏感，好酸软酸软，真的太刺激了，嗯，嗯，嗯，啊，啊，爸爸，你来┅┅日┅┅我┅┅好不好？”
甜果浑身震颤着，呻吟已经变成了娇美的啜泣，翻下身来躺在床上，露出肉蒲花园，翘起兰花指抚摸着自己的饱满犹如馒头的阴埠。如此迷人淫荡的场面，怎能不让我激动万分。我侧躺下来，拉着她的小手去握我的小弟弟。她轻轻的叫了一声，“啊……啊……嗯……啊……痒……痒…”她舒服的忍不住发出呻吟，并开始套弄我的小弟弟。
“好爸爸，你快点上啊…！…恩…恩…啊……痒……好痒……好……受不了……”甜果撒娇地叫起床来。她的花蕊已充分展开o肌肉也已放松o淫水充满了阴埠，可以展开激烈攻势了u于是我扶好她的臀部o开始用力抽插。甜果再次失去理智的淫叫起来，她在模糊中喊到：“用力┅┅你┅┅要┅┅出来┅┅爸┅┅爸爸┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊啊┅┅”.她的後面甬道似乎比起我老婆的来还要紧凑，但是同样被我无敌狼牙棒开垦得路路畅通。我将狼牙棒从她体内退出，但是稍微转了一个角度，突然蛇深地插入她紧紧收缩的花芯，甜果发出意识模糊的叫声o随着有节奏向后顶……红嫩的阴唇嫩肉随着的抽干快速的翻进翻出，每次将阳具抽出时o就又有一大堆淫水流出。把两人结合之处弄得到处黏糊糊的。雪白的大乳房也随着激烈的活塞运动不停的抖动。


“啊……啊爸爸啊……用力啊……插……插……快啊……啊啊啊……啊啊……用力……插死我……插！啊……好酸……好痒……又好麻……受不了……爸爸，插死我……插烂我的骚穴！喔！好爽啊！很久没有这麽舒服过了。”「甜果不停扭动着屁股，不段说出这种淫荡的挑逗话，使我觉得非常兴奋。
“喔~~~爸爸~~~ 喔~~~ 不要停~~~ 不要停~~~ 喔~~~ 顶到~~~ 顶到子宫了啊~~~ 喔~~~ 我要~~~ 我要泄了~~~ 喔喔~~~ 喔喔~~~ .”我粗鲁的抓住甜果那对不停摇晃的硕大乳房o更激烈的顶上去……
“好深呀……好涨、好爽……刺到子宫口了……天啊，爸爸，还有半截没进呢……你的好硬、好粗……好舒服呀……”由于淫水过多o又有些空气跑进阴户o一时之间o随着甜果雪白大屁股的起落o响起了噗唧噗唧的水声o我越摇越起劲、越推越猛、越来越进入！激烈的抽插结果令她芳雪白的身体染成一片粉红色，我们俩人的汗水混合在一起。甜果已经陶醉并沉溺在这淫海里，完全没注意到我的已经插入进了尽头，并还在她阴道里边钻动扭转着。她疯狂的猛摇晃着身躯，由其是她那蛇一般的细腰，更加的扭个不停，嘴里大声哀喊叫着：“爸爸o好舒服……好象插到底了呢……”

我抱着她两条丰满白皙的大腿，疯狂的抽插着她的小浪穴，房间里又响起了“扑哧~~扑哧~~”的入穴声。甜果也淫荡的向上迎接着我阴茎的插入，并媚眼如丝的盯着我。看着甜果美丽淫荡的容颜，我激动得快要爆炸，我把她的双腿压在她的胸膛上，趴在她身上，飞快的耸动着我的屁股，阴茎犹如飞梭般的插着她的小穴，每次都顶在她的花心上，甜果真是个多水的女人，随着我阴茎的抽插，淫水被阴茎象挤牛奶般的挤了出来，沿着屁股沟流在床上，这样大约抽查了一百多下，我的龟头一阵阵发麻，不由得加快了插入的速度，甜果知道我快要射精了，突然停止抖着她的臀部说：“爸爸，我要让你更爽！我要你从后面干我……这样更深…”说着甜果翻过来趴在床上。“快干我，用力的…干我！！！干死我~~~,啊，~~~~,喔，干死我吧。”我发狂的猛抽猛插。甜果的阴唇随着阴茎的进进出出，也翻进翻出的做着重复的变形运动。
“天啊……好美呀……我要射了……，”
“我也要泄了……”
“我们一起泄吧u”由于猛烈的刺激竟然使甜果射起了阴精。终于我的龟头一阵跳动，大量得的精液急射而出，滚烫的浓精烫得甜果“啊~~啊~~”乱叫，射精后的我无力的趴在甜果丰满的肉体上，大口大口的喘着起。甜果爱怜的用手摸去我额头上的汗水，然后座起身，我软下来的阴茎随着她的淫水滑了出来。我低下头，看着甜果发红的阴唇，她阴唇上占满的淫水，在灯光下闪闪发光，她的阴道口还没有完全的关闭，能看见我乳白色的精液正从甜果那红色的小洞中流出来。甜果抬手打了我屁股一下说：“坏爸爸，还没看够吗？色狼”.我又抱着我的骚丫头女儿甜果亲起来，甜果的舌头又软又湿，亲起来感觉好极了。我吻她那对香喷喷又汗湿不已的大乳房o甜果者用力顶住我不让肉棒让出来。甜果感到我的阴茎还硬硬的插在她的阴道中，她用手抱住我的脖子，用她俏丽的脸庞摩擦着我的脸赞叹的说：“爸爸，你真厉害，以后我还要…”
自从那次之後，只要只要没人，甜果就不穿内衣裤或者穿无档内裤、无档裤袜，任何地方都成了我们父女俩的性爱场所，卧室，浴室，书房，床，书桌，沙发，厨房，地板上，汽车里，野外，车间里，都留下我俩做爱后流出的斑斑痕迹…… 







　



女儿的小菊蕾 

去年夏天女儿她母亲和我正式签订了离婚合同，我也正式开始了光棍男人的
生活，值得庆幸的是法院把女儿判给了我，这样一个人在家里也不会觉得太孤单。

　　女儿很懂事，从来不会和别人家的孩子那样无理取闹，也不会和别人家的孩
子那样要这要。可我总觉得作为一个父亲有负女儿良多，所以总是想方设法获得
女儿的开心，那样自己也会觉得好幸福好幸福。特别是看到女儿开心的笑容总是
感到特别有成就感。

　　转眼女儿已经到了十五岁，虽说不上倾国倾城但也可以说亭亭玉立，特别是
胸前那一对豪乳继承了她母亲的优良基因。有时候就连我自己都感觉特别想恣意
揉捏一把，特别是夜里寂寞难耐辗转反侧时，总是在幻想强暴女儿的快感中达到
高潮，事后总是悔恨连连。

　　这天从公司里回家到了半夜，看到女儿的房间里还亮着灯，突然想看看女儿
睡觉的可爱样子，也希望像往常一样在女儿的额头亲一下，这样我会感觉好幸福。
怕打扰女儿休息，悄悄的走到女儿的房前，透过门缝看到女儿正在看书，好像很
沉醉很着迷的样子。

　　于是我轻轻的推开了门，女儿象突然受惊了似的把书塞到被窝里，我道：“
看什么呢，还不睡觉？”

　　女儿说：“这就睡，没看什么，没看什么。”胸脯急剧起伏，恍的我眼睛都
挪不开了。

　　而且我发现女儿小脸绯
里一荡，对自己说：“女儿真的长大了，不知道以后便宜了谁。”想着对女儿说：
“快把被子盖好，还不睡觉？明天你还要上课呢，睡得这么晚，小心起不来。”

　　女儿偷偷的瞄了我一眼说：“知道了这就睡，爸，你也快睡吧，明天还要上
班呢，注意身体。”

　　听到女儿体贴的言语感觉还是女儿疼自己，还是女儿好啊。我走出了女儿的
房间，但是女儿看的到底是什么书呢，在学习？小说？不会是黄色的吧？我决定
明天早上等女儿走了以后把那本书找出来。

　　第二天早上女儿起得很早，吃完早餐我开着车送女儿上学，特别帮女儿整理
了一下书包，书包很重但没有什么杂七杂八的东西，我想女儿一定把那本书藏在
自己的卧室里了，送完女儿以后我快速回到家里，走到女儿的卧室，我不禁踌躇
起来了，到底去不去呢，难道就这样进去翻看，万一女儿发觉那我们以后的关系
怎么相处呢？女儿以后一定会不相信我了，甚至疏远我；但另一个声音却告诉我
你要进去，看看女儿到底昨晚到底干了什么，为了防止她学坏而误入歧途这是必
须的，这也是其他父母经常做的。我终于说服了自己，终于走进了女儿的房间，
轻轻的翻找着女儿的东西，看到女儿各式各样的内裤，我鼻子不禁抽搐了一下，
还好没流鼻血，要不就溴大了，给女儿放到原处，呵呵，看不出来，终于我在床
头柜地下发现了那本书还有一本日记，再往里翻了一下，又看到里面还有好几本
书，把它们都拿出来，真是下一大跳，里面全是一些情色小说，其中大部分都是
一些乱伦小说，父女恋居多。女儿在我心中那青春美丽可爱的形象完全被颠覆了，
取而代之的是妩媚多情而又淫荡的形象。仔细看看里面的情节，连我这个老大爷
儿们都感到脸说，一旦关系破裂
了后果会非常严重的。好不容易挨到下班，推掉了一切应酬，立刻回到家里。看
到女儿安安静静的在看着电视剧，我轻轻的咳了一声，然后做到女儿身边，凝视
着女儿的眼睛说：“婷婷，自从我和你母亲离婚以后咱还没有仔细的聊聊呢，你
有什么不开心的事一定要和父亲说啊，爸爸一定会帮你的。”女儿愣了一下，然

 
后低下头去：“我没有啊，爸，你说这个干什么，我又没怪过你和妈妈离婚。你
离婚钱不是也没和我谈过心吗？”

　　听到这我心里不禁有一点酸楚，是啊，我对女儿实在是关心的太少了，每天
只知道工作，连和女儿谈过心都没有，我实在是太不负责任了。我有负女儿量多
啊，我低下头，轻轻的说：“你不会怪爸爸吧，爸爸实在对不起你啊”

　　“爸，你说这个干什么，我又没有怪你，而且我也从来都没有，你这样搞的
我心酸酸的。”

　　我轻轻的点了点头，“没怪爸爸就好，爸爸以前是太疏忽你了，以后会多多
的关心你。”

　　“恩，爸爸，你真好，我就相信我的眼光是准的，要不我不会选你了，直接
跟妈妈得了”

　　“唉，是该给你找个妈妈了，苦了你了。”

　　女儿唰的从座位上蹦了起来“哼，我说你怎么忽然这么关心我了，原来想给
我找个妈妈啊，我不要不要。”女儿越说越激动，眼看眼泪就要掉下来了。

　　我不禁慌了，我一边拉扯着女儿，一边按着她的肩膀，“爸爸不会结婚的，
爸爸刚才只是有感触的说了一下，爸没想过啊”

　　“真的，你没骗我。”

　　‘没，绝对没有，爸爸一直都没有想过结婚，婚姻是男人的坟墓。“

　　“爸爸真好”女儿抹着眼角的眼泪说。

　　我忽然想起今天的任务，心里不禁一叹。要怎么说啊，“婷婷，你有没有什
么不舒服的地方，比如说身体，你知道的，像你这个年纪的女孩身体比较复杂，
有什么不舒服的一定要和爸爸说，别不好意思，爸爸不会笑话你的，”

　　女儿忽然羞酸。

　　夜里怎么也睡不着，完全被女儿的事烦扰着，到底该怎么办啊，忽然被一阵
敲门声抄着了，一定是女儿了，我批着衣服下了床，给女儿打开了门，女儿站在
外头，穿着睡衣，哭泣着：“我好痒啊，爸爸，我那里好痒啊。”

　　我把女儿让进了房间，一边抚摸着女儿的背一边说：“来，让爸爸看看，到
底哪里痒了。”忽然意识到女儿是下阴痒，脸立刻胀成了猪肝色，女儿完全没有
意识到，一个劲的往我的身上蹭，搞的我浑身燥热，又不能说什么。

　　忽然女儿爬到床上，立刻脱光了衣服，然后立刻用被子把身体盖住，一遍叫
着我：“爸爸，我好痒啊，那里好痒啊，就像有无数的蚂蚁在我体内爬，爸爸，
我难受啊，我到底得了什么病啊，是不是我要死了，我不想死啊。”

　　我也被她的神态弄的心慌意乱，丝毫没有看到女儿眼里的那一丝狡诈，一边
抱向女儿，喃喃着：“你不会死的，我不会让你死的，我这就带你去医院。不知
怎的女儿身上的被子掉到里地上，女儿完全裸露在我的眼前，看到女儿的裸体，
我忽然发现女儿长大里，尤其是胸部，是那么的白嫩，好像用一双手都握不过来，
乳尖嫩了，
啊……好爽，在向里，使劲的舔……向里……向里啊……”女儿一边呻吟一边不
停的把阴阜朝上挺，好像要方便我继续往里舔，有时又往后退，在挺再退，活像
鸡巴的抽送。

　　“女儿，你爽把爽啊……爸爸舔的舒不舒服……你爽吗，还要爸爸舔吗……”。
“要，女儿好舒服……那里面……不知道怎么样有种……有种从来没有过的快感
……，逼里……就好像有一只手……在给挠痒痒，啊……快……快来了，我……
我要尿了，”说着女儿又挺又夹紧了双腿，我的头一时没有抽出来，被女儿的阴
液溅了一脸，女儿陶醉的大开双腿，就那么直挺挺的躺在那里。

　　过了一会，我觉得女儿也休息的差不多了，就对女儿说“女儿啊，你看看爸
爸的下面可是一直挺着呢，你是不是应该也给爸爸舔舔呢，爸那里可涨的难受呢，
你不会这么狠心吧。”

　　“我……我帮你揉揉，”女儿说着说着把手伸到我的下面，然后握紧了它，


我立时感到一阵快感，真是爽透了，女儿小心的揉搓着，慢慢的找到了技巧，用
两个手握着阳具，然后前后抽动，我不禁深深的吸了一口气，我的天的，差一点
就射了，我忙制止了她，女儿迷惑的抬起头来，我轻轻的说：“用嘴帮我舔舔好
吗，”女儿可能被我温柔的语气和深情的眼神打动了，情不自禁的点了一下头，
我一看目的已经达到了，把大鸡巴挺在了她的眼前。

　　女儿犹豫了一下，还是顺从的舔了一下，可能没有感觉到异味，变试图把整
根都吞进去，我吸了一口凉气，好爽，虽然还是不太舒服，但心里的成就感是无
法用言语表达的，我温柔的指导着她，你先把鸡巴往里吞然后在吐出来，要慢慢
的，记住不要用牙齿要到，女儿按我的吩咐去做，果然好了很多，看来开发一下
完全是口交的极品啊，我陶醉的闭上了眼睛，感受着舌尖摩擦龟头的快感，而且
为你口交的就是你的女儿，这种感受爽极了。过了一会，我不再满足这种慢慢吞
吞的方式，开始抱着女儿的头做抽插运动，不断的抽进抽出，就像操女人的阴道
一样，感觉到快感越来越强烈，我抽插的速度越来越快，同时把女儿的头不断往
我的胯下按，女儿的脸涨的东西射到了我嘴里了，我要去漱漱口……”

　　说着女儿要爬下床往外走，我使劲的搂紧了女儿，也许是很久没有做爱的缘
故，而且面对的是自己的女儿，所以我此时好像特别兴奋，鸡巴完全没有软下去
的迹象，我把女儿拖到床上抬起女儿的双腿扛到肩上，女儿立刻停止了扭动，知
道我接下来要做什么，女儿立刻闭上了双眼。

　　我温柔的对女儿说：“你忍一下，刚开始可能比较疼，过一会就好了。”女
儿轻轻的点了一下头，我把鸡巴蹭到女儿的下体，然后拨开女儿的两个阴唇，插
了进去，女儿果然是一个极品萝莉，里面很紧，还没有伸到里面就让我有一种射
精的冲动，我抢自忍着，好爽，我慢慢的往里插，由于先前我给她口交而且她已
经高潮了一次，所以里面很滑很黏，一点没有干干的感觉，为了使她不至于太通，
所以我一直温柔的抽插，每次到她的处女膜附近就停下来，让她感受到我的温柔
和节奏，然后放松下来，过了一会，看到女儿好像已经沉溺其中了，我使劲一挺，
一插到底了，女儿完全懵了，一下做起来，使劲的推我，还一边流泪一边喊痛。

　　呵呵，我知道女儿最痛苦的时期应经过去，一边吻着女儿的泪水，一边安慰
：“不痛不痛，”女儿哭着：“你太狠心了，人家一点准备都没有，你就忽然刺
进来，人家那里痛死了，”

　　我安慰道：“是爸爸不好，都是爸爸不好。”我附在女儿身上一动也不敢动，
倒是女儿可能不舒服轻轻的动了一下，过了一会儿，感觉女儿痛苦减轻了，于是
悄悄的对女儿说：“我动了，女儿？”“恩”女儿虽然只说了一个字，但对于我
无异是特大惊喜，我已经憋了很久了，确切的说将近一年了，终于在一次感受道
阴道的紧凑，太爽了，我缓慢的抽插，女儿轻轻的呻吟着，我对女儿说：“乖女
儿，爸爸操的你……操的你爽不爽啊，你美不……美不美啊，是不是……是不是
阴道里特别……特别充实，是不是特别喜欢被爸爸操……啊？”

　　“女儿喜欢被爸爸操，女儿好爽……好爽啊……大鸡吧哥哥……使劲操我…
…操我啊……女儿……女儿好喜欢乱伦……喜欢被爸爸操……操，再深一点……
再深一些，对亲亲爸爸……、。亲亲老公，操……操女儿啊。”

　　听到女儿的淫声浪语，我越来越兴奋，我不断的抽进抽出，而且更快更猛
“骚女儿……你真淫荡啊……我在你……你房间里看到了好多……好多乱伦小说，
你特别喜欢看这种题材啊……是不是……是不是？”

　　女儿似乎饥渴难耐了，不停的向上挺起“大鸡巴哥哥，我……我是大骚逼…


…是你的骚……骚女儿，我从你离婚……离婚就开始……开始看乱伦小说了，我
喜欢你，喜欢被爸爸……爸爸的大鸡吧操……爸爸，你再往里操，操到……到女
儿的花心了。”女儿越叫越兴奋，似乎忘记了一切，只想被我使劲的操我不想这
么快就结束对女儿的侵略，于是对女儿说：“我们……我们换一个姿……姿势怎
么样，好不好啊……女儿。”一边喘着粗气，把女儿的身体翻了过来，女儿似乎
对这一方面比较熟悉，也许是看黄书看多了，很自然的把挺翘的臀部厥起来。一
边妩媚的回头看我，好像在说“你来啊，来操我啊”我受不了这种诱惑，狠狠的
把阳具插了进去，完全不管她还是一个处女，女儿也完全感受不到疼痛，我们两
个已经完全陷入了性爱的魔杖里，再也不能苏醒。

　　女儿“啊”了一声，然后再刺呻吟了，我开始时抚着女儿的滑嫩的屁股不停
的进进出出，女儿，女儿好像已经完全沉醉在里面，不停的淫叫“爸爸，我的…
…我的亲爸爸……女儿好舒服，女儿……女儿好爽，被……被自己的亲……亲爸
爸操……就是爽……我以后要……要天天被你操，我，我要天天……天天吃你的
鸡巴……我要你每天……每天操操我的小穴，女儿……女儿的小穴……每天都给
……给你操，无论……无论你合适想要，女儿……女儿都给你啊……快……快使
劲操……操我，女儿……女儿……要来了……要来了，啊”

　　听着女儿的淫声浪语，我真是兴奋极了，听着女儿的性爱宣言，我感觉很有
成就感。

　　知道女儿快要高潮了，我加紧了抽送的频率，而且每次插的又深又狠，好像
要把全身的疯狂全都要爆发出来似的，还不断挑逗女儿：“你说我们现在像……
像什么啊，是不是……是不是特别……特别像……像一对相互性交的狗啊，啊？”
说着我很尽的刺向女儿的身体深处。

　　好像为了回应我似的，女儿使劲的向后厥着她的臀部，哭叫着呻吟：“是，
是，我们……我们就是……就是一对不……不知道廉耻的淫男怨女，对，对……
就是一对操……操逼的母狗。还是一对有乱伦……乱伦关系的……的母狗。”女
儿说着达到了高潮，真真正正的性爱高潮。全身瘫软在床上，在也不想动一下。

　　我还没有射精，可能是前一次射精的缘故，这次非常不容易射精，而且没有
一点点感觉，我向我真是憋坏了，看到女儿累趴在那里，一动也不动，我又种说
不处的难受，我就这样挨到天明，不绝不。

　　看到女儿的小穴口被我刚才操的有在使劲操她的小穴。可是看着她，我忽然心生一个念头，要
不今天把她的后庭也给开了，反正早晚都是自己的，这个念头一出来，就不可遏
止的疯涨，是的，女儿是我的，她的一切都是我的，我绝不允许任何人觊觎我的
东西，我要先得到女儿的一切。

　　我轻轻的俯下身子，凑到女儿的耳前：“骚货，舒服吗？爸爸操的你舒服吗，
啊，你都已经满足了，可是你看看爸爸的鸡巴，它还挺挺的涨着呢，你说怎么办？”

　　女儿虚弱的看着我，又委屈又无助，“我……我再用手帮你好不好，我已经
不行了，那里一动就疼，你放过女儿的小穴好不好，等女儿好了以后你想怎么样
女儿都行，这样行吗？”

　　“可是爸爸的鸡巴胀着呢，很难受？”

　　“要不……要不女儿用受给你弄出来吧？”女儿犹豫的说。

　　看到女儿的表情，我知道自己成功了，“那怎么行呢，你都累成那样了，爸
爸怎么忍心让你再劳累呢，要不这样吧，让爸爸玩玩你的后门好不好，你只要趴
在床上就行，什么也不要动就行”

　　“那……那里怎么可以啊，那里好脏呢，一会儿……会不会痛啊，我不要…
…”女儿一副犹犹豫豫，想试又不敢试的表情，让人看着就心动。




　　“爸爸会很小心的，一定不会让你痛的，相信爸爸好不好，嗯？而且爸爸保
证，你一定会很舒服的。”

　　“嗯”女儿声音极轻的答应了，我立马扶着女儿的臀部，让她趴着，高高翘
翘的臀部就直接对再我的眼前。看到女儿刚才臀部由于剧烈运动而略有些的向两
边分开，害怕不小心插入时把女儿弄痛。我把收移到女儿的肛
门上，也许女儿受到了感应，肛门附近的褶皱猛然收缩了起来，我轻轻的拿开，
凑到鼻子上问了一下，好像只有一点淡淡的臭味，味道很淡，我满意的拍了一下
女儿的翘臀，女儿情不自禁的呻吟了一下，我忽然觉得自己有一点变态的倾向，
不但喜欢操自己的女儿，而且还喜欢玩弄女儿的肛门。我使劲抓着女儿的两个屁
股蛋，向两边分开，看到女儿的菊花小穴又向外张开了，我放开女儿，轻轻的把
一根手指插了进去，女儿猛地弓起了身子，头拼命的往上抬，很显然，我深深刺
激到了女儿。我又轻轻的抽了出来，然后再刺进去，就好像活塞一样不停的抽进
抽出，女儿轻轻的皱着眉头，好像再极力忍耐着什么，不知道是痛还是快感，我
希望是后者，但好像又不是，同时我感觉到女儿的小穴里还很干，完全没有湿润
的感觉，于是我轻轻的吐了一口吐沫在女儿的肛门上，然后用手指轻轻的推到肛
门里头，继续的抽进抽出，我感觉里面湿润了很多，而且看到女儿紧皱的眉头舒
展开了，我知道自己做对了，我更加快送的用一根手指抽进抽出，感受着女儿肛
门壁包裹指头的快感，真是爽透了。

　　我又尝试着多伸进一个手指，女儿好像没有感觉到疼痛，于是我放心的大力
抽进抽出，感觉就好像是自己的第二阴茎在向她发起挑战，过了一会儿，女儿终
于苦尽甘来，轻轻的呻吟着：“啊……爸爸，你操的女儿的……肛门好爽啊，里
面就……就好像有……有一条阴茎……有一条鸡巴再使劲的操女儿，女儿……女
儿好爽啊……求求你，用……用你的大……大鸡吧使劲的操……操女儿，我不要
……不要手指……”

　　我听到女儿的爱欲宣言，，不再满足于手指奸淫的快感，我好像上足了火力
的汽车再也不愿跟在自行车的后面，我要全速前进。于是我直起身子，扶着自己
的大鸡吧，缓缓的向女儿的肛门里凑，然后一点一点的挤进去，也许女儿天生的
比较淫荡，就是极品小萝莉，总之肛门不仅非常紧还非常容易开发，就像现在一
样，女儿的脸上没有丝毫痛苦的表情。反而很享受，我缓缓的推进，终于，我把
正跟大鸡巴插进了女儿的肛门里，我问女儿有什么感觉。

　　“就好像……像一个盛满了水塞上……塞上盖子的瓶子，特充实，特兴奋，
爸爸，你……你操……操女儿的……肛门感觉怎么……怎么样？”女儿边呻吟边
喊道。

　　“小骚货，终于……发骚了吧，是吧，哈哈，你是爸爸的女儿，现在却被爸
爸在干你的肛门，不但你的肛门被我干了，而且你的骚逼，你的嘴巴都被我干了，
你爽不爽啊”似乎从乱伦中获得极大的快感，我的声调变得越来越高昂，也越来
越兴奋。连声音都变得颤抖了。

　　“是，我是爸爸……爸爸的小骚逼，从小就是，去年我……我第一次目睹了
你……你和妈妈的做……做爱，我就被你们……你们层出不穷的花样折服了，自
那时开始，我开始看一些乱伦书籍，，特别……特别是那些关于……关于父女做
爱的……而且，我还……还手淫，把……把里面的角色取代为我，想象成你在奸
淫我，我真的……真的好高兴你能……你能操我。现在……现在是女儿报答你的
什么了，女儿无以为报，就……就把身体献给……献给我最伟大……最伟大的父
亲，啊，大鸡巴爸爸，快……快把你……你的大鸡巴，狠狠的操……操到女儿…
…女儿的花心里，那里好痒，你是我的……我的亲亲好哥哥……亲亲好老公，我

……我要把我的全部奉献给你，啊……快操啊……快啊……快啊。”

　　听到女儿似表白似淫荡的言语，我的鸡巴越来越挺，越来越硬。我快速的抽
插，疯狂的向蛮牛一样，每次都深深的刺进女儿的阴道深处。半个小时过去了，
我射精的冲动越来越冲动，被紧紧的肛门壁摩擦龟头，快感来的越来越猛烈，我
拔出自己的大鸡吧，然后再次塞进女儿的小吕铮此时我已经顾不得女儿的疼痛
了，只想把自己的阳精全部灌进女儿的小吕铮我一边抽送我边吸气“啊……啊
……快，快来了……我……我要射了。”

　　女儿听到我最后的号角，知道我已经到了紧要关头，于是夹紧了小拢并努
力使自己的小挛允我的龟头，一边狂喊“射吧……爸爸……射吧，射进女儿的
小吕铮女儿给……给你生儿子……生女儿，等……等我们的女儿……长大后，
再……再让你操……操我们的……女儿。啊……我……我好爽啊……里面好……
好爽啊，我……我也……也要快来了，啊，来了……来了我射出了自己的阳精，
和女儿同时达到了高潮，我趴伏在女儿的身上，抬头看女儿时发现女儿已经兴奋
晕了，我也止不住全身的疲惫，慢慢进入了梦想。

　　第二天起来，一起身就感到腰部很酸很酸，也许时昨天夜里太纵欲了，看到
女儿咯噔一下，唉，女儿还是介意的，虽然昨天把
身子给了自己，但现在看来，她应该非常后悔，我一边想着，一边自怨自艾，忽
然女儿开口说话了：“我从不后悔自己把第一次给了自己的爸爸，只是后悔没有
早点给，而且昨天都是女儿不知羞耻引诱爸爸，要怪还是应该怪女儿的。”听了
女儿的话，我心里的一块石头终于落了地，紧紧的拥抱着女儿，一刻也不想放开。

　　女儿忽然扭捏了一下，然后说“你出去，我要换衣服了，”我点了点头，虽
然很想留在这里。“走到半路，忽然想到这是自己的卧室，于是折回来，抱起女
儿，女儿惊讶，我微微一笑，”这是我的卧室，我这就抱你去自己的卧室。“刚
抱起女儿，女儿就叫起疼来，看来昨天确实把女儿折腾惨了。我更加小心的抱着。

　　走到半路，女儿的身子扭动了一下，我问到：“怎么了，是不是哪里不舒服？”
女儿嚅嚅道：“不……不是，我……我只是想……想尿尿而已，你……你放我下
来。”

　　“我送你去卫生间，”我丝毫没有理会她的抗议，把她抱到卫生间，然后分
开她的双腿，露出了她肿肿的小拢她似乎很难为情，不断的挣扎：“你放我下
来，我……我一个人能行的，我……我求求你了。”似乎感受道了我的坚持，挣
扎慢慢的轻了，涨完全安定了下来，此后女儿成了我标
准的女儿，总是满足我各种各样的要求，我也终于从女儿身上体会到各种各样的
乐趣，真是爽及了，而女儿的肛门成了我的最爱，我几乎每一次和女儿做爱总要
干她的肝门，像小乱谎爽，女儿完全成了我的性奴。任我为所欲为。

　　半年后我和女儿离开了这座城市，远离了前妻，家人，亲戚，过去了无忧无
虑的二人生活，后来我们结了婚，可惜女儿没有为我产下一子一女，也许这是上
天对我们的惩罚，谁知道呢？






　


爸爸，吃早餐吧 

　爸爸，吃早餐吧……
　　星期六，正是放松的好时候，我舒舒服服地坐在我最喜爱的椅子上，开始欣
赏我最喜爱的旧电影。
　　剧情越来越紧张，爱丽丝来到海滩，遇上风暴，还得面对野蛮的土着……
　　她会发生什么事？
　　我的心揪起来了，恨不得马上知道答案。正在那时，门铃响了。
　　真讨厌，又是那些该死的推销员，老是上门来推销书本、电视接收器，又或
者是卖些比教堂唱诗班的小伙子所穿更要差的白衬衫，黑色裤子之类的物品……
　　那些东西，别说要我付钱，就算是白送给我，我也懒得要！
　　我知道，不把他们早早打发走，我就没有可能轻轻松松地看我的电影，于是
我的心一边沉迷在电影的剧情中，我一边匆忙拉开门，打算早点打发他们离开，
好继续观赏我的精彩电影。
　　‘你们走吧，无论你们推销什么，我都不需要。’
　　我还想说些什么，只是，我张大着嘴巴，一下子什么也说不出来。
　　天，站在门外的，并不是什么推销员，是我那二十三岁的女儿！在我女儿的
怀抱中，还有她两个月大的孩子！
　　‘嗨，爸爸，是不是看到我，你很吃惊？’
　　我久久地凝视着她，心底在微微地颤抖，太久了，太久了，己经十年，我没
有再看过她了，想不到今天，她突然出现在我的面前！
　　离开女儿，并非我个人的选择。
　　说起来，也真的难为情，那一天，我在外面泡妞，让老婆发现了，结果，她
一纸告到法庭，法庭不但判我跟她离婚，还不准我见自己的亲生女儿一面。
　　虽然，我发了誓，但是，我还是忍不住，就在她跟邻居的孩子一起玩，偷偷
地在外面看过她一次，但是，自己那一次之后，我就再也没有见过她了。
　　‘噢，我的天，是你，真的是你，苏，我的宝贝！’我在喃喃地说着。‘是
什么风把你吹来了？’
　　听到我的话，女儿当即眼圈发红，两眼泛着热泪，她不得不竭力忍着，不让
它们流下来。
　　‘别哭，别哭，为什么要哭呢！’
　　‘没什么，这么久不见爸爸你，我觉得太高兴了。’女儿说，‘爸爸，有些
事，我想跟你聊一聊，我可以进屋里坐吗？’
　　‘当然，当然，苏，我的孩子，请进来，让我们坐下来再好好聊一聊吧。’
　　我兴奋莫名，‘噢，真的想不到，十年不见，你已经长大了，孩子，我只听
说你已经结了婚，想不到，你已经连孩子也有了！’
　　我真的笨！尽管，我看见她已经哭起来，泪水沿着她的脸颊直往下掉，连衬
衫也被她的泪水打湿了，但我却没有想到其它的原因，还在只顾自己嗦着。
　　女儿不断地哭泣着，连身体也在哭泣中哆嗦起来，就在她的哭泣中，我注意
到，她胸前那两个硕大的奶子，也随着她身体的颤抖而不断地晃动起来，它吸引
着我的目光，也挠着我的心窝，令我就在刹那之间兴起一种莫名兴奋的感觉。
　　真该死，对自己的女儿，竟然会生起那种幻想！
　　我不得不把自己的两眼紧紧地闭起来，让自己的心冷静下来。
　　许久，待我平静了自己的心境，不再胡思乱想的时候，才敢张开眼睛。
　　‘是的，结婚了，不过，我们已分了手。’苏的话让我震惊，‘那个混蛋，
真的不敢让人相信，竟然为了一个老女人，一个完全可以当他母亲的女人离开了
我！’
　　‘那真的有点不可思议，你知道是为了什么原因吗？’
　　‘我也不知道，’她连连地摇着头，难过地把头俯了下去。‘以前，我常常
对他跟妈妈的事感到奇怪。就在我们结婚之前，他们的关系看来就很亲密，后来


我们结了婚，妈妈就整天呆在我们那里，可以说，她住在我们那边比住在自己的
家里的时间要多。’
　　她俯下去，我再也见不到她那两个高高地隆起的乳球了。
　　刹那间，一种失望的感觉攫住了我的心。
　　女儿的话，令我多多少少明白了一些：正是她的妈妈――玛丽安，迷住了她
的丈夫，令她们夫妻分手的。
　　尽管，十年过去了，但是，对于玛丽安，我的印象仍然很深，很深。确实，
她妖冶，性感，迷人，尤其是她那充满着诱惑力的身躯，最是惹人注目，当年，
她给我的第一印象，正是她那具令人着迷的身躯！当然还有她那双高挺的乳房，
只要你看上一眼，就会把你迷住，也会令你为她担心，像她一个身材如此苗条的
女人，却能够负荷着那么大的两个乳球，实在是有点令人觉得难以想像！
　　但是她却办得到！长期跟着她在一起，作为一个男人来说，不为她所迷住，
很少！也难怪苏的丈夫宁愿放弃苏而跟她在一起了。
　　不过，话又说回来，到底，她已经是一个年过四十的女人了！
　　‘说直接一点吧，你的丈夫跟一个年纪比他大很多的女人一起私奔了，对不
对？’我看着她问，‘而就在他们离开你之前，你的妈妈常常在你们家中，所以
我想，他是跟你的妈妈一起私奔，丢下了你，对不对？’
　　‘爸爸你猜对了！’苏一边抽泣着，一边回答道，就在她不断的啜泣中，她
的喉咙在不断地颤动，她喉咙的每一下颤动，必定惹着她胸前那双美乳的不安抖
动着。
　　那真是一双麻烦的肉块，它们又惹起我心里的不安了！
　　‘有一天，就在他们在一起的时候，让我抓住了，或者，更确实一点来说，
我亲眼看过他们在一起。当时妈妈跪在地上，而他就在她后面用力地干着她，当
时，爸爸，你不知道，妈妈被我丈夫干的时候，她胡说出的话是多么的难听！’
　　‘我完全可以想像得出。在我的回忆中，每当我跟你妈妈作爱时，她的叫床
声特别响，自始至终，她都不断地呻吟着的。’
　　‘正是那样。当时，我并没有想过事情的严重性，总以为那是一次偶然发生
的事罢了，但是，我错了，六个月以后，我几乎在家里的每一个房间里都看过他
们在作那种不知羞耻的事，每一次，她总在跪着，而我的丈夫总是在她的后面，
用力的抽插，她两只硕大的乳球在胸前晃动，肥厚的臀肉也在不断地弹动着，她
一直在叫，两手向后，搂着我的丈夫，让他再用力，快一些……’
　　‘但，那还不是全部，把我伤害得最厉害的，并不是他们背着我在干那些苟
且的事，而是我丈夫在干妈妈的时候，他的抽插是那么的用力，那么的狂野，而
在跟我好的时候，他却是慢条斯理的，老像提不起劲的模样，我曾经求过他，希
望他用力一些，速度快一些，但是，他却始终不能满足我的需要。’
　　‘最后的一次，我觉得自己已经受够了，决定警告他们一下，所以，就在他
们干完的时候，我走进卧室，当时，妈妈正用她的小嘴巴含舐着我丈夫的鸡巴，
认真地清理着上面的淫液，天，真的难以置信……’
　　‘爸爸，当我走了进去，他们看见我的时候，你猜他们怎么样？’
　　看了看我，却不让我说些什么，苏就顾自己说下去：‘妈妈一边用舌头绕着
他的龟头，一边抬起头来看着我，满不在乎地微微笑着。她一边含着笑，一边在
我的面前，在她的女儿的面前含她女儿丈夫的肉棒！！！！！！’
　　‘孩子，别难过，你妈妈就是那样的一个人，我是知道的，我是知道的。以
前，我就不止一次发现她背着我在外面勾引别的男人。’看了看她，我支开了话
题，‘好了，现在，我想，你已经站累了，听我说，就在你两腿发麻之前，最好
是找一个地方坐下来。’
　　‘爸爸，你不介意我搬到你这里住上一段时间吧？’她可怜巴巴地看着我，


说，‘我想，你应该有多余的房间我们住吧，我保证，孩子会很安静，不会打挠
你休息的。’
　　我们父女俩坐在沙发上，很久很久，我们一直都在聊着她跟她的孩子的事，
我让她知道，在我的心里，我一直都惦挂着她，惦挂着我的小孙子，我不会介意
他们跟我一起住。我知道，我那样做，完全是为了让她的心里能够平静下来。
　　至于孩子，我更让她放心，我告诉她说，她现在所做的事，就在十年前，我
已经经历过了。
　　不久，孩子醒过来了，他一醒过来，就开始哭闹。
　　‘对不起，爸爸，该给他换尿片，他喂奶了。’
　　苏笑了笑，再也顾不上我，竟自忙着为儿子换起尿布来了。看样子，她并不
是一个好母亲，因为，她在为儿子换尿布的时候，老是手忙脚乱的，好几次，还
是我在帮着她。我看着她，脑海又浮现她还是孩提的一切。
　　苏热了一瓶牛奶，又忙着喂我的小孙子了。
　　我仍然看着她们，仍然在回忆着几乎在我脑海中湮没的一切！
　　‘看来，你还不习惯照顾孩子嘛。但，为什么你要用奶瓶喂他呢？’我带着
惊奇的语气问道。
　　‘是的，爸爸，我干不来，我确实不是一个好母亲，到现在，我还不懂照顾
他。我用奶瓶喂他的事，是医生教我的，我想，他不喜欢我的乳头吧，所以，每
一次当我奶他的时候，他老是不愿意，所以，医生就吩咐我用这个办法，不过，
他说，过一段时间，他会习惯的。’
　　‘哦，对不起，是我不明白事情的真相了。按理说，既然是医生吩咐你这么
做，肯定有他的道理，不过这样一来，对于你来说，可不是一件很麻烦的事？’
　　‘是的，有点麻烦，但我每天要喂他几次，已经习惯了，爸爸你用不着为我
担心。’突然，她看了看了，脸红起来了，‘爸爸，我要去洗手间一趟。’
　　可能，她想到她是我的女儿，不好意思在自己的父亲面前袒胸露乳吧。
　　虽然，家里多了两个人，而且还有一个是只有两个月大的婴孩，我得作好充
分的准备，用最良好的心态去迎接未来那乱成一团的生活！只是，事情并没有我
想像得那么糟，整整一个星期来，在苏的耐心照顾下，我的小孙子――杰克逊都
是那么乖，那么的安静，自从苏来了之后，由于她还有能力工作，所以，她有很
多时间在家里搞些清洁，为我准备很美味的饭菜。
　　多好，这，才是一个家，要是她愿意的话，我宁愿她永远留在我的身边，就
算辛苦一点，我也会多赚一点钱来供养她们母子俩的。
　　只是，天下事，不如意者十有八九，正当我设想如何赚多一些钱，把苏母子
俩留在家里，不让她到外面奔波的时候，苏却是沮丧至极。
　　有一天，已经是半夜了，我突然听见有人哭的声音，我知道，那肯定是苏。
　　于是，我轻轻地走出睡房，听见哭声是从洗手间发出来的，我便走过去，关
心地问她有什么事，我可不可以帮她的忙。
　　‘爸爸，不用了，只一会儿，很快就会好的。’她在里面答我道。
　　虽然不放心，但，我知道，那是女儿家的事，很多是男人无法管，也无法帮
得上忙的，无奈，我只好走回自己的睡房，躺在床上，但却久久不能入睡。
　　睡在床上，我仍然听见苏的哭声，终于，我忍不住了，再次从床上爬起来，
走到浴室门口，一阵踌躇之后，我最后还是推开了门。
　　天！我看到了什么？
　　苏上身俯在洗手盆上，两手用力地挤着自己的乳房，她那两只乳球硕大而壮
实，由于充满了乳汁，涨鼓鼓的，一条一条的蓝筋很明显，我知道，她是想把奶
子里面的乳汁挤出来，要不，对于一个哺育婴孩的女儿来说，那滋味就算她不说，
我也清楚。
　　看她的模样，事情很不顺心，无论她如何用力，从她那两只大奶子中只不过
是零零落落的淌出一两滴白色的乳汁来。

　　她胀红着脸，痛苦在抽泣着，一边哭泣，一边压在自己的肥乳上，也许，她
的乳头太大了，乳汁无法排出来，也许，她长时间没有把乳房中的液体排出，形
成了堵塞，所以，无论她多么的努力，多么的焦急，她那两个大奶子里的乳汁根
本无法排得出！
　　她无奈地哭泣，摇头，跺地，根本不知道怎么办才好。
　　我在外面看着，心里也在痛，不行，我得帮她！
　　于是，我再也顾不上我跟她是父女，毅然走了进去。
　　她听见脚步声，转过头来，脸色刹地红起来。
　　‘看来，你遇到麻烦了，我的孩子。’
　　‘打挠你的睡觉，真的对不起。’苏不好意思地说，‘以前，我一直都用吸
管把它们吸出来的，谁知道今天吸管却坏了，匆忙之间，一下子无法找得到，只
好用手，但我无法把乳汁排出来，呜呜呜，我办不到……’
　　‘你以前有没有遇过现在这情况？’
　　‘没有，因为我一直都用吸管，吸管可以很容易就把里面的乳汁抽出来，哎，
要是杰克愿意吮奶的话，那就不会有这么一回事了。’
　　虽然，女儿的大奶曾经让我情不自禁，但，我是一个守旧的人，从来就没有
生起过乱伦的想法，要是平时，我早就悄悄地离开了，只是，在这种情况下，我
满脑子想的都是她那双大乳房，我没有半点犹豫，连忙向着女儿走过去，伸出手，
一下子就摸在她那个圆鼓鼓的乳房上。
　　天，她的奶子在发烫！我连忙用力地为她挤着里面的奶水。
　　‘我想，你之所以无法把奶水排出来，那只不过是，你不懂得其中的道理而
己。’
　　我一边慢慢地在她的乳房上用力，一边说着，‘以前，我曾经从奶牛那里挤
过奶，我想，那跟从人的奶子上挤出奶来的道理是一样的，你看……’
　　一边说着，我一边把手贴在她那雪白的胸前，五只手指压在她的乳房上，慢
慢地沿着她那胀得硬硬的乳球上推下去，一直推向她那颗硕大的黑葡萄。
　　想不到，误打误撞，我的办法也真灵验，随着我的手指不断下移，只听得丝
丝的响声，无数的乳汁就像是一根根细少的白线，不断地从她那黑葡萄上往外喷
洒出来。
　　记得只是在我的手摸上她的乳房时候，苏时候身体微微一抖，但随即，她便
自然起来，看来，她也希望我能够帮上她的忙，到底，乳汁鼓在奶子中，太难受
了！
　　丝……
　　‘噢，爸爸，你真行，现在，我觉得舒服多了。’
　　由于乳汁排空，苏觉得自己的乳房再也没有刚才般难受，她情不自禁地赞叹
着。
　　丝……
　　就在那有节奏，细微的声响中，我感觉到她的乳房已经作软，再也没有那么
充实了，于是，我的手又摸到她的另一只粉乳上去。
　　现在，我已经转到她的后面去，真想不到，女儿的丰臀竟是那么的圆厚，结
实，它顶着我的胯部，一般无比舒服的感觉当即沿着胯部，直冲我的大脑！
　　不行，我得心无旁鹜，一心减轻女儿的痛苦，绝对不能有其它的想法！
　　我在一次又一次地警告着自己！
　　只是，我的分身偏偏在跟我作对，女儿的臀部用力的顶在我的胯部上，暖洋
洋的感觉不断地从她的肥臀，传到我的大脑，肉棒就在那暖烘烘有感觉中，慢慢
地抬起来，最后，竟直挺挺地顶在她的臀沟中。
　　‘噢，爸爸，现在我感觉好多了。’
　　女儿的话，一下子把我惊醒过来，从她的粉肩看过去，刚好看见她面前的镜
子，从镜子中，我看见我的手正满满地按着她那双大奶，不但如此，我每只手的
拇指和食指，各捏着她那两颗黑黑的大乳头，从镜子完全可以看得出，她的乳头
已经充血，坚挺，尖尖地在我的手指中冒出，我不断地捏着，就在我不断的捏弄
中，一丝丝的乳汁不断地往外喷洒。
　　‘哦，那就好了。’
　　一时之间，我不知道自己该怎么办才好，只是仓惶地放开我的手……



　　我跟女儿无言地站着，她那绯红的脸映在镜子上，可爱极了，真的诱人！
　　我不敢再看下去，连忙跟苏道个晚安，然后，轻轻地吻了她的脸，但心跳如
雷地溜回我的卧室。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天吃早餐的时候，我们都好像已经完全忘记了昨天晚上所发生过的事，
大家都没有多说些什么，不过，无论是我还是苏，都觉得昨天晚上自己越位了，
虽然，我并没有对苏说什么，但是，在我的心中，始终有着羞耻的感觉。
　　到了晚上，我又听见她在浴室中哭泣，不过，从她的哭声中，我知道，她尽
量地在控制着自己，我知道，她不希望让我听得见，更不希望会发生昨天晚上的
事，所以，我也只好忧心冲冲地独自在自己的睡房中团团乱转。
　　我不敢再到浴室去，我只能让她自己一个人独自承受着痛苦。
　　只是，我们是父女，女儿的痛，也一直痛在我这个当父亲的心上。
　　到了早上，苏坐在餐桌的对面，默默无言，我看着她满眼的红丝，连忙关心
地问：‘昨天晚上睡得很晚吗？’
　　‘也算不上太晚，爸爸。’苏低着头说：‘我在尽量减轻我的痛苦，只是，
我做得还是不够熟练，我想，多练几回应该可以吧。’
　　‘对，多练几回吧。’
　　作为一个男人，我的胸肌也算得上发达，我把手紧紧地按在自己的胸前，想
像着女儿所受的痛苦，看来，我无法摆脱她那双硕大的乳房，只是，伦理观念却
紧紧地束缚着我的心，令我不得不考虑女儿的反应，我不希望她把我看一个坏男
人，更不希望她把我看成是一个邪恶的父亲。
　　话虽如此说，只是，有些事情，说起来容易，真正要做起来，也太难了！尽
管，我拚命想忘掉她胸前的那两团雪白的肉球，但它们却偏偏浮现在我的脑海，
只要我独自一个人，我就会想起它们，脑海中就会生起再次为女儿挤奶的冲动，
天，我无法自拔了……
　　以后，还会发生什么事？
　　我不知道。
　　也不敢去想。
　　夜晚来临了，像前两晚一样，女儿又躲在浴室中，她又在痛苦地哭泣。
　　虽然，她的抽泣声若隐若无，但那若隐若无的哭泣声，却如锋利的小刀，她
的每一声哭泣，就像小刀在我的心里狠狠地剜一下，我无法承受那种痛苦，终于
我再次从床上爬起来……
　　然而，当我走到浴室的门前时，我犹豫了，踌躇着，一时间，欲进不进，我
的心在蹰踟着，一下子无法作出坚决的决定。
　　牙，已经咬了好几回，脚步，一次又一次地走到门边，再一次又一次地退回
来。
　　不能进去，里面是自己的女儿！
　　我的理智在警告着我。
　　你的女儿正在痛苦之中，你不帮她，谁会帮她！
　　亲情的关怀又在狠狠地谴责着我的良心。
　　终于，我伸出手去……
　　‘噗噗噗’
　　我轻轻地敲着门问。
　　‘苏，请你原谅，我知道，我不应该问，但……听到你的哭声，我又不忍不
问，’我不敢看她，低着头说：‘苏，请让我……帮你……好……吗？’
　　把话说完，我如释重负，静静地站在那里，等候着女儿的审判。
　　‘爸爸，我不介意，来吧，爸爸，帮帮我吧，我办不到，我自己做不来。呜
呜呜，我真的做不来，那些乳汁一直堵在里面，太难受了。’
　　女儿有点着急地说：‘来吧，爸爸，反正这里又没有别人，有谁会知道我们
发生的事。’
　　女儿急急地拉开了门。
　　门一开，苏满怀希望希望地看着我，想不到，今天，她连上半身的衣服也脱
光了，赤裸着上半身，直挺挺，圆鼓鼓的两只大奶子耸在我的面前。
　　‘隆……’
　　我的心当即如雷狂轰，心当即加速跳动，浑身一下子发起热来。
　　我连忙用力地吸了一口气，勉强令自己即将要沸腾的血液平静下来，才安慰

她说：‘别担心，一切会好起来的，现在，就让爸爸帮你的忙吧。’我的反应，
苏也留意到了，她连忙把眼睑低了下来。
　　‘她的，我的宝贝，现在，你把身俯下去，让我站在你的背后……’
　　苏无言地转过身，俯下身体。
　　‘好了，我这就为你挤奶吧。’
　　我走到她的身后，两臂环抱着她，两手就像前天晚上那般，先是按着她右边
的胸脯上，贴着她的乳根，然后，慢慢地往下推去，随着两手的移动，我开始慢
慢地握着她的大奶，越来越用力起来。
　　仍然像前天晚上那般，就在我的手掌轻轻地接触着她的胸脯时，苏的身体微
微一抖，然后，便再也没有什么反应了。
　　一开始，我两眼紧紧地闭拢着，我不敢看，只好强迫着自己闭上眼睛，然而
那并不是一件容易的事，眼睛刚刚闭上才不到一分钟，它们便悄悄地张开了，虽
然，我看不到女儿的脸，但越过她的粉肩，我看到了那面镜子。
　　镜子上，我看到两只粗大的手，它们正紧紧地覆盖着那只雪一般白的乳房，
正在慢慢地向着乳头的方向移动。
　　女儿满脸绯红，她好像不敢面对眼前的一切，两眼正紧紧地闭拢着，只是，
从她的嘴巴上，我看见：她正带着惬意的笑容！
　　肉棒，就在她的微笑中跃动起来了。
　　跃动的肉棒，正她顶在软绵绵的肌肉上，我知道，那是女儿的丰臀，她竟然
把她那个肥厚的臀部向着我的肉棒顶过来！
　　心里又是一跳，我张开自己的食指和拇指，开始夹着她那个肥大的乳头，她
那紫色的葡萄又开始膨胀了。
　　‘丝……’
　　随着乳汁从她的乳头上喷出，一声无声的呻吟，也从女儿那半张的樱桃小嘴
中发出。
　　感觉之中，儿女的手在移动，不久，她的身体突然一颤。
　　发生什么事了？我连忙张开眼睛。
　　从镜子中，我看见苏一只手按在洗手盆上，另一只手，却低低地伸到她身体
的下面去，赤裸裸的，不断地在轻微地摆动着，就在她手的摆动中，她那个结实，
充满着诱惑力的美臀，也在一收一放，不断地挺动着。
　　‘丝……’
　　乳汁在喷，女儿那半张半合的小嘴也在轻轻呻吟。
　　她的上身俯得更低，赤裸的玉手不断地移动，嘴巴在时张时合，两眼的睫毛
在颤动，臀部在挺动……
　　原来，苏在自己手淫着！
　　‘现在，我希望你能甜甜地睡一个安稳的觉。’
　　说完，我匆匆地在苏的颈项上吻了一下，连忙放开她，拉开门，急急地冲回
自己的房间，紧紧地把房门关上。
　　我不敢看女儿的眼，更不敢让她看见，当时我的裤裆之中，直挺挺的肉棒顶
得那么高……
　　倒在床上，我紧紧地闭上两眼，只是，在我的脑海之中，那两只雪白的大乳
房仍然不但在晃动……
　　不知不觉中，我的手慢慢地掠过我的小腹，拉开我的裤子的系带，把自己那
根火辣辣的肉棒掏出来……
　　闭着两眼，我正在进行着我成年以来第一次的手淫……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　‘爸爸，谢谢你昨天晚上的帮忙。’第二天，苏用她那双美丽的大眼睛看着
我，轻轻地说道：‘你不知道，当时，我的感觉是多么的美妙！’
　　‘说真的，你不责备我为老不尊就好。’轻轻吻了她一下，我一边往外走，
一边向她告别道：‘再见。’
　　这一天，是我记忆之中最最漫长的一天，一整天来，我不知道自己干了些什
么，也不清楚自己说了些什么，我只记得昨天晚上的事，女儿那赤裸的上身，雪
白的酥乳，紫色的葡萄，反反覆覆，层层叠叠地交叉在我的脑海中呈现着。
　　就在那时候，我觉得，什么东西在我的心中苏醒了！
　　是什么？
　　我努力地捉摸着，只是，它太飘渺了，每当我以然抓住它的时候，它却远远

 

地飘走，令人觉得很难捉摸。
　　不知不觉中，下班时候到了，但是，我却连该下班也忘记了！
　　晚饭，在安静中吃完了，整整一顿饭中，我没有说什么，苏也没有说什么，
大家只顾得低着头，匆匆忙忙地吃着。
　　吃过饭后，我们一起看了一会儿电视，我便走进我的房间，打算睡觉了。
　　雪白的身躯……
　　不断地颤抖着的硕大奶子……
　　结实，娇嫩，溜滑的美臀……
　　该死的，为什么我眼前满是那些景象！
　　我再也无法入睡了。
　　‘卜卜卜’
　　有人在敲门。
　　接着，苏小心翼翼地把门拉开，探进头来，轻轻地问道：‘爸爸，你睡着了
没有？’
　　‘还没有睡得着呢。’
　　‘爸爸，我想跟你谈一谈昨天晚上的事，可以吗？’
　　苏走了过来，坐在我的床沿上。
　　‘可以呀。我也知道，我那样做，是过份了，只是我不管那么多了，只要能
令我的宝贝舒服一些，该做的，我就要做。’咽了一口口水，我接着说道：‘但
是，如果你认为我不应该那么做的话，我会制止我自己的。’
　　‘不，爸爸，我不是那个意思。’她犹豫了一下，才继续说下去：‘我想跟
你说的，正是这事，爸爸，请你原谅我，我不反对，我只觉得让爸爸你摸着我的
乳房时，我觉得很舒服很舒服。虽然，那种事我的丈夫――罗布不断地干着，打
我们订婚之后的那一刻，他的手就老摸在我那地方，但，不知是什么原因，不管
他如何抚摸，我却无法感觉让爸爸你抚摸时的那种感觉。’
　　‘从今以后，只要你能多注意一下，你自己就完全可以处理得来。’我不敢
看她的眼，连忙把头扭到一边去，‘其实，爸爸那样做是不对了。’
　　‘不，爸爸，求你别那么说。’苏的语气有些着急。
　　‘爸爸要帮我，我喜欢爸爸你帮忙，我知道，你喜欢找大奶子的女人，难道，
在爸爸的心目中，我的乳房还不够大吗？’
　　‘那无关紧要，苏，你要知道，你是我的女儿，我是你的父亲，我们是不能
那么干的。’
　　‘我想，爸爸是在说些违心的话吧，其实，爸爸是想的，对吗？爸爸，你是
想的，要不你的肉棒为什么会挺起来？难道，有什么东西顶在女儿的屁股缝上，
为什么会顶在女儿的屁股缝上，女儿还不清楚吗？’苏固执地说道：‘爸爸，难
道你那么直挺挺的，就能安安静静地入睡吗？’
　　‘但是……’
　　但是什么？我想不出理由来，女儿的话让我那颗本来就不安分的心在骚动，
它快要越过我自己筑起来的防线了。
　　这时候，一阵轻微的沙沙声传进我的耳，那声音，太熟悉了，我连忙把头转
过来，只是，当我的头转过来的时候，一双雪一般白的大乳房已经离开我的嘴巴
不到一英尺了！
　　‘爸爸，你看，我的乳房不是很大吗？爸爸，你喜欢大乳房的女人，我想，
你也会喜欢它们吧。’
　　虽然，赤裸着自己的身体在父亲的面前，但苏却没有半点怍色，她语气平淡
地说着：‘来吧，爸爸，我知道你喜欢我的乳房，我也希望爸爸能为我吮吸我的
乳汁。来吧，爸爸，你来尝尝女儿的乳汁吧，你不会反对吧？’
　　她一边说着，一只手抚在自己的大奶子，另一只手却按在我的裤裆上，紧紧
地握着我那早已经直挺挺的大肉棒。
　　‘苏，我想那么干，但是，我们不能那么干！’
　　我的语气变得很坚定。
　　苏也知道，现在，说什么也是枉然的，她再也不说半句话，只是向着我俯下
身来，她胸前那又硕大的肥奶，渐渐地压向我的嘴边，最后，她那硕大的乳头竟
伸到我的嘴唇中来。
　　‘爸爸，你尝尝女儿的乳汁吧。’
　　她在喃喃着说着，一边说，她的手一边用力地握着她那膨胀的肉块，只听见
‘丝……’地一响，无数甘美的乳汁已经灌入了我的口中，浇满我一舌头，连两


腮，两唇和口腔，到处都散发着淡淡甜甜的乳香味。
　　就在乳汁沿滑向喉咙之际，我本能地合上两唇，谁知道，女儿那颗紫葡萄正
在我的两唇之间，我两唇一合，正好夹着它，它‘丝’地又是一阵轻响……
　　润滑、浓稠、散发着诱人的香味的白色液体，缓缓在我的口腔中游动着，我
轻轻地呷着舌头，舌尖轻轻地顶着我两唇中那颗紫珍珠，小心地咽下了第一口！
　　‘呀！’一声轻呤从女儿的口中发出，她那只摸在我的肉棒上的手，一下子
发紧起来，用力的把我的肉棒攥着，再也不愿放开。
　　呀，乳汁，虽然孩提时候我从妈妈的乳房中品尝过，但是，直到今天，那种
滋味早已在我印象中经荡然无存，想不到，阔别几十年之后，今天我又再次有机
会重新品尝起它来，原来它是如此的甘美，如此的清香，如此的令人情不自禁。
　　一口‘咕通’地吞进肚子里去，我的满嘴满腔仍然遗留着它的清香，那香味
从我的嘴里散发着，也从女儿那雪白的乳房上散出，沁入我的心脾，我陶醉了，
飘然了，就在这一刻起，我慢慢地忘记自己是谁，也忘记了那乳房是谁的，终于
我两唇一合，用力一吸，这一次，更多，更香，更浓的乳汁，满满地灌满了我一
大嘴。
　　‘骨……’
　　又是一大口，冷冷的感觉从腹中散出，但火热的感觉却从心底生起，那种感
觉，太美妙了！
　　女儿的乳房，是这样可爱！
　　女儿的乳汁，是这样甘美！
　　我再敢顾不上那么多，嘴里在连连地吸着，一边吸，一边忙在吞咽，恨不得
就在这么一下子，把她那涨满一乳房的诱人液体全部吸出，吞进我肚子里面去。
　　‘噢，爸爸，你太好的，有你吮吸女儿乳房，女儿太舒服了，唔……爸……
我的好爸爸……我……真的很……舒服！’
　　在呻吟中，她的身体在轻轻地扭动，肥厚的好一个大圆臀也在床面上微微地
挪动着，她那只摸在我肉棒上的手，更是时重时轻，开始不断地揉弄起来。
　　‘噢……爸爸……，多好……多么舒服……我……好美……好……美……’
　　在她的呻吟中，她的身体向着我俯得更低，两腿慢慢地移动着，她的手向着
自己的两腿的中间，先是在外面慢慢地磨动，然后，迫不及待地伸进裤子里，不
断地，用力的揉弄起她的私处来。
　　‘噢……噢……噢……’
　　女儿在干什么，我知道，但我不去管，现在，我身体在女儿的手把玩我的肉
棒时，不得不紧紧地僵起来，抵抗着那阵阵传来，越来越强烈的快感，但我的嘴
却一直不肯停下来，只顾得上一大口一大口地从她的奶头上吸出乳汁，吞进肚子
里去，然后，再吸，再吞……
　　‘爸……我的好爸爸……噢……’
　　苏不断地呻吟着，就在她的呻吟声中，她的乳房贴得我更紧，她那握着我肉
棒的手越来越有力，而她那只正在抚摸自己私处的手，速度也在不断地加快着。
　　‘骨通，骨通……’
　　我一口接一口，代替我的小孙子完成他始终不肯干的工作。
　　‘噢……噢……噢……’
　　女儿的手忙着在自己的秘处出没着，好让自己那从乳房上传来的快感得到更
大的升华。
　　吞完了最后一口，终于我把苏一只乳房的乳汁抽空了，苏连忙转动着身体，
两手不断地在自己的秘部和我的胯部上忙碌着，身体慢慢地把她另外一只堵得满
满的大奶送到我的路边来，于是，我再次开始吮吸的工作……
　　甘甜满嘴，乳香扑鼻，还有女儿那只充满着女性温柔和挑逗力的手的抚摸，
肉棒越来越硬，它在不安地弹动，隐隐发出轻微的胀痛……
　　眼前一切，我从来没有想像过，今天它却来了，来得是如此的突然，如此的
出人意料，如此地让你心弦颤抖。
　　眼看着，苏的另一只乳房也开始被我的努力而抽空了，突然我的肉棒一痛，


她那只握着它，正在不断地套动的手像是在挛缩，死死地紧握着它，动也不动，
就在那一刹，她两腿往外挺出，浑身也在紧紧地绷紧……
　　原来，她在父亲的吮吸中，在自己的手淫下，高潮竟然这么快就来临了！
　　我忍着肉棒传来的痛苦，用力地再吮吸了两口，然后，慢慢地放开她那颗硕
大的紫珍珠，与此同时，苏也轻轻地一叹气，慢慢地把夹在自己两腿之间的手抽
了出来。
　　‘噢，真的太棒了！’
　　她转过头来，看着我笑了笑，说：‘爸爸，谢谢你，刚才你已经把我的乳汁
吮空了，我好舒服，现在，轮到我为你吮吸了。’
　　女儿的话透着玄机，一开始，我满头雾水，一下子无法反应过来，直到她把
身体移动着，把头凑向我的胯部时，我才明白她的意思！
　　苏枕在我的腹部上，头往我的胯下俯出，隔着我的亵裤，她吐出红红的一条
小香舌，坚硬地翘起舌尖，强而有力地向着我那高高地隆起的小帐篷挑逗着，虽
然，它那湿润的舌头还没有直接与我的肉棒接触，只是就在她的轻佻细卷之下，
一股股的热气隔着裤子传来，肉棒更加坚硬，它的跳动，更加厉害了。
　　美臀挺了挺，苏看着我，神秘地笑了笑，问：‘爸，你感觉舒服吗？’
　　就在一阵阵的快感的冲击中，我已无暇回答她的问话，两手不断地收放着，
藉以平衡着她舌头的冲击。
　　她见我不回答，并不介意地又是笑了笑，两手摸在我裤子上，慢慢地往下拉
着，她的手一边动作，舌头并没有因此而停下来，她翘着她那红红的小舌尖，沿
着我慢慢露出来的部位，连连地挑着，舐着，跟随着裤子，不断地往下舐去。
　　太美了！我不得不扭动起身体，嘴巴情不自禁地时张时合，那种无法诉说的
快感，简直如电流一般，不断地向着我性欲的深处，连连地撞击，爱的火花，就
在那无穷无尽的冲击中越来越浓，越来越烈……
　　‘苏，你清楚你在干着什么吗？’
　　我大声地呻吟，但也不能不再次向她强调着。
　　她听了我的话，并没有作出什么回答，反是一下子把裤子推到我的膝盖上，
满是唾液的小香舌紧紧地贴在我那光滑有龟头，用力的刷着。
　　‘哦……，苏，你……’
　　她没有看我，小小的舌尖移向我那蘑菇的边缘，沿着它慢慢地挑动。
　　那感觉，太美妙，美得让人无法一下子承受得住，我不得不挺着腰，两腿分
开，合拢，再分开，再合拢，仍然残留着令人无法忘怀的乳香的嘴巴，大大地张
开，半晌合不起来。
　　‘哦……’
　　溜滑的舌面贴在光滑的龟头上，用力的狂扫，然后，像蛇一般紧紧地把它卷
了起来，慢慢往她的嘴里吞着进去。
　　‘苏……我……’
　　我不知道如何表达自己的快意，只是胡乱地叫着，女儿并没有停滞，她头一
俯，我的肉棒当即让暖烘烘的口水和舌头包裹，深深地往女儿的喉咙的深处插进
去。
　　也许，肉棒太长了，苏无法全部承受，她脸憋得发红，只好用两唇紧紧地夹
着它，慢慢地向往外拉着，直到龟头的边缘，我又把嘴巴张开了。
　　龟头刚从她那两片充满着性感的红唇中滑出，我浑身的发紧还没得到松弛，
苏又是嘴一张，肉棒再次滑进她的口中，然后，她的头一抬一沉，速度也在越来
越快。
　　‘呀……哦……’
　　我紧握着拳头，绷紧着身体，屁眼也随着肉棒在女儿的口中出没而不断地抽
搐着。
　　‘苏……快……’
　　快！
　　看来，女儿的口技已经臻化境，她用力的吮吸，也用力地吞吐，肉棒一阵比
一阵发紧，我知道，我快受不了了。
　　‘快一些，我要来了，快……’
　　‘爸爸，射吧，射进女儿的嘴里，让女儿也尝尝爸爸的奶水！’
　　苏在嘟哝着，但她并没有停下来，肉棒仍然在她的小嘴中出没，飞快地出没


有。
　　‘快……快……我……’
　　‘呀……’
　　肉棒在颤动着，苏已经知道将会发生什么事，她没再犹豫，头一俯，‘噗’
地一声，肉棒深深地没入她的小嘴的深处。
　　那是一种强烈的冲击，就在那强烈的插动中，我龟头一痒，屁眼紧紧地搐，
我再也无法控制自己，火辣辣的精液当即从马眼中狂喷而出……
　　苏不愧是高手，此刻，她不再抽动，只是让我的根深深地植入她的喉咙，用
力地吸吮着，我的精液出多少，她马上‘骨通’地吞进多少……
　　‘噗噗噗’
　　‘骨骨骨’
　　苏的喉咙发出响亮的吞咽声，她一边吞咽着我的精液，一边美美地闭拢的她
那又动人的明眸，只顾着采撷从我的肉棒中喷发出来的精华……
　　一次！
　　又一次！
　　肉棒在连连悸动，精液在源源喷发……
　　终于，在史无前例的爆发中，我把所有的精华全部输送到女儿的小嘴里。
　　认真地把残余在肉棒上的所有精液，全部弄干净之后，苏才深深地喘了一口
气，转过头来，看着我说：‘爸爸，你喷得真多，你的奶汁的味道太美了，女儿
喜欢！’
　　女儿的话，把我心里想说的都说出来了！
　　‘爸爸，今天晚上，我想跟你睡，你不会反对吗？’苏两眼充满着欲望地期
待着我的回答，‘真的，我很害怕自己一个人睡。’
　　我又能够说些什么呢？
　　我没有再说什么，只是伸过手去，向着女儿那个仍然高高地挺在我面前的屁
股摸过去，摸在她的裤子上，慢慢地把它拉下来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天是周末，不用上班，以前，我很很晚才起床，多年来，已经形成了习
惯，今天，这种习惯仍然没有改变，所以，天亮之后，我仍然赖在床上，人还没
有醒转，看来，没有九点，我是不会起床的了。
　　只是，跟以往不一样，一大早，我不得不醒过来，朦胧之中，我感觉有只娇
嫩的手轻轻地触摸着我早晨勃起的肉棒，慢慢地套动着。
　　心里大吃一惊，当即张开眼睛，谁知落入我眼里，却是一具雪白的肉体，美
丽得很，就在那美妙的胸前，赤裸裸地暴挺着两只硕大的乳球，细腰纤纤，两腿
修长而雪白，就在那纤腰和美腿之间，圆圆地挺着一个肥肥的美臀，臀肌丰满，
娇嫩，一眼看去，已经令人无法释然。
　　苏！一下子，昨天晚上的事全部涌到我的脑海中。
　　我张开惺忪两眼，女儿迎着我的目光，微微地笑着向我问好。
　　‘早安，爸爸。’她的笑脸带着调侃的韵味，‘该是我们吃早餐的时候了，
就在床上吃，好不好？’
　　在床上吃的早餐？我明白她的意思了，脑瓜当即发烫，‘隆’地一响，肉棒
当即连连地跳动不停。
　　‘不过，吃早餐之前，最好是来点醒胃的。’
　　说完，她又把她那个迷人的美臀挺起，手握着我那坚硬的肉棒，上身俯了下
去，凑在肉棒上，吐出红红的小舌头，轻轻地挑逗着我的马眼，平张着舌面，贴
在光滑有龟头上，用力地拖着，就在她的小嘴忙碌不己的时候，她的手也相互配
合着，一上一下，不断地抽动起来。
　　当即，我陷入兴奋的旋窝，身体在床面上不断地扭动，两手时而收拢，时而
平伸，好像，根本无法找出一个平衡点。
　　我重重地呼吸，两眼紧紧盯在眼前那个美妙的大蜜桃上，连连用手抚摸着。
　　时而，在那光滑的臀肉上用指尖轻轻地划动，时而，我把手指摸到她那紧紧
夹拢的中间，轻轻地爱抚着她的大花唇，时而挣开她那两片肥厚的臀肉，欣赏她
那个微带褐色的小菊穴。
　　女人，在男人的眼中永远是美妙的，尽管她们的性器大同小异，尽管他们每
天都有机会欣赏，只是，他们却永远没有厌倦的时候。
　　我正是那样。
　　‘嗯……’


　　当我的手指触动着她那隐在花唇中的小蚌芽时，女儿的身体不由自主地一抖，
口中当即发出低沉的呻吟，她的美臀也在连连地扭动，就在身体不断地扭动之中，
我的肉棒仍然在她的小嘴中一进一出，一出一进。
　　太美了！
　　我不得不喘息起来。
　　彷罚女儿也知道我的心意，她张开两腿，跨在我的脸上，于是，她那女性
的奥秘完全在我的眼前暴露无遗。
　　她还年轻，虽然生下孩子不久，但是，剖腹所生，对于她的生理的影响好像
不是很大，就在她那个又圆又大，又肥又嫩的大肉桃之间，丰满的大花唇跟她那
双珠圆玉润的美腿来，颜色要深得多，由于两腿分开的关系，大花唇已经张开，
红红的小缝沟泛着诱人的绯红，也许她早已经在盼望吧，薄薄的水光已经打湿了
她秘处的一切，滑滑的，就在那湿湿的秘缝中，尖尖地，耸立着孤礁，孤礁的顶
端，包皮赫然可见，就在那包皮的张口处，白白的，滑滑的，嫩嫩的，小小的阴
蒂若隐若现，我深深地吸了一口气，就在我的呼吸之间，只有女性才有的异味，
当即泌入我的肺腑，令我的精神当即为之一振。
　　真美！
　　真妙！
　　真香！
　　我感觉肉棒在跳动，心也在跳个不停，于是，我两手一搂，抱着苏的两腿，
勉力把头抬起来，伸出舌头，凑在她那散发着幽香的秘处，慢慢的，用力地，一
下又一下地舐了起来……
　　‘唔……’
　　肉棒堵在嘴中，女儿好像也无法承受父亲给她的舐弄，她的粉臀连连地摇动，
口中发出含糊不清的呻吟……
　　我翘起舌尖，硬硬的，就在她那孤礁的周围盘旋，撩弄，戏弄着。
　　‘呜……’
　　女儿又是呻吟不停，就在她不断的呻吟声中，她的肥臀往下挫了挫，好像在
向我暗示着什么。
　　我知道她的用意，但是我也有自己的方法，我的舌尖并没有离开，但是，两
手却靠在孤礁两旁，轻轻地往下拉着，就在我的拉动中，她那微微皱起的肌肉渐
渐往下滑落，一颗亮晶晶的小肉芽，也在慢慢地露出来，我竖着舌头，轻轻贴在
那光滑有肉芽上，开始了不断的磨动。
　　‘噢……爸……啧啧啧！’
　　就在小肉芽被磨弄的刹那，苏放开我的肉棒，抬起来了头，身体紧紧地僵直
着，口中发出陶醉的惊呼，随后，她再次俯下头过，含着我的肉棒，速度不断地
加快起来。
　　‘呜……’
　　‘啧啧啧！’
　　‘哦……’
　　就在女儿的加速中，我的龟头更痒，更麻，更敏感，我也无法再抗得住，口
中也‘哦哦’地喘息呻吟起来，只是，我的舌头仍然在女儿的秘缝中，舌尖仍然
在她那个光滑的小肉芽的周围。
　　‘呜……’
　　女儿的口中在哼着，头在不断地一起一伏，阵阵的刺激，令我紧紧地挺着两
腿，我把她的胯部抱得更紧，舌尖的频率也越来越快，苏的丰臀在扭着，那股醉
人的气味也变在越来越浓。
　　用力的一挑，我的舌头平平地压在女儿的秘沟上，用力的往下滑落着，直到
她那个水流潺潺的边缘处，舌尖再次尖挺起来，两手用力地一分，就在的两手的
拉动中，更红，更嫩的肌肉一下子扩张起来……
　　‘呼嗤……呼嗤……呼嗤……’
　　暖暖的气流，不断地在冲击着我的下部，它燃起我心底的火，火己经燃烧起
来，越来越旺，我只觉得自己的血液在身体之中狂涌，龟头处传来的快感也一阵
烈比一阵。
　　‘要泄了，我快受不了了！’
　　下意识之中，我的舌尖也一下子顶进那个布满着桃红色糜肌的小穴，一直向
着它的深处，用力地顶着，顶着……
　　女儿的身体在扭动，我的身体在发直。
　　舌尖抽出来，再顶进去，就在舌尖抽出来的时候，源源的淫液也随着淌进我
的嘴中，我不得不吞咽，这是我平生以来的第一次，跟前妻没有试过，跟其它的


女人，也同样没有试过，今天，我竟然吞咽着女性小穴中渗出的淫液！
　　原来，从小穴中流出的液体，味道是那般的美妙，我的肉棒开始不安地跳动
着，快感也直冲我的大脑……
　　‘呀……’
　　女儿的口中在叫，就在她的叫声中，她的小穴不断地抽搐，紧紧地顶着我的
舌尖，似乎不愿让我再次离开。
　　‘哦……’
　　我龟头一痒，屁眼连连地抽搐起来，当即，热辣辣的精液再也无法控制，狂
喷进女儿的小嘴中。
　　‘唔……’
　　‘骨通，骨通……’
　　女儿的下体又是往在挫了挫，轻轻地压在我的脸上，她连连地把我喷出来的
液体吞咽着，像一个贪婪的孩子，一点也不愿放过。
　　‘哦……’
　　我的脸被女儿那滑溜溜的下体压着，从女儿的小穴中渗出的淫液，淌得我满
脸，满嘴，满头……
　　一次……
　　又一次……
　　我的精液在不断地喷洒。
　　一次……
　　又一次……
　　女儿的喉咙发出响亮的吞咽声。
　　终于，肉棒不再跳动。
　　终于，苏仔细地舐干净了沾在我肉棒上的最后一滴精液。
　　‘呼……’女儿在喘息着，一边喘息，她一边在赞叹，‘爸爸，你的牛奶的
味道真美！’
　　虽然，肉棒已经把精液全部送给我的女儿，但是，它仍然不肯罢休，它还倔
强地挺立着，半点了没有疲态，女儿的牙齿轻轻地啮着，舌尖在用力的挑顶着，
根本不甘罢休的肉棒，突然让她咬得一弹，就算是我，也浑身不由自主地一抖，
那刺激太厉害了！
　　‘爸爸……’
　　伏在我的上面，正在努力地为我含舐的女儿突然停了下来，也许是无法忍受
禁地被玩弄的刺激吧，小菊穴已经开始在有节奏地收放，两条雪白的玉腿也用力
地收拢，紧紧地夹着我的上身。
　　她夹得如此有力，直夹得我两旁的肋骨隐隐地作起痛来，她好像丝毫没有感
觉，也没有放松，只顾着浑身在微微地泛颤，两只灌满着乳汁的大肥奶，紧紧地
压着我的两腿，下体挺得更高，火烫的呼吸喷在我的肉棒上，一阵一阵的暖流挑
逗着它，刺激着它，它更挺，更胀。
　　命根充血，便会发出胀痛，这滋味，并不好受。
　　肉棒在胀痛，两腿也并不是那么舒服，也许，苏的内心太渴望，两只肥壮的
大奶压着我的两腿，奶子里的乳汁突破她那两颗硕大的乳头，源源不绝地往外渗
着，转眼，已经把我的两腿打湿了，粘糊糊的，令一身喜欢清爽的我，老感到难
受。
　　她停止舐动，屁眼儿连连地抽搐着，慢慢地向我转过头来，脸上掠上一片胭
允，红得教我的心在发颤，心跳也当即加速起来，越跳越快。
　　‘爸爸……’她眼睑低垂着，好像是不敢看我，神情羞涩，连说话也嗫嚅起
来。
　　‘唔……’
　　我的力气还在舌尖上，正忙于连连地挑动着那那小小的肉粒，嘴里有点漫不
经心地回答着。
　　‘爸……’
　　她扭着肥厚、充满温柔的美臀，声音更娇痴，带着恳求的韵味。
　　‘怎么啦？我的宝贝？’
　　我有点不舍地放开她的小粒粒，此刻，小粒粒更是膨胀着，尖尖地向我控出
光滑、泛着性欲的小脸，似在挑逗着我，诱我去弄、去揉、去压。
　　‘爸……’女儿又叫了一起，从声音，我已经知道，女儿的心在踌躇，因为
什么事而难决，她想问我，却耻于开口。
　　稍作停顿，她两眼微微合拢，却再也不犹豫地问：‘爸爸，请问你，可……
可……不可以把我当成是……妈妈……’
　　女儿要我把她当成是我的妻子？
　　那岂不是……
　　我的心又再次狂跳起来。‘我不知道，但……，你……是不是……’女儿在
咬着嘴唇，我知道，她在犹豫。
　　我也很清楚，她之所以犹豫，并不是害怕我会干她。不是的，绝对不是！她


之所以犹豫，是在担心。她担心我会像昨晚那样。
　　昨晚，苏很合作地让我脱光她身上的衣服，便直挺挺地在我的床上躺下去，
她身体平伸着，两眼轻轻地闭拢着，两腿蜷曲再往外张开，幽幽的灯光下，她那
神秘的禁地在我的眼前暴露得一览无遗。
　　我读懂她的内心，我也知道我自己的想法，但是，我还在担心，因为，她并
不是别人，她是我的女儿，而我，却是她的父亲！
　　虽然，以现在的情形看，外界肯定没有人会知道，如果让外人知道，无论是
我，还是她，得承受无数的指责，甚至，会受到法律的制裁。
　　只是，我为她吮奶，虽然说不过去，就算是不为人齿，但总也算是一个自我
解脱的理由，尽管这理由很脆弱，根本不会有人同意，但，至少，它能给我的内
心一点点自我挣扎的慰藉。
　　无可否认，女儿，已经闯入我的生活，已经闯入我的心，自从她到来之后，
我的心一直没有平静过，有几次欲火几乎令我难以自持，特别是看着她在我的面
前舞动着她那双肥乳，轻轻地呻吟着，忘情地在我的面前手淫的时候，我已经有
种无法压抑的感觉，我很想上了她，真的，我真的很想从她的身上，找回当年失
去的梦。
　　但，乱伦，血奸，却像一条毒蛇，它既死死地缠着我，也牢牢地禁锢着我。
　　毕竟，我还是一个有理智的人，正因为理智的作祟，我始终无法跨出罪恶的
那一步。
　　无论我的心想过多少遍，它就会谴责我多少回！
　　终于，我退缩了，在女儿那神秘的花园向我敞开的时候，我却退缩了。
　　‘哎，对不起，苏，爸爸老了，不中用了。’
　　我讪讪地说了一句，但灰溜溜地倒到床上去。
　　苏张开两眼，默默地看着我，两眼中流露着悲伤，也流露着痛苦与无奈。
　　刚才，还在她的嘴里张牙舞爪的肉棒，已经为我的话作出了最好的证明，此
刻，它已经垂头丧气地萎缩着，再也不敢向她抬起头。
　　看着她的目光，我心的被紧紧地撕扯着，血，正在慢慢地往下流淌着，只是
我不能……
　　‘别责怪自己，爸爸，’女儿赤条条地依偎着我，轻轻地吻着我，轻轻地安
慰道：‘你是一个好男人！’
　　当时，我以为她会离去，我已经作好了迎接失落的准备，谁知道，苏并没有
因此而离开，也没有把衣服穿上，只是赤条条地搂着我，默默睡在我的身旁……
　　我知道，那是阴霾，它的阴影，现在仍然笼罩着苏，同样像一条纯毒蛇，攫
着她的心，也牵扯着她的全部希冀。
　　可能，我所担心的，她也已经想到，但她年轻，性欲本来就旺盛，强烈的欲
火令她不顾羞耻，不顾一切。
　　也许，为了这事，她已经考虑了很长的时间，犹豫了一段日子，最后，她还
是义无反顾地选择了自己要走的路。
　　她像一只飞蛾，一只扑向烈火的飞蛾。
　　但我却不是火，我是她的父亲！
　　昨天晚上，我知道她在偷地抽泣，我的心也在痛，只是，我不敢招惹她，安
慰她，因为，我内心有愧。
　　‘爸爸，你知道，虽然，我是你的女儿，但我也是一个女人，一个需要男人
安慰的女人。’她声音哽咽了，‘我也想得到女人从男人身上得到的一切，最起
码，也希望能够得到那微不足道的，可怜的安慰。’
　　‘但，苏，你得知道，我是你的爸爸，你……’
　　‘不……’苏尖叫起来，‘你不是谁，你只是一个男人，一个正当女人脱光
衣服，你却冲到那女人身边去的男人！’
　　我无言我，因为，那确实是我的错。
　　看着她脸上的泪痕，我的心倏地作软，本来一直都在左右着我的理智，就在
她的泪光中渐渐地消失。
　　我看着那正张开在我脸上的一切：阴蒂作亮，秘缝也泛着淫液，闪烁着无比
淫亵的光泽，从秘处那一片浑浊的白色液体中，我知道，女儿的小淫穴已经开始



锢摹
　　现在，我才感觉到，一股女人的异味，正在我的周围浓烈地荡漾，随我的一
呼一吸，不断地沁入我的心脾。
　　我迷失了，浑身的血液开始发出灼人的热，热能在我的身体中窜突，冲击，
焚炙着我的血液，然后，直贯我的肉棒。
　　肉棒更紧硬了。
　　显然，苏已经察觉这一点，她的手紧紧地握着它，上下地连连套动着。
　　‘爸爸，请问，把我当成你的妻子，好吗？’
　　她再次发出同样的请求。
　　我还能再说什么？
　　难道，我还要伤她的心？违背着自己的意愿去伤她的心？
　　不行，我已经再也办不到了。
　　我缓缓地闭上两眼。
　　‘像爱妈妈那样，狂野地爱我……’
　　‘……’
　　我的嘴唇在颤动，但嘴里却说不出半点话来。
　　‘你不知道，每当我看着我的丈夫罗布那么狂野地干着妈妈，我多么想法尝
一尝那种销魂蚀骨的滋味……’
　　‘我知道，我的丈夫不能满足我，但仍然会有人满足我的，而你，爸爸，就
是那个人。’
　　‘……’
　　我仍然说不出一句话来，但是，肉棒的悸动，已经在向苏暗示着我的内心。
　　‘爸爸，你说话嘛，答应我吧。’
　　‘我……’终于，我张开眼睛，默默地看着我的女儿，嘴里突然冒出一句话
来，‘我的肚子饿了。’
　　‘哪，爸爸，你来吃早餐吧。’
　　苏当即兴奋起来，连忙交换着两腿的位置，把上身向着我俯下来，她胸前的
那只肥奶直凑向我的嘴边。
　　‘爸爸，女儿不喂你了，因为，女儿了快饿慌了。’
　　一边说着，她一边用手扶着我的肉棒，多肉的臀部慢慢地往下挫着，早已经
淫津满布的小淫穴对着我的肉棒，小心地，一点一点地，用她的小肉口慢慢地往
里吞着。
　　火热的肉棒慢慢地插入暖烘烘的小穴，暖洋洋的淫液连忙把它包围起来，它
那些从不见光的縻肌，也紧紧地贴着过来，轻轻地吮吸着，挤压着我那光滑的龟
头，太美了。
　　‘哦……’
　　我不由自主地发出愉快的呻吟声。
　　‘嗯……’苏的喉咙也在轻哼着。








母女三人行 



我转开门锁，自一天的辛劳中归还温暖的家庭。 

「亲爱的，」我的妻子微笑着迎接我，她穿着朴素的白色连身裙，黑绑成一条马尾在脑后随着脚步摇晃，「你今天似乎特别晚呢。」 

「是啊，和学生讨论到很晚。」我道，下体还隐隐传来刚才σ女学生清嫩肉穴的快感。 

「讨论？」妻子突然掩嘴窃笑了起来，脸上泛起薄薄的樱红色，「用这个坏坏的东西？」 

她纤细滑嫩的妙指探入了我的裤中，「怎麽讨论的？」她兴奋的问道，我看见她纯棉衣物下那对耸起的乳头。 

「你又没穿胸罩了，」我笑道，捏捏她右边的乳头。 

「啊……嗯……」妻子娇媚的笑了起来，温暖的手指已经侵入我的内裤e面，轻柔的套弄起阴茎来，「别捏了……不然……」她扭动着身体，但却没有拒绝的意思。 

「不然怎麽样？」我笑问。 

「人家……人家的奶会流出来的。」她微笑道，覆盖着乳头的白色棉质已经吸满了乳汁，变成带着浅蓝的颜色。 

「嘻嘻……你又怀孕了吗？」我笑道。 

「啊啊……」妻子虽然上了年纪，但成年女性贪淫好色的程度却是年轻女子所无法比较的，她用手掌爱抚着我的龟头，透明的黏液已经沾满了我整根阴茎。 

「还不都是……还不都是你……每次都要在人家的肚子e面……射满精液……用精液洒在人家的子宫e面……」她口中埋怨，却欢喜地伸出舌头来，舔舐我的嘴唇。 

我将她纳入口中，深深吸吮起来，甜美的滋味便从舌尖传来，酸甜的气味，还带着乳香。 

「哈……啊……」良久，我俩才分开。 

「亲爱的……」妻子脸上又露出了淫荡的神情，「你怎麽弄那些女学生的？也把我像那样弄一弄。」她缓缓解开我的裤带，褪下我身上的衣物，露出那根微微发光的粗大阴茎。 

我脱下她的衣服，两粒巨乳砰砰的弹出，粉红的乳头上有些许浅白色的乳汁。连身裙下面是黑色的吊带袜，但那美丽的花瓣却是赤裸的，上面沾满了透明的露珠。 

「好湿啊……」我用手指确认，一边叹道。 

「嗯……人家……今天等你好久…」妻子深深陷入肉欲的娇媚脸庞激起了我强烈的j望。 

「你想知道我今天怎麽弄那些女学生的吗？」我笑道，让妻子躺在客厅中的地毯上，缓缓欺上她的身体，阴茎滑顺的插入她湿透了的肉穴。 

「啊……」妻子的雪白乳房颤抖着，「怎麽弄的？告诉我吧。」她娇喘道。 

我将阴茎深入至底，龟头抵住那多蜜的花心，缓缓抽送起来。「我今天破了三个女学生的处女。」我笑道。 

「啊啊……」妻子淫媚的扭动着身体，两腿交缠在我的腰上，臀部配合着阴茎的抽送，前后的摆动。 

「我首先在走廊上将一个女学生拖到了楼梯下面的杂物间e，」我道，把玩着那不断溢出乳汁的柔软乳房。 

「我在e面σ了她，将阴茎插入她雪白内裤下的处女阴道，她的处女膜非常轻薄，一下便被我插穿了，流了不少鲜血。」我挺送着，龟头先端传来难耐的美妙快感，妻子她听到我诉说σ女学生的经过显得非常的兴奋，肉穴更加紧锁。 

「你怎麽σ她的？她有哭吗？你在她e面射精了？」妻子亢奋的问道，花蜜更加难遏的自那肉壶之内奔出。 

「嘻嘻……」我笑道，轻轻亲吻妻子的唇，「我当然在她e面射精了，我把她压在身下，缓缓的把阴茎一疾迦胨，她兴奋的扭动着，一下就高潮了。我不断的抽插她高潮中的肉拢在她的嘴巴和阴道e面射满了精液。」 

「啊啊啊啊……」妻子陶醉的呻吟着，想像着自己就是那被σ的女学生， 




「她……那麽快活吗？」妻子问道。 

「她一开始痛苦的反抗，但是当我的龟头狠很咬住她的花心之后，这个小女孩马上便像妓女一般的扭起了屁股来。」我笑道。 

「她……都叫些什麽？」妻子兴奋的问道。 

我一边加重抽送的力道，「『老师！啊啊……老师……我要死了……再ξ摇…强暴我……强ξ野伞…我要您像个妓女般的σ我！』」我道。 

「啊啊……ξ野伞…淫我的穴……H你的小妓女……插遍她的肉穴儿！」妻子模彷那女学生，淫乱的重}呻吟着，「亲爱的，快ξ野桑像那女孩一般的搞我！」 

我笑着吻她的唇，「你忘了你本来就是我的学生吗？」 

妻子吸吮着我的唾液，娇声叹道：「啊啊……老师……快把您的学生插穿吧，在她的肚子e面射精……用阴茎ξ野桑　 

我们两人达到了勐烈的高潮，龟头抖动着射出大量的精液，和妻子体内喷射的大量淫水溷成一气，在那美妙的肉穴中滚动。 

「啊啊……亲爱的……我的好哥哥……我的爹啊……」妻子水汪汪的黑色眸子深情的注视着我，令我回想起二十多年前我第一次担当国中生的导师时，便将班上最美丽的女孩子带到家中，整整σ了她一个礼拜。那个女孩日后变成了我身下这个美丽的妻子。 

「好爹爹……你在想什麽？」妻子环抱着我的颈子，娇声道。 

「我正在想我们第一次相遇的事情呢。」我道。 

「嘻嘻……」妻子噗哧一笑，「你最坏了啦，把人家关在屋子e面，强α宋乙桓隼癜荩人家当时才十二岁呢。」 

妻子的脸又泛起了俏丽的红晕，想来也正回想着那美妙的一个礼拜。「那一个礼拜……我几乎都没有喝水……都是喝着你的精液……」妻子的脸上又露出她少女时代的娇怯神情，但却多了成熟女人的淫媚气息，「我就是那时候怀了你的第一个孩子……」 

「我的精液好喝吗？」我问道，一边感到阴茎又缓缓在妻子体内硬挺起来， 

「讨厌……哥哥坏……」妻子轻轻咬了我的肩膀一下，「人家……巴不得整天都吸吮你的棒子，把那香喷喷的精液都给吞到肚子e面呢。」我高兴的笑了起来，再度深深亲吻妻子甜蜜的嘴唇，一边缓缓抽动起来。 

「啊……」妻子呻吟着，「美保她……直到十二点时都在等你呢，你要不要去看看她？」 

我一边吸吮着妻子香甜的乳汁，一边缓缓将阴茎拔出，「喔，那真是糟糕，我忘了今天是她的二十一岁生日。」我道，只见妻子的花瓣之间不断涌出黏稠的白色蜜浆，妻子缓缓的用手指沾起那汁液，一边伸出舌头，将手指上的蜜汁都舔舐殆尽。 

「没关S，快去吧，我去看看小伙子们睡了没。」妻子柔声道，我这才别过她，往二楼的女儿房间走去。 

长女美保今天二十一岁，和次女若兰住在一起，两人的床铺分成上下m，美保是睡在下m。 

我缓缓打开女儿房门，只见一片阴暗，两人想必都睡了。我不愿吵醒她们，也不开灯，便迳自轻手轻脚的走入她们房间。 

过了一会，我的眼睛适应了房内的黑暗，藉着窗外的月光，我弯腰俯视着熟睡的美保，她娇美的脸庞上依稀有着乾涸的水迹，乌黑的长散在赤裸的背上，只见她全身通赤的趴在床上，深深熟睡着。 

但我看出了她身上多处乾去的水渍，我想像着家人为她举办的生日会，三个儿子将阴茎插入她的肛门、肉潞涂谥校将他们的年轻精液毫不保留的给予他们敬爱的大姊，作为她二十一岁的生日礼物。 

过了一会，我惊讶的发现我的大女儿美保的肛门中，正缓缓涌出一股股的浓稠精液，随着她的呼吸，肛门内的精液被身体挤压，而不断的溢出她柔软滑嫩的肛门。 

看着那圆滑匀@的臀部，和那隐约可见的两片美丽蚌肉，我的阴茎再度坚硬起来。我小心翼翼的爬上美保的床铺，她和我都全身赤裸。我急切的想要σ我睡梦中的美丽女儿。 


我轻易的用手扳开美保无防备的双臀，将嘴巴靠近她香喷喷的臀部，奇怪的是她的花瓣之间竟然没有半点精液，只有一些甜美的淫蜜。我用缓缓的吸吮美保的花瓣，又是咬m又是舔舐，手指也轻轻播弄那渐渐红肿的花蕊――在那两片花瓣连结处的小巧阴蒂。 

我的舌尖缓缓的探入了美保的温暖肉洞内，开始像蜜蜂般贪婪的吸吮她体内涌出的蜜汁，那阴暗又湿热的洞穴内正不断溢出甜美的佳酿，美保的身体蠕动着，鼻息渐渐的粗重起来，撩人的喘息声不断自她娇嫩的双唇发出。 

我不禁想起今天被我σ的女孩，她有着一副美妙的淫隆Ｎ以诮淌夷谂黾她孤单的坐在位子上，看来是因为身体不适而无法参加体育课。于是我便将她的衣服强行脱下，把阴茎勐力的插入她的穴内，品了她的处女，一边玩弄着她的身体。 

她奋力的反抗着，但和那个在杂物间被我强Φ呐孩一般，她也是个天生的妓女。 

我捏着她小巧坚硬的奶头，「很舒服吧？」 

我在她耳边低声道，「被老师在教室e面强暴，是你平常就在幻想的事吧？」 

她当然摇头否认，但是我从她渐渐湿润的下体和逐渐温驯的态度中，知道她已经开始发情了。 

「啊啊……老师……」一会儿之后，她便呻吟着，吸吮起我的舌头来。 

「我好喜欢老师……上课的时候，我都看着老师，偷偷的自慰着……」她的肉孪袷腔钗镆话慵ち颐苁档奈吮着我的阴茎，看不出来竟是个不折不扣的处女。 

「老师……」她呻吟着，被我压在地板上，阴茎深深的插入她刚被开苞的稚嫩淫穴。 

「请σ我的身体……强暴我……H弄我的小穴……」她像是头发情的母狗般紧抱着我，臀部生涩的扭动着想让阴茎抽插至底。 

「我是个淫荡的坏孩子……需要老师处罚我……」她喃喃叹道，陷入了龟头撞击花心所带来的快感之中。 

「啊啊……老师……我好喜欢老师……淫我吧……ξ业娜狻…」她一边喊叫着，一边落入了无限快乐的性高潮之中。我在她体内深深的射精，直到将她的小小子宫都灌满了我的种子为止。 

我一边吸吮着美保的花蜜，一边回想着今天σ的女孩们，她们最后都像个淫荡的妓女般贪婪的渴求着我插弄她们留着淫汁的肉穴。 

突然一股火热的液体勐的喷出，美保的身体抽搐起来，我吞膊患埃温暖的黏稠液体便哗啦的喷到了我的脸上，溅满了一床。 

「啊啊……？」美保迷鞯恼趴双眼，大口喘息着，「爸爸？」 

「嗨，我可爱的女儿。」我笑着，压上了美保的滑嫩肉体，握住她丰满的乳房，将舌头送入美保口中。 

美保殷勤的吸吮着，她美妙的黑色眸子遗传了她妈妈的深沉，显现出女人淫荡的贪婪，彷吩谟栈笞盼也迦胨似的。 

「原来是爸爸啊……」美保带我们分开后轻叹道。 

「害人家……」美保娇羞的笑了起来。 

「你怎麽啦？」我笑问。 

「我刚刚做了个梦……」美保道，我和她面对面侧躺，互相抚弄对方湿热的下体，「……梦到爸爸……」美保轻轻的咬着我的耳朵，用舌尖舔弄起来，「把我压在身下，激烈的强暴我，然后在我的嘴巴和子宫e面都灌满了精液……」美保金铃般的嗓音缓缓重}着那无比淫秽的字句，「一直一直……爸爸都在我的e面射精……」 

我兴奋的看着美保，她故意把腰部向我靠近，「搞我，爸爸。」美保轻声道，她身体的热气令我无法抑制的欺上了她，噗的一声贯穿了她湿滑的两片花瓣。 

「啊啊……爸爸……」美保欢喜的呻吟着，「我的好爹爹……淫你的女儿……δ愕那咨女儿……啊啊……我的爹爹……」我俩贪淫的将性器彼此撞击着，龟头深深陷入女儿的花心中，美保流出大量的淫汁，沾湿了床单。 

「爸爸……」美保呻吟着，我抓住她的乳房，用力的搓弄，「搞我吧……H我的穴……」我贴近美保的脸，亲爱的女儿立刻贪婪的舔舐着我，就像一b发情的牝兽，「爹爹……」美保娇喘着，眼中满是淫荡欢爱的雾气，「我好爱你……」 


「我也爱你，我的好女儿。」我笑道，让两人的舌头深深缠绕在一起，良久不分开。 


「爸爸……哈……」美保喘息着，「今天是危险日……」 

我一听，便道：「你难道没有吃药吗？」 

「没有……我的好爹爹……」美保娇媚的在我耳边呢喃，「让我怀孕……我已经二十一岁了……我要给爹爹生个胖儿子……还要生个千娇百媚的女娃儿。」 

我踌躇着，不知该不该让自己的女儿怀孕。 

「爹爹……」美保呻吟道，「你知道我从小就想要怀你的孩子的。」她深情的叹道，「爸爸……我要你的孩子做我的生日礼物……」 

我道：「但是……你以后还是要结婚的……」 

美保立刻严正道：「爸爸，我不会和别人结婚的！」 

「我只想要爹爹的孩子，」美保叹道，「你知道今天妈妈和弟弟们为我开了一个盛大的生日宴会吗？他们让我持续的高潮了四个小时，但我只让他们玩我的肛门……」 

我一听，恍然大悟，这才知道为何美保的蜜穴附近是乾Q的。 

「因为我的小穴是爹爹的……」美保柔声道，话中充满无限情意，「爹爹……你要是爱我，就在我的子宫e面射精吧，让我给爹爹怀孕，我要爹爹的种！」 

美保激动的抱住我，我感动的亲吻她的嘴唇，「我的女儿……」我低声道，「爸爸会给你的，我很早以前就想要让你怀我的孩子了……」 

「真的吗？」美保高兴的笑了出来，眼角甚至还出现几滴泪水。 

「当然了，爸爸是不会骗他最可爱的女儿的。」我亲吻美保，一边缓慢而沉重的用阴茎打击着柔软的嫩肉，「爸爸的阴茎味道如何？这可是生出美保的阴茎呢。」我笑道。 

「啊啊……我的爹爹……」美保欢喜的呻吟着，「爹爹的阴茎……好棒……顶的女儿好快活……女儿好爱爹爹……」 

「我的好女儿……爹爹要淫遍你身上每一个肉洞……」我亢奋道，「爹爹……」 

美保高兴的泣道，「女儿的身体是爹爹生的，女儿是爹爹的肉穴，是爹爹的淫奴，要给爹爹生孩子，给爹爹用淫茎玩弄，女儿好爱爹爹，我的好爹爹……好爹爹……」美保出神的不断呻吟着，快活的扭动着身体，我感到阴茎已达极限。 

「啊啊！」我喊道，身体一震，龟头先端传来火热的射精感，「美保，我要射精了！」 

「爹爹！」美保大喊，咬着我的肩膀，「嗯嗯！！」口中难耐的喘息着。 

龟头不断的喷射出大量的火热白浆，彷凡恢疲累似的。精液滚滚奔入美保的子宫内。 

「啊啊……爹爹的精液……」美保几乎要昏死过去，「好烫……打在我的子宫上头……」 

美保夹在我腰上的双腿传来她体内的激动，我们紧紧拥抱，轻轻的用手和唇舌给彼此爱抚。 

「爹爹……」美保娇媚的喘息着，「这样，我就可以有爹爹的孩子了吗？」 

我笑道：「这还不知道，但是爸爸会每天在你的肚子e面灌满精液的，直到你确定怀孕为止。」 

美保淫荡的笑了起来，「那我希望我晚点怀孕……这样爹爹就会每天用美味的精液灌溉他|渴的女儿了。」 

我们相视一笑，美保又贪婪挺起腰肢，两手抚摸我的臀部，想要那渐渐硬起的肉棒再一次的σ那无底洞般的淫穴。 

「爸爸！」一个清脆的少女声音传入我们的耳中。我们停下身体的动作，往声音来源瞧去。 

只见若兰站在床边，她齐肩的短沾着几滴汗水。她的两腿之间，白色的睡衣吸饱了若兰的体液，紧黏在她微隆的耻丘上，隐约透出那浓密的黑毛。 

「啊……你还没睡啊？」我道。 

「爸爸……」若兰困窘道，「你和姊姊弄的这麽大声……我睡不着……所以……」她扭捏的将双手摆在背后，大腿不安的摩擦着，窗外的月光照耀在她的身上，若兰睡衣短裙下的两根大腿微微发出耀眼的反光。 

「来，若兰。」美保温柔的伸手，将若兰拉上床铺，三人将美保狭小的床铺挤的水不通。 

「刚刚你一直在上面忍耐着，真是辛苦你了。」美保柔声安慰。 

「嗯…嗯…」若兰羞窘道，「我刚刚在上面，听到爸爸和姊姊的声音，就好想要下来，可是今天是姊姊的生日……」 

原来若兰为了不要打扰我和美保的结合，特意的在上面忍耐着。可怜的孩子，看那样子，大概已经不知道用手指插入了自己多少次了，我如此想着，心中不禁感动无比。 

「姊姊……爸爸已经让你怀孕了吗？」若兰问道。 

「还不确定，就算有，也得过一阵子才能知道。」美保道。这个十七岁的若兰是我第二个女儿，也是我的第二个孩子。 

「不过……」美保笑道，「爹爹说以后每天都会用精液射入姊姊的子宫e面，直到姊姊怀孕为止。」 

「真的吗？好好喔……」若兰羡慕的道，手指在两腿之间蠢动着。 

「若兰也想要怀爸爸的孩子吗？」美保问道。 

只见若兰羞怯的低头，连耳根都红了，「……嗯」她道，声若细蚊。 

「真是的，这个坏孩子……」我不禁把若兰抱入怀中，深深的亲吻她，那细小的火热舌头在我闯入她的口中之后，立刻奋力的和我纠缠起来。 

「啊啊……我的爸爸……爹爹……」若兰用鼻音呐喊着。良久，我才和我的小女儿分开。若兰恍惚的看着我，眼中充满难耐的情j，下体的汁液更是无法遏止的顺着两腿流至膝盖。 

我抓起若兰纤细修长的小腿，准备插入我可爱的女儿。 

「等一下，爸爸。」美保却道，「你先休养一下，我和若兰有礼物要给你。」 

我好奇的看着她们，美保的脸上充满了淫荡的神色，她的眼睛缓缓的从上往下的浏览着若兰方熟的肉体，眼神穿过她清秀的脸庞，纤细的颈项，白玉般的乳房，滑嫩平坦的小腹，娇丽的耻丘，茂密的阴毛，进入了她粉红色的小巧花瓣。美保轻轻的伸出舌尖，舔舐着自己的嘴唇，发出淫秽的喘息声。若兰被美保看的全身发烫，雪白的肌肤泛着亮丽的晕红。 

「姊姊……」若兰轻声叹道。「别怕，让爹爹好好欣赏我们平常都怎麽彼此喜欢的。」美保柔声道，缓缓将若兰娇小的身子抱入怀中。 

「啊啊……」若兰呻吟起来，美保的修长手指已经缓缓的插入了她的小穴，指尖刮弄着湿热的肉，令若兰的身体难耐的抽搐起来。那单薄的睡衣被褪到了她的脚边。 

我专心的看着我的女儿们玩弄着彼此的身体，阴茎硬的生疼。 

美保似乎是故意表演给我看似的，淫秽的眼神不断的盯着我，她伸出那长长的火红芳舌，在若兰的嘴前舔弄，在她的嘴唇上u造出许多唾液的丝线，若兰受不住姊姊的诱惑，伸出舌头来，和美保在空中交缠着，两条舌头，一条火红一条樱红，贪婪的彼此缠绕、纠结在一起。美保让若兰面对我，背对着她张开双腿，一手玩弄她的乳房，一手抚摸着若兰的花蕊。拧着若兰的两根指头上都抹着鲜红的指甲油，和那澹粉红色的坚挺乳头成强烈对比，插入若兰的手指不断的旋转进出，大量的淫蜜喷溅到吸满了我们体液的床单上。 

「啊啊……姊姊……我的好姊姊……」若兰纤细的腰臀已经无法克制的摇晃起来，美保的修长手指已经使得她陷入美妙的性快感中，失去焦点的浅棕色眼珠凌乱的飘移。 

「啊啊……姊姊……姊……」又哭又像笑的呻吟从若兰的口中传出，一道道细小的喷泉从若兰的花瓣之间出，她涨大的鲜红花瓣欢喜的颤抖个不停。若兰一边陷入了高潮，一边本能的将自己的三根手指也插入了美丽姊姊的花瓣之中。 

「对……若兰，就是这样……」美保呻吟着，轮械木液被若兰挖弄出来，「用你的手弄姊姊……用指尖淫姊姊的穴……」 

「啊啊……爸爸……」若兰迷乱的看着我，我看见她贪婪的淫性正逐渐从眼眸深处浮出，「姊姊……我被姊姊弄到高潮了……」她像是想要领赏的小孩一般看着我。 

美保舔舐着若兰的颈子，道：「爸爸……你可以用若兰了，她的肉穴已经湿透，用起来一定非常快活。」 

我看着这两个身材差了一号的黑美女，美保丰满的乳房和若兰娇小的酥胸重叠着，坚挺的两对乳头彼此摩擦，手指互相插入，一个已经被我用精液填满，另一个正期待着我能粗暴的强λ。心中顿时涌起无比的j望，直想将阴茎捣入她们流着蜜泪的花心。 

「我的小女儿，」我兴奋道，「爸爸会好好的σ你的，爸爸要让你快活的昏死过去。」 

「啊……爸爸……」若兰高兴的喘息着，「λ牢野桑搞死我吧，我的好爹爹，若兰好喜欢爹爹。」 

「爸爸……」美保缓缓的张开若兰的双腿，「请慢慢享用吧，女儿每天都帮爹爹调教这具娇嫩的美穴，一定会让爹爹用得很快活的。」 

「啊啊……」若兰欢喜的扭动着臀部，想要快点让我的阴茎插入，「爹爹……快……爹爹……」 

我抓住若兰柔嫩如脂的玉腿，她雪白的双腿更加显映出那乌黑的蜜处，我把腰一挺，无比坚硬的阴茎噗的一声没入至根，龟头硬狠狠的压上了若兰的花心。 

「啊啊啊啊！！」若兰流下了欢喜的泪水，口中流出美妙的淫语，「爹……爹…我的爹啊……你H死女儿吧，干死女儿吧！」 

美保看着快活至极的若兰，脸上又浮出和她母亲相同的淫乱神气。 

「爹爹……」美保在我耳边呢喃，「若兰的肉露舒服吗？」 

「爹爹……你要不要让若兰也怀孕呢？」美保又低喃道，「这样我们两姊妹可以一块生下爹爹的孩子……」 

「不行，若兰太年轻了……」我踌躇道。 

「爹……爹……」若兰充满肉欲的喘息着，「我不怕，爹爹……让我给爹爹怀孕吧。」若兰的乳房因为兴奋而红通通的一片，「我想和姊姊一样，给爹爹生孩子……」 

「可是……」我还是犹豫着。 

「爹爹……」美保柔声道，「您α巳衾及桑在她e面下种吧，我们和妈妈讨论过了，妈妈也赞同我们的想法。」 

「什麽？你们和信美说过了？」我吃惊的看着我心爱的女儿们。 

「妈妈……」若兰呻吟着，「妈妈很喜欢这个想法，她想要让我们母女三人都一起怀爹爹的孩子。」 

「爹爹……」美保道，「我们可以休学一年，专心为爹爹生孩子，你不用担心我们的。」 

「若兰只要有爹爹就好了……」若兰呻吟道，「学校一点都不在乎！」 

我感动的看着两个深情的女儿，不惜一切只想为我怀孕生子，不禁无比欣慰。 

「而且，爸爸……」美保说道，「你能想像三个孕妇一起服侍您的样子吗？三个挺着大肚子的女人，张开她们的双腿，哀求着爹爹您凶勐的σ……」美保脸上的淫秽气息无比的浓厚，「我只要想像，下面就要了。」 

我想像着信美和美保、若兰三人怀孕的样子，她们因为怀孕而涨大发黑的乳头流着甜美的汁液，深色的花瓣充血肿大，流溢着浓浓的蜜汁，贪婪的哀求着我的插入。只要一想及此，若兰体内的阴茎立刻涨大了许多。 

「啊啊……爹爹……爹爹的阴茎……」若兰惊喜的喊道，「变的好大……变的好硬啊！」 

美保见状，又道：「还有，爹爹……」她兴奋的摇动着下体，让若兰的手指激烈的刮弄着她的花蕊，「如果我们都怀孕了，几年之后，您说不定就有新鲜的小孙女可以玩了！」 

我一听，大惊，心中登时涌出无限淫j，我想像着把自己的小孙女开苞的样子，『啊啊……爹爹……我的好爹爹……您轻点啊……』我抓着孙女幼嫩的双腿，勐力的插入她狭小无毛的阴道之中。 

我立刻决定要让若兰怀孕。「好，我的小若兰，爸爸要让你怀孕了！」我兴奋道。 

「好爹爹……若兰好高兴……若兰要给爹爹生孩子……生很多很多的孩子…」若兰欢喜的呻吟着。 

我快速的挺送着，噗滋噗滋的声音从我们密合的地方传来，美保骑上若兰的身体，若兰贪婪的吸吮着从姊姊的轮辛的温热精液，每一滴都有着自己深爱父亲的味道。 

 
「爹爹……啊啊……」美保呻吟着，臀部在若兰脸上前后擦弄，「我们姊妹都是爹爹的……都要给爹爹生孩子……让爹爹在我们体内发射精液……」 

「美保……若兰……」我呻吟着，「你们是我的小淫奴，要一辈子给我生孩子，要永远用子宫承接我的精液！」我大喊，同时大量的在若兰体内放出浓浓精液。 

「爹爹！爹爹！」若兰欣喜若狂的喊叫着，「我要生您的孩子，我要一辈子给爹爹σ，给爹爹射精！」 

「啊啊……」美保欢喜的呻吟着，花蜜从花瓣内喷出，流遍了若兰赤裸的胸部，「爹爹……我们是你的淫奴，是你的肉穴女儿……要给爹爹一辈子σ……」 

我不知疲劳的抽出兀自射精的阴茎，将滚滚精液浇在我可爱女儿的脸上，她们欢喜的张着嘴，贪婪的吞沧叛┌椎拿劢。 

「姊姊……」若兰欢喜道，「以后我们就是爹爹的淫奴了。」 

「是啊，若兰，」美保道，「我们以后要给爹爹生很多很多的孩子。」 

我喜悦的看着两个沾满了精液的女儿，美保爬上了若兰的身子，两人将舌头交缠，吸吮着对方口中的精液，下体互相摩擦着。 

姊妹俩齐声道：「爹爹，您ξ颐前桑∥颐鞘堑爹的淫荡妓女，生来要给爹爹插穴，要给爹爹下种，要给爹爹生许多的孩子！」 

我体内燃烧的淫j无法止息，我握住阴茎，再度插入了若兰，美保的舌尖以妓女般的淫秽动作舔舐着我和若兰的密合处，那鲜红外翻的花瓣不断颤抖着流出欢喜的蜜汁。 

我贪婪的摆动着腰肢，在女儿体内播下千亿的种子。




奴隶妻和女儿 



甜而带俏的一声撒娇之声，一位束了两条长长的辫子，脸上挂着一副大眼镜
，背上了个深红小书包的可爱女孩子，正兴高采烈地缠在她那慈祥妈妈的脚边。

　　在这个风和日丽的清晨，正是这个小女孩上小学第一日的入学式。学园之上
有不少的学生在观察四周，也有不少仍在和父母一起。面对又新又大的校园和校
舍，还有这么多的老师和一大班和自己年龄相约的新同学们，也很难怪一群小孩
子们都如此兴奋。

　　「我的小早苗，小学的校院好玩吗？有没有见到什么有趣的同学？」

　　弯下了身，亲切地笑着向早苗回话，在这位早苗的妈妈面上是令人无法抗拒
的美丽和贤淑，於阳光之下，其灵气竟似不弱於眼前的一个小女孩。

　　黑发雪肌，明眸桃唇，古典气息，知性成熟和不一般的清丽，即使已为人母
，非但无损她的美貌身材，反更使人深深感受到她散发的一种温暖和谐的气质，
即更是在她们附近的其他父母和小孩，也不禁留心起这位漂亮的丽人。

　　「很棒很棒！！我们班上有很多很可爱的男同学。」

　　看着早苗又跳又做着动作地绘影绘声，她的妈妈不禁温柔地掩嘴微笑，其柔
美之姿更使看到的旁人心动。

　　「男生不是用可爱来形容的。」

　　「爸爸！」

　　出现在她妈妈身边的，是一位样子平凡而且还中年发福的汉子。就外形上看
，他和他的妻子并不是很配对，然而当他一出现，他的妻子眼中却立时闪动着温
馨而幸福的华采。

　　「早苗这么小就懂得看男生，看来我们真是老了，呵呵呵………」

　　「爸爸，早苗才不是呢。」看到被调笑而面红不已的小早苗，夫妻两人同感
无比欣慰，其快乐满足更是毫无保留的出现在他们面上。

　　合家的快乐光景，就一直持续至学园上课的铃声响起，早苗乖乖地亲了一亲
美丽妈妈的面颊，向爸爸则作了个可爱的鬼脸儿，才摇着小裙子，跑着跳着回到
了校舍之内。

　　看着早苗的远去，夫妻两人就一直并臂站在原地，直至看着他们的爱女那娇
小的背影慢慢地消失於眼前。

　　沉静了良久，当其他的父母也离开以后，男子的口中突然爆出了一句说话。

　　「这个年龄居然就对男生有兴趣，早苗看来真的继承了你荒淫的血缘呢，真
理子。」

　　男人嘴上现出一个淫邪无比的笑容，和刚才那慈祥和蔼完全地相反。无视於
身在女儿学校的操场，他的手绕过真理子背后，把她那只豪乳用力地抓起来。

　　「我………」面对突如其来的羞辱和犯侵，真理子并没有任何的抗辨，只是
面上闪过红霞，知性的眼眸里点燃起闪闪生辉的光茫。

　　「今日真是高兴，真理子，我们就在这里拍一些有趣的记念照吧。」

　　「但……这里……是……是的……」

　　「动作快点，要把下流的身体全都露出来。」

　　「……是的……」

　　面上虽然害羞，但真理子却真的服从了丈夫的说话。看了四周再没有其他人
，竟就这样在光天白日之下，於小孩子们神圣的学园操场上，小心地解下了衣领
，反开了亵衣，扯起裙子拉开内裤，那双高耸入云的白巨乳，昂然勃起的艳红
乳头和浓密绻曲的体毛，全皆暴露在这个开放而广大的空间之中。

　　「那是什么呀，真理子你的一对奶头又勃起了，这么喜欢被看吗？真是淫贱
无耻呢。」被丈夫讥笑自己的下流，真理子的面颊上更为绯红，但也更为艳丽动
人。


　　「变态！给我看着镜头好好介绍自己！」男子拿出了旅行相机，对真理子带
点粗暴地叱喝起来。

　　真理子全身剧震，但从她柳眉轻蹙的表情看来，却不像是害怕。呼吸突然的
加快，原已巨大的胸部，起起伏伏的，更为突显那骄人的豪峰。她t腆地望着旅
行相机，嘴上尴尬地牵出笑容，在镜头的瞄准下，面红耳赤，眼泛春潮地颤抖着
半裸的娇躯。

　　「主人……请为你的奴隶妻子?隼真理子，这个下流淫贱的姿态，好好地拍
下来。」

　　男子满意地冷笑并按下快门，太阳之下那美丽却淫乱的美女就被拍摄进相机
之内。

　　　　　　　　　　　　　第一章　无尽的夜

　　自从早苗入学后的好几年里，真理子一家都生活得相当愉快。丈夫的工作一
直顺利，而真理子也克尽其职地相夫教女。

　　看着早苗一天一天的长大，和丈夫之间的恩爱，更是非他人能明白的如胶似
漆，如此的幸福生活，在真理子而言都是犹如不会、也不用醒来的美梦。尤其是
真理子那天人的美貌气质和贤慧的谈吐举止，更是惹来左邻右里的艳w。他们也
因此而成为了这街中的模范之家。

　　这一夜，真理子看着爱女早苗入睡以后，乖乖地回到客厅之中。

　　脱下了一身浴衣，全身上下一丝不挂的真理子，让她的主人丈夫熟练地把她
给五花大缚起来。

　　仍未到三十的她，除了贤淑秀逸的美貌外，在端庄面孔之下却是一副熟得不
能再熟的肉体。不用工作的真理子，皮肤保养得非常地好，不但是如霜雪般洁白
，更如羊脂白玉一样滑不溜手，在被绳子缚起之后就更是白中透着一遍嫣红。

　　那一双巨大骄人的豪乳，配合她那高佻的身型，非但没有臃肿感，反而充满
了女性性徵的强大魅力，实在使人对上天的创造力感到惊叹。

　　粉颈上被套上了如火般红的首轮，除红白相辉的抢眼美感外，更清楚表明了
这位美丽人妻的性奴隶身份。粗粗的麻绳，非只把一双柔美的玉手反缚到背后，
更绕在胸前的豪乳上下，使得那双峰及峰上两枚红色蓓蕾直勾勾的激突出来。

　　左脚被吊起，单脚支地的身躯在无法自卫和遮掩下，那女性最吸引和稳密的
桃红洞口大为张开。

　　微隆丰满的肉丘上早已被清除了所有的杂草，然而在其之上竟有一些比毛发
还要抢眼的东西，那是两个不大也不小，但看了却会使人感到无比震憾的黑色文
字刺青――‘爱奴’。

　　「哈哈哈……怎么淫水流到一脚都是呢。真理子呀，你真不愧是真正的重度
被虐待狂呢。」

　　被说得羞惭无地的真理子垂下螓首并阖上两眼，而那长及腰际的一丝丝秀发
在空气之中散乱轻飘，那凌乱和春情更加添了无限的风韵绮旎。

　　正如她的主人所说，经过了长年累月的调教，现在的真理子已经是个不折不
扣的被虐待狂，渴望被她的男人凌虐蹂躏的美丽牝犬。

　　在被缚着的时间里，即使什么也没有对她做过，但那一条白洁优美的长脚，
仍被自己肉穴所自然流出的下流汁液沾得湿透了。

　　她那一对山峰上的蓓蕾，就更是完全不顾主人的耻辱而高高地挺立，也像是
盛开的漂亮花朵向人示意渴望人家裾一样。

　　斯文端庄的绝美长相，竟有着淫邪无耻的丰满肉体，真理子就是那种天生的
奴隶，男性梦寐以求的性爱恩物。

　　看着主人手持一个注射型的灌肠器慢慢步近，真理子的两条柳眉轻皱，红润
的樱唇欲言又止。

　　「已经等不及了吗？今天这些灌肠液可是加进了一点碳酸，保^真理子你会
爽得反眼叫好……嘿嘿嘿……」

　　「碳酸！……等等…主人……」

　　对真理子的说话视若罔闻，灌肠器的注射头往她那一缩一张的红色菊花口一


推，注口就插了进去。

　　被缚起手脚的真理子，只感到肛门被强行侵犯，然后一些冷冷的液体直接流
入了体内，她除了仅能稍微摆动一下身体外就只能在口中轻呼呻吟。

　　混和了淡碳酸的灌肠液的确不能说笑，甫一进入，真理子已感到阴冷瞬即化
为火热，强大的刺激满贯大肠之内。那种像是被腐蚀的感觉使得真理子不住呼叫
求饶。

　　「主人！太强……放过我……」

　　腰际一个大肚腩的中年大叔，却在凌辱一位千娇百媚的美女，那个景象还真
是荒淫至极。

　　男子毫不留情地不断向真理子的肛门注入灌肠液体，没多久已经使得真理子
的肚子大得有如孕妇没有两样。但他对此仍不满足，拿出一个大型的肛塞就封闭
了真理子的排出口。

　　被注入的份量应该超过了１０００ＣＣ，已经不是一般人能够轻易承受的分
量了，可是真理子的肉体也早已经被调教成和常人不一样，这个程度仍在她的接
受界限之内。

　　「呵……不……主人……让我排出来……那样……我……会死……噢……」

　　「你这条母狗真吵，排出来是不可能的了，你忍不了也得忍。」

　　看到真理子腹大便便的样子，他似乎很高兴，还用手在她那大肚子上抓下去
，使到真理子又再挣扎呼喊。

　　「啊……忍不了……主人……我……」

　　男子笑着把真理子解下来，并把她的两条腿对摺缚起，再用绳子将真理子脚
朝天头向地的倒转缚於沙发之上。

　　「排泄就没有了，来给你一点玩意解解困吧。」

　　仍感到肚内绞痛的真理子，意外地面色反更越来越红润，刚刚仍吵着的小嘴
现在却变成了均衡的深呼吸。赤裸的美丽胴体也染成引人的嫣红，下身的肉穴里
淫液更流过不停。

　　「主人……真理子……排泄……主……嗯……人……」

　　男子把多个震动跳蛋拿出来，先用胶贴把两个贴上了真理子那高勃的乳头上
，再把其余的四个给埋到她的性器之中。

　　「嘿嘿嘿嘿……真理子，你这个样子像极是要受刑的女囚呢……哈哈……一
会儿我就会把你行刑了……哈哈哈……」

　　看到真理子像个倒转葫芦的大肚子模样，那大张的双脚突出了那个朝天而且
紧紧封死的肛门口。三点最为敏感的地点都安装了震动器，现在只等男人把那开
关一开启，就是对真理子行刑的时候了。

　　「真理子，这几个震蛋不是普通的砘铮那是特别连在交流电的震蛋，保^
电力充足而强劲呢！」

　　已然气若游丝的真理子呆眼看着自己的男人，对他的说话也不知是否真的听
得进耳内。

　　「上路吧！！！」

　　他双眼像是会放光一般，将变压器的开关打开，紧接而来就是真理子的大声
悲叫和她那丰满女体的强烈震动。

　　「呀～～呀～～～」

　　「会死的……不要……呀……主人……停……」

　　不住的挣扎和不断的哀号，反更使她的主人高兴和兴奋。

　　「想停吗？好，那就看你的表现吧。」

　　他急不及待地脱下了衣服，那早已兴奋得硬挺的阳物立时出现在真理子的面
前。为了快点可以得到解脱，真理子不再多说话就张开了口。

　　男人行近了她，把阳具老实不客气地毕直插进了真理子的檀口之内。他用力
地抓着她那向天的两条玉腿，就像玩电动游戏一样控制着真理子的身体前后微摆
。

　　不断被摇晃，使到体内的灌肠液和震蛋，更为刺激她那成熟的肉体，同时更
承受着男性边凌辱而边口交，真理子在快乐和痛苦的边缘徘徊挣扎，然而受虐狂
的血性，却被极度的变态玩意慢慢地被唤起。

　　「哈哈哈……真想让早苗也看看真理子你这个淫贱的德性…哈哈……啊…」


　　为了尽快解脱，真理子把塞在口中的阳具努力地吸吮，舌头也尽量为主人的
阳具服务。

　　在男人得意而轻蔑的笑声之中，真理子感到他的身体轻微地抖动，在脑中朦
胧地想到射精二字时，一股腥臊的液体已直射进了她的咽喉深处。

　　当他大叫一声后，愉快地在真理子的口内尽情发泄和满足，及后他也无力地
跪坐在真理子的面前。

　　「…………极限………………极限………主人……」

　　震蛋仍在滋扰她的乳首和小花穴，灌肠液也在她的直肠肆虐，精液在红色的
唇边一滴一滴地倒流，小部份更向地上滴了下去，但在嘴角之上竟像有个妖媚的
笑意。全身已经嫣红的真理子，被折磨得连说话也断续不清，那一对美眸很不容
易地睁开，但已没有了平时的神采。

　　「………极限……排泄…………主人………主人……」

　　看了看跪坐地上的主人，他一动不动的全没有半点反应，迷糊之中一个念头
在脑中隐约地浮现起来。

　　「不～～～～～～～～」一时之间，真理子的脑中变成了全白，看着心爱的
主人颓然地坐在面前，那还有一点半点气息。真理子发狂似地挣扎，但身体仍是
受制於绳索的束缚。最难堪还是她那已然被悦虐所荼毒的躯体，在一个死人的面
前苦苦挣扎之时竟还出现了极为强烈的兴奋。

　　虽明知环境极不恰当，但没挣扎多久，被虐的快感再次支配了真理子的身与
心。肚子之内的便意已抵达极限，无奈肛塞却仍是硬塞了它的出口，使到她痛苦
得流出眼泪，可她同时却感到自己的身体正一步步地被强制逼上高峰。

　　「啊…不……求你……不要………在这时…」

　　徒然地乱叫乱动后，一阵强烈的触电感游走全身，配合震蛋那强而有力的刺
激，真理子知道自己的身体已全面不受控地快将进入高潮境界。同时全身的肌肉
包括了肛门的括约肌也自动自觉用足全力地收缩，而肛门口也因此传来了异感，
一直受到撞击的大型肛塞居然有被撞开之势。

　　真理子心中极度惶恐，但肉体却被欲火持续焚烧，一对脚在空中不停地摆动
，连真理子也以为身体再不属於自己似的。

　　她咬紧牙根地忍着便意和快感，也瞥了一眼自己那下流的地方，那塞子扩开
了红色的菊花口慢慢往上N，看来好像真的要被_开了。

　　「停……停………止……不………啊！！！！！」

　　突然的一声大叫和巨响，真理子的身体在沙发之上古怪地扭动好几次，污物
也终於_破肛塞的阻挠，与体液会合一起望天喷洒开来，她也达到了性的高潮。

　　在她仍是失神昏死时，六个震蛋仍在继续刺激她的肉体。尤其是四个深入她
体内的震蛋，与及那诡异绝望的困境状况毫无道理地燃起她的变态性趣。

　　不知多久后又再感到一种又酸又麻的感觉在下阴和乳尖出现，真理子的身体
也没有了挣扎的能力，只能任由快感的波动支配着她。

　　「救……我……………………………………………」

　　对时间的观念已经迷糊，真理子连说话求救的发声也办不到了，所有挣扎脱
困的力量和意志也被快感及高潮撞散。

　　在这个死寂的大厅之中，就只有她一个人全身赤裸微微呻吟的声音，脑中朦
胧地想到将要让人发现自己这个变态下流的模样时，精神意外地没有做成太大的
悲伤，反而快感的冲击却还更大。

　　在这个完全绝望的闭锁环境里，真理子的精神灵魂逐渐脱逃了躯壳。

　　一次又一次的高潮，全完摧毁了这位贤淑美女的一切理智和思考，变成余下
一具纯粹的肉体从凌虐而得到兴奋，被刺激而达至高潮，高潮过后又重新的燃起
悦虐之火的无尽循环。

　　高潮之后仍是高潮……………

 

　　临近天光，客厅的大门终於被开启，身穿睡衣的早苗步进了客厅之内。一股
浓烈的臭气漫着整个厅子，而当她看到里面的情景时，她立时呆若木鸡。

　　入目的是全裸而黝黑的胖爸爸跪在地板，她那慈祥贤淑的美丽母亲则倒转凝
定在沙发上。

　　已不知高潮了好几多十次的美白赤裸身体上，沾满了不知是什么的液体以及
被一捆一捆的粗麻绳所紧缚着，一些像是电线的粉红线子，由她那艳红的羞人地
方伸闯隼础

　　身体所有能动的肌肉都怪异地痉挛，最明显是她那十只脚趾像是用尽全力地
扭曲了一样。她那一向柔和的双眼已经反白，原本细小的樱桃小嘴大张，在嘴角
处更泊泊流下白色的泡沫…………

　　　　　　　　　　　　　第二章　倒错关系

　　「那些黑烟………」

　　在阳光之下，从烟管N出了缕缕黑烟，但此黑烟却标志着一个美满家庭的破
灭。

　　真理子一身庄严的黑色丧服，手上紧抓着一串念珠，眉目之中透着惹人怜爱
的落寞神伤。早苗穿起了全套洋服裙子，远远看着爸爸的遗体火化后的烟雾，逐
渐融进空气之中。

　　在她们母女的身边同时还有很多的亲戚朋友，但大家的焦点也是针对着真理
子这位年轻而又漂亮的未亡人。有人婉惜她的早年丧偶，有人怜悯她们孤苦无依
，有人w慕她们的保险金，但更多人是对真理子这位美丽动人的未亡人起了淫邪
之念。

　　真理子偷偷看了身边的早苗一眼，丈夫的事已成了定局，但那晚让早苗清楚
看到自己那个无法见人的样子，也让她发现自己这个变态的秘密，真理子不得不
担心日后应当如何面对这名爱女。

　　「早苗，我想和你……」

　　「不用说了，早苗都已经知道了。」

　　真理子心中微悸，可是嘴上却始终无法把话说得清楚。然而早苗却只对真理
子笑了一笑，只是在阳光底下看来有点牵强。


　　「不要让其他人等了，我们走吧。」早苗丢下这话就独自走开，只留下真理
子一人在发呆。

　　丈夫的丧事完满结束的那晚深夜里，当一切仪式完成以后，真理子那年轻健
康的肉体又感到强烈的需求。看着以前由丈夫所拍下的录影带，性欲，罪疚和悲
伤也都由心里倾巢涌出。

　　坐在那张沙发上，仍未脱去丧服的真理子已经不禁把手移往胸前和服下。莹
光幕上是她被缚着的成熟裸躯，传进她耳内的，是她旧日被凌虐时所发出的，既
像痛苦又似满足的呻吟。

　　越是看着听着，身体也越是发热，但无奈的却又越是空虚寂寞。

　　「主人，惩罚真理子，求你………………呜呜……」

　　从黑色的丧服之下，露出了一对修长而充满流线美感的雪白美腿，身体由於
手部活动而微微的颤动着，但那醉人的漂亮脸蛋却是欲求不满的，而腮边也挂上
了两串哀痛的泪珠。

　　电视的莹幕现出了她被受折磨时的情景，她的主人把被缚紧着的她狠狠地抽
插，冷冷地讥笑嘲讽，从那被虐之中N华而至高潮。

　　可是现实的她已经无法因自慰而满足，那些过激的录象徒然是火上加油。

　　房间之内，┖谥中闪动着电视的光芒。真理子无法自控地爬到了莹光幕前
。

　　看着她主人的阳具，欲火高烧的她开始用灵活的小舌头舔着那层玻璃莹幕，
手也不住在下体抚慰那无比潮湿热暖的地方。

　　「呜…好想要，主人，给我……不要丢下我…给我………」

　　绝色的美女，一身的丧服，一双巨大的乳房跌出了凌乱的衣服之外，脸上浮
动着夹杂悲伤和淫欲的表情，在微昏的房间内就这样做着下流的勾当。

　　她面上现出狂淫的表情，把那圆浑的大屁股向着了电视慢慢移去，更在其上


不断的磨擦。

　　「插入来，主人，插入来，请主人的阳具插入奴隶真理子的阴道，主人！」

　　歇斯底里地悲叫，由身后那电视之中传来的是她不停地高潮的淫叫，她那火
般灼热的身躯已如被万只虫蚁爬上身一样。

　　四脚爬爬地，那淫秽的下阴部紧紧贴在莹光幕上不继地上下摆动磨蹭，玻璃
萤幕之上沾满了下流的爱液，真理子更七情上面地回想当时的情景。

　　电视里传出的快乐之声越叫越急，也越叫越淫，使得她也越来越感火烫。

　　只可惜，莹幕表面所带来的不是快感，而是冰冷的冻感。

　　「不可以！不可以！！」

　　电视之中的真理子已被主人狠狠的修理，也愉快地泄身失神，她的表情是何
其满足和快乐。但现实中的真理子浑身欲火却没法得到满足，只能伏在地上抱头
痛哭。

　　「哇！！！！！」

　　一边饮泣，一边脱下了丧服，真理子右手捧起一只大乳，用嘴愤然咬着那发
硬的乳头，另一只手猛然用力地捏在勃起的阴蒂。此刻，这位成热而艳丽，没有
男人不爱的风华美女，竟要依靠自虐以求泄身。

　　她昂起了头，紧咬着下唇，手指用力的捏着，脸上又红又发烫的，那种美态
确实可以打动任何男性。

　　「停手！！」

　　突如其来的一声呼喝，一种熟悉的感觉流过心田，但真理子很快又回过神来
。

　　叫她停止的是不知何时偷偷进来她房间的早苗。

　　早苗上身一丝不挂，下身只穿了一对丝袜和高跟鞋，但最吸引真理子的却是
她手上所握着，应该是从她那里所偷去的一条皮鞭！

　　看到了这条熟悉的皮鞭，原已火热的身体竟更为冲动。

　　「早苗……你这是……」看着女儿进来，而自己却是一样全裸而且乳头还在
怒勃，下身更是湿淋淋的，她慌忙用手掩着了胸前，缩起了双腿，只是没能及时
关掉电视中播放着她那变态的录象。

　　「你是变态的奴隶吧，未得到主人同意，手淫是绝对被禁止的。」

　　「早苗！啊！！」

　　早苗把手上那长鞭一挥，向真理子的一双肉丸打去，痛得她立时大叫并往后
靠。

　　「变态！你应该好好回话。」接着又是一鞭。

　　赤裸的真理子坐在地上，吃了两鞭之后身体却已自然反应地发热和湿润。那
种无法违抗的快感不由自主地随血液流动。但是她的理智却仍很清楚，而且对早
苗的行为也很惊讶愕然和不安。

　　「早苗，我是妈…啊…」真理子话还没说完，早苗已用鞭柄抵住了她的面颊
。

　　「嘿，你是性变态，一个有被虐待狂的垃圾女人嘛，这个我很清楚。」

　　心里痛苦的真理子已经没法对早苗回话反驳，在那一个可怕的晚上，她那妈
妈的尊严已经尽失，她的丑陋和淫贱已在她的爱女面对表露无遗。

　　「望着我！！」

　　随着早苗的叱喝，真理子的精神一阵骚动，身体也轻颤了一震，竟然真的服
从了自己女儿的命令抬头凝望着她。

　　脱下了眼镜的早苗仍是个娃娃脸儿，但和她所疼惜的小早苗却已有着很明显
的不同。

　　表情很冰冷和严酷，眼神之中更带着不屑。忽然之间，真理子的心里猛烈地
跳动，像是一种欢呼似的。那双眼神她是非常熟识的，那全然是她主人生前在调
教她时的模样，她几乎冲口而出要叫早苗作主人。

　　然而理智却使她对这种情况感到极度的抗拒和害怕。

　　「看清楚了吧！我是爸爸的女儿，继承了他身上的血缘，天生就是你这种奴
隶的主人！」

　　早苗俯身向前，把面贴近真理子的眼前。真理子看着早苗的眼睛，她的眼里
竟出现了丈夫的残影，更慢慢地与早苗重叠在一起。
 

　　「早苗…」

　　「吐！」早苗往真理子的脸上吐了一口唾液。

　　「不要乱叫，你没有资格叫我的名字！要叫就叫我主人！」

　　早苗气愤的说着话，眼里更是绽放出一丝因愤怒而来的威严。

　　「……在爸爸死时，真理子你那爽昏了的表情…………很呕心……………」

　　真理子娇躯猛然震动，心里如被刀直插下去，她眼中有泪却哭不出来。

　　她看着早苗瞳孔收窄，面上带着黯然和怒气，她方明白到自己的自私。她一
直只想到自己要如何面对女儿，重拾自己的形象，但却从没想过原来自己对早苗
做成了这种巨大的伤害。

　　此时，真理子的身体已不停地颤抖，原本仍能思考的大脑像被漂白了似的，
那美绝的容颜上更现出了极重的羞愧和悲伤。

　　「我其实……」

　　「闭嘴！」

　　啪的一声，早苗手起鞭落，一击就打在了真理子最脆弱的阴户上。剧痛归心
，被重击的真理子大喊一声，身躯蜷伏地上震抖不断，连想和早苗说话解释也办
不到了。

　　早苗看了她，再看了看电视，嘴角扬起了一个冷笑。

　　「真理子，你刚刚在干什么嘛？是在自慰吧？」

　　仍是就读小学，年芳只有十二的早苗，实在是太过早熟了，对於这种事情竟
然像是并不陌生。

　　「怎么了，这叫性器吧，又湿又红的是代表什么呢？」伏於地上的真理子，
那大屁股无意地抬高，使得她底部的地方都让早苗看过清楚。早苗一边用鞭柄在
她的肉穴上磨了几磨，口中更不留情面地奚落着她。

　　扬起手上的鞭子，早苗又再抽打真理子的丰满肉体。

　　「真理子你根本是个变态！」

　　「你这个卑鄙无耻的淫乱女！」

　　「除了性，你就什么也不要了吧！」

　　早苗的说话和她手上的皮鞭，配合电视上那播放的荒淫画面，联合地痛击在
真理子的精神和肉体上。

　　在地上吃着女儿疯狂鞭打的真理子只能哭着在地上滚动，牝犬奴隶的特性也
在此时表现出来。

　　真理子虽然呼天抢地的叫喊，但却完全没有自卫反抗的任何迹象，就连这个
意识也没有。而且身体更在痛楚之后出现一贯的惯性需要，那小穴之中竟自发地
流出了爱液。



 
别问我老公是谁 




一、为父亲打扮候他来
我叫丽娜，马来西亚人，从小由外婆抚养长大。
都是听外婆说的，爸爸为了做生意，常常出门。妈妈受不住寂寞，与别的男人搞上了，给爸爸发现。于是，他们离婚，那一年我才五岁。
不久，妈妈改嫁，离开家乡，少有音讯。爸爸没有再娶，忙着做他的生意把我交给外婆带大。对我来说，外婆就好象我妈妈一样。
爸爸长年住在吉隆坡做生意，我和外婆住在家乡，爸爸偶尔回来看我们，每次都带着个女人。照我所知，他身边从不乏女人，但一直都没结婚。
我觉得爸爸不要再婚，可能是婚姻失败过。我不知道爸爸恨不恨妈妈，但我知道爸爸他很疼我，不想我有个后母。我的生活很简单，我记得常常都问外婆，爸爸什么时候回来。她总是说U很快就回来了，如果我听话的话，他会快一点回来。但总是要等很久很久才见到他。
我一天一天长大，有一次，爸爸用奇异的眼光盯着我，从头到脚看了再看发了呆。他对外婆说，丽娜长得愈来愈像她妈妈。妈妈的印象很模糊，但是我有她的照片。拿她的照片看一看，真的，一模一样，只欠了胸口还没有鼓起来
升上高中，等爸爸回家依然是我生活中最重要的事。爸爸没有固定的时间回来，总是要人等。我只能等。我常问外婆，爸爸会回来吗？她说，她也不知道。不过，你打扮一下，穿得漂亮一点，可能会见到他。果然，他相隔不久就回来。我经意的打扮，在他面前走过，他眼睛明亮，追着我的身影。外婆说的应验了，爸爸回来的次数越来越频密，差不多每个周末都见到他，他身边的女人却不见了。
一直以来，爸爸不和我面对面说话，他好象老师一样高高在上，一脸严肃他对青少年人谈恋爱的事很认真，常常问外婆，丽娜她有没有交男朋友。有一天，他单独的和我说话，说，丽娜你长大了，有没有男孩子追求你？我说，还没有。他说，少年人学业为重，不要谈恋爱。他要我答应他，不在求学时期谈恋爱。
他每次见我都关心有没有男朋友。我明白他重视我的学业。为了这个缘故我一直不敢让男生追求我。
中学毕业，考大上大学，乡间的工作机会不多。爸爸说，每个礼拜来回看我，舟车劳顿。要把我接去吉隆坡，在他的公司帮点忙，跟他学做生意。
于是，我提了个行李箱，随父亲去吉隆坡。他常会带女受友回家过夜，不便与我同住，把我安顿在公司的宿舍。我能明白爸爸的处境，换了别的男人早己再婚了，他没有结婚，如果连女人也没有，不可想象。
二、日夕相处渐生情愫
我憧憬着与爸爸常在一起，就是我的快乐。大城市的生活，令我大开眼界我才十六岁，面上稚气未除，学人薄施脂粉，穿上上班服，当爸爸的小秘书，摇身一变，成为个ＯＬ。我相信我这份工作我做得来，每天换上新装，进入爸爸的办公室，都能惹起他注意。
我对爸爸的生意没有太大兴趣，我只对他有兴趣。替他办事，让我了解他多了一点，他是个事业为重的人，精明能干，全副精神放在生意之上，生活一点情趣也没有，简直是工作狂。
我是个怀春少女，感情生活却一片空白，从未谈过恋爱。公司里年轻的男同事不少，可能我是老板的女儿的身份，没有一个敢和我接近。在吉隆城的朋友不多，爸爸就是我生活的中心。替他工作的方便，和他朝夕相处，日子久了对他产生了一种特别的感觉……
他的业务遍及国内外，常常出门，有时一去就一个多月。他一要出门，我就讨厌，因为我会很寂寞。我开始同情妈妈红杏出墙，因为我能代入了她当年空帏寂寞的心情。我不喜悦的心情，竟敢在他面前表露出来。
我对他说，把我带来吉隆坡，你自己却常常往外跑，把我丢在一旁不理会有什么意思？


爸爸做了一件令我意外的事，从国外回来，他叫我进他的办公室，把一件礼物送给我。
礼物包装得很精致，这是爸爸第一次送礼物给我，拿着它，说了声谢谢，不懂得应否在他面前打开来看。他看见我犹疑，告诉我为什么不打开来看看。
我深深吸了口气，用颤动的手打开，是一串明亮的珍珠项链。他问：
「你喜欢吗？」
我点点头。他说：「既然喜欢，何不现在就戴上？」
他绕到我背后，亲手替我挂在颈子上，扣上扣子。他的手轻轻的搁在我的胳膊上，对我说，很好看啊。他温热的鼻息喷在我裸露的颈背上。我的心慌乱如麻，自问做了什么好事，值得这贵重的礼物？发了个脾气就拿到一串颈炼。
我再说一声谢谢，对他说，我从没收过他的礼物。他说，对不起，我这个做爸爸的没心肝，连一个洋娃娃也没有买过给女儿。
那天下班，他叫我陪他吃晚饭和消遣，那简直是个恩宠。十六、七岁的乡村姑娘，跟着爸爸到豪华的会所，两个人在一个包厅里，吃一顿烛光晚餐。他整个晚上都看着我颈子上亮晶晶的珍珠项练，我不敢深呼吸，害怕他看见我胸前的起伏。那个时刻开始，他就用不同的眼光看我，他打量我的时候，会令我脸红耳赤。
以后，他依旧常常出门，但每次都买贵重的礼物给我，像首饰、手袋和时装。我和爸爸的关系改变了，觉得他有心讨好我，并且花更多时间在我身上。
他会推掉一些应酬，和我一起吃晚饭，不过，我敢向他说的都是公司里的事。
不过，礼物不能叫我满足，愈来愈讨厌他出门，他教我想念他。我爱写诗想念他时，就寄情诗句，把少女的心事写下来。他发现我会写诗，想看看。让爸爸看我的诗会教我脸红，因为写的简直就是情诗。我诚惶诚恐的把一些从前写的给他看，特别说明当时所怀念人，不是别的男生，是他。
爸爸读过了，赞赏一番，他说，不好文学，却欣赏我诗中意境，奖励我多写。他和我做了一个交易，他每送我一件礼物，我送他一首诗。
三、再拉近一点便是情侣
于是，每个礼拜我们都交换礼物，我并不缺少灵感，因为我的心神都落在他身上。他出门或没空理会我时，我就失魂落魄，心绪不宁。我不晓得他是不是故意的，来测试我的忍耐，剌激我的创作。
这一段日子，我留意到爸爸微妙的转变。他对我的态度亲热起来，有意无意之间，他会碰触我的身体，借故拉住我的手不放或搭着我的肩膀。言谈之间有弦外之音，叫这个十六岁少女春心荡漾。但一切都很含蓄，却充满暗示。在我心目心，他己经不只是个高高在上的爸爸，而是个想和我亲近的男人。我不再害怕他，并且恃着女儿向父亲撒娇的特权，给他亲近我的机会，爸爸都不放过，把我们之间的身体距离拉近。
我们不能再比这更接近了，再近一点就是情侣的表现了。
有一次，他出门公干，邀我同行。我是他的小秘书，照他的意思安排行程我们将会有很多时间在一起，但酒店住宿他依旧订一个房间，即是说，我们两个人会同睡一个房间，同一张床。我预感有事会发生。
白天的工事，他自行处理，把我留在酒店。晚上会发生什么事，我不敢预测。我在酒店的房间等他，穿上性感的吊带睡袍，是我特别为这次旅程买的。
他启门进来的时候，我的心卜卜地跳，垂下眼，坐在床沿。他走到我身边，坐在下，张开胳臂，一手搭着我的肩膊，我就向他的胸膛靠过去。
他说，和爸爸单独在一起害怕吗？我说不，我不害怕爸爸。他问我，你爱不爱他。我垂下眼，含羞地，悄声地对他说，我当然爱他。他说，爸爸也爱你就扬起我的头，看我羞红了的脸。他说，我的丽娜长大了。他吻我的颈窝，我没抗拒，他就和我嘴对嘴的接了一个吻。
在诗句中，我渴望爱我的男人吻我，一切都只存在幻想之中。当我的嘴唇给吻过而湿润温热，他的手按在我胸前，轻轻的揉搓着鼓鼓的乳房的时候，我真的害怕了。我知道，爸爸决定要和我做一些很亲密的事，那是我从没做过的我从没让男人看过我的裸体，并爱抚我。但他将会这样做。我不会不懂得，他可以和我做一些男女之间的事。房间里只有一张床，有一个男人将要和我睡觉，他是我的爸爸，但是我知道，他会和我做那些事。


爸爸把我诗中的恋慕和浪漫，向我真实地演绎。当他的手指不住的捏弄，我的乳头，并且拨开我的阴唇时，我完全明白他在想什么。他把我当做他的女人。我快要变成爸爸的女人，这个念头一闪进我的脑海，全身就颤抖起来。
他搂住我，把我拥抱着，吻我，显得狂野。初而慌乱、犹豫、闪避，但躲不开，就顺着他意思，和他热吻起来，让他在我嘴里吸吮。很快，有一波电流从亢奋的乳头触发，传遍全身，把我尴尬的感觉掩盖了。我闭上眼眼，不敢看他。他的手在我睡袍里面，上下游移，抚摸乳房、大腿和大腿之间我的私处。
我不敢动，因为我不知道应该做些什么，只任由他摆布。
他是个熟练的情人，懂得令一个女孩子的身体听他指挥。他待我的气息变得粗而急时，脱去我的睡袍。我仍不敢看，因为他的手离开我身体，是要站远一点观看我全身的形状。我屏息着，等待着他的手再在我身上探索和进一步的行动。他的手指头在我的乳尖上轻轻的拨弄，对我说，你比你妈妈的身材更好他的两手把我的大腿分开，扭开润滑膏的盖，挤了一挤，用指头醮了许多，涂在我的阴道里。然后，把性器官缓缓的放进我里面。
我不敢看，他又粗又大的东西会把我吓死了。他身体压着我，以手承托着我的屁股，让我纤细的身体和他贴合着。他细心地指点我，要放轻松点，不用害怕，把自己交给他，随他起伏，就会享受到性交的快乐。我顺从他，接受他温柔地做爱。爸爸在我全身各处点燃了欲火，把我焚烧了，变成他的女人。
床单染上我的落红，告诉爸爸他是我第一个男人。我不知道为什么做完爱会哭，只知思绪交杂，不知如何自处。爸爸很满意和我的交合，以轻轻的爱抚和亲吻安慰我，鼓励我，温柔地对我说，爸爸是个幸运儿，能亲自把我的小公主的童贞拿走了。我以为你年纪太小了，还有点担心是不是太着急了，没料到和你做爱的感觉可以这样的美妙。
旅程上每个晚上，他都做爱。我是只驯服的小羔羊，爸爸是匹饥饿的狼。
他对性的需要是那么强烈，令我摄服，尝试去迎合他，战竞地做，不知道能不能满足他。每一晚的交欢都有刻意安排，营造浪漫的气氛，使和他上床变得容易，美丽。我若仍有的一点疑虑和惶惑，在回程前都己消除了。
做完爱后，他把一颗钻石戒指套在我指头上，问我，明天回吉隆坡了。如果我不讨厌和他一起睡觉，打算以后和我一起生活。即是说，要我搬去和他同住。这个建议，我没法拒绝。我兴奋得不敢相信。
四、怀了爸爸的孩子
他没骗我，早己计划妥当，把女伴赶走，就接我过去，和他同居。于是，我做了归家妇人。
我们开始过夫妻般的生活。我十六岁，长得标致，姣美。十三、四已完全发育，自信能配得上爸爸，和令他快乐。我们像恋人般双双对对，一起上班下班，是一对羡煞旁人的亲爱父女。自小梦寐以求的，和爸爸在一起的家庭生活以另一个形式实现了，我的角色改换了，不当女儿当妻子。我似乎得到了所想所求的，在我世故未深的脸上，常常露出女人的满足感。
我把我们的爱情故事构想得太简单了。爸爸和我夜夜同床、爱我如掌上明珠，我做妻子的本份，为爸爸建立家庭，生儿育女，理当是个爱情故事的美满结局。我们有恒常的性行，但没有避孕的措施。我太无知，不提防和爸爸活跃的性爱生活会令我怀孕，其实我未准备好做母亲。
我们同床几个月后，我就有喜了。应该是件喜事，把妊娠的生理反应，和他快要做爸爸的消息告诉爸爸，满以为他会为了我腹中有了他的骨肉而兴奋。
可是，他脸色一沉，我就知道不妙了。过了几天，他送我去医院，打掉胎儿。
「为什么要拿掉我们的孩子？」少不更事的我，不会理解爸爸的心理压力他不能面对乱伦的罪名。我含着泪做了人工流产。
十六岁的女孩子，人生也刚开始。爱情、性生活，和与一个男人亲密地生活，一切都是新鲜的，甜蜜的，每天都有新的体会。爸爸要我做一个怎样的妻子，我尚在摸索，突然要面对堕胎的波折，怎会应付得来。我们爱情的结晶被视为妨碍，要拿掉他。失去孩子，叫我哀痛，而手术对我心理和身体都做成创伤，情绪极为低落。

爸爸明白我的委屈，多方的解释，让我晓得他不是不爱我。我身体调养好后，恢复房事。他亢奋的性器官再次进入我的阴道，令我觉得我的生活是充实的。子宫里给夺走的东西，爸爸不会让它空虚。我在性爱的高潮中，我原谅了爸爸。
一切如常，爸爸除了出门，每晚都行房，这是他向我证明他宠爱我的方式我奇怪他每日工作那么繁忙，做爱的精力从那里来。我也学到怎样去令自己的男人快乐，他除了要与你性交，从中得到性快感之外，也需要自已的女人在床上发骚，动情来肯定他的性能力。闺房之乐免不了叫床的娇呼，和淫词妄语。
我最淫荡的言词，是做爱的时候，把爸爸叫做老公。
自从第一次害喜，我就不上班。唯一的责任是做爸爸的妻子。闲来，继续为我的爸爸情人写情诗，打发日子。但会想念外婆，她一手把我带大，对我来说，像妈妈一样地位。离开她近一年，想起要回去看望她。爸爸抽个空，我们就一起回乡。
五、外婆早就把我们看成一对
外婆看见我们，十分开心。自我到吉隆坡后，她独自一人生活。我和爸爸结合的事，觉得不应该向她隐瞒，与爸爸商量，他竟不反对。我就把我和爸爸同床共枕快一年的事，但略去怀孕堕胎的细节，告诉她老人家，请求她谅解。
外婆的反应出乎我意料，他并没有惊异和责备。她和悦色的对我说U
「丽娜啊，我早料到会有一天。」
我不敢相信她会如此说。
「你们既已到了这个地步，不妨从头说起。你可能没留意，自从你升上中学，你爸爸就常常来看你，要我严严的看管你，不要让男生接近你，是为了什么？他不想男孩子把你抢走。他盯住你的那神情，谁都看得出，他对你有兴趣你关心你生活的细节，己超过一般父女的界限。所以，那时就把你们看成一对你发育得早，十二、三岁就会惹起男人的遐思。你每一天长大，他就爱你多一点。到了一个地步，我知道他不会容让别的男人碰你。你爸爸提出要接你到吉隆坡时，他心里有什么打算，我看得一清二楚的。他是要借机会接近你和追求你。」
「外婆啊，有这样的事，当时你为什么不说？」
「我说了，你不会明白，反而误了你们的好事。我就把你交托真主，一切听由真主安排，要是真主要你们走在一起，我说你爸爸坏话不能拆散你们。若不是真主的旨意，我好话说尽也没办法把你们撮合。像当年你妈妈和爸爸一样，没有人肯听我劝告。」
「你是不是说，你不反对我和爸爸……」
「丽娜，你是我的孙女儿，我把你一手带大，把你当做自己的女儿一样。
你又那么信任外婆，有什么话都会跟我说，连你和爸爸的儿女私情都告诉我，我看为是我的福气。我只会祝福你们。让我看看你。」
外婆把我从头到脚看了一看，说U「看你的气色，就知道他没有亏待我的乖孙女儿。我有句话倒要说，你爸爸虽然精壮，年纪却不轻了，你跟定了他，要趁他还有力，快点给他生过宝宝，让我抱个曾孙儿啊。」
「你又来取笑人家了。爸爸对我很好，十分疼我，生活过得很好。不过，他事业为重，尚未有生孩子的想法。」
「傻孩子，我跟你说的是夫妇是人伦大事，不用害羞。你爸爸是个难得的好人，对你又疼爱，你要为自己和他着想一下，你们己经同床一年了，他己经是你的老公了。他不要没有女人，一直不结婚，到现在把你收起来，是想有个家。做女人的要着紧自己的男人，光是爱情也不长久。他是个爱孩子的人，早些为他生个孩子，把他缚住。男人到了他的年纪，事业有成，就会想到有个儿子承继父业。你不为他生孩子，他会找别的女人替他生，那就麻烦了。丽娜，你十七岁了，要懂得怎样讨好自己的老公。」
外婆能如此为我着想，能不叫我感动。他说到生孩子的事，我没把真相说明，却令我感触良多，热泪盈眶。慈祥的外婆，见我哭了，不住的鼓励我，安慰我。她把爸爸带到我的面前，亲口叮嘱他，要好好照顾她的孙女儿。爸爸答应了。她叫我不要哭，要笑才对，然后喜孜孜的为我们做饭，预备铺盖。

在我生于兹长于兹的老家，外婆安排我和爸爸同房睡觉。自从我和爸爸发生了关系，我们没有一天不同床的。如果外婆不作这样安排，晚上我也会跑到他房里爬上爸爸的床上。
在爸爸妈妈曾同睡过的床上，爸爸来和我亲近。我把自己赤裸的献呈给他。他用多年的心血，藉养育之恩和性爱的启迪，诱导我成为他的女人。这个曾令他伤心的地方，因着我的成长，和与他的相爱，再一次成为爸爸留恋之地我能感受得到，他的亲吻和每一下力度不同的抽插，都把一个爱的信息送给我。
六、三度怀孕的抉择
乡间那几天的恩爱缠绵，额外兴奋。肉体尽情享乐，做成苦恼。回到吉隆坡不久，发现自己再度怀孕，明白爸爸的立场，不惊动他，自行打掉，才让他知道。他不能不知道，身体需要调养，不宜行房。
禁欲的时光，令我胡思乱想，开始怀疑爸爸是否真心爱我，有没有把我当做他的妻子。谁会叫妻子每次怀孕都打掉了？他只管做爱，却从不关心生育或节育。我觉得作为他的妻子，有责任把这个问题提出来讨论。他教我失望了，他总是逃避。为了这个疑问，我存心第三次受孕，看他对我第三度怀孕的反应
我伤心透了，因为他只是对我责骂，怪罪我不小心。我愤然的作第三次人工流产。医生很慎重的提醒我，堕胎会有性命的危险。每堕一次胎，风险就大一点。而且会做惯性流产和不育。
我把避孕丸和安全套买回去，请爸爸作个选择。
「你让我怀孕三次，堕胎三胎，每次都冒会死了的危险。你不关心么？你不要我怀孕，你戴套子，或是我吃丸子。其实能再受孕的机会己很低了。医生说，不能再堕胎了，而我能再受孕的机会己很低了。我以后可能不能怀你的孩子了。你把我当做你的妻子吗？你真的不想你的妻子替你生孩子？你这个人，只顾自己的方便，会顾念我的感受吗？你说爱我，把我从乡下带了出来，要我跟定你。除开你，我什么也没有。我整个都属于你。但是，除了那些我不需要的礼物之外，你又为我，和我们的家庭，做过些什么？」我一口气的把积压在心里的怨气，都向他发泄了。
爸爸楞住了，没话可说。他张开膀子，把我拥着，哭了。他说，他是个惧怕婚姻的人，偏偏爱上了女儿，和她形同夫妻般生活。乱伦的爱给他无比的剌激和快乐，又怕负上乱伦的罪名。与女儿同居五年，要她堕三次胎，是不负责任的表现。但是，分开即是把女儿抛弃，身为父亲的做不到，兼任丈夫的他更舍不得。使妻子怀孕，是丈夫的责任。但生下自己的孩子的后果，承担不了。
叫我怎么办？
七、除非你变了心
我对他说，想和我分手？只要说一声，我就会离开你。他说，不是，我不能够离弃你，除非是你变了心，否则不会让你走。我说，或者我会变心，像妈妈一样。但是你必须要让我的心死了，因为我太爱你了，我的心里只有你一个人，分离一刻都不愿意。我们抱头痛哭，但愿真主此时用电殛打死我们，就得到大解脱了。
我们没能解决问题，我不能强迫爸爸有什么承诺。为了冷静一下，加上这次流产后，身体特别虚弱。我独自一人回乡，安心休养。乡间空气清新，蔬果新鲜，在外婆适心照顾下，而我年轻的身体还经得起这些磨练，渐渐复完。
和爸爸分别了三个月，试验一下，没有他的日子可以怎样过。正如我在诗中向他吐露的，不旦不能忘记他，反而每天更牵挂。我想念的不是个爸爸，而是个情人。在廿一岁生日那天，把一首诗想念他的诗寄给他，他周末就来了。
三个月是我们相好以来，最长一次的分离，一见到他踏进大门，我己扑向他怀抱。他说，别的女人纵使多性欲妖娆，都不能引起他的兴趣。终日想念的只有你。我们互绕相缠，连连热吻和爱抚的场面，外婆没有跑开，看见了我们相爱的情境，一时感触，掉下泪水。
我好象藤罗，与爸爸相依为命，和他越缠越深了。我对爸爸说，为了爱他愿意承担一切后果。我己成年，明白到不能任性地毁了他的事业和名声。二十年来，他一手的裁培和养育，我必须报答，把他视为珍贵的我的贞操交给他。

我对爸爸说，你不能撇下我。你要爱护我，没有你，我还有些什么？我要你把我当做妻子一样的爱我。
爸爸说，丽娜，你的爱叫我惭愧，你的诗教我感动。他以强壮的胳臂，把我娇小的身躯抱起，带进我们的睡房里，我知道他会和我做了一整天的爱。
我们以最快的速度脱光衣服，赤裸相见。他的命根子如旗杆矗立，并以赞叹和渴望的眼光扫视我横陈床上的裸体。我全身血液沸腾，双峰坚矗胀至饱满，如高高举起的触角迎向他，探视他。他不用说话，我己肯定我在他心中的地位，我是他唯一的女人。
我每一技》舳蓟衬钏，期待着他的吻和抚触，阴道里有种催迫，要我把腿打开，将他的肉棒迎进来。我用自己的手，抚摸大腿内侧，把两腿分开，将阴道湿淋淋地向他开放。他迫近，把他的命根子全根没入我里面，与我相连，注入我生命的营养，却吸吮我的灵魂，带我登上如痴和醉的境界。他循着气息的节奏，一抽一插，牵引我身体律动，并一波又一波的兴奋。强劲的射精，不再是个烦恼，因为我会把每一颗精子都留住，祈愿其中一颗抵垒，使我能为我的丈夫再次怀孕。
我牢牢的抓住我的男人，以吻留住他，直至他软下来，退出来。爸爸逞了强，露过威风，把我牢固地再次占有之后，把头枕住我对他忠实而裸露的胸脯对我说，不容许再与我分离。只有不朽的爱情，能令女儿为他三次怀孕和堕胎仍不抱怨。世界上还有谁值得他爱？有什么可以阻碍我们相爱呢？
我对他说，我没吃丸子，你没戴套子，如果真主准许，我就会为你第四度怀孕。老公，假如我真的再怀孕，且不要烦恼，外婆愿意为我们把曾孙儿当做她的儿女带大。只要真主保佑她健康，我们生几多个她都答应做褓姆。
八、别问我老公是谁？
爸爸把我接回去，继续做一对相依为命的父女。为了传宗接代，不停的做爱。父亲公牛般的性能力我不置疑，但是性快感与受孕无关。我的子宫曾三次遭强力的吸盘塞进去，把胎儿拉出来，能不能再吸住受了精的卵子，不让掉下来呢？我实在没把握。
爸爸察觉我不像从前一样，享受做爱。我只关心能替爸爸生个孩子。爸爸其实是个传统的男人，性交并没要求新花款，从来是以传统的方式做爱。不知是为了增加受孕的机会，或是希望我能重拾性生活的乐趣，尝试用不同的体位做爱。他的努力没白费，经过一百八十次倾力全情的交合，我们的努力终于有了成绩。爸爸说，成功了，一定要留住他，把他生下来。
爸爸以热吻来庆祝这个好消息，心情放松了，我才真正享受到给爸爸爱着的满足。在还容许做爱的怀孕的日子里，他争取时间做爱。他爱把我脱光，看我日渐隆起的肚皮。平时，我们的性生活不会因为我月经来潮而阻碍，但为了我们的孩子必须有节制。我穿的孕妇装和大肚皮增强了他做爱的兴致。直至我怕爸爸的大肉棒插得太深，会把胎儿抠出来，我才把他赶出睡房，不让他和我同床。
怀孕五、六个月后，肚皮像气球一样胀得很大。爸爸送我回乡，让外婆照顾我。我依依不舍的和老公暂别几个月，等候产期。
怀孕的代价是与爸爸分离，他来看我的日子，也要禁欲。只能看和摸，不能进入。我们会关在房里，赤裸相对。他观赏我肚皮鼓胀的美态，用温柔的手爱抚我腹中的胎儿，并吸吮用来乳养他孩子的乳房。我的乳头挺起、胀大、坚硬，想象着我们的孩子这是这样吸吮我的乳汁。这是我为他付上的一切的最佳补偿。
此刻，老公正在外公干，不知道他身在何方。和老公没见一个月了，如隔三秋。自从我怀了孕之后，我不能再叫他做爸爸了，应该叫他做老公。心爱的人离别，能令人成为诗人，写诗的灵感如泉涌，这些浪漫的诗句，当我和老公死后，会结成诗集。
同乡有些人对谁把我的肚皮弄大了，诸多猜测。有人怀疑是爸爸经手，因为他亲自把我送回来，并且常常回来看我。有好事的传说见过我们如情人般亲密举止，甚至房里的春色。由他们传说和编做故事吧。对一切善意的问候或不甚善意的诘问，我只报以微笑。嘴巴长在别人嘴上的，我不能管，我只热切等待我们的孩子呱呱堕地那个日子来临。


谁是我的老公？只有我知道。我等待那一天，我的孩子出生，回到我所爱的爸爸的身边，向她尽妻子的责任。只要他爱我



 我恳求伤心的父亲 

在床上辗转难眠的我正独自承受激烈性欲的啃噬，真是欲火难耐。
@@那难以忘怀的快感正刺激着我的下体，令人痛苦又渴求。我愈是压抑着，心里就愈想抓狂，下半身也整个热起来。
@@今天晚上我为了追求肉欲，两脚又不听使唤的朝爸爸房间走来，开门，然後「咕┅」的一声我溜进了爸爸的床上。
@@「啊┅洋子不可以哟┅」
@@爸爸像面临生命危险般的惊叫着拒绝我，其实他是不想拒绝我的。
@@爸爸总是想着，我们是亲生父女，所以一旦面对这层关系他他可能就有了犯罪的意识吧！
@@尽管如此，他跟我之间的暧昧关系就像吸毒一样戒不掉，可见这魅力一般。
@@我根本不介意爸爸刚说的话，依旧脱了内裤，然後开始用指尖轻轻按摩着爸爸的身体，渐渐的我感觉到爸爸那胯下的肉块正慢慢的膨胀着。
@@我着手脱去爸爸的睡衣，从後面跨在爸爸的身上，捧起爸爸的阴茎来舐着，然後用这勃起的肉棒轻轻喂着我饥渴的蜜壶。
@@啊！蜜壶中汨汨的流出了大量的淫水，就着这些粘液爸爸的肉棒便「咕」的一声插了进去。
@@慢慢的┅慢慢的，阴茎正朝湿润润的阴道中徐徐的前进着，它不断的摩擦着阴壁－－
@@「啊┅啊┅爱我┅」
@@我大口的喘着气，激动的扭着屁股。
@@对我而言，我最爱的是爸爸－－每当爸爸的肉棒插入我体内的那一刹那，我便会淫乱的不知所措，每一次我心神荡漾，亢奋的一发不可收舍。
@@那粗大的龟头正努力的挺进着。
@@「啊┅啊┅棒┅太棒了┅这麽粗大的东西。哦！我快不行了。」
@@我亢奋的再度挺起腰然後激烈的动着，我要更震憾的快感，我不断用阴道去摩擦爸爸的肉棒。
@@爸爸鼓励着我。
@@「洋子┅太棒了┅真的太爽了┅」
@@爸爸一面呻吟一边伸出大手握住我的腰用力的上下左右摇晃着，拔出又插入。
@@「啊┅爽┅爽死了┅爸爸┅快┅再干┅」
@@我像作梦一样的大声叫着，那快感就像电流一样一遍又一遍流向全身，再加上此时，爸爸又用手不断的抚摸我全身，让我全身都p软了。
@@在爱抚中，我快感不曾停过，而爸爸的肉棒在我体内也不曾熄火。
@@爸爸为了回报我的激情，他也使出浑身解数，并不时用手指伸到下面拨弄我的阴毛以增加性趣。
@@爸爸很技巧的抚摸着我的私处，将我的亢奋带到了激昂点，我忍不住吸吮爸爸的唇。
@@刚开始我像小鸟啄树枝一般，接着我得到了爸爸的回应，我们彼此激烈的吸着对方的舌头。
@@我们就这样彼此拥抱在一起亲吻并激烈的交媾，做爱像疯了般的沈溺在彼此的肉欲中。
@@「哦┅我可爱的洋子啊┅」
@@爸爸亢奋的叫声，我也回应着他。
@@「哦！我最爱的爸爸呀！快┅再往里面插┅快！」
@@我抓狂的吟叫声一遍又一遍的从我亢奋的身体里叫了出来，随着我的叫床，爸爸那又大又猛的阴茎又往里面奋进了很多。
@@爸爸挺起腰不断的动着，那大龟头就愈插愈深。当他将那大肉棒从我的阴道中抽出来时，还可以听见「啵」的声音，这一声也令人亢奋异常呢！
@@想必那拔出後又插入的肉棒，一定沾满了我的淫水，当爸爸将它一口气插入时，那热热的快感使我禁不住挺腰快快的迎合上去。
@@淫荡的声浪中配合着阴茎的一出一进，二个人都卯足了全力，不管是挺腰还是互撞，大口大口的喘着气，呻吟着、叫着，在阴毛彼此摩擦中，我们都达到了高潮。

@@@@@@@@@@@@@@@@@２
@@我跟爸爸之所以发生近亲通奸的不正常关系也是其来有自的。
@@母亲在我高中二年级那年因癌症而病倒，没多久就撒手西归了。
@@那时候爸爸非常的痛苦悲伤，看在身为女儿的我眼里也相当的不忍心。
@之後爸爸将思念之情托付在工作中，以期能够忘记妈妈的事。这样做令我更心痛。
@@接着我高中毕业了，而且也顺利的升上了大学，我今年也廿岁。
@@自己母亲去世之後，我跟爸爸就一直过着二个人的生活，所以我们有相当亲密的感情。
@@家传的事业─建筑业到爸爸这一代已是第三代了，而且一直都经营的顺顺当当的，因为是做生意的，所以住家跟店 就在一起了。
@@「喂┅洋子！帮忙看一下店吧！」
@@听到爸爸这麽说，我觉得很满足，因为我也可以为这个家付出一些什麽？那怕只是按接电话也无妨。
@@但是常常在外面跑生意的时候，家里没有人是不行的，所以母亲去世後不久，我们就雇了一位女性事务员来帮忙。令人意想不到的是，以前曾在一流公司工作过，後来因结婚而辞职的大林太太，她做的非常好。
@@不只这样，她还常常做饭给我吃，真不愧是贤妻良母。自然我对她是相当感激的。
@@「以後我就算嫁了人，也绝对没有法子像你这麽行！」
@@我这样感叹的说着。
@@「没问题的啦！洋子小姐是我的学妹，所以┅」
@@其实大林太太是同班同学有子的姐姐的同班同学，所以我们有校友的关系。
@@就冲着她是我的学姐，所以我常常向她撒娇，就连爸爸都有话说。
@@「洋子不要这样常常向大林太太撒娇－－」
@@爸爸也常常这样不是很真心的轻责我。
@@那大林太太给人的感觉的确真的很好。
@@（我真希望爸爸能娶一个像她这样的女人当继母。）
@@我真心的考量着这件事。
@@才五十三岁而且精力旺盛的爸爸，自从母亲去世後就变得沈默，当然他是不会主动提起这种事的，然而我心中想撮合他们的欲望却愈来愈强了。
@@「爸爸要是有好的女人就结婚吧！我真的同意你结婚哦！如果你错失了任何机会就太可惜了－－」
@@「这种话你也说的出口，我真是一点做父亲的威严都没有了，这种事目前我还不想，你就别操心了。」
@@这样子交谈过好几次，总是没有结果。
@@也许是因为爸爸始终认为我还是个孩子的缘故吧！
@@但是最近我发现爸爸有一些改变，我判断爸爸应该是有了要好的女朋友了。
@@因为爸爸突然心情开朗起来，外形也有所改变。
@@「洋子啊！我有些事想问你，可以吗？」
@@吃过晚饭後，爸爸神情庄重的问我。
@@「讨厌，爸！你就别卖关子了嘛！」
@@我想我里很清楚，爸爸到底想说什麽？
@@原来对方是个开了小酒吧的妈妈桑。
@@「她嘛！是个很不错的人，当然有机会我应该让你们见一见面比较好－－」听说对方三十岁那年结了婚，可是过没多久，先生就去世了，之後她就这样一个人独自过了八年的岁月。
@@如果这是一个令爸爸神魂颠倒的女人的话，那麽不管我再说什麽都是多馀的。
@@老实说从此她如果可以给予爸爸体贴的照顾的话，那我就可以放心了。
@@但是话又说回来，对於她的职业我心中总有一些偏见。这八年来她周旋在不同男人中，她是否真的像爸爸所说的那样，是一个好女人呢？
@@我有些不太相信，而且隐隐约约约有一丝不安的感觉浮上了心头。
@@从他们相识以後，爸爸每天晚上都会光顾她的小酒吧，到了星期天则神情兴奋的赶着去约会。
@@身为女儿的我竟也说不出来，到底是喜欢以前那个沈默的却属於我的爸爸，还是现在如此意气风发却属於另一个女人的爸爸呢？我真的说不上来。
@@「喂┅洋子┅这是给你的，是浅草Ｓ堂的名产哟！」
@@这种事即使不说，我一看包装就一目了然，果然是我所喜欢的甜点，而且还有各种漂亮的颜色呢！
@@「爸爸最近不一样哟！脸色红润，愈看愈年轻哟！」
@@我一边眨着眼睛一边看着爸爸，故意的说着。爸爸听了之後也乐的展开了笑脸。
@@可能的话，我想见见那位带给爸爸活力及朝气的女人，并且向她说谢谢。

@@@@@@@@@@@@@@@@@３
@@男女之间的关系真是比年轻的我所想像的还要复杂。
@@果然我那一丝不安的感觉是其来有自的，反正这事情绝不是很单纯的，我想其中一定有些内情吧！
@@其实那位爸爸相当中意的妈妈桑是带爸爸去她店里的一位爸爸的朋友的爱人，原来爸爸的朋友因为想要跟妈妈桑分手，才把她介绍给爸爸的。
@@为了不想让爸爸沈迷的太深，她自己才毫不隐瞒的对爸爸说出了，她跟爸爸的朋友之间的关系。
@@被自己所相信的朋友欺骗，爸爸无论如何都咽不下这一口气，於是爸爸更狼狈了。
@@那天晚上，洗过澡後只穿了一件透明衬衣的我，站在玄关等着大醉而归的父亲。
@@「畜生，居然敢欺骗我，他妈的。」
@@门一开，爸爸一边吐着秽物，一边骂着，然後就坐在玄关发呆┅
@@我不知道他们之间到底发生了什麽事！只是这是我自出生以来第一次看见爸爸如此的失态。
@@「怎麽了┅爸爸┅别这样┅振作点！」
@@我不禁大声的叫着。
@@「哦┅这个┅是美丽的洋子吗？」
@@他一边说，一边看着我。
@@「洋子，我被朋友出卖了，那个女人是那家伙的爱人，他们竟然┅」
@@爸爸痛苦的叙述着，看得出来他相当的痛苦、悲伤，我看见一层晶莹的泪光伴着悲伤浮上了爸爸的眼睛。
@@当然爸爸的这一付寥倒的样子，我也是第一次看见，所以我不知道要怎样安慰爸爸才好，只能不停的拍着他来掩饰自己心慌。
@@我扶着爸爸走上阶梯，又半推半抱的将全身酒臭的爸爸弄进了他自己的房间。
@@我想我是了解被自己中意的女人所欺骗的感觉。
@@接着爸爸自我嘲解着。
@@「我都这把年纪了，居然还会对女人看走眼，唉！洋子啊！看见爸爸这样你吓了一跳吧！」
@@爸爸的脸充满了悲伤，他一边说着突然用力的将我抱进了怀里。
@@我只想像小孩一样的安慰他，於是我脱去了衣服爬上了爸爸的床上。
@@我不知道爸爸他怎麽想，但是我想他一定会再度用力的将我抱进怀里才对。
@@「啊！美晴，为什麽你要跟那家伙┅我、我好痛苦喔！美晴－－」
这样苦苦呼唤着曾经欺骗自己女人的名字，看得出来，爸爸依旧迷恋着她。
@@他一边叫着那女人的名字，突然用力将我抱上自己的大腿上坐着，我连抗拒的时间都没有，一刹那间衬衣已被撩起，接着我那尚未被任何人摸过的乳房，不一会儿的功夫就被吸吮的都是酒臭味了。
@@我想爸爸是太悲伤了，以致於失去了理智，莫非他真的会对自己的女儿动手吗？
@@此时我的内心也不断的沸腾着，我是真的愿意抚平爸爸那受伤的心灵的，不管做什麽，我都愿意。
@@既然是这个想法，我就不再抗拒的任由爸爸一遍又一遍的吸吮着我的双乳，直到他满意为止－－
@@接着爸爸脱去了我的内裤，将他的舌头游移在我茂密的阴毛上不断的、激烈的舐着。这时淫水禁不住的流了下来，充分的湿润了整个阴部。
@@爸爸的舌头正强力的撞击着我的阴唇，随着阴毛的被粘起，我尝到了快乐的滋味。
@@舌头微妙的蠕动着，穿梭在二片阴唇间，更不时的挑逗着阴蒂，那说不出滋味的快感早已麻痹了我的下半身。哦！此时爱的淫水如泉涌般的溢了出来。
@@爸爸更将那早已被淫水滋润的含苞待放的阴唇，像抚摸宝石玉器般的，仔仔细细温柔的舐着。
@@此时全身流遍了快感，我不祭用手抱住爸爸的头。
@@「啊┅啊┅这是怎麽回事┅爸爸┅」
@@这些声音居然从我的口中流了出来。
@@「啊！不要┅停停┅我不要啦┅」
@@我也不知道自己在乱叫什麽，其实是快乐的要死。
@@「啊┅爸爸┅快┅再用力┅」
@@哇！这麽大胆的呻吟。
@@这种感觉跟我平常自慰时获得快感真是不可同日而语，无法比较。我想要更强烈的快感，於是我将整个阴唇押到了爸爸的脸上，让他的脸完全埋在我的两腿中。


@@不！照这个情形看来，爸爸好像不知道，他现在正在爱抚的并不是自己的女儿，而是那个背叛他的女人，他只是把我当成了晴美小姐。

@@@@@@@@@@@@@@@@@４
@@爸爸强而有力的舌头正舐着正中央的肉球呢！接着又吸吮起花瓣旁边的肉壁。
@@爸爸的吻功真是高明，光是这样就已经让我神魂颠倒了，脑子也一片空白，唯一不忘记是用二腿紧紧的夹住爸爸的头。
@@当爸爸充分的舐够了我柔软处女地，也充分的吸吮了淫水後，彷佛心情也好多了，於是将早已春心荡漾的我抱上了床。
@@让我躺好後便将我的二腿张开，再次的吸吮着我的下体。「滋」发出了令人血脉贲张的声音。
@@爸爸不断的吸吮着从私处溢出的淫水，即使如此，淫水仍多的流满了我的屁股，衬衣也被往上卷起，露出了我浑圆丰满的乳房，当然这一付撩人的姿态对我来说也是第一次，爸爸的眼神也渐渐变了。
@@因为爸爸强烈的爱抚，我虚脱的瘫在床上，闭着双眼想着刚才令人惊心动魄的感受。
@@当我睁开眼睛看到全裸的父亲以及他胯下那一团令人羞却的阳物时，我吃了一惊。
@@它比我想像的还要大很多，而且颜色较暗，彷佛是一大块肉一般的挂在那里，特别是目前它正勃起着，看到它昂扬的样子，我不禁用手摸着自己茂密森林。
@@这时不只是我受不了了，爸爸也激动的将他的身体伏在我身上，然後两手用力的握着我的大乳房用舌头不断的挑逗，吸吮乳头。
@@左边吮完、右边吮，而且还不停的搓捏着我的乳房。不久他的舌头又回到了我的下体，吸吮着阴唇及阴蒂。当爸爸沈浸在吸吮我的下体的同时，我的阴道也不断的涌出淫水来回应他。
@@看着爸爸吸吮的样子，那淫液好像很甘甜的样子。
@@突然间，爸爸握着他的阳物并且用力的将它在我的脸上挥来挥去。
@@我的脸不禁随着它转动，後来我才知道原来爸爸是想把它插入我的体内交媾。
@@但是这件事一开始，我是无法判断的。
@@是因为对象是爸爸的关系吧！我哪知道爸爸是希望我为他口交，让他兴奋呢！
@@爸爸一边用阴茎抚触我的乳房，另外一边将两脚慢慢的移入我张开的双脚中。
@@现在爸爸正用着食指腹在玩弄着我的阴蒂，一边又用手将我的腿张的更开，然後一下子将我张开的双腿抬了起来。
@@我那谁不不曾看过的园地，此时正全部赤裸裸的呈现在爸爸的眼前。
@@爸爸整个眼睛都亮了起来。
@@他舐着阴蒂一回又一回，淫水也不断的涌出来，随着舌头与手指的二重奏，我的下半身早已麻痹了。下面的食指又往里面插了一节，此时我感觉到下体像要裂开一样的刺激，因此阴部也愈缩愈紧。
@@「来！放轻松！不要紧张！」
@@此刻爸爸好像也已经知道正在跟自己做爱的是自己的女儿而不是那妈妈桑。
@@接着爸爸插进了二根手指，一时之间快感充斥着全身，阴部也呈现了随时欢迎男性肉棒进入柔软状态。
@@不久爸爸那备战已久的龟头便慢慢的滑入了充份湿润的裂缝中，一公分、二公分的向前挺进着。
@@爸爸一边挺腰扭动，一边又不停的玩弄阴蒂。
@@突然间有点痛，身体也因此震动了一下，我也不禁挺起腰向爸爸的方向用力，以期那阴茎可以插的更深。
@@「嗯┅哦！太棒了┅」
@@我禁不住的呻吟了起来。
@@随着交媾的律动，彼此的阴毛也紧紧的密合着、摩擦着，於是一波一波的快感不停的流向全身。
@@「啊┅太好了┅真的┅太┅」
@@虽然这是我的第一次，可是我却能完全享受被干的滋味，随着淫荡的呻吟声，一声声的响起，爸爸就干的愈卖力，当然我也卖力朝着爸爸的方向配合着。
@@我的处女膜恐怕早已被穿破了吧！即使那样我却一点痛的感觉也没有。
@@「啊┅啊┅啊┅真爽┅爸爸┅快┅再用力些┅」
@@真没想到初尝禁果的我，也会这麽淫荡的叫床，不过面对着，下面插着的大肉棒以及上面乳房不断被搓揉的快感，任谁都无法不呻吟的。

@@爸爸不停的抽出又插入，搞得我淫水如泉水般的不断涌出。
@@「真爽、真的爽到极点了，再干┅快┅那里┅快┅」
@@我一边大口的喘着气，一边不断的要求更多的爱抚。
@@「爽┅洋子┅那个┅要射了哦！」
@@爸爸急促的喘着气，射精过後，他满足的躺到我身旁，很可惜的是我并没有达到真正的高潮。
@@虽然第一次的交媾并未使我满足，但那天晚上，当爸爸又进行第二波攻击时，爸爸与我都同时达到高潮。
@@从那天开始我深深的知道，这将是廿岁的我往後所必须面对的。因为爸爸在往後漫长的日子里，性是不可缺乏的，而另一方面早已尝到禁果甜头的我，早已欲火焚身，不可自拔。
@@虽然事後爸爸懊悔与自己的女儿通奸，也曾在言语上拒绝我，但是他依然抗拒不了我年经胴体的诱惑。他总是一言不发的将我压倒，然後从插入指头开始到吸吮我的私处、乳房一直到插入阴茎得到高潮为止。
@@被爸爸开苞过後的我，简直无法抗拒性交，我时常要求着爸爸跟我作爱，因为每天晚上我因为渴求性交而下体发热、欲火难耐，所以我一次又一次向爸爸要求着。
@@虽然我不知道这麽做爸爸是否快乐，但是对我而言，早已欲罢不能了。



 
