　　　　　　　　　　　　　　　父女情深

    偌大的房间里，床上一对男女正忘情的交合着，使得整个昏暗的房间里，顿
时充满的诱人的春光，而男人急促、沉重的喘息声和女人激情、放荡的欢愉喘声，
不时的在房间回响着，更让整个房间充满了淫秽的气息。

    透过屋外照射进来的月光，可以清楚的看见男人正曲张着脚、背靠着床头的
坐卧在床上！而一个尚末成熟、身材显得娇小的女孩正坐在男人的腰上，女孩双
脚夹着男人的腰，不停的摇摆着臀部，让插在自己柔嫩蜜吕锏拇牛能不断的
插进又抽出的。

    从女孩天真无邪的稚嫩脸庞却不时露出与年龄不符的满足淫荡表情和她腰部
熟练的摇摆主动套着大诺亩作，很难看的出她真实的年龄，但她胸前刚发育才
刚能让男人盈握的乳房和因为被肉棒插着而显得涨臌臌的阴阜上刚长出的稀疏细
毛，让人不得不怀疑她才只是个十来岁的小女孩。

    “┅┅啊┅┅爸┅┅喔┅┅好棒喔┅┅啊┅┅好舒服喔┅┅喔┅┅爸爸┅┅
嗯┅┅的大肉棒┅┅嗯┅┅塞的女儿好涨┅┅喔┅┅好麻喔┅┅啊┅┅”

    没错！躺在床上正用着大沤女孩稚嫩的蜜氯的满满的正是女孩的父亲，
而她也只是个十五岁的小女孩，但自从一年前和父亲乱伦发生性关系後，父亲就
对她调教有加，让她这十五岁的女孩已懂的享受性爱的乐趣，更让她表现的像个
十足荡妇般的摇摆着腰，好让父亲H在自己蜜吕锏募嵊踩獍裟芄桓深入蜜律
处。

    “哦┅┅大肉棒爸爸插得┅┅嗯┅┅女儿舒服死了┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅
我小卵ū哗┅┌值拇笕獍舾傻茅┅┖檬娣┅┅啊┅┅好p喔┅┅啊┅┅女儿舒
服死了┅┅”

    “喔┅┅晓雯┅┅爸的宝贝女儿┅┅喔┅┅你的小抡娼舂┅┌々┅┌寻职
夹得也好爽┅┅哦┅┅爸爱死你的小嫩铝拴┅┼农┅”

    听到父亲如此的称赞，晓雯高兴的弯下身，她双手捧父亲的脸，送上她的小
嘴唇，而明德也知趣的马上张口将女儿的小舌吸进嘴里，他用着舌头纠缠着女儿
伸进来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾液。疯狂激烈的性交，让他们父女全
身都充满了汗水，连脸上都因为汗水而黏答答的，但他们父女俩还是互相拥着对
方，好让俩人的性器宫更紧密的结合在一起。

    明德一边吸吮女儿的舌一边双手抓着女儿的细腰往下压，同时也抬起自己的
臀部将大派钌畹牟迦肱儿的蜜吕铮将龟头顶在女儿蜜吕锏哪廴嵬怀鑫锊煌
的磨着，这让晓雯又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求父亲的肉棒更深入蜜
碌穆足，更让她忍不住放开父亲的嘴唇哀求着。

    “喔┅┅爸┅┅不要磨了啦┅┅啊┅┅女儿的花心┅┅快p掉了┅┅喔┅┅
女儿的小侣樗懒拴┅┌々┅┧崴懒伺儿┅┅嗯┅┅不要磨了嘛┅┅啊┅┅小
卵魉懒拴┅┣笄竽悌┅┟H我吧┅┅”

    忍不住的晓雯，腰肢又开始节奏性的上下前後摇晃着，明德双手扶着女儿的
随着女儿的摆动而摇晃着，他看着女儿几尽没毛而光滑的阴阜，随着大诺某槎
而一下膨胀、一下下陷，就像是在蠕动似的紧紧的夹住他的肉棒不断的扭着，他
爱不释手的抚摸着。

    “哦┅┅好棒喔┅┅爸┅┅嗯┅┅你大的肉棒┅┅H得女儿好舒服喔┅┅啊
┅┅晓雯舒服死了┅┅嗯┅┅我爱死爸的大肉帕拴┅┌々┅┐笕獍舨宓茅┅┡
┅┅我好美喔┅┅啊┅┅”

    “啊┅┅好女儿┅┅嗯嗯┅┅喔┅┅爸也爱死你的小嫩铝拴┅┡订┅┯纸
┅┅嗯┅┅又嫩┅┅喔┅┅又多汁┅┅啊┅┅干得爸真爽┅┅”

    说完後，明德双手伸到女儿的小屁股上，他双手抱着女儿的小屁股配合着女
儿前後的摇摆着，他最喜欢让他娇小的女儿坐在他腰上主动摆腰，让蜜虏煌Ｌ
着他大诺淖耸疲因为这不但可以让他将女儿那尚末成熟的肉体抱在怀里，更可
以清楚看见女儿因为自己的大琶H她小嫩碌脑故而露出的满足销魂的淫荡表情。

    “喔┅┅美死我了┅┅啊┅┅好舒服喔┅┅嗯┅┅爸爸的大肉棒┅┅嗯┅┅
H得女儿好痛快┅┅啊┅┅美死小铝拴┅┡订┅┌帜阌侄サ僵┅┼农┅┡儿的
花心了┅┅啊┅┅H死女儿了┅┅”

    晓雯因不停摇摆而散乱的秀发、原本天真无邪的瓜子脸，此时却露出即陶醉
又满足的模样，让明德不仅想到死去的老婆，每次做爱时她那美丽高贵的脸也总
是露出这种即迷人又让他爱怜的表情，唯一不同的是，每次做爱时女儿脸上的双
眉总像是诉说着受不了自己坚硬粗大的肉棒冲击似的微微皱在一起，但这也让他
更兴奋、更着迷！

    “啊┅┅爸你的大肉棒┅┅嗯┅┅H得人家┅┅舒服死了┅┅啊┅┅女儿好
舒服┅┅啊┅┅大肉棒爸爸┅┅插得女儿好爽啊┅┅啊┅┅爽死了┅┅啊┅┅爸
用力H我┅┅啊┅┅再用力┅┅用大拧狠H女儿的…小嫩掳々┅”

    最後他想或许是他这个成熟父亲的粗长大耪娴娜盟这尚末成熟女儿的嫩穴
受不了吧！一想到这，他不禁得意的抬着屁股，配合女儿腰肢的律动不断的将大
琶H进女儿的蜜律畲Α

    “啊┅┅好啊┅┅爸用力顶┅┅哦┅┅对┅┅就是那里┅┅啊┅┅啊┅┅再
用力H┅┅啊┅┅女儿的花心麻了┅┅啊┅┅爸你H的┅┅嗯┅┅我好p┅┅啊
┅┅好麻┅┅喔┅┅好爽喔┅┅爸再来┅┅啊┅┅用力顶┅┅”

    晓雯的身体不断的扭动着，脸上更浮现出令男人陶醉的淫猥表情，她相当沉
醉於父亲坚硬肉棒的顶撞，而明德也没让她失望，他更用力的由下方将肉棒挺送
进女儿的蜜吕铮让肉棒上的龟头次次都顶触到女儿蜜吕锬侨崛淼耐怀鑫铩

    “啊┅┅对┅┅爸┅┅再用力一点┅┅喔┅┅爽死我了┅┅啊┅┅快┅┅再
快一点┅┅啊┅┅我的大肉棒爸爸┅┅喔┅┅再用力的干我┅┅啊┅┅对┅┅用
力干你的女儿┅┅啊┅┅用力插┅┅啊┅┅女儿快不┅┅不行了┅┅啊┅┅”

    晓雯因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语，让明德知道女儿
这快高潮的前兆，於是他挺直了腰坐了起来，双手环抱着撑住女儿嫩白的臀部，
配合着女儿的腰挺顶着屁股，一下又一下的将大胖刂氐拿H入女儿的小轮小

    “哦┅┅快┅┅用力啊┅┅我的大肉棒爸爸┅┅啊┅┅再用力H┅┅啊┅┅
对H死女儿┅┅啊┅┅不行了┅┅啊┅┅大肉棒干得┅┅我好爽┅┅啊┅┅小
爽死了┅┅啊┅┅小乱┅┅要泄了┅┅啊┅┅”

    晓雯蜜吕锶崛怼⑹热的皱褶嫩肉不停的蠕动着挤压父亲的大牛让明德更
用力的将大磐上顶，同时他也将女儿的臀部往下压，让大琶恳淮味忌钌畹牟
入女儿的子宫後，他就抱着女儿的小屁股旋转几下，让抵住女儿花心的龟头也跟
着用力的旋转摩擦。

    “啊┅┅大肉棒爸爸┅┅啊┅┅女儿爽死了┅┅嗯┅┅女儿要泄了啊┅┅女
儿的小漏┅┮泄给我的爸爸了┅┅啊┅┅来了┅┅啊┅┅啊啊┅┅泄┅┅泄
了┅┅”

    在父亲的狂抽猛H之下，晓雯蜜吕锏哪廴饧ち业娜涠收缩着，紧紧的将父
亲的肉棒箝住，一股股的蜜汁从晓雯蜜穴里的子宫深处喷出来，不停的浇在父亲
的龟头上，让明德的龟头也传来阵阵的p麻的快感，女儿蜜吕锏哪廴獠煌５娜
动吸吮着他肉棒，让他也忍不住的想射精，但很快的，他就将射精的快感控制了
下来，因为他还舍不得让肉棒离开他女儿那紧凑、温暖和湿润的蜜隆

    晓雯紧紧的搂着父亲沉醉在高潮中，她粉嫩的翘臀，更是使劲的往下压，用
力的抵住父亲的大牛充满蜜汁的嫩陆艚舻募凶「盖状执蟮娜獍簦蜜吕锏哪
肉更像痉挛似的急遽的抖动着。

    明德看着身躯瘫软无力的攀附着他的女儿，他想着有多少女孩能在这种年纪
就能享受着性高潮呢？而且还是从亲生父亲的大潘得到的！又有多少个做父亲
的能像他一样干着自己亲生的女儿的蜜履兀

    享受着父女乱伦的激情快感呢？一时之间他脸上露出了复杂的眼神，那是一
种做父亲疼爱女儿的心情却也夹杂最简单的男女爱欲的心情，他双手忍不住的将
女儿的臀部往向自己，让他们父女更紧密的抱在一起，像是想把女儿和自己的身
体溶成一体般的紧紧抱着！

    没错！他深深的爱着她，不仅是因为晓雯是他的女儿，更因为一年前晓雯就
已经成为他的小女人了！他恨不得时间就此停止，好让他的大啪痛擞涝兜慕艚
插在女儿的蜜拢他细细的品味着和女儿激情做爱的快感，感受着女儿蜜吕锏
嫩肉像在诉说着对他的爱一样的蠕动着吸吮他大诺拿栏小

    “爸┅┅嗯┅┅你H得我好舒服喔┅┅女儿都快受不了了┅┅”

    “晓雯的蜜乱舶寻职旨械媒艚舻模让爸爸也好舒服。”

    明德看着女儿长发散乱娇喘的性感模样，心疼的伸手帮女儿拨开黏在脸上的
秀发後，他笑着低下头去，用力的亲吻女儿娇艳欲滴的双唇，他将舌头伸入女儿
的口中，如蛇般的搅弄女儿的丁香小舌，一口又一口的汲取女儿口中流出的香甜
津液，他的手伸到女儿乳房上捏着充血挺立的乳头，另一手则伸到他们父女还结
合在一起的性器上，在女儿的还插着自己肉棒的蜜铝逊焐细摸着。

    很快的晓雯就回应似的扭动着身体，让她的蜜乱灿幸馕抟獾呐ぷ鸥盖椎娜
棒！他们父女四片唇交缠一会後，明德的唇慢慢的从女儿的脸颊吻至脖子再来到
胸前，他交互的啄着女儿挺立的两粒乳头，让晓雯是整个人向後，将双乳完全暴
露在父亲的眼前。

    “嗯┅┅嗯┅┅好啊┅┅爸┅┅用力┅┅喔┅┅啊┅┅好美啊┅┅”

    晓雯双手环抱着父亲的脖子，将刚发育的乳房挺向父亲的嘴前供父亲享用，
明德弯下身来，慢慢的品尝着他亲生女儿刚发育的乳房，他一手抱着女儿的背好
让女儿不致於会倒在床上後，就张嘴将晓雯硬挺的粉红色乳头含在嘴里。

    “哦┅┅爸┅┅用力舔┅┅嗯┅┅对┅┅用力点┅┅哦┅┅好美喔┅┅”

    他一下子用舌头旋转舔着女儿的乳头，一下子又用牙齿轻轻的咬着女儿的乳
头，而在女儿裂缝上的手指也在湿润充满热气的穴口找到了女儿那颗粉红的小豆
豆，他用手指轻轻捏着女儿那颗充血的小豆豆不停的搓揉着，让晓雯的身体忍不
住的颤抖着。

    “啊┅┅好啊┅┅爸┅┅喔┅┅用力搓┅┅嗯┅┅啊┅┅快┅┅嗯┅┅对对
┅┅就是那┅┅啊┅┅”

    父亲灵活的舌头、轻巧的手，很快的就晓雯炙热的蜜律а髌鹄矗她以父亲
还插在自己蜜吕锏募嵊泊盼轴心不断的扭动着腰，好稍解自己逐渐骚痒的蜜
拢不一会，晓雯蜜吕镉殖渎了淫水，淫水不断的顺着父亲的肉棒流了出来，
沿着父亲的睾丸滴到床单上。

    “哦┅┅爸爸┅┅嗯┅┅好痒喔┅┅哦┅┅晓雯的小漏┅┭魉懒拴┅┼
┅┅爸不要弄了┅┅啊┅┅痒死我了┅┅嗯┅┅”

    晓雯不停的扭摆腰肢，好让父亲的大旁谧约涸耆取⑸а鞯拿虏宓酶深，
蜜吕镂⒚畎纪沟娜怦薷紧紧的夹住父亲的大牛强烈的蠕动着，让整支大畔
被紧紧抓住般的不由自主的随着移动。

    “嗯┅┅好痒喔┅┅爸┅┅哦┅┅求求你┅┅女儿受不了了┅┅啊┅┅女儿
快痒死了┅┅嗯┅┅快┅┅再H女儿一次吧┅┅”

    明德一面享受着女儿蜜穴里的嫩肉挤压鸡巴的快感，一面用舌尖重覆着旋转
舔绕着女儿的乳头，突然之间，他对女儿的乳头轻轻的一咬，这让晓雯的身体大
大的弓了起来，蜜吕锏哪廴庖哺着紧紧的夹住父亲的大拧

    “嗯┅┅我的好爸爸┅┅哦┅┅大肉棒爸爸┅┅嗯┅┅求求你┅┅啊┅┅快
H你的女儿吧┅┅啊┅┅快用你的大农┅┡订┅。。来H你女儿的淫荡小
吧┅┅喔┅┅”

    “晓雯┅┅爸会好好的H你的┅┅我的好女儿┅┅我们先换个姿势吧┅┅”

    说完後，明德双手抓住女儿的腰，将晓雯整个人抓了起来！而原本直插在蜜
吕锏娜獍粢哺着抽出了，顿时晓雯蜜吕锏拿壑像决提似的涌了出来，大量的
蜜汁不仅沿着晓雯的大腿流了下去，甚至是直接的从蜜驴诘蔚酱驳ド希

    “啊┅┅不要┅┅啊┅┅我要爸爸的大肉棒┅┅快┅┅小乱爸爸的大肉
棒┅┅”

    “好！我的好女儿，爸会给你肉棒的，来，我们换个姿势！晓雯，你趴在床
上，爸再从後面好好H你！”

    “嗯┅┅爸你要快喔┅┅女儿忍不住了┅┅晓雯好想要爸的大琶H哦┅┅”

    晓雯听话的转过身，她像条发情的小母狗一样四肢趴在床上抬高臀部摇着，
在父亲的面前露出她湿淋淋的蜜穴。

    “爸！来啊！女儿等着你的大琶H呢？”

    看着女儿魅惑的臀部曲线正淫荡的颤抖着，湿漉漉的粉嫩蜜铝逊炀驼庋尽
入眼底，透明黏稠的蜜汁不停的从子宫深处流里出来的样子，不禁让明德吸了口
空气，他跪在女儿的後面，忍不住的将左手中指伸入女儿粉红色的蜜吕铩

    “哦┅┅好啊┅┅爸再进去一点┅┅嗯┅┅对┅┅哦┅┅插进去┅┅”

    明德的中指可以感觉到女儿蜜吕锏淖庸秘唇都在发热，整个蜜孪裆樟似
来一样的火热，而且充满了湿滑的蜜汁，他将手指插在女儿的蜜吕锫慢的搅和
着。

    “啊┅┅爸┅┅哦┅┅好痒喔┅┅嗯┅┅痒死我了┅┅爸┅┅哦┅┅不要弄
了┅┅快H我吧┅┅嗯┅┅快用你的大农┅┼农┅┟H女儿的小掳嫂┅”

    “乖女儿┅┅等会吧┅┅让爸先尝尝你的嫩碌淖涛栋桑　

    说完後，明德就将手指慢慢抽出，当明德将手指抽出来时，沾在手指上的蜜
汁牵引出一条黏稠的细丝，明德将沾满女儿蜜汁的手指拿到鼻子前闻着，女儿蜜
汁的骚味让他不仅想起他死去的老婆！甚至他认为女儿的骚味还比的上她妈妈！

    接着他将手指伸进嘴里舔着，品尝着女儿蜜汁的味道！

    “嗯┅┅爸你不是说要尝女儿的小侣皓┅┼农┅┛炖窗々┅┼农┅┡儿
的骚碌茸拍憷闯阅丞┅”

    听到女儿的话後，明德想到眼前有更好的，他双手急忙扳开女儿的小屁股，
露出女儿湿淋淋的蜜拢看着女儿蜜穴里热烫的蜜汁像失禁般的顺着蜜买牝训
流出来，他急忙的将舌头凑向女儿的蜜拢他轻轻的触碰着时，让晓雯像电击般
的身子後仰，难耐的身体也颤抖起来。

    “啊┅┅好啊┅┅嗯┅┅爸┅┅晓雯的小漏┅┼农┅┖貌缓贸园々┅”

    当明德的舌尖触舔女儿阴唇时，他摒住呼吸，感受着从女儿蜜律狭狡阴唇
涌出的温暖液体，淫猥的昧道在他的舌头上扩散开来，他的脸上露出了愉悦的表
情，这就是女儿的味道！虽然已尝过多次了，但他还是忍不住赞叹！他如接吻般
的以温柔的唇含住女儿的蜜拢双唇缓缓的蠕动剌激着女儿的蜜箩幔他将舌头
卷起慢慢的伸入女儿颤抖的蜜吕铮随着他舌头的进入，晓雯两旁的阴唇也跟着
自然的分开。

    “啊┅┅嗯┅┅爸快舔┅┅嗯┅┅舔女儿的蜜掳嫂┅┌々┅┒冤┅┯昧μ
┅┅啊┅┅把女儿的蜜汁舔光┅┅”

    晓雯不断的摇晃着臀部，同时小屁股也向後挺，将臀部整个地贴上父亲的脸
上，她不停流出的舔稠蜜汁，不仅濡湿了的明德的唇，也沾湿了明德的鼻子，更
让明德激动的不断用舌头挖掘她的蜜隆

    “啊┅┅用力┅┅啊┅┅再用力舔┅┅喔┅┅喔┅┅对┅┅爸┅┅用力┅┅
啊┅┅女儿好舒服喔┅┅啊┅┅”

    明德的动作开始激烈了起来，他像要将女儿的蜜抡个吃掉似的，将女儿的
蜜略蛘个含住，舌头则在女儿的蜜吕锊煌５慕炼着，让晓雯忍不住的抖着身
子，蜜汁更不断的流入父亲的嘴里。

    “啊┅┅爸┅┅女儿受不了了┅┅啊┅┅晓雯的骚漏┅┌々┅┮爸的肉棒
插┅┅哦┅┅求求你┅┅来H女儿的小掳嫂┅”

    “好女儿！爸来了！爸这就给你最爱的大肉棒！”说完後，明德挺直了原本
弯着的腰，他看着女儿蜜驴谏系囊醮酱来烙动似乎正在说着快点将大湃进来
似的，他把坚硬的大哦宰寂儿嫩氯肟诖Γ然後抱住女儿的屁股，慢慢的将龟
头插进去，明德才稍微插入一点而已，晓雯突然全身紧绷的像是在抵抗外物的侵
入似的，但隔一会晓雯湿漉漉、滑溜溜蜜虏生激烈的痉挛，反倒像是在摧促父
亲更用力、更快速抽插似的，於是明德吸了口气，“滋”的一声，就将大耪根
H进女儿的蜜穴里。

    “哦┅┅好啊┅┅爸的大肉棒又┅┅嗯┅┅插进女儿小吕锪拴┅┌々┅┡
儿爱死爸的大肉棒了┅┅哦┅┅快┅┅大肉棒爸爸┅┅快H女儿的小浪漏┅”

    明德从大鸥芯醯脚儿蜜吕锏娜獗诔闳鹊孟褚燃烧起来似的，蜜吕锸滑
的肉褶更本能的包裹住他的大牛他想女儿的肉欲已到一发不可收拾了吧，他想
着不知是谁说的，女孩不会有性欲，只有女人才有性欲，看来并不是女孩没有性
欲，而是因为没人教过所以才不会有性欲吧！

    “大肉棒爸爸┅┅嗯┅┅又把女儿塞的满满了┅┅嗯┅┅快H女儿┅┅女儿
的小漏┅┌々┅┭魉懒拴┅┼俯┅┛烀H女儿的骚漏┅”

    晓雯扭动着腰身，让她的蜜穴里的肉壁更将父亲的大偶械酶紧，表面微妙
的凹凸的肉褶不停的摩磨、剌激父亲的大牛蜜穴颤抖着蠕动着像是欢迎着父亲
坚硬的大牛让明德舒服的不得了，他双手抓着女儿的细腰，将大派钌畹亩ピ
女儿的蜜吕镝幔摇着臀部让插在女儿蜜吕锏娜獍粜转摩擦着。

    “啊┅┅爸┅┅嗯┅┅痒死我了┅┅啊┅┅大肉棒爸爸┅┅快H┅┅喔┅┅
你的好女儿啊┅┅用力的H┅┅你的女儿┅┅嗯┅┅快H死我吧┅┅喔┅┅”

    父亲坚硬的大挪煌５哪Σ磷琶拢让晓雯忍不住地颤抖着，她不仅摇晃着
屁股，更试着前後摆动，好让蜜吕锔盖椎拇拍艹槎，明德当然知道女儿的用
意，於是他慢慢的将肉棒抽出，他看着自己的大派辽练⒘恋难子，他知道那是
因为沾满了女儿蜜汁的原故。

    “嗯┅┅爸┅┅求求你┅┅喔┅┅不要折磨晓雯了┅┅啊┅┅女儿忍不住了
┅┅嗯┅┅痒死我了┅┅啊┅┅我的大肉棒爸爸┅┅快┅┅嗯┅┅快H你的好女
儿吧┅┅小卵魉懒拴┅”

    “爸的好女儿┅┅你真骚啊┅┅这样就忍不住了┅┅小心了┅┅爸要用力H
了┅┅”

    说完後，明德双手扶着女儿的腰，开始疯狂的摆腰H着女儿湿淋淋的蜜拢
一时之间房间响起“啪、啪”的声音，那是因为明德腰部的摆动速度太快，使自
己的小腹撞击到女儿的屁股而发出声音。

    “啊┅┅啊┅┅对┅┅大肉棒爸爸┅┅就这样┅┅啊┅┅用力H┅┅啊┅┅
用力插┅┅女儿的小漏┅┌々┅┌“々┅┖妹扩┅┡儿的小浪潞妹类俯┅┌
┅┅我美死了┅┅啊┅┅舒服死我了┅┅”

    整间屋内除了“啪、啪”声以外，更响起大拍Σ撩吕锏哪廴馑发出的即
淫荡又黏稠的“卜滋、卜滋”声，让明德更兴奋的用力抽插着女儿的蜜拢而晓
雯则激烈的摇晃着头扭动着身体，回应似的一次又一次的将父亲又硬又大肉棒紧
紧的箝住。

    “啊┅┅好┅┅好舒服┅┅啊┅┅美死人了┅┅喔┅┅爸┅┅太好了┅┅啊
┅┅H得我好舒服┅┅喔┅┅好美喔┅┅爸的大肉棒太厉害了┅┅啊┅┅干得女
儿快死了┅┅喔┅┅爸用力干┅┅啊┅┅H死女儿吧┅┅”

    明德抓住着女儿的屁股不断的用力挺腰，用大偶ち业拿H着女儿的蜜拢而
肉棒强烈的冲击让张开四肢趴着的身体的晓雯不断的摇晃着，臀部更不时的向後
挺迎合父亲的大牛让人一点也看不出这会是十五岁女孩所表现的动作。

    “好女儿┅┅嗯┅┅爸爸H得你爽吗┅┅H得你美不美啊┅┅”

    “喔┅┅好爽啊┅┅大肉棒爸爸┅┅啊┅┅你H得我美死┅┅啊┅┅你又碰
着┅┅女儿的花心了┅┅啊┅┅爽死我了┅┅喔┅┅爸再深一点┅┅啊┅┅再用
力┅┅喔┅┅对┅┅就这样┅┅啊┅┅好舒服┅┅好爽喔┅┅”

    父亲激烈的冲击，让晓雯无力的瘫软往前趴，但她的臀部还是抬得高高的，
明德则像发狂的野兽般，一手抓着女儿的腰，疯狂的将大挪褰女儿的蜜箩嵊
抽出，同时他的另一只手伸到女儿的蜜虑埃他轻轻的揉捏着女儿充血挺立的阴
蒂，让晓雯像被电到似的颤抖着。

    “啊┅┅啊┅┅爸你太会H了┅┅嗯┅┅女儿的小滤死了┅┅嗯┅┅我的
好爸爸┅┅快一点┅┅啊┅┅喔┅┅我要爽死了┅┅啊┅┅好爽啊┅┅晓雯┅┅
被爸爸干死了┅┅啊┅┅女儿┅┅又要泄了┅┅啊┅┅快┅┅用力一点┅┅”

    晓雯趴着的身体不断的摇晃着，臀部不时的向後挺迎合的父亲的大牛她两
手紧紧抓着床单，不停的摇着头，小吕锎来一阵又一阵的高潮让她身体彷佛触
电般的痉挛着，蜜乱膊挥勺灾鞯慕艚艚识着父亲的大拧

    “啊┅┅用力┅┅啊┅┅爸┅┅求你用力干┅┅啊┅┅快┅┅用力插┅┅啊
┅┅对┅┅我不行了┅┅喔┅┅太爽┅┅啊┅┅小滤死了┅┅啊┅┅小乱泄
了┅┅啊┅┅快┅┅美死我了┅┅啊┅┅爸快┅┅插┅┅快插死我吧┅┅”

    明德的龟头被女儿的子宫紧紧的吸住，一阵一阵灼热的淫水不停的从子宫里
喷出，全都洒在他的龟头上，让他舒服的快忍不住了，他赶紧将大糯优儿湿淋
淋的蜜吕锍槌隼础

    “啊┅┅不要啊┅┅爸┅┅不要拔出来啊┅┅嗯┅┅爸┅┅女儿正爽┅┅嗯
┅┅快┅┅快插进去┅┅晓雯还要┅┅快┅┅嗯┅┅┅┅女儿要你的大农┅┼
┅┅快插进女儿的小漏┅”

    正享受着高潮的晓雯，原本被塞满的嫩峦蝗灰皇笨湛酰让她忍不住的哀求
着，她转身伸手想去握父亲的大牛但明德并没有让她得逞，他将女儿翻过来让
她躺着後，抓着女儿的双脚，然後身体往下压，他手扶着他硬如铁的大牛将龟
头对准女儿的蜜驴冢他亳不留情的猛力一挺，“滋！”的一声，便整插入女儿
的蜜吕铩

    “哦┅┅爸┅┅女儿的小漏┅┖谜袜俯┅┌々┅┌挚飑┅┰儆昧Ω上雯的
淫掳嫂┅┡儿的小漏┅┮爸┅┅用力干┅┅啊┅┅快干┅┅”

    当明德的大旁俅尾迦肱儿的蜜箩幔晓雯蜜吕锏哪廴獗阆肮咚频慕艚艏
住肉棒不放，让明德的龟头热麻不已，他开始挺腰大庞昧Φ脑谂儿的蜜吕锍
插起来。

    “爸┅┅啊┅┅快用力┅┅啊┅┅对┅┅用力┅┅啊┅┅女儿的浪漏┅┖
舒服┅┅喔┅┅再来┅┅对┅┅用力插┅┅啊┅┅太美了┅┅嗯┅┅喔┅┅快插
死我吧┅┅啊┅┅对┅┅好舒服┅┅”

    明德看着女儿面颊泛红、双眼半启的骚样，屁股更不停的往上迎合着他的肉
棒，他更用力的摆腰，每次着将大挪宓降祝让龟头顶到女儿蜜吕锬侨崛淼耐
出物。

    “晓雯┅┅嗯┅┅爸干得你┅┅嗯┅┅爽不爽┅┅啊┅┅”

    “啊┅┅爸┅┅你干得我好爽┅┅啊┅┅好舒服喔┅┅好痛快┅┅嗯┅┅爸
┅┅用力插┅┅啊┅┅快用力┅┅啊┅┅再深一点┅┅喔┅┅不要停┅┅快┅┅
用力┅┅啊┅┅插死我┅┅好了┅┅”

    晓雯微张的双眼皱起了眉头，显然还真的有点受不了父亲猛烈的冲撞，但她
雪白的臀部还是不停的往上抬高，小赂紧紧夹住父亲粗大的大牛蜜吕锏囊
水就像泛滥似的随着父亲大懦寤鞫流出来。

    “啊┅┅不要停┅┅喔┅┅爸继续┅┅啊┅┅你H得女儿好爽┅┅啊┅┅插
到花心了┅┅好爽┅┅啊┅┅好棒┅┅啊┅┅啊┅┅爸你太棒了┅┅啊┅┅晓雯
要爽死了┅┅啊┅┅用力┅┅”

    明德壮硕的身躯在女儿娇稚幼嫩的肉体上快速的急促起伏着，他就像打桩似
的将自己又粗又长的大肉棒的插进女儿蜜吕锏淖钌罾锎Γ让满脸红潮、媚眼如
丝的晓雯更大声的淫叫着。

    “啊┅┅啊┅┅好爽┅┅啊┅┅你太厉害┅┅啊┅┅爸好会H┅┅啊┅┅女
儿要爽死了┅┅啊┅┅好爽喔┅┅爸不要停┅┅啊┅┅用力H女儿┅┅喔┅┅对
┅┅用力H┅┅啊┅┅女儿太爽了┅┅啊┅┅要┅┅要泄┅┅泄┅┅啊┅┅”

    明德可以感受到女儿窄紧的蜜掠挚始激烈的蠕动着，一股酸麻的感觉，自
他的脊椎处慢慢涌出，很快的就传达到他的每一个神经末梢，他知道他快要射精
了，於是他放开女儿的脚，整个人压在女儿身上，开始最後的冲刺。

    “晓雯┅┅嗯┅┅爸的心肝宝贝┅┅嗯┅┅爸也不行了┅┅啊┅┅爸要射了
┅┅喔┅┅爸射给你┅┅的小浪铝拴┅┌々┅”

    “啊┅┅射吧┅┅爸┅┅用力射给女儿┅┅啊┅┅好烫喔┅┅爸你射的女儿
好爽┅┅啊┅┅天啊┅┅女儿又泄出┅┅出来了┅┅啊┅┅好爽喔┅┅啊┅┅爽
死我了┅┅”

    受不了阵阵快感冲击的明德，一瞬间大量黏稠的精液从他的龟头喷射而出，
他将大派钌畹拿H进女儿的蜜吕铮将滚烫的精子一股脑儿全灌入女儿的子宫深
处，而晓雯也在父亲滚烫精液强劲的冲击下达到另一次高潮，她蜜吕锏哪廴獠
停的激烈收缩痉挛着，子宫更是不断的吸吮着父亲的龟头，她紧紧的抱着父亲的
背，双脚也绕过父亲的腰紧紧的夹着，她抬高蜜氯心全意的接收父亲所射进来
的精液。

    直到肉棒里最後一滴精液挤完後，明德才深呼一口气，让全身紧绷的神经放
松下来，他看着被他紧压在床上身材娇小的女儿，心里突然泛起幸福的感觉！

    没错！他是该感到幸福的，有谁能像他一样可以这样干着自己亲生女儿的蜜
履兀

    尤其是看着自己清纯、稚嫩的亲生女儿，在自己大诺幕踊糁下而变的淫荡
无比的模样更让他这做父亲的有种强大的成就感！

    “爸！你再想什麽？”

    女儿甜美的声音让他清醒了过来！

    “嗯┅┅没有┅┅爸压的你难过吧！来脚放下来。”

    明德让女儿紧夹他腰的脚放下後就抱着晓雯娇小的肉体翻身躺在床上，他让
晓雯软柔身体躺在他身上，肉棒则还插在女儿的蜜吕锵硎茏牛手轻轻抚着女儿
散乱的秀发，而晓雯则满足的趴在父亲的胸口，手指也不停的在父亲乳头上轻轻
的抚摸着。

    “晓雯！你会不会怪爸爸？”

    “不会啊！我好喜欢爸爸、好爱爸爸！”

    “爸爸也好爱、好爱晓雯！不过爸爸是说，晓雯会不会怪爸爸和你上床做爱
呢？”

    “不会！”

    听到女儿肯定的答案後，明德的心整个安了下来！

    他想或许女儿也和他一样喜欢上父女乱伦的快感吧！

    “我爱爸爸！所以爸爸要我做什麽我都愿意！就妈妈一样！”

    听到女儿提起死去的老婆，明德不禁想到，要是老婆没死，她会同意这件事
吗？他想肯定不会的。

    “而且我也喜欢和爸爸做爱！每次做爱，爸爸都把我H得好舒服、好爽！

    我好喜欢爸爸H我的感觉！“晓雯兴奋的用手撑着父亲的胸抬起头继续的说
∶”

    我好喜欢爸爸用大琶H我的小蜜锣福∥野死爸的大肉棒了！“

    明德一下子不敢相信这是他十五岁女儿所说的话，但一会他又想到这不就是
他一手教出来的女儿吗？

    看着女儿稚嫩的脸庞、天真的笑容，他也笑了！没错晓雯是他一手调教出来
的！

    “爸也好喜欢晓雯的小蜜拢“忠埠冒干晓雯的蜜拢　泵鞯陆女儿的头按
回自己的胸膛後继续说∶“晓雯不但是爸的好女儿，也是爸的骚女儿、淫荡的女
儿！”

    “爸！你好讨厌喔！竟然说我淫荡！”晓雯一边撒娇的说着，一边享受着父
亲的手轻抚着自己屁股的快感。

    “好、好，爸不说了！时间不早了，起来吧！我们去洗一下澡吧！”

    “嗯～我要爸抱我去！”

    “那有什麽问题！”

    说完後，明德坐了起来，他拉着女儿的双脚来到他的腰，爬起来後，便抱着
晓雯走去浴室，而晓雯则是双腿勾在父亲腰上，整个人贴在父亲宽厚温暖的胸膛
上，她的心里充满了幸福的感觉，对她来说眼前这个男人不但是他的父亲，更是
最爱的男人，虽然她才十四岁，但她的心里早认定父亲是她最爱的男人了。

    来到浴室後，明德双手伸到晓雯的腋下把晓雯抱了下来，就在明德的大懦
离女儿的蜜率保晓雯蜜穴里流出大量的液体，大量的液体不但顺着晓雯的双腿
流了下来，甚至“哗啦、哗啦”的直接流到地板上，让晓雯有点不好意思，但随
即一想到那是父亲的精液，父亲这样毫无保留的将精液全射进她蜜吕铮不正是
代表父亲对她的爱吗？一想到这晓雯更觉得幸福无比，脸上也露出甜甜的笑容。

    “好女儿！你在笑什麽？”明德把女儿抱了下来让她坐在浴缸的边缘。

    “没有啊！”

    “还说没有？告诉爸爸什麽事那麽好笑？”

    明德让女儿坐好後，双手放在女儿的膝盖上的蹲在女儿面前，他看着他这心
爱的女儿笑起来的模样感觉真是像死去他的老婆！

    “我只是想到爸爸刚刚把所有的精液全射进女儿的吕铮就感到好幸福，你
看晓雯的禄沽髯虐职值木液呢？”

    听到女儿这麽说，明德也低下头看着女儿还有点肿的微红阴唇确实正是缓缓
的流出他刚刚所射的精液，他双手推开女儿的双腿，将头伸进女儿的大腿里，他
看女儿原本饱满的阴阜因为他的挤压而显得平坦，蜜赂因为他的抽插而有些红
肿，蜜驴谏系囊醮礁流出他的精液和女儿的淫水，女儿蜜吕锼散发出来的骚
味不时的漂到他鼻子里，他忍不住的伸出舌头开始舔女儿的蜜隆

    “嗯┅┅啊┅┅喔┅┅爸┅┅好美啊┅┅啊┅┅”

    明德双手将女儿的腰往自己脸上推，舌头就在女儿的大阴唇上舔着，一会儿
後，他的舌头伸进女儿的蜜吕锾蜃排儿的小阴唇，他仔细的舔着女儿的小阴唇
上的每一部份後，又将舌头伸到女儿的阴蒂上舔着。

    “啊┅┅爸┅┅啊┅┅就是那儿┅┅啊┅┅好┅┅舒服啊┅┅”

    父亲温暖的舌头如触电般的舔舐，让晓雯的身子忍不的一颤一颤的，原本撑
在浴缸边的手，也来到父亲的头上，她紧捉着父亲的头发，忍不住的双脚将父亲
的头夹得更紧了。

    “啊┅┅好啊┅┅好舒服┅┅好美啊┅┅啊┅┅爸┅┅”

    最後明德的嘴整个罩住女儿的小阴唇，他开始拼命吮着女儿蜜吕锼流出来
的爱液，舌头则伸入女儿的蜜吕铮像肉棒抽插一般的进出的舔着。

    “嗯┅┅爸┅┅不要舔了┅┅嗯┅┅再舔┅┅女儿就受不了了┅┅”

    听到女儿的话後，明德也兴奋的想和女儿再H一次，但一想到时间真的太晚
了！明天女儿还得上课，他的嘴才依依不舍的离开女儿的蜜虏盘起头来。

    “晓雯！时间不早了！我们赶快洗洗，明天你还上课呢！”

    “讨厌啦！爸弄得人家好想再H一次喔！”

    看着女儿撒娇的样子，他没想到才十五岁的女儿性欲会变这麽大！但他想这
一切都是他的关系吧！

    “不行！今天太晚了！明天爸再好好H你好吗？”

    “哦～不要啦！”

    “好啦！爸的乖女儿，後天周休，爸带你去玩，到时候我们再好好的H，好
不好？”

    “爸你说的喔！不准赖皮喔！”

    “不会啦！爸不会赖皮的，来～我们赶快洗洗！”

    说完後，明德站了起来，他拿着莲蓬头将水调小後，就将莲蓬头冲向女儿的
小拢他先洗掉女儿蜜驴谏系酿ひ海然後将手指插进女儿的阴道里轻轻挖着。

    “啊┅┅爸┅┅你怎麽这样洗┅┅哦┅┅这样叫女儿怎麽受得了啊┅┅”

    晓雯一边扭着身体，一手也忍不住的捉住父亲的大派舷麓耆嘧牛很快的父
亲在她手里的大乓布嵊擦似鹄矗

    “晓雯，来，换你帮爸爸洗了！”明德将自己坚硬的大磐Φ脚儿的面前。

    晓雯一手捉着父亲的大裴幔马上就张开她的樱桃小口将父亲的肉棒含住，
她一会吸、一会含、一会舔的舔着父亲的大肉棒，弄的明德飘飘然的，让明德心
里不停的想着再干一次、再干一次！但当他看了一下手上的手表已经快走到二点
了！他不得不放弃再干女儿一次的念头！

    “好了！晓雯！爸爸帮你擦一擦，我们回去睡觉了！”

    “嗯！”

    明德帮女儿擦完後，就抱着女儿回到房间，他抱女儿丢上床後，自己也跟着
爬上床，他把女儿抱在怀里，让她躺在自己的胸口上，他的手温柔的在女儿细致
的皮肤上爱抚着，而晓雯则静静的躺在父亲的胸口享受着父亲爱抚的快感，同时
手也玩着父亲胯下那根他心爱的粗大肉棒，这是他们父女每晚上床後嬉闹时所玩
的游戏，也是他们父女唯一的游戏。

    他们父女都没讲话，只是赤裸裸的躺在床上享受着乱伦欲海的快感，直到他
们睡着！

    ※※※※※

    夏天的阳光总是来的比软快，从窗外洒进来阳光差点让明德睁不张开眼！

    他看一下时间才快六点，想到昨天和女儿搞到快二点，难怪女儿还没醒来，
看着躺在身边的女儿，脸上清秀的脸庞，仍有着少女的稚气，谁想像得到她昨晚
淫荡的表现呢？

    他轻轻的掀开盖在女儿身上的棉被後，就手撑着自己的下巴，开始欣赏着女
儿的身体，这是他例常性的工作，每天早上只要他比女儿早起来，他就会这样静
静的看着女儿丰满的胴体，晓雯没有任何疤痕的雪白肌肤，及肩的长发和粉白的
颈子，都让他为之着迷！尤其是她身上散发出的那种少女独特的淡淡幽香，更让
他疯狂！

    明德仔仔细细地欣赏着女儿身体的每一部份，当他的眼光来到女儿的乳房上
时，他突然发现女儿的乳房好像又变大了！他想或许是因为还在发育所以长的比
较快吧！但一会他又想到可能是因为他经常搓揉的关系吧！他忍不他的笑了！

    是啊！自从和女儿发生乱伦的性关系後，他就几乎天天搓揉女儿的乳房，难
怪女儿的乳房长的这麽快！

    接着他的视线慢慢的往下移，不久映入他眼里的是女儿那长着稀疏阴毛的饱
满的阴阜，饱满的阴阜中间有条些微湿润的粉红色小肉缝，每次看着女儿那些微
稀疏的阴毛反而使得雪白饱满的阴阜看起来更加诱人！他总忍不住的叹赞！

    一想到女儿的蜜滤媸蔽自己的肉棒而开启，他就忍不住激动起来，胯下的
肉棒也忍不住的坚硬起来。

    “唉～”他叹了口气。对於自己的肉棒老实的坚硬起来，他想到一年前要不
是因为它，他和女儿关系应该只是父女而已，女儿现在也还是个什麽也不懂的小
女孩！他记得那天所发生的事，那是他老婆死了一年多的某一天，那一天他照例
在看完晚间新闻时就到浴室洗澡，正当他洗好泡在浴缸里时，女儿闯了进来┅┅

    “爸！我和你一起洗好不好？”

    “什麽？”

    女儿的提议，着实让他吃惊！以往老婆在的时候，女儿总是和老婆一起洗，
要不然就是她自己洗，他没想到女儿会主动的想和他一起洗澡！他想或许是因为
老婆死了，所以女儿才会想和他一起洗澡吧！

    看着女儿背对着他慢慢的脱掉自己身上的衣服，他知道他已来不及拒绝了！

    而且也没理由拒绝，但女儿已经十四岁了，正开始发育，他怎能和女儿一起
洗澡呢？但随即他又想到她是他女儿，一起洗澡应该没什麽好大惊小怪的。

    当他看到晓雯把脚抬了起来把内裤脱到了脚底下时，他发现女儿的小屁股好
像已经变大了，而且变得更圆润，更洁白，两股间的裂缝，也不再只有白色，隐
隐的一条红线透出一股只有小女孩才有的气息。

    晓雯转过身走过来时，那种惊为天人的感觉让明德忍不住的仔细打量着，他
看着女儿细嫩、纤瘦的身体，全身没有多一寸脂肪，胸前的乳房明显的增大了，
只是乳晕还是娇人的嫩红，圆圆的肚脐下，平坦的小腹直通到迷人的三角区，饱
满的阴阜还是寸毛未生，一道粉红色细缝直透内里，实在令他忍不住的赞叹着。

    但父亲的身份与最後的一线理智在提醒他，晓雯是他的女儿。

    当晓雯来到父亲面前，看着父亲不停的摇头时，她好奇的问∶“爸！你在干
嘛？”

    “没、没有！”

    明德抬头看着女儿全身一丝不挂的站在他面前，一时之间他楞住了！晓雯那
清纯的脸庞、惹人怜爱的水汪汪大眼睛配上高高的鼻梁和樱桃般的小嘴，让明德
情不自禁的吞了口口水！

    他看着女儿就像她母亲一样有着一身雪白的肌肤，更让他心动的是晓雯那十
四岁才刚发育的胸部，由於体形纤瘦没有多馀的脂肪，使的她的乳房看起来比一
般同年纪的女孩还来的大些，浑圆半球形的乳房和她死去的母亲一样是属於水滴
形的，只不过比她母亲更加的鲜嫩欲滴，尤其是女儿乳房上两颗乳尖微微的向上
翘着，两颗粉红色的乳晕就像鲜嫩的樱桃般的诱人，纤细的腰中央有可爱的小肚
脐，让人忍不住的想舔它一舔。

    不知为什麽明德的心里紧张了起来，虽然他一直告诉自己眼前的这个女孩是
他女儿，但女儿诱人的肉体还是让他忍不住的继续往下看，接着他看到女儿平坦
的小腹下有着饱满的阴阜，上面则长着细细的嫩毛！饱满的阴阜上一条细嫩的粉
红色裂逢从中剖开，使得整个阴户看起来就像散发着一股处女的诱惑似的，再往
下就是一双修长的美腿，更使整个她身躯看起来是那麽的完美无瘕，那麽的令人
想一亲芳泽。

    “爸！你好奇怪喔！”

    晓雯没理父亲怪异的眼神，就抬脚走进浴缸，她跨过父亲的腿後慢慢的坐下
去，她将臀部坐在父亲的大腿根上，细滑的背则紧贴着父亲的胸膛。

    “喔～好舒服喔！”

    明德不时闻到女儿身上所散发出来的幽香，他的双手像找不到可以安放的地
方似的不知往那伸，最後他不得以只好将双手放在浴缸旁。

    “爸！你後面放什麽东西啊！一直顶着我！”

    听到晓雯的话後，明德吓了一跳，他赶紧拿着毛巾盖住自己早不知在什麽时
候就坚硬的大肉棒上！但还是阻止不了好奇的晓雯转身，她将手伸到盖着父亲坚
硬大诺拿巾下。

    “喔～”当女儿的小手握住他坚硬的大肉棒时，明德不住的叫了出来。

    “哇！什麽东西？这麽硬！”晓雯好奇的将毛巾给拿开，当他看到父亲坚硬
粗长的大胖蓖νΦ恼玖⒃谀鞘保她像发现宝一样的惊呼∶“哇！爸，你的下面
怎麽跟我长的不一样！”

    晓雯的双手一前一後的握住了父亲的巨大坚硬的大牛坚硬而火热的新鲜触
感令晓雯的双手忍不住好奇的一会捏、一会握的。女儿细嫩的小手握着大诺目
感，让明德的肉棒忍不住的抖动起来！他发觉自己的大啪拖褚撑破似的涨着。

    “好硬、好粗喔！爸，你的怎麽和我的不一样呢？”

    “啊┅┅因┅┅因为爸是┅┅哦┅┅是男人┅┅哦┅┅所以和你不一样┅┅
哦┅┅”

    晓雯好奇的双手不停的在父亲坚硬的大拍笕嘧牛她的手甚至在父亲的龟头
上摸着，让明德的大耪堑母硬，甚至硬的有点发痛！他看着女儿，心里想着要
是她不是他女儿而是他老婆多好，甚至是别的女人也好。

    “好可爱喔～好像乌龟的一样还会缩回去。”

    晓雯的手玩了一会後，发现父亲的肉棒上的龟头还会缩回去，她兴奋用手握
着父亲的肉棒上下的搓揉着！一会後，明德发觉自己真的忍不住了！自从老婆死
後，他已经一年多没接触过女人，如今大湃门儿的手这麽一握早就坚硬如铁，
再让女儿玩下去，恐怕会忍不住的射出来，於是他赶紧爬起来走到浴缸外！

    “好了！别玩了，出来吧，爸帮你洗澡！”

    “哦～”明德在晓雯走跨出浴缸站後，就用着将莲蓬头冲洗着女儿的身体，
接着他要女儿转过身去，用了些沐浴乳涂在女儿背上，他慢慢的擦洗着女儿光滑
的背。

    “爸！我们好像是第一次一起洗澡喔！”

    “是啊！以前都是妈妈和你一起洗的嘛！”

    由於女儿的身高和自己有点差距，所以明德不得不蹲了下去，他的手来到女
儿的小屁股上，看着女儿娇小但结实的小屁股，明德忍不住的用双手捏着，他慢
慢的上下搓揉着。

    “爸！你在干吗？怎麽洗这麽久！”

    “没、没有！”明德心虚的说完後，双手便往女儿的腿洗下去，一会後，他
洗完後，便对女儿说∶“好了！转过来吧！”

    乳型好美好美，是，更漂亮的是乳头好小，就这麽看着晓雯柔顺的把身转过
来，少女幼嫩的乳房正好对着他，晓雯淡淡桃红色的乳晕，小巧的乳头尖尖翘翘
的点在雪白的乳房上，让明德忍不住的咽了一下口水！

    他没想到女儿发育得这麽快，乳房长得以比一般同年龄的女孩还大一些，他
伸着颤抖的手的慢慢的从女儿的脖子洗下去，慢慢的他的手来到了女儿的胸部，
他轻轻的握着女儿的乳房时，双手马上传来了女儿乳房的柔软与弹性，这柔软的
感觉他已差不多快遗忘了，他的双手像怕弄痛女儿似的轻握着女儿的乳房在上下
画圆般的揉着，看着女儿的乳房随着他的双手而变形，他忍不住的加重了力道捏
着。

    突然间他的手掌发觉到女儿小小的乳头竟然有点变硬的感觉！他心里不禁想
到难道才十四岁的女儿会有快感？他讶异的抬头看着女儿，他更不敢相信他所看
到的，因为他看女儿的脸已不知在什麽时候变绯红了，而且呼吸也慢慢的急促了
起来。

    发现到这种变化後，明德的手赶紧离开女儿的乳房，虽然他很想继续下去，
但他深怕继续下去会出问题，会做出对不起女儿的事，接着他的手快速的经过女
儿的细腰，来到达女儿平坦的小腹，看着女儿饱满的阴阜上那条粉红色的裂缝，
他的心不知为何的加速跳着，额头也不断的冒出汗来，女儿那漂亮的裂缝让他刚
刚的警告消失无纵了！他无法控制的直盯着女儿的裂缝看，手也不断的在女儿光
滑的小丘上徘徊。

    “爸！你干吗？怎麽满头大汗的！”

    “没┅┅没事┅┅”

    女儿的声音让他从迷网中惊醒了过来，他的手略过女儿的阴阜，直接洗着女
儿的双腿！

    “爸！你怎麽没洗这里！妈妈说好女孩这里一定要洗乾净的！”

    “是┅┅对┅┅妈妈说的对，不过那里你自己洗！”

    “喔～”明德站起来转身拿莲蓬头，当他转过来时，正好看见女儿蹲在下面
用手轻轻的洗着自己的小蜜拢虽然样子很不雅，但却充满了淫秽的味道！

    从上面他正好可以看到女儿蜜挛⑽⒖启的样子，更可以清楚的看见女儿蜜
吕锏囊醮剑〗磕鄣姆酆焐大阴唇让他离不开视线了，手里莲蓬头所冲来的水不
断的打在女儿的身上！

    “爸！等一下啦！我还没洗好，先不要冲水啦！”

    晓雯看父亲还是不停的将水冲到她身上，於是她抬起头看着父亲，她看着楞
站着的父亲，她不知道发生了什麽事，但当她看到父亲坚硬的大攀保她的玩兴
又起了，她双手又握着父亲粗长的大盘着着。

    “哦┅┅”

    明德看着女儿柔软的手在他大派咸着着，可爱的脸庞上显着天真无邪的表
情。浑圆有弹性的小乳房偶尔在空中上上下下的荡漾，幼嫩红润的蜜拢包着鲜
嫩欲滴的阴唇，一时之间明德迷网了，他彷佛看到他死去的美丽老婆正在蹲在下
面玩弄着他的大肉棒！他忍不住的闭上双眼享受着这美丽的快感！

    “啊┅┅好啊┅┅哦┅┅”

    接着晓雯灵光一现，她将头伸到父亲的大徘埃她用嘴吻着父亲那巨大的龟
头，然後像舔冰棒似的舔着父亲巨大的肉棒。

    “啊┅┅晓┅┅晓雯你干什麽，不要！快停下来！”

    温热舌头舔着大诺募ち业目旄腥妹鞯孪帕艘惶，当他睁开双眼发现蹲在下
面的女儿竟然用舌头舔着他坚硬的大攀保他吓了一跳，强烈的道德感让他不得
不阻止女儿！

    “爸，为什麽？我看过妈妈也对你这样做过啊！而且你还叫妈妈用力呢？”

    说完後晓雯没理父亲，就张开她的樱桃小嘴，将父亲涨的巨大的肉棒塞入口
中，但尤於晓雯的嘴小只能勉强塞进父亲巨大的龟头和一小截肉棒。

    “哦┅┅嗯┅┅啊┅┅”

    晓雯含着父亲的大裴幔似懂非懂的用上下含着父亲的大牛嘴里的小舌头
也不时的绕着父亲巨大龟头舔着，被湿热的肉壁包着肉棒的快感让明德忍不住的
呻吟着，女儿偶尔不小心碰到肉棒的牙齿，反而更加深他的快感，他感觉到自己
的大耪激烈的跳动着！他忍不住的跌坐在地上！

    “爸！我和妈妈做的是不是一样？”

    看着女儿俏皮的模样他再也忍不住了！他抱起女儿，让女儿的双腿跨过自己
的脚後，然後让女儿坐在自己的大腿上。

    “晓雯！爸忍不住了！爸爸好难受，让爸爱你一次好不好？”

    “爸！你干嘛？”

    明德曲张着脚让女儿的身体往後倾躺在他的双腿上後，他伸出他颤抖的双手
从女儿乳房下面将晓雯整个乳房撑起来，他感觉到女儿的乳房虽然小但却充满了
柔软度和弹性，他忍不住的握着女儿的乳房用力搓揉着，手指也捏着女儿小巧的
粉红色乳头搓动着！

    “啊！爸，你干什麽？好痛喔！”

    明德双手握住女儿的双乳不停的搓揉捏着，看着女儿两颗粉红色樱桃般诱人
的乳头忽隐忽现的像是呼唤他似的，他忍不住的低下头含住其中一个乳头，用舌
尖轻轻的舔着。

    “啊┅┅爸┅┅不要啦┅┅好奇怪喔┅┅”

    看到父亲含着自己乳头的晓雯，害怕的推着父亲的头，但这样却让明德更觉
得有意思，接着他用牙齿轻轻咬住女儿的的乳尖，舌尖则绕着女儿的乳头不停的
画圈舔着，他的手也滑入女儿的双腿之间後，手指就停在女儿的裂缝的上端，当
他的指尖接触到女儿小小的阴蒂时，晓雯像触电般的震了一下！

    “啊┅┅爸┅┅嗯┅┅你弄到晓雯那里了┅┅喔┅┅”

    明德用食指按着女儿的阴蒂，不断的上下搓弄着，中指也不停的摩擦着女儿
的嫩铝逊欤让从末有过这种经验的晓雯不知如何是好，她不停的扭着身体，躲
开父亲嘴和手！

    “爸┅┅不要弄了┅┅啊┅┅我好奇怪喔┅┅”

    奇妙的感觉冲击着晓雯，她忍不住用力推开父亲的头娇喘着。看着女儿绯红
的脸娇喘可爱模样的明德，忍不住的扶着女儿的下巴往女儿的唇上轻轻的吻着，
当他们父女的四片唇在刹那间合拢时，晓雯身体僵硬的眼睛睁得大大的，她从来
也未尝过这种滋味，惊慌中她感觉到父亲的舌头钻进了她的嘴里，正不停的搅和
着她的舌头，突然之间，一种奇妙的甜蜜感觉涌上晓雯的心头，让她闭上了眼，
忘了父亲的双手还在她的乳房和腿间的蜜氯啻曜拧

    “唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅”

    父亲的狂吻，让晓雯渐渐的感到全身无力，她的舌头随着父亲的舌头而翻动
着，甚至被父亲吸进嘴里吸吮着，早熟的她当然知道父亲在干吗？一想到父亲正
热吻着她，而且这是自己的初吻，她的心里不禁起了一阵荡漾。

    “嗯┅┅啧┅┅啧┅┅嗯┅┅”

    明德疯狂的吻着女儿的嘴唇，拼命的吸吮着女儿的口水，舌头则伸入女儿的
嘴里打着转着、搜索着、翻搅着女儿的舌头，甚至将女儿的舌头吸进自己的嘴里
吸吮着，手则不断的在女儿的乳头上捏着、蜜穴上揉着。

    “爸～我┅┅我的感觉好奇怪喔┅┅”

    “晓雯！爸爸弄得你舒服吗？”

    明德的手指还是捻着女儿的乳头，手掌则揉压着女儿的小小的乳房。

    “舒服是舒服！可是也觉的好难受。”

    “爸让你更舒服好不好？”

    “怎麽弄？”

    明德指着浴缸的边沿上说∶“来！你先坐在这把双脚打开！”

    晓雯听话的从父亲的身上站了起来，她天真坐在浴缸上，把腿张得开开，看
着正望着她蜜穴的父亲。

    明德看着女儿双脚打开的坐在他面前，原本闭合的粉红蜜穴也微微的张开，
粉红色的大阴唇和小阴唇像等不及似的露出在他眼前，小小的阴蒂略微的突出在
蜜穴的裂缝上，明德真的忍不住了，他跪在女儿的面前，深深的吸了口气後，把
头埋入女儿的隐处，慢慢把脸贴向眼前那迷人的蜜穴，他用力的嗅着女儿蜜吕
所散发出来的那股处女香味。

    “爸！你干什麽，怎麽把头伸到那里？”

    看着女儿粉红色有点湿润的蜜铝逊欤明德忍不住的伸出舌头，他用舌尖快
速的由下往上的在女儿的裂缝舔了一下，让坐在缸边的晓雯也跟着颤一下！

    “啊┅┅爸┅┅嗯┅┅你怎麽舔那里┅┅啊┅┅不要┅┅那里好脏┅┅”

    一感觉到父亲正用舌头舔着自己的蜜拢晓雯心中乱了，她害怕用手推着父
亲的头，想把父亲的头推开，但父亲不但没有离开，反而用手抱着她的腰，将她
推向自己。

    “爸┅┅不要啦┅┅喔┅┅好奇怪喔┅┅”

    明德舔了一下女儿的蜜箩幔发觉到女儿处女的骚味在他嘴里慢慢的散开，
不知为什麽他觉得女儿的味道真是美极了！他又将舌头伸向女儿的蜜拢在女儿
的大阴唇上慢慢的舔着。

    “啊┅┅爸┅┅不要弄了┅┅嗯┅┅好痒喔┅┅”

    从没经历过这种事的晓雯，根本不知道父亲在做什麽，但蜜氯酶盖渍怊嵋
舔，让她感觉自己的蜜吕锵裼惺谗岫西在爬似的痒了起来！她很想推开父亲，
但又不想让父亲离开。

    “嗯┅┅爸┅┅嗯┅┅不要┅┅”

    明德用心的舔着女儿柔软的阴唇让，甚至连阴唇上的细小邹褶他都仔细的舔
着，接着他用舌尖轻轻的推开了女儿那洁白光滑的小阴唇後，舌尖继续的舔着女
儿的的小阴唇。

    “啊┅┅不要┅┅爸┅┅嗯┅┅我┅┅我┅┅好难过喔┅┅嗯┅┅好像要尿
尿了┅┅”

    第一次，晓雯的蜜吕锪鞒隽损こ淼拇ε蜜汁，她忍不住地用双腿将父亲的
头夹紧了！但还是阻止不了黏糊糊的爱液从她蜜律畲里的涌出，使得晓雯的蜜
驴始湿濡起来。蜜汁散发的那股骚味让明德激动不已，他把头埋入女儿的双腿
间，舌头贪婪的吮吸着亲生女儿的爱液。

    “啊┅┅爸爸┅┅不要啦┅┅啊┅┅好痒┅┅不要舔了啦┅┅晓雯要尿尿了
┅┅嗯┅┅”

    强烈的快感让晓雯忍不住的弓起了身子，蜜乱膊蛔跃醯耐ο蚋盖椎牧常让
明德更恣意的舔着，他品尝着女儿的蜜碌谝淮嗡流出来的蜜汁，他的心亢奋得
不能再亢奋了，胯下的大耪堑牟荒茉僬牵连龟头也涨的发痛，於是他抱着女儿
曲膝坐在地上，他将女儿的双腿分开架在自己的大腿上，让女儿靠在自己的双腿
坐着後，他将大徘岸说墓晖返衷谂儿娇嫩的小驴凇

    “爸！你弄得我好难过喔。”

    “晓雯！来爸让你舒服！”

    明德一手手指分开女儿粉嫩蜜律系囊醮剑让女儿的爱液慢慢的泊泊而出，
另一手握着自己的大庞霉晖返肿∨儿的蜜驴冢他用着龟头上下的摩擦着女儿
的阴唇。看着父亲握着自己粗壮的那根东西不停的磨着的晓雯，虽然她不知父亲
在做什麽，但她的阴唇早已湿润了，阻止不了的爱液不断的从她蜜吕锪鞒隼矗
沾湿了父亲的龟头，彷佛在迎接父亲似的。

    “爸┅┅不要弄了┅┅嗯┅┅晓雯心里好奇怪喔┅┅”

    父亲的龟头不停的摩擦着阴唇让晓雯觉得蜜穴不断传来刺激性的麻痒，不由
得让她扭起腰来，仅管她不知道怎麽辨，但早熟的女性本能却让她的蜜吕镉砍
大量的蜜汁，阴唇上窜起的强烈电流更让她不自主的将头往後仰，同时她的心里
不断的想着怎麽辨？

    “喔┅┅爸┅┅我好难过喔┅┅啊┅┅不要弄了┅┅”

    明德看女儿的蜜吕锏陌液越来越多，就连他的龟头都沾满了女儿那湿答答
的爱液後，他想应该可以了吧！接着他将龟头顶着女儿的小驴冢然後挺起龟头
微微向女儿的蜜吕锿进，当他的龟头插进女儿狭小紧凑的蜜率保他可以感受
到龟头被女儿的阴唇紧紧包着的感觉，那像海绵般柔软的阴唇包着的快感阵阵的
传到明德的大脑，让他兴奋的忘了女儿才只有十四岁，不但是个处女，蜜赂末
成熟到可以容纳他那又粗又长的大牛他兴奋的挺腰，让大偶绦插入女儿的蜜
隆

    “啊┅┅”晓雯的喉咙里发出了凄惨的叫声，她感觉到自己的蜜抡被某样
巨大的东西侵入，使的她狭小的蜜掠腥缤被撕裂般的剧痛瞬间扩张开来，她用
手推着父亲的胸膛，想阻止父亲的後续动作。

    “不要┅┅好痛┅┅啊┅┅”

    明德慢慢的将大琶H入女儿的蜜拢直到龟头顶在一层薄膜，他的直觉告诉
他这是女儿的处女膜，他没想到女儿的第一次会是给了他这个做父亲的，但随即
想到身为父亲的他可以得到女儿的第一次，他就兴奋的使劲挺腰一送，用他粗大
的大哦タ女儿狭窄的肉缝，直朝女儿的蜜旅H入！

    “啊┅┅痛死我了┅┅爸┅┅快抽出去┅┅”

    嫩滤毫寻愕奶弁慈孟雯忍不住的用双手捶打着父亲的胸膛，痛入心痱的感
觉更让她流下眼泪，她感觉到自己的蜜孪癖簧仗痰奶棒给插入似的涨开，她想
将它挤出去但没辨法，粗壮的东西就是不肯出去，让她没得选择，只能将它这样
的夹着！

    “晓雯！对不起！爸太用力了，是爸不好，爸爸不动了，忍一会就好了！”

    因疼痛而面部肌肉扭曲的晓雯，让明德心疼不已，他将女儿抱在怀里，手不
停的拍着她的被背安抚着女儿！同时也感受着女儿蜜吕镏羼薜哪廴獠恢是因为
排斥大诺牟迦攵还是欢迎肉棒的到来而蠕动夹着大诺拿烂钭涛丁

    “啊┅┅好痛喔┅┅爸拿出来┅┅我不弄了┅┅”

    仅管父亲不停的安慰，晓雯还是只觉自己的蜜孪窨毂怀帕阉频奶弁矗她轻
轻的哭泣着，同时感觉自己蜜吕锒嗔烁粗壮的东西，而那根粗壮的东西就将她
整个狭小的蜜氯的满满的、涨涨的。

    “、┅┅”

    明德抱着女儿不停的在女儿的耳边安慰着，等到晓雯的哭声小点时，他才让
女儿离开他的怀抱，他将晓雯盖在她脸上的秀发往後拨，看着女儿流泪的样子，
明德忍不住的吻着女儿的所流下的泪水，他不断亲吻着晓雯的脸，偶尔吻着女儿
的唇，跟着猛然的含住女儿的左耳，轻柔的咬了起来。

    “还痛吗？”

    “一点点！”晓雯委曲的说。

    “对不起！都怪爸爸！”

    “爸！我们这是不是做爱啊？”

    “嗯┅┅”

    明德没想到女儿已经了解男女之间的事了！他不知道该如何回答女儿，一想
到他夺走了女儿宝贵的第一次，真觉得对不起女儿！一时之间，他有点後悔了，
甚至恨自己为何会如此的冲动！

    “爸～！”

    “嗯！晓雯！我们是在做爱，爸对不起你！爸不应该和你做爱的！但爸爸太
爱你了！所以忍不住的想和你做爱！你原谅爸爸好不好？”

    “我不怪爸爸！我也知道！我和爸爸不能做爱的，以前我有问过妈妈，妈妈
跟我讲了很多！”

    “晓雯！你真的不怪爸爸？”

    一听到晓雯这样说，不知为什麽明德觉得安心不少！

    “嗯！而且我也爱爸爸，我想做爸爸的太太！”

    “为什麽？”

    虽然明德知道每个小女孩总会天真的说长大後要做父亲的老婆，但他还是很
好奇女儿的真正含意！

    “因为妈妈说过，男人都会想做爱，所以我做爸爸的太太後，就可以和爸爸
做爱了！爸也不用忍的那麽辛苦了！”

    晓雯体贴的话，让明德想当的感动！但一想到父女乱伦是不容於社会的，而
且让人知道了，不但害了女儿，就连自己也惨了！他忍不住的抱住女儿娇小的身
体，在她耳边说∶“可是？我是你的爸爸，要是让别人知道，是会害了你，而且
也┅┅”

    “爸～只要我们不说就没人知道了！”

    是啊！不说就没人知道了！但他怎麽对的起自己的良心呢？明德忍不住的这
样想。

    “爸～我爱你！你也像爱妈妈那样爱我好不好？”

    “晓雯！爸的好儿女！爸会好好爱你的！爸保证会好好爱你的！”

    说完後，明德双手捧着晓雯的脸，热烈的吻着晓雯的唇，晓雯也主动的迎合
着父亲的吻，而且由於刚刚的经验，所以她又滑又软的舌头像小蛇一样伸进了父
亲口里。他们父女深情的拥吻着，浓浓的情意和超越父女乱伦禁忌的异样快感，
让他们恣情的开始享受着父女心灵和肉体上的交融快感。

    “晓雯，还痛吗？”明德关心的问。

    “嗯～不痛了，可是有点酸，有点涨。”

    明德双手抱着女儿的背後爬了起来跪在地上，他让晓雯双腿打开的平躺在地
上，他低头看着和女儿已经完全结合在一起的下体，并没有看到自己的大牛只
看见女儿的蜜卤蛔约旱拇懦趴的样子，蜜驴谏系牧狡阴唇紧紧的夹着他的
大牛他知道他的大偶壕完完全全全的H入女儿的蜜吕锪耍

    “那爸动动看喔！”

    “嗯┅┅”

    明德双手捉着晓雯双腿的膝盖关节，慢慢的将腰往後退，轻轻的拉出H在女
儿蜜吕锏拇牛他的动作轻轻柔柔的，像怕戳破女儿幼嫩蜜吕锏酿つに频那
轻抽出肉棒。

    “嗯┅┅爸┅┅啊┅┅慢一点┅┅”

    晓雯感觉到自己原本涨裂的蜜穴也跟着空了起来，自己的心也随着父亲大
的退出而被拉出似的，一时之间她感觉到有种莫名的空虚，心里更不知为什麽又
非常的渴望父亲能来满足她莫名的空虚。

    “啊┅┅爸┅┅嗯┅┅晓雯好难受喔┅┅喔┅┅怎麽辨┅┅”

    “晓雯！你放心，爸会让舒服的！”

    没听到女儿再次喊痛的声音，让明德放心了许多，他又慢慢的挺着腰，将粗
长的大挪褰女儿紧凑的蜜吕铮他低头看着自己的大怕慢的H进女儿温暖的
蜜陆艚艏凶牛不知为什麽他感到异常的兴奋。

    “啊┅┅好啊┅┅怎麽会这样┅┅嗯┅┅喔┅┅”

    随着父亲的大旁俅蔚慕入，让晓雯原本感到莫名空虚的心又得到了充实，
同时蜜乱灿指惺艿奖フ堑母芯酰她的心也有种说不出的满足感！

    “啊┅┅爸┅┅嗯┅┅晓雯好奇怪喔┅┅啊┅┅”

    女儿肥嫩的蜜穴让明德的大欧浅５氖嫠，他忍不住慢慢的在女儿紧凑的蜜
穴里抽送着大牛认真的享受着自己的大糯量女儿黏稠蜜穴的美妙滋味。

    “嗯┅┅啊┅┅爸┅┅喔┅┅我好难受┅┅啊┅┅”

    看着女儿开始有点急促的呼吸和细小的呻吟声，明德知道女儿开始享受乐趣
了，他没想到女儿这麽敏感，第一次做爱就会有快感！接着他想到他死去的老婆
身体也是很敏感，或许是遗传吧！他不得不这样想！

    “啊┅┅喔┅┅爸┅┅好奇怪┅┅啊┅┅我┅┅嗯┅┅啊┅┅”

    狭小、紧凑的少女嫩陆艚舻陌覆着热呼呼的大牛让明德无法像以前H老
婆一样的快速抽插，但女儿温暖而紧绷的蜜潞退大派洗ε的血，让明德的兽
性大发，他忘了对女儿的承诺，他将女儿的双脚往上推後，开始忘情激烈的抽插
起来。

    “晓雯，爸好爱你！”

    “痛┅┅嗯┅┅爸┅┅轻一点┅┅啊┅┅好痛┅┅嗯┅┅”

    晓雯赤红着脸轻呼着，她张开双腿的娇小身体似乎完全承受不起高大魁梧的
父亲疯狂的抽送，虽然她不停的呼喊求饶，但明德就像没听见一样的在她蜜吕
猛抽送着坚硬的大拧

    “啊┅┅爸┅┅你那个┅┅喔┅┅好大┅┅啊┅┅好痛┅┅我受不了┅┅”

    “晓雯┅┅嗯┅┅忍一下┅┅啊┅┅待会就好┅┅”明德喃喃说着，大懦
插的动作也越来越起劲。

    不一会，晓雯感觉刚刚的痛苦减少了，但蜜吕锶锤械秸笳蟮乃嵫鳎而且是
随着父亲大诺某槊H而酸痒起来，她忍不住的扭着屁股。

    “啊┅┅喔┅┅啊┅┅爸┅┅好奇怪的感觉┅┅啊┅┅又酸┅┅啊┅┅又痒
的┅┅”

    “晓雯┅┅喔┅┅舒服吧┅┅嗯┅┅快┅┅摇一下你的屁股┅┅啊┅┅会更
舒服的┅┅”

    晓雯听话的连忙挺起她的小屁股，把蜜麓丈侠从合父亲的大牛不一会，
她就觉得蜜滤孀抛约旱囊“诙更加的似酸非酸，似痒非痒，一阵阵舒服的感觉
直透上来。

    “啊┅┅怎麽会┅┅啊┅┅好舒服喔┅┅爸┅┅为什麽会这样┅┅喔┅┅好
美喔┅┅”

    明德的动作越来越粗暴，简直就像是要彻底吞噬女儿粉柔娇嫩的躯体一般的
在女儿的蜜吕锩统樽糯牛让他的大乓淮斡忠淮蔚拿H进女儿的蜜吕铮更让
浴室里不停的响起“啪、啪”的声音。

    “┅┅晓雯┅┅嗯┅┅爸H得你舒服吗┅┅啊┅┅爸的大琶H得你爽吗┅┅
喔┅┅”

    “喔┅┅爸┅┅你H得我┅┅好舒服喔┅┅啊┅┅你H得┅┅好爽啊┅┅喔
┅┅怎麽会┅┅啊┅┅这麽美┅┅”

    蜜吕锴苛业目旄胁煌５某寤髯畔雯，让晓雯感觉到全身p麻不已，她情不
自禁双手紧抱着父亲的腰，同时将她浑圆结实的屁股不住向上挺好迎合父亲坚硬
的肉棒，好获得了更加强烈的快感。

    “爸┅┅啊┅┅我┅┅嗯┅┅好舒服喔┅┅啊┅┅为什麽会┅┅啊┅┅这麽
舒服┅┅啊┅┅太好了┅┅啊┅┅”

    晓雯蜜穴里的蜜汁不停的流出来，让明德的大鸥顺畅的抽送着，同时蜜
里的处女嫩肉，更是不停配合着明德大诺亩作，不时忽深忽浅的紧缩着，嫩肉
强大的力道，着实令他感到讶异。

    “晓雯┅┅啊┅┅你的蜜潞媚郓┅┼农┅└傻冒趾盟┅┅啊┅┅”

    “爸┅┅啊┅┅我也好爽┅┅喔┅┅怎麽会这样┅┅啊┅┅好美喔┅┅啊啊
啊┅┅爸┅┅怎麽辨┅┅我要尿尿了┅┅啊┅┅”

    明德知道女儿快高潮了，於是他将晓雯的双脚往上推向女儿的身体，同时往
下压下身子，开始狂抽猛插起来。

    “哦┅┅晓雯┅┅那不是要尿尿┅┅喔┅┅那叫泄精┅┅啊┅┅爸也要射给
你了┅┅嗯┅┅”

    “啊┅┅爸┅┅喔┅┅太舒服了┅┅怎麽辨┅┅啊┅┅我要尿┅┅尿了┅┅
啊┅┅忍不住了┅┅啊┅┅啊┅┅尿出来了┅┅”

    晓雯双手紧紧的搂住父亲，子宫里喷出一股股的阴精，全都浇在父亲的大龟
头上，蜜吕锬廴獾淖揆薷像造反似的蠕动着，让明德的大乓哺着颤抖起来。

    “晓雯┅┅啊┅┅爸要射给你了┅┅啊┅┅”

    明德将晓雯的双脚放下来，整做人趴在晓雯的身上，他用力抽插几次後，就
将大耪根H入女儿的蜜穴里，让龟头顶住女儿的子宫口後，用力一揉“滋”、
“滋”的把一股忍了一年多的大量浓稠灼热的精液全射进女儿的蜜律畲Α。。

    一会後，明德翻身，让女儿躺在他身上，他看着脸色潮红香汗淋漓的瘫软在
他身上的女儿，爱怜的问∶“还痛不痛？”

    晓雯没有没答父亲的话，她只是紧闭着双眼摇着头，脸上还露出一副满足的
神情，对她来说刚开始时，真的让她痛不欲生，但随之而来的感觉却是让她无法
形容的。

    “舒不舒服？”

    “嗯～”听到女儿的回答後，明德的心里五味杂陈，他的手顺着女儿光滑的
房滑了下去，来到女儿的屁股上，他轻轻的抚着女儿的屁股，体会着女儿紧紧的
小陆艏凶潘他慢慢软缩的大拧

    “以後还想不想再要？”

    “嗯！”晓雯喘息着再次的点头後，脸色嫣红的躲进父亲宽阔的胸膛里。

    晓雯娇嫩的脸庞和两个小小的柔软乳房紧靠着宽阔的胸膛的感觉，再加上手
中的腰肢与圆圆屁股的触感，让明德再次传来兴奋的感觉，还H在女儿蜜吕镎
逐渐缩软的大庞致慢的坚硬了。

    “嗯～爸，你的那个又硬了。”

    “没辨法！晓雯太漂亮了吗？”

    明德双手抱着女儿的屁股挺动了几下，刚想再次H女儿时，转念想到女儿是
第一次，再H下去恐怕她娇嫩的身子经受不起，於是他体贴的抱起女儿坐起来！

    “来～爸帮你冲乾净！”

    明德抱起坐在他双腿上的女儿，同时看着女儿的蜜卤凰大懦趴的样子，
随着他大诺某槌觯晓雯蜜吕锛性幼啪液的蜜汁，像山洪爆发似的流了出来，
看着女儿有点红肿的阴唇，明德不仅有点怪自己刚刚的暴行，同时想着下次要小
心点了。

    将女儿冲乾净後，明德裸着身体将女儿抱回床上，他斜靠在床头柜上让女儿
趴在他宽阔的胸膛上，双手顺着女儿优雅的背部曲线，慢慢的滑向女儿翘凸的臀
股之间，他轻轻的抚摸着，而晓雯则慵懒的趴着享受父亲的爱抚，手也好奇的玩
着父亲的坚硬的大肉棒，直到他们父女累了睡着了！

    ※※※※※

    如果说明德没有後悔过，那是骗人的事上，隔天一起床，想到昨晚的事他就
後悔了！他看着躺在身旁身材娇小的女儿，他那还没成熟的女儿，他不仅後悔万
分！他後悔自己昨天的兽行！但看着微弱的阳光照射女儿那全身雪白的肌肤的诱
人模样，真的让他很陶醉，他忍不住的伸手抚着女儿正发育着的身材。

    “嗯～爸！早。”

    “早！”

    “爸几点了？”

    “六点多而以！再睡一会吧！”

    “嗯～睡不着了！”晓雯爬起来趴在父亲的身上。

    “晓雯！还会痛吗？”一想到昨晚疯狂的插着女儿幼小的嫩拢明德担心的
问。

    “不会了！”

    晓雯巾在明德的身上，手又伸到他的胯下玩弄着明德坚硬的大牛明德则一
手抚摸着晓雯的脸，一手在她的背上爱抚着。

    “你知道我们昨天晚上是在干嘛吗？”

    “知道！我在和爸爸做爱！”

    “会不会怪爸爸？”明德讷讷的问着。

    “不会！只要爸爸以後好好爱我就好了！”

    “会的！爸爸会好好爱晓雯的！”

    说完後，明德双手捧起晓雯的脸，重重的吻着晓雯！晓雯也很快的吸吮着父
亲伸进来的舌头，他们父女忘情的吻着，直到他们感到不能呼吸才分开！

    “起床吧！该去换洗了！待会爸送你去上学！”

    “嗯～”

    “真是的！”

    晓雯大胆的在父亲的龟头上吻了一下後就爬起来坐在床上，她在房间四处找
不到她的衣服後，才想起昨天没穿就上床了衣服，於是她起床走到浴室。

    坐在床上的明德看着女儿穿着有点紧的胸罩时，才想到女儿的胸罩是老婆帮
她买的，都是一年前的了，看来是该帮女儿重买！买什麽样式的好呢？

    “爸！你还不起来吗？”

    “哦～来了！”

    听到女儿的叫声後，明德不仅觉的自己有点荒唐竟然会到想帮女儿买什麽样
式的内衣，他笑了笑後，爬起床走向浴室！

    来到女儿的身後，明德双手抱着女儿说∶“乖女儿！爸改天帮你买几件新内
衣好不好？”

    “为什麽？”晓雯柔顺的将背靠在父亲的身上。

    “你的内衣太小了！穿着不舒服，而且会影响你的身材！”明德双手将女儿
的乳房托起後，双手用力的捏着，同时嘴也吻着晓雯的脖子。

    “你喜欢什麽样的款式？”

    “那爸你呢？什麽款式最你喜欢？”

    明德不晓得才经过昨天，女儿会变的更成熟了！连女人的内衣会剌激男人，
她都懂！

    “连这个你多懂啊？”

    “妈妈有教过我！以前洗澡时，妈都会教我！”

    “真是的，你妈妈怎麽都教你这些啊？”

    “妈妈说这些对女人很重要的！”

    听到女儿这麽一说！明德才想，难怪老婆生前这麽懂的引诱他，连她死了一
年多，他还是无法将她忘记！

    “爸！你的那个好硬喔！”

    “你妈没教你，爸爸的这个叫什麽吗？”

    “妈还来不及教就┅┅”

    一提到已死去的母亲，晓雯有点忍不住地难过起来，明德当然也有相同的感
觉，只不过为了不让女儿更难过，所以明德没表现出来！

    “好了！别难过，以後换爸爸来教你！爸这叫大肉牛∧愕木托禄蚪忻
拢男人的大乓硬了才能插进女人的蜜吕铩！

    “那昨晚我怎麽会好像要死了一样，还会忍不住尿尿了呢？”

    “那不是尿！那叫爱液或蜜汁！女人做爱时会流出来的爱液，好方便男人的
肉棒插拢而当女人舒服的时候就会流出更多的爱液！到了女人高潮的时候，女
人就会忍泄了！懂吗？”

    “哦～爸，那你和妈妈做爱时，妈妈会不会也泄了呢？”

    “会！每次做爱时，你妈妈会泄好几次呢！”

    一听到母亲做爱可以泄好几次，晓雯忍不住忌妒的说∶“爸爸不公平！

    为什麽我才泄一次，妈妈却可以泄好几次呢？“

    看着女儿嘟着嘴唇的模样，明德忍不住的吻了一下後才说∶“傻孩子！

    你是第一次，所以爸爸不太敢干太久，爸怕你会受不了！而且女孩第一次做
爱就有高潮算特别了呢！有的女人，干了好几次还不会有高潮呢！“明德喘了口
气後继续的说∶”再说爸也一年多没干过了，晓雯又那麽漂亮，小蜜掠纸簟⒂
嫩，爸爸一下忍不住就全射给你了！下次爸爸一定让你多泄几次好不好？“

    “嗯！爸，那下次你要让我也和妈妈一样都泄几次喔！”

    听到晓雯这麽一说，明德心里很高兴，毕竟能让女儿亲自要求他这做父亲的
感觉就是不一样！但随即他想到了另一件事，他整个人吓了一大跳！他想到女儿
会不会怀孕！昨晚女儿的紧凑蜜氯盟爽的忘了女儿会不会怀孕，就将精液全射
进女儿的子宫里！

    “晓雯！爸昨晚没想到！你的初经来了吗？”明德紧张的问。

    “十三岁就来过了！妈妈还跟我说过，女孩子有了月经之後，就可以生小孩
了！”

    “惨了！你这个月的月经来过了吗？”

    明德没想到女儿的初经这麽早就来了，一想到昨晚将忍了一年多的精液全射
进女儿的蜜吕锒且射的那麽多、那麽深，明德忍不住的担心起来！他不是害怕
自己，而是怕被人知道後，女儿如何面对别人异样的眼光！

    晓雯察觉到父亲的些微变化後，好奇的问∶“爸！怎麽了？”

    “没有！对了！你还没告诉我你的月经来了没？”

    “前两天刚刚结束！怎麽了？”

    （那应该还不会怀孕！）明德松了一口气，毕竟父亲让女儿怀孕可不是件小
事，到时候不仅他会失去女儿，而且也会让女儿一辈子抬不起头来，他又将女儿
紧紧的抱住。

    “以後爸会小心点！时间不早了！快准备一下，该上学了！”

    晓雯并不知道父亲在讲什麽所以好奇的问∶“小心什麽？”

    “小心不要让爸的宝贝女儿怀孕啊！”

    “怎麽会怀孕？”

    “男人将精液射进女人的蜜穴里後，精子和卵子结合就会怀孕了！然後过十
个月後就会生小宝宝了！懂吗？好了，快来不及了！”

    ※※※※※

    一直沉醉在想着和女儿第一次做爱的情景的明德，脸上不知不觉露出开心的
笑容！突然间晓雯的双脚动了一下，她的双脚曲张开来，蜜乱菜孀沤诺恼趴而
微微开启着，这让明德眼睛为之一亮，他的将头伸到女儿的双腿之间，他看着女
儿的蜜拢虽然这蜜乱讶盟探访了一年多，但还是让他忍不住的盯着看！

    盯着女儿那漂亮、诱人的蜜拢他觉得女儿的蜜赂肥嫩了！就像多汁的蜜
桃似的让他忍不住想咬一口，他趴在床上将头伸的更接近女儿的蜜拢闻着女儿
蜜碌纳味，慢慢的他的思绪又回第一次帮女儿买内衣的时候了。

    那是在和女儿发生性关系的几天後，他利用上班中午休息时买的，他特地到
百货公司帮女儿挑内衣，他买了好几套，有的成熟妩媚的也有妖艳大胆的，当然
也有适合晓雯穿的清纯可爱的！当然他是用送给女朋的名义买的！

    回到家中後，他并没有马上拿出来送给女儿，他打算等晚上光洗澡时再拿出
来送给女儿，他让女儿先做功课，自己则去做饭，自从老婆死後，他就自己下厨，
等到他们吃完饭後已经快七点了！

    “爸！我先回房将功课做完，待会再来陪你！”

    “嗯！”

    看着女儿蹦蹦跳跳的回到房间後，明德也起来收拾桌子，将厨房收拾完後，
他就来到客厅看电视，看了一会新闻後，他发觉自己根本就没辨法静下心来，整
个脑海里不断地浮起女儿那还没发育完全的娇小肉体，和那令他魂牵梦引的水嫩
蜜拢他发觉自己忍了一年多的性欲，在经过上次和女儿做爱过後，非但没有减
少，反而烧得更旺盛！

    他拿着摇控器不停的转台，眼睛则不停的看着女儿的房门，希望女儿赶快出
来陪他！好次几他忍不住的站起来打算到女儿的房里时，他又告诉自己不可以为
了私欲而担误女儿做功课！他笑自己为何会像年轻的小伙子一样的性急！笑自己
已经快四十岁了，还像十七、八岁的小子一样没定律。

    不知什麽时候，晓雯已经来到明德的身後，她双手捂着父亲的双眼，俏皮的
说∶“爸！想不想我？”

    “想！想死了！”

    明德拉开晓雯的手後，转头看着女儿清纯娇羞的模样，明德忍不住的在女儿
的唇上亲了一下。

    “快过来陪爸爸吧！”

    晓雯对着父亲露出个甜蜜的微笑後，就让父亲的手牵着绕过沙发，当她走到
明德身旁时，明德猴急的用手抱着她，让晓雯坐在他的大腿上紧紧的抱着她。

    “爸爱死你了！”

    “爸！我也好想你喔！”

    晓雯将上半身转过去双手环着父亲的脖子，她抬起头送上自己的唇，明德也
用着自己乾燥的嘴唇在女儿的唇上轻啄几下後，就像忍了很久似将嘴贴在女儿的
唇上，他狂热又饥渴般的吻着女儿，双手也不停的在晓雯的身躯上抚摸，最後他
的手来到晓雯的衣服上，他一手解开女儿校服上的钮扣，另一只手则伸到女儿的
学生裙下抚摸着晓雯一双白嫩的玉腿。晓雯双手紧紧的抱着父亲的脖子，回应着
父亲的吻，她用力的吻着父亲的唇，轻的咬着父亲伸进来的舌头。

    他们父女俩尽情的深吻，嘴里的舌头紧紧缠绕在一起，相互吸吮着，说不出
的快感让他们父女抱的更紧了，直到双方都有点气喘才松开双唇，离开女儿的唇
後，明德开始用心的爱抚着女儿的乳房，他的手伸进女儿的衣里，隔着胸罩捏着
女儿的乳房。

    “嗯┅┅爸┅┅喔┅┅”

    晓雯坐在父亲的腿上，上衣的钮扣早被父亲解开了好几颗，雪白的的乳房隐
约的露出来，腰上的学生裙被撩起了一大片，一双白嫩的玉腿毫不遮掩的翘在沙
发上，她情不自禁的双腿紧夹着父亲的手。

    “咦～这不是你妈的内衣吗？”

    明德发现晓雯穿着死去老婆的内衣，虽然不是很合身，但却增加了些微的成
熟风味，他的手也从胸罩的缝细伸了进去。原本抚摸大腿的手也来到晓雯的蜜
上，他隔着内裤轻轻的在晓雯的蜜律细摸着。

    “晓雯！你怎麽会穿你妈妈的内衣呢？”

    “嗯┅┅因为┅┅嗯┅┅妈的内衣┅┅啊┅┅比较漂亮嘛┅┅喔┅┅”

    接着明德将女儿的内裤略为拨开後，就将手指头就伸了进去，他用中指在晓
雯的蜜铝逊焐喜欢系母ё拧

    “爸今天帮你买了漂亮几套内衣，待会再拿给你好不好？现在先让爸爸看你
穿什麽样的内衣？”

    说完後，明德让晓雯坐在沙发上，他蹲在女儿的面前，将她的双腿拉开後，
再把晓雯的裙子又往後撩起来，看着女儿穿了一件细带系着几乎透明的薄纱小内
裤，他没想到女儿会挑这件来穿，整个蜜露伎吹囊磺宥楚的，连微凸的小丘上
最隐密的两片肉唇则清晰突印在薄薄的布上。

    “哇～晓雯！你真会穿，竟然挑你妈妈最性感的内衣穿。”

    “嗯┅┅爸┅┅不要看了嘛┅┅”

    明德将手指伸上女儿那突起的小丘上戳按着，然後他的手指按着女儿裂缝上
下的搓揉着。

    “啊┅┅喔┅┅爸┅┅轻一点┅┅好痛┅┅啊┅┅”

    晓雯的身子也开始不安份的扭着，蜜吕锏拿壑也慢慢的流出来，蜜汁沾湿
了晓雯的内裤，明德握着女儿的双脚往上轻轻拉起来，他把头埋进女儿的双腿之
间，隔着薄纱小内裤轻轻的舔着晓雯蜜律系牧逊臁

    “啊┅┅爸┅┅好痒喔┅┅喔┅┅晓雯好痒┅┅嗯┅┅”

    晓雯整个人倒躺在沙发上，她的双脚被父亲高高的拉起，蜜乱哺抬起来，
蜜吕锷а鞯母芯跞盟忍不住的不断将蜜绿向父亲的脸。

    “嗯┅┅啊┅┅怎麽这麽痒┅┅喔┅┅女儿受不得了┅┅嗯┅┅”

    明德将女儿的的双腿架在肩膀上，手指拉着女儿的内裤两旁的带子，将女儿
的内裤给脱掉後，他又扒开女儿的双腿，看着晓雯已有蜜汁的蜜拢明德马上凑
上嘴亲吻着女儿的蜜隆

    “晓雯，捉着自己的脚。”

    “喔┅┅嗯嗯┅┅痒死我了┅┅爸┅┅为什麽我会这麽痒呢┅┅啊┅┅不要
停┅┅”

    晓雯双手捉着自己的脚整个人瘫在沙发上面，但她的蜜氯锤吒叩某牌穑她
不断的上下摆弄着腰，希望可以让骚痒的蜜碌玫绞娼狻

    “爸┅┅啊┅┅我好痒喔┅┅为什麽┅┅啊┅┅受不了了┅┅啊┅┅”

    明德用舌头顶开女儿蜜穴上那条裂缝後，不断的舔着女儿的蜜拢同时他的
手也在脱掉自己上来的衣服後，也伸到女儿的蜜律希他用手指轻轻捏着女儿的
阴蒂揉着。

    “啊┅┅啊┅┅好啊┅┅爸┅┅喔喔┅┅好痒喔┅┅嗯┅┅我受不了了┅┅
喔┅┅”

    “爸的好女儿，来吧！爸也受不了了！”

    明德站了起来，将还挂在自己身上的衣服脱掉後，拉起躺在沙发上的女儿。

    “来！把裙子脱掉！爸今晚要让你泄死！”

    晓雯听话的将脱掉裙子，露出她可爱的小圆臀，他站在父亲的面前等着父亲
的动作。

    “爸！不是要到房间吗？”

    “不用了！今天在这H好吗？”

    “在这怎麽H？”

    “爸会教你的！来坐在爸的大腿上！”

    看父亲双脚打开顶着自己坚硬的大抛在沙发上後，晓雯抬脚跨过父亲的双
脚乖乖的坐父亲的大腿上。

    “然後呢？”

    明德一手抱着晓雯的腰，然後缓缓褪去女儿的校服，解开胸罩後，看着女儿
那青稚但已经显出曲线的身体，少女微微隆起，p滑的乳房、窈窕的细腰，全身
光滑柔嫩的肌肤映着光泽，看得明德的眼睛都快喷出火来了。

    “晓雯！握着爸爸的大牛慢慢的H进你的蜜吕铮　

    晓雯听话的用手握着父亲的大攀保惊呀的说∶“爸！你的大藕么帧⒑贸
喔！”

    “喜不喜欢？”

    “嗯～最喜欢爸爸的大肉帕耍∮钟灿痔痰摹毕雯手握着父亲的大牛让肉
棒上的龟头顶在自己的蜜驴谏厢幔慢慢的挺腰，明德一手搂着女儿，一手握着
自己坚硬直挺的大肉棒，在女儿的引导下慢慢的将大琶H进女儿的嫩吕铮

    “啊！┅┅爸┅┅慢┅┅慢一点┅┅你的大农┅┖么螬┅┌々┅┤思沂懿
了┅┅”

    蜜律弦徽笸闯让晓雯不得不紧闭双眼皱起了眉头，她感觉到父亲坚硬又粗
大的大耪缓慢的进入她的蜜吕铮虽然有点疼痛，但那种充实的满足感也从蜜
吕锎来，就像那晚一般的令她着迷！，她缓慢的挺腰，感受自己蜜吕锏哪廴
将父亲坚硬、粗长的大虐裹住的感觉。

    “嗯┅┅爸┅┅喔┅┅轻一点┅┅嗯┅┅好涨喔┅┅”

    明德慢慢的将大琶H进女儿那紧凑的蜜吕铮他可以感觉到女儿蜜吕锏氖
热，虽然那天就帮女儿开了苞，但女儿的蜜禄故呛芙簦尤其是蜜吕锏哪廴馔
全把他的大虐裹住，那种温暖、紧缩的感觉，是他所梦想的！

    “啊┅┅爸┅┅喔┅┅你的大藕么粥俯┅┼农┅┌盐页潘懒拴┅”

    “还会痛吗？”

    “不会了！”

    “那爸要H你了喔！”

    “嗯！”

    明德双手捉着女儿的腰，开始慢慢的摆腰，让H在女儿的蜜吕锏拇呕疃
起来！晓雯则双手环抱着父亲的脖子细细的体会父亲的大旁谧约好吕锍椴宓
挤压感，她注视着父亲，感受父亲大派系墓晖饭喂嫩氯獾拿栏小

    “啊┅┅爸┅┅好舒服┅┅嗯┅┅我好舒服喔┅┅啊┅┅”

    “晓雯┅┅嗯┅┅扭一下你的屁股┅┅哦┅┅这样会更舒服的┅┅”

    晓雯依照着父亲的话，开始配合着父亲的抽动，扭着她那肥嫩的屁股动了起
来。不一会，她就发现蜜吕锏目旄泄然增加了，她忍不住淫叫起来∶“啊┅┅
爸┅┅这样真的好舒服┅┅啊┅┅女儿的小潞猛纯飑┅┼农┅┌蜘┅┛飑┅┌
┅┅再用点力┅┅”

    听到女儿的要求明德那有不答应的，他双手紧捉着女儿的腰，更加用力抽插
着女儿的小蜜拢一时之间，客厅里“卜滋、卜滋、”的H律不断，形成一股
有节奏的乐章。

    “哦┅┅我的好女儿┅┅爸这样H你爽不爽┅┅嗯┅┅屁股再抬高点┅┅对
┅┅啊┅┅啊┅┅”

    “啊┅┅好爽喔┅┅爸┅┅你H得人家好舒服┅┅用力┅┅啊┅┅晓雯的小
潞孟不侗哗┅┼俯┅┌职值末┅┌々┅┐琶H喔┅┅啊┅┅”

    晓雯努力的扭动着小屁股，配合着父亲大诺某椴澹蜜吕锏拿壑也不断的
流出，让明德的大鸥顺畅的抽插着。

    “啊┅┅爸┅┅你H得我┅┅好舒服喔┅┅啊┅┅小率娣死了┅┅啊┅┅
怎麽会这样┅┅爸┅┅啊┅┅再用力┅┅我好舒服┅┅啊┅┅”

    看着女儿表现得比上次还热情，脸上更露出欢愉的满足表情，明德知道女儿
不但了解男女的性爱乐趣，更沉醉在性爱的欢愉里了！他让屁股离开沙发上半站
着，兴奋的用着大藕莺莸馗勺排儿的蜜隆

    “喔┅┅啊┅┅好啊┅┅爸爸┅┅再用力┅┅啊┅┅爸爸┅┅女儿好美┅┅
好舒服┅┅喔┅┅女儿好爽啊┅┅啊┅┅爸爸好棒┅┅┅┅”

    强烈的快感的让晓雯整个人往後仰，但她的双手捉着父亲的手，她的腰更不
断的挺着，将蜜滤屯父亲的坚硬大肉棒上迎合着。

    “女儿啊┅┅嗯┅┅爸这么用力H你┅┅喔┅┅爽不爽啊┅┅”

    “啊┅┅爽啊┅┅爸┅┅啊┅┅怎麽这麽爽┅┅啊┅┅再用力┅┅啊┅┅舒
服死我了┅┅啊┅┅爸┅┅快┅┅我忍不住了┅┅啊┅┅女儿要尿了┅┅啊┅┅
尿出来了┅┅啊┅┅出来了┅┅”

    在父亲的一阵疯狂抽H之後，晓雯喷出了她的第一道蜜汁，她将整个蜜绿
在父亲的阴毛上，让父亲的大派钌畹牟迦胨的蜜吕铮蜜吕锏哪廴庖膊煌５
一缩一缩的吸吮着父亲的大拧

    “啊┅┅好舒服喔┅┅尿得好舒服喔┅┅啊┅┅怎麽会这麽舒服呢┅┅”

    “乖女儿！那不叫尿，叫泄精！”

    “对！泄精┅┅泄得我好舒服啊┅┅泄得我好爽┅┅”

    看着女儿的蜜乱蛭插着自己的大哦涨满的模样，明德的心里充满了成就
感，尤其是晓雯被H得通红的蜜拢更是让他兴奋莫名，他抱着晓雯後在客厅的
地毯上躺下。

    “晓雯！来～这次换你自己动！”

    “嗯┅┅爸怎麽弄┅┅”

    “爸会帮你的┅┅来┅┅先上下动┅┅”

    晓雯听话的跨蹲在父亲的身上，她双手撑着父亲的胸膛，随着明德撑在她的
大腿内侧的双手上下动作，而慢慢的抬起屁股让大懦槌雒箩幔再慢慢的将屁
股放下，让大旁俅蔚拿H入蜜吕铮

    “啊┅┅爸┅┅嗯┅┅你H得我┅┅啊┅┅好深┅┅喔┅┅好舒服喔┅┅啊
┅┅慢┅┅点┅┅啊┅┅晓雯的心┅┅啊┅┅都被你H透了啦┅┅啊┅┅”

    父亲的大潘孀抛约旱纳舷绿Ф而插进又抽出的，让晓雯忍不住的呻吟着，
这种由自己撑握的H穴速度和方向的主动快感，更让晓雯不停的抬臀扭腰让大
想插那里就插那里。

    “啊┅┅好啊┅┅爸┅┅这样好爽喔┅┅啊┅┅好棒喔┅┅啊┅┅太舒服了
┅┅爸┅┅晓雯好舒服┅┅喔┅┅晓雯爱死你了┅┅啊┅┅怎会这麽美呢┅┅”

    明德双手托着晓雯的屁股上下抬着，同时抬着头看着女儿将自己坚硬直立的
大肉棒给插进去蜜箩幔再直直的将大肉棒给抽出来，他更兴奋的抬着手，让女
儿的蜜赂快的插着他的大拧

    “喔┅┅嗯┅┅爸┅┅人家好舒服喔┅┅对┅┅啊┅┅快一点┅┅啊┅┅再
重一点┅┅哦┅┅喔┅┅我的好老爸┅┅啊┅┅大肉棒哥哥┅┅啊┅┅你H得人
家┅┅喔┅┅舒服死了┅┅啊┅┅”

    挡不住强烈快感更让晓雯不停的加速抬起屁股，好让在蜜吕锏拇拍芨快
速的抽动，偶而父亲将承托她的双手放掉让她跌坐下来，大磐耆H入她的蜜
时，更让她住语无伦次的大叫∶

    “啊┅┅对┅┅爸┅┅嗯┅┅快一点┅┅啊┅┅再快一点┅┅用力插┅┅啊
┅┅对┅┅舒服死了┅┅喔┅┅好爽┅┅好美喔┅┅啊┅┅啊┅┅爸┅┅你的大
肉棒┅┅H死我了┅┅啊┅┅啊┅┅爸H死女儿了┅┅啊┅┅”

    “你这个小骚货┅┅嗯┅┅爸┅┅哪H得死你呀┅┅快自己用力摇吧┅┅”

    看着女儿随着大诺某椴宥被撑大的蜜拢蜜吕锏拿壑更顺着大哦流淌
下，不但沾湿了他的阴毛更沾湿了他的睾丸，明德将手伸到女儿的蜜律希用手
指沾些女儿的蜜汁，拿到鼻子闻。

    “嗯┅┅啊┅┅爸┅┅喔喔┅┅我最爱的大肉棒爸爸┅┅啊┅┅女儿真很爽
┅┅啊┅┅好棒喔┅┅爸┅┅啊┅┅晓雯快爽死了┅┅啊┅┅大肉棒爸爸┅┅啊
┅┅我┅┅我快要泄出来了┅┅喔┅┅快┅┅快出来了┅┅啊┅┅”

    晓雯爽得整个人趴在父亲的身上，她紧紧的搂着父亲，粉嫩的翘臀更是使劲
的往下压用力的抵住父亲的大糯暄健⒛パ降钠肺蹲诺那苛腋叱薄

    “哦┅┅好爸爸┅┅嗯┅┅女儿好爽喔┅┅啊┅┅好舒服┅┅晓雯给你H死
了┅┅”

    听到女儿这麽说后，明德笑着抬起晓雯的脸，用力的亲吻晓雯那鲜红欲滴的
双唇，他将舌头伸入女儿的口中，如蛇般的搅弄女儿的丁香小舌，一口一口的汲
取，自女儿口中流出的香甜津液。

    “怎麽？爽不爽？爸说会让多几次的吧！”明德骄傲的说。

    “嗯……真的好爽……嗯……爸……我都全身无力了……”

    “我们到房e干吧！”

    “嗯……”

    明德坐了起来后，他把女儿的双脚架在手臂上，然后把女儿抱起来，他并没
有将插在女儿蜜穴e的肉棒抽出来，反而是一边走、一边在女儿的蜜穴抽送着肉
棒。

    “啊……爸……你好厉害……嗯……喔……”

    晓雯双手紧紧的抱住父亲的脖子，主动的送上香吻，她将父亲的舌头吸嘴e
后，不停的吸吮着。

    来到房间后的明德，并没有将女儿抱上床，他双手抱着女儿的脚，腰部前后
摆动，让肉棒不停的插着女儿的蜜穴。

    “啊……爸……好啊……嗯……用力……快……喔……再用力……啊……爸
……嗯……我爱死的大肉棒了……啊……爸的大肉棒……干得女儿好爽喔……

    啊……“

    “啪、啪”的声音不断的从他们父女的下体传出！“滋、滋”的声音更从晓
雯的蜜穴e响起！明德除了摆动抱着女儿的脚之外，他的腰也跟着用力的向前挺
着，不继的将肉棒插进女儿的蜜穴e！

    “啊……啊……爸……我飞上天了……啊……爸……我好舒服喔……啊……

    再用力点喔……啊……小穴好爽喔……喔……再来……啊……我的好爸爸…
…啊……你的干我好爽喔……“

    晓雯双手抱着父亲的脖子，屁股随着父亲的手不断的往前挺，蜜穴e的蜜汁
就像山洪爆发似的从子宫深处流出来，她感觉到自己蜜穴e的嫩肉就像怕父亲的
肉棒抽走似的紧紧的夹住不放！嘴e更不由自主的淫叫着！

    “啊……爸……你的肉棒好硬啊……喔……干得人家好舒服……啊……好爽
啊……啊……大肉棒爸爸……插死女儿了……啊……好舒服喔……啊……好爽喔
……喔……爽死晓雯了……啊……”

    女儿娇小的身躯并不会让明德感到沉重，相反的他抱着晓雯屁股的双手却越
来越快的前后摆动着，让自己的肉棒也跟着快速的在女儿的蜜穴e抽插着。

    “啊……啊……好舒服……啊……爸……你好会干……啊……干得晓雯好爽
……不要停……啊……大肉棒爸爸……啊……太爽……啊……舒服死了……爽死
我了……”

    在父亲的抽插之下，晓雯已不知道了多少次，虽然她还不很清楚什麽是高
潮，但她却喜欢这种因高潮而暂时失神的感觉，更喜欢自己的蜜穴紧紧的包住父
亲粗大的肉棒的美感。

    “啊……爸……用力……啊……对，就是那e……啊……用力插……喔……

    插死小穴了……啊……美死了……喔……大肉棒爸爸……干得女儿好舒服…
…啊……再来……用力……啊……我要……我要死了……啊……“

    看着满脸红潮，媚眼如丝的女儿，明德知道好儿又了，他把女儿放倒在床
上后，接着举起她的双腿，一面亲吻女儿的脚指缝，一面用肉棒徐徐的抽送着女
儿的蜜穴。

    “晓雯……嗯……怎样骚穴……爽吗……”明德一边喘着气，一边问。

    “嗯……爽死了……哦……好舒服……啊……爸……舒服死了……啊……磨
……

    磨得好舒服……啊……爸你好厉害……啊……“

    明德看晓雯已连续三次高潮了，全身都快虚脱，因此他以较温和的方式，把
插入穴中的肉棒顶着女儿的子宫，藉着腰力旋转的磨着，让女儿可以喘口气，又
可以使她保持兴奋状态。

    “爸……我好舒服……好美……啊……你快一点……嗯……我好美……好舒
服喔……啊……快……快插我啊……啊……爸……用力的干我小嫩穴……用力的
干我……啊……”

    明德先将女儿的双腿挂在他肩上并拿颗枕头垫在她的臀部上，然后他慢慢倒
向女儿的身上后，就前后的晃动着屁股，让肉棒在女儿的穴e来回的抽插起来。

    “啊……爸……啊……你插得好深……喔……干得晓雯好爽啊……啊……女
儿的小嫩穴又酥……又麻……啊……爽死我了……喔……快……就这样……干吧
……

    快……“

    晓雯双手紧紧的抱着父亲的背，不停的在父亲的耳边淫叫，她不断的催促着
父亲，屁股更不断的扭动着抬起来配合父亲肉棒的抽送。

    “喔……爸……不行了……啊……女儿快被……你的大肉棒……干死了……

    啊……大肉棒爸爸干死我了……啊……真的爽死了……啊……小嫩穴爽死了
……

    喔……喔……用力……快……“

    听女儿骚淫的叫声，明德心中的j火更涨了。他紧压着女儿的肉体，屁股拼
命的左右狂插，肉棒狠狠的干着女儿的小蜜穴，龟头次次都撞击到女儿的子宫颈
上。

    “啊……爸……嗯……我爱……爱死你了……啊……爸……再用力的……干
……

    啊……用力干女儿……啊……妈死了……快爽死了……啊……插死我了……

    啊……晓雯的小嫩穴……爽死了啊……快……再快一点……啊……“

    明德从肉棒感到女儿的蜜穴就像活的一样，蜜穴e的嫩肉包围着肉棒不停的
收缩颤抖着，甜美的蜜汁一波又一波的冲向他的龟头，更让他舒服的垫起脚来，
勐力的插起来。

    “啊……女儿……喔……的小穴……啊……好紧……好棒喔……爸爸干得
好爽……嗯……”

    “啊……爸你也好棒啊……啊……干得我好爽啊……对……就是这样……啊
……

    爸……用力干……女儿的小穴……啊……女儿的小穴快美死了……啊……不
行了……喔……我好爸爸……啊……女儿真的爽死了……啊……快……不行……

    了……啊……“

    晓雯不断的感受到父亲那粗长像烧红铁条的肉棒，在自己的蜜穴深处花心上
插进抽出的，阵阵的酥爽感觉，让晓雯身子也不停的颤抖着，蜜穴e的蜜汁更像
春潮初涨的从阴唇缝流出来，屁股一次又一次的挺动，使自己的蜜穴和父亲的肉
棒更密合。

    “啊……大肉棒爸爸……喔……你干得……啊……我好爽……啊……小穴美
死了……喔……啊……用力……爸再用力……晓雯的小穴要爽死了……哦……大
肉棒爸爸……用力的干……啊……快……女儿快爽死了……喔……”

    明德从女儿子宫e强烈的收缩和一股股浓热的蜜汁知道女儿又快高潮了，于
是他更疯狂的抽送肉棒，他像是要将自己的肉棒全塞进女儿的蜜穴似的狠狠的干
着。

    “啊……我快不行了……哦……爸……晓雯好爽喔……啊……爸快用力的干
我…

    …哦……快……用力一点……喔……对……爽死我了……快……喔……肉棒
干得我好爽……喔……小穴快被爸干死了……啊……小穴忍不住了……啊……小
穴爽死了……啊……爸……我……了……“

    “晓雯……快……嗯……爸也要射了……快顶……哦……屁股快顶上来……

    啊……“

    晓雯强烈的收缩和浓热的蜜汁让明德也忍不住地像爆开的水闸，弓着背把浓
稠的精液激射入女儿的蜜穴深处，他将积了三天的热精全都喷浇在女儿的子宫e
后，便放下女儿的脚整个人压在女儿的身上，感受着女儿蜜汁和他的精液溷合在
一起，温暖的包含着他肉棒。

    激烈的高潮更让晓雯全身热得发烫，她双手紧紧抱着父亲急促的娇喘着，美
丽的娇脸蛋上，呈现出满足的表情，两片湿润的香唇微微开启，一条香舌不断自
己舔着嘴唇。

    从此以后明德开始每天调教着女儿，用着粗硬的肉棒在自己女儿幼嫩的小穴
e开疆V土，而晓雯也每天毫无保留用着自己的蜜穴接纳父亲的肉棒。

    ※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

    晓雯有些湿润的粉红色小肉缝，让明德回到了现实，他的手忍不住的伸到女
儿的小肉缝上，他先轻轻的抚摸着女儿的蜜穴后，再将手指慢慢的插进女儿的蜜
穴e轻轻的挖弄，另一手也搓揉着女儿的阴蒂。

    “嗯……啊……嗯……啊……好啊……好舒服啊……嗯……爸……啊……好
美喔……”

    “晓雯！醒来了？”

    “喔……是啊……爸……你这样弄……啊……女儿怎麽还睡得着……嗯……

    爸……别停嘛……人家好舒服呢……快……再来啊……“

    “来～也帮爸吹吹吧！”

    说完后，明德转个身将下体移到女儿的面前，而他的脸也贴在女儿湿润的花
蕊上，他又将手指伸进女儿的蜜穴e挖弄着，同时一边也用舌头舔着女儿那慢慢
充血的阴蒂。

    “啊……啊……对……爸……就是那儿……啊……好啊……”

    晓雯一手握着父亲硬挺的肉棒上下套弄了一会后，就张开她那樱桃小嘴将父
亲坚硬的肉棒含进嘴e，不停的来回的套动父亲的肉棒阳具，嘴e也发出“嗯、
嗯”

    的满足声音。

    明德看女儿粉红的蜜穴早已经湿透了，于是插在女儿蜜穴e的手指，便像肉
棒般的抽插起来，这更让晓雯陶醉其中，蜜穴e的蜜汁也如洪般的分泌出来。

    “啊……嗯……好啊……爸……啊……好舒服……喔……好爽啊……快用力
……

    啊……“

    晓雯一兴奋，似乎忘了吸吮父亲的肉棒，但她的手还是握着父亲的肉棒上下
套弄着。

    “啊……爸……快……嗯……快用你的……喔……大肉棒……插女儿的小嫩
穴吧……啊……我忍不住了……啊……我要爸的大肉棒……啊……”

    明德知道时间不早了，所以他赶紧抽出手指爬下床，他站在床边拉着女儿的
双腿将它拉开，看着女儿蜜穴e的阴唇已经微微翻开，蜜汁正汩汩的流出，他挺
着肉棒，将龟头抵住女儿的小嫩穴，来回拨弄着。

    “啊……啊……爸……快……快将肉棒插进……喔……我的骚穴……嗯……

    女儿的骚好痒……啊……痒死我了……嗯……爸……快干我吧……求求你…
…“

    晓雯不停的抬起屁股，用阴蒂和阴唇不断的磨擦着父亲的龟头，蜜穴上的蜜
穴更沾湿了父亲的龟头，但父亲就是没将肉棒插进她骚痒的肉棒e. 她抬起头，
看着父亲的肉棒正不停的磨着嫩穴口，于是晓雯伸手握住父亲的肉棒，对准自己
的蜜穴口，说：“我的好爸爸……嗯……不要再逗我了……嗯……快……插进来
……

    干我吧……女儿的骚穴快痒死了……喔……“

    晓雯不停的抬起蜜穴往父亲的龟头上塞的想解决蜜穴e的酸痒，可是父亲就
是不肯将肉棒插进去，于是她又将蜜穴凑上去，用两片阴唇含住父亲的龟头后，
便慢慢的轻磨慢搓。

    “啊……好痒喔……爸……晓雯快痒死了……快来吧……嗯……晓雯要爸的
大肉棒……喔……爸……快来……帮女儿止止痒……啊……”

    愕赂芯踝迫鹊囊醮秸紧夹着他的龟头不停的磨着，让他也酥痒起来，于是
屁股往前一挺，“滋”一声，将肉棒整根插进女儿的蜜穴e.

    “啊……好美喔……啊……嗯……爸……你的肉棒好大……好长……喔……

    好硬喔……插得……啊……我舒服极了……“

    晓雯被父亲的肉棒用力的插入后，觉得自已的小穴涨的满满的，蜜穴被肉棒
挤的张开绷得紧紧的，一种充实而麻痒的感觉袭上心头。

    “啊……真是美极了……啊……爸……你插吧……嗯……插死我好了……啊
……

    不要停……啊……用力……啊……再用力干你的女儿……“

    “啊……晓雯……哦……小穴好湿……好热……好紧……啊……爸爱死
了…

    …“

    明德的肉棒被女儿窄紧的蜜穴紧夹着，让他陶醉不已，龟头更传来一阵阵酥
爽的感觉，他开始卖力的挺送屁股，让插在女儿蜜穴e的肉棒进进出出，他时深
时浅，时快时慢的干着。

    “啊……爽啊……爸……啊……我爱你……啊……快……我还要……啊……

    用力啊……我好爽啊……真好爽……啊……爸……再来……用力再插……啊
……

    用劲插……插死我好了……“

    晓雯双手抱着父亲的腰，感受着父亲的抽插，而每父亲的肉棒抽出外面时，
晓雯就感到一股莫名的空虚感涌上心头，可是当父亲的肉棒再重重插入直抵花心
时，晓雯的蜜穴内就又觉得既饱满和充实，但晓雯就是爱这种感觉！

    “啊……好爸爸……啊……我的心被你……啊……被你弄得好爽……好舒服
……

    喔……啊……爸……你插到我的花心了……啊……插得我好美……啊……好
爽喔……“

    明德急急的抽送着肉棒，晓雯也不停的扭动细腰，一顶一挺的迎合父亲的肉
棒，就这样，他们父女俩用最原始的父女乱伦性爱，展开了他们的一天。

    父女情深2 “爸！你好讨厌喔！竟然说我淫荡！”晓雯一边撒娇的说着，一
边享受着父亲的手轻抚着自己屁股的快感。

    “好、好，爸不说了！时间不早了，起来吧！我们去洗一下澡吧！”

    “嗯～我要爸抱我去！”

    “那有什麽问题！”

    说完后，明德坐了起来，他拉着女儿的双脚来到他的腰，爬起来后，便抱着
晓雯走去浴室，而晓雯则是双腿勾在父亲腰上，整个人贴在父亲宽厚温暖的胸膛
上，她的心e充满了幸福的感觉，对她来说眼前这个男人不但是他的父亲，更是
最爱的男人，虽然她才十四岁，但她的心e早认定父亲是她最爱的男人了。

    来到浴室后，明德双手伸到晓雯的腋下把晓雯抱了下来，就在明德的肉棒抽
离女儿的蜜穴时，晓雯蜜穴e流出大量的液体，大量的液体不但顺着晓雯的双腿
流了下来，甚至“哗啦、哗啦”的直接流到地板上，让晓雯有点不好意思，但随
即一想到那是父亲的精液，父亲这样毫无保留的将精液全射进她蜜穴e，不正是
代表父亲对她的爱吗？一想到这晓雯更觉得幸福无比，脸上也露出甜甜的笑容。

    “好女儿！在笑什麽？”明德把女儿抱了下来让她坐在浴缸的边缘。

    “没有啊！”

    “还说没有？告诉爸爸什麽事那麽好笑？”

    明德让女儿坐好后，双手放在女儿的膝盖上的蹲在女儿面前，他看着他这心
爱的女儿笑起来的模样感觉真是像死去他的老婆！

    “我只是想到爸爸刚刚把所有的精液全射进女儿的穴e，就感到好幸福，你
看晓雯的穴还流着爸爸的精液呢？”

    听到女儿这麽说，明德也低下头看着女儿还有点肿的微红阴唇确实正是缓缓
的流出他刚刚所射的精液，他双手推开女儿的双腿，将头伸进女儿的大腿e，他
看女儿原本饱满的阴阜因为他的挤压而显得平坦，蜜穴更因为他的抽插而有些红
肿，蜜穴口上的阴唇更流出他的精液和女儿的淫水，女儿蜜穴e所散发出来的骚
味不时的漂到他鼻子e，他忍不住的伸出舌头开始舔女儿的蜜穴。

    “嗯……啊……喔……爸……好美啊……啊……”

    明德双手将女儿的腰往自己脸上推，舌头就在女儿的大阴唇上舔着，一会儿
后，他的舌头伸进女儿的蜜穴e舔着女儿的小阴唇，他仔细的舔着女儿的小阴唇
上的每一部份后，又将舌头伸到女儿的阴蒂上舔着。

    “啊……爸……啊……就是那儿……啊……好……舒服啊……”

    父亲温暖的舌头如触电般的舔舐，让晓雯的身子忍不的一颤一颤的，原本撑
在浴缸边的手，也来到父亲的头上，她紧捉着父亲的头，忍不住的双脚将父亲
的头夹得更紧了。

    “啊……好啊……好舒服……好美啊……啊……爸……”

    最后明德的嘴整个罩住女儿的小阴唇，他开始拼命吮着女儿蜜穴e所流出来
的爱液，舌头则伸入女儿的蜜穴e，像肉棒抽插一般的进出的舔着。

    “嗯……爸……不要舔了……嗯……再舔……女儿就受不了了……”

    听到女儿的话后，明德也兴奋的想和女儿再干一次，但一想到时间真的太晚
了！

    明天女儿还得上课，他的嘴才依依不蔚睦肟女儿的蜜穴才抬起头来。

    “晓雯！时间不早了！我们赶快洗洗，明天还上课呢！”

    “讨厌啦！爸弄得人家好想再干一次喔！”

    看着女儿撒娇的样子，他没想到才十五岁的女儿性j会变这麽大！但他想这
一切都是他的关S吧！

    “不行！今天太晚了！明天爸再好好干好吗？”

    “哦～不要啦！”

    “好啦！爸的乖女儿，后天L休，爸带去玩，到时候我们再好好的干，好
不好？”

    “爸你说的喔！不准赖皮喔！”

    “不会啦！爸不会赖皮的，来～我们赶快洗洗！”

    说完后，明德站了起来，他拿着莲蓬头将水调小后，就将莲蓬头冲向女儿的
小穴，他先洗掉女儿蜜穴口上的黏液，然后将手指插进女儿的阴道e轻轻挖着。

    “啊……爸……你怎麽这样洗……哦……这样叫女儿怎麽受得了啊……”

    晓雯一边扭着身体，一手也忍不住的捉住父亲的肉棒上下搓揉着，很快的父
亲在她手e的肉棒也坚硬了起来！

    “晓雯，来，换帮爸爸洗了！”明德将自己坚硬的肉棒挺到女儿的面前。

    晓雯一手捉着父亲的肉棒后，马上就张开她的樱桃小口将父亲的肉棒含住，
她一会吸、一会含、一会舔的舔着父亲的大肉棒，弄的明德飘飘然的，让明德心
e不停的想着再干一次、再干一次！但当他看了一下手上的手l已经快走到二点
了！

    他不得不放弃再干女儿一次的念头！

    “好了！晓雯！爸爸帮擦一擦，我们回去睡觉了！”

    “嗯！”

    明德帮女儿擦完后，就抱着女儿回到房间，他抱女儿丢上床后，自己也跟着
爬上床，他把女儿抱在怀e，让她躺在自己的胸口上，他的手温柔的在女儿细@
的皮肤上爱抚着，而晓雯则静静的躺在父亲的胸口享受着父亲爱抚的快感，同时
手也玩着父亲胯下那根他心爱的粗大肉棒，这是他们父女每晚上床后嬉闹时所玩
的游戏，也是他们父女唯一的游戏。

    他们父女都没讲话，只是赤裸裸的躺在床上享受着乱伦j海的快感，直到他
们睡着！

    ※　　　　※　　　　※　　　　※　　　　※

    夏天的阳光总是来的比软快，从窗外洒进来阳光差点让明德睁不张开眼！他
看一下时间才快六点，想到昨天和女儿搞到快二点，难怪女儿还没醒来，看着躺
在身边的女儿，脸上清秀的脸庞，仍有着少女的稚气，谁想像得到她昨晚淫荡的
表现呢？

    他轻轻的掀开盖在女儿身上的棉被后，就手撑着自己的下巴，开始欣赏着女
儿的身体，这是他例常性的工作，每天早上只要他比女儿早起来，他就会这样静
静的看着女儿丰满的胴体，晓雯没有任何疤痕的雪白肌肤，及肩的长和粉白的
颈子，都让他为之着迷！尤其是她身上散发出的那种少女独特的澹澹幽香，更让
他疯狂！

    明德仔仔细细地欣赏着女儿身体的每一部份，当他的眼光来到女儿的乳房上
时，他突然发现女儿的乳房好像又变大了！他想或许是因为还在发育所以长的比
较快吧！但一会他又想到可能是因为他经常搓揉的关S吧！他忍不他的笑了！是
啊！

    自从和女儿发生乱伦的性关S后，他就几乎天天搓揉女儿的乳房，难怪女儿
的乳房长的这麽快！

    接着他的视线慢慢的往下移，不久映入他眼e的是女儿那长着稀疏阴毛的饱
满的阴阜，饱满的阴阜中间有条些微湿润的粉红色小肉缝，每次看着女儿那些微
稀疏的阴毛反而使得雪白饱满的阴阜看起来更加诱人！他总忍不住的叹！一想
到女儿的蜜穴随时为自己的肉棒而开启，他就忍不住激动起来，胯下的肉棒也忍
不住的坚硬起来。

    “唉～”他叹了口气。对于自己的肉棒老实的坚硬起来，他想到一年前要不
是因为它，他和女儿关S应该只是父女而已，女儿现在也还是个什麽也不懂的小
女孩！

    他记得那天所发生的事，那是他老婆死了一年多的某一天，那一天他照例在
看完晚间新闻时就到浴室洗澡，正当他洗好泡在浴缸e时，女儿闯了进来……

    “爸！我和你一起洗好不好？”

    “什麽？”

    女儿的提议，着实让他吃惊！以往老婆在的时候，女儿总是和老婆一起洗，
要不然就是她自己洗，他没想到女儿会主动的想和他一起洗澡！他想或许是因为
老婆死了，所以女儿才会想和他一起洗澡吧！

    看着女儿背对着他慢慢的脱掉自己身上的衣服，他知道他已来不及拒绝了！

    而且也没理由拒绝，但女儿已经十四岁了，正开始发育，他怎能和女儿一起
洗澡呢？但随即他又想到她是他女儿，一起洗澡应该没什麽好大惊小怪的。

    当他看到晓雯把脚抬了起来把内裤脱到了脚底下时，他发现女儿的小屁股好
像已经变大了，而且变得更圆润，更洁白，两股间的裂缝，也不再只有白色，隐
隐的一条红线透出一股只有小女孩才有的气息。

    晓雯转过身走过来时，那种惊为天人的感觉让明德忍不住的仔细打量着，他
看着女儿细嫩、纤瘦的身体，全身没有多一寸脂肪，胸前的乳房明显的增大了，
只是乳晕还是娇人的嫩红，圆圆的肚脐下，平坦的小腹直通到迷人的三角区，饱
满的阴阜还是寸毛未生，一道粉红色细缝直透内e，实在令他忍不住的叹着。

    但父亲的身份与最后的一线理智在提醒他，晓雯是他的女儿。

    当晓雯来到父亲面前，看着父亲不停的摇头时，她好奇的问：“爸！你在干
嘛？”

    “没、没有！”

    明德抬头看着女儿全身一丝不挂的站在他面前，一时之间他愣住了！晓雯那
清纯的脸庞、惹人怜爱的水汪汪大眼睛配上高高的鼻藕陀Ｌ野愕男∽欤让明德
情不自禁的吞了口口水！

    他看着女儿就像她母亲一样有着一身雪白的肌肤，更让他心动的是晓雯那十
四岁才刚发育的胸部，由于体形纤瘦没有多馀的脂肪，使的她的乳房看起来比一
般同年纪的女孩还来的大些，浑圆半球形的乳房和她死去的母亲一样是属于水滴
形的，只不过比她母亲更加的鲜嫩欲滴，尤其是女儿乳房上两颗乳尖微微的向上
翘着，两颗粉红色的乳晕就像鲜嫩的樱桃般的诱人，纤细的腰中央有可爱的小肚
脐，让人忍不住的想舔它一舔。

    不知为什麽明德的心e紧张了起来，虽然他一直告诉自己眼前的这个女孩是
他女儿，但女儿诱人的肉体还是让他忍不住的继续往下看，接着他看到女儿平坦
的小腹下有着饱满的阴阜，上面则长着细细的嫩毛！饱满的阴阜上一条细嫩的粉
红色裂逢从中剖开，使得整个阴户看起来就像散发着一股处女的诱惑似的，再往
下就是一双修长的美腿，更使整个她身躯看起来是那麽的完美无瘕，那麽的令人
想一亲芳泽。

    “爸！你好奇怪喔！”

    晓雯没理父亲怪异的眼神，就抬脚走进浴缸，她跨过父亲的腿后慢慢的坐下
去，她将臀部坐在父亲的大腿根上，细滑的背则紧贴着父亲的胸膛。

    “喔～好舒服喔！”

    明德不时闻到女儿身上所散发出来的幽香，他的双手像找不到可以安放的地
方似的不知往那伸，最后他不得以只好将双手放在浴缸旁。

    “爸！你后面放什麽东西啊！一直顶着我！”

    听到晓雯的话后，明德吓了一跳，他赶紧拿着毛巾盖住自己早不知在什麽时
候就坚硬的大肉棒上！但还是阻止不了好奇的晓雯转身，她将手伸到盖着父亲坚
硬肉棒的毛巾下。

    “喔～”当女儿的小手握住他坚硬的大肉棒时，明德不住的叫了出来。

    “哇！什麽东西？这麽硬！”晓雯好奇的将毛巾给拿开，当他看到父亲坚硬
粗长的肉棒直挺挺的站立在那时，她像发现宝一样的惊呼：“哇！爸，你的下面
怎麽跟我长的不一样！”

    晓雯的双手一前一后的握住了父亲的巨大坚硬的肉棒，坚硬而火热的新鲜触
感令晓雯的双手忍不住好奇的一会捏、一会握的。女儿细嫩的小手握着肉棒的快
感，让明德的肉棒忍不住的抖动起来！他发觉自己的肉棒就像要撑破似的涨着。

    “好硬、好粗喔！爸，你的怎麽和我的不一样呢？”

    “啊……因……因为爸是……哦……是男人……哦……所以和不一样……

    哦……“

    晓雯好奇的双手不停的在父亲坚硬的肉棒捏揉着，她的手甚至在父亲的龟头
上摸着，让明德的肉棒涨的更硬，甚至硬的有点发痛！他看着女儿，心e想着要
是她不是他女儿而是他老婆多好，甚至是别的女人也好。

    “好可爱喔～好像乌龟的一样还会缩回去。”

    晓雯的手玩了一会后，发现父亲的肉棒上的龟头还会缩回去，她兴奋用手握
着父亲的肉棒上下的搓揉着！一会后，明德发觉自己真的忍不住了！自从老婆死
后，他已经一年多没接触过女人，如今肉棒让女儿的手这麽一握早就坚硬如铁，
再让女儿玩下去，恐怕会忍不住的射出来，于是他赶紧爬起来走到浴缸外！

    “好了！别玩了，出来吧，爸帮洗澡！”

    “哦～”明德在晓雯走跨出浴缸站后，就用着将莲蓬头冲洗着女儿的身体，
接着他要女儿转过身去，用了些沐浴乳涂在女儿背上，他慢慢的擦洗着女儿光滑
的背。

    “爸！我们好像是第一次一起洗澡喔！”

    “是啊！以前都是妈妈和一起洗的嘛！”

    由于女儿的身高和自己有点差距，所以明德不得不蹲了下去，他的手来到女
儿的小屁股上，看着女儿娇小但结实的小屁股，明德忍不住的用双手捏着，他慢
慢的上下搓揉着。

    “爸！你在干吗？怎麽洗这麽久！”

    “没、没有！”明德心虚的说完后，双手便往女儿的腿洗下去，一会后，他
洗完后，便对女儿说：“好了！转过来吧！”

    乳型好美好美，是，更漂亮的是乳头好小，就这麽看着晓雯柔顺的把身转过
来，少女幼嫩的乳房正好对着他，晓雯澹澹桃红色的乳晕，小巧的乳头尖尖翘翘
的点在雪白的乳房上，让明德忍不住的擦艘幌驴谒！

    他没想到女儿发育得这麽快，乳房长得以比一般同年龄的女孩还大一些，他
伸着颤抖的手的慢慢的从女儿的脖子洗下去，慢慢的他的手来到了女儿的胸部，
他轻轻的握着女儿的乳房时，双手马上传来了女儿乳房的柔软与弹性，这柔软的
感觉他已差不多快遗忘了，他的双手像怕弄痛女儿似的轻握着女儿的乳房在上下
画圆般的揉着，看着女儿的乳房随着他的双手而变形，他忍不住的加重了力道捏
着。

    突然间他的手掌发觉到女儿小小的乳头竟然有点变硬的感觉！他心e不禁想
到难道才十四岁的女儿会有快感？他讶异的抬头看着女儿，他更不敢相信他所看
到的，因为他看女儿的脸已不知在什麽时候变绯红了，而且呼吸也慢慢的急促了
起来。

    发现到这种变化后，明德的手赶紧离开女儿的乳房，虽然他很想继续下去，
但他深怕继续下去会出问题，会做出对不起女儿的事，接着他的手快速的经过女
儿的细腰，来到达女儿平坦的小腹，看着女儿饱满的阴阜上那条粉红色的裂缝，
他的心不知为何的加速跳着，额头也不断的冒出汗来，女儿那漂亮的裂缝让他刚
刚的警告消失无纵了！他无法控制的直盯着女儿的裂缝看，手也不断的在女儿光
滑的小丘上徘徊。

    “爸！你干吗？怎麽满头大汗的！”

    “没……没事……”

    女儿的声音让他从迷网中惊醒了过来，他的手略过女儿的阴阜，直接洗着女
儿的双腿！

    “爸！你怎麽没洗这e！妈妈说好女孩这e一定要洗乾Q的！”

    “是……对……妈妈说的对，不过那e自己洗！”

    “喔～”明德站起来转身拿莲蓬头，当他转过来时，正好看见女儿蹲在下面
用手轻轻的洗着自己的小蜜穴，虽然样子很不雅，但却充满了淫秽的味道！从上
面他正好可以看到女儿蜜穴微微开启的样子，更可以清楚的看见女儿蜜穴e的阴
唇！

    娇嫩的粉红色大阴唇让他离不开视线了，手e莲蓬头所冲来的水不断的打在
女儿的身上！

    “爸！等一下啦！我还没洗好，先不要冲水啦！”

    晓雯看父亲还是不停的将水冲到她身上，于是她抬起头看着父亲，她看着愣
站着的父亲，她不知道发生了什麽事，但当她看到父亲坚硬的肉棒时，她的玩兴
又起了，她双手又握着父亲粗长的肉棒套弄着。

    “哦……”

    明德看着女儿柔软的手在他肉棒上套弄着，可爱的脸庞上显着天真无邪的表
情。

    浑圆有弹性的小乳房偶尔在空中上上下下的荡漾，幼嫩红润的蜜穴，包着鲜
嫩欲滴的阴唇，一时之间明德迷网了，他彷佛看到他死去的美丽老婆正在蹲在下
面玩弄着他的大肉棒！他忍不住的闭上双眼享受着这美丽的快感！

    “啊……好啊……哦……”

    接着晓雯灵光一现，她将头伸到父亲的肉棒前，她用嘴吻着父亲那巨大的龟
头，然后像舔冰棒似的舔着父亲巨大的肉棒。

    “啊……晓……晓雯干什麽，不要！快停下来！”

    温热舌头舔着肉棒的激烈的快感让明德吓了一跳，当他睁开双眼发现蹲在下
面的女儿竟然用舌头舔着他坚硬的肉棒时，他吓了一跳，强烈的道德感让他不得
不阻止女儿！

    “爸，为什麽？我看过妈妈也对你这样做过啊！而且你还叫妈妈用力呢？”

    说完后晓雯没理父亲，就张开她的樱桃小嘴，将父亲涨的巨大的肉棒塞入口
中，但尤于晓雯的嘴小只能勉强塞进父亲巨大的龟头和一小截肉棒。

    “哦……嗯……啊……”

    晓雯含着父亲的肉棒后，似懂非懂的用上下含着父亲的肉棒，嘴e的小舌头
也不时的绕着父亲巨大龟头舔着，被湿热的肉壁包着肉棒的快感让明德忍不住的
呻吟着，女儿偶尔不小心碰到肉棒的牙齿，反而更加深他的快感，他感觉到自己
的肉棒正激烈的跳动着！他忍不住的跌坐在地上！

    “爸！我和妈妈做的是不是一样？”

    看着女儿俏皮的模样他再也忍不住了！他抱起女儿，让女儿的双腿跨过自己
的脚后，然后让女儿坐在自己的大腿上。

    “晓雯！爸忍不住了！爸爸好难受，让爸爱一次好不好？”

    “爸！你干嘛？”

    明德曲张着脚让女儿的身体往后倾躺在他的双腿上后，他伸出他颤抖的双手
从女儿乳房下面将晓雯整个乳房撑起来，他感觉到女儿的乳房虽然小但却充满了
柔软度和弹性，他忍不住的握着女儿的乳房用力搓揉着，手指也捏着女儿小巧的
粉红色乳头搓动着！

    “啊！爸，你干什麽？好痛喔！”

    明德双手握住女儿的双乳不停的搓揉捏着，看着女儿两颗粉红色樱桃般诱人
的乳头忽隐忽现的像是呼唤他似的，他忍不住的低下头含住其中一个乳头，用舌
尖轻轻的舔着。

    “啊……爸……不要啦……好奇怪喔……”

    看到父亲含着自己乳头的晓雯，害怕的推着父亲的头，但这样却让明德更觉
得有意思，接着他用牙齿轻轻咬住女儿的的乳尖，舌尖则绕着女儿的乳头不停的
画圈舔着，他的手也滑入女儿的双腿之间后，手指就停在女儿的裂缝的上端，当
他的指尖接触到女儿小小的阴蒂时，晓雯像触电般的震了一下！

    “啊……爸……嗯……你弄到晓雯那e了……喔……”

    明德用食指按着女儿的阴蒂，不断的上下搓弄着，中指也不停的摩擦着女儿
的嫩穴裂缝，让从末有过这种经验的晓雯不知如何是好，她不停的扭着身体，躲
开父亲嘴和手！

    “爸……不要弄了……啊……我好奇怪喔……”

    奇妙的感觉冲击着晓雯，她忍不住用力推开父亲的头娇喘着。看着女儿绯红
的脸娇喘可爱模样的明德，忍不住的扶着女儿的下巴往女儿的唇上轻轻的吻着，
当他们父女的四片唇在刹那间合拢时，晓雯身体僵硬的眼睛睁得大大的，她从来
也未过这种滋味，惊慌中她感觉到父亲的舌头进了她的嘴e，正不停的搅和
着她的舌头，突然之间，一种奇妙的甜蜜感觉涌上晓雯的心头，让她闭上了眼，
忘了父亲的双手还在她的乳房和腿间的蜜穴揉搓着。

    “唔……嗯……嗯……”

    父亲的狂吻，让晓雯渐渐的感到全身无力，她的舌头随着父亲的舌头而翻动
着，甚至被父亲吸进嘴e吸吮着，早熟的她当然知道父亲在干吗？一想到父亲正
热吻着她，而且这是自己的初吻，她的心e不禁起了一阵U漾。

    “嗯……啧……啧……嗯……”

    明德疯狂的吻着女儿的嘴唇，拼命的吸吮着女儿的口水，舌头则伸入女儿的
嘴e打着转着、搜索着、翻搅着女儿的舌头，甚至将女儿的舌头吸进自己的嘴e
吸吮着，手则不断的在女儿的乳头上捏着、蜜穴上揉着。

    “爸～我……我的感觉好奇怪喔……”

    “晓雯！爸爸弄得舒服吗？”

    明德的手指还是捻着女儿的乳头，手掌则揉压着女儿的小小的乳房。

    “舒服是舒服！可是也觉的好难受。”

    “爸让更舒服好不好？”

    “怎麽弄？”

    明德指着浴缸的边沿上说：“来！先坐在这把双脚打开！”

    晓雯听话的从父亲的身上站了起来，她天真坐在浴缸上，把腿张得开开，看
着正望着她蜜穴的父亲。

    明德看着女儿双脚打开的坐在他面前，原本闭合的粉红蜜穴也微微的张开，
粉红色的大阴唇和小阴唇像等不及似的露出在他眼前，小小的阴蒂略微的突出在
蜜穴的裂缝上，明德真的忍不住了，他跪在女儿的面前，深深的吸了口气后，把
头埋入女儿的隐处，慢慢把脸贴向眼前那迷人的蜜穴，他用力的嗅着女儿蜜穴e
所散发出来的那股处女香味。

    “爸！你干什麽，怎麽把头伸到那e？”

    看着女儿粉红色有点湿润的蜜穴裂缝，明德忍不住的伸出舌头，他用舌尖快
速的由下往上的在女儿的裂缝舔了一下，让坐在缸边的晓雯也跟着颤一下！

    “啊……爸……嗯……你怎麽舔那e……啊……不要……那e好v……”

    一感觉到父亲正用舌头舔着自己的蜜穴，晓雯心中乱了，她害怕用手推着父
亲的头，想把父亲的头推开，但父亲不但没有离开，反而用手抱着她的腰，将她
推向自己。

    “爸……不要啦……喔……好奇怪喔……”

    明德舔了一下女儿的蜜穴后，发觉到女儿处女的骚味在他嘴e慢慢的散开，
不知为什麽他觉得女儿的味道真是美极了！他又将舌头伸向女儿的蜜穴，在女儿
的大阴唇上慢慢的舔着。

    “啊……爸……不要弄了……嗯……好痒喔……”

    从没经历过这种事的晓雯，根本不知道父亲在做什麽，但蜜穴让父亲这麽一
舔，让她感觉自己的蜜穴e像有什麽东西在爬似的痒了起来！她很想推开父亲，
但又不想让父亲离开。

    “嗯……爸……嗯……不要……”

    明德用心的舔着女儿柔软的阴唇让，甚至连阴唇上的细小邹褶他都仔细的舔
着，接着他用舌尖轻轻的推开了女儿那洁白光滑的小阴唇后，舌尖继续的舔着女
儿的的小阴唇。

    “啊……不要……爸……嗯……我……我……好难过喔……嗯……好像要尿
尿了……”

    第一次，晓雯的蜜穴e流出了黏稠的处女蜜汁，她忍不住地用双腿将父亲的
头夹紧了！但还是阻止不了黏煳煳的爱液从她蜜穴深处e的涌出，使得晓雯的蜜
穴开始湿濡起来。蜜汁散发的那股骚味让明德激动不已，他把头埋入女儿的双腿
间，舌头贪婪的吮吸着亲生女儿的爱液。

    “啊……爸爸……不要啦……啊……好痒……不要舔了啦……晓雯要尿尿了
……

    嗯……“

    强烈的快感让晓雯忍不住的弓起了身子，蜜穴也不自觉的挺向父亲的脸，让
明德更恣意的舔着，他品着女儿的蜜穴第一次所流出来的蜜汁，他的心亢奋得
不能再亢奋了，胯下的肉棒涨的不能再涨，连龟头也涨的发痛，于是他抱着女儿
曲膝坐在地上，他将女儿的双腿分开架在自己的大腿上，让女儿靠在自己的双腿
坐着后，他将肉棒前端的龟头抵在女儿娇嫩的小穴口。

    “爸！你弄得我好难过喔。”

    “晓雯！来爸让舒服！”

    明德一手手指分开女儿粉嫩蜜穴上的阴唇，让女儿的爱液慢慢的泊泊而出，
另一手握着自己的肉棒用龟头抵住女儿的蜜穴口，他用着龟头上下的摩擦着女儿
的阴唇。看着父亲握着自己粗壮的那根东西不停的磨着的晓雯，虽然她不知父亲
在做什麽，但她的阴唇早已湿润了，阻止不了的爱液不断的从她蜜穴e流出来，
沾湿了父亲的龟头，彷佛在迎接父亲似的。

    “爸……不要弄了……嗯……晓雯心e好奇怪喔……”

    父亲的龟头不停的摩擦着阴唇让晓雯觉得蜜穴不断传来刺激性的麻痒，不由
得让她扭起腰来，仅管她不知道怎麽辨，但早熟的女性本能却让她的蜜穴e涌出
大量的蜜汁，阴唇上窜起的强烈电流更让她不自主的将头往后仰，同时她的心e
不断的想着怎麽辨？

    “喔……爸……我好难过喔……啊……不要弄了……”

    明德看女儿的蜜穴e的爱液越来越多，就连他的龟头都沾满了女儿那湿答答
的爱液后，他想应该可以了吧！接着他将龟头顶着女儿的小穴口，然后挺起龟头
微微向女儿的蜜穴e挺进，当他的龟头插进女儿狭小紧凑的蜜穴时，他可以感受
到龟头被女儿的阴唇紧紧包着的感觉，那像海绵般柔软的阴唇包着的快感阵阵的
传到明德的大脑，让他兴奋的忘了女儿才只有十四岁，不但是个处女，蜜穴更末
成熟到可以容纳他那又粗又长的肉棒，他兴奋的挺腰，让肉棒继续插入女儿的蜜
穴。

    “啊……”晓雯的喉咙e发出了⒉业慕猩，她感觉到自己的蜜穴正被某样
巨大的东西侵入，使的她狭小的蜜穴有如同被撕裂般的剧痛瞬间扩张开来，她用
手推着父亲的胸膛，想阻止父亲的后续动作。

    “不要……好痛……啊……”

    明德慢慢的将肉棒插入女儿的蜜穴，直到龟头顶在一层薄膜，他的直觉告诉
他这是女儿的处女膜，他没想到女儿的第一次会是给了他这个做父亲的，但随即
想到身为父亲的他可以得到女儿的第一次，他就兴奋的使劲挺腰一送，将他粗大
的肉棒顶开女儿狭窄的肉缝，直朝女儿的蜜穴插入！

    “啊……痛死我了……爸……快抽出去……”

    嫩穴撕裂般的疼痛让晓雯忍不住的用双手捶打着父亲的胸膛，痛入心痱的感
觉更让她流下眼泪，她感觉到自己的蜜穴像被烧烫的铁棒给插入似的涨开，她想
将它挤出去但没辨法，粗壮的东西就是不肯出去，让她没得选择，只能将它这样
的夹着！

    “晓雯！对不起！爸太用力了，是爸不好，爸爸不动了，忍一会就好了！”

    因疼痛而面部肌肉扭曲的晓雯，让明德心疼不已，他将女儿抱在怀e，手不
停的拍着她的被背安抚着女儿！同时也感受着女儿蜜穴e皱褶的嫩肉不知是因为
排斥肉棒的插入而还是欢迎肉棒的到来而蠕动夹着肉棒的美妙滋味。

    “啊……好痛喔……爸拿出来……我不弄了……”

    仅管父亲不停的安慰，晓雯还是只觉自己的蜜穴像快被撑裂似的疼痛，她轻
轻的哭泣着，同时感觉自己蜜穴e多了根粗壮的东西，而那根粗壮的东西就将她
整个狭小的蜜穴塞的满满的、涨涨的。

    “、……”

    明德抱着女儿不停的在女儿的耳边安慰着，等到晓雯的哭声小点时，他才让
女儿离开他的怀抱，他将晓雯盖在她脸上的秀往后拨，看着女儿流泪的样子，
明德忍不住的吻着女儿的所流下的泪水，他不断亲吻着晓雯的脸，偶尔吻着女儿
的唇，跟着勐然的含住女儿的左耳，轻柔的咬了起来。

    “还痛吗？”

    “一点点！”晓雯委曲的说。

    “对不起！都怪爸爸！”

    “爸！我们这是不是做爱啊？”

    “嗯……”

    明德没想到女儿已经了解男女之间的事了！他不知道该如何回答女儿，一想
到他夺走了女儿宝贵的第一次，真觉得对不起女儿！一时之间，他有点后悔了，
甚至恨自己为何会如此的冲动！

    “爸～！”

    “嗯！晓雯！我们是在做爱，爸对不起！爸不应该和做爱的！但爸爸太
爱了！所以忍不住的想和做爱！原谅爸爸好不好？”

    “我不怪爸爸！我也知道！我和爸爸不能做爱的，以前我有问过妈妈，妈妈
跟我讲了很多！”

    “晓雯！真的不怪爸爸？”

    一听到晓雯这样说，不知为什麽明德觉得安心不少！

    “嗯！而且我也爱爸爸，我想做爸爸的太太！”

    “为什麽？”

    虽然明德知道每个小女孩总会天真的说长大后要做父亲的老婆，但他还是很
好奇女儿的真正含意！

    “因为妈妈说过，男人都会想做爱，所以我做爸爸的太太后，就可以和爸爸
做爱了！爸也不用忍的那麽辛苦了！”

    晓雯体贴的话，让明德想当的感动！但一想到父女乱伦是不容于社会的，而
且让人知道了，不但害了女儿，就连自己也惨了！他忍不住的抱住女儿娇小的身
体，在她耳边说：“可是？我是的爸爸，要是让别人知道，是会害了，而且
也…

    …“

    “爸～只要我们不说就没人知道了！”

    是啊！不说就没人知道了！但他怎麽对的起自己的良心呢？明德忍不住的这
样想。

    “爸～我爱你！你也像爱妈妈那样爱我好不好？”

    “晓雯！爸的好儿女！爸会好好爱的！爸保证会好好爱的！”

    说完后，明德双手捧着晓雯的脸，热烈的吻着晓雯的唇，晓雯也主动的迎合
着父亲的吻，而且由于刚刚的经验，所以她又滑又软的舌头像小蛇一样伸进了父
亲口e. 他们父女深情的拥吻着，浓浓的情意和超越父女乱伦禁忌的异样快感，
让他们恣情的开始享受着父女心灵和肉体上的交融快感。

    “晓雯，还痛吗？”明德关心的问。

    “嗯～不痛了，可是有点酸，有点涨。”

    明德双手抱着女儿的背后爬了起来跪在地上，他让晓雯双腿打开的平躺在地
上，他低头看着和女儿已经完全结合在一起的下体，并没有看到自己的肉棒，只
看见女儿的蜜穴被自己的肉棒撑开的样子，蜜穴口上的两片阴唇紧紧的夹着他的
肉棒，他知道他的肉棒己经完完全全全的插入女儿的蜜穴e了！

    “那爸动动看喔！”

    “嗯……”

    明德双手捉着晓雯双腿的膝盖关节，慢慢的将腰往后退，轻轻的拉出插在女
儿蜜穴e的肉棒，他的动作轻轻柔柔的，像怕戳破女儿幼嫩蜜穴e的黏膜似的轻
轻抽出肉棒。

    “嗯……爸……啊……慢一点……”

    晓雯感觉到自己原本涨裂的蜜穴也跟着空了起来，自己的心也随着父亲肉棒
的退出而被拉出似的，一时之间她感觉到有种莫名的空虚，心e更不知为什麽又
非常的渴望父亲能来满足她莫名的空虚。

    “啊……爸……嗯……晓雯好难受喔……喔……怎麽辨……”

    “晓雯！放心，爸会让舒服的！”


    父女情深改

第一章父女情深

    第一节家务事

    王芳一下课就匆匆忙忙的往家赶。同学们对此也不再感到奇怪了s她总是这
样的，周末从不在学校里多待一分钟。他们见怪不怪了，也就自以为是地以为王
芳的家里有许多家务事等她回去干。王芳家并不富裕。其实，王芳家里确实有一
件家务事等了她一个礼拜，她也等了一个礼拜急着要去做了。

    近家情怯，她还没掏出钥匙，心里已经“扑通扑通”地跳个不停了。门后等
待着她的会是什么，她早已经知道有将近六年了，可是每次面临这件事她还是激
动不已。

    一打开门，就看见那双饥渴的要喷火的却又充满温情脉脉的眼，盯着她大概
已有十七年了吧。她觉得自己的眼睛再也离不开那双眼，那怕自己似乎已被那双
眼神剥得精光。

    她定了定神，回手关上了门。一转身，人已被拥入那个宽阔的胸怀之中。深
吻时，她感觉得到对方的期盼如他的嘌吸一般地急促。两人一言不发的进了她的
房间。

    窗帘已被拉好，床也铺好了新的床单。

    她回眸一笑，放下书包就开始解开第一粒钮扣。他默契地蹲下身子为她解开
裤带，慢慢地往下脱掉她的长裤。

    她停止了动作，闭上眼享受着那双手从她的腰到屁股，到大腿，到脚踝，一
次又一次地慢慢的移动下来的感觉。早春，她的裤子有好几条。她也就一遍遍地
感觉那双手逐步由外到里接触到她肉体带给她的刺激。

    最后一条内裤到脚踝，她就立刻脱自己的上衣。刚扔掉胸衣，人已被赤裸的
他给扔到床上。两条肉体刚一接触，他就又开始温存地把她的舌关打开，舌尖柔
柔地在她口内伸缩转动。他的手也轻轻地爱抚着她的双颊。

    随着嘴向下移动吮吸，她开始发出“嘤嘤”的呻吟。她小巧圆润的乳房在他
的轻噬与慢捻下开始坚挺，她的脸颊变得通红。

    当小腹上变得温暖时，她的爱处开始湿润起来。他的舌尖在那浅浅的肚脐中
反覆舔噬，她的呻吟声也大了起来。她雪白娇嫩的身子也随着轻轻地扭动，双腿
不安地在他的两腿间蠕动，似在渴求那逐渐涨大的东西。

    终於，她的那双玉腿被分了开来，少女清香的气息喷薄而出。随着那舌尖灵
巧的翻动，她的隐处也涌出清的蜜液。她抬头看着他扶起她的双腿并直起身子，
不禁有点晕旋。啊！那雄伟的东西正向她逼来。她看着感觉着，一分一寸地她的
身体被充满，身心被快乐琢臁

    待到全部被充实，他又恢复了野性，狂暴地撞击着她的身体，不停地抽插。
她的乳房在他的大手的揉搓下变形。她o觉得像海岸的礁石被快感的大浪一波高
似一波地_击着。她的呻吟和着他的喘息也越来越大…。

    终於，浪潮慢了下来。她刚长长地吐了一口气，他就又恢复了温柔，伸展身
子伏了上来，衔住她的右乳，轻轻地吮吸。她享受着这“饭后甜点”，分外感到
他的温情与对她的爱惜，心中不由充满了对这男人的爱意。

    想着想着，忽然她想到一个怪想法，不由扑哧一声笑了出来。从进门直到结
束，他两都未出一声，o是在尽情地享受着对方。

    这次他打破了沉默s

    “想到什么开心的事了t快讲出来也让爸爸高兴一下。”

    王芳斜眼看了伏在她乳房上的父亲，笑着说s“从来我们女人都是喂我们的
儿子吃奶。现在吃我奶的人是不是也是我的儿子呢t”

    “好啊u我吃你奶你就笑我是你儿子。好爸爸也喂你吃吃爸爸的奶，恢复我
们俩父女的名分。”说完，他就把自己的乳头送到女儿的嘴边。

    她躲闪着笑道s

    “您的奶子太小了，我不吸。”

    “好u给你一个大的。”立刻那根让她癫狂的玉柱送到了她的嘴里。俩人一
下子安静了下来。她一o手扶着肉棒吮吸着几乎塞满她小嘴的龟头，另一o手捧
着肉囊，食指还在他的肛门附近轻轻拂动。这次他发出了阵阵的呻吟。

    “来，乖女，把屁股撅起来。”他抽回重振雄风的玉茎，翻过女儿轻盈的身
子，抚摩着女儿的宛宛香臀，然后分开细嫩的两股，重又琢炝伺儿的身心……

    穿回衣服，他轻拂女儿的面颊s“开心吗t”

    “真希望天天这样快乐。”王芳的眼里闪过一道幽怨。王浩也叹了一口气。

    “如果我们不是爸爸跟女儿多好u”

    巨奶摇呀摇

    “傻女儿，如果我们不是父女，还会有今天的快乐吗t”

    “现在，o有每个礼拜这一次了。我要是不上大学就好了。”

    “我觉得一个礼拜一次倒还不错。”

    “啊，爸爸你不爱我了，还把妹妹们搞上手了t”王芳有点着急。

    “傻女儿，爸爸怎么会不爱你呢tu爸爸是说一星期一次是小别胜新婚吗。
何况，想你到得到你的过程是最美妙的不是吗t”

    她这才回嗔转喜，吻了爸爸一下。

    “爸爸，你知道我的同学对我周末这么急回家是怎么说的t”

    “他们都以为我像个童养媳，家里有许多家务事要干。”

    爸爸哈哈大笑s“好女儿，跟爸爸上床，这也是家务事啊uu”

--------------------------------------------------------------------------------

    第二节此时无声胜有声

    穿好衣服，两人真的开始做起家务。晚饭前两个妹妹和母亲分别回到家中。
母亲仍是老样子，郁郁寡欢，除了对她们姐妹还有点话外，与父亲除了十分必要
话外几乎无话。从小父母间就是这样的。她暗暗地思忖s

    “这也许就是爸爸跟我乱伦的原因吧。爸爸想要真正的女性的关怀。”

    虽说她刚上大学时得知她从小与爸爸就有的关系是乱伦，心里确实有点不好
受。那天她故意很晚才回家。到家时妹妹们已回来了。

    爸爸没有责备她。他已看出她心里有事。趁两人单独在厨房里的时候，爸爸
轻轻的问s

    “有男孩子追你了吗t”

    她没有回答。

    “如果有好的男孩子，别错过了。别顾忌爸爸。爸爸会为你高兴的。”

    她含着泪道s

    “我们俩到底算什么关系t”

    “别多想uo要你知道爸爸是最爱你的，就可以了。今晚12点我在浴室里等
你。”

    晚上，她呆在床上辗转不能入睡。随着时间越来越接近12点，她一次一次的
告戒自己s

    “不能去浴室。再干一次，我就万劫不复了。”

    两腿间的骚痒确越来越重。心里两个声音反覆的较量着。

    一个说s“千万别去，这是乱伦，是会被人唾骂的u”

    另一个说s“o要不被人知道，怕什么呢u跟爸爸抱在一起的感觉多棒，爸
爸的鸡鸡插到穴里的滋味真舒服。”

    不知不觉，她把手指插到自己的穴里轻轻的揉动嘴里也发出轻微的哼哼。

    12点快到了，她终於忍不住穴里的骚动，穿着最少的内衣来到了浴室。

    她坐在马桶上楞楞地发呆，这时浴室的门一动，一个健壮的身影闪了进来。
看见她坐在里面，爸爸没有做声，o是张开两手等着她。她o觉的血一下子涌到
头上，涌到全身。她扑了上去，紧紧地抱住爸爸的身体，

    嘴唇紧贴住嘴唇。爸爸一边吻着她，一边用两o手在她背部抚摩她娇嫩的身
躯。她松开嘴唇，把脸贴在爸爸的脸上，身子紧紧地铁着，她清楚的感到就在她
的小腹的地方有一根火热的肉棒紧夹在她与爸爸身体的中间。她把身躯轻轻地来
回移动，就可以感到爸爸的肉棒被她搓得越来越大了。她的穴里这时已湿得要滴
出水来了。

    爸爸的一o手从她的薄薄的T 恤里伸了进去，往上在她的光滑的背部移动。
在通常她系胸罩的地方，爸爸的手扑了一个空。她可以感觉得到爸爸楞了一下，
接着爸爸咬了一下她的耳垂，下面的手在她的内裤中用力地捏了一下她的屁股。

    她又扭动了一下身子把爸爸的肉棒逗的更粗大，然后再享受爸爸对她屁股的
侵袭。她的股肉被分开。无论爸爸揉那边的屁股，都有一根手指在她的屁眼上媾
动。一会儿，爸爸的手从股缝里往更深的地方移动。爸爸的手进入了一个水乡泽
国，茂密的丛林里一个温柔的陷阱吞噬了他的三根手指。腔道里似乎有一股吸力
在渴望更深更有力的进入。手指每转动一下，她就发出一声娇吟。渐渐的，两人
都开始抵受不住了。

    父亲抽出插在女儿穴内的手指，翻过女儿的身体。女儿立刻知趣地弯下腰，
趴在浴缸的边上，高高地崛起屁股并拉下内裤把在黑暗中仍显得白晃晃的少女的
臀部贡献给自己的父亲。

    父亲俯下身，先把女儿的T 恤拉到肩部，露出两个元元的乳房，然后屁股一
动熟练地把早已硬得有20公分长的玉茎插进女儿期待已久的花房。硬硬的肉棒在
少女紧紧的腔道内快速地抽插，一阵紧似一阵地_击着子宫。她强忍着不要叫出
声来，而穴里与乳房上的揉搓带来的快感激动着她，让她全身不住地颤抖。

    这颤抖给双手紧握着女儿的乳房，玉茎紧插着女儿的生殖器的父亲又带来更
大的刺激。他松开握着乳房的手，直起身环抱着女儿纤细的腰身让肉棒与小穴做
更深的接触。

    一会，他抽出玉茎，坐到马桶上。女儿乖巧地分开腿把爸爸的肉棒再一次地
坐进自己的穴内。爸爸抱住女儿的小腰，用口噙住高耸的乳头，用另一o手玩弄
女儿的屁股。女儿开始上下耸动屁股了。他的身子开始僵硬，屁股向上挺起，应
着女儿的动作。摸屁股的手也有一o手指插进那小小的屁眼内抽动。

    当他觉得快要射出时，他抬起女儿的屁股，让肉棒抽离小穴，在女儿的小腹
上留下一股浓浓的白浆。

    待到擦干秽迹，各回房间，两人都没有说一个字。

    但自从这次无声的交欢后，王芳定下了决心要跟父亲乱伦下去。那滋味太美
妙了。她对自己说s

    “我大概是个淫荡的女子。但我爱性交，我更爱乱伦。不仅是爸爸，如果我
有其他的男性亲戚，我也会跟他们上床的。可惜没有。”

--------------------------------------------------------------------------------

    第三节竹马绕青梅

    其实真正与父亲有乱伦的事在王芳8 岁那年就有了。爸爸王浩是学校的教员，
妈妈是医院的护士。爸爸很懒，除了有课，天天在家看书，做家务，莳花弄草。
王芳姐妹很喜欢跟爸爸一起玩，而很怕天天板着脸的妈妈。不过妈妈不是上班，
就是因为夜班而在家睡觉，很少有空与女儿们交流感情。

    王芳那时上小学，两个妹妹还在幼稚园。王芳经常缠着爸爸教她功课。爸爸
也就会把她抱在怀里教她。她o知道爸爸对她很爱护，总是会亲亲她的小脸颊，
搂搂她的小身体。有时她犯了错，爸爸会开玩笑地剥下她的裤子在她圆圆的小屁
股蛋上打两下。不过她是不怕的。因为爸爸打得一点也没有妈妈重，简直就像是
在拍拍她的小屁股。

    爸爸拍过屁股后还会边抚摸她的屁股边问她s“疼不疼t”

    看看姊妹们在自己寻找快乐泉源

    她总是撒娇地说s

    “爸爸摸摸我吗，人家屁股好疼。”要爸爸好好地继续按摩她的小屁股。

    这时爸爸就会让她把小屁股撅起来，把裤子拉到膝盖下面。她总是兴奋地把
裤子拉到脚踝，然后把屁股翘的高高的来接受爸爸的爱抚。爸爸的手在小王芳的
眼里就是一双魔手s它会一会轻一会重地在小王芳的屁股上游动，总是让她感到
非常舒服。

    爸爸有时会把两个屁股蛋用力的扒开，用舌头舔里面的小屁眼。这时小王芳
屁股又疼，屁眼又痒。她便嘻嘻笑着躲避爸爸的魔手与怪舌。

    而爸爸就会一把把她抱在怀里，把脸上的E子钗蹭在她嫩嫩的小屁股上，并
开心地笑着。然后再把她抱在怀里边亲她的脸边揉她的身子。

    o要家里o有他们两个人，爸爸就会跟她玩这个“打屁股”的游戏。

    爸爸虽然没有让她不要跟别人说。但她因为从未看到爸爸跟妹妹们玩过这游
戏，在她小小的心眼里也就把它当作爸爸与自己的小秘密。

    隔三差五就会与爸爸搅合在一起让爸爸摸摸她的小屁股，再摸摸她的胸和背，
因为那里痒吗u有时爸爸还会摸摸她尿尿的地方。不过那时她o觉得爸爸弄那里
会弄疼。不过，后来她也会让爸爸摸摸那儿。

    而第一次是在她刚上初中一年级的时候。

    记得那天是5 月的一个星期三，学校停电，o好放学生大假。王芳很高兴。
因为今天妈妈上班，妹妹要在下午5 点才回家。难得又有一个可以跟爸爸独处的
机会了。随着年龄的增大，王芳非但没有厌倦跟爸爸的小游戏，反而越来越喜欢
它了。回到家时还没到午饭时间，爸爸则如愿地坐在沙发上看报纸。

    “爸爸，我回来了。”

    父亲一脸的惊异s“你怎么现在就回家了t不是逃学吧t”

    王芳撅起嘴s“人家才不会逃学呢u学校停电。别的同学都结伴出去玩了。
我好心回家陪你，想给你一个惊喜。你不但不高兴，还冤枉人家。”说着眼泪都
快下来了。

    父亲连忙一把把她抱在怀里s“我的宝贝女儿，爸爸也是关心你啊。爸爸看
到你回来不知有多高兴呢u”

    顿时，王芳破涕为笑s“爸爸，今天你冤枉我u我要你补偿我。”

    亲着女儿的小脸蛋，父亲慷慨地答应s“好，你说今天要爸爸给你买什么t
糖果还是巧克力t”

    “不，我要爸爸u”

    “爸爸怎么给你t”父亲大概猜出什么，微笑着问她。

    “我要…要…打爸爸的…屁…。。”她实在很害羞，有点说不下去了。

    “好女儿，要打爸爸的屁股啊u”

    父亲大笑着狠狠地捏了她的屁股一把。既然爸爸已经说出来了，她也就老着
面皮s

    “好爸爸，人家做了错事，你要打人家的屁股。你做错了，就让人家打打吗
u大不了人家今天多让你玩玩人家的屁股吗u好吧tu爸爸让让人家吗……”

    说着，黏在父亲怀里一通撒娇。大概已快接近发育期，这妮子开始对性已经
有了朦朦胧胧的感觉。打爸爸的屁股是假，对男人的身体感兴趣想一窥究竟是真。
o不过毕竟还小，说不出口。其实真正心里怎么想的连她自己也说不清，道不明
的。

    一时口快提出这个“非分”的要求，她心里已经“扑通，扑通”直跳，既怕
爸爸不答应，又怕爸爸答应。

    父亲的心里也“咯蹬”一下，心想s

    “女儿春心动了。在继续下去可就……。”

    他再也不敢想下去，但内心一种久违了的欲望像魔鬼一样在催促他s

    “这是一个多好的机会，千万别错过了，千万千万…。。”

    他舔了一下因紧张而发干的嘴唇，克制了一下翻腾的心潮尽量用轻松的语气
说s

    “好…好…爸爸可以答应，不过…。不过…你要答应爸爸一个条件…”他有
点犹豫。

    “什么条件t我都答应”

    女孩儿的心内也一样的紧张，不过那是在得到她急盼得到的她明知不该得到
的东西前的患得患失。

    父亲这时已恢复了平静代之以一种贪婪s

    “在爸爸给你打屁股前，你要先把衣服都脱掉，让爸爸好好跟你亲热一下。”

    在别人面前光着身子不好，在自己爸爸面前有什么呢。女孩用行动代替了回
答。看着女儿兴奋的脱衣服的样子，他的思绪一下子似乎回到了遥远的过去--那
个女孩，那个与面前的女儿酷似的差不多大的女孩，当年也像女儿现在一样总是
先脱裤子再脱上衣……他想不下去了，裤子里的男性特徵已顶到女儿的屁股了。

    “爸爸你裤子里的是什么东西t怎么硬邦邦的。”

    女儿把屁股抬了起来把内裤一把脱到了脚底下。小女孩的小屁股好像已经变
大了，变得更圆润，更洁白，两股间的裂缝，不再o有白色，隐隐的一条红线透
出一股o有小女孩才有的气息。父亲是熟悉这种气味的，不仅在王芳的股间，还
在过去的一段……

    回忆o能加剧他的性致，看到女儿的上衣在离开她的身体，一个无暇的美玉
正出现在他眼前，他简直受不了了。但父亲的身份与最后的一线理智在提醒他，
千万不要对女儿粗鲁。

    女儿慢慢地转过身来，看得出她非常的害羞，毕竟第一次在浴室以外的地方
赤裸身子。过去与爸爸的游戏仅仅o是露出屁股而已。她紧咬着嘴唇，不敢看她
爸爸，声音低的像蚊子叫一样s

    “爸爸，我好了。”

    他伸手箍住女儿的纤纤细腰，仔细打量着女儿细嫩的身体。女儿的脸涨得通
红，眼帘微闭在不住地颤动显得格外紧张；胸口的一对蓓蕾明显地开始增大了，
o是乳晕还是娇人的嫩红；圆圆的肚脐下，平坦的小腹直通到迷人的三角区；那
里还是寸毛未生，一道细缝直透内里。

    “爸爸，别这么看人家。人家不好意思吗。”女儿的羞涩更添了他的性趣，
父亲一把把女儿拉到怀里，低下头就往女儿的唇上吻去。女儿的眼睛睁的大大的，
她从来也未尝过这种滋味。她在口腔中惊慌地应付着爸爸的到处乱钻的舌头，但
从未尝到的一种甜蜜的感觉却使她浑然忘却了爸爸的两o手在她的胸口与腿间的
禁地在疯狂地揉搓。嘴唇与嘴唇分离后，爸爸用满意的笑容看着她。她用迷离的
目光看着爸爸，口中发出令父亲消魂的s

    “爸爸，我怎么了，我怎么感觉好怪好怪……”

    “乖女儿，爸爸弄得舒服吗t”

    爸爸的手指捻着她的乳头，手掌在她的小小的乳房上揉压。

    “这里是很舒服，就是我小便的地方，爸爸弄的我好难受。”

    “是里面痒吗t”

    爸爸不怀好意地问，那一o手更放肆地拨开女儿的两扇从未打开过的大门，
探进去拨弄那一粒珍珠。

    小妹妹亳无保留地把私处展示出来

    “里面好痒，啊啊…好难受啊……”女儿的身子在不停的扭动，更增添了室
内的淫咪的气氛。父亲忍不住了。

    “乖女儿，来到你床上去。”

    他抱着浑身瘫软如泥的女孩的娇小的肉体，向隔壁的女儿的床上走去。把女
儿放在床上，他开始脱衣服。女儿朦胧着眼看着父亲s

    “爸爸你在干什么t”

    “爸爸脱衣服给你打屁股啊。”

    女儿忽然看到父亲的胯下多了一根雄赳赳的东西。她好奇地伸手s

    “爸爸你这里好怪啊，比我们女生多了根东西，我可以摸摸吗t”

    “当然可以，爸爸身上的东西就是女儿的东西，女儿身上的东西是不是爸爸
的呢t”

    爸爸把那东西送到她眼前，爱怜地抚摩她的头发。她握住那东西细细地把玩，
还把它往脸上贴了贴。

    “好热啊，爸爸的东西真好玩。我是爸爸生的，我身上的一切都是爸爸的。”

    她一边说一边把爸爸的包皮翻上翻下。

    “真好玩，我要亲亲它。”

    说着就把嘴唇凑了上去。父亲舒服的闭上了眼，强忍着不要射出来，以免前
功尽弃。他在心里对自己说s

    “十几年没有尝到嘴里的滋味了，到底是自己的亲人才会这样。”

    强忍着快感，爸爸把阳具硬是从女儿的嘴里抽出。

    “乖女儿，爸爸来教你一种舒服的游戏好吗t”

    刚刚享受到前所未有的刺激的女孩兴奋地点头。

    父亲把女儿的上身横放在床上，托起女儿的屁股，吩咐女儿分开自己的脚把
大腿间的隐秘地带暴露在自己的眼前。女儿羞涩地照办，但随即而来的刺激却使
她忍不住哼了出来。原来爸爸把舌头伸到了她的屁眼与阴部在那里来回地舔动。
接着又用舌尖拨开了洁白光滑的阴唇在小小的洞口吮吸。第一次，女孩的蜜汁从
那里流了出来。

    女孩慌乱地求救s

    “爸爸，不行了，我好像要尿尿了…。”

    父亲觉得时候到了s

    “别怕，真要尿了，爸爸给你喝下去。感觉怎么样t”

    女儿神迷意乱地说s

    “爸爸，我…我…里面好痒好痒，好像要撒尿，又好像不像。”

    “来，爸爸教你一个更好玩的游戏，还可以给你止痒。不过不知道我的乖女
儿是不是勇敢。”

    “是不是会痛t”女儿显出又要又怕的样子。

    “开始是有点疼。不过忍一会就很舒服。以后你一定会天天想要的。”

    爸爸一边说一边用手指在女儿的阴道内轻轻地揉动，好揉出更多的蜜汁以减
轻女儿在第一次性交是的痛苦。女儿露出犹豫的神态，但还是渴望地问父亲s

    “怎么弄呢t”

    “用这个爸爸小便的东西，插到我乖女儿的小便的地方去。”说着父亲放下
女儿的屁股，但仍然让女儿抱着自己的大腿。然后他用两手分开女儿的阴唇，把
阳具顶在了上面。

    “我怕…”女儿仍有点害怕。

    “别怕，爸爸不会害你的。”

    出於对父亲的信任，女儿点点头，闭上双眼，等待着未知的来临。父亲先低
下头，咬住了女儿的一个乳头，就在女儿一分神间把阳具戳了进去。

    “啊”的一声，女孩就在一阵疼痛后感到体内多了一根东西。还来不及出言
求饶，就感到爸爸的攻击一波接一波的袭来。阳具在女儿紧紧的阴道内不住地抽
出戳入，让父亲感到双重的兴奋。一方面，小女孩的阴道温暖地包围着他的阳具，
紧紧地挤压着它，那感觉比戳在她母亲的又宽又潮湿的穴里不知要舒服多少倍。

    另一方面，戳的是自己女儿穴的感觉让他更是兴奋异常。那是自己制造出来
的身体，是自己这根正戳着她的鸟儿在十二年前，把她生命的种子像今天一样地
射进她母亲的穴内，把她制造了出来。今天，自己享受的正是自己身体的一部分。

    最处的激动过去后，父亲开始认真地享受戳穴的滋味。他的动作开始轻柔，
好像生怕戳破女儿幼嫩的小穴里的黏膜。女儿开始的嘌痛声没有了，代之以阵阵
的急促的呻吟。

    “女儿开始享受乐趣了。”父亲边戳边想，“她的呻吟声真小，跟她的姑姑
一样，都是规矩人家的样儿。”

    他不停地拿女儿跟心中的隐痛在相比，激起他更强的性致。他又开始用力戳
入抽出，女儿的呻吟也随之增高。

    终於，他把一腔热精射入女儿的小穴。当他的阳具软缩后，竟还被女儿紧紧
的小穴锁在里面。他一翻身，把女儿翻在身上。女儿似乎已经瘫软了，紧闭着眼，
但脸上是一付满足的神情。拍拍女儿的屁股，他问女儿s

    “乖女儿，爸爸没有骗你吧t”

    女儿紧闭着眼，但坚决地点点头。

    “以后想不想再要t”

    女儿再次点头。

    女儿娇嫩的脸庞紧贴着父亲的脸颊，两个小小的乳房紧靠着他宽阔的胸膛，
手中的腰肢与圆圆的屁股上再次传来令他兴奋的感觉。女儿闭着眼说了一句话s

    “爸爸，你的又大了。”

    他把女儿抱住，屁股挺动了几下，让女儿又发出舒服的呻吟。刚想再次上阵，
转念又怕女儿初次承受，再经风雨恐怕她娇嫩的身子经受不起。於是体贴的父亲
从女儿的身体内“扑”的一声抽出，然后，抱起女儿s

    “来，爸爸再教你另一个游戏，用你的嘴看看是不是能把爸爸的东西弄软。”

    从此，父女俩o要家里没人就开始这种欢乐的游戏。

    看看人家老婆外出偷吃的淫相

--------------------------------------------------------------------------------

    第四节百无禁忌

    星期三的下午，王芳忽然接到母亲的电话，告诉她乡下的外婆过世了，两个
妹妹要跟母亲去奔丧，顺便回外婆家乡玩玩，问她去不去t

    她陡然心里一动，借口要中考不去了，但一定回家帮忙筹办丧礼。

    晚上，当把母亲与妹妹送上船，她扭头看向父亲，立即就从那双眼里看到那
股熟悉的欲火。两人无言地离开码头，上了一辆出租车。

    一路上两人都一言未发，也没有看对方，就连手也没s过，但都可以感到对
方的身上有一股火焰在向自己扑来。

    一进家门，父亲就抱住了女儿，狂热地吻着，边吻边脱女儿的衣服。

    眼看着在门厅里父亲就要进入自己了，王芳虽然也欲火焚身，但却推却着s

    “别……别……”

    “好女儿……乖……爸爸好想……你不想t”

    “爸……我们到床……上……去，好不……好……”

    衣物被抛洒在大门到卧室的地上……

    父亲分开她的两腿，那里面已经是潮水泛滥了。

    女儿挺起屁股，把两腿分得开开得，自己扒开花苞，迎接着父亲的到来。

    父亲跪在她两腿的中间，把女儿的两腿缠绕在自己的腰上，然后对准花径猛
力推送了进去。

    玉茎在女儿的体内像活塞似地往覆运动，她的屁股也随每一次的抽动而挺动，
爱液不断地从穴中流出，滋润着父亲的肉棒，更粗壮、更滑爽地来回於她的“天
堂”之中。

    抽动了不知多时，父亲架起女儿的大腿，放在肩上。她的下身高高地离开了
床面，花房中的玉茎抽出了“吱吱”的响声。

    开始时，王芳还像过去与爸爸性交时一样，压抑着自己的呻吟，但此时，她
已按奈不住自己，大声地叫了起来s

    “啊啊……啊……对……啊……这里……好……好，啊啊…………”

    父亲也不用过去交欢时的温柔的节奏，一个劲地用力把玉茎刺向女儿的深处
……仿佛要把这几年来未与女儿的尽兴交欢毕於此役……

    正干着，女儿觉得父亲的玉茎停了下来，她喃喃道s

    “爸，……干吗停了t你……泄了吗t我还要呢……”

    父亲没有做声，抓住女儿的身子，玉茎停留在阴道里转了个180 度，让女儿
背对着他把屁股撅着。抚爱了一会少女娇嫩的屁股，父亲就又开始了新一轮的攻
击……

    柔嫩的屁股一次又一次地撞击着父亲的小腹，玉茎一次又一次地被抱紧……

    许久许久……

    父亲的攻击在猛地一震后停止了。他伏在女儿赤裸的脊背上，两o手仍在轻
轻地抚爱女儿的乳房。

    在下面，他的玉茎仍然留在女儿的小穴里，极慢极慢地动着，享受着女儿年
轻的屁股与他的小腹摩擦所带来的温柔的快意。女儿的呻吟声也越来越小……

    终於，女儿跪趴着的身子倒下了。父亲软缩的玉茎也无力地脱出女儿的小穴。

    女儿慵懒地转过身，父女两人紧紧地相拥着，四腿相交，阴部紧贴，酥胸紧
靠，四避交缠，在一阵混乱的相吻与细语声中两人沉沉睡去……

    太阳的光芒穿过厚厚的窗帘照射到王芳的脸上。

    她蓦然惊醒，发现自己正赤裸裸地与同样赤裸的父亲相拥在一起。

    父亲的玉茎已然粗粗大大地顶在自己的阴部，而父亲的一o手已然在自己的
屁股上游动。

    四目相对，父女俩都有些赫然。

    “爸，能跟你一齐过夜，是我梦想多少年的愿望了。”

    “乖女儿，爸也一样。等了这么多年了，终於有这么一天可以痛痛快快地玩
了。”

    女儿握着爸爸的粗壮的阳具s

    “爸，我已经请过假了。我们可以痛快地玩三天两夜了。”

    捻着女儿的乳头，他吻了吻女儿的脸颊s

    “乖女儿，我们可以玩许许多多的花样呢u”

    “除了戳穴，爸爸还有什么花样可以玩t”

    “多呢u比如--爸爸好好给你舔舔你的小穴穴……”

    “那玩过了吗。”

    “那我乖女儿的后门……”

    “我的后门t”

    “就是这儿u你的小屁眼子。”

    “哎呀u爸u那儿怎么能玩，多v啊u”

    “为什么不能玩t你跟爸爸小便的地方v吗t你为什么不嫌vt爸爸舔哪儿，
你还特别喜欢t”

    看看姊妹们在自己寻找快乐泉源

    “可哪儿好玩吗t”

    “有什么不好玩的t爸爸过去老玩了。干屁眼不知有多刺激u你要是玩上了
瘾，连戳穴你都觉得不够刺激。”

    “那你过去为什么不跟我玩那里t”

    “玩后门太麻烦，第一次玩的准备工作太多。再则我又怕我乖女儿的嫩屁眼
受不了……”

    “哎呀u你真坏u坏爸爸u”

    “来，我先玩一下爽快的――干穴u”

    他让女儿侧身躺下，竖起一条大腿，把花房分得大大的，在把玉茎刺入后就
抱着女儿的大腿抽动起来。

    女儿的两腿分着，穴内被爸爸的大肉棒子抽的十分快意，不禁大声地哼哼起
来s

    “好……爸爸……真舒服……女儿我……今后就o给……您一个……人插…
…轻一点……啊……你戳到……我子宫……”

    父亲一边在女儿穴内抽送一边抱着女儿的大腿在脚趾上亲吻着。

    干了一会，还未射精，他就抽出玉茎，伏到女儿湿泠泠的花房上又吻又舔舐
起来。

    女儿尝到这种味道，屁股不停地挺动，淫水大量地流下，嘴里也发出了与戳
穴时不同的“呜呜”声。

    由於穴里没有大肉棒塞着，淫水直向下流去，弄得屁股上，屁眼里，大腿上
都湿哒哒的。

    父亲一边为女儿吹琴，一边把女儿的淫水涂满女儿的屁眼内外。

    女儿在情迷意乱之间丝毫也没有觉得亲爱的爸爸的手指已经伸入到自己身上
的最后的处女地――少女娇嫩的小屁眼内。

    父亲的嘴慢慢地离开了女儿的小穴向上一路吻去。他的左手仍在女儿的屁眼
内辗转揉动，右手随着嘴的舔舐停留在女儿的一对饱满的乳房上揉搓玩弄。

    他的嘴移过小腹，移到女儿的肚脐，在那小小的凹眼内用舌头转了那么的几
圈；再向上移到乳头……

    吮吸完两个少女的白玉峰后，他的舌尖移到了女儿的咽喉、移到女儿的下巴、
移到女儿的嘴唇……

    女儿的手也攥住爸爸的玉茎，不住地套弄，舌尖与爸爸的舌尖在相互纠缠、
搅动……

    分开时，爸爸笑了s

    “乖女，你的嘴可真厉害u把爸爸的舌头都吮得麻木了。待会儿吸一下爸爸
的棒棒，好吗t”

    “不好u”

    “干吗不帮爸爸吸t你不是很喜欢吃爸爸的棒棒吗t”

    “嘻嘻……我怕我一吸爸爸的棒棒，爸爸就会溃不成军。我就不能舒服了。”

    “哈哈u看低爸爸啊。呵u待会看爸爸不让丫头你溃不成军u”

    “要吸t可以uo要爸爸在让我吸的时候，最好还有一根棒棒插在女儿的穴
里。行吗t”

    “好骚的女儿。以后看来还得有一根棒棒插在你得屁眼里，你才能过瘾ut”

    父亲正待将女儿翻过身来，却让女儿察觉了屁眼里的手指。

    “好啊u爸u你乘人不背，竟把手插到人家的屁眼里去了u”

    “乖女，你不是想尝尝戳你屁眼的滋味吗t”

    “可是……可是人家那里好难受啊u”

    “丫头，屁眼那么小，爸爸的肉棒那么大。不先把你这儿撑开了，待会爸爸
把那根又粗又大的棒棒插到我乖女儿的又嫩又小的屁眼里去时，你怎么受的了t”

    “还好意思说u你玩了亲生女儿的穴，玩了亲生女儿的嘴，还要玩亲生女儿
的屁眼t”

    “丫头，爸爸可是想带你更上一层楼，领略性爱的新领域啊u”

    “说的好听。得，从小我就是被爸爸你骗大的，外加操大的。那我就再让您
骗一次，让我把屁股撅撅高，让您再操操我的屁眼。”

    “还是我大女儿乖，爸爸一定把你的小屁眼伺候得舒舒坦坦的。”

    父亲面对着大女儿的白嫩嫩、圆滚滚的屁股，扒大女儿的鲜嫩的粉红色的少
女满是菊花纹的小屁眼，手指伸到了里面，轻轻转动着，抚摩着里面细软的内壁
……然后，再用另一o手的两个手指分开小穴，沾了沾里面的蜜液，再涂入屁眼
里。

    屁眼里有了两根手指在转动，虽说有蜜液润滑，王芳也有点受不了s

    “好难受u爸，戳屁眼有戳穴那么舒服吗t”

    父亲正聚精会神地玩弄女儿的屁眼，随口答道s

    “就像戳穴一样，开始是有点难受，不过多玩几次，你就会觉得跟戳穴有一
种不同的快感。”

    女儿跪趴在床上，把屁股撅得高高的，茫然地接受身后父亲在她屁股里的鼓
捣s

    “真的t你跟妈戳过屁眼吗t”

    “跟你妈t她怎么会u操她就跟操死人一样。”

    “那你玩过的女人，那个的屁眼你戳得最舒服t”

    正弄得高兴得父亲一时兴起，脱口道s

    “最喜欢玩后门的是你芹姑。她过去要是屁眼没舒服透，还不让我戳她的穴
呢。”

    王芳一听就兴奋了，小穴一激灵就流出一大股淫水――原来已经有人比她先
乱伦了，还是一向端庄的姑姑s

    当辣妹遇到黑鬼

    “爸，你跟姑姑也上过床t乱过伦t干过穴t还戳过屁眼t”

    父亲方才发现自己说漏了嘴。不过也不要紧，女儿早已经是自己乱伦的对像，
对自己跟妹妹的乱伦不会有反感s

    “丫头，听到乱伦的事就这么兴奋。你看水流得那么多u是不是想拉个乱伦
得同盟军t”

    女儿已经兴奋得有点控制不住了，全身在乱抖s

    “爸u好爸爸u亲爸爸uu告诉我吗，你跟姑姑当年是怎么开始的t是谁先
主动的t……”

    父亲直起身子，把玉茎对准女儿早已湿淋淋的屁眼s

    “想听故事t先让爸爸在你的小屁眼里干舒服。爸爸干得舒服了，就会告诉
你。”

    女儿回身把两个屁股蛋子扒开s

    “爸，你刚才说，姑姑最喜欢你戳她屁眼t啊……爸……啊……轻点u……”

    父亲的大肉棒已经戳进了大半。他停了下来，一面轻轻地在女儿的屁眼周围
揉动，一面安慰女儿s

    “别怕。这跟你第一次让我干穴没有两样。戳进去就好了。”

    说完就开始在女儿的肛门内开始轻微的抽插。女儿的屁眼内已经给她父亲涂
入了许多的淫水，这种天然的润滑剂帮助了父女俩的初次肛交，让玉茎在少女篷
门初开的小屁眼内渐渐进出如意起来。

    圆圆紧紧的女儿的孔道紧包着爸爸的玉茎，给他带来了不同於抽插小穴的异
常快感。

    一时间，他似乎又回到了从前，那时心爱的妹妹也是这样挺起屁股给他抽插
屁眼，他的玉茎也是在这样紧窄的肛门内来回传插……

    回想昔日的艳景，他不觉加快了抽插的速度，却未想到――今日玉茎之下已
经不是当日尝惯后庭花滋味的妹妹，而是“肛门初始为父开”的十八岁的娇娇女
儿。

    王芳开始觉得屁眼内被爸爸的玉茎捅得火烧火燎的胀疼，虽然有淫水的润滑
也非常的难受。但渐渐地，她也开始感到在父亲一抽一插，屁眼内一紧一松间也
有些快意，不禁开始仔细品味起肛交的乐趣。

    但父亲一开始加快速度，那仅有的一丝快意都烟飞云散了。她痛的大叫起来
s

    “……啊……痛死了……爸……慢点……我可不……是芹姑……你轻一……
点……啊啊……”

    女儿的哭叫让父亲清醒了，这才放慢了速度，并且涂了点吐沫到女儿的屁眼
上，俯身轻轻握住女儿的两个乳房，开始温柔地品尝女儿屁眼的滋味。

    少女的屁眼在父亲的轻抽慢弄下开始松弛下来，能够让父亲的玉茎戳到根部
了。屁眼内没有花心，玉茎戳到底还能往前送一送。

    蓦地，父亲猛然一送，仿佛连两个睾丸都想插进女儿的屁眼似的。

    随着女儿的一声惨叫和父亲的一声闷哼，一股浓浓的热流打在少女的直肠壁
上……

    等擦好女儿屁眼里流出的精液，父亲翻身倒在仍跪着的女儿的身边。女儿也
一下子瘫在父亲的怀里s

    “爸u人家的屁股好痛啊u你欺负人家u”

    搂住女儿白嫩的身子，父亲亲了亲女儿的脸颊s

    “乖女儿，这”后庭花“可不像干前边的小花蕾，要多经过几次才能苦尽甘
来。想当年，我跟你姑姑是整整戳了一个月的屁眼，你姑姑才喜欢上的肛交。”

    “那时姑姑多大t”

    “比你现在小。大约是十四岁吧。”

    “爸爸，你好好说说，你是怎么才跟姑姑搞上的t怎么搞的t……”

    “别急吗。你看已经中午了。起来帮爸爸一起弄顿饭。吃饱了，坐爸爸怀里，
听爸爸讲过去的故事。”

--------------------------------------------------------------------------------

    发信人：野马打字：梅尔原稿提供：凡夫标题：孽海花

--------------------------------------------------------------------------------

    周平从小学至初中一直是个优秀的学生，所以被提名报考高中的四百人中，
以他过去的优越成绩而言，他可以高踞？前五位。

    他不但在校的学业成绩很好，对於运动方面也颇有一手，所以对於一个年龄
仅十六岁的小男孩而言，他已有一付早熟的健壮体格。

    “小平啊，你在校的成绩好，让妈的脸上很有光采，以后如果有机会到学校
里去出席家长代表会的话，那时候妈可要大摇大摆……”。

    母亲李香萍，在他的高中入学发表结束以前，就已料定他必能考取的。

    父亲周友善、姐姐周茜茹也对他的入学考试抱有同样的看法。

    “妈，小平一定会名列前茅，决无疑问的。”姐姐茜茹对周平的信心，比母
亲香萍较为坚定。

    周友善坐在躺椅上，手上拿着一根香烟，很悠闲的吸着。一边听着他们说话，
似深表同感，默默点头，露出满意的微笑。

    一家四口，今晚都没外出，均围在电视机前聊着天。

    但不幸的是，话家常的话题却往往集中在周平的身上，这使他相当不悦。

    周平，他似乎是这家庭的中心，所谓“小平”这个小名，你也叫他也叫，彼
此呼来唤去，彷？芬话丫庾铀频谋焕来拉去。

    “你们不要叫我小平好吗？”

    “为什么？小平是你的名字呀！”

    香萍正高举两条雪白如玉的粉臂在小脑袋后，梳弄着秀发，目视着周友善，
妖艳地“格格”笑起来。

    未免太奇怪了……周平心里怀疑着。

    从表面上看，这是一团和气的融洽家庭。但周平感觉到彼此之间，却似有一
种无形的隔膜存在。这层无形的隔膜，正如一种莫名的压力，时常压得他喘不过
气来。

    其实，这个家并非以周平为家庭中心的，他仅仅是被困於众人的包围中而己，
大家对他保持着相当的距离。

    正如形貌上疏而不亲，像处理一个在家疗养的精神病患而已。

    “我今年已十六岁啦！长得那么高大，你们即使瞎了眼睛，也有两个洞啊！”
周平藉着家人们呼小名为藉口，发泄他内心受不平等待遇的愤怒，故意大吼一声，
说出粗野的话语。

    李香萍听了，而露惊讶的神色。“哗！说得那么粗野，谁教你的？或许你在
外面交上了坏朋友吧？”

    “就算我交上了坏朋友又怎么样呢？”

    “哎……我是你母亲……”

    “我不会永远是个小孩子，自己有选择朋友的权利。”周平愤怒交加的吼着，
母亲李香萍被这咄咄逼人的气势，吓得目瞪口呆，久久说不出话来。

    “…………”

    全客厅鸦雀无声，一片寂静。显然，被周平说些不愉快的话题，大家都漠然
不敢开口。

    “你们若不改变对我的称呼，我在这里待久了，总是畸形的。”

    姐姐茜茹穿着一件睡衣窝在沙发里，两腿曲起，夹紧膝头，正襟危坐的道：
“可不是吗？朋友的好坏，问题不大，主要是在自己的修养。”

    “姐姐说的话，还算中听。”

    “你是周平，从出生时就………”母亲似很生气的突然喊出声，但说到一平
却又停口了，脸上骤现帐？然若失的神情。

    周平听得当场楞住了，他转头看着姐姐茜茹，在她的眼中，韵？涵着两道冰
凉的眼神。

    周友善一直哑口无言地吸他的烟，似乎充耳不闻。

    这其中必有蹊跷，那是只瞒住我一个人的周家的秘密吧！周平心里嘀咕着，
自此他踏入狭隘的通路了。

    这年，要升高中前的暑假，他仍有投考高中继续升学的意念，但是为家庭间
所存在的秘密，使他意志消沈。

    “你整天愁眉不展的，恐怕心理上有失健康，还是前往医院心理科诊察一回，
好解除你的烦恼。”周平的最要好朋友沈正德，建议他去让医生检查。

    “这不是医药所能解决的问题，我在学校里很正常，回家就陷入烦恼中！”

    “放学后，别急着回家，随便到那里兼点职务，也好散散心！”

    “如果有兼职的时间，不如在家多用功？书。”

    周平和沈正德两人从小就是很好的伙伴，长大后仍然在同一所学校？书。

    今天他们两人正放学后，在回家的途中，沈正德感觉出周平在最近的一年中，
有很大的心理变化，而最近的表现更为明显。

    沈正德关心的询问他，想探究出问题的根源。

    到了三个月之后，沈正德去过周平的家几次，观感所及，觉得有若干疑问。

    周平的父亲是一位五十几岁的中年人，虽然有着很高大的体格，但是却没有
一般人的精神和活力，满头白发，是不该像他这种年龄所该有的现象，鬓角发白，
脸上已有丝条的皱纹，更显出他的苍老。平日那付悠哉的神情，举止动作都非常
的缓慢，倒有点未老先衰。

    母亲李香萍外表看起来，年龄在三十多岁左右，面貌皎好，柳眉杏眼中常带
有勾人心魂的眼波，由於生活的很娇养，一身白嫩的肌肤可以弹出水。凹凸玲珑
的身段，肥瘦适中，有股成熟妇人的性感韵味。尤其突出在胸前的双峰，与圆翘
的臀部，时常在她卖弄风骚，搔首弄姿时一阵的款浪抖，真让街坊邻居的男人们，
看得眼花撩乱。

    姐姐周茜茹，芳龄十八岁，早已长得亭亭玉立，是个标@的美人儿。或许是
得到母亲的遗传吧！虽然是朵初开的美艳小花，却也有着迷人的胴体，生就一张
娇滴滴的狐媚脸。

    点这里就看到激烈的做爱图片

    这些心中的疑点不断在沈正德的脑海中流窜着，使他怀疑不已，难道………。

    於是，有一天他便约了周平，放学后在校园里碰面。

    在校园中，小池垂柳的岸边，周平和沈正德并坐在芳草如茵的草坪上。

    沈正德第一句话就说道：“周平，去你家几次后，我就觉得怪怪的，我想问
你几个问题。”

    “什么问题，你尽管问。”

    得到周平的首肯，沈正德就单刀直入的问道：“你有没有发觉，你父亲和母
亲在年龄上，想差很多。”

    听到沈正德一提起，周平才若有所悟的说着：“咦！对呀！他们是相差十多
岁！”

    “你妈还算疼爱你吧？”

    “嗯！”

    关於这点，周平是不可昧着良心说话，的确母亲是对他不错。

    “可是你们姐弟俩，为什么面貌一点都不像呢？”

    沈正德说着，脸上有着疑问重重的表悄，又继续的说道：“周平，你可曾有
过你们周家的户籍誊本？”

    周平开始对家里的秘密有着很重的猜疑，他摇了摇头说道：“没有，入学时，
由妈妈经手办手续的。”

    “周平！我说句话，你可别生气！你们这个家庭，血缘关系似乎比起一般正
常的家庭，来得}杂吧！”

    沈正德的话，像一声晴天突响起的大雷，震憾着周平的内心。周平心中不敢
相信这件事是真的，他也希望不要成真的。为了要证实这件事，两人约好明天跷
课，一起去搜索证据。

    第二天，区公所的户籍誊本展开在周平的眼前。

    一瞬之间，周平僵住了，他的身体彷繁晃进地层中去了，他茫然的脑袋一
片空白，浑身颤抖的细读出声。

    父――周友善，母――李香萍，两者都是再婚的。

    周茜茹由其母亲李香萍带来夫家，周平为周友善的前妻所生。

    “啊！家里的妈妈和姐姐，并非骨肉之亲……”周平觉得自己背上的冷汗，
已经湿透重衣了。

    “你是周平嘛！从出生时就………”李香萍的话还清晰地缠绕在他耳际。

    “周平，你看清楚点！”陪同他来到区公所的沈正德说着。

    “没有什么大不了的。”周平满脸痛苦的神情，以自虐的心情把誊本递给了
沈正德，让沈正德从头至尾看个仔细。

    “周平，你原来的亲生母亲名字叫黄婉玲。”

    “………”周平闷不吭声。

    “周平！你可不要抱怨谁啊！”

    “我对什么人都不抱怨。”周平此时激动的，带着哭声回答。

    沈正德知道周平这时的心理感受，但却不知该用什么话来安慰周平，毕竟这
件事对於周平来说，是个很大的打击。

    “哎！你知道了自己的身世，我认为你还是原来不知道的好。”

    “………”

    “你回家后，切莫说出半个字，仍如往常一样的过日子，也别告诉任何人，
听到叫小平的小名时，你就答应好啦！”

    沈正德再三的叮咛，其实周平回去，也并无追究此事的勇气。

--------------------------------------------------------------------------------

    时光飞逝，一转眼，周平北高中毕业了。

    并且在几家欢乐几家愁的大学联招放榜时，他很幸运的考上理想的大学，但
是周平打算就此辍学。“

    周平不仅要放弃学业，对於过去的十九年间……正确说来，从一岁半至今的
亲属关系也将破裂了。

    这对於周平来说，不但是严重的打击，也是他在长期心理的压迫下，必然所
须的经过历程，也是最后的结果。

    按照户籍誊本而言………

    李香萍和周茜茹母女开始踏进周家大门，已是十四年前的事了。

    周友善经营木材制品公司的历史不过十二年，那么李香萍在周友善白手起家
的苦难时期，就来支持这个创立维艰的家庭。

    幼小的周平被隐瞒着称呼为“小平”，作为李香萍亲生儿子而抢以抚育成人，
而茜茹呢！自四岁开始，命运便决定她必须严守秘密。

    每当周平看茜茹的脸孔时，便令他想起两人不同血缘的关系，而心里便如小
鹿乱撞，双方的视线偶然相触，更使他透不过气来。

    他难道心中怨恨吗？还是对茜茹这如花似玉的姐姐微妙地转移到另一种感情
呢？这个问题，周平的思想紊乱极了。

    就这样子，周平常在一家熟悉的咖啡厅的角隅静坐，独自地思考着这些剪不
断，理还乱的烦人家世，他狂吸着香烟，一根接着一根，好让他整个脑袋沈入这
五里的浓雾中。

    当他想得神昏目眩的时候，咖啡厅中的热门音乐遮没了他的思维。

    忽然他眼前似开出鲜明的花朵，自己决定把“过去”一击而碎。

    这是刹那间的内心开朗，但长长的往事，像没完没了的大卷底片，老是对他
纠缠着，要快刀斩乱麻并不容易。

    可爱的亚热带辣妹

    於是，周平仍作为周家的一员，千忍百耐地又度过一年多。

    直到他在大学二年级时，就发生问题了。

    这晚的夜色如同平日一般的皎洁，周家的每个人均在自己的房里休息。

    “周平，我可以进来吗？”

    此时已是午夜十二点钟了，周平在卧室里，他坐在书桌前正在看书时，茜茹
出人意外地来叫周平的房门。

    “门没锁上，你自己进来吧！”周平不理会她的叫门，回应一声后，眼睛还
埋在书本里。

    “哎！那么用功啊！”顺着娇柔的话声，这个美艳如花的姐姐茜茹已踏门而
入，并且转身关上房门，朝向书桌边走来。

    “呀！稀客稀客，里面请坐。”

    周平回转头，看到茜茹此时的穿着不禁令他心神一荡。

    但见茜茹穿上一身M鲜紫色的睡袍走了进来，而如经丝的睡袍是真空的，丰
腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳峰。

    高挺凸翘的乳头，在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。

    苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，尤其她下体穿着一条小巧的三角裤，更是他自
从懂得男女之间情爱后，从未见过的。

    周平看得出神，腹中正有如一团烈火燃烧着。

    渐渐地，他已消失掉做小弟弟对姐姐的敬畏，他觉得自己的身体已骤然成长
的粗壮，胯下那根特大号阳具，在同学的互相比较中，是如此的天赋异禀。

    此时，见到姐姐茜茹这付迷人的丰腴胴体，是如此充满成熟少女的诱惑，他
觉得已和茜茹处於对等地位了。

    “小平！你怎么这样看着我啊！可别人小鬼大哦。”

    茜茹那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，
这时更显得妩媚动人。

    “哎！一股酒气味，哦……你喝酒了！”

    周平从茜茹小嘴一张时，便闻到重重的酒气味，於是他恐吓般地说着：“还
说我人小鬼大，你自己呢？女孩子家也偷喝酒？”

    “哈！怎么？说你热锅里煮皮球是混蛋嘛！你又肚子气！哈！”茜茹满脸醉
意，大声的戏笑着周平。说着，她已斜卧在周平的软床上，右手肘撑着身子，手
掌轻托着粉腮，一双媚眼斜勾着周平，小嘴边含着无限的春意。

    她似手在引诱着周平做出犯罪的事，左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑
圆修长的粉腿，姿态撩人的浪说着：“小平啊！是一支短蜡烛的话，会流出多少
油？”

    听到她这些似挑逗似诱惑的话，周平心中气不过茜茹的嘲笑，况且心中的欲
念直升，也被她逗得满脸涨红，怒气愤涨满怀。

    他不顾什么伦理，道德了，心中的积怒，正如一座久不爆发的火山，在这时
已忍耐不住了。

    周平气愤的从椅子上起身，狂奔到床沿。

    “好！我就让你知道，我是一支小蜡烛，还是手电筒。”

    周平对着茜茹狂喊说着，自己就把身上的衣服，裤子迅速的脱光，全身一丝
不挂的站在她的面前。

    充满男性活力的健壮体格呈现在茜茹的眼前，不禁使她睁大美目，小嘴微张
轻呼出声，粉脸通红，娇羞不已。

    “刚才你还讥笑我是短蜡烛，其实我早已变成大型的手电筒啦！但不知你的
小洞穴怎样呢？”

    一瞬之间，茜茹的腰袍和内裤已被周平脱下，即使她曾半推半就的挣扎，但
还是被脱的精光。她雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙
的曲线。饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的乳头。下面是平滑的小
腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生，三块微突的嫩肉，
中间一条肉缝，真是美妙无比。

    他连忙伏下身，健壮的身体便压在一个柔软光滑女性的胴体上。这时周平的
嘴已凑向茜茹胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住。用力的吸着，含着。
这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。

    一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的
揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。

    茜茹欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得周平欲火上
涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。

    这一按一吸的挑逗，使得茜茹如此风骚性经验又多的女孩，不？荡浪的难耐。

    “唔………哼………嗯………嗯…嗯……”

    茜茹只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸
痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任周
平玩弄自己美丽的胴体乳房。

    “平……语……我………嗯！哼！别……别吸奶……别……唔……姐……姐
的妹妹……好痒……痒………哼………”

    茜茹经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着周平轻呼着。

    周平知道她已春悄难抑了。

    於是，他更抢紧摧情的手段，忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌
黑丛林，向他姐姐迷人的桃源洞口探去。

    只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一
条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

    突然，周平用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，
逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。

    茜茹心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“语……
平……别扣了……嗯……哼………姐……姐给你插妹妹……唔……不…不要挖了
……小穴痒……痒……哼………”

    压在柔嫩迷人的胴体上，周平早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在茜茹的浪
叫声，使得他更是按耐不住了。

    他连忙跳下床，立在床边，两手抓住茜茹的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬
得高高的，早已挺硬直翘的大鸡巴便塞到茜茹的水淫淫的阴户口上。

    他两腿下蹲，屁股往前一挺，大鸡巴用力的往小穴里面狠插。

    “卜滋！”一声的生殖器接触声。

    谁知茜茹这小骚货，虽然私生活放荡，曾与几个男同学插过穴，但是她那个
肥嫩可口的小阴户还是如此的窄紧。使得周平那根大肉棒的狠插也仅插进个大如
鸡蛋头的龟头。

    “啊………痛呀……平…你……轻点……喔……喔………”

    小妹妹最喜欢喝牛奶

    茜茹的小穴被大阳具一塞，早就痛得全身一震，闭着双眼，皱着秀眉，银牙
紧咬轻呼起来。

    “平……喔……你的大鸡巴……太……太……啊……啊………”

    茜茹痛苦的嘶叫声，不但无法引起周平的怜花惜玉，更火上加油的激起他侵
略姐姐的兽性。

    周平此时理智已失，满脑袋只有恨，恨他的家世恨他的妈妈为何没告诉他，
恨姐姐也欺骗他。

    何况他感到龟头被小阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时阳
具已经插入进去，这个机会岂可放过。

    他忙丢开姐姐的玉腿，转而抱住了她浑圆肥臀。屁股再用力前挺，拼命的大
鸡巴便狠心的尽根插入，正中子宫颈。

    “啊………平……你…啊……啊………”

    只听茜茹大叫一声，双手在周平的胸前捶打了一阵，阴道内的涨痛，使她的
屁股想闪躲，但又被他的双手紧按着。

    大鸡巴一旦插进去，周平便是一阵的狠插狂送。鲜红的穴肉，被粗大的鸡巴
插挤得翻出陷入不已。软绵绵的花心更是被大鸡巴已撞得颤抖不停。

    茜茹此时实在是痛苦极了，像初夜的处女，阴道被周平强劲而粗长的特大号
鸡巴撑得像快裂开一般。

    “啊……妈呀………顶……顶死我了……啊……痛……唔……唔……你又顶
………顶到穴心了………啊……求你轻……轻点……”

    周平依然速度不减，茜茹的苦苦哀求丝毫不能让他心动。窄小的阴道仍然受
到他的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。强奸似的狠插了
数百下，毕竟茜茹是有过插穴经验的少女。疯狂的插穴动作，渐渐的引起她久旷
的欲情。

    “呀………平……姐…姐又不是不……不给你插……唔……喔……平……你
先轻点嘛……大鸡巴的狠干……我实在吃……吃不消……”

    茜茹忍着痛，已颇会出抽送的滋味，双手紧抱着周平，娇呼着。

    周平经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到姐姐已渐感舒适的娇
呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他
情不自禁的，低下头亲吻着她。

    而茜茹也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，
让弟弟的舌头恣意地在她的口中狂卷。他的两手也分握着姐姐的两只坚挺肥翘的
乳房，轻揉的抚捏着。

    屁股不再插动，大鸡巴插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵
的旋转，磨擦。

    茜茹被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头
转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。

    “嗯……平……姐的小穴好痒………快……快用你的大鸡巴……给我……舒
服……快……哼……快……姐……姐要你的特大号阳具………”她浑身酸痒不已，
口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。

    但是，这些叫床声，在周平的耳中听起来，却是很大的鼓舞。周平面露出得
意之色，气贯丹田，那根涨得发红的鸡巴，更挺着直直的。他双手再次抱起姐姐
丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。

    茜茹紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道内含着根大鸡巴，配合着他插穴的起落，
摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。

    “嗯……嗯……美死了……好……真好………亲哥哥……平……我要叫你哥
………喔……你的大鸡巴……使妹……嗯……美极了……唔………”

    “哎唷………嗯………好哥哥……用力……再用力插……啊……美死我了…
……哦………好酸啊……嗯………快活死了………”

    周平感到他的心在狂跳，姐姐的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的屁股，
双手不停的抚摸，大阳具进出的更快了。

    茜茹全身舒畅极了，尤其阴道内有大鸡巴的插抽，更觉无比充实舒服。她秀
发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳
腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。小穴洞口的骚水就如
泉水般，一股股的涌了出来淋浸着周平的大阳具，弄得周平万分的舒服。

    周平抽插的更加疯狂，大阳具在阴道内左右狂插，撞来撞去，茜茹的花心，
被大龟头磨擦得酥麻入骨。

    “哎唷………我的小穴……啊………姐姐全身酥……酥软了……喔………哦
………麻麻的……哎呀………水流出来了……唔……哥……你的大鸡巴……真会
……插穴……舒服死了……啊……啊………”

    周平见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。於是，他毫无忌惮的一
起一落，鸡巴如入无人之地似的干进她的小穴。

    “啊……啊……姐……你的小……浪穴………真美………又紧凑……又湿润
……大鸡巴干起来……真舒服………”

    茜茹已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快………美死
了……再用力………唔……亲哥哥……我爱死你的……大鸡巴……嗯……美死小
浪穴了………”

    周平已到最后关头，鸡巴不停的狂捣着姐姐多汁的小肥穴。茜茹两手紧紧的
搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，
“滋！滋！”作响。

    他们两人尽情的缠绵，鸡巴和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。丝毫
没有什么伦理观念，只有男欢女爱，忘情的作爱交欢。

    “哎…哎……亲哥哥……嗯……快……浪穴……舒服死了……唔……我快要
美上天了……嗯……平…快插穿我……插死小穴……快………”

    周平听到她的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。

    双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂
捏，吸口气，鸡巴奋力的抽送，狠狠的插在他姐姐的阴道中…

    茜茹似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。

    双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉
脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里娇哼着：“啊……平……你的大鸡……大鸡巴
……好棒啊……唔……干死小穴了………唔……美……美死了……唔…………”

    “哎呀………妹妹……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要
死了……我快忍……忍不住……了………”

    “啊………啊………”

    茜茹拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。

    她最后这阵要命的挣扎，使得周平有种难以形容的快感。大鸡巴好像被阴道
紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。周平忍不住一阵快感传遍全
身，把鸡巴再用力地抽插几下…

    “喔……喔……姐……喔………”他的鸡巴一抖一抖的射出了精液。

    两人都感到无比的舒服、满足。

    从此小弟弟就升格为姐姐的入幕之宾，两人便常常藉着研究功课的藉口，有
时在周平的房间，有时在茜茹的香闺，两人？尽性欲之爱。

--------------------------------------------------------------------------------

    春天过去后，紧接着就是郁闷的梅雨时期。

    此时的周平已经大学三年级了。

    看看小妹妹被大家伙插得死去活来

    由於和姐姐茜茹两人不停的享受插穴之乐，和吸收了少女的宝贵女性荷尔蒙，
周平已发育的更加成熟、健壮。

    他不但对於茜茹有无尽的肉欲需求，且每次都勇猛过人，每次都弄得茜茹死
去活来，讨饶不已。

    但是茜茹在毕业后仍然需找份职业，以便学以致用，於是在父亲的人际关系
引荐下进入一家私人的贸易公司，由於业务忙碌的关系，使得她不仅在白天要上
班，晚间也常加班至深夜才返家。

    如此，周平和她碰面的机会就少了。

    自从和姐姐有肌肤之亲后，关於性欲的解决正如吸毒般的，有了很严重的瘾
头，久不发泄，则心中就有股欲火，不知如何处理。

    “哎！他妈的，又是下雨天！”周平坐在书桌旁，望着窗外的魑杏辏不
禁地怨着。

    今天星期三，学校没有课程，本想出去玩玩，奈何室外正下着丝丝小雨，讨
厌的梅雨季，更使得周平非常烦燥。

    卧室前面的阳台上，有只瓷质的小花盆。盆中长着鲜绿的新由，已经伸展到
六、七公分了。角度尖锐的叶片，忽而在梅雨中润泽，忽而又在初夏的阳光中闪
闪生辉，看起来相当赏心悦目。

    “小平啊！你在那里啊？”从楼下传来妈妈李香萍的唤呼声。

    周平听到妈的呼叫，他却仍然视若无睹，毫不吭声，依然R着窗外，看着如
针线的小雨，不停的落着。

    “小平！我叫你，你为什么不回声呢？”香萍已推门而入，看见周平R着窗
外发呆，没回她，使她生气的责备着。

    “什么事？”周平心不甘情不愿的回转头，看了站在房门的妈妈一眼，漫不
经心的回答一声后，又转回头，依然看着窗外。

    对於周平这种态度，再加上原来他就有固执的牛脾气。她不是她亲生母亲，
实在无可奈何。只见香萍脸上闪过一个奇怪的表情，她又开口说着：“你爸爸刚
打电话回说，他今天临时要去南部出差，两三天才回来。”

    “那又怎么样？”周平头也不回一下，像与他毫无关联的轻应一声。

    “今天下午你要不要出去？今日戏院正上映着好片子，你可以去看看啊！”
李香萍反常关心的询问着周平。

    周平亦觉得很奇怪，但是他没时间，也没那个心思去考虑，为何妈妈今日要
急赶他出来。沈默了一会儿，他突然从椅子站起身，坐到床边，便躺下去，拉起
被子蒙住他的头，幽幽的说着：“今天我很累，不想出来，我要好好睡一下。”
说完话，周平就不理香萍了。

    香萍见状，知道斗不过这个倔强的儿子。於是，她只好落寞的关上门，离周
平的卧室。在脸上，上刻浮现一个淫荡的笑容。

    由於心情欠佳，躺在床上的周平，很快的进入梦乡。

    不知过了多久………

    周平才悠悠的醒过来，他一向在睡觉时，睡的时间很短，而且他很神经质，
只要醒过来后，便无法再入睡了。他很气自己有这个毛病，在床上辗转反侧不能
入眠后，他就立刻坐起身。

    抬起左手，看看手l，此时已四点多了。於是周平就下了床，走到衣橱边，
开了拉链，从衣橱里面拿出一套内衣裤，打算去洗个澡。

    手中拿着内衣裤，周平打开房门，走出卧室，只觉得整栋房子，静悄稍的没
有声音。

    “奇怪！妈到那儿去了？”周平心中纳闷了一会儿，便往浴室走去。

    在周家，这栋房子是三房双套卫浴设备，从周平的卧走出后，转个弯就是姐
姐的卧室，而姐姐的卧室隔壁便是书房。书房是周友善专用，与主卧室相通连，
仅有道门可自己出入卧室和书房之间，而在主卧室的再转弯处，就是浴室了。

    平常，浴室只有茜茹与周平使用，周友善和李香萍的主卧室里，已有一间套
房，本身就有浴室，不须与子女同时争用浴室。

    周平慢慢的走着，脚踏在柔软的地毯上，走起来有说不出的舒服。

    他转弯再转弯，正走过爸妈的房间，欲踏入浴室时。忽然，从爸妈的房里，
传出男子低沈的声音。

    “不对！妈不是说，爸爸到南部出差吗？难道爸爸又回来了？”周平心中想
着，“不管它！”他实在懒得理他们的事。

    他进入浴室，转身正要关上门时，突然，又响起一阵男子的戏谑声：“哈！
骚货……好……好………”听得周平不禁楞住了！

    他很了解爸爸，他是个生活严谨，不苟言笑的父亲，平日生活起居都是如此
的正直，敦厚，绝不可能说出那么下流的话语。

    “那么……这男子的声音是谁呢？……难道…”周平想到这里，他的脑子里
像受到雷击般的震憾，他实在不敢想像。

    早有传闻，母亲红杏出墙，但他没相信。

    现在，他有点为父亲打抱不平。

    “这个妈妈怎么可以………”连忙放下内衣裤，周平轻身掠过主卧室，回到
自己的卧室，迅速的从抽屉里，拿出书房的钥匙，再轻跑到书房。

    周平轻慢的打开房门，飞快地进入书房。看到书房和卧室中间的那道隔门，
门上有块很大的透明玻璃窗。

    他急忙拿张椅子，搁在隔门的前面，然后轻声的爬上椅子。周平站在椅子上，
双手抓住窗框，颈子前伸，看着爸妈的卧室里面。

    “果然！他妈的，妈这个贱人………”见到卧室的一切，周平不禁的低骂着。

    原来，主卧房的砭闳匀幻挥腥魏我贫，但是在床却有一对赤条条的狗男女，
女的是周平的妈妈李香萍，男的周平却不认识。

    那男子长得浓眉大耳，一身粗壮的肌肉，实在非常魁伟，年龄约在四十几岁。
只见那男子坐在床上，斜躺在床头，两只毛茸茸粗健的大腿平伸，两腿根部却挺
着根涨大的鸡巴。那条又粗又长的大鸡巴，在别人看来或许会惊讶，但是周平却
不会。

    事实上，那男子的阳具是异常的粗长，可是却和周平的阳具差不多长，而且
周平的鸡巴，更有他独特的长处。那男子的玉茎虽粗长，但是到了顶部龟头时，
却缩小了。不像周平的粗长阳具，却有一个鸡蛋般突出的大龟头。

    此时，香萍正趴在那男子的两腿间，两手正握着那根涨大的鸡巴套动着。

    香萍虽然已将近三十余岁，但是姿色却非常的美艳。岁月无情的流逝，没有
在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使香萍的肉体更散发出一股成熟的妇女
韵味。她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细@，没有丝毫瑕R.

    虽然生育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有
如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁
股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让男人心神晃荡。

    由於床上的狗男女是侧面对着周平。他无法看见母亲，那更美妙，更诱人的
女性特有的小嫩穴。

    “想不到，妈妈的胴体是如此的美艳，勾人心魄。”周平看得欲念横生，丹
田有股热气滚动，胯下的鸡巴，已有了反应。“骚货！你别用手套弄了，趁着老
鬼不在，今晚我们好好的插穴。”

    “不行！那周平还在家里，你轻声点，我们好好玩一下，明天才可以让你享
受这这个娇艳的肉体。”香萍勾着媚眼，轻声说着。但是，她的两手却在大鸡巴
上，不停的套动，抚弄着。

    那男子似乎被挑逗的异常兴奋，急喘喘的说道：“好久没玩了，大鸡巴涨得
难受，骚货，快给鸡巴舒服，舒服………”

    “我就知道，色鬼，忍受不了啦？嘻……嘻…”浪荡风骚的香萍，实在是淫
范？无比，她抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑，有说不出的妩媚，性感。在
嬉笑中，那对肥满的乳房，正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。

    小妹妹最喜欢喝牛奶

    “好骚的妈妈………”周平看得欲火上涨，大鸡巴已充血硬了起了。

    香萍的两手紧握住大鸡巴，一连串的套动后。“色鬼，我就给你个舒爽……
……”说罢，她低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，就
把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两个烂蛋，手嘴并用。

    香萍的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着。左手大力的上下套动大
鸡巴，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、
又用牙齿轻咬他的龟头，双手在他的烂蛋上不停地抚摸，揉捏着。如此的一捏，
一揉，一套又一吸，那根大鸡巴涨得更粗大。

    “哦………好……骚货……吸得好……你的小嘴真灵活……哦………”那男
子舒服的哼出声，屁股开始往上挺。似乎要把大鸡巴插入香萍的喉咙深处才甘心。

    “唔……爽死了……含得好……够骚……哦………”香萍巧妙的香舌拨弄，
使得男子舒服的哼叫声不断。

    她一边含着大鸡巴，一边媚眼乱飘，淫荡的瞧着男子舒服的模样。一阵的拼
命吸吮龟头，香萍似乎对男人的鸡巴有所偏好。“哥……你的大鸡巴……好粗…
…好长……我爱死它了……”“我要含它……吸它……大鸡巴好棒喔……哥……
你舒服吗…”香萍吐出龟头，双手在鸡巴和睾丸上不停的捏弄、套动着。她春情
荡漾的问着。

    “骚货……快吸……大鸡巴……正舒服……快……”那男子无比的舒服时，
香萍却不吸吮鸡巴了。

    他急忙用两手按住香萍的头往下拉，屁股挺起，大鸡巴涨得直在她的香唇上
磨擦不已。

    香萍知道他已快到高潮了。於是，她先是以舌尖舐着马眼，？着那股男子特
扛漪 C舐着那龟头下端的圆形？沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。

    她的头就开始上上下下，不停的摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得
“滋！滋！”吸吮声不断。大鸡巴在她的小嘴抽送，塞得香萍两颊涨的发酸、发
麻。

    偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。

    “哦……好爽……好舒服……骚货……你真会玩……大鸡巴好酥……酥……
…快……别揉了……唔……哥要……要射了………”男子舒服的两腿蠢动不已，
直挺着阳具，两眼血丝，红得吓人。两手按住香萍的头，大鸡巴快速的抽插着小
穴。香萍配合着他的鸡巴挺送。双手更加有劲的上下套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头，
马眼。

    “哦……哦………我射了……哦…………爽死了……哦………”只见那男子
腰干挺动几下，全身一抖，舒服的射精了……。

    一股浓浓的精液泄在香萍的口中。香萍皱着秀眉，将精液吞入肚内，在枕头
边拿出毛巾，擦拭一下小嘴。

    “哥！你舒服吗？”她无比淫浪的双手抚着男子的两腿，撒娇的说着。

    “舒服…舒服………骚货……你的吹萧的功夫……真好……”

    “哥……你的鸡巴好……妹妹才给你含………”香萍真是淫荡的女人，单靠
小嘴就将男人吸出精来。

    这种销魂的功夫，周平看得冲动不已，心想也要茜茹改天好好的如法泡制。

    “哥！你好壮喔……鸡巴射精了，还有软呢！”只见香萍两手又握住大阳具
不停的抚弄。粉脸淫笑的娇呼着，芳心似乎很高兴。

    “骚货！快骑上来，让鸡巴给你个爽快………”那男子似乎意犹未尽的说道。

    两手在香萍的浑身细皮嫩肉乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，
一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。

    “嘻……你坏死了………”在刚才为他含弄鸡巴时，香萍早已阴户骚痒得淫
水直流，欲火燃烧不已。

    此时，乳房受到他按按揉揉的挑逗，使她更加酸痒难耐。整个小阴户里有如
虫咬般的丝痒。她再也忍受不了，受不住大鸡巴的诱惑，她需要。

    “哥……哎呀……人家的小穴……痒……嗯……人家要把大鸡巴……塞到浪
穴里……哼……”说着，香萍已起子？，分开两条雪白的大腿，跟坐在他的小腹
上。用右手往下一伸，小手抓住他粗壮的鸡巴，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户她
银牙紧咬，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲往下一坐。

    “滋！”一声，大鸡巴已被香萍的小穴全根吞入。

    “哦……好美……哼……嗯……哥……亲达达……你的大鸡巴……太棒了…
……哼……小穴好涨……好充实……唔………哼………”

    大鸡巴尽根插入肥嫩的阴道内，令香萍是打入骨子里的舒服，她欲火难禁的
像个久旷的怨妇，沈醉在这种插穴的激情中。

    香萍贪婪地把细腰不住扭摆着，粉脸通红，娇喘休休着。那个浑圆雪白的大
美臀，正上下左右，狂起猛落不断的套弄大鸡巴。肥嫩的桃源洞，被粗硬的大鸡
巴塞得鼓凸凸的。

    随着香萍的屁股扭摆，起落，洞穴口斋出的淫水，顺着大鸡巴，湿淋淋的流
下，浸湿那男子的阴毛四周。

    这阵疯狂，香艳的春宫表演，直使站在门外偷看的周平，瞧得欲火高涨，血
液沸腾，胯下的阳物也奈不？寂寞的硬翘着。

    “好骚的妈妈，如果能插她的穴，揉捏她的乳房，享受她的肉体，真不知那
滋味是如何的爽快？”

    周平心中有子邢闫既馓宓某宥。看见妈妈全身诱人雪白的胴体，和淫荡的
叫床声，风骚的插穴动作，周平已不将她以母亲看待。

    他要香萍，纯粹是男人需要女的冲动。

    主卧室的那对男女正热烈的纠缠着，但是这幕活春宫，周平实在看不下去了，
大鸡巴在裤中涨得发痛，

    周平受不了。轻稍稍的离开书房，关上房门。周平走回自己的卧室，深深的
吸口气，但是脑中始终挥不掉，那幕活生生的性交表演。

    胯下的阳具无法软下来，紧紧地束缚在裤子里，真是不舒服。於是，他把身
上的衣服，裤子，全部脱掉，全身赤裸裸的躺在床上。裤档的大鸡巴，经过色情
景像的剌激，翘得发涨，发红。

    想着这假正经又淫荡的妈妈，那身迷人的胴体柔若无骨，丰若有余，肥瘦适
中，美艳至极，浑身每个地方无不让周平迷恋。

    回忆着刚才的情景，周平不自禁的伸出右手，往胯下摸去。握着自己的阳具
一边套弄，一边幻想着妈妈的肉体。套着，摸着，不知不觉中，周平又进入梦乡。

    “卡！卡！”有人下楼梯的声音传来。这个声音，是非常的轻，几乎声音小
得听不到。

    “咦！是否那男子已经走了？”周平由於内心有股欲火尚未能发泄，全身的
神经缩紧的，像上了弦的弓箭般，一触即发。所以，一有细微的声响，他就立刻
由睡梦中惊醒过来。

    心中犹疑着，那个陌生男子离开了没有？而妈妈在干什么呢？

    怀疑了一会儿，周平起身下床，也没穿上衣裤就一丝不挂地，走过门旁，用
手轻拉开卧室的房门，静观走廊外有何动静？

    瞧房外依然静悄悄的，没有人影。

    周平才走出卧室，如同小偷行窃怕人发现一般，在走廊经经的挪动脚步，却
不时左顾右盼，内心里非常紧张。就这样的移动，他已经走到父母亲的卧室门外。
耳朵贴在门上，未听到主卧室里有何声音。

    “那陌生男子已走了不成？”周平心想着，於是他胆子一壮，想好了藉口，
便伸手握着门把一转。

    “咦！门没上锁！”他轻轻的推开门后，将头探入看了一下。

    “啊！”室内的情景，不禁让周平轻呼出声，双眼一亮，心动不已。

    点这里就看到激烈的做爱图片

--------------------------------------------------------------------------------

    自从李香萍和那陌生男子狂欢作乐一番后，她已浑身酥软无力，此时正趴卧
在床上睡着了。

    香萍这位养尊处优的少妇，真是姿色绝代，她虽然一付懒散的倦容，但蓬松
散乱的秀发，散贴在那张艳丽的脸庞上，真是说不尽的妩媚，性感。光滑洁白的
背脊下，露出柔美的曲线，由粉背至细腰雪白一片，浑圆结实的玉臀中间一道肉
缝，微呈粉红色的光泽。

    两条修长的玉腿，微微的分开，大腿根处，长满了乌黑细长的阴毛，刚才消
魂过的痕迹，尚未擦拭，那个桃源洞口依然春潮泛滥。两片饱满的大阴唇，娇红
的躲在湿黑柔软的阴毛里。

    柔和的灯光下，香萍的娇身背侧，周平由头顶看到脚尖，迷人的胴体，几为
一处不美，美得令人销魂。

    周平被这美色诱惑了，他凝神贪欲的看着香萍，心里像小鹿的狂跳。然后，
他忘情的走进卧室里，轻身的走往床沿。

    周平自从和姐姐有肉体关系之后，对於插穴的消魂滋味，是食髓知味，现在
又见妈妈裸着肉体在眼前，更使他欲火亢进。

    许久，没有在姐姐身上发泄的性欲，使他久|了。

    现在有只肥美的嫩羊近在手边，周平不再考虑任何问题了。

    他站在床沿边，贪婪的看着妈妈的肉体，右手就伸出，先在她的屁股上抚摸。

    周平并不想偷香窃玉，他要妈妈与他合作，要让妈妈施出浑身解数，来满足
他自己，否则用强暴的方式，实在没意思。

    右手在妈妈丰满的屁股上爱抚着，却不见妈妈醒来。而她正睡得香甜，嘴角
线笑，似乎在作着春梦般。

    周平看抚摸不能让妈妈醒来，於是，他的手顺着臀缝，滑到春潮泛滥的玉洞，
轻伸手指，就往香萍的骚穴插入，狠抽几下。

    “啊………”香萍在沈睡中，正睡的甜时，忽觉阴道里有异物插入。

    她像触电似的急忙将肥臀一缩，离开周平的手指，迅速的翻转身体，面对着
周平。

    “啊………小平……你………”眼见儿子周平全身赤裸，站在床边正注视着
她。

    香萍大吃一惊，吓得花容失色，不由自主地左手抱胸，遮掩住尖挺的乳房，
右手覆盖在乌黑的阴毛上。突然的惊吓，使得她微微颤着，两条粉腿紧紧的夹着。

    香萍发觉周平，眼神中冒火，直盯着自己的身体，粉脸羞得飞起一阵红潮，
娇怒地说道：“小平……你怎么可以……闯入妈妈的房间……又全身……全身…
…”

    周平看着妈妈这付迷人的身体，早被诱惑的魂飞九宵，根本没听到她的话，
情不自主的，往床上爬去，靠近妈妈的身子。他亲近的举动，不由得让香萍惊慌
无比，身体紧缩成一团，往后倒退着。

    恼羞成怒的香萍，脸儿逐渐由红转白，毫不客气的说：“周平！你不要再过
来，否则我会告诉你爸爸……”

    原因是，周友善向来在家中生活，不苟言笑，什么事都不想管，可是一旦开
口说话时，却很有威严，令人不敢不遵从。

    现在，搬出老太爷的颜面，周平就不敢动了，香萍这骚妇人见周平非常听话，
不禁粉脸淫笑着。

    可是，周平却胸有成竹的慢慢说道：“哦！要告诉爸爸，可以，我也可让他
知道，他的好太太趁着他南下出差，背着他满勾引男人到家中做爱！”

    香萍一听，满脸惊讶，那双水汪汪的媚眼张得圆大，心想莫非刚才的情事，
已让他发觉不成。

    她怀疑着，不可能！绝对不可能。

    於是，香萍就极力的否认着：“你胡………胡说，我怎么会勾引男人………”

    “唉！别厚脸皮不承认，那男人浓眉大耳，口口声声叫着你是骚货，妈和他
性交前，你还为他吸吮阳具，是不是？”

    “如果你认为我没有证据，不承认也可以、不过下次在街上，让我碰上那个
男人，我会捉他到派出所，指认他身上那根阳具的特徵。”

    周平面带奸笑，不停的说着，眼神盯着妈妈，注意她的表情变化。连说两句
话，李香萍听得面无血色，无话可说，粉脸涨得通红。

    “如果这样还不行，那我就正如你的意愿，告诉爸爸，让他去判断，看他相
信我，还是相信你的话。”说完后，周平就仰躺着身子，不理香萍，眼睛直视着
天花板。

    两人都没吭声，如此的沈寂了一会儿。

    香萍听完周平的话后，自己默想一阵，她不得不低头。

    究竟，周平是周家的宝贝儿子，周友善平日里就将周平非常重视。人家是父
子亲情，而香萍自己呢？只不过是个续弦罢了。

    在周友善尚未生场大病之前，她有把握周友善会疼爱她，但是，自从他生病
后，医生断定将来周友善必不能人道时，她就显得不重要了。

    这是一个现实生活里非常严重的问题。

    香萍和周友善并没有感情基础，她是看在周友善的千万家财才嫁给他。两人
作夫妻，年龄相差近廿岁，的确无恩爱可言。

    周友善尚可行周公之礼时，她并不埋怨，但自从他失去男性的雄威时，她是
崩溃了。

    当时，周友善曾询问她，是否要离婚。倘若不离婚，他会使香萍和茜茹过着
衣食不缺的生活，但是，唯一交换的条件，是香萍绝不可红杏出墙。为了满足自
己爱慕虚荣的心理，香萍那时答应了。

    但到了最后，她奈不住长年欲火的煎熬，有一天在车站无意中邂逅了林健周，
也就是方才勾引来家中，野合的男子。

    两人就有如同乾柴烈火，一拍即合，从此之后就常在外头幽会着。

    今日，趁着周老头出差南部，本想演林健周叙旧，但一时欲火难挨，没顾虑
到周平在家，便纠缠在一起。致使现在事迹败露，不可收拾。

    香萍想着，想着………心知硬的手段已不行了。於是她便神色一转，施展香
艳的美人计，撒娇的说着：“平儿……那我……我认错了，只怪我一时不能克制
情欲，才会发生这种事，希望你能不告诉你爸爸，我以后绝对不敢了………”

    一连的娇声浪语，听得周平浑身酥软，心想这骚妈妈已心服了。他转过头，
看着香萍的淫态模样，开口笑道：“可以，那你先告诉我，为什么你会偷男人…
……”

    “这………自从我和你爸爸结婚后，到了第五年，你爸爸因年老迈衰，再加
上一场大病，医生就说他不能再行房了，所以……所以……”香萍故作羞态迟迟
的不再说下去。

    “所以，你的骚穴痒，要男人的鸡巴，通一通是不是？”

    “平，你好坏哦………”香萍娇呼一声，似害羞万分的，娇躯往周平靠去。
把满脸涨红的粉脸，紧贴在周平的胸膛里，那身雪白肥嫩的肉体，便紧压他的身
上。双手在周平健壮的肌肉上抚摸，两条修长的玉腿，紧缠着他的大腿，如同一
只八爪章鱼，纠缠着周平。

    周平确是被这美艳的妈妈的所迷惑了。心中欲火燃烧，使他无法再支持了，
他俯下头，吻着她的秀发。

    香萍乌黑的秀发散发着股股兰花的幽香，缕缕发香，使得周平陶醉的浑我忘
我，右手就在她光滑的粉背上的游动着。

    当辣妹遇到黑鬼

    “妈，我知道自己的身世，我俩没有血亲关系，你可让我………”

    香萍是个久旷的怨妇，对於性交的乐趣，是永远喂不饱她。方才，和林健周
匆忙的胡捣一阵，虽然能暂解久积的欲火，但是此刻伏在周平的怀里，又使她发
情了。

    周平全身健壮的肌肉，年轻人正有无穷的精力，她从没有享受过年青男插穴
的滋味。此时，从周平臂下的腋下，传出股股男人的特有体味，香萍嗅在鼻中，
内心的欲火，正如狂炽的春心燃烧着。

    “小平……你是要妈……给……给你……舒服？”

    “是，我要……我要……刚才看见你和那男人做爱，我实在冲动的很……给
我………给我……”

    香萍抬起头，水汪汪的媚眼含春般，看着周平。

    四目接触，彼此眼神中都有炽烈的欲火，两人的春情一发不可收拾。

    “平，那……那…我就给你……我……我的身体……”

    “好……妈……那你快安慰……安慰我吧！”

    “平……我爱你……我要你………”

    这淫荡的妇人，香萍可真是浪坏了。

    欲火和理智对他们两人来说，已无法分辨，只感到彼此的爱欲需求，互相需
要异性的抚慰和子小

    “妈……我的鸡巴，好涨……好难受……”

    “来…乖儿子……那妈妈……先……给你……含……含含…好吗……”

    香萍在周平的催促下，为了满足他这才娇声的说着。

    於是，她的玉手轻轻地抚摸他的腰，一遍又一遍的爱抚着。

    一面抬起头，用那对水汪汪的媚眼，充满春意的斜勾着周平。

    “平！你舒不舒服？”

    周平的小腹敏感带，经香萍的小手一抚一揉，欲火更加高涨，那根大鸡巴耐
不住心里的搔痒，正翘的阵阵抖动着。

    “哦…………妈……别摸了………我的鸡巴……已经硬得发痛了………”

    香萍看着儿子的模样，似乎非常的难受，芳心不忍。

    忙低下头去吸吮周平的乳头，按在小腹爱抚的玉手，逐渐向下去，穿过那乌
黑浓密的阴毛，终於握住了那根特大号的阳具。

    “哦………舒服……好棒………”

    那根勃起，涨硬，又粗壮的大鸡巴，经香萍的小手一抚摸，周平舒服的叫出
声来。

    香萍对於用手握套男人的鸡巴，好像很有经验。

    她先起身坐起，面对着儿子的鸡巴，左手大姆指与中指围成个小圆圈，在鸡
巴的上面，上下不停的套弄。

    右手的食指轻轻地，在涨红的大龟头上，爱不释手的绕着，逗着。

    这阵挑逗，是周平从未享受过的，香萍的手艺轻巧，直让他舒服的全身颤抖，
血在体内迅速的流动，毛细孔如同一收一放的痉麻着。

    “哦……妈……你…你的小手……好会玩大……大鸡巴……”

    见儿子正紧闭着双眼，牙关紧咬，气喘如牛，满脸通红的哼着，香萍知道他
已欲火炽热，百般难耐了。

    於是，她的手挑逗大鸡巴更加的快速。

    她的左手紧握着大鸡巴，紧紧的握住后，就是发飙般的套动着。

    右手用马眼口流出几滴白晶晶的淫水，在手掌上润滑了几下，就用柔嫩的手
掌心在大龟头上，左右不停的摩擦，搓揉着。

    骚荡的香萍不愧是床上功夫好，她明知男最喜欢听女子浪淫的叫床声，便故
意地嗲声嗲气的哼着：

    “平……你的鸡巴好硬……好粗……好长哦……妈妈爱死你的大鸡巴了……
…唔……待会插穴时……妈一定………美死了……哼………嗯……我要让你……
舒服……痛快………”

    就这样的淫声浪语，和小手套动着大阳具，令周平对妈妈的淫荡劲，真爱得
要命，爱得发狂。

    那根像钢筋般的特大号鸡巴，受到非常的剌激，涨得更粗更长又更红，就像
刚出炉的铁条，那么红又硬。

    周平欲火高涨，整个人如同痛苦不堪的全身乱抖，屁股不断往上挺，配合着
香萍套弄鸡巴的动作，上下迎送着。

    “哦………妈……我好舒服……真爽……唔……”

    香萍看着儿子的动作，知道他已渐入佳境。

    於是，她又施展出浑身解数，面对着这根粗大的鸡巴，香萍的心中有说不出
的？赏，和疼爱。

    连她所见过林健周那根大鸡巴，都不及周平的可爱。

    只说那个红得发紫的大龟头，就令她春心荡漾不已，经过充血的剌激，那涨
红的大龟头，有如一个大鸡蛋般的大。要是待会儿插穴时，不要我的命才怪。

    “唉……这孩子真是女人的冤家，长得一根那么雄厚的本钱，真不知要迷死
多少女人。”

    “不过，我只要将他捉牢，让他爽快的死去活来，那以后，我就必到外面勾
引男人了，家里一个现成的，比外面的男人不知好几百倍………”

    香萍小手不断的猛套鸡巴，心里打着如意算盘。

    於是，香萍忙低下头，先蚕驴谒。两手不段套动鸡巴，仅轻轻握着，樱桃
小嘴一张，轻轻含着涨红的大龟头。

    “哎唷！好大呀…都快含不住了…”

    小小年纪的娃儿也懂得自己快活

    两片娇嫩的嘴唇紧含住大龟头，塞得悟萍的两腮鼓鼓的，她立刻把头上下的
摆动起来，小嘴含住龟头吞吐套弄着。

    还不时用着舌头舐着？沟，吮着马眼，同时右手捧着两个垂下来的大睾丸，
一面小嘴吸吮，一面小手揉着睾丸，忙得不亦乐乎。

    周平是舒服得浑身毛细孔都起鸡母皮，感到龟头麻痒难担，欲火更旺，呼吸
急促，心里急速的跳动，屁股用力向前挺着。

    “啊……妈……我的心肝……你的小嘴好紧……好温暖……唔………含得好
……我爽死了……对……含紧点……真爽………唔……哦………大鸡巴好………
好舒服………”

    周平的大鸡巴被吸吮，套弄得不能再忍了。

    “妈……我要插……插你的穴…快…快………”

    他狂叫一声，伸手扶起香萍的粉，将她仰卧在床上，翻过来就伏在香萍人的
胴体上。

    双手紧抱着香萍，雨点似的吻在她脸上，粉颈………。

    香萍接受儿子这阵狂野的动作，像受不住的轻嘘出声：“哦……亲爱的……
你轻……嗯……哼……你轻点………”

    周平这时心里有如烈火在焚烧，暴发了雨始的野性，再也无法忍耐了。

    他下体不安的蠕动着，那粗大的阳具在肥嫩的阴户上狂顶。

    欲火的催促下，周平两只巨大的手掌，分握住饱满高挺的乳房上，开始猛捏，
狂揉着。

    禁不住肉峰上两粒鲜红的小乳头，那凸起的诱惑，他张口含住乳头，疯狂的
吸吮，并用牙齿轻咬着。

    香萍受到他一连串的挑逗，弄得她全身有如虫爬蚁咬，浑身酸痒，呼吸急促，
春穴内阵阵麻痒，不由的急扭屁股，往上直挺哼道：“哎……唔……达令………
亲哥……我要大鸡巴插…………人家……嗯……小穴好痒哦……痒死了……哼…
…”

    周平被香萍淫荡的浪态，剌激得忘形，更加疯张狂。

    他双手紧抓住她胸前的肥乳，狂乱地捏揉着，那股狠劲使得香萍觉得异常兴
奋、剌激，她脸上红霞更浓，穴里淫水直冒，嘴里不住的咿唔着。

    下体那根粗大的鸡巴，顶在香萍那最敏感，最消魂的阴核，用大龟头不住地
摩擦，顶撞。

    “嗯……唔………痒死我了………哦……亲亲……我要你……大鸡巴……插
妈妈的小浪穴……求你……亲儿子……哼………哎……”

    香萍被逗弄的浑身乱摇，阴道奇痒难禁，淫水泊泊流出，淫浪出声。她实在
觉得小穴痒极了，急需要大鸡巴来止痒。

    於是，香萍完全丢弃人类虚伪的自尊，浪荡的像个小淫妇。他连忙伸手握住
鸡巴，另一手拨开阴唇，将大龟头带到湿润润的阴道口。

    周平知道妈妈已|渴万分，不能逗弄她了。

    他屁股使力一挺，“咕滋”一声，一根粗大的鸡巴已进入大半。

    “哎唷……亲儿子……别动………好痛啊！”

    香萍秀眉微皱，一付娇弱不胜的样子，两只手抓低他的阔肩。

    大鸡巴仅入半截，香萍已呻吟出声，周平不顾她的哀叫，再使力屁股前挺，
一根硬壮的玉柱，已尽根没入。

    “啊……痛……你的大鸡巴……唔……哎唷……痛死了……亲爱的……你的
鸡巴……太大了……人家受不住………哎……呀……”

    小穴被大鸡巴塞入后，涨的满满地，阴道壁被挤得膨胀，小阴唇也被挤得像
要撕裂一般。

    香萍从未尝过这滋味，此处女时被周友善开苞的时候，更痛苦，剌激。

    周平觉得妈的阴道像姐姐被他初开苞的情景一般，那么窄紧，温暖。

    粗大的鸡巴受到阴唇的紧夹着，令他无比兴奋。

    他双手由香萍的两腋穿过，紧抓住她的粉肩，挺着鸡巴，屁股奋力就往骚穴
里上抽下插着。

    “啊………平……你轻点………哼……好涨啊……哼………”

    一声接着一声的娇呼，大鸡巴尽根没入，香萍娇小的阴户，紧紧咬住粗鸡巴。

    “哎………唔………亲亲………好涨喔………”又是痛楚，又是满足的哼声。

    数十下鸡巴的冲撞，每次均顶到花心，那突突直跳的花心。

    禁不住花心被顶击的酸麻，小阴唇被涨裂的痛苦已减轻了。

    取代的，是令人销魂，美得令人酥软的滋味。

    香萍已桃脸生春，玉洞中的骚水阵阵流出，龟头轻吻花心的美感，舒服得使
她直打颤，紧抱着周平。

    “啊……平……我的亲哥哥……人家舒服死……哼……哦………我爱你……
…插小浪穴……哦………”

    一阵忘情的剌激，引起香萍怒潮狂涛般的春情。

    香萍两条玉腿大开，玉足蹬在床上，将那饱满肥突的阴户挺向鸡巴，圆满的
玉臀像风车般不停扭动，摇摆着。

    潺潺的淫水已湿润了整个阴道壁，鸡巴在玉穴里，已不如开始的格格不入。

    周平亲吻着她的香唇，用劲搂住妈妈，阳具在一张一合的阴道里狠狠的抽插
着。

    “哎唷………亲哥……唔……哦…你顶得………小穴好美………我的亲儿子
……哦……喔……哎呀………鸡巴又顶……顶到花心了……哦………”

    香萍被周平那根超水准的特大号肉棒，插得欲仙欲死。

    只见她半[着水汪汪的媚眼，小嘴轻启，玉体摇动，双手缠在儿子的身上，
肥满的白屁股不住的旋转上挺。

    “唔………亲爱的……亲哥哥……你真会插穴……干得妈好美……浪到骨子
里头……哎唷……好酥………好美………插………再插………”

    香萍一面浪叫，肥大的屁股随着抽插的动作，上下摇动着。

    小妹妹亳无保留地把私处展示出来

    “卜滋！卜滋！”淫水和鸡巴的摩擦声，与香萍疯狂的浪叫声。

    剌激得周平血脉更为沸腾，欲火更加暴涨。

    他收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起她丰满的屁股，使她的肥嫩湿润的骚
穴更为凸出。

    就这样的猛插猛送，来个直入直出，次次撞到花心。

    直插得香萍舒服的魂不附体，全身剧烈的颤抖起来，浪叫不已。

    “快……大鸡巴……亲哥哥……我爱你插……哦……哼………我要……我要
丢………哎唷………美死了……啊……泄了………泄给大鸡巴哥了………”

    “唔……嗯……不………哼………”

    一阵销魂的美感，香萍忍不住阴精从子宫深处泄出来。

    周平这时感到龟头被一股热流冲激，麻痒痒的。

    “妈！你舒服吗？”

    “嗯！还说呢！人家差点死过去了。”

    香萍舒服的泄出阴精，此时已精疲力尽，玉体酥软无力，香汗淋漓，娇喘不
已，有说不出的艳丽诱人。

    “妈！那么你喜欢我呢？”

    这一问使香萍粉面通红，忙两粉粉臀紧搂着周平，撒娇的说着：

    “平！我喜欢……我爱你……爱你的大鸡巴……可是它坏死了……人家又怕
……又爱………”

    这一阵淫荡的动作与娇声，使得周平又欲潮高涨。大鸡巴在温烫烫的小穴里，
不安的蠢动着。

    香萍感到鸡巴在阴道内一抖一抖着，知道他尚未满足。

    她把粉臀稍微摇扭一下，逗了一个媚眼道：“平！你的鸡巴没有软下来……
…是不是……又要插穴……”

    说罢又娇羞一笑道：“只要你想要……妈可以再让你插小穴……平！你知道
吗？我好爱你……我要我的儿子……享受妈妈迷人的肉体………”

    周平觉得他这个妈妈，实在淫荡得可爱。而且，他是尚未玩够妈妈的玉体。

    “妈，我想换个姿势，好吗？”

    “嗯！只要你喜欢，妈都可以………”

    听到妈妈欣然同意，周平对她有种说不出的感情，心中怜惜这朵美艳无比的
玫瑰花。情不自禁地，手掌又在她白嫩的玉体上，上下的游动着。

    “妈，我们换个地方，一起到墙壁边，站着插穴，好吗？”

    “这………可以吗？”对於儿子提出的建议，香萍从未？试过。

    她只知道男女交媾的姿势，大多在床上躺，跪，趴着，不知道有站立的姿势，
所以芳心既怀疑又雀跃欲试。

    “可以的！你难道不知道，男女在偷情时，常使用这种姿势。”说着，周平
忙将大鸡巴拔出，起身下床，拉着妈妈的手臂。

    香萍经他这阵诱惑，不禁也想一试，何况她原来就淫荡、风骚，对於她的乐
趣，更想？试。

    於是，他们两人下床，周平缠扶着妈妈的粉肩，走到了墙角边。

    香萍被儿子轻推，粉背贴紧了墙壁。然后，周平就挺着粗大的鸡巴，近身两
手按在她的细腰上，嘴唇就贴在妈妈的樱唇上，探索着她的香舌。

    一种无比的温馨，随着周平的吻，泛起在香萍的心头。她禁不住，两条粉臂
绕过儿子的颈子，主动的迎合着。

    热情的深吻，香萍嘴里伸出丁香小舌，周平一下就卷住它，尽情的吸吮起来，
两人肉贴肉忘情地纠缠一团。

    吻了好一会儿，周平才轻轻吐出小舌，在妈妈的耳边细语说道：“妈！你搂
着我，然后把左腿抬起来。”

    头一次用这种姿势，香濮害羞的双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂
着儿子的颈子，左腿慢慢的抬起。

    周平笑了一笑，伸出右手抬着高举的左腿，左手扶着鸡巴，大龟头已顺着湿
润的淫水，顶到洞穴口。

    “唔……平……你可要轻点……这种姿势，阴道里面好像很紧！”

    见到他插穴的动作已准备妥当，香萍紧张的心头小鹿狂跳，涨红着粉脸，水
汪汪的大眼睛揪着儿子，嘴里轻声的说着。

    “妈！你放心，我会再让你舒服的丢精！”

    “嗯……你好坏……”

    由於周什长得人高马大，体格非常健壮，而香萍的身材适中，尚仅到周平肩
头的高度。

    所以，周平右手扶着她的左腿，左手握住大鸡巴，对准穴口，双腿前曲，屁
股往前一挺。

    “卜滋！”一声，一根又粗又长的鸡巴，已顺声尽没入阴道中。

    “哦……好涨……嗯…………哼………”

    周平屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的龟头，一下子重重的，顶
在花心上，顶得香萍闷哼出声。

    鸡巴插入肥穴后，他左手就一把搂紧妈妈的柳腰，屁股开始左右摇动，前挺
后挑，恣意的狂插狠抽着。

    “哎唷……亲亲………这滋味……真……美………好舒服噢………”

    香萍的两腿站在地上，虽然左腿被儿子高抬着，但是这个姿势，使得阴道壁
的肌肉紧缩，小穴无法张得太开。

    所以香萍那个鲜红肥嫩的骚穴，就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大
鸡巴尽根塞入，只觉得阴道壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒
服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着。

    小妹妹亳无保留地把私处展示出来

    开始时，裼谜庵肿耸疲两人尚不熟练，只得轻扭慢送的配合着。

    抽插了一阵后，两人的欲火又再次的高涨，由於男贪女渴的春情，鸡巴挺插
和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，香萍嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。

    “哎………哎……大鸡巴哥哥………哼……嗯………小穴美………美死了…
…唔……哥……你的鸡巴………好粗……唔………小穴……被干得………又麻…
………又痒………舒服……哼………”

    香萍被大鸡巴干的，粉颊绯红，神情放浪，浪声连连。

    阴户里潮潮的爽快，股股的淫液如波涛汹涌般的流出，顶着大鸡巴，浸湿了
周平的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，周平屁股挺动的更猛烈，阴唇也一开一合，
发出“滋！滋！”的浪声。

    “亲哥……哥………哼………妹妹好……好爽……哦………鸡巴顶得好深哦
………嗯嗯……大鸡巴儿子………我的脚酸了……哎唷………顶进子……子宫了
…………妹妹没……没气力了………哼……唔…………”

    香萍两手紧搂着周平的颈子，右足站在地上，左足被他的右手提着，浑身雪
白的浪肉，被周平健壮的身躯紧压在耳边。

    肥涨饱满的小穴，正不停的受到大鸡巴的顶撞，阴道壁被粗硬的鸡巴磨擦，
花心被大龟头，似雨点般，飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人销魂。

    “哎唷………平……亲爱的………我没力气了………哎呀………又顶到……
花心了……唔……你好坏……哦……哼………”

    单脚站立，实在令养尊处优的香萍吃不消。

    每当她右脚酥软，膝盖前弯时，玉体往下沈，花心就被顶得浑身酥麻，不禁
全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。

    周平见她那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足。

    於是，他伸手将香萍站在地上的玉足，也用劲的托起。

    香萍这时就像母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着周平的腰
际，一身又嫩又滑的胴体便紧缠在周平的身上。

    那根又粗又长的大鸡巴，高高的翘起，直塞在小穴里。

    周平健壮的手臂就抱住她，光洁细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。

    “哎呀………哥哥………好丈夫………这种姿势………插死妹妹了………哼
…………顶………哦………大鸡巴………哦………哼………”

    原本就欲火高涨的香萍，再被他特别的姿势和强壮的大鸡巴，刺激得淫荡娇
作，肥大的屁股便不停的上下的款摆着。

    由於香萍的娇弱，再次屁股猛力的下沈，均使大龟头重顶子宫深处，弄得她
粉脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。

    “哎………好……好棒哦………爽……哦………我舒服………美………哦…
…快……快……我快忍不住了………哼……嗯………”

    周平见香萍似乎又要泄身了，忙抱着她的娇躯，转身往床沿走去。

    走到了床边，忙将上身一伏，压在香萍的身上，伸手将的肥美玉臀，高高
的悬空抱起，屁股就奋力的抽插着。

    并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着。

    “唔………好大鸡巴………亲丈夫………小妹………快活死了……哼哼……
…哎……花心顶死了……哦……哦………爽死我了……啊……啊………”

    大龟头在花心上的冲刺，大鸡巴在春穴里狠劲的插送。

    这些，都使香萍非常的受用，只见她秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆
着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，像要撕裂它一般，那种似受不了，又娇媚的骚
态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵。

    突然…………

    “哎唷………哥………哼……唔………妹妹不……不行了……唔………快…
………再用力顶………哎唷………唷唷………要丢了………啊……丢………丢啦
………唔……哥……啊……啊………”

    禁不住一阵要命的刺激，香萍嘶叫出像杀猪般的尖锐声。

    她全身畏缩般的痉挛，子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而
出。

    周平受了又浓又烫的阴精所刺激，他觉腰部麻酸，最后挣扎的插了几下，龟
头一麻，腰部一阵收缩，一陂热烫的阳精，由龟头急射而出，直射在香萍的穴心
深处，射的她浪声连连，全身酥软。

    “哦………哦………哥……你也……射了………哦……嗯………好烫……好
强劲………嗯……哼………”

    一阵的激荡后，两入已疲累不堪，周平忙起身，经过一阵清理后，香萍也连
战二男，身子疲乏的睡着。

    周平本想再来过二度欢，但是看香萍已累得说不出话，也就自己走下床，离
开了卧室，回到自己的房间休息。

--------------------------------------------------------------------------------

    梅雨季就在温馨的阳光照射下，早已远离了。

    现在，正是炎热的五月夭，大地都是一片朝气蓬勃的新景象。

    自从周平与继母，姊姊连续地发生关系后，由於他能在床上逞足性欲，满足
个人的英雄感，多年的郁闷，也就发泄一空了。

    但是，究竟是母子的名份，周平对於香萍，始终抱着敬畏的心理，再加上父
亲的原故，更是不敢造次。

    虽然香萍自从和周平有过肌肤之亲后，从他的身上？到年轻人的活力，和那
股涌涌不断的精力。从此对他是食髓知味，纠缠不已。

    周平却常婉拒她，因为至少他还有姊姊茜茹，他也不敢面对社会舆论。在未
来时，对他的评击，批评他乱伦淫母。

    今天，又是一个烈日当头的炎热天气。

    正处於学生时期，闲着无事的周平，他又习惯地来到第一咖啡厅，当他踏入
咖啡厅时，林佑祥向他绽开表示欢迎的笑容。

    “我一直在等着你，知道今天你必定会来的！”

    林佑祥是个土色肌肤，脸孔瘦削，年约三十多岁的男子，他也是这家咖啡厅
的常客。

    这家咖啡厅，因为收费公道，装潢高雅，气氛柔美，常吸引一些较具知识水
准的人士，在此静思聆听轻音乐，所以有几次当顾客拥挤时，周平和他同桌，也
就互相的认识了。

    在开始时，彼此互通姓名后，他自称是个画家，周平见他的指甲上染透墨痕，
也就深信不疑了。

    小妹妹亳无保留地把私处展示出来

    两三次的同桌欢谈，周平和林佑祥一见如故。从此周平因为林佑祥的年纪稍
长，也就称呼林佑祥为大哥了。

    “嗅！林大哥，好久不见了。”

    周平一看是林佑祥，忙招呼一下，伸手拉出和他同桌的椅子，也就坐下了。

    “林大哥，你在等我，不知道有什么事吗？”

    “其实也没什么事，只是今天觉得烦闷，自己一个入出来走走，在这里闲坐
了半天，忽然想到今天你没课，想必你一定会来，所以才在这里等你……”

    周平听他一说，心中一想，的确是告诉过他，每个星期三没课，大部份的时
间都在这家咖排厅度过。

    “林大哥，你最近的画，又完成了几幅？”

    “最近刚完成了两幅，一忙完就落个清闲，想休息一阵再画。”

    周平和林佑祥就这样的聊着，两人东南西北胡乱地谈论好一阵子，外面的喇
叭，汽车奔驰声，逐渐的吵起来。

    原来此时已六点多了，夭色昏暗，街道的两旁，霓虹灯已照得路上，五光十
彩一片明亮，下班后的人潮渐多。每人都要赶车回到温暖的家中。

    林佑祥一看左手的l上，封着周平说：

    “周平，天快黑了，一同出去吃晚板吧！”

    “好啊！”

    周平心想着，那么早回家，茜茹晚上要加班，回到家里，面对着严肃的父亲，
淫荡的母亲时，心中就不舒服，也就爽快的答应了。

    林佑祥站起身，走到柜台付过账，便搂着周平的肩，两人愉快的走出咖啡厅，
朝着兄弟大饭店走去。

    一路上，两人亲切的谈着，林佑祥对待周平有如亲兄弟般的亲切。

    进入大饭店，走上二楼到了餐厅，两人就在靠近舞台边的餐桌坐下，随便点
了几道菜，还叫来一瓶二号威士忌。

    侍者端上的菜，林佑祥和周平就据案畅饮，吃喝一顿。

    “周平！你有接触女性肌肤的经验吗？”

    林佑祥突然发出奇妙的问话。

    周平被问得楞住了。

    他已和两个女性有过性关系，一个是姊姊，一个还是妈妈，虽然并无血缘关
系，但不能抹杀已定的名份。

    楞了一会儿，他期期艾艾，说不出话来，只得低下头，假装瞧下手l.

    “哎，九点半啦！”

    “哈！哈！饮酒浪费持间，几乎误事了。”

    林佑祥大笑一声，也瞧了下自己的手l，脸上似乎突然记起有什么未做一般
的表情。

    “林大哥！误了什么事？”

    周平瞧他一付慌张的神态，连忙的关心问道。

    “周平，实不相瞒，我有个女友，也是画家，我俩经常合作绘画，由她拿出
去兜售，那些画还十分抢手呢！”

    林佑祥得意的说着，脸上有着欣喜的表情。

    周平听他一说，心中却十分的纳闷。

    既然他们的画很畅销，怎么会名不见经传呢？

    “我俩在书桌上合作得相当愉快，所以………”

    “所以什么啊！”

    周平看到林佑祥迟迟不往下说，急着连忙发问道。

    “所以，便自然而然地合作到床上去啦！今晚，是和她幽会的佳期呢！”

    林佑祥说着，脸上有点涨红。

    “那么，你请便吧，我仅不过想看看你的作品，既然今日不行，我们改天也
可以啊！”

    “不！你先听我说完，我的女友，她名叫芳子，是个日本女人，今年二十三
岁，虽然容貌平常、但是肌肤又圆又滑，曲线玲珑，风味倒很不错。”

    周平听他说着，觉得愈说愈不像话，忙又开口说道：

    “林大哥！你醉啦！她是你的女友，风味再好，也何必告诉我？”

    “不！周平，这还有下文哩！芳子十分新潮。大胆，她在床第之间，常爱两
马同桩的姿式，日久成为嗜癖，已经非此不欢。”

    林佑祥端起酒杯，喝了一口后，又继续说道：

    “她再三叮咛我，每逢和我幽会的日子，定要我多带一个助手！我觉得你很
适当，而且彼此很投合，想请你相助一臂之力。其实你也可以饱尝异味，何乐而
不为呢？芳子的手边或许会有剩下的昼幅，顺便你也能瞧瞧啊！”

    “哎！林大哥！你说了半天，我还不知道什么叫做两马同桩？”

    “两马同桩，就是两个男人，同时为一个女人服务！”

    周平是有性经验的男人，稍稍一想，立刻明白怎么一回事，但是头一次听到
这种事，心里不由\讶道：

    “这怎么可以呢？”

    小妹妹最喜欢喝牛奶

    “哈！哈！周平你放心，我说可以就是可以的。”

    “那林大哥！两马同桩是你发明的新词儿，是吗？”

    周平觉得这名字似乎有点不大恰当，所以又开口发问道。

    “不是我发明的，这个两马同桩的名词，在古书上早已记载着。”

    “古书？那我怎么没有看过。”

    周平认为自己已是大学四年级了，既然林佑祥说的是古书，那又为何自己会
没读过，心中怀疑着。

    “哈！周平啊！你别不服气，我所提起的古书，并不是我们的，而是扶桑三
岛日本的产物。”

    林佑祥见他满面的狐疑，大笑出声又开口继续说着。

    可是，周平听他一说，心中就稍微明白了，芳子是个日本女人，那么“双马
同桩”的名词，乃是芳子告诉他的。

    “噢！林大哥，旱不是芳子告诉你？”

    “对！听她说，日本在江户时代，安浓郡诸侯的菱川夫人也酷爱此道，有天
夜晚被侯爷发觉了，杀掉在她面前进袭的奸夫，在她后面夹攻的一个和尚乘隙逃
去。历史上煌煌记载着，说是那时候，这种临床姿势就很流行了，所以”两马同
桩“的名称，早已经典化了。”

    “噢…噢……是……是………”

    周平年纪轻，好奇心重，听林佑祥说得天花乱坠，心头如小鹿乱跳，全身血
液加速的流动，有股冲动的意念了。

    知道他已经动心了，林佑祥便催促着周平说道：

    “走吧，去见见世面也不错啊。”

    一面说着，林佑祥就拉着周平离开了饭店，叫了一辆计程车，周平也半推半
就的随着林佑祥进了车子。

    计程车飞快地往台北市郊的一家酒店驶去。

    到了酒店，两人付账下车后。

    林佑祥就如识途老马，按着周平的手臂，好像怕他临阵脱逃一般地，带着周
平直往九楼上去。

    来到九０七号室，林恬祥举手按下电铃“叮咚！”一声后。

    室内传出娇滴滴的女人声音，“谁啊？”

    周平一听，心中非常的紧张、兴奋，手掌心冷汗直冒。

    究竟，周平还是个大男生，没有林佑祥的老练和丰富的生活经验。

    而现在，他又是来“帮忙”的，对於这种事，当着别人的面前干，同时和另
一个男子享受一位女人，实在令他………。

    周平心情忐忑不安的想着，还没想完呢！房门已开了。

    “达令！是你啊！进来吧！”

    开门的女子，见到是林佑祥和周平，连忙退身，伸手一摆，显出欢迎之意，
同时一双媚眼紧盯着周平。

    林佑祥回头朝周平笑一笑，对他使个眼色，说道：

    “周平，进去吧！”

    於是两人进到房间内，芳子便招呼坐在沙发上，顺手端上两杯咖啡。

    正如林佑祥所说，芳子容貌仅有中等的姿色，但是一具白里透红的胴体，那
一对乳房，在浴衣包裹下，坚挺的屹立着，腰儿奇细，肥肥的玉臀，细白的大腿
……

    十分妖艳风骚的女人，不禁勾住周平的心魂了。

    “芳子，我替你介绍，这位是我今晚带夹的助手，周平。”

    “周先生，你好。”

    芳子知道周平来充当殿后将军，也就那双水汪汪的媚眼，不停对他传送秋波，
眉花眼笑，脉脉含情地点头，打了招呼。

    “你还有售余的画幅吗？拿给周平欣赏欣赏吧。”

    林佑祥说着，掏出两根香烟，递给周平一根。

    芳子便从手提？中取出一本册页。把它放在周平面前的桌上。

    “只剩一本册页，因为定价较高，未曾脱手，周先生，请你过目。”

    周平一面吞云吐雾，一面翻开册页，不禁看的V迷了。

    原来，每一页每一幅都描绘着，各种男女交媾的姿势，这本春宫画册，画中
人物的表情，均神？奕奕，相当生动。

    到现在，周平才恍然大悟，事当上这两位并非道地画家，原来是道道地地的
春宫画匠。

    正当周平看那些春宫画册看得入神时，林佑祥就和芳子，两人相偕走去浴室，
淋浴一番。

    那些生动的画册，画得非常逼真，不论大鸡巴莉肥嫩的阴户，都描绘得呼之
欲出，尤其是画中的妖艳女子，她们的如痴如醉的浪态，更便周平看得想入非非，
欲念横生。

    不知过了多久，周平将画册看遇一遍又一遍，真是爱不释手时。

    忽闻林佑祥的呼唤声：

    “周平，好啦！别看了，放着活生生的女人不享受，只看那些画乾过瘾，有
什么用呢？”

    周平一听，恍加从春梦中，惊醒过来，看到林佑祥浴罢，全身只穿着条内裤，
正搂着穿着浴衣的芳子，方从浴室走出，朝他走来。

    小妹妹亳无保留地把私处展示出来

    “哩！好………好………”周平不好意思的涨红着脸，咿唔的回应着。

    看见周平尴尬的神情，妖荡的芳子不禁浪笑出声“嘻！嘻！”

    使得周平连忙合上画册，搁在桌上，那个满面赤红的俊脸，不禁垂得更低。

    “好了！周平，你也快去洗个澡，我们等着你啊。”

    林佑祥知道他第一次碰到这种情面，究竟还是个学生，脸皮较薄，容易害羞，
不忍心看到周平那么不知所措，於是他才叫周平快去洗个澡。

    听到林大哥一说，周平才不好意思的走入浴室，迅速的关上门。

    站在浴室里，觉得这间房间的阎煤芨呒叮心里较为舒畅，连忙做一下深呼
吸，缓和了刚才又_动，又害羞的情绪。

    周平才脱下衣服，舒服的洗了个澡后，又穿回内裤。

    本想穿回衣服时，周平才想到刚才林佑祥是这模样出去的，於是他胆子一壮，
懒得再服装整齐的出去，也就手里提着衣裤，推开房门，走了出来。

    踏出浴室的周平，君到床上林佑祥和芳子的情景，不禁让他瞠目张舌，又楞
在当场了。

    这时，林佑祥正弓若身，跪在芳子两条玉腿的中间，俯着头，把嘴巴大张，
伸着长长的舌头，在芳子那个嫣红光亮，娇嫩欲滴的阴蒂，阴唇，肉缝裹，轻轻
搅着，吸着，吮着…………

    但见仰躺在床上的芳子，光洁滑软的胴体，胸前的两只乳房，圆鼓鼓的。雪
白又N满，顶上的两粒樱桃，微往上翘，粉红色的乳晕，在雪白的肉乳衬托下，
是如此的诱人，刺激着男人的欲火。

    往下看，经细腰，光滑的小腹，到达大腿根部。

    圆凸凸的阴阜上，长着一丛乌黑亮丽的阴毛，两条浑圆多肉，线条悠美的玉
腿张着很开，而林佑祥的头正伏在上面。

    林佑祥的一阵吸吮，弄得芳子全身有如虫咬蚁爬，浑身不安的蠢动着，面泛
桃红地正东摇西摆，似骚痒难挨的浪态。

    看得周平一阵肉紧，悄悄地蚕驴谒。

    他从浴室走出，林佑祥和芳子却没注意到，只顾忘倩的享受。

    瞧了一会儿，周平的欲火更烈了，胯下的鸡巴受到眼前火辣，香艳的情景，
剌激得挺翘起，慢慢的充血发涨，变得好硬好粗。

    “你………你们………”

    周平受不了这令人春心荡漾的景色，他如梗在喉的结结巴巴的说着。

    在床上正舐得陶醉，正享受着小穴内淫水狂流，全身软绵绵的佑祥和芳子，
被他的声音\醒了。

    可是佑祥并没停止动作，头也没有回转来看周平，嘴巴仍是吻在小穴上吸着，
舐着。。

    芳子这才张开一双媚眼，和周平的眼光接触。

    “周平………来啊……快脱掉内裤……上床来………”

    娇滴滴的话声传来，周平才很快的脱掉内裤，好让棚紧在内裤的鸡巴，出来
呼吸一下新鲜的空气。

    裤子脱下后，一倏早已硬的像根巨型手电筒似的特大号鸡巴，就呈现在淫荡
的芳子面前。

    看得芳子不禁抖擞，心里暗？一声：“啊！好大的鸡巴宝贝。”

    事实上，林佑祥的鸡巴已经够粗够长了，但是舆周平的鸡巴比较之下，却是
相形见拙。

    周平的鸡巴实在够吓人，形容得保守点约有九寸长，而又像棒球棍的握把那
么粗，龟头红的发亮，有如鸭卵，？沟深陷，就好像虎鞭一般。

    看得芳子浑身发软，春心不由一阵激荡。

    心想待会儿，要是插入屁眼里，不涨死自己才怪，但是那么粗又长的鸡巴，
倒是前所未见，不享受一次实在惋惜。

    她的两只水汪汪的媚眼，盯了盯他那根硬挺粗壮的特大号砘铮脸上泛起一
阵红潮，也忘记佑祥正舐着她的春穴。

    芳子美目巧兮，害羞着脸，向他招着手说道：

    “周先生………来嘛………妹妹帮你吸吸大鸡巴，让你舒服，舒服………”

    周平听她要为自己品品阳具，连忙跨上床。

    他跪在床上，使芳子的粉脸，面对着大阳具。

    芳子故意飘个媚眼给他，身子一起，左手支撑在床，伸出右手握住阳具，就
是用劲的狠套几下。

    周平被逗得浑身舒服，脸上漾起满足的徼笑。

    芳子本想卖弄风骚，夸？周平的鸡巴，是如何的雄伟，吓人。

    可是，佑祥正在淫液潺潺的小嫩穴吸吮着，为了避免伤他的自尊心，芳子话
到嘴边又吞了回去。

    只用灵活的小手，在周平的鸡巴紧紧捏住，媚眼轻勾着周平，给他一个暗示
性的淫笑，做为心爱万分的称？。

    瞧得周平血脉更加贲张，那早已硬得发涨的鸡巴，更经她紧紧一握，硬得青
筋暴涨，有如一条粗大的水蛇在她的小手里蠢跳不已。

    芳子看在眼里，痒在心底，紧紧的握住阳物，凑上香唇，轻轻地吸吮着，红
光发亮的大角头。

    并且樱唇轻涨，把硬壮的大阳具含入嘴里，紧紧的含住它，头儿一上一下的
套弄起来。

    芳子天生一张樱桃小口，粗大的鸡巴含在嘴中，有一种异样的快感，又温暖，
又柔软，非常舒服。

    周平被刺激得浑身酥麻。

    忘倩得伸手握住她两只坚挺滑嫩的玉乳，便是一阵的揉捏着。

    三个人循环的玩着这香艳的游戏，整个套房正是满室生春的景色。

    可爱的亚热带辣妹

    两男一女的春火，就像乾柴烈火迅速的燃烧起………烧得三个人都无法忍受。

    林佑祥首先熬不住性欲的冲动，忙立起身子，跪在芳子的下恺。

    双手提起芳子的玉腿，挺着大鸡巴，对准淫水四溅的穴口，屁股一挺，“滋！”
一声，鸡巴整根插入，继而就奋力抽插不已。

    “唔………唔唔………哼………”

    芳子的小穴插入了鸡巴，受到佑祥狠劲昀抽插，小嘴似乎要浪叫些什么。

    但是口中又含着根特大号鸡巴，塞得她粉颊发q，鼓胀胀的，叫不出声，只
得鼻息急喘地闷哼不已。

    “哦………唔………嗯嗯…………唔………”

    佑祥知道芳子是奇荡无比的心淫妇，平常风骚到极点，单靠他自己的精力，
时常被她哄得阳精直射，酥软无力。

    为了发泄平日被她羞辱的耻恨，再加上今日周平的神勇，林佑祥抱着此仇不
报，非君子的心理。

    他两手紧抓着芳子的以腿，大鸡巴如入无人之地，开始狠插猛抽，下下尽根，
不时用龟头顶住她阴户深部最敏感的花心，屁股用劲的顶着，磨着。

    弄得芳子春心大动，淫水直冒，花心乱跳，那个浑圆肥美的玉臀拼命挺起，
使劲的抛迎狂扭着。

    “唔！唔………嗯………哼………嗯……嗯………”

    芳子满脸火赤的浪喘着。

    周平的大鸡巴塞在芳子的小香唇里，眼前又是活生生的春宫图，佑祥的大鸡
巴，抽送的死劲，干得芳子玉体乱抖，细腰狂扭，那肥突而隆起的阴户，用力向
前挺着。这种淫荡的姿势，真让周平看得眼中喷火。

    耐不住芳子浑身美艳胴体的诱惑，周平忙两手抓着芳子的粉烦，屁股往后一
缩，特大号鸡巴，就从她的口中拉出，芳子满嘴的口水也顶着嘴角流下。

    “林大哥！我也要插屁眼………”

    周平对着正忙插着穴的林佑祥说着。

    浑身酥软的芳子，一听到特大号的鸡巴要塞入屁眼，忙娇喘的哀求道：

    “哎呀………周先生………不……不行……你的鸡巴………太粗……太长了
………求求你……插浪穴………屁眼让……让………佑祥插………唔………”

    虽然芳子的屁眼，不是初次被鸡巴插入，但是，周平的阳物实在太吓人了，
心想真的要插进去，那可………

    “周平，别管这淫妇的浪叫………”

    这样娇声的哀求并没有一丝打动佑祥，他催促着周平道：

    “别怕这淫妇吃不消，她是恨不得天天有男人插她的屁眼，快！我先准备好
姿势，周平，你只要见到屁眼就插。”

    说罢，佑祥伏下身子，两条健壮的手臂紧搂若芳子，用劲的一翻身。

    变成芳子的娇听压在佑祥的身上。

    但是，佑祥的鸡巴，仍然不停挺插狂顶，小嫩穴被带得红肉翻吐不已。

    周平也顾不得芳子的死活了，他转身跪在他们两人的身后，瞧着芳子那雪白
肥美的玉臀，伸出手在她的屁股轻抚着，摸在手中，非常滑嫩，柔软。

    芳子的屁股被周平一摸，不由得浑身吓得颤抖，胴体被佑祥抱着，挣扎不开，
只得粉臀东扭西躲着，小嘴轻呼道：

    “唔………哦………周先生，…求求你………别插屁眼………只要……你不
插……妹妹……会给你舒服个够………哼………求……”

    “周平……别听她的话………快插………快涂上软膏………插她的屁眼……”

    一个人催促，一个人苦苦哀求，害得周平左右为难，不知如何是好。

    正当在犹疑之时………

    “周平……快啊……你不是没插过女人的屁眼吗？……机会难得………你还
考虑什么………”

    林佑祥一语提醒梦中人。

    看着芳子浑身妖艳的浪肉，舆又白又嫩，娇艳欲滴的美臀，实在令周平心动
不已。

    於是他拿定主意，利用林佑祥早已预备好的凡士林软膏，挖了一把，涂在自
己的手掌心里，然后涂言谟裰上。

    弄得整条大阳物油腻腻，滑溜溜的，真像条大水蛇。

    按着又挖了一把软膏，涂抹在芳子那窄小的屁眼口。

    只经那么轻轻的涂抹，芳子已紧张得全身打哆嗉，她的蛇腰猛摆，屁股也随
着摇摧不已。

    她心里一急，大叫起来：

    “不……不要……求求你………周先生……不……大鸡巴丈夫……不要插…
………妹妹……不能……不………”

    芳子的淫声浪语未说完，周平已决定扶着鸡巴上马了。

    他右手握住那根又粗又硬的大阳物：龟头就在屁眼口上，左右上下的轻搓着。

    这下子芳子可有点受不了。

    小穴里有佑祥的鸡巴插抽着，阴道壁被龟头刮得既麻痒又舒爽无比。

    现在。周平如磨菇般的龟头，又在屁股口不停的摩擦，直舒服得芳子魂不附
体，全身剧烈的抖动，浪呼直叫：

    “哎呀………两位亲哥哥………唔……哦……插得好………美死小穴了……
…哼……屁股好痒……哦………爽……呀………”

    芳子的窄小屁眼早有被大鸡巴插的嗜癖。

    可爱的亚热带辣妹

    如今被圆又大的龟头，在上面又搓，又磨，再转，使她难以把持了。

    屁眼上的骚痒，非但痒进心底，更传入子宫深处，再传遍全身，痒得她十分
难受。

    只见芳子那双媚眼，似闭微张，快[成一条线，呼吸粗浊，小嘴嗯声连连，
浑身发烫，玉体狂扭，一阵从未有过的美感，袭上心头。

    “啊！唔………好……好……哥……插得好………妹妹……又痒……又舒服
………嗯………唔………”

    躺在身下的佑祥，以手死缠着芳子，屁股拼命往上挺，大鸡巴在那红红颤动
的玉户中进进出出的抽插着。

    跪在芳子臀部后面的周平，也按住她的雪白大屁股，龟头在屁眼口磨擦一阵
后，小屁眼已滑润无比。

    於是，他身子挺直，龟头对准屁眼，腰干用劲，屁股前挺。

    “唔………嗯………周哥哥………哼……大龟头塞进……屁眼了………唔…
…好涨哩………哦……小穴美………嗯………妹妹要死了………”

    周平将大龟头顶进紧窄的屁眼后，为了减轻芳子的痛楚，不敢再挺送鸡巴，
只用屁股左右晃动，龟头在屁眼口上轻捣慢转着。

    前后的火辣刺激，逗得芳子更为淫浪，只见她屁股左右前后的狂扭猛摆，浑
身剧烈的缠抱着佑祥，双手不停的拍打着床，小嘴不断娇叫着：

    “唔………亲汉子………好舒服……哥啊………妹妹要死了………唔………
哼………好鸡巴丈夫………插死小妹了………心肝………哎呀………哥哥………
哼………停……不能再插了………”

    林佑祥见芳子已浪到极点，知道她快丢身了。

    他紧抱着芳子的屁股，用力往下一按，屁股如装了马达般，拼命的挺插鸡巴，
口里催促着周平道：

    “哼………周平……快……这小……小淫妇快泄了………我们一起……插死
………这浪穴……哼……哼………快……快………”

    这时的周平，才振起精神，慢慢屁股往前挺，特大号的鸡巴便骤渐的往屁眼
里塞，慢慢的一寸一寸往里塞进去，终於他那根大肉棒尽根通入她的香屁眼中。

    当大鸡巴插入紧窄的屁眼之后，周平便开始左右晃动着屁股，使玉茎在屁眼
壁上既然磨又旋不已。

    弄得芳子的玉体产生了一阵痉挛，只觉阴户和屁眼，同时被两根大阳物插入，
尤其是屁眼被撑得火辣辣，又酸又痛难以形容的滋味。

    她也伸出手来，绕过身后，抚摸着背后周平的大腿，同时小嘴嘘声不断：

    “唔………亲鸡巴哥哥………哦………我会被……被你们插死………哦……
…妹妹受………受不了啦………哼………哦………”

    林佑祥和周平，两人上下配合无间，你插我扭的一下下的干着。

    芳子闭着双眼，美艳的玉体疯狂般的蠕动。

    又白又嫩的粉臀，在左右不停的旋转。

    一个丰满的阴户被林佑祥鸡巴，插得鲜红的穴肉翻出翻入。

    肥美的屁股，又有周平的巨阳在狂捣猛扭着。

    芳子被这两个壮男，插得遍体酥软，火辣的刺激使得她浪叫不已。

    “哥………亲………亲丈夫………啊………美死小妹了………哎唷………小
穴心……被顶住了………唔………小妹没命了………亲亲……哼………”

    又经过周平和林佑祥同时插了五十余下，芳子的叫声由高转沈。

    同时那浪摆的玉体也慢慢的缓下来，媚眼如丝，口角生春，额头香汗淋漓。

    经验N富的林佑祥知道芳子，已快到泄身的时侯了。

    他忙叫道：

    “周平！快点……让她丢………快………快………”

    因此周平的屁股扭动更加快速，配合着林佑祥插穴的动作，狂捣芳子的屁眼。

    一会儿，芳子被干得四妓发软，全身冷汗直流，媚眼紧闭，淫水四溅。

    骤然，她感到阵阵刺入骨子的骚痒，一股阴精，从子宫口猛泄出来。

    她失声叫道：

    “哎………哎呀………我………我丢给你们了………唔………小穴被……被
插死了………啊………啊………”

    随着一声叫喊，如晴天霹痒般的吓人。

    芳子已钗故发乱，两眼反白，娇躯颤抖不已，口流白洙，整个人昏了过去，
不省人事了。

    芳子丢身后，浑身又白又嫩的肉体，贴在林佑祥的身上。

    他看见芳子那种舒服的受不住已晕过去，实感觉一吐多年来的怨气。

    在心情高兴，精神放松之下，不听使唤的鸡巴抖个不停。

    只觉龟头痒酥酥，毛孔一松，浓浓的阳精在龟头的跳动下，奔向了她的穴心。

    林佑祥在射精后，也因运动的疲累，加上平日房事过度，也觉得全身酥麻欲
睡了。

    他忙开口问道：

    “周平………你………你射了没有………”

    林佑祥的询问，但是使周平傻了眼。

    他眼见芳子娇躯一抖后，便丢身得昏了过去。

    而在屁眼里的鸡巴与插在阴户里，林佑祥的阳具，隔层肉璧而已，林佑祥射
精时，鸡巴狂抖几下，周平当然感觉的出来。

    可爱的亚热带辣妹

    可是，在他们两人舒服的泄身后，唯有他仍精力充沛，大鸡巳挺硬如常。

    周平这种磁味，实在很难说出口，只有咿唔的应诺着：

    “嗯………我………我………还没………”

    林佑祥，他可无心理这个小老弟。

    他连忙从芳子的身下爬出，懒洋洋的躺在芳子娇躯身旁，转身说道：

    “那么，你就快干几下，射了后，早点睡吧！”

    说完后，林佑祥便沈沈入睡了。

    三个人，只剩周平一个人醒着，他觉得很不是滋味。

    林佑祥和芳子都舒服了，唯有他闷着气，实在不够朋友。

    於是，他就抽出鸡巴，躺在芳子的身侧，不知不觉中也入睡了。

--------------------------------------------------------------------------------

    第二天刺眼的阳光照进屋内时。

    周平才从睡梦中\醒过来………

    睁开了双眼，整个硕大的席梦思床温暖又柔适，可是却不见林佑祥和芳子的
踪影。

    “咦！难道我是在作梦？不会啊！犹记传三人荒唐了一整夜，那幕刺激又香
艳的春色，在脑海中记忆犹新……”

    “况且，自己是在饭店里，不是在自己的家中，可见是真的！那林大哥与他
的女友芳子呢？”

    周平躺在床上迷糊的想了好一阵，然后开口喊道：

    “林大哥！林大哥………”

    一间豪华又大的套房，在周平叫了一会儿后，依然没有回声。

    此时，周平的睡意全消了，心中不禁开始着急着，忙又开口大喊道：

    “芳子！芳子………”

    房间里依线没有回声，事实上也只有他一个人。

    周平连忙从床上跳起，走到浴室，跑到客厅寻转找几回，还是没见到林佑祥
和芳子的影踪，使得他心里纳闷着。

    “奇怪？他们两人到底去那里了？………哎呀！鸡道………”

    他似乎想起了什么，满脸不禁动容地飞身跑回卧室。

    看到昨晚放在衣柜里的衣裤，连忙伸手在裤子的后口袋中，掏出皮夹掀开一
看，周平楞住了………

    眼见皮夹里，大约四千多元钞票，转不翼而飞了。

    平时还很沈着的周平，还时，正像热锅里的蚂蚁，很快地拿起电话筒，手指
拨了的号码，接上总觉柜台后，他迅速的开口问道：

    “喂！总机！我这里是九０七号房，请问………”

    周平尚未说完，电话中传来女侍应生的回话：

    “周先生，你的两个朋友，黎明时先走啦，首关照我们别惊动你，让你安静
的睡眠。”

    听到电话筒中，女服务生如此一说，周平才知道遇上了骗局。

    对於还种事，他羞於声张，只得挂上电话，走回卧室，躺在床上望着天花板，
心里纳闷着。

    想超昨夜，自己都没舒服够，就损失四千多元，心中更是有气。

    可是还些事是以后要想的，目前饭店的房租未付，而自己的手边口袋空空，
连回家的车钱都没有，才是伤脑筋的问题。

    想了好一阵子，周平知道，唯有通知家里，要求送点钱来，此外毫无办法。

    然而，问题又产生了。

    这种事不便与父母说，那要如何呢？

    “对了！找茜茹！”

    周平忽然碰到了救星一般，忙从床上跳起，奔到客厅，拿起电话筒，就拨了
茜茹上班公司的电话号码。

    电话打通后，接听的人正是茜茹。

    “喂喂，茜茹吗？我是周平，在郊外的……大饭店九０三号房间………”

    周平抢在茜茹发问之前继续说着：“姊姊，你快点给我送钱来，别让爸妈知
道啊！”

    “干嘛要送钱？”

    “你别问那么多，快送钱来。”

    “嗯………你大约要多少？”

    “我需要两仟元，快送来，好吗？”

    小姐忍不住要尿尿了

    “好的，我马上过去。”

    电话挂断了，周平心想，问题终於解决了。

    他不禁喘了一口气，便心情愉快的浴室_洗一番。

    洗过澡后，周平就穿着内裤，从浴室里面走出来，横躺在床上，想休息一下，
可是，心情愉快，却没有睡意，不由得脑海中就胡思乱想着。

    “两马同桩太肮v了，古今的女人怎么都嗜之若狂？有点不可思议吧！”

    想到昨夜的情景，和今早一起身就发生的骗局，周平有满腹的窝囊气，他下
定决心，以后绝不再？试了。

    想着，想着，脑海中又浮现了香萍和茜茹俩母女。

    母亲香萍鸡然妖艳冶荡，全身浪得出水的细皮嫩肉，风骚的淫态和令男人欲
仙欲死的床上功夫，实令他难以抛舍。

    但是为了父亲周友善，不应该再继续这种不正常的关系。

    而姐姐茜茹呢？正当花样年华，晶莹似羊脂的肉体，一种少女独有的滑嫩光
洁的肌肤，洋溢着春天早晨的气息，令人流连忘返。

    加果能和茜茹朝夕寻欢作乐，两人都是年青人倒是挺合式的。

    周平思思忖忖，忽闻钱轻的叩门声。

    “谁啊？门没V，自己进来。”

    一会儿，门外伸进茜茹如花般的娇躯。小心翼翼地向内张望。

    “噢！是你，快进来吧！”

    周平一瞧是茜茹，就从床上下来，招呼着她。

    茜茹穿着一件米色衬衫，下身着件花格子的迷你裙，便走进房里，颤手把门
关上。

    “怎么啦！周平。”

    她的双颊透着青白色，呼吸急喘，显见是方才慌忙万分。

    “你昨夜没回家，爸妈都很拒心，正打算报警找寻你呢！”

    “我在这里，他们知道吗？”

    “我没打电话告诉他们。”

    周平听她一说，终於喘了一口气，心中的落石不由得就消失了，然后又开口
问着茜茹说道：

    “钱呢？”

    “我带来了，在这里，一共两仟元。”

    茜茹说着，伸出手把钱递到他的面前。

    周平接过钱后，约略的鸡点一下，就放进口袋里，再抬起头看茜茹，她正站
在窗户口瞧着外面的风景。

    此时，他才仔细打量茜茹的背影，肥瘦适中的身段，凹凸有@的玲珑曲线，
在迷你裙的束缚里，有着高突圆翅的玉臀。

    往下看则是两条浑圆结实，又白又嫩的玉腿，尤其因穿迷你裙的关系，两截
诱人心动的大腿，正裸露着，是如此的勾人心魄。

    看在周平的眼里，惹火在他的心底，由於昨晚未能发泄欲火，此时在这气氛
浪漫的套房中，使得他欲念顿生。

    他走向前去，贴着茜茹的粉背，伸出手就在她的娇躯上恣意的爱抚着。

    “嗯………唔………”

    茜茹被周平突来的动作，逗得她有点潮荡。

    数日因工作忙碌，未能与周平享受肌肤之亲的欲火，已慢慢的点燃了。

    她转过身来，两条粉臂便紧缠住周平的颈子，嘟起鲜红的艳丽小嘴，吻向他
的两片嘴唇上，热烈的亲吻着。

    周平知道她已春心荡漾，|渴无比，於是他更轻薄着抚摸的动作。

    他的双手延着的背脊，滑到浑圆的玉臀，用手掌在屁股肉揉弄一阵。

    再而撩起迷你裙，左手在玉臀上，强暴地伸进紧小的三角裤内，感觉她的丰
满的粉臀，是那么肥美有弹性，便是疯狂的揉捏不已。

    右手便伸进到前面的大腿根处。

    在那滑如丝缎，腻如鹅脂的私处嫩肉上，用手指轻挑着，更不时隔着单薄的
三角裤，挑逗着饱满的阴户。

    一连串的动作，直逗得茜茹浑身骚痒。

    她连忙抬起头，一双水汪汪的大眼睛，揪着他的俊脸，娇喘吁吁的说道：

    “平，你好坏哦！………”

    “好姐姐，我坏你才会舒服、是吧？”

    说着，周平又顽皮地把手指，在她的阴户上，轻轻的勾逗着。

    茜茹轻“哦！”一声，小腰扭动一下，小嘴上翘，瞪了他一眼，又说道：

    “可是，你怎么可以对妈妈………”

    周平当然知道她说的是件么事，但是他又不能解释些理由，只有张着嘴，半
天说不出话来。

    日本AV女星真人演出

    “……………”

    茜茹知道他被问住了，可畏她是一个温柔，体贴，善解人意的女孩。

    对於男孩子有时血气方盛，一时冲动的过错，她是能原谅的。

    可是原谅是可以的，却不能做懦弱的退让。

    於是她是存心给他一个警告，又假装生气的说道：

    “平，你有了我，为什么还贪心不足？”

    说得他一脸愧疚，的确，自从上次和母亲发生过一次关系后，他是想断绝这
种不正常的往来，所以此时他的心情较坦然。

    周平关心的问道：

    “我们的事，你都告诉妈妈啦！”

    “嗯！所以将来你再做禽兽，我以后就再不给你了。”

    茜茹说着话时，想把那张如花似玉的粉睑，装得生气点，可是看着心爱的人，
她越装越忍不住的笑出声来。

    周平看见她的娇模样，知道她并不是真正的生气。

    他连忙举起右手，指着天做发誓的样子，嘴皮笑脸的说道：

    “我知过能改，你放心吧！”

    “好！那么，到床上去吧！”

    茜茹[着双眼，笑得很甜，在他的耳边低语说着。

    听得周平喜上眉梢，双手很快的搂住她的细腰。

    两人相偕的走到床边。

    聪明的周平，他了解下一步该做什么。

    两人如同乾柴烈火般，欲火突涨。

    周平双手狂暴地猛剥着她的衣裙，瞬间，茜茹的衣裙，胸罩和三角裤已被周
平脱下，随手丢於床下。

    他将她轻放在软床后，站在床下也飞快的脱掉自己的内裤。

    此时室内阳光照着床上肉棉羊似的美人儿，茜茹一身不挂的肉体，光洁细嫩，
格外的迷人。

    看得周平不由得欲念横生，热血奔腾，大鸡巴暴涨得八寸多长，显得雄伟无
比，又红又亮的大龟头，不住蠢蠢抖动。

    “平，人家要嗯………”

    还未刀枪上阵，茜茹已浪得娇声不已。

    周平被眼前的春色，和淫荡的叫声，一时乱了方寸。

    只见他如饿狼吞羊般，身子猛压在她的娇艳肉体上。

    双手张开，把茜茹紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。

    茜茹如|似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，她用小香舌缠着他的舌头，热
情又贪婪的猛吸着。

    同时，周平的双手也展开猛烈的攻击。

    左手紧握着她那又坚又挺的乳房，且不时地用着手指轻揉，轻捏着，那两粒
如熟透葡萄般的乳头。

    并且右手沿着白嫩浑圆的玉腿向上直探。

    於是她的？白修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。

    刹那间，茜茹已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开，小嘴不住地
呢喃叫春着：

    “哎唷………周平我………我好痒………痒………唔………小嫩穴流水啦…
…………嗯………哼………”

    周平更得寸进尺地，对饱满的阴户不停的挑逗着。

    对於女人最敏感的阴核，特别的揉捏一阵。

    弄得她阴户骚痒难挨，淫水直冒不已。

    茜茹忍不住地伸出手来，去握住他的大鸡巴，在大龟头上也狠劲的捏揉着。

    她满脸通红，有气无力的娇哼浪叫着：

    “好人………嘴………哎唷………亲哥哥………我……我受不了………小穴
又痒………又酸………妹妹要浪死了………哼………”

    周平见时机成熟了，忙用手拨开的两腿，跪在茜茹的下体中间。

    右手分开她密密的阴毛，
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>16                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>4                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>