    爷儿索情      
    
爷儿索情  
　　浪漫^ 
　　扫图：浪漫会馆 
　　校对：浪漫会馆 
　　林宛俞《爷儿索情》 
　　禾马珍爱小说 １５２５ 
　　出版年月：２０００年２月 
　　男主角：斌圣阳 
　　女主角：沐天儿 
　　内容简介 
　　他大概是疯了才会弃天下美女于不顾 
　　独独钟情她这个貌似夜叉的无盐女 
　　一见到她，他不由自主的想保护、关心她 
　　不惜花费重金将她自赌鬼父亲手中救下 
　　可是她不懂感恩图报反而趁夜逃走 
　　逼得他只好利用情欲试图将她留在身边 
　　别的女人对于他的恩宠高兴都来不及 
　　而她的反应却是拼命反抗外加哭泣 
　　从没有人敢当面纠正他说的话，只有她 
　　听到她称赞别的男人令他心里直冒酸气 
　　他不明白为何会爱她爱到如此疯狂 
　　难道算命先生所说的宿世情人就是她？ 
　　为了她，他不惜得罪其它皇亲国戚 
　　甚至以身罹怪病为由推辞皇上的赐婚 
　　但是她自惭貌丑怕他日后遭人耻笑 
　　编造理由拒绝他的爱，气得他火冒三丈 
　　就在他将得来不易的幸福握在手中时 
　　她却为了救他而香消玉殒…… 
　　新手上场　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　林宛俞 
　　各位亲爱的读者，大家好。 
　　看到这本《爷儿索情》的读者们，喜欢的人我感谢你，不喜欢的人也可以告诉我，我是个心胸宽大的女子，不怕受批评……（呜呜！对不起！我先到角落去哭一下！） 
　　我很喜欢沐天儿，她的个性坚强又善良，因为外表的缺陷而不敢有任何情感，但内心渴望爱情，所以我才安排一个对女主角情有独钟的男主角，一个渴望被爱，一个要求得到心中最真的爱，两人在书中的感情纠葛，不知各位是否会喜欢？ 
　　大多数故事的女主角都有美若天仙的外表，我则尝试让没有美貌的女主角，以另一种方法来演出内心的一切，其实也有一些我对感情的看法，不知道大家是否有同感？ 
　　我不大会写序文，如果写得不好，还请大家多多包容！ 
　　下一本书，我会更加努力的！期待下一本书可以很快出现在大家的面前，也可以再一次受到大家的喜爱，如果你们喜欢《爷儿索情》的话，别忘了多给我加油及支持喔！ 
　　最后祝大家千僖年快乐！ 
　　第一章 
　　一名男子缓缓走进终年飘着细雪的雪山，这是雪山自盘古开天辟地以来第一个造访的人。 
　　雪地因为月光照射而显得处处晶莹剔透，微白的云雾在空中悠悠飘动。置身在一片雪白的天地，却不会令人感到极度的寒冷。 
　　初见此美景者，无不惊叹于雪花的美，那份美艳及高洁，那份卓绝及空灵，仿佛这世上唯有白才是令人震撼、迷恋，值得人们喜爱的颜色，沾染其他的颜色都是不洁、不应该的。 
　　男子朝雪山山顶走去，立刻遭受到雪花的攻击。 
　　原本雪花是四处飘散的，可是只要有人闯入山顶方圆百里之内，雪花便会如有生命一般，群聚起来攻向侵入者。 
　　「这点小伎俩我还不放在眼里！」 
　　只见男子手中剑一扬，顿时一阵剑光闪烁刺目，不一会儿，大地一片宁静，雪已经停了。 
　　「哼！」他轻哼一声，再次往山顶走去。 
　　可是他走了约两个时辰，始终不见山顶。 
　　他怀疑的施展轻功一跃而上，在高耸的树顶见山顶离自己并不远，为何始终走不到？ 
　　顿时，他心中有数了。 
　　迷魂阵！ 
　　男子并未多想，以「踏雪寻梅」的高超轻功，脚尖迅速点过一棵又一棵的树顶，最后以一个完美的翻身旋转落地。 
　　任谁也没想到，终年雪花飞舞的雪山，山顶上却是一片风光明媚、鸟语花香。不远处有座小湖泊，湖旁立着一间竹屋，竹屋外种满了许多不知名的奇花异草，屋旁的小溪缓缓流过一片梅林，最后注入小湖里，水面上漂浮着几片梅花办，清幽淡雅的景致宛如仙境般。 
　　只见男子开口，「雪仙子，有客来访不来迎接，岂是你的待客之道？」 
　　他话声方落，眼前冒出一阵云雾，一名白衣美人走了出来。 
　　她一身淡妆白衣，柳眉杏眼，粉颊朱唇，腰肢纤细，身材窈窕迷人，双颊上的酒窝令人一见销魂，如雪般吹弹可破的肌肤更是她令人着迷的地方。 
　　温柔惹人轻怜的美人儿，一见来人心中不由得一阵恼火。 
　　「南天神君，我不明白，你为何要对我苦苦相逼，纠缠不清？」雪仙子沐天儿怒容满面的斥责。 
　　南天神君斌圣阳俊逸的脸上浮现邪魅的笑容，「天儿，谁教我对你一见倾心。自从那天在天庭见你舞一曲『雪花飞天』后，我便对你念念不忘。」 
　　斌圣阳说得没错，沐天儿真是罕见的美人儿，她美得有如玉瓷娃娃般，因为她长年吸取天地精华及雪花中神秘力量，而他整个人都被她那冷若冰霜、艳如桃李的倾城美貌所吸引。 
　　沐天儿冷笑一声，「哼！别仗着你是玉帝之子，便可胡作非为！」 
　　斌圣阳的外表俊逸出众，身穿一袭金黄色的紫纹龙袍，挺拔的身形带着傲人的自信，目光如鹰般锐利，浑身散发出王者的气质。 
　　他在天庭之中位高权重，很得诸位神仙的尊重，沐天儿不否认在初见他时，对他的出色风采心生仰慕，但那也仅止于此。 
　　此刻的斌圣阳着迷于一见钟情的沐天儿，冲口道：「我要娶你为妃！」 
　　他惊人之语吓得沐天儿连退三步，她失去了往常的冷静，惊愕的看着眼前的男子。 
　　他是疯了吗？ 
　　「南天神君，你这句话可是会触犯天条，请你三思，别为了一时的淫念毁了所有的道行！」 
　　「这一点我都不紧张了，你又何必那么害怕？」他炽热的目光直盯着她，看得她不由自主的心寒了起来。 
　　「你……你为什么这样看着我？」直觉告诉她，她一定不会喜欢他的答案，但她还是问了出来。 
　　「我一见到你，就知道一件事，我要定你了！」斌圣阳神情坚定的说。 
　　这似乎不像是传闻中的南天神君会做出的行为，而且他脸上还有一丝绿气出现，绿气是邪恶之气！ 
　　但邪恶之气怎么会在神仙身上出现？ 
　　莫非中邪？ 
　　但不管他是不是中了邪，她都不会任他为所欲为的。 
　　「你要我？哈哈哈！」沐天儿仰天大笑，令斌圣阳俊脸一沉。 
　　「斌圣阳，你不要做神，可不代表我也不要。在天地之间，我最不喜欢男女之情，因为它会妨碍我修行，我不会笨到去沾惹情爱。你说你要我，那可要看你要不要得到。」 
　　说完，她毫无预警的向他射出一道冷冽的光气，斌圣阳身手矫健的闪过。 
　　在雪山上，雨人展开一场厮杀打斗，双方互不相让，沐天儿每一招都使尽全力，招招夺命，而斌圣阳却是尽量闪躲，小心翼翼，深怕伤到心爱的人儿。 
　　不过，他越是对她表现得小心，她就越火大。 
　　凭什么因为他要她就可以如此霸道，不顾她的感受，硬要带她沾惹那苦涩的情海？ 
　　太过分了！ 
　　斌圣阳明白由天地自然化育而成的她没有一丝感情，加上玉帝怕神仙们受到私情的影响，而做出不理性的行为，所以立下神仙不可相恋的天规，否则必须下凡受轮回之苦。 
　　明知爱上她的后果十分严重，但他仍打定主意要带她下凡，陪他共渡情海！ 
　　「你这个自私的男人，你怎么不想想我并不愿意跟你有瓜葛，我们连话都没说几句，更别说是谈情说爱了。我看你八成是修行过头，把脑子修傻了，是不是？」沐天儿怒不可遏的说。 
　　「我是一个十分固执的男人，想要的东西我一定要得到，我不想要的东西，丢掉了也不觉可惜。」 
　　沐天儿闻言一愣，「你知道你在说什么吗？」 
　　「我知道。」斌圣阳注意到她分神了。 
　　「你宁愿违反天条也要跟我在一起？」 
　　「没错。」他再向她靠近一点。 
　　沐天儿陡地收手停止攻击，「我不想跟你斗了，你走吧。」说完，她转身欲离开，斌圣阳却一把捉住她。 
　　「你想逃？门都没有！」 
　　「你想做什么？」 
　　她话尚未说完，便被他拉入怀中低头吻住。她拚命挣扎想推开她，可是片刻后，她竟无法再反抗。 
　　因为这种前所未有的刺激及感觉是她从没有过的，他的舌头轻佻的逗弄着她的舌，她原来是要反抗的，是要推开他，大骂他无耻，可是…… 
　　她却不由自主的跟他的舌纠缠在一起，全身涌现一波波莫名的兴奋。 
　　她无力的瘫软在他身上，如果不是他紧紧的抱住她，只怕她会像春雪见到阳光般，在他怀中化成一摊水。 
　　「为什么我全身好像发烧一样，好难受？你到底在我身上做了什么？」她连声音都虚软无力。 
　　斌圣阳深深吸着她身上的幽香，嗯，梅花淡淡的冷香。 
　　「我没做什么，只是吻了你。」他的声音充满着激情。 
　　「吻？那是什么？」她很好奇，「可以吃吗？可以看吗？它――」 
　　他又低下头吻住她，这一次带着无限的温柔及爱意，这个吻如温暖的太阳，彻底带走了她的理智及自制力。 
　　她修行几百年来，从未尝试过人间的喜怒哀乐，只是一个人伴着雪花终年待在山中。而今天这个自大又狂妄的男人一开口便是要她的轻浮话，使得她又羞又火。 
　　可是他的吻……却又如此妙不可言。 
　　两人依依不舍的分开，斌圣阳觉得怀中人儿已经被情欲的欢愉所吸引。 
　　「这就是吻。」 
　　「吻？哇！太令人吃惊了！」她全身活像被电到般酥麻。 
　　「我还有更惊人的。」 
　　他伸手轻抚着她的头，在她来不及防备前施展法术，她整个人往后倒，他伸臂抱住她。 
　　「你是我的了！」 
　　他的眼神中散发出迷恋和爱意及……一丝的邪气。 
　　他将她抱到屋内，小心翼翼的放在床上，伸出手解开她的衣服。不一会儿，她雪白的玉体一丝不挂的呈现在他面前。 
　　他的目光中布满欲火，而体内一阵阵忽冷忽热的感觉令他更加按捺不住心中的饥渴。 
　　他强烈的想要她！ 
　　他的手覆上她丰挺的浑圆，热烈爱抚着那粉红色的乳尖，直到它本能的在他手中变硬。 
　　原本陷入昏迷状态的沐天儿被他的碰触惊醒，她感觉到自己的身体在他的爱抚下如着火般，忍不住发出娇喘的呻吟声。 
　　她的呻吟声更加燃烧他的欲火，他低下头张口含住她的花蕊，舌尖不停的逗弄她的敏感地带，一手往下滑。 
　　「不！不可以！」沐天儿张口阻止，全身却使不上任何一丝力量。 
　　她清楚的感受到他的手来到她的双腿内侧，他的手先是轻轻的上下搓揉着，令她倒抽一大口气，身体忍不住拱向他。他的手指尝试性的插入她的体内，引来她痛呼出声。 
　　「好痛！放开我！」她抬起双手推着他的胸膛。 
　　可是已经被欲望控制的斌圣阳哪还会听她的话，他迅速脱下身上的衣服，将膨胀的坚挺呈现在她面前，惹来沐天儿娇羞又害怕的低呼。 
　　「不！」她用力推开他，但他用力把她拉回来，无情的拉开她的双腿，一个挺身狠狠的进入她的身体。 
　　「啊――」沐天儿发出惨痛的叫声。 
　　下一瞬间她便不省人事，任由他在她身上为所欲为。 
　　竹屋外银光一闪，一群人霎时平空出现。其中一名相貌端庄的女子神色着急的往屋内走去，却被屋外一股无形的气挡住，连退了好几步。 
　　「王母娘娘，小心！」众仙子大叫。 
　　「这可怎么好？阳儿误吞了蛟龙血，蛟龙血可是邪恶之血，任何人喝下它都会变得邪恶，而阳儿体内的正气已经被那股血气所影响了。」 
　　她原是用蛟龙血来治人间的瘟疫，没想到她将剩下的血倒入茶杯里，却被前来找她的斌圣阳一口饮下。 
　　等她发现时，已经来不及了。 
　　「可是神君为何会来找雪仙子？」牡丹仙子不解的问。 
　　王母娘娘叹了口气，「那邪气会引发他内心最想要的欲望，他会先找上他最想要的东西或人。」 
　　就在此时，一声女子的惨叫声从竹屋内传出。 
　　「糟了！来不及了，咱们硬闯！」 
　　「是！」 
　　打破斌圣阳设下的结界后，王母娘娘率领一群人闯进去，却被里面的景象吓住。 
　　只见斌圣阳抱着已经香消玉殒的沐天儿，整个人处在极度震惊中，全然没注意到有人出现。 
　　王母娘娘从他手中接过衣衫不整的沐天儿，轻唤一声，「阳儿。」 
　　「雪仙子，你醒一醒啊！」 
　　「她死了。」斌圣阳失神的喃喃自语。 
　　「阳儿，你杀了她？」 
　　「我……我不知道，我只知道我爱她爱到发疯，我不想让她离开我，我……啊！我的头好痛啊！」斌圣阳突然发狂的大叫，吓坏了其他人。 
　　王母娘娘心中万分着急，阳儿贵为皇子却触犯天条，虽然是因为蛟龙血中的邪气所致，但只怕死罪可免，活罪难逃。 
　　「天儿，天儿，我不是故意的！天儿！」 
　　他的呐喊声震动了整座雪山，引起雪崩地裂。 
　　「阳儿，你冷静一点！」王母娘娘急切的说。 
　　就在此时，屋外的雪花化作一股强风冲人竹屋内包围着沐天儿。 
　　只见沐天儿在雪花包围下幻化成一个发亮的光球，在众人来不及看清楚前，它已迅速冲出竹屋。 
　　「天儿！」斌圣阳迅速跟了出去。 
　　「阳儿！」王母娘娘也急追而上。 
　　斌圣阳施展法力追着那颗光球，当他的手快碰上光球时，却听到球体发出沐天儿的声音。 
　　「南天神君，你既要拖我沾惹人间男女情爱，好，来世我会要你尝尽爱恨情仇之苦，让你后悔今日对我所做的事！」 
　　「不行！」王母娘娘大叫。 
　　众人来不及阻止，只见光球迅速回头狠狠的撞上斌圣阳，人和光球像失去重心般急速下降，然后消失得无影无踪。 
　　「王母娘娘，怎么办？南天神君及雪仙子不见了！」牡丹仙子说道。 
　　「孽缘啊！两人投胎成凡人，势必又是一段孽缘，难保悲剧不会再发生。」 
　　「不能化解吗？」另一个仙女问道。 
　　王母娘娘摇摇头，「沐天儿对阳儿仇恨极深，恐怕难以化解。」 
　　「不能化解？那可否减轻呢？」 
　　「青儿，你有什么好主意？」王母娘娘看着身边最聪明的仙子问。 
　　「这沐天儿下凡，心中虽有怨恨，不过咱们可以趁她还是年幼的儿童，尚无任何能力时，抽去她对神君记忆的第三十六筋。」 
　　「可是少了第三十六筋，那沐天儿对所有的人事物就不再有一般人的喜怒哀乐了。」牡丹仙子说。 
　　「咱们当然不能全抽，只抽三分之二，如此一来，她只比一般人对俗事较为冷淡，不过她对神君的仇恨也可以淡些。」 
　　王母娘娘点点头，「这方法可行。」 
　　「至于神君身上的蛟龙血虽有影响，不过我相信影响不会太大，因为……」青儿突然低头不语，脸上一阵羞红。 
　　「青儿姊姊，你怎么话说一半却难为情起来啦？」牡丹仙子不解的问。 
　　「青儿的意思是，沐天儿体内那颗雪丹本身就有解奇毒的功用，阳儿跟她交欢时，体内的毒已解了大半。不过，虽然不会危害他的生命，却会令他毒发时有生不如死的痛苦，唯有不断的藉由雪丹吸取毒气，才能使阳儿体内毒气尽散。」 
　　「如果雪丹可以解毒，为何雪仙子会死？」牡丹仙子又问。 
　　青儿摇摇头，「我也不清楚。」 
　　「青儿，事到如今，咱们也只好这么做了。只是今天之事万万不可让玉帝知道，知道吗？」王母娘娘叮咛众仙子。 
　　「是！」众仙子异口同声的说。 
　　但她们都明白在人间，有一场恩怨情仇将要轰轰烈烈的展开。 
　　她们不能插手，除了天规不可达外，也因为没有任何人可以帮忙。 
　　因为解铃还需系铃人。 
　　唐玄宗天宝十年 
　　秦淮河畔，河上一艘艘画舫妆点得美丽万分，今晚是一年一度的中秋节，城内所有的青楼也将在今晚选出最美丽的花魁。 
　　在岸边一座搭建别致的小屋，屋外站满了士兵，屋里一群美艳的妓女们正百般讨好眼前这个贵公子。 
　　斌圣阳是遥亲王的独子，当遥亲王过世后，他便继承爵位，在所有的王孙贵族里，他是最受皇上的宠信。 
　　当他懂事后，明白自己比其他人还好时，变得目中无人，遥亲王怕爱子如此下去会骄纵任性，所以不顾众人反对，硬是将年仅十岁的斌圣阳送至静心山拜一名奇特老人――不老翁为师。 
　　直到十五年后斌圣阳才回到王府，虽学得一身高强武艺，性情却变得喜怒无常，行事乖张，跟遥亲王心目中温文儒雅、谦虚待人的儿子不一样。不过他依然对斌圣阳宠爱有加，因为斌圣阳对父母很孝顺，虽不爱人管，倒也听他们的教诲，比起其他王爷为子收烂摊子的下场，遥亲王算是十分幸运了。 
　　「王爷，喝酒嘛！」 
　　斌圣阳也没有拒绝，一饮而尽送到唇边的美酒，伸手一揽，将身边美人拉到大腿上。 
　　「你叫什么名字？」 
　　他的手毫不避讳的探入女子衣襟，当他的手掌碰触她丰满的胸部时，女子发出一声呻吟。 
　　「啊！王爷！不要嘛！」她口中虽说不要，不过她也没有反抗，她心中明白男人总爱玩欲擒故纵的游戏。 
　　再说她哪会不要，斌圣阳不但是皇亲国戚，位高权重，长得更是一表人才，英气不凡。 
　　不过，她也有些畏惧，因为传说他得了一种怪病，一见到下雪便会发作，一发作便需与女子交欢才能平复那生不如死的痛苦，但凡是在他发病时与他交欢的女子都会得一种怪病死亡。 
　　幸好只在他发病的时候才会如此，否则这世间少有的美男子只能看不能用，岂不教人惋惜。 
　　「你还没说你叫什么名字。」斌圣阳肆无忌惮的揉捏着她的乳房。 
　　「我叫……白牡丹！」她娇喘吁吁的说。他的爱抚技巧真好！ 
　　「白牡丹？」他不禁蹙起眉头，陡地一把推开她，她重心不稳的趴在地上，好不狼狈。 
　　「哎哟！王爷，你怎么那么用力推人家？」白牡丹原本还想撒娇，却在见到他冷冽的目光时连忙住口。 
　　「我讨厌牡丹！」 
　　「王爷――」只为这个理由就推开她？ 
　　「下去！」他厉声道。 
　　「是！」白牡丹见他那副凶狠模样，深怕慢点离开一条小命便会不保。 
　　而其他的妓女也都不敢发出任何声响，怕自己是下一个遭殃的人。 
　　「去把月雪叫来。」斌圣阳不耐烦的下令。 
　　「不用，我来了。」 
　　一个娇滴滴的声音从门口传来，一位长得艳丽如花的美人风情万种的走进来。 
　　月雪一见到他就像没骨头似的瘫在他身上，他伸手一挥，四周帘幕便已放下，屋里也只剩下他们两人。 
　　「讨厌啦！人家选花魁，你都没来看。」 
　　「我不是让你风风光光的当上今年的花魁了吗？」他用一千两黄金包下她一夜，这么大手笔也只有他才做得出来。 
　　她送上一记香吻，「谢谢你！」 
　　「那我有什么报酬啊？」他轻浮的摸了下她的胸口。 
　　月雪故作娇羞状，整个人却更紧贴在他身上。「随便你。」 
　　虽然月雪身在风尘，并且阅人无数，不过她却是个清倌，卖艺不卖身的。 
　　可是谁说世上没有东西是钱买不到的？ 
　　花了一千两黄金，她还不是得乖乖的任他摆布。 
　　「今晚我要好好欺负你！」他邪恶的在她耳畔说道。 
　　「不可以！」 
　　「不可以吗？」他伸出手指缓慢的抚摸她的肌肤，令她浑身窜过一阵酥麻。 
　　「不要……」 
　　斌圣阳冷笑一声。女人，要就要，不要就不要，何必如此虚伪呢？ 
　　他迅速扯开她的衣裳，露出雪白的肌肤，他似着迷般不停的碰触着，迷恋那细致、光滑的触感。 
　　月雪见到他眼中着迷的光芒，心中登时明白，原来他偏爱皮肤白皙如雪的女子的传言没有错。 
　　「哎呀！别光是摸啊！你――」她猛然住口，因为斌圣阳目光冰冷的瞪着她。 
　　他生气了！ 
　　「王爷，你别生气，我――」 
　　「把衣服脱掉！」他冷冷的推开她，沉声下令道。 
　　「什么？」月雪心中害怕极了，传闻斌圣阳性情喜怒无常，惹火他的人有的被打到半死，也有被赶出京城流放边疆，一生不得回来的严厉责罚。 
　　如果他罚她一辈子当妓女，那她别想从良了。 
　　「你敢违抗我的命令，今晚别想走出这里。」 
　　月雪颤抖着双手脱下身上的衣服，然后一丝不挂的站在他面前。 
　　他的目光从她的脸慢慢往下移，丰满坚挺的胸，纤细的腰，修长的玉腿，还有那未经人事的神秘禁地。 
　　「过来。」 
　　月雪依言走了过去，毫不反抗的被他拉入怀中。 
　　「我是主人，只有我才能决定要不要。你以后少开口，懂吗？」 
　　「懂！懂！」她连忙点头。 
　　他伸手揉弄着她的乳尖，另一只手则伸到下方，触碰她两腿之间的花蕊，月雪忍不住扭动身体，口中不停的呻吟着。 
　　「啊……」她的呻吟中含着焦躁及难受，还带着兴奋及欢愉。 
　　可是斌圣阳依旧按兵不动，继续挑逗着她，见她苦苦哀求，仿佛是件令人满足的事情。 
　　「求你……饶了我吧！」月雪哀求的哭喊，好像再得不到解脱便会死去般。 
　　「不行，还没好呢。」他的手指放肆的插入她体内，她忍不住倒抽一口气。 
　　「不要！」 
　　他不理会她的哭叫，只是加快手指的抽送，而月雪也在他的挑逗下做好接纳他的准备。 
　　此时斌圣阳将她的大腿打开，将自己的肿大顶在她的前端，然后一个狠狠的插入。 
　　强烈的撕裂感令月雪痛苦的大叫，但他不理会她是否能适应，开始前后抽送着，引得她痛叫连连。 
　　「不要！好痛啊！好痛啊！轻点！」 
　　可是她越这么说，他的动作就越粗野，丝毫没有怜香惜玉的心。 
　　他是个无心的男人！月雪痛苦的想着。 
　　随着痛苦慢慢消除，取而代之的是一种妙不可言的快感。 
　　她开始浪叫呻吟着，随着他的速度越快，她叫得越大声。 
　　当他感到自己快要发泄出来时，立刻离开她身体。 
　　月雪明白这是他不愿意让她受孕的意思。 
　　一个下贱的妓女自然不配生他的孩子，不过也不表示一定得要身分高贵的女子才有资格，而要是他心中唯一认定的女子才能生他孩子。 
　　激情过后，斌圣阳有些疲惫的躺下闭目养神，月雪正想偎着他时―― 
　　「你可以走了。」他冷淡无情的开口。 
　　「你――」她不敢相信自己将处子之身给了他，他居然一点也不珍惜，反而赶她走。 
　　她好歹也是个花魁，想跟她上床的男人都可以将河道挤满了。 
　　「我不想再说第二遍。」他连看也没看她一眼，仿佛刚才那一切都没发生。 
　　月雪强忍着羞辱气愤的起身，迅速穿衣离去。 
　　在她走了之后，斌圣阳才缓缓睁开眼睛。 
　　为什么在肉体欲望获得满足时，他的心却会有种强烈的失落感？ 
　　有时候连两人肉体紧密结合时，他的心也在疯狂的呐喊着寂寞及孤单。 
　　他到底是遗失了什么东西？否则，为何会感到如此空虚？ 
　　论家世、论人品、论地位，他皆是人中之龙、天之骄子，该有的他都有。 
　　可是…… 
　　他到底还少了什么？ 
　　这个问题他找寻了三十年却找不到答案。 
　　就在他百思不得其解时，屋外传来了嘈杂声，其中有女孩子的哭声及男人的斥喝。 
　　大概又是一些残忍的父母亲将女儿推入火坑吧。 
　　他不会去管那些无聊的事情，等休息够了，他还要赶回王府，否则老总管又要唠叨个没完。 
　　嘈杂声近了些，他可以清楚听到外面讲话的声音。 
　　他最讨厌人家吵了，当下决定回王府。 
　　斌圣阳起身穿好衣服准备离开时，却被一个女子的声音吸引，不由得停下脚步。 
　　第二章 
　　好美的声音！ 
　　斌圣阳听到一个美妙的声音，有如黄莺出谷般迷人，但此刻却带着极度愤怒的语气。 
　　声音如此甜美，那人一定也很美了。 
　　他回过身走向另一边，决计要见见这个美人。 
　　在他将布幕掀开的那一刹那，一名体态窈窕，长相却奇丑无比的女子也抬起头看向他。 
　　两人四目交接的瞬间，他整个人似被电殛般浑身一震，心中涌现一股莫名的感情。 
　　耳畔仿佛有个声音告诉他，他找到了心中失落的部分了！ 
　　一见到那双会说话的眸子，斌圣阳的心像是被人狠狠痛击了一下。 
　　为什么他会有如此强烈的熟悉感？ 
　　仿佛曾在哪里见过那冰冷的视线。 
　　沐天儿呆呆的看着他，心中没来由的产生一股强烈的恨意以及……害怕。 
　　为什么？ 
　　他对她而言是个陌生的男人啊！ 
　　再说，美得如此邪气的男人不会是令她怦然心动的那一型，而她也不是他喜欢……不，应该说她的长相没有哪个男人会喜欢的。 
　　她右脸颊上有一片形如梅花花瓣却呈现腥红色的胎记，使得她的外表看起来十分丑陋。在人们的眼中，有胎记的人都是不祥之人，因为有邪魔的记号烙印在他们身上。 
　　再加上她冷淡的性子，容易造成别人以为她孤僻、乖张，所以多数人都对她退避三舍。 
　　这些她都不在乎，她只在乎唯一的妹妹――沐云儿。 
　　年仅十岁的妹妹不像她，才小小年纪就出落得如出水芙蓉般美丽，不难想像沐云儿长大后会是个怎样倾国倾城的大美人。 
　　而沐天儿和沐云儿站在一起，简直像是妖怪与天仙一般。 
　　但沐天儿压根不理会别人的想法，她只谨守母亲生前交代她无论如何也要保护自己的妹妹，以防她那嗜赌如命、贪得无厌的爹会把妹妹卖掉，好换取酒钱及赌本。 
　　所以沐天儿拚命帮人洗衣服、刺绣，好赚取生活费和给沐老头的酒钱，就这样勉强支撑了一段日子，可是沐老头却越赌越大，连她所有赚得的钱都给他，也不够还赌债。 
　　没良心的沐老头果然把主意打在天真又漂亮的二女儿――沐云儿身上。 
　　「好嬷嬷！我这二女儿可以卖不少钱吧？」 
　　花香楼的老鸨正想仔细瞧瞧被沐老头捉住的小女娃时，却被一个白色身影挡住，她抬起头一看，差点被沐天儿吓死。 
　　「啊！吓死我了，你这丑丫头别突然冲出来吓人嘛！」 
　　老鸨的话并没有伤害到沐天儿，她转头看着父亲及一脸害怕的妹妹。 
　　「姊姊，救我！」 
　　沐天儿抱住哭倒在她怀中的妹妹，轻声哄道：「云儿，别哭了，有姊姊在，我不会让任何人欺负你的。」 
　　她目光一凶，直瞪着沐老头，口气犀利道：「你答应过我，答应过娘，说你绝对不打云儿主意的。」 
　　「开玩笑！你每天赚那些钱根本不够我塞牙缝。再说我养你们长到这么大，你们也该好好报答我的养育之恩，这又有什么不对？你母亲肚皮不争气，没替我生个儿子传宗接代，只生了两个赔钱货，你还长得其丑无比，要不是你那胎记太吓人，我早就把你卖了！」 
　　沐老头丝毫没有父女之情，只当自己的两个女儿是商品，没钱的时候就可以出售。 
　　「我说过，我会努力赚钱的――」 
　　沐老头挥手打断她的话，「那几个臭钱谁希罕！好嬷嬷，别理她。你看我这二女儿可以卖多少钱？」 
　　「我不答应，谁想动她，我就跟谁拚命。」 
　　沐天儿话才说完，便招来沐老头一个大大的耳光。 
　　「啪」的一声，这一巴掌打得她跌倒在地，嘴角缓缓渗出血丝。 
　　「贱丫头，我警告你，你可别破坏我的好事，否则我就活活把你打死，到那时，我还是可以卖掉另一个贱丫头！」 
　　「姊姊！」沐云儿害怕的哭泣，「你流血了！」 
　　「我没事的。」她安慰妹妹，站起来重新面对沐老头，「我希望你不要那么狠心，好歹云儿也是你的女儿，你怎么可以毁了她一辈子？难道你一点都不顾念父女之情！」 
　　她口气森冷得令人不寒而栗，尤其是脸上吓人的胎记，仿佛是鬼魅般令人骇然。 
　　连老鸨看了也有些毛骨悚然，好个可怕的女子，搞不好有邪法。 
　　「沐老头，我看你先搞定这个女儿吧，没问题之后再来找我。咱们走！」她随即带着几名妓院保镖离去。 
　　「等一等！嬷嬷――」 
　　沐老头眼见银子飞了，今晚酒钱及赌本都没了，不由得怒火中烧。 
　　「你这个丑丫头敢破坏我的好事，看我不活活打死你！」 
　　他随手拿起一根木棍，便狠狠的往沐天儿身上打去。 
　　他下手毫不留情，而沐天儿却没有反抗，一如往常的任由他毒打。 
　　打完了也就没事了，她宁愿自己伤痕累累，也不要妹妹受到任何伤害。 
　　沐云儿见状，奋不顾身的扑到姊姊身上。「爹！不要打姊姊了！」 
　　沐老头此时打得红了眼，顾不得挨棍子的人是谁，紧抓着木棍便是一阵猛打。 
　　「不要！」沐天儿反身抱住妹妹，为她挡去所有的棍子。 
　　「姊姊！不要――」沐云儿害怕却又不知该如何是好，只有苦苦哀求。「爹！不要打姊姊了！」 
　　就在沐天儿快撑不下去的时候，棍子突然不再落在她身上了。 
　　斌圣阳捉住他的手，阻止他挥棍的动作。「糟老头，我见过很多没良心的人，就属你最过分！」 
　　「你是谁？我打女儿，要你这个外人来――」沐老头话未说完，便见那陌生人塞给他一叠银票。 
　　「这是一千两，从今天起，这两个人就不是你的了，同不同意？」 
　　沐老头连连点头，「同意！同意！」 一千两耶，谁不同意。 
　　「不要……不可以给他……他再多钱也不够……」沐天儿奄奄一息的开口阻止，她想起身阻止父亲卖了妹妹，可是受伤过重的她已经陷入昏迷了。 
　　「你这贱丫头！」沐老头见她又想破坏他的财路，恼火的想再向前痛揍她几拳，以泄心头之恨。 
　　可是他却被斌圣阳一把捉住，并像拎小鸡般被拎到半空。 
　　「她现在已经是我的人了，你敢碰她试试看，我保证你打人的那只手会永远离开你身上。」他厉声威胁道。 
　　沐老头怕得直发抖，「是……是。」好骇人的气势，令人看了直凉到脚底。 
　　斌圣阳不理会他，扬声大喝道：「来人！将他丢出去！」 
　　「什么？丢――」沐老头尚未惨叫完，便被两名士兵抬起，用力抛到河里。 
　　「王爷，处理好了。」侍卫长开长天恭敬的禀报。 
　　「嗯，咱们回去吧。」 
　　「是！」关长天正准备抱起昏迷的沐天儿时，却被人抢先一步。 
　　「不要碰她！」斌圣阳走到她的身边，一把将她抱起。 
　　关长天愣了一下，「王爷？」王爷居然亲自去抱那个昏迷的少女？ 
　　连美艳的月雪也没有受过王爷如此待遇，何独这无盐女有此荣幸？ 
　　「王爷，你身分尊贵，还是让我来吧。」关长天不放心的说，却惹来斌圣阳冷冽的目光。 
　　在王爷身边多年，关长天自然明白这个目光代表什么，就是要他废话少说。 
　　「长天，另一个小娃儿交给你了。」 
　　见到主子抱着沐天儿上了轿，关长天也只能无奈的叹口气。 
　　王爷内心的想法是没有人懂的，也没人想懂，因为谁也不愿去惹一只喜怒无常、随时都有可能吃人的老虎。 
　　坐在轿子里，斌圣阳静静的看着怀中的人儿。 
　　他很佩服她的勇气。 
　　在这个男人是天的社会里，她为了保护妹妹，不顾自身的安危，让自己被打得伤痕累累的。 
　　看到她手臂上一条条伤痕，有刚才新增的，也有旧伤痕。 
　　他轻轻碰触她的肌肤，好白、好美的白。她脸上的胎记，使她看起来一点也不美，甚至显得丑陋。 
　　原本这样一名女子，他连看都不会看一眼，更不会纡尊降贵去救她。 
　　只因为她有一双令他熟悉的眼睛，还有她那白皙似雪的肌肤，白里透红，看起来吹弹可破的模样，令人忍不住想伸手碰触。 
　　好冷的小手，不，应该说她全身的肌肤摸起来有些冰凉，而且她太瘦了。 
　　等等！他在想什么？ 
　　什么时候他会关心别人会不会太瘦，一向都是别人来关心他。而且他眼中一向只见美人，又怎会把这无盐女放在眼里呢？ 
　　斌圣阳把自己反常的举止归于佩服她的勇气。 
　　他欣赏有勇气、有智慧的女人！ 
　　不过，仅止于欣赏，以后他的王妃可不能太勇敢、太有智慧，否则就会干涉他流连花丛间。 
　　此时，怀中人儿不安的蠕动着，像是在找寻一个较安全、温暖的地方，然后又沉沉睡去。 
　　在斌圣阳没有发觉时，他已经扬起一抹疼惜的笑。 
　　不知道为什么，抱着她那软绵绵的身子，他就是舍不得放开。 
　　斌圣阳轻拨开她落在额前的秀发，心想，她具备了美人该有的一切条件，他的目光梭巡过她曼妙的女性曲线，丰满圆挺的胸、纤细的腰，修长而迷人的双腿，吹弹可破的肌肤，除了她的脸。 
　　真是可惜！ 
　　等她伤好了就叫她离开吧，反正他也不可能会对她有更进一步的兴趣。 
　　他在沉思之中不小心碰到她的伤口，引来她一声痛吟。 
　　斌圣阳目光瞥见那些丑陋的伤痕，不禁皱紧了双眉。 
　　不管如何，他都不允许这些丑陋的伤痕毁了她雪白的肌肤！ 
　　「长天。」 
　　「是！」轿外传来一声答应。 
　　「绕到静心山。」 
　　「静心山？王爷，你要做什么？」 
　　「去找我师父。」 
　　「是！」 
　　静心山 
　　「王爷，到了！」 
　　斌圣阳小心翼翼的抱着沐天儿走下轿子，沐云儿突然哭着冲了过来。 
　　「姊姊！你不可以死啊！」 
　　斌圣阳瞄了她一眼，不喜欢这小女娃说出口的话。 
　　「放心，我不会让她死的。」他想救的人是不会让她死的。 
　　「真的？可是姊姊说大家都恨不得她早点死，而她也说如果不是因为要照顾我，她也想要死。」沐云儿哭得一把鼻涕一把眼泪。 
　　闻言，斌圣阳看着怀中眉头深锁、依然昏迷不醒的沐天儿。 
　　原来她对自己丑陋的外貌也有自知之明。 
　　「长天，我自己带她上山，你们先回府，我娘若问起，说我有事去找师父。」 
　　「可是王爷，今天相国及他的千金会来府中拜访――」 
　　「先把那小娃儿带回去，我随后就到。」斌圣阳语气不悦的截口道。 
　　「是。」 
　　众人只好眼睁睁看他施展轻功迅速消失在眼前。 
　　「士兵哥哥，我姊姊……」沐云儿急得说不出话来。 
　　「别急，你姊姊会没事的。」 
　　能让王爷反常的在乎及关心的人也只有她。 
　　不过，她却不是大美人，反而是个丑巴怪，王爷对天下美人都没动心过，这回会对一个无盐女动心吗？ 
　　斌圣阳脚才一落地，便察觉一道来自地底的掌气向他袭来，他也十分机警的闪开。 
　　但他一个分神不小心放手，沐天儿直直的往下坠，他想去接住，却又被另一道掌气击开。 
　　他迅速朝地底下出掌后，一个翻身在千钧一发之际抱住沐天儿。 
　　一个矮小的身影被他的掌气击出躲藏处。 
　　「掌气又凶又狠，代表你心中又急又怒。说吧，这女娃儿是不是你的心上人？」 
　　斌圣阳目光直瞪眼前身材矮小的老头，「老家伙！你别乱说，我可是个有品味的男人，她不可能会是我的心上人。」 
　　这名老头便是不老翁，他不但懂得琴棋书画，武功更是变幻莫测，斌圣阳一身高强的武功便是他的真传。不过不老翁最厉害的是妙手回春、起死回生的医术，但他却小气得不肯教斌圣阳。 
　　而且他有个怪癖，来治病的人，一定要是求救者最重要的人，否则他不救。 
　　斌圣阳迳自走入屋内，将沐天儿放在床上，这才面对他的恩师。 
　　「老家伙，你如果肯教我医术，我也不用上山来求你。」他最痛恨求人！ 
　　「臭小子，不是心上人我不救，以免砸了我的招牌。」 
　　「老家伙，医者父母心，你忍心见一个可怜的女子在你面前死掉吗？」斌圣阳口气放软，企图感化这个固执的老头子。 
　　不老翁摇摇头，「不要！别以为你是我徒弟就可以破例，除非她是你最重要的人，否则我不救。」 
　　「如果我一定要你救呢？」斌圣阳沉声问道，无论如何也要救眼前这个无盐女。 
　　别人畏惧他凶狠的模样，但身为他的师父，哪有害怕的道理？ 
　　不老翁十分好奇，究竟这女子有何奇异之处，会让这个一向不求人的牛徒弟来求他。 
　　「我看看究竟是什么天仙般的美人会让你如此牺牲。」 
　　不老翁一见到床上昏迷不醒的沐天儿时，脸上笑嘻嘻的表情迅速转为吃惊。 
　　「天啊！这……」 
　　「怎么，她太丑了，吓到您老人家啦，小心身体啊！」斌圣阳嘲讽的说，心里却浮现不满的情绪。 
　　他讨厌别人说她丑！ 
　　不老翁不理会他的嘲讽，连忙按住她的脉搏，「她的内伤十分严重，五脏六腑都受了伤，可能是长期受到殴打所致。」 
　　斌圣阳闻言，心中怒火狂烧，「我一定要杀了那个人！」 
　　在乎与关心在他脸上表露无遗，而他自己却浑然不觉。 
　　但不老翁却清楚的看在眼里。 
　　唉！劫数啊！终究是逃不掉的。 
　　「我去捉几帖药，煎好了让她服下，你去外面将月光草采下来――」 
　　「月光草？那五百年才开一次的月光草？」 
　　月光草外表像一株不起眼的杂草，可是在月光下，它却会散发出银光。 
　　传说月光草是五百年前居住在此的雪仙子所种植的，只是五百年前一场悲剧令月光草的主人消失，而雪山的雪也不再飘，终于变成了五百年后的静心山。 
　　师父一向视它为珍宝，不许任何人取走，哪怕是病人快死在他面前，他也不用月光草为药引。 
　　「你不是说不救？」 
　　「天下人我都可以不救，唯独她，我不救不行，快去！」 
　　斌圣阳没有再说什么，迅速取回生长在断崖上的月光草。 
　　当他回到屋内，看到全身赤裸趴在床上的人儿时，被她身上大小不一的伤痕吓到。 
　　「很吓人对不对？她很勇敢，全忍下来了，连声疼都没有哼一声。」 
　　斌圣阳无言的点点头。 
　　一种心痛的感觉突然涌现，他生平第一次对人感到同情及可怜，心疼的想紧紧抱住她。 
　　「傻小子，你把这个东西加入月光草敷在她的伤口上。记住，她会痛得哇哇叫，你动作要轻点。」说完，不老翁递给他一个碗，里面是用珍珠磨成的粉。 
　　一向嗜钱如命的老家伙居然会用珍珠和珍贵的月光草来医治这个丑女人？ 
　　这真是太奇怪了。 
　　「我去煎药，你帮她敷药吧。」 
　　等不老翁离开后，斌圣阳将珍珠粉放在月光草中一起捣碎，然后走近她的身边，小心翼翼的将药抹在她的伤口上。 
　　强烈的灼热令沐天儿从昏迷中醒过来。 
　　「痛！」她痛叫出声，当她看到床边的陌生男子时，大吃一惊。 
　　随即她发现自己全身赤裸，更是又羞又怒。 
　　「放开我！」她挣扎着想起身，却发现没有任何衣物可以遮身，只好趴着不敢动。 
　　「你是谁？」 
　　「别动！我在替你擦药。」斌圣阳冷冷的命令。 
　　「我想问清楚――」 
　　「住口！」他霸道的说。 
　　沐天儿虽然不服气，但仍忍了下来。 
　　可是药一碰到伤口就灼热万分，痛得她眼泪都流了下来，但她只是用力咬着下唇没叫出声。 
　　斌圣阳见状，心中有些不舍。「痛就叫出声。」 
　　「不！我――」 
　　「我叫你叫就叫！」他大声的吼道。 
　　「啊！好痛！」她马上痛叫出声。 
　　「忍耐一下，我会小心的。」他不知不觉放柔的语气令她感到一丝暖意。 
　　斌圣阳小心翼翼的抹完她背后的伤口并覆上一块布巾，以免药沾到床褥上。就在他想翻过她的身体时，沐天儿大叫一声。 
　　「你干什么？」 
　　「抹药啊！」 
　　「不行！前面我自己来就可以了。」 
　　「不可以，万一弄不好，伤口恶化可是会留下疤痕的。」 
　　「可是……男女授受不亲。」 
　　「你放心，我对你不会有兴趣的。」 
　　他的话重重的伤了她的心，她冷着一张脸看着他，「我自己来就行了。」 
　　「不行！」他也是一颗硬石头。 
　　「你……我又不认识你！」他真是个不讲理的男人。 
　　「我是遥亲王斌圣阳。你和你妹妹是我救的，我现在是你们的主人，你要听我的。」 
　　沐天儿闻言，脸色大变，「是你！」 
　　她终于认出他是之前有一面之缘的那个男子。 
　　「我妹妹呢？」她担心的问道。 
　　「放心，她没事，我派人带她回王府。如果你想要见她，就得乖乖听我的话，躺好！」斌圣阳命令道。 
　　沐天儿瞪着他好半晌，莫可奈何之下只好顺从的躺好。 
　　她娇美诱人的曲线完全呈现在他的面前，他用手沾着药粉轻抹她的伤口，却故意轻抚那粉红色乳尖，令她不由自主敏感的变硬。 
　　「你……」她又羞又愤，却不知如何开口。 
　　「我在擦药啊！又怎么了？」他端着一张无辜的脸孔，眼神中没有任何罪恶感。 
　　「没有。」算了，他也算是她们姊妹的救命恩人，让他占点便宜吧。沐天儿如此告诉自己。 
　　她的肌肤白嫩迷人，他的手逐渐往下移，手指不知何时已经探人她两腿间，用指尖逗弄着女人敏感的核心。 
　　「那里不需要。」在他的碰触下，她的体内仿佛着了火似的难受。 
　　「不行，万一那里也有伤口，不小心感染了怎么办？」 
　　斌圣阳着迷的看着她羞怯的神情，欲语还休的模样，一时间竟心神荡漾。 
　　他低下头吻住她的乳尖，药味混和着淡淡的乳香，他像贪婪的小孩般深深的吸吮，另一手则加强磨擦、碰触。 
　　沐天儿倒吸一口气，无法承受他带给她前所未有的快感。 
　　「啊！不……不行！」 
　　「我想要你！你乖乖听话，我不会亏待你的。」 
　　他受不了她销魂般的呻吟，从没有哪个女人的呻吟声是如此令他感到欲火高张。 
　　斌圣阳的话让她浑身一僵，仿佛以前也有人对她说过类似的话，但她想不起来是谁。 
　　不过，眼前他的行为对她而言却是一种羞辱。 
　　「别碰我！」 
　　她猛然推开他，挣扎起身，却扯痛了伤口，令她疼痛万分，不过她仍强忍着痛，用薄被遮住自己的身体。 
　　「你一向如此大胆无礼的轻薄女病人吗？别以为我是个平凡贱民，就可以对我做出这等禽兽不如的事！」 
　　「我禽兽不如？！你――」从没有女人敢拒绝他。 
　　正当他想开口斥骂她时，却被她落下的泪水所震慑。 
　　「你别哭。」他有些懊恼的对她吼着。这女人怎么这么奇怪，别的女人对他的恩宠，高兴都来不及，她反而哭了起来。 
　　「我很丑，对不对？」 
　　他有些错愕她会如此说，不过他没有回答。 
　　沐天儿却当他是默认了。 
　　「既然我很丑，你又何必来惹我？我相信凭你的条件，要什么样的美女会没有？如果你有心帮我，就请你好人做到底，别再对我做刚才那种事了，我没有美貌、没有家世，我有的只是这清白之躯，请别毁了我，好吗？」 
　　「你想保住处子之身，难不成你还想嫁人？你这丑样子会有哪个男人瞎眼想娶你？」斌圣阳仰首大笑，他的笑声听在沐天儿的耳中十分刺耳。 
　　「别笑死人了，好吗？」话虽如此，可是为什么他会感到生气？ 
　　「那是我的事，不用你管！」她羞愤的说。 
　　「你已经被我买下，就是我的人了，当然归我管。」他一把捉住她的手，将她拉向他，「我警告你，我讨厌会反抗的女人，也不会对反抗我的人手下留情。如果你还关心你妹妹的话，我劝你听话些。」 
　　「你……」 
　　她苍白的脸色使胎记更加明显，可是他不再那么介意那个胎记，只是不愿看到她眼中那份哀怨及痛楚。 
　　她脸上的泪水未干，一双泪眼布满哀怨注视着他，毫不费力的引动他内心深处的怜惜。 
　　他将碗塞到她手中，「好好擦，每一道伤口都要擦到，我不准你身上留下任何丑陋的疤痕。」 
　　「只怕很难办到啊！」她自我嘲笑着，也讽刺着他的愚蠢。 
　　「不准有任何异议！」丢下造句话，他生气的拂袖离开。 
　　「好痛！」在斌圣阳离开后，沐天儿才敢痛叫出声。 
　　她掀开被子看着身上的伤口，已经流血了。 
　　伤口可以随着时间而痊愈，可是她的未来却是一个无止境的痛苦深渊。 
　　她轻轻碰着脸上的胎记。 
　　魔鬼的女儿是不配拥有幸福的！ 
　　第三章 
　　遥亲王府的书房外门禁森严，丝毫不允许有任何嘈杂声音传出，所有出入之人必须保持安静，因为斌圣阳正在看书。 
　　谁要吵到他，那谁就先死得快一点。 
　　不过今天主子心情显然不好，门被人猛一拉开，门外的仆人连忙鞠躬请安。 
　　「王爷，有什么吩咐？」 
　　「谁那么吵？吵得我看不下书！」斌圣阳怒声质问。 
　　「王爷，我们都不敢出声啊！」 一个年纪较大的仆人说。 
　　他怒瞪多嘴的仆人一眼，吓得他脚都软了。 
　　就在大家以为王爷会下令处罚时，却见他转身离开。 
　　众人大大的松了一口气，急忙跟上去伺候，边走边窃窃私语。 
　　「王爷自从从静心山回来后，就一副心神不宁的样子。」 
　　「对啊！不过也有可能是因为老夫人请求皇上赐婚，替王爷找个妃子，王爷才会心烦。」 
　　「对啊！多了个王妃，王爷也不好再风流寻芳了。」 
　　「是啊！除非他在皇上降旨前先找到王妃人选，否则府内又会来什么公主或千金小姐的，性情好的，咱们可好过些，若性情不好，那日子可就更难过了些。」 
　　光是一个难伺候的斌圣阳就快把他们折磨死了。 
　　「长天！」 
　　斌圣阳突然停下脚步，大唤一声，后面的仆人来不及停住，全撞成一团。 
　　他冷瞪着跌在地上的人，「干什么？」 
　　众人迅速爬起来，低着头不敢出声。 
　　没用的奴才，他才看一眼就吓得不敢出声。斌圣阳在心中厌恶的想，丝毫没察觉是自己造成的。 
　　「王爷！」 
　　关长天出现在他面前，恭敬的行礼，让人觉得怪异的是他背后挂了一个小女娃――沐云儿。 
　　「她怎么会在你背上？」斌圣阳皱眉问道。 
　　「王爷请恕罪。是因为她惊吓过度，别人靠近她就会害怕，她只肯让我接近，谁知我一背她就死也不肯下来，我本来想挣脱她，却听到王爷唤我的声音，还请王爷恕罪。」关长天为难的解释。 
　　斌圣阳没说什么，倒是沐云儿一见到他，立刻从关长天的背上跳下来，冲到斌圣阳面前跪下来猛磕头。 
　　她的行为引起众人一阵骚动。 
　　斌圣阳不动声色的看着跪在地上哭得伤心的泪娃儿。 
　　「我知道你是王爷，求你把姊姊还给我好不好？你说要救她的，可是我找遍了所有地方，都没看到姊姊。王爷，求求你，把我姊姊还我，好不好？」沐云儿哽咽的说。 
　　王府的老总管苏文连忙拉住她，「丫头，你别对王爷如此放肆！」接着他看向主子，磕头赔不是，「王爷，这丫头还小，不懂事，尚请王爷恕罪。」 
　　听苏文的口气，他对这沐云儿十分疼爱，可见她才来府中短短几天便获得不少人的喜爱。 
　　「王爷，我没有不懂事，姊姊有教我念书、写字，只是我太笨，常常会忘记，可是姊姊都没有骂过我。她说女孩子不可以没有才能，否则只是一个只有外表漂亮，脑袋空空的笨女人。王爷，求求你，我向你磕头，求你把姊姊还给我，好不好？」她又死命的磕头，模样惹人心疼。 
　　「丫头，别说了，王爷――」苏文话尚未说完，便见斌圣阳一把抱起她。 
　　「别哭了，咱们去找姊姊，好不好？」斌圣阳的口气很温柔，抱着她渐行渐远，消失在众人面前。 
　　他们是不是眼花了？ 
　　王爷不是最讨厌小孩子吗？怎么会那么亲切的哄一个小女孩？ 
　　突然，一声充满威严的呼唤惊醒了惊愕的众人。 
　　「长天！」 
　　「啊？是！」关长天从失神中恢复，迅速朝声音来处冲去。 
　　再次来到静心山，斌圣阳的心情却多了一份期待及兴奋。 
　　为什么？ 
　　是因为要见到她了吗？ 
　　因为关长天带着年幼的沐云儿上山较为缓慢，所以他一个人先上山。 
　　斌圣阳来到竹屋外，却没有见到任何人。 
　　「老家伙，本王来了，快出来啊！」 
　　他走进屋内，注意到原本杂乱不堪的房子已经被人收拾得一尘不染，东西摆得整整齐齐的。 
　　奇怪，师父一向不收拾的，因为他嫌太麻烦。 
　　他心想这些一定是她做的，这老家伙一定是欺负她好心。 
　　「老家伙！」他又唤了一声，依然没有人回应。 
　　他走到桌子边，桌上摆满了丰盛的酒菜，看来他们应该快回来了。 
　　果然，片刻后便听到不老翁的笑声，斌圣阳转头看向推门而入的老人及他身后的女子。 
　　她的气色看起来好多了。 
　　「臭小子，你来的真是时候，正好赶上吃饭。」不老翁的口气听起来十分高兴。 
　　沐天儿一见到他，连忙别开目光。 
　　天啊！为什么一看到他，她整个人都像要着火似的。 
　　她的举动看在斌圣阳眼里，却以为她是不喜欢看到他，乍见到她的喜悦迅速被怒气取代。 
　　「臭小子，坐下来尝尝天儿的手艺，她煮得一手好菜，我这些天胖了不少，连轻功都快跳不起来了。」不老翁一坐下来便自顾自的吃得津津有味。 
　　斌圣阳的目光一瞬也不瞬的盯着她看，她的伤好些了吗？ 
　　沐天儿受不了他灼热的目光，仿佛要将她吞下肚似的。 
　　「我去端汤。」说完，她便转身离去。 
　　「我去帮她端汤。」丢下这么一句，斌圣阳跟在她身后出去。 
　　「好，你去帮……咦，奇怪，这臭小子什么时候这么好心了？」 
　　「看来你的伤好多了。」 
　　沐天儿走进厨房，掀开锅盖查看汤好了没时，却被斌圣阳吓了一大跳。 
　　「啊！」她不小心被锅盖烫到，锅盖掉落地上发出极大的声响。 
　　「要不要紧？」斌圣阳急忙抓过她的手，紧张的问：「有没有烫伤？」 
　　他的接近令她的心没来由的漏跳一拍。 
　　「我没事。」她急急抽回手，正想转身逃开时，却被他一把捉住。 
　　「我很可怕吗？否则你怎么一见到我就想逃？」他温热的气息喷在她脸上，一张俊脸不断的逼近，令她无法逃避。 
　　「你别这样！」她小声的哀求着。 
　　「我怎么样？我想要的女人从没有一个敢对我说不的。」 
　　「我并不是你想要的，你知道的。」她语气平静的向他陈述事实。 
　　沐天儿有自知之明，自己没有绝色美貌，反而貌如夜叉，他俊俏不凡，身分尊贵，天下美女无不倾心于他，自己不可能受他青睐的。 
　　「我不知道。」他一副不讲理的模样。 
　　「王爷，求你放开我！我只是个丑丫头，不值得你关心，你放开我吧！」她边说边挣扎着，想要逃开他的怀抱。 
　　不知为什么？她越是要求他放开她，他就越不想放开她。 
　　脑海中有个声音告诉他，不想让她离开！ 
　　「我讨厌你说自己是丑丫头，也不准你有任何想躲开我的念头。」 
　　闻言，沐天儿猛然抬起头，刻意将丑陋的胎记呈现在他面前。 
　　「王爷，我这样子不丑，难道很美吗？」她厉声质问。 
　　斌圣阳被她激烈的反应吓了一跳，还来不及开口说话，她便愤怒的挣脱他的手，向后退了数步。 
　　「王爷，如果你要开玩笑，恐怕找错对象了。我很感谢你救了我和云儿，但我――」她话尚未说完，就被他打断。 
　　「我所做的一切不是为了得到你的感谢。」 
　　「那又是为了什么？」 
　　他一愣，不知该如何回答。 
　　她目光清澈的望着他，纤细的身子穿着一袭白色素衣，娇弱得有如一阵风吹来便会随风消逝般。 
　　但她的眼神却又透露出坚强的意志力及勇气。 
　　恍惚之间，斌圣阳眼中看到的不是她那一张丑陋的脸，反而是另一张美艳绝伦的倾国姿容。 
　　「天儿！」他忘情的唤道。 
　　沐天儿的身子如遭雷殛般一僵，丝毫无法思考。 
　　为什么？为什么她心中没来由的升起一丝害怕及恨意？ 
　　他是她的救命恩人不是吗？除了他眼中怪异的光芒令她不安外，她压根不了解他，为什么会对他有这种感觉？ 
　　「姊姊！」 
　　沐云儿的呼唤声惊醒失神的两人。沐天儿低下头想走出厨房，但他却挡在她面前，不让她离开。 
　　「王爷，对不起，麻烦你让我出去。」她好声的央求道。 
　　「我是王爷，对不对？」 
　　沐天儿有些错愕，不过仍点点头。 
　　「而你的身分只是个平民，我有权决定你的命运或任何人的命运，例如沐云儿。」斌圣阳的口气令人有种不寒而栗的感觉。 
　　她的脸色陡地刷白，「你到底想做什么？」 
　　他突然仰首大笑，笑声听在沐天儿的耳中宛如恶魔之声，她有种想夺门而出的冲动。 
　　就在她挣扎冲过他身边时，他伸手攫住她的双肩，脸上扬起一抹邪魅的冷笑。 
　　「丑奴儿，天下美女任我选择，她们对我是不会拒绝的，不为我的权势，也会被我的相貌所吸引，所以我要什么美女没有。」他狂妄自大的说。 
　　「那是你的事，我不想管。」好个狂妄自大的男人。 
　　「但美女我玩腻了，对你，我可是很有兴趣。」他轻佻的抬起她的下巴，沐天儿忿忿的甩开他的手。 
　　她的反抗、她的倔强、她的勇敢，在在令斌圣阳想起小时候猎捕到的小白狐。他爱极了小白狐身上雪白又柔软的毛，但每次要碰它就必先受到它顽强的抵抗，常抓得他的手伤痕累累。 
　　可是这对他而言并无影响，因为它终究会屈服。不过有一天，下人不小心，小白狐逃走了。 
　　他那时没有任何反应，也没有责罚失责的下人，只是关在房里三天三夜，逼迫自己遗忘那美得如梦般的雪白及那双倔强的眼睛。 
　　如今，沐天儿布满不服气的双眼又引起他想征服的念头。 
　　「姊姊！」沐一石儿的呼唤声离两人更近了。 
　　「云儿，我――」沐天儿想开口告诉妹妹她在这里时，却被他突如其来的吻吓住。 
　　她愣愣的看着他，他乘机肆意品尝她口中的芳甜。当她明白他对自己做了什么时，她拚命的反抗，想要推开他。 
　　「你放开我！否则我就要叫救命了！你……」 
　　「你叫吧，如果不怕你妹妹看到姊姊和男人亲热的淫荡样。」他在她的耳畔吹着气。 
　　沐天儿羞愤的想打他一巴掌，却被他所阻止。 
　　「我没有跟男人亲热，任何人都看得出来是你强迫我的！」她反驳道。 
　　「喔，是吗？」他不在乎的口气显示他根本就不怕。 
　　是啊！她怎么会如此愚笨无知？ 
　　凭她这模样，任何人见了也不会相信堂堂的遥亲王，如此出色的天之骄子会强迫一个丑丫头，不反过来指责她勾引他就不错了。 
　　沐天儿明了自己的处境，便不再反抗了。 
　　「怎么，明白自己的处境了，不再做无谓的反抗了？」斌圣阳心中升起征服的快感，她终究是会屈服的。 
　　沐天儿感到心灰意冷，本以为逃离父亲的折磨后，她可以过着像人的生活，没想到上天偏偏不放过她。 
　　让她落入这个比恶魔还邪恶的男人手中，却又有口不能言，想反抗又无能为力。 
　　算了，如果牺牲她可以保全云儿，让她过正常的生活，不要再过着担心害怕的生活，那也就值得了。 
　　「放开我。」她小声的说，表现十分温驯。 
　　「你还想反抗我？」 
　　「不，我不反抗了，我会乖乖听话的。」她急忙解释。 
　　「你肯乖乖听话了？」 
　　她点点头，轻咬住下唇勉强自己不可以哭出来。 
　　「那你笑一个给我看。」他不喜欢她一副委曲求全的模样。 
　　笑？沐天儿想大叫说她办不到，可是她仍勉强自己挤出一抹比哭还难看的笑。 
　　「虽然不是很满意，但勉强可以接受。」 
　　「贱婢有幸得到王爷青睐，自当感激万分，以后贱婢绝不会再做激怒王爷的事情了。现在可否请王爷放开贱婢，以免被人发现，有损王爷的面子，惹人多说是非。」 
　　「你怕名节受损？」斌圣阳又皱起眉，不悦的问道。 
　　她连忙摇头，「贱婢是怕王爷――」 
　　「够了！我不想听。还有以后不要再自称贱婢了，我听了就刺耳，不准这么说！」他厌烦的推开她，转身背对她大声说。 
　　她又惹他生气了。 
　　「那贱……我该如何自称？」 
　　「我不管，你走吧，我不想再见到你了。」他随手一挥，赶她出去。 
　　「是。」沐天儿连迟疑也没有，活像逃难似的夺门而出。 
　　她的反应看在斌圣阳眼中，他不禁一阵苦笑。 
　　他是不是疯了？竟会对一个丑丫头表现如此失常？ 
　　看来他是真的病了。 
　　他猛力的甩甩头，企图让自己清醒一点。 
　　他在心中告诉自己，不要再花费心思在那个顽固的丑女人身上。 
　　天下美人多得是，应有尽有，可供他夜夜春宵。 
　　凭他的身分及眼光，不可能会看上一个丑丫头的。 
　　他之所以会三番两次逗她，只是为了要驯服她。 
　　如今她已经屈服了，他便不会再看她第二眼的。 
　　绝对不会！ 
　　来到王府，沐天儿在众人眼中看到了鄙视、好奇、讶异及同情的目光，她知道大家都十分好奇她的身分。 
　　因为她是第一个劳动王爷亲自上山接回府里的女子。 
　　而她只不过是一个被王爷花钱买回来的平民，所以他们以为她必定是长得国色天香、美若天仙，否则一向高傲的王爷是不可能会对她如此费心的。 
　　所以当众人看到王爷带回府的竟是一个丑丫头时，全都不由自主的发出讶异的抽气声。 
　　尽管她脸上神色平静，不过看到她紧握的双拳，斌圣阳明白她是在硬撑。 
　　「来人，把天儿姑娘及云儿安置在西厢的客房里。」 
　　「客房？！」众人一阵骚动，不是说花钱买回来的丫头吗？怎么变成客人了？ 
　　「有什么问题吗？」斌圣阳怒目扫视他们，众人随即安静无声。 
　　「苏总管。」 
　　「在。」苏文连忙走上前。 
　　「把她们安置好，缺什么就补。」他命令道。 
　　「是。」 
　　「等一下，王爷，我不用住什么客房，我跟府内的丫鬟们住在一起就行了。不然我住柴房也可以，我以前就睡柴房的，我习惯了。」沐天儿越说越小声，因为她看到斌圣阳的脸色越来越难看。 
　　「带她们离开。」说完，他转身往另一边走去。 
　　留下一群不知所措的人，就在沐天儿也不知该怎么办时，苏文用威严的口吻对那群仆人轻斥道：「还不快去做事！」 
　　一下子所有人全做鸟兽散。 
　　苏文见他们已离开，亲切的转过头对她说：「你就是小丫头的姊姊？」 
　　「是的。」 
　　他笑咪咪的点点头，「你一看就是个心地善良的姑娘，而且还是勇敢保护妹妹的好姊姊。小丫头这几天一直在我耳边说了你好多事，她可想死你了！对不对啊？小丫头。」 
　　「嗯，姊姊，老爷爷对我好好，我好喜欢他喔！」沐云儿天真无邪的模样更显出她的可爱及惹人怜。 
　　沐天儿温柔的抚摸着她的头，「云儿，以后可要乖乖听话，别替苏总管惹麻烦，知道吗？」 
　　苏文感动的点点头，沐云儿会如此懂事、惹人喜爱，全是她姊姊调教出来的。 
　　只可惜像沐天儿这样乖巧的姑娘，上天却给了她那么不完美的容貌。 
　　「天儿姑娘，我带你们去西厢房。这么远的路程，你们一定累坏了。」 
　　沐天儿牵着妹妹的小手跟在他身后，她低着头看着妹妹，见她一脸疲惫。 
　　「怎么了？」 
　　「姊姊，背我！」沐云儿撒娇的说。 
　　沐天儿笑着蹲下身背起她。 
　　「姊姊，这里好好，没有人会打我们，我们永远留在这里好不好？」 
　　沐天儿心头一震，没有开口回答。 
　　不可能的！她心中这样想。 
　　如果可能，她会头也不回逃得远远的！ 
　　第四章 
　　晚上，斌圣阳埋首苦思治国之论时，门口却响起敲门声。 
　　正当他想破口大骂哪个人不想活时，却听到他母亲的声音。 
　　「圣儿，是我。」 
　　他立刻起身开门，只见一个年约五十岁，神情慈蔼的老妇人走了进来。 
　　「娘。」斌圣阳恭敬的请安。 
　　「嗯。」她微微的颔首，任他搀扶着落坐。 
　　「这么晚了，娘怎么会想来看孩儿？」话虽如此，斌圣阳心中却明白无事不登三宝殿，一定有事传到她耳里，否则一向诚心修佛，不过问府内任何事的母亲怎会来找他。 
　　「咱们母子俩很久没谈心了，不是吗？」 
　　斌圣阳没有回答，只是静静的看着她。 
　　江素心宠爱的看着面前长得高大挺拔，一表人才的儿子，知道他除了风流一点，不至于做出什么罪大恶极的事。 
　　唯独一件事是她放不下心的，那就是他始终不肯定下来，娶个妻子传宗接代。 
　　「圣儿，你父王在世时就希望看到你成家立业，可是你却让他失望了。娘的年纪一大把了，想早些抱孙子啊！」 
　　「娘，我不想娶，我还没遇到使我有成亲念头的女子。再说我身上有怪病，有哪个女人敢嫁给我。」 
　　这话不只是借口更是事实。每次他的怪病一发作，便会害死一个无辜的少女，为了这件事，江素心什么方法都用尽了，却徒劳无功。为了不再牺牲少女无辜的性命，每当他发作时，江素心总是叫人把他关起来，可是这终究不是解决之道。 
　　「如果我娶了公主或哪位大臣的女儿，万一害死了对方，岂不是会惹来更大的麻烦？」 
　　「可是也不能一直这样下去，你是遥亲王唯一的单传命脉，总不能到了你就断了吧。」 
　　「我没有不娶啊！只要天下有哪位女子可以在我发病时，安然伴我度过一夜，而隔天不暴毙的话，那我就娶她。」 
　　不过，他相信天下没有这个女人。 
　　江素心微蹙起双眉，「如果没有呢？那岂不是……」 
　　「娘，你别担心，你不是替我算过命吗？说我会生许多儿子，不会有问题的。」 
　　「可是那算命的也说你的对象必须是你的宿世情人。圣儿，你找到了吗？要不要我把那些公主或大臣的千金们找来，看看有没有你的宿世情人？」 
　　「娘，你别担心了，哪有什么宿世情人？如果有，那也得活得了啊！」 
　　「圣儿。」 
　　「娘，我这病是治不好的，我不想再害人了，你也别担心。很晚了，你也累了，去睡吧。」 
　　「可是……」 
　　「娘，儿孙自有儿孙福，如果咱们斌家注定没有后代，再怎么强求也是枉然。不过，你也可以过继别的亲王的儿子。」 
　　「那不一样，我要我自己的孙子。」 
　　唉！老人家的传宗接代观念真是根深柢固。 
　　「好好好，我会努力的。现在已经很晚了，娘，你先回房休息，好不好？」这个话题还是少谈为妙。 
　　江素心也明白宝贝儿子是在敷衍了事，正要跨出门口时，她突然想起一件事。 
　　「圣儿，听说你花了一千两在妓院救了一对姊妹，这妹妹我见过，是个很讨人喜欢的女娃，懂事又有教养，可见她姊姊教得好。想必她姊姊也长得不错，否则你怎么会将两人安置在西厢房？」 
　　也许圣儿对那姊姊有意，想纳她为妾。 
　　因为西厢房乃是上宾所居的地方，将她安置在那里，表示他心中并没有将这对姊妹视为下人。 
　　「圣儿，难不成你对姊姊有意思，想纳她为妾？」那是不是表示她有希望抱孙子了？ 
　　「她很丑！」 
　　「我可以安排……啊！什么？」 
　　「她很丑，我才不会看上她，若纳她为妾，那我岂不成了众人的笑柄。」斌圣阳冷声道。 
　　「她很丑？可是云儿长得很标致啊！那姊姊应该――」 
　　「她很丑！」他再一次强调，心中却不由自主浮起她那双充满哀愁及倔强的眼眸。 
　　他告诉自己，绝对不会那么没品味，纳那丑丫头为妾。她伴着他而眠，只怕每晚都会被她吓到。 
　　不过，一想到她那姣好的身躯、吹弹可破的白皙肌肤时，却又让他心猿意马起来。 
　　斌圣阳连忙挥开那些令人遐思的念头，抬眼看着江素心。 
　　「娘，我只是觉得她很可怜，长那么丑，又快被她那赌鬼父亲打死，一时不忍才会救了她，就当是在做善事吧。娘不是常叫我要多做善事？」 
　　「圣儿，女子不是全重外貌，心地才是最重要的，所谓娶妻要娶才娶德，美貌将会老去，只有内在美才是最重要的。」 
　　「娘，我明白，但我绝不会看上那个丑姊姊的。」再过个几年，也许沐云儿有可能受到他的青睐。 
　　如果他命沐云儿侍寝，沐天儿不知会有何反应？她会生气或者忍气吞声？他的思绪不知不觉又转到沐天儿身上了。 
　　「她真的有那么丑？」 
　　他点点头，「对，很丑。」可是为什么他越来越不会觉得她丑？ 
　　「圣儿，那你打算怎么处置她们？我很喜欢云儿那小女娃，我想留她在身旁。」 
　　「好，我明天叫天儿把云儿送去陪你。」 
　　「可是她姊姊会同意吗？」 
　　「会。」她会同意的，因为他是主子，说了就算数。 
　　「那对云儿的姊姊你有什么打算？」 
　　「再说吧。娘，你先回去休息。」 
　　江素心点点头，转身离开。 
　　正当斌圣阳松了一口气，准备转身进房时，眼角余光瞥见站在不远处的人儿。 
　　「天儿？」 
　　沐天儿走到他面前，二话不说便狠狠的给了他一巴掌。 
　　巴掌声在沉静的夜晚显得格外响亮。 
　　斌圣阳不敢相信她居然敢打他，一把捉住她的左手，将她拉到面前。 
　　「从来没有人敢像你这样不把我放在眼中，你该死！」 
　　他扬手要回敬她一个巴掌，而沐天儿只是抬起头，毫不退缩的面对他即将给她的惩罚。 
　　对任何触怒他的人，斌圣阳绝不会心软的，可是这回他竟然下不了手。 
　　「打啊！还是担心打了我这张丑陋的脸，会弄脏你的贵手！」 
　　原来她听到他刚才的话了。斌圣阳暗忖。 
　　沐天儿感到生气，她还以为他至少比其他人好一点，没想到他也是一个以貌取人的自大狂！ 
　　「我没有那个意思。」他放下高举的手，可是却没有放开她。 
　　「没错，我是个丑女人，可是你以为我愿意吗？如果可以选择的话，谁不希望自己有一张漂亮的脸？放开我！我不该来的。」 
　　不来也就不会听到他那伤人的话；可是不来，她也不知道自己对他来说是个羞耻。 
　　斌圣阳不理她要他放手的话，「天儿，你不能否认我说的是实话吧，难不成你希望我说你长得美如天仙？」 
　　沐天儿抬起受伤的双眼，看着他英俊的脸孔，心中大叫不公平，他怎么可以拥有世上最好的东西？而她，只是因为一块胎记，却注定了她不幸的一生。 
　　「你说得没错，我是长得很丑，事实胜于雄辩。」 
　　斌圣阳听到她话中那份难掩的苦涩时，整颗心好像被人揍了一拳。 
　　「请你放开我，我要回去了。」她哀求的说。 
　　「对不起！我是无心之语。」他对自己脱口而出的道歉吓了一跳。 
　　他从不向人道歉的。 
　　「请你放开我。」沐天儿强迫自己的口气平淡、冷静。 
　　这是她感到受伤时面对的方式，假装自己没有任何喜怒哀乐，不懂感情、不懂心痛，不是沐天儿，只是一个无情的人。 
　　斌圣阳明白她没有原谅他，这时他也火了，猛然放开她。而沐天儿一得到自由，便转身要离开。 
　　「你说过要听话的。」 
　　她停下脚步，不过没有转过身，只是静待他的下文。 
　　「明天你过来服侍我。」 
　　「是的，主人。如果你不怕被我吓到，害你被别人耻笑的话。」说完，她头也不回的离开。 
　　从没有人敢如此反抗他，他绝对不会饶过她的。 
　　斌圣阳双拳紧握，咬牙切齿的想，完全忘了是他先说出伤人之语的。 
　　寂静的夜里，一名女子及小女孩正急急的往前走。 
　　「姊姊，我的脚好痛，我走不动了！」沐云儿受不了的痛叫出声。 
　　「是吗？可是……」 
　　不走，她怕斌圣阳得知她们逃跑，会派人追来。 
　　「姊姊，咱们为什么要逃跑？我很喜欢那里的。」沐云儿嘟起小嘴，不喜欢姊姊连夜逃跑的举动。 
　　「云儿，你不会明白的。」连她自己都不明白了，只知道她不能留下。「不然，我们到那棵树下休息一下，好不好？」 
　　沐云儿点点头，「嗯。」 
　　沐天儿抱着妹妹坐在大树下，因为赶路的疲累，沐云儿很快就在她温暖的怀中睡着了。 
　　她看着妹妹天真的睡容，自己却了无睡意。 
　　她抬起头看着天上皎洁的月亮，忍不住叹了口气。 
　　她打算带云儿回母亲的故乡，找个房子住下来，和云儿平静的过日子，等云儿长大之后，找个好人家嫁了，她也了了一桩心愿。 
　　然后，她准备出家当尼姑，长伴青灯。 
　　突然，她脑海浮现出那狂妄自大却又英俊不凡的身影，她用力甩甩头，想把他赶出脑海中。 
　　可恶的男人，竟然说她丑，太伤人了。 
　　她从来不管别人怎么笑她，因为娘说她是老天爷遗失在凡间的女儿，为了怕找不到，所以才会在她脸上做了记号，只要她一直保持善良及纯洁，总有一天老天爷会发现她，然后接她回天上。 
　　沐天儿想到此，眼泪忍不住又想掉下来。娘！我好想你。 
　　此时她听到不远处传来马蹄声。 
　　「糟了！不会是他追来了吧！」沐天儿连忙抱着妹妹躲在草丛后，但她慢了一步，还是被人发现了。 
　　「什么人？」 
　　随着这声斥喝，下一瞬间，一群骑着马的男人全围了上来，将两人团团围住。 
　　沐天儿一见到他们的打扮，心中明白自己遇上山贼了。 
　　此时沐云儿惊醒过来，正想害怕的叫出声时，却被她姊姊用手捂住嘴。 
　　沐天儿强自镇定，低下头问：「各位大爷，请问有什么事？」 
　　山贼头子只见她的体态风情万种，性感极了，丰满的胸、纤细的腰，在月光照射下，她露出的颈子白皙透明，更是引人遐思。 
　　不用看她的脸也猜出她是个大美人！ 
　　「姑娘，三更半夜不睡觉，带个小女娃在这里，是不是想跟情郎幽会啊！」山贼头子轻浮的说。 
　　众人全都放声大笑，沐天儿心中更加害怕，却不能表现出来。 
　　「不是的，我是要回家。我娘生重病，我们必须赶回家，对不起。」说完，她拉着妹妹想逃开，却见他们全下了马围过来。 
　　山贼头子向她走近一步，沐天儿仍然不敢抬头。 
　　「姑娘，抬起头让本大爷瞧瞧你长得如何，如果漂亮，那就当我的娘子，如果不是，就麻烦你安慰一下我这些兄弟们。」他淫笑着说。 
　　「什么？」沐天儿吓得猛然抬起头。 
　　「啊！有鬼！」山贼头子一见到她的面容不禁大叫，连退了好几步。 
　　沐天儿又看向其他人，他们也都是一样的反应，被她的脸吓到了。 
　　「看你身材婀娜多姿，可是脸却吓死人了。」山贼头子毕竟是见过大场面的人，很快便恢复些许的冷静。 
　　「大爷，我长得很丑，你是看不上的，求求你高抬贵手放了我们姊妹吧！」沐天儿哀求着。 
　　不过，在她还来不及反应时，山贼头子一把捉住她的手腕，猛力拉到身边。 
　　「放开我！」沐天儿挣扎着，他身上的汗臭味直冲她的鼻子，令她想作呕。 
　　「放开我姊姊、」沐云儿想冲上去，却被其他人捉住。 
　　沐天儿见状，着急的大叫道：「放开她，别伤害她！」 
　　「你住口！」山贼头子粗鲁的扯着她的头发，令她痛得叫出声。「丑巴怪，没有你开口的余地。」 
　　「你们太过分了！」她死命的反抗，却招来他一记重重的耳光。 
　　「贱货！找死！」 
　　这一巴掌打得她眼冒金星，嘴角渗出血丝，可是她仍心急的喊道：「别碰我妹妹！」 
　　「这小女娃小小年纪就长得漂亮，再过几年一定是个大美人。好吧，我勉强花个几年米饭钱，把她养大了之后当我的妾好了。」山贼头子甩掉沐天儿的手，朝一脸害怕的沐云儿走去，沐天儿连忙冲上前拉住他。 
　　「你死都别想！」她绝不容许任何人碰她妹妹一根寒毛。 
　　「你这臭丫头真麻烦！长那么丑看了令人反胃。阿康，拿鞭子来，我要好好修理这个不知死活的女人。」 
　　「是！」 
　　山贼头子接过皮鞭，用力往地上一甩，轻脆的响声，回荡在黑暗的树林里，更加令人恐惧不安。 
　　众人全都屏息不敢出声，老大每次拿出皮鞭，若不狠狠鞭打对方一百下，他是不会过瘾的，看来这个丑女人是活不过今晚了。 
　　「臭丫头！我今天就做做好事，你长得这么丑，活在世上也是痛苦，我来帮你脱离苦海，你可要感谢我。至于你的妹妹，我会好好把她养大成人的，你别挂心。」 
　　「我做鬼都不会饶了你们这些丧尽天良的恶徒！」沐天儿话尚未说完，山贼头子手上的皮鞭一甩，在她身上留下一道血痕。 
　　瞬间，一股撕心裂肺般的疼痛袭向她，她痛得倒在地上。 
　　「姊姊！」沐云儿大声哭叫，对人又踢又咬，趁对方痛得松了手，她急忙冲到姊姊的身边，眼见第二鞭要抽向她们两人时，一阵掌风猛然击向山贼头子。 
　　「啊――」只听到他惨叫一声，口吐鲜血倒地断气。 
　　「姊姊，有人来救我们了！」沐云儿轻摇着逐渐陷入昏迷状态的姊姊。 
　　是谁来救她们？沐天儿努力睁开眼想看清楚时，却被人一把抱起，下一瞬间，她便落入一个温暖又安全的臂弯中。 
　　「长天，把这些山贼全杀了，一个也不准留！」斌圣阳冷酷无情的命令道。 
　　「是！」 
　　是他？！ 
　　沐天儿一听到那狂妄又霸道的声音时，所有的无助及恐惧全都在这一刻化成泪水涌上眼眶。 
　　她缓缓睁开眼，迎上他怒气冲冲的脸。 
　　「你怎么总是不听话？你以为我没事一天到晚等着来救你吗？」斌圣阳气急败坏的吼道。 
　　「对……对不起！」她忍不住落泪。 
　　他一见到她哭泣，没有再开口说话，只是紧紧的抱着她，让她可以在他怀中好好哭个痛快。 
　　沐天儿又再次成了众人的焦点！ 
　　因为她再不醒来，只怕王府上下没有一个人可以逃过斌圣阳的怒火。 
　　大家都不明白一向酷爱美女的王爷，竟会为了一个长相丑陋的民女如此关心，甚至勃然大怒。 
　　此时，在西厢房中，一群人全都专注看着床上的人儿以及正在帮她看诊的大夫；这是第十个大夫了。 
　　众人目光全都放在他的身上，注意他的动作，只要大夫一个皱眉，众人也跟着皱眉，只要大夫叹口气、摇摇头，众人的脸登时全垮了下来。 
　　在一旁脸色十分难看的斌圣阳再也忍不住的开口，「你再叹一口气，我就杀了你！」他冷冽的威胁吓得大夫连忙跪在他面前。 
　　「王爷饶命！实在是我也不明白沐姑娘为何至今仍昏迷不醒？照理说，她的伤口已经愈合，应该会好起来才对。怕是受到严重的惊吓，再加上上次旧伤未好，气血不顺，一口淤血梗在喉中。沐姑娘如果再不醒来，只怕……」大夫忍不住又叹了口气，猛然想起王爷刚才的命令，他本以为王爷会生气，却只见他皱眉陷入沉思之中。 
　　「来人，送大夫出去，多给些银子。」 
　　「谢谢王爷！」 
　　大夫走了之后，斌圣阳不发一语的坐在床沿，看着沐天儿苍白如纸的面孔。 
　　「长天回来了吗？」他忽然开口问道。 
　　他派关长天上静心山去找那个老家伙，没想到老家伙竟然留字条说要去游山玩水、云游四海。 
　　死老头！平常连静心山山脚都不肯下来，偏挑这个时候去游山玩水。 
　　他已经发出公告，全面通缉那个老家伙了，如果今天再不出现，他就要跟老家伙断绝师徒关系。 
　　众人尚未开口回答，一道矫健的身影迅速闪人西厢房。 
　　「王爷！」关长天恭敬的行礼。 
　　「长天，我师父不老翁呢？」斌圣阳只看封他一人回来，难不成没找到？ 
　　「禀王爷，人是找到了，可是他很气你把他当犯人般通缉，所以他不肯跟属下回来。」关长天觉得主子喜怒无常的个性与不老翁一模一样，因为那位老前辈也是十分难搞定。 
　　「岂有此理！」斌圣阳生气的站起身，「长天，带我去找他。」 
　　「王爷，不老翁前辈已经离开了，现在去也找不到。」 
　　「找不到？你难道没告诉他，沐姑娘生命垂危？」他口气森冷万分的问道。 
　　「有，我说了。不老翁前辈说救沐姑娘的方法是有，可是需要有人愿意做。」 
　　「什么方法？」 
　　「沐姑娘是因为淤血梗在喉中才无法清醒，只要有人将那口血吸出，沐姑娘就会清醒了。」 
　　关长天的话引起众人一阵骚动，这么恶心的事没有人敢做。如果对方是个大美人，那还可以稍微考虑一下，偏偏沐天儿长得如此丑陋，根本连考虑都不用。 
　　众人纷纷低下头，深怕被主子点名去做这件恶心的事。 
　　可是万万没想到―― 
　　「王爷，不可以！」 
　　众人连忙阻止正要扶起沐天儿的斌圣阳，心想不会吧，王爷竟要亲自救她？ 
　　斌圣阳回了一记严厉的眼神，「放肆！我要做什么，你们管得着吗？」 
　　「王爷，老前辈说这口血是有毒性的，你是万金之躯，可不能有任何闪失，不如由属下――」 
　　「出去！」斌圣阳简短的说。 
　　「王爷，沐天儿只是个卑贱的下人，不值得您冒生命危险救她啊！」 一个婢女开口说道。 
　　「你叫什么名字？」他盯着开口的婢女问道。 
　　「我叫小青。」她心中一直爱慕着王爷，只是王爷性情难测，而且她自认身分卑贱，王爷一定看不上她。可是万万没想到，王爷竟然为了一个长得比她丑好几倍的民女做这么多事，她心中又妒又气，却又替王爷不值。 
　　她相信王爷是被那妖女迷了心智！ 
　　「来人！把她拖下去掌嘴，罚她以下犯上，还有出言不逊！」 
　　小青脸色登时刷白，连忙跪地求饶，「王爷饶命！王爷饶命啊，」 
　　「拖下去！」 
　　「是！」小青被人拖出西厢房后，屋内又恢复安静。 
　　「你们也出去吧。」 
　　「可是，」关长天还是想阻止。「王爷，由我来吧。」 
　　「出去。」 
　　「是！」 
　　众人面有难色的离开，不过他们并没有走远，站在门口仔细聆听屋内的动静。 
　　斌圣阳抱起沐天儿，看着她苍白毫无血色的脸庞，他心中没来由的涌现害怕及无助。 
　　仿佛很久以前，他曾经抱着一个昏迷不醒的女子，懊悔、无助的任她在他怀中香消玉殒。 
　　我恨你！女子怨恨的声音在他耳畔痛苦的回荡着。 
　　他心头一震，连忙看向沐天儿，但她依然紧闭双目，并没有开口。 
　　不是她说的，但为何如此清楚？ 
　　他无暇多想，低头覆上她的唇，提起内功，将她喉中的那口淤血吸出。 
　　不久，一股腥臭难闻的血液被他吸了出来，他低头一吐，只见地上一滩黑血。 
　　此时，却见沐天儿先是痛苦的呻吟，紧接着又吐出一口鲜血，然后昏倒在他的怀中。 
　　「天儿，你怎么了？」他轻拍着她的脸颊，焦急的唤道。 
　　淤血不是已经吸出了吗？怎么又会这样？ 
　　就在他着急万分时，昏迷的沐天儿缓缓转醒过来。 
　　「这是什么地方？」她虚弱的问。当她看到自己被斌圣阳抱在怀中，她像个受到惊吓的小动物般想逃开，却怎么也使不上力。 
　　「你现在觉得怎么样？」 
　　他的脸色挺难看的，问话的口气也不怎么和善。沐天儿暗忖。 
　　「好多了，只是有点……」 
　　「有点怎么样？」她活过来了，斌圣阳高兴得想大叫，可是他却板着一张脸，他只想对她生气。 
　　「没什么。」还是不说她肚子饿，免得又惹他生气。 
　　「你说过你会乖乖的。」 
　　「我――」 
　　「为什么要连夜逃走？」 
　　「我――」 
　　「还带着年幼的妹妹一起冒险，如果遇上野狼怎么办？」 
　　「我们没有遇到野狼――」 
　　「对！可是遇上了山贼。如果你长得漂亮一点，那你的下场可比那一鞭还惨！」想到他见到她痛苦的躺在地上呻吟时，一颗心都快要跳出来了，到现在他还心存余悸。 
　　「我不怕，因为我――」 
　　「可是我怕！」 
　　斌圣阳紧紧的抱住她，仿佛怕她会消失般，沐天儿心中感到困惑，不明白他在怕什么。 
　　「你不用怕，我宁死也不会污辱了王爷的名声。」 
　　「我的名声？」她在说什么怪言怪语？ 
　　「我是王爷花钱买来的，却又逃跑，害王爷的颜面尽失，如果遇上山贼真的想……我会抵死不从的！我……」他怎么抱得那么紧？害她的心跳越来越快。 
　　「住口！别说了，我很生气！」 
　　「我知道你很生气，可是――」 
　　「你为什么要逃？」他伸手捉住她的肩，温热的气息喷在她脸上，令她有些意乱情迷。 
　　「我……」 
　　「说啊！」他霸道的命令。 
　　「我不知道。」 
　　「不知道？」他陡地提高音调，猛力摇晃着她，「你怎么会不知道？快从实招来！」 
　　「我真的不知道，你放开我！」 
　　「不放！你今天一定要说清楚，否则我跟你没完没了！」 
　　他蛮横的语气令她心中涌现一阵痛苦。 
　　「也许我就是不想这样才会逃跑的。」 
　　一时之间，沉默如冰霜般弥漫在两人之间。 
　　不用他开口，沐天儿很清楚他生气了。 
　　「我很感谢你救了我们。」 
　　「而逃走就是你报答我的方法？」 
　　「王爷，我不知道你到底想怎么样，我只想平凡的过一生，把云儿养大，然后我就会出家修行，这是我的心愿，也是我该走的路，我的脸……」她轻抚着脸上难看的胎记，眼里闪着盈盈泪光，「注定我一辈子的命运！」 
　　「你可以改变啊！你――」 
　　「怎么改变？」她抬起泪眼，眼中闪着反抗及悲哀的反问。 
　　她脸上的胎记要如何改变？与生俱来的不幸要如何改变？ 
　　「你可以嫁人，让男人保护你，不用选择出家这一条路。」 
　　「连山贼见到我都吓死了，天下还有哪个男人会爱上我？娶我为妻，迟早会被我吓死。」她自我嘲讽的说，却难掩口气之中那份苦涩。 
　　「不是所有人都会以貌取人的。」 
　　沐天儿猛然抬起头，用力推开他。 
　　「你不是说谁娶到我就是瞎眼？难道你忘了自己说过的话了？王爷，你真是贵人多忘事啊！」她语带嘲讽的说。 
　　「我是说过，也没打算收回。」斌圣阳赌气的说，从没有人敢当面纠正他说的话，只有她。 
　　「王爷，我累了。如果你不介意，可不可以麻烦你离开？」她低下头不看他，口气带着疏离及冷淡。 
　　斌圣阳从没被人如此对待过，他原本想反对，想大声告诉她，他是王爷，要留下就留下，要走也要他自己决定，而不是一个女人可以决定的。 
　　可是她的脸色实在难看，苍白得吓人，眼神之中尽是哀愁及疲惫。 
　　看来她真是累了。 
　　算了，这次饶过她吧。 
　　「你休息吧，我明天再来。」说完，他起身离开。 
　　沐天儿不禁松了口气，接着却听到他对着门口的人下了一道命令。 
　　「守好，不准再让她逃走，否则一律重罚！」 
　　「是！」 
　　天啊！她是遇到了一个什么样的男人，他到底想对她做什么？ 
　　别人见她这副容貌是避之唯恐不及，唯独他好像不在意。 
　　这代表什么？他对她有意思吗？ 
　　不可能的！她强迫自己放弃这个可笑的想法。 
　　他那么出色、那么英俊，天下的女人都想得到他，她别痴心妄想了。 
　　沐天儿叹了口气，闭上双眼沉沉的睡去。 
　　在另一个房间内的斌圣阳却整夜无法人眠，他一直在想自己对这个丑丫头到底是什么心态，却百思不得其解。 
　　第五章 
　　几天后，沐天儿的身体恢复了健康，气色也红润了些，不过，她并没有因此好过些。 
　　因为斌圣阳命令她做他的伴读侍女。 
　　何谓伴读侍女？ 
　　就是他在看书或批阅公文时，她必须陪伴在侧，寸步不离。 
　　这个工作比一般下人每天所要做的劳役工作来得轻松，不过王府上下却没有人愿意接这个工作。 
　　只因伴君如伴虎！ 
　　斌圣阳性情不定，喜怒无常是原因，而当他的伴读更要能禁得起他问。 
　　若是答不出来，很抱歉，他会把那个笨蛋轰出来。 
　　到目前为止，还没有人可以当王爷的伴读超过一天。 
　　如今沐天儿被命为伴读侍女，恐怕也是一样的下场，大家都等着看她被王爷轰出书房。 
　　在书房内的两人浑然不知大家正准备看好戏。 
　　沐天儿忙着帮他干纸上未干的墨迹，不禁被他苍劲有力、龙飞凤舞般的字所吸引，倾心于他满腹的文采。 
　　每当她看到精采绝伦的句子时，她的嘴角便会扬起，露出一抹赞赏的笑容。 
　　正埋首疾书的斌圣阳不经意的抬起头，却被她脸上的笑容愣住了。 
　　她在做什么？ 
　　他放下笔，静静的注视着她。 
　　沐天儿没有察觉到他的注视，她一手还有意无意的扇着，目光游移在纸张之间，手指还就着上面的字迹不停的写着，好像想学他的字。她的眼神闪烁着喜悦的光芒，完全没了以前那份哀愁及忧郁。 
　　她还轻声念着他的诗句，念完一张又会心满意足的转身看另一张，浑然不觉自己的动作全落在他的眼中。 
　　「很高兴你欣赏我的大作。」 
　　沐天儿猛然抬起头，有些不好意思的说：「对不起！我有吵到――」 
　　「没有。」他起身走到她身边，拿起桌上一张纸说：「这些都是随手写下来的，比不上那些大诗人的作品。」 
　　「不会啊！我觉得你写得很好！」她不假思索的脱口而出。 
　　「真的？」他有些得意的笑了笑，「我也觉得不错。」 
　　「而且你的字真好看。」 
　　「那当然！我父王一手好字我可是尽得他的真传，连皇上都说他写的字比不上我！」 
　　瞧他一副骄傲得像只孔雀的模样，沐天儿忍不住噗哧一笑。 
　　「你笑什么？」 
　　「你骗我的吧。」 
　　「没有！是真的！」斌圣阳不服气的说。 
　　见他那副孩子气的模样，此刻沐天儿对他的防备松懈了不少。 
　　她轻叹口气，「真好！你可以学写字念书。」 
　　「你不是看得懂字？」她刚才不是看得十分入神？ 
　　「我会写一些字，不过不够多，你这些文章有些我看得懂，不过遇到较艰涩的字就看不懂。我娘死得早，来不及教我那么多，有时我会自己看书，如果看到不懂的字，我会去问人家，我常去问隔壁的秀才大哥，他人好好，教了我好多，在我心目中，他真的很博学多闻，我很喜欢他！」就像喜欢哥哥一样。「只是他娶媳妇了。」 
　　她口气有些黯然，不过不是因为他娶妻，而是她不方便常去打扰他，也就少认识很多字了。 
　　沐天儿没发现旁边的男人脸色一沉，他粗鲁的抓起桌上的纸张，用力揉成一团。 
　　「你干什么？为什么要揉成这样？你别撕啊！」她连忙上前捉住他的手，心急的说，没注意到两人之间是如此接近。 
　　「为什么？我高兴啊！我爱撕掉它就撕掉它！」 
　　他突来的怒火令她感到不知所措，不过，她不再阻止了。 
　　「是的，你是王爷，要做什么就做什么，天儿不敢阻止。」她又恢复冷静、客气的态度。 
　　斌圣阳没有忽略她眼底那抹受伤的光芒，但他却无法控制自己，他一听到她称赞别的男人，一种酸意加上愤怒令他整个人很难受。 
　　他是怎么了？在吃醋吗？ 
　　他狠狠的瞪了低着头、一副恭敬有礼的沐天儿一眼，突然痛恨起自己竟然会对她那么在意。 
　　他沉着脸走回书桌后坐了下来，拿着笔不停的写，企图以此来抚平心中那股令他难受的妒火。 
　　他是个高高在上的王爷，会比不上一个酸秀才？！ 
　　沐天儿正想蹲下身捡起那些惨遭蹂躏的纸时，却被他厉声喝止。 
　　「不准捡！」 
　　她抬起头看了他一眼，本想开口说什么，最后却选择沉默。 
　　「过来，帮我磨墨。」 
　　「是。」她小声的回答。 
　　她走到他身边，拿起墨条静静的磨着，两人都没有再开口。 
　　沐天儿终于明白为何众人都不想当王爷的伴读，因为他的性情喜怒无常吧。 
　　刚才还得意洋洋的，一下子却翻脸生气了。 
　　不过，她比较喜欢亲切的他，而不是现在板着一张脸的他，也不知道他又怎么了？ 
　　过了许久，斌圣阳终于开口了。 
　　「你知道你惹火我了。」 
　　闻言，她有些错愕，「我？」 
　　她有说错或做错什么吗？她怎么都不知道？ 
　　「对。」 
　　「是我磨的墨汁……啊！」她猛然被他捉住手腕，他用力一拉，便将她拉到怀中。 
　　沐天儿尚来不及反应，整个人已经坐在他的大腿上，而他的气息不停地吹拂在她的耳畔，令她身体一阵不自在的颤动。 
　　「王爷，你……」她挣扎着。 
　　「你说你会听我的，现在乖乖听话。」他附在她耳畔轻声的说。 
　　「我说的是日常生活一些服侍的工作，而不是……不是这种听话！」她的脸上泛起一阵红潮。 
　　「我不管，我要你现在服侍我。」他在她雪白的颈项上洒下无数的热吻，她几乎要软化在他怀中。 
　　「天儿，你好香啊！」他的声音沙哑又迷人。 
　　她在他的诱惑之下，不知不觉迷失了自己，她无法推开他，也没有力量推开他。 
　　「你不可以反抗我，我救了你两次，你要感激我，要听我的话。」斌圣阳的眼中布满了激情，大手顺着她雪白的颈项滑到胸前，隔着衣服揉搓着她的乳房。沐天儿忍不住惊喘一声，想要离开，但他另一只手紧紧搂住她的纤腰，让她整个人更加贴近他的身子。 
　　「别想逃，你逃不了的。」他边说手边滑入她的衣襟里，覆上她温暖柔软的乳房，手指灵巧的找到她敏感的乳尖，轻轻的逗弄着。 
　　「啊！不要！」她无法控制自己颤抖的身子，双手紧紧捉住他的手臂，防止自己滑下去。 
　　「怎么样？很舒服吧。」 
　　「你……」她正想叫他住手时，他搂着她纤腰的那只手往她的下身移去，隔着裙子毫无禁忌的爱抚着她。 
　　她从未被人碰过那么私密的地方，引来她一阵脸红心跳。 
　　「啊！不要……王爷……」她娇喘连连的想挣开他那舒服却又令人羞耻的碰触。从来没有人碰过她的身子，如今他不但霸道的抚摸她全身，还做出那么羞人的动作。 
　　「不要！」她捉住他的手，企图阻止他再次挑逗她，以免她又情不自禁的发出那么淫荡的呻吟；她害怕在他面前变成荡妇的自己。 
　　「我要你心中只能有我一个！」 
　　「不可能的！我……」 
　　斌圣阳猛然将她抱到书桌上，分开她的双腿，自己站在她两腿之间，让她的玉腿夹住自己。这个亲密的动作令她想往后退缩，他伸手捧住她的头，狠狠的吻上她的唇。 
　　他狂妄又霸道的吻着她，仿佛要将她所有的一切强烈的占有，一次又一次，直到她屈服，直到她投降为止。 
　　他企图用他的男性魅力及霸道作风，一步步攻占她的身心。 
　　她不可以任由他这么做，如果让他得到自己的身子，那心……也就不保了。 
　　而爱上他却注定只有泪水，不会有幸福的！ 
　　「放开我！王爷，你要的女人多得是，她们会很乐意陪你的。」 
　　斌圣阳抬起头望人她的眼里，她清楚看到他眼中的怒火。「别的女人都很乐意？那言下之意，你是不乐意？」 
　　「我没有这个意思。」 
　　他猛然攫住她的手，力道之大令她痛叫出声。 
　　「啊！好痛！」 
　　「如果我只要你呢？」 
　　「你会得到我的人，毕竟我没有选择的余地，不是吗？」沐天儿神色哀戚，但看在他眼中代表了反抗。 
　　「对！你没有选择的余地！」 
　　他愤然的撕开她的衣服，粗鲁的扯开她的肚兜，她雪白的肌肤呈现在他眼前，娇圆丰挺的双峰像是熟透的水蜜桃般令人垂涎，他低头含住粉红色的蓓蕾，渴望的吸吮着，他的舌头还轻舔着，直到它变硬。 
　　「不要！」 
　　沐天儿觉得自己快要死了，她不由自主的将身子拱向他，沉溺在他的激情中几乎无法自拔。 
　　斌圣阳着迷的碰触她如丝缎般的肌肤，从来没有一个女子的肌肤摸起来是如此柔细、迷人。 
　　他在她雪白身躯上烙下无数个火热的吻痕。 
　　沐天儿体内的女性渴望被他逐渐唤醒，她被一波波欢愉的激情冲昏了头，只能任由他摆布，提不起任何力气反抗他。 
　　他将她放乎在书桌上，她的背一碰到冰凉的桌面，顿时有如被人用冷水泼醒一般。 
　　她在做什么？！居然对他做出热烈的回应？！ 
　　「不可以！」 
　　她猛然推开他，趁他怔愕之际，跳下书桌拔腿冲向门口，但她只跑了几步便停下脚步。 
　　斌圣阳明白她如果聪明的话是不会出去的，因为她现在衣衫不整。 
　　「走啊！你现在这副模样想不被人误会也难。」他坐在椅子上，右手撑着下巴，散乱的头发令他看起来更潇洒不羁。不过，看在沐天儿眼里，他却多了丝邪气，她更加痛恨他了。 
　　她连忙穿好衣服，可是被他撕裂的衣服只能勉强遮身。她看着自己狼狈不堪的模样，又见他那取笑、得意的表情，终于忍不住落下泪水。 
　　一见到她流泪，他的表情不再是取笑，而是有些无措。 
　　「你……」 
　　「就算你贵为王爷，也不可以这样欺负人。」她委屈的说。 
　　「你不也是沉迷其中――」 
　　「别说了！我求你！」她阻止他开口，强烈的羞辱感涌上心头，想到自己刚才淫荡的叫声，她简直想死了算了。 
　　「我看上你是你的造化。」他讨厌她这个样子，好像他是毒蛇猛兽，碰她不得。 
　　「只怕天儿没造福分，而且天儿长得丑，只怕会碍了王爷的眼。」 
　　她的拒绝惹恼了他。 
　　「我才不在乎你的外表！」他话一出口，两人当场愣住。 
　　奇怪的是他话一出口，真的就不再觉得她长得丑了，在他眼中，那只不过是块胎记而已。 
　　沐天儿听到他的话，心中升起一股前所未有的感动及温暖，不过她并未表现出来，因为她并不相信他的话。 
　　「我很高兴王爷不是以貌取人的肤浅之辈。」 
　　「我想收你为妾！」他又说出连自己也不敢相信的话。 
　　今天他是怎么搞的？ 
　　「你……万万不可！」她惊恐万分的退到门边。他到底想做什么？对她存的又是什么心态？ 
　　不过，她可以肯定绝对不是因为爱上她！ 
　　「为什么不可以？我要怎么做就怎么做。」 
　　「天下事岂能皆如你意、顺你心？如果我抵死不从呢？」她神情激动的大声吼道。 
　　斌圣阳走到她面前，伸手捉住她的双肩，脸色严厉的说：「为什么不从？我看上你是你前辈子修来的福气，我不知是被你的哪一点迷住了，竟然对你有那么强烈的渴望，你又不是天仙美女，我这个王爷想纳你为妾，你应该感激得痛哭流涕，又有什么权利拒绝？」 
　　「如果你这么做是想羞辱我，那你成功了。」 
　　「你――」 
　　「我是为你好，我的长相丑陋，一直都是活在别人的嘲笑及同情的目光中，我已经习惯，也不在乎了。可是你不同，你一向都是众人崇拜、尊敬的对象，娶了一个奇丑无比的女人为妾，你会受尽天下人笑话的！」 
　　「谁敢笑话我，我绝不饶他。」 
　　沐天儿无奈的摇摇头，「你不晓得人言可畏这个道理吗？你可以不在乎，但你的朋友、家人，他们会怎么想？」 
　　他没有回答，只是冷着脸，直瞪着她不放。 
　　她看不出他心中到底在想什么，只能低下头轻咬着唇，心中祈求他能明白她所说、所做的都是为了他好。 
　　斌圣阳静静的看着她，除去她那张有缺陷的脸，光是她窈窕迷人的身材，吹弹可破的白皙肌肤，乌黑如云的长发，她是个足以迷惑天下男人的女子，但这些却不是她强烈吸引他的主要原因，而是―― 
　　她的灵魂！ 
　　在她身上他看不到矫揉造作、虚情假意，她不会因为他是王爷而改变态度，是尊敬不是畏惧，是谦卑不是卑贱，是顺从却不盲从，在她面前，他不是个神！也许是因为如此，她才会尝试说一大堆他根本就不想，也不需要听的大道理，可是……他就是不想看到她难过的样子。 
　　见到她颤抖的身子、委屈的神情，他知道自己吓到她了。 
　　她有强烈的自卑情结，因为那胎记，她认为天下人都会笑她或同情她，没有哪个男人会在乎她。 
　　但她错了，还是有人会在乎她的。 
　　斌圣阳明白自己心中对她有感觉的，可是她说的话也不无道理。 
　　想他堂堂遥亲王，无论人品、外表及才华都是一时之选，如果不是他的性情反覆无常，不爱听别人的烦言吵语，他的成就会更高。 
　　如果真纳天儿为妾，到时势必会被其他王爷取笑。 
　　想他从小到大谁敢笑他，但若娶了天儿，那些闲言闲语就不可避免了。 
　　可恶！他在心中暗骂，却无法反驳她说的是错的。 
　　「下去吧。」他心不甘情不愿的开口道。 
　　「是。」 
　　沐天儿如获大赦般连忙转身离开，却又被他叫住。 
　　「等一下。」 
　　「王爷？」她怕他又改变心意。 
　　「明天你过来找我，听到没有？」 
　　「可是――」 
　　「不准反抗！」他又是这么一句。 
　　她真的猜不透斌圣阳到底是个怎么样的男人。 
　　她怀着忐忑不安的心来书房找他，本以为他会对她严厉的责罚或挑剔，可是…… 
　　她瞪大眼睛看着面前一大堆书及一组全新的文房四宝，整齐的放在书桌右侧不远处。 
　　「这……」她不解的看着坐在书桌前写字的斌圣阳。 
　　他头也不抬的开口，「坐下来写些字，还有那些书给你，看完了再来找我。」他的口气平静，仿佛对昨天的事他已经不生气了。 
　　「可是我是来伺候你的，不是――」 
　　「不准反抗！」 
　　又是这一句！沐天儿心中不禁咕哝着，是不是当王爷的人都喜欢说造句话？ 
　　不过，她仍难掩欣喜及兴奋的心情坐下来，小心翼翼的翻翻书，摸着上好的毛笔及墨砚。 
　　能有这么一套文房四宝及书籍，对她而言是个最大的礼物。可是为什么呢？ 
　　她抬起困惑的双眼，却见他正用令人费解的目光静静的注视着她，她的心陡地漏跳一拍，连忙又低下头，企图回避他灼热的目光。 
　　「我还是不明白，为什么你要怎么做？」 
　　「如果我说这么做只是为了让你开心呢？」 
　　她猛然抬起头，脸上害怕的神情，令斌圣阳心中不悦，他冷笑着挥挥手。 
　　「算了，我只是希望我在看书时，你不要在一旁干瞪眼而已。」因为你的注视会扰乱我的心，令我无法专心。他在心中补充道。 
　　「喔。」她这才释怀的点点头，爱不释手的翻着那堆书。 
　　斌圣阳见她那副高兴的模样，美丽的眸子闪烁着兴奋的光芒，看起来煞是迷人。而她嘴角的微笑柔化了她脸上的线条，看起来不再那么拒人于千里之外。 
　　「你真的很喜欢念书，对不对？」 
　　她笑着点点头，「大家都说女子无才便是德，不过我娘说，不识字，不懂书中做人做事的道理，又如何了解什么叫德？所谓有德之人多半是饱读诗书之辈，很少是不识字的，所以我娘说要识字，要念书才能修身养性，女子长大了才能相夫教子。」 
　　这曾是她小时候编织过的美好未来，她有个幸福美满的家。不过，这平凡的梦想却随着她长大懂事，了解自己和别的女子不同的那一天起便破碎了。 
　　见她脸上愉悦的神情被哀愁及悲伤取代时，斌圣阳明白她又想起脸上的胎记了。 
　　「其实你不用太在意脸上的胎记，别人认为它丑陋，只要你不在乎就行了。」 
　　「我以前也是这么想，只是遇到一个人让我――」她突然噤口不语。 
　　「遇到什么人？」斌圣阳如临大敌般，全身紧绷的坐直。 
　　只有在恋爱中的女子会如此在意自己的外表，让天儿在意起外表的人是谁？ 
　　她连忙摇摇头，「没有。」 
　　「说！」他霸道的命令着，大少爷的脾气又来了。 
　　「我只是说错了，没有什么意思啊！」 
　　「不管！你一定要说，那个人是谁？」 
　　「你……你太过分了！」沐天儿被他惹得一颗心不禁躁怒了起来，失去平常的冷淡及冷静。 
　　「不准反抗！」 
　　「好！我说，是你！」她气得脱口而出。 
　　「我？」对她的答案，斌圣阳有些讶异，但更多兴奋。 
　　「对，就是你。」这下子他满意了吧。 
　　斌圣阳突然起身走到她身边，紧挨着她坐下，她想起身也不行，因为另一边是墙。 
　　「你想做什么？」 
　　「为什么是我？」 
　　他的神情像个充满好奇的孩子，可惜他不是小男孩，而是一个英俊不凡的美男子，而他喷向她耳后的温热气息更是令她心猿意马。 
　　「这有那么重要吗？我知道，不准反抗！」她及时回了这么一句，他露出一个迷人的笑容，她急忙移开目光，以免自己被他吸引。 
　　「说。」 
　　「我不明白你为什么不在意我的脸？反而还对我很……」 
　　「很怎样？」他放柔口气的问道。 
　　「很有兴趣。」 
　　她的眼眸瞄向他的脸，发现他正噙着诡异的笑容看着她。 
　　「兴趣？」他思索着这两个字，兴趣？他点了点头，目光再次看向她。「这会令你困扰吗？你以前有过追求者吗？」 
　　「没有。」她垂下眼脸，说出这个令她难堪的事实。 
　　每一个看到她脸的人都说她是夜叉转世，哪还有人敢追？ 
　　「那何不考虑一个人呢？」 
　　「谁？」她的眉头不禁皱起。 
　　「我！」 
　　闻言，她的眼睛瞪得跟牛铃一样大。 
　　「你？！王爷，别开我玩笑了，我承受不起。」她伸手轻推着他结实的胸膛，想逃开另一个可能会令她迷失的情况。 
　　「如果你当我是高高在上的王爷的话，那我允许你忘了。」他捉住她纤细的双手，将它放在唇边亲吻着。 
　　「不可能，你终究是――」 
　　「忘了它！只当我是个平凡的男人，就如同我把你当作一个平凡的女人。你忘了我的身分，我看不见你的胎记，你只要跟我倾吐心事，对我微笑，和我一起念书，在我身边陪着我，跟我顶嘴，不过不可以太过分。」斌圣阳在她的额头印下一个吻，然后继续说：「不知道为什么，你只要在我身边，我的心就有一种难以言喻的感觉，就像找到心中失落的那一半――」 
　　「不要说了！」他的话就像男人要带着女人走向毁灭的甜蜜谎言，一句句诱惑着她失去平静的心，失去平凡安静的生活。 
　　「不，我要说。就像我前辈子就认识你一样，我好像欠了你很多，所以这辈子我一见到你，就想――」 
　　「不！不要说了！」沐天儿挣脱他的手，捂住双耳，发狂似的猛摇头。她的脸色苍白，仿佛受到什么重大的打击。 
　　「天儿，你怎么了？」 
　　「那声音……那声音又来了，它会让我害怕，我好怕……」 
　　斌圣阳注意到她目光涣散，神情慌张得像是想反抗，逃避什么似的。 
　　「天儿，你在怕什么？没有什么声音啊！这里只有我，你别怕！」 
　　「不！他在！他会找到我的！他说……他说……」 
　　沐天儿无助的低泣，见到她这个模样令他十分心疼。 
　　「天儿，」他紧紧的抱住她，「你到底在怕谁？告诉我，我会帮你解决他，让他无法再伤害你。」 
　　「他……他要拖我下凡，要我跟他共赴情海，可是……我不要，我不要去沾惹男女之情那份酸涩！」 
　　「什么？」 
　　他不明白的看着她紧闭双眼，脸色苍白如纸，她的话令人听不懂。 
　　沐天儿缓缓睁开眼，眼神布满了悲伤及……恨意。 
　　「斌圣阳，我永远都不会爱上你，我要你一辈子只能像个傻子一样追着我，求我又得不到我！」她的口气似万年不融的寒冰般冷然。 
　　「你知道自己在说什么吗？」斌圣阳微怒的捉住她的双肩，猛力的摇晃着。 
　　她怎么可以这样子对他？在他低声下气，不顾尊严的想告诉她，他对她的感情时，她竟如此取笑他？ 
　　她突然歇斯底里的大笑，神情像是邪恶的夜叉，连他都有些骇然。 
　　「你……你不是天儿！」 
　　「我是啊！」她笑得更加刺耳，更加恐怖，也令他感到羞辱。「没想到你的品味如此特别，美女不要，偏偏对我这样一个丑丫头充满渴望，是你自己下贱吗？」 
　　「你太过分了！」他扬起手狠狠的给了她一巴掌。 
　　「啪」的一声，所有的一切全都在此刻静止，沐天儿仿佛被他打醒般，不停的眨着眼睛，不解的看着他脸上狂怒的表情。 
　　「你打我？」 
　　「我以后不会再像个笨蛋了！」斌圣阳恨恨的说，随即拂袖而去。 
　　怎么回事？ 
　　发生什么事了吗？ 
　　沐天儿伸手碰触如火烧的脸颊，好痛，可是她的心比脸还痛。 
　　她只知道一件事，那就是他以后不会再理她了！ 
　　而她连为什么也不知道。 
　　第六章 
　　过了好几天，沐天儿都没机会再见到斌圣阳，因为他没有回来。 
　　这样也好，反正他们也不会有什么未来的。 
　　她告诉自己只要静静的待在王府中，不去招惹他，不跟他见面，不跟他说话，也许他会忘了沐天儿这个人的存在。 
　　毕竟，外面美人多得是。 
　　她静静的洗著眼前一大堆衣服，自从她不需要再陪王爷读书後，便被派来做一些丫鬟的工作。 
　　云儿在老夫人那边，很得老夫人的宠爱，也许她可以有个安定的生活也说不定。 
　　只要云儿能有个安定的归属，那她再辛苦也值得了。 
　　不过，沐天儿不想去招惹别人，却有人不放过她。 
　　突然间，一盆冰冷的水泼在她身上。 
　　「啊！」她尖叫一声，抬头怒眼瞪著眼前五、六个丫鬟。 
　　带头的丫鬟叫雯雯，长得颇具姿色，仗著曾被斌圣阳唤去侍寝，就以为自己的身分不同，在王府Y横行霸道。而斌圣阳又疼爱雯雯，好几次被她欺负的家丁去向他告状，下场反而被告，所以大家都敢怒不敢言，而她也就更无法无天。 
　　「怎么，我不小心的，我向你说对不起，可以吧。」雯雯的语气压根听不出一丝歉意。 
　　沐天儿不想跟她计较，迳自收拾洗好的衣服准备离开，却被两个丫鬟拦住。 
　　「怎么要走了，衣服洗好了吗？」雯雯神情傲慢的走到她身边问道。 
　　「洗好了，我要先……」她话尚未说完，其他丫鬟抢过她洗好的衣服便往地下扔，还用脚踩了好几下。 
　　「又脏了耶！怎么办？要重洗了。」雯雯幸灾乐祸的说。 
　　这下沐天儿真的生气了。「你们太过分了！」 
　　「我们过分？那又如何？你以为王爷会心疼你吗？」话一说完，雯雯出其不意的捉起沐天儿的头发往井边拉。 
　　「啊！好痛！放开我！」沐天儿感觉头发似乎要被她扯下来了。 
　　「你看你这张丑陋的脸！」雯雯用力将她的头压向井Y，「我不知道你用了什么妖法令王爷对你神魂颠倒，不过，现在王爷清醒了，不再被你迷惑了。哼！你以为你陪王爷过几夜，身分就不同了？告诉你，王爷不会纳你为妾的。要纳妾，那也是我，因为王爷很满意我在床上的表现，至少我不会吓到他。」 
　　雯雯的嘲笑彷若一记重锤击向沐天儿的心，她只能闭起眼，强忍心痛。 
　　斌圣阳跟别的女人上床，她明知这没有什么好惊讶的，为何仍会觉得心痛万分？ 
　　不过，她没有时间思考这个问题，因为那一群丫鬟突然冲上前捉住她，她还来不及反抗，已经被雯雯狠狠掴了好几巴掌。 
　　沐天儿被打到双颊红肿、嘴角也渗出血丝，但雯雯却丝毫不肯收手，不停的打，直到她昏了过去才住手。 
　　「来人，泼醒她！」 
　　一名丫鬟取来一盆水泼在沐天儿脸上，她缓缓睁开眼睛，强烈的感受到脸颊的灼热与疼痛。 
　　「我跟你们无怨无仇，为什么要这样对待我？」她语气虚弱的问。 
　　「凡是跟王爷接近的女人，都和我有仇！」 
　　沐天儿顿时明白，原来是妒火！ 
　　她无可避免的招惹妒火上身了。 
　　「我真不明白，像你这么丑，到底是哪一点吸引王爷了？」 
　　「我跟他没有关系。」 
　　「没有关系？」 
　　雯雯再次扯住她的头发，沐天儿差点痛呼出声，不过为了尊严，她告诉自己要忍耐。 
　　「真的，王爷好几天没见我了，那天他很生气的说，他一辈子再也不理我了。」 
　　「我不信！你跟王爷在书房待了两天，你们一定有什么不可告人的事。」 
　　「没有！」沐天儿突然神情激动的大叫，「你们怎么这么龌龊，心术如此不正，我只是陪王爷念书而已，根本没有什么――」 
　　「咱」的一声，雯雯一个巴掌打断她的辩解。 
　　「从来没有人可以当王爷的伴读超过一天，因为王爷的个性喜怒无常，连我都没把握可以服侍好他，而你一个丑巴怪又有何能耐？如果不是用什么狐媚手法，或者用身体去勾引王爷，如何能陪在王爷身边两天？」 
　　「也许你该去问那难以伺候的王爷为什么？」沐天儿从未感到如此气愤及悲哀。 
　　「你还嘴硬！」 
　　「又想打我了？来吧，我不在乎，如果你不怕我的话。」 
　　她冷冷的口气令雯雯正待挥下的手停住，一时之间被她脸上愤怒、倔强的表情吓住了。 
　　「如你所说，我是个丑巴怪，从小到大，大家都怕我、骂我，我没有朋友，我也不想要有，我告诉自己一个人也可以过得很好。所以我根本没想要去勾引什么人，我也没这个条件，对不对？而你，得不到王爷的宠爱，便找任何跟王爷稍微接近的女人算帐，那外面那些女人，你不是也要一一去算帐？但你凭什么？你跟我―样，也是个丫鬟而已！」 
　　「该死的贱人！来人，掌嘴，然後再把她关到後面的空屋Y。」 
　　「你不可以动用私刑！」 
　　「我会每天去拜访你，让你尝尝什么叫生不如死的滋味，然後这世上就没有沐天儿这号人物，就像以前那些莫名其妙失踪的丫鬟一样。」雯雯面色狰狞的说。 
　　「不可以！如果被王爷发现你动用私刑――」 
　　「你以为我会笨到让王爷发现吗？我会告诉他，你跟别的男人私奔了。就算王爷要抓你回来，也找不到你，因为你早已去见阎王了。哈哈哈！」 
　　天啊！她到底招惹到什么样的女人？沐天儿心寒的想。 
　　雯雯朝其他丫鬟使个眼色，一记比一记更重的巴掌，登时落在沐天儿颊上。 
　　「不要！放开我……啊！好痛！放开我……」 
　　其他丫鬟毫不留情的打她的脸，直到她快要昏死过去才停止，然後奄奄一息的沐天儿被拖到王府後院一间破旧的小屋内。 
　　在听到门被锁上的声音後，沐天儿才睁开沉重的眼皮，注视著四周的昏暗及破旧，她只能把身子尽量缩在角落。 
　　她的脸红红肿肿的，嘴角也尝到一丝血腥味，她不禁流下伤心及委屈的泪水。 
　　谁来救救她？ 
　　娘！她在心中害怕的呼唤著。 
　　突然，她的脑海中浮现另一张英俊的面孔。 
　　斌圣阳，我恨你！ 
　　是他害她受到如此残忍的对待，沐天儿心中不停的告诉自己，她该恨他的！ 
　　可是她喊出口却是相反的话―― 
　　「斌圣阳，救我！你快来救我！」 
　　斌圣阳猛然从床上坐起身，额头冒出了冷汗。 
　　他作了一个噩梦，梦到天儿…… 
　　「王爷，怎么了？」　一只纤细的手抚上他的肩膀，随後一个美艳的女子像只撒娇的猫依偎在他的胸膛。 
　　「别吵，我在想事情。」 
　　月雪瞄了他英俊的脸一眼，她很高兴前几天斌圣阳又来找她，毕竟女人都是比较难忘自己的第一个男人，尤其是她之後接的客人没一个像他那样出色。 
　　而且他出手十分大方，才陪他几天而已，她已经赚到了赎身的银两，不过她不急著从良，心Y另有别的打算。 
　　只要紧紧抓住他的心，说不定可以被他纳为妾。 
　　「王爷，在想什么？别想了，我想要……」月雪的手往他下身摸去，却被他一把捉住。 
　　月雪还来不及开口，斌圣阳已经毫不怜香惜玉的将她推下床，害她跌了个狗吃屎。 
　　「哎哟！王爷，痛死我了！」 
　　斌圣阳投给她一个严厉的目光，吓得她连忙住口。这些日子他都没有表现出对她有任何不满意的地方，还以为自己已经成功迷倒他了。 
　　如今她才发现斌圣阳是个可怕的男人，恐怕世上没有任何一个女人可以让他服服帖帖。 
　　他根本不会爱上任何女人，他只爱自己！ 
　　「滚！」 
　　「是。」 
　　经过上次的教训，月雪知道他叫她滚时，她就必须滚，否则就有苦头吃了。 
　　月雪离开後，斌圣阳重新躺回床上，静静的思考。 
　　不知过了多久，他再次睁开眼，心中下了一个决定。 
　　逃避不是办法。 
　　只要得到她，也许就可以平复内心对沐天儿所引起的那份心浮气躁。 
　　只要得到她，也许就可以让他恢复成以前那个潇洒自在的遥亲王。 
　　他下床著手穿衣，决定回家面对她。 
　　但斌圣阳万万没想到，在他兴匆匆的赶回王府後，沐天儿已经「失踪」了。 
　　「什么？天儿不见了？！」 
　　斌圣阳愤怒的拍著桌子，众人皆低头不敢开口。 
　　「总管，那沐云儿呢？」她一定会带妹妹走的。 
　　「云儿仍在老夫人那Y。」 
　　他锐利的目光盯著苏文，「她没带走云儿？」 
　　「王爷。」　一个女子的声音怯怯的响起，众人全看向她。 
　　「雯雯，你有什么话要说？」 
　　「我知道沐天儿到哪Y去了。」 
　　「说！」 
　　「她前几天趁王爷不在府中，已经跟府Y一个下人私奔了。」 
　　她的话成功的引起众人的议论纷纷。 
　　「她是跟哪一个贱人私奔？」斌圣阳双拳紧握、咬牙切齿的问道。 
　　「是帐房的文安。」 
　　「来人，追！把他们抓回来，男的女的一律活捉，我要严惩！」 
　　「王爷，沐姑娘不可能会做出这种败坏名节的事，她是个冰清玉洁的女孩子，相信王爷也明白这一点。」苏文连忙开口阻止。 
　　「这……」苏文的话暂时浇熄他的怒火，他的思考力也逐渐恢复。 
　　「王爷，你们都被她的外表蒙蔽了，其实沐天儿早就跟文安眉来眼去。」 
　　「你怎么知道得这么清楚？」斌圣阳皱眉问道。 
　　他这一问，问得雯雯有些心虚，不过，这戏总要演下去。 
　　「我……她表现得那么风骚，任何人都看得出来。」 
　　「住口！」 
　　斌圣阳充满威严的怒吼令雯雯吓了一大跳，她还来不及回过神，他一个箭步冲到她面前，一把捉住她的手腕。 
　　「告诉我，她如何勾引文安？」他的口气十分平静，完全没有刚才的怒气。 
　　「呃……她……」 
　　「她长得丑，不是吗？」 
　　「是，可是文安……」 
　　「她连我这个王爷都看不上了，会看上一个只会记帐的小子吗？」 
　　「什么？！」雯雯闻言瞠目结舌，无法反应过来。 
　　「说！她在哪Y？」 
　　斌圣阳目露凶光的模样令她的心凉了一半，开始意识到自己的处境越来越不利，她想陷害沐天儿，好让王爷死心，不再对她有任何兴趣，却没想到反而害了自己。 
　　「王爷，我不知道。」 
　　「不说，杀了你！」 
　　「王爷，饶命啊！」雯雯口中求饶，心中却暗自祈祷沐天儿不能被人发现，否则她可是十条命也不够死。 
　　「王爷，我想雯雯也不知道沐姑娘的去向，否则她一定早就说了，对不对？」苏文好心的为她解围。 
　　「对！对！对！」雯雯忙不迭的点头，小心不让人看到她嘴角那抹冷笑。「王爷，我对你一片真心诚意，怎会欺骗你呢？」 
　　「哼！谅你也不敢，否则我绝不轻饶！」 
　　斌圣阳不甘愿的放开她，一颗心为了沐天儿的失踪焦躁不安。 
　　「王爷，想那沐天儿也真是不知好歹，王爷对她那么好，还救了她的命，给她和她妹妹一个安定的栖身之所，她竟然和人私奔，也不怕别人笑话，她妹妹长大又如何见人？有这种败坏名节的姊姊――」 
　　雯雯话未说完，斌圣阳朝她投去的严厉目光骇得住口。 
　　不过，她的话却令斌圣阳醒悟了。 
　　「总管，派人府Y府外仔细的找，一定可以找到她。」 
　　「是！」 
　　在众人全都离开後，斌圣阳紧握住双拳。 
　　天儿，我知道依你的个性，绝不会做出任何伤害你妹妹的事情。 
　　你是不是出事了？ 
　　一定是的！ 
　　可是会出了什么事呢？ 
　　他惶恐的想了那晚作的噩梦。 
　　他梦见她一个人在漆黑的地方害怕的哭著，而他不停的呼唤，但她仿佛听不见似的一直哭著，哭泣声越来越小，直到消失。 
　　这个梦代表什么吗？ 
　　他不敢再想下去。 
　　「天儿，别怕！我会救你的！」他发誓道。 
　　沐天儿自昏沉中逐渐清醒过来，一睁开眼却发现雯雯等人站在她面前。 
　　「你又想做什么？」她虚弱无力的开口。 
　　她已经被关了五天，在这五天Y，她没有吃东西，只有喝些水，她明白雯雯不想让她痛快的死，要慢慢饿死她。 
　　「来人，给我打！」 
　　「不……」沐天儿知道她们又要打她了，被打的痛苦固然难以忍受，不过她以前也常被爹打，而且是用木棍，不是只用手甩她几巴掌。 
　　「雯雯，我真的不会对你构成威胁，我这个样子，王爷是不会对我有任何兴趣的。你就算把我打死也无济於事，这世上的女人多得是，有没有我沐天儿，对王爷来说没差，你不用在我身上花费心血，没有用的。」 
　　「你错了，事实上你比我想像中还厉害。」 
　　「你说什么？我不明白。」 
　　「王爷知道你不见後十分生气，我知道他心中是在乎你的，因为以前就算有丫鬟逃走，也没见他如此发怒，你要我相信王爷不在乎你，那是不可能的。再说，我现在放你走，那我才是死路一条，我今天就是来确保我的生命安全。」 
　　「你……想做什么？」沐天儿睁大眼，害怕的看著她手中的绳子。 
　　「我告诉王爷说你跟别的男人私奔了。」 
　　「谎言！」她紧握双拳，忿忿的说。 
　　「对，是谎言。不过没有人会知道，因为死人是不会说话的。」 
　　「你想杀我？」沐天儿的心凉了一大半，她还不能死，若她死了，那云儿怎么办？ 
　　「别挣扎了，乖乖的让我结束你不幸的一生，我这是在做善事耶！别吵了，我还得赶到外面加入寻人的行列。只不过我保证他们找到的绝对不会是活人，而是一个羞愧而上吊自杀的死人。来人，把她架好。」 
　　「是。」 
　　「不――」沐天儿使尽全力推开捉住她的人，不顾一切的冲向门口。 
　　「糟了！快追！别让她逃到前门！」雯雯连忙带著其他人追了出去。 
　　沐天儿拖著虚弱的身子跌跌撞撞的往前跑，企图找到一条生路。 
　　她不甘愿就此死去，背负著令母亲、妹妹蒙羞的不贞之名死去，她不甘愿。 
　　云儿，姊姊不能丢下你，云儿！ 
　　沐天儿在心中不停告诉自己不能死，最後她终於无力的跌坐地上，上气不接下气的喘气，昏眩感有如一波波的潮水袭向她，缓缓消耗著她的生命力。 
　　她不行了！ 
　　就在此时，後方嘈杂的声音逐渐向她逼近，她勉力站起身，咬牙继续往外逃。 
　　她不能放弃！不能！ 
　　拐过一个弯，她看到了前门，只要逃出这个门，她就得救了。 
　　可是偏偏天不从人愿。 
　　「捉到你了，你别再妄想逃走了。」雯雯冷酷无情的声音从她身後传来。 
　　沐天儿强忍住想尖叫的冲动，转身面对这个被妒火烧毁了心智的女人。 
　　「你到底想怎么样？我跟你有什么深仇大恨，让你狠下心赶尽杀绝？」她从齿缝进出充满痛恨的质问，心Y怨恨著到处风流的斌圣阳。 
　　没理由他的花心却要她受难，这不公平！ 
　　「这一次没有人能救你了，捉住她！」 
　　其他丫鬟听话的冲上前架住她，雯雯则将手中的绳子迅速地套在她脖子上。 
　　「不！」沐天儿激动得想挣脱。 
　　可是她一人难敌四人，加上她多日末进食，身子十分虚弱，她虽死命的挣扎，但脖子上迅速勒紧的绳子令她快要无法呼吸。 
　　她的眼眶泛出了泪光。 
　　娘！原谅我！我无法保护云儿，我完成不了你的遗愿，娘！她在心中哭喊著，感觉自己正一步步走向死亡。 
　　就在她陷入昏迷之时，前门被人用力踹开。 
　　斌圣阳见到眼前这一幕，不禁又怒又气。 
　　「你在干什么？」一声如狮吼般震怒的斥喝声响起。 
　　「啊！王爷！」 
　　众丫鬟连忙放开沐天儿，面如死灰的跪在地上，而雯雯想乘机逃走，却被关长天拦住。 
　　「天儿，醒醒！睁开眼！是我啊！」斌圣阳抱住昏厥过去的沐天儿，被她冰得吓人的肌肤骇住了，他迅速解下她脖子上的绳子。 
　　「来人！快去请大夫！」 
　　看著她雪白的颈项留下一条血痕，看得他一颗心仿佛被人用力打了一棍般疼痛不已。 
　　「长天，把她们拖下去杀了！」斌圣阳的命令让众人全都吓瘫在地上。 
　　「王爷――」 
　　「谁敢再说一句，我就杀了谁！」 
　　这下子没有人敢再开口求情。 
　　「天儿，醒醒啊！」他轻唤著怀中昏迷不醒的人儿，此时他再也无法逃避自己的心了。 
　　对其貌不扬，却特别的她，在见到她的那一刻起，他就似著魔般的为她疯狂。 
　　他不能失去她！ 
　　在命运的安排下，他两次都成功的把她救回来，而这一次，他也要救回她！ 
　　他深吸口气，低下头覆上她的唇，将空气送入她的肺中，他不停的重复这个动作。但面对她依然惨白的脸色，他的心越往下沉，也越来越焦急。 
　　难道她真的这样无声无息的离开他？ 
　　不！他绝不允许！ 
　　「去找大夫了没？快一点！」 
　　「哈哈哈！」雯雯突然发出狂笑声，引来斌圣阳杀人的目光。 
　　「你笑什么？」 
　　「王爷，你被这个妖女迷去了心智，蒙蔽了眼睛，她哪一点比得上我？我对你一片真心，为何你不能明白？」雯雯不甘心的问道。 
　　「坏心如蛇蝎，如何比得上她？」 
　　「可是我爱你――」 
　　「住口！你没有资格说这句话。」他冷酷无情的说。 
　　「我没有资格，那她呢？这个丑巴怪又有什么资格得到你全部的注意力？为什么你要如此残忍的对待我？好歹我也跟你有过一段恩爱的日子啊！一夜夫妻百日恩，而你今天居然为了一个丑女人这样对待我，你还有没有心啊！还是你的心被这妖女用妖法迷住了？」雯雯大吼大叫著。 
　　「住口！拉下去！」 
　　「斌圣阳，你不会有好下场的，沐天儿也死定了！」 
　　斌圣阳冷冽的目光直瞪著她，「长天，杀了她！」 
　　「是！」 
　　就在关长天要抽出腰上的剑时，一个虚弱的声音突然响起。 
　　「不……不要……」沐天儿用尽所有力气捉住斌圣阳的衣服不放，她虚弱的声音犹如蚊蚋般，不过他仍旧是听到了。 
　　「天儿，你觉得怎么样？」 
　　「我没事……王爷，别杀她。」 
　　斌圣阳静静的看著怀中的她，目光落在她布满大大小小淤青的手臂上，不难想像她这些天受到怎么样的折磨。 
　　「我说过，只要任何人在你身上留下疤痕，我绝不饶他。」 
　　「可是……」 
　　「别说了。」他抱著她站起身，然後头也不回的命令道：「杀了她！」 
　　「你……」沐天儿过於激动，一口气喘不上来，登时昏厥在他怀中。 
　　「天儿？！」斌圣阳著急的呼唤，却见她没有反应，他大步走向房间，不理会身後雯雯的惨叫声，现在他的心目中，只有沐天儿是最重要的。 
　　第七章 
　　斌圣阳推开西厢房的门准备探望沐天儿，谁知才一进门便见丫鬟们愁眉苦脸的看著桌上一碗药。 
　　「怎么了？」 
　　她们一见到他，连忙恭敬的行礼，「王爷。」 
　　「怎么回事？你们不喂天儿吃药，全站在这Y做什么？」他冷著脸问道。 
　　「王爷，沐姑娘她不肯吃药。」 
　　「什么？」 
　　他迅速步入内室，却见她脸色苍白的倚坐在床边。 
　　他微微一愣，但随即恢复镇定，大步走到她面前，生气的质问：「怎么不吃药？」 
　　「你为什么要杀她？」沐天儿语气平静的问，美丽的双眸难掩痛楚的看著他，红红肿肿的证明她刚哭过。 
　　「她要你死，你还关心她？」她是不是疯了？ 
　　「你有没有想过我所受的折磨全都是因为你，而她因为太爱你、太在乎你，才会被嫉妒冲昏理智。所以你不应该杀她，毕竟她所做的一切全是为了得到你的爱。」她生气的指责他。 
　　斌圣阳冷笑一声，紧挨著她坐下，「没有女人对我是真心的，就如我对她们一样。」 
　　「你的说法我不接受。」 
　　「这是事实，因为我身上有一种怪病，平常不发作就没事，一发作便要找女人发泄，而隔天那女人必死无疑。」 
　　「死？为什么？」 
　　「该说是中毒吧。」 
　　「中毒？你身上有毒？」沐天儿张大眼，一副不敢置信的表情。「你有看过大夫吗？」 
　　话一出口她便知道自己问了个蠢问题。她真是笨！凭他的身分及权势恐怕天下名医都看过了。 
　　「没得救，所以大家也怕我，没有女人敢用自己的生命来爱我，所以我也不付出真心，这样谁也伤害不了谁。」 
　　沐天儿听出他语气中的孤寂及痛苦。 
　　原来他也跟她一样寂寞。 
　　如此一来，也许就可以解释他对她的不寻常反应，他会对她好，在乎她，一定是因为自己和她某些遭遇是相同的。 
　　他因身体有怪病而不敢爱人，也没人敢爱他。 
　　她因外表有缺陷而不敢爱人，也没人敢爱她。 
　　斌圣阳叹了口气，转移话题的问：「我上次打了你，还痛吗？」 
　　他温暖的大掌轻柔的碰触她的脸庞，引起她心中一阵悸动，她强迫自己平静的看著他。 
　　「我不明白……」 
　　「算了，都过去了，我也有错，我们把它忘了吧。」 
　　事实上，她根本不知道发生什么事，要怎么忘？ 
　　「可是，你还是不应该杀她。」她轻声道。 
　　毕竟人命是可贵的，不能任意毁之。 
　　「她想杀你，我不允许！」 
　　「我这个当事人都可以不在乎了，你又为何非要残忍到杀了她，你不觉得太过分了吗？」 
　　斌圣阳陡地攫住她的手腕，力道之大几乎让她叫出声，不过她仍然强忍住。 
　　「我残忍？我过分？那你呢？」他咬牙的说。「我救了你好几次，算是你的救命恩人，你的生命、你的一切都是我的，你没有资格要我怎么做。」 
　　「你救了我，我很感激――」 
　　「我不要你的感激！」他生气地抓住她的双肩用力摇晃著，他该怎么做，她才会明白他对她的心。 
　　「你别忘了我是那个差点被活活勒死的人，而不是杀人的人。」此刻她也快被他摇死了。 
　　「你以为这一切都是我一人引起的，坏都不用负责任？」 
　　「我要负什么责任？」沐天儿不满他的专横跋扈，他凭什么认为他不用负责任？ 
　　「如果你乖乖听我的话，当我的宠妾，王府Y没有人敢动你一根寒毛的。当然，我除外。」他最後的话令她又羞又怒。 
　　「放开我！」她死命的想推开他，可是却推不动。 
　　「我说错了吗？」 
　　「错！错！错！我们是不可能的，你别再自欺欺人，也别玩这种爱情游戏了，已经有人为了你而丧命，你要觉悟！」她清楚看见他眼Y浮上不悦，她克制住逃走的冲动，逼自己抬高下巴，勇敢迎上他的目光。 
　　「我可以不找其他女人，只要你陪在我身边。」斌圣阳的口气突然变得温柔。 
　　沐天儿闻言，冷笑一声，「陪你？要多久才够？也许不用太久，你就会感到厌烦。请别再以为我很愚蠢了，好不好？」她用尽全力与他对抗著，不过她的身子仍很虚弱，对他起不了任何作用。 
　　「为什么你总是对自己如此没信心？难道一个人没有外在的美貌就没资格追求幸福吗？那天下丑女那么多，是不是一辈子不嫁？」 
　　「不同！不同！我是被烙上恶魔记号的人，我不配拥有幸福！」 
　　「胡扯！在我心中，你比任何人都要善良！」他突然对她大吼。 
　　他的话令她停止挣扎，张著略微讶异及怀疑的眼睛看著他。 
　　「我不相信你的话。」她倔强的说。 
　　斌圣阳不悦的皱起眉，却在她眼中看到了软化，他的心登时燃起希望之火，伸手紧紧抱住她。 
　　「我可以证明。」 
　　「证明？」沐天儿逐渐冷静下来，心中开始思考著他对她的态度。他也许是真心的，那她岂不是亲手推开幸福。 
　　可是如果不是呢？ 
　　她静静瞅著他英俊的脸庞，注意到他这几天为照顾她所留下的黑眼圈，却末减损他出色的外表，他仍然英俊得令人想投人他的怀抱。 
　　「你是认真的？」 
　　「再认真不过了。」 
　　他深深的汲取著她的发香，一手不停的把玩著她放下的秀发，这几天的遭遇令她的下巴更加瘦削，仿佛一捏就碎了般，大大的眼睛和长而浓的睫毛在她清瘦的脸蛋上更显出一种令人想怜惜疼爱的柔媚风情。 
　　「如果有一天，你对我厌烦了，可不可以让我和云儿自由？」 
　　「你这话是什么意思？」 
　　「我是说，以後还有很多美人投怀送抱，而你对我没有兴趣――」 
　　「别说了，你还是不相信我是真心的！」 
　　沐天儿垂下长长的睫毛回避他的目光，此刻她仍被他紧紧的抱在怀中，她不由自主的眷恋著他的怀抱，在他的臂弯中，她仿佛不再是以前那个沐天儿，而只是个被爱怜、被需要的女人。 
　　对於眼前这个如此出色又自大的男人，她是真的迷惑了。她心中不相信身边一向不缺美女的他会对她有不一样的情感，不过，他的行为、他的眼神、他的…… 
　　斌圣阳低下头霸道的吻住她略显苍白的唇，用舌头强迫她开口迎接他，她企图逃避，却抵不过他舌尖不停的逗弄及纠缠，不知不觉与他的舌头交缠著。他霸气的汲取她口中的每一个角落，跟她明白表示这些都是他所有的，她的心终於让这个深吻软化了。 
　　她的手环上他的脖子，热烈的回应他。而她的反应令他为之一愣，不过，很快的他又恢复镇定，更加卖力的藉由这个吻企图融化她所有的防备及自卑。 
　　斌圣阳顺著她的唇来到她白皙优美的颈项，沐天儿闭上眼，享受著他的唇落在她身上的灼热快感。 
　　她忍不住轻叹一声。也罢，如果她命中注定要跟一人纠缠不清，那她宁愿选择他。 
　　她轻轻抚著他的头发，他抬起头看著她，眼神中布满浓浓的激情及欲望。 
　　不知何时，她的衣服全被他脱下，她害羞的遮著胸，完美如一尊白玉般的女体赤裸裸的呈现在他面前。 
　　「好美！」他著迷的目光舍不得离开，深深被她吸引著。 
　　他伸出手轻碰她粉红色的乳尖，立刻引来她倒抽一口气。 
　　「天儿，除了我以外，还有别人像我这样碰你吗？」 
　　她应该向他撒谎的，可是她说出口的却是事实。 
　　「没有，」她的声音如蚊蚋。「只有你……」 
　　斌圣阳满意的低下头吻她，对她的情感强烈得如浪涛般涌上心头，他的亲吻如雨点洒落在她身上。她的脸颊泛著红彩，感觉自己在他的热吻下快要喘不过气，而且他的手还肆无忌惮的碰触她全身。 
　　突然间，她感到害怕，在他用那全然男性的侵略力量支配、控制她的身心，她发现一种不可思议的力量令她不再是自己，她不由自主的随他坠入激情中。 
　　更可怕的是，她浇不熄也平复不了内心的邪恶火焰。 
　　明明该拒绝，却又情不自禁的融化在他的碰触中。 
　　「不行！」她该理性一点。 
　　「不许你後悔！」 
　　他也不能，因为欲望正以一种难以忍受的速度袭向他。他沙哑的声音充满强烈的情欲，从没有一个女人可以如此轻易令他感到渴望及快乐，而他只是吻了她，爱抚她那如白丝般的肌肤而已。 
　　沐天儿没有回答，只是紧闭著双眼，无力的抓著他的手臂。 
　　斌圣阳为了让她了解自己得到她的决心，他的手滑下她的双腿间，在她来不及阻止前，他的一根手指头滑入她的体内。 
　　「啊！好痛！」 
　　他低头给她一个吻，其中带著安慰及温柔的力量，她的疼痛奇迹似的减轻不少。 
　　「第一次会痛，」他的手开始轻轻抽送著，她立刻拱起身子，双手紧紧抓住他的手臂，指甲深深的陷入他的皮肤。 
　　「不要了，求求你……好痛！」她忍不住流下眼泪。 
　　「你别怕，我不会伤害你的。」 
　　说完，他抽出手指，看著指上有著她流出的蜜汁，他明白尽管她会害怕，却还是准备好要迎接他。 
　　他的身体压上她，分开她的双腿，沐天儿感到有一个灼热的坚挺抵著自己，她想开口阻止，却来不及了。 
　　斌圣阳一个用力的挺进，一阵强烈的痛楚几手要撕裂她，她忍不住痛叫出声。 
　　「好痛！不要了……我求求你，王爷……饶了我吧！」她轻声啜泣，那模样令他心中一阵不舍。 
　　「别怕，很快就会过去了，我会好好疼你的！」 
　　沐天儿用力的呼吸，企图压制他带给她的痛楚。她不明白为何有人喜欢做这种事，这么痛苦！ 
　　斌圣阳再也按捺不住，开始有节奏性的移动，片刻後，她感到疼痛开始减轻，取而代之的是阵阵的快感。 
　　「天啊！」她感到一种前所未有的欢愉席卷全身，忍不住呐喊出声。 
　　她逸出口的销魂浪叫更加令他感到兴奋，以更猛烈的速度抽动著，她无法克制的随著他的律动狂烈的摆动身体。 
　　「啊！我……不行了！」沐天儿感到一股巨大的力量在自己的体内爆发，她只能无助的叫喊著，无力的屈服在那份难以言喻的欢愉之下。 
　　但斌圣阳并未停下来，反而握住她的腰用力冲刺，直到她又达到另一个高潮时，他才低吼一声，身体一阵颤抖，心满意足的在她体内溅散一股暖意，淹没了两人的激情。 
　　他的头无力的枕在她发侧，沉重的呼吸不停的吹拂在她的脸庞，她也闭上眼紧紧抱住他。 
　　激情过後，他环抱著她入睡，不过沐天儿却怎么也无法入眠。 
　　她充满爱恋的看著他似天真孩童般的熟睡脸几，伸手轻触著他英俊的五官。 
　　她的心中有种甜蜜的感觉，这是幸福的滋味吗？ 
　　如果是，难怪世人都要追求这份甜蜜的幸福了。 
　　至今她仍不敢相信自己跟他在一起发生的事情，一切宛如作梦般，她多么渴望他是真心的，不是故意欺骗她的心，否则她会掉落万劫不复的深渊中，再也无法自拔。 
　　她羞怯的在他脸上印上一个温柔的吻，轻叹口气，在他耳畔低语道：「回不了头了，我注定要跟你沉沦在凡间情爱的欲海中，只是你有後路可走，我却已经无路可退了！」 
　　「我会牵著你一起走到天荒地老！」 
　　斌圣阳毫无顶警的开口回答吓了她一大跳，整个人下意识的往後缩，但他动作更快的将她拉回怀Y。 
　　「想逃到哪Y去？」他骄宠的轻责著。 
　　「你吓了我一跳！」她娇斥一声，目光瞄到他结实的胸膛，赫然发现他的右肩有一个深深的咬痕。 
　　「啊！谁咬的？」 
　　话一出口，她便恨不得咬断自己的舌头。笨蛋，还有谁会咬他，除了刚才…… 
　　斌圣阳笑得十分暧昧，目光坏坏的看著她，「你说呢？」 
　　沐天儿羞得想用被子遮住自己，但他却抬起大腿跨在她的腿上，他男性的灼热紧贴著她大腿的肌肤，她的心跳陡地加速。 
　　「怎么，害羞了？刚才的你真是令人销魂――」 
　　「别说！」她连忙捂住他的口。「我不是故意咬你的，真的很对不起！」她从未如此失控过。 
　　他顺手捉住她的手，亲吻她的指尖，一阵阵酥麻的电流自指尖迅速传到她全身，她的身子又著火了。 
　　「别说对不起，我也有在你身上留下记号。」 
　　「什么？」她闻言掀开被子偷瞄自己的身躯，他却冷不防的一把掀开。 
　　「啊――」 
　　沐天儿尖叫一声，本能想伸手遮住身子，但他一个翻身压住她的双手，将她按在床上。 
　　此时春光无限美好，他渴望的膜拜著她身上完美的曲线，高耸尖挺的双o正随她急促的呼吸上下起伏著，粉红色的蓓蕾也在他灼热的注视下变硬。 
　　「别这样。」她羞得想阻止，想掩饰无法控制的情欲反应，不过他却让她动弹不得。 
　　「我在你身上也有留下记号，」他声音沙哑诱人的说，一只手指轻轻的在她右胸上一个红色的吻痕划著圈圈。「所以咱们两人都有彼此的记号。」 
　　沐天儿这才发现自己的身子不知何时已经布满深深浅浅的吻痕，为刚才的激情留下见证，她真想找个洞钻下去。 
　　「天啊！我要怎么见人？」她喃喃地说。他侧头轻咬住她的耳垂，她的心登时漏了一拍。 
　　「是啊！不能见人了，否则别人一看就知道你被我好好的、彻底的爱过了。」他的口气十分暧昧。 
　　天啊！她遇上了一个怎样的销魂男子！ 
　　「满意我的表现吗？」斌圣阳边说，一只手边罩上她雪白的玉o肆意的挑逗、揉捏著。她忍不住呻吟出声，迅速刺激了他全身兴奋的神经，他感到自己又再次为她燃烧起来。 
　　他低头张口含住她那诱人的乳尖吸吮著，引来她全身一阵颤抖蠕动。 
　　「不要，你不是才刚做过了？」她想推开他，可是他却固执不肯离开，另一手更加肆意的揉捏她的乳房。 
　　「你尝起来的味道真好吃！」他故意逗弄她，果然见她又羞又气的握拳轻捶著他的肩。 
　　「讨厌！我又不是食物！」 
　　「是啊，如果我很饥渴的时候就可以吃你了。」他的手又沿著她的小腹往下滑。 
　　她本能的夹紧大腿，不让他直驱而入。 
　　「我怕我满足不了你的饥渴。」沐天儿红著脸小声的说。 
　　「这我可不担心，因为我发现你体内蕴藏了许多的热情，只是缺乏一个人，一个属於你，你也属於他的男人来彻底发掘，而那个人就是我！」 
　　斌圣阳充满爱意的吻住她，在她无力防备时，他的手已经攻占她两腿间神秘的禁地。 
　　「啊！不要！」 
　　「要！」他缓缓的伸入手指，感受到湿润及火热紧紧的包围住他…… 
　　他的手指不停的抽送下，她忍不住叫出声，双手紧紧的捉住他强壮的手臂，感觉全身似乎快要燃烧起来。 
　　「你准备好要我了吗？」 
　　「我……」 
　　「想要就要说。」见她因激情而泛红的脸孔，白Y透红的肌肤更是诱人，而她的娇喘呻吟更是令他血脉愤张。 
　　「王爷……」 
　　「叫圣阳，不准叫王爷！」他命令著，绝不允许她反抗。 
　　「圣阳……圣阳……」她只能一声声的叫著，声音Y充满了渴望。 
　　「天儿，我爱死你这样叫我了。」他抵著她的唇低语著。 
　　他的手滑到她的臀部，将她挪向自己，再次吻住她，舌头进入她的唇内，回报她带给他的欢愉，手指也搓揉著她柔软的臀。 
　　她将他拥得更紧，「啊！圣阳，我要你！我要你！求求你！」她有如沙漠中即将渴死的旅人般渴望著他。 
　　「我知道，放轻松，这一次会很久。」他气息粗喘的说。 
　　他将自己放在她的双腿之间，一个挺身，缓缓的进入她。 
　　「喔！不！」她娇吟连连的迎向他，而他的手也轻抚著她的酥胸，手指轻逗弄著已经变硬变红的乳尖。 
　　斌圣阳急速的来回抽动，刚才因为是她的第一次，所以他忍住自己的需求先满足她，而这一次，她的热烈回应更令他疯狂，他握住她的腰，要求她配合著他的节奏，两人的身体这一刻紧密又契合的合而为一。 
　　「圣阳，我爱你！」沐天儿在高潮来临时，忘情失控的大叫，而在她充满销魂的呻吟声中，他又再次跟她达到了欲望的顶o。 
　　斌圣阳仍和她亲密的相拥著，低下头在双目紧闭的她耳畔落下一连串的亲吻。 
　　「张开眼看著我。」他小声却又霸道的命令著。 
　　她仍然红著脸，紧闭著双眼摇头。 
　　她才不要，她被刚才在忘情之下说出真心话吓了一跳，她压根不想告诉任何人她爱他这件事。 
　　「天儿！」 
　　斌圣阳又唤了一声，她不得不睁开眼，因为她知道他的脾气不太好。 
　　她张大眼看著他一脸莫测高深的表情，他要笑就笑好了，反正她也收不回说出口的话。 
　　斌圣阳静静的注视著她，好一会儿都没有开口，看得沐天儿感到不太对劲。「你――」 
　　「天儿！」他突然大叫一声，然後紧紧抱住她。 
　　她被他突如其来的举动吓了一大跳，而他的下一句话却更是震撼了她。 
　　「天儿，我决定不纳你为妾了。」 
　　他厌倦她了吗？这么快？ 
　　沐天儿心中有些失落、难过、沮丧，却又不能说什么，因为这不是她希望的结果吗？所以她也有松了口气的感觉，至少自己不会有太大的压力。就在她心头忧喜交杂时，他又开口了。 
　　「我决定要娶你为妃！」 
　　「什么？」 
　　斌圣阳高兴的吻住目瞪口呆的她，而她的脑袋却是一片空白。 
　　天啊！谁来救救她！ 
　　第八章 
　　在有人说遥亲王破天荒的救了丑女沐天儿这件事就引起全部人的注意，而今遥亲王要娶沐天儿这件事一传出，整个京城Y讨论的话题全落在两人身上。 
　　尤其是沐天儿。 
　　众人确定沐天儿一定有其他平常女子所没有的特殊地方，才会令斌圣阳这个眼高於顶的美男子看上眼，还想娶她为妻。 
　　不过，也有人传言是因为沐天儿用妖法迷惑住斌圣阳。 
　　就在众说纷纭时，男主角带著心爱的人儿出来逛街，一点也不在乎别人的闲言闲语。 
　　但沐天儿却气极了。 
　　她不是气别人说她丑，配不上他，而是他答应今天要让她去陪云儿一整天的，可是他却硬拉她来逛街，还听了这么多无聊的话。 
　　她没好气的瞪了眼身边的罪魁祸首，只见他一副心情愉悦，仿佛那些谣言丝毫不会影响到他心情的模样。 
　　其实斌圣阳想要让她了解自己不会被外人的话影响对她的真心。 
　　中午时分，两人来到城内有名的客栈，他包下二楼，只有他们两人吃著满桌的菜肴。 
　　「天儿，刚才的戏曲好听吗？」他问著，并塞了一颗葡萄到她口中。 
　　嗯，好甜！沐天儿登时忘了要骂他什么了，只想到葡萄好好吃。 
　　「还在气我不让你妹妹跟来？」 
　　「你说过的，我可以跟云儿――」 
　　「你妹妹又跑不了，回府後要看多久就看多久。」 
　　「真的？」 
　　斌圣阳点点头，「嗯，不过，晚上不行。」 
　　「晚上不行？」她一下子会不过意来。 
　　「你晚上要陪的人是我。」 
　　闻言，沐天儿的脸一红，讨厌的男人，满脑子色情！ 
　　「我今天特地带坏出来玩，享受只有我们两人的时光，虽然我比较喜欢在床上度过，不过――」 
　　她红著脸截口道：「不过，我不喜欢这样。」 
　　他又拿了一颗葡萄到她面前，「张开口。」 
　　「什么……」沐天儿没来得及伸手接过又被他硬塞入口。 
　　这男人，难道不知道这样子很引入注目吗？ 
　　她转头看著楼下不停好奇地瞄向他们的人们，今天圣阳带她出门，陪她看戏、逛街，吃好吃的东西，尽管他换上一身较朴素的衣服，卓越出众的王者气质丝毫未减。 
　　反观自己，如何精心打扮仍然无法变美。 
　　殊不知她正暗自叹息之际，斌圣阳目光充满爱恋的凝视著她迷人的风采。今天的她穿著一袭白衣，乌黑的秀发绾成一个简单却优雅的髻，两侧散落的发丝刚好遮住她睑上的胎记，尽管有没有胎记对他而言都不会影响她在他心目中的美好，不过，他觉得她越来越漂亮了。 
　　察觉到他热切的目光，沐天儿好奇的看了他一眼，「怎么了？我脸上有东西吗？」她伸手摸摸自己的脸说。 
　　「没有。」 
　　「那你怎么这么看我？」 
　　「怎么看你？」他伸手握住她的手，不答反问。 
　　「好像……好像我有什么让你……让你很好奇……」她支支吾吾的低语著，想抽回手，免得引人注目，但他反而用力捉住她不放。 
　　「我看你是个为爱而生的女人！」 
　　「什么？」她停止挣扎，张大眼睛不解的问。 
　　为爱而生？这是什么说法？ 
　　「对啊！越幸福、越快乐，你就越来越美，就像朵备受露水滋润而绽放迷人光彩的花，而我就是那露水。」 
　　他的说法引来她一阵羞恼。「你别乱说，我才没有。」 
　　「不知道你有没有感觉，自从遇到你之後，我变得不太一样了？」 
　　「我不知道。」她只知道他仍然是那个霸道、自大、喜怒无常却又英俊非凡的遥亲王斌圣阳。 
　　他明白的笑了，将心事全写在脸上的她一把拉入怀中。「傻丫头，在你心中我就这么糟糕啊。」 
　　见心事被他看穿，她不好意思的脸红。 
　　斌圣阳爱死了跟她在一起的感觉，又甜蜜、又有趣、又幸福。 
　　虽然刚开始他也怀疑自己是否脑袋不正常，面对像月雪这般大美人仍不动心，但一见到天儿，他却无可救药的想要保护她、关心她，甚至到最後还爱上她。 
　　不过，天儿因为外表而仍有心结，无法完全敞开自己接受他的爱。 
　　但是他会努力的。 
　　「在想什么？」沐天儿倒了杯酒递给他，但他并末接过，而是就著她的手一饮而尽。 
　　「我在想如果娶了你，生个壮小子，我可以教他所有的功夫、射箭、骑马、读书，而你会给他完全的母爱，让他在我们的关爱下幸福快乐的成长，好不好？」斌圣阳语气温柔的说，沐天儿听了却一阵心酸。 
　　她怎敢有此奢望，她是不会嫁给他的！ 
　　但她却不知如何告诉他，他才不会生气，但可以肯定的是，他一定不会轻易的放过她。 
　　就在此时，楼下传来一阵骚动。 
　　「怎么了？」她好奇的想起身一探究竟，却被他一把拉回怀中。 
　　「别理他们，你还没回答我的问题。」 
　　「我还没想那么多。」她逃避的神情全落入他的眼Y。 
　　「下个月十五。」他没头没脑的冒出这么一句。 
　　「下个月十五怎么了？」她好奇的问。 
　　「我就要迎娶你！」 
　　「不行！」她想推开他，却被他搂得更紧。 
　　「不准反抗！」他生气的低吼著。 
　　天下想嫁给他的女人多得是，偏偏他都不要，一心一意只要眼前这个死命反抗、口口声声说不嫁他的女人。 
　　是老天爷故意惩罚他的吗？ 
　　此时，楼下又是一阵更大的骚动。 
　　「别想逃开我的话题。」他没好气的说，现在他没有心情去管别人的闲事。 
　　「圣阳，去看看嘛！」沐天儿好声好气的说。其实她并不是真好奇发生何事，而是想藉机引开他的注意力。 
　　本来斌圣阳不想答应，可是一听到她叫他的名字，他又没志气的臣服了。 
　　「好，我去看看。」 
　　他起身在她额上印下一吻，然後下楼去看个究竟。 
　　看著他英俊挺拔的背影，她心中仍不敢相信自己能拥有他，哪怕只是短暂，她已觉得无比幸福及满足。 
　　过没多久，斌圣阳就回来了。 
　　「怎么了？」她皱眉问道。 
　　「没事。」他坐下来伸手又倒了杯酒，一副没事的模样。 
　　「没事？」可是骚动又再次响起，不可能如他说的没事啊！ 
　　「只不过是南亲王府内一个丫鬟逃出来，南亲王派人要捉她回去……喂！天儿，你要去哪Y？」 
　　「你不管，我管！」 
　　沐天儿自顾自的走下楼，不理会他的呼唤。 
　　该死的！他就是不想插手去管南亲王的事。他的个性一向不会去干涉别人的事，也不喜欢别人干涉他的事。 
　　再说南亲王一向欺善怕恶，作恶多端，常强抢民女为妾，惹得百姓敢怒不敢言。 
　　他也很看不惯南亲王的作风，不过，他不想沾这一身腥。 
　　不过，看来这闲事他非管不可，谁教他爱上一个路见不平爱拔刀相助的女侠呢！斌圣阳无奈的跟上去。 
　　一出客栈，沐天儿见到一个身穿上等服饰，却一脸凶狠的中年男子正拿著马鞭打向倒在地上哭泣的小女孩。 
　　「请你手下留情！」 
　　沐天儿一声娇斥，众人的目光全落在她身上，接著倒抽一口气。 
　　只可惜他们不是惊艳，而是惊吓！ 
　　沐天儿不管他们，连忙扶起哭泣的小女孩，见她不过大云儿几岁，尤其在看到她和云儿一样美丽却充满惊吓的眼睛时，不禁对她充满了同情，更觉不能袖手旁观。 
　　「你这个丑女人，这是我的家务事，你插什么手，我看你是不想活了，是不是？你知不知道我是什么身分？」南亲王不悦的斥道。 
　　沐天儿抬起头冷冷的看著他，完全没了刚才在斌圣阳面前的娇弱及害羞，在这群恶霸面前，她显得冷静、不畏惧。 
　　她的改变看在斌圣阳眼中却是万分不舍，因为他知道这些年她面对外人的侮辱及同情，令她不得不筑起一道又高又厚的心墙以保护自己。 
　　冷漠、无视他人的指指点点，是她感到受伤时为自己筑起的保护墙。 
　　此时，那名小女孩死命的捉住沐天儿的袖子不放，「姊姊，救我！我不是故意要逃走的，而是我娘病重，可是又没有人能照顾她！」接著她转向南亲王，不停的磕著头，苦苦哀求道：「王爷，求求你行行好，让我回家照顾我娘，等她身子好一点，我就回去。」 
　　「不行！」南亲王一口回绝。 
　　「南亲王，她只是想照顾病重的母亲，你就让她回去，何必苦苦相逼呢？」沐天儿义正词严的说。 
　　「你是什么东西，敢用这种口气跟我说话？」 
　　「跟不是东西的人说话，我就是这种口气。」 
　　「你这贱丫头，口气狂妄，我今天连你一起修理！」南亲王怒不可遏的举起马鞭准备打向沐天儿时，一支竹筷陡地飞过来打断马鞭。 
　　南亲王见状，大吼道：「是谁敢阻止本王？一 
　　「福吉，你教训你的仆人，我不会插手，但你如果敢动她一根寒毛，我可就不客气了。」一个慵懒中带著令人畏惧的声音从人群中传出。 
　　「是你！」南亲王一见到斌圣阳时，脸色瞬间大变。 
　　斌圣阳一向以自己的想法处世，性情喜怒无常，从不会主动去干涉别人的事，并不是他怕事或懦弱，相反的在所有皇亲国戚中，他胆子最大，处事冷静又冷酷，众人都很尊敬他、佩服他，但也害怕他。 
　　而且皇上又最宠信他，如果不是他不愿意烦恼国家大事的话，只怕他的地位及权势会直逼东宫太子。 
　　一旦惹恼他，只怕是惹火上身。 
　　一向仗势欺人的南亲王，天不怕地不怕，却怕极了这个心思难以揣测的斌圣阳。 
　　「她这个丑女人口出妄言……哎哟！」南亲王痛叫一声，原来斌圣阳用杯子砸向他的头。 
　　「再敢说一句我不爱听的话，下场自理。」斌圣阳缓缓走到他面前，口气却不似他的表情那般轻松，而是带著浓浓的警告意味。 
　　「斌圣阳，别人怕你，我可不怕！」南亲王死鸭子嘴硬，不怕才怪。 
　　斌圣阳不屑的瞄了眼他抖得不能自己的双腿，未加理会的扶起沐天儿。 
　　「天儿，先起来。」他的口气温柔，与面对南亲王时完全不同。 
　　「遥亲王，她是何人？你一向不会干涉别人的事情，今天却为她破例，她是你的什么人？」 
　　一定不会是爱人，南亲王心Y这么想著。传闻斌圣阳一向只爱美人，对如此丑陋的女人是不会看上眼的，可是……他对她却又一副关心的模样。 
　　斌圣阳正想开口，沐天儿却已抢先开口。 
　　「我是王爷的贴身侍女。」 
　　「原来是个贱婢，口气还敢这么大。遥亲王，你越来越没威严了，连下人都比你神气。」南亲王冷嘲热讽著。 
　　斌圣阳脸上扬起了一抹高深莫测的笑，「我遥亲王的事岂是你这个有恋童癖的老男人管得著的！」 
　　话一出口，所有人全都倒抽一大口气。 
　　而南亲王则涨红了脸，一副被人说中秘密的模样，老羞成怒的大吼道：「斌圣阳，你这个臭小子竟敢胡说八道！」 
　　「我胡说八道？那你可要解释一下，只是一个小小的丫鬟逃出府，竟要劳动南亲王亲自出马，这岂不太夸张了吗？也许是逃走的女子是你企图妄想的。」 
　　闻言，沐天儿的心突然少跳一拍，她以前也逃走过，而他也是亲自追来，难道他那个时候便对她…… 
　　她心中涌起一股暖流，充满爱慕的看著为她挺身而出的斌圣阳。 
　　天啊！她又更爱他一点了。 
　　「斌圣阳，你到底想怎样？」南亲王有些妥协的说。 
　　「我想怎么样？」他挑高眉一副思索的模样，然後看向沐天儿，「天儿，你说吧，想要我怎样？」 
　　「我希望南亲王能让这位小姑娘回去照顾她母亲，别再捉她回去了。」 
　　斌圣阳点点头，「好，都依你。小姑娘，你回去好好照顾你娘。」 
　　沐天儿从怀中掏出银子塞给她，「这给你，带你娘去看大夫，如果有什么问题，来找我或者……」她迟疑的看向斌圣阳，不知他介不介意放下身段帮一个小女孩的忙？ 
　　「来遥亲王府找我，我会帮你的。」他爽快的说，沐天儿投给他一个充满感激的眼神，看得他心飘飘然起来。 
　　小女孩惊喜的看著他们，「谢谢！谢谢！对了，我还未问两位大恩人的姓名？」 
　　「我是遥亲王，而她是我的王妃。」 
　　他话一出口，立刻引起众人一阵极大的骚动。 
　　「谢谢王爷！王妃！」小女孩拚命的道谢，随即快步离开。 
　　南亲王气到极点，他们两人居然不把他这个堂堂的王爷放在眼Y。 
　　「斌圣阳，这个丑女人是你的王妃？」 
　　「我说过不准说她丑！」斌圣阳冷著一张脸，沉声警告道。 
　　「她就是丑，没想到你的眼光如此低俗，连这种货色也要。」 
　　「你――」就在斌圣阳准备给他点教训时，沐天儿却制止他。 
　　「王爷。」她轻摇头，小女孩既然已经走了，那就不必再多惹事端。 
　　南亲王仰首大笑，「你也有自知之明啊！丑是丑，却不笨，身材也不错，皮肤倒是很美。不过，如果你是在我的府中，我可能连看也不看你一眼……啊――」 
　　他话末说完，斌圣阳一掌狠狠打中他的脸，他在众人的尖叫声中被打倒在地。 
　　血丝缓缓从他的嘴角渗出，他伸手一抹，随即大叫起来：「啊！我流血了！」 
　　他抬头见斌圣阳拉著沐天儿越过他往另一边走去。 
　　「等一等！斌圣阳，你打了人就要走！」 
　　「对啊，你有什么意见？」 
　　丢下这么一句，他拉著沐天儿往前走，完全不理会南亲王的咆哮声。 
　　「他会不会追来？」 
　　「不会的，他没那个胆子，他不敢惹我的！」斌圣阳自信满满的说，走到一个卖胭脂的摊子前，他停了下来。 
　　「这位公子，可以买胭脂送给你的夫人，公子长得一表人才，想必夫人也是美如天仙……呃……」小贩一见到他身边的沐天儿，过於错愕，忘了要说些什么。 
　　沐天儿心中一阵难过，再次痛恨起脸上丑陋的胎记，都是这块胎记令她无法抬头挺胸的站在他身边。 
　　她也注意他的不在乎，可是他的包容及体贴在此刻却令她难堪及痛恨。 
　　斌圣阳拿起一个精致的锦盒，打开看著Y面的胭脂，然後将锦盒递给她，「这个胭脂你喜欢吗？」 
　　她不自在的应了一声。 
　　「老板，买下来。」他又看了一下，「全部都买下来。」 
　　全部？ 
　　「可是我用不了那么多。」 
　　「不准反抗！我喜欢我的娘子每天美美的！」 
　　他的话令她的心一沉，他的无心之语残忍的刺破了她的希望。 
　　这辈子她用再多的胭脂也是美不了！ 
　　她放下手中的锦盒，「也许你该做的是娶别人为妃！」说完，她生气的转头离开。 
　　「天儿！」 
　　斌圣阳连忙追上她，一把捉住她的手腕，却被她狠狠的甩开。 
　　「天儿，我说错话了吗？」 
　　「没有。」她冷冷的回了两个字，脚步并未停下来，反而越走越快。 
　　「天儿！」他索性捉住她的双肩，逼她面对他。 
　　「你又在发什么脾气？」他有些不悦的问道。 
　　她的脾气可真不是普通的倔，对她，他可是尽生平最大的努力在忍耐。 
　　「我没有。王爷，请你放开我。」 
　　「有，你的口气告诉我你在生气。究竟怎么了？我为你做了这么多，难道你一点都不感动？」 
　　有！她很感动。他先是救了她和云儿，之後又救了她两次，再加上刚才他挺身救了她和那个小女孩，这种种的一切，他的苦心，她都了解。不过，她也看到他为了她不惜得罪人，只因为有人嘲笑她丑，如果是下人也许会慑於他的权威而不敢当面说，但若是其他皇亲国戚呢？ 
　　就她所知，那些贵族什么都爱比，比钱财、比权位、比才气、比得宠，就连自己的妻子也是比较的东西，而这一点圣阳不用比就输了，如果他真娶了自己的话。 
　　今天南亲王便因为他的嘲笑而结下了仇恨，她可以想像以後如果他出去和那些朋友相聚时会多么难堪了，因为他娶了一个丑巴怪。 
　　如果他真那么在意她，那将会有更多像今天这种事发生。 
　　她不希望他为了她去得罪更多像南亲王的人。 
　　如果他并不如想像中那么爱她，只是一时迷惑或者是好奇新鲜，那…… 
　　她会更痛不欲生！ 
　　「我不值得你对我这么好。」 
　　「你又在闹什么情绪了，刚才不是好好的吗？」斌圣阳猛力摇晃她，仿佛想把她彻底的摇醒，阻止她再说一大堆不要在一起，或者是两人不配的狗屁话。 
　　「你别再跟人说我是你的王妃，我不会嫁给你的。」沐天儿将心里的决定说了出来。 
　　「你不会嫁……你――」他快被她气死了，但他仍然强迫自己先压下怒气，对她好声好气的说：「如果你在气我没有好好修理那个出言不逊的家伙，好，我就去整一整他――」 
　　「不！我只是讨厌你随便就跟别人结怨，活像个没有大脑的粗漠子！」她大吼著。 
　　斌圣阳真的火大了，用力将她拉向自己，脸色铁青道：「我结怨也是为了你！」 
　　她就知道！ 
　　「不需要，我可不希望被人冠上红颜祸水的恶名。」 
　　「我都不在乎别人怎么说了，你又何必在乎！」 
　　一我当然在乎，因为大家谈论的话题主角不是你，而是我，我受不了这种被人在背後指指点点的日子。」 
　　斌圣阳眯了眯眼，「你以前不也是这样过的？」 
　　「以前只有少数人，可是一旦嫁给你，我就会被全国的人民嘲笑，当作茶余饭後的绝佳笑话，我不要！」 
　　「不会有人敢说的，谁敢说我就宰了谁！」 
　　「我就是讨厌你这样，你到处去砍人家脑袋，不怕到後来招致灾难，我也会难逃这劫难吗？」 
　　她自私的口吻令他听来十分不可思议，却又灰心及愤怒。 
　　「你怕死？」他的语气出乎意料的平静。 
　　沐天儿静静的看著他，强忍住心中阵阵的苦涩。她决定这一次无论如何也要让他打消娶她的念头。 
　　她故意依偎在他怀中，撒娇道：「王爷，谁不怕死，不过，我也不想失去你。从小到大，从没有人像你一样给我好吃的食物，漂亮的衣服，这么疼我，如果找死了，那岂不是享受不到这一切了吗？我知道你想要我，我可以给你啊！不过你不用娶我，我也可以陪你夜夜春宵――」 
　　斌圣阳猛力推开她，「你无耻！」 
　　她被他的怒气震住了，不过她马上恢复镇定，她可不能在此时退缩。她勉强自己委屈的嘟起嘴。 
　　「王爷，你别这样子说，真难听！我相信我们在一起也是各取所需嘛！你想得到我的人，我想得到你的荣华富贵――」 
　　「宁愿当个供人使唤的妓女，也不愿当受人敬爱的王妃？」他目光灼人的注视著她，仿佛要拆穿她所有的谎言。 
　　「当你专属的妓女也不错啊！你的技术令我欲生欲死。」 
　　「咱」的一声，他忍无可忍的甩她一巴掌。 
　　「无耻！」他眼中闪过狂怒及一丝心痛。 
　　沐天儿感到脑袋一片空白，脸颊好痛，心也好痛，但她却无法动弹，只能静静的僵在原地。 
　　她本能想逃开他，却被他看穿了企图。 
　　他一把捉住她的手，「别想逃开我。」 
　　沐天儿拚命的挣扎，她知道如果不这样子死命的反抗他，她怕自己会扑进他怀中，大哭著告诉他，她所说的一切都是违心之论。 
　　「放开我！」 
　　他索性将她拦腰抱起，如扛沙包般的扛著她，不理会街上众人的好奇目光，以及她的双手双脚拚命的抵抗，他脸色阴鸷的扛著她走向遥亲王府的方向。 
　　进入王府自然又是一阵骚动，不过却没人敢问，也没人敢插手。 
　　大家只能眼睁睁的看著王爷扛著大喊救命的沐天儿进入房间。 
　　「砰」的一声，巨大的关门声挡去所有的好奇目光，也挡住了她的生机。 
　　斌圣阳狠狠的将她丢在床上，在她还来不及叫出声时，他已经用双手将她钉在床上动弹不得。 
　　「老实告诉你，你以为我真的会爱上你吗？我只是看你很可怜，被自己的父亲打个半死，才一时好心救了你。要女人随时都有，只是天下美女都玩腻了，所以我才想尝尝丑女人的滋味，而你的表现让我觉得很有趣，但我还没有过瘾，所以我不会抛弃你的，你还有利用的价值。」 
　　她的脸色陡地苍白，她不想听到他如此残忍的话，企图别过头，却被他一把捏住下巴，逼她面对他。 
　　「怎么了？听了很难受？可是来不及了。你天生命贱，我对你好，你不肯领情，偏要我对你凶，你才会高兴，是不是？」他狂怒的表情看起来就像恶魔。 
　　「如果你真是这么想，也许就要考虑娶我的愚蠢想法。」 
　　「我的想法从来不蠢，也没有人敢说我的想法蠢！」他目光凶恶的瞪著她苍白的脸，他不会再对她心软。 
　　绝不！ 
　　傻瓜只能当一次！ 
　　他阴森的对她露出一个邪恶的笑容，一只手指轻抚著她小巧的下巴，沐天儿忍不住身子一阵颤抖，不过不是因为激情而激动，而是一股打从心底泛起的冷颤。 
　　可是她不能被他吓退，她拚命告诉自己，她所做的一切对两人都好！ 
　　她强迫自己勇敢面对他，双手死命的抵著他的胸膛，「如果你不喜欢我，讨厌我的话，你就甩了我，不要再理我，我过我平凡的日子，你过你王爷尊贵的生活。」 
　　「这才是你拒绝我的真正原因对不对？」他突然冷静下来，心痛的看著她。 
　　「你说什么，我听不懂。」她故意装蒜的说。 
　　「逼我讨厌你，离开你。」 
　　她没有回答，仍是倔强的直视著他。 
　　「说话！」他生气的大吼。 
　　「我们不会有结果的。」 
　　他的眼Y闪过一丝心痛，不过却掩饰得很好。他放开她，下了床退後几步，脸上一副无法猜测的表情，此刻的他又恢复了以往那个傲慢、尊贵、冷静，却又难以预测的斌圣阳――一个高高在上如君王般出色的天之骄子。 
　　沐天儿心碎欲裂的想著，这样的一个男人该配一个独一无二的女人。 
　　「你该拥有最好、最美的女人。」 
　　「这是你的想法？」他语气平静的问道。 
　　她重重的点点头。 
　　「是真心话？」 
　　不是！我要你只爱我。她在心中渴望的呐喊著。 
　　不过―― 
　　「是的，我会衷心祝福你们的。」 
　　斌圣阳生气的抿紧唇，注视著她的眸子中毫无笑意。 
　　「我明白了。」说完，他头也不回的离去。 
　　沐天儿按捺住想街上前抱住他的冲动。 
　　她不能再阻止他的幸福了。 
　　不能！ 
　　就算自己会因此不幸到老，但她不在乎，只要他能幸福就好了。 
　　因为……她爱他啊！ 
　　一切又恢复到往常日子，沐天儿平静的做著分内的工作，王府Y上下的人都对她投以同情的目光，当然也有嘲笑的眼神。但尽管所有人的话题都绕著她及斌圣阳身上转，却没人敢开口问。 
　　由於斌圣阳下令不准任何人跟她说话，所以她比以往更加沉默、更加孤僻。 
　　但最令她不满的是，他也不准云儿来看她，或者她去看云儿。 
　　她好想念云儿。 
　　也……好想他！ 
　　沐天儿连忙阻止他的身影浮现脑海，否则好不容易平静的心又会再次混乱。 
　　她努力工作，这样才会累了就睡，不会再躺在床上想了他整夜都无法入眠，不过……她仍阻止不了他每晚进入她的梦中。 
　　「唉！」她深深的叹了口气。 
　　情之一字，总是惹人心伤。 
　　就在此时，一个小丫鬟哭著从沐天儿面前跑过，差一点撞上她。 
　　咦，那不是前几天被叫去服侍王爷的丫鬟，小菲吗？ 
　　小菲是个十六岁的可人儿，长得聪明伶俐又可爱，在府中很有人缘，不过时常受到雯雯的虐待，因为小菲甜美的模样也曾引起王爷注意，虽然最後不了了之，王爷也忘了有这号人物的存在，但小菲的日子却很难过，直到雯雯死了。 
　　她不该插手管别人闲事的，而且说难听一点，小菲也算是她的情敌。 
　　女人天生的妒意令沐天儿转身要走，不管小菲的死活时，一声声的哭泣声却不停的传入她耳朵。 
　　她停下脚步，沉思了一会儿。 
　　唉！她在心Y轻叹口气，转身走向哭泣声传来的地方。 
　　当她看到整个人窝在角落哭得唏哩哗啦的小菲时，心中很高兴自己没有选择离开。 
　　「你还好吧？」她小心翼翼的走近缩成一团的人儿，在她面前蹲了下来。 
　　小菲如惊弓之鸟般抬起头看著她，沐天儿被她脸上及身上的伤痕吓到了。 
　　「你怎么会受伤？还流了血。」她连忙拿出手帕为小菲轻拭伤口，关切之情溢於言表。「究竟怎么回事？」 
　　小菲就像一只受到惊吓的小猫般充满惊骇的看著沐天儿，不过她并未躲避沐天儿轻拭伤口的动作，因为这些日子以来她听过不少沐天儿的传言，知道她不是一个坏心的女子，只是长得丑而已。 
　　如果她脸上也有这么一大块胎记，那她一定早就自杀了。小菲心中如是想。 
　　「你先到我房Y，我有药可以治――」 
　　「不用了！我……」 
　　「你也怕我吗？」沐天儿语气平静的问道。 
　　小菲注视著她眼中那份真心的关切，感受到从她身上传来温暖的善意，她轻点下头，然後跟著沐天儿走入房Y。 
　　她安静的任由沐天儿清理、上药、包扎伤口。 
　　包扎完毕後，沐天儿温柔的笑著，「好了，这样不会留下丑丑的疤了。」 
　　这药是不老翁给她的，对伤口的愈合有神奇的疗效，而且绝不会留下疤痕。 
　　沐天儿注意到小菲目光渴望的偷瞄她桌上的甜点，她会意的将甜点拿到小菲面前。 
　　「这是我自己做的，你要不要吃吃看，看好不好吃？」 
　　小菲迟疑的拿了一块，咬了一口後，她就像饿死鬼似的一口吞下另一半。 
　　一别吃那么急，又没人会跟你抢。」沐天儿倒了一杯茶递给她。 
　　「真的很好吃！」 
　　「全都给坏吃。」沐天儿将甜点全给她，看著她像三天三夜没吃东西似的吃光所有甜点。 
　　三天三夜没吃？！ 
　　沐天儿脑中突然闪过这个念头，连忙捉住小菲的手问：「小菲，你是不是有一段时间没吃东西了？」 
　　她的问话让小菲再次红了眼眶，「是的。」 
　　「为什么？」 
　　「三天前我被唤去服侍王爷，可是他……他说我不听话，便罚我五天不能吃东西，谁给我吃就罚谁，所以没有人敢拿东西给我吃，我自己也不敢吃。刚才你拿给我的甜点，我是不可以吃的，可是……可是我真的好饿。大家都不给我食物，为什么他们都这么现实？我还以为他们是我的家人呢！只有你，大家都说你心地坏，才会长得这么丑，可是只有你肯拿东西给我吃。你放心，我不会说出去的，王爷就不会知道你拿东西给我吃，坏别怕。」 
　　「傻丫头！」沐天儿心疼的抱著这个身心都备受惊吓的小女孩。斌圣阳，你居然如此对待一个天真又乖巧的小女孩，太可恶了！ 
　　小菲因为她的拥抱忍不住眼泪又落了下来，也紧紧的抱住她。 
　　「别哭了。」沐天儿安慰她。 
　　「我怕王爷会……你不会怪我吧？如果王爷责骂你的话，你可以否认……」小菲哽咽的说。 
　　「没关系，王爷也不准别人跟我说话，所以咱们扯平了。明天你再来吧，我做好吃的小点心给你。」 
　　「真的？你真好心，和你的外表都不像……啊！对不起！」小菲连忙道歉，知道自己说错话。「其实我看得出来王爷是真的很在乎你，他从来没有这么生气过，是因为和你吵架的原因。大家都不明白你为何不接受王爷的爱，这是所有女人求之不得的事。」 
　　「也许我跟他不配吧！事实上跟任何人都不配。我只想平静的过完下半辈子，不想当什么王妃，我没这福分。」 
　　「可是你很善良啊！」 
　　「有时不是善良便能改变一些世俗之人根深柢固的观念，我若当上王妃，对王爷是一种耻辱，也许还会因为我的外表惹出祸端。所以这样也好，他是因为自尊心受到伤害，一时还适应不过来，等过一段时间後，他自然会好过些，说不定还会忘了我个人。」沐天儿苦笑道。 
　　她的苦笑，看在小菲眼中，却认为她对王爷依然是有感情的。 
　　她也在王爷眼中看到相同的深情以及哀痛。 
　　她相信沐天儿也是深爱王爷的，只是她自惭面貌丑陋，才会拒绝王爷的一片深情。 
　　「我虽然不知该说些什么，不过，我想王爷还是希望能再见你一面，你去看看他好吗？」 
　　沐天儿对她的话不置可否，勉强一笑，「你休息一下吧。」说完，她便走了出去，留下小菲一人在房内休息。 
　　她甫走出门口，便看见一个年轻的男子在门口焦急的观望，是关长天。 
　　「你有事吗？」 
　　「天儿姑娘，你有没有看到小菲？」 
　　关长天焦急关切的模样，看来小菲在他心中占有非常重要的地位。 
　　「如果你是要捉她回去――」 
　　他打断她的话，急急说道：「不！我担心她。这几天我出城办事，回来一听到这件事，便马上想找到小菲，问她究竟是怎么回事。」 
　　沐天儿看著一向冷静的关长天失去理智的模样，心申明白他是爱小菲的。 
　　「她被王爷处罚，已经三天没吃东西了。」 
　　他的脸色一变，「她没事吧？」 
　　「没事，只是受到惊吓。她在Y面，你去看她吧。」 
　　关长天感激的看著她，「天儿姑娘，真的谢谢你，我不能没有她，真的谢谢你！」 
　　「去吧，她现在很需要你。」 
　　关长天点点头，迅速进入房间。 
　　沐天儿听到小菲哽咽的低泣及关长天的安慰声，她不禁欣慰的笑了。 
　　两人能真心相爱，相知、相怜的感觉真好！ 
　　不像她，想爱又不能爱。 
　　唉！她沉重的叹了口气。走到走廊外面，她抬起头看著逐渐变暗的天空，她好想云儿。 
　　不管如何，她都要见云儿一面，确定她平安快乐，然後她会选择离开。 
　　希望这一次的离开，她不会再被捉回来，否则，老天爷对她也太残忍了。 
　　第九章 
　　沐天儿不知不觉走到书房外，在窗口看到了斌圣阳。 
　　一个令她又爱又恨的男人！ 
　　他正低头看著公文，肯定是不好的事情，因为他的眉头纠结著。 
　　是什么事惹他烦心，如果她可以为他解忧就好了。 
　　她忍不住轻叹了一声，而这声充满忧心的叹气随风飘入他的耳中。 
　　只见他猛然抬起头，两人目光瞬间对上，怎么也移不开。 
　　他瘦了！沐天儿心中不舍的想著。殊不知斌圣阳对她的憔悴更是万分心疼及怜惜。 
　　无限的情意流窜在两人交接的目光中，不知外界发生何事，也不管时间的流逝，两人眼中只有彼此。 
　　直到远处传来打更的声音惊醒了沐天儿，她在做什么？不是说过不再见他、不再理他、不再爱他了吗？ 
　　她一脸惊慌失措的转身离开，狂奔的速度有如身後有鬼魅追赶般，无暇理会旁人好奇的目光，她只是拚命的跑，跑到王府後一间荒废已久的小楼前，她倚著楼前一棵大树喘息著。 
　　她觉得自己好难受，仿佛一颗心被人千刀万剐似的，想他的心情居然强烈到令她发疯。 
　　她不再是那个冷静，不在乎别人嘲笑的沐天儿了。 
　　现在的她脆弱得令自己感到害怕，任何有关他的事情都会令她那么在乎，那么渴望。 
　　不！不可以！她不要这样！不要！她在心中不停的呐喊著。 
　　恍惚中，她听到身体内又有另一个声音传出―― 
　　别再去沾惹凡间男女情爱，那会令你永世不得超生，不要招惹，不要沾惹！不可以爱上斌圣阳，不可以！ 
　　「不要沾惹！不要……」她头痛欲裂的大叫，口中不停的呓语，「不！来不及了！来不及了！我已经深陷在泥淖中，无法自拔了。我忘不了他，我办不到！办不到！」头痛如潮水般击向她，她挣扎著起身，但双腿一软，身子也不听使唤的往後倒。 
　　在她昏倒之际，唯一的印象是有人接住了她，而那人是―― 
　　「王爷……」说完，她便昏倒在他的怀中。 
　　不知过了多久，沐天儿幽幽的自昏迷中转醒，感觉到有一双温柔的手正在抚摸她的头，这个让她感到备受呵护的温暖，唤起她记忆深处的一个身影。 
　　从小也有一个人如此的呵护、关爱她。 
　　「娘！我好想你！」她喃喃地说，眼泪不知不觉的从紧闭的双眼滑落。她缓缓睁开双眼，映入眼帘的不是慈祥的母亲，而是一脸忧心的斌圣阳。 
　　「别逃！」他用手紧紧环住她，沐天儿才发现自己躺在他怀中，她想逃却又眷恋那份温存。 
　　她低头没开口，也没有反抗。 
　　「你为什么追来？」 
　　「看到你时，我再也无法压抑对你的思念，那时的你像一个渴望被爱的小孩一样渴望著我去抱抱你，好好的爱你，你不要否认，我都知道。」斌圣阳伸手为她拭泪，语气依然自大及霸道外，动作却是无比的温柔。 
　　他怎会知道她内心承受的煎熬有多大呢？ 
　　「你知道我对你已经没有感觉了。」 
　　「有！一定有的！」 
　　她该推开他，然後冷静又严肃的告诉他，他们两人是不可能的，可是…… 
　　「我好气你，从来没有女人敢拒绝我，唯有你，可是我却不争气的想原谅你。」他好像无法控制自己似的，低下头吻住她。 
　　沐天儿想退开，因为她知道这个吻将会改变一切，所有的一切。 
　　她对他的绝望又再次燃起希望的火花！ 
　　她对他的爱意又再次燃起狂恋的火花！ 
　　她对他的拒绝又再次燃起渴望的火花！ 
　　她对他的一切又再次燃起占有的火花！ 
　　好不容易筑起的心墙，眼看就要被他这个霸道又温柔的吻彻底瓦解，她试图在事情变成一团糟之前躲开。 
　　「不……停止。」她颤抖的闪避他的唇。 
　　「叫我的名字。」 
　　「不可能，也不可以！」她用尽一切自制力说出这个答案。 
　　在她拒绝之际，他又低下头吻住了她。 
　　第二次的吻带著些微惩罚的意味，却又热情得令她全身像著火似的，斌圣阳尽全力要她跟自己陷入激情中，然後用欲望瓦解她所有防备及理智，彻底解放她内心深处的渴望。 
　　「我好想你！想念你的唇，那么甜蜜，想念你的声音，那么迷人，想念你如雪般的肌肤！」他的大手爱抚著她锁骨附近的柔嫩肌肤，「这么细致，如上等的丝缎般。」他也知道在她衣服下的每一处完美线条，丰满尖挺的胸，他双手不盈一握的细腰，修长均匀的双腿，而她在他怀中那般销魂风情更令他为之神魂颠倒。 
　　他想要她，而她也知道。 
　　他的手探入她的衣襟内，手指隔著亵衣轻逗弄著已经变硬的乳尖。沐天儿忍不住娇喘一声，闭上双眼，咬住下唇承受那阵阵的快感。 
　　她感到自己好淫荡，可是她却希望能再一次被他拥抱。 
　　老天爷！这是最後一次，我保证！下次，我不会再沉溺在他温暖的臂弯中。她在心中保证道。 
　　斌圣阳停下了吻，抬起头看著她，「我不想再过没有你的日子。」 
　　他的目光带著挑战的意味，准备接受她的反抗，却不打算放开她，就算她哀求或哭泣也阻止不了他。 
　　沐天儿睁开双眸，眼中充满了欲望及爱意，她已经无力抗拒了。 
　　「我……」她只能轻轻摇头。 
　　他挑起她的下巴，逼她不得不看著他。 
　　「说出来，你想要的是什么。」 
　　「我……」她要如何启齿她想要他？ 
　　他的手逐渐往下移，停在敏感的地方，手指轻轻的划著圈圈，她全身因为他的碰触而不住的颤抖著。 
　　「如果你是要折磨我……」她有些恼怒的开口，痛恨自己居然想要向他投降、向他屈服。 
　　「说你想要什么？」他逼问著，手更往下移，她不由自主的夹紧双腿。 
　　「我什么都不想要。现在请你让我起来，否则如果被人发现了，只怕有损王爷的名声。」 
　　「我不怕！我是王爷，有权有势，谁敢说我的闲话！再说，我也不怕那些多嘴的人，他们为了自己的生命，绝对不敢说我的闲言闲语。反倒是你，我可怜无助的小孤女，你阻止不了别人的议论，他们会说你这样一名女子如何色诱、勾引我神魂颠倒，不能自己，连皇上赐婚都拒绝了，只为了你。」 
　　「什么赐婚？」她推开正埋首在她颈项间亲吻的斌圣阳，一脸不敢置信的问。 
　　「皇上赐定国大将军的女儿翔雪郡主做我的王妃。」 
　　翔雪郡主？那个京城第一美人？ 
　　斌圣阳满意的看著她脸色变得苍白，这代表什么意思？ 
　　代表她心中也会嫉妒、吃醋，更代表她在乎他！ 
　　可是她的下一句话却打断了他的好梦，令他火大。 
　　「你怎么可以拒婚？」 
　　「不，是退婚。」 
　　「那是欺君之罪！」 
　　「我不怕。」他告诉皇上他的怪病，皇上马上就收回赐婚了。 
　　「你不怕？」她不敢相信他居然为了她做出如此不理性的行为。 
　　「我是为了你才这么做的。」 
　　她生气的挣扎著离开他的怀抱，别过头不理会他。 
　　「不是我叫你这么做的吧。」她可承担不起如此大的罪名。 
　　「我只想娶你一个。」 
　　「你只想娶我一个？！」她整个人仿佛崩溃了一般对他大叫，「翔雪郡主是京城第一美入，个性温柔又体贴，家世背景绝对配得上你，她什么都会，又饱读诗书，她可以陪你读书、吟诗。不像我，我长得丑，个性又孤僻，脾气又不好，我还会拒绝你、伤害你，我身分又那么卑贱，从小爹爹不疼，娘又死了，没有人愿意关心我。而你，一个平常绝对不会看上我这种丑女人的遥亲王，居然为了我抗旨，犯下欺君之罪，犯下可能罪诛九族的胡涂事，是我疯了，还是你疯了！」 
　　「天儿！」斌圣阳一把捉住崩溃大叫的她，「为什么你不了解我的心？」 
　　她拚命的挣扎，握拳不停的捶打他。 
　　「我恨你！我恨你！我不想了解你的心，你不该来打扰我原本平静的心，你不要这样子对我，好不好？我求求你饶了我吧！」 
　　她的哀求令他脸色猛然一沉，他一手攫住她的双手，逼她看向他。 
　　「要我饶了你？跟我在一起真有这么难受，我不嫌弃你，你反而要我饶了你？」他生气的摇晃著她。 
　　「天下每一个女人都比我好上千百倍，而你也见识过不是吗？为何独独要我？我从不认为你的眼光差劲，你又何苦如此执迷不悟，我该如何才能让你死心呢！」她眼中难掩痛不欲生的悲伤。 
　　「只要你说你不爱我。」斌圣阳痛苦的说，他不明白，真的不明白为何会爱她爱到如此疯狂？ 
　　一见到她时，他对她的一切就那么疯狂及在乎，仿佛两人前辈子有缘一般，注定这辈子他要爱她，却为何又爱得如此辛苦？ 
　　是老天爷在惩罚他吗？ 
　　沐天儿苍白著脸哀伤的摇头，却说不出任何话。 
　　「说！只要你说得出口，说你不爱我，我就放了你。」 
　　「我――」她强迫自己开口，说出违心之论。「我不爱你！」 
　　她强忍住欲夺眶而出的泪水。天啊！她说的不是真的。 
　　斌圣阳真的要相信她的谎言了，如果不是看到她眼中闪著的泪光，以及掩饰不住的深情，他差点要相信她的心是那么残忍。 
　　他猛的将她一把紧搂在怀中，「你骗人！我不信！」 
　　「我不爱你！你放开我！」 
　　「不！不放！你骗人！」他发狂的大吼。 
　　沐天儿想要挣脱他的怀抱逃走，却被他快一步抱起。 
　　「你要做什么？放开我！」她抗议的叫著，害怕的见他抱著自己走向身後那间久未有人住的小楼。 
　　一进门，他将她粗暴的丢在地上，她还来不及挣扎起身，便听到锁门声。 
　　她抬起头迎上他冷漠的眼光，她的心不禁凉了一大半。 
　　「这下子你插翅也难飞。」 
　　「为什么你不了解――」 
　　「也许我不想了解。」斌圣阳一步步逼近她，目光中闪烁著坚决的光芒。「也许这该由我来决定，而不是你。」 
　　沐天儿企图冲向门口时，斌圣阳一个大步上前轻易的捉住她，想要以吻堵住她所有的拒绝。 
　　「不――」她试著闪避他的唇，可是却徒劳无功，他轻易的占有了她的唇，沐天儿只能无力的被他霸道的舌头乘机而入。他湿润的舌头与她的小舌纠缠，她的全身如电流迅速窜过，有酥酥麻麻的感觉。 
　　「你骗我，你是爱我的！」他的手滑到她胸前，激烈的搓揉她的乳房。 
　　「不……」沐天儿如大梦初醒般想要反抗，却被他拉到床上。 
　　她的膝盖不小心撞到坚硬的床板，连痛都来不及叫只想躲过他的攫获。 
　　他似一只黑豹看到猎物般，目光一瞬也不瞬的看著被他逼到床角的沐天儿。 
　　「你会怕我吗？」 
　　「我知道你不会伤害我。」她是有些害怕，不过却是害怕他对自己的影响，怕自己又会屈服在他的怀抱中，怕他眼中那一抹令她不明白的坚决及深情。 
　　「你这么有把握？」他刻意用高大结实的身体挡住她的去路，他那全然男性的压迫感令她更加感受到身为女人的柔弱及无助。 
　　他随意的环顾一下屋内，这Y虽没有人住，倒也维持得十分整齐乾净。 
　　「这Y很偏僻，任凭你叫破喉咙也没人会发现。」说完，他扯下一边的床幔，只要他再扯下另一边，两人便会相处在一个更加令人紧张、窒息的空间Y。 
　　「王爷，不要！我不可以再跟你做……我……」她羞赧得说不出口。 
　　沐天儿，你真没用！ 
　　「不可以？你这是在命令我或者是拒绝我？」 
　　他的口气森冷严厉得令人不由自主地起了一阵寒颤，不过，为了不再令他们深陷不可自拔的深渊之中，她必须拒绝。 
　　「我们不可以再……这是羞耻，不道德的事。而且我有可能会怀孕，一个身分卑微的丫鬟生的孩子是个私生子，对孩子、对王爷、对王府而言，都是一个天大的耻辱……」她话未说完便被他脸上的温柔及眼中的深情款款所震住。 
　　「你有孩子了？」他温柔的问。 
　　「没有，有了只会更加麻烦。」 
　　「什么？」他脸上的笑容马上隐去。 
　　斌圣阳用力一扯，另一边的床幔迅速落下，在这同时，他一把将她拉了过来，用身体压住她，令她无法动弹。 
　　「没有怀孕，那就要你怀。」 
　　闻言，她的脸色陡地刷白，「不可以！」 
　　「我要你生我的孩子！」他的唇在她的颈项落下无数个热吻。 
　　「不行！」 
　　「不准反抗！」 
　　他伸手扯开她的外衣，却遭到她的死命挣扎，他索性取下腰带捆住她的手，将她绑在床上。 
　　「你不可以强迫我！」 
　　「我是王爷又是你的主人，我可以主宰你的生命，今天我要你怀我的孩子就要你怀。」他相信有了孩子，她就无法拒绝他了。 
　　「你为何如此固执？为何不肯张开眼好好看清楚这整件事？这是一件很荒谬的事。」 
　　「你拚命的拒绝又是为了什么？玩欲擒故纵这套女人常用的老把戏？」他脸色一沉，言词犀利的问道。 
　　「我没有！」她想转头不看他，却被他捏住下巴逼她迎上他的目光。 
　　「对我，你这么不信任，我有那么糟糕吗？」 
　　不是！不是！沐天儿在心中呐喊著，却只能说出反话。「我们之间总要有人理智一点，我不能看到悲剧即将发生却又不阻止――」 
　　「不会有悲剧的！跟你在一起是我这一辈子最快乐的日子，以後也会如此，你明白吗？」斌圣阳大声吼著，他对她的爱是那么强烈，为何她就是感觉不到？固执得不肯接受。 
　　「可是没有爱、没有感情，我们――」 
　　「你知道你很可恶吗？说什么没有爱？难道我说得不够明白吗？好，那我就说清楚。我爱你！我爱你！你是这辈子唯一听过我说这句话的女人！」 
　　她足足愣了一刻钟之久，一句话也说不出来。 
　　「现在你听到了，那你呢？」他目不转睛的瞪著她，要她给他一个回应。 
　　「可不可以放开我？」她小声请求著。 
　　斌圣阳静静的看了她一会儿，无言的解开她手上的束缚。 
　　在他来不及反应时，她迅速攀住他的颈项，将他拉向自己，并主动献上红唇。 
　　「我爱你！你逼我说出来，你要负责。」 
　　「我会的。」 
　　他温柔的为她吻去脸上泪水，两人的身子也热烈的交缠在一起。沐天儿热切的回应他，对他说出了心中的情意，她再也没有回头路了。 
　　这辈子她注定要陷入他霸道却充满温暖的情网中不可自拔！ 
　　激情过後，沐天儿整个人赤裸的贴在他身上，他也一丝不挂，两人的体温及呼吸融合在一起。 
　　她紧紧的抱住他，「我们以後该怎么办？」 
　　「我们会很幸福的！我保证。没有人可以欺负你，我会保护你的。」他的手在她柔细的背上下轻抚著。 
　　她满足的叹了口气，「上天仍是怜我的，他让我得到了你。如果你以後变心或嫌弃我，我可是会死去的，我只希望你能看在我的份上，收留云儿，她是我唯一牵挂的亲人，好不好？」 
　　「不要。」 
　　「你――」这么快就变心了。 
　　斌圣阳低下头想吻她，她却生气的避开。见她误会了，他笑著偷亲一下她的唇，惹来她一记白眼。 
　　「别气，我说不要是因为我绝对不会变心或嫌弃你的。」 
　　「真的？」 
　　他深情款款的注视著她，「我以前有过许多女人，可是我却独爱你一人，这可是你的荣幸。」 
　　「是吗？我自大的王爷，需要我跪下来亲吻你的脚趾来感谢你吗？」 
　　「这倒不需要，不过你的拒绝每次都伤了我的心，所以你要好好补偿我。」 
　　「怎么补偿？」 
　　「像这样。」他倾身深深的吻住她。 
　　沐天儿热烈的回应他，心想，这辈子是逃不开他的情网了。 
　　斌圣阳心中也充满了满足及幸福，他从来不知道可以如此轰轰烈烈的去爱一个人。 
　　他紧紧的拥住心爱的女人，尽管她的外貌在世人眼中是丑陋的，是不祥的，可是令他爱上的却是她的内在，那份善良及温柔。 
　　对她，他的心多了份怜惜及疼爱。 
　　他会保护她的，遇上他代表她的苦难已经结束，快乐、幸福的日子即将来临。 
　　「天儿，我爱你！」他深情的说，却没有得到她的反应。 
　　他低头一看，只见她已经沉沉入睡了。看著她如孩子般纯真的笑容，他忍不住也露出一抹淡淡的微笑。 
　　可能是两人前辈子注定好，这辈子要在一起。 
　　众人都感觉王爷谈恋爱了，以前是单恋，所以有的只是生气及苦恼，可是如今沐天儿承认对他的爱意，两人之间充满了快乐。 
　　此刻，总管苏文和五、六个家丁、丫鬟在江素心面前，报告主子这些天不寻常的举动。 
　　「以前王爷怕吵，只要有人太吵，他就会生气。」　一个个子不高的家丁说，他叫王伍，负责斌圣阳的起居住行。 
　　「没错，圣儿就怕吵。」江素心同意，她这个儿子怪习惯满多的，怕吵是其中之一。 
　　「可是只要天儿姑娘一出现在他面前，就算我们吵翻天，王爷也不会生气。」 
　　「是啊！」另一个负责厨房的丫鬟柔儿说，「王爷一向偏食，最不爱吃胡萝卜，可是天儿姑娘喜欢吃，所以王爷也陪她一起吃，说什么……『爱鸟及鸟』。」 
　　「是爱屋及乌。不只如此，最近王爷的脾气也很好，不再反覆无常了。」 
　　柔儿摇头反驳，「那是王爷每次要发脾气时，天儿姑娘都会劝他别动怒。像上次府Y一个丫鬟不小心弄破王爷一件长袍，那件长袍的价值可能要扣掉那丫鬟半年的领金，而她家中还有一大堆人要吃饭，王爷也不管，只说要她做半年白工为赔偿，任何人求情也没用。 
　　「可是天儿姑娘二话不说，拿起衣服默默修补。那衣服可是京城有名的『巧绣坊』的绣花姑娘巧玉绣的，巧玉姑娘的女红可是京城最有名的，能比得上她的也没几个，所以要补也不是简单的事。天儿姑娘补好後，自然比不上原来绣的，可是王爷没有说话，天儿姑娘说衣服没破，自然也不用处罚那丫鬟了，王爷居然听她的话。」 
　　「真的？！」江素心不敢相信，圣儿一向都不听任何人的话，尤其是女人。 
　　「对啊！天儿姑娘的心地真的很善良，前些日子小雁子的爹摔断了腿，需要一大笔钱看大夫，结果这事被天儿姑娘知道了，她居然把王爷送给她的珠宝全给了小雁子。为了这件事，王爷还跟天儿姑娘大吵一架，全王府大概只有天儿姑娘敢对王爷据理力争了。最後王爷也跟天儿姑娘去小雁子家探望她爹，也允许小雁子可以回家照顾她父亲，直到他伤好为止。如果不是天儿姑娘，王爷也不会注意到那么多。一 
　　「天儿姑娘是真心对我们这些下人好。」 
　　「也许她是要巴结你们，想坐上王妃这个位子。」江素心不以为然的说。 
　　「不！老夫人，天儿姑娘不是这样子的女子。以前我们也这样子以为，因为她长得很丑，凭什么迷得王爷神魂颠倒，我们还猜测她可能有什么妖法，才会迷住王爷。可是她却好几次拒绝王爷的求亲，她说愿意陪在王爷身边，却不愿嫁给王爷，她说自己不配当王妃。」 
　　「她真的是这样想？」江素心有些讶异沐天儿的识大体。她从没见过沐天儿，听说跟云儿简直是天和地，云儿长得美丽天真，而她的姊姊却是个丑丫头，可是她却有如此大的能耐可以把圣儿迷得服服帖帖的。 
　　太不可思议了！ 
　　一向放荡不羁的圣儿居然也会臣服在女人怀中，而且还是一个丑女人，她倒是想会会这个如此特别的女子。 
　　「沐姑娘知道王爷的怪病吗？」 
　　「不清楚。不过很显然的，王爷不愿提出这件事，大概是怕天儿姑娘会因此而――」 
　　「纸终究是包不住火的，冬季又快来临了，只要一下雪，圣儿的怪病又会发作。」到时，他又将如何面对自己心爱的女人？ 
　　「总管，我想见一见沐姑娘，你去安排一下。」 
　　「这……」 
　　「有什么困难吗？难不成她不愿意见我？」江素心有些不悦的说，尽管她已经皈依佛门，不管府中事情，但她也是堂堂的王妃，沐天儿尽管是圣儿喜欢的对象，也该来向她请安才对。 
　　「不！老夫人请别误会。事实上天儿姑娘时常拜托我，看她能不能找个时间来向坏请安，说她十分感激夫人收留她妹妹。」 
　　「她为何不能来？又没有人绑住她。」 
　　只见她这话一出口，众人我看看你，你看看我的，脸色十分古怪。 
　　「怎么？真有人不准，是谁？」 
　　「是……是王爷。」 
　　「圣儿？为什么？」 
　　「王爷知道天儿姑娘最在乎的是她的妹妹，如果天儿姑娘不听话，他就不准她来看云儿。」 
　　「什么？圣儿居然……」 
　　看来，他是真的很喜欢沐天儿，而沐天儿并末被圣儿的外表及权势所诱惑，迷失了心智，所以圣儿才会以这么卑劣的威胁手段留下沐天儿在身边，因为在她的眼中，斌圣阳，一个财势权力如天的遥亲王，只是一个普通男人，所以用物质是打动不了她的心。 
　　好一个奇特的女子！ 
　　她一定要见见她。 
　　「总管，说是我要见沐天儿，如果圣儿要阻止，就叫他一起过来。」 
　　如果圣儿也一起过来，那她对沐天儿可要另眼相看了。江素心心中如此想著。 
　　因为圣儿最讨厌看到佛像了。 
　　苏文将这件事告诉沐天儿，她不禁欣喜若狂。 
　　「真的？我可以见到云儿了？」 
　　「是啊！可是王爷他……」 
　　「我再跟他说说看，也许这次他会同意。总管，真是谢谢你！」 
　　「不，天儿姑娘，上次如果不是你好心半夜替我找大夫，我恐怕就病死了。」 
　　他前几天不小心得了风寒，因为半夜，所以没有人可以帮他找大夫，还好沐天儿发现他的情况，三更半夜的帮他找大夫。 
　　「你别放在心上，我只是碰巧而已。」 
　　她微微的露出一个笑容，苏文一时以为自己眼花了。 
　　她仿佛换上另一张沉鱼落雁、闭月羞花的容貌，他又甩甩头，再定睛一看，她仍是那个丑丫头。 
　　「怎么了？我的脸是不是吓到你了？对不起！」 
　　「不不不！」也许是因为了解到她的内心有多美，所以他才会一时眼花把她看成一个绝色佳人。 
　　「那我先走了。」 
　　「好，那你慢走。」 
　　沐天儿走到窗口，目光落在窗外的树，只见树叶已经逐渐落光，天气也变冷了，大地一片萧瑟冷清的模样告诉世人冬天即将来临。 
　　会下雪吧。 
　　她从小最喜欢下雪了，不知为何，一见到雪，她如见到亲人般的亲切。 
　　一双强而有力的手突然从她的背後环住她。 
　　「啊！」她一抬起头却被斌圣阳吻住，直到两人都无法喘过气时，他才结束这个吻。 
　　「有没有想我？」 
　　「如果你说的是刚才的话，那我可不是在想你。」 
　　「那你是在想谁？想得那么入神，连我接近你，你都没发觉。」他心Y的醋火狂燃著。 
　　沐天儿伸出手环住他的颈项，「怎么，生气了？你忘记答应过我以後不随便发睥气的。」 
　　「该死的，忘了我说的一堆废话，我现在只想知道你刚才在想什么人？」 
　　「我想什么对你来说很重要吗？」她一脸无辜的模样令他的心更急。 
　　「你明明知道我的心。你的一切对我很重要，你知道的。」他有些懊恼的大吼。 
　　她轻推开他，没让他看见唇边的微笑。「我不知道，我只觉得我在你心中一定不重要。」 
　　「是谁在坏面前说些什么了吗？你不要相信，也不准相信！」他霸道的命令著。 
　　沐天儿心中一阵甜甜的，当他明白表现出他的爱意时，他对她会十分的讨好及宠爱，就差没把天上的星星摘下来送给她。 
　　斌圣阳一见到她的微笑，随即明白她在捉弄他。他微眯起双眼，出奇不意的捉住她的手，一把将她拉入怀中。 
　　「你要做什么？」 
　　「做爱做的事！」他邪邪的说。 
　　他抱起她往床铺走去，沐天儿自然明白他的意图，她的心忍不住狂跳著。 
　　「不要！大白天的，不好！」 
　　她的双手被他抓住，压在她的头两侧，他顽长的身子也压在她身上，令她动弹不得，也……不想反抗。 
　　「我说好就好，我想要就要，管他下雨或晴天，晚上或白天。嗯，你闻起来好香啊！」他爱恋的亲吻著她的额头，「说，在笑什么？」 
　　「笑你……哎呀！」她轻叫一声，原来是他报复的轻咬了她一口。 
　　「活该。」他轻斥声中带著温柔的宠爱。 
　　「还以为你已经为了我改掉自大又霸道的个性了。」她埋怨著。 
　　斌圣阳用唇不停的吻著刚才咬的地方。「我是有改啊！可是我发现这样我会完全被你操控，失去以往的潇洒风流，所以我又自动改回来。不过，别担心，我还是只爱你！」 
　　他吻住她的唇，深深的品尝她的味道。她发出满足的呻吟，身子也忍不住在他身下蠕动著，现在的她不害怕去回应他的热情，却还是有些娇羞。 
　　过了半晌，沐天儿突然想起一件事，急忙道：「等等，今天不行。」 
　　「为什么？你是今天那个来了？」 
　　天啊！这个男人太大胆了吧！ 
　　她瞪大眼看著他，睑上不由自主的泛红。「不是。是你母亲要见我。」 
　　「我娘？」 
　　「嗯，大概是我们的事传入她耳中，她关心你，自然会想见见我。」 
　　「那我陪你去。」反正他本来也想带天儿去向母亲请安的。 
　　「可是――」 
　　「不准反抗！要听我的话，我是你的夫君，我的话要说是，不能说不，懂吗？」 
　　她静静的看著他严肃的脸，明白他是想保护她，而这一份体贴令她眼眶一阵热，她一把抱住他的头，「是，我明白了。」 
　　她好爱他，如果有一天，她必须放弃他，也许她会活不下去。 
　　「怎么了？你哭了，为什么？」 
　　「不，我是喜极而泣！」她含著泪水吻著他的唇，「我有没有说我爱你？」 
　　「没有。」他的声音充满感情。 
　　两人的身体互相交缠著，她闭上眼全心全意的回应他，她感到自己的身子在他的碰触下有如著火般的燃烧著。 
　　不光是肉体上的互相吸引，也是两人相爱的灵魂结合时所奏出的激情之舞。 
　　在他的唇找到她胸前的乳尖吸吮时，她的口中忍不住逸出一声声销魂的呻吟，惹得他全身迅速的紧绷，他手指也没空下来，激烈的爱抚著她两腿之间女性禁地，惹得她全身有如被电殛般，阵阵难以形容的欢愉令她只能紧紧抓住他的双臂。 
　　「爱我！」 
　　「会的，我会好好爱你的。现在张开你的腿，接纳我的爱！」 
　　在他的怀抱中，她毫不迟疑的向他绽放，他将自己摆在她已经为他而湿润的洞穴前，她感受到他灼热的坚挺完全的滑入她柔软的体内。 
　　「啊！」她倒抽一口气，抬头迎入他深情的眼神中，「我爱你！」 
　　他低吼著在她身上来回的抽动，而她的娇躯也主动拱起欢迎他的冲刺，她的呻吟，放浪的模样令他越来越狂野。 
　　他们感到自己不断的攀高，世界剩下一片空白，只有他对她的饥渴及永不满足的需要。 
　　当他们终於攀上欲望的高o并且在顶点爆炸的同时，他仍然将自己深深的埋入她的体内，等待另一波更强烈的高潮，当那令他无法自己的狂喜来临时，他紧紧的抱住她。 
　　「沐天儿，我要跟你说一句话，我只对你说过而已。」他喘息不已的说。 
　　「什么话？」 
　　「我爱你！」 
　　在他一声大喊後，他心满意足的瘫在她身上，而他还留在她的体内。 
　　沐天儿笑著抱住他，只听他发出满足的咕哝声，在她怀中找到舒适的位置，她伸手摸著他的头发。 
　　在激情过後，他在她的轻抚下沉沉的睡去。 
　　他爱她。 
　　他说了，就表示是真的。 
　　因为他是一个爱面子的男人。 
　　此时，她想起老夫人。 
　　如果她要阻止他们在一起的话，那该怎么办？ 
　　第十章 
　　隔天沐天儿在斌圣阳的陪伴下来到「碧云舍」。 
　　江素心一见到沐天儿，心中一阵讶异，却没有表现出来。 
　　她长得的确不美，脸上的胎记也十分醒目，甚至於是丑陋，这样的女子若是成为遥亲王王妃，只怕圣儿会一辈子遭受到世人的耻笑。 
　　不过，圣儿注视沐天儿那般深情专注的目光是她从未见过的。 
　　他对沐天儿的确是动了真情。 
　　「圣儿，你先在外面等一会儿，我要跟沐姑娘谈一下话。」江素心不动声色的说。 
　　「这……娘，」斌圣阳有些迟疑，「你别为难她。」 
　　她笑了笑，「我不会为难她的，你放心好了。」 
　　「那好吧。天儿，我在外面等你。」 
　　「好。」沐天儿点点头。 
　　待斌圣阳离开後，江素心走到沐天儿面前仔细观察她，而沐天儿也静静的回看她。 
　　「沐姑娘，我想你应该明白自己的身分吧！圣儿会想娶你，是因为他被你冲昏头。可是我不明白，如果你长得美若天仙，那这一切都合理，不过你这外表……我很困惑圣儿究竟看上坏哪一点？」 
　　沐天儿的心一沉，看来老夫人不喜欢她！ 
　　因为她一开口，语气Y便充满了敌意。 
　　「我知道我的外表配不上王爷，我也不奢求成为王妃。承蒙王爷的厚爱，遇上他，我这一生也就足够了，我不求什么，只求能陪著他。」 
　　「你不求，圣儿却亲手呈上。他的个性自傲，一切都要最好的，在各方面他都要比其他皇亲国戚好。当然在没遇上你之前，他是做到了，可是遇上你之後，他会承受很多的闲言闲语。」 
　　「我知道。可是，如果因为外表就否定一个人的内在，对我而言岂不是太不公平了！」她有些激动的说。 
　　如果老夫人不喜欢她，她也没办法，但她不允许自己被误会。 
　　面对她的反驳，江素心不以为然的挑高眉，这丫头真勇敢。 
　　也许是她的勇敢吸引了一向爱接受挑战的圣儿吧！ 
　　她的心中对沐天儿兴起赞赏之意。 
　　「你说得好像我是一个肤浅的人，只重外表不取内在。」 
　　「天儿不敢！」 
　　江素心的眼眸瞟向她的睑，「圣儿不介意，我可是很介意你的长相，身为堂堂的遥亲王王妃，不但外貌要出众，内涵更是不能输入。圣儿为了你，居然退掉翔雪郡主这一门婚事，坏可知道？」 
　　「我知道。」她也十分无奈。 
　　「今天为了你，他冒著宁愿得罪皇上，得罪定国大将军的风险，难保哪天他不会为了你做出更不得了的事。」 
　　「我知道，我有拒绝过他，可是……」 
　　「可是什么？」江素心逼问著。 
　　「他不接受。」 
　　「是你没拒绝到底！」 
　　天儿脸色一沉，「老夫人，你的意思是？」 
　　「为什么不拒绝到底？」 
　　「我……」 
　　「告诉我，为什么？」她不愧是斌圣阳的母亲，连逼问人的神情和语气都那么像。 
　　「因为我爱他！」沐天儿深吸口气，大声的说出内心的想法。 
　　「爱？只有爱，是不能阻止所有对他不利的谣言，你有把握可以跟他一起面对一切吗？另外他也许会变心，男人总是喜新厌旧，而且以圣儿的条件，要什么样的女人没有。」 
　　「我说过，我不要求什么，我爱他，什么事我都可以面对，我会跟他站在一起，除非他不爱我了，我也不会死赖著他，到时候我会离开的。」 
　　沐天儿忍不住眼眶一红，咬住下唇不让自己哭出来。 
　　她不会退缩的！ 
　　「你知道圣儿的怪病吗？」 
　　「我知道，一见到雪他就会发狂，必须找一名女子交欢，否则就会痛不欲生，而那名女子隔天就会死掉。」沐天儿了解她想让自己知难而退，心中忍不住一阵难过。「如果您只是要跟我说这些，那我明白了，我有自知之明。我先告退了。」 
　　「等等！你生气了吗？」 
　　「天儿不敢。」 
　　「那为何连自己的妹妹都不见一面就要走了呢？」江素心话才说完，便见沐云儿被人带了进来。 
　　「姊姊！」 
　　「云儿！」 
　　两姊妹久别重逢，高兴的相拥著。 
　　「你们姊妹俩有很多话要说吧，你们慢慢聊，我先出去了。」 
　　江素心走到门口时，沐天儿突然叫住了她。 
　　「老夫人，请留步。」 
　　江素心停下脚步转身看著她，只见她一脸坚决的开口。 
　　「就算王爷发病了，我也会在他身边，陪伴著他，不会离开他的，不管您赞不赞成。」 
　　她的话明白的告诉江素心，她不会因为刚才那番话而退缩。 
　　江素心凝视了她半晌，睑上露出一抹欣慰的笑。 
　　「我明白了。」说完，她不理会一头雾水的沐天儿，迳自走了出去。 
　　一出门口，只见斌圣阳立刻上前。 
　　「娘，天儿她……」 
　　「圣儿，你果然没有让娘失望，没有被外表的光华及美丽所蒙蔽。那沐天儿虽没有你以前那些红粉知已的美貌，不过她的心却漂亮多了，对你也是真心的，你找到一个好妻子了。」 
　　「娘，你的意思是同意我娶天儿了？」他喜不白胜的问道。 
　　「我同意有用吗？你以为你说服得了她吗？」 
　　「可以的，只要有娘的祝福。」 
　　江素心握住他的手，露出一个慈祥的微笑，「圣儿，你会得到娘全心的祝福。但是你的病……」 
　　斌圣阳脸色一变，目光落在远方，「我会处理的。」 
　　只要不看到雪就可以了。 
　　只要这么做，他就不会伤害任何人，也不会伤害天儿了。 
　　秋末冬初，天气转冷，大地正式进入冬季。 
　　斌圣阳经过多次求亲失败，最後沐天儿还是答应了他的求亲。一件突如其来的事情令她不得不改变自己的想法，而答应嫁给他。 
　　因为她怀孕了！ 
　　今天是沐天儿大婚之日，她身穿凤冠霞帔坐在梳妆镜前让丫鬟帮她打扮。 
　　「天儿姑娘，今天是你和王爷的大喜之日，你高不高兴？」小雁子高兴的问道。 
　　沐天儿脸上掩不住喜悦、幸福的光彩，她从未想过自己会有这么一天，如此幸福。老天爷会不会嫉妒她而夺走这一切，让这一切只是南柯一梦呢？ 
　　「姊姊，哇！你好漂亮喔！」沐云儿也打扮得像个小仙女一样，笑著冲进姊姊的怀中。 
　　「丫头，别弄乱了你姊姊的衣服。」江素心边走进房门边叮咛著，沐天儿连忙站起身。 
　　「老夫人――」 
　　「叫什么老夫人，该改口叫娘了。」 
　　「娘！」沐天儿羞怯的叫了一声，心中充满了感动。 
　　「这才对嘛！」 
　　沐天儿眼眶红红的看著江素心将一只玉环套进她的手腕。 
　　「天儿，这是历代王妃传下来的玉环，我现在将它传给你，也把这个家都交给你了。」 
　　「娘，多谢你的成全，否则以我一介民女，又长这样――」 
　　「我的媳妇标准不在出身及美丑，在我心中，你的勇敢及善良便足以当我的媳妇，我才不要那些骄纵任性又懦弱的千金小姐。」 
　　沐天儿感动的抱著江素心哭泣。 
　　江素心拍拍她的肩，「傻丫头，别哭了，等一下妆花了可不好。」 
　　「对不起。」 
　　「好了，时辰到了，咱们出去吧。否则怕圣儿会不耐烦，他可是会拆掉整个大厅的。」 
　　就在众人手忙脚乱的将新娘子搀扶出去时，众人全愣在原地。 
　　只见天空飘著一片片白色的雪花，将大地变成一片白色的世界。 
　　沐天儿察觉不对劲，开口问：「怎么了？」 
　　「糟了！居然下雪了！」 
　　沐天儿吃惊的扯掉喜帕，「下雪？！那圣阳……」 
　　就在此时，一声疯狂的吼叫自大厅传来，众人的心登时狂跳起来。 
　　「快！到大厅！天儿，你留下来！」 
　　「可是……」 
　　在她来不及说什么时，所有人迅速往大厅跑去。 
　　「姊姊，怎么了？好可怕的叫声喔！是不是野兽在叫？」沐云儿害怕的躲在姊姊的怀中。 
　　「没事的，你别怕。」沐天儿紧紧的抱住妹妹，脸上的神情难以猜测。 
　　今年的雪下得特别早，早到令人措手不及也感到怪异，而这场初雪却带来了一桩悲剧。 
　　大厅内原本该是宾客云集，但此刻众宾客却落荒而逃，因为大家都被厅内的情形吓得半死。 
　　只见身穿红色新郎袍的斌圣阳眼睛充血，表情狰狞可怕，并不时发出痛苦的怒吼。 
　　「放开我！不要抓著我！」 
　　在斌圣阳猛力挣扎下，五个身材魁梧的家丁都快捉不住他。 
　　「放开我！」他又大吼著。 
　　「别放开他！来人，将王爷带到房Y！」江素心及时赶到阻止。 
　　「不！放开我！」 
　　斌圣阳痛苦的挣扎著，好几次差点都要挣脱。他感到全身的血液好像著火似的狂烧著，可是他的皮肤却又冰得吓人。 
　　众人好不容易才把力大如牛的他绑在床上，然後全部退到房外，而他痛苦的在床上翻滚的模样令人同情及不忍。 
　　「圣儿，你这样子教娘怎么办？」江素心伤心的哭泣，不知该怎么做才好。 
　　「天儿、天儿，你在哪Y？」斌圣阳不断呼喊著心爱人儿的名字，可是下一瞬间，他的神情变成十分邪气，已经不是他自己，而是另一个邪魔附身。 
　　「圣阳！」 
　　此时沐天儿出现在江素心身边，她一见到斌圣阳如此痛苦的模样，泪水便不听使唤的落了下来。 
　　「圣阳，我在这Y。」 
　　「不行！你不能靠近他！」众人连忙阻止她冲进房间。 
　　「可是他那么痛苦……」 
　　「没用的，除非有人肯牺牲，否则他不知道要痛苦多久。」江素心泣不成声的说。 
　　沐天儿睑上表情一变，迅速挣脱众人的手冲入房内，在众人来不及阻止前锁上房门。 
　　「天儿，不可以！圣儿那么爱你，如果他知道是他害死你的话，那他会生不如死的！」江素心拍打著房门，大叫道。 
　　只听见房内传来沐天儿坚决的声音，「我说过，我会陪在他身边。娘，我只求坏好好待云儿，我就没有遗憾了。」 
　　「不要！姊姊！不要！」沐云儿也哭著大叫。 
　　「云儿，原谅姊姊丢下你，可是我是不得已的，你要原谅我，好不好？」 
　　「不要！」沐云儿也死命的拍打著房门。 
　　「天儿，我不准你这么做，圣儿也不会要你这么做的。」 
　　「娘，我心意已决。」 
　　沐天儿转身面对已经成为邪魔的斌圣阳，一步步的靠近他。 
　　斌圣阳痛苦的挣扎著，「天儿，别过来！我不能控制我自己，我会害死你的！」 
　　沐天儿走到他身边，默默的为他解开绳子，她无法看著他痛不欲生却见死不救。 
　　「我愿意为你付出一切，包括我的生命！」她深情地抚著他的脸庞，企图将他英俊的面貌刻印在自己的脑海中。 
　　「不！不要！离开我，天儿。我已经不是我自己了，我快控制不了，我会害死你的！我不能失去你！失去你，我宁愿现在就死。我求你快走！」 
　　斌圣阳痛苦的叫著，却控制不了自己像只猛虎一样的扑上她，粗鲁的扯开她的衣裳。 
　　「不！」沐天儿下意识的挣扎著。 
　　斌圣阳的表情瞬间变得邪气，粗声道：「女人！快脱掉衣服，我等不及了！」 
　　他的眼神中不再有深情蜜意，有的只是邪淫欲念。 
　　沐天儿明白眼前的他已经不是自己深爱的那个男人了，她闭上眼承受他在她身上的兽行，在心中不停的告诉自己，他依然是斌圣阳，是她心爱的男人！ 
　　斌圣阳想扯开她的衣服却扯不开，十分火大。 
　　「该死！」 
　　「我自己来。」她平静的说。 
　　她缓缓褪去身上大红的喜服，一丝不挂的呈现在他面前，她的目光充满了爱意及心痛。 
　　为了他，她什么都愿意做。 
　　只要他能不再那么痛苦，不管是生是死，她都不在乎。 
　　「圣阳，我爱你！」她深情款款、无怨无悔的说，哪怕是最後一次，她也不後悔遇见他。 
　　这一生能得到他真心的疼爱，她已经心满意足了，如今她甘愿为他牺牲自己宝贵的性命。 
　　也唯有这么做才能回报他对自己的情深似海。 
　　斌圣阳一见到赤裸的沐天儿，犹如发狂般的扑上她，完全没给她丝毫喘息的机会。 
　　「你爱我？那我就看看你的爱法。」 
　　他粗鲁的搓揉著她的胸部，嘴角露出一抹邪魅的笑。沐天儿不自觉的一阵颤抖，但她立刻抛掉心中的恐惧，任由他在自己身上烙下吻痕。 
　　他的手毫不温柔的抚摸著她的身体，并逗弄著她敏感的地方，随即深深的插入她的体内，她的身子不禁拱向他，忍不住的娇喘呻吟。 
　　仿佛无法忍受她的销魂浪叫及她在他身下的诱人媚态，斌圣阳迅速扯下身上的衣服，全身赤裸裸的呈现在她面前，而他的坚挺也变得更加庞大及火热。 
　　他一把拉开她的双腿，狠狠的刺入她的体内，随即猛烈快速的在她身上律动著。 
　　在他达到高潮时，他抬起头大吼一声，体内的蛟龙血也随著精液喷出，此时沐天儿体内的雪丹也产生奇妙的变化。 
　　她感觉自己全身散发出一股极寒的冷气，正不停的吸收著斌圣阳体内传过来的热气。 
　　雪丹发挥解毒的作用，它迅速吸光斌圣阳体内蛟龙血的邪气。 
　　然而因为毒气全部传到她体内，太急也太猛导致她迅速中毒，她的脸色转变成吓人的白，嘴角也渗出了血丝。 
　　「圣阳，不要……」她无力的开口，但还来不及说完便断气了。 
　　斌圣阳恢复神智後，才发现心爱的女人已经死在他怀中，他一时不能接受这个事实而崩溃。 
　　「不！」 
　　斌圣阳发出一声凄厉的吼叫，那是发自内心深处悲戚、痛苦的呐喊。 
　　「天儿！不要！」 
　　门开了，众人都满脸泪痕的看著斌圣阳抱著沐天儿走出房门。 
　　没有人敢上前说什么，江素心只是抱著沐云儿大哭，现场变得十分哀戚。 
　　一件喜事落得如此下场，新娘为了救心爱的男人而牺牲。 
　　「圣儿，你要抱天儿去哪Y？」江素心哽咽的问道。 
　　斌圣阳脸上没有任何表情，目光呆滞的抱著她往外走。 
　　他也不知要走到哪Y。 
　　斌圣阳抱著她的尸体，不知道走了多久，最後不知不觉来到静心山。 
　　此时五百年未下雪的静心山却破天荒的下起漫天大雪，就像是五百年前雪山上的情景。 
　　他抱著沐天儿的尸体朝山顶走去，山顶上是一片白茫茫的银色世界，每一寸绿地全被白雪所覆盖，天空飘散著片片细小的雪花。 
　　雪花打在他的脸上传来冰冷的感觉，他的心也跟著它一般冰寒。 
　　似曾相识的感觉缓缓掠过他的脑海，一样的椎心刺骨、一样的痛苦难当，在在啃噬著他的心。 
　　景色依旧，人事已非！ 
　　斌圣阳越走，尘封的记忆就越来越清楚。 
　　他记起自己以前是天界的南天神君，因为误饮下蛟龙血，被血中的毒气所控制而犯下滔天大罪，害死了雪仙子。 
　　如今，悲剧居然再次发生。 
　　他又再一次害死了她。 
　　他轻轻的将沐天儿放在雪地上，懊悔的跪在她身边，不知跪了多久，他的眼泪滴落在她脸上。 
　　她的脸除了如雪一般的惨白外，根本没有一丝温熟的气息。 
　　「天儿，原谅我！」 
　　千言万语诉不尽的深情只能化成这一句，怎不教人闻之心酸。 
　　「你睁开眼看看我好不好？我保证不会再惹你生气，我会宠你宠得不得了，只要你睁开眼看看我。我对你的爱有多深，你明白吗？你还恨我吗？我不觉得我错了，我只是太爱你，才会害你受这么多苦，可是我承认我错了。你看在我这么爱你的份上，睁开眼好不好？」他的眼神充满悲恸却又带著一丝恍惚。 
　　就在此时，天空飘下越来越多的雪，一阵强风吹袭著他们，斌圣阳用双手挡住强烈的风雪，沐天儿的尸体却被雪迅速掩埋。 
　　「天儿！」他想阻止她的尸体被大雪掩埋，可是却无能为力。 
　　片刻後，风亏停止，大地被皑皑的白雪所掩埋，一切宛如没发生似的。 
　　「不！」斌圣阳像发狂的野兽般在雪地上拚命的挖著，他不能让她的尸体被埋葬在雪堆下。 
　　「不！天儿！不可以！」他的声音难掩害怕无助，他现在才明白心碎的感觉有多令人崩溃。 
　　但尽管他挖到双手都冻僵了，还是找不到她的踪影。 
　　「不！天儿，我爱你！我不能没有你！」他痛苦的跪在地上抱头大哭。 
　　寒风刺骨外加心碎悲痛，他终於不支的昏厥过去。 
　　不知过了多久，一阵云雾涌现，随即出现三名女子，是王母娘娘及两名贴身侍女。 
　　「我的儿啊！」王母娘娘连忙走到他身边，为他注入一口真气好延续他的生命。 
　　「娘娘，那雪仙子……」 
　　「她不能死！」说完，王母娘娘手掌发出一道光芒射向雪地中。「我也只能做到这一点，剩下全看他们的造化了。」 
　　忽然间，三人感受到四周的气流不同了。 
　　「咱们快走吧，可别被雪仙子发现。」话声方落，三人又迅速消失。 
　　过了一会儿，一道刺目的银光自雪地Y射出，只见一名白衣女子缓缓的自雪地Y浮出。 
　　她的外表不再像先前那般丑陋，而是恢复了雪仙子美若天仙的容貌。 
　　她的目光落在躺在雪地上的斌圣阳，连忙冲上前去一把扶起他。 
　　「圣阳，你怎么样？」她著急的唤著他。 
　　斌圣阳缓缓睁开双眼，一见到心爱的人儿活生生的在他面前，他欣喜若狂的抱住她。 
　　「天儿！」 
　　「圣阳！」 
　　他如找回失去的珍宝般不停的亲吻她，而她也热烈的回应他，直到两人快喘不过气来，才依依不舍的分开。 
　　斌圣阳目不转睛的看著她，「你没事了？」 
　　沐天儿含著泪点点头，「我体内的雪丹原本就是解毒奇丹，可以吸收化解各种毒。以前你的怪病是因为蛟龙血在作祟，现在你体内的毒已经完全化解，以後你不会再看到雪就发狂了。」 
　　斌圣阳激动的一把抱住她，「我现在知道为什么一看到雪就会发狂，那是我对你的愧疚。我对不起你，我不该拖你跟我一起沾惹人间情爱，原本你不该受这么多折磨的――」 
　　「嘘！」她伸手轻抵著他的唇，摇摇头，「别这么说，你不是也怜我、爱我吗？不在乎我外表的丑陋，依旧那么宠我。」 
　　「你不气我了？」 
　　「不。在以前，我根本不知道什么叫感情，也不会流泪，五百年的岁月只是日复一日的过去。可是在遇见你以後，我每一天都过得十分快乐，也许凡尘有苦乐酸涩，但只要有你在我身边，我便感到幸福。」 
　　「天儿，当不成神仙，你不会介意？」 
　　「我只想跟你做一对神仙爱侣，过著只羡鸳鸯不羡仙的生活。我的王爷，你意下如何？」 
　　「娘子，为夫一切都听你的。」他含笑的回答。 
　　「是吗？可是我记得我们还没成亲呢。」 
　　「那咱们快回去吧。」 
　　斌圣阳高兴的一把抱住她往山下冲，惹来沐天儿又是惊叫又是娇笑。 
　　两人幸福快乐的笑声充满整个山谷，也传到天庭王母娘娘的耳中，她欣慰的笑着点点头。 
　　「南天神君及雪仙子再轮回几世便能回到天庭。」 
　　「不过，我想七世之後，他们两人一定不会选择回到天上。七世情缘，情深意浓。」王母娘娘轻笑道。 
　　「嗯。」众仙子世有同感的点点头。 
　　「对了，刚才雪仙子本该魂飞魄散的，多亏娘娘出手相救。」 
　　王母娘娘摇摇头，「这也是沐天儿自己愿意重生再跟南天神君重续前缘，她对圣阳也是一片真心。以前的一切都过去了，咱们也可以放下心了。」 
　　「是啊，希望他们以後白头偕老，恩爱不变。」 
　　一切终於如拨云见日般，两人以後会过著幸福的日子。 
　　尾声 
　　重新选了一个黄道吉日，斌圣阳与沐天儿正式拜堂完婚，洞房内新郎高兴的掀开新娘的喜帕。 
　　面对失而复得的爱妻，斌圣阳对她更是宠爱有加。 
　　沐天儿深情款款的抬起头注视著面前的夫君，他被她那娇媚羞怯的模样迷得神魂颠倒。 
　　「夫人，你好美！」他称赞道。 
　　「相公，你也好俊！」她也回敬他一句。 
　　说完，两人突然相视而笑。 
　　「好肉麻！」 
　　「对啊！」 
　　「刚才那些宾客都是来看好戏的，想看看我的新娘子是不是如传说中的无盐女。结果他们全吓了一跳，因为他们看到的是一个大美人。」斌圣阳想到他们目瞪口呆、回不了神的样子就觉好笑。 
　　「如果我没有恢复美貌，只怕你今天会很难过了。」 
　　「才不会。我本来就不在意你的外表了，不是吗？外表美貌是会随岁月老去，而真心却是越久越真，对不对？」 
　　「嗯。」沐天儿感动的点点头。 
　　「不过，我倒宁愿坏是以前那个丑丫头。」 
　　「为什么？」 
　　「因为我不喜欢太多男人的目光落在坏身上，男人没一个好的。」 
　　「意思是说连你也是了？」她含笑的问道。 
　　「我不同。记住，天儿，你已经是我的人了，不可以心存异念。」他语气充满霸道的说。 
　　「以後你也不可以再看别的女人一眼，不可以心存异念，懂不懂？还有，不准反驳！」她学了他这一招，以其人之道还治其人之身。 
　　「是！娘子。」 
　　斌圣阳笑著一把抱住她，两人的脸相距不到两、三寸，他温热的气息不停的喷到她脸上，她的呼吸跟著急促了起来。 
　　「相公，你很热吗？」她故意一脸无事的问。 
　　「怎么说？」他很想扑上去一口吞了她，以前她没有这般出水芙蓉的容貌就足以撩动他的心弦，如今倾城之貌更是让人销魂。 
　　「你都冒汗了。」沐天儿笑著说，心中怎会不知他为何冒汗，只是故意不说破。「是太热了吗？我去帮你开窗。」 
　　「别走！」他一把拉住她的手将她拉入怀中，只觉得一股淡雅香气扑入鼻间，沁人心脾。 
　　「春宵一刻值千金，娘子，你可同意这句话？」 
　　「我――」 
　　「不准反抗！」 
　　「是！」她微笑著任由他低下头深深的吻住她。 
　　窗外月光皎洁迷人，天空也飘下美丽的雪花，而屋内却春光旖旎，无限美好。 
　　幸福是属於他们的！ 
　　《全书完》  
 
      
     
  