    爷儿宠娃      
    
爷儿宠娃  
　　男主角：庆荨　 女主角：慕阳 
　　文案： 
　　到底是哪天⒌娜税l明婚姻@N|西？ 
　　想她在蒙古了十六年受M呵o的膳 
　　如今xl背井、L途跋涉淼骄┏ 
　　就只榱思抟未曾\面的陌生男人…… 
　　人人都她的夫婿好，可她到的全是他的劣行 
　　不管任何事，向矶际撬Α⑺e── 
　　莫名其妙恼妻降槭替，是她e 
　　侍浴r被他琢饲灏祝是她e 
　　就B他在她的菜e加了媚，是她的e！ 
　　好！既然他口口f她不不不值得好好Υ 
　　她就他的意把f情人找砗退一^高下 
　　定要@自以槭堑哪腥俗M形x、後悔莫及 
　　她也不必留在@受罪，可和f情人浪E天涯去！ 
　　序　　舞夜 
　　首次与大家见面，请多多指教！ 
　　这是我第一次投稿，能够受到出版社录用，真是一大鼓舞！由於先前完全没有投稿经验，因此很多事情都在一知半解下进行，包括内容字数的限制也是。 
　　原本我最大的志愿就是能坐在桌子前用手完成个人作品，只不过初初的心愿是想当漫画家，怎么也没想到却是从文字写作开始。 
　　我花了一个学期的时间才写完这故事，一整个学期不曾专心听课，在离讲台最近的位置上，仍旧不怕死地猛写；讲台上的老师可能还以为我在写笔记，想我是个多用功的学生呢！一个学期有三个月的时间都沉迷在小说编撰中，剩下的一个月则是期中、期末考用功的时间总和。我做事情向来没耐心，然而却撑著写稿子、打电脑这种几乎已经成为「每日例行公事」的事情延续下来，连自己都惊讶。由於我是通车上课，因此在电车上最大的消遣就是拿出写故事专用笔记本，开始铺陈剧情，曾经还因此坐过站。就算不动手，脑于也都是情节的铺排、文字的陈述等等。不过这样的疯狂行径并不是每个人都知道，至少我没让家人知晓；我可是个神秘的作者呢！ 
　　此部作品我曾大幅更改内容两次，都是写超过一半後觉得不对，又从头改起，花了很多时间，但也愈改愈精彩；尤其在我多看了某些「参考文献」後获得大启发，帮故事加味儿，最後的成品当然比「草创第一版」要刺激多了。 
　　开始写小说後，我看小说也更用心，再下是抱著「看看而已」的心态。很多事情开始著手进行时，才会发现没有自己批评来得容易。 
　　我偏好古代的故事，尤其以清朝为最，可能是因为年代比较近，而且又有太平盛世的关系。 
　　此篇为系列的开始，王府内六个世子和一个格格的故事我将一个一个详细述作，顺序则是按照成婚的先後，而不管年纪的大小哦！ 
　　系列的开头不大容易，因为我努力让每个家人都出场，可他们又不能抢走太多戏分，另外也要大致交代一下主角的家庭状况。妻妾成群的家庭，基本上就不大可能会有兄友弟恭的和乐，不过也还不至於勾心斗角那么严重，所以既有人汲汲营营，也有人安分守己，往自己的天空去发展，准备脱离锦衣玉食却精神生活空泛的地方。 
　　最後，还是请多指教罗！ 
　　桃子熊甜蜜口袋038　　 出版日期2002年5月 
　　舞夜《娃》　　 kwleigh扫描　　 则文校对 
　　本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.org四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
　　楔子 
　　靖亲王府 
　　「额娘！」偌大的王府一端传来一声嘹亮的童音，六岁的大世子庆萸峥斓乇既肽盖椎姆考洹 
　　靖王福晋{岚面露慈爱的笑容，张手迎抱住儿子，柔声问：「荻，今天到上书房去，学得什么了？」 
　　「上书房真是大，教书文的师傅们和教骑射的谙达都很好！」庆莺芫神地回答，有条有理：「只是，额娘，为什么只有我去，焰弟却要待在府里？」他红润的小脸透出疑问。 
　　「他？」{岚冷撇了一下嘴，「他怎么跟你比？他是你珍姨娘生的庶子，凭什么身分去上书房？」她把儿子搂在怀里，细细明言，「荻，你的阿玛和额娘都是贵族，所以你生来就比人高贵得多。就因为你是亲王嫡子，才有资格到上书房去，跟皇子阿哥、其他亲郡王的儿子们一起受教，日後的成就更是必定辉煌！庆焰同你比不得，懂吗？以後少跟那些没身分的庶生子在一块儿，折损身分，嗯？」 
　　想起那些同她分享靖王的女子，她就心里有恨。 
　　当初十五岁从内蒙远嫁入关，新婚不过月余，靖王就为三藩之乱披挂上阵，辗转八年未归。好下容易总算盼回了人，却又要容忍丈夫处处留情，新欢一个又一个地纳进府。尤其那个出身青楼、名叫如珍的女人，与她同年产子，尔後靠著争气的肚皮，又生一子！靠著两个儿子，那女人的气势彷若要凌驾在她之上，近日还听说连连向王爷要求扶正…… 
　　{岚有些惶恐，把儿子抱得更紧；这是王爷特别疼爱的长子，她也只有这么个儿子，庆萑粲腥魏紊潦В都可能让她终无所依！ 
　　「别跟他们定太近，免得他们以为自己和你是同等人。将来你会继承阿玛的亲王爵位，他们若纠缠下清，会给你惹麻烦的。」 
　　「他们？是说焰弟、熠弟和弟吗？」庆菹胝蹩母亲有点令人窒息的紧抱。 
　　{岚眉头微皱，「什么焰弟、弟？那些庶生子喊你大哥也罢，你毋需跟他们称兄道弟！叫他们，就跟喊下人一样，称个名字就是了，知道吗？」 
　　「额娘，阿玛说我们一样都是他的儿子，该受的也都一样……」父母不同的态度，一时让他的小脑袋无所适从。 
　　「你阿玛是安慰他们！」{岚轻抚怀中的小人儿，「否则怎么只有你去了上书房，那些庶生子还待在府里上课？更何况阿玛明明就比较疼你，从来不责备你，不是吗？」 
　　「嗯。」庆莸愕阃贰８盖椎娜范运寄予厚望，向来称赞多过训话。 
　　「那些庶生子，眼前是你弟弟，可将来你成了亲王爷，他们是什么？不过就是一群站在旁边、等你差遗的仆人啊！」看著儿子接受了她的话语，{岚心中微喜：她要儿子的心只向著她，莫要像薄幸的靖王一样，移到多余的人身上。 
　　孩子的思想是随著父母的指导而转动的，庆蒽妒侨缒盖姿想，对著众姨娘和庶弟们端起了高架子。靖亲王爷看在眼里虽不喜欢，但想儿子在上书房里终日和皇子阿哥们相处，环境不同，难免养成贵傲的习气，疏离了弟弟们。幸而庆莸奶度还不算过分，反之，看来还有些未来的王者之风，他也就任其发展。 
　　於是，王府内的嫡生子与庶生子们的鸿沟就此渐深，而随著年龄成长，日渐壁垒分明。 
　　桃子熊甜蜜口袋038　　 出版日期2002年5月 
　　舞夜《娃》　　 kwleigh扫描　　 则文校对 
　　本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.org四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
　　第一章 
　　康熙四十年新春时节，关外，风雪飒飒的蒙古大草原上。 
　　在科尔沁部，博尔济吉特氏喀尔喀郡王营帐前，一长列的队伍浩浩荡荡，正准备要护送郡王的女儿，博尔济吉特氏慕阳格格进京。 
　　「阳儿……」郡王福晋眼含泪光，依恋地执著女儿的手，「这回你一进京，就不知道什么时候才能回来了……」 
　　慕阳是先孝庄太皇太后的亲外曾孙女，今年才刚满十六岁，喀尔喀郡王便十万火急的上奏至朝廷，请婚於靖亲王府的大世子。 
　　皇帝不但允了请求，并十分看重此事，特地传旨下来，召慕阳先行进京入宫，并谕令将以公主大婚的仪式送她出阁。 
　　郡王接旨後是极为雀跃，因为这真是天大的恩赐呀！ 
　　「额娘……」慕阳实在舍不得离开家园，明眸中积满了水雾，「阳儿舍不得走，不想离开额娘！」 
　　郡王福晋摇摇头，「阳儿，这可由不得你。皇上圣旨已下，你就得起程啊！」 
　　慕阳的心中万分不愿，噘著嘴，满脸怨慰，「都是阿玛！去请什么婚嘛！我才十六，根本还不想嫁，而且一去就那么远……」她心里实在想不透，为什么阿玛要这么早送她出嫁？凭她的相貌，根本不用担心嫁不出去呀，她可是蒙古各部中出了名的美人呢！尤其她有个千般不舍离开的理由…… 
　　郡王福晋轻拍了拍她的手，笑道：「靖亲王的大世子一表人才，三年前他奉皇上的旨意前来蒙古视察时，你阿玛便相中他当女婿了。之所以那么早为你请婚，还下就是怕他让人先抢走了！靖亲王是朝中响当当的人物，他的大世子将来不但能承袭王爵，而且是文武双全、仪表堂堂，多少人抢著要呢！你阿玛是为你好，把你嫁进京里，也是认为京中的生活比起只有荒漠、草原的喀尔喀，可要好得多……」福晋轻抚爱女的脸庞，充满了怜惜。「为人父母的，总想让子女过得更好，你该了解的。」 
　　慕阳垂下眼睫，心中甚是酸楚。她又S地抬起螓首，急切问道：「额娘，蒙哥要和我一起去吗？」 
　　郡王福晋的脸色沉肃了下来，「不。蒙哥先留在这儿，不和你一道。」 
　　慕阳听了大惊失色，焦急起来，「可是我不能没有蒙哥呀！额娘，别拆散我们吧！就让蒙哥跟――」 
　　「住口！」福晋厉声打断，握著女儿的手略加重了力道，「你先进京去把婚事定下来，蒙哥得留下，不能和你一起走。」顿了顿，她又放柔了声音，语调中带著些许忧虑，「此番前去，别随意在人前提起蒙哥，让人听了传闲话，会误了你幸福的。人言可畏呀！」 
　　慕阳还想说些什么，未及开口，贴身丫鬟多磷前来禀报，「福晋、格格，起程的时候到了，不能再耽搁了！」 
　　分离的时刻已至，郡王福晋牵著女儿的手，一同走到营帐门前；郡王也正在那儿等著。 
　　福晋又再次嘱咐爱女，「阳儿，进了宫就要守礼，快成婚的人，别还是那个倔脾气；有空就捎个信儿，可别让我和阿玛操心呐！我们会在今年你生辰时进京面圣，顺道去探望你……蒙哥的事儿，你就别挂心了，自有我们。」 
　　慕阳只是点头，声泪俱下，「请阿玛和额娘好好代为关照，别怠慢了……」 
　　喀尔喀郡王走到福晋的身旁，拉著她放开爱女的手，奸让女儿快快上车，别让护送的行伍久候。 
　　「阳儿，上车吧，甭再拖啦！」郡王催促著。 
　　其实他心中又何尝舍得？只是他相信他的选择没有错，女儿此行是为幸福而去的！相信下回进京面圣时，便能见到现在所预期的好光景！ 
　　随行的多搀著慕阳上了马车。 
　　护送的领官见格格上了车，便下令起程，长长的队伍於是开始前进。 
　　慕阳拉开车上小窗的帘子，伸手挥别。 
　　「额娘……阿玛……」晶莹的泪珠潸潸下止，慕阳喊哑了声音，直到喀尔喀郡王的大营帐远了、再也看不见了。 
　　「格格，已经好远了，您就别再难过了。」多用手绢替她擦乾眼泪，劝著主子。同样是远离挚爱的家乡，她就比娇养大的主子要坚强多了。「接下来还有好长的一段路，您可要好好保重，别太伤心；小心坏了身子啊……」 
　　在另一端，一座可居高临下望见护送行伍的山岭上，一阵马嘶声被风雪的声响盖过；未几，马儿策步奔驰的声音向著行伍而去，没有人发觉。 
　　盛大的护送行伍仍继续前进著，带著郡王和福晋的期望、慕阳的惶恐与下安，一同走向天子脚下的繁华京城，也将之一起送进了充满未知数的明天。 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　北京，午後。 
　　虽然在腊月时节天冷乾寒，北京城里仍是昌盛热络；热闹的街道上耸立著一幢门面豪华的府第。 
　　门前阶梯两旁竖著两只雕工精细的石狮子，立姿威武慑人；门顶和墙檐上铺著闪闪发亮的宝蓝色琉璃瓦：厚实的白色围墙，墙面刻著精美的云纹浮雕，而气派的朱色大门上挂著一块红底金边的区额，上面提著「靖亲王府」四个字。完全敞开的王府大门，有四名身著戎装的守门侍卫严厉看守。 
　　三座绿呢顶大轿抬至王府门前停了下来，随行的侍仆连忙上前掀开轿帘，躬身敬喊―― 
　　「王爷！」 
　　「萆僖！」 
　　「焰少爷！」 
　　从轿中走出的分别是靖亲王爷、嫡长世子庆莺褪二世子庆焰，他们是一同下朝回府。 
　　靖亲王身形魁梧高大，精神健奕、目光炯炯，看来比实际年龄要年轻许多，浓黑的短须衬出他十足的威严。身後的长子庆萃绯た∶溃昂首挺胸地从容跟随，年轻的脸上扬著凌人的高傲，轩昂宛若天上降下的神人。其後的庶次子庆焰，容貌冷俊，眼神凛澈漠然。 
　　父子三人依次入了王府，直奔正堂大厅，王府总管纳海赶紧上前等候吩咐。 
　　「福晋呢？」靖王问他。 
　　「回王爷的话，福晋方才从宫里回来呢！」 
　　「她进了宫？」 
　　「是皇太后召见的。」纳海恭谨地答道。 
　　「哦……」靖王脸上出现笑容，用手拂了拂髭须，「大抵也是为了那件事儿……」他随即传令，「把所有人都召集到大厅上，有件事要让大家知道！」 
　　「喳！」纳海即刻退下。 
　　不一会儿，一家亲眷全到了。 
　　{岚福晋、如珍侧福晋、丽瑾如夫人、瑞燕姨太和顺云姨太，以及十七岁的三世子庆熠、同样十七岁的四世子庆、十四岁的五世子庆炜、十二岁的六世子庆煜与仅八岁的庆欢小格格等人，皆已於堂上坐定。 
　　靖亲王将爱撒娇的小女儿抱在腿上揽著，一面喜气洋洋，用洪亮的声音说：「大家听著！今儿个在上书房里，圣上告诉我，已经替荻许婚啦！」 
　　闻言，各房的姨娘、世子们略显惊诧。因为能由皇上亲指定婚，是何等恩宠！ 
　　{岚福晋笑道：「太后召我入宫，也跟我提过了。圣上指婚的，是蒙古的正白旗人，慕阳格格。」 
　　蒙古的……牧羊格格？那是什么奇怪的人物？这个婚配到底是赏还是罚呀？ 
　　靖亲王爷解释了慕阳的身世，「慕阳是先孝庄太皇太后的亲外曾孙女，也是蒙古科尔沁部，博尔济吉特氏喀尔喀郡王的女儿。」 
　　当下又是一阵讶异；众人除知道了靖亲王府未来长媳的出身以外，也确定这门亲事是桩荣宠了。 
　　已於康熙二十六年薨逝的孝庄太皇太后，是当今圣上极为孺慕、且万分敬爱的祖母；太皇太后即是出身自科尔沁部的博尔济吉特氏，加以皇太后亦是博尔济吉特氏一族之人，圣上基於追思祖母、敬爱嫡母而爱屋及乌，对科尔沁部博尔济吉特氏族人的关照、恩宠是众所皆知的。 
　　福晋再接著道：「太后还提到，慕阳的婚礼，是等同公主大婚的；而且顾及荻现在没有爵位，圣上也谕令拟旨，先封荻个多罗郡王的王爵呢！」{岚福晋喜不自胜的心情，溢於言表。 
　　王爷抚了抚小庆欢的额头，亦是喜上眉梢。「能得到圣上如此恩赐，真使我靖亲王府光耀千分啊！哈哈哈……」 
　　至此，如珍侧福晋首先站起道贺，「恭喜王爷，贺喜王爷！王爷真是洪福齐天、福星高照呀！」她艳丽的脸上带著娇媚，嗲著声音说道，不让人看出心中正泛酸。 
　　其余的偏房和世子们也纷纷站起恭贺―― 
　　「恭喜王爷！」 
　　「恭喜大哥！」 
　　靖亲王爷怀里的小庆欢也用稚嫩的童音大声贺喜，更让王爷笑得开怀，把可爱的小女儿又搂了搂。 
　　「纳海，传晚膳吧！」王爷嘱咐著，「今儿个值得庆祝，吩咐要好酒、好菜，丰盛的用一顿！」 
　　「喳！」 
　　「阿玛。」庆菡玖似鹄矗淡淡言道：「孩儿另有酬酢，恕不能陪用晚膳了。」 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　郑亲王府 
　　灯火畅亮的花厅里，舞衫歌扇、丝竹管弦好不热闹；桌上摆满了山珍海味、伴著陈年醇酒。可对庆荻言，这都只是小场面，无聊得令人想打呵欠。 
　　「世侄，这些薄酒小菜是老夫特地给你准备，向你道喜的呢！」郑亲王忙著给庆菡寰啤 
　　「道喜？」庆菟菩Ψ切Γ不以为意地执起白瓷酒杯随兴瞟视，「道什么喜？」 
　　「莞绺缛猛蛩暌亲自指婚，可不是大喜？」一旁的郑亲王之女――诺善格格，话里泛著酸味，随著拿起酒杯敬酒。「诺善先给你祝贺了，莞绺绱酸岜亟鹏程万里、官运亨畅！」然後一仰而尽。 
　　诺善与庆菔乔嗝分衤恚算颇具姿色，她对庆莸那隳较蚶幢砺段抟牛几近昭告天下的地步。郑亲王也一直想将这对小儿女送作堆，几次向靖亲王又是明提又是暗示，而靖亲王总只说让庆葑约壕龆ā 
　　诺善自恃花容月貌，以为庆莩僭缁崆牖殪端，眼前却让别人捷足先登，不只她心里有恨，父亲郑亲王亦甚是扼腕。 
　　「大喜？」庆莸耐眸微眯了一下，「喜什么？」他冷冷哼笑，将杯中的琼浆玉液一口饮乾。 
　　万岁爷指婚又怎地？他才不希罕！ 
　　他才貌俱全，文采、聪智、身分、家世背景，莫不是高人一等，多少贵族名媛他都挑不上眼；要当未来靖亲王福晋的女子，不仅要门当户对、血统高贵，还要能同他匹配！他本想慢慢自行物色，哪知多事的皇帝居然胡乱点就了鸳鸯谱，兀自决定了他此生的姻缘！他著实恼恨，从小呼风唤雨的他，人生大事竟要受人摆弄！ 
　　要知道，今天就算指配大清公主，他都不见得会要！更何况对象竟是远在蒙古、京中无人知晓的不相识女孩。 
　　「莞绺纾　古瞪评住他的衣袖，眼神哀怨。「你要成亲了，我怎么办？我心里只有你啊！别人我不嫁！我只等你……」 
　　庆萸岵开她的手，浅笑道：「这也没办法。皇上指令成婚，新娘子不是你，也由不得我；你早晚都该有自己的归宿，甭等我了。」 
　　打小认识到大，他对诺善从没有过什么兴趣；她不只城府深沉，那张用朱脂粉蜜铺饰的脸和惺惺作态的模样，更比窑中的俗娘教他厌恶！ 
　　「我只嫁你，我只嫁你啊！莞绺纭…」诺善不放弃，又拉上他的臂膀。 
　　看著女儿痴心，郑亲王也帮著推一把，提了个主意。「世侄，这圣上指配的对象是怎么样也没个准，你这般一表人才，若是对方配不上你，就未免可惜了……」看看女儿，他又继续说：「我善儿虽然说不上是绝色，可站在你身旁，倒也像个样。我说，你如果对媳妇儿不合意，纳个侧室自是应当，到时不妨想想……」 
　　郑亲王一心想要拉拢庆荩为的不只是女儿，更是为了将来可得的利益。庆萸巴舅平酰若能巴上他，往後的日子就更能无往不利。至於让女儿嫁为偏房，他一点也不以为意，因为诺善的心思刁钻，即使当二房，也必无惧正室。 
　　对於这对父女的蛮缠，庆莞械胶眯Α 
　　「知道了。」他大手一挥，随意应付，「如果到时看不顺眼，我娶诺善为侧福晋便是。」 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　隔天，册封的圣旨和许婚的懿旨便传召下来了。 
　　庆菔芊舛嗦蘅ね醯木粑唬赐号「成端」，并另外分府赐第，由朝廷拨派了郡王府，让新任的「成端郡王」自立门户。太后指定婚期为五月十五，而那庆菸丛谋面的未婚妻，也已由太后指赐「成端郡王福晋」之位，记入了宗人府。 
　　靖亲王带领全家伏拜叩谢接旨，「谢主隆恩！」 
　　「恭喜了！王爷、郡王爷！」前来宣旨的官员连声贺喜，并提醒道：「接下来，您可得忙啦！慕阳格格已经从蒙古起程了，大致五月就会到皇宫，五月十五时一切都该就绪，举行大婚啦！」 
　　就这样，靖亲王府从这天起，上上下下沸扬了起来！ 
　　先是庆莘值玫某啥丝ね醺，要派人里里外外的翻修整理、购置珍玩摆饰等等，务必达到气派华美、舒服安适的要求。之所以如此，一是因为靖亲王长子的府第要能显示出身分、不可随便，二则是避免怠慢了皇帝看重的慕阳格格。 
　　同时还忙著为即将成新郎官的庆荻┳鲂碌某づ邸⒙砉印⑿、帽等等；另外，府内所有的家眷，为了参与典礼时的体面，也全都添置新衣、首饰。 
　　来王府庆贺的王公大臣，使得王府门前车水马龙：四方送来的贺礼堆满了、府里的若曲斋、飞翠馆和燕宵楼，风光至极！ 
　　宫里也为了准备公主大婚所需物品而忙碌著。 
　　很快地，随著冰融雪化、天气渐暖，时序进入了五月。 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　慕阳从蒙古到京城这一段路，足足走了近四个月，受尽了风霜。 
　　路途遥远且沉闷无比。一月从喀尔喀起程，路经无数风雪寒冻，天天净是在车里晃著、摇著，总让她头昏眼花；熬到天暖後，她几次要下车骑马，偏偏那昏头的领官硬是说怕她摔著了，不让骑！加以路上的伙食实在不怎的，让她消瘦、憔悴了许多。 
　　幸好有多陪著她，否则真是生不如死！ 
　　好不容易进了京、入了宫，面见圣上、皇太后和皇后，也有了个地方休憩，谁知才没几天，就又四处忙乱了起来。 
　　除了量做旗服、配饰，每天有许多赏赐要领受，光是叩谢就累惨她了，还要不停接见一些慕名而来的人；早上和晚膳後都要到慈宁宫去向太后请安、或是陪太后说话，忙得她是晕头转向。 
　　靖王福晋也特地到宫中，把这个远道而来的媳妇瞧了个清楚。 
　　{岚当年亦是远嫁入关的蒙古公主，对同乡的儿媳妇是既感亲切又喜爱万分，转身就在儿子面前，把他小妻子的容貌赞得是沉鱼落雁、倾国倾城，身段又是如何的娇贵高雅、态度多么的落落大方。 
　　庆葜唤母亲的兴奋赞语当成过耳的秋风，听听便罢；一切要他看过才算！ 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　这日上午，慕阳方从慈宁宫回到寝殿，内侍便来禀。 
　　「启禀主子，郑亲王府的诺善格格求见！」 
　　唉！又没得安歇了。 
　　「请她进来吧！」慕阳靠坐到太师椅上。 
　　「喳！」内侍随即转身传令，不一会儿，便领著诺善来到她面前。 
　　诺善的面容用胭脂水粉妆点得十分美艳，笑吟吟、姿态优雅地走近慕阳，略微欠身，自我介绍，「正黄旗郑亲王之女诺善，见过慕阳格格。」 
　　慕阳也礼貌性地站起回礼，因她们俩身分平等。「叫我慕阳就行了。」她请诺善坐到窗边的椅子。 
　　诺善坐下後露出娇媚的笑容，柔声道：「慕阳妹妹，我是特地来看你，顺便瞧瞧有什么事儿还要人帮忙打点的？」 
　　慕阳看了看四周，微笑道：「我也没缺什么。该要的，有内侍替我跑；该做的，也有丫头伺候著。」 
　　诺善此番的确是专程为慕阳而来的；她要见见这个抢走她理想夫婿的人生得什么样？ 
　　这一见，著实令她愕了一下！ 
　　本以为蒙古那种偏僻荒凉、只适合牛羊居住的地方，绝对出不了什么像样的美女的；因为风沙会刮粗脸皮、艰困的粗活儿也会使女人的身段变得魁梧……但慕阳与她心中所想的相差太远了！ 
　　慕阳那隐藏在旗服下的娇躯，看来很是纤细；皮肤不但细致，而且还足以欺霜赛雪，大大的凤眼纯真又无邪；还有朱润美好的唇瓣衬著皓白的编贝…… 
　　看来这会是个棘手的情敌！对方不仅身分了得，就连相貌，都胜过她太多！ 
　　诺善对眼前这叫慕阳的女子真是打从心底妒忌、讨厌到了极点，然而，她仍是和颜悦色的。因为她知道，要想对付一个人，就得先抓住把柄才行。 
　　她一向善攻心计，只要好好算计一番，想必掌握一切不会是难事。 
　　想到这儿，她的笑容更甜了。「慕阳，你从蒙古一路过来，真是辛苦了。这会儿，很想家吧？」 
　　一说起温暖的家乡，慕阳心里的酸楚就又浮起，红了眼圈。「是啊，想极了！」潜藏在心底的思念转成泪水，从眼眶流泻出来。 
　　诺善忖想，眼前这个娃儿好对付。离家的人，有谁会不想家？她随意问问，便先揭开了一个口，看来要再深入些，也很简单。 
　　慕阳只是回忆著从前的点点滴滴，哽咽不止。「进膳的时候，我会想在蒙古吃的；躺著的时候，我会想我在蒙古的床；每天一走出这房间，看著外头陌生的景色，我也会想到以前熟悉的风景……」她越说越伤心，低著头泪如泉涌。 
　　诺善连忙上前，用手上的丝绢替慕阳擦泪。「别哭、别哭！快做新娘子的人，可别把眼睛哭丑罗！」 
　　在正确的时候给点关心、安慰，就能掳获人心、取得友谊。 
　　慕阳果然让诺善温柔又和善的小举动感动，心里接纳了她。 
　　到宫中的这几天，每个来看她的人净是赞羡她有多么好运气，在她面前说靖亲王大世子――现在该称作成端郡王了――是多么的卓尔不凡、轩伦超群，却从没有人过问她的心中是何感觉。这一路风尘仆仆、披星戴月的辛劳、苦楚、不适仿佛完全不存在。只有诺善与旁人不同。 
　　来到皇宫几天，总算找到个可以说话的人，慕阳抽抽答答，好不容易才止了眼泪，吸了口气又幽幽地说：「我也好想蒙哥……」 
　　「蒙哥？」诺善的眼登时亮了起来，闪过惊喜的光彩。 
　　「你……很想蒙哥？」或许这就是她要的！用来击垮这个横刀夺爱、惹人厌的笨女孩的关键。 
　　「是啊！」慕阳点点头，神色甚是哀伤。「我在喀尔喀时，蒙哥天天都陪著我……我已经离开四个月，不知蒙哥怎么样了？」 
　　「你很喜欢蒙哥？」 
　　「喜欢呀，从小就好喜欢了！」慕阳笑了。想到蒙哥俊昂的样子便令她开心。 
　　「哦……」诺善心中狂喜，但极力压抑，不让这样的心情显现在声音中。 
　　没想到这个娃儿在蒙古已经有喜欢的人了！庆萑糁道了，表情会是如何？心情又会是如何？会怎么做？她真是等不及想看看了！ 
　　想到这儿，她仍平静和缓的笑道：「我来得够久，该回去了。你先休息吧！我知道你这些天为了大婚的事，一定累坏了。」 
　　诺善如此体恤，真是令纯真烂漫的慕阳感激不尽，对她又更添敬爱和亲近。 
　　出了紫禁城，诺善直往成端郡王府而去，一路上心中细细的盘算；到郡王府时，她心中已经有了打算，满是水粉的脸上露出了胜利的笑容――手上有了赌注，是该出手好好搏一场了。 
　　桃子熊甜蜜口袋038　　 出版日期2002年5月 
　　舞夜《娃》　　 kwleigh扫描　　 则文校对 
　　本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.org四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
　　第二章 
　　为庆荽蠡椋皇帝特赐了三日婚假，免他上朝。 
　　迎亲行伍虽是傍晚才来迎娶，慕阳却是一大清早便起身准备。 
　　先是沭浴薰香，然後梳头编发髻、在脸上覆粉施朱、一一佩戴上首饰，站著让奴才们伺候一层层的更衣。 
　　装扮完毕，奴才搀扶著她到慈宁宫去，向太后、皇帝和皇后拜别，尔後便至寝殿等待上轿。 
　　她身穿绣有九蟒的全套朝服，头戴朝冠、身绕朝珠，金约、守等等一样不缺，盛装隆重、端庄华贵；而用胭脂妆点的娇颜粉雕玉琢，更是丽冠群芳。 
　　眼看日阳西下，天色入暮，慕阳觉得心跳越来越快，很是紧张，突然觉得好像是要进入另一个她未曾认识的世界一般。昨天的她还是个蒙古郡王的女儿，怎么忽然间就要变成什么「成端郡王福晋」了？怎么忽然就要去见她从未谋面的夫婿？宫里的每个人都说他好，他究竟是个怎样的人？ 
　　想到新婚夜晚，更是让她打从心窝里恐惧，但愿自己能「全身而退」…… 
　　此时多上前，「格格，时辰已到，该上花轿了！」 
　　「嗯。」慕阳微微点头，宫婢们赶紧扶她起身。她在众人的扶送下，缓缓踩著莲花小碎步，上了华丽辉煌的红呢顶大红花轿。 
　　轿子抬出宫外，与盛大的迎亲队伍会合。 
　　京城中有皇族的成婚大典，百姓无不是趋之若骛地前往观看；众人围绕在迎亲行伍所经的道路两旁欢呼喧哗。道路两边守卫的官兵，手持著熊熊燃烧的火把，炽红的焰火照亮了整个京城，明朗的夜空映染出满天的朱赤色，仿佛是老天也参与了这桩大喜宴事。 
　　迎亲队伍前往成端郡王府的一路上是锣鼓喧天，途中未曾歇止的歌舞热闹非凡，吹奏著的喜乐响彻云霄；从皇宫送出的妆奁长长一列，更是教人叹为观止。 
　　新郎成端郡王庆荽┲一身石青底色、上绣行龙与五色云彩纹饰的郡王朝服，英姿凛然骑著骏马前行，傲视群伦。 
　　行伍到达郡王府时，便分成两路；庆莸交ㄌ去参加婚宴，接受王公贵胄、文武大臣的庆贺，慕阳则是送进惜香阁的新房，坐在喜床上等待应酬的夫君回房，再行合卺礼。 
　　过了许久，才听闻房外传来一阵阵的脚步声，是庆荩 
　　「郡王爷！」房里的侍婢纷纷曲膝行礼。 
　　他排闼直入，坐上喜床，直接言道：「行礼吧！」 
　　「喳！」侍婢们捧起桌上的四果，开始进行应行仪式。 
　　庆莺湍窖粼谙泊采舷喽远坐，看著眼前由皇上指来的蒙古格格，将来要相伴一生的妻子――他抛下通宵喜宴进新房来，就是为了见这个让他等了四个多月的女子。 
　　而慕阳羞赧紧张的低著头，朝冠挡住了迎面冷郁的目光。 
　　仪式到了最後，一个侍婢端来漆盘，上装用金杯所盛的酒，另一较年长的侍婢说道：「郡王爷、郡王福晋，这是最後的合卺礼，请持起金杯後交杯而饮；如此，大礼便算是全部完成了。」 
　　一对新人拿起金杯，彼此交臂，将交杯酒一饮而尽，再将金杯放回宫婢手上的漆盘。 
　　庆莘⑾帜窖艉退交绕的手臂轻微地颤抖著。 
　　年长的侍婢又说：「郡王、郡王福晋，仪式完成了。请歇息。」 
　　语毕，两人便下喜床，於两旁背对而立，让一旁的奴才上前替两人拿下朝冠、卸掉朝珠、脱去一层一层的褂袍、繁杂的佩饰，直到两人仅著大红的内褂。侍婢又让慕阳坐回喜床上，并替她洗掉脂粉铅华。 
　　「奴婢告退。」年长的侍婢随即领著房内所有的仆婢退出，关上了房门。 
　　经过一整天的喧闹，此时忽然四周都寂静了下来，只有远在苑外的厅堂上，隐约传来喜宴的喧哗笑语。房内烛光亮如白昼，一对喜烛上刻画著彩云龙凤，极其华美。 
　　庆莼翰阶呦蛳泊玻慕阳仍旧低头坐著，动也不动。她乌黑的发披散在背上：心跳又快又重，好似打鼓一般。 
　　「你……就叫慕阳？」他弯下腰，伸出手轻轻地托起她的下巴。该是把新娘子看清楚的时候了；看看他人口中的「蒙古第一美人」，究竟怎样的美。 
　　慕阳随著他的手，慢慢抬起了头，一张面容毫无遮掩的展现在他冷冽的目光下。 
　　庆菅壑猩凉一道惊艳的目光！ 
　　洗净脂粉的芙蓉面素净白皙、细如凝脂；两道微弯的黛眉，长长的睫毛微翘，稍挺的巧鼻和润泽如红玉般的嘴唇；一双眼因羞涩而低垂著。 
　　「看著我！」他开口道。 
　　慕阳这才抬起眼，望向面前这个极富魅力的声音主人。 
　　那是一双含烟水灵的凤眼，浓密的睫毛让它看起来深邃而晶亮，充满纯洁无瑕的神采；整张细致的俏颜，是绝艳中含著无邪的清纯……好个蒙古第一美人！ 
　　回想至今他在北京城里所见过的佳丽，也还无人能匹敌如此的妍媚！刹那间，所有曾经还留点印象的名媛面貌全消失了，因她们的容貌都不及他新婚娇妻的三分美！ 
　　他睑上不禁浮起一抹欢意的微笑。没想到皇上指配的佳人竟如此仙姿玉质、花容玉貌；她若立在他身旁，必是让人人称羡的一对璧人佳偶。 
　　「你是……成端郡王？」她轻声问，也仔细地端视著器宇轩昂的高贵男子。 
　　他轻颔首，「正是。我是靖亲王的嫡长世子庆荨！沽成衔⑿Σ患酢 
　　他迅速低下头，轻轻地亲吻了一下慕阳的朱唇，触感是那样柔软温热…… 
　　出乎意料的，慕阳的眼眶迅速积满了泪，豆大的泪珠随即毫无声息地顺著脸庞落了下来，滴湿了身上红褂。 
　　她眺著庆荨Ｕ馐撬远从关外来此要嫁的人呢！他的容颜是如此的端俊清朗，高大昂藏的身躯令人想要倚靠依赖，俊秀的脸上是温柔的表情；尤其那抹如微阳般和煦的笑容，使她绷紧了好久的心放松了下来。 
　　庆菁此，本要伸手替佳人拭泪，心中却忽地一惊，脸上的笑顿时消失无踪：心底方才生出的好感也掉进了十八层地狱。 
　　这情景让他思及美丽的妻子在蒙古还有个「非君不嫁」的心上人。而此刻，她可是用眼泪召告她的不满和怨怼？ 
　　前些日子诺善在见过慕阳後，特地到郡王府告诉他这件事，还对未来郡王福晋的品德叨叨絮絮、若有所指的暗喻，而他自然用高冷的态度回应，免去给她看好戏的机会――纵使他怒火中烧、恼怒难当。 
　　他深吸一口气，舒开欲紧的眉心。 
　　罢了，至少这个「正堂妻」够格站在他身边，往後重大的正式集会上，不至於让他失颜面；余下的就只是孕育子嗣了。 
　　皇亲贵族的婚事大多都是如此的，嫁娶不见得会是自己心上人；尤其他深知自己的婚事存在著政治联姻的影子。既然这人已经要嫁他为妻，又何必对过去计较太多？只要她守礼、知进退，尽到成端郡王福晋的责任，也就够了。正堂妻不过是要操持内务、祭祀祖灵、生养子嗣的女人罢了，未来任凭他四妻六妾，她也干涉不得！ 
　　於是他毫无感情地伸出手，开始解妻子白细颈项上的襟扣。 
　　第一道襟扣尚未解开，慕阳便连忙制住他的手，抬起精致的小脸讶异地问：「你这是做什么？」 
　　这问题实在好笑。早在出阁之前，宫里不是就该有人教她吗？ 
　　「新婚洞房花烛夜该做什么，我就做什么。」细长的手指伴随著冷淡的音调继续活动。 
　　「什么？不、不、不……」未料他新婚的妻子倒抽口冷气後，猛然拨开他的手，紧揪住自己的领襟，跳下床去急忙逃开，原本瑰红的脸颊转成苍白，大大的水眸中有掩下住的惊恐。她迅速摇头，摇散了一肩的黑瀑青丝，满脸抗拒，「我不要，真的不要！求求你饶了我，别……别碰我……」她轻语中挟带急促的呼吸哀求著。 
　　瞪著数步之遥的慕阳，庆葜迤鹈纪贰Ｐ路坷锝龃娴囊凰快届环绻獗凰破坏殆尽，他眼里透出冷潭般的寒芒。 
　　别碰她？所有见过的名姝贵媛，无不期望能靠他再近一些，而这个有幸与他婚配的女子竟这样不识相，开口说出别碰她？她难道以为自己是戏曲传奇中的奇情女子，打算虚掷一生，只为心上人守身如玉吗？ 
　　瞅著新婚夫婿英俊面容上的捉摸不定，慕阳的心底也慌。 
　　她急急从腰问暗袋翻出了一个小巧精细的鼻烟壶，缓下了心头慌乱的波动。本以为看似温柔的夫君能放她一马，谁知还是不能免俗……幸好身上备有此物保身。 
　　「这个……」她咽口唾液，稳住颤抖的声音，净亮的美眸充满希冀，「这能代替我交差，就是……就是别碰我、别伤我。求你……」 
　　「什么东西？」狂猛的怨怒如溃堤的滔滔江水，刹那间淹灭庆荨 
　　他冲上前去抢下那小鼻烟壶，按开瓶盖往手上一倒，竟是绛红、略稠的似血液体！顿时表情只剩冰冷僵硬，心中更感不可置信――宫闱中的秘辛传言他早有所闻，而今，曾过耳的不堪内幕，居然让他碰上了吗？ 
　　慕阳努力控制自己，却仍难以镇静，「里面……是……像血的……倒到那铺著的白缎面上，就可以……」她指指床褥上的喜带。 
　　「够了！」怒吼截断了未竟的话语，庆莞械剿布淇掌全部凝结冰冻，让他打从心底寒透！紧握著拳头的关节泛白，他用全身的力气压下抡拳的念头――不对女子动手是基本的修养。 
　　「我明白了。你不必为难，我不碰你便是。」他抓起挂在七翠五彩屏风上的长袍，「你就自个儿睡这儿吧！我不打扰了。」说完便寒著脸拉开房门，迅速离开。 
　　此时此地，他不想再多看她一眼。 
　　不一会儿，多慌张地跑进新房，「格格！发生什么事了？」方才看见格格的新婚夫婿离去，且面色不悦，她於是担心地跑来探看。 
　　「没……没什么。」夫妻间闺房内的事情，岂能让他人知晓！只是……唯一可以确定的是，她的夫君今晚不会回这房里了。他还拿走了鼻烟壶…… 
　　「下去吧！」打发了多，慕阳盯著铺在喜床上的绢缎，依旧如此雪白――就这样？好像……还少做了什么……那时忘了向敦她这件事的宫婢问清楚，究竟细节是怎么样？ 
　　她坐回床上，用双臂环抱身体，轻叹口气，有些庆幸的安慰自己，「至少我还好好的……」 
　　远处喜宴的哗笑喧闹声依旧，而本应喜气洋溢的新房里，仅仅剩下满屋的寂寥和孤独。 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　次日清晨，郡王府富丽堂皇的大厅上，彻夜未眠的庆荩早已独自坐定在王位。 
　　昨晚是他有生以来，最难成眠的一夜。他花了整晚的时间，去挣脱不停席卷而来的无际愤恨和疯狂的杀意！ 
　　原先对於慕阳只是守身的猜测，被心中更进一步的明了给推翻了。她竟然想用假血倒到喜带上，充当可以证明清白的落红，表示她根本已经…… 
　　可恨、可恨！上天居然给了他这样一段令人作呕的丑陋姻缘！ 
　　他光明璀璨的世界，就在昨晚，被那个污秽女子完全绞碎了！ 
　　这可恨的女人，就算将她满门抄斩，也难泄心头之恨！ 
　　他本想进宫去禀明此事，向圣上讨个明确的交代，然而心思缜密如他，很快就理出了更清晰的思绪。 
　　家丑岂可外扬！此事若莽撞揭露，自己将成为千古笑柄，他日如何和同侪彦士并立朝堂之上？如此不智的行为，不是他这聪明人该做的。 
　　随著时间的流逝，他慢慢将狂巨袭天的怒涛怨浪，咀嚼成了涓细绵长、深远含藏的残酷。这女人毁去了他二十年来美好的生活，将他推入了受欺辱的炼狱，那她就要以一辈子来偿还，用尽她今生所有的时间、青春、美丽，至死方休！ 
　　正当他沉思问，总管赶到他面前躬禀，「王爷，福晋到了！」 
　　庆萏起头，见到身著云缎旗眼、拢著发髻的慕阳走进大厅，素净的脸如温润珠玉，娇小的身段让旗眼烘托得十分纤细。她仍是美得有如从画中走出的仙女，可悲的是，败絮其中。 
　　慕阳走近丈夫，一步一步，越靠近就把他看得越清楚。白昼天光下，他比昨夜所见到的益发俊朗耀眼，令人神迷。只是……此时的他，身上散发出一阵肃穆而寒冷的气息，飘荡在吹进厅里的微风中。 
　　她不懂自己是否犯了什么错，或者，是因为两人之间还生疏著？为了和缓眼下僵滞的气氛，她先撇开尊严和惯有的倔强，端起笑容，曲意承讨新婚夫婿的欢心。 
　　殊不知，她丹唇微扬的笑容对庆菥腿缪壑卸ぁ⑷庵写獭Ｗ蛲硭迅速离开，让她捡了个便宜，此刻她有多开心、多得意？昨夜他生命中掀起的是毁灭的惊涛骇浪，而她却是依旧如此自若，好像什么也没发生过！ 
　　胸口陡升的怒气骚乱了深沉的情绪，他闭了一下眼――无妨，接下来还有漫长数十年的日子，可以一点一点地折磨、辗尽这该死的女人；他会让那对澄澈的眼眸将泪水流到乾，令那张无双的艳容永辞欢笑…… 
　　他隐下错综的心思，平静接受慕阳前来一拜。 
　　「坐。」他稍露笑容，引她坐到身旁，郡王府女主人的位上，并传令总管，「教大夥来拜见你们的新主母！」 
　　「喳！」总管退出厅外，召集全郡王府的奴仆。 
　　「今儿个午後，咱们要回靖亲王府一趟。」庆萘擦步罅欤恢复气定神闲的模样，「你得去见见我的阿玛和额娘。」这是今天不适合发脾气的原因，他绝不让家人看出丝毫破绽！ 
　　官场上的装腔作势他早已熟稔，扮一天的恩爱夫妻更是难不倒他！过了今日，就合该关上门，好好和这女人算清楚，这场加诸在他身上、可笑戏码的帐！ 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　午后，他们乘著双骏的车辇前往靖亲王府。 
　　王府里十二口亲眷，早在大厅上等候著。慕阳一一见过，每个人对她都亲切有礼：相形之下，成端郡王府就显得冷寂了一些。 
　　{岚福晋趁著空档，拉著媳妇到寝房里，体贴关心地轻声问道：「阳儿，昨晚荻对你……可还好吧？有没有……疼著哪儿？」 
　　慕阳听了，开怀地点头笑说：「他对我很好，我没有伤著，也没有痛哪儿。」 
　　见儿媳不像一般初经人事的女子，完全没有娇羞的神态，{岚福晋有些疑惑；转而一想，关外的女孩生性本就坦率大方，鲜少扭捏作态，也就不再多问。 
　　靖亲王府的诸子一满十五岁，便由开明的王爷带著，到酒楼去学习「男女之事」，因此福晋对儿子这一边根本是毫无疑问。她想，儿子该是全心疼著这朵灵玉般的芙蓉花的。 
　　「看样子你们小俩口处得很好。」她握著媳妇柔美的白玉小手，慈祥交代，「荻这孩子从小就骄纵了些，不大容易跟人低头，你当他的福晋，就要让他些；不过他也是个贴心的人，不会乱发脾气，你只要跟他讲讲道理，他会听的……」 
　　慕阳听了只是直点头；对於庆菡飧霾湃鲜兑惶觳坏降姆蚓，她只听过旁人是赞誉有加，而她了解的则尚未及分毫。 
　　但是就他昨晚对她网开一面这件事来说，她相信庆菡娴氖歉霾淮淼娜恕 
　　「阳儿，」{岚福晋满心欢喜，「额娘可等著你快些有好消息――」话还未完，房门忽然被推开，一个衣著华丽的小女孩毫不客气便奔入福晋寝房内，她是王爷的掌上明珠、庆莸牡彰们旎丁 
　　「额娘！」她一来便偎进母亲怀里，甜腻地撒娇，「额娘，我要找阳姊姊陪我玩，您别再跟她说话了。」然後一转身拉住慕阳往外走，「阳姊姊，咱们一块儿走，我领你游王府去！」 
　　「欢儿，别胡闹！」福晋想制住这个王府里最受宠的娇娇女；王爷有了六子才得一女，对她是宠溺至极，福晋也舍不得多加教训，拿她一点办法也没有，只好跟媳妇说：「阳儿，你就和她去，多认识认识亲王府吧！」 
　　既然福晋这样说，慕阳就由著这八岁的小女孩拉著定了。 
　　亲王府里的一切都让她眼花撩乱。一座座居苑，都是辉煌豪华的雕梁画栋，里头摆著的是名贵的珍奇古玩；王府花园里有修剪成各种形状的奇花异木，合时的花朵更争相绽放缤纷夺目的美，香气随风飘漫，伴著岩山流泉…… 
　　庆欢年纪虽小，对王府里可是一清二楚，介绍得有条有理。 
　　她们走到一处栽满桂花树的馆院，这里树影摇曳、沙沙作响，十分阴凉舒适，小屋看来宽敞深邃；在苑里的一角，悠悠的冷泉水畔，植了许多绿意葱茜的竹，满地嫩草蓁蓁。 
　　「这里好美啊！」慕阳由衷赞美。走进这有如桃花源的美景中，她忍不住想在一片饱富诗意的亮绿中舞动起来。 
　　「是啊！等到八月时节，桂花开了，这里整个会变得好香；九月桂花被摇下来，就像下雪一样好看唷！」庆欢昂起小巧的下巴颇为得意，「这里叫竹泉馆，我已经跟阿玛讨来住了，现在是我的居馆哦！」 
　　「真的？」慕阳略微惊讶。这么宽大的幽静地方，只住一个八岁的小孩，实在不怎么搭衬；同时也觉得贵族孩子果然不同，小小年纪，品味却崇甚。这样美的地方，有如仙境，令她也流连忘返。 
　　庆欢过来牵住她的手，甜甜笑说：「姊姊，去看别的地方吧！」 
　　「我想多待会儿……」她舍不得走。 
　　「走吧！」庆欢硬是要拖著她同行，黑漆漆的瞳里透著精灵般的慧黠。「这个靖亲王府，总有一天全部都是你的，到时你爱待哪儿就待哪儿；可现在你要陪我呀，走嘛！」 
　　慕阳看著这个珠圆玉润、白里透红的小女孩，著实惹人怜爱；尤其懂得腻人，怎么都讨人欢心！她自然举步随同小庆欢离开了竹泉馆。 
　　到了水面清澈如镜的「雪玉湖」畔，庆欢一眼瞟去，马上高兴地大叫：「是三哥他们！」 
　　话才说完，娇小的身子立刻往停在不远处湖边的画舫跑去，「三哥！」 
　　舟舫上四个衣著高雅的少公子看向她这边，庆欢一下子就上了画肪，黏到其中一人的身旁，蜜腻地喊了一声，「四哥。」 
　　「欢儿。」老四庆笑著把幼妹抱坐到腿上，「又来撒娇讨赏啦？」说著便递给她一颗糖。 
　　庆欢很是理所当然的接下，但不忘亲一下哥哥的脸颊，「四哥最好了！」 
　　庆暖挥开手上的摺扇，扬送凉风；一边的老三庆熠看著调侃，「老四长袖善舞，向来最懂得讨女孩子欢心，而且是老少咸宜、童叟无欺啊！」 
　　「过奖、过奖！」庆暖很是恰然自得，无视於另外两个弟弟在一旁哄笑。 
　　这时候，踩著高高「花盆底」鞋的慕阳才赶到，众人见到，忙站起身来喊：「大嫂。」 
　　慕阳微笑，轻颔螓首致意。 
　　「大嫂，您怎么会到这儿？」老六庆煜方才没有看见慕阳是跟在小欢儿後面来，有些不解。 
　　「找大哥吗？」老五庆伟微微笑著，「大哥不在这里，他在品德楼的书房，和阿玛说话呢！」虽然他不喜欢大哥，但是新进门的大嫂不但生得清丽纯美，而且看来性情温柔，让人不能不心仪。 
　　「是我带姊姊来的！」庆欢大声说明，让大家知道她有多大的面子。 
　　「哦……」庆炜挑起眉，澈亮的眼睛瞪著小妹，「果然就是你！除了你这个亲妹子，谁还能把大哥的东西带离他身边的？」 
　　「老五，休要胡说！」庆熠忙制止他讲下去；直肠子的五弟居然当著面把嫂子说成是大哥的「东西」！ 
　　「胡说？」生性直火的庆炜全没注意到自己说错什么，「不是吗？对大哥来说，这府里算得上他家人的，也就只有阿玛、额娘和欢儿这个亲妹子。他的东西，咱们连多瞥一眼都不行，更何况这会儿咱们见著的是他新娶的媳妇呢！这还不够稀奇？」 
　　「五哥！」庆煜把他拉到一边，低声提醒，「别让人家难看。你对大哥再不满，也别拿嫂子出气。」 
　　庆炜瞅了瞅此时确实是不知所措的慕阳；她看来如此纤弱无助，让人顿生保护的念头，心底更觉得要让她先对靖亲王府的那个天之骄子多认识些，以免日後招惹了祸事，还不知为何。 
　　「阳姊姊，想你也听够了每个人盛赞我大哥的话，但听听五弟的，我绝不诓你！」他甚至不愿意叫她大嫂了。 
　　「大哥这个人，永远都是站在天边的那种高姿态。你要记住，他的东西别乱碰，他的事情也不要多管、多问，凡事都只有他说了才算，你得顺著他的意思，若是让他恼了……」他走近慕阳，弯俯下身子，略逼向那张带著惊异的润媚红颜，冷笑沉声道：「他可以让你食不安宁、夜不安寝，甚至……会狠狠地撕了你。」 
　　道完这一连串恫喝的话语，他退开去，孩子气的俊脸上有邪气的笑，「记住了！」然後一转身便走下画舫。 
　　静默了好一阵，慕阳惶恐不安地轻问一句：「他说的……是真的吗？」 
　　「大嫂，别理会老五，他和大哥向来不合，方才说的都只是孩子话罢了。」庆熠忙著打圆场。 
　　是吗？但是听了许多吹捧庆莸奶迕婊耙葬幔庆炜这样石破天惊的词语，反而才让人觉得真实啊！毕竟他们在同一屋檐下当了那么多年的兄弟！而且，污蔑自己的大哥，他又能得到什么好处？ 
　　「那个呆小子，专说些让花容失色的鬼话！」庆摸摸坐在腿上的妹妹的小脸；她也听到那些数落最疼她的亲大哥的话：心里很不痛快，嘴巴噘得可高了。 
　　他转头低声交代了个仆人，没一会儿，仆人捧来一个紫檀金漆描花的漆盒，里面全是珍贵的发饰、项链、手环、金钗珠花等女子所用的饰物。 
　　「大嫂，这些东西你瞧瞧有没有看得上眼的，算是四弟代老五给你赔罪了。」 
　　「好漂亮啊！」庆欢睁大眸子，抓起一支紫翠玉簪在眼前细细详睇，「姊姊，这个给你，你簪上了一定好看！」 
　　慕阳接过端视；紫翠玉本就稀世罕有，而这簪子的玉工更是精细得令人赞叹，加上小欢儿童言的赞许，她笑开了。庆欢一会儿又拿起一串流苏珠花、珊瑚金梳，对著她比对来、比对去，这也漂亮、那也好看的说个没完。 
　　庆熠和庆煜松了一口气。总算庆有办法，两三下就转开了大、小美女的心思，让她们又能绽出欢颜、谈笑风生。 
　　另一边，在书房里的王爷也多次叮嘱庆荩要好生对待皇上指赐给他的格格，不可怠慢。 
　　庆菸鞍兜纳硇谓鼋鼍擦、聆听，没有多做回应；从来未对父亲所要求之事打过任何折扣的他，这次得照自己的意思去走了。 
　　他稍侧过头往窗外睇去，雪玉湖上的景色一如以往的宁静雅致；景物依旧，但觉人事已非，昔日的美景已无法让现在的他再次开阔胸襟、平静心灵。 
　　无意中，湖畔另一头泊著的画舫，吸引住他的目光。 
　　舫上是慕阳正与他的三个庶弟和小妹有说有笑，看来很是惬意。 
　　他目不交睫地直直远望著那个展露欢颜的女子；即使他不认她为妻，但只要她顶著「成端郡王福晋」的头街，就不许她同那些没身分的人来往！看著她和那些庶弟多说一次话，就让他心头多添上一份不悦；丽容上的愉快笑颜，更像欲勾引人的风骚。 
　　「荻？」见儿子心不在焉，只是紧盯著窗外，靖亲王瞥了外头一眼，随即会意。 
　　儿子这会儿的心魂，是跟到儿媳的身上去了！他真是老胡涂，竟忘了儿子正新婚燕尔，哪有心思听他这老父训诲？ 
　　「荻！」他唤回儿子的注意力，「阿玛的话就到这儿，你去陪陪阳儿吧！」 
　　「谢阿玛。」 
　　看著庆萑缫徽罂穹绨惴煽煨卷出品德楼，靖王爷满心为爱子这一段天赐良缘感到快慰。 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　画舫上，庆欢从紫檀漆盒里拣出一对红璎珞镂金耳环，「四哥，给我这个好不？」 
　　「欢儿都开口了，四哥还能说不要吗？」庆煜直接代答了。 
　　「姊姊，」她很高兴地马上要慕阳帮忙，「帮欢儿戴上。」 
　　慕阳笑著把庆欢粉嫩耳垂上原有的纯金雕花耳饰拿下，戴上挑来的这对红璎珞镂金耳环。 
　　「好不好看？」欢儿摸摸耳上的新宠，赶紧问。 
　　众人尚来不及回答，岸上便先传来了这样一句话：「不好看！」 
　　一听到这声音，原本开心的几人全敛住笑容；庆熠等人站起身恭迎，庆欢则是有恃无恐，皱眉噘唇地看去。「大哥。」 
　　庆莅列χ，昂扬的身影步上画舫，兀自坐下。「怎么，不开心了？」 
　　「哼！」庆欢别过头，不理睬哥哥。她是个爱漂亮的孩子，哥哥居然说不好看，可气著她了。她伸手把耳环拆了下来，丢到桌上。 
　　「欢儿，」庆萘嗥鹉嵌砸幌戮褪С璧亩饰，柔声安哄小妹，「你戴这个不好看，知道吗？」 
　　「为什么？欢儿戴上这个很好看啊！」慕阳不解。欢儿粉白透红的脸、樱丹透亮的小嘴，配上这对红璎珞，明明是相得益彰！ 
　　庆萑赐独匆坏莱晾涞难酃猓那暗黑的眸子让她一凛，脑里立刻浮起庆炜撂下的那些话…… 
　　「谁让你把这个给欢儿戴上的？」他转而轻笑著，语气并不严厉；他瞄了瞄紫檀漆盒里琳琅满目、光灿耀眼的珠宝首饰，又看看站在一边的异母弟弟们，「这盒子里的东西，你和欢儿都不该碰；因为这些全都是『不值一文』的俗物！」他毫不留情的把捏在指间的耳环轻劲一抛，扔出画舫。 
　　一对精美的高价首饰就这样不带一点声响地落进了雪玉湖里。 
　　慕阳呆住了，对他这般冷漠、欺人的模样感到诧异。眼前这几个是他的兄弟不是吗？他的一言一行、一举一动，不仅完全不留情面，语中还带贬斥之意：这就是人人称赞的成端郡王吗？ 
　　「大哥，你做什么啊！」庆欢跳起身来大叫，「那是我的东西耶！」 
　　「这配不上你。欢儿，大哥会拿更好的赔给你。」一旁的庆替大哥答话，脸上漾著从容的笑，「大哥，我这样说对不对？」像这样的戏码已上演了几百回；大哥对他们几个庶弟总是这种摆明了漠不关心、楚河汉界的态度。 
　　而尊贵的庆莞本不多看他一眼，起身牵著妹妹、一手挽住慕阳，走下画舫离开。 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　傍晚回郡王府的路上，慕阳不大愉快；她一边的臂膀在被拉离雪玉湖时，让庆葑轿盏锰奂！ 
　　觎著对坐在她面前闭目养神的庆荨―枉费一张脸好看，却是人前、人後两个样。 
　　「你知道吗？我不得不把你重新看个仔细……」她坦白的开了口，「你和别人跟我说的，不一样。」看庆葜萌糌栉诺夭欢一下眼皮，她继续说：「我听人说，你向来都温和有礼、谦恭自处、虚怀若谷又体恤他人，什么都好；可是看你今儿个种种言行举止，好像并不尽然如此……」 
　　「我怎么样，都没你说话的份。」透著冰焰的双瞳缓缓睁开，他唇边泛起冷笑，「你倒好，丈夫一不在身边，就马上去勾搭别人；看来你的日子永远都不嫌无聊。」 
　　「你胡说些什么啊！」这真是莫名的不白之冤！她瞪大杏眼，愠於庆莸拿晔雍秃廖奁揪莸闹缚亍！杆们是你的家人，不是什么别人，亲人之间互有往来本就应该。还有，身为你的福晋，我有责任直谏指正你的过错：所谓『贤内助』，不该是个只会帮丈夫文过饰非的庸妇！」 
　　话才说完，她的下颚就让庆菅杆偕斐龅拇笫纸艚趔樽。荒窍赋さ氖种溉缙松绷晕锏拿颓堇爪，用力扫住她白润的下巴。 
　　「啊……」深陷入颔骨的疼痛，激得她眼角泛出泪光。 
　　「说的比唱的还好听。是不是要鼓掌奖励一下？」他的声调平稳却凛冽，眯眼凝视著手上那张莹白皙嫩的玉颜，美得彷佛是用珍珠白璧所雕彻成、世上仅有的杰作。 
　　「痛……放……放手！」她蹙著眉头，尝试拉开制住她颔颚的大手。 
　　「哼！」庆菟墒植⑺开了她。如此剔透无瑕的容貌，若是就这么捏坏了，未免可惜！ 
　　「用不著你告诉我何谓『贤内助』。往後，你只要按我的话去做，尽到该尽的责任，就够了；至於什么情义伦理、仁爱道德的，你最好少开口，这些道学从你嘴里说出来，全都可笑又可鄙！这天下间，怎么也轮不到你来教训我，因为你根本没资格！」 
　　指婚当时没有花心思去打听，以致於识人不清，是错；因此未能推拒就把她娶进门，更是他最大的错误！他的天地从看见她的那一刻起，就已经分崩离析了。 
　　桃子熊甜蜜口袋038　　 出版日期2002年5月 
　　舞夜《娃》　　 kwleigh扫描　　 则文校对 
　　本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.org四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
　　第三章 
　　用过晚膳後，庆荻雷缘绞榉咳ィ慕阳则和侍婢多回惜香阁。 
　　一回房，她便浴身、换件单薄简素的衣衫。在蒙古长大的她，对於北京这近伏月的热天，实在难以适应。随後她让多帮忙裁些纸，准备修封家书，送回许久没信息的蒙古喀尔喀。 
　　才执起笔，起了个头，眼泪就不禁先滴湿了宣纸，心中千言万语，此刻竟不知从何开口。 
　　四个月路程中经历的辛苦、疲累；到了京中，面对陌生的环境和人，感受到的无助、不安和害怕；尤其对於父亲为她请来的这段姻缘，更是心乱如麻！ 
　　婚前，听著外人夸赞夫婿，还真以为他是个多好的人，今日看来，却完全不是那么一回事。她认识的他，冷漠、骄傲而暴戾。方才沐浴时，发现下午被握疼时手臂，竟露出了淤青乌紫，更感不甘和委屈。 
　　她是父亲娇著、母亲疼著、众人捧著的独生女儿、千金格格，身上几时有过这种受气的印痕？谁知才嫁入成端郡王府一天，就遭到如此难堪的对待…… 
　　止不住汩汩淌出的莹泪，她只能离开书桌，到窗前去悲泣。 
　　晴朗的夜空，挂著柔和的月，五月十六的月亮仍是圆的。常听「月圆人圆」，自己家乡远在蒙古，从此要到何时，才能盼到归期？ 
　　「格格，又想起老家啦？」多体贴地靠近轻问。 
　　「呜……」慕阳哭得更凶，哽咽断语，「阿玛……不该替我请旨赐婚，不该把我嫁入京城，更不该……把我嫁给这个人！呜……阿玛害了我……」 
　　「格格……」多无话可说。她也和主子一样，对陌生的环境有著惶恐之心，一样想著，若能继续留在蒙古，该有多好？但现在她得坚强些，安慰、支撑起主子那颗脆弱的心。 
　　「格格，别难过了，日子还要过下去呀……」她侧头想了想，「对了！何不想想蒙哥呢？想想蒙哥，心情就不会那么糟了。如果让蒙哥见到了您这样伤心哭泣，一定很难过。」 
　　闻言，慕阳的啜泣声渐渐转弱，多见状，再推了一把，「您一定也思念蒙哥得很。几个月没见，不知蒙哥如何了？就在信上问问吧！」 
　　至此，她那绝美的主子才止住了泪，破涕为笑。「是啊，我要问问蒙哥的情况。分开好久了，蒙哥应该也很想我吧！不知蒙哥现在怎么样了……」 
　　多把主子拉回桌前坐下，研起墨来，一边鼓励她，「写吧，格格。从喀尔喀到北京一路上都没办法捎封信，到皇宫时又找不到空闲，福晋一定又要担心的！」 
　　换掉那张被眼泪濡湿的宣纸，慕阳振笔徐书。写了两、三行，她抬起头。「额娘说今年我生辰时，她和阿玛会到北京来探望我，不如我就央额娘，求她到时一定要把蒙哥一块儿带来吧！」说完正要下笔，又停下思付了一会儿。 
　　「不不不……」清亮似银铃的声音益加兴奋，「我实在等不及想见到蒙哥了，不如直接教人连同回信，一起带蒙哥来北京吧！这样比较好，是不是？」 
　　「这……」多没有那种瞻前不顾後的乐观，她一面磨墨、一面提醒主子，「格格，这好像不是您说好就行了。蒙哥若来了北京，您要怎么安置？」 
　　「唔……」慕阳转了一下湛棕的凤眸，笑说：「不打紧，我可以让蒙哥住进郡王府里呀！王府这么大，多养一个下会成问题的！而且我是王府的女主人，像这样的小事，我可以做主的……」 
　　她打定主意正要提笔写下时，房门忽然被人「砰」地一声用力推开，让主仆二人吓了一跳。 
　　「奴婢叩见王爷！」多曲膝行礼。 
　　「王爷？」慕阳搁下毫笔，站起轻喊。 
　　庆莩林脸，二话不说上前来紧捉住她的纤腕，就住房外拖去。 
　　自回府後，他总静不下心，读书、练字没一样合意，索性到府内随处定走，不觉中便往惜香阁走来。他没来由地想知道，那个令人憎恶的小女子，现在正做些什么？ 
　　才定近窗外，便听闻她的呜咽声和贴身丫鬟安慰的话语。他伫立在窗外，听进了全部；心头烧起的怒火随著她的一字一句，像是添进了油醋，不断助长气焰，直到终於爆发出来。 
　　她抱怨的那三个「不该」，是他要说的；这段婚姻真正的受害者，是他！接下来她开口闭口都是「蒙哥」，更是难以言喻地刺耳无比！尤其听到喀尔喀郡王和福晋是知道这件事的，他更觉得心被人狠狠拧了一下！ 
　　可恶的喀尔喀郡王，竟还是向皇上请婚？混帐东西……他们究竟把靖亲王府当成什么？又把他当成什么？！ 
　　高大的庆萃瘸ぁ⒔懦炭欤慕阳被拉在後面跑，几次都被高高的鞋底给绊得跌跤，纤细的手腕疼痛得像要被握断了一般，疼得她直掉泪。 
　　「放开我！放开……」她想要拨开庆葑街她玉腕的手指，但那细长的手指却是深陷肉里，无法移动。 
　　庆萁她拖到郡王府大厅上，用力推了进去，并命令总管，「去找宜嬷嬷来！」 
　　慕阳伫立在厅堂中央，轻抚手腕的大片红肿青紫，俏脸上盛满委屈，眼眶里蓄著泪水，一点也不知道究竟坏脾气的他又怎么了？ 
　　不一会儿，宜嬷嬷便到了厅里。「老奴叩见王爷、福晋。」 
　　慕阳知道这个宜嬷嬷，这府中有不少奴婢都在她的管辖之下。这老妪有副狭长脸、尖腮和三角眼，两颊的颧骨尤其高突，看来十分精明厉害，声音很尖，总是板著的脸看来气势迫人。 
　　庆菀房长袍的後裾坐上王位，「宜嬷嬷，这王府里要添个女婢伺候我，打算交给你管教，行吗？」他端起仆人奉上的香茗，好整以暇。 
　　「喳。老奴明天就去给府里物色一个丫头。」宜嬷嬷十分恭谨地答。 
　　「人，我已经挑好了。眼下在厅里站著的就是。」 
　　总管和宜嬷嬷环视了大厅一周，这堂上只有福晋和她的贴身丫鬟，压根儿没新面孔。 
　　「王爷，老奴……眼拙，看不出厅上添了生面孔。」 
　　「站在那里的两个，才到府里一天，还不算生面孔？」看著老仆妇一脸犹疑的模样，庆萸脆把话点明了，「我要福晋去学做侍妾，由她来伺候我。」 
　　大厅上的几个人，闻言无不露出震惊的表情！ 
　　慕阳更是难以置信地把嘴巴张成大大的问号――他到底知不知道自己在说什么？ 
　　「我只给三天的时间，三天後就要她当差；届时她的伺候有哪里不周到，我唯你是问！」庆菡抖そ靥，说得再明确不过。 
　　「王爷，这……」宜嬷嬷显得为难，「老奴如何教得福晋呢？老奴惶恐！」 
　　对郡王福晋，她岂打得、骂得？不能教训又要她学好，实在让人进退两难。 
　　「是愁著该怎么教？」对於奴才如何教奴才，他清楚得很，指示了解决方法，「她旁边那个丫头，就负责替她受罪、挨罚吧！」 
　　慕阳身边的多让他突然点中，让王仆二人同时心惊，紧靠一起。 
　　庆菰蚴且荒ㄇ承σ远裕望著多，「丫头，你该受多少罪、挨多少罚，就全看你主子对你的情谊了，她若用心学好、专心做好，你也好过些；她若要依自己的意思态意妄为，就合该有你受的，知道吗？」 
　　「慢著！」慕阳再忍不住胸口狂炽的火焰，「你凭什么把我贬成侍妾？我『郡王福晋』的命妇品制，是皇太后赐封的，岂由得你说改就改？我可以即刻晋禀太后，到时你可吃罪得起？」即使受教於京中淑女仪训，她仍是贵族出身的独生千金，再多後天的教养，也抑不住她天生的直倔。 
　　庆菽黑的深瞳没有反应出任何心绪，只是将唇角扬得更高，「多亏你提醒了。」 
　　他转向总管，厉声命令，「吩咐下去，没有我的命令，绝不许让福晋和那丫头跨出王府大门半步！谁敢犯――」一双澄净的睛瞳越加锐利，沉声言道：「杀无赦！」 
　　「喳！」总管背脊凛凉，颤声回应。 
　　慕阳瞠目结舌，脑中一团乱，懊悔方才所说的话反而帮了他、害了自己。她好不容易才挤出一句，「你的意思是……你要把我软禁在郡王府里？」 
　　庆萦智葡蚰钦糯著惊愕的娇容，「我并没有撤掉你『郡王福晋』的名号，对郡王府里的奴才和外人而言，你仍是福晋、依然是郡王府主母。只是，你得来伺候我的生活起居，对我来说，你便是侍妾的身分。另外，惜香阁那间房就给你住了。」他从座椅起身，「我迁进沐月池旁的敞枫居苑，你三日後就要来当差伺候，记住。」随後，他旋过英伟的身子就要走。 
　　「站住！」慕阳喊住他。这罪她受得太无由、也太莫名，她要听原由、要得到解释，否则怎么也无法心服。「如果这是罚，给我个理由，不然你的所作所为必为天理不容，总有一天你会後悔！」 
　　天理不容？这可笑的女人，她所做的又是如何？今日所得，全属报应――欺瞒、羞辱他的报应！ 
　　他转回身，瞟视那引人注目的瑰丽容颜，冷冷地说：「在这个郡王府里，我就是天理；我要做什么，都不需要原因。总管、宜嬷嬷，你们尽管按我的话去做便是。还有，这事只许郡王府里知道，若有人敢泄漏到外头去，让人嚼舌根，就别怪我要他提头来见！」 
　　「喳！」总管与宜嬷嬷齐声恭敬答话。 
　　他不再多说，迳自离开大厅，往敞枫居苑的寝房走去。 
　　在回廊中，他回想起刚刚那小女子的反应，感到畅快无比；那样刚烈的性子是他未曾遇到的，以往见过的名门淑媛，无不是以最温柔婉约的态度相待，让他几乎以为天下女子皆是如此。 
　　这场由他铺排的游戏里，有了她呛人的脾气，想必可使乐趣加倍――磨人而残忍的乐趣呵…… 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　天色拂晓，宜嬷嬷便前来惜香阁，叩响了房门。 
　　「福晋，老奴照著王爷的话，教您伺候的规矩来了。」她的身後还带了两个丫鬟，「这是冰荷和丹菊，王爷的身边事，现在是由她俩照顾著的；就让她们来教您怎么伺候王爷。」 
　　慕阳杏眼圆睁；过了一整晚，她还是没法接受这从来都没有想过、最荒谬怪诞的一件事！ 
　　「我不学！」她抗拒地喊。「我是蒙古上三旗贵族之女，怎能教我做什么伺候人的事？！我不学！」 
　　宜嬷嬷脸一板、一个示意，两个婢女便上前去，一把抓住多。 
　　「你们这是干什么？」慕阳一讶。 
　　「福晋，不肯学规矩的奴才，就得受罚；王爷指名要她替您，就要她来代您挨罚。」宜嬷嬷用平板的语调淡言，手上的板子随即挥下，刷上多的身子，且手劲毫不客气。 
　　多立刻被打得尖声哭叫，却又无从躲避。「呀……」 
　　慕阳见状，急忙指著宜嬷嬷喝令住手，期望以王府主母的身分，制止这老奴仆的举动。 
　　而这老妪只是淡然的瞥了她一眼，冷言道：「福晋，这王府里没有一个人可以违背王爷的吩咐。请福晋好好学规矩。」 
　　「我……」慕阳陷在难解的胶著困境中。要这样就低头，遵从庆菽俏蘩淼拿令吗？ 
　　宜嬷嬷并不给她多余的考虑时间，手中的板子再度用力甩下，多应声哀号。 
　　「住手！」慕阳拉住宜嬷嬷的臂膀，屈服了。「我学就是。你停下，别再打了！」 
　　宜嬷嬷停下了手，仍旧板著脸，「冰荷、丹菊，你们仔细把伺候的规矩教给福晋，傍晚我会验收。」将这里交给两个丫鬟後，她便离开了。 
　　待她的身影下复见，名叫冰荷的丫头才语带同情地开了口，「福晋，奴婢和丹菊会教好细节，您就请尽力学好吧；宜嬷嬷罚人，手劲儿一向都重得很，您若是替您的贴身丫鬟想，就别让她再有机会挨宜嬷嬷的板子了。」 
　　搂著浑身疼痛的多，慕阳只能咬著牙，点了点头。 
　　大户府中，主母地处高贵，是不从事服侍工作的。平民人家如此，更遑论郡王福晋；而男主人的生活起居一切琐务，便落到侍妾或侍婢身上。 
　　侍妾其实形同婢女，该做的事又多又杂，却不能不谨慎小心，因为惹怒主上，是可能给自己招来杀身之祸的！ 
　　这样繁杂琐碎的工作，只给三天时间学习，对慕阳来说实在是短了；但为著情比姊妹深的多，她仍努力一样一样地做好。 
　　三天很快就过去，慕阳应令在曙光初露的清晨，和冰荷、丹菊一同到敞枫居苑，以侍妾的身分服侍她那高傲冷酷的郡王爷夫君。 
　　庆菀迅窗嗌铣，早晨因而是忙碌的；梳洗、更换朝服、传膳伺候……待他离府，还要清洁、整理寝房内的床褥及所有物品，检视、补充缺漏的东西。直到他下朝回府，便到书房去奉茶，站在一旁扇凉、候传。 
　　或许是因为政务繁忙，庆荻阅窖艏负蹩伤凳鞘尤粑薅茫就和看一般的女仆没什么两样。跟在慕阳身边的多一切看在眼里，私下为她抱怨不平，真是不明了为何王爷要这样对待她的主子！ 
　　慕阳倒渐渐看开了，尤其更觉生活忙碌却有充实感。她体内流著的游牧民族血液带有坚强的韧性，让她能够调适好自己。 
　　日子就这样又过了一句。 
　　这日上午，诺善来访。 
　　她今天是特地来看看，庆萑⒘四歉鲂纳嫌斜鹑说哪窖翎幔过得如何？ 
　　虽然已经用重金在郡王府设下内应，对於这府中的一切是了若指掌，她仍然想亲身目睹。 
　　她知道庆萆性高傲，夫妻之间的隐私是怎么也不可能说出来的；这些天在郡王府里曾有过几次宴会，听闻父亲所言，这对众望所归的新人，表现得是感情弥笃，庆菘此贫越科薨侔愫浅琛 
　　庆莼蛐砜梢匝谌硕目，但是……还有个心无城府的慕阳呢！ 
　　这就像是一场博弈的游戏，她握著慕阳为筹码，投下了蒙哥这个赌注，为的就是要得到「成端郡王侧福晋」这个头街。 
　　她是如此的深爱著庆莅。 
　　她今年已经十八，为了他，她推拒了一桩桩上门的佳缘，至今已是误了佳期；她相信只要等，总能等到的！终有一天…… 
　　嫁入成端郡王府近半月，此时有人来探访，慕阳心中很高兴；她可是把诺善当成知交看待呢！她尽著郡王府女主人的本分，到大厅上亲身接待。 
　　「慕阳妹妹，姊姊可打扰你了？」诺善朱红的唇扬起娇笑。 
　　慕阳微笑一如往常，「没的事。诺善姊姊今天前来，我高兴都来不及！」 
　　诺善露出开心的笑靥，轻执慕阳的手，很是关心，「我今儿个是特别来看你的。上次从皇宫回府後，我都没再去瞧瞧你，心里真是过意不去，也时时刻刻念著。这会儿你成亲了，夫婿又是我的旧识，再不过来关照，就真是不像话了！」 
　　「诺善姊姊快别这么说。」诺善这样关怀，慕阳心里好生感动。「你心里记挂著我，就够了。」 
　　两人对视而笑，彷若真是姊妹般。 
　　「慕阳，这些天……莞绺缍阅闳绾危俊古瞪扑淙恍睦锩靼祝但想听慕阳怎么回话。 
　　「荨…哥哥？」慕阳一时间反应不过来。 
　　「哎呀！瞧我，一时改不了口，居然就这样喊出来，真是失礼了……」诺善又温柔婉约地解释，「好妹妹，你可甭在意；我和莞绺缡谴蛐∫豢槎长大的，我一直都是这样喊他，没别的意思，千万别误会。」 
　　「嗯……」慕阳轻声应道。不知庆莺团瞪莆视卸嗌詈竦那橐辏克与他结缟，开口也不过一句「王爷」，相较之下真是生疏太多了！只是，「莞绺纭鼓训啦惶过黏腻了吗？教她听了不仅身上长疙瘩，而且心里还有那么一点的……不是滋味。 
　　对於诺善的问题，她也有些发窘，笑得尴尬；心里挣扎著要不要说实话。 
　　若要扯谎说庆荻运好，她是绝对说不出的；但若供出实情，说庆莅阉贬成小侍妾，岂不害了自己和多！庆菀知道她泄了消息，绝不会善罢甘休的。 
　　她只能敷衍了事，「就这样，没什么特别的。」 
　　「就这样？」诺善好失望。多无趣的答案！心思一转，她又笑，「可是，我却知道得很清楚！」 
　　慕阳不解地看著她。 
　　「你……是不是被莞绺缃党闪诵∈替？」诺善细声问。 
　　这话一出，慕阳的震诧难以言喻――诺善怎么会知道？庆莶皇且人封口的吗？ 
　　瞄著她的表情，诺善心中也知道八九，作出了有些不好意思的模样，「你也不用觉得奇怪，莞绺缢，什么事都会跟我说……从来都是这样的。」 
　　慕阳咬著下唇，整个人有如坠入了黑漆漆的深渊，一直下沉、下沉……看来在庆莸男睦铮她博尔济吉特氏慕阳当真什么都不是、什么都不算！ 
　　诺善又继续道：「你不晓得，我听到了好生气，直说他不该这么做！」她拍拍慕阳的手安慰著，「放心，他不会永远都这样的。莞绺绫臼歉鑫氯崽逄、待人如己的人，对下人也极好，或许再过一段时间，他就会改变心意了。只可惜我不能在你旁边帮著你。莞绺绾茉敢馓我说话的……」 
　　见慕阳的脸色一阵青白，她暗喜目的已达，赶紧稍稍噤声，「莞绺绨颜馐赂我说了，也交代过我别告诉你；可是我真的不想骗你，我是绝对站在你这一边的……你别跟他说是我露馅儿罗！」 
　　慕阳挤出一丝笑容回应，颈子像僵住了，点个头都困难，心里更是乱得一塌胡涂！ 
　　「慕阳妹妹，你可要相信我：姊姊是帮你的。」诺善眼波流转，又生一计，「还有一件事……」 
　　她站起身，莲步轻兀神色略转哀戚，「这件事，一直难开口，又不能不说……」 
　　看著诺善这样沉重，慕阳意识到这不会是一件好事。「是什么事？」 
　　诺善忽然咚的一声跪倒到她膝下，让她大吃一惊！「诺善姊姊？！」 
　　「慕阳妹妹，这事非得由我开口，莞绺缧牡靥好，不忍心伤害你……」凭著一流的演技，诺善硬是挤出了眼泪，看来凄楚动人。 
　　慕阳一听到与庆萦泄兀眼神又是一黯。他还有什么瞒著她没说的？ 
　　「你可知道……莞绺缤我相识十几年了，我们之间的情感……非比寻常。」她眼角扫视著慕阳的脸色，并用丝绢假装拭泪，以掩饰自己的心虚。「原本莞绺缬幸庀蚧噬锨胫蓟榕涞模谁知道……皇上却先下了旨，给莞绺缰噶嘶椋　 
　　慕阳脸色刹变！没想到，她居然成了棒打鸳鸯的罪魁祸首！ 
　　「莞绺缭诖蠡榍案嫠呶摇…他要收我为侧福晋！」 
　　这话有如青天霹雳，慕阳美丽的面容益发苍白，只觉得心窝被人重重一击…… 
　　这么多天，他为何一字未提？ 
　　「只是，他不知要如何向你说明，还怕伤了你……」诺善这个谎是越说越顺，心里高兴，但仍不忘佯装悲伤表情。 
　　「所以这些天他都在书房里苦思，想尽办法要解开这个套呀！」她脸上泪花斑斑，很是凄苦的说：「今儿个我是特地为了这事而来，我不想看著莞绺缒压下去……」她伸手抓住慕阳的裙摆，求道：「只求你成全了，慕阳妹妹！只要一句话，大家都可以不再难过下去。这是对不起你，但求求你了……」 
　　慕阳只觉胸口闷得快喘不过气，紧握丝绢的手颤抖著。 
　　好一会儿，她压下脑中如麻的乱，勉强苦笑道：「你们之间的事，我现在知道了……」她闭上眼，想挥去脑海中浮出诺善与庆萸淝湮椅业幕面。 
　　「那……你的意思是……」诺盖口急欲知晓。 
　　慕阳那对充满心碎神伤的翦水双瞳缓缓睁开。她可还需要死守不放？是她介入了不该有她的场合…… 
　　可笑这些日子，晚上她陪伴著那人在书房，看他专一诚志，忙得煞有介事，原来他是正苦思著要怎么和他所爱的人重聚！ 
　　她深吸一口气，抒开郁闷的胸口，忍住快要滚下的热泪，轻声道：「我……我会成全。我……会告诉王爷，让他放心纳你为侧福晋……」 
　　「真的？」诺善欣喜若狂，这真是太好了！有慕阳开口，就少了些阻碍，她离侧福晋的位置又近了一步！ 
　　她拉起慕阳纤白的手贴上脸庞，感激涕零，「妹妹真是好人，姊姊先在这儿谢过了！」 
　　慕阳将手抽回，别开脸。「我不大舒服，想休息了……姊姊慢走，不送。」 
　　多赶紧过来搀扶她，离开了大厅。 
　　诺善真是开心了；现下就剩庆菽且槐撸想个办法让他开口，她所要的就能到手了。 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　纵使心中不快，慕阳仍然抑下凌乱的思绪，在薄暮时分迎接回府的庆荩照常服侍。 
　　至此她终於了解，庆荽她这种种莫名、悖理的行为是所为何来――他要她知难而退，自愿下堂，好正大光明的迎娶诺善，那个和他恋慕十多年的女子吧…… 
　　看著门外的天色渐让夜幕掩盖，她心底的烦躁不知为什么，越加狂肆骚乱。不停替庆萆攘沟氖忠菜岬煤埽身上轻简的薄裳早被汗水濡透，几乎全贴附到皮肤上，周遭的空气凝窒而郁闷。 
　　而在堆满卷章、策叠的书桌前，庆葑芩憬这缠身十数日的政务告了一个段落；这次关於各地预防水涝而筑堤、拨银的工作相当繁重，忙得他挪不出时间理会府里的碎事。 
　　「如何？硬生生把你连降数级，可真是委屈你了吧？」接连几日都未言一语的他，突然说了这么一句话。 
　　「不会。」慕阳答。若他是想从她的难过来获得快乐，那她必要让他失望。「这不至於是粗活；再说，身为人妻，伺候丈夫是理当的。」她要强地应。 
　　「哦？」庆萜过头，用手托著俊逸的英容，冷眼看向满额是汗的她。 
　　亮泽的汗水渲染了她的白嫩，让她皙奸的细肤越发水润，透著瑰红的脸蛋更加妍丽；汗珠滑下发际，沿著雪白的细颈流入衣领里，在起伏的胸前浸湿了薄衫，服贴反应她每一次的呼吸。凝视那两片盈红的唇瓣，令他想要掠至面前，深切地品尝她的味道。 
　　多讽刺啊！这个清丽纯艳的女子是他的正妻，他竟至今未曾将她的全部看个仔细――在衣裳下，诱人的胴体是如何？在床笫之间的模样又是如何？ 
　　她的一举一动都是勾人的火苗，不觉中，他体内深处的一把火已经被燃起。 
　　他冷凝微黯的一双眼，细睇著这白玉人儿的每一处。她惹起的火，就要她来熄灭吧！管她曾和蒙哥怎么的！这个不检点、人尽可夫的女人，让他玩玩又如何？ 
　　「说的好！」瞬息问，他又恨起她。「那么，我要洗澡了。今天由你来侍浴吧！」 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　澡间里，轻幔围绕、薰香飘逸，伴著氤氲水气，实为一个放松身心的好地方。可同时容下十数人的温泉澡池里，只有庆菀蝗司∠怼 
　　「听说今儿诺善来过府里？」他问起独伴在池旁的慕阳。 
　　「是。」 
　　「你跟她说了些什么？」 
　　「闲话家常。」慕阳垂眼避开令她脸红心跳的男子身体，看著池里的清水。身上的湿热、黏腻，加上一天不曾经历过的疲惫感一齐袭来，扰得她心生烦闷。 
　　她多想跳脱这样的场景！如果庆葜皇且蛭纳侧福晋的事情难以开口，而要用这方法逼迫她，那么现在就作结吧！她可以如他所愿、她可以全不在乎，她能接受一个王府里两个世界，各自过各自的生活！ 
　　「王爷。」她铁下心，决然开了口，「妾身知道，您的身分高贵、才能卓越，外表更是俊秀过人，足以让每个见过您的女孩儿都倾心：在这个郡王府里，您是最有权势的人，不论您作什么决定，其他人都不会有异议。」 
　　庆菪表著地。 
　　「京城里美女如云，想必有您真正看得上眼的名姝。万岁爷指的这段姻缘不合您的心意，您可以随意将妾身置於高阁，不用理睬，妾身绝不会有怨言；往後您要收几个侧室、妻妾，妾身也绝不过问。」 
　　「你什么意思？」他眉头微攒。 
　　慕阳心头一紧。他就非得逼她讲明吗？ 
　　「请王爷……」她仍不敢看向水中裸裎的他，只能偏侧过头，「请王爷宽心，去纳侧福晋吧！」 
　　去娶诺善吧！任你们双宿双飞，我可以无所谓…… 
　　庆菘吭诔乇撸明目中含著一股瞠怒。 
　　好，真是好！这可恶的小女子想要以退为进，搬出如此高贵的情操，教他往外发展，好让自己落个清闲，专心思念远方的情人是吗？若真照她的话去做，到头来反倒好像是他对下起她了！真是一箭双雕的好计策！ 
　　他往前移动，掌风一呼，冷下防就将慕阳拉进澡池里！ 
　　「啊……」池水发出哗啦巨响，水花四溅，慕阳忽然被人拖进水里，完全来不及反应，只觉温热水大量侵入口、鼻，视线模糊下清，双手只能漫无目标、慌乱地挥动，如同落入无底的潭泽一般，急需个什么让她探出水面、急需一口空气…… 
　　庆蒉熳∷的膀子让她站稳，她才总算踏著了底，呛咳了几下後，她慌忙大口呼吸，心跳快得几乎要蹦出口，眼睛也因沾了水而感到疼痛。 
　　「你的道理永远比别人多。」庆莸氖种钙住她的喉头，逼近她面前，咬著牙低声吼道：「你知不知道，娶了你，是我一辈子难以挽回的恨事！」 
　　慕阳直视著，见他锐浚的眼中，跳跃著愤恨的火焰，瞳眸里也映有她可怜的缩影――他终於说出口了。 
　　她这才知道，原来他真爱诺善至……造化弄人，又岂为她所愿？只是，那样爱著诺善的他，竟让她心里有一丝揪痛…… 
　　「是！我知道是我对不起您，是我耽误了您！可是，这桩婚事根本也不是我想要的啊……」无意间拆散了有情人，是她始料未及的。她闭上眼，让眶里集结的泪珠滚出，和脸上的水混容一起。 
　　「对！你和我，只能叫作『孽缘』！从一开始，就全是错，而这一切都要感谢你那个阿玛的『不该』！」庆葶怒地咆哮。 
　　这个女人也知道自己有错，也知道她耽误了他？但他却无法因为她的「知错」而开心；她等於是向他承认了过去，尤其一句「根本不想要这桩婚事」让他气到要发狂！ 
　　她想要和情人相伴一生一世？ 
　　休想！ 
　　他要让她从此无脸再见旧情人！ 
　　嘶地一声，他大掌一把扯裂慕阳身上已经湿透的薄衫，惊得她失声尖呼，忙伸臂掩住胸前的风光。 
　　「您是做什么？」 
　　「你心里清楚！」不屑她的明知故问、假清高，庆菁绦剥除她身上的障碍物。「为人妻的，伺候丈夫是理当，这可是你说的，那你就好好伺候吧！」 
　　「不……」慕阳奋力抗拒。她不懂，这人的心里明明另有所爱，为什么还不肯放过她？她都已经让步了呀！ 
　　转眼之间，她的衣物已被轻易的全部除去，身上未著寸缕了。 
　　剥光她後，庆萃蝗凰煽手，她得到逃开的机会，忙爬出池子；然而一脱离了温热的池水，才又注意到自己的胴体让人一览无遗！ 
　　她大吃一惊，赶紧捡起方才被丢出的湿衣裳想要蔽体，谁知早被撕烂的薄衣无法帮上一点忙；她只能蜷起身子，尽力遮掩。 
　　庆菹汾实乩湫Γ「很好，你也知道水里要办事，是比较麻烦些。」 
　　他步上池边的台阶，高挑颐长、线条匀称的躯体一寸寸地露出水面；自小学习骑射、武术所锻链出强健的体魄，让他的身形结实伟岸。 
　　他一下就拉展开慕阳的娇躯，用力搂住她的纤腰贴上自己的身体。 
　　「不要这样！你可以永远下理我，或者让我永远当你的奴婢，就是不要……不要糟蹋我！」她掩起自己雪白的胸脯，为下腹处感受到的异物抵触而全身绷紧。 
　　他爱著别人，却偏要招惹她，她难道就得甘愿成为替代品？ 
　　「罗唆！」庆萁她的手扳到身後扣住，看著她袒露的白腻雪峰，水光粼粼，润亮了饱满的丰挺和粉樱色的峰顶，顶上鲜艳欲滴的红莓让人想一尝为快……这样慑人神魂的艳美，几乎要迷得他炫目。 
　　他伸出修长的大掌，想去触碰她柔软的乳峰，体会美丽的浑圆在掌中的触感―― 
　　「王爷！」慕阳一声大喊，唤回了他的心志。 
　　她必须阻止他。她拒绝当诺善的替身、拒绝当个任人随手摆弄的玩物！ 
　　「王爷，请你不要作践我。」大大的凤眼中含著泪，她态度坚决地作出如此要求。 
　　「作践？」看著身前这个让人著迷，却又痛恨的小女子，庆菔栈厥帧 
　　也罢！别人玩过的，他不想再碰，但她竟然将他的触摸当成……作践她？！ 
　　他扯住慕阳的发，迫使她抬头面对他，森冷地低言，「我就偏要作践你、羞辱你，让你在别人面前抬不起头！」 
　　听到这样的话语，令慕阳怔住了。究竟是为什么，他竟恨她如斯？ 
　　「为什――」要问的话还没来得及说出，人已让他推躺到澡池边。「呀！」 
　　就在那么一瞬问，她见到庆萆砩习毫⒅的肉刀，硕大得让她呆住半晌！ 
　　还未及反应，他便抵开她粉嫩的大腿，并压制住她的手臂，在她毫无准备时狠狠挺入那尚乾涩、紧密的幽穴！ 
　　「啊――」异常剧烈的撕裂痛楚疯狂袭来，刹那间，她感到自己像是被杀死了！ 
　　身体遭异物进入的被侵犯感，顷刻间如万丈的浪涛淹没了她。她激烈挣扎，奈何双手无法抵抗男人的气力，终究不能动弹。 
　　「放了我！求你……求你放我……」她激狂的眼泪奔流下脸庞。 
　　这是恐怖的折磨！他为什么不乾脆杀死她？ 
　　庆莞是吃惊――在用挺立的昂藏强硬地撑开那紧绷的花瓣、冲入血嫩径道的同时，他意外感受到一处薄弱的障碍，随著他的进入而破裂…… 
　　她居然是……清白的？ 
　　「可恶！」他牙一咬，暗骂一声。但眼前骑虎难下，他仍开始冲刺抽送，逞尽野兽般的欲望。 
　　「不……放开我！啊……不要啊……」在剧烈的摇晃中，她疼痛哭号，「停下！住手……」她感受到热烫的巨硕肆意出入著，毫无体恤而作歇的打算。 
　　「唔……」她不再做多余的哀求，只能将唇咬住了强忍，不觉中咬破了的唇办渗出了血丝，泪水随著泛滥。 
　　眼看她的痛苦，庆菪纳不忍，加快了挺进动作不打算久战。他瞥了一眼交欢之处，处子破身的瓜血，染得进出的男刀更加赤红…… 
　　直到欲流宣泄而出，他立刻离开了瘫在他身下求生不得、求死不能的慕阳，只简单留下一句，「你……不该倔强，害自己受了伤。」 
　　略清洗身体後，他传唤在外头等候的冰荷、丹菊入内，伺候他穿好衣服。 
　　走出澡间时，他看见门外的多，停下脚步，欲言又止，最後才短短交代，「好好伺候你主子。」 
　　「喳。」多不知所以地答了一声，望著王爷的身影如疾风般迅速飘逝，才赶紧踏进澡间。 
　　桃子熊甜蜜口袋038　　 出版日期2002年5月 
　　舞夜《娃》　　 kwleigh扫描　　 则文校对 
　　本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.org四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
　　第四章 
　　一走进澡间，里头的景象立刻震骇住了多！ 
　　溅满水渍的地上，不成形的破布四散著，池边躺著她所熟悉的雪白身躯…… 
　　「格格！」 
　　她不顾脚下湿滑，赶忙小跑绕过水色粼亮依旧的池子，越靠近，看得越是清晰――在那袒裼裸裎而无力的玉体上，有著明显可见、数不清的青紫指痕，原本灵澈的秋眸此时毫无光彩，只残存空茫的死气：双腿之间，一摊由处子血和清水所混合成的诡邪淡红…… 
　　一切的一切，毋需过问，也知道发生了什么事！ 
　　多硬扯下一段帷幔，轻盖上主子光裸的身子，慢慢扶她坐起身。 
　　忽感身体再次被人触及，慕阳如遭雷殛，顿时让胸中狂涌的恐惧没顶，惊慌失措，「不！走开！」 
　　她用力推开多，拉紧遮身的布幔，凄切哭喊：「走开，不要碰我！放过我……」 
　　多被推得跌坐到地上，见到主子身心受创、濒临崩溃，真是痛心疾首。「格格，是我，多啊！」 
　　她过去紧紧环抱住慕阳，希望她平静下来，「格格，都过去了！我是多磷，是您看得像姊妹一样的多沟啊……」 
　　渐渐地，慕阳回醒过神志，确确实实地感受到多和她一样温暖纤柔的女体，与忠心爱主的热切泪水。 
　　「多……」喉咙历经过了痛楚的嘶喊，已几近喑哑。 
　　「格格！」多松开紧抱的手，拨整开慕阳凌乱的发丝，近近细看主子的脸。 
　　风华绝代的主子，竟因遇人不淑，而沦落至此……多不禁热泪溢出眼眶！ 
　　拥著牺牲尊严、甘做鄙事的主子，她大声泣道：「要是早知您会如此，我当时宁可让宜嬷嬷活活打死，也不要您为著我来受这种罪啊！格格……」 
　　慕阳流下两行清泪，缓缓抬起微颤的细臂，轻抚这个在浩浩北京城中，唯一与她同舟共济的陪嫁贴身丫鬟。「你若死……谁来关心我……的死活？」勉力挤出的话语，声音破碎，如同她已被躏绞过的心。 
　　黑夜中，不知何时，落下了淅沥的雨丝…… 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　翌日一早，见到勉强前来服侍的慕阳，庆莶唤大皱眉头。 
　　她的面色惨白，涣散的眼中带有如惊弓之鸟的惧色，昨儿个忍痛而咬破的嘴唇已经肿起，全身僵直、动作生硬，恍如伺候的是只凶禽猛兽。 
　　「你下去！」看著她那模样，直教他心烦意乱。他带著些许嫌恶的表情，大手一挥，「瞧你，弄得这副鬼样子，丑得看了教人讨厌！回去！我没传话，就不用你来伺候了！」 
　　慕阳迅速退下，与跟随在後的多一同离开了寝房，走出敞枫居苑。 
　　一回到寝屋，她扑倒妆台前，忍不住痛哭失声。 
　　庆萆巳说幕坝铩⒀岫竦奶度，都再次伤害了她，把她心头的创口戳得更深……他一直都是这样嫌弃、鄙视她的吧…… 
　　对於庆荩她同时还有无法抹灭的惧怕。 
　　她害怕昨晚的梦魇再发生一次。噩梦一般的经历，让她不敢太靠近他，那种远超过被刀刃屠戮的撕裂，和无力反抗地被侵犯而衍生出的羞辱感，融合成了难以跨越的高墙，使得她看见庆菥捅两┝松碜樱急欲逃开，逃到没有他的地方去…… 
　　「格格，您到床上去歇息好不？」 
　　多体贴的前来搀扶慕阳，让她躺到柔软的床褥上休息，暂且忘却一切的不快。 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　傍晚时分，庆菹鲁回府，换下朝服後，便到了惜香阁。 
　　对於郡王爷这鲜有的举动，慕阳主仆都十分讶异。 
　　他走进内堂寝房，制止欲下床叩拜的慕阳，「躺著休息便是。」 
　　慕阳於是不自在地留在床帐里，下意识地把薄被紧紧往身体拉近。 
　　庆荽拥ぞ盏氖种腥」一个绿釉瓷瓶，往床沿坐下，惊得她又往床壁一边缩去。 
　　那晶翠的绿釉瓷瓶打开後，一股浓郁的馨香徐徐飘出；她瞅著庆荽悠恐械钩黾傅瓮噶恋囊禾澹然後将手往她伸来，她又不依地躲开。 
　　但他健壮的长臂一展，便伸手扳住她的脸，双眉微蹙地说一声：「别乱动！」随即轻轻将指上有著花香味的油露蘸上她伤肿的唇片，细细沾揉。 
　　擦上油露後的两片柔唇，就像红水晶一样，剔透莹彤；也仿若沾上了蜜的樱桃，让人想要去舔舐，那意想不到的甜味…… 
　　庆萑滔孪胍品尝的欲望，浏览眼前娇弱堪怜的可人儿，她的样子好似一只受到惊吓的兔子躲避著追捕的豺狼――他就是那可怖的恶狼吗？ 
　　忆及自己对她所为，那般冲动的行径，可说根本是丧失了理智。本是抱著蓄意报复的意念，才会对她用强，只因他心知这样的举动对一个女子的伤害有多大、多深。谁料到，对方竟还是个未经人事的处子…… 
　　今晨见她形色惶恐，神情显露出难掩的痛苦，惨切的模样让他不忍卒睹，竟一时不耐地撵她出房；这件事也萦绕在怀一整天，挥之不去。 
　　他讶於自己竟会不舍！若真够狠心，就该视若无睹，由著她痛苦下去的！他向来可以轻而易举，毫不留恋地抛开自己不要的东西，现在，却甩不开这个……打乱他未来璀璨愿景的小女子。 
　　「别怕……」手指微拂过她如花瓣的软唇，他轻声低语地保证，「昨晚那种事，不会再发生了。」 
　　慕阳怯怯直望著他明朗的眼瞳，似乎是可以信任的；温和的言行，是她曾见过，而几乎已经要忘记的。 
　　就在新婚的那一晚，花烛火灿，同样在惜香阁新房这里，他曾经给子她一时的温暖和煦…… 
　　为大喜而吹奏的喜乐，何时变成了现在这样荒腔走板的变调？ 
　　庆菡酒鹄肟床铺，转身把绿釉瓷瓶交给多，「这个药油给你。帮你主子擦上，可以让身上的疼肿好得快些。」 
　　「谢王爷！」多小心翼翼地接过。 
　　「这些天，就让你好生休养。」他平和地给了慕阳一句话後，领著丹菊和冰荷走了。 
　　目送他的身影消失，纤指触摸方才他柔拂过的唇，清香的药油还在唇上，证实这是发生过的……但是为什么庆莼嵊姓庋的转变？早上的他，不是连她都不想看见的吗？ 
　　她不懂，也不了解。或许在这一辈子，她永远都没有清楚庆菪乃嫉囊惶臁… 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　隔数日的午後，庆萏嵩缦铝顺，正在王府花园的一个亭子里看书。 
　　成端郡王府的後方即是花园，里头的楼阁亭榭、假山流泉布置得无不精巧华美：园中有许多羽色亮丽的珍禽，啼声婉转动人。 
　　园里有个沐月池，池水清澈晰透，养有数十条鳞色鲜艳美丽的锦鲤：清净的池子两旁，各有敞枫居苑和待樱新苑两座别苑傍水而立。两苑临水的一面皆有数座水榭楼台，在此可倚栏而坐，观赏园中的奇花异木、石岩涓流，或饲鸟喂鱼，是恰养身心的好处所 
　　这时总管来报，「王爷，郑亲王府诺善格格来访。」 
　　「诺善？」他踌躇了一会儿，才说：「请她进来吧。」这诺善真是会抓时间；郑亲王和他同样在朝任职，关於他公务的作息时间，诺善总可以从她父亲那里得到消息。 
　　庆葑在亭中，看著诺善走来。 
　　「莞绺纭！古瞪凄巧喊，一屁股坐到他的身旁。 
　　「突然造访舍下，有何贵干？」他随口问问，对於诺善的百般纠缠有些不胜其烦。十多年了，他未曾对她有过任何意思，没想到他已成婚了，诺善却仍不放松。 
　　「来瞧瞧你成婚以後，生活得好不好，日子快不快活呀？」 
　　「多谢关心。」他平淡地回应。「有了郡王爵位以後，我的生活一直都好得很：如今又抱得美人归，我的日子更是快活得无人可比。』 
　　诺善对他的冷淡不以为意。「是吗？」真是死鸭子嘴硬！还当她什么都不知道吗？ 
　　「对了，」他S地提起，「前些天你来过府里，都和我的福晋说了些什么？」为什么慕阳会忽然要他纳侧室？ 
　　而他这样一问，更是正中诺善的下怀。 
　　她故作神秘，「莞绺纾这可是女孩家的『体己话』呀，怎么说得？」 
　　庆荻ǖ酵だ盖叭铀橇衔故吵刂械慕趵穑沉静下语。他也不是真的想听，因为该发生的事情，早都发生了。 
　　诺善见此，又接著说：「不过既然是莞绺缥剩诺膳就告诉你；因为你……不一样。」 
　　他冷眼看著池里的锦鲤争食饲料，水花飞溅；鱼儿的大口又张又闭，突感像极了身边的诺善，可笑至极。 
　　「你的口风实在不甚牢靠！」语气略带讥讽。 
　　「诺善是为了莞绺缒阊剑「＝当时所言，诺善听了要为你不平的！」 
　　慕阳说了他什么？庆菸叛杂行┒容，但仍是不动声色。喜怒不形於颜面，这是最重要的为官之道。 
　　「她说什么？」 
　　「她……她说……」诺善一边观看他的脸色，一边佯装愤慨不平，「哎呀！总之都是关於她远在喀尔喀的那个旧人，开口闭口无一不是赞他的好，赞他乡温柔体贴、关怀入微、昔日两人耳鬓厮磨好不快活；然後就是怨天、怨地，也……怨莞绺纭！ 
　　诺善紧盯他的表情，等著见他发怒，哪怕只有一丝也好。但她又失望了。 
　　庆葆萑艉敛辉谝猓淡淡给了一句，「是吗？」 
　　诺善定到他身边，一手挽住他的臂膀，将头靠了上去。 
　　「莞绺纾你的好只有我最知晓，诺善对你的心意，你何时才能给句话？」她轻问，私喜庆菝话咽殖榭。 
　　「啊！」忽地，诺善惊喊：「莞绺纾∮忻鄯湓谡舛转！」并将身子往他怀中瑟缩靠去，慌张闪躲。 
　　这个凉亭虽在池中央，但亭子四周栽有各种因应时节盛开的植物，引来采花的蜂儿并非不可能；因此庆菟湟皇蔽醇著蜂，但为防不慎让诺善受伤，仍抬手环护住诺善，一面检视周遭是否真有蜂迹。 
　　此时亭外传来宜嬷嬷的声音，「王爷，福晋给您送茶来了。」 
　　他回过头，与僵在宜嬷嬷身後数步的慕阳诧异地四目相对。 
　　她怎么会来送茶？他未曾要人送茶水到亭里来呀！ 
　　慕阳则是又一震慑！ 
　　这几天在惜香阁休养，没有跨出房门一步，也数日未逢庆荩她居然不顾心中的恐惧，而想再见到他……刚刚宜嬷嬷到她那里传话，言王爷有客，要她送茶水伺候时，她忧喜参半，谁知迎面而来的，却是这样的――剌痛！ 
　　面前的景况，是她连日来要自己努力除去的；然而脑中残影尚存，真实的画面就活生生地出现在这里――自己的丈夫和视为知交的诺善相拥在前，要她倩何以堪？ 
　　她咬紧牙关下发一语，遏止潮涌而出的思绪淹没理智，快速将茶放至凉亭的桌上，略微曲膝行礼後就离去，把这令她不堪的一幕抛在身後。 
　　她已经知道这两人相爱甚深，现在的她没有必要、也没有权力干涉，她更不想再以此惹怒庆荨Ｋ嫠们去吧！纵使心上有著一道口子被划开，正在滴血…… 
　　庆菘粗渐行渐远的纤姿背影，有些恼怒。天下问，有哪个女人见到自己的丈夫当面抱著另一个女子时，是像她这样全不在乎、无关痛痒的？！合该她的心里就是只有旧情人，没有丈夫是吧？ 
　　他推开诺善，丢下冷冷一句，「你该回府了。」又即刻传令，「宜嬷嬷，你送诺善格格吧！」 
　　「喳。」 
　　他大步走出凉亭。 
　　稍久，见庆莸挠白油耆看不到了，诺善这才旋身微笑，「做得很好，宜嬷嬷！」 
　　宜嬷嬷立刻送上逢迎的笑脸，恭恭敬敬，「哪里！为了格格，老奴自当尽力办事；只要格格交代一声，老奴都会给您办得妥妥帖帖！」 
　　「很好。待我成了这府里的主子，自然少不了给你的好处！」 
　　「老奴在这先谢过格格了！」宜嬷嬷的贪婪全现於脸上。 
　　「还有，郡王和福晋的一举一动，你要继续详加监看，按时回禀。』 
　　「老奴知道。」 
　　诺善点点头，放心地动身回郑亲王府。 
　　成端郡王府里有大半的奴才为宜嬷嬷辖管，监看庆莺湍窖舾本是小事。 
　　方才她差宜嬷嬷教慕阳送茶至亭子里，并适时打出暗号，她便佯作受到惊吓，投入庆莸幕潮В算准了时间好让慕阳撞个正著！庆莸男男运最了解，他在靖亲王府众世子、格格中年纪最长，保护弱小的责任感是天生的；且於公於私，他和郑亲王的关系都很深厚，无论如何，是不能让她在郡王府伤到毫发的。 
　　这一仗，她算是打赢了，但是离侧福晋的位置仍有段差距。接下来还有许多战役，她要一步一步打击慕阳，直到庆萑菹孪滤，让她再也无法存在於成端郡王府！ 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　上弦月高挂夜空，伴著点点星光，郡王府花园里，花香暗飘在微风中，令人心旷神恰。沐月池旁的垂柳跟著夜风，摇动它柔软的枝条，在池畔画出阵阵的涟漪。 
　　亭子里挂上点亮了的宫灯，华丽夺目，垂下的红缨流苏随风微微摆动；桌上摆著茗茶、精巧的糕点和应时的新鲜水果，并有府里的乐伎、歌伎等数人於曲桥上弹奏、吟唱乐曲助兴：亭外则站有几个貌美如花的侍婢，随伺侍传。 
　　慕阳被召唤到凉亭去，陪庆莩肆梗磺萦独恋匾凶在亭栏边，让她伫立相对。 
　　「你瞧，」他指著倒映在水中、随著波光晃动的莹月，「池中有月，所以这才叫『沐月池』。」目光凝视荡漾著的水池微波，丰雅的俊脸上有一丝轻松的笑容。 
　　慕阳只觑了一眼盈光泫泫的池中月，便又详看著他。比起水里的倒上弦月，庆荽耸笨蠢床淮淼男那椋更是吸引她。 
　　从靖亲王府回来後，超过半个月的时间，都没见过他有如此的好心情。这是第一次，他对她有这样的好脸色呢！观览此时、此地的他，看来更加俊伟净逸，纵使凌人的尊贵气势犹在，却是儒雅敦文，竟让人想不起他曾有专横不讲理的一面……但世事总有令人伤心处，他心情好的原因是…… 
　　「怎么不回话？」庆葑回头，望向身边衣香鬓影、眉目如画的丽人。 
　　思绪忽被打断，她一时无法回应。「王爷今天……真是有兴致。」 
　　「公事忙完了，偷得浮生半日闲，放松休憩是应该的。」他盯著岔了神的慕阳。近在咫尺的她，为何还心不在焉？ 
　　事实上，这根本毋需问出口，因为只要她有什么不对，庆葑苁堑谝桓鲋苯忧Ａ到「蒙哥」的头上去。 
　　慕阳笑了笑：心里有点酸地问：「是这样？」 
　　自从她告诉他，可以放心收侧室後，他就少在书房里忙些什么了；公事？心照不宣吧！ 
　　「不是因为今天见到……诺善姊姊来了府里？」她直问一句，随即又後悔了。 
　　听闻此言，庆葜皇穷├匆坏滥然的目光，懒得解释什么。 
　　「诺善……」他玩弄著套在细长手指上的血斑玉戒指，浅浅扬笑，「她可帮你说了不少的『好话』！」 
　　辨不出他一语双关的慕阳，以为诺善真在庆菝媲拔她美言，所以他才会对她态度转好。 
　　「哦？」还能怎么说呢？「改日见到诺善姊姊，我会向她道谢的。」她笑中带著些许哀凄。 
　　诺善的魅力何其大！今天过府一趟，就能让庆菘怀快意，还做了如此巨大的转变！这些，是她做不到的。 
　　当初若没有父亲请婚，就不会有这样令人酸苦的局面：庆莼崛⑴瞪疲而她，则是仍在蒙古当她无忧无虑的格格，和蒙哥一起过快乐的日子……无意问，她心神又飘向了未知的远方。 
　　柔亮的宫灯光芒，照亮了她的秀颜，笑容凄美而绝艳；幽渺的湛棕深眸，辉映著银荧的水中月光……至美的一切，尽收入庆菘☆５耐底。 
　　良辰、美景，飘然出尘的佳人相陪在侧，本该是个教人陶醉薰然的仙境才是：为什么偏就有个地方出了差错，让全部都走样？ 
　　不顾周旁还有侍婢、仆人，他倏然将慕阳拉揽入怀，在她还来不及弄清情况时，吻上那对引诱人的瑰红唇瓣，试尝了她香甜的味道。 
　　慕阳半躺在温暖的男子胸前，错愕不已，瞪大了晶透的凤眼。 
　　这太羞人了！在许多侍婢、仆人、歌伎、乐伎等人众目睽睽之下，他竟然这么对她！ 
　　她扭动身躯想要挣脱，却动弹不得；顷刻问，掩藏一段时日的恐惧感再次复现。 
　　那一回，她也是这样受制於他，无法逃脱，才遭受到他施以生不如死的凌虐：尤其眼前，有这么多人在看著啊！他们会做何感想？他们心里会怎么评论她？还有诺善，这是对不起她啊…… 
　　她急迫地想要挣开他的怀抱、推离他黏附的薄唇，慌乱中，她不慎咬伤了覆盖著的嘴唇。 
　　「你！」感受到疼痛而放开她的庆荩在见到覆碰唇上的手指沾有血丝时，睁大眼瞳，难以置信地看了她好半晌，「你……居然……敢咬我？」 
　　一旁的奴仆们见状大吃一惊，侍婢赶紧送上素绢给王爷，擦拭因唇伤所流出的鲜血。 
　　慕阳也吓坏了；她在居然在无意问做出了天大的错事！ 
　　「对……对不起……」她往一边的亭柱退去，全身因害怕而颤抖，直冒冷汗。 
　　「你还在怕？」庆菰菔比米约喝滔抡饪谂气，因他晓得初次的伤害，对女人的影响会是久远的。「我已经保证过，上回的事不会再有，你只要顺从我，就不会再受伤了。」他尽量平心静气的说。 
　　「不、不……」她大摇其头；不受伤，也还是痛啊！总之那种折磨她决计不再受第二次！ 
　　「妾身是为您好！您和诺善姊姊两情相悦，就……就该一心一意，不能招惹别的女孩，否则……否则诺善姊姊会不高兴，那您们就……就不好了……」 
　　听著她这一段胡言乱语，庆菥醯煤眯Α 
　　「够了！」他靠坐在栏杆上，用微凉的素绢轻压著伤疼的嘴唇。「别老是管我和诺善怎么样，我俩怎样都与你无关！还有，你的身分是我的福晋，不是『别的女孩』，对夫妻之事不能拒绝。别忘了，将来能承袭爵位的嫡亲子嗣，必须由你所出；这可是你应尽的责任之一！」 
　　「可是……可是……」他说得条条有理，让慕阳一时辞穷，无可反驳。 
　　「得了。」庆菽岳锖鋈簧凉一个有趣的念头，决定先就此打住。「你不要，我就不逼你：不过，若是你来求我，可就怨不得我了。」 
　　眼前的小女子不会知道，自从她出现，让他周遭的美人不成美人、美景也无她不行！他舍不得放开她，却又捉不著她的心思……烦死了！ 
　　想他成端郡王在别人眼中是多么风采尊傲，眼下竟然连自己的妻子都摆不平，真是一大耻辱！他在心中暗自决定，就按自己的意思，用最简便的方法，去享用天赐的浩荡皇恩！ 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　两天後的二更天，慕阳方将沐过的发拭乾，在妆台前让多梳绾青丝，忽然听到有人叩门。 
　　「福晋，王爷来了，请开门。」是总管的声音。 
　　多赶紧到前堂去开了门，「王爷！」 
　　庆萁房後，坐至前堂的圆桌前，身後的总管拍掌传唤几个婢仆，在桌上摆好了几盘精致小菜和一壶醇酒。 
　　「王爷，您这是……」慕阳整襟走来，脸上充满疑问。 
　　「来，坐下。」他没有多言，只是用命令的口气给了一句。 
　　在一边的总管则帮著解释，「福晋，王爷今天在朝上让万岁爷大赞办事有力，还给了不少赏，开心著呢！散朝的时候，许多爷们邀王爷过府酬酢一番，王爷才刚回府，就往您这儿来了。」 
　　「是啊！」庆萘嗥鹁坪，倒满两只紫玉酒杯。「想想，府里也该有些庆祝才是，可又不能让我自己对影独酌；好歹和我的福晋⒁槐也行！」 
　　此事不假，当然也是他实行计画的最好时机和理由。 
　　「来。」他把一只精美的紫玉杯递给慕阳，「你是不是该先敬我一杯，给为夫的一句贺语呢？我的福晋。」他嘴唇浮著一抹轻笑，黑亮的眼眸望向即使是素净著睑，仍然明艳动人的慕阳。 
　　慕阳端过酒香四溢的玉杯；心里替他高兴，微笑著敬上，「恭祝王爷事事顺心。」然後乾了一杯。这酒并不难，味道清淡微香。 
　　「好！」他击掌喊道，又为她添上一杯，「再⒁槐！」 
　　慕阳有些为难地摇手婉拒，「王爷，妾身……没办法多，怕明天会起不来。」 
　　「再一杯就好。」庆菪τ铮「这只是清酒，只有两杯不会碍事的。」 
　　她听了，只好轻颔螓首，再⑾乱槐。 
　　「吃些菜吧。晚宴上净是⒕疲肚子其实是空的。」他执起象牙箸，轻松夹食小菜。 
　　慕阳只是看著这些菜，不一会儿，突然觉得脸、身体都发起燥热；心儿轻飘飘的，脑袋有些不听使唤，心里怔了一下！ 
　　怎么会这样？以前在蒙古时，每逢节庆、祭祀，大家聚会之日，她都会依照习俗饮一些酒，应该还不至於对两小杯清酒毫无招架之力才是呀…… 
　　不对！打从身子里焚起的热，迅速往四肢尖梢处烧开；难道是她忽视了这清酒的後劲，而喝醉了吗？口味清淡的薄酒，竟隐藏著如此强烈的後劲…… 
　　伴随著传散开的一种酥麻感，更让她浑身不对劲、呼吸急促，有些坐不住地想扭动身体；然而碍於礼节、颜面，她仍咬牙忍住。想来自己是真喝醉了吧！ 
　　「怎么了？」庆菘粗她，眼中闪过一抹戏狭的神采。 
　　「唔……」她皱蹙秀眉，环抱起身子；为什么这样热的身子，竟会在听到庆莸统炼富磁性的声音时，还渴望他的……温暖怀抱？ 
　　「妾身……怕是喝醉了。请王爷允许妾身……先去歇息……」 
　　「醉了？」透澈的黑瞳瞥来，他只是笑说：「你的酒力该不至於那么不济吧？」 
　　「王爷……请让妾身退下歇息……」慕阳把身体抱得更紧，从胸口奔流出的某种意念正要吞噬她，她快要失去意识了…… 
　　在她疯狂地扑上另一个身体之前，她必须快点逃开！ 
　　多到她身边去，焦急地问：「格格，您怎么了？」 
　　庆菡酒穑推开这个丫头，一把将慕阳抱起。「福晋身子不适，要休息了，你们都退下吧！」 
　　这样一句话，识相的人都清楚该怎么做：总管随即把房里所有的奴婢挥离。 
　　但是多却担忧主子的安危，不肯离去。「王爷，请把格格交给奴婢，让奴婢伺候就行了。」上回的景象太骇人，她生怕主子又受伤。 
　　「下去！」庆莼氐伤一眼，冷声命令：「杵在这里做什么？全部都出去！」 
　　面泛红晕的慕阳倒在宽大结实的胸膛里，只剩下陶陶然的感觉：她只想一直靠著，在这温暖而有力的臂弯，想要得到更多的热力…… 
　　多觑向气势薰赫的王爷，和软瘫著的主子，站在原地走不开。 
　　「走吧！丫头。」总管从背後拉住她往外走去，「别惹恼了王爷。」 
　　房门关上後，寂静的屋里就仅剩两人了。 
　　庆萁半昏迷半清醒的人儿放至床帷内，从容地褪下自身的袍挂，现出他健实的匀称体肌。 
　　俯下身去，他近细端详，咀嚼那张极臻完美的绮丽脸庞。 
　　此时的她，媚眼如丝、双颊红粉，水亮的迷瞳里，蕴含著几许春情；深切的气息，透露著邀请的意味。 
　　他伸出灵巧的细长手指，一一解开她的襟扣、一手拉开绾发的丝带；黑灿的发瀑登时泻开，埋在发颈之间的鼻闻嗅到了沐泽後所含的芳香，诱人神往。 
　　一个翻转，两人躺进锦帐之内，慕阳芬芳的长发散开在褥上，迷蒙的瞳眸与他相望。 
　　他的大掌轻抚过她细柔如绢的嫩颊，并顺著滑下，服帖地描绘她每一处的曲线，比身体还要热烫的手隔著薄衣，按摩她每一寸肌肤…… 
　　「嗯……唔……王爷……」慕阳的神志早已迷乱一大半，急切地喘息著，「妾身……很不舒服……」 
　　身上的每一处，都敏感地感受到热掌滑抚所带来的温暖，有些舒快，也有些磨人；因为体内有更多的欲望纷纷转醒，热烈地渴望得到满足…… 
　　窈窕的身躯，不受控制地轻轻扭舞了起来，仿佛回应著大手所有的抚摸，呼吸更加深切而凝重。 
　　庆萸嵘耳语：「别担心，你很快就会舒服了。」 
　　他替慕阳隔著衣衫取下贴身的抹胸抛至一旁，然後坐直到她身後，拉她仰靠在自己胸前，大手从她的腋下伸向前去，隔层华丽的绢衫，揉掏起两粒才刚解放出的乳尖。 
　　「啊唔……」进一步的爱抚，令她不禁吟哦出声、螓首摇晃，柔细的发丝摩擦著庆莸募缤罚心也和散开的发一样，乱了…… 
　　她将腰身往上弓挺起，尝试得到多一些快感；纤美的柔荑无所适从，转而往身後暖热的躯体探摸去，在触及的厚壮肩背上，用指尖轻撩勾绕…… 
　　对她如此催情的种种举动，庆荼硎驹扌怼 
　　「对，聪明的女孩儿，很好……」明显感到柔软双峰上的尖凸已经硬挺，他於是拨开她的衣襟，让细如凝脂的雪白胸房尽数露出，火烙般的热掌覆上，揉抚摩搓。 
　　「啊！嗯……」此时从胸尖传出的快意，以电光石火般的速度飞流，窜至四肢百骸，点燃了全身隐藏在深处的火炬，瞬间烧到每一处的末梢！ 
　　「你这儿生得很美，知道吗？如此浑圆挺立，白软绵柔……」低喃的耳语伴著更真实的接触，引发更确切的挑逗，撩起慕阳无尽的原始热情。 
　　「嗯……会痒……」她的身体不由自主舞动起来，呼吸变得急促，下腹末知的某处得到了讯息，一片骚动。动乱中溢流出她所不懂的湿液，湿透底裤；她不禁并紧双腿，想要阻止体内的潮涌。 
　　半睁开眼，她觑见自己嫩白丰满的胸肉，被捧捏在另一双有力的手掌里，且微溢出於指间；而两边艳红的突挺樱点正由那细长的手指拨弄、揉转著…… 
　　她黛眉微揽；剩余的一点点理智提醒著自己：这是个教人羞红脸的场景！然却无处可躲。 
　　「唔……哦……」她一面承受著骚动全身的舒畅快感，一面喘息呻吟著别过头去。 
　　她想要闭上眼，让身体凭感觉行事。 
　　在侧开头去的同时，她无意地迎上了庆菟拖碌娜岽剑随即被他灵活钻绕的湿舌趁机闯入，挑缠起她的丁香小舌，不停缭绕。 
　　有如点燃了一颗火种，渐渐熊扬的焰火，一点一点烧去慕阳的意识。她迷茫失魂，燃尽的神智纷纷灰飞湮灭到不知哪里，只剩浑身燥热，两颊炙烫。 
　　桃子熊甜蜜口袋038　　 出版日期2002年5月 
　　舞夜《娃》　　 kwleigh扫描　　 则文校对 
　　本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.org四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
　　第五章 
　　一会儿後，庆萑没持忻嗳淼呐体躺下，鼗涣宋恢茫紧封的唇似黏附住了一般，不曾放松；手则是往身下探去，解开她的衣裙，手指触摸到她湿透的医裤，让他胸口已燃起的野火更加炽旺。 
　　缓缓为她脱去亵裤，看著幽黑的柔丝丛，衬著白皙的玉腿更加黑白分明。他将紧并的白润双腿轻徐地分开，以膝头顶住，不让她再并拢。 
　　展露在眼前的花蕊唇瓣，是美丽的粉红鲜嫩；他用两指对著软嫩的珍珠，又是按捏又是拨揉。 
　　陌生而奇妙的刺激快感，掀起慕阳胸中欲海的狂涛巨浪――而此刻的她，愿意灭顶。 
　　「哦啊……」从嫣红肉穴中溢出的爱液晶亮潋滥，顺著股沟流下，沁湿了缎褥；飘扬在空气中的馨香甜味令人著迷，越加想要浅尝探索…… 
　　「啊……不、不要再……」她蛾眉紧皱，摇头使发瀑更加狂乱。 
　　这太折磨人呵！ 
　　如此的逗弄，令她堕落至欲望的狱火中，浑身越发烧烫；那酒後下知从哪里跑来、占据了她身体的渴求，至此已经煨得极度张狂，催促她快些得到……得到什么？ 
　　「不要了？」只见到庆菀涣炒傧粒喘息著低语，「我说过，你不要就不逼你：就这样照你的话停下，如何？」 
　　说话的同时，他也跟著停下一切动作。 
　　失去了欢愉的感觉，让她无所适从；水蒙的凤眼无神地看著他。 
　　怎么有这样狠心的人？胸怀中充满无法压制的骚动，逼迫她露出请求的目光。 
　　慕阳急得流出祈求的泪珠，「不……不要……」 
　　「不要停，就求我！」俊挺的脸逼近她的眼前，嘶哑低声说著：「求我，就陪你继续玩下去！」 
　　她觉得身体的每一部分和脑里的欲望都不停呐喊，并一同将道德、羞赧踢到远处去…… 
　　脑袋一片昏乱，她迷迷茫茫中开了口：「求……求你……求你！」 
　　庆菘Ｖ堑拿嫒萦辛说靡獾男θ荩「很好！」二话不说，便将一长指直缓探入她湿热紧裹的嫩穴之中。 
　　「啊……」忽有异物侵入体内，让慕阳瞪大水灵的瞳眸；不安的感觉中却还有著些许解渴的畅快，教她无法拒绝…… 
　　「放松一些，待会儿才不会太疼……」说著，长指同时开始缓缓抽动起来。 
　　「嗯啊……」她迫切索求的身体，比脑子更快作出回应；幽穴口兴奋地源源流出蜜汁，令他的手指更容易拨弄、挑动那血嫩的幽径。 
　　庆萦旨尤胍恢福紧小窒热的幽径，牢牢地含缚住他的潜入。 
　　他将长指的出入速度加快，另一手的细指则去掏、压、搓弄著艳红的柔嫩花心，在这极易点燃漫天欲火的尖点上，施下加倍的火热。 
　　炽炙的欲望，飙流到慕阳体内各处的末梢！ 
　　在这六月的天里，燥热的气温和上体内熊熊的烈火，她已是香汗淋漓、娇喘连连；一连串的攻坚之下，内部的收缩更加激烈，奔流而出的爱液更是无法抑制…… 
　　欲望激起的烽火，燎烧了全部，她全身纷纷往情欲的最高峰攀爬而去…… 
　　一阵快速的紧缩上升後，忽然像火树银花一般地爆发；光灿夺目的亮，让脑中一片空白…… 
　　「啊唔……哦！」她彷佛从天上掉落欲海里，然後一直下沉、下沉…… 
　　这一段暖身的高潮中，奔泄出的大量蜜津如脂油一般，助长了庆菪纳衔兽性燃烧的野火。 
　　他这才解开裤头，释出已昂起、蠢动甚久的男刃。 
　　火热的尖端凑近布满鲜甜蜜液的幽径穴口前，去沾染晶亮的湿滑，间接磨蹭著那已经充血敏感的珍珠嫩芽和花办。 
　　如此的挑弄，又引流出了溢自深处的源流；他将劲直的腰一挺，便冲入了嫩肉幽径的最深处。 
　　「啊――」慕阳惊呼出声；即便狭穴里已有大量的爱液润滑，但那巨大冲入而带来的扯裂感，仍强力撕拉著她的全身，令她惶惑、紧张起来。 
　　「别绷紧……」庆莶⒉患敝驰骋自己的欲望；他柔抚身下人儿紧张的娇躯，让她习惯、接受停留在体内的肉刃。 
　　「放松去感觉就好；否则你的渴望会得不到救赎。嗯？」他的柔唇轻啄上她精致的眉、眼、鼻尖，咬啮她的耳珠；唇瓣游吻於凝细如羊脂的每一寸肌肤…… 
　　渐渐地，她能够忍受嫩穴里的盈满；喘息加剧，抱紧压在身上的均匀热体，饥渴扩大、升起…… 
　　「不疼了吧？」他沙哑低问。 
　　「嗯……」她奸不容易才从浓重的气息中，挤出一点空间回话。「不会了……」 
　　但愿他能了解她此时快要发狂的心情，不要再多问。 
　　庆菹顺さ南钢福轻撩过那绝美粉嫩的脸蛋，接收到秋水晶眸中的祈求，知道她已经准备好。 
　　於是，这一场激狂的情欲戏码，随即进入益加猛烈、销魂蚀骨的阶段。 
　　热烫的刃身从和缓摩擦，到激烈狂猛的抽送，他带著征服的心态，强而有力的抽顶，越发剽悍…… 
　　「唔……啊……」体内深处升起的快感，渐渐掳获全身。愉悦压下了痛苦，娇声吟哦从慕阳嘴里发出，更添淫意；原有的羞耻之心早已荡然无存，此刻，她只遵从自己身体的感觉…… 
　　庆萏推鹆怂浪动的白腻丰乳，啃啮著硬圆的尖凸，更在柔白的胸肉上，留下一个个绯红的印记…… 
　　每一次的出入，都令他对这身体更多一分爱恋；那劲嫩幽径的紧收衔吸，包裹他的全部，从中所获得的快感，远远胜过从前所经历的。 
　　更深、更猛浪的冲击，扣动慕阳心上每一根绷紧的丝弦，弹奏出急快的乐曲，回荡在全身的每个角落。 
　　「啊啊……啊……」极度快感肆虐、窜流至身体每处，慑人心魂的欢愉逐渐冲上高处，她的身体却越加紧缩难过…… 
　　庆萃光一黯，稍停须臾，将那粉白的玉腿搁抬上肩头，接著有如天火狂涛般，更是放肆地张狂，猖撅於深入的冲刺！ 
　　「太快了……不行啊……啊……」来自体内最深处的一阵颤动，令她声音也虚软了，却仍然直往高峰而去。 
　　原本就已贴服裹缚的嫩径，开始不停地抽缩，溢涌出更大量的爱液。紧密的吮含使庆莘杩瘢更加用力深入，贯穿她的全部！ 
　　「到这里才精彩，不快些就没味儿了！」他全力深入抽插，毫不放松。 
　　「啊……」瞬间，慕阳觉得身子像是爆开了！下腹的强力紧缩，浑身无尽的酥麻，全是满足。 
　　就在无边际的狂乱里，庆菀沧圆狂的抽挺中释放了白浊的精华之液，在她热暖紧吸的径道中得到难以言喻的快感！ 
　　不曾经历过如此激烈欢愉的慕阳，慵懒地合上了眼，很快便沉入梦乡。 
　　庆菰谄息平稳後，静观身旁如婴孩般纯洁真挚的睡容，柔抚过那张皙嫩的雪颜。 
　　这个身子让他介入、由他主宰的小女子，注定一辈子是他的人…… 
　　要在他的身边，为他所有！ 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　那夜後，不知为什么，慕阳都会在晚餐後，觉得身体有莫名的异样。 
　　她总渴切地盼望庆莸母慰；庆菝看我仓皇抢忠獾馗予，从不曾过问她的转变。然而每每在欢愉之後，她却又为自己的淫逸行为感到可耻――为何她会为了得到那宽热的怀抱，而几乎濒临崩溃？ 
　　但不论白天如何自责，到了夜晚，她就不禁想要偎近那暖和的胸膛，感觉他的力量，和片刻的温柔。 
　　这日，她在花园假山後面漫步。 
　　「格格，您和王爷这段姻缘，总算安定下来了。」多见这些天，王爷和王子似乎黏腻多了，为主子开心，「王爷对您的态度比以前好多了，您们看起来真是对恩爱夫妻！」 
　　「嗯……」慕阳踱著高底的鞋子，浑噩地虚应了一字。 
　　这样算恩爱吗？她不这么想。 
　　庆荻运是比较好了一些，不再那么暴戾；但存在著的冷漠和高傲，却依旧不变。 
　　虽然她的心头已经让他俊朗的身影占满，她仍然一再提醒自己，这个人和诺善才是一对，而自己与他的缠绵，全是建立在「子嗣」这件事情上。 
　　子嗣啊…… 
　　正当走著，她听见隔著假山的另一边，有几个丫头、奴仆谈笑著。 
　　「哎呀！咱们王府这福晋可真是丢人！身子不乾不净的嫁进府里，难怪王爷不要她！瞧，这么久了，都不住一块儿，哪有夫妻是这样的？」 
　　「可不是！听说王爷头一晚就发现了，气得把她丢在房里，什么洞房花烛夜的，全不要啦！」 
　　「真的？王爷怎么知道的？」 
　　「傻瓜！大婚第二天，收整床铺的嬷嬷说，铺著的喜带没落红，不就水落石出！」 
　　「就是、就是；不过王爷大人大量，没把她揪出个清楚，也没赶人，勉为其难让她在身边当个侍妾。」 
　　「福晋挺美的，丢了可惜啊！让王爷留在身边，高兴时候玩玩，不高兴时候还有人出出气；而且家丑不可外扬嘛！留著，府里人晓得就够了。哈哈哈……」 
　　一字一句，清清楚楚。慕阳气得刷白了脸，愣在原地无法前进――这是多恶毒的谎言！ 
　　她要去问个明白，是谁这样乱嚼舌根污蔑她？ 
　　还未举步，又有声音响起。 
　　「不过，王爷最近倒挺宠幸她的，每晚都让她侍寝呢！」 
　　「什么宠幸！那是有心安排的。」另一个声音充满了加油添醋的夸张感，「是让她先服了些什么，然後才进房的，王爷大抵是存心玩玩罢了。厨房的叶牙子说，她的晚膳里，都加进了那东西。多聪明！她怎么也不会发现，因为都和著晚膳吃进去了呀！」 
　　「嘘！好了，别大声嚷嚷，给别人听见就惨了！」 
　　「怕什么？王爷不在，那福晋也起不了作用；我看她迟早要被王爷丢开的。」 
　　一行人渐去渐远，声音也跟著变小、不见。 
　　慕阳完全呆住了。 
　　原来如此！所以她才会变得放浪形骸，所以她才会…… 
　　一个踉跄，她差点跌软身子，一旁的多赶紧扶住她。 
　　「格格！」多也讶异极了。想下到这几天看见的，还有这样的内幕。 
　　慕阳揪紧襟领，觉得胸口快要透不过气；她喘息著拉住多，「扶我回去……马上回房去！」 
　　她生怕再多待一会儿，就会有更多不可思议的话语传来…… 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　入夜，王府华灯初上。 
　　惜香阁处，伺候膳食的奴才端来了热气蒸腾的晚膳，搁置在桌上後，便退出了房外。 
　　伺候主子进膳，是贴身丫鬟多的工作；然而看著桌上色香味俱全的食物，现在她却不知如何是好。 
　　「格格，这些……」她向内堂寝房里的主子请示。 
　　「我不吃。」里面只传来这样的吩咐。 
　　慕阳打自回房後，一直靠坐在床沿，动也不动，午膳未进、滴水未沾；清艳的脸上没有过丝毫表情变化。 
　　「那……撤膳吗？」 
　　「摆著。」她要跟那人讨个清楚交代！ 
　　多也心知这东西是绝对不能再吃的，但实在担心已经空腹许久的主子。她走近正凝望著某处、眼睛瞬也不瞬的王子，轻声问起，「格格，我另外给您弄些东西来吃好不？」 
　　「不用。」平淡却坚决的回答，让多只能无奈地退至一边。 
　　几个时辰过去，门外传来鞋履踏步声。 
　　高伟俊挺的身影，领著总管、随侍数人，缓步走进厅房。 
　　看到桌上分毫未动的珍馐，庆菽闷鹂曜樱翻动了几样。「怎么，吃腻了？还是不合口味？」平淡的语调里，听不出任何关心之意。 
　　听见等待甚久的人终於到来，慕阳迅速走出内堂，水明的凤眼直视著他，愤怒的焰火烧亮了睛瞳。 
　　「你总算来了。我有很多话要问，就等著你给我个话！」 
　　感觉得到数步外有高涨的怒气，庆萑允峭芬膊惶В迳自走向厅上的座椅。 
　　屋里的奴才们见状，紧张了起来；因为接下来可能会有一场难以预料的狂风暴雨。 
　　蓦阳伸起微颤的玉手，指著那些膳食，沉声问道：「说，这些菜里，你都让人放了什么？」她恨自己在问出第一个问题时，居然就抑不住泪水在眼眶中打转！ 
　　「哼！」舒坐在座椅上的庆莶恍嫉睾咝σ簧。「菜里放什么，你该去问厨子，我从不过问他煮什么的。」 
　　「不要顾左右而言他！』慕阳怒喊。如此文不对题的答覆，根本就像是在逃避！ 
　　她恨恨地说开，「别以为我不知道。你教人在晚膳里放了东西，好让我失去意志、没了理智，是不是？」 
　　庆菸叛裕眉头一揪。该死的！是谁让她知道这事的？ 
　　但他仍只是眄睨相视，不为所动地淡言，「吃不惯，撤了就是，你对我发什么无名火？」事情做了，就无所谓对错――至少他绝不是错的那一方。 
　　见他全然不认真的态度，激得慕阳扬烈的怒意达到最高点！ 
　　她咬了咬下唇，瞪著他，「说得对，是该撤！」 
　　一转身，她蓦地往前，拉住红底绣金喜字的锦制桌巾，出劲一扯！ 
　　眨眼间，所有的名贵瓷盘、杯、碗，连著所盛的汤食，尽数砸落到地上，嘈杂的巨响令所有的人吓了一大跳！地上洒满汤水和食材，也溅及了厅里每个典雅，红杉木制的桌椅，一片狼籍。 
　　庆堇棵迹瞥了瞥遭波及的绒靴和华贵长袍下摆後，他举目扬眉地看向慕阳，冷进出声，「你太放肆了！你是存心要惹我恼火，是吧？」瞬眼间，高大的身形旋到她面前，大手紧捏住她的下巴，「这阵子过度放纵你，我的一再让步，倒让你得寸进尺了！」 
　　「是！」气极的慕阳毫不畏惧地吼回去，「反正不管怎么样，从来都是你对，我错！莫名其妙地被你降成侍妾，是我错；侍浴时候被你凌辱，是我错；现在，你在我的餐饭里加了迷药，还是我的错！」 
　　「你……」这样的理直气壮、伶牙俐齿，让庆菡忡了一下；眼中虽然透露出一丝激赏，但眼下却不是称赞她的时候！ 
　　他转头下令，「你们全都出去！」 
　　夫妻吵架这种难堪的家务事，他不想让奴才看热闹。 
　　「喳！」总管领命，连忙把所有侍从、连著多，全都赶出房，自己也拉上厅阁的房门，悄悄退下，心惊胆战地逃离了烽火漫天的可怖战局。 
　　「既然你问起，告诉你也无妨。」他推开她，神色自若地说道：「你服的，是宫闱中所用的秘药，名为『御媚』，是皇宫陪嫁妆奁里的东西，用意呢……不外乎就是增添夫妻间的床第情趣。」 
　　「『御媚』？是……媚药吗？」慕阳愕了一下，心窝更是气得发疼。 
　　可悲呵！自己竟如傀儡般，在这场骗局里，遭人玩弄摆布，还浑不自知！ 
　　这些日子以来，渴望他的拥抱、眷恋他的呢语，使她以为……就差那么一点，她就要爱上他了！原来全是催情媚药的驱使…… 
　　所以她才变得放浪淫荡，没有了矜持羞耻；只要能依偎到他的身畔、销魂於他的身下，她什么都愿意做、愿意说，也什么都能抛开，几乎疯狂的偏执著！ 
　　「你……竟瞒著，让我服食『御媚』，好任你摆布？」一刻间，她的心口闷窒得抒不开。 
　　「你说得太过了，什么摆布？」庆萑词翘舳眉梢，轻狂笑答，「追根究柢，是你无可救药的劣根性，天生就是个淫浪的祸水。否则一点点的『御媚』，也不至於令你骚荡至此，简直更胜一只发情的野猫……」 
　　「不――」慕阳紧捂住耳朵，拒绝再听下去；不敢相信如此低俗不堪、戮心的字眼，竟会套用到她的身上！ 
　　他一字一句，全变成了生著獠牙的毒蛇，盘绕上她的胸口，勒紧、再勒紧，痛得她几乎就要不能呼吸…… 
　　「住口！住口……」她虚软无力地倚到圆柱旁，缓缓滑坐到地上，令人怜惜的无助娇躯蜷伏在一角，哀哀哭泣。「你太过分了！太过分了……」 
　　够了。她真的受够了。 
　　成婚才月余，但她已心力交瘁。明明相敬如冰的两人，还要在外人面前装恩爱不说，竟连最亲密的接触，都是经由媚药，这种等同欺骗的安排来达成……他们这是什么夫妻？她再也不要陪他演出这场烂戏了！ 
　　深吸一口气，她侧过头去，眨动泪光莹莹的长睫，坚稳地要求，「休了我吧！」 
　　这话对庆莺纹湔鸷В 
　　他澄澈的眼里发出一股激狂的怒气，但音调仍是沉冷，「你鬼扯些什么？」 
　　「既然这桩喜事是你的恨事，就……了结它吧。」慕阳以平板的调子言道：「进宫去，启禀万岁爷、皇太后，奏请将我从宗人府除名，尽管撵我出府，你的生活从此就宁静太平。这个郡王福晋的位置，留给你另外中意的人选吧！」 
　　庆蓐镯著她半晌，「听你的意思，是要我放你走，好让你回蒙古去和旧情人聚首？」 
　　这小妮子可真好样儿的！到这步田地，居然还是要回蒙古、回旧情人的身边！和他当了几天夫妻就想走人，这是将他置於何处？ 
　　见娇弱的人儿全无回应，他上前去，将坐著的身子拎架起，扳正她瑰丽白皙的脸庞，阴沉冷声地问：「那个叫蒙哥的人，是你愿意舍弃这里一切的原因？」 
　　「什么？』慕阳可真是吃惊了，她下记得曾跟庆萏峁蒙哥的事。「你……是怎么知道……」 
　　看著她满脸惊愕，就像是被人戳破了埋藏许久的心事一般：庆菹胱约菏茄灾辛耍心底又升起极度的不悦，「我说对了吗？」 
　　慕阳愣了好一下，很快地，她凄凉地笑开来。「对，你说对了。蒙哥的确是我的旧情人，就是我日夜惦记、念念不忘的那个人！」 
　　她雾蒙的晶眸盱盯著眼前丰俊的面容，低冷地说：「我恨！恨当初不该听额娘的话，没让蒙哥跟著我一起到北京来，否则我早就跟著蒙哥远走到天涯海角、没有你的地方去！省得在这里，空享有表面上的荣华富贵，其实从头到尾，根本是在被你糟蹋、作践！」 
　　「你……」庆菖极，「反正不管我怎么做，在你眼里，全都是在折损你的高贵，是吗？」他自觉有所付出，对她也多所忍让，为什么只能换到「糟蹋」、「作践」这样的字眼？ 
　　他迅速将她纤柔的双手反制到她身後，押著进入内堂，随即一手扯裂了她身上的衣裳。 
　　「你做什么？！」慕阳惊呼道；他的一手便能制住她的双腕，令她无法挣脱。 
　　庆萦盟毫训亩胁及笞∷的手腕，然後继续剥除她的衣物，直到娇白的胴体全露；他从腰带里翻出一个精美的小玉瓶，咬开瓶塞丢到一旁。 
　　「你总想你是很完美无瑕、高高在上，让人碰不得的，是吗？那你就太自以为是了！」他自瓶中倒出一粒小红丸子，笑容邪俊而幽冷，「我这就揭开你的假面具，让你瞧瞧自己打从骨子里淫荡骚浪的模样！」 
　　说著，他抱起让她坐上了圆桌，随即撑开了她的双腿，冷不防便将手指插入她温热的幽径中，连带也送入了朱砂色的药丸。 
　　「不――」慕阳惊慌哭叫，不敢相信他竟这么做，如此羞辱她……同时也感觉塞进体内的不知名异物正缓缓溶化、被吸收…… 
　　庆萁饪她的手腕，让她恢复自由活动的能力，看她急忙搜寻著衣箱，冷笑言道：「这样更能发挥『御媚』的功能。先前让你用吃的，效果总有些打折扣，尤其你总是不大清醒，很难尽兴。」 
　　当他说话时，慕阳的体内，那和身体合而为一的「御媚」已经开始作用；难以言喻的欲望情念，悄悄地从幽穴深处爬上了肌肤的每一处…… 
　　「唔……」她不禁娇喘起来，两颊泛热、潮红。她环抱住身子，尝试压下这股莫名的冲动，双手却不听使唤地变成了爱抚自己的身体…… 
　　庆葜皇亲在桌旁观赏，「这有解药的。你如果想要，就过来我这里讨。」 
　　慕阳挣扎著咬牙站起，摇晃走向庆萆焓郑「给我！」 
　　天啊！她必须要立即解除这锥心磨人的痛苦！ 
　　谁知他健臂一层，就把她拉坐到腿上面向他，火热的大掌立即摩搓上白脂般的软乳，挑动乳峰处已经硬挺的尖顶。 
　　「啊……唔……」火上添油的举动，让她无法拒绝，扭动著麻痒难当的身子，只能做出轻微的反抗。 
　　「唯一的解药，就是我。」他附耳低声呢谑，微温的鼻息吹拂过她皙嫩的颈，手掌爱抚她柔雪的肌肤，「这回，你可真得求我了。」 
　　在这极其渴求的时候，每一次的触摸，都是令人濒临崩溃的折磨！ 
　　他尝吻了那两瓣晶红的唇，湿热的舌头缠舞难分；他张开腿，撑开了膝上人儿的股间，另一手往下探去，滑向柔嫩的私处，揉逗掩盖在柔黑绢丝中的花蕊。 
　　「御媚」在慕阳体内燃烧起无穷的欲望，化成了晶剔透明的爱液，从湿热敏感的幽径深处源源溢涌而出；庆莸氖种敢换而入，沾了满手的水亮，肆意穿插。 
　　「啊……不要……这样……」慕阳全身酥软，螓首只能无力地靠上庆莸募缤罚星眸里漾著泪花，柔荑抓紧他的衣褂。 
　　焚身的欲火由此得到了些微的解脱，却也因而产生更深沉的渴望，渴望强劲的力量、渴望空虚的填满、渴望深入的满足…… 
　　在嫩径里撩弄的细长指间，能感受到她的甬道已经因药效而变得柔软，庆萸宄这正是极需热切慰藉的时候。 
　　「想要吗？想要就开口求。」 
　　「唔……啊……」无可遏止疯狂的肉体，慕阳的神智也几乎混乱；仅剩的一点自持让她在滔天的欲浪中，仍强忍著咬唇摇头，推拒了让自己得到解放的施舍。 
　　捻弄著已然充血的花蕊，感受盛开绽放的花瓣，他心知腿上软弱的娇艳女子想要什么。 
　　「当真那么倔强？」 
　　他站起身，把瘫软在胸前的娇躯带到妆台前，让她看著镜中的自己。 
　　慕阳模糊不清的眼眸迎向镜子里，和一样被挑逗得不禁发出娇呻浪吟的自己对望；这样的影像不但没有给她羞耻的感觉，反而像是另一种媚药，催化得那一丁点残存的赧怯完全消失…… 
　　庆菡趴冢含住了丰挺的雪乳，湿润的舌快速而灵巧地舐弄，故意搅弄得她更加欲涛涌流；随後曳开了长袍的前摆，释放出凝聚欲望与力量的肉刃，将灼热的前端磨蹭於滑润的幽道口前…… 
　　「嗯啊……啊……」慕阳终於崩溃，不能自制地喊出得饶的哀求，「求你抱我……我快疯了……抱我……」 
　　「你求我作践、糟蹋你了，是这样吗？」庆萑慈孕钜馔涎樱嬉磨著渴求抚慰的娇人儿。 
　　「我的身体……我受不了了……」她真的快要发疯了，脑中全乱！ 
　　看这磨人的刑罚已经到了某一程度，庆莶抛芩阌腥貌降拇蛩恪 
　　「好，那就给你解药吧！」 
　　说完，他绕到她的身後，托起白玉般的圆臀，一边用手扳住慕阳晕红的娇颜凑近镜面，低哑地轻语，「看好，这就是你『高贵』的样子！」 
　　言毕，便将烙铁似滚烫的男刃，用力挺进了紧热湿滑的幽穴…… 
　　「啊……」空虚的身体终於得到满足，慕阳忍不住从喉间发出长长的一声呻吟。 
　　紧接在後的，是一阵狂乱的欢愉，她每一指的末梢都能敏锐地感受到快感的流窜。随著庆莺敛涣惜的猛烈抽撤，加上「御媚」的助势，让她一会儿就陷入了痴迷的极端愉悦中…… 
　　妆台上的明镜收揽映照了全部的场景。超尘美丽的女子和俊挺的男子，如野兽般的交媾。 
　　「御媚」的撩拨，致使慕阳对小小的刺激，即产生了极兴奋的回应；为了迎合硕大的肉刃而盛开的花蕾，含吮了热烫的龙身深入的摩擦和冲顶，很快地，引发了来自嫩穴最深处的紧缩！ 
　　那是快感的顶峰呵…… 
　　她的高潮并不能令庆莩啡スナ啤 
　　在「御媚」药效退去、回复心智前，她一次又一次失守，沦陷在肉体的交欢中。他们在屋内各处辗转媾合，慕阳臣服在体内的需求下，跟著迅速地攀上了峰顶、滑落，再度攀上、滑落…… 
　　直到庆莘懦龀阕频木华、全面撤退，她无尽的骚乱才得以平息。 
　　他很快地整好衣裳，看著娇懒虚软在床上的人儿。 
　　「你哪里都别想去。我庆莸亩西，没有我的允许，谁也不准拿走！」他沉沉地从齿缝进出寒凛的声音，「我不会放你走。我要把你幽禁在这王府里，就陪我一辈子，直到你死！」 
　　刚从媚药的迷眩中转醒的慕阳，逼著自己不要回想镜中所见；那可憎的模样，更添羞辱感，她全不愿意承认，那就是她。 
　　「你今日待我如此，总有一天要後悔……」眼角泪光莹莹，她用含恨却又虚疲无力的声音说道。 
　　庆菪身，丢下冰冷的话语，「若是放了你跟著旧情人远走高飞去厮守，让我失颜面，恐怕我会更後悔！」他大步走出，头也不回，临走前撂下最後一句，「你迁到别处去住吧！别在这里碍我的眼，我不想再看见你！」 
　　第二天，慕阳被迫迁居到距王府主厅甚远、位於花园偏僻一角的清言轩。 
　　桃子熊甜蜜口袋038　　 出版日期2002年5月 
　　舞夜《娃》　　 kwleigh扫描　　 则文校对 
　　本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.org四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
　　第六章 
　　清言轩狭小而简朴，旁有潺潺流泉，并栽种著芬菲的花草，虽不及惜香阁摆设华丽，但清新简单，被驱逐至此，慕阳反而感到怡然。她努力地将心思转移到照顾蓊B的绿意上；唯独不曾再看见那个傲岸无边、气势凌人的郡王夫君。 
　　不需要再去伺候，似乎是让她得回了些什么，然而失去的，却更多。脆弱如琉璃晶玉的心，让庆莸你撑冷语刺裂，一片片碎散四方，拢不回也填不上，像是剜了她心口一大块，那样血淋淋且痛彻心扉…… 
　　在清言轩的日子，时间仿佛静止，唯有日升、日落能证明光阴亘古不变的刈…… 
　　原本可能平淡一世的生活，却在一天宜嬷嬷的到来，又被打乱。 
　　「福晋，今儿早郡王爷上朝之前，交代了老奴些许该办的事，老奴这是来执行的。」 
　　慕阳眉头一皱。庆菀丫把她赶得远远的了，却也不放她清静？ 
　　「是这样的。」宜嬷嬷的吊眼传来锐利目光，「王爷交代，先前要福晋您当个侍婢，现在即便王爷不在府里，您也该尽尽侍婢的职守，做些平常的事务。」 
　　这更令慕阳如坠入五里雾中，娇俏的小脸充满疑惑而不得其解。 
　　「郡王爷要老奴派您去做搬柴、洗衣、打水……这些一般的『小事』。」宜嬷嬷口气平稳得像是没什么。 
　　搬柴、洗衣、打水……这些都是低下的贱奴在做的呀！他…… 
　　「不行！」多站到慕阳身前，为护主而力争。「格格是福晋，怎么可以让她去做那些粗活！」 
　　而慕阳则是感到一阵撕心裂肺的疼，虚弱地呼喊：「不……他怎么可以……」她几乎要瘫倒，顿时间涌来无尽的郁恨凝聚在心头、笼罩在身上；他要逼死她吗？ 
　　不料接著听闻一道似曾相识的板声传来，随即是多的惨叫：「啊哟――」 
　　她一回头，惊见寒著睑的宜嬷嬷手上执著曾见过的长板，可怜的多身上已经吃了一板，痛彻心脾。 
　　「多！」她拉扶住最亲近的丫头，S觉身陷绝境。 
　　「福晋，郡王爷交代老奴，先前定下的规炬不变，全交由老奴贯彻；您若不肯照规炬来，您身边的人就要帮您挨罚！」 
　　慕阳看著宜嬷嬷，从她凛然的表情，望见了庆莸暮莶小―郎心狼心呵！无依的晶莹泪滴串串静声滑落，心也早已凉透。 
　　她镇定的回应，「既然他要我做，我做就是。」 
　　低头顺从的同时，她的心中亦无言呐喊著―― 
　　庆荨⑶荩待至天理得以昭彰的那一刻，我绝对要让你後悔莫及！ 
　　宜嬷嬷得意地冷笑，当下便领著她俩前去派做差事。 
　　首先是到柴房去，那里有已经劈好，堆得像小山一样高的柴薪。 
　　「福晋，您今儿个上午就先轻松些，把这堆柴搬到厨房外头去吧！」宜嬷嬷很轻松的说，又看了看旁边福晋专属的丫鬟，「你可以帮忙，但是福晋不能做得比你少！我会在旁边瞧著。」 
　　她晃了晃老皱的手中拿著的板子提醒，「王爷交代，如果不合意，老奴是可以全权决定的。」 
　　柴薪表粗质重，慕阳细皮白肉的手掌很快就被磨出血丝，满身大汗、疲累沉重；这才发现，郡王府竟是这样大，厨房和柴房隔得那么远！ 
　　每走一步，粗糙的柴树皮就多震磨一下，疼痛加倍；加上沙土摩擦侵入，让她苦痛加倍。 
　　搬了几回，细心的多看出她的不适。 
　　「格格！」多拉住她，心疼的说：「您是不是又哪里惹了王爷生气？晚些等他回来，跟他赔个不是，或许就不用受罪了……」 
　　慕阳痛出眼泪，看著满堆的柴薪，幽幽地言道：「他做事从来都没有原因的，不是吗？」 
　　从她嫁入成端郡王府以来所见和遭遇到的，这个成端郡王爷的作风，早超出了常人应有的思考逻辑。在这个府里，他就是天，要风得风、要雨得雨；没有理由、不需原因。 
　　「福晋说的对！」宜嬷嬷在一旁冷眼旁观，露出讽笑的模样，「王爷也说了，这事儿是说了就算，其他的都不许再提。福晋只要好好干活，什么抱怨话就都免了，王爷不想听见那些。福晋可记住了？要是让王爷听见了不想听的罗唆话，会怎么做……这可就不是老奴能担保的了。』 
　　「知道了。」她除了照做以外，还能如何？ 
　　「那就请您快搬，别偷懒！」宜嬷嬷下了强硬的指令。 
　　就这样，慕阳又揽起一捆柴火往厨房走去。 
　　到了半途，几个手抱放著待洗衣物木桶的洗衣丫头擦身而过，硬是撞了慕阳一下，让她柴散人倒。 
　　一个笑说：「哟！这可不是咱们那个被贬成贱婢的福晋吗？真是对不住啊！」 
　　贱婢……如此刁刻的话，令她心里好像被刺了一下…… 
　　「生得真是狐媚，难怪还没出阁，就跟了别的男人。怕是你勾了别人吧？」另一个睥睨著她说道。 
　　这回慕阳感到被人在心上划了道口子，又剌又痛。她无力喘息著：「住口――」 
　　「你们太过分了！怎么可以这样对福晋说话！」多丢下手上的柴火上前护住她，对著那些丫头大骂。 
　　「看看，贱婢的奴才在骂人呐！」一个丫头笑得更猖狂，不客气的对多叫嚣，「你的主子和我们一样是做粗活的奴婢了，你又是贱婢的奴才，也算得上是我们的奴才罗！」 
　　见一旁的丫头们深表赞同，那嚣张的丫头再说：「那……咱们这些主子，是不是该好好教训这奴才呀？」 
　　话语一出，身旁的夥伴纷纷上前来围住多，对她又踢又打又捏的，恶狠狠欺负一番。 
　　「住手！住手！」慕阳见状慌张前去阻止，但对方人多势众，一场混乱就是停不下来，反倒还欺上了慕阳身上。 
　　此时传来宜嬷嬷的叫喊，「你们这是在做什么？给我停下！」 
　　洗衣丫头一听到声音，立即停住手脚，退後成排，静悄悄的低头站立。 
　　「宜嬷嬷！」慕阳从来都没有像这时候如此高兴见到宜嬷嬷的到来，她连忙要解释，想让那些胡来的丫头立刻退开道歉。 
　　「宜嬷嬷，她们……」 
　　来不及开口说明原由，只见宜嬷嬷又是一板刷上了多，多大声呼号：「啊呀……」 
　　慕阳惊怔地看著宜嬷嬷那霜冷的狭脸。怎么…… 
　　「福晋，您怎么可以工作做到一半就分心玩耍起来，这要老奴如何对王爷交代？您这样子，老奴只好处罚这个不受教的奴才，让您清醒清醒！」 
　　「你们，」她又盯上那些洗衣丫头，指了指慕阳，「福晋才刚开始学习，许多规矩都还不懂，就交给你们好好教教她，就算将功折罪了！」 
　　「喳！」丫头们高兴极了！身为奴才的她们，从来只有被欺负，今天竟然能放心的去报复在他人身上，何其开怀呀！ 
　　於是慕阳陷入了一场混乱的女子搏斗中，而一边的宜嬷嬷则是板著脸，冷眼旁观，并不忘努力挥动手上的板子，打得多无处可逃。 
　　「不要！停下来呀！」慕阳快要发疯了，她紧抱著头，不懂为什么上天会把她安排到这样一个人间炼狱来。流泻的泪模糊了视线，周旁板子声、惨叫声、呼喊声、尖嚣的笑声…… 
　　「停下来――」 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　她不知道那场地狱景况是怎样熬过去的；只是日子再难熬，天一样会黑。 
　　蜷在澡盆里，慕阳整个人都呆滞了；象牙白的皮肤上伤痕累累，温热的水让她磨破的手掌更显疼痛。 
　　看著忙碌於帮她沐浴的多脸上、手上也是青一块、紫一块……明天是不是会再增加？ 
　　明天…… 
　　突然，她好害怕明天的到来，她不想看见下一次朝阳，因为那是另一个磨难的开始…… 
　　「格格，很疼吗？」看慕阳把脸埋到散布著磨破伤痕的手中，多轻声问，心里好难过。昔日轻快灵巧的娇娇女，何时变成了眼前这个满身愁云惨雾、时常哭泣的可怜人儿？ 
　　「别忙了。」慕阳抬起头扯住她的衣袖，「去休息吧！你身上不也有伤？真是委屈你了……」她垂下如扇的睫毛，沾动了眼里的泪光。 
　　「如果当初我没带你一起来，你就不会……你会还在蒙古那里，过著和以前一样平静的日子……」 
　　「格格。」多握住她的手，毫无悔意的说：「如果我不跟来多少替您挡一些，您迟早要被那些恶鬼给欺负死的！」 
　　「多……」她哽咽地说不出话。 
　　夜色茫茫，月影沉寂，灯火辉煌的成端郡王府中，一个被人遗忘的小轩阁里，两个同样无助的女孩紧靠哭泣，不知道接下来的日子究竟还有多少未知的苦痛在等待她们…… 
　　次日清早，桌上的早膳方才端上，屋外不远处传来宜嬷嬷的声音，如尖针般画过两人的背脊，她们不约而同的毛骨悚然。 
　　宜嬷嬷缓步走近，脸上有得逞的得意笑容。「福晋，今天该做的工作等著呢！」她用尖高的声音提醒著她们面临今日的磨难。 
　　这天所派的差事是洗衣、挑水。 
　　慕阳洗丢了几件衣裳，还被几个同行的丫头故意泼了身湿淋淋，挑水也不慎打翻几次；她所犯的错都牵连了多受惩。 
　　事实上，比起多，那些欺侮人的奴才更想打慕阳的主意。 
　　太多贵族以非人的手段虐待奴才，完全不把奴仆看在眼里，因此身有奴籍的人，对贵族都怀有一种难平的痛恨之意。眼前这个郡王福晋是个失势的贵族，不知引起多少仆婢眼红，皆欲藉她弥平心头之恨！ 
　　是以有个名唤杏儿的丫头，抡著棍子逾界打到慕阳身上！纵使多努力保护主子，两人仍是伤得惨不忍睹。而从头到尾，宜嬷嬷只是在一旁冷眼旁观。 
　　成端郡王府的奴才们像是集结起来造反一般，以整治她为乐；而为首的宜嬷嬷更是乐见其成，态度也渐转恶劣。 
　　「郡王爷玩腻这娃娃了，前些天吼著把她赶到偏僻狭窄的清言轩去了呢！这下她真什么都不是了，哈哈哈……」 
　　这样的讪笑护骂，在奴仆间此起彼落的纷扰著；蜚短流长的谣言更是不断中伤著她。 
　　庆菰蚴锹男辛怂所言，再也没见过她一面。慕阳心底认为仆人的所做所为全是他的意思，心中恨透他的无情和残忍。 
　　这样风风雨雨肆虐翻扬的生活，让原在温室里呵养大、本就不堪折磨的娇嫩花朵如何存活？ 
　　被泼湿的慕阳染上了风寒；短短半个月，体内种下的病根迅速滋长、恶化。 
　　尤其这几日还发著烧，病弱的身子又必须为粗事所累，脸色日日益发憔悴，唇也苍白。即使在这伏月天里，满身大汗的她，竟还会冷得不禁发颤！ 
　　再者是咳嗽的加剧。剧烈的大咳，几乎要让她回不过气，每每总咳得她像是暴风雨中震颤的小花朵，就快要被卷走生命。 
　　多看了不舍，想要让她休息，她却倔强地强打起精神，硬是照常应付宜嬷嬷的刁难、周遭奴仆的欺侮。 
　　外柔内刚的她，挺著坚毅的信念，撑起病体、步伐蹒跚；她要等到这场对与错的竞试比出结果，她要看著不可一世的庆荩为他的不是跟她认错…… 
　　在这之前，她绝不甘心倒下！ 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　郑亲王府 
　　花园里，诺善正用一根花梗逗著著笼里的金丝雀，一边用她不变的娇甜声音问：「交代你的事办得怎么样了？宜嬷嬷。」 
　　「照您话，办妥了。」宜嬷嬷弯著身，恭谨地回话。「老奴按著您的意思，说是王爷传的话，府里没有人敢多问什么。总管身兼王爷的随侍，上、下朝都要在跟旁，压根儿没多余的时间料理王府的内务。这会儿府里的奴才们全不把那娃儿当福晋看待，欺侮得可精彩了！」 
　　看著笼中被花梗所扰而惊慌扑翅拍打、掉落金羽的雀儿，诺善浮起得意的笑容。「哼！如我所料，莞绺缁故侨莶幌滤；既然给赶到小地方去，就表示要丢开了。更何况近来的王府宴会上，莞绺缍加猛胁〉睦碛桑解释为何不见福晋出席。打铁要趁热，你多使点力，尽快把那娃儿好好折磨个够吧！」 
　　「喳！格格，您不知道，那娃儿犯了风寒，正发烧病著呢！」老妇呈上讨好的笑脸，连忙送上好消息，「这丫头可倔了，硬撑起身体操粗活儿，老奴见她身子一日不如一日，或许咱们郡王府里『福晋殡天』的消息，就要在这些天传出来了呢！」 
　　「哈哈哈……」诺善喜得大笑，「果真如此就太好了！待她一死，我就让阿玛立即帮我向太后请婚！这次，我绝不允许再有个多事的女人出来阻挠我、跟我抢！」 
　　「老奴在这儿，先叩见郡王府的新王母！」宜嬷嬷尽其所能地逢迎拍马，「到时您可别忘了老奴所尽的棉薄之力啊……」 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　日子是怎么过的，慕阳不知道。曙光拂晓、落霞残照，从不为人间而有所改变。唯一清晰的是：日里，她有说不尽的苦；夜里，她有流不完的泪。 
　　已有足足三晚，她因咳嗽而不得安眠，咳疼了喉咙，以致於食物也难以下咽。如此多累少食，身体又带著病，她憔悴、形销骨立，往日的光华早已失去。 
　　此时，她像一支独立於黑夜的弱烛，随时都可能灭去光芒。 
　　多尽心尽力照顾著，但她终究不是大夫，不能替主子治病。她们出不了府，不只多自己无法帮主子求援，也没有人愿意帮她去找大夫来，为这个「王爷不要的玩物」看诊；多除了急，还是只能急！ 
　　慕阳今天不知怎么的，胸口特别闷痛，人也特别虚浮。该做的差事正等著，她却完全使不上力，瘦骨嶙峋的娇体盗著汗。烈日当空下，为什么周旁不只是冷，而且还……有点暗？ 
　　这日午後，波诡云谲的天空看来不怀好意，似乎准备挑个时候，倾盆地泄下一场大雨。 
　　忽地，慕阳又大咳起来，伴随著更剧烈的胸痛。这个止不住的咳嗽，似乎牵动了体内的什么，一阵腥热的咸液窜上喉头，随即被咳出了口，她赶紧用手捂住。 
　　好不容易才停下轻喘，忍著每次呼吸引来的胸痛，她惊见手上沾及的，全是艳赤的鲜血。 
　　刹那间，时间全停住了…… 
　　看著掌问的血，她想，难道自己……已经走到尽头了吗？ 
　　「格格！」多眼见主子竟糟糕到如此地步，吓了一大眺！她抓住那满是刺眼鲜红、颤抖的纤手。 
　　「格格，您这是……」天啊！谁来告诉她，这该怎办？ 
　　宜嬷嬷顶著张晚娘脸孔，森冷的立在她身後，「谁准你们半路偷懒的？」 
　　「宜嬷嬷，是我不好，别罚……别……」慕阳想撑起弱不禁风的身体起来。 
　　奸狡的老仆妇却是冷笑，不肯放松，「福晋都说是您不对了，自然就有人该挨罚！」 
　　她一个示意，身後几个丫头便一涌上去将多拖到一边逞凶。 
　　这样的场景不知已经看过多少次，但慕阳还是无法忍受。多是最照顾她的人，也是最亲近的夥伴，却总为了她而惨遭刑罚、遍体鳞伤，虽从没有过怨言，却让她更难过…… 
　　「停住！停……咳咳！咳……」她真的没力气了，就连想要流出的眼泪都乾竭了；胸中伴随呼吸的疼痛未曾停歇，她好想止住呼吸就这样沉沉睡去…… 
　　「住手！」忽然出现一个身著华服的女子，大声叱⒌溃骸改忝钦馐窃旆戳耸前桑炕共桓我停住！」 
　　众人果然立刻停下，惊惶地往同一方向望去。 
　　慕阳勉强微侧过头稍瞥了一眼，惊喜的喊：「诺善姊姊！」 
　　来人正是诺善，她昂起下巴、甩著丝绢，缓缓走了过来。 
　　「诺善格格，老奴有礼了。」宜嬷嬷毫无畏惧地行了个礼，唇边泛著志得意满的笑容。 
　　此时出现的诺善，在慕阳的眼中是企盼中的救星！因为诺善说过，她是站在她这一边的；而她也记得，诺善曾经为她在庆莸拿媲八倒好话…… 
　　她指著受苦受难的贴身奴才，「诺善姊姊……救……救她！帮我……咳咳……」欣喜的表情中没有一丝的血色，整个人像是准备随风而逝的白纸鹤…… 
　　诺善仔细看了看地上这个形销骨毁的女子，心中万分得意。这娃儿终究是栽在她手里了！凭这样一个没什么心思的小娃儿，拿啥来和她抢、和她争？简直不自量力！ 
　　「啧啧啧……慕阳妹妹，你怎的弄成这副样子呢？」她做出好惋惜的模样，「你身边的奴才是怎么伺候的？」说著，偏过头与宜嬷嬷交换会心一笑。 
　　慕阳没有办法答那么多话，挣脱眼前的惨况是最要紧，她试著挣扎到诺善脚边，喘气连连的说：「诺差口姊姊……帮我，求……求你……」 
　　见她靠近过来，诺善赶紧後退几步，尖声喊：「走开！别碰我！难不成你想把这一身病偎到我身上吗？」 
　　「帮我……救我……」慕阳迷蒙无力的重复再重复，一直想著诺善会帮她。 
　　诺善见状大笑几声，露出阴狠狡猾的目光回应道：「帮你？我做什么要帮你！本来咱们俩是可以井水不犯河水，相安无事的，谁让你来跟我抢莞绺纾∠敫我争，门儿都没有！要我救你？休想！」 
　　「宜嬷嬷，你果然没有让我失望！」她转头赞赏的看著宜嬷嬷，「你们郡王府的福晋大抵也快殡天了，小心一点，别让王爷太早发现了。」 
　　闻言至此，多惊愕不已，而慕阳只感到天旋地转。诺善恶意的背叛、宜嬷嬷的可鄙、庆莸睦淠暴戾、多的无肋，和身子越来越重的自己、顷刻间变黑的天空……她昏倒在石板地上。 
　　「格格！」多冲去扶起她。 
　　天际飘来小雨，一滴一滴渐渐频密。 
　　近旁没有躲雨的地方，诺善急著要走避，只好就此打住；她小心仔细地擦拭脸上的几滴雨水，发觉被雨滴沾到的几处粉厚不均，令她不太高兴。 
　　她指示宜嬷嬷，「我想回去了。那女人一气绝，就赶紧差个人来通知我！」她碎步疾走，恨不能马上飞回闺房里，细细补粉。 
　　「老奴知道。」宜嬷嬷躬身相送，要和她一同到大厅去。 
　　「宜嬷嬷！」多喊著哀求，「求求来个人，请大夫瞧瞧我家格格吧！」 
　　但老妪只是在刻薄的下颔扬起了复杂的笑纹，盯著慕阳尖酸的说：「大夫？不用了吧！让她休息个几天，也该够了。你把她弄回清言轩去歇歇就是了。」语毕，便回身跟著诺善离去。 
　　「怎么可以……」多急出泪水，巡视著身边其他的奴仆，「谁……能来，帮帮咱们，拜托啊……」 
　　众人脸上全无同情之意，纷纷走开；广大的花园里，终究只留下了孤苦无依的两人。 
　　很快地，多擦掉眼泪，咬牙扛起不省人事的主子，心底同时为主子出人意料的轻瘦而惊讶不已。 
　　回到清言轩，她让主子到床上躺著，忙拧绢巾为主子拭乾浑身、满额的冷汗，擦去下颔和沾在手上的血渍，焦急地喃喃细语：「格格，您可要捱过去啊……」 
　　半个时辰後，慕阳才转醒，一醒又咳了起来。 
　　多拍抚她的背部，讶於隔著衣布，也能如此清晰摸出格格的骨架！眼见嗽出的殷红血点喷散到主子胸前襟领上，也染就了衣袖的前端…… 
　　慕阳伸手握住多的腕，喘息地挤出话语，声如细蚊，「多，我有好些话，还没有说出口。那些……心里话，我要交代给你，你……听著，刻记到心里……我怕，我熬不过……」断断续续的话里，她又咳了好几次。 
　　「格格，别说话，您先好好歇下。等天一晚，王爷下了朝回来，我去求……」 
　　「听著！」她凝神细著多，那对秋水凤眸在瘦削的小脸上显得特别大。「我若真的……挺不过，这些全都托你，替我说……了……」 
　　外头的雨声，随著雨势一起坐大，灰蒙的天空，飘著飕飕的冷风…… 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　夜幕悄悄袭上，毛毛细细的绵雨打在地上，发出令人心感哀凄的声音。 
　　成端郡王府前寂静的大街上，有一乘用两匹骏马拉著的马车，缓缓靠近。典雅的马车在成端郡王府前停下，车夫稳好车子後，下车撑伞开门。 
　　「格格、世子爷们，成端郡王府到了。」 
　　三个衣著华贵的公子下了车，伴著一个蹦蹦跳跳的小女孩，往郡王府大门走去。他们是靖亲王府的四世子庆、五世子庆炜和六世子庆煜；小女孩正是庆欢。 
　　门房赶上来迎接，恭敬的笑著，「这不是四爷、五爷、六爷和欢格格吗？」 
　　「你们王爷呢？」庆先开口问。 
　　「王爷？」门房顿了一下，「王爷还没回府呢！」 
　　「没回府？」庆炜捺不住性子，嚷嚷著：「二爷都早回靖亲王府了，你们王爷怎么可能还没回府？」 
　　「小的确实还没见到郡王爷。」门房又答了一次。 
　　「不打紧。」庆笑笑，「福晋在吧？」 
　　「在。福晋在的。」 
　　「那就得了。我们是专程来看郡王福晋的，去通报一声吧！」 
　　不等门房回话，四人就迳自踏进了郡王府，直往大厅走去。 
　　「大哥的王府也很气派耶！」铃亮的稚音是小庆欢的赞叹，「等大哥当了靖亲王，就要他把这郡王府送给我。」 
　　「你作梦一辈子吧！」庆炜嗤之以鼻。 
　　不同於其他兄弟总对欢儿的百般宠溺，他就喜欢和这鬼灵精的小妹斗嘴，「这是『郡王府』，可不是『格格府』，大哥迁回亲王府後，这里就要交回宗人府去，发派给其他新任王爵的人，怎么也没你这女孩家的份！」 
　　「多嘴，要你管！」庆欢的嘴一嘟，扬起秀眉。 
　　「瞧你，不愧跟大哥同一家，这副嘴脸还真是有几分相似――一样讨人厌！」 
　　「好了好了。」庆挡下蓄势待发的两个对头小仇家，并责怪弟弟，「老五，你也该收势了，何必跟自个儿小妹过不去？咱们今天是来探望嫂子的，你既然跟热闹跟到大哥的地头上，就别瞎闹。四哥我能替你擦的屁股终究有限，小心惹火了那个成端郡王爷，要你吃顿大排头。」 
　　「什么擦屁股？四哥你……」庆炜可不服气，正要争论，一旁沉静许久的老六庆煜却打断了他。 
　　「四哥，大嫂真病得不轻是吗？怎么没人来传个话，也没声响呢？」 
　　郡王福晋身体有恙的消息已传开甚久，这段期间内，从未闻有大夫进府诊治，也未曾听说福晋痊愈与否，渐渐引起有心人士的议论。 
　　靖亲王於是乾脆派儿子直接来弄个清楚。众子中，个性圆融、擅长交际的四子，自是第一人选。庆煜则是因对医书有很深的兴趣和研究，才十二岁的年纪，已经有「医者父母心」的情操，也特地带了医箱跟来，看能否帮上忙。至於庆炜和庆欢，是纯粹跟来凑热闹罢了。 
　　等了好一会儿，却只见一个老妪姗姗来迟，惶恐不已地行过礼後，恭声说：「爷、格格，福晋玉体微恙，王爷吩咐过不给见的，免得打扰了福晋休养。」 
　　「大嫂到底怎么样了？大夫看过了吗？怎么说？」庆煜关心的连连问起。 
　　「这……」宜嬷嬷一时答不出这连串的问题，吞吐地回道：「老奴……不知……」 
　　「姊姊住在哪里啊？我要去看她！」庆欢问起。府里没有姊妹，她自从上回和慕阳处得不错後，就一直想著要再和她玩。 
　　「福晋她……在清言轩。」宜嬷嬷答著，心想这几个人从未来过王府，是不会知道在哪里的。 
　　庆听了却讶异道：「清言轩？那不是王府花园底，最狭陋的居轩吗？」 
　　「怎么？」庆炜问：「你知道是哪儿吗？咱们从没来过耶！」 
　　「我当然知道。」庆打开摺扇轻扬起来，笑言：「当初郡王府翻修，大哥忙得无暇顾及，阿玛就瞒著他，交给三哥和我来经手。那整个花园可都是我精心的杰作！」 
　　他又转向宜嬷嬷，「福晋怎么会住到那里去？」 
　　「王爷说……那里清幽，有利福晋静养。」 
　　「哦……」庆笑著，微皱起眉头，仍频频颔首，「的确，那里真的非常……清幽。」 
　　「四哥，带我去！」小庆欢早等得不耐烦，拉住他的衣角，「我好想姊姊，你知道她住的地方，就快点带我去看，走嘛……」 
　　「好好好……」他轻声柔哄，又转回头喊：「小子们，四哥带路了，快跟上啊！」 
　　「四爷！」宜嬷嬷急忙挡到前头。要真让爷们看见福晋那个模样，可还得了！「王爷吩咐了――」话还没说完，就让庆炜一把推开。 
　　「别罗唆了！」他臂膀一挥，嫌恶地说：「你们王爷又怎样？还不一样是靖亲王爷的儿子！今天阿玛让我们来，他就挡我们不得！还不快去教人打灯、领路！」 
　　十足的主人架式，让宜嬷嬷这当了数十年的奴才不敢不从，只能战战兢兢的弯身，「喳……」 
　　几个奴才打著大灯笼、穿著蓑衣，照亮晦暗的夜雨路，领著世子爷、小格格，往福晋所在的清言轩定去。 
　　「离大厅和几个宽敞的院落好远啊！」庆伟边走边抱怨。 
　　「在那里怎么照料得到病人？」庆煜清秀的脸上有点焦急。 
　　好不容易，终於看见一间小轩阁，里头亮著微弱的灯光。 
　　「那就是清言轩了。」庆提醒众人。 
　　期待了好久的庆欢放开四哥的手，就往轩阁的门口奔去，兴奋地大喊：「姊姊！欢儿来看你了……」 
　　到了门前，她不改以往「不请自来」的习惯，便迳自推开门进去，庆煜也加快脚步跟上。 
　　忽地，从轩阁里传出尖锐的恐惧尖叫声：「呀――」 
　　众人一听是庆欢的声音，立刻快跑到小居轩的门口前去一探究竟。 
　　狭小的清言轩中，窗外是漆黑夜幕，如豆的烛光映射出的人影，在窗格上摇曳，全都成了妖光魅影，增添可怖；沁凉如水的气息更教人发颤，站在房中，却觉此处毫无立锥之地！ 
　　急往数步可及的内堂，只见庆欢软坐在地上，庆忙把她抱起；跟随她惊骇的眼光看去，瞅见了令人瞠目结舌的一景。 
　　窗旁的木床上，躺著个瘦削而无生气的女子，她素色的粗布襟领、衣袖上，沾满乾涸後变色的血渍；床上所铺的蔺草织席也有著点点的散红，看来像是受过极大的折磨、凌虐…… 
　　「这是谁？」庆炜缓步上前，欲知分晓，「怎么会住在……福晋养病的地方？」 
　　靠近清楚端详，倒在床上的人儿，五官端正秀丽，唇上染有赛过任何胭脂的丹红鲜血，映衬著苍白若霜的雪颜，半睁著茫然的水蒙凤眼……在体荏欲绝的虚弱中，竟还有异常的妖冶灵美……这不正是他那惹人怜的美丽大嫂――不，姊姊吗？ 
　　他立即扶起纤弱至极的人儿，「阳姊姊！你怎么会变成这个模样？』 
　　「格格她……」多呜呜哭泣，「病得好惨……我一直等著王爷回府，想求个大夫来医格格，可是王爷却……好晚了，还没回来……格格快撑……撑不下了呀！呜……」 
　　庆煜坐到床沿，触按经脉一诊，脸色全变，握了握慕阳的手、又摸了摸她的额，揪拢住眉头，失控地激动大呼：「怎么会让她拖到这时候！」二话不说，即刻从药箱中的一个锦缎绣包内取出参片让她含住，急问：「她咯血了吗？」 
　　「是……是啊……」见庆煜这样，多紧张地几乎要说不出话。格格究竟怎么了？「咯了……几个时辰了……」 
　　「那可不行！」他差点跳起来！ 
　　「怎么了？」庆走近了问。 
　　「四哥，她的脉象微弱混乱、气若游丝，更糟的是还咯了血，该是肺炎加重的病症，得立刻让大夫急治才行；再拖下去让病情转劣，只怕她的肺脏会转成脓疡，丢掉性命呀！」 
　　庆立刻交代在身旁的庆炜，「老五，你驾车去请大夫来！」 
　　「等等！」庆炜才转过身，却被庆煜拦住，「从这里去找大夫到郡王府，只怕撑不到那时候，而且大夫所能携带的医药有限。四哥，烦你现在就抱她上车，往亲心堂去找欧阳大夫吧！」 
　　「好！」庆把怀中的庆欢放下地，一弯下腰，便将慕阳横抱起，迅速离开清言轩，冒雨直往大门走去。 
　　「爷们，请恕属下无礼，但王爷下过令，没有允许，绝不能放福晋出府。」侍卫的口气直接而森冷，握著长戟的关节坚定而凛然，毫无让步的可能。 
　　除去多，其他人是一讶！ 
　　大哥是做了什么？是因为这样，所以嫂嫂的病才至今未能投医吗？ 
　　「闪开！」庆炜上前瞠视著英目，怒骂：「狗奴才！人命关天的时候，爷们的路你也挡得？滚边去！」 
　　大门的侍卫仍是克尽职守，架上长戟挡驾，「郡王爷交代，不能让福晋出府！违令者，杀无赦！」 
　　庆炜挥臂格开长戟，并反手抡了侍卫一拳！ 
　　「想要我的命，教他先去问问靖亲王爷的意思吧！只怕他还没那个胆子！」 
　　一行人将生命危在旦夕的慕阳放到车上，多坚持要跟随；顾虑乘载多人会使马车速度变缓，庆於是言道：「老六，就你上车，好一路看照；我们三人就吩咐郡王府备马，随後赶到。」 
　　庆炜却替了车夫的位置，「我驾车吧！否则到亲心堂，谁抱她下车、进堂？」 
　　马车疾驶而去，庆煜在车上一再仔细把脉视诊，又详细的问清病症从最早症状直到发病这中间完整的过程，并频频催促五哥加快车速。 
　　桃子熊甜蜜口袋038　　 出版日期2002年5月 
　　舞夜《娃》　　 kwleigh扫描　　 则文校对 
　　本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.org四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
　　第七章 
　　亲心堂是京中一家远近驰名的医铺，主事的大夫――欧阳守康医术精湛，鬓须半白的他，脸上总挂著仁善的微笑。 
　　这会儿，整个亲心堂为了慕阳，是天翻地覆、人仰马翻！ 
　　欧阳大夫取出几颗他精心炼制的药丸喂她吞下，然後赶紧诊脉详察，接着让人熬汤药、薰药草、按压穴道、针灸等忙了好一阵，总算帮慕阳唤回了一点生气。 
　　堂外一阵马嘶声，庆载著庆欢已经赶到。 
　　今晚的成端郡王府实在诡异，情况非比寻常！兄弟三人就在病杨旁，想要跟服侍嫂嫂的多问个明白。 
　　「各位爷！」多跪到地上，激凄地开口，「今天蒙各位爷和小格格的帮助，救了主子，多给您磕头谢恩了！」随即便砰砰作响的磕了几个响头。 
　　「奴才还有件事想求各位爷。」她接著急切的说：「求求各位爷，救我家格格出了那郡王府吧！」 
　　这一句震撼的请求，更是让世子们惊异！ 
　　「你在说什么？郡王府是大嫂的居所，什么要我们救她出来？」这回庆可笑不出了。「是怎么回事，你能不能说清楚些？」 
　　「四爷，您不知道，格格从嫁进王府的那一天，王爷就已经不对劲了！」多含泪激动叙述，「他好似和格格有仇，怎么都看不顺眼，对她百般凌虐！格格的病，就是这样折磨出来的。会拖到今天这样，也是因为王爷……」 
　　心中有太多太多的不甘和冤枉，正待一一倾诉，但忽闪而过的一道警讯，让多又停下。 
　　她稳下慌乱的情绪，抬起头坚定的说：「各位爷，不是奴婢不肯说，而是这件事情牵扯到王爷，奴婢怕就算说了，也不济事……请各位爷准许，让奴婢能见上靖亲王爷、福晋一面；只要能见到靖亲王爷，这些事，奴婢自会敬禀个清楚。求求各位爷了！」她又将额首伏贴到地面。 
　　「要见阿玛和额娘？这……」庆煜沉吟著，「这事儿……真有这般严重？」 
　　「是！」多答，语气坚确，「非要靖亲王爷做个定夺才行。求爷了！」 
　　兄弟们面面相觑。真要把这事情闹到父亲面前吗？ 
　　「如果阿玛发飙，大哥就惨了。」庆煜沉思著说出担忧。 
　　「嗯……」庆揭起了摺扇，脸上出现一抹难测的微笑。「也罢。偶尔让大哥出出糗也是不错。」 
　　他於是自行作了决定，「好，就让你到阿玛面前说个明白！」 
　　「四哥？」庆炜看著眼前这个异母哥哥，对这个决定有些怔愣。 
　　擅於与人斡旋的四哥，一向都和大哥处得尚可，甚至可说是所有庶子中和大哥关系最佳。怎么…… 
　　耸耸肩，他的唇角浮起邪美的笑。总之，该是有好戏可以看了；而他不但不想阻拦，还要拭目以待…… 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　「你说什么？！」郑亲王府里传来一道惊声尖啸，那是诺善的声音。 
　　就在慕阳等人被带走後，宜嬷嬷赶忙到郑亲王府去，向诺善说了此事，而诺善就像是被雷给打中般大叫後，垂坐到贵妃椅上。 
　　「怎么……怎么会这样？」她茫然地喃喃自语，「我算计来算计去，就是少算了这一步……这下怎么办？怎么办……」 
　　「是啊！格格。」宜嬷嬷更是急得一时间又老了更多，「怎么办呢？您可要帮帮老奴呀！」 
　　帮你？诺善斜睨了她一眼，心想自己都自顾不暇了，哪还顾得到这老庸奴！ 
　　她平静地说：「我有法子的。你先回郡王府去，瞒住郡王爷。去吧！」 
　　「这……」宜嬷嬷并不太相信，但是格格已经下了逐客令，她不能再待下，只好怀著惴惴不安的心情离开了郑亲王府。 
　　诺善熄下心窝里的乱火，冷静下来，好想个办法替自己开脱。过了片刻，她眼露凶光，心中已有了打算。 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　灯火通亮的成端郡王府门前，庆菟乘的绿呢大轿停下。 
　　对他而言，这些天真是糟透，整个人好像失了魂似的。他一反往常缜密英明的思维，不仅时常在早朝时神游太虚，几次没来得及回应皇上的点喊，甚圣连交代下来的差事任务也只办得马马虎虎。终於，今早在殿上被圣上严厉教训，下了朝又让父亲纠指；而站在一边的二弟庆焰投来的冷酷目光，感觉更像是逮到给他个不屑白眼的机会…… 
　　烦透了！ 
　　离开紫禁城，他直往酒楼而去借酒浇愁。酒楼里，他只是沉默地睇望著窗外。黑暗夜幕中，犹约可见潇潇如白银丝线的绵雨，手上的佳酿也如不歇的雨，一杯一杯落肚。 
　　他脑中细寻著让自己在不觉中迷神至此的原因，不停闪烁而过的，却全是不能不记挂，那朵美艳的清水芙蓉、芬芳香兰…… 
　　在从酒楼回王府的途中，他越来越想见到那旋绕在心头下去的倩影…… 
　　飞驰进入郡王府大厅，他传令仆人，「去把福晋请来，我要见她。」 
　　「这……」仆人冷汗直冒，不知该如何交代，只能嗫嚅道：「禀王爷，福晋她……被人给……带走了！」 
　　「你说什么？！」好不容易才好转的心情，顷刻间又碎裂开。 
　　「谁？」他眯起眼，眉心紧揪，「谁那么大胆，敢冒著我『杀无赦』的禁令，把福晋给带走？」 
　　「回王爷的话，是……靖亲王府的四爷、五爷、六爷和欢格格。他们把福晋给带离了府……」 
　　居然是他的亲小妹，和几个他懒得看一眼的庶弟们携手同谋，带走了他的福晋？！ 
　　「备马！」既然人在靖亲王府里，那就好办多了。他马上命令，「我要立刻到靖亲王府去一趟！」 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　靖亲王府的大厅上，灯亮如白昼，众世子们正聚集在厅里低声交谈。 
　　忽地，听见总管急急前来禀报，「成端郡王来见！」 
　　话音未完，庆菸鞍兜纳硇我阎便舜橙搿 
　　「唷！」斜瞄著看来气急败坏的大哥，在座椅上的庆炜露出讥诮的浅笑，「成端郡王光临寒舍，真是蓬荜生辉呀！不知有何指教？」 
　　庆菁膊缴锨埃抓住五弟的褂襟，狠揪他起身，吼著：「混帐东西！你好大胆子，竟敢闯入我的府邸去，挟持我的福晋！人呢？把人给我交出来！」 
　　庆炜素来对大哥诸多不满，岂肯让步！ 
　　他也揪起庆莸某眼领子，桀傲咆哮，「你的『福晋』？我倒想问问，你都对她做了些什么？今天让我们救出的该是你的『侍妾』，或『贱婢』才是吧！若再晚个一天，我们能挟持的，恐怕只是一g埋香葬玉的黄土而已！或者……没让她死成，你感觉可惜了吗？」 
　　「你！」庆菟眉近拢，咬牙切齿地把弟弟拉得更紧。那一段话里，他有一半是听不懂的，但他知道，先前要慕阳来伺候自己的事该是已经让那小女子告状、抖开了。 
　　可恶！这些多事的外人为何要在这不对的时候，打扰他的生活？ 
　　他想著，气焰越发高张，两人冲突的场面眼看就要更加火爆…… 
　　「荻！」{岚福晋出现在大厅门旁，制止了就要失控的两人。 
　　众世子敬喊：「额娘。」 
　　「放手！」她走近，「还不快放手！」 
　　兄弟二人这才悻悻然地松了手分开。 
　　庆菝ο蚰盖孜势穑「额娘，您可见到我的福晋了？她在哪儿？」 
　　{岚福晋迟疑了一下，才说：「她……才刚住进燕宵楼。你……要去看她吗？」 
　　「住进？」庆萘⒖套身往燕宵楼而去，迫不及待地要见到在心中盘旋不去的可人儿。「她不用住下，我要带她回府。』 
　　{岚福晋也跟在他的身後离开了厅堂，留下其他世子在厅里，一阵默然。 
　　燕宵楼里有许多丫鬟、仆人来去於回廊间，看来忙碌极了；走近房门，就听见了一阵剧烈的咳嗽声，是个……女病人。 
　　庆萋心疑惑地进入房里的内堂，看见里头有两个偏房姨娘，带了各自身边最精明聪慧的丫头过来；瑞燕姨太正轻轻拍抚著女孩的背，另一手用素绢捂著她的口、鼻，直到她停下了咳。 
　　{岚福晋加紧脚步，急问在床边照顾病人的瑞燕姨太，「怎么样了？」 
　　「是没先前咳得那样紧了。」瑞燕脸上全是担忧，「可还是咯著血。」 
　　「唉……」福晋焦急地叹了口气，转过头来，「瞧你做的好事！阳儿这会儿病成这样，你於心何忍呢？」 
　　「她……病了？」庆萦行┱忡。 
　　望向床帐里，那个好不容易止住咳、刚让人扶躺回枕上的憔悴女子，这才看清――不就是他迫切想见到的小妻子吗？怎会是如此的虚弱？ 
　　记忆中粉嫩似初春樱瓣的面颊、水透如精雕红玉的唇皆已不复见；呈现在眼前的只有苍冷的惨白，此刻的她像即逝的星辰般，忽明忽灭…… 
　　他僵在原地，一时不愿意承认，这就是皇上指定给他、娇贵的妻…… 
　　一旁的{岚福晋瞟著儿媳身上，赶忙传唤丫头，「怎么还让她穿著不合身分的粗布衣呢！快给郡王福晋换上件舒服的衣裳！」 
　　「喳。」丫鬟们捧来了件柔滑的绢棉缎衣，要给慕阳换上。由於房里全是侍婢、女眷，如夫人丽瑾想让庆菡飧鑫ㄒ坏哪凶踊乇堋 
　　{岚福晋随即挥手示意，「无妨。他们是夫妻，不用顾忌这个，只管帮郡王福晋宽衣便是。」 
　　於是几个灵巧的丫头轻扶起昏迷的慕阳，褪下了她的粗衫。脱下布衣後，显现在眼下的景後让所有在场的人全都倒抽了一口冷气！ 
　　雪白的肤色上，有著许多淤肿、快要渗出血的乌紫、破皮等等，遍布全身，大大小小、错纵复杂、新旧交替的伤痕令人触目惊心！ 
　　「这是……」{岚福晋震骇至极，捂住了口，心疼得眼泛泪光。 
　　慕阳明明是一个惹人爱怜的娇弱女，谁能这样狠心地虐待她？这……是她那个向来贴心的儿子所为吗？ 
　　「不！」 
　　却见庆菟缓傲艘簧，扑上前去，推开婢女，将瘦白的娇躯抢抱到胸前。他惊瞪大眼，难以置信地伸手轻拂过雪肤上一条条好似烙印的伤痕，感觉这身上所受过的捶杵全转至他的心头上，多看一处，就痛得更深、更沉…… 
　　「为什么？她怎么会……」激动中，庆萦钟行┟Ｈ皇Т搿２还才半个月的时间，是什么原因，使她沉疴至此？ 
　　「我倒要问你呢！」{岚福晋难得生气地责备儿子，「阳儿也是个贵族出身的金枝玉叶，哪经得起你瞎闹！当侍婢的事情姑且不谈，你怎么会让她去做粗事呢！明知她经不起折腾，这下可好，弄得缠绵病榻，就连保不保得住性命都是问题！你这孩子……太妄为了！」 
　　庆萏得心里更是模糊，「额娘，您能不能说清楚些？我只是前些日子跟她吵了一架，把她赶到小地方去住……我承认，我是在一时气愤下做了些错事，但是我从来没有想过让她去做粗活啊！」 
　　「不是你的意思吗？」{岚福晋心中闪过一丝欣喜；果然，一向资品英昂的儿子，才不会去做这种蠢事！ 
　　但看庆萃情地把身上仅著抹胸的慕阳拥在怀里，她赶忙提醒，「这事待会儿再说。你赶快放开阳儿，让人帮她穿上衣呗！免得又著一次凉，病势就更难收了。」 
　　在换上绢织衫後，慕阳躺回软柔的床褥，始终不曾睁开眼，只又嗽了几次。 
　　庆昭一直没有乜眼光，心急如焚。 
　　门外传来了二世子庆焰冷淡的语调，「大哥，阿玛唤你到书房去。」 
　　「现在？」庆萦行┪难。此刻他不想走开，只想伴在怜弱的小妻子身边，看著她，直到她痊愈。 
　　「去吧！」{岚福晋拉了拉他的衣袖，「去瞧瞧这里面究竟是出了什么问题。阳儿的贴身丫头就在你阿玛那儿，她清楚整件事情。你阿玛这会儿可在气头上，额娘帮不了你，你自个儿去解释；如果是误会，也好快些解开。」 
　　「嗯。」庆菀驳娜废肱个明白。他离开床边，央托了一声，「额娘，燕姨娘、瑾姨娘，我的福晋就有劳细心关照了。」 
　　「快去。」丽瑾柔声道：「别让王爷久候。」 
　　庆蒽妒茄杆倮肟燕宵楼，往靖亲王位於品德楼的书房快步走去。 
　　途中，随行在他身後的二弟庆焰冰冷言道：「阿玛这回气恼非常，不同於以往；这件事情，你恐怕难开脱。」 
　　「多谢关心。」庆莼匾缘然的态度，「敢做敢当，我毋需开脱什么。」 
　　进了书房，靖亲王背对而立，书桌前两旁的座椅上，众庶弟全体列席，气氛肃凛。 
　　「阿玛。」庆菡整衣衽，昂首喊道。 
　　「你眼里还有我这阿玛？我当你分了府，就把规矩、家法全都留在亲王府里了！」靖亲王冷冷应声。「好个神通广大的成端郡王，圣上恩指予你的郡王福晋，都胆敢欺辱至斯；当真是了不起得目空一切了？」 
　　「阿玛息怒……」感觉到父亲的盛怒，庆萑允瞧骄玻「儿子知错。」 
　　此时，左右随侍已将多带上。 
　　靖亲王指示道：「当著你郡王爷的面，把你方才所禀，再仔仔细细说上一遍！」 
　　多於是将整件事情的始末，确切详实地叙述了一回；说到伤心处，更是禁不住地泪涟涟，数度哽咽。 
　　两旁座上的世子们，个个面色凝重。 
　　「如何？」靖亲王始终没有回身正眼看过儿子，「我等著你的解释。」 
　　「阿玛，我……的确曾把福晋降成侍妾，逼著她……做伺候的差事。」庆莩腥狭艘话耄脑中则是把刚刚从多那儿听到的快速抽丝剥茧，推理著内情。「但是，打她迁居清言轩以後所出的事，我就……一概不知。」 
　　说出这句话时，他心中有愧，甚是汗颜；房里庶弟们直射的眼光更如芒刺在背！ 
　　「不知？」靖亲王转过身子，火气直冲，「你的妻子、你的王府出了事情，你居然用『一概不知』来跟我搪塞？」 
　　看了看庆萆砩衔椿坏某服，他又问起：「今儿个下了朝，你穿著这身朝服上哪儿去了？」 
　　庆莩聊了半晌，才坦白说出，「酒楼。」 
　　闻言，靖亲王忍无可忍地暴喝一声：「孽子！」跟著掌风一啸，重重的耳刮子立刻袭上了他向来引以为傲的儿子颊上！ 
　　他指著庆荩怒不可遏地斥责，「我一再嘱咐，不可怠慢阳儿，可看看你都做了些什么！竟敢悖逆宗法、违背礼制若此，让人传出去，说我教子不严也罢，若是万岁爷得知此事怪罪下来，你想拉多少人跟你一起受罪去？」 
　　接著，他又看向多，「丫头，你可保证句句真切、没有扯谎？」 
　　多一凛，顿首於地哭道：「王爷，奴婢绝不敢蒙骗您！格格成了今天这个样，岂会是装出来的？全都有原因的呀！虽说郡王爷自始至终不曾露过面，可是难道光一个宜嬷嬷就能把郡王府里的事都作了王吗？王爷明鉴！」 
　　靖亲王是相信的；就算丫头能撒谎，欧阳大夫的诊断岂会有错？ 
　　「你还有什么话说？」 
　　「阿玛！」庆菽抗饩季唬直望父亲，「我有做的，自然会担下，绝不欺瞒。唯独要我的福晋操持贱仆的粗鄙劳务是从未有过！请您要相信。」 
　　靖亲王轻抚短髭，儿子的品行、为人，他自然明了。「嗯……」 
　　「只怕是有人在我疏忽的时候兴风作浪，假传了我的意思；请阿玛让我回郡王府去彻查一番。」庆菪睦镆延辛烁龅住 
　　靖亲王端坐至书桌前，凛然应道：「好！我先让你回郡王府去仔细查办；至於该怎么罚你，过些时候再决定！」 
　　「谢阿玛！」庆菀旧恚无畏地说：「待我清理了门户，自会回来领罚。」言毕便退出书房，带著多快马加鞭地赶回郡王府去。 
　　他在心中暗暗发誓――必要将那伤害慕阳的罪魁祸首，凌迟处死！ 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　该夜，成端郡王府挑灯夜审府中上百名专操粗活的奴仆。 
　　王府侍卫将奴才聚集至偏厅内，再分批押上大厅，由庆萸咨蟆 
　　曾经逞凶的恶仆们，在多的指证下，无所遁形，吓得六神无主、不知所措，全在地上猛磕头，哭叫著饶命，并言全是宜嬷嬷指使、自己乃无奈被迫云云。 
　　然而，偏厅内百余奴才中，就独缺宜嬷嬷一人！ 
　　庆菝侍卫至宜嬷嬷的居所搜查，稍後侍卫带回的，是令人惊异的消息！ 
　　「王爷，宜嬷嬷吊死在房里！」 
　　「什么？！」庆荽笳穑拍案站起，「我亲自去看！」 
　　在府中属於奴才居住的屋房之一里，老妇的尸身已由侍卫解下，僵硬在木板床上，由总管权充仵作验尸。 
　　「王爷，宜嬷嬷并非畏罪自尽……她应是遭人勒毙於先，尔後再吊上屋梁，佯装自裁的。」总管冷静敬禀。他是个不过二十余岁的青年，甚有聪明才智，担任王府总管和随行侍扈。 
　　庆莩烈鳎「是让人灭口了？」 
　　「恐怕就是。」 
　　宜嬷嬷自食恶果地遭人杀害，死有余辜，本该额手称庆才是；但如此一来，对於在她身後操控一切的黑手，就死无对证！ 
　　「可恶！」庆葜鼗髯腊福咬牙恨声道：「在背後算计、指使的主谋，究竟是谁？」 
　　「今天……」多有些支吾的说：「今天诺善格格来过府里……」她大略地把所见情形概述出来。 
　　「诺善？」庆菝衅鹧郏反覆念著这个名宇。 
　　他知道诺善对於他成婚，新娘却不是她的事情，始终怀恨在心。他只当她一介女子，迟早会因为自己也出阁而忘却此事，谁知…… 
　　诺善有郑亲王为後盾，恐难动她分毫；尤其主嫌已死，这笔帐该要如何和她算起？ 
　　「王爷，那些个奴才，该如何定罪？」总管问起。 
　　「先处置其他的刁奴吧！其余的，待日後再慢慢设想……」 
　　直至东方天色渐露白肚时，郡王府的事才处理到了一个段落。庆萘糇芄茉诟内重整事务，自己则与多火速驰回靖亲王府。 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　耳听大风吹啸，眼望广阔无际的大草原，盎然的碧绿辉映著天空的湛蓝，这是慕阳记忆中不曾遗忘的景色。她开怀奔驰，感觉身子和风融成一体…… 
　　恍惚问，身上的衣服，成了华丽高雅的旗服，四周换成雕梁画栋；不远处，有个风采尊雅的俊逸男子，脸上浮著温煦的微笑，她走近了他，却见他的神情转冷，还来不及伸手触碰，他便消失了。 
　　跟著，周旁只剩下黑暗，诺善、宜嬷嬷、许多的奴才，不怀好意的脸孔围绕在她身边，一同向她欺来！她挥舞双手，想要拨开他们…… 
　　「不……不要！」她惊慌、害怕，无力地哭叫出声，「阿玛、额娘……救我……好痛苦……」 
　　一股似曾相识、特别的薰香味，伴随著令人安心的温暖而来；有个低沉、坚定的声音轻柔地安慰她，「放心，有我在这儿。有我啊……」 
　　那些鬼魂般的魑魅面孔渐渐淡去，她这才放松，沉入了梦乡…… 
　　再睁开眼，映入眼帘的，是透过窗纱射来的柔和日光。 
　　「格格醒了！格格终於醒了！大夫……」多喜极地喊著房里其他的人。 
　　朦胧中看去，雅致秀丽的房间摆设，不像清言轩……靠在床边的人，竟然有靖亲王福晋、其他女眷…… 
　　「这是……哪儿？」她沙哑地问。 
　　「是靖亲王府，格格。」多扶她起身，凑上一杯温茶到她唇边。 
　　欧阳大夫到旁边为她诊脉，和蔼笑道：「你昏睡了整整五天，总算醒过来，烧也退了。再好生调养一段日子，合该就能复原了。」 
　　随後他到旁边去，跟服侍慕阳的众眷婢交代，接下来用以强健身体、养颜修容的各式药饮膳食该如何调配等等。 
　　{岚福晋坐上床沿，轻抚慕阳削瘦甚多，但仍美好的脸颊，娇怜这个纤纤弱女。「孩子，真苦了你了！」 
　　温柔的慈祥，令慕阳回想起自己的双亲；若他们见到自己现在这副模样，该会有多伤心难过？不禁心也酸起，落下了莹泪。 
　　她执住{岚福晋的手，顾不得乾痛的喉咙，哀声求道：「福晋，我想求您……一件事。」 
　　「你说。」 
　　「请您……替我进宫，上禀太后，废了我郡王福晋的封位，让我……回蒙古。」 
　　「你说什么？！」{岚福晋大感诧异。 
　　「我和郡王爷，再没办法继续了……他有他属意的人，我也有我记挂的……这样苦不堪言的日子，对两人都折磨……」说著，又咳了起来。 
　　{岚福晋让她躺平，「先好好养病，其他，以後再说吧！」 
　　慕阳却不肯放手，喘息著恳求，「您要先……答应我。求您了……」脸色速转苍白。 
　　欧阳大夫走来，悄声跟福晋谏言，「您先应下来吧！眼前得让她静心安养，才能尽快痊愈。」 
　　{岚福晋无奈叹口气，「好，我答应。我会和亲王去帮你奏上的。」 
　　「谢谢……我等您的消息……」慕阳这才肯闭上眼休息。 
　　福晋让几个丫头留下看照，便与其他人离开了燕宵楼。 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　日暮时分，慕阳再次醒来，精神气色好了一些。 
　　蓦然间，瞥见一个端坐在桌旁的英岸身影，她别过头冷问：「你在这里做什么？」 
　　「照顾你。」庆莼氐馈 
　　这几天，他一下朝便赶来照料慕阳，几乎彻夜不眠，到了清早，又赶上早朝，身体的疲倦不在话下；获知她转醒的消息，他十分欣喜地到燕宵楼来探望，不料却是得此冷眼。 
　　「不用。你可以走了。」慕阳闭上眼，断然回绝。 
　　庆萑套〔辉茫平心说：「我是来告诉你，要你做粗活，全是宜嬷嬷那个老习奴使的主意，并非我的话。你在郡王府里受的委屈已经平反，那些人全都让我处置了。还有……」他顿了一顿，「我疏忽了你，让你被欺负……是我不对，我跟你……道歉。」说出这话，他自己都觉得真是破天荒的了不得！ 
　　曾几何时，他会这样低声下气、忍气吞声地跟一个女孩子低头！ 
　　「道歉？」慕阳并不领情，她回过头，眼中全是怨忿。「一个道歉，就想了断你那样多的不是？未免太简单了！」 
　　她卷起衣袖，露出雪白臂膀上有深有浅的伤痕，「这些，全是拜你所赐！还有，你放了那些话，让所有人都以为我是如何不贞不洁，对我更是伤害！我不想看见你，你可以出去了！」皮肉上的疼痛，是她心底不能忘怀的苦楚；一条一条，全都是庆荼∏榈募证。 
　　「我已经说了，不是我！我也跟你道歉了，你难道就……」看见她身上的伤，就教他心痛！ 
　　「出去！」慕阳坚决喊道；一时气急攻心，她不禁用力喘气，头也晕了。 
　　庆菡待辩解，在一边代理大夫的庆煜过来拉住他，正颜道：「大哥，大夫说了她得静养，您在这里会使病人激动，还是出去吧！」 
　　迫於无奈，庆葜荒芊餍渥叱隽搜嘞楼。 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　「格格，听说您昨晚把郡王爷赶出房啊？」伺候著早晨醒来的慕阳，多问起。 
　　慕阳点点头。「思。」 
　　多在床边帮她整发，轻声说：「格格，其实……您前些天昏著的时候，都是郡王爷照顾著的……」她一边梳发扎辫，一边把郡王府里发生的事和这几天庆莶幻卟恍莸目凑斩妓盗恕 
　　「他照顾我？」慕阳难以相信，S感心中最柔软的一处被触动了。「他怎么可能会纡尊降贵――」 
　　话未说完，门外就传来解释的声音，「因为我阿玛罚他，要照顾你到痊愈为止啊！」庆炜笑嘻嘻地走进。 
　　「五弟。」听到这样的原由，让她大失所望。「那是……靖亲王爷给他的罚呀？」 
　　「那当然！」庆炜努努嘴，「不然像我大哥那么骄傲的人，怎么可能会做出折损自己身分的事情！」 
　　如此，慕阳那一点点的小感动，就像刚燃起的火苗，没一下就给大风吹熄了。 
　　「姊姊！」跟在後面的，是稚嫩的庆欢。天真可爱的她，跟在五哥身後，笑得灿烂。 
　　「欢儿，你怎么来了？小心偎染上我的病。」看著她阳光般的笑容，慕阳几乎想不起自己上一次笑是什么时候的事。曾经，她也有那样闪亮的欢颜啊…… 
　　「姊姊，你还记不记得竹泉馆？」 
　　「当然记得。」慕阳淡淡笑出，回忆起那竹幽水静的院落。「那是你的居馆。」 
　　「是啊！我决定让你到那里养病。因为你很喜欢那里，我想，让你到竹泉馆里住，病一定会好得快一些！」庆欢甜甜地笑说：「我已经跟大家说过了，大夫也说那里好哦！馆里有很多房间，你就过来住吧！」 
　　「可是，你怎么能和一个病人住在一起呢？」慕阳摇头，「你是个孩子，容易被病根侵上……不行。」 
　　「我先回水婷新苑去住一段时间，没关系的！」庆欢依到床边，全不怕自己染病。 
　　庆炜也在一旁煽动，「好啦，阳姊姊！小轿子就在外头等著，要把你氐街袢馆去。阿玛也说了，燕宵楼这儿吵闹了些，大夫既然说要静养，到竹泉馆去是比较好的。」 
　　就这样，慕阳从燕宵楼换到了竹泉馆。 
　　竹泉馆仍旧是景物优美，竹林葱茜、池榭幽绝，慕阳在此心情果然大为坦适，舒服了许多。加上欧阳大夫高超的医术、王府里珍贵的补品，约莫两旬，她的身体已好了七、八成。 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　这天午後，一个丫鬟到竹泉馆来报，「福晋，诺善格格来见。」 
　　诺善？！ 
　　慕阳和多两人互觑，不敢相信自己的耳朵；诺善竟然还有脸出现她们面前？ 
　　「不见。」慕阳绝然回覆。 
　　但诺善却已经自行进入房内，笑容可掬，腻人的声音喊著：「慕阳妹妹，何必这样拒人於千里之外呢？」 
　　多站到面前挡住，理直气壮的说：「诺善格格，我家格格在这里养病，请您回去吧！」 
　　诺善压下心里想要教训这个臭丫头的念头。今天来这儿，是特地来为自己脱罪的，说什么也不能就这么放弃！慕阳是个好说话的人，凭她超群的编剧、演技，必能为自己开罪。 
　　她像是长了根一样，动也不动，难为地笑著：「慕阳妹妹，我知道你气我那天没帮你，只是……那里是郡王府，可不是我郑亲王府啊！我怎么做得了主呢？幸好你没事，真是谢天谢地！」 
　　「好说。」慕阳晶澈的秋瞳直望著她，眼里没有怨恨――但也没有原谅。「倒是我没能殡天，真让你失望了。」 
　　「呵……」诺善心虚地笑了笑，随即又故作哀愁状，「你怨我吧！我会失去理智、说出那样言不由衷的话，全是因为我太急著要和莞绺缫黄鹆恕…」 
　　听她这样一说，慕阳的心思全乱，目光黯沉。「你可以不用著急了。再过些时候，我就要回蒙古去，成端郡王福晋的位置，留给你……你和王爷很快就可以成双成对。」 
　　诺善开心至极，一脸感动的模样，「慕阳妹妹，真的谢谢你这样成全我们……我和莞绺缦喟了那么久，有你的帮忙，才能长相厮守……」 
　　尚未来得及说完长长的陶醉话语，门旁出现了一个颀长高梧的形影，怒声叱，「住口！你这谎话连篇、挑拨离间的小人！」 
　　一看，诺善捂住了嘴，惊呼：「莞绺纭…」 
　　来人正是庆荨 
　　他缓步走进，明亮的双眼瞪著诺善，「原来就是你在我的福晋面前大放厥词，让她对你我之间有了误会。你到底是何居心？！」 
　　「莞绺纭…」诺善又急又怕；为什么她的一心一意，庆菥褪遣荒芙邮埽 
　　「还有，你和宜嬷嬷之间做了些什么勾当，能否给我一个交代？」他不肯放松。 
　　「什么……什么宜嬷嬷……什么勾当，我不知道。」诺善紧张起来，仍是装作完全不知。 
　　多忍不住大声说：「你怎么可能不知道！那天你还来了郡王府，跟宜嬷嬷在一起的！你们都想害死格格，我全见著了！」 
　　「你……」处境突然变得危急，诺善再无法佯装笑脸，额冒冷汗吼了回去，「你这没教养的丫头！谁让你说话的？你有证据吗？」 
　　她抑下急促的喘息，镇定地冷语，「我知道，那天我没帮你的主子，你怀恨在心，才这样乱说话！」 
　　「谁说的！」多想要争辩。这女人怎么会是个格格呢？如此厚颜无耻、丧尽天良…… 
　　庆萑瓷焓质疽馔Ｖ梗他斜睨了诺善一眼，低声说：「滚吧！靖亲王府不欢迎你，以後不要再来。还有我的郡王府，也不许你再踏进一步。如此，我可以不把你交给宗人府查办。」这个心机深沉的女人，他要把她远远地赶出生活范围！ 
　　「不！」诺善昂起下巴，逞能地言道：「你没有证据，凭什么让宗人府办我？就算有那个死丫头胡诌状告，也一样站不住脚！」 
　　「你这是在挑衅，诺善。」庆蓊视的睛眸，气势益发骇人，令诺善不禁倒退一、两步。「明的不行，难道我不会跟你一样，来暗的吗？」 
　　诺善背脊发凉，身子冷了起来，寒毛直竖。 
　　「到时候，你恐怕就没有办法安心过日子了。」他逼近那张擦满脂粉的睑，带著深不可测的浅笑，「你该知道，我总是说到就要做到的。」 
　　「莞绺纭…」诺善吓得哭了出来，「我当然知道你，因为我那么爱你啊！难道你就不能――」 
　　「我从没喜欢过你，对你一点意思都没有！」庆莺敛涣羟榈拇蚨稀！副纠茨阄一箍梢韵翊忧耙谎，保持最基本的兄妹关系；但是今天你竟敢犯到我的头上，我再容你下得！」诺善千不该、万不该背著他，伤害了他最在意的……绝美幽兰。 
　　「走吧！」他大手一挥，就像丢弃不要的废物一样。「你想跟郑亲王告状也无所谓――如果你有胆告诉你阿玛，你都做了些什么好事的话。」 
　　然後他走去扶抱住慕阳，轻声说：「出去走走吧！大夫说你现在也好多走动，气血顺了，病才能全好。」 
　　聪巧的多马上给主子披上锦缎绣襦，三人就这样自行走出房间，往偌大的花园行去。 
　　诺善跌坐到椅上，泣不成声。她把心悬在庆萆砩隙嗄辏却怎么也比不上从天而降的慕阳吗？她真的好恨啊…… 
　　桃子熊甜蜜口袋038　　 出版日期2002年5月 
　　舞夜《娃》　　 kwleigh扫描　　 则文校对 
　　本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.org四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
　　第八章 
　　雪玉湖的画舫上，庆萑媚窖糇下，吩咐多和其他随侍去张罗热茶、点心。 
　　「走了不少路，累了吧？」他为慕阳整了整绣襦，关心地问：「会冷吗？大夫也交代要注意保暖。仲秋时分，随时都可能降霜，你是断不能再著凉第二次……」 
　　「你真的……很无情。」慕阳突然轻语，心中回绕著庆莘讲徘芯地推拒诺善的画面。 
　　诺善纵使可恶，但当面被自己心爱的人推开，那心如刀割的感觉，同为女子，她有著同情之心，更加感到庆菔歉觥…狠心又无情的人。 
　　庆菝纪肺⒙＃「怎么？我这样对你，还不够好？」 
　　慕阳站起，走到舫边凝望湖上蒙蒙的烟色。「我知道你照顾我，是因为靖亲王爷的罚……你对我够好了，好到……可以放心交差了。」 
　　这些日子来，庆萏焯斓街袢馆去，细心照料她的饮食起居，每日都到夜半三更，看著她安然入睡了，才静静离去。她冰冻的心，早因此而被融化了，只是…… 
　　「我这样做，下是因为阿玛的惩罚。」他走到娇小的影儿边，「我是想……重新开始。不管你过去如何，我们……从头再开始。」 
　　「何必？」慕阳鼻头有些微酸，「毋需勉强了，我决定放弃郡王福晋的封号回喀尔喀。你让人难捉摸，现在说可以不计较，或许有一天又心存芥蒂，我该承受你发几次这样的脾气？」 
　　庆莩聊了。他真的不愿就这么放手，他想要留慕阳在身边过一辈子。 
　　然而同为贵族出身的两人，那天生的高傲和好胜心，却让人不知如何著手…… 
　　是他该低头，或者是她该让步？ 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　「阳姊姊，小轿子来了，今儿晚是中秋，你也到园里和大家赏月吧！」庆炜又带著庆欢来了竹泉馆，在外头喊著。 
　　慕阳让多去把他们叫进房里。自从迁移到竹泉馆，庆炜和其他世子都不曾来看过她，少了许多声音的生活，有些孤寂。 
　　庆炜走进居馆内，四处张望，像是到了什么新奇的地方一样，慕阳看了不禁好笑。这里是他居住十四年的府邸呢！ 
　　「哇……」庆炜自己说出感觉新鲜的理由，「真是托了阳姊姊的福，我才能进这居馆来瞧瞧呢！」 
　　「你没有进来看过吗？」慕阳惊讶。 
　　「怎么能进来呢！」直率的庆炜大剌剌的说：「这里是大哥以前的居馆呀！哪给我们进得的？别说我、其他的兄弟没来过，就算是阿玛、额娘和其他姨娘，他都不大愿意给进的……当然，欢儿是例外。」 
　　竹泉馆是……庆莸木庸荩克更讶异了。 
　　「这里……不是欢儿的居馆吗？」 
　　「这家伙本来是住水婷新苑。」庆炜伸指戳了戳庆欢的小脑袋瓜，「大哥分府搬到成端郡王府後，竹泉馆空了，她就跟阿玛央来当自己的居馆。咱们家里也只有她能讨到，因为大哥只肯给她住！不当她的居馆，难不成留著等变成阴宅吗？」 
　　「怎么样？你就讨不到！」庆欢跟他斗起嘴，「这间居馆是大哥铺设的，桂花树和竹子都是大哥自己栽的，到处都漂亮，给我住最合适，要是给你住，就全糟蹋了！」 
　　「哼！懒得跟你说。」庆炜撇嘴不理她，催促著慕阳，「阳姊姊，快些准备到花园去啊！热闹唷！」 
　　慕阳笑笑，「我不去。你们自己开心就好。」 
　　「为什么？一年才一次八月十五呢！」 
　　「我……」慕阳低下头，目光澹然，「中秋人团圆，我只身在异乡，看了只会……心酸。」 
　　眼前的小兄妹静了半晌，庆炜有些难过地说：「原来，你从来不把这里当你的家啊……」 
　　看自己把气氛弄拧了，慕阳赶紧微笑说：「因为怎么都不像啊！我的家乡是有著辽阔原野，畜满牛、马、羊的地方，到处可以让马儿奔驰的！这里……不一样。虽然很美，可是不一样。」 
　　「马？你喜欢马吗？」庆炜眼睛圆亮起来，兴奋地说：「额娘很喜欢呢！她说蒙古人都喜欢马。我们王府有个练马场，你如果喜欢马，我明天带你去看！」 
　　「真的？」慕阳心里欢畅极了，「好！明天带我去看！」 
　　小庆欢上前来拉她的手，撒娇道：「可是，现在要去赏月。我们王府的练马场，只给王府的人去，你要跟我们一起过中秋才可以！去嘛！去嘛……」 
　　慕阳开心，也就不坚持，答应了一同去花园，陪同王府亲眷众人一起观赏银白的盈月，和数不清的星星。而庆萆砦郡王府的主人，必须在郡王府过节，因此在靖亲王府的亲眷里，他是缺席的。 
　　追寻不到他的身影，不知为什么，慕阳觉得有一点失落了。 
　　在这月圆、本应人团圆的夜空下…… 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　靖亲王府的练马场十分宽广，有大、小骏马百余匹，由数十个仆役和马师负责饲养、训练。 
　　庆萏氐嘏阃，让慕阳和庆欢坐在马背上，他则牵著辔头步行在前，众人踅足在马场里四处观看。对自幼在场子里勤练骑术的世子而言，这里真是再熟稔不过。 
　　栏栅围起的几个驯马场里，马师各自和野性未驯的马儿搏斗著。不惯让人骑乘的马儿激烈挣眺，背上的马师则毫不松懈，任凭马匹如何疯狂跳跃，就是不放开绳套，直到骏马屈服，接受被人奴役的事实，配上鞍辔供人乘坐、驰骋。 
　　这在牲口众多的蒙古，是屡见不鲜的景色，也是慕阳惯见的场面。 
　　一个管理这里的总马师前来拜见，庆炜问起，「梁千总送来的马匹，练过了吗？」他一直深刻地记著前些天见到的那匹黑马。 
　　「不说也罢。千总大人送给王爷的那匹黑骊驹，十分雄健威武，是上上选的好马……但是这性子，也刚烈得教人头疼！」总马师大摇其头，「根本没人制得住它！已经摔伤好几个师傅不说，几次还冲撞围栏，差一些就要跳出栅啦！」 
　　「好家伙的！」庆炜眼睛炯亮起来，「这会儿在哪？我倒要试试！」 
　　总马师惶恐劝道：「五爷，这可使不得！既知那匹马会伤人，还让您给骑上，要是有了闪失，小的扛不起啊！」 
　　「不打紧的。马在哪儿？」年少气盛的庆炜有著天下怕、地不怕的冲劲。 
　　「在……最僻角的场子里。」总马师提醒著，「今天有个新来的马师，等会儿要试上；五爷就先去一旁看看情况再说吧！」 
　　「好！现在就带我过去！」庆炜随後便让总马师带开。 
　　看他迳自走掉，庆拉住庆煜也跟上，无奈地说：「走吧！这小子若是伤著了，要你帮忙治治；若是被马蹄子踩死了，还要我这个做四哥的帮著收尸哩！」 
　　庆熠则转身离去，「我去跟瑾姨娘说一声。」 
　　马背上的慕阳看著众人离去，她也想去，却又不大敢说…… 
　　庆莶皇敲豢醇那祈求的堪怜眸光。他深吸一口气，沉著淡言，「好，我带你去。但只能远观，不许靠太近。」随後他才拉马缓步，往驯烈马的围场行去。 
　　走近围场，见庆三人还在场外观看，里头一匹纯黑色的骏马正绕著围栅狂奔，试图找机会把背上的人甩掉；而马背上的马师看来似乎很年轻，身手不凡。 
　　「阳姊姊，你也来啦！」庆炜跑到慕阳的跟旁，指指正在场上与马搏争的年轻马师，「那马师功夫还不错，这两天才遴选来的；听说是从蒙古来的，是你的同乡呢！」 
　　庆菟呈仆去，稍顷，便发现慕阳神色有异。 
　　她一脸难以置信，喃喃自语：「怎么可能？不会是……怎么可能会到北京？不会的……」 
　　他心头一悚！ 
　　放眼平广的场子里，只有年轻的马师和受人馈赠的骏马在激烈奔驰……她认识那个新任马师吗？ 
　　他如鹰般锐利的视线紧锁住年轻的马师；飞扬的尘土间，仍可以看出那陌生男子的面貌并不难看，甚至称得上潇洒。 
　　蒙古来的马师，同乡……莫非…… 
　　「蒙哥！」末及庆菹胪福慕阳已经不顾身分地放声大喊。她让多和庆炜托扶著下马，翦水秋瞳中映满闪耀的光彩，直往围栅跑去。 
　　不知情的众人诧异极了，怔怔地看著这纯艳的小女子令人不知所以的举动。 
　　慕阳热切地奔至栏旁，又叫了声：「蒙哥！」 
　　马背上的年轻男子应声回头，显出惊讶的神情；就这么一闪神，黑驹骤然举起前蹄腾空立起，趁机把马师硬是给摔下背，然後一转，蓦地直往慕阳所站的地方冲来，看来好似怒气未消，要再找个人消消气。 
　　「危险！回来！」众人著急地大喊，要慕阳退後离开；眼看壮硕高大的黑骊驹狂猛驰来，她却仍是站在那里，不顾旁人声声呼唤。 
　　庆菁她在危急的此时此刻，眼里竟还是只有被摔抛在场子里的年轻男子，心情是百味杂陈；但快要袭上她身前的马蹄子，却让他没有空暇再多想。 
　　他跨步飞纵上前去把慕阳挽抱住，用自己的身子护在她面前，准备替她挡下这无法预测的重击。 
　　然而，那匹黑骊驹奔到距离围栏前数尺处忽然紧急停下，再次立起、昂首长声嘶鸣一阵後便静顺了下来，不再暴怒发狂；在场外的数人见著，又是一讶。 
　　慕阳挣开舍身相护的英岸身形，开去喜唤：「蒙哥！」 
　　被抛下的庆葜荒芙┲鄙碜樱凰不想转身，不愿亲眼看到自己美丽的妻子……投向别的男人。 
　　这是多难堪的情景！当著他的面，她毫不犹豫地就作出了抉择，她选择了蒙哥……她的旧情人竟能远从蒙古追到北京，或许值得钦佩；但是，他也不愿放弃！ 
　　这一刻，他感觉慕阳像是已经刻镂在他的心版上，不能抹去。这世间少有的绝美浮印，他无论如何，谁也不给！ 
　　握紧拳头，他的眼光转成冥暗深沉。冤家路窄，他痛恨的人来到靖亲王府担任马师的差事，实乃天降横福！他可以轻而易举就除掉这个立在他夫妻间的障碍，永远……永远…… 
　　方才落马的年轻人已经来到围栏旁拜见，叩道：「小的叩见众主子。」 
　　庆葑身将一切置於身後，踏出步子正要离开，背後传来慕阳一唤，「王爷，您不来看看……我的旧情人吗？」 
　　他气得刹白了脸；她难道嫌他还不够狼狈，非得在大夥面前让他失尽颜面？ 
　　庆炜不知内情，好奇地问：「旧情人？哪里有旧情人？」 
　　「这个蒙哥就是了。」 
　　听她的语气坦然若此，庆菰谡馑布湎胍冲去，把那不该出现的「蒙哥」狠狠地千刀万剐。 
　　又听见庆炜哈哈大笑，「一匹马怎么会是你的旧情人？哈哈……』 
　　「这真是蒙哥？」接著的却是年轻马师的声音，音调很是惊喜，「是人称『绝世天马』的蒙哥？它的名声我在蒙古时就已经如雷贯耳了！」 
　　绝世天马……蒙哥？ 
　　庆葶点兜芈转过身，看慕阳眼角泪光点点，搂著马脖子又抱又亲；而那黑骊驹似乎也高兴找回主人，用鼻子轻轻蹭著她因开心而嫣红的面颊。 
　　年轻的马师继续宣扬著他所知的传奇故事，「据说蒙哥无人能驯，最後只让自己选的主子上鞍、策骑，旁人可全不行的！它跟了喀尔喀郡王的女儿，听说也是蒙古第一的美人。人说，是因为格格美如天仙，而蒙哥的灵性可比天马，天马自然只跟随天仙啦！这在蒙古可是众所皆知的奇事。听说郡王千金也很爱马，待它如家人……」 
　　庆葜荒芫擦⒃地，不知所以。 
　　蒙哥……原来……是一匹马？ 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　秋夜轻寒，桂花暗自飘香，漫散在整个竹泉馆内；渐缺的莹月洒下如珍珠粉般的银光，把整个院落里的竹和桂映照成了银叶琼林，光灿照人。冷泉涓涓不止，流音泠泠……种种美好的景物，合成了一幅令人神迷的仙境夜色。 
　　慕阳在曲折长廊下倚栏端坐，眺望著黑夜里熠熠耀眼的星光，一身白貂绒衬底的雪纺衣裙，加披上银月的清光，更添几许灵气；而身边伫立著一个俊逸英挺、轩昂华贵的伟岸身形。 
　　望著她映进满天星亮的晶眸，庆莼叵肫鸾穸在马场边，她那满是胜利的眼神。 
　　终於，在静默许久後，他艰涩地开口，「为什么……不告诉我实情？让我误会你……」 
　　「告诉你什么？」吐出的语句，就如白淡的月光一样薄冷。 
　　「说……蒙哥是……不是……」心中所想的话，是那么难以说出。 
　　「在你郡王爷的面前，可有我开口的份？」她淡淡轻言，「什么事不都该是你说了才算？就算我告诉你，你或许只会当我是在狡辩吧？」 
　　庆菅瓶诹艘换岫後才低声问：「既然你是清白的，何不为自己辩驳，就让我对你这样……误解？」 
　　「因为……我恨你。」云淡风轻的语调，却说出了让庆菖⌒牡拇鸢浮 
　　「我恨你娶了我为妻，对我却全无信任，宁可相信别人的谗言，也不肯亲身问我一句。」她轻抚手臂，上头还有些淤伤未退尽，勾醒了那段痛苦不已的记忆，她稍稍激动起来，「我所吃的苦、所挨的痛，都是因为你啊！」 
　　「我早说了，那不是我的意思！」他把握争辩的机会。 
　　慕阳看著他，星目中泛著水光，「若不是你对我心存偏见、处处为难，又怎么会让人捉住时机，趁虚而入？折磨了我一个月，你竟浑不知情……我这个妻子在你心里是怎样的分量，也该清楚了。」 
　　「你……真的恨我？」 
　　闭上眼睛，她又摇摇头。「你的家人对我都很好，托他们的福，你……我不会恨。」 
　　庆荽笪欣喜；这就是还有转圜的余地。「那你会跟我回去，让我好好补偿你吗？」 
　　「没什么好补偿的，一切到此为止。」银白的寒月，如她的心一样冷。「我已经托人请奏，除掉郡王福晋的头衔，让我回蒙古去了。」 
　　「不行，你不能走！」他一颗心快要眺出口，急切地低喊。 
　　「为什么不能走？这里不是郡王府了，我也不再是你『庆莸亩西』，我要定，自然就走得。」轻柔的声音说著的，是严厉的责备。 
　　庆菁负蹙鸵低头认错，但忽然思及某事，「既然你从前没有心上人，那……新婚夜你又为什么要拿假血，充当清白的证明？」这是他想了一个下午也想不出的事。 
　　「那是……宫里的人教我的。」慕阳呐呐地，不懂他怎么会提起这件事。她细声问起：「那是……清白的证明吗？可那个时候，负责的宫婢说……」 
　　那天宫中年长的宫婢告诉她，新婚夜是女孩子受苦难的时候，不但要承受难以言喻的痛楚，还要见血！丈夫脱去妻子的衣衫後，要以一把锋利的剑刃刺穿妻子的身体，让妻子的鲜血滴淌到铺在床褥的喜带上，方可算是成了夫妻。 
　　天知道，这可真是吓坏她了！怎么原来成婚是这么可怕的事？那可怖的利刃要戮穿身体何处？肩窝、胸口、腹，抑亦或是手臂或腿？不管刺哪里，都是要痛好久好久的大伤口呀！尤其还要见血…… 
　　她从来就最怕疼！九岁那年坠马受伤挨疼，让她许久都不敢再靠近马匹，直到蒙哥化开了她的心结……她也惧伯浓稠的鲜血！宫婢的叙述令她额冒冷汗、心沉到渊底去，直直追问有无法子可解？有个宫婢给了她小小的鼻烟壶，告诉她依据风俗，靠此可保身的…… 
　　当时听完宫婢的话，她脑袋里净是绕著「痛」、「血」打转，拿到鼻烟壶後也只顾著高兴，却没有再问清楚接下来的细节。 
　　「所以那晚你拿走了鼻烟壶，我以为就是这样了……」 
　　也因为这样，第二天靖王福晋问起，她的回答是那么开心。 
　　「宫中的人这样教你？为什么？」庆菸薹ㄏ嘈牛宫里的人怎会这么做……可恶！他俩这一桩婚事，究竟有多少人在算计著？ 
　　回想这整件事情，告诉他关於慕阳旧情人的，是诺善；他竟从一开始就误信小人谗言，对当时是未婚妻的慕阳抱有偏颇的成见！大婚当夜，不论那个宫婢只为戏弄慕阳，或是被人买通，总之他和慕阳之间的鸿沟又因此划得更深！ 
　　他一开始便误会她、伤害她，让她心生怨尤，是以慕阳才在得知他错误的想法时，倔强著不愿告诉他实情。她必定是等著水落石出、还她清白的一天到来，也等著他发现自己的不是，向她道歉…… 
　　他俯身握紧她的纤手，眼里透著无尽的懊悔。「我……」张口结舌，就是没办法照著心意，把认错的话说出口。 
　　从来他最多只跟长辈、在上位者低过头，而眼前这灵丽脱俗的女子，是他才十六岁的小妻子啊！论地位、辈分、年纪，都教他没法放下身段。 
　　慕阳端视著眼前这张俊美清朗的面容，看出他的悔恨，只是沉沉言道：「我早说过，你有一天会後悔的。」 
　　她抽开手，站起身子轻摆莲步，如飘然的仙子离去，消失在长廊上竹桂交织的阴影中。 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　第二天一早，慕阳便往练马场去，亲身照料爱马，一个上午就腻在马厩里。 
　　「阳姊姊，你果然在这里！我去帮你打听过，这蒙哥是怎么来北京的了。」庆炜从远处跑来，脸颊透红，笑道：「原来它在你从蒙古起程的那一天，就跟在後头了！护送的行队那么长，多一匹马也不觉得奇怪，就把它绑住随行，而蒙哥也没挣扎，大抵虽找不著你，至少知道是跟上你了。直到你进了宫，它被送进骁骑营去，虽然怎么都驯不下，不过看著它的形态健美，骁骑营的人还是细心喂养；最後被梁千总给挑上，送给我阿玛……总算你和爱马团圆了！」 
　　「原来是这样……」慕阳微微颔首，又蹙紧秀眉，「那就是说，我走的那一天，蒙哥就失踪罗？怎么阿玛和额娘都没有给个只字片语，通知我呢？」她心里真是不高兴，「临行前我才央求过，要好生照顾蒙哥的！」 
　　伸手抚抚蒙哥黑亮的鬃毛，不知这一路，它受了多少委屈？ 
　　她靠贴上马脖子，轻声喃语：「咱俩可真是一对了；打从出嫁那一天，我就开始受难，你也跟著挨了不少苦啊……」 
　　「阳涉，你还真是很喜欢这匹马哦！」庆炜托著脸观看，「看你对它的态度，难怪我那个蠢大哥会把它误当作你的旧情人，还自以为是的折腾你。」 
　　慕阳惊转过头，「你是怎么知道的？」关於她和庆葜间千折百转的误会，亲王和福晋从没问起，她也从未对任何人提过，除了…… 
　　「是你的贴身丫头说的。」 
　　「多！」慕阳听了跺脚，「果真是那丫头！怎么可以这样出卖主子！」 
　　就在她病入膏盲、近弥留之时，为了不背负庆莞她的不白之冤而死，她硬撑著把这件事情告诉了多，还千叮万嘱，除非她咽了气，否则绝不说出来……只要她在世，她就要等著庆葑约悍⑾质率担看他错愕、看他惊醒，听他亲自告诉她，「我错了」…… 
　　「甭生气了，现在都已经真相大白，她告诉我们也不要紧啊。」 
　　「你……们？」 
　　「嗯。」庆炜直坦坦地答：「阿玛、额娘和我们几个兄弟，全知道啦！」 
　　慕阳真希望自己能就此消失。 
　　「阳姊姊，你会原谅大哥吗？如果他跟你道歉，你就原谅了他吗？」 
　　「我……我也不知道。」她顺抚马鬃，「为他吃的那些苦头，我一样都没办法忘记。让他一句道歉就一笔勾销，我实在做不到那样宽宏大量。」眨眨澈亮的丹凤眼，她又低下头。「算了，终究我会离开，再也不是他的……福晋。」 
　　「没错，是不能便宜了他！」庆炜猛点头，俊俏的脸上又浮起邪气的笑容。「既然这样，告诉你一个好消息。其实阿玛除了罚大哥照顾你到痊愈外，还判了他受二十下的家法惩处呢！当初就说了，要等你身子安好以後才动家法。我瞧你的情况也好得差下多了，大概就在最近，可以让你看见大哥挨家法。」 
　　他把手背到身後，来回踱步，「自从你来了，这王府里就生出很多趣事，也让我看到了不少以前没见过的景色……以往阿玛训大哥，都是顾全大哥面子，关起门跟他讲理，从没打骂过，家法就更别谈了！不过为了你，全变了。」他笑看慕阳，「就像你来的那一晚，阿玛在我们这些兄弟面前怒骂了大哥下说，还狠狠送了他一个耳光呢！听我娘告诉我，额娘也难得地开口责备了他。哼哼……」 
　　慕阳吃了一惊。 
　　「动家法，就更不得了了！阿玛是不随意动家法的。」庆炜继续说：「按规矩，兄弟中一人挨家法的时候，其他兄弟都要在一边看著，好以此为戒，提醒自个儿往後别犯同样的错；女眷，则可以不看。因为阿玛动家法，跟在审战俘是一样的！我就挨过几次，真是惨呐……」他兀自侃侃而言，没有注意到一旁的慕阳脸色早变了。 
　　庆菸了她受到未曾有过的责罚，他从来一字未提，她真不知道；还以为靖亲王爷疼宠爱子，不会为她这么一个外人而责怪庆荨… 
　　「等大哥要受罚的时候，我一定通知你，带你去看看高傲的成端郡王挨家法的模样。嘻嘻……」 
　　「一定要罚的吗？」她试探性地问，「如果谁来求个情……」 
　　「不成！」庆炜赶紧摇手，「大家都知道，阿玛说怎样就怎样，求情也没用。要有人求情，反而要加倍罚！」 
　　说怎样就怎样……慕阳想起庆莸男惺伦魑，果真是承袭了乃父之风――不知他会受到怎样的惩罚？ 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　几天後的午後，庆炜急忙来到竹泉馆，排闼直闯前堂，不顾慕阳讶异的神情，稚气的俊脸上露出阳灿的笑，随即拉著她就往外走，「看好戏的时候到了！」 
　　「什么……」还来不及问，她便被拉著离开了居馆。 
　　到了一处名为「醒悟斋」的院落门前，庆炜才停下，告诉她，「这里是我们兄弟受罚的地方。阿玛教训人是只给自家人瞧的，仆役一律不许靠近，省得让人多话。」跟著领她入内，过了穿堂，进到四方都有折廊围住的庭园。在一边的廊上置有数张座椅，面著一处阶台，台上并设有十字形的桩架。 
　　众世子们都已就座，庆炜到了算是全员到齐，但见到他带来慕阳，兄弟无不显露出吃惊的模样。 
　　此时，靖亲王与庆莞缸恿┑搅私滋ㄉ希靖亲王瞥见慕阳，和气地皱著眉问道：「阳儿，你怎么会在这儿？这里是罚人的地方，怕你承受不住这样的场面，跟你的丫头回房去吧！」 
　　「阿玛！」庆炜赶紧帮慕阳力争，「今天罚大哥，阳姊姊有权利在一旁看！因为她是大哥做错事的牺牲者，她吃了那么多苦头、受了那么多不平，就该有权利看看始作俑者所得的报应！」 
　　靖亲王抚髭沉吟，转头看看庆荩以眼光询问他的意见。 
　　一身纯白素衫的庆萘⒃谖玑岬难艄庀拢看来愈显飘逸耀眼。 
　　他沉静地说：「如果她想看，让她看吧。」他往慕阳这儿望来，「除去触犯礼制家法，我也……对不起她，她是有权看我为此……付出代价。」 
　　见他并无挂碍，靖亲王也不再多言，转而下令：「焰儿，把你大哥的手绑上桩去。」 
　　庆焰步上台去，用绳子把庆莸乃手往两旁绑住，定在桩架上，令他无法挣扎。 
　　随後，又取来一面银托盘，上头放著的是一条以纯金为把柄的长鞭，闪闪发亮。靖亲王执起金柄轻轻一甩，长有丈余的皮鞭立刻如活生生的黑蛇一般扬起，划破空气、挞击地面，响震全院的鞭声令人战栗发冷。 
　　「鞭罚？！」庆轻声惊呼，「我以为阿玛对大哥，挑根藤条也就够了；鞭罚是最重的家法，挞上二十鞭，怕是有得受了……」 
　　退回座位的庆焰听闻四弟的讶语，用冷酷的面色伴随著冷冽的语调，送了简短一句：「爱之深，责之切。」 
　　「肃静！」靖亲王喝令，登时鸦雀无声；他用洪亮如钟的声音，对庆葜该鞣Ｔ稹― 
　　「荻，你任信小人谗谎，陷自己的妻于於不义，令她饱尝折磨之苦，是一过；又违我大清律法，辱及皇恩，对皇太后封赐的郡王福晋之位擅自更贬，又是一过。如此二过，罚你家法二十，你该自知。这鞭子是你自己挑上的，挞伤了皮肉，可也怨不得。」 
　　「知道。」庆菽默听完，只是淡应一词。 
　　靖王叹口气，「你一直都是个懂理的孩子，我从没罚过你；这次的胡涂，希望你往後引以为鉴，莫要再犯。」 
　　无奈中，他仍挥动长鞭，重重挞下，让鞭子侵上儿子的身体。 
　　皮鞭刷过空中的风声呼号、挞过肉体的声音，听来格外让人发毛：第一鞭，便已把素白的衣衫划开了一道口子，并快速地从里面渗出了显眼的殷红。 
　　慕阳捂住口，阻止自己惊叫出声。这实在太残忍！她身旁的庶子们则是揪眉掩面，亦感如此场景未免惨不忍睹。 
　　长鞭没有止息，仍继续舞动飞挞，挑翻著艳红的碎布，如落花般飘散―― 
　　那原是雪素色的白缎啊……她可以看见庆萁粢е牙，用力握紧的拳头关节泛白、青筋暴突，忍痛承受，不出一语。她别过头去，再不忍看，也捂住耳朵，不让可怖的鞭声再进入耳里。 
　　不知过了多久，鞭声终於停息，庆焰上前去递过白绢，靖王取此拭去皮鞭上的斑斑血迹，大声喊道：「快！扶你大哥去疗伤！」 
　　众人上去迅速将庆萁庀伦架，送入醒悟斋的房间内。 
　　靖王同时做了指示：「熠儿，你和三个弟弟这几天甭上课，就照顾你大哥吧！」 
　　「啊？」庆炜张大口，百般不情愿，却又不敢说。看著廊上面色苍白的慕阳，他倒自告奋勇，「我先把阳姊姊送回去吧！」一个转身，就拉著慕阳主仆离开现场。 
　　一离开醒悟斋，他便开始大大抱怨，「什么嘛！居然要我们四个休课，去当大哥的奴才伺候他？我才不！虽然按照惯例，是要由兄弟互相照顾，可是以往我受罚，大哥还不都拍拍屁股就走，怎么我就要去帮他？」 
　　他停了一下，又说：「大哥能捱过去，我是挺佩服；但他的伤我照顾不来，我不去！既然阿玛让我们休课，我就趁这几天好好休息。」 
　　「那……我替你去吧！」 
　　「你？」庆炜愕望著她，「你去做什么？你可是苦主耶！」 
　　「他……」慕阳骇於庆萆砩咸跆跹痕和染满血红的白裳。「伤得很重，要是没你们帮忙，恐怕很难好起来。他照顾过我，我想……」 
　　「得了！你是『苦王』耶！当真想去？」他无法了解。但看慕阳竟点了头，他只能大叹：「你就省了吧！我去就是了！谁教……」话说到这儿，便停住了。 
　　「什么？」比雪玉湖还要澄净的棕眸望向他，慕阳等著他说完。 
　　「没有。没有什么！」庆炜猛摇头，大步往前，「总之，我帮著你去照顾大哥就是了。」 
　　生来第一次有话说不出口，他有些无奈，心里想著：谁教你，是这府里我最喜欢的人！ 
　　桃子熊甜蜜口袋038　　 出版日期2002年5月 
　　舞夜《娃》　　 kwleigh扫描　　 则文校对 
　　本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.org四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
　　第九章 
　　庆莼杷了一天一夜，再醒来，已是子夜时分。 
　　此时万籁俱寂，滚泪的蜡烛在玻璃绣球中摇曳著晕黄的灯光。 
　　「唔……」醒来的庆葜痪跬诽塾裂，进而想要翻身坐起，未料才一使力，便牵动胸腹上错纵的伤口，不仅疼得额冒冷汗，些微扯裂的伤口又在扎裹好的洁白棉缉上渗出了点点斑红。 
　　在床帐边的人赶紧倒了一杯水过来，扶著他慢慢靠坐到枕上。「你别乱动，小心伤口。」 
　　环视房里的摆设，他忆起这是醒悟斋。「现在是什么时候？」 
　　「刚打过三更。」 
　　这会儿庆莶趴辞逶谝慌缘娜耸撬，冷哼一声：「你在这里做什么？」身上的鞭创不停跟著脉搏狠狠抽痛，此时就连呼吸、说话，都是引痛的来源。 
　　他是习惯奴才伺候，但睁开眼见到的居然是弟弟，让他一时会意不过来；尤其还是向来与他不合的老五――庆炜！ 
　　「哼什么？该哼的是我！虽说兄弟得照顾受了罚的人是规矩，可你以为我就真愿意吗？」庆炜把水杯放回桌上，冷言道：「想你以前那样薄情寡义，要不是阳姊姊托我，我才不干！」他从怀里掏出金洋表，「现在不过子时三刻，再睡吧！明儿早就换四哥准备早膳、汤药来了。」 
　　「是……是她托你来？」庆菸叛裕心底升起一丝欣喜。慕阳劝了最难缠的老五来看顾他，足见她的心意定是诚挚非常，令人难以拒绝的！这……代表了什么？ 
　　庆炜倒到窗边的卧榻上，把绒毯裹上身子取暖。深秋的寒夜冷凛似冬。 
　　「我可不在旁边守夜，你要什么再喊我吧！」说完，便把头蒙了起来，不多管了。 
　　躺在床褥上的庆萑词悄衙撸牵萦在心头的是对慕阳此刻心思的猜测。她还恨他吗？她原谅他了吗？是不是肯留下来，不回蒙古了……满堆的挂心疑问，伴著一阵一阵涌来的裂伤疼痛，直到拂晓。 
　　一早，庆过来替了庆炜，把热蒸蒸的早膳和熬好的汤药都带到了。 
　　看著庆莺认绿酪，他浅笑淡问：「大哥，你从家法里选受鞭刑，是为了以此求大嫂原谅吗？」 
　　庆葜皇前芽嗵痰奶酪┮豢谝尽，什么话也没说。 
　　「你们的事，大夥儿都知道了大概。」他把玩著黑檀木制的摺扇，笑道：「你采取这样的哀兵姿态，只能换到她的怜悯，而非原谅。」 
　　「你又知道什么？」庆菝夹木韭＃「她让老五过来，好歹……总也不计前嫌了吧？」 
　　「那是同情。」庆断然下了结论。「可你该讨的，是她的爱！只要她爱你，必定可以原谅你所有曾经的过错。眼前你得到的，却是她同情的怜悯。不过话说回来……」他看了看满脸失落的大哥，「何必非要她原谅什么？凭大哥你，再娶一个郡王福晋是轻而易举，更美丽、更贤德的，一挑即得。如何？」 
　　「你少自作主张！我不换！」按著随怒气而剧痛的伤，庆莺鸬溃骸妇鸵她！」 
　　庆赶忙安抚这头受了伤却仍不减丝毫尊威的猛虎，「是是是……我多言了。大哥别老那么容易上火嘛！」潇洒的脸上笑得从容，「听过你们之间种种，该也猜得出你对大嫂是有心意的。」 
　　「哦？」庆莸瓜胩听，「从我做的一堆错事里面，看得出什么？」 
　　「嗯……」庆扬开扇子，意味澡长地说：「自古只有过不了美人关的英雄，才会做出不智的错事啊！」 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　「怎么？你大哥有什么打算？」靖亲王在书桌前，沉声问他特地派去打听消息的「探子」。 
　　「阿玛，这种捋虎须的险差事，别有下回了。」庆笑答：「大嫂那样的红颜美人，大哥还能有什么打算？不过就是求个厮守白头而已。」 
　　靖亲王点点头，「也该如此。否则这桩圣上亲点的婚事就白费了。」他拈须叹气，没料到竟有一天要为儿女姻缘苦恼。「儿，你这鬼脑子玩意儿忒多，对他们两人眼前的困境，可有其解？」虽说六个儿子都聪敏，但靖王心知其中最是灵透的，就数庆了。 
　　庆俊俏的脸上漾开得意的笑，靖亲王见此，便明了了。 
　　「说吧！到时该要什么赏，自然不缺。」 
　　「谢阿玛！」庆朗声应道。「办法有，不过要等些时候大哥身体好一些才成！」唇边的笑，越发亮眼…… 
　　这一对出身都甚是高贵的璧人，彼此都太骄傲，总该要有一边「舍」，让一边「得」，才能有个收场啊！ 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　竹泉馆，慕阳徘徊在雅致的书房内，莲步轻兀巡视著房里曾属於庆莸囊痪耙晃铩４蜃运得知竹泉馆原来是庆菥删俞幔便禁不住常流连於馆内各处，感觉他的身影犹存於此，也推敲著他曾有的生活画面。 
　　「阳姊姊！」庆炜又是满身活力地跑了来，在慕阳开口前先大声答话：「大哥今天比昨天好，该吃的、该服的一样不少，敷的药也换过了。大哥身体强健得很，那些伤对他根本没多大作用。」说著，瘪了瘪嘴，「你每天开口第一句都问一样的话。快一句了，他快好了，府里良药多得是。再过几天就是时候赶他回郡王府了，好让大夥儿落个清闲！」 
　　这时门外传来低柔的声音，「这些天委屈你、劳你费心照顾，额娘会记得要你大哥说声谢的。」雍容华贵的{岚福晋在侍儿伴扶下走进书房。 
　　庆炜一凛看去，轻喊：「额娘。」暗吐了一下舌头。 
　　慕阳道了个万福：「福晋。」 
　　{岚福晋入内後坐下下来，「阳儿，身体可安好？」 
　　「该全好了，谢福晋关心。」不知为何，向来慈霭的福晋，今天看来有些冷淡。 
　　「是吗？那就好。我今儿个来是要告诉你，回蒙古的事，我已经同王爷入宫去禀上了。」{岚福晋被蒙了一阵子，近来才得知爱子遭父亲那般严惩，伤在儿身痛极娘心，对慕阳这个让儿子挨罚的「原因」，自然不若先前那样亲近。 
　　面对{岚福晋所传的消息，若早个把月听见，慕阳或许是欢天喜地；但现在，她的心却不知为什么，是往下沉的。 
　　「你该知道，这婚事是万岁爷作主、太后下诏的，闹成这样，难免万岁爷和太后都不高兴。」{岚福晋站起身走了开去，未见慕阳忧心忡忡的神情。「回蒙古，是准了；还限你十日内起程。这十天你好好准备。另外……」 
　　她睨著慕阳，语气更转冷，「你的郡王福晋之位已废，日後见弃於大清皇室贵族，所以此次离京後，终身不得再进京城一步！」 
　　庆炜听言首先跳起，「什么？！」 
　　「话就说到这儿，你可以开始打算、准备了。」{岚福晋很快地离开了。 
　　慕阳只觉心口揪痛不已，脑中一片空茫。瞬间，她好像什么都失去了…… 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　品德楼的书房那儿，靖亲王看著气急败坏的长子无礼地闯来冲口质问，只是淡淡回答：「事情就像你听说的那样。阳儿得走，你的下任福晋准你自选。」 
　　「不！」庆菖气冲冲，身上半好的伤随著激动的情绪又隐隐作痛起来，「我……我马上进宫面圣，请万岁爷收回成命！」说著转身便要走。 
　　「站住！」靖王喝住儿子，「你前些日子过得一塌胡涂，万岁极不高兴，尤其知道你是为了阳儿的事情，更怒不可遏。好在圣上赏识你，把过错全推给阳儿，让你休妻再娶。此外还谕令，要你一个月好生反省，不许进宫！」 
　　「什么？」庆萦㈨瞠瞪，愣住了，「她十日内就要走，我却一个月内不许入宫？那我如何跟万岁陈情？！」 
　　「圣上的意思很明白了，就是君无戏言；阳儿走定了，你也留不住。」靖王沉著睑色，「反正她也不合你意。成婚数月，把郡王府和亲王府都弄得鸡飞狗跳，也够了！」 
　　「阿玛……」 
　　「行了，退下！不得多言！」靖亲王大手一挥，不打算听儿子多说，就把他给打发了。 
　　庆菪母∑躁地疾步走至花园处，忽闻有人呼喊：「大哥！」 
　　往声源看去，是落花亭下的庆。他於是往凉亭定去，与弟弟同桌而坐。 
　　「跟阿玛说过了？怎么样？」庆关切地问。 
　　庆荼头低吼：「没有用！她就是得走，我甚至一个月内不许入宫！天……」他停了一停，「她呢？听到这消息是什么反应？」 
　　「嗯……」庆特意拉长吟哦，「老五说，她一句话都没有，看不出是什么反应。」 
　　庆菅诓蛔÷心的落寞，「她早想走了。从很久以前，她就一直想走……」 
　　「看开点，换个人。下一个或许会更好呢！」品著香茗，庆故意不知趣地如是说，也闪躲开了大哥那对想杀人的直射目光。 
　　「跟你说过，我不换的。」自觉多说无益，庆荽著浑身肃穆的冰冷就要离去。 
　　「大哥，若有想说的话，就去说吧！」庆也不拦他，仍啜尝茶香，兀自笑言：「留不住人，就留她的心。你好好想想吧！只有十天的期限，晚了，就什么都别谈了！」 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　「格格，後天就要起程回去了，您怎么不高兴，反而一直流眼泪呢？」多拿丝巾擦拭主子艳容上的莹莹泪珠，百思不解。「要回去也是您求的啊！等了两个月才获准，该高兴了嘛！」 
　　慕阳走到窗边吸了吸鼻子，「多，郡王爷……也该知道这事了吧？他人还在亲王府里，为什么……没有……」为什么都没来找她、挽留她，甚至连个道别都没有？她已经等他好多天了…… 
　　「这……说不定他正开心，在物色新的郡王福晋呢！」多轻声说，提醒主子要有最坏的打算。 
　　「说的对，或许真是如此。」慕阳让自己不中用的眼泪镇静下来。「晚了，你们都先退下歇息吧！有事我会叫。」 
　　「喳。」多依令带著其他女侍退下。 
　　四周寂静下来後，慕阳靠在窗前，任泪珠如断线的珍珠，扑簌簌地滴下。看银月流光泻洒在桂影竹丛间，恰似深秋降下的浓霜，也如她心上白茫茫的愁思。环视著这个馆筑，尽是庆莸摹腹去」；她在无意间进驻於此，原来是冥冥间注定了她也会像这里的一切，变成他的「过去」。 
　　这一走，从此再无相见之日。庆莞煤芸炀突嵬记她，忘了生命中这么个贸然的过客；可是，她绝没办法就这么忘了他！ 
　　那个尊傲、霸道，丰姿神俊的郡王爷呵！无论如何，但愿他至少能在她动身的那一刻出现，用和煦的笑容送行。一如新婚夜她第一次见到他时，他所给予的笑容，那么温和俊朗，足以让她回味一生一世――但也断了她的去路，只因伊人笑容将铭刻在心坎里，再无旁人可代替…… 
　　一阵叩门声传来，唤醒了沉浸在泪海里的她。「多吗？去歇息吧！我没需要什么。」 
　　房门却推开了。 
　　慕阳疑惑地望去，「多，还有其他事吗……」 
　　只见立在门外白月凝露中的，是个挺拔的身影――正是庆荨 
　　她呆住了好一会儿，才低下头，「郡王爷，不知……有什么事？」 
　　庆菘缃了门槛，把门轻轻在身後合拢，深吸一口气，「来看看。就要回喀尔喀了，你可开心？」不似平常在朝堂上的辩才无碍，这是他唯一想得出、最烂的开场白。 
　　慕阳秀眉微蹙，硬声答道：「开心！」前一刻想见他，现在又想他立刻滚蛋！ 
　　「真的？」庆葑呓，手指抚拭她精美脸庞上的残泪，「开心，为什么要流泪？」 
　　出乎意料的温柔，让慕阳怔忡一下连忙别开脸，泫然欲泣，只能强忍住。「因为……想到来时四个月的路程辛苦，这会儿却又要再尝，不免难过。」 
　　「既然如此，为什么要走？不回蒙古，就不用辛苦，也不会难过了。」 
　　「这桩因为『孽缘』而形成的『恨事』，就该由我来结束我阿玛的『不该』。」口中引述的，全是昔日庆莺鸸的愤怒之言。她又说：「如果我不走，你怎么另娶？」 
　　忆及过去一味地伤害了慕阳，庆菔蹈欣⒕剑但他仍试著力挽狂澜。「如果我说，我没有打算另娶，我也不想你走呢？」他拉住她的一双玉葱手，眼神坚定而确实，「我先问，你肯原谅我先前的错事了吗？」 
　　对著他澈亮真诚的眼眸，慕阳一时难以答覆。 
　　庆菰俅畏诺蜕矶危「我认错了，肯原谅我吗？」 
　　凝睇著慕阳湛澄的凤眼，似乎能够看出她的欲言又止，他索性把所有的话都摊开了说。 
　　「打从被指婚，我心里就一直不痛快，对於你的事根本懒得去听。等你到了京中，我信了诺善的话，对这婚事更不情愿……一直到终於见著你。」他闭了一下眼，脑海中一幕幕回忆飞快闪过。「看到你第一眼，我就……爱上你了。只怪我爱上你，就急著想要拥有你，我没法忍受你的心里有别人。要你当侍妾，是因为这样你才能无时无刻在我身边；对你下『御媚』，是因为我想得到你；那回大吵把你赶开，是决定了即使让你恨我，我也要把你留在身边一辈子……」 
　　这一连串的话让慕阳听得目瞪口呆……她竟听到他说「爱她」？ 
　　「所以，我希望你能原谅我所做的那些错事，好吗？」 
　　「不原谅……又怎么样？」她都要离开了呀！ 
　　「如果得不到你的原谅，我会耿耿於怀一辈子。」 
　　慕阳心一沉。 
　　原来他想得到她的原谅，是要能安心，免得怀著愧疚难过日子！那么刚刚说的，也都只是哄骗之词？ 
　　「我不原谅你！」她把手抽回来，映著庆荽磴当砬榈捻中存著一份凄楚。「我……不让你那么容易……就忘了我。我要让你为一件得不到原谅的错事而记得我，永世不忘！」 
　　「永世不忘？」这倒是一个有趣的词。庆莅庹她的肩头，让她正面对著，「做什么要我一辈子都记著你？你可也会记得我一辈子，永世不忘？」 
　　瞅著庆荩她活灵灵的大眼迅速蓄满水雾，哀戚地崩溃了。 
　　「我能忘吗？赶了四个月的迢迢长路，风尘仆仆、披星戴月，到这完全陌生的京城里，全都是为你！为了嫁给你！不认这桩婚事的是你，但对於我，一生唯一的丈夫，我能忘吗？」 
　　一颗颗豆大的晶莹泪珠在在抽动庆莸男模他把娇小的身躯紧拥入怀，柔声道：「不能忘。我是你唯一的丈夫，你也是我唯一的妻子，没有别人了。哪怕我见过不计其数的格格、千金，能让我爱上的也只有你，我不会忘。」 
　　未曾有过的轻声细语，伴随温柔而有力的拥抱，令慕阳更加不舍。埋首在暖热的胸膛里，此刻她完全不想离开这个怀抱。 
　　但纵使心中感动，慕阳仍不禁苦笑，「别说了。我这一离京，从此终身不得再进京城。北京城中貌美的女子多如繁花锦云，忘了我，只怕比什么都快。再说……」她挣开他的臂膀，「我已经不是你的福晋。」 
　　「不要紧，我会再娶你，你终究还是我的人。」 
　　「你没听清楚吗？我这几天就得走，而且一辈子都不能回来了！」他傻了吗？ 
　　「我知道。」庆萃衅鹚清媚的娇容。「皇命难违，我不能留你。但万岁爷让你不能再进北京，却没说我不能到蒙古去呀！待我能进宫面圣，我就请调喀尔喀，到蒙古去和你再成一次亲，从头当夫妻。」 
　　慕阳不可置信地望著他发亮的瞳眸，颤声说：「你这是……自毁前程啊！」 
　　自古，为官著皆求能靠近天子、权力的中心，如此仕途才能顺遂发展；而边疆、关外这种远离皇帝的地方，都是官员最不堪的职缺，调到那些地方，等同贬饬，只怕永远没有往上的机会了！ 
　　她想开口说些什么，却迎上了庆莞┫碌谋〈剑柔软润泽，与她的嫩唇贴合了许久。这也是第一次他吻得如此小心，彷似是亲著珍贵而神圣的易碎品。 
　　「我不在乎！」他低声说：「到那里，再不会有人算计我们，什么猜忌、误会，也都不会有了。总有一天我会承袭亲王爵位，你就是亲王福晋，我可以请求圣上撤除诏令，让你陪我一同回京！」 
　　听闻此言，慕阳氤氲的水瞳又滑落一滴晶露。「你是何必……」 
　　「不都说了？」大手覆上她微凉的粉颊，庆菪ρ裕骸富盍硕十年，好不容易茫茫人海中找到一个心上人，依我的个性，我怎么也不会放手的。」 
　　「我是你的……心上人？」慕阳纯稚的目光直勾勾地投进他的眼里，夹杂著期待。 
　　「就是。」他瞳中可见眷恋的柔情，润薄的唇再次贴上她的。「你就是。」绵密的亲吻散落在绝美的小脸上，轻柔如拂过的羽毛，醉人心神。 
　　「你呢？可爱你这唯一的夫君？」他低声轻问。 
　　慕阳伸出手臂，环住强健结实的高大躯体。「不能再骗我了，否则我会等上一辈子的……就等你……」间接的承诺，代替了她赧於说出口的字。 
　　得到了让人安心的答案，庆菸⑿χ吻上她瑰丽湿润的唇瓣。寂静的冷夜里，他们的吻却是热烫的。 
　　怀中的娇躯是温香玉软，唇的香甜柔软令人难舍。眼前此刻，庆荼阆胗胨做夫妻。 
　　「我想……」他微喘轻语，「留在这儿过夜。可以吗？」真没想到有一天，他想过夜还得徵求同意。 
　　慕阳怔了一下，低头无言。 
　　他有些许失望；或许自己是太失分寸、太急躁了。他放开挑动脑中欲望的女体，转身要快速离开，好让外头的冰寒冻住他的欲念。「也对，我不该留，我先走了。」 
　　「等等！」慕阳喊住他，嗫嚅著，「这……竹泉馆是你的，寝房是你的，床也是你的。若你想留，尽管留，没人能赶你。」 
　　他停下淡笑，「这些都给人了。现在，它们是你的。」 
　　慕阳缓步上前，把螓首轻轻靠到他背上，用细得不能再细的声音说：「人也早已经是……你的了。」 
　　羞怯的告白，却再明白不过。庆菹布地旋身将两颊绯红的她及腰高高抱起，往床褥帐幄走去。 
　　「王爷！」她紧抓住他的肩头，生怕一不小心摔了个倒栽葱；脸上仍是美哉笑靥。 
　　庆莅阉轻放至厚软的锦铺上。「不叫王爷了。夫妻不这样叫。」 
　　「那该叫什么？」她想起了一个，掩嘴而笑，「我可不叫你莞绺纾　 
　　「我也不想听你这么叫，那会让人心情不好。」俊秀的脸上露出迷人的笑容，他柔声说：「你喊我『荨话桑〕了你，没其他人能这么喊了。」 
　　「我呢？」她凝视著他勾人神魂的笑，问道：「我在你身边时，你从没喊过我名字，总是『你呀、你呀』的，比叫个下人还不如。我是不是也该……要个名？」 
　　「阳儿。」贴近的明眸更显笑意，「你是『慕阳』，我就是你要『牧』的『羊』；而你，也是我的小羊儿。以後我就喊你阳儿，好不？」 
　　就在难得的闲谈中，他灵巧细长的手已经轻快地把两人身上华服剥得精光。 
　　慕阳此刻头脑再清晰也不过。光身盖被的感觉好奇怪；锦Y罗衾也掩不住凉飕飕的感觉，她需要肌肤的温暖。看往庆萋懵兜纳仙恚她倒抽一口凉气！ 
　　「那些伤痕……」她用柔荑抚过一条条正要形成的疤痕。 
　　庆菪Φ们崴桑「阿玛下手真是出奇的狠。留了这些疤，以後看著再也不敢犯错了。」 
　　她眼光黯然，「都是我……」 
　　「不。」他可不想给她时间去难过。「是我自找的。以後都别提了。」随即封住她枫红的丹唇，送上热辣辣的吻，趁其不备地让巧舌闯进芳腔檀口中，吸吮久违的甜津蜜液。 
　　火烙般的热掌往下游兀拂过柔嫩的肌肤和美妙的曲线，回到雪峰上嫣红的凸顶。他以指尖在尖巅处来回地摩逗，清楚感觉到一对绵软的白脂上，迅速有两个如小石子的硬挺。 
　　「我的阳儿……」他的呢喃细语令慕阳更加迷梦，大掌不停的温抚揉按更让她舒适快意、加速喘息和无意识的呓语，股间也因花道内爱液涌流而濡湿。 
　　「唔……」慕阳面颊潮红，粉晕添加美丽；吻过的两瓣唇加倍艳红，诱人至极。她闭上眼，软白的小手摸上厚实的胸膛，同样拨弄坚硬的两点，柔皙的腿盘上他的腰，催促他再靠近一些。 
　　难得的回应让庆菥喜，这有如在烈焰上添加柴薪，昂挺的男性被灼烫得胀痛，欲望迅速扩增…… 
　　「别急……」知道幽穴尚未准备足够，他灵活的巧舌舔洗上白脂胸肉上的红莓，挑起她身体深处的渴望，两指掐捏藏匿於黑丝中的珍珠花心，揉搓的劲道力量引出幽径里泌出水亮的爱液。 
　　「啊啊……」他细长手指每一次对花瓣中蒂蕊的挤弄都让她震颤，期待自身引发的高潮来袭。 
　　慕阳半睁开点染了莹亮泪光的凤眸，看著庆荨Ｕ庖淮危没有欺瞒、没有多余的媚药，靠的是两人真切的情意信赖和完全的付出。随著体内深暗的处所传来阵阵迷乱神魂的快感，让她用心感受…… 
　　「嗯啊……」清亮的声音尽情淫吟浪呼，应衬著如涛浪冲来的高潮快意，体内来自幽径深处泌涌的更多蜜汁流润胯间、沾染了缎褥，也濡湿了凑近的炽热肉刃。 
　　他特意把勃发的昂挺展现在身下人儿的面前，并拉她的小手握住那热烫刃身。 
　　「记得那个宫婢说的吗？她指的『利刃』就是这个。这个入了你那儿，就会因破身而流点血；只是她没说好，让你误会了。」他伸手至她的股间抹起一片湿亮，「坐而言不如起而行，就让你重温洞房花烛该做的吧！」 
　　语毕，将前端凑近了敞开的花瓣前，便缓缓没入。 
　　「啊――王爷……」热胀的感觉充满体内，有些难以承受却又让人盈喜。 
　　「忘了吗？你不该喊王爷了……」他平稳和缓地出入，暂时不更进一步。 
　　慕阳觉得自己的花径敞开到了极限，进入她的男刃比她的身体更加炙烫，煨燃得她的身子一起发烧。她双臂环拥住庆荩紧紧抱住他灼热的身躯，不习惯地喊了一声，「荨…」 
　　紧缩的狭窒径道逐渐软化，用更美好的弹性包裹了进入的男性。庆莶⑽慈部挺进，却更添她的空虚；不知名的泪滴莫名的集中在眼眶，她哀声轻呼：「唔……别这样折磨……荨…不要……」 
　　擦去滑落明媚脸庞的晶泪，他低喃：「知道了。你的眼泪不也折磨我吗？」 
　　他使力将男刃全部没入，到达最深处的点上；在慕阳满意的长声喟叹中，他点燃了火力，加速抽顶。 
　　「啊啊……唔……」强悍有力而快速摩擦生出的热和欢愉快感侵入脑中破坏所有，让她只记得展现最娇媚的一面。那被欲流染红的双颊让她看来满足喜悦，衷心发出的吟呼喘息无比醉人…… 
　　滔滔快意流窜全身，庆菹硎苤湿润肉穴儿的紧凑围裹，冲撤之间的肉体拍击声，和花径中溢流的哗泻声，旋绕成春意荡然的乐音流畅在竹泉馆的寝房中。 
　　「阳儿……」看著这娇软的美颜，迷蒙的双眼、微启的枫红唇片，世上最美的一切此刻似乎已完全归他所有。未曾有过的幸福感盈满心胸，媚惑的吟啼让他益发疯狂，不想这么快结束现在的美好。 
　　他停下，搂起软弱无力的女体坐上胯间，热柱不曾离开过紧嫩的花穴，继续向上狂送力量与速度。 
　　被震动而跳荡的雪白双乳赏心悦目，嫣红的乳尖摩画著他的胸膛，黏附在汗湿身体上的凌乱黑绢发丝……一切都在勾引他往天堂与地狱的交界处而去！ 
　　「太快了……你太快，我不行……」胸臆间狂乱，让他爆发出威猛激烈的冲力，每次都触碰到她最深的花心。 
　　这是头一回他无法抗拒，只能跟随其後往峰顶走去，然後纵身一跳…… 
　　「荩∥摇…真的不行……不行了！啊……」突临的高潮不同於以往所认识的那样，慕阳感到自己像是被沙风暴席卷上了天，真的到达天顶，并昏蒙蒙的失去了知觉…… 
　　娇躯在一阵抽颤後软了过去，体内却仍发狂般的紧衔收缩，逼著仍留在径道里的赤刃留下情意的证明，并要它软化在紧裹的柔软里。 
　　在数十下的抽撤之後，庆莘湃紊硖遄孕腥ジ芯酰将浓腻的热液在一颤後释出，抱著胸前的软玉温香缓缓躺下。 
　　桃子熊甜蜜口袋038　　 出版日期2002年5月 
　　舞夜《娃》　　 kwleigh扫描　　 则文校对 
　　本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.org四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
　　第十章 
　　一夜不止歇的欢爱，令两人次日都起晚了。直到门外传来多要梳洗的叩门声，慕阳才猛然惊醒。 
　　看著身旁初醒的俊美男子，她羞得跟外面叫喊：「我还不想起来，你们都退下去，没叫你们都别进来啊！」 
　　多知道这些天主子心情都不好，想在床上多窝一会儿也是理所当然，於是便召其他女婢们退下，忙别的去了。 
　　慕阳赶著下床把丢在床边的衣服穿上，却让庆菀话延掷刻苫厝ァ 
　　「甭急，到午膳还有一段时间呢！」 
　　「午膳？」她撑起仍旧酸软的身子，也把他拉起来，「快走！让人见到你在这里，我就……跳进黄河也洗不清了！」 
　　庆菁负跻大笑，「洗什么？让人看见你的丈夫在你房间，有什么不对？」 
　　「还说呢！名分上我已经不是你的福晋，咱们不应该在一起的！」她羞红著脸拎起抹胸围上，慌乱地把系带打结绑住。 
　　「咱们该是叫做……偷情吧？」庆菰谒身後，帮著她系上抹胸带子，笑说：「可真没想到，我庆萦幸惶旎岜涑赏登榈逆胺虬　…」他用手背对著那白皙柔滑的美背顺抚而下，靠近她白皙的粉颈边，咬上红嫩的耳垂。 
　　慕阳羞涩地躲开，晕红的脸更烫了。「什么……什么偷情、什么姘夫，……好难听！」她把旁边的锦袍袄褂拾起抛给他，「快穿上！」 
　　庆萁酉乱路，一边著装一边轻笑。「不是吗？就只有姘夫才会天一亮就要被赶走。」 
　　不一会儿，两人整装完成，慕阳把房门打开一边，「趁现在没什么人在，你快走，免得让人看见了。」 
　　一道黄澄的阳光射入屋内，庆葑呓光亮中，恋恋不舍地用掌贴上她的脸颊。 
　　「舍不得走呢！」 
　　慕阳如含烟湖水般的凤眸望向他，尔後垂下头，「你该不会……一去不回，就这么把我丢在一边了吧？」 
　　他笑开了，俯近她的耳畔低声说：「晚些一定再来，陪你一天；半夜也会再来……陪你一晚。」说著又咬上她耳朵，「呵！为夫的这会儿可像个陪寝的小妾了！」 
　　正当两人难舍难分，忽地院门口传来一声大，「你在这里做什么？！」 
　　站在门口的，是庆炜。 
　　他冲进寝房门边，推开庆荩把慕阳护在身後。「你来做什么？难不成是为了被罚的事情来找阳姊姊，挟怨报复？」 
　　「哼！」庆莸闪怂一个白眼，侧过脸去。「杀风景！」他转身就要走。走前望了望慕阳，「我会再来。」走了几步，他又回转过身恶狠狠扼住庆炜的膀子，拖著一块儿。 
　　「你在这里又是做啥？跟我走！不论如何你都不能待在这里，孤男寡女不合宜，别害你大嫂！」 
　　庆炜可不依。他用力甩开大哥的箝制，放声嚷嚷，「我又不是你！你会欺负姊姊，我可不会！」他低头挥平被捉皱的衣袖，「我喜欢姊姊，只会对她好，才不会像你对她胡来！」 
　　「你什么？」庆菖气陡升，又揪起他的襟口。这个还矮他一个头的弟弟，似乎对自己的大嫂有了不该有的遐想！「你哪门子的喜欢？我不许！」说著，便用劲把他抛出回廊，重重摔下！ 
　　慕阳挽住庆莸慕”郏惊慌制止，「别这样。五弟说的不是那意思！」但要安抚因嫉妒吃醋而发狂的雄狮，并不是件简单的事。 
　　庆莘鲎∷肩头，轻声劝哄：「你进去。这家伙得让我教训一顿才行！」就在分神之际，庆炜已经朝著他尚未完全痊愈的鞭伤狠力撞来！ 
　　「唔――」庆荼蛔餐撕眉覆剑身上半愈的创口爆出剧烈的疼痛，怕是那较深较重的伤都裂开了。这么一激，他两眼迸射出的怒焰益发炽烈，「这可是你自找的！」 
　　於是，两兄弟就这样在竹泉馆厮斗起来。自小习武的两人互不相让，庆炜虽较大哥少习了六年，但面对负伤而动作难免滞碍的庆荩他不见得吃亏。 
　　两人间的嘶吼至动起手脚，早已惊动馆里的仆婢在一旁围观；几个侍仆连忙奔去告知{岚福晋和丽瑾如夫人。 
　　两人的生母赶到竹泉馆时，他们已对战不下数十回，双双负伤挂彩。 
　　「炜儿，你是做什么？给我住手！」丽瑾如夫人铁青了脸，「你怎么敢跟你大哥动手？这是大不敬啊！」 
　　打得脸红脖子粗的庆炜见母亲出面，只得勉强收手：「娘。」 
　　「这是怎么回事？荻。」{岚福晋见庆萘成苍白沁汗，心疼地忙至儿子身边，「你有没有怎么？」 
　　庆葜逯眉伸手入袄褂里一摸，沾了满手血。果然胸前莫名湿透的一片，是伤口的血浸染的！他狠瞪庆炜一眼，淡应母亲一句：「没事。」 
　　{岚福晋惊翻起他的褂子，见水蓝的锦袍已被染得大片鲜红，急红了眼眶望向庆炜，「你是做了什么呀！把你大哥伤成这样！他本来就有伤的你不知道吗？」又瞟看如夫人，「丽瑾，今儿个这件事我非得让王爷裁夺不可！你纵子对哥哥行凶，我绝不容许就这么算了！」 
　　「福晋……」丽瑾只能无奈地看著{岚福晋搀著庆堇肴ィ随後气冲冲地赏了庆炜一个清脆的耳光，怒斥道：「畜生！别说按著辈分你不该对大哥乱来，他还是个郡王、是个朝臣呢！你是拿什么身分跟他杠上？」 
　　同是受伤，庆炜得不到一丝关怀，反而尽是责备；委屈的他一挥手，叛逆应道：「了不起再挨阿玛一次家法嘛！」转身拂袖而去。 
　　「你……」丽瑾怒不可言，礼貌性地向慕阳福了福身子後，便追赶上去。 
　　慕阳自始便愕愣在寝房门边。 
　　事情怎么会变成这样？ 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　傍晚，靖亲王把两个儿子召到书房，也意外地召唤慕阳到一旁。 
　　「你们俩吵这一架，为的是什么？」靖王指指慕阳，「为她？」 
　　「不是！是因为老五不遵礼法，硬想待在不该待的地方。」 
　　「才不！根本是大哥居心叵测，想趁人不备跟阳姊姊算旧帐！」 
　　看著两个儿子又僵持下下，靖亲王打断道：「总之，如果阳儿不在那里，就不会发生这事，对是不对？」 
　　兄弟俩一听，都怔静下来。 
　　靖亲王有所意会地点点头，「看来就是这样。红颜祸水，果真不能留。」他转向慕阳，「阳儿，今天不是我要无情，而是王府里的纪律需要维持，不得不做这样的决定，望你体谅。 
　　「我决定，你马上动身起程回喀尔喀。只要你离开，他们就无从吵起。现在就走！」他传唤左右下令，「送格格上车！」 
　　一切都那么突然，完全来不及反应！慕阳惊诧地向庆萃兑郧缶鹊难凵瘛 
　　但靖亲王不容一刻的延迟，大声叱：「来人！送格格走！」 
　　左右侍者即刻上前去「搀扶」起慕阳，把她送出了书房。 
　　眼看心爱的人被带走，庆莅於父亲绝对的威严，只能急如热锅上蚂蚁。 
　　「阿玛，都入夜了，怎好让她无栖身之所？明天再走吧！」 
　　「是啊！大哥说的对。」庆炜深表赞同。方才还想扭打一起的兄弟，这会儿却有志一同了。 
　　「都给我闭嘴！」靖亲王重拍桌案，指著两人，「你们俩，我不指望能『兄友弟恭』，可为什么就非天翻地覆不行呢？炜儿脾气冲、沉不住气；荻你又是怎么的？」 
　　「是我不对，儿子这就回去反省。」庆葜幌胂衷诰透先プ匪婺窖簟 
　　靖亲王只是沉吟著，「既然知道要反省，那就罚你们在这房里思过两个时辰。时间过了，炜儿你回房去，我相信你母亲自有一番训诫。荻你就回郡王府吧！你俩分开，也好让我清静清静！」 
　　庆萏得都快跳脚了！ 
　　两个时辰！过两个时辰後让他上哪儿找人去？ 
　　☆　　　　　☆　　　　　☆ 
　　深更夜半，成端郡王府前停下一辆华丽的车乘，但用的是一头不相称的骡子来拉车。 
　　「郡王爷，到郡王府了。」车夫喊道。 
　　庆莩糁一张脸下了车。 
　　在阿玛那儿，他好不容易跟庆炜大眼瞪小眼地熬过了两个时辰後，阿玛「体谅」兄弟两人没用晚膳，让他们到偏厅去进膳，硬是盯著他们吃了很久，尔後又命人送他回府，并托词他身上有伤，非要他坐车；甚至指示得用骡子拉车才能平稳。 
　　天知道让骡子拉这么个豪华的车辇，速度简直比牛车还慢啊！庆萃耆想不透，连二十下鞭子都挞得下手的父亲，是什么时候开始变得那么多虑！ 
　　他急急地奔入王府，准备策马追上慕阳一行人。 
　　不知他们走了多远？该会在某处停下休憩吧？毕竟快入冬的冷夜，是不该赶路的。 
　　他才走进府里，总管便上前来报，「王爷，四爷在大厅等您许久了！」 
　　「老四？」他眼一眯，不耐地挥挥手，「这会儿没空理他，给我备马！」 
　　才要旋身，不远处便传来庆含著笑意的声音，「大哥，急著上哪儿呢？」 
　　「追你大嫂！」 
　　庆拉住他的臂膀，「晚啦！现在是该歇息的时候，您何必急在这一时呢？难不成是怕夜深露重、孤枕难眠吗？」 
　　「放手！再拦我，就要你掉脑袋！」庆荽蠛稹 
　　「唷！」庆表情是害怕，手却一点也不放松，「大哥竟沦落到为了一个女人要弑弟？那么与其追赶已经逝去的，不如见见我给你带来的这个吧！见过了，你就不会想出门啦！」 
　　庆菥久柬见大厅门边一个罩著白貂绒披风的娇影，恼怒四弟自以为是地给他找麻烦。 
　　他当下一呼：「来人把这个无礼的家伙拖下去斩了！也把他带来的人撵出府去！」 
　　「啊？你玩真的？那可不行！」察觉四周涌上的侍卫，庆退到厅里笑道：「大哥要为女人发疯了，你可得帮我呀！」 
　　那白色娇影把披风帽掀开，露出清艳绝尘的容颜，喊道：「王爷！」 
　　一眼瞥去，庆葶底×恕 
　　「阳儿！」他冲入大厅紧拥住他原以为失去的最爱，开心至极，却不知其所以然。 
　　「王爷……」慕阳只是紧偎著良人的怀抱，脸上是笑也是泪。 
　　好一会儿，庆莶虐蜒酃夥诺皆谂员呦朽ㄈ炔璧乃牡苌砩希「你准备给我解释吗？老四。」此时眼中已全无暴戾之气，只有温和的疑惑。 
　　「唉……我又捋了一次虎须。我得先说，这事儿阿玛和额娘都参一手的，你可不能随意就砍了我。」 
　　「阿玛和额娘？」 
　　庆摇动手上的摺扇，「这么说吧……赶大嫂回蒙古是假的，终身不得进京是假的，身分被废也是假的……」他嘻嘻笑，「总之，就是四弟我联合阿玛和额娘，把你们算计了一回！你们还是可以当一辈子夫妻的！安心了吧？」 
　　「你……」他心惊胆战地过了一天，居然是失足掉在别人的计策里！「老五也是跟著你一起的？」 
　　「他是意外。不过也幸好他瞎闹一阵，原本打算十天才把你们送回郡王府的，谁知才四天就完成了。」看大哥抱著佳人的手臂丝毫不放松，他散开扇子吟道：「金风玉露一相逢，便胜却人间无数！也只有大嫂这般的倾城绝色，才会让大哥拉得下脸，三天就拜倒在裙下，准备当个死在牡丹花下的风流鬼了！」 
　　「如果我憋著十天都不说，你又怎办？」 
　　「那也不过是我失策。骄傲的两个人，就看你们自己的造化罗！」他仰头相相天色，「真的晚了，我得回去了。你们夫妻明天要再回去一趟，跟阿玛额娘交代一下。」说完，迈开步子就要走。 
　　「我明早上朝的时候禀告阿玛就是了。」庆莶灰晕然。 
　　「哦！还有，你一个月不用上朝可是真的。阿玛鞭了你，也帮你告假一个月好让你养伤。尽管睡晚些吧！哈哈……」开怀爽朗的笑声渐去渐远。 
　　目送四弟的身影离去，庆葜侦妒声笑出，「京城里真是人心险恶！居然我亲生父母也跟著别人耍弄我！」 
　　「我也吓了好大一跳。」能再次倚著所爱的温暖，让慕阳的声音听来娇腻又甜软。「谁知道我被送到这里来见到四弟，他说了我才明白。」 
　　「我才急坏了！」庆葑邢付讼昊持械陌妻，把她贴向自己的身体搂紧。「不回喀尔喀了吧？别再分开了！」 
　　「嗯，不分开了。」慕阳仰望著他，迎接夫君送来的唇。忽地想起一件事，提醒道：「不过，要记得把蒙哥接到府里来哦！」 
　　庆荽筇荆骸傅比弧Ｎ也换嵬记你的马兄弟的。」 
　　一记深吻，用浓情暖热了静凛的寒夜…… 
　　数月後 
　　庆菀性谑榉康拇氨撸观看片片飘落的雪花，身旁的总管靠近，「王爷，听说郑亲王府的诺善格格婚事定了。」 
　　「嗯。上回喀尔喀郡王来访，跟我提起关外贵族想与关内贵族联姻，托我帮上。」 
　　「万岁爷下旨，把她许给蒙古土谢图汗的四子。」 
　　「她都快十九了，能有个归宿是件好事。」庆莨雌鸫浇牵「可别让你家那口子知道。她知道了，福晋就会知道，到时候免不了又要念我『无情、残酷』之类的。」 
　　「知道。」总管微笑退下。 
　　多已经许给总管，当起总管夫人，但仍忠心地伺候姊妹般的格格。尤其两人都成了婚，在一起不免就是叨叨絮絮只有女人知道的小秘密，感情更见和睦。 
　　想起自己的小妻子，他唇边漾开的笑意更漫染了无限的柔情…… 
　　「想什么这么开心？」慕阳从身後拦腰抱上，并旋身让他把自己搂在身边，同看窗外碎琼乱玉堆成的一片雪白天地。 
　　「在想……怎么说咱们这段姻缘。」 
　　「怎么说？」慕阳娇柔地依偎著丈夫，「不就是那样？」 
　　他俩一同笑看皑皑白雪满庭院，从天而落。 
　　天赐良缘，皇恩浩荡！ 
　　桃子熊甜蜜口袋038　　 出版日期2002年5月 
　　舞夜《娃》　　 kwleigh扫描　　 则文校对 
　　本书版权属原出版社及作者所有，www.4yt.org四月天会员独家OCR，仅供网友欣赏。其它网站若要转载，请保留本站站名、网址及工作人员名字，谢谢合作！ 
　　尾声 
　　这天是成端郡王喜获麟儿的满月宴，连同郡王的生辰。郡王府贺客盈门热闹极了，大厅、偏厅、花厅都贺客满堂，贺礼更是收不完！ 
　　庆葑呓待樱新苑幽静的房里，屋内与喧哗的厅堂像是两个不同的世界。他支退左右，直往内堂步去。 
　　「阳儿，又在奶孩子？」 
　　坐在床边的慕阳敞开衣襟，露出一边白柔的胸蕾，正哺育著宝贝儿子。 
　　「奶口都选好了，你何必自己喂？」他把敞著的衣襟揭得更宽，让另一边的浑圆弹跳而出，手指顺著优美的圆弧边拂画过。「你这儿变得更美了……」 
　　刻意忽略她的心跳加快，庆莅汛狡贴上柔嫩的雪峰上啄吻，一边喃语：「本以为耕耘两年，你终於有孕是件该开心的事，谁知道根本是苦难的开始！怀胎十月，产後休养一个月；快一年的时间里，或者不能碰你，或者不能尽兴……我都快疯了！」 
　　慕阳连呼吸都不能自持地急促，抱著儿子的手都快软了。仍然努力镇定，「我……我可没有不许你……找别人。」嘴巴上大方，其实心里是绝对的不愿意。 
　　「傻话！」渴求的爱吻伴随著湿热的软舌登上怒凸的乳巅，他一边说著，「谁都知道我的福晋是京城第一美人，外面全是不能入眼的货色，我如何屈就？」 
　　「别……别这样……」慕阳口乾舌燥，微弱地抗议，「外面有很多宾客在等著，儿子也……」 
　　「把他放到一边去。」庆莸蜕命令，手也加入了动作。「以後别再奶孩子了！想到他日後也会长成一个大男人，我就不想看见他碰你！至於外面的客人你也甭担心，他们只能待在厅上，王府内不是他们能随便进来的……」 
　　下腹传来的骚动令她只能照著他的话做，轻缓地把儿子摆到柔软的床褥上，闭上水滥的眸子，接受这个她心爱男子的求爱。 
　　「你还是那么敏感……都湿了……」大手探入旗服下的底裤，「我可得想法子让你别那么快又有下一眙，不然我都不知道我会怎么了……」 
　　此时一阵叩门声传来，「荻，额娘特地来瞧瞧我宝贝孙了，把琛尧抱出来呀！」 
　　「额娘？」当热的欲火被浇了冷水。 
　　庆萜鹕淼髡呼吸，慕阳则赶紧把襟领扣上、一身的华服整平、气息调匀。 
　　{岚福晋就这么不知情地打断了小夫妻的恩爱。手里抱著孙子，她可开心了。 
　　「你不知道，你珍姨娘可羡慕死了，催著庆焰和庆赶快成亲，也给她生个孙子抱抱。呵呵……」 
　　庆菸弈蔚耐向娇妻。这下只能想著天快些黑，好良宵花弄月了……  
 
      
     
  