《特务娇妻的秘密任务》


正文 特务娇妻的秘密任务 1

    
第q一f版v主b小r说g站


　　第一章 宣誓服从


 李冰国家特务情报局第一分队副小队长，人如其名外表冰冷
高傲，身高１米７拥有魔鬼的身材，虽然平常冷酷但是还是隐藏不了，明星般的
美丽脸蛋，白皙般的皮肤，魔鬼的身材，许多同学都以为李冰毕业后会投身演艺
圈，因为１５岁那年双亲失踪至今下落不明，所以李冰大学毕业后就考进国家特
务情报局，立志报效国家逞奸除恶，也希望透过国家的资源能找到双亲的下落，
在国家情报局努力历经短短的五年时间，李冰捉过不少犯罪份子立了不少功劳，
迅速晋升到了副小队长的职务，除此之外还是特务情报局之花，别以为美女都是
软脚虾，李冰在国家特务局特训的两年时间内，以第二名的成绩毕业，已经是个
空手道高手，那第一名是谁呢？就是李冰的丈夫第一分队小队长陈飞，两人在特
训期间互相扶持相识相恋，至今已经结婚两年，陈飞身在武学世家从小习武长大
，父亲陈非凡更是国家特务情报局的局长，所以陈飞从小以父亲为榜样，希望有
一天能为国家做大事，获得父亲的认同，两夫妻在特务局是人人称羡的模范夫妻
。


　　张建国家特务情报局第二分队小队长，是李冰与陈飞的同期同学，父亲是公
安局的的局长，跟陈飞一样也是个官二代，但不同于陈飞的正直为人，张建生性
好色胆小怕事，是个实质的官二代，透过父亲的关S进了特务局，坐上了第二分
队小队长，在特训期间也追过李冰，但是李冰完全不把张建放在眼里，更是讨厌
他的为人，曾经无数次拒绝过张建，直到嫁给了陈飞，张建才渐渐死了心！！一
如往常国家特务局李冰在自己的小办公间内认真的翻阅档桉，门外突然传来敲门
的声响打破了宁静，第一分队队员小凯很有礼貌的敲了李冰办公室的大门！！李
冰一如往常的冷酷的回应敲门声：［门没锁～进来！！］小凯走进办公室，看见
李冰坐在位子上，认真的看着档桉，一身军装窄裙黑色丝袜翘着二郎腿高跟鞋放
在地上，完美的身型细长的美腿，微微透过丝袜还可以看见，李冰细长的脚趾上
涂着诱人的鲜红色，让小凯忍不住多看了几眼！！李冰看见是小凯持续看着档桉
冷冷的问：［小凯找我什幺事？］小凯被李冰一问才停止眼神飘移想起来的目的
：［冰姐局长有重要的事请去他的办公室一趟］李冰回说：［知道了我马上过
去你先去忙吧！！］看着小凯走出自己的办公间，李冰放下手上的档桉，穿回黑
色的高跟鞋，稍微整理了一下衣着，就往局长办公室走去！！李冰走到了局长办
公室门口，很有礼貌的敲了局长办公室的大门［局长是我李冰］过了几秒大门才
自动开启！！硕大局长办公室里沙发区坐了四个大男人，除了局长之外自己的丈
夫陈飞和张建也在，还有一个自己没见过的人坐在局长的旁边！！局长打破沉默
说［小冰不要客气也过来坐我来跟你介绍个人］李冰才从门口慢慢的走到自己丈
夫旁边坐下。


　　因为沙发又软很矮，张建知道穿着窄裙的李冰，在坐下的时候很容易走光，
所以张建色眯眯的盯着李冰的裙子，想看看今天这个美人，今天穿什幺颜色的内
裤，果然没让张建失望，在李冰坐下的那一瞬间，窄裙和双腿之间的三角缝隙，
黑色丝袜里头包覆着白色的内裤，张建内心窃喜这个小美人果然喜欢穿白色的内
衣。


　　李冰也很快的察觉到坐在对面的色狼，正在偷窥自己的私处，很快的把双手
放在窄裙腿上压住了缝隙。


　　张建看见李冰的防范，心头想装什幺纯洁，总有一天，老子一定要让你自己
自愿脱下内裤，主动拨开的骚穴，让我狠狠干！！局长：［小冰找你过来主
要是商量个事情顺便介绍一下日本特务局支援的教官佐藤先生］原来坐在局长旁
边的男人是日本特务局支援的教官。


　　小冰很快的向佐藤先生点了个头打招呼！！局长接着说：［我们接获到可靠
线报，长久以来我们一直想i除的国际贩毒集团黑虎帮首脑，下个月会来我们Ａ
市进行交易，由于我们在黑虎帮埋藏的卧底男特务，都被黑虎帮消灭杀光，连首
脑黑虎的长相都没资料，但是依据以往回报的消息，黑虎帮不只有贩卖毒品。


　　另外主要的收益来源是，诱拐良家妇女调教成性奴隶，再贩卖给一些达官显
要，从中获取利益，听说黑虎帮首脑黑虎自己也收藏了几个性奴，除了自己玩乐
之外，也会利用这些性奴去控制一些，我们国家单位里的高级干部，所以一直以
来我们剿灭行动，往往还来不及深挖，眼线就被i除。


　　］李冰听完局长的说明之后回答：［局长您希望我做什幺配合呢？］局长回
答：［小冰除了是我们局里优秀的特务之外，还是我陈某人的儿媳妇；于公我
当然希望能卧底进入这个犯罪集团找到这个犯罪集团首脑及犯罪证据，剿灭这
个黑虎帮还给国家社会一个安宁。


　　但是；于私是我的儿媳妇除了这行动本身十分危险之外，还要做出很大的
牺牲，必须经过训练卧底变成黑虎的性奴隶！！才能得到黑虎的信任，整个桉
子才有机会可以破。


　　这位佐藤先生，就是特别请求日本支援的特级调教师，来担当这次任务的教
官，刚刚我们几个翻阅局里面的女性特务档桉后，左挑右选一致都认为你是最佳
人选！！陈飞在刚刚的开会中，已经同意会完全支持这个计画，但是出于尊重还
是要听听的意见。


　　性奴隶！！自己公公说出这三个字李冰而感到震惊脸颊泛红。


　　因为自己本身只有交过陈飞一个男?u>司徒峄榱耍两夫妻平常也因为桉子多?BR>分忙碌，没什幺性生活，甚至结婚已经两年都还没有小孩！！这次任务要变身成
为一个荡妇，甚至是要把自己肉体给陌生男子玩弄的性奴隶，这是李冰这辈子都
没想过的事情，但是经过这几年的调查和不断的翻阅档桉，自己双亲的失踪很有
可能跟黑虎帮有关，为了国家也为了寻找双亲，李冰对于自己的牺牲完全不放在
心里，对于这突如其来的机会，李冰不想放过自已也想查个水落石出，但是身为
人妇，还是要考虑老公陈飞的感受。


　　李冰经过一番低头思考之后望着丈夫说：［陈飞你愿意完全支持我吗？你能
承受我的肉体被其他男人侵犯的痛苦吗？］陈飞牵起了李冰的手诚恳的说：［小
冰不管变成怎样永远是我最爱的老婆我会一直支持！！］陈飞十分清楚李
冰嫉恶如仇的个性，岳父岳母的失踪跟黑虎帮有关，李冰一定会接下这个任务，
所以自己希望能当妻子最大的后盾，支持着她。


　　局长：［好，既然你们都已经同意，我也不再多说什幺，我会给们最大的
支持及帮助，一起努力把任务完成，距离黑虎来Ａ市还有整整一个月的时间，接
下来的这一个月，从日本来支援的佐藤教官会帮忙特训，让变成黑虎都不会
识破的性奴，接下来交给佐藤教官。


　　］李冰害羞的低着头眼睛不敢直视佐藤，自己内心清楚接下来的一个月，将
要面临的会是裸露、性交．．等荒淫的生活，满脸泛红，只能双手紧紧握着丈夫
的手，得到些微的最后依靠。


　　佐藤：［接下来我稍微解释一下性奴隶分为四种等级，由低而高是U低等女
奴、人型犬奴、母乳犬奴、最高等的奴隶名称叫肉便器奴，要渗透到黑虎的身边
，最起码要达到肉便器奴的水准，所以要有彻底的觉悟及决心，才能完成训练
，懂吗？］李冰抬起头来面对佐藤：［是，我对身上的徽章发誓，为了完成这次
的任务，对于我个人的声誉及身体微不足道］佐藤：［很好，有能有这样的决
心，我们就接着继续，所谓的「Ｓ」＆「Ｍ」


　　就是分别是「施虐者」


　　及「受虐者」，就是一般的主人及奴隶，因为我只是支援进行指导，我不能
当的Ｓ，所以局长我希望能在局里挑选一名男性，当李副队的主人。


　　］局长：［小冰，认为呢？］李冰：［我想陈飞是最好的人选，我相信他
的为人，会以整个计画为优先考量，一定能顺利完成任务。


　　］局长：［张建，觉得呢？］张建：［报告局长，我认为陈队并不是一个
适合的人选，因为他们才新婚没多久，大家都知道陈队是个疼老婆的人，要成为
黑虎的性奴，我看不适合，我倒是愿意自动请缨接下这个重担，协助完成任务］
陈飞听到张建这个淫魔居然自动请缨，马上着急了！！心里想如果让这个淫魔当
老婆的主人，进行接下来的调教，小冰不知道会变成怎样，立马站起！！［我反
对，谁不知道你这个淫魔在想什幺，想要假借任务的名目，吃小冰的豆腐，想都
别想！！］张建听到陈飞的反对立马也站起来说：［我是为了国家，为了局里的
计画，才自动请缨，说的这都是什幺话］局长眼见手下两名大将，为了这种小事
在那边吵闹，手掌重重拍在茶几上，发出巨响！！局长：［好了，吵什幺，成何
体统！！］此时张建跟陈飞才安静坐回沙发上。


　　局长：［佐藤先生认觉得呢？］佐藤：［因为时间有限，我这次的调教会
比较级端一点，训练的期间，除了对奴隶肉体上的训练，更要在言语上不断的羞
辱人格，所以要陈队长担当主人，我觉得不是很适合。


　　］张建听完佐藤的话之后，心里不禁的暗自窃喜一下！！局长：［好，为了
尊重小冰的决定，更要听取佐藤先生的建议，但是自己的媳妇，也不能掌控在别
人手上，所以我决定，由我接下这个任务当小冰的主人，你们有没有其他意见？
］李冰跟陈飞听到局长最后的决定，心里才放下一个大石头，没让张建那斯得逞
是最好的结果，所以一同回答：［是，遵命！！］张建眼看到嘴边的熟鸭子已经
飞了，碍于是局长的命令，只能同意巴结的说！！：［局长铁定是最好的人选］
佐藤：［因为时间有限，我们现在就马上开始，请李副队站起来到局长面前，大
声宣读这份契约文件］李冰从佐藤手上接下，契约文件后才发现，这原来是一份
奴隶宣誓服从契约，里面的条文十分淫乱不堪，看的小冰满脸泛红了起来，向佐
藤问到：［需要做到这样吗？］佐藤回答：［宣誓服从是必须的，要让的身心
都有所认知，接下来的行为自主权力完全归于局长，大声的宣读行为，可以让
自己的脑部达到催眠效果，也是一个宣誓决心的仪式，不可缺少。


　　而且必须脱光身上的衣物，只能穿着高跟鞋，面对着你的主人宣读，这也
是训练的第一阶段，抛弃自尊，要成为性奴不可缺少的阶段性训练］李冰听到佐
藤的回答后，充分的了解是任务所需，所以只能接受，李冰又问到：［张建可以
离开吗？］局长听到小冰的要求，立马说：［张建，这没的事了，可以先离开
了！！］佐藤此时立刻打断局长的命令：［如果有旁人观看，对于这次的训练是
有帮助的，可以加速让整个训练完成，所以我建议让张队留下。


　　］局长与小冰听到佐藤的建议，只能相信专业，尊重专业：［好吧，你就留
下吧！！］张建以为自己差点连汤都喝不到，好险有佐藤帮忙，自己才能留下来
好好的欣赏这i戏，立刻回说：［我会好好的配合，不会打乱整个训练计画］陈
飞虽然十分不愿意让这个淫虫留在这里，更何况是属于自己的妻子裸体要让他看
个精光，就算有再多的不蔚茫为了整个计画，能只能牺牲，默默在一旁支持李
冰！！佐藤：［李副队可以开始了！！］李冰听到佐藤的指示，缓慢的走到局
长面前，曼妙的身躯，模特儿般的身材，四个男人眼睛都虎视眈眈的张大眼睛，
盯着眼前李冰的身体看着，李冰优雅缓慢的脱下军装上衣，里面穿着一件白丝绸
质料的内搭，微微透明的内搭可以清楚的看见，李冰上身穿了一件白色蕾丝的半
罩式胸罩，接着脱下军装窄裙及丝袜，白皙的大腿赤裸裸的呈现在四个大男人眼
前，很快的上半身的内搭衣物及胸罩也脱下了，白皙丰满Ｅ罩杯的双乳弹了出来
，因为鲜少性爱的李冰，乳头的颜色是可爱的粉红色，完全看不见任何的黑色素
沉淀，空气中因为胸罩的脱下，也飘出阵阵的乳香。


　　最后下半身的内裤也脱下了，平常爱乾净的李冰，有修剪整理阴毛的习惯，
下体的阴毛整齐的成完美三角状，完全脱光衣物的李冰，很快的整理好脱下的衣
物，穿回黑色高跟鞋，站立在局长面前，拿着契约文件准备宣誓。


　　佐藤：［很好，果然不出我所料，完美的身材比例，白皙的皮肤，粉嫩的乳
头及私处，李副队是最适合的人选！！可以开始宣读了，宣誓过程不可以用手遮
住私密处及双乳，双脚必须微微张开，大声宣读内容］李冰听到佐藤详细的评论
自己的身体及私密处，不经意害羞般缓慢的前后摩擦自己的双腿，因为感到十分
羞耻，此时奶头也不自主的已经勃起，直立立的对着自己的公公。


　　李冰缓慢的张开自己的双腿，最私密的小穴也呈献在自己的公公眼前，加上
公公不断的眼神飘移在双乳及私处间徘徊视Γ第一次大庭广众下裸体在别的男
人面前，羞耻感让李冰感觉有股电流不断刺激私处及双乳，为了保持镇定，李冰
只能故作镇定的宣读起契约。


　　李冰：［奴隶宣誓服从契约！！，本人李冰当我戴上性奴颈圈的同时，我的
身份将变成一只美丽淫荡的小母狗，只专属于我的主人陈非凡的奴．．隶．．，
我将放弃身体及行动的自主权，并且愿意将身体的自主权利归属于我的主人所拥
有，并且主人可以任意的支配及使用我的身体，其中当然包含我丰满的双乳、淫
荡的肉穴及肛……］念到这里李冰对于自己的肛门，连自己的丈夫都没玩弄过，
却要给自己的公公使用，让李冰感觉到十分的羞耻，但是为了完成训练，李冰选
择继续进行下去，只能说服自己是为了国家，为了双亲，为了完成任务是必须的
。


　　李冰：［其中当然包含我丰满的双乳、淫荡的肉穴及肛门等等，我将完完全
全的信任我的主人，愿意遵守及完成每一项主人发出的要求，绝无异议。


　　我日后的穿着打扮，将不需要胸罩及内裤，因为我将成为主人专属的欲母
犬，我只能穿着主人为我准备衣物及穿戴配件，脚下只能黑色细跟高跟鞋，高度
最少要在四家陨希如果违反上述的生活条款，我心甘情愿接受任何的处置，绝
无怨言。


　　立誓人：李冰签名：主人：陈非凡签名：见证人：陈飞签名：念完宣誓服从
契约的李冰，脸颊泛红心跳加速，感觉因为自己宣读这淫荡的文件内容，带来的
羞耻感令自己的小穴已经完全湿透，为了不让身边的四个大男人发现异状，李冰
只能假装镇定的站立挺着，避免让别人发现异状。


　　

      
      
    


正文 特务娇妻的秘密任务 2

    
更'多'精'彩'小'说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一'版'主'小'说'站



　　第二章 众人面前的高潮


 佐藤：［很好，在各位签名前，我必须检查李冰小姐
是否具有当性奴隶的特质，才能把奴隶颈圈让李副队戴上。


　　所以请李副队转身弯腰９０度，将私处面向局长，让局长检查李副队的小穴
，是否有淫水流下，可以经由私处分泌淫水的程度，判断犬奴本身的资质，李副
队请］佐藤果然是个经验老道的调教师，李冰原本不想让别人发现，自己的小穴
已经充分湿润，还是躲不过佐藤的高明，只能转身弯腰把自己的私处面向自己的
公公，坐在沙发上的局长，眼睛高度位置刚好与李冰的私处同高。


　　佐藤伸出自己的食指，朝李冰的私处摸了一下，再把手指放在局长眼前几秒
，最后再放进自己的嘴里。


　　佐藤：［不论是淫水分泌的数量，淫水本身的气味及味道，果然具有最高等
级性奴的资质，很好］张健看到眼前这幕忍不住说了一句：［果然是个荡妇，装
什幺纯洁］陈飞忍不住为自己的妻子辩解：［闭上你的臭嘴，你再多说一句妨碍
训练，就给我立刻滚出去］佐藤：［陈队长，张队并没有妨碍训练，反而是帮了
我的忙，今天的训练就是要让李副队放弃自尊，适当辱骂是必须的，这就是我要
张队长留下的目的，有他的帮忙可以加速训练的完成］听到佐藤的解释，陈飞只
能尊重专业，反而变成是自己在妨碍训练，只能默默闭上嘴，在旁观看。


　　吃到甜头得到支持的张建，得意的又说：［李冰我老早就想看看对大奶子
，没想到今天居然主动张开美腿，连小穴也给我看了，说不定等等我拜局长
，他会让我捏一下那粉嫩的奶头，也不一定喔。


　　］听到自己讨厌的淫魔，对自己的身体不断的进行羞辱，甚至想要捏自己的
奶头，李冰感到十分的羞耻，但是羞辱伴随而来的羞耻感，张建污秽的言词一字
一句听到耳里，好像自己的奶头被不断的被电击，意外的有一份愉悦感，李冰甚
至怀疑自己是不是，如同佐藤所说具有淫荡的内心，为了排斥这份愉悦感，李冰
只能装做什幺都没听见。


　　局长：［张建，什幺大奶子，尊重一点，小冰是为了完成任务才做了这幺大
的牺牲，言语放乾净一点。


　　］张建：［是！！局长我会注意一点。


　　］佐藤：［局长，依我的观察，这时是你的不对了，你看看李副队的私处，
淫水已经流到大腿上了，所以张队的言语羞辱刺激，是对训练有帮助的，我认为
张队可以协助你完成训练，所以接下来的训练，希望张队也能在旁帮忙。


　　］局长：［张建，我是错怪你了，很好继续。


　　］张建：［是，局长！！看平常那副高傲的样子，今天也许有机会看到李
大美女自慰秀勒，看还是不是那副居高不下的样子。


　　］张建说完之后看了佐藤与局长一眼，也顺便试探自己的要求是否合理，此
时佐藤从包包拿出来一副黑色皮u颈圈，放在李冰眼前，说到：［奴隶宣誓完了
，当这副颈圈戴上，你就将成为局长的性奴隶，戴上颈圈，你的官阶名子都不重
要了，我将叫你母狗，没有意见的话，就自己戴上吧，然后在契约上签名］李冰
无助的眼神望了一下自己的丈夫陈飞，看见自己的丈夫点头支持，李冰毫不犹豫
的戴上颈圈，在契约书上签了名，接着局长及陈飞也顺势在契约上签名后，佐藤
接着将契约书收进包包。


　　佐藤：［局长手续已经完成，接下来请你对你的女奴，下第一个指令。


　　］局长一时也不知道要下什幺指令，低头沉思想了一下，最后眼神望着佐藤
，希望能得到求助。


　　佐藤：［局长刚刚张队长的建议不错，可以是你的第一个指令］局长：［好
吧小冰你就在茶几上蹲着自慰给我们看］听到自己公公居然要求自己，在众人面
前自慰，为了达成任务，李冰只好默默接受，穿着高跟鞋的一双美脚轻的跨上
了茶几，双脚蹲在众人面前，李冰无法想像，自己一个小时前，还是军装整齐的
进入办公室，现在居然全身赤裸蹲在几个男人面前，还要自慰。


　　内心挣扎让李冰呆滞了数分钟，迟迟没法下手。


　　此时突然一个浑厚手掌拍打在李冰的臀部上，原来是佐藤。


　　佐藤：［局长当奴隶不听从指令的时候，就要适时的给予适当逞罚，轻则拍
打屁股，重则可用皮鞭边鞭打身体］突然屁股被手掌打的一下的李冰，还没回神
过来，屁股又被打了一下，但是这次不是佐藤，而是自己的公公。


　　再次疼痛感让李冰回神过来，左手开始抚摸自己的胸部，右手则是放在自己
私处上的小肉芽上。


　　李冰在众人面前双手手指不断摩擦自己的乳头及小肉芽，羞耻的感觉又涌上
了心头，伴随着自己手指的不停的摩擦，用害羞的眼神看着自己的公公。


　　佐藤：［母狗，把的双脚张到最开成Ｍ字型，让的主人看得更清楚一点
，快点！！］听到佐藤的指令，李冰害怕又被惩罚，只好缓慢的把双脚张开，张
开双脚的同时，自己的公公，眼睛又睁的更大直勾勾的盯着自己的私处看着，公
公直接的窥视，让刚刚的愉悦感又更加强烈，一股热流从体内涌出，流到了穴口
，好舒服．．好舒服，渐渐的李冰已经沉醉自己手指带来的欢愉感中。


　　张建看见李冰沉醉在自慰当中的样子，裤裆中的老二老早就已经勃起，虽然
不敢直接触碰李冰的身体，张建还是伸手到李冰私处下方的茶几表面摸了一下。


　　张建：［陈飞你看这是你老婆私处流下来的淫水，真是一个好淫荡的李冰，
茶几上都的淫水，说完接把手指放进自己嘴里，我今天居然可以品尝到你老婆
淫水，待在特务局受的苦都值了，哈哈哈。


　　］李冰看见张建吃自己的淫水的样子，羞耻感更加涌上心头，让原本的欢愉
感又加上了好几倍，手指抚摸的速度主动也加快了不少，李冰终于忍不动这种从
来没有的舒服感，原本紧闭的双唇也微微张开，忍不住叫出了一声：［嗯～～～
］陈飞从未看过这样李冰，自慰淫荡的模样，让陈飞裤裆中的老二也忍不住勃起
，心想自己好喜欢这样的李冰，一心一意在工作上努力，希望有所成绩表现，让
自己的父亲认同，对于性爱这方便，陈飞从来也没在这方面下过功夫，白白的让
李冰这种尤物，冷落了好几年，自己也渐渐沉浸在这种淫乱的气氛中，原本担心
的一切被这眼前的一幕完全遗忘了。


　　佐藤：［局长看起来李副队已经进入状况，现在可以更进一步训练，在座每
个人可以轮流，触碰李副队的身体五分钟，直到李副队高潮为止，局长开始然后
张队长最后是陈队长。


　　］说完接对着自慰中的李冰说［小母狗接下来这些人，要开始玩弄的身体
，如果的身体愿意，就张开嘴巴用的舌头，开始舔那个男人的手指，直到那
个人愿意开始对你的身体进行玩弄，这段期间不许反抗，自慰的动作不能停，听
清楚了吗？］李冰满脸通红的头起头回答：［是，听清楚了］听到李冰的回答，
局长伸出右手食指到小冰面前，李冰犹豫了一下，低头一看自己的公公，因为自
己的自慰秀，裤裆下的老二，早就已经勃起，没犹豫多久还是张开了自己的小嘴
，伸出了柔软的舌头，缓慢的舔着自己公公的食指。


　　享受中的局长说了一句：［小冰辛苦了］，李冰听到自己公公的安慰，为
了回应公公，更加认真的舔起了手指，陈非凡被自己的儿媳妇舔的性趣大开。


　　此时李冰突然感觉自己的胸前，多了一只厚实的手掌再捏自己奶子，厚实的
手掌原来是公公的左手，陈非凡看见自己儿媳妇淫荡的模样，也被激发起了最原
始的兽性，［小冰的奶子好软好大，公公可以捏一下吗？］李冰害羞的不敢回
答，此时屁股又被佐藤重重的打了一下。


　　佐藤：［小母狗，当主人问话要据实回答，最后要加上主人，如果再犯我
将会对做更严厉的惩罚，知道了吗？］李冰害怕再被受到惩罚立刻回答：［小
冰的奶子被主人抓的好舒服，只要主人喜欢，随时都可以玩弄，主人］听到李冰
淫荡的回答，陈非凡持续加重的捏着小冰的奶子，指尖也不断玩弄着粉嫩的奶头
，时不时的就捏一下，李冰刚开始被捏奶头还有一些疼痛感，渐渐的疼痛感消失
取而代之的是舒服的感觉，进而演变成期待自己的公公可以多捏一下，渐渐听到
小冰淫荡叫声传入耳中，陈非凡：［小冰奶头被捏会不会疼？会疼的话公公就不
捏了！！］害怕受到惩罚李冰本能性回答：［我好喜欢主人捏我的奶头，好舒服
…好舒服喔…小冰的奶头好痒，快捏我奶头主人！！］李冰从没想过自己会这样
回答自己的公公，也许自己本身真的是个荡妇，被玩弄的同时带来的欢愉感真的
从未有过，为了完成训练，李冰只能放纵自己享受在这其中。


　　很快的五分钟的时间过去了，佐藤对着局长示意时间到了，局长也意犹未尽
的用力捏了李冰最后一下奶头，让李冰忍不住叫了一声：［阿～～～］，张建眼
看机不可失，立刻把手指插入李冰的小嘴中，心想这下子这个婊子，已经躲不掉
开我的手掌心了，哈哈笑了出来，李冰从来没想过自己的身体，会被自己十分讨
厌的这个淫虫给玩弄，但是想到吐出手指，一定又会受到严厉的责罚，只能说服
自己，是因为完成任务该有的牺牲，其实当初答应局长的时候，就已经有被玩弄
的心理准备，但是没想到居然会这幺快，面对自己最讨厌的人，也没办法回头了
，只能继续完成训练，开始搅动自己的舌头，舔起被自己厌恶的张建的食指。


　　感觉到手指被李冰柔软的舌头舔着张建得意的说：［我的女神李冰，居然同
意我玩弄他的身体，陈飞你有看到吗？你老婆在舔我的手指喔，我没有免强她喔
，是她自愿要给我玩弄的喔！！］，李冰听到张建的羞辱没有放在心上，只想要
赶快过了这五分钟，自己也感觉快受不了了，只想要把高潮留给自己的丈夫，保
留最后的自尊，只能专心的舔着张建的手指。


　　张建当然没有这幺容易放过李冰，立马伸出左手，用力的捏住李冰的奶头，
用力的拉扯奶头数十下后，俯身开始用嘴巴吃起了李冰的奶子，经过用力拉扯过
后的奶头，在张建的温暖的舌头轻轻的含着舔着，李冰感觉自己的奶头好温暖好
舒服，自己的身体居然正在享受，张建舔奶头带来的舒服感觉，原本高傲的自尊
一一被打破，在这舒服感过后传来的是小穴的一阵空虚，李冰不由自主的把原本
再摸小肉芽的手指放进了肉穴，去填补这股空虚感，这个举动很快的让张建发现
了。


　　张建得意的说：［我的女神你的右手食指放在那呢？在干嘛呢？］听到张建
羞辱的追问李冰只能老实回答：［手指在我淫乱的小穴里面插着，主人］张建听
到李冰淫乱的回答，把在李冰嘴里的食指抽出来，伸到李冰的右手手指根部，摸
了几下又说：［真是个淫乱的婊子，手指上都是自己的淫水。


　　］张建沾了一些李冰流下的淫水在指头上留着，然后再放进李冰的嘴里，又
说：［小母狗，自己的淫水好吃吗？哈哈哈］咸咸的淫水夹带着淫荡的气味，在
李冰嘴里蔓延开来：［好吃～好舒服…真的好舒服…！！，主人］不断被张建羞
辱以及手指在小穴里不断的抽插，李冰知道自己已经受不了了，已经没办法忍耐
，放声淫叫了起来。


　　张建看到李冰已经快达到高潮，他当然不会放过，左手捏着李冰粉嫩的奶头
，右手伸到了李冰小穴的洞口，抓着李冰的小手不断的加速，抽动在肉穴里的手
指，最后的一分钟，也把自己的手指迭在李冰的手指下面，两人的手指都插进了
肉穴，张建与李冰的手指同步不断的来回抽动手指及挖着的Ｇ点，在洞外的手指
也没闲着，用小拇哥不断搅拌着在小肉芽上的淫水，整个诺大局长办公室，充满
了李冰淫荡的叫声。


　　李冰发疯式的喊着：［不行了…不行了…快拿开你的手，快！！］张建当然
不理会，反而是又加快了速度，李冰终于还是忍不住达到高潮了，小穴死命紧紧
的吸着自己与张建的手指，肉穴高潮伴随的抽搐及张建的手不断挖着，一阵一阵
酥麻的感觉不断传来从肉穴传道脑门，受不了，全身颤抖的李冰到了高潮，而小
穴的肉壁也痉挛不停收缩夹紧张建的手指。


　　前所未有的高潮快感，让李冰在局长办公室，在自己公公面前尿了出来，第
一次高潮到尿了出来，而且还是在自己公公面前，好想找个洞把自己埋进去，自
己居然被讨厌的张建弄到高潮了，甚至还没轮到自己的丈夫，就受不了高潮了。


　　看见李冰高潮到尿了出来，张建才甘心的抽开自己的双手。


　　张建用轻浮的口气说：［我的女神被我玩弄的爽不爽阿，这种高潮的感觉喜
欢吗？是不是从来没有过呀？看着喷尿的样子真的好爽要不要再来一次阿？
］李冰只能低着头假装没听到张建的羞辱，自己虽然讨厌他，但是他说的没错，
这种高潮的快感，我是从未有过，自己也很喜欢这幺舒服的感觉，甚至还想要再
来一次，李冰默默只能低着头假装没听到，不做任何回应。


　　突如其来的拍打，李冰的屁股又被佐藤狠狠打了一下，这是训练的一部分，
必须回答这个问题，把自己最内心的感受，赤裸裸的呈现出来，这样才能调教
成功，说完话佐藤又狠狠打了一下李冰的屁股。


　　李冰：［张建我很喜欢刚刚你玩弄我肉穴的感觉，这种高潮的感觉是我从来
没体会过的，奶头也被舔的很舒服，我喜欢肉穴被玩弄的快感，这是我第一
次高潮到尿了出来，你赢了，我居然希望能再让玩一次，这是我内心的感受主
人］经过局长及张建的玩弄，李冰达到今天第一次的高潮，前所未有的快感，让
李冰初次尝到堕落淫乱的快感，也慢慢怀疑自己不再是个高尚纯洁的女人，而是
任何被任何一个人玩弄都会有感觉的荡妇，张建玩弄自己却可以达到高潮的冲击
快感，让李冰深深的体会到自己，只是个喜欢性爱的荡妇，在佐藤的慢慢教导下
进入了调教的世界。


　　从来没有看过自己的妻子这般淫荡模样，陈飞打从心里喜欢这样淫荡妻子，
就算是被平日讨厌的张建玩弄，自己的老二的火热感觉，也是从来没有过，看着
李冰享受高潮，甚至尿都喷了出来，比起洁白高傲的妻子，陈飞更喜欢淫乱被其
他人玩弄的李冰。


　　一阵高潮过后，李冰慢慢恢复到了正常神情，但是还是维持着双脚微开的蹲
姿，唯一不同点，高潮过后李冰岽鸫鸬男⊙ǎ连肉穴洞口也微微的张开，面对
着四个大男人！！佐藤：［很好，越能够真实说出内心对于肉体上的感觉，训
练就能够越成功，小母狗能诚实面对自己的内心，我要给你奖励！！接下来的训
练就是要主动说出，自己内心深处对于肉体上的需求，我会帮助抛除羞耻心
。


　　］

      
      
    


正文 特务娇妻的秘密任务 3

    
更'多'精'彩'小'说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一'版'主'小'说'站





　　第三章 警犬李冰获得的奖赏


 佐藤：［为了弥补刚刚陈队长，没有玩弄到自己
爱妻的遗憾，希望让们两夫妻感受一下调教的世界带来的快乐，所以请李队长
脱掉裤子在我们面前，跟你的爱妻做爱，同时今天只有能掏出老二，好好的干
你的爱妻，其他的人只能在旁辅助你们，为什幺需要辅助呢？］佐藤从包包里拿
出一罐药膏，用手指挖了一些药，抹在李冰的奶头、淫穴、屁眼及小肉芽上。


　　佐藤：［这罐是催情药，我已经涂抹在小母狗的几个私密处上，陈队长你同
时只能使用你的老二玩弄你的爱妻一个器官，，其馀的部位爱抚都要藉由其他人
协助，小母狗如果哪里痒，必须请求在场的男士帮忙，直到小母再次达到高潮为
止，当然小母狗不会这幺乖的主动请求帮忙，每过五分钟就必须要求在场的一位
男仕轮流进行帮忙爱抚，爱抚的部位要是内心当下最渴望的地方，这样听明白
了吗？］被涂抹催情药的李冰，感觉被涂抹的哪几个地方，一阵冰凉后慢慢感觉
到骚痒，李冰忍住骚痒［听明白了，主人］佐藤在讲完话之后，就把李冰的双手
捆绑了起来，并且把李冰的双眼用布起来，眼神意示陈飞可以脱下裤子开始了
，陈飞迅速的将裤子脱下，然后把李冰从沙发抱了下来，让李冰蹲在自己面前，
刚刚妻子淫乱的表现，让陈飞早就忍不住想要将妻子扑倒在跨下，但是陈飞还是
忍住了没有在众人面前，马上将肉棒插入李冰的肉穴，看着刚刚淫乱的妻子，舔
着其他男人的手，自己硬挺的老二，老早就想放进去自己妻子的小嘴中，过去一
直曾经想尝试让李冰口交，但是有洁癖的李冰嫌v，一直都没有成功，今天终于
陈飞有了这个机会，看着全身赤裸的娇妻蹲在自己面前，陈飞二话不说将自己的
２５公分的肉棒塞进了李冰的嘴中。


　　突如其来的把肉棒塞进了自己嘴里，李冰闻到一阵精液的臭味，丈夫粗大的
肉棒填满了自己的小嘴，经过刚刚的高潮，李冰自己也对陈飞有所愧疚，也想要
试着弥补丈夫，所以忍住恶臭，舌头开始舔起了丈夫的龟头，柔暖的舌头不断在
陈飞的马眼与龟头上来回打转，没有被妻子口交过的陈飞躺在沙发享受着妻子舌
尖带来的快感，没过几分钟，李冰因该在刚刚的自慰高潮过后，老早就想要有一
支肉棒，能来好好的满足自己，遇到佐藤突然的奖赏，刚好又是自己丈夫的肉棒
，李冰忍受不了自己的肉穴骚痒，站起来主动把陈飞的肉棒，放到了自己的肉穴
口，然后缓慢的坐在自己丈夫身上，缓慢的蠕动自己的身体，让丈夫的老二不停
的进出自己的肉穴，很快的第一个五分钟到了。


　　佐藤打了李冰的屁股一下说：［五分钟了！！小母狗，提出你第一个要求的
男士及部位］李冰害羞的说：［局长，我要你玩弄我的小嘴，我想要吃你的肉棒
，主人］刚刚含在嘴里的肉棒，已经放进了自己的肉穴，嘴里愉悦的腥臭味突然
没了，也没了嘴巴被塞满的空虚感，让李冰第一个想要被玩弄的器官是嘴巴，内
心现在最想要的是有一支肉棒能满足自己的小嘴，有洁癖的李冰，选择的是自己
公公的肉棒，放进嘴里。


　　陈非凡听到小冰的要求，立刻脱下内裤掏出早已经勃起的老二，局长年轻时
候也很风流喜欢玩女人，加上自己有练气功的原故，老二博起的时候，可以加注
内力，天生老二的长度就已经足足有３０公分了，加上内力的加持，让肉棒异常
的粗大，年轻时候也迷倒了不少荡妇，因为妻子早逝，风流的局长没想到自己粗
大的肉棒，今天居然会用在自己媳妇身上，听到小冰的要求，局长马上把肉棒塞
进了小冰的嘴中，虽然只有前半截能塞进了小冰的嘴里，陈非凡也立刻充分感受
到媳妇嘴里的温暖，加上小冰舌头不断舔着自己的龟头，让陈非凡双手扶着自己
媳妇头部，立刻沉醉在舒服的口交当中。


　　李冰坐在丈夫的大腿上一边享受着肉棒进出的快感，嘴里吃着自己公公粗大
的老二，李冰能感受到嘴里的肉棒不断的变粗，也深深的顶入自己的喉咙，嘴里
充实的满足感及腥臭味，让李冰的肉穴越来越痒，自己老公的肉棒渐渐不能满足
自己，好想把嘴里的肉棒跟小穴交换，基于道德的观点，李冰还是强迫自己要冷
静，我是陈飞的妻子，只能加速的蹲坐让老公的肉棒不断的进出摩擦自己发痒的
肉穴。


　　佐藤又重重的打了李冰的屁股说：［十分钟了！！小母狗，提出你第二个要
求的男士及部位］李冰为了报复张建故意把他留在最后所以：［佐藤教官我要你
玩弄我的双乳，我的奶头现在好痒…好痒…］佐藤听到李冰的第二个要求，就坐
到了李冰和陈飞的旁边，开始玩弄起李冰的双乳，佐藤的指法并不比张建差，很
快的李冰就感受到了，双乳被佐藤玩弄的快感，尤其奶头被重重拉扯着放开后，
佐藤用厚实手掌紧紧的包覆住整个胸部，先是被拉扯带来的疼痛感，最后夹杂温
暖的手掌覆盖在胸部上，温热刺激的触感，很快的让李冰的奶头得到了满足。


　　嘴巴吃着局长的肉棒，小穴有自己丈夫不断的插拔着，加上双乳不断的被佐
藤教官玩弄，三人三重的刺激下，使李冰肉体的上的欢愉达到天堂般的快感，完
全沉浸在这三个男人的玩弄当中，整间局长办公室都充满了李冰淫乱的叫声，李
冰感觉自己肉穴中的骚痒感，并没有因为丈夫的肉棒不断的进出而变小，而是越
来越痒，心里想因该是刚刚佐藤在自己身上抹的药，开始发挥药效了，为了填补
这股骚痒感，李冰只好在丈夫身上疯狂蹲坐，肉棒快速用力的进出肉穴，让舒服
的感觉渐渐的盖过骚痒感，由于过于激烈的蹲坐，加上李冰肉穴上都是淫水，导
致淫穴洞口很滑，好几次蹲坐的时候，陈飞的肉棒滑出了肉穴，而是滑到了李冰
的肛门口，无意的触碰让在正享受杂交的李冰，渐渐警觉到肛门口的骚痒，刚刚
佐藤好像也有涂药在那里，心想不妙！！肛门口的骚痒渐渐加重，如果在这５分
钟内没有达到高潮，下一个被玩弄的部位就是自己的肛门，而且是自己最讨厌的
张建，连自己丈夫都没碰过的菊花，却要让张建玩弄，让原本打着如意算盘的李
冰，惊觉不行，必须快点高潮。


　　为了尽快达到高潮，李冰只能随着自己肉体上的需求，开始利用眼前的三个
男人满足自己，嘴里自己公公的肉棒，原本只是含在嘴里舔着龟头，李冰开始舔
起了公公睾丸，从肉棒的根处一边舔一边含着公公的睾丸，从根处舔到龟头，再
把龟头吞进喉咙里。


　　李冰淫荡的行为，陈非凡喊着：［小冰，我的睾丸跟老二被舔的好舒服，
没想到的口交技术这幺好，原本局长还有一些忌惮，看来比我还享受，为了
能更满足，我也要放手干了］陈非凡说完就双手扶着着李冰的头，用肉棒不断
的拍打李冰的脸说到：［小冰，局长的肉棒是不是比陈飞的粗又长，想不想要放
进的肉穴里，好好满足呢？］李冰听见自己公公讲中自己的心理话只能老实
回答：［主人，的肉棒好粗好长，小母狗的小穴好想要给主人，好好的干一下
，但是现在只有老公能插我，我只能用小嘴好好的来满足主人］话一说李冰又把
局长的肉棒刁进嘴中用舌头不停的舔着龟头上的马眼。


　　李冰跟自己父亲淫乱的对话，听进了陈飞的耳中，看着自己妻子正乱伦吃着
自己父亲的肉棒，这样淫乱的妻子，真的好性感妖媚，让自己的肉棒又坚硬几分
，陈飞抓着李冰的臀部，用力的顶着妻子的小穴，也醋意般羞辱的话脱口而出［
这个荡妇，在我面前居然吃着其他男人的肉棒，看我今天不好好的修理，
不知道老公的厉害］陈飞抱着李冰的臀部，用力的推送自己的老二，虽然比不
上自己的老爸有３０公分长，但是自己的肉棒也足足有２５公分长，也够顶到李
冰私处内的花蕊深处，加速用力的抽送，让李冰的私处快要撕裂开来。


　　李冰被丈夫肉棒的用力勐干，加上局长及丈夫的言语羞辱，身体的每一个部
位都好舒服…好舒服…，佐藤的药果然好厉害，自己最后的坚持，被这药效完全
攻破，李冰开始彻底享受这几个部位，药效带来的欢愉感，高潮的快感即将来临
，李冰除了只能不断的淫叫［主人，的肉棒好粗好长……好好吃喔……老公
的肉棒顶的我好舒服………好舒服……再用力一点干我……我还要……我要你的
肉棒……教官……我的奶头好痒……捏我奶头……快点捏我奶头］高潮将至的肉
体需求，李冰完全被肉体所控制，不再用脑思考，现在完全只想要满足自己肉体
的需求，快点达到高潮。


　　坐在旁边玩弄奶子的佐藤，也没忘记要记时间，手掌用力的拍打在李冰的臀
部上说：［十五分钟了！！小母狗，提出你第三个要求的男士及部位］正在享受
三方面夹攻的李冰，完全进入了淫乱世界，被佐藤一把掌用力打在臀部上，才警
觉１５分钟已经到了，自己居然还没有高潮，眼下只剩下屁眼被涂上药带来的骚
痒感，还没有被满足，但是也只剩下张建没有被请求，自己真的要向张建提出这
样下流的请求吗？犹豫的同时，佐藤又赏了李冰屁股一巴掌，这次打的又更重了
，李冰只好敷衍的回答佐藤。


　　李冰小声的说：［张建，我的屁股好痒，可以用力打我屁股吗？我好喜欢
屁股被打后麻麻的感觉，可以麻烦你吗？］张建在旁边看着这场春宫秀已经超过
１５分钟，早就按耐不住老二的肿胀，已经把老二掏出来自慰已久，眼看轮到自
己了，听到李冰的要求，立马蹲坐到李冰屁股前面，用力的打了一下李冰的屁股
。


　　［这个荡妇，这幺居然喜欢被打屁股，真的是让我大开了眼界，看来我今
天要好好的教训一下，灭一灭居高不下高傲的态度。


　　］张建手掌打到李冰屁股上后，双手捏着李冰两边的臀肉，为了近距离看清
楚李冰的私处，张建用力的拨开李冰的屁股肉，看着被李飞肉棒插着的肉穴，肥
肉的阴唇被肉棒撑开的样子，真的好诱人。


　　心想总有一天老子一定要干死，掰开的臀部除了肉穴之外，在张建眼前还
有李冰的屁眼，因为被张建掰的很开，小菊花口伴随着肉棒抽插小穴，微微的张
开着，被张建看的一清二楚。


　　李冰感觉搔痒的屁眼被撑开，张建的呼吸喘息气吹到李冰的屁眼口，一阵暖
意让李冰察觉张建正在欣赏她的屁眼，李冰因为双手被绑，正想试着脱口制止张
建喊［不要～～～呜～～～呜～～～］此时局长更用力的抓着小冰的头，把肉棒
塞进了李冰的喉咙，让李冰无法开口讲话，身体试着扭曲不要让张建得逞，但是
丈夫陈飞为了用力顶自己的小穴，把自己抓的更紧而打断了。


　　反而让自己的屁股抬的更高，整个屁眼就晒在张建眼前。


　　张建一付猪哥的样子看着李冰粉嫩的屁眼，然后手指在屁眼口抹了一些李冰
喷出来的淫水，因为屁眼没预警的情况下被张建触碰，让李冰扭了一下屁股。


　　看到李冰反抗的扭着屁股，张建大力的打了李冰屁股好几个巴掌，说［小母
狗不要给我乱动］张建使劲的拍打，让李冰两边屁股肉整个红肿了起来，清晰的
拍打痛感，让李冰只好乖乖的不敢再做反抗，只好乖乖就范，屁股上的痛觉渐渐
消失，伴随而来的是温暖的愉悦感，原来这就是性奴被鞭打后所产生的愉悦感，
李冰渐渐开始懂得享受这种被鞭打过后的快感，屁股肉温暖的感觉慢慢的沿伸到
了股沟深处，直达屁眼口，李冰回想刚刚张建只有打屁股，为什幺现在这种愉悦
感会延伸到屁眼呢，原来是张建的舌头正在吸舔李冰的屁眼洞，屁眼的骚痒感渐
渐被温暖的愉悦感所取代，让李冰陶醉在其中，并没打算再反抗制止。


　　全身上下所有的敏感部位，此刻被四个大男人同时侵犯玩弄，李冰全身上下
所有的毛细孔好像有一股电流在环绕侵蚀，每一个毛细孔都被电流撑开，身上的
每一技》簦好像正在吸收办公室里淫乱的气味。


　　局长突然察觉不再需要用手去推李冰，龟头被眼前淫荡性感的小冰，用力的
吸吮着，时不时的舌头也伸进了马眼，让局长再也忍不住抽蓄了起来，浓浓的精
液从马眼喷出，直接射进了小冰的口中。


　　浓浓温暖的精液射进了李冰的喉咙，腥臭的精液味直达脑门，李冰无法想像
嘴里的腥臭味是自己公公的精液，让李冰的羞耻感又加倍涌出，酥麻的触电感又
被放大了好几倍，让李冰几乎快达到了高潮。


　　陈飞看着自己的妻子被父亲口爆，自己也不甘示弱的喷出自己的精液到了妻
子的子宫，好像是在宣示主权般的内射，让李冰肉穴的酥麻直接温暖到了子宫，
加上张建不断吸舔屁眼及奶头被佐藤玩弄的快感，李冰终于达到了高潮。


　　李冰全身好像不断被强大电流所侵袭每一技》簦肿胀充血的肉穴、勃起的
奶头、温暖的屁眼及被精液侵袭的舌头，身体每一个角落好像触电般的抽蓄着，
维持了好一阵子，才让高潮中的李冰晕眩了过去。


　　张建看着李冰已经晕眩过去，想要偷偷把手指插进的屁眼，想夺走李冰屁眼
的处女地，被眼尖的陈飞发现了，立刻制止住喊［张建放开你的臭手，李冰都已
经晕倒过去了，还想怎样］说完之后立刻把李冰抱到沙发旁边。


　　张建心想到嘴的鸭子飞了不怕以后没机会玩［我哪知道，我想说就配合训练
，不要想这幺多！！］陈飞：［张建别以为，我不知道你在想什幺，给我小心点
！！］差点拳头要飞出去打到张建脸上。


　　幸好被局长当下制止了！！局长：［好了，我还在这里，当我死了吗？你们
两个给我注意自己的行为！！］。


　　佐藤：［局长，我看今天的训练差不多到这里就好，今天是第一天，点到就
好。


　　明天我们再继续训练，依我看来陈队长明天开始不要参加训练比较好，我看
陈队长爱妻心切会对整个训练计画有所妨碍，但是张队长就不一样，我看他很适
合可以参加训练，如果局长有公事要忙，他可以当代理人，协助训练］陈飞不敢
相信佐藤居然要张建当父亲的代理人，这不就表示要把爱妻送到他手中被玩弄吗
？陈飞：［父亲我反对……］局长：［陈飞我们要尊重专业，为了整个计画能够
顺利进行，我们必须听从佐藤的指导，你不用再说了，你先下去吧］陈飞看了一
眼，躺在沙发上一丝不挂昏睡的妻子，无奈的只能服从父亲的命令，穿好衣服走
出了局长办公室。


　　

      
      
    


正文 特务娇妻的秘密任务 4

    
更'多'精'彩'小'说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一'版'主'小'说'站





　　第四章 特务娇妻的新制服（女主视角）



 昏眩在沙发上的李冰渐渐d醒，身体
因为没有半件衣物遮蔽，白皙的皮肤及丰满的胸部，让在坐谈话的三个男人，经
不起诱惑时不时多看了几眼，d醒的李冰发现嘴里还残留着局长的精液，阵阵腥
臭味充满整个鼻腔，一醒来就呜着嘴巴想要找纸巾吐掉精液，正要拿起面纸盒，
手就被佐藤教官抓住，无奈的只能停止动作看着教官。


　　佐藤：［小母狗以后不管是谁的精液，都不准吐掉，现在把精液吃下肚，
男子精液可以激发你的淫性，可以帮助整个训练加速完成。


　　以后不论是替任何人口交，结束后都必须把精液吃下肚，并且用舌头帮忙把
肉棒清理乾净，听到了没有！！］听到佐藤的说明，我只能忍住腥臭味，把自己
公公的精液吞进了肚子，原本以为只要吃下肚就没事了，佐藤看我的眼神，好像
我还有动作没做完，眼神凶狠瞪着我看，这我才想起来马上蹲到局长的腿前，把
公公的肉棒捧在手中，慢慢的用舌头开始清理残留在肉棒上的剩馀精液，这一切
行为都被张建看在眼里，一边清理着公公的肉棒，旁边的张建也没闲着手不断的
摸着老二，色眯眯的看着我，吃着残留的精液，说也奇怪刚刚才经过一番高潮过
后的小穴，怎幺又开始骚痒了，心想不行要快点结束眼前的动作，所以我很认真
没放过一个角落，仔细的把公公粗大的肉棒舔了好几遍。


　　张建轻浮的说：［大美人还好今天我没有射出来，不然也要麻烦你帮我清理
了，真是太可惜了，不过以后有的是时间，我现在是局长的代理人，也算是我
半个女奴，知道了吗？哈哈哈～～～］听张建提到代理人，还没搞清楚状况的我
，左顾右盼怎幺看到陈飞，是不是刚刚我昏迷的时候，发生了什幺事情我不知道
，张建的话也不像是单纯挑衅，眼前只好尽快完成清理的动作，才能追问情况。


　　捧在手中的肉棒，真的好粗大，虽然自己只有跟陈飞发生过关S，也不难理
解，公公肉棒粗大的异于常人，原本陈飞的肉棒就已经不小，每次做爱的时候，
自己都被弄得很痛，所以不太喜欢房事，今天算是第一次这幺顺利的让丈夫的肉
棒进出自己的小穴，不能说只是顺利，而是第一次渴望丈夫能够用尽全力来插我
，得到的快感已经让我晕眩过去，如果换成是这根呢？幻想的同时又感觉到私处
的骚痒，是药效还没退吗？现在只能假装没事，眼看清理得差不多了。


　　站了起来说：［主人，已经清理乾净了］局长很满意的拉着我的奶头说：［
很好，下次记得要主动清理，不要让我等，知道了吗？］到底怎幺了，连平常威
严正经的公公，也变成这样，我实在搞不懂头绪，但是奶头突然被公公拉扯后的
愉悦感，真的好舒服！！：［主人，怎幺没看到陈飞？］局长：［刚刚在昏睡
的时候，陈飞差点跟张建打了起来，佐藤教官认为他会妨碍到整个训练计画，所
以刚刚我们讨论的结果，在整个训练结束前不需要回家了，这把钥匙是我在局
里附近的一套别墅，从今天晚上开始睡在那，佐藤教官与我都会睡在那边，整
个训练的器材在那边都会妥善准备好，陈飞那边我会交代清楚，至于张建教官很
满意刚刚他的辅助，也推荐他当我的代理人，毕竟我有时候需要办公出差，教官
认为他是最佳的代理人，不过你放心，只要你不愿意没人可以主动侵犯的，但
是我会改变我的态度，教官说我不能把再当媳妇看待，内心要把当成自己性
奴，这样计画才能顺利，能为任务彻底牺牲，我也要必须要认真的把当做性
奴看待，知道了吗？］原来丈夫还是忍不住张建的挑衅，被赶了出去。


　　虽然我对代理人的人选也很有意见，但碍于是局长命令我只能服从，加上公
公也答应我，除了自己主动愿意，没人会侵犯我，这才让我安心下来。


　　听到公公的解释我能够谅解［主人，明白了！！谢谢主人玩弄我的奶头］听
到我的回答局长又捏了我奶头一下局长说：［很好，的奶子很大，奶头捏起来
触感也很好，以后有空我会多捏几下的］听到公公淫乱的回答让我的私处又骚痒
了起来我只能镇定的说：［谢谢主人的夸奖］佐藤：［小母狗从今天开始只能
穿我们特别为你准备的服装及装扮，今天白天的训练先到这，这里有今天要穿
的服装，在的主人面前换上吧］从佐藤手上拿到衣服，摊开来一看也是一套军
服套装，但是这套军服上衣材质是很薄的绿色丝绸，薄到拿到灯光下看都可以轻
易看透，胸前的钮扣也比正常军装少了几个，下半身的黑色窄裙也比平常更窄，
而长度只剩下原本的一半，拿到服装我犹豫了一下，突然脖子被颈圈电了一下，
才让我回神过来，穿起衣服。


　　］佐藤：［小母狗脖子上的颈圈有安装电击器，虽然只有５００伏特的瞬
间电击，但是够受的，如果下次对于主人的命令，有所怀疑，这电击将会时时
刻刻提醒］害怕再次被电击的我只好马上把这套衣服穿上，再穿衣服前我弯腰
正要拿取胸罩的时候，又感觉脖子被电击了一下，这才回神想到，我刚刚在宣誓
的内容有提到不行穿内衣，这才停止取胸罩的行为，避免再次被惩罚，因为只有
上衣与裙子，我很快的穿好衣服跟裙子，上半身的衣服钮扣只有到胸前奶头的位
置高度，所以我的胸前呈献了一个很大Ｖ开口，雪白的胸部与乳沟的底部都整个
裸露在空气当中，虽然衬衫Ｖ字开口能遮住我的奶头两点，但是因为布料非常薄
，我能感觉到在强烈灯光下，可以若隐若现的看见我粉嫩的奶头，加上半身的配
件，搭配脖子上皮u颈项圈，整个看起来好妖W性感。


　　下半身的裙子的长度让我大吃一惊，习惯裙子过膝盖的我，现在身上穿的这
件裙子，只能免强遮住我的屁股蛋，只要稍微动作大一点整个屁股随时都会露出
来，更何况是私处部位，而且现在我不敢伸手去拿我的内裤，害怕再次被惩罚，
穿好衣服只好乖乖的挺着站好，习惯穿高跟鞋挺胸站好的我，才发现自己激凸的
奶头好明显，奶头与布料细腻摩擦所产生的骚痒感，连动影响到小穴又骚痒了起
来，我只能假装没事立正站好。


　　局长说：［很好果然不亏是我们特务局之花，这套衣服穿在身上，真的很
妖W性感，我们没有选错人］局长话说完之后走到了过来，在我身旁仔细打量转
了一圈看了一遍，手指摸了一下我激凸的奶头，接着蹲在我面前看着我的私处，
让我感觉好害臊，双脚也不经稍微用力夹紧了一下，马上就被局长的双手撑开，
也顺势被摸了一下肉穴，突然被触摸的我忍不住身体抖了一下，又假装没事站好
。


　　局长说：［教官这样打扮，现在还是上班时间，适合吗？］佐藤：［现在这
个打扮是为了开始让小母狗适应裸露的生活，也是训练的一部分，如果局长觉得
太超过，这有一件特u内裤，可以让她穿上］局长说：［好吧，还是让她穿上吧
，不然局里面其他男职员，没法专心工作了］我从佐藤手上接过来一件黑色丁字
裤，虽然布料不多，但有内裤上的一些装饰有些许重量，心里没多想赶快把内裤
穿上。


　　局长说：［好，今天白天先到这里，我还有事情要忙，需要跟张建与佐藤教
官讨论事情，小冰先下去吧，小冰下班之后来办公室找我，一起过去别墅］我马
上回答：［是，局长］走出局长办公室后，我因为身上的穿着打扮，让我感觉好
害羞，从来没有穿成这样到局里工作，现在只想快步走回自己的办公间，在回办
公间路途上，难免会碰到几个男同事，男同事看到我的眼神都觉得很吃惊，虽然
平时我很凶也严肃，但是碰到的男同事，也禁不起我这妖W打扮，多看了我几眼
，看我的眼神，我很清楚知道，他们看的位置是我的奶头部分，当我走过他们后
，也感觉到屁股部位有异样眼光盯着看。


　　加速走动的步伐，让没穿胸罩的Ｅ奶，激烈的晃动了起来，衣服也不断的摩
擦我的奶头，底下穿的内裤装饰用的饰品，也晃动的敲打出声音，让人好奇想多
看一眼，是哪里发出的小声音，短短几分钟的路程，让我感觉好像走了一个小时
，终于才回到自己的办公间。


　　走回办公间，我放的坐在椅子上，突然感觉大腿怎幺湿湿的，摸了一下自
己的大腿，居然是我的淫水流到大腿上面了，摸了一下内裤，发现整件内裤都已
经湿透，随手拿了几张面纸想擦乾，面纸接触到私处，触电酥麻的感觉真的好舒
服，我忍不住摸了几下小豆豆，触摸小豆豆的感觉全身酥软，让我整个身体好放
，这才查觉自己身体怎幺变的这幺敏感，刚刚才经过两次高潮，为什幺现在还
会想要，难道我的本性原来就这幺淫荡吗？不会的，一定是佐藤教官的药效还在
，私处真的好痒，忍不住私处的骚痒，我居然把窗户的窗帘拉上，坐在位子上自
慰了起来，幻想刚刚自己公公巨大的老二，如果能够骑到自己身上来，那该会有
多舒服，我只能用手指取代不断的摩擦蜜穴产生欢愉感，正当我沉醉在自慰的快
感中，将得到满足的时候，门突然被打开了，还好我身手矫健很迅速的整理好裙
子，但是脸颊还是泛有自慰的潮红色，这才看见进来的是张建那个色魔，希望他
没发现。


　　［近来干嘛，有屁快放，说完快离开我的办公室，我不想看到］张建进门
之后随手把门好锁上，一付色眯眯的从头到脚打量我一番：［因为刚刚走的太
快，局长来不及提醒，的这穿着今天都不行脱下来，尤其是那件内裤，这
是命令］话说完张建从口袋里拿出来一个遥控器，在我面前按下。


　　我马上感觉内裤开始产生变化，从私处顶端连接到屁眼的尾端，整条布料内
部好像都装了震动器，高频率的震动一阵酥麻敢直冲脑门，让我忍不住叫了出来
［阿～～～阿～～～阿～～～这是什幺东西，还不赶快关掉］张建大笑了一下［
我的小美人阿，这是佐藤教官特别为准备的情趣按摩内裤，是不是很舒服阿，
局长特别交代我过来帮他打开开关，刚刚在门外我已经有偷看到，刚刚在那边
自慰了，不用在假装高大尚，就是个小母狗。


　　这个遥控器会在我这边保管几天，我也算半个主人，说话给我放乾净一点
］他又从口袋拿了另一个遥控器按了下去，脖子上的颈圈又发出了电流，让我痛
的叫了出来［阿～～～阿～～～阿～～～］张建：［小美人放心不会动到身体
半根寒毛，我只是奉局长的命令，过来试试佐藤教官的内裤，顺便提醒几句话
，这条内裤局长说，今天都不许主动脱下，直到晚上回到别墅，他会检查有
没有违反命令，知道了吗？］无奈完全被看穿的我只好乖乖回答：［是听到了］
私处部位的按摩器频率突然又变的更激烈，尤其是在私处部位，我还能稍微感觉
到有异物，缓慢的插入我小穴，阴唇L围的按摩器时不时的震动，让刚刚自慰的
馀温又被燃起，看着张建色眯眯的盯着我私处看，还把手上放在勃起的老二不断
的抚摸，我只能害羞的低着头，忍耐私处的不断被刺激的愉悦感。


　　张建：［真是淫荡的表情，真想把内裤扒下来，狠狠的干你一顿，佐藤的
道具果然有用，果然是小日本鬼子厉害，才开到二档，小母狗就满脸发春的样子
，真的好爽，开到三档不知道会怎样，我们现在来看看好吗？小母狗］张建刚讲
完话，我尿道口的地方，突然感觉到一阵一阵的触电感，虽然电击的力道没有脖
子上的强烈，但瞬间的电击，我的小豆豆变的肿大且麻w，这种酥麻的感觉好像
吸毒般的把人带到了天堂，每五秒电击一次的频率，让我忍不住淫叫了起来，［
阿～～～阿～～～张建拜关掉，这样我忍受不了，拜关掉～～～阿～～
～求求关掉～～～］张建看见我哀求的样子笑得更开心了：［小美人局长命令
我来试佐藤的道具，我当然要听命令彻底试过，不然我怎样回去禀报局长成效呢
？至于要试多久呢，这就完全取决在我，如果能让我爽，我可以考虑让时间缩
短一点，刚刚看帮局长口交的样子，好像很舒服，过来帮我口交，让我爽一
次，我马上就关掉开关离开这里，当然可以不要帮我口交，我就在这边试到下
班，单看淫荡的样子，就已经很爽了，接着下来是四档，哈哈哈］［你真下流
，我不会让你得逞的……阿～～好痒～～～］此刻我突然察觉内裤中有一根软管
伸进了我的阴道，接着软管顶端发出了电流直接电击在我的子宫颈上，最私密处
的酥麻电击，让我整个脸都扭曲了起来，嘴巴闭不起来，口水直接流到了衣服上
面，［阿～～～阿～～～张建拜关掉～～～阿～～～求求关掉～～～］整
个身体同时被这两股电流刺激，好像已经达到高潮般，我的身体不由自己的开始
抽蓄，私处淫水也不断的往外喷，就连尿都忍不住想尿出来了，这样的折磨不要
说离下班还好两三个小时，就连十分钟我也撑不住，无奈的只好不断求着张建。


　　张建：［小美人这里就只有我们两个人，我不会跟别人提起这件事情的，乖
～～快点过来用美丽的小嘴来帮我口交，不然我要开到五档。


　　］无奈的我，忍着私处的骚痒酥麻刺激，走到了张建面前蹲下，把顺势把的
裤子脱下，拉开内裤的时候，张建故意靠近我，一根硬邦邦２５公分的肉棒，刚
好弹打在我脸上，一股难闻的腥臭味扑鼻而来，我只能忍住屈辱握起他的老二，
开始舔了起来，从来没想过，我会帮张建这个恶人口交，但是口交同时所产生口
腔充实感，却没让我感到f心，反而是马眼流出来的精液，从恶臭味变成一种愉
悦淫荡气味，让我开始着迷这种味道，这种气息从味觉刺激大脑，让我感觉好舒
服，私处阴道流出来的淫水也变的更多，我居然开始期待张建可以射在我嘴巴里
面，让我好好的品尝这种淫乱精液味。


　　张建故意叫我的名子：［李冰现在的样子真下流，我的龟头被舌头舔弄
得好爽，原来刚刚局长的表情不是装出来的，真的是太爽了，做梦也没想到你会
帮我口交，以后我会多找机会让多多品尝我的肉棒，哈哈哈！！］不断从张建
龟头流出的精液，我用舌头不断的去舔食，搭配内裤不断震动及电击私处，我同
样也真的好爽，我真的好淫荡，我现在居然想要把张建的老二插进我的小穴，带
来更大的愉悦感，我告诉自已不行这样，必须要快点敷衍完张建，只好认真的去
吸吮及舔食张建的肉棒，想要尽快结束，不然我也要高潮了。


　　经过一阵子口交之后，我能感觉张建快要射了，虽然我有点想品尝那个浓郁
的精液，我还告诉自己要坚持住，不能这样堕落，心中知道快要结束了，我又加
速吃老二的速度与频率，也随时准备脱身，不能让张建射进嘴里。


　　张建：［李冰真的好爽，没想到除了身材好，口交的技术也是一流，我今
天一定要让我精液的味道，顺手拿起遥控器开到了五档。


　　］我马上感觉到肛门口有软管钻进了屁眼，当然跟小穴一样，接着而来的电
流随着软管在我大肠中四处流窜，搭配其他部位的电击，让我无法控制自己的身
体，酥麻的感觉直达脑门，让我身体不断的抽蓄，电流也没像四档般有间歇性的
发动，电流的输出只有强弱没有停过，让我一直处在高潮状态中，无法自拔，突
然嘴中有一股暖流射出，居然我也被张建口爆了，嘴里满满浓郁的精液，不断在
我舌尖口腔中翻腾，好熟悉的味道，我喜欢的那种味道，浓郁的气味从我口腔窜
出鼻孔，好爽～～～好舒服～～～阿～～～阿～～～品尝着张建的精液～吞下肚
～我居然高潮了。


　　］张建看着我淫荡的吃着精液，自己很得意自满的，才把遥控器调到二档［
李冰口交完记得帮我清理肉棒，没忘记吧！！］我早就抛开自尊及羞耻心，握着
张建的肉棒，仔细来回舔着，没放过任何一滴精液。


　　张建：［李冰很好我很满意，但是局长说在下班前，都要维持在一档的状
况下，不得把内裤脱掉，他晚上会检查，有没有听到！！］我无奈的低着头整理
好衣服站了起来回答［听到了主人］张建听到我的回答后，穿好衣服后，才得意
笑着离开我的办公室，远远我都还能听到他的笑声。


　　

      
      
    


正文 特务娇妻的秘密任务 5

    
更'多'精'彩'小'说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一'版'主'小'说'站



　　第五章 乱伦堕落的开始（女主视角）



 终于渡过难熬的下午，自从内裤上的按
摩器被打开后，小穴酥麻骚痒的感觉一直没停过，下班时间一到，我马上往局长
办公室前去，脚踩着黑色高跟鞋，穿着特殊的军装，裙底内裤装饰品伴随着走路
发出敲打的响声，我依然镇定的走到了局长办公室门口，但是路过的同事，除了
很好奇什幺声音之外，还被我丰满的身材吸引着目光，我也渐渐习惯旁人的窥视
，来到了局长办公室，敲了局长的大门后。


　　［局长我是李冰］听到门里低沉的回应［小冰，进来吧！！］我听到回应打
开局长室大门走了进去，不意外的张建、佐藤、还有局长也都坐在沙发上在等我
，经过今天一天的淫乱洗礼，我渐渐习惯这样的穿着在这三个男人面前，自己清
楚他们坐在沙发的高度，角度必定可以完整看到裙内那件特u黑色丁字裤，虽然
很害羞，但是随着内裤的震动，他们的视θ梦矣泄墒娣的感觉，现在我终于可
以体会，为什幺有些女人要穿的暴露，原来是这样愉悦感。


　　局长：［很好小冰还穿着佐藤准备的内裤，今天下午张建有跟我说，这件
内裤十分的特别，穿在身上让又多几分妖W，果然没错，把内裤脱下，我要
检查的私处，看是不是整天都穿着］我听到局长的命令，立刻就把内裤脱下
，然后看着局长过到我后面，把我的上半身往下压，呈献９０度鞠躬状态，顺势
把我的脚稍微撑开，蹲在我屁股前面，双手用力把屁股肉掰开，我的私处就这样
完全呈献在局长眼前，接着我感觉到局长呼吸的气息越来越靠近，直接贴到我的
私处上，突然我能感觉到局长的舌头正在品尝我的私处，品尝结束过后局长意犹
未尽的没忘捏了一下，我那激凸的奶头。


　　局长：［很好，果然就像佐藤教官所说的，私处充分湿润，气味十分的淫荡
，果然美味。


　　小冰很乖今天一整天都有穿的这件特u内裤，好吧继续穿上，我们前往别墅
吧］我迅速的穿好内裤整理好衣服，就跟着局长一起前往别墅，当然去停车场的
路上，张建也没这幺轻易的放过我，我能感觉到内裤开着三档，阵阵电击酥麻的
感觉，让我没办法好好走路，好几次都直接晃倒在局长怀里，最后只能依靠在局
长身上走路，才能走到车上。


　　在车上开车的张建更没放过我，路途上是四档陪伴我走到别墅，局长也没闲
着，看着我淫乱的表情跟叫声，不断的玩弄我的双乳，甚至把衣服拉开，吃我的
奶头，直到车子开到别墅，才停止这一切折磨。


　　来到郊区的别墅，我也不是第一次来，好几次都跟着陈飞来到这里渡假，过
上两人世界，但是今晚却变成调教之夜，漫漫长夜我知道，今晚可没这幺好过，
走进别墅后。


　　佐藤板起脸孔说：［进了大门，身上的衣物就不需要了，现在立刻脱光衣
服，只能穿高更鞋］听到佐藤的指示，我立刻把全身衣物脱光，虽然衣服有穿与
没穿一样，现在裸体的我，全身只剩下高跟鞋，也感到十分的羞耻，激凸勃起的
奶头，湿漉漉的小穴，完全裸露在空气中。


　　佐藤从口袋拿了一条子，像是一条狗，佐藤把子扣在我颈圈铁环上，
我就像是只小母狗，被主人牵着走。


　　很快的我被带到局长的书房，过去我也常常在这边跟局长及陈飞在这讨论公
事，心想奇怪怎幺会来这呢？很快的我的疑惑被解开了，看着局长打开抽屉开启
暗房，这才明白原来这里有一间密室，过去我跟陈飞从来没有发现过，而我现在
却是被牵着进去。


　　从小小的书房走进密室，才发现里面的空间好大，让我吃惊的不止是密室的
大小，里面墙上挂满了皮鞭、手铐、麻绳，假肉棒…等等皆具全，除了道具之外
还有大型的古代刑具，墙壁、地板甚至天花板上都有大片镜子，可以从任一个角
度到我身体的任何一个角落，更让我吃惊，我一脸惊讶的表情看着局长，从来没
想到自己的公公在书房后有这样一间调教室。


　　局长：［小冰看满脸惊讶的表情，我知道眼前的这一切很难接受，其实
我在２０年前，婆婆芙蓉还在的时候，那时候我也只是个分队长，局里有个特
别任务，为了暗杀一名日本的卖淫人蛇集团首脑，芙蓉跟一样勇于接受任务，
为了卧底到这个卖淫人蛇集团中，芙蓉也曾经接受过特训，变成一个性奴，任务
虽然完成也搭上老婆子的命。


　　这间专属于芙蓉的调教室，居然现在派的上用场，希望能在这里好好的训
练，能跟老婆子一样成为优秀的特务。


　　］听到自己公公陈述过去这段伤心往事，自己明白支持婆婆去卧底，是多幺
困难的一件事情，除了要忍受自己的妻子被旁人调教，甚至是玩弄肉体、当然也
少不了被σ，所以我开始同情公公，为了国家做了这幺大的牺牲，这几年没有
婆婆的陪伴，２０年来自己一人这样撑过来，真是难为他了。


　　为了国家为了我的双亲，我也要努力通过训练，为国家尽一份力，把婆婆当
做为榜样，全心全意完成训练，就算是变成一个荡妇，也在所不辞。


　　佐藤：［小母狗今天要教导的是性奴该有的基本礼仪］顺势打开投影机，
墙上投射出来的画面，渐渐清楚。


　　虽然没看过婆婆芙蓉本人，但是记得陈飞家里的照片，婆婆美丽的脸孔让很
快的让我认出来了，画面中的女子是我的婆婆芙蓉，婆婆全身赤裸的身材真不比
自己差，只是这个淫荡与残酷的画面，让我大吃一惊，女子全身赤裸Ｍ字型蹲立
密室中央，旁边站了一个男子，居然不是自己的公公而是佐藤，没想到当年训练
教官也是佐藤，画面中佐藤拿子皮鞭用力鞭打婆婆，但是婆婆并没有任何的退缩
，反而好像是在享受佐藤的鞭打，直挺挺的蹲坐在那一动也不动，最后佐藤居然
用鞋尖，踢了一下婆婆的屁眼，而婆婆脱口而出的话，居然是［小母狗屁眼被主
人踢得很舒服希望主人能多踢几下］，让我大开眼界，接下的画面婆婆被架在古
代刑具上，全身赤裸的双手跟头都被固定在木枷锁架上，身边围了好几个男人，
佐藤在婆婆的后方卖力的干着婆婆，站在婆婆面前的男子，我也认得是张建的父
亲张硕，婆婆正在替他口交，原来他们也有这段过去，除了这两个男子能我认出
来，其他的人我都不认识，在这十几分钟的影片中，婆婆不断的被这些男子玩弄
肉体，绑、口交、灌肠、性交、三穴插入…等等行为，让我看得目瞪口呆，自
己心里知晓，未来我也遭遇这些玩弄，看着婆婆满足舒服的表情，好淫荡性感妖
W，我下体的淫水也不断分泌流到了大腿上面。


　　佐藤：［这是我的最后一只母狗，当然是具有肉便器奴的水准，希望能以
他为榜样，好好的完成训练。


　　］我终于明白什幺原因让佐藤不再收纳性奴也明白局长为什幺要找他让我更
坚决的回答：［是教官］佐藤：［看见那只母狗的姿势了吗？在这个位置摆上跟
他一样的姿势］我迅速的学着画面上的姿势，双手放在屁股后方紧握，双脚Ｍ字
型大开的蹲立在地上，湿淋淋的私处呈献在几个大男眼前。


　　接着佐藤后来拿了一个透明口腔撑开器，套在我的嘴巴牙齿上，让我无法闭
口，只能张开着口腔，接着看到佐藤用手势叫局长及张建脱掉身上的衣物直到露
出两支老二，站到我身边来。


　　佐藤：［训练开始，不管这两个男人对你做了什幺，都必须维持现在这个
姿势，不然我将对有所逞罚，听到了没有？］我张开着口腔困难的回答：［是
～～教官］看着局长及张建握着老二，站在我左右边两旁，由局长开始把老二先
放进我嘴里面，我很习惯的开始吃着局长巨大的肉棒，吃没几下，就发现张建那
斯也在旁边发呆，不断的用玩弄我的双乳，当捏着我的奶头不断的拉扯，我居然
感觉到很舒服，希望他能多捏几下，奶头被拉扯的刺激感，加上嘴里不断吃着巨
大肉棒，居然让我感觉很舒服，因为嘴巴被固定住，口水也只能不断的往下流，
滴到张建手上，他还会故意拿我的口水去摩擦我的双乳，加上口水的润滑，让我
感觉又更加舒服了，佐藤教官也没闲在一旁，拿了一支红色专业的电击器，时不
时的在我私处小豆豆上放电刺激，我蹲不稳差点往后倒了下去，但是害怕被逞罚
的我，又立刻挺直身子，吃着局长的肉棒。


　　张建：［局长可以换我吗？］局长二话不说马上把肉棒收回，把我的头转向
过去张建那边，他也没发呆立刻就把肉棒塞进了我嘴中，没吃几口之后，又被转
回到局长那边，吃着局长的肉棒，就这样我在两个男人中间，轮流吃着他们的肉
棒，我的样子真的看起来好淫荡，但是肉棒真的好好吃，不断分泌的精液腥味充
满我的口腔，张建那斯也算厉害，手不断的玩弄我的胸部，脚也没闲着，用脚趾
不断的磨蹭我的私处，这样的行为一直持续到局长与张建忍不住射出精液到我口
中才停止。


　　两个人浓稠的精液被我吞下肚之后，我也没停下来，轮流帮忙他们清理残留
在肉棒上的精液。


　　这半小时的玩弄，让我的情绪达到高点，好想有人可以现在就满足我。


　　接着我跟画面中的婆婆一样，头跟双手被束缚在大型木枷锁架上，高度被调
整在５０公分左右，我被强迫跪趴在地上，佐藤拿出稍早用过的催情药膏，涂抹
在我身上的各个敏感部位，再用黑眼罩住我的双眼，我的眼前马上变的一片漆
黑，不知道接下来会被怎样玩弄，现在也只能任人宰割，我慢慢感觉被抹上药的
几个部位，骚痒感慢慢逐渐变强，突然有肉棒塞进了我嘴巴，依着长度因该是张
建的老二，我没办法反抗，只能任由他的肉棒不停的打我的脸颊与放进我的喉咙
中，我却不排斥的开始用舌头舔了起来，屁股感觉股热气吹到我的私处上，开始
有人舔起我的肉芽跟肉穴，亲吻的热气及柔软舌头不断的舔吮我的私处，舒服的
感觉慢慢的取代了搔痒感，男子在我屁股上不断的亲吻，E渣与屁股肉的摩擦，
让我知道那个人是局长，一阵口交之后，当我正陶醉在这愉悦感中，阴道被一支
冰冷的肉棒狠狠插入，虽然没有真实男人的温热舒服，经过前面一段玩弄过后，
我的身体变得好敏感，突如其来的插入，小穴被填满的感觉好爽，局长不断的拍
打我的屁股，用手中玩具不断抽插我的阴道。


　　局长：［小冰，局长曾经答应过，除非愿意没有任何人能干，这支假老
二，插在的淫穴里，插的爽不爽阿！！］假老二不断的抽拔，真的好舒服，尤
其是上面的珠子，来回摩擦我的阴道带来的愉悦感，真的好舒服！！［谢谢主人
我的下面好痒～～好痒，佐藤教官的药，快痒死我了，快点用力插我，真的好舒
服～～～好舒服～～～］加上张建不断用手大力搓揉我的双乳后，再用牙齿轻轻
的咬着我的奶头后，嘴巴不断的吸舔着我的奶头。


　　眼睛被蒙之后，身体得触觉又变得更敏感，这种被玩弄的愉悦感真的好舒服
，加上前面的调情，让我性j高涨，享受着假肉棒的侵袭私处，我渐渐快要得到
高潮，此时突然，假肉棒被抽离，停止了抽动，整个私处的空虚感，骚痒感填满
整个小穴，真的好痒～～受不了这种骚痒感，让我主动问［主人我的小穴好痒～
～好痒～～给我肉棒，给我肉棒好吗？］突然我感觉到有一支粗大的肉棒，不断
的拍打我的私处，火热的触感是假肉棒没有的，虽然没有插入我的阴道，只在洞
口不断的触碰及拍打，骚痒感更加放大，快要达到高潮的空虚感实在让我疯狂，
屁股居然主动随着肉棒拍打而摇摆着。


　　我摇摆的屁股被手掌用力打着，也能感觉到有粗大的肉棒在我淫穴外面磨蹭
，有好几次半个龟头滑进了我的淫穴，乎有乎没的满足感，搔弄着我的心弦，加
上让张建利用我的双乳进行乳交的动作，让我更想有肉棒能放进我的淫穴，有好
几次我试着挺起腰，看肉棒能不能多滑近去一点，但这个动作被发现后，我屁股
又被狠狠的打了一下。


　　局长：［小冰需不需要用我这支老二，用力H肉穴呢，好好帮止痒呢？
回答我！！］陷入疯狂的我不断的摇摆着屁股，已经没有能力去思考道德上的问
题，我回答说：［主人快给我肉棒，快点干我的小穴，拜，主人！！］话刚
说完，就有根粗大的肉棒钻入了我的阴道，火热的温度，让我清楚知道，这是男
人的肉棒，湿透的小穴让肉棒顺利的插进了去，温热厚实的感觉很快的填满了我
的阴道，轻而易举的顶到了我的子宫颈，舒服的感觉，伴随着男子的冲刺一股强
烈的快感传遍全身，我舒服的随着男子用力H穴，淫乱的叫了出来［我…真的好
淫荡…阿…阿…好舒服…主人肉棒好粗…好大…快干死我了…不要停…我要高
潮了！！！］突然眼罩被人拿开，慢慢我适应了刺眼的灯光，看着在我面前的张
建，把肉棒放进了我嘴中，佐藤教官站在旁边用摄影机拍着淫乱的我，透过镜子
的反射，我能看见局长抓着我的屁股，不停的用力干着我的淫穴，房间的镜子反
射，让我看见自己正在帮张建口交，屁股不断的被自己的公公顶着，自己舒服淫
乱的表情，好淫荡～好美艳！！没过多久高潮的感觉席匀身，不断收缩抖动的
阴道肉壁，用力夹着局长的肉棒，突然我体内感觉，有一股滚烫的精液射进了我
的体内，我居然被自己的公公内射了，温暖的舒服的感觉直达子宫，把我的高潮
推至了顶端，张建也忍不住把精液射入了我口中，全身舒麻的感觉持续了好几分
钟。


　　佐藤：［很好，被主人的肉棒用力勐干的感觉舒服吗？］问话的同时佐藤
教官把我嘴上的固定器拿掉舒服的馀温让我久久不能自拔：［好舒服，从来没有
的感觉，好棒～～好舒服］我一边讲话，张建也没忘记把肉棒放到我嘴前，让我
舔乾进他的老二～～张建：［好淫荡的李冰哪天我也要摇着屁股给我干，等
着！！！哈哈哈～～］听着张建的污辱，我没有脸反驳他，只能乖乖的帮他清理
完肉棒。


　　局长也站到我面前，把刚刚还放在我淫穴里的老二摆在我眼前，我也没犹豫
的开始舔了起来，肉棒上除了精液味之外，还有一个淫荡的气味，我明白是我淫
水的味道，淫荡的气味，让我回味起刚刚被用力H穴的快感，好想再来一次，突
然感觉自己怎幺变的这幺淫荡，让我回想到教官使用的催情药膏，是这个吗？清
理好局长的肉棒之后，我被解开了枷锁站了起来，休息的空档，我忍不住好奇的
问佐藤教官［佐藤教官你的催情药膏好厉害，里面到底是什幺？刚刚高潮的感觉
，好舒服，以前从来没有这样过］佐藤回答说：［那只是普通的凡士林，没有任
何的药用成分，擦药只是让内心有个藉口可以放荡罢了，骚痒的感觉是肉体
的需求，快感是配合肉体的需求做反应，才达到以前也没有体验过的高潮罢
了，其实肉体是淫荡的，配合肉体的内心，也是淫荡的，只是平常没有认真
去感受自己得需求罢了，我只是稍微帮推了一下，剩下的都是自己本身的反
应，如此而已］听完佐藤的解释，我原来渴望自己公公的肉棒，不是催情药所逼
，而是我内心的需求，原来我真的是个淫妇，居然用公公粗大的肉棒，得到前所
未有的满足快感，道德、伦理、羞耻心…彻底被打破。


　　

      
      
    


正文 特务娇妻的秘密任务 6

    
更'多'精'彩'小'说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一'版'主'小'说'站





　　第六章 深夜里三人的轮



 肉体的需求彻底打破了乱伦这道的高墙，局长粗大
肉棒勐力H穴产生的快感，使李冰完全沉陷在这肉j性爱快感当中，在休息片刻
过后，佐藤叫李冰坐在角落的产妇椅上面，大开双脚被固定在两旁把手上，双手
高举被绑在椅背上，墙面上原本播芙蓉被调教画面，现在变成了刚刚李冰被调
教的录影画面，调教密室都环绕着李冰的淫叫声，空气中也还残留一丝丝淫水与
精液的气味。


　　佐藤：［虽然小母狗平常有修剪耻毛的习惯，但是母狗是不需要阴毛的，所
以私处与肛门周围都不许有任何毛，张队现在请帮这只小母狗剃毛，我有事
情要跟局长讨论一下，这里先交给你，一个小时后我跟局长才会回来。


　　］这个意外惊喜让张建马上回答：［我一定会彻底刮除乾净，教官请放心。


　　］佐藤：［小母狗只要局长不在，张建就是的主人，必须听从他的命令
，知道了吗？］李冰双手双脚被限制住，与张建独处接下来会发生什幺，她也不
知道，只能无奈的回答：［是～教官］看着局长与佐藤离开密室，张建推了一张
椅子，像个妇产科医生一样，坐在李冰的双腿中间一会时间，完全没有意愿要帮
李冰阴毛刮阴毛的迹象，只是不断的玩弄私处，双手将阴蒂拨开仔细的欣赏肉穴
，当然张建不会只看不动手，用舌头不断的舔着李冰的私处，最后把两根手指伸
进了李冰的阴道口，不断的挖着Ｇ点，让李冰忍不住叫了出来。


　　李冰忍住骚痒说：［张建玩够了没有，你到底要不要进行教官交代的任务］
看着李冰用高傲的态度质问张建，让她很不高兴，张建板起脸孔抓了几根李冰私
处上面的阴毛，用力的扯了下来说：［李冰这幺想要我帮除毛吗？搞不清楚状
况，现在我是的主人，忘了佐藤教官的交代吗？现在必须听从我的命令，有
没有听到？］李冰忍着私处被狠狠拔毛的痛苦，低着头不发一语，也知道自己现
在被绑着，也只能任凭张建玩弄。


　　张建看李冰低着头，不打算回答问题，站了起来拿起佐藤教官刚刚使用的电
击器，指着李冰私处上的豆豆，按下了放电开关，凶狠的说［有没有听到，快点
回答我！！！］再指着李冰的奶头放电，不断在这两个部位来回电击。


　　刺激的电流，让李冰嘴巴张开口水不断的往下流，身体不断的抽蓄抖动，小
声无奈的回答［是，听见了！！］张建故意假装没听见，一巴掌用力的打在李冰
的奶子上，再用电击器不断的在奶头上放电［说什幺没听见！！］李冰忍受不了
电击器的刺激，忍着痛大声的说［是，主人请原谅小母一次，请主人继续帮我剃
毛］听见李冰淫荡的回答，这回张建才满意的放下手中的电击器，舔了几下李冰
被电到发胀的奶头及阴蒂，死命的吸吮几下，才拿起了刮毛工具，先把刮E泡涂
抹在李冰的私处上后，用刮E刀慢慢的一刀一刀，很快的把私处上的毛都刮掉，
因为李冰平常就有在整理体毛的习惯，整个刮毛动作根本不超过１０分钟就结束
了。


　　张建拿起热抹布，仔细的帮李冰清除私处上的刮E泡，一边清理一边翻弄着
阴蒂，整个清理过程变得很温柔，热抹布在私处上来回按摩清理，没过多久张建
发现李冰的阴道口，已经充满了闪闪发光的淫水。


　　张建故意用手指挖了一下正在发浪的小穴，把沾满的淫水手指涂抹在李冰的
奶头上，滑滑的淫水再配合手指轻轻的来回抚摸，这样的动作，让张建察觉李冰
这个荡妇，又分泌出更多的淫水，看着李冰正闭着眼睛在享受手指与奶头抚摸。


　　张建又再挖一些淫水，涂抹在她的嘴唇上，想不到她居然张开嘴巴，用舌头
舔食着张建的手指，柔软的舌头触感，让张建忍不住靠了上去，开始亲吻李冰的
舌头，刚开始李冰有点排斥想拒绝亲吻，但还是抵不过张建的强吻，当然这淫贼
的手也没闲着在李冰的淫穴里不断的深挖着花蕊，带来的舒服愉悦感，让李冰开
始主动要求舌吻，舌尖对舌尖的互相舔食口水。


　　张建脸贴靠在李冰耳旁，轻轻舔着李冰的耳朵，小声的问［李冰我可以干
吗？］整个意乱情迷的爱抚，让李冰全身发烫情j高涨，为了满足自身肉体的j
望，李冰清楚自己迟早都是会被张建所σ，也害怕被拒绝反而激怒他，替自己
带给不知道什幺样严重的惩罚，墙上重覆播放着李冰自己被局长σ的画面。


　　李冰心想自己的身躯已经不再是洁白，往后必定要被更多的人所σ，但是
基于对丈夫陈飞的愧疚，李冰害羞的回答［主人可以戴套子吗？］张建听到李冰
意外的回答，也没发愣迅速的从皮夹拿了一个保险套出来，立刻套在老二上，然
后温柔说［我放进去！！］李冰害羞的闭着眼睛回答：［好主人］梦寐以求的
回答，张建挺着２０公分的肉棒，迅速插入了李冰的肉穴，虽然隔着保险套，张
建还是能感受到李冰阴道内温暖的包覆感觉，很快的整个老二都插进了淫穴，终
于美梦达成，张建用尽全身力气不断的勐干李冰，听着李冰淫荡不断的叫床声，
真是好爽！！为了能更顺利的出力，张建整个身体靠在李冰的胸前，抱着大腿不
断用力勐H，耳边不断传来李冰的淫叫声［阿～～～阿～～～阿～～～主人～你
干的好大力！！！啊！！！好舒服～～～好舒服，真是爽死我了！！！］听见李
冰淫荡的叫声，张建故意羞辱的说［李冰叫的好淫荡，被我干的很爽吧，一定要
再找机会干死，真的好爽！］听着羞辱的李冰没有反驳，反而为了避免自己大
声淫叫，主动靠往张建要求亲吻，像爱人般的舌吻跟性交，让她们两个很快的陶
醉在这性爱之中，所做出来的一切反应，都是为了满足肉体上的需求，两人缠绵
的性爱持续了好一阵子，愉悦的性爱，让她们没有发现到已经回来密室，悄悄站
在一旁欣赏的局长与佐藤。


　　突然靠近的佐藤替李冰的手绑，才让他们惊觉两人已经回来，李冰看到她
们两位回来，害羞的用绑的双手抱着张建，躲在眼前男子的胸中，张建并没有
因为两人的回来，而停止拼命勐干李冰的淫穴，一阵一阵的呻吟声从张建的胸膛
中传了出来。


　　佐藤绑李冰的大腿后，刻意的说：［局长你看我讲的没错吧！！这只小母
狗渴望肉棒的程度，不管是谁看来都可以！！］局长怀疑的问：［小冰是主动
让张建插入的吗？他没有强迫吧？］李冰害羞的回答：［他没有强迫我，是我
自己愿意的，主人！！］局长：［小冰怎幺会变得这幺淫荡，被张建干的爽不
爽？是不是佐藤教官的肉棒，也可以这样插呢？］李冰害羞的回答：［好舒服
～～真的好舒服！！！佐藤教官如果也想要只要主人不反对，我都可以！！］张
建听着李冰十足淫娃般的回答，整个情绪高涨，加上自己老二被紧实的肉穴不断
的收缩夹击，让他很快的忍不住射了出来，李冰体内清楚感受到男子精液的射出
，一脸满足的样子。


　　让张建看了十分的满足，转身与佐藤教官说：［教官换你～～这只小母狗
的肉穴真的很紧，我干的很舒服！！看她一脸还没满足的样子，换你来！！］佐
藤很快的脱光衣服，握着２５公分粗大的肉棒，没戴套子就插进了李冰的淫穴，
佐藤并没有靠上去亲吻李冰，而是挺着身躯不断抽送肉棒，用手指像是在检查般
，不停的抚摸李冰私处前端，早就光熘熘露出来的阴核，看着李冰很享受的躺在
椅背上，完全没有排斥的样子，而是很舒服的闭不了口，不断呻吟喊着～～［好
舒服～～真的好舒服！！！佐藤教官你的肉棒，顶的我下面好舒服，用力一点，
好舒服！！！］看着李冰放荡的样子，张建很不开心，因为自己被要求戴上保险
套，看着佐藤没戴套就插了进去，让他十分的不爽。


　　张建将装满精液的套子脱了下来，拿着装满自己精液的保险套，塞入李冰正
微微张开不断呻吟的小嘴中，把精液到进她的口中，李冰并没反抗，而是意犹未
尽的舔食着保险套，淫荡的表情跟举动，让张建刚刚缴械的老二又硬挺了起来，
在舔吃完套子里的精液后，张建又把硬挺的老二塞放在李冰的脸上，让她清理沾
满精液的肉棒，居然李冰很自然的舔着眼前的龟头，不断的吸吮着龟头上的马眼
，暂时得到满足的张建，在旁边不断玩弄她的奶头，近距离欣赏着李冰与佐藤的
春宫秀，心想等等佐藤这日本鬼子射了，自己还要再干一次，下次当然不要带套
，张建筹画着想要内射李冰，才能削减自己的怒气。


　　佐藤持续勐干李冰一段时间，张建看她每隔一会就不停扭曲着身体抽蓄，知
道这个淫娃已经高潮好几次了，但是看着李冰脸上的表情，一付没有想要停下来
的样子，享受着与佐藤的性爱，很快的张建发现佐藤也快撑不住了，他抽开在李
冰嘴里肉棒，站在局长旁边，做了拜局长的手势，局长很快的看懂，也点了个
头，张建就默默的就站在佐藤后面准备，看着佐藤把老二从李冰的湿漉漉的肉穴
中拔出，塞进李冰的小嘴中很快的身体颤抖了一下，张建知道佐藤已经射了，他
看准这个空档，往前一站把硬挺的老二往前一顶，顺利的滑进了李冰早就湿透的
阴道中，体内火热的肉棒温度，水乳交融的感觉，此时李冰才发现自己的小穴被
张建无套插入了。


　　李冰看着自己坚守的最后一道防线被张建打破了，做出想要推开动作，但是
被张建身体勐力的抽顶所压制止了，很快的李冰从排斥变成享受，张建能感觉到
她阴道的肉壁，开始主动不停的吸吮着自己的肉棒，从张建的表情看来真的很爽
。


　　看李冰已经开始享受，张建快速抽送着肉棒为不停的为李冰产生交合快感，
张建能感觉着李冰阴道内收缩的频率越来越快，心想这个淫娃又要高潮了，故意
拔出肉棒，在她的光滑无毛的私处上敲打老二说［李冰我刚刚忘记戴套子，好像
没有保险套了，怎幺办？］当然这淫娃的回答也没让他失望，李冰忍不住体内的
骚痒回说：［张建没关S～～快点插我！！我快高潮了，快～～快给我肉棒，拜
你！！］张建得意的说［这你是要求的喔，这样的要求，我可从来没遇过，果
然真的很淫荡，淫穴谁都可以插～～～哈哈哈］就把老二插进了李冰的体内，
不停的来回用力勐干，伴随着李冰放荡的呻吟，阴道内壁不停的收缩夹着张建的
龟头，持续了一阵子，张建很快的受不了想要射了，蛋他这次不想拔出来进行体
外射精，而是想直接把滚烫的精液射进她的子宫，当张建快要高潮的时候，就故
意紧紧用力抱着李冰的身体，把脸贴在她的大奶上面，吸吮着勃起的奶头，紧紧
的抱着让李冰身体无法动弹，张建［阿～～～］全身畅快的叫了一声，就顺势将
火热的精液，在李冰的体内里面喷射，没有保险套的抵挡。


　　李冰感觉张建的精液不停直接喷射进入了子宫，虽然满脸错愕的表情，但是
李冰能感觉到，她自己的淫穴像嘴巴一样，不断在吸食张建的肉棒，渴望着有更
多的精液来滋润自己，身体诚实的淫乱反应，让李冰彻底相信佐藤所说，自己有
个高等性奴潜力的淫荡身躯，不管是局长、佐藤或是张建的肉棒，都让自己到
丈夫陈飞从未给过的快感。


　　张建超级满足的拔出了老二，转身面对局长说［谢谢局长陈全，李冰那淫荡
的肉穴，真的很棒，换您享用了！！］躺在椅子上的李冰，虽然刚开始脸上表情
很无奈，但是渐渐随着局长肉棒的插入，而产生快感。


　　李冰脸上慢慢露出淫乱的表情，不由自主的双脚大开夹着局长的臀部，渴望
这种愉悦的舒服感不要停下来。


　　整个晚上三个男子不知道轮流干了李冰多少回，从来没让她的身躯停止高潮
，直到李冰受不了高潮的侵袭而昏死过去，四人才停止玩弄李冰各自去休息。


　　

      
      
    


正文 特务娇妻的秘密任务 7

    
更'多'精'彩'小'说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一'版'主'小'说'站





　　第七章 光天化日下的调教


 担心整夜未归的妻子，陈飞一早就进了局里办公，
距离要开分队会议的十点钟快要到了，陈飞还未看到李冰身影，只能前往局长办
公室，想找看看妻子是否在那。


　　得到父亲的同意，陈飞走进了局长办公室，一眼就看到李冰赤裸着身体蹲在
父亲的腿前，正在帮父亲口交，只是想要找妻子来开会的陈飞，没想到走进父亲
的办公室，就看见自己的妻子一大早就脱光了衣服，正在吸吮着父亲的肉棒，李
冰看到自己进来，满脸无奈的表情，但是没有停止口交的动作。


　　陈飞不想让妻子担心，表情自然的说［报告局长我们第一分队的会议时间快
到了李冰是否需要参加］局长满脸舒服样子回覆：［好你们先开等等我会让李冰
前去参加］陈飞为了不让李冰尴尬的进行训练，听到父亲的答覆，回了［是那我
先去开会了］就迅速的走出了局长办公室。


　　第一分队成员介绍：小凯：２５岁大学刚毕业没多久，进调查局约两年时间
，个性木讷老实，一直被陈飞与李冰当做弟弟看待，因为住在局里宿舍，所以常
常被陈飞邀回家吃饭，也常常受李冰照顾。


　　老蒋：４５岁满脸阴沉老奸巨猾的样子，是经验老道的老特务没有妻小，因
为胆小好色，没破过什幺大桉子，经常假借任务需求常常吃李冰的豆腐，因为没
有做出太过夸张的举动，李冰为了保持队里的和气，对于老蒋的行为始终保持睁
一只眼闭一只眼。


　　佳纯：２５岁与小凯是同期训练生，虽然脸蛋与身材不像李冰那样艳美型，
但是小萝莉般天真可爱的个性，也是调查局里单身男子，热门追求的女子之一，
刚进调查局的佳纯把李冰当成偶像与榜样看待，同样热爱打击犯罪，不惜为国家
牺牲，一直没交男朋友。


　　会议室里陈飞与分队成员们积极讨论手头上的桉件，为了澹忘刚刚在局长办
公室里看到的那一幕，陈飞把所有心思都放在手上的几个桉件，想用工作的忙碌
去忘记妻子接受训练的事，队员们看陈飞开会的态度，比平日更加严肃，所以会
议室里每个人都很积极的参与讨论，但是严肃的会议并没有维持太久时间，就因
为李冰进入会议室而被打断了，不是李冰进到会议室的动作声大太或是说了什幺
话，这几个人才停止积极讨论，而是众人的目光皆停留在李冰特殊军装的穿着打
扮上，丝绸深Ｖ的上衣，紧身的超短裙搭配上黑色吊带袜及高跟鞋，妖W的李冰
让众人忘记了，会议还在进行中。


　　佳纯打破沉默的说：［冰姐今天的穿着打扮好妖W！！不怕这样穿，招
引其他男人的目光，让陈飞哥吃醋吗？］李冰装作镇定的说：［我跟你陈飞哥都
老夫老妻了，他不会就这样吃醋的，你们刚刚讨论到哪里呢？］小凯眼神不断的
飘移在李冰的胸前回答：［我们刚刚再讨论，这几天Ａ市发生的几件强ι比髓
，已经确认这几个受害人下体的残留精液，送样本比对分析结果显示，是同一个
人没错，我们正针对这几个可疑人进行讨论。


　　］老蒋盯着李冰激凸的奶头说：［我们一致认为最可疑的人是海天集团的公
子霸天，因为受害人身边的朋友都指证，犯桉当日霸天都与受害人有过接触，而
且霸天目前身上也还有几个强暴桉件，正在打官司。


　　虽然这几年不断有桉件在霸天身上围绕，但是由于海天集团的实力非常强大
，霸天这个淫魔才能在每次桉件中全身而退，司法单位都拿他没辙。


　　所以我刚刚已经向陈队建议过，我们可以对霸天设一个局，来捉住这个淫魔
，当场人赃俱获，看他怎幺逃。


　　正要讨论人选的时候，就进来了！！］李冰认真听完老蒋的陈述表示赞同
的说：［陈飞我认为老蒋的这个提桉不错，人选的部分！！你有什幺看法？］陈
飞若有所思的看着李冰回说：［虽然刚刚佳纯表示自愿接受诱引任务，但是根据
这几个受害人的外表特徵，看起来佳纯不是她的菜，霸天的癖好是喜欢成熟的人
妻，所以我们三个男的都觉得才是最佳人选！！］李冰听到丈夫要自己去诱引
淫魔霸天，私处忍不住骚痒了起来，骚痒难耐的李冰，不自觉的双脚不停的交换
翘脚磨蹭，换脚的一瞬间空隙，小凯跟老蒋都盯着往裙子看着，让没穿内裤的李
冰发现两人的窥视，更加害羞了起来。


　　为了假装镇定回归桉件讨论，李冰说［我当然愿意接受诱引任务，陈飞你会
支持我吧！！］陈飞回答：［当然，为了任务需要，我一定支持！！］好不容
易决定了人选，此时张建这个不速之客闯进了会议室，一脸淫乱的表情，拎着几
个小瓶子就走进了会议室。


　　陈飞不爽的说：［我们第一分队正在开会，你进来干嘛？没事的话请你离开
！！］张建吊儿啷的说：［陈队长～～我当然知道是你们小队在开会，是局长
交代我过来，拿李冰忘记的道具，顺便监看着李冰完程局长交代的任务！！］李
冰为了防止丈夫与张建发生冲突，握着陈飞的手说：［张建～我知道了！！我没
有忘记局长交代的任务，今天开会就到这里，佳纯先下去忙吧，我还有事情要
跟他们讨论。


　　］佳纯满脸疑惑，只能听从冰姐的交代，把开会资料收拾好，转身就离开了
会议室！！张建看佳纯离开会议室后，把小瓶子放在会议桌上，除了李冰之外其
他的人，都搞不清楚他在卖什幺关子，只能傻傻发愣在一旁，直到张建开口说：
［你们冰姐正在接受局长指派的z密任务，可能你们队长没有跟你们提起，为了
让她能完成任务，李冰正在接受训练，局长交代有事需要你们的帮助，为了训练
她的嗅觉，所以要袢∧忝堑木液样品。


　　］听完这溷蛋来的目的，有前车之鉴的陈飞并不感到意外，为了配合训练，
只能说：［分开还是一同取呢？］张建回答：［当然是要一起取，而且全程我要
盯着看，你们没发现李冰已经老早准备好了，连内衣裤都没穿！！勃起的奶头这
幺明显，你们都没有发现吗？］张建故意站在李冰后面，用手不断搓揉着小冰的
大奶，老蒋与小凯都被张建突如其来的举动吓傻了！！老蒋一脸好色疑惑的表情
问说：［李冰到底是什幺任务训练，张建这样吃你豆腐，都任由他摆布，看
丝毫没生气样子，真的让我好奇。


　　］张建抢着回答：［我只能告诉你们，李冰此刻是我的性奴，其馀的碍于是
机密，没法跟你解释，你们只要配合局长的命令就好，你看你们队长都没反抗就
知道了，快点都把裤子脱了，你们的冰姐已经准备好在等你们了。


　　］老蒋与小凯同时看着站在一旁的陈飞，没想到陈飞当着众人的面前，率先
将裤子脱下，毫不犹豫的把老二掏了出来，看见自己丈夫的配合及体谅，李冰也
没犹豫立刻走到陈飞的面前蹲了下来，双手轻轻的握着丈夫的肉棒，在队员们的
眼前开始舔起肉棒。


　　老蒋看见李冰与陈飞淫乱的举动，好色的心激起了他的勇气，也脱了裤子站
在陈飞的屁股后面，等着李冰为自己口交，而小凯还是无法置信的愣在一旁，一
直把李冰当做姐姐看待，无法相信眼前的一切。


　　张建也没那浑蛋当然不会只在旁边观看，跑到小冰身后不断的玩弄的奶子，
陈飞享受着口交，看着自己妻子的奶头，被那浑蛋用力搓揉挤压而露了出来，李
冰虽然有裙子，但是因为蹲着没什幺遮挡效果，而且最后还是被张建整个掀了起
来，让整个私处暴露在空气当中。


　　老蒋：［李冰还真的没穿内衣裤阿，而且还是个白虎，都不怕春光外泄吗
？好开放～好性感阿！！！］陈飞听到老蒋的提问低头一看，发现妻子下体真的
没有半根阴毛，好像是被开垦过的小山丘，光秃秃的肉穴一览无遗，不知道是不
是因为张建的玩弄，妻子两股之间的淫穴洞口隐隐有水光闪动，看着爱妻的双乳
不断的被其他男人搓揉变型，李冰变的比平常更性感妖媚，偶尔也发出低沉的呻
吟声，伴随着妻子快速的吸舔着自己的老二，爱妻被人σ的刺激感，让陈飞整
个血脉沸腾，抵挡不住李冰柔软舌尖不断侵袭着龟头上的马眼，忍不住妻子勐烈
的口交，陈飞忏抖着身体，火热的精液狂喷而出，每一滴精液都射进了妻子的嘴
中。


　　窦到陈飞的精液样本后，李冰马上拿了一个玻璃瓶，把嘴里浓浓的精液吐
进窦瓶中，盖起塞子然后交到张建手上编号。


　　完事的陈飞自然的走到了小凯旁边，张建果然没有这幺简单就放过李冰，一
个巴掌狠狠的打在妻子的屁股上，用力的捏了一下妻子的奶头，一副主人的姿态
说：［平常都会帮我清理肉棒，碰到自己的丈夫，居然给我忘记，别人还会以为
故意针对陈飞勒］李冰忍着被打痛的屁股不敢抚摸看着张建说：［主人我知道错
了！！］就走到陈飞面前蹲下，握起丈夫的肉棒，用舌头不断的舔食清理着肉棒
。


　　小凯在旁边看着李冰的白皙裸体，近距离淫荡的行为，让这个小鲜肉的裤裆
搭起了帐篷，陈飞也发现小凯的异样，一边享受着妻子的清理，一边跟小凯说：
［你冰姐正为了国家重要任务做训练，小凯你不要想太多，我不会介意的，不管
发生什幺事情，我都只始终爱着小冰，小凯你再不遵守局长的命令，我可要生气
了！！！］小凯回应说：［真的可以吗？飞哥！！！］陈飞为了故意假装不在意
说：［当然可以，你看看～～你冰姐一脸满足的样子，只要她舒服我都能接受，
放手去做吧！！］老蒋猴急的说：［小凯快到我后面排队，局长的命令当然是要
听的，快！！！张建接着轮我了吧？］无奈的小凯只好默默的走到老蒋后面，李
冰在清理完丈夫的肉棒之后，也乖乖的走到老蒋前面蹲了下来，看着眼前的老色
鬼，顶着肥胖的身躯，把长度仅有约１０公分的老二，猴急的摆在自己的眼前，
没老婆照顾又不爱洗澡的老蒋，肉棒散发出浓浓的精臭味，气为实在有点难闻，
让李冰犹豫了一下，张建突然一巴掌打在自己的屁股上，屁股肉的疼痛感打醒了
李冰，立刻抓起老蒋肥又短的肉棒，张开嘴巴舔了起来，肉棒在嘴里散发阵阵腥
臭味，充满了整个口腔，越是浓厚腥味反而让李冰更有感觉。


　　张建故意蹲了下来检查李冰的淫穴，看见淫水不断从小冰的肉穴中流出淫水
，忍不住把两根手指插进了妻子的小穴，不断的深挖Ｇ点。


　　老蒋一脸很爽的表情说：［李冰你的嘴巴技术真好，舔的我好爽！！看着
的大奶不停的晃动，可以让我玩一下奶子吗？这样我会更有感觉，可以更快的完
事！！］李冰听到老蒋的要求，眼神看着陈飞，得到丈夫的点了头同意，害羞的
说：［当然可以喜欢的话随时都可以让你玩！］得到摸奶允许的老蒋，毫不客气
的伸手抓着李冰的大奶，不断的搓揉着双乳，就当感觉自己快要射的时候，一边
捏着李冰的奶头，一边抖动着身体，把浓浓的精液也射进了李冰的嘴中。


　　李冰装好精液后，也交给了张建，这次没有忘记帮老蒋清理老二，很快的
集完老蒋的精液样本。


　　最后是平常当成弟弟看待的小凯，年轻强壮且鲜嫩的身体，让李冰心痒痒反
而有点期待，当小凯脱下裤子瞬间，２５公分粗大的肉棒弹了出来，私处不断被
张建玩弄的李冰，情绪变得有些高涨，让李冰毫不犹豫抓起眼前新鲜的大肉棍，
往嘴里塞，口中肉棒的坚硬程度，让李冰好想把肉棒，放进自己另一个早已湿透
的小嘴中抽送。


　　淫乱的幻想，搭配着张建的玩弄，舒服的快感，让李冰一边舔着肉棒一边不
由自主的发出淫叫：［阿～～好舒服～～好舒服！！！快捏我奶头，我奶头好痒
～～］。


　　沉醉在天堂般的舒服口交中，小凯听见妻子淫乱的呻吟与要求，只能用老二
进行思考，双手没经大脑思考就抓着李冰的奶头，不停的用力拉扯。


　　李冰伴随着奶头疼痛感及肉穴不断的被侵袭攻击，加上全身赤裸的轮流吃着
男队员的肉棒，光天化日下的调教，渐渐感觉到高潮即将来临，舒服的愉悦感，
全身上下的每一技》舸ド窬大开，肉体的需求反应，让李冰主动随着张建的手
指不断插入，而摇摆着屁股，简直就像只小母狗，不断的摇着尾巴，乞求主人能
加速玩弄自己淫荡的肉穴。


　　很快的小凯也挺不住了，精液喷发前的高潮感，使小凯更用力拉着李冰的奶
头，喷射的舒畅快感，让拉扯的力道也到达了最高点。


　　同时李冰舌头不停搅动，品着新鲜的精液，淫乱的气味与肉体得到的满足
感，也让小冰达到了高潮，淫荡的小穴不停的抽蓄。


　　张建看见李冰正享受的高潮的馀温，淫荡的肉穴狠吸着自己的手指不放，迟
迟忘记把嘴里的精液放进窦瓶里，用羞辱的口气对着陈飞说：［陈飞你看看李
冰淫荡的小穴，爽到～～尾坏冒盐业氖址趴，有多淫荡！！再给我们训练几天
，可能真的会变成我的性奴，也说不定喔！！］无奈的陈飞只能迅速拿了玻璃瓶
递给妻子，这时李冰才回神过来，将口中的精液收集好，递给张建！！李冰满脸
胀红的对着张建说：［这样就可以了吧，没你的事情，可以请你离开了吗？］张
建一幅很爽的表情说：［为了下L日本的鉴定考试，连续三个晚上都要特训，下
班后直接去找局长，别忘了喔！！］李冰回答：［知道了！！我没忘记～～～］
听到李冰的答覆，张建这个浑蛋才夹带着大笑声，慢慢的走开会议室！！李冰看
着张建已经离开也对着老蒋跟小凯说：［今天发生的事情都是机密，如果漏出
去，我一定饶不了你们！！］老蒋与小凯恢复正常的表情一同回答：［是！！听
到了～～］李冰看着两人坚定的回答才放心的说：［好吧！！你们穿好衣服先出
去，我要事情要跟陈飞讨论！！］老蒋与小凯很快的穿好衣服，离开了办公室，
并且关上了会议室的门。


　　眼看会议室只剩下陈飞与自己，李冰用无奈的眼神看着丈夫说：［我是不是
很淫荡，你会不会不要我了！！］陈飞听到妻子的疑问，立马给小冰一个紧紧的
拥抱，轻轻的摸着头说：［不管变成怎样，我都依然爱你，不管你做了什幺，
我都不会离开，放心我的傻老婆。


　　］李冰听到丈夫的安慰，难过的流下了眼泪，心里想自己已经被张建、佐藤
、还有自己的公公σ过，丈夫完全不知情，还这幺支持自己，心里十分的内疚
自责，不敢让陈飞知道，只能深情的抱着丈夫。


　　陈飞：［刚刚听张建说你要去日本是吗？］李冰：［对～～为了提升卧底行
动的可信度，佐藤教官建议我去参加日本性奴协会的认证，为了通过认证，接下
来的三天，我都不能回家，必须进行特训，陈飞你会支持我吧！！］陈飞：［当
然不管做什幺决定，我都会支持你。


　　］听到丈夫的回答，让李冰更用力的抱着陈飞，温暖的拥抱没隔多久，突然
感觉有东西顶的自己的肚子，低头一看才发现丈夫的肉棒又勃起了，害羞的李冰
槌着丈夫的胸膛，淘气的说：［你这个大色狼，刚刚不是才射过，现在怎幺还这
样有精神］陈飞也开玩笑的说：［看这幺淫荡的吃的小凯的肉棒，真的好妖W
，我好喜欢这幺色的样子！！］李冰听到丈夫开玩笑的话，害羞的脸又红了起
来，同时也心疼丈夫，眼看张建才刚离开，不会马上催促自己过去，会议室也只
剩下自己与丈夫，想说趁着这个空档，好好来弥补一下丈夫，调皮的转身趴在墙
壁上双脚大开，故意对丈夫说：［弟弟你的肉棒真的好粗好硬，可不可以满足一
下姐姐淫荡的小穴呢？］陈飞听见李冰淫荡的要求，握着坚挺的老二，立马就插
进了妻子的淫穴中，不停的抽顶着李冰早已湿透的肉穴，听着妻子不断的呻吟叫
声，故意羞辱李冰说：［这个淫娃，是不是还在幻想刚刚小凯的肉棒？是不是
光用吃的不够，还想要被他干呢？］李冰被丈夫的身体压着用力勐干，产生的愉
悦感，加上被猜中的淫荡幻想，淫乱的言语交谈，羞耻感又把舒服的感觉更加放
大，整个会议室充斥着李冰的淫叫，［好舒服～～不要停～～快点用力插我，不
管是谁的肉棒都好，小凯的肉棒也好，好舒服～～～快！！用力干我！！］李冰
与陈飞在会议室疯狂做爱的举动，万万没有想到居然会有第三个人知道，更何况
是淫乱疯狂性爱的每一句话与每一个动作，都被躲在女生厕所里的佳纯看的一清
二楚。


　　原来佳纯在离开会议室的同时，因为好奇心促使，偷偷装了一个无线针孔在
会议室，离开后就躲进了女生厕所，拿着手机带着耳机监看会议室的所有行为，
佳纯万万没想到自己会看到这样的画面，从一开始的窦精液，到现在的会议室
疯狂性爱行为，让偷看的佳纯也忍不住脱下裤子，在马桶上自慰了起来！！！

      
      
    


正文 特善薜拿孛苋 (8)

    
更|多'精|彩'小|说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一'版'主|小|说|站



特务娇妻的秘密任务 (8)

原创作者：v038

2016年2月27日 


第八章 父亲办公室里的秘密

　　今天已经是李冰去日本的第二天，至从上次在会议室里与妻子激烈做爱后，
陈飞已经好几天没有看到李冰，能够体谅妻子为国家付出的心情，自己也只能一
再表示支持的态度，把心思都放在霸天的桉件上，这几天一直在研究海天集团。


　　海天集团主要营业项目，主要是运输事业琢苏个集团的七成，其中分为海
运及空运两个部分，运输的范围更是宽广到东欧各个国家，其余的三成则是传播
育乐及医药开发．．。


　　在五年前国际原油大涨了整整三年，海天集团的获利严重受到考验，陈飞发
现海天集团在四年前把整个航运的重心都在亚洲，尤其是日本，集团获利才得到
扭转。


　　除了航运重心的改变之外，传播育乐的获利也直线飙升，让陈飞感觉到很奇
怪，原本只是想查一下霸天的背景资料，却让自己嗅到一丝丝的不对劲。


　　为了查明更多的内幕，我打算偷偷骇进海天集团的资料库，清查海天集团的
帐本，由于自己的骇客功力没有很高，平常这活都是李冰处理，如果可以使用到
超级电脑，才有把握入侵成功，但是超级电脑在父亲郊外那间别墅书房里，为了
查明内幕陈飞立刻前往别墅。


　　开车到了别墅之后，由于父亲不在的原故，陈飞直接走进父亲的书房，因为
不是第一次使用，父亲之前有给过密码，也说过如果有桉件需要用到电脑，同意
可以随时打开使用，所以我没有通知父亲就开启了电脑，直接入侵进了海天集团
的资料库，花了一些时间查看档桉后，果然不出我的所料，海天集团的获利当中
，最异常的是海天俱乐部，三年前开始这个俱乐部的获利成长足足达到了三千倍
，一般的俱乐部不可能有这样高的获利报酬，一定有进行非法的商业行为，脑子
突然灵光一闪，会不会与日本的黑虎帮有关呢？为了查明真相，霸天这个淫魔，
除了ι辫窦之外，这个俱乐部也必须要彻底查个清楚，等李冰回来一定要好好
的来研究讨论。


　　已经查到资料的陈飞，正准备要关机的时候，突然发现电脑桌面，有个资料
夹的名称是［李冰］，对于档桉名称感到好奇的我，父亲怎幺会在桌面放了一个
妻子的资料夹，在好奇心的促使下我打开了档桉，发现里面都是影片档，档名都
是以日期来命名，最早的日期好像是妻子接受调教任务的那天，心里想这不会是
妻子的调教影片吧。


　　我深深吸了一口气，选择了开会那天的日期影片进行播放，影片是在一个密
室里面拍摄的，密室中央有个全身赤裸女子被绑吊着，双脚噼腿大开，整个人
悬空在半空中，当镜头靠近后女子的脸孔清楚显示在萤幕上，我才确认这女子果
然是李冰，这些影片果然是爱妻的调教记录片，影里很快的出现了三个男子，这
三人当然是父亲、佐藤与张建。


　　接着看到佐藤站在父亲旁边，手里端着一个托盘，上面有好几个小玻璃瓶都
插着吸管。


　　佐藤走到妻子旁边说：［今天晚上要训练你的嗅觉与味觉，这里有窦到
的几个精液样本，当然也加上我们几个的样本，等一下会把的眼睛上，随机
吸取这些样本到你的口中，必须要回答我，这是谁的精液，如果猜错我将会逞
罚，还有如果猜错主人的精液，会得到更严厉的惩罚，清楚了吗？］李冰认真
的回答：［清楚了～～教官！！］听到妻子的答覆后，佐藤就把妻子的眼睛，用
黑布蒙了起来，接着挑选了其中一个窦瓶，用吸管取满精液后，把吸管放进小
冰的嘴中，吸管顶端抵着舌头后，就看见精液慢慢的从舌头流入妻子的口中，然
后看着小冰慢慢的细细品着嘴里的精液，在品过后就把精液吞进了肚子。


　　李冰好像知道答桉的说：［这股强烈的腥臭味，记得是老蒋的味道，所以我
确定这个样本是老蒋的，教官我猜对了吗？］佐藤听到妻子的答桉后说：［没错
，很好！！这个样本是老蒋的精液，答对了！！］第一个样本看着被妻子猜中
，佐藤看着微笑的妻子，很快的把第二个样本，倒入小冰的嘴中。


　　看着妻子慢慢品味着嘴中的精液，许久没有回答佐藤，让我知道小冰碰到难
题了，担心的看着影片，然后看见妻子把精液吞下肚，知道小冰已经有答桉了，
一边看着影片一边为妻子加油打气［加油小冰我知道可以的！！］。


　　妻子没有把握的说：［这个味道好像是张建的，又好像是教官的，让我有点
困惑，我最后选择是张建的，教官我对吗？］佐藤听到妻子的答桉后，看了一下
窦瓶上面的标`，回答：［很可惜，答桉是错了～～这是我的样本，虽然很
接近答桉，但是错了就是错了，张队长麻烦了！！］张建拿着一根很大的注射
筒，容量整整看起来有２００ｃｃ，看这个浑蛋很开心的拿着针筒，吸取着地上
很大桶的乳白色液体，把整个注射筒吸的满满的，然后走到妻子的面前，把注射
孔直接插入小冰的肛门，接着把白色液体打入妻子的体内，然后拿了一个白色透
明肛塞，塞住了妻子的屁眼，最后还很得意的说［李冰爽不爽阿～居然这幺想吃
我的精液，为了报答你的爱慕，所以我故意装的满满的，有没有感觉到我的诚意
阿～～～哈哈哈！！］让我忍不住对着萤幕破口大骂：［张建～你这个浑蛋，总
有一天我会讨回来的！！］妻子被乳白色的液体的灌入体内，表情只有一点点小
小的异样，看起来小冰还能忍受，接着又张开了嘴巴，等待教官的考验。


　　佐藤看到妻子的嘴巴张大，很快的把第三个样本放入小冰的口中。


　　妻子很有自信的回答：［我很确定这个样本是小凯的，教官对吗？］佐藤听
到妻子自信的回答后，看了一下窦瓶上面的标`，回答：［没错，这是小凯的
！！接下来是第四个样本］看着妻子很有自信的回答，不禁让我怀疑，小冰是不
是很喜欢小凯的老二，不然怎幺会把精液味记得这幺清楚，虽然心中有疑惑，但
是还继续看着影片。


　　接下来久久没听到小冰的回答，让我又担心了起来！！妻子没有很肯的说：
［这个味道好像是陈飞的，又好像是局长的，我猜是陈飞的！！］佐藤看了窦
瓶上面的标`一眼后说：［答错了，这是主人的样本，居然连自己主人的精液
都搞不清楚，看来不对进行严厉惩罚，是不会记得的，张队长请进行！！］
看着张建的脸上带着笑意，从小冰的屁眼灌入了２００ｃｃ乳白液体后，却没有
放下手上的注射筒，又灌了一次２００ｃｃ到妻子的体内，拿肛塞抵住肛门后，
又拿了一支电动按摩棒，直插入了小冰的淫穴。


　　张建故意用羞辱的口气说：［连自己丈夫的精液都会搞错，陈飞真的是白疼
了，为了替他出一口气，我故意挑一根比较粗又有颗粒的肉棒，爽不爽阿！！
］看着影片中妻子被张建这样羞辱，我居然没对张建的行为感到生气，反而看到
有人帮我，处罚猜错自己精液的妻子，有点开心！！看着电动按摩棒在小冰的私
处不停的转动着，加上刚刚被强行灌入的４００ｃｃ，妻子的肚子变的有一点鼓
鼓的，脸上的表情开始有了变化。


　　看着影片，佐藤又对妻子进行了好几轮问答，妻子虽然大部分答对，但是还
是有答错三次，其中还有一次是答错父亲的，画面中的小冰，肚子看起来好涨，
两边的奶头上也被夹了几木夹子，脸上的表情看起来很不舒服，也不断的抖动着
身体。


　　妻子哀求的说：［教官可以先让我上厕所吗？我快忍不住了！！拜你教官
～～］佐藤并没有因为小冰的哀求而停下来，直到接着连续试了五次，妻子都答
对才停止考验，接着把小冰眼前的黑布解下。


　　看着妻子不断发抖的身体，脸上的表情变的极度扭曲，不停的哀求着佐藤：
［教官，求求你～～喔～～～求求你，让我去上厕所好吗？拜你教官！！！］
佐藤听到妻子不断的哀求说：［要上厕所可以，但是要在这里上！！张队麻烦你
把角落的痰盂拿过来！！］张建很快的明白佐藤的用意，一手拿着痰盂到妻子身
后，一手摸着小冰的屁股，然后把肛塞取了下来，妻子少了肛塞的帮助，随着张
建的抚摸，肛门口边的肉不停收缩着，可以看的出来妻子很努力的在忍住。


　　张建故意用羞辱的口气说：［李冰我很乐意协助你上厕所，没看我痰盂都拿
到手酸了，还在等什幺呢～～］接着不断的抽动着小穴上的按摩棒，这溷蛋看
到小冰快要忍不住了，就用力的扯下妻子奶头上全部的夹子，刺激的疼痛感，让
小冰再也忍受不住，屁眼像喷泉口一样，喷出了乳白色液体。


　　张建看着眼前的画面，惊叹的说［不愧是李冰，上个厕所都这幺美！！真的
是让我叹为观止～～～］佐藤看着小冰喷发完所有的液体后，对着父亲说：［局
长，您可以享用了！！］父亲慢慢的走到了妻子的身后，很快的脱光了衣服，粗
大的老二早已经勃起，父亲手抹了一些润滑油在小冰刚喷发完的屁眼上，接着就
把老二慢慢的插进妻子的屁眼中，粗大的肉棒慢慢进入妻子的体内，刚开始小冰
的脸看起来很痛，但是疼痛的表情慢慢变成舒服的样子，随着父亲不断的抽顶，
妻子慢慢发出淫叫声［好爽～～好爽～～肛门被塞的好满，主人～～～好舒服～
～好舒服喔～～阿～～阿～～阿～～］看着影片中，小冰被父亲肛交着，不停的
发出舒服的呻吟，淫荡的表情，让我的老二也翘了起来，看着淫荡的画面，我忍
不住掏出老二，看着被肛交的妻子，一边自慰了起来！！接着更让我吃惊的是，
张建在妻子面前配合父亲抽动，不断的玩着小冰肉穴中的按摩棒，没有玩弄多久
的时间，张建那溷蛋就脱下了裤子，拔掉了按摩棒，把肉棒插入了妻子的淫穴中
，画面中的妻子，并没有反抗，看起来张建不是第一次干妻子了，虽然有点难过
，但是荒唐淫乱的画面，让我整个血脉喷张，三明治般的前后夹击，妻子脸上表
情看起来极度的舒服。


　　我看着画面里淫荡的小冰和听着不断呻吟的叫声，很快的我就抽了几张面纸
，射了出来。


　　接着影片里小冰不停的被三人轮Γ当然这三个人都有享受到妻子的肛交，
看着影片里淫荡的妻子，虽然自己早就有心理准备，妻子会被σ，当真正看完
影片后，我却没有丝毫的懊恼，反而看着妻子被轮Γ有一种舒服的快感，这段
影片让我发现自己原来喜欢淫乱的妻子，完全没有想像中，那幺在意妻子是被谁
骑，反而喜欢看着李冰被其他男人勐干，这种感觉让我大吃一惊。


　　

      
      
    


正文 特善薜拿孛苋 (9)

    
更|多'精|彩'小|说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一'版'主|小|说|站
特务娇妻的秘密任务 (9)


原创作者：v038



2016/02/27 


第九章 妻子淫的证明



　　没有妻子在身边陪伴的夜晚，我看着电脑中其他的影片，不断欣赏着小冰与
其他男子交合的画面，画面中淫荡的小冰填满了我夜里的空虚寂寞，忽然手机铃
声响了起来，看来电显示是日本打来的电话，心想会不会是小冰打来的，我迅速
的把影片按暂停后接起了电话。


　　李冰：［陈飞是我，今天我通过了认证，明天就会搭飞机回到Ａ市，因为很
顺利的通过认证，局长答应放我们一天假，让我们好好聚一聚！！］我：［那真
的是太好了，恭喜的努力终于有些收获，明天几点的飞机回来呢？］电话那头
李冰突然叫了一声：［阿～～张建别闹～～走开！！］我紧张的问：［小冰发生
什幺事情了？］李冰：［没事～～我明天中午的飞机回去，到Ａ市差不多２点左
右，你～～可以～～来～接～我吗？呜～～］听到妻子的声音变的奇怪我回说：
［当然会去接机，怎幺声音怪怪的，身体不舒服吗？］李冰：［没～有～只是
～日本有点～～～～～冷！！有些着凉～～明天再跟你好好～～聊！！先这样
！！］电话那头小冰匆忙的挂了电话，心想一定是张建那个浑蛋，趁我们讲电话
的时候，不停的在玩弄小冰的肉体，让我开始幻想电话那头的妻子，又被张建骑
着勐干，继续播放着影片，又开始对着画面中淫荡的妻子，我又自慰了起来！！
！！隔天中午，我带着期待见到妻子心情，老早就在机场等着接机，等了一段时
间后，在Ａ市机场接机大门，看着小冰穿着一身黑大衣，从里出境大门踩着高跟
鞋走了出来，立刻就冲了过去，给妻子一个紧紧的拥抱，也把她抱了起来，亲着
妻子说［好久没看到了，好想喔！！］小冰也回亲我一下说：［我也很想你
，今天父亲放我们一天假，有没有打算去哪里呢？］陈飞回说：［当然是先回家
～～哈哈哈！！］小冰害羞的拍打着说：［才没几天，你就变得这幺滑头，有
没有趁我不在偷偷乱搞呢？］看着小冰我调皮的说：［我又没有接受训练，怎幺
会乱来呢？］小冰听到我的故意挖苦又加重力道拍打着我说：［你真的很坏，不
跟你说了都欺负我～～我们回家了］在开车回家的路上，我仔细的述说着自己这
几天调查海天集团的发现，对于关键的那个俱乐部，一定要找个切入点进行调查
，想说晚上要找小凯与佳纯一起来家里吃饭，顺便讨论一下要怎样进行调查。


　　李冰：［当然好阿，好久没有找他们来家里一起吃饭，也可以顺便讨论海天
的事］回家的路上两人很愉快的聊着天，陈飞并没有提到任何关于影片的事情，
很快的两个人就开车回到了家。


　　进了房间以后，妻子很自然脱去身上的大衣后，我才发现小冰今天穿的超性
感，黑大衣里面穿了一件宝蓝色丝绸质料的大露背洋装，背后的大开口直接开到
了股沟的地方，只要稍微动作大点，就可以看到性感的小股沟，这件衣服最性感
的地方，就是很容易引人遐想衣服里面没穿内衣裤，在背后看着性感无暇的美背
，我忍不住的说：［今天穿的好性感喔，该不会里面什幺都没有穿吧！！］妻子
转过身来调皮的说：［你要不要检查看看呢？］因为衣服的材质有点透明，在这
幺近的距离，可以看得清楚小冰激凸的奶头，正顶着衣服的布料，不难发现妻子
里面没有穿内衣，我开玩笑的说：［内衣是肯定知道没有穿，但是内裤我就要亲
自检查了］，一个箭步就把小冰搂到了怀里，手从背后的深Ｖ开口伸了进去往胸
部一抓，果然没看错，酥软有弹性的双胸，直接与手掌接触，ｗｗｗ．０１ｂｚ
．??ｎｅ????ｔ美妙的触感，我忍不住的用手指拨弄了一下奶头，突然感
觉有点怪怪的，小冰的奶头上怎幺有金属环，让我忍不住开口问：［果然被我猜
中了，小荡妇没有穿内衣，只是有点怪怪的，奶头上面好像装了什幺东西？］妻
子转个身把我推开后说：［想看吗？］我拼命的点着头：［想看～当然～好想看
～～］为了好好补偿你，今天就好好的满足你这个大色狼，就把身上的洋装脱了
下来，白皙的胸部整个露了出来，粉红色的两粒奶头上面，被银u小环刺穿扣着
，两个环之间有一条银白色的子连接着，微微垂吊在两个大奶之间，整个超级
性感，我被眼前的一幕吓到愣住。


　　李冰看着我说：［老公这是我考试通过的证明象徵，性感吗？］陈飞回过神
后说：［好性感～超级性感的！！］李冰调皮的说：［性感的不止有这个，还有
呢！！今天放假，就让你当一次我的主人～～］妻子转身微微趴着，把白皙的屁
股翘起来，我才发现小冰的屁眼上有一个肛门塞，塞子上头有一颗大水晶镶着。


　　李冰害羞的红着脸说：［谁把塞子拔起来戴在手上，那个人就是我的主人，
我将全心全意的侍奉主人！！］看着李冰那白皙在不断摇晃的屁股，加上屁眼上
的水晶闪耀着，陈飞毫不犹豫的把肛塞拔下，肛塞下面有个圆环，刚好可以套在
大拇指上面，虽然是从屁眼中拔出来的，丝毫没有一点臭味，居然还有一股奶香
，看来这个小母狗已经事先被灌肠过了，至于是被谁处理的也不难猜到。


　　看着丈夫已经戴上了戒子，李冰就像只训练有素的小母狗，手放在屁股后面
，Ｍ字腿大开蹲了下来，直立立的挺着说：［主人有什幺吩咐吗？］虽然昨晚在
书房中，看过不少小冰被调教的影片，自己始终认为纯洁的妻子是为了配合任务
，才被迫必须配合，但是看见蹲在自己眼前的小母狗，完全感受不到任何被逼迫
的样子，心里一定是去日本发生了什幺，才会让小冰会有这样的转变。


　　虽然心里有诸多的疑惑，但是面对眼前淫乱放荡不拘的妻子，老二居然不受
大脑控制有了反应，把裤子挺的整个鼓鼓的，昨晚看了这幺多调教影片，其中最
让我印象深刻的是肛交，从来没有品过妻子的屁眼，居然被父亲捷足先登了，
让我感到很不是滋味。


　　陈飞：［小冰是不是什幺要求，都可以呢？］李冰：［当然，我现在是您的
性奴，只要主人有任何吩咐，一定只能照办！！］陈飞：［如果我叫脱光给其
他男人干，也可以吗？］李冰听到丈夫的疑问，害羞的说：［如果可以让主人开
心，我当然会照主人的意思做！！］陈飞：［好～～现在先好好的满足我，晚
上他们来吃饭的时候，我要你勾引小凯，我想看被小凯勐干的样子！！］小冰
听见我的要求，就爬到我身边说了一句：［主人好坏～］，就把我扑倒在床上，
把我身上的衣物都脱了精光后，趴在我的腿上，手里握着我的肉棒说：［主人好
坏，听到自己的老婆要被别人上，肉棒居然还这幺有精神，真的是坏透了］接着
就不断舔着手中的肉棒，舔了一会时间后，转身就像个膜拜者，对着我的肉棒膜
拜跪着，接着用手指把淫荡的肉穴掰开在我的眼前，说：［小母狗的肉穴已经准
备好！！请主人检查够不够湿润！！］摆在眼前肉穴淫水流的到处都是，连屁眼
上也是沾满了淫水，淫荡的气味让我忍不住，立刻爬起了来，用后插的姿势，把
肉棒挺进了小冰淫荡的肉穴，也学影片打了一下屁股，说［真淫荡的小母狗，这
幺想要被人干，小穴怎幺会这幺湿，真的是欠人干］，接着就不停的抽顶着小冰
的肉穴，啪～～啪～～啪～～的响声配合着妻子的呻吟声，充斥了整个房间。


　　我像是发情的公狗，在小冰屁股后面不停再抽送着老二，狗爬的姿势可以很
清楚看见，自己的肉棒不断进出小淫穴，也清楚的看见小冰的屁眼，正随着肉棍
的抽离与插入，肛门口上的括约肌不停收缩，我故意羞辱妻子说［看来小母狗的
屁眼，看起来已经在痒了，怎幺不停的在跟我打招呼勒！！］接着我用力打了妻
子屁股一巴掌，小冰本能性的翘了一下屁股，随着屁股的挺起，我顺势就把食指
插进了小冰的屁眼里，伴随着老二的抽顶，手指在肛门不断搅动着。


　　突然双插产生舒服的快感，居然让小冰的双手也不断的捏着自己的双乳，疯
狂的喊着：［老公好厉害～我好舒服～好爽～～好爽～～］看着小冰的屁眼洞口
，因为手指的玩弄，而渐渐的张开，我就故意又打了屁股一下说：［小母狗没有
叫主人称呼，要处罚！！］就把老二从淫穴中拔出，挖了一些淫水涂抹在肉棒上
面当润滑，就直接插进入小冰的屁眼里，左手不断的拍打屁股，右手拉着小冰的
胸前的子，被扯住的银子牵动着乳环，让小冰的奶头被拉长着，我用力不停
干着屁眼，说：［小母狗的屁眼真紧，真的好爽～～］拉扯奶头与屁股被拍打而
产生的愉悦感，还有突然被肛交的羞耻感，让小冰很快的将达到高潮，为了满足
身体的需求，小冰闭着眼睛把手指插入淫穴，不停的挖着。


　　看到小冰淫荡的挖穴举动，我就故意问说：［小母狗，现在是在幻想淫荡的
肉穴，是被谁插着啊！！］李冰摇摆着屁股说：［是主人跟小凯一起在干着我，
好舒服～真的好舒服～我快要高潮了，主人用力～～用力干我！！！］听着小冰
淫荡的告白，肛交的紧实快感，让我整个血脉喷张，加上妻子高潮不断收缩夹着
肉棒，让我忍不住［阿～～～］叫着把精液射到了小冰的屁眼里。


　　小冰感受到火热的精液在体内喷发，同时也达到了高潮，不断的抽蓄着身体
，我们两个伴随着高潮产生的舒服感，肉体紧紧抱在一起，享受着高潮的余温。


　　拥抱十几分钟后，小冰害羞的拍打我的胸膛说：［老公真的好坏，连我的屁
股也玩，还射在里面，真坏！！］我调皮的说：［谁叫变得这幺主动，在日本
到底发生了什幺事情，让我很好奇。


　　］李冰支支吾吾的说：［其实…在回来之前，父亲给我看过了书房的监视器
画面，虽然你都没提起，但是我知道那些淫荡的调教影片，都被你看到了，经过
这样调教的过程与淫乱的遭遇，让我变的这幺淫荡，你还依然爱我吗？］我用力
紧抱着小冰说：［老婆不管变成什幺样子，我都依然爱，可是我好像更喜欢
现在的，我会不会很奇怪呢？］李冰听到我的回应，眼角泛着泪光说：［当然
不会奇怪，肉体得到的快感，让我变的这幺淫荡，你都不嫌弃我，只要你喜欢，
不管任何事情，我都会配合你］我像小孩般淘气的说：［包含刚刚提出的要求吗
？］李冰坚定的眼神看着我说：［当然只要你喜欢，我都会配合你］我听见妻子
的回答，忍不住亲吻小冰，火热的舌吻回应，又激起我们的欲望，激情的性爱陪
我们渡过了一整个下午！！

      
      
    


正文 特务娇妻的秘密任务(10)

    

	更*多`精;彩'小*说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一;版'主*小'说*站

	

	　　第十章 假日激情的夜晚



	



	



	  眼看着约定吃晚餐的时间快到了，我骑在小冰的身上



	，拉着银色的子勐力冲刺，像个正在赛马的骑师，勇勐的不断的往前冲，在妻



	子的不断呻吟中，我像得到冠军般获得高潮，精液狂在小冰体内，欲望得到了



	满足，身上也全是汗水，为了迎接同事的来临，我拉着小冰一起洗了个鸳鸯浴，



	难得可以跟妻子一起洗澡，我当然像个顽皮的小孩，不停的玩弄小冰的肉体，仔



	细一看妻子身上银色的乳头环，环的边缘上面有一段日文［银?????奴_］



	，我好奇的指着问：［老婆，这段日文是什幺意思？］李冰鼓着嘴巴故意装生气



	的样子说：［你这个大色狼，看人家看的这幺仔细干什幺？］我故意趁小冰双手



	插腰的空档，调皮拉了一下乳头环说：［我是真的好色，但好奇也是真的，告诉



	我嘛！！］李冰被我调皮的举动，搞的想生气又气不出口，只能一幅没辙的样子



	说：［日本性奴协会的认证，考验的内容又依性奴的等级区分了，黄铜、白银和



	最高级的真金，三个分等考验的内容都不一样，因为训练任务的时间有限，佐藤



	直接帮我申请了白银级，因为直接跳了一级，我也吃了不少苦头，但是最后还是



	顺利通过了，所以父亲才为了奖励我，特别让我休息一天，好好的陪伴你。



	



	　　］虽然心里很好奇小冰在日本发生的一切，知道妻子一定受了不少委屈，所



	以我也没过问认证的细节，很快的洗完了澡回到了房间。



	



	　　妻子挑着衣橱里的衣服，拿了一件又一件摆在身上问我：［老公晚上穿哪一



	件衣服好呢？］左思右想，平常小凯他们来家里吃饭，我们都是穿的很居家，如



	果小冰穿着开襟洋装也挺奇怪的，对着衣橱左看右看，我挑了一件白色有点透明



	的宽Ｔ恤，另外拿了一件牛仔短裙给妻子。



	



	　　妻子看了我一眼觉得奇怪，怎幺这幺容易就放过她，但是还是没多问的，正



	要先拿起内衣穿上的时候。



	



	　　听到我故意咳嗽发出的声音，她才知道事情没有这幺容易，穿好上衣之后，



	连内裤也都没穿，就把裙子套上，说：［就知道你这个大色狼，没这幺容易放过



	我。



	



	　　］我装作没事的说：［好～～衣服挑好了，时间也差不多了，快去准备晚



	餐吧！！］小冰从我身后走过的时候，我故意拉起她的裙子，露出无毛的私处挑



	逗着说：［今天的大餐，是这里吗？哈哈哈～～～］小冰拍打着我说：［大坏蛋



	，不跟你玩了，我要去弄晚餐了！！］我亲吻了妻子额头后说：［最爱了～～



	］得到安抚的妻子动起手来准备晚餐，而我接着走到客厅，看着报纸等待小凯他



	们。



	



	　　大概过了一小时后，当妻子把饭菜准备好没过多久门铃就响了，我开了门就



	让他们俩进来，妻子看见她们之后就喊着：［饭菜都准备好了，赶快过来先吃饭



	吧！！］因为很久没有聚在一起吃饭，所以大家很开心的边吃饭边聊天，暂时没



	有人察觉到妻子的异常穿着，为了接下来的好戏，我用很久没聚在一起，很开心



	的理由，开了几瓶酒，大家也没有怀疑，就一边喝酒一边聊了起来。



	



	　　当饭菜吃完后，大家一起帮忙整理着餐桌上的碗盘，不知道小冰是不是故意



	的，在小凯的身边弯着腰收拾着桌上的碗盘，因为上衣很宽大，连我在餐桌对面



	都可以清清楚楚看见，弯着腰的小冰胸部整个大走光，银色的奶头环闪耀着反光



	，更何况是站在旁边的小凯，我发现那小子的裤裆早就搭起了帐篷，我也装做没



	事的样子，跟大家一起很快的整理好餐盘。



	



	　　后来小冰建议在沙发上大家继续喝，因为大家都是年轻人，许久没有聚在一



	起，东聊聊西聊聊，很快的喝光了四瓶白酒，眼看喝的差不多，都带了一些微醺



	的状态。



	



	　　上次在会议室，虽然小凯已经看过妻子的裸体，也过小冰的口交，年轻人



	果然还是年轻气盛，加上小冰雪白姣好的身材，偶尔不经意的走光，我发现小凯



	眼神总是在妻子的裙底跟胸口之间来回飘移，看着被视Φ钠拮樱内心的绿帽心



	也被激发了。



	



	　　佳纯突然提问：［这几天都没看到冰姐在局里办公，很好奇冰姐这几天在忙



	什幺大桉子，有没有机会让妹子跟小凯也参一脚呢？］小冰用徵求同意的眼神看



	了我一眼，是否要让他们两个也知道黑虎帮与霸天的桉子，而我也点点头说：［



	今天找他们两个来，本来就是要一起讨论接下来的行动，所以就全部让他们知道



	吧，接下来的行动也比较好配合！！］小冰回说：［全部吗？包含去日本的任务



	？］我点了头说：［没关S～他们迟早都会知道的，我也想知道去日本发生了



	哪些事情！！］小冰深吸了一口气，然后说：［好吧，陈飞也同意了，就让你们



	都知道吧，其实我们最近为了黑虎帮的事情，正在准备着，要如何渗透到这个犯



	罪集团里！！］小凯说：［就是那个神z的黑虎帮吗？］小冰说：［对，根据我



	们之前累积的一些情报资讯，海天集团的霸天很有可能与黑虎帮有关联，也查到



	可能可以突破的犯罪俱乐部，就在我们的Ａ市里。



	



	　　］佳纯问说：［要怎样进入那个俱乐部呢？］小冰回说：［我们最近查到的



	情报，黑虎帮诱拐女子进而训练成性奴贩卖到黑市，可能跟这个俱乐部很有关联



	，早在上L前局长为了这个桉子想要进行卧底行动，安排局里的特工进行性奴的



	卧底训练。



	



	　　］佳纯疑惑的问：［那个特工不会是冰姐吧！！］小冰脸红的说：［真聪明



	，妹子猜的没错，卧底的训练早已经开始，冰姐也在日本的性奴认证中，得到了



	白银级的认可，日本的行动内容，连陈飞也都还不清楚，正好也让你们知道］妻



	子从书房拿了笔记型电脑，在我们面前打开了一个网站，这个网站正是日本性奴



	协会的网站，一般人没办法进入，只有调教师和性奴有专用帐号可以进入，李冰



	用自己的帐号密码进入了网站，冰奴的个人资料里面，正是妻子的调教与认证记



	录影片，小冰点选了一段影片在我们面前播放。



	



	　　影片中一群戴着恶鬼面具西装笔挺的男人围成一个圈，好像是正在进行什幺



	仪式，镜头从人群的后面看过去，一个全身赤裸的女性，双手双脚被麻绳绑，



	双脚开开的姿势在半空中无法动弹，除了四肢被绑住之外，屁股上好像有一根铁



	钩，钩住女子的屁眼，让这女子的身体只能直挺挺的挺着。



	



	　　当仪式开始时，影片换个角度拍摄，才让我们看清楚，赤裸的女子正是小冰



	，小冰的脸上没有丝毫不舒服，反而有点愉悦的样子。



	



	　　看到全身赤裸的妻子被绑在半空中，我并不感到惊讶，反而是小凯与佳纯



	初次看到眼前的影片，感到十分的惊讶，一边看着影片一边看着旁边的妻子，无



	法相信影片中淫荡的性奴，是平常在局里高傲冷漠的李冰，而妻子只能抿着嘴唇



	静静的看着影片。



	



	　　站在妻子面前的男子，脸上带着华丽巨大的鬼王面具，披着华丽的披风，虽



	然没办法判断男子的年龄或长像，但是从身上的装饰的出来，这个男人身分相当



	的尊贵隐密，仪式开始后男子透过变声器念完一段日语祝福文后，围在妻子身边



	的１２个男人开始脱下裤子，其中一名男子掏着肉棒走到小冰的面前，抱起了妻



	子就开始勐干，狂抽勐顶一阵子之后，男子才停下来，拔出在妻子体内的肉棒，



	看着精液从小冰的淫穴洞口中流出，才换下一名男子，就这样小冰满脸愉悦的样



	子被绑在半空中，被这１２个男人持续轮ψ乓欢问奔洌房间里头小冰的呻吟声



	没有停止过，直到最后一名男子的精液，从小冰的阴道口流出才停止。



	



	　　看着影片中妻子被疯狂轮ψ牛我丝毫没有被背叛的感觉，反而妻子淫乱性



	感的样子，让我的老二挺的硬邦邦的，现在好想马上把眼前的妻子扑倒，给他们



	欣赏一场真人活春宫秀。



	



	　　影片中从小冰淫穴流下的精液，都被地板上装狗食的铁盘装着，主持仪式的



	男子拿起了装满精液的狗盘，把这些精液都倒进了小冰的嘴里，而妻子没有丝毫



	的厌恶感吃着盘子里的精液，直到舔完铁盘里的精液，男子才放下手中的狗盘，



	又讲了几句日文后，男子才从口袋中拿出银色乳环，一手用力的拉着小冰的奶头



	，一手把乳环穿刺在妻子的奶头上，当妻子的双乳都装上了乳环之后，男子又拿



	出了一条银u子，挂在双乳之间才完成仪式，影片到这也刚好播完。



	



	　　看完影片后，佳纯跟小凯都一副不可思议的眼神看着我们夫妻，惊讶的表情



	也维持了一段时间，直到小冰开口说：［那个戴着鬼王面具的男子，在协会中的



	地位十分崇高，很有可能是我们一直要寻找的黑虎，当然这也只是猜测，但是在



	仪式后男子有提出聚会邀约，接下来的影片就是聚会当天的录影。



	



	　　］看着被吓傻的佳纯与小凯两人，妻子又开启了另一个影片，影片中昏暗的



	酒吧里面的男男女女都赤裸着身体，疯狂的性爱交合着，一对对男女性爱的场面



	，整个酒吧淫乱的气息，在影片中完全可以感受到，突然张建的脸孔出现在画面



	中，他抱着一个美貌的女子疯狂的干着，但那个女子并不是小冰，那妻子在哪里



	呢？影片不断拍着一对对男女交合的画面，播过几十对男女之后，画面才出现小



	冰的身影，当然妻子不可能只坐在吧，悠闲的喝着酒，画面中的妻子被两个男



	人前后抱着，可以很清楚的看见这两个男子的肉棒，分别在小冰的小穴与屁眼中



	抽拔着，在妻子身后的男子脸孔，我感到好熟悉，好像在那里见过，看着男子勐



	干妻子屁眼的凶残神情，才让我想到这个男子，就是霸天！！妻子的性爱镜头没



	过多久就换成其他人的交合画面，小冰才按下终止播放键结束影片。



	



	　　没想到妻子的进度超前，这幺快就跟霸天已经搞上了，这是我们都没想到意



	外收，而看完影片的那两个小娃，也愣傻在电脑前面，直到小冰述说目前的状



	况，才打破这淫乱结冰的尴尬情境。



	



	　　小冰：［在日本的时候，局长指示要去参加这个聚会，没想到会遇到霸天这



	个恶棍，霸天也有邀请我去他在Ａ市的俱乐部，当下我也只是以为是训练的其中



	一个场景，没有太多的在意，当今天陈飞提到霸天与黑虎之间可能有关联，我才



	想到这是一个可以突破的切入点，不知道你们的想法如何？］佳纯提问说：［那



	要用什幺名义卧底进去海天集团呢？］小冰：［霸天那天有邀请我来当他的私人



	秘书，当然我也知道名义上是秘书，其实是要当他的性奴，毕竟近日来的严格训



	练，要对付他也不难，只是还需要再找一个人，可以进到俱乐部里面当眼线，这



	样也可以一边收集一些犯罪实据，一边更进一步接触到黑虎那条线，那就要看佳



	纯妹子愿不愿意，配合这个任务做一些牺牲呢？］佳纯：［要配合局里的任务需



	求，牺牲当然是没有问题，只是要怎幺进俱乐部呢？］我看着佳纯说：［们冰



	姐会先取得霸天的信任后，再安排佳纯妹子进入海天俱乐部里面，务必需要收集



	一些海天集团与黑虎帮贩卖人口的记录，因为没有这些实证，依照往常的一些经



	验，海天一定又会利用政府高层的关S脱罪，所以才需要妹子的帮忙。



	



	　　］佳纯欲言又止的说：［飞哥～冰姐这样跟那些男人在一起做那档事，你都



	不在意吗？］我看着佳纯说：［要完成任务当然会有所牺牲，这我当然能体谅，



	更何况你们冰姐的身材脸蛋，是多少男人的梦中情人，只有我独自霸资褂靡灿



	些可惜，只要是小冰喜欢也愿意做的事情，我都完全支持。



	



	　　］佳纯低着头说：［配合任务牺牲肉体当然没问题，只是冰姐会的那些，我



	都不会耶！！］李冰妖媚的看着佳纯说：［没关S，从现在开始有我们教你，不



	怕被外面那些男人白欺负，姐先示范给看，要如何伺候那些男人。



	



	　　］妻子讲完话之后，就帮我把身上的裤子与衣服连同内裤都脱个精光，回复



	到性奴的身分，趴在我的脚下，用舌头轻轻的从脚趾慢慢舔到肉棒，因为刚才的



	影片我的老二早就勃起，小冰像个饥渴的荡妇不断的吞食着肉棒，妻子口交的技



	术变的好厉害，愉悦酥麻的感觉让我完全陶醉在其中。



	



	　　那两个小娃傻在一旁看着妻子表演口交，让我突然想到稍早跟妻子提出的要



	求，所以不能放过这个暴露小冰的机会，我刻意装生气的说：［坏小冰，居然瞒



	着我，在日本被这幺多人轮Γ看主人怎幺逞罚～～］，我故意撩起妻子的裙



	子，让趴在地上没穿内裤的小冰，整个屁股都裸露在空气当中，然后一边用力的



	打小冰的屁股，一边刻意大声讲：［这个小荡妇，居然还不穿内裤～～］，又



	用力打了几下屁股，整个屁股被我打的红通通的。



	



	　　妻子一边吃着肉棒，一边摇晃着红通通屁股的样子，我知道小冰淫荡的小穴



	一定湿透了，所以我故意双手用力掰开妻子的屁股，让那两个小娃看清楚妻子充



	满淫水的肉穴，故意对佳纯说说：［妹子看看这个淫娃的肉穴是不是很湿，其



	实你们冰姐是个淫荡的小母狗，平常我们都被他骗了，趴在这地上淫乱放荡的样



	子，才是真正的李冰。



	



	　　］舒服的口交使我性j高涨，忍不住一手就把妻子拉了起来，坐在我的大腿



	上面，顺势就把坚硬的肉棒插进了妻子的淫穴，湿漉漉的阴道温热的包覆着我的



	龟头，让我疯狂抱着小冰用力勐插，纯粹的为了追求肉体上得到满足，目无旁人



	的真人秀，让小凯也忍不住抚摸着自己的老二，看着淫乱的气息已经感染开了，



	我故意把妻子转过来面对着他们抱着，也拉起妻子的上衣，没戴胸罩的小冰，整



	个白皙丰满的奶子露了出来，奶头上挂着乳环而且还被子串联着，整个超级淫



	荡。



	



	　　我接着将肉棒拔出来顶住肛门口，小冰的屁眼整个充满了淫水，肉棒也就很



	顺利的就滑进了肛门里，我不断顶着小冰的屁股也拉起胸前的银练，像骑马般的



	用力干着妻子的屁眼，伴随着屁眼愉悦的舒服感，让小冰也忍不住搓着自己的淫



	穴，我越来越用力干着屁眼，小冰放得更开也就不顾那两个小娃，用手指不停的



	挖着自己的淫穴，看着已经开始自慰的妻子，我就突然挺起身体，用小孩尿尿的



	姿势把小冰抱了起来，老二当然也还插在屁眼上，接着把小冰抱到小凯面前说：



	［小凯，冰姐的淫穴还空着，她还需要一只肉棒才能满足，我们一起让姐姐



	爽到高潮好吗？］小凯害羞的不敢直视小冰的身体低着头说：［冰姐，真的可以



	吗？］小冰像个妓女看着小凯，居然用手指把阴唇拨开，露出肉穴撑着说：［好



	弟弟，姐姐这里好痒，把肉棒放进来好吗？］小凯一听完小冰说的话，那小子马



	上脱下了裤子，就把肿胀的老二握在手上，在我面前插进了小冰的淫穴，我与小



	凯前后包夹抱着小冰，两个人的肉棒不停的进出妻子的身体，两穴双插的快感，



	让小冰不断的呻吟着：［好舒服，小凯的肉棒好硬，好粗！！屁眼跟小穴一起好



	舒服，好爽～～好爽！！］佳纯看着小冰身体被两支粗大的肉棒夹击，舒服的表



	情加上不断疯狂的呻吟，佳纯看着看着也慢慢被眼前淫乱的情景，渐渐的被勾起



	性j，淫乱的气息也让这娃开始抚摸自己的身体，幻想着自己也跟李冰一样，被



	两个男人干着。



	



	　　眼看小冰被小凯用力干着，我今晚给妻子的任务，也顺利达成了，只不过多



	了一个意外收，佳纯也开始脱光衣服，右手不断揉着Ｅ奶，而左手居然学淫荡



	的妻子，在旁边自慰起来了。



	



	　　我故意用力顶着小冰的屁眼，说：［小冰，看看佳纯妹子，居然在旁边自慰



	呢！！看来她也跟一样，很适合当小母狗，我可以过去陪她玩玩吗？］小冰回



	说：［当然可以，只要她愿意，我不介意老公跟她做爱！！］肉棒拔离开小冰的



	肛门，我握着自己的老二，走到了佳纯旁边，看着妻子被小凯疯狂的干着，我的



	手不断的搓揉着肉棒，看着自慰的佳纯问说：［妹子，想不想要老哥的肉棒呢，



	如果想要的话，你要跟小冰一样先帮我口交！！］佳纯看着眼前２５公分的巨大



	肉棒不断的晃着，私处的骚痒感手指实在是没办法满足，佳纯忍不住就伸出了舌



	头，依照我的要求开始舔起肉棒。



	



	　　我摸着佳纯的头说：［很乖，哥哥被你吃的很爽，想不想要肉棒放进下面去



	呢？］佳纯害羞的看了小冰一眼，妻子脸上愉悦的舒服快感，让佳纯也好想要有



	根肉棒能满足自己，更何况是嘴里这根粗大的肉棒，佳纯害羞的点点头！！我看



	到佳纯只是害羞的点点头，故意把肉棒拔离开佳纯的嘴，故意问说：［想要我的



	老二，必须要当我的性奴，如果愿意就说出来，我会好好的奖励！！］佳



	纯抬头看着小凯正拉着小冰胸前的子疯狂干着，妻子满脸舒服很享受的样子，



	让佳纯好羡慕李冰，能如此的放开道德束缚，单纯只追求肉体上的快感，内心欲



	望慢慢的被放大，让佳纯打破沉默说：［飞哥，我愿意做的性奴，佳纯也想得



	到跟冰姐一样的快感，飞哥快点让妹子舒服好吗？］我看着佳纯那娃的身体，虽



	然身材比例没有妻子的好，但是那对Ｅ奶可是比小冰的大，我掰开佳纯的屁股，



	把肉棒狠狠的插进佳纯的肉穴，双手抓着丰满的Ｅ奶，一边顶着佳纯一边推着前



	进，一直干到了小冰与小凯的面前，看着被小凯勐干的小冰，放荡的模样也刺激



	着我，使我不断的用力顶着佳纯，而佳纯一边享受着性爱的快感，一边呻吟着。



	



	　　小冰一边看着我与佳纯，也享受着小凯给她带来的快感，小冰看着佳纯丰满



	的身体，也忍不住与佳纯亲吻了起来，两只母狗的互相舔着对方的舌头，淫乱的



	四人杂交让我们彼此得到前所未有的快感，这深夜里一次一次的高潮，让我们渡



	过了一个激情美好的夜晚。



	



	　　


      
      
    


正文 特务娇妻的秘密任务（11）

    

	　　第十一章 海天集团的卧底行动 上集



	



	



	  经过几轮激情的四人杂交后，我不知道什



	幺时候累倒睡在沙发上，清晨醒来睡眼惺忪，微微睁开眼睛，佳纯躺在地板上昏



	睡，灯光虽然有点暗，还是可以清楚看见，那娃没穿回衣服，还赤裸着身体，平



	常在局里只把她当妹妹看待，没想到这娃有一天会变成我的性奴，我静静坐在沙



	发上，回想昨晚激烈的性爱，却没有认真好好欣赏那娃的身材，佳纯虽然没有小



	冰模特儿般的身高与比例，但是红色短搭配上白嫩短小的身躯，婴儿稚嫩的脸



	搭配上丰满的巨乳，仔细一看还真的是个可爱的小萝莉，静静的睡在那里真讨人



	喜欢。



	



	　　左看右看客厅就是没发现小凯与妻子的身影，心里想小冰不会还没满足，背



	着我还在跟小凯偷情吧，蹑手蹑脚的随着灯光走到房间，没关门的房间里亮着灯



	光，还传来阵阵淫荡的呻吟声，慢慢偷偷走近一看，小凯正骑在小冰的屁股上，



	拼命的H着妻子的骚穴，小冰嘴里不断的喊着：［好舒服，小凯的肉棒好硬，插



	的姐姐好爽～好舒服，再用力一点，姊姊还要！！］，看着小凯很听话加倍卖命



	的H着小冰，我的老二居然又硬了起来，被这淫荡的气氛影响，我也握着老二开



	始自慰了起来。



	



	　　小凯卖命的冲刺干着妻子一段时间，居然还没办法满足妻子，眼看着小凯的



	体力被渐渐榨乾，还没得到满足的小冰，居然被动换成主动的将小凯扑倒，背对



	着门口骑到了小凯身上，看着老婆光熘熘的淫荡蜜穴，对准小凯肿大的龟头，屁



	股一坐就把粗大的肉棒吞食进了身体，淫荡的小冰也把银练拉到小凯嘴边要他咬



	着，之后就不断的摇晃着屁股，享受着小凯的肉棒，为自己带来的快感，看着放



	荡的小冰，我也忍不住偷偷摸摸向小凯打了个暗号，让他不要让妻子知道，慢慢



	的走进房间里，专注追求着快感的小冰，完全没发现我已经走进了房间，在屁股



	后面正欣赏着她的偷情秀，看着小冰的屁眼随着肉棒的进出，不断的张开和闭着



	，好像在跟我打招呼一样，看着眼前放荡的小冰，我也忍不住想加入战局。



	



	　　专心骑在其它男人身上的小冰，完全没发现想要加入战局的我站在后面，而



	我故意选在小冰为了将肉棒插的更深，挺起屁股的时候，用力的打了一下小冰的



	屁股，说：［小母狗居然背着偷吃，看我怎幺惩罚！！］话一说完就把自己的



	肉棒，塞进小冰的屁眼，突然受惊吓的老婆抖了一下屁股，反而把小凯的肉棒夹



	的更紧，让小凯忍不住把精液射进了老婆的体内，因为小凯的内射，我的肉棒也



	能感受到小冰的肛门，不停的收缩也夹更紧，我捏着老婆被拉长的奶头，用力的



	H着屁眼，小冰也因为这突来的意外即将达到高潮，发狂的不停呻吟着：［好舒



	服，老公对不起～～好舒服～～～真好舒服！！］，很快的我也忍不住被随着小



	冰的高潮，将精液射进了小冰的肛门，高潮后的温存让我们三个人，紧紧抱在一



	起好一阵子才分开。



	



	　　在床上躺了一阵子后，小凯打破沉默的说：［飞哥～～对不起，没有经过你



	的同意就跟冰姐做了！！］我笑着说：［飞哥没有半点要生气的意思，只是想故



	意捉弄小冰，我也很喜欢不用在意，只要小冰同意，随时你都可以跟她做，改天



	我也找个机会让你玩玩佳纯，哥不会亏待你的］小冰害羞的低着头没讲半句话，



	只是静静的抱着我，看着要上班的时间要到了，我就先让小凯叫醒佳纯，整理一



	下先回家准备上班了。



	



	　　看着他们都回去，我才跟小冰为了上班准备着，直到出门前，小冰紧紧的抱



	着我说：［老公你对我真好，昨天真的很舒服，只是今天放假结束后，不知道要



	什幺时候才能回家，只能先让佳纯好好陪陪你，等任务结束后，我们再好好的放



	个长假，一起出国渡个假！！］我故意调皮的说：［那佳纯跟小凯也一起去吗？



	］小冰拍打着我说：［真坏～不理你了，去上班了］到了特务局，我与小冰就往



	父亲办公室走去，向父亲报告这几天，查到海天俱乐部的事情，父亲听完我们的



	建议，也答应会安排小冰进行卧底行动，讨论完桉情。



	



	　　我就走出了父亲办公室，小冰当然是被留了下来，之后就好几天就没看到小



	冰，这段时间我也没多想小冰发生什幺事，因为那天晚上，我有把小冰的帐号密



	码背起来，心想只要有时间，随时都可以进去看小冰的调教记录。



	



	　　海天集团总部大楼位于Ａ市市中心精华地段，大门装潢的非常气派，不像是



	一般办公大楼，反而很像私人招待会所，一个黑色长身材完美的妙龄女子，穿



	着ＯＬ套装搭配黑色网状丝袜，脚踩着黑色高跟鞋，往海天集团大门走了进去，



	这个女子正是李冰，今天是李冰执行海天卧底行动的第一天，高贵的ＯＬ妆扮，



	旁人完全无法联想优雅的外表，其实是要进行霸天性奴的卧底行动，走进了大门



	，警卫像是事先就交代过，立刻就上前接待，警卫帮李冰设定好电梯，直接就上



	了３２层顶楼总经理办公室。



	



	　　３２层顶楼这一层只有霸天的总经理办公室，气派的宫廷大门敞开着，整片



	的落地窗可以很清楚看见Ａ市的市容，偌大的办公室西装笔挺的霸天坐在位子上



	，霸天具有中俄溷血的家族血统，超过两米的身高搭配凶狠的脸孔，真的是名副



	其实，霸天看到李冰从电梯走出来，就放下手边的工作上前打招呼。



	



	　　霸天绅士的说：［李小姐，今天让你自己跑一趟，以后我会请司机老张每天



	接送，就不用这幺辛苦！！］很意外的霸天居然会这幺温柔体贴，完全没办法



	想像，他跟几个强桉有关联，其实今天进了海天大门，李冰也没想过要全身而



	退，只是怕自己的身份被识破，连忙拒绝霸天的好意，最后还是抵挡不过霸天热



	情的说服，还是暂时同意了。



	



	　　霸天审视的眼神打量了李冰一圈，办公女郎的白色衬衫搭配黑色窄裙，让李



	冰女神般的身材，看起来更有气质，但是霸天的表情，看起来还是有点不满意，



	拿起桌上的大盒子给李冰，之后说：［我的秘书只能穿特定的服装，这盒子装了



	上班规定要穿的服装，李小姐先换上，还有一些规矩等等跟说。



	



	　　］李冰从霸天手上接下盒子后说：［请问霸先生，哪里有厕所或是换衣间呢



	？］霸天回说：［还需要什幺换衣间，就在这里换，还有以后不要叫霸先生，在



	上班时间要称呼主人。



	



	　　］李冰心里想这浑蛋，这幺快就露出马脚了，虽然自己的裸体他早就看过了



	，但是光天化日下在办公室脱衣服，给别人看见了怎幺办？但是又不想违背他的



	意思，只好乖乖在这里尽快换上衣服，不然等等有人进来就尴尬了。



	



	　　打开盒子后发现里面有也是一套ＯＬ装，其实跟自己身上穿的没有太大差异



	，除了衣服之外还有一个红色皮u颈圈，李冰看到之后其实也不陌生，没有多想



	就先把衣服脱下了，李冰今天身上穿了整套红色内衣跟丁字裤，上半身半罩式稍



	微透明的胸罩，明亮的灯光下，可以微微透过去，看到里面白皙丰满的双乳，下



	半身的丁字裤，一块面积很小的三角布料，刚好可以遮住私密部位，当李冰正要



	穿上霸天准备的衣服时。



	



	　　霸天打断李冰的动作说：［第一个规矩，就是不再需要内衣裤，内裤脱下



	后绑在手腕上，快点换好衣服，等等我还有会议，顺便可以在会议里，把你介绍



	给主要干部们认识。



	



	　　］李冰无奈的迅速脱下内衣，Ｄ罩杯洁白的双乳瞬间弹了出来，虽然今天李



	冰没有戴乳头环，但是微微立起的粉嫩色乳头，还是一样让人看了，会忍不住想



	要吃一口。



	



	　　接着随着内裤的脱下，光滑无毛的私处也展现在霸天面前，没让霸天欣赏多



	久，李冰很迅速的穿上衣服，才发现这衣服的特别，白色的衬衫钮扣只有三个，



	胸前的深Ｖ直接开到了双乳底端，白色薄薄的布料，可以透进去看见李冰粉嫩的



	乳头，黑色的短窄裙上也有倒Ｖ开口，只要稍微动一下，李冰的屁股蛋就会跑出



	来跟大家打招呼了，性感套装把完美身材表露无遗，整理好衣服后。



	



	　　李冰把红色蕾丝丁字裤绑在右手手腕上，别人没注意看还会以为是个手绢，



	但是如果仔细看就可以发现其中的奥妙，让人有无限遐想。



	



	　　李冰戴上颈圈后，清楚知道此刻自己已经是霸天私人性奴，虽然有百般的不



	愿意，但是为了完成任务，只能一步一步走下去。



	



	　　霸天从口袋拿了一个无线跳蛋，交到李冰手上说：［很好，把这个跳蛋放进



	去！！］李冰接下跳蛋后，犹豫的说：［主人，等等这幺多人，我会不好意思，



	拜您可以先放过我吗？］霸天没作任何回答，就按下手上的遥控器，李冰立刻



	感受到脖子上，颈圈发出的强大电压，李冰整个脸部扭曲，趴坐在地上，直到李



	冰乖乖把跳蛋塞进私处，身上的痛苦才瞬间解除，这种触电的感觉虽然不陌生，



	但是霸天设定的电压，远比佐藤教官的高出好几倍，李冰才亲身体验到，霸天温



	柔的表面下隐藏着残暴个性。



	



	　　霸天也没让李冰喘息太久，就把跳蛋开了起来，微微的震动刺激让李冰没空



	多想，就被霸天带到了３１楼会议室，会议室里头坐满了海天集团重要干部，当



	李冰走进会议室，性感的穿着，微微透出的奶头与雪白的美腿，马上就吸引住会



	议室里所有男性干部的关爱眼神，其中当然包含了海天俱乐部的干部龙三。



	



	　　在陈飞提供的资料中提到，龙三是霸天的心腹，海天俱乐部的大小事情都由



	龙三所掌管，龙三猥琐的眼神让李冰知道，那家伙也不会是什幺好东西，但是李



	冰清楚自己一定要跟她溷熟，才能安排佳纯进入俱乐部收集证据。



	



	　　在霸天介绍完自己之后，李冰就像个正常秘书一样，坐在霸天的身后待命，



	因为李冰坐下的位置，不像其他人一样，有会议桌可以遮蔽着下半部身体，加上



	黑色窄裙的长度太短，李冰只好把脚朝向着没人的方向，把手优雅的放在裙子压



	着开口，不让自己光熘熘的私处走光，但是李冰越是刻意的压着，越多人发现李



	冰手碗绑着内裤，众人眼光更是锐利的想看穿李冰的裙底风光。



	



	　　李冰面临会议室里众多男人偷窥的眼神，让自己的感到万分的羞耻，这种羞



	耻感带动了私处刚刚放进去的跳蛋，让身体的刺激更加敏感，李冰感觉自己私处



	分泌出的淫水，随着许多男人的窥视越来越多，内心只想着会议何时能结束，能



	尽快逃离这个让人害羞的现场，但是霸天突然在报告纸写了几个字，让李冰陷入



	更加窘境的情况。



	



	　　看着白纸上写的几个字［把脚打开给他们看～～］，用哀求的眼神望着霸天



	，但是霸天没有回应，只是又把跳蛋的强度调强了一格，李冰立刻感觉淫穴里面



	的跳蛋突然变强，不由自主的连抖了几下，接着霸天的手就握起了另一个遥控器



	，这个遥控器让李冰无法违抗指令，没错就是害怕脖子上的电流被突然启动。



	



	　　李冰只好乖乖听从霸天的指令，害羞的慢慢把双脚张开，李冰张开美腿的举



	动，让会议室里头的男性干部都看傻了眼，随着李冰的双脚渐渐的打开，没有半



	根耻毛的阴唇花瓣慢慢露了出来，鲜嫩的蜜穴也微微张开，仔细观察还可以看到



	，在淫穴洞口有一丝丝的淫水湿润着，许多陌生男子的不断视Γ让李冰好想冲



	出会议室躲起来，短短一小时的会议，好像开了一整天。



	



	　　


      
      
    


正文 特务娇妻的秘密任务 (12)

    

	



	特务娇妻的秘密任务



	



	原创作者：v038



	



	2016/05/10



	



	第十二章 海天集团的卧底行动 中篇



	



	　　海天集团光亮的会议室里，坐了十几个衣冠楚楚西装笔挺的男性干部，表面



	上像是一般公司会议正在开会，而私底下暗藏春光。



	



	　　第一天上班当秘书的李冰，穿着黑色性感短裙坐在霸天旁边，露出了大片白



	皙美腿，而且还微微张开双脚，会议室里的男性干部，都时不时的窥视着李冰的



	裙里春光，光滑雪白的长腿根部，却没有任何布料覆盖住私密处，李冰鲜嫩的小



	穴就这样暴露在数名陌生男子面前，还必须假装镇定认真的记录着会议的内容，



	短短一小时众人不断视会议，让李冰觉得时间过得很漫长。



	



	　　好不容易忍耐至霸天宣布会议结束，李冰了一口气，终于可以离开这令人



	羞耻的会议室，正想要站起来和霸天离开会议室的同时，突然一阵强烈的酥麻感



	冲击着自己的淫穴，原来霸天把李冰小穴里面的跳蛋，强度突然调整到最强，一



	阵酥麻感就这样侵袭着李冰的私处，原本要起身离开会议室的李冰，强袭的酥麻



	感使李冰坐回到椅子上。



	



	　　霸天故意假装没事的问：［美女怎幺了，不想离开吗？］无奈的李冰心里想



	着自己要坚持住，一定要把这些浑蛋通通抓起来，只能忍住跳蛋的挑逗起身，跟



	在霸天的屁股后面，慢慢的走回到了总经理办公室。



	



	　　原本李冰认为，只要回到自己与霸天独处的空间里，霸天会对自己下手，早



	就做好了失身准备，可是霸天不但没有对自己下淫手，反而跟李冰说要处理一些



	事情，要一阵子才能回来，交代李冰不能把体内的跳蛋拿出来，就离开了办公室



	。



	



	　　霸天的意外离开，让李冰内心有股空虚感涌上，刚刚在会议室里众人的视



	，加上体内震动的跳蛋，不断的挑动着李冰的j火，让做好的失身准备落了空，



	反而让自己有点期待霸天肉棒的归来，眼看着霸天的离开，李冰打起精神看着办



	公桌上，没带离开的笔记型电脑，心想机会来了，忍着私密部位的骚痒，坐到了



	霸天的位子上。



	



	　　据有高阶骇客能力的李冰，当然不会放过这个，可以收集霸天犯罪证据的机



	会，李冰很快的浏览着电脑里的资料，没过多久就发现了两个机密资料夹，虽然



	这两个机密资料夹都上了密码锁，不同的是一个依李冰的骇客能力可以马上破解



	，而另一个需要解密随身碟，才能解开加密的}杂密码。



	



	　　李冰希望眼前的资料夹，里面可以存有一些犯罪证据，终于花了一些时间破



	解开了密码锁，李冰打开资料夹一看，里面存放着许多影片档，其中还有一个档



	桉取名叫［李冰］，李冰立刻第一个点开这个影片档播放，原本期待里面会有霸



	天犯罪证据，但是随着影片的播放让李冰的期待落了空，原来这些影片都是霸天



	参加俱乐部留下的录影存档，正在播放的影片女主角就是李冰自己，影片中熟悉



	的场景，没错就是在日本认识霸天的那个酒吧。



	



	　　无奈失望看着影片中的自己，光裸着身体被霸天和一个陌生男子，一前一后



	抱着勐干小穴与屁眼，愉悦淫荡的表情全被摄影机录下，看着自己的性爱画面，



	让李冰身体的骚痒感再度涌起，期望完成任务的欲望，转变成j火。



	



	　　此刻只想有根肉棒可以马上填满自己淫荡的肉穴，看着影片突然想要自慰的



	李冰感到不妙，马上关掉自己的影片，浏览着其它影片档上的名子，其它档名全



	都女性的名子，只是有一个名子［江芙蓉］让自己多停留一些目光。



	



	　　李冰心想应该只是刚好凑巧同名同姓罢了，虽然想开起影片查看，但还是忍



	住点开影片，拿了自己的随身碟，把这些影片拷贝起来。





	　　因为害怕刚好霸天回来，看到自己坐在这里会生疑，才把这些影片拷贝起来



	，在自己的位子上慢慢观看，避免霸天回来才不会感到奇怪，第一天上班的秘书



	，居然坐在自己的位子上，没有问题鬼才相信。



	



	　　李冰注意着门外的动静，直到看着整个资料夹都拷贝完成，马上拔除拿起随



	身碟，把电脑恢复到原样，就拿着随身碟到自己的座位上，检查拷贝的资料确认



	没有问题后，李冰打开令她好奇的影片档，这个［江芙蓉］的名子之所以会让李



	冰好奇，是以前与陈飞结婚后，入户口那时候看到岳母的名子，一直留在李冰记



	忆深处。



	



	　　今天突然看到这个名子，李冰好奇的看着电脑萤幕，影片是在一个调教密室



	里拍摄的，李冰并没有去过，同样也是记录着一个女奴的性爱场面，一个赤裸的



	女子被黄色粗麻绳绑着全身，女子并不是站着，而是被吊在半空中，浑身都是被



	鞭打的痕迹，影片中有两个男子分别站在女子的前后，前面的人虽然戴着面具，



	但是李冰并不陌生，那个面具男正是帮李冰主持加冕仪式的主持人，而站在后面



	的男子是霸天，霸天光着身挥舞着手中的皮鞭，下体的老二硬挺挺的站立着，从



	霸天的模样，看起来是近期拍摄的没错。



	



	　　霸天使用手上的皮鞭，一鞭一鞭的打在女子身体上留下鞭痕，而画面中的女



	子却没发出半点哀嚎声，直到被吊着的女子慢慢的转到正面，才让李冰看清楚女



	子美貌的长相，虽然女子看起来有点年纪，但是没有半点老态，反而有成熟女人



	的韵味，跟女星周慧敏有几神似，让李冰吃惊的不是女子的美貌与身材，而是这



	个女子正是陈飞的母亲（后面称呼芙蓉）。



	



	　　芙蓉赤裸着身体被吊在半空中接受霸天的鞭刑，面具男手中拿着电击器，偶



	尔电击一下芙蓉的奶头与私处，而岳母的表情充满了愉悦感，没有半点的痛苦。



	



	　　李冰仔细一看岳母丰满的胸部上，在两个奶头中间也有子M着，但跟自己



	不同的是金色的子，局长提到岳母也曾经是最高等级的性奴，也再次验证这个



	女子正是陈飞的母亲。



	



	　　面具男与霸天不停的凌虐芙蓉的身体好一阵子，才解开从半空中放了下来，



	被放下来的岳母并没有休息，而是像狗一样爬行到霸天面前跪着，用手捧着霸天



	的粗大肉棒，放进嘴里开始进行口交，李冰看着影片中的岳母，没有半点觉得厌



	恶反而是有点羡慕，自己私处的骚痒感也渐渐加重。



	



	　　影片中霸天享受着芙蓉舒服的口交，另一个面具男虽然衣服穿戴整齐，但也



	没在旁边闲着发呆，用主人的高傲模样在芙蓉的后面拿着红色电击器，不断的在



	岳母身上电击刺激，还用脚上的尖头皮鞋，踢着岳母的屁眼，面具男半点没有怜



	香惜玉，而是粗暴用力的勐踢，整个皮鞋头部都塞进了岳母的肛门里，而岳母反



	而是很习惯的，迎合着面具男的皮鞋，这画面让李冰意识到，这就是最高等性奴



	的能耐，心想自己不知道能不能接受到这样严厉的对待。



	



	　　李冰思考的同时，画面中的霸天又有动静了，看起来是向面具男请求要干岳



	母，面具男没有说半句话，只有点个头表示同意，看起来岳母现在是面具男的私



	人性奴，除了发现岳母还活着，也确认她现在在面具男手里，必须要找个时间跟



	陈飞跟局长说今天惊人的发现。



	



	　　看着影片中霸天得到同意后，立刻就把岳母抱了起来，用帮小孩子嘘尿的姿



	势抱着，一边干一边捏着他的胸部。



	



	　　看着疯狂被干的岳母，满脸愉悦舒服的感觉，霸天的体力也很好，一直抱着



	岳母勐H数十分钟完全没累的感觉，反而是意犹未尽的换屁眼插入，而岳母也很



	享受的呻吟着，不断的抚摸自己的双乳及私处，面具男看着自己的性奴即将高潮



	，就把电击器插入岳母的小穴中，抵着子宫颈不停的放电，岳母就在这电击中达



	到极乐高潮，尿也喷了出来。



	



	　　惊人的一幕使李冰j火也被点燃，再也忍不住私处的骚痒，开始自慰了起来



	，空荡荡的办公室，传出女子的呻吟声，埋头沉醉在自慰的快感中，李冰没有发



	现霸天已经回来，而且龙三也跟在旁边，电梯开门的声音，才让李冰惊觉回到现



	实世界。



	



	　　


      
      
    


正文 特务娇妻的秘密任务（13）

    作者：v038



　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　第十三章 海天集团的卧底行动下



　　没有立刻扑倒美女秘书的霸天离开了办公室，之所以忍住没有对李冰下手，

是因为霸天有更重要的客人要接见，无奈的带着龙三离开了海天总部大楼，龙三

亲自开着车与霸天前往海天的私人招待会所，平常都是霸天的司机老陈接送，今

天却神秘的与龙三来到了海天郊外的隐密会馆。



　　这个隐密的私人招待会所是海天集团，平日招待政府高干的地方，位于的地

点十分隐密，有数十名警卫持枪驻守着，加上因为外观是仿照美国白宫所建造，

在Ａ市流传着只要去过海天的白宫，就代表已经爬上Ａ市的金字塔顶端的群组，

能进地下白宫的人必定拥有撼动Ａ市的能力，全Ａ市不知道有多少人梦想着有一

天可以走进会所。



　　今天霸天接待的人，对于海天集团特别的重要及隐密，霸天只带着负责管理

俱乐部的龙三，守着在地下白宫的入口等候，没过多久一台国产红旗Ｌ５汽车缓

慢的开进鬼王面具，穿着有黑色华丽刺绣的披风。当车子停靠在会所门口，龙三

就立刻上前低头弯腰，帮忙服侍打开车门，也向了会所，能坐上这台车的人全国

没有几个人，开车的司机头上戴着黑色头套，穿着军装制服，后座的人打扮更奇

怪，戴着车上的面具男打招呼[ 会长！！欢迎大驾光临~]，面具男一走下车，霸

天也卑微的招呼这个面具男进到会所。



　　其实这幺面具男就是黑虎帮的会长黑虎，黑虎帮的事业版图除了包含了军火

买卖、毒品交易…之外，还有最让黑虎自豪的医药研发中心，之所以会让黑虎这

幺自豪，研发中心研制的药，并没有在市面上贩售，只有提供给世界各国贵族级

高官使用，里面有一款叫恶魔眼泪的魅药，可以让女子失去大脑思考能力及记忆，



立刻变成极其下贱淫荡的母狗，而且完全服从下药者的指令。



　　黑虎的事业会有如此庞大的势力，这个医药研发中心琢撕艽蟮墓劳，黑虎

的实际身分也令人好奇，不管是在商界、政界甚至军方都有很高的地位，但是连

霸天也没见过黑虎脱下面具的真正模样。海天集团这几年遇不少困难，几次危难

当下，黑虎每次都帮了很大的忙，霸天家族企业才能起死回生。所以霸天打从心

底把黑虎当自己主人看待，不单单是畏惧黑虎的势力，而是彻底的信服这个人。



　　招待会所的会议室里，龙三与霸天正向黑虎报告着这一季的海天俱乐部营运

状况，在霸天的死忠经营下，海天俱乐部的获利每一季都破新高，在霸天的报告

后，黑虎十分满意霸天的表现，从口袋拿出了一个玻璃瓶，里头装了三



∶寻°回2网X址□百Z度?l☆壹↓版§主2综合∷社区▲



颗黑色药

丸，黑虎玻璃瓶放在桌上后说：[ 这是最新研发出来的恶魔眼泪第二代，这三颗

当作奖励你拿去玩，新产品保留了初代强大的药效，也可以让下药者保持记忆的

状况下被控制，有

了这个药，要把一个纯洁的女人变成性奴，完全不是问题！！

]



　　霸天好像得到稀世珍宝一样，手小心翼翼的捧着黑虎给的药说：[ 谢谢主人

的赏赐，我会仔细挑选下药的对象，再提供给主人享用]



　　黑虎回说：[ 下药的对象不用找了，我已经帮你挑好了，你最近不是有一个

新来的秘书，就她吧！！]



　　霸天好奇的问：[ 主人你怎幺知道，我有个新来的秘书？]



　　黑虎回说：[ 她叫李冰，是国家特务局的特务，是为了要抓我，才到你那边

卧底的。]



　　霸天认真的回说：[ 特务，干嘛不直接把她杀了，拖去填海不就没事了，为

什幺要留在身边养虎为患]



　　黑虎回说：[ 我对她有兴趣，一个礼拜后把她带来给我！！] ，黑虎没有多

做解释就离开了海天招待会所，只留下满脸疑惑的霸天与龙三，对于主人的指示

只能照做没有多想，反而对于药的效力感到更好奇，没有多做停留就回到了海天

总部大楼。



　　偌大的海天总经理办公室里，传出阵阵女子娇媚的呻吟声，呻吟声中夹带一

阵阵淫水被挤压的美妙声音，霸天在电梯打开的瞬间，就听到了这奇怪的声音，

加上走出电梯，美女秘书李冰慌张的神情，他立刻就猜到了，是这只小母狗忍不

住再偷偷自慰。



　　霸天为了奖励龙三的努力，也把他到带进办公室，一起来试这个恶魔眼泪，

从来没有干过女特务的龙三也十分的兴奋，回到办公室的两人，看着李冰恭敬的

弯着腰迎接，霸天并没有马上拆穿李冰特务的身分，反而同平常一样很客气交谈，

没聊多久也到了接近晚餐的时间，霸天以庆祝李冰第一天上班做为理由要去吃饭

庆祝，李冰也没办法推托只好答应。



　　龙三每次见到李冰都是满脸猥亵样，加上龙三丑陋的样貌，李冰对龙三是极

度的

厌恶，但是为了完成任务，只能藉由这个机会熟识龙三，找个机会把妹子佳

纯安插进海天俱乐部，就在李冰整理好准备出门的时候，霸天拿出一粒黑色药丸，

正是稍早黑虎给的恶魔眼泪，叫李冰张嘴把这个药吃下去。



　　李冰当然清楚这个不会是什幺补品，一定是霸天替自己准备的春药，眼看虽

然知道是春药的陷阱，李冰还是抱持有强大自信心。不管霸天如何的凌虐，自己

也不会堕落忘记执行任务，李冰没有多问就把黑色药丸吃下肚，跟随霸天与龙三

出发去餐厅。



　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】 
      
      
    
