------------------------------------------------------------------------------------------------------- 
本书由楼兰TXT小说论坛（xulois）为您整理制作 
更多 TXT 好书 敬请登录 www.lltxt.com 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
------------------------------------------------------------------------------------------------------- 
特殊嗜好 角色扮演
作者 手诗

第一章 绑架。囚禁。企图逃脱（高H.18禁）
File1:庭院欢爱。绑架。囚禁。企图逃脱――大叔走开！
　　大宅，喷水池，逃跑
　　被抓，没穿胸罩的女孩，H
　　角色：大宅主人的叔叔 x被大宅主人抓来的平民女
　　宁静的山上只有一条路能通往――私人重地，闲人勿入。
　　有钱人家只要砸得起钱，要在这样一座绿荫满载、空气清新的山上盖一栋别墅，圈起来过自己的小日子自然是极简单的一件事。
　　偌大的房子安静地融入风景之中，通过严谨的栅栏大门后，蜿蜒的小路通往房子的大门。
　　后院占地辽阔，两排树林遮去外人的视线；休息的一套石桌椅在草坪上稳实地守着。
　　赤脚就能踏上的欧式小道在后院蔓延，而此时正是月光光辉着小道的时刻，一个年轻的女孩赤着脚就在小道上跑了起来，不时往后紧张地观望――像逃离扑杀的受惊小鹿一般慌张。
　　就在她不察自己就要撞入喷水池里还回头望的时候，一双大掌张开将她牢牢扣入怀内。
　　女孩惊呼一声，诧异地发现水池赫然就在自己跟前；这份无防备让身后的人有机可趁，嬉笑几声将背对着他的她托起纳入怀中。
　　大掌掀起细滑的衣角探入，很快就罩上她丰满的乳房，手茧微微摩挲她娇嫩的乳首，在他怀里的她微微颤抖，咬着下唇。
　　「坏女孩，」他的声音在她耳边悄悄地跟她分享自己的发现，「没戴胸罩，是要勾引谁呢？」
　　「不是……」承载泪水的眸子低垂，羞耻地无力反抗，连身体的颤抖在他罩上自己的胸部时都像在期待一般。
　　「不是什么？不是要勾引他？」男人意有所指地掐掐她的乳头，对她饱满浑圆的乳房爱不释手地盈握抚掐，张嘴啃咬她白皙冰凉的耳垂，搂着她腰的大手细细反复摩挲，感受她细嫩的肌肤。
　　「啊……」被他的大手带动，无力的身躯顺着动作下压滑动，私处在他腿上摩擦，敏感地感受到难以抑制的欢愉袭来。
　　纤纤双手抵着他扶在腰间的大掌，似在跟心理做最后的抵抗，又似在享受私处抵触他长裤所带来的极致快感。
　　「我的侄儿哪里好呢？」身后的男人疑惑地问，感到腿上传来湿意不禁轻笑几声，「这样就湿了？真是不禁逗的女孩，难怪他把你藏着。」
　　「呜……」心口很难受，年轻的女孩像小动物似地呜咽出声听着却像嘤咛。
　　大手揉捏按摩着她丰满的乳房然后猛地下移隔着她的裙子技巧熟练地逗弄她湿润的下体。
　　隔着柔软的棉质裙子，修长的手指不客气地造访肉缝间搓弄挑逗，在蜜口浅浅伸入、拇指逗压蒂核，引得娇喘连连。
　　「啊……啊――」好舒服……一边为了身体感受的欢愉而兴奋，一边却为了自己的兴奋羞耻得想哭。
　　明明是为了逃离这大宅，离开禁锢自己的「牢房」，为什么会变成这样？
　　「宝贝……坏女孩……你准备好了吗？」男人将她往上托，让她圆翘弹性的臀部抵在他的坚硬前，让身体告诉她自己难耐的胀大。「我等不及了……」
　　「呜……不要……」挣扎的声音微弱得自己都要听不见了，被翻过身跟他面对面、双腿分开地夹在他腰间，她指甲修剪得漂亮的双手抵在他结实的胸前，低着头近乎虔诚地祈求着他的放弃。
　　「不行哦……宝贝……」男人吻上她的瑰唇，一手用力按向她的臀，让她整个私处都贴着他傲人的粗长炙热，「看，已经这么大了，让我进去。」轻声的呢喃像魔咒一般紧紧吸住她的心。
　　螓首抵在他让人安心的肩膀上不做声地颤抖。
　　「坏孩子……」像惩罚一般，男人邪笑着宣告他大掌之下，已经毫无阻隔触摸着的那片滑嫩而富有弹性的冰凉翘臀的秘密，「没穿内裤……」
　　她浑身一个轻震，随即一个啄吻带着笑声像蝴蝶一样点了她羞红的耳朵。
　　刹那就被他安抚了颤抖不停的心。
　　「我受不了了……」男人低哑的嗓音无奈地表白，「给我……」
　　「啊！」一声惊呼，整个人被他托起，拱起的背脊将一双豪乳呈到他面前，张嘴就能隔着衣服轻薄柔软的面料含着她的乳头，像个宝宝似地张大嘴含入大片美好的乳房吸吮、略微用力地轻咬。
　　「啊……」双手像有自我意识般滑上抱住他的脖子，一掌抵着他的脑勺，辅助他的吸吮动作。
　　「衣服好碍事，脱掉好不好?」可怜巴巴的祈求着，一手却已经利落地扒下她身上的衣服，让完美的胸型直接呈现眼前。
　　月光下，皎洁无暇的雪白肌肤毫无遮掩地曝露着。
　　喷水池的水声、皎洁的月光、树林在两侧围绕的草地、夜晚冰凉的空气，让人颤抖的、仿佛随时要被发现「罪」一样的性交――让她非常渴望。
　　男人贪婪地交互吸吮着她饱满的胸乳，双手膜拜一样在她曲线美好的背部滑动，按压她的臀部，让她感受自己的急切。
　　啃咬着她的乳房，手指从后滑入她的浑润的圆臀间，引得她的轻颤。
　　可以了。她愿意的。
　　手指在湿润的蜜穴中探索，来回在禁地门扉徘徊弹弄，调戏够了再姿态万千地探入蜜穴抽动，感受她的紧致完美。
　　拇指的薄茧在菊花口爱抚、对着中心轻轻试探按捏，弓起的食指挑开肉唇，让其它修长的手指灵活地分配「岗位」在她泉涌的私处尽情戏耍嬉闹。
　　「嗯……」男人情不自禁地在她汹涌跃动的双乳上不厌地吸吮，留下一撮撮草莓红，让柔美丰满的双乳被妆点得魅惑人心。
　　「我要进去。」不知何时男人已经跟她一样全裸，手指在她的蜜穴戏耍着，引出阵阵蜜液，湿了一地，淫靡放荡。
　　「嗯……」年轻的女孩颤抖着，无可自制的快感涌上，后穴也被他的指头玩弄，一揉一捏，画着圈圈地按压探入，每每都戳到她的兴奋点。「啊……啊……不行……」贝齿咬着红唇，轻轻晃动头部。
　　「行的。乖。」男人哄着，抚摸她的背，像视若珍宝的女人一样拥着她。
　　再一点、再一点就好了――
　　沾满淫靡的蜜汁的手指长驱直入，感受紧致蜜穴夹紧手指急切的蠕动毫不留情地飞快抽插，越是被这么对待，紧缠着指头的蜜穴越是兴奋，丰沛的润液湿了整个手掌。满溢的蜜汁流出掌心、滑下手背，男人也不住轻颤，为已经准备好迎接自己的蜜穴拓张着，让她太小的蜜穴能更好地接纳自己的性器。
　　「嗯……呜……」年轻的女孩感觉全身都发热发烫，羞红得快烧起来了。
　　男人的拇指搓弄着后庭，让菊花也忍不住微微开口，一张一合，似要将他的拇指含入，邀请入内。修长的中指与无名指自蜜穴抽出，凶暴地插入饥渴的菊花口内，让它盛开，迫它迎接能带来美好快感的指头。
　　「哦……啊……别那么……啊……」双指在后穴抽送，润滑的蜜汁缓和了疼痛，在体内的指头按压着她，让她的变得越来越急躁渴求的蜜穴紧贴他的肉棒。
　　蘑菇头在肉缝探拭，硬烫的肉棒逗得她的蜜穴心花怒放，猴急地大量释放销魂的蜜汁，邀请他的入侵，期待他的攻陷。
　　细滑的腿间可以清楚感受到他胀大的欲望，那形状、那尺寸，若是进来，该多销魂――
　　「啊……！」一个挺身，她水墨黑的波浪发丝在空中扬起一个弧度，剔透的眼泪滑下细嫩绯红的脸颊，在月光下美不胜收。
　　「太……你太大了……」女人嘤咛地喘着气，泪湿的小脸惹人怜爱。
　　男人莞尔地轻笑出声，在她耳畔呵气，「乖。」
　　两人的身体紧紧地结合着，男人喘着气等她接纳自己，待完全插入销魂的蜜穴后，陶醉于那样契合的身子，埋入她的颈间呼吸她身上的香气。「你好棒，宝贝。」
　　不知耻的蜜穴迎接肉棒的深入，紧紧缠住烫人心魂的刚硬宝贝，蠕动着邀请他的抽插。
　　长长的肉棒探入后就被紧紧包裹着，男人舒服地喟叹，沾满蜜液的大手揉捏她的臀部，然后猛地激烈抽插，蜜穴无助地颤抖着，在他大肆攻入的时候仅能重重阻挡，被他层层突入，翻得蜜汁乱喷、甬道激情地蠕动紧贴相迎。
　　「啊！好棒！」女人被他的深入满足，全身心地陶醉在他给予的性爱中。
　　「你真的是被绑架来的吗？我看你很情愿嘛……」调戏的言辞带着轻声的笑意，男人灵活的舌头舔舐她的耳垂含入唇内逗弄。「小荡妇。」
　　「啊……啊……啊……」激烈的快感让女人抱着他娇喘，感觉自己完全被男性气息包裹着，清楚地感受他的猛烈占有。
　　不够，还不够――
　　男人的唇移到她饱满的乳房，在双乳中侧头张口含入细嫩的乳肉咬一口，「疼！」女人轻呼，饱满的乳房已经被男人留下口口牙印，吸吮被留下牙印之处又带来伴随轻微疼痛的、让人颤抖的异样快感。
　　「你好湿……」啧啧水声从女人的豪乳跟交合的下体传出，肉体拍击的声音在敞开的庭院淫靡作响，二人的欲火被点燃得更加炽烈。
　　男人挺身冲撞着紧紧吸附自己的蜜穴，蜜汁在二人的阴毛上淫靡丝连、飞溅，女人每一个下坠都让蜜穴更加紧密跟男人的欲望契合着，完全插入的阴茎深入到让人连喘息都要留意的重地，女人难耐这般的高潮，喘着气抱紧他，打桩般在蜜穴内抽送欺负的肉棒迎来了她的潮吹。
　　男人干着她在庭院走动，越抽送越胀大的欲望被大量流出的蜜液沾得湿答答，完全沉浸在绞紧自己的蜜穴内，随着走路的步伐，契合处得到不同的快感，蘑菇头一下下抽动着摩擦女人的快感带，感觉到蜜穴赋予不一样的激情回应，揉捏她弹性良好的臀部，跟她唇齿相濡，舌头探入她嘴内舔舐，吸吮她的樱唇。
　　在她唇上游移啃咬，细细留下朵朵香吻在她唇边，捧起她的背脊，在跃动的双乳流连忘返地反复吸吮，「啵」地一声放开又袭向另一边期待着抖动的豪乳。
　　「嗯……嗯嗯……」女人柔美的手指缠绕着他的发，扭动着腰肢迎合他摆动带来的快感。
　　在她的紧致内抽插的肉棒温度烫得吓人，每一下抽插都能让她爽得尖叫，蜜汁盈流，「啊！啊……！」好棒、好舒服……
　　百来下的猛浪抽插后，终于在一个夹紧中，他双手捧掐她的圆臀，有力的手指陷入她的臀肉，将她抽离、按压！「啊！！」
　　滚烫炙热的精液泉涌般一道又一道在蜜穴甬道内射出、填满她紧致的蜜穴，烫得她跟着他一起高潮，紧紧吸附着的性器一阵颤抖，然后依然硬挺的胀大肉棒又重重地在溢满精液跟蜜汁的爱穴内冲撞抽插。
　　饥渴的蜜穴久逢甘露，恨不得将满满的精液都留住，随着又一发激情的滚烫精液在她体内泻出，蜜穴再也承载不了，肉棒抽出时翻开的肉唇带出飞溅的蜜汁与精液喷洒在草地上，映着月光、淫靡地沾湿绿草。
　　女人双手撑在他肩膀上，高耸的臀部翘起，只剩蘑菇头还留在蜜穴敏感的入口处，蘑菇头邪恶地浅浅抽动着、感受蜜穴渴求地紧附着自己。
　　「呜……」女人不满地扭动臀部，「进来……」、「求你……」、「给我……要我……！」、「啊……」，声声渴求叛离自己的意志主动声讨索求他的攻入。
　　「还有呢……」不依不饶的男人长指挑弄女人的蜜穴，引得她几乎颤抖发软，撑在他肩膀的纤手就快扶不住，「干我……！干我……！啊……！」
　　「遵命。」男人嘴角邪笑勾起，在听话的瑰唇上烙下一吻，下身一个挺入，紧掐臀部的大手同时用力按压，让胀大火热的饥渴肉棒满足地填满失而复得的蜜穴。
　　被挑逗许久终于得到满足的蜜穴急切而不顾羞耻地迎上，欲望同时兴奋地庆祝，欢快主动地挺起、落下的臀部在契合的时候总是不舍地紧缠肉棒，清楚感受到肉棒上明显的筋绕着肉柱的脉动；男人的舌头挑起她敏感挺立的乳头，吸奶一样眷恋吸吮她因为身体的耸动而不停跃动诱惑的饱满美乳，享受女人热情主动的伺候。
　　「啊……啊……好舒服……」男人仰头眯眼，由女人努力地上下动作着，到激情处再轻挺几下配合她，「你好美。」
　　男人扶着她圆润的肩膀，吻着她的双乳，一手按着她的腰，让两人的下体贴着，肉棒深入她的蜜穴其中一抖一抖地歇息，捧着她的臀部向庭院的石桌走去。
　　完全紧密契合的肉棒跟蜜穴在走动的时候感受到倍增的激情，火热的肉棒在她紧致的甬道内又硬又胀大，蜜穴爽得紧紧夹缠，分泌出更多淫荡的蜜汁来配合肉棒在体内的动弹叫嚣着要冲刺的绞动。
　　等二人来到石桌旁，一路都是交合处留下的淫液。
　　男人将她放到石桌上，将自己肿胀的性器抽出，「啪！」地一声，交和的精液跟蜜汁随之喷溅，缓缓将性器抽出女人体内，俯身一手压在石桌上低头看着双手挂在自己脖子、娇喘着眯着眼的女人。
　　墨黑的波浪发丝散开在石桌上映着温婉月光的光辉，衬托她全身雪白的肌肤像萤着淡淡月光般诱人；将她的一手拉下，在她指尖啄吻一口、抵在自己胸口。
　　「看我。」男人说。
　　她张开眼，看着背着月光的他，灵动的大眼满是疑惑；手心下感觉到结实的胸口下跃动的心跳。
　　「是我……」男人将她的腰拖下，让她的臀部离开石桌悬空，炙热难耐的肉棒早已硬得受不了，抵在她的蜜穴入口，挺入的时候一遍遍告诉她，「是我，在你体内的是我、让你爽得尖叫的是我、是我……」
　　「啊！啊！啊！太快、好棒！啊……！」一下下有力的插入像盖章一样用力地戳入她层层夹攻的蜜穴，每一下都戳中她的兴奋点，女人欢愉地娇喘连连；蜜穴节节告败、又节节迎上，急切渴求他的不留情。
　　「不是我的侄子……」男人像野兽般的邪恶低喃连同身体一起入侵她脆弱的心防攻陷，「是我哦……」
　　「啊……嗯……叔叔……」女人在快感中泪湿眼睫，一扇一扇地像蝴蝶一样，脱口随着那将自己绑架到这座宅邸禁锢的男孩常挂在口边的称呼，娇喘着唤在自己体内冲撞着的男子。
　　「你也跟着他叫我叔叔吗？」男人惩罚地捏捏她的乳头，一扯一弹、玩具似的逗弄。
　　「叔叔……」啊啊！好刺激，全身都在发烫了！她沉浸在快感之中，躺在石桌上左右摆动她的头。
　　这种背德的快感真让人受不了！女人咬着唇瓣，似要忍耐着放浪的叫床声。
　　「叔叔……」男人跟激烈动作相反的轻缓声调复朗着女人的称谓，「十七岁的青稚年龄对五十岁的男人这么叫似乎也是应该的。」
　　「啊啊――！」就着埋在她体内的姿势，男人抓着她的臀部在她蜜汁淋漓的体内一波又一波地射出烫人的精液。
　　「好舒服……!好舒服！啊！」女人的身体因为欢快主动紧贴着他，拱起背脊将豪乳祭到宛如神祗的男人面前渴求他的触碰。
　　「我想到这是十七岁的身子就忍不住……」男人姿态高高在上地垂眼望她的浑圆豪乳，伸出舌头淫靡地舔舐，「十七岁的身子就有这么对豪乳、这柔美的纤腰、这浪荡淫妓才有的翘臀。」
　　男人双手抵在石桌，女人淫荡主动地抱着他迎合他的勇猛冲刺，听着他的话语蜜穴更是淫乱地喷洒淫荡放浪的蜜汁，身子柔弱无骨地贴着男人，仿佛自己是个青楼的下妓一般伺候他。
　　「十七岁的妓女小姐，你夹得太紧了，放松点……」
　　「啪！」男人的大掌不客气地在她雪臀拍打，一下一下拍得雪臀发红；女人却因为这与肉体拍击的淫靡声响交合的、长辈对十七岁女孩的惩罚的声响而更形放荡、挑衅似地娇叫。
　　「啧啧！真是荡到骨子里了，该罚。」
　　「啪！」「啪！」清脆的拍击声、蜜穴交合的淫靡水声、臀上刺辣的疼痛跟超出蜜穴紧致甬道所能承受的扩张冲击――这场性爱征服了她所有感官，她早已向他投降告饶、主动献祭。
　　犯罪、这是犯罪一般的性爱！
　　女人娇喘着，感受到男人又一次将烫人的精液都赐给她淫浪的蜜穴，「啊啊啊……！」颤抖着紧拥着他，将双乳凑到他唇边期待他的责罚。
　　男人惩罚地咬了一口，巨大的肉棒还深深埋在她体内注入精液的时候便将她翻身――
　　坚硬的肉棒也受不了的刺激燃烧两人的情欲，烫人的精液仿佛不会消停似地有力注射，拍撞她体内孕育生命的敏感。
　　「啊啊！」太大的刺激让她惊喘尖叫，头晕目眩之后趴在石桌上，翘臀被他用力揉捏，柔软的身子承受成熟男人的冲击。
　　没救了，她已经爱上他了！爱上这个任性霸道的男人了！
　　甘之如饴地在他身下娇喘，感受他带有薄茧的手指滑过自己每一寸、每一寸肌肤，颤抖着高潮，想要拥抱他、屈服于他。
　　他将她侧身翻过，一脚抬高至自己肩膀地冲刺她蜜汁淫靡的润湿肉穴，每换一个姿势就深深为她销魂噬骨的蜜穴赞喟。
　　感觉到身下年轻女孩的主动附和，明白这年幼自己许多的丰满娇娃已经为自己情迷，被自己征服，男人心里溢满高高的成就感，玩弄似地拍击她的蜜穴――
　　几个深入浅出再九浅一深地变换着，让她难以招架，讨饶哀泣，波浪黑发散落在饱满的胸部上，异样魅力引得他粗暴的虐待欲爆发，狠狠地用肉棒打桩，淫荡的蜜汁溅飞得她浑身都是，最后再将她的腰紧抱，让她的臀部紧贴自己。
　　丰沛的子孙再度填满她的甬道――被一个年纪足以当自己的父亲、爷爷的成熟男人在自己的子宫注满精液！
　　成熟男人的魅力让青涩娇嫩的年龄感到羞涩、渴望，诚实的蜜穴早已颤抖连连地蠕动着索求他的一切，巴不得将他永远留在体内对自己作弄。
　　「好棒、好棒！我……爱你！爱你！」她忍不住告白自己的心意，对男人的渴求跟在乎已经满溢胸口。
　　「呀……！」又是一个天旋地转，她躺在石椅上迷惘地喘息望着他俊毅成熟的脸庞，双手被牵起搭在他肩膀，双脚自我意识地勾在他腰间。
　　男人居高临下俯视她，湿漉漉的蘑菇头在她后庭菊花口暧昧地戳着。
　　「啊……」她噤不住娇喘，菊花口一缩一张竟也分泌出汁液、拱动着臀部想将他吞噬入内。
　　大手扶着她的腰肢制止，然后他轻笑出声，「你喜欢我?」
　　她脸红、鼓起勇气抿着红唇直望着他点头。
　　抵在后庭的蘑菇头已经被难耐寂寞的蜜穴分泌出来的大量蜜汁淋得湿漉漉，男人暧昧一笑伸手用力地在蜜穴上狠狠抹了一把引得她浪叫，然后举手让她看看自己的手指。
　　「这么湿。」男人好看的脸上扬着和煦的微笑。
　　「嗯。」娇喘的她乖巧地点头，看红了脸――也不晓得是因为男人的迷人；抑或是男人修长的手指收集到的淫靡汁液。
　　「喜欢我……还是喜欢我干你？」男人俯身下来，抵着她额头，直视她的双眼带着笑意问。
　　蘑菇头一动一动地迎击她的菊花穴，长长的肉棒在她蜜穴外缓缓徘徊、壮大的肿胀陷入湿润的肉唇间、凸起的筋摩擦她的阴蒂，几乎让她失去魂魄地迎合。
　　「啊啊……！喜欢你……也喜欢被你干！啊！」
　　男人挺身，肉棒攻入菊穴，像千军万马越过蜜穴带着湿漉漉的淫荡蜜液直闯菊门、用力抽插！
　　菊穴大开的交合处比蜜穴紧致、更难开垦，却又因此带来更销魂的快感，征服二人的心神。
　　「好棒、好紧……！」完全俯身压在她身上的男人沉醉地埋入她的体内，像是终于发现一个宝库的海盗，欢腾地征服这片无人开垦过的土地，要她为他臣服迷恋。
　　长长的肉棒犹如肥大的毛虫在体内开垦拨动紧紧的处女土地，紧紧贴着的甬道被刷过敏感点，让她一次又一次不住喘叫。
　　「不！那里不行！……啊……！天啊！啊……！要死了！啊……！」无助地忍受疯狂的快感，快要沉沦一样、双手将男人的脊背当成唯一的救赎紧紧依附。
　　男人舒爽地在甬道内抽送几十回，在快要迎来让两人眼前一片发白的高潮时狠狠抽出，带出一串浪荡的淫液飞溅在空中，再狠狠插入蜜穴捣动。
　　「啊、啊、啊！啊……！不……好快！啊……！我快了！」女人娇喘着享受无上的快活，神经精神抖擞地全身心感觉肉棒的动作、所到之处都带给她兴奋的快感。
　　她好喜欢男人完全压在自己身上的感觉，好美妙！
　　「乖，一起。」男人扶着她的背，埋在紧紧拥抱他的女人那双让人看了双眼发直的丰沛豪乳间闻着她纯粹的奶香气息，张嘴尽情吸吮、含入、啃咬、玩弄她的饱满。
　　「呜呜……不行了。」快点……快点啊！
　　男人用力地抽动着，闻声低笑，一掌将无法一手掌握的豪乳捏揉推向自己的嘴巴含吮，加快节奏，干得她汁液华丽飞溅、「噗辍埂「噗辏　怪沼诟她一起攀上极乐的天堂，在她温柔紧致的小穴内留下欢愉的证明。
　　美好满溢的精液烫得让二人都心感满足，压着她的男人把她双乳当枕地抬头跟她绵密亲吻，延续这美好的感觉，而大肉棒依旧没有软下的迹象，反而抬头雀跃着期待下一波的律动。
　　女人被吻得在满载的爱欲里醉醺醺地、只能任由他摆动自己的身躯，被翻转过来无力地趴在石椅上，臀部被高高抬起在半空中。
　　就着月色，淫靡的蜜液满布她的雪臀、颤抖的蜜穴煞是漂亮。
　　男人情动地埋首她的臀间，鼻尖充斥她甜美淫靡的蜜汁气息，贪婪地舔食她甜得腻人的蜜汁。
　　好甜……！再多些……再多些……
　　「啊……！不要！」意识到男人正在舔舐自己的私处，年轻的小巧脸蛋通红，害羞地挣扎喘叫。
　　男人在她腹下捧着的手一滑，拨开丛林挑弄她的阴蒂，很快软化她的挣扎，将之转为娇喘嘤咛，蜜穴也分泌出动情的蜜汁。
　　咕噜、咕噜。
　　男人像在汲取泉水，陶醉地喝下她体内溢出的、混合二人体液的液汁。
　　男人粗喘着，鼻尖狠狠擦过菊穴口，张口咬她雪臀，留下整齐牙印，再吸吮啃咬比对双手内盈满着整在任他玩弄的豪乳待遇。
　　「真想把你干飞！」男人直起身，一手抓着她白嫩大腿，大掌拍打她白嫩的雪臀，直挺的阴茎肿胀得发疼、筋脉怒张、蘑菇头滴着汁液、推开肉唇就直捣深穴，阴囊排在蜜穴门口挤压、然后挺入。
　　「啊啊啊――！」女人被激烈的快感干得尖叫，娇喘的小脸上神志半迷，热气氤氲。
　　「操我、操我！啊……！啊！」
　　「啪、啪！」男人眯起狭长俊美的双眼，抓着她的柔美纤腰操弄着迎合自己的挺动抽插，这个姿势让她蜜穴呈下，肉棒插入仿佛到了更紧小的蜜穴逍遥闯荡，销魂舒服。
　　好舒服、好棒！从来没想过原来性爱是如此让人销魂、舒服，遍体毛孔都通畅淋漓的美事。
　　她娇喘吁吁，双手不知所措、一捏一抓地躺在汗湿冰凉的石椅上满足身后不停对着蜜穴干插的他的需要。
　　倏然，他将她身子一转，拥入怀中，就着抽插的状态走动。
　　她下意识抱着他的脖子，抬高双腿搭上他肩膀，盈动雪臀、一上一下、荡秋千似地吞噬他的坚毅，乐得为他殷勤效劳。
　　小道两旁是整齐的圆柱形矮灯柱，男人按住她盈动吞噬自己巨大性器的臀部，将她菊穴抵在灯柱之上低头亲吻她。
　　「唔……」她紧抱他的脖子跟他缠绵香吻，双乳躁动地摩擦他的胸口，双腿滑下夹在他的腰间。
　　他啃咬她的唇瓣，结束热吻，伸手爱抚她的豪乳，一手扶着她的腰，在她腰侧细细轻捏。
　　坚挺在她穴内探索、冲击，她浑身轻颤，抵在灯柱圆头的菊穴瘙痒，让她忍不住扭动，渴求着被满足。
　　男人抽离她的身体，阴茎拉着她的蜜汁出来，灯柱下的草地上已是满满一片淫液。
　　「转过身去。」男人轻啄她经过热吻变得湿润的唇瓣后这么说。
　　她眨巴眨巴着一双大眼，像个孩子一样望着他。
　　男人知道她还没回神，扶着她圆润的肩膀，让她坐在灯柱上被转了半圈背对自己，然后将她环在怀内，凑到她颈窝，一使劲儿将她提起，整个人凌空。
　　「啊！」女人一声惊呼。
　　「回神啦？」
　　不待女人回答，男人一个俯身弯腰，让女人凑近刚刚抵着自己臀间的圆柱，「抱着站好。」男人的欲望已经高亢，直顶着女人臀间前后轻轻抽动。
　　「啊……！」
　　男人抱着她的腰肢，笔直的欲望戳入她的蜜穴开始耸动。
　　她伸手抱住灯柱，抵着身后冲撞的劲道，波浪长发凌乱地晃动。
　　身后的男人像野兽一样交配着，丝毫不留情地驾驭着巨大的性器捣动她的紧穴。
　　「啊……啊！啊！」好快、好快！
　　喘着气配合他的律动，抱着灯柱的身子无可避免地亲近刚刚被操时坐着的圆柱顶，鼻尖闻到两人交配时在留下的一道道淫水，娇红的脸蛋受不了地喘息，紧抱着灯柱脸颊依恋地磨蹭。
　　身后的男人抵着她的美穴抽插，汁液顺着腿滑下，身体清楚感觉到肉棒在体内冲刺的存在。
　　好想、好想要……
　　心底一个念头升起，被情欲冲昏头的女人对着灯柱爱抚，想象它是男人的肉棒，饥渴地伸舌舔弄。
　　「色女，起来了。」男人勾嘴笑，将她拦腰抱起，走到喷水池边让她抵着喷水池的边沿抬臀抽送，「这么想要就说嘛，我会满足你啊，小美人。」
　　男人说着肉棒就抽出来，她呻吟一声、脚下一软跌坐在小道上依着喷水池不解地回头。
　　男人蹲下身，长指抬起她的下巴，凑上去亲吻。
　　灵活的舌头进入她的口腔洗刷，挑起她的舌头戏弄，滑过她的贝齿挑弄，好半响，口水都流出她的口腔才停口。
　　有力的手穿过她的腋下，将她抬起坐到水池边沿，拇指轻抚她粉嫩的脸颊，然后捧着她的脸站起身。
　　等她意识到他的意图，形状姣好的滑润蘑菇头就抵在她的唇上了。
　　心脏咚、咚作响，连耳边都听见自己的心跳声；张开嘴，视若珍宝地舔舐他，抚摸上肉棒的纤手可见微抖着搓弄他的长度。
　　「含进去。」男人声音难耐地低哑要求。
　　略一犹豫地看着他傲人的尺寸，亲了龟头一口再张开嘴满满让他滑入口腔。
　　「太慢了！你别咬我，我来。」男人燥热难耐，看她怯生生地生涩动作就好想粗暴地插入，想看她泪流满面的样子。
　　阴茎长驱直入，她努力张开嘴巴容纳他，嘴里被他填满，一下顶到喉间。
　　有些被呛到正忍不住的时候巨物又抽了出去，刚喘口气又被捏开下巴，重新容纳他。
　　「好舒服。」男人在她嘴巴抽送着，一手抓着她的头发控制着速度。
　　粗长的肉棒在她嘴里进出，沾满唾液，画面淫靡无比――自己的性器填充着她的嘴巴，她小巧羞红的脸可怜兮兮又那么努力地尝试容纳他，高度满足男人的虚荣心。
　　呜！
　　男人的肉棒一个深入，抵在她喉咙接着抽出，女人呛个不停，泪湿了小脸，男人将她抱起坐在水池边沿，抬起她，巨大的性器对准蜜穴，一放手让她跌坐，性器进入的舒适让两人喟叹。
　　女人抱着他的脖子，双脚夹着他的腰开始上下落坐，白嫩小腿在他身后晃动，被喷水池的泉水淋湿，冷得她蜜穴一缩，夹得男人忍不住喷射出来。
　　「好烫……」她喘着紧紧抱着他，想完好感受每一波在体内的冲击。
　　男人偏不依，将她压倒在台沿，亲吻，抱起她大张的双腿，拱动着挺入她的甜美。
　　大手来到她的花穴，按压着没两下就被盛情吞入二指，双手用力掰开她的臀部，指头挑逗她的菊穴，将她的双脚拱到肩上用力冲刺着注入精液。
　　被封在他嘴上的瑰唇溢出呻吟，菊穴被逗弄得急需满足，瘙痒得开始分泌淫荡的蜜液。
　　等抽插够了，男人狠狠贴着她，用力下压，让自己完全深入她的其中片刻才抽出坚挺。
　　长指开拓着的菊穴已经盛开，花蜜湿润了他的手指，左右开弓地掰开她的菊穴，蘑菇头莽撞地顶撞穴口然后深入。
　　躺在台沿上，臀部被他顶入而上拱，菊穴承受着高度的绵密快感，「好深……啊……！会坏掉……」
　　被高高捧起的臀部吞噬着男人的阳壮，被一波波注入的精液即使菊穴留不住也满满地被注入到深处，滚烫的液体在她体内爆发快感。
　　「啊……！」她几乎鸣叫着长吟，被他俯身亲吻唇瓣，拥抱着滚到一旁的草地上。
　　几个翻滚拥吻之后男人松开她的唇，弯腰吸吮她的双乳，在她胸口磨蹭啃咬。
　　「还要，再深一点……啊……！给我……」九浅一深的深入难以满足她的菊穴，刚刚被烫入舒服的精液，紧致的菊穴蠕动着申求更多的填满。
　　「小妖精……你比妓女还荡。」男人将她翻过身让她趴在地上，双乳紧紧贴着草地，高高翘起美臀，像待操的猫科动物一样耸动雪臀邀约。
　　「真欠操啊！小畜牲。」
　　男人居高临下的语气让她莫名兴奋，随着菊穴被满足的力道娇喘浪叫，「啊……！干我！操我！啊……！浪荡的畜牲……就要叔叔的大肉棒来插……啊……！」
　　「紧死了，想夹断我吗？」男人懒懒的语调也带上喘息，大掌连连拍打她的美臀，看着雪白美臀在他眼前又复红艳。
　　「啊……！大棒棒……大鸡巴……！好硬……！好烫……！好舒服！啊……！通一通才舒服……！美死了！啊……！」
　　被操得舒服的她开始浪叫一通，脑海倒出所有词叠来表达自身兴奋高点的满足，「大黄瓜……啊！操得人家淫穴好舒服！啊……啊……！」
　　「啊……你个荡货！吸那么紧！」男人被夹得亢奋，大掌将她的双腿大大分开。
　　「啊……人家是淫荡的小妓女啊……啊……！天天干我……干我……！啊……！嗯……！就是那里……嗯啊！」
　　细嫩的手抓着绿草，所有注意都集中到下体的感官上。
　　男人的粗大几个冲刺后深深埋入她体内抖动泻出满满的精液跟她一起迎向高潮，「飞了、飞了……小淫货跟大肉棒主人飞了！啊啊！」
　　男人拥着她，在她汗湿的背上喘息，直到二人气息渐渐平复才拔出肉棒。
　　「嗯……」
　　女人被他抱起，曲C在他怀内舒服地眯上眼。
　　「洗一洗。」
　　「不要……」女人羞红脸，「很烫很舒服，留久一点嘛……」
　　「乖乖的，待会儿该睡了。」
　　男人哄着她，将她抱入冰冷的水池内，带薄茧的修长手指刷过她的蜜穴肉唇，弹钢琴似地走到她的菊穴口挑逗着插入。
　　体内满满的淫液跟着清水流了出来。
　　女人的蜜穴张合着引诱男人，提醒他自己能带给他的欢愉。
　　男人粗喘着气，阴茎挺立高耸着指住她。
　　女人掬水在双峰上倒下，冰凉的水让粉嫩乳头红艳地挺立，像雪地里的红梅，含苞待放。
　　「好冷。叔叔，进来嘛……」女人撒娇地牵引他的手来到蜜穴抚摸，「水很冷，害人家都缩得紧紧的……进来快活嘛……」
　　长指被她牵着戳入蜜穴，在紧致的肉层甬道内困难挤入。
　　真的……「好紧……」男人低喃着，捧起她的臀，身子一沉进入她的蜜穴内抽动。
　　仿佛是另一个天堂，跟刚刚全然不同的世界紧紧包住他。
　　先爽了再说。
　　男人将她压向台沿，张嘴吞入丰满的乳首吸吮，下身开始原始的律动，仿佛像换了个女子来干似的的快感让他的肉棒硬挺胀大。
　　雪白的双乳因为冰冷而颤抖，被他吮咬而红艳，滑嫩的肌肤碰了水更显得口感美好细幼，像婴儿的肌肤一般。
　　「啊……啊……！啊……！」女人舒服地夹着他的腰，双手扶着他的头，在他黑发间穿梭指头、想象自己在给宝宝哺乳一般被这个大男人操弄，回报被男人喂养小穴的愉悦。
　　男人挺动着，将她一脚高高抬起，手指不怜惜地插入后庭抽干，刺激菊穴的蠕动将内里的精液导出来。
　　男人一下一下地挺动着高耸的肉柱，在女人的紧缩经喘下将她带起离开泉水、依在台沿上再度在她蜜穴内注入浪潮般的精液，配合着律动、一下下地拍击她……
　　「嗯……」全裸的女人坐于灯柱，双脚曲起来脚掌附着在柱子上，美丽的波浪长发因为经过冰水的洗涤变得柔美光滑，诡魅地散落在肩膀、身后；臀间的菊穴磨蹭着圆柱的顶端，双手捧着眼前男人巨大的肉棒仔细舔舐。
　　「可以了。」男人将肉棒抽离，弯腰抱起她。
　　「我喜欢帮你清理嘛……」女人扭动着让菊穴磨蹭圆柱取得更多快感，但很快就因为被抱起而离开。
　　男人将她放到石桌上，抬起她的双脚低下头去舔舐，帮她清理方才留下的淫靡痕迹。
　　舔舐完饱满的乳房、顺延着身体下滑到腰肢、腹部、私处，流连着细细吸吮。
　　「嗯……」女人双脚靠着他，让他清理自己的蜜穴、菊口。
　　末了，她已经娇喘吁吁，无力倒在石桌上。
　　男人莞尔地弯起嘴角，抓起她细白的脚掌亲吻。
　　小巧的脚趾惹人怜爱，从尾趾到拇趾，一个个按顺序吸吮亲吻。
　　「嗯……」女人怕痒地弯曲脚趾。
　　男人见她犯困，俯身将她抱起，让她双腿开敞着夹着他的腰背，头赖在他肩膀睡在怀中，哄孩子似地拍拍她的背，顺顺她的发丝，一路走回屋内。
　　「回房吗？」屋内冰凉清爽的空气包围女孩，她迷迷糊糊地睁开眼问他。
　　「嗯。你困了。」男人提醒她。
　　「在客厅睡。」头颅抵着他的肩窝用鼻音说。
　　「好、好，遵命。」
　　宽敞的客厅布置得温馨舒适，柔软舒适的大圆床是她的最爱。
　　男人掀开羽绒被，将她安置到床上躺好，盖上被子。
　　在男人去调节室内温度的时候，女孩爬起身在床边矮柜挑出薄软的短睡裙穿上，再窝回床上。
　　雪白润滑的面料轻薄得近乎半透地显出她双乳上的嫣红、窈窕的身段。
　　男人赤裸着身子，完全不被室内的冰凉影响稳健回到床上揽着她的腰躺下。
　　女人像乖巧的猫咪往身后赖入他怀内，巧手覆盖上他的大掌交握。
　　圆臀抵着他的坚硬，女人无意识地磨挲又让他硬了，直长的肉棒抵着蜜穴。
　　男人亲吻她的发丝、含着她的耳垂耳语，「下次不要设定我年纪那么大好不好？」修长的手指在羽绒被下探入短裙，抚上她敏感的腹部用指腹划圈圈「商量」，「五十岁的大叔能有我帅吗？能有我能「干」吗？「十七岁」的年轻女孩。」
　　被男人肉棒戳弄蜜穴，女人脸颊潮红娇嗔着微喘回应，「情趣嘛！那现在恢复二十一岁，请二十一岁的年轻男孩欺负二十一岁的『熟.女』好了。」
　　「好~这是你说的，待会儿别讨饶哦。」男人提醒她，开始脱下她薄软的睡衣，滑下衣袖、露出胸脯、将衣o撩起、啃咬她细白的肩膀。
　　「你才是呢。待会儿可别一蹶不振……啊……」蜜穴被男人惩罚地闯入，被滋润了一整天的蜜穴很快接纳肉棒。
　　「好哇，我们看看最后是谁求饶说不要又吸住人家好了！」男人邪笑着将弓身的她拉入怀内，下身紧密结合着开始轻缓抽动。
　　「好哇……啊……！谁怕谁！啊……好舒服哦！」女人羞红脸直叫，「亲爱的，你好棒！」
　　「这当然！」被赞扬的男人志得意满地压在她身上开始勤奋卖力地表现，绝对要让她乖乖告饶！
　　「呐，你今天会不够睡的……啊……」男人紧抓最后一丝理智提醒她。
　　「笨蛋，今天是七夕节啊，不够睡有什么关系呢？」女人嘟着嘴，不满地将双脚一收压，「啊……！」让男人再度盈满她的紧致。
　　男人轻笑，揉抚她的美臀开始加快冲撞，「嗯，牛郎跟织女一年仅有一次机会的做爱日嘛，是该身体力行好好『欢庆』才是。」
　　「嗯……嗯……」女人胡乱点头，全心沉浸在他的捣动中，蜜汁分泌地滋润他的肉棒，「快……快点……」
　「快点？」男人得逞地笑，指头轮流滑动挑逗她的私处，「好，我一定会好好努力快到底的。」
　　「啊……啊……啊！」被撞得爽快的女人娇声叫着，伸手抓着柔软的枕头。
　　在最后到达顶点的时候，男人终于逮到机会，在昏昏欲睡的她耳边轻声说，「七夕快乐，我的织女小姐。」
　　「嗯，七夕快乐，亲爱的牛郎先生。」原以为已经进入梦乡的女人逸开甜美的微笑，抱着他回应。
　　七夕节，是该跟心爱的人相拥而眠。
　　记得跟身边的那一半说声哦――
　　七夕节快乐。
第二章 执事。女仆。调教猫咪二部曲之一(慎)
　　「好了？」
　　幽暗的房间内只有一盏小黄灯亮着，女孩垂着头、曲线漂亮的背脊挺直让身后的人方便动作。
　　「再一下。」温柔的声音回应。
　　戴着手套的长指帮她将腰间的小系带系好，再将缎带结成漂亮的蝴蝶结。
　　「好了。」
　　女孩伸手卷一卷金棕色的大卷发丝，一手捻捻及膝下的公主裙。
　　「佳佳？」
　　女孩一个冷丁，抬起头。
　　「好了。很适合你。」站到她面前的男子微笑着赞许。
　　她低头看看自己的女仆服，纤细的小手拂过蓬软的暗铜棕色缎面裙子、顺着腰型的合衬剪裁、胸口部份用了粉色荷叶皱面料、肩部以及公主袖是雪白的纺料――她最喜欢的拼料款式。
　　脑袋又往下垂了点，金棕色的头发在空中一晃。
　　男子正伸出手要去帮她整理，就被她推出去。
　　「好了！你快点入戏吧！要开始了，自己也准备一下。管家大人。」
　　被推出门外，身后的门不留情「纾　沟匾簧关上。
　　男子低头看看自己的执事服思忖。
　　……她今天……有点……不对。
　　套餐２:厨房用品。未调教的小猫咪――张牙舞爪。炸毛。见人就咬！
（请适度酌量食用）
　　他的手套，合上门扉，调教猫咪的观念
　　炸毛，修正，H
　　角色：跟千金有一腿的管家 x新来的女佣
　　她是这栋大宅新聘的女仆。
　　在大宅的西侧最偏远的房间里，没点燃半盏灯地，只有明亮皎洁的月光安静地照了进来。
　　白晃晃的小脚丫忽隐忽现的。
　　一会儿抬起，从黑暗中出现，在月光照映下看得见白皙脚趾修剪漂亮的剔透指甲；一会儿缩回去，回到黑暗中，配合空间中隐约可闻的细小声音。
　　「嗯……唔……」
　　整齐的女仆制服被掀起拢在膝盖之上，整个人窝在靠墙的桌上，随着手上的动作喘息。
　　小手在黑暗中袭击自己的私处，用一对手套按压着内裤下湿润的秘密园地。
　　这儿的管家好年轻，她见到的时候还真吓了一跳。
　　「唔……呜……」手指因为脑海内管家的样子而更不耐地揉搓自己，微薄的湿意渐渐泛滥蔓延。
　　下午偷偷瞧见管家跟大宅的千金……不对，是主人。
　　瞧见他们在千金那粉嫩柔美、明亮宽敞的睡房内做那些见不得人的事。
　　门也没关紧，才让她有机会透过那小缝隙看进去。
　　「啊……」小手将染有他气息的手套整个贴上自己的私处，覆盖着反复搓弄，效仿着男人对那位千金大人做的。
　　那么急吗？他们那么急着亲热――乃至于连将门好好关上的时间都没有吗？
　　心里好难受。
　　越是难受，手上的动作越是加快、越是用劲，却反而变得更加空虚，越来越得不到满足。
　　管家先生、管家先生……
　　她的金棕色头发不够长，大卷的头发只及胸尖的位置。
　　小脑袋不断回放着管家挺身进入那留着一头及腰小波浪卷发的主人时候，万分珍惜地亲吻她乌黑发丝的样子。
　　紧皱着眉头，贝齿不甘地咬着下唇。
　　纤细的手指按压微戳入小穴，变得粘腻的柔软面料让她难以满足，索求更激烈的接触。
　　「嗯、嗯……」只能自己爱抚的心情没人知道，悄悄在这个时候藏在这儿，偷拿他的手套，想象跟他拥抱。
　　头发再长一些就好了，再长一些，他一定会……
　　咔。
　　门扉被打开，微亮的光线透进房内。
　　一双擦得发亮的皮鞋踏了进来。
　　来人一手优雅地拿着烛灯，冷静自持的脸在橘黄的光线下给人暖和的感觉。
　　穿在干净白瓷色手套内的修长指头扬起，点燃靠近门扉的短小烛火。
　　来人步入后，反手将门扉锁上，举着烛灯居高临下地用冷淡的视线看着在门被打开的瞬间就僵着的人儿。
　　「哎呀，这儿还有只未调教的小猫咪呀！」巡房的管家意外发现了自己的手套正在女孩大大曲张着的双腿间，被她的手指按压、亲密地紧贴她的小内裤。
　　「啊……啊……」怯懦的小嘴只能吐纳几个音节，不敢想象自己的下场，小脸吓得刷白。
　　「呵呵，你瞧见了恶魔吗？小猫咪。」男子将烛灯举到她脸旁，弯腰抬头凑去直望她的双眼。
　　嘴角上弯的弧度很完美，但双眼却全然没有笑意。
　　她紧闭上眼，撇开头，不敢与他对视。
　　穿着执事服的男子直起身子，绅士地吹熄手上烛灯的火焰，好让淑女的身子不至于在明亮的烛光下曝露得那么彻底。
　　她低下头，却止不住身体的抖动。
　　「来。」
　　她支在桌上的手被他牵起，另一手紧攥着被弄湿的手套跟着他走到中央的桌子旁，顺着他的动作坐到桌上。
　　管家蹙着眉头将手上的烛灯搁到另一边的木柜上，无碍黑暗走到双双并排的大柜子前拉开长长的抽屉，脱下自己的手套，换上一对新的。
　　手指在抽屉里起落，带着越来越冷的神色将抽屉合上。
　　冒着冷汗，冰凉的耳朵听见他走来的声音，然后停在自己面前。
　　他双手撑在她两旁，靠上前。
　　「你是新来的，宅里的规矩都不熟悉吧？否则怎么会来到我嘱咐过你别进来的地方呢？」冷冰冰地语调从他嘴巴砸出来。
　　「果然没调教过是不行啊。」
　　唏。
　　「不行啊」三个字在脑海里变得响亮。
　　被他否定了。
　　她委屈又生气地吸吸气。
　　「哭了？」他从下方望上去，看见满脸泪痕。
　　一下离开自己的动作带动冰凉的空气吹到她脸上，扬起耳畔的发丝。
　　「要是调教正确，根本不会有这么失仪态的表现。你到底离及格线有多远呢？我来检查看看好了。」绕着桌子来到她身后，用手中从抽屉里拿来的冰凉软鞭将她双手反绑捆起。
　　没有弄疼她，却依然牢固。
　　管家回到她跟前抬起她下巴，「在这里工作，就得遵守这里的规矩。」
　　大手覆上她的胸口，揉捏。
　　饱满的乳房在他手中变形，任他摆动。
　　只是这样，她的下体就湿了。
　　被他掌握，就在不久前还是只能在脑海里幻想的事而已。
　　「放心，我是奖罚分明的。做得对就有糖果；错了就该接受惩罚。」冷淡的语调没什么情绪在里头，好像跟条狗说话也不过如此。
　　手灵活地将她胸间以上的纽扣全部解开，探入。手掌无间隔地掌握着她的丰满骄傲，拇指邪恶地弹弄她的乳头。
　　「嗯……！」她咬着唇瓣忍耐着不让声音逸出。
　　大手摸上她的背部，绕至臀部一阵抚摸，顺着她的大腿摸下将她的腿抬起，然后探入裙内，中指精准地戳戳她的门扉。
　　「没穿胸罩穿内裤是正确的，可以奖赏。」
　　那么小猫咪想要的奖赏是什么呢？他二话不说，一手还在她私处之外揉弄，张嘴就隔着皱巴巴的轻薄面料含住她乳头。
　　被他隔着面料玩弄，敏感地感觉到他的舌头划着她的形状，她闭着眼仰头微颤。
　　他的舌头来到胸间乳沟滑动，往上滑的灵巧舌头含住衣衫下的项链坠子。
　　「不能在这儿做『这种』猥琐的事。」冰冷未变的声音继续，手指狠狠地「暗示」她话里加重语调的词语指的是什么。
　　私处被他毫不珍惜地猛一搓扫，她肩膀一抖缩了起来。
　　「错了就需要调教。」
　　话音方落，戴着手套的大手一挥一摆，神色泰若地将她放平躺在长桌上。
　　举起她的腿搁到肩膀，用另一条长鞭的鞭头将她的内裤脱至膝盖之上。
　　私处毫无遮掩地曝露在他眼前，她看着他毫不动情的视线，感觉自己像块垃圾一样，双脚就要缩紧。
　　他眉头不满地蹙起，用手指挡着要合上的膝盖。
　　「让你动了吗？真是不懂规矩。」
　　生气的声音像在判她死刑，手指扣着长鞭的鞭头直接就往她穴里塞去。
　　啧啧水声在他的蛮劲下清晰响起，小穴蠕动得厉害，拼命接纳将他吸入其中。
　　只是身体的主人却不是那么的舒服，躺在长桌上痛苦地扭动。
　　「记住，这份痛楚就如同不懂规矩的你带给主人的痛苦那般刺人碍眼。」一点都不温柔的手劲加深探入的深度再干脆地抽出。
　　「哼呃……」她啜泣着，身体清楚地感受到自己跟小姐的待遇距离多大。
　　小穴被他蹂躏、心情被他折磨，她仿佛置身地狱，就要万劫不复。
　　男子收了鞭子，将她横抱，走过那两并排的大柜子，向靠着长窗的桌子走去。
　　「记得我说过：即使有事情需要进来这里，也不能打开那两个长抽屉。是吗？」
　　被安置在长桌上，她微乎其微地点了头。
　　「你手上的这个。」他抽出那双手套晃了晃。「是在里头翻出来的吧？」
　　像破娃娃一般低垂着头，安静得像融入室内摆设的一部份。
　　「没打开抽屉，就不会拿到我的手套。瞧你都干了什么？」跟毫无波澜的清冷语调不同，手套被甩到她脸上，「啪！」地，像巴掌一样。
　　「为了干这些猥琐肮脏的事，你连休息时间也不去睡，擅自进来打开抽屉。」他的手掌按着手套，像用抹布拭擦肮脏的污垢，用力搓她的脸。
　　「嗯？你还看见了什么？那是我特意准备逗她笑的道具，是你这种低级的肮脏东西能玷污的吗？你只配被那些调教道具教训！肮脏的野猫。」
　　想到就来气，心情恶劣的他，手劲变得越来越大，最后一甩，将手套甩到她脸旁。
　　手套「啪！」地叠在桌面上，焉焉的，像她的心情一样。
　　「这里是储放厨房用品的地方，厨房用品的作用你懂多少呢？除了能用来准备餐点，还能用来调教不听话的女仆。」
　　优雅地打开大柜子的玻璃橱窗，拿出一个搅拌时候用的钢盆，一手流畅地将工具放入盆内。
　　咯。
　　他将圆盆搁到桌上，用手捏开她的嘴，塞入被她玩弄过的手套。
　　「看看有什么能满足你，让你乖乖听话的。」一手支着桌面，一手随意地抽出一样工具。「哦，擀面棍。」
　　她瞪大双眼惊恐地看着他手上那粗大的擀面棍。
　　「这么大，不知道能不能满足你下面这张贪婪的小口呢？」挥动着又重又粗的擀面棍，将擀面棍手握的一边圆头对着她的穴口比划。
　　她双眼含着泪水，奋力地摇头。
　　不要、不要这么对我！
　　无声的哀鸣在圆头戳入穴内玩弄时冲上喉咙，疼得难受。
　　用圆头部份把她的私处玩弄得满溅汁液后，他一脸觉得无聊的样子将之抽出，没有将擀面棍硬是塞入。
　　「啊，这个挺不错嘛！」
　　手上晃着打蛋器，钢线映着月光闪动着暧昧的光芒。
　　将打蛋器的圆头对着私处用力戳了戳，她恐惧得直颤抖，像狂风暴雨中依然坚持挂在树上的叶子一样。
　　「啊……」他叹了口气，「戳不进啊。」
　　被他这样逼着，心里大起大落的，泪水不听话地冲出来，毫无颜面地流着。
　　他百般无赖地用钢线侧边的流线转动玩弄着肉唇，冰凉的钢线很快沾满她的体液，然后被他抛弃。
　　「这个也不错。」他拿起长夹子，示范地夹住圆盆提起。「像这样，加热后移动用的。」将圆盆放下，张合着夹子在她身上游移着、找地方下手。
　　「这儿？」将夹子夹住豪乳，顺着豪乳上滑，轻轻夹了夹她的乳头。觉得没劲儿似地转移阵地，来到她大张的私处夹弄。
　　看着阴唇被夹弄得变形，嘟着嘴儿的样子，湿漉漉、惨兮兮。
　　「啊，这个好了。」他将夹子扔回盆内，抽出一对长筷子。
　　不要！不要！她剧烈地摇头，深怕他戳进自己。
　　好可怕！这种不知道什么时候会失控、变得血腥残忍的情况让她打从心底崩坏投降。
　　他直盯着她的脸，手握着长筷一头，探入她的紧致之内前进。
　　只进了个短头，她全身绷紧得像快断了的弦。
　　面目表情的他手中开始加大动作地搅动着，让蜜穴在无规则的玩弄下扭曲。然后放下筷子，拿起盆里的一样东西。
　　「这个能怎么玩呢？」
　　一个长嘴小壶。
　　「啊，有了，你这么下贱，一定很渴望里头塞满液体吧？我来帮你灌蜜糖好了。」说着就走开去取蜜糖。
　　她紧闭着眼流泪，不想再去看他。
　　变得这么狼狈的自己，在他眼中是没有价值的吧。
　　听到将小壶盛满蜜糖的他回来的步履声，她紧张得胃都在翻搅，私处跟后穴已经预见得到那不舒服、让人想死去的粘腻感。
　　冰凉的液体只是浇在她的私处之上，淋得森林花园都晶莹地反着月光。
　　「嗯……接下来用什么好？」他翻呀翻，「舀汤用的大勺子？葡萄酒的开瓶器？涂面包的小刀？啊，你知道这是什么吗？」
　　她睁开眼，全身都被冷汗湿透。
　　「这是搅拌时加入的重物。」摇了摇手中的圆球，「放进去的话，可不一定能取得出来，说不定越跑越里面去。」
　　她凄苦地缩起脚，拼命想逃离他接近私处的手。
　　「啊，这个说不定更好呢。」他将圆球甩回盆内，拿出一样看起来就不是「厨房用品」的东西。
　　压根儿没胆子睁开眼的她，被拉回原处，私处被夹上，小圆滚球随着他的动作揉捏她的肉唇，引得肉唇背叛，泛滥出享受的汁液。
　　「唔……唔……！」这是什么？好舒服……
　　「真无趣。」他解下手掌扣着的双排圆球，翻出另一样情趣用品。
　　像双排轮一样大球小球咕噜噜滑过湿淋淋的园林间来回，按压着敏感的阴蒂、探入蜜穴几许，让蜜穴感受到那尺寸，渴求地张合着要求吸纳。
　　「唔……」在她的心魂就快化在激荡之中时，他又腻了，拿出一对鸳鸯球，技巧娴熟地玩弄她的后穴。
　　只是按压探入又滑出、替换另一颗圆球进入。
　　被两个不同的尺寸玩弄，让后穴兴奋起来。
　　他干脆地抛开这些工具，直接用戴着手套的手指上场。
　　滑腻的手套滑过门扉，将她双脚再张开些，他低头凑到她私处，细细舔舐。
　　「唔！唔唔唔……！」不要！别这样！
　　比起玩弄，这样的举动更让她难受。
　　她的心会越来越沉沦的，可他明明不喜欢她，她又将如何自处？
　　将蜜糖都舔舐干净，吸吮出来的都是她的体液之后，他将手套从她口中取出。
　　换上沾满她唾液的手套，长指插入她的蜜穴抽插。
　　「唔……！唔……！啊……！」舒服的呻吟逸出，她难耐搔痒地扭动着渴求更多的挖掘。
　　他将碍事的圆盆放到另一张桌上，把她拉下靠近自己再让她翻身趴在桌上继续玩弄。
　　手指的抽插越来越飞快，她颤抖着就要在他手中到达高潮。
　　「女仆的衣服可不能弄脏哦。」他闲闲地说着。
　　明明抽弄着她下体的人就是他，他怎么还说得出口。
　　「啊啊……！啊……！」一下子就高潮了。
　　不用说，他手上已经满是她的汁液，滴滴答答的让裙子、桌面沾满了淫靡的画面。
　　「主人喜欢干干净净的。」他抽出手指，取下墙上挂着、防烫的粗手套套在湿漉漉的白手套外，干涩的粗手套直接插入刚高潮不久的蜜穴抽弄。
　　「啊！啊啊！呃……啊……！」太刺激了。
　　漂亮润滑的古铜色裙子沾满片片湿腻的淫液，被妆点出异样的瑰魅神采。
　　「看看你的裙子，全是你这淫荡贱女的肉穴喷出来的浪液，这么多水，是不是该罚？」
　　噗辍⑧辏∈痔椎拇稚摩擦着肉穴，紧致的肉穴被那强大的搓弄吸引，急巴巴地赶上，紧紧吸附着让它轻易掌握自己的敏感点戏弄。
　　「嗯嗯……啊啊……不……啊……啊……好舒服……啊……」
　　戏弄的粗大手套在他抽出时刮弄肉壁，引得阵阵刺激的高潮不断；插入时搅动翻腾着，在紧致的蜜道里掀起淫浪泉涌。
　　「啊……！啊……！啊啊……！」她左右摆动脑袋，金色的大卷发在空中晃动着迷人的光泽。
　　耸动着翘臀迎合他的手指、讨好地索取更多。
　　「嗯啊……！啊啊……！好棒！」她的配合让快感加倍，体内的敏感点都被摩擦、挑逗得厉害，扑哧扑哧流了一桌子的淫液蜜汁，摆动的雪臀看来诱人之极。
　　「骑上来、骑上来啊……！啊……！」好想要更多、想要他的插入、想被他驾驭着、想被他抽插填满、想要他的精液……
　　「女仆不能对主人不服气，今早你的表现就非常的差！你似乎对主人的命令感到不满是吧？」他阴沉着脸、目光严厉，说着狠狠地虐待、捏掐她的蜜唇，流出汁液像多汁的桃子。
　　玩弄凌虐的手套游刃有馀，很快连后穴都侵入占领了。
　　抽送的力道仿效着撞击，让她饥渴的后穴欢舞着蠕动、一张一合地盛情迎接。
　　「嗯啊……！啊啊！啊……！啊……！」脑袋已经没有言语的容身之处，出口的都是原始的欢愉浪叫。
　　全身都在为下体得到的兴奋而畅快，紧缩着的穴道不停挽留抽插的粗手套――要更多更多！
　　「虽然没有影响到她的心情，但这是不对的，该罚。」他将粗大的鞭头插入她的后穴抽送。
　　饥渴的后穴已经被淫液沾满、准备好迎接更多的强力占有跟入侵，此时被狠狠插入，只是让她变得更兴奋，脑子糊成一团，小嘴都是呻吟嘤咛、浪叫淫乱，只懂得耸高摆动自己的翘臀，让身体得到更多的快感。
　　「啪！」，鞭子被抽出，他脱了粗手套，用白手套再度插入她之中，「记得，讨她欢心是必须的。」阴沉着脸提醒，一手粗暴地扯捏她的乳头，另一手也不留情地掐捏她的蜜穴。
　　「啊！啊啊！」好疼！好舒服！
　　他的修长手指搓弄她的蜜穴往上狠狠提拉，然后戳入菊花口内抽送。
　　「嗯嗯、啊啊……！啊……！啊啊……！唔……！好棒！再……啊……！好舒服！」她前后晃动着，像匹母马一样趴在桌上，想象自己奔驰草原一般。「驾驭我啊！驾驭我！求你！嗯啊――！」
　　源源不绝的快感传到全身，只为了加强延续这份快感，蜜穴跟后庭紧紧缩着，让他每一次进入都被夹得更紧、停留更久……
　　遇到这状况的手指反而变得粗暴，每一下都是狠狠地戳入拔出、飞溅的淫液在空中洒落，淫秽的气息充斥空间。
　　「啪嗒！」手指最后用力抽出菊穴，水渍声听起来特别淫靡。
　　沉甸甸的大肉棒拍到她阴唇上，他的毛发也摩擦着她的后穴入口。
　　要来了、要进来了！
　　大手脱下手套扶着她的腰，龟头顶着她的穴口磨蹭，腰一沉便进入她紧致过人的甬道内抽送。
　　「啊！啊啊！」她急促地喘着气、让身体适应他的尺寸。
　　终于骑上来了！她被他占有了！好棒啊！
　　他低头细细啃咬她的脖子，伸舌舔舐、抬头含入她的耳珠子吸吮；大手顺着腹部曲线滑上盈握她的胸乳轻轻揉捏，腰肢小幅度地在她体内抽送。
　　牵着她被反绑的手控制她，巨棒被她身体紧夹，每个抽送都变得特别爽，征服感让他的抽插幅度越来越大，誓要突破肉穴给他的重重挑战，到达最深处的巅峰乐园。
　　「嗯啊……嗯啊……！啊……！啊……！」她喘着气，在他的调教下已经适应的身体，敏感地跟随他带来的快感摇动着腰臀、紧缩着蜜穴，跟他一起共舞在原始的交合欢愉中。「啊……！」
　　绵长的叫床声刺激了他，胯下的刚硬变得更加勇猛，激烈地摆动着要让她蜜汁淋漓的蜜穴彻底投降。他要在这越被粗暴对待越是紧致的蜜穴深处狠狠开拓撒种！
　　「呜、呜……！」激荡的心神被他左右着，她用几乎滩成一汪春水的脑子努力记住此时如何被他驾驭、怎么被他占有、以什么力道入侵、他的大手怎么抚摸自己、他的唇舌留恋之处……全部都要牢牢刻入脑海……
　　啪嗒、啪嗒！啧、啧！
　　「啊……啊……」淫靡的水声跟肉体相拍击、冲撞的声音回荡在耳边，让她脸红、心跳失速。
　　在她身上的男子迷恋地握紧她的柳腰摆动，感叹置身之处如此销魂，蜜汁泛滥、穴内蠕动紧缩，仿佛苦苦紧抱自己的大肉棒干得再用劲儿些、再粗暴些。
　　缓下和歌的节奏再度加速，紧紧贴着她深入再深入、巨大的肉棒直捣开蜜穴的重重关卡、敲击重门，叫嚣着要闯入灌下子孙。
　　她被肉棒拍击得气喘吁吁、努力地回应他的力道，被他干得眼前花白，只剩下蜜穴清楚地绞紧他的肉棒，承载他赐予的快感。
　　他沉重的囊袋随着动作拍打在她翘臀上发出清脆的声响，火辣辣的让她耳根子都听红了。
　　好想要、想要他完全进来！她呜咽着往后挺送臀部，努力紧缩自己想带他进入深处。
　　「怎么？小骚妇，想要更多吗？」
　　她胡乱地点点头，臀部急切地往后挺动、吞噬让她爽翻天的大肉棒。
　　「那我进去蕖！
　　「啊！」她背脊整个挺了起来，「啊……!啊……啊！啊！」
　　太长了！好粗！被背插的她完全不知道他还有那么长一大截没戳入自己。
　　他要进去，连囊袋都要挤进去得个畅快！男人的粗长阳刚叫嚣着，狠狠抓住她的腰肢往自己猛地拉下，「噗哧！」终于完全埋入她的体内。
　　「啊啊……！」
　　两人同时沉浸在完美的契合带来的快感中，他拥着她，埋首她的肩窝深吸一口气。
　　下体已经耐不住，在这样疯狂的快感里亢奋肿胀，臀部开始剧烈抽插，阳物变得骇人粗大，连被插的蜜穴都感受到那之上的筋脉跳动，深刻粗鲁地刮在肉壁上，让肉壁蠕动得更加兴奋，敏感点都被点燃。
　　「啊……啊啊……！啊……！」她随着他动作而呻吟着。
　　他直起身，紧实的臀部依然动作着，右手戳进她的后穴玩弄。
　　「嗯啊……！」感觉到搔痒的后穴被扩张，修长的指头抽插着玩弄她的神经。
　　前后都被他占有着，没有比这个更棒的。
　　「嗯、嗯、嗯！」
　　不晓得第几波的阴精泄在他手上、浇洒在龟头之上，他享受地眯上眼更加激烈地奖赏她的热情。
　　「哦哦……！啊……！唔……！管家大人……」
　　「小野猫，你记住了吧？唔、唔……！」他反复大幅度地抽出、狠狠操入，蜜穴是他到过最令人欢愉的销魂之处，怎么逗都能敏感地回应纠缠着他。「主人永远是对的，伺候她、让她开心……啊！好紧……！」他大掌起落，清脆地拍击她的圆臀，趁她放松的瞬间狠狠操入深处，引得阴道一阵抽搐，她又到了高潮，「你个小荡货，真是只发情的母猫。啊……！嗯、嗯！」
　　激烈的水声夹着娇喘跟他的重喘声，晃动的两条身影亲密结合在一起，让人神驰到顶点的快感不断爆发在幽穴深处。
　　「满足主人的需要是必须的！不能让她有不开心的机会！啊！啊！小浪货！」泛滥的蜜汁盛满在她大腿间挂着的内裤上，随着二人晃动的动作不断溢出丰沛的汁液、倒洒在桌面，滴滴答答都是他们欢爱高潮的证明。
　　「啊！」他舒服地低吼喘气，紧紧抓着她的腰让她的圆润臀部紧贴自己，深埋她深处、在她的紧致温暖内抖动。
　　明明还插在她的体内、明明是那么快活享受地干着自己，嘴巴上还叨念着那位主人，「啊……啊……！你……！无耻！啊――！」
　　滚烫的丰沛精液喷洒在她花心深处，浇得她整个人都温暖发烫，温度上升。
　　欢喜的小圆臀得瑟地摆动着，庆祝着终于得到的飨宴，层层肉穴的甬道紧紧缠着他的粗硬，索求他的粗暴攻击。
　　再多一些、多一些！
　　「啊……！」好舒服！
　　不停喷射的浪烫精液灌满她的每个空间，蜜穴分泌出甜美的蜜汁，让他能入侵得更顺利、更轻易到达那寂寞空虚的深处，彻底满足她。
　　激烈的抽插带出沾满淫液的肉棒，插入紧致时蜜汁飞溅，尖叫随着紧致被重重闯开而浪荡响起。
　　「好舒服、好舒服……！啊……！好棒……！好棒啊！」
　　一道猛劲儿喷出凶猛的精浪，拍击着跟她的娇喊一起到达高潮。
　　手指滑上她的手腕，三两下解开捆绑的鞭子。
　　「你私下爱怎么骂我都可以，但是在旁人在场的时候顾好你这张烂嘴――尤其是尊贵的主人在场的时候。在她面前，你要特别注意自己的所有言行、警惕着关注她的需要；撒泼的野猫最不讨喜。主人的眉头一蹙，我的心就随她左右，她让我惶恐着急，猜测着她的不悦。」手指肆意玩弄，大幅度地扩张她的后穴，「就怕自己没注意到是什么让她伤心了、不舒服了。」忧心的语气是纯然心疼着那位千金主人。
　　不用回头看，她也知道他脸上一定是深刻为她着迷的神情；那种她看了无数次，专注而期盼的温柔神情。
　　一辈子也不会轮到她、抑或任何人，只有她――那位主人才能得到他全神贯注的讨好。
　　不舒服，心口好不舒服；尽管私处还被他的大肉棒插着，后穴被他的手指瞎耍、盛开着放任他进出。
　　「呃……！」她紧锁眉头，撑在桌面的手空虚地紧抓着空气，一手抚上喉咙，感觉想作呕。
　　滑腻的手套从腰侧滑下覆盖上她的腹部，玩弄完后穴的手撑到她的右乳上掌握，一使力将她整个人撑起，让她坐到他腿上、靠在他怀内。
　　噗辍⑧辍…
　　紧贴的姿势让肉棒在蜜穴内微微抽动。抚摸在腹部的大手轻缓地隔着裙子抚弄；探入衬衣内罩在丰乳上的手指挤奶一般按压揉捏，玩弄草莓般的娇嫩奶头。
　　他伸出舌头和缓地舔弄她敏感的脖子、耳垂，「好点了吗？」他轻声问。
　　调教女仆而已，不至于要闹出人命、折腾得她生病也是自找麻烦。
　　叹口气，双手揽在她腰间，环她在怀内给她当暖炉暖暖身子。
　　是突然冷到吗？猜想着，鼻子微微蹭蹭她的脖子、肩膀。啄吻、舔舐她的颈项。
　　一下子呼吸就顺畅了。
　　连同胸口的郁结都疏通了，舒服地靠着他的怀抱呻吟。
　　这个男人真好。
　　如果这样的拥抱是糖果，她会不会将自己出卖，连心的每个角落都失守？
　　「哈……」他喟叹，拥着她的手开始摆弄她的身体，一上一下地吞吐胀痛的大肉棒。「主人最厉害了，多么难得的能干女性。」
　　不在乎身上人儿的僵硬，蜜穴依然尽责地紧夹蠕动着舒服他的阴茎。
　　像通天棒一样通捣她的淫乱，没一会儿就让她软在怀内，舒服地抱着她香软的身体吸纳她身上淡淡的橘子香味。
　　「你好香……」不吝赞美地直说。厚实的大掌摸上饱满的丰乳，隔着面料捧着捏着，刺激犯罪的快感。
　　身上的衣服越是多，在敞开的衣领间摸进去掐住胸乳的快感就会倍增、在宽大的裙底下淫靡地蹂躏她的肉穴越让人亢奋暴力地嬉闹。
　　在道德边缘游移挑衅，手指在柔软光滑的面料上游移按压她的私处，隔着裙子，一片湿润的丛林被挑弄得发抖哀泣、蜜汁淋漓。
　　啪！
　　手指分开阴唇，不客气地搓弄阴蒂，电击似地让她一阵抽搐，紧喘着娇嗔，反手抱着他的脖子，拱起背脊，开敞的衣领藏不住的丰润双乳在空中颤抖，勾引他去抓捏布丁般的甜点。
　　血红的吊坠在雪白的胸脯上对比出诱人的光泽，曝露在他鹰隼锐利的双眸下。
　　他粗暴地抓捏、搓弄、按压她的双乳，把无法完全盈握的豪乳左右拉开再往中间挤压揉捏、一会儿一上一下、一会儿当球般拍打弹弄，让她的豪乳在他手上大起大落地晃出迷人的弧度。
　　「嗯啊……嗯啊……！」她开心地沉浸在这天堂的愉悦之中，挪动腰肢让肉穴紧紧地在淫靡的蜜液中吸附他傲人的粗壮肉棒。
　　好棒！被他这样干着好舒服！好爽！
　　「嗯啊……！啊……！」
　　刚硬的鸡巴因为肿大变得光滑，被发烫硬物在体内霸道开拓的兴奋无可比拟。
　　她觉得自己都变成了狐媚的妖狐，只能在男人身子下吟哦娇喘，享受交欢的滋味。
　　「呃啊――！」她倏然尖叫，娇喘连连。
　　双腿抬高大敞，柔滑的裙下蜜穴被探入的指头跟大肉棒狠狠玩弄、扯大，想已经读懂她的敏感带，手指特意扯着某个点往外张、同时让肉棒猛地进出打击，被这样无耻地玩弄，连后穴都不堪寂寞地瘙痒发疼，张合着要一起被攻击、捣弄。
　　她难耐地左右摆动娇臀，呜呜做声地配合他的手指，耸压他，暗示他后穴的渴求。
　　「啊！」一声惊呼，他扣着她骚劲大发的开敞双腿，离开桌子、将她压在地上、捧着她的臀瓣用力分开。
　　手指在她后穴玩弄，将裙子面料往里头塞入、一并戏耍她的娇嫩渴求。
　　「主人她在巴裟多家族坠入谷底的时候独力接下这个人人唯恐接触的棘手生意，用惊人的气势带领大家渡过难关……」
　　双手拇指掐入穴内扩张，掌心各握她的圆臀陷入嫩肉之间；下体还在她美穴里撞击着，捣得她蜜汁飞溅、泛滥成灾，寻求这之中的无上快感。
　　「啊……啊……那小小的身子有莫大的勇气与能量……啊……！我最喜欢她这点了。嗯！啊！啊……！」
　　他陶醉地半眯眼，手指滑到她的阴核上刺激她，效果显着地引出猛浪的蜜汁，噼啪噼啪地涌出蜜穴，流到他指头、顺着他的指骨滑下荡人心魂的蜜液。
　　真舒服……
　　龟头被她的高潮烫得舒爽来劲，肿胀的肉棒在甬道内找到拥抱自己的美妙玩具，快活地将她调戏操弄，让她渴求、迎合自己。
　　「呜……嗯！嗯……！啊……！」她咬着下唇忍耐他大刀阔斧带入的快感，忿忿不平地在呻吟中表达自己的不满，「喜欢她……啊啊……！啊……！哦！嗯啊……！就……啊……！啊啊！去找……呃啊！啊……！哈、哈……！去找她啊！啊……！啊……！」
　　他眯起眼，动作变得粗暴，狠狠将她压在身下欺凌。
　　「啊啊……！啊！」
　　大肉棒完全抽出、又狠狠捣入，小穴哪堪他如此玩弄，完全来不及迎合、束手无策地任他来去，颤抖着在慌乱中紧紧吸附豪不留恋的那肿胀阳刚。
　　「嗯啊……！」自己是不是犯贱到这个地步？即使被这样对待，还是能从中得到快感。「呜……啊……！」
　　「这儿还有只不听话的任性猫咪呢，怎么可以让她心烦？」阴冷的眼神因为背光显得骇人，「今晚就要让主人能够免去忧心，将你这野猫调教好才是。」
　　「啊、啊……！」好棒，好舒服……
　　他用力地抽送，她蜜汁泛滥，紧致的幽穴很快讨得他的欢心，让肉棒在她体内享受契合的蜜穴热情的夹阻、欲拒还迎的张合、贪婪的吸纳。
　　「啊、啊……！」她的心为了他开口闭口都是的主人而被鞭打得疼痛、穴却被操得很爽，像狗一样被操的姿势让她变得敏感、容易亢奋。
　　不甘的泪水滑下脸庞，她喘着气一面在欢愉里沉沦、一面在悲伤里自残。
　　他抓起她的腿，将她整个人一转，刚硬肿胀的肉棒在紧紧绞住他的肉穴内狠狠转了一圈。
　　「啊啊――！啊！啊……！」她抓住他的肩膀，拼命将臀部送到他胯下，承受他全部的突入、延续那被翻转时感受到的剧烈快感。
　　他将她抱起，让她背贴着窗口，面对面干她。
　　「啊……啊……！」不行了，太刺激了、太爽了！
　　他的肉棒抽出时，她整个人就会失重下滑，迎上狠狠撞入的刚硬，让他的龟头抵到体内的敏感，狠狠刮过，刷过肉壁抵达深处欢愉地抖动捣乱。
　　不能自制的她像个洋娃娃，被他捧起、松手落下、又抛起、戳入。
　　金棕色的大卷发在空中动荡，托衬她娇小的脸蛋，显得楚楚可人。
　　他再度将她抛起，接入怀中、加深肿胀阳刚的捣入、让淫荡的汁液「噗辏　沟芈溢喷洒出来，然后紧紧抱着她，含住她的瑰唇吸吮着，爱怜地舔舐着、按压她的小翘臀，紧贴自己的巨大性器。
　　龟头在湿润的深处一阵抖动，终于来了第二发的波动，在她体内发泄自己的积累忍耐，牛奶般的精液满满将她灌注到顶点，她娇吟着在被烫到的快感中攀上极乐的天堂，扭动着索取更多、更多……
　　他在这方面从不吝啬，挺动着臀部不客气地送她更多的甜蜜，一注一注喷洒花心，欢愉接受她感激的回应，柱身被她的阴液包裹，快活至极。
　　享受这快感共舞，二人的结合处满是混合着喷洒一地的精液跟蜜液。
　　「我们这些下人存在的目的，就是为了让主人的生活过得好，无忧心之馀。让伟大的她能够有对我们微笑的时候。」他喘着气，抵着她额头，手指深入她的后穴玩弄，「哪怕是因为舒适地用过了早点后，出门前回头轻轻弯起嘴角的微笑，也是无价的。」
　　好舒服，好紧。他啄了她鼻尖一下，手指滑到被自己蹂躏的蜜穴外沿挑弄，「主人她……」
　　「呜呜……呜呜呜！嘤嘤……呜……！」她突然紧紧抱住他，埋在他肩膀号啕大哭。
　　他吐了口气，忍耐着肉棒的冲动，深深埋在她体内。
　　手掌轻拍她的后背，安抚着、让她不会呛到。
　　她今天是哪里不对呢？
　　男人拥着她，靠在她肩膀，望着窗外不知何时下起的雨。
　　噼噼啪啪打在草地、屋瓦、窗口的玻璃上。
　　空间内那门扉旁的短小烛火忽明忽暗地跃动，然后就燃尽了。
　　室内一片漆黑，只有窗口洒进暧昧的微弱光芒。
　　她拼命、拼命地哭，想要把心里的郁结不快都哭出来。
　　静静地靠着她，让她知道自己就在这里陪伴、守着她。
　　仔细算下来，应该是她去家族聚会后回来就不妥了吧？
　　两人每周都会趁二人都空闲的周六玩角色扮演，今天碰巧遇上她的家族聚会日，所以他独自在家用晚餐。
　　由于她的家人并不欢迎他，为了不让气氛变得沉重僵硬，每次都是她单独赴约，而他在家等候。
　　今天她较以往晚归，他每隔十五分钟就看一次手表确认时间，直到她大包小包地提着购物袋回来，进门的时候还特别情绪高亢地宣布女仆游戏时间到了。
　　他该直接哄她说出来才是。
　　顺着她反而让她憋坏了……
　　「你干嘛停下来？」女人啜泣着嘟嘟囔囔地，「我没喊卡、继续呀！」
　　大手包住捶打他胸膛的小拳头，温柔地看着她、执起她的手，抵到唇边在她手背上轻啄。
　　对他绅士的举动，她的回应是直接扑上去紧紧拥吻他。
　　得不到半点回应的热吻、连他紧闭的唇瓣都无法闯入。
　　「啊！」她整个人被推到在长桌上，睁眼望去，对上他满是厌恶神色的眼神。
　　「看来你不被好好修理是无法磨掉尖锐的爪子的。」他神色一贯冰冷，抽起鞭子，「真是，老管家怎么会聘请你进来呢？主人面试的时候也没察觉你是只不良的野猫吗？」
　　他颇为头疼：老管家伺候大宅已久，现在只负责一些简单的对外事务，前阵子征聘新女仆的时候他正好忙碌，便答应麻烦老管家负责征聘；想不到居然因此混进这种下乘资质的佣人。
　　走到柜子前脱下白手套、换上皮质的黑手套。
　　握着长鞭在空中挥舞一甩，「啪！」地一声打在地上。
　　今天下午伺候主人在庭院喝下午茶，送走客人后，主人难得地有了清闲的时间，在庭院逗留享受了她美好的午茶时光。
　　他细心伺候在旁，回应她的不时搭话，看着她开心的笑靥，暖和整个下午的阳光。
　　「那犹如神祗一样的主人，就由我来为她守着不被摧毁的堡垒；再累，也能回来憩息。」
　　「啪！」
　　「啊――！」
　　鞭子打在她的背上，也不晓得是背上刺辣辣的疼痛还是心口上的裂痕让她哭了出来。
　　接连几下严厉的鞭子拍打在她背上，不让她有机会说话，全被痛楚填满。
　　「嗖！」俨然已经习惯挥鞭的他将鞭子一抽，鞭子便乖乖地收回他手心。
　　她的裙子被掀起，后穴感觉到不同于他肉棒的硬物塞入。
　　「呃……！」
　　尽管被玩弄多次，后庭还是没能适应突然的尺寸。
　　他低下头在穴口舔舐。
　　卡在穴口的假肉棒边沿被他舔舐，她敏感地张合着后穴，吞纳那假阳具。
　　手指抓着她的翘臀按捏，在穴口外围按压刺激她的快感。
　　肉穴终于逐渐吞入将近一半尺寸的假阳具。
　　他舔舐的舌头往雪白的臀上狠狠一刮，当是给她的奖赏，然后开启肉棒的震动，狠狠戳入。
　　「啊……！啊……！啊、啊、啊……哈……！」
　　震动的肉棒让她很快就得到快感，趴在桌上直喘气。
　　他将她上身抱入怀中，拖离长桌，只剩大张的双脚跪在木桌之上，凌空吐纳着肉棒。
　　这个姿势让假阳具趁着每一次后穴张开之时便更往她体内深入，完全无法抗拒。
　　「嗯啊……！」好大！
　　她靠着他的臂弯，脑海全是假阳具的粗壮巨大。
　　「不这么惩罚你，你根本就不懂得心甘情愿好好伺候主人。」他抓起她后脑勺的发丝，趁她娇喘的时候塞入自己的肉棒。
　　「要对她完全诚服，尊重主人。」他一边说着一边在她口中抽送。「也不是很难的事，为什么你做不到呢？」
　　「唔……！」她如获珍宝，捧着他的宝贝吞吐。
　　每一下快深入咽喉的时候都能感受到麻痹的快感。
　　好棒！好大！她就是被这样巨大的性器贯穿、得到舒服的快感的吗？
　　「唔……！」小嘴充斥他的肉棒，贪婪地在他抽出时伸舌挑弄柱身，换得插入时的狠劲。
　　好舒服！这样的粗暴让她很舒服……
　　鼻尖都是他身上独特的男性气息，极富侵略性，牵动她所有的神经。
　　要臣服的话，她会对他臣服的，心甘情愿地――只对他。
　　「唔、唔、唔……！」已经适应了他粗暴的插入，尝试在他插入口腔的时候含稳吸吮，想让他更加享受。
　　「嗯！唔……！」他倏然加快节奏，最后紧紧按住她的头，让她贴近自己，巨大的刚硬塞入她口内一阵抖动，然后爆发在她口腔咽喉、让她咕噜咕噜地吞了下去。
　　「哈、哈……哈、哈……！」阳物迅速抽离她的嘴巴，让她得以喘气。
　　「唔……」唇上被他烙下湿吻，耐心的吻细细舔舐她的唇边、脸颊、眼帘、额际、最后来到鼻尖。
　　「听懂了？小猫咪。」
　　听到他的问话，喘着气的她张开眼望着他。
　　「要不要听话？」他将语气放柔、循循善诱地支着她下巴。
　　「听话有奖赏哦。」说着又轻柔地印上她的唇，将她抱入怀内亲密地拥吻，抚挲她的背脊。
　　大手下滑按压插在她体内的按摩棒，加速震动、快速抽插。
　　「唔嗯……唔……」她喘着气，像小猫咪一样耸动软骨的身躯、摆动小臀迎合他手上的动作，身体紧紧贴进他，享受拥抱、爱抚。
　　想要更多、给我更多……
　　大掌覆盖她的胸乳，隔着面料揉搓她；结束了绵长的湿吻，舌头眷恋她的耳垂，挑逗舔弄。
　　摆动按摩棒的修长手指已经沾满她后穴分泌的液体，就着润滑更加顺畅地进出甬道。
　　她攀爬着他、膜拜地仰吻他、索取他的所有给予。
　　「唔……遵守规则，要好好伺候主人。」他分开跟她接吻的唇瓣，埋下头去啃咬她的胸脯。
　　为了那位千金，他需要做到这个地步吗？
　　隔着面料吮咬她的乳头，让她颤抖激动。「啊……哈……」
　　「让她保持愉快的心情。如果能逗她笑，就会有奖赏哦。」温温柔柔的语调，哼曲儿似的，舌头顺着乳沟滑入衣衫内，张口含咬她肌肤雪白的嫩乳。
　　「要什么奖赏都可以说，只要别让她忧心、别让她难过……」他抱起她，让她双腿夹着他的腰，隔着女仆裙按压按摩棒、让它活动得更加深入。
　　「啊……！嗯……！」她喘着气、大汗淋漓、脸颊泛红，紧紧抱住他。
　　「不听话有什么好处呢？」将她压在长桌上，扒开碍事的衬衣，露出丰满傲然的豪乳吮咬揉捏、鼻尖在她怀内磨蹭，「听话的话要我怎么样都可以哦……」
　　伸入裙内，操弄着按摩棒。
　　「啊！啊、啊……！啊！」菊穴被飞快出入的按摩棒刮动，肠道被震动得难以应付，只能无措地摆动脑袋尖叫连连。
　　菊穴紧紧收缩着，迎接每一次凶暴的插入带来的欢愉，敏感带被刮弄、汁液在抽插中飞溅；湿润的甬道很期待能拥有他真正的进入，紧紧地拥抱她。
　　「要让主人住得舒服，感觉愉快。」在她耳边低喃，抓住她的敏感颤抖，在假阴茎一次又一次地撞击她的肉壁甬道时，低头狠狠吸吮她的乳头，「你好香……」
　　「啊……啊……！啊……！嗯啊――！」她在他的耍弄下到达高潮，紧紧夹着他的腰紧绷着高潮的身子。
　　抽出按摩棒，抬起她的腿，伸舌舔舐菊口，按压她的圆臀，安抚着张合的菊穴，直至它收缩。
　　「嗯……！」双脚架在他肩膀上、在他背后交叉、卷曲着脚趾；双手忍不住捧着他的脑勺加深他转移到蜜穴上的舔舐。
　　水渍声成了娇喘以外唯一的声响，室外倾盆大雨仿佛阻隔了所有声音，让室内变得更加淫靡。
　　「啊……！」他修长的手指插入蜜穴挖着肉壁，她抓着他的衣服娇喘着。
　　「想要吗？」哄小孩一样的声音让原本桀骜不驯的小野猫轻易就点了头。
　　「我进去，你以后都听话，守规矩、尊重主人，懂吗？」他捏掐她水蜜桃般的蜜穴唇瓣，噗赅甑乃声中中指插入游移着，刮弄她的快感点。
　　「嗯啊……！啊……！」欲望被他高高撩起却不得满足，她痛苦地扭动。
　　「说好。」他扣着她的腰，不让她得到更多，冷静地掌握优势。「说好，答应我了，我就满足你。」
　　「呜……啊……！」她咬着下唇，挣扎不果，丢盔弃甲，「好、好、好！我答应你、我答应你！你进来！进来嘛！」
　　「答应我什么？」他也在忍耐，胀痛的欲望已经因为手指接触的紧致而疯狂。
　　「我答应你好好伺候主人、听她的话、听你的话、守规矩、尊重她！」一长串的话语飞快地砸出、忍耐着的痛苦让声音都带了难受的哭意。
　　「好听话的小猫咪。」他释然地赞赏，捧起她，一手快速地逗弄蜜穴，忍耐的肿胀戳入蜜穴之中，两人都舒服地呻吟出声。「听话有糖吃哦……记得你答应我的事……」
　　「嗯、嗯！啊……！」她晃动着，紧致终于赢得他的再度光临庆祝，欢愉地紧紧包着他，层层蜜穴的敏感点都被他刮动、兴奋。
　　他脱下她的上衣、袒露出她腰部以上的肌肤，让她的背紧贴冰凉的窗口玻璃，紧紧抽插她的蜜穴，让泛滥的液汁滴到一地都是。
　　被情趣调教用的轻鞭鞭挞过的背部并没有留下痕迹，也不疼痛，雪白一片。
　　他专注地亲吻、咬吮她的乳房，控制着每个节奏、帮助她更容易跟他一起高潮。
　　「嗯……呜……」完全无法自己控制的兴奋，在她的嘤咽下，跟着他的节奏一起到达愉悦的顶端。
　　紧紧夹着他的蜜穴让他倍感舒服，几个抽送将所有精液都灌了进去。
　　滚烫的精液延续了几个小高潮，好一阵子之后相拥的两人才平静下来，依恋着彼此。
　　哗啦啦――
　　雨好大。
　　看来不到天亮是不会停的。
　　他拍拍她的背，帮她把衣服穿好。
　　「回房去？嗯？」哄着怀内累坏的小家伙。
　　「嗯……」赖在他肩窝的女人被他横抱起，打开门扉往睡房走去。
　　粉嫩绿色系的睡房让人精神舒缓放松，替她换下合身的女仆服，抹了身后才套上棉质睡裙，抱上床安入被窝。
　　等他也梳洗完毕，套着长睡裤上床的时候，她一个翻身抱着他，在他怀内磨蹭。
　　他伸手帮她顺发，没一会儿她又像睡不安稳一样翻身背对他、一会儿又躺平仰卧。
　　他弯起嘴角，直接把她搂入怀内，胸膛贴着她的背，「发生什么了吗？下午扮千金小姐跟我玩管家游戏不是很开心吗？」
　　低喃着哄她，下巴轻轻摩摩她的肩膀，她排斥地扭扭肩膀想要闪出他的怀抱。
　　他将她面对面轻拥，「出门回来后都不一样了，怎么了？」
　　她赖入他的怀抱，靠上他肩膀。
　　他揽着她半坐起，半躺靠床头。
　　「这个发型不满意？」逗着她，手指缠绕金棕色的柔顺发丝，「很漂亮啊，都适合你。」不管是小卷的波浪黑发还是现在娃娃一样的金棕色发型都很合适。
　　抱着他宽厚背脊的小手紧紧贴着他。
　　「说说看嘛……」谁让你不开心了？小家伙。担心地拥着她，大掌贴着她的背。
　　「……」她犹豫半响，然后低声唠哩唠叨地碎碎念，「今天回家聚餐，家里的人谈论起我的事，都在抱怨……说工作挑得不好、该找个好男人嫁了……」
　　很喜欢现在的工作、很喜欢这个男人，却总是得不到认可。
　　已经让步了，搬出来住，小俩口自己养活自己，也有给家里家用。
　　但是过了这么久还是不能接受他，每次都不留情面地抨击他，他也为了家里的气氛退让，不去参与他们的家族聚会；但家族的人安静了没多久又在聚会上重提了，要她去相亲，辞职嫁人。
　　想让家人开心的自己越来越找不到这样的坚持意义在哪里。
　　换来一次比一次嚣张的不谅解，喜欢的人也被他们屡屡中伤。
　　「我决定了，沉沦便沉沦吧！我喜欢你、喜欢我的工作，我不要变！」
　　他轻笑着安抚她，哄她入睡。
　　慢慢进入酣睡梦乡的她没瞧见他温柔的眸光，若有所思的神情。
　　他轻啄她的圆额，将她睡姿调整，让她睡得更舒服些。
　　整一整被窝，跟她相拥而眠。
　　他也在努力啊，只是没注意到她迫切希望事情尽快变得圆融，担心自己被她家人伤害。
　　真是，那么费心搞得自己那么累。
　　忍不住啄吻她的鼻尖，凑上去蹭蹭她的鼻子。
　　「今天的调教太失败了……」她突然咕噜着抱怨。
　　「有吗？」他莞尔轻笑。「下回改过。」
　　「下次我要玩别的……」
　　「好。」他贴近她，舔舐她的嘴巴。「今天真抱歉。」
　　「什么？」她不解。
　　「没忍住，射了进去。」刚刚口交的时候，被她的挑逗弄得太兴奋了。他心疼地轻抚她的唇瓣。
　　「嘻嘻，我的功夫很到家吧？很舒服对不对？」她咯咯笑着邀功。
　　「对啦、对啦，下次别那么逗我了，」他心疼地在她嘴上啄吻，「睡吧！」
　　「嗯，晚安。」
　　「晚安。」手背滑过她的脸颊，倾盆大雨的水声洗刷着一切。
　　下次一定会做得更好。
　　不论是性爱、抑或是照顾她的心情上。
第三章Ｈ少爷早安。醒神水果宴。二部曲之二
　　SetMeal2.2：少爷早安。少爷偏好的醒神百果宴。调教猫咪二部曲之二――猫咪的试炼
　　过度亢奋的猫咪，距离早餐时间还有多久，期待
　　调教猫咪，H，糖果
　　角色：大宅少爷x醒神女仆
　　清晨的光线透过两面墙壁的落地玻璃窗照亮一室。
　　雪白的床纱微微轻飘，冰凉的空气吹到床上少爷熟睡的脸上。
　　俊逸的脸蛋对骚扰自己的凉风感到不满，皱皱鼻子翻过身去背对阳光入睡。
　　精致的手推车在厚厚的淡抹茶色地毯上滑动。
　　不一会儿，少爷感觉到舒服柔软的大床床褥下陷，有个物体朝他接近。
　　烦。
　　皱紧眉头，干脆将脸埋在软蓬蓬的羽绒枕上。
　　「少爷早安。」女孩子的声音轻轻响起，有礼貌地唤醒少爷。
　　「滚。」薄唇不耐地吐出一个字，拒绝理会她。
　　「少爷，」少女好脾气地将他的肩膀扳过来，他生气地睁开眼就看见坐在自己身上的她笑得妩媚，「早安，该吃早点了；还是您要先洗澡呢？」
　　炼奶从高执过头的小壶长嘴上徐徐滑下、曲线诱人地坠落经过坚定而诱惑的高傲眼神之间、沾到她胸前的草莓上、颗颗妆点。
　　床上已被铺满了各种新鲜水果，坐在他身上的全裸少女漂亮的胴体毫无多馀的遮掩；漂亮的缎带在脖子上打了个蝴蝶结、糖浆冷却后做成的糖丝抓着草莓、让三颗草莓接连成了漂亮的项链吊坠、在她乳沟之上、双乳之中、以及双乳之下盛点。跟粉嫩的乳头相辉映。
　　姿态高雅地执着白蓝陶瓷长嘴小壶的手指片上是晶莹剔透的粉嫩色草莓红指甲油、白皙的藕臂缠绕着黑色长鞭；挑衅的眼神让她看起来诱人之极。
　　真让他惊艳。
　　「这次可还真听话，上次不是像贞洁烈女一样反抗，说什么都不让我碰吗？」少爷不满地嘟囔；上次看上的女孩绑来之后跑掉也就算了――怎么说都是自己不顾人家意愿擅自抓来囚禁的后果，怎料他好说歹说、百般殷勤讨好的她也对自己避若蛇蝎！到底是怎样啦？
　　「啊！」纤腰被少爷抓着按下，私处在冰凉的空气中接触床单下火热的欲望。
　　「上次是谁喊着：少爷变态！然后跑掉的？」这新来的女仆真大脾气，居然还跟他怄气好几天给他摆冷脸！
　　少爷低下身张嘴挑弄舌头滑入她乳沟间，埋在她双乳的鼻子耸一耸，皓齿咬下她乳中的草莓，气色红润的唇瓣贴在草莓上吸吮炼奶、黑色眼睫低垂，刚睡醒的脸上依然满布不悦的傲气。
　　「少爷。」哀求的语气、难耐地磨蹭下体、微微喘息。
　　少爷起身往后靠、反手支着脑勺，依着床头的软枕、修长的手指捏着草莓的蒂，咬吮莓果的汁肉。
　　少女不满地撅嘴，坐着瞪她的小少爷。
　　少爷对她视若无睹，兀自啧啧有声地吃着自己的草莓；等他将草莓吃完，她伸手接过他的手掌，张嘴咬下果蒂，低头松口让果蒂坠落到柔软的雪白床单之上、专注舔舐流到他掌心的果汁、吸吮他的长指。
　　「唔……唔……」嘴上忙着、还不忘腾出一手扣起果蒂跟手指挑弄微微湿润的丛林。
　　仿效口交的律动，金棕色的头发跟着脑袋晃动、修长细白的双指在她润泽的嫩唇滑动，她专注地用舌头挑逗他、吐出时还用细白的贝齿轻啃敏感的指头。
　　还真主动。
　　他曲起在她口腔内的手指，灵活的小舌马上紧跟舔舐、像舔棒冰的小孩。
　　她头上小巧的骷髅发饰跟着她的动作一晃一晃；放任她追逐自己的手指，百般聊赖地碰逗她的发饰。
　　「唔、唔……」小手紧攥他的睡衣，摆动腰肢往下按压着、顺着他的形状前后磨蹭。
　　「啪、啪、啪」纽扣被粗鲁的撕扯动作牵扯爆脱，一双温腻的小手抚上他的胸膛，摩挲他的健壮曲线、诱人的腹肌。
　　小手下滑、探入睡裤抚向他紧实的臀部往自己的私处送去、挺动翘臀跟他的火热迎合，「嗯唔……！」像被赞赏一般，他的手指按压自己的舌头，刺激口水的分泌。
　　动情的小嘴更加热情地舔舐含吮他的手指，品尝他手指独特的淡淡滋味。
　　「哈……唔……咕噜……啊……唔……唔……」
　　「啊……！」他手指往她乳头一拧，仅仅一下便让触电般的快感鼓励着她。
　　纤手往下一扳，顺利脱下他的睡裤，肿胀不已的阴茎跳脱而出；白皙的小手抓着无法圈完的沉甸甸男性、顺着滑润的柱身开始上下摩挲。
　　「啊――！啊……！」她娇声吟叫，倏然抓上白馒头般的豪乳的五指因为用力而陷入豪乳、白肉在指头间挣扎逃脱。
　　「啊、哈……」乳上被他重重施压一推，她整个人软倒向床；随着她倾倒的落势、胸前色泽鲜艳的草莓坠子跟着在空中扬起、纷纷坠落在她胸乳之上滚动。
　　男人压在她身上，一手捏揉她粉嫩的酥胸、张嘴咬下草莓，撑起身将草莓送到她嘴上。
　　轻轻在嫩唇上摩动，手掌用力一捏，将草莓送入她轻呼的小嘴再用牙齿摘掉草莓的叶蒂。
　　「现在什么时间啊？才7：05，早餐是7：30吧？扰人清梦的坏女孩该罚。」他舌尖顺着糖丝滑下，贴在她乳下吃掉最后一颗草莓。
　　大手灵活地解开她右手上的长鞭一甩――长鞭遇上擅长使鞭的主人，听话地缠到床柱上。
　　像小狗似地舔舔她手臂，顺着她的曲线抚摸她身侧。
　　「这么早就叫醒我，你还真饥渴。」
　　他起身去翻手推车上的冰桶，「大清早还得先把你喂饱，到底谁是佣人啊？」
　　她像安静的猫咪，置若罔闻地躺在柔软的床上吃着自己嘴里的炼奶草莓。
　　长指抓着一把圆冰块，颀长的身段俯回床上。
　　将她双腿分开安置到自己大腿上，因为姿势而悬空拱起的翘臀像邀约一样对他展示。
　　他将圆冰块抵在她后庭穴口，微微施压，逗弄着满满塞入之中。
　　「啊……」她吸了口气，后穴努力地吞噬冰凉的冰块，「好冰！」
　　「没事，这么热，一会儿就融了，都化成水。」他说着伸入长指按压她的甬道，有意在甬道内滑动着帮助扩张，塞入更多圆冰球。
　　「嗯啊……!不要……」她抵着头上的床柱，拱着下体，受不了冰凉的圆球逐颗塞入的胀满感，感觉到融冰化成的凉水流动触及敏感带，让她快感倍增，想抽离又欲迎合。
　　「你的小穴可饿了，别那么残忍。」他调笑着将她身子更拉近自己，撬高她的臀部欣赏吸吞冰块的小穴颤抖瑰丽的模样。
　　将手上剩下的冰块往她身上抹去，让圆冰球滚动滑落娇躯之上。
　　架高她双腿抬到肩上，凑近她下体，贴在菊穴口伸出舌头舔舐，吸吮被菊穴挤压出来的冰凉清水。
　　「嗯啊……」她抖瑟地缩起肩膀跟双腿，夹着他的头，敏感地集中意识到下体处。
　　他的舌头浅浅探入菊穴、吸吮、再舔过穴口、移到蜜穴上刷过――
　　「嗯啊……」她吟叫着，蜜穴也忍不住分泌更多蜜汁，张开小口。
　　滑落到双乳之间的冰球融化、流过乳沟滑到肩窝下，冰凉的液体让因为情欲燥热的她感到畅快，娇躯微微抖动。
　　将她双腿放低，她拱起腰让后穴的清水流出，他俯身舔舐她颤抖着的粉色乳头,双手滑到她两侧，舌头狠狠舔舐乳头而上，经过肩窝、脖子来到唇边，俯头专心与她接吻。
　　舌头探入口腔刷弄、与她舌头嬉戏、卷起舌头、刷过她的贝齿、品尝满嘴炼奶跟草莓留下的甜味。
　　双手握着她的盈腰轻揉、探上她的背亲昵地爱抚。
　　贪心的大掌要不够似地上移、捧着她圆润的肩膀轻轻转圈磨蹭她细滑的肌肤，爱惜地将她整个人捧在怀里虔诚地亲吻。
　　「唔――唔……」她被他整个人抱入怀中坐起，搂着他的脖子跟他绵密细吻。
　　因为姿势而紧贴自己的性器火热地磨蹭自己的蜜穴，蘑菇头在蜜穴的门扉打过招呼后便蠢蠢欲动地戳弄入口、被蜜汁浇淋。
　　他伸长手从冰桶挑出被削成肉棒状的火龙果递到她后庭穴口划圈、然后对准入口按压、塞入。
　　「嗯……」她双手搭在他肩膀整个身子敏感挺起、雪白沙粒的火龙果棒顺势埋入。
　　「当心点，别夹紧了，免得断在里头……」他笑着按捏她的腰肢，让她整个人依向他，张口吮咬她饱满的乳房，抽插火龙果棒同时探入曲起的手指帮她撑着穴口。
　　「唔……嗯……不要了……」她紧紧抱住他的头哀求。
　　被贴在豪乳之间，少爷没理会她的哀求，加快手上的抽插，含咬丰美的乳房、享受饱满的口感。
　　「嗯啊……」敏感的豪乳传来阵阵被啃咬的刺激快感，她不断拱动身子送上双乳、渴求更多的满足。
　　终于玩够了，他抽出沾满滑润液体的火龙果，取而代之的是修长的手指灵活地帮她扩张后穴。
　　「嘶啊……嗯……」感觉到他双手捧着自己的臀部揉捏、长指探入体内抽插玩弄，她抱着他的头娇喘着。
　　「还是这么紧。」他抓抓掌心的翘臀，将她放倒躺回水果之中，「来玩点适合的好了。」
　　她疑惑着眼光随着他的手移动，看他从冰桶捞出长串葡萄。
　　「这么紧，应该好好利用、榨点果汁，是吧？」他魅惑地朝她微笑，手指按捏菊穴口。
　　年轻的脸扬着邪恶的笑靥，在阳光下看来居然那么勾人心魂，让她轻易地就点了头。
　　「这么听话！」他雀跃的脸上绽开灿烂的笑靥，比清晨的阳光还炫目。
　　她忍不住伸出手想要拥抱他、拥抱温暖。
　　他喜滋滋地俯身让她扶着自己的背，张嘴含入她的乳峰，舌嘴并用地嬉弄；手指将冰凉的葡萄抵在穴口摩挲。
　　抬起她的一腿放到肩上，长指伸入穴内开拓、挖掘肉壁，听她娇喘、感觉肉穴蠕动、慢慢张开。
　　「啊……」她轻呼。
　　脆弱娇嫩的葡萄塞入体内，肉穴张口吞噬着滑润的果肉；他心喜地看着菊穴，将一颗颗的葡萄喂食后庭。
　　「嗯……」她不舒服地蹙眉，后庭已经胀满。
　　「好美。」他伸舌舔舐就要抓不牢冒出葡萄的穴口，张嘴贴着穴口吃下冒头的葡萄。
　　「想要几杯果汁？」他撑起身望着她邪恶地笑问，肉棒顶在菊穴口戳动，蘑菇头沿着穴口划圈、肉棒胀痛、滴下汁液。
　　「嗯啊……！啊……！好、好……啊……！」被他的一个突入、深埋捣得娇喘、不知所云。
　　「好什么？要几杯啊？」他无辜地问着，一手仗着她的大腿，一手搁在她腰间撑着床、挺动臀部摆动她的腰肢。
　　「啊……哈……啊……」她呻吟着，收缩后庭。
　　果肉被炙热的肉棒捣动，甬道挤压，压烂的果肉包裹光滑肿胀的肉柱，随着他抽出插入喷击肉壁，「啊……好棒……！好舒服！」又热又烫的肉穴紧紧缠着他炙热的刚硬，冰凉的葡萄在她体内滑动、异物磨蹭敏感点所带来的快感、被他压迫、激烈捣动的亢奋感、在在让她舒服得曲C脚趾享受这种被占领的感觉。
　　他半跪着挺起身、抓着她的大腿，让她翘臀凌空、承受他的重落。
　　渍渍果汁随着大肉棒的捣动满溢，被捧起的臀部承载着丰盈的果汁，被菊穴紧紧绞吞的巨大性器在狠狠刮过壁肉抽出复迅速深埋体内的动作中溅洒出鲜美的果汁。
　　「嗯啊……好舒服……」她媚叫着、抓着冰凉床柱的手指舒服地张合着。
　　紧致的甬道都是满满的汁液，被满盈、被抽插，肉穴兴奋地紧紧束缚肉棒，巨棒每一次抽出紧含自己的肉穴，都会发出空气拍打的「啵」、「啵」声响、跟水渍声、还有她的娇喘交织。
　　「啊――！」她半睁美眸，看他抽出肉棒、俯身吸吮后穴的果汁、感觉自己脸颊烫红。
　　啧――啧！他专注地吸吮肉穴、舌尖挑弄汲取鲜美的果汁。
　　「别……」她恨不得埋首在蓬软的雪白被单内。
　　男人有力的舌头刷过她的私处侧边，顺着腿沿滑上，将她身子放低，舌头留恋地刷过她柔美的腹部、圆润的腰肢、然后专注品尝她的饱满的酥胸，由下而上、绕着豪乳舔舐。
　　「嗯……！」她吸气。
　　他的长指在穴里头翻搅，抽动；他贴上她的脸颊舔舐、自耳后滑出、在她颧骨反复刷洗。
　　「再玩点什么好呢？里头真粘腻，洗一洗好了。」大掌抚挲她头顶、一下一下顺着她的发丝，温柔轻声地问，「嗯？」
　　也不等她回答，抽插在后穴的长指抽出，沾满液汁的手将冰桶扣来，翻搅着冰凉的冰块跟冰水。
　　「冰都快化完了。」他惋惜地捞起冰块，「好在还有一些，」他低头亲吻她的额头、眼帘，舌头滑下她的鼻梁，「别担心，还能满足你。」
　　她喘着气，无视被冰水流满的冰凉大掌内的冰块，渴求的小嘴主动索求缓慢的舌头，紧贴着他的嘴吸吮。
　　「唔、唔……唔……」他抓着冰块，沿着她起伏的曲线、磨过她的乳头，冰凉的气体弥漫在娇躯之上滑动，跟着手指来到她的后穴。
　　冰凉的方块抵着紧缩的后穴，二指夹着冰块、推动。
　　一掌盈握豪乳，用力一掐。
　　「啊……！」
　　「放松，让我放进去。」他继续推着冰块，让就快化去的方块入内――
　　一颗、两颗……
　　「嗯……」她皱鼻子，不满地圈着他的脖子。
　　「有什么关系，剩一点了嘛。」他抽出冰桶内的切成长条的小黄瓜，「就玩一下。」
　　缓慢塞入小黄瓜条搅动她体内的冰块，「看，冰块还在耶。」他低头啄吻挺立雪白嫩乳之上的粉嫩莓果。
　　又塞入一根冰凉的小黄瓜条，「能塞多少呢？」他鼻尖磨着她乳头，一根又一根塞入，「好多水……」
　　塞了五根，他手指在吞着黄瓜条的穴口外沿游移，「冰块都化了吗？小家伙。」他将剩馀的黄瓜条一把甩回冰桶，抓起插在穴口的黄瓜条抽插。
　　「嗯啊……！」她甩头，冰凉的冰块越来越小巧，在她体内碰撞。「好冷！」
　　「居然还有耶。」他轻笑，将她抱起，手上抽插几下、将黄瓜拔出。
　　「嗯……」她皱着眉头鼻子，抱着他的肩膀，埋在他肩窝。
　　「好啦，很冷是吧。」他拍拍她的背，手指插入帮助她将冷水排出。
　　「都化了。」他啄吻她的发丝、香肩，抬起她的臀部对准蘑菇头放下。
　　「嗯……」她舒服地收缩肩膀，紧抱他。
　　「喂，我可还没吃呐。」因为欲望而低哑的嗓音贴在她耳边撒娇，「喂我。」
　　她埋首他的肩膀，微微蹭蹭之后一顿，「好……」
　　香她肩膀一口，将她放在床上，伸手到手推车拿下早点。
　　「三明治跟牛奶呀……」少爷将手上的三明治一层一层分开，「烤土司、火腿片、起司、西红柿片。」
　　拿起倒满牛奶的杯子就着嘴喝，另一手执起装满牛奶的壶，倒下。
　　「嗯……」
　　女人身上已经铺满原本拿在他手中的三明治用料，牛奶浇洒在原料跟胴体之上。
　　空闲了的双手抚摸女人的手臂，嘴巴贴上胸乳上盖着的西红柿片，用力吸吮。
　　「唔嗯……」
　　在女人的娇喘呻吟中，他的舌头、唇瓣滑过她的身躯、吃完她身上的食物、像猫咪一样舔舐她身上的牛奶，用心将她舔干净。
　　「你吃过了没有？」将她抬起，细细吻着她的唇瓣，「牛奶很好喝，喝一些？」
　　「少爷……」
　　「听话。」将重新填满的杯子递到她唇边，让她喝下。
　　「玩鞭子……」嘟着嘴，圈上他的脖子，「少爷喜欢怎样就怎样，不用顾虑我。」
　　「……」他盯着她半响，低头吻她一口，「你之前不是很抗拒吗？为什么今天这么主动？」
　　之前她负责叫他起床，被他带上床压着，诓她说自己的习惯是要女仆赤裸着、用百果宴叫醒自己，还要准备他喜欢用的长鞭过来。
　　结果当然是被她用力推开，大骂变态夺门而出，之后就没给他好脸色。
　　要他不觉得她今天反常，才是奇怪。
　　「嘻嘻，这是管家给我的试炼啊，女仆该伺候好主人嘛！」他说自己之前不该给少爷摆脸色，要证明自己真的听话顺从就该负责今天叫醒少爷用餐的任务，以后才能让她伺候千金大人。
　　做好就能向管家大人要奖赏，一个早上算什么。
　　女仆狡黠一笑，主动摆动臀部撒娇，「少爷，玩鞭子……」
　　被管家大人调教之后，鞭子也没自己想象的可怕。既然决定要做，就要做到最好。
　　「人家今天随便少爷哦。」妖娆地抬腿抚摸自己，诱惑狐媚地看向他。
　　「知道了。」少爷郁闷地回答。
　　他怎么不知道他家的女仆这么听管家话啊？男人起身取下床柱的长鞭再俯身到她身上。
　　居高临下地盯着她脸上神情，感觉下身处的幽穴反应，一手握着长鞭，用鞭身抚摸她每一寸肌肤观察她的敏感点。
　　「嗯……嗯……」感觉到他抚摸完自己全身之后，用鞭子反复抚摸几处，竟然让自己舒服得不住呻吟。
　　确认了她的敏感带，小少爷猛然抽出埋在她体内的巨大性器。
　　「啊！」
　　「叫什么？小贱猫！」他伸手掐她脸颊，不耐烦地问，「你是没吃饱啊？跑到我房里来撒野。」
　　放开手，一挥鞭，鞭子打在空气中「啪！」地一声脆响。
　　「正好给我练练手。」将她身子用力一扳，长鞭挥下打在她漂亮的背上。
　　「啪！」「呃啊……！」麻痹的快感随着疼痛袭击她的神经。
　　「之前不是挺清高的嘛？现在怎么不跑啦？」手指温柔轻缓地抚摸她的脸颊，紧接着用力又是一鞭「啪！」，「被抽得跑不动了？」
　　随之嘴上恶劣的言语，男人一下一下挥鞭，每一鞭都打在她的敏感点上、无论是力道、时间、着力点，全都恰到好处，让她很舒服享受，刺烫的快感征服她的神经。
　　原来鞭子也能让人如此快活。
　　「好舒服，继续……」她娇喘着眯起眼享受。
　　他却突然停下手，拇指抚摸她因为舒服而浮现的甜美笑靥，忍不住低头，含住她柔软的唇瓣，吸吮舔舐，温柔珍惜，带着讨好的意味。
　　「唔……」她抱着他，接触冰凉的睡房唯一的温暖热源。
　　「还要继续吗？我们玩点别的吧。」他用鞭子头摩擦她的肌肤，她的身躯已经遍布鞭痕，红色的鞭痕在雪白的胸乳、手臂、腰腹、长腿、甚至背部都留下印记，妖艳之极。
　　「嗯……」皱鼻子别扭地在他怀内微微扭动抗议。
　　「例如这样？」软硬的鞭子头滑下腰际，菊口绕圈抚弄，然后戳入微张的小嘴之内，搅动探入。
　　「啊！啊……！啊……」紧致的肉层感觉到鞭子在湿润的体内挤入前进，搅动着她的神经。
　　「嗯啊……」好舒服。
　　玩弄着鞭子手把，少爷的头颅置身她的双腿间，汲取蜜穴涔涔流出的蜜汁，轻柔的舌头在她的唇瓣内外戏耍，挑逗阴蒂果核、贴上吸吮。
　　「唔嗯……哈……啊……」蜜穴饥渴又空虚，被他挑逗得急迫需要，张合着分泌泉涌蜜汁。
　　「想要吗？小猫咪。」戏弄轻视的语气高高在上地问她。
　　「嗯……」几个急促的点头，耸动腰肢强调自己的欲望。
　　噗哧。
　　「啊……哈……」终于被盈满空虚的蜜穴舒服地绞紧刚硬炙热的肉棒，双腿大张夹着他的腰背挺动。
　　「嗯啊……嗯啊……！嗯啊！」他一下又一下有力地撞击她的柔软，一手同时抓着鞭子头摆弄抽插她的后庭。
　　「哦啊……」她小手抓着他敞开的衣衫，整个人随他盈动。
　　好舒服、好舒服。
　　「你啊，只要有根棍子能戳你就能兴奋吧？」恶狠狠地快速抽插她后穴的鞭子，引得她浪叫盈盈。
　　「嗯啊……不、才不是……啊……」
　　「那就不要咯！」他说着直接抽出鞭子，奋力挺动臀部满足身下不知餍足的猫咪。
　　「嗯啊……还要……」她不满地将他托在自己臀下的大手移到张合的菊花芯抚摸。
　　「还说不是啊？」他狠狠戳入其中，「真是小淫货！」
　　「嗯啊……！好舒服！好棒！」她满不在乎，终于得到满足地迎合。
　　「哪来那么多水？嗯？你这么饥渴，怎么受得了？这些天都是谁在满足你啊？」浓浓的醋意让他眯起眼，低头含住晃动不停的雪白巨乳用力吸吮。
　　「哦……好舒服……」拱起身子让他能吸得更深。
　　舌头调戏雪白上的粉色莓果，埋入双乳间啃咬乳侧，大口吸吮，啧啧水声。
　　丰润的美乳上满是他留下的口水，碰触室内冰凉的空气更为敏感。
　　「嗯……！」随着他猛然抽出的举动咬唇呻吟。
　　他从手推车上拿来尺寸巨大的阳物抵到她嘴边，「含着。」
　　「唔……」她急切地含入舔舐漂亮的假肉棒，雪白的身子斜坐在水果之中，捧着大鸡巴仰头舔舐、口水流下唇边下巴、啪嗒啪嗒滴到胸乳上。
　　咔。
　　相机的快门声音轻响，大大的显示屏上是她漂亮得像画一样的画面。
　　「淫荡的娃，你怎么这么上相啊？看起来好像坐在水果之中纯洁的天使，可惜你手里的东西出卖了你。」看着相机内的人儿评论，将相机放到一旁。
　　「把相片洗大，挂在我房里好了。」双手抚摸她的腰肢滑下她浓密湿润的私处开启挑弄，「天天看着你这小淫猫的样子，你不乖就将照片分发送人、让大家知道你多淫荡。」
　　捏捏她弹性良好、如婴儿肌肤的腰部，含咬她的耳垂。
　　「嗯……」她敏感发痒地摆动身躯，歪过头露出曲线美好的肩颈方便他舔弄细咬。
　　「唔……」含着肉棒的唇紧紧贴着，肩膀一缩，感觉他的手茧摩擦她的双乳，揉面团似地包裹玩弄她。
　　他突然放开她下床，被抚摸得发热的双乳、湿润的下体都渴求着被满足，她身子一软趴在床上翘起圆臀、皱着巧眉更用心含吮舔湿整个沉甸甸的阳具。
　　「唔……」好冰。
　　冰凉的蜜糖汁淋到她漂亮的背上，少爷俯身舔舐她背上的蜜糖，手指开拓她的后穴。
　　「唔……」好舒服……
　　男人的舌头有力地舔弄她的背部，让她寒毛立起，几乎要软下手只能嘴塞着肉棒，感受背上的快感，让唾液流下沾满肉棒。
　　「唔！唔……唔……」嘴里含着满满的性器，销魂的呻吟声还是溢出。
　　他的巨大填满她的后穴，双手抓着她丰满乳球用力揉捏，下身深深撞击、浅出深入、似要将她完全捣入、全部进入那快活温润的乐园。
　　「继续。」他按捏她的双乳，在她紧致的甬道内困难地讨伐战斗。
　　她握着手里的性器，像猫咪一样翘着臀舔舐逼真的肉棒、含入吞吐。
　　他几个猛抽狠撞，俯身亲吻她的背部、脖子。
　　「啊……啊……」好棒的力道，她含不住嘴里的性器，按着丝滑冰凉的柔软床褥，承受身后的翻腾猛撞的愉悦冲击。
　　她体内的汁液在猛戳中飞溅，床上的水果都被雨露沾湿。
　　「呃啊……唔……」她被过猛的力道冲击，将巨大的性器塞入口中，随着身后男人健壮的冲击，口中的性器也跟着抽送在她腔喉，将她填得满满的。
　　好棒、好棒！她的心情高高扬起、飘在快乐的乐园巅峰，紧紧握着抽送口中的阳器想象是他的巨大回报似地用力舔舐爱抚。
　　「该死，你好紧。」太畅快了！他滚烫的肿胀在窄小的甬道内抽插，享受被她的菊穴贪婪吞噬、紧紧绞留吸吮的快感。
　　「哦……啊……」这小猫真是个尤物。
　　他干得大汗淋漓，脸颊滑下的汗水点点滴在她背上，掌心盈握着手感美好向往的豪乳，蛮力冲撞着她。
　　「唔……唔……唔……」她跟着他每一下有力的撞击紧缩甬道，感觉蘑菇头磨在紧致甬道内的撞击快感倍增地不住呻吟。
　　「哈……哈……骑得好爽……」他拍击她的圆润翘臀，舒服地仰头，「好紧！真是适合交配的淫荡小马。啊……爽死了……」
　　啪！啪！啪！翘臀被拍击着发出脆响。
　　她金棕色的大卷发在阳光下耀目摆动，沾着她的汗珠飞洒滴落。
　　床上的水果被床褥的震感撼动，纷纷滚动相撞。
　　「啪！」逃避不及的水果被压下的身躯破开，甜美的果汁沾上女人滑润的背部。
　　「嗯啊……！」被男人狠狠翻过的小猫紧紧缩着肉穴，感受巨大性器在体内的转了一圈搅动的快感，双腿利落地爬上他的腰际圈着他。
　　「唔……唔……」陶醉地继续吃着嘴里的肉棒，享受埋首自己丰乳之上的急切吸吮。
　　小手抚上他宽实的肩头，滑到被汗水沾湿的有力背部依恋着他。
　　男人的舌头狠狠一抹，乳头被擦过不住晃动诱人的弧度，舌头一路抹到她的锁骨舔舐吮吻，留下密密绵绵的吻痕。
　　「唔……你好白……好香。」啃咬她的下巴，抽掉她口中的性器，一手勾起她下巴跟她亲昵接吻。
　　「唔、唔……」被他加速顶撞着，呻吟全都被他含入嘴里，他的唾液在她口腔蔓延，她饥渴地伸舌挑逗，吸吮更多他的唾液，回应他的湿吻。
　　她还要，还要更多这个男人的一切！
　　巨棒抽出、剩下几寸微微在里头抽动、蘑菇头顶撞她的肉壁，刮动着她的神经。
　　「嗯、嗯……」她被挑逗得气喘吁吁，「啊――！哈……啊……」
　　他一个挺送，深深撞过层层肉关埋入她体内。「好舒服，你真棒。」
　　他啄吻她一口，倏然抽出炙热的肿胀，让她趴着床尾抱着床柱、翘起圆臀、张开双腿。
　　直矗冲天的肿胀不耐地挺动，缠绕光滑柱身的筋脉暴突，让人垂涎。
　　男人拿过被她咬玩许久的巨大阴茎，满满塞入她紧致的菊穴之内。
　　「嗯……」再度被胀满，她舒服地张合着努力吞噬巨物。
　　「舒服吧？娇蛮的猫咪。待会儿把你喂饱。」
　　开启震动，男人拿过餐车上一个黑色皮带扣住振动棒的底部，用力一推。
　　「啊――！啊……哈、哈……」她被突然完全挤入的肉棒撞得一冲，金发飞扬。
　　好满足、好满足。
　　停留在体内的巨大充斥每个角落，肉层紧紧吸附着它。
　　啪！
　　特制的皮带像手一样扣住她的雪白纤腰，弹动着加深肉棒的挺入。
　　她无力地抱住床柱娇喘，「哦……啊……」好像、好像正被他狠狠埋在自己体内一样。
　　他舔舐她的腰滑上腋窝反复逗弄她敏感的胳肢窝，抱她入怀、手指在蜜穴门扉挑逗，探入搓弄。
　　「唔……」随着娇嫩的呻吟，门扉内流出涔涔蜜汁，他舔了一口，扶起她的腿挺入蜜穴。
　　她挺身回应他的炙热，纤腰摆动让皮带牵制的肉棒也抽插着她。
　　「嗯……啊……！」前后被这样抽插撞击，舒服得像被两个男人拥抱插入一样。
　　「嗯……嗯……嗯……」
　　他含着她的奶头、下身有规律地撞击，不时抓抓她的雪臀。
　　她的蜜穴因为后穴的震动更加激情地分泌蜜汁，温暖地含住他的肉棒，有力地吸吮像要将他吸入体内深处。
　　他的肿胀发痛，猛力抽插教训她故意诱惑他的蜜穴。
　　「嗯啊……」
　　先来一发吧！
　　他紧紧抓着她的腰臀，往自己的下体送去，控制着二人结合的速度，感受蜜穴紧密配合，每一下进入都是爽翻的享受跟激情。
　　「嗯啊……啊……」她再也受不了，蜜穴一阵激荡喷出阴精浇洒在龟头之上。
　　「小荡货！」他狠狠地干着她，加速抽插，「操你的淫穴！操得你乖乖叫主人！」
　　「主人！主人！嗯啊……！」他紧紧抓着自己贴着他，滚烫的泉注终于强力地注入自己的穴内，一阵幸福感涌上心头，她紧紧抱住男人，感受穴内被填满，滚烫的温暖。
　　「唔……」他低头寻找她的瑰唇跟她亲嘴，冰凉的唾液交换，舌头洗刷对方的齿腔，紧紧圈着她的腰将她全身贴近自己。
　　「好喜欢、好喜欢你……」他贴在她脸颊边告白，挺动臀部抽送几回，延续注入的快感。
　　「主人……」她软绵绵地轻唤。
　　「嗯？」埋在她汗湿的肩头吸取她周遭的味道。
　　「闭上眼。」
　　「嗯？」他好奇地转过头看她。
　　「闭上眼。」她双手盖上他的双眼。
　　陷入黑暗之际，感觉到她一个翻身，将自己压在身下。
　　感觉到手下的他听话地盖上了双眼，她放开手，让他的炙热抽离自己。
　　等她再回来的时候他感觉自己脖子上一阵冰凉。
　　听着金属碰敲的声音接近，然后她跨坐回自己身上，蘑菇头抵着她的湿润乐园。
　　「主人，」她唤着坐下身，慢慢吞噬他的炙热。「睁开眼……啊……」
　　他懒懒地睁开眼，笑看已经自行脱下后穴震动棒的她白皙小手握着的长链。
　　「主人，要乖乖听话哦……啊……！」她握着粗大的长狗链，狗链那头接着少爷脖子上的项圈，她难耐炙热在体内的暴动，无力地双手撑在他的身旁，一上一下掌握着二人的律动速度。「好舒服……」
　　「你喜欢玩这个啊……」他厚实大掌抚上她的腰，帮助她上下吞噬自己。
　　「嗯……主人都不跟我玩这个……」她乖巧地低头，伸出丁香小舌舔舐他的胸膛、锁骨，仿效他对自己做的，调戏他的耳垂、唇瓣、细细绵绵在他脸上周游烙印。
　　「嗯嗯……唔……！」女上的感觉特别让她颤抖，肉棒被自己吞噬仿佛更加深入，更加胀大烫人。
　　没一会儿自己就要高潮了，他却依然傲然肿胀，征服自己的蜜穴。「嗯……主人……」她喘着气，感觉蘑菇头顶着自己的子宫，快感让她疯狂崩溃。
　　他倏然轻笑，「小猫咪，还是我来吧。」
　　抱着她的腰坐起身子，因为姿势的变换让他的刚硬戳入更深，她几乎软瘫，被他抱在怀内，任他吸吮自己的胸乳。
　　「这么大还这么有弹性。」他啧啧有声，在挺立丰满的双乳上品尝甜美，然后猛然压下她，让她躺在床上，开始火力全开地满足她、变换各式地抽插她。
　　「你真是越插越香啊。」他弯起嘴角，像个君主一样低头温暖地望着她。
　　她嘟起嘴，拉扯他的狗链，「现在是主人要听话。伺候我！」
　　「好好好，」他低头啄吻她的额头，「我抱着主人可好？」
　　她来不及回复，一阵翻天，就背靠着他结实的胸膛、坐在他怀内。
　　他靠着床头，温柔地揽她入怀，巨物埋在她温热体内，微微颤动，长手拿过一樽果汁，开了塞直接往躺在怀内的她身上倒。
　　「舒服吗？」看她像猫咪一样眯眼赖在怀内，因为冰凉的果汁而收缩肩膀跟蜜穴，他舒服地忍不住挺动，「好美。」
　　他像伺候主人的陶醉野兽，品尝着她、耐不住地挺动进出她香滑又缠人的体内。
　　「你喜欢玩链子吗？」他扣起她的下巴长长湿吻，然后餍足地舔舐她的唇瓣。
　　解开自己脖子的项圈一扔，打开抽屉拿出精致的歌德风华丽项圈帮她套上。
　　细长的链子被他握在手上，「现在，谁是狗狗呢？」蜜穴难以吞噬的巨大恶劣地挺动。
　　「啊……！主人、主人！」她的身子被戳入的力道跟蜜穴承受的快感刺激，忍不住跟着挺动、然后向前趴下、链子也因为她的动作发出声响。
　　他抬高她的臀部在身后继续有力的律动。
　　「啊、啊……！人家要被撞飞了……！啊……！主人……！」
　　她扶着床褥、一前一后摇动、长链随着身体的晃动哗啦哗啦作响。
　　「小狗狗、主人这是在疼你呢。」手上一牵起长链，她的头跟着昂起，两人真像交配中的野兽一样，「啊……！小妖精，套了链子变得更紧了……」
　　噗哧、噗哧。
　　肉棒抽戳着，他将她翻过身，一手抹在她身上。
　　好滑，是什么？她睁开眼，看见身上被他抹了奶油。
　　「嗯……」双乳被涂满奶油揉捏。
　　嚓。
　　「啊！」
　　一滴漂亮的彩蜡滴到她身上，很快就在奶油上凝固。
　　他握着漂亮的低温蜡烛，高举着手在她身上游移，一滴滴漂亮的烛花开在她身上。
　　「喜欢吗？小宠物。」
　　他将蜡烛扔到冰桶的冷水里，低头捧着她的脸颊亲吻，「喜欢吗？喜欢吗？」一遍又一遍地哄问。
　　「喜欢、喜欢……啊……」在这样舒服的交欢中，她甚至开始昏昏欲睡。
　　「别睡着呀。」轻笑着啄吻她的脸颊，退出她的身子。
　　再回到床上，伸手摸掉她胸乳上的蜡烛、低头吮咬，将跳蛋接连塞入她体内。
　　伸手将她的项圈跟缎带都解开，舌头游移在她赤裸光洁的颈项上。
　　开启跳蛋的震动，两枚跳蛋在她菊穴跳动，修长的手指移到蜜穴上揉捏探入，引出满手蜜汁玉液。
　　「啊……」白皙的一双藕臂挂到他背上。
　　「舒服么？」他轻声问。
　　「嗯……」她点点头。
　　「喜欢我吗？」手指一旋，在她体内j动。
　　「嗯啊……」
　　「喜欢我好不好？」打着商量的口吻，手指却不轻饶、一会儿殷勤地将她体内的跳蛋推入更深，一会儿在蜜穴内抓着她的敏感带挑逗、拇指搓弄阴蒂，「说真的，我们交往看看？」
　　「嗯……啊……！啊……！」受不住的快感阵阵如浪潮袭来，「少、少爷……」
　　他加大手劲，让她浑身酥软，「你真的好湿……肉棒想泡温泉了。」低头埋在香软的双乳间一吸，「答应我……」
　　温柔的手指猛地粗暴插入蜜穴。
　　「啊……！啊……！啊……！」好棒、好棒！她夹着他的腰，娇喘吟吟。
　　修长的手指熟门熟路地开拓着，闯过层层肉壁的快感带，灵活地挤入温暖湿润的幽泉内探游划水。
　　「你好暖。」他对着敏感点几个重戳。
　　「啊……！少爷……！」
　　「乖乖，你的答案呢？」手指抽出，蘑菇头抵在张合喘息的渴求蜜穴上磨动。
　　蜜穴早就不依饶，蜜汁分泌得泛滥，浇湿了浅浅探头的肉棒。
　　「嗯……少爷……！」想要、好像要，「进来。」
　　他身子一顿，皱起眉，低头亲她一口，「你……」肉棒又推入一些。
　　「啊……！再多一些……！少爷、少爷！」
　　他啃咬她唇瓣，「答应我，我就进去，让你舒服。」
　　「嗯、嗯……」她急促地点头，快哭了地拥抱他。
　　啾。他略微满足地啄吻让他要到承诺的嘴唇，捧起她的臀部将肉棒埋入。
　　「啊……！」被步步进逼的蜜穴让她发出绵长的吟叫。
　　蘑菇头层层冲入、肿胀的刚硬已蓄势待发，火热地捣动紧致、发出激烈的啧啧水声。
　　「啊……！啊……！少爷……！少爷……！」被撞得吟叫不止，她紧紧攀抱着他。
　　他喘着气看着她狂乱的模样半响，低头紧紧吸吮她的唇瓣。
　　「啊……！啊！」被他凌空抱起，背部放置在冰凉的手推车上，他的肉棒变得更胀大填满小穴、重重撞入抽出。
　　蜜汁在交合处溅洒，淫靡的氛围热切攀升。
　　他吮咬她柔美晃动的胸乳，舌头渴求地舔舐她的肌肤，渴望她的所有。
　　「啊、啊、啊……！好烫！」
　　喷入肉壁的精液炙热烫人，浓稠的精液在她体内蔓延，让她在被填满的满足感内沉浸。
　　「好舒服！」好强烈的幸福感。她喘气着抱着他。
　　他紧贴着她几个深深戳入，将欲望都交付紧紧绞裹自己的蜜穴内，被她跟自己同步的高潮激荡着。
　　「唔……」被他又烙下的热吻紧贴，她热切地回应他。
　　回头她要跟管家先生报备，她已经找到她要的奖励了。
　　「少爷，汤好了。」
　　偌大的浴室内，少爷浸泡在圆形的大浴池中，听见比他早泡好澡的女仆小姐叫唤。
　　有点不是滋味。
　　刚刚那样……好像……
　　「啧！」
　　哗啦地起身。
　　算了、算了，别多想了。
　　出了浴室，看见她穿着整齐的女仆制服乖巧地站在一旁等候着伺候他，他吩咐的辣枸杞面条汤也已经热腾腾地在等待他享用了。
　　坐到床沿，分出一份到让她准备的中碗内，捞满热汤之后搁在一旁放凉，低头开始夹起大碗内的面条吹着吃。
　　她看少爷吃了一口，撇着脸，脸颊不知是被面汤的热气熏到发红。
　　咳。少爷清清喉咙，她好奇着打探他，就被少爷犹豫着伸出的手牵着。
　　「少爷？」糟糕，面汤她尝过味道应该是可以的，难道少爷偏好再辣一些吗？正担心着想开口问个究竟，小少爷就微微将她牵往自己。
　　她顺着他的动作坐到床沿。
　　他没应声，继续低头吃面，连耳朵都通红了。
　　等少爷吃完了，汤也喝够了，将手推车推到她面前。
　　她拉回盯着少爷稀罕通红侧脸的视线，低头看向面前的餐车。
　　那碗放凉的面汤已经移到她面前。
　　「给你吃的。」他有些不自在地说。
　　咦？她眨眨眼，「哦。」
　　面汤温温的，下肚连身体都暖和了。真好吃。
　　自己的厨艺果然相当好啊！
　　看她喜滋滋地吃面，他瞅了两眼又撇开头。
　　「佳佳。」少爷用谈论天气的轻松语气问，「刚刚你答应跟我交往了吧？」
　　「唔。」忙着吃面喝汤的佳佳点点头
　　少爷瞪着只给他一个晃动金发后脑勺的女人。
　　想拉拉她的头发。
　　伸出的手又一顿。
　　不行，她在吃面。
　　少爷仰躺到床上望着雪白的纱床帐。
　　等她吃完了，趁她还没开口说告退，飞快拉住她的手。
　　「吃饱了！」她回头甜笑。
　　「哦。」他感觉脸颊温度又上升一些。握握她柔软的手心，「交往的事，你是说真的吧？」
　　「当然是真的，少爷。」她笑得璀璨温暖，被阳光那么照耀，真像个金发天使。
　　「那你别叫我少爷。」少爷的嘴角忍不住开始上扬，起身将她环入怀抱搂着。
　　「不行啊，管家先生会说我没规矩。而且交往的事要保密不是吗？」少爷的怀抱真暖真好靠。
　　她回抱着他，靠在他肩头磨蹭。
　　「需要保密！？」少爷差点没跳脚，「不行！我不要！」
　　「少爷……这样我会很为难。」
　　少爷有些郁闷，听她不开心的声音，默默轻抚她的脖子。
　　「那至少加个名字在前面。」
　　「澈瑞少爷。」她撒娇地紧抱他。感谢他的体贴。
　　「嗯，以后只有两个人的时候叫我名字就好哦。」低头去寻找她的唇瓣吮吻。
　　「唔……」
　　少爷将她压在床上，手指卷弄她的发丝，「你干嘛突然会答应我？之前不是很讨厌我吗？」想到被她那样排斥，心里还是难受，「我们家请女仆没有强制要跟少爷交往的哦。」将头埋在她颈窝。
　　「啊，我要反悔还来得及啊？」女仆顿悟，了然地轻呼；双手却悄悄环抱少爷的背。
　　他咕噜半响，没有回应，大手圈牢她的腰。
　　「……你后悔啦？」试图粉饰得满不在乎，语气听起来还是很伤心，少爷干脆自暴自弃磨她肩窝闹别扭。
　　反正本来都是追着她跑，也没差啦，以后继续缠着也一样！哼！「我还是会缠着你的，有本事你找个人嫁了！」不甘地咬咬她耳朵，「你不试试交往怎么知道我不好嘛？」
　　舌头拼命舔舐讨好她敏感的耳后跟颈项，「你喜欢什么样的人啊？」不问也知道，少爷直接接下去，「你那么喜欢那个管家啊？不要追着他跑嘛！」
　　「嗯……少爷……」仰起脖子，让他绵密的吻细细落下。
　　「佳佳，我喜欢你，真喜欢你……」将她颈项舔完，继续亲吻另一边的耳朵，就是不跟她对上眼。
　　「少爷……」侧过头想看着他说话。
　　「唔……」少爷对着嘴印上唇瓣吮吻。
　　讨好地舔舐，舌头伸入口腔内温柔地牵着她的舔舐吸吮。
　　「我没有后悔呀，真的。」终于找到机会，趁少爷让她喘口气时急忙告诉他；也看见少爷眸子内来不及藏起的伤心。
　　他低头，轻缓地一下一下舔舐她的嘴巴，像狮子讨好它的伴侣。
　　「我喜欢少爷，也喜欢少爷用鞭子。」轻巧的轻笑溢出，「少爷好会用鞭子。原来鞭子能那么让人舒服。」暖洋洋地将他搂着。
　　「……你是拿谁比较啊？」少爷不爽。
　　「管家先生啊！」笑嘻嘻地趁他发难前交待，「不过我已经找到我要的奖赏了，」安抚地啄吻他，「少爷就是我要的奖赏。」
　　「嗯……嗯。」将脸埋入她胸前，只剩下发红的耳朵。
　　室内安静了半响，「演完了吧？」
　　男人耳朵还是通红地问。
　　「演完啦！」亲亲他的耳朵宣布。
　　男人没有动静。
　　「怎么了？」
　　「那个……」心里还在噗通噗通地跳，男人想起想要说的事，终于抬起通红的脸，「下午去逛街。」
　　「嗯，好哇。」
　　「还要带你去弄头发。」
　　「咦？」
　　男人笑得温柔，不容拒绝。
　　回到粉嫩落樱色的睡房，男人粗喘跟女孩的娇喘交织缠绵，激烈之后终于缓下。
　　男人亲密地亲吻粉嫩的肌肤，专注地伺候心中的女神。
　　「那新来的女仆怎么样了？」
　　男人身子一顿，抬头看她。
　　「堂弟最近一直纠缠她她也不像以前一样老发脾气，」捧起男人的脸低头亲吻，「你辛苦了。」
　　他撑起身子，坐在她身旁。
　　「是用什么条件交换来的吗？」温柔的眸子会说话似地注视他。
　　他心上一凛，没想到她会注意到这件事。
　　「她……」声音喑哑，他清清喉咙将事情交待，「她说今后让她去伺候少爷就是奖励了。」
　　原本叫她去伺候澈瑞少爷只是给她的试炼，看她是不是能顺从，谁知无心插柳，倒是让他省心了。
　　观察她的反应，看她满意点头的和煦笑脸，他心里绞着，很难受。
　　虽然早知道……
　　「您无需为这些小事烦心。」有些懊恼自己没有快些处理好，惊动了她。
　　「管家先生，」她攀上他的手臂，印上他的唇，「谢谢你。」
　　「这是我的份内事。」不开心的眸子低垂。
　　「我还真庆幸以后不必跟个新来的女孩吃醋了呢。」
　　双眼惊讶地睁大，「小姐？」
　　年纪明明比人小，却显得成熟的小姐，舒服地窝在他怀抱。
　　摸摸她柔软的黑发，感激地深吸一口她的气息。
　　「管家先生，你玩够了吧？」她从他怀里抬起头，顺便伸手帮他整理执事服。
　　男人脸上是偷得糖果的抿笑。
　　「笑什么？都咧开了啦。」怎么那么欢？
　　「今天很开心。」男人一把将她抱住，「因为你上次忘了帮我整理执事服，这回记得了。」
　　她傻眼，然后忍不住被逗笑。
　　他原来是为了这个特地带她去弄头发嚷着要换执事服啊？
　　「我真的好爱你。」笑得喘不过气，红润的脸蛋抬起来，珍惜地亲吻他。
　　「嗯，以后有心事，一定要跟我说。」男人拥紧她，细细亲吻。第四章 吃醋，促进亲密的良药！(H)
　　咿哑――
　　铁铸的大门在滂沱大雨中开启，轿车缓缓驶入被如瀑大雨冲刷而难见其设计讲究优美的园景。
　　黑压压的云层满布天空，视线里的能见度大降。
　　轿车正正停在房子精致的楠木大门前，驾驶座下来一人，撑着黑色大伞开启后座车门接出一墨发女子。
　　小心翼翼护着她不被雨水打到，将人送到门口。
　　打扮得像小公主一样的女子边打开门边满怀感激地跟对方弯腰敬礼表达谢意，男子笑着跟她寒暄几句，离开前礼貌地轻扶她的纤腰碰碰左右脸颊再扬手跟她道别，让她赶紧入屋别着凉了，才上车离去。
　　女子目送轿车远去，脸上强撑的笑靥也慢慢黯下。
　　「佳佳。」低沉的声音在身后响起。
　　她回头看见正披着毛巾擦拭头发、半裸上身的性感男人站在不远处蹙着眉看她。
　　「进来吧，我熬了姜汤。」男人紧盯着她，丝毫没有走近的意思。
　　她努努小嘴，低着头，门也不关地匆匆走过他就要直接上楼回房洗澡。
　　「等等。」他急急牵住她的手腕，「你发什么脾气？」
　　她用力甩开他的手，手上黑薄的公文包拍到他身上，「你说呢？我发什么脾气？」
　　红着鼻子眼眶，打开公文包，拿出出门时候看见的邀请柬。
　　「啊，寄来啦？怎么在你这儿？」他伸手要接过，她生气地挥开他的手。
　　「这是什么？」
　　浓黑的眉蹙起，他有些不解地开口解释，「我以前高中同学的生日会邀请柬，她说了这几天会寄给我。」
　　「我怎么不知道？」每次要出席朋友的宴会他都会提早通知她，让她排出时间、准备好一起去。
　　「我又不打算带你去。」原本今晚想跟她说当天要出门，让她回来的时候没见到他也不用担心的。烦扰的心此时却让他有些不耐，不想解释了。
　　「高中同学？高中同学的请柬上会附上这种照片吗？她到底是谁？」抽出信封内妖娆女人的相片亮给他看，连同信封一起用力掷到赤裸的胸膛。「你别糊弄我！你是不是跟她有一腿？」
　　他接住请柬，忍耐压抑的烦躁也被挑开了，「那你呢？」
　　「什么……」她莫名其妙，疑问都没说完就被打断。
　　「刚刚那男的是谁啊？干嘛他会送你回家？」急急忙忙下楼结果就看见让他心情跌倒谷底的一幕，「难道是你推拒不了的追求者吗？你们去约会了吗？」
　　「你胡说什么？他是我公司的同事！我车子发动不了出问题了，他看见就让我搭便车送我回来！车上还有其它女同事，才不是你想的那样！」
　　「那干嘛不叫我去接你？」
　　「你这几天不是忙吗？」虽然自己也加班，但是好多天回到家都发现他比自己晚归，「难道让你扔下工作特意过来接我吗？」
　　「可以啊！」喜欢的人出了事难道自己会那么冷漠拒绝她吗？
　　「不用你！反正还有成打跟照片里的女人一样的备胎在我后面等着吧？」眼泪脱线地下坠，她用力一抹，拎着公文包就上楼了。
　　男子脸色难看地咽咽喉咙，瞪着大敞的门扉，被吹入的冷风拍打自己的难过。
　　冷战的气氛迅速在二人之间蔓延，年轻的脸上不见笑靥，谁也没比谁好受。
　　男子还是一样替她放好洗澡的温水，然后词语简练地通知她好了，再看她绷着小脸越过僵硬的自己；她胃口变得不好，宣布吃不下了的时候他依然会开口闷闷地劝她多吃几口，再帮她吃完剩下的。
　　洗完澡后不爱擦拭头发的她一样会被他逮着机会将头发弄干、仔细梳理好；别扭入睡的时候他会亲她一口再仰躺到她身边当她背后的暖炉。
　　只是她没发现的时候，比她要早起的他，会轻轻搂着因为习惯而拥抱自己酣睡的女子的肩膀，有些难过地用鼻子讨好地蹭蹭她的额头；等她醒来发现自己居然赖在他怀里的时候，又是气呼呼地用小手捶他一拳才起床盥洗，继续冷着一张小脸。
　　他这几天唯一能从她口中听见的，就一句话：我吃不下了。
　　冷战４：吃醋。炸毛。闹别扭――冷战看谁先开口！
　　有什么了不起的？有什么了不起嘛！
　　温馨布艺装饰、用木屏风隔起的舒适更衣室里头，两排晶亮的钢条整齐地挂满各式服饰、配件。
　　佳佳跺跺脚，忿忿对着镜子打扮自己。
　　她今天要一个人逛街、一个人购物、一个人去游乐园玩个尽兴！才不用他！反正也不是第一次自己逛街了！哼！
　　算什么！那个三心两意的花心大萝卜！脚踏两条船，淹死你！游泳健将了不起啊！哼！
　　帅气地拿起漂亮的晶黑饺子包，仰着头像骄傲的小孔雀出发了。
　　单澈瑞这个大混蛋、混帐之极的大笨蛋、大呆瓜！
　　佳佳气得不轻的粉嫩小脸已经红彤彤、漂亮的双眼都蓄满泪水，自己抱着一堆血拼一整天买来的东西，而她眼前那个碍眼的家伙居然在给别的女孩捧着山一样的战利品！？
　　这算什么啊！？
　　她恨不得将手上的东西一鼓作气砸到他脸上去！
　　她眼前一点钟方向，几乎要被手上抱着的一堆物品淹没的男人侧着脸听身旁的年轻女孩跟他笑嘻嘻地说话。
　　他还真的有一堆备胎啊！？这头还没跟自己撇清关系、那头跟别的女人逛街！？他搞什么啊！
　　他低头跟女孩说了些什么，女孩嫣然一笑、淘气地眨眨眼吐舌、开心地跑开了。
　　单澈瑞回头想找个休息的地方就看见她在自己二米之外哭鼻子地瞪着他。
　　他走过去，「把东西给我吧，我替你拿。」
　　都要被东西淹没了。
　　她倔强地狠狠瞪他一眼，撇开头。
　　他左看右看，将手上的东西放到一张长椅上。
　　「那是我堂妹。」说着不由分说将她手上的东西全接下，放到那叠东西旁，再牵起她的手走去。
　　坐到空置的那方上，拉拉她的手，「坐啊。」
　　将还在赌气的女孩拉入怀中，坐在自己腿上环抱着，帮她将脸上的眼泪鼻涕都处理掉。
　　「今天累了，晚餐待会儿去餐厅吃吧。」抵着她的颈项、合上眼有些疲惫地轻声说。
　　两人的三餐平时都是他在负责照料，她偶尔会帮忙一起准备晚餐；今天难得假日，被堂妹叫出来逛了一天，没能好好休息上。
　　靠着她汲取她的馨香，搂着就觉得安心了许多。
　　「哦。」在他怀里的她还有些别扭，看着地上回应。
　　他嘴角放松弯起，凑上去亲她一口。
　　「堂哥！」
　　终于成功夹到喜欢的娃娃，堂妹抱着战利品兴奋跑来，「啊！堂嫂！」见到女孩，她双眼发亮，「你是特地来陪我的吗？好开心！堂嫂还没吃晚饭吧？我们一起去吃好不好？」
　　叽叽喳喳的女孩不会冷场似地绕着她转。
　　在餐厅用餐的时候一直表白对她的憧憬，从他的弟弟那儿见过自己的照片、听过她的事，直呼自己是她的粉丝，很喜欢懂得打扮又能干的堂嫂。
　　等吃完了晚饭，他们送堂妹回去暂住的澈瑞弟弟家。
　　门一打开，堂妹就急匆匆搬着战利品进去，赶着上洗手间。
　　「大哥。啊！大嫂！」单澈绛一个紧张，有些窘，「大、大嫂好，要进来坐吗？不好意思，家里有点乱，你先进来吧，我收拾一下就好！」
　　「不用了，谁要去你的狗窝。」单澈瑞臭着脸，「帮忙把东西搬进去。」
　　弟弟连忙帮忙将堂妹的东西搬到客厅放置，有些不好意思。
　　「我说你，堂妹来住你多少照顾一下地方的干净。」
　　「呃，其实还挺干净的，不过在处理一些公事文件，有点小乱。」腼腆的年轻人吐吐舌头，跟堂妹如出一辙。
　　「嗯，那我们先走了。」
　　被他们一口一大嫂地叫，佳佳不太适应，向男孩点头致意，跟着澈瑞一起离开。
　　「那个……」终于开口跟他说话，她望着窗外，「堂妹可以住我们家啊，比较大。」
　　「不要。会打扰我们。」想也不想就拒绝，「放心吧，她跟弟弟感情很好，从小就是一起胡闹的好伙伴，年轻人在一起比较不会拘谨。」
　　「嗯。」她呐呐地点点头。
　　回到家，洗了澡窝在客厅的大床上看电视节目，洗完澡的他手里拿一条柔软的毛巾过来帮她擦拭头发。
　　「那个高中同学发给每个人都是那张照片……」也不管她有没有听，他接着就将某自恋女曰的服务精神解释，「因为担心她的场子有人喝醉比较乱，所以才没打算带你去。我那天已经跟她说我不去了。」
　　「……哦。」
　　「下次同学会再带你去。你也可以见见她、还有我其它同学。」同学会大家一物治一物的，场面不会失控。
　　「嗯……」
　　「那个男人的事是我意识过度了，抱歉。」将毛巾扔到一边的藤篮，伸手圈她入怀，「让你在那儿一个人等我也很危险。如果还有下次的话，要注意对方是不是信得过的，提防着总是比较好。我会多多注意车子的保养。」
　　亲昵地蹭蹭她的脖子，「所以我们别冷战了好吗？」
　　抱着她往床上倒去，将她压在身下，「我爱你。」低头轻轻贴上她的唇瓣亲一口。
　　紧绷的情绪化开，她抱着他点点头。
　　男人终于放松紧张得僵硬的肩膀，扣着她的下巴吻上去。
　　「嗯……」
　　男人的长腿塞入她腿间，微微磨蹭着，她像猫咪一样软入他怀中。
　　「那我们说好咯，」一手抚摸她耳后，一手在她腰肢身侧游移轻抚，讨好地一下、一下吻她，「以后不要吵架……」
　　「呜……」好舒服。
　　柔软被他的腿摩擦着，忍不住抱紧他。
　　「吵架的话，我一定会道歉，你要对我再有耐心一些，好吗？」蹭蹭她的脸颊、鼻子，哄着她、搂着她，对于不被她需要还是很难过。
　　却想不出自己有什么能让她依恋的地方，有什么能留住她的……
　　不安一天天扩大领域，连能讨好她的方法都不知道，冷战的时候越是发现自己的笨拙无措。
　　「对不起……」你不要放弃我。
　　很喜欢她的心情不晓得如何能正确传达给她；交往、相处，很多时候都很担心她终于发现自己的不足是那么地多然后对他失望。
　　「澈瑞？」白皙的手插入他的短发间轻轻帮他按摩脑勺，有些不明白他怎么了。
　　怦怦、怦怦。
　　彼此的心跳声安定地响在相贴近的心口。
　　「答应我……」他舔舐她的耳垂，小狗一样反复做着讨好的动作。
　　「说好嘛……」大掌抚上她圆润的翘臀，让她贴近自己，摩挲她的敏感。
　　「嗯……」
　　「佳佳……」
　　「等等、澈瑞。」她喘着气，「你停下。」
　　他僵硬着。
　　「我……」对上他的眼，她有些诧异，「怎么了？」
　　「你这些天是不是想要分手？」他被她抱在怀里，低低地问。
　　咦？
　　「我们不要分手。我会更加努力，让你觉得可以放心依靠。」头越垂越低，鼻音越来越重，「你再多一点耐心就好了，好不好？」
　　这些天，他是这么想着过的吗？
　　「嗯……」
　　他不安地又开始动作，大手爱抚她身体的每个敏感，渴求地拥紧她，刚硬贴着她的柔软磨蹭，跟她双腿交缠滑动。
　　电视节目还在放映，床上人儿的喘息越来越重。
　　「啊……！」被进入的女人娇喘，紧致被他的火热贯穿着、耸动着，感觉他在自己敏感内有力地层层贯穿，让自己的身子越来越火热，蜜汁泛滥得让他每一下进入都因为水渍声更为淫靡刺激。「嗯……！啊……！好棒……！」
　　她的蜜穴有力地吸吮着他的炙热，热切的交合让两人都觉得畅快销魂，紧紧拥抱对方、索取对方的所有。
　　他一下一下将湿吻烙印在她雪白的肌肤上、舔舐吮咬她的耳垂、手掌握着她饱满的乳房揉捏着、舌头游移在她每一寸领地上。
　　「嗯……啊……！澈瑞……澈瑞……！」好棒、好棒！
　　他深深埋入她的甜美，炙热烫人的精液满足两人、畅快地加速律动。
　　「嗯啊……！啊……！啊……！」她仿佛被他带上云端，美好的性爱让她置身幸福之中。
　　他将她翻过，两人再次为了绞紧的性器狠狠的摩擦荡叫呻吟。
　　抬高她的雪臀抽插，拍击声是那么让人血脉贲张。
　　他俯身舔舐她的背、细细绵绵唯恐疏漏，大掌抚摸身下每一寸肌肤，在她私处挑弄狠搓她的阴蒂、穴口，带着泛滥蜜汁爱抚她的腹部、腰肢，手茧揉搓她盈动豪乳的敏感带，紧紧拥抱着她挺动下身、大幅进出蜜汁温润的紧致内，捣得她大汗淋漓、玉液溅洒、浪叫吟吟。
　　他挺起身子，抓着她的雪臀，狠狠将自己完全埋入，满满的滚烫射得她淫叫连连、蜜穴紧缩。
　　趁着高潮的馀韵，他又变换姿势，将她侧翻，抬起一脚架到肩膀，在她销魂的浪叫中九浅一深地勾引她，一张嘴不断含吮她奶香饱满的双乳。
　　「够了、够了……！啊……！给我！」
　　再也受不了地讨饶，终于巨大的蘑菇头引着整跟巨棒撞入，「啊……！」
　　那么一撞就让她到了高潮，浇洒在龟头上，「啊……！该死……！好棒……！」他的肿胀变得更粗大，蜜穴哭泣着紧紧留着它，承受它每一次粗暴打桩，蜜汁飞溅。
　　「嗯啊……！啊……！嗯……！啊……！啊……！」
　　滚烫的精液再次满满将她充盈，他紧紧抱着她，深埋其中微微抽动。
　　「佳佳、佳佳……」他唤着。
　　她被快感的馀韵冲得整身酥麻，喘着气看向他。
　　「吻我好不好？」情欲之中的男人双眼有着自己没察觉的浓烈情感，声音那么小心翼翼、隐藏在坚强粉饰下脆弱不堪的不安。
　　她捧起他的脸，挺腰起身用力将他深深吻住。
　　他搂着她的背、扶着她的头，汲取她嘴里的温柔，或者还有些讨好，希望自己表现得足以让她满意。
　　喜欢一个人，好像怎么都要不到对方的全部，怎么也没有信心能让那个自己在乎的人依恋自己，为她的一句话、一个否定变得伤心难过，连开口想要说什么都是害怕的。
　　不要放弃，我喜欢你，给我多一些耐心，我会做得更好，好不好？
　　要说几次，她才会听见呢？要怎么做，她的世界才能跟自己的合而为一呢？该怎么样，才能牵着她的手一起看人生路上的同样风景呢？为什么小心翼翼经营的一切，却是那么脆弱？
　　全盘交付的所有情感都在她的手中被拿捏着，被她放下的时候自己又该怎么办？
　　怎么才能一直牵着她的手，让她也回握自己的力道呢？
　　我会忍耐、我一直在学习，对不起，这次做得不好……
　　她的手摸上他的脸颊，为掉在自己肩膀的滴滴液体怜惜地寻找到滑过脸颊的滑腻痕迹，轻柔拭擦。
　　男人贪婪地渴求她的唇瓣、她的亲吻，紧锁的眉头连自己都没注意到，心头的浓烈情感支配着他。
　　那天他忍耐住就好了，可他很害怕，明知自己过度反应还是歇斯底里地责问她，心里的烦躁让他乱了心神，心底害怕地呐喊着要自己住口，嘴巴却不讲理地咄咄逼人，要她的否定，要她的承诺，想索取她的肯定――却表现得很差劲。
　　结果被她否定了。
　　不用你！
　　她不需要我。
　　她不要我。
　　她不想要我了。
　　她失望了。
　　他甚至让她哭了。
　　看见她的眼泪，自己甚至因为害怕被她连串拒绝、直接出局而僵硬得像蚌一样紧闭着嘴打不开。
　　去解释、跟她说清楚、没关系的、她一定能感觉到自己的真诚，只要说清楚就好、会没事的、本来就只是误会而已……她误会了。
　　在心底努力鼓舞自己、想让自己动作起来，却连那个自己都在担心……
　　是不是自己不够好？所以她不想再忍受了，本来就只是在忍受自己的任性、不成熟。
　　是不是觉得他不成熟，连喜欢她都不是全心全意的？
　　不敢追上去拥抱她。
　　很害怕听到她更多让他心碎的心情，连她的感受都没办法伸手好好拥抱。
　　他这么努力了，原来还是不够。
　　没办法让她感觉到自己的坚定，才会被这样连自己都觉得可笑的小事牵引、惹哭。
　　他都在干什么啊？
　　不是说了要让她开开心心，跟自己在一起的时候能够安心憩息的吗？
　　他对她，好像设定里的管家跟千金。
　　一直在讨好她，一直做错，让她处处忍受、宽大包容。
　　只是树影摇晃，她却绷得像弦，以为他的不成熟原来甚至不真诚到那个地步。
　　为什么呢？为什么？
　　怎么做才是对的？才能留住她在身边、一直陪伴自己……
　　「佳佳……」
　　我努力去找对的方法、你不要放手、先不要放弃！
　　「佳佳……」他的炙热抓着她不禁逗的敏感磨蹭，她颤抖着说不出回应，被爱欲冲击牵引。「佳佳……喜欢我、要我……佳佳……我爱你……」
　　「啊……！」肩膀传来有些刺痛的感觉，然后被舔舐。
　　他低头看她。
　　「做记号。」她说。
　　伸手抱着他，细细吻他，下身回应他，「啊……澈瑞……」
　　「佳佳……？」
　　好好地拥抱、在他身上效仿着留下霸道的印记，品尝他的肌肤、吸吮他的耳珠、舔舐他的脖子。
　　还有什么？还有什么还没做？
　　她寻思着在他身上摸索，尽力在快让她瘫化的酥痒中抓住神智拥抱他。
　　「嗯……」他感觉自己飘飘欲仙。
　　留在他身上的印记，会让他感动至斯。
　　想被她在乎、喜欢被她在乎、很开心她在乎自己。
　　即使是她主动的性爱，她也鲜少在自己身上留下印记，让他在性爱中只能模糊地挑逗她，让她的身体自然地因为欢愉回应，让自己觉得她至少是喜欢自己的。
　　即使还没那么、那么在乎――想要在他身上留下记号，几近霸道的占有欲。
　　任性地在这段关系中索取对方的温柔的，好像只有他。
　　即使是这样也没关系，他本来以为即使这样，两个人可以一起到老就够了，但是不对。
　　他根本没有好到让她能够在这样的心情下选择跟他继续在一起。
　　随时会被放弃。
　　这种不够成熟的对待怎能让她忍受呢？
　　被放弃的话，自己会变成怎么样？会让她的生活备受困扰吧？到最后她会不想再见自己吧？
　　不要。他不想被她厌恶。
　　「佳佳……我是你的。」你会不会觉得喘不过气？我有在忍耐，让你自由一些，但是克制不住自己的时候，你再多一点耐心，我会让自己更好，更懂得控制自己。
　　即使有时候，难过得要死。
　　「佳佳……对不起。」他抱着她，亲吻她，「再亲我、吻我。」
　　「澈瑞……澈瑞……啊……！」体内的炙热比他还霸道，火热地捣动，让她娇喘着，几乎连抬手的力气都没了，全身酥麻地回应他。
　　「佳佳……你再等一会儿……」他在她体内感受她的温暖、她的索求，「只要再一会儿……」也许还要久一些……「我会努力达成你想要的。」
　　所以你不要急着走开，不要放弃，对不起，请你拥抱我。
　　「亲我，佳佳。」一面说着，一面在她脖子落下点点吻痕。
　　「笨蛋……啊……！」她一阵欢愉，被他顶到兴奋点，在他的拥抱中、埋在自己双乳上的吮吻中，他的炙热对着自己的敏感拼命撩拨。「啊啊……！嗯！啊……！」
　　一声比一声销魂的娇喘吟叫，她在他的带领下连灵魂都要交付地跟他一起高潮，在他有力炙热的冲撞下紧紧缠住他、在烫人的销魂中颤抖痉挛，攀着他宽厚的肩膀律动。
　　「唔……」
　　他紧紧亲吻她，贴在她的唇瓣上，吸吮着、磨蹭着，尝试传递自己的心情。
　　他对她是爱恋的、不安的，想要紧紧拥抱、一直牵手的。
　　「哈……让我亲……哈……自己又一直贴上来、一直动！」也要给她有力气、有机会主动亲上去啊！
　　她喘着气，连掐他的力气都没了。
　　他依恋地贴在她肩膀用下巴磨她，亲吻她耳垂，餍足了才满足地将她纳入被窝内、环入怀中。
　　「……对不起。」
　　单澈瑞迷迷糊糊的脑袋一下惊醒。
　　她有些别扭，还是继续，「我不知道你这么担心。」
　　靠在他怀内的她将他搂紧。
　　「……可是，你干嘛不早点告诉我啊？」她也难过了好久啊！像她可是直接就说了。
　　「……我怕你在气头上要跟我分手。」咬咬耳朵，「佳佳，佳佳，我没有那么差劲、我真的很喜欢你。」
　　抓起她的手贴上胸口，「这里全都是你。」为什么会怀疑呢？为什么会不相信呢？他拼命舔舐她的唇，想将心情都放进去。
　　「你不要丢掉我。」哄着她，「你还没答应。」很好心地提醒她。
　　佳佳吸一口气，将他压着爬起身，「我说……单澈瑞，你一直做做做！一直亲！我要怎么回答你啊！？」她要说的时候他又一脸伤心，她都来不及说啊！
　　啊。男人顿悟。
　　「现在不无辜了吧？」她仰着下巴，「该轮到我说话了吧？」
　　他轻笑，「请说。」他的小公主，怎么那么轻易就带走他的全部心情，掌控他的喜乐？他现在知道了。
　　大手不安分地爬上她压在自己身上的臀部揉抚。
　　「啊……」她磨着他的炙热，几乎要任他摆布。
　　「啊！」被咬的男人吃痛。
　　留下牙印的地方被丁香小舌舔舐，进食的猫咪优雅地趴在他身上随着下体的摩擦律动舔舐他的胸膛。
　　「我以为……啊……你终于受不了诱惑想出轨了。」她说着哀怨地舔他脖子、耳朵，含咬。
　　无端端收到请柬，里头还有个妖娆的熟女咬着手指一脸诱惑的照片，背后还写上「等你哦」再加唇印――怎么看都不单纯吧！？
　　生日宴会写得像性爱派对一样！而且他居然没告诉她、还说不打算带她去耶！
　　怎么想都是会吃醋的吧？
　　她不悦地挺起身，扶着他的腹肌摩挲贪恋柔软抵着的炙热，全身发烫，「舒服死了……啊……瑞、澈瑞……」
　　仰着头的女人，娇喘着、摩挲着、没察觉自己给予多大的诱惑，一双丰挺的美乳像上等的香奶酪诱惑着猛兽的舔舐啃咬。
　　她怎么知道那个高中同学就是这幅德行啊？她又不认识！
　　「啊……」肉棒狠狠刮过缝隙，拉开小穴入口、扯动阴蒂、蜜汁沾湿肉棒。
　　「才不是……」他难耐地挺动臀部顶着快活的泉源，「你才不是那么说的。」
　　手指忍不住刮弄分开雪臀、诱惑她的失控。
　　「你明明说得好像我脚踏两条船一样。」
　　「啊……」好棒。蘑菇头摩擦着后穴，好想他直接进来。
　　手指戳入她的后庭，感受甬道的温暖吸附。
　　她的心也这么渴求自己就好了。
　　「啊啊……！」好痒、好想要！不行，她不能输，还没说完呢！
　　「唔……」好舒服。被她亲吻的感觉，从心底感到舒畅。
　　有一种整个人被她接受的感觉，像交往时那样。
　　他拥抱她，搂着她回应，让她捧着他的脸，诱惑着他张嘴舌吻。
　　「哈、你……」她喘着气，正要开口。
　　「而且你都不理我，除了说不吃了都没跟我说话。」咬咬她的嘴唇，「再没有更糟了。」
　　翻身将她压在身下，埋头在她肩膀种草莓、往下袭击粉嫩的饱满双乳。
　　「在游乐园跟你说话你回我，」虽然只是应声，「我真的松了一口气，很开心。」虽然也还是提心吊胆，不知什么时候会出现变卦，担心她跑开。
　　「对不起，下次我会抱着你，等你消气。」就算被说要分手，也要搂着哄着，再怎么害怕成真都要。
　　「到时你不要讨厌我，再多一点耐心，告诉我怎么做。」将她的大腿分得更开，手指刮弄她的私处、蜜穴的门扉、让她准备着承受自己。
　　「不要讨厌我。唔……」舒服地含入大片柔嫩乳房，怎么也要她不够地搓弄她双乳的敏感。
　　她捶他肩膀，「我要在上面！啊……！」
　　马上就翻了身，被他搂着吸吮丰乳。
　　伸手搓搓他的耳朵，「哪有人不会吃醋，嗯……轻点……啊……！你……」她吸气、调整呼吸，「你想想，如果我收到一张裸男的照片邀请柬，上面还写『等你』，你、啊……！」会不在意吗？会很大方吗？而且自己还不告诉他！
　　「不行！」他没等她说完就微微用力咬她一口，「我很在意。」
　　「那如果我硬要去呢？他只是朋友！」
　　「……我会在家等。掐表计时。」又不能强制阻止她免得被甩、又不能跟着去免得她觉得自己没用，那就只有在家乖乖地哀怨掐表计时等她回来。
　　真孬啊！他一蹭一蹭向她撒娇。
　　「不要这么快对我失望。」
　　「不要放弃。」
　　「不要丢掉我。」
　　「我会让你开心、你不要那么难过、我也可以让你依靠。」
　　「好不好？好不好？」亲吻她、磨蹭她，拥抱的感觉如此让人安心。
　　「我可还没原谅你！只是不冷战而已。」她舒服地趴在他肩头骄傲地申明，「在游乐园的时候看你累才答应的，只是体贴你而已！」
　　他抿着嘴哧笑，「嗯。谢谢你体谅你家饭夫。」是啊，即使冷战，她也没有不吃他做的饭。
　　贴着她深吸一口她的气息。
　　「你说你那天打电话拒绝你同学的生日邀约是什么时候？」脸颊烫在他心口问。
　　「晚上啊。你喝了姜汤、吃完晚餐回房后。人家被冷落了，一个人在客厅打电话。」撒娇地嘴唇贴上她发顶，「你若不喜欢，同学会也不去了吧，时间也还没敲定，不过好像是下个月。」
　　「要去！我想看看你的高中同学！」她抬起头，「我不会介意的。」
　　到时一定会听见很多他高中时候的事，她笑眯眯地蹭蹭他胸膛，「看看同侪眼中的你是什么样的。」
　　「嗯。」笑着等她把话说完，伸手帮她将头发拨到耳后。这么开朗的她一定会带给同学会同学会欢笑、跟他的同学打成一片，比他还像主要参与的旧同窗。
　　听他心情很好的回答，她突然发现自己向来是被他温暖地牵引，介绍进他的每个圈子，然后守在自己身旁，照顾她、放任她；而自己这边，他其实是不敢索要太多的。深怕她不高兴似的，微笑着帮她匆忙赴约，等她回家；似乎是自己的家族成员对他不欢迎开始，他选择停留原地等她回来。
　　你也想见见我的朋友、同事、同学吗？
　　「想不想参加我的姐妹淘同学会？大家都会带伴侣出席。」
　　「咦？可以吗？」他诧异，「我能去吗？」
　　真是……这什么话。她紧紧抱着他，「有什么不可以？你在想什么？不过同学会我只参加过一次。工作排不出时间。」也是不想丢他一个人在家，所以会尽量避免。
　　开口邀约又怕他因为家族聚会的事而难过地对她说他还是不去了。与其这样，不如两个人一起在家看看电视、闷了出门约会。
　　「我很乐意，不过我话不多，去了就陪陪你、照顾你而已。」撩撩她的头发。
　　「没所谓啊，他们几个大男人也不怎么插嘴。负责付钱、照料、吃点东西、睡个小觉，等同学会结束了再当司机接送。」
　　他轻笑。摸摸她的头，「那还生气吗？」
　　「你说呢？」她眯眼，亲吻男人胸膛，「我还没满足呢。」
　　挪动大腿，柔软撩拨他的肉棒让他的勃起搓弄自己的敏感。
　　「嗯……」好舒服。
　　蜜穴的肉缝泛出蜜汁，随着磨动淫靡地涂抹阴茎，龟头一下一下抵压在蜜穴入口，稍离时又让蜜穴一阵空虚，更加迫切地想要。
　　「呜……」要不到什么一样的娇喘，双手按着他的腹部摆动腰肢，阴茎的摩擦还是让她像摸不到点一样别扭。
　　大手贴上她的臀部，轻柔地顺着曲线滑入臀沟，在两片白嫩之间进出着深入。
　　「嗯……」对了、对了，就是这样。
　　她往下压、摩挲着他的手指跟抵在穴前的肉棒，娇喘越来越重、香汗布满娇躯，肌肤接触到空气的冰凉、私处感受火热跟滑润的淫靡。
　　「准备好了。」他喑哑的嗓音有磁力地震着她的心。
　　没等他主动，她已经挺起腰肢寻得湿润的龟头，一沉，「啊……」蜜穴吞噬他的肉棒，感觉他仿佛从来没有的肿胀度，完全将自己的空虚填满。
　　「宝贝，动一动。」被她的蜜穴吞入，肉棒在绞紧的温润蜜穴感到更甚之前的舒畅，好想大刀阔斧地欺负她、让她的蜜穴哭泣、承受自己的捣动贯入。
　　「啊……！」她被他一个索求的挺动、更深入的龟头带来的快感触动，电击的快感让她一下变得疯狂，忍不住疯狂追求更多。
　　「啊……！啊……！澈瑞！澈瑞……！啊……！」她挺起、吞入，每一下抽离都仅留龟头在体内、蜜汁淋漓地滴下肉柱、每一下吞入都将沾满玉液的柱身深埋体内、翻起惊涛骇浪、一下比一下激情，「呜……澈瑞……！」
　　「啊……！」他的手指潜入她的后庭内，她一个落下、他也随之戳入。
　　好棒！
　　她律动甚欢，容纳着刚硬的狠贯、期待着被开拓的后穴即将有的兴奋，满脑子都是旖旎的遐想，妖娆的身子驾驭在男人之上发烫地散发诱惑。
　　「佳佳……佳佳……」看在在自己身上跃动，为自己迷离、神魂颠倒，好像部落的女祭司祈神的舞蹈。
　　「澈瑞……！」回应着他，蜜穴感受他层层的贯穿，肿胀的炙热越变滑润巨大，连筋脉都清楚感受到、那惊人的性器在自己体内配合吸吮的力道一再深入颤动。
　　「佳佳……佳佳……再快点……」一手扶着她的腰肢鼓励她，耐不住地挺动臀部加深撞击的深度。
　　「啊……！啊……！」蜜穴的水渍声越泛滥淫响，魅惑着神智远离，投入这场性爱。「澈瑞！澈瑞……！」
　　「啪！」拔出埋入她体内抽插开拓的手指，双手扶着她的腰挺动臀部。
　　「啊……！」好舒服！被他双手引导着的律动很快就让她的快感倍增，「不要！啊……！我要……啊、哈……自己来！」
　　不悦地扶着他的手，掌握回性爱的节奏，学习他教导的快感方式来绞紧蜜穴、控制速度。
　　「嗯……」被她逗弄得舒服刺激的阴茎胀痛着，他的大手紧紧贴着她腰间的肌肤，让她感受自己的烫热难耐。
　　「嗯……嗯……」她扶着他的手臂，向后仰着抛送身子、享受下跌撞入的亲密快感。
　　再快点、再快点……！他的肉棒已经贲张难耐至极，蜜穴的湿温更是再再挑衅他的忍耐力。
　　「啊……！啊……！啊……！澈瑞……！」她感受到腿间出入的阳刚变得更大，每一下都让她那么舒服，「澈瑞……！」
　　「嗯啊……！」紧紧加快速度、飞撞着交合的那处、终于一个痉挛，狠狠埋入自己的深处，在她掌控的性爱两人一起迈入火烫的高潮，阴精浇洒着喷射注入烫人精液的龟头，烫人的液体包裹充斥结合处的每个仔细，烫得两人一阵舒爽兴奋，更是卖力律动、延续升华快感跟高潮的甜美滋味，「好棒！啊……！好棒！」
　　她几乎被烫得酥麻，妖娆地仰首浪叫。
　　「小妖精。」他手上用力，趁她沉浸在高潮，一手覆上她的背部将她贴紧自己，巨大的性器狠狠埋入她的体内，一个翻身将她压在身下，吸吮动人的饱满丰乳。
　　「嗯……澈瑞、澈瑞……！」双手插入发丝中穿梭着、揉着、贴着按摩他的头皮，下身爽快地承受他骇人的翻天气势、狠狠贯穿自己脆弱蜜穴、干戳自己的每一个快感点，「嗯……！嗯……！嗯……！澈瑞、澈瑞！」
　　「啊……！」她双腿夹着他的腰肢，蜜穴承载他丰沛的滚烫注入，让他再次填满自己。
　　「嗯、嗯……！啊……！」她陶醉着，跟着他晃动。
　　丰满的双乳贴在他脸颊，他紧贴着她心口留下草莓印，揉捏调皮的乳峰，狠狠吸吮让她一阵快感接一阵。
　　「啊……！澈瑞……！澈瑞……！」她拱着身躯献上自己的双乳、下身也不含糊地迎接男人的特有粗暴、刺激地带领她上乐巅。
　　等男人终于狠狠鞭挞够、才满意地就着埋首丰嫩双乳的姿势、像宝宝一样吸吮着翻过身让她在他之上紧贴自己。
　　她抱着他的头，一下下往后耸动着身躯，吞吐他让人舒服的肉棒。
　　啪！
　　弹人的肉棒一下从穴口抽出、弹打她的整个私处，「啊……！」
　　邪恶的小东西。他爱抚她的背，专心吮咬满嘴可口的滋味，放任她狡猾地耸动在自己的肉棒上，用肉棒柱身的贲张筋脉加剧快感的延绵。
　　「嗯……澈瑞……！」她蓦然挺身，双手撑在他两侧，晃动的双乳暧昧地擦着他的脸颊、奶香萦绕、后穴抵着他的蘑菇头一阵摩擦，然后张口含吞。
　　「啊啊啊……！」好舒服！好舒服！
　　菊穴拼命吞噬他的肉棒炙热，整根霸气的肉柱挺入其中，蹂躏她的嫩穴，戳弄着带来刺激快感的甬道。
　　「好紧……！」他忍不住开始捣挞，一下一下撞入乐巅、引起一串浪叫，在销魂噬骨的幽穴狠狠对抗她的吸吮绞紧，「真舒服、你真棒！啊……！」
　　酥麻的快感自甬道而上，她仰起头，卖力摆动身躯，吞纳刚硬的通天棒，感觉自己通体舒畅，「好舒服、啊……！澈瑞……！」
　　她的香汗滴到自己身上，结实的胸膛涌起强烈的侵占欲，他抓着她的两瓣白臀，狠狠操挞她媚惑人的罪恶甬道！
　　「紧死人了……！啊……！」好舒服！
　　为对方的强力而狂乱，吸吮的强大力道在他悍人震撼的律动中紧跟他的脚步，交织的吟哦共赴乐山。
　　不要吵架、他会道歉、多一点耐心、对不起、他会努力、让她依靠、这些天是不是想要分手？
　　这里都是你。
　　咚……
　　不要丢掉我。
　　咚――
　　男人的话敲在她心头，不断回荡在脑子。
　　「嗯……啊……！」几乎是哭泣地拥抱他，高潮冲击两人，刚硬兴奋至极，猛力开拓、一下下抽插、鞭挞她的紧致甬道。
　　「好棒、好棒……」他抱着她的头，鼻子埋入发间、亲吻传递着亲昵的渴求。
　　被他有力的臂膀拥着，肿大的刚硬蹂躏着菊穴，她全身浸淫在安心感里，拥抱他。
　　再来、再来一次！
　　叫嚣着的强劲刚硬猛力发动，弹射着绞人的甬道、一下一下撞入她其中，终于紧紧、狠狠地操入干进、狠戳着喷射力道强劲的注液、烫得她娇喘浪叫，挺身压下雪臀迎合着接他一起共乘华丽辇车飞入月明夜幕的天霄之上。
　　「澈瑞、澈瑞……！」延绵不尽的高潮中，她俯身寻找着他、急迫地跟他湿吻，雪臀盈动、急切跟他的交合加深快感延绵得让人颤抖舒畅。
　　终于平复的激荡转为细小的喘息，出了一身汗、她靠在他胸膛上，「你真的不会像这次一样跟我吵架了吗？」
　　「嗯。」终于到了重点，他忙不慌赶紧点点头答应。
　　下次他只要忍耐就好了。
　　低头亲亲她唇瓣，「不生气了吗？」
　　「不要总是忍耐，我一直在等你，这些天一直在等你解释，」她重申，紧紧搂着他，「你都不跟我解释，我怎么知道嘛！」
　　「我对你，是全心全意的。」怀抱里的人，他怎么可能不在乎呢？
　　摸摸她留下的牙印，已经渐渐和缓的印记看得出咬的力道，「你喜欢我的占有欲啊？」
　　他抿笑，有些痒地微微耸一耸厚实的肩膀，跟她解释，「我只是担心你不在乎我，因为任何人都能取代我嘛，我一直很谨慎。」想让你依靠、让你变得在乎、悄悄掩饰任何人都能代替我的事实，但你却对我说你不要我、不需要我、不想要我、你失望了。
　　「我很高兴。」将搂在自己腰间的纤手带回，引导她的手指指向牙印，「这个。」
　　「你那时候责问我，其实想听到什么？」她很想知道答案。
　　他俊毅的脸不自在撇开，脸颊腼腆烫红、羞涩地搔搔脸，然后鼓起勇气看着她直说，「我想听到你说你没喜欢那个男人，喜欢的是我。」
　　撒娇地搂抱她。
　　「我说你是不是跟别人有一腿也是气话，我在等你的否定。」迟迟不说，却依旧在自己身边打转着照顾自己；她才不想跟脚踏两条船的男人说话。
　　甜蜜地搔搔她的脸，心口满是暖意将自己包围覆盖，「那你说还没原谅我是什么？」
　　「你干嘛要忍耐？不用掐码表计时、不必担心我会说分手。直接把你想的告诉我。因为我也爱你。」可恶！居然没察觉到。她用小脑袋敲敲他的胸膛。
　　啊，原来如此。
　　男人终于知道自己的错误，太过担心却没能察觉她的纤细心思。
　　自己果然是笨蛋啊。
　　她是多么地温柔。
　　他也是被她喜欢着、在乎着、深深爱着的。
　　「你真难伺候。」胸膛上传来小声的抱怨，已经倦困的人儿声音都快听不见。
　　「哦？」他挑眉。
　　「我不爱咬东西，你有胸肌耶！我咬得不容易。嘴巴好酸。」蹙眉揉揉自己的嘴侧、脸颊按摩牙龈。
　　被她逗笑，伸手代替她忙碌的小手帮忙揉嘴巴。
　　温暖的手掌手劲轻柔，带着热力舒缓她的神经。
　　「那原谅我了？」大手悄悄寻获白软的大被子。
　　靠在他胸膛合眼，轻哼一声。
　　哪有那么容易。「要看表现！」拽。
　　他轻笑。那就是原谅了！「好。」
　　呼！
　　一把掀起被子在空中张开，软软将她覆盖。
　　将被子调整盖好，搂着怀里女子的肩膀，低头磨蹭光洁的额头，「好好睡。」
　　在她额际啄亲一口。
　　看着她的睡颜。
　　心底暖洋洋的。
　　清晰感受到自己被她爱着，很幸福。
　　轻手执起她柔嫩纤手，在手背印下一吻，握在自己的心窝处。
　　「晚安，我的小公主。」第五（Ｈ）长大的证明。勾引家教。要宝宝。
　　教程５：长大的证明。勾引家教。我能帮你生小宝宝～！
　　告白，证明，怀孕给你生宝宝
　　教导，性爱，菊花无法全避孕
　　角色：家教先生２３x女儿１５
　　优雅的男子礼貌性地按了门铃然后打开门扉，室内明亮一片，设计良好的家居带入充足光线。
　　在宽敞的玄关处换上室内拖鞋，随着他低头的动作轻软的发丝落到额前，软化他的样貌，显出他的年轻。
　　脚踏上柔软的白色羊毛地毯，男子将头发拨回脑后，走到客厅的蛋圆矮桌旁盘坐。
　　手上的课本放到桌子一角，翻开做了记号的地方，黑长的睫毛低垂，眼眸流转，阅读课文内容。
　　「澈瑞哥哥。」
　　他抬头，看见年轻女孩捧着盛满橙汁的杯子走来。
　　待女孩将杯子放下，托盘放在一旁后，他伸手牵着她的小手引她坐下。
　　没注意到女孩发烫的脸颊，加快心跳的样子。
　　戴上简约的细框眼镜，白净的俊脸看来气质稳重了些。
　　「佳佳，把笔记本翻开。」看她一眼，提醒她。
　　「澈瑞哥哥，我有事想跟你说。」女孩端坐着，很是认真。
　　男子微诧，合上课本，回应她的认真，一副大哥哥的样子，「说吧。」
　　双方的家长是莫逆之交，应父亲要求来当她的家教，父亲千交待万交待要他待她像自己亲妹妹一样。
　　如此便要好好认真倾听年轻人的烦恼，看看能不能给些建议才是。
　　「澈瑞哥哥，」女孩下定决心，眼神坚决地看着男子说，「我喜欢你！请跟我交往！」
　　「……」
　　男子眼神冷淡，吐了口气，翻开课本，「今天继续上星期的进度……」
　　「澈瑞哥哥！我是认真的！」生气的年轻女孩双手拍桌，忿忿强调，「女孩子鼓起勇气抛开矜持对你告白，你应该正面回应、不许逃避！」
　　矜持？他怀疑地扫视她一身特意打扮、凸显玲珑有致身段的连衣裙。
　　再度将课本合上，认真回应，「你才十五岁，还是小孩，这件事长大后再说。」
　　「十五岁不小了！」她直接爬到他身边，靠到他身上。
　　「我都已经发育了，」纤手摸上自己的丰乳，隔着衣衫揉搓，「你看……还有这里……」
　　掀开短裙摆，指甲修剪漂亮的手指贴在内裤外抚弄自己，「我已经能让你快活了。」
　　她跨腿坐到他身上，「女孩子来潮之后就已经能受孕，何况我已经十五岁了，我能怀孕、能帮你生个可爱的小宝宝了！」
　　她挺胸送上自己衣衫下呼之欲出的豪乳。
　　轻薄的面料包不住她玲珑有致的身段，丰满的乳房微微晃动诱惑着他的揉搓。
　　「澈瑞哥哥。」她捧起他的脸，摘下他的眼镜，在他背后交互双手，随手将眼镜扔在不远处沙发上，低头印下自己的吻，
　　丁香小舌伸出沿着被湿吻的唇瓣描绘，勾引着他，撬开唇瓣舔舐他的牙齿，又仔细啄吻一番。
　　他慢慢地回应她，双手覆上她跪着的细嫩大腿抚摸，上升到小圆臀捧着、一下一下轻按抚摸。
　　「嗯……唔……」被这样的力道挑逗，嘴巴不舍得离开他的贴着娇喘。
　　大掌充实地握着她弹性良好的臀、一下一下揉捏搓弄。
　　「哈……澈瑞哥哥。」分开唇瓣，她期待地看着他。
　　他捧起她的腋下，再也难耐诱惑地隔着面料用力吸乳，惩罚诱人的小妖精。
　　「啊啊――澈瑞哥哥！」她双手无力揪着他的柔软发丝。
　　「澈瑞哥哥，你喜欢吗？」她仰头声声吸气，「我给澈瑞哥哥生小宝宝了、还能产奶、变得更饱满、还能给澈瑞哥哥喂奶！」
　　双手插入她臀间，在丝滑的内裤外搓弄她的敏感；隔着面料，牙齿扯咬她的乳峰、用力吸吮在猛一放开让丰乳弹动。
　　「啊――！」被他猛然压倒在地上，靠着地上的大枕头，惊魂甫定地抓着他肩后的衣衫，「澈瑞哥哥。」
　　「你说要给我生小宝宝？」他伸舌狠狠一舔她脸颊，手指按压她的柔软蜜穴微微搓挲，「你这里能让我快活？」
　　「嗯，澈瑞哥哥。」她带着他的手指加深按压，「你试试看嘛！」
　　他另一手弹她额头，「这么随便就叫人试试看，你当买卖啊？」
　　她瘪嘴，感觉所有气氛都被他弹飞了。
　　大手没理会抓着自己的双手一下僵了，迳自挖掘让面料湿润。
　　「你对几个人这么说过？」低下头轻啃她白嫩耳垂，指头已经沾湿，「这里多少人试用了？」
　　「……人家……」她欲言又止，嘟嘟嘴，「只用棒棒进去过。」
　　「谁的棒棒？」他笑着捏她阴蒂。
　　「嗯！」她赶紧抓着他的手，「嗯，就是自慰的棒棒啦！」
　　「你放进去了？」玩弄小动物似的游刃有馀，将她发丝撩起来对耳朵吹气。
　　她点点头，「可是只是棒棒！人家想要澈瑞哥哥进来，才会买棒棒回来玩的！」
　　她一下又焉了，「不小心，太进去了，所以流血了……」
　　他忽然敛起笑容，手掌将欺负的挑弄改为贴着轻抚。
　　她看他不笑了，心里难过，「你那么在乎那片膜吗？」
　　「不是。」他头顶磨磨她颈窝，「帮你揉揉。」
　　「早就不痛了。啊！」
　　他笑着手下一狠，「你玩很久了？」
　　咬咬下唇，「嗯，澈瑞哥哥当我家教的一星期后。」
　　「坏女孩。」他舔舔她脸颊，手指技巧地搓弄她，让她颤抖，俯身啄吻她的唇瓣。
　　「澈瑞哥哥……」她可怜兮兮急促吸取空气。
　　「你就不能普通地像这样摩摩吗？」他积极示范，「像这样磨不是也很舒服吗？」
　　中指搓弄她的蜜穴口，拇指刮刮她的阴蒂，反复磨弄。
　　「澈瑞哥哥！」
　　「或者这样。」手指贴着柔软微微用力搓弄，到穴口处还特意加深埋入，游走缝隙内外。
　　「也可以这样。」贴着蜜穴外滑到后穴，加速埋入抽搓。
　　「你看，都湿了。」说着手指又变换花样，弓起指头用关节刺激敏感，「用手指也可以很多玩法啊，干嘛非要买根棒棒回来『戳』呢？」
　　说到重音处，还特意按着蜜穴重重一压，「玩松了看你怎么办。」
　　「才不松！」她强调，「我很勤劳做运动，每天都练习夹紧紧的！」
　　「真的？」他妩媚地笑，用力擦过，「那可真要试试。」
　　「嗯！」她点头如捣蒜，「来吧！很快活的！澈瑞哥哥可以教我怎么才能让你比较舒服。」
　　「小笨蛋。」他啄吻她，「不要对男人这么急巴巴的。」
　　「你不喜欢？你嫌弃我吗？澈瑞哥哥！」
　　「不是，只是你要知道，你总是要嫁人的，在没有遇到你的丈夫前，不要糟蹋自己。」
　　放下她的裙子，「懂吗？」
　　「不懂！我的丈夫就是澈瑞哥哥！我没有糟蹋自己，我只是因为太想你了，所以才想试试看被你插入的感觉，才会去买棒棒！你不喜欢的话，我可以去做手术，做一片处女膜给你！澈瑞哥哥！」
　　看着几乎要发脾气的小女孩，他低头亲吻她的额头。
　　「澈瑞哥哥！你进来嘛！很好玩的，很舒服！」她急了，「先给我一次，我明天去医院好不好？」
　　「我不介意。」他低头衔住她的唇，吸吮濡挲，给她答复。
　　「那你进来！」执拗的女孩不依不饶，抓着他的手探入私处，「射进来，给我小宝宝！」
　　「你还要学习，有小宝宝要怎么办？」他抽出手，改拦她的腰，轻轻摩挲她的背部安抚。
　　「有什么关系呢？」
　　「很大关系。挺着大肚子没法上学，生了小孩要花很多时间、心思跟金钱照顾，懂得不多至少要心智够成熟了，才来谈想当小妈咪。」
　　「那我生了，小孩你顾嘛！」
　　「你还真会打算盘啊！」额头贴贴她的，「你当我真要宝宝啊？」
　　「你不想要我的宝宝吗？」她瘪着嘴，快哭了。
　　他盯她半响，「要。你真怀孕了我还是要的。但是我现在还不想整天照顾小宝宝啊。有了小宝宝就不自由了，不能想去哪就去哪耶。」
　　「交给保姆带啊！回来再自己带！」
　　「保姆信不过，我们的父母都很忙。」他搔搔她的脸，「你看，这样把孩子丢给别人，还能教好他吗？小妈咪。」
　　「孩子就是要早点生才好啊！不然等他大了，我们都老了！」
　　「你想那么远去啊？」捏捏她的鼻子，拍拍她的臀部，「好啦，我答应你的交往请求啦，孩子的事以后再说，现在起来读书。」
　　「不要！」她抱着他，「今天是安全期，不会怀孕的！」
　　「你确定？你刚刚不是说射进去让你生小宝宝？」
　　「……我想做嘛！今天不想用棒棒了。」要真货！
　　「你不是用棒棒用得都上瘾了，还需要我啊？」低头磨磨她的鼻子。
　　「就算不是安全期也可以……插这里。」抓他的手摸摸后庭，「这样就不会怀孕啦！」
　　「谁说的？」
　　「生孩子是从这里射，这里是……便便用的嘛！当然不会怀孕！」这里那里，她边说边带他「观光介绍」，「这里就可以放心射啦！」
　　「不对，这里还是有可能怀孕的。会有几率流进去阴道造成受孕。」手指点点蜜穴，「是没这里几率大，但是还是有机会的。」
　　「……反正今天是安全期，进来就是了嘛！」
　　「你啊，晚上也不许用棒棒，把脑子内的色情思想抹掉，净心学习吧！」
　　「我现在是青春期，当然满脑子色情，你现在满足我了，我才不会一直想着嘛！」振振有词反驳他。
　　为什么啊？连做爱都要辩论成功才行！她不够魅力吗？
　　「澈瑞哥哥你喜欢平胸？」她的身材怎么可能不好啊！
　　「……不。」他捏捏她的乳头，「我很喜欢你的丰满。」
　　「那就进来啊！」哎哟！快被你打败了啦！「爸爸妈妈又不住这里，不会有人临时过来，你在犹豫什么啊？进来嘛！」
　　「你年纪还小，我不想让你被影响，你明白吗？」
　　她眯眼起身，抱着他亲吻，感受他炙热的回应，趁他不注意，一手摸上他的性器。
　　「哈、哈……」结束接吻，急促换取新鲜氧气，「你明明有反应！」
　　「被你这么挑逗能没反应吗？」他咬牙，「你别惹火了，再来就压倒你！」
　　「求之不得！我都说我要了！」她不悦地一再重申。
　　他呻吟，性器被她明目张胆掌握搓弄，还要跟情欲对抗拉住快出走的理智，「你成绩变差我就不能当你家教了，还是你希望换新的家教好去勾引新口味？」
　　「我成绩那么好、领悟力那么高！才不会变差！做爱是好运动，血液循环变良好、脑袋更清晰！」
　　「你……」
　　「澈瑞哥哥现在是我男朋友了对不对？」
　　他抿嘴，点点头。
　　「那男朋友满足女朋友的需要是天经地义的啊！我又没让你买东西给我，我只是想要你进来嘛！」多少男人稀罕这等好事，现在自己洗白白送上嘴边他居然不吃！？
　　「让我买东西给你倒是没问题，你今天放过我吧！」再弄下去要走火了！
　　「我要澈瑞哥哥！现成的在这里了！给我！」她贴上去，私处紧紧贴着他摩挲，「嗯……啊……澈瑞哥哥！你好热！好棒！」
　　该死！他忍得额际都要爆青筋了！
　　「光想着你的大肉棒进来我里头、抱着我一起快活，我就好高兴！」是真的，身下摩擦的是真的澈瑞哥哥！不是假的肉棒、空乏的想象！
　　「射进来，我会把你夹紧紧的！很舒服的！」她的内裤都湿润了，蜜汁不断泛滥泉涌。
　　「好大……！」光是磨着就好舒服，「插进来！想要被澈瑞哥哥操啊！」
　　「澈瑞哥哥！」她低头，吮吻他。
　　「啊――！」蓦然被他抱起，压倒在大厅的床上。
　　「澈瑞哥哥，爸爸妈妈把大厅设计成这个样子，一定不是为了让我熬夜看电视节目懒得回房可以睡在客厅哦！」
　　「那是为什么呢？」喑哑的声音已经受不了。
　　「还特意叫澈瑞哥哥当我家教，一定是计谋要撮合我们，所以我们不要辜负爸爸妈妈的期望，上我吧！」
　　诱惑的私处摩摩他抵着自己的大腿。
　　「佳佳……」他忍耐着，滴着汗，「你考虑清楚了？真的要做吗？」
　　「当然啊！」
　　「不是，你回答太快了。」他抓着她的手，「你还年轻，还有可能会遇到更好的，你确定真的要把自己交给我？」
　　「你要是觉得自己不够好就去努力变得更好啊！我以后会不会永远遇不到喜欢的我还没把握呢！你到底做不做？」她皱鼻子。
　　「那你不要反悔哦。」
　　「嗯！」她一定会赖定他！「澈瑞哥哥这么温柔，不会有比你更好的笨蛋，送上门的肉还拖这么久不吃，换成别人早就跑远了！你该庆幸我这么爱你！」还一直叫他把自己吃了呢！
　　「那我恭敬不如从命咯。」他亲昵地磨蹭她的鼻子。
　　「我巴不得！唔――」被他牢牢抱着，低头吮吻。
　　这就是澈瑞哥哥，她梦寐以求的男人，在他的臂弯，真的很安心舒服。
　　他的吻一路延伸下去，将她的连衣裙掀起，抚摸她的腹部，「你想给我生孩子，嗯？」
　　「嗯！」她点点头，让他将自己的裙子褪去。
　　双乳跃动着，无障碍地向他炫耀自己的饱满。
　　他低头狠狠吮吻，大手探入内裤中调戏她。
　　「好湿……」滑过阴蒂，在蜜穴外反复搓弄。
　　「嗯……澈瑞哥哥。」
　　「看来你都准备好了嘛……」
　　「嗯！进来！干我！」
　　扯下她的内裤，捧起她的臀部，吮咬着饱满的胸乳，解放的肉棒顶着她，缓缓进出，享受她的紧致。
　　「可以了，进来、进来！我已经准备好――啊――！」好棒！
　　被他充盈着自己，销魂的感觉让她第一次感受到被征服占领的快感，随着他深埋之后的律动而浮沉。
　　「澈瑞哥哥、澈瑞哥哥！」终于进来了！他抱她了！不是幻想、不是梦！
　　她一遍遍呼唤他，紧紧拥着他，被他操弄着，淫水为他分泌，润滑帮助他的开拓。
　　「好舒服！啊……！澈瑞哥哥！」好棒、好棒！性爱远比自己想象的美好，「我爱你，澈瑞哥哥！」
　　他反复吮咬舔舐乳房的忙碌嘴唇上移，狠狠吻住她的爱语。
　　好烫！肉棒变大了！她被他攻略着嘴巴口腔，下体敏感地感觉到他炙热火杵的变化。
　　烫人的紧致绞紧肉棒、吸吮着他的柱身，加深他快活的滋味。
　　「好棒、好棒！」他捧着她的背，深深吸吮她的嫣红，「你要产奶给我吸奶吗？」
　　「嗯、嗯！让我怀孕！澈瑞哥哥！」她仰着头，「射进来，佳佳生了宝宝给澈瑞哥哥喂奶！」
　　「唔……唔……！」他吸吮她的乳头，被这情欲的想象弄得兴奋。
　　「啊……啊……！」她承受他的撞击，「给我、射进来！澈瑞哥哥！给我很多的宝宝！填满我！」
　　「佳佳、佳佳……」他唤着她的名字抱着她、捧着她的臀狠狠顶入，「你好棒！好紧！夹得我好爽！」
　　「啊、啊、现在知道多快活啊……！了吧！啊！」
　　他单膝跪起，捧高她的雪臀，狠狠撞入销魂的湿温紧致。
　　「嗯啊――！」两人都畅快浪叫出声，他打桩似的捣动，翻得蜜汁飞溅，淫靡一场，被干得舒服的蜜穴越吸越紧，将炙热讨喜的阳物紧紧收在自己之中。
　　「嗯啊――真是小浪穴！」他抱着她的腿狠狠撞入，「平时都是怎么调教的？嗯？」
　　「啊……！用棒棒！啊……！想着澈瑞哥哥用棒棒戳！嗯啊――」
　　「棒棒好还是我好？」蘑菇头带着粘液飞出深入。
　　「嗯啊……当然是澈瑞哥哥！有了澈瑞哥哥什么都不要了！」
　　「好孩子。」他笑着满足她，深深埋入，抓着极销魂的节奏摆动，刺激她的快感；亲昵的吻不吝啬地落下她耳边、脸颊、唇上，然后逗留深入爱怜她。
　　「好娃娃，我也爱你，好喜欢你。」他贴着她额头，下体紧紧抽插。
　　「澈瑞哥哥！」她扶着他的臂膀，在他怀里摇晃。
　　好舒服、好安心。
　　「你要嫁给我、嫁给我……」埋入她豪乳吸吮，「为我生孩子！好宝宝！」
　　「嗯、嗯！给我、给我！」她闭着眼，感觉到贲张的刚硬已经足以在每一下贯穿都将她捣得高潮迭起，如此肿胀美好，自己的小穴如何有能耐夹着？
　　「嗯、嗯……你真的是安全期吗？」
　　她点点头，「快射进来！啊――！都给我！澈瑞哥哥！」
　　巨大的性器贯穿她，顶到迷人的深处去狠狠发动，注入的强劲誓要将她搞得受孕不可。
　　滚烫的精液浇洒注入子宫，将她的贪婪渴求都填满，烫得她心神颤抖，一个舒服爽快。
　　「好棒！我要宝宝、小宝宝！」蜜穴绞紧，让刚硬狠狠戳弄她。
　　好多！
　　像射不完一样，接二连三的撞入深处发射。
　　「嗯……」他吸吮着甜美的双乳，肉棒干在销魂的肉穴深处颤动。
　　「澈瑞哥哥！当我孩子的爸爸！」嗯啊，好舒服！
　　「佳佳……小妈咪。」他舔舐她的双乳，含咬着，「亲亲。」
　　在她白嫩双乳种满草莓，当个勤劳的果农。
　　「家教先生，勤快点『干活』！」绞紧蜜穴，一阵娇喘，「领我爸妈的工资，好好干他们的女儿啊！啊――！」
　　淫荡的言语用词刺激二人，才高潮没多久炙热依然坚挺开拓，刮弄她的肉壁，层层突破每一关卡、像干着无数小处女一样销魂爽快，满足所有男人的占有欲。
　　「啊……你好棒！」他粗喘，抱着她律动，床褥早已一片从她蜜穴荡出的淫靡汁液。
　　「澈瑞！澈瑞哥哥！老公、老公！」攀着他的肩头，依附着他，让他带领自己开发前所未有的滋味快感。
　　「佳佳！」他吸吮她的唇，狠狠操入她的深处，顶着她的重地，巨大的蘑菇头又是一个痉挛颤抖，如她所愿再次填满她。
　　「唔――！」好棒！啊――！
　　她想呐喊、她想尖叫，但是被他吻着，声音悉数吞入，感觉却好甜蜜。
　　佳佳爱你、佳佳爱你！好想告诉他！
　　「哈……！」终于从长吻中结束，获得新鲜空气的佳佳调整着气息，下一瞬间就被他抵着菊穴。
　　「要试试吗？」他问。
　　「我玩过了，澈瑞哥哥，我已经很适应了！」她挺动腰臀，尝试吞入。
　　「你啊，」捏捏她，「什么没玩过？」
　　低头吻着她，用暧昧淫荡的手法分开雪臀，巨大的肉柱慢慢探入其中。
　　好赞！好强的吸附力！
　　菊穴蠕动着，让他整根男根都快爽翻了，恨不得开垦一遍。
　　她不满他的缓慢，挺动臀部、控制括约肌张合吞噬。
　　「嗯！」
　　「啊……！」整根埋入，闭着眼，乐巅就在面前。
　　他捧着她的臀，分开她双腿，享受地冲撞媚惑极高的圣地，要玷污、夺走圣洁的瑰园，让她为他所有！
　　「嗯啊――！好棒！澈瑞哥哥！」
　　他的子孙填满甬道，炙热的精液狠狠随着冲撞将她填满。
　　「佳佳爱你、佳佳好爱你！好满！啊……！」
　　他抽出巨棒，将她侧过身，亲吻她雪臀，从后搂着她，再度侵占她的甬道，手指在她的蜜穴口玩弄拉扯，感受丰沛的蜜汁，「真浪、真浪！」
　　「啊啊……！」
　　阴蒂被他搓弄，快感点被他的手茧刮过，每一处都是快感。
　　「嗯啊……够了！澈瑞哥哥！啊……！啊……！」被他撞得娇喘不停，身子不能随心控制，被他掌控着晃动，竟有满足的快感。
　　啪！他的性器抽出，拍打自己的私处，紧紧贴着摩擦，然后龟头一个突入，攻击蜜穴！
　　「啊――！」
　　这个姿势让蜜穴大感刺激，她被他翻过身，抬起雪臀后背交欢，火热在她的蜜穴大干一场。
　　在不知几回合的填满之后，他餍足地亲亲她，「长大的小女孩，你真的好紧，好棒，好舒服。」
　　「就跟你说很快活的！」抱着他，感觉体内的肉棒那么朝气蓬勃，如此鲜明诱人、躺在里头就让人酥麻颤抖。
　　「澈瑞哥哥要常常跟佳佳快活，干佳佳、操佳佳！」
　　「就过来陪陪你，看你做功课。」亲亲她，满脸宠溺。
　　「真的？真的会常常过来吗？」
　　「嗯。」他点点头，搂着她，「睡吧。不过做爱不能天天做，不然你没办法读书。」
　　「什么啊！是不是澈瑞哥哥『不行』啊？」撩拨他，休息了一会儿又有体力能跟他快活了。
　　「是这样吗？佳佳来验证看看好了。」
　　「嗯。啊――！啊……！慢点！澈瑞哥哥！」
　　大床被翻覆的律动引起连连波浪，听这浪叫吟语便知，离风平浪静还有很远。
　　「佳佳。」平息了暴风，他用被子包裹两人，揽着她磨蹭脖子。
　　「嗯？」舒服地在他怀抱呼吸，睡意侵扰。
　　「真的嫁给我好不好？」
　　「好哇。」她不假思索直接答复，「找个时间去签字注册。」
　　「真的？」
　　「嗯。」点点头。
　　他傻笑了一会儿，「啊，你的家人那边还不行，我……」
　　「嗯，签字而已，不用那么麻烦，要穿婚纱了才去想办法搞定他们啦！」摩摩他，「我要睡了，你慢慢烦恼吧。」
　　在他胸膛贴一贴嘴唇当吻，安然入梦前再补一句，「我是希望大家接受你，因为你很在乎，其实我觉得没问题，只要你愿意，时间可以让他们知道，你是最好的。」
　　他笑了，「谢谢你，老婆。」
　　「嗯。」
　　「喂，佳佳。」摇醒。
　　「嗯？」
　　「说了再睡。」
　　「什么？」
　　「我刚刚叫你老婆，你还没回我。」很计较的男人。
　　「……老公。」
　　「老婆、老婆。」他傻笑着拼命亲她，蹭蹭她的颈窝，终于也心满意足跟着她酣睡补眠。
第六章 出轨。摘香。寂寞美人。(H)
　　Ｆｏｒｂｉｄｄｅｎ６：「出轨」的男人。摘香。孤冷美人
　　出轨。月色正萌会情人。天！吸血鬼追茱丽叶。
　　成熟。夫妻情趣要培养。嘘！爸爸妈妈的情话。
　　角色：「出轨」的男人３３ｘ寂寞傲娇的女人３３
　　「圆大月轮所散发的光芒总是给予人清冷的感觉，其实我觉得努力将太阳的光芒带到地球这一边的她是非常热情、温柔、而慈爱的。」
　　男人嘴巴潇洒温柔地弯起一笑，微微眯起的眼眸专注深邃、半长发向后梳却依然坠落几许、月光从他背后那高空之上洒下，柔和俊逸脸庞的棱角。
　　在二楼的阳台，一身黑的他拿着鲜红的玫瑰，丝毫没被面前寒冷着脸的女人打击，脸上一派自得，只差没写上――爷在泡妞，风吹雨打挡不住，何况下冰雹。
　　女人只是优雅地挺起背部维持男人到来之前便有的姿势，视线漠然、神色冰冷。
　　男人牵起她的手，将她拉进，「知不知道？在阳台看着月亮的你脸上全是寂寞，像等不到罗密欧的茱丽叶。」
　　「老土。」女人不屑地批评男人使用的词汇。
　　「罗密欧确实是个老土的家伙。」男人嘴角更得意扬起，挑起终于回话的女人下巴，「那小姐可愿意跟吸血鬼一起度过这美好的夜晚，让在下替你消除寂寞呢？」
　　绅士地撑着女人的背将她搂紧靠坐阳台的自己，另一手用绽开的玫瑰骚扰，滑下侧脸、脖子，隔着软缎点在乳峰一亲芳泽。
　　粉嫩色的柔滑性感长睡裙跟她的肤色几乎相溶，衬托她姣好的曲线如此诱人。
　　扣着她的纤腰，吸血鬼先生毫不客气张口伸出诡异的舌头舔舐她的脖子，像洗干净了就开咬吸血的准备。
　　「你的肌肤好滑嫩……」他用手背轻抚，「我真想看看你为了情欲呐喊的娇媚模样。」
　　她吸口气，退出他的怀抱，「滚。」
　　说完就转身要退回房内。
　　「别急。」他伸手抓住她，将她带入怀内，「难得我今晚瞒着老婆偷偷出来，你还是把握机会比较好哦！」
　　男人双手环着她，臭屁地抬抬脸说明自己的身价。
　　「独守空闺的夜晚多难熬啊，」他大掌摩挲她迷人翘臀，「不想要拥抱温热的男人吗？我这么上等的货色可是很难得的。」
　　「不稀罕！」她冷脸，试图推开他。
　　「啧啧。」将她纤腰揽紧，「带刺的玫瑰才有魅力我同意，但不是人人都会欣赏；否则冰冷的你怎么会在夜晚独自看着夜空呢？」
　　「拒绝我，就没办法拥抱这么好的体魄入睡了哦。」
　　「发情。」她批评。
　　「大汗一场、抱着暖呼呼的男人入睡，你肯定很渴望。」发情的吸血鬼笑眯眯，「你在这儿不就是为了等发情的野兽将你吞噬吗？」
　　她恶狠狠刮他一眼。
　　「噢！」被美人狠狠踹了一脚，手上的玫瑰都要抓不住，眼看女人就要回到房内，他急忙搓搓发疼的小腿，三两步追上去，将人扣在怀中、压在墙壁。
　　「很疼G。」说话的声音带着笑意，有些小委屈。
　　她冷冷看他。
　　「不过我喜欢。」他抿着笑，低头亲吻那看来火热的瑰唇。
　　闯入女人有些冰凉的口腔，温热的舌头索取她、温暖她，调戏她的贝齿、夺走她的空气。
　　啵。
　　分开的唇还牵着一丝银唾，低头一看，她的手不知觉按在他胸膛之上。
　　她一瞪眼，猛然缩回撇开头，引得他一串轻笑。
　　他低头直接用嘴含入她起伏喘息的胸乳，一手按压她的臀沟之间挑逗别扭的她。
　　哈、哈……
　　她无声地娇喘，忍耐着不发出声音，不想让他得逞，手却忍不住扶上他的可靠肩膀，身子几乎软下。
　　熟练的口舌戏弄她的饱满乳房，逗完一边换一边，一手揉捏照顾不让双乳感到冷落。
　　蓦然被他双手捧在臀下抬高自己，她轻呼，急忙扶好他肩膀，「你！」
　　「别气。」他改用一手臂撑着让她坐在臂弯，一手将玫瑰横在面前，咬下花瓣随手扔掉花茎，将花瓣抓在手心在她面前落下。
　　玫瑰的火红片片坠落，落到雪白的肌肤跟柔美的段料上；剩下的，他撑着她的手一沉，低头亲吻她，待火热的吻结束，趁着她小嘴喘气，将手上馀下的都塞入她嘴内。
　　「我担心你叫得太大声。」他低头，在她胸口之上虔诚一亲。
　　舌头开始放肆，狼化地玩弄舔舐她的肌肤，将她的衣衫褪下，露出丰满的豪乳，在乳峰用力一吸吮。
　　「唔――」她拱起腰背，将双乳呈上他面前肢体祈求更多。
　　他引导她纤长的双腿夹着自己的腰，将长裙滑褪到她的腰际，让她的秘园为自己敞开。
　　捧压着她的臀，拱起她加深嘴里能尝到的饱满，双手滑入裙内无间隔地揉捏她的臀部，拇指一掀，将她防守秘园的内裤揭到一边，露出湿漉漉颤抖着露液的蜜穴，享受他长指的侵扰。
　　「嗯……」好奇妙的感觉。
　　冰凉的手指在温热的体内挑弄进出，她突然很期待着什么，那美好的、久未尝了的愉悦……
　　「嗯……」突然，很渴求他。
　　听见她声音里微妙的变化，渗入了些微难得的真诚，他受到鼓舞，手指拼命寻找她愉悦敏感的快感带，等刺激到对的地方，便可听见她毫不遮掩的舒适娇吟。
　　记下她敏感之处，手指反复搓弄刺激、戳入扩张；待忙碌的手指终于从她体内退出来，狠狠刮过敏感的阴蒂，让她浪叫一串。
　　「啊啊――嗯……」
　　火热的物件终于抵在湿淋淋的蜜穴下，她下意识抓着他，期待他英勇的戳入，讨伐自己的阵地。
　　「小姐……我能进去吗？」他偏偏微微挺动，龟头戳着穴口，一下一下，感觉她体内涌出的蜜汁有盛大之势；绅士地征求小姐的意愿，「真怕唐突了小姐，惹小姐不高兴啊。」
　　那惋惜，仿佛真诚的男子执着求爱却屡遭狠心女子的拒绝。
　　她又气又羞，咬着唇瓣不肯开口，光瞪着他。
　　「小姐，允许我吗？」手指有意刮了她敏感的后穴一下。
　　「……你！」她撇开头，想要拒绝又忍不住被挑起的渴望，转回头不悦地看他，「你是临时胆子缩了，想逃？」
　　「呵呵，不敢不敢，这就进去，小姐别气。」亲亲她倔强的嘴儿，温缓的语调却跟行动不符，无视小姐的娇弱，全根突入。
　　「啊……！你、你轻点！」天啊！这充盈感！
　　「小姐，这缓不了、慢不得啊！」他为小姐的要求犯愁，下身勇猛地开拓小姐的敏感。
　　「瞎、瞎说！」她捶打他，吸气适应这猛烈的快感。「啊――」
　　「小姐还这么叫，在下更是克制不住，小姐好紧啊。」他在小姐肩膀啃咬，「真是妖媚，小姐是因为夜晚的冰冷、还是跟有妇之夫偷情的快感而把在下绞得这般紧呢？嗯……！真是尤物……」
　　他赞叹，不吝啬地用嘴巴表示对小姐的高度赞美，甩着小姐身子，落下而抖动的饱满丰乳被他嘴巴抓住吮咬，吸奶一样吸吮。
　　淫露滴流，在沾满体液的肉身滑落、飞溅。
　　「小姐。」他将她的背靠到栏杆上，抓着小姐的腿狠狠加深捣动，撞击那紧得销魂的天堂。
　　「啊啊――！啊……！」晃动的身躯呈在月光下，雪白的肌肤如此吸引，腰腿间随着撞击滑动的软缎上还有片片玫瑰，跟着小姐的娇吟起伏。
　　「小姐好棒！」深深地抽插，享受美人儿为自己娇吟的舒服滋味，他抓着小姐的雪臀，一个使劲――
　　「啊――！」
　　交合处紧紧撞击，炙热的刚硬撞入体内深处捣动，狠狠填入、猛然抽出、反复迅速，刮弄她的肉壁，带出火辣的淫水。
　　「嗯啊……」不行了！她不行了！小姐忍不住这般刺激，在他一个深入，蜜穴紧紧夹绞着刚硬，一阵痉挛在高潮洒下阴精刺激龟头。
　　「噢……小姐，这样挑逗我是不行的哦，」他配合小姐的高潮逗弄她的蜜穴，延绵她的快感，「我会忍不住的。」
　　好舒服、好舒服。
　　刚硬依然坚挺地鞭挞她，然后他将小姐转过身，弯腰抱着小姐，加快律动。
　　「啊……」好舒服……
　　「我喜欢抱着小姐。」他亲吻小姐的发丝，「小姐……」
　　「嗯啊……！啊……！」好快！好爽！小姐扶着圈在腰际的手臂，不住呻吟娇喘。「够了……停下……！」
　　「小姐，怎么只顾自己舒服啊？」他不满地咬咬她的背部，抓着小姐的腰深深埋入、用她难以承受其美妙快感的进入抽动。
　　好舒服。他喟叹。
　　「小姐，好棒……」不再顾忌小姐，他用自己的步调满足地闯荡小姐销魂紧致让人留恋不已的层层肉壁。「真舒服……」
　　「嗯啊……够了……！啊……！」快感点被剧烈摩擦，无法追上的销魂律动带着她的快感节节上升。「怎么能……啊……」这么快。
　　「对啊，小姐这儿怎么能这么温暖、潮湿、这么会吸人呢？啊……我都不想拔出来了，想常驻小姐身体了。」
　　「变态！啊……」深处的快感点被他一阵捣搅，她无力娇吟。
　　「小姐不是喜欢变态吗？吸得这么紧……」他示范地拔出、插入。
　　「啊……」
　　「瞧，你很热情地留我呢。」刚硬舒舒服服地被有力吸入，悠哉捣动小姐淫洼的蜜穴。「好舒服……」
　　「啊……！你够了！」小姐脸颊发烫，忿忿阻止他的调戏。
　　「嗯……」他狠狠撞入，引她销魂浪叫，刚硬肿胀难耐，「要小姐，怎么都不够……啊……」
　　「呜……好舒服……」小姐忍不住低鸣，蜜穴全是刺激的快感。
　　「小姐、小姐……我要到了。」他伏在她耳边说，一手往下抠弄小姐阴蒂，刺激小姐快感，一手珍爱地搂紧小姐，下身狠狠拍打撞击，欲望的浪潮拍打小姐雪白的臀，然后一个高浪――
　　「嗯……」
　　紧紧抱着小姐，臀部快速抽动，喷发烫人精液，浇灌小姐听话诱人的蜜穴。
　　好舒服、好舒服。
　　沉浸在高潮的二人只剩下下体交合拍击的淫靡声音，交颈厮磨。
　　「小姐，我们回房去。」他喑哑轻声说，抱着小姐，边插边走，一路淌下露液，淫浪的证明。
　　「啊……啊……」抱紧他，感觉到行走时候，肉杵杆动自己，深入得顶着子宫一下一下快活撞着。
　　「嗯啊……」被扔到柔软床褥，她不住吟叫，体内的炙热火杵如此肿大得烫人光滑。
　　「小姐。」他摇摆臀部撞击小姐，伸手挑起床头插在长颈瓶用水养的玫瑰。「小姐还收着在下昨天送你的玫瑰。」
　　「才……啊……不是你送……的！啊……！嗯……！」
　　他一把捏散玫瑰，洒落小姐身上，「撒谎。小姐也撒谎啊？」
　　去了刺的花茎刮弄小姐的双乳。
　　小姐咬咬下唇、闭上眼。
　　他轻笑，俯到小姐耳边，「没关系，我知道小姐这是害羞。」
　　舌头怜惜舔弄她。
　　手上将花茎折半，并列着随他指头的开拓插入她的菊穴捣动。
　　「小姐，这真的是我送的吧？嗯？」血腥的意味幽幽夹在话语间，他手下手劲控制得宜，让小姐刺激又不得完全爽快。
　　「是你送的！」小姐快哭了，挺动腰肢去配合他手上的花茎。
　　「乖，小姐好乖。」他奖赏地揉捏小姐腰肢，满足小姐前后吸附，嘴巴贪恋地吸吮美乳。
　　「嗯……」她呻吟，身上全是他点燃的欲火，好想拥抱他，小姐抓着他肩膀，小穴绞紧他的刚硬。
　　「嗯！」他差点控制不住律动，「小姐，不能这么玩。」
　　她伸手抱着他俯下的肩膀，下身忍不住讨好他。
　　他这才意识到小姐的举动，「小姐，不用这样也可以哦。」
　　可恶！小姐闭着眼，听他掩饰不住的开心笑意一张俏脸红通，倔强地继续吸附他、夹紧他，想让他感到舒服。
　　「小姐不用这样我也会喜欢小姐、让小姐舒服的。」说到做到，熟练地摆动抽插花茎，配合蜜穴处的律动，成功让小姐连连舒服呻吟。
　　室内冰凉的冷气无法为二人降温，律动让两人炙热、喘叫。
　　「小姐，我爱你……」他告白，同时在小姐体内爆发，将子孙留在小姐子宫、烫满蜜穴的肉壁。
　　后穴也同时达到高潮，淫液顺着花茎流出。
　　拔掉花茎，他手指按捏菊穴，抱起小姐翻滚在床。
　　「亲爱的，谈谈我们女儿的事吧。」男人突然说。
　　「嗯？」女人皱眉，不是很满意从扮演的偷情角色中抽离回来，坐在男人身上继续刚硬进出自己柔软的律动。「嗯……嗯……」
　　好舒服。
　　男人扶着她的腰肢，「刚刚过来找你之前，她突然跑来问我肛交会不会怀孕。」
　　「嗯……管她的。」女人不在意，双手撑在身后，挺动腰肢，吐纳让她感到幸福的肉棒。
　　「我出来的时候说我去会情妇她也没惊讶耶！嗯……」他忍不住掌握节奏挺动，「女儿学坏了，老婆。」
　　「笨蛋。啊……」她呻吟着，满足于男人掌握回节奏，「她早就知道我们这对变态父母喜欢玩角色扮演、喜欢找刺激，当然知道你来找我。哦、嗯……」
　　看着妻子媚态，男人受不了，抱着妻子玩弄她晃动的双乳，扯咬含弄。
　　「嗯……亲爱的……用力……啊……！」
　　将妻子压在身下狠操，男人又提起话题，「啊……她谈恋爱了，就是那当家教的臭小子。嗯……老婆，你好紧……啊……」
　　女人妩媚妖娆地在感受冰凉舒服的软被床褥、娇喘着承受身下男人的欲望。
　　「我真想糊弄她让她以后不敢乱来。啊……」男人一个深撞，在迷人的瑰园深处陶醉捣伐，「可万一被发现是胡说，我开明年轻老爸的形象就毁了。」
　　「我只好跟她学术探讨。」男人大刀阔斧冲击女人，身下女人欢愉浪叫。
　　「这根本是只有千分、万分之一可能的事！」男人抓着她的高潮，杀过万千阻挡吸吮，在她紧紧绞附自己的肉棒同时喷洒热源。
　　「啊啊……好棒！老公！」她夹着他的腰，挺动着身子，抚摸感觉滚烫的下腹，「好烫！」
　　男人将巨大的性器抽出，精液喷洒在外，强劲的力道拍打女人的蜜穴跟肛门。
　　「啊啊……」淫荡的感觉让她娇媚欢叫。
　　「这样，」刚硬又撞开蜜穴，深深嵌入撞击，「跟这样，哪是一个等级的。」
　　呼、呼，好舒服。
　　「精液真流到阴道，那小子的精子能穿过这么……」狠狠抽出，缓缓磨人地撞入，「这么长的蜜穴，啊……！成功找到卵子吗？」
　　插入子宫，囊袋都埋入，忍不住又是一次激情射击。
　　「嗯啊……好烫、好棒……！」
　　「要我倒有可能，让他再磨练十年吧！」男人得意地啃咬爱人胸乳，感受爱人蜜穴的吸附。
　　真舒服。
　　人生的另一个层次。
　　在她的体内销魂、比找到蓬莱岛还逍遥。
　　男人抱着女人摇晃，双双欢愉飞翔，在爱欲之间遨游。
　　「佳佳……」
　　满足之后，男人抱着她，将被子盖好，跟她耳鬓厮磨。
　　「嗯？」她已经舒服得可以马上入睡了。
　　「我好喜欢今天这样。」
　　「在阳台做？」
　　「呵，不是，不过也喜欢。」蹭蹭，大手包覆她漂亮的双乳揉捏，粗茧摩挲她的乳峰，抵着私处的刚硬感觉到蜜穴敏感地泛出蜜汁。
　　「嗯……」
　　「以后我们有了孩子，也会这样为孩子的事烦恼吧？」真是美好的演练。男人满足地磨蹭她的肉缝。
　　「我崇尚『儿孙自有儿孙福』的说法……」她想睡了啦！「睡啦……」
　　「可它不想睡啊……」蘑菇头摩摩她，「佳佳……我爱你。」
　　被撩拨起欲火，她让他抱着自己深入。
　　「啊……」
　　「以后有了孩子，也要玩角色扮演哦。」
　　「你还玩上瘾了啊？嗯……」
　　蜜穴啧啧有声吸吮他。
　　「当然，这是情趣嘛！不过孩子要识趣一点，嗯！佳佳……！」紧死了，好爽，「小孩不能打扰我们。啊……！啊……！你好紧！」
　　抱着女人的臀摇晃。
　　像在摇篮里头被摇晃，女人舒服地喟叹。
　　「嗯……你绝对会被孩子瞧不起的啦。啊……」
　　「有什么关系，他长大就晓得为自己曾有的看不起而羞愧！」
　　即使有天年华凋零，希望仍然可以牵着彼此的手，回忆那美好时刻，一起笑笑怀念。
　　是这么样的想法，让他们珍惜每一次的欢爱。
　　「你不喜欢吗？」一开始跃跃欲试提议的人可是她耶。「你不喜欢也可以不要。」低头吮咬丰乳。
　　「我喜欢、啊……！」抱着男子，跟他一起翻搅在欲海，蜜穴被他捣得淫荡不已。
　　在男人跟自己攀上高潮的时候，她捧起他的脸，亲一口，「我很喜欢。」
　　他脸颊可耻地红了，「是喜欢我、喜欢角色扮演、还是喜欢我的干活能力啊？」
　　「都很喜欢！啊！」
　　男人搔她痒，逗得她在床上翻滚欢笑，男人低垂露出的脖子羞得一片红烫。
　　才不要被你发现我很开心！
　　这个女人是他生命中最珍惜的唯一。
　　「呐，佳佳。」抱着她咬耳朵。
　　「什么啊？」
　　「找一天我们再看一次第一次做的时候看的Ａ片好不好？」
　　「咦？你还留着啊？」
　　初Ｈ的时候，两人紧张地准备：他去书店光明正大、一脸淡定地买性爱教导的书籍、转头还去还买了几支Ａ片；她跑去翻看有床戏的言情小说、上网找资料。
　　两个青涩的小毛头红着脸在被窝里一起看Ａ片、分享书籍的阅后所得，研究了半天红着脸亲嘴，慌慌张张、害羞地拥抱对方。
　　「当然啊。我准备等我们三十岁还看一次。」
　　「我不要，好糗！」
　　「好嘛，佳佳，不就是Ａ片，不然我们去买新版的？」
　　「不要！」只要想起Ａ片就会想起初Ｈ的事，佳佳全身都烫红了，埋在被窝不见人。
　　「嘻嘻，好啦，逗你玩儿。」拉下被子，亲亲她的脖子，「我们复习角色扮演就足够了。」
　　「……嗯。」其实，想想也是怀念第一次的一种美好经验，「等我觉得没这么害臊了，就看。」
　　他轻笑，搂紧她，摸摸她的头，「嗯。我们一起怀念，一起复习，」啄吻她，「一起制造很多的快乐，一直牵着手走下去。」
　　「嗯。」
　　被子下，两个人十指交握，烫着彼此的手心，温度暖了心窝，安心地拥抱对方。
第七章 半夜场。警卫棍打训怪盗。H
　　档案7：画廊夜。警卫怪盗分胜负。警棍原来很有用。
　　发现。怪盗原来很年轻。尽责擒贼不容易。
　　诱惑。诱惑或是被教训。制服怪盗很玄妙。
　　角色：有责任感、实则很宅的警卫27x诡计多端的怪盗19
　　哒、哒。
　　长廊上，皮鞋有规律地踏在大理石地面发着轻巧的脆响。
　　穿着英挺制服的男子举起手看一看表。
　　快十二点了啊。
　　随他放下的手、白手套在忽明的光线中闪过。
　　在画廊当警卫真是件枯闷的活儿，不过――
　　年轻的警卫先生挺挺肩膀，年轻的脸上是自我鼓舞的表情。
　　想到今天出门后去逛街买到的新漫画跟游戏结束工作回到家就能玩了，他还是振奋不少。
　　还能上个网、吃点东西，工作就是让人能够更好地享受自己的私人时间啊。
　　振作起来的警卫提着手电筒晃进画廊大厅巡视。
　　嗯。一切如常。
　　嗯？
　　落地窗那边，月光洒进来拉出的影子似乎有些――不对？
　　他疑惑着，好奇地疾步上前查看。
　　呼。
　　只是张折叠椅没放好。
　　警卫好心地将折叠椅叠好，正要回身离开。
　　「谁！？」
　　一个大喝，掏出腰际的警棍笃定地直指异动的黑暗处。
　　那抹影子似乎还不打算妥协，微微挪动着往另一方向去。
　　警卫赶紧追上去，在拐弯处一伸手飞快将人影抓住。
　　「好痛！」女孩轻呼。
　　他抬抬自己的警卫帽，定睛将她看清楚。
　　穿着一件简单无袖连身裙，黑发如瀑垂落胸前，娇娇嫩嫩的小脸吃痛蹙眉。
　　是个小女孩？
　　他赶紧放轻手劲，「你是谁？这么夜在这里干什么？」
　　少女转转手腕，挣脱无果，不悦地抬头看他，「你抓着我干什么？很疼，放手！」
　　他握紧细嫩的手腕，「不行，我是这里的警卫，你形迹可疑。」
　　「谁形迹可疑啊！？没礼貌！」女孩生气。
　　见她理直气壮，确实不像做亏心事的样子，警卫的态度也软了些，「那你在这儿干嘛？」
　　女孩嘟着嘴，又试图转动手腕几次，见他态度坚决，只好开口，「我是来看画的。」
　　「看画？」他皱眉，「这个时间？」
　　「我有买票进来！只是关馆的时候躲着不出去。」
　　见她掖掖藏藏的，一下又不说话了，他耐不住，「你干嘛不出去？想要偷东西吗？」
　　「不是！」她用力一甩手――
　　还是没甩掉。
　　「我很喜欢那副画，想要静静一个人看。」她沮丧地垂着头，可怜地说，「听说月光亮的时候，那副画看起来会不一样，所以才等到现在。」
　　他还是一脸怀疑。
　　有这幅画吗？他没听过啊。
　　「哎哟！干嘛把我当犯人？我带你去看那幅画你就知道了啦！」
　　来到一副巨大的画前，女孩伸手指着，「就是这幅。」
　　警卫脸憋红，有些不好意思撇开视线。
　　是一个体态妖娆的裸女，陶醉享受不同男人的大手在她身上抚摸的图。
　　「很漂亮吧？」女孩似乎没有察觉他的反应，入神地看着画，「白天的明亮是无法让人感受到这幅画澎湃的感情。你看，女人白天看起来庄严的表情，月光下是不是变得很妖娆？」
　　「嗯……嗯。」看也没看，随口附和女孩听起来好像很专业的分析。
　　女孩滔滔不绝，像最优良的解说师，想让他知道画的含义、特色。
　　「好啦，好啦！」警卫受不了地喊停，「我不习惯听这些艺术鉴赏的长篇大论。」
　　女孩乌黑的双眼忽然直望着他，纯洁的小脸看起来很可口。
　　「怎、怎么？」警卫有些紧张，抬抬自己的警卫帽沿。
　　「你还不相信我啊？」哀怨地眼神瞄向他握着自己手腕的大掌。
　　「唔……」他一顿，「反正这个时间了你不该待在这里，我要把你交给上头的人决定。」
　　「你怎么这样？他们会把我当坏人的啦！」女孩气红了鼻子，看起来泫然欲泣，「我只是来看画的，我下次不敢了啦！」
　　忍不住低首埋入双手掌心，强烈的难过连警卫都感受到。
　　「你、你别难过……」哎，这怎么办？她看起来很年轻，说不定只是个不懂事的小孩，这样做很让她难过的吧？但是自己的责任就是看好这里啊，发现人应该交给上头的人盘问才是正确的。
　　怎么办好？
　　摩挲。
　　咦？
　　警卫望向手指擦过的柔软。
　　「啊、啊！对不起，对不起！」
　　他赶紧抬手――依然握着女孩的手腕不放。
　　还没下好决定，万一她溜了怎么办？
　　刚刚女孩难过抽泣的时候，手臂跟着肩膀耸动，他扣着她的手也跟着手腕贴着她柔软的丰乳上隔着面料上下摩挲。
　　他手指刚刚刮到的那柔软，好像……就是她的乳头。
　　「你、你没穿内衣？」警卫下腹一阵紧绷，为衣衫下不着寸缕的事血脉贲张。
　　脑海直接就模拟着女孩脱去衣衫，全裸的迷人胴体诱惑自己的模样。
　　「废话！」女孩的声音听起来还是很难过。
　　「怎、怎么可以！女孩子怎么这么不检点！年纪小小就这样！」
　　「你脑袋是石头做的啊？乳癌你听过没有？现在提倡不穿内衣健康法！笨驴！而且我今年二十四岁了！」
　　「好啦、好啦，我知道了！」警卫捂着鼻子，真担心自己流鼻血。
　　「你、你……」女孩突然鼓起勇气，用力将被扣着的手拉下，另一手抓着他依然紧握自己的手上下移动，让他尽情摩挲自己的敏感乳峰。
　　这太过了！这太刺激了！
　　女孩微微仰头，小脸嫣红娇喘。
　　「你在干嘛？」他大脑命令自己将手收回，但是、但是小脑不听话，贪恋地任由女孩任性带领自己摩挲那弹跳不停的丰乳。
　　巨、巨乳。
　　他直盯着晃动的浑圆若隐若现的形状，恨不得直接双手捏上去揉搓一番，掌握那饱满柔嫩。
　　不待呆若木鸡的他反应过来，她伸手抓下他捂鼻子的大掌，直接完美他脑海的想象，完全贴上自己的胸乳，让他整个大掌完整地包覆自己，教导他揉捏自己。
　　「嗯……」她舒服呻吟。
　　被握着的手上下挪动，指尖不断擦过那手感娇嫩的乳头；掌握盈乳的那手，已经开始自顾行动，掐捏女孩的柔软，感受那包覆不了的盈乳在指缝间挣脱的模样。
　　咕噜。
　　他咽下口水，好想、好想吸吸看。
　　女孩娇柔低吟，身子贴近他，在他怀内跟他一起玩弄自己的双乳，「嗯……」
　　他看着她娇媚软在自己怀内的模样，忍不住低头，然后吻上呻吟的小嘴。
　　「唔……」女孩娇柔地回应他，邀请他到自己嘴里嬉耍，舌头缠绕彼此，眷恋摩擦。
　　他神经放松，一阵酥麻，沉醉在她的柔软里。
　　小手放开主动揉搓双乳上瘾了的大掌，覆上他握着自己手腕的那手，往自己盈乳牵引着松开，似乎要他更加亲密搓揉自己。
　　男人的手听话松开手劲。
　　猛然揽紧女孩腰肢，紧紧贴着自己，让她一双盈乳贴在他身上，陶醉地加深亲吻，揉捏可口的丰乳。
　　「哈、哈……」他放开了口在女孩脸上舔舐，女孩喘息着，顺从地贴着他的紧绷磨蹭。
　　他的大手揉向女孩的圆臀，感受翘臀的弹性，被勾引起粗暴的欲望，用力压向自己的火热、揉捏她性感淫荡的臀肉。
　　「嗯啊……」被深入臀肉之间的大掌摩擦，菊穴被磨蹭得颤抖快感，男人手指力道缓轻缓重的，诱惑盛开。
　　男人掀开她的裙子，探入轻薄的内裤之内磨蹭，修长指头一伸，中指在来不及扭开的臀股间牵出淫液。
　　「好湿……」啃咬她的耳朵，让她赖在怀里，大手隔着粗面的手套在她的阴唇外游移戏耍，反复浸淫着她的蜜汁搓弄她的阴蒂。
　　「嗯啊……」女孩被剧烈的快感刺激地拱起身子，送上跃动的双乳，在他怀里磨蹭。
　　「进来，把裤子脱掉。」她在他耳边娇喘着低声诱惑。
　　「啊！」她轻呼，男人一手将她腰肢揽得更紧，一手利落解开皮带扣，拉下拉链，掏出巨大炙人的火热性器。
　　将女孩一脚架到自己腿上，早已仰头蹦满筋脉的性器磨蹭在她柔软之间，舒服喘息。
　　手指滑入内裤内，挖弄她的蜜穴，弹奏着能引出销魂蜜汁的乐章，听她声声娇吟。
　　堵上她的唇，汲取她口里的汁液咽下，舌头在她口腔内翻搅，仿佛长龙掀起风雨欲来的惊涛骇浪。
　　一手狠狠捏着她的私处将她抬高贴近自己，一手用力，将她轻若蝉翼的内裤扯破，肿胀悍人的阴茎得以沐浴在泉涌的汁露下，畅意地接手贴着肉唇耸动，捏着私处的手狠狠按压她娇柔淫浪的蜜穴、菊穴一路后退擦过，沾满玉液揉捏她的翘臀。
　　「唔……唔……」女孩被挑起浓浓的爱欲，伸手环抱着他的脖子深吻，下身也忍不住挺动迎合龟头巨柱。
　　蜜液浇洒在圆滑肿大的龟头上，阴唇张合着一路为他敞开，「嗯……想要……」
　　他捧起女人的臀，狠狠戳入，飞快干着，撞得她娇躯起落、淫液飞溅、啧啧水声跟着拍击声共鸣。
　　水蜜桃一样的穴紧紧吸住他，被他狠狠戳入、大幅抽出、香甜蜜汁涔涔流溢。
　　「嗯啊――」他的双手狠狠掐着她婴儿般的嫩臀，将她贴紧自己，深埋其中。
　　她抓着他的头发，喘息着容纳他的巨大。
　　沾着玉液的手撑在她腰际环着她，另一手带着销魂的润液揉捏她的双乳，嘴巴寻找她的深深亲吻。
　　唾液从激情的湿吻口中流下，淫靡滴落；他顶撞她脆弱的柔软，丰厚多汁的阴唇，阴毛磨蹭她的阴阜，感觉她立即反应的抖瑟、蜜汁泛滥浇洒，充盈整个甬道，润滑方便巨棒的探入捣伐。
　　「嗯啊……嗯啊……！」他的肉棒在自己体内东刺西戳，随性翻捣她，她的蜜穴适应不及，只能在绞紧中被他狠狠操戳作弄。好棒、真棒！抱着他埋首自己乳尖吸吮的头，她喘着气在心底呐喊自己的欢愉。
　　男人闷哼着，在层层蜿蜒的过道奔驰，每一下顶入、每一寸前进都是那么销魂爽快，感受她的蜜穴贪婪地吸吮自己，她夹在腰间的双腿是那么激情地挽留着他。
　　真棒！女孩子真棒！男人抱着她的双腿，舒爽冲击着，在带来一阵阵快感、用劲儿把自己夹得死紧的蜜穴内英勇入军，在她俯首称臣的领地占地为王。
　　跟自己手撸的不一样，这是货真价实的、天生就是用来交欢、容纳男人的销魂穴啊！
　　男人狠狠吸吮她的乳峰，含咬盈乳，挺动臀部用肿胀到不行的刚硬火热抽插、让她浪叫连连，龟头一阵抖动，埋在她体内狠狠喷发劲道惊人的滚烫精液，喷洒在她子宫深处。
　　「啊……！」被烫得一阵酥麻刺激的畅快感让她仰头吟叫，高潮的阴精浇洒在体内用劲的龟头上，她的莲足在他身后扬起颤动，白晃晃的煞是可爱。
　　「嗯……嗯……」和缓下了的二人，在缓慢的撞击中享受馀韵，「嗯，放我下来。」她撒娇地亲吻他要求着就要下地。
　　他双手捧着她两瓣白肉翘臀往两旁分开，指头对准菊穴口用力捏掐。
　　「啊……」她销魂浪叫，整个人软在他怀里，让他玩弄自己的后庭园子，「嗯……嗯……！」
　　真舒服。她靠在他肩窝像慵懒猫咪眯眼喟叹，「被你操玩死算了。」
　　她贴着他挺起双乳磨蹭，「假正经，警卫先生穿戴这么整齐操弄人家，人家的淫液都湿了一地啦！好爽……啊……！」阴蒂被他的刚热搓弄，她几乎瘫软。
　　伸手玩玩他的警卫帽，揭开戴到自己头上，撒娇问，「好看吗？」扭扭腰，「好看干一下、不好看干死我！」
　　语罢，还一眨眼，诱惑伸舌一舔自己上唇。
　　哦！这妖孽！男人掐在她臀部的有力大掌掐得青筋暴突，双手中指插入后穴，往两边扩张，紫红的肉棒鲜艳欲滴、狠狠操弄她淫骚的小穴，「操死你、操死你！」
　　「啊……！啊……！好棒！人家最喜欢这样！啊……！再狠一点……！啊……！干死我、干飞人家！嗯啊……！人家不好看吗？嗯啊……！受不了啦！」
　　淫靡的汁液飞溅沾湿在蜜穴进出的擎天肉柱，淫声秽语响在宽阔的画廊，夜巡的警卫卖力干着逗留馆内的女孩，象征身份的警帽斜套在浪叫的女孩头上挑衅威严。
　　男人快被她紧致的淫穴逼疯，狠狠操入挤撑开销魂的肉壁，在她体内抽刮层层敏感搔弄淫液飞溅，「啊……！太紧了、太紧了！爽！」
　　年轻的男人化为沉浸情欲的野兽，操戳捣伐这诱人的娇娃，听她浪叫、在她盈满温润蜜液的小穴销魂畅快。
　　「嗯啊……」他的手指按压在她后穴，随着蜜穴的巨大凶器抽出磨压、挺入插入，让她一身神经麻辣炙烫、愉悦畅快。
　　「小淫娃、小淫娃！」他猛烈进攻、抱着她的雪嫩臀瓣浪喊，肉棒越是巨大。
　　「警卫先生、警卫先生！」她身子随他晃动，受不了快感地仰头，警帽脱落在地。
　　被吮咬的胸乳上都是淫靡水迹，嫣红透过面料如此清晰。
　　男人眼红地看着诱人果实，狠狠低头含咬吸吮。
　　紧紧抱着她，男人又一次在子宫颈处颤动，一个挺入，在她子宫内灌满饱满的精液。
　　「啊……！」激情让二人同时飞仰身子，在快感的愉悦巅峰爆发。
　　「警卫先生。」她紧紧攀着他，蜜穴流出混合两人的淫液滑下、沾满警卫先生的双掌、滴滴答答落在地上的警帽上。
　　「后面，痒，帮人家通通痒。」她骚动着身子，主动吞吐他的手指，「啊……！」
　　手指磨擦到她的快感，在层层肉缝中擦动。
　　他再受不了，帮她调整姿势，插入后穴之中。
　　「啊……！」销魂蚀骨、前所未有的快感瞬间征服他的神经。
　　「警卫先生。」她撑在他的胸膛，一个紧缩，将他夹紧。
　　「啊……！」他受刺激，再不管，狠狠大幅挺动着干她的诱人后穴。
　　「警卫先生、警卫先生！」她咬着下唇，似乎陶醉在这场欢爱里头一样仰起头。
　　他抓着她的腰肢，勇猛进攻那紧热甬道。真棒、真棒！
　　她双脚一抬，身子往后仰倒，正当他享受这体位带来的快感，她却身子灵动一滑――「啊……！」
　　啪！
　　肉棒脱出菊穴的声音如此响，滑出甬道时女孩忍不住浪叫。
　　一个后翻站立，脸还为了情潮红润的她手指在右眼下一拉，「呸！警卫先生，你自个儿慢慢玩！」
　　轻盈的身子转身就跑。
　　他喘着气，不由分说追上去。
　　脚程飞快的男人在长廊上抓到她，从身后抱着她的腹部，感觉到异样，将她扣在怀内，大手掀上连衣裙，在她腰间找到眼熟的东西。
　　「你是来偷画的。」他感到气闷，自己是相信了她，结果全是谎言。
　　「是来拿！」她不悦纠正，用手肘推他，企图逃走。
　　「你骗我。」他说。
　　「那又怎样？」
　　他眯眼，「年纪轻轻就是偷东西的惯犯，你到底是怎么想的？」
　　「我不想听你说大道理！」她瞪，「我的乐趣别人没有理解的必要、更没有阻挠的权利！」
　　「哦？是吗？自己的乐趣别人无权阻挠，所以可以任性地为所欲为吗？」
　　「哼！」撇头一副「你管我」的模样。
　　「那我也该好好享受我的乐趣，你无法阻挠我。」他将她扛上肩膀，走回方才放浪过的画厅。
　　「啊……！」好冰！
　　他将她放到冰凉的柱子头上，防止客人靠近展示品的警卫线柱抵着她的后穴，他扒开她两瓣翘臀让她夹着柱子。
　　「啊……！」好浪！这种感觉、戳着她臀间快感带的感觉！
　　她抓着他的制服，喘着气，挪动臀部享受。
　　他褪去她身上的衣服，将她往后推靠在墙壁上，捧起臀部，对准刚刚没操够的菊穴戳撞入内。
　　她闭起眼，骨头都为了这巅峰快感发烫。
　　男人像野兽操弄她，抽擦间粗硬的阴毛摩擦她的蜜桃穴，又是一串听了都销魂的浪叫。
　　「你年纪轻轻，这么不懂事！」他操着，生气地教训她，「偷东西是犯法的，你怎么不反省反省？」
　　将她凌空抱起，一个翻身让她双手趴在地上，抱着她的臀部猛操，身下的她浪叫得像条母狗。
　　「真欠教训、真欠教训！」好爽！这么美、这么紧的穴。
　　警卫尽责地将偷画的怪盗制服全力抽干，「干得你以后都不偷画！啊……！」
　　阴毛沾满她的汁露，撞击时摩擦到她的臀上，她又是一阵紧缩、舒爽畅叫。
　　「叫得真好听，当我女朋友吧。」他舒服得弯腰，头靠在她背上。
　　「啊……！警卫先生，人家才１９岁，还不想交男朋友，啊……！」
　　他一个激灵，差点射出来。「啊！？」小他８岁！？
　　他１８岁的时候她才１０岁耶！
　　「唔……」不满他停下，耸耸臀部，「骗你的，人家２４了！快点嘛！啊……！啊……！就是这样！」
　　他重重撞击她，「可恶！满嘴胡说！啊……！」
　　拔出阴茎，弹动在空中然后直接戳入蜜穴。
　　男人报复地操得用劲，脑子都是１９岁这个数字，想象她真的是个１９岁的年轻女孩，操得比之前更狠地蹂躏她水蜜桃一样泛滥蜜汁的蜜穴教训她的作弄，「可恶、可恶！老爱耍我！」
　　露汁遍地洒落，两人的交合处淌下美景一片。
　　「啊！好爽！夹得好紧！干女孩感觉真好！嗯！」舒服死了！
　　「警卫先生、警卫先生！啊……！」她被快感洗脑，不断迎合他的虎狼淫杵，让他把自己干得不知自身是何人。「棒死了！美死了！」
　　「小浪娃、小淫娃！」
　　两人粗重娇喘的气息在大厅内高潮迭起地奏鸣、回响，在巨大的裸女画前，两人将艺术直接用肢体表示赞崇。
　　「啊……！」他爆发在她体内，烫满精液，抽插中带出满盛体内溢出的精液跟蜜汁，「真棒！啊！」
　　「警卫先生。」
　　「嗯？」抱着她的纤腰，发泄过的男人一身畅快，心情良好。「怎么啦？」
　　「睡吧。」她手上不知拿了什么，对着他用力一喷。
　　她把画偷走了。
　　醒来后，他有些惆怅。
　　不是那副巨画，真正的目标是巨画旁边那幅相对较小的画。
　　现在画原本的位置上，只剩下她留下的偷走信号。
　　这最近闹得满城风雨的怪盗居然是女的。
　　哎。
　　他有些沮丧。
　　他是把她制服身下，尽责干了，但还是被她溜了。
　　果然是魔女高一丈啊？怎么跟上头交待呢？
　　他叹气，起身走出画廊。
　　在走廊上拿着手电筒巡逻，却听见细小的声音。
　　循声而去，看见她趴在地上高耸雪臀娇喘，小手安抚自己的后庭跟蜜穴，一手都是淫荡的玉液，画就在她身旁靠着墙壁。
　　太爽了。她满脑子都是欲望，忍不住就在走廊上自我满足，延续刚刚的高潮。
　　啪！
　　警棍毫不留情拍打她娇嫩的臀，下一瞬间，他抓着她的腰，炙热就贴上了。
　　「警卫先生！」她娇娆回头，没有半点惊慌或心虚，「来得正好，插进来吧！」
　　「你！」叫他插就插，叫他睡就睡！当他是什么啊！愤怒的警卫此时非常生气，他要教训她！他要――插她！
　　「啊啊……！警卫先生！对！就是这样。」蜜穴被他充盈，空虚被驱除。
　　「个小淫娃！被我逮到了吧！非操得你脚软乖乖听话不可！」将塑料的弹力警棍塞入她的后穴抽弄，「你不是很喜欢被操吗？这样爽不爽？」
　　「嗯啊……！爽！」警棍的头部布满粗粒，刮弄她的肉壁通弄着舒畅异常。「人家两边都很满足！警卫先生最棒了！」
　　「可恶！看你还耍我不！不许偷画！你想害我丢了饭碗啊？」忿忿抽插她舒服死人的小浪穴，舒畅的快感其实已经让他没那么气了。
　　工作丢了再找，今晚爽够再说。
　　「嗯啊、啊啊……！大哥哥、人家知错了嘛！」
　　被她那声大哥哥叫得情绪高涨，他火力全开地玩弄她、让她浪叫带她一起高潮！
　　「干死你、干死你！要不要听话、要不要听话？」男人狠狠将夹在她后穴的警棍拔出戳入，淫靡的汁液飞溅、洒落她臀上，「真浪！」
　　「啊、好爽！人家听话、人家听话了！警卫哥哥再用力！警棍戳进来！」她摆动着臀申求。「教训人家、教训人家！」
　　「这么喜欢被警棍通啊？通一通就听话了？我还不知道警棍这么好用呢！淫浪的小狼女，」凶暴的抽插警棍，感觉连绞着自己的蜜穴都刺激得直抽搐，「嗯啊……！还偷不偷画？啊……！」真绞得好紧！
　　「嗯啊！人家要去你家、不偷画了、偷大哥哥的精液！」
　　「哦！小浪娃！看我填满你！填满你！」这么会诱惑人！
　　「嗯啊……！好棒！」真烫、真舒服！下腹暖暖的。
　　「以后不许骗我！」狠狠操弄她，申明清楚。
　　「嗯啊……！人家其实是１９岁！啊啊――！」好赞！比之前更有力的注入喷射到子宫顶上！「把人家都浇满了啦！警卫哥哥！」
　　「可恶！下次不许骗我了！」
　　「啊！人家真的１９岁啊！嗯……！大哥哥……！」
　　「唔……」躺在柔软的床上，享受男子的晚安吻。
　　「哈……」分开的唇呼吸着新鲜空气。
　　「澈瑞……下次还要玩这个。」
　　「什么？」帮两人盖被子的男人侧过头好奇。
　　「警棍好舒服。」她满足的嘴角挂着微笑。
　　「……你别再网购这种稀奇古怪的东西啦。」男人有些不爽，「我好像会被取代一样。」
　　「才不会，」她亲上他的唇，「澈瑞是独一无二的，那个是增加情趣嘛！」
　　「嗯……好吧，叫声老公来听听。」揽着她的腰，抬抬下巴一副「叫了我就考虑」的傲娇样。
　　「老公、老公！」躺在男人身上，舒服地蹭蹭他。
　　「好吧，准了！」男人豪气地一挥摆恩准请令。
　　女人咯咯笑，「老公好棒！」
　　「那是！」他不棒谁棒啊？
　　轰隆――
　　窗外大雨习习，雷声阵阵似乎在抗议。
　　但是，管他呢。
　　亲昵的两人在骤降的气温下睡得更香甜，好梦入眠。第八章　水雾迷蒙林野间晨运莫挂心(H)
　　「啊……」女人脱口而出的呻吟悄悄响在宁静的树林间。
　　凌晨的寒冷水汽弥漫，黑暗的空间里，女人双手撑在眼前的树干上，身子一耸一耸撅着腰臀。
　　「嗯……」男子的闷哼带着细小喘息，冷汗滑下，「再一下就好。」
　　抱着女子的丰臀，男子暧昧地顶撞着下身。
　　「待会儿不许做了。」女子的声音带了泣意，表明这是自己的最后妥协。
　　「这可不行。啊！」他迷醉于销魂甬道，「待会儿才是今天的正餐。这只是开胃小菜，趁气氛好，不做可惜。」
　　「谁跟你气氛好啊？乌漆抹黑的。啊……」她双腿伸直、往后送上腰臀，感受男子在体内的颤抖。
　　「不觉得有偷情的快感吗？在黑漆漆的森林悄悄啃禁果。唔！」男子短促地一阵深埋挺动，在她体内爆发今晨第一波快意，感受蜜穴绞紧。
　　女子双腿间都满是露液，男子滑下她双腿侧轻佻抚蹭、再滑入她腿间，「瞧你多湿，一定很暗爽吧？小荡女。」暧昧的手指挑弄她的肉缝，另一手将大腿内侧的露液糊弄着涂满她雪白滑嫩的大腿、臀瓣。
　　「就是想看你湿漉漉的模样，小班比。」手指沾满蜜穴的蜜汁糊弄她的一片阴唇、阴蒂，邪恶地抓着阴唇内侧外扯。
　　滴滴答答。
　　黑色阴毛在大掌按蹭中衬托蜜穴滴落的哗啦泉景沾着露液颤抖。
　　Ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ８：水雾迷蒙林野间。休息之处好晨运。小姐安心别多虑～
　　晨运准备花心思。希望女友浪漫点。谈情说爱是目的。
　　年下男孩精力旺。惊险刺激全都要。给不给糖都捣蛋。
　　角色：主导欲强年下男友１８ｘＯＬ大姐２６
　　高直的树木林立，晨间的雾水正浓，两个人一前一后在树林间穿梭。
　　「澈、澈瑞，不要啦。」走在后面的女子被前面的男孩牵着手前进。
　　「不行。」果断回拒。
　　两人来到一个地方才停下，微亮的光线中，绿叶赤木褐土的林野景致中添了一抹珍珠白――一张吊床绑在两棵树间。
　　女子夹着腿，裙下的双腿间滑下体液、流到脚踝。
　　「天要亮了，还是不要……」
　　沉重的暗蓝天幕是日出之前的最后征兆，显然女子对于光天化日下在林野间拥抱心爱的男友还是有些胆怯。
　　「还没亮呢，」他牵牢她的手说服，「趁现在速战速决嘛！我准备了这么久，你忍心拒绝我哦？」
　　速战速决？她惊疑地瞪着他。
　　他得逞时不缠她几个小时都不罢休，何况这次还特意准备，「真的？」
　　「现在是真的，但你再磨磨蹭蹭的话我就不保证了。」好整以暇牵着女友的手一手撑在吊床上，「绝对在天亮之前就让你下床。」
　　她看着他，有些犹豫。
　　「反正你今天不上班，时间多得是，我是不介意你慢慢拖啦。」
　　她望着自己的脚趾不回答。
　　「好啦！上床啦，宝贝！」男子像抱小孩一样抱起她，将她放到吊床上、随即跟着上去。
　　亲她犹豫的小脸一口，帮她调整姿势躺在吊床上，自己双腿晃在床的两旁悬空，将她的腿架到自己大腿上。
　　见她依然闷闷的，他笑一笑低头就探入裙底舔舐她。
　　「啊……！澈瑞！」她伸手抵着他的头，「别……」
　　男子不受理她的拒绝，灵活的舌头舔舐阴唇内侧、翻沿到阴毛上、反复舔舐阴毛复低首逗弄阴蒂。
　　好舒服。女子受不了地闭眼，头躺在吊床上呻吟。
　　啧、啧。
　　他的舌头贴着她的阴唇有力由下往上反复舔舐，按着蜜穴都溜进去了、刮弄着狠狠带着雨露游出上舔阴蒂、阴阜。
　　真棒！她夹着腿，好想他直接进来。
　　吊床被她双腿异动而摇晃，加深她感受到的快感滋味。
　　「澈瑞，给我。」她不行了。
　　再坚持不下，她直接弃械投降，双手扶在他耳后微微托起他的头、让他贴近自己的阴户、感觉到他立刻吸吮自己的蜜穴、一阵舒服，「好爱你，戳我。」
　　男子鼻尖沾着露液抬头，一手顺着她的大腿往上滑，在她的战栗下路过臀腰将她的连衣布裙一路推上，鼻子在她腹部怜惜地蹭一蹭，双手将她的衣服脱到她手上让她握着。
　　完成任务归来的大手享受成果，抚揉手感极好的双乳，指腹捻弄她乳头。
　　炙热贴上她的柔软顶着，浸淫缓缓涌出的泉水之间晨浴、微微耸动；舌头舔舐着腹部上游到圆白的饱山才停下前进，转头缠绕迷人的香乳感受她的弹晃。
　　「唔唔……！」她颦眉闷哼，胸乳被他大力含入吸吮，酥麻得她背部都拱起上呈。
　　这个动作让她的阴唇紧紧贴着他的肿胀紫棒，已因为情欲敞开的阴唇含着肉棒，让它无碍地刮弄阴蒂、享受重地流出的温暖泉浴。
　　他手托在她臀下，被浇湿的龟头对准蜜穴直接戳入。
　　唔……！好紧！他感受大肉棒处在的层层肉壁绞紧自己。
　　「啊……！」她忍不住销魂吟叫，下意识耸动腰肢、摩擦快感。
　　「你好棒！」他抚摸她肥美的腿，「好好表现，能不能速战速决就看你的了。」
　　「啊啊……！」她双腿被架到他肩膀上，他前倾身子，利用吊床让自己钟摆撞击。
　　好紧！他感觉到肉棒在层层肉穴的夹紧中突围到了极深之处、被那头箍紧。
　　好深！她被顶得娇喘连连，吊床让她的身躯在每一次撞击中无法控制地滑下、迎撞上他、加深交合。
　　「很好，你表现得很好。」他轻笑称赞，加速钟摆、大幅抽撞，结合处被她的丰富溅洒的露液滋润，「好舒服。」
　　吊床和缓地左右晃动，结合处的律动变得暧昧、节奏让她感到销魂舒服，伸直手臂、曲蜷手腕。
　　「舒服么？」他问，伺候着他难得放松的娇贵女友。
　　「嗯……」她慵懒地点点头。
　　啪、噗哧、啪、噗哧。
　　交合处的声响跟她慵懒的神态都吸引他的沉迷，慢慢加快节奏。
　　「嗯啊……！嗯啊……！」加快的节奏一个跳级、猛然迅速抽插，她闭上双眼、烫红脸颊，不用看也知道自己的下体肯定经已汁液乱溅、浇洒一片。
　　「啊……」节奏忽然缓下，他捧着她的臀晃着圈圈，每一下晃入自己这方，便觉心神激荡。
　　啪、啪、啪。
　　他缓缓撞着她，节奏轻缓悠然，忽地轻笑，「宝贝，你不急啦？」
　　她一个激灵睁眼，发现天空还是依然暗沉，没有在她晃神间大亮。
　　「夹紧点，」他拽笑着在已然紧致得肉棒每次突入都是享受的销魂穴戳抽，「卖力点我才能速战速决啊！」
　　她下腹一绷，憋着气羞红脸半响，点点头。
　　「嗯啊……」男子舒服畅叫，「就是这样，再紧些、把我的肉棒融进你的身体、完全合二为一。」
　　憋红着脸，女子努力紧缩肉壁，将男子微微抽动、深埋体内的刚硬肉棒紧紧吸附。
　　「啊……」她已经受不了了，肉壁碰触到他微微颤抖的炙热就觉得好舒服、好刺激。
　　「乖，夹紧啊！」享受她难得主动配合增加性爱的快感，男子继续鼓励她，满意地开始钟摆狠撞她的蜜穴。
　　「啊！你看！变得更湿了，很爽吧？」几乎是压着她，她的蜜穴近乎整个仰空地承载他的刚硬火杵，「啊！对！这样！继续夹！好紧！很棒！」
　　在半空中自由地撞击她、甚至不需多少体力就能让两人都享受到性爱的美妙滋味，她的肉壁甚至变得更敏感紧缩，男人简直不想放她下去了。
　　「嗯……」她紧缩着小膣，颤抖地让男人进入，「你快点嘛！」
　　「不、我不想下去了。」他轻笑，低头吮咬她的双乳用力吸。
　　「嗯啊……」她拱起背，抓着衣衫的手握紧，小穴也因为快感一阵紧缩吸吮，在脑海内勾勒他巨大阴茎躺在自己体内的模样，她整个人都燃了。
　　「啊！你……」被她的小穴肉壁包围着吸吮自己的肉棒、快感冲上，他啃咬戏耍她的乳头报复，下身开始狠狠撞击她、恨不得立刻将她灌满，「让你浪、让你浪！」
　　「嗯……！嗯……！」不明白他为何突然炙热，双乳被他的手、唇玩弄，下身承受他剧烈的抽干，她被他捣得心猿意马，舒服享受他的畅快抽插。
　　「啊……！紧死了！大姐姐、你好紧！」年下的男子抱着她的臀，扬起身子用力顶撞，「操死你！看你爽不爽！」
　　钟摆姿势帮住他、让他能更狠、更轻易闯入深处，「啊……！看！感觉到吗？这是你的子宫！你的子宫颈箍得我好紧、是不想我离开吧？嗯？」
　　他说着更加剧烈往她深处捣戳，「就要射在里面！把你填满、让你被滋润得美美的！大姐姐！」
　　一个抽搐、她的肉壁完全贴附上他，他趁机狠狠捣戳，在盈满难以溢出的蜜汁的小穴内像个大明星被欢迎、骄傲地喷发，「啊……！好爽！」
　　她一个娇吟，阴精也浇洒在蘑菇头上，刺激得他一个发狠、抱着她狠狠撞击！
　　「啊！啊……！澈瑞！」她想要喊停他，但是美妙的滋味却让她沉醉，任凭宰割。
　　他的狠劲让他们在高潮之上又攀上一个又一个更高的巅峰，他的滚烫精液喷洒如注、将子宫填满、狠狠戳入烫液淫海中捣伐，「啊……！大姐姐、你真棒！」
　　「哈、哈……」好不容易几个回合后他才缓下节奏，抱着气喘吁吁的她埋首她双乳间像宝宝一样专心吸吮，下体在她能孕育宝宝的慈爱子宫内缓而深地撞击，蜿蜒的甬道都被他的火热通天棒给驯得听话、紧紧抱紧紫红蹦筋的肉柱。
　　「澈瑞、够了，我们下去吧。」她抚摸他的头发，安抚乳上吸吮的脑袋。
　　「唔……」他含着她香滑的奶乳点点头，揽着她的腰更加深埋她体内舒畅一叫，「啊……！我们下去。」
　　啪！整根肉棒直接从深埋的体内涌退，弹在空中挥霍带出的玉露溅液。
　　她看着他紫红傲人、依然紧绷滑润的巨大肉棒，小脸烫红、下体发热。
　　他见她双眼发直，伸手拉过她的脚磨蹭自己的火杵，「嗯……舍不得我？」
　　「……少贫嘴，下去了！」将手中的衣衫摊开遮掩自己，毫无自觉的女人开敞着双腿躺在吊床上满脸通红看着他，还张合的小穴涌出涔涔蜜汁跟大量精液，看得他真想再压倒戳入大战几回合。
　　他眯眼，伸手戳弄她的蜜穴，胡搅蛮缠，「小浪穴、小浪穴。」
　　「澈瑞！」她又急又气，伸手按着他。
　　「起来吧。」他拉起她，两人调整姿势，抱着她的腰跃下吊床。
　　她脚一着地就立马摊开衣衫慌慌张张穿上。
　　腿间涌出大量的液水，看起来秀色可餐，男子当然没放过，伸手直接贴上她臀股间搓弄。
　　「啊……！」她差点站不稳，臀部夹紧他的手，「澈瑞！」
　　「没什么，」他耸耸肩，「走吧，让我带小路痴出去。」
　　她点点头，确实不清楚回去的路，让他一路摁着自己的股间调戏顶着她走。
　　虽然也可以开口抗议叫他拦腰或牵手，但是这样，感觉好淫荡。
　　森林里应该没人吧？那、就姑且放纵自己。
　　羞红脸的内向ＯＬ低着头跟着小男友走，直到他忽然停下。
　　「咦？」这里还是树林啊。她抬头，「啊？澈瑞？」
　　眼前有张雪白大床躺在悬空离地的木板上，四角用粗麻绳吊起、麻绳缠绑扎牢在圈围四周的朱红壮木杆上固定，薄纱床帐轻柔跟着微风摆动。
　　床底铺了厚厚的地毯，一直延伸到湖畔――有个小湖畔！
　　「喜欢吗？」他得意地笑，靠在她耳边问。
　　「澈瑞！你不是迷路？这是你准备的？」
　　「嗯哼！」不然他准备是准备那张吊床而已啊？
　　「在这儿休息会被蚊子叮咬的吧？快天亮了，回去吧。」她拉拉他的袖子。
　　你可以再不浪漫一点！他没好气，「谁要回去啊？笨蛋！」
　　手下使劲儿搓玩她早已泛滥蜜液沾满他手的蜜穴，「爷准备这么久，你也太不赏脸了！爷要罚你陪爷上床！走！」
　　拇指戳入她的后穴，按压顶着带领她走到床边。
　　「把鞋脱掉。」他脱下鞋子，将她抱起放到床上，脱下她的鞋。
　　「澈瑞，还好这两天都没下雨，不然你可惨了。」
　　他瞪她，「你怎么不说你很同情我交到一个没情趣的女友啊？」都什么感想啊！？
　　她嘟嘴、在床的中心缩肩，撑在床褥上。
　　男子过来抱着她躺下，一蹭一蹭用脸颊舒服地磨她双乳、三两下将她衣服脱掉。
　　「唔……」他埋头吸吮继续吊床上的工作，口齿间都是她饱满的香乳。真爽。
　　「嗯……澈瑞……没关系吗？」她蹙眉，「万一、啊！」
　　他狠狠咬她一口，大掌连连拍打她的雪臀，「少罗嗦，什么都没关系！你除了叫床之外什么都别说！」
　　这么阴凉舒爽的好天气不做爱真是浪费了。
　　男子半跪在床，将她侧身拉进自己，架高她一腿，戳入蜜穴。
　　「啊……」真舒服。「这一路走来好几次都想直接把你摁在树上操啊。」
　　男子舒服地开始撞击她，床也跟着他的力道前后摇晃着。
　　「爽不爽？摇摇床哦。」他得意兮兮，将眯眼小声娇喘的她翻过身、压在身下摆动床板，在激荡中狠狠冲撞那片蜜汁淫靡泛滥的销魂肉唇淫窟，「啊……！这样更舒服吧？」
　　男子很快抓到节奏，利用床的摇动跟重力撞入她的蜜穴，肉体冲撞发出噗哧的声响，「哈哈，你看！省事又好玩！」
　　「嗯……！啊……！」真的好舒服。她抱着枕头微微蹭着。
　　「嗯……！你睡你的啊。」男子很慷慨地说，双手伸下抓着她的胸乳揉捏。「我玩我的。」
　　「嗯……」她不悦翻身，困难地夹着他的肉棒整个仰躺。
　　「嗯……你绞得好紧！」男子难耐，抱着她的肩头撞击，顿时肉体拍击声啪啪作响，秋风轻吹着，床上两人舒服地交欢。
　　「佳佳，来点不一样的，嗯？」男子抱着她问，没等她回应就让她双脚夹着他的腰坐到床沿，将她调整姿势让她背靠自己坐在他腿上。
　　「佳佳，起来。」
　　啪！扶着她的腰让交合的性器滑出，对准后穴一个挺入。
　　「嗯……！」两人双双舒服吟叫，他抱着她的双腿，让她蓬门大开地下床，便走遍干，她浪叫连连，骨头都酥软了，双手握着他环在腰际的手上挺动身子。
　　走了一圈，他回到床边，将她放趴到床上，贴着她，两人双脚在地，上身靠床地摇晃着做爱。
　　「嗯啊……！」好舒服！整个后穴都被他胀大热情的炙热填满，这样的林野交欢似乎让男人更为兴奋，性器肿大了一倍不止。
　　她扶着床，抓着床褥喘息、吞纳他的巨大、享受这份逼人的充盈感，「要坏掉了。」
　　「坏掉吧！你好棒！好紧！」肉壁比平时蠕动更加厉害，紧紧吸着他，爽得他都快忍不住射了。「在外头做，格外兴奋吧？瞧你的穴多紧！再刚硬的肉棒都能被你夹断爽翻！好在我够坚挺，爽而不断，让你受用终身啊，大姐姐。」
　　「你！明明是你兴奋！你太大了！」
　　「啧啧，大姐姐你就承认你好眼光，选对棒棒了嘛！这能让你爽上一辈子、高潮不断哦！啊！你至于么？好紧！」调戏大姐姐的男子粗喘气，抓着她的腰狠狠抽插。
　　「让你乐疯、让你乐疯！」
　　「嗯啊……！」感觉到、清楚感觉到他的刚硬阴毛拍打在自己的臀肉上！好舒服！好淫靡啊！
　　「大姐姐、大姐姐！」他揉捏一双豪乳，舒服得是人间一大享受，撞击着她在一个痉挛跟着喷射灌入自己的滚烫子孙，随即拔出插入蜜穴捣动。
　　「嗯、射满你！紧死了！这也浪、那也浪！真是淫荡的小妓女！啊！操飞你！爽到了吧、爽到了吧？」将她紧紧抱着、双手一上一下揉捏她的双乳，「啊！你个贱货！」
　　她娇喘吁吁，听得耳根发烫，一个痉挛就高潮了。
　　「啊！烫得老子好舒服！」他更为亢奋，刚硬壮大的肉棒顶着她，将她整个人抱起，让她整个人前倾、只能靠着他盈掐酥胸的双掌支撑、乳头在他手指之间被夹捏、十指揉捏她的双乳。
　　他挺动火柱、火辣地插着露液淫溢的蜜穴，一直走到湖畔才将她放到地上。
　　「嗯……你顶到人家子宫了啦！」一放到地上，已经在床上晃得昏昏欲睡的女人娇嗔抱怨。「一面走一面顶！」
　　「不是挺好的？顶得你刚刚又高潮了一次不是？」恶意地提醒她，立刻得到回馈，她娇吟一声，小穴将他绞紧，蜜汁泛滥。「啊！好爽！」
　　「看！」抱着跪趴的她，将她的脸轻轻移到湖面的方向，「湖里有鱼，不会有孑孓蚊子哦。」
　　「嗯……」她看向湖水，湖面倒映着自己脸红娇喘的娇媚模样，她不敢多望，定睛一看果然看见有鱼儿游着。
　　「看到了？你做爱的样子，胸乳晃动的样子都被鱼群看光了啦，好淫荡哦！」男子说着顶着她一个前进，在她几乎落入湖里将她撑起，抱着她胸下让她拱起身子，胸乳晃动得厉害。
　　「啧啧，你的阴阜都被看完了啦，宝贝。」他摩挲着她的阴毛私处，一手揉捏胸乳，一个后仰忽然将她抬起，啪！肉棒滑出她身体。
　　「嗯……」她不悦地微嗔，被他打横抱起，回到床上。
　　低头吮吻她，探入口腔内洗刷，然后转移阵地到颈项、胸乳。
　　吮咬着，一手戳入她的下体划动。
　　「嗯啊……！澈瑞！不能这样！」好爽！
　　「啪！」他放开嘴里的乳头，「你不是爽得夹紧紧、淫水泉涌了吗？真不老实！想要我进去就直说嘛！」
　　边说边抬起人家的腿，沉下身插入，「我会满足你的。啊！真他妈的爽！好紧！」
　　「嗯啊……！嗯啊……！」她反手抱着枕头，身下男子有力地冲撞着自己，天空渐渐亮了，一片彩霞满布。
　　「嗯啊！」她紧缩蜜穴、挺动腰肢迎合他，「澈瑞、澈瑞！好漂亮！看！」
　　「嗯！」他吮咬她的双乳，狠狠戳入越绞越紧的蜜穴，将满瀑的精液都冲击到她的蜜穴，「啊――！」
　　他抱着她的腿一个挺身仰首，肉棒插入她的子宫、顶着深处喷射滚烫舒畅的精液，睁眼就看见漫天云彩。
　　「很漂亮吧？」她憨笑。
　　男子低头，缓缓抽动着巨大的阴茎，蜜穴内忽隐忽现的巨硕看来狰狞得诱人之极。
　　「你美多了，真的。」好可爱。他揽着她，吸吮她的唇瓣亲吻。
　　这个可爱的、多顾虑的闷骚大姐，他爱死了。
　　「所以……佳佳，下雨怎么办？」
　　「嗯？」
　　「我准备以后咱们没事还可以来野餐。」可怜兮兮磨她的背。
　　「你真要保留啊？」神秘兮兮瞒着她准备，她刚刚见了都吓一跳。
　　「不行么？」啃咬她的背部，留下点点斑红。
　　「麻烦点，盖个通风的亭子吧。」
　　「嗯。」男子挺动着，又开始多多利用这原始开敞又诱惑的摇摇床交欢。
　　哎……真要盖亭子吗？好夸张……好累赘啊……
　　佳佳感叹着皱眉开始苦思解决办法。
　　「嗯啊！」他戳弄她的快感点，她急忙拉回思绪，「老公、慢点！啊！」
　　不说还好，那声「老公」立刻让他兽化，床摇晃得更加厉害，女人的吟叫越形放浪无忌。
　　风轻轻吹拂，好在今天是个阴凉天，虽然床上的男人其实希望来点绵绵细雨，跟女人雨中交欢。嘻。
　　枝头的喜鹊欢腾嬉笑，终于飞走不打扰佳偶缱绻缠绵。
第九章 帅医师不用钱！相遇篇。（H）
　　Ｌｅｃｔｕｒｅ９：白大褂医生对水手制服女生。酒店开房好指导。
　　水手制服拒援交。医生大夫亲指导。亲切开房解疑惑。
　　见识酒店多设施。性交爱欢极尽兴。温泉烫人乐翻天。
　　角色：白大褂医生３５ｘ水手制服女生１８
　　「啊……」屁股被大手掌摸了一把，穿着水手学生制服的女孩不悦撅嘴回头。
　　凹凸有致的身材不但没有刻意弯腰驼背掩饰，甚至还骄傲地挺胸翘臀，那短得不能再短的百褶裙被她回身这么一翘根本无法保护小裤裤，包裹丰厚肉唇的细嫩小内就这么曝露了。
　　「大叔！你干嘛？」瞪着身后西装革履的英俊男人，火气从她双瞳迸发。
　　男人的手指没有缩回，还向前戳一戳毫无防守的肉唇间，指头一点就点在阴蒂上，一击即中让男人有些优越感，用力搓揉。
　　「嘶――！你干嘛！」女生举起背包往他拍下。
　　女生脸上化着浓妆，两人此时正在灯红酒绿、熙来攘往的红灯区大街中站着。
　　这个国度最糜烂的地方，没有人对他们行注目礼，来往的人们正如无视夜幕降临盛大欢腾、灯火通明的此处一样自我。
　　别说穿短裙的女生被非礼，回头翘臀查看导致空门大敞、内裤露出，就是男子不管不顾直接伸手当街戳她也没人爱理他们的闲事。
　　毕竟看看这条街，那头有个喝得醉醺醺搂着个妹子摸大腿把人家裙子掀上摸腰、摸臀的中年大叔走过；这头有个长得跟饿狼一样、满脸颓废下流的年轻人也喝个满脸通红，大手抱着怀里的女人穿过她腋下揉她的大奶子走去；更勿论有人直接伸手到女人内裤内当众插摸个够本、甚至当街玩轮奸的戏码都处处上演了。
　　相较之下，他们这简直是小意思――何况谁知道这是不是又一个你情我愿、欲迎还拒呢？
　　男人挡下背包，「你不是来卖的？」
　　「你才是来卖的！」举起手就要扇他巴掌。
　　「别这么说，」男人不介怀一笑，抓住她的手，「要不要援交？」
　　「啊！？」她表情抽搐、简直就像不良少女还是党派大姐头那种，一双美瞳瞪得放漫画里简直可以喷火让男人一脸焦黑发卷了。
　　「要不要？」劲儿大的手轻易把她拉到怀内，「价码你开？」
　　「谁要跟你做啊！走开！」女生脾气可大得很，一手肘撞他要走。
　　男人的炙热隔着小内裤贴上她的饱满私处，大手在前方探入内裤摩挲她的肉缝、调戏阴蒂，「别这样，试试看包你上瘾，哭着要我把你操上天、让你吃我的那话儿才能满足。」
　　可恶！她奋力挣扎扭动，终于逃脱男人怀抱，也顾不上回头骂两句就跑。
　　「啊！」被压在墙上，女子还是很不甘自己的脚程慢于他，回头怒骂，「呸！你个发情的禽兽！满脑子就剩你那大鸡巴、只想着H！贱！」
　　男人的勃起隔着西裤摩挲她，从他的视线望去，手扶着墙、高翘着臀、百褶裙勉强覆盖丰臀的女子根本等于一匹上等的母马邀约他直接插进去爽快。
　　「嗯，说得好，发情的禽兽不是人，当街干也没问题。」男人脾气倒好，将女生的百褶裙子推上腰间，扯下她的内裤，手指直接插入玩起来。
　　「混蛋！放开我！」天啊！想到自己的私处就这么赤裸裸面对众人、在众人随时看得见的情况下被男人的大手插入玩弄，甚至淌下露液……「啊……」她羞红脸，无法抗拒这般刺激、在男人手指粗暴抽插的玩弄下更是不耐地贴着墙壁呻吟。
　　男人的火热贴上她曝露在夜空的冰凉丰臀，不等她反应过来直接插入。
　　「啊！」蜜穴紧紧收缩，汁液在交合的性器缝隙间滴淌溅出，她为了瞬间被巨物充盈的感觉叫喊，肉棒随即大幅度带着她的腰臀摆动撞击。
　　「呜啊……啊……！啊……！」她的蜜穴紧紧吸着男人，男人几乎是艰难地拔出、深深撞入，「住手！啊！你滚出去！啊！啊……！」
　　她扭腰，似乎想要摆脱男人，但是男人更剧烈反应，插在她体内的肉棒更显壮大炙热，她甚至能够在脑海勾勒出龟头的形状。
　　「谁要出去啊？大鸡巴只想着H啊。」男人双手握着她的腰狠狠拔出、插入，出入的紫红肉棒怒张、捣得蜜液飞溅的样子要多淫靡有多淫靡。
　　「啊、啊、啊！啊……！你慢下！啊！混蛋！淫虫！啊！」女人被干得泪湿了眼眸，依然不饶地直骂。
　　「对啊，好大一条淫虫在你体内耶。」特意放缓，让巨大的肉棒慢慢挤入水湿的蜜穴。「看，好肥哦……」
　　「啊……！住口！」她双耳烫红，忿忿喝止。
　　他轻笑，亲她发丝一口，双手扶在墙上，将她完全圈入自己的世界内撞击。
　　「啊……」天啊，全身的欲火都在燃烧！「啊！」
　　被插得蜜穴一阵酥麻，她整个人更贴近冰凉的墙壁，只能撅起臀部让男人进攻。
　　正要到临界点的时候，他突然拔出阴茎。
　　「啊……」她蹙眉，摆动臀部，「进来啊！」
　　失去肉棒撞击的蜜穴无助而空虚，一阵慌乱，她急躁得直哀鸣，「你干嘛？」
　　血脉贲张的狰狞肉棒没有插入，圆大的龟头用力擦过穴口，滑在阴唇上、一蹭一蹭抵着阴蒂刺激着。
　　「啊……啊……」为什么不插进来？好不舒服。
　　蜜穴感受到紧贴门户外那销魂捣穴棒的巨大、贲张的筋脉磨刮着她敏感的神经。
　　好大、好棒……
　　「进来！啊……！插进来！你这个笨蛋！」欲火无法被满足，女人拢起眉头哀喘，「操我啊！啊、啊、啊……！」
　　大肉棒贴在她门外顶压着磨蹭，那强劲的力道、快节奏的冲撞让她被磨蹭得亢奋，好舒服……
　　「嗯、混蛋！好舒服！啊……要大鸡巴、大鸡巴插进来操！」她挺动雪臀，频频求饶。
　　龟头抵在穴口，微微探入复又滑出，玩弄阴蒂，蜜穴被刺激得狂溢蜜汁。
　　「嗯……大鸡巴！大鸡巴！啊……操我！操我！」
　　「满脑子只想着H啊，你的贱穴真坏，害我们的容易害羞的小宝贝说出这么放浪羞耻的话。」男人贴在她耳后轻笑，啄吻她一口，将耳珠含入嘴内轻缓吮舔。
　　「这下真的是你情我愿了？嗯？」大手绕过腰肢，探入私处拨弄她的阴蒂。
　　感受整个人儿在他怀里颤抖，「这么多人来往的大街上叫男人操你，真是淫荡的小穴，哈……这么多水……」
　　肉棒终于将龟头抵准穴口，一个探入。
　　「啊……」终于被插入，她伸长身子，像被插的猫咪一样拱臀迎摆。
　　温润的蜜穴像张大嘴吸吮、含入男人的肉棒，让他在里头尽情碾干她的快感点，一下戳到快感点，蜜穴肉壁便一阵紧缩，紧紧将他绞住。
　　「啊……越操越紧，你这什么穴啊？嗯？好紧、让老子越干越爽了。」亲亲她的颈背，男人双手探入水手服内，将胸罩翻下，露出奶头，五指轻抓。
　　「啊……不行！别……」好舒服！一波波的快感随着穴里的冲击、跟粗茧在双乳上的调戏上升，她的蜜穴越绞越紧，频频蠕动着吃他肿胀巨大到可怕的紫红肉棒。
　　肉棒颜色转深、越发狰狞，在肉壁层层夹紧绞蠕吞噬中得到销魂之极的快感，男人大幅度地抽插，「啊！干死你个销魂穴！紧成这样！越干越湿！」
　　「啊、啊、啊！大恩人你好好！啊！操得小穴好舒服！」
　　蜜穴在男人炙热的勇猛戳插讨伐下，不断溅出浪荡的蜜汁，「真多水、真多水！是因为在大庭广众下被奸而兴奋吗？爽成这样，小贱穴、干死你个浪骚的出水小贱穴！」
　　「啊……大恩人……大鸡巴哥哥！」不行了！「啊……」
　　高潮的液体洒到正好撞入子宫内的大龟头，一阵抽出之后龟头被惹火得直撞深处。
　　「啊、啊、啊……！大恩人！好爽！」身体的紧致被他大大开扩，女生在极乐中欢愉地呻吟，「嗯……」
　　抓紧她的水蛇腰，男人紧紧带着娇臀前后晃撞，龟头一阵抽搐，终于在她将滚烫的精液一波波喷在蜜穴内。
　　「啊……浇到子宫了！好烫、好爽、好满啊！啊！插在人家子宫颈射、爽死了啦！」子宫颈紧紧箍着男人，「箍牢你个孙大圣！让你坏、让你干人家！啊……」
　　「小妖精……」大手将她的胸罩扯到乳下紧紧顶起双乳，将她的水手服上掀，露出白嫩的豪乳。
　　将她转过去面对大街，他双手自她腋下穿过，交互在锁骨处抬起她、将抓到的妖精示众，一双丰盈的豪乳呈现，在男人狠狠操她的时候勾引人地晃动。
　　「啊！不要！」成何体统！在人来人往面前！她撇头，但下体克制不了地紧缩让她绞紧肉棒、肉棒每一次进出都刮弄到敏感的肉壁，层层点燃她的兴奋，在众人面前赤裸欢爱，多么淫荡、看见路过的男人暧昧笑着打量自己的胸乳、真舒畅啊。「嗯……」
　　「爽了？真荡。」咬咬耳朵，干着她淫流露水的蜜穴、两人走到灯柱前，让她扶着高大的街灯灯柱，海浪一样拍击她。「啊……真爽！」
　　「天生就是让男人射满精液的小淫壶啊！哥哥乐死了，小妓女。」大手盈握她的豪乳揉捏，一双嫣红都被搓得犹如雪中红梅傲立。「真是个蜜罐儿，怎么弄怎么多蜜，哥哥不爱吃甜，就爱干得你蜜水流溢的娇娆骚样。」
　　「嗯……」好舒服。被男人撞得舒服得拱起背，氤氲的双眼抬起，入眼的是一堆各式各样的酒店名称――好想看看是什么样子的。
　　「坏孩子。」男人的声音突然响在耳边，抱着她，鼻子磨蹭她的颈项，「想进去看看？」
　　「谁想进去啊！」不坦诚的女人又是别扭的否认。「啊……！」
　　男人拔出阴茎，对准她的菊穴，沾满淫液的粗壮就这么插入，「撒娇的孩子该疼，大肉棒让你吃。」
　　「啊……！」她整个背部拱起，仰头吟叫。
　　好舒服！好舒服！
　　「骚货，干后穴能把你干得要飞天的样子，真贱！」男人狠狠抽拔阴茎再撞入，沾满蜜液的粗硬阴毛刮动她的臀部、搔弄蜜穴。
　　「啊、好硬！好大！」巨大的阳刚像铁烙巨柱，每一下捅进自己便是带她到天庭。
　　「水娃娃、你真浪，绞得大肉棒好舒服，啊！」男人几个狠撞，抓着她的两瓣雪臀、连囊蛋都塞入了菊花芯中，「啊……好紧，爽死老子。」
　　「啊……」满满的精液塞满甬道，阴茎不愿出去，塞在里头狠撞，整个龟头的颤动都在她体内有力拍击、粗大的肉棒弹跳着打击肉壁，「啊、要坏了！啊……！」
　　啵！阴茎忽然猛地抽出，插入蜜穴，又是几个销魂的摇晃浪荡，「嗯，真是个好宝宝，没插也能一直流水、暖暖等老子。」
　　「嗯啊……！」被他说得满脸烫红，两人的液体滑下敏感的双腿、淫靡之极。
　　男人操着她过马路，一路滴答留下滩滩记号，在酒店门口啪嗒啪嗒飞撞露液。
　　「啊――」被他射入，感觉到滚烫的精液冲灌子宫壁，盈满整个子宫，急促爽完之后阴茎就直接拔出，让她承载满满精液的子宫销魂感受那滚烫波浪在里头摇晃冲击内壁的充盈感。
　　她扶着墙壁，闭着眼睛去感受快感的馀韵。
　　「还发什么呆呢？走吧。」插入双臀瓣间掐捏她的蜜穴后庭一把，把她内裤提上，大手将她上衣放下，牵起小手走进酒店。
　　她不悦地嘟着嘴，红着脸将裙子拉下，走路的时候塞满蜜穴甬道的滚烫精液滴答落下、一双美腿都满是精液的淫靡美景。
　　跟他一起站到柜台前，让男人用外语跟柜台小姐沟通，她好奇打探着性爱酒店的构造。
　　嘶――
　　她一个挺立，后臀摆着男人的大手，将百褶裙翻上、探入撑下她的内裤，直接勾着爽指玩弄她的后穴。
　　「啊……」她忍不住喘息，一手按着柜台。
　　柜台小姐将卡递给男人，暧昧朝她一笑，跟男人说了些什么。
　　男人笑着点点头，将她转侧过身。
　　是要上去了吗？把手指拔出来啊。女高中生的小脸烫红得要滴水化了。
　　「啊……」她一个震惊，忍住呐喊的冲动，抑制声量。
　　男人手指往上勾、翘起她的雪臀，阴茎直接插入菊穴。
　　「水死了，怎么这么热。」大手搔搔她的阴阜。「去搭电梯。」
　　男人将她抱起，让她双腿踩在他大腿上，揉捏她的豪乳。
　　她害羞得弯下腰，让男人在走动中肉棒撞入自己。
　　「啊！」不是搭电梯吗？双脚踏在手扶梯的阶梯上，随着长长的手扶梯上升移动，在人群中坐在身后的男人刚硬上，大腿将内裤分得极开，内裤在大众下曝露，感觉自己好下流。
　　不行了，蜜穴流了好多水。她躺在男人身上喘息。
　　到了楼上，男人将蓄势待发的阴茎拔出，高耸着在空中弹跃，手刀抽插她的蜜穴，带她走到电梯前，手上的卡对着电梯按钮上的探测器一刷，「叮――」电梯打开，两人进去后，她发现电梯没有楼层按钮，只有红绿按键跟求救扭。
　　「这是专上去我们那楼的，让人做爱的电梯。」男人说着在她体内抽插。
　　「绿色是继续上升，红色是停止，爱做多久做多久。」男人从怀里掏出浑身粗粒的按摩棒插入她的后穴，开启震动。
　　「来，让我喝喝宝贝的蜜糖水。」让她靠在电梯冰凉的镜面上，分开她的腿，直接舔舐吸吮她流出的蜜汁。
　　站直的身子因为臀部被缩紧而将震动器吞入更深，火辣的硬棒在体内大肆震动。
　　「啊……」她捧着男人的脑勺，他的鼻尖磨蹭着她的阴蒂，舌头在蜜穴滑动，如此让她快活。
　　男人双手将蜜穴分开得极大，站起身将大鸡巴塞入。
　　「啊……」两人舒服得叹气，女生将手挂在男人肩膀，男人开始抱着她奋力冲刺。
　　「啊、啊！真是紧死人的小骚拢「傻媚愀绺绾盟快！」
　　「啊……大哥哥、两个大哥哥都好棒！」前穴后穴都被充盈，后穴吞纳着巨大的性器，担心它滑落，夹得更紧。「妹妹好销魂！被两个哥哥干上天了！」
　　「小淫妹、小淫妹！」抱起她，反过来让她背对电梯门，将她的双腿架到肩膀上。
　　「啊――！」这个姿势让她的臀部紧紧贴着他，被他按压的雪臀将震动的肉棒吞得更深入，「妹妹要死了！哥哥！救我！」
　　「哥哥让你快活、小浪妹。」操着蜜汁淫流的蜜穴，男人的肉棒紧紧塞入她之中，感受蜜穴泉涌的水直接灌满流出，「小骚货，就爱你的骚！裙子这么短还装！」
　　「这是流行！啊……！」滚烫的精液浇入蜜穴，男人将她的雪臀抬起分开，让她趴到地上，拔出按摩棒塞入蜜穴捣动。
　　「操你个小淫货，就是浪！」大手抽插按摩棒，让她娇嫩的蜜穴蜜水四溅，浇在满盛精液的内裤、溅洒地上。
　　「啊……啊！」按摩棒被塞入蜜穴深处让她绞紧震动的巨大，他的大肉棒插入后庭开始捣伐。
　　娇蛮的女孩像母狗一样唉唉叫，「啊……！啊……！嗯……！宝贝！大宝贝插我！爽死人家了！浇得人家满满的！」
　　热情的大肉棒狠狠戳捣菊花，兴奋至极时拔出肉棒浇喷在菊花上。
　　「啊啊！别这样！啊――！」下一瞬间肉棒又深入菊花中积极营营开拓捣穴拨土在她深处浇花。
　　「啊啊――浇得人家好舒服！好爽快！穴都美死了！」菊花精神奕奕、欢腾摆动，「大鸡巴最好了！施肥浇水两不误、嗯……！烫死人了！烫得好舒服！大温泉！啊！」
　　「待会儿你一定乐死。」男人低头亲吻她，捏着她的豪乳撞击喷射，拔出阴茎，将她打横抱起。
　　「嗯啊……」被狠操得关不住的后穴涔涔流下精液，女孩在他怀里自己把玩按摩棒抽插蜜穴，「小贱穴被插了！啊……！」
　　满溅的蜜水被插入的阴茎噼啪带出，电梯的门刷地打开，女生就这样开着淫液形成的小烟火，一路呻吟，让男人抱她到房门口。
　　男人开了门没理会她就进去了，她躺靠在墙壁，将按摩棒插在嘴里吸吮玩弄，双手将蜜穴张开得大大的，好想被真家伙干。
　　舒服死了。
　　男人出来的时候袖子已经挽到手肘，将女人抱入房内。
　　「我洗个澡换件衣服，你玩这个。」
　　躺在冰凉波动的床上，她转头看见男人指的东西。
　　「小驴子，让女人骑的。」脱掉她的小内裤，男人将她扶起舔舐她的脖子，将小驴子拿过来，中度软的超弹性塑料贴在她的腿间，她双腿夹着大肉棒一样的圆柱，手扶着墙壁，阴阜磨蹭附有假阴毛的粗粒，蜜穴被短小的凸起插入，后穴被粗长的管棒插满。
　　「像骑马一样，自己玩。」亲她脸颊一口，男人转身去浴室。
　　「啊……」跟蜜穴内的凸起滑润相比，后穴满布不均匀、长短粗细不一的硬条完全刮动着肉壁，前穴的空虚，后穴的开拓刺激，她越来越渴求，骑马动作越来越快，蜜液都流满马匹。
　　她要肉棒！把丢在一旁的假阴茎捡起来塞入口中，小嘴努力吞纳着，肉棒沾了男人的精液，她的鼻尖都是他的浓郁气息。
　　「唔！」身子往后倒，双脚紧紧夹着下体的大肉棒，按压着让私处快活，急迫期待男人赶快出来。
　　快出来！她要看他的大牛
　　脑海浮现男人从浴室出来，硕大的性器垂在他双脚之间，然后抓起她的头发，把那可怕骇人的阳物塞入她的口中，让她为他吸吮。
　　「唔、唔――」用力吸吮嘴里的假阳物，如此粗壮仍然无法满足她，她越发空虚地躁动。
　　「玩得挺开心的嘛，」男人声音响起，调侃的声音里夹搀笑意，「要不要跟医生玩？」
　　她睁开眼，躺在床上的脑袋往后仰，看见披着医生大褂的男人站在身后，似笑非笑看着她。
　　帅毙了！这是她看过最俊逸的帅医生！以前打架被送去医院怎么都遇上嗦的老医生啊！？
　　不良少女忍不住在心里尖叫呐喊！帅医生！干死妹子吧！
第九章 白大褂亲指导！治疗篇。（H）
　　单澈瑞在床尾歪头看她，双手插在白大褂的大口袋。
　　「要玩的话，医生只接受单独问诊哦。」
　　男人见她还是呆愣着，走近她像地痞流氓一样蹲下、双手搁在膝上对她微笑，「要玩玩具就回去。」
　　女子不服气地哀怨一瞪，不理会他、挪动身子背向他自己玩自己的，吐纳口里的巨物、夹腿玩她的小驴子。
　　伸手拧她的腰，男子起身弯腰拿掉她嘴里的按摩棒、撑起她一腿把塑料玩偶拔出来随手扔到地毯上。
　　她伸手将短裙掖一掖遮住小圆臀、一手按摩自己的嘴巴。
　　「到床头躺好。」拍拍她的小屁股站起身，看她嘟着嘴爬到床头坐好、躺在靠枕上才跟着上床爬向她，「学生妹这么淫荡。现在的高中生真不便宜。」
　　她微微抬起下巴、不悦地无辜道，「才不是淫荡呢，医生，你误会我了，我只是不舒服……」
　　伸手抱着医生的脖子，「医生穿白大褂好年轻。」
　　「那是，医院里很多病人跟护士都是这么评价的呢。」男人凑得近一些，鼻尖点点她的，笑着问，「这里衣柜有很多角色扮演的服饰，我还是喜欢自己的医生袍，你喜欢吗？」
　　大手摸上她的臀、隔着百褶裙摩挲，嘴巴边问边亲啄她的唇，「不介意被医生抱吧？」
　　「怎么会……」
　　「真是人要衣装，原来医生的大袍那么受欢迎，待会儿可别算我太贵。」摸上她的肩头，搂着她亲吻。
　　「唔……」推开他，手背抹嘴，一手摁着他的肩膀挡着，娇嫩小脸上双眸情欲的水雾氤氲，十分慷慨阿沙力地说，「帅医师不用钱！帮人家看诊就好了！」
　　「嗯？」医生的使命感让他一顿，双眼不染一尘淫媚欲想、纯然直接望着她，就真的是个医生温和地安抚病患问诊一样，「怎么了？有什么地方不对吗？」
　　化这么浓的妆，脸色不好他也看不出啊，正要让她去把妆卸掉，她却突然咯咯笑倒在他肩膀。
　　医生不参杂质的纯良询问跟表情让她心里一阵乐，笑够了抬头见他还在等她说症状，凑上去亲他脸颊一口，将他的大手贴上自己的阴阜盖着，「医生，你看看。」
　　他稍微后退一些低头看她覆盖自己手掌上，总算知道小妞是没事逗他，抬起头又是痞痞地微笑，「嗯？」
　　「我这里，好像很不舒服，你帮我看看。」她仰首弓背娇喘，刻意娇娆呻吟，「嗯……」
　　「哦？我看看。」掀起裙子，低头看她腿间柔软，她双腿敞开配合他的检查。
　　「医生……」双手撑在身后，「这样好像生宝宝的姿势哦。」
　　「那你说不这样怎么检查呢？来。」推推她的脚，让她再分开点，医生伸出指头勾开蜜穴阴唇查看，「嗯……」
　　沉吟，又求证似的伸出另一手，双指插入蜜穴，轻缓刮弄肉壁，肉壁一阵颤抖，分泌出蜜液，泛滥沾湿医生的指头，「是该治疗。」
　　起身帮她把胸罩脱下，水手服依然穿着，说是治疗的时候穿着胸罩对她胸部不好。
　　医生十分认真，双手左右开弓，把蜜穴拉大张开，探头到跟前似要瞧进肉壁望个仔细，「啊。」
　　「啊……医生，发现什么了吗？」靠在墙上，双手前来协助医生更好地检查、扯开自己的敏感。
　　有了她的固定，男子将得以分身的手指伸入蜜穴其中，越挖越深，「嗯……」
　　蹙起眉头，似乎有些疑惑。
　　「啊……哈……医生……」肉壁被医生的手茧摩擦得很舒服，她几乎要控制不住自己将医生夹住，「我要不行了……」
　　好认真，被这么认真地检查，反而因为自己的欲望更渴求而尝到羞耻的下流快感，好变态！
　　「乖，再一下。」低头在阴阜上亲一口，蜜水涔涔的蜜穴被手指勾引得泉涌不住，他像要挖出什么一样加深挖掘，另一手的手指有意轻抚接近穴口处的肉壁，轻柔的动作最能唤醒女性的性致。
　　「啊……医生！」双腿忍不住合上夹着医生的手，复又惊醒似的分开，「啊，医生，对不住，我……」
　　「没事，这是症状之一，」医生只留一手在她体内按摩轻柔抚摸，另一手将她双手抽开，撑到她腰旁床褥上，上半身凑近她，「不舒服的时候是不是像这样，想要什么插进去、忍不住夹腿、觉得瘙痒、想要扭动？」
　　「嗯……」乖巧的女高中生腼腆地点点头，「对啊，而且……」
　　「而且还流了好多水，怎么办？」
　　「嗯！医生好聪明！」她乖巧频频点头。
　　「这个要趁早及时治疗，拖得越久越不妙，连心理都会变得抑郁。」叹口气，「现在的年轻人好多都有这问题，要持续治疗才可以。」
　　「医生……」绵绵声音一唤，「帮帮我……怎么治疗啊？」
　　「嗯，这个要用火棒插入，」医生拔出手指，「你的症状已经很严重，不宜再拖，我来吧。」
　　「医生！」年轻的女孩好感动，「太感谢您了！我都不知道怎么报答才好。」
　　「唉，年轻人没什么定性，只要你好好配合治疗，乖乖持续坚持下去，就是对我最好的回报了。」医生亲她一口，「来，开始吧。」
　　「嗯。」
　　医生抬起她的脚，搁到肩膀，埋首水手服的百褶裙下，在腿间少女的神秘之处吸吮蜜穴。
　　「啊啊……医生！」好刺激！女孩双手捧着医生的头，随着他吸吮的动作，双腿越是忍不住收起，在他肩膀上滑动。
　　圆润的脚跟感觉到白袍的细腻柔软，舒服得直蹭，细致的脚趾C起，婴儿一样在神圣的白袍上找到舒适的香窝蹭动安躺。
　　「好舒服……医生。」脖子酥麻发烫地让她娇娆仰首。
　　医生的舌头贴在整片阴户上舔舐，鼻尖磨蹭她的丛林，「嗯，所以要来找我治疗，不行找别人哦。」
　　「咦？」有些困扰不满，双脚微微蹭动。
　　「不要哇？那你现在可以走了。」医生抬头，直接而毫不在乎地申明。「等我做这个治疗的病人还有很多，犯不着让你占位。」
　　「啊！我不是这个意思……只是……」嘟嘟嘴，「你继续吧……」
　　他欲往下继续的动作一顿，抬起脸看她，又低下继续疗程。
　　「嗯嗯……」被他变得特别温柔的吸吮挑逗，呻吟不断，「医生，我这样是正常的吗？会不会很吵？啊……」
　　双手抓抓她的圆臀，留恋狠舔阴唇内侧几回，「叫得好，继续。唔……」
　　贪婪的嘴贴在阴阜上吸吮，阴蒂敏感直立，手指探进蜜穴浅浅拨弄几回，然后挺身，将长裤脱到臀下，露出勃发的漂亮阴茎，见她望着，便拉过她的小手覆上。
　　「喜欢吗？」有些调侃地笑问，「用火棒太热，怕你受不了，只好用我这根，你摸摸看，觉得还可以吗？」
　　好长……她憋着气，看着自己的手在紫红的阴茎上抚摸，经脉都能摸得仔细，白皙的手被他引导着包裹、施力、摩擦……
　　「可、可以了！」她蓦然抽回手，「医生想怎么样就怎么样吧！」
　　被她惹得直耸傲立的紫红阴茎直指着她，鲜艳欲滴像要诉求什么，她羞红脸再看不下去。
　　「好，你说的哦，我想怎样就怎样哦。小病人。」伸长手点点她鼻头，双手撑在她的腰旁沉下身，直接插入蜜穴抽动。
　　「啊……」绵长的娇吟随着他的插入呼出，架在他肩膀的双腿被压着，让翘臀上扬蜜穴朝天地承接他，像个蜜壶每次被戳入都会溅水，自己都沉醉在这原始的治疗之中。
　　结实的臀控制着韵律节奏撞击她，看她舒服眯眼的样子，他低下身，在她因为双腿被压得更下而惊呼时亲吻她的小嘴，湿吻结束后几个猛然的狠撞冲力袭向她的娇嫩，亢奋的性欲燃起二人的激烈情感，肢体交合欢腾，心窝像有一团火焰炙热燃烧，烫得身子麻痹似的酥畅。
　　「啊……医生！好舒服！好愉快！」像在海里翻腾，水床因为他们的晃动波动，让她躺在浪上浮动、身体被冰凉波动撞击，「医生，治疗好舒服！」
　　「那是，你还不想持续来我这儿治疗呢，真不乖。」
　　隔着水手服还是能看见双乳的晃动，他侧脸埋首之上蹭动。
　　抚上医生躺在胸前的脑袋，感觉好像被撒娇了，「那是因为……啊！医生！好烫！好舒服！」
　　毫无预兆，滚烫的精液喷射进她体内，冲过长长的蜜道肉壁、冲进子宫颈浪灌子宫。
　　「嗯、嗯……」医生伸舌舔舐她的乳峰、隔着衣服寻找啃咬她的莓果，臀部依然不依不饶地冲击，一下一下挺进更深，然后卡在子宫颈，怒张跋扈的龟头奋力一顶、闯入禁地。
　　「啊！啊！啊！」快感让她无法言语，只能泪目着感受他的占领、他的填满，好棒！感觉好自在！
　　不会还有更好的！这样的治疗再多次都好！
　　「老公！医生！啊！你是我的神！」急切回应着医生的治疗，舒服之极的蜜穴被他好好充盈着，感觉到他的捣动每次都深入到子宫，离开子宫颈时是那么让她快感倍增。「好老公！好医生！」
　　「以后来不来？以后来不来？」男人抱着她的雪臀、架着她的双腿，狠狠冲击蜜穴，两人的交合处都淌下满瀑的淫液，他再狠狠闯入，龟头痉挛将精液喷射，导弹发射深海，在满是烫人精液的子宫中又掀起惊涛骇浪，烫得她子宫一阵暖意，「夹紧，夹紧我！」
　　「好舒服！」她的脚趾都被这舒畅的暖烫暖起，好想抱抱医生。
　　看着医生的脸，好像距离很遥远似的，在海的那边，架着自己、抱着她的臀治疗她，蜜穴被他的肉棒出入，如此舒缓她的躁急，「啊……！」
　　蜜穴的紧缩让男人的入军是如此销魂，她满脑思绪都被抛开，全心投入海浪中跟他相遇，一起寻找海上乐园巅峰、百宝以上的欢乐。
　　男人再度将滚滚烫精倒入她的蓬莱岛上，浇得她满心舒畅欢愉之极地浪叫。
　　大海的海女在波涛汹涌的暴风雨中歌唱，让大船水手都迷失方向、投入其满溢爱意的女体怀抱。
　　他紧紧攀附她，在她体内冲动、在她体内翻搅她的欲望之海，让她为他吟叫，想要用牢笼将海女关起来，只属于他个人所有，成为他海上寻获最大的宝藏。
　　「宝贝、宝贝，以后还来吗？」放下她的双腿，让她夹着他的腰，探上身掀起她的水手服，骚扰女学生的乳房，亲吻她的嫣红，爱不释手。「以后还来不？」
　　「啊……！医生……我……」
　　不是立刻给予答应的词汇，就知道她打算拒绝，医生哪给她机会，下身又是英勇地惊涛骇浪、巨棒翻海，让她只剩吟叫，双腿紧紧攀附他。
　　现在的女高中生怎么那么难吃下口？搞不定啊搞不定。
　　医生都觉得头疼了，抱着女生努力治疗，恨不得将她的脑袋重新接驳，让她直接认了他，不必费神才好。
　　「好舒服、医生把人家通得好舒服！棒棒好大、硬死人了！好爽！啊……！」
　　蜜穴被神通硬棒通了遍，通体舒畅的娇人儿耳边都听见海浪声，空气也变得冰凉，炙热的交合更是敏感。
　　「好像听见海浪声了！」
　　「不是好像，是真的。」贴在她耳边说，「你晃得太厉害，水床感应到就会发出音效，让你爽得更亢奋。」
　　「啊……医生。」贴在耳边说话，她的耳根子都红了。
　　「你不是要体验酒店的设施吗？我们顺便玩个够吧。」抬起头跟她面对面，鼓励地微笑邀约。
　　看他眼中的期待，点起她好奇心跟探知欲，跟着轻轻点头。
　　「看。」打开墙上的暗格，拉出长抽屉，「有各式各样的保险套，要哪个？」
　　插在她体内的肉棒顶一顶她，让她抬头看透明抽屉里那些多姿多彩、形状各异的保险套，「好多……」
　　「你喜欢有口味的吗？含着会有水果味，像在吃水果一样哦。」男人熟练挑起一个保险套拆开，「这是香瓜口味的。」
　　啪！阴茎离开她的身体，随手拿棉被擦拭一下便套上让她看看。
　　巨大的性器在超薄的保险套下依旧看得见贲张的经脉震抖、蠢蠢欲动，像海参一样的凸起如此不平衡布在肉棒上，「好像狼牙棒哦。」
　　「那你尝尝狼牙棒的滋味吧。」将肿胀难耐的阴茎插入蜜穴，几下狠插孟浪图个爽快再拔出来，「含它。」
　　被他捣动得浪叫不已，还没喘回气就看见沾满淫靡蜜汁精液的肉棒在面前，不由自主吞下口水，张嘴就伸舌舔舐、含入口中。
　　好奇妙的感觉，粗粒在口中凸起，刮弄口腔，有异样的满足感。
　　啧――啧、啧。
　　好甜。混合了他的味道，她吸吮得津津有味。
　　「够了，边玩、边治疗吧。」喘着气，男人制止她，将朝气勃勃的阴茎再度插入她的蜜壶中爽快。
　　「啊……！」好诡异！这是什么感觉？粗粒刮动着肉壁前进，比小驴子插后穴还要不一样的刺激。
　　「舒服吗？」亲亲嘴，医生不吝地对她微笑，像宠溺她的大哥哥。
　　她好喜欢，但是她无法言语，所有神经跟注意力都集中在下体的快活上。
　　「啊、医生！太感激了！医者仁心！医生救了我！好愉快！变得好舒服哦！啊……！通得好畅快！嗯！啊！」
　　好像被妖怪强暴、妖娆的裸女白皙的肌肤让妖怪欢喜、发情按倒将神奇的性器插入那样。
　　说不定这是她跟医生的前世。
　　她焦躁难耐，双手玩弄自己的豪乳，恨不得水手服都褪去。
　　「哈……哈……还有个好玩的。」男人低头吻她，抬手按了钮，再抬起头，他背上空中飘落了仙女披肩一样的轻盈面料。
　　「抓着它。」男人俯身抱着她翻转，让她在自己之上，「抓上一些。」
　　她抬起头听话抓着布条，布条上是弹簧，她尝试着动一动。
　　「啊、啊……」弹簧带着她的身子晃动上下，水床的波动变得更大，随着她的下沉浪起、上飞浪落，带动男人的大鸡巴插入她，满布的长短凸起像手指一样刮着自己，不粗暴但蛮横前进、不听话、绞紧还是脱出，把她捣弄得舒爽之极，没几回就高潮不断，软到他胸膛上娇鸣，「医生，人家不行了……不玩了……要你射进来。」
　　「手疼？」握她的手轻轻揉抚。
　　「不是，太刺激了，好舒服，想抱医生，想医生亲自射进来……啊！」
　　饱满的炙热瞬间滚烫她的子宫，医生深埋着她，尺寸巨大惊人的肉棒套着粗粒的香瓜味保险套竟然还是射精了。
　　「谁跟你说这保险套是真保险的？」咬她鼻子，「有几个性趣保险套能让人直接射进去。好玩吗？」
　　「嗯……」被烫得软绵绵，餍足地躺在他胸怀上点点头，让他大手抚摸自己的头发，像爱人一样亲密。「医生好棒。」
　　「真不玩了？还有很多没玩呢。」搂着她顶撞着不服输绞紧体内巨物的蜜穴。
　　「啊……不玩了，今天累了。」
　　「那以后不来治疗吗？」蹭蹭她的颈项，抵在她肩膀。
　　「唔……我又不晓得你诊所在哪……」
　　「我给你地址。」
　　「去诊所一定好远好麻烦的。」
　　「那你干脆住院，我下了班也照顾病患的，为了节省往返时间你搬过来。」
　　住院住的是医生的家啊……「上学呢？」皱鼻子。
　　「你不是不良少女，还上学啊？啊！」
　　她挺动圆臀将他吞入更深，在龟头在子宫内被子宫颈卡着不让出。「我是成绩很好的！只是脾气直接又大了点。」
　　「嗯，不过跟医生做爱可是可爱得很，差别待遇啊。」亲亲她的胸乳，轻缓揉捏，「转学吧，到我家附近我方便接送。我安排好的学校给你。」
　　「你是医生哪有时间接送啊？」
　　「我会尽量安排，再不行你骑单车往返。」啄吻她的草莓，「乖乖的，让我干，好好治疗你，这可是好久才能根治的，你要随时准备被干个爽才行啊。」
　　「我在学校想要了你也干不了！」娇嗔推推他，「让男同学、男教师、还是保健室医生帮你干我吗？」
　　「不行，」捏捏她的腰，「你插肉棒震动着上学好了，让你爽着上课，精神奕奕。」
　　「才不会集中精神！」
　　「你一定会为了不被人发现而装得一副没事的样子，特别专心上课来应对，然后下体在发骚，爽歪歪恨不得我在学校把你压在桌上干，让你的菊花蜜穴在同学面前流蜜液，喷在他们脸上。」手指伸到她后穴戳入抽动，「你一定很渴望被男同学们轮干把你操上天对吧？嗯？」
　　「啊……才没有。人家插棒棒上学就可以了。」
　　「小骚货！」拔出手指，抱着她又是狠狠操弄，直到爽了三回合，才拔出阴茎，扩张她的菊穴插入。
　　「嗯……」真的比小驴子还舒服……「医生好大……」暖死了。
　　「那你要不要过来？搬过来吧。」诱惑她，「天天让你快活，治疗到你康复，当你的好老公。」
　　「好老公……嗯……你干得这么棒，早就是好老公了……」被他插着后穴，冲力扯动蜜穴门扉、带动阴蒂、摩擦蜜穴肉壁，她实在沉醉于这鱼水之欢中。
　　「那你是答应了？」亲亲她的颈项，待她一点头，快乐地抱着她好好开心一场。
　　「好舒服……」脱去的水手服就在池边，两人赤裸着泡在温泉里交欢。
　　性器直接插入她的后穴抽插，比起隔着保险套，还是这样舒服。
　　含咬她的耳垂，「这里的酒店大多数临山而建，天然的温泉都收纳到建筑里头，所以酒店构造比较特别，顺应地势设计。」
　　「嗯……」抱着他矫健的肩膀，心仪地蹭蹭他的肌肉。
　　亲吻她的肩膀，「硫磺泉对身体很好，在这里治疗能功效倍增，我们别浪费了。唔！」
　　「啊……！医生、医生！」被医生抱起、在水中抽插，蒸气氤氲、水温舒适，暖得她的菊穴要化了似的。「填满人家！啊！医生！」
　　医生努力治疗女学生，把怀里的高中生插得高潮几回施雨露让她内部烫满她极爱的精液，「医生！医生！人家最爱医生的火棒！把人家治疗得感觉好棒哦！」
　　「嗯，女高中生就是好调教，越干越浪、越操越紧！啊！爽死老子！」
　　「医生！你好流氓！我好喜欢啊！」
　　「就是流氓医生才配得起你这个不良天才高中生啊！」
　　「啊――！插死人家了！医生让人家浪死了！啊！」
　　捣动的阴茎拔出，在温水中戳入蜜穴，把她弄得飘飘欲仙。
　　「你今天很乖，让医生把你治疗好吧！」火杵插得极深。
　　「嗯啊……大火杵！大棒棒！医生！爱死你！啊！」烫人的精液灌满她，乐翻的女生只觉得自己好幸福。
　　「医生！我要怀医生的宝宝、给医生当治疗费！还要天天趴在床上给医生操！」
　　「好孩子，现在的女高中生，还真懂事啊。」手指游到后穴插入，在她惊呼中跟她接吻，跟她享受这乐巅的温泉乐。
　　收拾着回程的行李，澈瑞第Ｎ次回头看床上看书的女人。
　　「单同学，单医生，单亲亲，你到底在看什么啊？」女人很直接地问。
　　单澈瑞叹气。
　　最近一直暗示她：老婆、结婚、嫁给我的字眼，通通都没刺激到她的脑细胞让她想起两人未注册的事……
　　把行李合上，回到被窝里。
　　「咋？」
　　「我老婆真健忘。」感叹。
　　「啊？」摸不着头绪。
　　「没关系，你还想不起的话，回国第三个星期六干完你再跟你说。」
　　「……」他好久没这么幼稚了吧？糟糕，到底是什么事？「我没忘了什么啊。」
　　连傲娇的轻哼都懒得，纡尊降贵地掀开眼睛瞥她一眼，然后不屑地合上眼睡觉。
　　真的很孩子气！到底她忘了什么啊？至于吗？第十章　生日庆生。侄子弟给压上来。（Ｈ）
　　如果一个男人的前妻有个儿子，现任妻子有个较为年长的女儿，这两个小孩是否可以称呼对方姐弟？
　　至少前妻跟男人是这么要求两个小孩的。
　　那如果这个较为年幼的儿子是前妻跟前妻与男人的儿子的儿子呢？
　　或许有点拗口，这么说吧，这小儿子是男人前妻跟他们共有的大儿子乱伦下的产物。
　　女儿要叫大儿子哥哥、小儿子侄子才对吧？
　　「姐，进来吧。」男子打开门，见她还发呆出神，忍不住唤她。
　　「侄子弟。」
　　「你别用这么拗口的称呼。」他叹气伸手直接牵她手腕将人拉进屋内。
　　「给你的，庆祝生日。」她举起手上的蛋糕，「我爸……呃，你爷爷让我给你带来，顺便跟你说生日快乐，他祝你身体健康、平安顺利。」
　　「哦。」低头翻出室内鞋给她换上，「蛋糕给我，你去靠近园子的那和室休息等我，切了蛋糕就过去。」
　　「啊，都还没十二点呢！」见他接过蛋糕，她急忙拉着他的袖口，「过了十二点再切啊。」
　　「没关系的。」见她有些固执，他退一步，「那我先放去冰箱，时间到了再拿出来切，你跟我庆生？」
　　「唔。」她点点头，接受这个提议。
　　「那你赶紧放到冰箱吧，蛋糕冷点才好吃。」推推他催促，一副大家长的样子。
　　「好的，姑姑姐。」翻个白眼调侃地配合某人的别扭称呼，顺利得到气败坏的表情，弯着嘴角将蛋糕拿去厨房。
　　禁忌１０：如何定义你和我？姑侄姐弟好别扭。为你庆生是在乎。
　　亲亲心思怎么猜。拥抱真诚是王道。莫道天凉好个秋。
　　姑姑侄子或姐弟。对爱认输别逞强。给他庆生显心意。
　　角色：侄子弟２４．２５ｘ姐姐３０
　　她坐在走道上，吹庭院的凉风，抬头看满天星星。
　　他端了茶水过来，见她仰望天空，没打扰她将茶水搁到桌上走向她。
　　「啊！」突然被身后的人抱着，她吓一跳，手下意识抬起抵着他手臂，「澈瑞、你干嘛？」
　　「没啊，后辈感谢长辈嘛，姑姑姐。」冰凉的鼻子磨蹭她被风吹冷的冰凉耳后，「谢谢你，过来陪我庆祝生日。」
　　她的小手搭在他手上，低下头，「也没什么，我反正也闲着无聊，爸妈出国旅行还特意打电话回来，特意过来给你送蛋糕了，顺便帮你庆祝而已。」
　　「哦。」他松开她，坐到她身旁，语气跟脸上平静无波看不出情绪，「我妈也叫我下个月去给你庆生。」
　　「啊，哦……帮我问候她。」点点头，有些尴尬。
　　「澈瑞……弟弟，你还没有女朋友吧？」
　　「嗯。」没再纠正她的别扭，他也学她那么专注看着星空。
　　「噢。」她见他没怎么搭腔，便也不多说，垂下脑袋晃晃腿。
　　「姐姐也不交男朋友吗？」他突然问。
　　「啊？」她一抖，抬头看他仰首的侧脸，「呃，没有追求者，也没遇见、喜欢的……」有点心虚低下头。
　　「哦。」他蓦然站起，「我去把蛋糕端出来吧。」
　　她目送他的矫健背影，心下沮丧。
　　这种寒暄程度，连姐弟级别都算不上，顶多就是个邻居见面随口话题。
　　他把蛋糕端来，还拿了小碟刀叉。
　　「直接吃吧。反正也没差很久。」他说着拿刀就要切蛋糕。
　　「不行！」她着急地越过矮桌按着他的右手，原本坐在在他左手旁的她胸乳不可避免地碰触到他的手臂。「啊。」
　　她微微脸红坐下，「要先许愿，我有买蜡烛，在蛋糕盒子那边。」
　　他看她半响，站起身，「我去拿。」
　　她拿起清茶吸吮一口，他拿了蜡烛回来。
　　「还是等时间到了再吹蜡烛吧。」她劝说。
　　「那先吃蛋糕吧。」见她又要反对，「不然要一直看天空看到时间到啊？就切来吃一块。」
　　她抿嘴，无法反驳地点头。
　　他给两人都各切一片，然后放下刀子。
　　她拿着叉子在空中小圈划动，没有食欲。
　　「你最近工作顺利吗？」
　　「嗯，还好。」他也不吃，直接仰倒躺在榻榻米上，「养个女人是没问题、给她买喜欢的东西是没问题。」
　　啊？怎么是这个陈述法？按常理……「不是应该说买辆车是没问题、供间房是没问题吗？」她疑惑。
　　他转头瞥她，「我不是都买了车、供着屋吗？这么说不是挺多馀？」
　　哦。原来是指多出来的闲钱养个女朋友没问题啊。她点点头，手撑在榻榻米上。
　　他的手抚摸上她的大腿、缓缓摩挲。
　　「澈、澈瑞？」她瞪大眼看他的手怡然自得在腿上游移摩挲、甚至在她没反抗下越摸越上、探入裙内。
　　她微喘，敏感的大腿全是让她要呻吟的快感，伸手按着他不让他继续。
　　只是停止的地方不太妙，他的指头抵着她的三角地带。
　　对上他如狼虎盯着猎物的眼神，她抿嘴，「你什么意思？」
　　他轻蔑扯笑，手上用力分开她的腿，整个人压向她。
　　她一个惊呼后闪双手撑着榻榻米，腿分得更开，让他得以在她大腿内侧摩挲，指头敲着她的门扉。
　　「你说这么多钱来干嘛？养得起女人也要女人肯给我养啊。」他掳住她的眼眸，直盯着她想望入她深处。
　　大手移到她大腿外侧、摩挲上翘臀又滑下，敏感的她阵阵颤抖，「你、喜欢你的女孩子一定会很高兴听到这句话的。」
　　「是吗？」他微微倾斜头，「那你听了高兴吗？」
　　「啊？我、我……」她抖得像风中落叶，忍不住想后退，「我……啊！」
　　后退的臀被他一拉，她整个人往后倒，他手臂伸到她身下撑着她。
　　脑袋落到他手掌心，被他轻放在地。
　　「把我吃干抹袅司退Φ簦还说什么血缘关系，姑姑最讨厌了。」
　　他手一拉，大腿直接抵压她的柔软，把肉唇挤压得变形，阴蒂被准确刺激着。
　　「啊……！澈瑞！」她想抵御反而夹紧了他的腿，加深撞入，「嗯……」
　　「我的生日礼物能要吧？反正你一定没准备。」他说着已经开始「拆礼物」，「我们都多久没做了？」
　　「澈瑞！」她羞红脸，被脱得剩下乳罩跟内裤。
　　「女孩子在准备跟心爱的男孩子见面的时候，连内裤都会挑最漂亮的，」手指沿着漂亮的轻薄蕾丝低腰内裤的边沿划动，「这件是不是你衣柜里头最漂亮的那件小宝贝呢？嗯？」
　　「啊……！」他的大腿跟着他话尾的那声疑问顶撞她，她紧紧夹着他的脚，往下加深按压，脑子管不住动作、好舒服……「呜……」
　　任她微微蹭动自己的膝盖，他按下她胸罩间的扣子，啪！胸罩弹开，一双奶香的巨乳在他面前弹动，「我错怪你了。」
　　他俯身含吮美乳，双手给自己脱下身上的衣物，嘴巴贪婪吸吮她的饱满乳房。
　　「澈瑞、澈瑞！」她喘着气，小腹骚动。
　　裤子落下膝盖处，他托起她的臀，勾着小内裤缓慢帮她抬腿脱下。
　　小内裤盛满淫靡丰沛的汁露、从分开的蜜穴中牵连拉出长长的银线、承载不住的露液浇洒空中、像一座银桥。
　　啪！沾满湿润蜜汁的小内裤湿漉漉地挂在她脚趾头然后沉到地上，暧昧喷洒出蜜液。
　　「这么湿。」捧着她的臀高高举起，看着敞开的阴唇、微张的蜜穴口、抖瑟的阴阜都沾满露水，湿漉漉的样子可怜兮兮的。
　　伸手挖着她的蜜穴，啧啧有声，「你很想念我对吧？」
　　低头舔舐她的湿润阴户，「碰一下就这么浪，插进去捣动的话还怎么得了？」
　　傲立的夸张性器对准蜜穴，直接突入，「嗯……」
　　「澈瑞……」愉悦的清泪因为充盈感滑下脸颊，蜜穴像有自我意识含吮男人粗壮的肉棒要讨他欢心。
　　「好紧、好舒服。比之前干你还紧了。」抱着她的腰俯首吮咬诱人的双乳，将她抱起、胸罩随着酥麻垂下的手滑落。
　　「啊……」这个姿势让她完全将重量交付给他，胸乳贴在他吮咬的嘴上双脚弓起夹着他的腰，凭着交合处跪在半空中靠着他。
　　「你一定是都在想着我、每晚自己按摩双乳才会变得这么饱满吧？」
　　啧、啧、啵！
　　他吸吮她的双乳、恨不得将她的香馒头都含入嘴里，上下晃动她的身躯，让自己的肿胀炙热能够在紧致逼人的蜜穴畅快开拓干她。
　　「澈瑞、澈瑞！」她抱着他的头仰首，舒服又刺激的凌空刺激、被他珍惜抱在怀中的舒服、闯荡进驻自己体内矗立的火热巨杵是那么让她销魂得想尖叫。
　　她爱死这个男人了！
　　她爱死他的大肉棒了！
　　淫荡的思绪让她扭腰，绞紧男人的肉棒寻获剧烈的刺激，「啊啊、啊……！澈瑞！弟弟！啊……！」
　　血缘关系的禁忌交合随着女人这句叫喊变得清晰敏感，蜜穴的神经都起立、备受刺激紧缩绞着那完全充盈压迫肉壁的巨大肉杵、感受他因为那句叫喊而更加贲张的肉身跟筋脉、抽插剧烈让肉壁刮磨着筋脉寻得更加刺激的乐巅快感。
　　「啊！」她紧紧抱着他的头，在高潮中浇洒他杵在子宫颈的蘑菇头，「好大、你好大！啊……！蘑菇头把人家干得好爽、好紧！要飞了、啊……！」
　　他用力吸吮她的奶头，紧紧抱着她的背部往下压，坚挺的肉棒插入她的体内几个抽搐终于喷射如注精液、烫满她的内壁，快感让她激荡，他更用力吸吮她的丰乳、甩动她让她另一香乳摇晃甩拍、蹭过自己脸颊。
　　啧啧、啧啧！他吸吮胸乳的声音回响着，将她放躺在地上继续抽插。
　　「啊……！澈瑞！抱我！」她在榻榻米上磨蹭，声声哀求。
　　男人抓过被她冷落的蛋糕，粗鲁地揉到她双乳上磨烂、一路抹下到她的丛林上；重重撞击她，手指伸到她后穴戳入玩弄，「每晚都想抱男人吗？这么紧！」
　　「才没有！啊……！」
　　「让你吃蛋糕、哪那么嗦？」皱着眉低头含咬她双乳、把蛋糕吸入嘴里啧啧有声吃起来。
　　被他吃蛋糕的牙齿磨咬敏感双乳，她的蜜水泉涌，把他绞得更紧，每一下抽入都是满溅灌满的精液、蜜液。
　　「嗯啊、嗯啊……」她绵绵地娇吟，不知这声音多么刺激男人的欲望。
　　吃够蛋糕的男人扬手把自己那份蛋糕直接塞入她嘴巴，「小混蛋！」狠狠撞她，低头跟她接吻、一起把她嘴里的蛋糕嚼吞吃完。
　　眷恋地舔舐她终于得以喘气的小嘴，双手揉捏沾满蛋糕的丰乳，「让我许愿又怎样呢？」
　　「嗯？」她眨眨迷茫的眼。
　　男人将她翻过身，温度烫人的坚挺刚硬再度插入她的蜜穴，「嗯、嗯！许愿干嘛？许愿没用，哪有许了愿会实现的？」手指在剩下的大份蛋糕上挖了一把奶油。
　　「啊……！你没许愿，怎么知道不会实现、怎么知道没用呢？一定会实现的！」
　　将手上的奶油抹到她晃动的圆乳上，双手抓着滑腻的丰乳、挤奶一样滑收手指，用五指轻抓乳头――每次这样，她的蜜穴一定会把他夹得很紧、爽出一滩水。
　　狠狠撞她几回、她像母马似的前晃哀叫，他汗湿的脸抬起看见墙上的时钟，将她反过来抱入怀中，让她拥抱自己。
　　大手一挥把小碟扫到地上，将依附着他像小孩一样的她背放到桌上，抓着她的脚足、让她双脚踩在自己手心、游泳般干着她的美穴。
　　分开她的腿，凑上去啃咬她的乳头，「你说许愿会是现实吧？那好。」
　　他一边干着她蜜汁淌下的蜜穴、一边将蜡烛插上蛋糕点燃。
　　矮桌外悬空的白臀在男人的抽插下不断淌下洌暖的露液，泉瀑滴淌在榻榻米上形成个粘腻晶莹的小水洼，随着男人的冲撞甚至溅洒浇下雨露滴落在旁。
　　「十二点要到了，嗯！」狠狠开发那干几次都跟他契合得不可思议的紧致，「我的三个愿望是――」
　　低头用力吸吮她的奶乳。
　　「啊啊啊――！澈瑞、澈瑞！」她抱着他，双脚因为蜜穴绞紧感受到的刮动快感而抬起。
　　墙上的指针滴答，准确指向十二点整。
　　咻――啪！啪啪啪！朵朵烟花在夜空璀璨闪亮，五彩光芒照耀在他们身上。
　　「娶我干着的女人做老婆！」滚烫的精液凶猛冲入灌满她，男人抱着她的腿猛干，「让她生我的孩子、给我喂奶！」
　　呼！一口吹熄蜡烛。
　　啪啪啪、啪啪啪啪啪！烟火一直延续着绽放，响彻每个空间、震耳欲聋。
　　但是他的声音在她听来比烟火声音要响亮回荡、盛大璀璨的烟火照耀得她明确感觉到自己的赤裸、被男人压在矮桌上压着干、好像两人在大庭广众做爱一样刺激。
　　她全身酥麻火烫，蜜穴紧紧爱着他，环抱身上的男人，「我愿意、澈瑞！我愿意！啊――！」
　　男人又是一阵滚烫烫满她的子宫、烫了她的心窝。
　　男人将她翻身、硬挺进入后庭、蓦然抱起大张双腿的她往庭院走去。
　　被他的粗大干着菊穴，大敞双腿间露出的湿漉蜜穴毫无遮掩被冷风吹打着，庭院的围墙会不会突然有小偷翻进来、看见自己不知羞耻、双腿淫荡大张、被男人抱起还更兴奋淌下涔涔蜜水的样子？然后……插入她、将她的蜜穴填满，跟男人一起干她？
　　「缩这么紧，是想到什么下流事了？」男人一手下滑到她臀下，手心捧着她的圆臀、手指刮弄她的门扉、见蜜汁越来越泛滥淌下，「想着被一堆男人轮干吗？小淫货。不撑你的腿也能抬那么高。」一排手指直接插进蜜穴抽插，「浪死了。」
　　「我想会不会有个小偷爬墙进来跟亲亲一起干我、啊……！」
　　被他往前推，她抓破纸门，牢牢扣住门框，喘着气承受男人激烈的抽插。
　　「谁是你亲亲啊？不是说姑姑侄子、姐姐弟弟是乱伦吗？不是说其实没那么喜欢我吗？说分手的人是你吧？不是说当做没那回事，继续当好姐弟、好姑侄吗？你愿意什么？愿意什么？」狠狠进出的肉棒在她体内带出一堆精液，撞击像青蛙一样四肢抓在门框凌空的她。
　　娇柔的身躯被他撞飞又落下，扑哧扑哧的液体撞击声让她烫红脸，知道自己因为被这样对待而更加兴奋、蜜穴分泌出连自己都觉得舒爽的露水，「啊――！愿意嫁给你！愿意嫁给你！来给你庆生是因为我很想陪你！啊……」
　　好变态哦！这样的姿势，高高望着不一样的景色，完全不能自己地下坠、被他撞飞！「澈瑞！好侄子！好宝贝！啊……！亲亲！」
　　「是谁先说以后都不叫亲亲的？嗯？是我吗？」咬她耳朵，手刀进出淫靡的蜜穴，抓着两片瑰艳欲滴的蜜唇，狠狠将她门户大张、鲜红的肉壁曝露空气中蠕动。
　　「啊啊……！澈瑞！亲亲！好喜欢！好棒！」
　　他的手掌伸入她的蜜穴抚摸肉壁、缓慢的动作却唤出喷涌而出的泉水蜜浪。
　　「不是说不叫亲亲了？不是说不能叫你亲亲了？」
　　男人贴上她的背将她整个人压向门扉，她的双乳卡在门框外呼之欲出地晃动，男人用身体顶着她，拔出阴茎，手指抽插她的蜜穴，大大张开让阴茎顺利再次莅临蜜穴，手指抓扯她湿润门扉，身体狠狠撞击，「你反反复复、到底是要我不要？」
　　「啊……！澈瑞、澈瑞！我要你！要你！嗯啊……好棒……」
　　「你自己说的，」男人粗喘着气，紧紧贴着她，「我没逼你，你可别反悔。」
　　「嗯、嗯！」她急忙点头，下一瞬间就被孟浪灌满，「啊……！好烫！澈瑞！弟弟！我爱你！」
　　「嗯……」男人抱着她，贴在她耳边说，「亲亲。」
　　「啊……！」被久违的亲昵称谓唤得心神一荡，阴精喷洒浇灌他热情强劲撞击自己的龟头，心满意足。
　　「澈瑞。」被男人一口一口喂着蛋糕的女人坐在他腿上、蜜穴吞纳壮大的阳具。
　　「嗯？」
　　「你的亲生爷爷是我的亲生爸爸，我们的血缘关系，应该挺远吧？」吃着甜美可口的蛋糕，女人忽然得出这个结论。
　　「……你确定？」真想打开她脑袋看里面都装了什么。男人顶一顶她。
　　「啊……！弟弟、我们以后要像爸妈一样结婚了还常常出国蜜月旅行。」
　　「姑姑，我比较喜欢我爸妈那样到现在还很恩爱、体贴对方、温馨细腻的感情。」
　　「唔……」张口吃下蛋糕，她紧紧抱着他，体内被他的火热戳得要化了似的。
　　男人喂够了，嘴唇贴在她圆润肩膀上吸吮，双手搂着她。
　　「嗯，你怎么不吃啊？蛋糕。」女人自发拿起叉子继续――自己吃。
　　他发狠地揽紧她的腰，「你买的根本是你喜欢的口味，甜腻死了怎么吃啊！」
　　「唔！蛋糕就是甜的才好吃啊！啊……！」
　　「姑姑，你稍微体贴你的侄子好不好？哪有人给人买生日蛋糕买自己喜欢的口味的？嗯？」亲她一口，阻止吃个不停口的女人进食，「你很饿啊？」
　　「没啊，很好吃嘛！」
　　「我很饿G。」
　　「那你吃嘛！」女人一横眉拿着小叉子的小手拍桌。又没人阻止他吃！
　　他眯眼，瞪着敢跟他发脾气的笨蛋，「我要吃你！」
　　女人趴在矮桌，承受身后男人的泄愤，看着近在咫尺的蛋糕，抓紧机会地继续吃。
　　「我真败给你了！这也能吃！」男人失笑，十指并用攻击女人柔软的每个敏感点，撞在后穴的肉杵心有灵犀地壮大身子狠狠干活。
　　「啊！澈瑞！慢点！」震得她都吃不了蛋糕了！啊！整个身子都因为快感点被攻击而酥麻无力，女人不甘地趴在桌子嘟嘴哀叫。
　　「姐姐，弟弟肚子饿了，先喂饱生日的人好不好？」男人撞呀撞，很是自在。
　　「呜……澈瑞！我的好侄儿、你慢……」
　　「嫌慢啊？那我只好快点。」
　　「啊啊！澈瑞！啊！姑姑被你弄死了啦！」
　　「嘻嘻，是谁说要当我老婆的？」
　　「澈瑞老公、亲亲、你……」快慢下！「啊――！好烫！」
　　「亲亲老婆。」男子抱着她，在她体内温泉浸泡自己的肉棒，俯首虔诚在背部中心偏左，靠近心脏的位置，亲吻。
　　佳佳瞪着红绒小盒里头闪闪发亮的钻石。
　　「戒指买了，你安排一个时间跟我去注册。」洗好澡，澈瑞不管她泥菩萨一样僵着，窝进被窝，抱着她，蹭蹭她的腰就合眼睡了。
　　「澈瑞……」佳佳还是瞪着戒指。
　　她都忘了这回事。
　　「你怎么买了一对？你没想过我可能也买了吗？」
　　「才怪。你１００％忘了。」笃定回答。
　　「……」女人默默合上盒子，放到床头柜。
　　「澈瑞。」j进被窝躺着。
　　「嗯？」男人顺势揽着她的腰。
　　「我没忘啦。」
　　「哈哈哈。」全然不信。
　　「……」女人红着脸转身回搂抱他。
　　好半响。
　　「咳、注册那天一定不会忘。」
　　「我会提醒你的，你完全可以继续没心没肺。」
　　「可恶。」红着耳朵，女人凑上他心口亲吻一口，「我爱你，晚安。」
　　男人甜笑，将她搂紧，「晚安，老婆。」
最终章　婚纱。我们来生小宝宝。瑞佳（Ｈ）
　　Ｆｉｇｈｔｉｎｇ１１：婚纱签字前。家长必须见。请把女儿交给我。
　　今后幸福和如意。恰如齐飞比翼鸟。与子携手话绵绵。
　　大清早，岳佳佳在一间偌大明亮的房间里，对着镜子把身上的纱裙衣物穿好。
　　抹胸镶嵌亮彩j、鲸骨马甲束腰将不规则的短纱裙撑起来，蕾丝露指短手套、指甲涂上接近肤色的剔透嫩粉缀小粉j，纤手抬起在侧盘起的小马尾前别着雪白歌德风的鹅蛋形小绒帽，小帽上的蕾丝、网纱叠塔、简约珍珠坠、呈双细致白枝头巧妙搭配，乌黑的发丝、粉嫩健康的肤色、足下的高跟――一身雪白的年轻小新娘模样就映在镜面，对佳佳微笑。
　　「好了！」待会儿就要跟澈瑞去签字注册，一生人一次，她很满意自己的状态。
　　不知道澈瑞那边怎么样了？
　　那套西服她可是精心搭配挑选的，她的丈夫穿起来绝对是最佳女婿得主。
　　要是能让爸爸也看看就好了。
　　等能穿正式婚纱行礼了一定要更庄严。
　　叩叩。
　　敲门声轻轻叩在门扉上，男人的声音响起，「佳佳，准备好了吗？」
　　「嗯，好了，澈瑞。」
　　咔。
　　打开门，他那迷人的未来妻子浴在晨光中，一身小华丽的礼服，赏心悦目、温婉可人。
　　关上门扉走过去，双手执起她的，望着微笑的佳佳，良久，「亲爱的，你今天好美。」
　　佳佳一脸笑容，有礼地将一脚后蹬轻点，身子微鞠向男士的赞美行礼致意，「我家亲爱的，你今天也好帅。」
　　男子脸涩红轻咳，挺肩直腰保持成熟的举止，「我有件事非得现在做不可，小姐见谅，这或许得要你一点时间。」
　　哦？她眨眼，不稍她细想，男子已经单膝跪下。
　　感觉眼眶发热了。
　　岳佳佳圆睁杏眸看着男子将她双手都交叠握在他的右手手掌，左手自怀里西服内侧拿出红绒小戒盒开启。
　　「岳佳佳，眼前跪着向你求婚的是单澈瑞。
　　我不够成熟但愿意承担、我不够完好但愿意学习、
　　会跟你吵嘴但会抱紧你、会惹你伤心请你多担待、
　　爱向你索取但也信任你、愿意了解你正如你待我、
　　占有欲很强但我会忍耐、我很爱逞强但对你温柔、
　　我性格差劲但懂得坚持、我非常任性但绝对对你全心全意、
　　很爱亲你看你等你醒来、喜欢搂你哄你让你撒娇、
　　我很爱吃醋但也会做饭、被冷落的话我也会难过、
　　会不安要你也全心信任、会娇气请你多一点耐心、
　　我很在乎你、愿意每天都说我爱你、即使你听腻、
　　想牵着你的手，一起走下去――
　　今后任何状况下，支持着你、爱护着你、照顾好你、逗你微笑、陪伴左右、听你说话、让你开心，
　　顺着你、适时拉住你、努力让你可以安心依靠、让你需要我、让你不会想放弃，
　　做得不好的时候，我会向你道歉，请你多一点耐心，
　　我很珍惜交往以来你对我的这么多包容、原谅、很感谢你愿意继续爱着我，
　　请留在我身边、让我也可以爱着你、依靠你、守护你、一生一世，
　　可以的话，恳请你答应嫁给我，今后的日子我们也要一起过。」
　　在男人高举的红绒盒里，躺在白绒内的银璨钻戒在晨光下闪着小光芒，男人和缓地说着，真挚而浓郁的情感、脸上带着微笑、捧着盒子的手微微颤抖、有些紧张捏捏她的手。
　　「你，愿意吗？」悄悄吸气，终于完整说完，直望着她的双眸一刻也不曾闪开，要跟她定下终身承诺。
　　嘶。
　　岳佳佳吸吸鼻子，带着微微鼻音，忍着眼泪点点头，「单澈瑞，我愿意。」
　　待她接过盒子，单澈瑞脸上是放松的微笑，「交换戒指。」
　　拿出那枚较细的戒指，戴到她的无名指上，然后接过盒子，让她取出较大的戒指，给他戴到无名指上。
　　握着她的手站起，脸上是抿不住的欢愉，「我的亲亲老婆可别落泪，今天要你开开心心，让你不后悔。」
　　「嗯。」握着他的手，让他牵着一起走。
　　离开了房间，在长廊上走着，到了让客人休息的会议厅门外，牵牵她的手停下。
　　「嗯？」有什么要拿的吗？佳佳好奇地看他把两道门扉打开，明亮的光线充满空间。
　　会议室里，她的家族成员在沙发上休息，看见门扉开了，齐齐看过来。
　　「爸、妈。」
　　开口的是单澈瑞，对岳父岳母点点头，牵起佳佳的手走进来。
　　小俩口在俩老面前站定，单澈瑞弯腰，「岳父，谢谢您今天过来。」
　　「嗯……」岳爸爸点点头，微乎其微地低吟一声。
　　单澈瑞双膝跪下，「我是单澈瑞，请爸爸妈妈放心把女儿佳佳交给我，我会好好待她，让她幸福开心、给她撑腰！」
　　「你都直接叫我们爸妈还要询问我们啊？」岳母凉凉地说。
　　「咳，既然你都叫我岳父了，那就是我的女婿，佳佳就交给你啦，敬茶吧。」岳父按按岳母的手安抚。
　　「是。」
　　把茶几上的热茶倒入杯子，佳佳跟着跪下。
　　「爸爸，喝茶。」小俩口依序给岳父敬茶。
　　「嗯。」意思意思各吮一口，摸出怀里早有预备的大红包，不禁心里有些得意往老婆方向看一眼。
　　瞧，我多机灵。
　　哼。岳母不屑撇过头。
　　小得意地把红包交给女婿、女儿，「佳佳啊，你真长大了。」
　　「嗯。」含着眼泪努力憋回去，佳佳抿着嘴点头让爸爸轻拍头。
　　「单澈瑞，我们佳佳就交给你了，丫头还小，不管以后怎样都要你多担待了。」略微强势的发言，将佳佳的小手交给他。
　　「是的，爸爸。」小俩口相视一眼，甜甜握手。
　　「妈妈喝茶。」
　　「嗯。」岳母几不可视地点了点头，接过二人捧的茶各喝一口，「茶是不错。」
　　岳父一个瞪眼。
　　你拿什么乔啊？
　　啧。岳母扫他一眼，出乎意料从包里拿出雅致的大红包，得意地炫耀一下。
　　瞧，老娘可不是白混的。
　　哦。岳父挑一挑眉，信服地点点头。
　　「跟他说的一样，」岳母省事一点，略微饱含威胁地提醒他，「我们家的家训很严，你记住了。」
　　「是的，妈妈。」单澈瑞舒了一口气，脸上是堪比阳光的笑容。
　　「哎，澈瑞那小子真慢！」单爸爸可受不了，凉爽的冷气像完全没办法在他身上发挥效用一样躁动地煽手上的扇子。
　　「哥好慢啊！再等个三分钟我就去帮大家看看状况好了！」就说让他去帮口，偏不让。
　　啪。
　　门扉打开，是单澈瑞，「爸、妈。」
　　打开门，单澈瑞跟佳佳站在门边，让身后的一群人也进来。
　　「单爸爸、单妈妈。」佳佳甜笑着点头，然后又是一轮敬酒，双方家长寒暄，一室和乐热闹。
　　「大哥，你们那天有没有看见烟花？」单澈绛趁大家在忙着交流，大嫂被堂妹缠着，兴高采烈问他。
　　「我跟佳佳都睡了。」极度淡定地回答。
　　「G？我特意跟你说了那天我住半山腰的朋友举行欢迎派对十二点放烟火，你应该给大嫂惊喜促膝长聊看夜空啊！」然后烟花升空，一朵一朵点亮夜空的时候，多浪漫啊！
　　「时间差不多了，我跟佳佳要去注册了，你把你的堂妹带开，让她少碰我老婆。」随手把弟弟避重就轻打发，看看手表，嘴角上扬。
　　真是个爽朗的早晨，看向佳佳，终于脱身的女孩吐吐舌头小跑步向他。
　　他终于把佳佳牢牢拥抱在怀。
　　你安心了吧？亲爱的。
　　吃了晚饭两人才回到家，席间父母们已经热烈讨论补办婚宴的细节，嘱咐小俩口不可轻心，一餐晚饭吃得热热闹闹的。
　　「好累。」
　　佳佳真想扑到浴缸洗个澡。
　　「给你按摩吧。」新婚丈夫很殷勤，端茶还送热毛巾，按摩舒缓样样来。
　　「澈瑞，你不累啊？」好想睡觉。
　　趴在客厅的床上，小腿搁在澈瑞腿上，舒服地享受按摩。
　　「澈瑞，谢谢你，把我爸找来。」
　　「不客气，亲爱的老婆，今天是我们注册的日子，给你惊喜啊。」
　　坐到床中，帮她按摩背部。
　　小礼服在注册后已经换成简单的连衣裙，佳佳也觉得自在一些。
　　「泡个澡吧？去给你放热水。」揉揉她的头，男人站起身上楼放热水。
　　感觉上没什么差啊。
　　盯着左手无名指上的戒指。
　　也就多了一枚戒指。
　　结婚前后生活还是一样。
　　嘻，不过今天真的很开心。
　　「醒来啦？」
　　睁开眼，看见赤裸上身的男人明显刚沐浴完毕，正在擦拭头发。
　　被抱回睡房的佳佳迷迷糊糊坐起身。
　　「还以为你会睡很久，精神点了？」坐到床沿亲她一口，见她揉眼点头呵欠伸懒腰后，「还洗澡不？」
　　「嗯。」睡了个小觉精神抖擞，「我感觉超精神的。」
　　洗澡出来肯定更精神不少。
　　「佳佳。」拉住下床准备洗澡的女人。
　　「洗澡出来换回早上的小婚纱好不好？」男人温柔地微笑，撒撒娇。
　　「啊？」
　　「啊……澈瑞……」佳佳双手扶在墙壁上，雪白的婚纱下双腿间滴落涔涔露液，前晃的身子后是男人插在蜜穴的撞击。
　　「佳佳……」搂着她的腰，看着镜子中两人交合的模样，「是不是很美？早就想这么插着干一次了。我的小新娘子。」
　　「嗯啊……」俯视双手间的连身镜，除去了头饰跟靴子，赤足踩在地毯上、乌黑的马尾随着激情的进出晃动，双腿留下淫靡的痕迹，佳佳脖子发烫嫣红，不得不承认自己也很喜欢这样的性爱。
　　炙热的性器在雪臀间抽动、忽隐忽现、紫红怒张的刚硬肉棒满是湿漉漉的痕迹，随着插入溅起水渍，燃烧男人的欲火。
　　「看起来像不像应该在忙碌帮忙的伴郎伴娘瞒着大家悄悄躲起来欢爱？」大手邪恶地撩起她的裙纱，让小新娘更加性感，「明明穿得这么整齐，下半身其实在做这种勾当，啧啧。」
　　「澈瑞……啊……」蜜穴被男人的肉棒进出，明明只是插入一半，却让她很满足很舒服。
　　「今天是我们的新婚之夜，还好你不打算睡过去。」抱着她，吸吸她的香气，沐浴过的身子有沐浴露的清香。
　　「我是打算啊。」可是睡了一小会儿就饱了，精神奕奕啊。「噢……」
　　「所以我们的新婚之夜还是被祝福的嘛。」阴茎开始加深幅度，越来越深入，女人也越来越下腰。「好漂亮的瀑布。」
　　赞美腿间越来越泉涌的趋势，男人像个流氓一样戏耍女人的紧致，被肉壁磨蹭得舒服之极，感受她对自己的欢迎热爱。
　　「真该拍起来做婚纱照。」多美啊。「老婆、老婆。」
　　「啊啊……澈瑞！」好舒服、节奏控制变得轻缓得宜、跟之前如暴风的侵袭差异之大让她销魂酥麻。
　　「老婆，叫老公。」含含耳珠子提醒，「佳佳宝贝，今天不叫不行哦。」
　　就算是回来后真的累得睡着，他洗完澡本来就打算把她弄醒让她说了再给睡。
　　「嗯……澈瑞，老公……啊……！」好深！拱起身子，蜜穴被男人的肉棒狠狠疼爱个彻底。
　　「生个宝宝来玩玩吧？新婚之夜就该造宝宝。」龟头抵在子宫颈中探头，不上不下卡得女人酥麻爽快。「我可是计算精准了，今天是排卵日哦。」
　　「啊……哈……」她自己都没去记，他怎么那么清楚啊？「你怎么知道？」
　　「我可是预谋当爸爸的，这点事自然早就在我计算之内，我厉害吧？老婆。」得意兮兮邀功，「这么好的老公哪里找？多省心啊，是吧？老婆。」
　　老婆老婆，叫不腻似的。佳佳感受到男人的欢愉，知道他在等自己同意，「嗯，」点点头，「要宝宝，要澈瑞老公的小宝宝。」
　　男人高兴得只差没欢呼，「哈哈，老婆老婆！好爱你！我们来生小宝宝！」
　　「啊……澈瑞！老公……」翘起臀，承受他完全的进入，龟头每一次挺进都是深入子宫，舒服得要升天一样，美味的快感从交合处延伸到全身每一个细胞。
　　「佳佳老婆……佳佳……！」抱着她的腰，深埋在她体内撞击，雪臀打在自己身上，要多舒服有多舒服。
　　整根性器舒畅地在熟悉的温暖紧致中开拓，尝到前所未有的安心感，这蜜穴像女人一样包容他，溢出的丰沛淫汁证明她感到的舒服，男人卖力讨好她，他的老婆他的妻、他孩子的小妈咪、他能永远拥抱在怀的爱。
　　「佳佳，我好爱你，真的好爱你，你感觉到吗？」巨大的性器在她体内抽插，随着他的炙热感情越来越贲张，捣动着蜜穴除了调皮还有讨好的意味，紧紧拥抱她，感觉身下的人儿属于自己，「你感觉到我的真心吗？听见我的心跳吗？每次拥抱你，就好像第一次跟你说话一样，心跳声大得我都觉得好响好紧张。」
　　「澈瑞……」这个时候跟她表白？佳佳娇喘着，体内被那经脉贲张的性器刮通不断、舒服畅快，「啊……！好棒！澈瑞！」
　　「老婆、老婆，要叫老公啊。」忘记没关系，他会一直提醒她，今后什么事都一样，他会在她身边，名正言顺照顾她。「老婆，我好开心。」
　　「嗯……！老公，澈瑞老公！我也爱你！啊……！」被他大幅出入的挑逗逗得欢心振奋，「谢谢你，谢谢你一直在我身边、陪我、照顾我。我爱你，澈瑞老公。」
　　「佳佳老婆，新婚之夜不要弄哭我。」咬咬耳朵舔舐撒娇，「以后都一样，我们一直在一起，说好不反悔，反悔是个小笨蛋。」
　　「嗯。」总是不轻不重的，担心她真的反悔了会怎样一般说些不严重的。她真的好爱这个疼她疼得一塌糊涂的温柔男人，「啊……！」好烫！
　　冰凉的空气让大汗淋漓的皮肤充满凉意，被抽插得舒服的蜜穴涌进让她快感倍增的滚烫精浪，冲得她一阵舒爽、整个蜜穴都甜蜜紧缩、子宫被他浇满，快意至极、挺背仰脖、娇吟缠绵。
　　「宝贝，佳佳，给我生个小宝宝，我们好好爱它。」把她抱在胸怀中，贴在她的耳边哄着说，「让佳佳跟澈瑞的孩子成为最幸福的孩子。」
　　「澈瑞……」好棒，这个男人好棒。「我真的很爱你，以后会一直在一起，相信我。」
　　「嗯……佳佳不是小笨蛋，佳佳最好了。」抱着她弯着腰，深埋在她体内的阴茎微微蹭动，纱裙下满溢出交合的蜜液，「全部留在佳佳体内生宝宝，我们要个孩子来疼爱，孩子像你也像我。」
　　「嗯，像澈瑞也像佳佳，像澈瑞有泪不轻弹。」
　　「嗯，像佳佳温柔又坚强，体贴又漂亮。」
　　「会保护人。」像澈瑞保护佳佳那样。
　　「会关心人。」像佳佳悄悄关心澈瑞一样。
　　「还会照顾好自己。」两人异口同声，然后贴在她脸颊边的澈瑞跟她相视而笑。
　　这是他们给宝宝的祝福，像天下的父母对孩子的心情，满怀的关爱在孕育生命的时候就给予了孩子，要呵护孩子的一生，让孩子健健康康长大。
　　「佳佳……」仰躺在床上，男人已经全裸，坐在他炙热火杵之上的女人美得像天仙。
　　把抹胸翻下，盈动的豪乳自由跳跃，诱人之极，他当即品尝含吮，「唔……」真是香甜。
　　舔舐她的饱满盈乳，手指探入她的后穴微微刺激。
　　小仙女坐在他的炙热上挺动，蜜穴吞纳同等诱人的漂亮热情，让他的壮硕在体内膨胀，抖动着挑逗她的欲情。
　　「嗯……澈瑞……」抱着他的头，想要更加激荡的进入交欢。
　　「我爱你，佳佳。」
　　一阵松，身上的小婚纱已经被男人脱下，让完美的女体自在呈现，享受跟空气接触的舒服，被男人尽情抚摸发热。
　　「澈瑞，哈……宝宝只有一次是不够的……」扶在男人腹肌上，佳佳娇喘着。
　　「当然。」扶着她的腰，看头发已经被他放下散落肩膀的女孩诱人得像最纯然的存在，「我们今晚势必会成功，因为我会很努力，让小妈咪舒服很多次。」
　　「啊……！」被男人压在身下，看抱着她双腿的男人笑得得意。
　　「所以小妈咪舒舒服服躺着就好，让我来伺候你，把孩子都灌进去，让佳佳怀上小宝宝。」
　　「好。」佳佳羞红脸，躺在柔软的床上娇羞点头。
　　「啊……！澈瑞！」男人一得令立刻激荡起来，抱着她的腿奋力进军。
　　「佳佳。」俯身在她颈项种个草莓，雪白的肌肤上添了娇艳的装饰更显诱人，「我亲爱的小妈咪，孩子让我们一起迎接，明天开始我要练习包尿布。」
　　「太快了吧！」哈哈。被男人逗笑，结果蜜穴被报复，「嗯啊……」
　　「时间一眨眼就会过去了，早点准备好一些，事实上我准备明天跟你去看婴儿床了。」啄吻她娇笑的瑰唇两口，然后忍不住吸吮、湿吻。「你要抽时间出来哦。」
　　「你好紧张啊，澈瑞。有这么你紧张的爸爸吗？」女子咯咯笑着拥抱男人宽厚的肩膀。真可爱啊！
　　「哪没有？我可是前后三百世纪无人超越的好爸爸，还是个好丈夫、好男人呢。」用鼻子耸耸佳佳脸颊、蹭蹭鼻子、亲亲嘴巴，「佳佳评审大人，你说是不是？」
　　「哈哈，是是是！」挺动蜜穴吸吮男人的炙热，「我们澈瑞是最好的爸爸，最棒的丈夫、最体贴的男人了！啊……！快来让最好的妻子爽一爽啊！嗯……」
　　「好的，亲亲，是这样吗？」手指扩张她的菊穴跟着挺动玩弄，「这样好不好？舒服否？嗯？啊……好紧。」
　　「努力点啊！让迷人的新婚妻子爽得说不出话来！啊……！」就是这样！
　　「佳佳真坏，是个调皮小妈咪，我爱你。啊！」好舒服、好紧、好暖，炙热被她包裹着，感觉到两人因为新婚之夜交合的美妙变化。
　　男人大汗淋漓、有力的肌肉动作着，原始的交合就是拥抱心爱的人，讨好彼此、拥抱彼此、亲近彼此，然后孕育孩子。
　　滑润的大龟头进驻子宫颈有意前后磨蹭几回，在女子的浪叫中终于大方入挺，豪迈地将满腹爱意跟滚烫的精液灌满子宫内，一整个晚上，几个回合让子宫跟蜜穴都灌满浪烫精液跟蜜液交合，性器跟主人一样精神奕奕，人逢质戮神爽，精力源源不绝似地缠绵缱绻。
　　亲爱的，能遇见你真好。
　　亲爱的，你不会知道第一次说话的时候，我的心就已经沦陷得心甘情愿。
　　「澈瑞！」
　　「佳佳。」
　　「我爱你（你）。」滚烫的填满注入、幸福像要从胸口满溢、热情的亲吻交织着，比世界上任何一个瞬间还要美好。
　　一定要记住此刻永恒，携手共度――
　　亲爱的，新婚快乐，今后幸福共度。
　　――完。
番外三之（一）大野狼吃了小红帽(上。H)
　　Sweet3番外三之：（一）大野狼与小红帽。自从有了小宝宝。童话变调曲。
（一）
　　传说有只大野狼，它直来直往，想干嘛就干嘛。
　　有一天大野狼在森林里遇到了可口的小红帽，它摸摸肚皮，垂涎着向她走去。
　　「小女孩，」大野狼摘下自己破旧的帽子绅士地向她行个礼，「你怎么一个人在森林里啊？」
　　「大野狼先生，你好。」女孩行个礼，挽着一篮红苹果，拿起一颗给大野狼先生，「我给奶奶送红苹果去。这颗给大野狼先生，您看起来很饿。」
　　大野狼接过红苹果，摸摸肚皮，咬了一口。
　　它饿了，吃苹果果腹也好。
　　于是小红帽跟大野狼坐在一起，看大野狼吃得口沫横飞，「大野狼先生，你叫什么名字？」
　　「大野狼我叫单澈瑞，小女孩呢？」
　　「我叫岳佳佳，大家都叫我小红帽，因为我常常穿着这奶奶送我的红头巾披肩。你也可以叫我小红帽哦！」
　　「小红帽，你不怕我吗？我有尖锐的牙齿，为什么你愿意跟我说话，还送我红苹果呢？」
　　「大野狼先生会打招呼，跟大家口中说的不一样，所以小红帽不怕。」
　　「小红帽一个人走进森林找奶奶，森林很危险，奶奶家在哪儿呢？让我陪小红帽去吧！」大野狼说。
　　「奶奶的家是一间小木屋，森林里头只有奶奶的小木屋。」
　　大野狼点点头，起身要扶起小红帽一起走。
　　「大野狼先生。」小红帽皱眉，「我有点不舒服……」
　　大野狼有些紧张，给她摸摸头捏捏手，愣是没看出不对劲，「小红帽，你是哪儿不舒服啊？肚子疼吗？我背你去看医生吧？」
　　「大野狼先生，我这儿不舒服。」小红帽愁着脸，拉起大野狼的手按下去。
　　轰――大野狼满脸通红，「你你你，是不是……出血了？」像母狼那样？
　　「不是啊，」小红帽愁着脸，「我知道女孩长大后一个月会出血一次，可是不是。」她这个月还要两星期后才开始呢。
　　「啊？那怎么回事？是怎么个不舒服呢？」大野狼疑惑了，它只知道这个啊。
　　「不晓得，你帮我看看。」小红帽不舒服地张开腿，掀起裙子。
　　大野狼红着脸俯下身，看见小红帽那儿泛着水渍，还闻见香味。
　　「大野狼先生，怎么样？」小红帽似乎很不舒服，红着脸仰躺在地上，「好难受，帮我摸摸。嗯……」
　　大野狼鼻血都要捂不住了，看小红帽可口诱人的模样，心底怦怦跳。
　　「你，真要我摸摸？」吞吞口水，大野狼问。
　　「嗯，帮我摸摸。」小红帽不舒服地蹭动身子。
　　狼有专情的天性，只要认定一个伴侣就会守候左右。
　　于是野狼想，没关系吧？虽然自己是大野狼，但是也会对她好，以后都好好照顾她。
　　「小红帽，我以后都会待你好，你做我大野狼的妻子好不好？」
　　「大野狼先生，你帮我摸摸。」小红帽受不了，小手摸上自己的穴微微掏弄。
　　「不是我的老婆的话，我是不能摸的。」大野狼愁着脸跟她说，「你不愿意的话，可以自己摸摸，大家都是这样的。」
　　说完，起身就要背对她，让她自个儿方便。
　　唉，就说它是大野狼，小红帽怎么会愿意当它的妻子呢？
　　「大野狼先生，求求你，帮我。」小红帽难受的声音在大野狼沮丧的身后传来。
　　「不行的，小红帽。摸了，我以后的老婆会生气的。虽然不晓得会不会有老婆。」
　　「大野狼先生，那我当你老婆。」小红帽说，「但是你要对我好哦。」
　　大野狼难以置信，「小红帽，你是说真的吗？」
　　小红帽点点头，「嗯，你会对我好吧？」大家都对她说，要找个会疼自己的当老公，还好她记得，她真聪明，嘻！
　　大野狼腼腆地回头，慎重对她点点头，「是的。你真的愿意嫁给我吗？」
　　「嗯。」小红帽羞怯地点点头。
　　大野狼欢呼一声，开心地抱着小红帽亲亲，「那小红帽就是我的老婆了！」
　　「嗯，大野狼先生，摸摸我，让我舒服。」小红帽撒娇地拱起身子。
　　大野狼满心喜悦，抱着她亲嘴，大手往她裙底探去摩挲，「小红帽，我会让你很舒服，比摸摸更舒服！」
　　「大野狼先生……啊……」被大野狼的手生涩摩挲，蜜穴舒服得直淌蜜水。
　　「小红帽、小红帽。」大野狼喘着，叠声唤她，大手讨好地频频磨蹭她，然后等她的蜜穴因为情欲而盛开，泛滥蜜汁沾满它以及掌下一片草地，大野狼对准蜜穴，一个挺身突入。
　　「啊……！大野狼先生！」被突如其来的充盈感挺入，小脚忍不住蜷缩。
　　「小红帽，很快就舒服了。」大野狼搂着她，亲亲她，在原始的律动中小红帽的衣衫件件落下，雪白丰润的身子在大野狼怀中娇娆纠缠地呻吟。
　　「小红帽……」吸吮她香甜的盈乳，感觉自己老婆的美好滋味，大野狼下身的炙热肿胀发烫，抽插在小红帽敏感的蜜穴内。
　　「大野狼先生、大野狼先生！」露液盈淌的蜜穴绞紧在自己体内进出翻搅的烫人刚硬，「这是什么？好舒服……」
　　「是肉棍儿，是大野狼的棒棒，小红帽喜欢吗？舒服吗？」紫红的肉棍儿在雪白丰盈的嫩臀间吐纳，呈现世上最美好的景致。
　　夫妻间的交合若是随着二人的心意缠绕，那是最为动人不过的事；只为了彼此燃烧，有的人等了许多日夜、翻越山岭渡过海峡也不过就为了找到那个存在。
　　「很舒服、大野狼先生！啊！啊……！好烫！满死人了！人家好舒服！」在紧紧的拥抱中，大野狼的肉棒满是激荡地塞在她体内、闯入她深处，抵在子宫颈的肉棒颤抖着刺激她的快感，在子宫内的龟头狠狠发射烫人精液。
　　「啊！大野狼先生！小红帽体内有海浪！好舒服！」蜜穴蠕动着吸附他的火杵，相互抵触磨蹭的阴阜沾满蜜液，延绵加剧高潮的快感。
　　「小红帽、小红帽！」满腔的爱意溢满胸怀，大野狼爱怜地亲亲小红帽，小红帽已经累垮，抱着它宽厚的肩背入睡。
　　小红帽，我爱你。大野狼在心底默默表白，看见草地上装满红苹果的篮子，灵机一动。
　　小红帽累坏了，不如它直接帮她先把篮子送过去给奶奶好了！
　　对！就是这样。
　　自认为体贴的大野狼笑眯眯地帮小红帽穿戴好衣服头巾，将她安放到草地上让她舒舒服服睡个好觉，拎起有些小重的果篮，再次意识到自己真是个好丈夫，开心地一蹦一跳往林子那头欢腾前进。番外三之（一）大野狼吃了小红帽(中。H)
（二）
　　大野狼把桌面再擦拭一次，才将果篮放回桌上，满意地打量窗明几净的小木屋，然后自顾去洗了个舒舒服服的澡，把用过的浴室也洗干净才回到客厅。
　　小红帽应该快到了吧？
　　困了的大野狼揉揉眼睛，躺上刚刚晒好的棉被，舒舒服服睡了下去。
　　她来了会叫醒它的。
　　没错，小红帽确实叫醒它了。
　　「奶奶呢？奶奶呢？你这个混帐大野狼！」满脸泪水的小红帽气红小脸鼻子拼命捶打它。
　　睡得迷迷糊糊的大野狼还没搞清楚是怎么回事儿呢，就连连挨打，只能勉强举起一手挡着头，「怎么了？怎么了？」
　　「不是好好的吗？你发什么脾气啊？」它真有些冤枉委屈地呼道。
　　「奶奶去哪儿了？你把我要给奶奶的苹果都吃了吗？可恶的大野狼！大骗子！」
　　「我没有吃！我没骗你！」大野狼心口憋着气，一双眼忙往桌上看去。
　　哎呀！篮子呢？哪儿去了？
　　「那篮子呢？奶奶呢？你吃了苹果还吃了奶奶！你这个恶心的大野狼！你骗我！」小红帽不停拍打它，一双手不留馀力，打在身上还是痛的。
　　大野狼忽然明白过来，有些伤心地在如雨落下的拳头中看着小红帽。
　　她后悔了。
　　她醒来后后悔了，觉得它恶心了，所以要想办法丢掉它，趁它睡着把篮子偷偷藏起来，诬赖它吃光苹果还吃了她的奶奶。
　　知道怎么解释也没用，大野狼也来气了，「对啦！我吃了你要给奶奶的苹果还把你奶奶吃了！这都是我的阴谋！现在我还要吃掉你！」
　　大野狼把小红帽按在床上，狠狠堵住她的嘴巴，蛮横地索要她的吻，一双手熟练地脱下不久前才细细帮她穿好的衣衫。
　　「啊！」蜜穴被巨大的性器闯入，在她的紧致中不顾地闯荡。
　　销魂的快感很快征服大野狼的神经，按着床褥狠狠地一遍遍爱她。
　　即使长得凶暴不好看，它还是很爱她、也会对她好啊，为什么不够呢？
　　嚣张的性器熟悉地在温暖湿润的蜜穴内抽动，舒服得几乎不想出来了，这样一直爱她，直到天荒地老都不放开好了！
　　难过地抱着她，不想要她后悔，舌头舔舐她的胸乳，轻轻揉着，让她舒服放松地呻吟。
　　「啊……！」太过熟悉她快感带的肉棒刮弄她的肉壁，引得蜜液浪荡倾涌，她下意识夹紧它的腰，享受着律动带来的爽畅感。
　　美妙的蜜穴夹紧硕大的肉棒，快活与之合奏，水渍声淫靡地跟肉体拍击声交合。
　　见她终于缓下，开始沉入欲望之中沸腾，它伸舌舔舔她红通通的小脸，把她的眼泪舔去。
　　不要哭，我的小红帽，不要哭。
　　它见过面貌同样狰狞的大野狼如何讨好喜欢的野狼，每日都殷勤去找她，送她漂亮的小野花，然后那头漂亮的母狼就接受它了。
　　它也可以每天送她花，还可以做很多事，只要她不要放弃它，它一样可以很殷勤、甚至还要勤快的。
　　「啊……！」她仰起头，小手抓着它的黑发，让它轻柔啃咬吮吻她敏感乳峰。
　　交合处因此受到鼓舞，紧缩吸吮它的粗壮肉根，性感的纤腰拱起，淫靡的蜜液流满它的阴阜，在律动中晃摇的盈乳像特意呈献给它凑到它嘴边。
　　知道她喜欢、明白她舒服了，大野狼很卖力，抱着她的腰，用力吸吮她饱满香滑的豪乳，在激荡中狠狠撞击她的蜜园。
　　「哦哦！舒服吗？」贲张的巨杵插得她蜜液四溅，在巅峰中狠狠插入深处，灌满她的子宫，把炙人的精液一波波送入，「舒服吗？」
　　知道她心喜，它不待还在欲海中欢愉的她回复，拔出阴茎，抱起她把她放到桌上。
　　满壶的蜜液早已泛滥，坐姿下更是放荡滴落淌下，大野狼用大拇指捻开她的蜜唇，对准放浪的穴口又插入其中，抱着她狠狠摇晃。
　　「你喜欢这样，你喜欢这样。」喃喃自语似的，它告诉自己要更加讨好她，让她感到开心。
　　蜜液在它的抽插中越显激昂，像在温暖的瀑布上游着，越来越强烈的快感。
　　「我喜欢你啊，小红帽，我爱你……」它靠在她的肩膀说。
　　「啊……！啊……！」小嘴因为肉体感受到的极致快感而不断娇吟，小红帽在心底哭泣，它骗人、它骗她！
　　「你很快乐，」它手指抠弄她的蜜穴，「这里都哭了，就是很快乐。」
　　「我让你很快乐。」说服她似的告诉她，看着她因为燃烧的欲望而迷离通红的脸蛋，热气蒸蒸、香汗淋漓，她是那么可爱。
　　人类很坏，不喜欢的时候会找借口丢弃不要的东西，它曾经以为自己会很有骨气，绝对不会去讨好这样的人类。
　　但是现在要它做什么都没关系，它想待在她身边，「好喜欢你，你知道吗？」
　　才怪！喜欢她就不会丢下她一个人在森林里头趁她睡觉把苹果偷了！
　　樵夫说的是真的，她被大野狼骗了！大野狼是企图用苹果欺骗奶奶好把奶奶也吃了！
　　它是狡猾的大野狼！
　　「我不原谅你！我不原谅你！」她好伤心，抱着它哭泣。为什么要这样对她，为什么骗她？
　　「你很过分，小红帽。」眼眶发热，它沮丧地抱紧她，紫红的大肉棒在她体内抽插，深埋她体内火山爆发一样的洪流灌满她、宣泄它的情欲。
　　有讨好、有对她的喜爱、有难过。
　　「出去！滚出去！」她捶打它，声声泪下，「我讨厌你，我真的很讨厌你！你无聊自私、霸道蛮横！完全没顾及我的感受，是只自以为是的大野狼！你再不从我奶奶家滚出去，我就叫在森林里头遇见的猎人先生来杀掉你！救出我的奶奶！」
　　大野狼身子发颤，忽然掉泪，鼻头发红，从她体内撤离，胡乱套上自己的裤子，抓着没来得及绑好的裤头慌张逃离了。
　　留下庆幸自己得以幸存，没被大野狼也吞了的小红帽，埋首掌心哭泣，难过奶奶的不测。
　　若不是她，大野狼也不会有这个机会吃了奶奶。
　　偏偏她还相信它，不带猎人过来。
　　林内的小屋传来哀伤的啜泣声，枝头的小胖鸟们也跟着哀伤，望着小屋，希望屋内的人儿能平复心情。番外三之（一）大野狼吃了小红帽(下。H)
（三）
　　卿卿。
　　鸟儿在晨间枝头飞窜嬉戏，明亮清爽的早晨是如此让心情愉悦。
　　小木屋前有一把小野菊，木屋的门咿呀打开，见到小野菊躺在脚前便弯腰捡起。
　　合上门，小红帽吸吸小野菊的香味，笑着把每天都能收到的小野菊插在水瓶中。
　　摇篮里的宝宝哭了，小红帽赶紧过去抱起宝宝喂奶。
　　「不哭不哭，宝宝最乖了。」粉嫩脸庞的宝宝吸吮母亲的奶汁，乖巧的样子很讨喜。
　　「妈妈每天都收到小野菊呢，你说是不是因为妈妈太美了？」手指点点宝宝粉嫩的脸颊，宝宝没空理她，啧啧有声吸喝他的奶汁早餐。
　　「妈咪觉得是亲切的小鸟们送的，宝宝要感谢叔叔阿姨哦。」自顾地说着，小红帽抱着宝宝小小晃动在小屋内转圈歌唱。
　　把喝完奶餍足入睡的宝宝放回篮子内，小红帽躺在客厅那张每次她来奶奶家，奶奶都会特意为她准备的床上。
　　蹭蹭暖洋洋的被窝，好像那天被它抱在怀里的感觉一样。
　　留恋的小脸静静靠着柔软的床褥，睁开眼看见窗户外阳光很暖，「我们去外头吹吹风！」
　　把心情也吹凉快！
　　小红帽把摇篮架搬到户外的餐桌旁，陆续拿了给宝宝织了一半的小围兜、针线、还沏了壶菊茶出来。
　　「妈咪在烤苹果派，宝宝的爸爸也很爱吃苹果派哦。」小红帽看着神韵跟它相似的宝宝，「它为什么不说其实奶奶是出门了呢？」
　　伤心的小红帽收拾好房子，想在奶奶家过夜调适心情，结果奶奶晚上回到家，说她托送苹果过来的大野狼帮忙看家。
　　半路折回来的奶奶想要收拾早上端出去晒结果忘了收进屋内的被子，却发现家里已经被收拾干净，便将果篮收到橱柜里头，不敢惊醒累坏的大野狼，再度出门了。
　　小红帽很伤心，她伤害了大野狼，把它吓跑了。
　　「猎人叔叔一直在帮妈妈找宝宝的爸爸，说不定哪天宝宝生日的时候就给宝宝找回爸爸当生日礼物了哦。」
　　天气很凉爽，风儿不停吹拂，小红帽担心宝宝着凉，放下手中织的小围兜，帮他掖掖被子，「把误会解释清楚，宝宝的爸爸一定会谅解的，对吗？」
　　点点宝宝的小巧鼻子，见宝宝咯咯笑得可爱，粉嫩的圆圆小脸上浓黑的眉眼弯弯、甜甜的嘴儿开心欢笑。
　　还想再逗宝宝一会儿，却闻见苹果派的甜甜香味，「哎呀，是妈妈烤的苹果派好了，宝宝等一等，妈妈把苹果派端出来。」
　　等小红帽回小屋去，一抹影子终于悄悄靠近摇篮里头的宝宝。
　　可怜的孩子。
　　大野狼有些委屈地看着揉合二人相貌的宝宝。
　　这么可爱的小宝宝，多像她啊，可惜是它的孩子，宝宝的妈妈一定很生气。
　　「她恨透我了。」她一定会杀了它的小宝宝，留下有它血缘关系的宝宝也只是为了威胁它，逼它出现再找个机会杀了他；等它死了，没有利用价值的小宝宝也会被她杀了。
　　一直躲避猎人的追踪寻找，就是担心被捕抓后他们会果断断了小宝宝的性命。
　　可惜带着宝宝始终也不是长久之计，让他跟着东躲西藏的父亲到处生活，还不如把他托给可靠的人养育。
　　总之不能让他们有拿宝宝泄愤的机会，趁他们还没动这个脑筋之前，它先带宝宝逃走吧！
　　「大野狼先生！」是小红帽。
　　小红帽正要出来把宝宝带回屋内，却看见熟悉不过的身影。
　　大野狼非常惊慌，连忙抱起篮子里头的宝宝要逃。
　　「啊！好痛！」背后传来小红帽的惊呼，她跌倒了。
　　大野狼抱着宝宝，进退维谷，看小红帽吃痛弓身抱着膝盖，又不确定是不是人类的骗局。
　　犹豫片刻，大野狼将宝宝放回摇篮内，走近她。
　　「我只是来带宝宝的，你不要为难宝宝，我知道你讨厌我，能不能让我把宝宝交给可靠的人帮忙照顾，再杀了我呢？」
　　大野狼走到她的身旁，蹲下身子，搀扶她。
　　「你不相信，可以叫猎人跟我一起去。」
　　「大野狼先生。」小红帽趁它扶起她，一把将它压倒，然后紧紧抱住它的头与它亲吻。
　　她身上的馨香包围它，温软的身子依在它身上，大野狼忍不住伸手环抱她纤柔的腰肢，专注亲吻它的妻子。
　　不太明白她的用意，但是它也只能希望她愿意放过小宝宝；而且，它很渴求她。
　　豁出去的大野狼决定放纵自己的思念想望，搂着小红帽在草地上翻滚，将她压在身下亲吻，大手揉捏她的丰润盈乳，捏掐奶头的时候溢出的奶水沾湿面料让它更激动地挑逗她，大腿挤入她双腿之间，磨蹭孩子妈妈的柔软下体，那曾经让它找到天堂归处的温润蜜园。
　　「嗯……」仰着头让它亲吻她的脖子，拱起身方便它脱下她的衣服，丰润柔美的身躯终于全无遮掩曝露晨光之下沐浴凉风之中。
　　「小红帽……」它的修长手指深深一刮她的蜜穴，「小红帽……」
　　轻啄她的瑰唇，大野狼埋首她丰乳之间调戏，然后吸吮乳峰，喝下甜美的乳水，手指也不缓下，仿效交欢的动作抽插她紧致的蜜穴，终于把露液都唤醒，沾湿埋在蜜道里的手指。
　　好甜。它贪婪地用力吸吮她的丰沛奶汁，浓郁甜美的奶水流到口中咕噜噜吞下。
　　炙热抵在她的蜜穴之前，微微磨蹭着慢慢挺入。
　　「啊……澈瑞……」
　　大野狼身子一僵，没有回应，只是含咬她乳峰的力道轻了，放开她的娇嫩，舌头一舔一舔，怕弄伤她似的。
　　她记得它的名字吗？
　　「佳……佳佳……岳佳佳…… 」大野狼喑哑的嗓音轻缓念着她的名字。
　　它也记得她的名字。
　　「澈瑞……大野狼……进来……」她难耐地挺动，蜜穴吸吮它的肉棒，想让它更深入自己。
　　「小红帽……佳佳……」为什么还记得它的名字呢？它看她，看见她享受它的深入，很希望她能看自己一眼，「小红帽……」
　　「嗯？」她睁开眼，看在她身上的大野狼，有些不解，「怎么了？动啊。」
　　「嗯。」它俯身，将炙热的性器完全埋入，开始抽动。
　　它知道自己心底又开始期望了，或许……她会愿意接受它呢？
　　「啊……小红帽……佳佳……」嘶喊着，拥抱她，在她紧致的甬道内缓缓前进，听她销魂舒服的吟叫，然后加快节奏，带她一起攀上欢愉的高峰。
　　「澈瑞，澈瑞！」她抱着它，让它在体内注入暖流，蜜壶被烫人的精液填满，更多的是自己失而复得的心情。
　　「喜欢……」它靠在她肩膀说，「小红帽……我喜欢你，真的，没有骗你。」
　　「澈瑞……」
　　「你不要丢掉我，我每天送花给你，我会很勤快，你说好不好？」没敢多动，担心随意一个小动作就让她突然醒来，尖叫着推开自己，「我会照顾宝宝，会勤快工作，你要我跟宝宝好不好？」
　　「澈瑞……」抓抓它的头发，「我烤了苹果派，你来得正好，可以一起吃。」
　　它僵硬着身子。
　　「我收到你送的花，奶奶把事情都告诉我了，你回来了，猎人叔叔就不用帮我到处寻找宝宝的父亲了。」
　　「你，不是讨厌我？」小心翼翼抬起眼看她。
　　「不是的，大野狼，我爱你。」捧着它的脸，终于有机会好好说出这句话，小红帽将饱含心意的吻印上大野狼的唇。
　　等误会等到散去的机会，大野狼终于不必独来独往，可以拥抱它的家人，好好地幸福了。
　　「佳佳，」啃着老婆的肩膀，澈瑞蹭蹭她，「宝宝怎么那么不喜欢我？这小子真不乖，不想想都是谁把屎把尿照顾他的。」
　　「哎，都说儿子是妈咪的前世情人，比较亲妈咪嘛，啊……澈瑞，咱们生个女儿不就好了？嗯……」
　　「好老婆，你生了还是这么紧，夹得我好舒服。」单澈瑞笑着，揽着老婆的腰，又开始大刀阔斧地抽动，蜜穴滋润着紫红肉棒，舒畅的律动让两人翻云覆雨地享受。
　　「老婆，真的愿意再生吗？」捣动着水润的蜜穴，吸吮着香甜的奶水，男人还是问了。
　　「嗯，再生一个吧，要是有一男一女最好了。」
　　「嗯。」啧啧有声吸吮着。
　　「怎么了？」
　　「怕你痛。」生产时候陪伴左右的男人有点心理阴影。
　　「嘻嘻，医生看你一直陪我待产，生产的时候真不愿意放你进去呢。」
　　百般保证不会抓狂才在医生万分质疑又无可奈何下进入产房陪她。
　　「生完过后他还很欣慰地说他很高兴这次总算赌赢了，上次差点被揍。」
　　「放心吧，这次也会很顺利的，再让我怀孕一次嘛。」
　　「好吧，咱们努力努力。」
　　「嗯……！啊……澈瑞……」
　　爸爸妈妈积极地在小屋客厅做爱做的事，隔壁房间的小宝宝睡得香甜，这还得感谢早有预谋的爸爸把隔音做得够好呢。
　　「亲爱的，苹果派好好吃。」
　　「那是，我可是比大野狼还优秀的大野狼啊。」臭屁的声音轻哼。
　　大野狼还让小红帽自己做派呢，他可是亲力亲为，算好时间，从窗口出去站位等出场呢。
　　「我有没有比大野狼好？」吸吸「小红帽」的丰沛奶水。
　　「嗯……当然有啊，澈瑞是独一无二的好男人嘛。」摸摸爱撒娇的男人甜笑。
　　「嗯哼。」要他才不会让小红帽自己一个人怀孕生孩子呢，男人又开始在女人体内开拓，觉得自己深深扳回一城。
　　谁让他老婆在设定故事的时候一直喊着大野狼好好啊！
　　就说事实证明他比大野狼好哇！
　　「不都是你吗？」就算演也是澈瑞啊。
　　「不一样啦。」计较的男人抱怨。
　　「好嘛好嘛，好老公，亲亲。唔……」
　　她深深觉得，她家澈瑞真的很好，确实比大野狼还要好，是吧？呵呵。
　　「澈瑞老公，我爱你。」
　　「佳佳老婆，我真爱你今天的嘴甜。唔……谢谢你把我们的宝宝生了下来，你好勇敢……」
　　佳佳微笑着拥抱他。
　　心有馀悸的男人珍惜地抱着妻子，越是相处越是觉得爱怎么表现都不够。
　　他一定会很勤快，比大野狼还要勤快。
　　让她不后悔，把手交给自己。
　　「你是个好父亲。」
　　「嗯，继续，多赞美我一点没关系，还有很多你没发现的优点呢。」明明脸红还逞强的男人嘴硬地接受赞美。
　　佳佳老婆，我爱你。番外三之（二）王子与睡美人之吻(上。H)
　　「嗯……王子殿下……」娇媚的侍女藕臂缠绕王子迷人的体魄，纤手在结实起伏的肩背抚摸。
　　王子的巨大长剑抽插在侍女的蜜穴，巨棒捣打得蜜穴蜜液涔涔，在月光下明媚之极。
　　只有在王子有需要的时候，侍女才会有机会躺在王子的床上，拥抱王子高大的体魄，幻想一日能跟王子结为佳偶。
　　今夜的王子似乎躁急不安，贲张的性欲在数次的抽插中依然无法得到解放，反反复复把侍女要了又要，明明是那么湿润的蜜穴，在以往总能挑起他的情欲，为何今夜不能让他神魂颠倒？
　　「啊……！」侍女被翻了个身，高翘的雪臀在月光下被分开，后穴容纳入王子的巨大。
　　王子舒了口气，已经因为高涨的情欲而肿胀骇人的紫红巨棒在雪臀间忽隐忽现，没几下就深深爆发在她体内。
　　「啊……王子殿下！」侍女娇喘着，趴在床上，紧致的后穴绞紧王子。
　　王子眯眼，拔出阴茎，插入蜜穴，手指玩弄她的后庭摆动她。
　　「王子殿下、王子殿下。」
　　王子似乎终于燃烧起欲火，接连在她体内灌满精液数回，最后紧紧拥抱她在怀内片刻。
　　呜啊……呜啊……
　　婴儿的哭泣声响起，王子面无表情起身，离开侍女。
　　今夜又要去森林策马整宿，留宿在外吗？
　　侍女不说什么，静静躺在床上，婴儿的哭泣声也已经停了。
　　帮王子生了宝宝也不能拥有王子，真是残酷。
　　「乖乖。」澈瑞在宝宝的睡房哄他，温了的奶水装在瓶子里让怀里的宝宝吸吮。
　　「你喝奶的时间还真准时，前世是打更的吧？」帮喝饱的宝宝拍拍背，让他打嗝了才把他放回柔软的睡床，打开间隔的隔音墙，让睡房相通，从两夫妻的睡床上也可无碍地看见宝宝。
　　「赶夜场真是辛苦了，澈瑞爸爸。」负责早晨照料的佳佳趴在床上甜笑着。
　　「哪会？咱们孩子体内有时钟，以后一定是做大事的料，比如管家什么的。」回到被窝把咯咯笑的亲亲老婆搂入怀中。
　　「老婆，你确定睡美人的脚本要这样演啊？」澈瑞拍拍老婆的翘臀，手指不听话地伸入臀间诱惑她。
　　「嗯……当然啊，啊……澈瑞……」男人熟练地撑在她两瓣雪臀间搓弄蜜穴门扉，蜜穴一阵舒爽泛滥蜜液。
　　「好妈咪，咱们继续下半场。」单澈瑞按下床头的按钮，婴儿间又被隔起来，夫妻情趣，儿童不宜。
　　反正隔音墙跟宝宝的生理时间跑，等他快饿了就会自动降除隔音。
　　「嗯……你待会儿还要给宝宝换尿布呢……啊……」好心提醒的佳佳妈咪被男人狡猾灭口。
　　Sweet3番外三之：（二）王子与睡美人之吻。邻国传说。古童话曲调。
（一）
　　从前从前有个睡美人。
　　她很漂亮但是嗜睡之极，只要舒服，在哪儿都睡得着。
　　于是当她午睡在一座舒适的亭子里头，打算来小憩的王子就发现大床上已经被不速之客占据了。
　　是谁呢？
　　他好奇地上前查看，放轻脚步趋近睡得香甜的人儿。
　　睡美人纯真的睡颜落入王子的视线，王子忍不住为她的美貌赞叹，坐到床沿低头一亲芳泽。
　　「唔……」没发现到自己被轻薄的睡美人舒服地翻过侧躺的身子，在床褥上蹭动。
　　王子陶醉地抚摸她的身躯，多么曼妙的身段，如果能拥抱她、进入她的乐园该是多么美妙的乐事。
　　「啊！」睡美人迷迷糊糊睁开眼，发现胸脯上有个人正在吸吮自己，不禁惊呼。
　　身上的衣服也早已被褪得七零八落地，她不明所以，然后男人抬起头――
　　好俊的男人。
　　男人见她懵懂的样子，忍不住亲吻她的瑰唇，吸吮她，调戏她的丁香小舌；在她忍不住抓着王子衣衫的时候，王子的大手也已经翻进裙底，长指在她的蜜穴挑开门扉逗弄蜜穴，拇指动作熟练磨蹭她的阴蒂，没两下就让怀中的娃儿蜜液泛滥。
　　「你真是个蜜壶儿，进去会是什么样子呢？」揽着无力软在怀中的女子的腰肢，让她双脚大张曲起方便他玩弄挑逗，随着嘴上的疑问，手指也好奇地贯入她的蜜穴，「啊……好紧，真该试试是不是个销魂蜜壶儿才是。」
　　王子陶醉地迅速抽插手指，将不抵他熟练攻击的睡美人一双豪乳把玩掌心。
　　上衣被褪去，长裙下浪荡蜜液泛滥滴淌，睡美人不晓得为什么自己觉得很舒服，从未被如此舒服地对待，让她一阵发烫酥麻，任由摆布。
　　这个陌生人是谁呢？
　　会不会是仙子或是……「啊……」
　　林子里专门让人舒服的妖精呢？
　　「真是个够浪的蜜穴，抽弄那么几下都张开了。」王子笑着让她平躺在床上，手指更加放肆玩弄她的小穴，撑开她、抠弄她，爱看她将自己紧紧缠留的样子。
　　「这么小，你说放不放的进去啊？」王子得意地让她看自己早已迫不及待的擎天大柱，沾满她蜜穴露液的手搓弄自己的刚硬，让一抖一抖的坚挺更加亢奋壮大，紫红怒张地垂涎欲滴看着她。
　　憨憨的睡美人撑起身子、眨眨眼，直盯盯瞧着未曾见过的巨物，吞吞口水，不晓得为什么蜜穴一见巨物就不住张合紧缩，让她难耐。
　　「我来试试看。」逗弄她，王子俯身把巨物对准穴口，然后硕大的龟头抵着蜜穴，猛然前进。
　　「啊――！」下体忽然被充盈撞击，填满她的娇嫩，睡美人仰躺到床上，蜜穴一阵蠕动紧缩、贪婪急速吸吮吞纳男人的擀蜜棍，睡美人只能声声娇喘，「好大……啊――！」
　　「好紧，真爽！」王子舒服之极，感受她不停吸吮自己的蜜穴诱人地将他的巨大吸入深处，「是个蜜壶儿，是个顶级的销魂蜜壶儿。」
　　王子啄吻她娇嗔的瑰唇，啃咬她白皙的下巴，不留情地挺进睡美人神秘的瑰地，大刀阔斧地干她。
　　「啊……啊……！啊……！」睡美人搂着他的脖子，蜜穴紧紧吸附男人，已经被销魂的快感冲击全身、蜜穴学会配合男人的节奏，紧紧缠绕他的巨棍，让他一下一下撞着她，带她攀上高峰。
　　「嗯……」王子的巨剑入鞘，刀刀刷入蜿蜒的层层蜜穴小道中，把巨剑洗得发亮圆滑、越形肿胀贲张。
　　「啊……！啊……！怎么、啊……越来越大了？」好舒服！肉壁被他的肉棍刮弄，抽插得她一阵阵舒爽，升天一样的美妙滋味，感觉自己的肉壁不知耻地贴紧他、连他脉动的经脉都能仔细感觉到。
　　烫人的高温刚硬抽插她，把睡美人搞得尖叫吟吟，王子舒爽不已，抱着她的大腿压她，让她的蜜穴更销魂紧缩地承载他。
　　「啊……！干得好爽！你真是紧，这么紧，」王子将巨大的擎天柱抽出、怒插紧得要夹死人的销魂蜜壶，飞溅的蜜液随着那被蜜穴吞纳的巨物进出而越形孟浪，「让我怎么插进去？嗯？啊……！」
　　一插入就被紧紧包围拥戴，像被三千貌美的花仙子围绕一般让人心情愉悦，舒服极了。
　　「嗯，真是该好好捅你个蜜穴，不捅出个洞儿怎么收我的巨剑？你的仙水可得好好洗刷保养我的长剑才是。唔……」吸吮她甜蜜的小嘴，她娇媚粉嫩的脸蛋也带有花香一般，真让人要不住心想是否抱了个花仙子才真。
　　「小美人儿，被这么爱着的时候要拥抱我哦。」循循善诱地教导睡美人，让她的纤手拥抱着他的身躯，王子紧紧埋入她的深幽归处，在紧紧包裹自己的蜜穴中抖动着，将满满的精液烫入她的蜜穴深处填满她。
　　「啊……！」睡美人愉悦地欢叫，抱着他，蜜穴紧紧吸纳他，让他带着自己看看天堂的模样。
　　一整个下午，她被牵引着，跟这个不知名的仙子一起游玩、到乐巅殿堂畅游，被他填满充盈个畅快。
　　王子在亭子中醒来后，已接近黄昏，身畔的睡美人杳然无踪，若不是柔软被子上还能摩挲到的馀温跟下体的舒畅感，他都快怀疑是做了个美梦了。
　　她是谁呢？那么纯然天真的模样，跟自己拥抱过的那些女孩都不一样，如此让人舒服安心。
　　呼。
　　王子长长地呼了一口气，躺在通风的亭子里头，微微摇晃的舒适床榻让他心里的思念已经开始萌芽。番外三之（二）王子与睡美人之吻(中。H)
（二）
　　王子瞒着父亲，躲开相亲的晚宴；睡美人躲过照顾她的小仙女，来找王子。
　　在亭子见到彼此的时候，他们眼里都是满满的惊喜。
　　思念的无可救药让他们激荡的心情在紧紧的拥抱中缓慢平复。
　　王子带她到城堡，悄悄溜到没人注意的角落，在楼梯的扶手、他们彼此相拥。
　　王子把她的长裙掀起来，让她靠在把手上承受他从身后的霸道进入。
　　「啊……」她娇喘着，蜜穴被王子填满，「王子……我多么高兴你是王子……」
　　「怎么了？睡美人，想当王妃吗？」王子深埋入她，蜜液因为他的刚硬填满而盈流淌下，阶梯上滴流她的露液，「想当王妃就要帮我生很多的小王子跟小公主哦，你乐意吗？」
　　「啊……王子！」她乐意，她何其乐意，「啊……！」
　　被王子激荡的精液填满，缓慢的抽插让她骨子都软了，半天只能吟叫。
　　「小骚货，被干得爽了，就想当王妃了？嗯？」王子舍不得抽出巨棒，就着插在她体内的姿势干着她上楼。
　　「唔……」来到王子的睡房门口，睡美人被压在门上亲吻，王子仔细吸吮她，大手盈握她的饱满巨乳、拇指挑弄她敏感的乳峰，粗茧磨得美人颤抖不已。
　　「王子……哈……哈……」她试图平缓气息，「我还以为你是仙子或是精灵，以为以后再见不到你，还好你是王子，啊！」
　　王子埋首她的乳上用力吸她的奶水，一手按捏她的另一乳房，浪费地挤喷奶汁，另一手在她股沟之间滑入，抓着一瓣雪臀喜爱地揉捏。
　　「啊……王子，好舒服……」她扶着他的肩膀，被王子一把托在臀下抱起。
　　王子吸喝着甜美的奶水，将她抱到床上压倒，抬起她的双腿架到腰间。
　　「王子……啊……！」蜜穴被王子填满，王子的手指开拓着她的后穴，几个抽动拔出巨大的阴茎塞入她的后穴大幅开拓起来。
　　「王子、王子……」他巨大的囊蛋拍打她的雪臀，让她羞红了脸。
　　巨大的阴茎是如此地深入她，每一下插入都让她像猫咪一样拱起身子，每一下拔出都像要把她紧紧吸吮他的壁肉都拉出一样，烫人的阴茎把她的心神都吸附而去。
　　「王子、王子！」王子激烈高潮的深入抽动，让她高温发烫，好喜欢被这样撞击拥抱。
　　蜜穴空虚张合，垂涎流下蜜液露水，被滋润的菊穴在肉柱的冲撞下快烂了似的淫靡盛放。
　　「睡美人，我的爱……」王子俯身亲吻她盎然挺立的艳红莓，撞击下莓顶端溢出奶水被王子的舌头卷去。
　　「王子……好涨、帮我吸……」睡美人双手抚上丰盈的双乳，拱起呈上一对饱涨的雪白乳丘供吸吮。
　　王子轻咬几口，含入吸吮，下身埋入极深，在温暖的甬道内捣打，大手抚摸她纤美的柔腰。
　　「睡美人，你是否只有我一人？」王子舔舐她的脖子低沉的嗓音像鬼魅一般幽幽问着。
　　「当然的……王子殿下……啊……！」
　　「那你可愿意成为我的妃子，终身只有我一人，对我忠诚，跟我走到最后？」王子的长指戏耍她的蜜穴娇嫩，熟悉地挑逗她的敏感带。
　　「是的，我愿意，王子殿下。呜……」被插入的手指掐住敏感揉搓，刺辣的快感源源上升，睡美人哪承受得了，面对欲火，难过得快哭了。
　　「那说定了，我们要走到最后，睡美人。」王子终于放过她，牵起她的手在手背印下一吻，「跟我走到最后。」
　　「嗯，是的，王子！啊！」蜜穴被他填满，在王子灼热的带领下，蜜穴很快就达到高潮，紧紧抱着王子，感受蜜穴里巨物的脉搏。
　　「睡美人，跟王子一起欣赏美丽的月色……」王子按着她的雪臀，抱起她走到落地窗前，「瞧，多漂亮。」
　　睡美人按着落地窗的玻璃，被王子从身后反复撞击插入，根本无暇抬头看皎洁的月色是如何迷人。
　　翘起雪臀，蜜穴自由对王子盛开，欢喜盈流露液，紧紧拥戴让王子每次插入戏耍都能溅起水露洒下。
　　「真拿你没办法。」王子弯腰抱起睡美人的大腿，让她双脚撑在窗上，依赖着他的胸怀。
　　紫红的肉棒在动作中滑弹而出，下一瞬间找到合适的湿润之处，再次躺入其中。
　　「嗯……」蜜穴大大对着月亮盛开，花蕊盛开着满盛花蜜，像要邀约蜜蜂采`溢出露液。
　　菊穴被火棒杵着，王子的手指在大腿内侧挲摸，她敏感地微微颤抖，莲足都快撑不住了。
　　「看见了吗？月亮。」王子抵在她脸颊边蹭动，让她抬头看看月光，「漂亮吗？」
　　「嗯，」她点点头，「很漂亮。」
　　圆大月亮银白色的辉映在黑夜中如此耀眼，多少迷途的人儿在她的帮助下找到归途，得到安慰。
　　「你好紧，月色有没有让你心跳变快？」他的手掌握上她左乳揉捏。
　　「听说月圆下人狼会变身袭击人类中美丽的女性，将她们占为己有，成为人狼的妻子，侍奉左右。」手指在蜜穴上滑动，「可是人狼重视忠诚，我得努力在你身上留下气味，让它明白这是有主之花才行，是吗？亲爱的睡美人。」
　　王子让她双足着地，可根本脚软得站不住的睡美人无需站立，扶着窗户，让王子的火热插在体内支撑即可。
　　王子进入被月光照耀过的美穴，就像人狼一样在月光下激情，狠狠握着她纤柔的盈腰抽插冲刺，让她体会失速的快感，然后在顶点戳入她的深处，巨大撑开子宫颈，在子宫浇满她的柔嫩田地，把满满烫人的精液都给了她。
　　浪潮几乎让她没顶，她失声尖叫，蜜穴紧缩蠕动，娇媚的睡美人身上留下了王子的气息，在纯真之上萦绕妩媚女子的特有羞怯。
　　王子在侍女体内抽插，同样是诱人的蜜穴，却怎么样都比不上睡美人。
　　他狠狠地灌满妖娆的侍女，对她愤怒、对她狂暴、对她感到不甘。
　　为什么不能只有我一人？
　　在侍女身上闻到别的男人的味道，他是多么痛苦，心底的爱恋瞬间被抹杀，每次要她都会猜想是不是因为自己的身份，她拒绝不了？
　　睡美人，睡美人。
　　是的，他遇见他的睡美人了，那个女孩只有他一人，他要娶她为妃，对她忠诚。
　　「啊……！」王子嘶吼着，在侍女深处灌满属于他的烫热精液，把子孙都留到她子宫、冲击她的肉壁。
　　肉棒被层层肉壁绞紧包裹，明明那么欢乐激爽，如果能干着她到老其实也不坏。
　　可惜，她不是只有他一个。
　　唉……
　　幽幽的，不知是谁的叹息，轻轻融入绻慕的夜色之中。
番外三之（二）王子与睡美人之吻(下。H)
（三）
　　当王子再见到睡美人，她安静躺在床上。
　　那么婉约恬静，在森林之中那座亭子内的床上，融入了周围的宁静景致，好像随时会有一群小精灵跳出来绕着她歌唱――对，一切就像初遇时候那般。
　　他缓缓靠近她，看着睡美人沉静过头的睡颜，心中的慌乱跟之前的马不停蹄也缓下，跟着她恬静的节奏趋向安定。
　　「你又睡着了，亲爱的。」王子深情地望着她笑着说。
　　执起她的纤手亲吻，不晓得怎么哄她醒来，心里揪着，就成了一团。
　　「你很漂亮，我好像忘了跟你说。」他沉静半响，坐在床沿，如此专注望她，深怕错过一个细微动静，「我很爱听你说话，陪我说一辈子的话，好不好？」
　　躺在床上的女子依然扬着暖暖的笑，却纹风不动，连树上的鸟儿都好奇了，远远观望睡美人的容颜。
　　「你说，我就听。」将她的手靠近心口。
　　怦怦、怦怦，是心跳的声音。
　　王子低下头，亲吻心爱人儿的嘴唇，慢慢印上去，一啄、一啄。
　　亲爱的，亲爱的。
　　你不会舍得我的，对吗？
　　攥着她的手紧了紧。
　　握握我的手，好不好？
　　亲爱的？
　　难过的心情伴着颤抖的泣意，他吮吻她，加深二人之间的吻，仔仔细细亲吻她的唇瓣，连难过的心情都要流到她嘴里了。
　　「握……啊。」
　　嘴唇贴着她的低喃着，手心就感受到回握的力道。
　　他喜悦满怀，更加努力，亲吻她、吮吻她、拥抱她、搂她入怀。
　　「我爱你，我爱你。」他心跳好快，快要脱喉而出，若是跳了出来，就直接给她了，「醒醒，别睡了，宝贝……」
　　王子挺直的背脊停顿，低着头，看向怀中出现的最让他感激的一幕。
　　黑翘的眼睫眨动，然后缓缓掀开，漂亮的眸子微憨，像个睡醒的大天使、像个宝宝。
　　「亲爱的，你睡了好久诶，别这样吓我嘛。」王子笑着，一如以往的俊容，把阳光都比了下去。
　　她抬手抹去他脸上出现与之违和的晶莹泪滴，让他可以笑得灿烂，不被剔透的痕迹沾湿笑靥。
　　「睡得好不好？」他笑着问。
　　「王子，谢谢你。」她拥抱他，在他怀里捧着他的脸颊，「谢谢你来唤醒我。」
　　「不客气，以后当我王妃，天天都能叫醒你。你愿意吗？」怀中生气勃勃的生命力是如此让人感动，她好暖，好暖。
　　王子抱着她，蹭蹭她的小巧鼻头，温暖的阳光真的给他带来了希望，把她还给他了。
　　「我愿意，王子殿下。」她在他怀中，笑得甜蜜。
　　「巫婆告诉我你会长睡不醒，怎么也不肯说出解救的方法，仙子们也一筹莫展。亲爱的，还好你醒来了，还好我赶来了。」握着她的手，脸颊摩挲在她掌心中，「还好是有办法的。」
　　「亲爱的王子殿下，很抱歉让你担心了，以后不贪睡了。」睡美人俏皮地吐吐舌头。
　　「爱睡还是能睡，在我身边随你睡，记得让我唤醒就行了。」爱怜地抵着她的额头，亲吻轻笑点头的睡美人，在柔软的床褥上拥抱她。
　　一双大掌珍惜地摩挲她的身躯，她在怀中，真实温暖。
　　她在。
　　她还在。
　　热着眼眶，王子不敢让她发现自己的情绪，专注亲吻她的颈项、胸口，褪去她的衣裳，爱慕地吮咬吸含她的美乳，咽下她的甜美乳水，温柔揉抚她，让她感到舒服。
　　捧起她的雪臀靠近自己的炙热，刚硬亲昵地摩挲她的柔软，感到开心地讨好娇妻。
　　分开她的双腿，亲吻舔舐她敏感的大腿内侧，缓缓啄吻到蜜穴之前，细细磨蹭舔舐她。
　　「啊……王子殿下……」
　　让她的蜜穴湿润非常之后，他的炙热抵着她，他俯身到她身上，望着她，微笑，进入她。
　　「啊！王子殿下！」
　　在她的紧致舒服地闯荡、温柔带领她、让她跟着他的步伐前进、抱着他娇喘呐喊。
　　「王子、王子！啊……！」
　　暖暖的交合让他们彼此交缠，王子竭尽心力讨好她，让失而复得的宝贝好好尝尝欢爱滋味，让她开心欢愉。
　　很舒服、很安心。
　　被王子抱在怀中，背贴着他的胸膛跟他合而为一，火热的肉棒进入她的体内，在温润的蜜穴中抽插快活，然后深埋其中将种子射入她体内。
　　「好棒，好舒服。」王子抱着她，珍视地磨蹭她的脖子，「宝贝……我会好好保护你。」
　　「是的，王子殿下。」睡美人笑着磨蹭依靠着的胸怀，漂亮的笑靥绽放，跟王子一起拥抱幸福美好的未来。
　　巫婆的诅咒需要心爱男人的亲吻将之唤醒、还需要跟真心爱她的男人交合才能得到永远的自由。
　　而睡美人跟相爱的王子，在情人自然而然会拥有的温暖怀抱中，将咒语破解了。
　　亲爱的，去爱、去拥抱、去珍惜，然后被爱、被拥抱、被珍惜吧！
　　「宝宝好可爱，喜欢绿叶吗？」出国探访的某位王子悄悄溜到熟悉的园子，用鲜嫩的草叶逗弄小宝宝，看他可爱地伸出手一抓一抓地。
　　「你别逗他了。」身后传来负气的声音。
　　他回头看，看见亲爱的侍女气鼓鼓地坐在草地上。
　　「生气啊？是气我不经你的许可擅自逗你的孩子，还是气他――结婚了，王妃是别人？」轻笑着小跑步到她身边坐下。
　　「都气！」也不嘴硬，她吐口气，坐姿不雅，手肘把膝盖撑开支着下巴。
　　反正就他一个人，粗鲁惯了。
　　「呐，你那么那么喜欢王子啊？」他也是王子嘛，怎么就不看看他呢？
　　「你很罗嗦，我很烦，你要做就在这里做吧！」她干脆闭眼躺到草地上，等男人压上来。
　　阴影罩着她，男人笑嘻嘻的声音响起，「今天不做，你要不要接受我的求婚？干脆跟我这回一起去我那边住好了，省得我老找借口过来，多不好啊。」
　　她睁开眼，看他笑吟吟的脸，比王子年轻很多，感觉很轻佻。
　　因为王子是不爱笑的。
　　她心口一紧，对啊，王子是不爱对她笑的。
　　「胡说八道。」她推开他，起身扫扫裙子上的叶子，走向宝宝，「我有了宝宝的，孩子不是你的！是王子的！」
　　讨厌！她现在什么都没有，连拥抱王子都不能了，然后年华老去，孩子说不定还会鄙视她不自量力生下王子的孩子！
　　噢！想到就懊恼。她干嘛要喜欢王子！
　　「什么啊！」他走过来，从背后罩住女人在怀中，「我才不信他会对你的孩子多好！你干嘛要在他这里？你没看见他多疼他王妃啊？你要喜欢他也可以住我那儿喜欢他啊，想看他就找个画师帮你画肖像带过去，反正他早晚也会老去，你的肖像永远那么帅气温柔。」
　　把她扳过来跟她相瞪眼，「你的宝宝在这里不会好过的，你看现在宝宝除了你还有那个常偷懒的老女人还有谁照顾啊？换了他王妃的肯定不一样，或者说，你把宝宝抱到我那边去就不一样了。」
　　拽拽地扬扬鼻子，「我一定很疼宝宝啊！你不要巴着他不放，护着宝宝不让他以外的人碰嘛！跟我、嫁我、当我王妃，随便你要爱不爱，我只喜欢你，追了这么久，你老喊多喜欢他我都能忍气吞声了，你偶尔也看看我啊！」
　　嗦的邻国王子亲她一口，「你说我这么好，你不带着宝宝跟我跑，有道理吗？你怎么就那么死心眼呢？」
　　「我哪有护着孩子不让你碰啊！」她吠他。
　　「那你刚刚跟我强调孩子不是我的！让我别肖想你会跟我是什么意思啊？」他皱眉不爽地碎碎叨念她。
　　「你不是王子吗？带个别国王子的孩子过去我是准备让我孩子吃屎吗？」她鄙视他的智商。
　　「你……你太夸张了吧？大不了我不要有孩子，就一个孩子大家还敢不疼他吗？正好如你意，反正你又不喜欢我。」哼！邻国王子撇开头。
　　「要是我跟你过去，有了你的宝宝，那这孩子怎么办啊？」
　　「你说怎么办就怎么办！」不看她了，负气转过身去，盘腿坐的年轻人一手撑着脸颊、一手撑着大腿。
　　要是不小心有了他的宝宝，说不定她会很失落，想到就特别委屈。
　　有他的孩子的时候那么开心，有自己的孩子却那种反应，恚
　　「你气什么？我很认真问你啊！」一脚踹他。
　　「啊！」被吓了一跳，男人撑着草地转头，「你啊！孩子都是我的，我都会疼啦！你觉得怎么样好就怎样啊！」
　　侍女气呼呼抱着孩子熟睡的藤篮起身走开。
　　年轻的男人赶紧起身跟上去，「喂！你去哪里啊？你气什么啦？我错了，我道歉，对不起啦！喂！」
　　赶到她身边跟她并肩，「你说句话。」
　　她脚一跺，瞪跟着停步的男人，「这不是准备跟你回去吗？」
　　「啊？」男人雀喜，欢呼着抱起她转圈圈，让女人咋呼着护着宝宝，然后用力亲吻她脸颊一口，「宝贝！谢谢你！」
　　「我会爱你的。」她撇开头脸红地咕哝。
　　「不用那么勉强，你跟我处久了，忘了渐渐年老色衰的王子，发现我还是这么年轻又体贴，就会爱上我啦！」
　　「臭美！」
　　幸福的轨迹已经接上，等她愿意承认，自己的心接纳了他，幸福就会浮现在她嘴角――啊，像现在这样。
　　偷笑的侍女似乎打算再瞒久一点，不让年轻的邻国王子知道，她已经喜欢上他了。
　　而两个国家便流传了邻国的传说，比如睡美人与王子的故事，还有，邻国王子把侍女娶走的小故事。
　　「老婆，」哄小孩喝奶的单澈瑞摇摇头，「你怎么把睡美人的王子设定得如此花心无耻啊？」
　　「让孩子来点不一样的参与感啊。」在床上睡午觉的女人说。
　　「老婆，」再度没辙地摇摇头，「这会吓到孩子的。」
　　还好他们家孩子是个幸福的娃，哦，宝宝？要比喻的话，你爹我就是那优秀的邻国王子，多么专一聪明，一下就把喜欢的人拐回去了，哼哼，要学我哦！
　　传说有很多样子，就好像幸福，等待发掘、等待接受、等待愿意张开手去珍惜，然后茁壮成长。
番外三之（三）彼得潘与温蒂的故事(上。H)
　　Sweet3番外三之：（三）彼得潘与温蒂。闭幕之后是开幕。童话幻想曲。
（一）
　　宁静的林子里头有间木屋，木屋外是一片常有修割的平坦草地，还有供人在天气好的时候可以喝茶吹风的桌椅；木屋内布置得很温馨，从窗口内看进去就知道了。
　　窗口？
　　是的，就像那个鬼鬼祟祟在木屋外游移探头又缩头的年轻人。
　　长不大的彼得潘又在偷窥温蒂了。
　　难得温蒂跟着父母到外头渡假，照料好弟弟们的打扮、帮忙准备好野餐的东西后，温蒂说她有些不舒服，所以一个人留在小屋内。
　　彼得潘小心翼翼探头，只敢露出一对眼睛往里头瞅。
　　温蒂正在小厅编织小孩的衣裳，笑得温柔，唱着歌。
　　他喜欢这个温柔、又会照顾小孩的女孩。
　　彼得潘红着脸，好想亲近屋子里头的女孩，自从无意中看见她，他就一直有这个念头。
　　那是温蒂跟弟弟们走在回家路上的时候，闲来无事在空中飞翔的彼得潘看见热闹的街上，温蒂像个妈妈，会制止孩子们的胡闹，又会帮他们擦脸擤鼻涕嘱咐着要怎么照顾身子。
　　然后他无可自制，开始了三不五时过来偷窥温蒂的行为。
　　他一定要找个机会跟她说话！
　　入夜了，温蒂回到睡房入睡。
　　父母说温蒂已经渐渐长大，该有自己的空间，弟弟们今夜就跟父母们睡在足够宽敞的那间睡房。
　　是现在了！
　　悄悄地，有个人溜到温蒂的床上。
　　睡得迷糊的温蒂感觉到床褥的下陷，以为是弟弟来撒娇了，不以为意。
　　蹑手蹑脚的彼得潘连呼吸都不太敢，爬上温蒂的单人床上，整个人罩着她，小声轻唤，「温蒂、温蒂。」
　　「嗯？」是谁的声音？约翰？麦克？不对……
　　「温蒂、温蒂。」彼得潘不死心又唤了几声。
　　温蒂忽然一个激灵睁眼，她倒抽一口气，然后被彼得潘堵住嘴――亲吻。
　　「唔……」被吮吻的小嘴很自然地张开，让放肆的舌头溜进来滑动调戏，很舒服。
　　「哈……」终于被放开，温蒂赶紧换取新鲜的氧气。
　　「你好啊温蒂，我是彼得潘。我来自一个小孩都长不大的永无岛，大家都说那里是个梦幻快活岛，那里很好玩，我想带你跟弟弟们一起去。」彼得潘邀约。
　　温蒂眨眨眼，消化着讯息，「快活岛？那是什么样子、怎么去呢？」
　　「飞去！」彼得潘觉得她好可爱，用脸颊蹭蹭她粉嫩干净的小脸。
　　「飞？人怎么会飞呢？啊！」温蒂的腰被彼得潘握着。
　　「嘘，小声一点，别吵醒了爸爸妈妈还有孩子们，我带你飞一次看看。」彼得潘不等她回应，低头就亲吻温蒂，手也在她身上摸索着，罩上手感良好的丰乳就开始揉捏。
　　这是在为飞翔做准备吗？温蒂烫红脸颊，觉得很舒服地眯眼，纤手为了帮助彼得潘更容易揉捏抚摸自己开始发涨、欲求不满的双乳而主动解开了衣衫。
　　滑嫩的肌肤被彼得潘肆意玩弄，掌心盈握她的美好，很快就耐不住，嘴唇离开她的，滑下来细细亲吻温蒂的锁骨、胸脯、停留到乳峰之上轻舔一下，开始用力吸吮。
　　是奶水。流入口腔之中的那泉是她的奶水。
　　女孩子有奶水。
　　彼得潘很开心，乐得眯眼享受甜美丰沛的奶汁。
　　被猛然用力吸吮奶水，娇嫩的温蒂哪堪如此销魂刺激，几乎要放声尖叫，可又担心会惊醒父母，去不了快活岛，小巧贝齿咬着唇瓣压抑声量娇喘。
　　真好，真乖。彼得潘听见她的压抑，见她如此配合自己，开心地抬起头又抱着她细细亲吻，「温蒂、温蒂。」
　　吮吻着她，将她身上的衣物都褪去，一脚踹下床，手也得以摸上娇嫩挺翘的臀，滑入她的蜜园调戏抚摸。
　　要、要这样吗？温蒂紧张地抓着彼得潘的衣裳，在他的诱导下张开腿任他抚摸诱惑、蜜穴很快就敞开、流出蜜露。
　　「彼、彼得潘……」抱着他吸吮胸乳的脑袋，喘着气，「这是什么？」
　　啧、啧，「你很快就知道了。」
　　手指探入紧致，他搂在怀中的女孩惊呼一声，然后彼得潘卖力抽插手指，蜜穴绞紧他的长指，他不服气再插入一只手指、再一只，女孩蜷曲着抓着他的发呻吟。
　　彼得潘很满意，直把蜜穴捣搅得泛滥蜜液盈流，水露随着手指的大幅抽插动作溅洒到雪白床褥上。
　　「嗯……」好舒服哦。温蒂拱起背脊，索求更多。
　　彼得潘一下抽离手指，啪地一声紧绞他手指的蜜穴拍击彼此。
　　三两下脱去自己的衣裳，彼得潘把火棒对着蜜穴，「温蒂，这是带女孩子飞翔的方法哦。」
　　抓过温蒂的手，让她抚挲肉棒两下，然后教她捧着火棒，让怒张的嚣器缓缓戳入她其中，感受娇嫩被缓缓闯入占据的、让人颤抖的、爽得想要直接捣个过瘾的滋味！
　　完全进入了她的体内，他牵着她的手摸摸自己的阴毛，「好舒服，温蒂的手很温润。」
　　把她的手放到她胸乳上覆盖，「抓稳咯，要飞咯，温蒂。我可是第一次用这个方法带女孩子飞哦。」
　　一脸「让你捡到便宜了，你要好好珍惜」的表情，仰着鼻子的彼得潘却感觉到脸颊发烫升温的羞怯。
　　温蒂、温蒂。
　　「不要喊出声哦！」贼笑着，彼得潘俯身，开始狠狠进击她的宝窟蜜穴。
　　舒服极了！这就是飞翔的感觉！彼得潘爽得肉棒越来越大，不停扩张心爱蜜穴的内壁，被那蠕动吸吮自己又淫流蜜水的紧穴带来的美妙滋味吸引，畅快在蜿蜒的层层壁道中开拓抽插。
　　好爽、好爽！
　　彼得潘抱着她的腰尽兴撞击，她的胸乳晃动得厉害，嘴里咬着棉被抑制呻吟，好想放声大喊，这种激烈的快感从来不曾有过。
　　他也是第一次吗？满脸因为情欲通红的温蒂半睁开眼，望着身上的人，他看起来很卖力、很愉快。
　　她心下放松了。
　　温蒂、温蒂！彼得潘在心底喊着她，这个他渴望很久终于抱在怀中的温暖，俯身咕噜噜吸喝她甜美的奶水。
　　彼得潘、彼得潘！好想拥抱他！温蒂被酥麻的快感控制，浑身无力，只有年轻活泼的蜜穴活力充沛地夹着他的火棒跟他一起快活。
　　「嗯……嗯……嗯……！」好棒、好棒！好快乐！
　　紧致的甬道被巨型肉棒通得畅爽，紫红得鲜艳欲滴的肉棒在蜜水沾湿下挥汗如牛地干着温蒂的花蜜穴，捅得好欢快、好欢快！
　　合作相当愉快的性器飞速交互着，蜜水流溅在空中挥出迷人的景致，火棒努力在蜜穴中畅抽，被她的蜜穴越绞紧越欢快！
　　「彼得潘……」她好想叫！「唔……」
　　彼得潘紧紧贴着她的唇瓣，用力吸吮亲吻。
　　在蜜穴痉挛蠕动绞紧中、火棒在她体内一直顶到深处、在她的子宫剧烈抽搐、然后喷射火棒特有滚烫的熔浆！
　　好舒服！好棒！嘴唇紧密吸附彼此的两人激荡地拥抱，全身都跟对方紧紧交合。
　　好烫人！好舒服！彼得潘！温蒂紧紧抱着他，心底一阵感激。
　　温蒂、温蒂！他拥有了温蒂！他终于紧紧拥抱了这个好女孩！
　　一波一波的滚烫精液被注入到她深处，温蒂的甬道欢腾着蠕动庆贺，紧紧绞着不让烫人的水液流出，只让火棒不停冲撞，浇灌子宫！
　　舒服死了！她在飞！她在飞了！
　　她被彼得潘拥抱着飞上天、在交欢中飞翔直达梦幻的快活岛、这就是永无岛！
　　好爽、好舒服！好刺激！
番外三之（三）彼得潘与温蒂的故事(中。H)
（二）
　　啾啾啾。
　　大清早的，彼得潘一脸阴郁趴在窗口，郁闷地偷窥温蒂。
　　自从送她回来，自己似乎失去跟她说话的机会跟立场；俊俏小脸上，黑漆的眼睫没劲地一眨――他没保护好她跟她的弟弟们，让他们遇上危险，而且孩子们需要成长，所以他得送他们回来。
　　温蒂……你干嘛生气。
　　不能长大不好吗？小甲虫灵活移动在窗台上，被彼得潘欺负，一手指弹飞。
　　哼。去跟温蒂说说话。
　　聪明的彼得潘溜到厨房，拿了瓶牛奶再到门口去敲门。
　　「小姐你好！送牛奶来了！」
　　温蒂透过门孔望出去，看见对方扬起的牛奶瓶，不疑有他地打开门。
　　「谢……啊！彼得潘！你怎么来了？」温蒂惊呼，一阵忙乱急忙将接过来的牛奶瓶抱稳。
　　「温蒂，跟我到永无岛去吧！」帮温蒂把牛奶瓶放到一旁去，认真地看着她说。
　　「对不起，彼得潘，我已经有了喜欢的男孩，想跟他组织家庭。」温蒂皱着眉头说，「你也该学会长大了，虽然跟我没关系，如果你今后还是要永远住在永无岛当长不大的孩子，我也会祝福你的。」
　　彼得潘不悦了，他扁嘴看女孩要将他送出门，一手拉住她，低头就索吻。
　　她有了喜欢的人了！她要跟那个人组织家庭！
　　脑袋是温蒂跟成熟的男人温馨地组织他们的和乐小家庭，可爱的孩子们绕着他们喊爸爸妈妈。
　　她不喜欢他的孩子气，她觉得长不大的自己很幼稚，她喜欢成熟的男人，她以后不会再见他了吧？
　　不要！他不要！
　　嫉妒的彼得潘已经陷入疯狂，他将挣扎推拒的温蒂紧紧拥抱、半扯破地褪去她的衣裳，将她压倒地板上，分开双腿挤到她的柔软前戳弄。
　　「唔……！」温蒂剧烈的挣扎被擅长战斗的彼得潘制压，无法起到很大的作用。
　　在想办法逃脱的恍神间，炙热的火杵已经抵上入口，没打个招呼就吞入。
　　「唔――！」叫喊悉数被彼得潘吞入口中，火热的巨棒捅入温蒂体内，一腿被架上彼得潘的肩膀，下身是他强力的占有抽插。
　　温蒂用力拍打彼得潘的肩膀，霍地被抱起靠在他肩头，趁嘴唇分开的时候赶紧汲取氧气，接着就被放到床上。
　　「彼得……」
　　「呜啊――呜啊――」婴儿的哭啼声打断了温蒂。
　　彼得潘还打算继续刚开了个头的性事，被温蒂笑咯咯打断，「够了！澈瑞！去看宝宝啊！」
　　单澈瑞鼓嘴，火热的肉棒顶一顶女人抱怨，「温蒂，你真不投入！」
　　「啊……！去看宝宝再继续嘛！」佳佳撒撒娇，抱着澈瑞脖子亲他扁嘴一口。
　　「我说，那小子刚喝饱，这一定是要换尿布；都还没到他上场的时候呢！」没辙摇头，再亲亲宝贝老婆一口才拔出来去看孩子。
　　帮宝宝换好尿布哄他睡了，回到小客厅见佳佳也裹着被子睡着，澈瑞坐到床上甜滋滋地看她的睡脸。
　　他有两个小天使，笑起来都那么可爱治愈。
　　「老婆老婆，彼得潘的温蒂快醒醒。」笑着磨磨她的鼻子唤醒她，见她迷迷糊糊醒来憨憨的样子又觉得心口一阵发暖地将她搂抱入怀亲亲。
　　「刚刚都还没进入正题呢。」欲求不满地眯女人一眼，「小妈咪要下午继续啊？」
　　「嘻嘻，谁要下午继续啊？亲爱的彼得潘，继续啊。」佳佳双手捧着澈瑞的脸用力亲吻。
　　澈瑞拿回主导权，将怀中人儿放躺回床上继续。
　　坚挺抽插在温润的蜜穴之内，一阵一阵舒服的暖流包围男根，紧致的蜜穴像最珍爱的人接纳自己一样紧拥入怀。
　　她是不是忘了？忘了他们曾经有过这么的快乐，没关系他再抱她，让她记起来就好。
　　「长不大没什么不好啊，温蒂。」他说，低头吸吮漂亮的饱满盈乳，依然那么甜美的奶水暖暖流入口中。
　　巨大的火热像他的执着不停撞入温蒂身体。
　　女孩的身体已经熟悉了他的入侵，一被戳入便开心之极，吸吮蠕动着夹紧他来获得欢愉是那么自然的一件事。
　　「温蒂……」彼得潘像狂风、像暴雨、不停侵袭着温蒂、想要将她带走、最好连神智都带走，「温蒂……」
　　一起走，跟他一起走，温蒂。
　　不懂得好好表达心里爱慕跟诉求的男孩，一遍又一遍将怀中的人要了个彻底，然后在最后顶在她深处，暖暖的洪流将她填满。
　　彼得潘紧紧拥抱她，沉静了下来，「温蒂。」
　　怀中的人没有回应。
　　「走吧，我们的身体如此契合，跟我一起回永无岛去！你一定会爱上那里，这次我啊，一定会保护好你的！」彼得潘自信地说。
　　抓起温蒂的手比拟着，「在永无岛，我们可以尽情飞翔，像这样；天天都可以很快乐，有很多好玩的事，永远永远！」
　　男孩的声音听起来很快乐，他常常这么快乐、如此自信，这一次，他也相信温蒂一定会明白，然后知道该选择到永无岛、选择跟他一起。
　　男孩自顾自地说着，自己都被美好有趣的未来想象逗得乐呵呵，小屋都是男孩的笑声，好像他一个人就能很热闹了。
　　当然，男孩说着说着也觉得不妥了。
　　他的温蒂没有回应他。
　　彼得潘笑嘻嘻，挪到她面前说话，她撇头到右边他就凑到右边、转到左边，他就跟着到左边。
　　「温蒂喜欢什么呢？我做给你！我会搭小屋哦！温蒂喜欢什么样子的？我可以搭个十间八间送给温蒂哦！」
　　「温蒂这次来去匆匆，还有很多好玩的没看见啊！你知不知道永无岛上还有很多奇怪有趣的小动物？」
　　「温蒂，永无岛还有个地方看日出很漂亮的！」
　　「温蒂……」
　　「温蒂……」
　　笑眯眯的彼得潘闹了老半天，完全是在自说自唱。
　　怎么讨好献笑脸都没有。
　　他忽然静了下来，坐在床上看撇开脸的温蒂。
　　他想起一开始见到温蒂的时候，她是那么开心的样子；听见没听过的永无岛是那么好奇跟期待，甚至会小小淘气地隐瞒父母跟他走。
　　是他没有保护好那笑容，以为一切都回得去，以为只要不长大，一切都会很好。
　　是他错了。
　　错误发生了，不能够当做没发生过，强硬地过下去。
　　彼得潘望着温蒂，就这么看着她的侧脸。
　　良久，「我知道了。」
　　他下床，帮温蒂躺入床内，盖上被子。
　　温蒂一躺进被窝就合上眼睛。
　　彼得潘安静了半响，「对不起，温蒂小姐。」
　　「我知道你觉得很烦，也是真的不喜欢我。」她喜欢会长大的成熟的人，「我不会再缠着你了，祝你幸福。」
　　彼得潘低头亲她额头一口，像她哄小孩睡觉，念完故事书后一样。
　　「真的，对不起……」
　　果断的，离开。
　　不要再打扰她，不要再破坏她的生命、美好的人生了。
　　这是他唯一能做的，最成熟的事。
　　是吗？
番外三之（三）彼得潘与温蒂之谢幕(下。H)
（三）
　　偷窥不是什么好行为。
　　至少彼得潘是这么认为的。
　　因为憋着瞧不太符合他风风火火的性格。
　　可别以为他那么没口齿，天天来偷窥温蒂，这次是他真忍不住了，来看一次不会怎样吧？反正就看看。
　　他之前也说过了，他不会再打扰温蒂了嘛！
　　可他很想她啊！只要不打扰她，偷瞧没关系吧？
　　彼得潘小心翼翼靠近木屋，悄悄探头，一双乌溜溜的眼眸睁大着瞧。
　　喝！！
　　彼得潘一个踉跄趔趄脚步不稳地倒后退了几步跌坐在地，一只手颠颠抖抖地指着窗户――她她她她她有了宝宝！？
　　才几个月不见，她居然连小孩都有了！
　　彼得潘紧抿着嘴趴在窗口看她，她哺乳的样子好漂亮，小妈咪的慈爱关怀是那么让人觉得幸福。
　　彼得潘想起自己说过要祝福温蒂，看着她婉约的微笑，他突然就让自己接受了。
　　是啊，温蒂觉得幸福的话，有何不可呢？
　　温蒂喂完奶后将宝宝放回篮子内，起身到厨房去。
　　见她离开，彼得潘悄悄溜进去。
　　来到摇篮旁，将一直攥在手心的手环花圈放到宝宝身上。
　　那是他在永无岛做的，想要悄悄送给温蒂，看她开心的样子――原本是这样。
　　就送给宝宝当祝福吧。彼得潘想。
　　宝宝真可爱，好像她。彼得潘忽然古怪地挤眉弄眼眯宝宝，感觉好像还很像一个人。
　　宝宝睡得香甜，像极温蒂的小脸上似乎有着什么熟悉的人的神韵。
　　他常常见到的人？彼得潘一手撑在摇篮框努力从脑袋挖出那模糊人影的清晰模样。
　　半响，他突然跃起。
　　是他的孩子！宝宝是他的！彼得潘高兴疯了，一个劲儿手舞足蹈，然后他看见温蒂回来了。
　　「温蒂！」
　　「彼得？你来干嘛？」温蒂不高兴了，撇开头不理他。
　　彼得潘却很高兴地冲过来，抱起她的温蒂小姐转圈圈欢呼直乐。
　　这就是他的温蒂小姐特有的别扭习惯，他怎么就没想到呢？
　　「小声点，你别吵醒宝宝！」吓了一跳的温蒂搂紧他的脖子不悦叮咛。
　　「哈哈，好好好，遵命，可爱的温蒂小姐。」蹭蹭她的鼻子，把她放回椅子上。
　　彼得潘弯腰小心翼翼将宝宝抱起，半跪在温蒂小姐身旁，「谢谢你，温蒂，谢谢你这么勇敢把我们的孩子生下来了，谢谢你。」笑得欢喜的彼得潘爱怜地蹭磨她鼻子，亲她脸颊一口。
　　「瞧，咱们孩子多灵气、多标致，好漂亮对不对？」自豪的小父亲如是说，得意兮兮地抱着宝宝给小妈咪看，分享两人的喜悦。
　　「宝宝要睡觉，把他放回篮子休息啊。」温蒂微微皱眉说。
　　「嗯！」彼得潘把宝宝放回篮子内还很喜滋滋地直看宝宝舍不得离开视线。
　　「那不是你的宝宝，是别人的。」温蒂嘟着嘴说。
　　彼得潘回头，「嗯？不，温蒂小姐。」
　　笑嘻嘻走到她跟前俯身，额头抵着她的，「是我的。就算是别人的，只要是温蒂小姐的，就也是我的。」
　　弯腰搂着她，「你说是吗？温蒂。」
　　彼得潘抱着紧攥他衣衫的温蒂，笑得见牙不见眼。
　　他很开心，温蒂愿意养育他们的孩子，一个小妈咪要照顾孩子是多么不容易的事啊！但是以后他会留在她身边，让她再也不辛苦。
　　「真是的，小妈咪啊，有时候坦白是很重要的，你该早点告诉我你喜欢我啊！」
　　「我不去永无岛，孩子也会留下来。」温蒂闷闷地申明。
　　彼得潘横抱起她，将她带到她的睡床上压着，「亲爱的小妈咪，彼得潘也会留下来，当你的靠山、当孩子的父亲，你说好不好、行不行？」
　　温蒂圆瞪着眼，半天说不出话。
　　「是真的哦，」笑眯眯回答她眼里的疑问，「很抱歉，我不擅长观察温蒂的情感，温蒂小姐再给我机会，留下来好好学习，然后合格的时候，请温蒂答应永远跟我在一起。」
　　「在这里？」颤抖的声音问。
　　「对，在这里。」笃定的回答说。
　　「不在永无岛？」跟他仔细确认。
　　「就在温蒂在的地方，不管你去哪里。」跟她详细核实他的答案，「那温蒂这是答应彼得潘了？」
　　望着他的双眼，依然是那么精神奕奕，闪烁着调皮有趣的光芒，是这个男孩说要跟她在一起，不在永无岛也可以。
　　她从眸子读出他的真挚，感动盈满她的眼眶，然后开启的嘴来不及将回应吐出便被他吻上。
　　「唔……」彼得潘。我愿意。
　　彼得潘在温蒂双手搂上自己脖子的时候像触电一样轻颤，珍惜地抱紧她，温习她的美好，亲吻她的肌肤、褪下她的衣裳。
　　温蒂、温蒂。
　　心底默念她的名字，满溢的情感诉诸胸怀，嘴巴含上她的乳峰、轻缓含入大片乳房，轻压吸吮她的甜美。
　　这是他的小妈咪、宝宝的小妈咪、他的温蒂、亲爱的温蒂。
　　彼得潘在学习，学习长大、学习对待情感的正确方式、学习让喜欢的女孩得到幸福。
　　他们亲密地拥抱彼此、在燃烧的热情之中，他的火热带着他的感情迫不及待冲入她紧致温暖的体内告诉她、拥抱她、领她晃动、在乐境里飞翔。
　　「温蒂、温蒂……！」彼得潘在高潮喊出她的名字。
　　孩子让彼得潘成长？不，是爱情。
　　当你承认了，提起勇气了，就会成长了。
　　「佳佳，啊……」单澈瑞倒抽一口气，在他胸膛上作孽的正是他亲爱的老婆大人。
　　小脑袋在他胸前蹭动，巧嘴正在啧啧有声吸吮她家亲爱的的敏感乳头。
　　男人被刺辣的快感袭击，按压她的娇臀加深顶入。
　　火辣的炙热在体内捣动完全无损佳佳小妈咪的威风，一吸一吮得来劲，滋滋有味。
　　「噢……」男人的乳头被吸吮得红肿，女人又再接再厉挑战另一枚，「佳佳，你干嘛啦！」
　　忽然被反压着吸乳头的男人有种被山寨大妞抓来当压寨相公的错觉。
　　呜呜呜，他老婆怎么突然兽性大发了？
　　「啊……！」他实在难耐，被她挑逗得欲火焚身。
　　「唔……！」含着他的乳峰，被在蜜穴进出的巨大性器忽然越发勇猛吓了一跳，男人捧着她的臀、抓扣她臀瓣让她耸动得更剧烈；她也不甘认输，贴在他胸膛放肆调戏。
　　「啊……！啊……！」被那大幅度抽插的导弹弄得禁地淫靡失守、露液满溅得湿润泛滥，佳佳再也忍不住放口娇吟。
　　好棒、好舒服！长长的肉棒在紧得爽翻天的甬道内进出、捅得畅快。
　　「啊……！大得像怪物一样！」她嘟着嘴捶他胸膛一拳，抱怨蜜穴中冲刺欺凌的巨大，「啊……！」
　　「好佳佳，这怪物不是你惹大的吗？」含着她耳垂舔舐，好整以暇地申明，「你可别装蒜，要对它负责到底啊！」
　　「啊……！笨蛋澈瑞！啊！」猛然被抬高放下，坐到他身上跟他紧贴着、连囊蛋都在冲击中塞入体内，被他插得极深，「啊……！啊……！」
　　大掌抓着她让两人结合处就这么紧贴着上下晃动，圆滑如蛋的大龟头在她体内如钟敲打肉壁，把淫浪的蜜水都分泌出来浇洒热烈欢迎血脉贲张的紫红巨棒。
　　「啊！好舒服，佳佳你放松，太紧，勒得我好紧，是要爽死我吗？啊……！」男人努力晃动顶压紧绷着承受快感的女人，非要把她干得松些不可。
　　好像被紧湿的海绵体紧紧包裹，那么湿润畅意。
　　「佳佳，你真棒。」紧紧抱着她，鼻尖都感觉到汗湿的发丝迷人的女香。
　　「单澈瑞，你！慢点！啊……！」这样太刺激了啦！「出去一点啦！」好深！
　　「不行啊，佳佳，你忍心看我疼吗？这么肿，这么涨，不泄出来该有多难受，嗯？」仿佛要证明自己说的属实，单澈瑞用力顶撞她，「这里是子宫对不对？顶得我好舒服，你的子宫颈紧紧箍着我的肉棒，还说不想要，小调皮。」
　　「啊！才不是！笨蛋！」身体自然对他起了反应，拼命配合着让身体的主人达到无上的欢愉。
　　佳佳不敌败阵下来，被冲击得一阵晃荡刺激，很快就投入激情中，脑袋昏晕地坠入情欲交织的爱河中沐浴着快感、被他的热浪冲袭着畅快无比。
　　很舒服、很棒！她被有力的手紧紧拥抱、被好好珍搂在怀、是安心的感觉。
　　「澈瑞。」
　　「佳佳。」
　　两人异口同声，然后轻笑着拥吻。
　　慢慢平缓下来的气氛依然旖旎，两人温热讨好地向对方撒娇拥抱。
　　「你今天真调皮。」捏捏小巧鼻子。
　　「老是我被吃奶，偶尔也要报复一下啊！」佳佳说着她的道理，逗得男人笑得喜悦灿烂，在他肩头留下印记，在男人酥麻呻吟时笑着念，「爱你、爱你。」
　　「你这么宠我，我得好好回报你才是，佳佳亲亲。」搂着她造反。
　　「哭什么呢小澈瑞？」笑嘻嘻的声音咯咯直乐地作弄男人。
　　凉爽的空气中沐浴晨光的两人温馨嬉闹着彼此；今后，他们也会一直恩爱幸福下去，请大家抱着美好的期待想象，好好地祝福他们哦。
　　谢幕的时间到了，有缘的话，一定还会相见的。
　　感谢大家，祝福大家。鞠躬。
完结

------------------------------------------------------------------------------------------------------- 
本书由楼兰TXT小说论坛（xulois）为您整理制作 
更多 TXT 好书 敬请登录 www.lltxt.com 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
------------------------------------------------------------------------------------------------------- 
<!--
--------------------------------------------------------------
  
  书籍名称：特殊嗜好 角色扮演  作者：手诗
  
  本书籍由网友“qllshmily”上传  日期：2012-9-10 23:25:38
  
  书包网 http://www.bookbao.com - TXT电子书免费分享平台

  Web2.0小说网站，和好友一起上传、下载、分享TXT全本小说。
  
  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。
  
--------------------------------------------------------------
-->
