　　《狂风暴雨》by天上鬼

　　0

　　《记事本》

　　人生本就在无止尽的重覆中渡过，离别似乎注定存在 King 和 Rain 之中，
至今未曾改变。

　　King和 Rain 自从彼此坦承表白後，在理念上有了很大的共识。

　　聚少离多的日子，只能天天用科技暂缓相思的煎熬。

　　一个人的孤单，并非三两下就能排解，唯有靠著不断的学习和习惯冲淡那种
孤寂。

　　他大概已经习惯了吧，至少和以前比较起来不像小时候那样自暴自弃了。

　　Rain的世界很纯净清澈，至少对爱情、对人性如此。

　　也许以十几岁年轻生命评判这个言之过早，这对现实社会来说，能保持天真，
已属罕见了吧！

　　Rain的历练比同龄的人来得多，在他年轻的生命里，一次又一次接近死神、
和病魔奋斗，生命的意义已经得到比平常人更多的启悟。

　　他对生命、人性、友谊，对美、艺术、音乐抱持著相当大的热情和纯挚。

　　更以崇敬和尊重面对一切事物。

　　也许就是因为这份真诚让他的世界简单许多。

　　也许是一股傻气吧！

　　容易满足和感动，他懂得珍惜一碗米饭、懂得坐在公园椅子上工匠石匠们的
辛苦、懂得能穿戴衣物的福气……

　　对任何事物抱持高度好情与热切、对於生命怜悯和同情，对待任何的人、事、
物都非常珍惜。他相信人之初性本善，走到哪儿都带来了真善的气息，因此不管
Rain走到哪里，人们总是那麽容易对他放下戒心和警惕，由衷喜爱著他。

　　心地纯洁的 Rain ，很容易相信陌生人，这不表示他是盲目愚蠢的，他的敏
锐和聪慧，总能让心怀鬼胎不安好心接近他的人，放下恶心肠。

　　有些时候，如果 Rain 跟误入歧途的人们交往时间久一点，总能在不知不觉
中使人向善，从此导入正途从此改变一生。

　　少年时期的 Rain ，思想、态度、气质不似一般同龄的青少年，对人有特殊
的影响力和感染力。

　　对於爱情，这个全然陌生的领域。

　　他和 King 之间荒腔走板亲情，脱轨变成了爱情。

　　Rain对「爱」这个崇高的情操，抱持圣洁、真挚、诚信的理念。

　　单纯以为他们自然普通。

　　好像事情原该如此发生。

　　他们之间的爱，是父子之爱、亦是情人之爱，一点问题都没有。

　　就此点， Rain 是迟钝到了极点。

　　没办法，他仍然是在父亲羽翼底下纯净天真的稚子，被保护、庇荫得太好，
伦理道德思想显得有些……脱离常伦。

　　就是因为如此，他很快乐。

　　无知的人，是最快乐的。

　　每天每天都活在快乐的世界里做著自由自在无忧无虑的事。

　　到目前为止， Rain 是幸福的。

　　实际上暗藏在他俩之间的不安定因子从未消失过。

　　两人凭著一股傻劲，真挚相爱。

　　坚强的爱情与信念，这也使得经常分隔两地的他们以坚定的爱信任彼此。

　　即将满十六岁的 Rain ，除了每一次分别带来的痛苦，偶尔会被孤寂侵扰外，
他很能自处、很能打发运用自己的时间。

　　一年半以来发生很多事，足以写成一本十万多字的小说。

　　秀之、幸美和小阳阳至今仍安安乐乐的经营「隐世」酒吧，客人不多，但很
稳定。 Rain 一如往昔几乎每天都到「隐世」报到，以逗弄他心爱的小阳阳为乐
并看著心爱的阳阳以惊人的速度成长。

　　四人就像最初时，每天过著温馨、忙碌又充实的生活。

　　至於那段时间在白沙湾引起的动荡，引起演艺界相当大的骚动，它後续的法
展才真得令人意想不到。

　　当时各大唱片和经纪公司大规模的在各大媒体刊登广告寻赏他们，隐藏许久
的五人在历经开学不得不出门，凯歌、烈火、酷少、阿J 被好事的同学暴露行踪，
Rain在那一次幸运的逃过一劫，但从此凯歌等人平静的生活消失了。

　　「凯萨」被各大公司争相抢夺他们的经纪约，甚至有家日本知名唱片公司大
手笔开出对尚未出道没没无名来说是为天价的优渥条件吸引他们。

　　那时候「凯萨」等人六神无主，原因是他们突然完全和 Rain 断讯。

　　Rain突然消失在「隐世」和他们的生活中。

　　那麽的突然、无消无息没有预警！让秀之、凯歌等人每天处於焦虑中担心不
已，哪有心情处理暇事物。

　　对他们来说， Rain 真的是最重要的。

　　当 Rain 消失的那一刻起，他们这群真心爱著 Rain 的朋友们才惊觉，他们
对 Rain 真的是多麽的一知半解。

　　知道他住在御苑白楼里，为了找他整整守在大门一个多月从未见过 Rain 的
身影，而保全设备精良、以至高隐私为宗旨的御苑，即使安全人员在暑假密集见
到凯歌等人进出白楼，没见到 Rain ，一点也不给情面的拒绝他们。

　　即使让他们进楼，没有声纹、掌纹、瞳孔扫瞄也无法开启电梯大门。

　　让他们只能傻傻守在楼门外，痴痴等待。

　　当时的 Rain 抛下一切专心和 King 厮守在一起，直到 King 恢复健康、重
反工作岗位，那也是三个月以後的事了。

　　当 Rain 以一种悠，自然地好像从未离开过的姿态出现在「隐世」时，狠狠
被担心的一群人教训一顿。

　　那件事真的让 Rain 惭愧不已，直呼没有下次。

　　而成天守在「凯萨」分边的各大经纪人，当时同样落坐在「隐世」里头喝酒，
认出 Rain 就是白沙湾的那名少年，著了魔的纠缠拉拢他。

　　Rain态度非常坚决，摆名了当的拒绝他们不走演艺之路。

　　Rain怎麽可能进入歌坛呢？

　　如果他站到萤光幕前，光他是 King 之子的身份曝光，就足以毁了一辈子平
静的生活，成为被成千上万摄影机追逐的焦点。

　　面对 Rain 的固执，无奈之际他们只好暂时将注意力转移到「凯萨」这四个
俊美又兼具强撼实力的少年身上，但从未放弃对 Rain 的邀约。

　　至於「凯萨」， Rain 诚心祝福他们。

　　於是「凯萨」历经讨论决定加入理念相符颇具规模的唱片公司。

　　当他们出道後，以一张单曲新人之姿大败当下歌坛第一把交椅，荣登排行榜、
销售榜冠军，并蝉连半年榜首历久不衰。

　　接连推出四首单曲，包下了日本各大销售排行榜前五名，创造日本歌坛有史
以来的全新记录，奠定不败基础。

　　短短半年红遍大街小巷、迷煞上万歌迷，成为日本天团，并在台湾、韩国、
香港、中国奠下知名度，顿时羡煞不少新旧艺人。

　　经纪公司对这个让他们赚进大把钞票和荣誉的「凯萨」礼遇到了最高规格，
给四人在日本亚州罕见的私密空间、自主性、和在音乐上最大的主导性，对於他
们的隐私相当保密，有意造成「凯萨」神秘的形象，这层神秘的面纱笼罩俊美帅
气的四个少年，更增添歌迷对他们的痴狂与忠诚。

　　一年半以来，虽然「凯萨」的工作量颇大，毕竟他们还是学生仍要读书，四
人因艺人的特殊身份被转入这所「帕里斯」贵族学校就读。

　　那所学校的学生除了达官贵族的子弟外，其中有两个班专门为演艺界的辟设
系所，即使整个班级的学生都是艺人或相关导演、制作人之子。

　　因为「凯萨」从一出道就被唱片公司保护得太好，除了工作上的接触，就连
演艺界从事工作或艺人对他们都不慎熟悉，造成了他们的入学行成强烈的旋风，
就连校长主任都为之疯狂，风靡了全校，衍然在学校成为最大的偶像，而每个人
都成为他们的歌迷。

　　不过「凯萨」四人在学校里除了聚在一起变得比较活泼外，实际上他们在班
上话不但少，而且处事行为相当低调，让师生们相当沮丧懊恼。

　　虽然他们的工作多少影响和 Rain 相处的时间，不过 Rain 觉得很窝心，因
为凯歌、酷少、烈火、阿J 他们仍频频出现在自己身边，一年半来不曾间断。

　　Rain知道这相当不容易，真的非常很不容易。

　　五个好友变得格外珍惜相处的时间。

　　日子就这麽匆匆渡过了。

　　直到 Rain 即将满十六岁的生日。

　　1

　　《围炉》

　　15岁1月

　　大街小巷张灯结彩到处充斥著年节气纷，每个人都欢天喜地的迎新年。

　　年夜庆团圆，是新年第一个、也是最重要的一个日子。

　　他们自然也不例外。

　　忙碌的「凯萨」各自回到鲜少回去的家里吃团圆饭，凯歌和酷少因从事抛头
露面的歌唱事业遭到父亲和家族无情的反对，然感情变得无比恶劣，纵然有人百
般不愿，但他们依然遵循传统回去露面。

　　秀之、幸美和小阳阳虽然人口单纯，但欢喜小宝贝阳阳走到哪儿总能让一切
变得不单纯，加上秀之和幸美你侬我侬的爱情，他们三口子的团圆饭充满温馨欢
愉的气息。

　　小泉刚、玲子和他们三岁的小女儿回到小泉本家和众亲戚朋友团圆拜年，要
好一阵子才回新宿来。

　　至於Rain……

　　King和 Vic风尘仆仆冒著大雪搭机赶回日本和 Rain 团圆，虽然只能停留短
短两天，这对 Rain 来说就已经相当满足了。

　　陆陆续续跑到量贩店和市场搬回许多食材塞满整个冰箱和置物间， Rain 一
大早开始准备应景的甜品，一到下午亲自下厨准备丰盛的团圆饭。

　　别看 Rain 贵公子般娇贵的外表，他可是从小就能做出媲美大厨的精致佳肴，
只是很少显露身手罢了，毕竟一个人的生活要打发相当容易，有谁会无缘无故做
出一大堆菜一个人独自用餐呢！

　　到了晚上七点多，夏家大门缓缓大开，期待已久的Rain听到门口声响拿著锅
铲连声尖叫冲到门口一路奔驰跃上刚踏进门的男人身上。

　　像一只无尾熊紧紧抱住King，然後在他耳旁兴奋大叫。

　　King好不容易稳定身子，开心大笑的抱住 Rain 在玄关转圈圈。

　　好久好久，直到 Rain 用自己的体温温暖冰冷的 King ，才甘心落地转身抱
住呆在一旁温柔笑看的 Vic .

　　「傻瓜，哭什麽！」 Vic疼惜又坚毅的嗓音在Rain耳旁响起。

　　King一言不发的走了过来，张开手臂将相拥的两人揽入怀里，「我回来了。」

　　Rain感动的哭了。

　　也许， King 和 Vic的双眼也红了。

　　来到餐厅，满桌丰盛的佳肴等待他们。

　　团圆夜，庆团圆，圆圆满满好过年……

　　他们畅谈著，说也说不尽的话题，熟悉自然的像是他们从未分开过，没有时
间和空间的隔阂，躯体隔处异地，他们三人的心，却紧紧连系，这种说不出的感
动，温暖他们的心。

　　倾听彼此的心事、畅谈有趣的事物、分享所有美好和难受的事，这一刻，分
享是幸福。

　　守岁，他们坐在和室用暖炉取暖，静静看著窗外大雪分飞。

　　偶尔Rain有感而发哼起动人的旋律、偶尔King唱著温柔的歌声。

　　Rain从未听过 Vic的歌声，无论 Rain 怎样纠缠、King如何刺激，Vic 正如
他坚毅原责的各性，不唱就是不唱。

　　他们打骂笑闹一整夜，直到三人紧紧相靠，沉沉睡去。

　　直到午间烈阳照耀，缓缓醒来。

　　下午，随著乔装好的 King 和 Vic到处访友拜年，很多他们在日本的老友都
吓了一跳，接著欢天喜地热烈地寒喧。 Rain 没有被特别注意，他们所有人都将
注意集中在光芒四溅的 King 和潇洒有礼的 Vic身上。

　　在一旁观看，其实挺有趣的。

　　看著 King 和老友话家常，不时将事推给 Vic，而 Vic客套婉拒所有邀约，
「我们只是回来看看大家，明天就要飞到纽约宣传。」

　　到了傍晚抽了点时间到庙里烧香祈福，晚些请小泉一家吃饭聊天。

　　直到深夜，精力旺盛的 King 不忘和 Rain 好好温情一番。

　　旋风式的他们离开日本回到工作岗位上。

　　这一次 Rain 没有太多离愁，因为再过两个月又可以见面了！

　　迅速钻到「隐世」拜访丰臣一家，一点也不意外「凯萨」某些成员也在那里。

　　邀约好友们到他家庆助，便回到家里准备精美的食物。

　　晚上六点，「凯萨」和丰臣一家齐聚一堂，开 Party罗！

　　「新年快乐！」

　　2

　　《十六岁生日》

　　满16岁：3月

　　Rain的生日，历年来都是跟 King 一起渡过。

　　为了这个重要的日子， King 　还特地在经济合约书上特别注明两点，就是
每年分别在3 月3 日（ Rain 的生日）和11月9 日（ King 的生日）前後两星期
共有一个月的假期，这项规订打从 King 踏进演艺界就行之有年了。

　　顺代一提，Vic 和 King 是同月同日生！惊讶吧！

　　King对此事的重视超乎别人的想像，即使临时有多重要、多难得的工作King
仍想也不想态度坚决的推辞。

　　为此，有很多代理商和老板们因此反感，认为 King 不视好歹的大有人在，
甚至以威胁的手段逼他就犯，即使遭到封杀、教训、排挤 King 仍然不为所动。
久而久之，耐何不了他的大老们在 King 的声势水涨船高，最後变成屹立不摇的
世界巨星後，再也没有人敢在这件事上作文章，因为今非昔比，现在是人求 King
、并非 King求人。

　　这件事变成一种不成文的规定，也成为King每年的固定假期。

　　Rain满十六岁了，今年六月就会完成国中学业，升上高中。

　　King和 Vic为了庆祝 Rain 即将毕业和此次生日，一同渡过这段珍贵的日子，
在第二学期开学没多久，便向学校请了一个符合情理的假，那就是病假！

　　谎称旧病复发，必须住院一个月终於如愿以偿的欢欣迎接快乐的生日。

　　整整一个月， King 、 Vic、 Rain 三人承著私人客机在世界各地旅行，台
湾的美食小吃、中国博大之美、非洲丛林、埃及尼罗河古道之旅、爱琴海渡假、
义大利罗马访古之旅、参加嘉年华、法国的时尚秀、雪梨歌舞剧、德国乡村小镇
……停留的时间长短不一，主要是随心而行。

　　这两年来 King 带 Rain 跑过的国家真不少，利用 Rain 的周休假日完遍邻
近国家，较长的假期就跑到远一点的欧美旅游。

　　当然，很多时候他们哪也没去，腻在家里享受两人世界。

　　Vic 在 Rain 的生命里很少缺席，即使他和 King 的父子之情变了质，他像
没事人一样一如十六年的日子出现在生活周遭，成为他们不可获缺的家庭份子。

　　大概就是因为Vic 和King看待他们的爱情一如昔往，没有任何大惊小怪，才
造成Rain觉得他和King的事一点问题都没有吧！

　　King和 Vic的道德思想，根本不像正常人。

　　Vic 有个习惯，他沉迷摄影。

　　这个合理的猜测，是因为 Vic总是机不离手，尤其是他们三人独处的时刻。

　　随手拿著相机、 V8 拍摄，主角都是他们两人。

　　说到摄影，King和 Vic喜欢为 Rain 拍照。

　　尤其是 King ，他特爱拍 Rain 的裸照。

　　因此 Rain 有很多小时候光溜溜的相片。前阵子心血来潮三人窝在一起看照
片时，有了这个惊人的发现，让 Rain 生气好久。

　　大骂 King 是色鬼！

　　脸皮就连子弹都射不破的King赖皮又急色的黏著他，色咪咪的在他耳旁说些
令人脸红心跳的浑话。

　　Vic 在旁偷偷地笑， Rain 刹时羞愤不已，整整一个星期不理他、不给他碰！
造成 King 整整一星期欲求不满、垂头丧气的苦日子。

　　直到现在 Rain 只要想到 King 当时可怜兮兮巴著他的模样，至今仍觉有趣。

　　裸照， King 现在自然是拍不到了。

　　这让 King 失望许久，毕竟 Rain 已经长大，有了自我意识和羞耻心，怎麽
像小时候一样乖乖任人为所欲为。

　　家中有两个爱拍照的大人，这也让 Rain 从 Baby 到现在所有成长过程留下
痕迹，不知不觉中纪录他们三人生活的点点滴滴。

　　Rain喜欢拿著相机的 Vic.

　　那样的 Vic很温柔、充满了爱。

　　对 Rain 来说，Vic 是个在任何事情上很可靠的教父，甚至比 King 还可靠。

　　唉~ 谁教 King 在他面前总是比他孩子气，害他有时候都不知道该怎麽办，
最多只能无奈的一笑置之吧。

　　他们三个人，是个完美的铁三角，缺一不可。

　　互相依赖、互补缺失、各有所长。

　　有时候他们三人在家里对亲密的靠在一起静静任时间流逝，温暖也流在心泉
里。有时候他们也会各蛰一方，做著自己的事，对彼此不闻不问，但心情却是充
实的，一点都不会空虚，因为他们知道，彼此就在这个空间，不会消失。

　　当然当他们玩闹起来时，屋顶几乎翻转，疯狂追逐喧嚣，让房子像台风过境
般无一完好，那种时候也是有的。

　　King和 Rain 背对背靠在一起，静静看著星空，像常人般过著平凡的日子，
即使生活的恬淡安静，心中却丝毫没有疲乏和厌倦，反而用心体会和感受浓密的
贴近。

　　爱情，也许就该这麽看似平淡，心中澎湃！

　　有谁能体会他们之间那麽多的情呢？

　　亲情、爱情、友情、惺惺相惜之情……

　　又问，这浩瀚红尘之间，谁能找到这麽契合的两个人？

　　人说：「难逢知己」，这「知己」能知道多少个自己？

　　即使，他俩藏在暗处许多不为人知的秘密，不知何年何月被人揭开！

　　即使，他们两人的恋情，将来会造成多大的考验，依然是珍惜共有的每一分
每一秒。

　　满足的过完一生一次的十六岁，面对时间无情飞逝，终於面对现实的时间到
了。

　　假期结束，这表示他们再度面临离别。

　　这次心爱的男人要到遥远的洛杉矶闭关录制年度专辑，这表示，未来的整整
二个月 Rain 见不到他最亲爱的 King.

　　静谧的春季夜里，窝在男人温暖的臂弯，十六岁清秀透灵的少年努力记住男
人身上的体温和气味，很用力的记住他的气息，好让接下来的离别不那麽难捱！

　　「怎麽了？」 King 当然知道他的小宝贝脑袋里想些什麽。

　　瞧他那若有所思、平静的双眼里隐藏著不舍又怕被他发现的模样，King的心，
又何尝不是隐隐抽痛著？

　　一次一次紧密的相连，一次又一次硬生生被拆离撕裂， King 真的很残忍。

　　真的很残忍。

　　对他们俩人来说，在这样一次又一次反覆煎熬中，现实深刻的残酷，谁会先
被打败？

　　King自己坚定不移，因为除了 Rain 以外，他的心和灵魂没有别的去处。

　　但 Rain 呢？如此年轻的孩子，他没把握，Rain何时会厌倦。

　　何时会疲惫的不想坚持下去，寻找另一个唾手可得的情人。

　　King猜得出在 Rain 的朋友圈里有那麽一个人的存在。

　　如此精明的 King ，在 Rain 欢欣分享的言谈中，注意到一个人的名字，一
个叫凯歌的十九岁少年。

　　所有名字中， Rain 在谈起他时，对他存著特别依赖、任性、洒泼的情绪，
只是他身在其中而不自知，但是……有一天他发现了呢？

　　那著总是容忍包容、无限关心重视著他的少年，其实对他存著爱恋， Rain
会如何呢？

　　King一点把握都没有。

　　面对凯歌，King感受到前所未有的威胁。

　　一个年纪轻轻什麽都没有的少年，至少有著比自己更多的时间，青春无拘的
执著意念，时时刻刻陪伴在 Rain 身边，守候著。

　　痴痴等待，不求回报。

　　这种和Vic 一样执著的人，存在 Rain 身边。

　　King一点都没把握在不知不觉的某一天， Rain 会告诉他，他倦了、累了，
不想遥遥无期生活在漫长等待中，要追寻一个可以分享、陪伴、生活的伴侣，而
他却无能阻止和抵抗，只能亲眼见到心爱的珍宝被别人捧在怀里，扬长而去。

　　等到了那个时候，King知道自己不会毫无抵抗。

　　但现在，他什麽都不能做。

　　轻请轻抚著 Rain 的发，这种苦涩，唯有独自承受了，「别想太多。」

　　Rain闷闷的摇头，将脸埋在他胸口，万般难舍在心头。

　　King性感邪气的大大扯起嘴角，双手一用力，便把Rain像小猫般高高抱在眼
前。

　　垂头丧气的小猫咪任自己摆布，懒懒地不知反抗，像一只布娃娃。

　　King侧弯下头看清小宝贝的表情。

　　「不哭……」心疼的将 Rain 紧抱怀里，像要把他揉进身体紧紧拥著。

　　「……我没有。」Rain倔强的反驳。

　　而哽咽压抑的声音出卖了他。

　　片刻的沉静，「不去了，不要去了，我怎麽舍得下你！」

　　其实他好开心 Rain 这麽需要自己。

　　看见 Rain 为了离别而伤神，King的心里竟有窃喜！

　　这并不表示 King 的心肠冷硬，窃喜是因为他明白，在 Rain 心目中自己的
地位仍占第一，未曾改变。

　　即使要为他放弃全世界，为了这个被他视为生命一切的 Rain ，他也会毫不
眷恋的抛开一切。

　　真的，只要 Rain 一句话，他可以为他抛弃全世界。

　　他没有什麽不能失去的，唯有 Rain ，唯有他。

　　听了这些话，心中的欣喜自然不在话下，这表示King是多麽在乎自己，可是
这样是不行的。

　　Rain摇摇头轻挣脱开来，迁强地扯出一丝柔柔笑意。

　　King看见 Rain 的笑容深拧眉头，「你不用勉强自己，在我心里，没有比你
更重要的事……」

　　Rain纤细的柔夷轻抵住 King 的唇，这次是真的笑了，「我没有勉强，真的！」

　　King含住送来的指，没错过 Rain 短暂的颤栗。他的双眸透露担忧又是顽劣，
「不行，小泉夫妇出国旅行起码要一个半月的时间，你一个人留在日本没人照顾，
要不……我让那边的人他们通通过来日本，专辑在哪儿都可以做，更何况咱们家
的录音配备不比纽约差。」

　　Rain摇头，「我一个人没关系的，最近身体的状况很好，不会有事的。况且
你让那麽大群人到日本，不但经费庞大而且於理不合，不是很麻烦？」

　　见 King 拧眉不置可否的看著他， Rain 加了一句，「顶多我答应你定期去
医院检查。」

　　King挑眉，像在对 Rain 说这：「原该是你应做的，你敢不去医院，你敢？」

　　正气凛凛的模样， Rain 心虚的低头闪避。

　　「我不放心。」King眉头皱的死紧。

　　「不放心什麽？我又不是三岁娃儿，都十六岁还不懂得照顾自己，岂不是太
可笑了。」对於 King 的不信任，Rain恼羞成怒，「放心啦！我在这里几乎不都
这麽过吗？别忘了，你儿子我可是很独立的！」

　　「更何况我也要消假返校，要不是因为你每年好不容易才有这段假期，让我
不得不装病请假，这个时候我正过著朝九晚五的学生生活，在学校也有很多事要
忙……」Rain叨叨絮絮清柔说著，想说服 King 打消这个念头。

　　「唉……」King看了 Rain 好一会儿，叹口气，「其实你可以不要这样的，
任性点儿要求我留下来陪你。」

　　「你也知道自己才十六岁，那就像个这个年纪的少年，叛逆点、任性些。」

　　闻言， Rain 僵了僵，接著扯嘴笑道，「哪有！这一点都不勉强，况且你是
为了工作嘛！当孩子的本来就该乖乖等爹地拿钱回来养家。」更何况，自己这麽
难养，如果他还那麽任性，岂不是太对不起人了。

　　King听了，长叹道，「别那麽懂事。」

　　「你这样，我很心疼。越是这样，我的心被拉扯得更加疼痛。你要知道，你
不只是我的儿子！在我心中，你是我最深爱、最在乎的人。」King认真的对他道。

　　这些话，让 Rain 听了好感动。

　　Rain伸出手环上 King ，将脸埋在他颈窝中，「有你这句话就可以了，我等
你，两个月很快就过去了，你放心去美国吧！」

　　King收紧手臂抱著 Rain ，「你可以留我的。」

　　怀中的人儿摇摇头，在 King 颈旁流泪。

　　King叹气，「乖，别哭了，我会心疼。」

　　「为什麽不肯到美国念书，现在我的工作重心几乎都在欧美洲，况且那里的
医疗比日本更进步，我认识许多顶尖的医师可以帮你诊疗，聚少离多的日子我们
都很痛苦。你乾脆转学到那里吧！那样至少我们天天都可以在一起，不用像现在
……」提起这件事，他一直不明白 Rain 的用意在那里，这样子的生活，不是只
让彼此难过而已吗？

　　「我的朋友都在这里，而且这里的每一件事都那麽熟悉，我实在不想到陌生
的地方生活，在这里我很自在啊，每天起床熟悉得阳光、空气、最重要的是熟悉
的环境、人、还有食物……」 Rain 吸吸鼻子， King 笑著伸出手将他脸上的泪
擦掉。Rain没管 King 的举动，破涕为笑一一数著日本的好，「你知道的，那边
的食物我吃不惯，每次暑假跟你到欧美光是吃这件事都快要了我的小命！」

　　King无奈的笑著，「你喔！瞧你说的，我该拿你这个小坏蛋怎麽办呀！」

　　「呵呵……听我的呀！」 Rain 凑上前去坐在 King 的肚子上，和他鼻碰著
鼻、唇触著唇，像小猫般蹭著他，主动的舔吮King的下唇，香丁小舌伸进嘴里，
深情拥吻。

　　「雨……」 King 用沙哑满溢情欲的邪魅嗓音低唤著他，一双手紧掐著 Rain
的臀部，跨间的硬挺微微抵蹭著。

　　脸红害羞的看著他，勾起嘴角，眼眸闪过一丝狡黠。

　　「雨雨……你很坏喔！」King看得分明，邪意的看著 Rain.

　　Rain眨眨水蓝色充满媚意和狡猾的眼，故作无辜天真道，「什麽？」

　　「让我来把两个月的份，一次给你……」

　　「哇……」Rain尖叫的逃开，两人在屋子里惊笑连连的追逐著，时间一分一
秒，很快就过去了。

　　@ @ @

　　「雨雨，你在这里一定要乖喔，放学後就赶快回家，不要在外面逗留，还有
……」在机场候机室旁，低调伪装的 King 叨叨不断的交待著，不知怎麽的，这
次特别难舍。

　　「夏允凡！你不要像老头子一样碎碎念好吗？很难看耶。」Vic 站在一旁足
足有二十分钟，终於听不下去嗤笑著 King ，「你看小雨都快睡著了。」

　　「哪有，Rain是因为昨天晚上太累所以才……唉呦！」King的脚被人狠狠踩
了一脚，吃痛的 King 一脸无辜的看著 Rain ，好像在用眼睛对他说：「人家说
的是事实嘛！」

　　Rain　气呼呼的瞪著他， Vic终於看不下去，一手抓起 King 的後领，直接
把他拉进候机室，不忘回头交待，「之雨，我带你爹地走了，有事在联络，这只
手机全天候为你开著。」

　　Rain眼眶红红点头，「知道了。」

　　「雨雨……」 King 难舍的几乎哽咽著唤著 Rain ，「你手机要带，我随时
打电话给你。」

　　Rain的眼泪几乎落下，但他还是强忍著，不想让 King 见到他落泪，以免他
为此不肯离开，「知道了。」

　　Rain目送的 King 上飞机，一直等到飞机起飞消失在遥远天际後，才带著满
腔思念和不舍离开。

　　回到家，再度面对一室空，忍不住趴在玄关痛哭失声，「不要走……呜呜…
…回来……回来……」

　　一声接著一声哀求，只不过，回应 Rain 的是一声接著一声回的声音，在此
刻，彰显了只身反巢的孤寂。

　　这些心里的话，他只能对自己说了，在 King 面前，他总是开不了口。

　　昨夜的疲惫、奔波的劳累，加上把所剩的力气花在哭上， Rain 在不知不觉
中就这麽趴在冰冷的玄关上睡著了。

　　3

　　《御叶山高中》

　　16岁9月

　　日本新宿，御叶山高中新生典礼──

　　主任、校长在台上轮翻上阵对台下的新生学子敦敦教悔。

　　一如以往的经验，想必再过半小时都不会停止他们的长篇大论。

　　Rain站在队伍中像个平凡的学生，黑发黑眼没有国中时新生入学引人侧目的
突兀发色和蓝眸。

　　成功在外貌上融入校园背景， Rain 仍旧引起注目。

　　Rain那张精致漂亮的混血儿脸蛋和纤细修长的身段，论气质和外貌，异於平
常学子，特异突出让习惯低调的 Rain 很难隐於人群之中。

　　经过他的人，不管男女师生都不禁多看他几眼。

　　美的事物人人爱看，这是天性。

　　在国中就学时期， Rain 对同学们淡漠的态度，起因於和 King 聚少离多，
亲密感和两人的心渐行渐远而感到恐慌和愤怒。当时 King 以他的就学问题和工
作为由，独自将 Rain 丢在日本不许他跟随赴美，在心有馀而力不足的丧气、心
中暗藏极大悲愤下，无法宣泄内心情绪的 Rain 将一切挫折归咎於学校，因此他
以一种复杂的心态上学。

　　违反心愿和本性的对学校同学师生冷淡无心，不感兴趣也无心经营。

　　虽说 Rain 的本性良善温和、待人处事热情真挚，终究他只是个对生活和环
境充满不安与愤怒的郎儿。

　　国中那段时间， Rain 对同侪来说，是个荒诞无心的人。

　　那段时间，充满了迷雾笼罩，深陷迷途看不清也听不见，是 Rain 最放荡无
羁的青春岁月。

　　但这段时间并无荒废，他结交忘年之友和一群此生的挚友，自由奔放过！

　　升上高中的 Rain 改变许多，比以前更成熟理智。

　　这一次他不会虚度的，充满期许和善意面对接下来的高中生活，为了不再遗
憾， Rain 以不在迷惘的自己，带著一种真诚的心迎接高中生涯。

　　在陌生的环境里，每个人都显得拘谨许多，三三两两相互熟悉，等待时间抹
去这层隔阂，适应新的环境。

　　Rain的心情和每个人一样，只不过当他刚踏上班门时，发现了一个熟悉的面
孔，虽然叫不出他的名字，但他知道这个人是和他同班人年的国中同学。

　　唉~ 才刚毕业自己就忘记别人的名字，果然，他国中三年是白过了。

　　要不要过去呢？最後 Rain 在这位叫不出名字同学诧异的目光中坐到他身旁
的位置，「嗨！」

　　「呃……夏之雨，真有缘我们竟然同一班。」小林雄尴尬说道。

　　他没想到夏之雨会走过来，更没想到他会主动跟自己打招呼，毕竟在国中时，
夏之雨是出了名的冷漠。

　　「嗯。真有缘。」 Rain 温和笑道。

　　听见夏之雨回应、看见他罕见的笑容，小林雄真的被吓住了。

　　千年冰山竟然会有融化的一天，整整国中三年没见过这位冰冷的同学有过太
多的情绪波动，班上所有喜怒哀乐的气氛从未影响他分毫，如今赫然惊见夏之雨
的改变，让小林雄几乎以为眼前的人并不是夏之雨，而是长得像夏之雨的人。

　　「你……你没事吧？」

　　不禁问道，小林雄想，夏之雨是不是受到什麽打击才导致这样的转变？

　　Rain眨眨眼，疑惑的看著他的反应，好一会儿才意识到他在国中的形象和现
在不符。

　　想来他在国中扮演冷漠的人太成功，以至於这位同学接受不了如沐春风和徐
的自己，有趣的笑了。

　　自己的笑，让这位同学的表情剧烈转变， Rain 觉得很有趣。懂得适可而止，
Rain摇摇头仍就欢愉的笑道：「我很好。你没事吧？」

　　促狭回问，只见同学惊疑过後接受自己全然的改变，尴尬又直率的回答：「
我也很好。只是……你真的不一样了呢！」

　　Rain点头，「暑假发生了一些好事，所以我的心情很好。」

　　「是吗？那很好。你笑起来很好看，应该多笑才是。」真诚的赞美，而且有
所感慨。

　　「是吗？那很好。」他的坦率让 Rain 升起好感。

　　也许这位同学是个不错的人。 Rain 心里这麽想著。

　　开学没多久，这个星期最惊讶的人莫过於小林雄了。

　　亲眼见到夏之雨的另一面貌，每一次看到，都怀疑国中那个冷漠低调的夏之
雨真的是眼前这个和同学打成一片的夏之雨吗？

　　热情、活泼、爱笑、爱唱、才华洋溢、温和有礼……这种特质似乎和他所知
道的夏之雨扯不上关系。

　　反差太大让他至今有种置身梦境的感觉。

　　一直以来他都觉得夏之雨有一张很漂亮的脸孔，如果不那麽冰冷、沉默，他
一定会成为班上所有人最喜欢的人。

　　如今亲眼目睹想像中的夏之雨，小林雄由衷觉得现在的夏之雨，真的很棒！

　　班上的气氛随的他起伏，每个人都喜欢亲近他、看著他、听著他。著迷他在
音乐课上的表现、崇拜他在美术课的惊人天赋、喜爱他偶尔小迷糊的表现……

　　跟班上的同学一样，习惯注意夏之雨的一举一动。

　　小林雄每天注视著夏之雨、一天比一天沉迷的观察他，已经到了无法自制的
地步。

　　他非常骄傲，因为他知道夏之雨的以前，这是班上的人不得而知的，这表示
他比任何人都了解他。

　　他们像朋友一样聊天说话，一起笑、一起闹，直到有一天他失落的发现夏之
雨从未谈及过自己的事。他的生活、家、亲人、朋友等等，从未说过。

　　发现这个可悲的事实，小林雄只认识学校里的夏之雨，至於学校以外的夏之
雨，他一无所知。

　　某一天放学，小林雄偷偷跟踪夏之雨，探索不他不为人知道背後是个什麽样
的世界。结果都没什麽特别的事情发生，但他已经改不了跟踪的习惯了。

　　「当当当当……」放学钟声响起，大家收拾书包准备回家。

　　「夏之雨我们一起走。」小林雄对 Rain 道。

　　「嗯。」 Rain 收拾桌上的材料点头回应。

　　每天放学两人几乎习惯一起步出学校然後走一段路才分道扬镳。

　　小林雄得意的笑著，接受班上同学们羡慕的眼光，让他有种莫名的优越感。

　　同学们欢欣聊天鱼贯走出校门，刚走入穿堂就看见校门口女生们疯狂惊的尖
叫声，「是」凯萨「的凯歌，天啊……」

　　远处的声音引起他们的注意，「前面发生什麽事？我们去看。」

　　身旁爱凑热闹的同学跑了过去。

　　听见轰动的惊叫，小林雄见夏之雨被人群吸引，不知为何心中升起不满的情
绪，不以为意的贬低道，「不过是个卖艺的，那些女生有必要这麽……」

　　「 Rain ！」轻靠在重型机车上的凯歌原本一脸不耐烦，见到不远处熟悉的
人影，这才露出开心的笑容，大声叫唤。

　　现场女生因凯歌的笑容心驰漾无法自拔的大叫，听见凯歌的叫唤，纷纷停下
高分贝的尖叫转头看看到底是谁能让红透半片天的创作乐团「凯萨」的团长凯歌
亲自到校接载？

　　是哪个女孩这麽幸运得到凯歌的青睐？妒嫉死人了！

　　「你怎麽来了？」 Rain 充满惊喜的走过去。

　　从头到脚看看一身劲装的凯歌，再看看那台已经让凯歌梦想许久的重型机车，
不禁咋舌。

　　凯歌以热情的拥抱迎接 Rain ，以表自己激昂的心情，然後带他看刚买的赛
车，「你看！」

　　Rain用手肘顶了顶凯歌的腹，「好小子，恭喜你呀！」

　　「我刚买，就来找你了，你可是第一个看到的。」凯歌畅笑，拿起另一副安
全帽给他，「走，换别处。这里太多人。」

　　「还敢说，这下子你要我在学校怎麽办！」 Rain 此时才意识到凯歌的身份，
懊恼不已，早知道刚才就不要认他了。

　　凯歌一副痞痞笑著，接著转向疯狂的同学们用标准俊美无涛的笑容开口，「
同学们，你们以後不可以为难我的朋友喔！」

　　「是……」齐声尖叫。

　　接著带著 Rain 扬长而去。

　　兴奋的人群中，有个少年冷色凝重阴沉的盯的两人离去的方向。

　　那一夜在 Rain 家，五个大男孩欢庆到深夜。

　　尽情的疯狂、疯狂的玩闹，无拘无束的不用怕狗仔记者、不用在意人们追寻
的目光，难得重温那年悠单纯的夏天，开开心心自由自在！

　　第二天早晨老师打电话套 Rain 家，电话是凯歌接的。

　　大概昨天放学的轰动已经传遍校园上下，显然年轻的导师听出凯歌的声音兴
奋不已，「 Rain 呃……夏之雨的导师吗？」

　　「请问这里是夏公馆吗？」导师疑惑的声音参紧张的心情。

　　「嗯。您找夏之雨吗？他还在睡耶！」凯歌直言道。

　　「你……你是凯歌，真的是凯萨的凯歌吗？」

　　「凯歌是谁呀？找 Rain 的吗？」

　　「啊！那是烈火的声音吗？」

　　「呃……是的。那个老师，之雨今天恐怕不能去上学，昨天我们在这里叨扰
了一整夜，累坏他了。他才睡著……唉，我们真是不良的客人，真是不好意思。」
凯歌谦谦有礼的问：「不知道您可不可以帮他请病假？」

　　「可、可、可以！只要你给我一张亲笔签名的专辑！」结巴的脱口而出，导
师刹红双颊觉得羞赧不已。

　　「没问题，只请老师别为难之雨，都是我们的错。」低声下气将一切错误揽
在身上。

　　「哪里哪里，学习待人处事应该的。夏之雨同学是个好学生，他」身体「不
适，当老师的我怎麽会为难他呢。」

　　「啊……可以请问老师之雨平常在学校是什麽样子吗？」凯歌有心和老师聊
起 Rain 的一切。

　　受宠若惊的发现这位摇滚巨星有意继续和她聊天，欣喜难当：「夏之雨平常
在学校……」

　　自从凯歌匆匆现身学校後，夏之雨在学校突然声名大噪，让 Rain 苦恼不已。

　　低调了好一阵子热潮才渐渐散去，恢复了往日宁静。

　　时间匆匆飞逝，充实的校园生活和沉静在颜料的世界里的确淡化许多对 King
的思念。

　　4

　　《漫长的思念，是一种折磨人的寂寞难耐》

　　16岁：11月初

　　身边的人各自忙碌，「隐世」的生意越来越好，秀之哥请了一些工读生帮忙
；而「凯萨」最新单曲才刚推出，每天忙得焦头烂额到日本各地打歌赶通告。想
看见他们并不难，只要打开电视，不时就能见到五个人的身影。

　　而那个让他最渴望、思念的男人，仍在遥远的一方工作。

　　他生病了。

　　此时此刻，身旁却没有半个人，寂寞在此时分外彰显，几乎让他觉得世界只
剩自己一人。

　　这种孤独，让原本空荡的家，更加死寂。

　　躺在客厅的沙发上，电视人物热闹非凡的嘻笑玩闹著，营造出来的欢乐无法
让 Rain 低落的心情好转。

　　越看越心烦，乾脆把电视关掉，但，这个空间的沉默像幽魂缠绕著他，安静
的几乎让人窒息，於是，不到一分钟又把电视打开。

　　好孤单的抱紧双脚蜷缩在沙发上，只露出一双大大的双眼盯著电视，就当他
以为今夜又将如此渡过时，电话声吓然响起！

　　吓了一跳，模样就像受了惊吓的红眼白兔。

　　接起电话， Rain 沉默许久，因为他认真专注的倾听话筒传出来的声音，不
一会儿， Rain 的意识有些涣散，氤氲的水雾在他迷人的双眼漫起。

　　咚、咚、咚、咚……一珠珠剔透的晶滴随著地心引力的牵引落在沙发上。

　　「 Rain 你有在听吗？你怎麽了？」传来关心的声音，这些让强忍的哭泣的
他更加难过。

　　不敢说话，因为他知道这一开口就是要 King 回来，他想他，好想好想……

　　「 Rain 你……在哭吗？」远在美国工作的 King ，心沉了下来，迟迟等不
到手机另一头的回应，令他心慌意乱。

　　男人低沉猜测的声音满是担忧，这些，只会让他的悲伤更加翻腾。

　　知道 Rain 一个人在日本强忍对他的思念是多麽难受，因为这个滋味他也同
样明白。分分秒秒，他也在思念中渡日。

　　Rain摇头，虽然 King 看不到，他仍然用力的摇头，像是劝告自己不能让 King
担心。

　　「雨…… Rain ……」 King 的嗓音低沉著。

　　哽咽的努力深吸几口气， Rain 有些头昏，努力控制自己的声音，「没有，
我只是有点小感冒，所以声音……怪怪的。」

　　「你生病了？有没有去看医生？糟糕，小泉他们俩回国了没？」 King 焦急
的问著。

　　「叔叔他们还没回来。没关系啦！我已经去过医院，医生说只是小感冒没有
什麽大碍的，你不用担心。」 Rain 粉饰太平的敷衍著，其实他根本没去看病，
只在附近的小药局拿药吃。医院的感觉令他排拒，如果能不去，他是怎麽都不愿
踏入那个充满消毒水和病魔气息的地方。

　　King沉默许久。

　　「真的没事啦，你不用担心……」 Rain 幽幽的说著，眼眶再度泛满泪光，
滴滴答答又落了下来， Rain 用力捂住自己的嘴鼻，不让他听见自己的声音。

　　敏锐的 King 还是察觉到了，只是他没点破。

　　因为他知道说破了只会让 Rain 更难过。

　　叹了气，如果 Rain 不要这麽懂事就好了，为什麽不任性一点呢？为什麽不
愤恨的怒骂他，责怪他？

　　为什麽总是这麽善良，宁愿独自承受这些不该让他承受的东西。

　　「是吗？那就好，记得要吃要、多喝水，如果不舒服就别去上课，待在家里
好好休息，知道吗？」

　　「嗯。」男人低磁的嗓音好温柔、好温暖。

　　这让他的泪水更加泛滥，用力的点点头，回答一个单音，再多的话也说不出，
因强忍著哭声， Rain 整个人紧绷的像根满弓的弦，字是一个契机和松泄，一开
口 Rain 可能又这麽嚎啕大哭起来。

　　不想让置身遥远异地的 King 惶惶不安，悬念著他。

　　他现在只想结束这通电话。

　　但 King 好像一点都不了解 Rain 的心情，一直用越来越温柔的语调和关心
的话语触动 Rain .

　　拿著话筒直哆嗦的 Rain 好想就这麽挂上电话，哽咽著、抽泣著，听著 King
满是关怀、充满爱意的话，强装的心防逐渐被 King 攻破，终於忍不住痛哭出来。

　　King在电话那头叹著气，「终於哭了，你啊……要我拿你怎麽办？为什麽在
我面前还要忍耐？难道我不是你最在乎的人吗？既然那麽难受，为什麽要强忍哭
泣不让我听见？」

　　「呜……呜呜……」 Rain 只是哭，痛哭著。

　　「 Rain ，你有没有话跟我说？」 King 温柔迷人的嗓音传来。「雨雨……」

　　「哇……你回来……你回来啦！呜呜……」 Rain 号啕大哭起来，另一头的
King抚著额头，一颗心正抽痛。

　　「雨雨，你等我，我会回到你身边。」 King 的心正为 Rain 的痛哭揪拧，
这就是心痛的滋味，只对 Rain 才会有那麽多种任何人都无法带来的牵动！

　　爱恋、不舍、满足、安心、甜蜜、爱怜、疼惜、宽容、忍让、无条件的付出
和给予，然後还有心痛、欲望、妒嫉、占有欲、疯狂、激情、不顾一切……

　　「呜……咳咳……你回来……」哭成泪人儿的 Rain 现在只会说这句话了，
而这句话，也是他心底最强烈的愿望。

　　安慰的话语、和隐隐的啜泣充满整个夜晚，连系了遥远世界的两颗心。

　　Rain在 King 温情的摇篮曲中沉沉睡去。

　　「祝你有个好梦，我的 Rain ……」电话那一头按下结束通话的扭，正直白
昼的北半球， King 收起只对 Rain 才有的温柔，一脸冷漠的抬头看著等了将近
3 个小时的制作人和音乐夥伴， Vic用无奈的表情看著 King ，才要上前数落他
时，只见 King 突然起身，不顾 Vic和夥伴们惊惶的叫唤，就这麽什麽都没交待
的跑走了。

　　Vic 连忙追了上去，当大夥儿追到门口，只见一台火红的法拉利飞驰而去，
下一刻，一台宝蓝色的跑车追了上去，只留下一到虹彩，在场的人都傻了。

　　@ @ @

　　一早， Rain 在阳光照射下醒来，脸颊上尚有残留的泪痕，吸吸鼻子， Rain
头昏脑胀的晃进浴室梳洗，看著镜子倒映著红肿的双眼， Rain 对自己傻笑，过
了好一会儿 Rain 才清醒了些。

　　独自坐在小吧台上， Rain 开始想起昨天夜晚的种种，有一种恍然的感觉，
那……应该是作梦吧！

　　不禁有此疑惑。是啊，他怎麽可能回来，目前应该是他最忙的时候吧！

　　Rain惨兮兮的撇撇嘴角，抚著额头苦笑，「肯定是作梦吧！」

　　看著墙上的时钟。糟了，已经中午了，这个时候去学校会不会太晚？

　　唉……还是去吧！不然一个人待在家里，还能怎麽样呢？不就只会胡思乱想
麽！

　　围著纯毛围巾，努力搓著手哈气，白色的烟雾从口鼻中冒出， Rain 随意吞
了两颗感冒药就去学校了。

　　到学校便被导师叫过去盘问一顿， Rain 闷闷的随口说生病，看老师狐疑的
模样， Rain 知道老师认为他在说谎，最後在老师满是警告的眼神下让他回班上。
在课堂间 Rain 昏昏欲睡。

　　大概是空腹吃药又粒米未进的原因，胃一阵阵难受的拧痛著，脸色也越来越
苍白，抵抗不了沉重的身躯， Rain 在这个因严厉而闻名全校的数学老师的课堂
上全身乏力上趴倒在桌上。

　　全身止不了冰冷的颤抖。

　　在别人眼里， Rain 是大剌剌的公然挑衅严老师，只见严老师脸色铁青的瞪
著他，意识有些模糊的 Rain 没发现班上气氛的转变、更没发现严老师已经从讲
台上走下，来到自己头上狠狠瞪著他。

　　「夏之雨同学！」颜老师见他理都不理自己，俨然对师长大不敬，气的在 Rain
耳旁赫然大喊，很多同学都被这样的吼叫吓到，有些较胆小的女孩儿吓的抚住胸
口定定神。

　　对 Rain 来说他的声音却是遥远无比，他只知道自己的状况很差。但 Rain
还是努力抬起头，看向出声的地方，「严……老师……」

　　画面突然暗去，在昏去之前， Rain 听到严老师的惊呼和同学的呐喊，接下
来就什麽都消失了。

　　醒来时，他躺在学校的保健室，窗外凝结薄冰，天空已是一片霞光，大概是
放学了。

　　「你醒来了。」

　　Rain闻言抬头，只见导师满是担忧的看著自己，「老师，我怎麽在这里？」

　　「夏同学，你今天突然昏倒了，把严老师和同学们都吓了一大跳，你现在觉
得怎麽样，好点了没有？」

　　Rain迟缓的点点头，有些蒙胧。

　　「夏同学，老师很抱歉今天误会你了，要是我早点注意到也许你就不会……」

　　Rain给他一个充满安抚和苍白的微笑，「没事的，老毛病，老师您别放在心
上。」

　　「对了，也请帮我跟严老师说声抱歉，给他带来麻烦真是过意不去。」 Rain
歪著头对导师说，接著羞赧的笑著，「严老师教的这麽认真，可是数学我真的不
行，所以每次都考不好……」

　　老师闻言也笑了，「你的话我会帮你带到。不过别说自己生病是个麻烦，是
谁都会生病的，不是吗？大家本来就该互相照顾。」

　　「是吗……」 Rain 喃喃细语著。

　　「夏之雨，你怎麽突然变得那麽沉默，是不是发生了什麽事？」老师关怀地
问。夏之雨虽然在班上成绩普通，除了文科之外，其他科目惨不忍睹，但夏之雨
为人活泼热情，长得眉清目秀气质出众，在班上人缘很好。

　　只是这阵子，这个在同学师长眼中活泼热情的同学突然变得低调沉默许多。

　　班上许多同学都不知道该怎麽办才好。

　　细心的老师当然发现班上气氛的转折，一直到今天才有机会好好问他。

　　Rain回以他开朗又虚弱的笑，「没有什麽特别的事发生，只是最近情绪低落
了点，加上生病所以……」

　　老师紧张地问，「你的病怎麽了？难道有什麽问题吗？」

　　学籍资料上清楚写著这个学生的健康，不过，从夏之雨进入这个班级後从未
表现出和常人不同之处，让老师不禁忽略他原本的健康问题，导致今天他对夏之
雨有所怀疑。

　　带一个班级，每天面对四十多个活泼调皮的学生，当老师的非常不容易呢！

　　「没事啦，只是个小感冒，谢谢你老师。」 Rain 理理衣服准备下床。

　　「真的没事？老师还是送你回家好了？」老师很不放心。

　　夏之雨虽然开朗热情，但他从来不谈论自己的事，在所有人眼中，显得特别
神秘。

　　温和有礼中不经意划下界线，谁也跨越不了维持良好的距离。秀外慧中和温
良和徐的个性，往往在群体当中不容易引起注目，即始引起关注，纯练的交际手
婉总能轻易且不伤人的规避问题。

　　在老师职业生涯中，夏之雨是他遇到最特殊的学生。

　　他的明白事理、成熟独立、纯真聪慧、狡黠俏皮、神秘自持、才华洋益、自
信步伐、和他那暗藏在左胸……无拘无束自由自在的心。

　　「不用了，我一个人就可以了。」 Rain 有礼的婉拒他，鞠躬後带著一贯独
立和自信，离开了。

　　唉，就是这个生疏的笑容阻隔大家的关怀。

　　5

　　《漫长的思念，是一种折磨人的寂寞难耐》

　　没回家，就算回家面对的只是孤独，所以他直接到「隐世」找可爱的阳阳玩。

　　「秀之哥，我饿了。」 Rain 逗弄才三岁的丰臣阳，惹得阳阳呵呵乱笑，看
著可爱透顶的小阳阳， Rain 的心情终於好转，随即才感觉到自己饥饿的胃部抽
痛著，於是抬起头苦笑的看著阳阳的父亲，丰臣秀之。

　　「要吃什麽？」秀之正清理著吧台，距开业的时间还有半小时，足够为 Rain
弄些东西。

　　「嗯……清淡一点的食物，一天没吃东西了，胃有点不舒服。」又逗弄著阳
阳，自己也跟著兴奋的阳阳傻笑起来。

　　「那我煮粥好吗？」秀之隔著吧台捏捏阳阳粉嫩的小脸蛋，阳阳嘟著嘴瞪著
父亲，秀之很满意惹儿子生气。

　　「好。阳阳，变魔术喔，你看！」 Rain 把气呼呼的阳阳转过来，笑咪咪的
把手张开。

　　「阳阳你看手手，没有东西喔……」接著随意从阳阳身上一抓，一元日弊的
小铜板就从阳阳身上变出来，阳阳惊奇的大叫，在自己身上东翻西找，找不到便
一脸无辜又疑惑的看著他，可爱憨傻的模样惹得 Rain 心头一阵爱怜。

　　「 Rain ……哇啊呀呀……变变！」阳阳兴奋说著让人听不懂牙牙语。

　　Rain故作神秘的笑著，又在阳阳身上一抓，小铜板再度出现，阳阳惊喜的又
叫又喊，咯咯兴奋激动的笑声像天籁悦耳般动人，小阳阳又蹦又跳的撞近在 Rain
怀里撒娇，圆滚滚的小身驱黏乎乎、活巴巴赖在最最喜欢的哥哥身上。

　　Rain感动的畅笑，自从有了阳阳以後，终於知道为什麽 King 那麽沉醉於逗
他玩。因为真的太有趣啦！阳阳所有的反应都让人忍不住大笑起来，打从心底觉
得可爱到冒泡！

　　纯真又单纯，一点小事都可以让他开心很久，傻呼呼得任你耍得团团转，不
会生气只会很开心很开心的笑！还全心全意喜爱你、依赖你。

　　就这这份纯真，可以让人轻易忘记所有烦忧。

　　自己也是这样吧！到现在还是被 King 乐此不疲的耍得团团转。

　　他觉得自己遗传到 King 的劣根性，以逗阳阳为乐。

　　「好了！阳小子， Rain 哥哥要吃饭，到妈妈那里去。」秀之端出刚煮好的
海鲜粥。

　　「好香，秀哥真厉害，什麽都会煮。」 Rain 用鼻子闻了闻，满足的对丰臣
秀之直夸。

　　「在外面生活，没有一点技能怎麽生存，况且还有这个傻小子要养。」秀之
温和的说著，「那时候……好在遇上你， Rain ，真的很谢谢你。」

　　「唉，又说这种话，真是的……」 Rain 埋头吃著，听秀之提起这件事，皱
起眉瞪了他一眼，不许他在谈。

　　此时秀之司的妻子幸美刚好出现，「是啊！ Rain 你真的是我们的再造父母，
要不是你，我和秀之司现在就不可能这麽幸福了，还有这间」隐世「、还有阳阳，
如果不是你，说不定连阳阳都没办法来到这个世界。」

　　「阳阳、阳……」阳阳专心听了好一会儿，听见他们提起自己，兴奋的大叫。

　　大家都笑了，幸美对儿子伸出手，「阳阳来妈妈这儿，你这样子 Rain 哥哥
不好吃饭。」

　　「不要！人家要 Rain 哥哥！」阳阳将小脸埋在 Rain 怀里，死命赖住不肯
离开。

　　「阳阳！」秀之端起父亲架子，语带警告的看著儿子。

　　「不要！」阳阳委屈的看著秀之司，泪眼汪汪的拉著 Rain 的衣袖。

　　Rain笑了笑，「没关系啦！阳阳那麽可爱，我抱著他才吃得下饭。」

　　「对……吃吃、阳吃吃……」阳阳用力点头，努力开口表达自己的意愿。

　　「呵呵呵……对， Rain 哥哥要吃阳阳，小阳阳给哥哥吃好麽！」 Rain 呵
呵笑著，忍不住逗著傻呼呼的阳阳。

　　阳阳很认真的努力用小脑袋思考，秀之和幸美笑说阳阳是个傻小子， Rain
期待阳阳说答案，最後阳阳像下了重大决定的看向 Rain ，「 Rain 哥哥，你吃
吧！阳阳给你吃！」

　　爆笑声响起， Rain 笑倒在阳阳身上，用力抱著阳阳大笑，秀之和幸美哭笑
不得的看著儿子，「笨儿子，我怎麽生了你这麽个宝贝蛋！」

　　「阳阳吃！」阳阳生气的大叫，倔强的小脸气呼呼瞪著笑他的爸爸、妈妈和
Rain哥哥。

　　「好，阳阳别生气，给 Rain 哥哥吃。」 Rain 张开大嘴巴一手把阳阳的小
手含进口中，阳阳的小手隐没在 Rain 口中，对理解能力还不好的三岁小娃来说
以为自己的手真的被吃掉了。

　　阳阳哇一声大哭出来转身找妈妈，幸美无奈的抱起儿子连声安慰。

　　Rain有些不好意思，幸美对他眨眨眼要他别在意，要他把粥吃完。

　　过一会儿「隐世」开业了，客人们陆续进门，秀之、幸美和店里的工读生开
始忙碌。坐在隐密又看的见全场的老位置上喝饮料，阳阳哭完後还是回到最喜欢
的 Rain 哥哥腿上安稳坐著。

　　疲惫的靠在椅背，知道虚弱的自己应该回家好好休息，但只要一想到自己空
洞的家，宁愿待在这里都不要回去。

　　「 Rain ，你怎麽了，不舒服吗？」凯歌一进来，习惯性的往 Rain 的位置
看，看见他，凯歌的心情马上好转，而他立刻察觉到 Rain 的异状。

　　揉揉眼睛，点头回答，「有点感冒。你怎麽来了，不是还要工作吗？」

　　「感冒？」凯歌马上伸手抚在 Rain 的额头上，「好像有点发烧。走，我带
你去看医生。」

　　Rain闷闷的看著他，抱著阳阳微躺在椅子上。

　　「不要任性，我带你去医院。」凯歌的担心写在脸上，但 Rain 不领情，他
不想去医院。见状，凯歌叹口气，「不去医院，那就上楼休息，这里乌烟瘴气的
只会让你更难受。」

　　凯歌劝道， Rain 回过头点头，凯歌这才笑了，「阳阳去爹地那儿， Rain
哥哥生病不舒服，凯哥哥带他上楼休息。」

　　阳阳挺懂事的，小小人儿好像知道轻重，乖乖的到父亲身旁的小角落坐著。

　　「走。」凯歌对 Rain 道。

　　点头起身，料想不到身子一软，被灵敏的凯歌一把扶住。

　　「呵，我好像有点……」 Rain 一副皮皮的傻笑，凯歌眉头紧皱的看著他，
不发一语的把他抱起，这个大动作不仅让 Rain 吓一大跳，更让店里的客人瞪大
双眼往他们俩直瞧。

　　「凯歌老大跟 Rain 少爷！大家快叫嫂子啊……」有人甚至站起吹起口哨起
哄著，店里一时间闹轰轰的。

　　「闭嘴！少在那里乱说话， Rain 病了，我带他上去休息。」凯歌佯装生气，
其实看见大家起哄搓合，心中不免升起喜悦。

　　偷看 Rain 的表情，好像对这个情况并不反感，不觉心中有了期待。

　　Rain是不是能接受得了他？猜测著，凯歌希望这样的猜测能变成事实。

　　心思乱转著，凯歌步伐稳健的往楼上走，一路上两人都没开口， Rain 昏沉
沉的任他抱著，吐著灼热的气息，越来越难受。

　　「 Rain 你没事吧？」凯歌轻轻将他放在床上，坐在他身边温柔的问。

　　「唔……嗯。」几乎一沾床就睡著了，见他这麽疲倦，凯歌转身拿出医药箱，
将温度计拿出来帮他量体温。

　　「果然发烧了。」为他盖上被，凯歌下楼张罗去了。

　　@ @ @

　　Rain缓缓醒来，看见凯歌趴在床边沉睡，想起身却发现全身乏力酸痛不已，
将额头上的毛巾放在一旁，伸伸懒腰，将被子盖在凯歌身上。

　　二楼很大，有两个房间、一个小厅和一间浴室， Rain 经过秀之司一家人的
房间，发现大家都还在睡，於是到小厅沙发上坐著休息，看著墙上的时钟，现在
已经是上午九点， Rain 苦笑，发现自己又迟到了。

　　身上还穿著学校的制服，先洗个澡好了，等会儿回家换衣服在去学校。

　　不久，凯歌醒了，睁开眼赫然发现 Rain 不在床上，慌张的起来，棉被顺势
从身上滑落，凯歌连忙将被捡起来愣愣的看著它，接著丢上床连忙往外头冲。

　　正巧， Rain 洗完澡从浴室出来，两人撞个正著！

　　凯歌惊见 Rain 就要倒地，连忙用手把他捞起。

　　「 Rain ，你没事吧！」吓了一大跳的凯歌，紧张问著有没有被他撞伤。

　　「你搞什麽啊！一大早莽莽撞撞，走路也不看人，赶著去哪啊！」 Rain 不
满的抱怨著。

　　怨怼的瞪了凯歌一眼。凯歌只觉得 Rain 的神情好媚，在看到他湿透的发稍
还滴著水，整著人氤氲的宛若芙蓉出浴，禁不住如此美景，心猿意马起来，突然
怪异的感觉升起，凯歌发现自己竟然……

　　「对、对不起……我去厕所！」凯歌随即转进浴室用力关上门，喘嘘嘘的瞪
著自己腿间的朋友，此时他的兄弟精神亢奋的立正站直。

　　听见外头的 Rain 喃喃自语，「原来是尿急啊！那我就不怪你了，人有三急
嘛！算我倒楣。」

　　凯歌听了尴尬不已。

　　Rain敲敲门，「凯歌，我要回去了，昨天谢谢你了。」

　　「啊？你要走了，这麽快！」凯歌在浴室里大喊，想出去拦他，可惜他将会
有好一阵子出不去，因为他必须跟他的小兄弟好好聊一阵子，这大概是凯歌人生
第一次这麽难堪，好险的是 Rain 并没有发现自己的窘状。

　　「嗯，我还要去学校。」 Rain 用毛巾擦著头发，站在浴室旁跟凯歌说话。

　　「可是你还在生病，今天请假别去了。」

　　「嗯……我还是去上学好了，这学期刚开始就请了两个星期的假，再请下去
就要被留级了。」 Rain 还是打算去学校，「那……我先走了，掰。」

　　听见 Rain 下楼离开的声音，凯歌在浴室懊恼的低吼。

　　@ @ @

　　Rain一直到中午才进校门，正好是午休时刻，全校安安静静只有少数人在外
走动，他默默背著书包轻手轻脚的打开教室的门到靠窗的座位上去。

　　有些人醒来看见他，一脸好奇，毕竟 Rain 昨天在班上引起轩然大波。他们
都知道他有某些疾病，本来一直以为只是些难以断根的小毛病，没想到昨天他突
然昏倒，吓了大家好大一跳。

　　没理会这些好奇的眼光，顺势趴在桌上睡了，毕竟还在生病，每次病一染上
身，他都会有好一阵子都这麽头重脚轻、全身乏力、精神不继！因此一沾上桌，
身体便沉沉的贴合在桌上。

　　靠著窗，风徐徐吹，没一会儿 Rain 睡著了，就连上课都没发现。

　　这堂课，刚好是严师的数学课。

　　严老师见到 Rain 很惊讶，以为他会在家里休息，没想到会来学校。

　　小声问了同学们他的状况，大家都摇摇头，有人连 Rain 几时到校都不知道。

　　严老师竟然没叫他起来，任他趴在自己的课上睡，这在出了名严厉的严老师
课堂上可是有史以来头一遭！

　　对於严师的态度，大家都很惊讶。

　　其实是他们班导把 Rain 的话转告给严老师，这对一向认真教学的严师来说，
相当感动，也同情他的身世和情况。

　　一天很快又过去了， Rain 今天的情绪很低落，没心情到「与世隔绝」直接
回家。

　　今天，他特别思念 King ，在卧房里躺在属於两人的床上，紧紧抱著共同分
享的被子，想像被他拥在怀里的感觉。

　　可是……怎麽都不对！不是这个感觉、被抱著不是这种感觉……

　　抓起棉被，深嗅里头的气味。

　　没有了……离开太久了，他的气息随著时间消散无痕。

　　眼眶很快盈满泪水，这个夜依然是寂寞的夜，空荡的房间、空荡的屋子……

　　有种被抛弃的感觉！一个人孤孤单单的被丢弃。

　　想起前天如此真实的梦境，即使只有听见他的声音，他也会因此满足。

　　可是……为什麽没打电话？为什麽连续两天都没有电话？

　　是不是厌烦了？讨厌每天通电话、讨厌他连分隔两地都要缠著他……

　　用力甩甩头，「不要、不要、不要！不要乱想……停下来！」

　　知道自己正在胡思乱想，但思绪像脱缰野马，涨满整个脑袋。

　　Rain在家里大吼大叫，想将胸口的郁闷发泄出来，可是都没有用！

　　房子里回自己的叫喊，下一刻被黑暗的沉默巨人收取，瞬间回归死寂。

　　呐喊过後，不可思议的沉寂。为什麽在都市里，还可以那样宁静？

　　该死的宁静！

　　胸口……好沉重，咽喉紧窒，吸进的空气好像没有入肺，越吸越郁闷。

　　「啊……」甩开棉被， Rain 从床上跳起往琴室跑。

　　一股恼儿在白色艾菲尔的琴体上用力按著，杂乱无章的旋律狂飙，透露他此
刻恐慌。

　　好一会儿，旋律变缓，音符有一个没一个的跳跃，渐渐的许多音符组合，幽
幽的琴声回荡在夜里。

　　「冷冷清清凄凉盼望……

　　清晨好冷，醒来没有你的体温，

　　你拥住我、我依附你，如此单薄……好冰好冷

　　独奏，夜深只有琴音回荡，浓情深深！

　　蒙蒙胧胧静静忍受

　　爱你好深，沉默迁就容忍，

　　你我之间，拥有的爱，如此飘渺……好轻好淡

　　情牵意动，只想把握每个光阴，惜惜珍珍！

　　孤孤寂寂夜夜思念……

　　思念好沉，睁眼孤寂帷幔，

　　我思念你、你想念我，如此珍惜……好重好沉

　　只想，让意念牵系你我的身影，不离不分！「

　　轻幽的歌声最终成了泣不成声的哭调， Rain 撑在琴键上静止不动，泪珠一
低一低掉落在雪白的琴键上，寂静的琴室，只有眼泪滴滴坠落的声音。

　　人说相思苦、相思苦，相思果真辛苦。

　　「你是风、是云、是天上的遥不可及

　　我是草、是雨、是叶上的一点露雨

　　风儿吹过，小草随风摆动：

　　云儿沉重，小雨随之坠落：

　　叶梢雨露，重回天上多麽的遥不可及……

　　爱你如斯、念你如斯……「

　　6

　　《雨夜的重逢》

　　厌倦总是盼望等待、难耐总是离别不舍、痛恨总是强忍迁就，这种日子好难
捱，要到几时才能结束？

　　琴声赫然大作，回荡在整栋楼， Rain 重重趴倒在琴桌上，咽喉的紧窒快夺
去所有空气， Rain 的身体颤抖，抽泣。

　　不知过了多久，也许一个世纪，迷乱的情绪总算平复，缓缓从白色艾菲尔的
琴桌体起来，看著被他折磨的艾菲尔，一时间愧疚不已，「艾菲尔，对不起……
我很对不起……」

　　修长的指轻抚过艾菲尔的琴键，细柔的动作像在呵护至宝、抚摸情人。

　　坐正位，修长的手指头开始缓动著，白色艾菲尔唱出动人悠扬的旋律，伴随
著 Rain 歌声里的愧疚与歉意，平稳舒适的琴声充斥整个空间。认真在跟伙伴道
歉，而艾菲尔好像有所回应似的用它的声音原谅他。

　　艾菲尔像在对 Rain 说：「我的好弟弟，别伤心了，让我们一起歌唱……」

　　空气中传来这些讯息， Rain 接受了，启口跟著歌唱，唱一首「白色艾菲尔」。

　　就当入神之际，客厅的电话大作，吓了专心沉沦於音乐的人好大一跳。

　　「当！」空间只剩最後一个音符回荡。客厅传来刺耳的电话铃声，这才发现
琴室的门没关，表示他的琴声在深夜里扰乱邻近的安宁。他很懊脑，在铃声嗺促
声下不得不抛开杂念到客厅接电话。

　　「喂？」 Rain 狐疑谁会在深夜打电话，高挂墙上的钟，时针指向凌晨两点，
不知不觉已经这麽晚了。

　　「碰咚！」电话从 Rain 手上滑落，掉在冰冷的地上发出刺耳的声响。

　　Rain愣在电话旁好一会儿。

　　错愕、不信，双手忍不住捂住嘴，僵硬的身体逐渐放松随即变得更紧绷，清
澈的蓝眸染上难以言喻的复杂，眉头细腻的轻皱，心中泛著无助的苍茫。

　　好一会儿，他像领会某种讯息，下一刻不顾一切开门往外奔去。

　　门没关，家门大敞……

　　鞋没穿，赤脚狂奔……

　　伞没撑，任雨拍打……

　　身不顾，病体犹在……

　　心底深处某个坚硬和倔强慢慢瓦解，越来越脆弱即将崩解。

　　只见白色庄严竖立的高楼，门口冲出一个纯白身影往公园奔去。脚步飞快的
奔驰，忘记了他的躯体不容他这样鲁莽的运动！

　　赤脚踏过磁砖草地、细雨落在单薄身影，他不顾自己病体未愈，只想早点看
见那个人的身影。

　　裸足沾满泥泞，焦急的脸充满徬徨无助。

　　「凡！ King ！」蹴足第十棵白桦树前，在细雨黑夜里寻找熟悉身影。

　　如此广大的公园，幽暗得令人迷失方向。

　　也许黑暗让所有的一切无止尽的膨涨了，熟悉的公园在此刻被放大数倍，树
木变高拉长、路途悠远漫长、黑暗中勾不著边界、看不到尽头……同时，也放大
的此刻心中徬徨迷惘，这一切彷佛让他变得更渺小，小到让人遗忘忽视。

　　雨越来越大，雨击落地面的啪啪声打下他的声音被无情的吞没了，黑夜里失
控的大叫，夜晚的第十棵白桦树旁充斥尖锐紧蹦的呼喊。

　　他剧颤的身驱在黑暗的雨幕里显得纤弱娇柔，每一声用尽气力的打喊被夜里
隐藏的巨兽吞咽，嬴弱的呼喊听起来像走失的幼兽，一声比一声急切、一句比一
句恐惧，触动心弦的呼喊。

　　「 Rain ！」一个低沉惊讶的声音从身後传来，纤瘦的身驱刹时僵硬住。

　　听见他令人心悸的呼唤， King 无法克制自己身为父亲和情人的迫切心痛，
被牵引到此处找到触动他神精的呼唤，拨开草丛一双利眼马上锁定熟悉的身影。

　　回过身来， Rain 苍白脆弱的脸，赤足狼狈的站在白桦树下直发哆嗦。

　　看到那张泫然欲泣的脸，令他的胸口莫名抽蓄。

　　Rain楚楚可怜的看著走来的 King ，像是无语凝望对他诉说殷切的思念。一
双美丽又脆弱的蓝眸，在看见他那一刻，盈满的泪水终於夺眶而出。

　　脚步蹒跚的动了，赤裸的双脚一路跑来已被碎石割的伤痕累累，此刻才感受
脚底到椎心的痛。

　　努力伸长著手，想缩短和他之间的距离。

　　「 King ……」无助的呼唤。好想好想……快点到他身边，为什麽距离还是
那麽遥远。

　　脚上传来一阵痛，眼看就要跌倒！

　　一双强健的手顺势将他抱起，高高的由他的臀腰间被托抱起， Rain 整个人
像在飞翔，心也跟著高升了。

　　这个情形，让 King 不自觉想起小时候的 Rain .

　　个头儿比同龄的孩子娇小的 Rain 惊慌的在人群之中努力搜寻，睁著那双盈
满泪水的透蓝眼睛，忍著哭泣努力寻找，无助又孤独的他是那麽轻易的惹动他的
心弦。

　　每当小小的 Rain 发现他时，充满惊喜的向他跑来，努力伸长双手像是要缩
短他们之间的距离，奔到他怀里紧紧抱住，一脸惊魂未定随即又安心的大哭。

　　每次都像这样将小小的 Rain 整个人高高抱起，很珍惜很深刻的紧紧将他抱
在怀里，然後安慰著受到惊吓号啕大哭的 Rain ，告诉他：「凡在这里，永远不
会远离凡的小雨，别害怕，你的凡就在这里，只要你回过身，就能看见我温柔的
看著你……」

　　需要他、依赖他的模样，总是这麽深深的触动他的灵魂。

　　深深被依赖需要的感觉，就是这种深刻的牵绊，让 King 不想放手。

　　看著双只有他的蓝眼睛，让 King 觉得自己还有生存在这残酷世界的理由。

　　唯一的理由。

　　King冰冷坚硬的心，因 Rain 溃解。

　　总是能对他露出没人见过的温柔。

　　总是能对他升起没有理由的保护欲和占有欲。

　　黑夜雨幕的第十棵白桦树下， Rain 和 King 两人紧密的深吻起来，久逢的
激情，让人几乎忘却所有，世界，只剩下眼的前彼此。

　　深吻，这个吻充满咸涩，因为 Rain 控制不了自己的眼泪，让眼泪流落 King
的脸庞，沾湿两人的脸庞。

　　结束这个吻，他们好紧好紧的拥抱著，在深夜里的风伴著雨，很冷。

　　紧紧相拥的两副躯体，隐隐为这个重逢颤抖，即使是旁人，都可轻易看出流
窜在他们之间浓厚的情。

　　多麽珍贵的爱情。

　　可，这爱情，能许吗？

　　他们的爱情是绑在悬崖上的筝，唯一的联系，即是那细弱不堪的线。

　　而崖上，风大、雨大、雾大！

　　他们的爱情……太艰难。

　　是罪。

　　抬起头，四目相交双眼缠绕，透过灵魂之窗。

　　他们在彼此眼中看见同样的元素。

　　是思念！难熬的思念、痛彻心扉的思念！

　　原有满腔的苦要诉说，此时 Rain 明白一件事，有些话，不需要言语去解释。

　　倒映 King 深遂蓝眸的自己，就是最好的证明。

　　颤抖单薄的身子，此刻一点都不觉得冷，因为他的心是温暖的，眼前活生生
的男人，看起来很真实、摸起来更实在。

　　是泪水模糊双眼，他突然觉得眼前的 King ，一点一滴慢慢蒙胧。

　　King注意到了， Rain 的一切细节在他生命一直都是重点。

　　「雨，你怎麽了？你在发烧！」

　　他的话被 Rain 修长如青葱的指化去， Rain 整个人缩在 King 的怀里，动
也不动，只想收紧手臂不让 King 从眼前消失。

　　更想就这麽融进他的身体，不分你我、零距离。

　　King将身上的大衣敞开，呵护的将他纳入怀中，为他挡去所有的风雨。一只
手从 Rain 的後脑轻柔的抚摸。 Rain 从他怀中抬起头，下巴支著 King 温热的
胸膛。

　　在 King 的视角，圆滚滚的蓝眼睛还有微氲的湿气，妩媚动人的勾著他。在
King眼中的 Rain ，永远是最令他心动的模样，一颦一笑、举手投足，永远都是
最美好的模样，总那麽轻易勾动他的灵魂。

　　忍不住， King 低下头轻啄著 Rain ，一个、两个、三个……吻，落在他水
色的眼、俏嫩的鼻、迷人的嘴……

　　一个大衣的距离，一个、两个、三个……数不清的吻，像徐徐暖风爱抚著，
手缓缓在他腰间收紧，两手不停在他的背脊、臀部游移，腿间的硬挺微顶著， Rain
意会了，满脸通红羞赧不已。

　　「 Rain ……都是你让我想……」 King 一双直勾勾引诱迷人的眼、低沉沙
哑充满欲火的声、全身发挥几万伏特的电流，让 Rain 无法招架。

　　咽了咽口水， Rain 一脸无辜的看著他，「回、回家。」

　　间接应许了， King 的瞳孔收缩变得更深遂，几近蓝紫，轻易地抱起怀里的
人儿跑向那座白色庄严的独楼。

　　今晚的月，很羞涩。

　　7

　　《暴风雨前的宁静》

　　不过，两人回到家，并没发生半点逾矩的事。

　　凌晨三点，匆忙带著发高烧的 Rain 直奔附近的急诊室，两人相逢的第一夜，
竟是在医院渡过。

　　第二天早上，请好病假一整天他们窝在家里，互相依偎分享彼此的体温。

　　下午，烧退了，跟著乔装的 King 到附近的超市买菜，因为家里冰箱空了，
King打算做些 Rain 喜欢的菜给心爱的他吃。

　　虽然因药物作用在身体还未消散整个人昏沉沉懒洋洋的，不过 Rain 很喜欢
跟 King 一起逛，尤其喜欢赖在他身边任性撒娇，享受无尽呵护，就向儿提时期
他对他无止尽的包容和宠溺，也只有在这个时候，才让他觉得他是属於他的。

　　King穿著轻便带上墨镜和鸭舌帽，推著推车在超市里挑菜。

　　Rain能想像在 King 脑中不断盘旋勾勒出食材的组合，那麽专注地挑选菜色，
像一个爱家的好男人为他下厨烹饪，想到这里……不禁脸颊一阵热。

　　他们这样像不像公园里恩爱的新婚夫妻？

　　赖在身後羞涩了一会儿，偷觑 King 有没有发现他的想法，然後带著一种心
满意足慵懒的从後头抱住 King ，他走一步、他跟著走一步，两人黏的紧紧的，
一分一刻都不愿分开。

　　King无奈的低下头看著调皮的他，眼神里 Rain 除了无奈并没有看见丝毫厌
烦的意味，且他没有阻止这个不好行走的姿势，宠爱的摸了摸他的头，然後继续
在超市里穿梭。

　　Rain著迷的看著男人高大雄伟，即使被他沉沉拖住，步伐稳定没有分毫蓄乱，
像天崩地裂都无法撼动他的身形。这让 Rain 觉得自己很渺小，像二岁、三岁、
四岁……七岁、八岁那样娇小，没想到现在十六岁了，他还是一样。

　　从小到大满心期盼能长得像 King 一样高大强壮，好像到现在……还没成功。

　　Vic 说过， King 十四岁时已经有成熟男人的韵味，却又参杂的少年矛盾的
青涩气息，Vic 说，那样的 King 是足以致命的安非他命，让男男女女甘愿沉醉。

　　他永远赶不上 King 的，因为他已经十六岁，却比同龄的少年更像男孩，走
在路上甚至还被瞎了狗眼的男子误认为少女，和他纠缠搭讪！

　　想到这里心中有些泄气。

　　King走在前头，脸上带著浅浅的笑意，用馀光偷看 Rain 像慵懒的小猫一脸
餍足的模样，亦步亦趋的跟前跟後，黏糖似的赖著他，非但没有半点不耐，反而
相当喜欢生病的 Rain .

　　因为只有在生病时， Rain 才会显现浓厚的孩子气，表现出他对他的占有欲。

　　King喜欢被 Rain 占有的感觉，那种感觉就像吸食毒品後有种极至的飘然。

　　满足涨满心口， King 温柔的侧过身摸摸 Rain 的头，在外人眼里，男的俊
美成熟、女的娇楚动人，他们就像满溢爱情的情侣，浓情蜜意一刻都不愿分开的
璧人。

　　正值青春期的 Rain 清秀之略显漂亮的混血儿脸孔，有种雌雄难辨的中性美，
经常被人误认为女孩儿。每个看见他们的人，不觉会心一笑，被他们深浓的情意
和幸福感染，心情跟著活跃起来。

　　突然有个橘子从脚边滚来，见状将橘子捡起来，回过身看见水果的主人， Rain
把橘子递给她。

　　「谢谢。你们的感情真好，是新婚夫妻吧！真是幸福。」妇女怀孕带著幼子
一脸羡慕的对他们笑。

　　闻言，两人对望著， Rain 听了害羞的低下头，同时怕 King 被人认出身份，
心情惶惶然的； King 没有顾忌那麽多，雀跃不已大方接受妇人的祝福。更难得
对外人欣喜问道，「我们像夫妻吗？」

　　悄悄牵起 Rain 的手，紧握住，像在给他勇气和鼓励。

　　Rain抬起头，望著彷佛什麽都不惧怕的 King ，觉得世界上没有事情可以困
扰如此坚强的 King .

　　「啊？这麽说难道不是吗？那你们一定非常的相爱。」惊讶的反问。

　　「你们的感觉让我想起家里那口子对我的好！」妇人抚著肚子，散发出幸福
的光辉，「要找到能给自己幸福、满足和深爱的人，真的不容易。你们没发现吧！
当你们走进来时，所有人都注意到了，虽然你们长得很好看，但真正让我注意到
的是你们俩散发出让人向往的浓浓幸福，深深吸引我的目光。」

　　「唉呀，真糟糕，我今天怎麽这麽多嘴呢！」说了一连串的话，她跟他们不
认识呢！

　　King不在意的笑了笑，低头看著窘红害羞的 Rain ，「谢谢你，他就像你说
的，他是我这一生最珍贵的人。」

　　Rain闻言诧异的抬头，两人的视线就这麽交缠在一起。

　　King眼中充满深刻的柔情，彷佛一切尽在不言中。

　　妇人会意的笑了，「那我就不打扰了，祝你们幸福，一定要幸福喔！」

　　鞠著躬，妇人拉著幼子离开，留给两人甜蜜的时光。

　　妇人是带著疑惑的离去，不时回头看著眼熟的身影……还有那个高大男人的
声音……

　　Rain盯著他， King 好笑的揉著他的发，「怎麽了？」

　　「你刚刚说的……」 Rain 迟疑。

　　「是真的。我能拥有你，是我这一生最大的幸福，从你出生那刻起，每一天、
每一刻都让我置身幸福中，无法自拔。」 King 的眼神好认真，充满了满足和感
谢。

　　掬起他的手，轻吻著，「雨，谢谢你。谢谢你出生，让我拥有你。」

　　「凡……」 Rain 感动不已，「我也是。」

　　「傻瓜，不要又哭了，我要你一辈子笑著，一辈子快乐的笑著……」搂过住
他， King 爱怜的低下头吻去他的泪。

　　Rain深埋在 King 的胸膛里，是感动也是激动， King 伸手拥住他，「傻瓜，
别哭了。」

　　Rain的泪浸湿了衣衫， King 笑他傻。

　　他就是这麽傻。

　　傻傻的爱上他，爱上自己的亲生父亲。

　　他们俩人沉沦在爱情泥沼中，失去了警觉。

　　也许是因为太过於思念，重逢的欣喜忽略了一切，以至於没发现有一个人从
昨天一路跟著他们到现在，一直到 King 离开日本。

　　这个疏忽，也造成往後 Rain 生命中难以痊愈的伤口，一个会让 King 後悔
多年的失误。

　　8

　　《风平浪静》

　　King回来的第二天，电话响了。

　　是 Vic愤怒的低吼，他语带警告的叫 King 速回。

　　King没答应，「我在日本。」

　　「什麽你……你！」听见 Vic错愕的惊呼。想到他此刻的表情， King 不禁
笑了出来。

　　「你还敢笑！还不快点赶回来！」正在美国别墅里的 Vic失控大吼。

　　King直接挂上电话，可以想像的到Vic 此刻正跳脚不已。

　　「这样真的可以吗？」Rain担心的问。

　　King将 Rain 一把揽进怀里，下巴扣到 Rain 的头上，孩子气的翻了翻白眼，
「管他的，反正不回去他也拿我没折。」

　　「可是你回来没告诉 Vic，说不过去……况且那麽多人等你工作，专辑……
不是在赶制吗？」幽幽的说著。

　　Rain看的他， King 还是一付无所谓的模样。

　　Rain叹了好长的气，好一会儿，King才开口，「那天当我在电话里听见你哭
……」

　　「嗯？」 Rain 疑惑，想转过身看著 King ， King 没让他转身，收紧手臂
从後头紧紧抱住他。

　　「当我听见你在哭，当你无助的时候我却不在你身边，我的心都慌了。无法
想像你一个人躲在黑暗中哭泣的画面，那麽孤独无助、害怕惶恐……我想回到你
身边，这个想法赫然跳入脑海里，我想陪著你，一刻都不愿离开。」 King 失落
的声音在宁静的黑夜里特别清晰。

　　「我一个人……没关系的。」Rain　很感动，很想任性一次，就这麽一次，
让 King 留下来！但不行、不能这麽做，太自私了，「这麽多不都这样过去了吗？
在这里，还有小泉阿姨、还有秀之哥、凯歌……」

　　他强装独立的话，听在 King 耳里是勉强和忍让。

　　猛然拉过 Rain ，两人的视线交缠。

　　Rain在 King 的逼视下心虚的低头，不敢直视 King 看穿一切，袒荡狂肆的
眼神。

　　那麽坚定自负、无所惧的眼神，像要刺穿懦弱的自己。

　　「看著我。」低沉不容质疑的声音响起。

　　Rain很少见到这样的 King ，严厉压迫，吓的连忙抬起头畏怯的看著他。

　　看到 Rain 害怕的眼神， King 心软了。

　　他怎麽舍得对 Rain 使用这种语气呢？

　　叹气著，「为什麽你要勉强呢？我从来没要求过你迁就我，为什麽你会变成
这样？」

　　Rain无语。

　　「你变了，从前的你不是这样的，以前的你心里有什麽都会对我说，抱怨我
不常陪你、讨厌我为了工作忽略你、怪我不够关心你……为什麽现在你什麽都不
说了？难道我不是你最应该信任的人吗？」 King 的质疑让 Rain 无所顿形。

　　Rain含著泪，突然抓紧 King 的手，「我变了，那你不再爱我了吗？」

　　King笑了，笑看著泪眼婆娑的 Rain ，满是心疼，「傻瓜，你怎麽会有这样
的想法？不管你变的怎麽样，你永远都是我最爱的人，在我心中你永远是第一位，
我的心除了你，装不下任何人和事。」

　　用吻拭去他的泪， King 的话，让 Rain 不安的心放了下来，终於彻下心防
对他坦承，「我不想让你为难，从小到大因为我的病让你好辛苦，每次看见你疲
惫的脸庞，背上好像扛了好重的负担，而我……就是让你这麽辛苦的祸首！这麽
辛劳的你，却不管自己有多累，还要勉强到医院看我，你越是这样子，越让我觉
得自己好罪恶，但另一个心态又觉得好开心好开心，但我从出生到现在，除了连
累你，好像……没有任何用处！」

　　「小雨，你不用……」

　　「你让我说完！」甩开 King 的手， Rain 决定要把心中所有的话一次说完，
「我总是想，要是我没有生病那该有多好、要是我能帮你那该有多好，也许这样
你就可以轻松些，不用这麽辛苦。所以小时候，我努力让自己乖巧，尽量不让你
为难，至少要做个懂事的小孩，不增加你的负担……」

　　「每年生日，我许愿自己快点好起来、快点长大让我照顾你，让你开开心心
的不再为了医药费烦恼……

　　当我七岁那年，第一次动大手术，我好害怕……我怕我一进去就再也看不见
你，为了那次的手术费看见你更辛勤工作，最後终於累倒了，我好自责，当时你
笑著对我说：「傻孩子，哭什麽？你很快就可以好起来，可以跑、可以跳、可以
跟小同学们一起读书上学……」你的笑，让我好心疼。「

　　「手术成功的结束，我恢复的很快，医生说我很棒，说我以後可以像正常孩
子般跑跑跳跳时，我好开心，可是当时你却因工作不常陪我……我一个人在医院
里好孤单，其他小朋友们总有亲人守在旁边，有时才刚认识的朋友，没多久他们
都回家去了，最後总是只剩下我一个人……我好孤独……」

　　「那个时候我的病情变坏了，医生说我患了忧郁症……当时你听见时，表情
自责又复杂，我知道你很享受在台上的感觉，当时的我却让你硬是在我和工作间
做出选择，Vic 叔那时好生气，却又不得不依你放弃千载难逢站在的世界舞台的
机会。」

　　「渐渐的，我长大了，思想也成熟不少，当三年前你对我、对我……我们之
间的亲情变成爱情，当我发现你对我的爱，不仅仅是父子间的亲情，我好惶恐，
却又偷偷为此欢喜，我爱你……不管以後会如何，我深爱著你……」

　　「一想到我几乎拥有你的全部，拥有你的亲情、爱情，我不敢再奢求太多，
怕上帝会妒嫉我，怕他眼红我所拥有的你，怕他拆散我们。所以对於你的工作、
你的音乐和爱你的朋友们，我不想剥夺。」

　　「有很多人爱你，很多很多……我多麽想把你藏起来，不让任人看见你、爱
你，我多麽想……请求你不要离开我，一直陪在我身边！但是我不能……我不可
以在拥有你的亲情和爱情後，贪婪的要求你的友情和兴趣。」句句肺腑之言， Rain
泪连连。

　　King好心疼，原来 Rain 在懵懂无知的年纪，在忍受病痛的折磨之际，还学
会了迁就和忍耐，体验了难熬的孤寂等待，「我从来不知道、这麽多年了，你从
来没跟我说过。」

　　「老天啊！我的小雨，你根本不用想这麽多，工作和你之间，我早就做好选
择，唯有你，才是我这一生存在的理由。」King又急又心疼，以前都没发现，怎
麽都没发现孩子心中藏了这麽多苦。

　　Rain摇头，「说出来，就表示我释怀了。真的，这次我是真的不要紧，你去
美国，去完成你的工作和挑战！不要再为我的事担搁大家了。」

　　「 Rain ……」King有感动、也有心疼，「我不去，我要留在你身边。」

　　「没关系的！这次我的心终於踏实了，我知道我是你的一切，即使你在天涯
海角，最後还是会回到我身边。」Rain坦荡轻松的笑了，多年来的忧郁终於从他
眉宇间散去， Rain 像找到生命的方向，自信又踏实的看著 King.

　　King发现 Rain 的转变，彷佛看见他的小雨在他面前蜕变成长。

　　King见到现在的 Rain ，总是牵挂的心，放下不少。

　　「Rain……」惊讶的看著他。

　　「你去吧！快点去，别让大夥等。」Rain催促著。

　　不舍跟不信，没想到 Rain 在赶他，现在是深夜耶！

　　「别像个女人婆妈！」 Rain 的语气有些无情。

　　「Rain……」 King 的声音多了哀求。

　　「做什麽？」不耐烦。

　　「我……这次回来我们都还没……还没……」 King 一脸委屈又带丝挑逗的
抚著 Rain ，双手不安份的在十六岁少年的躯体上游走，调情的意味浓厚。

　　无言的看著他，双颊一阵红热……

　　King邪气地看著他。

　　害羞的 Rain ……真可爱！

　　9

　　《身分曝光》

　　16岁：11月三日

　　这是 Rain 第一次，用坦荡爽朗的笑容，送 King 上飞机。

　　看著飞机消失在空中，胸口空荡荡的，不是空虚，而是一种轻松的开阔，生
平第一次放下心中所的沉重。

　　伸著懒腰， Rain 眯起眼看著天空，好明亮的蓝色，正如他此刻的心情。

　　看著手表， Rain 发现时间还早，至少赶得上早上第一堂课，於是招了一部
计程车，打算回家换制服去上学。

　　走在学校前的树道上， Rain 远远就看见笑门口混杂的情况，加上经过他的
同学们不时用一种奇异的眼神看著他，对他指指点点的，让 Rain 很困窘的低下
头专心迈开步伐快速的往学校走去。

　　是不是有什麽事，要发生了？心中升起不安。

　　越靠近校门，校门前的混乱越清楚，造成混乱的都是一些不该在校园看见的
人物，他们是……记者！

　　数十家如狼似虎扛著机具的媒体记者！

　　才刚靠近，一名记者瞪大双眼，用发现猎物炙热的眼神看著自己， Rain 的
不安越来越大。

　　「啊！你……」大批媒体像土狼瞬间将 Rain 包围，用狂野偏质的神态发出
许多问句。

　　「请问你跟 King 是什麽关系？情侣吗？」

　　「你跟 King 交往多久了？」

　　「从几时认识的？当时你几岁？」

　　「……」

　　Rain几乎僵化的听著盘旋在耳刺人的问题，用惊吓的眼神看著眼前狰狞的人
群。

　　闪光灯像潮水般毫不留情的在双目前闪烁，刺激的让 Rain 睁不开眼，自我
防卫的将手遮住眼，努力往校门挤去。

　　人群的碰撞， Rain 没有空间喘息，胸口郁闷的让他脸色微变，心脏的跳动
声取代怒吼般的喧嚣，心跳、呼吸、心跳、呼吸……

　　这是……徵兆！

　　终於挤进校门，学校的铁门阻隔传媒，让 Rain 顿时有了喘息的空间，大口
的呼吸，惊魂未定， Rain 有种恍惚的状态，弄不清眼前的情况。

　　发生……什麽事了？

　　也许他已经猜到，只是不愿承认。

　　说服自己什麽事都没发生，一切只是空穴来风的传言……

　　几乎双脚自己走入教室，打开门，教室内原本吵杂谈论的声音倏地静止，让
Rain有种闯入玄异空间的错觉。

　　进入教室、经过同学、走过每张充满质疑猜测的脸孔，坐了下来，低头沉默，
教室内的声音渐渐兴起，全部都是窃窃私语的猜测。

　　Rain的心中只剩不安惊惶。

　　「喂！夏之雨，这是你吗？」

　　一本以人为封面的杂志丢在面前， Rain 看清照片，双眼赫然瞪大，颤抖的
拿起刊物，疯狂的翻阅起来。

　　一张一张、一幕一幕……所有通通都是那一夜的重逢、那一晨的相守、那午
後的甜蜜。

　　杂志的封面，是 King 将 Rain 悬空抱起拥吻的画面。黑夜中细细柔雨在银
澄月光照耀晶莹地闪烁， Rain 清秀之雅致的脸庞滑下一滴脆弱的泪，眉宇间淡
淡忧愁和哀伤； King 捧若至宝、深刻柔情的心疼，有种凄美的情境。

　　不仅仅是画面的美感，最重要的是，人物所表达深切的浓烈真情，如此撼动
人心。看著画面，彷佛人的一颗心，随著回绕在两人之间难以用笔墨形容，是一
种深刻的、最深层的灵魂牵引扯动而隐隐作痛著！

　　为什麽对因这张照片而心痛？

　　看得出，他们是如此小心翼翼、万般珍惜分秒片刻的相聚，让整个画面充满
故事，让人突然发觉，原来世界上有这种深刻情感的存在。

　　原来让人心痛的原因是，这个世界上像这种诚挚爱情，已经太少太少；即使
是相守一辈子了老夫妻之间，也很难见到这种深刻的羁绊。

　　这张照片，若单单以一张艺术作品而论，可遇不可求的难得作品啊，摄影师
在捕捉刹那画面时，不仅仅是拍到一张可以撼动人心的唯美照片，更可说得上是
他摄猎到的最真实的生命和灵魂。

　　见证，是一个影像猎者一生的责任。

　　真实，是一名优秀之的摄影者终生的追寻。

　　「啪！」一个响亮的巴掌，突然甩在 Rain 的脸上，禁不住的力道，让 Rain
倒在地上，一时间没办法回复，晕眩的倒在冰冷的地上。

　　「变态、恶心！」

　　热辣辣的耳光，这是 Rain 人生中第一次挨打，也是人生中，第一次被人如
此恶毒的当众辱骂。

　　抬起头， Rain 看清攻击辱骂他的人。

　　「小林……」是国中一直跟他同班的同学，也算是他在学校里交情最深的同
学。

　　Rain满是不解的望著他，双眼无语的问他：「为什麽？」

　　「不要用这种眼神看著我，你这个变态！」小林雄脸上布满厌恶，在他眼中
的 Rain 成为最下贱的人种。

　　班上的人都围了过来，他们一双双讥讽鄙视的眼，像利箭，刺穿他。

　　「为什麽？」这次 Rain 问出口，是不解更是痛。

　　「为什麽？你问我为什麽？你不想想自己是什麽样的贱货，竟敢勾引 King ！
好恶心，你这个变态！」小林雄恶狠狠的拿起杂志，一张一张疯狂的撕毁丢在他
脸上。

　　Rain有些发怔的看著飘下的碎纸落在四周，双耳突然间听不见任何声音，只
剩下，心脏一下、一下的跳动声，恍然间，所有的事物变成慢格的影像。

　　他们在喊什麽？面对自己的面容如此狰狞，一张张原本熟悉、此刻却异常陌
生的脸，他们是谁？他的同学吗？

　　嘲讽的笑著。这个笑意，像惹恼他们似的，让他们疯狂的动起手来。

　　痛！击打在身上。

　　蜷在地上，一个个重击让 Rain 难受的乾呕著，原来世界上除了生病，还有
这种充满恶意强置的痛。

　　「你们全部都给我住手！」一声大喝，好似遥远一方的声音，也是这个声音，
让落在身上的恶意停止。

　　Rain只知道自己被人一把重重扯了起来，「全都回位置上坐好！我带夏之雨
同学到校长室，要是我回来看见还这样乱轰轰的，这个学期你们别想好过！」

　　威严的导师，原来是导师救了他！

　　步伐蹒跚的跟在导师身後，连喘口气的时间都没有，就被他称不上温柔的扯
进会议室，在那里等待他的，是一场单面的判决。

　　Rain用双眼看了一场默剧，主任拿著一本杂志口沫横飞对校长和在场二十多
位的家长会员、教师们夸张的说著片面之词，每个人的脸色铁青，看著他的眼神
同样充满鄙视和厌恶。

　　这个场合，他成为众矢之的。

　　在秋老虎炎热的天气里，一股寒意竟然由心底窜起。

　　好冷，身上的伤口在痛、心在淌血、自尊在毁灭……

　　没有人尊重他、没有人听他说、更没有人站在他身边。

　　宛若迷途羔羊般迷惘，求救般看向导师。

　　唯一可以信任的导师，看也不看他，寒著一张冷漠冻人的脸，像冰冷的面具。

　　你在哪里……你在哪里……

　　每一张狰狞的面孔、每一句恶毒的言词，这些人是为人表率的师长吗？这些
人是为人温慈的父母吗？

　　眼泪，就这麽掉落， Rain 自卑无助的低下头，胸口好痛。

　　「夏之雨！你因个人行为不检严重毁损学校优良的名誉，我们和家长会一致
认为立即开除你在御叶山高等学校的学籍，以後你不用在来学校了！」

　　愣了！

　　冰冷的宣判，每一字、每一句像冰针刺进心脏。

　　愣愣地抬起头，努力理解字句拼凑起来的意义。

　　这是日文吗？为什麽听不懂？

　　看向每一个充满鄙夷的脸孔，看向一直疼爱他的导师，好一会儿才意会过来。

　　机械式的跨出步伐。

　　他是怎麽走出学校的，不清楚了。

　　只知道自己罪大恶极，被退学了！

　　他犯了什麽样的大罪？

　　他做了什麽恶事？

　　他伤害了什麽人？

　　他只不过是，爱上自己的父亲……

　　他只不过是，不能说出， King 是我的父亲这个秘密……

　　@ @ @

　　「您好，现在是1200午间新闻，现在为你报导一则新闻，关於目前红遍世界
的本国歌手 King 昨天深夜偷偷从美返国跟就读御山叶高中16岁的女学生深夜在
公园幽会一事，已经传得沸沸洋洋的。」整点头条，新闻台主播将绯闻报导出来，
让资讯越传越远。

　　「没错，这件事是早上某周刊惊爆的新闻，现在街上路人几乎都是人手一本，
到处都听得到人们沸沸洋洋的讨论声。据说T 杂志狗仔队清楚偷拍下整个过程，
那位狗仔记者跟了他们二天之久，一直到 King 偷偷离境返回美国制作新专辑，
才将此事报导出来！」两个新闻主播一搭一唱的讨论著，听得出他们的惊讶。

　　「这件事真是令人惊讶啊！没想到 King 竟然会跟高中生相恋，初步预估他
们之间相差足足十四岁之多，真的是满大的年龄差距呢！」

　　「以下现在我们在御山叶高中校门最新的SNG 实况报导……」画面呈现著。

　　画面立即出现在电视上。

　　只见 Rain 失魂落魄的走出校门，几乎上刚踏出大门，就被庞大媒体逼到墙
角，寸步难行。

　　镁光灯刺眼的闪烁，让他几乎睁不了眼，只能努力用手挡在眼前，惶恐的紧
靠住墙。

　　「借过，请你们……让我走好吗？」有如蚊鸣脆弱的请求声，害怕的隐隐颤
抖。

　　现在他只想回家，只想回家！

　　每个人的表情充满胁迫，所有人逼问他。

　　眼泪慢慢盈上眼眶，「请你们让开好吗？」

　　为什麽会遇到这种事？

　　为什麽所有人都排斥我？

　　我做错什麽，学校要开除我？

　　委屈上了心头，鼻子好酸、喉咙好痛，眼泪落下，心好痛。

　　你在哪里？在哪里？

　　突然， Rain 被挤倒在地，记者们一阵惊呼怒骂，「不要挤了！」

　　「痛！」 Rain 跪在地上，哽咽哭了，「让我离开，你们不要问我！我不知
道……不知道……」

　　「请问你跟 King 是什麽关系？是恋人吗？」麦克风马上蜂拥而上，一大堆
猜疑的问题像潮水淹向 Rain .

　　「你们相差十四岁，有什麽感想？」

　　「你们是怎麽认识的，是 King 主动搭讪、还是你倒贴上去？」

　　现场一片混乱， Rain 提起勇气努力往外头挤，短短的一段路， Rain 跌倒
四次、被麦克风和人群击重数十次。

　　此刻，就当 Rain 再度被推倒在地，欲哭无泪时，一台重型摩托车嚣然而至，
硬闯近人群中，让大群记者散了开来，形成一个摩托车的车道。

　　「搞什麽啊！没看见有人啊！」抱怨踵至。

　　「 Rain ，上车！」只见机车骑士向 Rain 伸出手。

　　一听是凯歌， Rain 毫不犹豫的像抓到救生圈般跳上车，奔驰远去。

　　事情发生在一瞬间，错愕的记者们各个瞪大双眼，愣了好一会儿，一些机警
的记者开车跟了上去。

　　10

　　《凯歌》

　　Rain颤抖的抱紧凯歌，直到被凯歌载到「隐世」，才僵硬的被凯歌带进屋里。

　　尚未营业的酒吧里，丰臣一家和三个兄弟都在里头，架子上的电视正好转播
那夜的重逢。

　　Rain苍白的上前，盯著电视直看。

　　这是他第一次看见。

　　King承著雨奔跑著，而他张开双手，步乏蹒跚含著泪被他高高抱起，在第十
棵白桦树下，拨得云开的月光洒向大地，照耀黑暗中的他俩，深情相吻…… King
脸上动人的深情和疼惜， Rain 的依恋和喜悦……俩人珍惜彼此的爱恋……

　　全身僵直的站在那儿，抬著头看著影像，神智已恍惚……好冷！

　　那麽美的画面、温情的重逢，为什麽此刻脑中响起了丧钟和幽幽的悲歌。

　　「以上是最新的影像画面，由T 杂志提供。目前记者稍来最新讯息，由学校
资料得知，原来……什麽？真的还假的……呃，抱歉，咳咳！我们确认和 King
传出绯闻的高中女生……他其实是就读新宿御山叶高校一年级的」少年「！没错，
他是位男性，名为夏之雨！老天……最新的消息是一个令人更震惊的消息，没想
到世界巨星 King 竟然是一位同性恋者，他爱上就读本国高校的少年夏之雨！这
真是令人觉得太不可思议了！」新闻主播失常的惊愕，报导出去的消息，是世人
的哗然惊叫。

　　「现在这件消息已经成为世界各大媒头版头条，现在我们和美国CNN 连线，
Holle ， Ted. 　This is JET News……」

　　Rain退了两步，就这麽愣愣的，僵在原地。播报的声音，越来越远，恍如隔
世。

　　「 Rain ！」凯歌温暖有力的双手紧抓著他，像在给他勇气。

　　Rain被吓了一跳，无法抑制的颤抖。

　　好一会儿才收为视焦，抬头看向凯歌，再缓缓转过身环视在场所有熟悉的人
们，秀之、幸美、阿J 、酷少、烈火、还有一脸天真无邪的小阳阳，他们脸上有
著疑惑和惊讶，用眼神寻问著自己。

　　逃避的往後退缩，早上学校的遭遇涌上心头，原本亲切的同学们侮辱和漫骂，
看著眼前的几乎是他最要好的夥伴们，他们是否也跟他们一般……

　　不，不要这样对他，谁都可以这样，就是你们不行。

　　无法想像你们鄙夷的眼神……

　　恐惧写在 Rain 的脸上，他的徬徨害怕、疑虑和担忧，都写在脸上。

　　这让夥伴们拧上眉，对 Rain 不满。

　　Rain却将他们的反应解释为和那些人一样的轻视。

　　捂著脸退後，甩开凯歌的手， Rain 脸上写著不可置信和逃避，泪滴落著。

　　除了 King ，你们是我最挚爱的朋友，请你们，不要用这种表情看著我。

　　我不要接受你们的伤害！

　　夥伴们对望著，秀之哥上前去，将隐隐啜泣的 Rain 　拉了起来，用手温柔
的将他脸上的泪擦去，「别用怀疑的眼神质询我们的友谊，我们不是外面肤浅的
凡夫俗子，如果你再用这种眼神看我们，我可是会生气的。」

　　Rain错愕的看著秀之哥。

　　凯歌从後头抱住 Rain ，在他耳畔轻柔的开口，「 Rain ……没事了，别怕，
你还有我们！」

　　眼泪，又落下。

　　秀之叹口气，从幸美手中接过一杯热牛奶，牵起 Rain 到厅里坐下，在把热
牛奶放进他手中，大家跟著来到大厅围著 Rain 坐下。

　　Rain握著杯子，阳阳经不住寂寞，努力从母亲怀中挣脱，用肥短的四只投入
他的怀中，彷佛 Rain 怀中才是他的位置。

　　「阳小子！」秀之警告儿子，阳阳委屈的嘟著嘴，一言不发的像小驼鸟般把
头埋在 Rain 怀里，他就是喜欢 Rain 哥哥。

　　Rain习惯的收起手臂，一脸失神的抱住温暖的阳阳，「秀之哥，没关系的。」

　　习惯性的回答， Rain 的情绪到现在还没平复，脸色只能用苍白形容。

　　厅上人都没开口，给他时间沉淀纷乱的思绪。

　　如果 Rain 想开口诉说，他们一定会帮 Rain 想办法解决问题，但如果 Rain
不想说，他们同样会陪伴在他身边，一起渡过这个时刻。

　　里头，凯歌的心情最复杂，怎麽也想不到 Rain 的情人竟会是自己最崇拜的
偶像。

　　遥不可及的星辰……他怎麽比得上 King ！

　　惆怅回荡在心， Rain 啊……

　　不甘心，不甘心！

　　在 Rain 身边的，一直都是他， King 凭什麽！凭什麽得到 Rain ！

　　「对不起，我……我……」 Rain 埋在阳阳小小的身体里，只能对他们抱歉，
这是一件不能的秘密，即使是秀之哥、即使是兄弟都不能说。

　　这种事，怎麽可能说…… King 他是……

　　丰臣秀之叹著气，鼓励的拍拍 Rain 的肩，「你有你的苦衷，我们不会勉强，
但你要了解一点，当你想说的时候，别忘了你不是一个人，你还有我们这一群朋
友。」

　　Rain感动的看著丰臣秀之和所有人。

　　「凯歌，你带他上楼休息吧。」秀之对凯歌使著眼色，接著温柔的拍了拍 Rain
「累了吧！你今天就安心的住下来，别想太多，事情很快就会过去的。」

　　阿J 开口道，「是啊，你在这里躲一阵子，学校我替你请假。」

　　「……不用了。」 Rain 闷闷的说。

　　「啊？」阿J 疑惑。

　　「我被开除了。」空洞的陈述这个至今无法接受的打击，他对这个事实茫然
不已，不知如何反应。

　　「啊！」所有人大叫，酷少和烈火从椅子上跳了起来！「怎麽会？」

　　「严重损害校誉……他们连问我都不问……他们没听我解释，连解释的机会
都不给我。」平淡的说出理由。

　　太过於平淡无波的脸，他们知道 Rain 不如他外表那般淡然。

　　想必对他来说造成严重的打击。

　　凯歌突然将 Rain 的脸抬起来。

　　Rain打从进门到现在始终低著头不让大家看清他的脸，凯歌敏锐的注意到，
虽然被掩饰的很好，但 Rain 的行动很怪异，总像是触动伤口的颤痛。

　　一股气自凯歌胸前燃烧，他拉起 Rain 的手袖、扯开衣襟露出伤痕累累的身
体，那是刚才被人殴打的伤痕。

　　酷少、烈火、阿J 都看见了，他们的脸上同样出现和凯歌一样的怒火。

　　凯歌咬著牙问，「谁做的？」

　　Rain逃避的将衣服拉下连忙低下头，「我不想说了，我想休息，你们别管…
…让我一个人静一静。」

　　Rain放下阳阳落寞的独自上楼，凯歌追了上去，阿J 、酷少、烈火也想追上
去，却被秀之拦下。

　　秀之摇摇头，「凯歌会处理，让 Rain 静一静。我想他在学校受了委屈，这
件事……他受了很大的打击。」

　　他们的怒气还是无法消散，只见阿J 闷闷的拿起酒喝、酷少冷峻一张脸、外
放的烈火则重重搥著桌子，发出巨大声响。

　　阳阳不管这一切，努力摆动双脚想跟上去，走到一半却被幸美揽腰抱起。

　　「妈妈哥哥……要哥哥……」阳阳著急的看著 Rain 的背影消失在楼梯间。

　　幸美将阳阳翻了过来，「阳阳乖，哥哥现在不舒服，让 Rain 哥哥休息。」

　　「 Rain 哥哥不舒服？」阳阳见母亲点头，看了看 Rain 消失的楼梯间，很
懂事的点点头，「那阳阳不去吵 Rain 哥哥，让哥哥休息。」

　　「阳阳乖。」幸美抱著儿子，一脸担忧的看著丈夫，秀之则一脸担忧的看向
楼上。

　　11

　　《凯歌》

　　凯歌追了上去，马上抓住 Rain 的手，将他扳了过来，「 Rain ……」

　　「凯，你让我冷静一下，可以吗？」 Rain 拨开凯歌的手，转头就要进房。

　　「 Rain ，你……难道你都没感受到我的心意吗？」凯歌追上去，双手用力
抓著 Rain 的双臂，低喊著。

　　凯歌眼底有种痴狂，他无法忍受 Rain 爱著他人，即使那个人是 King ，他
也无法放手。

　　他爱 Rain ，深爱著，一直都是。

　　「凯歌……」 Rain 惊讶的看向凯歌，一抬头，便看见凯歌毫不掩饰的爱，
逃避的撇开头，「我……我不知道。」

　　呆了，今天发生太多事了，唯有此刻， Rain 才体会什麽是真正的错愕。

　　「那我现在告诉你，我爱你……我爱你啊！ Rain ……」凯歌抓著 Rain 的
手，眼眶泛红，脸上有难熬的暗恋，「我一直爱著你…… Rain ……」

　　他用多大的勇气说出这句爱。

　　Rain摇头，领会凯歌的话， Rain 拼命的摇头，「不、不会的，你说的不是
事实！凯歌，你告诉我你说的不是事实，是跟我开玩笑！」

　　凯歌看见 Rain 的反应，很心痛的低首，滑落在 Rain 面前跪坐在地。

　　好久好久他才缓缓抬头，几乎用祈求的口吻开口，「我爱你……一直爱你…
…」

　　「不！你骗我，你是我哥……你说你要当我哥的！」 Rain 後退，几乎逃避
的退到床沿沉沉坐下。「你不要开玩笑，你说我们当兄弟的！我不要改变……」

　　Rain有种畏寒的害怕。

　　在心里，在这群朋友之中，他最信任、最深刻的朋友是凯歌，可以说除了 King
和Vic 之外，他最喜爱的一个人，是凯歌！

　　他没有手足，自从认识凯歌後，最依赖的人只有他，每当遇到困难和错折，
除了 King ，第一个想到的就是他。

　　凯歌可说是除了 King 和Vic 以外，最了解、最贴近自己的知己。

　　如果……如果这种关系改变了，那也代表他将失去仅信赖的亲人。

　　「我爱你！我比 King 更爱你！」凯歌突然扑上去，把 Rain 压在床上对他
大吼，几乎悲鸣的说著，「我一直知道在你心中有个人，我一直以为她是一个女
人，我怕当我说出对你的爱，你会彼视我、远离我……没想到、没想到你爱的是
他，是个男人。」

　　「呜……别说了，求你别说了……」 Rain 哭著求凯歌。

　　他不想失去凯歌。

　　凯歌像是被魔附了身，如此贴近日夜渴求的人，欲念萌生，强吻上 Rain .

　　「别……唔。」泪落得更多， Rain 挣扎著，当两人四目相交时， Rain 愣
了！

　　他看见凯歌的眼泪……还有他眼里的痛！

　　自己的无知和迟钝深深伤害一直以来最疼爱他的人。

　　渐渐地放弃了挣扎，闭上眼，眼泪随著眼廉阖上滑落苍白的脸颊。

　　此刻的心，有背叛 King 的罪恶、有对凯歌的亏欠，想挣脱、又想补偿……

　　两种思绪交杂， Rain 心力交瘁。

　　凯歌不断在 Rain 身上爱抚深吻，欲火被挑起， Rain 呻吟著。

　　但眼泪，像断了线的珍珠不断滑落……身体不时颤抖的推拒，却又任由凯歌
抚摸。

　　最後，凯歌停止了，他趴在 Rain 身上，比 Rain 更剧烈的颤抖，难过的在
Rain耳边悲鸣哭泣。

　　Rain木然的躺在床上，耳旁凯歌的啜泣如此令他心寒，在他心目中永远坚韧
挺跋的凯歌，从来没有掉过泪，第一次听见他哭，原因竟然是自己。

　　凯歌破碎的悲鸣，对 Rain 是最大的打击。

　　跟著痛哭失声，相叠的身躯，因哭泣交缠著。

　　推开凯歌， Rain 惊慌的扣著身上的钮扣，看著埋头不语的凯歌， Rain 迟
疑的想上前碰他，刚触碰便被凯歌愤怒的嘶吼。

　　「你走！趁我没改变心意，你走！」低吼，凯歌不想自己在 Rain 眼中变得
如此卑鄙。

　　Rain退了退，脑中嗡嗡作响，无法思考了。

　　退了又退，退到门边，接著转身就跑。

　　在秀之哥等人错愕的眼下头也不回的逃离这一切。

　　「你要去哪里？ Rain ！」秀之大喊，「酷少，追上去！别让 Rain 出事！」

　　酷少冲了出去，猛然追逐。

　　Rain一下子钻近迷踪里，失去踪影。

　　他们都没错过仓皇跑走的 Rain 脸上的泪和身上的狼狈，面面相觑。

　　跑上楼，只见到失魂落魄的凯歌第一次在眼前哭的这麽……悲伤！

　　「凯歌……」秀之上前去。

　　凯歌只是哭，如此坚强的凯歌悲泣，他们大概了解发生什麽事了。

　　昏暗的房内，橘红色的黄昏，这个初春的凉意，比冬季的白雪还冷冽。

　　阿J 和烈火无力的靠在墙上，一时间发生这麽多事，任谁都懵了。

　　丰臣秀之叹息，暗怪凯歌冲动，非挑这个敏感的时机告白。

　　唉……也难怪了凯歌，被 King 这个想都想不到强敌逼急了才会失去控制。

　　Rain这一出去不知道会发生什麽事。

　　「别哭了，凯歌。」

　　「我好恨……好恨自己……」恨自己伤害一心保护的人。

　　「唉……别说了。过去就算了……」秀之也只能这麽安慰他了。

　　＠＠＠

　　不一会儿，沉默的酒吧突然电话铃声大作，吓了厅里沉思的人一大跳，现在
所有人的脾气都很差，幸美接起电话，不一会儿便紧张的叫著丈夫，「秀之！是
酷少打来的，他说 Rain ……」

　　秀之冲上去连忙接起电话，所有人都围了上来，包括刚平复心情下楼的凯歌。

　　「酷少，情况怎麽样？」电话那头充满人群的吵杂声，酷少几乎用大吼的才
让秀之听见自己的声音。

　　「打开电视！出事了，我现在在 Rain 家楼下……他在前面，我挤不过去…
…天啊！他好像跌倒了！」酷少担心不已，但人群太庞大，想靠近 Rain ，却被
人越挤越远。

　　「幸美，开电视！」秀之大吼，接著专心听电话。

　　凯歌紧张的望著秀之，直想将电话抢过来。

　　「天啊！这是什麽情况！ Rain 受伤了！」幸美惊叫。

　　他们翻过头去，视线对准电视，画面……瞬间进入脑中。

　　画面上，白色耸立的大楼前，到处都是人群，只见混乱之中，隐约看见 Rain
拼命的挤往大楼，想回到自己的住所。

　　吵杂逼人的问题、记者们像凶猛无情的虎豹强逼著 Rain ，突然之间，人群
倾倒，连许多摄影记者也跟著倒下， Rain 瘦小的身体落在地面，没有人帮忙。

　　好不容易站起来，却比冲出酒吧时的狼狈，更加落魄，红色的鲜血，染上衣
袖，他受伤了！

　　凯歌瞪大双眼，心脏彷佛停了一秒，下一秒，他已冲出酒吧，失去踪影。

　　阿J 和烈火连忙追去，没一会儿，「隐世」只剩下丰臣一家人面面相觑，幸
美抱紧阳阳，担忧的看著秀之。而秀之，凝重向幸美伸出双手，将他们拥入怀中，
「没事的， Rain 一定会没事的。」

　　幸美吸吸鼻子，闭上双眼抱紧秀之，努力感受秀之的温暖。

　　「爹地， Rain 哥哥去哪里？」阳阳受到母亲感染，抬著头看著秀之，用不
安的眼神问著父亲，小小纯真的人儿好似知道不好的事情发生。

　　「别怕， Rain 哥哥一定会没事的。」秀之拍了拍儿子的头，用力的抱紧他，
给孩子温暖且强大的依靠，很快的，阳阳安心了。

　　「这麽恐怖的事， Rain 现在一定很害怕，怎麽办……没有人陪在 Rain 身
边，我怕会胡思乱想……」 Rain 就像她的亲人，他们之间有著非长深厚的情感，
幸美一直把 Rain 当成自己的亲弟弟，真心的为他担心。

　　「没事的，他们不是去了吗？他们会想办法帮助 Rain 的。」抱紧幸美，秀
之英俊的脸旁此时凝著担忧。

　　梁柱上的风铃被风吹著，在宁静的傍晚热闹地吟唱，和他们此刻的心形成强
烈的对比。

　　突然，「隐世」的大门被推开。

　　「对不起，我们今天不营业……」秀之缓缓抬头对上门的客人说著。

　　刹时，时间静止了，秀之充满忧郁的俊脸顿时愣住了。

　　「秀之、幸美……终於找到你们了！」神情阴森的男子出现在门口，身後跟
了一群黑色西装的彪形大汉。

　　幸美僵硬了，她缓缓从秀之怀中抬头，恐惧、错愕地看著门口的男人和在他
身後一群西装笔挺的黑衣状汉。幸美害怕的紧紧抱住怀中的阳阳。

　　秀之偷偷从背後拿起烟灰缸，「是啊，好久不见……晃司！」。

　　突然用力往名为丰臣信治的男人丢，推著幸美破声大喊，「快走！」

　　……秀之被大汉们重击在地，不一会儿，意识变得模糊，看著眼前的脚步，
耳中幸美和阳阳的惊叫，秀之昏了过去。

　　12

　　《谁来救我》

　　16岁11月3日夕阳午後

　　Rain全身上下都是伤，膝盖破了、手肘流血，身上都是推挤造成的瘀伤，人
群中，有许多狰狞的脸孔、更多喧闹的怒骂。

　　终於走上阶梯，从来不知道回家的路这麽艰难，突然间，物体从人群中飞出，
砸中 Rain 的头，瞬间，血染满白晢的脸，捂住头， Rain 错愕的看向攻击的方
向。

　　「变态！离开 King ！」那是的充满怒火的脸孔。

　　「恶心！」一声。

　　「下贱、肮脏！」接著一声。

　　「同性恋，离开 King ！滚出日本！」广场上群众鄙夷疯狂的漫骂。

　　「把 King 还给我们！」还有深切的哀求。

　　靠近他的人，记者、歌迷……对他吐口水，不一会儿污秽浸湿了 Rain .

　　这些声音，迅速地感染所有深爱 King 的人，失控了、人群失控了！

　　广场上，数千人齐喊推挤著，站在楼梯上的 Rain 被震慑了，眼泪此刻以毫
无知觉的落下。

　　悲伤，是 Rain 消失在大楼最後的表情。

　　电视上出现 Rain 青涩秀气的脸庞，苍白的脸上有著如此深刻的凄楚、深深
受创的神情，透过卫星传递到世界各地的萤幕上。

　　从头到尾他没说过话，但那眼神，已经传递给所有人。

　　沉默，有时候是最大的抗议。

　　这句话，让很多观众在此刻了解了。

　　但这个意念，却被张狂跋扈的怨恨与愤怒掩埋。

　　广场上的一处，出现四个人影，为首的人，心中此刻有复杂的痛。

　　为他受伤而心痛，为他沉默而动容。

　　「你就这麽爱他吗？爱到必须承受这一切……」看著那消失在门中的身影，
心中顿时领悟，领悟後是死心的悲伤。

　　「凯歌，你别这样。」夥伴们安慰他。

　　「我有种很不安的感觉，就好像有什麽事将要发生了！」酷少脸上满是忧郁。

　　凯歌深吸一口气，「我没事，你们别管我。此刻 Rain 需要我们，我们能做
的就是陪著他。」

　　坚定的凝视高楼，他们必须想办法进入被人层层包围的白楼。

　　@ @ @

　　守卫为他挡下外界所有的一切， Rain 走进电梯，双脚失去力气缓缓滑落在
地，门未关之前，群众的齐声怒吼，像魔咒般挡也挡不住的侵入耳中， Rain 瑟
缩的抱紧自己，面无表情。

　　他是怎麽回到家的？

　　当他回过神，已经在家了。

　　浑噩的躲在墙的一角，缓缓地、看向窗外，眼里映入的景物，变得陌生，一
切都变得如此地陌生；恐惧已经不足以形容他的感觉。

　　冲向阳台、窗口……只要是能关上的，全都被他死锁起来。

　　为什麽关上所有一切，都止不了楼下群众传来的声音！

　　退了几步， Rain 无助的大叫，空间里充斥惊叫，「不要……不要……我没
有……」

　　「啊……」用力地、竭尽所能的捂住双耳。侮骂仍回在耳、鄙夷狰狞的目光，
仍如狼似虎的盯紧他，像要把他逼入万劫不复的绝路。

　　满满的人！街道、广场、公园……双眼触及的一切，满满都是人！

　　「不要……呜……走开啊……」挥！用力地挥，挥去历历在目的影像，却只
是让它们更死命的纠缠。

　　Rain转身冲进白色艾菲尔的琴室，用力地关上门，颤抖著手将门反锁，那些
声音，被隔绝般被留在门外！

　　还拉著门把著手未放下， Rain 滑落在地，这个姿势就这麽维持许久。

　　当，时空和心灵终於有时间静下时，今天所有发生的事纷纷重新呈上眼前，
太多的事在这天发生、太多太多意外，选择在这一天发生……

　　状似冷静的回温厘清著，直到回想到那一幕！

　　凯歌对他坦承、凯歌充满让他陌生的情欲、凯歌俯在身上隐隐颤抖的身体，
第一次在面前如此悲伤的哭泣……某种叫作「崩溃」的名词变成真实的写照。

　　Rain哭了，无法抑制的哭了，紧凑、小心翼翼、恐惧、畏怯、难堪、受创、
打击、拒绝、逃避……这个眼泪里头参杂太多情绪，几乎将他淹没！

　　琴室里，除了 Rain 痛苦的表情和无法压抑的哭声，在无其他。

　　白色的艾菲尔，像沉默的长者，选择他的沉默。

　　良久良久，空洞的蓝眼没有焦距的凝视前方，直到失去所有的力气，坠入沉
默的黑暗。

　　13

　　《谁来就我》

　　16岁11月4日晨

　　幽幽地睁开双眼，一时间，有些恍惚。

　　乏力的从地上挣扎起来，一阵晕眩失衡，连忙扶住墙，过了好一会儿，晕眩
感才过。

　　他在……这里是琴室。

　　一定又在琴室练琴睡著了，做了一个好恐怖的恶梦，真实到令他恐惧的恶梦。

　　深吸一口气， Rain 走出琴室，看著一如平常的屋内，牵起苦涩的嘴角，还
好一切都是梦！

　　刚打开琴室的门，客厅刺耳的电话铃声大作， Rain 虚弱的走到客厅，不疑
有他的接了起来。只见他已苍白的脸色更加惨淡，惊恐的用力将电话挂上，就在
挂上的下一秒，铃声像摧命似的张狂发作。

　　狼狈不堪的瞪著它，好一会儿 Rain 还是接了起来，尚未倾听他就无礼的把
它挂上，面无血色慌乱的拔断电话线，并且逃得远远的，像看见怪物似的瞪著电
话。

　　而家中，终於恢复原本的宁静。

　　额头正疼痛著，伸手去抚赫然发现手上沾了一些血迹， Rain 瞪大双眼看著
手上的血，蹒跚的跑向浴室。

　　镜子里的他好狼狈，额上的伤已结疤，赫然退了几步，慌乱的检视自己，衣
衫褴褛、体无完肤！

　　伤口隐隐刺痛著。

　　头晕、恍惚、闷热……

　　「不会的……这只是梦……」用力摇著头，声音是沙哑的。

　　Rain跌跌撞撞的跑到阳台，用力打开门，迟疑著，深吸一口气，他靠进台边
往楼下看去……

　　人……满满凌乱的人群！

　　瞪大双眼看著，愣了、傻了、懵了……

　　窗外明亮的天空，阳高照大地！

　　「看！是他！」

　　「滚！滚出日本！」

　　「离开 King ……」

　　Rain傻愣在地，楼下满满是人群，他一探头便被楼下眼间的人发现，一人高
呼，接连引发所有人的反应！

　　警哨声、呐喊声、快门声、大鼓声……

　　烈日中，那些闪光灯却像星晨般闪烁！

　　他却没有心情欣赏，只知道，冷意瞬间袭上心头。

　　楼下的人群爆动著，大批媒体的摄影机对著他， Rain 平缓的眉渐渐染上哀
色，退了一步、两步……转身跨近屋内，几乎颤著手将门锁上，几乎恐惧的用力
拉上窗帘倒坐在地！

　　窗帘拉上的瞬间，室内顿时陷入昏暗。

　　紧贴背後的落地窗， Rain 紧抱著自己的双脚，将脸埋进膝内。

　　当他逃回屋内背对外界的那一刹那， Rain 选择了逃避，失去了勇气、自信
和尊严，堕入黑暗中当一个懦夫，缩进自己小小的壳内。

　　看不清 Rain 的表情，昏暗的室内和明的室外形成强烈的对比，他剧颤的身
体透露了讯息。

　　宽大的房子里， Rain 蜷曲的身影如此渺小、那麽的无助……

　　微光令空隙中落下的水珠闪烁银光，是 Rain 失去勇气的泪。

　　饷久， Rain 努力吸著空气强制自己镇定下来！

　　「对，我要冷静、要冷静…… King ……打电话……」冲向电话， Rain 著
急的按著电话，越是紧张、越是将这支熟悉得不能再熟悉的电话按错，反覆无数
次， Rain 急著捂住脸趴跪在地，深吸一口气，振作起来重播一次，慢慢地按著，
Rain终於播通电话。

　　他满怀希望就在这通电话……

　　一声、二声，没关系，要等一等……三声、四声……可能才拿起电话……十
声、十一……「您的电话将转入语音信箱……」

　　慌乱，重播一次……相同的答录机重覆著……再播……数不清次数……

　　「咳咳……你接……呜……」紧紧握著电话， Rain 低喊著。

　　再一次压抑情绪，压抑抽蓄的深呼，努力找个种理由，「爹地现在在搭飞机，
他不能接电话……没错，就是这样……明天再打……明天……」

　　耳中不时传来震天大鼓声，每一个重击都像在驱赶胁迫著他，一声比一声急
切，都像重重打在心头。

　　「离开 King ！滚出日本！离开 King ……」广场上的歌迷们如此呼著口号，
口号转变著，相同的是这些众人齐心高呼的口号，每一句每一字重重打击著。

　　愤怒和憎恨像猛兽咆啸著。

　　「闭嘴！闭嘴……不要在说了！」捂住双耳，大喊著。

　　喊叫声回在空虚的房子里，让他独自面对这些，没有任何依靠，实在太残忍
了。

　　屋内每一扇窗都关著死紧，但就是无法阻隔这些声音侵入。

　　Rain好怕自己会发疯，更怕自己沉溺於自己负面的思潮泥沼中无法自拔，他
努力找事情分散自己的注意力。

　　打开电视，每一则新闻都播报关於自己的新闻，他劝自己快点关上，但就是
没办法。无法不去收看，昔日的同学、老师，国中的、高中的……有些人他甚至
不认识，他们每一个都在中伤他，一直重覆、一直重覆的播报著！

　　「为什麽！为什麽你们要这样……那些都不是事实……胡说、胡说、胡说！」
情绪激动的大喊，莫大的委屈，但他却连开口解释的机会都没有，所有的一切都
百口莫辩，「全部都是谎言！」

　　想关掉电视，但不知到为什麽自己就是无法将它关上，每一则新闻，都看完
了……看完了，心也死了。

　　脸上失去许多表情。 Rain 的某些东西，死去了。

　　心死了，还剩下什麽？

　　在绝望中，找得到什麽？

　　突然间，停电了。

　　一切回归黑暗，就像他此刻的心，没有半点光明。

　　Rain愣了很久，这时他才感觉到饥肠碌碌，他已经有将近两天的时间没吃了，
昨天和今天，难怪刚才醒来时会晕眩……

　　缓缓站起身，气虚的往冰箱走去，却发现冰箱里除了一瓶过期的牛奶，再无
其他。

　　食物早就被 King 煮光了，加上他很少在家里吃东西，冰箱老早空了。

　　没想太多， Rain 顺著生理的饥渴将牛奶往口里灌，几乎喝完仅剩的食物。

　　随手将牛奶罐往身旁一丢， Rain 走向琴室，时间过的很快，此时也已入夜，
Rain呆坐在一片漆黑的琴室里，表面上这样的生活一如从前。

　　神智有些恍惚，在凉意的夜晚 Rain 竟觉得很热，体内有火在焚烧，伤口很
痛。

　　直到此刻，才发现自己一身脏污，伤口也还没上药。

　　摸著黑，到客厅拿了医药箱，擦著伤口。

　　在黑暗中行走，他找到浴室，转开水龙头。

　　冰冷的水从头淋到脚，很冷、很冰。

　　他的心也是。

　　衣服湿了、头发湿了，全身湿透了。摸著黑， Rain 湿淋淋的走在家里每个
角落，身体还滴著水，晚风的凉意他却不放心上。

　　好热、真的好热……

　　在客厅摸索著，终於找到被他随手乱丢的手机，打开来，青蓝色的光芒照亮
他的脸庞，他迟疑的播打。

　　「嘟、嘟、嘟……」安静的深夜里，电话声好响亮。

　　结果还是一样，没人接。就连 Vic都没联络上。

　　面无表情的挂上电话，接著他摸著黑，异常平静的回到琴室，在白色艾菲尔
前坐下。

　　当他关上门的同时，静静躺在客厅的手机发出声音、散发出炫目的光芒，但
这一切都被隔音门阻隔再外。手机萤幕上紧凑的显示号码，凯歌的、酷少的、阿
J 的、烈火的、幸美的，还有…… Vic和 King 的……

　　在琴室里呆呆坐了一会儿，才想起今天还没吃药；摸著黑，到饮水间倒水。

　　水撞击玻璃杯的声音，由低到高，在黑暗且宁静的夜里显得特别清晰。

　　拿药、喝水、放入嘴里、吞下，再摸著黑，顺著墙回到和录音室连接的琴室
里。

　　双手放在黑白琴键上，纤细修长的手指， Rain 好像没发现自己的手正隐隐
颤抖。

　　双手落下，一首首古典的旋律在空中盘旋，原本活泼欢乐的曲子变得死寂平
乏，显得死板僵硬。

　　泪从眼里溢出，缓缓从脸颊上滑落，坠入白色的琴键上，一滴皆著一滴， Rain
好像一点感觉都没有，面无表情的继续弹奏，直到夜，很深很深……

　　泪留得很静，像是有意识般从 Rain 的眼眶中落下， Rain 很平静，第一次
如此平静。

　　这样的平静，却令人不寒而栗……

　　@ @ @

　　第三天清晨，阳光乍现， Rain 缓缓又从琴室醒来。

　　腹中绞痛著，那是饥饿的感觉，僵硬的从琴椅上站起，到厨房寻找食物，但
却什麽都没发现，在屋里搜寻著， Rain 看到柜子就翻，将屋子里弄得乱七八糟，
但就是没发现任何可吃的食物。

　　看著昨天随意乱丢著牛奶罐， Rain 上前拿了起来，用舌头舔舐著……

　　饿……好饿……还是好饿……

　　Rain用力咬著衣服，不时咀嚼著，但……饥饿的感觉如此清晰，胃在绞痛。

　　「呜……」 Rain 在地上滚著，用手紧紧按住腹部，接著蜷曲著身体动也不
动的停在原地，那种痛楚好清晰，真的很痛很痛……以前开刀时都没有的痛楚，
「恶……咳咳……」

　　一阵反胃，酸水从胃部涌上， Rain 难受的呕吐，眼泪不受控制的流出，被
痛楚逼出的泪。

　　此时门口传来巨响，有人撞击大门，发出很大的声响， Rain 瞪大双眼看著
大门。

　　「变态！离开 King ！我杀了你……碰！」爆炸的巨响，伴随恶狠的言语。

　　瞪大双眼，恐惧看著被撞击的大门，顾不得腹痛，他退後著……直到背顶上
了冰冷的墙。

　　「碰！有种你就别出来！要你死的很难看……别拉我、我要杀了他……贱人！」

　　「快！将他压出去！」

　　许多声音在门口来回，最後变成一片宁静。

　　这个小插曲，让 Rain 一步都不敢离开家里。

　　他躲回琴室，将自己缩成一团，在空虚的宁静中尝尽各种孤独，一双眼紧紧
盯的门口，深怕有人将门打开，伤害自己。

　　时间又过了许久，当 Rain 从昏睡中醒来，已经精疲力尽，他躺在地上挣扎
著，努力从琴室爬到浴室里，撑起身，打开水龙头。

　　水……水……无数的水顺著喉咙，涌进腹中。

　　Rain呛到了，难受的咳著……水花溅湿全身，他倒在水泊中发寒，却没有力
气从地上站起来。

　　会死吗？我会死……

　　临死之前看不到King……他在好远世界的另一头……

　　我会死，再也见不到你了……

　　好不甘心……

　　Rain意识越来越薄弱，再度陷入昏睡中……

　　14

　　《整点新闻》

　　「1300整点新闻，和 King 赫传同性恋情的高中生夏之雨，在午间被一名机
车骑士载走，这个人是谁呢？没有人知道，但可以确定的是他绝对不会是目前离
开国内飞往美国的 King ，具夏之雨高中同学透露，夏之雨是个私生活不检点的
人，经常课後流连在PUB 、同时牵扯当地的黑帮……」

　　「1400整点新闻，我们访问到夏之雨国中同学和老师，他们纷纷表示夏之雨
在国中时期相当神秘孤僻、经常翘课请假……当时就有人目击夏之雨在街头和不
良份子厮混在一起、还曾经在学校门口被类似黑帮人士带走……交友圈相当复杂
……」

　　「1500整点新闻， King 所爱上的夏之雨的身世如何呢？我们手上有一份户
口名簿，夏之雨在美国出生，从小失去生母，父亲夏之凡是个放荡不羁的人，长
期在国外工作并未做到父亲应有的责任，并将夏之雨交托给日本好友小泉夫妇，
他们同时也是夏之雨在日本的监护人，目前我们的记者联络不到小泉夫妇，他们
并不在国内……这些身世背景，难道是造成夏之雨如此叛逆、交友复杂、生活圈
混乱成为同性恋的主因吗？不经由此省思，在离婚率节节攀升的年代，我们的下
一代，是否生存在太多不完整的环境……」

　　「1600整点新闻，日前轰动白沙湾，让人趋之若鹜拥有天籁般歌声的神秘少
年，原来是夏之雨！我们现在来看看当时白沙湾现场直击的影片……」

　　「1700整点新闻，根据我们在美国驻地记者表示， King 在前日没有交待只
言片语的突然抛开所有录音室和专辑制作人员，让一干人等错愕不已，直到今天
在本国爆发惊人绯闻，他们才知道发生了什麽事，录音室成员们纷纷表示不满，
现在已经……」

　　「1800整点新闻， King 在日所属的经纪公司终於出面表示对此事一无所知，
目前完全联络不到 King 本人，据说 King 现在已经搭往美国航班，赶回制作专
辑……最新消息，插播一则新闻，我们连线白塔公园特派记者。」

　　「各位观众您好，记者现在的位置在夏之雨的住所楼下，现在我们发现失去
踪影长达五个小时的夏之雨出现在自家名为白塔大楼附近，现场已聚集许多记者，
采访事发到现在仍未透露任何事的夏之雨……目前所在的地点，就是前天晚上 King
回到日本和夏之雨在此公园拥吻的地点。啊！夏之雨请问你对此事有何感想……」

　　「……」

　　「群众失控了，人群中有人丢掷石头砸中夏之雨！他流血了……天啊！在夏
之雨附近的群众开始对他吐口水，连、连记者也是……」现场话面进行著，「目
前有一些失控的歌迷开始对夏之雨说出难听的话……夏之雨进入白塔大楼，所有
人都被警卫挡下，虽然如此，歌迷们的情绪依然激动不已……」

　　「1900整点新闻……目前这件绯闻已成为世界媒体头条新闻，国际的CNN 、
CBS 、ABC 、CNBC……等，亚洲的TVB 、东森、东风……」

　　「在不知不觉中现场出现许多散发出危险气息的人士，气氛变得非常吊诡，
记者能从市民眼中看见恐惧。啊！那不是红麒门的右堂主、还有那是西组和南斗
的成员……果真应证了夏之雨跟黑道有很深的渊源……」

　　「2000整点新闻……世界各地 King 的歌迷们纷纷走上街头表达意见，各种
年龄层、社会阶级都有，这是史上第一次起因於艺人而引发的游行，足见 King
对世人的影响是无远弗届……幸好目前各地的游行皆相当和平，没有发生任何暴
力事件等意外……」

　　「2100整点新闻，有关今晨被T 杂志揭开 King 和高中男学生夏之雨的恋情，
为您播报最新消息，从午间聚集的群众越来越多，到现在还没有散去的迹象，他
们高举标语、高喊口号，都要夏之雨离开 King ！其中这些标语很多都写著关於
鄙视同性恋等侮辱等字眼，现在已经引起人权团体和国际瞩目……

　　「在民众聚集的这期间，发生无数失控的情况，在稍早市府警察已出动维持
治安，目前警方已经依集会违反法举排警告这些聚集的歌迷……」

　　「这栋大楼在全日本的房价数一数二，里头住了许多政商名流和不平凡之辈，
已经在政商界引发效应，警方更是严阵以待，防止冲动的歌迷侵入大楼……」

　　「我们看到这些深爱 King 的歌迷们，高唱 King 的歌……」

　　「没想到一件绯闻会引发一连串意想不到的连锁效应，足见 King 在全世界
已经成为数一数二的中心人物，他的声势，以非昔日可比，在不知不觉中没想到
King的音乐早深植所有人心！根据最公性力的专业民调，虽然 King 的身份是个
巨星歌手，但声望媲美美国总统，但影响人心的力量，却比美国总统还要巨大、
还要广泛……」

　　「请锁定JET 新闻，我们将为您做追踪报导……」

　　15

　　《奔》

　　11月5日午後

　　国际机场突然出现一个匆忙的身影，他的出现立刻引起机场相当大的骚动。

　　下了飞机、通了关， King 一刻都不敢停留的跑著，全力冲刺著，不敢有丝
毫迟疑。

　　写在他眼底的，是强烈的不安。

　　这种感觉，以前也曾有过一次，那一次，让他失去一个可以让他看见阳光的
女人。

　　「 King ！这里！」机场门口突然出现一个熟悉的人影，是 Vic .

　　他早 King 一步抵达日本，当 Vic通过 CNN新闻得知事情曝光後，便在第一
时间赶回日本。

　　而 King 在搭往美国飞机的电视上看见那一个雨夜的画面，心顿时凉了一半，
在转机的同时他马上买票回日本，但这一来一往的时间，却也过了三天之久。

　　这段时间，他无法想像 Rain 会独自面对到什麽！

　　当他在飞机上看见日本JET 电视台转播的新闻消息，心随著一则一则报导凉
了。

　　他好怕，怕自己赶不回去，怕来不及赶回去……

　　坐在车上， King 将脸埋在手中，全身无法控制的颤抖著。

　　「 Vic，开快一点！」几乎僵硬的说出这句话。

　　「放心，一定来得及的！ Rain 会没事的！他一直待在家里，只要不出门就
不会有事的！」 Vic安慰一旁的 King ，他同样焦急著， Rain 是他从小看到大
的，就像自己亲生孩子般。

　　「电话打不通……一直没通，是不是发生什麽事了？」无助的看著 Vic，惶
惶不安的心，写著满满的担忧。

　　在手机来电显示中， Rain 打了不下百次的电话给他，但他却一通都没接到，
直到刚才从行理中拿出电话， King 才知道 Rain 急切的求救。

　　捏紧手机，整个手都泛白了。

　　「……没事的。 King ，你必须冷静。」 Vic虽然这麽安慰他，看著路况的
他心中不比 King 好，事实上他对 Rain 的状况一点把握都没有。

　　这一切发生的太快，谁也想不到事情就这麽曝光了！

　　同时也在心中暗叹， King 一向以冷酷理智自持，但只要一牵扯到 Rain ，
一切都不同了。眼见 King 完全乱了谱，善於掩饰的他，现在全身上下透露明显
的脆弱，因为在乎，所以害怕失去而恐惧， Vic不由得心中怅然，他明白 King
的心中永远都只有 Rain 一个人，再也容不下其他。

　　「他受伤了，我在电视上看见他被受伤。当时我离开他时，他的病才刚好，
一个人待在屋子里，要是有个万一……」 King 表情木然的陈述收到的资讯，彷
佛在说一件不相关的事物，但隐隐颤抖的声音透露了心中巨大的不安，「如果有
个万一……我也不想……」

　　「你别乱想，他不会有事的。」 Vic低头大喝，责怪的瞪著 King ，看著面
无血色的他，不禁放下声调柔声的安抚，「猜测只会加深你的恐惧，你要坚信 Rain
是平安的。」

　　「没错！没错，他会没事的。」他马上停止胡思乱想，坚信 Vic所说的，也
只有这样，才能稍微平缓混乱的思绪。

　　快速的行驶著，没一会儿他们回到家的附近，在隐密处看过去，大楼附近满
满是人群和大批的媒体，气势惊人。

　　King用一种忿恨的眼神看著人群，凶狠的像要将广场上所有的人杀光！

　　Vic 当然知道 King 的想法，看见这个情况，也不由得拧起眉，心中暗想 Rain
一定是吓坏了，同样身为医生的 Vic又想到 Rain 的病情容易随情绪波动， Vic
不安的看著顶上的大楼，心沉了。

　　Vic 在心中盘算著，开著车，突然往反方向驶去。

　　「 Vic，你要去哪？」 King 诧异的追问 Vic，他现在巴不得飞奔回去， Vic
却在这时开往别处。

　　Vic 叹口气，不得不耐著性子解释，否则依 King 偏激的性格，一定会在这
个时候反抗脱逃的。「 King ，你冷静一点，我现在要做一些防范措施，以备不
时之需，看这情况，如果 Rain 在家里好好的自然没事，如果……」

　　「如果怎麽样？」

　　Vic 突然停车扳著 King ，用认真无比的眼神坚定的与他对望，「如果真有
什麽万一，我希望你能冷静！假使你不能冷静下来帮我、帮助 Rain ，说不定你
会失去最珍爱的一切！」

　　King愣了， Vic的话，让他呼吸紧窒著。

　　明白事情的严重性， King 闭上双眼深吸一口气，他很快的收敛心神，当双
眼睁开时，冷静已回归，虽然担忧还深埋眼底。

　　「我明白。」 King 僵硬的点头，用头脑整理所有的情况。

　　一冷静下来，所有思维纷纷回笼，分析情况， Vic言下所指的意思 King 马
上意识到了什麽，脸色瞬间苍白。

　　冷眼看著 Vic将车停在一间药房前，买著预备可能用得上的物品，在想起广
场的情况，如果 Rain 真的有什麽万一，没能即时送医的话，後果除了死亡，没
有其他後路了。

　　大楼周围满是人群，只要他一出现，人群失控，要将 Rain 送医是一件不可
能的任务，即使送医，恐怕他也已经是……冰冷的尸体。

　　想到这里， King 的脸又苍白几分，不由得深吸一口气，吐出来的气在喉间
抖动著。

　　眼眶红了、鼻酸了，如果真是这样，那他也不活了。

　　此时 Vic抱著满袋药品回到车上， King 看著 Vic，不自觉的从旁抱紧 Vic
.

　　Vic 僵了僵，他能由肢体接触清楚感受到 King 巨大的恐惧，拍拍 King 安
抚他。 King 隐隐颤抖，他知道 Rain 对他来说有多重要，比他的生命还要重要
……

　　「 Vic你一定要帮我……我不能、我不能失去他……」几近恳求的脆弱。

　　他们都知道，如果 Rain 的病一发作，心脏病、气喘、贫血……随便一种都
可能要了 Rain 的命，加上 Rain 本身有一些轻微忧郁症，发病的机率实在很大。

　　如果因为急切而毫无准备轻易鲁莽的冲上楼，加上许多不定因子，那真的是
必死无疑！

　　「别说了，我知道他对你的意义，你会失去冷静也是人之常情。」 Vic无所
谓的苦笑著，接著拍拍 King ，故作轻松的耸肩笑道，「也许没事呢。」

　　Vic 坚定无比的看著脆弱的 King ，心中暗道，绝不能失去 Rain ，为了 King ，
无论如何都要让他平安活著。

　　Vic 的坚定，成功的让 King 暂时放心。

　　King苦笑， Vic说的是事实，只要牵扯到 Rain ，他的理智总像绑著发丝的
一只风筝，异常脆弱。

　　「 Vic，有你真好。」打从心中这麽认为。

　　很多很多，如果没有 Vic，就不会有现在的他们。

　　「傻话。」 Vic瞪他一眼，心中却因 King 这句话温暖无比。

　　马上开往白楼，当车子一出现在广场马路时，立刻引起众人关注，所幸车窗
全是特制玻璃，外头的人看不见他们，因此一时间还没引起骚动。

　　King没有信仰，此刻不得不暗暗祈祷别被人发现。

　　显然上帝没听见 King 的祈求，就当他们经过警网，将地下室门口打开那一
刹那，眼尖的记者立刻发现驾驶座前的他们， Vic见状，立刻加足马力冲下楼，
按下按扭想将铁门关上，但仍然挡不住一些机灵的记者冲破警网冲进楼内扛著摄
影机追逐著。

　　Vic 熟练的将车停在门前，用车身档住门口，然後马上跟 King 跑进大楼搭
电梯，没想到白楼内竟然没，只好以最快的速度爬往十层楼高的家。

　　同一时间，跟进的记者们拍摄的画面立刻出现在所属的电视台画面上，广场
上的电视墙也出现这些画面。

　　只见特技般的跑车像电影般在地下停车场盘旋甩尾，一分不差的停在梯门口
阻隔五位记者，接著一个令所有人疯狂的身影惊鸿一瞥地出现在众人眼前。

　　这表示，他回来了！

　　看见转播著歌迷们一阵破嗓惊叫，广场陷入一片混乱，人们纷纷往大楼挤。

　　五位记者们震撼的愣了几秒，全都因那个人的出现震慑著，接著他们快速的
跳上车顶爬楼梯追了上去。

　　当 King 和 Vic第一时间回到家门，连忙将门打开……

　　16

　　《死亡阴影》

　　静，是最先感受到的。

　　King面对一片死寂昏暗的屋内，不安在此时加剧，接著慌乱著在各个房间寻
找， Vic也寻找著。

　　一个门接著一个门被打开，扑了一次又一次的空！ King 终於按奈不住心中
强大的恐惧，在死寂的屋内放声大吼，「 Rain ！你在哪里？ Rain ……」

　　他的声音，回整栋楼。

　　急切、焦虑……和恐惧！

　　正在往上爬的记者们，听见他的呼唤，透过麦克风，更多人听见了。

　　如此令人熟悉的声音，属於 King 的独特嗓音，即使忘了所有心爱的一切，
都忘不了的声音。

　　广场上的人群尖叫著，他们呐喊、他们呼唤、他们激情著……

　　外头的一切恍如隔世， King 在一片寂静的里厅，听到浴室里微不可闻的滴
水声，他伫了足，瞪著浴室。

　　不安……在昏沉的屋子里，彰显。

　　Vic 立刻察觉 King 的异状，连忙朝他跑去，却被一手挡住。

　　King小心翼翼的走过去，来到浴室的门口，门是开的。

　　在微光照射下，他看见了倒在地上熟悉了五千八百多个日子的纤细身躯。

　　原本用一只手就可以抱住小小的身躯，到现在成长为一百六十多公分的青涩
躯体， King 怎麽可能认不出他呢？

　　在那一刻， King 瞬间恶寒著，全身无法克制的颤抖，他蹲了下来，用发颤
的双手缓缓靠近 Rain .

　　恐惧，从来没有这样恐惧过，即使是那一次，也没有这麽深刻强烈的恐惧。

　　King小心翼翼地轻轻将 Rain 扶起。

　　虚软的身体，像无骨般沉重的往後仰去。

　　水珠随著发梢的甩动，在空中划出优美的弧线，在微光中，闪烁著美丽的光
芒，在黑暗中显露出苍白昏睡的青稚脸庞。

　　连忙将他拉入怀中。

　　那一刻，肌肤感受到 Rain 全身的冰冷，像是没有一丝……气息！

　　瞪大双眼， King 一时间无法理解了。

　　这样的冰冷，冷的像冰块，一个人怎麽能这麽冰冷？

　　思绪，停止了。

　　怔怔地， King 无意识的抱起怀中的人儿，往大厅走去。

　　水，浸湿 King 白色的衬衫，顺著驱干，淌在地上。

　　一路走过，水痕流过。

　　每一步，这般沉重。

　　Vic 不明白 Rain 的情况，著急的想看他，没想到却被 King 一把堆开。

　　失魂落魄的颤步走著，狼狈不仅於外表，他的内心，此刻才真正狼狈不堪。

　　走到厅门，终於忍不住顺著墙滑坐下来。

　　「 Rain ……」声音沙哑的轻唤，很温柔的唤著，像是怕吓到他的宝贝。

　　「 Rain ！」这一声，没有寻找 Rain 时的慌乱，而是巨大的恐惧。

　　这一次，他的嘶吼不用传播，就能让楼下广场上的每一人仔细听见由白楼传
下的破碎嗓音。

　　记者们赶到了，影像随即出现在电视上。

　　只见昏暗的厅内， King 紧紧抱住男孩纤弱躯体，不断叫著他的名字，很温
柔、小心翼翼地轻唤， King 在微光中的脸上看不出表情。

　　只见 Vic想要靠近他们，都被 King 一次次冰冷又强硬的推离。

　　「滚！」一个字，在宁静的室内回荡。

　　「滚……滚！」抬起用头，在微光的昏暗中，呈现了一双写实的痛恨、杀意
朝拿著摄影机的记者们低吼。

　　在场五位记者狠狠抽了一口气，强大的压力如巨石般压来，震摄心魂，不得
动弹。

　　他像负伤的野兽，危险，而且致命！

　　冰冷充满恨意的眼神，像绝地中的狼；深层的蓝眸里的杀意与憎恨，由记者
肩上扛著的摄影机，传递到每一个收看转播的人眼中。

　　记者们寒颤不已，像是瞬间被人点住穴道直直的僵在原地，脑筋一片空白。

　　广场上原本躁动的人群，都静了、愣了。

　　寒意袭过每一个人心中。

　　如此强烈的憎恨，从他们深爱的人眼中流露出。

　　一道重拳突然袭击在狼狈的 King 脸上，将 Vic发狠一把将他甩开。

　　「冷静一点！」大吼著。

　　King被推离 Rain 身边，只见在黑暗中的 King 眼神闪烁慑人之光，阴阴的
发狠。

　　Vic 浑然不惧，马上察看 Rain 的情形，「他在发烧。」

　　这话，是对 King 讲。

　　「 Rain ……醒一醒……」只见 Rain 尚有一丝气息， Vic连忙拍著 Rain
.

　　冷酷的寒光瞬间瓦解，只剩下满脸的慌张，「 Rain ……你…… Rain ……
是我，你醒醒……」

　　Rain气虚的睁开眼，却是模糊一片，只觉微光中有人在眼前晃动，恐惧占领
心头，凭藉著原始的本能，在巨大恐惧之中奋力抵抗，强烈的挣扎惊叫，赫然一
副失心疯狂的模样。

　　「 Rain ……你冷静一点， King ，快压住他！」 Vic大吼。

　　Rain听见吼叫，却无法分辨字句里的含意，他虚弱得无法理解自己熟悉的语
言，神识溃乏，无法思考、判断，只知世界上所有的人都要伤害他，他必须抵抗、
必须逃跑。

　　无法克制的惨叫著，如此惊心动魄的哭喊，水色的蓝眸，失去灵气，剩下的
是空洞与畏惧。

　　「不要……啊……走开……」室内里回著 Rain 崩溃的哭喊，如脆弱的小动
物般无助的呐喊，每一声惊恐、每一个歇斯底里的尖叫，都刺痛 King 的心。同
时也刺痛许多人的良心。

　　两人压住奋力挣扎的 Rain ，以免他在过度挣扎中伤到自己，同时也避免他
过度惊吓，导致不堪的後果。

　　King的脑中一遍空白，不能思考了，只能激动又心疼的对失去控制的 Rain
喊著，「小雨……是我……你醒醒。」

　　「别喊，不能大声。」 Vic立刻阻止 King 的喊叫，在最快的时间内掌握状
况，毕竟 Vic领有专业医生执照，面对失控的病患立刻知道如何应对。

　　「 Rain ，冷静下来，情绪不要这麽激动……深呼吸……」放慢语调，用和
现在紧凑情况形成极端对比的缓慢语调，极尽安抚的诱哄著 Rain .

　　渐渐地， Vic的策略见效了，情绪亢奋的 Rain 慢慢的随著轻柔的低频声音
平缓下来，看著 Vic的双唇，随著 Vic的指示像被催眠般下意识跟著 Vic做了几
回深呼吸。

　　眼看 Vic就要成功安抚下 Rain 了，一位记者突然大胆上前，拿起像机端在
眼前，轻轻地按下快门。

　　「卡叱」一声， Rain 被按住的身体明显震了一下。

　　「 Rain ，别管他，看著我…… Rain ！」 Vic紧张的想唤回 Rain 的注意。

　　但那个好不容易制造出来的情境，竟然被鲁莽的记者破灭。

　　只见 Rain 缓缓看向一旁，那双眼略带迷惘、无知，过了好一会儿影像才进
入他的眼中，看见了这几天来熟悉的事物，记者、摄影机、闪光灯……

　　原本平缓呆滞的表情起了变化，秀眉逐渐皱起，双眼染上惧意，全身上下透
露强大的悲伤，「不要……不要……」

　　Rain无辜的喃喃自语，恍惚的摇著头，无意识的往空气挥动著双手，像在抗
拒、推拒著什麽。想起身躲避，身体被人紧紧压制，恐惧、害怕、孤独袭上心头，
Rain难受的泛起泪光，开始挣扎。

　　「放开我……不要……呜呜……」比刚才更剧烈的挣扎著，力气大到差点甩
开他们。

　　King狠狠用眼神威吓的一旁五位记者，接著连忙上前帮 Vic .

　　「嘘，别碰他，先别碰他！」 Vic细声却又坚定的挡住 King ，观察 Rain
的一举一动。

　　「呜呜……爹地……爹地……」怯生生的、害怕的在黑暗中轻唤。

　　像在黑暗中迷失方向的小猫般，哆嗦颤抖的呼喊著。

　　Rain的呼喊让 King 几乎呆傻，心脏痛得不能自己。

　　他……唯有在最无助时才会喊「爹地」，可见……可见 Rain 多麽的绝望！

　　「小雨……我在这里。」没想到 Rain 不认得自己，他竟然没认得他，想上
前抱住他，让他安心，却被 Vic挡住。

　　「别，现在别碰他， Rain 的情况很怪……」 Vic满是担忧，只能静静看著
虚弱的 Rain 努力站起来，想躲起来。

　　King看著 Rain 爬起又跌、跌了又爬，最後虚弱的趴在地上一声声「爹地爹
地」的喊著，让 King 拧痛了心，恨不得现在就上前将他紧紧抱住。

　　天下父母心，让一个深爱子女的父亲见到孩子痛苦挣扎，却不能上前帮忙，
那种滋味，太艰涩了。

　　「爹地……」 Rain 哭得伤心。

　　King的泪，禁不住从俊逸的脸庞滑落了，难受的捂住脸靠在 Vic身边。

　　记者门仍然不放过他们，紧紧用摄影机摄取画面。

　　此时，谁都没力气阻止他们了。

　　「爹地……咳咳……呼……喝……」带著哭音的 Rain 呼吸声渐重。

　　他们一听就知不好，连上同时上前抱住 Rain .

　　Rain一被人触碰就开始挣扎，还好两人驾轻就熟的制住 Rain .

　　只见 Rain 的呼吸越来越困难，像有人掐住他的脖子，让他渐渐窒息。

　　粗喘困难的呼吸声，在气氛凝重的室内里格外彰显，尤其是每一口呼吸都像
快窒息般，在此刻显得特别惊人！仅管如此， Rain 仍然猛烈挣扎，增加了著急
的 Vic和 King 救治的困难。

　　「你，将袋子拿来，快！」 Vic指著一名记者，连忙要他拿东西过来。

　　记者眼见情况紧急诡异，不敢迟疑的递过去。

　　「还拍！快叫救护车，快！」 King 用力按著 Rain ，朝著另一名记者大吼。

　　紧张的气氛凝聚，安静的室内徘徊 Rain 令人心颤的呼吸声，接著， Rain
的手突然按著胸口。

　　Vic 见状如临大敌，熟练的拿起针管，此时 Rain 　已呼吸困难放弃挣扎，
专心吸取每一口气，他没有心思去反应任何事物。

　　Rain秀稚的脸庞一片惨白，额上流下冰冷的汗水。

　　紧紧抓住 King 的衣袖，晃神的看著他们。

　　视线已是一片蒙胧。

　　「 King ，去拿药，我要直接注射。」

　　King毫不迟疑的冲进房间，在黑暗中翻箱倒柜著，其中还跌了几次跤，才将
药水拿给 Vic，他马上替 Rain 注射药液，一分钟内， Rain 的气喘停了，但他
们却不法松懈。

　　Rain仍然痛苦，巨大的痛楚让他的脸扭曲著，无数的汗从细孔中冒出。

　　泪，因剧痛无法控制的淌著，「痛！痛……爹地！」

　　King和 Vic都知道， Rain 的心脏病复发了。

　　记者们都懵了，谁都没想到，这几日努力追询的对象身患疾病，现在可是生
死关头。

　　「 King ，房里的药……」 Vic愣愣的问著。

　　「药被 Rain 吃光了，没有了……」 King 泄了气的倒坐在原地，语气中透
露著沉痛与绝望。

　　最糟的情况发生了！

　　两人一身狼狈，尤其是 King ，头发乱了、钮扣掉了、领带散了、一向优雅
冷峻的俊脸现在除了惊慌，在也不见其他……

　　Vic 在带中翻找著，眼眶不禁泛红，那种药在普通药房根本不可能拿到。

　　King恐惧的将 Rain 抱在怀里，一分一秒失去 Rain 的恐惧折磨著 King ，
终於他伤心的哽咽，强忍著悲伤， King 在 Rain 耳边轻轻的鼓励著他，「 Rain
……加油……你会熬过去的……」

　　「救护车马上就来了！你一定要支持下去！」

　　Rain看向他，冰冷的手缓缓摸著 King 的脸，一阵疼痛带走 Rain 脸上的血
色，他紧紧扯著 King 的发， King 此刻竟感觉不到任何疼痛，用更温暖结实的
胸膛抱紧他。

　　心脏的疼痛过去， Rain 拧著眉痛笑著看著 King .

　　「好冷……我好冷……呃……」抽了一口气，又一阵巨痛袭来， Rain 痛苦
的压著胸口， King 能感受到 Rain 的身体收紧抽蓄著，惨白的脸上只剩痛苦。

　　「不冷，我抱紧你就不冷了。」泪，就这麽落下了，此刻的无助，关系著两
个人的生命， King 用力的抱紧 Rain ，像是替他承受痛苦过去。

　　如果 Rain 有个三长两短，他绝不会让他一个人孤单上路！

　　Rain迷离的双眼看著 King ，笑了。双眼前，凝不住焦距，只剩模糊的光影
晃动，伸著手， King 马上将他的手紧抓住。

　　那手的冰凉，寒著 King .

　　巨大的痛苦激起一丝清明， Rain 知道，他是 King .

　　抚著 King 的脸，手指的皮肤感受的湿意。

　　「别哭……」如蚊般细碎的声音这麽安慰，挡不住又是一阵彻骨的痛。

　　King马上抱紧他，「我没哭……我没哭。」

　　嘴唇上下动著，在 King 的耳畔，一丝虚弱的几乎不成音的对他说著，「我
爱你，永远爱你……爹地……你要活下去……」

　　冷在瞬间袭上 King ，瞪大充满血丝的双眼， King 马上低下头看著对他笑
的 Rain .

　　再一次比之前更大的剧痛， Rain 没有挺过去，他在 King 温暖的怀中，慢
慢失去力气，绝了气！

　　17

　　《死亡阴影》

　　痛苦的闭上眼， King 哽气痛哭。

　　整个空间只剩下 King 窒息的抽噎，慢慢的、逐渐急促。

　　悲情的压抑住哭泣的声音。

　　绝望，已经不能形容 King 此刻的心境。

　　迷失了……他身在何处……

　　哽住气，惊慌的放眼四周，疑惑的看著怀中的人，迷惑更深。

　　他已是个半死的人，失去灵魂的行尸走肉。

　　Vic 瞪大双眼，努力拉开紧抱著 Rain 濒临崩溃边缘的 King ，对 Rain 做
起心肺复苏术， King 抹去眼泪，连忙爬起来不肯放弃任何一丝希望和 Vic两人
交替著做CPR ，五分钟过去，最有希望的黄金时间过去。

　　Vic 死心了，他告诉 King 不要做了，他仍然不肯放弃，继续努力， Vic心
中不忍，终於落泪。

　　无数的人，看见转播都哭了，谁都想不到，竟然会出人命。

　　看著悲痛欲绝的 King 如此伤心，围在广场上的人群，羞愧的低下头。

　　「 King ，你不要这样，让 Rain 好好……」 Vic看著仍在急救的 King ，
不忍的出声制止。

　　「Shot up ！」 King 大吼，不肯放弃。

　　King喘气的声音，是目前仅剩的声响。

　　「醒来，你给我醒来！」气愤的在闭上双眼的人耳畔大吼，唤不醒他的醉梦。

　　於心不忍，很多人都别过头去，不想看这一幕。

　　「 King ……」 Vic爬起来阻止执著的 King ，却一把被 King 推开。

　　「滚……别阻止我！」哽咽的低吼。

　　「 Rain ，你醒来，你给我醒来！」 King 的崩溃的哭吼。

　　「你给我醒来，不要离开我……不要在我面前……」 King 趴在 Rain 的胸
前痛哭失声， Rain 从小到大的每一幕晃过眼前，更加深内心痛楚。

　　椎心的痛，那麽样的疼痛！

　　「呜呜……」悲鸣著。

　　难道这就是所谓的现世报吗？以前伤害过那麽多人，甚至夺走许多人的性命，
这就是报应吗？

　　上天对他的惩罚！

　　为什麽要这样对他？ Rain 只是个孩子，从小到大受到病魔的折磨和苦痛，
难道这还不够吗？这不就是对他的惩处了吗？为什麽还要夺走 Rain 的生命！

　　你要惩罚，就惩治我一个人，为什麽要带走 Rain ！为什麽？

　　「啊……」 King 的低吼，绝望的怒吼，愤恨满溢心口。

　　Vic 不忍著撇过头，望著 King 身下没有呼吸的 Rain ， Vic的心好痛，他
知道 King 的心，岂止痛得百倍、千倍、万倍！

　　空间里弥漫著沉重的哀伤，透过大营幕，在世人面前展现一个如此真实的 King ，
但却没有人因此欣喜更进一步了解 King ，因为从来没有人，见过这麽痛苦的 King
.

　　为什麽心会跟著 King 的痛，而感受到哀伤呢？

　　原来他们是真的很爱很爱 King .

　　但他们却深深伤害 King 珍爱的人，让 King 如此伤心欲绝。

　　沉静是所有人的感觉，世间彷佛只剩下电视营幕里，悲痛欲绝的 King .

　　好一会儿，只见 King 大喊一声接著又爬起来朝 Rain 的胸口用力搥打著，
这麽用力的搥击胸口，一定很痛，一定会痛得让沉睡的人惊醒，但那个人却仍然
动也不动的沉沉躺在冰冷的地板上。

　　这个情景，震撼了所有人，从来不曾看见这样的 King ！从来不曾……

　　「你说话啊！说话啊……」声声诉诉，都是请求。

　　「别闭上眼睛，你别睡啊……我求你睁开眼睛、求求你啊……」

　　King哀求著 Rain ，苦苦哀求。

　　赤红的双眼、疯狂的神情。

　　粗哑破碎著哀求声，眼见 King 崩溃的悲泣， Vic瘫坐在一旁，无法言语。

　　King眼中闪烁异光，那是坚定、又带著决绝的目光。

　　Vic 看见了，冷瞬间袭上心头，他彷佛见到十六年前的那个夜晚， King 胸
口淌著鲜血，怀中抱著气绝的凡蒂。

　　「 King ……」 Vic犹豫的唤著，带著恐惧和害怕的喊著。

　　King喘息著， Rain 死绝般依然躺在那儿， King 慌乱到处搜看，目光终於
落在一旁不远处的针筒， Vic顺著 King 的目光，也看见了。

　　两人几乎同一时刻起身冲去， King 还是早了一步，他拿起针筒毫不犹豫的
往心口刺， Vic连忙阻止，两人在地上扭成一团。

　　「 Vic，放开我！」 King 嘶吼，同时毫不留情的殴打阻碍他寻死的 Vic，
一拳一掌用力的挥打，想将针刺入心窝的力道也半点不减。

　　一时间，所有人都傻了，说更贴切一些，是所有人都震惊的傻愣在那儿。

　　King的死意坚决，这是谁都察觉得出来的意念。

　　他们忘记一切，忘了有摄影机的存在，忘了影像在传播输送，忘了全世界看
著他们。

　　King忘了一切，只想要死。

　　Vic 忘了一切，只想阻止 King 寻死。

　　那一夜的景像， Vic才十九岁，他用毕生最大的精力，从鬼门关把 King 要
回，当时他在心中发誓，在此生此世绝不让 King 死在自己面前，Never ！

　　「放开我！ Vic，让我死……」心情起伏起起落落，早已将 King 大半的精
力磨平，他没有力气抵开 Vic，更无法跟著 Rain 一起走，想起他的小宝贝， King
不禁悲从衷来，「小雨……小雨在等我！他会怕……一个人他会怕，你让我去领
他……他怕黑……他最怕黑…… Vic，你让我走……」

　　Vic 听了不禁泪下，他知道 King 有多爱 Rain .

　　从 Rain 小的时候，一直爱他到大，他爱著 Rain 一生。

　　King的哀求几乎让 Vic心软。

　　「咳咳……」

　　一阵剧咳，打断他们。

　　就在绝望之际，蓦地原本失去生息许久的 Rain 突然活了过来。

　　「 Rain ？」 King 惊喜又紧张大喊。

　　Vic 连忙爬起，腿软了几次，终於连跪带爬的上前检查，「心跳、呼吸回来
了， Rain 活过来了！ King ，他回来了……」

　　不可置信的喊著。

　　「……」 King 泣不成声，连滚带爬的用颤抖的双手紧抱住猛咳的 Rain .

　　失而复得的感受，难以用言语表达……

　　现在的 King ，只是一个害怕失去的平凡人而已。

　　只是一个……害怕失去的人，而已。

　　「快！救护车……」 Vic大吼，激动著……

　　此时救护车好不容易通过人墙来到大楼门前，记者收到消息连忙告诉他们。

　　King深吸一口气，哽咽还在心底。一把将 Rain 抱起，爬下十层楼，将 Rain
送上救护车。

　　在一阵混乱之後， Rain 终於顺利的被送进医院。

　　18

　　《死亡阴影》

　　「小雨，你没事吧？我赶回来了，我在飞机上看到新闻马上转机回来了……
你千万不能有事，我回来了……我回来了……」

　　「 King ，没事的，你别担心。」 Vic从後头抓著 King 的肩，安慰著他。

　　King依然故我紧紧地将脸埋在 Rain 的手中，颤抖著。

　　当时 Rain 几乎死绝，要不是 Vic的果断、要不是他坚持， Rain 现在已经
是一巨冰冷的尸体，就像十六年前的手术室的……凡蒂……

　　「他几乎……他几乎在我怀里……」血丝充满眼眶，想起惊魂未定的那一段，
恐惧仍滞留在他心底深处。

　　红色几乎染上 King 的双眼，泪却没有落下，但僵直的身体让 Vic明白 King
此刻的心情。

　　「没事了， Rain 挺过来了，他会好起来的。」 Vic如此安慰著，「你已经
两天不吃不睡了， King ，请你休息一下好吗？」

　　「 Rain 还没醒，我怕他醒来时看不见我，他会怕……」他依然故我的守在
Rain身边，「要不是我离开他，就不会发生这种事了，都是我……让他经历这一
切。」

　　「这不是你的错。」

　　「不！一切都是我，我的身份、我的工作，让 Rain 遭受到这一切。就连他
的健康，都是我的错，这一切的一切，都是我……」 King 如此深深自责著。

　　他这个样子，让 Vic不知该如何劝起。

　　King……难道你眼中这个世界上只有 Rain 吗？ Vic在心中问他，他早就知
道答案，却始终不停地在心中反覆问著同样的问题。

　　难道你看不见我吗？

　　「唉……」叹了气， Vic转身离开病房。

　　过了很久， Rain 眼上的睫毛颤抖著，终於睁开眼睛。

　　短暂的失神，看著眼前的白色。

　　「 Rain ……你醒了，你终於醒了！医生……」转头朝房外大喊， King 马
上回到 Rain 身边，用轻柔的声音缓缓问著，深怕自己太大声，会吓到受惊的 Rain
.

　　Rain好一会儿才转动眼球看著 King ，迟疑好一阵子，毫无波动的脸才慢慢
显露情绪。

　　恐惧、痛苦、惊吓、排斥…… Rain 瑟缩著，用虚弱的身体打著眼前的 King ，
King难受的想抱住激动的他。

　　「走开、不要……我不要……呜呜……我不知道……走开……」病房里充斥
Rain的惊叫，痛彻心扉的哭喊。

　　柔弱的躯体像是藏著多大的恐惧，这个情形令 King 心痛。「雨，小雨……
我是凡，你看清楚……我是爹地，别怕……嘘……别怕，没事了、没事了……我
是凡、你的凡……小雨……」

　　医生护士来了，看见依然激动的 Rain ，怕会影响到病情，於是医生连忙替
给 Rain 注射镇定剂，好一会儿药效发作了， Rain 瘫在 King 怀里，眼里淌著
泪，无神的看著 King .

　　「小雨……没事了，好好休息，我会一直守在你身边……」不断的保证安抚，
Rain缓缓睡去。

　　自从 Rain 醒来後已经第三天，除了刚醒来时情绪激动外，这三天 Rain 就
像木偶娃娃般，动也不动的躺在病床上，一句话都没说过。

　　任凭 King 如何唱歌、说笑、逗弄、循循善诱都无法让 Rain 开口。 Rain
苍白的脸蛋看起来如此的惹人心疼，他像是把自己封闭起来，躲在自己的小世界
里，钻进死胡同里不愿接受外界的干扰。

　　这个情况让 King 苦恼，更是心疼。

　　但他却对这个情况无能为力， Rain 不开口， King 根本就不知道该怎麽帮
他，只能眼睁睁看著 Rain 一天比一天虚弱，精神状况一天比一天差。

　　像即将枯萎的花朵。

　　King坚守在病床的身影，深深感动所有医院里的医生护士。

　　打从 Rain 入院後，检查室、心电图、验血、病情解说等， Rain 每一件事
都由 King 亲力亲为，不假他人之手，换衣、如厕、洗澡、喂食，如此呵护照料，
任谁都看的出 King 对 Rain 深挚的在乎。

　　谁能想像如此遥不可及的巨星会像这般。

　　原本对 Rain 敌意很深的护士们不得不羡慕他了，她们终於了解 King 是多
麽深爱著这些日子负面传闻满天飞的 Rain ，这让人更加好奇 King 和 Rain 的
关系。

　　到现在，这个疑问仍是世上所有人的揣测著，但一直没有得到证实，因为自
从事发到现在， King 仍未对此事做出回应。

　　甚至从 Rain 入院到现在第五天， King 再也没有出现过，一直躲在特殊楼
层里，守在 Rain 身边。就连经理人 Vic都对此守口如瓶，不肯透露任何消息。

　　King无奈的将毫无反应的 Rain 拥入怀里，心中除了心疼，还是心疼。

　　此时医生为 Rain 看诊，雅夫示意 King 跟他出去。

　　「雅夫，情况如何？」

　　「我们对之雨做了全身检查，检查的结果显示他的心脏并没有太大的问题。」
Rain的主治大夫藤田雅夫如此说道。

　　「雅夫，可是那天他……」 King 既紧张又疑惑的问著相识多年的医生。

　　「那可能是因为情绪过度激动引发突发性休克，我想……以後只要他能妥善
控制情绪，加上持续服药、定期检查，心脏病复发的机率很小。十年前的手术很
成功，要不是这一次……唉，我想之雨的心脏不会有问题的。」雅夫叹气，语重
心长的对 King 说道：「允凡，这阵子发生了这些事，对之雨的心理造成相当大
的打击，我想……你是不是该好好思考某一些该重新考虑的事，譬如你和之雨的
关系。」

　　自从 Rain 入院後，医院附近徘徊著众多歌迷和大批的媒体，要不是院方将
他们安排在特别楼层，他们早就不能如此安心的待在医院里。

　　守在附近的杂人等，造成医院不小的麻烦，雅夫暗叹了一口气。

　　King闻言，缓缓低下头，雅夫叹口气，继续道。

　　「当时你不在日本，甚至小泉夫妇都不在，偏偏在这个时候发生这件事。这
些日子之雨一个人无依无靠的独自承受外界施予所有的一切，那些报导……我实
在找不到字汇形容我的感受，反正只要能挖出的消息都被那些记者们挖出来了，
真实的、不真实的，只要有关之雨的一切，都被毫无修饰甚至是加油添醋的曝露
在众人眼前！就连小泉夫妇跟之雨的监护关系、户口名簿都被记者拿到手！」

　　「呵，我从来不知道之雨是那样的孩子，那些报导简直颠倒是非，他们几乎
把之雨形容成街头上毫无节操的混混，甚至是低贱的娼妓！天啊……还有太多太
多的事，我不想再说了，如果你想知道，可以去看新闻，到现在这些报导都还在
重复著。」将一叠近期的报纸杂志递给 King ，雅夫沉重的开口。

　　「你我都看得出来，之雨现在的精神情况很不好，以前之雨就曾因为你而罹
患忧郁症，我想这一次比之前更严重，唉……我会请精神科医生来会诊，这段时
间还是别让之雨有太大的情绪波动，我想如果不好好正视此次的问题，当心理终
於影响到生理，之雨的病情会变得相当不乐观，我不想危言耸听，但最严重的可
能会影响到生命。」

　　看向 Vic，「这次好在有御冷静的处理，否则之雨早就死了；允凡，以後再
发生类似突发的状况，唯有冷静才能救治你最深爱的人，这一次，你很不理性。」

　　面对雅夫的批评， King 虚心接受。

　　「但你的不放弃和坚持，救了之雨。」雅夫批评中不忘夸赞，当时大家守在
电视前，众医生护士都为之雨捏了把冷汗，当之雨停止呼吸的那个刹那雅夫觉得
自己也停止呼吸了。

　　之雨可是他一手拉拔大的孩子啊！

　　King明白自己确实失控，再度想起那令他颤畏的时刻，惨白的点头，「我知
道，谢谢你雅夫。」

　　「别说谢，之雨怎麽说也是我从小看大的，我希望他能幸福快乐。」叹口气，
雅夫离开了。

　　许久， King 依旧沉默的呆坐著，一篇篇看著所有报导， Vic一步未离的陪
在 King 身旁。

　　报导看完了， King 的力气也像被削去一半，他痛苦的低下头，双手扯著头
发。看完这些报导， King 心中除了愤恨，还有的是更多更多的痛。

　　许久， King 终於打破沉默呐呐的开口，「 Vic……谢谢你。」

　　抬起头，用一种信赖、依赖的眼神专注的看著 Vic，「有你在身边，真的是
我一生中的幸运，如果没有你，我想我和雨早就不存在了。」

　　King紧紧握住 Vic的手，抬著头望著他，「那天，我很抱歉。很抱歉让你失
望，可是我真的、真的不能失去 Rain ，如果没有他，我找不到活下去的理由…
…」

　　Vic 没开口回应，只是静静的抱住他。

　　King眼眶泛红著看著 Vic，「我失去活下去的勇气！」

　　「 King ……别说了，我都知道。」 Vic用充满包容和爱意的眼神看著他，
手轻抚著 King 俊逸又充满魅力的脸。打从最初，他就明白这个道理。

　　心中，不由得因 King 这席话深深感到温暖。

　　终究 King 还是看到自己的付出，能让他这般依赖、信任，也许对他来说是
最好的吧！既然除了 Rain 以外，你的心中排不下任何人，至少我能成为在你眼
里，最重要的第二人。

　　「他们太过份了！他们凭什麽？凭什麽这麽伤害 Rain ……」 King 全身颤
抖，窒息般紧紧抓住 Vic的手，像 Vic的手是他的浮板。

　　他是这麽需要 Vic的鼓励和援助。

　　满腹的怒焰无法得到宣泄， King 忍得好痛苦。

　　Rain受到如此大的伤害。

　　那些利益薰心的媒体，竟然如此严重的伤害一个孩子，才短短三天，短短三
天 Rain 独自面对这些恐怖的事情。

　　短短三天几乎让他失去 Rain .

　　「难怪他连断粮都不敢离开家里……他受到多大的威胁…… Vic，我到底做
了什麽？我做了什麽让他受到这种伤害……」 King 光用想像 Rain 充满恐惧的
躲在家里，他的心被扭痛著。

　　自责，深刻的自责，最无法原谅的是自己，要不是他轻忽大意、要不是他离
开他……事情也许会有转还的馀地。

　　「 Vic，我好恨，为什麽总是这样，难道这就是我的报应！以前，我伤害太
多人了……」都久不曾提起那段往事？莫约从他脱离黑街後，这段往事就成为他
绝口不提的禁忌。

　　「 King ，当时我们只不过是毫无反抗之力的小孩，在这个弱肉强食的世界
里，为了生存我们必需如此；谁都有过去，如果你硬是要拿过去的事加负在现在，
岂不是太傻了。但我不否认 Rain 的幸与不幸都和你有关，但想想，如果不是为
了 Rain 医疗费、为了让 Rain 活下来，你会选择过平淡的生活，而不会选择生
活在大众面前。是 Rain 他应该要学著承受这一切，是时候让他试著接受有你这
样的父亲，就必须学会过这样的生活。」 Vic平静又中肯的开导他。

　　「也许雅夫说的对，你应该要好好考虑是否要公开你和 Rain 之间的关系，
这麽多年了，我想那些歌迷们不只是仅仅爱你的表相，更爱你的才华，和深深感
动人心的音乐。」 Vic尝试劝说。

　　「不……不可以。」 King 不断摇头，「仅仅是一个绯闻就已经让 Rain 变
成这样，要是公开了，那 Rain 岂不是……」

　　他不敢想像公开後会是什麽景像。

　　「 King ……你听我说，事情不会像你想像中的这麽糟……」

　　「不！」 King 低吼，接著发现自己失态，尴尬的抬起头，「你、你让我想
想，让我好好考虑……」

　　Vic 叹息，「我不逼你，这件事是该好好从长计议，至少也要等到 Rain 的
情况稳定下来。不过，如果等风波冷却，我们的握在手中的筹码，也会越来越少，
能为 Rain 争取的相对的也减少很多。」

　　闻言 King 不得不冷静下来快速的思考著，一个小时过去了，抬起头看著 Vic ，
在他心中有某种决定形成，坚定深望著他。

　　Vic 马上了解 King 做的决定，而他也知道接下来的无数日子里，有得忙了，
已经想像得到世界会变得怎麽样的混乱。

　　「我知道了，放手做吧！反正以你现在的地位，没人能扳得动你，况且这件
事我们站得住脚，让我好好计划，也许这次能让你在世界的地位更上层楼。」 Vic
永远支持 King 的决定，这一次也不例外。

　　19

　　《死亡阴影》

　　原野次郎曾是 Rain 的精神科主治医生，他花了许多时间和 Rain 待在同一
个房间内长谈。

　　当 Rain 接受心理辅导时， King 就在另一个可以看见他们的小房间里等待，
不过，第一天的成效并不大， Rain 仍旧不言不语，这让 King 很紧张。

　　「医生，您觉得怎麽样？」当原野次郎走出病房， King 马上上前寻问，其
中的忧心和焦急自然不在话下。

　　原野次郎抬起头看著 King ，表情凝重，「今天并没有什麽进展。经过初步
接触，之雨的精神状况并不明朗，他始终不愿意跟我交谈，我想当我从进门的那
一刻起，他根本无法放松，在我说话期间只要稍有一点举动，他就会露出恐惧和
质疑的神情，相当神精质。」

　　「医生，这……是什麽样的情况。」

　　医生口中说出一大多学名， King 实在无法明白，但一旁的 Vic听了表情变
得非常凝重，这让 King 吓了，再回头看著原野次郎。

　　「总之，会让之雨变成这样子，很明显就是受到过度惊吓和打击，导致对人
有强烈的不信任和恐惧，成病的原因我们都很了解，以之雨本身的情形再遇到激
烈的媒体和群众，当时我看电视时就在担心这孩子了……他对熟人都会有这种反
应，你知道病人本身会对医生抱持信赖安定的情绪，如今他连帮助过他的我都如
此排拒……」摇头还是摇头。

　　「那，到底能怎麽办？」

　　「最主要还是要想办法让他开口将承受的压力和恐惧说出口，当我们了解他
心灵受创的程度，再给予适当的治疗和照顾，唉……他不肯开口，我实在无法给
你确切的指示，过几天吧，至少等他愿意开口。我会开些能使心情平静的维他命，
也许会有些帮助吧，你要多陪陪他。」

　　@ @ @

　　打开门， King 轻声的走了过去， Rain 听到有声音惊恐的抬起头，一见到
是 King ，仍会有某种程度的僵硬。

　　对於 Rain 的细节， King 都看在眼里。

　　King的心很痛，因为 Rain 会怕他，这似乎从他抱起婴儿时期的 Rain 起，
从来不曾发生过这样的情形。

　　在他抱起 Rain 的那刻起，从来不曾想过 Rain 会害怕他。

　　Rain对他从来只有信任、依赖、和爱！

　　没想到……短短三天，竟然能将 Rain 恐惧到连自己都害怕。

　　King坐在床前，一把将 Rain 揽进怀里，在皮肤接触的那一刻，怀中的人儿
僵硬著，直到习惯接触，习惯原本熟悉的气息和胸膛，才渐渐放松。

　　维持这个情况许久，原本默然的 Rain 身体一僵，他发现抱著他的人正不断
的隐隐抽搐颤抖著。看不见 King 的脸， Rain 想抬头， King 却一把将头埋在
Rain的颈窝背後。

　　接著，啜泣声从 Rain 耳後响起，背部的衣衫被浸湿了。

　　Rain的眼泪随之漫起。

　　一滴、二滴、三滴……眼泪像小雨般下著。

　　渐渐的， Rain 的手伸起，迟疑的、缓慢的放在 King 的腰间。

　　King僵硬的愣了愣，紧接的紧紧将 Rain 搂在怀里，两人紧密的贴合著，几
乎没有任何空隙。

　　受到气氛的感染， Rain 像人偶面具一般的脸终於有了表情，但那是悲伤的
情绪，接著 Rain 终於开始哆嗦哭泣，最後开始放声大哭，他收紧手臂，紧紧抱
住 King 发泄著久积的情绪。

　　King跟著哭，为他心疼受屈的孩子和爱人哭。

　　「爹地……呜……呜呜……」 Rain 伤心委屈的大哭，自从六岁以後， Rain
就不曾这样哭过，是让人这麽的心疼。

　　「哭出来吧！我在这里，一直在这……」含著泪、红著眶， King 安抚他。

　　「好黑、好黑……只有我一个人，屋子里好安静、好黑……」对孤寂的不安、
对黑暗的惧怕。

　　「乖……小雨最怕黑，现在有爹地在，不黑了！爹地陪你，一直陪你，不离
开你了……」保证著，他真的再也不离开他了，代价实在太大。

　　「他们说的都不是事实……每一则新闻都在说谎……」被人冤枉、误解的痛
苦。

　　「过去了……那些都过去了，我会和 Vic商量，如何处理这件事。」 King
极尽努力的安抚他。

　　「他们打我，以前他们都很友善，我以为我们都是好同学……他们打我、骂
我、说我很脏……」对人产生疑问、不信任，遭受到伤害、和疼痛。

　　「谁打你！谁敢打你！」听到 Rain 被打， King 简直激动的恨不得杀了那
些施暴的人； Rain 从小到大，他连话都不敢说重，更别说是打！

　　是谁这麽狠的心，是谁吃了熊心豹子胆，竟敢动手打他的至宝！

　　King的激动让 Rain 吓坏了。

　　King见自己失态，连忙安抚著 Rain ，并在心中暗骂自己不够冷静。

　　Rain又啜泣一阵子，才怯懦的开口，「我被学校开除了……他们都没听我说，
就连解释的机会都不给我……」

　　「……爹地会惩罚他们，为你讨公道！」乍听之下 King 完全愣住了，他怎
麽也想不到学校会做出这种决定。

　　Rain却误会 King 的迟疑。

　　自卑的低下头啜泣，「爹地，我……我是不是很坏，学校都不要我了？」

　　King傻住了，他看著 Rain 自卑和充满罪恶感的脸，刹时了解 Rain 对被学
校开除的事耿耿於怀。

　　密集处於被人指责怒骂的环境里，他对自己产生莫大的质疑。

　　Rain从小就是个懂得观察和迁就的人，细腻的总是随著不同的人调整自己，
不伤人、又贴心，这项美德总是让 Rain 交到许多真心的朋友，但在此刻，却成
为 Rain 陷入泥沼的最大缺点，他认为自己是个罪大恶极的坏孩子，所以才会遭
到许多人的怒骂、和学校这样著处分。

　　「不是的、你很好……」 King 只能说出这些话，他好自责。

　　「只有秀哥他们接受我……他们是我最好的朋友，我好爱他们……可是凯歌
……凯歌说他……爱我……他爱我……」泪又流了出来，想起值得让人依靠的秀
哥、想起可爱的阳阳、想起温暖包容他的朋友们，也想起凯歌……

　　想起凯歌，心中又是一阵难受。

　　他伤害凯歌，深深伤害了总是疼爱他的凯歌。

　　凯歌压抑的哭泣彷佛还在耳畔环绕，从来没见过他哭。

　　「爹地，我伤了凯歌，他爱我……但是我只爱你……怎麽办，我该怎麽办？」
不想失去凯歌这个朋友，他就像他的亲人，怎麽也割舍不了这个情份。

　　「乖……慢慢来，一切都会过去，会平静的。」 King 听了五味杂陈，却不
会介入和干涉 Rain 的友谊。

　　他对 Rain 的爱，很自私，却也很宽广。

　　听起来很矛盾吧！但他不想以爱的名义剥削 Rain 的生活， Rain 要自由自
在的活著，只要他心中有他， Rain 不管爱谁、不管和谁结交，只要不会伤害到
Rain本身，他都不会干涉。

　　爱，就是要让人自由的飞。

　　他要当一个能让人停留休憩的避风港，这个避风港，只让 Rain 停留、只等
待他一人。因为至少，他会是 Rain 永远的父亲、也绝对是永远的爱人。

　　「他们好恐怖……不断问我、逼我！」 Rain 突然歇斯底里的哭喊，脑中闪
过无数混乱、充满错乱的画面，是那麽的胁迫、恶意！

　　「光，好刺眼，眼睛好痛……我讨厌拍照！讨厌媒体！讨厌摄影机！」陷入
疯狂的挣扎著， King 忍住泪抱紧他，什麽话都说不出口，只能静静的听、等待
Rain发泄完情绪。

　　「我不敢下楼、不敢离开屋子……停电了，好黑，我怕黑……」 Rain 胆小
怯懦的抓紧 King ，神精质的瞪著前方，「你听，鼓声……我锁上门、锁上窗，
但那鼓声就是在耳中咆哮，房子里好空虚、好静，只有鼓声……」

　　Rain拉著 King ，直要他听。神情之中，衍然一副失心的模样。

　　「没有了，没有鼓声了，过去了……都过去了。」 King 含在眼眶的泪又落
下，紧紧抱住他。

　　Rain爬起身，看著落泪的 King ，「别哭，你怎麽哭了？」

　　Rain拉著手袖努力擦拭从 King 眼中溢出了泪水，接著不一会儿，他又陷入
情境里，「好饿……我好饿……家里没有食物……离不开，只要出门，他们会伤
害我、骂我……所有人都在骂我，还有人拿东西丢我，好痛！流血了！」

　　紧紧按住头上早已结疤的伤口，像是那伤口正在流血、正在疼痛，「爹地，
我很坏，大家都讨厌我！我好脏……他们说我很脏！」

　　「不是的……不是的！」 King 趴在 Rain 怀中，哭得不能言语。

　　亲耳听见 Rain 所有的感受， King 的心像被人拧住般绞痛。

　　从 Rain 口中说出的每一句话，都像一把利刃，牢牢插在胸口上！

　　听的人都如此难受了，那 Rain 呢？他岂不是……

　　他要怎麽才疼弥补 Rain 的伤口，这些深深烙印在心灵上的伤，仅三天之内
造成，却要 Rain 用多少年的时间学习著去遗忘、去接受。

　　好好一个善良、美好、热情的孩子，怎麽会人被折磨成这样。

　　不甘心，好不甘心呐……

　　「爹地，你走开！」 Rain 突然用力的推开他，令 King 错愕。

　　「小雨……」

　　「他们叫我离开你、叫我离开你……所有人都讨厌我，更讨厌我跟你在一起
……」 Rain 哭著趴倒在床上，「可是好难，我好需要你，我不想离开你……爹
地、 King 、我的凡……」

　　「不离开，我也不让你离开我！永远不……」 King 又紧紧的将 Rain 抱回
怀里，很小心、很温柔的亲吻著他。

　　「爹地，我是很脏很烂的同性恋……我很恶心、很脏、很贱……」听到许许
多多这样子的声音， Rain 几乎是木然的说出这句话。

　　「不是的、不是的……」 King 痛苦的否认，亲耳听见 Rain 种种多到压垮
人的遭遇，他就快要没有力气去面对了。

　　「小雨……」 King 振作起来，颤抖著已粗哑的声音努力克制自己的情绪用
无比认真、肯定的态度面对在迷惘中的 Rain ，「你是个好孩子，最好最好的，
在我一生中，从来没见过像你一样的人，善良、体贴、聪睿、懂得宽容和容忍、
懂得付出。最重要的是……你懂得爱！」

　　温柔地擦去 Rain 脸上的泪，捧著他的小脸， King 柔情的对他道：「你是
我……」深吸一口气，那呼吸是颤栗的，「在这个世界上见到最美好的事物，能
身为你的父亲、能成为你最爱的人，是我这一生最大的幸运。」

　　「那麽美好的你，不管走到哪儿，都是那麽令人感受到温暖，没有人会讨厌
你，所有认识你的人、深知你的人，都会无法自拔的爱上你，就像你的朋友们…
…秀司、阳阳、阿J 、酷少、友美、烈火，还有凯歌！」 King 笑了笑，那抹笑，
充满对 Rain 的自信和骄傲。

　　Rain愣愣的看著 King ，发泄好一阵子，终於能冷静下来聆听。

　　话锋一转， King 正色道：「你会遭受到这些不幸、不公平又残忍的对待，
全都是因为我，一切的恶都是我招来的，学校的事、同学的对待、媒体、疯狂的
群众、指责、怒骂、攻击、恶言……都是我一个人引起的，而你只是个受到牵连
的人。」

　　「这三天，你所听到的、看到的都不是真实的！人们疯狂了，他们被媒体、
被气氛、被情境煽动了，被很多事情蒙蔽他们的双眼，无法用正确的判断去看待
事件，他们根本就不知道自己在做什麽，只知道用错误的方法解释成那是对我的
爱。我就是带给你不幸的主因，是我的疏忽导至这样的结果，造成无法弥补的缺
口」

　　「夏之雨，你认真的听我说：」错绝对不在你！不要在意这三天里所发生、
所听件的任何一件事、一句话！那些都是假的、全部都是错误的！「你听见了吗？」
King多麽认真的想要导正 Rain 偏差的思想，可是，这不是一件轻易的事情。

　　Rain愣愣的点头，他的眼中还是透露了迷惘。

　　揪结的眉宇显示出他的挣扎，这些发生的事情，依然在他心中留下挥之不去
的阴影，这一切，只能让时间慢慢去磨平了。

　　King的心依然揪痛著，打从发生到现在，他的心从来没有停止过这种痛苦，
禁锢的心，只有等到 Rain 眉宇中的揪结舒解、等到恐惧的眸中开始展开光彩，
也许等到那个时候，他的心才会不那麽样的沉痛吧！

　　多想用手抚平他的伤痛， King 眼诓泛红，像血一般的眼眸从始至终没有离
开过 Rain ，那麽样的专注、那麽样的爱。手指滑过 Rain 细致清瘦的脸庞，轻
轻擦去他无意中流下的泪。

　　「可是，我无法回答他们的问题。」呐呐的说出口，轻靠在 King 怀中， Rain
突然蹦出这句话，著实让 King 呆了好半饷。

　　收紧双臂将他纳入自己怀中，怀中的人身体始终不曾间断的颤抖。

　　他是那麽不安，即使躺在他的怀中，不安深植心灵。

　　外表状似无恙的King其实心中正在呐喊……

　　「他们问我：」你和 King 是什麽关系？「我完全回答不了这个问题，只能
摇头。不能说，也不知道该怎麽说……」 Rain 呐呐的说完，似乎是力气用尽的
瘫在他怀里。

　　睡去之前，他口中呢喃著：「我要离开这里！不再回来了……我要离开这里
……离开这里……」

　　睡著的 Rain ，眼睫毛上还沾著湿气，即使闭上双眼，泪水像泉涌般无法止
息，眉间的纠结似乎是化解不开的死结。

　　King听完後，力气就像被人瞬间抽光，疲惫得瘫靠在床边。

　　Rain的话，让他的心再次揪痛。

　　他错了、错了……原来他是这麽在乎他这个「父亲」。

　　从小到大，在人面前他只能唤他 King ，永远不能唤他「父亲」。这是为了
保护 Rain 、是为了确保他有一个正常的生活，不会因为他的身份、而得到所有
人另眼相看。

　　Rain一直明白这层道理，但身份的定义对孩子来说是多麽重要。他这个做「
父亲」竟然让孩子回答不了别人的问题。

　　「对不起、对不起……」更加肯定自己做下的决定。

　　Rain你看著，爹地会为你讨回公道，一件一件帮你讨回的！

　　20

　　《抉择》

　　16岁12月初

　　King走出房门，身心无比的沉重。

　　迎上前来的是原野次郎和 Vic .

　　一时间，沉默环绕在三人周围。

　　好一阵子， King 终於抬起头，没有任何表情。

　　原野次郎轻咳两声，才开口：「刚才你和之雨的对话我们都听见了。」

　　甚至都被房间的摄影机录下来了，这是此院精神病房为特殊病患特设的，为
了就是要帮助医生思考，然後找出最好的办法帮助病患。

　　King点点头表示了解。

　　「你……没事吧？」原野次郎担心的问著，「还是……明天再跟你说？」

　　King摇头，「没关系，你说吧！」

　　谈到专业，原野次郎正经起来，「我们进去谈。」

　　@ @ @

　　医院隐密的一角， Vic缓缓走了过去，手上端著两杯咖啡。

　　阳光耀眼的照亮角落， Vic将咖啡递给沉默的 King ，接著坐在他身旁。

　　许久， King 才开口。

　　「在死神手里转了一圈，心脏停止的那一刻，是痛苦、还是解脱？抽搐的每
一寸肌肉、困难的每一口呼吸、疲乏的每一段神精……这麽深刻的的体验，能是
一段话、一个解释就能遗忘吗？即使理智清醒了、了解了，但身体的记忆能控制
吗？我怎麽这麽傻，在这个时刻跟他说这些，那只会让他更迷惘，他依然是这麽
恐惧、寒颤！」

　　「本来是想要给他一个安静、安稳和快乐的生活。当初买房子时，我们三人
很开心的打造我们的家，那份感动到现在依然存在我的心中，结果呢？不到一年
我就开始往欧美跑，最後反而是在外多、回家少。我把他交给小泉照顾，将他留
在空旷的屋子里，那时他才十岁！」

　　「我知道他有多麽想跟著我，不管到哪里，只要是能待在我身边，他就心满
意足了。可是……我依然把他留下来，让他等我。每回出门时，他眼中的祈求和
依恋，我都假装看不见，选择漠视他最深切的渴求。」

　　「突然有一天，我发现他长大了，他是那麽美好，一直是那麽美好，我无法
克制的要了他，当时我好害怕，怕他醒来时会用惧怕、陌生的眼神看著我，但是
他没有，他也爱我……我好开心、好满足，我知道他是我这一生的最爱，即使是
死，我都无怨无悔！」

　　「但是呢？我从来没给过他安定。在他小的时候是、现在也是、以後还是。
我好自私，为什麽我还是这麽自私？」

　　Vic 拍拍他，什麽话都没说。

　　「 Vic，我错了。一直以来我忽略太多，我错了，往後我要守著他，永远守
著他！」 King 发誓，这一次他绝对不背誓！

　　他要用一生的爱，完成　Rain　的人生。

　　@ @ @

　　深夜里，三个鬼祟的人出现在医院的地下停车场，一个男人迅速将车门打开，
让另一个男人抱著惨白著脸紧张不已的男孩坐上车，他们躲过记者们的耳目，悄
悄离开医院。

　　紧紧抓住男人的衣襟，一刻也不敢松手。

　　男人搂著瘦弱的男孩，不断用轻柔的声音、肌肤上的碰触安抚紧绷的男孩，
不过，男孩始终於法放松。一直到车子驶离市区，进入深隧的密林远离人烟，男
孩才渐渐松懈，接著疲累的阖上双眼，沉沉睡去。

　　这一趟不短的路，男孩从头到尾绷紧神精，突然安心的放松下来，累得一闭
上双眼便沉沉睡去。

　　俊魅的男人苦笑著，将身旁的毯子轻柔的往他身上披，才再将他揽回怀里。

　　「东西有准备好吗？」 King 细声问道，眼睛始终不离怀中的人儿。

　　「嗯。我准备了一个月份的粮食，所有必备的药品都准备齐全了。」

　　再度陷入沉默，过了许久，终於抵达目的地。

　　一栋高雅的别墅出现在眼前，这就是他们即将落角的地方。

　　「就是这里？看起来挺清静的。」

　　「放心，这里很隐密，不会有人知道我们在这儿。」将车往车库一停， Vic
马上下车将後门打开。

　　King毫不犹豫的将　Rain　轻轻抱出， Vic连忙将屋门打开，在 Vic的带领
下，两人的动作默契十足，不需要多馀的言语就人达成目的。

　　将　Rain　轻放在床上，拉过棉被细心盖上，凝视好一阵子，他才跟 Vic走
到大厅。

　　「没有人住？」 King 观察环境，状似随意的问。

　　「暂时没有，我和朋有借的，他偶尔才会来这里渡假，我们住的这一阵子他
都不会来打扰。」

　　「嗯。」 King 点点头，陷入沉思。

　　「 King ，接下来你打算怎麽做？」 Vic不得不打断他的思绪， King 的工
作已经为这件事严重耽误了，专辑录制、广告、拍照……所有的事都被此次突发
事件耽搁。还有，他可没忘记被 King 抛下的制作夥伴。

　　到现在已经一个星期，外头还是满城风雨的喧闹，看情况一时之间不会平息，
毕竟当时的情况太危急，他和 King 都失控了。　Rain　发病导致休克也造成人
们莫大的冲击。

　　没有人看过这麽真实、这麽深情的 King .

　　该死！ King 在那个时刻寻死！并不是他夸大其词，全世界只要看见转播的
人都吓傻了，这几天他持续留意著新闻，消息并不难找，只要打开电视，满满都
是相关报导！

　　就连世界各大媒体都有致一同的独钟此事！许多国家都有 King 的歌迷走上
街头，有人反对、有人支持……

　　所有歌影坛的明星都被问过对此事的看法……

　　天啊！这是在开Party 吗？怎麽会变成这样。

　　要收拾还真的是不知道从何收起。

　　最该死的是媒体，让他连转圜的机会都找不到，这下子除了公开他们之间的
亲子关系，他实在想不出更好的办法！

　　难不得真要向世人承认他们是一对恋人？

　　如果是这样，往後一定会被发现他们俩真正的关系，那麽这可不是普通的八
卦新闻而已，而是乱伦！

　　老天！你简直在考验我的智慧。

　　他到现在都还没给公司一通电话，现在又突然消失，恐怕外面的人都跳脚了
吧！如果再不对外交待一些事，恐怕连公司都不能够谅解。

　　「 Vic……我想了很久，我是不是要趁这个时候退出？这样或许对我、对　
Rain　是最好的安排？」 King 思考许久，终於将这句话说出口。

　　一双认真的眸紧紧盯著 Vic，那双彷佛写著许多不为人知的故事，总是用沉
默睿智又邪肆的深遂双眼寻问他最亲密的挚友。

　　「我就知道你会说出来。」 Vic一副早就料到的口气耸著肩，随即叹著气道，
「如果退出真能解决一切，那麽一切就好办了……」

　　他的话让 King 低下头。

　　两人再度陷入沉思。

　　终於 King 开口了，「等　Rain　稳定後，开记者会吧！」

　　Vic 讶异的看著他。

　　「没办法，只有这个办法，你去安排吧。」快刀斩乱麻，他也想向所有伤害
　Rain　的人，展开报复、讨公道！

　　咬著牙， King 气愤的重搥桌子，「我要让他们付出代价！」

　　巨响回在大厅里， King 的手劲竟让实木的木桌凹陷，足见他的怒火难息和
立誓的坚决。

　　Vic 看了看那张何其无辜的桌子，「你打算怎麽做？」

　　King没回答，但表情相当阴沉， Vic识趣的转移话题。

　　「那麽　Rain　……」怎麽办？他的样子不适合参加记者会。 Vic用眼神说
话，凭两人的默契， King 立刻明白 Vic的话下之言。

　　King摇摇头，「怎麽可能，这可不是一时半刻能解决的问题，心里的伤……
我怎麽舍得让他再承受这些。」

　　结果， Vic向最高层说明一部份的真相。

　　真相总是打击人心，但 King 的魅力，是人都无法抵挡，高层们一致支持 King
的决定，并让他有时间好好照顾儿子。

　　得到有利的支持， Vic动用所有能利用的资源，开始放手布置。

　　万事俱备、只欠东风，一个月过去了，就等　Rain　的情况好转，让 King
能够放心去做。

　　整整三十天， King 分秒不离的守在他身边，细心呵护脆弱的花朵。他的努
力成效显著，　Rain　虽然还是很容易受到惊吓，但清幽的环境和熟悉的人确实
发挥效应，　Rain　渐渐放松。

　　这让 King 明白时候到了。

　　告诉小泉夫妇他的决定，他再度将　Rain　交托好友，这是最後一次他将　
Rain　托付他人。

　　出门前，　Rain　仓皇不安的拉著他，眼神哀求著。

　　King心疼的抱紧他，「乖，别怕。你等著，你守在电视前看著，爹地会帮你
讨回公道！」

　　「之雨乖，让你爹地去。」玲子轻轻扶著她看大的之雨，安抚著他。

　　Rain　不安的看著玲子姨，终於放开手让 King 去。

　　含著泪，等到车子消失在林间，　Rain　才进屋。

　　21

　　日本东京知名饭店，室内大厅正沸沸扬扬的滚著。

　　庞大的各国媒体记者穿梭、数百抬机器运转、各种语言交杂，他们严阵以待
接下来的记者会。

　　同时上百名会场人员、饭店人员在会场里走动，随时帮助各国的媒体记者，
场内几乎以英文、日文为主轴，但还是交杂著许多语言：中、英、日、法、德、
美……。

　　广大的大厅挤满了上千名数国人种，不时还能惊见其中有许多眼熟的欧美知
名主播、名人，看起是来担任特别采访和SNG 连线的工作。

　　庞大的阵丈，为这家知名饭店带来极大的挑战，近日饭店内挤近上百名外国
客宾，为了招待他们，饭店已承起最大的专业来招待。

　　甚至饭店经理主动跟记者会主办人讨论该用什麽形式、如何协助等，主办单
位还特别贴心的为各大媒体准备数间媒体特别室，里头专业的配备是为了让记者
门有良好的器具发表新闻。

　　这场堪称史上以来规模最庞大的记者会，斥资近千万打造，主角不是别人，
就是持续将近一个半月，绯闻始终高居不下、无法被广大民众淡忘的 King 第一
次发表对此事的言论，招开的特别澄清记者招待会。

　　这是众锁瞩目的时刻，守在电视机前面的观众，估计上亿！绝不夸大其词，
全球各地估计有上亿人口等待记者会的开始。

　　Vic 和公司为了这场记者会煞费苦心。

　　有人会问，这只是一场记者会，值得吗？

　　呵呵，当然值得。因为请求全程转播的媒体高达五十家，其中的费用足以让
公司赚进数亿美元，加上广告费……等，这可是一场稳赢不输的局式。

　　而在方圆百里之中理所当然的形成了万人钻洞的场面，即使这是星期一的早
晨，理当说学生们上课的上课、社会人上班的上班，但却意外的在饭店附近形成
一道道挤不进走不出的人墙，顿时造成交通瘫痪，并创下日本有史以来劳工、学
生缺席率最高的一天，甚至连老板都不在了。

　　街道上满满的人群在凉秋中等待心怡的巨星，激情不减、支持不灭，他们只
为了心目中最爱的那一人守候等待。

　　当然，场面意外的盛大，也牵扯了许多预料外的章节，比如说，这一天交警
们忙录得连水都喝不得……这些，又是题外话了！

　　@ @ @

　　Vic 开车载著 King 前往和公司约定的会合地，当他们和宣传等工作人员碰
头，便收到了改变原定的计画。

　　「 Vic，记者会周围的道路全被许多歌迷们堵死了，我们没办法由公路去，
怎麽办呢？」小助理紧张问著 Vic，他的消息 Vic一点也不慌张惊讶，微微点头
便拿起电话联络起事儿。

　　等到 Vic收了线，一脸胸有成竹的拍了拍助理，便往坐在沙发上沉思的 King
走去。

　　只见 King 周边围了一大群人，但他们全都不敢接近、甚至吭上一句，形成
了外圈的人急成一团，而这一小圈格外寂静的对比场面，谁都能感觉得到从 King
身上散发出强烈的低气压。

　　这就是 King ，在所有人眼底一向肃穆严峻的 King ，即使跟在他身边再久，
那些助理们依然无法了解他的心绪，即使是在身边工作的人，依然觉得他是那麽
的神秘、善变和难以捉摸啊。

　　「 King . 」 Vic一靠近，一旁的人全散开走远，他们知道，只有 Vic不畏
惧 King ，能和他好好沟通。

　　围在那儿一群人的功用，是随时听候 King 的差遣，把他伺候的舒舒服服，
以免他一个心里不舒坦，来个一走了之。

　　King闻声抬起头来，一双无波深沉的双眼直勾勾的盯著 Vic，等他开口。

　　Vic 当然知道 King 此刻的心情极差，光是一路上沉默不语的静思， Vic就
看出了端倪，只好将眼前的正事暂摆一旁，坐在他身旁说道：「你在担心 Rain ？」

　　King看著 Vic，不说话。

　　「唉……」 Vic有些无奈的摇头叹息，「看你这个样，除了 Rain 的事，谁
还能让你露出这样的表情？」

　　「怎麽，吃醋？」轻挑起眉， King 满脸傲气的瞪著 Vic .

　　「哈，我吃啥醋，我要能吃你这缸子，早变腌人了。」他这句话，让 King
不自觉笑了出来， Vic白眼一道，「别闹了，眼下还有一场丈要打，你们家那宝
贝会好好的守在电视前看你怎麽为他讨公道！」

　　「怎麽了？刚看你和人在那说些什麽，怎麽助理好像很著急？」 King 收起
脸色，正经的问，凭著数十年来的默契， King 知道 Vic有事要交待。

　　「记者会周边道路都被你的好歌迷们堵了，他们实在想不出法子将你在时间
内弄进去，所以我另外安排了一项交通工具给你……」 Vic眼里藏著笑， King
一眼就知 Vic不安好心，随既脑筋一转，脸上同样有了笑意。

　　Vic 很满意，同时心里深深感到满足。他们这对搭挡，已经到了心意相通的
境地，纵使没办法得到 King 的爱，但做到如此，也算心满意足了，至少 King
依赖著他，就连 Rain 也依赖著他。

　　这两人，同时也是他誓言守护的珍宝。

　　此时空中吹起阵阵大风，同时伴随著轰然入耳有节奏的巨响，一大群人惊呼
的指的天空大叫， King 回过头看向 Vic，「你还真是给我弄个惊天动地、气势
磅礴的揭幕！」

　　「这当然！」 Vic尔雅一笑，「我的 King 殿下，请。」

　　@ @ @

　　事隔一个月，至今从未发表任何声明的 King 终於主动招开记者说明会。这
也是从事发到现在， King 第一次接受访问，

　　工程浩大的记者招待会，令人瞠目的竟吸引高达数近千家来自世界各地的媒
体到场采访，上百人潮挤满整个饭店大厅，多数无法挤入大厅的各国记者，甚至
排到二楼、三楼的环廊上聆听记录，这种史上堪称最大的记者会阵丈已非常人能
及，唯有像 King 这样在国际间拥有极大影响力和知名度的巨星才能办到。

　　为了这场记者会， Vic精心安排将近一个月，从地点挑选、位置划区安排、
急救中心、供给中心、近百套网际网路记者发稿室、休息室、逃难紧急应变动线、
出入管制、书面资料、顶尖的翻译人才……等等无不细心统管尽量达到善美层次。

　　现场近百名身穿统一服饰的工作人员穿梭其中，正努力发挥自己语言特长维
持现场秩序，同国籍语系的记者被区划在一起，英语系、日语系、中文语系等，
每一区都被分派将近五位现场翻译人员和两台五十寸现场直播电视，数种异国语
言穿插交杂，形成一个小型的众合国，因管理良好的关系，纵有有些抱怨的声音，
截至目前为止记者们还算合作。

　　至於场外，是可以预期人山人海、万人空巷的浩大场面，涌入的人群像密密
麻麻的蚁群，本地人、外县人、观光客等水泄不通的挤进饭店周围所有的街道，
交通大瘫痪已称得上到达不可思议的地步。东京区的交警甚至调动邻近城市所有
警力努力维持现场秩序，动员将近千名警力仍无法阻止不断涌入的人潮，继续塞
满整作城市。

　　让东京市长不得不用电视传媒现身极力呼吁所有的影迷要在涌入现场，短短
几小时内，东京市区涌入数万人潮，到了寸步难行的地步，每一个广场萤幕前挤
满观看现场直播的人潮，空前的盛况让交警绿了脸。却也无意中带动经济流通，
造成不小效应。

　　歌迷寸步难行，只为了想更靠近 King 一些，不为别的，只希望能和 King
存在同一个空间，亲耳听见 King 的声音，如此就能满足了。有些人甚至想唤醒
King不要被人迷惑欺骗，让他早日清醒不受到伤害等以自我为中心的思潮。

　　每个人怀中不一样的心情挤进东京记者招待会的现场。

　　等待，殷切地期盼……

　　突然，天空远处传来阵阵巨响，越来越近、快速的接近。

　　「哇……」密密麻麻的人群发出惊呼，抬头望向天空，那是一架直升机。

　　「 King ……」不知是谁开始，大声呼唤，像丢入水中的石头，产生涟漪效
应，他们开始尖叫、呼喊，一声又一声节奏分明的呼喊著：「 King 、 King 、
King、 King ……」

　　22

　　《全球联网记者会》

　　当直升机出现、日本民众激昂的反应一一被转播下来日本卫星，将实况新闻
直接转播到全世界人们的眼前。

　　这表示，全球直播记者会，即将接开序幕！

　　直升机直接飞上饭店顶楼的停机坪，那儿已有人接待。

　　King和 Vic相继下机，从容不迫的在私人保镳和饭店人员的护拥下坐上电梯，
毫无阻碍的走过长廊来到记者会後方。

　　King和 Vic有默契的对眼相视， Vic点点头， King 坚定的含领，当他走入
会场时，瞬间变得无情，那张俊美邪肆的脸，面无表情。

　　Vic 知道接下来，即将上演一场惊心动魄的战争， King 将……和所有日本
人民正面宣战，作出史无前例、前所未有的传奇！

　　而他相信，是那麽坚信他一定会赢，一定会！

　　当两人走进会场，可预期的是络绎不绝轰天缠问声和镁光灯闪烁的刺眼光芒。

　　「请问夏之雨真的是你的同性情人吗？你们真的是恋人吗？」

　　「请问你是同性恋吗？」

　　「请问你和夏之雨是如何认识的？是在夜店吗？还是……」

　　「你们整整相差十四岁，对於这样大的年纪差距有何感想？」

　　「请问是夏之雨主动勾引你的吗？」

　　「请问你对夏之雨糜烂的私生活有何感想？他甚至还跟本国数各大帮派有所
关连，据星报在6 日在」天堂街「访问的报导指出，夏之雨在天堂街被称为」雨
少爷「，不仅经常深夜未归流连於酒吧花丛中，性生活更是泛滥，还跟知名乐团」
凯萨「所有成员交情匪浅，他是你的情人，你做何感想？你事先知道这些事吗？
还是你被夏之雨精湛的演技所骗，他是否从你身上敛取财富？」

　　「你知道夏之雨这些难堪的背景吗？听说他是个没人要的孤儿，母亲早逝，
被父亲丢弃在日本不顾……」

　　「对於歌迷强烈反对的反应有何感想？」

　　「当日你突然跑回日本解救夏之雨，请问他现在的状况如何？」

　　「有人传言夏之雨已经死了，是真的吗？」

　　「那天你做出这麽激烈的反应，对社会造成不良影响，有何话说？」

　　「对於自己爱上高中生，而且又是男性，你是否从一开始只喜欢男人？你是
否一开始就是个Gay ？」

　　甫刚进门甚至还未落座，漫天喧嚣的问题如洪兽般卷来， King 选择漠视。

　　「各位媒体记者你们好，今天 King 　Blues 在此招开记者说明会，做第一
次也是唯一的一次公开访问，我们请 King 率先发表言论，期间暂时不开放发问，
等到 King 做好声明後才请各界媒体记者朋友发问。」现场主持人将程序稍作说
明。

　　「现在我们请 King 发表这次对恋情事件做第一次公开说明。」

　　默镜底下那双深遂的蓝眸，此刻是什麽情绪？

　　Vic 知道，那是憎恨，极端的憎恨。

　　他们今天是来复仇的，化身为黑羽恶魔，从九渊地狱爬回人间，这股邪恶的
愤怒即将给予所有侵犯他的人们前所未有的伤害，唤醒了沉睡的魔，你们又即将
以什麽表情面对死亡的诱惑？

　　看吧！让他看著吧！

　　King一席亚曼尼笔挺的黑色西装，脸带墨镜肃穆的站了起来，数百架镁光灯
同时闪烁，光芒掩盖所有会场灯光，而 King 像一座雕像木然的等待他们暂缓，
那刺耳的快门声一直到十分钟後在停下，众记者察 King 在等待现场的人静默下
才才要开口。

　　於是各国媒体记者纷纷停止，耐心等待 King 的发言。

　　「我是 King . 」冰冷的嗓音不带任何情绪的开口，「对於最近这一连串荒
诞不经的事件，在此招开记者说明会厘清严重偏差的报导！」

　　「首先会引起这麽大的骚动，在此先说声抱歉。」 King 像个日本人一样弯
腰鞠躬，镁光灯再度失控闪烁，藏在默镜底下的蓝眸此刻充满噬血的光芒，那双
瞳眸，由海洋一般的湛蓝渐渐转变成鲜血一般的赤红，蠢蠢欲动的杀念，唯有在
这种杀念无法抑制的涌起时，才会变成的红。

　　他还是隐忍下来了，当他挺起腰时，开口了，「对於此次事件，内心除了愤
怒和痛恨没有其他感想。」

　　他不可预期的话引起现场极大骚动。

　　King藏在默镜背後的蓝眸半眯起来，散发出危险的气息，「用不著惊讶。」
剑眉挑起，用一种轻藐的口吻继续道：「我认为这三天在日本发生的事件，是一
场极为血腥最大恶极的谋杀事件！所有日本的媒体……」环视在场所有的人，即
使隔了一层墨镜，人们依旧感受到 King 慑人的视线，在那种逼视下，不禁令人
闪躲，「在白楼广场上的群众、御叶山高校所有的教职人员和学生、日本的新闻
局、内政部、还有所有漫骂侮辱夏之雨的人都是这场谋杀案的主谋和帮凶！」

　　冷抽了一口气，所有人都被 King 这样严重的指控吓傻了！他们的反应落入
King眼中，不禁勾起一抹笑，但那笑意，没有温暖，给人的感受是无止尽的寒。

　　「媒体是主谋，运用传播、电视、新闻编造子虚乌有的故事，谋取利益煽动
人群！而被新闻煽动的愚蠢群众，大多数是我的歌迷，你们是帮凶！」这句帮凶
回好久好久， King 的愤怒直达所有人心底，「口中说著爱我的歌迷，你们休要
藉由爱我的名义做出这种恐怖残忍的事，我从来没有你们这些歌迷，愚蠢、自以
为是、盲目的遵从！我的歌迷从来不会做出伤害别人的事！」

　　「夏之雨……他只是一个十六岁的少年！」无预警的大吼顿桌，让人吓了好
大一跳，而 King 的怒意越发庞大，几乎到了不可控制的地步，语气一个转折，
用不可思议的悲伤和脆弱开口，「十六岁！」

　　「一个十六岁的少年独自承受社会所有人的责难、威胁、辱骂！」说到痛处，
Vic 从旁拍了拍他， King 呻吸一口气强自镇定後才开口，「你们这些媒体记者，
身为幼者的长辈，不断用尖锐的字眼逼迫一个少年，他甚至还没成年，你们会不
会太残忍了？你们要一个从未面对过媒体的少年回答什麽？一个可以谋利的爆点？
还是创下高收视率，将新闻消息贩卖给国外媒体？」

　　「你们有没有想过，这个人可能身染重症？那天跟进来的记者所转播的你们
看见了吗？他……他一个人被你们逼入了什麽样的绝境？差一点……要不是我在
飞机上看见新闻马上转机折返，即时赶回来救他，他可能……他可能死亡！」几
乎崩溃的以轻声低喊。

　　「难道你们从未想过有些人是很脆弱的吗？他患有先天性心脏病情绪不可过
度起伏、他的气喘如果没有药物随时可能窒息而亡、贫血症让他经不起挨饿……」
细数了许多病症，他的孩子要多麽努力才能存活？

　　「你们这些拥有专业知识媒体，被赋予神圣的权柄，担任监督社会、督促政
府、散播良好风气、改善人民生活品质，必须站在公正、诚实的角度报导新闻。
如此腐败糜烂的你们到底做了什麽？」

　　「凭什麽这麽对他？凭那些无凭无据荒谬的报导？凭他和我的绯闻？凭那卷
深夜里探人隐私的偷拍录影带？可笑、太可笑了……」 King 失心疯似的大笑起
来，接著重击桌面发出轰然巨响！

　　「攻击、殴打、侮辱，围困住所让他寸步难行，断电、断粮、擅闯私人住宅，
彻夜的喧嚣造成强大的压力导致精神衰弱！对，他没死！但他几乎疯了！你们所
有的人、所有的日本人民该死的几乎逼死一个才十六岁的少年，将一个好好的男
孩几乎逼疯。他甚至断气了、他死过一次了！这跟谋杀有什麽分别？」一字一句
血淋淋愤怒的指责，庞大的气势竟让那些牙尖嘴利、靠嘴吃饭的记者们无法反驳。

　　Vic 适时揽住 King 安抚他的情绪。

　　疲惫的重重坐下， King 由内自发出的疲惫是一日一夜累积出来的，此时此
刻的 King ，是一头负伤疲惫的兽，最危险、最无情的！

　　一室的沉静，挤了数百人的室内竟无半点声响，静得连针落地的声都能听见。
King的一席话堵得媒体哑口无言，面对 King 严厉的指责竟无言以对、更无颜面
对。

　　现场的沉寂，那滞闷的气氛彷若遥遥无期，没人胆敢大破沉默。

　　终究还是要打破这一室的沉默，主持人的声音格外唐突，「那……我们请各
位记者有问题的开口发问，用点名的方式……」

　　「哼！」主持人咛弱的声音被身後那有如傲龙盘踞、怒火冲天的邪魅男子冷
声打断，「还有问题？」

　　环视在场所有媒体一周，一时间竟无人发问。

　　「问什麽？刚在一进门那些问题我都记下了。」勾起冷冷一笑，「问我是不
是Gay 、夏之雨的居心叵……」将所有的疑问全数说了一遍，甚至还将这段日子
所有报章杂志、新闻报导所有的臆测说出来，又是让所有人瞠目结舌的情况。

　　他们不知道， King 一字不漏看遍所有报导和新闻，不惜代价带著满腔愤恨
前来报复，就是为了这一刻，就是为了等待这一刻的来临！

　　再冷哼一声，以鄙视嘲讽的态度开口，「怎麽，无言以对？没错，你们现在
被巨大的罪恶感掳掠，更被我的直言坦率和强烈的恨意震慑，你们以为这样就没
事了？错！真正的好戏还在後头。」

　　King正襟危坐以一种认真的神情注视前方，「你们最想知道的是我和夏之雨
到底是什麽关系，我今天是以夏之雨什麽样的身份站在这里面对所有的人，今天，
我会告诉你们。」

　　「夏之雨……」世界各地看著转播的人、在场所有各国媒体屏息以待，「是
我的儿子！」

　　23

　　《全球联网记者会》

　　「夏之雨……」世界各地看著转播的人、在场所有各国媒体屏息以待，「是
我的儿子！」

　　傻了，全世界的傻了，根本无法理解由 King 话中的意思。

　　「他……是我的亲生儿子！」提起他的珍爱，僵硬的线条瞬间柔软了，他的
转变，谁都没错过。

　　当谜底揭开那一刹那，一连串惊人的质疑漫天响起。哄堂惊疑。

　　「不可能，你们才相差十四岁！」终於有一个白种人以英语脱口问出。

　　King以认真得不能在认真的回答，这是今天记者回他唯一一次正视记者的问
题，详尽的解释，「十六年前，也就是当我十四岁时和孩子的母亲孕育了 Rain
. 夏之雨，也就是 Rain 　Blues 确时是我的亲生骨肉。」

　　「这是圣母医院的出生证明书。」 Vic从 King 手中接过证明拿给现场记者
看，接著 King 的声音冷了几分，「还有日本的户口誊本，老早被媒体刊登出来
的户口誊本上，夏之雨的父亲夏允凡……那是我。」

　　「我就是你们口中所说的抛弃亲儿长居国外不负责任的父亲！」咬牙切齿的
说出口，「多麽……荒唐的报导！」

　　「为了要给 Rain 一个宁静安祥的生活，我自以为是的认为日本是最适合的
地方，要是我知道有今天……哼！」如此嘲讽著。

　　「那麽你是个骗子！对於你欺骗广大歌迷，你又有何解释？」一名年轻气盛
被压制许久的日本记者像拿到把柄似的大声控诉。

　　从记者会开始到现在， King 以锋利却又令人无法反驳的字眼句句讽刺、侮
辱日本，此刻终於找到机会反击回去！

　　「哼！」在沉稳无羁的 King 面前，显得格外幼稚，「我从未隐瞒过任何人，
更无欺世之名，去查呀，你们大可去查查我以前的访问，我甚至不时主动公开我
有孩子的事实，只是没有人相信。」

　　「我从未对此说过半句谎言，只是没人相信。当我把嗷嗷待哺的宝贝带去工
作，也没人相信。啊！玲子相信了，她帮助我照顾 Rain 好长一段日子，我要感
谢她，还有小泉刚。」

　　日本媒体一阵沉寂，某些资深记者甚至仍有印象，面对後身晚辈的寻问，不
得不僵硬的点头，国外记者纷分揣测寻问。记得当年媒体都以玩笑处理 King 此
类的言词，他们纷纷将 King 的言词解释为他非常喜爱幼童，因此常将孩子挂在
口中。

　　甚至 King 将小朋友带去工作，所有人都不顾 King 的话，误以为小朋友是
他的弟弟或亲戚什麽的，就是没人相信十六、七岁的 King 会有孩子。

　　说真的，又有谁会相信呢？

　　King的话，再一次让记者们哑口无言。

　　「那麽请问夏之雨的母亲呢？」欧美记者嗫声提问。

　　King挑起眉，看向日本媒体再度以嘲讽的口吻开口，「你们不是查得一清二
楚了？她难产，已经死了。」清描淡写的带过，迅速结束此类话题。

　　面对那麽多衍生出来无意义的问题， King 渐感不耐。

　　终於以沉默冷然和狂炙的霸气迫使所有人闭嘴，眼见著 King 的神情越来越
阴沉， King 的报复，现在才要开始，「问够了？换我有很多疑问想要问你们！」

　　「就让我一件一件为我孩子在日本受到的屈辱讨回公道！」生冷的开口，恢
复了最先愤怒的情绪，阴沉沉地，冷眼注视。

　　「媒体揭露报导那天引起轰动，最开始尚在有理范围因此暂且放一旁不论。
御叶山，是一所学校，学校里的教职人员满腹经纶理当有教无类，原该是家长学
生最信赖的对象。当 Rain 遭受媒体逼迫威胁，学校不但没有保护他，校长、主
任、所有教师、家长会所有成员竟听信那种未经证实的报导，甚至连让他开口解
释的馀地都没有，迳自用不堪的言语辱骂他，还迫不及待以可笑的理由开除我儿
的学籍！这就是师长对待学生的态度？」

　　「学校的声誉，真的比孩子还重要？我的孩子，难道没有尊严？当初他一心
一意考上御叶山高中，而现在你们是以什麽回报他的热情？他的心，是如何被你
们踩到脚下践踏？如此沽名钓誉、腐败不堪，简直枉读圣贤书、枉为人父人母！」

　　想到 Rain 为此耿耿於怀受到严重打击， King 哽咽的低下头。

　　镁光灯响起，电视前所有的观众不禁为 King 的痛心而难过。

　　King，表现得多麽珍爱他的孩子。

　　他们曾几何时见过这麽脆弱的 King ，那个总是高高在上冷漠遥远的男人，
此刻，遥不可及的距离迅速缩短了，原来， King 也有人性的一面。

　　跟他们一样，有喜、有悲。

　　迅速收起低落的心情，「还有他的同学，所有动手殴打侮辱他的学生……谁
准许你们打我儿子！」突然愤恨的怒吼，吓了所有人好大一跳。

　　想到 Rain 被群殴，那种疯狂的愤怒快要爆炸，全身剧烈颤抖，谁都看出 King
体内深处强大的愤怒。无处宣泄， King 转过身愤怒暴力的猛踹桌椅，竟硬生生
的将实木桌椅劈成碎削，发出惊人巨响，现场寒蝉若惊恐惧不已。

　　那可是……结结实实的木材！

　　Rain从小到大都是他心头上的一块肉，捧在手掌心呵护都来不及，他连责难
都不敢多说一句，更何况是打！

　　Vic 连忙阻止，制住他的身体，却制不住他满腔愤怒，「不管是谁，曾经动
过手的都给我记住，你们会得到报应！得到报应！」

　　好一会儿，等到 King 怒意平熄一点，俊颜比刚才更加冰冷，语气更加无情，
「日本内务部户政事务所，教育部已经够腐败了，请问你们腐败到什麽程度？为
什麽我们的户籍会被媒体公开？身为公民最隐私的资料被毫无关系的杂人等公然
刊登，请问你们在干什麽？丢脸丢到全世界！」极尽嘲讽鄙夷之能，批判著，「
不给我一个公道，你以为我不敢诉诸法律控告你们内政部吗？」

　　狡猾地邪肆笑道：「所有曾经侵入御院白楼破坏的不法份子，还有那天非法
进入私人土地的五个记者，我已经控管所有监视影带查证，等著我的控告！」

　　表情语气一个转折。

　　「新、闻、局！」咬牙切齿眯起双眼冷冷接续，「媒体属於你的管辖，没有
适时阻止控管，造成社会动荡不安、民众被蛊惑煽动群起围楼，恐吓、胁迫、攻
击我儿，导致他身心巨创差点酿成悲剧，你们才是真的责无旁贷。放心，我的控
告书也有你们新闻局一份。」

　　「针对日本所有媒体所有不实报导，毁坏我儿名誉、捏造不实谣言，造成精
神上、生理上的所有伤害，我已经请律师团搜证，一家一家告！倾家荡产我也要
讨回公道！」甩开眼镜瞪著眼前所有媒体，染上仇恨赤红的眼眸，慑慑怒火炙烧，
充满了异样诡谲的生气，让 King 看起来更冶邪魅，极至的俊美，摄人心魄。

　　一方面极端颤栗的恐惧、一方面无法自拔的沉醉， King 那双血色眼眸如此
惊心动魄，深遂瞳眸里翻起噬人骇浪。

　　「敬告日本的私法单位，我相信你们是公正公开没有弊端的执法单位，绝对
不会做出任何存有私心的做为，请正视并公正审理判决所有相关诉状，全世界都
在看著你们日本的私法部，是公正、无私的。」

　　「最後……」 King 最终恢复了贯有的慵懒不羁，这表示记者会就要结束了，
「我会带 Rain 离开日本，往後除了必要时出席法院，休想我会在踏上这个地方！」

　　语毕，趁著所有人还来不及反应， King 和 Vic迅速离开记者会，在迅雷不
及掩耳的速度搭上饭店屋顶的直升机扬长而去，留下错愕、惨白的日本人们。

　　这场胆颤心惊全球转播的记者说明会，震惊世界各地。

　　同时他们深刻体认到，这位素来狂傲不羁、目空一切，从来没有在乎过任何
事物，令世界上所有人心醉的巨星，是那麽那麽的深爱他的儿子。

　　他的儿子……夏之雨。

　　24

　　《离》

　　16岁：12月3日

　　日本东京机场上，一阵风暴在次袭卷。

　　他们今日离开的消息不知为何泄露出去，害得他们原本要悄然离去的计划功
亏一篑，眼下陷入进退两难的情况。

　　为了要低调离境，因而舍去了大批随行人员，三人只带了简单的行理和护照，
一切原本估计的情形竟然宣告破灭。

　　才刚进入机场大厅，只见大批媒体、歌迷蜂拥而上。

　　「该死的！」 King 低咒。

　　Rain紧紧抓住 King 的手，瑟缩的躲在他身後。

　　King能感受到 Rain 微微颤抖。 Vic见状连忙将 King 和 Rain 挡在身後，
King一个小转身绕到 Rain 背後环抱住他，两人一前一後的包围著 Rain ，瞬间
……仅在瞬间便陷入大批人潮之中。

　　「是谁泄漏的！该死！」眼下是进退两难，回头不是、前进更不是。

　　千算万算，就是算漏这一点……

　　「 Rain 别怕……没事的、没事的，你冷静一点……」 King 管不了 Vic低
咒的疑问，也没时间去分析猜测这个问题，他只知道尽量安抚宝贝，避免他在这
个时候情绪失控。

　　Rain一脸惨白的点头，一句话都说不出口。

　　全身上下每一根神精都紧绷著，宛如一张拉满的弦。

　　越来越挤，三个人几乎成了夹心饼乾， Rain 贴在 Vic背後， King 护著 Rain
不让他被人抓伤、挤伤，但在人群中这似乎没有太大的作用。

　　前後两个190 高挑身躯保护，夹在两人之间， Rain 显得特别娇小脆弱。

　　脸上早已布满恐惧之色，突然间，眼前蹦出一台相机， Rain 连反应的时间
都没有，快门和镁光灯在不到咫尺的距离刺痛了双眼。

　　「嚓嚓嚓嚓礤！」尖锐的快门声、一道道闪烁的光芒。

　　那些回忆似乎瞬间一幕幕重回眼前。

　　鼓声、骂声、叫嚣声……

　　愤怒、哭喊、鄙视……一张张激动丑恶充满不善的脸。

　　幻影吗？这些是幻觉吗？是、不是、是、不是……

　　捂著刺痛的头， Rain 甩著头。

　　甩开、甩开！不要跟著我！

　　真的？假的？真的？假的？

　　眼前的景像有些眩恍…… Vic和 King 铁青著脸，为他挡住拥挤激动的人们，
爹地在怒叫吗？声音好遥远……

　　「不要、不要……」含在口中喃喃自语，几不可闻的呢喃。

　　「 Rain ？」 King 连忙低下头担忧的看著他。

　　Rain的神智恍惚，目光呆滞的看著 King .

　　神情由空洞逐渐转为哀伤，然後是无止尽的恐惧，「啊……啊……不要……
啊……」

　　凄厉的尖叫响彻机场大厅，掩盖了所有喧嚣人声，静了、默了，机场噪动的
歌迷慌疑的腾出空间。

　　「 Rain ！ Rain ！」 King 慌然失措。

　　他用身体将蹲在原地的 Rain 紧紧圈住。

　　全因 Rain 突然的失去控制，无法自己的凄厉惊叫。

　　那麽恐惧、害怕！

　　「 Rain ！是我……是 King ……是爹地……你别怕、你别怕……」 King
紧紧抱著彷佛陷入迷思中的 Rain .

　　安慰 Rain 的话语，带著疲惫、痛苦、和痛心。

　　眼神慌乱，一双蓝眸呈现极大的惊吓，捂者耳朵猛然摇头，依在惊叫，身体
止也止不住的狂颤。

　　那模样，衍然被人硬生生逼疯的模样。

　　King一语不发硬是将 Rain 拉起身，紧紧锁在怀里。

　　Rain疯了似的挣扎喊打，一拳拳毫不留情结实的打在 King 的胸膛上。

　　硬著气， King 接下了。

　　紧紧抱著 Rain ，护住他的头，任他发泄。

　　耳里传来他由内而发深切的悲鸣，每一声都像一柄锐利的箭，穿刺他的心脏。

　　「 King ……」 Vic满脸担忧的上前，被 King 制止了。

　　身体上承受的痛算得了什麽？能比得上 Rain 内心所受的创伤？

　　终於 Rain 疲惫的瘫软下来， King 紧紧将他抱在怀里，鼻息深埋在 Rain
颈窝上，看不见表情。

　　在高大的 King 怀中，他看起来很娇小、瘦弱。

　　这麽孅弱的身体，承受的多少痛苦。

　　Rain安静了， Vic心慌了，「 King ？」

　　猛然抬起头， King 那双赤红血色的双眸，死紧紧的瞪著每一个人，脸色越
发阴沉。

　　一双冷冽的双眸环视周身所有的人群，经过每一双激情亢奋的双眼、看过每
一双心虚又自卑的双眼，在触碰到 King 那双充满恨意的目光时，纷纷恐惧的低
下头。

　　「让开……」不低不高语带威胁的话，让愣住的人们一时间无法动作。

　　「让开！」怒喝低吼响彻云霄，挡在通道上的人群闪开一条大道，场面陷入
死寂。

　　只剩下……瘫在 King 怀里喘气低鸣的 Rain .

　　就连呼吸的声音，都带著明显的恐惧和颤意。

　　King悲伤的望进 Rain 那双半的空洞蓝眸，一口气接著一口气的促喘，呼吸
之间一颤一颤的抖著，听了让人岂止心痛？

　　就连那双轻住他的衣襟都手指都受伤红肿。那双放在白键黑键上，修长纤细
的手指，红肿流血…… King 心痛的想要杀人！

　　想要杀去所有伤害他至宝的恶人！

　　轻轻将他横抱起来， Rain 虚脱的任他摆布，一点反抗的力气都没有。

　　「 Rain ……慢点呼吸、慢点……吸气……」 King 哽咽的诱导他，深怕他
一个喘不过气，气喘发作。

　　「 King ，我们走。」 Vic见现场冷静下来，连忙挟著他速步。

　　King转身离去的背影，像是要永远离去，不再回来。

　　「别走！」一个歌迷用脆弱的声音呼喊。

　　这突发的状况再一次的、再一次的让歌迷们意识到他们的行为太过不智，但
後悔无济於世。促成的伤害，怎麽可能轻意抹煞？

　　King跨出脚步微微一顿，毕竟他们是长久以来一直支持著他的歌迷，比起任
何国家，他们和他有著特殊的情感。如今他誓言永离，於心何忍，但他们就像两
面利刃，爱著他、同时伤害他最珍爱的人。

　　怀中依然颤抖的 Rain ， King 紧紧抱著。

　　即使要他舍去一切，都不能失去怀中的人儿。

　　King的眼眶泛红，有些沧桑和哽咽道，「不是我要走，是你们逼我走。」

　　话中的意义，有谁不解。

　　留下这一句， King 头也不回的离去，更不会因任何人的叫唤停下脚步。

　　「 King 别走！」一个接著一个，他们跟在 King 身後呼喊，但再也不敢冲
上去阻挡。

　　King不再理会，步伐既坚定又稳实，所有人眼睁睁看著 King 一步一步离开
他们的土地。

　　记者们再也不敢轻举妄动了，用摄影机跟在不远处拍摄。

　　跟在他们被後的歌迷们哭喊著对 King 的不舍，但伤害已造成，谁能弥补 Rain
精神和身体受到的伤害。

　　Rain虽已冷静，但受到惊吓的他似乎变得更加脆弱。趴在 King 似乎能撑起
天的背膀上，看著身後哭喊的人群，气氛是哀凄的， Rain 缓缓落下一滴泪，心
中正对著所有爱著 King 的人抱歉。

　　歌迷见到 Rain 的泪，愧疚刹那间拥上，「夏之雨对不起……对不起……」

　　「对不起……」

　　「 King 别走……」

　　「对不起……夏之雨……」

　　络绎不绝的歉意和挽留在这一天这一刻响起，机场上充满了这些声音。

　　隔著一道玻璃， King 俊美又有些憔悴的脸终於回过头看著玻璃外满满数千
名歌迷，每一张熟悉面孔又穿插许多生面孔，有些人从开始到现在死忠的支持著
他，有些是一直默默支持他的人；仅管容貌万万千，此刻唯一相同的是哀伤的哭
脸，男男女女老老少少……

　　百感交集……这一刻太难让人形容，眼泪几乎是无意识的落下，当 King 意
识脸上的湿热是眼泪时，他诧异的撇过头去擦去泪水。

　　短短一瞬间、掩饰的动作，全数落入摄影机前所有观众的眼中。

　　King那双诉说千万话语的深遂双眸，让多少人伤心的落泪、多少人再度身陷
於那双深遂的蓝眸而无法自拔。

　　那滴泪，让他们明白他们伤害他有多深。

　　玻璃外的歌迷激动的拍打喊叫著，唱起 King 的歌、喊著挽留和歉意……

　　「请给我们一个私人空间好吗？我们有病患需要休息。」 Vic冷静清澈又低
沉的嗓音和外面的混乱有多唐突，他是如此要求服务人员，离航班时间还有半小
时， Rain 的情况总不能要他们站著等待。

　　「是的，这边请。」服务人员弯下腰有礼的请著他们，看得见所有专业的地
勤人员全部红著双眼。

　　「 King ……」 Vic唤著他。

　　King紧抱著虚弱的 Rain 跟著他消失在所有歌迷和媒体面前，直到有隔音设
备的房门关上，那些充斥离愁的声音才暂时被阻隔。

　　25

　　《离》

　　遥远的机场外围的铁栏杆边，密密麻麻的人群绵延了数一公里，飞机的噪音
覆盖了一切。

　　当飞机起飞时，彷佛可以从熟悉的风中听见那一声声哭喊和呼唤。

　　King紧握 Rain 的手有些僵硬。

　　Rain此刻心中并没有脱离日本的欣喜和放松，在内心，只剩下抛去朋友和怅
然若失的落寞。

　　短短时日里，让他失去了太多、得到的太少……

　　他剥夺了一直爱戴 King 的人们和 King 之间的连系。

　　这个念头让他介怀不已，一种说不出的种罪恶感。

　　眼框红了，因为心情太过复杂。

　　偷偷看著 King ， King 发现他的目光，给了他一个安抚和宠爱的目光。

　　Rain知道他拥有了 King ，但却让 King 割舍了某些。

　　从小到大的愿望实现了一小部分，却付出惨痛的代价， Rain 一点都欣喜不
起来。他此刻才真正了解到，让 King 在他和歌迷中选择，是多麽残忍的一件事。

　　不知道……King怎麽想……

　　是不是觉得他很任性？

　　怀著这样的不安，飞机脱离陆地跨越海洋， Rain 疲惫的沉沉睡去。

　　King心疼的抚摸 Rain 纠结的眉宇，即使入眠，他的睡脸失去以往的天真和
祥静，宛如珍宝的轻轻将他拥入怀中。

　　「请问您需要什麽？」当空姐经过时，细语轻问他需要什麽。

　　King抬起头，在他人眼里，他一别以往不苟言笑的面容布满身为人父的忧心，
这让一向不似人间凡物的 King ，沾染一丝人气，彷佛更贴进人间一些。

　　空姐心驰漾，能近距离接触如此不同的 King ，那即是这一生最难忘怀的一
刻。

　　「给我一张毛毯。」低沉充满磁性的嗓音，从 King 轻声细语中，能见到他
小心体贴的不想吵醒孩子。

　　空姐的视线主转向 King 怀中的男孩，连忙点头，同时跟著 King 放轻语调，
「好的，请您稍等。」

　　头等舱里因为 King 的存在，气氛显得格外不同，人们接耳交谈，双眼不时
往 King 的方向瞧去，他们都想亲眼目睹传闻中 King 的孩子长得怎生模样。

　　当空姐将毛毯拿来时，人数不多的头等舱房里所有的人，目光都随著空姐的
脚步移动。

　　「这是您要的毛毯。」空姐轻声打断 King 投视在 Rain 身上的注意力。

　　King脸上尽是疲惫的抬起头，一语不发的接过空姐的毛毯，接著小心翼翼的
用轻柔又温和的动作将毛毯盖在 Rain 身上，细细调整了许久，小心不让 Rain
在睡梦中著凉。

　　用手轻抚他的脸蛋、手指梳过额前的细发、指背测试额前的温度……偶尔，
描绘著 Rain 细致的五官……

　　遗忘了周边事物，专注又柔和目光像要将 Rain 所有的一切细细收录。

　　仅此短短的几分钟，旁人便能在 King 的行为上了解他对 Rain 深刻的亲情。

　　那专注的目光，彷佛让人一时错觉，那人是他的「唯一」。

　　在 King 的世界，彷佛只有眼前的一人。

　　站在一旁尚未离去的空姐此时心中充满震撼和感动，能看著数千万人最爱的
King此时此刻的模样，是何等幸运呐！

　　一个男人对孩子的温柔……只要是女人，都会沉醉在这个画面，无法遗忘。

　　能看见遥不可及的巨星，如此真心关爱著他的儿子，是多麽撼动人心呐……

　　@ @ @

　　当飞机降落在某个国家。

　　King抱起仍在沉睡的 Rain ，这个举动惊醒了他。

　　沉重的双眼就连睁开的气力都无。

　　「乖，继续睡，爹地抱你。」 King 在他耳畔低喃诱哄著，很快便将他安抚
下来，安心的缩在 King 温暖的怀里，沉重的双眼几乎一闭上，便进入梦乡。

　　稳健的步伐并没有因怀中抱了十六岁少年而显得沉重，健步如飞的在Vic 的
带领下前往另一处并非一般乘客转机的方向，不到五分钟，前头有人迎接。

　　「这边请，你们的客机在那儿。」指向不远处，是一驾私人客机，那架客机
的拥有人，正是 King .

　　没有直接在日本搭承而选择在这里，是有一些必要的考量。

　　Rain仍昏沉沉的，也许真累了吧，在转机过程中除了一开始被惊醒外，没有
再醒来。

　　登机後，宽大的机内仅有几张舒适的沙发椅，若事先不知道目前置身於机舱
内部，只从视觉上判断，舱内衍然是一整套豪华的居家设备，最不一样的大概是
里头每一样家俱都被死死钉黏在机上，以免飞航时物品满天飞吧！

　　飞机再度起航，但这次并没有飞往外界猜测的地方，而是飞往南太平洋上某
个美丽的渡假小岛，那里，才是他们决定前往的目的。

　　同一时间在美国某国际机场，大批媒体守候了无数个日夜，直到某架让他们
急切等待的航班落地，在出关处走出的每一个人，都被无数闪光灯攻击，但让媒
体歌迷们失望的是，他们始终没在出关处等到他们争相采访和守候的对相。

　　King一行人的行踪突然成谜，任谁都打探不出他们到底在何方。

　　26

　　《蓝宝石》

　　16岁：12月4日

　　「我们要去哪里？」染满忧郁的蓝眸疑惑的看向男人。

　　男人搂住他的肩，用手指轻轻抚平他眉宇间的纠结，回望那双忧郁的蓝眼睛，
他递给他一个安心又坚定的笑容：「先不告诉你，但我可以保证你绝对会喜欢的。」

　　他神情有些呆滞，愣愣地看著不做正面回答卖弄关子的男子，然後才缓缓转
过头去，用一双充满视探、好奇、和促的眼光观察飞机底下的汪洋大海和辽阔的
天空。

　　男人用他修长的大手顺了顺少年後脑的发。他维持著缓慢的节奏，愣愣地回
头，一回头就被倾过身去的男人将吻落在他的额上，然後将鼻息留驻在少年发间，
稳定的呼吸。

　　两人亲密的紧紧相依，共享彼此温热的体温。

　　拥有一双忧郁双眸的少年将目光移向窗外，继续看著窗外。

　　「还有……」 Vic见 King 回头，继续著被打断的话题。

　　King不时注意怀中人儿的举动，一边和 Vic继续讨论著锁碎的事物。

　　他静静地看著窗外的景物，看似专心，事实上他多半处於恍惚的状态。这些
细节丝毫不漏了收入 King 的眼底。

　　「你该先和他提一提，让他做好心理准备，否则岛上的……」 Vic提醒 King
，因为再过一个小时他们将会抵达蔚蓝海岸的蓝宝石。

　　King拍了拍怀里的他，轻柔的叫唤，等到 Rain 回过头将视线移到他脸上，
他扯开一抹习惯的笑容，这个笑容在这段时间几乎成为 King 的本能，极其自然
地揽著他，亲密的靠在一起。

　　「 Rain ，你在想什麽？」 King 放慢语调轻缓的问道。

　　好一会儿， Rain 才微微侧头，回应的有些淡然，脸上没有太多情绪和表情，
「没想什麽。」

　　这些反应都在 King 和 Vic的预料中，这其实是一种精神徵兆，在尚未招开
记者会，这一个多月休养的日子里他们发现 Rain 的知能反应比起以前缓慢许多，
并且不能受到突如其来的惊吓；一个不经易的小动作、小玩笑，都有可能触动他
敏感、脆弱的神经，加重他的病情。

　　这是……上帝赐给 Rain 十六岁的生日礼物，也是上帝再一次报应给 King
的惩戒。

　　King并没有马上切入主题，开始和 Rain 天马行空的随意聊天。

　　这是精神科医生的建议，多和他聊天说话，让他从轻松的言语交谈间练习重
拾以往的自在、信心，这对心灵重建很有帮助。自从得到建议後，他们三五不时
的和他交谈。

　　期许他能早点儿恢复健康，开心的笑。

　　「再过半小时我们就能抵达目的地，也就是位於太平洋上的一个小岛，蔚蓝
海岸的蓝宝石群岛。」 Vic插了进来。

　　「蓝宝石？好美的名字。」 Rain 的注意力全都放在「蓝宝石」这个名字。

　　「是啊，就跟你的双眼一样，永远都那麽的令我著迷。」 King 调笑又带著
认真的轻摸 Rain 的脸。

　　两人的视线紧紧缠绕， Rain 的脸颊瞬间染上潮红，羞涩的垂下头， King
著迷地看著羞涩的人儿，并情不自禁的在他脸上又亲又啄，动情的滋味就是如此
让人难以克制，满益胸口的激动和暖意，像要破体而出。

　　「咳咳！」 Vic轻咳两声，一双碧绿如潭的深遂眼眸狠狠瞪向死性难改的男
人。 King 不以为意地耸肩，还是忍不住又往 Rain 红通通的脸上香了几下才甘
心，

　　拥抱著他，静了静， King 在他耳边轻轻地道，「在岛上……有一些拍摄的
工作。」

　　闻言，怀中的人儿瞬间僵硬了。

　　这些反应清楚传递给他，他轻拍著 Rain 摇晃，「放心，岛上的工作不会影
响到你的，你只要在岛上好好休息，沉淀一下混乱的思绪就可以了，放轻松好吗？」
对 Rain 说明大略的情况，并要他做好心理准备。

　　@ @ @

　　客机平稳的降落在机场上， King 牢牢牵紧紧张不已的人儿， Vic很快的走
在前方和接机人员接洽，一如往常的迅速掌握情况後，三人一起坐上高级房车前
往岛上唯一的饭店。

　　一路上风光明媚，都是一些白石砌砖的矮房，忙碌的人们脸上都挂著和谐爽
朗的笑容， Rain 有些发傻的瞪著窗外。

　　King凑到 Rain 身旁，让两人几乎亲密地靠在一起。

　　随著 Rain 的视线看的车窗外的世界， King 想或许他的宝贝能在这个美丽
的岛国里找回些许平静。

　　注意到 Vic的目光， King 回过头，两人的眼睛里传递著同样的信息。

　　十分钟的车程很快结束，抵达全岛最高的建筑物前，饭店人员连忙将车门打
开竭诚欢迎。当然，总少不了那兴奋中参杂好奇的窥探目光。

　　Vic 先行下车，才刚踏出车门，便听到不少惊呼和兴奋的尖叫，对於这个情
况， Vic蹙眉思索。

　　这个岛……不是被包下来了吗？怎麽还有杂人等。

　　暂时抛开探索， Vic回头等待。

　　King接著下车，这回他并没有急著进入饭店，耐著性子等待他所在乎的人。

　　许久……车内毫无动静。

　　全场就像被人下了魔法，静止了。

　　也许所有人都知情，能让巨星耐心守候的是谁。

　　King弯下身往车内探看，在阴暗的车内看见那双清澈水蓝的眼眸写著明显的
挣扎与排拒，不安写满那双美丽的双眼，那段深刻的经历让他学会从前没有的逃
避，此时此刻起了作用。

　　他垂丧的缩在车的一角不肯下车，更拒绝面对。

　　「 Rain ……」 King 轻叹著，无奈的回头和 Vic无言相视。

　　「没事的 Rain ……爹地在这儿，看著我……没事的……」 King 用充满磁
性温柔的声音嗺促、鼓励著胆怯的孩子。

　　双眼视线交缠著， King 坚定的微笑鼓舞著 Rain .

　　也许 King 充满蛊惑的声音嗺眠、也许是 King 的双眼给了他强大的信心，
Rain终於挪动身体，缓慢的往敞开的车门移动。

　　刚接触的阳光、看见周围站了许多沉默、陌生的人群， Rain 再度怯场，紧
紧抓住前座不放，死都不肯再跨一步，那发白的手指关节，显示了 Rain 的焦虑
和恐惧，任凭 King 如何呼唤鼓励，给他多大的信心和勇气，他依旧执著的将脸
埋在膝里。

　　就差这麽一步。

　　King蹲在车前，轻拍著 Rain 的背，温柔安慰、耐心安抚，他就是不言不语，
不给任何反应，十分钟过去了，事情没有任何进展，任 King 如何苦口婆心、使
尽方法情况仍胶著。

　　King懊恼垂丧的蹲跪在地，手掌扳著脖子，持续了好一会儿。

　　撩起头发侧看著 Vic，接著状似无趣的打量附近周围的人们。

　　一个一个仔细观视著……那麽傲慢、邪肆！

　　每的人在接触到他冰冷又邪肆的双眼，既激动又兴奋，很想一直和那双蛊惑
的双眼永远相望，但却又纷纷闪避 King 那双慑人心魄看透一切的视线。在那双
眼的注视下，彷佛自己就像赤裸裸的站在公共场所手足无措，又像会在那双令人
著迷的眼眸里，失去方向、迷失自我、灵魂堕落。

　　因崇拜而向往、因向往而沉迷、因沉迷而失我、因失我而惧怕……如此矛盾
又复杂的心情，只因 King 一人。

　　King突然睁大双眼看著不远为了闪避他的视线，而慌张的拉低帽子的人。

　　慑慑双眼散发出强烈欲望的看著那个人，毫无预警的突然站起身迅速的跑向
他。

　　「呃呃呃……」那个戴帽子的男士吓了一大跳，不知所措的看著朝他跑来的
巨星，左看看、右瞧瞧……真的是跑向他。

　　「请问你的帽子可以让给我吗？」 King 貌似美神的俊脸，薄唇似笑非笑的
问著他。

　　一贯是那副冰冷中带著些许距离的不羁。

　　King身上自然所散发出的，是那天生的尊贵和霸气，让人不自觉得臣服、听
从。

　　男人马上脱下帽著递给 King ，「请、请、请拿去……」

　　「多少钱，我只有美金。」 King 接过帽子，慢条斯理从容一问，神秘犀利
的蓝眸直教人心生无措。

　　「不、不、不用了！」男子拼命摇头，双手又挥又送。

　　King随手从口袋中拿了东西丢给男子，道声谢便奔回座车旁。

　　「 King ……」 Vic疑惑。

　　King回到原来蹲跪在车旁的姿势， Rain 仍保持原来的模样，整个人蜷缩在
膝盖里。

　　「 Rain ，你看这个。」 King 用开朗轻松的声音细道。

　　Rain依旧不发一语，维持封闭的态度。

　　他不以为杵，将帽子带在头上，「你看！你看，这样子、还可以酱子！」

　　King不断变化戴帽子的方式，又说又逗又唱的只为愉乐一个人，吸引他的注
意力。唱著一个人的独角戏，奇异的是气氛却一点儿也不孤单。

　　King的声音就像弹簧，也不愧为葛莱美奖数届制作人创作歌手的身份，随口
唱来就是一首集聚节奏性逗趣的即兴。

　　同等喜爱音乐的 Rain 明显有了挣扎，动了动、又动了动，悄悄抬起头来偷
窥身侧的人，才刚抬头，便看见那张松了一口气带著些许无奈的俊脸。

　　顿了顿，缓缓将 Rain 扶坐正来，将头上的帽子轻轻放在他头顶，理理他些
许凌乱的发，视线交织著，一时间竟是无语。

　　轻捧著 Rain 的脸，微微笑道，「有了这顶帽子，就看不见别人的视线，也
许你……会比较不那麽害怕。」

　　眼眶微红，鼻子是酸的，他像做错事的孩子情绪低落又羞愧。

　　「没关系，慢慢来，我会一直陪在你身边。」自己的孩子，有谁比 King 更
了解自己的孩子，需要什麽、喜欢什麽、担心什麽、害怕什麽……即使没有言语，
生活上培养出的默契在这种时刻彰显出来。

　　一句鼓励的话让他得到很多安慰，他的细心更令他感动万分，感动之馀心情
低落不已。

　　「走吧！」 King 拍了拍他，将帽子微微拉下，「我会寸步不离的伴著你。」

　　点点头，任由他牵著往饭店走去， Rain 很紧张，眼底的心慌显示此刻的心
理，紧紧抓住 King 的双手，攀附著、仰赖著，彷佛这个时空里只剩下他的身边
是唯一安全之地，其馀空间，藏著看不见的险恶。

　　但至少这顶帽子，能暂时阻隔人们的视线，让他不那麽害怕。

　　Rain紧紧贴靠在 King 身後，眼睛不时打探周遭的环境、人、物……草木皆
兵可形容他此刻的不安。

　　King的心情绝称不上好，一如事发到现在的心情，他气的是自己、想打想骂
的也是自己，对 Rain 一切的反应，只有自责和疼惜。

　　27

　　《蓝宝石》

　　饭店大厅停驻许多西方面孔的人士，能从人们互动之中发现这些欧美人们是
认识的，他们交头接耳攀谈著，不时有志一同的频频望向大厅门口，像在等待著
什麽。

　　其中最受观注的是一名金发碧眼的美女，她的身旁围绕著许多男仕，频频向
她攀谈。

　　许多旅客不时向这一群人投以兴奋和好奇的目光。

　　这位美丽的女性面孔绝对不陌生，她可是好莱屋相当有名气的漂亮宝贝莉沙
丝（ Lisaz），对於她的名气和歌声，确实令人难以忘怀。

　　「塔诺（ Tanor），你不是说他们快到了吗？怎麽到现在还没见到？」莉沙
丝浮噪不安的问著身旁的导演塔诺。

　　「应该就快了，早些时候机务人员就通知我，他们到了。」塔诺同样不时往
饭店大门张望。

　　「塔诺，不知道……不知道 King 的儿子长得什麽模样，好想快点见到他们。」
莉沙丝想到如此狂肆不受羁绊的 King ，那恋慕的心狂跳著。

　　有 King 在的地方，那份不容忽视的存在感，连空气彷佛漫延的异样的气氛。
想到 King 突然蹦出个十六岁大的儿子，莉沙丝到现在都不敢相信，任谁一时间
都无法接受前一刻还是黄金单身贵族的 King 已有孩子了吧。

　　就如许多人的心情一样，今年才三十岁的 King 竟然已经有个十六岁大的孩
子！这不仅在日本当地掀起风暴，更经由电子传媒在欧美乐坛捣起掏天巨浪！

　　「啊？你是说 Rain 吗？你不是从电视上见过 Rain 的模样了吗？」塔诺收
回落在大门的视线，满脸疑惑的看著莉沙丝。

　　这……几乎所有人都透过电视报导见过 King 的亲生儿子 Rain 的模样，怎
麽现在莉沙丝说出这种话。

　　难不得这些日子死命守在电视前不肯错过任何有关於 King 和传说中的 Rain
最新消息的莉沙丝，那坚守电视的情况，是他眼花吗？

　　莉沙丝用一种惊见尚未进化的猿类，带著些许鄙夷、些许受不了的眼神瞪著
塔诺，挥了挥手，此刻不想跟白目的塔诺说话，她怕会气死自己。

　　塔诺一脸摸不著头绪无辜的看著一旁的副导，「我说错了什麽？」

　　副导演连忙向塔诺解释莉沙丝和所有工作人员此刻的心事，「导演，这……
我们当然好奇的想亲眼目睹 Rain 本人啊！想想，他可是 King 的亲生儿子耶，
那他一定是个相当相当特殊的少年了！」

　　塔诺授教似的点点头，煞有那麽一回事的支起下巴，也兴起对看见 Rain 本
人的期待，「没错没错，我怎麽完全没想到呢……」

　　该说这位导演是童心未泯的赤诚呢？还是糊涂蛋呢？副导有些无奈的看向什
麽都精明，就是少了著麽一根筋的天才导演，叹息在心中。

　　「昨天他们离开日本的情况真是惊人呢！」

　　「依我看 Rain 的精神状况好像……」

　　「就像疯了一样是吧！」

　　「可怜啊！遇到这麽恐怖的事，就算我们这些经过大风大浪的都不见得承受
得了，更何况他只是一个孩子呢！。」

　　「是啊！ King 的模样……好让人心疼啊！做为父亲的他一定不好受吧，毕
竟是 King 的身份让 Rain 受到这样的遭遇。」

　　「难说喔，也不知道 King 是真的关心吗？你们想想，他不是别人，是 King
耶，那个冷漠的男人。」一时间，大厅里议论纷纷的讨论昨天收看到的新闻。

　　饭店门口的骚动起来，让等待以久的摄影团队屏息以待。

　　莉沙丝连忙站起身，同著一群人向前走去，同时，大家的动作略有迟疑，主
要是不想吓到这个素未亲眼相见，又令人期待的 King 和 Rain .

　　传闻中， King 对 Rain 的保护到达不可思议的地步，他们可不想触怒被视
为神只般敬仰的 King .

　　他们俩，可是目前全球最轰的话题人物。

　　他们这一群为拍摄 King 新专辑MV的团队，是第一手接触到他们的人，而且
还必须相处一段时间。真的是太棒了，可以近距离接触观察这对引起全球风暴的
父子相处的实况情形，这简直比……比中乐透还令人兴奋！

　　「快看，他们到了！」不知是谁大喊。

　　众人屏息望向大门， Vic首先进来。

　　「 Vic！」塔诺连忙跟辛苦的 Vic打招呼。

　　「 King ……」莉沙丝兴奋的忍不住地跑向 King ，能预期到的是 King 对
人一贯冷淡的态度。

　　只是这次明显有著异於以往不同的态度，比以前更加冷峻、更加有威严、魄
力！没有招呼、没有寒暄、没有客套，回应莉沙丝的是一双视而不见的疏离与距
离。

　　纵使是像莉沙丝这样的天之娇女也不敢在 King 面前有任何放肆之举。

　　莉沙丝充满好奇的绿眼睛直往藏在 King 身後仍沉默不语的男孩瞧。

　　可惜…… Rain 的脸完全被压得很低的帽子遮住。

　　「你好，我是莉沙丝。」莉沙丝伸出细嫩的玉手朝向躲在 King 身後的 Rain
.

　　突然的举动让 Rain 吓退了几步，惶恐的闪躲开来，对陌生人充满戒备和恐
惧。不知所措的紧紧抓住 King 的衣角，一手拉低那顶不能再低的帽子。

　　而莉沙丝的手马上就被 King 拦阻推开，一个侧身便将 Rain 挡在身後，杜
绝了莉沙丝和所有人探看的视线。

　　莉沙丝受到惊吓的退了开来，King的眼神让她恐惧。

　　Rain悄悄拉了拉 King 的衣角，迫切希望尽快离开大厅，将自己锁在房里一
个人安安静静地。

　　King并不急著走，他想藉此时机让眼前一大群人清楚明白一件事。

　　手顺著 Rain 的背脊往下抚摸，停在 Rain 纤细的腰间，这个动作，让紧张
的 Rain 放松不少。藉由身体的接触，的确让紧绷神精放松不少。

　　King那双凌厉散发出危险气息的双眼，扫视现场所有人员。

　　一种……令人心惊的神色。

　　那严正地警告，不容许任何人侵犯他的领域范围，否则……别怪他冷血无情，
翻脸不认人。

　　漫天入地的保护欲、捍卫的决心，仅仅一个眼神顿时令众人无法质疑，其实
这段日子 King 对外界所有的举动昭然若揭，这个示警只是增添印象。

　　记者会上公然斥喝日本歌迷、传媒和政府的发言、按铃控告日本政府史无前
例的惊人之举、机场上那毅然决然舍弃日本歌迷的举动……全都是为了一个人。

　　这麽疯狂保护的种种举动， King 还有什麽做不出来的吗？

　　不，这样的 King 什麽都做得出来。

　　King像一个真正的帝王，那气势、魄力和狠心。

　　没人再敢挑衅 King 的制规。

　　一盏茶的时间，便向所有人宣示了 Rain 在 King 心目中无人能及的份量。

　　「在蓝宝石这段时间，我不希望有人骚扰 Rain ，我需要保证他能得到应有
的宁静和安祥。」 King 扬言，不但说给摄影组的工作人员和莉沙丝听，也是说
给少数旅客和饭店人员听。

　　那傲视群雄强大的气势煞时震慑所有的人。

　　钢铁般刻划出的冷俊，看上去如此无情。

　　但深藏在无情背後，是真的的情义。

　　即使是和 King 合作长达数年的音乐夥伴都讶於 King 这份强硬。

　　现场沉寂的令人透不过气，也许是被 King 的气势所降服。

　　King的衣角被微微拉扯，使他不得不转移注意回头关心他的小宝贝，面对藏
在帽子下的 Rain ，转眼间那凌厉的眼神竟倾泻而出数也数不尽的温柔和宠爱。

　　柔软的脸部线条、深刻的情感、细心的举止、温柔的言语、极大的耐心……

　　这样的他，多麽陌生，陌生到认识他数十年的老搭挡都觉得心慌。

　　这不是他们所认识的那个人。

　　放荡不羁、冷酷钢硬、高傲霸气才是他们所熟识的 King .

　　这样的 King ，非常非常的陌生，陌生得让人无所适从。

　　这样的转变，令人惊！

　　28

　　《厌食症》

　　16岁：12月

　　蔚蓝的大海、湛蓝的情空、舒适的暖风、温柔的阳光……

　　祥和与宁静，这是蓝宝石岛屿给予人们的，一切的一切都像是能抚平心灵，
让灵魂休憩。

　　在这样的环境下， Rain 缓缓从舒适的被窝中苏醒。

　　睁开双眼那刹那， Rain 的脑袋呈现一种空白。

　　这是哪里？

　　我为什麽在这里？

　　好安静……

　　诸如此类的问题，在脑中盘旋，好一会儿，他才慢慢起身，往窗台走去。

　　蓝色……好美的蓝色……

　　和徐的光线瞬间让身体温暖起来、凉爽的风、绿色的植物、湛蓝的天空、广
阔彷佛要将灵魂带走的海洋，那蓝……蓝色……如此的蓝色……

　　深遂略带著忧郁的双眼，轻轻地阖上。

　　深深地呼吸。

　　鼻息间。

　　空气中带著清凉的湿气，芬芳的海气、绿草的清香、甚至是阳光的热情……

　　耳间，能听到。

　　那风……

　　那枝芽绿叶被风吹动的细碎……

　　那海……

　　那柔情似水爱抚顽岩的清嘹……

　　那灵……

　　那鼓动生命挚诚灵魂的歌唱……

　　或看、或听、或闻，一切都是那麽扣人心弦。

　　突然地， Rain 被人从身後拥抱著。

　　他吓了一跳，不过很快的平静下来，因为那是他熟悉一辈子的拥抱。

　　轻靠在稳实宽阔的臂膀间，感受这份温暖的贴近。

　　「在想什麽？」在 Rain 耳边， King 轻柔地问著。

　　这麽细语，也许是不想破坏这宁静的一刻。

　　Rain神游的摇头，依然沉静在美好的天地间。

　　手臂收紧著， King 低下头缓缓将 Rain 如温玉的耳垂含在嘴里，又故意的
啮咬一下，引起 Rain 一时颤栗。

　　「嗯……」错愕的看著 King ， King 满脸调皮的笑著。

　　Rain仍是面无表情，也许心情太过平静，静到情绪漫淡无波，此时此刻，要
他有太大的反应，很困难吧。

　　King显然有些不满 Rain 的反应，拥著他带进屋里，将 Rain 拉到餐桌前坐
下，桌上已摆满丰富的早餐，不，该说是午餐了。

　　一桌热腾腾的精美餐点，理当勾引起 Rain 数餐未吃饥肠辘辘的食欲。

　　Rain看著神清气爽充满喜乐笑容直盯著自己的 King ，好一会儿， Rain 迟
缓的拿起一刀一叉，双手不知怎麽的，轻放在华美的桌沿，不动了。

　　一双忧郁的蓝眸盯著离他最近的餐盘，发起愣。

　　「快吃啊，最近你的食量越来越小。」 King 喜悦轻松的心情，等不到 Rain
进一步反应，渐渐的平缓、疑惑了，「怎麽了？」

　　Rain抬起头看向一脸疑惑的 King ，沉沉的摇著头，不发一语。

　　King拿起刀叉，「这个很不错，你试试看。」

　　白瓷餐盘染上色泽， Rain 看著精致的法式餐点。

　　在 King 期许的眼神中，缓缓的刀伴著叉，切下一小愧，放入嘴里咀嚼。

　　不一会儿， Rain 的一双纤细双手又放回桌沿，轻轻靠著。

　　King的瞳色深了，心思幽暗几分，「再试试这个。」

　　再一次， Rain 在 King 充满期许的眼光下，将小块食物放入嘴中咀嚼下咽。

　　「这个很好吃的……你试试。」 King 又将另一道清淡美食放入 Rain 的餐
盘里，上头堆满些许缺残的食物，仅仅是少许缺残，也可略说为丝毫未动。

　　Rain的双眸漫起水雾，再一次……忘了多少次数、亦忘了嚐试多少美食，拿
起了刀叉，缓慢的切著。

　　Rain只知道 King 殷勤的夹菜，希望他多吃下这些美味的餐点。

　　他不想让 King 失望，但……纵使他多餐未食、饥肠辘辘，无奈却半点食欲
都没有。

　　何奈口若嚼蜡、食髓不知其味……

　　眼泪不知不觉从眼眶满溢，一滴接著一滴，落在洁白的餐巾上，浸渍的水痕
深了色泽，在那洁白上显得突兀。

　　King停下殷切愣住了，缓放下刀叉，走到 Rain 身旁蹲跪下来，将 Rain 扶
正在面前，轻握著拿著刀叉的双手。

　　Rain低著头，不敢看他，只知道哭泣。

　　他让他失望了。

　　时间缓缓流过，好一会儿， King 才开口，「别哭……别哭，爹地没有怪你，
别哭好吗？」

　　修长的手指捧著 Rain 的脸，拇指温柔将滑落脸颊的泪水擦去。

　　Rain眼中的委屈和无辜， King 看见了。

　　他知道自己在无形中给他带来压力。

　　没即时发现，是他轻忽了。

　　「告诉我，餐点你不满意吗？」他轻柔的问著。

　　Rain摇头。

　　「那你为什麽不吃？」 King 鼓励的看著 Rain ，鼓舞 Rain 将心事表达出
来。

　　Rain还是摇头。

　　King暗叹在心，「告诉爹地，你饿吗？」

　　Rain点头。

　　「那……你想吃什麽？爹地帮你买。」直接问，也许比较快。

　　回答 King 的，是 Rain 的沉默和更多的泪水。

　　King将 Rain 揽入怀里，低下头来看著他长长睫毛微湿，啜泣的身体直颤。

　　缓缓将 Rain 的下巴抬高，泪像泉水般不断涌出。

　　Rain毫无防备模糊的看著 King ，他的脸缓缓靠近，用唇……吻去落下的泪
滴。

　　King用舌尖舔去一滴泪，是咸的……

　　一滴、两滴、三滴……不知不觉舌头交缠著， Rain 攀著 King 的肩，气息
逐渐急促……

　　「 King ……」小猫般的呐吟， Rain 渴求著什麽。

　　King充满欲火的蓝眸，深沉无比……

　　29

　　《厌食症》

　　光线斜射进阴暗的房内，纯黑的大床里纠缠两具赤裸身躯。

　　一双邪魅蓝眸在暗处闪烁著，低头看著侧身稚气无忧的睡脸， King 感受到
陌生又熟悉的幸福。

　　涨满了胸口。

　　经常在半夜里， King 这麽看著 Rain 纯稚的睡颜到天明。

　　Rain的眉间紧皱著， King 　用手指轻按住皱起的地方，亲了亲他、闻著体
香、感受微热的体温。

　　鼻息间磨蹭著细腻的皮肤，诱人的肌肤，光滑又结实…… King 　的下腹不
觉涨热起来。

　　King起身轻轻压在 Rain 身上，爱不释手的一路往下抚摸……

　　唇与舌舔上了隐，舔著敏感的颈间耳垂，深吻迷人的唇齿……

　　滑过了腰臀，抚摸腿间的凸物……

　　「唔……」 Rain 的身体噪动著，被挑起的欲望那麽浓烈，回应著令他深爱
又全心信赖的的男人。

　　两手搭上男人的肩，热烈的回应著。

　　一手滑过腰、顺著臀掐捏著，随即将那修长迷人的大腿提上腰际，只要想起
这双腿紧紧缠著自己的感觉，男人的下腹更家肿涨。

　　这个清晨……旖旎著……

　　@ @ @

　　Rain一脸呆滞的撑著下巴看著某处，心绪不知神游到何处。

　　相对於他的闲适，一旁的人急如热锅上的蚂蚁。

　　已经整整四天， Rain 无法进食，只要一闻到食物的气味，便隐隐作呕，端
上桌喂入口，就无法克制的乾呕，因为胃里没有任何食物，吐不出任何东西，却
也折腾半条小命。

　　一切只是让他更添痛苦的虚弱罢了！

　　King想尽办法让他进食，而他的进食量，连老鼠都吃不饱，这下子King快疯
了。

　　医生判断 Rain 得了厌食症。

　　是由心理状况导致的厌食病症。

　　「走！我们到餐厅去！」

　　他被动的任由 King 带到饭店餐厅。

　　此时正是用餐时间，厅上几乎是摄影组和音乐夥伴们，一见到他们出现在餐
厅，原本开心的想欢迎他们，但全都被 King 凌厉的眼神震慑住，不敢靠近。

　　Rain的事他们都听说了。

　　他们对他充满同情和不忍。

　　气色惨白的 Rain 被带到全餐厅最密静的一角安抚落坐，那顶压的不能再低
的帽子现在已成为他的标志。有了那顶帽子，到现在还没有人能真正亲眼目睹 Rain
的容貌，直叹可惜了。

　　虽然看不清他的脸，但旁人观察出摊在桌椅上纤弱的身驱单薄的就连一阵清
风都能将他吹倒。

　　Rain比电视看起来更为娇小，尤其站在 King 和 Vic身边，更是玲珑袖珍。

　　不禁让人想到，难道十六岁的东方少年个头都长得这麽瘦弱吗？

　　他的个头在他们眼里，就像个六、七年级（美式学级称谓，从国小到高中共
12级）的娃儿呀！无法想像这样一个瘦弱的人儿曾经经历那麽恐怖的事，虽已事
过境迁，但对这孩子来说，那样的阴霾要多久才能远离他的生命。

　　眼见 Rain 一天比一天消瘦，而 King 也跟著憔悴。

　　已经没人羡慕 Rain 能拥有像 King 这样的巨星得天独厚的宠爱。

　　因为他们亲眼目睹这种代价有多麽庞大和沉重。

　　虽然只能偶尔看见这对父子出现在公共场合，明眼人都看得出来， King 的
喜怒哀乐全为一个人所摆布。

　　这对自认熟悉 King 的人来说，是一件不可思议事情。

　　相识多年，第一次见到 King 情绪化的一面，真的相当不可思议。每天早晨
醒来时，甚至会问这样的 King 会不会只是南柯一梦？

　　那个总是维持一贯冷漠傲然的男人。

　　塔诺和 King 相识相处整整长达十年，除了演唱会，见到 King 除了愤怒和
冷酷以外的表情竟连十个手指头数不到，货真价实印了一句成语「屈指可数」。

　　这十年他认定 King 是个不折不扣的外星人，原因是他根本不像人类拥有著
七情六欲、喜怒哀乐！要不然 King 一定是天外神仙，能拥有旷世的音乐天赋、
同时冷漠到不为凡间俗世所扰。

　　没想到世界上竟然有人能影响他，总算让他见真正识到当 King 是「人」的
模样。

　　看著餐厅偏远一角，这麽不起眼的角落，此时此刻光芒万丈。

　　天生的巨星呀……万众瞩目！

　　这样子的人、这样子拥有强烈存在感的人，一举手一投足都散发出帝王般的
尊贵和霸气。全餐厅的人，不管男性女性羡慕 Rain 能让 King 亲自拉开椅子，
拥他入坐，为他打点所有的一切。

　　餐厅经理和 King 交谈，而 Rain 则一脸呆滞和紧张的僵在椅子上。

　　距离太远没能听见对谈的内容，只见经理满脸惊讶，再三确认後离去。

　　接下来的时间，众人才真正感受到何为瞠目结舌。

　　义式、法式、日式、中式……大概餐厅所有的菜色都上桌了吧！

　　King挨在 Rain 身旁，亲手用刀叉为 Rain 切食、诱导膳食。

　　当 Rain 将食物呕出时，甚至呕吐在 King 身上，他非但没表现出肮脏厌恶，
反而细心的用帕子亲手为 Rain 擦嘴。

　　直到 Rain 难受的不愿再尝试， King 仍温柔细语、又哄又劝的喂他，可说
是发挥史无前例的恒心毅力，那耐心可说是无人能及的。

　　Vic 刚进餐厅，便看见这处景像，厅上没有半著人专心用餐，纷纷停下来看
著角落被餐盘食物包围的两人。

　　「这是日式料理，或许你可以的，不要气馁……」将小口米饭靠近他的嘴。
「Rain，我帮你……」

　　虚弱的靠在他胸前，看著眼前的汤匙、匙子上的米饭，好一会儿才张开嘴巴
吃了进去。

　　King满脸欣喜的看著他，连忙接著送食。

　　这次，他没吐，却再也不愿张口。

　　「怎麽了？再吃一点，多吃一点……你已经好多餐都没吃了，这样子身体怎
麽受得了？」任凭 King 说破了嘴， Rain 的固执依旧打败了他。

　　他拿他无可奈何。

　　「呕……」连忙捂住嘴，勉强将哽在喉里的恶心咽回去。

　　心脏剧烈的跳动、胃狠狠抽搐，难受、真的好痛苦……

　　好累……好累啊！不要吃了、不要再吃了，反正吃不下去。

　　Rain生气的哭了，哭著用力打在 King 身上。

　　在场的人不禁为 Rain 心疼，塔诺上前满是担忧，「 King ，你别逼他了，
这个吐法既伤身又难受，看了叫人於心……」

　　塔诺顿时禁声。

　　King锐利的眼神威，还有那掩藏不住的焦急和心疼。

　　是啊！眼睁睁看见自己的小孩受著折磨，而当父亲却帮不了他， King 才是
真正痛心的人呀。

　　亲眼见到自己的孩子食不下咽，一天比一天消瘦、一天比一天苍白、精神一
天天萎靡，他能不急吗？

　　塔诺不再多说，静静地退了回去。

　　King现在能做的，大概就是这件事了。

　　总不能全靠著打葡萄糖维持呀！

　　King此刻满腹心思都在想著：「到底问题出在哪里？」

　　问也问不出个所以然来，他不愿开口，任他猜破脑袋，也无法从那点头与摇
头间找到症结。「你到底是怎麽了？告诉我好吗？求你告诉我好吗？」

　　几近哀求，得到的回应仍是沉默，心烦意躁的他终於按捺不住情绪失控低吼，
「你到底怎麽了！你要我怎麽做！到底要我怎麽做！」

　　搥著地，低吼。

　　Rain惊吓的瑟缩、无法克制的颤抖，低鸣的泣声，紧紧压抑著。

　　King失态了，在大庭广众之下，失去应有的自持。

　　「King，上去再说。」 Vic拉起撑坐在地的 King.

　　好一会儿 King 才起身，看见全身颤栗抑声低泣的 Rain ，才发现自己做了
什麽，後悔又无奈的抱起他边说著：「对不起、对不起我不是故意的。」

　　King心力憔悴的模样，看了令人心疼，但谁也不敢上前安慰。

　　他们看得出， King 是真的很在乎儿子，那入了肺腑的关心，假不了的。

　　众人窃窃私语，「听说是得了厌食症，已经快整整一星期了，还是靠打点滴
才勉强撑到现在。」

　　「可怜的孩子，可怜的 King ……」

　　「 King 一定很担心，听说就像刚才那样，吃了就吐，痛苦模样的几乎让人
看了都难受！」

　　「唉，这样下去，别说 Rain 受不了，我看 King 都快到了崩溃边缘呀！」

　　「好了！别再谈了！」塔诺制止众人道长说短。

　　「导演，那我们现在怎麽办？这样子 King 根本无心工作！」

　　「没办法，只能等 Rain 的情况好转，别担心， Vic说整个计划已无限期延
後了，一切都要等到那孩子的精神状况稳定下来， King 才能工作。」

　　「可是公司那边呢？怎麽交待？」

　　塔诺耸耸肩，「看来只能照 Vic所说的，先拍一支单曲，其馀的……至少要
好一阵子吧！」

　　「那……那我们怎麽办？」

　　「就当渡假吧，我们也有将近两年没好好渡个假了，你说是吧，制作人？」

　　「唉……看见 King 这麽忧愁，我怎麽有心情渡假呢？」多年的合作夥伴呢！

　　而从头到尾不发一语的莉沙丝那俏皮的容颜难得显露深沉。

　　30

　　《厌食症》

　　「先生，请您出去，您不能来这里的。」饭店经理猛擦汗水，苦苦请求带给
人无形压力的人。

　　推开挡在门口的饭店经理，打开大门，一阵热气扑面而来，空气中参杂许多
气味，食物烹煮著声音和气味。

　　「先生，请您出去，这不是您能来的地方呀！」尾随在後，不停惶惶的劝告。

　　里头的人将近十来位白衣大厨助理纷纷停下手边事儿，回过头瞧瞧吵杂的大
门，满脸疑惑。

　　只见某位客人踏进了禁止进入的地方──饭店厨房。

　　而那个闯入的人，出乎意料之外、直让人唤不可能的人，正是 King .

　　他斜视经理，看著厨子们，「我只要一个炉灶就好，不会妨碍你们的。」

　　Vic 卷起袖子，将买来满满一菜篮的食材放到水槽，开始动作。

　　「啊、啊！」眼看阻止不了鼎鼎大名的王牌经纪人 Vic，经理哀号似的回过
头劝劝主位头儿，「问题不在这里，你们……你们要吃什麽，请大厨为你们做就
是了，何必为难我们呢？」

　　经理急得连忙阻拦，二厨们上前阻拦 Vic的动作。

　　「如果……」 King 漫不经心的扭开袖扣，一脸冷然的开口：「如果你们行，
我又何必亲自下厨呢？」

　　「……」静，静得连根针落地都听得见。

　　所谓强龙不压地头蛇， King 竟在厨房里头大放獗词，公然挑衅大厨的手艺！
饭店经理脸都黑了，大厨各个都是铁血练出了硬汉，脾气大得很！

　　果然，几位大厨怎吞得下这种侮辱，管他是天皇老子，气得锅铲拿著急著理
论。

　　「唉呀呀……别别别，你们冷静一点……」经理充当和事佬，劝阻脾性各个
不同的厨子们，「先生不是这个意思啊！」

　　King看著各国厨子，「我没有侮辱你们的意思。」

　　一一扫视厨房每一个人，「这顿饭非我不可，任谁都无法做得出来。」

　　「这顿饭……悠关生死，关系著我这一生最珍爱的人的性命。」 King 幽幽
叹道，神情中充满落寞与疲惫，他冷峻的道出事实。

　　却息平复一场纠纷。

　　厨子们顿时没了脾气，毕竟他说得对啊！

　　他们做厨子，就是为了让吃的人感受到幸福和满足，如今顶楼上的少年需要
的不是他们，而是一种即使是顶尖大厨都无法做到的料理！

　　那属於「心」的料理。

　　「如果……如果再不行……」 King 抑郁的低首沉吟。

　　厨房内顿时弥漫沉闷。

　　「好！我们帮你！」

　　「爹的，我就不信你那孩子不吃这顿饭！」

　　短短时日里， Rain 可让各国大厨彻底失去当厨师的尊严。

　　事实上厨子们帮不了多少忙。

　　King做的菜，都是再普通也不过的家常菜。

　　一小碟、一小碟……只要能做的、利用的， King 一次做完。

　　小碟子放满厨房一角，不多，大约二十馀碟。

　　这让人们见识到原来巨星厨艺不错，至少锅铲、刀法似模似样，尤其是那出
神入化的刀法呀……那可跟大厨们有得比了！

　　（哼！当然， King 的刀法，可是由真血真肉历练出来的！）

　　眼见告一段落，经理招来服务生端餐盘，而 King 自己手中端的是最平常的
几样菜：味噌汤、柴鱼豆腐、酒酿蛋蒸饭、波菜、清蒸雪鱼……这些，是 Rain
小时候最爱吃的。

　　走出厨房，众多人员等在门外，大概是听说而来凑热闹的吧！

　　「 King ，认识你这麽久，还不知道你会做菜呢！」塔诺笑道。

　　回应他的是一脸冷漠。

　　塔诺不以为杵，认识这麽久， King 的脾气他还不了吗？

　　来到门口， King 迟疑了，後头跟著五、六人，手上全端著忙碌一下午做出
的食物，里头的宝贝会吃吗？

　　「 Vic，如果他不吃，我该怎麽办？」冷冷的问著 Vic，冰冷的眼底只让 Vic
看见他的徬徨忐忑。

　　「放心。」坚定的回答。

　　King打开房门，率先进入。

　　Rain还是维持他们出门前的姿势。

　　放下餐盘， King 沉稳的往阳台走。

　　「 Rain . 」轻唤著，但并没有得到回应。

　　King加快脚步，步伐有些……畏颤。

　　Rain躺在椅子上……闭著双眼。

　　一时间， King 窒了窒气息。

　　「 Rain ？」不禁放轻语调，声音里隐藏不安。

　　直到看见 Rain 那一起一伏仍在呼吸的胸口，这才放心不少。

　　轻抚著 Rain 的脸，试探著他的体温，一切看样子都很正常，应该是睡著了。

　　King温柔的抱起他往室内走，并没有直接将 Rain 抱往床上，而是来到餐桌，
将 Rain 安在自己怀里。

　　一手拿起汤匙、一手拿著碗，熟练的让 Rain 枕在手臂上稳稳睡著。

　　这个姿势让 Vic想起 Rain 小时候 King 哺他吃饭的情景。

　　「 Rain 、 Rain ……」唤著唤著， Rain 终於有了反应。

　　努力的睁开双眼，视线一片模糊，事实上，他真的没多少力气醒著，只觉得
好累好累，真的好想一直睡下去。

　　什麽气味？好香啊……

　　「 Rain ，乖……张开嘴吧！」

　　声音好遥远呐……是什麽抵在唇间……热热的、好香……

　　一鼓热流顺著喉咙流入胃里。

　　好温暖……

　　「对……小雨最乖了……对……」如此哄著，一口接著一口喂， King 忙著
用汤匙舀菜盛饭，当 Rain 累得停下咀嚼时， King 用好听的嗓音温柔的鼓励半
梦半醒间的小宝贝。

　　这让 King 想起小时候的 Rain ，也是这麽安静的坐在他怀里，一口汤一口
饭喂著他，那画面真令人怀念。

　　那段时光，虽然过得辛苦，却是他们最幸福的日子。

　　一碗饭，不知不觉就被吃完了。

　　看著空碗， King 真的有种泫然欲泣的感受。

　　终於吃完了，太好了……

　　「好棒……小雨好棒……」眼眶微湿的紧紧抱著 Rain ，亲吻著 Rain 的额，
将鼻息埋在温暖的发间。

　　是热的，好温暖……雨是温暖的……没有冰冷。

　　鼓掌声在房内响起。

　　King抬起头才发现这麽多人挤在门口，看著刚刚发生所有的一切。

　　而 Vic则不知何时已经拿起V8全程拍摄。

　　凌厉的目光扫射众人，鼓掌叫好声顿时像被关了的收音机，了无声息，大家
摸摸鼻子鸟兽散去。

　　Vic 有恃无恐停止录摄，指了指空碗，「这下子不用担心了吧！」

　　King没好气的白了他一眼，抱起仍在睡梦中的 Rain 往卧室走。

　　Vic 倚在门边，看著 King 细心将被子盖上，手指划过他的脸颊、低下头吻
那红唇、认真又专注的用温情的目光看著……过多的动作，举手投足间都是一个
父亲应有的关爱。

　　但……不仅仅只有亲情而已，还有更多更多……复杂的情愫在。

　　一首旋律从 King 口中缓缓哼出，这旋律对 Vic来说，是很熟悉的。

　　打从认识 King 开始，这旋律不时从 King 口中哼著，当他落寞时、伤心时、
开心时、痛苦时……这个旋律总能轻易的让不稳的情绪平缓下来。

　　有一次，他问 King 这首歌的由来。

　　King回答说，他不知道，只知道失去儿时记忆的他，这个旋律总在脑中盘旋
不去，很熟悉很安心的旋律……印象中，有个女人的声音，很美很柔的哼唱著熟
悉又陌生的语言，至於女人的容貌，看不清了……

　　直到凡蒂怀上 Rain ， King 亲自加上歌词，三五不时唱给还在凡蒂肚子里
的 Rain 听，此後，这首歌顺理成章的变成 Rain 的摇篮曲。

　　Vic 看著这两人，觉得自己真的好爱好爱他们。

　　爱……就是不停的付出，让所爱的人，真正得到想要的幸福。

　　@ @ @

　　当 Rain 醒来後，梦餍般的厌食症不药而愈了。

　　Rain的进食情况顺利，惹得 King 龙心大悦。

　　为了好好调理 Rain 的身体， King 特地从日本空运所需的食材和配料到蓝
宝石，每天亲自下厨洗手做羹汤。

　　而目前能亲嚐到 King 手艺的人，只有 Rain 和 Vic，其馀人等一律没这个
福份。

　　Rain的状况持稳当中， King 　的工作自然开始有了些许进度。

　　Tarno 这次是以达成单曲拍摄完成为主要目的。

　　最近突发了太多变因，因此 King 所属的经纪和发行公司答应无限期延後专
辑发行，给予 King 最大的空间去调适。

　　这种宽待的情况，可说是在艺界空前罕见的。

　　King也并非一般盲目俗人，难得事理的答应录制一张单曲，以争取更多时间
安排 Rain 和自己。

　　要说 King 和公司的关系，可说是鱼帮水、水帮鱼，互不相欠。

　　气势如狮的 King 和狡诈如狐的 Vic，多年来相辅相承，可不轻易白欠人情
的。

　　拍摄的地点位於主岛左侧的细白沙滩，位於饭店下方。

　　正好可以让饭店顶端的 Rain 目窥不远处拍摄的情况。

　　趴在阳台边， Rain 的气色的确好转许多。

　　一双清彻的猫眼，微眯的看著下方，随著他的视线能看见那个散发著无形光
辉，令人无法移开视线的挺拔身影。

　　看著他，早已是多年养成的习惯。

　　暖风清清吹拂，挟带著些许凉意。

　　再一次由衷赞叹这个美丽的岛屿……

　　真是个好美好美的地方……

　　这个饭店盖得很高，位於顶楼唯一的房间， Rain 可以由任何一角观看整的
岛屿。

　　Rain已经爱上登高望远窥看一切的滋味。

　　西面是岛民居住的纯朴村落，看上去不过十来户人家。

　　房子独有一方风格，很简单、也很大方。

　　光是房子就透露了岛上居民纯朴的性情。

　　来到这里一个星期，其间 Rain 最喜欢朝著西面观察村上的生活。

　　很……有趣的样子。

　　他们看起来虽非富足，甚至有很多生活上锁碎的困事，但基本上来讲在他眼
里看来，他们过得自在又欢乐。

　　好奇心慢慢重回 Rain 的生命。

　　Rain本来就是个很爱凑热闹又爱交友的人，也许是自幼久病的关系，从小到
大 Rain 对生命抱持著高度热爱，喜欢和各式各样的人交谈、对人抱持著极大热
情和信赖。

　　因为这个性格，让 Rain 的见识到许多枯乏生命之外丰富多元的世界。

　　但这样的热情，在不久前，就像烈火瞬间被大雨浇熄，顿时让 Rain 生命中
失去所从。

　　那满是空虚的胸口、对坚信已久的信念感到质疑、第一次对人性失望的……
打击。

　　这就是 Rain 近日失去食欲最主要的原因。

　　他……迷失生命的方向。

　　老实说，看到 King 为自己伤神的模样，心中难勉有些歉意，但有的是更多
的欣喜和趣味。

　　很少看见 King 这麽苦恼的模样。

　　对他战战兢兢不敢刺激自己、强迫自己，好像他真的患了严重的精神疾病。

　　小心翼翼的将他纳入他宽厚的羽翼，不让外头的风雨侵袭他。

　　像一只跋扈的雄狮威镇四方，不准任何人靠近他半步。

　　这样子被人在乎、守护…… Rain 觉得好开心。

　　这样子是否有些恶质呢？

　　Rain知道自己的精神状况确实出现一些问题，但……没有他们想像中那麽严
重，至少他觉得他目前只是不想和人有太多接触、害怕人群、害怕目光、想变成
隐形人、想消失……只是这样……而已……罢了！

　　Rain苦涩的勾起嘴角，看著不远处妇人拿著扫帚追著女孩儿打，苦涩的笑容
变了，变得兴致盎然……

　　在看看老人们聚在一起抽烟聊，夸张的比手划脚像是发生何等大事、男人们
工作搭夥，偶尔屁股後面还跟著小萝卜头们嘻闹……

　　很有趣的样子……

　　31

　　《蔚蓝海岸》

　　16岁12月中旬

　　在房间来回走动，正陷入天人交战，他想偷偷到村里去，却又害怕著……

　　不好的记忆在脑中回，郁闷低喘用力地甩甩头，像要将脑袋的影像甩去。

　　睁开双眼，水蓝眸底看见陌生的景像，当他回过神时，已穿著毫不起眼的衣
裤、头上戴著渔夫帽置身於小小渔村的街道上。

　　一时间， Rain 感到前所未有的失措，一种泫然欲泣的鼻酸，耳鸣声嗡嗡旋
绕，潋下眼皮，蹙眉回想一小段空白的记忆，他怎麽会在这里？

　　迷惘的观看四周，这是哪里？陌生的街道、陌生的房舍；有股冲动想要转身
奔回饭店，将自己关在象牙塔的顶端，但……伫地的脚，却移动不了半分。

　　身体与思想的连系像被斩断，突然发现无法用意识控制他的躯体，怎麽会这
样？他真的病了、真的真的病了。此刻，他第一次意识到自己的心生病了，悲哀
的情绪，无法抑制的漫延。

　　怎麽会变得这样？为什麽他会变成这样？

　　这时一个小女孩突然蹦出来，实实在在重重地吓著了他！

　　窒息般，心脏紧缩一下，冷汗淋漓。

　　「嘻嘻……呵呵呵呵……」小女孩脸上挂著纯真的笑容，那双褐色像猫的眼
眸充满好奇的打量他，也许是他惊愕的反应感到有趣，小女孩银铃的笑声畅快不
已，让她稚嫩的脸更加闪耀。

　　愣愣地站在原地，心中强烈感受到逃跑的欲望，而再一次的，双脚背叛了自
己。

　　「嘻嘻……欧吧低搭哩喔……」小女孩童稚般陌生的语言传来，她挥挥手接
著往小巷跑走了。

　　看见小女孩的身影消失在巷弄间，心中不知为何涨满失落，那张纯真的笑靥
彷佛还在眼前晃动啊。

　　赫然！小女孩又出现了，在前面窄小的白砌墙探出小小的头颅向他招手。

　　迟疑踌躇，他发现自己动了。身体有了自主，双脚踏上布满青苔的石阶、钻
进狭窄的巷弄、看著眼前娇小的背影和那银铃自由的笑声……

　　左拐右躜，他努力跟了好久，每一道墙在眼里留下残像，白色的眩目，有一
种置身虚幻的感觉，他是不是在做梦？他是否在梦游？一个打弯竟霍然开朗，眼
前是……

　　身体停住了，被眼前的景像震慑了……蔚蓝广阔的海岸、雪白细致的沙滩。

　　怔了怔，直到听见小女孩异国语言的呼唤，他跋起腿，思想和躯体再度契合，
奔跑起来。

　　奔跑……原来这就是奔跑的感觉……

　　呼啸过耳的风声、心脏强而有力的鼓动、急促的呼吸、牵动的肌肉、弯曲的
骨架、呈现空白的思绪……这是奔跑。

　　晃一瞬眼，前方哪还有小女孩的身影。

　　粗喘著、乾咳著，紧紧抓住自己疼痛的胸口，错愕的四处张望，有一种慌乱
和迷失，小女孩就像精灵般消失无踪，这一切就像是魔法，引导他到这美丽的海
岸。

　　「咳咳……」听见由自己发出剧烈咳嗽。忘了，他忘了自己不可以奔跑。

　　深吸一口气，进入气管的冷空气，肺部扭曲收缩，身体的每一寸刺痛著！难
受和异样的痛楚，神识难以言喻的清新，倾听著身体每一处的痛……痛，等比的
清晰倍增！

　　缓缓倒下，白色的细沙扬起，眼前一片模糊，五颜六色全混杂一块儿，汗水
浸湿了衣服，海风徐徐地吹，感受到阵阵凉意和空气里咸纤的海水味。过了不知
多久，呼吸逐渐顺畅，涨痛感舒缓下来，胸口才不那麽刺痛。

　　撑起身慢慢坐了起来，蓝色、无止尽的蓝色连接大海和天空……这世界最平
静开阔的颜色占满眼前。缓缓站了起来。

　　好美……转了一圈，好美呀！

　　天连著海，那美丽的蓝、不可思议的蓝！

　　纯粹的白沙、爬在沙地的绿蔓、棕榈树、鸟鸣、海声……这一切！

　　早就想……躺在这片细白沙间了，手中白沙细顺的触感，凉爽的海风、吟唱
的浪声、辽阔的天空、无限可能的白云……

　　当他来到这里的那一刻，早就想这麽做了……

　　好平静……从来没有这麽平静过……

　　好安静……他的心，好久好久没那麽宁静。

　　不可思议……

　　@ @ @

　　「什麽？不见了！」倏然起身，椅子倒在岩石上的声音分外刺耳。

　　大动作惹得现场注目，纷纷停下手边的工作朝他看来。

　　莉沙丝轻推开化妆师靠近仔细探听。

　　「该死的，有人看见他去哪儿吗？」低咒一声， King 推开挡在身边的人，
包括黏上来的莉沙丝。

　　「往村里？跟丢了！」暗暗咬牙，无法忍受的低咒。

　　焦急的拿著手机四处探望，电话没挂上，他牵挂的心已不自觉开始寻找。

　　广阔的蓝天浩海太过辽阔，无意间加剧了这份烦噪，那开阔就像无边无际，
隐喻著天地间要寻找一个少年是多麽困难。

　　这个意念，快让他呼吸困难，剧烈跳动的心，鼓震般涨满整座空间。

　　是什麽感觉？失去他是什麽感觉？恐惧……不陌生的恐惧……

　　「 King ，你没事吧？」莉沙丝担忧上前， King 整个人古怪的异样，让她
害怕。

　　好像驱体在眼前，灵魂却不知飘散到那儿了。

　　一阵恍惚……幽长的目光看向远方，有一个白色的身影站在悬崖峭壁下的沙
滩上。

　　太远了……看不清五官。

　　众人随著他的视线看向前方，见到一个纤细瘦弱的男孩身影。

　　虽然已经十六岁是个青少年，但看在西方人眼里，他的纤细灵秀就像一个男
孩，娇小、稚嫩。

　　风吹起半长的黑发、也吹动那柔软轻薄的纯白衣衫……熟悉的身影，让 King
一眼认出他是他的夏之雨。

　　「喂？先生，请问您还在吗？」保卫长在电话另一边畏颤的寻问。

　　「不用找了，我看见他了。」冷哼一声便收了线。

　　他再三嘱咐要他们好好看护孩子，现在却在他们眼皮底下失踪，真是不该相
信这些保卫！在沙滩上快速奔跑，三百多公尺的距离，不到十秒就跑完了，速度
之快让人瞠目结舌。

　　「 Rain ……」他脸不红气不喘伫立在离他三步之遥处。

　　遥望这无边际的辽阔，少年怔怔出神，这片静穆像梦一般被人打破。

　　少年回头，看见那张熟悉焦急的俊脸，恬淡的笑。

　　那久未再见的笑容呀！

　　没有勉强、没有忧郁、没有迁就，真正的笑容呀！

　　此刻对 King 的震撼远过於听见他失踪的消息。

　　「 Rain ……」轻捧他的脸，一时间突然无法言语了。

　　也许是因为 Rain 的笑容吧。

　　Rain闭起水蓝色的双眸，感受 King 的手在脸上的温度，不自觉蹭了蹭。

　　闭上双眼，知觉感官变得更敏感了，皮肤上的触觉、耳边环绕那苍茫海声…
…想起这片海，那辽阔的美，像要将他深深吸引过去……

　　King轻按的 Rain 的侧脸，微一抬，唇凑了过去。

　　在那饱满的额间落下一吻，男人俊魅的脸轻轻蹭著少年精致的脸蛋。

　　那麽样的亲密属於他俩，像情人一般厮磨细语，旁人看来，若不事前知道他
们是父子，会误以为两人是浓情深深的鸳鸯。

　　「他们……」莉沙丝玉手远远指著，欲言又止说不出的怪异，这是她的错觉
吗？

　　他们真的只是普通的父子吗？

　　为什麽她总觉得他们……不可能的，他们是父子，不是吗？

　　「跟我过去吧！」拥住他， King 这麽提起。

　　Rain睁开双眼看著那双和他一样清蓝的双瞳，接著目光移动往远方看了过去。
很多人、很多机械、很多的……摄影机！

　　推拒著他，脸色顿时苍白起来。

　　原本清亮澄澈的蓝眸暗淡了，清静转化成忧郁，蓝色的忧郁。

　　King看著少年一切的变化，回过头看向影组明白他排斥什麽，无所谓耸肩笑
道，「不想去没关系。你想去哪儿？我陪你游览整座岛屿好吗？」

　　King宠溺的微笑，不勉强他，至少他已经愿意踏出房门，跨出艰难的一步。

　　他并不著急，他也知道有些事是急不来的，他愿意、也甘心陪他走出蓝色忧
郁，两人一起寻回那原本的美好的蓝天，而他有的是时间陪他慢慢拾回以往的自
信。他发誓这一次，他会陪他。

　　Rain不安的又看了看远处等待的人们，他摇摇头。

　　「没关系，不要紧的。」 King 深知他在顾虑什麽。

　　他的宝贝是个很有责任感又体贴的人，这一点跟 King 一点也不像，反倒比
较像他的教父 Vic .

　　「没关系的！」只不过是搁下工作让一群人等罢了，那些人怎麽比得上他的
小宝贝呢？给他一个安抚的笑容，再三肯定。

　　「我……我回去。」摇摇头，声音小到不能再小，垂下头，十根手指纠结著。

　　King彷佛见到 Rain 又缩回壳里，再度逃避。

　　「不行！我陪你去逛。」 King 皱起眉不甚满意，硬拉著他往别处去。

　　Rain不愿，蹲了下来，「……不要。回去……」

　　混乱的话如果不懂他的人可能会误解，以为 Rain 在闹脾气吵著不要回去，
但其实他是在说，他不要跟 King 一起到处逛逛，他要他回去工作。

　　King微愠，却拿倔强的小家伙无可奈何。他烦躁的扒著头，俯视蹲在地上将
脸埋在腿里的人儿，咒骂几声，蹲了下来安慰他。

　　「你在生气？」 Rain 歪著头唯唯诺诺看著他。

　　「没有。」 King 回答飞快，快到让人很难相信。

　　「……」

　　「没有、我没生气……真的没有……」那曾见过 King 对谁这麽低声下气、
尊严尽失过，即使几年前在英国依丽沙白女皇面前他都没这麽卑下过。古今天下，
大概只有 Rain 能办得到吧！

　　「我只是想带你到处看看……只是想带你散散心、陪陪你。」 King 随性地
坐在沙地上，将缩成一团的 Rain 揽入怀里，包含无奈和关爱的嗓音，如此悦耳
迷人。

　　King的用心， Rain 怎会不解？

　　他知道 King 怕他孤单、无聊。

　　「我没事的。」侧著头枕在他的臂弯上，睁著漂亮的凤眼纯真的看他，精致
的五官还残留孩子天真的稚气。

　　十六岁的 Rain ，真的很甜美。

　　介於两性之间雌雄难辨，像个少年，有时更像一个纤细的少女，但却没有少
女的阴柔，反而有一种坚强的特性。

　　灵魂深处， Rain 曾经有著让人难以相信的坚强性格，非常独立和强硬，那
是他阳刚的属於男人的一面；另一方面也非常的纤细敏感，像个温柔拥有很大的
包容力，像女性一般的柔软。

　　如此的两极与矛盾，这也许是最吸引 King 的地方吧！

　　一个如此纯净坚强的灵魂，却有一副脆弱又矛盾的躯体。

　　「我想念艾菲尔，我想念我的白色艾菲尔。」提起它， Rain 的神色充满寂
寞和思念。

　　离开时，他忘了带上它，难分难舍伴随著生命的它，他的白色艾菲尔。

　　直到这几天心情真正平静下来，才发现自己有多麽想念它。

　　King轻拍著他，承诺道：「好，你等著，爹地去帮你接白色艾菲尔，明天早
晨，你一定可以看见它。」

　　他惊喜的看著 King ，「真的？」

　　King苦笑，「傻孩子，知子莫若父，离开时我只记得带上你，全心全意的只
有你一人，却忘了带上你最重要的兄弟，我真糊涂了，怎麽会忘了你最要好的朋
友呢？。」

　　Rain笑了，灿烂的笑了。

　　满脑子只剩下那白色的形影，他的白色艾菲尔。

　　32

　　《亲爱的爱菲尔》

　　当 Rain 从睡梦中苏醒，海风吹拂，轻柔带起优美的纯白莎帘，阳光照进屋
内，温暖床上的人儿。

　　缓缓坐起， Rain 慵懒的走向浴室，经过阳台时，脚步停止了。

　　转过头去，似乎……还在梦中。

　　惊喜、震撼、欢欣。是梦吗？还还没醒吗？为什麽他看见不可能看见的景像？

　　跑了过去，停伫在地，手小心伸去，瞬间触摸到熟悉的冰冷。

　　感动万分……

　　纤细玉指随著脚步的移动一路滑过， Rain 坐了下来。

　　呆了好一会儿，接著趴了下去。

　　脸上传来冰冷的温度，却不全然的冰冷。

　　「开心吗？」声音在宁静的空间响起。

　　Rain抬起头看向他，感动的泪满盈。

　　King走过去，弯下身在 Rain 颊上亲吻。

　　Rain伸出手紧紧抱住他，将脸埋在他颈窝中，「谢谢、谢谢……」

　　「傻孩子，答应你的我一定做到。」 King 好气道，抬起 Rain 的小脸蛋儿，
用指背点了点他的俏鼻。

　　Rain破涕为笑，撒娇的贴在 King 的肚腰上，仰望的看著他，「我以为不可
能呀，那里离这里这麽远，怎麽可能……」撒娇的语气像孩子般童言童语，在父
亲面前，他永远是个孩子。

　　「化不可能为可能，只为博得小雨雨一笑，看见你的笑容，再难也值得。」
King朗笑，接著又弯下腰来吻吻 Rain .

　　厮磨好一会儿， King 僵硬的放开他，朝他苦苦一笑。 Rain 羞赧的低下头，
盯著雪白的琴体，不偏不倚。

　　翻开琴盖，好一会儿才抬头：「一起弹？」

　　King笑著点头，坐到 Rain 身旁。

　　贴近的两人，四双手、四只眼、四种旋律悠扬整个天空，优美的琴音，在至
高处随著海风传送，传到遥远一方，最後消失在风里……

　　又有一个偷摸的人，手拿V8躲在暗处，这个人不是别人正是他们永远的好家
人Vic ，嘴角上扬笑得一脸满足，正是此刻他的心情。

　　走了出来，三人相视而笑。

　　虽然 Rain 看见Vic 手上的东西时，表现明显的僵硬和畏缩，爱菲尔随著他
的心慌发出阵阵呻吟，当他要逃避时， King 拉住他一只手，另一只则不断的在
黑白键上滑动，流畅清快的旋律顿时令气氛活跃起来。

　　脸上挂著让 Rain 安心的笑容，缓和的音乐显得有些孤单， Rain 逐渐的在
琴音中慢慢放松。

　　回过身来重新将手放在琴上，不安的看著Vic 手上的东西、寻求慰藉的看著
King .最终，四手连弹巧妙合谐的相呼相应。

　　优美的琴不在孤单，整个早晨的天空那样美好……

　　「嘻嘻……哈……」 King 和Vic 相视含笑。

　　一切尽在不言中。

　　《美佐拉之歌》

　　16岁12月底

　　转眼间又几天过去了。

　　Rain每天呆在房里和艾菲尔诉衷，到了中午 King 会回来陪他用餐，哄他午
睡後下楼继续工作，直到夕阳西下才会回来。

　　听 Vic说只要在一天，拍摄、录音完成全部的工作人员都会返美，最後剩下
的母带後期处理制作由 King 独自作业完成单曲，在利用网路或快递将完整单曲
送到公司，接下来全球发行一切行销企划就由後制人员去管理了。

　　这一次情况比以往特殊， King 不参与此次单曲宣传，但会录制VCR 传送各
大传媒公司向广大歌迷发表单曲感想，原因就是为了全心全意好好照顾他，也藉
此避避风头等待沸沸洋洋的新闻趋缓一些才打算重回工作岗位。

　　这对公司其实不会造成太大利益上的损坏，反而趁此机会推出单曲大赚一笔
後，又可藉此让 King 好好静下心来创作新曲等等，何乐而不为呢！

　　外头的风风雨雨，看向眼前宽广美好的一切，那已彷若隔世，离他好远好远
了。能继续留在蓝宝石过著悠自在的日子， Rain 只要一想到能继续留在蓝宝石
和他最爱的两位亲人整天相处在一起，在这个纯朴的岛屿上不用在乎外面世界人
们狂热的视线，脸上的笑容掩饰不了，他怎麽会猜不出 King 和 Vic的用心呢，
其实会打算在这里停留一阵子，他们是为了陪他散散心，让他安心养病吧！

　　Rain知道他们真的很爱他，因为他们发现到，他真的很爱这个纯朴的地方。

　　想到 Vic，这个除了 King 以外让他最信赖的人。从小到大，没见他离开过
他们，除了 King 以外，让他最安心的一个男人。

　　King的挚友、他的教父、是他们的医生、更是他们最亲爱的家人。

　　趴在阳台边上胡思乱想著，看著下面忙录的人们，除了 King 和 Vic，其他
人没有一个是认识的。

　　都共同住在这里二个星期，没知道其他人的姓名、没有交谈，这似乎在以前
是不可能发生的。

　　还有那个小女孩，像小精灵的女孩儿，还没机会再遇见她呢！下次见到，一
定要问她名字。呀！有一个女人，第一次见面时他虽然很害怕的躲在 King 身後，
但耳朵关不起来，她自我介绍，好像叫……莉沙丝。

　　很活泼的样子，年纪好像比他还大。

　　外国女孩，都看不出他们的年纪。

　　想来自己的模样，在西方人家眼里一定孩是个十初头的小孩吧！

　　十六岁了……为什麽他不像 King 一样高大？

　　还是这麽纤细，脸孔未脱稚气！怎麽会这样呢？

　　难道我比较像母亲？那个和他缘份浅薄，生下他便辞世的母亲。

　　从来没听过 King 谈她。

　　那天的记者会，他看著转播。他说母亲因意外事故难产生下他之後便过世了。
当时 King 才十四岁。

　　十四岁的 King 不知道什麽模样，已经很高大了吗？还是只是个国中生的青
涩模样？国中？十四岁这个年纪，我好像比现在更娇小，这两年长了些个子，但
也才165 而已， King 和 Vic足足有190 那麽高呢！整整差了25公分，从小到大
都仰著脖子看他们，对他来说像巨人一样的宏伟！

　　唉……真不公平。

　　会不会是因为 King 当时年纪太小就让母亲怀孕，所以「那个」还不成熟才
会导致他的遗传基因不好，身体才会那麽差，长不高也长不壮。

　　「嘻嘻……」想到这里， Rain 噗嗤笑出声，偷瞧身後，有些做坏事的鬼祟
心态，确定没人才又窃笑出声。

　　又胡思乱想好一会儿，看著底下的村落，突然很想念那天的海边。

　　要去吗？

　　最後他决定去了，带著画册、色铅笔和软橡擦，戴上那顶渔夫帽出门。

　　身後跟著无数个彪形大汉， Rain 心里毛毛的。

　　他不敢跟他们说话，甚至还不敢跟 King 和 Vic以外的人说话，因此只好任
由他们跟著。

　　Vic 说过他们是特别请来的保卫，知道他们不会伤害自己，但他还是会怕。

　　好险他们跟得远远的，才不至於让他有种落慌而逃或乾脆足不出门的想法。
最好他们不要跟他说话也不要理他！

　　也还好他们没跟他说话，大概是他们有特别吩咐过吧！

　　来到悬崖峭壁下的白沙滩，找了个温暖的地方盘腿坐下，这个脚落看得见沙
滩全景，当然看得见远远的地方，有一群人围著 King 忙碌著。

　　转过身看著四周西装笔挺带黑墨镜活像黑社会的大汉，其中一个， Rain 猜
他是带头的。

　　Rain和那个护卫长四目相交，不，应该说他看著那个人的两片墨镜。

　　澄澈的蓝眸里有些怯懦，带著期许的眼神，意谓请他们给他安静的空间。

　　很显然那个人懂了，立刻唤著队员走避，或许多是躲藏在暗处保护他吧！

　　Rain不在意，至少眼不见为净。

　　拿起笔，望著如梦似画的美景，他专注的开始构图。

　　如果有水彩就好了。

　　迷茫的看著海景，好遥远那。

　　远方好像人在呼唤。

　　海浪声，一叠承著一叠传来，著迷的看著无涯浩海，有一种想要解放的冲动，
自由……真正的自由，就像大海一样。

　　蓝色的自由、畅所飞扬……

　　有人在呼唤……

　　遥远的海中央，有人歌唱……

　　过来、过来，展开心灵自由飞翔……

　　过来、过来，挣脱束缚得到解放……

　　来吧、来吧、来到我的身边……

　　来吧、来吧，不用害怕……

　　有我在前方引领，为你指灯，不用害怕迷失方向……

　　「 Rain ！」一声大喝。

　　猛然被人拉过身，力量之大差点让他失去平衡。

　　Rain受到惊吓的看著拉住他的人，充满了困惑。

　　「你……混蛋！」 King 怒不可遏的对 Rain 大吼，爆发似的对他大吼大叫，
这也是 Rain 生平第一次看见那麽凶、这麽激动的 King .

　　眼泪很快的漫起，无辜得不能再无辜的看著对他生气的 King .

　　「你到底在想些什麽！你……你怎麽可以……你到底怎麽了！」

　　眼前激动的男人，狼狈的全身湿透，那双和他一样水蓝色的眼眸布满血丝，
连声音都带著哽咽的颤抖，抓住肩牓的手劲大到让他疼痛难当。但 Rain 没有在
意这个痛楚，只是觉得无辜和奇怪，「怎……怎麽了？」

　　「为什麽……我会在这里？」海水浸湿自己的下身，及腰身的深度，他什麽
时候走入海里？刚刚不是还……

　　Rain回过身往岸上一看，遥远一旁的画册被风吹起页面，几只色铅笔随风滚
动著。他什麽时候起来的？他不是在画画吗？

　　「你不明白你在做什麽？」 King 激动的问著。

　　他发觉， Rain 的反应非常怪异。

　　回过头和 Vic交换眼色，再仔细观察 Rain 的反应。

　　Rain缓慢的摇头，眼神却有点儿涣散，一时间像是失去焦距，空洞虚幻的眼
神，整个说有种说不出的奇异。

　　「那……那你为什麽要跳海？」扳开紧张的 King ， Vic用温和的语态寻问。

　　当他们发现 Rain 时，他正一步步往海走去，任他们如何呼唤嘶吼，就是没
半点儿反应。一大群人追了过来，他们俩没有迟疑的纵身入海，快速地游向一步
步走入深海的 Rain ，直到 King 抓住他，将他紧紧抓劳， Rain 才停止下来。

　　Rain听了摇摇头，接著看向海洋，抬起手来指远处，遥望很远很远的地方。

　　用一种虚幻细弱的声音，「有人……在唱歌。」

　　伸手指著汪洋大海，没有船、没有岛，一整片无依无靠的由蓝天衔接蓝海辽
阔宽广的方向。

　　King和 Vic对望，心中不免感到恶寒。

　　「她唱著歌，好美的声音……要我过去……得到自由、不用害怕……解放、
指引……」 Rain 迷蒙说著这些著魔的话。

　　「够了！」 King 低吼打断他，一张俊脸铁青无比。

　　禁了声，眼泪不住往下直落，「呜呜……」

　　King一把将他揽腰抱起，踩著海水困步往岸上走。

　　Rain埋在 King 怀里啜泣。

　　岸上的人连忙张开三张毛毯披在他们身上。

　　保镳们也狼狈的上岸。

　　岸上的人禁声不语，深怕 King 此刻的怒气一时间没法儿平熄，迁怒他们。

　　依以往的经验看来， King 这次气得不轻，不是一时片刻能平复的，毕竟 King
的孩子三番两次出乱子，这回像是被鬼缠身，他们有些同情的看著 King 怀中的
人儿。

　　蓝宝石有个神秘的传说，传说中人鱼美佐拉在遥远的海边唱著蛊惑的歌，用
美丽的歌声随著潮水传上海岸，引诱凝望蔚蓝大海的人们往大海深处走，也因这
个传说，让岛上的居民们不敢凝望大海，即使靠海生存，也从不太过专注的凝视
海洋，深怕灵魂迷失在这片美丽广阔的海洋之中，再回不了家。

　　原本以为这只是个传说，没想到现在看来……倒有几分可信度。

　　没一会儿 King 心软了，他用毛毯紧紧包住 Rain ，声音沉沉的安慰低啜哭
泣的 Rain ，「别哭了、别哭了……」

　　「你……生气。」 Rain 声音发颤的啜泣，听见 King 的安慰，满腹无辜委
屈倾巢而出。

　　「没……我没生气。」僵硬的否认，身体瞬间的紧绷。

　　如此贴近 Rain 怎麽可能错过他的反应呢。他认定 King 很生气很生气。

　　「你吼我……你从来没凶我的……」声音虽小，话里头全是委屈，说著说著，
泪水不停掉落，哭得更凶了。

　　Rain哭得压抑，猛然啜泣，那一颤一颤剧烈的哆嗦，让人看得都替他难受。

　　这个哭法，像是怕哭出声引起别人注目，而 Rain 自发生事端到现在，无时
无刻都想让自己消失、隐形。

　　现场好多人，都是他不认识的人。

　　King复杂的看著 Rain .

　　什麽时候，他这麽哭？如此压抑的哭泣，像是被人凌虐多时，缩在黑暗角落
努力隐形，低声啜泣的样子。

　　就像当年的那个黑街，无数个暗房里……可悲的人们……

　　是我吗？是我的关系吗？

　　还是那件事的残留下的後遗症？

　　忧郁症、厌食症、自杀、逃避、恐惧、害怕、失落、梦魇、哭泣……这些原
本不该出现在 Rain 生命中的东西，为什麽在他不注意的时候全都出现了呢？

　　他努力保护的珍宝，保他无忧无虑、保他专心体验美好的生命，只能散发出
光辉和爱的孩子，曾几何时学会了发出低泣压抑的悲鸣？

　　King压制住欲呕的郁闷，压抑的感觉，像他们就种人才真正彻底的体会过，
了解个中黑郁的痛苦。

　　看见 Rain 那双哀怨委屈的蓝眼睛，　King红了眼眶，「对不起，我不该凶
你的，对不起、对不起……别哭了……别哭了。」

　　谁能了解 King 此刻体悟到的悲哀？能了解的，大概只有 Vic吧。

　　「对不起、对不起，别哭了……」深埋在 Rain 身上， King 不停的道歉，
声音听起来很……很悲伤。

　　气氛顿时染上一层淡淡的哀伤，由 King 散发出来的。

　　没有人敢出声。

　　他们意想不到在他们心目中永远冷峻神圣的 King ，会发出这种类似悲鸣的
忏悔。

　　心里沉淀淀的，他们好像真的感受得到， King 为何伤悲。

　　对 King 爱子的心，印象深刻。

　　此心不假、真的不假。

　　看来半个月前在日本的记者会上，他所说的一切都是真的。不是做秀、不是
演戏，而是真正会为了他，创举挑战一个国家的政府、得罪日本所有媒体、和抛
弃一整个国家广大的歌迷，只为替孩子受到的屈辱，讨一个公道。

　　如果有能力和魄力，有谁不那麽做呢？

　　看见 Rain 的情况就知道了，就算讨回公道赢得胜利，在多的弥补和道歉，
都挽回不了一颗深深受创的心灵。

　　半个月，日子很短，他们亲眼见到在这麽短的时间里， Rain 所发生的状况
每一个都那麽惊骇著他们，也看见了一个可怜的父亲无怨无悔耐心的付出。

　　自己最爱的孩子受到这种打击，最痛的应该是 King 吧！他整个人都憔悴了。

　　而 Rain 的病，又岂是两天、三天、一个月、半年可以痊愈，那可能会影响
孩子大半的人生，那种阴霾，看是一生都忘怀不了的吧。

　　唉……他们要回去好好告诉大家这半个月他们所看到的一切，让所有美国演
艺界幕前幕後的人们，好好对待这个可怜的孩子，算是帮他们一个忙吧。

　　唉……

　　33

　　《焦虑》

　　三人回饭店换下湿衣，经过刚才惊悚的意外， King 不放心让 Rain 独自一
人呆在房里，苦劝他和他们一起下去。

　　不管 Rain 是否真的听见美佐拉的妖歌，亦或是他们错估了他精神受创的程
度。

　　此刻， King 无法安心 Rain 离开自己的视线。一秒都不能！

　　於是 King 和 Vic同声说服，半哄半强迫的将 Rain 带到海滩上，将他安置
在躺椅上休息。

　　面对 Rain 怯生生的脸蛋儿， King 侧头吻了吻他，亲手为他盖上毛毯，「
乖乖的，我就在前面，别乱跑知道吗？」

　　耳提面命好一阵子， Rain 那双无辜的蓝眼睛一刻不离的紧盯著 King .

　　看著他紧张又害怕的神情， King 情不自禁的吻了吻他的眼睛。

　　Rain闭上双眼，感受到温热的气息喷洒在脸上，眼皮被轻轻一啄，一会儿就
结束了。睁开双眼，依是那双令他心安的蓝眸，传承自他的蓝眸，自己和他一样
的……蓝眼睛。

　　King温柔的摸著 Rain 的额，修长的手指梳著柔软略长的发，两人四目相交，
双眼交缠在一块儿，如胶似漆久久难分。

　　就当两人要沉沦在彼此蓝海般澄澈深遂的眼眸中，天长地久时，被 Vic适时
叫唤。

　　拍了拍他， Vic脸上有浅浅不著痕迹著责怪。

　　「我来照顾他，你去工作吧。」坚定的看著他。

　　好一会儿 King 才妥协站起身将位置让给他。放不下心的迟站在旁，叹口气，
Vic 无奈又坚定的再三保证，「放心吧，有我在。」

　　King深看著 Vic，又过了好一会儿才点头。

　　俯下身，又落了一个亲密的吻在 Rain 脸上，忍不住再一次交待，才恋恋不
舍百般不愿的离去。

　　Vic 叹息，低声咕哝，「只不过在前面而已，犯得著弄得像生离死别……」

　　他的话，让旁人又多了一种感慨。这其实是两个星期以来，大夥儿第一次那
麽接近看到他们父子相处的情形。

　　King的人性化的数种面貌，除了冷漠以外，各式各样从未见过的 King ，他
的紧张、忧心、无措、宠爱一个人的温柔、对一个人的无限付出、身为人父的稳
重和包容、为了哄一个人说学逗唱各式各样逗笑的表情……

　　没想到这次又看到了一个令他们惊讶不已，又是另一种风貌的 King ，一个
叨放心不下的 King .

　　看在他们眼底，除了在舞台上歌唱以外拥有奔放性格外，在私底下变得冷漠
无情，即使只要站在那里，都会让人打从心底发颤，萌生逃跑却又不舍离去的念
头。

　　为了音乐而坚持，严厉又要求完美的 King ，这样子的他数十年如一日不曾
改变，像无情无欲只司其职的天外之人，有时他们会以为 King 其实不是人，而
没有七情六欲的外星生物。

　　要不是每当一个作品从无到有呈现出那憾动感人的旋律和深刻的情绪，要不
是从头参与制作，亲眼看著 King 进录音室演唱，真怀疑这些音乐真的是如此冷
漠的男人唱出来的吗？

　　而在这半个月里，彻底完全颠覆他们对 King 十年来根深柢固的印象，每看
一次如此人性化的 King ，都让他们觉得自己发现奇迹一次，真的很不可思议，
每当早上醒来时，还会想这是不是他们做的一场梦？

　　看著 King 一离开就变得极度不安的 Rain ， Vic伸出手，「有我在，别怕。」

　　Rain僵硬的点点头，将毛毯拉上，更将自己深藏在帽子底下。导演一声中气
十足可比做雷的「Action！」吓了他好大一跳！

　　紧紧抓住 Vic的手，全身变得紧绷，对 Rain 来说绝不陌生的机器运转声、
身旁来来去去许多陌生的工作人员，他蜷曲身体，怨愤又害怕的看著 Vic .

　　「我想走、我想走！」他用细不可闻的声音呢喃。

　　「放心，我陪著你，别怕。」 Vic听见了，紧紧握住他紧张到冰凉的手，极
力安抚。

　　Rain紧紧抓住 Vic，像抓住迋洋浮板的用力，双眼写满哀求，「 Vic不要待
在这里，我不要待在这里……求求你好不好……」

　　Vic 紧紧守在他身旁，不时给他安慰，他几乎要将 Rain 抱在怀里，依然止
不了他恐惧的颤抖。

　　四周的人其实都拉长耳朵、睁亮双眼注意这个像稀世人类的少年看，毕竟他
们已经对 Rain 的好奇已达到极至，终於有机会能近距离观察这个男孩。平时，
都被 King 保护到滴水不漏，总算让他们在最後一天盼到了。

　　截至目前为止的观察，众人对 Rain 有了共同的感想，那就是同情和怜悯，
还有他真的长得很灵秀，有时还会怀疑，他真的是男生吗？

　　明眼人都看得出 Rain 的恐惧。

　　是人都猜得到，那件事对他的影响有多大。

　　很难想像在短短几天之内一个十六岁的少年会被媒体和群众逼到这种程度，
非常惊人。

　　但同时……可以被理解。

　　电视重复转播的画面，都是铁证。

　　难怪、这也难怪 King 会在日本发出这麽惊世骇俗的言论，甚至公然控告日
本政府，说出抛去歌迷者般话等等。

　　Rain含著眼泪压抑的对 Vic低诉、请求。

　　见闻者……无不动容。

　　「我……我不要待在这里…… Vic，你带我离开……好吗？」偷觑著那些黑
色的机器，它们像凶器般在脑中盘旋、逼迫，彷佛那一张张狰狞的脸孔又要出现
在自己面前。

　　Rain快被逼疯了，十只手指用力到泛了白，「求求你， Vic，求求你……」

　　沉重的压迫感，他快不能呼吸了。

　　Vic 为难的看著他哀求的眼睛，接著望向远处和莉沙丝一起拍摄的 King ，
他几乎心软。

　　这孩子从小到大，只要开口向他请求，必定是遇到极大困难才会开口，也因
此他从来没回绝过，就因为他从来不是胡来的孩子。

　　他当然知道他在害怕什麽、甚至回忆到什麽！如今，眼看 Rain 被折磨的快
要崩溃，要他待在这里实在太残忍了。

　　「好！」那双和 King 一模一样的眸子含著泪， Vic脱口就答应了。

　　毕竟那件事情还太接近，时间来不及发生作用，再呆下去， Rain 的病情只
会加深加重。现阶段绝对不能给他过度的压力，那只会适得其反。

　　看见 Rain 听到他答应後明显放松下来， Vic更加坚定他的决定是对的。当
机立断， Vic想先去告知 King ，只是没想到会被急切的 Rain 拖住，回过头，
Vic 惊讶的看著 Rain .

　　一旁偷窥的人心惊不以，没想到素有金算盘、狡诈如狐般难缠、铁一般不可
动摇的 Vic如此轻易妥协了，连 Vic都法拒绝於 Rain ，那妖狐竟然心计都没来
得及使，就被他收服了。惊哉！怪哉！世道变了！

　　Rain颤著身急忙从躺椅上起身，拉著 Vic狂奔的模样像是後头有洪水猛兽追
他，唯恐迟了会被吞噬！

　　「 Rain 别跑，你不能跑……」 Vic苦笑，他连跟 King 交待一声的时间都
没就被 Rain 拉了出来。

　　「你们要去哪儿？ Vic！ Rain ！」身後传来暴怒的大吼。

　　果然， Vic苦笑， King 马上就追来了。

　　一个转身， Vic顺适将 Rain 拉在身後。

　　Rain低垂垂著，一双手紧紧抓住 Vic的衣袖，偷觑 King 的脸色，果然阴沉，
更加怯懦的缩在 Vic身後。

　　King不悦的看著挡在 Rain 身前的 Vic，满脸责怪和疑惑。

　　Vic 无奈的笑了笑，後头的手正被 Rain 握得暗暗生痛，「我带 Rain 到不
远处散散，就在这沙滩上，不会离开你的视线。」

　　「为什麽？」 King 非常不满意 Vic的做法。

　　Vic 看了看 King 身後错愕的工作人员。

　　塔诺和莉沙丝追了上来，同时，摄影师扛著摄影机也跟了过来。

　　身後人儿手里传来不停的哆嗦，紧张的手都冒汗，扯了扯他， Vic回过头看
著 Rain ，很是无奈的安抚。

　　Vic 对 King 指了指追来的人，尤其是摄影机，「他很怕。」

　　King的视线移到 Rain 惊恐难受的小脸，愤怒顿时消散，深如幽海的蓝眸，
看了 Vic好一会儿才点头。

　　「帮我看好他，一定要看好！」 King 压抑住激动，沉著声要 Vic保证。

　　「好啦！看你紧张的跟什麽似的，有我在，不会有事的。」 Vic好气又好笑，
看著紧张过度的 King ，他嗺促的他回去。

　　「 King ……」莉沙丝高声叫唤。

　　King向後头挥手，双眼不离 Rain ，用无比温柔的声音对他开口，「你要好
好听 Vic的话，别凝视大海、别靠海太近，知道吗？」

　　言谈之间，交杂著担忧。

　　Rain点点头，有 King 的首肯，这下他全然放松了，走出 Vic的庇荫跑向属
於他最安心的怀抱，抬起头望著高大的男人，痴痴地傻笑。

　　King弯下身吻了吻他，又是细语一番。

　　Rain显得更轻松了，露出浅浅温暖的笑意。 King 也跟著笑了，「傻孩子。」

　　点了点 Rain 可爱的鼻头，他回以他傻傻又愣愣的笑。

　　King抬起头看著 Vic，换上另一种截然不同的正经。

　　「你说过的，别离我太远，要是离开我的视线，我不保证我会做出什麽！」
略带威胁的警告著好友，这才回去。

　　Vic 拍了拍 Rain ，牵著他往岸边走，海生吹拂，一时间的宁静让方才种种，
好像已经变成遥远的前世。

　　甚至吵杂的人声都变得遥远了。

　　「要说在这世界上有谁最能牵动 King ，就属你了。」突然有感而发的开口，
「打小认识他到现在，没见过他紧张过谁，也没看过有谁能制得住他，唯有你。」

　　Vic 深看著 Rain ，「要好好珍惜自己，别让他再这麽担心受怕，毕竟……
我们以前都过得太苦。」

　　Rain看著 Vic，缓缓低下头，他只知道少许有关於他们的过去。

　　每当他好奇的追问，当时的心情其实参杂一种对 Vic的妒嫉，他妒嫉 Vic有
一段和 King 一样充满神秘只属於他们而他不知道的过去，那样让他觉得自己被
他们两人排除在外，因此有一段时间，他不断缠著他们追问，用尽各种方法分别
追问他们。

　　而他得到的答案不尽相同，他们都用沉静的态度告诉他，那段成长的日子太
黑暗，那是你一辈子从未见过，属於黑暗的世界。然後，他们就不说了，理由是
他们不希望他知道那段用黑血渲染的过去。

　　Rain明白他们不愿提及过往的难处，久而久之他就不问了。因为他了解，每
个人都有个不愿提及的往事， King 和 Vic真的很爱他，这个爱，让幼小的心灵
充满踏实和勇气。

　　即使没有母亲，他仍充实又快乐。

　　Vic 将 Rain 揽在身边，摸了摸 Rain 柔软的发，气氛宁静的在海边散步。

　　好一会儿， Rain 抬起头偷觑 Vic，欲言又止。

　　Vic 低下头看著 Rain .

　　「 Vic我……」心思流转， Rain 又静了下来。

　　「怎麽了？」 Vic拉过 Rain ，两人四目相交。

　　在 Vic黑如深潭沉静的温柔令人安心的眼神鼓励下， Rain 鼓起勇气开口。

　　「我想问你，母亲呢？」开了口， Rain 勇气大了，「难道 King 不曾这麽
在乎母亲吗？像对我一样的……在乎。」

　　最後那一句，有些难以启齿。

　　他和 King ，不伦的爱恋。

　　Vic 大声的笑了，笑的有些凄凉。

　　摇头、摇头、再摇头，彷佛听见什麽有趣又难解的笑话。

　　等到他笑完了、沉静了。

　　Rain依然静静的看著像他另一个父亲的 Vic .

　　「不。」 Vic看向大海，「我也不知道 King 对凡蒂，也就是你母亲到底有
著什麽样的情感，从来就……不知道。」

　　Rain听了，心里头沉淀淀的。

　　他不否认自己吃醋了，吃自己亲生母亲的醋，他是真的希望 King 从头到尾
之爱他一人。

　　看著低落了 Rain ， Vic拍拍他，「不过我可以确定……」

　　抬起 Rain 的头，两人视线交缠，「我可以确定 King 对凡蒂的感情，不是
爱情。」

　　「那是什麽？」脱口而出， Rain 对此执著不已，毕竟……在爱情上，人难
免自私。

　　Vic 摇摇头，「想知道真正的答案，问他本人比较好。」

　　「告诉我嘛！告诉我嘛！你一定多少知道一些的。」 Rain 缠著 Vic追问。

　　「你还是问他本人吧！毕竟这些该由他本人亲口告诉你。」 Vic又闪又躲，
不知不觉，两人玩闹起来。

　　脚底下踩著海水，浪一波接著一波缓慢的流过。

　　突然， Rain 弯下身朝 Vic泼了一道水， Vic没提防，结实被泼得正著。

　　一身黏腻的湿，好不容易换的衣服，又湿了。

　　静了好一会儿， Rain 蹴不安的看著低头不语的 Vic .

　　浪又来了，海水带起些许白沙，浸满裸足，下一秒，浪退了去，水和沙从脚
指缝中溜过。

　　盯著眼前高大阳刚的男人，海水延著发梢，流了下来，一身湿淋淋的 Vic .

　　Rain不安的擦了擦裤子，将手弄乾，好像一双乾手，就能逃脱泼水事实。

　　「 Vic……」才要上前叫他， Vic突然动了起来，一动，就是往 Rain 抓去。

　　一个闪身，惊险躲过， Rain 见 Vic朝他追来，一副誓不甘休的模样，惊的
跋腿就跑，沿途发出刺激的尖叫。

　　左闪又躲、又泼水又撒沙，沙沾上水，黏在 Vic身上，看起来更狼狈了，「
你……你给我站住……给我回来！」

　　「啊……哈哈哈……饶了我吧！」 Rain 边笑边跑边喊饶。

　　他没发现， Vic总落後在他三步之遥，即使口里喊著威胁的话，脸上充满笑
意。

　　Rain一心跑回能庇佑自己的人身边，忘记周身所有的一切、忘记 King 还在
拍摄、忘记让他惧怕的摄影机、忘记人群……

　　只看得见眼前就像太阳般闪耀的身影、还有追在身後抓他追捕的人。

　　跑向他、跑向他就不会被抓了……

　　34

　　《过火的游戏》

　　塔诺专注的盯著萤幕。

　　众人无不屏气凝神不敢发出半点声响，深怕破坏这好不容易培养出的情境。

　　镜头前的两个人，散发出两个极端的特质，碰在一起激起让人意想不到深感
诧异的火花。

　　太……太不可思议了！

　　这种诡异中带著张狂、极端里出现融合的情境，是如此的……如此的……

　　在一片撼动灵魂深处中，凝聚的气氛是那麽的不容干扰。

　　有个白色的人影突然闯进彷佛无形中被划下的空间。

　　「 King ……」奋然一跳，投进伫立浅海中冷峻男子怀里，瞬间，藏在他身
後，紧紧揽住那没有半分赘肉结实的腰。

　　一阵错愕，那好可预不可得的气氛煞时像梦幻泡影般，被戳破！

　　塔诺惊骇的跌下椅，结实摔在沙地上，围在他身旁的副导、工作人员、化妆
师七手八脚的把他扶起来，现场顿时陷入一阵慌乱。

　　「哇他爹爹的……」塔诺甩开帮忙的人，还没站稳破口就要朝闯进现场的人
大骂，非得教训到那不知好歹的人後悔他爹妈把他生下来！

　　才刚开口站稳了，人也愣了。

　　维持那滑稽狼狈的姿势，傻了。

　　而原本帮忙扶他的七七八八人，同样都傻愣的呆在一旁，就连最专注的摄影
师都不自觉站直身，忘了拍摄。

　　「哈哈哈……别捉我、别捉我…… King ……」天使般纯净的笑靥，激动的
叫著、无法克制的笑著。

　　「你！ King 你让开，看看你的小宝贝对我做了什麽！」 Vic又笑又气的指
著藏在 King 身後的 Rain ，说完，看似不甘的朝他虚抓，立即惹得他兴奋又刺
激的大叫，扯紧 King 的衣服退了又退，牢牢藏在 King 这个避风港後面。

　　「导演，他们……」好不容易回过神，副导正想上前劝阻。

　　「嘘……小声！」塔诺细声提醒，一双眼离不开眼前的人，随手挥了挥，「
摄影师，快点、快！」

　　「别打扰他们……1 号绕左、2 号绕右、3 号原地注意；副导，让海上的4 、
5 号找好角度、空中的6 号远点拍，用望远镜头！别干扰他们……听我的指示小
心作业、尽量别出声！收音师快点过去！小心一点……」一连串命令下达，带上
耳机的摄影师有了动作。

　　「导演这是……」

　　「别吵！这一定要一气呵成！」

　　塔诺不在眷恋，忙跑回不远的行动总监室，心脏狂蹦著，他要、他要抓住此
一刻所有精髓，发挥出葛莱美Live总监最大的能力，掌握所有的一切！

　　King挑眉，一身劲黑萧洒不羁的看著一身狼狈的 Vic，冷冷的勾起嘴角邪笑，
「难得看你这麽狼狈。」

　　King挡开 Vic伸来的手，两人眼神相会， Vic使了的两人都明白的眼神， King
笑了起来，笑里没有虚假、不是伪装，反而还透出些许顽皮。

　　如此冷漠邪魅、霸气逼人的男人，在镜头前第一次显露纯真。

　　Vic 也笑了，出奇不意的堆开 King ，扑向顿时失去庇佑的 Rain .

　　「啊……」放声尖声连忙闪躲，不时发出惊叫连连。

　　Vic 才碰到 Rain 的衣角，他紧张的高分贝惊叫，激发出 Vic追猎的兴奋，
就当他要成功时，就差这一步， Vic被一个强大的力道拉开，全然一副正义之士
的形态将人揽在身後，刹那间 Vic就像看到 King 的身後出现一对丰硕的巨翼，
为他挡去所有风雨、承受所有灾殃，而他就躲在 King 温暖巨大的羽翼下，探出
头来，笑得既得意又调皮。

　　三个人像老鹰捉小鸡似的一躲一抓，叫喊、欢笑声充满整个海滩，踏著海水
忘情奔跑。他们玩疯了，忘了周遭所有的一切，忘了工作、忘了摄影机、忘了病
痛，沉浸在充满纯真的游戏上。

　　兴奋和激情暂时麻痹神经， Rain 整个人处於一种虚幻和现实的介线上，所
有恐惧的事物都消失了，全心专注於充满快感的游戏上，无法自拔。

　　遥远的时光里，这种游戏充满许多美好的回忆，当他们还小时、当 Rain 还
小时……喧闹、尖叫、兴奋、紧张、开怀，追逐的游戏，有一种原始的魅力。

　　King和 Vic彷佛跟著 Rain 回到儿时，三人回到被遗忘的过去，纯真奔放的
大叫、没有顾忌的解放，老鹰游戏在不知不觉中变质了，不知道是由谁开始，打
起水仗！

　　「泼他！ King 快点泼他……」 Rain 指著跌在海里的 Vic大叫。

　　还没陷害成功，已经先被泼了一身狼狈。

　　轻巧的动作带动了水珠飞散在空中，随著阳光照耀，就像一粒粒闪烁的晶钻
飞舞，三人爽朗畅快的笑，世界的色彩加倍鲜活。

　　两人合攻落水的 Vic，「不公平……你们咳、咳咳咳……」

　　「哈哈哈……」

　　「哈哈哈哈…… Vic好狼狈！」

　　King看著畅快的 Rain ，一抹精光闪过，趁他得意忘形之际揽腰将他扛起。

　　「哇……」 Rain 大叫，一双腿缠住 King 的腰，趴在他背上又跳又叫。

　　King笑著打转，想要将他甩下身， Rain 缠得死紧，夹立身体又打又喊，张
狂自信的喊著，「抓不到、抓不到！」

　　King反手就要抓下他，被跳坐在他背上的 Rain 一一逃过。

　　修长的手指抓著 King 的头发，三五不时咬住他，捻虎须般在太岁头上动土，
一点不知节制，胜利得像赢了全世界张狂大笑，「抓不到！」

　　King困兽般阴沉的脸和恼怒的神情，让人不禁为他捏了把冷汗。

　　下一秒趁他没留神，胳臂被人抓住180 度旋转就被人拉到面前高高举在空中，
Rain错愕又尖叫，慌乱间两腿一缠，紧紧缠上 King 的腰，整个人紧紧贴在男人
身上，高高在上俯视著男人，露出顽劣得意的笑容。

　　原以为他会生气，没想到看见了 King 那双充满笑意和宠溺的蓝眸， Rain
好开心地笑著，接著发现他不怀好意神色，又慌又惊的想甩开他逃跑。

　　King笑弯双眼， Rain 小猫般的计谋被识破，一个旋身，离心力将逃跑的人
带回怀里。

　　「下不去、下不去……嘿嘿……」这下换 King 得意。

　　倔强的小脸充满不快，更使劲的挑战下去。

　　又蹭又扭，加上嗔娇不满的神情，娇柔喘息的声音，如此美景看在 King 眼
中别是一翻滋味在心头，下复间……顿时火热！

　　澈蓝的双眸，瞳孔不禁深遂几分了……

　　再一个旋身，引力将 Rain 带回，不料力道太大失去了平衡，两人双双一侧，
跌落蓝海，掀起好大的白色水花。

　　「哈哈哈……」他不顾一身湿淋，趁男人还未爬起时，扑了上去。「被我压
住了！压住了！」

　　浪潮升了又退……

　　纯白衫裤被水浸湿，在暖阳照耀下呈现淡蓝透明，属於钢琴家玉美修长的手，
撑在黑领大敞露出铜色精壮的胸肌；修长的双腿跨坐在结实有力的腹肌上，紧紧
夹住，裤管半束在膝，露出柔嫩和顺的晶莹小腿，赤裸玉足，流水带起白色细沙，
从脚指缝川流不息……

　　一黑一白，像徵著幽暗和纯洁，乍看之下很是对比，但又说不出的矛盾、协
调，那模样，令人说不出的风味……

　　吟铃的笑声、风声、水声、鸟鸣声……像一首属於伊甸园的歌，会让人沉醉、
深陷；这一切，就像一首赞叹人的诗，纯真、唯美、属於天地。

　　浪潮升了又退……

　　低喘气息的笑语，天真浪漫，会让人忘记烦忧、遗忘道德责任、枷锁束缚；
Rain紧绷的压制身下的人，一种争服的快感、挑衅。

　　身下的人不时挣扎出力，都被 Rain 一次又一次紧紧压制住，「认输、认输
……我赢了！」

　　浪潮升了又退……

　　淹过躺平的人，浸湿赤足。

　　「认输！我赢？ King ？」身下的人，怎麽不挣扎了？迷惘又疑惑的放松力
道。

　　怎麽没起来？

　　浪潮升了又退……淹过男人的鼻息。

　　风声、潮水声，剩下的是一片宁静。

　　「 King ？」不安的情绪高涨，他连忙将浸在海水淹过鼻息的人拉起。

　　被揽起的人沉重异常，像是昏睡过去。

　　恐惧的情绪像这片大海，淹没了他，「 King ！」

　　Vic 听见他不安的呼唤，连忙走了过来，「怎麽了？」

　　彷佛没听见 Vic的疑问， Rain 颤著手探向 King 的鼻息。

　　竟然……竟然没有气息！

　　「别玩了！你醒醒。」摇愰著他，发出异常脆弱的声音。

　　没有气息是什麽意思？什麽意思？

　　恐惧的元素入侵心底，「 King ！ King ！你醒醒！」

　　「别玩了！你醒醒。」孤独的急切的叫喊。

　　听起来，让人有种莫名的心痛。

　　「 King ？怎麽了？」 Vic加快速度，声音透露几分担忧，和几分疑惑。

　　「啊……」破碎失控的惊叫声，那麽令人心灵震撼的响彻云霄。

　　听见的人，心头莫名抽动一下！

　　绝望染满蓝眸，他眼中的天地顿时一片黑暗，一脸狼狈、泫然欲泣的看向 Vic
.

　　Vic 在那一瞬间，彷佛看见从 Rain 眼里失去光彩。

　　一口气因 Rain 这种眼神哽在咽喉，那眼神对 Vic来说并不陌生，那种曾经
在 King 失去凡蒂和不久前几乎失去 Rain 时见过的目光，那麽的绝望，与孤独。

　　搞不清楚状况的人们一头雾水，分不出真假黑白，只有错愕。

　　「 Rain 、 Rain ，没事了……跟你闹著玩呢！」死去的 King 睁开双眼，
起身拥住跨坐在腰间，硬生生将悲伤绝望、面临崩溃边缘的少年拉回现实。

　　悲鸣愕止，瞠目结舌的呆愣。

　　「 King ？」疑惑、小心翼翼。

　　「乖，闹著玩的。」 King 心疼极了，眼里满是懊悔。

　　冰冷的手缓缓触捧著他的脸，疑惑的神情透露著不解，温的、暖的、有呼吸，
眼泪无意识的滑落下来，「 King ？」

　　小心翼翼的轻唤，是否太过大声，会因一口气吹走他的全世界？

　　心中充满疑惑，介於现实和梦幻间，是真、还是假？

　　「对，是我。对不起……」自责，用指腹轻抹去止也止不了的泪水。

　　Rain总算明白他是活生生的。

　　有种失而复得的欣喜，还有那挥之不去的恐惧存心。

　　「啪！」一声巴掌响彻。

　　他的劲道，硬生生将 King 的脸打偏。

　　「天呀！」震惊全场，一片惊呼。

　　「你浑蛋、浑蛋、浑蛋、浑蛋……」接下来是一阵又打又骂，骂一声、打一
下，俊脸、胸膛，下手丝毫没有留情…… King 没有半点反应，任由 Rain 疯狂
失控的打骂。

　　很快的， King 的脸红了、肿了。

　　Rain的手，也红了、肿了。

　　喊到声哑了、打到手酸了，坐在他腿上，海浪仍川流不息，他终於放声痛哭，
将所有情绪散发出来。

　　原以为 King 会因孩子的无礼而发怒，没想到非但没有，反而将哭成泪人儿
的 Rain 视为珍宝、拥戴呵护的抱起来。

　　十六岁的少年像小孩似的整个人被抱在怀里，端坐在父亲的手臂上。

　　King哄孩子似的边走边摇，低沉又自责的一声又一声道歉：「对不起、对不
起、对不起、对不起、对不起……」

　　数不清真诚的悔意，他在他面前，彻底没有脾气。

　　他眼里写实的懊悔，声声诉诉忏悔，如此动人。

　　Rain含泪怒瞪、心有馀悸的神情看在 King 眼里除了心疼，还有孩子的撒娇
任性，毕竟自己的莽撞吓坏他，有愧於心的他难为情起来。

　　「对不起嘛！以後不敢了。」 King 突然在大庭广众之下大耍孩子脾气，半
无赖、半撒娇、半无辜的嚷嚷。

　　他的模样成功逗笑 Rain . 不过想起方才失去 King 的恐惧，心有馀悸的颤
了颤，有些脆弱的开口，「下次……不可以了！绝对不可以！」

　　King察觉其惶恐，紧紧拥住他，「我保证绝对不会有下次了！我保证。」

　　「你保……」经过这麽一折腾， Rain 累了，也许心情一下子紧缩又放松，
话没说完，就在他怀里昏了过去。

　　「 Rain ？怎麽回事儿？」这一昏，吓坏了 King ，也吓坏所有的人「 Vic
快过来看看！」

　　Vic 责怪的看著 King ，他像犯错的孩子低下头。不再多说， Vic赶忙观察，
「没事！只是睡著了，太概太累加上」被人「惊吓过度所以一时间情绪过於激动
又突然放松才厥过去。」

　　King苦苦一笑，闻言松了一口气，看著 Rain 的眼神温柔起来。

　　拿起工作人员递来的毛毯，将他紧紧包住回饭店去了。

　　隔天，摄影组和音乐人都撤离。

　　而他们继续留在蓝宝石渡假、休息。

　　一切似乎都重归平静。

　　第二部《狂风暴雨》-END
