　　狐狼妻
　　作者：慧娘

　　狐狼妻1

　　序
　　「少主请用茶！」莲莲手端茶水上前至花亭，将茶水放在石桌。
　　莲莲是蛮龙身边的亲信，总是跟在蛮龙身边替他做事。
　　「莲莲，今晚别替我安排女子，我想好好清境一下。」蛮龙手指揉著眉间，企图消除头疼。
　　「少主身子不舒服吗？要不莲莲去拿碗补药来？」。
　　「不了，我没事，退下吧！」。
　　「是！」莲莲应声退开。
　　蛮龙是道行万年的大妖，一头银灰发衬著古铜的肤色，红棕的双眼中散发令人战栗的气息，全身无一处不让人感到害怕。
　　「银秀公子到！火莲公子到！」园外传来一报。
　　蛮龙看向从远处走来的二人。
　　「大哥！」二人向他抱拳行礼。
　　「怎麽？这一趟去日本国见银狐有甚麽收获啊？」蛮龙坐在石椅上懒懒的说。
　　银秀首先开口：「那老家伙愿意将东北一半的控制权归我方了！」他一身雪白，脸上没有多馀的表情，从头到脚的雪白和少许的黑发丝透露出他正是白虎的化身。
　　「不过……」火莲在旁说：「他希望能尽快完成你和他的贵千金，小铃的婚事。」火莲则是由红朱雀化身，如同他应有的红火色般，一身的打扮以红为主。
　　「是吗？……可我还不想娶小铃的说。」蛮龙偏开头。
　　「大哥，你也早点把心定下来！府里少说也有几十位姑娘了，没一个能得到你的青睐？」火莲著急的问。
　　「啊……夏季都快过了，又要一人过完这夏天……好寂寞喔！」蛮龙自顾自的嚷嚷，边欣赏著纷纷飞落的樱花，装出一副悲伤的样子。
　　银秀见他一副玩世不恭的模样，便静静的说：「大哥，我知道你对生孩子这件事一直很排斥，但我们只是希望你能定下心来，找个中意的姑娘成亲或是找小铃都行，不生孩子又有甚麽关系呢？」。
　　蛮龙用眼角瞪著银秀，像怕被发现甚麽似的。
　　隔了半响，蛮龙才开口对著一旁的婢女莲莲说：「莲莲，一会儿去替我挑位姑娘，我今晚要在那过夜，让她洗净身子在床上等我！」他不削地丢了块上面全是女子名的板子，便一声不响地离开了众人的视线。
　　「是！」莲莲微微欠身。
　　火莲走了过来，拍拍她的肩：「在大哥身边当个大红人，是一个多麽难胜任的差事啊！」。
　　「回公子，奴婢替少主做事，一点也不麻烦！这是奴婢的荣幸！」。
　　火莲给了她一个温暖的微笑，便挥了挥手示意她下去做事。
　　第一章
　　夜晚的月色穿过了窗台，蛮龙光著上身坐在窗台上望著天上的弦月，似乎已忘了刚刚的一场翻云覆雨。
　　「少主……您在想些什麽？」兰夫人轻拉单衣，遮掩了那玲珑有致的身材。她静静的来到蛮龙身旁，彷佛看见了他眼中的惆怅。
　　蛮龙仍旧看著窗外。
　　她伸手缓缓地从蛮龙背後搂住他的腰：「少主……兰儿有一个大胆的请求，兰儿想孕育少主的孩子！」。
　　蛮龙用馀角看著她继续说下去。
　　「兰儿腹中残留著少主的结晶，我想把它留下来！让我孕育您的孩子吧！」。
　　「别傻了！」。
　　「可他现在也算是一个生命啦！在您与我结合後……他就是一个生命了！也是您的亲骨肉啊！您不能杀他！」兰夫人大声喊叫著。
　　蛮龙转过身，对上她的眼，冷严的眼神令兰夫人发颤。
　　他霸气的抬起她的小脸，让她看清楚自己的脸庞。
　　「凭我狐狼妖没有什麽不能杀，包刮自己的亲骨肉……我都可以杀！」。
　　兰夫人全身颤抖，双眼直盯那傲气逼人的红眼。
　　只见蛮龙向旁挥了挥手，一个奴俾端著一碗黑呼呼的水状物上前。
　　「这是……？」兰夫人不解的看著。
　　蛮龙伸手拿起了那碗东西：「兰儿啊，这是石墨，听说……能除掉留在你体内的&#65282;种&#65282;，虽然可能会有生命危险，你也必须喝！！」。
　　「啊！不……」。
　　蛮龙大力抓著她的小嘴使其开口，石墨就这样灌进了她的嘴里。
　　「不要！……少……嗯……」。
　　随後蛮龙把她甩开，便大声喊到：「把她拉下去！她下体也给我彻底清洗！」。
　　「是！」女俾们缓缓伏著兰夫人离去，留下蛮龙一人在房。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「喝茶吧！」。
　　火莲接过了莲莲手上的热水壶，倒了一杯在桌上。
　　「听说你昨儿个临幸了兰夫人，最後……还是逼她喝下石墨。」。
　　蛮龙静静听著，摆了摆手示意莲莲退下。
　　火莲继续说：「我知道孩子一直是你的禁忌，我也不会要你改变什麽，但是你不考虑娶个女人好好定下来吗？」。
　　「甚麽时候轮到你来管我的终身大事了？」蛮龙一口饮下茶水，冷冷地说著。
　　蛮龙是个狠脚色，即使他们没有血缘关系，火莲也不敢公然反抗或说他的不是。
　　「帮我找个女人。」。
　　「咦？！」火莲不敢相信的直瞪著这个说话语气冷到不行的男人。
　　「不知怎的，我现在对於女人是越看越腻。我怀疑自己开始讨厌女人了。」。
　　蛮龙的语气里透露著满满的测试欲望，显然他想找个女人来测试自己是否真的已经对於女人没了那份热情。火莲本来还想说服蛮龙娶妻定下心来，不该再这麽堕落，没想到他连说服都不用了。
　　「公子，莲莲带来了府外女子的最新讯息。」此时莲莲正巧捧著一叠纸张走了过来。
　　「啊！莲莲啊！我说你先拿……」火莲赶紧跳了起来抓著莲莲就往外头推。要是让蛮龙知道又有美丽女子刚成年，他一定又会急著去抢人了！
　　「慢著。」。
　　「咦？」火莲才拉著莲莲走开了一步，蛮龙不悦的嗓音随即传来，阻止了他俩的离开。
　　只见蛮龙摊开掌心朝他示意该把那叠花名册给他过目，火莲才不甘心的将厚厚一叠的纸张递给他。
　　蛮龙飞快地翻阅著花名册，表情是越来越凝重，彷佛这些女子一点也不合他的口味似的。火莲反而暗自高兴，这样世上就不会在有女子受到伤害了！正当他兴奋的以为如此，花名册几乎被蛮龙粗暴的力道扯成碎纸，却在最後一页……蛮龙的急躁翻阅的大手停了下来。
　　「……」。
　　「怎……？」火莲揪著一颗心问。不会吧？！真的让他翻到了？！
　　蛮龙的目光集中在一名女子的画像上。她长的是那样的娇弱，倾国的笑容里有著那麽一点儿委屈，论是谁都看的出她心里的不愿。如此美W的ㄧ个娇嫩姑娘，他怎麽都不知道？也没听说过？
　　「莲莲，这姑娘……？」蛮龙随即拉过莲莲指著纸张上的女子问道。
　　「少主真有眼光，这姑娘是前天才刚出房的名妓。姑娘可是个打败整条红巷花魁的名妓呢！今夜院里听说要拍卖姑娘的初夜，几天前就有不少男人企图高价买身，现在城里到处都是这位名妓的话题呢！」莲莲快速地向蛮龙解释著，完全不知道火莲在旁想偷偷地暗示她别再引起蛮龙的兴趣了。
　　「名妓……还是个处子？」到底是甚麽让她可以这麽美，这麽动人？蛮龙不禁有些心动。
　　莲莲知道蛮龙对这名女子已经有了极大的兴趣，跟在他身边多年也不是白跟的，她立刻回道：「莲莲这就去安排今晚的事。」。
　　「去吧！」果然还是莲莲懂他，蛮龙邪邪笑著看著画中的姑娘，心不禁悸动著。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※
　　夜晚－－－
　　凝香楼前多数女子正欢欣鼓舞的招揽所有的客人。
　　「大哥！你有病啊？来这干嘛？」银秀站在蛮龙身後说。
　　「少废话！」蛮龙语气不满的吼著。
　　蛮龙引领进门，一跨入便被一大群女子围绕。可他才没那个心情欣赏，此时他的心完全念著那画中女子的美貌，在人海中到处寻找著她。
　　只见楼里一个小小的站台上一名粗壮男子凶暴的从角落边拉出了一个娇小的身子，强大的力道让女子一个不慎，整个人跌倒在地，满脸的惊恐。
　　「……！！」就是她！……画中的美丽女子！本人比画美的多，让蛮龙的心狂跳不已，就是这种感觉！这种让他急於拥有她的狂跳。此时蛮龙就跟在场所有激动的男人一样，完全被她的美给震住了。
　　女子企图跳下台逃跑，立刻就被台上的男子给拖了回来。
　　「你还想跑？！是不是讨打啊？！」男子伸手大力地捏起姑娘的粉嫩脸颊来个下马威。
　　「啊啊……痛……」姑娘被捏痛的大叫，随即引起台下一阵高呼。
　　「二百两！！」。
　　「二百五！！」。
　　「这样才二百五啊！？」男子突然扯掉了姑娘身上一大半的上衣，露出了粉红肚兜和小香肩。
　　只见那姑娘不安地扭著身，呼吸急促，任凭男子摆弄著。小小紧握的双拳透露出心中万般的不依。
　　「银秀，去打听一下，发生了什麽事！」蛮龙双手抱胸，一脸兴致的说。
　　随後，银秀用最快的速度回到蛮龙身旁：「大哥，这姑娘是这店家的花魁，一直都是只卖艺不卖身的！身上有一股奇特的香味。今儿个妈妈桑说要卖她的初夜，大家正在喊价呢！」。
　　「有意思！」蛮龙上下打量了一番。那姑娘有著丰腴匀称的身材，娇憨的脸蛋、白皙的肌肤，圆溜的大眼躲避著大家的注视。
　　说著，不禁察觉空气里飘散著一股迷人的香味。
　　「就是这味道！」。
　　「多麽迷人的香味！多麽迷人的美人啊！」。
　　大夥讨论著，整间凝香楼充满了令人疯狂的香。台下的人，受到了诱惑，各个开始不守规矩的拉扯著姑娘身上的衣物。
　　「不要！请你们不要这样！！」姑娘慌张的闪躲。
　　银秀凑到蛮龙耳边：「场子开始混乱了，你要定下她吗？」他看著蛮龙的表情似乎很有兴趣。
　　「我要定了她！」蛮龙语气坚决。便大步的走往台上，彷佛其他人都不存在。
　　他大力的扳开那只以诠媚锷砩系哪凶拥氖郑捉住了那纤纤玉臂，让她看著自己。
　　「啊！」姑娘慌忙地想挣脱。
　　一旁的男子立即说道：「这位大爷，请问你是想出钱包姑娘？」。
　　蛮龙不说话地直盯著那圆溜有著勾魂的大眼。
　　「你要多少？」。
　　「咦？」姑娘不敢相信的望著他。
　　「要多少银两才能买到你的纯洁铜体？」。
　　所有人都不敢相信的讨论著蛮龙的大方，连院里的其他姑娘们都羡幕著她。
　　一会儿妈妈桑跳了出来：「这位大爷啊！您真的愿意让她自己开价？」。
　　蛮龙没在说什麽，只是紧抓著她稚嫩的小手。
　　「回公子……我……」。
　　随後蛮龙从腰带拿出了一袋钱袋：「这里有二万两，应该够吧！」。
　　「是！是！少主，她绝对不会让您失望的！」妈妈桑一见钱便高兴的直点头。
　　「别……我不要……！」姑娘企图挣脱他。
　　啪－－－
　　妈妈桑在旁打了她一个巴掌。
　　「……」她倒在地上，抚著受伤的左脸颊哭泣。
　　「少主都出钱买了你一夜，你也搞搞清楚，少主买你是你的福气！你到底是卖不卖？！」妈妈桑指著她直骂道。
　　「我卖……我卖！……」姑娘委屈地低下头流泪。
　　「还不快收下少主的银两，跟少主道谢啊！」。
　　只见她缓缓站起身，面向蛮龙收下他手中的钱袋：「小女子谢谢少主。」。
　　「妈妈桑，帮我准备间上等的房，替我好好打理一下她，在送到我房里。」蛮龙在她的翘臀上重重捏上：「我等著你！」随即离去。
　　「是……」她不禁害怕的开始发抖。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※
　　大大的房间里头蛮龙坐在用软垫铺成的被铺上，望著被引领进门的女子。随即走到她身边细细嗅著从她身上传来的香气。
　　「你叫甚麽名儿？」。
　　她先是害怕的看了蛮龙一眼才又垂下眼胆怯的说：「鳌…鞫。」。
　　蛮龙仔仔细细地看著她身上的每一寸肌肤，光滑白皙的嫩肉吸引著他的触碰。可他才轻轻地用手指背轻触她的嫩肉，没想到会让她害怕的倒缩一步。他好想要眼前这个不堪一击的弱女子啊！怎麽说她还未经人事，是不是该慢点儿？
　　「听说你能歌善舞，我倒要看看你有多美多神奇，请吧！」蛮龙接过一旁的伺女的酒杯。
　　坐在一边的女婢纷纷拿起乐器拉起了美妙的旋律，她不禁跟著轻柔的音乐起舞，优雅的动作，因跳舞而微红的脸蛋及轻喘的小嘴，……更致命的是伴随而来的淡淡花香，刺激著蛮龙的感官。
　　她被盯著不自在，不时躲避蛮龙的眼神。翩翩起舞的姿态，让蛮龙访佛见著了猎物般，直盯住她如蝴蝶的舞姿，身上薄如纸的纱衣隐约的可看见她白皙的身子。
　　蛮龙起身靠近仍在跳舞的鞫，大手一伸拉住她的玉臂就往自己怀里塞。
　　「……」鞫赶紧一个反身甩开了他的手。
　　「呵……」蛮龙的粗指轻轻一动，暗自使个法，正在跳舞的鞫便一个绊脚跌在地。
　　女婢们见到蛮龙偷偷在後摆著手，一个个走出房，留给他们一个私人空间。
　　「怎麽摔著啦？」蛮龙佯装著担心蹲下看看她。
　　「好痛……！」鞫紧皱著眉，压著受伤的脚裸。
　　「让我瞧瞧。」。
　　「嗯……」。
　　此时的鞫根本不知道蛮龙心里在想甚麽，单纯的以为蛮龙是好心替她检查伤势，直至他大胆的将她的长裙往大腿根处推，她才觉得有几分怪异。
　　「嗯……可……可以了，不用在拉高了。」鞫害羞著小脸蛋把露出的白皙小腿藏在裙下。
　　蛮龙看她一副不懂男女情趣的模样，不禁引起了他强烈的占有欲。如此一个可爱清纯、未经人事的人类小美人，他还是第一次遇到。随即伸手直接解著鞫胸前绑住的蝴蝶结，吓的鞫愣了半响。
　　「您……您在做甚麽？我这儿没受伤啊！」。
　　「我在脱你的衣服啊！」蛮龙好笑的说。对於她的反应，蛮龙更确定这女子根本没碰过男人。
　　「不行，不……可以！」鞫好像终於了解了一点状况，开始害怕的抓著蛮龙的手推开，不让他继续往下解开衣领。
　　「手拿开！」。
　　「是……」。
　　一声令下，蛮龙没想到鞫会这麽听话，乖乖的把双手放开。真是好迷人的一个小美人啊！
　　「少主，男女授受不亲，……这样是不行的！」谁知鞫又再次推拒。
　　「不行？」。
　　「鞫只卖艺，不陪客的。」。
　　显然她还搞不清楚现在究竟要做甚麽。蛮龙不想跟她罗嗦，反正今晚玩完她就不会再见面，赶紧扯开她胸前的衣领大方的欣赏。
　　「啊！不行！您不能这样！」。
　　怎知鞫才求情到一半，蛮龙就放肆的吻住她那红桃小嘴，粗舌直接攻入侵掠，大手也不忘的抚上嫩白的丰满嬉戏。鞫第一次被如此对待，吓的眼泪夺眶而出。
　　「不要……」。
　　「你都下海来卖了，还装甚麽？！再说……你这身子是多少男人想碰的，不先让我怎麽行！」。
　　「咦？！我没有……我没有卖！！」鞫终於理解为何蛮龙会如此对她了。
　　「没卖？！那你方才收我的钱是甚麽？」。
　　「妈妈说……我只要陪客官谈天就行了，她没有说……」。
　　「亲爱的小美人，」蛮龙打断了她：「这儿是妓院，身为妓女的你不就是要取悦男人的吗？你必须终身接客接到死，至於怎麽个取悦法……我可以先教你。」。
　　「？！」。
　　蛮龙知道她还不明白自己在讲甚麽，随即脱掉她的衣裙直接压上她，嘴唇贪婪的在她红唇索取一切，大手也不自觉来到了她的双腿内毫不羞涩的逗弄。
　　「不要！您不要这样！鞫会怕！……我给您磕头了！我给您磕头了！」鞫赶紧爬向一边，伏地朝蛮龙猛磕头，一下下的撞在地。可怜的鞫完全不知道妈妈以高价将她的初夜卖给了蛮龙。
　　蛮龙怕她把自己撞死，立刻把她拉起，寒眼对上可怜的眼珠儿，没有半点怜悯。
　　「我没有要卖……」鞫仍旧哭著猛摇头。
　　「我会让你爽到极点的！」蛮龙将她推向被铺，撑开她的双腿，粗指大大分开她女性的私密处。
　　「不……！」最羞愧的地方就这样毫无保留的坦然让蛮龙见到，鞫觉得一个女子的贞洁完全没了，失声地大哭著。
　　随後蛮龙满意的伸出粗舌在其上舔了一大口，他是头一回对女性铜体这麽独锺，彷佛有种极强的毒性吸引他更深地探索。
　　「您不能……！」鞫想努力保有最後一点尊严，无奈蛮龙怎麽也无法从自己身上推开：「呜呜呜……不要啊……」。
　　蛮龙像是被吸引一般紧紧抓著鞫的美臀就是一阵狂舔吸取，完全不想放手。而鞫早已哭得唏哩哗啦，只求蛮龙放她一马，殊不知自己引起了蛮龙长久以来的强大欲望。
　　没有人救得了她，……根本没有人能帮她！
　　随即蛮龙急忙地解著自己的腰带，他必须在这儿就要了她！
　　鞫情急之下抽出自己发内的银钗，重重地刺入了蛮龙的胸口。
　　「啊！」蛮龙疼的惊呼，原本紧抓著鞫的大手终於稍稍放松，给了她逃跑的空间。
　　抓紧机会就逃离蛮龙怀抱的鞫根本逃不出这间已被从外头反锁的房，一时性急乾脆躲到了角落里的更衣间反锁上门。这样他应该就不能在进来了吧！
　　「鞫……」。
　　「咦？！」。
　　鞫还来不及反应，蛮龙突然从空气中现身，而那把她方才奋力一插的发钗还留在他的胸口上一点儿血液也没有，对他完全不痛不痒。他突然莫名的出现且上身早已脱了精光，吓坏了鞫。
　　蛮龙边笑边缓缓逼近她，伸手就轻松地拔掉那把插在自己胸口上的银钗：「鞫，……让你知道了我的真面目了！」他把玩著手中的银钗，很高兴鞫又被自己困住了。在怎麽说他俩现在正躲在只有两人大的更衣间，而蛮龙完全挡住了门就是不想让她有机会在逃，她这麽一个脆弱的女子就在他的伸手可及的范围之内啊！
　　只见鞫吓得口唇发白，一双大眼充满了惊恐。他……他是妖！他是妖！
　　蛮龙不跟她罗嗦，立刻又拉著她进怀，强行吻著她丰满的双唇，大手也企图剥掉鞫身上的肚兜。
　　「我都已付钱买你一夜了，要是让妈妈知道你不肯的话……别怪我没警告你啊……」蛮龙似笑非笑的说著。
　　「可是我……」。
　　忽地，蛮龙一把横抱起鞫娇弱的身子就往他们的床走去，一个不留意，鞫突然一个挣脱，整个人从他怀里掉了下来後就赶紧跑到窗边，这是唯一的ㄧ个出口！鞫说甚麽也不肯放过此机会立刻跨上窗架就往外跳。
　　「鳌…！！」搞甚麽？！她怎麽突然就寻短见？！
　　扑通───！！
　　窗外下是一个大水塘，鞫跃入池水中便以飞快的速度往下沉，她被冰冻的池水冻得无法思考，更别说是滑动四肢好让自己浮出水面不被淹死。而蛮龙也跟著跳进水塘内，当他好不容易抓住鞫的蛮腰时差点被她冰冻的体温给吓到。
　　「呼！！……」两人一到水面便大口地吸著氧气，蛮龙更是忍不住直接捧著鞫苍白的小脸蛋儿察看她是否还活著，他可不想让她就这样死去了。
　　「你怎麽这麽傻？」他对於鞫的举动充满了震撼。
　　「咳咳……咳可杀，……不咳……可辱……」鞫边咳边说著，没过多久就昏了过去，整个光溜的身子瘫软在蛮龙怀里。
　　「哎！……你不能死啊！快醒醒啊！」由於鞫没穿衣服又掉入冰冷的池水里，现在她被冻得昏了过去。她不能死！不能让她死啊！他还有很多话要跟她说的啊！
　　※ ※ ※ ※ ※ ※
　　第二章
　　蛮龙好不容易安顿好鞫时已快天亮，他可是怕那老妈妈知道鞫寻死会气得打她，所以宣称自己在和鞫相好时不慎坠落池中，同时也避免妈妈发现她还是处子之身。另外为了怕鞫再次往池子跳，便假故要给鞫最好的待遇，要求妈妈给她换间较安全的房，此外一个原因就是要妈妈别让鞫接客，他还有好多话想问她，蛮龙可不希望这麽一个美人被人占走了。妈妈收到蛮龙的重金不禁高兴的答应，一心认为小俩口才一晚而已就已经到了如此甜蜜的地步。
　　此时蛮龙正坐在床边垂眼看著终於稍微有气色的鞫，他对於昨晚所做的一切非常震惊，就好像不是自己似的，他从来没为任何一个女人做过甚麽。突然觉得有点好笑，没想到这女人的出现才几时辰而已，就已经打乱了他的常规。
　　「呵……」他偷偷地笑道。
　　随即银秀便敲门进房：「大哥。」。
　　「怎麽？」。
　　「已快天亮了，这凝香楼要休店，我是来请你回王府的。」。
　　「我知道了。」真有点舍不得离开这可爱的小东西，碍於她的身分，蛮龙也不能留在这儿。
　　银秀在旁冷笑著：「这姑娘在这儿招客人，你不用担心她会跑掉。」。
　　「好吧！我们先走吧！」蛮龙最後在踏出房门时还不舍的回首看向依旧昏睡的鞫，她就好像拥有一股魔力似的紧紧牵制住他的心，他从来没有这种怪异的感觉。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※
　　鞫在日正中午时缓缓醒来，发现自己身在陌生的房间，紧张的随即找了几个楼内女子询问才明白整件事的经过。要不是听见蛮龙的名字，她根本就忘了昨晚蛮龙对她所做的一切以及逼得她跳水的事情。
　　此时鞫的心情糟透了，身为一个女人，全身已经被那个陌生的男人摸光且看光了，自己还有甚麽脸活下去呢？
　　当鞫丧气的坐在桌边时，妈妈便自个儿开门走了进来。
　　「妈妈！」鞫随即害怕的站起身，恭敬的朝她行个礼。
　　妈妈一进门就指使另外两位中年的女子把一盘的鸡蛋和一块枕头放上床。
　　「鞫，这两位是本镇最有名的老师，方妈妈和林妈妈。」妈妈说。
　　鞫乖乖的行了个礼：「方妈妈、林妈妈好。」。
　　林妈妈身穿金银珠宝，一身福态的体型，用她那双涂抹著厚重眼妆的圆眼打量起鞫：「身材嘛……是不错，该有的一样也不缺，人长得也挺讨人喜欢的。看来她只差那套功夫罗！」。
　　「呵呵……是啊！咱们两好好教你，有一天你也能当凤凰呢！」另一位方妈妈掩嘴轻笑。
　　「哎呀，要在这麽短的时间内就抬高身价还真不是盖的！听说你已经被王府少主给选中啦？怎麽样？他人长得挺俊，在床上应该也很棒吧？」。
　　「嗯？」面对她们问的事情，鞫是一脸疑惑。
　　两位中年女子以为鞫昨儿个才刚体验过男人的用处，所以害羞不说。接著她们就开始办正事，把一颗颗圆滑的生鸡蛋放上床，在其上放著软枕头。
　　「鞫，你要记住，男人是很贪婪的动物。如果你只是一陈不变的让他对你索取一切，他会很快就厌倦你的。所以你得学会如何引诱他们，调他们胃口，当然！如果他们的需求越大，你就得更花时间去想如何让他们保有新鲜感。」。
　　「我们要教你的就是一些男人受不了的招数，包准他对你服服贴贴的呢！」。
　　鞫仔细的听著，她知道接下来她要学的，无非就是怎麽掌握蛮龙的胃口，可是……经过昨晚那样的欺辱，她根本不想再见到他啊！
　　「首先，你得把衣裙脱下，轻轻地坐在这底下铺著蛋的软枕上，然後慢慢地以腰画圈扭动臀部，不能压坏一颗蛋。想像著自己骑乘在男人的兵器上，……」林妈妈先行示范一次给鞫看。
　　接下来的时辰，鞫被迫不断学习这些技巧。厉害的是，鞫学得很快，立刻就熟能生巧，让妈妈高兴的笑到合不胧嘴，谁叫鞫是她的摇钱树呢！直至夜晚悄悄来临，鞫马上又被打扮的美艳可人，今晚她的工作是负责招呼客官。
　　当鞫被带下楼时，没想到下边挤满了男人，各个都是来目睹鞫的美，所有人又叫又跳，就是希望鞫能够给他们一个机会和她共寝一晚。
　　她下意识的在人群中寻找那贵气的身影，当感觉到背後有一道锐利的眼神朝自己看来，鞫马上就知道他来了。缓缓转身朝他望去，蛮龙真的大方地坐在不远处的木椅上欣赏她的美，就好像看穿她一样。
　　少主是来看我的……他还会像昨晚那样对我吗？
　　鞫知道蛮龙在示意她上前靠近他，妈妈也在她背後不断推她。眼见是拒绝不了蛮龙的邀约了，她才提著一颗害怕的心缓缓朝蛮龙走去。
　　「小女子见过少主大人，大人吉祥。」鞫在他面前行了个礼。
　　她还是像昨儿一样美，并没有因为她跳水就失去了那份美貌。蛮龙坐在椅上打量著鞫，仔细地把她看过一遍又一遍，连小地方都不放过。
　　「大人，该准备的都准备好了，就等您移驾前往了。」一个女俾上前在蛮龙身边说著。
　　只见蛮龙立刻笑出，随即站起身对鞫说：「跟我来。」便直接走往院内。
　　鞫忍住颤抖的身子，小心翼翼的跟在蛮龙身後。一路上鞫依旧引来许多男人的接近，鞫甚麽都不敢做，本来都很努力地想跟上蛮龙的脚步，直至自己几乎被包围的无法动弹。
　　「你们放开我……这样是不对的。」鞫那小鸟般的抗拒声似乎没起甚麽效果，无论她怎麽推拒，马上就又有新的大手在她身上趁机摸一把。
　　蛮龙见鞫被一大群色欲薰心的男人围著，赶紧上前驱赶，一把就将鞫横抱在胸前，大步的走出人群。他又为了她破了两个戒，第一，他是不可能会为女人解围的。第二，更不可能这样抱著女人，女人都必须跟在他身後且不能走在身边的。
　　「少主……您放我下来，鞫不敢当啊。」。
　　「别罗嗦。抱紧我。」。
　　「是……」。
　　蛮龙不禁在心中偷偷笑著，因为鞫超级听话，乖乖的双手绕过他的颈子，丰满的嫩胸直接就贴在他胸口，完全中了他的计。从这麽近的距离看她反而更容易迷失自我，尤其是她身上那股时不时飘来的香味几乎使他差点站不住脚。
　　他抱著鞫走到院里的池畔边的凉亭坐下，蛮龙让她坐在自己大腿上，双眼紧盯著她不放，鞫被他瞧的不自在，大眼左闪右躲的不敢去直视蛮龙的红瞳孔，惹得蛮龙心痒极了！他抬起鞫的小下巴，有趣的盯著她依旧下垂的媚眼：「看著我。」。
　　「鞫不敢……」。
　　「看我。」蛮龙再度命令。他等著鞫抬起她的魅眼，好一阵子後鞫才害怕的抬起眼正视他。
　　「好美啊！」蛮龙几千年来见识过各种美人，但眼前的鞫就像是他等待上千年後出现的女子似的，他好想拥有如此诱人的她，把她独占在自己的胸膛内。
　　「陪我喝一杯吧！」。
　　「咦？」。
　　蛮龙实在舍不得把视线从她身上移开，随便伸手朝身後招了几下手，几位女俾立刻手端茶点和酒上前置於桌上。
　　「我们今天不交易，来边喝酒边谈你。」。
　　鞫知道蛮龙所说的交易是甚麽，不禁庆幸他有这个决定。
　　「少主……您先让我下来，好不好？」。
　　「行！你只要别又往池里跳，我都答应你。」语毕，蛮龙真的放开鞫让她坐在自己身边的石椅上。
　　「来，帮我倒酒。」。
　　「是！」。
　　「你也喝吧！」。
　　「不，鞫不会喝酒。」鞫的目光停留在桌面上各式的茶点上，她怕蛮龙发现自己在看点心，只好偷偷的瞄几下又收回目光。
　　蛮龙当然知道鞫在偷偷瞧著眼前的甜点，便故意伸手拿过她目光所停留的绿豆糕停留在他面前。接著他又拿起绿豆糕假装要吃，没想到鞫只是失望的收回目光，并没有如他预期的那样会老老实实的说她想吃。
　　「想吃要说喔！」他好笑的看著她：「要不……吃看看？」。
　　鞫像听见好事一样立刻抬起大眼，随即又难过的低垂下眼，语调失落的说：「鞫不能吃。」。
　　「为何？」。
　　「这些糕饼是高级品，是要给客人吃的，鞫不能吃。」。
　　「怕甚麽！我允许你吃，来！张嘴。」蛮龙说著，就兴奋的拿著点心直接又把鞫拉进自己怀中让她坐在他腿上，做示要亲自喂她吃东西。
　　「咦？！不行……！被妈妈知道，她会打我的！」。
　　「那……不要逼我用少主的名义逼迫你吃下去啊！」蛮龙佯装著生气样。
　　「……」。
　　「这很好吃的！你吃一口看看？妈妈她不敢动你的，有我保护你。」。
　　鞫见蛮龙非常认真的态度，心也不禁跟著动摇。绿豆糕就离自己如此接近，平常根本不可能吃得到。缓缓伸出嫩白的小手就要接过他手中的绿豆糕，不料蛮龙却把手缩了回去。
　　「嗯？」。
　　「让我喂你。」蛮龙的眼中流露著深情，自己都没察觉。
　　被蛮龙这样一瞧，鞫整个人都软化了，同样双眼不移的紧紧盯著他的红眼。
　　蛮龙拿著绿豆糕靠近她嘴边，好不容易鞫终於张开紧闭的小嘴一口吃下，害羞的在他面前嚼著。蛮龙的视线完全被她不断嚼动的红唇给吸引住，不禁暗自吞了个口水。
　　「再来一个？」。
　　「嗯……嗯……！」。
　　此时两人的感情突然变化，蛮龙对待鞫的态度是越来越宠溺，而鞫好像也慢慢地习惯似的，不再害怕。殊不知这种幸福却引来一道怒视，恨不得把鞫抓来一阵毒打。
　　两人独处的时间永远都过得比较快，一转眼功夫，蛮龙已经和鞫f聊了一个晚上，眼看就快天亮了，蛮龙不得不离开，只好舍不得的陪鞫走回寝房才心甘情愿的回去。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※
　　待蛮龙走後，妈妈突然跑进她的房内，身後领著三四个姑娘。
　　「妈妈？」鞫惊讶的问。见众人脸色凝重便明白事情不好了。
　　妈妈随即上前伸手一挥，掌心重重的朝鞫打去。
　　啪！！
　　「咦？！」抚著被打的左脸颊，鞫著实不明白自己做错了甚麽事，她一直都有乖乖听话的接客啊！
　　「你是忘了自己的身分了是不是？！如此的胆大妄为！你被卖到这时就花了我不少钱，那糕点是你这种低贱的女人吃得起的吗？」妈妈开口就直接骂道。
　　「妈妈，鞫不是故意的！鞫下次不敢再犯了！」。
　　「哼！还有下次？！你欠的债都还没还完，再加上那高级糕点，我看你一辈子都还不完！」。
　　「妈妈，如果鞫还完了，是不是就能替自己赎身了？」。
　　「当然！你所欠的银两总共是五千两，接一次客人是一两，如果你一天能接二十人就二十两，怎麽样？」开玩笑！怎麽能让这摇钱树给跑了？
　　鞫完全不知道妈妈只是在骗她，自己还很认真的在思考这个问题：「我知道了。」。
　　见鞫回应，妈妈便立刻离去，她才不管鞫接不接，反正她是卖定了！
　　※ ※ ※ ※ ※ ※
　　隔天的夜晚，凝香楼还是大客满，几乎有半数的男人是来看鞫的，蛮龙依旧打破常规地跑来找她。当他听女俾说鞫在寝房等他，不疑有他的就直接跑去她房里等待。
　　可他左等右等就是不见她人，开始怀疑自己被骗了。怎知当他要离开时，鞫才缓缓从布帘後走出。她哭丧著脸，双眼皆有红肿的趋势，显然是刚哭过。
　　「请您不要走……好不好？」鞫已经哭到连肩膀都在抖个不停了。
　　「你……」蛮龙不敢相信的紧盯著她看。此时的鞫只穿著一件小粉红肚兜和一件短到只能稍微遮住小圆臀及私密处的短裙，而那该死的超短裙左右两边还各开个高叉，她洁白无瑕的大腿嫩肉完全尽收眼底。随著她曼妙的身材往上看，很快就能注意到她胸前的两团肉有多丰满，窄小的肚兜把她美丽的上围崭露无遗，让蛮龙的男性欲望顿时觉醒。
　　只见鞫边哭边拿著一粒被染红的包子递给他，蛮龙当下就了解是甚麽意思了。这不是要和她交易前必须收下的喜包吗？象徵著行房圆满。她为何会给自己这个？
　　「鞫有一个小小的请求，……希望……希望少主成全。以後鞫就要……不断接客了，这是我的初夜……所以……就……算是一次也好，少主可不可以对我……温柔一点？」她哽咽的努力把话说完，即使已哭到快换不过气了。
　　「……」不会吧？！她知道自己在说甚麽吗？！
　　「少主……」鞫再次把喜包递给他，可蛮龙就是不愿伸手来拿。
　　「为何要做到这种地步？你明明就很不愿意的啊！」蛮龙不敢相信的大吼，想看看她会不会被自己吼醒。
　　「……鞫没有。」。
　　「看看你自己都哭花了脸，还说没有？」。
　　「……」。
　　「到底是发生了甚麽事，才会让你做这种决定？」。
　　鞫像是被刺激似的哭得更严重：「我想……替自己赎身，所以……所以我……」。
　　「赎身？」。
　　「只要我努力赚……我就可以离开这儿。我欠妈妈五千两，她说我接一个人……就算一两，我想……如果一晚能接二十人……应该能还快一些……」。
　　听到这里蛮龙几乎快昏倒了！她是真的不懂男女情事还是太傻了？一晚才一两？！而且一天还要接二十人？！
　　「鞫你听我说，那老家伙根本就不想放你走，你是她赚钱的工具，明白吗？别说你了，就算找一个比你还丑的女人也不可能是一次一两银子！你的条件如此优越，根本就不会是这种廉价的价钱！」开甚麽玩笑？！当红的女人也绝不会有这种低廉的价钱，更何况她可是打败所有妓院红牌女子的花魁啊！
　　「咦？」。
　　「五千两？一晚二十个男人？！你能撑得住这二十人吗？呵……我来让你看看甚麽叫交易！」说完，蛮龙就脱下上衣露出男性躯体，吓的鞫赶紧闭上眼。怎知蛮龙却把自己的上衣披在鞫身上，还好长度能遮住大腿以上，仔细的替她穿好确定不会走光才拉著她出房。
　　「少主……」鞫被他单手拉著到处跑，蛮龙因为愤怒而加快的脚步让身後的鞫几乎是用跑的才能跟上。她不知道蛮龙要带她去哪，随著一个弯又一个弯的拐，四周的人越变越稀少，烛火也越来越昏暗，她从来都不晓得院里有这麽暗的地方。
　　鞫的心情渐渐平静，她眨著哭红的大眼，好奇的看看经过的各个锁上的房间，她本来要开口问蛮龙这里的房间为何要锁上时，却听见了一连串从各个房间传出的欢愉声。
　　「不要啦！……讨厌……」。
　　「啊啊……呼呵……」。
　　「再来……嗯啊……！再给我！」。
　　「这臭婊子，看大爷我怎麽整死你！」。
　　四周围的叫唤不断传出，蛮龙终於停下了脚步，随即在一间房门纸上搓开了一个小洞。
　　「过来。」他温柔的拉著她凑近纸洞，要她仔细看看房里的人在做甚麽。
　　鞫乖乖的照他的话做，朝房内一看，却见到了一幕可怕的景象。
　　只见房内一男一女的躺在床上，两人全身光溜，而男人正准备把他下身的物体放进女人的下身，随即一个使力男人就进入了！引起女人的一声长吟。
　　「啊───！！」。
　　随後只看到男人一次次的摆著臀，顶的女人尖叫连连。鞫惊讶的看著，怎知蛮龙又拉著她走向另一间房，照样让她看，可是这次房内却有三男一女，那女子被两名男子抓住双腿大大张开，另一个男子跟方才的男人一样对著女子做同样的事。随即那个男子突然退开身，换了另一个男子上场。
　　鞫十分吃惊的看著里面的情形，根本不晓得蛮龙已经在自己背後喘著粗气，双眼贪婪的在她身上游移。周围的吟声浪语和现场活春宫的表演对蛮龙来说简直就是催化剂，而且眼前就站著一个大美人，要他怎麽抗拒？！
　　她终於明白为何蛮龙会带自己来这儿了，总有一天自己也会待在这种小房间里，一个男人接著一个男人……直到老死的那一天。
　　「小鞫……男人的欲望是很可怕的，你还敢说……要接二十个男人吗？」。

　　狐狼妻2

　　第三章
　　只要想到她以後要被数不尽的男人摧残，蛮龙的心就不禁发疼。
　　「少主……」。
　　「嘘……安静点。别害怕，我只是想抱抱你。」。
　　「少主？」。
　　蛮龙把鞫轻轻的压上墙边，不等她是否搞清楚了状况没，直接就伏身弯下腰，柔情的在她红唇上吻著。这个吻有如半世纪之久，鞫对於接吻没有甚麽技术，论经验有的也只是上回蛮龙那狂乱的吻罢了，可不同於这次的是，蛮龙的嘴唇是如此的小心翼翼且轻柔的碰触自己，就好像含著易损毁的食物般小心吸取。
　　鞫一点也不敢动，只是抬著头任蛮龙在她嘴上缠绵，但蛮龙要的彷佛还不够，他以舌分开鞫的贝齿，渐渐加重力道来夺取她口中的芳香和甜美，最後乾脆直接把她整个人搂进自己怀里，让她娇弱的身子贴在自己胸膛。
　　「嗯……」一声轻吟不自觉的从鞫自己口中发出。
　　「？！」蛮龙停下所有动作紧紧盯著她看，这是鞫第一次发出的可爱呻吟声啊！
　　鞫见他盯著自己看，才发现方才自己竟然也在无意间发出跟四周围的吟声如此相同的声音，不禁害羞的红掉耳根。
　　「鞫……」蛮龙随即牵起鞫的小手：「让我成为你唯一的男人好不？」。
　　「咦？」。
　　「虽然我是妖，……但也跟其他男人一样啊！我只是个平凡的男人……！」他把鞫的小手牵引到自己下身，让她缓缓地抚上自己已经暴怒的壮硕。
　　「？！……不……」。
　　蛮龙不容许鞫缩回手，把她的小手乾脆就直接按贴在其上：「这是所有男人都有的东西。」。
　　「少主……」。
　　「告诉我你不想待在这儿，我就马上带你走！」蛮龙期待她亲口说出他要的答案。
　　只见鞫绝望的摇著头：「离开了这里，鞫能去哪呢？」。
　　「你可以跟我住啊！」。
　　「寄人篱下，还是必须做差事来换吃穿。鞫从小在这里长大，倒不如在这儿也总比在贵王府上生活的好。」。
　　「我不会要你当下人的！告诉我你想跟我走，我不能再让你继续待在这鬼地方供男人上门！除非你说这是你要的！」。
　　「我不要，我不要！」鞫突然害怕的直晃著小脑袋，她吞了口口水才又正视他的红眼：「我想要跟少主您走！鞫不要待在这儿！」。
　　「乖孩子。」蛮龙再次怜惜的搂著鞫。完全没察觉自己对鞫所投下的感情已一点一滴的增加，一股爱意也在他心中膨大了。
　　待蛮龙要鞫换掉她那该死的衣裙後，便草草跟妈妈桑付了鞫的赎金後就立刻拉著鞫跨出凝香楼。因为他不喜欢楼里的男人对著鞫猛吞口水，双眼发直的模样，赶紧抱起鞫上马车，才终於成功带她出来。
　　鞫第一次跨出凝香楼，也是第一次坐马车，自从被卖进凝香楼就再也没出来过了。她十分好奇的看看豪华程度到不能想像的地步的马车，车内的座椅都铺著金黄的软垫和布料，仔细一看还能在其上看到一颗颗用宝石镶著点缀的图腾，更重要的是它舒服到让人都感觉不太出坐马车的颠坡！
　　「好……好厉害！」她不禁由衷的赞叹这完美的杰作。
　　在蛮龙眼里，鞫像极了孩子，一会儿被这吸引的惊呼，一会儿又被那吸引的只差没整个人贴在上面看了。可为何她不会对这个就摆在她眼前活生生的男人给吸引呢？
　　「你……没坐过马车？」蛮龙的话好不容易把超级兴奋的鞫给拉回神。
　　「对不起……」鞫惊觉失态了，不好意思的垂下脸，规规矩矩的坐在蛮龙面前。
　　「呵……」看她又恢复成原来那个羞赧的鞫，蛮龙不禁笑出：「不需要这麽拘束，……你是头一次坐马车？」。
　　「是！鞫非常高兴！」她随即抬起小脸，露出一脸天真的傻笑，周围彷佛还出现了一朵朵的小花，配上她极为天真的笑脸真是绝配。
　　天啊！她是不是从小就被关在那鬼地方足不出户的啊？被禁止吃甜点，没见识过男人，连坐马车这种小事也没有过？！蛮龙开始在心中猜想鞫的童年，她究竟是在甚麽样的情况下成长的呢？
　　鞫根本不知道蛮龙在想甚麽，当她又好奇的飘著大眼珠到处瞧时便发现马车上竟然也有窗户！！好奇心驱使她上前推开窗，窗外的景色快速的飞过，此时他们正在树林间穿梭，外头一片黑暗，除了月光照得到的地方是如此光明美丽。
　　「哇……」鞫惊讶的整个上半身都钻出了窗外，完全不知道这个动作有多危险，而蛮龙更是吓的瞪大双眼，脑袋停顿了半响。
　　「鞫，回来！」他赶紧上前将上半身挂在外边的鞫抓进来：「这样很危险的，以後不准你这样乱来！」。
　　鞫突然被他这麽一吼，整个人都呆掉了：「是……」。
　　「乖乖的待在里头看就好了，嗯？」。
　　「是。」再次转过身，这次鞫听话的用手轻轻搭在窗架上，小心地探出头欣赏著外面的风景。
　　鞫被风吹乱的发丝在身後飘散纷飞，一股芳香立刻朝蛮龙吹去。蛮龙一嗅到这股致命的香味便贪婪的在她身後嗅著。
　　他缓缓靠近鞫的後颈间，无声无息的嗅著那股特殊的味道，随即也伸手从後向前大胆的抚上她柔软的双峰。
　　「咦？！……少……」。
　　「别动。」。
　　蛮龙在她身後细吻她的粉颈，双手由外往内画圆的方式抓揉著柔软的胸，他现在才知道原来鞫的上围是如此饱满傲人，几乎无法完全掌握啊！
　　「少主……别……」。
　　「你到底是谁？为何能让我想要你想的都快疯了！？」他依旧在她颈间狂吻。
　　「……」。
　　随後蛮龙的右手就往下滑至鞫的双腿间，缓缓拉高裙o，当他的指尖碰触到她嫩白的大腿内侧时，还不禁缩了缩才小心翼翼的抚著。
　　「……」鞫被他这样爱抚著，连心都跟著软化。
　　蛮龙轻而柔的用双手各抚上鞫的大腿内侧，他爱不释手的不断来回爱抚，好不容易鼓起勇气，为了避免鞫拒绝，他先轻轻的用指尖碰触大腿根内那娇嫩的蜜桃，而只要他一下下的轻点，鞫的身子就会跟著轻颤，模样可爱极了！
　　过了半响见鞫没反抗，便大胆地直接抚上，粗指开始挑逗起含苞待放的小蜜桃，本能地用中指缓缓挤进柔软内。
　　「啊……！」从未有人进入的地带被突然闯入，鞫下意识的叫喊出声。才刚出口她就後悔了，因为这麽不堪入耳的叫声完全被蛮龙听见了，她赶紧害羞的以双手遮口，想避免又发出那种声音。
　　蛮龙的手指只进了一小截便不忍心在下去，她那可爱的蜜桃是比想像中的狭小，要换作是别的女人他早就直接夺取她的处子之身了，会这麽小心还是头一遭啊！
　　只见蛮龙渐渐将手退开，在她颈间上重重一吻，使其上留下了吻痕才满意的对著脑袋呈傻楞状态的鞫说：「咱们以後有的是时间，再晚也不迟啊！对不？」。
　　「少主……」鞫仍无法从方才的昏眩中回过神，呆呆的看著蛮龙。
　　「欢迎至临王府，我的小娘子。」蛮龙伸手往窗外一挥手，一栋占满整片山庄的华丽宅院就矗立在她面前。当他兴高采烈的介绍这王府时，鞫完全没心情去听，因为她全部的心思都停留在他方才说的小娘子，这……是在跟她求婚吗？这不是夫妻间的用语吗？她又开始感到昏头了，这一次是不是在作梦啊？
　　蛮龙牵著她往大门内走，鞫前脚才刚跨进门就感觉到一股敌意朝四面八方投来，她抬起头来才发现大门两边的小石子路上站了十几位漂亮的姑娘，一看就知道是由妖怪变的，每一位都是既惊讶又忌妒的盯著她。
　　鞫觉得气氛有些怪异，是不是自己不该走大门呢？对了，不是只有明媒正娶的女子才能走大门进来吗？
　　「对不起……我……我走错了！」鞫企图挣脱蛮龙的大掌，无奈他实在握的紧，使她极力挣脱的行为显的无用。
　　「进来吧！以後这就是你要住的地方。」。
　　「少主……」。
　　蛮龙拖著鞫走进大厅，对於那些女子如同漠视。
　　「大哥？」。
　　「这是怎麽回事？」。
　　银秀和火莲瞪大眼，一脸不可思议的看著鞫，视线随即飘到她雪白粉颈上超级显眼的深红吻痕，照那深度看来应该才刚弄上去而已。像立刻明白似的，银秀和火莲便不再多问。
　　「我决定让鞫住下来，要是有人欺负她，我可是不会轻饶的！」蛮龙说。
　　他这种作法不是让鞫更危险吗？这样当众宣判她的身分地位，不是让别人更眼红吗？银秀在心里头替鞫感到可怜，因为又有一个女子被他带进门，将永远深锁在府内跟女人争宠。
　　「先让莲莲带你去寝宫，我明儿一早在去看你。」。
　　甚麽？！要离开他了？！可是……这儿她一点都不熟啊！鞫突然有种不想离开蛮龙身边的心情。
　　蛮龙彷佛看见她的不愿意：「还是你要我陪你也行啊！」他这话一出，立刻引起四周连连不断的抱怨声。
　　「不……不用了！我可以自己一个人。」想到他之前在马车上的热情她就害怕，随即抓过莲莲手中那属於自己的小包袱：「您带路吧！姑娘！」。
　　「是。」。
　　鞫双手紧紧把包袱抱在胸前，草草的跟蛮龙和众人行个礼就跟著莲莲走掉。这种气氛还真可怕！每一位姑娘的眼神都像要把她碎尸万段似的，让她寒毛直竖！！
　　她跟著莲莲缓缓往那所谓的寝房移动，从大厅一路走来都快半个时辰了，鞫感觉她们越走越里面也越阴暗少人。她们绕过一个大水塘，只见莲莲拿起火烛在一个很像门的两边各点上灯笼。
　　「十分抱歉，因姑娘突然造访，这里根本来不及打扫整备，已经空屋多年，十分杂乱。明儿一早莲莲会派人前来打扫，所以今晚就恳请姑娘先体谅体谅。」莲莲恭恭敬敬的说。
　　「是。」。
　　鞫跟在她後头走进这所谓的寝宫，说是寝宫倒还不如说是间鬼屋还差不多！里头其阴暗程度跟山洞没两样。莲莲依序在各烛台上点燃火光，屋内也渐渐明亮，这里头该有的居家用品都有，要不是方才那吓死人的模样，其实这房还挺不错的。
　　「从外边的池塘到後面的山林全是这房的地区，姑娘可以自由进出，如果还有甚麽需要可以告诉莲莲。」。
　　「咦？不需要了，不需要了！麻烦您告知少主，这样就行了！」。
　　「是！」莲莲行了个礼便缓缓离开。
　　鞫呆站了好半天都不知该做些甚麽。首先她抓起棉被查看是否有怪东西，确定整张床是安全了後才安心的坐下来。才刚坐没多久，她心里的强烈好奇心又发作，随即跳起身开始拿著烛台在大房里探险。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※
　　鞫安心地在床上躺平，由於方才到处探险摸清整间房的结构，现在显得有点疲惫，她哈欠连连。一个人待在这房子挺不错的！虽然黑了点，阴森了些，但至少比在凝香楼更令人安心。
　　就在她即将阖上疲惫的双眼时，一个毛茸茸的触感在她脚边滑过。
　　「咦？」。
　　「吱吱吱……」毛茸茸的东西耸动著触须跟她对上眼。
　　是……是，……老鼠！！
　　「呀啊！！」鞫失声大叫，惊慌失措地想逃离却一个不慎摔下了床。
　　「鞫宝贝？！……发生甚麽事了？！」此话一出，蛮龙就突然大力推开房门朝乌漆抹黑的睡房奔去，在鞫还没反应过来就赶紧上前揽住她的腰际紧紧地搂住她：「有没有摔伤啊？发生甚麽事了？」。
　　「咦？！少……少主！」鞫因为蛮龙突然的闯进吓了好大一跳。她意识到两人如此紧密的贴近感到一股尴尬，下意识的推掉他搭在自己腰间上的大手往後退了好几步。殊不知蛮龙因为她这样的举止感到心顿时冷了一大片。
　　「你一定要这样拒我於千里之外吗？」他的语气充满了失落。
　　「不是……的，鞫也……不知道……」她是真的不知道为何自己会突然的拒绝蛮龙所有的温情呀！可是就是会突然……
　　「哎……我累了，咱们睡吧！」。
　　「咦？！」。
　　「怕甚麽？我又不是坏人！」蛮龙义正严词的说：「不过这床还真小！」说著，顺势把鞫搂在怀中，拿起只够一个人盖的棉被细看。脸上完全一扫方才的失落与不悦。
　　「少主……这样不行！我……我看我还是去睡外边的躺椅，这儿给您……」。
　　「来！睡吧！」蛮龙把她拉回床里企图让她乖乖躺下。
　　「等……」。
　　鞫怎麽可能乖乖地躺在他身边呢？说甚麽就是不肯地胡乱动著想爬起身来。
　　「放心，没你的允许我不会动手的！」无可奈何之际，蛮龙只好答应她。毕竟他可不想让好不容易建立的情谊被摧毁了。
　　在听到蛮龙的亲口承诺後，鞫果然稍稍缓和了一点情绪，大眼盯著躺在自己身侧的蛮龙，从害怕慢慢地转为了信任。
　　「睡吧！我保证我只陪著你睡而不乱来。」。
　　被他这样轻松地安抚著，鞫还是头一遭。蛮龙轻触她发髻的大掌是这样的温柔，很快的自己就臣服在他的温情之下了。

　　狐狼妻3

　　第四章
　　「大哥。」银秀恭敬的说，伸手递给蛮龙一张小纸卷。
　　蛮龙悠f的坐在莲花池亭中，拿过他手中的纸卷细看。他一边享受清晨的微风一边吃著早点。
　　「鞫姑娘的身世并不好，经过我的特殊管道调查，她的双亲都是朝廷的死刑犯，生前是强盗出身。不过姑娘并不知道，她一出世就卖给了林老爷当丫环，老爷死後她又被卖到大户人家做童养媳，不过他们长子早夭才又卖到凝香楼。」银秀说。
　　蛮龙不悦的把纸卷捏在掌心，眉头也皱著。没想到她的出身是如此悲凄，从一出生就被卖来卖去，甚麽时候体验过人间的温暖呢？可是她却又好像不在意似的，把她的过去深埋进心底。她是强盗的女儿？是甚麽样的低等生物能生出这麽单纯善良如一张白纸般的女子？
　　银秀对他的行为感到疑惑：「该不会……你真的陷进去了？」。
　　「这件事别告诉任何人，尤其是鞫。……如果说……她不知道自己的父母是甚麽样的人是件好事的话，那就别让她知道吧！」。
　　「我明白了！」。
　　蛮龙本来还在为这件事难过，但随即被远远走来的美丽身影给吸引住目光。
　　「怎麽回事？」银秀不晓得他在看甚麽，也立刻随著他的视线望去，马上就明白为何他会这样傻愣：「那……我先走了。」语毕，他便起身离席，和她碰面时还礼貌性的行礼以示尊重。
　　鞫慌慌张张的行完礼後就走向蛮龙朝他跪拜：「我想……这可能是您留给我的……所以就……」她把手里捏的皱皱的小纸条摊开递给他看，没有他的允许不敢起身。
　　「是我留给你的。」他好笑的看著跪在地上的鞫。
　　「是不是……鞫昨晚冒犯到您了？鞫跟您赔罪！」。
　　说到昨夜还真是挺棒的！她那样安心的睡在他怀中，连可爱的小睡脸都能让他整夜没睡，想到这蛮龙就不禁心暖。
　　他拿起那张他亲笔留的字样『起床後到莲花池亭找我』。
　　「起身吧！我只不过是想跟你一块儿吃早饭而已！」。
　　「早饭？」她眨眨快哭出泪来的大眼。
　　「你还没吃吧？来跟我一起吃吧！」。
　　鞫缓缓坐在他对面，莲莲很快就上前替他两倒茶，而鞫正睁著大眼仔细的看桌上的每一道菜，殊不知蛮龙也正桡趣的观察她的反应。
　　「这些东西都是为你准备的，安心的吃吧！」。
　　只见鞫怀疑的盯著他，并没有打算要用餐的样子。
　　「怎麽不吃呢？」。
　　「鳌…鞫还是待会儿在吃。」。
　　「呵……」蛮龙知道鞫铁定不敢在他面前动筷子，便主动伸手夹菜进她的碗内：「你不是希望我喂你吃吧？」。
　　「我……不……」。
　　「吃啊！」他可希望她期待他的服务呢！
　　鞫的心不禁有些动摇了，缓缓拿起碗筷，又看了蛮龙一眼才夹起饭菜小口小口的吃了起来。
　　看她吃的津津有味，蛮龙乾脆都把菜摆在她面前任她挑选，也许她根本就没吃过或好好饱餐一顿过。
　　「少主，慧兰夫人求见！」莲莲悄悄地在蛮龙耳边说。
　　「让她进来吧！」。
　　「是！」。
　　蛮龙双眼不移的盯著眼前只顾吃东西的鞫，她真的对自己一点都没兴趣吗？还是因为毫无经验所以才无动於衷呢？也许可以藉由这个机会好好教导她！
　　「慧兰参见少主。」一个打扮妖W的美丽女子在蛮龙面前行礼。
　　蛮龙随便挥了个手示意她起身，慧兰瞧他如此专注，便顺著他的视线望去，当她看到鞫无拘无束的坐在蛮龙面前吃东西，差点没昏过去。她亲腻的上前黏在蛮龙身边：「这位不是少主昨夜带回来的姑娘吗？」。
　　「是啊！不过……她似乎不太喜欢我。」蛮龙说。
　　此时鞫吃东西的动作渐渐停了下来。
　　慧兰一点也不喜欢她，瞧她如此呆样还真是讨人厌。
　　「这种黄毛丫头哪里懂的男女情事呢！少主……」慧兰伸手抚上蛮龙雄壮的胸膛。
　　只见鞫低著头不敢去看他俩在做甚麽，反而惹的蛮龙有些不悦。难道她一点就不会渴望自己吗？
　　他大力推开慧兰，将她一把推倒在地。随後就上前抓起鞫直盯住她那水汪的大眼：「今晚我要好好教你怎麽当女人，给我在房里好好等著！」。
　　「咦？」鞫看见他眼里的威胁，不禁害怕了起来。
　　蛮龙凝视了她好一会儿才离开，慧兰狼狈的爬起身，经过发著颤的鞫时还冷笑了一声，让鞫不禁打了个冷颤。※ ※ ※ ※ ※ ※
　　随著天色渐渐暗下，鞫柔美的脸蛋从稍早蛮龙的那句话就一直挂著担忧，她偷偷地期盼著蛮龙会有大事而绊住脚不能前来。上天终究是有怜悯心的！因为他听到了鞫衷心祷告的轻音，蛮龙果真因为北边领土出现了入侵者而领著银秀跟火莲前往，一时之间也不能在短时间回府，至少在路上也要耽搁个几天。
　　一两天过去後，鞫终於完全卸下心防开心地穿梭在王府内的花园里，这是她最近发现的好地方，之前都关在她的小楼里不敢出房所以没能发现这如梦境般的美丽场景。她尽情地在花丛中摆动舞姿，蝴蝶因她身上传来的浓花香聚集到她身边来盘绕，令她快乐极了！
　　啪──！啪──！
　　一连续满意的掌声响亮地从花丛另一边传来，吓得鞫急时停止动作回眸一看。
　　只见银秀爽朗的拍著掌，笑著走了过来：「姑娘的舞段真是令在下大开眼界啊！」他给了鞫一个有礼貌的行礼。
　　「……」鞫感到羞愧极了！她完全没察觉到有人就在观察她的舞姿，害羞地缩著身子尽量不让眼前这陌生的男子看见自己脸上的羞涩。
　　「姑娘不认得我了吗？我们曾经见过一面的，我叫银秀。」银秀好奇的问。因为他在鞫脸上完全没看见眼熟的感觉。
　　鞫在脑中努力的搜寻著记忆，无奈实在想不起来只好羞红著脸垂首。
　　「呵……不必这麽害怕，我跟蛮龙那家伙完全不一样。」银秀又笑了出来。
　　「我……」鞫想早早结束这个话题，赶紧离开眼前这陌生的人。
　　「其实大哥会看上你，连我都觉得有点意外呢！府里的女人虽多，但没有一个是真正得到受宠的！」。
　　「……」。
　　「今晚镇上有个小小的市场，听说满热闹的。你想去吗？」。
　　「咦？」银秀的话终於让鞫有了反应，她充满魅惑的大眼里说尽了向往的心情。连银秀被她这样热切的盯著都不免有些害羞了。
　　「鳌…鞫真的可以……？！」。
　　「当然。开晚膳的时候我来接你，但是你可得换掉你这身引人注目的打扮。」银秀指著她身上被打扮得光鲜亮眼的纱衣一脸苦恼。
　　「是……！」鞫高兴得都快飞了起来。毕竟这是她第一次上街，二话不说的就答应了银秀，转身进屋子换衣好期待夜晚的到来。※ ※ ※ ※ ※ ※
　　热闹的大街上，银秀在鞫身後小心地保护著她走在人群里，两人瞒著蛮龙的眼线偷溜上街，开心地在街上f逛著。两人玩得尽兴，完全没察觉到蛮龙已经在一旁观察他俩已久。他的俊脸上充满著妒火狠狠地瞪著。
　　「啊……！对不起！……」鞫一个不小心迎面撞上了蛮龙宽大的胸怀，在她抬起头来的那一刹那，美W的脸蛋立刻就发白了。
　　「大哥？！……」银秀也吓得说不出话来，当场撞见了蛮龙可不是件好事啊！他急忙下跪不敢正眼看他。
　　蛮龙没有看向他，一双隐藏著怒火的红眼紧紧地盯著在自己怀里失神的鞫：「谁准你跟这家伙出来的？」。
　　「少……少主……」紧捏著小手心，鞫不禁打著冷颤。蛮龙眼里莫名的怒火混合著强大情欲的眼神著实令她害怕。
　　蛮龙二话不说，在众目睽睽之下豪不客气地赏了银秀一记拳头，将他打飞了好几尺。
　　「少主，这不关银秀的事，……是鞫自己贪玩……」鞫赶紧跪倒在地，阻止了蛮龙上前继续痛殴银秀的举止。
　　「鞫，……你别乱说啊……」银秀抚著被打伤的左脸颊，挣扎著站起身来抵抗蛮龙。
　　气氛突然静止了半响，两人都在等待著蛮龙的回应。空气间传来的气息变得无比的可怕。
　　「是啊！全都是你的错。」蛮龙回过身往鞫走了过来：「如果没有你，……我也就不需要那麽痛苦了……」。
　　「？！……」。
　　就在鞫还没反应过来之际，蛮龙立刻拉起她，单手在後头搂著鞫迷人的嫩臀强迫她走往他的马车。鞫不解地看向身後的银秀，在他脸上没有答案，只有一种担忧跟恐惧。
　　一进入马车便立刻驶动，蛮龙也立刻扑倒在鞫身上，疯狂的拥吻著怀中的小人儿。
　　「等……啊啊！……不要……」。
　　「怎麽？我不在的这段期间有没有想我啊？」。
　　「我……」。
　　「有没有想我啊？鞫宝贝……」蛮龙邪笑出声：「我想死你了！……我要你立刻服赐我！在外头奔波了三日，我需要你的身子来慰藉我。」话未说完，蛮龙便耐不住性子的开始动手松解鞫身上的纱衣。
　　粗鲁的吻细落在鞫的颈上，怒气加上对她的渴望，蛮龙的力道越来越重，伴随而来的恐惧让鞫害怕。
　　「不……少主您不是说……没我的允许您不会动手的吗？」。
　　该死的！她敢用他之前讲的话来压他？！
　　「好男人的角色我才不想当！我现在要你！如果你乖一点我会考虑温柔点的。」。
　　「少主……」。
　　鞫著急的不断推拒蛮龙，在她脑中渐渐浮现之前她亲眼看到的可怕情景：「少主……不行……」。
　　「都甚麽时候了你还不行？！反正你迟早要给我的，早几天不会有事！今晚过後我会提升你的地位，让你住在离我寝宫更近的地方。」。
　　蛮龙早被她迷的六神无主，拉住她的腰就往自己怀里塞，当他的唇一碰到那柔软诱人的红唇时便立刻疯狂的纠缠起。
　　「是你害我这样！」蛮龙熟练的闪避鞫欲阻止的小手，硬是把她的纱裙给扯了下来：「早该先上了你，这样你就不会对别的男人献媚了！」他要让她知道这一切都是因为她一直不肯献身给他的下场。
　　「您不要这样子！……求求您……」她哭花了脸，蛮龙依旧没有停下所有动作，鞫只能胡乱地挣扎。
　　「住口！！」蛮龙突然大吼道：「好啊！你都能跟银秀那家伙出来幽会，这也是你妓女的ㄧ招吗？！在我面前装的这样悲凄……反正你本来就是妓女，让我玩玩根本就没差！」。
　　她开始害怕了！赶紧爬起身想从他身旁的空隙溜走，没想到蛮龙却把她推回。
　　「呵……想跑？门儿都没有！」。
　　「等……」。
　　蛮龙现在只剩裤子还穿著，他缓缓靠近鞫，直至几乎把她整个人困住。看她白皙的肌肤是吹弹可破，他贪婪的顺著她的臀线一路往上看向那浑圆饱满的双峰，真是迫不及待想看一眼啊！贪婪的双眼紧盯著鞫身上仅存的肚兜。大手放肆的在她高挺的双峰揉著，隔著肚兜的触感没想像中的好，所以乾脆把它给由下往上撩起，可鞫却伸手阻止了！他不敢相信的抬眼看她。
　　「不可以……」鞫哭花著脸，两只颤抖的小手抓住他脱肚兜脱到一半的大手。
　　蛮龙不理她，转而动手攻陷她另一个吸引他的诱惑。他把鞫弯曲起的双腿往两边推开，那毫无遮蔽的粉嫩就这麽露在自己眼下。
　　「啊！！」鞫突然惊叫出声，下意识的把手一挥，啪───！！重重的一掌打在蛮龙的左脸。
　　蛮龙头一遭被女人甩巴掌，瞪著大眼，意想不到的情绪全写在脸上：「你……敢打我？！」。
　　「……」鞫更害怕的看著他。糟了！一个气愤……竟动手打了他……
　　「从来没人敢打我……」。
　　蛮龙就这样无声地恶狠狠瞪著鞫半响，他不相信他会征服不了眼前这柔弱到不行的女人！他要让她从此都拒绝不了他的宠幸，并且一辈子都像其他女子一般苦苦等候哀求著他的爱！要不是因为自己还没得到她的身子，他才不会这样跟她耗时间！这已是他最大的容忍极限了！
　　「好棒的反应啊！鞫宝贝……」蛮龙邪邪地笑著。
　　「咦？！不……」。
　　他忍不住了！迫不及待的分开鞫的双腿，解开自己的腰带，这一切动作却让鞫吓得哭了出来。
　　「啊……我不要……我不要……我不是妓女，你不可以这样对我！」她崩溃的大喊，眼泪不停……地从眼眶流出，歇斯底里的大哭。
　　「还说不是妓女？待在凝香楼就是要让男人玩的！你说你不是？」蛮龙语气轻狂的说。
　　突然，一只大手拉过了鞫，让她安全的待在自己身後，和蛮龙面对面怒视。
　　「银秀……」蛮龙紧握双拳。※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「哼！你好大的胆子啊！竟敢闯进这！？」蛮龙看著怒颜的银秀，心里更愤怒。
　　「你没看见吗！？她是如此的害怕！」银秀大吼。
　　「这不关你的事，快滚！！」。
　　「我要带她离开，等你学会了如何照顾一只无助的小雏鸡，我会考虑让她回到你身边。但如果你还是执迷不悟的话，请你另选他人来满足你自己吧！」说著，银秀就要转身抱起狼狈的鞫离开，蛮龙立刻上前推开他却让她整个人从银秀怀里摔了下来。
　　「鞫……！」银秀上前想扶起摔著的鞫，蛮龙却挡下他，高傲带有杀气的直勾勾瞪著银秀。
　　「我可告诉你，鞫不是你能随便碰的。」蛮龙恶狠狠地瞪著他。
　　「现在都甚麽时候了你还说这些做甚麽？！」。
　　蛮龙还是一抹狂傲，对於鞫他并没有特别的关爱之意，连一点特殊情感也没有。
　　「妈的！」银秀实在看不过去，重拳一挥，结实地打在蛮龙的俊脸上，让他倒退了一步。
　　蛮龙伸手一抹挂在嘴角的血痕後便二话不说的也揍了银秀一拳。但他这一拳不是因为银秀的拳头，而是他看不惯银秀眼里那莫名的体贴关心。随即他在银秀还没来得及反应之下抓紧他胸口的衣领将他整个人抛起至半空中完美的划出一道圆弧，在重重地扔向了马车门，强大的力道让银秀整个人摔出了马车。
　　「过来！」蛮龙不打算跟银秀继续耗下去，把鞫摆好姿势就要继续他们被打断的事。
　　「不……我……不是……我不要……」鞫想挣扎逃开，无奈蛮龙紧紧抓住她的大腿让她无法逃开。
　　就在蛮龙即将进入鞫温热的体内时，银秀又再次闯了进来撞开了蛮龙，很快地就扭打了起来。胜负一下子便分出来，蛮龙单手紧紧扣住银秀的颈子，所有的怒火一触及发，马车并没有因为两人的扭打而停止。
　　「请您放开银秀吧！他是无辜的……呜呜……」鞫抱著蛮龙的脚哀求著：「如果说……我让您……让您……的话，您就肯放银秀走，……那鞫会乖乖听话，……呜……我现在就听您的！……」她已经哭到泣不成声，乖顺的躺在蛮龙身旁，银秀跟蛮龙都因为她的举止而傻愣。
　　「鞫你听我说……！」银秀反应极大的企图甩掉紧抓著自己的蛮龙，想阻止鞫这种荒唐的举止。她这样简直是在引诱蛮龙上门嘛！
　　蛮龙的脑袋也一片混乱，这跟上次鞫主动拿著喜包求欢是一样的。他一股莫名的自责上心头，恼怒的将银秀丢出马车，静静地看著躺在自己身旁的鞫。她的不愿和无助一点儿也藏不住，蛮龙就这样静静地看著她，没有再继续。

　　狐狼妻4

　　第五章
　　在那件事之後，鞫的情绪就一直处在不安定的阶段。常常因为夜半的噩梦而惊恐，而这多半都是蛮龙原因。她几乎每晚都是在无比恐惧的惊叫中清醒，常常也吓得莲莲不敢睡，好当鞫在睡梦中尖叫时才可以第一时间出现安抚她。
　　「呀啊啊！……」。
　　「姑娘！姑娘！……你看看我。」莲莲小跑步的到鞫床边试图叫醒做著恶梦的她。这已是她今夜的第三次了：「没事的！姑娘。」。
　　「呃……」鞫终於张开充满恐惧的大眼，一时之间无法反应。
　　莲莲静静的擦拭著她这个可怜的主子冒出额头的冷汗，她知道鞫会这样是因为发生了甚麽事，就算自己想安慰她都没办法。
　　「莲莲，……对不起。是不是又吓到你了？」鞫赶紧起身：「我……我看我……今晚还是暂时别睡了。」对於莲莲她不免有些不好意思。
　　「姑娘，别这麽说。莲……」。
　　「我去洗把脸，你去睡吧！」鞫佯装著轻松，头也不回的就走到更衣室里。留下莲莲一人发愣。
　　听见莲莲离开的脚步声，鞫强装出来的笑颜终於被悲伤给取代。每天的夜晚她都会梦到蛮龙是怎麽强行占有她的，那是那样的清晰可怕，就好像他一直都纠缠在她身边一样，逼的她快要疯了！蛮龙虽然之後就在也没有出现，而且那次也没有真的得到她的身子，但是她内心的恐惧还是一天比一天大。
　　她缓缓把门关上才不会让自己的哭声被外头的莲莲听到，却被一道可怕的嗓音给吓住了。
　　「你到底在哭甚麽？！」这个声音的主人显得非常不耐烦。
　　「咦？！」鞫回头一看，见蛮龙不知何时已站在她的房里，令她顿时傻住：「少……」。
　　「我听莲莲说你每夜都在伤心，我要知道你到底在伤心甚麽！」蛮龙还是一贯的命令方式，对於鞫，他第一次想表现关心却不知该怎麽表达。
　　只见鞫想也不想的就要夺门而出，蛮龙立刻使法术好让她没办法逃开。鞫只能用力的抓著门把焦急的情绪全写在脸上：「怎麽……锁住了？！莲莲！！……莲莲！快帮我！……快来救我……！」。
　　「鞫……」他突然上前从後轻握住她紧抓门把的小手，没想到鞫却下意识的逃开了。在对上鞫满眼的恐惧，蛮龙的心瞬间揪住了。
　　「你不要碰我！……」。
　　「好！好！好！我不会对你乱来，你不要怕！」蛮龙赶紧安抚她，站在离她有五步的距离外不敢在往前。
　　「不要在过来了，……不要……我会怕……！」说著，她随即就哭了出来。
　　这样跟她僵持下去不是办法，蛮龙只好努力放下自己的身段：「你住这儿……会不会冷？那不然……我让下人拿些保暖的衣物和棉被来给你，好不？」。
　　「……？」
　　「你喜欢吃什麽？我叫人弄给你吃。」。
　　「咦？」鞫怀疑的看向他。为何他会突然对自己好？
　　「好吧！那你就好好休息吧！不吵你了。」。
　　随後，蛮龙便失望的走向房门，留下鞫一人不解的发愣。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※
　　次日一早，鞫就被人叫到陌生的房间，她害怕的环顾四周，几十位美丽的女子围成一圈上下打量著她，每一位都带著厌恶跟嘲讽的表情盯著她看。
　　「听说你很大牌嘛！」一位较强势的女子站了起来。
　　「跪下！」另一位女子往鞫的後膝一踢，让她摔在地上。
　　「瞧你笨手笨脚的，凭什麽得到少主的宠爱啊？！」。
　　「不过就是这层人皮长的稍微有姿色了点嘛！」。
　　鞫害怕的看著身旁的女人不断指责自己。
　　「你那是甚麽表情啊？！觉得不甘心是吧？」其中一位女子伸手就在鞫嫩白的手臂上重重一捏。
　　「啊！」她疼的大叫出声。
　　随即又有女子纷纷上前动手就是一阵狠打，有人拉扯她的长发，有人捏著她的肌肤，几乎把她整个人围住了。
　　「不要打我！不要打我……」鞫惊恐的大喊却显得无助。她不明白为何这些人要打她，她又没有做错甚麽，为何要如此对她？！
　　「喂！快放开姑娘！你们听见没！快放开！！」莲莲一进房看见鞫被抓著，便赶紧上前阻止她们。
　　女子们见莲莲进门，随後放开鞫，退到一边去。
　　「姑娘，你没事吧？」莲莲扶起鞫，仔细看她是否有受伤：「你们做什麽欺负人啊！？」莲莲不禁替她叫屈。
　　带头女子说：「是这女人自己做错事……」。
　　「你们快走吧！不然我回报少主你们所做的事！」。
　　女子一听莲莲如此说，便一下子就一哄而散，整屋子的人顿时全跑光。
　　鞫看向一旁的莲莲：「谢谢你。」。
　　「别这麽说，照顾你是莲莲的责任。」。
　　「是……她……她们怎麽这麽怕你？」。
　　「喔！因为莲莲算是少主身边的红人，她们那些想巴结少主的人一定都会来找我替她们说说好话，所以相对的比较不敢得罪我。」莲莲拉著鞫坐在木椅上休息。
　　鞫惊讶的睁著大眼：「咦？那麽说……少主很听你的话罗？」。
　　「怎麽会！要知道少主一向都是很独裁的，他想怎麽做就怎麽做，我一个下人怎麽可能改变他的思想呢！」。
　　「说的也是……」鞫突然一脸失落的垂下眼。
　　「姑娘身体不舒服吗？」。
　　「没什麽……」。
　　其实她好想要离开王府，她好想回故乡，……虽然她不知道自己的家乡究竟在哪，也不晓得亲爹娘的身分，但是她真的好希望能找到一个能容纳自己的地方，她一点儿也不想待在这！
　　※ ※ ※ ※ ※ ※
　　天渐渐暗了下来，鞫鼓起勇气把自己打扮成女婢的样子跟著大夥儿上街采买东西。当她好不容易踏出王府时便抓紧机会脱逃，没命的逃，一刻也不敢回头，深怕在下一秒就会被蛮龙给抓回去。
　　「呼……呼阿……」。
　　鞫躲到了森林内好不容易被发现，身旁的大树一个比一个高大茂密，完全把仅存的月光也挡下了，现在森林里不仅漆黑的可怕还有阴冷的气息。一棵大树终於挡下了鞫因害怕而停不下来的凌乱脚步，使她整个人依在树干大口喘气，好半响都不能平下内心的波涛。
　　她终於成功的逃出了王府了！这一切都令她不敢相信！此时她全身都在发抖个不住。少主会发现她逃走了吗？那他会怎麽做？接下来自己又该如何过下去呢？
　　此时蛮龙果真缓缓的步到了鞫幽闭的房门前驻足。他已站在门外好一阵子了，来回地在门边走来走去就是不晓得到底该怎麽进去跟鞫打声招呼，他第一次觉得要好好了解一个女人是如此的难。到底在鞫这平凡到不行的女子身上有甚麽法力？怎麽会让他这样的为她著迷？难道是因为还没睡过吗？
　　「鞫……」怀著小心翼翼的心情，蛮龙不敢显得太性急的推开门走了进来。他左顾右盼的不见鞫的身影：「鞫？你在睡吗？」。
　　许久鞫依旧没有回应，让等在睡房外的蛮龙不禁心急了起来。当他穿过睡房外的纱帘时，一时之间都反应不过来了。
　　房里并没有鞫的身影，连一盏火烛也没亮起，整个睡房黑漆漆的没有动静，蛮龙以他在漆黑中一样能清楚见物的视力仔细的审视整间房，确定鞫是否真的不在。可周围一片宁静，在漆黑中蛮龙只能听见自己开始颤抖的呼吸声。
　　「他妈的……莲莲！！」他随即在空气中大吼，立刻唤来了莲莲。努力平息自己快爆发的怒气：「她人呢？！她人怎麽会不见呢？！ 」。
　　「回少主，……刚刚主子不是已睡下了吗？」莲莲在说完这句话立刻傻愣，在蛮龙身後的那张床上根本就没有鞫的身影：「怎麽会……？」。
　　「该死的！那她去哪了！？」真是的！她不会偷溜出王府了吧？不会的，府内所有人进出都会受到严密控制的啊！
　　「快！！派所有人在府内给我找！！」他一声令下，莲莲一点儿也不敢怠慢，赶紧转身就到处找人帮忙。
　　蛮龙也不放弃的在鞫的寝房内翻找著任何她可能躲藏的角落，越找是越心急，一阵翻箱倒柜後他已经无能为力了。只能不停的说服自己她只是在府内某个地方迷路罢了。
　　「大哥？！到底怎麽回事？为何府内的奴才都忙的到处跑啊？」。
　　「……」。
　　奔来的银秀和火莲小心翼翼地踏进房内，当他俩看见房里一片混乱和瘫软在椅上的蛮龙便知道事情麻烦了。
　　「这是怎麽回事？……她……」银秀不解的问。
　　蛮龙揉著眉间说：「我不知道……」。
　　随即莲莲一脸慌张的奔了进来，在见到蛮龙後一股恐惧令她腿软的跪倒在他面前：「少主……姑娘她……她不见了！……」。
　　「甚麽？！」银秀跟火莲不禁吼出，而蛮龙更是铁青了脸。
　　「怎麽会不见？！她能跑去哪？！你他妈的到底有没有仔细找啊？！」说著，蛮龙就要上前朝莲莲挥上一掌。
　　「大哥！！你冷静啊！！」银秀和火莲赶紧拦住蛮龙：「鞫姑娘一定是走失了，奴才们不是还在找吗？莲莲，你确定鞫姑娘不在府内吗？」。
　　莲莲战战兢兢看了蛮龙一眼，在对上他愤怒的红眼後赶紧瞥开：「方才莲莲已要府内所有人到处找主子，连府内的夫人们也有帮忙，但就是不见主子的人影啊……而且大门守卫也说……今早是有几个女婢出府采买，不知主子是否趁那个……」她说话的声音越来越小声。如果真是这样，那鞫主子一定是趁那个时候偷跑了！天啊！主子你害死莲莲了！
　　「该死的……」蛮龙想也没想就奔出了门，化身为妖跃上天际找鞫去了。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※
　　站在寂静的客栈前，鞫算了算自己手中仅存的银两皱眉。这些是她当红牌艺妓时赚来的零花钱，现在也所剩无几了。她从王府逃出来到现在都没吃没睡，要是在不找个地方歇脚铁定撑不下去的。
　　「我……我要一间房。」。
　　「啊……姑娘要间房是吧？等等阿……」掌柜边说边偷偷打量著美W的鞫。
　　鞫也察觉到他的注视，下意识的闪避他投射过来的眼神。
　　「姑娘这边请。」说著，老板就领著鞫走往二楼的空房。
　　当鞫安心的享受独自的宁静时，殊不知外头的老板正和几位男子在计画著怎麽一次就掳获鞫的身子。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※
　　此时鞫正放松的泡在水缸中洗涤今天的一身疲惫，逃出王府後她是第一次这麽的自在。
　　「？！」当她放松的躺在浴缸内享受时，不时的听见门外头稀稀@@的吵杂声，她小心翼翼的踏出澡缸披上外衣欲上前察看。果真就在门缝外看到了老板和两个男人正在门外贼头贼脑的，吓了她好ㄧ大跳。
　　不行，她得冷静点。鞫赶紧拉过一边的橱柜挡在门上，好让他们无法进门。在吹熄火烛後便躲到角落继续观察门外的举动，以便在他们有所行动之後能有反应的机会。
　　「咦？老大，你瞧，……她房里的灯熄了哎！是不是睡了啊？」。
　　「睡了才好办事啊！咱们快点进去吧！」。
　　怎麽办？……他们要闯进来了吗？！她该怎麽办？
　　正当鞫烦恼著该如何面对时，一阵闷雷在天际上响起随即划破黑夜，顿时之间甚麽都静止了。鞫再也听不到外头老板和那些男人的吵杂声，好奇心驱使她朝门走去想一探究竟。
　　「都走了吗？」她隔著门想观察门外的动静。忽地，一道闪电再度划过，顺间照亮了整间房，而鞫也在门上清楚的看见了一个人影就站在外面，著实吓了她好大一跳的倒退好几步远。
　　就在她来不及搞清楚状况时，一双壮硕的大臂从後紧紧搂住她：「回家了，……鞫宝贝。」。
　　「咦？！」。
　　「只要你跟我回去，我就不追究你为何偷跑出来！」蛮龙努力压著快爆发的怒气。他可是花了足足有二个半的时辰到处找著这小美人，一面担心她出事，一面又怕她故意躲避不出面。找得他都快疯了！
　　「咦？……不……」鞫在黑暗中虽然看不见，但从她身後传来的体香和嗓音让鞫不寒而栗，当下立刻在他怀中大力挣扎著。
　　好不容易挣脱了蛮龙的怀抱她却不知道该怎麽逃，在漆黑中凭她人类的肉眼是要怎麽看见东西呢！只得跌跌撞撞且笨拙的四处摸索。
　　「你一定要这样下去吗？」蛮龙低沉而可怕的语调从黑暗的另一头传来。
　　「……」。
　　「纵使我那麽爱你……都没有用吗？」。
　　蛮龙没有得到鞫的答案，黑暗中他清楚的看见她脸上没有丝毫的爱意。一阵痛楚袭心，蛮龙恨不得将鞫一口吞下，好解决他内心的刺痛，这种他从出生以来都没感觉过的痛。
　　鞫的心头微之一阵，当她听见蛮龙口中说出的爱时差点站不住脚。
　　「好……既然这样，我就不再留你了。」。
　　「？！」。
　　随即蛮龙突然猛地朝她奔来，眼看两人就要撞在一起，鞫反射性的蜷缩身子准备迎接蛮龙的撞击。就在蛮龙即将撞上时突然化成了一团烟灰消失得无影无踪，只见周围的景色已转变成她熟悉的地方───凝香楼。
　　怎麽……？为何自己突然跑到了凝香楼？！她刚刚不是还住在……
　　「这不是当红的花魁吗？」一个男子在凝香楼外发现了一脸莫名奇妙的鞫，彷佛看见了甚麽特别的小东西似的脸上充满了兴趣。
　　「咦？不对……我……」鞫来不及逃跑，马上引来了许多进出的男人眼光及围观。
　　「是甚麽这麽吵啊？」妈妈桑的声音立刻传了出来，随即人也出现在鞫的恐惧双眼里。而妈妈在见到鞫时便高兴的笑得阖不拢嘴。

　　狐狼妻5

　　第六章
　　「你被少主赶回来了？」妈妈桑惊讶的说。
　　鞫微微低著头不敢出声，她压根儿不知道蛮龙在一气之下把她又推回凝香楼的火坑里了。
　　一旁的姑娘窃笑：「妈妈呀！她可真是丢尽您的脸！自己调教出来的姑娘却被退回！」。
　　妈妈桑的脸已经变色：「你还有贞洁在身吗？」。
　　「是！鞫仍是清白之身！」。
　　这可气死了妈妈桑：「还是清白之身？！少主会让你还保有清白？是你的问题还是少主无能？」。
　　鞫轻轻落下了泪，哽咽的说：「少主善攻，历经花丛，是鞫自个儿的问题，和少主无关……」。
　　看著鞫哽咽落泪的样子，妈妈桑也些许软化了：「算了！你既然还是处子，我也可以重新再赚一次，明天开始接客！」。
　　「妈妈……鞫可不可以不接客？我可以像以前一样卖艺就好！我……」。
　　「不可能！现在全京城的男人都想上你的床，我会笨到放著赚钱的机会不管吗？」妈妈桑甩开了鞫。
　　「妈妈！我……」。
　　啪－－－！！
　　妈妈桑在鞫的小脸上狠狠的掴上衣巴掌。
　　「……」鞫捂著火热的脸颊，啜泣了起来。
　　随後，从妈妈桑手中多出了一条长鞭：「这些年给你吃好穿好，我花这麽多时间和银两来栽培你，你现在不替我好好多赚点钱还跟我讨价还价！？不给你一点教训，你是不会把老娘放在眼里的！」语毕，手里的长鞭就著实的落在鞫娇弱的身躯上。
　　「啊！……不要打了！啊！……痛……求求你了！」鞫用手抱住身子，想抵挡长鞭打在自身的痛，但丝毫没用处。
　　「好了啦！妈妈！&#30464;儿个鞫还得替你接客，再打下去，把她打死了……就没办法替您赚银两了！」一旁的女子窃笑的说。
　　妈妈桑闻音後，愤愤的丢下长鞭：「哼！今晚给我好好休息，&#30464;儿个好给我接客！」。
　　待妈妈桑离开後，一旁的那位女子蹲了下来，假装一副同情的神情盯著鞫：「一直以来不管是花魁，还是妈妈心里的宝，所有的好事都被你给占去了，呵……！现在妈妈不在器用你，连少主那种极品中的男人都不要你了！你在不多赚点钱替自己扮的美美的……到时人老珠黄，是没人要你的！呵呵！」。
　　鞫抚上伤痕，颤抖的落下泪。
　　「你头上还好意思带王府的头饰啊？！」她大力扯下鞫头顶两只蝴蝶。
　　「别……！」。
　　「别什麽？我告诉你，这凝香楼现在本姑娘最大，这我就接收了！」她一脸兴致。缓缓踩著碎花步离开。
　　鞫看所有人离去的背影，不禁眼泪直掉。忍住所有的痛回到自个儿的寝室，换下身上的纱衣，用清水和药小心地擦拭伤口。鞭痕虽不重，但布及了全身，看来只好用胭脂盖上，明天好见人。
　　「怎麽办？……呜」她小声啜泣著，卧倒在床，任凭眼泪无阻的掉。※ ※ ※ ※ ※ ※
　　这一夜蛮龙也难眠啊！
　　他坐在自己的寝室内，想著鞫的一切。难道自己是真的动了真情吗？就凭她一个没名份又没家世的女人，也想改变他？也想改变他的想法？他乱了！此时的蛮龙一扫平时的霸气，变成了一个无助的人，双手撑著自己的头，一头银发变得憔悴不堪。
　　「少主！梅W姑娘到！」莲莲走了进来。
　　蛮龙顿了一下，让自己的情绪得以恢复，缓缓的说：「让她进来吧！」。
　　「是！」。
　　蛮龙依旧坐在床上，很快的就恢复了平时的模样。
　　「梅艳参见少主！」来者是一位红衣妖艳的女子，一双勾魂的大眼正兴趣的盯著蛮龙看。不等他开口，梅艳便自个儿脱下了外衣，露出了雪白的肌肤。
　　他二话不说，随即拉起梅艳往床倒去。她当然没拒绝，两人就这样在床上彼此疯狂的亲吻至两人气喘如牛，梅艳还高兴地处在蛮龙愿意招见她的情境，……下一秒却从蛮龙的口中，听见了那不属於自己的名字。
　　「为什麽你不能像其他女人一样……爱上我！？呼……为什麽……你不让我碰你？！……呼……呼……我是……你的男人啊！鞫！！鞫！」蛮龙在鱼水之欢中，脑袋里想的都是鞫！连名字叫的也是鞫，甚至把身下的梅艳当成鞫，妩媚的表情更激起了他的性致。
　　「少主！我不是鞫！」她有些气恼，想转身就走。
　　「想走！？给我过来！！我这次不会让你给逃了！」蛮龙粗霸的将她抬高臀，大力使劲。
　　「不！我不是！」梅艳气的直捶他的胸膛。
　　「鞫宝贝，你再等著……我很快就会让你很舒服的！」说著，腰部的幅度更大更快。
　　梅艳什麽也不能做，只得任凭他继续的猛送。
　　「我要你看著我！看著你的男人！」蛮龙的眼里全是鞫。
　　她索性不在反抗，将蛮龙紧拥入怀。
　　蛮龙被她这麽一拥，所有的情意和性致都消失的无影无踪，一股脑的气全上来，一巴掌将梅艳打下床：「该死的！！」。
　　「少主，梅艳斗胆！！」她赶紧跪在地磕头。
　　「滚！！」。
　　「？」梅艳傻愣，见著蛮龙的冷严，忍住委屈拿了衣物便快速离去。
　　蛮龙没回首：「我在搞什麽？！」他喃喃自语。著实不明白自己为何会满脑全是那娇柔的倩影。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　夜晚的凝香楼总是越夜越热闹，楼里的姑娘忙著招呼男客官。
　　鞫已休养了二天，今儿个她是第一天出房陪客，她开始明白蛮龙说的，是在妓院就得接客接到死，直到不能再接的一天。
　　「鞫啊！赶紧来招呼陈公子啊！」。
　　「是！」鞫羞怯的走上前。
　　「陈公子，这位是本楼刚出房的鞫，来来来！里面请！客官看中的话，随时可以带回房！不过……银两是双倍的！鞫可是抢手货啊！」妈妈桑笑道。
　　「好！鞫姑娘，我们边吃边聊！」陈公子一把搂过鞫。
　　「是……！」。
　　二人入坐，陈公子好笑的看她：「怎麽？鞫姑娘还不懂招呼？」。
　　「咦？……啊！是！鞫立刻替您倒酒！」她脸红地拿过酒瓶替他倒酒。
　　看她羞滴滴的模样，身上传来的香味不禁令他疯狂。
　　「鞫姑娘不喝？」。
　　「鞫不会喝酒！」她笑著婉拒。
　　「哈！你真是个美人啊！」。
　　鞫娇羞的垂下脸，压根没察觉到一道冷光从後直射。
　　蛮龙可是想了两天才决定回这来看看鞫过的如何，没想到才一进门便看她那娇羞诱人的脸蛋不停对著别的男人陪笑，那是一个从来没对自己绽放过的笑颜，不禁怒火冲心。他完全不顾任何人的招呼，直朝鞫走去，一下子就落坐在她身边。
　　「咦？！」鞫见著蛮龙的俊颜，下意识的起身逃到另一边。
　　「鞫姑娘？这位是？」陈公子疑惑道。
　　鞫吓得站在角落半响不敢出声，感受著蛮龙不停上下打量自己，彷佛自己正全裸的站在他面前。
　　陈公子看二人怪异的神情，不禁问：「这位公子是？」。
　　蛮龙闻音後，缓缓将视线拉回的瞪著他：「你又是谁！？你和鞫是什麽关系？！」。
　　「她是我买下一夜的姑娘！」陈公子一把将鞫抱进怀里。
　　她被迫坐在陈公子的大腿上，他一只大手突然从她的下腹直摸向下。
　　「嗯……」鞫忍住难过，紧捉著手中的丝娟，不停地告诉自己只要忍过去就没事了。
　　蛮龙气得差点断气，大力的拉过鞫：「这妖女！你不让我碰，却让他摸得如此爽！？好！」他把鞫推到一边：「做啊！你们俩在我面前做爱啊！」。
　　「少主……！」她跌坐在地上。
　　「只懂得用身子赚钱，怎麽？我王府的钱就不喜欢啊！？」。
　　「……」。
　　蛮龙气到不行，他自己也不明白为何自己会如此暴躁。转身就走到桌边拿了酒就喝。
　　周围的姑娘们看见蛮龙一饮酒，便自个儿黏了上来，不停地用笑颜和媚眼来引诱他。
　　「少主大人，别顾著喝酒嘛！……」。
　　「翠儿帮您脱衣好不好？」。
　　「咱们到房里去吧！」。
　　「呵呵……少主大人！」。
　　蛮龙放下酒瓶，回瞪著鞫。
　　只见鞫还是不停地招呼客人，不过脸上却多了分担忧。※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「少主！您别再喝了！」一旁的姑娘小香儿劝著不段灌酒的蛮龙：「都快天亮了，要打烊了！您明儿个在来喝好不？」。
　　「鞫呢！？」蛮龙放下酒杯，大声喊道。
　　小香儿无趣的给他一个大白眼：「这个时辰，她当然在服伺其他的男人啊！」哪像你这麽一个健壮的大男人，来这只懂得喝酒！
　　一想到鞫在床上伺候其他的男人，一股怒气又上来，倒了酒又喝了起来。
　　此时的鞫正站在门外，她知道蛮龙来了，心里头发乱，下意识的不敢接近任何男人，方才好不容易说服妈妈桑，说自己不舒服，才得以不接陈公子的邀约。
　　小香儿一见著她，便喜出望外的跑向她：「鞫，你可出现了！少主都找你找的急了！哪，这交给你啦！我要去伺奉王大少！」语毕，便笑著离去。
　　带上门，鞫小心地走到蛮龙身边，一双大眼不时望向他。
　　「少主！您别喝了！」鞫向前按住他的酒杯。
　　「鞫宝贝！你可出现了！」蛮龙拉过她的手，一把将她搂进怀里，径自的吻上她的粉颈。
　　「少……少主？！」。
　　他缓缓停下动作，头轻轻靠在鞫的颈间睡去，看来是酒喝多的反应。
　　「少主？我……我扶您到床上躺下要不？」。
　　蛮龙没反应，只是抱著她，一双手臂使终不愿放开。
　　「睡著了……」她顿时不知该如何是好，自己也抱不动一个大男人啊！
　　叩叩－－－
　　「啊！请进！」鞫慌忙的回应，但又走不开身。
　　只见火莲推开门，大步的走近：「不好意思，给姑娘添麻烦了！」他一把从鞫身上拉起蛮龙，以减轻她的负担。
　　「少主……」她忽然有股想冲进蛮龙怀里的冲动，可还是给压抑了下来。
　　火莲见她一副舍不得的模样，不禁偷偷地笑著：「这家伙要是明儿个闻到自个儿身上那销魂的香味，一定乐到升天了！」缓缓跨出凝香楼。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　次日，蛮龙因宿醉而头疼到不行。
　　「莲莲！！」他大吼道。
　　女婢莲莲赶紧进房：「是！奴婢在！」。
　　「给我水！我要水！！」。
　　「是！」莲莲熟练的倒著水，顺手放入他平常爱加的玫瑰花瓣，递给他。
　　蛮龙接过水杯，用低沉的嗓音说道：「现在几时了？」。
　　「回少主，目前已是傍晚时分。」。
　　「给我拿盆水来，我要洗脸！」。
　　「是！回少主，是否替您煮碗解酒液呢？」。
　　「也好！去吧！」蛮龙看了看她，微微笑著。
　　「是！」。
　　「睡一觉总算好点了！」蛮龙轻抚著头。
　　不知那小妮子是否又开始招揽男客官了？还是在休息呢？不！……通常这个时辰正是妓院的开店之时。还是她正和别的男人在亲热？！不行！绝对不行！她不能和别的男人发生关系！那去看她好了！不不不！三番两头进凝香楼，有失我少主的形象！哎呀！……到底该怎麽办！！
　　蛮龙坐在床沿，眉头是皱的紧，不停摇著头。
　　「在顾虑就来不及了！！」火莲突然出现在门边。
　　「什麽？」。
　　「那姑娘今夜是卖定了！要不是那老僭缫颜业搅寺蛑鳎也许姑娘还没事！唉……可怜哪！立刻就要被丑陋的男人玷污罗！」火莲故意装出可悲样，一边观察蛮龙的神色。见他已手握拳颤抖，发觉奏效了。
　　「没了可贵的处女之身，还能……」。
　　碰－－－
　　他还未说完，蛮龙已抓起上衣飞奔而去。看他头一回急成这样，不禁会心一笑。
　　「莲莲，准备一下W香斋！还有……少主的床单和被单也换一下！枕头要两个！」火莲暗示道。
　　「是？」莲莲疑惑了。
　　「等等人就会带回来的！」。
　　「回公子！奴婢斗胆，这样真的好吗？」。
　　「放心吧！王府少主动凡心了！这次铁定百般疼那位姑娘！唉……那姑娘可真幸运哪！！」火莲边说边走出寝室。
　　莲莲直盯住他离去的背影，心中一股忧伤涌出。其实……能让你保护的女子，也是会幸福的！※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「嗯……陈公子……」。
　　「小美人……」。
　　鞫紧倚著床里头的那面墙，双眼紧紧闭住，任由陈公子在她胸前探索。
　　只要撑过去，只要撑过去！一切会结束的！鞫不停这样告诉自己，小手颤抖个不住。
　　「不错嘛！还有处子之身的女子，果然都如此生涩！放松点！来，把腿打开！」陈公子微微笑道。
　　「是……」她缓缓张开双腿，脸蛋早已红到不行。
　　陈公子不禁笑出，伸手将鞫的膝头儿往上和两边推开，露出了那任何男人都垂涎的禁地，他大方地欣赏。
　　「不！」鞫下意识的逃开，在一旁颤抖。
　　「怎麽了？不想做了？」。
　　「……」。
　　「你不想要银两吗？」。
　　「鞫……鞫能不能……不做？鞫……唱曲子给您听好不？」。
　　「现在听曲？我现在就要你！」他一把拉过鞫，重重地将她压上床，激烈的索吻。
　　「不……呜……呜……拜托您别这样！！」鞫大哭起来。
　　「听别的姑娘说，你之前是被华山上的一只老妖怪给看中的姑娘啊？怎麽？他可是个人人闻风丧胆的妖，你竟然会跟他？！不会是爱上人家的钱财吧？」陈公子邪笑的看著不停挣扎的鞫。
　　「我没有……！」。
　　「呵……我也很有钱！要不……我收你做妾好不？」。
　　「可是……」。
　　陈公子有些气愤了，他大力压住鞫的小手：「省省吧！那种家伙有的是女人，才不可能把你这种货色放在眼里，有男人肯碰你是你的福气啊！！」。
　　「咦？」鞫顿时傻愣。对啊！蛮龙有一堆女人陪伴自己早就明白，为何自己还有些期待他呢？
　　「来吧！把你服伺老妖怪的那套拿出来，让我体会体会你是怎麽钓上他的，嗯？」说著，他就抓著鞫将那嫩白且神秘的私处对准自己的壮硕就要进入。
　　「不！……」鞫感到一抹恐怖，下意识的想往下看看是什麽东西。

　　狐狼妻6

　　第七章
　　忽地，眼前一片漆黑，她感到一只温暖的大手轻盖覆在自己的下体，像是在替自己遮掩似的。
　　「你这混帐东西，……谁让你这样碰鞫宝贝的？！」一个熟悉的低沉嗓音传进鞫耳中。
　　「咦？！」陈公子抬眼一看，还没来的及看清楚是谁，就被一脚踢飞了。
　　「鞫宝贝？鞫宝贝？有没有怎麽样？」。
　　「少主……？！」。
　　眼前出现了那思念为狂的身影，鞫不敢相信的睁大双眼，深怕自己看错。
　　「你是谁啊！怎麽随便跑进来啊？！」陈公子对著蛮龙大吼。
　　「哼！蛮龙随即瞄向他：「真不巧啊！……本少爷就是你说的老妖怪！」。
　　「？！」一听蛮龙如此说，陈公子几乎吓到软脚，此时他可清楚的看见，在他身後那原本应该是人样的影子，已缓缓的变成高大且有明显毛发遍布全身的狐狼黑影，张口之际还能见到那尖长的牙正滴著口水呢！
　　「啊！！」陈公子一个闪身，赶紧跑出房，一路上大叫，不禁让所有人围观起他的糗态。
　　待陈公子的声音不在，房内只剩下自己和鞫後，蛮龙仔细的看著半躺在自己怀中的鞫，全身凌乱不堪且颤抖著身，一双清澈的大眼写满害怕。
　　「没事了，好在我及时赶到。」蛮龙不舍的放开覆在她私处的大手。好在……鞫宝贝差点就要看到那家伙的脏东西，差点就被玷污了。
　　「……少主……」鞫赶紧退开，小手拭著脸蛋上的泪水。她因看见蛮龙而高兴，她想和蛮龙回去，不想待在这儿接客。
　　「你受伤了？」蛮龙隐约的能在她雪白的肌肤上看见一条条的鞭痕：「他们打你了？！」。
　　「咦？」她抓起被子往身上裹，不想让他看到自己身上的伤。
　　「让我看看还有哪！」蛮龙拉开裹在鞫身上的被子。
　　「别……」。
　　「别怕！我不会做什麽的！」。
　　看她遍布全身的红条，蛮龙心都碎了！伤痕多半集中在背部，伸手轻抚其上：「怎麽都伤成这样了还擦脂粉？你是打算要烂皮了是不？」蛮龙搓搓手指上的脂粉。
　　「可是……不这麽做……妈妈说不能接客呀！少主，您快走吧！鞫还得接客，不然妈妈不会放过我的。」鞫小声的催促，其实心中万般不舍。
　　「你不要接客了！」。
　　「可是如果不接客的话……鞫要靠什麽过活呢？」泪水又从眼角滑下。
　　蛮龙不禁急了：「你有我啊！我替你赎身，好不？」。
　　「咦？」。
　　「你不答应吗？」。
　　「我……少主……」鞫开始有点动心。如果就这样答应……是好还是坏？
　　碰！！
　　一声巨响，三位壮健的男子冲进房，不顾蛮龙在旁，一见鞫就不管三七二十一上前抓人，哪还管的了她是否有穿衣。
　　「啊！！……你们要带我去哪儿？！」鞫害怕的尖叫连连。
　　「呵……妈妈说要赶紧让你去接客了！至少有一大排的男人等著上你的床呢！」其中一位男子邪笑著。
　　另一位男子盯著她美丽的娇躯，一手使劲就往她的嫩臀捏去：「嘿嘿！……真是个美人啊！」。
　　「不……！你们放开我！我求求你们了！……」她极力的反抗，想挣脱开他们强而有力的大手。
　　吼－－－
　　「咦？！」。
　　忽地，三条身影钻进鞫和三位男人之间。
　　「啊！！」一个大喊，男子的手应声断了下来。
　　「吼－－－」三条不知从哪出现的狐狼现身在众人眼前，正品尝著从男子们手臂上咬下的手掌呢！
　　「怎……？」鞫吓得跌坐在地，睁著惊恐的大眼，不敢相信眼前的事物。
　　「我的手……！！我的手断了！！」。
　　「怎麽会啊！？」。
　　三个男子惊恐的看著自己失去的手掌，胡乱的又叫又跳。
　　随即，地面开始大力晃动，不停左右震著，一旁的花瓶摆饰立刻杂碎在地。
　　「咦？！」鞫开始害怕的左顾右盼。
　　只见蛮龙一脸凶恶的站在床边，两只锐利了红眼怒视著三人：「是你们自找的！……谁让你们几个杂碎碰我的女人了！？」他丝毫没有因为大地震而失去稳定力，反而越来越靠近他们。
　　「少……主？！」她害怕的不知该如何是好，身旁的东西碎裂一地，这是什麽？难不成蛮龙真的吃味了？
　　「死在本少爷手中的人有千万条，第一次让本少爷想碎尸万断的只有你们！……看到你们本少爷就一肚子火！！怎麽？有本事欺负弱女子，没本事对付本少爷是吗？！」。
　　一位男子想离开，却被一只凶狠的狐狼咬下。
　　「他一定是疯了！……」。
　　「该死的！去死吧你！！」蛮龙一吼，便飞快的奔至他们跟前，五爪就要刺入被害人的心。
　　「啊！！」。
　　随即传进蛮龙耳里的不是他最想听见的哀嚎声，而是鞫的惊叫声。
　　他赶紧回过神一看，不知怎地这整间凝香楼已快因为自己的怒火震天而倒的不成“屋&#65282;样，而这头的鞫早吓得花容失色，顾不得拿衣物遮身，胡乱的闪避从天而降的大木梁。
　　「别乱动！！」蛮龙大声制止她，可鞫完全没听见。只见又一条木梁掉下，眼看就要压上鞫了。蛮龙赶紧一个跳跃，把惊慌失措的鞫推至墙边。
　　碰－－－！碰－－－！碰－－－！
　　「咳……！咳……」鞫掩住口鼻，因尘土而猛咳个不停。
　　四周忽地安静下来，地震也停了，要不是看见地上被大木梁撞出的大洞，还不知道发生了何事呢！木梁一路从三楼跌下一楼，方才那三人和些许客官也都跟著摔了下去，顿时哀嚎遍地。
　　此时的鞫和蛮龙正双双站在墙边，二人站立的空间极小，由於方才的大洞正巧在离他们只有一小距离，鞫几乎是被蛮龙紧贴著正面，大手也困住了她。
　　鞫意识到自己没穿衣，难为情的偏开脸，小手颤抖的W住蛮龙的胸膛想拉开一点距离。
　　可蛮龙一点也没退让的意思，仍旧紧依著她柔软的身子，双眼不移的直盯著她，像是要把她活吞一样。
　　老天啊！方才差那麽一点这傻的可以的小美人就要连同木梁被压的粉身碎骨了！想到这蛮龙不禁庆幸她还站在自己面前。
　　「好在……差点就把我吓死了！」蛮龙一把将鞫拥在怀内，亲腻的抚著她的雪背。
　　「啊……」鞫一个喊叫，小手因疼痛而紧掐住蛮龙的手臂。
　　蛮龙不解的看她：「你还在拒绝我？！」。
　　「不是……啦！……少主……是我的伤……」。
　　「啊！……我……我忘了！」。
　　蛮龙赶紧把她放开，轻抚她身上的伤。
　　「那个……少主……方才那些都是你做的吗？」。
　　「是啊！那些人太可恶了！应该好好……」。
　　「少主。」鞫轻唤著。
　　他看她如此正经的表情，也跟著担心。会不会是鞫真的不想接受自己？那如果是这样，他一点也不想听。
　　「住口！！」蛮龙大声制止：「我告诉你，你最好别拒绝我！你是我要的，没有资格说什麽！！」语毕，他转身就要离开。
　　「少主！……你等一下……」鞫赶紧抓住他的手。鞫垂下眼，玩耍著手指：「少主……关於你方才说的……真的可以帮我赎身吗？」。
　　「咦？」。
　　「我是说……我想跟你回去，我不要待在这！！这里的人都欺负我……我……」鞫一边说一边啜泣，不禁将小脸埋进蛮龙的胸襟内寻求保护。
　　「鞫宝……贝？」。
　　「少主……」她直扑进蛮龙胸膛，紧紧的抱著他的雄腰。
　　蛮龙当然喜出望外了！手不禁抚上她那雪背，体会著全身赤裸的鞫缩在自己的怀中。缓缓拉开鞫，嘴唇移向那樱桃红唇。
　　鞫没有躲开，第一次地……好好地接受了蛮龙的吻。
　　蛮龙这麽久才终於得到鞫的芳心，越想越忍不住，贪婪的吸取她口中的芳香，忘情地将她更抱紧些，大手也来到那美丽浑圆的酥胸揉捏。
　　「你知道这将会是什麽日子吗？」蛮龙边吻著她的肌肤边不急不徐的说。
　　「嗯？」。
　　「跟我回府里去，我会好好爱你、疼你的！」。
　　鞫静静的体会蛮龙的亲吻和接触，其实……也不会那麽讨厌啦！
　　忽地，蛮龙停止了“品”她，因为他看见了鞫身上的伤，一把怒火又不禁窜起。
　　「是谁下手的？我去杀了他！」。
　　「咦？……少主，别……」鞫赶紧抓住蛮龙：「妈妈不是有意的！身为她的养女，对我严格管教是应该的！」。
　　「可……」。
　　鞫摇摇头：「少主……我不要你杀人！」。
　　见她如此乞求，蛮龙的心都软了。
　　「知道了。你的衣服呢？」。
　　鞫无奈的看了自己一丝不挂的身子，偷偷的暗示蛮龙她的衣物早在一开始接客时就被脱个精光了。
　　「真是的，你在这儿等著，我去拿件新的给你。」。
　　「是……」。
　　见蛮龙匆忙的往外头跑，鞫只好乖乖的待在原地等著。
　　蛮龙一刻也不敢怠慢，趁著混乱随便在一间房内抢下女用衣饰後立刻大步奔回鞫的闺房。
　　「鳌…」当他兴高采烈的跑来时整个人随即愣住。
　　她人呢？！怎麽又不见了！？他不是要她乖乖的在这儿等他的吗？
　　他著急地在四周被震得东倒西歪的木梁和损坏的家具内翻找著鞫的身影。不可能的，鞫答应过他愿意跟自己离开的！怎麽现在又不见人影了？！难不成她趁机溜掉了？
　　「鞫！！」蛮龙失声的朝天大吼，他怎能允许她乱跑呢？！
　　「少主……！」。
　　「？！」。
　　只见鞫抱著一团破布在胸前，战战兢兢的从另一旁的角落窜出身，一脸惊恐的直盯著他。
　　「他们……他们刚才要抓我，……我躲起来……他们……听他们说……要集体弄我……」鞫已经被吓到语无伦次了，吓傻的小脸上都是土尘，一身灰头土脸的身上还有些新的伤疤，可想得到方才她一定是急著躲起来而忍著被木头割伤的痛，藏匿在损坏的木梁堆里。
　　「天啊！你放心，我在这儿，我会保护你！」蛮龙认真的检查她身上的新伤。
　　「有少主在，鞫就不会怕。」。
　　「咦？」。
　　蛮龙惊讶的看著一脸正经的鞫，不敢相信她会说这种话，不禁觉得心暖。
　　两人就这样凝视彼此，蛮龙感到不可思议，鞫则是被他瞧的莫名其妙。
　　&#65378;好吧！你先暂时穿上这件衣服吧！」。
　　「是。」鞫乖顺的接过他手中的衣物，害羞地看了蛮龙一眼，蛮龙似乎懂得鞫的想法，不好意思的转过身去背对著她。
　　见他转身，鞫赶紧抓起衣服套进。
　　「我知道你不是很了解我这个人，等你跟我一同回王府後我会努力让你多明白我的为人，所以我希望你能以结婚为前提，跟我一起生活。」。
　　「嗯？结婚？」。
　　「对！结婚。」。
　　「可是鞫是……」。
　　「我不在乎你的身分！只要你嫁给我！」蛮龙突然不悦的大吼道。
　　鞫非常惊讶蛮龙会向她求婚，一时之间还不能平下心情。尴尬的气氛弥漫著两人，她不知道该不该答应，毕竟他不是人，而是妖啊！
　　「我知道了，鞫会考虑看看的。」她小心地拉了拉蛮龙的手袖：「不过……这衣服太小了，拉不上来……」。
　　「咦？」蛮龙随即回头，马上就被她胸前拉不上的衣襟内的风光吸引。天啊！难道她不知道她那被勉强挤压到藏不住的饱满是如此致命吗？全都要怪这该死的衣服！！
　　「好了！好了！我先带你下去跟火莲会合，你在马车内等，我自己去找老妈妈谈，好吗？」。
　　「嗯！」。
　　「走！」蛮龙下意识的轻拍鞫的小脸蛋，举止之间把疼爱表露无遗，让鞫又呆了好半天才回过神，等她回神後蛮龙早把先失魂的她拖到火莲面前叮嘱了一大堆话，可鞫完全听不懂，因为她现在只能痴痴的凝视蛮龙。
　　「大哥，大嫂好像已经情不自禁了。」火莲好笑的看著死盯著蛮龙看的鞫。
　　这才让蛮龙意识到鞫的失常：「鞫宝贝，我说的话你都听进去了没有？」他拍拍鞫嫩白的小手。
　　「嗯？！」惊觉自己失态了，她只好羞怯的低下头，蛮龙方才说的话她可是一句也没听进去啊！
　　「算了，反正你先跟火莲走好了！」。
　　「是，我会照顾好她的！」。
　　蛮龙把鞫推拉给火莲，鞫还不晓得是甚麽状况的问：「哎……少主我要跟著你……我……」。
　　「不行，你先跟著火莲，他会照顾你的。」。
　　「可是我……」。
　　「带她走先，火莲。」。
　　「是！」。
　　见蛮龙那只原本握著她的大手放开，火莲就拉著她往反方向走去，鞫突然觉得一抹害怕袭上心头，好像蛮龙要永远离开似的，不禁大喊：「少主！……我要跟你去！我不要跟火莲……」。
　　「我很快就去跟你会和，听话。我怕老家伙不愿放人，到时候万一你被怎样了我又救不了你怎麽办？所以你先乖乖的跟火莲走，我会去搞定一切的，放心吧！」蛮龙知道鞫担心他会丢下她，只好努力安抚她。
　　鞫终於被他诚恳的行为说服，皱著眉缓缓点头。
　　火莲拍拍鞫的肩示意她该上马车了，鞫才半停半走的坐上马车。随即跳上马车拉起缰绳，火莲朝蛮龙一点头，立刻驾著马车离去。
　　好了，接下来该解决鞫的事了！
　　蛮龙也赶紧往凝香楼走去，想早早了事回到鞫身旁。

　　狐狼妻7

　　第八章
　　鞫不安的直望著车窗外，一会儿看看左边，一会儿看看右边，她担心的不得了，因为火莲驾车的速度快得不能想像，只要一探出头，整个人就像要被吹飞了一样恐怖。跟蛮龙分开也有半个时辰了，可是她左等右等依旧不见他人，让她急的坐都坐不住了！
　　「那个……请问……」鞫探出头向火莲问道，无奈风速过大，几乎把她细弱如丝的柔音给盖过。
　　她唤了半天，火莲终於听见她那微弱的呼唤：「大嫂，你怎麽了吗？」他边驾马边回头问。
　　「我……我不是大嫂，……」。
　　「呵……！反正大哥娶定你了，这是迟早的事！」。
　　「……」。
　　「有甚麽事呢？要问大哥吗？」。
　　「蛮龙他会来吗？」。
　　「当然！他心爱的女人在这，怎麽会不来！」。
　　「……」鞫抚著发烫的双颊，害羞地躲进马车内。她因火莲的话感到不好意思。心爱的女人？我吗？少主他是真的爱我吗？第一次有人说喜欢而不是讨厌，好……好高兴……而且还要以结婚为前提……这会不会太突然了？但是……少主有很多有实无名的女人啊！如果真要嫁给他，那不就要跟那些姑娘分享他一个丈夫吗？还是蛮龙会愿意为她废除三宫六院呢？可是她又该怎麽跟少主说？
　　鞫伤脑筋的皱著眉，忽地一只大掌从後伸向前捂住了她的嘴。
　　「！！」。
　　「别怕，我是银秀，你别出声，如果你出声的话被火莲听到就完了！现在就跟我走，不然以後就没机会了！」银秀在她身後小声的说。
　　「嗯……嗯嗯……」鞫直摇著头，不断扭动的身子被他紧搂著不得脱身。
　　「你想说甚麽？」他放开捂住她嘴唇的手掌。
　　「我要等少主。」。
　　「别等了！他不会给你幸福的！」。
　　「可是他待我很好，他还说他喜欢……我，还说要和我……成亲……」鞫越说越小声，因为连她自己都没信心。
　　「……」。
　　「银秀……其实我早该走的对不对？在那次被府内姑娘教训时就该走的对不对？我怎麽那麽笨，人家都比我漂亮，我怎麽会是少主的……」说著，她的眼泪就像珍珠一样直滑落脸颊，一下子就哭得唏哩哗啦的。
　　此时另一双强壮的臂膀把她拉进另一个温暖的胸怀内。
　　「亲爱的鞫宝贝，我保证我只会永远疼爱你一个！别哭啊！」蛮龙把她搂在怀内亲吻著挂在她脸上的泪珠。
　　「少……少主！？等……」。
　　「让我好好抱著你，我现在对你的爱是越来越深，我快无法自拔了！我爱你啊！」。
　　「少主……」。
　　随即蛮龙在她头顶轻轻一拍使个法，鞫就直接昏睡倒进他怀中。蛮龙把她移到一边躺下：「抱歉了鞫，你先睡一下吧！」他藏不住的妒火在眼中燃烧，缓缓的飘向银秀。
　　「你看上她了？」。
　　「……」银秀很清楚现在情势对自己不利，蛮龙故意让鞫睡下就表示待会儿可能会发生他不愿让鞫看到的残酷的一面。
　　「我正问著你呢！」蛮龙可不是那麽有耐心的。
　　银秀犹豫了一下：「是，我喜欢她！」。
　　「银秀，一直以来你都是我最信任的兄弟，你的事我也从来就没有干涉过，不过这一次就不一样了。」。
　　「你想跟我说甚麽？」。
　　「鞫是我将来的妻子，何况我跟她是彼此相爱，所以我不希望你用那种爱情的眼光去看她！」。
　　「是吗？原来你是想跟我说这些。很抱歉，这点我办不到。如果我说我跟你一样爱上她了呢？」。
　　「那我只好以大哥的身分命令你！」。
　　「我喜欢她的天真无邪，我喜欢她的纯真浪漫！活了这麽久我是第一次见到这麽高贵的生物，如此弱小需要人保护，叫做&#65282;女人&#65282;的生物！」银秀知道蛮龙听完他的告白一定会气到不行。
　　怎知蛮龙立刻飞扑过来抓住他的颈子压在墙上。
　　碰！！
　　「他妈的，你是忘了在这儿当家作主的是谁了是不？！」蛮龙那只掐住银秀颈间的大手因为过度施力而抖个不停：「我告诉你，鞫是我的人！你别来骚扰她！就算她不是我的人，也绝不允许你和她来往！别以为我能忍耐甚麽，在我那天看到你如此那样保护她不被别的女人伤害，我很感激，但是我不能让她就此向著你。」。
　　「哼！所以你的意思是说你只想拥有她的人而不是心？！」。
　　「这不需要你来说明！」。
　　「我要说！你知道她因为你拥有一大堆女人而烦恼吗？！她根本就不知道要怎麽跟你开口这件事，如果你真的爱她一人，那就放弃该死的三宫六院，不然我现在就带她走！」银秀狠狠的推开他。
　　这时火莲停下马车闻音进来：「是甚麽这麽吵？大哥？！银秀？！」。
　　蛮龙忍不住醋劲大发，再次把银秀压倒在地，在他眼前展现自己美丽尖长的尖甲：「为了能让她不被你分心，专心的跟我生活，我要你马上滚出王府，并且不得在回来，否则……」他给了银秀一个可怕的眼神，五只尖爪也跟著刺进他的左胸口。
　　「呃……」银秀被他的蛮力压的动不了，只能忍著痛看著他渐渐深入的五爪。
　　「否则我不会手下留情的。」蛮龙连眉毛都没有抽动一下，冷若冰霜的表情，残酷的红眼珠并没有因为银秀曾与自己共患难而同情。
　　「呃啊……」银秀不甘愿的瞪著他骄傲自大的红眼，那种傲慢的眼神向是在跟他炫耀鞫是属於他的一样。
　　「还真活跃啊！」刺入的五爪已触到那颗不停跳跃的心。随即蛮龙狠狠的抽出沾满鲜血的大手。
　　「啊！！」银秀终於忍不住叫了出来，冷汗从他额上滑落，流了满身都是。
　　「我不准你跟我搭车，马上给我消失。火莲，快驾车！」蛮龙不悦的舔著满手的鲜血说道，随即就抱起躺在一边的鞫，亲密的搂著全身放松的她，整个人看上去是多麽的温柔，跟方才差的十万八千里。
　　火莲看看蛮龙又看看银秀，无奈的扶起受伤的银秀走出马车：「今後你该怎麽办？」。
　　「……」。
　　「真是的，大哥甚麽人物你会不晓得？鞫姑娘不过是个女人嘛！再找又有了，啊？」。
　　「我先走了。」说完，银秀就带著伤快速的离去。
　　「唉……问世间情为何物，直叫人生死相许啊！」火莲看著他的背影感叹。谁叫他的对手是蛮龙呢！※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「呜……」。
　　「你醒啦？」。
　　「咦？」。
　　鞫赶紧起身，看见蛮龙身穿松垮的上衣坐在床边盯著她看。
　　「不用著急。」蛮龙说：「过来。」他摆了摆手，示意鞫靠近他。
　　「……」鞫红著脸靠近，怎知……蛮龙却一手将她的纱衣给拉下，露出冰心玉洁的身子。
　　「啊……少主！！」她紧张地又拉上纱衣。
　　蛮龙不禁好笑道：「怎麽？你怕啊？」。
　　「……」。
　　「替你擦药啊！鞫宝贝。」他边说边从一旁拿出了小药罐。
　　「过来让我抱抱！」他再次将鞫拉进自己的怀中。不等她回应，蛮龙便拉开她身上的薄纱衣，细心地在每个伤口上涂上一层药。
　　此时的鞫因药的疼痛，不安地扭著身子：「少主……！这好疼阿！……我不想抹这个！！啊！……痛！……」眼泪顺著脸颊掉了下来。
　　「乖！鞫宝贝！……擦上了才会好啊！」蛮龙疼惜的说。
　　听见蛮龙的安慰，鞫便苦著小脸，看著他将药涂抹在自身上。
　　过了半响，蛮龙才舍不得地将大手从鞫身上移开，看著只顾著疼痛的鞫完全没感觉到自己的调情，不禁叹气了。
　　「好了！」。
　　「是！」。
　　鞫尴尬地拉上了纱衣，却见蛮龙一边浅笑，一边盯著自己看。不禁红了脸。
　　「鞫宝贝……为何你的身上会有这迷死人的香味呢？」他在鞫的粉颈上边嗅边吻了起来。
　　「这……鞫从小就有了这香味，通常……只有出汗後气味才会特别重！」。
　　「嗯……」蛮龙忘情的在鞫身上留下一道道的吻痕，缓缓地将嘴唇移向了她嫩白浑圆的酥胸，轻柔的吻在其上。
　　「嗯……少主……」。
　　就在鞫毫无防备的情况下，蛮龙毫不客气的往她那美丽的嫩胸上就是一咬。
　　「啊！」。
　　鞫疼地摊卧在蛮龙怀里，她感觉到蛮龙正在吸取她的血，可脸上的表情像是品尝到了世界最完美的水源，样子幸福极了。
　　「好痛！……少主……痛……！」鞫在蛮龙怀中挣扎，终於忍不住，开始推拒著他。
　　蛮龙舔了舔被自己咬伤的伤口，鞫左胸上的伤口随即便成了一个小小的烙印，烙印著一只狐狼妖的身型。
　　舔乾了馀嘴上的血，爱抚著鞫的脸庞：「对不起！让你受疼了！这样做表示你是专属於我的人！有这个烙印在……任何男人都不能拥有你，只有我！……我的鞫！」。
　　「咦？」鞫有些不明白的看著自己嫩白的左胸上，那小小一块的朱色烙印。
　　「这烙印只有你有喔！」。
　　「少主……」。
　　「你是我的！」蛮龙得意洋洋的说。
　　鞫盯著他那对勾魂的双眼，彷佛灵魂都要被抽空似的。
　　「你这连一个奴婢也没有啊？这样好了！莲莲？」。
　　「奴婢在！」。
　　「以後你就在这艳香斋当差，鞫就是你的主子，如果她发生了什麽事，你也不用想活了，知道了吗？」蛮龙命令著。
　　「奴婢遵旨！」。
　　随後，蛮龙温柔的望向鞫，眼里写满了深情。
　　「好了！已经晚了，快睡吧！」。
　　「是！」。
　　鞫缓缓地穿上衣，看著蛮龙拉下床边的廉子，脱著黑靴，不禁疑惑了：「少主……你要睡这里吗？」。
　　「鞫宝贝不会要我大老远在走回寝宫去吧？」他从黑长的睫毛下盯著鞫：「再说了……我在这过一夜，……也怪不到哪去！」。
　　「可是……」。
　　蛮龙拉过鞫，将她的头压进自己的胸怀里。
　　「嗯……」她在蛮龙身下，害羞的不敢直视那双勾魂的红眼。
　　「少主？」。
　　「唤我的名儿，我允许你直接喊我的名！」。
　　「可……可是鞫不知道您……」。
　　「蛮龙。我叫蛮龙。」他微微笑著盯著她瞧。
　　「……」。
　　「从今以後你不需要对我使用敬称，咱们两地位相等。明天一早就搬到W香斋去，那离我的住处最近不过了。」。
　　鞫不解地问：「为何会……」。
　　「因为我喜欢上你了。」他坚定的说。
　　「咦？」这是第一次有人说喜欢自己而不是讨厌！！
　　「鞫宝贝，喊一次我的名。」。
　　「……」。
　　「蛮力的蛮，龙肖的龙……蛮龙。」他缓缓倾身向前，企图吻上她的红唇。
　　「蛮……龙……」。
　　「很好。」语毕，蛮龙就轻柔的吻上鞫柔软的双唇，像是两颗心真实碰触到一般，甜蜜的感觉在两人心中蔓延。
　　蛮龙用著渴求的眼神望著鞫：「鞫宝贝，给我好不好？」。
　　「咦？」。
　　「让我做你的夫君，嫁给我好不？」。
　　「蛮龙……关……关於你说的婚事，还是请你三思吧！鞫不能嫁给你。」鞫突然著急了起来。
　　「为何不能？！」蛮龙语气突然大了起来。
　　吓得鞫反射性的跳下床，跪在一旁的地上，头贴著地，双手也著地做跪拜：「少主有这份情，鞫受宠若惊也很高兴，但是鞫自知自己的身分卑微且出生不明，根本高攀不起。」。
　　「你因为这样……拒绝我？！」蛮龙有些不满她的理由。天哪！这小美人到底在想什麽？！竟然会为了顾他的名誉而拒绝他的求婚？！这说出去不是被笑个半死？！
　　蛮龙暗自叹了一口气：「鞫宝贝……你不需要因为是名妓而变得卑微！过来！……」他将鞫重新抱回怀里。
　　「我要你做我的夫人，没人敢说什麽……！除非你告诉我，你不想嫁我。」。
　　「……我……」面对他突如其来的求婚，鞫不禁有些害羞。
　　「不急，婚姻大事本来就该好好考虑。我会等你告诉我答案的。」。
　　「蛮龙……」。
　　「睡吧！」。
　　蛮龙待鞫放心地躺在他身边的空位後便温柔的替她盖上棉被将她整个人拥在自个儿怀里，一股温暖在他俩心中萌芽。鞫开始越来越喜爱蛮龙亲腻的拥抱，整个人贴在蛮龙壮硕的胸口上都不禁脸红心跳了起来。
　　「放轻松，……你这麽亢奋怎麽睡？没事的，我保证不乱来。」他要是再乱来可能要让他这辈子都要孤寡一人啦！
　　蛮龙在心里头偷笑著，因为他清楚的感觉到鞫的心跳根本无法停下来，依旧是那麽的活跃，由此可见她一定是紧张到不行。

　　狐狼妻8

　　第九章
　　「昨晚睡得不错吧！」火莲走到蛮龙身边笑著拍拍他的肩：「唉……真不是我认识的大哥啊！一直都是那样冷漠的男人竟然会为了女子笑开怀？」。
　　「呵……少废话！」蛮龙从一大早到现在都笑的阖不拢嘴，脑子都会不时的跑出鞫的身影，尤其是她昨晚的可爱睡脸儿更是让他心悦。
　　「所以她是答应了你的求婚了？」。
　　「她会答应的。」。
　　火莲好笑得看著他：「这麽笃定啊？你确定她会喜欢老男人吗？」他以为自己的话会招来蛮龙的ㄧ记拳头，没想到蛮龙却无动於衷的望著远方，使他好奇地走上前去察看到底有甚麽吸引他的。这一看才知道原来是鞫吸引了他大老爷的眼光，难怪他会这样笑的魂不守舍。
　　只见鞫一脸伤脑筋的朝蛮龙缓缓步来，习惯性地朝他跪拜行礼时，蛮龙赶紧阻止了她。
　　「哎……我都说过了怎麽又忘了规矩呢？」蛮龙轻皱眉，佯装著生气样。边伸手扶起鞫关心的问：「怎麽？一大早就这麽愁眉不展的……我可不喜欢啊！」。
　　「少……蛮龙，……那个……你今早要人送来的珠宝首饰……鞫根本用不到，你还是收回去吧！」鞫战战兢兢地说著。
　　「怎麽会用不到呢？这可是我送给你的礼物啊！你们女人不都该开心地接受吗？你不喜欢啊？」显然自己还搞不懂鞫的观念，蛮龙不禁感到有点失落。
　　「鞫对於珠宝黄金没甚麽爱好，所以你以後不必费这种心了。」鞫感觉到蛮龙双眼里的热情，索性不敢去正眼迎接他的目光。
　　只见鞫的小脸蛋儿一抹红晕，像是颗红透的苹果似的娇嫩欲滴。她难为情的看了一旁的火莲跟其他的女婢ㄧ眼，纤细的手指焦躁的纠缠著手中的丝巾，许久不敢开口。蛮龙一眼就看出她有事要告诉他，便问道：「有事吗？」。
　　「嗯……那个……关於成亲的事儿，……我想我……」。
　　「这麽热闹啊！」一个低沉有力的男音从另一头传来，硬生生打断了鞫的话。他步到鞫的身旁给了蛮龙一个挑悻的眼神。
　　「银秀？！」她眨著大眼惊讶的说道。
　　「谁要你回来的？！」蛮龙首先开口喊到。
　　「怎麽？看我回来……你紧张啦？！」银秀毫不畏惧的迎向蛮龙的红眼。
　　「你！……」。
　　银秀若无其事的看著鞫说：「鞫我告诉你一件事好不好？如果我说……你眼前的这个男人对你温柔体贴和处处让步疼爱有佳只是为了骗你的人而已呢？」。
　　「咦？！」。
　　「鞫你别听他……」蛮龙本来想拉开鞫却被银秀给挡了下来。
　　银秀瞪著蛮龙继续说：「难道你忘了吗？一开始他就处心积虑的只想占有你的身子而已，为了得到你身子，他可以不惜一切代价，甚至以婚姻来欺骗。」。
　　此刻鞫已经沉静在自己的思绪中。银秀的意思是蛮龙对自己好只是为了得到自己的躯体，心一点也不重要了？！怎麽会……蛮龙他明明就……
　　「这……真的吗？」鞫疑惑的望向蛮龙寻求答案。
　　「鞫……我当下确实是这样想，但是我……」。
　　「为什麽蛮龙你要骗我？在你心中我只是一个妓女而已，你说的一切都是假的对不对？我当初不应该相信你……连胸上这个烙印也是吧？其实府里每个姑娘都有对不对？你只是在替自己的东西做上标记不想被人拿走而已！」鞫从难过的低咕到失声大喊，伴随著眼泪的滴落，声音渐渐哽咽了。
　　「你竟然怀疑我？」第一次向别人下的誓言却被误会，蛮龙也跟著火大了。
　　他紧抓著鞫的手臂：「那你呢？你看到银秀不高兴吗？你还是喜欢银秀的对不？你不可以对任何男人产生不必要的情愫！你是我的！懂吗？！」。
　　「不是！不是！你只是想要我的身子而已！你们男人都是一样的！」。
　　鞫甩开了蛮龙的手，逃离了所有人的视线。
　　蛮龙面露难过的看著鞫离开的身背影，随後说道：「这样你满意了吧？」。
　　银秀邪笑著：「鞫本应就是我的！这和你当初赶我出府时根本算不了什麽！」。
　　蛮龙随即脸色澹然的消失在空气中，气氛阴沉的可怕。
　　一旁的火莲忍不住开口：「银秀，你回来我们都很高兴，可你又何必把事情搞成这样？」火莲继续说著：「你要知道，大哥是第一次对人有感情，好不容易可以让他知道人间温暖，你现在这样一弄不是全毁了吗？难不成你是希望改变鞫的心意，让她回到你身边？！」。
　　只见银秀皱著眉缓缓道：「不可能了！她已经不在需要我的保护了！因为从刚才开始到现在，她的眼神……全不在我身上！」他悲伤地发出低沉的声，不禁难过了起来。※ ※ ※ ※ ※ ※
　　鞫没有回到蛮龙的寝宫，静静的独自一人走回艳香斋。望著镜中的自己，突然惊觉自己好傻，竟被蛮龙唬得团团转。
　　也许自己根本就没有过好日子的命，是自己太爱慕虚荣了所以老天才会这样惩罚自己。对！一定是这样！什麽爱我，都是骗人的！从出生以後就注定了一个下人的命运，根本没有权力说什麽。而他也只是个喜爱收藏女人的人。
　　正当鞫想得入神时，忽然一双大手把她拥入温暖的怀里。
　　「不要气了好吗？」蛮龙在她身後低沉的说。
　　鞫此时却面无表情，淡且冷到不行的说：「放开我！」。
　　蛮龙震惊了，他因为鞫冷淡的态度感到难过。他把鞫转向自己，让自己看清楚她。
　　「你听我说，我……」蛮龙说著。
　　鞫推开他的手：「反正我也不过是个妓女，我会做好一个下人的脚色，所以你不用跟我说什麽！」语毕，便迳自的往窗台走去。
　　「我低声下气来跟你求合，为什麽……」。
　　「我都不想听！」鞫抱著头大喊著。
　　蛮龙不舍的望著鞫，他轻轻的握住了她的手，可随即被鞫打掉。
　　「不要碰我！」。
　　「要我怎麽说你才肯听呢？当初我确实是只想拥有你，满脑子只想独占你，可是……久了我发现……我不只是单纯的想要你，我想保护你、疼你、爱你，难道你也不相信！？」蛮龙大吼著，他已经快被鞫搞疯了。
　　「是吗？可你都已经亲口承认了！你还要我相信什麽？你说你只爱我一个人，是啊！你就只爱我的人而已……」。
　　啪－－－
　　一声清脆的巴掌声环绕在房内。
　　蛮龙停在半空发抖的手和鞫半捂著脸，两人顿时僵住了。
　　「鞫，我……」。
　　鞫掩著脸，伤心的逃出了蛮龙的视线，往房里奔去。她将自己倒进厚实的被铺，失声的大哭著，眼泪也豆大般的湿尽了被单。
　　蛮龙待在房外清楚的听到鞫哭泣的声音，他想进去安慰她，可他现在比谁都清楚，她根本不需要他的安慰。
　　他缓缓的离开了。
　　走回了自己的寝宫，心不禁颤抖。
　　「少主，您还好吗？气色有些不好。」莲莲一见他便开口问道。
　　「我动手打她了！……一切都完了！」蛮龙看著自己的手，眼神哀伤的说。语毕，便迳自的走往寝室内。※ ※ ※ ※ ※ ※
　　自从蛮龙打了鞫以後便在也没步进艳香斋半步，所有女人都在议论著鞫为何会失宠。而鞫也都待在房内，她让自己回归到了奴婢的阶段，一切都不在奢望了。
　　她开始帮忙莲莲打扫这儿打扫那儿的，基於她是少主的未婚妻，莲莲也不敢让她动甚麽，但是劝也劝不了。
　　「你有七天没去找大嫂了吧？」火莲缓缓出现在蛮龙身边。
　　「是吗？」。
　　「哎，你没打算去看看她吗？听说她最近吃也吃不好，睡也睡不下。」。
　　「甚麽？我不是要莲莲好好照顾她吗？怎麽会吃不好，睡不好呢？莲莲那家伙到底在做甚麽！」蛮龙突然激动吓了火莲一跳，眼看他就要去找莲莲算帐的样子，火莲赶紧拉下他。
　　「等等，大哥！这不能算是莲莲的错啊！」。
　　「为何？」蛮龙不解地问。
　　「这里面的错有十之八九是你的啊！」。
　　「我？……」。
　　「你看看，你打了人家姑娘一个耳光，这样伤自尊心的事情连男人都受不了。哪！你在想想，她是被自己喜爱的男人呼的巴掌，铁定不只自尊心，连一颗真心都被你亲手打掉了！」。
　　火莲努力分析情况给他听，见蛮龙听的如此认真，不禁暗喜，表示他的说法说服了蛮龙。毕竟他是不可一世的大男人，要他低声下气的去向鞫陪不是，是挺困难了。
　　「那不然这样吧！待会儿午膳时间不是要请府内的姑娘们一起用膳吗？我去要莲莲带鞫姑娘出来，然後用完膳之後趁著午茶看姑娘们放纸筝的时间好好跟她谈谈。」。
　　「她会来吗？」万一她不肯出来怎麽办？！
　　「会的！我这就去找莲莲帮忙，你快整理一下吧！」。
　　蛮龙觉得自己好像又回到了天堂一样开心，赶紧跑到梳台前看看自己的仪容确保仪态。※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「少夫人，您就快点让莲莲替您梳头吧！」莲莲央求著只顾著擦拭茶具的鞫。
　　火莲见莲莲劝不动，也赶忙说服：「是啊！等会儿可有一场大型的聚会呢！」。
　　「少主不会要我去的，你们可能听错名字了。」鞫苦笑著。
　　莲莲跟火莲对看了一眼：「不是的！」。
　　「呵……少主他讨厌我都来不及了怎麽可能会找我，我跟他已经结束了。对我来说他只是个不可能亲近的人。」她起身走到一边背著他两，不禁下意识的抚上那天被蛮龙打的脸颊。
　　「好了，莲莲，大嫂就交给你了。要是让大哥知道我在这W香斋待太久会生气的，我先走了！」语毕，火莲就头也不回的走了。
　　火莲离开後，鞫一直都没再说半句话，看得莲莲也直叹气。过了半响她才终於吸著鼻子说道：「莲莲，我看我还是……」。
　　「还是来梳头化妆吧！走罗！」莲莲立刻拉著鞫半推半拉的走进寝房。
　　「哎……我……」。
　　「您放心，莲莲会把您打扮的倾国倾城！」。
　　不管鞫怎麽推拖，莲莲硬是把她按在木椅上坐著，开始动手替她著装。※ ※ ※ ※ ※ ※
　　午膳时刻大厅内摆设著三张木桌，所有女子都聚集在一起谈笑，大多数都是来比美的，府内的女子多达三十，但彼此真正会见到面的时间不长，能像这样大家聚在一起聊天更是挺少的。她们的话题无时不刻的都在讨论蛮龙，彷佛自己是最了解他的。
　　鞫在这儿更显的格格不入，有些上回教训过她的女子都会趁机冷嘲她一番，害得她只能躲到角落里去。
　　「少主到！」一声通报传来，引的所有人往门望去。
　　随後蛮龙就大步迈进，鞫下意识的躲进人群内尽量别引起他的注意，殊不知蛮龙也正在找寻著她的身影。
　　蛮龙找了半天都没看见鞫的人，倒是见到莲莲，只好暗自朝她摆手示意她过来。
　　「少主。」莲莲小声地在他身边问候。
　　「鞫没来吗？」。
　　「回少主，主子有到，已在这待了好半天了。」。
　　「人呢？怎麽没瞧见？」他又好奇的在人群中巡视著。
　　「是，主子正在後头想离开呢！」莲莲轻轻松松的就伸手指出鞫的所在方位。果然鞫正缩著头背对著自己往後门走。
　　蛮龙怎麽能让她就这麽走了？赶紧开口：「好了，我们开饭吧！」这应该能叫的住她吧！
　　所有女子闻音後依序入坐，蛮龙深怕鞫跑掉，紧张的盯著她的背影，一直到她听话的转身才安心。
　　为了不接近他，鞫特地找了个较远的位子坐下，背对著坐在主位上的蛮龙，拿起碗筷数著饭粒。
　　「鞫，过来我这边坐著。」蛮龙实在不想跟她冷战下去。
　　「？！」。
　　全场的人听的很清楚蛮龙再唤谁，他身边的位置根本就没人可以坐，现在他亲口要鞫过去，所有女人的妒火又起。
　　「怎不过来？我正叫著你呢！鞫。」。
　　只见鞫缓缓放下碗筷，她背对著蛮龙，所以蛮龙并不知道此时鞫的表情有多不愿。
　　「回少主，鞫没资格坐到您身边，鞫在这儿坐著就好。」。
　　「那怎麽成？」蛮龙随即坐在她身边。既然她不来，那乾脆自己过来。
　　「咦？！」鞫果真吓的跳起身。
　　「别紧张，坐下来。」蛮龙赶忙安抚她，原本坐在同桌的女子便缓缓起身退开，留下蛮龙和鞫两人坐在同桌。因为她们并没有那种权力跟蛮龙坐在一块儿。
　　鞫只好顺从地缓缓坐下，蛮龙一刻也不肯放过她的一举一动，仔细的看著她身上的每一寸肌肤，被他这样盯著，鞫不禁感到害羞的偏过头去。
　　蛮龙直盯著她，随便摆了摆手要其他人先行用餐，毕竟他不喜欢别人盯著他和鞫看。
　　「呃……鞫宝贝啊！这些都是我特地让厨子弄给你吃的，因为我也不知道你爱吃甚麽……不然你告诉我，我马上要人做。」蛮龙说。
　　「少主不用费心了，鞫不必吃如此好。」。
　　蛮龙知道鞫多少也还在气头，自顾的夹起菜就放上她的饭碗中。
　　「少……」。
　　「别那麽拘束，多吃点。」他不管鞫多麽吃惊，仍旧不停的夹菜给她。
　　只见鞫却丢下碗筷头也不回的跑了。
　　「鞫！！」蛮龙也立刻站起身就要追出去，可火莲便早一步挡下他。
　　「大哥，你现在追过去会吓到她的！莲莲，你快去把主子劝回来！」。
　　「是！」莲莲草草行个礼後便拉著裙o追去。
　　此时鞫已跑得上气不接下气，只好伏著木梁喘著气。
　　「主子！主子！你别跑啊！」随後赶来的莲莲也气喘吁吁的。真是的！没想到她那娇弱的主子并没有像看起来的那样虚弱。
　　鞫偷偷地擦拭眼角的泪水後随即转身笑吟吟的看向莲莲：「呵……你看我都忘了回W香斋的路了，应该走另一边嘛。」语毕，她没理会莲莲，自顾的绕过她身边离开。
　　「主子……」。
　　「莲莲，不要理我。」。
　　「……」。
　　她是很喜欢蛮龙啊！可是他毕竟是个霸主，有三妻四妾是在正常不过了。他今天说爱她，明儿个不知心里还有没有自己，曾经他是那样的让自己信赖依靠，没想到只是为了得到自己所做的。伴君如伴虎这句话说得一点也不假，他那晚打了自己一个耳光，难道他不知道这一巴掌打的是她脆弱的心吗？！
　　鞫拖著沉重的步伐走回W香斋，她坐在院子内继续洗著未洗完的衣物。
　　「这是你该做的工作吗？！」。
　　「咦？！」。
　　蛮龙站在她面前，愤怒的抓起她手中正在洗的衣物，吓的鞫好一大跳。
　　「是不是莲莲要你做的？」。
　　鞫退了好几步，颤抖著音：「不……是……是鞫……自己……要做的……」。
　　「天啊，鞫宝贝……到底要怎样你才肯愿意相信我？银秀的事一开始只是我糊涂了，我错了！当时我急於把你独占没想那麽多，可是却不知自己已爱上你了！每天清晨醒来第一件事就是挂念你过的好不好，有没有让你多爱我一点，但是当我知道银秀同样也想著你时我都快气疯了！因为他处处比我好，所以我怕要是你爱上他了我该怎麽办？！我把他从王府赶走有甚麽错？！我只不过是怕我的鞫被他抢走而已！鞫，你要相信我。」。
　　「……」蛮龙一连串的告白袒露不禁让鞫愣住，他言语间把他的情意表露无遗。
　　「鞫宝贝，我们之间的情分呢？我不相信你会这麽轻易就把爱我的那份心给扔了！」。
　　鞫随即就掩面啜泣了起来，蛮龙不舍的缓缓搂住她的身子，轻拨开她挡住脸蛋的黑发，语气低柔的说：「为了你，我可以放弃男人的三宫六院，只要你不喜欢，我可以全部都不要。」。
　　「少主……您没必要对鞫如此好……」。
　　「我不对你好该对谁好？不要忘了，我们有婚约在啊！」他疼惜的直望著鞫。
　　「婚约？」鞫眨眨水汪的大眼。
　　「我们不是说好了，以结婚为前提跟我生活吗？」。
　　「少主，那不是随便说说的吗？」。
　　「甚麽随便说说！我说的可是真的啊！」真不敢相信这小东西会是这样想的！
　　「可是少主……」。
　　「怎麽少主少主的叫？你忘记该怎麽亲密的喊我的名儿了吗？」他用手指背轻抚过鞫的红润脸蛋。当他炙热的双眼跟她充满魅惑的大眼对上时，差点把持不住的就要要了她的人。
　　「上次打了你，还疼吗？是不是打到你心坎里了？对不起，到头来我还是跟那些雇主待你一般。」。
　　「没有！蛮龙没有……」。
　　「鞫宝贝……天啊！你到底是哪种毒药，让我这样著迷……」。
　　蛮龙紧紧地抱住她弱小的身子，好像他一放手鞫就会消失似的。他忍不住在她粉嫩脸颊上偷香一个，惹得鞫害羞的笑个不停，她把脸埋进蛮龙胸前的衣襟撒娇著，深不知她自己已向蛮龙透露她早原谅他的心意。※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「哼……哼哼……」鞫哼著歌坐在澡盆内把玩著身边围绕的花瓣。经过方才的事情後，她的心情可开心的！只要一想到蛮龙就不禁羞的发烫双颊。
　　「鞫宝贝啊，明天我们……」蛮龙想也没想就突然拉开布帘走了进来，当他抬头看见鞫嫩白的娇躯泡在清透的水里时整个人就僵住了。
　　「啊！！」鞫赶紧转过身去背对著呆愣的蛮龙：「你……你不要看嘛！」。
　　天啊！虽然不是头一回见到她那晶透无暇的玉体，但是再次看到时……妈呀……为什麽男人的欲望能来的这麽快？！他已经觉得自己的命根儿快烧起来了！真想马上冲上前去抱著鞫翻云覆雨一番。
　　鞫见蛮龙呆站在那好一会儿都没移动半步，不禁羞红掉了身子，因为蛮龙正直直的盯著她瞧。
　　「蛮龙……你先出去，好不好？我换个衣服马上好！」他如果再不走，她就真的不知道该怎麽办了。
　　只见蛮龙缓缓的绕到她面前好笑的说：「你就这麽狠心，把你自己的丈夫弄得欲火焚身後就想全身而退啊？」。
　　「咦？」鞫涨红著脸，不知所措的盯著眼前不断靠近的蛮龙，她随著他不停往下看的视线而打颤，当他一脸兴致的直盯著鞫藏在水面下的两团丰满时害得她连忙用身边漂浮的花瓣遮掩。
　　「遮甚麽！」他随即拉起鞫急著遮羞的手臂：「都看过了还怕甚麽。」。
　　「咦？！不行，蛮龙！！我们还未成亲，还不算是真正的夫妻，你不可以这个样子！」鞫著急的胡乱拍打著蛮龙那只抓著自己的大手。
　　看她一副真的被吓坏的模样和不愿，蛮龙赶紧放开她。再过几天他可就要把她明媒正娶的娶进家门了，她到现在都还未曾跟他表示主动，她不会只是想当他有名无实的妻子吧？还是只想安安静静的住在王府，然後最好等过了几十年後他有一天突然想起来有一个被他遗忘多年的妻子？！
　　鞫见他一脸担忧，心想十之八九一定是因为她自己的不老实而让他误会了。
　　「蛮龙，这个给你。」她塞了朵玫瑰在他手里。
　　蛮龙好奇的看了看，又疑惑的看了看在澡盆内的鞫。
　　只见鞫低著头，扭扭捏捏吱吱呜呜了半天都说不出话来，蛮龙便缓缓地跪在她面前，温柔的牵起她的双手：「我知道，我会等你愿意的把自己交给我，等到那一天我要一切都是那麽完美，我要我的鞫宝贝美美的奉献给我。」。
　　「蛮龙……」鞫感动的眨著媚眼。随後她就直接扑进他怀内，红唇想也不想的就贴上他温热的双唇。这个吻来的突然，让蛮龙傻住了半响都没动作，就是这样张著不可思议的红眼让鞫深深的吻著。
　　随後鞫才不好意思的退开，她已经羞的无地自容了，但是……感觉蛮龙的温热还残留在自己嘴上，不禁偷偷地伸手抚上自己的红唇偷笑。
　　「天啊！鞫宝贝……！」蛮龙向突然回神似的整个人跳起来，抓著鞫就是一阵激吻，到最後乾脆爬上澡盆边缘，像条饥饿的狼饥渴的吻遍鞫全身，怎知却一个不注意跌进了水盆内，把他一头的欲望全浇熄了。
　　「哈哈……蛮龙也全湿了！」鞫笑著，因为此时蛮龙已全身泡在水盆内，尤其是他那莫名其妙的表情更是有趣。
　　「真是的，才刚洗好澡，晾好这件羊毛衣的说……啊……我的靴子也全湿了！」蛮龙开始不悦的看著全身湿透的自己。
　　而一旁的鞫是笑的东倒西歪，她连忙擦乾眼角笑出的泪水：「呵呵……蛮龙你先等一下，哈……我去……拿乾衣服。」她边说边拿起身边的白布包裹住自己的身子後才起身离开。
　　「真是的……」他胡乱的脱下身上的衣物扔在一边，鞫那吟铃般的笑声仍在不远处传来。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※
　　在W香斋内，鞫把蛮龙脱下的湿衣物全晒在房内，她一件件地排开好让它晒乾。而蛮龙则在一边专注的看著鞫的身影。
　　「做这些事……你挺顺手的嘛！」他边替自己倒酒边饶趣的盯著鞫那专注的神情。
　　鞫不禁浅笑：「这些从小就做惯了，一点也不难。」说著，便转身继续晾衣服。
　　「如果你跟我成亲後还做这种事的话，我会动手打你屁股的。」。
　　「咦？！」一听此话，鞫吓得连手中的衣服都掉了。她不敢相信蛮龙会说还要打她。
　　只见蛮龙在掌心中吐出方才吃下的葡萄籽扔在一边，因酸味而皱著眉：「到时如果你还在做这种下人的工作，把自己搞得跟仆人一样我会心疼的。万一你都把莲莲的工作抢去，甚麽都要独揽，那我岂不是在虐待你？」他不禁流露出不舍。
　　「……」。
　　他笑著看向她依旧呆愣的小脸：「我很疼自己的妻子的。」。
　　怎知他的话并没有让鞫露出开心的神情，她反而有些不悦的嘟嘴转身背对他：「反正你府内的妻妾众多，你疼都疼不完了，不需要心疼我做些事。」为什麽她会觉得心痛呢？
　　天啊！他的小鞫娘子吃味啦？！蛮龙是又惊又喜，赶紧走上前去从後搂住她娇弱的身子。
　　「亲爱的鞫宝贝……我不记得我有妻和妾啊！而且我不疼你疼谁啊？」说著，他就把双手缓缓沿著鞫腰际的曲线往上滑移，直至碰触到那两团嫩肉抓揉著：「今晚……就当作是你的初夜演练吧！」。
　　「嗯？！」。
　　「放心，只是演练，不会真的要了你，不过要是你愿意……我也不会反对。」。
　　鞫听著他解释，整个小脸蛋早就因为他的话给弄得发红，就在她忙著发愣时，蛮龙突然地将唇印上了鞫的红唇，顿时之间天旋地转，甚麽都静止似的让鞫的所有思绪与感官都缠绵在蛮龙嘴上。

　　狐狼妻9

　　第十章
　　「嗯……」刺眼的阳光照进房内，照的鞫都从睡梦中不耐的呻吟。她伸了个大懒腰，很不习惯多加在身上的外衣，乾脆随手脱下扔去一边，侧身躺下继续睡去。
　　半梦半醒中，她感到有一股温热的柔软在自己胸前游移，半响後便被翻过正面，当她觉得自己的衣服已被脱下时早来不及了。
　　「蛮龙！！你……你在做甚麽！？」她整个人都吓坏了！此时蛮龙正压著她，贪婪的舔吸著她胸前的两团嫩肉。
　　「我从来都不知道鞫宝贝的习惯如此不好，宽衣就算了，还把外衣扔给我，这不是邀约吗？」。
　　怎麽会？！她完全忘了蛮龙睡在自己身边了！是她主动邀请的！？这下她该怎麽办？蛮龙那东西已经隔著衣物贴在她不知何时张开的双腿内的私处了！！他就好像本能一样开始胡乱的扭动强壮的腰际，那东西也正坚挺的顶著她呢！
　　「咦？！」她羞死了啦！！
　　「嗯！！」突然，蛮龙挺著腰朝鞫穿裹著衣物的腿根内重重一顶。
　　「蛮龙？！……」未经人事的鞫虽然没经验，但是她知道蛮龙正在对她做那种事！！
　　「我不会现在要你，只是我现在好难受。维持人类的身分就是如此麻烦，每天早上都会这麽坚挺。」蛮龙像在抱怨似的。
　　鞫实在不晓得应该怎麽帮他，还是一个十分为难的问题。天晓得，她又不是男人，也不知道他所说的难受到底有多难受。
　　蛮龙突然又退开身子坐到一边去，努力的压抑自己的欲念：「你先出去换衣吧！我自己待著一下就行了。」。
　　「可是……蛮龙，我来帮你好不好？」。
　　「帮我？！」他不敢相信的看向鞫一脸单纯的模样。不对！她根本不知道到底甚麽是男人的需求，怎麽会这麽好心要帮自己呢！
　　他不耐的偏开头：「行了，帮我找个女人进来。」。
　　「女人？」鞫像是没听懂一样呆呆地重复他的话，随後就突然转身偷偷地落泪。
　　「鞫宝贝？你在哭吗？怎麽啦？嗯？来，跟我说说。」蛮龙把她转面向自己，才看见她哭丧著脸，可怜兮兮的半掩著脸蛋。
　　「你说要找别的女人……」她眨著哭红的大眼，水汪汪的模样令人动心。
　　听鞫这麽一说，蛮龙才惊觉到他不该乱说话，连忙抱住她解释：「我说错话了，对不起！我发誓我以後不再讲找别的女人的事！天啊，鞫宝贝，我真的好想赶快把你占为己有，在我怀里哀求我的温柔吧！」他把鞫搂在胸怀内亲腻的又搓又揉。
　　「……」鞫反而害羞了起来，她停止哭泣，静静的享受蛮龙的柔情。
　　接下来的整个上午蛮龙就像失踪了一样连个人影也没见著，鞫不管问谁都找不到他人，最後却在下人的口中听到蛮龙正在和府内所有女人喝茶呢！只有她一个没到。怎麽会这样呢？他方才不是才发过誓的吗？
　　当她正难过时，蛮龙突然现身在旁，拉起她稚嫩的小手就往外走。
　　「咦？！蛮龙？！」鞫莫名其妙的问。
　　随即蛮龙转身温柔的望著她的大眼：「跟我走，我的娘子。」。
　　「咦？！」因为这句话，鞫就傻楞楞的被他拉著走，脑子一片空白，顿时无法回神。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「鞫宝贝？怎麽啦？快盖啊！」。
　　「咦？」。
　　「怎麽？你反悔啦？」蛮龙好笑的说。
　　「……！！盖……盖甚麽？」鞫好不容易才回过神，发现自己正和蛮龙坐在大厅的主位上，厅中也站著府内的女子，不禁害羞的偏开身子不去面对她们的眼神。
　　糟了，刚刚来的路上自己一直在发呆，蛮龙好像在说甚麽重要的事似的，可自己一句也没听进去。
　　蛮龙见她不知所措的羞著脸，笑著说：「方才我不是说我们现在要处理後院的事吗？只要你把这个章盖在这儿，然後在印手指印就行了。」他在鞫面前指著桌上的一个石制大印和契约书。
　　「後院？」。
　　「这张契约就是要取消後院，只要你跟我一起签了，她们全都会被送回故乡去，我不会亏待她们的。还是……你不想签了？」他做示要拿走契约书。
　　「等……」鞫赶紧阻止：「我……我签。」。
　　「呵……」。
　　鞫拿起一旁的石制大印，稳稳的盖上契约书再印上手指印，随後就递给蛮龙。见他一脸讶异的盯著自己看，不禁疑惑了：「怎麽了？」。
　　「奇怪，这章刻著&#65282;少夫人鞫&#65282;，你都不会感到很高兴吗？」。
　　「咦？这是我的名字吗？」她连忙拿起石印仔细看著以草书刻印的五个大字，一脸惊讶。
　　可蛮龙跟全场女子，火莲和银秀都傻愣住了！怎麽会？！鞫不识字吗？！
　　「为……为什麽……你们要这样……看我？」她惊觉到所有人都一脸吃惊的看著她，才觉得奇怪。随即她立刻猜到一定是因为她不识字所以才会让他们那麽吃惊，顿时觉得自己丢脸到不行，赶紧抓著章往外跑去：「对不起！」。
　　「鞫……！！」蛮龙来不及叫住她，人就已经跑远了。真是的，他怎麽会没想到鞫根本不识字，从小被到处卖给人家当丫头，又在妓院长大能学甚麽书，还在这麽多人面前伤了她的自尊。自己怎麽会那麽傻呢！
　　※ ※ ※ ※ ※ ※
　　此时鞫正躲在草堆中偷偷看著石印上的五个大字，无奈她实在看不懂哪个才是鞫。她用纤指轻触其上，心中感到非常奇特。可是自己不识字，嫁给蛮龙……配得上吗？他那麽尊贵，文武双全……万一害他被别人说f话怎麽办？
　　「鞫！？」。
　　「咦？！」怎麽办！蛮龙追来了。
　　「鞫宝贝？！」。
　　她实在羞於见他，连忙起身往反方向跑就是不希望他找到自己。
　　真是的，她跑甚麽跑啊！？难道他长得很可怕吗？！蛮龙越想越不对的加快脚步，没想到这小东西跑起来还真快啊！最後他真的快火大了，大声的朝鞫奔跑的方向喊去：「你再跑我就要生气啦！」。
　　鞫果然听话的停下脚步，蛮龙三两步就追上了。他一点儿也不觉得喘，可鞫已经跑的上气不接下气了。
　　「蛮龙……我们不要结婚了。」她小声地说，其实她很怕蛮龙生气：「当作没有我，去娶别的姑娘，鞫不会生……」。
　　她话还未说完，蛮龙就直接把嘴凑上去吻住了她，鞫根本来不及反应就被他疯狂的拥吻一番。他热情的程度让鞫傻愣任他摆布，不知过了多久蛮龙才气喘吁吁的放开她。
　　「甚麽话都别说，我不会因为你不识字就放了你的。」蛮龙像在命令似的。
　　「嗯……嗯……」鞫脑袋里一片空白，呆呆地点了点头，心里头全想著方才蛮龙的激吻。
　　就这样，鞫被他拖回W香斋，当莲莲看见仪容凌乱且红著脸蛋的鞫时便立即猜想到他两发生了甚麽事。蛮龙不悦的摆手示意她退下，想跟鞫单独谈谈。
　　他看鞫一直握著手中的大印便问道：「怎麽？你这样拿著……不觉得重吗？」这石制大印有一个印泥那麽重的啊！
　　「蛮龙，你可不可以教我怎麽写我自个儿的名儿？」。
　　「？」。
　　「我想知道……要怎麽写。」她不好意思的看了蛮龙一眼又立刻&#26300;开。
　　「喔？是吗？那你还得把我的名儿学起来。」。
　　「嗯？」。
　　蛮龙突然从後面搂住她如水蛇般的腰际，亲腻的在她泛红的脸蛋吻上一口。
　　「这样你才会告诉别人，蛮龙是你的男人啊！」他欲罢不能的在她脸蛋及粉颈来回细吻，双手也贪婪的搓揉那嫩白的双峰。
　　「等……等一下……蛮龙……！讨厌嘛！」。
　　「呵……」。
　　鞫才把他一只充满色欲的大手从自己胸前推开，没想到另一只马上又来填补空缺。就在她一阵忙乱之际，蛮龙大胆的将右手缓缓往下移至她双腿间，不管她是否害羞的夹紧腿根，仍旧执意的将三指钻进，好触及那柔嫩的禁地。
　　他轻轻地拨动三指，指尖滑过嫩肉引得鞫娇吟连连。蛮龙只是隔著衣物拨弄，没料鞫会如此欢愉，谁知最後鞫满意的说不出话来，却把自己搞得一身热血无法宣泄。

　　狐狼妻10

　　大大的王府内充斥著喜庆的气氛，论谁都知道是王府少主的婚事即将到，每个人都忙得天昏地暗的准备婚礼。
　　而此时的莲莲疼爱的仔细打扮著美丽的鞫，不时的称赞。
　　「主子！您真美啊！」莲莲帮鞫整理著头饰。
　　「谢谢你！」。
　　莲莲看向铜镜里面面容娇弱的鞫：「主子能和少主情定终身真是太好了！你不知道，少主活了几万年，终於定下心来了！」。
　　「莲莲，……你觉得我嫁给蛮龙真的好吗？」。
　　「当然！你们是郎才女貌啊！」。
　　「可是……如果我不够爱他呢？」。
　　莲莲一听差点软脚，赶紧蹲在坐在木椅上的鞫面前：「主子，你这句话可不能乱说啊！要让少主听见了，少主可会生气的！」。
　　「我是说……要是我没有蛮龙爱我的多呢？要是蛮龙只是一时的冲动，那我……」。
　　「主子！」莲莲打断不安的鞫：「莲莲跟在少主身边有好几千年了，少主的脾气和个性莲莲最了解不过，莲莲相信少主会这样决定应该是认真的。」。
　　「我……」。
　　「起禀少夫人！」门外突然传来一声通报。
　　鞫还没来的及回过神，莲莲就立刻把寝室内的布纱拉下，把鞫隔在里头：「别出去啊！要出嫁的女子在嫁人前不能露面啊！」语毕，莲莲就笑著离开。
　　打开房门．莲莲退到在布纱後方的鞫身旁。
　　隔层纱，鞫娇弱的体态仍能显露出，不禁让人想一窥究竟。
　　看见静待在布後的鞫，一名奴才就弯腰跪下：「起禀少夫人！少主命人送上明日的出嫁礼。」。
　　「天雪白珠二十件！」他一喊，就有一名女俾手端红布盘，上头有银亮的珠串整齐的排放，缓缓走进。
　　「金耳坠四件！」。
　　「翠玉紫镯四件！」。
　　「粉金玉练十件！」。
　　女俾们纷纷放下手中的托盘退下，那男奴才便走到莲莲面前递出一封信袋：「另外这是少主千叮咛万嘱咐，一定要交到少夫人手上的。」。
　　「是。」莲莲接下它，看著一行人告退後，兴奋的捧著信袋直跑至鞫面前：「主子快看！！少主送来的！」。
　　「嗯？」鞫盯著信袋，心中一股澎拜直涌而上。
　　她已十四天没见到蛮龙了．她也知道蛮龙不是故意不来看她的。在十四天前蛮龙告诉自己：『你知道我是狐狼吧？听老一辈的人说……会冲煞，也就是说会有狐狼吃掉我的新娘。所以为了避免你被吃掉，……我必须在成亲前十四天闭门吃素，不得进女色，第十五天就能直接来迎娶你了！嗯？』。
　　接过纸袋，鞫起身退到一边去，赶紧拿出信纸看看。
　　『鞫宝贝……第十四天了！有没有常想我啊？我送给你的首饰希望你会喜欢，明儿个就是我两成亲的大日子了，自我认识你以来你就不停从我身边溜掉，十四天没见到你的我要是知道你逃婚……我可是会发狂的！总之……好好休息吧！明天我要娶的事美艳动人的你，蛮龙字。』。
　　她盯著白纸重复的把它看过一遍又一遍，她知道这十四天来蛮龙一直担心怕自己逃走，好想赶快告诉关在房内的蛮龙，要他别担心，因为自己早准备好要嫁他蛮龙这个人了！
　　「少主写些什麽？」莲莲看她拿著信呆了半天，不禁好奇。
　　「没……没什麽啦！」鞫害羞的把信藏进胸怀，小手紧紧按住，像怕莲莲看见似的。
　　「呵……好啦！天快晚了，主子早点儿休息，今晚莲莲不能陪你了，我们妖族有个习俗，女子在出嫁前一晚，房内只能留新娘，房内乾乾净静的。这表示新娘是纯洁清白的出嫁！……奴婢先告退了。」莲莲笑著，缓缓行礼後便退出房，留下一片寂静。
　　突然的静寂让鞫有些不习惯，她环顾四周，目光飘过所有东西，伸手推开一旁的窗，望见渐渐西沉的太阳，心中也不禁平静。
　　「你好啊！新娘子！」。
　　「咦？」。
　　鞫还没搞清楚状况，一只大手就朝自己迎来，漆黑拢照住她。那人在她颈後一挥，顿时她就昏了过去了。
　　次日一早，蛮龙缓缓走出自己的寝室，一见著阳光还反射性的一缩，好半天才渐渐适应。
　　「啊……太久没晒到太阳了……」他张开手掌半遮住太阳，顺便伸伸僵硬的筋骨，让自己沐浴在阳光底下。
　　「早啊！天一亮就等不及出来啦？」说著，火莲就出现在蛮龙眼前。
　　蛮龙看向他：「是啊！今天是我的成亲大典，我更迫不及待看见鞫宝贝呢！……」他笑著：「对了！她人呢？」。
　　「呵……瞧你的！听莲莲说她昨晚也正害羞的等著你呢！」火莲一摆手，示意跟在後头的女俾们进屋。有些手捧新郎服、彩花、红布和一些装饰洞房的东西。
　　「哈哈……我命人送这些东西过来，赶紧准备准备，好迎娶新娘啊！」火莲上前拍拍他的肩。
　　「是吗？可我怎麽觉得……她好像会突然放弃似的……」。
　　「哎……说甚麽，别乱想那麽多了！」。
　　「我知道了！……火莲，主婚人就麻烦你和银秀充当了！谁叫我和鞫都无双亲……」。
　　「说这些干什麽？一切交给我们！嗯？赶紧！去准备吧！」火莲推著他，催促他赶快动作。
　　蛮龙没说什麽，转身走回房内去忙。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「嗯……」。
　　鞫微微皱起眉，全身酸痛令她不悦的发出声音。扭著身子，她感觉到身下压著的稻草乾被自己弄的沙沙作响。这是什麽？！这不是自己的床！
　　「咦？！」她赶紧爬起身，映入眼帘的不是自己的房，而是一间简陋的木房，空间极小，只有一个小火坑在烧著东西。
　　「这是……」。
　　「你醒啦？」一个低沉的嗓音传来。
　　鞫抬头一看，是一位蓬头垢面的男子站在眼前，他身著单调，只是用一黑布抱住下身，看得鞫发毛。
　　「我是黑鹰，是我带你出来的！你要不要吃东西？」那男子迳自蹲下身，搅著锅里的东西问道。
　　他不会是在煮我的肉吧？！
　　鞫下意识的查看身子是否有受伤，却惊讶的说不出话来！
　　「我……我的纱衣……」天啊！自己是没受伤，但身上的纱衣却消失了！全身赤裸的呈现在他面前。
　　「我把你的衣服和些许首饰全换钱了！没办法……讨老婆要紧嘛！」他一点也不讶异的笑著。
　　「你……」鞫急著找东西遮住无暇的铜体。一挥手，小手顿时被限制住了。此时自己的双手正被粗绳紧绑在一旁。
　　「你是谁？！为何要绑我出来！？」。
　　「我是替你著想啊！我是妖，在王府附近观察你很久了！你是被华山王府的狐狼那小子抓的吧？一定是被迫在今日嫁给他是不？我知道你不喜欢他，所以我就救你出来了！」。
　　「你别胡说，……我……」。
　　「嫁给我！」黑鹰一下子扑向她，把她压倒在地：「要不是那臭小子吃斋念佛十四天，我怎麽能有机会捉你呢！趁他妖力减弱偷袭果然没错！」看著雪白嫩肉的鞫，他不禁流下口水。
　　「你别碰我！」鞫紧盯著他欲伸来的大手。
　　「替我生一堆小秃鹰怎麽样？！」。
　　「咦？」。
　　正当黑鹰要抚上她的浑圆双峰时，远方忽然传来一阵吵杂声。
　　呱－－－
　　听起来像是鸟叫声。
　　「有腐肉！！」黑鹰的双眼闪过一丝光芒。
　　「？」。
　　只见他一回身，化成了巨大秃鹰匆忙的冲飞出木房，还因太过於兴奋，忘了他自己一对巨爪不好在地面行走，又走又跌的抓的木板地一片狼籍，许久才飞向那一片天。
　　鞫傻愣著，看他急著飞去完全忘了自己，不禁害怕。
　　「怎麽办？……蛮龙一定以为我逃走了！他一定很伤心！我……」她慌了，眼泪迅速泛滥眼框。
　　完了！一切都毁了！……难道她就得一直被绑在这吗？！不行！！得想想办法！
　　她擦著脸上的泪痕，仔细寻找身边是否有东西能解开粗绳。视线落在火坑旁的一把刀上，赶紧拿过它一下下的来回割著。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　成亲大典上，蛮龙已换上新郎服。贵气的银白布上有几条红花线衬托，腰际上配著玉，踩著用金条垂挂当装饰的黑靴，好不动人啊！
　　婚礼上来了很多人，大家都期待的等著鞫乘坐的花轿上门，一股欢悦的气氛分散著全场。
　　「怎麽还不到呢？」蛮龙著急的不停望向大门外，来回踱步。
　　「大哥，放心！新娘一定是比较害羞，不要想太多了！」银秀安慰他。
　　「奇怪！莲莲应该是不会迟到的！这可是大日啊！」火莲也急著走来走去。
　　「银秀，你去看看，看她们究竟在做什麽！」蛮龙不禁有些火大。
　　「是！」。
　　银秀才刚踏出门，莲莲就从大门一股脑的往门内冲。见蛮龙的怒颜，一个软脚跌在他跟前。
　　「少主！……主子她不见了！」莲莲一边哭一边说。她怕死蛮龙了！深怕他降罪在她身上。
　　「什麽！？」。
　　「怎麽会……」。
　　众人一阵惊呼。
　　蛮龙则是凶神恶刹的瞪著跪在地上的莲莲。
　　「你再说一次……」。
　　「少主……」。
　　「人好端端的怎麽会不见呢？！我不是要你看好她的吗？！」。
　　眼看蛮龙就要动手打莲莲，火莲立刻上前阻止：「大哥，别对女子动手。」。
　　为何你要逃呢？
　　忽地，天一片漆黑，几乎快不见方才的太阳了。
　　「这是她最後一次背叛我，……给我搜！！把她给我抓回来！不管用什麽方法，……我绝不会再让她离开我半步！」他一声令下，原本在场的客官、士兵都像失去了意识，全化成妖型朝天飞上，便像被控制似的向四面八方飞奔。
　　大雨降下於地面，因蛮龙的怒气而壮大。
　　「大哥！……」。
　　银秀还没来的及叫住他，他就化成狐狼也飞向天，消失在眼前了。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　碰！！
　　一道白光从木屋上闪过，阵的建在山顶上的木房传来一连串震动。
　　鞫握著刀柄的小手已发红颤抖，她割了半天实在割不开粗绳，无望的看向窗外的大雨。
　　蛮龙……你知道我在这里吗？会不会我一辈子都回不去了？怎麽办？……我答应你要嫁给你的，蛮龙……
　　「嘎－－－」。
　　「嗯？」。
　　鞫一回头，看见黑鹰以妖型，秃鹰的姿态缓缓踏进房内，若大的体态几乎占据了整间房。他抖抖羽毛上的水珠，走到鞫面前蹲下。
　　「咦？」。
　　只见黑鹰从嘴里吐出一大块肉放在她面前，示意她吃。
　　「不……不了！我不吃这个！」鞫觉得有些反胃，不好意思的偏开头。
　　「嘎－－－」他像在嘲笑她不懂腐肉的好吃一样，转身咬起一块破布递给她。
　　鞫不明白的看看他又看看布：「这……？」。
　　黑鹰把布轻放在她身上後就转身不在理她。
　　拿著破布，鞫以为黑鹰会对自己做什麽，还吓得不敢乱动，可见他似乎没什麽坏意，不禁放心许多。也许……黑鹰不是个坏人也说不定。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「够了！！她怎麽可能会拿衣服来换钱！？那她穿什麽？！你是不是看著她把纱衣脱了，自己看得如此爽啊！？」。
　　蛮龙抓著当铺里的老板直晃，几乎把站在柜台内的老板整个人抓出来了。
　　他本来是想靠著鞫的体味找到她人，可是当他好不容易一路寻来却发现是一家当铺，当下他还以为鞫被卖到这来了！可找到的却是一件……纱衣！？
　　「这位公子……你先别急啊！」老板害怕的想挣扎开他那紧抓自己衣衿的大手。
　　「本少爷怎能不急！？要换作是你的新娘逃婚了，你不急吗？！他妈的，本少爷告诉你这些做什麽？她人呢！？她卖了纱衣後去哪啦！？」。
　　「您先听我说，是一个乞丐拿来换的。」。
　　「乞丐？！」。
　　「是啊！……他……他还拿了挺多金银珠宝来换呢！」说著，老板赶紧拿出一堆首饰。
　　蛮龙仔细一看。这些都是自己送给鞫宝贝的，怎麽会……！？
　　「那乞丐长什麽样子！？他有没有说什麽？」。
　　「我不记得了，反正就黑呼呼的！」。
　　「真是的！……」。
　　蛮龙甩开他，大步的走往外边。
　　该死的！她到底去哪了！？照这个情况看来鞫不可能是逃婚，如果要换钱，为何连唯一的衣物都换呢？那些首饰就够她生活一辈子了。那乞丐又怎麽回事？！是乞丐拿来换的，那麽说鞫被乞丐……！？
　　「鞫宝贝！！」一声长吼，蛮龙紧张的朝天奔去，开始担心起鞫的安危。
　　碰！！－－－
　　雷不断从鞫头顶划过发出巨响。她已全身湿透的走在街上，身上只披了件用麻绳编织的布衣，好在路上没人，不然就完了。
　　她好不容易逃出那木房，可却不知该如何回府，她一路从山上走下，打著赤脚的脚底早磨破皮，又下了这场大雨，真是够倒楣的！
　　「嗯……好痛……」她扶著一旁的石墙缓缓走到一座小庙前的遮棚下坐著，看看破皮的小脚的伤势。
　　惨了！蛮龙现在一定很伤心，自己又回不去王府，该怎麽办？！他一定认为自己逃婚，正难过著呢！
　　想到这，鞫又不禁心酸，掩面就哭出：「呜……蛮龙……」。
　　忽地，她撇眼，见眼前站著蛮龙，他在雨中不停的被狂风大雨吹打，面容冷严的盯著她看。
　　「为什麽要逃婚？！……」他缓缓逼近。
　　「蛮龙……！」。
　　「我说过的！为何你不听！？」蛮龙凶恶的大吼，抓住她就压在地。
　　「蛮龙……我……别这样！！」鞫因他的举动害怕，因为他的粗指已伸向她私处重重的捏著。
　　「你要付出代价的！我说过我会抓狂！我不在管你爱不爱、哭不哭，只要我开心就好！」。
　　「蛮龙，不是这样的！……我没有逃婚！……呜……」鞫遮著小脸哭泣，双腿已被蛮龙拉开分跨在他两侧。
　　本来气疯的蛮龙一见鞫的两手挽上各有条粗绳，怒气完全消失，直盯著她看。
　　「你被绑走的？！」在看看身上只披著草布的她，心顿时停摆：「是不是被强暴了？！」。
　　「我没有怎麽样，……我是被一只妖怪抓出来的，他把我身上的东西都拿去换钱……蛮龙……我没有逃婚啊！」她一个劲儿的倒进他温暖的胸怀哭著。
　　「傻瓜……你怎麽不早说呢！？」蛮龙也不在生气的紧抱住鞫。
　　「怎麽办？……我的婚礼没了！蛮龙……」。
　　「不要紧，……明天我们在补办！」老天！他差点就以为他失去鞫了！
　　「可是那是我的婚礼嘛！人家本来是要在今天嫁给你的！」鞫失望的啜泣。
　　蛮龙擦擦她脸上的泪：「明天也行啊！」脱下上衣，他替鞫穿上。
　　「这是……」。
　　「新郎服！」。
　　「好美的衣服喔！」。
　　只见鞫脱下衣，把它拿起在蛮龙身上比对後又随即害羞的转身。
　　「怎麽？」蛮龙不解的看她。
　　「好……好帅……呢！」她羞著脸不敢看著蛮龙。
　　「呵……」抢过鞫手中的衣服在次替她穿上：「先披著吧！」。
　　鞫直盯著蛮龙俊俏的脸庞，白嫩的小手轻抚上他的脸颊，不禁感到一股冲动，好想更了解蛮龙的一切喔！
　　「怎麽啦？」。
　　「蛮龙……我可不可以亲你？……」。
　　「？」。
　　「因为我……我……」她顿时不知该说些什麽，只得低垂著眼不去看那越来越炙热的红眼。
　　「其实我……」。
　　「来吧！」蛮龙在次压上鞫柔软的娇躯，当那丰满的浑白嫩乳抵柱自己胸膛时，不禁兴奋的欲望直冲下身，下意识的抬起跪在鞫双腿内的臀，把涨起的硕大毫不避讳的贴上那光溜溜的私处，虽然壮硕在裤档内没得到释放，但热情仍不减。
　　「嗯……」鞫小小声的呻吟出，眉间是皱的紧。
　　「怎麽？……这样很舒服吗？」他似乎察觉到只要轻磨擦鞫细嫩的蜜桃口，她就会全身颤抖且小小声的呻吟著。
　　「不……不是的……好羞人啊！」抓紧身上的外衣拼命遮著上围，女性的矜持令她不敢去面对蛮龙的问题，只得继续承受不断袭上的快感。
　　「别这样嘛……蛮龙！！」鞫想阻止蛮龙的调戏，一个颤抖，双腿忽地夹住他的腰间。
　　「……！！」就在蛮龙毫无预警下，被鞫紧紧夹住时，一股早想奔出的热液顿时如强水柱般喷出，在他裤上蔓延开来。
　　「该死的……！」可能是太想占有鞫的身子了，只顾著调情完全忘了把持住男人的尊严。完了！一切都完了！光是只有爱抚和拥抱已经满足不了他的欲望，要怎麽做这小美人才甘心归属於自己啊？！
　　「蛮龙？」。
　　「没事。」蛮龙笑著，大手轻抚她的红脸蛋：「我会等你到新婚之夜的，你要做好心理准备喔！」。
　　「……是……」。
　　其实我也好想让你抱我，可是……天知道！妈妈只有教过如何取悦男人，没有教我怎麽做接下来的事啊！
　　鞫不停在心中问著自己，因为焦虑而皱起眉。她应该开口问蛮龙吗？小手紧抓胸前的衣襟，没在望向蛮龙。

　　狐狼妻11

　　回府後的第二天，再次正式的举行婚宴大典，几乎所有高层大妖和贵人都受邀来参加他两的成婚大喜。
　　蛮龙已换上新郎服在大厅亲自答谢所有人的前来，不禁让众人觉得讶异！平时很少如此举动的蛮龙竟会亲自向人达礼？！
　　而这一头的鞫正忙著补妆，戴首饰，其实也不是自己来，全都由奴婢替她打点一切，她只要看看镜子，觉得哪里不好就自己动手弄就行了。
　　「莲莲，那对少主送来的纯金打作的耳缀呢？」青儿喊著。她是鞫身边新来的丫鬟，被蛮龙派来照顾鞫的。
　　莲莲随即唤到：「丝娟，那耳缀呢？」。
　　「在这儿呢！快给主子戴上！」女俾丝娟说。
　　莲莲拿起耳缀替鞫戴上，看著镜中的鞫说：「少夫人，……你好美啊！像个仙女似的！连我都快为你倾倒了呢！少主要是看见的话一定会六神无主了！」。
　　「哪有……」鞫羞红著脸。
　　「呵……好！少夫人，我们现在该上轿罗！」把红头纱盖上鞫的头顶，轻轻搀扶起她。
　　鞫身穿新娘服，在红头纱下，一颗红透的脸蛋和狂跳的心在众人的拥簇下进了大轿。
　　随著乐队起舞，大轿也从W香斋出发往大厅前去。
　　「好像来了！」。
　　「喜轿来啦！」。
　　蛮龙听见吹打乐器的歌调缓缓逼近，赶紧走到外边去迎接他的娘子。
　　「停轿！」一旁的下人一喊，喜轿就停在蛮龙面前。
　　蛮龙上前去拉开轿上的布帘，一看见鞫身著新娘装，头盖红头纱静静的坐在里头，不禁心里头一阵狂喜。
　　「我来接你了，娘子！」。
　　「！！」鞫一听见蛮龙的嗓音，顿时一惊，而後羞滴滴的伸出细白的小手递给他。
　　蛮龙随即牵起她，让她稳稳的走下喜轿，能明显的嗅到从鞫身上传来的香味。他知道此时的鞫在那红头纱下一定是脸蛋烧红耳根子发热了！他何尝不是呢？拼命想掩饰快乐的心情，可还是藏也藏不住的笑著。
　　「一拜天地！」。
　　两人并站著，蛮龙牵引住鞫的小手示意她弯腰往外一拜。
　　「二拜高堂！」。
　　转身面向在坐的火莲和银秀再次缓缓弯腰一拜。
　　「夫妻交拜！」。
　　此时的两人都不禁在嘴角上挂了一抹藏不住的笑容……※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　月弯悄悄地爬上了黑空，鞫已换下新娘服舒服的浸泡在温泉澡堂中享受温泉水的舒畅。莲莲则在一旁轻轻地将玫瑰花瓣分洒在池中使其花瓣香味融入水里。
　　「少夫人，等咱们清洗完毕以後就该换上睡袍好完成你们的礼成了。」莲莲打心底替她这个主子感到高兴。
　　鞫突然觉得有点儿不安，莲莲见她脸上没有当新娘的喜悦不禁疑惑地问：「少夫人怎麽啦？怎麽脸色这麽难看？是不是不舒服？」。
　　「没事，没事啦……」嘴上这麽说，可鞫开始觉得自己的心整个狂跳不已，这是所有女子即将成为真正的女人时都会有的心态吗？她怎麽觉得自己整个人既紧张又难受呢？
　　「少夫人？你怎麽啦？」莲莲看她不大对劲，整个脸蛋红通的像个太阳似的发烫，怎知鞫突然一个晕眩就後仰栽进了温泉内。
　　「快快快……少夫人泡温泉太久昏过去了！快来帮忙把她拉起来啊！」。
　　这是鞫在无意识之前听到的最後一句话，之後便昏了过去。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「呜嗯……」。
　　鞫无力地用手背轻抚著自己仍旧感觉不舒服的额头，她还是觉得自己的身子像是在被火灼烧似的不舒服。
　　「鞫宝贝？你好点儿了吗？」。
　　「咦？！」。
　　突然接触到身旁的蛮龙投射过来的关爱眼光，鞫是吓了好大一跳，急忙爬起身反而被他给拦了下来。
　　「哎，干甚麽这麽紧张？」他好笑的看著鞫。果然是未经人事啊！
　　「我……」鞫仔细地瞧著蛮龙身著一件白单衣，胸前大开，可以一览他强健的体魄。不禁让她心跳加速著，她突然有种想要反悔的想法。
　　蛮龙走到一边的茶几上倒茶：「人家丈夫都是高高兴兴的在新房内等待新娘的到来，没想到你却给我来这一记，昏倒在温泉内还被抬著进房，这要不吓死我才怪。」随後他落坐在鞫身旁将杯水递给她。
　　就在鞫伸手要拿过时，蛮龙却缩了缩手又将杯水直接递到鞫嘴边示意她喝下。看著鞫一口口喝下水，蛮龙便开始目露兴趣的打量起鞫迷人的身子曲线。
　　随後蛮龙把其他的灯都给吹了，缓缓的将床边四周的灯都给点上。
　　「为了看仔细你……我特地要人在这儿准备了这麽多烛火。」蛮龙一边点上灯，一边亲腻的在她耳边细语。
　　「天啊！……我的鞫宝贝！」蛮龙根本控制不了自己的欲望，何况眼前就有个绝世美女叫他怎麽忍啊？
　　他正要一口吃下她的小红唇时鞫突然给他躲掉。
　　「嗯……我……我想先洗个身子凉快，这样待会……才不会热。」鞫挣脱他的手臂，红著脸蛋尽量不去注意他铁定气死的神情。
　　蛮龙真的快受不了了：「不必了，我喜欢你出汗的模样。因为它将让我明白，我有多卖力勇猛。」。
　　咦？？？？！！！蛮……蛮龙……他在说甚麽啊？！
　　鞫瞧见他眼中的那股热情是越来越激昂，就像火烧在她自己的肌肤般炙热。
　　「来做吧！」蛮龙跪坐在床尾，故意让出床首那一大片洁白床铺就是要她躺下。只见他大爷直接动手将鞫的圆臀移到中间的一块白布摆好位子，便立刻脱去身上的衣物。
　　「等……我还没准备好……！」鞫赶紧退开，缩到了一旁的角落去。她感觉到蛮龙已注意到她的性感打扮，红眼上下打量著，随著他渐渐加快的喘息，鞫更害怕了。
　　「难道你希望我用蛮力硬抓你过来躺下吗？」她到现在还怕所谓的情事吗？
　　「不……」。
　　「都是夫妻了还这样固执。」蛮龙说著，就上前去要抓她：「我得好好教教你，过来。」。
　　鞫突然反射性的躲掉，让蛮龙扑了个空。她跑到前厅的大柱跟他玩起了左闪右躲的游戏。蛮龙因为情欲高涨而变的心急，他为了抓到鞫已经快疯了！
　　「蛮龙……你……你冷静点嘛！」。
　　「这个节骨眼我还冷静的下来的话，我就不是男人了！过来！」。
　　「呜……呜……不是这样的……蛮龙你说过的……」鞫急的哭了出来。
　　在怒气和欲念的控制之下，蛮龙根本不知道鞫在说甚麽。他只知道没想到他的新婚之夜是要逼迫新娘上床。
　　随後鞫就抓紧时机往外头跑，让蛮龙一脸讶异。
　　甚麽？！他的新娘跑了？！第一次听到新郎独守空闺啊！她到底在怕甚麽？
　　「鞫！！……」。
　　听著他的喊叫，鞫是吓的差点软脚。她努力的跑出蛮龙的寝室，一个不注意整个人摔了个大跤：「啊！」。
　　蛮龙赶紧趁她还没跑掉时立刻上前扶起她：「看著我……鞫宝贝没事的。」。
　　「我……我可不可以不要？……」她一脸恐惧的请求。
　　「甚麽？！」蛮龙可是等这一天等的快发疯了，好不容易娶到她却被拒绝，难道她打算一辈子都维持这样吗？
　　「我……我……」。
　　蛮龙见她半响都说不出半句话来，一时气愤乾脆放弃：「随便你。」语毕，他就直接走回寝房。他实在没办法，眼看著她害怕的都快哭出来了，如果在强迫她不就会适得其反？
　　鞫看蛮龙失望的背影离去，不禁也难过。她是爱他啊！可是她不知该怎麽和他相处啊！※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「甚麽？！所以你们昨晚根本没发生甚麽事啊？！」火莲不敢相信的在大厅大声嚷嚷：「是挺有大嫂的风格的嘛！」。
　　蛮龙因为疲惫而不愿去多理他。
　　「哎？要是大嫂一直都是这样的话，那怎麽办？」。
　　「所以我不正在想嘛！」蛮龙不耐烦的说。
　　「也许大嫂对你的戒心还是存在的。」银秀在旁悠悠的说。
　　「甚麽戒心？」。
　　「你想想，在她第一次遇见你时，你对她做了甚麽？那件事应该已经深植到她脑里了。同样的男人，同样的事，她如果不怕的话就不是正常人了。」。
　　银秀说的有理，蛮龙却听的迷迷糊糊：「你的意思是说……她因为那种事在怕我？！」。
　　「哎，我觉得银秀说的对，不然你今晚试试？」。
　　「我该试甚麽？」蛮龙不解的看著火莲。
　　「笨啊！试著温柔啊！想办法让她主动靠近你，对你有兴趣。最好是对你的气味、躯体更迷恋。」。
　　蛮龙若有所思的看著远方，如果银秀说的没错，那肯定就是那时的原因。他可得好好想个策略，攻陷鞫心里的障碍，让她没理由拒绝自己的丈夫。

　　狐狼妻12

　　随著夜晚渐渐来临，鞫的心情就越糟，蛮龙今天一整个早上都不见人影，蛮龙是不是还在因为昨晚的事在生气？昨晚是他们难得的新婚夜，也可以算是自己的初夜啊！居然被自己无用的个性给搞砸了。听莲莲说府内现在每个人都知道蛮龙的新婚之夜是被妻子赶到书房睡的。
　　怎麽办？蛮龙一早根本就不想跟她说话就离开了，她是不是给他来了一个大污辱？！那该怎麽办嘛！
　　鞫来来回回的在寝房走来走去，她现在也不能躲到任何地方去，毕竟这已经是她的寝房了，她不住的话要住哪啊？蛮龙待会儿一定会来，他没理由不来啊！可是……她该怎麽办？想也知道蛮龙的心意。
　　「喀拉───」。
　　「？」。
　　鞫一转身便看见蛮龙走进寝房，他见鞫一副不安的样子不免有些伤心，没想到这会让她这麽担心害怕。
　　他走到床边坐下，看著一步也不敢移的鞫：「我们来试试不同的方法吧！怎麽样你才比较能接受呢？」。
　　「……」。
　　「鞫宝贝……你是爱我的吧？」。
　　「当然！」鞫想也不想的就脱口说出。
　　「过来，我想先让你好好习惯我。」蛮龙笑著，他尽量别让鞫太紧张。
　　鞫鼓起勇气乖顺的坐到蛮龙怀里，她仍然像石头般僵硬，蛮龙轻柔的搂住她的腰际：「呵……别那麽担心，放轻松点。」他轻轻的滑动手指在她的手臂上，引起鞫的轻颤，随後她才慢慢放下心中的那块不安。
　　当她终於不再那麽紧张後蛮龙才小心翼翼的吻上鞫的红唇，这一次鞫反而没躲开，她喜欢蛮龙的吻是那样的细腻，她想慢慢适应蛮龙是个不错的选择。
　　「今晚……我们不做甚麽，只要你好好看看我。」蛮龙说著，就把上衣给敞开露出强壮的线条，牵起鞫的小手抚上自己的胸膛。当她那如丝缎般细致的小手滑过凸起像个小山的壮硕胸肌停留在他的小点上时还引起了鞫的红晕。
　　「……蛮龙……」。
　　「呵……我也开始害羞了呢！」蛮龙好笑的说。他可是第一次被女人这样认真的盯著瞧，还是那种充满羞涩的神情。
　　「呵呵……」鞫银铃般的笑声刺激著蛮龙，他喜欢她那种含蓄的模样，像个毒药似的吸引他不断吸食才得得到满足。
　　蛮龙轻轻地扶著鞫躺下，他知道鞫要这样躺在他面前需要多大的勇气，所以他已经让自己的动作极为温柔尽量别吓到她。
　　「用心来看我吧……鞫宝贝……」他把鞫的掌心直接贴在自己胸上，温柔的压著她柔软的身躯上。
　　「嗯……」。
　　鞫羞赧的一点一点滑动手指於蛮龙的胸膛，他散发出来的男性魄力及香味是如此迷人，诱惑的她想更了解蛮龙的一切。她靠近嗅著蛮龙身上的味道，令她销魂不已，直到她发现蛮龙藏在裤档内的东西正在&#65282;成长&#65282;时才回过神。
　　「不要紧的，&#65282;他&#65282;只是在回应你的爱抚。」为了不让她受怕，蛮龙尽可能的随便带过。
　　只见鞫吞了吞口水，一脸害怕及羞涩：「蛮龙……我……能看看他吗？」。
　　「？」。
　　「我……我准备好了，……我想我可以了。」。
　　现在换蛮龙错愕了，他不敢相信的直盯著鞫那双水汪的大眼半响不能回应：「你……你在说甚麽？」。
　　「我……」真是的，蛮龙怎麽在这种时候不解风情呢！
　　蛮龙看她羞红著脸在他胸膛上轻捶著表示害臊，不禁被她那种羞涩给吸引。
　　他吞了口口水，小心翼翼的问：「你想看？」。
　　「……」。
　　只见蛮龙缓缓脱下他自己的裤子，一开始他还不好意思的双手在裤档徘徊试图遮掩，这时他才觉得自己是如此好笑，没想到他活到这把年纪第一次感到害羞，鞫真的让他变了很多。
　　最後他下定决心缓缓褪下裤子，直到那早就坚挺壮大的东西露出头来见见鞫。他此时觉得一股热血袭心，他终於走到这一步了！可以跟鞫坦诚相见真不是件容易的事。
　　「怎麽？」蛮龙好奇鞫脸上的神情，又是惊奇，又是胆怯，其实他比较想知道的是鞫对他的命根儿有甚麽感想，是不是壮大到让她心满意足并且跃跃欲试啊？
　　只见鞫赶紧蒙上双眼害怕的闪躲到一边：「我的天……那东西是甚麽？好可怕喔……那就是……大家说的……男根吗？」她又偷偷从指缝间偷瞧。
　　「怎麽会可怕呢？你们女人不是都很喜欢的吗？」。
　　「喜……喜欢？！那种东西……有甚麽好喜欢的？长……长的……像个怪物……」鞫几乎不知道怎麽会有人喜欢这样的东西，殊不知自己的想法反而让蛮龙快昏倒。
　　果然是没有见过世面的女人，蛮龙不禁苦笑：「鞫宝贝啊，以後你会知道他的好处的，嗯？你别怕，我会很温柔的。」他把鞫拉进怀中，见她还娇羞的掩面不禁笑出声：「呵……哪有人妻子怕丈夫怕成这样，我又不会吃了你，你是我心爱的妻子耶！」。
　　「真的？我是蛮龙心爱的妻子吗？」鞫露出一脸期待的眼神。
　　「是啊！不然我娶你干嘛？」。
　　「蛮龙……」。
　　「我知道第一次对你来说是多麽的特别跟害怕，我保证我不会再向第一次那样对你，嗯？咱们可是夫妻啊！我不想搞的像是我在侵犯你，不然你告诉我，你真这麽讨厌跟我同床？」他柔情似水地抚上她的红颊。
　　鞫缓缓摇著头。
　　「那又是为什麽呢？……不然你希望我怎麽做？」。
　　「我……我会怕痛，如果……温柔一点的话……」。
　　蛮龙笑著紧盯著身下的鞫：「哈哈……鞫宝贝，原来你是怕这个啊？」他眼中的热情不容许鞫忽视，并弯下身给了她深深一吻。
　　「我心爱的鞫宝贝，我会温柔地……慢慢地……而且你会感到很舒服的！」蛮龙不禁在鞫的脸颊和颈间来回吻著。
　　「嗯……」鞫感受著蛮龙的柔情，心也跟著融化了。
　　蛮龙微微笑出，缓缓的将嘴唇移向那小似樱桃的红唇，由轻而重的吻在其上，大手也来到了她的胸前爱抚。随即替她解开身上的衣物，直至露出冰心玉洁的娇躯。
　　「……」。
　　鞫不好意思的尽量别用手遮掩胸前的风光，她感到蛮龙的炙热眼神正在打量她美丽的身躯，顿时之间变得超级想躲进他的怀中。
　　「蛮龙……」鞫羞红起脸，低垂下眼不敢看他。
　　语毕，蛮龙立即用嘴封住了鞫的小红唇，激烈的令她喘不过气来。手指在她的两腿间逗弄，引起她一阵娇喘。
　　「蛮……蛮……龙……啊！！」她感到全身燥热，好渴望蛮龙的碰触，自己是头一次有这种感觉，总觉得她渐渐能体会蛮龙那种需求，蛮龙的手指就像弹古筝的手，轻弹她身上的每一寸肌肤。
　　蛮龙见鞫羞红脸，小嘴吐出热气和散发在空中那种致命的香气，刺激著他的感官。他实在忍受不住了！体内的欲火中烧，他不停吸取鞫嫩乳上的粉红乳尖，简直是欲罢不能。
　　「亲爱的鞫宝贝……我好爱你啊！！」。
　　蛮龙分开她的双腿，虽已不是头一回见到那娇嫩欲滴的蜜桃，但此时的他仍被紧紧吸引住。
　　「鞫宝贝！等等会有些疼，你要忍一下，一会儿就不疼了！嗯？」。
　　「是！」。
　　蛮龙伸手拿了个软枕垫在鞫的臀下，使其抬高，垂眼看看自己已涨大到不行的壮硕，再看看鞫那从未开苞的蜜桃，不禁紧张害怕自己弄疼她。
　　第一次如此的小心谨慎的蛮龙，好不一会儿才忍下心，选了个最适当的位置朝鞫进入。
　　「啊！！……嗯！！」她感到一股撕裂般的疼痛感从她下体传来，疼痛使得她不禁抓住蛮龙的背，顿时成了一道道抓痕。
　　「蛮龙！……好痛！！痛！」鞫开始挣扎，想推开蛮龙继续的推进，疼的她都流出泪来了。
　　他依稀的感觉到从鞫体内稍稍流出的&#65282;处子之血&#65282;，虽於心不忍，还是紧抱住鞫的身躯，压抑住她极力挣扎的力道。
　　「鞫宝贝，……在忍耐一下，还没全部进去呢！等等过了，……你就会很舒服的！」。
　　一个挺腰，蛮龙直接冲过那层阻挡，鞫的处子之血也终於完全涌现。
　　「不！好疼啊！！蛮龙你快拔出来！不要在……进去了！！呜……」鞫垂著蛮龙的胸膛，眼泪不停流下。
　　终於完全进入鞫的蛮龙，直喘著粗气。连老天爷都知道自己对鞫的渴求是一山比一山高，如今已进至他渴望的禁地却怕她疼得昏过去，只得忍住那高涨的性欲直冲下体，静待鞫的允诺。
　　「呜……呜……」鞫揉揉双眼，泪水也湿满脸。
　　蛮龙知道此时的鞫一定疼死了！可她那不断收缩吸取自己的硕大的禁地是如此的诱惑。
　　「鞫宝贝……你别哭啊！我不动就是了。」他疼惜替她拭掉红脸蛋上的泪痕。
　　只见鞫哭了好半响才终於停下来啜泣，她眨著泪汪汪的大眼看著蛮龙。
　　「抱紧我！……让我亲爱的鞫宝贝体验初看看……甚麽叫男人！」。
　　「嗯？」鞫眨著哭红的大眼，傻傻的不知道他在说甚麽。
　　蛮龙笑出，因为他明白鞫还不懂他的意思。
　　「要动了？」他示意著鞫，强忍住满腔的冲动，耐心的等待鞫。
　　「是……」双手环过蛮龙的颈间，害羞的靠在他胸膛。
　　得到鞫的点头允诺，蛮龙缓缓退出火烫凶怒的壮硕，再以相同的速度往前。
　　「嗯……嗯……嗯……」鞫开始随著他的律动而呻吟，方才的不适渐渐纾解，体内一股酥麻且炙热的触感越来越大，令初尝禁果的鞫难耐的不断扭腰摆臀，可她不知道这举动反而让蛮龙更心动。
　　天啊！……没体会过性爱的鞫宝贝怎麽如此诱惑自己？难道她不晓得……她扭动的蛮腰和紧紧吸附自己的蜜桃会轻松的击垮他努力维持的理性吗？！
　　蛮龙试探性的稍稍加快抽送，仔细打量她的神情，见她完全没有不适的迹象，便放心的大力挺身。此时的蛮龙已知道鞫早过了适应期，伴随而来的是她女性对男人最基本的需求。
　　「啊……嗯啊啊……」她搞不懂这是甚麽感觉，蛮龙不停在自己深处内奔驰，她好像渐渐爱上这种感觉，原本夹紧的双腿已不禁大大张开来迎接蛮龙的全部。
　　「呼……鞫宝贝……我好爱你啊！」。
　　「蛮龙……啊啊……我……嗯……」下体一阵急收缩，一股液体顿时从她体内奔出。
　　「啊……」鞫两眼发直，大声喊出。
　　蛮龙不用看也知道鞫首次高潮了，当她的蜜液洒在自己下身时，他也差点兴奋过头到要献出他的第一次射程给鞫。
　　不行，我可要好好表现男人的尊严，先让鞫宝贝爽个够在泄吧！
　　「蛮龙……嗯嗯……好奇怪喔……」说著，鞫就一副快哭的样子。
　　「怎麽？」蛮龙仍喘著气，使劲攻占鞫的身子。
　　「我觉得……好热……啊啊啊……而且好难受喔！……啊！」。
　　「难受？」。
　　「嗯，……蛮龙一动……我就会觉得……嗯……全身酥麻……」。
　　「呵……你在体验女人的必经过程啊！」他腰部的动作仍旧持续，力道重的鞫不停呻吟。
　　大手抚上鞫饱满的丰胸，忘情的胡乱揉捏，低首就伸出热舌毫不羞涩的舔上一口。
　　「啊……不……！」。
　　感觉到鞫一阵轻颤，蜜桃的汁液再度涌出。蛮龙不禁暗喜，因为他找著了鞫的敏感地带。真是诱人啊！只要他用舌尖轻点尖挺向上的乳尖，鞫就会轻轻颤抖个不住。
　　「蛮龙……不要……啊！！」鞫因快感袭来，忘情地抱住在自己胸前吸允双峰的蛮龙，手指交缠在他银色发丝中不断缠绕。
　　蛮龙随即挣开鞫的玉臂，不断呈进入抽出状态的结实依旧快速抽动不肯休息，惹的鞫娇喘连连。
　　「鞫宝贝，……乖乖听我的话……转过身去跪趴在床上。」。
　　「咦？」。
　　忽地，蛮龙退出发胀红肿的硕大，鞫因瞬间的空虚下意识的伸手去触碰已一片水汪潮湿的下体，那失去蛮龙炙热的抚慰的私处正一开一合的收缩，像在期待蛮龙的再次进入。她不好意思的看看自己到底为何会这样兴奋发痒的私密处，只见她的下身除了奇怪的透明液体还夹杂著红血，更可怕的是她躺著的地方正有一小片鲜红血啊！
　　「怎……怎麽会这样？」鞫不敢相信的问，她拼命的睁大双眼查看那是怎麽来的。
　　蛮龙看的舍不得，语调失落的说：「那是我弄伤你的记号。」。
　　「落……红？所以这是……」。
　　「你的处子血，我将会把它永远收藏起。」。
　　甚麽？这也可以收藏吗？
　　蛮龙没太多耐心跟她聊天，他轻柔的把鞫抱起在她红唇上吻了一遍又一遍：「快转过身来让我好好体会你的美……鞫宝贝。」。
　　鞫不知道蛮龙的主意，半疑的转身背对他跪趴下，难道说这也是行房其中之一的过程吗？像条狗似的……
　　这对鞫来说不算甚麽，对蛮龙的刺激可大了！他在鞫後方看她已被自己占据的红肿蜜口正缓缓滴落汁液，有些顺著她美丽的大腿内侧的弧度往下滑顺，因浓稠而缓慢的速度滑过美丽的肌肤，再看看那可爱又诱人的小蜜桃，红涨的像个成熟的果实可口，上头鲜嫩欲滴的模样实在让蛮龙不想移开视线。
　　他伸手把挡住那片美好风光的两块美臀往外边大大翻开，里头诱人的蜜桃更是展露无遗。蛮龙贪婪的不停打量且不时的逗弄它，想把它如此美丽的形态给牢牢记住。
　　「蛮龙？」鞫企图转身看看他为何对自己的下身如此喜爱，没想到蛮龙却阻止她，要她别动。
　　只见蛮龙把鼻缓缓靠近直至完全贴在鞫被自己翻开的蜜桃上，开始闭上眼贪婪享受地抢夺它那股幽美的香气。
　　「蛮龙？……」。
　　他伸出粗舌不禁在其上大大地舔上一口，随即开始一阵不间断的吸取与舔弄，把鞫逗得浑身发软。
　　「啊啊……嗯……不……不行……不要啊！！」鞫酥麻难受的胡乱扭动臀部企图甩掉蛮龙的纠缠，可蛮龙根本不可能放掉她，双手紧紧地牵制住鞫的美臀，并没有因为她的扭动和挣扎而放弃那令她销魂的吸舔，反而使他更急切的需要，紧抓著美丽嫩臀对著蜜桃口疯狂侵掠。
　　「嗯……别……」她好……好喜欢这种感觉啊！蛮龙有规律的挑逗和灵活的粗舌都令她狂喜，随即一阵快感袭来，她又从体内释放出那股热情才满意的倒趴下。
　　蛮龙把她的美臀高高伏正，让她稳稳的把嫩臀高抬至里想的位置。
　　「我的小鞫……准备好迎接我的全部吧！」提起自己已胀痛难受的坚挺，忍住欲冲入的激动，轻轻地使顶端滑过向自己开合的花口，再溜至鞫除了私密口的第二个神秘的小洞。
　　「啊嗯……」鞫忍不住一声娇吟，小手紧抓著床单发抖。
　　「怎麽？……这也是你的敏感点吗？」蛮龙握住自己的壮硕在两花口之间滑动。
　　「……」她没反应。
　　见鞫没反应，蛮龙只好多花点工夫在探索。奇怪？方才鞫明明就忍不住快泄身，怎麽现在又没了？难不成是自己找错点了吗？
　　他不断变化方式，就是希望能更了解鞫最喜欢也最能接受的欢愉方法，可著急的蛮龙好像越用越心急。
　　忽地，他乾脆直接攻陷她的私密口，不停搓揉起两边的嫩肉，坚挺的硕大早青筋暴怒的胡乱揉著，再滑至另一花口。
　　「啊啊……啊……！」鞫不禁大叫，丰臀也不自觉的左右摇摆。
　　「原来如此……」他邪笑出，大气再度粗喘，握住壮硕不断以方才的方法在鞫双腿间调戏，时而大力搓进，时而小力慢扭，让鞫再次献出她的爱液。
　　见时机成熟，鞫也差不多能再承受他第二次的冲击了。提起结实对著花口一次就没入。
　　「啊啊！！……嗯……嗯……」鞫因他突然的破门而入大喊出声，努力撑起身子迎合蛮龙的律动。
　　「嗯哼……鞫宝贝……」。
　　「嗯嗯嗯……」。
　　随著蛮龙不断前挺的耸动，鞫只能凭著本能摆起圆臀迎著蛮龙，她自己也不明白自己为何会如此举止，以前从没有过这种感觉。
　　「不错……就是这样……呼……没想到我和小鞫的新夜……就配合的如此好！……记住我的律动……」。
　　「嗯？……啊……」。
　　「鞫宝贝……呼哼……好舒服啊！……」他弯下身伏在鞫身子上，大掌托住她的嫩臀往自己下身拉，希望藉著後拉前挺的抽动把自己的一切毫不保留的送进鞫从未有人到过的蜜桃内。也许是男人的占有心作祟，他在鞫的粉颈上留下片片吻痕，要向全世界宣示……鞫已是他的人了！
　　「你是我的了！……我爱你……嗯嗯……」蛮龙低首就在她的雪背上深吻。
　　「啊啊……啊嗯……嗯……」。
　　蛮龙急切的需要鞫的抚慰，毕竟他等了鞫好久了，如今把她抱在怀里彷佛是件不可思议的事，就像在作梦一样不真实。他活了这麽多年来抱了多少女人，从没感到真正的满足，可就在今晚，鞫真真实实的就躺在自己下身，让他每一寸肌肉和心都处於高度兴奋状态狂跳著。
　　「鞫宝贝，你的淫液还真多……我这样……喝！」他重重的向前一挺：「……狂暴，……你还觉得不够吗？」真不敢相信此时此刻的鞫跟平时完全不同，蛮龙伏在她雪背上低语。妖狐的本性使他能迅速摆动腰际让壮硕能快速的抽动於蜜口内而不需休息。他看看自己本来有规律的抽送变成莽撞的臀部，不再怜香惜玉的撞击声响令他热血沸腾。
　　随即鞫拉起他的双手缓缓起身，使的原本呈疯狂状态的蛮龙稍稍停摆：「鞫宝贝你不会在现在就要我拔出了吧？」蛮龙紧张且气愤的说。如果鞫现在要他停止这一切的话他可会生气的！
　　本来一直都是在最完美的&#65282;完全埋没状态&#65282;的硕大现在因为鞫的跪直身子姿态而只能进入半身，让蛮龙好不高兴。他不理会鞫，努力把发疯的下身在满满塞入，突如其来的上顶冲击让鞫瞬间软脚的直接背对坐在蛮龙的大腿上，被他顶的整个人上上下下的跳跃，连欢愉声都变成了间断的呻吟。
　　「蛮龙……我只是……只是，啊啊……！！……想要你能摸摸……我嗯嗯……」鞫不好意思的说。她真的已经羞死了，恨不得能挖个洞把自己给埋起来，可是这句话听在蛮龙耳里却是如此的致命。
　　她温柔的把蛮龙的双手给牵引到自己不断跟自己一样大跳跃的双峰前让他握住，并且主控住他的大手任其自己揉动。
　　「喔……鞫宝贝……你真大胆啊……」。
　　「呵……」。
　　看见她媚笑的模样蛮龙那股欲望更被她激的完全涌现，他大力的抓揉鞫的美胸，不时的逗弄那颗红涨突起的小红点。他并没有因此而停下自己的律动，反而大大的向上直挺，当他感觉到自己和鞫的每一寸肌肤都因此而跳跃时才觉得彼此终於结为一体了。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　一阵优美的旋律从昙花池边传出。
　　银秀正对著湖用萧吹出幽静的乐曲，脸上的表情比平常冷漠的可怕。
　　现在已打过二更，想必鞫应该早和大哥亲密的在床上亲热了吧？！想到这他就不禁生闷气，鞫应该是和自己成亲的那个人，大哥只不过是说了些好话竟然就把她的人跟魂全调走了！早知如此，他应该早该把鞫带出王府藏起来再宣称她死了不就好了吗？！
　　他气得捡起小石子往池面一扔，引起涟漪。
　　「怎麽？」火莲的嗓音出现在一旁：「大哥今儿个成亲，你不开心啊？」他笑著。
　　「没那回事。」。
　　「鞫姑娘已变成咱们的大嫂了！为何你和大哥能同时看上她？她人也不错，是个人见人爱的善良女子，只可惜她是妓院出身。」。
　　「……」。
　　「你说……大哥以後只有她一个妻子吗？他们又能维持多久呢？」火莲故意问。
　　「我不知道。」银秀不耐烦的转身背对他。
　　「那……」。
　　「我都说了不知道！别再跟我说这些有的没的！」银秀大怒。
　　「这样啊！……明儿一早我要去给他们拜喜，怎麽，要去吗？」。
　　「我对那没兴趣，如果你没事就别来烦我！」银秀直接对火莲下逐客令。
　　火莲耸了耸肩走向银秀，拍拍他：「在舍不得也不是办法，她已经不是你的了！」语毕，便离开了。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「嗯哼……嗯……嗯……」。
　　「呼……呼……」。
　　此时的两人还在床上激情演出著。鞫背对著蛮龙跪趴在床，臀部也紧贴著蛮龙丝毫不愿停下的壮硕。使的鞫早已不知是舒服的全身颤抖还是因蛮龙不间断的求爱而体力透支，她紧抓著胸前的枕头，随著他每一次冲击呻吟著。
　　「鞫……」蛮龙紧托住鞫完美的臀，低沉的呻吟。他从来没这麽兴奋过，始终不想停下对鞫的进攻，嘴角上流露出一抹邪邪的笑容。
　　在最後蛮龙的低吼及重击中一切终於停止了。蛮龙满意的把自己宝贵的结晶毫不保留的投射进鞫体内，鞫能感觉到蛮龙那埋藏在自己体内的厉害东西正在灌入满满的爱液，像是一刻也停不下来似的，紧卡在她蜜口内的壮硕尽情的在里头注入，他得确保鞫会怀孕才能放开她，这可是妖狐的习性啊。
　　「蛮龙？」鞫好奇的转身想起身换个姿势好好休息。
　　「在等一下，……等等就好了。」蛮龙把鞫压制在身下使她无法动弹，虽然他身为人，但是狐狼的本质他一点也没少。现在涨在鞫体内无法拔除的壮硕必须等它泄完消退後才得以脱离，蛮龙尽量让自己的双手撑著床，以免自己压扁身下的美人，虽然他已因为激情的付出而累到臂膀发颤。
　　经过方才的一阵乱云狂风後鞫现在像突然清醒一般神智清晰，她完完全全忘不了他们所发生过的一切，激情的戏码在她的脑海里清楚的演练上一场又一场，让鞫根本不敢去回想那些事，即使蛮龙还深深地埋在自己体内贡献那种东西。
　　「呼……鞫宝贝……你可真累死我了！呵……」他亲吻著鞫雪白的背，随後倒向另一边，和她并肩躺著。
　　只见鞫缓缓钻进被窝里，一张通红的小脸蛋直盯著蛮龙俊俏的侧脸看。
　　她真的和蛮龙发生甚麽了！那接下来呢？她会怀孕吗？会生蛮龙的孩子吗？然後跟蛮龙一起过著快乐的夫妻生活？一想到这她就不禁喜悦，偷偷地躲在被窝里偷笑。
　　「对了，我有东西要给你。」。
　　「嗯？」。
　　蛮龙从一旁的枕下拿出了一枚乳白婚戒，牵起鞫的左手缓缓把它套进她无名指间。
　　「咦？！……这是……」。
　　「婚戒啊！……你我各一个，喜欢吗？」蛮龙好笑的看著鞫充满惊讶的大眼，像是没看过金银珠宝似的直晃著套在指间的婚戒，使其金光闪闪。
　　「喜……喜欢……鞫会好好珍惜的，好高兴喔！这是蛮龙送给我的第一个礼物……」她珍惜地把它握在胸前，开心的说不出话来。
　　「呵……」。
　　「我会替蛮龙生好多孩子，让他们每一个长得都像你，然後我们可以一起照顾爱护他们。」。
　　听见这句话，蛮龙的脸瞬间冷了下来。他不敢相信鞫会有这种想法，不对！应该是他完全忘了鞫本来就会有这种美丽的梦想。在家相夫教子，做个美W动人的妻子与亲娘。当他看见鞫脸上那抹充满期待光辉的样子时，不禁在内心深处浮起曾经扼杀掉自己亲骨肉的想法。
　　不行！不能让鞫有这种想法！都怪他方才太兴奋竟然忘了不准留子辞在她体内，只顾著自己生理上的满足而在她体内释放，甚至还想让她怀孕？！
　　他拿起一旁的睡衣替鞫和自己穿上，脸上的表情因为不允许而凝重。
　　「蛮龙？」鞫不解的看著他跟方才完全不同的神情。
　　蛮龙没看向她疑惑的大眼，迳自的帮她穿衣，表情冷严的说：「鞫宝贝，都怪我当初没跟你说明白，但是我不能允许这件事。」。
　　「咦？」。
　　「莲莲！！快带人进来！东西也端过来！！」他不悦的朝外大吼。随後莲莲真的马上端了一碗黑呼呼的东西进来，而且身边也跟了两个女俾。
　　蛮龙端起那碗黑汤递给鞫：「乖，你自己把它喝了。」。
　　「嗯？这是……？」。
　　「活血化瘀药。」。

　　狐狼妻13

　　「活血化瘀？！为什麽鞫要喝？」。
　　「它能把方才那些即将成为你肚里孩子的结晶通通除掉，都怪我没事先告诉你，但我不能留任何孩子给你，你把它乖乖喝下，我不想用强迫的手段逼迫你。」蛮龙说的有理，可鞫是越听越糊涂。甚麽叫不能留孩子在她肚里？甚麽叫不想逼迫？
　　「把它喝了，以後我会小心不在你体内留下的，所以你只要喝这一次就好，嗯？」。
　　看著眼前这碗汤药，鞫环顾著莲莲及身旁的两位女俾跟神色著急的蛮龙，她才明白是怎麽一回事。原来蛮龙根本就打算不生孩子，那他为什麽不早说？这样她就不必傻傻的满怀希望！可是她现在……身体内已经有蛮龙方才满满的贡献，也许正在发育成一个小生命了！怎麽可以就这样杀掉它呢？
　　「如果我不喝呢？……你打算叫莲莲和她们抓著我强灌吗？」她不能让蛮龙这样做！
　　蛮龙以为鞫会乖乖听话，可是她现在却反而跟他对上了。
　　「那是计画的一部分，如果你硬是不肯的话，我会亲自动手的。」从蛮龙的眼中鞫可以清楚的看见他在诉说著别逼他这麽做。
　　「那……为什麽你要娶我呢？」说到这，鞫已经泣不成声了。
　　「我知道因为我是妓院出身，……所以……不配有你的子辞对不对？」。
　　「不是！」。
　　「蛮龙，」鞫突然认真的握住他的双手说：「也许它正在我的肚皮内发育了，它也是你的骨肉，你不会残忍到要亲手杀掉它的，对不对？」。
　　只见蛮龙一样是一脸死寂的表情凝视著鞫，莲莲也因为她的不懂事情明白而感到可怜。毕竟蛮龙活到现在还没有让跟他睡过的女人有机会怀孕，更别说是生孩子了。
　　「蛮龙……我答应我会好好养我们的孩子，我不会让他因为我是妓女而毁掉他的前途，也会把他培育的跟你一样优秀，我答应你好不好？」鞫著急的胡乱扯著蛮龙的手袖摇晃。
　　「把它给喝了吧。」。
　　「不要……！我不要喝！」鞫大力甩开蛮龙。他是怎麽了？刚刚他不是这样无情的啊！怎麽现在又变了一个人？到底是甚麽原因让他这麽不想要孩子？
　　「你再说一次！」蛮龙不禁大怒，他不喜欢鞫如此强势。
　　「你太过分了！……」鞫把自己蜷缩在被褥里不想和他交谈。
　　蛮龙摆手示意莲莲等人退下，在看到床上一片血迹才惊觉到自己不可以对鞫这样不负责任。
　　「不是我不愿意留，……是我有太多缺点了。」他平下气，心平气和的说道。
　　「？」鞫从被褥中抬起小脸望向他，却发现他脸上有明显的歉意。
　　「我没跟别人说过，其实我是我娘生下的私生子。」。
　　鞫不敢相信的整个人抛下被褥睁著大大的双眼看著他。毕竟她一直以为蛮龙的父亲和母亲是高官家庭，所以才这麽有钱有势。
　　「好吧！我告诉你整件事的由来，所以我求你别跟我生气了，嗯？鞫宝贝？」。
　　「可是那不一样，……你说要杀……」。
　　「你先听完我的话，完了……我再告诉你我的决定。」蛮龙给了她一个微笑。
　　他突然的转变害得她也不由自主的害羞：「嗯。」。
　　「过来，我说给你听。」伸手温柔的抱住鞫，蛮龙幽幽的说：「我娘……她是全村里最美丽的狐妖，那种美W的程度能让任何男人都失去自我般的疯狂热爱。呵……你一定无法相信小时候连我也会吵著要和娘成亲，不过她的美貌可是仅次於你……你的美反而像个可怕的诱惑，让我的三魂七魄全为你而消失……」。
　　「……」鞫尴尬的不知该如何是好，本来在说蛮龙的母亲，没想到又牵扯到她自己身上了：「蛮龙……嗯……那……那你额娘……」她赶紧把话题牵引到她想听的故事上。
　　蛮龙果然像惊觉般立刻转回话题：「她当时可是所有男人争相竞娶的美人，可是却在一夜晚中被莫名其妙的男子给侵犯了。那男人就是我父亲，不，我不承认他是我父亲，那种行为根本是畜生！他当天玩完我娘时就离开了，接下来我就出世了。自我有记忆以来，我娘每天都以泪洗面，遭到众人的唾弃辱骂，所以我打从心底痛恨我父亲，没想到过没多久我娘就选择跳河了结自己。那一阵子我完全抛弃自己了，我不知道自己到底在孤独的森林徘徊了多久，又做了甚麽事，起码有十年了吧！当我回过头来时，那个男人就站在我身边用跟我一样的红眼珠瞧著我，他说他要抚养我……呵……抚养？这怎麽可能？」。
　　「为什麽不可能呢？」。
　　「一个背弃怀自己孩子的女人的男人，怎麽会在这麽多年後等孩子都长到跟他一样高大强壮时才说要抚养呢？虽然我当年才不到八岁，但已跟他那快一千万年的岁月外表长的差不多了！」。
　　「咦？」。
　　「跟他同样的眼神，能力，我身上的每一样东西都是他给的，这只会让我更厌恶，我每一件做出来的事其实都跟他差不多，我们两根本没两样。所以我才不想留子，因为我怕在孩子身上看到不负责任的我，就跟他一样……」。
　　「不会的！蛮龙不会不负责任，因为你爱我，我爱你，我们彼此相爱。跟你父亲那种强占有的爱是不一样的！」鞫急著解释，希望他听得懂。
　　「谢谢你，鞫宝贝。……我一直在逃避所谓的孩子的问题，我想……该是我要好好抚育我跟你的孩子的时候了。对不起，我不应该跟你说那些愚蠢的话。原谅我了吗？」蛮龙温柔的帮鞫理了理她的乱发。
　　「这……这哪叫道歉……一点诚意也感觉不到，……我还是很生气。」鞫皱著眉表示不悦，她完全搞不懂蛮龙怎麽可以变脸变的这麽快，刚刚还是那样反对生气，现在又变了一个人似的。
　　「那不然你说，我该怎麽做你才原谅我？」。
　　「哼……我想到在告诉你。」鞫佯装著骄傲的偏开头不去理他。
　　「喔……现在就爬到我头上啦？嗯？」。
　　「不行吗？我也会生气啊！」。
　　蛮龙像突然想到甚麽似的抓著鞫的手认真的说：「那我们再来一次，好不？我保证你事後就不会在生气了。」。
　　「这不能……不能拿来做条件啦！」怎麽可以用这种当条件呢？他明明知道做完之後她就不可能生他的气啦！
　　「为何不行？我们再来一次嘛！」蛮龙马上就把鞫按在床上准备就绪。
　　「等……啊啊！……」鞫还没马上进入状况，蛮龙就把自己再次抬头的壮硕挤入她双腿间的嫩桃。
　　「来不及了，已经进入半颗头了。」。
　　「嗯嗯……」。
　　此时屋中正一片春意……※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　早晨的阳光照进了两人温存的大床。蛮龙先一步比鞫早起，他用手撑著头，看著睡在自己怀理的小人儿笑著。熟睡的脸庞，稍稍紧握住自己的大手的两只嫩手和微红的小脸都能令自己的心狂喜，实在太美妙了！真有点不可思议的感觉。
　　看她两只嫩白的小手从昨晚就不愿放手的紧握住自己的大手，不禁觉得心暖。鞫宝贝是这样的可爱迷人，昨晚她的奉献和配合令自己想起都会觉得自己是全世界最幸福的男人。
　　他偷偷的翻开鞫紧握住的小手，悄悄走下床去。再回首看了看她美丽的脸蛋後就先行离去。
　　「？……嗯……」随後起床的鞫揉了揉惺忪的睡眼，大大的打个哈欠。她看看一旁蛮龙的位置，奇怪？蛮龙呢？
　　「蛮龙？」他出去了吗？那她现在该做甚麽？继续睡吗？还是应该给蛮龙做早点？那……她现在该穿衣服吗？
　　鞫一连在自己的脑袋里发问，可是没有人可以给她答案，她好想现在就看到蛮龙，她想一直待在他身边。她开始在衣橱翻找自己的衣服，决定去找莲莲问蛮龙的行踪。
　　经鞫一番打听後便得知蛮龙在澡堂内冲澡，莲莲还主张要帮鞫先梳洗一下在让她出寝室，可鞫没考虑太多，自顾的跑出寝室朝澡堂奔去。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「浴龙池？」。
　　鞫站在澡堂外念著门上的牌坊，歪著头思考这其中的含意，站了半天想不出个所以然才发觉自己来这里的目的，赶紧推开重重的木门走进。
　　「哇……！」这里面真是大的可以，比她现在住的蛮龙的寝宫还大！而且四周弥漫著一股香味，是香精吗？她偷偷朝暖气缓缓飘来的另一扇大门走近。
　　只见蛮龙批散著长发泡在水中舒服的享受，他双臂大开的放在身侧，露出整个上半身的雄壮肌肉，水面的高度刚好的挡下他下身的秘密，要不是水的浓度实在太深了，她应该早就红著脸昏倒在这。
　　蛮龙真的好俊俏喔！他宽壮的胸肌……不禁让自己想到昨晚他的疯狂行径。鞫看得都脸红心狂跳，她是怎麽了？此时此刻她好希望能让蛮龙紧紧的拥抱住自己，就算骨头碎裂也没有关系……她真的好希望蛮龙能再次狂野的爱她！
　　她偷偷躲在门後想在多看点蛮龙的俊脸，无奈她只能偷瞄到蛮龙的半侧脸。即使只有如此他从脸上滑下的汗水都能使自己的心狂跳，当它滑过蛮龙的喉结至锁骨时彷佛把他的魅力无限的调大，吸引鞫想更靠近些。
　　「看也看够了，……你是不是应该……过来好好安慰我？」。
　　咦？！刚刚是蛮龙在说话吗？在跟我吗？
　　鞫偷偷地左顾右盼，确定身边根本没有人才大吃一惊，蛮龙怎麽会知道自己在这里？！
　　「别躲了，你知道我在说你，鞫宝贝。」。
　　「……」。
　　鞫随即从门後缓缓走出，实在没有脸去面对他。
　　「怎麽？不是在睡吗？……你这样跑来难道不怕我吗？」蛮龙立刻起身不管毫无遮掩的身子是否袒露在鞫眼前，大步而自信的走向她。因为他知道鞫已经偷偷的躲在门後欣赏他好久了，并且急著要他。
　　蛮龙上下的打量鞫美丽的身材：「连肚兜都没穿……这麽想要我吗？」。
　　甚麽想不想要嘛！蛮龙怎能这麽快就知道她在想甚麽？
　　「看著我，……」蛮龙把鞫紧扣在怀中，要她抬眼看看自己：「我也想要你想的都快疯了！」。
　　「咦？！」她果然在蛮龙脸上看见了跟昨晚一样的饥渴和需要，就跟自己一样想要彼此的慰藉。
　　随後蛮龙动手脱下鞫身上的睡衣，直至露出透白无瑕的玉体。鞫没有反抗，她跟蛮龙一样需要他强壮的身子。
　　只见蛮龙立刻抱起鞫走入温水中，让她正面坐在自己的大腿上。
　　「咱们来点不一样的，我得好好记住你的表演。」他给鞫一个暗示後就直接亲抚起鞫的双乳，丝毫不避讳的大胆行径倒是让鞫有点吓到。
　　鞫只能任凭蛮龙的爱抚，她好像爱上了这种感觉！她希望蛮龙能给她更多！！

　　狐狼妻14

　　「少夫人，请用茶点。」莲莲和鞫、丝娟端出了衣些樱花糕给鞫。
　　「谢谢你们！这些好好吃喔！」鞫拿了一个樱花糕放进嘴里，脸上尽是幸福的笑容。
　　「少夫人，其实这件事莲莲本来不应该告诉你的，但是昨晚少主竟然能答应留子辞给你真是件值得庆祝的事！」莲莲满脸笑意的说：「莲莲跟在少主身边伺候多年，少主从没想过要留子给姑娘们呢！」。
　　「嗯……莲莲，你在蛮龙身边待这麽久，……他从以前就这麽风流嘛？」鞫终於抓住了这个机会想知道蛮龙以前的风流往事。
　　只见莲莲突然一副担忧的模样不知该不该说下去，她不应该在蛮龙背後说他的是非。
　　「他以前的风流事可多呢！」银秀突然出现在一旁：「你们下去吧！」。
　　「是。」。
　　见所有人离开，他才慢慢走近鞫。
　　「他以前可是出了名的浪子呢！如果说你有机会出府的话你一定要问问江湖上的人是否知道蛮龙的风流。」银秀自顾自的坐在鞫面前替自己倒茶。
　　鞫睁著充满好奇的大眼仔细听著。
　　「不说你不知道，其实他身边还有个美丽女子已跟著他多年了。」。
　　「多年？……」鞫不敢相信自己所听到的事。
　　「没错。」。
　　「那……那个姑娘呢？她跟蛮龙很好吗？他们有没有……」。
　　「你先别急，慢慢听我说。」银秀连忙阻止鞫一连串的疑问：「她跟蛮龙认识有几千年之久了，有眼的人都知道他们的关系，除了你……我能猜想蛮龙他会瞒著你是有原因的。」。
　　只见鞫难过的垂下首，眼眉间的那股担忧与莫名的忌妒心是藏也藏不住。
　　蛮龙到底还隐瞒了她甚麽？在婚前他甚麽也没说过，昨晚的事也一样，没有一件事跟她坦白过，难道他只是为了想娶到她所以先瞒住这种令人难受的谎言吗？
　　「还有一件事得告诉你，你得小心蛮龙，他有你所不知道的另一面。」。
　　「嗯？……」。
　　「我先走了。」语毕，银秀就起身缓缓离开。他可以说是故意挑拨的，但是事情的真相却是如此，他只是在告诉鞫事实而已。
　　怎麽会……？所以她完全是傻傻的就被蛮龙骗婚了吗？！连这里的每一个人都一样，大家一起隐瞒的，没有人说！然後在她高高兴兴的被蛮龙明媒正娶进门时在背後偷偷笑她傻吗？这完全是蛮龙的诡计，一开始都隐藏的好好的，经过昨晚……当她心甘情愿的奉献自己最珍贵的东西时……一切都真相大明了？蛮龙是怕她不愿交出自己是吗？所以精心策划这个骗局，等一切他都夺到手後笃定自己无法离开他身边时在看著办吗？
　　「太过分了……我怎麽这麽傻……」俗语说男怕入错行，女怕嫁错郎这句话一点也不假。
　　她必须跟蛮龙谈清楚，甚至连那姑娘都必须摸清底细！！※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「少夫人来了，少主。」莲莲在蛮龙耳边报备後就缓缓退出书房。
　　鞫随即拖著长长的裙o纱走进来。
　　蛮龙没看向她，仍双眼紧盯书物的说：「怎麽啦？咱们不是才刚分开不久，现在又想我了吗？」。
　　「蛮龙……」。
　　「嗯？」。
　　「为什麽你要骗我？你到底隐藏多少秘密不让我知道？」。
　　「甚麽秘密？」。
　　「银秀都跟我说了，他说你其实还有另一位女人陪伴对不对？还说你有另一个我所不知道的一面，就跟昨晚一样，你根本没告诉我你不想要孩子的原因。你这麽怕我知道吗？」鞫突然不满的情绪全宣泄出来。
　　「你在胡扯甚麽？甚麽女人？孩子的事我已经告诉你啦！」。
　　「那是我硬逼的，如果我没那样你才不会理我！我想知道你跟那个女人的关系！银秀说你们感情很好……」。
　　「感情好？！谁跟她感情好？！……鞫，……拜托，我从出生到现在感情最好的女人只有你。你跟我才刚新婚啊！不需要为了这种事疑心啊！你不应该是在婚後就变得疑神疑鬼的那种女人不是吗？」蛮龙说。
　　他承认了？！他承认有那个女人？！
　　「所以……你现在知道我是会疑心的女人，……後悔了吗？」鞫像是恍然大悟般睁大双眼质问他。
　　「这不是後悔的问题，我们不需要为了这无聊的事大吵。」。
　　鞫不放弃的追问：「蛮龙你跟她感情很好吗？有比我好吗？她长得很漂亮吗？是不是美若天仙？……」。
　　「这不值得一谈，你要再说下去的话我可要生气了！」蛮龙大声斥责，随即转身走往书房内表示不愿多谈。
　　「蛮龙……」他怎麽可以就这样闭口不谈！是在逃避吗？蛮龙以前不会这样的啊！
　　鞫难过的跑出书房，内心一直因为蛮龙的态度而伤心。殊不知蛮龙正躲在房里苦恼著该怎麽跟鞫解释这些问题。她怎麽会知道这些？他身边有个感情更好的女人？他隐藏了另一个不愿让鞫知道的身分？她说是银秀告诉她的，好啊！该死的银秀，你今天来这招是在拆我的台吗？把所有事情都掀开来，这样对你有甚麽好处？※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　鞫伤心的奔回寝宫，她越想越不对，蛮龙怎能这样对自己！？即使在怎麽想得到自己的身子也不能这样骗婚啊！她不喜欢这样！原来蛮龙说的一切都是假的，甚麽只爱她一人都废话！她难过的转身收拾自己的东西，抓著被单和枕头就往另一边的小房走去。
　　「我真笨，……这样被人玩弄还自得其乐……是啊！我没身分没地位……根本没资格说甚麽……」。
　　「鞫宝贝……我不是这个意思……」随即蛮龙就出现在门旁，并且大力的扔下紧抓著的一位女子。
　　鞫吓了好大一跳，她才在抱怨而已，蛮龙就出现了！她顺著蛮龙的手看到一边狼狈的倒在地的姑娘。那姑娘在看到鞫时也吓的小嘴微张，一副不可思议的模样。
　　「这就是银秀告诉你的那位姑娘，她叫小铃。我跟她真的一点儿瓜葛也没有，不信你可以问问她，如果她敢说半句谎言我不会放过她的！」蛮龙急忙的搂著鞫解释。
　　「……？」。
　　「你不是因为这个女人才生气的吗？我现在清清楚楚的告诉你，她跟我一点关系也没有，鞫宝贝你要相信我！」。
　　小铃瞪了鞫好半天，才不甘心的起身：「你是谁？！怎麽会在蛮龙房里？女人是不能随便进来的啊！蛮龙，你快赶走她，这个不三不四的女人凭甚麽……」。
　　啪───！！
　　「蛮龙……！」鞫还没来的及阻止，蛮龙的大掌就直接打在小铃脸上，重击的力道让小铃还在地上滚了一圈。
　　「你如果在狗血喷人，当心我怎麽处置你。」说著，眼看著就要再次动手。
　　鞫赶紧阻止，她拉住蛮龙的身子不让他动手打人：「蛮龙，我知道了，你别再打她了嘛！她会被你打死的！」。
　　见鞫一副难过的样子，蛮龙便也跟著心软：「天啊！我的鞫……你知道你这样跟我生气，我的心会有多痛吗？我答应你，我会把事情的来龙去脉通通告诉你，只要你想知道我都会说的。」随即抱住体态娇小的鞫，蛮龙几乎无法控制自己想要得到更多的她的欲望。
　　突然蛮龙起身抓著小铃又往外走，丢了句&#65282;我马上回来&#65282;就出门了。
　　鞫觉得这一切来的莫名其妙，那个女人就是银秀说的那个人吗？小铃？她是长得挺漂亮的……
　　过了半响蛮龙终於出现在房里，他把鞫拉起，让她抱著那些她先前拿走的被子和枕头放回原来他们的大床上。
　　「以後不许随便就跟我分床睡，我会生气的。」蛮龙替她把那些东西整理好，像是在责备她一样的口气让鞫吓一跳。不过只是拿走她的被单和枕头有这麽生气啊？还是……她跟他分床睡……他会不喜欢？……鞫在心中偷偷暗喜。
　　「过来，让我告诉你吧！」蛮龙随即又疼惜的把鞫搂进自己怀中，依旧怜爱不已的在她颈肩和脸蛋来回磨蹭。
　　「蛮龙，在说这些之前……我想先跟你说对不起……」鞫突然的软化让蛮龙吓的一跳，连方才撒娇的动作都停了下来。
　　「为何？」。
　　「因为我那样无理取闹……我知道我不应该那样……一听到你跟某位姑娘不错，……我的心……都变得莫名其妙了……」。
　　「不要这麽说……没有一个女人不会为了这种事吃醋。那没甚麽大不了的，我很明白为何你会那样，没关系的。」他的体谅让鞫由衷的感动。
　　「其实你不需要为了小铃的事吃醋，……她是个狐妖，一直以来我和她的父亲就是个世交，算是同年龄。她父亲是东北边日本国的狐狸大妖，而我是中国土地上拥有主宰权的妖怪。那个时候是一万五千年，我一万五千岁……」。
　　「咦？」她讶异的看向他，看不出来蛮龙有这麽老：「蛮龙那你现在……」。
　　「我现在二万三千岁了！正值壮年……还可以给你幸福的！」。
　　「……」鞫害羞的低著头。
　　「小铃出生後，她父亲便把她许给了我，可我当时是怎麽也不想娶她，那阵子她常到府里来，她知道府内女子众多，所以开始除後患……」。
　　蛮龙见鞫没甚麽反应，心想她一定听不懂：「每当我临幸了一位女子，那女子便会无故女去，我当然知道是她搞的鬼，所以我变本加厉的大召女子进门，……就这样一直过了半年，我实在受不了了！将她赶回日本国，……之後你就出现了。」。
　　「那蛮龙为何不娶那姑娘呢？」。
　　「不知道！一直到你出现为止，我从没想过要一辈子照顾一个女人，……至於你说的……我隐藏了另一个自己……这件事以後你会明白的，但现在不是时候，你只要记得……我是那麽的深切的爱你就好。」。
　　「嗯……」鞫在他脸上看见了一抹伤心，另一个蛮龙？那是件让他不愿意去回忆或说出的事吗？既然如此她怎麽忍心去揭开他不愿说出的伤痛呢！
　　「我知道了，谢谢你告诉我，蛮龙我好爱你喔！……」她一个扑倒就扑进蛮龙的怀内，换她亲腻的撒娇著。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「少夫人……你现在真是越来越美了耶！」青儿插著花瓶里的花说。
　　「呵呵……真的吗？」。
　　「那是当然的！我们主子可是受到爱情滋润的美丽花朵呢！……主子，请用点心。」莲莲端著樱花糕说。
　　鞫灿烂的笑了笑：「谢谢。」。
　　丝娟在一旁有意无意的说：「莲莲……那你打算隐瞒自己对火莲公子的心到何时呢？」。
　　「咦？」鞫吃了一惊。
　　「你别胡说！」。
　　「莲莲！你喜欢上火莲啦？！」。
　　只见莲莲红著一张脸，半响才说话：「主子……这事……莲莲不知如何说……！」。
　　鞫紧张的抓著莲莲：「快说！快说！我想听！」。
　　就这样，莲莲缓缓说出了十六年前的那一晚……
　　十六年前───
　　在漆黑的深山里，妖怪隆重的迎亲队伍浩浩荡荡的穿梭在树林间，顿时成了一长串的红灯火在树林里。
　　新娘轿里莲莲正穿著大红的新娘衣哭著。
　　「小红啊！别在哭下去啦！等会儿就是你和黑狐大人的成亲大礼，在哭下去会带衰的！」外头的媒人婆对著她说。
　　小红是莲莲的乳名，她一听见媒人婆的声音便紧紧抓著她的手：「我求求你让我走好不？我不想嫁给黑狐大人！」。
　　「小红啊！你是黑狐大人选中的秀女！我也无能为力啊！到时候我放你走了，谁来帮我啊？」。
　　媒人婆随後不再理她，继续跟著队伍前进。
　　小红失望不已，她下定决心要逃婚。随即跳下新娘轿，便头也不回的跑远了。
　　「新娘跑了！快来人啊！新娘跑了！」媒婆提高嗓子嚷嚷。
　　而莲莲则拉著新娘服在黑暗中奔跑，眼看追兵将近，她凌乱的脚步是踩的急。
　　忽地，一只大手揽住了她的肩，让她安全的待在自己怀中。
　　追兵停了下来，看著眼前有著红发且一身红的打扮的男人，不禁胆怯了。
　　「在过去就是我们王府的地了，胆敢闯王府的地……你们不要命了吗？！」火莲毫无胆怯的说。
　　「就算你是王府内的人，但你抢了黑山老爷的妻，这也是不符合江湖上的规矩！识相的话就把人交出来！」其中一名追兵说。
　　「唉……小妖怪就是小妖怪，你们黑山老爷不过是个被逐出华山的小狐猫，连我一根发都比不上呢！」语毕，便带著莲莲消失在空气中。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「好啦！这里没追兵了，你可以放心的回去了！」火莲在府外的门口对著莲莲说。
　　「谢谢公子搭救之恩！小女子深深的感谢！」。
　　火莲微笑著：「不会，你快走吧！」。
　　「等……我想……」。
　　「想待在这儿？」。
　　「……」。
　　「你是九尾狐吧？小狐狸……待在王府并不是好事，你可能会在里头一直待到死还未嫁人喔！」。
　　「没关系！我只想待在您……我只想待在一个安全的地方就好！如果我回去……还是会被抓……」她皱眉著低下头。
　　火莲思索了一会儿，他必须想一个不会让大哥伤害到她的方法：「那好吧！我让你以奴才的身分进入这，这样大哥才不会注意到你。从今以後你跟我的名，叫莲莲！记住，你现在是奴才！」。
　　「是。」。
　　「就这样……莲莲我就成了奴婢了。」莲莲说。
　　鞫认真的听著，她感动的看著莲莲：「我为何看不出火莲对你有任何熟识的感觉？」。
　　只见莲莲低下头，眼眶泛红：「莲莲也不晓得，一进府後公子好像就忘了莲莲，从没正眼看过我，我以为他会想起莲莲……可是公子丝毫对莲莲……没甚麽印象……」。
　　「怎麽会不记得呢？搞不好他只是不好意思而已！」鞫拍拍莲莲的手安慰她。
　　「嗯！」。
　　「少主到！」门外的侍卫喊到。
　　鞫和莲莲一夥人连忙望向门外，迎接蛮龙。
　　蛮龙一进门便直朝著他心爱的妻子走去，完全不理会一旁跪在地的莲莲等人。
　　「鞫宝贝！」他给了鞫一个大大的拥抱。
　　「蛮龙……有人……」鞫羞羞的躲进蛮龙的怀抱。
　　莲莲和青儿、丝娟等人在一旁笑著，早已习惯了两人亲腻的行为。
　　蛮龙望向一旁的三人说：「反正我们是夫妻，……她们也早该习惯了！」。
　　「对了！」蛮龙忽地想起了甚麽，朝外喊去：「进来！」。
　　只见一堆人抱著一大捆又一大捆的布走了进来。
　　「这些都是上等布料，你们主仆挑些布料来做衣服吧！」。
　　「哇……这些好美呢！而且……布质是这样的好……」鞫看著眼前的布，轻轻地抚著，深怕把它给弄破似的。
　　「奴婢感谢少主的恩典！」。
　　蛮龙浅笑著：「起来吧！你们把我妻子照顾的这麽好，应该领赏。」。
　　看著鞫和三人高兴的看著每匹布，蛮龙心里不禁感到窝心。待她们全选好後，蛮龙便命令所有人下去，悄悄地关上门，盯著鞫站在桌前背对著自己的身影。
　　「蛮龙……你喝玫瑰茶吗？我跟你说喔，这是我自己摘的喔！我马上泡给你喝。」鞫正替蛮龙倒著茶。
　　蛮龙从後抱住她，大手不规矩的直往她最私密的地方摸去，吓得鞫连手中的杯子都掉在地上。
　　「蛮龙……你每次都这样……突然……」鞫扭著身子呻吟著，感受著他灵活的手指触揉著自己的私处。
　　「嗯……你真甜……！鞫宝贝……我现在就要！……」他亲吻著鞫的香唇，向她乞求著。
　　「蛮龙……」。
　　他再也管不著了，他现在脑子已经被欲望冲昏头，迫不及待扯掉了鞫背上用线绑住的衣，一边扯著自己的腰带，她一身的连身裙就顺著她凹凸有致的曲线滑了下来。
　　「啊……！」。
　　一个挺身，蛮龙在鞫毫无准备之下直接进入了她幽秘之地。
　　「嗯……嗯……乎……」鞫双手撑著桌面，随著蛮龙的律动微震。
　　半响後，蛮龙把赤裸雪白的鞫抱上桌，面对著自己，仍旧朝著鞫继续进攻著。
　　「鞫宝贝，……腿再开一点……」。
　　「太……太快了……！蛮龙……」。
　　鞫咬著下唇，躺在桌上看著蛮龙努力的神情，享受著蛮龙一次又一次的激情。
　　「嗯……嗯……」。
　　蛮龙低头看看被自己弄得心花怒放的鞫依旧是那样的美艳，提起劲儿更不打算轻易就放过她。他把鞫的双腿往身侧两边大大推开，好让自己的下身能更深入，当他觉得自己能强壮到触及鞫那埋藏在更深处的奥秘时反而更疯狂的挺进。
　　「啊啊……蛮龙……等……啊！等一下……桌子……会……啊啊！……会垮的！喝啊！……」鞫一边承受蛮龙的情欲，一边提醒他。因为蛮龙疯狂的直闯已经让他们身下的这张可怜桌发出了悲鸣。可蛮龙只顾著在她身上索取一切，两人结合的地方更是发出惊人的撞吟声，他根本听不进去。
　　「蛮龙！……」。
　　「怎麽？你不喜欢这样吗？」他误以为鞫讨厌，急忙的询问。
　　「不是的……只是……嗯啊！……」又一声长吟，鞫满意的倒在他怀里享受这份温情，彷佛一切都不重要似的，管他会不会弄坏，先跟著感觉走最重要！

　　狐狼妻15

　　大厅的花园中，火莲和银秀两人正练习著剑法，蛮龙则在一旁督导两人。
　　「像这样……喝！把剑挥出去，就行了！」蛮龙比划著。
　　「大哥，这样吗？」火莲迟疑的问。拿著手中的剑胡乱比划。
　　银秀无奈的摇头：「不是这样！你得想办法让剑成为你身上的一份子！」。
　　「我就说我最不擅拿剑了！我还是比较适合拿弓。」。
　　银秀不禁白了他一眼：「那你也得学学啊！你看大哥……不管甚麽武器都样样精通，光会拿弓是没用的！」。
　　「……」。
　　「对你有帮助的。」蛮龙光著上身，拿起剑就舞了起来：「不然怎麽保护心爱的女人！」他浅笑著。只要想到那小妮子便心里充满甜蜜。手中的剑随著美妙的姿态，舞出了一段完美的剑法。
　　「蛮龙！蛮龙！」。
　　一阵急促的脚步声和叫声从不远方传来。
　　蛮龙不用看也知道是谁，天下只有她能唤他的名，也只有她会不顾形象的匆忙跑著，连身後的奴婢们都赶不上。他连忙上前一把揽住她的水蛇腰，将小小的身子揽进自己的怀里。
　　「我不是告诉你别乱跑吗？摔著了怎麽办？嗯？」。
　　「对不起……蛮龙……」她像做错事的小孩般在他怀里低著头玩弄长发。
　　蛮龙微微笑了，理了理她的乱发：「怎麽啦？这麽急著找我……要跟我说甚麽？」。
　　鞫的嘴角立刻泛起了一个灿烂美丽的笑容，美的令蛮龙心动。
　　「我听莲莲说今晚街上有祭典。」鞫媚笑的说。
　　「是吗？……鞫宝贝想去？……」。
　　只见鞫直点头，小小的脑袋晃个不停。
　　「那好吧！我们等等就去。」。
　　「太好了！蛮龙！」她高兴的紧抱住蛮龙的颈肩。
　　蛮龙兴奋之馀不忘叮嘱：「但不可乱跑！知道吗？要待在我的身边，我不希望在像上次一样失去你。」。
　　鞫知道眼前这个男人是非常担心的！她乖顺的点著头：「嗯！我会在你身边。」。
　　「这样好了！莲莲她们也一起去吧！」蛮龙看向一旁的莲莲等人。
　　鞫知道莲莲正在犹豫该不该去，乾脆主意：「银秀跟火莲也一起来嘛！人多较热闹阿！」这样莲莲应该会答应陪她去吧！
　　只见蛮龙不满的瞪了鞫一眼，使她浑身发毛。她不知道那是甚麽意思，那个眼神充满了醋劲儿和妒火？
　　「说到银秀……我还真该谢谢你那天告诉鞫宝贝一些话，让她胡乱发狂，只差没对我挥拳了。」蛮龙有意无意的说，但是听在银秀耳里是如此的刺耳。
　　「好吧！不然你们就一起跟来吧！走吧……鞫宝贝，我带你去换衣服。」说著，他就把鞫往另一边推，硬要她的双腿乖乖听话的走。
　　「咦？我不用换啊，莲莲才刚帮我挑了这件美丽的桃红……」鞫不解的指著身上这件美丽的桃红纱衣，不甘心的被他被推著走。
　　随即蛮龙就在她的耳边轻语：「我不喜欢你的嫩唇喊出银秀那家伙的名，我要让它在床上好好明白，只能哀求的轻吟我的名。」。
　　「咦？！」。
　　鞫终於明白方才蛮龙的那一瞪视原来真是吃味了！不会吧！只不过是提到了银秀的名字，真的就这麽眼红吗？所以……他们现在是要回房里做那个吗？！
　　她偷偷地瞄了蛮龙一眼，蛮龙果真用眼神回答了她的问题，让她的心此时像个小鹿般狂跳不已。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　入夜的街头上仍是色彩缤纷，到处充满著繁忙的人们，各式各样的小吃和游戏杂耍点缀著这条街。
　　「蛮龙你看！」鞫勾著蛮龙的手臂兴奋的跑来跑去。一旁的火莲等人也被街上的东西给吸引住。
　　街道上形形色色的摊贩，真是让鞫看的目不转睛。一会儿捞了些金鱼，一会儿又跟著蛮龙套起圈子，赢了两只水晶鸳鸯回来，让老板的脸都绿了。再来是金钗、银发钗和手镯，轻轻松松全被蛮龙给赢走了，一直到银秀不好意思地提醒他别欺负老板他才肯收手。
　　「蛮龙，你看！那里供奉的是甚麽呀？怎麽大家都这麽虔诚的拜？香火鼎盛呢！」说著，鞫就拉著蛮龙跑上前去一探究竟。她好奇的想知道究竟是甚麽这麽受到百姓的喜爱。
　　只见寺庙内摆放的是一尊由石头雕刻的狐狼神像，前头放了一大堆食物当供品，香炉内可插满了香柱，还有的不够插只好丢进里头。
　　「哇！蛮龙这好棒喔！我们也快来拜啊！」鞫拉著蛮龙的手直往里面跑，却被蛮龙一个拉扯给制止住。
　　「省了吧！你干嘛拜我？」蛮龙连忙拉她到一座大石碑指著：「哪，上面写的是华山狐狼妖。」。
　　「咦？！所以这是……蛮龙！有人在拜你耶！」她惊讶的瞪著大眼仔细看著石碑上的大字。不敢相信蛮龙会有这麽多的信徒膜拜，而且受膜拜的人原来也会亲自参加自己的祭典啊！
　　「这座寺庙很久就有了，因为我以前较不安定，脾气暴躁，喜爱到处惹事，居住在这儿的人呢，以为只要供奉我就可以得到安平的生活，几年前还有人主张送年轻貌美的女人来给我当供品呢！」蛮龙故意露出一副大牌的模样，猜想鞫一定不知道自己以前是多风光呢！
　　「是吗？蛮龙我可以也去拜拜吗？」鞫似乎听不出他的璇外之音，只想著上前去跟那些信徒们一起虔诚的膜拜。
　　唉……他的娘子就是这样，一点也不担心他被别的女人抢走，除了小铃之外。
　　蛮龙陪著鞫去体验她所谓的&#65282;入境随俗&#65282;，可他才不肯拿香去做这种愚蠢到极点的事，哪有人拜自己的啊？所以他只是跟在鞫身边以防人来人往的地方去伤到她。
　　只见鞫拿著香诚恳的闭上眼在心中祈祷，她相信蛮龙一定听的到！
　　『请保佑我能马上得到蛮龙的子辞。』。
　　她虔诚的祈祷著，满意的把香插进香炉後才羞赧的迎向身旁的蛮龙的目光。见到他一样开心的笑著便知道她的祷告成功，原来这神像还有这个好处，可以把她心里的话透过他让蛮龙知道，本来嘛！这本来就是蛮龙的狐狼神像啊！
　　逛了一会儿後，蛮龙找了个较安静的位置坐下来：「鞫宝贝，先休息一下。你看看你，全身都是汗了！」他替鞫擦擦脸上的汗珠。
　　「要不找个东西吃？我们吃你最爱的冰糖葫芦好不？」。
　　「嗯！」。
　　「老板！给我一枝！」蛮龙说。
　　「马上来！」。
　　接过冰糖葫芦，蛮龙笑著递给鞫：「哪，给你！」。
　　「这位夫人真美丽，想必这里突然传出的奇香是这位夫人的吧！」老板对著鞫笑吟吟的说，没看见银秀跟火莲正在用眼神制止他这种无脑的举动，更没看见蛮龙背对著他早已铁青的俊脸，只顾著对鞫这难得一见的美人说笑。
　　鞫在蛮龙怀里早替他吓的一身冷汗，欲阻止又不敢乱来，怕蛮龙会因此而误会她在替这个老板说话。只得慌张的想平抚蛮龙的醋劲儿。
　　蛮龙很不喜欢别的男人多看鞫一眼，说一句话都不行，银秀跟火莲趁蛮龙还没爆发之前赶紧上前去支开老板：「呃……对了！这糖葫芦多少钱啊？我来跟你算吧！走走……」。
　　待他们走後鞫才真正吐了一口气，谁叫蛮龙的脾气真的不是普通的小，要是闹起来的话，可能就要打坏他们快快乐乐出来玩的气氛了。她看看蛮龙依旧恼火的表情，缓缓剥下一颗糖葫芦递给他：「吃一个看看！嗯？」。
　　尽管蛮龙的内心在气，在看到鞫这美丽的笑容後自然也就没有再气下去的心了。他一口含住她手中的糖葫芦，反而吓了鞫一跳。
　　「蛮……」她慌张的想缩回手。
　　「别……」蛮龙抓住了她的纤手，用舌尖来回舔著沾在她手指上的蜜汁，弄得她脸红心跳。
　　「……」。
　　鞫连忙害羞的缩回手：「对了！莲莲，那个我……」她看了看四周，却不见莲莲的身影。
　　她慌了：「莲莲呢？莲莲不见了！」。
　　银秀等人也四处望著，还真的不见莲莲的身影。
　　「会不会去……」。
　　银秀的话被火莲打住了，此时的火莲立刻冲进了人群，使得蛮龙和鞫都愣住了，一向无所顾忌的火莲第一次这麽担心别人。

　　狐狼妻16

　　蛮龙半响才说话：「我们先回府里好了。」。
　　「可是蛮龙……莲莲不知道回府的路！」鞫焦急的说。
　　「别担心！火莲会找到她的！」银秀说。
　　「嗯！」。
　　经过蛮龙的安抚，鞫总算静下心来跟著两人返回王府。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「莲莲！莲莲！听到回答我啊！」。
　　「莲莲！……」。
　　火莲在人群中穿梭，大声喊叫著。他第一次觉得莲莲会离开自己，心中紧抽了一下。
　　这时的莲莲正待在木桥墩下啜泣著，她走失了……！她不知道要怎麽办，只能一直哭著。
　　「小猫咪，……尾巴跑出来了。」。
　　「咦？」。
　　莲莲抬头看了看来人，一见火莲连忙跳了起来。
　　「坐下吧！」火莲坐在一边的草坪上。
　　「是……」莲莲抱著从後方不小心露出的九条尾巴坐了下来。
　　火莲见她坐在离自己有一段距离的草地上，抱著尾巴啜泣著。他用一只手撑地，轻轻松松的跳到了她身旁。
　　「公子……！！」。
　　他轻轻地拭去了莲莲眼角的泪，模样温柔的令莲莲心动。
　　「公子……我们还是……」。
　　火莲却一把拉住莲莲往怀里抱，使得她被吓傻了。
　　「公子？！」。
　　「莲莲……」。
　　她有些吓呆的任由火莲抱著。
　　「你可知道我有多想要你……」火莲宠爱的拥著她。
　　「咦？」莲莲不明白他的话：「公子你……」。
　　火莲稍稍拉开两人的距离，看清楚彼此的脸：「莲莲……都是我不好！我不应该这麽没勇气。」。
　　「公子，你在说甚麽？你不是忘了莲莲吗？」。
　　「谁说我忘了？」。
　　「……」。
　　「我只是……不敢表达自己的心意！其实……在我把你带进府後，我就看上了你。我曾多次想告诉大哥我要迎娶你，可都没那勇气说……我怕大哥不会接受，还会把你赶出府，所以……」。
　　「公子……」。
　　「应该也是时候让大家知道了！让我们一起面对吧！」火莲牵起了莲莲的小手，坚定的说。
　　「咦？……」。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　王府里，蛮龙正在大厅里待著，模样有些怀疑的坐在桃木椅上。
　　「你说……火莲和莲莲是何等关系？」蛮龙想了一会儿，久久才开口。
　　银秀挥著手中的扇，望著窗外的月：「我也不懂，不过他一向是不会理会其他女人的人，可为何他会紧张的找莲莲？这不是他的作风！」。
　　鞫在一旁听著两人对话，一会儿担心的看看这，看看那。见到蛮龙紧皱的眉头，她实在不知该说些甚麽。
　　「蛮龙……如果他们两真是那样，你就成全他们嘛！」她走到了蛮龙面前说。
　　蛮龙仍紧皱著眉：「鞫……你也觉得这是件好事吗？」他把亲爱的小人儿揽进怀里，让她舒服的坐在自己的大腿上。
　　「嗯！」。
　　「可是她是……」。
　　「下人，……我知道。……蛮龙……我以前也是个下人，曾经当过花魁……我知道那种被人瞧不起的滋味是很难受的！但是你也是娶了我当妻子不是吗？」她靠在蛮龙胸前，语气委屈的说。
　　「嗯！我都知道……」他轻柔的抚著鞫光滑的黑发，他不敢想像当初要是没遇见她，不知道鞫会被多少男人侵略……
　　「火莲公子……」忽地，一声女音传入了大厅，引起了两人的相望。
　　随即火莲步进了大厅，莲莲也被他拉在身後，大气喘个不停。
　　「火莲你这是干甚麽？」蛮龙望向火莲。
　　火莲再也顾不了那麽多，他直接朝在座的两人下跪：「大哥！大嫂！我想和莲莲成亲！请二位成全！」他磕下头，等待蛮龙的回答。
　　蛮龙见一旁的莲莲也下跪，不禁感到一股震惊。
　　「请大哥成全！」。
　　「蛮龙，……你看他们两个都这样求你了，你还不答应吗？」鞫拉著他的手紧张的问。
　　许久蛮龙才缓缓的开口：「如果你们彼此能相爱的话……那就成亲吧！」。
　　「大哥！」。
　　「少主！」。
　　鞫高兴的牵起跪在地上一脸不敢置信的模样的莲莲：「真是太好了！」。
　　「谢谢大哥成全！」。
　　火莲和莲莲开心的无法形容心情，蛮龙见到三人的欢乐也不禁浅笑道。看著心爱的妻子高兴得又叫又跳，心中也温暖了起来，挂在他嘴角的笑是怎麽也停不下来。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「要不要喝水？」蛮龙细心的替鞫盖好被子，模样令鞫心动。
　　「我不渴，蛮龙……我帮你倒好不好？」她眨著大眼，笑吟吟的迎接蛮龙的目光。
　　蛮龙则一边邪笑著：「你要服赐我？鞫宝贝……你还是在床上服赐我吧！」。
　　「可是我也会做其他事啊！……」她可不想只做个在床上百依百顺的女人。
　　「好……该睡了吧？看看你……真迷人啊！」他俯身给了身下的她一个深吻。
　　「恩……」。
　　鞫脸蛋发红，她虽然成了蛮龙的妻子，但还是不怎麽能习惯他这种亲热的方式，总是又猛又烈。
　　蛮龙稍拉开鞫，理了理她微乱的发丝：「好啦！已经晚了！快睡吧！嗯？」。
　　「嗯！」。
　　他吹了灯，便亲腻地拥著鞫缓缓入眠。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　次日一早吃过早膳後的鞫和蛮龙两人坐在花圃里玩著翻花鼓。
　　「这样弄……然後绕过去……」蛮龙弄著手中的橡皮圈。
　　一旁的鞫也非常仔细的死盯住他绕来又圈去的橡皮圈。
　　突然他和起了双手，浅笑的望向她：「你猜猜……等会儿会变成甚麽？」。
　　「咦？……嗯……会变成……」她轻嘟著唇认真的思考了一会儿：「鞫不知道耶！」。
　　随後蛮龙打开了双手，一只形状似蝶的图案出现在他双手之间。
　　「哇！是蝴蝶儿！呵呵……蛮龙好厉害喔！」。
　　「想不想我把它变成真的？」。
　　鞫半迟疑的在他怀里看著他。只见蛮龙又再次合起双掌，他闭目，十只手指交扣处彷佛露出了一点点金光。当他再度打开大手後，一只全身金光绽放的蝴蝶停在他手心中，缓缓拍动翅膀，彷佛在训练自己似的。
　　「哇……！！」。
　　「它是你的了！从今以後只要你活著，它才会活著，喜欢吗？」。
　　「嗯！……谢谢你，蛮龙！……它好美啊！」她小小的脑袋随著那只发金光的蝴蝶动来动去。
　　「喜欢就好。」蛮龙亲密的紧拥住她。
　　此时的两人都甜蜜的玩耍著，完全没察觉在府外一股邪恶正酝酿著……※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　鞫小心的把金蝴蝶装进透明罐里，放了一束鲜花在里头，便仔细的观察它。
　　「少夫人，你那样盯著那东西是不会饱的！快来吃午膳啊！」莲莲一踏进房内就不停嚷嚷，手中的菜一样样的放上桌。
　　「蛮龙呢？」鞫转过小脑袋望向莲莲。
　　「少主还在大厅。」。
　　「他不来吃吗？」。
　　「莲莲不清楚。」。
　　「这样啊……」鞫眨著眼，侧著头猜想蛮龙在做甚麽。
　　「银秀公子、火莲公子到！」门外传来答声。
　　随後件银秀和火莲同时踩著相同的步伐进门。
　　「大嫂！」两人双手抱拳行礼。
　　「哎？你们怎麽来了？快坐啊！」鞫微笑的迎接：「蛮龙没和你们一起来啊？」。
　　「他在大厅！」首先开口的是银秀。
　　「怎麽不邀他一起来呢？他答应要跟我一起吃午膳的。」。
　　「他父亲来了。」火莲说。
　　鞫见二人神情如此严肃，心中一股寒颤直冲脑门。
　　「甚麽意思？」。
　　「方才出现的，我猜他一定是在这附近探查了很久才进来的。」火莲再次发言。
　　「那我应该去拜访爹吗？」鞫单纯的问。
　　「你现在不能去，要是让他父亲见著你就完了！」。
　　「嗯？」鞫不懂为何他们各个要那麽紧张，不就是蛮龙的父亲来了嘛！
　　见她似乎还在状况外，火莲赶紧跟她解释清楚：「他父亲是出了名的风流！他这次会来府里，想必一定不只是单纯来看大哥而已！是来找你的！你知道吗？！」。
　　「咦？」她既不是甚麽大人物，也不是甚麽有利益可图的人，为何蛮龙的父亲要特地来找她？
　　「喜爱美色胜过一切但仅次於自己儿子的炎狼是美女杀手啊！他可是江湖上公认的美男子呢！他这次会来一定是知道了你的事才来到这，他的目的很简单，就是从大哥手上抢走你！」。
　　「可是我已经嫁给蛮龙了，他怎麽会……」。
　　「只要男人有心，没有一个女人抵挡的住的。」银秀打断了鞫天真的想法。
　　「那麽我该怎麽办？」。
　　「别担心，有我们在，你和大哥都会没事的！」火莲肯定的跟鞫说，希望能安慰安慰她。只不过鞫仍是一脸担忧。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　而此时的蛮龙正待在大厅和炎狼面对面坐著。他现在可是非常紧张且担心，因为他自己知道炎狼来这里的目的，这可不能让他得逞了！所以他得好好监视炎狼的行为，如果一个不注意这王府可能会因为炎狼的一举一动马上化为乌有，到时候可能连鞫都不保了。
　　蛮龙死死的瞪著眼前自称为是自己父亲的高傲男人，只要看到他跟自己一模一样的发色和红眼珠就会狠狠的提醒自己竟然流著这家伙的卑劣血液。消失了二万三千年了，现在突然出现难道是想再重现那晚所发生的一切吗？而且对象是鞫吗？！
　　「你不需要这麽累的死盯著我看，其实我今天来，只是路过而已。」炎狼慢不禁心的说。
　　「说吧！你到这来要做甚麽？」蛮龙不悦的口气直叫人发颤。
　　「我听说你娶老婆了，怎麽没邀请我？好歹我也是你父亲啊！怎麽……没见著你那美丽的娇妻？」。
　　「你少打鞫的主意，她是我的人！」蛮龙立刻宣示主权，可似乎没吓到炎狼。
　　炎狼则像是完全没听到蛮龙的话和他紧张的神情一样自顾自的说：「鞫？这是个好名字。」。
　　随即蛮龙站起身，直接抓起炎狼的衣襟：「我警告你，要是你敢碰鞫宝贝，我会让你怎麽死的都不知道！」。
　　「你已经气到不行啦？看样子……她一定很美，美到让你无法放手对吧？你一定很担心我会抢走她是不是？告诉你，等她见到我的时候自己就会走向我，根本不需要我抢。」炎狼说的如此有信心，让蛮龙的心顿时像失去了重力一样下坠，他真的开始担心鞫会移情别恋？！
　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　提著一颗担忧的心走进了寝室内。蛮龙整个脑子里想的都是炎狼所说的话，如果真像他说的一样的话那该怎麽办？
　　「蛮龙！」。
　　鞫朝进门的蛮龙奔去，紧张的想在他脸上看出一些事来。蛮龙的父亲到底跟他说了甚麽？
　　「大哥，你父亲离开了吗？」火莲问。
　　「还没，他可能会在这住上一两天吧！」。
　　鞫担心的望著蛮龙，她可以察觉到蛮龙紧握著发颤的手。
　　银秀立刻气到从椅子上跳了起来：「那大嫂呢？你是不是准备她陪你父亲两天？！」。
　　「我自己的事，我自己会处理。」蛮龙说著就拉起鞫的手，此刻也管不上粗不粗鲁，直接拖进寝房内。
　　「蛮龙？」鞫莫名其妙的问。
　　终於等到四下无人後蛮龙才放开鞫，一脸苦恼的走到一旁思索。
　　「鞫，……我要你跟我发誓……就算到死的那天你都不会变心。」他背对著鞫说，语气上听起来在努力压抑自己的怒火。
　　「嗯？」。
　　「如果你毁约的话我是不会饶你的！！」蛮龙突然大吼道。所有的不安与妒火都在一瞬间爆发，他现在只想听到她的承诺。
　　可是鞫反而被他给吓了一大跳，顿时不知该如何反应才好。为什麽蛮龙就这麽笃定自己会因为炎狼而红杏出墙？他这麽没有信心吗？
　　只见鞫缓缓上前钻进他的胸怀紧抱住他的雄腰：「蛮龙……就算天塌下来我都只会爱你一个男人，没有人比你更能给我这种爱慕和安全感了！」。
　　「鞫宝贝……你知道我有多担心吗？」蛮龙依旧疼爱的抱住鞫娇弱的身躯，像是要把所有情意诉尽一样。只要她在自己身边，甚麽困难与危险他都不怕，即使是炎狼。

　　狐狼妻17

　　几天过後鞫一直都乖乖的待在寝室内不出门，因为蛮龙有交代绝对不能出房，更不能让炎狼看到，所以她这些天都足不出户的一个人待在房内等待蛮龙回来。因此炎狼根本没机会见到谣言中的美丽女子，他已经待在王府内够久了，如果就这样离开都没见到她的话那不就是白费的吗？蛮龙倒是希望炎狼能尽快离开，就算他在怎麽藏匿鞫，迟早有一天还是会让他两碰面的。
　　「为什麽不赶走他呢？」火莲好奇的问著在书房寻找书籍的蛮龙。
　　只见蛮龙叹了一口气才缓缓道来：「我也希望如此，要是以前的我的话早就二话不说的赶走他，可是现在不同了，如果我硬要让他走，势必会引发一场激斗，说不定会因此毁掉这栋王府，而且可能会让他更有机会抓走鞫。因为我把王府给毁了的话鞫根本就没地方能躲，就像暴露在荒原里的一只小鸡，随时都可以被老鹰轻松叼著走。这不是就上了炎狼的当吗？」他反问火莲。
　　「大哥说的有道理，难得你这次这麽顾全大局。」银秀在旁幽幽的说，顺便替自己倒了杯水。
　　「现在每天把鞫限制在房内我也不高兴啊……我都这样了想必她的心情一定更糟……」蛮龙只要想到鞫真的一句怨言也没有的听他的话行事就不禁感到愧疚，就连他关心的询问她的想法时她也只会笑笑的对自己说不要紧。
　　「我是不是该做点甚麽好补偿她？」蛮龙放下手中的书，抬头想知道两人的意见。
　　「呵……看大嫂似乎也没甚麽不如意的，她应该不会怪你有这种决定的！相信我，大嫂可是个很懂事的女人。」火莲拍拍蛮龙的肩。
　　「我去买些东西回来。」。
　　「咦？」银秀和火莲不解的看向他。还没来的及问他要去哪时，人老早就跑远了，连个影子都没看到。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「莲莲……这些花还真香呢！」鞫在花丛中穿梭。
　　「呵呵……主子可比花儿香呢！」。
　　「呵……」。
　　莲莲突然停下了手边的工作：「对了！主子，我在御膳房里有帮你炖了碗补品，我去端来给你，别离开这儿啊！我去去就来啊！」。
　　「嗯！我在这里等你。」。
　　看著莲莲离开後，她便自个儿继续采花，没看到远方正有一道充满激情的目光在看著自己。
　　「哼哼……」鞫自顾自的采集著花瓣，一个不注意却撞进了一个温暖的大怀里：「啊……对不起！」她抬头看了看来人：「请问您是……？」鞫看他半响不说话便觉得奇怪。她偷偷的观察起这个眼前奇怪的男人，他跟蛮龙长的真有几分神似，简直就像成人版的蛮龙，多了那麽点熟气。难道他是蛮龙的父亲吗？！
　　「所谓金屋藏娇……原来就是这麽回事。」炎狼一脸兴致的盯著鞫瞧。
　　「那个……初次见面……我是鞫。」哇……！没想到蛮龙的父亲也是这样的光彩夺目，连她都开始紧张了。
　　看她这麽紧张兮兮的，炎狼又好笑的说：「看来你认识我啊？蛮龙那小子果然告诉了你不少事吧？」。
　　「是……是的。」。
　　鞫偷偷地观察炎狼，其实他好像没有蛮龙讲的那样可怕讨人厌，反而有种亲切感。不知是不是因为跟蛮龙长的很像所以感觉挺好的。
　　「鞫！」蛮龙充满不悦的嗓音突然从远方传来，随即人马上就奔来挡在鞫和炎狼中间：「你为何跟他在一起？我不是告诉过你……」。
　　「蛮龙，其实爹他……」。
　　「爹？！」蛮龙对於鞫的称呼非常不满，他自己都从未开口叫他爹了！
　　鞫因为他突然的不悦感到害怕，连忙闭上嘴不敢在说下去，以免蛮龙的情绪爆发。
　　「走，马上跟我回房去！」说著，蛮龙就拉起鞫的玉臂离开。
　　「你就这麽害怕鞫见到我吗？」。
　　「！！」蛮龙本来拉著鞫要离开，被他这麽一说才又停住脚。
　　「还是你害怕我这个做父亲的告诉你的妻子……你的另一面？」炎狼在看到蛮龙颤抖著的肩儿便更确定蛮龙的心事。
　　另一面？鞫疑惑地看著两人，她记得银秀曾经告诉过她蛮龙的另一个面目，蛮龙好像不太喜欢多谈，这问题就一直被她给埋在心底不敢问出口。如今炎狼再次谈及，也掀起了鞫藏在心里的疑惑。
　　「蛮龙，……到底是怎麽回事？你的另一个面目是甚麽？」鞫充满好奇地问道。她原本以为蛮龙会告诉她，没想到却招来他一抹不善的眼光。
　　随即在她来不及说甚麽时，蛮龙就拖著鞫离开，一路上两人都没再开口说半句话。藏在鞫心头的疑问还是没消失，方才蛮龙那抹警告的眼神是甚麽意思？为何充满了不悦和恨意？※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　夜晚，鞫根本睡不著，她一直记著炎狼所说的话，另一个蛮龙？这个之前好像有听银秀说过，可是蛮龙本人却不愿意表示。另一个蛮龙是甚麽意思呢？她在睡床上偷偷观察蛮龙熟睡的脸庞，丝毫没有甚麽不同。在黑暗中隐约的月光照射到他半边的俊脸依旧是那样的光彩夺目，看的她眼都会花，都会醉。
　　突然一道白光直线冲进他们的寝室，刺眼的光芒划破了他们宁静的夜晚。蛮龙机灵的爬起身抵挡那道充满杀气的白光，只可惜发现的晚，在他还没来的及防守时就已经在他的左手臂上深深地划上一个伤口。
　　「啊……！！」蛮龙本能的替鞫挡掉那道杀气白光，鲜红的血液立刻从伤口内溢出。
　　「蛮龙！……」。
　　随即蛮龙不客气的把鞫推下床，让她有後路可逃，自己仍旧迎著那道白光的源头处。
　　「蛮龙……」。
　　「快逃！赶快！！」蛮龙的命令打断了鞫想上前看察他的伤势的念头，可是却没有有效的让她听话。
　　「呵呵……」从黑暗尽头缓缓走出的炎狼以骄傲的态度藐视眼前狼狈的蛮龙：「我可是忍到了今天，等我马上解决你之後就可以带走鞫了！」。
　　「你说甚麽？！……」蛮龙因为手臂的痛而颤抖。
　　炎狼没有回答蛮龙的意愿，反而关心起躲在他身後的鞫：「看你吓的这样……对了！我说过要给你看样有趣的东西的！」他随即抓起蛮龙的颈子，紧紧抓著。
　　「你……你放开蛮龙！」鞫想上前去阻止他。
　　「别过来！！我叫你……快逃啊！」蛮龙大力的想扯下那只在自己颈子上的大爪。
　　炎狼可没心情看他们夫妻演戏，他转而询问蛮龙：「你让她看过你丑陋的妖形了吗？」。
　　「你……」。
　　「搞不好她看过之後就不再爱你了！你确定她还会如此爱著你吗？」。
　　「……」蛮龙望了一旁的鞫一眼，不禁被炎狼的一番话给拨动了。
　　随即炎狼举起了一把长剑对准了蛮龙耳上的银环：「好鞫，我让你看看你深爱的男人有多可怕！」话语一落，长剑狠狠地刺破了银环。
　　「不！……」蛮龙的心简直都跟银环一样碎了。
　　忽地，一道红光从远处射向炎狼，在他手臂上留下了伤痕。
　　「朱雀矢？！」炎狼望向站在前方的火莲，恼怒的瞪著。
　　「蛮龙！」。
　　鞫正要上前去探视蛮龙的情形时被银秀拦了下来：「大嫂，太危险了，你现在不能过去！」。
　　「为什麽不行？我要去看看蛮龙，你不要拉我！」她真的忍无可忍了！每一个人都不听她的反对。她尝试性地扭动身子就是希望银秀能放开她，无奈自己实在没那个力量跟他斗。
　　「带鞫离开！！」蛮龙爆发性的大吼，他不愿让鞫看见自己可怕的一面，要是真的像炎狼所说的那样，那他辛辛苦苦所隐藏的这一切就会在她面前瓦解了！
　　「不要！你们谁都别想碰我！……」。
　　蛮龙最後能听见的只有鞫的怒骂声，这一切都完了……
　　「蛮龙……？」。
　　「不要看我……」。
　　「？」鞫在他眼里看见了一抹哀求与受伤的神情。
　　只见蛮龙不停颤抖著身，嘴里的尖牙不断增长，伏在地的双手早已尖爪伸出，表情因痛苦而扭曲的可怕。他不想让鞫看到自己的真实模样啊！他从不曾在她展露！像山一样高大且凶恶的大妖怪在一个弱女子眼里会是甚麽？他不能在鞫宝贝面前现身啊！
　　「啊……！」蛮龙努力想压制那欲从体内奔出的热力，这在平常应该是在简单不过的，可是……为何在鞫面前就显得无用？
　　鞫眼睁睁的看著蛮龙无助的一人在那嘶吼挣扎，没人敢上前。突然心一横，她不管三七二十一挣脱银秀的怀抱朝蛮龙奔去，从後紧紧抱住他的腰。因为她觉得如果不这麽做，蛮龙就好像要马上消失了一样。
　　谁知蛮龙已快因她而控制不住自己，被她这麽一抱，顿时完全失去了理志。一道逊风在他身侧刮起，鞫抵死不从的紧紧扣住环在他腰际上的双臂，忽地她感觉自己离开了地面被高高的抬起，她原本紧扣的小手已经圈不住蛮龙变大的身躯了！
　　「吼───！！」随著吼声响破天际，蛮龙早化身成狐狼巨大的站在众人面前，他压根儿不知道鞫紧抓在自己背上，只顾著伤心破碎的心情跑进树林，想躲避四面八方投射过来的眼神。
　　银秀和火莲看他像一阵风一样消失在天际，两人对望一眼後随即走向炎狼。
　　「你要知道……你今天这样做并不能改变大嫂的心意。」银秀面无表情的盯著他瞧，冷严的眼里深藏著一股不可轻视的敌意。
　　「还轮得到你来教训我吗？」炎狼非常不悦的瞪视银秀，看得出来他因计画失败而恼怒：「看看你和他一样的可悲神情！难道你也看上她了？」。
　　「……」。
　　炎狼不耐的拂袖离去，随即消失在白雾之中。

　　狐狼妻18

　　蛮龙飞快的在树林间穿梭，他满脑子想的都是鞫方才的表情。她吓傻的脸，因惊恐而张大的双眼，……她是害怕的吧？没有人看到妖怪会是开心的！居然在她面前显露……完了！所有的一切都完了！
　　此时的鞫正吃力的紧攀住蛮龙的背，小手抓著他银白的毛发不至於让自己掉下像悬崖高的高度。蛮龙跑得好快！快到自己几乎快被强劲的风速给吹落了！
　　他跑了好一阵子後因疲惫终於停下脚步，倚在一棵大树旁。他甚麽都不想去理会！只要想到那对害怕的双眼就心痛！还挽回的了吗？！
　　「蛮龙……」。
　　「吼───」。
　　「蛮龙，是我！」鞫见蛮龙不断以吼声和利牙做威吓，他被吓到的模样让她後退了一步。仔细的观察他令自己心动的姿态。
　　「你为何还来？……这样看著我不害怕吗？」蛮龙不敢抬头，只得缩著身想避开她投射而来的眼光。
　　鞫小心翼翼的靠近他，好不容易绕过他强壮的臂膀看见他那伤痛心的神情，她知道，此时的他一定不好受。
　　「蛮龙……」鞫伸手欲抚上他布满银毛的狼嘴。
　　「别碰我！！」。
　　「咦？」。
　　蛮龙作势要赶走她：「我不需要你的同情，反正你也看到了，我就是长的如此，又凶暴又残酷，识相的话就快滚吧！吼───！！」蛮龙对著身下的鞫大吼，以非常不欢迎的态度对她。
　　他的尖牙就在鞫眼前展露，距离近的几乎快碰到鞫细嫩的肌肤。
　　「你为什麽要这样说呢？」。
　　「……」。
　　「蛮龙，我……」她话来未说完，蛮龙忽地一个回身就跑掉了。
　　「蛮龙！蛮龙！……」他就这样走掉是甚麽意思？鞫想也没想就提起裙o朝他追去，可蛮龙的步程太快，鞫一下子就没看见他的影子了。
　　怎麽办？蛮龙跑掉了！他不会再回来了？他是开玩笑的吗？她一点也不喜欢这个玩笑！
　　停下凌乱的步伐，鞫在四周看了又看，除了一大堆的大树笔直的往天空伸展外甚麽都没有。
　　「你在哪儿？蛮龙！！」她现在甚麽都望不见，四周围还是一片死寂，蛮龙并没有因为她的叫唤而出现。
　　就在她正难过时一只大手遮住了她的嘴，紧紧将她押入宽大的胸怀里。
　　「嗯……嗯……！！」那双强而有力的臂膀紧扣住自己，鞫根本不能动，只得勉强从喉咙发出一点声音以示反抗。
　　「乖一点，……只要你乖乖配合，我保证不会伤到你的！」在她身後的炎狼不安好心的说。
　　「……」。
　　「鞫……你是如此的香啊！」说著，炎狼的大手就要抚上浑圆的双峰。
　　忽地，蛮龙从後头快速奔来，张口就往他两逼近。炎狼为了保命赶紧把鞫推开，自己则逃到一边去。
　　就在鞫还不清楚状况时，蛮龙的血盆大口直接含住她的身子再度飞奔离开。
　　「啊！！」她以超高分贝的惊叫表达自己无比的惧怕。蛮龙正含著她的身子啊！她虽然能感觉到蛮龙非常小心的控制力道以防咬伤她，可她现在被他叼著就好像在飞翔一样，又快又高，她一点也不敢乱动，因为在她身旁都是巨大又尖锐的犬齿，她可不想弄的身首异处啊！
　　蛮龙跑了好一会儿才停下脚步，他选了个较乾净且舒适的草地缓缓放下口中的鞫。
　　「蛮龙？」她抬头看著像天一样高大的蛮龙。这是她第一次这麽清楚的看见他的体态，银白的毛发在月光的照射下显得柔美，每一丝长毛都闪著亮光，尤其是他一双血红的眼珠更是令自己迷醉，在一身的银白上像是两颗红宝石般的眼珠紧紧盯著自己看。
　　「吼───」他静静的坐在鞫面前，以低吼来回应她。
　　只见鞫抚上他的巨掌，一会儿看看坚硬庞大如铁块的尖爪，一会儿露出喜悦的表情打量著他。蛮龙完全被她脸上的表情给弄混肴了，她一点也看不出来有任何的害怕，反而是更多的喜欢！她有时候好奇的钻进自己最脆弱的腹部时还会令自己不安的抬起前脚往後退缩，直到鞫把他逼到绝路让她自己娇小的身子埋进银白的毛发里才稍微放松。
　　「好温暖喔……」鞫舒服的在他怀里撒娇磨蹭著，这样彷佛能把自己深埋进这层温暖似的，就好像自己身在蛮龙的世界，全是蛮龙的味道。
　　「呜……」一阵低鸣，蛮龙不安的尝试起身想挣脱小如蚂蚁的鞫，可是鞫不放手的死命抓著自己腹部的毛发，他怕自己擅自站起身万一让鞫摔下高如悬崖的高度怎麽办？只好不安的挪动巨大的身子示意鞫放手。
　　「鞫……快放手……不可以这样……」。
　　「不要，……我放手你就要跑走了！」她怎麽可以这麽轻易的就被他给骗了！
　　忽地，她感觉到蛮龙的後双腿间有团东西正快速的壮大且逼近自己。
　　「咦？！」鞫赶紧退开至蛮龙的前脚边闪躲，大眼目不转睛的直盯著那奇怪的东西看：「好奇怪的东西喔……」。
　　蛮龙尴尬的笑到：「那不是甚麽奇怪的东西，那是你丈夫的命根儿。」他好笑的看著鞫完全不知情的脸蛋。
　　「所以那是……」说著，鞫又害羞的躲到蛮龙的前脚边，时不时的偷偷望著那东西，深不知那是因为她的撒娇行为才引发的。
　　周围又是一片沉寂，除了青蛙的叫声外甚麽都没有。蛮龙还是一样静静的坐著，鞫不知该说些甚麽，只能把玩著蛮龙的毛发。
　　「你不怕吗？」。
　　「……？」鞫因为蛮龙的突然问题给弄糊涂了。
　　「我是说……我的样子……」。
　　「怕！……怕死了。」。
　　「呵……」蛮龙不禁冷笑，至少鞫还有正常人的感觉。
　　「一开始刚见到时确实怕得不能自己，当时我终於了解为什麽你不肯让我知道你的模样。可是……你依旧是我的丈夫，不管你的样貌如何，我永远都是你的爱妾！」鞫认真的说。
　　再次静寂，蛮龙高仰著的头看不出来有甚麽表情，鞫只能在底下死命的抬头相望。
　　「你错了，……谁说你是爱妾？」蛮龙冷冷的说。
　　「咦？」。
　　「是爱妻。」。
　　就在鞫还没反应过来时，蛮龙早已化成人形深深的吻上了鞫的小嘴。这个吻有如半世纪之久，让鞫整个人都失神了。蛮龙突然大胆的将鞫的娇躯紧紧贴著自己拥吻，两人紧贴的身子连空气都穿透不了。而且蛮龙现在可是一丝不挂啊！她能感觉到蛮龙强壮的身子隔著自己薄薄的纱衣磨蹭著。
　　「等……别……」鞫努力发出声音表达意愿，无奈蛮龙根本不肯放开她被吻肿的小嘴，此时她完全一片空白，因为蛮龙已经大胆的将她紧压向自己强健的胸膛，使她胸前的两团嫩乳淘气的依著她扭动的身子在他胸肌上疯狂滑动。而他的另一只大手正隔著衣物抓揉著鞫的美臀，有时还会不禁意滑到私处前来个刺激！
　　「蛮龙，等一下嘛……啊啊！……」鞫原本想制止蛮龙的行为，可是却被他突然闯进的粗指给吓住了！
　　「鞫宝贝，老实说……自从上次到现在……我们已好久没做了，不是吗？」他好笑的说。
　　咦？蛮龙连他们多久没做了都记得一清二楚吗？三天？……五天？
　　鞫根本早忘了该怎麽算，他们确实是好久没亲热了，至於多久她是完全不记得，因为蛮龙的粗指正尝试著再塞入一指，来回的仔细抚摸她的深处。
　　「嗯啊……」在蛮龙同时把两指挤入时，鞫体会到了几天来没尝到的涨满及快感。
　　「真烦人……」蛮龙边说就把鞫的裙o抓起大大的往两边扯开。
　　批斯────
　　没了裙o的束缚，鞫两条如白玉般的双腿直接就顺势滑落蛮龙的身侧。蛮龙随即再次抚上许久未侵入的禁地，依旧是如此被保护的好好的丝毫没有改变，就好像当初还未开苞一样。
　　他小心翼翼的挤入二指：「嗯……才四天没做应该没忘了吧？要不是炎狼在，害我不敢轻举妄动……」蛮龙边说边仔细搓揉那爱不释手的柔嫩，没多久就已经泛滥一片了：「你都不会想要吗？」他突然想起这麽一个重要的问题，认真的问著鞫，完全不知鞫早混乱的无法回答他。
　　他单手捧起鞫红润的小脸蛋：「看著我，……难道你都不会想要我吗？」这件事可是非同小可啊！鞫怎能对他毫无需求呢？！
　　「咦？」。
　　见她丝毫没了能正常思考的样子，蛮龙第一次觉得应该先问问鞫再行动比较好，突然挑起的情欲对鞫来说可能令她反应不过来，又有可能是真的太久没做了，害她现在被挑起的欲望无法平息。
　　此时的鞫就像发情的小猫一样散发著魅力，她用那充满情意的大眼直盯著蛮龙看，像是在告诉他该是时候了。
　　「鞫宝贝……」当他被那股诱惑给吸引的朝鞫摸去时，却无情的被一声喊叫给打断。
　　「少主！……少夫人！！……」莲莲的轻唤在远处响起，随即人就出现在眼前了：「火莲公子，您看……莲莲找到少主跟少夫人了！」。
　　「真的耶！你真棒啊！」火莲也立刻出现在旁。不忘地拍拍莲莲的小脑袋以示鼓励，殊不知蛮龙跟鞫的火热场景被打断了，尤其是蛮龙脸上的表情从惊讶变成了恼怒。
　　「哎呀！大哥你怎麽没穿衣啊？快快快！先把我的披风披上吧！」火莲说著就递给蛮龙一件披风。他转而看向鞫：「大嫂，你真的很厉害啊！没想到你一点也不怕大哥的模样！」。
　　「这……这没甚麽……」鞫红著脸蛋赶紧把蛮龙藏在自己裙内的大手拉出。慌张的整理好仪容，不禁庆幸莲莲跟火莲神经大条到没发现他两的不对劲，不然叫她怎麽面对他们。
　　蛮龙可就没那个心情去高兴他们没发现这事儿，反而还气他们为什麽不发现！
　　「你们干嘛出现？」蛮龙站起身试图围上腰际上的披风，不耐烦的问著他两。
　　鞫见状，赶紧替他穿上，十足的妻子味道令蛮龙不禁偷偷笑出。他柔情的看著鞫的动作，当鞫意识到蛮龙正看著她时也不禁偷笑出。
　　「你不知道你跑出王府的时候我们有多紧张吗？」火莲的吼声又再次打断了他两短短的绵绵情意，惹得蛮龙立刻板起可怕的脸孔瞪著他。
　　「我们急著找你们呢！又担心你们的安危啊！只好三个人分头找。」。
　　「是吗？我倒希望你们别来找我们呢！」蛮龙散漫的说，他可真希望火莲能听出弦外之音啊！无奈火莲根本不知道，还在思考为何他会这麽说。
　　莲莲赶紧上前扶起鞫仔细大量，看著她一身的狼狈不舍的说：「主子……真是折腾了您了……你看……连纱裙都破了！」她指著鞫的裙o大叫。
　　「那是……那……」鞫完全不知该如何解释才好，因为这是方才被蛮龙扯破的。她无辜的看了蛮龙一眼，见他也正好奇的看她该如何解释那条被撕的开衩比旗袍高的纱裙。他邪笑著。
　　「主子，咱们先回府吧！嗯？」莲莲牵著鞫的小手示意她。
　　鞫再次望了蛮龙一眼，眼底尽是情欲。她好希望蛮龙能够赶快抚慰她的空虚，她需要蛮龙的！虽然不该这样放荡……但是她真的身子火烧的难耐啊！……只有蛮龙能替她解渴……她用双眼诉尽了情意，蛮龙像是一句也没漏听似的，痴痴的望著她渴望的大眼，正当他要上前去拥住鞫时，火莲立刻阻止了他。
　　「大哥，先让大嫂回去吧！咱们还得先去找炎狼解决这事儿呢！」。
　　「你要我现在去找那家伙？！你真的是……」蛮龙被气炸了！他恨不得现在就回府好好跟鞫温存，竟然要他在这种时候去找炎狼？！
　　火莲无辜的说：「总要把事情解决一下吧！」。
　　当蛮龙还在犹豫时，鞫只好勉强笑说：「蛮龙，我先回去了……你也去忙吧！」说著，她就跟著莲莲一同离开。
　　「我的鞫宝贝……」他失望的看著鞫离去的背影，在看到身旁的火莲时顿时觉得气愤，这一切都是他害的！而无辜的火莲完全不知情。

　　狐狼妻19

　　「就这麽放过他行吗？」。
　　「算他狗命，否则我定取他的首级！」。
　　鞫在半梦半醒间听见蛮龙和火莲及银秀的对话，揉揉双眼，她松松彷佛被蛮龙拆开的骨架，慢慢坐定在床。
　　他们昨夜可是经过了一场精采绝伦的鱼水之欢，可四周看不出一丝杂乱，显然是蛮龙早就把那些不小心被撞倒的茶几和杂乱的床被单给整理好了。她习惯性的想下床拿水喝，却见旁已放有一杯凉水，再看看自己身穿睡袍，她知道这些也都是蛮龙亲自替自已准备的，心里头便窝心著。
　　「少夫人醒了？」进房整理的莲莲对著她笑。
　　「嗯！蛮龙……在外面吗？」鞫把黑长的秀发整理成一束。
　　莲莲掩口笑到：「呵……少主人正在外头的客厅和公子们谈话，正叫莲莲进房看您醒了没。」。
　　「嗯……」她回看著笑个不停的莲莲：「有甚麽事吗？」。
　　「回少夫人，少主对你真体贴呢！是奴婢亲眼看见少主为您穿衣和倒茶水的呢！看少主和少夫人如此恩爱，莲莲是打从心底替你们开心！」。
　　「谢谢你，莲莲。」。
　　鞫听她这样一说，喜悦大大的在心底激涨，能被蛮龙疼是多麽幸福的事啊！※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「这东西给他送个二十样过来吧！」火莲用毛笔记下礼品数。
　　蛮龙一会儿摇摇头，手指划著：「不！二十样是不够的！……在加上个十样吧！」。
　　「哎，我觉得那十箱陈年老酒挺不错的啊！为什麽要换掉？」银秀在旁问著。
　　「我要换成别的。」蛮龙说。
　　「蛮龙！」鞫从外面跑进了大厅。
　　「怎麽？」他望向跑进门的可人儿。
　　鞫一下子扑进了蛮龙怀里，完全无视在场的所有人，自顾的在他怀里撒娇。
　　「呵……瞧你的，好啦！我慢点在陪你好不？我正在忙事情呢！」蛮龙伸手把鞫驱赶到一边去，让她可以到别处玩玩，至少别在这个时候找他。
　　鞫一脸疑惑的盯著他看。
　　「再过几天是我的庆生大典，我要在府内办个大宴会，好把你介绍给大家认识！我相信有很多人已知道你王府少夫人的名誉了，少说也有好几百人想认识一下你呢！」蛮龙指著鞫的小鼻尖说。
　　「真的？为何蛮龙的生日他们会想认识我呢？」王府少夫人这个位置不过就只是蛮龙的妻子而已，有甚麽好让他们想知道的？
　　「这位置是仅次於我啊！整个妖界属我最大，你是妖界大爷的妻子，长久以来都没人能胜任，现在你出现且霸占这个位置，他们当然想看看你的样子。」自古以来只要是高位领导者的妻子，没有不被人认识的。鞫跟他结婚到现在之所以还没被大家认识是因为蛮龙自己真的很不想让鞫抛头露面，那样只会让别人更贪图她的美色而已。今天他会答应让鞫露面还不是他怕再有像炎狼这样的人来打听鞫，所以乾脆办个宴会让所有人当众认识一下鞫。
　　「那会是个很大的庆祝会，所有高官和我的朋友都会来，鞫宝贝喜欢吗？」蛮龙的嘴角上挂著一抹大大的微笑。
　　「鞫喜欢！」。
　　「呵……」蛮龙伸手拿起一张单子：「银秀啊，这些东西交代下去，我要的全是上等食材，传下去早点准备，别等到了日子近了才来不及。」。
　　「知道了！」银秀接过清单。
　　鞫在蛮龙怀里笑的妩媚：「蛮龙……那你有甚麽愿望吗？」。
　　「愿望啊……」他思索一会儿：「我现在甚麽都有了，还有美丽的妻子，……如果能有个孩子来抱抱就更好了！」。
　　鞫突然一股莫名的失落上了心头。
　　「好了！鞫宝贝你先去院子内逛逛，我先处理个事。」蛮龙把她拉到门边。
　　鞫慢慢地走往外边，脑袋里想著蛮龙刚刚的一番话。也对啊！跟蛮龙成亲到现在都快半个月了，完全没有怀孕的迹象，是不是自己不能生呢？
　　她担忧的毫无头绪的想来想去……一个人便步到了凉亭发呆，时间彷佛都停止了一般。
　　「鞫宝贝？怎麽啦？」随後跟来的蛮龙见她一脸难过的坐在石椅上发愣，安慰的拉过她的小手让她面对著自己。
　　鞫摇了摇头。
　　「怎麽？……不会是因为我方才的愿望吧？」。
　　她仍是低头不语。
　　蛮龙用手指勾起了鞫的下巴：「鞫宝贝，我并没有责怪你的意思啊！」。
　　「可是蛮龙……」。
　　他用食指轻压鞫的红唇：「嘘……不要怪错在你自个儿的身上，其实都是我的错……先前杀了这麽多亲生孩子，老天怎麽可能这麽容易就让我在有机会有自己的孩子呢！」他有些自责。
　　「蛮龙……」。
　　「有缘份的话那孩子便会来到我们身旁，做我和你的孩子的！嗯？」蛮龙温柔似水的轻抚鞫的红润脸蛋。
　　「嗯！」。
　　「呵……好啦！等会儿帮你做几件衣服好不？」。
　　「好！」她在蛮龙怀里笑得开怀。
　　忽地，蛮龙就在她的小嘴上激烈的吻了起来，长舌紧紧地和她纠缠住，弄得鞫气都喘不过来了。
　　「嗯……」鞫因蛮龙紧拥的双手和激情的吻，不禁疼的在他怀里挣扎。
　　蛮龙喘著气，好笑的看著她：「呵……你现在还拒绝我啊？这样……」他垂下眼看了看自己的胯下，又瞄了瞄鞫美丽饱满的双峰：「我们怎麽生孩子？」。
　　「不是啦……蛮龙……」。
　　「那怎麽还拒绝我这丈夫？还害羞啊？」。
　　「我……这……这里是凉亭……」。
　　「哈哈……是这回事啊！不要紧的，没有人会来这欣赏的！」。
　　「咦？」。
　　「有我在的地方，除了你之外……是没有人可以闯进来的！……所以……要在这来一场，也没问题啊！」他邪笑的望向鞫。视线很快的就紧紧盯著鞫胸前的美景。
　　「唉呦……讨厌啦！」。
　　「哈哈……」。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　就这样，很快的就到了蛮龙的庆生大典，所有人都忙进忙出的在准备庆生会上的东西。宴会上一大堆的宾客涌入，各个都是有头有脸的人物。
　　「蛮龙……这些人感觉都好可怕喔！」鞫在蛮龙怀中闪避。
　　蛮龙用大手包住鞫乱指的小手：「哎……等等出去时要礼貌点，别吓到躲起来了！嗯？」。
　　「嗯……」她害怕地直点头。谁叫她还是很害怕啊！
　　「这些人都比我还低等，你不怕我还反倒怕他们？」。
　　「蛮龙和他们不一样啊！虽然长得都是人样，可是感觉……」。
　　「好好好……我会在你身边陪著，你只要跟著我就好，知道吗？」他不禁笑了出来。
　　「嗯……」。
　　「走吧！」。
　　蛮龙拥著鞫的腰进入了会场，走向了人群中。
　　「这位就是府少夫人呀？」几位穿著打扮很高贵的大官正好奇地打量起鞫。
　　「初次见面，你们好！」鞫躲在蛮龙怀里怯怯的说。
　　「你就是那位让堂堂一个少主愿意奉献一生的府少夫人？！」。
　　「是……」。
　　其中一位穿著黑衣金线的男子说：「看上去也没差多少，跟之前少主挑选女人的标准……不太一样。」。
　　另一位有著一头金发红眼的女子拉过鞫的双手，亲切的说：「虽然有点意外，可你好可爱啊！」。
　　「鞫宝贝，这位是猫D。」蛮龙向鞫介绍著。
　　「你好，我是鞫。」她看见了猫D口中的一排尖牙。
　　「呵呵……原来人类的肌肤这麽细致啊？好好吃的样子呢！」猫D在她玉臂上用指甲轻轻划过，惹的鞫发毛。
　　「……」。
　　「闹你的，哈哈……来！来呀！介绍几位姊妹让你认识！」她拉起鞫的手鼓励著她。
　　鞫回头望著蛮龙，用眼神告入他，她很想跟她一起去玩。
　　蛮龙笑了，他怎麽可能能抵抗那种充满渴求的眼神呢：「去吧！好好玩去！」。
　　「等会儿见。」鞫笑著和他挥手。
　　「去吧！」。
　　此时不远处有一道怨气正朝鞫射来。

　　狐狼妻20

　　咚───咚───
　　隆重的鼓声象徵著宴会正式开始。
　　鞫和蛮龙并列坐著，两侧则是银秀和火莲，还有莲莲。
　　咚───！！
　　舞台上，一个个身著红衣的女子挥舞著长长的衣袖舞了起来。其中一位头戴金饰的女子在舞台中央大动作的跳了起来，所有的人都注视著她，而她一双魅惑的大眼正不时的瞄向在主位上的蛮龙。
　　鞫注意到那个女子的怪异举动，她那不断注视蛮龙的眼珠彷佛离不开蛮龙一样，让她好不舒服。当她正在紧盯著那女子的一举一动时，殊不知蛮龙也正好笑的看著她那副吃味担忧的小脸蛋气的鼓鼓的。
　　忽地，蛮龙一把将坐在自己身边的鞫拉近自己，让鞫一时反应不过来的直接就当众撞进蛮龙怀里，连台上注视著蛮龙的那位女子都因为他这个举动而跳错了步伐。
　　「蛮龙……你怎麽突然……」鞫边小声的说边挣扎著要起身，她现在跌在蛮龙怀里的姿势多难看啊！无奈蛮龙的臂膀紧紧扣住自己的身子，害她连个挪动的空间都没有，两人的骚动果真引起了坐在下排和两边的观众的关注。鞫羞得不敢去迎向所有人的注目。
　　「你不是吃醋了吗？」他好笑的轻点鞫的小鼻头：「放心，我的眼里只有你，你今晚是最美的一朵花呢！」。
　　「真的？」鞫不好意思的说。
　　只见乐鼓声停止，那女子停下了舞蹈，手挽著一位中年男子走向前，面对蛮龙和鞫。
　　中年男子首先开口：「少主，哈哈……好久不见啊！今儿个是您庆生大典，小弟先在这里祝您福如东海，寿比南山啊！」他是一位棕发及腰虽有几分老气却不失年轻的男子，一身日本国的正式打扮。
　　一旁的那位美艳的女子先是瞪了蛮龙怀里的鞫一眼後便笑著走上前来：「少主……我方才的表演美吗？」。
　　鞫看她一副恨不得抱著蛮龙的大腿撒娇的模样，不禁觉得反感。
　　「是挺美的，就跟人一样。」蛮龙礼貌性的赞美。
　　「呵呵……真的吗？」。
　　老男子很快就转而看看鞫，她仍旧被蛮龙给紧拥住：「那麽这位是……？」。
　　蛮龙随即骄傲的宣布，顺便让众人认识一下鞫：「这是我的妻子，也就是王府少夫人，鞫！」他牵著鞫站起身，台下和两边的众人也马上跟著起身。他知道鞫不会喝酒所以就递给她一杯茶水，自己则拿起酒杯对著所有人。
　　「非常感谢各位官员前来祝贺，这里的东西可以尽情吃喝，另外……我想趁这个机会让大家好好认识我的妻子，她是这样的动人……美丽……」说著，蛮龙就又把视线停留在她美丽可人的脸蛋上，害鞫也跟著尴尬起来，连视线该往哪里摆都不知道，只得到处乱飘。
　　众人见两人在台面上如此的亲密，也纷纷拿起酒杯高喊：「恭祝少主、少夫人永浴爱河、情意绵长。」语毕，随即一口乾尽杯中之酒。
　　「我敬你……美丽的少夫人。」蛮龙轻柔的细语道，两眼看出神的盯著鞫。
　　鞫也害臊的将手中的酒杯和蛮龙的酒杯轻敲一声，随即饮完。
　　「鞫宝贝，我跟你介绍一下，这位是大日本国土地最驰名的狐妖银狐跟他的女儿小铃。」蛮龙指著那两位中年男子跟那美丽的姑娘。
　　「你们好，我叫鞫。」此时的她真的是害羞到不行，因为全场的人都盯著她看，使得她尴尬得不知该如何是好。她小心地看著小铃，原来听说跟蛮龙很好的那位姑娘就是她呀！
　　银狐看看自己的女儿又回头盯著鞫：「少主，可你怎麽没邀请我们参加您的婚宴呢？」。
　　「这就得请你原谅了！我当初可是百般努力才娶到鞫当美娇娘，为了怕她被抢走，所以才急著办婚宴，来不及通知你啊！」蛮龙轻握鞫的小手，两人十指交扣的指间对戒引起了小铃的瞪视。
　　「哈哈……那今晚您可得陪我喝两杯才能原谅啊！」。
　　「奉陪！奉陪！」。
　　蛮龙和银狐两人开心的大笑，此时的鞫正悄悄注视小铃，小铃也正怒视著她，恨不得把她千刀万剐。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　宴会仍然进行著。蛮龙和火莲、银秀都忙碌的招呼客人，连一口饭都还没吃，鞫则在一旁发呆。
　　「鞫，你怎麽不吃呢？要不我帮你拿个火腿鸡好不好？」猫D走了过来。
　　「不用了，你们先吃吧！……我等蛮龙。」。
　　「唉……男人啊！就该让他们去忙他们男人的事，他们总是喜欢把自己套在那种累人的圈子里，时候到了他们自然就会回来的。」另一位身著黄纱衣的女子边说边走过来。她是翠玉。
　　一旁的小桃也向鞫围了过来：「哎，少主是在哪找到这麽一个美丽的女子当少夫人呢？你是名门贵族的千金吗？」。
　　「我不是……」难道说只有名门贵族的千金才可以嫁给蛮龙吗？那麽自己这个不清不白的身世该怎麽办？
　　翠玉想了想：「不是千金，那又怎麽会让少主看上呢？像我们这种妖怪女孩他都没兴趣了呢！」。
　　「别被她给骗了！她以前可是一个只懂得用肉体赚钱的女人！」小铃紧盯著鞫走来。
　　「我没有！」鞫气愤的反驳。
　　「少夫人，她说的不会是真的吧？」猫D惊讶的说。
　　小桃望著鞫：「妓女？！这少主怎麽娶一个妓女？！」。
　　「我……」。
　　就在鞫苦恼著该怎麽解释给她们听时，五条白亮的光束瞬间从另一边飞来，在众人还没来得及看清时就在小桃的脸蛋及嘴唇上抓破了她的皮，鲜血顿时喷出。
　　「啊！！」小桃捂著被抓破的人皮大叫，鲜血染红了她美丽的衣裙，而她原本美丽的肌肤内显露了她的妖皮肉。
　　蛮龙居高临下的瞪视著倒在地的小桃，用条白布擦拭手中的鲜血：「要是你在多话我不能保证你不会四分五裂！」他会这麽做很显然的是在警告她别说鞫的坏话。
　　这场骚动引起了所有人的围观，鞫亲眼目睹眼前发生的血腥事件，早吓的发直双眼直喘著大气，连一步都不敢动。
　　小桃根本不敢反抗蛮龙，只能捂著破相的脸孔啜泣。蛮龙的目光随即扫向小铃：「念在我跟你父亲的情义上我这次不算你的，但要是你在跟这女人一样乱说，我会照我自己的方式解决你。」他红通的眼珠警告小铃他真的会杀了她。
　　「就只是因为那女人吗？没想到你会因为一个女人就杀了我。」小铃不服气的顶回去。
　　「你……」说著，蛮龙就举起尖爪要刺向毫无惧怕的小铃。
　　现场没有人敢出面阻止，大家都眼睁睁的看著蛮龙发狂，鞫不想看见这种令人作恶的场面，拔腿就跑。
　　「鞫！……」蛮龙见她难受的跑掉，赶紧也追上去。
　　「呵……难道是妖怪的世界令她反胃吗？」小铃冷讽著。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「呜恶……」。
　　鞫难受的抚著因反胃而痛苦的肚子，她蹲坐在人造湖边尝试把那种恶心的感觉吐出来。她只要想到方才的画面就难受不已。
　　「鞫宝贝？」随後赶来的蛮龙担心的在她身边蹲下，双手扶著她的肩头儿。
　　「蛮龙，我没事……」。
　　「对不起，让你看到那种画面。……我没想那麽多，当时只是希望她能闭上嘴。」他满是道歉的说著。
　　「没事……我们快回去吧！你是主角，怎麽能随便缺席呢？」鞫马上站起身催促的蛮龙。
　　「你真的没事了？我看你脸色不太好，要不先回去休息吧！我陪你。」。
　　「不必了，我们回去吧！」。
　　「等……」蛮龙还来不及说完，鞫就拉著他往宴会场地走去。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　入夜後，当人群散去时，鞫一个人坐在寝宫内的石阶上看著月亮发呆微笑。
　　「鞫宝贝。」蛮龙刚洗完澡光著上身走了过来。
　　鞫站起身：「蛮龙！」。
　　「怎麽一个人在这发呆呢？」。
　　「呵呵……等你啊！」她笑著从旁端出了一盘菜：「哪，你看！」。
　　「这是甚麽？」。
　　「嗯……这是鸡肉片、荷包蛋、红虾还有糯米丸子！」。
　　「这麽多？」。
　　「因为你方才忙的连一口饭都没吃。」。
　　「你也没吃不是吗？」蛮龙拿起了一只虾剥著：「来！吃吧！」。
　　鞫张口吃下他手中的虾子：「蛮龙你也吃啊！」她拿了一个鸡肉片给他。蛮龙却笑了出来。
　　「你笑甚麽？」。
　　「呵……我的主食不在这啊！」他看著鞫又瞄向盘子。
　　「咦？」。
　　随後蛮龙慢慢倾身倒向鞫，用嘴封住了她小小的红唇。
　　「嗯……」。
　　蛮龙移开了嘴凝视著鞫，月光将她照的迷人。
　　「今儿个好玩吗？小铃有没有欺负你？」。
　　「没……没有啦！」。
　　「小铃和她父亲都是我的贵客，这几天他们会留在府内居住，我可能会有点忙，不能陪你了！嗯？」他怜惜的爱抚著鞫的脸蛋。
　　「嗯！」。
　　「有事的话就找火莲和银秀，他们会帮你找我。」。
　　「蛮龙你放心，有莲莲陪我呀！」。
　　「嗯！我知道！」他将鞫轻拥入怀。
　　就这样，两人抱著彼此，静静地赏月。
　　「这好像是我们第一次一块儿赏月呢！」鞫说。
　　「是啊！」。
　　「那以後……我们还有机会吗？」。
　　蛮龙勾起鞫的小下巴直视著她的媚眼：「当然！等到你头发全变白了……满脸都是皱纹的时候我们还会像这样，一起赏月。」。
　　「蛮龙……我不要……」。
　　「甚麽不要？」。
　　她抬起充满泪水的眼：「我不想让蛮龙看到我变老的模样，我不要……」。
　　「鞫宝贝，这是人类生老病死的必经过程啊！」蛮龙疼惜的抚著她的黑发。
　　「可是我不想……至少让我在短暂的时间里，……用现在的模样陪你。」。
　　「我怎麽会嫌你老呢！」。
　　鞫不打算放弃：「蛮龙……我拜托你了，你一定有办法的！就答应我这次吧！」。
　　蛮龙无奈的望著她：「好！我答应你！我让你保有这张脸。」语毕，便举起右手盖住鞫的眼，念了一些咒语後便放开了。
　　「我永远爱你，鞫宝贝。」。
　　「我也爱你！」。……

　　狐狼妻21

　　清凉的早晨，阳光直射入屋内，鞫还正躺在床上熟睡中。
　　「银秀公子！……少夫人还在休息当中，您先晚点来吧！」莲莲和丝娟在外头喊到。
　　「还在睡？……不行！让我进去！」。
　　「回公子，这是少主寝宫，您不能这样闯进来！」莲莲微低下头。
　　「通通下去！」银秀突然吼道。
　　「是……」莲莲和丝娟无奈的互望一眼便退下了。
　　银秀缓缓地推开房门往寝房内走去。他看见了鞫侧身的躺在软绵绵的床上，红通的小嘴微张，一身白皙的她只穿了件粉红肚兜且被大被铺遮蔽的若隐若现，这场景让他傻愣。
　　他走到床边坐下：「鞫……该起床了！」他用手指背轻触鞫的脸庞。
　　她慢慢地睁开惺忪的睡眼，见著银秀便吓了一大跳：「咦？！」。
　　「早。」银秀一副无关紧要的笑著迎向刚睡醒的鞫。
　　「银秀？！你……你怎麽会在这儿？！蛮龙呢？！」她低首看了看自已，赶紧拉上被子裹住身子。
　　「他出去啦！……放心，我不会碰你的！」。
　　「你怎麽可以进来？」。
　　「当然不能！……所以我是闯进来的啊！」他嚷嚷地笑著。
　　「……」。
　　「我是偷偷来告诉你该起床了，等会儿的午膳我们大家要跟银狐父女俩一起用呢！」。
　　「那……蛮龙呢？……为何不是他来叫我？」鞫半抱怨的说。
　　「他在陪他们父女啊！小铃可是一直黏著大哥呢！」。
　　「……」。
　　「你不会生气啊？」银秀好笑的看著鞫。
　　鞫随即转身背对他：「我有甚麽好气的，就让他去好了！」真可恶耶！蛮龙怎麽可以趁她熟睡的时候对著美女左拥右抱的啊！
　　「呵……好……你没生气吃醋，那我先走了！你赶紧梳洗一下出来了，大家都在等你呢！」。
　　「我知道了。」。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　莲花池亭里，大夥正坐在圆桌聊天谈笑，鞫以为自己可以偷偷地溜进去好让大家没注意到自己迟到的事。
　　「鞫宝贝，你迟到了！大家都在等你呢！」蛮龙突然说道，立刻吸引其他人往鞫看去。
　　「对不起，我……」鞫赶紧道歉，当她的目光瞄过同桌的小铃时还被她的冷讽笑容给气到。
　　「算了，过来一起吃吧！我等的都饿了。」蛮龙的一句话就化解了这场尴尬，他不耐烦的摆手示意鞫上桌。
　　鞫赶紧在他旁边就座，小心地替他夹菜，蛮龙也替鞫夹了些她爱吃的东西放进她碗里，两人的默契使彼此相视一笑。不管何时他们永远第一个都先想到对方。
　　「哎，这中国土地上是要甚麽有甚麽，繁华的不得了！不像我们大日本国啊！主要是以靠海食物。」银狐大方地喝杯酒大笑著。
　　蛮龙笑了：「哈哈……！各国有各国的好处，怎麽说我们也是相辅的国家呀！」。
　　「哈哈哈……」所有人都笑出。
　　在场的人笑的不亦乐乎，只有鞫一个人听不懂他们的谈话。
　　突然银狐缓缓地放下酒杯：「唉……少夫人，小弟我有件事不知是否该说……」他问道。
　　「咦？」鞫讶异著银狐会想问自己一个他觉得难以启齿的问题。
　　「有甚麽就直说吧！鞫宝贝她会很乐意听你说的。」蛮龙动手夹了几口菜进嘴。
　　火莲也好奇的说：「是啊！就说出来听听吧！」。
　　「那个……不知道少夫人有没有听过少主说过……关於小女的婚事。」。
　　「婚……事？」鞫不明白为何银狐要问她这种事，小铃的婚事跟她有关系吗？
　　「银狐……现在这种局面不适合谈这种事。」蛮龙很快的就打断他想继续说下去的念头。
　　鞫仍不放弃：「你说……小铃的事吗？令千金怎麽了？」。
　　「少主……」银狐转而问蛮龙：「小女是不是有不好的地方？」。
　　「别这麽说，令千金可是个绝美妩媚的女子！」蛮龙立刻回答。
　　「那你怎麽还不把小女娶回府呢？小女跟你可是有婚约在身的啊！」。
　　「婚约？！」鞫惊讶的看著蛮龙，连手中的木筷都掉了。
　　「莲莲，你先把少夫人带下去，我马上回去。」蛮龙随即叫莲莲带鞫离开，他可不希望鞫听到任何她不想听的事。
　　就在莲莲要拉起鞫时，却被鞫大力推开：「不要！蛮龙，银狐说的是真的吗？你跟小铃有婚约？」。
　　「这事我没同意啊！你先冷静下来听我说好不？」蛮龙赶忙安抚鞫的情绪，他早知道鞫会这样发脾气，本来就不应该让鞫听到的啊！
　　被他极力安抚後，鞫果然乖乖地试图平下气听蛮龙解释，可她还是一样皱著眉半瞪著他。
　　蛮龙说：「其实我根本没把小铃当成女人，我一直都把她当作我的女儿，自己的女儿怎麽会有男女之情呢！」。
　　「甚麽？！意思是说你一直把小铃当作自己女儿？」银狐看看蛮龙又看看小铃：「难怪你一直不肯娶小铃。」。
　　「爹！……怎麽可以……」。
　　「小铃，……咱们还是放弃吧！少主不肯娶你，我还能怎麽办呢！」银狐打断了小铃的话。
　　「现在你肯相信我了吧！鞫宝贝？」蛮龙疼惜的轻抚她皱眉的眉间。
　　「……」。
　　「鞫宝贝……嗯？」。
　　他两自顾自的调情，完全忘了身边的所有人还在场，直到鞫被他逗得咯咯笑才意识到众人的关注，顿时让他两好不尴尬。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　浴龙池内，鞫坐在热腾腾的温泉里头享受著，四周围的热气把她的脸蛋蒸的红通通的。
　　「好舒服啊！……」她围著条浴巾，长发高高盘起：「莲莲，这是甚麽池呀？香香的……有甚麽作用吗？」。
　　莲莲和青儿蹲坐在澡堂边缓缓的洒下玫瑰花瓣入池：「少夫人，其实这本是为男汤，是少主亲自打造的专属汤池，但後来您驾进来後少主就要高人提炼才有了适合女子的！效果有促进血液循环增加新陈代谢，对女性皮肤紧致弹性很有帮助呢！」。
　　「喔？是这样啊！……那我以後老了可要多泡点！」鞫咯洛笑著。
　　「少夫人怎麽会老呢！您的肌肤简直就像刚出生一样柔嫩呢！」青儿连忙说。
　　「呵呵……」。
　　三人不停笑著，完全没注意到蛮龙只围著一条腰巾就进来。
　　「啊……」莲莲吓了一跳，正要叫出声就被他给制止了。
　　蛮龙摆了摆手示意二人退下。莲莲和青儿小心的偷笑著，出了澡堂後便替两人关锁上了门。
　　蛮龙悄悄的走到鞫身边蹲下，鞫根本没发现他在身边，还自顾的清洗玉体。蛮龙从来没见过鞫洗澡的模样，现在他终於了解美人出浴的样子了！他不禁吞了口口水，此时的鞫还在享受著舒服的温泉，虽然围了个浴巾，但是藏在水面下的娇躯更是妩媚。
　　蛮龙忍不住，随即将鞫从水中抱起，在她还没来的及搞清楚状况时就按耐不住的直往鞫的颈肩及胸口的美乳亲吻。
　　「咦？！……蛮龙！？……」鞫吓得先是疯狂推拒他不断压上的强健体魄，当蛮龙轻轻松松就把她包裹住的浴巾给从她身上扯下时，她才转而羞怯的躲在他怀中任他爱抚的舒服。
　　「蛮龙……你先泡澡嘛……身体黏答答的……」鞫小声的说。
　　果然让蛮龙停下贪婪的索取，他愣愣的盯著鞫几秒才觉得好笑。
　　「嗯……你怎麽会来这儿？」。
　　「我来找你啊！」蛮龙迅速的滑进温泉中，随即牵著鞫让她稳稳的也跳入。
　　「找我？」。
　　见鞫还傻傻的不知他来的目的，他给了她一个意味深长的笑容：「我方才的来意这麽明显……鞫宝贝不会不知道吧？」。
　　「咦？！」她将双手下意识的遮掩在胸前，好像这样蛮龙就看不到似的，殊不知这样反而把遮不了的其馀部分更挤压的饱满，让蛮龙的一双红眼死盯著不放。
　　为了消除尴尬，鞫随便的想了个话题企图拉开蛮龙的注意：「小铃真的跟你有婚约？」。
　　蛮龙立刻深吐了一口气：「算有吧！」。
　　「……」。
　　「就像我说的，婚约之事只不过是对方一厢情愿罢了，我没有同意。」他邪笑的玩耍起鞫的发尾。视线停留在她胸前的饱满：「我有你一个还不够吗？」。
　　「？」她发现蛮龙的不对劲，悄悄的挪了下身子。
　　只见他用左手拿掉了自己的腰巾，把它从水里拿出高高举起。鞫不能假装自己没看见，很快的就瞥见蛮龙在水中的胯下之物的壮举，下意识的转开脑袋不去看它。
　　「你知道吗？这池以前是有春药成分的，你不是听莲莲说了……这儿以前可是我专用的呢！鞫宝贝……我现在就要你。」他立刻把鞫抱到地面躺下。
　　「嗯……蛮龙……在这里吗？」她被蛮龙如此强烈的欲念给吓到了。
　　「不然呢？你要本少爷大老远抱你回寝室做吗？」。
　　「我……」。
　　「你不需要害怕，我们都是夫妻了还怕成这样。」蛮龙动手拉开她坚持不肯放开挡在美乳前的双手大方欣赏著。
　　「怎麽……鞫宝贝，变得有点儿胖了？没想到一夕之间变得……这麽大啊？！」蛮龙吞了口口水，两眼死盯著她的饱满双峰，尤其是那有著可爱桃红色的乳尖头儿像是在引诱他似的绽放。
　　「不……不要……看啦！胖……你就不要看嘛！」。
　　她还没说完，蛮龙就吻起她美嫩的胸，贪婪的吸取，大手也来到她的双腿间朝内爱抚著。两人激烈的拥吻对方，身子彼此紧贴。
　　「嗯……嗯……蛮龙……」她感觉得到蛮龙强烈的需求。
　　蛮龙重重的揉起鞫的双乳，被挤捏成不同样子的嫩白浑圆上已出现泛红的迹象。
　　「蛮龙……疼……轻点嘛！」。
　　一个翻身，蛮龙让自己躺下，双手托起鞫的腋下使她坐在自己身上。
　　「蛮……蛮龙……？！怎麽……？」鞫害羞的躲避身下的蛮龙，逃避那炙热的眼神充满热情及对她的渴求。
　　「偶尔也让你在我上头做做啊！让我看看享受性爱的鞫宝贝迷人的模样。」。
　　「咦？」她讶异的睁著大眼，撑在他强健的胸膛上的小手轻抖著。
　　「鞫宝贝啊……以前你在凝香楼里……妈妈桑不是有教过你怎麽服赐男人吗？你会吗？」。
　　面对蛮龙的问题，鞫只能羞红著脸轻点头：「一点点……」。
　　「？……一点点？做来看看？」他示意鞫开始表演，不禁在心里期待。
　　只见鞫缓缓地坐压上蛮龙下身的壮硕，她并没有让他一举而入，只是贴著他左右摇摆丰臀。
　　「嗯……」因为密处不断的摩擦那火烫的硕大，鞫几乎快招架不住了。内心毕竟和生理不同，她已羞的不敢去看蛮龙，可圆臀怎麽也停不下，全依著阵阵的快感行事。
　　微微张开大眼，鞫瞧见蛮龙脸上的一抹邪笑，下意识的不敢再动。
　　「？」她不安的想退开，却被蛮龙强而有力的大手拉住。
　　「别临阵脱逃啊！方才你一定还没舒服够，对不？」蛮龙在她红耳根细语，粗纸轻柔的滑过她那尖挺绽放的乳尖。
　　「我……」。
　　「看看你，都把我下身弄湿了，还在滴呢！」他瞄著自己的硕大，上头因为鞫不断渴求而献出的爱液浇湿，更有活力且凶暴的直挺著。
　　「啊！」鞫惊呼一声，羞愧的低身埋首於蛮龙宽大的胸膛。
　　一个反身，蛮龙将鞫反压身下，充满柔情的红眼直盯在下位的鞫。
　　「你表现的不错……但我还是比较喜欢主攻……」他用腿分开鞫因娇羞而紧闭的双脚，强行让那如玉般的小腿至於自己身子两侧。
　　「鞫宝贝……你是不是喜欢这样？」。
　　「嗯？……啊！！……」。
　　鞫还没反应过来，蛮龙就用自己忍不住的壮硕轻扫过她充满汁液的蜜桃，令鞫顿时脑袋一片空白，只顾著享受蛮龙带给的快感。
　　「我要进了，嗯？」他习惯性的询问鞫，深怕她还没做好准备迎接自己。
　　「是……」鞫双手环上他颈肩，等待他再次开启那扇性欲之门。
　　得到鞫的许可後，蛮龙一秒也不浪费，提起涨痛难耐的性欲根源对著同样渴望的蜜口直驱而入。
　　「啊……」一声长吟，鞫因蛮龙瞬间的填满既满足又难受的哭了出来。
　　「怎麽哭了？！疼吗？」蛮龙拭掉她眼角的泪，被她的举止吓到了。
　　「有一点……啦！」。
　　看她微皱的柳眉，娇羞的红颊，每一个地方都刺激著蛮龙，尤其是那如催情的香味，真是令他疯狂不已。
　　「那我该怎麽做？」。
　　「先轻一点……」鞫眨眨哭红的大眼，看著因自己哭泣而手足无措的蛮龙，登时觉得有些好笑。
　　「蛮龙……你别紧张，先慢慢来……再快一点就好……」。
　　怎麽回事？！鞫宝贝怎麽会做如此大胆的要求？！
　　「蛮龙？」她感觉到深埋在自己体内的蛮龙显得有点缩小了？
　　只见蛮龙有些不好意思的偏开脸。
　　「做……做不下去了……」。
　　「嗯？」。
　　「感觉没了，所以……」该死的！竟然在这个时候抬不起头来，真是有失男人的面子啊！！而且还面对这麽诱人的鞫宝贝！
　　看他已经丢脸到要挖个洞钻，鞫赶紧想办法替他维持男人的尊严。
　　她使劲力气把陷入低潮情绪的蛮龙推倒在地，两条白皙的长腿分跨在他下身。
　　「怎……」蛮龙不敢相信的望著在上方媚笑的鞫。
　　鞫边笑边牵起他的大手让他温柔的贴在自己傲人的双乳。
　　「？！」。
　　「平常都是你在帮我，今天终於让我有机会好好表现了！」忍著害羞的情绪，缓缓抬高圆臀又缓缓坐下，体会著蛮龙的硕大在自己的柔软进出，虽然还未胀大，但已让鞫酥麻的快支撑不住了。
　　「嗯……嗯啊……」。
　　「鳌…鞫宝……」他任凭鞫在身上跳跃著，大手也不自觉的揉捏起两团嫩白的双峰，指尖调戏起凸出的粉色乳尖，一会儿轻捏，一会儿拉扯，逗得鞫好放浪。
　　鞫已快无力的双手撑住蛮龙的胸膛，本能的摆动自己的腰，想从蛮龙那得到快感，小脸也因难忍的情欲而胀红。
　　「嗯嗯……啊……」第一次地，鞫这麽渴求他的身子，不停上下摆动嫩臀，摩擦著壮硕的柔软分泌出更多蜜汁，渐渐的加快速度，难耐的吟声连连。
　　就在她以为蛮龙不会有任何反应时，忽地他一个上挺，让鞫惊讶得大叫。
　　「啊！！」鞫的思绪瞬间停摆，动作也停了下来。
　　「鞫小宝贝……！」。
　　听著蛮龙的轻唤，鞫一股满意的笑容在嘴角绽开，因为此时的蛮龙又再次雄伟涨起了，且在自己的蜜桃内一跳一跳的呢！
　　「谢谢你的表演，接下来换我了！……要粗还是要柔啊？」说著，蛮龙又一次的把鞫压在身下邪邪的笑著。
　　「嗯……讨厌啦！」鞫不停媚笑，充满性欲的媚眼紧盯著他看。
　　「要粗？……难道是被我养大胃口了？」。
　　缓缓退开身，蛮龙在鞫还未回过神时，一个劲儿的直闯到底。
　　「啊！……啊啊！」鞫大声地喊出，双手紧紧环住他的颈肩。
　　「呼……好舒服啊……」。
　　蛮龙拉开鞫交缠在自己颈上的纤手，捧起她的嫩臀拼命的往自己已怒张到不行的壮硕猛送。
　　看著不断进出蜜口的硕大引得鞫高潮连连，蛮龙不禁更兴奋的加重力道。
　　「蛮龙……嗯嗯……好热……」她感觉到自己身子深处的蛮龙是如此烫人，而左胸上的火红烙印也如火般的灼烧。
　　蛮龙浅笑道，忍不住又攻陷她胸前两团因撞击而胡乱跳跃的浑圆。
　　「我在爱你啊！」停在她胸上揉捏著，低首不禁一阵吸取，他腰部的动作仍未因此而停下，像是有著自己意识似的疯狂耸动，进入，退开，再冲入……两人的交合处已因鞫的爱液弄得如此泛滥成灾，撞击的水声令旁人听了都不禁要红掉耳根。
　　过了半响，鞫感到有些腰酸，可她体内不断挤进到最深处的蛮龙似乎还不肯罢休。
　　她一直都知道蛮龙的精力过人，要等他疯狂地献出贡献给自己时，她早因一次次的高潮迭起弄到疲惫不堪了。
　　「啊啊啊……蛮龙……又来了！……嗯啊……！！」不知已是第几次的舒畅解脱让鞫下意识的按住蛮龙仍不断狠撞的臀部。
　　感到鞫再次从内涌出的大量爱液和渐渐收缩吸取硕大的蛮龙更兴奋了！
　　把鞫翻过身让她背向自己跪著：「啧啧……我还没泄身呢！再来？」。
　　「嗯嗯啊……是……」鞫对这从後攻入的姿势最难为情了！偏偏蛮龙就很热衷，每每做到一半蛮龙就会强行把她翻过来，如果自己不肯，他又会假装很失望的神情，连欲望都会控制得很好，一下子就从饥渴难耐的男人变成了被逼迫行房的可怜男人似的草草应付了事。虽然知道他是故意的，但鞫总被他装出的可怜给软化意志，乖乖的投降。
　　「啊啊……！」鞫那已飞奔到千里外的思绪被蛮龙的一阵猛抽狠狠的拉回现实。
　　「在想甚麽？」蛮龙发觉她的不对劲：「跟我做爱有这麽无聊吗？……呼……还是……在想别的男人？……嗯……」他仍不停耸腰摆臀，一双红眼紧盯著身下的鞫。在他三浅一深之下毫不留情的将下身塞进那温暖的蜜口内。
　　「嗯嗯……嗯……我没有……都是……啊啊！！蛮龙害的……啊！……」。
　　「呵……」。
　　跪直身子，蛮龙双手抓住鞫的圆臀，改用一进到底的力道占有她的娇躯。
　　「啊……」鞫知道蛮龙要发泄了！不禁期待的缩紧下体迎接。
　　「嗯……就是这样……！啊……好好吸吧！」他也忘情的更使劲的推进。
　　「蛮龙……」。
　　只见蛮龙拼了命的刺入拉出，下下要鞫的命，可他没时间想太多，因为他要跟鞫一同登上天。
　　终於，他感到下体一酸，滚烫的结晶顿时冲入鞫体内。
　　「啊……」鞫也因热流的进入而再度高潮。
　　蛮龙紧紧地抵住鞫的丰臀，结实深埋进温暖的禁地，为了避免他宝贵的爱液流出，他捧起鞫的臀使其抬高，毫不保留的将它送进最深处。
　　「嗯……」鞫害羞地探视被蛮龙强行侵掠的私处，感到他献出的液体缓缓从蜜口流出，不断滴至地面。
　　「好多……」她难为情的说。
　　蛮龙终於疲惫不堪的趴倒在鞫身上，大口喘著粗气，过了一会儿才慢慢退开鞫的身子坐到一边去。
　　她偷偷望了蛮龙一眼，暂时不敢出声。疲惫地爬起身整理散乱的长发，见蛮龙背对自己，心情似乎不是很好。
　　「蛮龙……我……我的表现……不好吗？」鞫小声的说。
　　「？」。
　　「还是因为……我变胖了？」她有些难过。
　　「呵呵……」。
　　「咦？！」。
　　「哈……就算你变成母猪……」他转身靠近她的红脸蛋：「我也会把你啃的连骨头都不剩！」。
　　「……？那你方才……」。
　　「我想再来一次，但我怕你身子把持不住，只好自己生闷气罗！」。
　　「讨厌！人家还以为你不喜欢……」她害羞的将脸埋进蛮龙的胸膛内撒娇。
　　「我喜欢啊！再来一次吧！嗯？」蛮龙突然又急切的抓著鞫问。
　　「我……」。
　　「来吧！」蛮龙一把抱过鞫，两人又缠在一起了。

　　狐狼妻22

　　「少主到！」。
　　蛮龙步进了小铃暂时居住的樱小馆，一进门便看见小铃站在门口欢欣鼓舞的迎接他，简直开心得不得了。
　　「少主，您怎麽会来呢？小铃想你得急啊！」。
　　蛮龙看她急急忙忙的说了一大串肉麻的话，不耐烦的擦过她的身子走到房内的主位上坐著。
　　「我来是想谈谈你们父女俩的事。」他接过女俾倒的茶水：「你们几时要走？」。
　　「少主您在赶我们吗？」。
　　「我只是不想让鞫受到委屈，只要你们在这里待一天，鞫宝贝就会因为这样而被别人说f话。毕竟她是我的夫人，一个宅里怎能有另外一个有名的女子。」。
　　小铃不知该如何辩驳。她是名正言顺的夫人，所以她连爱慕他的心都没资格了吗？
　　她忍著不发威，想执行她早计画好久的点子。
　　「我会要爹爹排时间的。少主，来……！我这儿有个好酒特地带来给您的，您要不要试试看？」说著，小铃就把藏在柜中的一罐玻璃酿酒给拿了出来递给蛮龙看。
　　「这……甚麽酒啊？」蛮龙挑了挑眉。
　　小铃知道他很爱喝酒也感兴趣了！立即拿过酒杯替他倒酒：「哪！这是蝾螈酒，特地从日本国带来给您的，喝喝看吧！」。
　　他接过酒杯一口就饮下：「真是可口啊！」。
　　小铃一边笑一边看著他一杯杯吓下那个参有春药成分的药酒，等著他发作。她偷偷地拿了罐香水往自己身上抹，就是那种能让狐狼发情的药水。蛮龙是个比正常男人还色的男人，怎麽可能不动心啊？
　　过了半响，蛮龙开始觉得全身燥热，下腹的欲火闷烧，他不禁动手拉开衣领透透气。
　　「蛮龙……」小铃趁他头脑迷蒙时尝试的以鞫平常的呼唤声叫他，果然引起蛮龙的深深注目。
　　她牵起他的大手贴在自已的光滑大腿上直摸至臀部：「蛮龙……人家好想要你喔！……」。
　　「鞫宝贝……」他嗅到了从小铃身上传来的美香，顿时让他完全失去理智……
　　突然，蛮龙拿过一旁的小药罐後便狂奔而去，留下错愕的小铃。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　碰！！
　　「咦？」鞫被突如其来的开门声吓到了，只见蛮龙胸前衣领大开，气喘吁吁的盯著自己看。
　　「蛮龙？……」。
　　蛮龙大步走进她，毫不客气的撕扯著她身上的纱衣，拿起小药罐就往她身上倒，还一边亲吻著鞫的嫩胸。
　　「不要！不要！」她努力挣扎。
　　蛮龙并没有停手，只顾著往鞫的私处摸去。
　　「蛮龙……为什麽你要这样？……」她挣脱了蛮龙的怀抱往桌子另一边绕去。
　　「你过来！！不过来是不是！？」他语气粗暴，怒视著站在大桌另一边的鞫。
　　只见鞫害怕得紧抓住胸前的衣襟，一动也不敢动的待在那，看得蛮龙是又急又气。
　　碰！！
　　一声巨响，蛮龙的大掌一挥就把挡在他两面前的木桌轻轻松松的推翻到一边去。
　　「……蛮龙……」。
　　「怎麽？开始怕我了？你只要乖乖躺在床上，我会好好疼你的！」。
　　鞫能感觉到蛮龙散发出的恐怖气息，他不断逼近的身子不禁让鞫胆怯的直往後退去。
　　「蛮龙？……你……」她一直往後退到无路直至墙角：「你别这样……我……」。
　　「不用怕我……」他早按奈不住生理的需求，好不容易抓著鞫就想马上进入状况。
　　「我不要这样……！蛮龙！！……我不要！！」鞫跌坐在地上惊恐的不断推拒蛮龙欲解开她上衣的大手。
　　蛮龙根本不理会她，满脑子只想与她结合。嘴霸气的印上她的红唇，可鞫说甚麽就是不肯张开紧咬的牙让他的粗舌进入缠绵。
　　「不……蛮……」她还是到处闪避个不停。
　　蛮龙有些恼怒了，大力抓起她的脸蛋一使力，疼痛随即在她的轻吟中透露，红唇终於被迫张开，蛮龙二话不说就吸允起她口中的诱人，狂野及霸气的吻著，他彷佛得到的还不够多，大手摸索起她胸前的衣襟，下一秒应声破裂。
　　「你放开我……！！……为什麽要这样……」。
　　蛮龙没想那麽多，抬起鞫的双腿後强行分在两边。
　　「乖点。」。
　　「你不要碰我！！」鞫嫌恶的甩开蛮龙的大手，四肢胡乱的挥舞著，一会儿踢这，一会儿打那儿的。
　　「我警告你，别这样跟我说话。」他边说边把她的圆臀拉近自己的下身，试图脱下她的长裙，嘴唇在她粉颈游移。
　　「不……」鞫紧紧抓著蛮龙不停往下拉的长裙，不希望他得逞。
　　蛮龙给了她一个诡异的笑容後就伸手将她的长裙往两边一扯。撕───！！布被撕裂的声响随即传进她耳中，两条白皙无瑕的双腿马上印入他的眼帘，看得他都快流出口水了。
　　「你不能这样……蛮龙你说过你不会强迫我的……」鞫颤抖著音说。
　　「早上你不是才在渴求著我的吗？怎麽现在不想要了？」说著，蛮龙就边把两指探进她两腿间的蜜口。
　　「啊……别……」。
　　「真是的……！」蛮龙不悦的皱眉，此时鞫的私密处几乎乾涸一片，显然她的身子还没有足够的挑弄，这样硬闯的话会伤到她脆弱的花桃的。
　　「好痛……！你放开我！！我不准你碰我！」鞫气愤的直著他的胸膛。
　　蛮龙不想多理她的推拒，大手抓住鞫的後脑让她不再乱动，嘴唇直接封住那嫩红唇狂吻个不住。
　　「把舌伸出来。」忙著吻她朱唇的蛮龙极快的说完这短短一句话。
　　「不要……」。
　　「伸出来！！」。
　　「！！」。
　　蛮龙的怒吼令鞫受惊，他原本固地住鞫後脑的大手已愤怒的抓住她的黑发紧扣著，使她疼的被迫抬起脸对著他。
　　「……」鞫害怕的照做，缓缓的吐出嘴里的香舌，眼泪也跟著流下。
　　「乖孩子。」。
　　看来蛮龙很满意她的表现，随即就含起她的香舌疯狂拥吻起来，左手还不忘地在她乾涸的花口逗弄。他依照著以前挑逗鞫的招式，在她柔软的地带不停给予爱抚慰藉，就是希望她能再多动点情。
　　「不……蛮龙你不可以这样……」。
　　随即蛮龙立刻抱起鞫扔在他们的大床上，趁鞫还来不及起身逃跑时赶紧跪压在她的双腿上防止她起身，自己才得以空出双手宽衣。
　　「你说你不会逼我的，……」鞫吓的花容失色，眼前的蛮龙跟第一次见到的一样可怕，她想逃，可是一点办法也没有。
　　蛮龙没说半句话，解开束缚住的衣裤後直接提起壮硕对著花口直闯到底。
　　「啊！！……」她因为蛮龙进入的不舒适而弓起身子，两只小手把平坦的床单给立刻抓皱。
　　「嗯喝……」他一个深顶终於把烧灼到不行的硕大送进甜美的禁地之中，稍稍减缓了不适。
　　鞫还正因为他的闯入皱著眉，顿时不能适应他的壮大和热度，疼痛的绷紧了神经。
　　进入之後蛮龙随後挺直身子，把硕大退出後立刻再次冲入进行疯狂的抽动，马上引起鞫的喊叫。
　　「蛮龙不要……啊啊……好痛……」鞫哭喊著，无奈蛮龙根本听不进去，她只能毫无反抗的在他身下被他侵掠。
　　「你还真香啊！」蛮龙在她颈肩嗅著那令自己疯狂著迷的香味，那是小铃原本要用来诱惑他的香水，现在擦在鞫宝贝身上简直是绝配啊！这让他不禁更狂野了！他以极快的速度将硕大全部退出後又重重的撞入，完全不管鞫的叫喊。两人下身撞击的淫声几乎传遍整间房。
　　「好痛……啊啊……不要这样……！」鞫实在承受不了蛮龙的力道，她是第一次如此被蛮龙凶暴的对待，那不断冲撞的壮硕并没有因为她的哭喊而停下。
　　蛮龙彷佛没听见鞫的哭泣，只凭著被药控制的欲望索取一切他需要的，迷药已剥夺了他的理智。

　　狐狼妻23

　　次日一早，蛮龙在天亮之前就离开了寝室，留下仪容凌乱且虚弱到不行的鞫在房。她哭了一整个晚上现在也累了，把自己埋进被铺里啜泣著。只要她想到昨夜蛮龙对她一次又一次的暴行她就恨！蛮龙明明说过他不会对自己这样的！就算是夫妻……怎麽能完全不尊重自己呢？
　　当她难过的沉浸在自己的世界时，突然下腹一阵紧缩抽痛，使她痛得蜷曲著身子直冒著冷汗，接著就一种奇怪的湿液状蔓延出。她赶紧翻出大被，在看见一摊大大的血迹从自己下身流出至染红了整张床时顿时昏了过去。
　　蛮龙正在外面整理著情绪，他想起了一切昨晚发生的事，从小铃对他下药到强占鞫都是那麽历历在目。他後悔死自己的行为了！他该怎麽面对鞫呢？！昨晚她的哭喊声彷佛还在自己心里旋绕，声声像刀割一样要他的命啊！她肯定对自己失望透了，这下该如何是好？
　　当他终於鼓起勇气推开房门走进时，顿时被眼前的景象吓到。
　　「鞫！！」。
　　他急忙的奔向倒在血迹中的鞫，那画面简直吓坏他了！
　　「鞫宝贝，你怎麽这麽傻？为什麽自杀呢？！快来人啊！！莲莲！！叫大夫！！」。
　　蛮龙惊慌失措的抱著鞫乱吼一通，马上就引来了一大群人。
　　「大嫂怎麽会自杀呢？！」。
　　「这不可能啊！」。
　　银秀跟火莲看到眼前这一幕才大吃一惊，眼前的鞫根本是倒在血铺之中，苍白的脸蛋是虚弱无比。
　　蛮龙伤痛心的抱著鞫哭泣，直至大夫来了才稍稍平息高涨的情绪。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「唉……」。
　　蛮龙一人站在房门外叹气，无奈的透过窗子的细缝查看鞫的情况。只见大夫帮她把完脉後就要莲莲等人替鞫更换新的被铺和单衣，而自己在走向门外。
　　「鞫她怎麽了？！伤到哪儿了？」蛮龙著急的拉著大夫问。
　　「回少主，老夫遗憾啊！少夫人不是自杀，而是小产了。」。
　　「小产？！那是甚麽？」。
　　「孩子流掉了。」。
　　「甚麽？！你是说……鞫流产了？！」怎麽会？！他根本不知道鞫竟然怀孕了，还对她……
　　「不可能的！！一定是你搞错的！鞫她没告诉我她怀孕了啊！」蛮龙立刻扯著大夫的衣领胡乱摇著，原本自责的心情又增加了许多。
　　「老夫不会错的，……夫人没有任何外伤，大量血液和块状全是由下身排出，很显然的就是流胎了！」。
　　蛮龙不相信大夫的话，马上甩开他就直奔进房里抓著莲莲质问：「为什麽鞫怀孕了没告诉我？！」。
　　「少主，……莲莲也不知道啊……」她一脸快哭的样子。
　　蛮龙望著躺在床上昏睡的鞫发愣，一切都是他害的！！要是自己没有因为一时的自私……鞫根本不会流掉孩子，说不定还能把他给生下来。这一切都是他的错啊！！※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　几天後，鞫的病况终於好转，蛮龙几乎守在她的身边一步也没离开。
　　「嗯……」鞫皱著眉用手揉了揉双眼好适应几天没开眼的自己。
　　「鞫宝贝？」。
　　「不要！……别过来！」。
　　蛮龙本来还高兴的看著她张开眼，想紧紧搂住她时却见她害怕的整个人跳远了一尺远。
　　「鞫？我是蛮龙啊！」。
　　「你走开！走开！」她害怕得想跑下床，蛮龙却急时挡下她不让她逃走。吓得她又赶紧躲回床里边，一双大眼警戒的盯著他。
　　「你不认得我了吗？我是爱你的蛮龙啊！」。
　　「不是……不是……你不是……蛮龙不会那样……！！」说著，泪水又从她的眼角滑下，眼底尽是恐惧。
　　蛮龙知道她想起了那一切：「你听我说，那不是我有意的，是小铃……」。
　　「蛮龙你在哪儿？！……呜呜……快来救我……」鞫激动的哭喊著，彷佛真的有另一个蛮龙似的大声求救。
　　「你在说什麽？！我就是蛮龙啊！你看清楚！！」蛮龙也急了！鞫怎麽会说这种话？
　　「走开！！不要碰我！！」就在鞫激动的推开他欲伸出的大手时，一道白光以鞫为中心的画圆方式快速弹射开来，强大的灼烧力把蛮龙撞开，要不是他的妖力保护，早就跟四周的东西一样被烧得体无完肤。
　　「怎麽会……」蛮龙本来还搞不清楚状况，在看到鞫左胸前发光烙印才知道原来是契约保护了她。可是这怎麽会对他有效呢？难不成是因为鞫的极度厌恶而导致的吗？
　　他不敢相信的盯著蹲在原地的鞫，第一次真实的感觉到鞫跟自己的距离是那麽的遥远了。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「你跟大嫂还是分房睡啊？」银秀终於在书房里找到闷著气的蛮龙。
　　蛮龙没回话也没抬头看他，自顾自的翻找著他要的古书。
　　是啊！……他跟鞫已经好久没见到面了。从那件事以後连一句话都没谈上，她会这麽害怕他完全是因为他那晚的强迫，所以造成鞫现在根本不敢跟他说话和见面。其中甚至有讨厌。
　　他不知道该怎麽办，此时他的心是非常慌乱的。软的硬的他都试过了，鞫就是不肯好好听他解释。到底有谁能帮他？
　　「我有请大夫好好诊视鞫宝贝，大夫说她可能精神方面受创，需要多观察几天。」。
　　「你说这甚麽话？她被你那样……对待怎麽会好？」银秀马上反驳蛮龙的话。
　　「够了！我知道这是我的错，我真不知道该怎麽求她原谅。」。
　　「呵……真是的，你不知道？！」银秀有种想冲上去打蛮龙的冲动。
　　听到这里，蛮龙多天来的怒气顿时爆发：「这是我跟鞫的事，不需要你来告诉我该怎麽做！」。
　　「你……」银秀好不容易忍下了即将出口的怒气，语气转为和谐的说著：「我在南方找了个小农村，那是个让大嫂静养的好地方。我会说服她跟我一同过去的。」。
　　「你说甚麽？！」蛮龙不敢相信银秀的主意，而且言语之间显然的一点儿也不想跟自己商量这事儿。
　　「不然你就拿出你的情来唤回她对你的爱啊！她现在过的生不如死，在这样待下去你迟早要收尸的！」。
　　「好……我让你带她去那甚麽狗屁农村难道就有效吗？！说穿了，你只是想藉这机会连她的心也一并带走吧！！」。
　　「我不想跟你再这样争执个没完，我会找机会跟她商量的，到时她怎麽选择，……你我都管不著！」语毕，银秀就气的拂袖离去。
　　待银秀走後，蛮龙才决定鼓起勇气去找鞫，他好久没看到她人了，这麽多天以来的思念令他难以承受。
　　他缓缓走到了他们的寝宫，这七天以来他们都是分房睡的，鞫睡寝宫而他就搬到书房暂时住著。这麽多天来只听莲莲的禀报得知鞫的情况，难道鞫现在还怕他，讨厌他吗？
　　「莲莲，我来帮你。」一个细柔的美音立刻引起蛮龙心中的涟漪，让他驻足一看。
　　「不用了，主子你去那儿坐著嘛！这样莲莲做事比较安心。」莲莲把鞫赶到一边去。
　　鞫没辙的看了莲莲一眼後就自顾的走到花亭里头坐著，但是大眼还是紧盯著莲莲，热衷的眼神彷佛在告知她有多想要帮忙。
　　她看上去还是那样的美丽，应该说是更动人了！就好像莲花刚从水里绽放的模样娇柔欲滴，完全没有甚麽精神受创的样子啊！
　　蛮龙看得出神，连原本的脚步都停了下来。即便只是那麽一刹那他都不肯移开双眼，鞫就好像没受过甚麽伤痛似的开心，跟平常一样说笑令他不自主的也跟著她微微笑著。
　　「啊……少主，……」莲莲走来的路上不小心差点撞上看著鞫出神的蛮龙，赶紧低身行礼。她看了鞫一眼，见她低著头专心地挑选美丽的红花，并没有注意到蛮龙和莲莲。
　　莲莲赶紧拉蛮龙到一边躲著：「少主，您还是走吧！待会儿要是被少夫人看到可能又会闹得不可收拾了。」。
　　「为什麽我要躲？她是我的夫人啊！」蛮龙不满的说。他再看看远处的鞫，真想马上跑上去跟她诉说情意。
　　「少主，少夫人的病情正在好转当中，您这样会害她又复发的！」。
　　「她有甚麽病？不是好好的吗？」。
　　莲莲先是不知道该怎麽说，犹豫了半天才吱吱呜呜的说：「大夫先前有判定夫人的精神状况，自从……那件事以後夫人就一直处於安静的状态，是到最近才开始主动找人说话谈天的……」她看了鞫一眼，眼底除了同情还是同情。
　　「这件事是我不对，……那她有谈到我吗？」。
　　她摇摇头：「从来没有。」语气说的坚定，让蛮龙都傻愣了半天。
　　「她忘了我吗？！怎麽可能会……难道她不爱我了？！」怎麽可以说忘就忘！？鞫要气也不能这样啊！
　　「我要去告诉她，我要去告诉她我对她的爱。」说著，蛮龙就不管三七二十一的往鞫的方向大步走去，但马上就被莲莲给拦了下来。
　　「少主！您不能这样就去！您会害死她的！！」。
　　「放手！你再敢拦我，我就要了你的命！不信你试试看！」蛮龙威胁著。
　　「为了夫人好，就算被冠以下犯上之罪，莲莲也要保护夫人！莲莲不能让你进去！」。
　　两人马上就纠结在一起，莲莲死也不肯放手的紧托住蛮龙不让他向前一步，而蛮龙更是急忙的想挣脱莲莲的双手去找鞫。
　　「住手。」。
　　「？」。
　　只见鞫早站在两人拉扯著的地方不远处低垂著眼。
　　蛮龙终於得以挣脱莲莲的束缚，他因为能近距离的看见鞫而高兴，但是在鞫脸上他看不到一丝他所熟悉的面孔，就像活死人一般的死沉，彷佛连心都冰冻住了。
　　「鞫宝贝。」蛮龙首先打破了沉默，他不敢靠近，因为鞫现在给人的感觉并不舒服，像是被一层灰蒙蒙的气息垄罩著，全身散发著令人不敢轻易靠近的感觉。
　　「莲莲，水煮开了，你不是说要教我怎麽煮花茶的吗？」说完，鞫就头也不回的转身就走，自始至终完全没看蛮龙一眼，似乎没感觉到他似的。
　　「是……！莲莲这就来！」莲莲看了蛮龙一眼，像是在告诉他就是这麽一回事，鞫的病情就是这样。
　　蛮龙顿时觉得内心受重创，第一次感觉到鞫已经不再爱他，就像个离自己最近的陌生人一般，无形之中已经有一道看不见的墙挡在了两人中间。

　　狐狼妻24

　　次日一早，莲莲就接到了蛮龙邀请鞫出席聚餐的命令，听说小铃也有收到而且她本人也高兴得不得了。莲莲反而不知该不该告诉鞫，她还是一样每天都待在寝宫内不出半步，跟蛮龙的关系可以说是越来越疏远冷淡，好像已经不在乎似的，从来没说过蛮龙的任何事。
　　这样下去可是让他们身边的人更著急了！小铃知道蛮龙跟鞫闹翻了之後不再见面，便顺理成章的整天跟在蛮龙身边直到他就寝。银秀跟火莲都担心的要命，三不五时的就会跑去跟蛮龙关心一下状况，每每都是看他一脸无奈的叹气并没有表示甚麽，真是急死了他们。
　　「莲莲？你在想甚麽？」鞫好奇的拍拍想出神的莲莲，著实让莲莲吓了好大一跳。
　　「？！没……没甚麽！」莲莲接到鞫充满怀疑的眼光不禁感到愧疚的说：「好啦……少主，……他要你去大厅用膳。」。
　　莲莲以为她说完後鞫会有所反应，只见她只是缓缓转身就走开，甚麽话也没说的自顾自的发呆。过了好久才又缓缓开口：「莲莲……我不会去的。」。
　　「为什麽呢？」莲莲著急的问，人也跟著跑到她跟前。
　　「……」。
　　「主子，莲莲说句有失身分的话。……您知道小铃姑娘已把少主占为己有了吗？在这样下去她成为少夫人是迟早的事啊！到时候您该怎麽办呢？！」。
　　「我该怎麽办？」鞫像是鹦鹉一样的重复她的话。
　　「主子，您还是爱著少主的吧？嗯？少主还是爱著您的啊！」。
　　鞫赶紧拭掉眼眶内的泪水坚决的说：「莲莲你不懂，蛮龙他一直以来都只爱我的身子而已，我的拒绝他从来不当一回事。我不想在被禁窟在这里，我不想要当他的妓女！」。
　　「少主怎麽会把您当成是妓女呢？事情的所有起因都是因为小铃姑娘啊！要不是她对少主下药，少主也不会这样的不是吗？您跟少主好好谈谈嘛！嗯？」。
　　鞫犹豫了半响，蛮龙几次想向她解释都被她自己给拒绝了，是不是真的该找蛮龙谈谈了？毕竟两人是夫妻啊！
　　「蛮龙在哪儿？」鞫低头缓缓说道。
　　莲莲终於露出了大大的笑容：「莲莲马上去请少主过来！」。
　　「不用了，我自己去找他吧！」语毕，她便起身就往外头走去，示意莲莲不需要跟来後就消失在转角。
　　当她走到了书房外头站定，紧张的心情早显露在脸蛋上。她必须去跟蛮龙谈清楚。
　　「蛮龙……」。
　　「？！」闻音，蛮龙下意识的抬头一看，当他看见鞫就站在他面前，顿时激动的站起身子发愣。他想开口，可是他不敢，因为他深怕自己又吓到娇弱的鞫，只得两眼直勾勾的望著她看。
　　两人就这样相互凝视了好半天都没说话，蛮龙依旧凝视著鞫不肯移开眼珠，现在他像个木头人似的等待鞫下达指令。
　　「我……我有话……要跟你说。」。
　　「……？」。
　　只见鞫犹豫了一下，缓缓地张口轻声说道：「我决定要跟银秀……到农村去。」。
　　「……！！」。
　　「再见。」她草草说毕，转身就要走人。
　　「那我呢？！」蛮龙终於从颤抖的唇发出了心中的难受：「鞫，……你不能这样狠心……」赶紧伸手捉住鞫的纤臂不让她离开。
　　「不要！！……放手！！」鞫突然的激动反抗跟尖叫说明了恐惧的心。
　　蛮龙盯著她恐惧的双眼，尽是陌生的神情，此时的鞫眼里根本就没了心，尤其是那冷淡的反应更是让他心寒。
　　「鞫宝贝，我知道我错了！如果我好好控制自己根本就不会伤害你了，都是我的错！对不起……所以我要你留下来别走！」。
　　「你……你别乱来啊！……我要走了……」。
　　「你想到别的地方安静休养我可以陪著你啊！为何你就是要这样离开我呢？！」蛮龙用尽力气嘶吼出对鞫的情。
　　「我不！」她立刻反对到：「我已看透了，……自始至终你只是把我当作妓女，一直以来就是这样，……不管我怎麽反对……只要是你想要，我的拒绝你一概不看在眼里！所谓伴君如伴虎……那一夜……你是怎麽对我的，我历历在目。要不是你……我的孩儿就不会枉死了！」。
　　「……」那夜的一切顿时冲击了蛮龙的心。她是那样的哀求过他啊！
　　「你放开我！！」鞫最後的用力一推，好不容易推开了他，拔腿就没命的往外头奔，连回头都没有。
　　「鞫！！」痛心的嘶喊传遍王府，蛮龙伤心的看著自己被鞫睁脱的手掌，男儿泪在一瞬间滑落。

　　狐狼妻25

　　「少夫人！你能不能告诉莲莲你急著要上哪儿去啊？！」莲莲著急的在鞫身旁大喊。因为她的主子才刚进门就不断的收拾行囊，本人也不说明原因，真是快急死她了。
　　「我要离开，……反正银秀有给我地址……再待下去我快受不了了！」鞫边急著塞衣物边哭著。
　　「主子你方才不是才说要跟少主好好谈谈的吗？」。
　　「我不知道了！……」语毕，鞫伤透心的拿著包袱就奔出了寝宫。
　　「哎！……主子！！你要去哪儿啊？！」莲莲也跟著追出，才刚踏出脚就撞上了前来炫耀的小铃，吓得她赶紧退开。
　　「真是的，也不看路！」小铃瞪了莲莲一眼，随即瞥了瞥鞫离去的身影问道：「她上哪儿去啊？」。
　　「回姑娘，……主子她……」莲莲怎敢说鞫正打算离家出走呢？！
　　「是不是本姑娘的玩笑给她开大了？」小铃好笑的说：「本来我只是想藉著壮阳药来让少主跟我燕好，没想到竟然出乎意料的顺了我的意，直接将她给赶出了王府啊！哈哈……这男人嘛！……多少来点儿劲儿蛮力点儿是当然的啊！真不知道她都嫁为人妇当少夫人了还在拒绝甚麽。」。
　　小铃的一番话令莲莲生气，无奈自己又做不了甚麽。她正打算要先离开去追鞫时，小铃立刻拦住她：「你去也没用的，就让她走吧！反正她待在这儿也是痛苦啊！」。
　　「……」。
　　小铃说的对，此时的鞫已跟著银秀跨上马，一点也没留恋的就飞奔出王府，而另一头的蛮龙完全沉浸在自己的自责之中。

　　狐狼妻26

　　自鞫跟银秀离开王府到达偏远的小农村生活已有七天了，银秀买下了靠近河边的小木屋，这里既安静又祥和的气氛很快就让鞫深深爱上。
　　鞫日益好转的情况令银秀开心，在这里他不需要把鞫当作大嫂，脱掉王府少夫人这个头衔，她只不过是一个普通到不行的小女孩罢了。而银秀也开始控制不住自己跨进了这危险的关系之中，他渐渐地忘却她仍是蛮龙名义上的妻子，只把她当普通女子看待。
　　「今儿我听火莲说大哥最近都跟小铃出进出入的，……」银秀小心地说著，以免鞫受刺激。
　　只见鞫原本替他倒茶的双手停在半空，顿了一顿之後才又微微笑著以示回应，随後她便低头看著自己手指上的婚戒发愣。
　　银秀发现了她的心思：「鞫……既然已到了这个局面，大哥也已有好多天没试图来找你，你是不是该打算一下将来的事？」。
　　「将来……的事？」。
　　「你可以……重新找个好人家啊……」说著，银秀的脸就跟著红了起来。他偷偷地观察著鞫脸上的神情，希望能在她脸上找出一些可能。
　　一直过了半响，鞫才缓缓答到：「我可能……不会想在嫁了。好不容易从……蛮龙那儿逃出来，不过谢谢你帮我这个忙，我一定也害你被蛮龙给讨厌了，其实这里我一个人看著应该没甚麽问题，你还是赶紧回王府吧！」她已经这麽婉转的拒绝了银秀的好意，不知对他会不会还是太残忍了点儿。
　　银秀不是省油的灯，一听就明白了鞫的拒绝，只能摸摸鼻子轻轻点著头以示明白。
　　「那好吧！我要回王府拿点东西，你有甚麽需要我帮你带出来的吗？」他立刻转移话题，以免两个人都尴尬。
　　「没有，你要回去的话，路上小心点儿。」。
　　「嗯！我知道。」。
　　目送著银秀离开，鞫才想起自己已有好几天没洗澡了，毕竟跟一个男人生活在同一个屋檐下不免有些不便。她立刻转身到房里拿了简单的衣物便跑到另一边的小河边驻足。担忧的环顾著四周确定这附近没有人家才缓缓的脱下身上已脏乱的衣物走进河里。
　　「嗯……好舒服啊……」鞫浸泡在冰凉的河水中整个人立刻放松了身心，当她忘我的享受著这简单的幸福时，却没注意到站在不远处的蛮龙被她美女出浴的景象给深深吸引住了。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　蛮龙今儿个想了好久才决定出府将鞫给找回来，一路上他跟随著鞫的体香追来，人才一下马就被一声细柔的歌声给引到了河边，这不看还好，一看整个都快受不了了！
　　此时在他眼前的居然是他心爱的妻子沐浴的景象！？挂在她嘴角的笑容是那样的妩媚，蛮龙自己都快忘了他有多久没看到鞫这样笑了。
　　「？」鞫突然感觉一阵不对劲，缓缓转身想确定那个令她不安的因素，水汪的眼珠子却因为见到蛮龙而变得恐惧。
　　「……！！」。
　　「鞫……」。
　　「不！……」在蛮龙亲腻的喊出她的名儿时，鞫当下立刻抓起一旁的衣物就要躲进屋内。
　　蛮龙及时挡下了她，却引来她极力的反弹。
　　「你不要过来！！」紧抓著遮掩住胸前风光的衣物，鞫现在光溜的身子就在蛮龙眼前，深怕他会失控要人，她只能吆喝著保护自己。
　　努力平息心中的欲火，蛮龙缓缓地说道：「鞫，我来接你回去了。」。
　　原本以为鞫会乖乖听完他的话，没想到她却一个转身就躲回那小木屋里去了。
　　「鳌…」为何她还是这样倔强？！他都已经亲自前来接她回去了，她还不能原谅自己吗？
　　鞫一躲回小屋後便企图关锁上门，谁知蛮龙以极快的速度挡住了她欲阖上的门扉，强行闯入其屋内跟充满恐惧的鞫对看著。
　　「最後问你一次，你究竟要不要乖乖跟我回去？！」显然蛮龙的耐心已经快被鞫给磨光了。
　　「我……我不回去！……」。
　　「看来鞫宝贝是忘了咱们是夫妻的事了。只要我没承认，这个婚姻就永远都有效！」蛮龙不喜欢她否认他们是夫妻的事实。
　　「不，……你就休了我吧！我的心已经死了！」。
　　「休了你？！」看来她是打定主意真的要毁掉这个婚约。呵……他怎麽能让她如意呢！
　　蛮龙抓起她手中的布料随便的包裹住她的身子後就一把将她抱起，大步的走往外边的马车。
　　鞫紧张极了，她知道蛮龙是要将她给绑回去，焦急地胡乱踢蹬著脚丫：「放开我！！……我不回去，我不跟你回去！！」。
　　眼看著鞫的心都不在自己身上了，蛮龙不禁焦急。为了不让她趁此离开他，蛮龙只能先把她一掌打昏带回王府。
　　一掌落在鞫的颈後便昏了过去，蛮龙抱著她柔软的身子，疼爱地轻抚著她气红通的脸蛋儿，要不是她方才都气糊涂了，她也不用挨他这一掌啊！
　　他的指尖逗留在鞫饱满红润的双唇上，当他缓缓下滑顺著玉颈来到她丰满的双峰时不禁吞了口口水，被白布包裹住的丰满像随时都要跃出似的危险，令蛮龙隐藏许久的热情都快爆发了。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「嗯……我的头……」。
　　鞫抚著胀痛的脑袋爬起身，迷蒙的大眼环顾著四周，立刻就明白了这是怎麽一回事。她人现在就在蛮龙的房里，而且还躺在他俩的大床上，这如此熟悉的画面令鞫吓得立即跳下床说甚麽也不靠近那张床。
　　她被蛮龙抓回来了！鞫倚在柱子边努力厘清这整件事的发生始末。圆溜溜的大眼警戒地寻找著任何蛮龙的身影。她不能待在这边！
　　赶紧奔到房门急忙的抓住一拉，还没来的及反应就撞进了蛮龙的怀里。鞫从他身上闻到了浓浓的酒气，显然是刚喝过酒，这不禁令她害怕蛮龙会酒後乱性。
　　蛮龙眯著眼紧盯著她看，他知道她一定会企图偷跑，好在他及时赶到并阻止她胡闹下去。他是喝了一点酒，因为不这麽做，他不知道该如何面对鞫。
　　「去哪儿？」他缓缓地朝她走近，双手顺势将身後的门给关锁上。瞧她已因为他这样的举动吓得倒退几步，蛮龙不禁窃笑。
　　鞫早被他给吓的不知道该如何是好了，见蛮龙把房门刻意锁上更吓的全身发抖：「我……这不关你的事儿……」。
　　「才几天不见，我的鞫小宝贝变得这麽倔啊？」他伸手就要在鞫红通的脸蛋儿上轻抚，随即被她给一手挥掉。
　　对於鞫这样的反应，蛮龙的怒火就稍稍燃起。忍著怒气，他缓缓的走到桌边倒水：「我能理解你为何会生气，但我认为我已跟你倒过歉了，你不应该在这样胡闹下去，更不应该这样对待我这个丈夫！！」语毕，他手中的玻璃杯就应声破裂。
　　「你……难道就该这样对待自己的……妻子吗？！」鞫胆颤的说著，边往门边退去企图解开门锁逃跑。
　　蛮龙看出她的企图便冲上前去将大手贴在她身子两侧的门扉上限制住她的空间，将她整个人困在自己怀中紧盯著她不断回避的眼珠子。
　　「这麽怕我啊？别怕……我的鞫……」他边说边倾身试图将嘴唇贴上鞫的饱满丰唇，没想到鞫却撇开脑袋拒绝了他的吻。
　　见她这麽不愿，蛮龙的心不禁揪痛。鞫就这麽不想亲近他吗？

　　狐狼妻27

　　「今晚……一起吃饭吧！」蛮龙只好退而求其次，试著让鞫慢慢对他找回以前的感情才是。他突然觉得自己挺好笑的，居然要这样请求自己的妻子一起吃饭。
　　「咦？……」。
　　「晚上大家会一起吃饭，银狐跟小铃……他们也会在。如果你……想出席的话，我希望你还能以妻子的身分……跟我坐在一块儿。」他越说越语塞，总觉得鞫彷佛像个完全的陌生人似的离自己遥远。
　　「……」鞫不知该如何回应，缓缓转身回避蛮龙充满渴望的眼神。
　　见她如此反应，蛮龙只能叹著气离开。
　　待蛮龙离开後，鞫突然觉得自己好不忍看见蛮龙那种失落的背影。他都这样低头跟她认错了，自己是不是应该好好听他说，原谅他呢？※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　夜晚的餐会随即开始，蛮龙担心的在主位上东张西望，期望在女婢们来来往往的门口看见鞫的身影。
　　「大哥，你别这麽烦躁嘛！大嫂一定会来的，安心的等。」火莲拍拍蛮龙的肩安慰道。
　　「这我怎能不急呢？鞫的心都不在我这儿了，要是我不再努力点儿，我很担心她会跟我提出休妻的主意。」蛮龙说的沮丧，连一旁的莲莲都能体会出她的主子有多重视夫人。
　　「不会的，大嫂不会这样的。」。
　　「伤透心的时候就不一样了。」他真的快对自己没信心了！
　　就在蛮龙叹气之馀，小铃刚好盛装出场，充满信心的走向他，因为她知道蛮龙跟鞫之间已经玩完了。
　　「少主，……让小铃坐在您旁边吧！」她大摇大摆的落坐在蛮龙身旁，不管旁人的眼光有多麽不可置信的亲腻搂著蛮龙的手臂撒娇。
　　蛮龙早因为鞫迟迟不肯出席而恼怒，现在小铃又这样死缠，他实在没甚麽耐心在待下去。
　　他拿起酒杯一饮而下，随即不悦的问著莲莲：「你去告诉夫人，她如果不过来，那咱们就真的结束了。」。
　　「是……」。
　　「不必了，我亲自过去。」蛮龙立刻阻止她，说完就起身走人。见他如此不悦，莲莲跟火莲都不禁担心蛮龙会不会沉不住气又对鞫做了甚麽事。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　带著复杂的心情来到了鞫的房门前，蛮龙正犹豫著该不该开门，因为这扇门可能在他打开之後将会连带的把他跟鞫之间的关系也撇清了。
　　「鞫？」这会不会是他最後一次这样喊她？
　　他小心地推开门扉跨进，左顾右盼的寻找著鞫的身影。
　　「鞫？！……鞫？！」不会吧！？她又偷溜了吗？！为何她总是要这样对他呢？！
　　蛮龙在房里找著鞫的倩影，希望在任何一个角落里能找到她。失去鞫的心令他发疯般的在房里胡乱翻找藉此发怒。
　　「蛮龙？」。
　　「？！……」。
　　蛮龙闻音回头，只见鞫就站在他身後，两只大眼充满疑惑的盯著他瞧。
　　「我……我迟到了吗？对不起，……我刚去了澡堂……想说……有好久没洗澡了，所以……」。
　　鞫的话才说到一半，蛮龙突然就将她拥进怀里，紧紧地搂著她娇弱的身子不肯放手，令鞫一头雾水搞不清楚状况。
　　「我求你别离开我，……不管你要我怎麽做我都肯做，只求你原谅我好不？鞫宝贝……我不能让你就这样离开我！」。
　　「蛮龙……」。
　　蛮龙话还没说完，直接就跪了下来：「到底要我怎麽做你才肯原谅我？我不希望在跟你这样冷战下去了，鞫？」。
　　「蛮龙你先起来……」。
　　「我知道你一直在气那夜的事，也气我不顾你的感受，……我错了……鞫……」。
　　见他这麽认真的道歉，鞫不禁感动。她缓缓地蹲下身紧紧搂住蛮龙，以拥抱取代原谅的言语。
　　蛮龙就这麽任她搂著自己久久不能反应过来，直至鞫温柔的轻吻了他的脸颊才激动的回抱著她柔软的身子回应她的热唇。两人的双唇在碰触之後便热情的纠缠在一起不肯分离。
　　蛮龙赶在体内的激情爆发之前退开了鞫：「别……」。
　　鞫好笑的看著他，缓缓牵起蛮龙的大手贴上自己的胸口：「让我忘掉那夜的不好记忆吧。」。
　　她才刚说完，蛮龙就直接搂著她激烈的拥吻。他急迫的用粗舌推开鞫阖上的贝齿，失去温存的这几天令蛮龙急切的需要鞫的身子，欲望迫使他的热舌直接攻进鞫的蜜口里挑逗躲藏在其中的小香舌，一逮到机会就忘情地吸允著她不肯放开。
　　蛮龙的双手很快的就滑到她背後直至臀部，贪婪的抓揉著两团软嫩的肉臀，尽管隔著衣物还是令他爱不释手。
　　「要做了吗？」他小心地问著，等待鞫的答覆。
　　只见鞫羞答答地微微点个头，纤臂绕过他的颈间搂著，蛮龙随即将她整个人一把捞起抱在胸怀里，当他好不容易将鞫平放在床时，心中的怜爱之意让他疼惜地缓缓打量著她的娇躯。随後才又吻上鞫的丰唇，两只大手不休憩地褪掉自个儿身上的衣物露出结实的身子，许久不见的阳刚气息在鞫眼前暴露令她害臊的不知该如何是好。
　　「嗯啊……」突如其来的侵入令鞫呻吟出声。因为蛮龙已趁她还未注意就大胆的将两根粗指探进了自己的私密处，难耐的渴望让她开始紧合著双腿磨擦。
　　「鞫……好久没听到了……」他还真想念鞫的娇吟，看她难耐的表情和充满情欲的眼神，真是令他无法招架啊！蛮龙便忍不住律动著粗指来挑起鞫高涨的欲望。
　　「嗯嗯……嗯啊啊……蛮龙……」。
　　眼看著该是时候了，蛮龙抽回大手，疼爱的抚著鞫的红润脸蛋儿，将高涨情欲的硕大填满鞫同样需要滋润的蜜口，一瞬间所有的事都抛之脑後，两人也忘了在大厅等候两人用膳的众人，只想与彼此温存直至春宵。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　自从鞫恢复精神力气後彷佛就忘了蛮龙对她做的事似的，两人和好得快，让火莲等人都大吃一惊，完全不敢相信几天前还像个垂死的两人现在已甜甜蜜蜜的再次和好。所谓夫妻床头吵哪里有床尾不合的？
　　最意外也最恼怒的就是小铃了，她原本还以为鞫会就此痛恨蛮龙至死，没想到适得其反，蛮龙还从书房搬回了两人的寝宫，天天腻在一起出双入对，看得她碍眼极了。
　　果然风雨过後就会放晴，鞫跟蛮龙又同以前一样的相爱，让整个王府从死气沉沉变到了春花满开，而且让蛮龙几乎招架不住。
　　鞫在短短几天内突然变得风情万种，诱人无比，令王府的三个大男人都无法抵抗那莫名的魅力。经过大夫高明的医术判断，鞫因为失去了孩子和经期刚过，完全符合了再次受孕的条件，自然会散发出女人味。
　　以前哪里有那麽夸张？银秀和火莲实在受不了，纷纷以出外办事为藉口离开王府，因为只要鞫一出现，自己的眼珠儿便会立刻被她吸引的到处飘，不自觉的就会露出垂涎的神情。可蛮龙不喜欢他们这样看自己的妻子，只好对他俩发出不友善的警告。
　　火莲和银秀都受不了了何况是蛮龙呢？他每天都在和自己的欲望战斗，因为鞫的身子刚复原，他不想马上就又加重她的负担，偏偏鞫不断向他暗示她想要一个孩子，明的暗的他都接过招了，却依旧不肯放弃他的坚持。
　　鞫不明白蛮龙为何会如此害怕，虽然他嘴上说不想增加自己的负担，但是她已经表示过好多次想要孩子，为什麽蛮龙就是不肯呢？是不是他又跟以前一样不愿留子辞呢？
　　「蛮龙！」。
　　「甚麽事？」蛮龙只是埋头看著书卷，连头也不用抬起就知道是鞫了：「如果是因为生孩子的事，你还是放弃吧！没有一个月我是不会碰你的。」。
　　鞫知道蛮龙是在说要她好好休养一个月後再说。
　　「才不是呢！」鞫捧著一捆红纸和一桶黏糊放在桌上：「莲莲说今晚山下的小镇有场花灯游行，我想要你教我做一个花灯提笼。」。
　　「今晚？」。
　　「怎麽？不方便吗？」。
　　「不，是我今晚必须去一趟银狐那儿，好好跟他谈谈小铃的事，所以不能陪你去了。」。
　　「谈？小铃的事？」鞫不自觉露出担忧的神情。
　　蛮龙伸手把她揽向自己：「放心，我只是要把上次的事总结一下。」完了！他以为自己能受得了的，没想到才让她贴著自己时，那股引人垂涎的气息直扑而来，搞得他差点失去定力。
　　「好好去玩吧！多带些人陪你去。」蛮龙心想那里应该很安全。
　　「那你会回来睡吗？」。
　　「看情况了。好啦！我来教你做花灯吧！」。
　　「嗯！」。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　随著夜晚的来临，镇上也跟著变得热闹起来，所有商家纷纷挂著大红的灯笼因应节目，不管在哪都能看见贩卖制作精美的灯笼。游行很快就开始了，队伍中有些人表演杂技，有些人拉著长长的龙型纸灯在队首开路，一路绕著大街喧哗。
　　「莲莲，你们看！那花灯好美喔！」鞫指著一只纸蝴蝶提笼惊讶得大叫，拍拍身旁的莲莲以示兴奋。
　　一旁的青儿和丝娟也被四周的景色给镇住。四位美艳标致的女子各个拿亲手做的提灯在人群穿梭，完全不晓得几乎所有的人都将目光集中在她们身上，尤其是一身贵气的鞫。
　　「四位小妞。」。
　　只见三位高壮的男子突然出现在她们面前。较老的男子马上就被充满性感气息的鞫给吸引住了，仔细的盯著她瞧：「这……不是曾经在凝香楼红极一时的鞫姑娘吗？」。
　　「你们……」。
　　「听说你做了大妖的少奶奶啊？现在穿金戴银……要是妈妈知道了一定会很高兴我找到了甚麽。」那人做示就要伸手抓住她。
　　「你们这群人少碰我们家夫人！！」莲莲和青儿丝娟立刻跳出来维护鞫。
　　「小妞们，快让开！你们只能爽一两个人，在你们身後的摇钱树不仅能满足我们，还能替咱们挣钱呢！」。
　　「闭上你的嘴！」莲莲不满的回骂他。
　　「让开！！」男子伸手一推将莲莲推倒在地，大手抓著鞫就要走。
　　「放手！我不许……」。
　　就在鞫急著挣脱他的大手时，大地突然一个震动，随即在上空领域出现了一大批妖怪朝鞫奔来。
　　「妖怪大军！！」。
　　「快逃啊！！」。
　　原本周围一片欢乐的气氛瞬间被瓦解，所有村民各个抱头乱窜，连方才那抓住鞫的男子都不知跑哪儿去了。看著一大群妖怪争先恐後的直扑而来，鞫完全愣住不知该怎麽办。
　　只见一道银白身影从後冲出，一把抽出腰间的长剑在天际划出一白光。
　　「你们这群色鬼，看我怎麽收拾你们！」他长剑一挥又把一群妖怪斩的体无完肤。
　　鞫一看是蛮龙便高兴的大喊，彷佛有他在便安全了，自顾自的跑向正辛苦抵挡住妖怪的蛮龙。
　　「笨蛋！不准过来！」。
　　「咦？」。
　　「啧！这麽多杀也杀不完！算了，不管了！」蛮龙收起剑，转身抱起鞫便对莲莲她们说：「你们先离开，他们的目标是鞫，我先来引开他们！」语毕，就抱著鞫跑掉了。
　　咻───咻───
　　蛮龙此时正在树丛间穿梭，努力想把後头如饿虎般穷追不舍的小妖怪们甩掉。怎知才向左跑去，又有一堆朝他们奔来，蛮龙不得不改变路线而逃到树的枝干上，想藉由交错阴暗的树枝抵挡妖怪大军的速度。
　　鞫紧抱住怀中的灯笼愣愣的看著蛮龙：「蛮龙，我们回王府不是就安全了吗？」。
　　「不，他们现在完全被你的气味给吸引住了，回王府可能会害到其他人。」。
　　「我身上哪有甚麽气味？」鞫嫌恶的闻著自己的手臂，哪里有甚麽味道？每次他都会说自己身上有股味儿，可是她就是闻不到啊！
　　看她如此单纯的模样，蛮龙不禁偷笑：「呵……你身上的味道能吸引任何雄性活体呢！」。
　　「蛮龙也是吗？」。
　　「？」。
　　正当蛮龙因她的话发呆，一闪神，在他一个不注意，从後方飞出了一条绳圈稳稳地套入他的颈子将他整个人往後一扯，突如其来的拉扯让他手一滑，在他怀中的鞫就往下掉去。
　　「啊！！」。
　　「鞫！！」。
　　蛮龙本来想冲上前去接住鞫，可是四面八方却又多出了几条绳圈牢牢的套住他的手脚和颈子，将他整个人五花大绑的架在高处。
　　「啊！」鞫因急速坠落而重重的摔在草地上，好在树底下有大量落叶铺著才不至於受伤。
　　「你们这群混帐东西！」他大力一扯，马上就把错综复杂的绳圈给撕扯碎片，二话不说的就往鞫的方向冲去。他一把抱起还在因为压坏灯笼而伤心的鞫，快速的消失在树林之中。

　　狐狼妻28

　　「蛮龙，安全了，你可以放我下来了。」。
　　鞫不舒服的扭著身子，因为她已经被蛮龙抓著腰际奔飞了好几哩有了。她再厉害也受不了在半空中又跳又飞的步伐，在不停下来她可能就要把胃里的东西都吐出来了！
　　蛮龙果然乖乖的慢下脚步，找了个较安静的小溪边站住脚，他左顾右盼的见没有任何危险的气息才稍稍安心的放下怀中已脸色发白的鞫。
　　她三步并作两步的跑到小溪边把忍了许久的恶心物给一次吐了出来。
　　「呜恶……」。
　　「鞫宝贝？你没事吧？嗯？」。
　　「呼……呜……我……没事。」扶著翻滚一阵後终於轻松的肚子坐下，她用溪水好好洗了把脸：「蛮龙，我们不回去吗？」。
　　只见蛮龙先是叹了口气才缓缓开口：「我看我们今晚是回不去的，那些妖物应该早盘旋在王府上空了吧！」他疼惜的替她擦乾嘴角的水珠。
　　「那我们要怎麽办？」鞫担心的张望著四周围寂静可怕的森林，除了他们现在所在的小溪边上空有一点月光照进，至少没那麽可怕。可是难道不会有任何怪东西跑来吗？！他们真的要睡在这里喔？
　　「怎麽？跟我在一起也那麽可怕吗？」蛮龙好笑的看著她充满忧虑的小脸。
　　「哪……哪有……」完了，被他这麽认真的注视，她的心立刻小鹿乱跳了起来，心跳声大的回U在两人耳中。
　　看著她羞涩发红的小脸是如此的鲜红欲滴，蛮龙的心更是为之疯狂。他想拥著鞫好好疼爱她一番，可是怕伤害到她所以作罢。两人就这样尴尬的靠在一起，鞫把玩著手指好一阵不知该说些甚麽，就在此时，她刚翻腾过的肚子随即发出了一声长长的抱怨声。
　　「咕……」。
　　「？」蛮龙怀疑的看向她。
　　只见鞫不好意思的垂著眼：「我……肚子饿了。」。
　　「呵呵……还没吃吗？」他是第一次知道甚麽叫肚子饿，自己从来没有因为这种生理上的感觉烦恼过。但是他现在终於了解其中的重要了！他必须养饱鞫，所谓的人类男子就是要温饱自己的妻儿嘛！
　　「你在这儿等著，我马上好。」说完，蛮龙就走到溪里头弯下身，专心的凝视著水里的动静。
　　「蛮龙？你要做甚麽？」。
　　「你别过来，我马上抓鱼给你吃！」。
　　「真的？我也要帮忙！！」鞫说著，就兴奋的跑到水溪涨至膝盖骨的水里头想帮忙他抓鱼。
　　「别闹了，你看你的裙o都湿成这样，等会儿受寒怎麽办？……你到一边去等我。」蛮龙不忍心鞫在冰冷的溪水里头浸泡，挥手驱赶她上岸。
　　想帮忙的心意被拒绝，鞫嘟著嘴不甘心地望著他。她只是想帮忙他一点事儿，怎麽说这也是他要抓给她吃的嘛！
　　蛮龙见鞫不妥协的站在原地不动，终於被她的坚持给动摇了。
　　「好吧！我丢给你，你接著啊！」。
　　「是！」鞫立刻开心地摆好预备姿势准备接蛮龙丢来的鱼。她看看手无工具的自己，要怎麽接他丢来的鱼啊？左看看、右看看，她一把拉起自己裙o的外衬使其呈竹篮状开始弯腰捡著蛮龙丢来的鱼。还好它们已经被蛮龙给打昏了跑不了，她才不用笨拙的抓鱼。
　　蛮龙本来都很认真的观察水里的动静，准备逮住那些糊涂的鱼儿。但在他一个回头，却看见鞫竟然拉高裙o装著一只只的鱼！虽然她里头还有一件半透明的衬裙，但是在月光的照射下，还是可以很清楚的看见藏在里头的两只匀称小腿肚，再看看那有著完美弧线的大腿间还有个藏在里面的羞花儿。
　　不行！在这样下去他一直以来保持的原则就会被她给破坏。蛮龙赶紧脱下自己的上衣丢给鞫，便正眼也不敢瞧的背对她：「用这装吧！别把裙抓那麽高。」。
　　「是？」。
　　鞫想也没想的就拿著蛮龙的衣物乖乖的装著满满的鱼儿走到岸边等待。她手中的衣物还有蛮龙的体温……气味，充满男性阳刚的气息让她像是被诱惑似的埋首深深吸取那属於它主人的味儿。
　　在月光下，蛮龙被妩媚的小小光媚照的迷蒙，他身上的汗珠儿顺著他壮硕的胸肌滑落，湿透的裤管紧贴在他的两腿，尤其是他跨下的那东西更是因为黏湿贴在身子的裤管而明显的突出。看的鞫心痒的只得紧抱住胸前那属於蛮龙的衣物在身子磨蹭。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「来，请吃我王府少主亲自下厨的手艺，王府少夫人。」蛮龙方才可是花了快半响的时间才把鱼烤好，在亲自用嘴吹冷了给她吃呢！他一脸期待的想知道鞫对自己的厨艺的看法，催促著她赶紧食用。
　　她小口的吃了一口仔细品尝，随後满意的朝蛮龙笑道。
　　「你不追问我，我去跟小铃谈了甚麽吗？」蛮龙突然问道。
　　「嗯？」对喔！她早就因为灯会的事，忘了蛮龙今天去找小铃跟银狐谈事了！
　　「我差点杀了小铃。」。
　　「？！」。
　　「不过这不光只是她的错，我也有错。」蛮龙深吸了一口气：「所以我原谅了她，我认为你会希望我这麽做。」。
　　鞫点点头，她确实不希望蛮龙杀害任何人，即使是小铃。
　　「好了，看来今晚是回不去了，咱们就睡在这儿吧！」他说完，便转身想去找可以代替床铺的树叶，这样至少鞫宝贝不会觉得不舒服。其实他现在可是百般交集啊！在这种情况下他怎麽能跟鞫好好独处呢？她身上的那股致命吸引力、皎洁的月光，彷佛一切都是那麽刚好的完美组合为的只是吸引他与她结合。
　　「蛮龙……」鞫及时叫住了想趁机离开去弄清混淆的思绪的蛮龙。她可是鼓起了多大的勇气决定勇敢说出自己心里了话：「你……你可以……抱抱我吗？」两眼透露著期待的望著他的背影。
　　「……」。
　　「是不是因为那次……鞫没能让你开心，……所以你不打算……碰我了吗？」。
　　「不是这样的……」。
　　「蛮龙，……我让你没有感觉了吗？你看看我。」她立刻解下自己的上衣，让两团美丽的嫩乳绽放在蛮龙眼前。她已经顾不了了！当下她只希望蛮龙能像以前那样爱护她。
　　「把衣服穿上。」蛮龙只淡淡的说，连一眼也没看。他怎麽可能没反应？！他的反应可大了！此时他的内心波涛汹涌，就希望能赶紧拥抱鞫美丽的身躯。可是他已有好几天没抱鞫了，深怕他的激昂情欲会再次伤到鞫啊！
　　「蛮龙……」。
　　「你先冷静一下吧！」语毕，蛮龙就快速的消失在树林里，丢下鞫一个人在溪边。
　　鞫怎麽知道蛮龙比自己还高涨的情欲，误以为蛮龙真的是在因为那件事而不愿碰她。她觉得丢脸极了！自己股起了多大的勇气跟蛮龙示爱却得到这样的答覆，是不是代表他们结束了？那这样的话，为何当初蛮龙还要跟她道歉？直接把她逐出王府不是就不用彼此这麽摊牌的尴尬了吗？
　　她擦乾眼泪，看了看四周，决定先找个地方躲起来。果真在她认真的找寻下发现了一个石洞，忍著害怕的心情往漆黑的不得了的石洞走进，见四周没甚麽动静才安心的靠在石墙边坐下。曲著膝，她把自己缩成一团，好像这样就能够得到安慰似的。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「吱……吱……」。
　　「咦？……」。
　　外头传来一阵骚动，鞫不禁感到害怕。
　　她躲在漆黑的石洞里已有好几时辰了吧？蛮龙一直都没有出现，是不是决定把她丢在这儿了？而现在外头又是一阵嚷嚷，听声音应该是那些跟踪鞫的妖怪追随到这儿了吧！
　　她偷偷地在石洞口窥看，没想到外头真有一大群丑陋的妖怪在四处嗅著、翻找著鞫的下落。他们已成群的找到了这儿来，她该怎麽办？！在这里等著被强行……？眼见不是办法，在这样下去他们一定会找到她就躲在里头的。
　　转身看著背後那深得不见底的黑洞，一阵凉风吹来，冻的鞫打了个冷颤。她缓缓地朝黑洞内移动一小步，很快的就伸手不见五指了，四周完全见不到甚麽，有的只是她颤抖的呼吸声和充满害怕恐惧的脚步声。她第一次觉得自己是如此需要蛮龙的保护，在这个漆黑到不行的地方充满了恐惧，只得抖著手轻扶著凹凸不平的石墙移动身子。
　　她甚麽都看不到！透过她人类微弱的听觉，听到了那些妖怪似乎察觉到鞫的气味，也跟著跑进了石洞内争先恐後的想抓她。她不能哭，这样不仅透露了更多的讯息给那些妖怪，也让自己更乱了步调。现在蛮龙已不在身边了，她得学会坚强！加快了慌乱的脚步，鞫因为後头的妖怪吵杂声的逼近，慌张的毫无头绪的往前奔跑。
　　咚───！
　　因为看不见，她一个劲儿的撞上了石墙，疼的她的额头应该都长出了一个包。张开双臂在漆黑中摸索著这面自己撞上的石墙，看样子没路了，这已经是石洞的尽头了！
　　怎麽会这样？怎麽会没路了呢？
　　她胡乱著急的到处摸索，在这样下去那些妖怪就会追来的！下意识的躲到角落边抓著自己胸口的衣襟，等待著那些杂乱的脚步声往自己奔来。
　　咚咚咚咚咚咚────
　　很快的，一个急忙的脚步声靠近了。鞫的恐惧已到达了极限，吓得直喘个不停，本能的用双手环抱住自己以寻求保护。
　　「鞫宝贝！？你怎麽跑到这儿来了！」语音一落，蛮龙就紧紧地抱住了鞫颤抖个不住的身子。
　　「蛮龙！？……蛮龙！」鞫从他身上清楚的嗅到那属於蛮龙的体味，不禁安心下来的激动哭喊著。
　　「你跑的这麽里面，害我找你找的好久啊！」他疼惜不已的紧紧把鞫整个人贴在他强健的体魄，却在她额上看到了那个撞出来的伤疤：「你受伤了？是不是看不到所以撞上了？」。
　　「嗯……我以为你把我丢在这儿不理我了，那些妖怪跟来，我只好躲到这里……」鞫的声音还是抖个不停，可以听出来她有多害怕。
　　「天……看看你的伤多吓人，我只是希望你能冷静点，没想到我才一个没注意，你就跑不见人影了。要不是我跟著那些妖怪进来，也不知道你躲在这儿。」。
　　「所以……蛮龙没有不要我罗？……嗯？」。
　　「是，我怎麽会不要你呢？」。
　　听著蛮龙给她的肯定答覆，鞫不禁开心地露出笑容，虽然她看不到，但是她能感觉到蛮龙一定也开心地看著自己。
　　过了许久，蛮龙突然牵起鞫的小手说：「走吧！那些妖怪已被我赶跑了。」。
　　「？……可是……我看不到啊……」蛮龙说得轻松，鞫却走得吃力，毕竟以她人类的肉眼是不能在黑暗中行动自如的。她一个不注意，踢著了小石堆，整个人毫无重心地往前一倾，倒进了蛮龙温暖的怀抱。
　　当她的红嫩丰唇滑过蛮龙的颈间时，立刻引起蛮龙内心的澎湃。
　　「鞫宝贝……」。
　　「嗯？」她听见蛮龙声音中的抖音，而且他的大手已缓缓地抚上她柔软娇弱的玉体。
　　鞫还没搞清楚状况就被蛮龙直接吻住微张的红唇，稍稍出力的双臂让她娇柔的身子紧贴住他充满男性气息的体魄，大掌也不听话的隔著纱衣爱抚起她诱人的上围。在漆黑中，她看不见蛮龙，却能深深地体会到蛮龙埋藏在内心深处的爱意有多大。
　　「你是故意的对吧？」。
　　「咦？」。
　　「故意引诱我做我早想做的事，是吧？」。
　　随後蛮龙便把鞫推向後方的石壁好困住她，忘情的垂首在她嫩胸上疯狂亲吻，他很快的就把鞫的美丽双峰从衣襟内解放出，在黑暗中它们一点儿也没逊色的绽耀著。鞫能感受到他高涨的情欲和他抵住自己的壮硕是如此的火烫，即使有布料隔著依旧不减它传来的火热。
　　「蛮龙……蛮龙……」鞫好不容易把埋在自己胸口品尝美味的蛮龙推开一点空间，好让她能好好说话：「我们找有月光的地方吧！我想看著你。」。
　　蛮龙先是一愣，半响後才又在漆黑中捧起她的小脸，给了她深切的重重一吻。
　　「我来想办法。」。
　　才刚说完，鞫觉得自己的双腿腾空，被蛮龙整个人横抱在怀里，以飞快的速度奔出了漆黑不以的石洞。鞫眨眨被轻柔的月光刺激瞳孔的双眼，在看见蛮龙俊美的脸庞时还害羞地红起了耳根。

　　狐狼妻29

　　蛮龙轻轻地把鞫放下让她稳稳地站著，在确定附近没有任何东西能威胁到鞫时才安心的盯著她看。
　　「现在这儿有我的结界保护，没有人能来打扰了。」。
　　蛮龙说的笃定，鞫还是充满胆怯的环顾著四周的一片寂静。他们现在站在石洞口，外头被月光照射的那片空地确实没有任何动静，难道蛮龙说的好地方就是这里吗？
　　「告诉我，你喜欢在这里吗？」他打量著鞫脸上那抹似喜似厌的表情。
　　鞫还是不安的环顾著眼前的空地：「喜欢。」她缓缓地说。当她转头把大眼瞄向蛮龙时，才发现蛮龙已双眼热情的看著自己了，就好像有股深沉的欲望发泄出来一样。
　　她知道蛮龙在压抑自己，他们俩已有好多天没亲热了，更别说在和好之前蛮龙是怎麽压抑自己没跟她见面的思念。他会这麽克制自己无疑是想保护她呀！
　　鞫鼓起勇气缓缓地在蛮龙的嘴上轻轻的吻上一口，这一吻带给蛮龙的震撼是如此的大，让他整个人都为之一震，许久无法回应鞫的吻。感受著鞫柔软的双唇是那样的细腻，她传来的温热如同一股强烈的诱惑，拨动了蛮龙极力深藏的热情。
　　他随即激情地拥吻著鞫，从她饱满的双唇一路往下滑动吸取直至丰满的上围，大手不忘的把鞫整个人紧贴在自己壮硕的体魄。
　　「啊……蛮龙……！」鞫本能地将空出的双手抓著蛮龙那两只贴在自己臀上的不规矩的大掌，企图推开他的抓揉。他两只大掌才不肯跟她妥协，迳自的在鞫的两团美臀上抓揉著，他顺著两片肉臀中间的隙缝探进深处，停在前头的一片水汪逗留，即使隔著衣物还是能清楚的触到鞫深处内的那片汪洋有多麽需要他的慰藉。
　　「乖，躺下来。」蛮龙轻柔的要求著。他把鞫平放在地後便开始解著鞫胸前的蝴蝶结，极为小心的动作让鞫不禁窝心。
　　好不容易终於将繁杂的结给解开，蛮龙依旧小心地脱下鞫的上衣，当衣襟缓缓地往两边滑开露出丰满高挺的双峰时还让他傻愣了一下。
　　鞫不好意思的撇开头，两只小手的手指焦躁的把玩著，平缓的呼吸使她高挺的双峰规律的上下起伏。见蛮龙认真的把她从头到脚看了一遍又一遍，那种专心的程度是从来没有过的。
　　「不能在晚一点吗？咱们有的是时间，你可以再休息个几天在做。」蛮龙突然面露不舍的说。他顺著鞫的娇躯线条滑上但仍然保持著距离没触到她柔嫩的肌肤。
　　「蛮龙，……我想得很清楚了。」她伸手把蛮龙的大掌牵引到自己的嫩乳上贴著。
　　「天啊……鞫宝贝……」。
　　蛮龙立刻压上鞫的身子在她的红唇上索取甜美，两人激情的在彼此身上摸索，蛮龙乾脆把所有衣物都脱下好跟鞫光滑柔嫩的肌肤紧贴。
　　「我爱你……」蛮龙捧起鞫的小脸蛋，眼神透露著难耐的饥渴。
　　鞫也同样地凝视著蛮龙，柔软的小手在他俊俏的脸上来回抚著：「蛮龙……我也爱你……」。
　　一个激吻後，蛮龙伸手分开鞫的双腿，大手来回的爱抚著她大腿的嫩肉，情不自禁地在其上深深地吻上ㄧ计使其留下吻痕。鞫百般难为情的看著蛮龙在自己下身亲腻的吻著，看他的样子幸福极了！
　　「蛮龙……」。
　　「咱们还没开始的呢！」都还没进入状况，鞫已经难耐的扭著身子想从他身上得到安慰了呢！
　　随即蛮龙捧起鞫的美臀使其抬高，便在那已渐渐露出水的蜜桃上贪婪地吸取著。
　　「啊……蛮龙……！」来的突然的刺激让鞫整个人无力地瘫软，要不是蛮龙抓著她，她早已没力气去支撑自己抬高的臀部。任凭蛮龙在自己下身摸索。
　　「鞫宝贝……看著我……我要进了，可以吗？」蛮龙拍拍鞫的小脸，他必须在她的同意下才敢闯入。
　　鞫脑袋一片混乱，胡乱地点了头以示允许，毕竟她现在急需要蛮龙啊！！
　　提起涨大的壮硕，对著那片水汪直接进入。
　　「啊……」。
　　「嗯……」。
　　两人因为进入的快感同时发出酥麻的呻吟，鞫紧紧的攀住蛮龙的两肩头，两只小手也因兴奋而颤抖个不住。更别说是蛮龙了，他已有好几天没碰鞫了吧？现在深深埋在她的柔软内，他动也不动的待著好好回味一下那种能让他从头酥麻到脚的快感。再挤入一些些，……
　　「喔……」阵阵舒畅的快感直传而来，蛮龙终於把壮硕的命根儿完完全全的塞入鞫体内，他不禁抖了一阵。
　　「蛮龙……」鞫被火烫的硕大撑的有些难受，她好久没有感受到蛮龙的厉害了。
　　蛮龙开始规律的摇动了起来，当他退开硕大时因为摩擦而产生的酥麻让鞫几乎快受不了。
　　「鞫宝贝……」。
　　他给了她一个深情的一吻後便开始了一连串疯狂的性爱……※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　这几天蛮龙是不停的给鞫进补，一会儿是一大锅炖鸡，一会儿又是猪又是鱼的，吃的她都快吐了还得吃。她都快胖了一圈，蛮龙则是在一旁乐得要命。他当然高兴了！巴不得鞫吃成圆圆胖胖的才可以替他多生几个孩子。
　　「这麽多！我怎麽吃的完啊？」。
　　「少夫人，这是少主交代的啊！来，快吃了它！」莲莲催促著鞫，一副母亲的模样，不停的夹菜进她的碗中。
　　「我也是你的主子啊！为何不听我的呢？」鞫在心里叫不平。好！我就拼命把自己吃成胖子，看你会不会嫌我胖！
　　莲莲似乎听见了她的抱怨，手插著腰，语气有点威严的说：「别抱怨了！快吃！」一旁的丝娟一夥人都吓坏了！
　　只见鞫像个受委屈的小媳妇一样吃著碗内的饭。
　　「少主到！」。
　　蛮龙随即大步的走进屋内。
　　「蛮龙……！」鞫赶紧站起身。
　　「坐著，不必起来。」。
　　他拉过长椅坐在鞫面前，拉起她的一双嫩白的小手：「鞫宝贝，咱们後天去避暑山庄住一周好不？」。
　　「避暑山庄？」。
　　「是啊！你身子也刚好，咱们去那边休静个一周，嗯？」。
　　「嗯！就咱们两个吗？」。
　　「鞫宝贝想要跟我单独相处也没关系啊！」他将手指滑过鞫的双峰。
　　「……蛮龙……我……」鞫害羞的垂下脸。
　　「我知道了！就我们俩就好。」。
　　「呵呵……」。
　　「好啦！这些东西是我叫人送来的，很补的！你吃看看。」他用筷子替她夹了块鸡肉。
　　「蛮龙，我已经吃很多了！」。
　　「再多吃点！这都是我的爱心啊！」。
　　「在吃下去会胖啦！」。
　　「你胖成母猪我也会宠你的！」蛮龙在她耳边甜蜜道。
　　蛮龙不停的夹菜给她，嘴角挂著的微笑大大的展现出。
　　「银秀公子到！」。
　　银秀一进门便见两人亲腻的说不出话来。
　　「银秀……？」鞫有些惊讶。
　　蛮龙表情有些不悦，但眼神仍没飘到他身上：「你总是喜欢这样突然闯入我私人的空间吗？」。
　　「我……」。
　　「没别的事就别来烦我！」。
　　鞫担心的望著两人：「蛮龙……别对银秀这麽说嘛！」。
　　听她这麽一说，蛮龙立刻恶狠狠地盯著她，要她别再说下去。鞫接收到这样的警告不禁害怕的乖乖闭上嘴。
　　银秀忍著气：「大哥，怒我突然前来！我是来传达通报的，避免避暑山庄出现不安份子，为了大哥和大嫂的安危，我觉得有必要多带些人去！」。
　　「是吗？那就只好一同去了。兵卫你自个儿挑吧！」。
　　「是！我立刻照办！」。
　　蛮龙依旧温柔的对著鞫笑著：「鞫宝贝，我先去忙了！晚点见。」。
　　「嗯！你去忙吧！」。
　　他先是起身走到了房门後又回头笑著跟她再见，随後便不情愿的跟著银秀走出。

　　狐狼妻30

　　几天後，终於到了鞫最期待的旅游，为了安全，银秀和火莲包括莲莲，还有一些士兵也一同前往，虽然不是只有两个人的旅行，但她也乐的高兴。
　　「哇！……空气好舒服啊！」鞫从马车上的窗户探出头：「蛮龙，你看那边！」。
　　只见蛮龙紧盯著鞫的双腿，大手一点一滴的将她的裙o拉过至大腿。
　　「蛮龙……你要做甚麽？！」鞫有些紧张。
　　「做爱啊！」。
　　「在马车上吗？！」。
　　「不然呢？这里有软垫和枕头……只有我两，不是刚好吗？」语毕，便自个儿开始脱起衣物来了。
　　鞫红著脸蛋，看蛮龙一件件脱下衣服露出壮硕的胸膛，不禁暗自吞了口口水。
　　「怎麽？」见鞫已经动情了，他故作无趣的又穿回上衣。
　　「嗯？……没……没事！」。
　　鞫懊恼的转身背对他。怎麽会这样呢？自己怎麽会丢人到要主动和蛮龙行鱼水之欢呢！？可下身彷佛有一把欲火在燃烧著，她痛苦的紧闭著双眼，小手颤抖的抓著双腿间的裙o。
　　蛮龙看她丝毫不敢主动的模样，不禁急了！他靠在她背後，在她耳边低语：「鞫宝贝，……偶尔主动没关系的！你不说……我就不做了喔！来……爱我！爱我啊！鞫宝贝！」。
　　鞫被他扇动了欲念，她柔情的望向身後的蛮龙，缓缓的转身。反而蛮龙被她身上的香味和妩媚的表情给震住了。
　　「蛮……龙……」她娇喘不停。
　　忽地，鞫直接扑倒在他。只见一件件纱衣掉在一旁的被铺上。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　另一辆马车上银秀、火莲和莲莲正尴尬的对坐著。
　　「那个……」火莲垂著眼：「莲莲啊！咳……你瞧这边的风景多美啊！呵呵……」。
　　「啊？是……是啊！」莲莲红著脸蛋，不安的搓起手中的丝帕。
　　「我……我是说……说……」火莲紧张的不能自己。
　　一旁的银秀有点看不下去，把火莲推到莲莲的身旁：「加点油吧！你们这样怎麽成亲啊？我去和马夫聊聊，这边给你两用！」。
　　「银……」火莲更紧张了。
　　见银秀走了出去，火莲和莲莲都红起双颊，两人无意的望向对方，又尴尬的别开脸。
　　火莲看了莲莲一眼：「这……这好像是咱们第一次……一起出来玩。」。
　　「是……」。
　　「莲莲。」。
　　「是？」。
　　「在我面前你可以不用是下人。」。
　　「……」。
　　火莲别过脸，不想让她看见自己脸红的样子，拉过莲莲的手轻轻握著。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　马车停在一座优静的大宅前，四周除了鸟叫虫鸣外是安静的不得了。
　　「好漂亮喔！」鞫率先走进大宅内，周围的景色吸引她不停发出赞叹：「莲莲你看那儿！」两人在前方踩著小碎步一会儿这一会儿那的尖叫著，看的後头的三个大男人都笑出声来。
　　「咱们好久没来这了吧？」蛮龙看了火莲和银秀一眼。
　　火莲笑了：「是啊！」。
　　「哎……我的鞫宝贝真惹人怜爱啊！」蛮龙看著前方东跑西走的妻子惊叹。
　　「我的小莲莲是那麽的可爱……！」火莲也一脸陶醉的紧盯住莲莲。
　　忽地蛮龙像想起甚麽似的用手肘撞了火莲一下：「哎，你也该赶紧把莲莲娶进门了，我想在鞫还在人世之时让她看见你两顺利成亲。」。
　　「是！多谢大哥成全！火莲一定尽早和莲莲商量！」他开心的抱拳向蛮龙行礼。
　　「嗯！」蛮龙说完，便走上前去把上身挂在木栏上往下看河的妻子抱下来：「鞫宝贝，我们是不是该去看属於我们两的寝室了？」他笑著说。
　　「咦？……嗯！好啊！」。
　　「我两选一间美轮美奂的寝室，好不？」。
　　「蛮龙，这儿有这麽多房间啊？」。
　　「是啊！起码有一座山！」。
　　「那太多了！我不好决定耶！」。
　　「也没关系，可以一天住一间啊！……对了！我想起来好像有一间是靠湖的喔！」。
　　「真的？」。
　　蛮龙看见鞫眼中的光芒：「嗯！晚了……我们还可以一块儿看星星！」。
　　「哇……好棒喔！」。
　　两人缓缓走远的身影让银秀等人羡慕不已。
　　火莲看了莲莲一眼：「莲莲，咱们也去选房间吧！」。
　　「咦？」银秀和莲莲惊讶的回首望向他。
　　「哎……不……不是！我是说你选你的，我选我的！不是你想的那件事啦！」。
　　银秀好笑的看著他：「知道了！西边有一座院，里头有两间房，你们一人一间，晚上要看星看月都随你们！」语毕，便迳自的离开了。
　　火莲向前有了一步，没想到莲莲也向前一步，两人相视一笑，火莲偷偷牵起了莲莲的小手一同走往二人独处的世界。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　鞫静静的看著远方的湖水，美丽的湖面上映著夕阳。
　　蛮龙站在她背後，紧紧地拥住她，在她脸上轻啄了一下。
　　「鞫宝贝在想甚麽？」。
　　「没有啦！我觉得我好幸福喔！」。
　　鞫转身回抱住蛮龙的腰际：「我今生只爱你！」。
　　蛮龙勾起她的下巴，让她望著自己，随即低下首给了她深情的一吻，用长舌拨开她的贝齿，直逼那闪躲不停的小香舌。
　　「嗯……」鞫边笑边迎接他的热情，使劲全力就是故意不让他吸允到自己的舌。
　　蛮龙自然也有自己的方法，一会儿一抹邪笑爬上他的嘴角，一使力把鞫抱的更紧，大手霸道的抓住她的小脸迫使她乖乖地就范，逮到机会就一阵狂吻，允著鞫的香舌不放。
　　鞫完全溶化了！只能随著蛮龙走，忘情的抚起蛮龙那银黑的长发，直到两人都气喘吁吁才停止。

　　狐狼妻31

　　次日清晨，温暖的阳光照射进房内，鞫仍然在软绵绵的床上熟睡著，傲人嫩白的双峰随著她平静的呼吸规律的上下起伏。
　　「鞫宝贝……」蛮龙在她耳边轻唤。他早一步比鞫早起，换好衣物後，立刻要下人去准备吃的送进来。
　　「小鞫，该起床了！」。
　　「嗯……」她翻身背对著蛮龙继续睡。
　　他一直都知道自己的妻子是很爱睡的，鞫每每总要睡到日正当头才会起床，虽然到最後都是被自己的贪睡而晚起的习惯吓到跳起来，但也许就是爱睡，才会让她美的令自己疯狂吧！
　　「鞫宝贝……太阳晒屁股了！」他拍拍鞫的臀。
　　「在让我睡会儿嘛……」。
　　「吃早膳了，嗯？乖……」。
　　「我不吃……」她无力的挥著手臂。
　　蛮龙无奈的看著她的睡脸，既然用软的不行，那就来硬的吧！他的脑中出现了一堆邪念。他开始缓缓地爱抚起鞫匀称白皙的大腿，见她毫无反应便直接滑至两腿间的蜜口玩弄，他爱不释手的在其上不断来回轻揉，眼底尽是爱意。
　　「嗯……」鞫在睡梦中皱眉，一个翻身，背对著蛮龙继续睡去。
　　此时蛮龙立刻感到一股热情直冲下身，下意识的跳上床紧紧搂住背对著自己的鞫，在她的耳根上留下甜蜜的一吻。
　　「蛮龙……」她不悦的扭著身子想摆脱蛮龙的纠缠。
　　蛮龙开始剥著鞫身上的睡衣，一手早已探入里头光溜溜的身子，抓著其中的丰满浑圆逗弄。
　　「咦？！……蛮龙……等……」鞫突然惊醒，被他的举动吓的整个人都清醒了过来。
　　「别乱动。」他一手忙著脱鞫的小里裤，另一手抓著她尽量用上身的重量压制住别让她反驳。
　　蛮龙无意间的力道大的让鞫忆起先前夜里他的暴行，不禁吓的连动都不敢动，便开始害怕得发抖。
　　「怎麽？不舒服吗？」察觉到鞫的异状，蛮龙终於有一点理性了。可鞫被他这麽一问反而更害怕似的抖个不停。
　　赶紧把她转过身面对自己，看见她害怕的神情，蛮龙立刻猜想到那件事，二话不说的马上放开鞫：「你别怕，我不会对你那样的！嗯？别怕……」。
　　「我没事的，……」鞫整理好情绪才回了他一抹温暖的笑。
　　蛮龙反覆的看了鞫好几次，确定她没在发抖害怕才终於松了一口气。
　　「大哥！大嫂！」火莲站在房门外问候。
　　「甚麽事？」蛮龙说。
　　火莲并没有入屋内，只是站在房门外：「大哥！听通报说，城外有只黑熊妖在肆虐，为了大嫂及所有人的安全，尽可能不要外出，并且希望大哥能跟我一同去将黑熊赶离这儿。」。
　　「我知道了。」蛮龙依旧看著眼前像是在强颜欢笑的鞫，通红的眼珠一点也没移开过。
　　鞫被他像是要看透的死盯著，不禁也开始莫名的警戒起来。
　　「我先出门了，你要莲莲带你去走走吧！我晚点儿会回来。」。
　　「嗯。」鞫乖顺的点著头，目送蛮龙离开。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　吃过饭後，鞫独自一人坐在大花园中发呆，她手中握著一堆美丽的鲜花，大眼若有似无的盯著发愣，并没有注意到银秀的到来。
　　「鞫宝贝……」。
　　闻音後，鞫高兴的猛抬头：「蛮……！」笑容顿时僵住：「银秀……」。
　　银秀见著她的反应落差，心里头是揪的紧：「嗯……你在这儿坐了好一阵子了，在想甚麽？」。
　　鞫没有回答。还是低首看著手中的花。
　　「喜欢这里吗？」。
　　「喜欢，这儿有些我从没看过的花，我想把它们都送给蛮龙，希望给他一个惊喜。」鞫在说这些话时，突然有种愧疚感。因为早上的事让她想好好跟蛮龙道歉，蛮龙一定发现了其实她对於那件事还是有恐惧的。
　　「那……你想怎麽给他才算是惊喜呢？」。
　　「我……」。
　　「练习一下吧！嗯？」银秀笑著鼓励她：「你就把我当成蛮龙，练习看看？」。
　　鞫终於笑了，突然绽放的笑容令银秀发愣，她将手中的花拿到银秀面前。
　　「蛮龙，那个我……我……」她的眼眸对上银秀的双眼後，彷佛望见了他眼中特殊的情意，不禁沉下脸，笑容渐渐消失。
　　此时一只大手抓过鞫的纤手大力拉开银秀。
　　「蛮龙？！……你回来啦！」鞫睁大双眼看著眼前的俊脸。
　　「我不回来你打算跟他上床吗？！怎麽？看我回来，被我抓到很惊讶是不？！」蛮龙怒斥著鞫。
　　「我不是……」。
　　「你手中的花刚刚是甚麽意思？！啊？！」蛮龙大力举起她的手臂直晃著，大力的晃动让花瓣稍稍落下。
　　「蛮龙，好痛……」。
　　「送他吗？你从来没给过我，竟然送他！！」。
　　「大哥你够了没！？」银秀实在看不下去。
　　「蛮龙……不是你想的那样！」鞫急著解释。
　　随即蛮龙气的拂袖离去，留下鞫和银秀。鞫赶紧追上，却怎麽也赶不上他的步伐。只见蛮龙进了房门将门反锁，不理会鞫的叫喊。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　夜晚，大夥儿围著圆桌用晚膳，火莲和莲莲都感觉到不寻常的气氛，鞫拿著碗筷缓缓来到蛮龙身边的座位悠悠的问：「蛮龙……我可以……坐这儿吗？」。
　　「不准。」他冷言地说，仍顾著吃饭。
　　鞫的心都凉了一半，只得默默的走到另一边坐下。她不敢抬头，尽量不让蛮龙看到自己眼中的委屈。
　　见鞫只顾著低头数著碗中的米粒，银秀长臂一伸，夹了些菜到她碗内，顿时吓傻了她，也吓坏了所有人，尤其是蛮龙脸上那吃惊而瞪大的双眼。
　　「快吃吧！吃完我带你出去走走，也免了在这儿让自己的丈夫冷言相向。」银秀没抬头看蛮龙，反而是一脸温柔地看著错愕的鞫。
　　啪───！！
　　蛮龙丢了手中的碗筷，一语不发的走远了。
　　「蛮……」。
　　鞫望著他的背影，一股说不出的落寞在心底扩大。不是这样的！她不想和蛮龙冷战，蛮龙不是应该懂自己的吗？那为何他总是误会呢？话一到喉便哽住了，眼泪不争气的在众人面前落下，怎麽也止不住。
　　「少夫人，你别哭啊！少主只是气头上，等会儿在找个时间好好跟少主说说就没事儿了！你别哭嘛！」莲莲见她一落泪，便赶紧上前去安慰道。
　　「鞫！如果他一点都不懂你，那他这种家伙根本就不值得同你做夫妻！」银秀第一次说出这种话。
　　「？！」鞫讶异的睁著大眼回头望向他。
　　「银秀你在说甚麽啊？！」火莲推了他一把，一脸疑惑的问。
　　「我爱她啊！！」银秀正视著火莲，又看向一旁的鞫：「我已经无法自拔了……」。
　　「……？！」鞫因为他突然的告白而傻楞。
　　银秀上前捉住鞫的双肩：「你不可能会不知道我的心意的。跟著我……让我带你走好不好？」。
　　「不行，……银秀你先冷静下来……！」鞫只得拼命的挥舞纤手想挣脱他的大手。
　　银秀顾不得她的反抗，忽地把嘴凑上就要亲她。
　　「啊！！……银秀你不能这样！！……」她用手挡下银秀欲上前的唇，害怕的不断扭动身子。
　　火莲和莲莲赶紧拉开银秀，大力把他推倒在地，希望藉此让他恢复一点理智。
　　「少夫人，你还好吗？」莲莲立刻扶起鞫。
　　只见鞫捂著嘴，难过的往外跑去，离开三人的视线。

　　狐狼妻32

　　寝房的门外，鞫站在外边犹豫著该不该进去，她看了看里头一点儿光也没有，整理一下情绪便开口问道：「蛮龙……你睡了吗？」。
　　许久，房内仍没回话。
　　她对著门，眼泪在眼框内打转：「蛮龙……我知道你在生气，不跟我说话……我们不要吵架好不好？这不是我们难得出来吗？早上的事，其实是我想送花给你，银秀他也只是说要当我的练习对象，我也不知道会变成这样……」。
　　忽地，门被推开了。
　　「蛮龙……」。
　　「房间给你用吧！我要出去！」语毕，他就迳自的走往外边。
　　「蛮龙……！」鞫赶紧挡在他面前。
　　当他对上她微红的大眼时，心里头不禁酸疼。可是他的脑海里不停浮现银秀的身影，一股怒气袭上，闪过鞫大步的往外走去。
　　「……」鞫的眼泪登时奔出。蛮龙他就这麽走了……是不是讨厌我了？
　　怀著ㄧ颗忐忑的心偷偷跟在蛮龙身後，显然蛮龙因为怒气而没察觉鞫就跟在自己背後，迳自的走出山庄就往下头的小镇走去，不一会儿两人就走到了青楼馆前。
　　「为何蛮龙要来这儿？」鞫小声的说。眼看著蛮龙就这样跨进了青楼里，便想也不想的跟著跑了进去。
　　「蛮龙？……」她才一跨进青楼就被拥挤的人群给挤散了。死命的抬头张望蛮龙的身影，殊不知早已引来许多男人的觊觎。
　　「对不起，……借过……」鞫彷佛回到了在凝香楼的那段时光，楼里全是前来买欢的男人，而这些为了生活而陪笑的女子一个个都如此美W动人。
　　就在她拼命张望的同时，果然在不远处看见蛮龙拥著ㄧ位女子走到楼里的房内去了。
　　不行……蛮龙不行这样……！！
　　鞫秉著这样的念头，不一会儿就把身边的人全给推开的直往蛮龙的方向奔去。
　　在房里，他才刚脱下女子身上的衣物时，鞫已在门口偷偷张望著，一张美丽的小脸蛋儿正不敢相信的紧盯著他俩的举动。蛮龙正在对那女子做那件事啊！他怎麽可以这样呢？！
　　鞫想也没想的就直接跑了进去，大力的撞开坐在蛮龙腿上的女子，这举动顿时吓傻了两人。蛮龙不敢相信鞫竟然会追到这儿，连倒在地上的女子也觉得莫名其妙。很快的，蛮龙原本讶异的神情立刻转变成了愤怒，他低头不语的努力平下气。
　　「蛮龙，你怎麽可以……」。
　　「谁让你到这儿来的？！」蛮龙怒斥回去。
　　「我……」。
　　「你快走吧！我现在不想跟你谈。」语毕，蛮龙就起身直接越过鞫，大手抓起倒在地的女子二话不说的拉到了床上。他正在压抑自己满腔的怒气啊！
　　就在他即将要吻上那女子时，鞫赶紧扑了过来，硬生生的挡在他两中间：「我不要！……蛮龙你不可以这样！……」。
　　「你可以找银秀那家伙，为何我就不行？！」蛮龙大吼道。双眼愤怒的直瞪著鞫。
　　感觉到蛮龙超强的愤怒後，鞫顿时不知该如何反应，只能愣愣的看著他。
　　「我……我才没有……」说著，鞫就开始啜泣起来，马上就泪眼婆娑的哽咽著。她是真的没有啊！
　　她一哭，蛮龙就没辙了。他偷偷地使个法，原本在哭泣的鞫随即就昏睡了过去，蛮龙稳稳地接住她娇弱的身子：「睡一会儿吧！」也许他也该平平气了。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　次日一早，鞫昏昏沉沉地醒来，压根儿不记得昨晚她是怎麽回来的，她只记得自己跟蛮龙吵了一架然後就甚麽都忘了。她扶著昏昏的脑袋环顾著四周，发现自己睡在山庄内的寝室里，这个跟蛮龙一起住的寝房，可是却不见他的人。
　　蛮龙去哪儿了？还是待在那个青楼吗？
　　她敲敲自己的脑袋想清醒一些，好让自己能够更清楚的想一想。确定身上的衣物完好如初才又决定跑出去找他，没想到一个不注意就撞上了迎面而来的银秀。
　　「蛮……」定眼一看是银秀，她下意识的倒退几步。
　　「那家伙不在吗？」说著，银秀就大步的跨进房内，缓缓的将身後的门关上。
　　「？……银秀？……」她看他不断逼近的步伐，不禁害怕的直往後退。
　　「鞫……」。
　　「你别过来，……银秀，我是蛮龙的妻子……！」。
　　「别怕，……我会比他更爱你的！」。
　　「别……！」她吓的溜到寝房内把小门关锁上，一股脑的躲到床上颤抖。银秀方才的表情就如同蛮龙看待自己那样&#65282;激情&#65282;！！
　　见她紧张的关锁上门，原本应该是呈黄色的瞳孔因高兴而不禁意的露出深红色。
　　怎麽没声音了？是不是离开了？他应该进不来吧？这寝房的钥匙可是在蛮龙那！
　　鞫战战兢兢的伸手欲拉开床帘探个究竟。
　　「？」她瞄了瞄寂静的四周。
　　「鞫宝贝！！」银秀一把挥开床帘的阻碍，快速的爬上床直逼近鞫。
　　「啊！！不……」她吓的花容失色的尖叫，反射性的躲进床的里边。
　　「你不是很想要我吗？我现在就让你好好看看我！」他开始脱起上衣露出强健的体魄。
　　「不……不要……你走开！！走开！」她拼命的到处闪躲，抓紧机会的跳下床就往门跑去。
　　「鳌…！」。
　　「蛮龙！！……蛮龙！」死命的抓著被锁住的门把，鞫边大叫边企图打开门，可一时情急之下，却怎麽也打不开。
　　此时一双大手从後将她搂进怀抱内紧紧地将她抱住。
　　「咦？……」鞫觉得有种似曾相识的感觉，连味道也是一样！
　　「蛮龙？……」轻推开他的胸膛，充满柔情的媚眼在他眼中寻求著他的温柔。
　　只见原本是银秀的模样的他，缓缓变回一头银白发有著深红双眸的蛮龙。
　　「我只是想试试看你的真心，所以才会扮成银秀那家伙的。」。
　　「蛮龙，那昨晚……你是不是……」。
　　「昨晚我跟那女人甚麽都没发生。」蛮龙知道鞫想问甚麽，他好笑的说：「我不生气了。」这一次，他的话语里听的出那抹温情。
　　「……蛮龙……」鞫不知该哭还是该笑，窜进蛮龙温暖的胸膛内撒著娇。
　　「都怪我的忌妒心，……让你伤心了！」他紧搂住鞫柔软丰满的娇躯，爱不释手的摸上她的小脸蛋。
　　「哎，我带你出去走走好不？」蛮龙笑著用手轻点鞫的鼻尖。
　　「嗯！好啊！我要去！」。
　　「走吧！就我们两！」。
　　「是！」。
　　蛮龙牵起鞫小巧的手温柔地牵引著她。

　　狐狼妻33

　　「嗯？蛮龙这里是……」。
　　「制衣坊！」蛮龙搂住鞫的腰际，对著她满意的笑道：「先送你件新纱衣，然後再带你到处玩去！」。
　　鞫看看高挂上方的门牌，被蛮龙缓缓牵进门。
　　两人一踏进制衣坊，老板一见是蛮龙就吓的倒趴在地，双手朝前跪坐膜拜且不停发抖。
　　「咦？」鞫看他如此紧张，赶紧探头看看。
　　「起来吧！」蛮龙没望向他。
　　「小的不敢！少主大人！」。
　　看他怕蛮龙怕成这样，想必蛮龙在他心中一定留下了不好的回忆。鞫不禁笑著。
　　她上前弯下腰，温柔的说道：「老板，您不用怕蛮龙，他人其实很好的！」。
　　「……」怎知老板一见到鞫娇嫩美W有如天仙般的脸蛋，马上从鼻内流出两行血痕。
　　「咦？！……蛮龙他怎麽……」鞫惊讶的跳起身：「他……」纤指对著老板不停指著。
　　「该死的，你对鞫宝贝提起你那命根儿了是不？！你这……」。
　　「蛮龙！」鞫赶紧阻止要打人的蛮龙，小手抓住他的衣袖不停往後拉扯。
　　「小……小的斗胆！」老板吓的跪在地，不断擦拭从鼻内流出的鲜血，可怎麽也止不住，不禁急的胡乱擦著，把脸弄得全是红血。
　　「老公啊！怎麽人……」一会儿从屋内走出的妇人看见蛮龙便傻楞在原地不敢动。
　　蛮龙实在受不了两人的态度，不耐烦的给了他俩一个大白眼：「本少爷只是带夫人来买件纱衣，没事的！」。
　　「夫人？！」。
　　二人睁著大眼打量他身後如天女般的女子。鞫早习惯了如此注视，每当蛮龙向别人介绍完自己时，别人总会用那著那副像是看见不可思议的神情不断打量自己。
　　她不好意思的向他两挥挥小手以示问候。
　　哇！这麽如此美丽且纯真的女子竟然是王府少夫人！？她是怎麽收服王府少主的啊？
　　「你们别担心，蛮龙不会乱来的！」鞫设法安慰他们两老人家的心情。
　　妇人抓起鞫的小手就直说：「哎呀……这麽美的一位夫人，咱啊，还是第一回看见呢！店里啊，刚好来了批新货，我正愁著没人敢买呢！不过您一定在适合不过了！咱们马上进去试试！」她的眼眸里彷佛在燃烧著ㄧ把焰火。
　　「咦？！」鞫受宠若惊的到处张望，究竟是甚麽样的衣物能让别人不敢买，可是又适合她呢？
　　「请进来吧！保证您一定喜欢！」。
　　「怎……那……」鞫就这样被妇人拉进小房内，她回头望向蛮龙用眼神告诉他自己有点害怕，没想到蛮龙反而用一种充满情欲的眼神鼓励她去试试，她压根儿也不知道其实蛮龙也很想知道是甚麽样的衣物这麽特别，穿在她身上又是怎样的好看。
　　就这样，鞫被拖进了更衣间，而蛮龙在外头等待著。
　　「是甚麽样的衣物？听起来挺吸引人的。」蛮龙站在柜台前好奇的问著老板。
　　「回少主，我这小店最近来了一批新货，从西洋鬼子那运来的！那件纱衣是唯一，小的和内人一直找不到适合且肯买的人，所以就一直搁在店里头了。」。
　　「喔？」蛮龙开始有兴趣了。挑起一边的眉毛露出一副怀疑。
　　老板笑了笑：「到底还是西洋人开放，咱们中国人就是没法儿比。那衣服啊，穿上去……就跟没穿是一样的！不过啊，该露的地方露，不该露的地方也不会给看见的！」。
　　瞧他笑的这副德性，蛮龙不禁在脑袋里编织著那件&#65282;奇特&#65282;的异族服装。
　　「换好了就叫她出来给我看看吧！」蛮龙等的有点不耐烦了。
　　「这可不得啊！」老板赶紧说道。
　　「为何？」。
　　「这……还是少主自个儿进去看看吧！」老板转身对著房内唤著：「老婆子啊！好了就先出来吧！让少主也进去看看嘛！」。
　　过没多久，老板娘终於独自一个人走了出来：「哎，……都换好了，简直是完美到了极点！少主您快请进吧！」她弯著腰恭敬的催促著蛮龙。
　　只见蛮龙从衣袖里拿出了一袋钱两在柜台上，一抹邪笑道：「这是银两和请求，本大爷会尽量不让任何&#65282;声音&#65282;扰乱到两位，所以也请你们不要来打扰我们。」。
　　两个老人家看著钱袋再看看蛮龙如此复杂的表情立刻就猜到待会儿会发生甚麽事，义不容辞的就直点头答应目送著蛮龙得意的样子走进小房内。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　究竟是甚麽东西如此神秘？蛮龙一边猜想，一边朝房里探看。他推开一道门充满好奇的往里头瞧，想马上看见鞫的心情趋使他不断推开挡在门边的一条条布料往更里头走去。
　　一个撇眼，他看见鞫背对著自己站在前方。
　　怎麽……？鞫宝贝她……？
　　蛮龙的视线很快就被鞫身上的那件纯白半透明的纱衣给吸引住。
　　「嗯？」鞫感觉到有股炙热的眼神在盯著自己，一个回身便看见蛮龙正站在不远处，连忙闪躲到墙角边：「别……别看嘛！」双手紧遮胸前，面对墙站著。她苦恼的皱起眉，因为她不敢让蛮龙看胸前的模样。
　　蛮龙不断在鞫下身的裙o打量，此时她的裙o呈现分割状，前後方的裙o是分开的，且几乎透明的布料伏贴在她若隐若现的翘臀上，看得他一股热情直奔跨下，凭著本能朝鞫走去。
　　「蛮龙……别这样嘛！」感觉到他充满占有的狂野不断向自己接近，鞫不禁有点害怕，拼命地往墙角挤，彷佛这样能消失似的。
　　「鞫……」。
　　「？！」。
　　蛮龙在她耳边轻唤，当他的指尖滑过她的圆臀将那裙o往旁掀起时引起了鞫的轻颤。
　　他开始大方的欣赏起鞫的圆臀。
　　「蛮龙……」鞫仍背对著他双手紧抱住胸前。
　　蛮龙伸出右手试探性的将中指沿著她的股沟从後往前直摸至长著嫩毛的下身，再次探寻道柔软的嫩肉时，缓缓地用食指和无名指将两花瓣大大分开，中指柔情的在其中抚过。
　　「嗯……」。
　　「我的娘子……」蛮龙满意的笑出，感觉到手指已沾满鞫的湿润，他知道鞫也动情了。
　　伸手将害羞的妻子慢慢转向自己，见她仍不肯放下紧抱在胸的双手，蛮龙也不想去逼迫她，他想等她的坦诚。再次提起鞫前方的裙o，他弯腰在那块方才贴在鞫私处前的布料闭眼深吸一口气，随即满意的笑出。
　　「？」鞫因他的举止而脸红心跳。蛮龙此时是如此吸引自己。
　　「让我看看……？」蛮龙期待的看著一脸羞怯的她。
　　「……」。
　　鞫看著他热情如火的红眼，不禁心软了。环抱住的双手也渐渐松懈下来，露出超低胸的衣襟，几乎一半的美乳高挺的展露在蛮龙面前。
　　「……！！」天啊！这种纱衣的设计还真大胆啊！难怪……没人敢买！
　　见蛮龙目瞪口呆的直盯著自己的浑圆，不禁有些害臊：「我……」。
　　「你真的好美啊！」。
　　「咦？」她的脸颊越烧越红，因为蛮龙现在正用左手一把拖起自己的臀，害她双腿腾空的颤抖不住。
　　他很熟练的跨出右腿将鞫紧闭的大腿分开，迅速的把下半身挤进她欲阖上的双腿，不给她半点机会退缩。
　　「蛮龙……等……等一下嘛！」她更紧张了！蛮龙他是故意把裤档内已发胀的壮大贴著自己的蜜口的！怎麽办啊？！……
　　不理她的小小抗拒，蛮龙知道鞫只是害羞，所以他大胆地将束缚在裤内的硕壮放出，想让讶异的鞫看看自己快受不了了！
　　「……」。
　　「鞫宝贝……快跳上来把腿勾住我的腰。」。
　　「嗯？……」。
　　「上来！」蛮龙把她的右腿捞起放在自己腰间上示意著她。
　　「可是……我很重……」。
　　「太多话了，娘子！」他佯装著不悦。
　　「呵呵……」鞫掩嘴轻笑，她的模样令蛮龙痴狂。身长玉臂勾上蛮龙的颈间，她奋力一跳把双腿勾在他腰侧，媚眼直直地望进他的红眼珠。
　　蛮龙这次没有马上与她交合，他怜爱的抚上她红润的小脸，指尖缓缓滑过小巧的鼻尖逗留在那红唇上大转，真是令人爱不释手啊！
　　鞫提起勇气，在他的指尖上轻轻一吻，她要回应蛮龙对自己的狂恋！
　　「！！」他因鞫的举动受惊，惊讶的直盯著鞫不断吸允自己指尖头的红唇。
　　鞫会的不多，只能凭记忆中蛮龙亲吻自己那样来回轻舔他的粗指。
　　「鳌…我会控制不住自己的。」他闭眼跟欲念挣扎著。
　　忽地，蛮龙大力抽开被她吸允的大手。
　　「？！」鞫的理性顿时被拉回。
　　「你在玩火！」他开始喘气个不住，原本被搁在一旁的壮硕已抵在花口上，随时都有疯狂奔入的准备：「本少爷有多色多想要你，你是最清楚不过的……为何你还要毁掉我的理智呢？」眉宇间那股不舍跟疼惜清楚表露。
　　「可是我晓得你很疼惜我……」她边说边拉起他的右手放上自己呼之欲出的嫩胸上。
　　「你不该这麽做的……」语毕，大掌一把握住柔软的酥胸，引的鞫娇吟不断。
　　低领的领口根本遮不下鞫饱满浑圆的嫩乳，轻轻松松就被蛮龙解放出来在他面前绽放美丽的姿态。张口就在欲摘的凸出上重重一舔，伴随而来的是鞫轻吟的回应。
　　「嗯啊……」搭在蛮龙颈间的小手攀上了他後脑部，鞫难耐的紧抓住他的发丝缠绵。
　　「呵……已经湿成这样啦！」蛮龙喘著粗气，火热的眼燃烧著热情。
　　「……」。
　　「可以了？」他习惯性的问。
　　「嗯……！」鞫害羞的红著脸轻点头。
　　蛮龙邪邪笑出，抬起她的下颚，狂野的吻住红唇又吸又舔，粗舌马上就找到藏在幽密中的小香舌，赶紧困住她和她嬉戏一番。
　　「嗯……」鞫被他激情的狂野弄得难耐极了！好不容易鼓起勇气伸出细嫩的玉手替他解去上衣露出男性的身材魅力。
　　「……」她轻轻的用指尖滑过蛮龙壮硕的胸肌线条。不禁觉得蛮龙体内彷佛有种根源在诱惑著自己。
　　看她一脸渴求难耐的神情，蛮龙的心几乎快烧起来了！
　　「抱紧我……」蛮龙左手托高鞫的圆臀让她能跟自己的硕大紧贴。
　　「是……」她害羞地紧紧攀住蛮龙性感的身子，将脸埋进他厚实的臂膀里，挂在他腰间上的两条如白玉般的小腿微微发颤，说明了她已准备好迎接蛮龙的全部。
　　蛮龙重新调整站姿，将壮大对著充满汁液的蜜口缓缓沉入。
　　「啊……！」鞫因他的闯入而惊喊出，可她脸上诱人的表情没有一丝痛苦，反而有种满足和更多渴求。
　　该死的！难道她不晓得她这种表情示自己最爱的吗？！
　　一开始蛮龙是以缓进慢扭的速度在温暖的窄道内进出，他利用前端的突出不停的来回抚弄柔软炙热且充满爱液的蜜桃。
　　爱液开始顺著鞫的翘臀弧度滑落至那托高嫩臀以利於和壮硕交合的大手上。蛮龙不用看都知道那是鞫已极度渴求所产生的蜜液。
　　「还饿吗？」蛮龙的气喘的急，他多想要紧紧抱住美丽的娇妻马上激烈的眼一场春宫，可又担心鞫承受不住，只好努力压抑自己的热情。
　　「……我……」撑在他手臂上的小手因心痒难受而紧抓著。鞫不好意思的低垂下眼不敢去正视他那双充满激情狂野的红眼。
　　「你诱人的身子可是在告诉我还不够呢！」。
　　「蛮龙……」。
　　忽地，蛮龙将右手转移阵地缓缓下移至吞吐著硕大的蜜桃。食指和中指大大分开花口，一个前挺才好不容易把硕大全挺进温暖深处，顺势把鞫紧倚在墙。
　　伴随而来欲喊出的惊呼在嘴边停住。鞫手遮著口努力把惊喊给吞回去，当她正在这麽想时，蛮龙又立刻深深的闯入。
　　「怎麽不喊出来？」蛮龙不解的问。
　　「我……怕老板……嗯嗯……听到……」她继续承受著蛮龙的冲击。
　　「呵……别担心，我已设下结界，外面听不到的！」他伸手拉开鞫遮住自己红唇的双手：「来吧！让我听听你美丽的声音。」说著，就开始抱著她的圆臀大力推进。
　　「嗯啊啊……啊啊啊……哈啊……嗯嗯……」鞫因他不断快速进出而娇吟著，双手勾著了头顶上方的窗台便死死抓住，指甲都快刺入木台里了，浑白沾上爱液的嫩臀也开始迎合蛮龙疯狂的抽送，她的身体完全记得他的律动快慢，彷佛有自己的意识似的扭著腰摆起迷人的律动，像是在跳舞般，垂挂在身下的两条白色裙o也染上汁液随著两人的撞击而舞动。
　　「该死的，不弄坏你这小妮子定会招来其他男人的觊觎！」他喜欢鞫的主动迎合，因为这会让自己对她的需求更大。
　　「啊……啊啊……慢……慢点啊……！不行了……！」。
　　「本少爷要怎麽慢？鞫宝贝不会要我放开美人吧？」蛮龙捧起她的红脸蛋，正视著那对充满情欲的媚眼。
　　「嗯嗯啊啊……」鞫已无多馀的力气去支撑身子，整个人瘫软在蛮龙身前，任凭他不断侵掠自己。
　　忽地，蛮龙退出鞫的下身，壮硕一下子从蜜桃内滑出的空虚不禁使鞫难受。
　　只见蛮龙把她放下让她站著，自己在蹲於她下身前，大手推开鞫的右腿，立刻倾身将嘴凑近深深一舔，完全舔进鞫的心坎里去了。
　　「啊……蛮龙……别这样嘛！」她又开始因为快感而发抖，小手抓著他的银发纠缠。
　　蛮龙不理会她的抗拒，仍继续的舔吸因方才的激烈耸进而红肿湿透的嫩蜜口，真是太诱人了！连味道尝起来都是如此引诱自己！
　　不行了！……蛮龙那粗热的长舌不停在花口和蜜嫩内滑动进入，跳动的热舌正一层层的挑起她的欲望。
　　撑不下去了！她捂著嘴紧皱起眉，一个软脚她就一屁股跌坐在地，紧闭的大眼不敢去看蛮龙。
　　「鞫宝贝……」不禁伸手抚上她的红颊。
　　「嗯？」她因为蛮龙的触碰而缩了一下。
　　「我爱你。我已沉迷到无法自拔了……」。
　　蛮龙缓缓靠近她的朱唇，一触到那诱惑就疯狂吸取，四周充斥著他俩的爱意……

　　狐狼妻34

　　「完了！……死定了！」蛮龙坐在木椅上扶著额头语气痛苦的低喃著。
　　「少主，有甚麽不对劲儿吗？」老板走上前礼貌的问候。
　　只见蛮龙抬起有些痛苦的俊脸：「我又想跟鞫宝贝亲热了。」。
　　他可是才刚和鞫结束了两次的激情，现在老板娘正在里头打理被自己弄得一身狼狈的鞫呢！不能在刺激鞫了！可是他满腔的热血正在沸腾啊！！
　　「少主，少夫人出来了！」老板娘随即从房内走出：「小的给少夫人挑了件新纱衣，因为啊！夫人的丝绸肌肤配上纱织布简直是绝美，不知适合不？」。
　　蛮龙看向门边，眼神马上定格在那一动也不动。
　　「……蛮龙……好……好看吗？」。
　　「……」。
　　鞫现在身著一件粉红纱裙，布纱上还有一点一点的小亮点随著她的摇摆闪烁著光点。在她雪白无暇的玉颈上有条蕾丝绑著，连她脚踩的绣花鞋都是全新的，闪亮亮的珠子把白皙的脚衬的透亮。
　　「呵……我觉得满好看的。」她满意的提高裙o露出鞋跟展现比画著。
　　毁了！真的完蛋了！他现在真的好想把她扑倒在地啊！！
　　「夫人，这些布质都是外商进来的，还满意吗？」老板娘笑吟吟的问。
　　鞫的脸上根本没有一点不满意的样子，她其实很希望蛮龙能够把它们全买下来。三步并作两步的跑到蛮龙面前展现自己身上的纱衣：「蛮龙你看，漂亮吗？」。
　　当鞫接触到蛮龙异常热情的眼神时，立刻猜到蛮龙在想甚麽，赶紧跳开的躲到老板娘身後：「不行啦！这是人家的东西，……万一……坏了，怎麽办？」。
　　只见蛮龙又丢了些银两给老板：「这些我全买了。」。
　　「小的马上打包！」。
　　蛮龙转而邪邪地笑著面对鞫：「还有那件白纱衣。」。
　　「咦？」她的心头不禁一颤。
　　一直到老板打包好所有东西後，蛮龙催促著鞫该走了，她才从出神的境界拉回到现实生活。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　太阳渐渐西沉。蛮龙和鞫高高兴兴的从外边回到避暑山庄，一路上两人愉悦的又说又笑，完全没注意到一旁的银秀正静静的怒视著他们。
　　「蛮龙，我先去洗个澡，待会儿见！」鞫笑吟吟的转身看向身後俊俏熟气的丈夫。
　　「咱们可以一起洗啊！」蛮龙一把将欲离开的鞫拉回自己怀中。
　　「哎呦……别说这种话啦！」她轻轻推开蛮龙，随即就转身跑远了。
　　「呵……」看著娇羞的妻子渐渐离去，不禁觉得好笑。
　　他随即瞥向一边已观看多时的银秀，对上那充满怒气的瞳眼，蛮龙给了他一个邪笑，便转身头也不回的走往寝房。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「哼……哼……」。
　　鞫心情愉悦的在房内梳著刚擦乾的长发，洗完澡的她最喜欢这种舒舒服服的感觉，不禁轻哼著小调，愉快的心情写满她的小脸。
　　不知道蛮龙在做甚麽，他方才出去不知去了哪儿。
　　鞫担心的走到床边坐下，不时的偏头看看蛮龙回来没。她挤挤胸前的饱满，让睡袍的开叉衣襟意思意思的遮住酥胸。讨……讨厌啦！蛮龙好色！鞫双手遮著害羞而泛红的脸蛋，不好意思的躲在其中。
　　碰！！
　　「？！」。
　　一声巨响使的鞫吓的跳了一下，才缓缓把脸转向声音的原处。
　　「蛮龙？！」。
　　只见蛮龙那刚从澡堂出浴的身躯直逼进，壮硕的体魄毫无遮拦的呈现，连身上的水珠都还未来的及擦乾！
　　「你要我？」他气喘个不住，看样子是不停狂奔至此的结果。
　　「我……」蛮龙怎麽知道自己在想甚麽？！而且还直接了当的问她这种问题……该怎麽回答？！
　　「我在冲澡……听见你不断喊著我的名，声音多妩媚就有多妩媚，而且我还清楚的听见……」他直盯著鞫：「你要我！」。
　　「……」。
　　「原来……你也是如此渴望我，对不？就好像我对你一样……」他不禁伸出温暖的大手抚上鞫因害羞而烧红的双颊。
　　鞫被他这麽一摸，整个人轻颤起，难为情的把脸偏开。
　　蛮龙见她被说中心事的心绪全写在脸上，下意识的笑出：「告诉我，甚麽方式才能满足你的胃口？」。
　　「蛮龙……」鞫像在撒娇似的牵起他的双手紧紧握住不放。
　　「你不该这麽做的。」。
　　「可是我……」她一副无可奈何的模样。
　　忽地，蛮龙快速的将鞫抱到床铺上紧紧地把她反身压制在身下，粗重的喘息声在她耳边作响。鞫整个人被蛮龙单手按在床上，蛮龙未乾的发丝不停滴落水珠在她雪白的背脊上。她这样背对著他仍旧能感觉到那狂热的沸腾在後头燃烧。
　　「老天，……！我竟然不知道你也是如此想要我！」。
　　「……」。
　　「你这诱人的小美人，让我来好好满足你吧！」说著，蛮龙就把鞫翻过身面向自己，大手迅速的褪去她身上的衣物，露出了雪白的肌肤，美美的曲线在他眼下呈现。
　　「好……好羞人……」鞫因蛮龙的紧盯注目而觉得丢人，赶紧拉起一旁的睡袍遮身。她不敢去看他的眼，彷佛有种致命的吸引力在诱惑她。
　　「别……」蛮龙阻止她欲拿衣遮身的小手：「让我看看美丽的妻子！」他缓缓推开她身上两边的衣领，柔滑的丝布顺著高挑的浑圆尖挺滑下，流产後而停止分泌乳汁的丰满依旧昂首挺立，浑圆嫩白上的粉色乳尖像是成熟的蜜果似的可口。
　　蛮龙贪婪的握住他大手也包覆不了的饱满，凭著自己的意识喜好不断抓揉逗弄。看她被自己逗的如此放纵，不禁更兴奋了！
　　「不要……嗯……」鞫难受的抓著蛮龙挑逗的大手，企图阻止他接下来的行为。
　　「呵……！」他早知道鞫会这样。不顾她欲阻止的举动，双手的指尖开始绕起乳尖缠绕，还不时的轻弹，惹的鞫频频颤抖。
　　「蛮龙……好痒喔！……呵……」。
　　「鞫小宝贝，……你可真迷人啊！」。
　　蛮龙正要一把扑上鞫时，忽地一股令人厌恶的感觉从他後方直冲而来。
　　「怎麽？」鞫看他停下所有动作，红眼在房内四周扫视，眉头也皱著紧。
　　「嘘……有人在偷看。」他尽量压低嗓音来暗示鞫。
　　「咦？！……」赶紧拉起棉被往身上盖。鞫如此的举动差点让蛮龙笑死。她畏畏缩缩的躲进蛮龙怀内，深怕有人会突然冲进来似的。
　　他垂眼盯著缩在自个儿怀里的小人儿，好笑的说：「你现在该怕的是我啊！放心好了，我去看看就回来。」。
　　「那……你要快些回来喔！」。
　　「知道了！」语毕，他在鞫额头落下一吻，便抓起睡袍穿衣往外走去，留下鞫孤单的张望。
　　四周围除了一片寂静之外甚麽都没有，鞫担心的探头望向门边，没看见任何动静，又缓缓躲回里头等待。
　　「鞫！！」。
　　「嗯？」鞫闻音回头一看，却见到银秀正一脸著急的闯了进来。
　　银秀赶紧拉著鞫就往另外一边的门冲去。
　　「银秀你做甚麽？！你要带我去哪儿？！」鞫不断地甩动被他抓住的手臂。
　　「跟我走，我决定要带你走！」。
　　「你疯了吗？！我是蛮龙的妻子啊！怎麽可能跟你会有甚麽结果！」鞫恨不得把眼前的银秀骂醒，无奈她不知道银秀已经豁出去了。
　　「我顾不了那麽多了！」他一把扛起鞫娇弱的身子在肩头，大步跨出房门就要跑向天际。
　　突然，一个转身，蛮龙竟然就站在他面前，一脸恶狠狠地瞪怒著他。
　　「你好大的胆子啊！竟然敢对自己的大嫂乱来？！你活的不耐烦啦？！」蛮龙一双红眼已是怒气冲天。半响不说半句话，他轻快的夺走银秀手中的鞫并且毫不客气的ㄧ拳打在他的脸上，将他打飞了半尺远。
　　鞫被蛮龙护在身後，她看著银秀不断被蛮龙教训，不禁开始担心银秀会不会被蛮龙打死。
　　过了半响，蛮龙终於气喘吁吁的停下因过度重击而打出鲜血的右手，直瞪著倒在地的银秀不放。
　　开玩笑！他敢打鞫的主意？！
　　蛮龙超级不客气的态度让银秀也跟著大胆起来。硬撑起自己疼痛不已的身子，银秀一把抹掉自己嘴角上的血痕：「哼！……就这点本事还要跟鞫共结连理？」。
　　「你说甚麽？！」。
　　「蛮龙！别打了！」鞫赶紧上前抓著蛮龙的手袖企图让他平下心来。
　　「怎麽？你又想护著他吗？！你是真的傻到无可救药了还是故意的！？看清楚！他现在只是个想和你上床的男人！！」。
　　「……」。
　　「舍不得了？」蛮龙诡异的笑著。
　　「我没有！」。
　　「很好，看来我得给他来点特别的教训了！必须让他知道谁是老大不是吗？」蛮龙不喜欢鞫对银秀的坦护。说著，立刻伸出尖爪就往银秀刺去。
　　「蛮龙！等……银秀没有错啊！他只是对我有心，并没有做甚麽！你别这样随便动粗嘛！」鞫又拉著蛮龙的手袖阻止他的暴力。
　　这点可是让蛮龙不爽极了！他不喜欢鞫对他的怜悯，更不喜欢鞫站在银秀那一边！！
　　「我不准你替他说话！」蛮龙立刻怒吼著，双眼也气的圆瞪：「你出去，我要跟这家伙好好谈一谈！」他说著就推著鞫到门口。随即就冲到银秀面前一把掐住他的脖子高高举起，他把自己的怒气全发泄在银秀身上。
　　鞫一见蛮龙如此举动又赶紧跑上前去抓著蛮龙的手求他：「蛮龙，你这样会杀了他的！！」。
　　「跟我没关系，反正我就是要他死！」看她这样著急地想让自己放下手中痛苦挣扎的银秀，蛮龙更收紧了五爪，尖爪很快的就深入银秀的颈子，鲜血顿时奔流出。
　　「阿……喝……」银秀痛苦的拼命挣扎，无奈蛮龙紧掐的大掌是怎麽也逃不开。
　　看见银秀的颈间开始流出一条条血痕，鞫先是愣了一下才又著急的企图拉开蛮龙。
　　「蛮龙你怎麽可以这样？……快放手啊！他会死的！」她急的都快哭了出来，忙乱的小手怎麽也无法将蛮龙的手从银秀已经发紫的颈上拉开。
　　忽地，蛮龙气得一甩手，将银秀整个人扔向了半尺远使他迎面撞上墙。鞫被他突然的怒火吓的倒退几步，当她感激的想谢谢蛮龙时却对上了一双杀气逼人的火红眼珠。

　　狐狼妻35

　　鞫被蛮龙近距离的怒视弄的浑然颤栗，她对於蛮龙的行为是害怕到不行啊！
　　「跟银秀那家伙上床了是吗？」许久蛮龙才开口讲话。
　　「咦？！不是！……蛮龙，我没有！」他怎麽会有这种念头？！
　　「没有？！一开始就把我骗的团团转对不？！」他怒吼道。
　　鞫害怕的倒退一步，这是她第一次感觉到蛮龙真的有可能杀了她。
　　蛮龙一把抓起鞫的下颚让她抬起头来对著自己。
　　「我不准你替他说话！！我不准你多看他一眼！！」蛮龙紧紧地扣住鞫，怒气使他整个理智都崩溃了。
　　「蛮龙，……我好疼……」被他紧扣住小脸的鞫痛苦的呻吟著。蛮龙这麽气的怒骂她还是头一回。
　　「你不会跟那家伙已玩过不下数次了吧？！啊？！」。
　　鞫大力推开蛮龙：「你为何要这样说？你根本就不懂！」她边说边擦拭泪水。
　　「我不懂甚麽了？！这一年多来我付出多少心意和爱给你？为你做了这麽多，会比不上那个家伙吗？！」。
　　鞫也气不过：「你每次都这样，根本就不相信我跟银秀没甚麽！！」。
　　随即赶来了解状况的火莲和莲莲戒备的站在一边。
　　「你限制我不能去和别的女人偷欢，自己却光明正大的在我房里和男人乱搞，难道没有吗？！」蛮龙已气到发火，完全克制不住情绪。
　　鞫一听，心顿时被他无心的话给撕裂似的。咬紧牙关，狠下了心。
　　「对，……」。
　　「？！」蛮龙登时傻楞，她就这麽认了吗？！银秀和火莲等人几乎傻眼的直盯住鞫。
　　「蛮龙你说得没错，这样你满意了吗？！你根本就看不起我，永远只会把我当成妓女一样四周勾引男人，我就是这样卑贱对吧？！」。
　　「……」。
　　银秀怕鞫被火爆的蛮龙打伤，赶紧跟上前护著她，让她能安全的待在自己身後。
　　怎知蛮龙一见银秀又二话不说的挥拳朝他打去。
　　「不要打了！！」鞫放声大叫，希望能阻止蛮龙。
　　蛮龙确实停了下来，可眼神只有无情。
　　「你就这麽护著他？！」蛮龙真的不敢相信鞫会想坦护银秀，她越如此护他，自己心里的衣把妒火烧得更旺，抓著银秀的颈子的大掌又缩紧了些。
　　「不是这样的！」。
　　「你背叛了我！我要休了你！」。
　　「咦？！」鞫不敢相信的望著怒火冲天的蛮龙。
　　只见蛮龙甚麽也不说，一个跃身就冲上天化成妖型奔去。
　　「蛮龙！！」鞫失声地朝天大喊，却怎麽也唤不回蛮龙了。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　蛮龙在天际上不停向前奔，想甩掉心里的倩影，可一点儿也没办法，他现在的心情有如刀割。
　　突然一道火红的身影挡在面前：「大哥，你得回去！」火莲化身为朱雀在他面前。
　　「少碍事！我跟她已结束了！」。
　　「真的结束了？」。
　　「……」。
　　「之前那老是宠著她，爱惜她的男人到哪儿去了？！」火莲努力忍著想上前去挥他一拳把他打醒的冲动。
　　「蛮龙……！」。
　　一声小如鸟声的呼喊从底下传来。
　　蛮龙闻音後垂下眼看著在下方早哭红眼眶的鞫正眨著大眼凝视自己。
　　「蛮龙……我们……我们回家好不好？」她期待著蛮龙的答案。
　　「……」。
　　火莲不断的来回看看两人，四周围安静的一点儿声音也没有。
　　「嗯？」她再度应声。
　　「我已经……受够了！」蛮龙许久才开口：「我不想在玩了！那种当你的奴才每天嘘寒问暖送茶水的日子，我在也受不了了！本少爷还宁愿花大笔银子要别的女人赐奉我。」。
　　「奴……才！？」鞫不敢相信蛮龙是这样想他们两之间的关系。
　　忽地，乌黑的天开始落下一点一点的雨滴。
　　「从今以後……不许你再出现在我面前，你和银秀……将永远驱逐华山，……」雨越下越大，他的语调也越冷：「本少爷会打从心底厌烦你！！」。
　　「大哥你……」火莲非常惊讶他脱口而出的气话。
　　随即蛮龙转身就往远方奔去。
　　「蛮龙！！你说谎！！这不是你的真心话！蛮龙！……呜……蛮龙……呜呜……」她终於忍不住大哭起来，内心的疼痛不断胀大，使得她无力的跪倒在地。
　　「大哥！！」火莲也朝远方追去。
　　留下鞫独自一人在大雨中哭喊，雨声渐渐遮掩她的哭声。看了看无名指间的婚戒，不禁难过的哭喊更大声。

　　狐狼妻36

　　次日一早，外头的大雨仍持续落下，完全说明了此刻蛮龙的心境。
　　他独自坐在房内喝著酒，散落一地的酒罐和那张被他打烂的床看起来如此凄凉。
　　再度饮完一罐，不禁一股怒火上心，将酒瓶狠狠砸向墙，使其破碎。
　　「恶……」他感觉下腹传来一阵恶心，扶著桌面朝地吐出了大量的酒。
　　「大哥！！」。
　　「哼哼……呵呵呵……」蛮龙低垂著头笑道。
　　「大哥，你看看你，喝成这样！大嫂要是知道了会伤心的！」火莲在旁赶紧阻止他在喝下去。
　　「关她甚麽事？！随便一个女人都比她好，我警告你，别在我面前再谈到她这个人！！」。
　　「少主，您怎麽这样说呢？」莲莲也气不过了。
　　「你不打算去找大嫂吗？她一个人在外头怎麽办啊？！」火莲气的大吼。
　　「我明儿个要去找别的女人来，开玩笑，凭我王府少主的权势和财力，……能找到比她更差的吗？！」蛮龙醉的脸都发红了。
　　「你酒真的喝多了，我看你连自己都不知道自己再说甚麽！」火莲对他骂道。
　　「滚！！给我滚远点儿！！我不想在看到你们了！！」蛮龙突然抓著空酒瓶朝两人挥舞，却一个不注意自己跌了个大跤，他才终於痛苦的落下男儿泪。
　　「不甘心，……！我不甘心！！……我好想鞫啊！」蛮龙跌坐在地，将脸埋至双臂间痛苦的嘶吼。
　　火莲和莲莲第一次见到他落泪，顿时不知该如何安抚才是。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　「嗯……」。
　　鞫将身子无力的撑在树干旁，她已走了一个晚上，双腿也发著颤。好不容易见眼前有一小村落，赶紧上前去打探。
　　「对不起，不好意思……！」鞫随即抓了个女子问道。
　　「请问你有没有看见我相公？」。
　　「不……我不晓得你在说甚麽！」女子捂著脸避开。
　　「哎……等……」她无力的叫著。马上又跑向一旁：「不好意思，请问你有没有看见我相公？！」。
　　「快让开！哪里来的野鸡啊！？」那妇人说著就要离去。
　　「他一定有经过这里的！麻烦你告诉我好不好？」。
　　「让开！」。
　　「啊……！」。
　　一个甩手，鞫被她推倒在地，周围的人不断窃笑。
　　原来自己身上的衣物早因为昨儿个在树林间奔波而破烂撕毁，变得残破不堪，胸前的衣襟也只能隐约的遮住双乳。
　　面对群众的嘲笑，鞫再也不想抬起头来，孤单地趴在地上哭泣。
　　「喂！姑娘！你没事吧？！」。
　　一声男音在鞫身边响起。
　　「你们这些不要脸又没同情心的家伙，还不快走开！看甚麽热闹啊！？」男子在旁怒骂。
　　众人也只得摸摸鼻子走远。
　　「姑娘？你还好吗？」他脱下上衣给鞫批上：「你在发烧啊！」。
　　「请问……你有没有见著……我相公？」鞫仍旧问著。
　　「赶紧！赶紧！我家就在前面。」他横抱起鞫虚弱的身子：「你别死啊！这样我多晦气啊！撑著点……你相公叫甚麽名啊？！」他边跑边问。
　　「放我……下来！蛮龙看到……会吃味生气的！……」鞫不断扭著身子表达不悦。可就在突然间，一个昏头，她就甚麽都看不见了。
　　「哎！你别死啊！保持清醒呀！姑娘！」。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　昏暗中，鞫缓缓醒来。映入眼帘的是一盏小小的灯火，身上已换上另一件清爽的睡袍，额上正放著一块毛巾。
　　「哎，你醒啦！来来来……让福婶看看。」一位大婶从门的另一边走进来。
　　她拿下鞫额上的毛巾：「太好了！烧终於退了！」她笑得亲切。
　　「请问……」鞫慢慢地坐起身，有些害怕的环顾四周。
　　「喔！这儿是我家，今儿个我家小犬说看你又是发烧又是哭泣的样子，也没人帮你，所以就接你回来了，……我看你的头饰及首饰来说，应该是个不错人家的夫人吧？我家也算小康，希望乾草被铺没折腾了你。」。
　　「不！有你们帮忙，这不算甚麽的！真得很谢谢你们收容我！」鞫作势就要弯腰致谢。
　　「别……我承受不起啊！」福婶连忙扶起。
　　「娘！你这样会吓到人家的！」一位身型壮硕，皮肤黝黑的男子出现在鞫面前。
　　他接近鞫，面露友善的说道：「我是叶延，你好！这是我娘。今早在路上见你昏过去，我也不知道你家在哪儿，所以就带你回来，你呢？」。
　　「我……我叫鞫。」。
　　「鞫姑娘，那尊府在哪儿呢？要不我送你回去？」。
　　只见鞫缓缓垂下头：「我……我没有……我没有家了！」说著，就轻轻啜泣起来。
　　「不好意思，你们有没有看见我相公？他……他是银发！长长的到腰际，眼珠儿是深红色，你们有没有见著？！」鞫激动的问。
　　福婶和叶延对望一眼，随即摇头。
　　「不可能！他会经过这儿的啊！这附近还有一座避暑山庄，你们晓得吗？」。
　　「怎麽会？！那里是妖族的巢穴啊！而且那早已荒废多时啦！」福婶非常吃惊。
　　「咦？」。
　　「小姑娘你别紧张，慢慢说……你说你有相公，那你相公人呢？怎麽放心把你一个弱女子丢在这？」叶延坐在一旁想弄个明白。
　　「我相公他……他……他不要我了！」语毕，鞫就大哭了起来。
　　就这样，鞫边哭边说出了事情的始末，听的二人是又疼惜又气。
　　「那个甚麽龙的，真是个不可理喻的家伙，一会儿说爱你，一会儿要说讨厌你。他是存甚麽心啊？！」叶延大声骂道。
　　「我看，要不你就先住下吧！既然丈夫不要你了，你可得好好打算未来的路啊！」福婶怜惜的拍拍鞫的小手。
　　「嗯……！真得很感谢你们！」她不停的落泪，希望这是最後一次伤心了！

　　狐狼妻37

　　避暑山庄内，火莲听莲莲说，蛮龙带了一位女子进房，便赶紧来一探究竟。
　　「大哥？」。
　　此时屋内凌乱不已，火莲小心地踩著脚步入房。却在床上看见蛮龙身旁躺著一名女子，那女子双腿大开的独自躺在一边，而蛮龙则在另一旁光著上身喝酒。
　　「怎麽？」火莲小声的问。
　　「她昏过去了。」蛮龙低沉的说。
　　「……」。
　　「哼……本来想说换个心情，没想到在重要时刻一点也不争气，我说……我要吃一大把春药，足足可以玩五个钟头，她就吓的反抗，被我打昏了现在。」蛮龙又一大口饮下酒。
　　火莲缓缓坐在他对面。
　　「怎麽办？好思念鞫宝贝啊！她应该对我死心了吧！……我对她说了不该说的话……」他再度饮酒。
　　「为何你不好好跟大嫂谈谈？」。
　　蛮龙没说话，自顾的倒酒喝下一杯。
　　「大嫂怎麽办？在这世上她没亲人没朋友，能依靠的只有你啊！」。
　　蛮龙摇摇晃晃的站起身：「找个好人家再嫁啊！反正像我这种不负责任又霸道的男人，根本就不适合！！」。
　　他走到窗边，依在窗架上思念著鞫。
　　「也许这样对我和她是最好不过的……」蛮龙失意的垂下首，声音低沉不已。
　　火莲不想在多说甚麽，无奈的站起身走往门边：「对了！银秀告诉我，他要去找大嫂了！」。
　　蛮龙只顾著倒酒没搭理他。
　　火莲叹了口气，便踏出房。
　　随後蛮龙便冷著脸，原本倒酒的手也停了下来。
　　他甚麽都不在乎了！他也痛恨眼前这一切！不管是哪个角落彷佛都会出现鞫的倩影，实在不想看到她！只要想起她就会想到她和银秀在一起恩爱的画面。
　　蛮龙连忙奔出房至天际，对著山脚一个怒吼，很快的就吓出了一堆小妖怪们慌张的逃窜，最後还是难逃被蛮龙吃的命运。
　　「吼───！！」银秀突然出现在侧，化身为白虎样，体型不比蛮龙小，上前就一掌朝蛮龙挥去。
　　蛮龙被他打得倒退几步，定眼一看是银秀，怒火烧得更旺！
　　「怎麽？你现在又想充当好人了吗？！」蛮龙摆好预战姿态，早想把他五马分尸。
　　「鞫呢？！你把她扔在外头，她怎麽过活啊？！」。
　　「这不关你的事！」。
　　蛮龙才刚说完，马上扑身在银秀身上张口就咬，尖牙结实的刺入他颈间，差点就咬断他的喉。
　　银秀也不敢怠慢，强而有力的後腿奋力一踢，把压在身上的蛮龙狠狠踢开，迅速地在他手臂也咬上一口，疼得蛮龙一时无力起身。
　　只见蛮龙居然毫无反抗能力的倒在地上，随即变回人形，右手臂的伤令人看得怵目惊心。
　　「……」银秀也缓缓变回人样站在蛮龙面前，他一手按住颈间渗出鲜血的伤口，全身颤抖的厉害，这可是他头一次这麽认真的跟蛮龙交手啊！※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　大雨再次从黑空落下，像是能把一切全洗过似的不断浇湿所有东西。可大雨却洗不掉蛮龙心里的身影，他只能静静的望著窗外。
　　「这样就行了！」莲莲好不容易处理完蛮龙手臂的伤，满意的笑著。
　　蛮龙没回应，思绪早飞得老远。
　　莲莲看他失魂落魄的，不禁提起勇气：「少主，您在想夫人吗？」。
　　他终於有反应的回过头盯著莲莲了。
　　「奴婢斗胆，……少夫人……」。
　　「够了！别再说下去了。」语毕，他便翻身背对著莲莲睡去，完全不想去理会。

　　狐狼妻38

　　自从鞫离开避暑山庄在叶延家住了段日子後就一直没甚麽胃口吃东西，整天都懒洋洋的躺在床上，要不就是看著天发呆。几天後，鞫发现自己的月事已经整整一个月没来，经过大夫的诊断才知道自己已怀有一个多月的身孕了。
　　这对福婶来说是个好事，可是对鞫来说却不见得如此。孩子出世没爹，自己又是被相公逐出家门的女子，将来会被说得多难听呢？
　　鞫的心情一天比一天差，有时候一想到蛮龙又会忍不住哭泣，福婶跟叶延都不知该如何是好。
　　「福婶。」。
　　「咦？！你怎麽……」原本坐在大厅发愣的福婶见鞫一反常态且换下纱罗裙，差点吓死。
　　「你还好吗？怎麽突然？」福婶关心地走到她身边不停打量：「你已好久没吃东西了，身子还好吗？怀了身孕就要好好照顾自己嘛！等等啊！我去替你煮些东西。」。
　　福婶赶紧跑进厨房替鞫煮菜，她已经把鞫当作自己人，看到她终於好起来，不禁也开心起：「哎呀，美人胚子就是美人胚子，穿甚麽都好看！说不定肚子里的孩子也会是个大美人或小帅爷呢！」。
　　鞫静静的待在一旁，主动帮她收拾碗盘。
　　「哎……放著，这些我来打理就好。」。
　　「福婶……就让我来帮你吧！」鞫对她笑著：「嗯……我来这儿打扰了二个礼拜，也帮不上甚麽忙，所以……这是我的ㄧ些心意，您拿去换钱吧！」鞫拿出了一小包金饰。
　　「这可不啊！这些是你的首饰，我不能拿。」。
　　「您拿著吧！还有……别看我弱不禁风，有甚麽我能帮忙的请尽管告诉我。」。
　　「可是……」。
　　「我总不能甚麽也不做就一直打扰府上吧！」。
　　福婶见她一番热心，不禁也放下坚持：「好吧！既然你执意要这样做，那就帮我打点家事吧！平常我得去市场卖菜，回家都累得半死，有你如此体贴替我分担，我真得很高兴。」。
　　「嗯！」。
　　「哎？等等！」福婶立即抓住鞫，在小包的金饰里找出一只乳白色戒指：「这不是你的婚戒吗？」。
　　「……」鞫不晓得该说甚麽，只得静静地垂下眼。
　　「这婚戒对女人家是很重要的，不能乱扔啊！」福婶说著，就往鞫手上塞去。
　　鞫立刻缩回小手：「蛮龙他不要我了，他已休了我，……我不能在戴它！」。
　　一听她这麽说，福婶轻轻叹了口气：「女人家被男人休妻不是件好事，会被外人笑话是正常的，以後你就得坚强的过下去，更何况你还怀有身孕，将来这个孩子会被别人怎麽耻笑你撑得下去吗？」。
　　「我……我会努力的……」。
　　「在这个家啊，能有位这麽乖巧的女子住进来也挺好的，不用拘束甚麽，嗯？」。
　　「谢谢您！」。
　　鞫轻轻的抱著福婶，此时就像个小女孩般撒著娇。

　　狐狼妻39

　　夜晚───
　　「娘，我回来了！」叶延一进门就嚷嚷著。却只见福婶一人独坐在餐桌前，看著那枚乳白色戒指发著呆。
　　「娘？你在看甚麽？」叶延从一旁凑过来。
　　「没甚麽！」。
　　「咦？这不是鞫姑娘手上的婚戒吗？」。
　　「是啊！她今早拿了她身上所有的首饰给我，要我拿去换钱，这一小袋可足够咱们三人过上ㄧ年不愁吃穿了！可是……我又舍不得她拿这些东西给咱们！」她叹著气。
　　「就为了这种事烦恼啊？这是鞫姑娘的心意，又不是甚麽坏事。」叶延一副福婶大惊小怪的模样。
　　「这傻孩子怎麽就是不懂亲娘的心思啊？亏我还辛辛苦苦抚养你十多年呢！」福婶不悦的拍了叶延的手臂一掌，随即又说：「我现在担心的可是鞫肚里的孩子啊！」。
　　「担心那做甚麽？」他无关紧要的解著自己的靴子。
　　福婶看看鞫的房间，确定她没出来才小声的说：「她是被丈夫休掉的女人就算了，可是她还带著孩子啊！我们收留她母子的话，以後会不会连带的被街坊邻居说笑啊？」。
　　「哎呦！娘，你怎麽跟村人一样这麽低俗的看待这种事呢？！是她那个不负责任的丈夫的错好不好？我们收留他们不是挺有道德心的吗？那如果你把他们赶出去了要叫他们怎麽生活？这不是更没道德吗？」叶延给了她一个大白眼。
　　「话是这麽说没错，在怎麽说我们跟她也非亲非故的，这样咱们以後就要收养他们一辈子了，她又没有经济能力，哪来的钱养孩子啊我们！」福婶想要叶延看清事实，毕竟这是一个如此现实的事情，就算她在怎麽喜欢鞫，可终究是跟自己没瓜葛的人啊！
　　「那我来帮她养嘛！真是的！」他在说此话时还不禁脸红，毕竟他是有那麽一点喜欢鞫。
　　福婶很不高兴的又在叶延手臂上狠狠地打上一掌：「这死孩子，这种话可别乱说啊！」。
　　「知道了啦！」叶延抚著被打疼的手臂发牢骚。
　　而此时鞫正在房里偷听著他们两位的对话，一张小脸是皱著眉烦恼著。
　　福婶说的对，她毕竟不属於这个家的一部分，跟他们两位毫无血缘关系，只能算是有救命之恩的人而已。要是等以後肚里的孩子生了下来，势必会给福婶他们带来麻烦，而且自己毫无赚钱能力，怎麽好意思伸手跟他们拿钱呢？
　　想到这儿，鞫不禁就红起眼眶。抚著已明显微凸的下腹就不免想起蛮龙，一股突如其来的伤感袭上心头。她顿时间不晓得该怎麽办，肚里的孩子成长的速度大为惊人，才怀孕一个多月而已她的肚皮就已凸出了半个头了，要不是大夫说过她还以为自己已有四个月的身孕了！
　　蛮龙……我好想你喔！我肚里可怜的孩子，……一出世就没有父亲，到底该怎麽办呢？
　　鞫蹲在墙边小声哭泣著，她不敢让房外的两人听到，只能强忍著嘶吼的痛苦，一个人独自伤心。※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
　　次日一早，鞫就赶紧跑到镇上去寻找任何工作的机会，她到许多客栈店面询问，以求得赚钱的头路。好不容易终於在一家卖果菜的小贩找到代卖的工作，她马上就答应接了这份工，即日开始做。
　　鞫很快就熟悉起这份工作且做得不错，老板也放心地将小贩交给鞫顾。既然有了这得来不易的工，鞫发自内心的感激。
　　「鞫姑娘？！」叶延突然出现在鞫面前一脸惊讶：「你怎麽跑出来做事呢？！」。
　　鞫先是吓了一跳，赶紧平下心回答：「我出来赚钱。」。她不敢抬头看他，在他叶延面前自己显得有点自卑。
　　叶延赶紧抓住鞫忙著摆菜的小手激动的问：「你为何出来赚钱？你不是有拿很多金饰给我娘吗？那些应该是你的，够你用的！」。
　　「那些是我用来答谢你们收留我的，而我现在赚的，是我将来要给我自己跟孩子用的。」。
　　「你不需要这样，走！现在就跟我回去，你不赚，我一样可以养你跟你孩子的！」说著，他就拉起鞫的玉臂要离去。
　　鞫赶紧抽离手：「叶延你听我说，我很感激你们这样包容我，那些金饰换来的钱都不够我的心意。如果我还想寄宿在你家，我也得付出劳力赚钱啊！要不然我将来的孩子要怎麽过活呢？」。
　　「鞫……」他无奈的看著她的坚持。
　　两人如此拉扯的举动早被站在不远处的蛮龙看到，他躲在角落边偷偷看著鞫和叶延的互动，内心一股翻腾。他可是好不容易鼓起勇气决定来找鞫跟她好好谈谈，在看到鞫时内心的压抑热情顿时苏醒。
　　不过半响，叶延就一脸无奈的离开了，留下鞫一个人开始卖菜工作。
　　她看上去还是那麽美，只是眉宇间多了那麽股烦恼，人也明显得瘦了。这几十多天里她被自己无情的赶出去是怎麽过活的呢？
　　鞫完全不知蛮龙正躲在一边偷看，突然一股痛楚从下腹传来，疼得她一时站不住脚的倒趴在地。
　　「啊嗯……」她扶著一阵剧痛的下腹，额头上立刻冒出一滴滴的冷汗，小脸因痛苦而纠结在一块儿。
　　「姑娘？你没事儿吧？」。
　　「有没有怎麽样啊？」。
　　好心的路人纷纷上前来询问鞫。
　　鞫擦擦额上的汗珠，勉强挤出笑脸：「没……没事了，我好多了。」她轻轻地揉著自己的肚皮，显然方才的痛楚有了减缓。
　　突然，就在鞫还一片混乱之际，蛮龙随即出现一把横抱起鞫娇弱的身子大步走著。
　　「咦？！蛮……蛮龙……？！」她看到几天来思念的蛮龙就抱著自己，还以为是自己在做梦。眼泪立刻就从眼眶奔出。
　　随即她赶紧遮住自己的小脸蛋，不断扭著身子：「蛮龙，……你……你快放我下来！……你说我不能见你的，……快放我下来啊！」。
　　「现在甚麽都别说，我带你去找大夫。」蛮龙的语气又回到之前的温柔，一点儿也不像那晚冷漠。听得鞫又大哭了起来。
　　鞫不停哭著，一路上引来许多人的关注。她原本以为自己再也见不到蛮龙了！没想到蛮龙却出现在自己面前，她好希望这一切能够就此暂停。
　　蛮龙很快的就带鞫来到了一间中药行找大夫，鞫像是大梦初醒一般吓得赶紧企图逃出中药行，因为她不能让蛮龙知道自己怀孕了，这也许会让他气得除掉她肚里的骨肉，毕竟他们已经离婚了，没有婚姻关系，蛮龙随时会做出可怕的事也不一定。
　　鞫偷偷地拨开布帘，见蛮龙正在店外头跟掌柜的询问大夫的下落，一时之间应该不会注意到自己，赶紧一个快跑，立刻从後门给他溜了出去。
　　「呼……呼……」。
　　她没命的跑离中药行，怀了孕以後整个人都变得容易累，害她现在才跑没多久就已气喘嘘嘘了。她根本不敢回头，没多久她已满脸泪水引起了路人的观看，她才明白其实她自己真的一点也不想说谎，她真的好想蛮龙！！真的真的好想！……在看到他的那一刹那顿时都快崩溃了，可是……他说过他会打从心底讨厌自己的，而且他也不想在看到自己了！！
　　「鞫？」。
　　怀著一颗担忧忏悔的心情走进小房里，蛮龙期待能看见他思念为狂的身影。
　　「鞫？……你在哪儿？……」糟了！她又跑掉了！
　　蛮龙赶紧跨步跑出药行，站在人群里不知该如何找起。鞫隐藏的很好，在人杂的大街上完全嗅不到一丁点鞫的气味，很显然的她是故意逃跑的，她轻巧的利用了他这一个弱点让自己找不到她。
　　蛮龙第一次像个无头苍蝇般的到处寻找著鞫的下落，好不容易找到鞫又把她给弄丢了，难道她就不能乖乖的留下来听他怎麽解释吗？
　　鞫一跑回家，就赶紧跑到澡间里关锁上门，连衣服都忘记脱的整个人跳进热水澡堂里拼命地搓洗身子，企图洗掉身上的味道。
　　「鞫？你没事吧？」福婶担心地站在门外喊著。
　　「喔……我……我没事……！」语毕，鞫才有那麽一点从惊吓里回过神。
　　福婶还以为发生了甚麽大事，鞫一回来就急忙的跑进了澡间，甚麽话也没说，连个招呼也没打，一脸惊恐的样子可是吓了她老人家一跳呢！见鞫没在回话，福婶也就安下心。
　　一会儿後鞫才发现自己吓得连衣服都没脱，整个人已经湿答答的泡在浴池里了。她不禁苦笑，明明想见蛮龙，可是却落荒逃了回来。笑著笑著，眼泪也伴随著笑声奔流了出来。

　　狐狼妻40

　　到了傍晚，鞫足足泡了一个多时辰才换了件平常不穿的衣服出来，她看著铜镜里的自己，一脸得憔悴，完全没有孕妇该有的味道。她反反覆覆的闻著身上这件简陋的布衣，确定没有自己的体香而是甘草的味道才安心。
　　当她要走出房门时，推门的手停在了半空，因为房外突然响起了福婶跟叶延的大喊，听起来像是在吵架，赶紧跑下楼想阻止这两人的争执。
　　「你怎麽可以拿她的钱，然後在叫她出去做事呢？！」叶延对著母亲福婶怒骂道。
　　「我拿她的钱？！是她自己要拿出来的！！在说了，她要在我们家吃喝住，总也得提供劳力跟钱财啊！！这世间是很现实的！」福婶也不甘示弱。
　　「娘！你怎麽可以这样？！她都已落难成这样，我们应该要帮她啊！」。
　　「谁没帮她了？！我不是好端端的让她吃、让她住吗？就算是个房客，也得缴房租啊！」。
　　「叶延公子，……福婶说的对，你不必这样骂福婶呀！」鞫赶紧上前阻止叶延再次的开骂。随即又立刻安抚福婶：「福婶，我虽然不懂事，但是住房缴房租的道理我也懂，不过请您多给我一点儿时间，都怪我今早把好不容易找到的工作给搞砸了，我明儿一早一定再出去找，所以两位请别在为了这种事吵得不可开交了好不？」鞫恳求著。
　　「鞫姑娘，这不是你的错。娘，你乾脆把鞫姑娘的首饰还给她吧！」。
　　只见福婶乾脆地走到橱柜拿出了那袋首饰，直接把它放进了鞫的手里：「哪，这些是你的，里面一样也不缺！」随即拉起鞫的手臂就往门外推。
　　「我们收留你不是看上你的钱，大家现在都是穷人。我不希望以後我们因为你而受到别人的冷嘲热讽，也请你别在跟咱们有任何瓜葛，所以你现在就拿著这些东西走吧！我们收留不起！」语毕，就冷冷地对著门外的鞫甩上门。
　　「福……」鞫来不及喊住。怎麽会？……福婶为什麽对自己有这麽大的脾气？她不是对自己一向挺好的吗？
　　「娘！……」。
　　「臭小子，竟然因为那种女人跟老娘翻脸？你要是开门让她进来或是出去找她，我一定把你的腿打断！」福婶最後的怒斥在门内响起。
　　「娘！！……」。
　　鞫难过的站在门外好一阵子，她偷偷地落著泪啜泣。为什麽大家一夕之间好像都变得讨厌她了？她没有做错甚麽呀！为什麽明明爱自己的人，……一下子就变了呢？
　　正当她不知该如何是好时，叶延突然打开门大步走了出来，一手拉起鞫的玉臂就往外走去。
　　「咦？！公子……？！等……」。
　　「现在甚麽都别说，跟我来就对了。」。
　　「咦？」叶延说的笃定，鞫一点儿也抗拒不了他的力道，整个人就这样被他拉著走。直至一匹黑马的跟前，叶延作势要抱鞫上马她才终於得以喘气。
　　「怎麽了？你不上马吗？我们要去的地方很远的，不坐马到不了。」他怀疑的问著鞫。
　　「对……对不起，我没有办法跟著你走。」鞫整理著凌乱的仪容不敢去面对叶延的吃惊双眼。
　　「你快回去吧！我会自己照顾自己的。」。
　　「不可能！……你一个弱女子到哪都危险啊！何况你也得替自己腹中的孩子著想。」叶延几句话说中了鞫内心的担忧。
　　「反……反正到哪都一样，不管怎麽样……我终究是孤单的一个人，连自己的丈夫都……」讲到此，鞫哽咽的说不下去。
　　「有我啊！我……」。
　　就在叶延要说出自己的心意时，一道白影瞬间从头顶跃下，稳稳地挡在他俩的面前，而这人正一脸杀意的盯著叶延。
　　「……蛮……」鞫在看到蛮龙时整个心头微之一震，顿时间完全反应不过来。
　　叶延觉得莫名其妙，眼前这陌生男子的周遭充满了危险的气息。可他现在顾不了那麽多了，赶紧拉起鞫的手：「鞫，我们快走吧！」。
　　「哎……等……」。
　　随後蛮龙立刻伸手拉住鞫将她拉回自己怀中待著，原本以为鞫会乖乖地，没想到却招来她的反抗。
　　「你……你放手！」鞫不耐烦地胡乱甩著那只被蛮龙紧抓的玉臂表示不愿，她不喜欢蛮龙这样的霸道蛮力，反正现在面对他也没甚麽好退缩的了。
　　「跟我回去，这是我最後一次好好跟你说。」蛮龙显然已经磨光了所有耐性，他的语调充满了命令。
　　只见鞫一把甩掉蛮龙的大手：「你在说甚麽？！是你把我赶出来的，现在又要我跟你回去？你不能这麽自私！」她是又气又难过啊！她是个人啊！怎麽能让他高兴就拿，不高兴就扔呢？！
　　蛮龙不理她的反抗，一个反手就把鞫揽在怀里向天际一跃而上，很快地就消失在叶延的面前。
　　「等……放开我！放我下去！你不能这样！我现在已不是你的妻子了，你不能爱怎麽样就怎麽样！！」鞫不甘心的在他怀中激动地扭动身子，企图让蛮龙松手。她瞪著蛮龙依旧不回话的冷颜一时之间气氛冷掉不少。
　　「我知道你现在在气头上，等咱们回去了，我保证跟你好好解释清楚。」。
　　「我说过了，我不要回去！」。
　　「鞫，……我们得好好谈谈。」。
　　突然，蛮龙发现鞫的身子有了异状。他搂著她肚皮的大手彷佛摸到了那麽一点不一样，仔细的探索著，它就像块肉球一样的肿著啊！
　　一瞬间他整个人的所有感官都停止了，只是睁大著不敢相信的红眼瞪著鞫，鞫也被他突如其来的震惊给吓住，她从没看过蛮龙这种既伤心又赠恨的复杂神情。她方才做了甚麽吗？蛮龙为何用如此可怕的表情来……瞪她？
　　蛮龙以极快的速度将鞫带到地面，趁她还来不及反应便伸手将她的衣物撕扯开来。
　　「不要……蛮龙你要做甚麽？！」他不会现在就要了吧？！
　　鞫惊恐的推拒著蛮龙的大手。
　　「把手拿开，不然我会砍了它。」。
　　「蛮龙……不行……！」他会看到的！！看到那个她不想让他知道的东西。鞫还是不停地反抗著。
　　「把手拿开啊！！」蛮龙暴怒著。很快地撕裂一直从她的衣口来到了腹部，直至露出了那突出的下腹。
　　「……我……」鞫超害怕的！因为蛮龙现在看她的眼神从一开始的柔情变成了现在的怒火。
　　「这是甚麽？……你不会要告诉我这只是你发胖而已吧？！」蛮龙大声斥喝著。
　　「这个是……」。
　　「是银秀的吗？！还是昨儿个跟你在街上拉扯的那个男的？！」不会吧？！鞫在短短离开他的这几天就已经怀上别人的孩子了吗？
　　面对蛮龙严厉的问罪，鞫脑中一片空白只能傻傻的紧盯著他那仇恨的红眼。她该告诉他这个孩子吗？蛮龙会不会因为他俩不是夫妻了所以就打算把孩子打掉？！
　　只见蛮龙抽出他挂在腰间的长剑，紧握著刀柄的手已布满青筋的颤抖，尖锐的刀头对著鞫的肚皮……这个他恨之入骨的东西。
　　「蛮龙你……你可以拿走我所有一切，但是我不许你拿走他！！」在看到蛮龙居然握著剑对著自己时，鞫才赶紧回复了心神，推拒著蛮龙不断逼近的身子。
　　当他看到鞫如此著急的模样，蛮龙更加地愤怒。鞫居然会如此拼命想保护那个肮脏的东西！那个不属於他的东西！！
　　就在鞫举步奔跑时，冰冷的剑瞬间刺穿了鞫的肚皮，穿过的剑上已被鲜血给染红。蛮龙愤怒的ㄧ刀让鞫先是惊讶的看著自己肚上穿过的刀，在对上身後的蛮龙那愤怒的红眼之後就失去了意识。

　　狐狼妻41

　　「嗯……」。
　　鞫不舒服的揉著自己疼痛的头，好像肿了包似的痛得她从昏迷中醒来。她突然想起了甚麽，赶紧抓起身上的厚被查看自己的肚皮。
　　「……」还好！肚皮依旧突起著，上面没有任何一道伤痕！她依稀能感觉到从肚皮内传来的胎动，像是在抗议似的挣扎著。明明才怀孕一个多月，突出的肚皮内的孩子竟然已能这样活泼了。
　　当鞫正坐倚在床上轻抚著自个儿的肚皮时，蛮龙的心说甚麽都痛，他远远看著她脸上流露出的母爱笑意，心都揪住了。
　　他该怎麽办？鞫怀著不属於自己的孩子，……他方才还因为愤怒而动用了幻力来亲手解决掉她跟她肚内的孩子，他还能继续让鞫留在自己的身边吗？
　　无意之间，鞫瞧见了站在外边发愣的蛮龙，下意识的赶紧跳下床就要离开。
　　「跟我谈谈。」在经过蛮龙身边时，他终於缓缓开口了。
　　「我……我们……没甚麽可谈的。」她只想赶紧闪人，如果他再不放她走的话，她一定会不争气的想求他让自己待在他身边一辈子不离开的！就在她举步欲离开时蛮龙及时拉住她。
　　「别逼我动手，……我相信你为了那该死的东西的安全，不会笨到激怒我。这是我最大的让步了！」咬著牙，他一字一句的从嘴里吐出埋藏不住的怨恨。
　　看著他充满怒气的红眼，鞫完全知道蛮龙的意思，他真的会因为怒火而杀了她跟她的孩子。她缓缓垂下含著泪水的眼眶不去正视蛮龙那种既受伤又火爆的眼神以示默认。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※
　　两人已面对坐著不语快一个时辰了。鞫紧皱著眉头不知该说些甚麽，只能低垂著首玩弄著指甲。她突然觉得眼前的蛮龙是那麽的陌生，而他也正因困扰著该如何开口而逃避鞫投射过来的眼神。
　　「对了……」鞫首先开口打消尴尬，只见她拿出一袋手饰跟婚戒交到蛮龙面前放置：「趁这个机会，……我想该把这些还给你了。」。
　　「……」。
　　「还有……我想请你帮我最後一次，借我一匹马，让我回到王府拿我的东西，我保证会在你回府之前离开。」。
　　蛮龙完全听不进鞫的话，他努力压抑自己即将爆发的情绪：「把孩子打掉。」。
　　「咦？！」。
　　「想跟我继续下去……就必须把孩子打掉！」。
　　「蛮龙不行！！」鞫激动的整个人从座椅上跳了起来。
　　「到底你是要孩子还是要留在我身边？！」他脱口而出的询问令鞫傻愣。
　　她必须在蛮龙跟孩子之间做个选择吗？
　　只见她愣了半响，随即缓缓的开口：「我要孩子。」。
　　「……！！」。
　　「我马上就离开，所以你……」。
　　「来人啊！！」蛮龙一声怒吼打断了鞫的话。他现在一脸怒火，不敢相信鞫会因为那个杂种而选择放弃自己。
　　待一群女婢前来後，蛮龙语气冷冽的说：「立刻要厨房给我熬一碗打胎汤药！本少爷要亲自动手逼她喝下去！！」他瞪著鞫的火红眼珠始终没离开过她。
　　听到这话，鞫都吓傻了：「蛮龙……你不能这样！！他是你的孩儿啊！你不能杀他！！」。
　　「呵……你以为你现在这麽说我就会放过他了吗？我不会相信的！」此时的蛮龙已被怒气给消逝了理智，他才不会相信鞫所说的话。
　　鞫一时情急之下，大胆的伸手抓起蛮龙的大掌让他贴在自己的肚皮上，希望肚里的孩子能赶快认认父亲，阻止蛮龙的行为。
　　蛮龙才不领情，大掌在贴上鞫的肚皮时像是歹到了机会似的重重一捏，疼的鞫身子一软跌倒在地，但蛮龙一点儿也不肯放手紧紧抓著直至甲尖把肚皮刺出了一点儿血丝。
　　咚咚───咚咚───咚咚───
　　「咦？！」。
　　透过大掌，蛮龙似乎清楚的看见了鞫体内的情形了。两只已成形的小狐狼正在里头活耀著！其中一只较大的还能睁开双眼露出火红的瞳孔，像在盯著蛮龙看似的好奇。这令他太震惊了！！他的……孩子？！竟然能透过手掌传递这样的影像给他看？！
　　原本抓著鞫肚皮的大掌已变为轻揉的触碰，像是小心捧著的似的不敢乱来。鞫好奇地在蛮龙脸上探寻著那种亲情跟疼惜。
　　突然他伸手一拉，把鞫整个人拥入怀中激动不已。
　　「蛮龙？」。
　　「是我不好，我竟然怀疑你，……竟然怀疑你肚里的孩子！我们的孩子。」他突然的情绪表达令鞫愣住了。
　　「我不敢告诉你……是因为……我怕一说出来你会因为我们离婚而想把孩子拿掉，所以我……我……」她越讲越是哽咽，到最後连一句话都无法完整表达，只能胡乱的哭著。鞫在他的怀里就哭得更厉害了，双臂紧攀住他的腰间说甚麽也不放手。
　　「天啊……鞫宝贝，你知不知道，没有你我过的好痛苦啊！」蛮龙的语调立刻就出现颤抖：「是我误会了你，要不是我忌妒心作乱，我竟然对你这样残酷……原谅我好不？」蛮龙痛心的忏悔。
　　「可是……你已经……休了我，你说你会讨厌我的，……」她越想越伤心的啜泣。
　　蛮龙随即抓住鞫让她看清楚自己：「我收回！！那件事是我一时气疯头说的气话，鞫你不可以真的离开我！你知道吗？你不在的这些天来，我好想你啊！……我求求你回来吧！」。
　　看著蛮龙如此忏悔，鞫的心都软了。她直接扑进他胸膛内，像是得到解放似的大哭：「嗯……鞫很乖！鞫没有背叛你！蛮龙……呜……」。
　　「我知道！我知道！是我误会你了，对不起……！」蛮龙拼命地吻著她脸上的泪珠，想亲自舔掉她的伤口，大掌温柔的在她背後安抚她。
　　「呜……呜……」。
　　「别哭啊！我会心疼的，鞫……」。
　　鞫依在蛮龙胸前，边哭边说著：「蛮龙……我会努力当你的好妻子的，我……」。
　　「嘘……」他轻轻握住她在自己胸口上的小手：「你已是我无可挑剔的好妻子了。」。
　　「嗯嗯……」鞫又再次落泪，一时之间感动得说不出话来。
　　两人不停诉说自己的情意，鞫紧窝在蛮龙怀里寻求温暖，好一阵子都不肯放手。
　　蛮龙突然牵起她的小手将婚戒稳稳地套入她无名指间：「以後不准把它拿下来，就算我跟你吵架我也没拿下来过啊！」他将自己无名指上的婚戒现给她看。
　　「鞫宝贝……我好想你啊！」蛮龙突然上前搂住她，将脸埋进鞫的颈间嗅著那迷人的香气。
　　「咦？……我……」他突如其来的情欲害得她吓了一跳：「蛮龙？等……」鞫还来不及反应，蛮龙就已从後将她的裙o往上提高露出她美丽匀称的大腿，大掌随即在其上爱抚。
　　他抬起鞫的ㄧ条大腿跨在自己腰际上，好让她被丝布包覆住的蜜桃能紧紧地贴著自己跨下间的壮大。霸气的唇开始在鞫如雪白般美丽的肌肤上游移，很快的就来到了那桃红丰满的双唇，二话不说就将粗舌窜进，用尽所有的力气来吸取她嘴里的甜美。
　　「快一个月没做了，有没有忘了我的身子啊？」他边吻边揉起鞫的双峰。
　　「蛮龙……嗯嗯……」。
　　感觉到鞫渐渐动情，蛮龙将放在她腿上的大手缓缓移向她柔软的蜜桃上开始搓揉起。他知道鞫最受不了这样爱抚了！
　　「啊……嗯……」鞫因为私处被蛮龙有技巧性的逗弄而惊呼。
　　就在蛮龙动手企图解开鞫下身的衣物时，鞫突然伸手轻轻地推开他。
　　「？！」蛮龙不敢相信的盯著鞫。
　　「大……大夫说，……这些天不能……」鞫一点儿也不敢去看蛮龙的眼，此时他一定快疯了。
　　只见蛮龙先是努力平平气，原本紧搂住她的双臂也渐渐放松许多。鞫还以为他会气得说不出话来，没想到他却笑了。
　　「好吧！看来……我只能等了。」蛮龙边笑边说，瞧她一脸紧张害怕的模样，一定以为自己会发狂吧！
　　「蛮龙？」鞫还真的不明白蛮龙为何会这样反常。
　　「咱们也该睡了吧？都晚了。」他牵引著鞫来到床边让她好好躺下。
　　「蛮龙你会待在这里吗？」鞫睁著水汪的大眼无辜的看著蛮龙。
　　「呵……我不待在这儿要去哪儿啊？」。
　　「我好怕……怕蛮龙会消失……」。
　　「傻瓜，我不会消失的。快休息吧！」蛮龙疼惜的轻抚著鞫的粉颊，来回爱抚的手指是那麽的柔，让鞫又不禁哭了起来。
　　「怎麽？身体不舒服吗？怎麽又哭了呢？」蛮龙著急的想安抚鞫激动的情绪。
　　「蛮龙……我好想你，一直好想好想你。」她小声的啜泣著，小手紧紧地抓著蛮龙不放。
　　蛮龙温柔地搂著鞫进怀，不断细吻她的发髻，举止间充满了爱意。

　　狐狼妻42

　　次日清晨一早，蛮龙依旧比鞫早起。他昨夜可是一夜好眠啊！忍不住用手指尖轻滑过鞫微红的脸蛋儿，一股甜腻的情意在他心里蔓延。
　　他的轻触突然惊醒了鞫，只见她一个反弹，整个人跳离了蛮龙的怀抱，一脸惊恐的盯著他。
　　「怎麽？」蛮龙轻柔地问道。
　　过了好半天鞫好不容易才回过神的轻摇著脑袋回应，随即给了蛮龙一个温暖的微笑：「早……」。
　　他俩已有多天没见面了，像现在这样面对面坐著真有那麽点尴尬，蛮龙可是从刚才就一直盯著她不放，鞫只能发烫著脸颊闪避蛮龙越来越炙热的眼神。
　　蛮龙盯著她看好半天了都不说话，鞫实在难为情，一直到莲莲著急的敲门声传来才打断了蛮龙继续这样看著她。
　　「他们知道你回来了，莲莲从昨晚就吵著要赶紧见你一面。」他缓缓的说道，随即挪动身子好更贴近鞫，仔细地闻著从她身上传来的体香。
　　「好了，起床换衣吧！然後咱们就回王府了。」。
　　「咦？这麽快呀？我都还没玩够呢！」。
　　听见她这麽一说，蛮龙实在不想打断她的兴致，半开玩笑的对她说：「夫人，你已有了身孕，怎还能在玩呢？」。
　　「可是我……」。
　　「好了！乖乖听话吧！咱们还是回去王府，你有了身孕在这儿也不太方便，在说回了王府我也比较安心啊！」。
　　只见鞫嘟著嘴表示不甘心，蛮龙也只能好好地安慰她让她心里舒坦点儿。
　　正当鞫打算听话的起身换衣，蛮龙在看到她往门边走时便立刻叫住她：「不必让莲莲进来。我说了要让她进来吗？」。
　　「可是我想请她帮我……」毕竟自己怀有身孕了，像是换洗脸水或提水这些事都不能自己来了。
　　只见蛮龙缓缓转身，挂著一抹诡异的笑容看向她：「我亲自帮你换啊！」他摇晃著手中那一件桃红的纱衣对著鞫笑著。看来是拒绝不了了，鞫只好答应蛮龙让他帮忙自己。
　　※ ※ ※ ※ ※ ※
　　回到了王府，鞫就开始安静的安养身子，少夫人怀孕的事情已闹的整个王府沸沸扬扬的，每个人口中说的几乎都是夫人怀孕的事儿。几万年来从来没发生的事终於降临在他们的主子身上了，叫他们这些奴才们怎麽会不期待小少爷或小千金呢？
　　不过鞫就没这麽有兴致了。镇上的村民们不知从何得知的消息，说妖王府上的狐狼妖的妻子怀有身孕，各个都在传妖子将来会给村人们带来极大的灾难，所以开始有一些道士或是法师特地跑到王府的高耸城墙外头做法洒硫磺。这说也奇怪，王府里的人上上下下都没觉得有任何不适，但鞫只要一闻到从城外飘进的硫磺味就会稀哩哗啦的乱吐一通，几乎要把整个胃给翻了过来似的，人也变的没甚麽精神。
　　这可气死了蛮龙，看著心爱的鞫宝贝因为那些小技俩而搞的疲惫不堪，蛮龙说甚麽也无法就此罢休，但是鞫千交代万交代不准任何人做出伤害村民的事，他也只能叫人负责巡逻并彻底清除所有硫磺，将伤害减到最低。
　　「鞫宝贝，……我拿了碗蛋粥来给你了。」蛮龙轻轻地做到床沿边，唤著将自己躲进被褥中的鞫。
　　只见鞫缓缓地爬出盖在自己身上的厚重被褥，整个人的精神完全消失，以一种无力的姿态看著进门的蛮龙。
　　「来吃点东西了，精神有没有比较好？」蛮龙一进门就关心的直问道。
　　只见鞫摇了摇头：「蛮龙，……我得给你看个东西……」说著她就伸手拉起自己的裙o。
　　「甚麽东西？」正当蛮龙还不懂鞫在说甚麽时，鞫露出的雪白大腿竟出现了一大块紫斑，看得蛮龙是吓到连手中的粥都摔到了地上，清脆的破碎声响亮在两人耳边。
　　「我也不知道……这是……甚麽……」
　　「妖毒。」他仔细地审视著鞫腿上的斑：「是不是会疼啊？」说著，就伸出指头轻点她大腿上的紫斑。
　　「疼……会疼！」鞫的反应果然和蛮龙的想像一样，妖毒使她疼痛不已：「蛮龙……这是甚麽？」对於她自己腿上的这块斑，鞫在看到蛮龙脸上的担忧及不安时更加害怕了。
　　「其他地方呢？还有吗？」。
　　她摇摇头，不禁好奇这块斑到底是甚麽东西。以强烈的好奇眼神询问著蛮龙。
　　「这是妖毒。一定是肚里的孩子害你染上妖毒的！不行，……咱们现在就把孩子打掉，再这样下去你会死的！」。
　　「怎麽可以？！……妖毒是甚麽？！为何它会威胁到我生命？！」蛮龙突如其来的情绪令鞫不解，尤其是听到他说的会死亡……这更令她害怕。
　　「天啊……我真不该让你怀身孕的，我怎麽会忽略了这重要的一环呢！鞫宝贝，你听清楚我现在说的话，妖毒是一种毒素，当它进入人类的躯体後会造成破坏力极大的力量，而现在你肚里的孩子是妖子，妖毒定会进入你身子的！我马上去请大夫来打掉这个孩子！」说著，他就著急地欲离开，因为他不能忍受有一个小生命正在逐渐摧毁鞫脆弱的命脉。
　　「不行！！」鞫及时拉住蛮龙的手袖：「虽然蛮龙你说的甚麽妖毒我都听不懂，但是……我不能把孩子拿掉！」她激动的哭了出来。
　　「鞫……我求你了，这种事别这样跟我争，我可能会因为孩子而失去你！」。
　　「我不！」鞫仍强烈的抗拒著。
　　「听好了，妖毒会蔓延你的身子，侵入你的骨头，然後让你整个心肝肾都失去作用而死亡！」。
　　「一定有别的方法的，……蛮龙……」。
　　见她如此请求的模样，蛮龙也不忍心伤她的心：「我们去找火莲他们商量看看吧？我答应你会给你个满意的答覆的，我会想办法保住你跟孩子的。」。
　　「嗯……」鞫绝对相信蛮龙的直点著脑袋瓜儿，她相信蛮龙不会逼她做出令她伤心的决定。

　　辛苦了大家的久候

　　本人的作品即将正式完成
　　这次蛮龙跟鞫的作品一直受到大家的爱护跟支持
　　真的是很谢谢大家
　　而我本人也大胆地想用这初次的处女作向本出版社投稿看看＞.＜
　　想一睹蛮龙跟鞫的结局的各位们
　　真的是很不好意思
　　如果出版社同意出版那就请大家多多支持了
　　如果没出版成功也没关系
　　本人还是会继续将故事在这边写出给大家欣赏^^
　　谢谢大家^^
　　--------------------------------------------------------------------------------

　　狐狼妻43(新增!!)

　　大厅内一阵凝重的气息，蛮龙的脸在此刻比谁的脸都凝重，现场的空气就像是凝结一般，连个喘息的声音也没有，大夥儿连个大气也不敢喘。
　　「这妖毒在以往极少发生的啊！」银秀嚷嚷著。
　　火莲立刻叹了口气：「那是因为像大哥大嫂这种人类跟妖的结合根本就是不可能会发生的。以往的例子哪里有人类敢接近妖的？！」。
　　「这可怎麽办？妖毒会致人於死地的！」。
　　「所以我不正在苦恼著吗？且鞫宝贝都怀有身孕有段时间了，现在让她打掉启不是太残忍了吗？」蛮龙依旧皱著眉头。
　　「少主说得没错呀！夫人与孩儿母子连心，怎麽会轻易地说拿就拿呢？」莲莲边替三位大爷倒茶水边说道。
　　「在这样拖下去对鞫宝贝的身子会更糟的……我真不知道我到底该怎麽办……」。
　　「咦？！」突然，银秀像是想到了甚麽似的跳了起身：「如果……咱们让大嫂也变成妖如何？」。
　　「妖？！」。
　　「甚麽？！」。
　　蛮龙跟火莲在听见银秀的建议都立刻以极其夸张的表情不敢相信的望向他。
　　「你要鞫宝贝也变成妖？！这太荒唐了！！好好的一个人你要她怎麽个变法？！」蛮龙已经被这整件事闹的坐立不安，现在银秀这天外飞来一笔更是让他又气又急。
　　「等等！」火莲也跟著站了起身：「这也不是说完全不无可能啊！曾经也有故事指出人变妖的历史，也许我们能试试。」。

　　即将开始认真写作~请大家多支持罗

　　翻开纤网,发现自己已好久没发新文了
　　真的对大家很不好意思,先前因为一些因素而迟迟没时间动笔
　　现在开始,本人我会努力写文,以回报支持我的读者们～>3<
　　真的很谢谢大家
　　同时也请大家多多支持

　　狐狼妻44

　　银秀和火莲同时望向蛮龙投以盼望的眼神，这虽不是甚麽好主意，但也许能一举两得，救鞫也救腹中胎儿的命啊！
　　怀著忐忑不安的心，蛮龙缓缓步到寝房内，在床塌上坐了下来。他不舍地看著鞫因为孩子而把自己弄得虚弱不堪，此时的鞫是脸色苍白且呼吸急促不已。
　　「鞫宝贝……我很快就会让你从痛苦中解脱的。」蛮龙一手温柔的抚著鞫发冷冒汗的额头。
　　鞫挣扎的微睁双眼：「疼……蛮……龙，……我好……疼……！」。
　　「我知道，你再忍著点……」。
　　只见蛮龙向一旁的莲莲招了招手，从她手中拿过了一小瓷杯和一把小短刃。
　　「我真的是疯了，……才会出此下策。」他从来没试过将好好的一个人转变为妖，也不晓得结果会是如何，万一鞫根本就承受不起呢？最糟的结果会不会是他会就此失去她呢？
　　看著鞫因妖毒受折磨，蛮龙只想赶快让鞫解脱这痛苦的渊源。伸手拿过短刃和瓷杯，毫不犹豫的在自己的手臂上深深地划上，鲜红滚烫的鲜血立刻奔流而出，蛮龙赶在伤口快速复愈前将鲜血挤入瓷杯中，小小的瓷杯很快就满溢了出来。
　　「鞫宝贝……快把这喝下。」他将装满血液的瓷杯凑到鞫嘴边，看著她一口口的喝下。
　　「嗯……」鞫立刻皱眉，嫌恶的偏开头，鲜血的腥味让她不好受。蛮龙看她偏开脑袋难受的模样更紧张了起来。
　　「再多喝点，……鞫。」。
　　已经没甚麽力气的鞫抵不住蛮龙的强力，只好忍耐将血浆全吞下肚，直到见杯底蛮龙才把瓷杯拿开。
　　这一切发生的快，蛮龙才刚把瓷杯递给莲莲没多久鞫就开始浑身发冷直冒冷汗，呼吸也越来越急促。他发现鞫的瞳孔放大，全身不对劲的症状并没有慢慢改善反而越加严重。
　　「快！！快去找大夫！！」发现不对劲的蛮龙立刻大吼道，莲莲也赶忙奔出房门找大夫去。
　　「鞫！……你看著我！！看著我！！」。
　　蛮龙极力的拍著鞫的苍白的小脸，无奈鞫一点反应也没有。
　　「天啊……鞫你醒醒！！你不能就这麽踏进鬼门啊！！」。