本文由腐化地带（http://www.sqsqs.com/bbs/）私藏，本文版权归作者所有，请阅读完毕后24小时删除，请及时购买正版表示对作者支持。

狼爱似火之狼后传奇+特典　by　迷羊


正文

第一章

烈日高照，晴空万里。
长风高中因为两大超级帅哥转学生的加入而显得份外热闹。
「煌学长，能不能请你帮我签个名？」
「祈学长，能不能请你跟我照张相？」
「煌学长，能不能请你咖入我们剑道社？」
「祈学长，能不能请你加入我们蓝球社？」
被人群团团包围，不管男生女生都为之疯狂的对象，正是化为人身的狼神界两大天王----朗煌与朗祈。
两兄弟只是面带微笑地往那里一站，风神隽朗、俊美绝伦，那自然流出的睥睨天下的丰采，让一班「粉丝」个个心醉神迷、尖叫连连。
「白痴。」
站在二楼的校长室窗边，黎曜风俯瞰着底下疯狂的景象，发出了一声不屑的冷笑。
你们这群笨蛋全都被骗了，你们以为他们两兄弟是什么天王巨星吗？如果你们知道他只不过是两只盯着你们校长屁股流口水的色狼，我看你们还会不会这么崇拜他们？哼。」
「曜风，你有听到我说的话吗？」
一个甜美的女声从背后传入耳里，打断了黎曜风的思绪。
「啊？喔，抱歉，兰琴，能麻烦妳再说一次吗？」
「曜风，你真是的，下面到底有什么好看的，让你看得那么入神？」叶兰琴嗲声地问。
「没什么，看两只白痴色狼在耍猴戏罢了。」黎曜风嘲弄地说。
「又是狼又是猴子的，嘻，长风高中什么时候开起动物园了？让我看看是谁有这么大本领让我们雷打不动的黎大校长这么关心？」
叶兰琴看未婚夫面露不悦，立刻聪明地转话题，「我刚刚是在问你我们的婚期要订在何时，爷爷和爸妈已经在催了。」
「婚期？」黎曜风不自觉地皱起了眉头。
「是啊，我们已经订婚一年多了，也该是时候把婚礼办办了。你爷也说想…想…」叶兰琴突然羞红了脸。
「想什么？」黎曜风淡淡地问。
「…想早点抱孙子。」叶兰琴说完立刻害羞地低下了头。
黎曜风闻言一愣，久久不发一语。
「曜风……」叶兰琴看未婚夫迟迟不答话，心里不禁有点焦急，「爷爷已经挑好日子，就在下个月。」
「下个月？」黎曜风不自觉地往窗下看去。
看自已心爱的未婚夫没有任何欣喜的表情，兰琴心口一痛，突然哽咽地扑进他的怀里，「曜风！你就答应了吧，我已经等了太久太久了…」
「兰琴…」微不可闻地叹了口气，黎曜风不由歉疚地伸手了拍她的背。
就在两人看似情意绵绵地拥抱之际……
乒劈啪啦------
在两人站立的地方，窗户上的大片玻璃突然猛烈地爆裂开来，发出刺耳的恐怖声响！
「啊啊.........」叶兰琴发出害怕的尖叫。
「小心！」黎曜风将她推离自已的身边，让她避开飞来的玻璃。
但就像有无形的防护罩一般，爆开的碎片一碰到黎曜风的身边竟然自动弹了开去，一点碎屑也没有沾到他的身上。
叶兰琴看到这种奇怪的景象不惊得目瞪口呆。
「曜风....你........你没事吧？」
「我----」
「有本王在，我们的风怎么会有事呢？」
可恶！原来是他们！
黎曜风闻声大怒，转过身去恨恨地瞪着「刚刚是不是你们两个搞的鬼？」
「是又怎么样？不是又怎么样？」朗煌眼里闪着冷冷的光，语气淡漠地说。
「对啊，风，如果是我们做的，你打算如何？报警吗？哼哼！」朗祈嘲讽地冷笑。
「你们---你们----」曜风气得说不出话来。
「曜风，他们是谁啊？」叶兰琴看三人针锋相对的模样，不禁怯怯地拉了拉未婚夫的衣袖。
「风，告诉这个女人我们是你的谁。」
「对啊，大声地说出来。」
朗煌和朗祈两兄弟吊儿郎当地缓步向前，一左一右地搭上他的肩膀，在他耳边呢喃地低语，手指亲昵地摩娑着衬衫底下的肌肤。
像是微微的电流穿过神经，黎曜风只不过被两兄弟微不可觉地轻轻碰触就忍不住一阵酥软。
但他天生傲气，最痛恨情绪任人左右，又怎愿意让那两只色狼发觉他们对他的影响力。
俊秀漠然的脸庞硬是不露出一丝动摇，黎曜风轻描淡写地说，「他们两兄是爷爷的贵客，目前住在我们家，如此而已。」
「喔，原来如此，你们好，我叫叶兰琴，是曜风的未婚妻，你们在我们黎家还住得惯吗？曜风工作比较忙，如果你们有什么需要帮忙的，可以打电话给我喔。」叶兰琴对这俊美耀眼的两兄弟露出一个温柔的微笑。
朗祈看心上人一副「他们与我无关」的冷淡表情，心里已一肚子气，再看到这个白痴女人一副以黎家女主人自居的模样更是火冒三丈。
朗煌毕竟是哥哥，心思较为深沉，见状也不生气，就只是轻轻一笑，拉住了弟弟握紧的拳头，向弃兰琴走近。
「祈，你觉不觉得这位姊姊是我们来这里见过最漂亮、最有气质的美女？」
祈从小最信服的就是这位足智多谋的同胞哥哥，一听他这么说马上意会过来，心里暗笑要有好戏看了。
「是啊，哥哥说的真对，我从一见到这位美若天仙的姐姐就移不开眼睛了。」
被俊美非凡的两兄弟那美丽的暗金色眼眸深深地注视着，叶兰琴脸上飞起一抹霞红，心口一阵小鹿乱撞。
「哪里…你们…你们过奖了…」
黎曜风看到两只色狼对着自已的未婚妻垂三尺的模样，胃里一阵翻搅，像被堵了什么东西，难受得想吐。
「兰琴，妳不是要去我家吃晚饭吗？时间不早了，我们走吧。」
「啊？」
「走开。」黎曜风推开两兄弟，不由分说地拉住自已的未婚妻就往门口走去。
朗煌和朗祈对看了一眼，唇边露出诡谲的微笑。
「叶姊姊，不介意我们也一起坐车回去吧？」
被拖着往外走的叶兰琴转头看到两兄弟可怜兮兮、眼巴巴地看着她，心头不禁一软「当然不介意，我们本来就同路嘛。」
「叶姊姊，妳真好，我们愈来愈喜欢妳了，那我们先到车上等你们。」
两兄弟挥了挥手，一溜眼地跑掉了。
这两个荒淫无耻的色情狂！黎曜风脸色铁青地暗骂。
「曜风，你怎么了？脸色好像不太好看。」叶兰琴担心地看着自己的未婚夫。
「妳以后离他们远一点。」
「啊？为什么？」叶兰惊讶地问「他们哪里不好吗？」
「妳照做就是了，哪来那么多问题。」
看到一向喜怒不形于色的未婚夫难得动了气，叶兰琴被吓得红了眼眶，「我不问就是了，曜风你别生气。」
黎曜风见她委屈的模样，在心里暗暗叹了一口气「对不起，兰琴，我不该对妳发脾气。」
「曜风，你知道吗？自从你这次回来，最常对我说的话就是…对不起。」
黎曜风闻言一愣，只有无言以对。

**********

在回家的车上，两兄弟与黎曜风、叶兰琴面对面地坐在劳斯莱斯宽敞的后座沙发上。
煌、祈看都不看黎曜风一眼，只对着叶大美人拼命地耍宝讲笑话，让叶兰琴就算想记住未婚夫的话离他们远一点，却还是忍不住被逗得格格笑个不停。
黎曜风全程都冷着一张脸看向窗外，彷佛一点也不在意三人的调笑。
不要动气不要动气不要动气不要动气…
「给我停车！」
黎曜风突然一声大喝，吓得司机方自盘一打，连忙在路边紧急停车。
「兰琴，妳坐到前座去。」
「啊？曜风，为什－－」
「快点！」
被难得发火的未婚夫赶到前座的叶兰琴根本不敢反抗，只好嘟起嘴乖乖照做。
煌、祈看着眼前发生的一切却好像毫不意外，依旧是那副嘴角含笑、吊儿郎当的模样。
按下开关，黎曜风将前后座之间的黑色玻璃缓缓升起，隔绝了未婚妻委屈不解的目光－－
「哎哟！谋杀亲夫啊！」
朗祈很明手快、笑骂着一把握住了心上人白皙美丽的脚踝－－
「王八蛋！放开我！」从小学习武术的风没想到自己竟然会失「脚」，不禁气恼地大骂。
「哥，你看我们王妃吃起醋来简直迷死人了。」朗祁将自己心肝宝贝挣扎扭动的脚紧紧抓住，脱下他的鞋袜，挑逗地在那可爱的脚趾上轻轻咬了一口。
「啊！」被少年这个亲昵的动作狠狠吓了一跳，黎曜风微微一颤。
「我们的王妃确实很迷人啊…」哥哥朗煌趁心上人不注意，他如法炮制，抓住了他的另一只脚，脱下鞋袜。
「尤其是我们小宝贝这双脚，简直美得让我忍不住…」朗煌掀开自己的长袍，掏出了早已蓄势待发的大肉棒，紧紧地抵在心上人柔韧的脚掌上「……硬了。」
朗祁一看到哥哥的举动立刻佩服地五体投地，「哇，哥哥真会享受，我都没想到这一招呢，我也要我也要」
看到朗祁也掏出了那根下流的东西，黎曜风想到未婚妻就在前座，不禁又羞又气，简直急得快抓狂了。
「你们这两个下流的王八蛋！你们要是敢在这里做什么见不得人的事，我就杀了你们！」
「见不得人的事？没有啊，我们狼神做的事向来是正大光明的，不信你可以叫叶姊姊也一起来看阿。」朗祁故作无辜地眨眨眼，伸手就要按下玻璃的开关键。
「啊－－！不准开！」黎曜风惊得大叫！
「嘻，就知道我们的小王妃害羞。来吧，宝贝，用你的脚让我们爽到射精，我要把精液射满你漂亮的脚趾头…」朗祁将心上人的脚举到嘴边，猥亵地伸出如头舔着他迷人的大拇趾。 

「哼啊…啊…下流的混蛋…你们休想…唔…不要…不要再舔了…」黎曜风敏感的双脚分别落在两兄弟的手里、嘴里，被淫荡地玩弄着，让他浑身燥热，忍不住难受地摇头呻吟。
朗煌露出了一个卑鄙又宠溺的微笑「我可爱的宝贝，如果不想让别人参观，现在就让我们好好享受享受你的脚底功夫吧…」
淫秽的喘息声充斥了整个后座的空间。
两位好色神的巨大肉棒，在他们心爱的小王妃迷人的「脚底功夫」下，流下了快乐的泪水…
「哼…哈啊…爽死了…我的宝贝…你是最棒的…」朗祁将自己发烫的大肉棒抵住心上人的脚掌，不停地搓揉磨蹭，发出爽快的呻吟…
「对… 太棒了…」朗煌也在风的脚下快乐地呻吟，「小心肝…你也忍不住了吧？来…自己把肉棒掏出来，我们也让你爽…」
「不…不…」
黎曜风敏感的脚底板被两支又大又热的大肉棒烫得全身像着了火，尤其是自己的下体更是热得快爆炸了，但他还是顾忌自己的未婚妻就在前座，死都不肯就范。
「真的不要？」朗祁恶作剧地伸脚踩了踩风双腿间搭起的「小帐篷」
「咿啊啊啊…不要啊－－」被踩中要害的黎曜风分不清是痛苦还是爽快地大叫。
「小骗子，我看你硬得都快炸了…」朗煌也坏笑地伸出一脚踩上了风裤裆。
「啊......天啊.....不要不要....」黎曜风的肉棒和下面的两颗肉球在兄弟两人下流的亵玩之下胀大地差点撑破了裤子。
「快点，给你最后一次机会自己掏出来，不然我们就让你射在裤子里。」
「对啊，就让风湿着裤子走出去好了。」
听到他们的威胁，黎曜风知道这下流的两兄弟没什么做不出来的，只好恨恨地咬着牙，扯下了裤档。
「这才乖嘛，佚看我们的小宝贝多高兴出来见我们…」朗煌挑逗地用脚趾磨蹭着美丽器官顶端的小孔「都高兴的流眼泪了…」
「是啊，小宝贝真的这么高兴啊，把下面的两颗小鲁蛋也都弄得湿答答了…」祁变本加厉地用脚趾玩弄着两颗蓄满精子、又饱又涨的小肉球。
「哼啊…哈啊…不…不…」
巨大的快感淘涌而来，黎曜风一边说不，一边却情不自禁抓住两人健壮的脚踝，扭动着屁股紧贴上去。
「爽吗？？宝贝…」兄弟两看到心上人发骚的模样，笑得更加邪恶。
「呜…我…我…」
「说出来…大声地说出来…」
「我…好爽…好爽…」眼眶含泪，黎曜风甩着头难桃地哭泣。
「啊....我自己也好爽.....宔贝宝贝－－」
爱抚、摩擦、搓揉。
三人互相用脚取悦对四，淫乱地大声叫喊。
自己美丽的小王妃微张着嘴，辗转哭泣，欲火焚身的模样简直把两位伟大大狼神迷得神魂倒。
「唔…啊啊…风，不行了…我要射了－－」朗祁发出一声低吼－－
「我也是…宝贝…我也要射了－－」
「咿啊啊啊－－」
射给我，全部射给我－－
遗忘了未婚妻的存在，遗忘了这世上的一切，完全沉溺在淫乐天堂的黎曜风在兄弟两人射精的同时，也大声地浪叫着射了出来－－





第二章

终于到家了。
全身虚软地被兄弟两一左一右地「挟持」下了车，黎曜风一想到自己不顾未婚妻同处一车的危险，就淫荡地和那两只色狼玩了起来，不禁羞耻万分，恨不得甩自己两巴掌。
「放开我。」黎曜风牙切齿地说。
「不行喔，宝贝，我怕我们一放手，你就会丢脸得软脚了。」朗祁调皮地眨了眨眼，在他耳边轻声地调侃。
「是啊，宝贝，你刚刚射了好几次，双脚大概已经没力了吧，你就别再逞强了，老实地依靠在我们怀里吧。」朗煌也坏笑着在他耳边说。
虽然知道他们说的是事实，但把名誉看得比性命还重要的黎曜风怎么可能在未婚妻面前和两个大男人不裀分寸地搂搂包抱、纠缠不清。
「你们再不放开，我就－－」
「咦？曜风，你们怎么了？」叶兰琴一下车就看到未婚夫和那俊美的兄弟两拉拉扯扯的像争执什么。
「没事，什么事都没有。」黎曜风神色一整，轻描淡写地说。
「啊，你们终于回来了。」黎家老爷匆匆从屋内跑了出来，「神上，今天在学校过得如何？曜风有什么招待不周的地方，请祢们一定要告诉我，我好叫他立刻改进。」
叶兰琴在一旁看到向来高高在上的黎家老爷竟然对着这对年纪轻轻的兄弟高呼「神上」，还鞠躬哈腰、殷勤万分，不禁看得目瞪口呆、惊讶不已，对他们的来历也更加好奇了。
「改进啊？我想想喔…」朗煌表面一本正经，眼底却尽是邪恶的笑意，「祈，你说，风有什么地方需要改进吗？」
朗祈一脸认真地想了想，「如果我们的风说话可以再老实一点就好了，不过他这口是心非、爱逞强的模样也挺可爱就是了，你说是不是啊？哥。」
「是啊，这三界里再也找不到比我们风更可爱的人了，尤其是他睡觉时，嘟着嘴说梦话的样子更是可爱死了！」
「对阿对啊，好可爱好可爱喔！」
黎曜风听到这两个厚颜无耻的白痴在自己爷爷和未婚妻面前「可爱」、「可爱」地叫个不停，简直气到快抓狂了！
「你们两个给我闭嘴！」
在黎曜风一声大喝下，现场立刻陷入一阵诡异的沉默。
「曜风！你是疯了吗？竟然敢对神上如此无礼！」黎家老爷又气又急地对着两位狼神诚惶诚恐地跪下，拼命地磕头，「神上恕罪！神上恕罪！」
深恐尊贵无比的狼神一个不悦，他们家全就要大祸临头的老人吓得脸色惨白、皮皮挫。
「好了好了，我们风在闹着玩呢，又没怪罪你，跪井么？起来吧。」朗煌知道甘再这么闹下去，心上人肯定又要被这个白痴老头个不停，所以还是尽快让他闭嘴为妙。

************

晚饭过后，大伙儿坐客厅聊天，朗煌和朗祈两兄弟打着饱嗝，也不顾心上人的反抗，就心满意足地霸占住黎曜风的双腿，一左一口枕在他大腿上。
叶兰到两兄弟撒娇黏人的模样，不禁掩嘴偷笑，完全没察觉任何茉样。
黎家老爷看到神上跟自家孙子感情这么好，则是内心得意，呵呵笑个不停，决定趁机提出一个要求。
「神上，曜风的好日子就订在下个月十五，不知我们黎家是否有这个荣幸能请神上担任这场婚礼的主婚人？」
「好日子？什么好日子？」两兄弟好奇地问。
「呵呵，是诞样的，曜风和兰琴也订婚一年多了，所以我想尽快让他们下个月十五完婚，好让我这个老头早点抱孙子啊。」
黎家老爷看到神上脸上震惊愤怒的模样，吓得立刻又跪了下去。
「神上息怒！神上息怒！是小的不知分寸，请神上恕罪。」
「哼！你这老头好大的胆子，竟敢把我们兄弟的心上人许配给别人，你该当何罪？」朗煌目光森冷地说。
「啊？心上人？这…这…」
妈啊，难道神上竟然看上了自己的孙媳妇兰琴？这…这可如何是好？
「少啰唆，这场婚礼永远没有举行的可能，你们都死了这条心吧！」朗祈冷冷一笑。
「祈，把风带走，他竟然敢欺骗我们，看来我们的计划要提前进行了。」朗煌眼里燃着深不可测的怒火。
「没错，这次风实在是太过分了，我们必须让他好好明白自己的身份，跟我们走！」
「放手！你们想干什么？」
黎曜风的怒吼声还清晰地回烫在空气中，三人却突然在瞬间凭空消失了。
黎家老爷见状暗叫一声不好，转过头一看，然看到叶兰琴惊恐地张大了眼，满脸不可置信的表情，没多久就咚一声吓昏倒地－－

*****************

无与伦比的美丽圆月高高地悬挂在夜空中。
僻静的一处深山温泉，云烟袅神秘无比。
朗煌和朗祈两兄弟带着黎曜风出现在此处，却是居心叵测。
「风，自己把衣服脱了，进去，」朗煌指着冒着烟的泉水冷冷地说。
「休想！你们是神经有问题吗？三更半夜把我拉来这里干什么？马上带我回去！」黎曜风最痛恨这两兄弟使用法术把他弄来弄去，不禁气得浑身发抖。
「回去？回去让你和别的女人成亲吗？风，你不要做梦了！你竟然敢违背答应做我们王妃的承诺，我和哥哥今天就让你彻底地认清一个事实－－」祈眼里闪着诡谲的光，一把撕开了黎曜风的衣服。
「住手！给我住手！」风知道接下来自己又要被这两只野兽强上，立刻奋力地挣扎。
「还敢反抗！」朗煌生气地从背后一把将风的双手抓住，「祈，把风给我彻彻底底地洗干净，他身上沾有女人的气味，简直臭不可闻，这可会坏了我们的计划。」
「没错，我们接下来要进行的计划这么神圣，可不能有丝毫亵渎了我们伟大的狼神家。」
「你们到底想干什么？快放开我！」
完全猜不出两人所谓的计划是什么，但聪明如曜风当然知道那绝对不是什么纯洁善良的主意，甚至可能极其卑鄙下流。
「我和哥哥死也不会放开你的！风，你是属于我们的！今天我们会在你身上印上属于我们的烙印，让你永远也不能离开我们！」朗祈紧紧地将心上人抱进怀里。
「你们想强上是吧？随便，反正你们也只会用这种卑鄙幼稚的手段。」黎曜风冷冷一笑，虽然衣服已经被扯得巴零八落，但他的声音还是非常冷静，他绝对不会允许自己心里出现「害怕」这重无用的情绪。
「风…你为什么总是对我们这么冷淡？难道你真的这么讨厌我和哥哥吗？」朗祈用快哭出来的快情，大声地责问他。
黎曜风冷哼了一声，「没错，我就是讨厌你们，讨厌得要死，这样的回答你们满意了？清楚了？」
「风…你好残忍…好残忍…呜…」
朗祈往空中一跃，突然变回狼身，摇摇晃晃地爬到了泉池边，踫在地上，用两只爪子捂住眼睛，呜呜地哭了起来。
「你既然那么讨厌我们，我们兄弟也不会再强留你了，你走吧。」朗煌用没有起伏的语调说完后，就放开了曜风。
他蹒跚地走到正在哭泣的弟弟身边，也变回狼身，和他肩并肩地趴在一起，一副心灰意冷的模样。
「哼，走就走，我本来就要走。」黎曜风头也不回地转头就走。
往下山的方向狂奔而去，终于能摆脱两兄弟纠缠的黎曜风心里却沉甸甸的，一点也高兴不起来。
想到一向意风发、无所不能的两兄弟难得出现丧悲伤的表情，原本大步迈开的脚步也愈发沉重。
黎曜风，你少同情心泛滥，他们两个可不是什么无家可归的流浪动物，你忘记他们这两只色狼是怎么破坏你平静的生活，是怎么无耻地玩弄你吗？
尽管大脑不断地发出警告的讯号，黎曜风还是停下了下山的脚步。
他们…不会有什么事吧？
耳边彷佛传来两只笨狼声声的哀鸣，黎曜风顿时心乱如麻。
不，黎曜风，你不要傻了，他们可是狼神，法力高强，无所不能，怎么可能会有事。
可是…可是…
啊－－！可恶！
黎曜风暗骂了一声，突然掉头往山上飞奔而去。

**************

「嘻，哥，还是你料事如神，风果然回来了！」
「哈！我们家的风可是典型的面冷心热，绝对受不了我们这个苦肉计的。祈，不要松懈，再哭大声一点。」
「好，让我来学那个什么葱姜女哭倒禺里长城！」
「笨祈，是孟姜女。」
「随便啦，反正我一定会哭得比她更惊天动地、更感人肺腑的，哥，看我的！」
呜……嗷……嗷……
朗祈果然开始仰天长啸、鬼哭神号。
朗煌嘿嘿笑了笑，也开始跟着弟弟鬼哭鬼叫，唱起了「哭墓二重奏」
黎曜风气喘吁吁地从山下跑到两只哭得满脸豆花、可怜兮兮的狼身边「有完没完啊？不要哭了！」
「呜……嗷……嗷……」
没想到两只狼看到他本人来了，甩都不甩他，反而哭得更加大声。
黎曜风头痛地揉了揉太阳穴。
「好了，乖，不要哭了」无奈地叹了口气，黎曜风蹲下来，伸手摸了摸他譬金黄色的美丽狼毛。
「呜…你干嘛回来？你不是很讨厌我们，讨厌得要死吗？」祈抽抽噎噎地说。
「对啊，我们两兄弟不需要你可怜，你走好了，快走。」朗煌也眨了眨饱含泪水的大眼。
「咳咳，」黎曜风不自在地清了清喉咙「其实我…我不…不讨厌你们啦！…」
「你说什么？我们没听见。」
「对啊，你说大声一点。」
两只狼停止了哭泣，睁着又圆又大的眼睛，眼巴巴地看着他。
「唉，真是败给你们了。」黎曜风看到两只高大健壮的狼露出小狗般的无辜眼神，不禁爱怜地揉了揉他譬的头。「好，我说，我不讨厌你们，这样可以了吧？」
「呀呼！」就像是愁云惨雾中突然阳光普照，弟弟朗祈雀跃将心上人扑倒在地，在他脸上又亲又舔，「风！风！我就知道你是爱我们的，我们也好爱你！」
「对啊，风，我们好爱你喔！」哥哥朗煌也加入了战局，扑上去在自己的小王妃身上胡乱地磨来蹭去。
「停！停！我只不过说不讨厌你们，可没说喜欢你们啊。你们少自恋了，通通给我滚！」
「嘻，风，来不及了，我们已经知道你的心意了」朗煌奸笑地在他嘴上偷亲了一口。
「是啊，风，哥和我就知道你舍不得我们，怎么样？我哭得很感人吧？」朗祈一副得意洋洋的模样。
「笨祈，干嘛说出来啊？」朗煌忍不住翻了翻白眼。
「糟了！」祈知道自己太过得意忘形了，不禁流下了一滴冷汗。「嗯…这个…风…」
「闭嘴！你们竟然敢耍我？」
想到自己如何怀着愧疚的心飞奔而来，黎曜风不禁怒气冲天，一手一个就用力揪住了两只狼耳朵。
「啊啊－－好痛好痛喔！呜…风，你不要生气嘛…」祈知道自己闯了大祸，只好开始装可怜。
「少来这套！」
「风，你有什么资格生气？是你先说讨厌我们的，说起来是你伤了我们的心，不对在先，难道你不知道我们狼的心是很脆弱的吗？」朗煌皱起眉头，做了个捧心的动作。「你应该先跟我们兄弟道歉。」
看到哥哥三言两语就扭转了劣势，朗祈简直佩服地五体投地，立刻打蛇随棍上，「对对，都是风不好，风要好好补偿我们受的感情创伤！」
「没错，祈，照原订计划，上！」
语毕，也不管三七二十一，两个伟大的狼神以迅雷不及掩耳之姿展开了突击－－




第三章

连纯洁的月亮都羞于观看的淫乱场面在美丽的温泉边正式上演。
黎曜风白皙柔韧的诱人胴体在银白的月光下难耐地扭动着，散发出无比诱人的光泽，嘴里还哼哼啊啊地不断发出娇吟…
以往见到心上人发骚的模样就要兽性大发的两只色狼，这次却是一反常态，铁了心似地不肯再进一步满足黎曜风。
乳头和下体被两个死家伙的爪子撩拨得红肿不堪、骚痒难耐，黎曜风眼角含泪，愤恨地叫骂，「你们…你们…该死的…快…快…啊啊…」
「快什么啊？宝贝。」明知故问的朗煌懒懒地问。
「可恶…啊啊…好难受啊…」怎么也说不出「快舔我」的曜风痛苦地不停摇晃着头。
「哥，看风好像很难过啊…我们帮他舔一下吧。」心肠最软的弟弟朗祈最看不得心上人受苦。
「不行！祈，你忘了我们今天的计划吗？怎么可以在这个时候心软。」朗煌脸色一沉。
「对不起啦，哥，我差点忘了。」朗祈看到哥哥生气了，不禁调皮地吐了吐舌头。
下体不受控制地高高翘起，在两只技巧高超的色狼日夜调教下，已经习惯享乐的后穴还不时一张一合地蠕动收缩，黎曜风全身被欲火焚烧着，不停辗转扭动叫喊。
「风…想要我们满足你没那么容易，你的身体已经沾上了女人的气味，我们是不会碰你的，除非…」
「除非什么？你该死的卖什么关子？」曜风愤恨地咒骂。
「呵呵，别急啊，淫荡的小风风。」朗煌邪恶地笑了笑，「除非…除非你把自己从里到外彻彻底底洗干净…」
「从里到外？」黎曜风心中突然升起不的预感…「不要！死也不要！」
「真的不要？」朗煌神态悠闲地用毛茸茸的狼尾巴一进一地逗弄着心上人饥渴蠕动的小菊花穴。
「啊啊…天啊…痒死我了…呜…进去…再进去一点…」黎曜风的小穴简直骚痒地快疯了！
「想要我们进去很简单，在我们面前自己掰开屁股，用这腾格里赐予的圣泉把你那淫荡的小穴洗干净了，我和祈就痛快地满足你。」
「不…不…我做不到……」想要死爱面子的黎曜风在这两只色狼面前做类似手淫的动作，他实在做不到。
「你可以的…风…」朗煌在心上人耳边吸吮着他可爱的耳垂，诱惑地说。
「对…风…乖乖，来，趴好…」朗祈拉着风的手诱导他做出俯跪的动作。
或许是今夜的月亮太有魔力，黎曜风整个脑袋昏沉沉的，竟然真的照两兄弟的意愿作出了清醒后绝对会羞愤欲绝的动作…
脸贴在肮脏的土地，屁股高高地翘起，黎曜风伸出双手掰开了自己的双臀，露出了那艳丽诱人的小穴。
两只色狼见状立刻猛咽了咽口水。
「咳咳，屁股再掰开一点，不然水怎么进去？」
「对啊，风，如果洗不干净，那就再来一次哦。」
黎曜风脸蛋红得像要燃烧起来，身体却还是忍不住照他们的话做了。
看到倔强的心上人这么听话，朗煌满意地笑了。
「很好，现在我要引水入洞了－－」
朗煌两指一个比划，一道水柱顿时腾空而起，飞箭般往黎曜风的小穴急射而入－－
「咿啊啊啊－－」
温热的泉水瞬间射满了脆弱的肠壁，烫得黎曜风阵阵哆嗦，忍不住尖叫失声－－
「还没完呢，现在自己把手指插进去，用圣泉把里面的脏东西好好洗干净。」
「快点，风，不照哥哥的话做，待会儿还有苦头吃喔。」
知道这两只卑鄙下流的色狼绝对说到做到，黎曜风又羞又恼地咬紧下唇，缓缓地将两只手指插进了自己滚烫的后穴－－
「妈呀…」
饶是两只色狼再怎么假装镇定，看到向来高贵清雅的心上人作出如此淫乱猥亵的举动，还是忍不住喷出了鼻血－－
「呜…哥…我受不了了！」下面的大肉棒坚硬如铁，朗祈赤红了眼，激动地就想冲上前去。
「耐心点，祈，好玩的还在后头呢，风，自己抽动手指啊， 不然怎么洗得干净？」朗煌又下了更邪恶的指示。
淫靡的私处一览无遗，被两只色狼用视线狠狠奸淫的黎曜风，不知何时，羞耻心却渐渐转化成难以启的快感，抽动得更加用力了…
手指在高温的洞穴内插入、抽出，不停地翻搅，从来没有自己抚摸过的黎曜风第一次尝到了自慰的滋味。
「哼…哈啊…嗯…」
看到心上人自己插得那么高兴，么自制力的弟弟再也忍不住了！
「受不了了，风，我也来帮你。」朗祈伸出狼爪，狠狠地插进那淫乱的小穴－－
「呜啊啊啊－－」
被公狼那像肉棒一样坚硬粗大的爪子一插入，黎曜风原本骚痒的小穴立刻涌上难以形容的快感－－
「呜…好舒服…好舒服…还要…我还要啊…」
敏感的肠壁被狼的爪子上那肥厚的肉蹼摩擦地爽快不已、啧啧作响，爪子上尖利的指甲还不时刺到体内最要命的前列腺，过多的快感让黎曜风爽得哭叫不休…
「咿啊啊…哼嗯…啊啊…」
随着一人一狼的指头和爪子的插入抽出，带出了淡黄色的秽水，朗煌强忍住想扑上去，狠狠操心上人一顿的冲动，不断地引进圣泉，直到那美丽的小穴从里到外都被洗得干干净净，流出的都是透明的泉水为止。
「哥，可以了吗？我真的快不行了啦！」朗祈的爪子被心上人剧烈蠕动的肠道夹得差点快断了，让他忍不住想象如果插在里面的是自己的大肉棒，那不知会有多爽快？
「就快了…」
朗煌抬头看了看月亮那渐渐浓郁的月晕，脸上露出一丝神秘的笑容…

****************

「呜…不行了…不行了…哈啊…哈啊…」
黎曜风的下体和两颗肉球被两只色狼一左一右地舔得啧啧作响、淫液横流…
「爽吗？风，想不想射？」
「想射…好想射啊…啊啊…让我射吧－－」
「可怜的宝贝，射吧，全部都射给我们！」
两只公狼邪恶地笑了笑，突然用牙齿往黎曜风胀大的龟头轻轻一咬－－
「啊啊－－天啊－－」
眼前一道白光划过，黎曜风身子一阵抽搐，受到刺激的大肉棒一口气射出了满满的精液－－
一向最爱品尝心上人滋味的两只色狼这次却没有将满嘴的汁液吞下肚，而是掰开了他的双臀，将之灌入那即将被他们狠狠犯的小穴…
「呜…可恶…不要…不要啊…」
还在高潮中的黎曜风一发现自己的后穴竟然灌满了自己精液，立刻羞愤地哭了出来。
「乖宝贝，别哭了，自己的东西有什么好害羞的？我和祈都不知吃进多少了。」
「对啊，风的东西真是天下美味、百吃不厌啊！」
兄弟两自以为是的安慰让黎曜风更加羞愤不已，立刻狠狠赏了他们两个暴栗。
「给我闭嘴！」
「哇，谋杀亲夫啊，刚爽过就翻脸了，风，你这样很像一种蜘蛛喔。」
「对啊，风，你不会想象那种蜘蛛一样成为寡妇吧？没有我和哥哥日夜满足你，你这淫荡的小穴可是会寂寞的发狂的。」
「是啊，风，你前面的大肉棒已经爽过了，后面这骚穴难道不会发痒吗？」兄弟两坏心眼地将心上人的双臀掰得更开，邪笑地注视着那不断一张一合的饥渴小穴。
「没有…我没有…」嘴里不断否认的黎曜风，在兄弟两的注视下，却不自觉地摇晃起屁股。
「救命啊…哥，再不操进去，我的大棒棒就快胀破了啦！」祈用爪子死命摩擦着自己大肉棒。
一向柔和的月亮在此时突然得无比炫目，发出强烈的白光－－
朗煌抬起头望着月亮，脸上终于露出了满意的微笑。
「时辰终于到了，风身上净化的仪式也终于完成了。祈，你还在等什么？」
听到哥哥终于下达了最后的指令，朗祈仰起头，对着月亮发出了一声喜悦高亢的狼嗥－－

*****************

前面的嘴被变成人身的哥哥粗大的肉棒塞得满满的，后面的小嘴则被维持狼身的弟弟狠狠地操干。
难耐那彷佛要侵袭每个细胞的巨大快感，黎曜风全身颤抖地流下了眼泪。
啊啊…这两个小王八蛋！想把我玩死啊…
「呜嗯…啊啊…」
「哼嗯…好温暖啊…风…我的大棒棒泡在灌满你精液的洞洞里，真的好舒服…简直爽得我都不想出来了…哈啊…哈啊…爽…好爽…」
朗祈奋力地扭摆腰身，狼特有的巨大肉棒在那被他操得红肿不堪的小穴里疯狂地进出抽插，发出噗哧噗哧的声响。
啊啊…可恶！不要再动了…我…我快不行了！
敏感的肠道被巨大健壮的狼操弄地像要溶化了，黎曜风强忍住尖叫，深深地吸了一口气－－
「喔喔喔－－爽死人了！风的小嘴愈来愈厉害，吸得我连脑髓都快出来了…啊啊…风我爱死你了…」
实在是爱身下这个人爱到了骨子里，两兄弟不停地说着爱语，疯狂地疼爱着自己的心上人。
「疼爱」个屁！再这么被你们两兄弟变身玩来玩去，我没被你们爱死，也会先疼死！
「哈啊哈啊…哥…我快不行了…我要射了－－」
「好，你先射吧，记住，一滴都不准流出风的屁屁喔，不然就太浪费了。」
「知道了…喔喔，爽得受不了了，哥，那你呢？」祈就算快到崩溃的边缘，还是不忘兄友弟恭一番。
「喔，别管我，我还要再多享受一下风的口技。」
王八蛋！什么口技，你当我是吹口琴的啊？黎曜风闻言简直气得快抓狂了！
就在他想一口咬断这个王八蛋的「孽根」时，身后的公狼突然一声嗥叫，猛地用力插到最深处，公狼特有的蝴蝶结、硬梆梆的大肉球不留一丝缝隙地紧紧卡住黎曜风的穴口，一股股滚烫的热流猛地射在他脆弱的肠壁上，瞬间夺去了他的神智－－
啊啊啊－－
尽管穴口被大大撑开，痛得死去活来，但已经越来越有经验的黎曜风还是忍不住小穴被射精的异样快感，哭叫着喷发了－－
一次一次又一次，就这样轮流被两只色狼做得死去活来，我们气质高贵、清淡儒雅的黎大少爷在两只色狼的精心策划下，一步步地踏入了一个前无古人、后无来者的恐怖陷阱…




第四章

日子一天一天地过去了，煌和祈两兄弟却怎么也看不出自己的计划到底有没有成功。
「奇怪，哥，为什么风的身子都没什么变化啊？」
「我也正觉得奇怪，我们明明都照书上做了啊。」朗煌拿出了一本破旧的古书翻阅了起来「你看，祈，时辰、地点、仪式，还有体位，一切明明都照做了一遍，怎么风的身子还是没动静啊？」
「哎呀，哥，你看这里，好像还缺了一页！」
「是啊，好像被谁撕掉了…奇怪，我以前怎么没注意到？你等等，让哥哥来看看…」
朗煌的手不停抚摸着被撕去的那一页缺块，嘴里喃喃地念着咒语，突然手指往空中一指，一声低喝－－
「现！」
空气中突然像一片无形的银幕，映出了一行行奇怪的文字…
兄弟两小心翼翼、谨慎地看了又看。
「呜…哥，怎么原来还有这个规定啊？这根本是强人所难嘛，风怎么可能心甘情愿地为我们怀上宝宝？」
「唉，这确实很伤脑筋啊…」
「风的个性你又不是不知道，他那么心高气傲，怎么可能会心甘情愿像个母的一样怀上我们的种？」
「可是为了让风永远属于我们，不管用什么犴鄙的手段，我们都要让风生下我们的小孩！」
「说的好！」祈啪啪地用力鼓掌。
朗煌得意地点点头。
「嘿嘿，哥，你最聪明了，那这个简单的任务就交给你了。」
「你喔，小鬼灵精，就知道设计你哥」朗煌笑着敲了下弟弟的头。

*************

又是一个奇异的夜，黎曜风怎么看都觉得窗外的月亮看起来份外诡谲。
彷佛有大事即将发生的不预感在心头流转，黎曜风心浮气躁地在床上躺了下来。
奇怪，今天那两只色狼怎么不见踪影？
难道是因为最近我对他们不理不睬，所以他们不敢来惹我了？
「哼，算他们识相！」
嘴里虽然这么说，但黎曜风还是难以抑制心头的一丝失落。果然还是太习惯了吧…
太习惯了有那两只可恶的色狼时时刻刻在身边纠缠，太习惯了有他们不分时地的紧紧拥抱…
习惯…还真是一种可怕的东西…
啊啊啊！不要再样了！黎曜风像个烦躁的小孩般用棉被盖住了脸。
可恶！休想我黎曜风会记挂你们！你们高兴哪里去就哪里去吧！最好都不要给我死回来！
在断断续续的咒骂中，黎曜风不知不觉沉入了深深的梦乡…

空气是烫人的高温，浑身都像有火在烧…
「嗯…渴…渴…」
「风，渴了吗？来，把嘴张开…」
「对，宝贝，乖，多喝一点啊…」
熟悉温暖的怀抱就在身后，黎曜风像是迷路的小孩回到母亲的怀里，乖巧听话地张开了嘴。
好好喝的水…好香…好想多喝点啊…
「还要…还要…」
「乖宝贝，别喝太快了，小心噎着…」
宠溺的声音在耳边呢喃，黎曜风浑身轻飘飘地，在像蜜糖一样甜的梦里，吃吃笑了起来。
「你也喝啊…煌…」黎曜风把杯子举到了少年的嘴边。
「风偏都只给哥哥，我也要！」
「嘻，祈吃醋啦？来，我也喂你…」
黎曜风甜甜地笑着，仰头喝下了杯中的水，一把住了在旁撒娇的，将嘴里的水中渡了过去。
就像被雷劈中一般，朗祈有好一会儿没反应过来。
「嘻，风，这下要换我吃醋了，我也要你那样喂我。」一向沉稳的少年也学弟弟嘟起了嘴。
「煌，别生气…」黎曜风转过头来，讨好似地在他唇上亲了又亲。
「天啊…我们不是在作梦吧…风…风竟然主动吻我们…」朗祈被心上人刚刚的举动震得目瞪口呆。
「嘻，早跟你说人间的酒是好东西，看看我们的成果，多美味…」朗煌得意地搂住风，在他脖子上又舔又咬，让醉得满面红潮的黎曜风被逗得格格笑得不停。
「哥，你这招果然高，那今晚让风心甘情愿怀上我们的宝宝，也就欠临门一脚了，嘿嘿…」
「不对，」朗煌一本正经地说「是欠临门一『插』！」
「哈哈…对对，哥哥说得对…」朗祈笑到抱住肚子。
「插…插什么？你们为什么这么开心？」黎曜风轻轻地打个酒嗝，眨眨令人心醉的大眼，好奇地问。
「嘻，插花啊，我们最喜欢插花了…」朗煌露出一个十分下流的笑容。
可惜醉得头晕眼花的黎曜风无法分办这个笑容，不然肯定要狠狠赏他一记老拳。
「嗯，插花好，插花是非常高雅的活动」曜风非常赞同地重重点头。
「哈哈…好个高雅的活动」祈听到风的回答笑到直接在地上打起滚。
如果你知道我们兄弟最喜欢插的其实是你可爱的小菊花，还会这么大力赞同吗？
「嘿嘿，风醉酒的样子真是超乎想象的可爱，早知道就早点灌他酒了。」朗煌摸着下巴嘿嘿直笑。
「对嘛对嘛，人类有一句话说『酒后吐真言』，可见我们家的风在心里是很爱我们的。」
「没错，所以现在是我们实现梦想的时刻了，为了我们的终生幸褔，祈，上啊！」
「呀呼－－」朗祈发出一声欢呼，一把将自己爱到入骨的心肝宝贝抱进怀里，嘟起嘴凑到他的面前。「风，吻我！」
吃吃笑了笑，黎曜风温柔地捧起眼前后美的脸庞，爱怜地在少年嘴上印下了一个吻。
伸出柔软的舌尖翘开了少年的齿列，黎曜风长驱直入，紧紧缠住那狂热的舌尖…
「唔…哼嗯…」
连窗外的月亮也要醉了，吻得心醉神迷的两人同时发出难耐的呻吟。
朗煌目光温柔地从背后抱住心上人，在他美丽的背上落下一连串的细吻…
「哈啊…哈啊…痒…好痒…亲亲这里…」媚眼如丝，黎曜风难耐地喘息着恳求。
看到向来冷淡自持、不假辞色的冰山美人如今却放荡地揉弄着自己的乳珠，渴求着少年的疼爱，天界两位身份尊贵的伟大狼王一阵目眩神迷、鼻血狂喷，恨不得将自己的心肝宝贝全部吃进肚子里。
扑上去一人一口咬住了那诱人的红色果实，两位目赤红、失去理智的狼王充分发挥好色的本能，将身下的美人逗弄得死去活来。
「咿啊啊－－好痛好痛！你们好坏啊，再用力点咬我！」明明骂好坏却又紧紧抱住少年不放的黎曜风放开喉咙，大声地哭着。
看到心肝宝贝泪流满面的娇弱，野兽哭的嗜血心盛，朗煌和朗祈两兄弟迫不及待地掏出快要胀破的狰狞巨棒，抵住心上人被他们咬得红肿坚挺、硬如小石的乳尖狠狠戳刺－－
「啊啊啊－－要破了要破了！」不知是痛苦还是痛快，黎曜风浑身直哆嗦，哭叫着抓住两根肆虐的巨棒，更加用力地往自己的乳头上戳。
「噢噢－－」好色的肉棒被心爱的人抓来揉去地搓弄，血气方刚的两位少年爽得嗷嗷直叫。
「舔它，宝贝，快舔啊！」两兄弟很有默契地将爽得不停流出淫液的巨棒到了美人的唇边－－
「啊，快滴下来了，不可以浪费喔…」黎曜风伸出了舌头一左一右地开始舔起了眼前的两根可爱肉棒。
「喔喔，爽死了！」每当那淫荡的舌头钻进肉奉顶端的小孔，朗煌和朗祈两兄弟就爽得大叫。
「吸它，宝贝，一起吸进去，我们快受不了了！」
「唔…不行…两根一起…太大了…唔哼…」
黎曜风一边说不行，一边却把两根巨棒吸得啧啧作响，拼命往自己嘴里塞。
低头看着身下的宝贝红艳艳的小嘴里努力塞满两人肉棒的淫荡模样，耐力较差的弟弟鼻血直冒，首先忍不住了－－
「啊啊－－不行－－爽死我了－－我要先射一发了－－」
「好吧，就先给风补补身子吧，噢噢－－我也不行了，风，我们要射给你那淫荡的小嘴了－－全部吃进去吧－－啊啊－－」朗煌抓住心上人的头发狂乱地呻吟。
又热又浓的精液泄洪似地爆发了，在窄窄的喉咙被两道滚烫的热液射入一刻，黎曜风也两眼翻白，激动得射精了－－
三人乱七八糟地倒成了团…
满腔的欲火喷发出来后，人似乎清醒了点。
黎曜风无力地张开眼睛，看了看四周。这是哪里…看起来好熟悉…
啊，这是我们黎家在山上的别墅…奇怪…为什么我会在这里…而且还是在餐桌上？
「宝贝，你在作梦啊…什么都不要担心…把自己交给我们吧…」
「是啊，风，让我们好好爱你…」
随着温柔的爱语及落在身上让人彷佛要溶化的甜蜜亲吻，曜风才刚回笼的一点点神智立刻又飞到了九霄云外……

******************

「哼恩…」
一左一右爱不释手地抱住两头美丽勇猛的金色巨狼，黎曜风淫荡地伸出舌头与他们在空中相会、紧紧纠缠…
一人两狼三根舌头疯狂舌吻的画面真的说不出的淫靡动人…
「风…想不想我和祈一起插进去，好好疼爱你啊？」
「风…想不想我和哥哥一起操干你那淫荡的小穴，让你爽得死去活来？」
「哼嗯…想…好想…」只是听见他们诱人的形容，黎曜风身后的小穴就痒得快疯了！「快点进来啊！」
黎曜风将手移往两头狼王的身下，一手一支就将他们的巨棒握进手里，开始疯狂地为他们手淫起来－－ 
「噢噢－－爽啊－－」
「嗯啊…好大…好烫…好想要啊…求求你们！一起进来！快点进来！」
两头巨狼一左一右地侧躺着，黎曜风夹在中间，不知羞耻地努力张开大腿，拼命地将两支大肉棒往自己的小骚穴塞－－
「啊啊－－好痛－－」小小的菊穴口才塞进了两个大龟头就痛得黎曜风直吸气。
但不知死活的小穴还是骚痒得受不了，渴望让大肉棒好好插进去狠狠蹂躏的黎曜风只能含泪咬着牙，慢慢地将身体往下沉…
「啊啊－－进去了…全部进去了…咿啊啊啊－－就是那里！顶到了！」
找到了那令自己淫乱不堪的一点，黎曜风爽得直哆嗦。
「嘻，就是这里吗？」
「风，想要我们怎么做？」
「呜…痒死我了！求求你们快动啊！」
全身最要命敏感的一点被两根野兽巨大滚烫的肉棒紧紧抵住，却动也不动一下，黎曜风急得摇头哭叫不休。
「怎么办，我一点也不想动啊。」
「是啊，没听到我们的小王妃叫点好听的，一点都不想动。」
「呜…我叫我叫！王…我的王…我的王阿！快操我！求求你们快操我！」黎曜风难耐地哭泣尖叫，身下的小穴也可怜地一张一缩地无言恳求着。
敏感的肉棒被心肝宝贝的小骚穴按摩似地紧紧夹住，饶是两位伟大的狼王也差点忍不住爽得泄了出来。
「喔喔…想害我们早泄吗？你这小浪穴，我让你再夹！」
两位狼王好像觉得有点丢脸，于是重振雄风，开始「狼」力全开，奋力地摇摆有力的腰身，在那淫液横流的小穴里狂抽猛插－－
「呜啊啊－－操死我了！」嘴角还流淌着刚刚来不及吞下的白色精液，风满脸泪水地哭喊。「啊啊－－好棒…好棒…用力…再用力啊－－」
人类无法比拟的两根巨大野兽肉棒一进一出、非常有默契地猛力贯穿着自己爽得快死掉的淫荡小穴，噗哧噗哧地发出让黎曜风听了更加兴奋的淫靡声响……
「爽吗？我们最淫荡的小王妃。」
「有操到你最骚痒的地方吗？」
「啊啊－－有！有！好棒好棒－－天啊天啊！王…我的王啊！就是那里！用力点！再用力点操我！操死我吧－－」黎曜风胡乱甩着头，大声地浪叫着。
两位狼王看到自己心肝宝贝发浪的模样，也爽得嗷嗷直叫，伸出舌头与他疯狂地舌吻，底下的两根巨棒在又紧又热的小穴里横冲直撞、疯狂地乱干一气，把小穴里的淫水挤得喷湿了一大片桌子…
「呜…爽死我了…啊啊－－我又要射了－－」黎曜风胡乱甩着头，大声哭喊。
「射吧，我们也要射精了！风，想要我们射在里面吗？」
「说吧，风，想要我们狼王的精液灌满你的小穴吗？」
「要！我要！射给我！」
「就算这样你会受孕也可以吗？」
「会怀上我们狼王的孩子哦，你愿意吗？」
「孩子…？」黎曜风被惊得清醒了一下。
「对，风，为我们怀上孩子吧！」两只狡猾的狼王又发动了攻击，再次用力地猛干起来！
「呜啊啊－－」
「说，说你愿意怀我们的孩子，快说！」
体内最要命的一点好像要被捅烂似的，淘涌的快感让黎曜风再次丧失了神智，尖声地哭喊。「我愿意！我愿意！王－－我的王－我要怀你们的孩子！射给我！射在我里面！全部都射给我！」
听到自己心爱的人终于首肯了，两位狼王狂喜地大声欢呼，「耶－－成功了！成功了！风，我们爱死你了！」
两颗硕大的蝴蝶结状的肉球从两位狼王底下迅速地弹出，死死地卡住身下的肉穴，让化身为追求肉欲的母兽痛苦地哀嚎哭叫！
「呜…啊啊－－」
「风，心肝宝贝，为了我们的宝宝，忍耐点，我们要射给你了！」
炙热的精液一波接着一波地射在了体内某个异常深入且敏感的部位，从所未有的高温烫得黎曜风狂乱地尖叫…
「啊啊－－我要死了－－」
下腹彷佛要融化般的快感让黎曜风忍不住一阵疯狂的抽搐，哭叫地喷发在两位狼王的怀抱里…



第五章

一天又一天，每晚都做着淫靡不可告人的春梦，黎曜风每天早晨一醒过来就羞愧地几乎不敢面对躺在身旁的两兄弟。
奇怪，我最近是怎么回事，竟然梦到自己喊着要怀这两只狼的孩子？
虽然明知是梦，但小腹胀胀的，好热啊，体内彷佛还可以感觉到被射精的感觉，他们射了好多啊，这样下去真的会受孕的…
停！停！黎曜风，你是疯了吗？！
少胡思乱想了！你又不是女人，怎么可能怀孕？神经！
狠狠在心里唾骂自己，黎曜风不自在地偷偷瞥向两旁睡得跟死猪一样的少年。
奇怪，这两个小鬼以往每晚都要死命向自己求欢，怎么最近这几天这么乖都没来骚扰我？而且还每天一副累得要死的模样？
难道是…
『外遇』两个字才浮上脑海，黎曜风立刻吓得坐了起来。
黎曜风，你这白痴，他们又不是你的谁，爱跟谁搞就跟谁搞，你管那么多做什么？
想到自己竟然欲求不满到做诡异的春梦，而这两只色狼还在外面搞七拈三，黎曜风就气不打一处来，猛地抬狠狠踹了他们两脚－－
「滚下我的床！」
可怜两位为了『拨种』而每晚鞠躬尽瘁、死而后已的伟大狼王，在睡梦中还搞不清况就被踹下了床。
「哎哟，是谁敢踹本王的屁股？」
「对啊，是哪个不长眼的王八蛋，不想活了吗？」
两兄弟咆哮地从地上爬了起来。
「是我踹的！怎么样？有什么意见吗？」
看见自己的小王妃正恶狠狠地瞪着他们，两位聪明的狼王立刻像变脸一般，摆出了谄媚的笑脸。
「嘿嘿，没意见，没意见，风喜欢的话就尽管踹好了，反正我们皮厚肉粗，没关系地。」
「对啊，对啊，风高兴怎么踹就踹，只要不动了胎－－哎哟！」
朗祈最后一个『气』字还没讲完就被哥哥的『无影爪』在脑袋瓜狠狠敲了一记。
「闭嘴！敢再多说一个字，看我饶不饶你！」朗煌凶狠地警告。
「呜…对不起嘛，哥，以后不敢了。」祈可怜兮兮地吐了吐舌头。
「你们在那边挤眉弄眼、鬼鬼崇崇干什么？」黎曜风冷冷地问。
「没有没有，我们哪敢啊。」
两只小色狼屁屁地跑了过来，紧紧巴在心上人身上。
「风，你肚子饿了吧，我们去拿点生牛肉给你吃好不好？」
「对啊对阿，牛肉沙西米对身体很补的哦。」
「神经啊！一大早吃什么生肉，恶心死了！呕－－」黎曜风没想到自己真的恶心到吐了出来！
「哎呀，风，你没事吧？」朗祈吓得赶紧将心肝宝贝抱进怀里，「哥，你快来帮忙啊，风吐了你还在那边傻笑？」
「嘿嘿;…吐得好，吐得妙啊…」
只见一位英姿飒爽、伟大睿智的狼王竟然不顾形象，笑得像个口水直流的小白痴……

*****************

秋去冬来，冷风阵阵。
长风高中最近似乎流年不利，校长的表弟、也是最受爱载的学生会长－－黎天擎竟然莫名其地失踪了。
就像从人间蒸发一般，黎天擎消失得无影无纵…
而整个长风高中的精神支柱－－黎曜风校长也因此烦忧过度，在这时病倒了。
「风，你怎么样了？你不要吓我们。」
从学校紧急将风带回家，看到向来坚强的心上人病恹恹地躺在床上，朗煌和朗祈两兄弟吓得手都在发抖。
「我没事…」一阵阵的恶心感让黎曜风从早吐到晚，吐到胃里平么都没了，还直冒酸水，也难怪脸色像纸一样白。
虽然难受得头昏眼花，站都站不起来，黎曜风还是紧张地问着表弟的下落。「天擎有消息了吗？」
两位狼王对看了一眼，轻轻叹了口气「没有…」
「你们干什么吃的？还敢号称什么神界的伟大狼王，真是笑死人了！」一向冷静的黎曜风竟然情绪暴躁地破口大骂。
「风，你不要激动，小心身子。」被骂得惨兮兮的两兄弟毫不以为意地安抚着自己的小王妃。
「滚啦，看到你们就心烦！」
「别生气，别气坏了！」
就在三人纠缠不清时，统领狼王身边御林军的小狼将察察努儿哭着从门外跑了进来，跪在自己的主子面前拼命地磕头。
「主子！求求你们！帮帮我救大哥！求求你们！」
「察察将军，你这是干什么？快起来！」知道这个小狼与自己失踪的表弟相恋甚深，黎曜风不忍地连忙挥手叫他起来。
「是啊，努儿，有话好好说，快起来。」
「不，我不起来，主子、王妃，求求你们帮我救救大哥。如果找不到大哥，我也不活了！呜…」
看到自己从小看着长大的小狼哭得伤心欲绝，朗煌和朗祈心里难过，赶忙将他扶起。
「努儿，不是本王不帮你，只是这事很棘手，还需要我们在魔界的密探回报确认天擎表弟的下落，你再耐心等等吧。」
「不，我等不下去了！想到大哥被那个魔界的残暴帝君抓去，不知会受到怎么样的折磨，我就连一刻也等不下去了！主子，我不想为难你们，我知道你现在为了王妃的事走不开，身为御林军统领未将本应在此时负责守护王妃的安全，但对不起，我不行…我要去救大哥，请主子原谅我，放我回天界找爹爹求救吧。」
「努儿，你别傻了，你爹察察亲王要是知道你恋上一个凡人，绝对不会放过你的，你可别回去送死。」
「是啊，努儿，你听哥哥的话，千万别回去。」
「不！让我回去吧，主子，我是爹爹唯一的儿子，他绝对不会见死不救的，主子，原谅我，我要走了，请主子和王妃多多保重。」努儿对着三人重重地磕了一个头后，便在瞬间消失－－

*****************

黎曜风的身子最近状况连连。
嗯心呕吐的状况持续了一个多月还是毫无善，看了好几个医生都找不出病因，只说可能是肠胃出了问题，叫他多注意饮食。
没想到肠胃的问题还没改善，身体一个难以启齿的地方又出现了问题。
可恶，我到底怎么了？
看了看浴室的镜子里那微微肿肿的乳晕，黎曜风羞得想撞墙的心都有。
伸出颤抖的手轻轻碰了碰，里头好像要喷出什么东西似的，乳尖传来难以形容的涨痛。
怎么回事？这到底是怎么回事？
那个梦…那个荒唐的梦…难道竟然是真的……？！
「不…不…不可能！不可能！」
就在黎曜风惊惧不已时，下腹突然传来一阵剧痛，就好像肚子里有什么东西狠狠踹了自己一脚！
黎曜风愣住了。
整个人就像被雷劈中一样地呆立不动。
晨吐、食欲不振、胸部肿胀、下腹踢动……
还有那每晚做的栩栩如生的梦…
「就算这样你会受孕也可以吗？」
「会怀上我们狼王的孩子哦，你愿意吗？」
他们对我做了什么.........？
我…我又答应了他们什么……？
「我愿意！我愿意！王－－我的王－我要怀你们的孩子！射给我！射在我里面！全部都射给我！」
荒淫无耻的画面一幕一幕在眼前重现，黎曜风头痛得就像要爆裂一般！
不.........不.........不.........
不是我！那个不知羞耻的贱人绝对不是我！
匡啷－－
镜子被黎曜风一拳砸得粉碎，鲜血和着眼泪一起流下，浸湿了他愤恨羞辱的心…
「风，怎么了？发生什么事了？我听到好大的声音－－」朗祈碰地打开，慌张地大叫。「啊，你受伤了！」
「出去！」风胡乱抓了东西就往他身上丢。
看到心上人泪流满面，手上鲜血直冒，朗祈心疼万分，不顾他的挣扎辱骂，一把就将他抱出浴室，轻轻地放到床上。
「放开我！放开我！」
「风，千万别乱动，求求你，你这样会动了胎－－」话还没说完，朗祈立刻警觉地闭口不语。
「什么？你要说什么？你他妈的把话说完！」
「没有，我什么都没说！风，宝贝，求求你了，不要这么激动。」
实在是担心他这个心肝宝贝会伤了自己肚子里的孩子，朗祈急得冷汗直流。
「说！你们这两个王八蛋对我的身体做了什么？你说！你说！」黎曜风双目赤红，疯狂地撕咬捶打这个彻底毁坏自己平稳人生的人。
完了，难道被风发现了？糟糕，偏偏这时候哥哥去了魔界找寻努儿和表弟的下落，怎么办？怎么办？
「你－－你说话啊…」看到少年一副作贼心虚、不敢回答的模样，黎曜风的心直直地往下沉…
「我…我什么都不能说，风，我只能告诉你，我和哥哥真的很爱你，很爱很爱你…」
「我不要听这个！我不要听！」黎曜风一把抓住他的衣领，狠狠地瞪视他「我要听真相！真相！你们对我做了什么？那梦……不，那不是梦，对不对？你们是不是让我…让我怀…怀…」将下唇咬得鲜血淋漓，黎曜风实在没有勇气说完下一个字。
「风！你不要这样！到心上人又弄伤了自己，祈一颗地不裀如何是甘，只能紧紧将他抱进怀里，「我说就是了！风，求求你不要再这么折磨自己。」
「好，你说。」深深地吸了一口气，黎曜风放开了少年，直直地看着他的眼睛。
几乎不敢与那清澈的眼眸对礼，祈吞了口口水，硬着头皮说出了一切－－
「本来…本来这个计划是要跟我们回到神界后再做的，但…但…自从…自从知道你要和那个女人结婚后，哥哥和我气疯了，我们想要让你永远属于我们，于是才把计划提前了…」
「什么计划？你们背着我做了什么计划？！」
「就是…就是…」狼神界最嚣张跋扈的二狼王突然结结巴巴地说不下去。
他从小身分尊贵，备受父皇母后及双胞兄长的宠爱，真可谓要风得风、要雨得雨，却偏偏对自己这个爱之入骨的心肝宝贝充满无力感，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，随时随地患得患失害怕会失去他。
「说下去！」
「我说我说，就是…就是让你怀上…怀上我们的宝宝…然后…永远…永远也不能离开我们…」祈说完后连忙垂下眼，不敢看见心上人脸上的表情。
就像被一把推进了万年的冰河里，残忍的真相像椎心刺骨的冰水彻底淹没了黎曜风…
我怀孕了…像个女人一样怀孕了…他们把我当成了什么？
践踏我的人生，撕毁我的尊严。
我，黎曜风，这一生都如此好强的我，竟被当成了泄欲的玩具…生产的工具…
「放开我」黎曜风面无表情、轻轻地说 
心上人出奇冷静的语调让朗祈更加胆颤心惊。
「风，你别这样，你有什么气就发出来，别憋在心里，这样对身体不好。」
「我再说一遍，放－－开－－我。」黎曜风的脸上还是毫无表情。
「好好。」朗祈小心翼翼放开了风，看着他下了床，一步步往楼下走去。
朗祈紧紧地跟在他后，目光不敢有须臾分离。
黎曜风走到了客厅，突然一个转身，一把取下挂在墙上的宝刀，用力往自己下腹刺去－－
几个动作一气呵成，快如闪电，快得几乎让朗祈没有出手相救的机会！
「不－－」
吓得魂飞魄散，连使用的时间没有，祈全凭自身野兽的本能力往刀上一撞，在千钧一发之际，将刀子撞离了风的身体。
「风，求求你不要这样！呜…这是我们的孩子！我们的孩子啊！」朗祈痛哭失声，紧紧地抱住自己已经发狂的爱人。
「放开我！放开我！我宁愿死也不要怀你的孩子！你们有什么权力这么对我！我恨你们！我恨你们！啊啊－…」
悲愤欲绝的哀嚎破胸而出，黎曜风急怒攻心，眼前一黑，软绵绵地倒在了少年的怀里……

*************

「怎么回事？到底是怎么回事？」
朗煌接到消息，满脸焦急地凭空出现在两人眼前。
「呜…哥，哥，风宁愿死也不要我们、不要孩子，怎么办？怎么办？」祈趴在风躺着床边放声大哭。
从来没看过自己调皮开朗的弟弟哭得如此伤心，就连向来沉稳的哥哥也忍不住红了眼眶。
「怎么会…怎会这样？祈，风是不是发现了？」
「呜…风发现了，他拿刀子要杀死我们的孩子，他说…他说他恨我们…呜…我不要…我不要风恨我们…哥…哥…我们是不是做错了？怎么办？怎么办？」
「祈，你别急，风只是在气头上，他不会这么狠心不要我们和孩子的。」朗煌虽然如此安慰弟弟，但其实他完全没有把握。
风是那么骄傲好强的人，如果不是恨透了他们，他绝对不会出伤害自己和孩子如此玉石俱焚的行为。
「哥，风醒了！」祈突然高兴得大叫。
只见黎曜风眼皮微微动了动，缓缓睁开了眼…
「风，你还好吗？有没有怎么样？」朗煌和朗祈兄弟两坐在他身边焦急地问。
「出去！」黎曜风看也不看他们一眼，语调没有丝毫嗢度。
担心害怕地守候了一整晚，换来的却是心上人绝情的两个字，朗祈忍不住哭着握住了风的手。
「呜…风，是我们错了，你要杀要剐都随便你，只求你不要再有害自己和宝宝的念头…求求你…」
「风，原谅我们好不好，原谅我们…」朗煌哀伤地举起了心上人的手不停地亲吻。
看到兄弟两人哀伤深情的眼眸，黎曜风的心微微一抽。
不，不要心软不要心软！假的，都是假的，这只是他们耍弄你的手段！黎曜风，你千万不能心软！
「不要碰我！滚出去！」想到他们是如何将自己变成一个男不男女不女的怪物，风就恨不得将他们碎尸万段！
「风，你别生气，我们出去就是了。」朗煌拉着弟弟快速地跑了出去。
「哥，你疯了？怎么可以放风一个人在房里，万一他又想不开怎么办？」
「笨蛋！你忘了我们会隐身术吗？现在风情绪不稳，我们只能在暗中照看保护他，知道吗？」
「对啊，我怎么忘了，真是急昏头了，呜…哥，幸好你回来了，不然我都不知怎么办才好，风拿刀要伤害自己的那一幕真的好可怕！」想到当时那惊心动魄的一幕，祈的心还会发颤。
「唉，是我不好，出了这个馊主意。」
「不，哥，这怎么能怪你一个，我也有份，是我们太急着得到风了，怎么也没料到风的反应竟然会这么激烈。」
「风平常虽然没给我们好脸色看，但其实从来没对我们真正动过气，看来这次是我们太过任性，太过低估风的烈性子了。」
「唉…」
自认法力强大、无所不能的两位伟大的狼王，面对难以捉摸的心上人也只能重重叹了一口气，无语问苍天…






第六章

连续几天几夜不吃不喝，谁也不见。
黎曜风静静地躺在上，游望着窗外的月。
身为长孙，他从小就接受黎家继承人的训练，十六岁起就在黎家旗下企业学习管理工作，因为对教育深感兴趣，二十岁提前从大学毕业后就接管了长风高中校长一职。
冷静面对问题、勇敢解决问题向来就是他做事的方针，但现在，不，应该说自从遇到那该死的什么狼神后，他所有冷静的思绪就变成了一团混乱！
逃避问题从来就不是他的习惯，先前拿刀自尽只是一时冲动，冷静下来想想，凭什么那两个该死的罪魁祸首还在世间逍遥自在，我却要去死？
况且他肚子里还有…
啊啊啊！烦死了！我到底该怎么办？
彷佛在回应他的烦恼，黎曜风的小腹突然被咚咚咚地连踢了三下！
一下、一下又一下…
不知为什么，一股莫名的感动突然涌上心头。
难然这就是血脉相连的感觉吗……？ 眼眶突地一阵湿热。
虽然还是恐惧，虽然还是不甘。但却终于明白了自己身上还肩负着另一份生命的责任。
你们是不是也跟我一样害怕……别怕，宝宝…
举起手，第一次充满感情地抚摸着自己的小腹，曜风无声地在心里许下了一个承诺。

********

下定决心后，黎曜风开始恢复了进食。
因为担心自己的身体会出现奇怪的变化，引人瞩目，黎曜风放了自己一个长假，不再到学校去了。
一个人悄悄搬到了黎家在南部的别墅。没有人知道他的行踪，就连爷爷和未婚妻都以为他去了国外。
他做事向来一板一眼，下定决心要做的事就要做得尽善尽美。
上网查了所有孕妇该潢意的事项，又邮购了一堆『婴儿与母亲』之类的书，黎曜风整天埋首在书堆中，勤力做着笔记。
「好累…」抬手揉了揉眼睛，体力向来很好的他，最近经常感到疲倦不堪。
黎曜风趴在桌上，闭上眼睛养神，却不知不觉睡着了…
皎洁的月悬挂在寂寞的夜空，清冷的月光从窗外轻轻洒入…
两位面容憔悴的狼王无声无息地出现了。
「哥，风看起来好累啊…我的心好疼…」不知道自己的气色看起来更糟的少年红着眼眶轻轻地伸手抚摸心上人脸上淡淡的黑眼圈。
「我看的心也好痛…我的风…」
两位尊贵的狼王一左右、无比温柔地将心爱的王妃圈进怀里，在他脸上印下一连串的细吻。
「哥，虽然风好像决定要生下我们的宝宝，但我却一点都高兴不起来，我觉得他好像离我们愈来愈遥远了…万一……万一他永不原谅我们怎么办？哥，你快想想办法。」祈语气恳求地说。
「我也不知道…祈，对不起…哥哥在脑子也是一团混乱…如今只能走一步算一步，先让风平安生下宝宝再说，祈，走吧，风快醒了，如果让他发现我们在这里，他会生气的。」
「不要！我还想再多抱抱我们的风！以前我们明明随时随地都可以抱着他、吻着他，为什么现在却再也不行了？我不要这样，我不要！」祈说着说着又快哭了出来。
朗煌何尝舍得离开心爱的人，但理智却警告他不得不走。
「风....风.......我们好爱好爱你.....求求你快点原谅我们好不好.......好不好.......呜......」

*****************

男人生子如此惊世骇俗的事使得黎曜风无法到医院生产，于是他照著书上的指示，为自己准备了一切的必要物品。
说不寂寞、不害怕是骗人的，但他的自尊心绝对不允许他去向那两个完全不见踪影的混蛋求助。
口口声声说爱他，狗屁！遇到事情还不是拍拍屁股就走！
哼，他们死去哪里我才不在乎，反正我打死也不想再见到他们！
烦躁地挽起袖子整理床铺，尽管告诉自己靠他一个人也可以活得很好，但黎曜风却还是忍不在心里埋怨那两个不负责任的罪魁祸首。
「啊－－」
从来没有经历过的剧痛让黎曜风脸色惨白、汗如雨下，下腹像是有把刀要从中间将自己狠狠剖开，即使把一口牙都要咬碎了，却还是无法止住那悲惨的哀鸣……
「啊啊…好痛…好痛…」
泪水不知何时流了下来，黎曜风痛得抱住肚子倒在地上蜷缩成一团。
是不是要生了…不然为什么这么痛…
不行了…我要痛死了…谁来救救我…救救宝宝…
「煌－－祈－－」你们在哪里？
在生命中最危难的一刻，已经痛到失去神智的黎曜风崩溃地哭喊出那深藏在心底的名字。
「风－－」
如闪电般快速地出现眼前，煌、祈神色惊惶地一把将自己脸色惨白的心肝宝贝抱进怀里。
「风，你怎么了？」朗祈红着眼眶，焦急地大喊。
「你们…你们这两个混蛋！」风看到两人来了心头暗暗松了口气，但嘴里还是忍不住大骂。
「啊啊啊－－痛…好痛…我怕我会昏过去…救救孩子…救救孩子－－」
黎曜风痛得脸色发青，两眼涣散，浑身都被汗水浸湿了，他却强撑着紧抓住两人的手，不停喃喃地说。
「别怕，宝贝，狼神宫的御医马上就到，有我和祈在，你别怕，我们就是也会保护你和宝宝的！」朗煌强忍住泪水，紧紧地抓住爱人的手向他郑重地保证。
「对，宝贝，有我和哥哥在，你和宝宝一定会没事的！」
「我…啊啊－－」黎曜风还没来得及说话，一阵撕心裂肺的巨大疼痛让他瞬间惨叫失声。
「那个该死的御医为什么还没有来？」
狼神界最为勇猛的狼王的怒吼威力惊人，跟随在侧的御林军个个闻之丧胆，面色如土。
「不好了，不好了！」御林军副统领吉札突然惊慌地跑了进来「启禀主子，御医半途被魔帝狼君劫走了！」
「什么！」
在自己心爱的王妃和孩子危急万分的时刻，为什么还会发生这么荒唐的事？！
「魔帝狼君！」朗祈激愤地向空中怒喊，「要是我们的王妃和宝宝有一丝一毫的差错，我朗祈在此发誓一定会将你们魔界杀得寸草不留！」
「祈，冷静下来！你快渡真气给风，缓和他的疼痛。吉札，你快去请另一位御医来，不得有误。」朗煌郑重地交代。
「遵命！」吉札领命而去。
「哥，太奇怪了，我渡过去的真气完全不起作用啊！」朗祈感到他输入风体内的真气好像被某种东西在瞬间吸入，消失得无影无踪…
「痛…真的好痛…不行了…快想想办法救孩子…」风觉得自己快撑不下去了。
「祈，没时间了！我们不能再等下去了，我们先自己接生吧！」朗煌咬着牙下了最后的决定。

痛得完全失去对时间的感觉，每一分一秒都像是一世纪那般难熬…
「风，宝贝，坚持下去，用力，再用力！」
「啊啊－－」
「哥，风是不是难产？这样下去不行，我们把『天水』给风喝吧。」
「好，就这么办。」
天水，经天神腾格里降咒赐福，是狼神的本命之泉。
在狼神界里，每只刚刚出生的小狼都会得到属于自己的天水。这是他们一生中最重要的宝物，能在他们逢生命之危时，延续一次他们的性命。
因为天水一生只能获得一瓶，所以狼神界里每只狼都十分保护自己的夹水，从不轻易显露，更不要说是要送给他人了。
但两位身份尊贵的狼王却毫不犹豫地一口气就拿出了两瓶。
「风，宝贝，乖，张开嘴，把这个喝下去。」
「不要…不要…」黎曜风摇头大叫，「你们又要给我喝什么奇怪的东西？我不喝！」
「风，乖，你听哥哥的话，我们不会害你的，这是腾格里赐予的天水，是救命用的，你快点喝下去。」
因为实在是太痛了，黎曜风别无选择，只好不甘愿地张开嘴。
无比柔和甘美的汁液顺着喉咙流下，渐渐地，一股强大的力量涌向四肢百骸，让黎曜风重新获得了力气。
「对，就是这样，宝贝，再用点力，我们快要成功了！」
「啊啊－－」
咬着牙用尽全身的力量用力往下一推，下腹传来一阵强大的撕裂感，那里彷佛开了一个洞似的，有什么东西一个一个地从里掉了出来…
「宝宝！宝宝出来了！」
耳边传来两人的欢呼声，黎曜风的身体倏地一阵轻松，眼前一黑，嘴角带着恍惚的微笑、安心地堕入了甜蜜的黑暗之中…

************

「呜…肚子饿…」
「忍耐点，娘亲还在睡觉。」
「可是，哥，忍不下去了，怎么办？」
「忍不下去也得忍，你没看到娘亲被我们折腾得很累吗？」
「是啊，弟弟，让娘亲休息吧，饿了就学姊姊我啃啃爪子吧。」
「那你的爪子借我啃。」
「........」
不知昏睡了多久，胸前好像有什么软绵绵的东西在钻来钻去，耳边好像还可以听见小孩子的童言童语…
好可爱的声音…
等黎曜风缓缓睁开眼睛，眼前出现的就是这么一副让他又好气又好笑的景象。
三只毛茸茸的小狼睁着圆滚滚的眼睛，齐齐趴在他的胸前，目不转睛盯着他两个肿胀的乳尖猛咽口水…
这些小狼是……？难道他们…就是我的小孩？？
实在很难置信他们竟然是从自己的肚子里出来的…
但他们真的好……好可爱啊！！
对自己一个大男人生下了三只狼宝宝如此骇人听闻的事实，黎曜风竟然出乎意外没有丝毫排斥，有的只是满心的麔惜和感动。
「宝宝……」黎曜风轻轻地伸手抚摸他们美丽的金色毛发。
「娘亲，娘亲醒了！」
三只狼宝宝一看到娘亲醒了，立刻兴奋地扑上去在他的脸上乱舔乱亲一通。
「宝宝…宝宝…」一把搂住三个心爱的孩子，虽然内心心动的一塌糊涂，但听到孩子叫他『娘亲』，黎曜风脸上还是不禁浮现三条黑线。
嗯，等一下一定要好好教育宝宝不可以这么叫他。
「肚子饿，要喝奶奶！」三只小狼异口同声地在他耳边大叫。
黎曜风才听见孩子们喊着要吃奶，肿胀的乳尖竟然自动分泌出奶水，诡异的生理现象让他羞得恨不得挖个洞钻进去。
就在黎曜风尴尬不已时－－
「等一下！」
随着一声大喝，朗煌和朗祈两兄弟出现在了这堆黏成一团的『母子』面前。
「听着，宝宝，我们是你们的爹爹，也就是你们娘亲的老公，所以不准你们乱碰我们的老婆的胸部，听清楚了吗？」朗祈一脸嫉妒地说。
「没错，你们想吃奶，爹爹会另外帮你们安排奶妈，你们快从我们老婆下来！」朗煌也表情严肃地说。
「神经病！谁是你们的老婆！」一看到这两个可恶的混蛋，黎曜风就气不打一处来。「还有，谁说他是你们的孩子，我不承认！你们给我滚出去，我不想再见到你们这两个混蛋！」
「风，你别激动，当心伤了元气。」朗煌连忙安抚。
「呜…风，你不要生气嘛，我们为你担心受怕了一整晚，你难道就不能可怜可怜我们？」朗祈哭丧着脸，眼巴巴地看着他。
不，黎曜风，你忘了他们是怎么欺骗你、陷害你了吗？你他妈的不准给我心软！
「可怜个屁！你们不想我被气死的话，就给我滚！」黎曜风强迫自己转过头不看他们。
「好好，我们出去就是了…风，你不要生气，好好休养…」因为怕心上人气坏了身子，两位可怜兮兮的狼王垂头丧气地走了出去。
三只狼宝宝看到眼前画面立刻无声地交头接耳。
「姊姊，爹爹哭起来好难看，娘亲看起来好威风啊，嘻。」
「笨蛋，爹娘是在吵架，你还笑得出来？」
「谁叫爹爹坏坏，竟然不让我们吃娘亲的奶奶，想叫我们饿死吗？被娘亲赶出去，活该！哥，你说对不对？」
「对你个头，就知道吃，连爹爹都不要了吗？贪吃鬼！」
「呜…你骂我，我要跟娘亲告状。」
「敢告状，我扁你！」
「敢扁我，我踹你！」
..........

本来怔怔地看着房门不知在想什么的黎曜风，看见自己的两只狼宝宝突然莫名其妙地打了起来，而另一只则在一旁一脸看好戏的表情，不禁一头雾水。
本文由腐化地带（http://www.sqsqs.com/bbs/）私藏，本文版权归作者所有，请阅读完毕后24小时删除，请及时购买正版表示对作者支持。




第七章

日子一天天地过去。
因为打死也做不来亲自用『乳房』哺乳，于题黎曜风都是偷偷躲到浴室，将奶水挤到奶瓶里，再亲自喂宝宝喝。
阳光轻轻地洒入床前，三只喝得饱饱的狼宝宝心满意足地在黎曜风身边睡得香甜香甜。
翘翘的耳朵，大大的眼睛，圆滚滚的身体，还有黄金般炫烂的金色毛发。
一切的一切让黎曜风又爱又怜。
真的太可爱…太可爱了！
百看不厌地一直盯着自己的孩子瞧，黎曜风没发现自己其实早就把当时发现怀孕时的怨恨及不甘抛到了九霄云外。
叩叩－－
敲门声打断了黎曜风对宝宝的凝视。
可恶，又是那两个魂不散的家伙！
「全部给我滚出去！」
「表哥，是我，我回来了！」
屋内有片刻的静默。
「天擎，是你？你平安回来了？」黎曜风的声音充满惊喜。
「是，连努努也平安回来了。」
「太好了，快，你们快进来让我看看。」
房门一开，黎曜风失踪多时的表弟天擎和小狼军察察努儿一溜烟地跑了进来。
「哇！好可爱的小宝宝！」努儿一见到睡在王妃身旁的三只小狼猪就兴奋地冲了上去。
糟糕，忘了宝宝还在这里，黎曜风不自在地皱起了眉头。
「咳咳，表哥，恭喜你啊。」黎天擎有点尴尬地看了看表情僵硬的表哥。
「黎天擎，今天的事你要是敢说出去，你就死定了！」黎曜风语气森寒地警告。
「不说不说，我什么都不会说。」
哼，算你识相。
「王妃，你连生三个宝宝，一定很辛苦吧？生小孩是不是很痛啊？」努儿关心问。
「不痛，一点也不痛，察察将军是不是也想为天擎表弟生几个呢？」黎曜风脸上笑得非常温柔，其实心里已经快气炸了！
「啊？这…这…」努儿闻言不禁大窘。
「表哥，你就别再糗努努了，他自己还是个小孩呢，谈什么生宝宝。」黎天擎连忙出来打圆场。
「如果大哥要我生，我也可以啊！」努儿不服气地站了出来。
他可一点也不想输给王妃，王妃能做到的，他察察努儿当然也能。
「好了，我的傻努努，你就别再这里凑热闹了，你没看表哥正心烦的很吗？」
「王妃有什么好心烦的？两位主子这么爱也，现在又生了三个这么可爱的小宝宝，这是多么令人羡慕的幸褔啊，哪像我们两个…拼死拼活地才能在一起…还随时都不知能不能活到明天…呜…」努儿说到这里不禁伤心地哭了起来，「努努也想帮大哥生几个宝宝，全家永远幸褔地在一起…呜…」
「努努乖…不哭…我们会在一起的…永远幸褔地在一起…一定会的…」黎天擎一边抱着小狼柔声安抚着，一边看向表哥语重心长地说「表哥，希望你不要身在褔中不知褔啊。」
黎曜风看到历尽生离死别的两人终于得以相拥的画面，不禁沉默了。
我该原谅他们吗？
尽管原则告诉自己不可以这么轻易放过他们，但耳边彷佛还回烫着那无穷无尽的甜蜜爱语……
「风…我们好爱好爱你…」
「风…我们三个要永远在一起」
不知过了多久，黎曜风湲缓开口了。「叫他们进来吧…」

终于获得心上人『接见』的两位狼王摇着尾巴兴奋地跑了进来。
「风，风，想死你了！快让我抱抱！」朗祈一『狼』当先，抢先冲上前一把抱住自己心爱的宝贝。
「风，我也要亲亲。」朗煌也抛弃了沉稳的表象，一把搂住心上人就亲了下去。
「你们有完没完啊！」风没好气地赏了他们两个暴栗！「没看到宝宝在这里吗？给我安分点！」
呜……当初让风怀孕就是为了让他永远属于我们，可是现在他却为了宝宝不理我们了。
「哇！不好玩！ 不好玩！我不管，风是我们的，不是宝宝的，把他们丢给奶妈带就好了，风要陪我们玩。」朗祈不依地在心上人怀里磨蹭撒娇。
「玩你个头！你当他们是玩具啊？说扔就扔。」黎曜风闻言简直气得想宰了他们。
「祈，想让风属于我们，还有别的方式啊，这个方式可是宝宝做不到的，嘿嘿…」朗煌露出一个莫测高深的笑容。
「啊，我想到了！哈哈，还是哥哥聪明。」
看见两人眉来眼去好像在计划什么，黎曜风好不容易平静几天的心脏不知为何又开始秤秤乱跳起来……

*********************

「哼嗯…该死的…快住手…宝宝还在旁边啊…」
被火热的唇舌不停亲吻着耳朵和颈侧，黎曜风发出了难耐的呻吟……
「不想被宝宝发现就别动啊，嘿嘿…」彷佛早就算计好的两兄弟发出奸诈的笑声。
「哼哼…你们…可恶…啊啊…别…别碰那里…」黎曜风着牙强忍住到口的尖叫。
敏感的乳尖被他们轻轻一碰，电流般的快感就直窜上脊椎，让他忍不住浑身哆嗦。
「为什么不让我们碰？这里本来就是属于我们的！」以为心上人只让宝宝碰的朗煌嫉妒地伸出两指，朝左边肿胀的乳珠用力按了下去－－
饱涨的奶水猛地喷射而出，喷了两位狼王一头一脸。
巨大的快感像闪电一般直击脑髓，黎曜风发出快断气似的哀叫，弓身哭了出来－－
「天啊，这这........」
两兄弟被眼前这神奇的一幕惊得目瞪口呆。
「呜…不要看！不要看！都是你们害的！滚开！」黎曜风眼泪掉个不停，羞得满脸通红，拳打脚踢地死命推着他们。
「宝贝，心肝宝贝，你这样很美啊，别哭，别哭…」两位狼王手忙脚乱地拼命安抚。
「呜…鬼才相信！我恨死你们！恨死你们！」
「宝贝，你这样真的很美啊，我们爱死你了，不信的话让我好好表现给你看…」
心上人滴着奶水的乳珠就像沾着露水、娇艳欲滴的红色花蕊，让两只色狠看了口水直流，扑上去一口就含了进去－－
「啊啊........不要.......不要啊........」拼命扯着他们的头发，胡乱甩着头哭喊，太过刺激的快感让黎曜风敏感得全身都扭曲起来。
「好好吃啊…风，这是我们的，我们的，谁都不准碰！」
两位充满占有欲的狼王用唇舌和牙齿放肆地吸吮蹂躏那可怜的乳珠，让里头饱涨的奶水不停喷出－－
「呜…不行了…饶了我吧…啊啊－－不要再吸了…我快死了……啊……」
没想到男人的乳头也可以敏感到这种可怕的程度，黎曜风爽得不停哭泣求饶，底下的肉棒高高翘起，硬得快爆炸似的！
「不行喔。」朗煌恶劣地一把握住心上人那濒临崩溃的肉棒。
「对，风，老实交代，你是不是也让宝宝这么碰你？」朗祈满脸嫉妒地问。
「没有…没有…啊啊…让我出来…让我出来…」已经好长一段时间没有享受性爱欢愉的肉发出饥渴的吶喊－－
「没有？真的没有？那你怎么喂宝宝？」朗煌怀疑地问。
「用奶瓶…真的…没给宝宝碰…让我出来吧－－求求你们－－」黎曜风满脸泪水地哀求。
「太好了…风，你是我们的！只属于我们的！」
朗煌疯狂地继续吸吺那饱受蹂躏的红色乳珠，弟弟朗祈则早已饥渴地往上一口含住那瑟瑟抖个不停的可怜肉棒－－
「呜…啊啊……」早已处在崩溃边缘的黎曜风遭受上下双重的攻击，如何还忍得住，立刻一阵狂的抽搐，尖叫着射了朗祈一嘴的浓精－－
「嗯，有点苦，」祈咕噜一声全吞下去，还意犹未尽地舔了舔嘴角，「我们的风一定好久没发泄了，真可怜啊。」
「放心，今天一定会让我们欲求不满的可怜小王妃爽到晕过去的，嘿嘿…」煌露出十分下流的笑容。
两兄弟猴急地拉开风的大腿，让他那久未被满足的淫荡小穴露了出来－－
「哼嗯…不要看不要看…」
全身虽然羞得布满红晕，但诚实的小穴却不小心泄露了主人的心意，一张一合饥渴地蠕动着。
两兄弟看到眼前的美景，迫不及待伸出手指猛地插了进去－－
「哎呀－－」刚刚高潮过后的身躯敏感地发出了哀鸣。
四眼粗大的手指一进一出，疯狂地加快速度，淫靡的水声愈发响亮。
「真是恐怖啊，流了这么多骚水…」
「是啊，把我们的手全都浸湿了，风可真淫荡…」
「呜…你们好坏啊…不要说了…深一点…深一点…」
「是这里吗？」两兄弟邪笑着按住了肠壁深处的一点小突起。
「啊…啊…对对…就是那里……」
「小荡妇，想要更粗更大东西捅进去吗？」
「呜…想…想…！进来！求求你们快点进来！」淫水直流，饥渴的小穴早就骚痒到快疯了！
「想要我们狠狠捅进去就答应我们一件事。」
「呜…什么事…快说…不要再折磨我了…」
「带着宝宝跟我们回神界吧。」
黎曜风闻言突然惊得清醒了过来。
「不－－不－－我不去！」
「你一定要去！快点答应，快点！」
两兄弟坏坏地用指甲重重地抠着那要命的一点……
「呜啊啊…」像是高压电瞬间窜过淫乱的小穴，黎曜风弓起身子，哭得快断气似地尖叫－－
「快答应我们！快点！」两兄弟变本加厉地又多伸进了两指。
「咿啊啊啊－－撑死我了－－饶了我－－饶了我－－」
心上人哭泣求饶的脸庞实在淫乱到让人光看就能射精，不过两位狼王当然不可能诞么轻易就放过他－－
「再不答应，我们就将两个拳头都塞进去！」两位狼王为了得到心上人的承诺不惜动用卑鄙的威胁手段。
「呜…不要啊！我答应！我什么都答应！」
「太好了，风，我们三个要永远在一起！」
听到心上人终于点头答应了，朗煌和朗祈两兄弟兴奋地大声欢呼，猛地将手拔了出来－－
「嗯…不…」
在心上人发出抗议的呻吟、在大大张开的穴口还没闭合之前，又猛地将两人的大肉棒狠狠插了进去－－
「唔啊啊啊........」黎曜风差点就爽得昏了过去。
久未发泄的欲望让两人兽性大发，嘴里心肝宝贝叫个不停，不顾一切地在那狭小柔软的肠道中狂插猛抽，享受那疯狂蠕动的高温紧窒，在心上人淫乱的哭声中泄了一次又一次……

******************

「嗯…好吵哦，爹爹和娘亲在干什么啊？叫得那么大声。」最为娇小的一只狼宝宝睡眼惺忪地揉了揉眼睛。
「笨，连这个都看不出来？他们在比武啦。」比他早出生五秒钟的哥哥斩钉载铁地说。
「你看，爹爹一剑刺过去，娘亲就用脚将他夹紧，另一个爹爹又一剑刺过去，娘亲就再将他夹进去，娘亲以一对二，真是太厉害了！」
「不对，我觉得他们是在谈判，而且是爹爹比较厉害！」比老么早出生三秒钟的姐姐更加斩钉截铁地说。「不信你们看，爹爹先问娘亲答不答应，娘亲一开始大声叫不要，后来两个爹爹一左一右跟娘亲咬耳朵，不知跟他晓以大义，说了什么，娘亲后来就被爹爹说服，一直叫我答应我答应了。」
「不对，不对，明明就是娘亲比较厉害！」
「爹爹比较厉害！」
「娘亲！」
「爹爹！」
「娘亲！」
「爹爹！」
...........

两只狼宝宝谁也不服谁地吵成一团，另一只则还在拼命打嗑睡。
身为当事者的父母三人却沉浸在久违的销魂世界中，完全遗忘了他们的存在…





第八章

黎家的大宅今天宾客云集，热闹滚滚。
四大家族难得又齐聚在一起。
「唉！时间过得真快，那天才举办过神上的婚礼，没想到今天就要帮神上的宝宝办满月酒了。」四大家族之一的白家老爷轻轻汉了口气。
「是啊，我们连新娘子的面都还无缘见到呢，到现在也不知道到底是谁有这个福分让神上如此宠爱，竟然在这么短的时间内就产下皇种。」
「没错，而且根可靠消息，听说神上还准备带着这位新娘子和宝宝返回神界，正式立她为王妃。」
「天啊，这种例子还是千百年来史上头一遭呢。」
「我想新娘子肯定长得国色天香，不然怎么能将让神上如此痴迷。」
「是啊是啊，希望今天我们也能沾沾小王子和小公主的光，看看是否有这个荣幸能见到新娘子的庐山真面目…」
「啊，神上来了。」
随着从人的骚动，只见两位丰神俊银、尊贵非凡的少年从楼梯上飘飘然地走了下来，后面还跟着三只活蹦乱跳的狠宝宝。
「恭贺神上喜获麟儿！」
「恭贺神上喜获千金！」
「祝小神上褔寿绵延，永世安康！」
众人齐声祝贺，哗啦啦地跪倒一片。
「嗯。」两位狼王非常有威严地点了点头，「平身。」
「谢神上。」众人又哗啦啦地齐齐站了起来。
「今天大家能齐聚一堂为本王的爱子与再女祝贺，本王非常欣慰，大家可能已经有所耳闻，不过本王还是要在此特别宣布，本王即将带着我们心爱的王妃及宝宝们返回神界！」
「哦－－不－－」一干人还对英俊的狼神心存幻想的女孩子齐齐发出哀鸣。
「神上不要走啊，多留一段时间吧！」
「对，对，神上不要走！」
众人齐声吶喊，语调激动哀伤。
「好了，今天是欢喜的日子，大家不准哭丧着脸，上酒！本王今晚要与大家不醉不归！」
「不醉不归！」
「不醉不归！」
众人举杯又哭又笑地喝成一团。
这时，年纪最小，刚刚被命名为磊磊的狼宝宝又开始舔着爪子喊饿了。「呜…娘亲为什么没来？我要喝奶奶。」
「笨蛋，娘亲昨天和爹爹吵架，我听到娘亲骂爹爹说他们办这个酒会是不安好心，他打死也不会来的。」姊姊纭纭充分发挥『包打听』的特性。
「娘亲也真是的，为什么每次都要跟爹爹吵架，而且吵完又要比武，每晚都比得好大声，吵得我都睡不好。」老大峻峻嘟囔地说。
「对啊，我最讨厌爹爹了，每次都偷喝娘亲的奶奶，娘亲明明都一直哭着叫不要了，他们还一直吸，真是的，他们明明都已经大人了，可以吃肉喝酒了，干嘛还一直跟我们抢奶奶喝，万一把我们的奶奶喝完了，那我们要喝什么？」磊磊气愤地说。
「不可以骂爹爹！我们的爹爹是三界里最英俊、最棒的爹爹！」小纭有着非常噋重的恋父情结。
「不管不管！我要喝奶奶啦！」小磊磊扁起嘴，准备开始来个『鬼哭神号』！
「不准哭，敢哭我就扁－－啊！我看见娘亲了！」峻峻突然对着一个方向大叫。
「在哪里？在哪里？啊－－我也看见了！」
只见在大厅一个不起眼的阴暗角落，有个男子手里提着一袋东西，静静地靠墙而立，远远地看着他们。
「奇怪，娘亲昨天不是跟爹爹说他死也不来的吗？」
「笨，大人的话怎么能当真，娘亲每次跟爹爹比武的时候还不是都说『我要死了，我要死了』，结果还不是都没死。」
「你才笨呢，娘亲一定是怕我们肚子饿，特地帮我们送奶瓶来的。」
「呜…娘亲好关心我们哦…」
「没错，好感动哦，来，让我们给娘亲最热烈的欢迎，一、二、三－－－－」
「娘－－－」
三只狼宝宝突然飞身一跃，发出充满感情的一声大喊－－
原本气氛热络的大厅突然变得鸦雀无声。
天啊，神秘的王妃现身了！
王妃在哪里？好奇到快死掉的众人刷地齐齐将目光射向小神上们飞去的方向－－
呆、若、木、鸡。
黎曜风此时已经完全石化了。
僵硬的脸上，完全无法做出任何表情。
三只可爱的狼宝宝却没有发现『母亲』的异状，摇头摆尾、兴奋地在他脚边上窜下跳。
朗煌和朗祈两兄弟看到这里已经暗笑到肠子快爆了，表面上却装得一副『与我无关』的无辜模样。
「娘亲，肚肚饿，肚肚饿！」
「娘亲，快给我喝奶奶！」
「娘亲，我也要，我也要！」
这……这是哪里搞错了吧？神上的王妃怎可能会是个男的？！
众人看到三位小神上竟然围着黎家大少爷拼命叫『娘』，已经震惊到瞠目结舌，完全说不出话来。
而其中又以黎家老爷的震惊程度最为强大。
搞错了，一定是哪里搞错了，我的孩子怎么可能会是神上的王妃……？
但孩子们天真无邪、不加修饰的童言童语却成为了压垮众人信心的最后一根稻草－－
「娘亲，我们可不可以不要用奶瓶，直接学爹爹那样，在你胸口吸奶奶？」

************

糟糕，好像闯祸了…
三只狼宝宝躲在床底下，看着房间里爆发的激烈打斗，顽皮地吐了吐舌头。
「王八蛋！敢陷害我！要滚回神界就快点滚，办什么惜别酒会！」
飞刀一支接着一支从黎曜风的手上射出－－
「冤枉啊，天大的冤枉啊，我们又没有强迫风一定要出席，是你自己要跑去的，对不对，祈？」朗煌一边躲着飞刀，一边极力撇清。
「对对，风，你可别把气出在我们兄弟身上。你应该要去找那三个大嘴巴的宝宝才对。」朗祈很没有义气地出卖自己的孩子。
「给我闭嘴！竟然敢拿小孩子当挡箭牌，你们当我是白痴吗？」黎曜风气得破口大骂。
「可是明明就是他们抱着你喊娘，揭发了你的身分，关我们兄弟什么事？」朗煌和朗祈又开始装无辜。
「少啰唆！早叫你们不要办那个酒会，你们为什么不听？」想到那时众人诧异的目光，黎曜风真恨不得掘地三尺躲进去。
「什么啊，办别酒会是你爷爷的主意，我们是看在你面子上，不好拒绝他的好意罢了，你怎么可以怪罪到我们头上？不公平！」朗祈大声喊冤。
「对，不信的话就叫你爷爷进来问好了！黎老爷－－」
「住口！不准叫！」根本没脸面对爷爷的黎曜风得直跳脚。
可惜满腹疑问的黎家老爷早就在门外徘徊良久，一听到神上的召换立刻跑了进来。
「曜风…」黎家老爷有一箩筐的问题想问自己的孙子，但见到面却不知如何开口。
「爷爷…」黎曜风看到老人来了，突然安静了下来。
他咬紧下唇呆呆地站着，完全不知该说什么。
做了多年祖孙的两人如今却只能相对无言。
煌和祈对看了一眼，突然咚地一声对着黎家老爷跪了下来－－
「天啊－－神上！万万不可，快请起！」黎家老爷看到这种场面吓得差点一死以谢罪。
「爷爷，风如今做了我们的王妃，说起来你也是我们的爷爷了，以后黎家的事就是我们狼神的事，你辛苦扶养风长大，请受我们兄弟一拜。」
朗煌和朗祈不顾黎老爷极力阻止，重重地磕了一个响头。
黎曜风看到那向来高高在上、不可一世的狼神竟然对着自己的爷爷下跪叩拜，内心澎湃，激动地眼眶泛红，也跟着跪下来重重磕了三个响头。
「爷爷，孙儿不孝，以后不能再伺候您了，请您原谅我！」
知道孙子是在跟自己道别，饶是历经风霜的黎家老爷也忍不住老泪纵横.......
「曜风…」黎老爷虽然万般不舍，却还是强忍住心酸，开始对孙子谆谆教诲，「你身为男儿身竟然会被神上选作王妃，并产下皇种，实在是种奇缘，也是我们黎家前世修来的褔分，你以后一定要好好遵守妇道，相夫教子，不可再动不动就对神上无礼，明白吗？」
「遵守妇道？！」
「相夫教子？！」
原本十分感伤愧疚的黎曜风听到这里突然看到一群乌鸦从顶上飞过。
而两位尊贵的神上则早已不顾形象笑到在地上打滚…

拜别了爷爷，再将学校的事全部交代给表弟黎天擎，黎曜风心里唯一放不下的就剩下自已无缘的未婚妻叶兰琴了。
「你们两个挡在门口干嘛？滚开！」
「不行，我们绝对不让你去见那个女人！」
「我只是去她道歉并解除婚约，你们吃哪门子醋？」
「不管不管，我们就是不准你见她！」朗祈像个小孩一样气呼呼地大喊大叫。
「风，解除婚约的事我们已经交代爷爷去办了。而且为了弥补你的愧疚，我已经叫那个月下老头查了，那个女人的真命天子根本不是你，而是另有其人，你可以不必再为她担心了。」朗煌好声好气地安抚自己快发怒的心上人。
「真的？」风挑挑眉，怀疑地看着他们。
「是真的啦，我有偷听到爹爹和那个白胡子的老爷爷讲话喔！」狼宝宝纭纭咚咚地跑了过来，帮自己最爱的爹爹作证。
「对啊对啊，我也有听到！」峻峻也出来帮腔。
「还有我，还有我！」个头最小的磊磊也不甘示弱地跳了出来，「娘亲，我还听到爹爹跟那个可怜的老爷爷说，如果他不把你跟爹爹脚上的红线打上八面个死结，让你生生世世都离不开他们，爹爹就要把老爷爷的胡子一根一根全部拔光。」
「朗小磊！你出卖我！」朗祈气得就要扑上去在这个老是跟他作对的儿子屁股上狠狠咬一口！
「哼哼！！－－」
黎曜风只是站在那里冷冷一哼，伟大的狼王立刻若寒蝉，乖乖把脚缩了回去。
「好了好了，大家别吵了，孩子们，去跟曾爷爷道别，我们马上就要返回神界了。」朗煌赶紧出来下了指示。
「是，爹爹！」三只狼宝宝看苗头不对，立刻决定远离战火，一溜烟地落跑了－－

*********************

经历了一番波折，两位被老婆教训得满头包的狼王终于得以携家带眷、开开心心地回家了！
天上的狼神宫为此举办了盛大的欢迎仪式，整个狼神界不管老的、小的全都聚集在皇宫前，争相目睹新王妃和宝宝的丰采。
「哎呀，太俊了，我们的王妃长得实在太俊了，一点都不输给我们三界中最俊美的两位狼王呢。」
「是啊是啊，原本以为平凡的人类都是土包子，来到我们伟大的神界肯定会被吓得浑身抖、手足无措，没想到我们的王妃如此高贵稳重，遇到这种大场面也毫不私场，看起来真有皇家风范啊。」
「没错没错，我们的王妃真是不简单，不但将我们的王迷得团团转，而且还为我们狼神皇族一口气添了三位泼可爱的小王子公主，真是太令人钦佩了！」
「是啊，听说狼帝打算在近期内将帝位传给两位狼王，所以王妃不久后就是我们的狼后，将来就要母仪天下了。」
「太好了！太好了！」
原本担心百姓们不能接受一个凡人当他们的王妃，现在看到风如此受到爱戴，朗煌和朗祈都露出十分欣喜的笑容。
三只狼宝宝十分威风地站在爹爹的肩头上，煞有其事地跟大家挥手招呼。
黎曜风的性子本来就偏冷，愈遇上大场面就愈显得镇静。所以虽然他只是面带微笑、静静地站在皇车上看着他们父子五人，一股高贵清雅的风采就自流露而出…
在众人热烈的夹道欢迎下，一行人浩浩荡荡地进了狼神宫。
「父皇、母后，孩儿带着王妃和宝宝平安回来了！」朗煌和朗祈一进了宫殿立刻孩子气地高声欢呼。
「不错不错，声音宏亮、中气十足，真不亏是朕的宝贝儿子！」
只见一只高大健壮的金色巨狼站在帝王的宝座上，看起来十分威风。
「开玩笑，也不看看是谁生的。」狼帝身旁的美丽妇人非常得意地拨了拨一头美丽的秀发。
「父皇、母后，这就是我们常跟你提起的风。」朗煌和朗祈一把将心上人拉到父母面前。
「您们好。」黎曜风郑重地深深一鞠躬。
「什么你们我们的，要跟着叫父皇母后啊。」狼后笑笑地说。
「啊，这…这…」黎曜风表情十分不自在。
「对啊，风，你是我们的老婆，我们父母的媳妇，当然要跟着叫了。还有，父皇、母后，这几个小家伙就是你们的孙子啦！」
「爷爷，奶奶！」三只可爱的狼宝宝不需要爹爹交代就甜甜地叫了起来。
「哎哟，乖孙子，快来让爷爷奶奶抱抱！」
就在祖孙两代黏成一团的时候，黎曜风侧身冷冷地瞪了那两个口没遮拦的家伙一眼。
什么『媳妇』？！找死！
黎曜风从小教养让他不好在长辈面前太过放肆，于是只好暗中狠狠踩了他们两脚。
唉哟－－
两位伟大大狼王虽然法力高强，但他们知道如果躲过了这两脚，可能待会儿会有更大的苦头吃，说不定今晚连老婆的床都上不了，所以非常聪明地乖乖让风踢得过瘾。
看到他们吃痛的表情，黎曜风才略略觉得出了一口气。
将一切都看在眼里的狼帝和狼后噗哧一声、幸灾乐祸地笑了出来「哈哈，看来我们这两个嚣张任性的宝贝儿子有人治了。」
「是啊是啊，皇后，朕早就料准了，所以我们两个终于可以传位，逍遥云游去了！」
「好啊好啊，选日不如撞日，那就今日吧！」向来率性而为的狼后一个拍手，非常干脆地说。
「好，就这么办！」狼帝举四爪赞成，「宝贝儿子和儿媳，狼神宫和宝宝们就交给你们了，朕，喔，不，我、和你娘要走了，不要太想我们喔，再会。」
狼帝和狼后亲了亲几个可爱的小孙子后就在瞬间消失了－－
「这……这是什么跟什么啊？我们才刚回来耶！」
「对啊，就不能让我们喘口气吗？」
有这种任性的父母简直让朗煌和朗祈欲哭无泪。
黎曜风看到如此荒诞的戏码，也不禁当场傻眼。
唉，现在总算知道那两个家伙的个性是像谁了，果然是有其父必有其子，通通都是如此任性妄为。

*****************

就这样，黎曜风才刚踏上神界，就莫名其妙地在一天内登上了无数少女幻想了一辈子的狼后之位。
接下来的日子，黎曜风忙得不可开交。
接待来道贺的各界使节、认识狼神宫的众臣们、学习皇室的各项规矩、接见来自各地的陈情团体，而最重要也是让他最吃尽苦头的工作，就是增加自身的法力了。
「来，乖宝贝，把这个吞下去。」
在一个流光四溢的神秘山洞里，朗煌将一杯不知名的东西放到自己皇后的嘴边。
「这是什么恶心巴拉的东西？我不吃！」
「什么恶心巴拉，你知道神、魔两界有多少狼为了这个珍贵的『血宝』抢破头吗？」朗煌苦笑地说。
「对啊，风，只要一小滴『血宝』就能增加你十年的法力，哥哥和我可是费了千辛万苦才得到这么一小杯，你可千万别糟蹋了。」朗祈也出来好言相劝。
「骗鬼啊！什么费尽千辛万苦，休想骗我喝下这杯恶心的东西。」风闻到那个气味就直反胃。
「是真的，风，那个宝山位于神、魔两界的交接处，看守『血宝』的可是一头凶残的魔兽，我和祈可是和他战了七天七夜才勉强战了个平手，依照规矩就只能拿到一小杯『血宝』。看在我们为了你出生入死的面子上，快点喝吧。」
「哼，被我抓到小辫子了吧，你们哪来的七天七夜？你们明明每晚都在我的－－」『床』字还没说出口，黎曜风立刻警觉地闭上嘴，脸上飞起一抹红晕。
「嘻，我知道风想说什么，不过，这是我们下凡间之前就拿到的，我们知道你来到神界后没有法力根本无法生活，所以早就未雨绸缪准备好了，你看我和哥哥多贴心啊。」祈赶紧邀功。
「什么贴心，根本就是有预谋！」黎曜风虽然还在嘴硬，但其实内心早已受到感动。
看到心上人眼角含笑，两兄弟立刻开心地大哄特哄，「乖宝贝，求求你就快喝吧。」
「好吧，看在你们这么有诚意的份上，我就勉强喝吧。」风闭上眼，屏住呼吸，仰头一口气喝下去－－
「啊啊－－苦死了！」
心上人皱着小脸的表情简直可爱到不行，两兄弟心疼地亲了亲他的小脸，连忙轻声安抚，「忍耐点，心肝宝贝，来，快盘腿坐着，我们要帮你运功。」
朗煌和朗祈两兄弟一前一后将手贴在风的前胸后背，助他将『血宝』中的力量通向四肢百骇、融入全身经脉。
三人聚精会神地在这个隐密的宫殿练功，万万没想到刚刚他们所说的一切都被尾随在后的三只小捣蛋一字不漏地听了进去……




第九章

新继位的狼后白天忙得东倒西歪、团团转，夜晚还要忙着应付两头不知餍足的色狼，简直苦不堪言。
「哼嗯...该死的......不要啊......我好累........」
「小心肝.......拜托........一下下就好.......」
「是啊，宝贝，白天忙得都见不到你的人，晚上当然得补偿补偿我们啊…」
「不要不要…我好想睡…咿啊啊－－呜…你们这两个坏蛋！啊啊…好深啊…不要再插进来了…哼嗯…哈啊…」
「淫荡的小风风，嘴里说不要，为什么屁股还一直摇？」
「是啊，你下面饥渴的小嘴把哥哥的肉棒咬得这么紧，上面的小嘴难道不寂寞吗？来，我的大肉棒也免费贡献给你吧，含着！」
「不要不要…唔…嗯……」
「唔唔－－风，吸我，再用力吸我－－对对，就是这样，爽死我了！」朗祈兴奋地大叫。
「哈啊哈啊…风下面的小浪穴也夹得我爽死了……祈，一起进来吧，我们淫荡的小狼后没有两根一起搞他，他是不会爽的。」
「好，我们就让他爽到死！」
「给我住口！呜啊啊啊－－不要不要一起进来阿－－」
三人纠结成一团，哀哀的哭泣声和淫乱的喘息声在巨大的寝宫内不停地回荡……
不知过了多久，当一切都归于平静时，两只洋洋得意的色狼还在得寸进尺地追问－－
「风，刚刚我们是不是让你很爽？」
「对啊，风现在一定更爱我们了吧？」
得了便宜还卖乖！给你们三分颜色就开起染坊了！
「对，我很爱……爱你个屁！去死－－」
就这样，被狠狠踹下床的两位可怜狼帝被罚三天都得睡在冷冰冰的地板。

****************

自从之前两位狼王下凡后，狼神宫有好长一段时间都是冷冷清清、毫无生气，因此这次狼王一口气带回来一个妻子加三个宝宝，让整个朗神宫显得前所未有的热闹，众人都非常开心，简直把三个活泼可爱的狼宝宝宠上了天。
「无聊无聊，真无聊，婆婆，你快想想有什么好玩的，我都快无聊死了。」三皇子磊磊无聊地在树上上窜下跳。
一只满头白发的狼婆婆在树底下忧心如焚地连忙劝阻「哎哟，我的小祖宗，你行行好，安分点，你昨天才刚打翻了神药殿的药坛子，你爹爹大发电霆，已经在追查了。」
「糟糕，那怎么辨？婆婆，我真的不是故意的啊，我是看神药殿的老爷整天守着那个大火炉，我怕他无芺所以陪他玩捉迷藏啊，谁知道我一不小心就……就……」
「婆婆知道，婆婆知道，我们三皇子心地善良，是个好孩子，不过两位狼帝这几天不知为什么脾气有点暴躁，你还是别惹他们生气了。」
「嘻，婆婆，我知道爹爹为什么这几天常常发火喔。」
「喔，为什么？」
「因为爹爹被娘亲罚睡地板，不准上床！哈哈…」磊磊想到两位高大威严的爹爹底声下气求娘亲让他们上床的画面就忍不住捧腹大笑。
「啊？真的吗？？哈哈…」
狼婆婆是从小将两位狼帝带大的奶妈，对他们向来眼高于顶、任性妄为的个性非常了解，没想到狼后竟然有这么大的本事将这两个狂放不羁的孩子制得服服贴贴，不又是佩服又是好笑。
「你娘亲可是个了不起的人，他登上后位以来，实施了很多德政，还极力调解神、魔两的纠纷，深受我们狼百性爱戴，现在听说连天帝都急着想接见他呢！」
「是啊，我娘本来就很了不起，看我就知道了，我啊，可是继承了－－啊，惨了，爹爹来了！」磊磊老远就见到两位爹爹来势汹汹，吓得从树上掉了下来。
「完了，狼帝看起来怒气冲冲，肯定是东窗事发了，三皇子，你快跑，婆婆来挡住你爹爹。」
「谢谢婆婆！」磊磊在这个可爱的狼婆婆脸上重重亲了一口，「婆婆，那我先走了！」
看到三皇子夹着尾巴落跑的滑稽模样，狼婆婆爱怜地摇头笑了笑。
这个可爱的小淘气，将来长大不知还要闯多少祸呢。
「婆婆！朗小磊呢？」朗祈怒气冲冲地跑了过来。
「我没看见啊！」
「婆婆，你别帮那个小鬼掩护了，我和祈刚刚明明还见到他的。」朗煌紧紧地皱起了眉头。
「哎呀，老太婆我年纪大了，视力也越来越差了，我真的什么都没看见。」狼婆婆揉了揉眼睛，拼命装无辜。
两兄弟看了禁又气又好笑，婆婆这招在小时候帮他们掩护时，也常在父王面前使用。
唉，真是风水轮流转，现在轮到他们当人家爹爹，要追着儿子满地跑了。

************

完全没有辨别方向，朗小磊不顾一切横冲直撞、拼命逃跑，但他法力微弱，会儿就累得气喘如牛。
这几天趁着爹爹被罚睡地板，他都赖着娘亲的床不肯走，只把爹爹看得火冒三丈、恨得牙痒痒的。
如今新仇加旧恨，这次万一被爹爹抓到，肯定要被扒皮！朗小磊愁眉苦脸地想。
啊，前面有个山洞，先躲进去避避风头好了。
就在朗小磊准备钻进山洞时，身后传来一声大叫－－
「小磊－－不要进去！」
惨了惨了，爹爹追来了！
朗小磊闻言手脚更加迅速地钻进了黑漆漆的山洞－－
「吼－－」
朗小磊根本还没来得及站稳脚跟，就被一声咆哮震得耳鸣目眩，接着就被一个庞大的身躯重重地扑倒在地－－
「哎呀－－好痛－－」
朗小磊的小脑袋瓜撞到了地上，直得他眼冒金星。
「是哪个不长眼的混蛋敢冲撞本王子？」朗小磊气得睁开了眼。
「哇哇哇－－」
这是什么啊？！朗小磊看到压在自己身上的巨兽，发出了一声惊呼。
首先印入眼帘的是一双又大又亮、黑幽幽的眼眸，他低头凝视着自己，充满不可侵犯的威严。
「喂，你很重啊，压得我好痛啊，能不能让我起来再说？」
巨兽没有说话，还是直直地看着他。
「对不起啊，我不是故意闯进你家的，你别生气。」小磊眨眨眼，使出自己无往不利的撒娇功夫。
没想到这个浑身黑得发亮、不知长得像什么的怪兽一点都不吃他这套，完全没有放开他的意思。
这下可把我们骄纵的三皇子惹火了。
「喂，我都跟你道歉了，你到底要怎么样？本王在命令你立刻放开我！」
「小磊！不可无礼！」朗煌和朗祈突然满脸焦急地出现在洞口。
「魔兽君，朕乃新登基的狼帝，小儿年纪小不懂事，绝对不是有意冒犯，更无意夺取『血宝』，请您高抬贵手，放他离开。」朗煌十分礼貌地说。
啊，原来这个家伙就是爹爹之前提到的魔兽啊。朗小磊好奇地对他仔细地看了又看。
黑色的巨兽抬头冷冷地看着尊贵的狼帝，一点也不畏惧，依然直挺挺地压在朗小磊的身上。
「不管是谁，入洞者死。」
朗小磊还是弟一次听到这个可恶的怪兽开口说话，那嗓音低低沉沉的，竟然意外地悦耳，让他忍不住想惹他多说几句话来听。
「哼，你让我死，我就得死吗？你以为你是谁啊？」
魔兽冷冷地看着身下的小孩，似乎不屑开口。
朗小磊看他不说话急得又骂了一句。「你这个黑不溜丢的丑八怪！有本事跟我单挑啊！」
「小磊，给我闭嘴！」
看到自己的白痴儿子不知死活地招惹这个凶残的魔兽，朗煌和朗祈吓得冒出了一身冷汗。
千百年来，不知有多少觊觎『血宝』的狼死在了这头魔兽的爪下，之前他们两兄弟连手也才勉强战了个平手，现在自己的儿子还在人家手上，更是未战就先输了先机。
「祈，不行，我们得想办法先将小磊救出来，不这样下去，我们三个都得死在这里。」
「好，我先从前面引开他的注意，哥哥你从后面上。」
「就这么办！」
两位勇猛的狼帝极有默契地发动了攻击，黑暗阴森的山洞里剎时弥浓浓的肃杀之气－－

***************

「呜…不要－－不要打了－－」
看着两位爹爹拼死将自己救出抛到一旁，然后继续跟那只魔兽缠斗，朗小磊得哭了出来。
魔兽的身上不一会就出现了几道伤口，但他却毫不感觉痛似地又扑了上去。
这只彷佛打不死的怪战好像法力又增进了不少，实在让两位狼帝头疼不已。「小磊，快走！」
「不，小磊不能丢下爹爹！」小磊圆滚滚的眼睛哭得红通通的。
「笨蛋！你想想看你爹爹死在这里吗？快去叫你娘亲带御林军来！」
朗煌和朗祈才不怕被骂什么多欺少，他们还想平平安安地和心爱的老婆永远在一起，才不想莫名其妙地死在这个阴森的山洞里。
「喔，好好，我去！」小磊迅速地跑到洞口，却不知为何突然停了下来，回头看了那只魔兽一眼－－
「笨蛋！不要回头！快去！」
小磊被骂得微微缩了缩，不敢再多想，连忙拔腿就跑。
他跑得浑身是汗，满脑子都是刚刚激烈打斗的画面。
不会有事吧……爹爹会有事吧……
他…他不会有事吧……
笨蛋，我为什么要替那个可恶的怪兽担心啊？
小磊只觉得脑子乱糟糟的，一颗心扑通扑通地跳得飞快－－
运用少的可怜的法力，好不容易回到狼神宫，朗小磊立刻急得哭了出来。
「娘，你快来！爹爹出事了！」
「什么？！」黎曜风闻声从内殿飞速地跑了出来。「小磊，怎么回事？说清楚！」
「呜…都是我不好…误闯了那个山洞，爹爹为了救我就跟那个魔兽打起来了！娘亲，你快带御林军去救爹爹！」
「三皇子说的难道是那个看守『血宝』的魔兽？」身旁的副将军吉札焦地问。
「呜…就是他…」
「天啊！」众人闻言都是一阵惊呼。
「事不宜迟！吉札你…你…」黎曜风发觉自己竟然控制不住地发抖，连忙将指甲用力刺进自己的掌心。「你带着御林军立刻随我出发救驾！」
「遵命！」
「娘，我也要去！」小磊也哭着要跟去。
「不行！你给我待在宫里哪里也不准去！」
一行人心如焚、火速赶往救人，但却终究晚了一步－－
黎曜风才一抵达就听到砰砰两声重击，接着就传出两声闷哼－－
两道黑影倏地从洞内飞了出来，黎曜风凝目一看，吓得魂飞魄散，立刻向上一跃，大手一张，一把将两人抱进怀里－－
「风…你来了…」朗煌和朗祈两兄弟疲惫地睁开看向自己心爱的人。
「你们哪里受伤了？快告诉我！」黎曜风心如刀绞，几乎痛哭失声。
「没事…我们没事…风…不要担心…」
两位狼帝虽然拼命想安慰自己早泪流满面的心上人，但不停从嘴角溢出的鲜血却只是让黎曜风看了加心痛。
「御医，快叫御医过来！」
几位御医飞快地替两位狼帝看诊服药，却还是止不住不停冒出的鲜血。
「为什么，为什么他们吃了这么多药，还是不停流血？你们快想想办法！」
「启禀狼后，两位狼帝已伤及心脉，无药可用，唯一可救之道就是服用『天水』了。」
黎曜风来到神界后当然也知道了每只狼都有自己的本命之泉，想到他们终于有救了，立刻破涕为笑。
「煌、祈，你们醒醒，快把『天水』拿出来服用！」
朗煌和朗祈闻言不禁露出苦笑，「没有了…天水早就没有了…」
「什么？！没有了…怎么会没有了？」黎曜风惊得大叫。
「说啊！你们快说啊！」
朗煌和朗祈为了怕风自责，打死也不肯说出他们在风难产时把『天水』给他服用的事实。
看到两人一副有口难言的模样，黎曜风脑中突然灵光一闪－－－－
风…这是腾格里赐予的天水，是救命用的，你快点喝下去……
等等！难道…难道我那时候喝下的是…
「不－－」黎曜风突然失声痛哭，死死地将两人拥进怀里－－
「你们是不是给我喝了？为什么？…你门为什么那么傻！」
「风，别哭…我们不后悔…就算再重来一次，我们还是会毫不犹豫地将天水给你…因为你比我们的性命还重要啊…」
朗煌和朗祈说完后就静静地闭上了眼…
「不要！不要死！不要离开我－－煌－－祈－－ 」
「我承认了…我爱你们…我好爱好爱你们！你们不是一直想听我亲口说出来吗？我说！我说给你们听，只要你们活过来，我每天都说给你们听！」
「我爱你们…我爱你们…拜托…不要死…不要死－－」





尾声

「风，我要你喂我喝药！不然我就不喝。」
「风，我也要你喂我！」
「好好，你们喔，简直比小孩子还像小孩子。」风爱怜地亲手将药喂到他们嘴里。
「嘿嘿，风好温柔啊…偶尔受点伤也不错嘛。」
「嘿嘿，哥哥说的对，风现在对我们简直就是百依百顺啊，早知如此，我们就应该早点把自己砍个十刀八刀的。」
「就是就是。」
「你们给我闭嘴！」黎曜风闻言火冒三丈，立刻狠狠在两人头上赏了一个暴栗！
这两个白痴知不知道他当初有多着急！
原来从那天起，他们两个就昏迷了整整十天…
群医束手无策。
黎曜风几乎哭完了这一生的眼泪。
到了最后一天，看着生命的迹象渐渐在他们身上消失，原本以为早已哭干的眼泪又再度流下来…
直到黎曜风以为的『泪水』落在了他们的的唇上，印出了红色的痕迹，他才发觉原来不知不觉自己哭出了血－－
如果你们要走…也带我一起走…
黎曜风在他们耳边轻轻地说。
你们那么爱我，没有我陪着你们，你们在那个未知的世界该有多么寂莫……
放心，三个子我已经交代好了，父皇和母后以后会代我养育他们长大的…
正当他准备自断心脉时－－
奇迹发生了。
原本早已失去生命迹象的两人突然睁开了眼。
他惊喜地哭着叫来御医们，众人都直呼奇迹。
原本大家都百思不得其解，但在御医努力的钻研之下，终于找到了他们苏醒的原因。
「狼后，您身上的血带有『天水』和『血宝』的力量，珍贵异常，无人能有，真可谓救命奇药啊！」
黎曜风一听立刻欣喜若狂，不顾众人的劝阻，迅速地割腕取血给他们服用。
不过这一段经过，他可不愿告诉这两个容易得意忘形的家伙。
要是让他们知道了自己为他们流了一缸子眼泪，还寻死觅活的，他们还不爬到他头上去了。
「奇怪，风，我和哥哥想破头也想不出为什么我们没死？你知道原因吗？」朗祈眨眨眼睛，好奇地问。
「对啊，风，你知道的话就快告诉我们。」
「原因？原因很简单啊，你们没听过『好人不长寿，祸害遗千年』吗？」黎曜风讽刺地说。
「不是吧…我好像听到有人在我耳边哭着说，我爱你们，我好爱你们，拜托不要死！」
「对啊对啊，我也听到有人说，如果你们要走，也带我一起走！然后还哭得淅沥哗啦的，真的感动得我差点从床上跳了起来！」
「哈哈，我也是我也是！」
「好啊…你们你们－－」风闻言又羞又怒，气得浑身发抖，啪地一声就将满满两碗药直接盖在他们头上。
「从今天开始，再去给我睡地板！」
「哇－－不要！不要啊！风，我们错了！我们错了！」
「风，你行行好，原谅我们啦，我们自打耳光好不好？」
两只在门外偷听的小狼听到这里差点直接倒地。
「嘻，爹爹又被罚去睡地板了，真不乖。」老大峻峻嘻皮笑脸地取笑自己老爹。
「不准笑，再敢取笑爹爹小心我扁你。」小纭生气地瞪着他。
「好好，算我没说。」峻峻可不想惹火这个有着严重恋父情结的凶婆娘，「对了，怎么没看到小磊？」
「不知道啊，他这几天趁我们不注意就跑得没了踪影，问他去了哪里又不肯说，真的很奇怪。」
「自从他上次闯了大祸差点害爹爹失去生命，他就一直心情不好，我们要体谅他，让他出去走走也好。」峻峻是小公狼的，自认比较了解公的心情。
「出去走走是没关系，就是怕他又遇到什么怪兽之类的就惨了。」上次的事件让纭纭还心余悸。
「应该不会这么笨吧……」

*****************

朗小磊觉得自己真的很笨。
蹑手蹑脚地钻进了那个大家避之唯恐不及的山洞。
朗小磊再次在心里暗骂自己。
笨蛋，你到底在干什么？
难道你不知道这个凶暴的魔兽是差点将你爹爹害死的凶手吗？
你为什么还要来看他？
尽管不明白自己为什么一天没来看看他，心里就不开心，朗小磊还每天都偷跑来。
将准备好的烤羊腿和甘美的泉水放在洞口，再从口袋里掏出他从神药殿偷来的药，朗小磊跟过去几天一样坐在一边乖乖地等待。
直到看到拖着受伤的腿从暗处缓缓走出来的魔兽，朗小磊才兴奋地站了起来。
「你快来吃！这是我特地拿来的烤羊腿，我们狼神宫厨娘做的烤羊腿是神界里最好吃的哦！还有啊，你受了伤，我不知该怎么办，只好偷了一些药来，我来帮你包扎好不好？」
朗小磊自认笑得非常可爱，但可惜那个魔兽似乎就是个瞎子，看都不看他一眼，径自低头舔舐着脚上的伤口。
朗小磊见状得眼眶都红了。「你干嘛都不理我？我长得丑吗？」
没想到这次惜言如金的魔兽倒是开口了。「你不丑。」
「嘻，我何止不丑，大家都说我是神界里最可爱漂亮的狼宝宝哦。」小磊仰头看着眼前巨兽得意地说。
「但你很吵。」
没想到可爱的小磊磊得意不到一秒，就被这个死怪兽、烂怪兽狠狠浇了一桶冷水！
「你好过份！我是可怜你、同情你才来看你耶，你以为我喜欢来啊？你别作梦了！」小磊哭着跑了出去。
但过了没一会儿，他又转身跑了进来，「我告诉你，我带来的东西全都放了毒，你如果还想要命就不要吃！」
语落，朗小磊又哭哭啼啼地跑走了。
魔兽在那个奇怪的小孩走了后，看都不看他带来的东西一眼，轻轻地打了个呵欠，又低头睡着了。

***************

可恶！死怪兽！臭怪兽！以后打死我也不去看你了！
朗小磊一边使用法力将狼神宫里的花草树木弄得东倒西歪，一边哭着揉眼睛在心里大声叫骂。
「小磊，你在干嘛？」
朗小磊被这个熟悉的声音狠狠吓了一跳，连忙抹去眼泪，转身露出一个大大的笑容。
「娘亲，没什么啊，我在练法力啦。」
「乱来！上天有好生之德，练法力怎么练到把我们狼神宫的花草都给毁了，你也太放肆了！」黎曜风不悦地斥责。
三个孩子里，就这个老么最令他头痛，整天闯祸惹事，尤其是上次他误闯魔窟，差点就害他爹爹枉送性命。
他自己从小就律己甚严，行事一板一眼，但没想到生出来的孩子却是如此任性妄为。
哼，想来想去，还是得归咎那两个家伙的基因不好。
不行，为了避免自己这个三皇子以后再惹事生非，他一定要严加管教。
「小磊，上次你闯了大祸，我罚你抄写的三字经都写好了吗？」
「嗯…那个…」
呜…娘，我是头狼，不是人，我们狼不喜欢也不擅长写字，你干嘛老叫我写啊？
何况这几天我都跑去看那头不知好歹的怪兽，所以根本没时间写，你就别再逼我了。
不过这一番内心独白，他打死也没勇气对他这个在神界拥有无上权威的娘亲说出口。
看到自己的孩子眼珠子咕溜咕溜地转，黎曜风冷冷地笑了笑，「哼，没写是吧？要不要我再让你罚写论语一百遍？」
「不要啊！我写我写就是了！」朗小磊哭丧着说。

********************

美丽的月就悬挂在窗外，近得彷佛就在眼前。
到了晚上，狼帝一家六口齐聚在一起用膳时，黎曜风不忘问起自己给孩子布下的功课。
「小磊，书都抄好了？」
「抄好了。」
「很好，还有一件事，我听你哥哥和姐姐说你最近老是往外跑，你都跑哪里去了？」
「啊？没有没有，是在皇宫外随便蹓达蹓达，没跑太远啊。哥哥和姊姊未免太大惊小怪了。」
可恶，你们这两个『奸细』给我记住！竟然敢偷偷跟娘亲告我的状，看我怎么整你们！
朗小磊恶狠狠地瞪了他们一眼。
「好了好了，吃饭的时候就专心吃饭，别谈论严肃话题。」
「没错，不然会消化不良的。」
朗煌和朗祈两兄弟看到自己心爱的皇后板着一张脸，连忙伸出狼爪一左一右地在他大腿上暧昧地摸了又摸。
找死！
黎曜风毫不留情地一巴掌拍了下去－－
「哎哟－－」两位尊贵的狼帝很丢脸地发出痛呼！
「爹爹，你们怎么了？」纭纭关心地问。
「嘿嘿。」朗煌和朗祈只能干笑。
呜…看来他们心爱的风还没消气啊，再这么下去，他们可能得再睡好几天地板了，不行，他们得想想办法。
「我知道了，爹爹，你们的伤口是不是还会疼？」纭纭一脸的焦急。
伤口？两兄弟很有默契地对看了一眼。
「对，我们的伤口很疼很疼啊！」
两兄弟仔细地观看风的表情，却发现他完全无动于衷，不禁沮丧地差点把碗筷给砸了。
「可恶，都是那个该死的魔兽害的，爹爹我替你们去杀他！」峻峻紧拳头，自告奋勇地说。
「不行！不准杀！」小磊突然激动地从椅子上跳了起来，差点把饭都掀翻了。
「小磊，你疯了？你干嘛这么激动？」峻峻被吓了一大跳。
小磊看到家人狐疑的眼光，不禁惊出一身冷汗。
「我…我只是听娘亲说上天有好生之德，所以我…我…」
「小磊，你这样说就错了，爹爹又没有去惹那个魔兽，他竟然毫不留情地要杀爹爹，这种凶残的怪物杀了也算为民除害啊，有什么不对？」峻峻继续对弟弟晓以大义。
「对对，哥哥说得对。」纭纭难得有一次举手赞成。
「不对！不对！反正你们说得就是不对！呜…我讨厌你们！」小磊突然哭着跑了出去。
纭纭和峻峻全都当场傻眼。
黎曜风看着小磊跑走的方向，若有所思地沉默不语。
就在气氛诡异到最高点时－－
「啊阿－－烦死了！哥，我不管啦，软的不行就来硬的！」祈突然站起来大叫。
「嘻，哥哥也正有此意。」朗煌笑笑地挥了挥手，「小峻、小纭，你们慢慢吃啊，爹爹和你娘亲有事商量，先回房去了。」
「谁跟你们有事商－－啊－－放开我！混蛋！快放我下来！」
才一眨眼功夫，两位目瞪口呆的可怜小孩就眼睁睁地看着自己娘亲被两位爹爹像土匪一样抢走了！

「哼嗯…你们…你们给我涂了什么…好热…啊啊…屁股要溶化了…救命啊…唔恩…」
淫乱的呻吟不断地从美人的嘴里流泄而出，在众人面前无比威严的狼后此刻在两位色胆包天的狼帝怀里不过是头发情的母兽。
「风，爽吧？涂在你屁股的这个药可是大有来头的喔，神药殿可是好不容易才提炼出来的。」朗祈笑得十分邪恶。
「嘿嘿，这药就是专门给风这种口是心非的人用的，名字就叫做『会说实话的春药』，顾名思义嘛，就是如果涂在你的小穴上，你的小穴就会老实地说出你的心情。」朗煌进一步地说明。
「没错，如果涂了药，小穴变得骚痒难耐，就表示风很渴望我们，相反的，如果完全没动静，那就表示风根本就不爱我们了。」
「祈，那你觉得风爱我们吗？」
「当然爱啊，还爱死了呢！不信的话，哥，你看，风的小穴和肉棒都淫水直流了呢，嘿嘿…」
「没错，都快泛滥成灾了，哈哈…」
「不要笑了…你们好坏啊…快…快来摸我啊……好痒……好痒啊…呜…」阵阵骚痒变本加厉地从小穴涌向身体的每个角落，黎曜风哭着不停地抚摸全身，却怎么也无法满足那骚动的肉体。
「嘿嘿，风，光摸身体怎么会有用呢？」
「没错，你真正痒到快疯掉的地方，该是你这个小浪穴吧？」
两只色狼将风的两腿大大张开，让那个饥渴蠕动的小穴毫不掩饰地呈现眼前，但两人却袖手旁观，硬是碰都不碰它一下。
「啊啊……小浪穴好痒啊！」风不顾羞耻地大声浪叫，「呜…不要再折磨我了！煌…祈…求求你门快进来啊－－」
「哼，风现在我们了？你之前不是都叫我们睡地板吗？」朗煌不满地说。
「呜…我错了…不要生气…」风讨好似地舔着他的唇。
「还有我呢，风，」祈也不满地嘟起嘴。
「嗯…你也别生我的气好不好？」风也转头不停地亲吻他。
心上人谄媚的表现让两只色狼受伤多日的自尊大大好转。
「好了，祈，看在我们老婆诚实认错的份上，我们就原谅他吧。」
「嘻，我要风今天都主动自己来，我才原谅他。」
「风，听见了吧？你还等什么？」
朗煌坏坏一笑，立刻将风推向平躺在床上、已经一柱擎天的弟弟身上。
「哼嗯…我要…我好想要啊…」
欲火焚身的黎曜风不顾一切地骑在少年身上，握住他大的吓人的炙热肉棒，紧紧地抵住自己骚痒的穴口，迫不及待地一屁股坐了下去－－
「啊啊啊－－－」
骑人的和被骑的都爽得大叫失声－－
「哼嗯…好爽…爽死了…啊啊…操我，再用力点操我……」黎曜风满头大汗，上下晃动圆翘的屁股，用又紧又小的肉穴疯狂地套弄着底下粗大的性器－－
「啧，你这个淫荡的狼后，来，上面的嘴也别闲着，来吸老公的大肉棒！」朗煌抓住自己老婆的头发，将他快爆炸的性器狠狠塞进他的小嘴。
「哼嗯…」上下两个小嘴都被彻底攻占的黎曜风爽得不停哆嗦，更加卖力地取悦他们…
三人紧紧地纠缠，满屋子都是淫声浪语。
朗煌的大肉棒被吸得啧啧作响，他看着心爱的老婆嘴里塞满肉棒的淫骚模万，内心澎湃，决定先射一发给他尝尝。
「我要射给你了，宝贝－－」
「嗯嗯…不要－－」
没想到心上人竟然最后关头将他的大肉棒吐了出来－－
「该死，快，再含进去。」朗煌焦急地说。
「不，我要你射在里面嘛－－」
向来高傲的冰山美人竟然压低身子，主动伸手掰开自己已经塞满一根大肉棒的屁股，媚眼如丝地看着他－－
饶是身经百战的两只色狼也看得鼻血狂喷，差点一泄如注。
「呜…哥，我们是不是已经调教出一个一代妖精了？」
「妈的，风真是淫荡得让人受不了！今天不把他干得下不了床，我们两个也不必混了。」
「对，哥，你快进来，我们并肩作战，狠狠操死他！」
朗煌邪邪一笑，突然幻化回狼身，将那野兽的粗大肉棒毫不留情地狠狠捅了进去……
「呜啊啊啊－－」
一人一狼两根大肉棒疯狂地操干着自己淫乱的小穴，每一下都重重撞击到肠道深处那要命的一点，强烈到让人无法承受的快感让黎曜风陷入无意识的癫狂状态，不停地发出销魂的哭叫－－
「呜…爽死我了…你们再用力操我－－操死我－－我不要活了－－」
心上人毫无保留的淫叫让两位狼帝听了简直兴奋到快爆炸了，他们粗重地喘息着，拼命地往那又紧又湿的小穴捅得更深、戳得更重！
「啊…我爱你们…好爱你们…煌、祈，我要泄了－－」
黎曜风身子一阵疯狂的痉挛，哭喊着射出了满腔的爱意－－
剧烈收缩的直肠让朗煌和朗祈深埋在其中的肉棒也忍不住这样的刺激，嗷叫着射精了－－

连月亮都彷佛羞红了脸，令人脸红心跳的喘息呻吟在今夜的狼后寝宫久久不息…
命运的相逢，永恒的爱情。
从今而后，他们将携手用生命燃烧永不熄灭的热情，续写这永世传颂的－－「狼后传奇」……



-----  完 -------






【狼后传奇】特典-迟来的蜜月

话说两位狼帝自从表弟黎天擎告诉他们有所谓「度蜜月」这档子事后，就一直心心念念想带着心爱的风到人间度蜜月去。
「风，去嘛，我们。」
「不行，我很忙。」
「不管，一定要去，一定要去」
「呜…风好无情…工作都比我们重要…哥哥，干脆我们两个自已去度蜜月好了……」
「好吧，只好如此了…好冷清的蜜月啊…一辈子只有一次的纪念没想到竟然落到如此凄凉的下场……哎……」
「谁叫我们的老婆作狂啊…呜…」
「好了好了，别演了」黎曜风知道自已最近是有点忙过头，冷落了他们，心里难免有点愧疚「我们去度蜜月了吧！」
「呀呼！度蜜月！度蜜月！老婆我们爱你！」

**************

好不容易有空回到人间，黎曜风首先当然是带着全家大小去看爷爷。
「爷爷，我们回来看您了」一看到老人黎曜风眼眶微微一红。
「洋儿方知父母恩」，对这个从小将他带大的爷爷，黎曜风现在心里更多了一份感激。
「是啊，爷爷，抱歉，这么久才回来看你，你身体可好？」朗煌和朗祈也殷勤地打着招呼。
「呵呵，托神上的褔，老头子我身体硬朗得很。」
「曾爷爷，曾爷爷！」三只可爱的狼宝宝开心地扑到老人的身上。
「哈哈……我的乖曾孙，让曾爷爷抱抱」黎家老爷笑呵呵地任三只小狼在自已身上爬来爬去。
「爷爷，我们这次回来还要去度蜜月，三个小鬼就交给爷爷你了，嘿嘿！」
「这样怎么可以？」黎曜风并不赞同。他知道自已这几个孩子非常调皮，爷爷年纪大了怎么顾得了？
「放心放心，你们尽管去好好玩，我的宝贝曾孙就交给我吧！」
「那就谢谢爷爷了」朗煌和朗祈笑得十分开心。
嘿嘿，这下三颗三千烛光的电灯泡没了，他们可以好好享受浪漫的 "三人世界"了。
「好了，孩子们，上床去，不能太晚睡觉」风把宝宝们从爷爷身上扯了下来。
「风，你带宝宝先去睡，我们想跟爷爷好好喝杯酒。」
「好吧，不要让爷爷喝太多喔。我先带宝宝上去。」
等到自已的老婆走了，两兄弟往露出了真面目。
「嘿嘿！爷爷，好好跟我们说说风小时候的事吧。」
「是啊，爷爷，比如说…风有没有什么弱点？」
「是啊，风有没有什么害怕的事？」
「害怕的事啊…」老人边喝酒边想，「曜风从小就很冷静，一副小大人的样子，看起来好像很勇敢，不过我倒是发现他对一件事有点害怕…」

**********************

将三个小宝宝都交代妥当后，两位狼帝往地带着心爱的狠后到处游山玩水，尝遍了人间美味。
这天，他们来到了一个地方。
「来这里干嘛？又不是小孩子。」看着这座有着各类最新设备的游乐园，黎曜风皱起眉头。
「谁说一定要小孩子才能来玩？」朗煌别有深意地和弟弟对看了一眼。
「是啊，风，来，让我们好好玩玩。」
黎曜风被两兄弟连拖带拉地坐了咖啡杯、碰碰车和旋转木马。
三个大男人不管坐什么都像连体婴似挤在一起，惹得旁人频频侧目。
「嘻，好玩吗？风」朗煌和朗祈一左一右地拉住风的手。
「这个…」看到两兄弟满脸期待地看着他，虽然旁人好奇的目光让黎曜风尴尬地脸都红了，但他还是轻轻点了点头「嗯，好玩。」
「嘻，我们就知道风会喜欢。」
「累吗？」黎曜风伸手帮两人抹了抹汗。
「不累不累，重头戏现在才要开始呢。」
「对阿，我们还要去坐那个！」朗祈突然往前一指……
「什么？」黎曜风看着眼前的 "庞然大物" 愣了愣，随即大叫「我不坐！」
「哎呀，只不过是摩天轮，很安全的，风干嘛叫得这么恐怖？」
「对啊，难道风是在害怕？」
「谁说我怕了？」黎曜风故作镇定地拨了头发，「我只是觉得有点幼稚罢了。」
「摩天轮老少皆宜一点都不幼稚啊。」
「反正我不坐，要坐你们自已去。」
「这样啊，既然风说摩天轮太幼稚，那我们就去坐最受欢迎的云霄飞车吧。」
「好啊，好啊，这个更刺激！」
「不要！我死也不要！」黎曜风突然激动地脸色发白。
「哎呀！我们名闻三界的狼后该不会有惧高症吧？」
「胡说八道！」死爱面子的黎曜风打死也不会承认。
「我们是不是胡说，试试不就知道了？嘿嘿…」
两兄弟死拖活拖地将他们心爱的狼后抓到摩天轮上。
「不要…不要…」随着摩天轮愈升愈高，黎曜风的脸色愈来愈白，握住两人的手也愈来愈紧。
「别怕，宝贝…」朗煌和朗祈两兄弟抱住了他们心爱的狼后
「爷爷告诉我们你爸妈是从飞机坠下身亡的，从那时起你就很讨厌太高的地方对吧？！」
「不要说了…我不想说…」黎曜风讨厌想起那些悲伤的回忆。
「别怕，有我们在啊，我们会帮心爱的风治疗创伤的…」两兄弟心疼地抱住他。
随着两人甜蜜的爱语，一连串温柔的吻落在了黎曜风的脸上…

*******************

「哼嗯…不要…你们想干什么？」
在高空中，上身被压贴在缆车的窗户玻璃上，黎曜风双眼闭得紧紧的，不敢往下看一眼。
「做治疗啊，我们会帮风治好惧高症的。」
「是啊，哥哥和我一定会让风心中再也没有恐惧创伤。」
黎曜风闻言原本感动得差点掉下眼泪，但下一秒他突然发觉屁股一凉----
「混蛋！做治疗为什么要脱我裤子？你们这两只色狼！」
「喔，因为我们发现最快的治疗方式就是从最脆弱的部位开始啊，嘿嘿！」
两只笑得无比下流的色狼迫及待地掰开心爱老婆的屁股，伸出两指用力按了按小菊花穴口----
「啊…不要啊…」想用力挣扎，但一睁开眼就是可怕的高空，黎曜风吓得抓住把手，不敢回头。
「嘿嘿，老实地乖乖接受我们的治疗吧，宝贝…」朗祈笑着拍了拍风的绷得紧紧的屁股。
「好，先来好好打个营洋针。」朗煌嘿嘿一笑就将自已的大肉棒猛地插了进去--------
「咿啊啊啊…」
「爽吗？」朗煌更加用力地摇摆腰身，贯穿身下恐惧而不停颤抖的肉体。
「啊啊…我不知道…啊啊…太深了…啊啊…饶了我啊…」
「嘻，哥，这针够厉害，我看风已经好了一大半了。」
朗祈看到原本怕得不敢张眼的风睁开了眼睛，失神地望着天空哭喊，不禁在心偷乐。「我也来贡献点药方好了，来，风，含住，待会让你喝『大补药』喝得饱饱的。」
「哼嗯…」黎曜风嘴里被塞进了又热又硬的大肉棒，不禁发出苦闷的呻吟…
「来，风，一边摇屁股，一边看着外面。这就是最好的治疗喔，保证你爽得什么惧高症通通都忘了！」朗煌握住风的腰，用力地往深处顶去…
「唔唔----」
巨大的肉棒在脆弱窄小的红色黏膜中疯狂地穿梭，黎曜风被操得身体一阵阵地抽搐，哭着将嘴里的另一根肉棒含得更深…
「喔喔…爽啊！风是不是口渴了，不然怎么吸得这么用力？好，先给你好好喝一泡天然的『大补药』，保证你药到病除！来，宝贝，接好了！啊啊…」
「哼嗯嗯---」
又热又多的精液猛地射进了喉咙，让黎曜风因为来不及吞下而呛出了眼泪。
心爱的宝贝泪流满面的哀怜模样让两只色狼凌虐心更加旺盛。
「哥，风喝了我的大补药，病已经好了大半，现在要使出最后绝招了！」
「嘿嘿，好。」
朗煌将风抱坐在自已身上，将他的双腿大大张开，插入一指，将紧紧含住自已大肉棒的小菊穴往上提了提，腾出一个小小的空隙，「祈，进来吧！」
「嘿嘿，等很久了，那我就不客气了。」朗祈握住自已再次挺立的肉棒直直插了进去--------
「呜…啊啊啊---」肠子在瞬间被狠狠扩张的痛苦让黎曜风尖声哭叫---
「良药苦口啊，宝贝，愈痛就愈有效喔，嘿嘿…」两兄弟狂野地扭动腰身，将心上人搞得死去活来。
缆车在高空中激烈地摇晃，让有惧高症的黎美人吓得花容失色！
「呜…好可怕好可怕！车子在摇…不要动了不要动了---啊啊----饶了我吧----」
愈是害怕身体就愈发敏感，黎曜风几乎可以感觉到两个巨大的龟头狠狠刮搔着自已敏感的黏膜---
「咦，上面发生什么事了？怎么晃得这么厉害？」
「对阿，好像晃得快掉下来了。」
从多游客纷纷抬头往上看，紧张地指指点点。
这时工作人员也发现了异状，连忙通报消防队来救援。
「啊…不要…放过我…好可怕好可怕…」黎曜风紧紧地抓住两赛的手臂，怕得不停发抖。
「上面的嘴说不要，为什么下面的嘴却紧紧咬住我和哥哥的肉棒不放呢？」
「对啊，风最不诚实了。」
「呜…没有…我没有…」
就在黎曜风连忙否定时，消防车刺耳的鸣笛声突然从下面传了上来------
「天啊，缆车愈晃愈快了！」
下面一阵惊惶的大叫惊醒了黎曜风，「啊---快拔出来！有人来了！」
「有人来才更刺激啊，嘿嘿…」两兄弟坏心地更加用力抽插起来。
「啊啊啊…好深啊----」
被狠狠操干的强大刺激让黎曜风在强烈的羞耻下终于达到了绝顶的高潮----
「嘿嘿，风爽到晕过去了，看来惧高症应该已经治好了。」
「治不好下次再多坐几次摩天轮就好了，我发觉坐摩天轮还挺刺激的，哈哈！」
「走吧，治疗结束了，我们带风回去吧！」
等到消防队员终于登上缆车的时候，却惊讶地发现缆车内居然空无一人！
「妈啊！里面没人！有鬼啊…」
消房队员吓得失声尖叫，游客们则吓得落慌而逃。
从此『摩天轮恐怖灵异事件』在网络上热烈地流传……

----完-------

本文由腐化地带（http://www.sqsqs.com/bbs/）私藏，本文版权归作者所有，请阅读完毕后24小时删除，请及时购买正版表示对作者支持。

