【内容简介】
 　　国际一级杀手因组织崩溃而回到了出生的地方，混迹在迷糊空姐、冷艳警花、绝色贵妇、清纯大学生等等美女之间的故事……


正文 001迷糊空姐
　　第1章
　　乘坐在鹰国飞往华夏国的国际航班头等舱上，林临感慨万千，数年的时间背井离乡，如今时隔多年，终于能够再次回到了生养自己的国家，城市之中，这让林临心中既欣喜又有点彷徨。
　　只见此时的林临，身穿一套裁剪合身的深蓝色休闲西装，刚毅的面容算不上英俊，但却有一种男性特有的刚阳气息，剑眉之下的一双星目炯炯有神，紧闭的薄唇显出林临坚忍不拔的性格，最为值得注意的是，林临的右手带着一只露指的漆黑皮手套，身穿西装打扮正规却带着这么一只单独的手套，显得无比的怪异。
　　“啊！！！对不起！对不起！这位先生，我不是有意的，真的很对不起！”一道如银铃一般清脆的惊呼声，打断了正望着窗外蓝天白云的林临的思绪，回头一看，林临就看见一个身材高佻，容貌姣好的美女空姐，正一脸惊慌的向同样是坐在头等舱的一位乘客不断的点头道歉。
　　只见美女空姐有着一张古典的瓜子脸，清澈明亮的双眸此时已经储满了晶莹的泪水，一副泫然欲泣的可怜样子，长长的睫毛微微的颤动着，无暇的完美此时因为激动而悄悄的泛着娇艳的粉红，娇艳欲滴的樱唇则是不断的开合着道出道歉的语句。
　　齐肩的短发让美女空姐有种俏皮的感觉，空姐的制服完全无法掩饰那完美的S型曲线，尤其是那双修长的美腿，林临都觉得这个空姐不去拍丝袜广告实在可惜。
　　“你知道我身上的衣服要多少钱吗？难道你是笨蛋不成？”对于空姐着急而彷徨的道歉，男乘客却是显得相当的愤怒，拿出了手巾把西装上的柳橙汁擦了擦，正打算抬头狠骂空姐的男子忽然发现眼前的空姐居然是个绝色美女的时候，原本愤怒的双眼顿时就变成了充满了。
　　“小姐，你要知道，我身上的这套西装是意大利名家手工定做的，一套就价值几十万美元，你觉得单凭你几句道歉的话就没事了么。”眼珠转了转，这个大概三十来岁，身材微微有点发福的男子就忽然转变了态度，用严肃的语气说到。
　　“对~~对不起~~我~~我不知道~~我是~~我是无心的~~”听到西装居然价值几十万美元，美女空姐顿时就吓的手足无措，对于发福男子的话，空姐并没有怀疑，毕竟能够坐头等舱的乘客，多多少少都有点身家，一套西装几十万美元虽然少见但也不是奇怪的事情。
　　“这样吧，我也知道你一个小小的空姐不可能赔的起的，我也不是什么喜欢强人所难的人，现在离到华夏国还有四个多小时的行程，你就趁这四个多小时的时间好好的陪陪我，咱们就一笔勾销了。”说完，发福男子就伸出手要把美女空姐拉到怀中。
　　“不！我~~我不要！”陡然被发福男子拉住芊芊玉手，美女空姐吓的眼泪都流出来了，那楚楚可怜的样子非但没有让发福男子升起丝毫的同情，反都是更加激起了发福男子的，一脸笑的发福男子甚至有点迫不及待的站了起来，另外一只手已经朝着美女空姐的处伸去。
　　“到此为止吧。”发福男子伸向美女空姐的禄山之爪，忽然被一只强而有力的手抓住，而这手的主人，正是看见了整个过程的林临。
　　“你是谁？你要干什么？”见自己的好事被打断，发福男子顿时就生气的说到，其实在头等舱中，像这些拉着空姐来调戏的把戏虽然不是说很常见，但也不是说没有，除了本身的机组人员，很少有人说会如此无聊的横加干涉，如今的新式飞机，头等舱甚至是默认为乘坐人的私人空间了，周围能够拉上的布幕也正是因为如此而设计的，所以当发福男人被捏住手腕后，顿时就惊怒无比。
　　“我是好奇来鉴定一下你的意大利纯手工西装罢了，结果一看才发现，你穿的只是普通的阿玛尼西装，拿去干洗用不了多少钱，我想你是不是被骗了？还有，既然人家空姐小姐不愿意，你也没有必要强逼人不是么？”
　　轻轻一推一带，林临就把发福男子推回到椅子上顺导把美女空姐拉了过来，整个过程如行云流水一般顺畅，发福男子跌回了椅子上的同时，林临也顺势搂着美女空姐盈盈一握的腰肢后退了一步。
　　“你！你！”被林临说出了老底的发福男子脸色刹那间涨的通红，头等舱中其他在看戏的人，此时都笑了出来，听到周围的笑声，发福男子的脸色已经涨成了猪肝色。
　　“我说，现在就是有人喜欢冲大头鬼啊，意大利纯手工的西装我都是有好几套，要不要我借一套你穿穿？”不知道是哪里的客人忽然出声，听到这声音，头等舱的其他人笑的更加厉害了，周围的嘲笑声让发福男子的脸色渐渐变成了青白色，用充满了怨恨的目光瞪了林临一眼后，发福男子这才说道：“很好！我记住你了，千万！千万不要让我再碰到你。”
　　“我也对于和你再次会面没有太大的兴趣。”微笑的向发福男子点了点头，在发福男子怨毒无比的眼神中，林临轻搂着美女空姐回到自己的坐位处，放开了美女空姐那美妙的腰肢后，林临就说道：“等下你就不要送东西到那边了，让你的同事去就好，下次记得小心点。”
　　“谢~~~谢谢你~~~”终于回过神来的美女空姐，听到林临的话后，顿时就羞红着秀美的脸蛋向林临道谢，这时的林临才发现，美女空姐的脸上除了淡淡的润唇膏外，基本上没有怎么化装，完全就是天生丽质！
　　“不用谢我了，以后记得不要那么迷糊就好。”看见如此难得的天然绝色，林临也少有的开起了玩笑来，淡淡的处子幽香从空姐身上飘出，让林临感到一阵心旷神怡。
　　“我~~我知道了~~~~”听完林临的话，美女空姐的脸红的都快能够滴血了，见美女空姐居然如此容易害羞，林临也实在奇怪她到底是怎么当上空姐的。
　　“对了，我要回去工作了，这次真的谢谢你了，我叫凌紫晴。”平静了一阵后，凌紫晴这才想起自己还在当班，连忙慌张的朝林临说到。
　　“我叫林临，好了，你赶紧去值班吧，不然被骂了可不好。”微笑的朝凌紫晴点了点头后，林临就再次扭头看起了窗外的景色，不过凌紫晴刚走没有半步，就忽然脚下一扭，整个人就栽进了林临的怀中。
　　“对~~对不起~~~”见自己居然整个人趴到了林临的身上，双手更如同拥抱一般的穿过林临的颈边搂住了林临，凌紫晴都都快要哭出来了，她也不知道自己今天到底倒了什么血霉，不断的出错与出问题。
　　感受到凌紫晴那而充满弹性的双丸压在自己的胸膛处，林临就情不自禁的伸出了手把凌紫晴搂进了怀中，并嗅着凌紫晴身上那醉人的幽香，看见小空姐都快要哭的样子，林临就柔声问道：“怎么了？很疼么？”
　　听到林临的话，凌紫晴才发现，自己的右脚脚腕处确实传来了阵阵的刺痛，显然是刚才扭到了脚，感受到脚上痛楚，凌紫晴就委屈的看着林临，含泪点了点头，一副可怜巴巴，惹人怜爱的样子。
　　“乖，别哭。”调整了一下姿势，让凌紫晴变成了被自己侧抱在怀中的姿势后，并且让凌紫晴屈起双脚同时放在自己上后，林临就轻轻的抬起了凌紫晴那修长的美腿并轻轻的帮凌紫晴脱下了黑色高跟鞋，窝在林临怀中的凌紫晴，此时已经羞的满脸了。
　　“你的脚扭伤了，不宜继续工作了，和机组那边联系下，就说我要你做我的贴身空姐，知道么？”轻轻摸了一下凌紫晴扭伤的脚，林临就在凌紫晴耳边轻声说到，对于林临这近乎是轻薄的做法，凌紫晴却是一脸的娇羞，并没有恼怒之意，让人代为说了一下后，林临就开始温柔的帮凌紫晴揉起了小脚。
　　奇异的事情发生了，当林临的手摸上了凌紫晴的小脚后，凌紫晴就感觉到，林临的手掌上散发着一种让人陶醉的温暖气息，这种气息通过接触传到了凌紫晴的身上，让凌紫晴感到无比的舒坦甚至是有一丝荡漾起来，所以对于林临那已经显得过分的拥抱，凌紫晴并没有任何抗议，反而是羞涩的接受了。
　　“那……那个……林先生您能不能……拉起布幕？”被林临轻柔的揉摸着纤足的凌紫晴，此时已经不是单单能够用害羞来形容了，一双大眼之中，充满了盈盈的水光，娇嫩的红唇微微张开，丝丝带着异样气息的娇吟也不时发出，发现自己的异常后，凌紫晴就羞着对林临说到。
　　“当然好，只怪我太大意，一时忘记了。”听到凌紫晴的话，林临微微一笑，就按了一下位置上的按钮，顿时，在坐位周围的布幕就自动的开始合上，而林临也同时把椅子的靠背调低了一点，方便凌紫晴依偎在自己的怀抱之中。
　　“别乱动，我继续帮你按摩，不然以后肿起来的话，那可就麻烦了。”右手依旧紧紧的搂着凌紫晴盈盈一握的柳腰，林临的左手则是在凌紫晴扭伤的地方轻轻的揉摸着，窄短裙由于凌紫晴蜷缩起来的缘故，已经缩到了只是堪堪包住的地步，一双修长雪白的完美，基本等同完全呈现在林临的眼前。
　　“有没有人告诉过你？你的腿，真的很漂亮。”轻轻凑到凌紫晴脸旁深深的吸了一口幽香后，林临才在凌紫晴耳边轻声说到，而听到林临的询问，凌紫晴顿时就羞的快要把头埋到胸口里去了，但身体却是不自主的放软，任由着林临抱住，并主动调整到林临抱的最舒服的姿势。


正文 002骄蛮美女
　　第2章
　　“怎么？难道没有人告诉过你？”见凌紫晴长时间不回答，林临就露出了一丝邪邪的笑意，并朝凌紫晴的耳边轻吹了一口气。
　　被林临轻吹一口气的凌紫晴，身体顿时就震了震，看见凌紫晴居然如此敏感，林临微微一笑，就继续说道：“是脚痛起来了吗？”
　　被林临这么一问，凌紫晴自然不可能回答是因为自己敏感的缘故，只能够闷声的点了点头，看见凌紫晴那羞涩的快要滴出血来的可爱俏脸，林临左手顿时就稍微加大了揉摸凌紫晴左腿的范围，并时不时摸上了凌紫晴的光滑，而抱着凌紫晴柳腰的大手，也开始不老实的隔着空姐服，在凌紫晴的小腹处轻轻的捏了一下。
　　“不……不要这样……林先生……这样……这样不好的……”感受到林临的大手在自己美腿上不老实的游走着，凌紫晴就羞红着脸想要抗议。
　　听到凌紫晴的话，林临都是马上停止了在凌紫晴上放肆的手，感到林临真的停了下来，凌紫晴忽然感到一种深深的失落感，小嘴也有点生气的不自主嘟了起来。
　　看见凌紫晴那嘟起的水润樱唇，林临心中好笑的同时也一阵的心动，还没有等凌紫晴说什么，林临就在凌紫晴的耳边说道：“想要我停手也是可以的，但你要亲我一下，怎样？”
　　“你~~你无赖~~~”林临的话，再次让凌紫晴羞的想要把头埋进胸里，而林临则是邪笑一声后，就开始把手朝凌紫晴的根部处摸去，感受到林临大手的移动，凌紫晴只好羞涩的抬起了头，朝林临的脸上飞快的亲了一下。
　　“大坏蛋~你满意了吧。”从林先生变化为大坏蛋，林临听了之后顿时就心中一乐，刚刚认识，林临就骗到了对方的一下轻亲，也算是占大便宜了，所以林临就反亲了一下凌紫晴的额头，顿时就让凌紫晴脸红耳热。
　　“刚才的就算是我帮你按摩的报酬了。”见凌紫晴脸色通红，林临也不太过分，又亲了一下凌紫晴的耳朵，林临就用略微沙哑的声音在凌紫晴耳边轻声说到。
　　“哪里有这样的报酬的，你是流氓……”狠狠的白了林临一眼后，凌紫晴就拖着骚软的身体站了起来整理衣服，当她把衣服整理好后，才发现，自己的脚真的不痛了。
　　“我说过了吧，我的按摩可是很神奇的哦，报酬自然也比较特别了，乖，继续坐下来，既然脚好了，咱们聊天。”见凌紫晴惊讶的表情，林临顿时就调皮一笑。
　　“我~~我不管你了，我要回去值班，就这样吧。”被林临那充满笑意的眼光一看，凌紫晴就感到自己浑身发热，飞快的拒绝了林临的要求后，凌紫晴就钻出了布幕，急匆匆的朝着机组人员处走去，她的心中还一直在奇怪，她并不是随便的女人，但在林临摸上了她的脚腕后，她却顿时就心防失守。
　　“该不会是他真回什么魔法或者邪术吧？”想到这里，凌紫晴浑身一颤，不过很快凌紫晴又敲了敲自己的脑袋，暗骂自己胡思乱想，心情复杂的凌紫晴，终于是回到了机组人员处。
　　“真是，这个小空姐倒是有点意思，糟了！忘记问电话号码了！！”不过想到等下也有机会再见面，林临也就放弃了马上追出去的冲动。
　　※※※
　　“本航班即将降落华夏国中宁市国际机场，感谢所有乘坐本航班的乘客，在飞机降落前，请各位系好安全带。”
　　飞机广播响起，空姐就开始检查起乘客身上的安全带是否已经扣好，而林临发现，就在凌紫晴来到自己身边帮自己检查的时候，凌紫晴飞快的朝自己的衣袋中塞了一张纸条后就迅速离开，看的林临忍不住一笑。
　　半小时后，飞机顺利的降落在中宁国际机场，但到下飞机的时候，林临却都没有再看见凌紫晴的身影，这让林临稍微有点失望，但想到凌紫晴刚才塞到自己衣袋里的那张纸条，林临却又精神一振。
　　[刚才的事情真的很谢谢你，不是你的话，我想我今天会有大麻烦呢（哭），不过刚才你的行为，却是比大麻烦还要过分！（愤怒）不过托你的福，脚都是没有事了，为了答谢你，请无论如何都让我请你吃一顿便饭（笑），当然时间地点由你来定哦，不过请看在我只是一个小小的空姐份上，手下留情哦（吐舌头），还有记住不准耍流氓（忿忿）！对了，这是我的手机号码，131……]
　　看完这带着符号鬼脸的字条，林临再次忍不住笑了出来，想不到凌紫晴居然还那么孩子气，一张小小的便条上都要带着鬼面符号，不过字条上带着的幽香却是相当好闻。
　　拉着行李的林临，拿出手机按字条上的手机号码发了条短信，就收起了手机与字条，‘啪’一声，正当林临把手机与字条收回去的时候，身体猛然被撞了一下。
　　“混蛋！你走路不带眼睛啊？”一阵银铃女声适时响起，林临抬头一看，只见一个身穿时尚短裙的美女被撞倒在地上，一双修长的美腿不经意的张开在林临眼前，林临清楚的看见了短裙内那套住神秘三角地带的紫色蕾丝。
　　“啊！！！”见自己大泄，少女惊叫一声后飞快的站了起来，用愤怒的眼神看着林临，而林临这时才看清楚眼前少女的长相。
　　一头染成紫色的中长秀发随意披在肩上，斜斜的流海刚好划过眼皮，流海上还挑染了几束金色，修长的睫毛轻轻的颤动着，会说话似的水润大眼此时正充满怒意的看着林临，陪上精致的遥鼻，可爱的樱唇，还有淡施脂粉的俏脸，好一个绝色美女。
　　一身时尚的黑色连身短裙完美的衬托出女子的绝佳身段，修长美腿上没有穿上丝袜，因为少女那光滑的皮肤，甚至比最优质的丝袜都要更胜一筹，黑色的高筒长靴完美的体现出少女美腿的修长，陪上那黑色的时尚套装，非但没有让人感到阴沉，只会让人觉得眼前少女有一种神秘的美感，就仿佛这身衣服，完全就是为了眼前少女而专门设计似的。
　　“看什么看？混蛋！”见林临居然还色迷迷的看着自己，少女的火更大了，先前走光已经被林临看了不应该被看到的地方，现在林临居然还无视自己的生气，继续用眼睛吃着冰淇淋，这让少女如何不生气，怒骂一声，少女就抬手朝林临一巴掌扇过来。
　　挥到半途的纤手，被林临轻轻抬手挡住，见自己的手被隔开，美女双眼闪过一丝怒色，右脚就猛然朝着林临踹来。
　　“跆拳道，说到底只是花架子，对付小混混还可以，但真正要厮杀的话，还差的远。”左手如同长了眼睛一般，林临瞬间就抬手挡住了美女那充满力量的鞭腿，见林临如此轻易破了自己的招式，美女越加恼怒，美腿连出，美女就朝着林临连环踢出数脚，招招都带着沉重的力度。
　　面对美女如潮水一般的攻击，林临却是显得从容写意，双手并没有怎么抬起落下，就轻易的把美女的攻势全数化解，挡下美女最后一脚后，林临终于还是说道：“虽然我不是很想驳你的面子，但穿短裙的时候，还是尽量不要用跆拳道的腿踢吧……会走光的。”
　　听完林临的话，美女这才想起，自己穿的是膝上十五公分的短裙，刚才一连串的攻击，不用说已经大露，而最可恨的是居然一招都打不中林临这个混蛋不但，还让林临出言挑傥，朝四周看了一圈，少女就发现，已经有不少人围在周围看戏，还好机场大厅足够大，不然还说不定会引起骚动。
　　飞快的收回了美腿，少女双颊已经变的通红，双眼中的怒炎更是无法掩饰的喷薄而出，看见少女看自己如同看仇人一样，林临耸了耸肩，就对少女说道：“你恨我也没有用，从头到尾，我都没有惹你的意思，撞到你跌倒在地上也只是意外，对于这点我向你道歉。”
　　“我记住你了！”听完林临的话，美女恨恨的留下一句话后，就转身快步离开，毕竟打又打不过林临，洋相也已经出大了，不走？少女还没有那么厚的脸皮留在原地让四周那些色迷迷的眼光看着自己。
　　“真是莫名其妙。”对于这下机就遇到的不知道应该算艳遇还是什么的邂逅，林临也不由得苦笑的摇了摇头，要是身手差点的人，今天还真要被这个紫发美女揍的爬不起来，看看时间，林临就快步离开了机场大厅，上了一辆专门在机场外等客的出租车。
　　“师傅，麻烦您，到上宁路1988号。”坐上出租车，林临就报出了地址，在出租车司机一声‘好嘞’下，出租车就风驰电挚的朝目的地开去。
　　※※※
　　“终于，回来了吗？”下了出租车，看着周围熟悉却又陌生的景色，林临心中涌起了无尽的感慨，阔别多年，总算踏上了家乡的土地，这片生养自己的地方，林临从来没有一刻忘怀，而今天，林临终于实现了多年来的目标，回到了这里。
　　拉着行李箱站在那明显翻新过的五层式公寓下，林临踌躇不已，多年没有回来，很多事情都已经改变，一时间，林临居然有点不敢进去。
　　“小临？你是小临吗？”正当林临踌躇着的时候，一道惊讶且略带颤抖的声音从林临身则响起，听到这声音，林临猛然转头，只见一个大概二十六、七岁的成熟美人，此时正用惊讶的眼神望着自己。
　　“姐姐姑姑，我回来了。”


正文 003姐姐姑姑
　　第3章
　　“你~~你真的是小临！”听到林临那‘姐姐姑姑’的特殊称呼，美女手中提着的环保袋‘啪’一声掉到了地上，然后就朝林临扑来。
　　“姐姐姑姑~~~”见美女向泫然欲泣的向自己扑来，正想享受久别重逢，连双臂都已经张开等待美女乳燕投林的林临忽然发现不对，因为小小姨的手已经飞快的伸向了自己耳朵边上。
　　“死小子！你终于舍得回来了？你还记得小小姨我？这么多年不联络到底是怎么回事？你是要担心死小小姨啊？”意料之中的男女拥抱并没有出现，美女那的芊芊玉手一把就揪住了林临的耳朵，对于眼前这个美女，林临可是不敢和在机场时一样反抗，只能够哭丧着脸被揪着耳朵。
　　原来，当年林临的外公在某一天忽然带了一个孤女回家，而这个孤女就是现在眼前这个美女苏谨，并对林临的母亲说，苏谨是朋友的孙女，因为朋友家出事了，从今就住在林临家，当年林临的母20岁并且已经有了林临，而苏谨却才5岁，这样，林临的妈妈就莫名其妙的多了一个小自己15岁的妹妹。
　　不过意外的是，虽然年龄差距很大，但两姐妹的相处却是异常的融洽，早就各自渴望着自己有姐妹的两人简直就是一拍即合，而隔年林临出生，就这样，林临就有了苏谨这个实际上没有血缘关系，关系也如同姐弟的‘姑姑’。
　　由于林临母亲在生下了林临后就一直体弱多病，终于，在林临三岁的时候，林临的母亲过世了，而苏谨就成了亦姐亦母的角色，而姐姐姑姑也就是那时林临称呼苏谨时用的，也是两人之间的秘密称呼，所以当林临叫出‘姐姐姑姑’后，苏谨就立刻肯定了林临的身份，当然，苏谨平时还是要林临称呼自己为谨儿姐的，毕竟姐姐姑姑这个称呼确实有点奇怪。
　　“谨儿姐，饶命啊~~我~~我现在不是回来了么~~不要那么用力，要掉了~~”被揪着耳朵的林临可怜兮兮的告饶同时，也不忘说道：“谨儿姐，不是我不想联络啊，但是我在那公司不让员工随便联络家人的~~~”
　　“去！哪里有这样的公司！不能随便联络，那要到什么时候才叫做不随便？”虽然没有接受林临的说辞，但苏谨还是放开了林临的耳朵，这时的林临才真正有时间好好的看看阔别多年的苏谨。
　　只见苏谨有着一张完美的古典鹅蛋俏脸，一双大眼大而有神，仿佛有着水波在荡漾，仿佛无时无刻在和你诉说着什么一样，长长的睫毛轻轻的颤动着，配上弯弯的柳月眉，无暇的上投着健康的粉红，薄薄的就仿佛是樱瓣一般的娇艳欲滴。
　　一裘淡粉色的披肩小外套，把苏谨那完美的身材更加衬托出来，再配搭上了一条雪白色的天鹅绒齐膝裙，一双棕色的高筒皮长靴，把苏谨衬托的更加的高佻，乌黑细亮的柔顺秀发如流瀑一般倾泻而下，披散在柔美的香肩上。
　　“谨儿姐，你真美。”看见苏谨就如同古画中走出来的仙子一般，林临忍不住轻声赞叹，听到林临的话，苏谨的脸色陡然一红，然后纤手就再次揪上了林临的耳朵，道：“死小孩，这么久不回来，现在一回来就学会调戏谨儿姐了？”
　　“谨儿姐，这不是调戏，是有感而发，有感而发~~~”再次被揪住了耳朵的林临，不由得雪雪呼痛。
　　“老板娘？”就在苏谨教训着林临的时候，一声惊讶的女声从两人身后响起，转头一看，一个十七、八岁的清秀小姑娘，此时正用惊奇的眼神看着林临与苏谨两人。
　　“是小清啊，这是我的~~我的弟弟，出国了很多年现在回来了。”看见少女，苏谨这才放开了揪住林临耳朵的手，微笑的对小清道：“对了小清，你先把这些材料哪回去店里吧，今天我要和这小子好好的聚聚，可能就不到店里了。”
　　“知道了，老板娘。”听到苏谨的话，小清羞涩的点了点头后，就快步把刚才苏谨因为惊讶而掉到了地上的东西拣起来。然后转身朝楼里走去。
　　“老板娘？谨儿姐，这是怎么回事？”见小清离开后，林临才惊讶的望向了苏谨，后者微微一笑后，就对林临说道：“走吧，谨儿姐等下全部告诉你。”
　　※※※
　　房子里的格局相当的好，墙壁被粉刷的雪白，一套意大利真皮沙发柔软而且散发着淡淡的清香，雅致的装修与一些能够显出女性心思的布置，不难看出这里是一个单身女性的住房。
　　坐在柔软的沙发上，喝着清香的清茶，林临听着苏谨把自己离开国内后的事情姗姗道来。
　　原来，在林临离开后的第三年，林临的外公过世了，过世之前，林临外公把这整栋的公寓式住楼都划到了苏谨的名下。
　　眼看如此一栋楼自己住实在可惜，苏谨就找来了装修公司装修了一下，一楼几间住房被打通，改建成了一间颇有情调，店名叫做‘风岚’的西式咖啡厅连餐馆，而第二层则被苏谨改建成了一个大按摩浴池与桑拿室等设施，苏谨自己的房间也在二层，三到五层则作为出租使用。
　　“因为这里环境好而且交通便利，所以三到五层12个单位虽然租金很高但还是很多人愿意租，大姐我都是经过精挑细选才选了那么几个租客，所以到现在房间还没有满呢~~”说完，苏谨居然还露出一副有点头痛的样子，看的林临直昏头。
　　“那个~~谨儿姐~~你的租借条件，到底是什么？”苦笑着摇了摇头，林临忍不住向自己这个大姐问道，从来只有听说包租的怕找不到租客，但就是没有听说包租的为挑选合资格的租客而头痛的。
　　“这个嘛~~首要条件是单身女性啦，不然大姐我一个小小的弱女子，可不擅长应付那些男人，单身女性也不怕她们带男人回来。其次还得看人品修养等等的……”
　　“停停停~~谨儿姐，你这是出租房子还是在选妃？还有，我忽然发现，要是按你这样说的话，那这里不简直就是变成了~~~”
　　“没错哦，这里是‘女生公寓’。”捂嘴咯咯一笑，苏谨就继续说道：“难道你希望谨儿姐把房子出租给一些男人？这样也没有问题啊，对了我还记得有几个条件相当不错的男人要想来租这里呢，谨儿姐现在就去打电话吧。”
　　“别~别！！就这样就好！！”听到苏谨的话，林临连忙拉住了苏谨，林临可不希望苏谨被男人纠缠，苏谨的美貌有目共睹，而林临也不相信那些男人只是单单想来租房的，私心之下，林临不希望苏谨亲近除了自己之外的任何男人。
　　“骗你的啦，看你急的！”见林临一副紧张的样子，苏谨咯咯一笑后，就用手指轻轻的点了点林临的额头。
　　看见苏谨巧笑嫣然的绝美样子，林临心中一阵火热，就顺势抓住了苏谨的纤手，一把把苏谨抱进了怀中，被林临这样猛然一扯，苏谨那充满成熟魅力的完美娇躯顿时就失去了平衡，被林临拉到了怀中紧紧的抱住。
　　“死坏小孩，轻薄谨儿姐啊？”忽然被林临抱住，苏谨顿时就一阵羞涩，而林临则是完全无视苏谨娇滴滴的抗议，把苏谨抱进怀中之后，就把头凑到了苏谨的颈边，闻着苏谨那如同兰花一般幽香的秀发同时，喃喃的说道：“谨儿姐，你知道吗，小临真的很想你，就是做梦也在想着，这样把谨儿姐你抱在怀中。”
　　听到林临那近乎痴迷的自言自语，苏谨感受到了林临对自己的那深深的迷恋，原本有些抗拒的心也顿时消散掉，调整了一下姿势后，苏谨就窝进了林临强壮的怀抱中，双手更是主动的搂住了林临的脖子，轻声道：“谨儿姐也是，自从你离开后，谨儿姐天天都在想你。”
　　“谨儿姐~~”听到苏谨的话，林临心中一阵感动，搂着苏谨腰肢的手轻轻的覆上了苏谨那而挺翘的纤腰美臀轻轻抚摸着，天鹅绒的手感让林临有一种爱不释手的感觉。
　　“混蛋小子，从哪里学来的，居然连谨儿姐都轻薄了？”感受到林临那怪手在自己的美臀上放肆，苏谨羞涩的同时，更多的却是恼怒，抬头看向了林临，苏谨就放开了搂着林临脖子的手，然后捏住林临的脸向外拉。
　　“饶命~~谨儿姐饶命哪~~我还不是因为情不自禁嘛，谁叫谨儿姐你这么漂亮~~”被拉住脸的林临，连忙放开了放在苏谨美臀上的手，重新改为搂住那盈盈腰肢，而感受到林临动作的苏谨这才放开了手，娇笑着道：“算你知趣。”
　　接着，两人就这样双目对望，鼻尖对碰的相互凝视起来，看见林临看自己双眼时的火热与冲动，苏谨感到心惊之余又是甜蜜无比，一双凤眼很快就充满了盈盈的水汽，的俏脸上也升起了动人的桃红，而看见苏谨那倾国倾城的娇羞姿态，林临情不自禁的轻轻亲了一下苏谨的鼻尖后，就情深的对苏谨说道：“谨儿姐，我回来了，以后都不会离开了。”


正文 004被美人撞正出浴
　　第4章
　　“小混蛋，就懂得骗你谨儿姐开心。”被林临亲了一下鼻尖的苏谨，顿时就咯咯娇笑起来，那如牡丹盛放一般娇美的笑容，让林临一阵神魂颠倒同时心颤不已，搂着苏谨腰肢的手也不由得收的更紧了，苏谨那而充满弹性的完美，被紧紧的压在林临强壮的胸膛上。
　　“死小鬼，这么用力干什么！”屈指轻弹了一下林临的额头，被林临看的俏脸通红的苏谨就柔声说道：“你这个小子，一离开就这么多年不联络，也不知道大姐有多么担心你，还好你终于识得回来了，以后可不能再这样了。”
　　“放心吧谨儿姐，小临以后不离开了，就陪着谨儿姐你。”轻柔的握起苏谨那娇嫩的完美玉手，林临保证的同时也把苏谨的小手凑到了嘴边轻轻的吻了一下手心，异样的酥麻从苏谨小手的手心向外扩散。
　　被林临抓着的玉手处，苏谨顿时就感到一阵暖流从手心处流入，一瞬之间，苏谨就感到自己的心跳的更快了，身体上的感觉也变的更加的敏感。
　　“去！没大没小的，真是不知道哪里学的这么坏。”被林临这样轻轻的手心，苏谨脸色更红了，想要抽回手却发现林临抓的死死的，羞红着脸的苏谨就用波光粼粼的大眼瞟了林临一眼，把林临看的差点连骨头都麻了，忍不住苏谨那媚骨天生的眼神，林临就再次亲了一下苏谨的小手，那柔软而滑嫩的玉手，让林临感到即使是抓一辈子也不感到厌倦。
　　“好了，你回来也累了，先去洗个澡吧，等今晚，谨儿姐再和你接风洗尘，这里隔壁的房间能够通到按摩浴池那里去，好好去冲洗一下吧。”爱怜的摸了一下林临那已经成熟的脸庞，苏谨就红唇轻张俏声对林临说到，那娇艳欲滴的美唇又是看的聂枫一阵心猿意马，恨不得把这红唇好好的吮舔一番，细细品尝个中的滋味。
　　“不要，我还想抱多一阵。”想到去洗澡的话就要放开苏谨，林临心中一阵不情愿。
　　“乖，不要撒娇，你坐了这么久的飞机风尘仆仆的，一定要洗。”苏谨此时虽然已经被林临弄的娇羞欲滴，但依旧摆出了威严。
　　“谨儿姐，那你陪我一起洗好了。”嘿嘿一声，林临忽然就对苏谨说到，大手也滑到了苏谨的美臀上轻轻一摸。
　　“要死了你，够胆调戏你谨儿姐，我打死你！”听到林临的话，苏谨顿时就躁了个大红脸，小手也握成了拳头轻锤了林临好几下，而林临却丝毫不以为意，两人又缠绵了一阵，最后苏谨硬是被林临逼的亲吻了一下林临的嘴后，林临才心不甘情不愿的放开了苏谨。
　　而看见林临一脸的郁闷，苏谨也是心中喜悦同时感到无比的骄傲，苏谨可是一向对自己的身材与容貌极为有自信的，而最喜悦的事情，自然是莫过于自己喜欢的人迷恋着自己。
　　“谨儿姐，再亲亲才去好不好？”
　　“不能，现在就去，不然以后谨儿姐就不让你抱了。”看见林临依旧在做着垂死的挣扎，苏谨白了林临一眼后，才斩钉截铁的说到。
　　※※※
　　坐在按摩浴池中，感受着水流冲刷自己身体的快意，林临感到疲劳渐渐的远离自己，苏谨装的这个按摩浴池的面积相当的不小，是足够六、七个人一起入浴依旧觉得宽敞的半圆形浴池，而且浴池装修的相当的豪华，装饰摆设更是匠心独运，让林临赞叹不已。
　　至于苏谨为什么弄这么大个浴池这点林临并没有觉得是疑问，毕竟苏谨虽然漂亮，但有时出的鬼点子却是会让人哭笑不得，所以对于苏谨做出再夸张的事情，林临都觉得不奇怪，反而是苏谨哪天真的循规蹈矩起来那才是让人惊骇！
　　“呼~~简直是帝皇享受啊~~~”被水流冲刷着的林临，终于忍不住发出了一声赞叹，如果此时有人在的话，定然会为林临的身体感到惊讶。
　　外表有点文质彬彬的林临，包裹在西装下的，是异常结实强壮的身体，不是那种刻意锻炼出来的肌肉男感觉，这是流畅的自然肌肉曲线，精实而不做作，而更让人感到惊讶的是，这身体上居然有着不少的疤痕，要是有经验的人，一眼就会看出，这些疤痕中，还有着枪伤的痕迹！
　　‘吱哑’
　　正当林临享受着按摩浴池的时候，忽然就听到了开门的声音，长久以来的反射神经让林临的肌肉瞬间就进入了轻微紧张的状态，而心中则在想，“是谁？难道不知道有人在，难道是大姐？？”
　　想到可能是苏谨进来，林临心头开始狂跳不已，苏谨那充满成熟魅力的身体曲线不断的在林临脑海中回荡着，林临立刻就转头望向了门口处。
　　“咦？有谁先进来了吗？是晴晴？还是晓晓？”不过接下来出现的身影，却证明了来人并非苏谨，一个包着白色浴巾的美女款步进了浴池边，看见正在浴池中的林临，美女顿时就愣住了。
　　只见美女一头柔滑黑亮的青丝盘于头顶上，显然是不想弄湿，精致的瓜子脸上，那对仿佛会说话的大眼此时正处于失神的状态，高挺秀美的遥鼻，小巧玲珑的朱唇，还有那透着健康粉红的柔滑，把浴巾撑的股股的完美身段，一时把林临震的说不出话来。
　　一条造型独特的星星吊坠隔在美女那挤压成的深深长沟上，让林临有拿出来一窥这幸运吊坠到底是长什么样子的冲动，雪白的不带一丝瑕疵的曼妙美腿丝毫没有半点遮掩的展露在林临的眼前，无论是那光滑的能够反光的柔肌，或者是那小巧圆润的可爱脚趾，都是那么的完美。
　　在蒸汽的衬托之下，眼前美女的侗体散发着惊人的魅力，就仿佛是仙女惰下凡尘一般让人无法直视，完美的娇躯，就如同会发出光芒一般。
　　看见这个包裹着浴巾的少女，林临也是处于大脑当机的状态，不过林临的心理素质显然比少女要高不少，勉强的扯出了一丝笑容，林临就对美女说道：“嗨，初次见面。”
　　“啊！！！！！”预料之中能够震破玻璃的尖叫声，果然如期的响起，听到了尖叫的声音，苏谨立刻冲进了浴池，看见美女包着浴巾背影的瞬间，苏谨就知道事情要糟糕，连忙拉着女子纤手同时，对林临喝道：“你闭上眼睛，立刻！”
　　看到苏谨语气严厉，林临自然不敢违背苏谨的话立刻闭上了眼睛，而苏谨则是趁这机会飞快的把那美女拉出了浴池范围，并且把门关上了，听到了关门声后，聂枫才张开了双眼。
　　“见鬼了，今天是什么日子？连上在飞机上的话，包括大姐在内今天已经看见过四个绝色了。”
　　想到这里，林临忽然由转念一想，“这种鬼，好像也不错，一天内与四个绝色美女有了交集，这桃花鬼也不怕多撞几回。”想到这里，林临不由得露出了一丝微笑。
　　被这么一闹，林临也失去了继续洗按摩浴的兴趣了，预估着苏谨那边应该已经处理完毕，正等着自己回去解释的时候，林临就出了按摩浴池，把身上的水珠擦干净然后换上了一套休闲装。
　　回到了苏谨的屋子里，果然如林临所料的一般，那刚才包裹着浴巾出现在自己面前的美人此时已经穿回了正装，正双眼微红的坐在沙发上，而苏谨则是拉着美女的手轻声的安慰解释着什么，看见这情景，林临也只好搔搔头，硬着皮头上去了。
　　“来来来，小临，谨儿姐给你介绍一下，这个大美女叫欧阳姗姗，可是一个律师哦，姗姗，这个是我的弟弟，今天才刚回来的林临。”见林临过来了，苏谨也连忙热情的为两人介绍，而林临看见苏谨对自己使眼色，只好尴尬的对欧阳姗姗说道：“你好。”
　　“你好。”虽然是打招呼，但欧阳姗姗的声音却如同刀子一般锋利冰冷，而听到欧阳姗姗那冰冷的语调，林临只好耸了耸肩，严格来说，其实是欧阳姗姗‘偷看’自己洗澡呢，当然，这样的话，林临自然是说不出口的，要是真说出来的话，恐怕会被苏谨杀了，所以林临也就专心的欣赏起了眼前欧阳姗姗的姿态来。
　　或许是因为已经看见过欧阳姗姗的娇躯，此时看欧阳姗姗穿起了职业套裙的样子，林临顿时就感到别有一种风味，那外在严肃，却完全无法遮掩欧阳姗姗傲人身材的西装上衣，还有那紧窄的西装套裙，加上那穿上了黑色丝袜美脚诱惑，无一不是在展露着欧阳姗姗作为一个成功女性所拥有的魅力。
　　同样的，发现了林临居然依旧以不怀好意的目光打量自己后，欧阳姗姗就显得更加的愤怒了，虽然没有出声，但那足以杀人一般的冰冷目光却是清楚的表现了欧阳姗姗此刻的心情，发现两人气氛依旧是不对头，苏谨只好又继续出来当和事老了。


正文 005真情表白
　　第5章
　　“好了好了，姗姗今天提早回来谁也不知道嘛，对了，正好小临也在，今天就让谨儿姐我大显身手，好好的做一顿饭给你们吃吧。”说完，苏谨就露出了充满兴致的眼神，听到苏谨的话，欧阳姗姗的俏脸顿时就一白。
　　虽然已经很久没有见过苏谨，但林临始终相信，某些才能那人要是没有的话，那么他在这个领域中努力一辈子也不见得有什么成就，正好，苏谨对于料理的天赋，简直就可以说是完全没有，回忆起自己以前吃下了的无数比烧烤场用的木炭还焦黑的各种肉类，与烧成了木耳的蔬菜，林临连忙一蹦而起，拉着苏谨的手就说道：“谨儿姐，吃这些还是让我来吧。”
　　“你来？你懂得煮东西吗？”看见林临打断了自己的兴致，苏谨有些不满，纤纤玉手悄然攀上了林临腰间的软肉，只待林临说出的答案让她不满意，就施以酷刑。
　　“谨儿姐，要知道你弟弟我现在可是一个正式的厨师啊，不应该说是即使厨师都远比不上你弟弟，不尝尝我的手艺怎么可以？说吧谨儿姐，无论是中餐西餐，都难不到你弟弟我的。”见苏谨的纤手已经贴在自己腰间的软肉上后，林临连忙说到。
　　“真的？”听到林临的话，苏谨都是闪过了一丝惊讶，“那好，谨儿姐就看看你弄的出什么东西来，不好吃的话，哼哼。”虽然没有明言，但那带着无尽深意的笑容却已经表明了一切。
　　“保证完成任务！”见苏谨暂时放过了自己，林临立刻朝苏谨敬礼，而同样脸色有点苍白的欧阳姗姗俏脸也是恢复了点血色，只是看林临背影的时候，还是带着怒意，仿佛林临就是什么十恶不赦的大坏蛋一般。
　　很快，林临就用厨房中的材料，做好了一顿非常丰盛的饭菜，望着餐桌上色，香，味俱全的数道菜肴，苏谨与欧阳姗姗都一脸的不可置信。
　　“来！别客气，尝尝看。”见两个美女都是只瞪着菜肴并没有动筷，林临都是率先吃了起来，见林临动手，两女也忙不迭的尝了起来。
　　“恩！好吃！！”
　　刚吃了一口，苏谨就忍不住赞叹出声，而欧阳姗姗在吃了一口后，看林临的眼神也没有刚才那么有敌意了，“看来这个家伙应该是真的无意的。”想到这里，欧阳姗姗的心顿时就放下了一点，毕竟有一技之长的人，在别人看来还是比较顺眼一点的。
　　三人风卷残云的把所有菜肴都消灭干净后，欧阳姗姗就告辞回去了，虽然与林临之间还有点尴尬，但气氛却是缓和了不少，见到这种结果，苏谨也算满意了，就送了欧阳姗姗出门后关上了大门。
　　“啊~~好饱，又要胖了，都是你的错。”苏谨把欧阳姗姗送走的同时，林临也已经洗好了碗碟，两人坐在意大利沙发上后，苏谨就嘟着小嘴用手捏了林临一下。
　　“嘿嘿。”怪笑一声后，林临就不顾苏谨露出的娇慎眼神，硬是贴着苏谨坐到了苏谨的隔壁，并且伸出了右手搂住苏谨那完美的腰肢。
　　被林临搂住了腰肢，苏谨微微挣扎了一下不成功后，就任由林临搂着自己了，轻轻的把头靠在林临结实的胸膛前，苏谨就用略带幽怨的语气说道：“死小临，一离开这么多年都没有音信，现在忽然回来就是尽占你谨儿姐的便宜，刚才搂完现在又搂，一刻都不放过谨儿姐，讨厌~~~”
　　“谨儿姐，对不起，小临答应你，以后都不会离开你了，小临以后会好好照顾谨儿姐你一生一世的。”凑到苏谨头上，闻着苏谨柔软发丝上散发着的如兰幽香，林临紧了紧搂着苏谨的手，“而且谁叫谨儿姐你这么漂亮，别说一两次，就是抱一辈子，小临都愿意。”
　　“也不知道你说的是真是假。”噗呲一笑，苏谨的语气又再次变的幽怨，“到时你找到了漂亮姑娘的时候，恐怕就懒得理谨儿姐了，说离开就离开，也不管谨儿姐的心情，一走就是这么多年还没有联络，你知道这些年来，谨儿姐有多么担心你吗？”
　　“谁说的？”听到苏谨的话，林临连忙说道：“小临自然是知道谨儿姐你紧张小临，小临也是，这个世界上，我最喜欢的就是谨儿姐你了，谁也不可能代替你！”
　　略微激动的说完后，林临怕说服力还不够，索性就把苏谨抱到了自己怀中，让苏谨坐在自己的上，林临的一双大手则是环上了苏谨曼妙的腰肢，林临的脸更是再次直接埋进苏谨颈脖处，深深呼吸着苏谨那美妙的体香。
　　“啊！”猛然被林临抱到了怀中紧紧的搂住，苏谨一下发出了一声惊叫，等到苏谨想要挣扎的时候，却哪里是林临的对手，只能转头用娇羞无比的声音说道：“坏~~坏小子，还不放你谨儿姐下来，哪里有这样突然抱住人的？”
　　“我就不！谨儿姐是我的人，我一辈子都不放手！”贪婪的呼吸着苏谨因为紧张而导致更加香浓的自然体香，林临一边霸道无比的说到，听到林临那霸道无比的话，苏谨心中一甜，口中说着不依，但挣扎却已经停止，柔顺的靠进了林临怀中任由林临搂着自己，回忆起不久前两人也是一样这样抱在一起撒娇缠绵，苏谨的俏脸就更加红了。
　　感受到怀中苏谨娇躯的火热，林临搂着苏谨的双手开始缓缓的摸上了苏谨那结实且修长的美，光滑的触感甚至比最优质丝绸都要强上百倍，而埋在苏谨颈脖处的头也不安分起来，伸出舌头，林临就轻轻的添起了苏谨那美妙的天鹅玉颈。
　　“不要~~痒~~~”被林临一边抚摸着完美无暇的，一边舔弄着玉颈的苏谨浑身开始颤抖起来，的泛起了潮红，呼吸声也开始粗重起来，二十八年来，苏谨还是第一次与男人如此的亲密接触，以往就是与男人握手，苏谨也是有点不情愿的，更别说被抱在怀中这样肆意的轻薄了，之前的一次拥抱，苏谨就已经觉得很过分了，但林临大大手就仿佛有魔力一般，摸的苏谨全身上下闷热不已，就仿佛有一团火要狠狠的发泄出来，所以对于这次更加过分的轻薄，苏谨居然提不起反抗，只是凤目轻眯的享受起来。
　　当林临的手落在了苏谨小脚脚底，轻轻的搔了搔的瞬间，苏谨顿时一个激灵，趁着林临大手还没有更过分举动的时候，苏谨用最后的理智把手放在了林临的手背上，然后……。
　　“啊！！”一声叫疼，林临立刻放开了抱着苏谨大双手，原来，刚才苏谨在林临的手背上捏了一下，被苏谨这样一捏，林临顿时就收回了正搔弄着苏谨小脚心的手。
　　“混蛋小子，别太过分了……哪里……哪里有人搔人家脚心的……会痒……”略带羞恼的望了林临一眼后，苏谨就再次轻轻的捏了一下林临的腰间软肉，算作是惩罚，而见苏谨羞恼的绝色模样，林临连忙亲了亲苏谨的红唇，道：“谨儿姐，这是赔罪，别生气了好么？”
　　“去！你这明明就是占便宜，哪里是什么赔罪。”被偷亲了一下的苏谨，顿时就一阵的不依，而林临则是哈哈一笑后，再次把苏谨搂紧肆意的亲吻着那光滑无比的天鹅玉颈，闻着那让人神魂颠倒的幽香，见林临并没有进一步的‘过分’举动，苏谨就默认了林临的做法，并且不时发出了轻轻的呻吟声。
　　良久之后，苏谨却发现，林临的嘴开始亲向了自己的锁骨，并开始不断的沿下亲去，仅仅剩余些许理智的苏谨顿时就再次在林临的腰间软肉上狠狠一捏。
　　这次的苏谨，手下可没有留手，一瞬之间，林临就被捏的整个人跳了起来并顺势放开了苏谨的腰肢，看见自己自由了，苏谨娇羞无限的狠瞪了林临一眼后，就飞快的冲回了刚健之中。
　　“嘶~~~”轻轻抽了一口气，林临就拉起衣服，看了看被苏谨捏到的地方，只见被苏谨捏中的地方，此时已经是一片通红了。
　　摸了摸被捏红的地方后，林临募然发现，自己处居然有一片湿痕，回想到刚才苏谨的坐姿，林临就嘿嘿笑了出来。
　　‘咔嗒’
　　关上了房门，苏谨依旧难以抑制那心跳加速的感觉，刚才林临的大手把苏谨摸的全身发烫，这种感觉苏谨还是第一次感受到，既羞涩又期待，林临的大手，摸过的地方，苏谨都会感到一阵温热的气息流动，刚才一阵的亲密缠绵，让苏谨差点就忍不住当场。
　　“该死的小鬼！够胆调戏我，哼哼！想要我，哪里有这么容易？就看谁先忍不住~~讨厌~~~”想到自己刚才那不胜娇羞的样子，苏谨又是一阵的羞涩与不忿，忽然，苏谨感到裙子里一阵濡润，苏谨才飞快的跑进了房间内的配套卫浴，不久，浴室内就传来了花洒的声音。


正文 006浪漫的烛光晚餐
　　第6章
　　客厅外的林临，此时也是心猿意马，苏谨那柔若无骨的娇嫩身体，对他的诱惑是那么的大，尤其是苏谨那无时无刻不在的自然体香，更是把林临弄的冲动不已，刚才要不是苏谨那一记狠捏，自己恐怕真忍不住要把苏谨当场吃了，虽然林临也是期待着这点。
　　“先洗个澡好了。”涨的难受无比的林临，飞快的到了按摩浴池那边，开大了花洒任由冷水冲刷着自己，等那熊熊燃烧的被压制下来后，林临才回到了苏谨的房子里。
　　接下来的时间里，苏谨都没有离间，林临也知道自己太急色了，刚才见面没久，就摸了苏谨个遍，怎么说也是太过分了一点。
　　想到这里，林临就想要好好的和苏谨道歉一下，来到了厨房，虽然午饭刚过没有多久，但林临已经开始准备起晚饭的材料，苏谨厨房内食材非常丰富，刚才林临已经留意到，既然要给苏谨一个惊喜，那自然要提早准备了。
　　晚饭时分，苏谨终于打开了房间的门，刚出门苏谨就发现大厅处并没有开灯，没有等苏谨说话，林临就已经说道：“谨儿姐，你出来了，来吧，晚餐已经准备好了。”
　　“神神秘秘的搞什么？”见林临一副神秘的样子拉着自己来到了餐桌椅子上，苏谨娇慎的说到，今天中午的事情，苏谨是六分羞涩，四分恼怒，本来还想教训一下林临的，但看林临的神秘的样子，又忍不住想要看看林临想干什么。
　　请苏谨坐下后，林临才点燃了餐桌上的烛台，“原来是烛光晚餐。”见林临居然为自己准备了烛光晚餐，苏谨那四分恼怒不由得又减少了一点。
　　“谨儿姐，喜欢吗？”帮苏谨的酒杯倒满红酒后，林临就把准备好的牛排等端了上来，看见一桌精美而香气四溢的西餐，苏谨顿时就有点惊讶的说道：“小临，这些都是你煮的？”
　　“当然了，这是为了我的谨儿姐煮的。”微笑的对苏谨说完，看见苏谨的俏脸再次浮上红晕，林临就继续说道：“谨儿姐，来尝尝吧。”
　　“恩。”被林临炙热的目光注视着，苏谨更羞了，在昏黄的烛光下，羞涩的苏谨看起来是那么的美艳动人，林临的心脏再一次不争气的狂跳了起来。
　　“始终，我还是最喜欢谨儿姐啊~~”
　　晚餐在两人都无言的沉默下进行着，不是那种让人尴尬的沉默，而是一种此时无声胜有声的感觉。
　　几杯红酒下肚后，苏谨的的俏脸变的越发的娇艳起来，看见苏谨因酒劲而变的迷离的双目，林临就缓缓的站了起来，到影碟机处按了几下后，来到了苏谨身边说道：“谨儿姐，能和我跳一只舞么？”
　　“好的。”气氛如此浪漫下，苏谨根本就无从拒绝，也不想拒绝，不过很快，苏谨就想到了什么，“我先回房间一下。”和林临说了一句后，苏谨就急忙回到了房间内关上了门。
　　一阵之后，苏谨的房门就再次打开了，只见此时的苏谨，身上穿着一件黑色的连身低胸晚礼服连身裙，完美的连身长裙，把苏谨衬托的更加的高窕，低胸的设计，让苏谨胸前露出了一片让人迷醉的，一个银白色的心型吊坠静静的躺在苏谨那半露而出的深深上，引人遐思。
　　换上了新衣服的苏谨，整个人顿时就散发着一种让人无法抵挡的成熟气息，看着身穿晚礼服苏谨的样子，林临再次被苏谨所展现出的美感所震撼而陷入到了深深的迷醉之中。
　　搭着林临的手，苏谨与林临就开始按着音乐缓缓的跳起了舞，渐渐的，两人的身体越靠越紧，昏黄的灯光是最好的浪漫调和剂，最后，两人已经再跳着之间才跳的贴面舞了。
　　搂着苏谨柔若无骨的纤腰，感受着那两团柔软的伟大顶着自己的触感，林临感到心神皆醉，苏谨腰肢的触感，透过了薄薄的丝质长裙传到了林临的手中，尤其是苏谨胸前双丸那柔软的感觉，更是清晰的传了过来，温香软玉怀抱中，纵是帝皇也不换，如果此刻的林临是皇帝，他也会不犹豫的喊出一句爱美人而不爱江山。
　　同样的，在酒劲之下，苏谨的胆子比平日变的更加的大，不但丝毫不反抗林临紧搂自己纤腰的手，更主动的把头埋在林临的胸膛，嗅着那浓郁的男人味，苏谨的喘息随着两人的轻舞而渐渐的加重，那种成熟女子特有的幽香不住的散发着，钩动着林临的神经，早已经如同熟透蜜桃的身体，已经是红霞满布。
　　“小临，你知道吗，你回来了，谨儿姐真的很高兴，真的~~”轻轻抬头望着林临那已经变的成熟而俊朗的脸庞，苏谨伸出纤手摸在了林临的脖子上，感受到苏谨的如水柔情，还有双眸处那快要溢出的泪水，林临没有丝毫犹豫的，就低头吻住了这个自己日思夜想的绝色人儿。
　　陡然被林临吻住，苏谨的娇躯瞬间就僵硬了，但很快，苏谨就放松了自己，只是有点手足无措的任由着林临舔弄着自己两片如玫瑰花瓣般娇艳欲滴的丰唇。
　　感觉到苏谨的娇躯微微有点颤抖与不知所措，可爱的贝齿也紧紧的咬住不让林临的舌头侵入，种种迹象都表明，这是苏谨的真正初吻，得知这点的林临感到异常的欣喜与骄傲，亲吻着苏谨也更加的温柔了。
　　数次的尝试后，苏谨的贝齿终于还是被林临顶开了，在苏谨没有反应过来的瞬间，林临的舌头就侵入到苏谨香甜的口腔内，开始舔弄着苏谨那水蛇一般柔滑的，阵阵的香涎被林临吸过来吞下肚子中，那种滋味当真无法言语的美妙。
　　当苏谨都快要窒息的时候，林临才愿意放开苏谨那香甜柔滑的美唇，此时的苏谨小嘴已经有点被吻肿了，高挺的由于气喘的原因不断的上下起伏着。
　　“谨儿姐，你真美~~~”看着苏谨那含羞带怯中却又成熟娇媚，清纯的羞涩与成熟的风韵结合在一起的俏颜，林临再也忍不住，再次低头吻向苏谨。
　　在林临的引导之下，苏谨也开始掌握了深吻的技巧，还会主动的把渡到林临处，让林临舔弄，‘啾啾’的暧昧舌吻之声充斥在整个饭厅内，配合上那昏黄的烛光，悠扬的乐曲，一切都是显得那么的完美。
　　“死相~~又占你谨儿姐的便宜。”第二次舌吻结束后，苏谨就轻轻打了一下林临的胸膛，那声音与其说是责怪，倒不如说是之间撒娇的样子。
　　“谁叫谨儿姐你这么漂亮，我哪里忍的住啊？”苏谨樱唇微肿的样子，比以往更具诱惑力，感受到林临那充满火焰的目光，苏谨‘咯咯’一笑挣开了林临的怀抱后，就对林临说道：“晚饭已经吃完了，谨儿姐就回房间了，你今晚就睡客房吧，好了，就这样吧，咯咯咯咯~~”
　　“睡哪里不要紧，但现在可不能让谨儿姐你走。”见苏谨想要回房间，林临连忙追上了苏谨的脚步，一把把苏谨抱到怀中，两人就这样直接倒在了沙发之上，变成了林临压住苏谨，两人面对面的暧昧情况。
　　“小坏蛋，你想怎样？还够胆不让你谨儿姐回房不成？信不信我以后都不理你了？”受到了酒精的影响，苏谨明显比之前大胆了很多，媚眼如丝的瞟了林临一眼后，苏谨就主动的伸出双手搂着林临的脖子，用媚的出水的语调轻声说到。
　　苏谨说什么，林临并不清楚，因为此刻的林临，已经被苏谨那开合着的略微带点红肿的绝美樱唇所完全吸引住了，望着苏谨那含羞带怯却又妖媚入骨的绝色容颜，林临就忍不住再次温柔的吻上了苏谨的红唇。
　　与之前两次的亲吻不同，这次林临并没有之前两次那种带着一丝强硬，而是带着浓郁的爱意吻上苏谨的红唇，而苏谨也好像感受到了林临那种情深，所以当林临的嘴引上了自己的红唇后，苏谨就主动的伸出了，与林临开始唇舌起来。
　　一把含住了苏谨柔滑的，岳云就饥渴的不断着苏谨的香涎，对于苏谨的迷恋完全传达到了苏谨的心中，而感受到林临心中那迷恋的感觉，苏谨也是全身发热，主动送上美唇供林临亲吻品尝外，双手也自动的在林临背上抚摸着。
　　少两分钟时间，林临才送开了吻住苏谨的嘴，此时的苏谨已经完全瘫软了，在酒精作用下，此时的苏谨可谓是媚态万千，一双波光盈盈的春目，让林临一阵心猿意马，一双大手也就要顺势攀上了苏谨那对而柔软的小白兔上，想要感受她们的光滑与热力。
　　“不能~~~”就在林临的双手按在了那对日思夜想的绝妙珍宝上的时候，苏谨却是忽然弹了起来，正出了林临的身下，看着林临呆楞的神情，苏谨咯咯娇笑了一阵后，才凑到了林临耳边，轻声说道：“才刚吃完饭，还没有洗澡，所以别想坏东西，要耍坏，等到睡觉的时候自己在客房的床上自己使坏去吧，明白了么，小坏蛋。”说完，苏谨就飞快的窜回了自己的房间内关上了房门。
　　“我靠~~又被耍了~~~”望着房门紧闭的苏谨卧室，林临顿时就发出了一声哀叹。


正文 007柔情苏谨（上）
　　第7章
　　一场旖旎的烛光晚餐，吃的林临涨的异常难受，再次冲了个痛快的凉水澡把全身被撩拨起的火焰冲压下去后，林临就来到了饭厅把碗碟全部都收了起来。
　　看见苏谨房间的房门依旧紧锁，林临苦笑了一声就叹了叹起，想想反正也没有什么事情可干，林临也打算早点休息，一切事情都等明天再说。
　　不过当林临来到了客房的时候，却意外的发现，这里哪里是什么客房？杂物房还差不多！几个衣柜放在这里，全部都放满了衣服，一张床象征式的摆在那里，却连一套像样的被褥也没有。
　　看见眼前的景象，林临呆楞了一阵后却猛然灵光一闪！，被褥什么的全部没有，苏谨不可能不知道，但到现在苏谨都没有把被褥拿出来给他，回想起苏谨两次都是气喘吁吁的回房间，那感觉铁定不比自己好受，想到了这里，林临的嘴角就露出了一丝若有深意的微笑。
　　回想到苏谨回房时候那种媚的出水一样的神态与酥媚入骨的语调，林临哪里还不明白到，自己现在应该要怎么做，要是今晚真的傻傻的按苏谨说的话，在客房过夜的话，恐怕第二天就要被苏谨直接踹出门外了。
　　“去的话是，不去的话就是不如，就是白痴也知道怎么选择吧？”嘿嘿一笑，林临忽然就想起了这千古的名言。
　　※※※
　　房间之内，此时的苏谨，已经换上了一身高级的丝质半透明睡衣钻进了被窝内，这淡紫色的丝质睡衣，是苏谨最喜欢的一件，那如同牛奶一般柔滑的触感，让苏谨十分的喜欢，平常苏谨都不是太舍得穿，但今天却是神差鬼使的拿了出来穿。
　　睡衣的样式极为大胆，半透明真丝的腰间与后背，都是大面积的镂空丝蕾花纹，下摆之处只能够勉强把苏谨那完美的美臀仅仅包裹住，一双完美完全暴露在空气之中，透过紫色真丝睡衣显出的完美娇躯既神秘又诱惑。
　　丝质睡衣之下，苏谨穿上了一套全新的黑色蕾丝，这套无比的是和一个租客一起出去买的，当时那个租客就一直说这套苏谨穿起来一定好看，那黑色的，完全就是那种所谓的省布料省到要用公克秤一般的夸张，再加上多处的镂空，让人看的血脉亢奋，看见那暴露的设计，苏谨买的时候也是一直心中犹豫着。
　　因为睡衣，但只是在家里而且是睡觉的时候穿，苏谨都是没有什么太大的负担，但虽然是穿在衣服下，但苏谨却认为穿这样的出去始终是有点别扭，所以苏谨虽然买了回来却一直都没有穿，到了今天，却是穿在了这丝质睡衣之下，而且苏谨的心中，居然庆幸起了之前有放开胆量买下这套的心思。
　　“我这是怎么了我？”想到自己居然穿上了这么诱惑的与睡衣，苏谨顿时就一阵郝然，再回想起不久前，林临和吻着自己那种无法形容的美妙感觉，苏谨的身体就再一次开始热了起来。
　　“我~~我到底在期待着什么啊？”光滑的真丝摩擦在娇嫩的上，让苏谨的身体更加的敏感，羞红着俏脸的苏谨，一边回忆着今天以来林临对自己又抱又亲的同时，又一边轻轻的摩擦着自己那双美妙的，感受着真丝摩擦带起来的奇妙感觉。
　　“小临真的长大了，而且回到了我的身边了，而且还是一直喜欢着我。”想到自己这么多年来都守身如玉，为的就是今天，而林临回来后，表现也告诉着苏谨，他依旧爱着自己，让苏谨感到自己这些年大大小小的委屈全部都烟消云散了。
　　“要是他今晚真的过来了，怎么办？要不要给他了？不能！要是这么容易就遂了他的心愿的话，他以后还会听我的话吗？不能，一定要抵抗！啊！！我到底是在想什么啊！！”躲在被窝之内，苏谨心头千回百转，但无一例外的却是围绕着林临而转动。
　　‘咔嚓’
　　门锁传来了细细的声音，让苏谨顿时紧张的浑身僵硬，心口处更好像是有只小鹿在不停的乱撞着。
　　※※※
　　扭了扭门锁，林临笑了，因为正如自己所预料的一般，苏谨的房门并没有锁，只是穿着贴身四角裤的林临，在打开了苏谨的房门后，就如同灵猴一般的窜进了苏谨的房间，并且打开了薄薄的真丝被子，钻进了苏谨的被窝。
　　“啊~~~”
　　感受到林临一钻进被窝，就从背后用双手紧紧的搂住了自己那完美的纤腰，苏谨不由得发出了一声轻轻的呻吟，同样的，感受到苏谨睡衣那轻纱的质材，林临立刻就能够想到，苏谨此时穿的必然是丝质的睡衣，想到苏谨那完美的身材穿上了那种若隐若现睡衣的画面，林临就感到鼻子一热，差点就要当场流出鼻血来。
　　“坏家伙，你进我的房间干什么？赶紧出去，不是说过了，让你睡客房吗？”感受到林临搂着自己纤腰双手的力度和林临整个人贴上来的温暖气息，苏谨就用颤抖的声音对林临说到，不过那声音中的媚意却是怎么都掩饰不了，所以原本应该是责怪的话，从苏谨的口中出来，反都是变成了撒娇了。
　　“谨儿姐，那里没有被褥睡不了啦，而且谨儿姐你忘记了吗，小时候我们都是这样一起睡的，不是吗？”头靠在了苏谨那美丽的耳朵边后，林临就用轻柔的语调对苏谨说到，一双手紧紧的抱着苏谨柳腰，如同拥抱一般，并在小腹处轻轻按摩着。
　　“恩~~不要~~~”感到林临大手的动作，苏谨连忙用手按住了林临那妄想乱动的手，然后说道：“小时候是小时候，现在怎么还能够这样呢。”
　　“为什么不能？”亲了一下苏谨的小耳朵，清楚的感觉到苏谨浑身颤动了一下，林临才继续说道：“无论什么时候，谨儿姐都是我的，谨儿姐永远都是属于我一个人的，所以什么时候都是一样的不是吗？谨儿姐的身体只有我一个人能够碰，其他人看一看都不能！”
　　“哪里有你这么霸道的~~我是属于你一个的，永远~~~”林临的话好像带有特殊的魔力一般，让苏谨失神了片刻，林临的话，让苏谨回忆起，以前林临就曾经说过这样的话，那时的林临与此时一样，语气中充满了不霸道。
　　“啊！！”
　　林临的手在苏谨小腹处轻轻抚摸着，苏谨全身的力气就仿佛被抽干了一般，只是惊讶的叫了一声后，居然连反抗的力气都失去了，而林临双手就仿佛有着魔力一般，温热的手掌按在苏谨的小腹上轻轻抚摸着，苏谨的身体顿时就酥软了下来。
　　感受着那隔着丝料的光滑，林临顿时就迷醉了，曾几何时，苏谨在林临心中一直都是女神一样的存在，丝毫不敢有所亵渎，而今天，林临终于都把自己心中的女神搂到了怀中，虽然隔着真丝睡衣与，而且只是搂着纤腰，但林临依然能够清楚的感受无比的满足。
　　一边温柔轻抚着苏谨柔滑纤腰的同时，林临也不忘记轻轻的舔弄着苏谨秀美柔滑的玉颈，浴后的清香与苏谨天然的体香深深的让林临迷醉，加上那半推半就欲拒还迎的轻声喘息，还有在暗黑之中那神秘感，和苏谨身体散发着的诱惑幽香，都是让林临沉沦不已。
　　“谨儿姐，我想吻你的嘴，转过来好么？”轻柔的舔弄了一阵苏谨的玉颈后，林临已经不满足于只是甜吻苏谨玉颈，犹豫了一阵后，苏谨就转过了头，在黑夜中，那双充满情意的双目闪动着晶莹的水光，看见苏谨含情脉脉的样子，林临就吻上了苏谨的樱唇。
　　“啾~~啾~~~”激烈舌吻中的苏谨，此刻真任由林临肆意的吮弄着樱唇，完全没有半点力气阻止，深吻时发出的声音，让苏谨心中羞涩不已，但此刻的苏谨哪里有能力反抗？无奈只下只好含羞的闭上了眼睛。
　　深吻之中，苏谨也转过了身，两人已经变成了面对面的躺在一起，林临的手不断的在苏谨光滑的后背上轻轻抚摸，阵阵的柔滑，让林临爱不释手。
　　林临一边吮着苏谨那如灵蛇一般柔润滑腻的小，苏谨也已经被林临吻的意乱情迷起来，一双星眸微微闭上，如同被抽干了气力的苏谨，只是任由着林临品尝自己樱唇的妙处，而林临也并没有过分的举动，只是一边轻柔的抚摸着苏谨光滑完美的后背，一边亲吻而已，这让原本紧张矛盾不已的苏谨放下了心来。


正文 008柔情苏谨（下）
　　第8章
　　林临的双手温柔的抚摸着苏谨那比陶瓷还要光滑的完美背脊，腰肢的同时，一边嘴上不挺的品尝着苏谨那柔滑的，直把苏谨逗弄的娇喘不已，浑身发烫。
　　感到苏谨身体的变化，林临一双手开始顺着苏谨的腰肢向下缓缓前进，当手刚覆上那充满弹性的美臀的时候，苏谨的玉手顿时就按住了林临的手，而且是非常的坚定的按着。
　　“小临，其他的事情，谨儿姐可以依你，但这里却是不能，你给点时间谨儿姐好么？”
　　感受到苏谨那份决心，林临的手停住了，确实，他现在只要用点强，或许就能够完全占有苏谨，但这样一来，必然会违背了苏谨的意愿，这是林临所不愿意的。
　　大概感受到林临的心意，苏谨转过了身，与林临成了面对面拥抱的姿势，主动的亲了一下林临的嘴后，苏谨就说道：“小临，你会怪谨儿姐吗？其实如果你真的想要的话，谨儿姐还是……”
　　“我就是怪谁，也不可能怪谨儿姐你的。”听到苏谨的话，林临顿时就亲了苏谨的光洁的额头一下，而苏谨则是幸福的伸出双手，搂在了林临的虎腰上。
　　皮肤上疤痕那不同的触感，让苏谨心中一惊，双手连摸，苏谨就发现林临的身上很多地方都有点凹凸不平，惊骇之下，苏谨连忙钻出被窝把床头灯打开后，对林临说道：“小临，你出来让谨儿姐看清楚！到底是怎么回事！”
　　听到苏谨不容置疑的话，林临只好苦笑一声坐了起来，体内涌起的，也稍微消退了一点，钻出了被窝后，在昏黄的灯光下，林临浑身上下的疤痕都清晰的展露在苏谨的眼前。
　　看见林临那简直可以称的上是‘千孔百疮’的身体，苏谨的泪水就刷一下流出来了，双手摸上了林临身上的疤痕同时，苏谨就紧张的说道：“怎么会这样？怎么会这样的？？到底都发生了什么事，为什么你的身体会变成这样了？”
　　“谨儿姐，不要哭，不要哭了，乖~~你哭的我心都痛了~~”看见苏谨的眼泪就仿佛断线的珍珠一般落下，林临连忙手忙脚乱的替苏谨擦眼泪，只是苏谨的眼泪落下后就根本止不住，一边摸着林临身上那些可怕的伤疤，一直喃喃着怎么回事。
　　看见苏谨的样子，林临也不在说话了，只是轻柔的抚摸着苏谨那光滑如丝缎的青丝，良久之后，苏谨才从林临身上的疤痕中恢复过来，带着已经有点红肿的双眼，抓着林临的手就颤声问道：“小临，这~~这到底是怎么回事~你身上怎么会变成这样？”
　　叹息了一声，林临这才说道：“谨儿姐，这是我在外国工作的时候受的伤，其实大部分的伤都是受训的时候弄的，早已经没事了，所以你不用担心。”
　　“你的是什么工作？是很危险的工作吧？不能！你以后不能再回去了！不能，谨儿姐不让你回去！！”听完林临的话，苏谨的手抓的林临的肩膀都有点微微生疼，人更是死死的盯着林临，生怕林临说迟点就要回去。
　　“放心吧谨儿姐，我之前工作的那个地方已经倒闭了，所以，我再也不用回去了，能够一直陪着你，爱护你。”感受到苏谨心中的惶恐，林临连忙伸出双手，把苏谨的娇躯紧紧抱住，并且不断的亲着苏谨的额头。
　　良久，苏谨那微微颤抖的娇躯才渐渐的平复下来，轻轻的推开了林临，苏谨就伸手摸上了林临的脸，良久之后，苏谨才说道：“小临，答应谨儿姐，以后不要再做这些危险的事情了好么？你看看你身上的疤痕。”
　　说着，苏谨就开始轻轻的抚摸着林临身上的疤痕，每摸上一条，苏谨都会颤声询问由来，而林临则是轻声的回答着苏谨，听完林临的回答后，苏谨就流着清泪，伸出轻轻的舔着这疤痕，一段时间下来，林临上身几乎都被苏谨那柔滑的舔遍了。
　　“谨儿姐~~”苏谨的情深让林临感动不已，轻轻搂过苏谨，林临的嘴再次封上了苏谨的樱唇，两人唇舌了一阵后，林临这才开始借着床头昏黄的灯光，欣赏着此刻苏谨的神态。
　　只见苏谨身上那半透明的轻纱睡衣此时已经凌乱不已，头上的青丝也因为刚才的激情吮吻而稍微有点乱，一双迷离的美目透出粼粼的波光，勾魂摄魄，微肿的红唇诱惑动人，让人忍不住想再三品尝一番。
　　感受到林临的目光，苏谨顿时就娇羞的扭了林临腰间的软肉一下，在林临呼痛声中，苏谨就白了林临一眼，道：“小混蛋！看什么看！”说完，苏谨就整个人再次钻回到了被窝里，不让林临继续有机会看这西洋景。
　　“谨儿姐~~~”虽然被扭了一下确实很痛，但此刻的林临却并没有半点的不满，苦笑一声后，林临就把床头灯关掉，钻进了被窝之内。
　　“谨儿姐，我爱你。”一股柔情从林临心中涌起，林临就不顾一切，把苏谨那柔滑而美丽的娇躯拥进怀中，而仿佛感受到了林临内心深处的爱怜，苏谨也是埋头与林临紧紧相拥，一股超越了的浓浓情感，在两人之间蔓延而出。
　　※※※
　　第二天的清晨，林临在早晨的阳光下缓缓的睁开了眼睛，刚睁开眼，林临就看见苏谨如同小猫一般的依偎在自己怀中，一脸幸福的甜笑，此时的两人就如同真正夫妻一样交颈而眠，从苏谨那发自内心的甜笑看来，苏谨必然也是睡的极为的踏实安稳。
　　忽然，苏谨那长长的睫毛轻轻的颤了颤，接着，那双如水美眸就轻轻睁开了，刚看见林临，苏谨脸上还有点迷糊，但很快，苏谨就想起了什么，的俏脸就变的一片陀红。
　　“早安，谨儿姐。”看见苏谨羞郝的娇媚样子，林临就轻声的对苏谨说到，昨晚两人虽然没有跨出最后一步，但感情却是比真正的夫妻更要缠绵爱恋。
　　“早安，小坏蛋。”看见林临一脸促狭的样子，苏谨顿时就羞的想钻进被子里，不过很快，苏谨就想到，自己为什么要要躲？想到这里，苏谨就伸出纤手，轻轻的捏了捏林临的鼻子。
　　“谨儿姐，你要吃什么早餐，我去煮给你。”爱怜的亲了苏谨的樱唇一下，林临就感到自己有点饿，就随即问苏谨到。
　　“现在几点了？”听到林临的话，苏谨就扭头望了望床头的小闹钟，结果一看之下，顿时就‘啊’的一声叫了出来。
　　“都快九点了？快！快起来！真是的，今天都睡过头了，你给我到外面去刷牙洗脸去，都是你都是你，害我这么晚才起来！”看见时间已经是八点五十分，苏谨顿时就一蹦而起，不管自己身上比之真空好不了多少的衣着，苏谨就把林临推出了房间，并且着急的说到。
　　见自己被赶了出来，林临只好苦笑不已，到了客房的洗手间去梳洗了一下，出来后的林临却是发现苏谨依旧还在房间里，传说中那女人出门没有一小时时间是不可能的情况，渐渐的被苏谨所印证。
　　无聊之下，林临就打开了电视，正好，电视上正播放着昨晚的新闻重播，无事可做的林临都是直接坐在沙发上看起了新闻。
　　新闻中那种前十分钟，国家人民生活幸福；中十分钟，领导很好很辛苦；后十分钟，国外人民生活在水深火热中的报道并没有出现，新闻重点说到了，在本市的一个涉黑团伙已经落网，虽然新闻中并没有详细透露，但看来这涉黑团伙弄的还是挺夸张的。
　　“在看什么这么入迷？”就在林临看着新闻说是如何打击这涉黑团伙的时候，苏谨的声音终于传来了，回头一看，此时的苏谨已经梳洗完毕，但身上却只是套着一件T恤，则是穿着一条短裤，显然是到现在还没有真正换好衣服。
　　“看新闻啊，谨儿姐，你该不会就是这样打算出门吧？”看见苏谨出来，林临的注意力就被拉开了。
　　“去！这样出去还不被人笑死？”白了林临一眼，苏谨才继续说道：“对了小临，你昨天说你连西餐都会煮，是真的吗？”
　　“当然了。”听到苏谨的话，林临心想自己哪里只是懂得煮菜这么简单，他可是接受过600小时以上各种对应专业的专门训练的，这种训练能够让他迅速的溶入到某个职业里，而不会被人怀疑，可以说，林临只要拿起了锅铲，就是个合格的厨师，甚至比别人真正当厨师的还要出众。
　　“嘿嘿，那就好，你等下就陪谨儿姐到店里去吧，咱们的店也是时候要有西餐提供才可以了，咯咯~~~”说完，苏谨就一头钻回到了房间里，只剩下再次陷入到郁闷之中的林临。


正文 009麻烦初现
　　第9章
　　快要到十点，苏谨才把一切弄好，也难怪别人说女人出门没有半小时以上基本不可能，现在的苏谨就是这个样子了。
　　匆匆出了房间的苏谨，用媚眼白了林临一眼后，才说道：“走吧，到店里去，谨儿姐把你介绍给大家认识，真是的，都是你昨晚缠人的要命，害的我今天晚了这么久去，平时我都是九点多一点就到店里面的。”
　　“嘿嘿，难得弟弟回来，谨儿姐你和弟弟‘促膝夜谈’也很正常啊，有什么好害羞的？”听到苏谨的话，林临就亲了一下苏谨的额头，说到。
　　“坏相！”白了林临一眼，苏谨就拉着林临出了门。
　　下了楼梯，苏谨与林临就来到了店面，但刚一进店里，苏谨就发现店里的情况极为奇怪，以往到这个时候虽然客人少，但绝对不至于一个都没有的程度，而更为让苏谨紧张的是，三个穿的流里流气，头发染成了交通灯一样的男子，正在柜台前说着什么，而负责柜台的MM服务员，此时已经快要哭出来了，而另外一边，那个昨天已经见过的，叫小清的服务员，此时正委屈的捂着左边脸，正小声的抽泣着。
　　“发生了什么事？你们是谁？”看见如此情景，苏谨马上就联想到有人来捣乱，一声娇喝后，苏谨就快步进了店里，朝那三个流里流气的男子怒问到。
　　“哦哟，这就是老板娘吧？果然是个大美人啊！”看见了苏谨，那三个流里流气的家伙先是微微一愣，接着三人的眼睛都爆发出了强烈的光芒，原本就已经娇媚入骨的苏谨，在昨天经过林临的爱情滋润后，今天就显得越发的娇艳，让这三个家伙顿时就一阵心动神迷。
　　“小美人，来，让哥哥好好的看看，我看你还是不要在开什么店了，反正赔钱，跟了哥哥我，保证天天把你喂的饱饱的。”&#8226;笑一声，带头的一个满头黄发的男子，就伸手想要摸苏谨的俏脸，而苏谨早就被黄毛的话气的浑身发抖，正想要举起手中的包砸黄毛的时候，却发现一道身影挡在了自己的身前。
　　“小临？”
　　“干嘛？小白脸，想当英雄不成？告诉你，想当英雄也得掂量一下自己是什么东西，识相的给老子滚开，老子现在只是想疼爱一下那小美人，要是你不识相，老子就打断你手脚扔你出去。”看见林临居然够胆挡在自己的面前，黄毛顿时就叫嚣起来，而他身后那一红一绿两人也上前围住了林临，一副标准的歪眼斜嘴的模样。
　　“刚才，是你这狗嘴说的贱话吧？”冰冷的如同刀锋一般的话语刚落，黄毛就发现林临已经一个箭步冲到了自己的身前，接着右拳猛然挥出，就狠狠的砸在了黄毛的嘴巴上。
　　“哇！！”
　　一声凄厉的叫声响起，黄毛就一口大血直接吐出，仔细一看的话，就会发现黄毛吐出的血里，夹杂着大量红红白白的颗粒，显然是被林临一拳打掉了前排的所有牙齿，而看见黄毛被一拳揍趴，那满头红毛的家伙就从腰间抽出了一把寒光闪烁的匕首，朝着林临腰间直捅过来。
　　“小临！小心啊！！”看见红毛用匕首刺向林临，苏谨顿时就悲呼一声，而林临一拳砸飞了黄毛后，左手手掌猛然一翻，变成了手刀的左手手掌，就在红毛匕首要刺中自己的瞬间，一下斩在了红毛的右手手腕上。
　　‘咔啦’
　　一声清脆的骨折之声响起，红毛就捂着手腕躺在地上不断的滚动着，发出了凄厉的惨叫，而看见了林临电光火石之际，就把黄毛与红毛两人解决，剩下的那个绿毛男子心头一寒，旋即飞快的冲到了苏谨的身边，一手掐住了苏谨的天鹅玉颈，就带着惊慌向林临说道：“你~~你别过来！”
　　“放开她，不然我就杀了你！！”看见苏谨一脸痛苦的被掐住脖子，林临一双眼睛顿时就变的血红，整个人更如同是一头择人而噬的猛兽一般，被林临那充满杀意的双眼一看，绿毛顿时就吃了一惊的同时放松了手。
　　‘叮！’
　　看见绿毛的手松来了一点，林临就猛的一踢掉在地上的匕首的手柄，匕首就如同是离弦的弓箭一般，射进了绿毛的上，一时间，绿毛就痛的泪水狂飙，捂着流血的右脚发出了杀猪似的哀号。
　　“刚才是右手抓着她的吧？”如同地狱深渊传来的深沉声音在绿毛的耳边响起，声音中的冰冷之意，让绿毛甚至连疼痛都忘记了。
　　一把扯着绿毛那恶心扒拉的头发，林临就把绿毛整个人提了起来，把他的左手按在了一张椅子上然后踩住他的手掌，林临就把一张实木的椅子高高举起过头。
　　“不~~不要~~~放过~~放过我~~~~”看见林临那冰冷的想杀人的眼神，绿毛就惊恐的大声求饶起来，而林临却对于绿毛的呼喊充耳不闻，沉重的木椅砸下，绿毛的手顿时就歪曲成了极为诡异的形状，一些骨头尖刺更是直接戳破了手露了出来。
　　“啊！！！”
　　短促而凄厉的惨叫响起瞬间就消失了，强烈的疼痛让绿毛瞬间失去了知觉，而林临却仿佛依旧没有发泄完内心的怒气，把绿毛的左手也扯了上来。
　　“小临！不要！谨儿姐没有事，谨儿姐没有事所以你不要再这样了！！你会打死他的~~”飞快的扑到了林临的背后，苏谨就紧紧的搂住了林临的虎腰大声说到，而苏谨的话，让林临稍微从暴怒中清醒了过来，看见已经昏迷的绿毛，林临就一脚把绿毛踢开后，翻身抱了苏谨说道：“没事了谨儿姐，别怕，小临会保护你的。”
　　随着林临的轻柔抚弄自己的柔滑发丝，原本正微微颤抖着的苏谨终于平静了下来，而林临也总算冷静了头脑，放开苏谨后，林临就来到了正一脸惊恐而且也是唯一清醒着的红毛前，冷冷的看着红毛，道：“说，谁派你们来的？有什么目的。”
　　“什~~什么有什么目的~~我不知道你在说什么~~我们~~我们只是来喝咖啡的~~”看见林临那刀锋一般的眼神，红毛就低下了头不敢直视林临，吞吞吐吐的说到。
　　“不说是吧？那好，我就把你的双手都像刚才那绿毛那样打断，之后我再问你一次，要是一样的答案，我就把你双脚也打断了。”说完，林临就一把揪住了红毛的头发往一边拉，而红毛则是惊恐的不断挣扎着，说道：“饶命啊！我说，我什么都说啊，别~~别打我。”
　　“说！”一把扔下红毛，林临就继续说到。
　　“我~~我们都是义兴帮的人，是我们的老大，叫我们来这里捣乱的，为的就是让老板娘~~就是房东把那个女律师欧阳姗姗家的门匙拿出来，我们要进去找点~~找点东西~~~顺道要是那女律师回来的话，就带走她~~~”面对林临那杀人一般的眼神，红毛就不敢有丝毫的隐瞒，连忙说到。
　　“姗姗？你们为什么要找姗姗麻烦，到底发生了什么事？？”听到事情涉及到欧阳姗姗，苏谨顿时就着急的向红毛问道。
　　“那个表~~女律师，她接了一件控告我们老大的官司，而且好像已经掌握了重要的证据，所以~~所以老大要我们把证据找出来灭掉~~然后~~~~”说到这里，红毛就有点犹豫起来。
　　“然后什么啊？”见红毛这样吞吐，苏谨顿时也急躁了起来，但红毛依旧没有说的意思，林临就再次揪起了红毛的头发。
　　“别！我说！老大说了，找到了证据后就把那女律师抓起来，头一晚由我们玩，只要第二天把那个女律师的双手双脚和面皮交给他就可以了，饶命啊，我们也只是按老大的吩咐办事的，我们也不想招惹你们的啊~~~”飞快的说完后，红毛就开始求饶起来。
　　“什么~~~”听到红毛的话，苏谨顿时就脸色苍白起来，想到欧阳姗姗可能受到的待遇，苏谨就气的浑身发抖道：“你们~~你们都是些畜生！！”
　　“谨儿姐，不用生气，有些人就是这样了，他们天生就是做畜生的料，只会伤害他人，这种人就是杀了也是死不足惜的家伙。”冷冷的盯着红毛，林临就冷冷的说到。
　　“别~~别啊！！我也只是按老大的吩咐办事啊，求求你放过我吧，我保证！保证以后都不会踏入这里半步！！”
　　“算了小临，把他交给警察吧，我来打电话报警，你看着他们好了。”担心的扫了周围一眼后，苏谨就来到了林临的身边，轻轻的挽上林临的肩膀说到，只有在林临的身边，苏谨才能够感到安全。
　　“恩，随你处置吧，谨儿姐，一切都听你的。”
　　“还有姗姗，我也要打电话给她才可以，这些都是一些畜生来的，但愿姗姗千万不要落在他们的手上啊~~”说完，苏谨就双手合十，着急的祈祷着。


正文 010冷艳警花
　　第10章
　　站在店门口外，苏谨就着急的不断张望着，都是林临显得一副没有太大所谓的样子，不久，警车的警笛声传来了，两辆警车在苏谨报警后，就很快来到了店门之外。
　　“苏谨姐，发生了什么事情吗？”车门打开，一个身穿着贴身警服，脸容冰冷艳丽的女警，就率先下了车快步来到了苏谨的身前，担心的看了苏谨一眼，看见苏谨并没有受到伤害后，紧绷的俏脸才微微一松，略微带着紧张的说到。
　　“芳芳，你来了就好了，是这样的……”看见女警来到，苏谨就连忙拉着这个俏丽女警一番而耳语言，听完苏谨的简要叙述后，女警神情顿时就一沉，一股如同寒冰一般的气息，顿时就从女警的身上溢出。
　　“队~~队长？”
　　“走！把里面那些捣乱的家伙全部提走，我就要看看，到底是谁这么有种来这里捣乱！”一双凤眼闪过浓郁的杀意，女警就带着一起前来的警察进了店内，而林临也趁机凑到了苏谨的身边，轻声说道：“谨儿姐，那女警是谁，这么威风？”
　　“怎么？小色狼对人家心动了？”听到林临的询问，苏谨顿时就微微翘起小嘴，仿佛是一个吃醋的小女人似的白了林临一眼，林临与那女警的到来，已经让苏谨原本那不安的心情平复了下来，开始恢复成原来的样子了。
　　“谨儿姐我冤枉，我只是好奇她好像和你很熟悉罢了~~”被苏谨这么一说，林临就连忙苦着脸澄清，虽然那女警冷艳的气质与绝佳的上乘美貌确实让林临有点心动，但林临却是决计不敢承认的。
　　“哼！”轻轻哼了一声，苏谨就悄悄的捏了一下林临腰间的软肉，这才继续说道：“她叫林芳芳，是市刑侦大队的队长，她一有时间就喜欢来我店里坐，所以我们就互相认识了，人家林芳芳可是个很厉害的女刑警呢。”
　　“刑侦队的大队长？就她？”听到苏谨的话，林临双眼差点就没有瞪了出来，而就在林临的话音落下的同时，林芳芳那冰冷的声音就从林临的背后响起，感受到危险气息的林临立刻就拉着苏谨连忙跳开。
　　“呵呵~~原来是林队长啊~~~”见林芳芳神色不善的盯着自己看，林临就扯出了一丝笑容，而林芳芳的脸色则是更加的冰冷了，冷冷的看了林临一眼后，林芳芳就说道：“里面三个人，是你打的？”
　　“哦，严格来说的话，可以说是。”看见林芳芳那冰冷的如同冻结了的脸色，林临就知道这林芳芳定然是那种女权主义极度膨胀的女人，她们信奉的是男人能够作到的事情女人只会做的更好的‘信条’，这种女人容不得男性提出质疑，而刚才林临那句疑问很明显就触动了她的神经了。
　　“那好，你就跟我回局里一趟吧，那三人其中一个伤的颇重，你要到局里把情况交代清楚。”冷冷的扫了林临一眼后，林芳芳就寒声说到。
　　“芳芳，他是我的弟弟，是那些人要伤我，他才会打伤他们的，我~~~”听到林芳芳要把林临带回局子里，苏谨顿时就急了，连忙上前想要说什么，而看见苏谨紧张的样子，林芳芳连忙微微一笑，对苏谨说道：“放心吧姐姐，只是了解一下情况而已，那三个人早已经是案底累累了，这次让他回去只是交代一下过程，不会有问题的。”
　　听到林芳芳的话后，苏谨总算放下了心来，又拉着林芳芳说了几句话后，苏谨才带着担心的神情，目送林临上了警车。
　　“你叫什么名字？”在警车之上，坐在副驾驶席上的林芳芳，忽然就对坐在后坐的林临问道。
　　“林临。”听到林芳芳的询问，林临就直接回答到，而听到林临的话，林芳芳眉头顿时就一皱，道：“你姓林？你不是苏谨姐姐的弟弟吗？怎么会姓林？”
　　“我和谨儿姐没有血缘关系。”听到林芳芳的询问，林临就回答到。
　　警车很快就回到了公安局中，接着，林临就被麻利的带到了审讯的地方处坐好，等了一阵后，林芳芳就和另外一个身材魁梧的男警察，一起进了审讯室内。
　　‘啪’
　　一把把手中的文件扔到了桌子上，林芳芳就坐在了椅子上，一双凤眼死死的盯着林临，随后冷声说道：“姓名，年龄，性别，住址，全部如实交代。”
　　“林临，男，23岁，现住XXXX”就如同报户口一般的，林临就流利的把一连串的信息说了出来，速度之快甚至让旁边那负责纪录的警察写不上来。
　　“慢点！你回答这么急干什么？”喝住了林临，林芳芳就呆着怒意喝到。
　　“不好意思，我幼就是口齿伶俐，这不能怪我。”耸了耸肩膀，林临就一副无所谓的样子，自从看见了林芳芳那冰冷的神情后，林临就一直有一种冲动，想要看看林芳芳被气的暴跳如雷的样子。
　　“你！！哼！说！为什么和别人打架，那三人是不是你打伤的？”强忍下即将爆发出来的怒火，林芳芳就眯起了眼睛，对林临问道。
　　“冤枉啊，我这个最多也只能够说是正当防御吧？”
　　“哼哼~~正当防御？一个被打掉了差不多全部的牙齿，一个轻点只是手腕骨折，最重的一个被捅伤，右手严重粉碎性骨折，正当防御的话，会不会太重了？”一声冷笑，林芳芳就对林临紧追不舍。
　　“哎~~林警官，你是不知道啊，当时的情景是这样的。”叹息了一声，林临就开始说道：“那时侯，那红绿灯的老大黄毛，正穷凶极恶的咆哮着朝我冲来，我就吓的连忙举起手挡在面前，结果那黄毛脚一滑，整个人就向前摔倒，脸就磕在了我的拳头上，结果就变成那个样子了。”
　　“至于那红毛也是，看见了黄毛倒下了，就抽出匕首要杀我，结果我害怕之下一蹲下，他失去了目标居然踢到了我身上然后摔倒，那手腕就是摔倒在地上的时候弄骨折的，而那小刀更是不小心扔进了那绿毛的脚上，那绿毛一痛，就站立不闻一摔，那左手也跟着摔断了，我保证，从头到尾，我都是一等一的良民啊。”
　　听完林临的‘叙述’后林芳芳与那男警察都目瞪口呆的看着林临，良久之后，怒极反笑的林芳芳就看着林临，笑着说道：“那你就是说，那三个人会变成这样，全部都是他们自己弄伤的咯？你认为我会相信吗？”
　　“当然了，林警官要相信那三个血债累累，欺行霸恶的人说的话，我也没有办法，只是我终于明白到，原来这么多年没有回来，现在的警察居然是这样执法的，让我有点吃惊罢了，犯罪的没有扣起来，无辜的拉过来审一番，我算是开眼界了，林队长。”
　　“你不要胡说八道！谁会偏袒那些人渣！告诉你，就是因为你下手太重的缘故，害的我不得不先把他们送到医院，不然的话，他们现在就在拘留所里面了，还容的你在胡说八道？”被林临的话终于激起了怒火的林芳芳，一拍桌子，林芳芳就愤怒的这个人跳了起来。
　　‘咯咯咯~’
　　就在这时，审讯室的门被敲响，接着，大门打开，一个警察就探头进来，说道：“林临，有人保释你，出来吧。”
　　“谁说允许他保释的？”听到警察的话，林芳芳立刻窜到了门前，大声喝到。
　　“是~~是局长说可以保释的~~”被林芳芳忽然表现出来的激动吓了一跳的警察，顿时就吞吞吐吐的说到，而林芳芳则是飞快的窜出了审讯室。
　　“呵呵~~看来口供就下到这里吧。”看见林芳芳如同发怒的母狮子一般窜出，那陪林芳芳一同进来的魁梧警察就苦笑着摇了摇头，“你还是我第一个看见够胆这样耍林队长的，告诉你把，林队长不是这么好惹的。”
　　“多谢关心。”淡然一笑，林临就向这个警察说到。
　　被领出了审讯室后，林临就被带去了办手续，很快，一个长相极为斯文，大概三十来岁身穿名牌西装的男子，就来到了林临的身前，伸出了右手向林临说道：“林先生您好，我是辉煌集团的专用律师戴景天，今天是来保释您出去的。”
　　“戴景天，辉煌集团？我好像并不认识吧？”疑惑看了看这个架着金边眼镜的中年男子，林临顿时就疑惑的说到。
　　“呵呵，我只是奉了副总裁的命令，来保释先生您，其他的话，可以问令姐，她会知道的。”一边聊着，林临与戴景天就一边走到了公安局的门口处，“不知道林先生有没有车？需要您一程么？”
　　“不！不需要了。”摇手拒绝了戴景天后，戴景天就点了点头，自己去取车子了，而林临则是飞快的拿出了手机拨通了苏谨的手机，等苏谨接通后，林临就说道：“谨儿姐，我是小临，我被保释出来了，对了，那辉煌集团是什么回事？”
　　“太好了~~~”听到了林临的话，苏谨顿时就松了一口大气，然后继续道：“那辉煌集团的副总裁，是你谨儿姐我的一个朋友，对了小临，既然你现在已经保释出来了，就去接一下姗姗吧，我担心她的安全，我把她律师楼的地址告诉你，你去接她，知道了吗？”


正文 011停车场救美
　　第11章
　　“正门是不能停车的，我在这里放下你吧，你走几步路就到了。”在林临给的地址不远处停下后，出租车司机就转身向林临说到。
　　“好的，我明白了。”给了车钱后，林临就下了车，看着不远处那外饰全是反光玻璃的办公高楼，林临就不禁感叹起来，像这些商业式的办公室楼宇，装修的就是气派过人。
　　“律师楼在25楼吗？晕死，有事没事租那么高层干嘛，火烧起来，跑都跑不掉。”看了看手中纸条的地址，林临就一阵摇头同时，也已经来到了大楼的大门不远处。
　　进了大楼，来到了25楼的律师楼处，林临就被前台的接待小姐拦住了去路，只见那前台接待小姐长的虽然不是倾国倾城，但也属于那种小家碧玉的类型，看见林临，她就微笑着说道：“不好意思，请问先生您找哪位？”
　　“哦，我找欧阳姗姗。”
　　“原来是找欧阳律师的。”听到了林临的话，那前台的接待小姐扫了一眼林临的衣着后，就露出了微笑，问道：“那不知道这为先生有预先预约吗？”
　　“预约？还要预约的啊？我只是过来找她一起回去的，这样也要预约？这架子也憋大了点吧？”听到前台接待小姐的话，林临顿时就愣住了，而看见林临那傻呆呆的样子，那前台小姐就噗呲一笑，说道：“找欧阳律师谈公事的当然是要先预约的，至于想找欧阳律师谈私事的人恐怕比之谈公事的多上百倍，所以要是私事的话恐怕是连预约的机会都没有呢~~而且私事的事情，欧阳律师一般是不接见的。”
　　“靠！怎么这么麻烦，还叫我来接她，这不是多余了么，人都看不见。”听到前台小姐的话，林临终于是忍不住嘟囔了起来，而听到林临的话，前台接待小姐顿时就警惕起来，道：“你到底是谁，和那些人难道是一伙的？信不信我叫保安了？”
　　“喂喂别！我不是要伤害她的，相反是要来保护她离开！”
　　林临紧张的样子，让这个女接待更加的警惕起来了，手已经搭在了电话上，前台小姐就说道：“你说你是来保护她的？为什么我从来就没有听说过欧阳律师有请保镖？”
　　“别！是我姐叫我来的，就是她家的房东。”见接待小姐真的要叫保安了，林临只好连声说到的同时，祈祷她知道苏谨的存在。
　　“你是说~~苏小姐？”显然的，这个小姑娘也是知道苏谨的存在，迟疑了一阵后，就向林临问道，而林临则是松了一口气，道：“是的，是我姐叫我来的，地址也是我姐给我的，不信我打电话到我姐那里，让你电话确认吧~~”
　　看见林临把手机递了过来，前台小姐终于放下了戒心，说道：“欧阳律师已经离开了，就在你出电梯的前一刻，进了另外一台电梯。”
　　“什么？”听到前台小姐的话，林临顿时就紧张了起来，“她今天为什么提早离开了？”
　　“还不是为了躲避那些人么。”见林临神色紧张，那前台接待小姐也有些生气道：“整天都来骚扰，简直就是混蛋！”
　　“告诉我，她到哪里了，那些家伙已经破釜沉舟要抓她了，她自己一个很危险！”
　　林临的话，让接待小姐也紧张起来，愣了一阵后随即飞快的说道：“她应该是去地下的停车场的，你赶紧去找她！快！”
　　听到前台小姐的话，林临就立刻冲进了刚到的电梯内，而前台接待小姐也连忙打电话给欧阳姗姗，可惜电梯中信号并不好，打了两次都没有接通。
　　一脚把一个送矿泉水的男子踹飞掉不让他进电梯，又陆陆续续把不少想进电梯的人扫飞后，林临终于以最快的速度到达了B1层的地下停车场，没有废话，门一开，林临就冲了出电梯。
　　放眼望去，在昏暗的停车场里，林临就看见了一个女子正被人拉着往不远处的一台黑色七人面包车，而女子则是不断的挣扎着，看见这情况，林临心中感谢自己没有来晚的同时，也快步朝着那边冲了上去。
　　“什么？”听到脚步声的男子，刚转过头来，就看见了正飞跳而起的林临，‘砰’一脚，那拉着人的男子，顿时就被踢的鼻梁下陷，牙齿飞脱，而被那男子抓着的女子，就立刻挣脱了跑到了一边去。
　　“上！！”
　　看见同伴被林临一脚踢飞掉，车上就飞快的冲下了三人，拿着斩刀朝林临斩来，对于对方冲来，林临却是不慌不忙，一手顶住其中一个手持斩刀的贼人，林临就别下了他手上握的刀，然后一脚踹在他腹部处。
　　夺过了斩刀的林临，飞快就把另外两人的手腕割伤，并踢的他们失去了意识，以三个手握斩刀的男子作为对手，林临却是花了不到三十秒就解决了战斗。
　　“没事吧？”把所有的人放到了后，林临这才转身说到，一看之下，被抓的人果然就是欧阳姗姗，此时的欧阳姗姗，正脸色苍白的看着林临，赶刚才的事情，让欧阳姗姗惊的浑身颤抖，但显然林临那迅雷不及掩耳的败敌速度，更是把她吓了一跳。
　　“你是谨姐姐的弟弟？你~~你为什么会在这里？”惊魂初定的欧阳姗姗，终于认出了林临这个昨天第一次见面就看了自己出浴的男子，欧阳姗姗就问道，虽然是极力的保持着自己的姿态，但微微颤抖的声音与轻轻打颤的双腿，都明白的告诉着林临，她只是一个柔弱的女孩而已。
　　“是这样的……”见欧阳姗姗依旧脸色苍白戒备的看着自己，林临就把今天发生的事情说了一遍，听完了林临的叙述后，欧阳姗姗的脸色就变的煞白，心有余悸的恨恨说道：“想不到那帮家伙，居然无法无天到了这样的地步！”
　　想到自己要是真的被带走了的话，那可怕的后果，欧阳姗姗就忍不住浑身颤抖起来，“可以帮我报警吗？我~~我手机刚才在那边摔烂掉了~~”
　　“好的，放心吧。”听完欧阳姗姗的话，林临就帮欧阳姗姗报了警。
　　很快，警察就赶到了现场，把那些晕倒的黑帮成员全部带走后，林临与欧阳姗姗就再次被请到了警察局之内，而林临连上这次，已经是一天之内两次进警察局了。
　　林临与欧阳姗姗很快就把之前的事情交代了一遍，而警察纪录完了后，也把林临与欧阳姗姗两人放了，而且还叮嘱欧阳姗姗一定要小心，因为义兴帮的人已经开始狗急跳墙，所以必然会想尽办法来防碍欧阳姗姗的。
　　※※※
　　“今天，真的是谢谢你了~~”出了警察局大门后，欧阳姗姗的情绪已经略微平复了过来，欧阳姗姗就向林临真诚的道谢道：“只是想不到你居然这么厉害，一个人能够轻易的把他们四个人收拾了。”
　　“那些家伙，欺负一般普通百姓还可以，真正遇到有点本事的，都是那个样子，我送你回去吧。”听到欧阳姗姗的话，林临就对欧阳姗姗说到。
　　“我~~我还是不回去的好了~~这次的事情，已经连累到谨姐姐她们，连谨姐姐的店都受到了骚扰，要是我再回去的话，难保他们不会再到谨姐姐那里捣乱的~~所以~~~”说到这里，欧阳姗姗就露出了一丝微笑，但林临却是清楚的感受到，欧阳姗姗微笑中深藏的惊恐与害怕，也是，即使是女强人也好，遇到这种事情，谁会不害怕呢？何况她本质上只是一个弱女子。
　　“放心吧。”望着欧阳姗姗那带着惊恐的微笑，林临双眼一眯，一丝异样的精光就闪过双眸，“有我在，谁也伤害不了你们，要是谁够胆过来的话，我就直接把那个什么帮的老大的头，扭下来给他们看看！所以你不用到别处去，依旧是该回去回去该上班上班，这几天，我跟在你身边。”
　　林临说话之间，一丝丝无形的杀意也随着林临话语之中溢出，感受到林临话语中的坚定，欧阳姗姗顿时就感到原本提起的心顿时就一松，轻轻的点了点头后，欧阳姗姗就说道：“恩~~那~~那麻烦你了~~~”
　　“放心吧。”看见欧阳姗姗的表情已经舒展开了，林临也露出了一丝微笑，与欧阳姗姗打了车子后，两人就钻进了出租车内，回去两人所住的地方。
　　繁忙时间下，出租车用了比平常多了将近一倍的时间，才回到公寓，而刚下车，林临就惊奇的发现，咖啡店外的停车地处，此刻正停着一辆限量版的宝时捷，这种跑车，就是有钱，也未必能够买到，是身份与地位的象征。
　　惊奇的望了望那跑车后，林临就带着欧阳姗姗朝店里走去，不过还没有进店，两人就被两个身穿黑色西装，身高大概有一米八左右，带着墨镜的男子拦了下来，“对不起，今天这咖啡店已经被包下来了。”
　　“让开！这店是我姐开的，我不是客人。”冷冷的扫了两个保镖一眼，林临就要进店，而那两个保镖显然也是尽责之人，手一伸，就要把林临按住。
　　“小临？你回来了？”就在林临要与那两保镖开打的时候，咖啡店的大门打开了，苏谨那带着惊喜神色的俏颜就出现在林临的眼前。


正文 012绝色贵妇
　　第12章
　　“小临，你回来了啊？还有姗姗，你们都没有事吧？”咖啡店的大门打开，看见了林临与欧阳姗姗两人都，苏谨顿时就发出了喜悦的欢呼，而刚打算把林临赶走的那两个黑衣保镖，看见苏谨对林临的态度后，就缓缓的退开，并说道：“苏小姐，你认识他们？”
　　“他是我的弟弟，而这位小姐是我的租客，发生了什么事吗？”奇怪的看了两个保镖一眼后，苏谨就问道。
　　“没事，我们只是以为他们也是和那些前来骚扰苏小姐的人是一伙的，所以才挡住他们罢了，既然是苏小姐认识的自然可以进去。”听到苏谨的话后，两个保镖就连忙退下，而林临与欧阳姗姗就进了咖啡店里。
　　“谨儿姐，刚才那些人是怎么回事？为什么守在店门口？难不成你请了保镖？”进了咖啡店，林临就忙不迭的向苏谨问道，因为林临已经看出，店门外的保镖，显然是专业的保镖，而不是一般外面随便面个试就请来的保安，这种专业的保镖，基本都是当过兵的，而且最主要是受到专业的保护雇主的培训，必要的时候会丝毫没有半点犹豫的为雇主挡子弹的存在。
　　“不是我的保镖，是我朋友的，之前你被芳芳带回了警察局，我一是心急就找了一个朋友帮忙，结果她听完我说后，就马上让律师把你保释出来了，而且还亲自过来看我，保镖和门口那车子都是她的。”微微一笑，苏谨就对林临说到。
　　“谨儿姐，你说的就是那个辉煌集团的副总裁不成？他是男还是女的？”听到苏谨的话，林临就连忙问道。
　　“咯咯~~坏小子，吃醋啊？放心吧，人家可是标准的大美女呢，谨儿姐和她比，可是差远了。”见林临一脸警惕的样子，苏谨内心顿时就心花怒放，轻轻的捏了捏林临腰间的软肉，而欧阳姗姗看见苏谨与林临两人亲密的样子，双眼顿时就闪过了一丝奇异的光芒。
　　进了咖啡店内，林临就发现，此时的咖啡店内只有一个客人，显然正是苏谨所说的那个辉煌集团的副总裁，而当林临来到了对方对面后，林临才明白到，苏谨为什么会说自己都比不上对方的话。
　　只见坐在椅子上，轻品咖啡的美女，有着一张完美无暇的鹅蛋脸，秀美的柳眉之下，是一双美丽的丹凤眼，平静的双眸仿佛能够看透人心，直挺的遥鼻，红润的樱唇，再加上女子无时无刻散发着的古典高雅气质，都让人有一种自惭形愧的感觉。
　　绝色的容颜，散发着一种恬静的气息，淡淡的微笑让人感到她平易近人，但真正靠近，却又是觉得对方高不可攀，虽然女子的外表仿佛是只有二十四、五岁一般的妙龄少妇，但她的气质却又和三十来岁的贵妇相同，让林临难以判别眼前的女子实际的年龄，如玉的就如同大理石一般光滑，淡施脂粉的外表说不出的美丽动人。
　　“蓝总，他就是我的弟弟了。”拉着林临来到了那绝色少妇的对面，苏谨就微笑着说到。
　　“谨儿，你有个好弟弟呢。”看了一眼林临，少妇就微微对林临点了点头，而苏谨则是转身对林临说道：“这位是姐姐的朋友，辉煌集团的副总裁蓝若星蓝总裁，就是蓝总知道你出事后，就让律师去保释你的，不然的话，谨儿姐都不知道应该怎么办好了，你得要好好的谢谢人家！”
　　“没必要了谨儿，这次我是看在你的脸上所以才出手的，要感谢，应该要感谢你这个姐姐才对。”轻轻抿嘴一笑，这咖啡厅内顿时就仿佛升起了光芒一样，“谨儿，既然你的弟弟回来了，那我就先离开了。”
　　“怎么可以？留在这里吃完饭再走吧，今天我可是让小清帮忙买了很多菜的，蓝总你这么早离开那怎么行，不能！无论怎么说都要让我亲自下厨答谢你！正好小临和姗姗也在，我们四人一起吃晚饭吧！”
　　“可是~~~”
　　“别可是了蓝总，来！你也没有到过我的家吧？正好这次上去坐坐！”说着，苏谨就拉起了身穿雪白色工作套裙的蓝若星朝自己家走去，而身后的林临与欧阳姗姗却是面面相觑，原因无他，因为他们都听到了一个非常不妙的消息，苏谨想要亲自下厨！
　　很快，蓝若星就被苏谨拉上了二楼，而林临与欧阳姗姗也快步跟了上来，对于苏谨的‘暴力’对待，蓝若星开始显得是有点不习惯，但很快就重新挂上了恬静高雅的微笑，坐在沙发上，蓝若星就微笑的看着周围。
　　“谨儿姐，你真的打算亲自下厨啊？”进了厨房后，林临果然看见厨房里放着不少的食材，林临就连忙来到苏谨身后问道。
　　“怎么？看不起你谨儿姐我吗？告诉你小坏蛋！你谨儿姐的做菜水平轮不到你来评论！”听到林临的话，苏谨就回身恶狠狠的看着林临，一副生气的样子。
　　苏谨生气的样子，别有一番醉人的风韵，让林临心动不已，转头看了看门外欧阳姗姗已经开始和蓝若星聊了起来，林临就飞快的那厨房的门关上，然后搂住了苏谨的纤腰，狠狠吻了苏谨柔润的樱唇后，才说道：“才不是信不过谨儿姐你，只是我心痛啊，要知道，油烟那些可是会让皮肤变差的哦。”
　　“讨厌~~”被林临突袭了一下的苏谨，顿时就满脸的通红，看见厨房的门已经关上，苏谨的胆子也大了起来，主动的搂着林临的脖子，与林临来了一次激烈的舌吻后，两人才缓缓的松开，一丝银色的丝线连着两人的嘴，让苏谨浑身一阵驼红。
　　“坏蛋~~你知道吗？今天我真的很怕，很怕警察会说你伤人抓你~~我~~我吓的手忙脚乱，就打电话给蓝总了~~”窝在林临的怀中，苏谨的双肩轻轻抽着，显然是对今天早上的事情依旧害怕不已，“小临，你说，那些人会不会找你报复的啊？我~~我好怕~~~”
　　“放心吧谨儿姐，那种垃圾，多一百个我都不怕的，而且姗姗不是说就这几天就可以完结了么，等那个什么老大被抓了后，那我们不就没有事了？”轻轻的抚摸着苏谨那柔顺的秀发，林临就对苏谨说到。
　　两人对望了一阵后，林临就忍不住再次封住了苏谨那水润的，两人舌头抵死绞缠相互吞着对方的津液，良久之后，林临才放开了苏谨略微有些红肿的樱唇。
　　“讨厌~~尽占我的便宜~~~”轻轻喘息着的苏谨，扭了一下林临的腰间软肉后，苏谨就继续说道：“好了，我要亲自下厨，谁也不能阻止我，不然今晚你就睡大街去！”
　　见苏谨今天的下厨魂大爆发，要是不遂了她愿的话恐怕自己要吃不了兜着走，林临想了一下后，就对苏谨说道：“要不，我们一起煮？我在后面教你。”
　　“这~~这样可以吗？要怎么教？”听到林临的话，苏谨顿时就有点犹豫起来，她还真想和林临学一下怎么煮菜，因为之前林临煮的菜确实让人赞不绝口。
　　“简单，来，谨儿姐你在前面，我就在后面‘亲手’指导。”说完后，林临就贴在苏谨的背后，双手也从后面摸上了苏谨的玉手，教苏谨应该怎么切菜等的，刚开始，苏谨还是有点不习惯，但没有多久之后，苏谨就完全个习惯了这种夫妻式的恩爱下厨，而林临不时亲吻自己的玉颈耳朵，苏谨也没有抗拒。
　　“好了，差不多了，接下来就交给我把。”两人把食材都处理好了以后，林临就亲了一下苏谨的耳朵轻声说到，而苏谨听到林临的话后顿时就不满的回头瞪了林临一眼，道：“还不是没有煮么？”
　　“煮的事情就交给我吧，而且总不能把人家蓝总她们扔在外面不管吧？作为主人家可是要好好的招呼客人才是道理啊。”亲了亲苏谨的鼻尖，林临就微笑着说道，而苏谨则是嘟嘟嘴仿佛一个撒娇的小女孩一般看了林临一阵后，才说道：“那好吧~~”
　　松开了一直搂着苏谨小蛮腰的手，让苏谨离开厨房后，林临才飞快的开始把食材炒的炒蒸的蒸，虽然抱着苏谨烹调确实是香艳无比，但问题是那样的话，恐怕东西煮出来已经是吃宵夜的时间了，只有两人在的话自然是没有所谓，但现在有客人在，那就不能了。
　　林临的手脚非常快，很快就弄好了一碟碟色香味俱全的菜肴出来，而在客厅的三女此时也已经聊到了一起，直到林临把饭菜段出来，那香味才打断了三女的话头。
　　“谨儿，想不到你弟弟煮菜居然这么厉害。”夹了一口菜肴尝试了一下后，蓝若星双眼顿时就闪过了一丝奇光。
　　“呵呵~~还好吧，他大概有我七成左右的功夫了，其实也不值得称赞了。”呵呵一笑，苏谨就瞟了一眼林临，说出的话，更是让林临直头晕。
　　“是这样啊~~看来以后我要多点来挣饭了。”露出了一丝恬静而温柔的微笑，蓝若星就双眼闪动着光芒，说到。


正文 013天生媚骨
　　第13章
　　一顿饭下来，可谓是吃的宾主尽兴，一向恬静高雅的蓝若星也对林临做的饭菜赞不绝口，而原本有点心情压抑的欧阳姗姗也是露出了甜美的笑容。
　　吃完饭后，林临就被苏谨赶进了厨房洗碗，对于做饭有兴趣的苏谨，爱好却遍及不到洗碗处，所以这毫无争议的，完全由林临来做，所以当林临洗完碗出来后，蓝若星与欧阳姗姗都已经告辞了。
　　“她们都走了？”擦了擦手上的水，林临就对苏谨问道。
　　“是啊。”听到林临的询问，苏谨就回答道：“对了小临，谨儿姐打算这几天都关店休息，等姗姗负责的案件告一段落才再开门，而明天开始，你就做姗姗的贴身保镖，即使是姗姗上班中也要保护姗姗！”
　　“可是，要是那样的话，万一那些人又来闹事~~~”
　　“放心吧，蓝总已经答应了，把她的保镖借四人给我们，帮我们分两班看住公寓，所以没有问题的，放心吧。”咯咯一笑，苏谨就捏了捏林临的脸说到。
　　“哦？这个蓝总都是大方的很啊。”专业保镖的薪水，都是价格不菲的，而这个蓝副总裁居然这么简单就愿意借四人给苏谨用，显然是相当的豪爽了。
　　“当然~~不是无条件的，不过条件很简单，而且我也已经答应了，所以放心吧。”望着林临惊讶的样子，苏谨都是露出了一丝皎洁的笑容，而这笑容却是让林临大意的忽略了过去。
　　见房间里面已经没有其他人了，林临顿时就想上前抱住苏谨，而苏谨则是如同蝴蝶一般咯咯一笑后就躲开了林临，然后说道：“想什么坏东西，才刚吃饱，赶紧洗澡去！乖！”
　　被苏谨巧笑嫣然的狐媚样子迷的一阵的神魂颠倒，林临就点了点头后，主动的进了浴室洗澡，而苏谨则是羞羞一笑后，也回到了自己的房间，不久，两间浴室都传来了水声。
　　等林临出来后，苏谨也后脚出了房间，只见苏谨浴后穿着一件深黑色的真丝吊带睡裙，把那玲珑婀娜的妖娆曲线毫无保留的展现了出来，雪白的玉足蹬着一双透明的塑料拖鞋，完美的把那娇小的美足展现在林临眼前，一双羊脂藕臂更是引人遐思，虽然今晚苏谨的睡裙并不详昨晚一般，但却透出一种妖媚，至于林临则是一如以往的，只穿着短裤出来。
　　“看什么看。”刚迈出步就发现林临看自己看的呆住了，林临的眼神让苏谨心中暗喜，当然表面上，苏谨却是一脸的恼怒，不过那雪白的上泛起的桃花红，却是出卖了她此刻的心情。
　　感到自己脸色通红，苏谨就白了林临一眼后，飞快的来到了沙发上打开了电视，而林临则是嘿嘿一笑，也飞快的来到了沙发上，然后不顾苏谨挣扎抗议，直接把苏谨搂到了怀中，让苏谨坐在自己的上。
　　“坏蛋，真霸道~~”虽然是口中说着霸道，但苏谨都是很自然的窝在了林临的怀中，就好像小猫一样，而林临则是左手搂着苏谨的纤腰，右手则在苏谨那光滑的比丝绸还要优胜的完美柔肌上轻轻的抚摸着。
　　“小临，你知道吗，今天在店里的你，真的很可怕，谨儿姐从来没有看见过你那个样子的，你那样子，就好像要杀人一样。”轻轻把俏连埋在林临的胸膛处，苏谨就轻柔的说到。
　　“谨儿姐，我那时看见那个混蛋居然够胆挟持你，我整个人都气疯了，我~~~”紧紧的抱住了苏谨，林临很怕因为这样苏谨转而讨厌他。
　　“傻瓜，谨儿姐没有生气，你是为了谨儿姐才变成这样的，说实在谨儿姐其实是高兴呢。”感受到林临抱着自己的力度忽然增强了，苏谨就明白到林临心中的不安，心痛的同时更是甜蜜，抬头与林临一阵热吻后，苏谨才媚声说到。
　　“谨儿姐~~”苏谨说话之间的情深与那妖媚的绝色容颜都不断的勾动着林临心中的火焰，轻轻低喝一声后，林临就低头不断的舔着苏谨那完美的俏脸，雪白的天鹅玉颈，双手也不闲，在苏谨那结实而光滑完美的上不断的着。
　　“小临~~小临~~~”被亲吻的情动不已的苏谨，一双玉臂就缠上了林临的脖子，那纤细的柳腰也如同水蛇一般扭动起来，丝质睡衣那柔滑的质感不断摩擦着林临。
　　一阵后，林临就把苏谨横抱而起，朝着房间走去，在林临怀中的苏谨此时已经是星眸半眯，荡漾着如水的春情与媚意，红唇微张，正在轻轻的娇喘着，一双能够媲美模特的完美正轻轻的晃动着。
　　一脚把房门踹开，林临就与苏谨一同躺在床上，从后面搂着苏谨的林临，双手已经攀上了苏谨那双柔软而幼滑的双丸。
　　（此处删节）
　　=========================================================
　　‘铃铃铃~~~’
　　手机的闹钟适时的把林临弄醒了，看看钟，林临才发现，自己并没有睡多久，昨晚的林临搂着苏谨那媚骨天生的娇躯一直鏖战到天色微亮才睡去，所以到闹钟弄醒自己的时候，林临根本就没有怎么睡觉，而相对的，在那几乎一整晚的恩爱中，苏谨浑身上下没有半处的地方没被林临舔过摸过的，可以说，昨晚过后，苏谨是真正整个人都‘给’了林临，没有一丝保留。
　　转头望了望枕边的佳人，此时的苏谨正睡的香甜，昨晚的大战已经把她这个初为人妇的女子折腾的体力全无，如同小猫一样卷缩着的样子更是惹人怜爱，望着苏谨那满足而又幸福的娇颜，林临就微笑着亲了苏谨的樱唇，接着就坐起身来，盘膝闭眼打坐。
　　一股冰凉的气息，从林临的小腹处升起，并且游走在林临体内各处，只要冰凉气息所过之地，林临顿时就感到一阵的舒坦，疲劳也是直接不翼而飞，而这，正是华夏古老相传的内功，西方人眼中极为神秘的存在。
　　当然，这内功，并不是武侠小说之中，那种能够飞天遁地，能够千里取人首级，能够凌空一掌把大树都轰成木块的内功，那些所谓的武侠小说电影里的与其说是内功都不如说是超能力！
　　林临的内功，就是标准的武者所练的内气，所谓‘内练一口气，外练筋骨皮。’中的一口气，这气劲能够让林临变的动作更为的敏捷，而且力量也会变的更强，就好像军队中，那些军人们脱下衣服，用木棒在背上猛抡一样，他们都是使用了内气，而不是完全靠身体锻炼坚硬的。
　　当然，他们使用的内气，恐怕就远没有林临所学的内气高深了，而如何使用内气，也就是关键，要是能够完美的控制体内的内气，理论上甚至连子弹也能够接下，这也是那些所谓的横练功夫的巅峰，当然，此刻的林临，是没这个本事了，子弹打来还是会受伤的。
　　良久，林临就再次睁开双眼，原先略微有的疲惫此时已经消失无踪，只剩下了仿佛用不完的力量，而且不知道是不是因为苏谨的缘故，林临感到自己体内的内气有所提升，比之以前要更加强了。
　　“心理作用吧~~又不是武侠小说，哪里来的这么神奇的事情，何况就是真的是小说，这说到顶天也只是都市小说罢了~~~”苦笑一声，林临就不去想这些无稽的事情，毕竟这也太神奇了一些。
　　穿起衣服并帮苏谨盖好了被子，林临就进了浴室内梳洗并随便冲了一下冷水澡，一顿清洗，顿时就把昨天疯狂的痕迹冲刷而去，不久，梳洗完的林临出来后，就在苏谨那甜睡的脸上再亲了一下，就进了厨房里准备早餐。
　　一顿的忙碌。
　　当一切准备好，而早餐也全部盖好在苏谨房间内的小书桌上后，又专门留了一张纸条，写明自己要去送欧阳姗姗后，林临就看了看时间，离接欧阳姗姗的时间，正好还有十分钟左右。
　　“好了，从今天开始，当保镖的日子开始了。”整理了一下刚换上的黑色西装，林临就迈出了家门。


正文 014再见警花
　　第14章
　　看看手表，距离接欧阳姗姗的时间还有十分钟左右，林临就亲了亲苏谨的樱唇后，离开了屋子，朝三楼走去。
　　来到了302室，林临就按了按门铃，一阵后，欧阳姗姗才穿着睡衣急急忙忙的跑来开门，刚打开门，林临就被欧阳姗姗的打扮惊住了。
　　此时的欧阳姗姗，身穿着一件小熊图案的睡衣，原本这应该很可爱的睡衣，在欧阳姗姗那D杯罩的曼妙身材衬托下却是显得有种特别的味道，胸口处的纽扣并没有全部的扣上，一看看去，林临就看见了一片柔滑的雪白敞露着，睡衣的裤子也有点穿歪了，仿佛是着急的扯起来穿的样子。
　　再看看欧阳姗姗的样子，明显是已经上了妆的，淡施脂粉的俏颜美艳无方，一种特有的知性气质从欧阳姗姗的身上透发而出。
　　“诶~~那个~~你该不会是正打算换衣服的吧~~~”看见欧阳姗姗的这个样子，林临忽然就想到欧阳姗姗是不是正在换衫？而听到林临的询问，欧阳姗姗顿时就羞涩的点了点头，表示聂枫猜对了。
　　“你~~你先进来坐一下吧，我很快就会换完的。”见林临有点尴尬的样子，欧阳姗姗反都是没有了不好意思的感觉了，大方的打开大门，欧阳姗姗就对林临说到，毕竟林临是专程来保护自己的，这样做并不奇怪。
　　“那~~我就打扰了~~”见欧阳姗姗也不会不好意思，林临自然也不会推迟，单身女性的香居可不是经常有机会进来的。
　　进了房间后，林临才明白到，苏谨到底有多么的厉害，她居然把这302号室，间隔成了一房一厅一厨一卫的标准单人宿舍样子，而且装修简洁美观，完全就是女孩子小窝一样的单身理想公寓，再加上房子内都是一些淡雅宜人的装饰，显得与欧阳姗姗十分的相配。
　　“你这房子，布置的很好！”扫了周围一眼后，林临就由衷的说到。
　　“恩~~苏姐姐说过，进来住的话，完全可以把房间布置成自己最喜欢的样子~苏姐姐人真的很好，所以大家住进来后都不愿意离开了。”是说到这里，欧阳姗姗就露出了一丝温婉的笑意，显然在这里生活她真的觉得很开心。
　　“你~~不是先换上衣服比较好？”见欧阳姗姗有点迷糊的样子，林临就摇了摇头笑说到，听到林临的话，欧阳姗姗这才脸色一红赶紧窜进房间之内。
　　虽然林临心中幻想，欧阳姗姗会不会有那种故意不关紧门，来考验一下自己到底是还是不如的情节，但看来虽然自己救过了欧阳姗姗，但显然两人还没有熟悉到会让欧阳姗姗以身饲虎的程度，所以林临听到的是‘啪’的房门紧锁之声。
　　几分钟后，欧阳姗姗就换好了衣服出来了，一如昨天，欧阳姗姗穿的依旧是职业的正装套裙，不过今天的套裙却是纯白色的，赔上欧阳姗姗那娇美的容貌，还真有一种出水芙蓉的感觉。
　　“不好意思，久等了。”换上了套装裙的欧阳姗姗，顿时就散发着浓郁的知性气质，十分的迷人，只见欧阳姗姗欠身道谢时，那漆黑如缎的秀发就随即从肩膀处倾泻而下，让林临有种上去摸摸的感觉。
　　“不用客气了，先不说你是谨儿姐的房客，这事情本来就是应该的，就是素不相识，让我知道这件事情我都会去帮你，现在像你这种敢不计代价与那些混蛋斗争的人真的很少了，所以无论如何都要保护好的。”微微一笑，林临就对欧阳姗姗说到。
　　“听你的语气，好像把我当成了国宝了。”见林临这样说，欧阳姗姗就露出了一丝笑容。
　　“当国宝不好么？”
　　“那要被抓去展览的。”眨眨眼睛，欧阳姗姗有点调皮的说到。
　　※※※
　　坐在出租车内，林临开始听欧阳姗姗说起了事情的经过，原来，欧阳姗姗负责控告的那黑帮老大，明面的身份是房地产的老板，他之前看中了一块地，要收地建高级别墅，但原本住在那里的村民却是不满意那每户只有几千的补偿而不愿意搬迁。
　　“几千？买泥土呢？亏他做的出！”欧阳姗姗的话，让林临一阵的愤怒，把别人赶出自己的家园，居然就给几千的赔偿，再现在这个社会，几千就是一个月的伙食费而已，用这么点做赔偿，不是等于把人往死路上逼么。
　　“确实是，而赵向武看见村民不愿意离开，就使出了威逼殴打对方的手段，但这些人是铁了心不愿意离开了，所以……”说到这里，欧阳姗姗顿时就升起了强烈的怒火，“这个家伙就雇人防火，把人家其中反抗最激励的一家七口全部烧死了！”
　　“那个混帐！！！”听完欧阳姗姗说后，林临顿时就一阵怒火攻心，这种仗势欺人的做法，实在让人感到恶心到极点。
　　“但这些纵火的人，应该不会这么简单就被那家伙放过的吧？想抓到这些人基本不大可能的。”愤怒过后，林临就向欧阳姗姗问道。
　　“是的，虽然警方掌握了其中一人的身份，但恐怕那人已经……不过！”说到这里，欧阳姗姗双眼顿时就闪过一丝亮光，“这个家伙本来就是一个谨慎的家伙，所以他把之前与赵向武通电话的话全数录音了，而纵火犯中也有其中一人投了案，所以只等三天后，必定能够钉死赵向武那个丧尽天良的家伙的！”
　　就在林临了解清楚事情的来龙去脉同时，出租车已经来到了写字楼处，下了车，林临与欧阳姗姗就走进了那高级写字楼内。
　　“欧阳小姐，等等~~”两人刚走进大堂不久，一个身穿西装，显然是管理层的男子就快步拦住了欧阳姗姗并且小声说着什么，很快，欧阳姗姗的脸色就变的苍白。
　　“发生了什么事？”看见欧阳姗姗脸色变的苍白一片，林临就连忙上前问到，而看见林临，欧阳姗姗眼中的惊慌才稍微压下。
　　“事务所被砸了，全部。”望着林临，欧阳姗姗就有点伤心的说到。
　　“走！我们上去看看！”
　　电梯停在25楼，林临与欧阳姗姗就快步出了电梯，走没有两步，两人就看见飞散在地上的玻璃碎片，而前面，几个警察则是在询问着保安一些什么，看见欧阳姗姗与林临过来，一个警察就把两人拦住了。
　　“你们是谁？”
　　“这事务所是我租的，我是欧阳姗姗律师。”听到警察的询问，欧阳姗姗就连忙说到。
　　“姗姗？”
　　“芳芳姐！”一道略带欣喜的声音传来，欧阳姗姗一抬头，就看见了一个冰冷警花站在前方，看见那冰冷警花，林临瞬间就认出了正是昨天把自己带回警察局的林芳芳！
　　“姗姗，你没有事就好了。”挥手让那两个警察离开，林芳芳就把欧阳姗姗拉到了一边轻声说着什么，而欧阳姗姗则是脸色连变。
　　“还好我的东西没有放在事务所。”听完林芳芳的话后，欧阳姗姗就长长的松了一口气。
　　“那个姓赵的混帐！真是越来越猖狂了！昨天还到了苏谨姐那里去闹事！对了姗姗，你怎么和那个家伙在一起，那个家伙很危险的！”说完正事后，林芳芳就挑衅的扫了林临一眼后，对欧阳姗姗说到，语气中的不爽，是个人都能够听出来。
　　“芳芳姐，昨天要不是他的话，现在我已经……”说着，欧阳姗姗就把昨天发生的事情详细的说了一次，而听完欧阳姗姗的话的林芳芳，此时已经气的浑身颤抖不已，“那些家伙！实在太无法无天了！！不能！我现在就回去请假，这几天我也陪着你，我就看看那家伙到底能够还搞出什么花样！！”
　　“芳芳姐，这……”听到林芳芳的话，欧阳姗姗顿时就不知道该说什么，都是林临此时来到了欧阳姗姗身边是，说道：“打扰你们说话，话说你们还想站这里多久？事务所的东西不用管了？”
　　“哪里轮到你多嘴？”一双凤眼闪过一丝冰冷的神色，林芳芳就忽然一个肘撞向林临撞来，身经百战的林临自然不会让林芳芳阴到，右手飞快一伸，右手手掌就挡在了身前。
　　‘啪！’
　　一声轻响，林临顿时就感到右手一阵的酸麻，林芳芳的肘撞打在林临的右手上，力量大的出乎林临意料，而见林临居然挡住了自己的肘撞，林芳芳双眼闪过一丝讶异同时却立刻使出一击鞭腿朝林临扫来。
　　林芳芳脚一抬，那警裙下的风光就毫无遮拦的映入林临眼帘，当然，风景后伴随的却是疼痛，所以即使是眼前极为养眼，林临却不敢有丝毫的怠慢，手一伸一收，就飞快的抓住了林芳芳的脚腕。
　　“你~~你放手！！”
　　黑色昂贵丝袜带来的，是一种难以形容的舒服手感，而林芳芳也料不到，自己的雷霆一踢居然被林临单手接住，这可是能够一脚就断掉了一根儿臂粗实木棍子的一击啊，而且好死不死的是，自己的脚裸被抓住的时候，裙底的风光再无遮掩的任由林临观看，这让林芳芳羞恼莫名。


正文 015芳芳够泼辣
　　第15章
　　林芳芳羞恼的时候，林临却是大饱了眼福，只见在林芳芳的窄裙下，那神秘的地带正被一条的丝蕾黑色小可爱所包裹着，而林临还发现到，这林芳芳内里居然穿的是极度诱&#8226;惑的吊带丝袜，看来这林芳芳外表是冰冷，内里却是足够的闷骚！
　　一双而没有半点缵肉的修长美腿，在黑色丝袜的衬托下显得更加的，与裙下的风光相比，林临抓着的这条美腿更让林临觉得爱不释手。
　　“你~~你看够了没有！！！”见林临一双贼眼一直看着自己裙下的美妙风光与修长美腿，林芳芳的脸色已经变的如同火山爆发前夕一般可怕，只见她说话之间右手猛的绷成了手刀斩向林临的脖子，这一击要是斩实了，那林临就铁定要被斩碎喉骨。
　　“好你个歹毒的女子！”看见林芳芳出手居然如此狠毒，林临双眼也闪过了一丝怒芒，飞快的松开了抓住林芳芳脚腕的手，林临的一拳朝着林芳芳高耸的轰去，速度极为之快，看见林临居然攻击自己敏感的部位，林芳芳脸色一黑，就骂道：“无耻！”
　　骂归骂，但林芳芳斩向林临脖子的手却是飞速的抽回来挡在自己的胸前，这举动，林临早已经料到了，无论是什么女人，都不会愿意被敌人在上来一击重拳，越漂亮越是这样！
　　‘啪！’
　　一拳轰在了林芳芳的手掌上，巨大的力量顿时就把林芳芳震的倒向了墙边，而林临也飞速的压上来，在林芳芳还没有反应的瞬间，林临就把林芳芳的双手制住了按在上方，而林临的身体则是直接压在了林芳芳那玲珑娇躯之上，而林芳芳那双长腿也被林临用脚压制住了，让林芳芳的断子绝孙脚无法使出。
　　“你要干什么？放开我！”愤怒的盯着林临，林芳芳就喘着粗气说到，阵阵如兰的馨香不断从林芳芳口中呼出。
　　“谁叫你下手这么狠毒。”同样的，林临的呼吸也开始有点急速，并非因为刚才的运动所造成，造成这原因的，完全是因为林芳芳的身材。
　　压着林芳芳，林临才真正体会到，眼前这个女警的，到底有多么的而，即使是隔着厚厚的警服，依旧能够清晰的感受到这对的妙处。
　　一双长腿，在不断的挣扎下，疯狂的摩擦着林临的脚，虽然是隔着西裤，但林临还是能够想像到那穿着高级黑色丝袜的触感，幻想到那完美长腿在穿上了丝袜后被自己肆意抚摸的情景，林临就一阵的激动。
　　冰冷中带着愤怒的绝色容颜，更是挑动着林临本能的征服，看林芳芳香汗淋漓的样子，再闻着林芳芳身体上那阵阵的处女幽香，小林临顿时就不争气的挺了起来，顶在了林芳芳的小腹上。
　　“你拿什么顶着我？快松开！不然的话你就死定了！！”感受到小腹处被东西顶着，林芳芳都是一时没有想太多，被压制的羞恼让林芳芳怒喝起来，而呆住的欧阳姗姗这时才反应过来，飞快的来到了林临身边说道：“你们~~你们不要打了！~~”
　　“是这个警察婆娘先动手的。”看见欧阳姗姗急的鼻尖上都出汗水了，林临就撇撇嘴说到。
　　“你现在是袭警，你绝对要吃不了兜着走！！”愤怒的看了林临一眼，林芳芳就低声喝到。
　　“哼！这里有监控摄像，清楚的看到是谁先动的手，无论怎么说我都只是自卫行为罢了，上到警察局我也不怕你！”说是这样说，但林临还是把林芳芳放开了，纵然林临很舍不得那美妙的触感。
　　“也还好昨晚有了谨儿姐，不然憋了这么久，今天遇上这事情会怎么样还真不好说了。”放开了林芳芳后，林临就样子很庆幸。
　　“去死！！”
　　刚被林临放开，林芳芳就想冲向林临，而欧阳姗姗却是适时挡在了林临身前，说道：“芳芳姐，你们两个不要打了好吗，你们这样毫无意思的啊！”
　　见欧阳姗姗已经有点生气了，林芳芳也知道自己做的有点过分了，用带着仇恨的眼光扫了林临一眼后，林芳芳就说道：“罢了，我不和这种家伙计较！不过姗姗，我不放心这种色狼人渣来保护你，我决定了，开庭之前，我会请假住你的家，我会和苏谨姐说的！”
　　“那~~那就麻烦姐姐了~~~”虽然不好意思，但林芳芳始终是一片的好意，而且在家的时候确实有林芳芳在要好的多，毕竟林临不可能进屋保护欧阳姗姗，当然，林临本身是很期待就是了。
　　接下来，欧阳姗姗就回到了已经被弄的乱七八糟的事务所中收拾了一下要用的东西，打电话给那个受了惊吓的前台接待小姐，并告知她在赵向武案件完结前，事务所暂时关门的事情后，欧阳姗姗就带着一些必要的文件等东西，离开了写字楼。
　　“这几天，我会呆在家里处理事情的，离开庭也没有几天的时间了，这几天一定要好好准备！”下了写字楼后，欧阳姗姗就认真的说到。
　　“估计那帮人，在这几天就要狗急跳墙的了。”微微一笑，林临也说到。
　　“坐我的车，我就要看看，有谁连警车都够胆拦！你先和我一起到警察局落一份口供，把事务所的事情说一下，我也顺道请假，然后我们一起回你的家！”一双凤眼闪过一丝深沉的杀意后，林芳芳就冷着脸说到。
　　乘坐着林芳芳的车子回到了警察局后，欧阳姗姗就和林芳芳去落了口供，接着，三人就乘坐着刚请完假的林芳芳开的警车回家。
　　“你明明已经请假，却依旧开警车，你这是怎么回事？”上车没有多久，林临就对林芳芳说到。
　　“不满的话，你就滚下去。”冷冷的看了林临一眼，林芳芳就冷漠的对林临说到。
　　“切！”听到林芳芳的话，聂枫都是不削的一扭头，顿时就把林芳芳气的要直接停车踹林临下去，还好欧阳姗姗看出了苗头不对，连忙拉住了林芳芳。
　　很快，三人就回到了公寓处，而林芳芳既然要来这里住，自然就是要和苏谨打招呼了，等林临打开了门后，三人并没有看见苏谨的身影。
　　“难道苏谨姐还在睡觉？”看见周围都没有苏谨的踪影，林芳芳就疑惑了起来，而林临则是说道：“应该是了，谨儿姐昨天也挺累的，所以还没有睡醒不奇怪。”
　　“罢了，等下我们再来吧。”有点失望的叹了一声，林芳芳忽然眼睛凌厉的望着林临，道：“你晚上到底睡哪里？”
　　“怎么？我睡哪里你都要管？难不成想邀我到你那里睡不成？”冷冷一笑，在林芳芳要爆发的时候，林临就连忙说道：“当然是睡客房了，不然你买房间我住？”
　　“哼！”听到林临的话，林芳芳的脸色都是稍微缓和了一点，拉着欧阳姗姗离开了苏谨的家门，临离开前，还不忘记死死的瞪了林临一眼。
　　“凶什么凶，在凶老子抓爆你胸器！”同样瞪了一眼林芳芳后，林临就赶紧把门锁上，一锁上门，林临就飞快的窜进了苏谨的房间，只见此时的苏谨正躲在被窝内，见林临进来了，苏谨这才露出头来。
　　“怎么回事。你怎么这么早回来了？刚才的声音是芳芳吧？她怎么来了？”一连串的问题，在林临进来后苏谨就连忙问出，此刻的苏谨，身上带着一种以往没有的魅惑气息，这是初为人妇后的苏谨才拥有的特殊魅力，那成熟妖冶但偏偏有夹杂着纯真高贵气息的气质，让林临心动不已。
　　听完了林临的解释后，苏谨顿时就明白了事情的来龙去脉，刚想动，苏谨那美丽的秀眉顿时就轻轻的皱了起来。
　　“怎么了谨谨，很痛么？”看见苏谨黛眉轻皱，一副惹人怜爱的病美人模样，林临连忙坐上了床，一把搂住了苏谨轻声的说到。
　　“还不是你，昨天就好像疯了一样，都不看人家的情况~~~”听到林临的话后，苏谨顿时就一阵羞恼，脸色通红的苏谨就轻捏了林临一下后埋首在林临怀中，不过显然又牵动了的创口让苏谨微微一颤。
　　“乖乖，等你老公一下。”见苏谨一脸痛苦的样子，林临立刻就奔出了卧室去到了客房，在行李中找了一阵后，就找到了一支没有任何标示的白色药膏回来。
　　轻轻的挤了一点在手上手，林临就对苏谨说道：“谨谨，乖，让老公帮你擦擦伤口，很快就不痛的了。”
　　“不~~不要啦，那多羞人~~~”听到了林临的要求，苏谨顿时就浑身通红，回忆起昨晚的消魂感觉，苏谨就感到浑身燥热起来。
　　“傻谨谨，咱们都是夫妻了，还有什么好害羞的，这样吧，我不看可以了吧？”坐到了床上，林临就小心的让苏谨坐到了自己的两腿之间，期间苏谨痛的阵阵皱眉，不过很快，苏谨就坐在了林临怀中，而林临的手也伸进了被子里面，带着药膏的手掌轻轻的按在了苏谨昨晚受创颇重的私密之处。
　　“恩~~~”
　　林临那带着奇异热力的手掌与药膏的冰冷成了两种极端，一按到了苏谨那敏感之地，苏谨就不由自主的发出了一声摄人心魄的轻吟，听到了那声轻吟，小林临顿时就站了起来，顶在了苏谨的背后。


正文 016新妇苏谨
　　第16章
　　手掌轻轻的覆上了苏谨那受创甚深的伤处，林临就开始轻轻的帮苏谨涂抹着特殊的药膏，而被林临搂在怀中的苏谨此时已经脸红耳热，呼吸急速。
　　“小临~~不要使坏~~人家还没有恢复过来。”回头媚媚的看了林临一眼，苏谨就用甜甜的声音说到，那声音与其说是在让林临停手，倒不如说是在勾引林临，那带着媚意的声音让林临感到一阵阵的心动。
　　“乖乖，别闹了，我会忍不住的~~~”苦笑的亲了苏谨的额头一下，林临就沉静心神，压下旖念专心的帮苏谨涂抹药膏，虽然是在被子下动作，但林临的手势却是很熟练，而微微热的手掌与冰凉的药膏，让苏谨的痛楚大为减少。
　　“老公，你用的是什么膏药啊？怎么这么厉害？”感受到丝丝的清凉气息在蔓延，原本火辣辣的疼痛顿时就开始飞快的消散，让早上开始就处于难受状态的苏谨大为开心。
　　“当然了，这东西，可是我一个朋友给我的，外面没有卖，治疗这些伤势很管用，保管你半小时后就能够下床，半天就恢复正常，不过可惜，听说这东西用料太昂贵，好几样药材都是要杀头的东西，所以他也弄的不多。”听到苏谨的话，林临顿时就嘿嘿笑了出来。
　　“嘶~~~”
　　一阵抽气之声响起，就在林临颇为自豪的介绍手中药膏的时候，苏谨却是狠狠的捏了一下林临的腰间软肉，顿时就把林临弄的龇牙咧嘴。
　　“哼！这么自豪！说，到底和多少女人涂过了？”柔润樱唇微微翘起，苏谨身上的醋味，就是远在十里之外，都能够清楚的闻到。
　　苏谨吃醋的娇媚样子，顿时就让林临一阵心旌神摇，飞快的低下头，擒住了苏谨的柔唇，林临与苏谨就疯狂的唇舌绞缠起来，‘啾啾’的深吻之声回荡在房间之中。
　　良久之后，林临才放开了苏谨略微有些红肿的樱唇，被林临这突如其来一吻的苏谨，顿时就娇喘连连，一双星眸水光盈盈，显然，在林临一吻之后，苏谨就已经情动了。
　　“坏蛋~~人家还没有好，就这样弄人家~~~你讨厌~~~”轻轻窝在了林临的怀中，苏谨就媚眼如丝的对林临说到，此时林临的药膏已经生效，那火辣辣的疼痛已经消退了很多，随着林临的动作，阵阵酥麻的感觉涌上了苏谨的心头。
　　“乖乖，别乱动，现在还伤着呢。”感受到苏谨的异常，林临就不舍的抽回了手，一来是生怕苏谨受不了邪火的煎熬，当然更是因为林临怕自己受不了诱惑！
　　陡然失去了林临的细心，苏谨顿时就发出了一声轻叹，怕忍不住会把苏谨压倒的林临连忙抽身下了床后，就对苏谨说道：“乖谨谨，肚子饿了么？”
　　“恩~~~”
　　被林临这么一问，苏谨还真顿时就觉得有点肚饿，之前林临煮的早餐，苏谨也没有吃，主要是因为起不来，而进房的时候林临就已经发现这点了，而既然现在自己回来了，那自然不可能再让苏谨吃刚才煮好的，而是直接帮苏谨煮了。
　　没有多久，一窝热腾腾的香米粥就煮出来了，端着香米粥来到了苏谨床边，把香米粥放到了梳妆台上后，林临就盛了一谈汤匙的香米粥，吹了吹后，就对苏谨说道：“来，吃早餐了。”
　　“热~~~”嘟起了小嘴，苏谨就摇了摇头对林临说到，听到苏谨的话，聂枫奇怪的抿了一口，冷热正好，还没有等林临说话，苏谨就连忙道：“我饿了，现在就要吃！”
　　对于苏谨的突然转变，林临都是没有反应过来，不过见苏谨说要吃，林临就把汤匙凑到了苏谨樱唇边，看着苏谨一下就吃下香米粥。
　　见苏谨飞快的吃下，林临就笑着又挠了一汤匙香米粥，但刚送到苏谨嘴边，苏谨就又摇头道：“热~~~”
　　看见苏谨的样子，林临哪里还会不明白，嘿嘿一笑后，林临就一口把原本给苏谨的香米粥含住，然后林临就立刻搂过了苏谨柔媚的娇躯，用嘴一把封住苏谨的樱唇，缓缓把口中的粥水渡到苏谨口中。
　　粥水喂下，两人更是唇舌绞缠了一阵后才不舍的松开，接着，林临就再含下一口香米粥渡向娇媚的苏谨，一锅香米粥，两人足吃了有一小时的时间，当喂饱了苏谨的小嘴后，林临也吃了不少香米粥，都算是两人都吃了早餐了。
　　“对了小临，你怎么会先回来了？还有姗姗也是，刚才我好像还听到芳芳的声音？是不是又发生了什么事情？”痛楚大为减缓的苏谨，顿时就好奇的看着林临向林临问道，听到苏谨的询问，林临就把事务所被砸的事情一五一十的告诉了苏谨，当然中途和林芳芳比试了一下武技的事情，林临就直接隐瞒过去了，毕竟怎么说林芳芳与苏谨也是朋友，那林临也自然不好说林芳芳的坏话了。
　　“啊？怎么能够这样？”听到欧阳姗姗的律师事务所都被砸掉了，苏谨顿时就露出了关心的表情，一脸忧心的说道：“那姗姗她没有受伤不吧？有没有被吓到？”
　　“放心吧谨儿姐，有小临在，谁能够伤到她？何况那林芳芳也说要休息来这里陪律师了，虽然她是泼辣了一点，但拳脚的功夫都是不错。”见苏谨一脸担心的样子，林临就连忙说到。
　　“去！芳芳人很好的，你别这样说！”轻轻的打了一下林临，苏谨就说道：“以前也曾经有人到过我店里面收保护费，那时就是芳芳出面的，而且由于芳芳的缘故，店里一直都没有流氓够胆上门捣乱，所以你不可以这样说芳芳！”说完，苏谨就又捏了一下林临。
　　“好好好，谨儿姐你说不能说她就不说。”见苏谨有点发怒了，林临连忙点头应是，对林芳芳也稍微有点改观，林临原本以为，像林芳芳这种乱来的女人必然会粗枝大叶，但现在看来，这个林芳芳还真的是粗中有细，林临才不会相信，单单凭借林芳芳恐吓几个流氓，对方就不敢来收保护费，定然是她专门找到了那老大才会这样。
　　“不准这么敷衍！”
　　“是！保证不再说谨儿姐朋友坏话！”一脸严肃的朝着苏谨敬了一个军礼，林临就一副苦大仇深的样子，直把苏谨逗的咯咯娇笑起来。
　　“小临~~~”笑了一阵后，苏谨忽然又嘟起了小嘴，从威严的教训弟弟角色，瞬间转换成了撒娇小妻子，转变之快让人叹为观止！
　　“小临~~我想出去看电视嘛~~呆这里很无聊的~~”用一双充满水光的双眸望住林临，苏谨就柔媚的轻声说到，不用做其他，就光声音，就让林临感到自己骨头都快要化了。
　　“谨儿姐，你还没有好吧~~~身体~~”被苏谨这么一说，林临差点话都说不出来了。
　　“恩~~那你抱我去看电视吧~~~”伸出如同白玉一般的藕臂，苏谨就媚媚的望着林临说到，苏谨可是清楚，什么时候表现出小女人姿态才会搏的心爱男子的喜欢，而以前或许苏谨还有所顾忌，但如今的苏谨已经完全没有了顾虑，可以尽情的撒娇了。
　　“好好~~”苏谨娇痴的姿态，让林临心痛喜欢不已，正如苏谨所知一般，懂得抓住撒娇时机的女人才会讨人欢喜，尤其是像苏谨这种浑身上下都散发着成熟女子魅力的绝色美女就更是如此了。
　　从衣柜里找出了一套普通的连身睡裙让苏谨套上后，林临就横抱着苏谨来到了客厅处看电视，坐在林临的怀抱中的苏谨，一边看着电视上放着的肥皂剧，一边咯咯娇笑这，都是林临虽然不看什么肥皂剧一类的，有苏谨在怀中也是很开心，不时更低头轻轻嗅着苏谨的发香
　　‘叮咚~~’
　　门铃响起，顿时就打断了两人你依我哝的气氛，轻轻把苏谨移到了沙发上，林临就快步来到了门口从猫眼向外一看，果然，按门铃的正是一脸英气的林芳芳。
　　“怎么，林大警官，还没有到吃饭的时间，就过来蹭饭吃了不成？看不出你挺苗条的样子这么能吃的啊原来。”没好气的打开门后，林临就白了林芳芳一眼，在林芳芳身后的欧阳姗姗听到林临的话后顿时就一阵脸红，一副想笑又不敢笑的样子。
　　“你是狗嘴里吐不出象牙！！”被林临这么一说，林芳芳顿时就气的柳眉倒竖，她还真的是第一次碰到了这样来迎接客人的家伙，在她的眼中，林临已经和无赖败类完全划上了等号，恩，应该还有个色狼标签！
　　“切~你不废话么这是，要狗嘴里能他吐象牙，我早改行开狗场去，早发财了。”对着林芳芳翻了翻卫生眼后，林临就说到。
　　“小临！是不是芳芳和姗姗下来了？叫她们进来吧！”就在这个时候，苏谨的声音传来了，听到苏谨的声音，林芳芳那紧绷的脸才松了一点，冷哼一声后，林芳芳就撞开了林临，径自进了屋子里。
　　“靠！比强盗还要强盗么这是~~”被林芳芳撞开的林临，只能够郁闷的说到，殊不知林芳芳已经在心中咒骂了林临千次以上了，骂林临为什么在肩膀上放钢板。


正文 017冰山的瞬间解冻
　　第17章
　　进了屋里，林芳芳第一眼就看见了正半卧在沙发上看电视的苏谨，同样看见了林芳芳的苏谨就露出了一丝笑容，对林芳芳道：“芳芳，你来了，赶紧过来坐！”
　　一笑倾人城，再笑倾人国，周幽王烽火戏诸侯，只为博得褒姒一笑，后世人们则是笑此等的亡国昏君，但此刻的林芳芳却是忽然觉得，这周幽王这样做可能不无道理，要是那褒姒与苏谨相像的话，那周幽王烽火戏诸侯就变的情有可原了。
　　“怎么了芳芳？忽然呆住了？”见林芳芳呆呆的看着自己，苏谨就露出了一丝浅笑，而林芳芳与后进来的欧阳姗姗，此时终于感受到了，今天的苏谨身上多了一种与以前完全不同的成熟魅力，略微有点嘶哑的声音更带着无尽的魅惑。
　　被苏谨这么一说，林芳芳顿时才觉醒，自己居然看着苏谨看呆了，一阵桃红攀上林芳芳的俏颜，林芳芳就略微有点不好意思的说道：“苏谨姐，还不是你今天显得有点……所以我才看呆了……”
　　平时冷艳的警花忽然俏脸微红，当真别有一番情趣，冰山解冻，也让林临知道这林芳芳并非都是冷冰冰没有表情的。
　　“呵呵~~昨天有点感冒了，结果今天就变成了这样，声音也变的有点沙哑，所以别见怪了~~”听到林芳芳的话，再看见了欧阳姗姗略显疑惑的眼神，苏谨顿时心中微微一慌，但苏谨却掩饰的很好，只是装着有点虚弱的说到。
　　虽然觉得这事情根本不是苏谨说的那么简单，甚至两女还有点猜到了原因，但既然苏谨这样说了，两女只好连声说让苏谨保重身体，一会后，林芳芳才对苏谨说起，自己这几天想要留在这里住宿，保护欧阳姗姗。
　　“这个当然是最好的，有了芳芳你在的话，我们的安全都会上升不少，姐姐我都恨不得你一直住在这里呢！”听完了林芳芳的话后，苏谨就连忙点头高兴的说到，这都是苏谨的真心话，她还是很喜欢林芳芳的。
　　“苏谨姐，对不起，都是我带来的麻烦~~”一旁的欧阳姗姗，见苏谨简单的就单应了，顿时就心中一阵的愧疚，因为这些事情，都是因为欧阳姗姗而起的，她心中的罪恶感觉，从咖啡店被骚扰开始就一直都没有消散过。
　　“傻丫头！”拉过了欧阳姗姗，苏谨就轻轻的搂住了欧阳姗姗的肩膀，道：“姐姐心痛你都来不及呢，怎么可能怪你？你做的很对！你这是为那些无辜的人平反！就是再危险，姐姐也支持你这样做！”
　　“苏谨姐，谢谢你~~~”淡淡的幽香钻进欧阳姗姗的鼻子中，顿时就让欧阳姗姗精神一阵的放松，并感动的说到，而一边的林芳芳看见欧阳姗姗露出了笑容后，顿时就微微松了一口气。
　　“哎~~那些人真的是太过分了，简直就是目无王法了，还好晴晴和晓晓她们放暑假回去家里了，不然的话，面对这种事情还不把她们吓坏掉啊，也真的是难为姗姗你了，要面对这样的恶人。”摸着欧阳姗姗丝缎一般的秀发，苏谨就轻声说到。
　　“喂！你一个大男人站这里干什么？没有看见这是女孩们的领域？赶紧离开！”眼角看见了林临此时正看着苏谨与欧阳姗姗抱在一起，林芳芳顿时就不爽的对林临说到，那语气中，仿佛林临就是苍蝇蟑螂一类的存在似的！
　　“你丫，这里可是我的家诶我的家！”听到林芳芳的话，林临眼皮顿时就乱跳起来，见过不要脸的没有见过林芳芳这么不要脸的，见过无耻的还没有见过林芳芳这么无耻的！
　　“你的家？”斜眼瞟向林临，林芳芳忽然就问道：“你晚上，睡的是哪里？”
　　“那~~那当然是睡客房了~~”被林芳芳这么一问，林临都是有点心虚，其实林临是不介意公开，但无奈苏谨抵死说不要，所以林临也只好顺着苏谨的意思隐瞒了。
　　“哦~~睡客房~~~”听完林临的话后，林芳芳嘴角顿时就升起一丝奇怪的弧线，一双凤眼扫了扫林临后，林芳芳就说道：“那么，你听说过哪间屋子的主人，居然会住在客房的？”
　　“这个~~~”林芳芳的话一出，林临顿时就好像吞了一只苍蝇似的，脸色憋的通红，而早已经在留意林临与林芳芳两人的苏谨与欧阳姗姗，听到林芳芳的话顿时就忍不住笑了出来，这更是让林临尴尬莫名。
　　“明白了吗？没有话反驳了吧？”仿佛赢了大胜仗似的，此时的林芳芳显然是眉飞色舞起来，与平时冰冷的模样大为不相同，其实从第一次见林临开始林芳芳心中就窝了一团火，之前在事务所处与林临交手反被制住了以后更是如此，现在找到了机会，并且把林临弄的如同吃了死苍蝇一样说不出话来的样子，顿时就让林芳芳感到一阵的舒爽。
　　冰山瞬间解冻，让苏谨与欧阳姗姗这些也习惯了林芳芳冰冷的女孩大为的意外，对于造成这后果的林临也是佩服不已，熟悉林芳芳的她们可是清楚明白到，林芳芳对男人可是从来都不假迟色的！
　　看见林芳芳一副小孩子得到了玩具后满足的样子，林临忽然就眼珠一转，随即，林临就露出了一丝笑意，看着林芳芳翻了翻白眼后，就说道：“啊~~对呢对呢~~你说的很对，还是你比较聪明啊。”
　　看见林临那仿佛应付顽皮小孩子似的神态与话语，林芳芳顿时就从无上的胜利感中跌落，林临那样子，怎么就是怎么一个欠扁样！虽然没有所清楚，但林临那家伙的表情已经清楚的告诉了林芳芳，咱把你刚才的话当成了是小孩子赌气的话了，完全不在意！
　　看见林临与林芳芳两人刚见面没有多久，就又一副斗鸡似的样子，苏谨与欧阳姗姗两女都有点头痛，林临与林芳芳这两人的关系，怎么是一个贴错门神这么简单的词可以形容的了？这完全就是葬错山坟的等级了。
　　“对了小临，能麻烦你到外面买点菜回来吗？厨房的菜已经不多了，今晚姗姗和芳芳留下来吃饭，你就大显身手给我们煮菜吧！”正当事情要朝着一发不可收拾的态势处前进的时候，苏谨忽然就一拍手掌，高兴的对林临说到。
　　苏谨的话，欧阳姗姗瞬间就领会了，点了点头后，欧阳姗姗也说道：“林临，上次你煮的饭菜真的很好吃，我们今天想留下来，可以吧？”
　　既然欧阳姗姗也这样说了，林临哪里还有拒绝的余地，何况林临也明白，两女来到了，苏谨定然有很多的私密话和两女聊，自己一个大男人站着确实很不方便，无奈之下，林临只好耸了耸肩，道：“好吧，我去买点菜回来，喂，大冰山！你给我打起十二分精神保护好谨儿姐和姗姗了！”
　　“说什么呢大色狼！”听到林临的话，林芳芳柳眉顿时就一挑，“我的做事方法不用你来教！而且你整天姗姗姗姗的叫的这么亲密，是不是有什么不良的企图！”
　　“哼！同样，我对谁有企图都不用你来管，放心吧，我再色也色不到冰块的身上！”同样挑了挑剑眉，林临就转身离开，都是把林芳芳气的浑身颤抖不已，而两人的相处方式都是让苏谨与欧阳姗姗摇头不已。
　　“算了苏谨姐，让他们两人相处久一点，应该就会好了，哎~~总算还好没有上演全武行~~”轻轻的叹息一声，欧阳姗姗就轻声对苏谨说到。
　　“错了，这两人闹起来可不是全武行。”同样的苦笑一声后，苏谨就继续说道：“要是这两人闹起来，恐怕就是标准的六国大疯相，我叫定装修公司都可以了。”说完后，苏谨与欧阳姗姗就默契的对视一眼同时摇头苦笑起来。
　　※※※
　　出了家门，林临都是开始认真的想起了今晚应该吃什么，说实在，被苏谨这么一说，林临还真的想起今晚要煮好点才对，当然，这也是因为苏谨刚成新妇，林临说什么也应该要买点东西让苏谨好好的进补一下才可以。
　　“奇怪~~我这都好像成为了住家男人了？”歪头一想，林临忽然还真觉得自己是个家庭住男，“要是谨儿姐会煮饭的话，那该有多好？”想到苏谨如同那些日本动漫一样，光着身子前面只穿一件围裙，看见林临回来就用媚媚的声音说‘老公您回来了’的样子，林临的鼻血差点就没有当场喷出来！
　　“不好不好，太激动了！”赶紧摇了摇头，把脑海中的旖念甩去后，林临就朝着这附近最大的超市处走去，如今的超市，早已经囊括了市场这些了，在里面，几乎什么都有的卖，这也是城市发展的必然结果，老式那种脏兮兮的市场，开始被慢慢的淘汰了。
　　“抢劫啊！！！”
　　就在这个时候，林临忽然就听到了一声嘶声叫喊，接着，林临前方的人群就陡然整齐的让出了一条道路，一个握着女士手袋，手中拿着匕首的带帽男子正飞快的朝着林临这个方向冲来，而那男人的身后，一个女人正拐着脚边叫边追赶着盗贼。


正文 018得遇美少女
　　第18章
　　“抢劫啊！！”
　　一道女声嘶声力竭的响起同时，林临身前的人群就以迅雷之势瞬间让出了一条通道让强盗安全通过，而一个女人此时正拐着脚在后面追赶着，周围却并没有一人愿意上前帮忙。
　　“滚开！！”
　　见林临居然依旧站在前面没有让开，那强盗就脸色狰狞的朝着林临一匕首刺去，那样子完全就是要命的意思，根本就不存在威吓。
　　对于这种亡命之徒，林临自然也不会客气，看准匕首的来势，林临就微微一侧身轻松的闪过了对方的一刺，在强盗惊讶的表情中，林临飞快的一手别住了那强盗的手腕一扭一带，那强盗的手就受到了林临的牵引，一刀朝着自己的狠扎了进去。
　　“啊！！！”凄厉的声音从强盗口中喊出，旁人看来，就像强盗是自己拿匕首狠撮了自己的一下，而趁着强盗脚受伤的同时，聂枫就瞬间出手把强盗的两个肩膀卸了关节，顿时，那强盗就如同上软皮下一样吊着两只手摔倒在地上。
　　“去死！！”
　　就在这个时候，人群中又冲出了一个带着黑色鸭舌帽的男子，他手中拿着一把半尺长的长刀，一出来就朝着林临的背后捅去。
　　陡然被人从后攻击，林临一时之间都是有点意外，不过意外归意外，身体却是自然作出了反应，只见林临飞快的一个偏身，那长刀就擦着林临的衣服刺了过去，林临恨这些强盗出手都是狠辣无情专要人命，顿时就没有留手，一掌朝着那强盗的手腕处狠狠的劈落！
　　‘啪啦！’
　　清脆的断骨之声响起，那强盗的手腕顿时就被林临直接劈的粉碎性骨折，凄惨的叫声还没有响起，林临那沉重的惊人的拳头就轰进了那强盗的小腹处，只见那强盗“哇”的吐出了一口不知名的恶心东西后，就一翻白眼直接晕倒了过去，而林临则是像对待垃圾一样，一脚把对方踹到了一边去。
　　从强盗冲过来到两个强盗被轻易干翻，林临用的时间不足一分钟，让周围那些‘让道’的群众们目瞪口呆，而这时候，那个被抢了包的女士终于都赶到了气喘吁吁的看了一下倒下的两个强盗后，就立刻对林临说道：“谢谢您，谢谢您帮我拿回包！”
　　只见那道谢的女人大概有40来岁左右，是典型的家庭主妇，朴素而勤劳，看见林临为她揍趴了强盗后，顿时就连连朝林临点头感谢。
　　“阿姨，不用这样的，举手之劳罢了。”见那妇人不断的向自己道谢，林临就连忙说到，这举手之劳几字都是让那些围观的人有点脸红耳热。
　　“那个~~刚才你使的，是空手道吗？”就在这个时候人群中忽然就传出了一道声音向林临询问到，只见一个大概二十左右的女生，此时正一脸兴奋的向林临问道，听到这疑问，林临眉头顿时就一皱，道：“空手道也是抄袭唐手而来的，我不知道什么是空手道，我只知道，一些只学到了别人国家皮毛稍微改变后，就说是自己国家国粹的技巧，我本人是不想也不屑去学。”
　　林临一句话，就让那发言的女生顿时不知道怎么接下去，林临的话很不客气，周围有些人听了后甚至都叫好起来，这时，巡逻的警察终于是姗姗来迟。
　　在妇人的讲解下与周围群众的说明下，没有任何悬念的，两个强盗被抓了，而林临则是在原地被问了几句话后就没事了。
　　“小伙子，这次真的要谢谢你了，那包里除了钱外，还有很重要的东西的，不是因为你的话，这次就真的完蛋了~~不知道小伙子应该怎么称呼？”等警察把两个强盗架走了之后，那妇人才一拐一拐的走过来，向林临问道。
　　“阿姨，你不用客气的，我姓林，阿姨你叫我小临就好了，对了阿姨的的脚~~没有事吧？”见那妇人走路都提着脚，林临顿时就有点担心的问道，并非林临有什么企图，从小失去了母亲的林临，对这种朴实的家庭主妇都有一种比较亲切的感觉，见妇人如此，林临才会问到。
　　“不碍事的，就是刚才追那强盗的时候，脚磕了一下罢了，哎~~现在这些人也太猖狂了，简直就是无法无天啊~~~”听到林临的话后，妇人就摇了摇头，道：“对了小临，阿姨姓周，你就叫我周阿姨好了，今天啊，真的是谢谢你了。”
　　“不用谢了周阿姨。”再次摇头表示不用致谢后，林临看见周阿姨的脚腕处已经肿起了一块，微微一皱眉后，林临就说道：“周阿姨，我看你的脚恐怕有点严重，是不是打个电话，让你家人送你到医院一趟比较好？”
　　听到林临的话后，周阿姨才低头看了一下自己的脚，果然，此时周阿姨的脚已经肿的相当的厉害，而看样子，脚已经感觉不到痛楚，也就是已经麻木掉了。
　　“这~~这怎生是好？我大女儿现在还在上班，小女儿到外地旅游还没有回来，这~~~”见脚肿的这么严重，周阿姨也有点急了，那肿的青黑色的一块无论放到了谁身上，恐怕都会有这样的反应。
　　“要不这样吧，我送阿姨你到医院看看好了。”想到苏谨三女必然有很多事情想要谈，自己买完东西回去的话，太早又不知道要做什么好，想来想去，还是决定送这个周阿姨到医院检查一下。
　　“这~~这不会阻到你时间吗？”听到林临的话，周阿姨顿时就惊讶的转头望着林临。
　　“呵呵，放心吧，反正我现在也只是个无聊的家里蹲罢了，时间多的是。”微微一笑，林临就上前扶着周阿姨，听到林临说自己还是家里蹲，周阿姨双眼就闪过一丝奇光。
　　“我说小临啊，阿姨看你人很不错啊，怎么没有去找工作？这么一个壮健的小伙子，有点可惜啊。”缓慢的向着大路处走去，周阿姨就奇怪的向林临问到。
　　“呵呵，我原本是在外国工作的，后来外国的公司倒闭了，我也没有了工作，所以就回国了。”淡然一笑，林临就对周阿姨说到，说起工作的经验，林临自认恐怕没有多少人能够与自己的经验相比了。
　　“原来是这样啊！”听完林临的话后，周阿姨才一脸恍然大悟，“难怪难怪！回来的好啊，游子还是要归乡的啊，回来好！这里一定能够找到好工作的！”
　　“呵呵，但愿吧。”听到周阿姨的话，林临就微笑一声说到，而此时两人也已经来到了大路边，截停了一台出租车后，林临就掺扶着周阿姨上车直奔医院而去。
　　来到了医院后，林临就直接挂了骨科，照了X光，医生又检查了一番后，才断定是轻微骨裂，只要打上石膏，几天就好了，而途中苏谨打过了一次电话来，和苏谨说明了情况后，苏谨就让林临要好好照顾这个阿姨并送人回去，毕竟别人行动不便，而得知这点后的周阿姨却是连忙借林临电话打回去给苏谨连声道谢，都是把电话那边的苏谨弄的极为的不好意思，连连说不用。
　　※※※
　　“小临，这次真的谢谢你了，要不是你，阿姨都不知道应该怎么办才好。”出租车停在了一处独立公寓之前，周阿姨与林临两人下车后，周阿姨就忙对林临说到。
　　“阿姨你就别这样说了，都说过是举手之劳罢了。”摇了摇头后，林临笑着回答到。
　　‘啪！’
　　就在这个时候独立式公寓的大门陡然被打开，一道身影就飞快的冲到了周阿姨的身边，说道：“妈！你怎么现在才回来？我和姐姐都等你很久了！妈！你的脚怎么回事？？”
　　“小棋？你不是和同学去旅游，后天才能够回来吗？”看见那着急的身影，周阿姨顿时就惊讶的说到，而林临也终于看清楚这出声的女孩了。
　　只见女孩大概十六、七岁左右，正是青春活泼的年龄，一头乌黑的秀发扎成了马尾鞭，如同白玉一般晶莹光滑，一双大眼睛闪动这盈盈水光，好一个美丽的青春少女，要是放到了学校里面绝对是校花的级别。
　　而最吸引林临视线的，是女孩的那一双长腿，那双大小匀称的修长美腿，简直就是上天的杰作，粉色的悠闲短裤，把那双没有一点瑕疵的雪白完全展现出来，一双蹬着拖鞋的玉足盈盈一握，极为的美丽可爱。
　　与苏谨、欧阳姗姗、林芳芳这些成熟美女不同，这个女孩身材还略显青涩，身材微微显得瘦削，短衫背心下的一对玉兔也是盈盈一握，不像的苏谨这些美女这样雄伟高挺，而少女最为突出的一点就是身高，近一米七的高度，看起来少女简直就像模特一样！
　　说时迟那时快，林临在观察少女的时候，周阿姨也把事情的经过说了一遍，听完事情始末的女孩又愧又悔，“妈~~原本我是打算给你一个惊喜才说要两天后才回来的，谁知道~~对不起啊妈妈~~”
　　“没事的，傻丫头~~”摸了摸少女那柔滑的秀发，周阿姨就微笑说到。
　　“还有这位哥哥，谢谢你帮我妈妈抢回了包，还有送她到医院，谢谢你了。”转身面对林临，少女就向林临深深施礼，就在这个时候，公寓门再度打开，一道甜美到极点的女声就从里面传了出来，“小棋，是妈妈回来了吗？”


正文 019美人姐妹
　　第19章
　　伴随着一声甜美到极点的声音，一道香风就从公寓里冲出，一看见冲出来的人，林临顿时就呆住了。
　　只见走出来的人影，是一个大约二十四、五岁左右的白领丽人，生的是眉目如画，柳眉大眼，遥鼻樱唇，肤白如雪，一套黑色工作套裙贴身而干练，外罩的粉蓝色围裙让丽人显得多了一丝俏皮，细心一看的话，就能够发现这个白领丽人与那长腿女生相貌上有着七分的相似，显然就是那长腿漂亮女生的姐姐。
　　或许是遗传基因的关系，这刚走出来的美女也有着一双修长的美腿，在高级黑色丝袜的包裹下，显得更为的诱惑，让人一看之下就难以把目光挪开。
　　“姐！！”果然，在美女一出现后，那叫小棋的少女就来到了美女的身边，然后飞快的把从周阿姨处听到的事情说了一遍，那伶俐的口齿都是很符合她这个年龄段的少女的感觉。
　　听完了小棋的话后，美女顿时就大惊失色，连忙看了一眼周阿姨脚上的石膏后，美女就连忙说道：“妈！你为什么不打电话给我？妹妹，快把妈妈扶进去！”
　　“哎呀~~等等，不急，对了小临，难得来到了，就留下吃顿饭吧？我家大女难得下厨，她煮饭可是很厉害的啊，有道是进得厨房，出得厅堂……”
　　“周阿姨，不用了，我姐还在等我回去煮饭的~~”还没有等周阿姨说完，林临就苦笑的说到，确实，周阿姨这两个女儿都极为漂亮，平常的话说不定林临还想厚着脸皮混顿饭吃吃，但现在家里苏谨、欧阳姗姗与一块大冰块在等着，自己太晚回去可不能。
　　“妈~~人家有事情的话，您就别耽误人家了~~”见自己的母亲颇有做媒似的样子，那美女也是苦笑的摇头，而见林临这样说了，周阿姨只好说道：“那~~那小临，你有空的话一定要来周阿姨这里坐坐啊，要是不好好报答一下你的话，周阿姨可是良心会不安的！记得啊！”
　　“放心吧周阿姨，我晓得的。”微笑点了点头，周阿姨见林临答应后，才让那叫小棋的少女扶着进了屋里。
　　“这次真的谢谢你帮我了妈妈。”等周阿姨进了屋里后，那美女才转过了身，朝林临深深的鞠躬后说道：“我的名字叫陆婉琴，请问你怎么称呼？”
　　“哦，我叫林临，其实你们不用太客气的，只是顺道为只罢了。”见一个美女朝着自己连声感谢，林临的虚荣心也是飞速的膨胀，连连摇头说不用，而陆婉琴则是抬头看了一阵林临，不知道想了些什么后，才从衣服的贴身口袋里拿出了一张散发着香味的名片递给了林临。
　　[华夏朝阳国际集团&#8226;中宁市分公司投资部总经理&#8226;陆婉琴。]
　　看了看名片上的字后，林临顿时就有些惊讶的望向了陆婉琴那完美的俏脸，这华夏朝阳国际集团他是听说过的，可以说，是华夏国中数的上号的大型私营投资集团公司，而这陆婉琴居然年纪轻轻就能够当上了投资部的总经理，这份实力可不是盖的。
　　“想不到陆小姐年纪轻轻，居然这么厉害！”由衷的赞叹了一声后，林临就郑重的收起了名片。
　　听完了林临的话后，陆婉琴就用一种奇怪的眼神望向林临，因为无论怎么看，林临的年纪都与陆婉琴差不多，甚至可能还年轻一点，但这林临说出来的话，都好像是前辈对后辈说的一样？这都是让陆婉琴有点哭笑不得。
　　“好了，既然周阿姨已经回来，又有你们照顾，我也应该告辞了。”见名片也收下了，自己也是时候要离开，见林临要离开，陆婉琴就连忙踏出一步，说道：“林先生，不知道可不可以把你的手机给我？”
　　“诶~~手机的话现在好像不是很贵吧~~何况这个我自己还要用的……”
　　“不~~不是~~~”听到林临的回答，陆婉琴顿时就差点咽气，心想你这破手机我要来干嘛的同时，连连摇手要解释。
　　“哈哈，陆小姐太认真了，不过是和你开开玩笑罢了，135……这就是我手机，你记着吧。”见陆婉琴急的脸红耳热的样子，林临哈哈一笑后，才把手机号说出来，到这时陆婉琴才发现自己被耍了。
　　“林先生，你的手机号我记住了，今天谢谢你救了我妈妈了！”知道了自己被耍了后，陆婉琴的神情顿时就微微一沉，见陆婉琴有点生气的样子，林临顿时就耸了耸肩赶紧开溜。
　　“怎样怎样？”
　　刚一进门，陆婉棋就飞快的来到了陆婉琴的身前，说道：“姐姐姐姐，这是A类还是B类？”
　　“什么A类B类的胡说八道！妈妈呢？”捏了捏陆婉棋的脸陆婉琴就嗔到。
　　“放心啦，妈妈在沙发坐着正看电视呢！”鬼鬼祟祟的转头望了望大厅的方向后，陆婉棋就神秘的说道：“姐你忘记了？A类就是向姐姐你直接献殷勤，B类就是曲线救国向我和妈妈献殷勤，到底是哪样？不过看他送妈去医院的样子，应该是B类吧？”
　　“类类类，类你的小鬼头！”轻弹了一下陆婉棋就额头，陆婉琴就说道：“那个人没有那样的意思，别乱想，他应该是刚好碰到然后帮妈妈的，不能这样胡乱想别人的好意！”
　　“切！这事情又不是没有过先例，那时那个什么金少爷的还蹩脚到找两个保镖装是匪徒，结果他就来英雄救美，也不想想，他那种耍猴一样的所谓‘功夫’到底是能骗的了谁。”嘟起那娇嫩的柔唇，陆婉棋就不屑的说到。
　　“死丫头，你今年开学就进大学了吧，怎么还像个小鬼一样爱胡说？”说完，陆婉琴就要去搔痒陆婉棋，吓的陆婉棋咯咯娇笑连连，道：“哎哟，妹妹还不是为了美女姐姐的终身幸福才这么关心姐姐的么？”
　　“算了别说那个人了，他确实是正好路过帮了妈妈的，不是什么阴谋，这点你姐姐都是能够看出来的。”捏捏陆婉棋的俏脸，陆婉琴就继续道：“刚才那个人，在临离开前还狠狠的耍了我一下，弄的我很尴尬。”
　　“哦？怎么耍的？怎么耍的？”听到陆婉琴的话，陆婉棋就仿佛发现了新大陆一样的兴奋，她只知道，她们两姐妹这之前见过的男人，都把陆婉琴与陆婉棋姐妹当成了珍宝一样，捧着怕掉了含着怕化了，哪里听说过居然有人够胆耍陆婉琴的情况出现过，所以一瞬之间这陆婉棋顿时就好奇的不得了！
　　“死丫头，就不告诉你！！”见把陆婉棋的好奇心挑起来了，陆婉琴顿时就开始头痛了起来，这个妹妹一旦发现了新鲜事情，铁定会弄很多麻烦出来，想到这点，被吓了一跳的陆婉琴就要想开溜。
　　“小琴，小棋，你们在门口那里做什么啊？”
　　正好这个时候周阿姨的声音把陆婉琴解救出来了，听到周阿姨的声音，陆婉琴就连忙说道：“看，妈妈叫我们了，赶紧走吧！不然耽误了晚饭了！”
　　“姐~~姐姐~~切！你不说，我就不会自己查吗？”说完，陆婉棋的双眼就闪过了一丝皎洁的精光，要是让陆婉琴看见这精光的话，顿时就会明白到，后面必然有麻烦事，因为，陆婉棋这精光闪过的瞬间，往往伴随着的就是无尽的‘乱来’！
　　※※※
　　丝毫不知道陆家姐妹在议论着自己，此时的林临坐车飞快的回到了超市之处，买了一点菜，又特地抓了一只大肥鸡打算炖汤给苏谨喝后，林临就抽着大包小包一大堆的东西，搭上了出租车回家。
　　“哼哼~~终于舍得回来了？还以为你在外面被外星人抓去研究以后回不来了！”刚一进门，林芳芳就毫不客气的说到，而且开口就是没有好话。
　　“放心吧，要抓也不会抓我的，只会抓一些非生命体进化成生命体的特殊案例，就比如说是冰块进化成人这种事情。”冷冷一笑，林临对于林芳芳的挑衅都是丝毫不让。
　　“小临，你回来了啊，怎样？那个阿姨没有什么事了吧？”见林临与林芳芳又卯上了，苏谨就连忙上前解围，而欧阳姗姗则是利索的接过了林临手上的大包小包拿到厨房处。
　　“切，说不定是那位阿姨家里有漂亮的女儿，他这才帮人的吧？”翻了翻白眼，林芳芳都是不客气的说到。
　　虽然不是因为这点才帮周阿姨的，但有漂亮女儿这事都是让林芳芳猜中了，嘴角一抽，林临就扯出了一丝难看的笑意，说道：“那也多得像‘你’这种警察才可以啊，不是因为像‘你’这种警察太多的话，怎么可能到处都有抢劫，天下太平的话，我是想找机会都找不到，说到底还得感谢你。”
　　林临的带骨话语，让林芳芳秀眉猛挑，啪的一声，林芳芳那穿着黑色紧身超短裤的美腿就踏在凳子上，雪白的美腿丝毫不在意的展露在林临眼前的林芳芳，一脸凶狠的望着林临道：“怎么？你又想找茬了？”


正文 020饭桌下的刺激比试
　　第20章
　　穿着紧身超短皮短裤的林芳芳，把脚往椅子上一踏，就恶狠狠的望着林临，那只堪堪包住美臀的超级短裤，可是让林临大饱了一次林芳芳美腿的眼福。
　　“该死的色狼！！”察觉到林临始终看着自己的长腿，林芳芳顿时就心中一阵的羞恼，接着一脚就朝着林临踢来，而林临反应也极快，一下就后跳闪过了林芳芳的踢击顺道对林芳芳做了个鬼脸。
　　“够了！！”
　　就在林芳芳与林临动手后，苏谨的怒气终于都忍不住爆发出来了，大声喝了一句后，苏谨就恶狠狠的看着两人说道：“你们很喜欢打架是吗？”
　　“这么喜欢打架的话，你们就出去打！以后都不要踏进这里半步！不管是谁都一样！现在要打的话就请移步离开这里！明白吗？”绝美的娇颜已经气的通红，狠狠的扫了两人一眼后，苏谨才严厉的说到。
　　感到苏谨是真的发火了，林临与林芳芳两人顿时就收敛了动作，林临嘿嘿一笑后，就对苏谨说道：“那个~~谨儿姐，我和林警官这不是在玩嘛，这只是交流而已啦~~~”而林芳芳也在一边拼命的点头，仿佛做错事的小孩一样。
　　“交流？有你们这样说两句就动手的交流？那这个世界都成什么样子了？恐怕人类在原始人的阶段就灭亡了！！”气呼呼的苏谨根本就懒得听林临的那套说辞，“芳芳你也是，就是你是我最好的朋友，要是继续这样的话，我也照样抨出门去，你们两个都看着办吧！”
　　苏谨发火，其威无人敢当，望着苏谨气呼呼的样子，林临与林芳芳两人只能够唯唯诺诺的应着并赌咒发誓再也不争吵，看见两人一副受委屈小媳妇的样子，苏谨总算是忍不住笑意，‘噗呲’一声笑了出来。
　　“你们两个，都不知道是不是贴错了门神，一见面就得吵架，而你们偏偏都是我最重要的人，真是的，何况你们都姓林，五百年前可能还是一家的呢~~”看见两人这样子，苏谨顿时就好像大姐姐一样教训起两人来，林临都是对这早已经习惯，但林临看见了林芳芳居然也像妹妹一样虚心受教，顿时就微微吃了一惊。
　　不过很快，林临就恢复过来，每个人的身上都有着一种‘磁墙’，会或多或小的影响到身边的人，比如林芳芳的磁墙就是冰冷，欧阳姗姗的磁墙就是知性，而苏谨的磁墙，则是无可否认的强大御姐或者说姐姐气墙，任何人被‘卷’进了这气墙中，都会不自主的被苏谨的大姐姐气质影响而虚心受教的，所以当林临看见林芳芳也是这个样子后，也不觉得怎么奇怪了。
　　接下来的时间里，林临与林芳芳都是罕见的相安无事起来，苏谨的怒气爆发，让这两个贴错门神的冤家收敛了不少，三女坐在了沙发上看肥皂剧，而林临则是进了厨房处理食材，熟练的切菜，杀鸡，炖汤等等忙成了一团。
　　晚饭时分，林临总算把一切都准备好，当林临把那丰富的菜肴逐一端出来的时候，林芳芳那双美丽的凤眼顿时就瞪圆了，看林临的眼神，就犹如看见了三只脚的外星人，两个头的怪胎婴儿一样，反正这目光就让林临觉得，自己的生存地方原本应该是动物园或者标本室。
　　“我说！你怎么这样看着我？”终于，受不了林芳芳那充满侵略性目光的林临，还是开口说到，因为林临害怕要是再不说的话，自己会被这目光给刺穿掉。
　　“想不到你居然真的会煮饭，而且煮的好像还算不错啊，啧啧，八菜一汤，有够奢侈的！该不会下了药的吧？”一就是不开口，一开口就带着骨头，林芳芳的话还是让林临觉得想吐血，而苏谨与欧阳姗姗两女则是索性相互看了一眼后，默契的再也懒得管这两人。
　　“对！要是下药的话，第一个就在你那下药，药哑你这个家伙！”狠狠的白了林芳芳一眼后，林临就把碗筷全部拿出来。
　　四人坐下后，就开始吃饭了，林临的手艺确实非常的好，原本一脸试毒仿佛要英勇就义样子的林芳芳，在吃了一口菜后，顿时就开始不断的夹菜，而苏谨与欧阳姗姗看见林芳芳的样子顿时就微笑了一下，放心的吃起了饭来。
　　正在消灭的菜肴的林芳芳，忽然感到一丝不对，抬头一看，林芳芳就发现，原来坐在自己对面的林临，一直都在看着自己吃饭，见林临那似笑非笑的目光，林芳芳顿时就想起了自己刚才吃东西的失态，而且还是被‘仇人’看见！那一向都是带着冰冷表情的俏脸顿时就爬上了一丝桃红。
　　不过很快，林芳芳又觉得不忿起来，因为这菜是林临弄的，而且林临弄的这么好吃，让自己顿时就失了仪态，这怎么看来，应该都是眼前这个‘仇人’在报复自己，要看自己出丑！想到这里，林芳芳顿时就心中暗怒，接着，一丝诡异的笑意就攀上了林芳芳的嘴角。
　　陡然看见林芳芳嘴角上的微笑，林临心中顿时就一阵的警惕！果然，还没有等林临有所准备，一股大力就撞在了林临的小腿上，差点就没有把林临痛的跳起来，明显的，就是林芳芳在桌底下踹了林临一脚，而林芳芳得‘脚’后，则是满脸微笑的看着林临，并优雅的夹着菜。
　　看见林芳芳那小人得志的样子，林临也是气的剑眉连挑，微笑了一下后，林临就对林芳芳说道：“对了，林警官，这些菜肴还合胃口吗？”
　　“马马乎乎还算过的去吧~~啊！！”不知道林临为什么这样问，但林芳芳还是回答到，不过刚回答完，林芳芳就感到自己的绣足被踩了一下，虽然力量不大，但还是让林芳芳惊叫了起来。
　　“怎么了芳芳？”
　　林芳芳忽然惊叫起来，都是让苏谨与欧阳姗姗连忙关心的问到，见两女关心的样子，林芳芳只好外表微笑，内里却是咬牙切齿的说道：“你那该死的弟弟做的好事~~~”
　　“呵呵，谨儿姐，我看林警官是因为东西太好吃的缘故，所以情不自禁的叫出来的吧？”嘿嘿一笑，林临就用戏谑的眼神望着林芳芳，而苏谨虽然觉得有点不对，但见两人既没有斗嘴，又是规规矩矩的吃饭，只好打消了心中疑问，继续与欧阳姗姗说笑。
　　苏谨刚转过头，林芳芳的妙足就猛的朝着林临踢来，早已经有防备的林临怎么可能会让林芳芳踢中，脚一抬，就挡住了林芳芳踢来的一脚。
　　一脚被挡，林芳芳自然不会善罢甘休，飞快的收回脚，另外一只长腿就又一次踢来，感受到桌子下的劲风，林临猛的一并腿，一瞬之间，就把林芳芳踢来的长腿用夹住了。
　　“放开！！”一双眼睛瞪向林临，虽然没有说话，但林芳芳的眼神却是清晰的传递出了她的意思。
　　“休想！”剑眉一挑，林临也相当干脆，没门！林芳芳那秀美长腿的柔滑触感让林临异常舒服，傻子才会放开！
　　“你！！”见林临不愿意松开，林芳芳顿时就一急，脚也开始扭动起来想要抽回，但林临是铁了心不放了，紧紧夹住林芳芳那扭动的长腿。
　　“你~~你这个死流氓！！”没夹住了长腿的林芳芳此刻真的是羞恼莫名，可恨的还是出不了声，而林临则是恶作剧的嘿嘿一笑后，就把左手悄悄伸到了桌子下，趁苏谨与欧阳姗姗注意力都不在这边的时候，就轻轻的搔了搔林芳芳的脚心位置。
　　“恩！”被林临轻轻一搔脚心，林芳芳整个人就仿佛触电了一般一阵轻颤，一丝潮红也爬上了林芳芳的脸，虽然被林芳芳极力的克制，但那潮红的脖子与耳根却是清晰的告诉着林临林芳芳此刻的状态。
　　“有趣！”
　　想不到林芳芳的玉足居然如此敏感，林临就如同发现了新大陆一般感到有趣，停止了搔动脚心，在林芳芳还没有松一口气的时候，林临的手却是忽然摸上了林芳芳的小腿处，光滑的如同陶瓷白玉一般的，让林临惊叹不已。
　　陡然被林临的大手摸上了小腿，林芳芳差点连手上的筷子都拿不稳，眼尾看见苏谨与欧阳姗姗都没有注意到这边后，林芳芳就用杀人一般的目光朝着林临扫来。
　　对于林芳芳杀人一般的目光，林临一于是无视到底，左手轻轻的在林芳芳那柔滑的美腿上轻轻抚摸着，不时更是搔搔敏感点，让林芳芳浑身颤抖不已，而林芳芳又怕苏谨看出来，所以只能够用杀人的眼神盯着林临。
　　林芳芳的，皮肤实在是光滑的惊人，而且由于经常跑动的缘故，小腿非常的结实，摸起来实在让人感到舍不得松手，原本只是打算稍微教训一下林芳芳的林临，摸了一阵后就真的不愿意松手了，非但小腿，连那可爱的小脚趾也全数摸了个遍，气的林芳芳七窍生烟。
　　“小临，你的手怎么一直放在下面？”忽然，正在和欧阳姗姗聊天的苏谨，就转头朝林临问到，被苏谨一问，林临顿时就心中一惊，飞快的抽回手，就对苏谨说道：“没有，大概是被蚊子叮了，所以脚痒的很。”
　　“是吗？”奇怪的看了林临一眼后，苏谨才说道：“那你帮我进厨房拿支芥末出来吧，记得用酱油调好哦！”苏谨的话，让频临爆发的林芳芳顿时松了一口气，而林临则是心中暗暗可惜，放开了林芳芳的美脚，林临就立刻站了起来朝厨房走去。


正文 021
　　第21章
　　等从厨房回来后，林临就再也没有找到机会，不应该说是林芳芳知道了在拳脚上对林临绝对占不了便宜，所以就索性再也不进攻，丝毫机会都不给林临。
　　不过即使是这样，林临这顿饭也吃的并不舒坦，原因就在于，坐在林临对面的林芳芳，从林临自厨房回来后，林芳芳那杀人一般的眼神就没有从林临处挪开过半寸，要是眼神能够杀人的话，林临相信此刻的他已经被千刀万剐。
　　忍受着林芳芳眼神的煎熬，林临总算是吃完了这顿饭，除了林临与林芳芳两人的怪异外，苏谨与欧阳姗姗都是极为的满意今晚的晚饭，尤其是最后的鸡汤，当苏谨吃完后，又是坐在了沙发上直叫唤自己要变胖，惹的欧阳姗姗在一边偷笑不已。
　　“对了！！”就在众人饭气稍微过去了，正不知道做什么好的时候，苏谨忽然就拍了一下手掌，道：“我们正好四个人，来玩锄大D吧！”
　　“锄大D？”见苏谨又是一连脸兴致蛊然的样子，熟悉苏谨的林临知道，这事情算是定下来了，因为现在够胆反对的话，绝对会被苏谨迁怒。
　　“对！锄大D！店里明天开始休息到姗姗完结了那案件后才开，就是我会很闲；而姗姗已经把资料都带回来了，准备也作好了只等上庭，所以姗姗也很闲；而芳芳则是搬过来这里保护姗姗的，但现在这里外面有蓝总借我们的保镖在，而且还有小临在，所以芳芳也很闲；再加上一直都很闲的你，这样不是正好开个闲人扑克牌局吗？”
　　“这~~这闲人扑克牌局到底又是什么东西啊~~”听到苏谨的话，林临顿时就一头的虚汗，而欧阳姗姗与林芳芳，显然也有点习惯了苏谨这种会间歇性突发奇想的性格，所以只是神情怪异的相互对望一眼后，都是没有开声反对，最主要的是她们两也闲着，所以一起玩一下都是没有什么大不了的。
　　“不过就这样玩好像太无聊了，一定要找些什么……对了，姗姗，芳芳，你们来！小临你去洗碗什么的，反正等我们叫好才来啊！”说完，苏谨就拉着林芳芳与欧阳姗姗钻进了房间，看见苏谨那自如的行动，林临忽然有点恨起那药膏太有效，要是现在，哪怕苏谨还有一点的痛，恐怕就不会想到弄这些莫名奇妙的尤其了吧？
　　也不知道过了多久，三女才打开了房间的大门，不过奇怪的是，三女打开了门后，居然是大包小包的提出来，而并不是拿扑克出来，看的林临一阵的呆楞。
　　“这个~~你们该不是告诉我，这些大包小包的是‘扑克’吧？”看着那些一包包旅行袋的大包装，林临的汗刷一声就下来了。
　　“谁告诉你这是扑克牌了，这明显就是衣服啊！”听到林临的话，苏谨就轻轻的翻了翻白眼，而听到苏谨的话后，林临也暗怪自己太多心，即使苏谨怎么喜欢搞怪，也不可能拿这么大的扑克牌出来，毕竟这东西还真不是说想买就有的买到的。
　　不过这个念头刚下去没有多久，顿时就好像时速两百公里的飞车陡然被踩了刹车一样飞速的刹住，之前苏谨已经说是玩扑克牌了，但如今却是把衣服大包小包的拿出来，这怎么看都不合常理！
　　“这个~~谨儿姐，你不是说玩锄大D的吗？怎么把这大包小包的衣服都拿出来了？”擦了擦冷汗，林临就对苏谨问到。
　　“就这样玩牌哪里有意思的啊，当然要弄点有趣的惩罚游戏了！”说到这里，苏谨就把几个大包装袋打开，当苏谨把里面的衣服拿出来后，林临顿时就愣住了。
　　包内的衣服，居然都是一些极为奇怪的衣服，旗袍这些都是属于正常的了，那改的奇怪无比的女警服，护士服，女仆服，还有小日本流行的校服，兔女郎装等等的装扮服饰琳琅满目，数量之多让林临目瞪口呆！
　　“谨~~谨儿姐~~这些衣服怎么回事？”看见那些琳琅满目的制服，在想像到苏谨晚上在自己面前穿上这些衣服的样子，林临的心火顿时就腾的一声窜了起来，制服诱惑，可以说百分之八十的男人都好这口！
　　“哎呀~~这些衣服原来我是打算订回来给店里的员工穿的，打算是每个星期换一种款式，我可是准备了两个多三个星期绝对不重复的款式呢，但结果谁也不愿意穿，扔掉了的话也太可惜了，就堆家里了。”说完后，苏谨就一脸的肉痛与可惜。
　　“可~~这个和玩锄大D有什么联系？”听到苏谨居然是想搞制服咖啡厅，林临顿时就心中火热，林临相信，要是苏谨真的这么做了的话，那咖啡厅的生意必然是一日千里，但相信也不用多久就要被河蟹掉！
　　“苏谨姐，全部写好了~~~”就在林临惊疑的同时，回到了房间中的欧阳姗姗就捧着一个类似抽奖箱一样的东西出来，而林芳芳则是在橱柜处找到了大量的洋酒白酒等的，也被全部拿了出来。
　　“谨儿姐，这到底是怎么回事？”看见这些不相干的东西被一一拿出来，饶是林临在聪明也被苏谨绕昏了，而这时苏谨终于说道：“我刚才都说过了，是惩罚游戏啊！”
　　“等下锄大D的时候，有人赢牌后，剩下的三人就继续锄下去，最后输的人，就要从这个‘惩罚箱’里面抽一张的纸条，里面写着要很多衣服的纸条，一旦抽中，就要按照纸条上说的一样，到房间里换上抽到的相应衣服！”
　　“至于倒数第二个输的就简单了，只要喝一杯酒，当然什么酒由的你选择了！”说着，苏谨就把那种喝白酒用的二两杯子在林临的眼前晃了晃。
　　听到居然是这样的惩罚游戏，林临心中顿时就开始了疯狂的狼吼，这哪里是什么惩罚游戏，这完全就是制服的天堂啊！不过很快，林临又想到了一件致命的事情。
　　“那个，谨儿姐，难道你的意思是~~如果是我在最后输了，也要穿上这样~~这样的衣服？”脸色稍微有点发白，林临忽然就指着那堆衣服问道。
　　“那是当然的了，不然叫什么惩罚游戏？”代替苏谨回答的，是正一脸坏笑的林芳芳，听到林芳芳的话后，林临的脸色已经不是苍白，而是变的煞白！你能够想像一个大男人穿着兔女郎服饰，那是何等悲催而可怕的场景？
　　“那个，谨儿姐，我想问下，我不玩可以么？”擦了擦额头上的虚汗，林临垂死挣扎一般的向是苏谨问到。
　　“你说呢？”看着苏谨那一脸‘你够胆不玩以后就别想和我说话’的样子，林临知道自己这次是逃不过去了，“最凄惨，都只能够成为喝酒的第三个！！！”
　　接下来，苏谨作为主办的‘制服舞会’锄大D正式开始了。
　　拿着派到的牌，林临可谓是心惊胆战，但幸好的是，林临的牌运一向很好，而且很有心得，所以很快，林临就胜出了第一局，倒数第二输掉的是林芳芳，只见她非常豪气的灌了一小杯芝华士后，就看着最后输掉的欧阳姗姗。
　　“真~~真的要抽吗？”看着那命运的惩罚箱，欧阳姗姗顿时就有点后悔起自己居然和苏谨她们疯在了一起，不过苏谨的一句话，顿时就让欧阳姗姗的后悔消失的无影无踪。
　　“姗姗，咱们不是早就说好了一定要换的吗？何况姗姗你的身材这么好怕什么《难不成~~你里面是带垫子所以~~~”
　　“穿就穿！换就换！”听到苏谨的话，欧阳姗姗顿时就大声说到，女孩子，尤其是对自己极为自信的女孩，最怕别人怀疑自己‘造价’看见自己这真材实料的D杯罩居然遭到了质疑，欧阳姗姗顿时想都不多想，就把手伸进了惩罚箱之内。
　　飞快的抽出了一张硬卡纸一看，上面写着‘护士装’三个字，让众人也看了一眼后，欧阳姗姗就从旁边拿过了一套护士装钻进了苏谨房间里面。
　　一会之后，林临就看见了苏谨房间的门打开了，只见欧阳姗姗扭扭捏捏的走了出来，一双玉手分别按在裙边缘上与挡在了胸前。
　　“这~~这~~~”看见了欧阳姗姗出来的样子，林临差点就没有脑溢血晕倒过去，原来欧阳姗姗这身淡粉红护士服，护士裙子短的出奇，已经不是用膝上几厘米来形容了，而是根下十厘米这么短的紧身短裙，欧阳姗姗那双穿着白色长袜的美腿。
　　至于上身，一身薄的有点过分的淡粉红护士服完全就是小了一个尺码设计的，林临估计能够穿上这衣服觉得合身的大概只有十来岁的小女孩，偏偏就是这衣服的用料极为有弹性，拉的在宽也没有问题，这样一来，这护士服都有些像泳衣一般紧贴在欧阳姗姗的身上了，再配上头上那护士帽子与挂在了脖子上的玩具听诊器，好一个活脱脱的‘护士’！


正文 022
　　第22章
　　欧阳姗姗身上的护士装，穿出来的瞬间，就让林临差点直接喷鼻血而亡，原因无他，那身护士装实在是太过诱惑了，要是那个医院真的使用这种护士服装的话，恐怕那医院会被挤爆，林临相信，一些男人就是被蚊子叮了都会愿意到医院看病的。
　　“那个~~苏谨姐~~你这些衣服到底是从哪里买的啊~~~”通红着俏脸的欧阳姗姗，扭头看了正目瞪口呆的聂枫一眼后，就对苏谨说到。
　　“当然是网上啊，想来那时候也真巧呢，我正在上网找找有什么新的创意来布置店里面，结果这广告网站就忽然弹了出来，一看居然是卖这些制服的，当时我就想也不想大量订购了！”
　　“我的大姐哪~~~~”林临听完了苏谨的话后，顿时就不知道是为苏谨这纯真开心好还是头痛好，这网站，明白就是卖情趣商品的网站，苏谨居然丝毫没有半点察觉的大量买进这些情趣制服，当然，林临心中却又是隐隐的窃喜不已，要不是苏谨这间歇性的神经大条的话，今天林临可就没有这个眼福了！
　　“姗姗，你穿起来真的很好雨看呢！！”看见姗姗换上了这护士服后，喝下了一杯酒，脸色已经有点红润的林芳芳顿时就由衷的赞叹到。
　　“是啊姗姗，真的很好看呢！！”旁边的苏谨也飞快的开始赞叹起来，此时的林临自然是在一边不说话了，眼睛吃着冰淇淋的时候，嘴巴最好还是安静点，这才是王道！
　　果然，在苏谨与林芳芳的赞叹下，欧阳姗姗渐渐的放下了心防并且刻意的无视了坐在一边的林临，当然，这也是林临最希望的。
　　牌局继续，这次的林临好几次都偷偷抬头看身穿护士服装的欧阳姗姗，结果差点就饮恨收场，还好最后是力挽狂澜，只输到第三个，喝了一杯白酒罢了。
　　“讨厌~~输了~~~”看着手中剩下的牌，苏谨的小嘴顿时就拉的老长，一阵后，苏谨才伸手进了惩罚箱之内，抽出了一张纸条。
　　“女仆服~~~”
　　当苏谨念出女仆服三字后，林临的双眼顿时就爆发出了亮光，那种光芒就仿佛能够刺穿苏谨身上穿的衣服一般锐利，而林芳芳与欧阳姗姗也是一脸或期待或古怪的望着苏谨，让苏谨这个游戏的发起人都是一阵的羞涩。
　　飞快的从包里找出了女仆服后，苏谨就一头钻进了房间内，很快，穿着一身歌特式女仆服装的苏谨就走了出来。漆黑的皱褶短裙被刻意的改短了，与欧阳姗姗护士服的裙子差不多，都是一走路就会露出让人心颤的。
　　漆黑的吊带式蕾丝丝袜让人遐想无限，完美的把苏谨的美丽双腿勾勒了出来，小腹处下围着一方蕾丝花边的小围兜，如同束腰一般的小围兜，更把苏谨那的突现了出来，同样小一号的设计，让那前的纽扣好像随时都要被蹦开一般，再加上苏谨头上那绑着的蕾丝头巾，进房间没有多久后，苏谨就变成了一个活脱脱的俏女仆。
　　“我勒个去！这个设计这些衣服的家伙绝对是一个天才！妹的，有机会一定要谨儿在我面前全部换上一次！！”一双眼睛就如同看见了猎物的饿狼一般，聂枫顿时就心中狠狠的想到，而感受到聂枫那发绿的眼光，苏谨的俏脸顿时就通红了起来。
　　“苏谨姐姐，你穿的也很好看哦。”看见苏谨都换上了这样的衣服，原本一直对自己身上护士服耿耿于怀的欧阳姗姗终于是放开了，笑着对苏谨说到。
　　“真的？”原本还有点羞涩的苏谨，听到了欧阳姗姗的话后，顿时就原地转了一个圈，那短的过分的裙子在转圈的瞬间就飘了起来，苏谨那紫色的蕾丝镂花小可爱顿时就展露了出来，让林临差点就当场喷鼻血。
　　“好了苏谨姐，你要是在这样的话，有些人恐怕今晚就要失血过多了。”看见林临赶紧捂住了鼻子，林芳芳顿时就哈哈大笑起来，恨的林临不断的朝着林芳芳瞪去。
　　牌局继续，这次输的又是欧阳姗姗，而林芳芳则又灌下了一杯酒，有过穿护士服的经验后，看见自己抽中的是兔女郎服装，欧阳姗姗也没有什么羞涩的感觉，钻进了房间不久后，就换上了一身标准的漆黑色兔女郎服装，大网格的长袜与一对长长的兔耳朵，实在是把兔女郎这职业演示的淋漓尽致。
　　望着欧阳姗姗那到极点的兔女郎装束后，林临终于是忍不住了，鼻子一阵痒痒的感觉后，林临就听到了身边的林芳芳大笑了起来。
　　“哈哈哈哈~~他真的流鼻血了~~哈哈~~~”捂住小腹的林芳芳，看见林临流下的一道鼻血后，顿时就哈哈大笑着，两杯烈酒下肚，林芳芳此时已经有了醉意，不像平常那样一直刻意保持着冰冷的模样。
　　“我勒个去的！”摸了摸嘴上，果然，一丝血红正从鼻子中流出，这顿时就让林临郁闷的要吐血，而苏谨与欧阳姗姗看见了后也是咯咯娇笑了起来，屋子里原本有点羞涩与尴尬的气氛荡然无存，要是之前欧阳姗姗和林芳芳还在意因为林临在的话，现在就完全没有顾虑了。
　　接下来的牌局，林临发挥高超的玩牌技巧，最多的惩罚就是喝旧罢了，当然，林临能够这样赢，其实也是三女故意有放水的动作。
　　原因很简单，当看见林临因为欧阳姗姗的兔女郎服装而流出了后，三女顿时就大感有趣，故意输的原因就是要想逗聂枫，看看他到底会流多久的鼻血，也隐隐的存在了三女想要比个高下的缘故，当然，常胜也是不可能的，几杯高度数的白酒下去之后，林临也是已经有点醉意了。
　　这样的情况之下，林临自然是凯歌高奏，而三女却是互有胜负，不但都喝过酒，还换了不少的衣服，好像苏谨，除了女仆服装外，还换了导游服、空姐服，猫女郎服，海军军服等等，都无一不是裙子短而衬衣小的诱惑服装，而苏谨现在，就是穿着如同游戏生化危机1里吉尔穿的女警服，浅蓝色的紧身上衣衬衫，黑色的短裙，加上一顶棕色的贝雷帽，显得极尽诱惑之能。
　　至于林芳芳，换的衣服都是不多，只有两件，第一件就是校服套裙，直让林临看的差点休克过去，而第二件都是林芳芳的本行女警服，但问题是这女警服恐怕走出去的话只会引人犯罪，开叉开到腰部的短裙完全没有警察的威严，加上林芳芳喝酒也喝了不少，原本冷艳的俏颜已经变的通红，一双凤眼也是迷离水润。
　　至于欧阳姗姗则是比较倒霉，喝酒和换衣服就数她最多，算来算去已经换了有五、六件，这次又输掉的欧阳姗姗一抽之下，就抽到了小日本女生上课时候穿的那种体操服，摇摇晃晃的找到了体操服后，欧阳姗姗就迈着醉步走进了房间。
　　‘啪嗒’
　　房门打开，穿着体操服的欧阳姗姗就迈着摇摇晃晃的步伐出了房间，只见此时的欧阳姗姗，穿着所谓的体操服就走了出来，那如同小可爱一样包裹着的短裤，把整条修长美腿都展露了出来，白色的紧身体操服却有些奇怪，原本胸前那挂着的牌子，现在却是没有了，不过把欧阳姗姗美妙完全衬托出来这点都是没有变化。
　　“不~~不对~~姗姗你~~你穿错了~~衣服了~~~”醉眼惺忪的看了欧阳姗姗一眼后，林芳芳就有点大着舌头的说到。
　　“才~~才没有，就是这件~~你看~~~咦~~为什么~~不见了？”挺了挺前胸的欧阳姗姗，忽然就发现，挂在衣服前那块写着‘体操服’三字的布不见了，疑惑的转头想要望身后，却是顿时立足不稳，向着沙发处跌去。
　　“小心！！”
　　见欧阳姗姗倒下，林临连忙一个箭步冲上去，不过也喝了不少的林临脚步也有点虚浮，一绊之下，人没有救到，都是变成搂住了欧阳姗姗的娇躯摔成了一团。
　　“恩~~~”一阵温软柔滑的触感从脸上传来，原来两人摔倒的时候，欧阳姗姗就正压在了林临身上，一对压在了林临的脸上，直让林临鼻血长流。
　　“哈哈~~摔到流鼻血了，哈哈~~~~”见聂枫抬头后，脸上都是血红色仿佛被开了瓢一般，林芳芳就再次没心没肺的大笑起来。
　　“才不是~~我看是色的流鼻血了~~~”同样醉的不行的苏谨，白了林临一眼后就扭着腰爬到了林临的身边，伸出手就揪着林临的耳朵，说道：“有了我还在想色色的东西，应该罚！”
　　“对！要惩罚！把耳朵扭掉！把鼻子割了！”在一旁已经酒气上涌的林芳芳，听到苏谨的话后顿时就开始胡言乱语起来，而此时的欧阳姗姗则是自己摇摇晃晃的站起。
　　“讨厌，脏了~~”望着衣服胸前沾染到的血迹，欧阳姗姗眯着眼睛一阵后，居然就当着众人的脸，开始脱起了衣服。


正文 023
　　第023章
　　只见欧阳姗姗站起来后，就看了看自己的前胸，前胸衣服处，此时已经沾了一些血迹，就如同落在雪地上的梅花一般鲜艳。
　　“脏了~~讨厌~~~”已经醉的迷糊的欧阳姗姗，看见衣服上沾了血迹后，就伸手抓住了衣服的边缘，想要把衣服脱下来，只见欧阳姗姗拉着衣角向上一扯，那雪白小腹，玲珑的细腰，还有那包裹着欧阳姗姗完美的充满神秘魅力的漆黑半罩式小可爱，都展露在了林临的眼前。
　　“脱~~脱不下来了~~~”至于欧阳姗姗，由于脱的太急了，结果被衣服罩住了头，一时间脱不下来，被罩住后的欧阳姗姗顿时就脚步不稳，再次朝着聂枫跌了下来。
　　又是一阵温香柔软的感觉从脸上传来，不过这次林临更是感受到了一种如羊脂一样的滑腻，这是欧阳姗姗那雪白光滑的如同羊脂玉一般的娇嫩带来的感觉，出于本能，真的只是本能，林临就伸出了舌头，在欧阳姗姗压住了自己的那上的那小可爱边缘露出的白玉，轻轻的舔了一下。
　　“恩~~~”
　　被林临一舔，欧阳姗姗顿时就发出了一声腻的让人心颤的轻吟，而此时的林芳芳则是走着醉步来到了欧阳姗姗的身边，帮欧阳姗姗把上衣脱下来后，就扶着欧阳姗姗顺导给了林临的胸膛一脚。
　　‘啪’
　　修长的美腿踢来却是有点有气无力的样子，踢中了林临胸膛的林芳芳反都是跄踉的后退了两步，晃晃已经发昏的脑袋后，林芳芳就恶狠狠的说道：“大色狼~~占~~占姗姗的便宜~~我~~不放过你~~”
　　“咯咯~~姗姗醉了~~我们也要回去了~~对，要回去~~~”看见身边的欧阳姗姗已经迷迷糊糊的样子，林芳芳就拉着欧阳姗姗，朝着厨房的方向走去，显然是连路都已经不知道走哪里了。
　　“别了~你们今晚就睡这里~~这里是我的王国~~你们就睡这里~~本宫恩准了~~~”同样醉的不行的苏谨，见林芳芳与欧阳姗姗要走，就摇摇晃晃的追上两人，把两人朝着客房处拖去。
　　“恩~~不要~~客房是大色狼的~~我们不要睡~~~”被拉着的林芳芳，如同做梦一般的说着呓语，而苏谨则是咯咯娇笑一阵后，就装作神秘的道：“你们不用怕，他才不睡客房呢~次次都趁夜晚~~爬到人家床上来~~~”
　　“我就知道~~就知道色狼不是好人~~就知道~~~”听到了苏谨的悄悄话，林芳芳就义愤填膺似的在举手大叫，但那陀红的美丽容颜却是让人丝毫感受不到一点的惊吓，反都是让人有把她搂过来肆意欺负一番的感觉。
　　‘啪嗒’
　　终于，苏谨还是把两女拉进了客房让两女睡下，并且关上了房门，刚一出客房，穿着生化版女警情趣服的苏谨就摇摇晃晃的扑到了林临的身上，闭上眼睛微微仰头就朝林临努了努小嘴。
　　‘啾~~啾~~’
　　如此明显的暗示，哪里还用说明，林临立刻就搂上了苏谨这个‘俏警花’的柳腰，然后一把封住了苏谨柔润的樱唇开始疯狂的着，苏谨甚至把那柔滑的丁香都直接伸了出来，任又聂枫吮舔轻品，啾啾的吮吻声不绝于耳朵。
　　良久之后，林临这才放开了苏谨略微有点红肿的小嘴，此时的苏谨双眼中已经带着浓浓的媚态，水汪汪的大眼与无时无刻不在散发着的少妇气质都不断的勾引着林临的神经。
　　“亲亲老公，芳芳和姗姗去睡觉了~人家也要去睡了嘛~~~老公陪老婆睡觉好嘛~~”用长腿轻轻的摩擦着林临的脚，苏谨就用无比的话说到。
　　“亲亲老婆要睡觉，老公自然是奉陪了！”听到苏谨的话，林临就放开了苏谨，走到了茶几处倒了一杯白酒后猛的一下干掉，接着，一团烈火，就从林临的体内直窜而上。
　　“走！老公现在就和乖谨谨亲热去！”一把横抱起了苏谨，林临就大笑了一声后，说到。
　　“老公~~谨谨要老公亲亲走~~~”一双藕臂勾住了林临的脖子，苏谨就媚态万千的对林临说到。
　　“都听乖乖谨谨的！”说完，林临就埋头亲上了苏谨的樱唇，并抱着苏谨缓缓的朝着房间走去，短短几步路两人却是忘情的交换着彼此的唾液，苏谨的香涎源源不断的被林临着。
　　‘乓！’
　　一声大响，林临直接把房间门踹开，接着，就把怀中已经完全酥软成一团柔水一般的苏谨扔在了大床上后，就连门都懒得关，迫不及待的一扯衣服，扑到了苏谨那充满风情的身体上。
　　（此处删节）
　　========================
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，林临顿时就感到头痛欲裂，不过被压在身下的那种柔滑触感，却是让林临知道，昨晚自己是和苏谨过的。
　　“恩~~只记得最后出去又喝了酒~~之后是怎么回事了？”刚想伸手过来摸摸头，却忽然揉到了一团光滑的柔嫩，这种手感让林临冷汗刷的一下下来了，苏谨身体被自己压着，而自己的手却是放到了侧边，无论怎么说，都不可能会在那个方向摸到这东西。
　　“恩~~谁~~好重~~~”正当林临心惊胆战的时候，林临的女人却是开口了，并用力把林临推开，那熟悉却又不是属于苏谨的声线，让林临顿时就明白到昨天到底发生了什么，而林芳芳在迷糊一阵后也发现不对了，的胀痛与身体的不适，都清楚的告诉着她到底发生了什么事情。
　　“啊！！！！”高八度的声线，顿时就把依旧熟睡中的两个女人惊醒，看见房间中的情景，欧阳姗姗与苏谨也是一起尖叫了起来。
　　“滚！！你滚出去啊！！！”如同发疯了一般，林芳芳把手边能够抓的东西都朝着林临扔去，而知道闯祸的林临连忙扯过一件破衣服，缠住了就飞快的冲出了房间并把门关上了。
　　“完蛋了~~~怎么会变成这样的~~~”想到早上起来时候看见的香艳景象，林临却丝毫不觉得欣喜，反而是头痛的不能，林芳芳可是极为讨厌自己的，这次恐怕会有很大的麻烦，而且欧阳姗姗虽然不是说讨厌自己，但也是一样没有到的境地，如今发生这样的事情，绝对不是轻易能够说清楚的了。
　　虽然心中烦躁，但林临还是很快就冷静了下来，快步回到了苏谨的房间内冲了个冷水澡后，林临就换上了一身干净的衣服出了客厅，但可惜的是，苏谨与林芳芳，欧阳姗姗三女依旧在房间之内没有出来。
　　‘啪！’
　　终于，在过了有半小时时间后，房间的门就猛的被打开，巨大的声响都是让林临吓了一跳，只见大门被打开后，红肿着双眼穿着宽身衣服的林芳芳就飞快的窜出了房间，看见林临后，林芳芳就用要杀人的眼神望着林临，而此时苏谨也追出了房间拉住了林芳芳的小手。
　　“芳芳~~你冷静点好吗？”拉住了林芳芳的小手，苏谨就用略带哀求的语气说道：“都是我不好，要不是我出这样的馊主意的话，就不会变成这样了。”
　　“放开！我最宝贵的东西就被人这样莫名其妙的要了！你要我怎么冷静？苏谨姐，我不想恨你你也不要逼我恨你！”看了看苏谨抓住自己的手，林芳芳就用压制着的愤怒语气说到。
　　“谨儿姐，这事情是我做的，所以还是由我来承担，林芳芳，又什么事情全部冲我来，和谨儿姐她一点关系都没有。”就在这个时候，林临就来到了苏谨的身边对苏谨说到，看见林临走过来，林芳芳一双眼睛射出的眼神都要变成尖刀了，“很好！还算你有种！敢作敢当！我告诉你！我会告你的！一定！你昨晚这是迷J！”
　　“昨晚的事情我承认是我的错，虽然我也喝了很多神智不清但这也不是借口，所以无论你要怎样我都会接受，只希望你能够原谅。”面对着林芳芳那愤怒的眼神，林临坚决而果断的说到。
　　“好！那样就最好！”听到林临的话，林芳芳冷笑一声后，就甩开了苏谨的手头也不回的拉开大门出了苏谨的家，而望着林芳芳离开后，苏谨这才反应过来。
　　“小临！你为什么不好好的劝一下芳芳？她~~她真的会报警的，要是你真有事的话我~~~”
　　“谨儿姐，没有用的，她现在气在头上说什么都听不进去了，还是让她好好的静静吧，何况还有个姗姗呢。”苦笑一声，聂枫就望向了房间内，只见此时的欧阳姗姗正卷缩起身体拉着被子，一副失魂落魄的样子。
　　进了房间，林临就坐在了床边，而欧阳姗姗看见林临后顿时就本能的一缩，看见欧阳姗姗害怕的样子，林临顿时就苦笑着说道：“对不起。”
　　“对不起有用吗？”用哭的红肿的双眼望着林临，欧阳姗姗就继续说道：“我以后要怎么办才好？”
　　“我会照顾你的，一定！”望着欧阳姗姗双眼，林临就坚定的说到。
　　“可是你有苏谨姐姐了，你要怎么照顾我？我又是什么人？小三？还是小四？”凄然的看着林临，欧阳姗姗继续问到。
　　“不是什么小三，也不是什么小四！”霸道的扫了欧阳姗姗一眼，林临就不管欧阳姗姗惊恐的神情，一把把欧阳姗姗搂了过来，“我只知道你是我女人，做今天起直到以后，没有什么小三小四的！”
　　“可是~~这是不合常理的~~”被林临这么一说，脑海依旧一片混沌的欧阳姗姗也不知道要怎么回答，只是傻愣愣的说到。
　　“常理？这常理是谁说了算的？放他娘P的常理！从今天开始你就是我的人！你没有的反抗，要是够胆反抗的话我就打你PP，知道吗？”狠狠的把欧阳姗姗的娇躯搂紧，林临就不容置疑的说到。


正文 024
　　第24章
　　被林临这样搂着，欧阳姗姗除了六神无主还是六神无主，想要反驳林临那明显就是强词夺理的言论，却又不知道怎么反驳才对，作为律师的那种口才，在这一瞬间却丝毫发挥不出来，只能够支支吾吾的被搂着。
　　“小临，谨儿姐先回房间，你好好的劝劝姗姗吧……”见林临进来劝说欧阳姗姗，苏谨顿时就对林临说完后，回到了隔壁的主人房间中。
　　“姗姗，你看，我第一天回来的时候，你就把都给我看了，你说这不是缘分是什么？还有，上天可是安排了我专门去停车场把你救下来的，你想，要是其他人，哪里赶的上了，这也是缘分吧……”
　　搂着欧阳姗姗光滑肢腰的林临，开始大条大条的歪理抛出来，听的欧阳姗姗目瞪口呆，见过不要脸的没有见过这么不要脸的，连两人那些尴尬的相遇，到了林临的嘴上，却变成了天造地设的安排，那被黑帮绑架未遂的经历，却成了月老拉红线的考验，听的欧阳姗姗直发昏。
　　“你……你先不要说了……站我的头很混乱我……我不知道应该要怎么办……”摇了摇头后，欧阳姗姗就对林临说道：“你让我一个人在这里静静吧，让我一个人好好的想想。”
　　“当然。”听到欧阳姗姗的话，林临就微微叹息一声后，说道：“我会尊重你的，只是我要告诉你，以后你就是我林临的女人了，这点绝对毋庸置疑，谁也不能够怀疑！”
　　听到林临那充满霸道气势的话，不知道为什么，欧阳姗姗却是出奇的感到一丝温暖，正想把林临推开，却猛然牵动了，顿时，一股火辣辣的剧痛就涌上了欧阳姗姗心头，痛的欧阳姗姗差点就哭了出来。
　　“很痛吗？”见欧阳姗姗的样子，林临顿时就心痛的捧起了欧阳姗姗的俏脸，而看见林临注视着自己，欧阳姗姗的泪水就忍不住流了下来，轻声道：“疼……”
　　见欧阳姗姗秀眉轻皱，一副疼痛的样子，林临顿时就轻声道：“放心，等下就不疼了。”
　　说完后，林临就快步来到了苏谨的房间内，找到了那次帮苏谨涂的药膏，而此时的苏谨则是在洗澡之中。
　　“谨儿姐，我……”轻轻的敲了一下浴室的门后，林临就想要说什么，但苏谨的声音却把林临的话打断。
　　“放心吧，谨儿姐明白的，今晚才说，好吗？”轻轻说完后，苏谨就不再说话，浴室内只留下了洗澡之声，而林临则是一咬牙后，才转身离开了苏谨的房间。
　　回到欧阳姗姗所在的客房，林临就轻轻的扶着欧阳姗姗半坐而起，此时的欧阳姗姗上身已经套上了一件白色的T恤，大大的T恤都是把欧阳姗姗的翘臀都挡住了，见T恤隐隐透出的，林临连忙压下了心中的漪念，一看狼籍的床铺后，林临就轻轻皱了皱眉。
　　“你先等下哈。”轻轻吧欧阳姗姗抱到一边后，林临就从衣柜里找住了一床床单，飞快的换上，途中两次搬欧阳姗姗的时候都是小心奕奕生怕弄痛欧阳姗姗，很快一床全新的床单就被换上了，而欧阳姗姗也被放回了床上。
　　“我帮你擦擦身。”把床单换好后，林临就轻声对欧阳姗姗道，听到林临要帮自己擦身，欧阳姗姗顿时就脸红的如同要滴血一样，道：“不！不要…这样……”
　　“不准不要！今天你什么都要听我的！”毋庸置疑的看了欧阳姗姗一眼后，林临就进了浴室，很快，林临就端着一盆暖水出来。
　　不顾欧阳姗姗的羞涩，林临扭了一条毛巾后，就把欧阳姗姗套在外的大T恤脱下，再次露出了完美的娇躯，强忍着冲动，林临就开始仔细的帮欧阳姗姗擦起了身体。
　　刚开始，欧阳姗姗还是因为害羞而遮遮掩掩，只留一个后背给林临，但最后，欧阳姗姗还是放开了点，任由林临帮自己擦拭身体，但一些重要的如和，还是被死死的按着。
　　“姗姗……下面那个不擦……没办法涂药啊……”基本帮欧阳姗姗擦完后，林临这才对欧阳姗姗说到，听到林临的话，欧阳姗姗顿时就脸色一红，刚要回答，苏谨的声音就传来了。
　　“接下来的事情交给我吧，小临你过来一下。”浴后的苏谨散发着无尽的风情，媚眼瞟了林临一眼后，就朝着林临招手说到，而欧阳姗姗看见了苏谨，顿时就羞的整个人躲进了被子里。
　　“笨蛋，姗姗的事情现在就交给我好了，你赶紧拿这钥匙，上姗姗那去把芳芳劝服了！”把一条钥匙悄悄的递给了林临，苏谨就压低声音轻声说到。
　　“林芳芳？她还在这里？”听到苏谨的话，林临顿时就愣住了。
　　“一定在的，芳芳的为人我清楚，现在的她一定找了一个地方独自的伤心，而且现在她只套了一件T恤与穿了拖鞋，除了回到姗姗那里别无他法了，而且~~而且你的疯我又不是没有领教过……她现在恐怕想走动都困难呢……好了赶紧去安慰一下芳芳吧，姗姗就交给我了。”把要是塞给了林临，苏谨就说到。
　　“谨儿姐，我……”
　　还没有等林临说完，苏谨就止住了林临继续说下去，“这次的事情不是你的错，说来说去最大问题还是我，放心吧，这点谨儿姐不会怪你的，所以你赶紧去安慰芳芳吧，我最怕就是芳芳她想不开。”
　　“那好吧。”听完苏谨的话后，林临就点了点头飞快的转头，而苏谨则是接过了林临递来的白色药膏，目送着林临离开。
　　出了房间后，林临就来到了欧阳姗姗的租住的房间外，轻轻的打开门后，林临就发现房间里有着细细的抽泣声传出来，显然苏谨说的没有错，林芳芳果然在这里！
　　听着哭声，林临就进了欧阳姗姗的房间内，果然刚一进来，就看见穿着宽大T恤的林芳芳此时正抱膝坐在地上抽泣着，一双眼睛早已经哭的通红，听到声音，林芳芳顿时就猛的一抬头，第一眼，就看见了进房间来的林临。
　　“你为什么会在这里？出去！我要你出去！！”看见林临，林芳芳顿时就激动的大叫了起来。
　　“为什么在这里，这还用说么？”装着色色的扫了林芳芳一眼后，林临就说道：“当然是照顾你了。”
　　“谁要你照顾？滚！你滚出去！！”指着门，林芳芳依旧是激动如常，怒声的喊到。
　　“随便你怎么说吧，反正今天我是在这里照顾你了。”耸了耸肩，林临索性撒起了赖皮，见林临丝毫没有离开的意思，林芳芳银牙一咬就道：“好！你不走，我走！”
　　说完，林芳芳就要站起身来，但那火辣的疼痛却是瞬间让林芳芳站立不稳，整个人就要跌倒，看见林芳芳快要跌倒的样子，林临心中一急顿时就窜了上去一把把林芳芳抱住。
　　被林临紧紧拥住的林芳芳，顿时就大声喊道：“你干什么？你放开我！放开我！！你不要碰我啊！！”一边大喊着的林芳芳，一边捏着拳头不断的捶打着林临的身体，林芳芳可是丝毫没有半点留手，拳拳都是用力锤着林临的，而此时的林临却没有哼半声，只是闭上了眼睛默默承受林芳芳的捶打。
　　良久之后，林芳芳终于停止了捶打林临，大概是已经打累了，只是轻轻的抽泣着，而林临也不说话，只是轻柔的顺着林芳芳的柔顺秀发。
　　“感觉好点了么？”感到林芳芳微微颤抖的娇躯也开始安静了下来，林临就轻声的问道。
　　“滚开！你这个混蛋！！”不出所料的，林芳芳的话依旧是那么带刺与充满愤怒，“就算是为了苏谨姐姐！我不会让你被抓去坐牢，但我也一定要你付出代价！！”
　　从刚才的一定要告林临，变成了这时的为了苏谨可以不告林临但要林临付出代价，在林临看来，这已经算是稍微进步了一点了。
　　“好好好，但在这之前，你也要养好让我付出代价的体力。”一把把林芳芳横抱起来后，就在林芳芳不断的挣扎之下，抱着林芳芳躺在了欧阳姗姗的床上，“你现在身上有伤，就乖乖的躺着，我去帮你煮点东西让你先吃下去，知道吗？”
　　“你混蛋！”听到林临这样说，林芳芳顿时就狠狠的瞪了林临一眼，不过却没有再次继续挣扎了，或许是听到了林临那句‘先养好让他付出代价的体力’的话而有所感触。
　　见林芳芳这头小母狮子终于算是安静了下来，林临就呼了一口浊气后，就来到了欧阳姗姗的厨房内，虽然一看就知道这里基本没有怎么用过，但还好基本的一些材料还是有的。
　　忙碌了一阵后，一煲火腿丝咸肉粥就被林临捣鼓出来了，没有办法，欧阳姗姗的厨房冰箱里只有一些火腿肉与咸肉在，加上大米，林临就是在厉害也凭空变不出这三样东西以外的材料来。
　　当林临把粥端进来的时候，正躲在被窝里的林芳芳，顿时就被粥的香味引了出来。


正文 025
　　第25章
　　林临端进来的火腿咸肉粥的香味，顿时就让钻进了被子里的林芳芳探出了头来，看见林芳芳虽然想装着怒视自己，但眼神却是不自主向沙锅飘去的时候，林临就想笑。
　　“快过来吃东西了。”把沙锅放到了欧阳姗姗的梳妆台上，林临就拿过了小碗装了一碗粥坐到床前，对林芳芳说道：“来，吃东西了。”
　　“我不要！”倔强的扭转了头，林芳芳就一脸不屑的样子，林临看见林芳芳这样却是有点哭笑不得，想不到人前冷冰冰的林芳芳，居然还有这孩子似的样子的一面。
　　“怎么，你不是说要让我付出代价的吗？现在不吃东西怎么有气力让我付出代价？”嘿嘿一笑，林临就忽然对林芳芳说到。
　　“那也不要！反正是你煮的越东西你碰过的东西我都不要！！”倔强起来的林芳芳，都是丝毫没有半点的好说话样子，望着林芳芳那倔强无比的样子，林临皱眉一阵后，旋即就露出了一丝诡异的微笑。
　　“真的不要？”望着林芳芳，林临就再次问到，不过这次林芳芳直接回答都懒得回答，无视林临。
　　“不要的话我可是自己吃了哦，昨天可是快要累死我了。”见林芳芳睬不不理睬自己，林临就大声的说到，而听到林临那句‘昨天可是快要累死我’的话后，林芳芳的娇躯顿时就剧震了一下。
　　看见林芳芳的反应，林临就知道自己刚才是说错话了，不过既然话已经出口，就收不回去了，想了一阵后，林临再次计上心头，凑到林芳芳的耳边后，林临就狠声说道：“你赶紧给我转过来吃粥，不然的话我就非礼你了！”
　　“你敢！！”林临的话让林芳芳整个人跳了起来，激动下的林芳芳牵动了的伤势，顿时就痛的秀眉大皱。
　　“字面上的意思，你不吃东西我就立刻非礼你了！反正我昨晚什么便宜都占光了，也不在乎今天再来一次！！”说完，林临就作出了一副凶神恶煞的样子，而林芳芳则是气的浑身颤抖怒目圆睁却又无可奈何，要是林芳芳现在能够动的话，恐怕此时她已经一脚朝林临踹过去了。
　　见林芳芳虽然是气的浑身发抖，但却是听话了，林临就露出了一丝笑意，林临最怕就是林芳芳完全无视自己，现在既然有本事能够让她听话，那林临就不怕搞不定林芳芳！
　　“坐过来！”装着黑起脸的林临，就指了指自己身边，见林芳芳不动，林临就做出了一个抓的动作，林芳芳这才咬牙切齿的坐到了林临的身边。
　　“张嘴。”林临说完后，坐在了林临身边的林芳芳就不情不愿的张开了小嘴，林临盛了一小汤匙粥尝尝热度后，就把粥送到了林芳芳嘴边。
　　“吃下去！”汤匙碰了碰林芳芳的嘴唇，林芳芳就一阵咬牙切齿的瞪着林临，张嘴把粥吃下，满意的看了林芳芳一眼后，林临就开始喂起了林芳芳吃粥。
　　大概是真的饿的不能，林芳芳‘顺从’之后，基本就是林临递过来多少就吃多少，不久之后，一小褒粥就全数被林芳芳消灭了，看见林芳芳吃完后出了一身的香汗，再想到林芳芳自昨晚后就一直都没有洗澡，林临就微笑了一下，道：“好了，你先休息一下，我去先把碗洗了。”
　　等林临把碗洗干净回到房间后，就发现林芳芳依旧是背对着门口躺在床上，想了一阵后，林临就来到了床边，在林芳芳的惊叫下一把把林芳芳横抱了起来。
　　“你要干什么？放我下来！放下！！”被林临猛然抱起，林芳芳顿时就一脸的惊慌失措，不知道林临要干什么。
　　见林芳芳惊骇的样子，林临顿时就露出了一丝微笑，道：“你身上都是汗水和昨晚升下来的东西，我带你去洗澡，不然奄住的话会很不好受的。”
　　“不要！我才不要洗什么澡！你放我下来！！”被抱着的林芳芳开始剧烈的挣扎着，无奈此时的林芳芳哪里是林临的对手？即使是全盛状态林临都不惧林芳芳，嘿嘿一笑后，林临就抱着林芳芳大摇大摆的进了浴室之内。
　　“放我下来！我自己洗，不用你！”被林临抱进了浴室，林芳芳知道自己这个澡是不洗不行了，只能够服软的对林临说到。
　　“不能，今天我帮你洗澡。”对于林芳芳的话，林临一概无视，听到说林临要帮自己洗澡，林芳芳顿时就骇的双眼圆睁，“啊！！！”一声尖叫，林芳芳就一耳光朝着林临脸上扇去。
　　‘啪！’
　　结结实实的一巴掌落在了林临的脸上，林临的脸上顿时就多了五个手指印，不过对林芳芳一巴掌扇向自己，林临都是一脸的无动于衷，看了林芳芳一眼后，林临就说道：“利息收了，现在可以洗澡了吧？”
　　“不要！”挣开了林临的怀抱，林芳芳就想跑出去，但无奈的痛楚却是与她对着干，刚走一步，顿时就失足跌倒，结果手一按，就按到了欧阳姗姗专门滴水来冲厕所的一桶清水。
　　‘哗啦’
　　水桶倾覆，一瞬之间，林芳芳就被弄成了落汤鸡，整个人都湿透了，那T恤被水浸透后，顿时就变成了半透明，紧贴着林芳芳的身体，把林芳芳那完美的身体展现了出来，尤其是那对有完美的碗型，更是让林临看的目不转睛，顶端那稍稍显现的粉红，让人遐思无限。
　　被淋湿后，林芳芳顿时就坐在地上轻声的抽泣着，加上浑身湿透的样子，怎是个楚楚可怜可以说的？叹息了一声后，林临就跑到了浴缸处放水，没有多久，林临就放满了一浴缸的暖水了。
　　“是你脱衣服还是我帮你？”来到了林芳芳的身边，林耀犹豫了一下后还是向林芳芳问到，但林芳芳却并没有回答林临，只是依旧抽泣着，再次叹息一声，林临就来到了林芳芳蹲来。
　　“芳芳，不是我想这样用强，但你这样留着昨晚的痕迹的话，很容易感染的，尤其~尤其你下面那里可能有点撕裂了，不洗干净的话是不能的，或许你会恨我，但为了你，只能够这样一次了。”
　　说完后，见林芳芳依旧没有反应，林临就一咬牙，伸手去帮林芳芳把衣服脱下，瞬间，一具欺雪赛梅的完美雪白娇躯就出现在林临眼前，那玲珑浮突的身段，让人的杨柳细腰，修长而结实的长腿，顿时就看的林临流出了两行的鼻血。
　　不敢继续欣赏下去，林临就微微颤抖着把林芳芳那滑腻的惊人的娇躯抱起并且飞快的放进浴缸之中，拿起了洗澡用的沐浴海绵，林临就沾上了沐浴露，开始丝毫不避嫌的帮林芳芳洗起澡来。
　　一边洗澡，林临的鼻血就一边没有停过的流下，但即便是这样，林临却依旧没有对林芳芳有丝毫的越界，只是安分的用海绵帮林芳芳洗身罢了，洗了一阵后，林临终于还是忍不住说道：“我都不知道，帮你洗完这澡后，我会不会流血过多死掉。”
　　“噗呲……”
　　林临的话，终于让一直没有表情的林芳芳忍不住笑了出来，但林芳芳马上就发现这样可不好，于是就立刻收起了笑容，看见林芳芳露出笑容，林临总算是松下了一口气，见林临原本皱起的眉头已经松了下来，林芳芳知道刚才自己演的已经无效了，眼神一瞪，就对林临说道：“海绵给我，下~~下面的地方我自己洗！”
　　虽然很想很想拒绝林芳芳，自己接下这工作，但林临想了一阵后，还是答应了林芳芳的要求，毕竟有时太强势的话，也是不能的，想要高唱‘征服者’就要会一张一弛，劳逸结合，当然还有非常主要的一点就是，林临必须要好好的考虑一下，要是真的连都帮林芳芳洗的话，那一直强忍着的自己，会不会真的因为失血过多而要被送到医院去。
　　见林临心痛与不舍的脸色都扭曲了，才把那海绵递给自己，林芳芳忽然发现，自己的内心中，除了愤怒外，居然还有了一丝欣喜与羞涩，这发现其实已经不是刚才才有的了，就在林临为林芳芳褒粥并细心的喂了林芳芳吃后，林芳芳就感到这种心情，但远没有这次这么清晰罢了。
　　“那……那我就去帮你找衣服过来吧……”怕留在这里受不住诱惑的林临，连忙狼狈的冲出了浴室，看见林临那狼狈的背影与被打湿了好几处的衣服，林芳芳的俏脸上，第一次升起了不是因为愤怒的红晕，想到自己刚才什么都被看完了，这次还是双方清醒的情形下，林芳芳就一阵的羞涩。
　　“他……好像还算不错吧……而且也够强壮厉害……我出了全力也不是他的对手，打不赢他……最主要他很会做饭……不对不对！芳芳你不可以被轻易动摇了！才半天的时间这么快就动摇那可怎么办？”想到这里，林芳芳连忙拍了拍自己的脸，但思绪却是控制不住飘到了林临的身上。


正文 026
　　第26章
　　就在林芳芳思绪乱飘的时候，林临也找到了一套欧阳姗姗穿的睡裙出来，犹豫了一阵后，林临终于还是决定到楼下一趟，把药膏拿过来用。
　　回到楼下，林临就发现，苏谨与欧阳姗姗依旧关在房间之中也不知道说什么，而餐桌之上，那管白色药膏正放在最显眼的地方，仿佛在告诉着林临，苏谨的细心。
　　想到自己闯的祸还是由苏谨来帮忙弥补的，林临心中对苏谨顿时就一阵愧疚，拿起了药膏，林临就转身回到欧阳姗姗处，正好，回来的时候，浴室处的水声也停下来了。
　　快步进了浴室，第一眼看见的就是正艰难从浴缸中站起来的林芳芳，而话不说，林临就把旁边的浴巾拿了过来，一把把林芳芳的绝妙娇躯包住后抱出了浴缸外，细心帮林芳芳擦干净了身上的水，又帮她把头发吹干了，林临的细心让林芳芳俏脸再次一红。
　　见这次的林芳芳没有大吵大使闹更没有捣乱，林临顿时就露出了一丝笑意，现在的林芳芳，总算比之前乖了一点了。
　　抱着浑身干爽的林芳芳出了浴室后，林临就顺势帮她套上了睡裙，这期间于公于私都不免要吃吃林芳芳的嫩豆腐了，不过林芳芳却只是狠狠瞪了林临一眼，却并没有太过火的举动，其实林芳芳那此刻心中也是羞的要滴血，不过想想昨晚什么都让林临看了，也就不太在意了，林芳芳本来就性格直爽，既然不在意了就大方的接受了。
　　抱着林芳芳躺在床上后，林临就把药膏拿给了林芳芳，看见手上这既没有标示又没有牌子，仿佛是一些卖大力丸赠送的大力膏一样的东西，林芳芳就皱眉望着林临。
　　“这可是我外国朋友给的，治疗裂伤~~恩一类的伤最有效果，你试试吧。”摸了摸鼻子，林临就对林芳芳说到，同时心中大喊可惜，要不是因为有点顾虑林芳芳刚变好点了点心情又恶化的话，那此刻的林临已经就是命令也要让自己帮林芳芳涂药了。
　　“这个？”望着这好像山村黄绿医生开的祖传秘方膏药的东西，林芳芳顿时就一脸的不敢恭维，见林芳芳这样子，林临都是气不打一处来，说道：“你自己不来的话我就帮你涂了。”
　　被林临‘狰狞’的样子一吓，林芳芳顿时就心中一惊，握住药膏，林芳芳就连连说道：“我自己来！”
　　挤出了一点白色药膏，在林临‘恶狠狠’的注视下，林芳芳银牙一咬，进把手伸进了被子里，把这药膏涂在了私密之处，说也奇怪，药膏一到，一阵阵清凉的感觉就飞快的盖过了那火辣的疼痛，让林芳芳惊异无比。
　　“很有效吧。”见林芳芳一脸的惊异莫名，林临就挑了挑眉对林芳芳说到，见林临的样子，林芳芳嘴一翘就直接无视了林临，不过无视归无视，涂药的手可没有半点缓慢，这种冰凉的感觉实在太舒服，让受了这么久火辣疼痛的林芳芳感到阵阵的舒服。
　　涂完药后，林芳芳就钻进了被子之内，原本想整理一下思绪的林芳芳，在躺进被窝内后，就渐渐的被困意所缠绕，没有办法，昨天大战一夜，今天起来后就是哭的梨花带雨后又闹了一顿，能够撑到现在已经算是林芳芳这个女警训练有素体力过人了，现在那的疼痛消失，林芳芳意识顿时就迷糊了起来。
　　※※※
　　也不知道睡了多久，林芳芳才缓缓的睁开了眼睛，修长的睫毛颤动了一阵后，林芳芳顿时就想起睡觉之前的事情。
　　回头一看，林芳芳就发现，林临并不在自己的身边，环视一眼空旷的发房间，林芳芳心中顿时就一怒，抓着身边的枕头就用力扔了出去。
　　‘啪！’
　　枕头砸到了闹钟，都是把闹钟砸的掉在了地上，正在外面忙的林临听到房间里的动静后，顿时就进了房间，第一眼，就看见了正在发脾气的林芳芳。
　　“你~~你不是走了吗？”看见林临闪进门来，林芳芳惊喜中又带着一丝羞恼，狠狠的瞪了林临一眼后，林芳芳就说到。
　　“我倒是真的想离开。”林临的话一出，就让林芳芳的脸色陡然一变，但很快，林临接下来的话却是让林芳芳不知所措起来，“但可惜这双腿不听话，谁叫这里有个国色天香的小美女需要我？”
　　“谁~~谁需要你了！别胡说！！”被林临这么一说，林芳芳之前的愤怒都是顿时消失，脸色微微一红，林芳芳就转头不去看林临，不过林临哪里会放过这样的好机会，一下坐在了林芳芳的身边，林临就把林芳芳的俏脸轻扳过来，然后狠狠的亲了林芳芳的樱唇一下。
　　“你~~你~~~”被陡然偷袭，林芳芳一时间都不知道怎么办好，只是你你个没完，而林临则是嘿嘿一笑就转身出了房间，临出房门前，林临就说道：“我帮你煮了点粥，我端进来给你吧。”
　　等林临把粥端进来后，林芳芳正在低头不知道想着什么，而知道林芳芳内心防线已经动摇的林临当然是趁热打铁，盛了一碗粥后，林临就坐在床边上，然后搂着林芳芳的纤腰把林芳芳拉到了怀中，吹着粥喂林芳芳吃，而林芳芳也出奇的配合窝在林临的怀中，一口一口的吃着，也不知道在想什么。
　　很快，林临就喂完林芳芳了，拿了一颗药倒了杯水后，林临就把药递到了林芳芳面前，而林芳芳也不问是什么，直接接过了就吞下去。
　　“你不问这是什么药”见林芳芳问也不问就直接咽下了药片，林临顿时就有点惊讶的问到，而听到林临的询问，林芳芳脸色有点微微红润，就道：“我~相信你。”
　　林芳芳那种含羞中带着一丝坚定与信赖的样子，让林临再也压制不住，一手把林芳芳拉到了怀中同时，嘴唇就封在林芳芳樱唇之上。
　　“恩！！”
　　再次被强吻住，林芳芳就猛烈的挣扎起来，但无奈林芳芳的力气有怎么可能是林临的对手，挣扎了两下后，林芳芳就放松了身体，双手反而是主动的环上了林临的脖子，并张开了嘴巴伸出那滑腻的，让林临轻轻的吮甜着。
　　‘啾~~啾~~’深吻的声音回荡在房间之内，林芳芳与林临两人就如同久旷的一般，在床边相拥湿吻着，在林临的引导下，林芳芳也是从一开始的略微有些不知所措，变为到现在深深的享受起了湿吻来，良久之后，两人才依依不舍的放开了各自的嘴唇，此时林芳芳的小嘴都已经微微肿起来了。
　　“讨厌~~~”见林临看着自己，林芳芳顿时就低下了头，“这次算我输给你了，你这个坏人，果然就是一个大色狼。”
　　“什么是算你输了？”见林芳芳说的奇怪，林临把林芳芳搂住轻亲着林芳芳那光洁的额头同时，有点奇怪的问到。
　　“哼！什么算我输了？”哼哼一声后，林芳芳才继续说道：“你以为，我为什么出了苏谨姐的家后，还会回到姗姗这里？你还真以为我走不了啊，要是我上来这里随便找套姗姗的衣服换上就忍痛离开的话，你现在恐怕已经在拘留所了。”
　　“呃~~这个~~”被林芳芳这么一说，林临才发现还真的是这样，林芳芳那样子，就仿佛是专门在等自己一样。
　　“其实是苏谨姐姐~~~今天早上的时候，我本来是执意要报警把你抓了的，可是是苏谨姐一直哀求我，让我给你一次机会的~~”说到这里，林芳芳就叹息了一声，“苏谨姐一直把错都往身上搂，说不关你的事情~~其实~~我也知道，这不是你和苏谨姐谁的错，毕竟弄化装牌局的主意，还是我与苏谨姐一起促成的，原本想的，就是让姗姗忘记了被恐吓的害怕情绪，谁知道最后居然~~~”
　　“我就奇怪~~你们为什么玩那么疯的游戏呢~~”听到林芳芳的话后，林临顿时就恍然为什么苏谨与林芳芳都坚持玩那制服游戏，敢情是希望让欧阳姗姗的心情变好，而听到林芳芳说苏谨为了自己不惜把所有事情都搂上身的时候，林临顿时就感到心中一阵扭曲的疼痛，恨不得给自己一刀才好！
　　“其实你也无须自责的，任何女人为了心爱的男人都会这样做。”大概是刑侦做多了，林芳芳一眼就看出了林临的所想，“其实，今天早上你那句‘所有事情都冲我来’让我决定给你一次机会，所以我离开苏谨姐家后，就给苏谨姐姐打了电话，告诉她，我给你一天的时间，要是你这一天的时间能够让我不再厌恶你的话，我就不告你。”
　　“怪不得，谨儿姐洗完澡后，就立刻和我说让我上来找你呢，敢情那时是她接到了你的电话了，那芳芳乖乖，今天还算让你满意吧？”亲亲林芳芳的鼻尖，林临就说到。
　　“讨厌~~马马虎虎了~~”白了林临一眼后，林芳芳忽然就说道：“林临，你说，你打算什么时候离开苏谨姐？和我正式在一起？”


正文 027
　　第27章
　　“林临，你说，你打算什么时候离开苏谨姐？和我正式在一起？”窝在林临怀中，林芳芳双眼就闪过了一丝光芒后，带着期待的问林临说到。
　　“不可能！”完全没有任何犹豫与思考，林临立刻就给出了最明了的答案，听到林临的话，林芳芳顿时就脸色一变。
　　“你不打算离开苏谨姐？那我怎么办？你要一脚踏两船？”一双凤眼带着怒意，林芳芳就死死的盯着林临说到。
　　“你现在也是一样和我在一起，还有欧阳姗姗，要是真的形容的话，不是踏两船，是三船，我也不会辜负姗姗，她是我的人。”对于林芳芳的愤怒，林临丝毫没有半点的让步。
　　“你要享齐人之福？你当我拉是什么人？”狠狠的望着林临，林芳芳顿时就寒声说到。
　　“为什么不能？现在多女人的多了去了，之前抓到的那个‘牛三多’还99个呢，我才三个，少了！”一脸没心没肺的表情，林临就继续说道：“何况我会爱你们，和那家伙纯遂玩玩可是丝毫不同的！”
　　“你去死吧！”狠狠的捏了林临的腰一下，林芳芳就用冰冷的声音说道：“两条路，一就是你定下一个期限与苏谨姐分手，我们在一起，我可以对你百依百顺！另外一条路，就是我去告你，你坐一辈子的牢！你自己选！”
　　“选？选个头！反正离开谨儿姐不可能！这个绝对没有的商量！不管是谁！就是天王老子站在我面前也是一样这样说！同样的，谁他吗要我放弃你也不能！要报警就去，老子保证进去后马上越狱出来找你们！”同样冰着脸的林临都是丝毫没有转弯余地的说着非常无耻的话，脸皮之厚恐怕就是长城也比不过。
　　“噗呲~~~”
　　注视了林临良久之后，林芳芳忽然就扑哧一声笑了出来，原本可以冻出冰渣的神情顿时就转暖，看见林芳芳忽然就变成这样，林临都是塄住了，甚至还以为林芳芳被气疯了呢。
　　“好了，最后的考试算是及格了，我林芳芳果然没有看错男人。”娇柔的身躯腻在了林临的怀中，林芳芳的态度顿时就大变，“告诉你吧，刚才要是你哪怕有半丝的犹豫，或者为了欺骗我而说出愿意和苏谨姐分手的话，我就会把你一脚揣下床而且永远都不理你！”
　　“你是说~~你刚才是在试探我？”被林芳芳一说，林临顿时就有些恍然，怪不得，林芳芳态度有点古怪呢，正常人哪里有这个时候提出让人与前女友分手的，虽然无论什么时候提出林临的答案都是一样就是了。
　　“当然了！我林芳芳的男人，怎么能够是无情无义的人？”顿了顿后，林芳芳就继续说道：“要是今天你因为害怕坐牢而答应把苏谨姐甩了，谁知道你明天会不会为了其他事情把我卖给了别人？还好我的男人总算没有让我失望。”说完林芳芳就露出如花的笑颜。
　　“我的男人？”嘿嘿一笑，林临也不生气林芳芳试探自己，一把把林芳芳压在了身下后，林临就继续道：“这么说来，我的芳芳是承认自己是我林临的女人了。”
　　“哼~~人家清白的身子都让你占了，不跟着你还能够怎么办？”抚媚的看了林临一眼后，林芳芳就调皮的眨了眨眼睛，与苏谨在床上的风情万种不同，此时的林芳芳有着一种调皮的气质。
　　看着林芳芳星眸微眯的样子，林临顿时就封住了林芳芳的樱唇，而林芳芳也热烈的伸出了滑腻灵动的与林临双舌绞缠起来，一双修长而结实的美腿与一对欺雪赛梅的藕臂则如同八爪鱼一般缠到了林临身上。
　　一边品尝着林芳芳的香唇妙舌的同时，林临的手也不闲，右手按在了林芳芳那光滑的惊人的上后，林临就开始上下摸着这让人爱不释手的美腿，而林芳芳也感受到了林临大手的热力，一双长腿轻轻的在林临的腰上摩擦着，后来一只手不够了，林临把左手也覆上了林芳芳美妙的翘臀上，一边摸着光滑的，一边揉捏着那充满弹性的美臀。
　　“坏蛋，你很喜欢我的腿？”良久之后，两人才喘息着松来的各自的嘴，此时的林芳芳已经满脸通红，林临的手摸过的地方，林芳芳都感到一阵的痒麻无处宣泄，一双凤眼此时都已经快要滴出水来了。
　　“这么说吧，要不是你是我的女人的话，我早把你抓去帮我拍丝袜广告赚钱了。”林临的轻声耳语，让林芳芳一阵的羞涩，忽然，林临眼珠一转，就在林芳芳的耳边耳语了几句。
　　“这~~这样好么？”听到林临的话后，林芳芳顿时就一阵的羞涩，但看见林临那色迷迷的样子，林芳芳又觉得有一试的价值，说也奇怪，之前一天，林芳芳还是极为讨厌林临这种目光的，但到了现在，却颇为喜欢林临用这样的目光看自己。
　　下了床整理了一下被弄的满是皱褶的睡裙，林芳芳就来到了欧阳姗姗的衣柜处，没有一阵，林芳芳就找到了一双全新的漆黑丝袜，高级的包装与那显眼的牌子都证明这丝袜是高档货。
　　“色相~~~”白了林临一眼后，林芳芳就羞涩的拆开了丝袜的包装，接着，在林临双眼的注视下，林芳芳就把右脚轻轻的搁在了床上，然后把睡裙撩了起来。
　　如白玉一般的修长美腿，缓缓的以最美的姿态，展现在林临的眼前，或许是因为羞涩，或许是因为要逗林临，林芳芳拉起睡裙的速度相当的慢，让每一寸的柔滑润肌都充分的展出在林临的眼前，当林芳芳把睡裙的裙摆拉到了根部的时候，林临已经忘记了自己吞了多少的口水了。
　　见林临的双眼瞪的如同是得了斗鸡眼的蛤蟆一样，林芳芳顿时就露出了自豪与羞涩的笑意，只见林芳芳缓缓的拿过了一只长筒丝袜后，就在林临的眼前，轻轻的穿了起来。
　　与第一次一样，林芳芳穿丝袜的速度非常的慢，慢的能够让林临看清楚林芳芳每寸的柔肌被丝袜包裹住的刹那，看着那薄如蝉翼的黑色丝袜缓缓的套在了林芳芳的美腿之上，林临心中的就不断的窜高。
　　右脚穿完后，林临已经是满头大汗了，而林芳芳也好不了多少，轻轻喘息的同时配上红润的俏脸，与欢好了一场后的样子毫无区别，只见林芳芳把右脚放下，放打算踏出左脚的时候，林临就立刻上前，搂够了林芳芳的纤腰道：“左脚我来帮你穿！”
　　“死相，坏蛋~~~”抚媚的白了林临一眼后，林芳芳却是主动的坐在了床上并伸出了那雪白的美腿，手中的黑色丝袜也交给了林临。
　　嘿嘿一笑，林临就如同捧国宝一般小心翼翼的把林芳芳的左脚轻轻捧起，凑近闻了一下那散发着的幽香后，林临就伸出了舌头，在林芳芳光滑的小腿上舔了一下。
　　“恩~~讨厌，坏蛋~~~”虽然对自己的一双美腿极为的自信，但被这样舔还是让林芳芳羞涩难当，林临把丝袜套上了林芳芳盈盈一握的小脚上后，就开始轻轻的上拉。
　　高级丝袜的柔滑质感相当奇妙，感受着美腿上感觉的林芳芳轻轻把脸凑近林临后，就樱唇微张，而林临更不用说，直接就再次吻住林芳芳的樱唇。
　　两人啾啾吮吻的时候，林临的手也顺着穿完丝袜后直接滑进了林芳芳的双腿之间，那片已经湿濡的方寸之地，滑腻的触感与微微的开合告诉着林临，此时的林芳芳到底有多么的渴望。
　　“芳芳，来吧？”
　　“恩~~~”羞涩的点了点头后，林芳芳就主动的躺在床上用水润的双眸看着林临，微微一笑，林临就轻轻的压在了林芳芳的身上，在林芳芳一阵惊呼下，那早已经被折磨的不成样子的睡裙就被林临脱下扔开。
　　（河蟹社会，此处删节……）
　　===========================================
　　就在林临与林芳芳进行着盘场的大战之时，在楼下的苏谨却是有点坐立不安，林芳芳的性格，苏谨很清楚，敢爱敢恨，就是林芳芳的典型写照。
　　当然，爱，苏谨是丝毫都感觉不到林芳芳有放在林临的身上，都是恨好像却是成倍的增加了不少，回想起林芳芳离开前那蓬勃的怒意，苏谨就一阵的担心。
　　“他们两不会打起来了吧~~~”想到这里，苏谨又是一阵心神恍惚，心不在焉的样子，还好欧阳姗姗已经睡过去了，不然的话看见苏谨这个样子，只会变成又多一个担心的人。
　　“要不~~过去看看？”忽然，苏谨就想到了要过去看看，但想到此刻林临可能正在与林芳芳剑拔弩张，自己过去极有可能是火上浇油，苏谨的脚步又停住了。
　　再三的犹豫后，苏谨还是决定上去看一看，找到了欧阳姗姗的钥匙后，苏谨就悄悄的离开了房间出了家门，在不惊动任何人的情况下，打开了欧阳姗姗房间的门。
　　门刚被打开了一条缝隙，苏谨就隐隐听到了一丝让人脸红心跳的靡靡之音传出，声音虽然不大但却是让苏谨双脚顿时就一软，听到这声音，苏谨顿时就明白自己已经不需要担心了，虽然想立刻关门就离开，但苏谨的脚却是怎么都不听使唤。
　　“或许~~就~~就看一看？”想到这里，苏谨的心顿时就如同被小鹿猛撞一般狂跳了起来。


正文 028双娇入怀
　　第28章
　　刚打开门，苏谨就听到了一丝让人脸红心跳不已的喘息与呻吟之声，苏谨自然是清楚这声音代表着的是什么，一听到这声音，苏谨就知道自己已经不用再担心其他事情了。
　　虽然想离开，但无奈苏谨的脚却是不听使唤，内心挣扎良久之后，苏谨还是悄悄的进了欧阳姗姗的家里，心中不断的告诉着自己，这只是看看情况罢了，看看情况。
　　越是靠近房间，那让人脸红而热的消魂叫声就越是清晰，‘啪啪’的声音让苏谨的脚差点就软掉了，悄然来到了房间门外并悄悄探头望进去，苏谨顿时就被房间内的情景弄的浑身瘫软。
　　柔和的灯光下，林临正抱着林芳芳的身躯肆意的冲刺着，而林芳芳此时的声音早已经变的嘶哑，潮红的脸表示着林芳芳正享受着无上的快感。
　　“啊！！！”
　　只见林芳芳在一次高昂的尖叫之后，顿时就瘫软了下来，而苏谨也被这声尖叫吓的坐倒在地上，抬头一看，苏谨就发现林临正似笑非笑的望着自己。
　　“我……我先回去了……”见林临转身望向自己，苏谨就想离开，但无奈此时的苏谨已经浑身酥软，哪里走的动？而林临也不会让苏谨离开，只见林临放开了已经软成一瘫的林芳芳后，就一个箭步窜上，把苏谨搂进了怀中。
　　“乖谨谨，来了就别走了，正好，我和芳芳刚才还提起了你呢。”亲了一下苏谨已经红的快要滴出血来的俏脸，林临就轻声说到。
　　“说……说我什么……”被林临那充满雄性气息的身体抱住，苏谨随即浑身上下轻轻颤抖着，说话也带上了一丝颤音与媚态。
　　“说你在那个时候，简直就是一个天才……”轻轻凑到苏谨的耳边，林临就轻声的在苏谨的耳边说到，林临的话，让苏谨顿时就浑身瘫在了林临的身上，再无一丝的气力。
　　“谨谨，你来教一下芳芳应该怎么做吧？我们做个示范给她看？”嘿嘿一笑，林临就吮了一下苏谨的樱唇。
　　“不要……好羞人……”颤抖着声音的苏谨，虽然开口拒绝，但却无力反抗，如同弱小的羊羔一般，无力的被林耀这大灰熊扔到了已经浪籍一片的大床上。
　　（河蟹社会，此处删节……）
　　============================
　　第二天的清晨，还是林临先张开了眼睛，看了一眼正如并蒂莲一般一左一右紧拥着自己，两个充满了少妇风情与满足的绝色美女，林临顿时就一阵自豪与庆幸。
　　自豪的是，这个世界上，有多少人能够做到像他一样，把两个绝色美女‘收拾’的妥妥当当，恐怕你提出要把另外一女带，你的女伴就当场把你扇懵了。
　　至于庆幸的是，自己当年在外国，无事的时候就喜欢到一些古物店内逛，要不是这样，也发现不到这内气的修炼方法，要是没有内气？不要说多个林芳芳了，恐怕就是一个苏谨，就让林临从此别想有气力走动。
　　望着两女脸上挂着的那满足到极点的微笑，林临就笑着亲了两女的樱唇一下后，就缓缓的挣脱开两女紧搂着自己的四肢，帮两女盖好被子后，林临就打算帮两女弄个早餐。
　　“还有姗姗也要吃吧，还是到楼下弄好了。”想到欧阳姗姗应该也要醒了，林临就决定到楼下弄早餐，穿上早已经不成样子的衣服，林临就飞快的下了楼，还好这都是在一栋建筑里而且还是苏谨私有没有闲杂人，不然林临这样被人看见，准会被带回派出所盘问半天。
　　飞快的回到了苏谨的家，进门后，林临就正好看见从浴室里走出来的欧阳姗姗，一看见林临，欧阳姗姗顿时就有点尴尬，昨天神智思绪还不太清晰，经过昨晚一晚后，欧阳姗姗的思绪已经稍微理清，但偏偏就是这样，看见了林临才觉得尴尬。
　　“你醒过来了？”见欧阳姗姗一脸尴尬的样子，林临反是没有昨天的理直气壮了，听到林临的询问，欧阳姗姗就微微点了点头，轻声道：“是的。”
　　“我先去洗个澡，接着再煮早餐，一起吃吧？”看见欧阳姗姗头发还是湿漉漉的，林临就知道欧阳姗姗刚洗完了澡，想到自己浑身依旧像盐奄的一样，林临就对欧阳姗姗说到。
　　“恩~~~”听到林临的话，欧阳姗姗都是没有拒绝，只是点了点头应承，而林临则是飞快的进了浴室之内，把昨晚疯狂的痕迹全部冲掉。
　　出来之后，林临就发现欧阳姗姗正坐在沙发上发呆，一言不发的样子，其实也不能怪欧阳姗姗精神恍惚，与林临认识的日子加起来都没有一个星期，就这样糊里糊涂的被吃了，她当然会感到不知所措了。
　　原本她应该要恨那无聊的制服之夜的，但知道弄这制服之夜的初衷却是因为想要自己高兴，想要自己不再被官司的事情所困扰，欧阳姗姗就无法恨起来，要说恨林临，那也说不过去，先不说他那时已经喝的糊里糊涂了，就自己在苏谨家里过夜这一条就说不过去了。
　　虽然不知道欧阳姗姗在想什么，但想来和昨晚的事情脱不了那晚的事情脱不了干系，知道不能打扰到她的林临还是先进了厨房，在欧阳姗姗依旧发呆的时候，林临已经开始帮三女与自己煮起了早餐了。
　　简单的西式早餐端出来后，两人就静静的吃着，等吃完之后，一直沉默的欧阳姗姗终于说道：“那个~~昨晚你和芳芳和好了吗？”
　　“恩，芳芳已经没事了。”听到欧阳姗姗的询问，林临就点了点头，原本应该口若悬河，但不知道为什么，就是说不出完整的话来。
　　“那~~苏谨姐昨天也上去看你们了？”想到今天早上都没有看见苏谨的踪影，欧阳姗姗顿时就知道苏谨昨晚上去了，想到一男两女可能在自己的房子里发生的事情，欧阳姗姗顿时就羞涩同时有点恼怒，谁想到自己的家被人这样乱搞都会觉得愤怒的。
　　看见欧阳姗姗脸上的不渝，林临也无话可说，毕竟在别人家这样乱搞说什么也说不过去了，还好此时欧阳姗姗还在苏谨家里，没有看见房间的那‘惨象’不然的话，恐怕欧阳姗姗得找林临拼命！
　　“……今天，我想出去一下。”沉默了一阵后，欧阳姗姗忽然就对林临说到，那样子虽然是冷淡的吓人，仿佛什么都不在意似的，但林临还是清楚的感受到欧阳姗姗在赌气。
　　“可以，我陪你一起去吧。”知道欧阳姗姗想到外面走走散心，林临都是不在意，但听到林临说要一起去，欧阳姗姗就脸色一黑，道：“不用了，我自己去就好。”
　　“不行！你现在这个样子，出去的话百分百立刻就要被抓！那些家伙是什么人你不是不知道的，别看这里安全就以为外面没有事，这里可是经过芳芳打招呼了，还有谨儿姐朋友的帮助他们才不敢动手的，出了这里他们就会毫无顾忌！”沉下脸来的林临，也是一副毋庸置疑的口气对林芳芳说到。
　　不愧是做律师的，寻常人被林临这么一瞪，早已经吓的唯唯诺诺，但欧阳姗姗却是显得毫无畏惧，与林临直视，良久之后，欧阳姗姗就叹息了一声，道：“好吧，你可以和我一起去。”
　　还没有等林临完全露出笑容，欧阳姗姗的淡然的说道：“不过这途中希望你不要随意和我答话，我会很困扰的。”
　　“我勒个去！咋感觉完全不同了呢，和之前几次相比。”见欧阳姗姗变成这一副难搞的样子，林临顿时就一阵的头痛，不过说到底，还是自己先坏了别人，现在别人发发脾气要是这样都不能忍受的话，那就实在是太烂了，所以林临决定，无论欧阳姗姗怎么闹，自己都全盘接受。
　　等两人都吃完早餐后，欧阳姗姗就回房间换衣服，昨天她穿的工作套裙还在苏谨的房间衣柜里，也幸亏她换完了护士服后觉得这样扔着套裙不好，所以把套裙挂到了苏谨的衣柜里，不然的话，恐怕现在已经不能穿了，起码林芳芳的便服就是这样。
　　至于林临，则是趁这时间，飞快的把两份早餐送到了欧阳姗姗的房子里，苏谨与林芳芳依旧在沉睡，敢情不到下午是别想睡醒了，叹息了一声这早餐浪费了的林临，也不敢多留立马下楼换衫，同时心中感叹，要是可以的话，还真想要买栋别墅，这样哪还来这么多头痛的事情？
　　回到了苏谨家，林临很快就换上了一身黑西装，而换上了套裙的欧阳姗姗，再次变回了那精明干练的律师，看了林临一眼后，仿佛要确认林临的衣着与自己相配不相配，一阵后欧阳姗姗这才说道：“走吧。”
　　※※※
　　走在繁华的东夏街上，林临与欧阳姗姗都还真的是沉默非常，东夏街，是著名的人流聚集地，这里可谓是五花八门什么都有的卖，原本林临是反对欧阳姗姗来到这种人潮拥挤的地方的，但欧阳姗姗却是坚持己见，无法之下，林临只能够顺了欧阳姗姗的意思，所以到现在为止林临的神经都是极度紧绷，生怕出事。
　　“老大，就是那个女人吗？”在一处特卖场的门口开，一个身穿漆黑T恤，头带鸭舌帽子的男子，就用阴深的语气问到。
　　“没错，就是她，下手干净点。”一旁装作是看衣服的男子，点了点头后，就拿了两件特价的牛仔裤，从头到尾，这个穿着简单外表朴素的男子都没有望这个黑衣带鸭舌帽的男子一眼。
　　“放心，保证干净。”冷冷一笑，黑衣男子就钻进了人群之中。


正文 029姗姗柔情1
　　第29章
　　家具城，三楼之上。
　　来到了一处卖床上用品的店铺之内，欧阳姗姗就很快选到了一套精美的床单与枕头套配套，看的林临直翻白眼，欧阳姗姗现在明白的就是在向着自己抗议。
　　一个身穿黑色衣服的男子，瞬间就引起了林临的注意，原因就是，这个黑色衣服的男子走在人群中虽然装作如同寻常人一般的样子，但他身上散发出来的杀意，却是瞒不过林临的眼睛与感知。
　　“王八蛋！！”
　　见黑衣男子已经飞快的朝着手欧阳姗姗走去，林临一双鹰目顿时就射出了一丝冰冷的寒光，飞快上前一卡，林临就在那黑衣男子掏出三棱短刀的时候，飞快的挡在了欧阳姗姗的身侧！
　　看见林临居然横插进来，这个黑衣男子双目一狞，丝毫不管其他就一刀朝着林临刺去，这些三棱刺刀只要一见风就是绝对没有救的狠辣杀器，见黑衣男子下手如此凶狠，林临也是心中暗怒，运气至右手，林临就猛的探出了右手，一把把对方的三棱尖刀握住了！
　　“发生了什么事，你……”丝毫不知道自己在鬼门关走了一圈的欧阳姗姗，对于林临忽然卡到自己的右边显然有点不满，刚转过头来，就看见了一个黑衣男子正持刀刺来，而林临则是握住了对方的刀子，就是欧阳姗姗再笨，也立刻明白到底发生什么事了。
　　“啊！！！杀人了！！”
　　也不知道是谁同样看见了这样一幕后，顿时就发出了一声尖叫之声，这莫名其妙的尖叫顿时就让家具城里的人陷入到了混乱之中，有人想要涌上去看个热闹究竟，有的却是想要赶紧离开，一时间，整个家具城的三楼就乱成了一团。
　　见家具城陷入到混乱，那黑衣男子一双眼睛顿时就闪过了一丝狠色，并一脚朝着林临飞踢而来，早有准备的林临怎么可能被他题中，脚一抬，顿时就抬脚踢了回去。
　　‘啪！’
　　两人的叫狠狠的撞在了一起，黑衣男子脸上顿时就闪过了一丝痛苦的神色，显然是拳脚上完全落了下风，不过这黑衣男子应变也是奇快，只见他逼开林临不成，却主动的放开了手中的匕首，接着就朝着背后掏东西。
　　“找死！”
　　目光一凝，林临就一抛手中的三棱匕首，接着把匕首朝着黑衣男子射出去，‘噗呲’一声，三棱匕首就钉进了那黑衣男子的肩膀上，鲜血随之狂喷而出，而那黑衣男子也够亡命，强忍剧痛掏出了一支五四手枪就朝着欧阳姗姗射击！
　　‘啪！！’
　　嘹亮的枪声，终于让整个家具城陷入到了恐慌之中，一些原本打算看热闹的人，看见出枪了，都吓的惊恐的不断朝着家具城出口的扶手电梯处挤去，生怕被误伤，大量的人堆在一起，顿时就发生了人踩人的可怕情景。
　　“林临！！”
　　至于此时的欧阳姗姗，却是大声的喊了起来，原来，刚才那黑衣男子开枪的瞬间，林临没有任何的犹豫，就把自己作为盾牌一样再次挡在了欧阳姗姗的身前，一声子弹入肉的声音响起，林耀就一脚把身边的一张精致手工小木椅子挑起，在黑衣男子要扣第二次扳机的时候，一脚把椅子当成是足球一样踢向了黑衣男子。
　　‘啪啦！’
　　‘啪啪！’
　　椅子撞到了黑衣男子的头的声音与枪声几乎同时响起，由于被林临踢出的椅子狠狠的砸在了头上，黑衣男子这两枪全数都朝着空中打了出来，而林临则是一个箭步闪到了黑衣男子的身前，接着一个沉重的推掌轰在了那黑衣男子插着三棱匕首的肩膀之上，顿时，那三棱匕首就被林临一掌打的如同子弹一样贯穿了黑衣男子的肩膀，而在黑衣男子剧痛惨叫的同时，林临的肘撞顿时就砸在黑衣男子的脸上，一时，黑衣男子只觉得眼前一片血红，咸的，辣的，酸的全数涌了上来，接着眼前一黑就晕倒了过去。
　　“让开！！让开！！警察！！”在黑衣男子被林临收拾没有多久后，附近的警察终于都赶到了，赶到一看，这些警察却是发现，黑衣男子已经倒在了地上，而林临则是捂着手臂正转头望向他们，顿时，所有的警察都举枪瞄住林临，大声喊道：“前面的人双手抱头蹲下！！”
　　“你们干什么！你们误会了！犯人不是……”见这些警察居然误认了林临是犯人，终于从惊吓中清醒过来的欧阳姗姗，顿时就大声的对警察说到。
　　“不许动！！什么事都等回到派出所在交代！！小刘，打120把那家伙送进去，记住严密看管！”虽然欧阳姗姗怎么看都是个弱女子，但这些警察却丝毫不敢有半点的疏忽，枪击案，这是何等大的事情？在一些不禁枪械的国家还好，在华夏这个严禁枪支弹药的国家，枪击案可是极为严重的案件，而且由于这次的枪击案还造成了家具城不少的群众自相践踏而受伤等等，这案件之大可不容的他们马虎！
　　不久之后，120，大量的警察都赶到了现场，把林临与欧阳姗姗，还有家具城的监控录象等等带走后，一排排的警灯就呼啸着前往公安局去。
　　※※※
　　“已经从监控处查清楚了，你是受害人，只是为了保护欧阳律师才出手的。”审讯室内，警察望着脸色略微有点苍白的林临，就继续说道：“看不出啊哥们，看你也不是特别强壮，砸就这么厉害呢？”
　　“侥幸而已。”淡然一笑，林临就对那警察说到。
　　“侥幸？你那一掌，直接把匕首都打进了天花板处，这种侥幸，恐怕世界还真不多见了。”嘿嘿一笑，警察就继续道：“欧阳律师负责的这个案件，我们也有所耳闻，也明白到底发生了什么事情，放心吧，还有不久那些应要受到惩罚的人就会受到制裁的，你们今天就先回去吧，签个名就可以走了。”
　　“谢谢。”拿起了笔，林临就飞快的签上了自己的名字，见林临用左手签名，警察顿时就有点奇怪的望了林临一眼，不过并没有说什么。
　　等林临搞定了后，欧阳姗姗也已经被释放，原本她就是这事件的受害者，了解清楚了情况后，警察马上就释放了欧阳姗姗，看见脸色略微苍白的林临走出来后，欧阳姗姗就飞快的扑到了林临的身边，说道：“林耀，你没事吧？我记得……”
　　“别说了，回去才说吧。”微微一笑，林临就转头对一些眼神露出了暧昧神色的警察说道：“我家婆娘就是喜欢瞎操心。”
　　林临的话，让周围的警察都是露出了古怪的神色，并流露出奇怪的微笑，而欧阳姗姗听到林临的话却是脸色红润，拉着林临就往公安局外走。
　　除了公安局后，林临那微笑的脸色才渐渐的平静下来，而此时的欧阳姗姗也发现林耀脸色变化的有点不寻常了，想到林临的脸色比之一般时间都要苍白，欧阳姗姗就猛的说道：“你~~你真的受伤了？”
　　“别说，小伤罢了，回去我自己就能够搞定，这几天还是小心一点的好，要是被送去医院的话很麻烦。”双眼一眯，林临就压低了声音对欧阳姗姗说到，听到林临的话后，欧阳姗姗美目含泪的点头，两人就立刻上了一辆出租车，朝着苏谨家飞奔而去。
　　回到家里，林临与欧阳姗姗就进到了苏谨的房间内，此时的苏谨和林芳芳依旧没有下来，看来是引证了林临她们不到下午别想起来的想法，当林临把衣服脱下后，右手手臂上的枪伤顿时就出现在欧阳姗姗的眼前，看见林临那依旧在渗着血水的伤口，欧阳姗姗就一阵的慌神，那种感觉，是她从来没有经历过的。
　　“别担心，血已经止住了，没有大碍。”见欧阳姗姗惊的脸色苍白，林临就对欧阳姗姗说道：“不过就要麻烦你帮我到药箱那里拿酒精与棉花过来了。”
　　“恩！我去！！”飞快的点了一下头后，欧阳姗姗就跑出了门，而林临也趁着现在，把放在苏谨房间里的那自己的医疗工具盒子拿了出来，不一会，欧阳姗姗就脚步跄踉的抱着一个药箱进来，只见欧阳姗姗飞快的打开了药箱后，就把药箱打开，用棉花渗了点酒精。
　　“还是让我……”
　　“不！让我来！！”认真的制止了林临的手后，欧阳姗姗就细心的开始帮林临的伤口消毒，那知性的美丽容颜浓重的忧愁与担心，还有那隐隐泛着泪水光芒的晶莹美目，都让林临心头一震。
　　只见欧阳姗姗帮林临清理伤口周围的时候，都是异常的细心与认真，而且动作极为的温柔，让林临知道了原来欧阳姗姗还有这么的一面，当等到欧阳姗姗为林临伤口周围消毒完了后，林临才微笑的说道：“好了，这样就可以了，之后取子弹有点血腥，你还是先出去吧？”
　　“我不！我就要陪着你！”倔强的看着林临，欧阳姗姗的神情是那么的义无返顾。


正文 030姗姗柔情2
　　第30章
　　“我不，我就是要留在这里！”倔强的望着林临，欧阳姗姗顿时一副绝不退让的架势，那倔强的样子，都是让林临不忍拒绝。
　　“也罢，我就是怕吓到你。”把医疗盒子拿出来，林临就把里面的ZIPPO火机打亮，之后从盒子里拿出了一把手术小刀，在火焰上烤了烤。
　　‘呲~~’
　　鲜血飞溅，林临的刀切进了皮肉之后，就轻轻一拉，接着，那卡在了臂骨上的弹头就露了出来，看见那微微的金属反光，林临立刻就拿过了镊子，把弹头取了出来，并且飞快的拿出已经穿好放在里面的针线，开始缝伤口。
　　一直看着林临快速取子弹，够缝伤口的一系列动作，让欧阳姗姗看的浑身轻颤，心痛不已，想到林临这伤口还是因为自己的任性所造成的，欧阳姗姗的眼泪更是忍不住掉下来了。
　　“傻丫头，哭都是我哭才对，你有什么好哭的，乖，哭肿眼睛就不漂亮了。”温柔的望着欧阳姗姗梨花带雨的俏脸，林临就轻声的安慰着欧阳姗姗。
　　“你……你的伤是因为我才…要是我听你的话的话，你就不会受伤…受伤了……”轻轻的抽泣着，林芳芳依旧自责着自己说非要出去的事情，要不是自己的任性的话，林临完全不用受伤的。
　　“傻丫头，我不保护你谁保护你？你可是我林临的女人。”打了一个小结后，林临就拿出剪刀把线头拣掉，然后从药箱内拿出了绷带棉花药散等，不一会，林临就把右臂包扎完毕了，稍微动了动后，林临就满意的点了点头。
　　“这几天大概是无法用力了，但应该不影响正常活动。”林临右手能够活动了，欧阳姗姗也稍微松了一口气，见林临在清理大量的血棉花等的东西，欧阳姗姗就连忙上前，说道：“让我来让我来！”
　　“乖，在一边等，这些都是血水，别碰的好。”见欧阳姗姗想要帮忙，林临连忙制止了，接下来，林临做事，欧阳姗姗都会想上来帮忙，但还是让林临惋拒，几次之后，欧阳姗姗就坐到了沙发上，不出声也不过来要帮忙了。
　　把厨房里堆在一起的碗筷都洗干净后，林临就发现了欧阳姗姗的异常，把手擦一下后，林临就来到了沙发处，却是发现，欧阳姗姗正在轻声的抽泣着。
　　“怎么了？”见欧阳姗姗又哭了，林临就连忙坐下轻声问到，不过欧阳姗姗却是仿佛有意要避开林临一样，林临一坐下，欧阳姗姗就挪着翘臀坐到更远去。
　　“怎么了，怎么又哭了？”看见欧阳姗姗倔强着脸挪到了一边的样子，林临不禁哑然失笑，欧阳姗姗这动作，就好像赌气的小女生一样。
　　“别管我，你不是闲弃我碍事什么都不让我帮忙吗？那我就不帮忙自己坐着了，这样碍不到你了吧。”声音中带着无尽的哀怨，欧阳姗姗却是扭头不看林临，而林临现在也算是清楚了，欧阳姗姗这女孩平时是显得很知性大方，但实际上，却是非常的倔强，其实要不是因为这样的话，欧阳姗姗明知道接这官司危险依旧接下了，这就是因为她的执着与倔强所致的。
　　“笨蛋啊，我是舍不得你去帮手，不是闲弃你碍手碍脚，其实，我还真的有一件事情只有你能够帮我的，现在过来找你，你却是躲开了，哎……算了吧。”说完，林临还一脸遗憾的叹息着。
　　“什么事情？”听到林临的话，欧阳姗姗顿时就扭头过来询问，林临嘿嘿一笑后，就对欧阳姗姗说道：“你先站起来吧。”
　　“恩？”不知道林临到底打的哪门子主意，但欧阳姗姗还是站了起来，林临用遥控器把电视打开后，就直接把欧阳姗姗的柳腰搂住，然后坐到了沙发上，而欧阳姗姗则是变成了坐在了林临之上。
　　“你……你又骗我……”见自己莫名其妙就被林临拉到怀中坐下，欧阳姗姗顿时就生气的说到，小手也抬起想要打林临，但看见了林临穿的短袖衫处露出的绷带，又收回了手。
　　“才没有骗你，听说过关公刮骨疗毒没有？”一脸认真的望着欧阳姗姗，林临就对欧阳姗姗问道。
　　“当然知道！”
　　“那不就是了，关公刮骨的时候就是靠下棋来分散注意力的，我要分散注意力的方法就是抱着美人看电视！”说到这里，林临还露出一脸的无赖相。
　　“你……你这是胡说八道，人家是刮骨之中下棋的，你伤口已经处理好了还怎么要分散注意力？”被林临那无耻到了极点的话一说，欧阳姗姗顿时就有点哭笑不得。
　　“怎么不需要，我这叫后劲，和喝酒是一个样的，这点你就不明白了。”反正是打算赖皮到底的林临，也不顾欧阳姗姗说什么，就是不放开。
　　被林临这种无赖摊上，欧阳姗姗也只好自认倒霉，放软了身体后，欧阳姗姗就靠进了林临的胸膛处静静的眯上了眼睛，欧阳姗姗身上散发着的幽香不断的刺激着林临，让林临不时的亲吻一下她的秀发。
　　“林临，那一个晚上的事情，我们大家都喝醉了，所以我知道，那时不能怪你。”静默了良久之后，欧阳姗姗终于是开口说道：“那天晚上，就当作了是一场梦吧？好么？”
　　“不能！”斩钉截铁的，林临就对欧阳姗姗说道：“什么当作是一场梦？你是我的人，就是这么回事，谁也别想说拿梦来推搪过去！”
　　“你已经有了苏谨姐和芳芳姐了，为什么还要我一起？你为什么就这么自私？”一双晶莹的大眼布满了泪水，欧阳姗姗就埋头在林临怀中，“为什么你今天要救我？你明明有她们两个了……”
　　“她们是她们，你是你，我不管，反正我是不会放过你的，无论你逃到天涯海角！”紧紧的搂住了欧阳姗姗的纤腰，林临当即发下誓言，而欧阳姗姗却是得到了保证似的，反而不在哭泣了，带着盈盈的泪水，欧阳姗姗的安心的在林临怀中睡着了。
　　※※※
　　‘咔嚓’
　　就在欧阳姗姗窝在林临怀中睡的香甜的时候，大门扭动的钥匙声响起了，苏谨与林芳芳两女连携进来，看见林临抱住了欧阳姗姗在看电视，顿时露出了一丝笑意，两个脸上充满满足风情的美女一笑，让天地之间的颜色顿时都失去了光彩。
　　“大坏蛋，搞定姗姗了？”来到了林临右手边，林芳芳就缠上了林临的手臂，不过很快，林芳芳就发现了林临包扎的伤口顿时就吃了一大惊。
　　“嘘……”
　　做了一个襟声的手势，示意欧阳姗姗还在睡觉，林临就轻声的把今天的事情稍微说了一次，听完了林临的话后，林芳芳顿时就气的浑身颤抖，而苏谨则是花容失色！
　　“这些该死的混蛋！你的手怎样了，严重吗？”低声怒哼了一声后，林芳芳这才心痛的望着林临的受伤处轻声问到，经过了昨晚一晚的‘开发’后，林芳芳此时就是一个新婚的幸福小女人，哪里还有之前那冰冷冷的样子？
　　“小临，那些人这么凶残，真的没有问题吗？那个人被抓了吧？”一抹忧愁涌上了苏谨的眉头，听到了林临的话后，苏谨也开始担心起来。
　　“放心吧，谨儿姐，那家伙就是没有被抓也没了半条命了，何况要是那些家伙真的逼人太甚的话，哼哼，我是不介意直接去把那个赵向武什么的直接干掉，让他到阎王那里去继续混黑道！”说完，林临的双眼射出了一道极为阴沉的光芒，那是一种难以形容的杀意。
　　“不许胡说。”轻轻敲了敲林临的头，苏谨就皱眉说道：“那种人，自然会有法律制裁的，你出个什么头？恩！对了，你的手受伤了，今晚恐怕是不能下厨了，今晚就让我大显身手吧！”想到这里，苏谨顿时就兴奋了起来。
　　“好注意！那我也来帮忙吧，我也很久没有下厨了！乖乖老公，你就等着哦，我们两个大美女现在就去煮饭给你吃。”咯咯一笑，林芳芳就猛的亲了林临的嘴巴一下，接着就和苏谨一起飞快的进了厨房。
　　“完……完了……”从开始，林临就找不到机会拒绝，想到苏谨那可怕的厨艺，林临冷汗顿时就下来了，不过想到林芳芳也一起，林临的心顿时就稍微安了一点，“希望芳芳能够补救一下吧。”
　　“没有用的，芳芳姐的厨艺，比苏谨姐更要糟糕的。”就在这个时候，林临怀中的欧阳姗姗已经醒过来了，长长的睫毛正轻轻的颤动着，看见林临望住自己，欧阳姗姗脸色微微一红之后，就主动的抬头亲了林临的下巴一下，然后羞涩的说道：“早安。”
　　“应该是下午安才对，小懒猪。”看见欧阳姗姗那含羞带怯的样子，林临就埋头亲上了欧阳姗姗的红唇，一时间两人就在沙发上忘情的热吻起来。


正文 031旖旎晚饭
　　第31章
　　深深的一吻之后，林临才松开了欧阳姗姗的樱唇，望住粉脸飞红的欧阳姗姗，林临就笑道：“终于想清楚了？”
　　“对，想清楚了，我没有芳芳姐那么大胆，所以想要我和你一起也可以，除非你追求我，而且能够让我心甘情愿的接受这种关系。”眨了眨眼，让那修长的睫毛颤动了两下后，欧阳姗姗就说到。
　　“我擦……”听到欧阳姗姗的条件，林临顿时就脸色一黑，接着说道：“那个，姗姗，我能不能先上车后补票？”
　　“去死！！”狠狠的扭了林临的手臂一下，疼的林临眼泪都差点飙出来后，欧阳姗姗才继续道：“什么上车补票这么难听，反正我不管，你一定要重新追求我！就这样吧！”说着，欧阳姗姗就跳出了林临的怀内，让林临苦笑不已。
　　就在林临苦笑的时候，忽然明之间，就好像想到了什么东西，“对了姗姗，我们是不是忘记了一件至关重要的事情？”
　　“你说的是苏谨姐下厨的事情？”听到林临的话，欧阳姗姗顿时就露出了一丝古怪的微笑。
　　“不！不是，那事情是你说的，不过后来被打断了。”皱眉摇了摇头，林临就说到。
　　“哦！你说是芳芳姐的厨艺比苏谨姐还要差的那见事情啊？”嘿嘿一笑，欧阳姗姗就幸灾乐祸的望着林临。
　　“我了个去！两个厨艺失败的人加起来的话，那不是一加一等于二这么简单的啊！你还笑！你等下也要在这里吃饭的！”脸色陡然变的惊恐，林临看见了欧阳姗姗那带着微笑的脸就说到。
　　“我会出去……”说到这里，欧阳姗姗顿住了，她忽然记起自己不能到外面去，“那~~那我回去家里自己煮……”
　　“别傻了，她们两个可能放过你吗？”见欧阳姗姗天真如斯，林临就不由得摇头叹息，果然听到林临的话后，欧阳姗姗那自欺欺人的想法也只能够如同肥皂泡一般的破裂。
　　至于现在把林芳芳与苏谨拉出厨房？那简直就是开玩笑，林临保证，自己要是胆敢怀着这个目的进厨房的话，等下出来后身上难保不会多几道的刀痕，不是被劈的，而是被厨房内的刀光剑影误伤。
　　※※※
　　少半小时后，林临与欧阳姗姗就坐在了餐桌之前，望着那些比碳烧木耳还要黑的大白菜，比碳烧黑碳还要黑的炒牛肉，比碳烧旗杆还要黑的火腿肠发呆。
　　除了三大焦碳外，那不知名如同外星人类煮出来的汤水，与那介乎于生米与熟饭之间取得了奇妙平衡的新型粮食，都让林临与欧阳姗姗目瞪口呆。
　　“这……这……这是什么……？”仿佛得了疟疾一样，林临就望着苏谨与林芳芳，这两个仿佛作错事一样小女孩一样缩在坐位上的美女，听到林临的询问，两女脸色微微一红，就说道：“这当然是菜……菜啦……”
　　颤抖着手伸出筷子，把那漆黑的火腿肠夹起，‘啪啦！’一声，如同炭化了的树枝一样，火腿肠响起了一声清脆的声音后就化为了两节漆黑粉末的凝聚体掉落在盘子上。
　　“这……这个火腿肠，是怎么煮成这样的……？”
　　“还不是因为芳芳……我都说了，只是炸一下就好了，芳芳偏偏说要用火焰烧一下逼出里面的肉味。”
　　“才不是呢，明明就是苏谨姐你，我都说了油要多一点了，你才放了一汤匙的油哪里叫做炸东西嘛……”
　　见林临露出了见鬼一样的神情，苏谨与林芳芳赶紧开始推卸责任起来，而林临也不得不相信，这个世界上是有奇迹存在的，能够把即使就这样剥掉外装也能够吃的火腿肠弄成这个样子，除了奇迹也没有什么其他更好的解释了。
　　“算了……还是我重新弄一顿吧……”叹息了一声后，林临就站了起身，正要朝着厨房处走去，苏谨与林芳芳忽然就交换了一下眼色，两个绝色人儿就翩然来到林临的身边，把林临按坐到椅子上。
　　“小临……你看，虽然你能够下厨帮我们重新弄一顿是很好啦，但是这些这样浪费掉，真的是太可惜了呢……”把林临按回椅子上后，苏谨就忽然坐在了林临右边的上，轻轻伸手搂住了林临的脖子，媚眼连抛的说到。
　　“就是嘛……老公……你看，这些都是我和姐姐的心血呢，你就忍心倒掉啊？”左边的，很快就被林芳芳所霸占，只见林芳芳一脸的春情鼓动，一坐到了林临左边上后，林芳芳就把头靠到了林临的怀中，轻声的说到。
　　“咕噜……”
　　使劲的咽了一口口水后，林临顿时就被这两只妖精迷的神魂颠倒，连忙冷静一下心神后，林临就勉强说道：“可是……这些东西不能吃的……”
　　“恩……老公……”
　　听到林临的话，苏谨与林芳芳居然默契的同时发嗲，两人那双的玉兔都朝着林临身上压着，柔软的触感让林临难以自持，同样穿着短裤的雪白长腿更是轻轻的摩擦着林临的双脚，极尽的之能。
　　“你们两个祸国殃民的小妖精……”被两女这样的‘柔情’撒娇与发嗲，林临头上顿时就冷汗密布，一双手一张就把两女的柳腰搂紧并拉到了怀中。
　　而一边的欧阳姗姗更是看的脸色火红，旁观者清，林临发现不了，但欧阳姗姗却是清楚的发现，苏谨与林芳芳的双眼中，都闪动的皎洁的光芒，显然是早有了整林临的心。
　　虽然眼前的场景极为的暧昧，以往的话，欧阳姗姗说不定已经掩面逃跑了，但今天，欧阳姗姗却是很有兴趣，想看看苏谨与林芳芳两女，到底是打算怎么整林临的。
　　“老公……乖嘛……最多人家喂你啊……”樱唇凑到了林临的耳边，苏谨就用媚惑的声音轻声的说到，并且稍微挪动了一下那丰润而美艳的翘臀，好方便林临的手在上面轻轻的游摸轻捏。
　　“就是嘛老公……我们一起喂你哦……好不好嘛？”同样的，林芳芳也有样学样，把嘴凑到了林临的耳边轻声说到，一双修长的完美一分，就如同骑马一样骑在了林临的上，并轻轻前后扭动柳腰摩擦着林临的，至于上身也微微让开，好方便林临的手在自己一对的玉兔上揉捏玩弄。
　　“绝对是谨儿姐叫芳芳的……”看见林芳芳判若两人的样子，林临顿时就明白到，林芳芳定然是向苏谨请教了对付自己的绝招了，看着林芳芳那媚态盎然中带着一丝英气，林临就忍不住凑上了林芳芳的樱唇。
　　‘啾……啾……’
　　两人唇舌绞缠了一阵后，林芳芳就仿佛在逗林临似的移开了，接着苏谨就在林临的耳朵上轻轻的舔了一下，弄的林临浑身一震后，才说道：“乖乖老公……怎样……让我们姐妹伺候您吃饭嘛……”
　　“好好……”已经被的完全失去了理智的林临，恐怕就是放在眼前的是大粪，林临也会直接点头让对方喂，同时看见了苏谨与林芳芳两女林临的情景，欧阳姗姗也不由得脸红耳热的想道：“怪不得别人都说‘从此君王不早朝’，有这样的美姬在，他们愿意离开才怪。”
　　见林临答应吃下去，苏谨与林芳芳都是交换了一下得意的眼神，接着，苏谨也不用筷子什么的，直接用指尖捏了一段黑碳火腿肠递到了林临的嘴边，然后就用媚荡的声音说道：“张嘴……啊……”
　　“不要。”面对送到嘴边的黑碳，林临忽然就摇了摇头，就在苏谨惊讶的时候，林临的手忽然就滑进了苏谨的臀缝中，隔着短裤轻轻的摸着，并说道：“我要你用嘴巴叼着喂。”
　　“真是荒……”听到林临的话后，一边的欧阳姗姗也不由得淬到，而苏谨则是被林临的手摸的浑身发烫，媚媚的瞪了林临一眼后，就樱唇微张，含住了那截漆黑的火腿肠，然后送到了林临的嘴边。
　　尽管那火腿肠可能比焦碳更臭，林临还是瞬间就解决掉吞下了肚子，接着，林临就开始疯狂的起苏谨那柔滑的与樱唇，右手也不空闲，一直在苏谨美臀与双腿间摸索着，弄的苏谨脸红耳热媚眼如丝。
　　“到我了……”在一旁看着林临与苏谨吻的出情的林芳芳，小嘴一翘，就撒娇说到，看见林芳芳这样，林临自然是不会放着林芳芳不管了，松开了苏谨的樱唇后，林临就直接吻上林芳芳。
　　望着眼前那越来越荒唐的情景，欧阳姗姗简直就被吓的目瞪口呆，实在不知道应该怎么形容才好，三人吮吻交换唾液的声音与衣服摩擦的声音更是让欧阳姗姗羞涩不已，眼看三人马上就要失控，恐怕要当场在这里上演一出肉搏大戏，欧阳姗姗顿时就骇的连忙说道：“三位！！请注意时间地点！还有我饿了！！”
　　被欧阳姗姗这么一喊，三人才发现自己太忘形了，尤其是苏谨与林芳芳，身上的衣衫都是凌乱不已，白了林临一眼后，苏谨与林芳芳这才笑嘻嘻的跳了下来，说道：“好了大厨师，为我们三位大美女准备饭菜吧。”


正文 032夜色蒙胧1
　　第32章
　　听到了欧阳姗姗的话后，林临就嘿嘿一笑，进了厨房之内开始帮三个大美女准备晚饭，至于苏谨与林芳芳则是脸色微红的坐好，一副不敢抬头看欧阳姗姗的样子。
　　“那个……芳芳姐……你们刚才……”终于，还是忍不住话头的欧阳姗姗，看见林临关上了厨房的问后，就忍不住向林芳芳问到。
　　至于为什么先问林芳芳，其实也很好理解，主要是林芳芳的变化实在太大，昨天依旧是宁死不屈，一副伤心的样子，但到了今天，却是变的如同幸福小媳妇一样，居然像小猫一样去主动的撒娇发嗲，这种巨大的变化，让欧阳姗姗实在难以相信。
　　“都……都是苏谨姐了……她说这样做的话……可以让林临那坏蛋什么都吃下去……我原本都是不相信的，结果……”
　　“结果还真的让我说中了对发吧？咯咯……”听到林芳芳的说辞后，苏谨顿时就顾不得羞涩，咯咯娇笑着，而林芳芳听到苏谨的笑声，也是一阵羞郝，过来就要抓苏谨的痒痒，看见两女之间的感情忽然变的如此之好，顿时就让欧阳姗姗惊讶之余有有点羡慕不已。
　　闹了一阵之后，苏谨才来到了欧阳姗姗的身边，拉着欧阳姗姗的手后，苏谨就凑到了欧阳姗姗的耳边轻声说道：“姗姗，我们以后也是姐妹了，你也不用拘紧的。”
　　“不……我……”赶紧摇了摇手，欧阳姗姗就红着脸说要让林临重新追求自己才可以，不过说到了最后，欧阳姗姗的声音已经细若蚊蝇了，苏谨与林芳芳对视了一眼后顿时就露出了一丝别有深意的眼神。
　　看欧阳姗姗现在这个样子，哪里是需要再度追求，两女都肯定，要是林临愿意，现在把欧阳姗姗拖进房间，恐怕她都不会反抗！不过女人还是有女人的矜持的，这话可不能说穿。
　　“这么说起来，我也没有享受过恋爱的甜蜜滋味，亏大了！”小嘴一翘，林芳芳忽然就说到。
　　“不要说你，我也没有，那个臭小子回来第二天就把人家扯了，一点都不甜蜜……”说到这里，苏谨顿时就一脸的不满不爽，经过欧阳姗姗这么一说，她也觉得自己亏大了，还是大的离谱！
　　见自己的一句话，居然让苏谨与林芳芳同仇敌忾起来，看了厨房的门一眼后，欧阳姗姗就顿时默念了一句“不关我的事，这是天命。”后，就彻底的与自己弄出来的事情说拜拜，不过可以预想的是，林临等下要面对的，必然是无数‘恋爱’时候已经作到的事情，看着两女精光闪闪的眼神，欧阳姗姗已经明白她们已经在计划了。
　　果然，到了吃饭的时候，林芳芳与苏谨都是极尽撒娇之能，又是让林临喂，又是要喝什么先渣的果汁，弄的林临一头的了冷汗之流，尤其是林芳芳要求的那苹果橘子西瓜混草莓汁更是吓人，调了好几次都不见有什么好的味道出来。
　　吃完了晚饭后，欧阳姗姗就要告辞回去家中，不过显然的是，苏谨与林芳芳自然不会放欧阳姗姗回去，尤其是林芳芳，昨天刚享受过无尽激情的她有怎么可能让欧阳姗姗走？要知道名义上她可是来保护欧阳姗姗的，要是欧阳姗姗回去了，那自己可也是要跟着上楼的，她还想撒娇一下逗逗林临玩呢。
　　当然，在口中林芳芳却是不会直面的说出来，只是说人多在一起才安全，而苏谨自然也是加入劝导，甚至到最后还搬出了一副可怜样子，说欧阳姗姗是不是讨厌自己才不愿意和她们一起住，一闹二拉之下，欧阳姗姗也只能够勉强答应住在了客房之内。
　　“我就知道姗姗好人，咯咯……”听到欧阳姗姗愿意留下后，苏谨顿时就高兴的跳了起来，并拉住了欧阳姗姗与林芳芳的手说道：“对了，今天我们一起去按摩浴池洗澡吧？”
　　听到去按摩浴池洗澡，林芳芳与欧阳姗姗都是双眼一亮，这几天可是把她们累的够呛，现在能够到按摩浴池洗澡确实是一个很好的选择，而看见正在洗碗的林临都探出了头来，苏谨就朝着林临皱了皱鼻子道：“没有你的份！你洗碗完后，就帮姗姗重新铺好客房的床被，顺导到下面去巡逻，反正我们没有洗完你就不能进屋，不然的话，今晚你睡的地方就是大厅。”
　　对于苏谨有时的‘横蛮’林临也只能够苦笑应对了，原本打算潜入浴室的计划，现在是彻底的泡汤了，不过右手的伤口不能够沾水也是一个问题，所以林临也只能够点了点头，而见林临顺从，苏谨就得意的笑着把林芳芳与欧阳姗姗两女拉到了按摩浴室之内。
　　见苏谨三人进了浴室，林临就飞快的把碗洗干净，来到了苏谨的房间处，打开衣柜后，林临就发现，上次化装的那些诱惑的制服，此时居然全部挂在了衣柜里面，而不是像以前一样用大袋子全部收起。
　　“这是不是意味着，随时可以穿？”想到苏谨化装成护士的媚态与化装成兔女郎的艳姿，林临顿时就一阵的心猿意马，琳琅满目的情趣服装，让人遐想翩翩，勉强收敛住了心神后，林临就赶紧从上层把被铺拿了出来，然后帮欧阳姗姗铺好，虽然在林临看来这简直就是浪费时间，因为林临不认为自己会让欧阳姗姗独眠。
　　把事情都处理好后，三女依旧没有出来的迹象，也是，洗澡，尤其是洗按摩浴池，哪里可能这么早出来？叹息了一声后，林临只要出了屋子，按苏谨说的一样到外面去巡逻一下，而且确实，注意一下周围环境比较好。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《猎情都市》◎东方神棍◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　眼尖的林临，出门后，就迅速的找到了蓝若星借与苏谨的专业保镖，一观察之下，林临就露出了一丝微笑，来到了一个保镖暗哨处，把烟递过去后就说道：“抽么？”
　　对于林临轻易的找到了自己，这个保镖显得极为的惊讶，而林临则是拿出了一根烟扔给对方后，就自己叼上了一根道：“你们以前，应该有做过雇佣兵吧？”
　　“你知道？”叼上了林临给的烟，这个保镖就与林临一起吞云吐雾起来，点点的星火在夜空中尤为的明显。
　　“你们的暗桩布发还有在对面租下楼宇，用天文才用到的望远镜一直监察这边情况以预防突发事件，这种安全不顾隐私近乎监视的手法不是现在当兵的会用的手法，只能够说你们是来自雇佣兵部队的，雇佣兵的守则就是为了完成任务，不惜任何的手段。”吐了一口浓烟后，林临这才微笑着说到。
　　“想不到你居然这么清楚，而且看你的样子，你也混过佣兵部队吧？”微微一笑，这个大汉却是不否认林耀的说话。
　　“嘛……你们想用什么手法，是你们的自由，但我还是希望，有些景色还是不看的为好，我很忌惮自己的女人被其他男人看见的，这点希望你们明白。”深深吸了一口烟，林临就对这个壮汉说到。
　　“放心吧，我们也不是偷窥狂，我们主要只是观察周围有没有可疑罢了，不会去观看客户的隐私的，毕竟我们这些人最讲的就是行业名声，这个一旦出了问题就没有客户了。”淡然一笑，壮汉也对林临说到。
　　“那就最好！”把烟扔掉，林临就站了起来，道：“我先回去了，这几天，麻烦你们了。”
　　“呵呵，不用，都是小兄弟你好艳福。”呵呵一笑，男子也再次回到暗哨之处，与这些雇佣兵部队打了一声招呼，让他们不要乱看不应该看的东西后，林临就回到了苏谨的家里。
　　刚进门，就正好碰上了三个大美女穿着睡衣走了出来，看见林临进来，苏谨笑着正要说什么，忽然就眉头一皱，道：“小临……你抽烟了？”
　　“恩，刚才到了外面和那些保镖聊了一下，抽了一根……”看见苏谨眉头紧皱的样子，林临就微笑着说到。
　　“不能不能，我最讨厌烟味了，要去洗澡才可以！”推着林临，苏谨就皱眉说到。
　　“谨儿姐，我这手可暂时不能碰水的。”苦笑着把右手拿出来，苏谨这才想起，林临的右手可是有伤的，只不过林临之前的表现实在太正常了，所以三女都一时忘记了。
　　“对不起小临，我……”
　　听到林临的话，苏谨顿时就一阵的内疚，想到刚才自己居然还让林临去铺被铺什么的苏谨就更是难过了，看见苏谨这个样子，林临连忙上前抱住了苏谨，道：“傻谨谨，我又怎么可能怪你？”
　　“谨谨、谨谨的，好亲密啊……”一边的林芳芳，见到苏谨如水一般瘫软在林临怀中任由林临搂住，林芳芳顿时就小嘴一翘，见林芳芳一副撒娇的样子，林临就伸手把林芳芳也拉进了怀中，被林临一抱，林芳芳顿时就脚一软，一副任君采择的样子。
　　“你们……”看见三人又是一副缠绵的样子，欧阳姗姗顿时就受不住了，一脸羞红的欧阳姗姗飞快的来到了沙发处就打开了电视，而看见欧阳姗姗那脸红耳热的样子，三人都是相视一笑，来到了沙发上一起看电视，只见当林临坐下后，苏谨就坐到了林临双脚之间，而林芳芳没有占到最好的位置，只好翘着小嘴搂住林临的左手坐下。
　　刚一坐下，林临的手就环上了苏谨的柳腰，并从下方托出了苏谨那双硕大而柔滑的大白兔轻轻的抚摸着，而林芳芳则是整个人软瘫在林临左边，用娇躯轻轻摩擦着林临，三人异常扇情暧昧的表演，让欧阳姗姗根本就看不下电视。


正文 033夜色2
　　第33章
　　前面搂住苏谨，并用双手隔着睡衣，轻轻的着苏谨那双傲人的玉兔，林临一边扭过头与林芳芳深吻着，‘啾啾’的吮吻之声不断的响起。
　　“嗯……”至于被把玩着一双玉兔的苏谨，此时已经是面红耳热，身体更是如同火烧一般的滚烫，轻轻挨在林耀的身上，苏谨就发出了一声让人血脉喷张的动情呻吟。
　　看着三人越来越过分的举动，一边的欧阳姗姗已经是脸色涨红如同滴血了，不远处那三人哪里是过来看电视的，完全就是过来调情的么？
　　“老公……人家也要……”被林临摸的浑身上火的苏谨，轻声呻吟的同时也把头扭了过来，翘翘那柔润的樱唇说到，听到苏谨的要求，林临就放开了林芳芳的柔唇转而吻上苏谨，而林芳芳则是凑到了林临的耳边，轻轻的伸出舌头舔着林临的脸，就好像小猫撒娇一般。
　　“我……我还是先回房间了意！”受不了这充满桃色气味的气氛，欧阳姗姗匆匆的站起了身后，就连忙回到了客房里面关上了房门，并且重重的缩上的门锁，听到那锁门的声音，林芳芳顿时就咯咯一笑，说道：“老公，你的内定三姨太把自己锁起来了呢，你打算怎么办？”
　　“有什么怎么办的？”伸出手，在林芳芳那翘挺的玉兔上抓了一把，弄的林芳芳一阵的娇嗲不依，林临才继续说道：“莫说是这么一道房门了，就是她躲进了瑞士银行的金库，你老公要抓他出来，还不是分分钟的事情。”
　　“你就吹牛……”轻轻拧了林临的腰间一下，苏谨就娇嗲的说到，结果被林临用力一握手中那柔滑的玉兔，顿时就让苏谨一阵的娇软无力。
　　“你们两个小妖精，今天让老公吃了不少的黑碳啊，看来今晚好好好的调教一下你们两只小妖精才可以！”嘿嘿一笑，林临就一手一只大白兔的不断揉玩着，弄的苏谨与林芳芳潮红，并发出阵阵的呻吟之声。
　　“人家才不怕你，今晚榨干你，看你还够胆去拈花惹草不。”说到这里，林芳芳都是有以往的英气，捏了捏林临的鼻子后，就不满的说到。
　　“榨干我？就看看芳芳老婆有没有这样的本事吧！走！两个小妖精，今晚就要你们明天起不了床！”说完，林临就拉着苏谨与林芳芳两女进了房间之内，房门尚未关上，房间内就传来了两女的惊呼与林临的嘿笑之声。
　　（和谐社会，此处删节）
　　============================================================
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※【《猎情都市》◎东方神棍◎专属作品※***，翠微居居首发：】※※※※※※无论您在哪看到本书，都请来首发网站，支持一下正版！※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　第二天的清晨，在手机铃声的响动下林临缓缓的张开了眼睛。
　　大床之上，林芳芳，苏谨与欧阳姗姗横尘，此时的林临正搂住了欧阳姗姗那娇媚的身躯，而林芳芳与苏谨则是紧紧的相互抱在了一起，房间内激情的气味充斥四周，加上如此美景，相信任何男人看见了都不介意来一次愉快的晨练。
　　不过可惜的是，纵然林临此时是憋的难以忍受，但依旧不能够把三女就地正法，因为今天就是欧阳姗姗上庭的日子，能不能把那个什么黑帮老大钉死就是看今天了，所以即使是诱惑再大，也不能够在这个时候乱来。
　　林临起来的动作，显然是惊动了欧阳姗姗，那修长的睫毛轻轻颤抖了一下后，欧阳姗姗就缓缓的张开了眼睛。
　　“早上好。”见欧阳姗姗那双灵动的大眼望着自己，林临就微微一笑后，吻上了欧阳姗姗的樱唇，两人唇舌绞缠了一阵后，才相互松开了对方。
　　只见欧阳姗姗红着俏脸，埋首在林临胸前的时候，就轻轻扭了一下林临的腰间，道：“便宜你了，坏蛋！”
　　“嘿嘿，还是我家姗姗乖巧……”笑了一声后，林临就轻轻捏了一下欧阳姗姗的翘臀，“忘记今天要上庭了？是时候起来了吧？”
　　“啊！！我都忘记了！！”被林临这么一提醒，欧阳姗姗这才想起今天要上庭，飞快的坐起身来，羞嗔的瞪了林临一眼，才道：“都是你，弄的我黏糊糊的。”
　　“黏糊糊怕什么，咱们洗澡去！”嘿嘿一笑，林临就把欧阳姗姗抱了起来，在欧阳姗姗的嬉笑声中，两人就进了浴室之内，至于苏谨与林芳芳，由于昨晚实在太疯狂，此刻两女还是如同并蒂莲一样相拥而眠。
　　少顷，浴室内就传来了花洒的声音，不过这次浴室内虽然有娇笑之声却无靡靡之音，显然两人都是知道今天的重要性的，十分钟左右，欧阳姗姗与林临就一同出了浴室。
　　“临，我先换衣服，你也赶紧去换吧，今天你陪我一起去，对了，衣服还要你帮我去拿下来呢，衣柜里那套铁灰色的，记得了。”一边擦着湿漉漉的头发，欧阳姗姗就一边说到。
　　“好！我过客房那边换吧，不然我怕忍不住要吃了你。”嘿嘿一笑，林临就回到了客房中，小心的帮自己右手换上了新药后，林临才换上了西装，出了房间。
　　林临出来后，到了欧阳姗姗的家里帮欧阳姗姗从衣柜处拿了那套西装裙下来，给了欧阳姗姗后，十来分钟，欧阳姗姗就出了房门。
　　只见此时的欧阳姗姗，已经恢复到那个自信知性的美女形象，而除了那熟悉的知性气质外，今天的欧阳姗姗更多了一种让人目眩的妩媚，这是只有经历了爱情洗礼的少妇才拥有的气质。
　　“看什么看，讨厌。”见林临一直望着自己，欧阳姗姗顿时就红着脸说到，而林临则是嘿嘿一笑，把欧阳姗姗搂进了怀中道：“看什么？当然是看好老婆啊。”
　　“贫嘴~~”咯咯娇笑一阵，欧阳姗姗才轻轻的打了林临的胸膛一下。
　　接着，出门后两人就连忙拦了一辆出租车，朝着银行直使而去，当欧阳姗姗从银行的保险柜里拿到了那录音带的时候，林临才明白，欧阳姗姗为什么一直都不担心证据被搜去，敢情这些证据已经存放在了银行保险柜内，要是想拿，除非打劫银行，而赵向武要是真的这么做的话恐怕不用审讯，他这枪弹就是挨定了！
　　“现在证据到手了，到法院去吧。”出了银行门口后，林临就警惕的扫了四周一眼，银行内无法抢，但出了银行却是最好的下手地点，果然，林临一看之下，就发现了好几个形迹可疑的家伙，没有任何的废话，林临就拉着苏谨窜上了一辆刚刚停车下客的出租车上。
　　见林临忽然拉着欧阳姗姗冲进了出租车，那些监视的家伙顿时就扑了过来，但出租车的司机却是很上道，丝毫不浪费乘客的时间直接开走，那些混混在后面追了一阵追不上后，就把身上的西瓜刀直接扔掉。
　　“喂，其哥，失败了，那家伙上了出租车……是对不起……是……我们马上赶过去。”在电话中被狠狠喷了一顿的小混混顿时就连声道歉后，转身对一众小混混道：“其哥那边已经有人在法院门口堵人，我们现在立刻过去，看见了直接砍死就可以！”
　　坐在出租车上，欧阳姗姗也大致明白到到底发生了什么事情，轻轻的靠到了林临的怀中，欧阳姗姗就仿佛找到了世上最安全的依靠一样。
　　“放心姗姗，我会保护你的，那些家伙，一个都别想动你。”轻轻的摸着欧阳姗姗那柔顺的秀发，林临就轻声的说到。
　　“呵呵……小哥，该不会是两人离家私奔吧？”看见林临与欧阳姗姗的样子，那的哥顿时就打趣到。
　　“她是律师，今天要上庭告那个赵向武，但那家伙一直想找她麻烦罢了。”摸摸欧阳姗姗的长发，林临就微笑着说到。
　　“赵向武？就是那个黑心的房地产老板，实际上是黑道的那个？妈的！那个王八蛋害人不少，整一个就是混蛋！你们放心，这程车老子不收钱也安全把你们送到法院门口！”听到欧阳姗姗居然是主控那赵向武的律师，的哥顿时就义愤填膺的说到。
　　“恐怕那些家伙，已经盯上了这辆车子了，车牌他们也已经记住了。”叹息一声后，林临就说到。
　　“放心！”说完，的哥就拿起对讲机，和同行说了些什么，接着，的哥就把的士使进了一处较为偏僻的巷口。
　　只见那已经有一台出租车等候着，的哥一下车，就连忙把两部出租车的车牌换掉，然后的哥就窜上了出租车，踩油门朝着法院的门口飞奔而去。
　　“刚才我已经联络了很多同行，等一下，他们都会把车使到法院门口装等客的样子混乱他们，到时候我把你们载到法院门口你们就下车吧，妈的，律师，希望你能够把那混蛋钉死，让他不能再出来为祸！”
　　“放心吧，证据已经充足了，他跑不掉！”点了点头，欧阳姗姗才感激的对的哥说到，少二十分钟的时间后，出租车终于到了法院的范围内，正如的哥说的一样，不少的出租车已经在这里游荡着，把埋伏在这里的黑帮成员弄的晕头转向。


正文 034
　　第34章
　　正如那的哥所说的一样，不少的出租车，此时正在法院附近游荡，这样一来，顿时就让那些埋伏的小混混一阵头痛，而且这里可是法院门口，警力的布置可不是开玩笑的。
　　是装作围观人群，等到欧阳姗姗出现的时候孤注一掷的话尚为可以，但要是想驱赶出租车，那铁定被警察注意到，到时候不用想，铁定被拘留了先。
　　看见这的哥无意之中营造出的效果，林临也是有点惊讶同时微微一笑，因为这样的效果正是林临想要的，这样一来，这些混混找不到目标就会混乱，而趁乱进入法院，那两人就安全了。
　　“是他们！！上！！”
　　两人一下车，顿时就被其中空一个混混瞧见，接着，三五个混混就朝着林临要欧阳姗姗冲来，其他由于在外面看一扰乱的出租车有没有人在，结果没能够及时冲过来。
　　“义兴帮的人，你在走前一步看看！”
　　就在这个时候，又冲出了十来个混混模样的人，只见他们挡在了那些要追杀欧阳姗姗的义兴帮成员之前，一个个凶神恶煞，一副要杀人的样子。
　　“天威帮的垃圾，赶紧让开，不然灭你们全家！”虽然口中叫的凶狠，但这些义兴帮的人却是微微后退了几步，毕竟再凶狠，义兴帮的人也才那么几个，和对方十多个人相比，确实是差太远了。
　　而林临则是在这瞬间把欧阳姗姗送进了法院之内，等林临把欧阳姗姗送进了法院之后，那些之前在远处检查出租车的义兴帮人，才赶了回来与这些忽然冲出来的天威帮混混顿时就成了对峙的态势。
　　“我要去做上庭的准备了，放心，进了法院那些家伙就奈何不了我的，所以你先到外面等我好吗，等到开庭才进来吧。”进了法院后，欧阳姗姗就对林临说到。
　　“嗯，放心吧，我也想看看刚才帮我们拦人的那帮人到底是谁，不过想来应该是那义兴帮的敌对帮会吧。”点了点头后，林临就对欧阳姗姗说到。
　　“恩，那你小心一点，那些人也不知道是做什么的，千万别要被伤到了，对了临，这是听审证，开庭的时候拿着它就能够进来旁听了。”
　　“放心吧，都是我很期待我的乖乖老婆在法庭上的表现呢。”收起了证件，林临就嘿然一笑想要去搂欧阳姗姗的纤腰，被欧阳姗姗轻轻的闪了过去。
　　“讨厌，有人看着的呢，你都够胆乱来！”白了林临一眼后，欧阳姗姗就轻轻的拧了一下林临的腰间软肉，不过那如水的媚眼却是不断的抛给林临。
　　“小乖乖，今天晚上就穿这套衣服了吧？我喜欢上了。”贴近到欧阳姗姗的耳边，林临轻声的说到。
　　“要死了你！”脸色刷的红到如同滴血一般，欧阳姗姗狠狠的跺了跺林临的脚，才转身快步离开。
　　※※※
　　“什么事？滚开滚开！！难道不知道这里是什么地方吗？告诉你们，别想在这里闹事，到时候倒霉的绝对就是你们！！”
　　就在两帮混混对峙这个时候，警察终于留意到这里的事情了，两个武警来到了众人身边就开始驱赶这些混混，而这些义兴帮的混混见欧阳姗姗进了法院，也知道自己的老大是要完蛋了，趁着没有踩的太深顿时就作鸟兽散。
　　“你们是什么人，为什么帮我们？”
　　义兴帮的人散了后，林临的声音却是传了过来，听到林临的声音，那为首的混混头转身过来后就道“你吗B的谁他吗有空帮……你……你是林临大哥？”
　　“你是谁？你认识我？”原本被对方粗口弄的一阵愤怒的林临，听到对方居然叫出了自己的名字，顿时就一愣。
　　“大哥，你认识这个家伙？”一个小混混靠到了那混混头的身边，顿时就问到。
　　“去去，散了散了，他是我以前的恩人，你们散了散了，让我和他单独说说！”见小混混靠过来，这带头的混混就把人驱散后，才对林临说道：“林临大哥，你真的忘记我了？我是少充。周少充。”
　　“周少充？初中时候的那个周少充？”一皱眉，林临忽然就想起了一个人，原来这周少充，是初三的时候转到了林临那时所读的学校的，那时的周少充生的如柴条一样又瘦又矮，经常被人欺负。
　　结果，林临还是看不下去了，帮这个周少充教训了几个整天欺负他为乐的家伙后，这些人顿时就没有再欺负周少充，而周少充也感恩于林临，整天跟在林临身后大哥长大哥短的叫着。
　　“想不到，你现在都是变成了这个样子。”扫了扫眼前这个染着一执白色头发，打扮拉风，身材壮健的男子，林临就微微笑了出来。
　　“哎~~自从与林临大哥你分开之后，我就决定不在让自己被欺负，结果上了高中后第三天我就把一个想欺负我的家伙的头打爆了，结果被学校的掌旗人看上了，自那以后就作为他小弟混，后来毕业也跟着他混世界，到了现在，总算混到了一个堂口的堂主来做了。”叼上了一根烟后，周少充就有点感慨的说到。
　　“你还没有回答我，为什么帮我们。”淡然一笑，林临就拒绝了周少充递过来的香烟。
　　“是我们老大下的命令，一定不能让义兴帮那帮B养的混蛋伤害到欧阳律师的，这个义兴帮郑向武，混黑道混的也是神憎鬼厌的，哪个行业都想插手，而且那家伙表面做房地产有钱，实际上……嘿嘿。”
　　“实际上是什么？”冷冷的望着周少充，林临就沉声问到，而看见林临的样子，那周少充顿时就一阵冷颤，凑到了林临的耳边轻声的说道：“听说这个家伙，借自己是房地产开发商为由，经常在外国进口一些建筑材料回来，实际上，这些材料都是空心的，里面塞的，是一包包的粉子！”
　　不用周少充说明白，林临已经知道这个郑向武到底运的什么了，这个家伙居然是借建筑商为理由，掏空一些进口建筑材料，在里面塞白粉！
　　“现在这个郑向武是绝对完蛋了，而我们老大也怕那家伙孤注一掷，虽然那家伙大部分的势力都被我们这些人与警察打散了，但这个郑向武还是有一个心腹李其带着不少的人为他奔波，想要把这个郑向武捞出来，哼！不过他们好像忘记了，他们现在和以前的义兴帮可是不同了，那郑向武一被抓，八成的义兴帮势力都散了，剩下的一些家伙也是墙头草，只是姑且看看那郑向武有没有出来的把握罢了。”
　　“看来你对这个很熟悉？”别有深意的扫了周少充一眼，林临就说到。
　　“嘿嘿，林临大哥，人向高处爬么，想要上位，就自然得了解一些事情啊，不然的话，到死了都只是别人的打手，混黑道的哪个不想当老大的呢？”嘿嘿一笑，面对林临的眼光，周少充却是显得有点不好意思。
　　“那就是说，为了出位，你也愿意像那郑向武一样，昧着良心做事了？比如说……贩毒。”虽然依旧带着笑容，但林临的声音却是比之十月的寒风更为的寒冷，听到林临的话，周少充一愣后，顿时就脸色一沉。
　　“林临大哥，或许你不喜欢我走上这条路，但我也有我生存的方式，而且别把我们黑道中人都看成了十恶不赦的人！我们天威帮虽然也是干一些非法勾当，比如说收保护费什么的，但伤天害理像贩毒，逼迁那种事情我们是绝对不干的！别把我们和郑向武那种良心都已经被狗吃掉的的人渣相提并论！！”
　　见周少充说的认真，林临这才收起了那种危险的目光，点了点头，林临就说道：“我相信你，你的秉性我还是知道的，对了，如今郑向武倒下了，你们应该是要忙着抢地盘了吧？”
　　“抢地盘？”苦笑一声后，周少充就望着林临说道：“你以为警察真的是吃素的啊，现在他们都盯的紧呢，尤其是中宁市的那母狮子更是厉害，现在谁也不敢胡乱触那霉头啊。”
　　“中宁市的母狮子？是谁？”听到周少充的话，林临忽然就脸色有点古怪的问到，他忽然觉得，这母狮子好像应该是他认识的人。
　　“还能是谁，就是中宁那警界的冰霜玫瑰林芳芳呗，那女的长的是漂亮的紧了，恐怕就是明星站她身边也不见得赢的了她，就是为人太黑手，尤其是对我们这些黑道的家伙，逮到了我们就铁定要倒霉了，这妞儿在黑道可是挂了名号的麻烦，咱们千米外看见了她都的绕道走！”说到这里，周少充郁闷的表情就再也藏不住了。
　　“放屁吧你，千米外的人你还能够看的见？”听到周少充那夸张的话，林临也不由得笑了起来，“不过现在你走到了自己想要走的路，我也为你高兴，只希望你能够记住之前的话，就好了。”
　　“当然的林临大哥，我们说过绝对不会干那些害的别人家破人亡的事情，对了林临大哥，这么久没有见了，你之前到底是去干什么了？咱们找个时间出来好好的聊聊天吧？到咱们的场去喝酒，顺道钓钓马子。”嘿嘿一笑周少充就带着是男人都明白的笑意对林临说到。
　　“聚旧都是没有什么问题，但你要是真抱那种想法带我去的话，恐怕你就要倒大大的霉了。”古怪的一笑后，林临就对一脸莫名其妙的看住了周少充，直把周少充看的莫名其妙。
　　“开庭了，我先进去旁听，对了，把你的电话给我吧，我以后找时间联系你。”看了看手表，开庭的时间已经快到了，拿了周少充的电话后，林临就赶紧朝着法院之内走去，而今天之后，欧阳姗姗也能够过回正常人的生活了。


正文 035再遇陆婉棋
　　第35章
　　法院之内，寂静无声，只有着庭审时法官的提问与律师的辩论回荡着，而当那铁证一般的录音与各种的资料拿出来后，那站在被告席上的郑向武顿时就瘫了。
　　没有任何的悬念，华夏并不是一些资本主义的国家一样，能够用法律漏洞来打官司，只要是证据就是证据，无从抵赖，当法院宣判郑向武判处死刑剥夺政治权利终生后，赵向武就大声的吼着要上诉。
　　“辛苦了。”一切完结之后，欧阳姗姗神清气爽的离开了法院，而林临已经在法院外等着欧阳姗姗了。
　　“完结了，他上诉也是没有用的，这样充分的证据前，上诉也只是浪费时间，那家被烧死的人和被他害死的人终于可以安息了。”长长的嘘了一口气后，欧阳姗姗就微笑着说到。
　　“那还不是因为我家的乖乖小厉害？”嘿嘿一笑，林临就环上了欧阳姗姗的纤腰，而这次欧阳姗姗并没有闪躲，顺势把头靠在林临怀中的同时，欧阳姗姗就说道：“我们回去吧，我现在只想好好的回家睡一觉，什么都不想。”
　　“好，都听你的。”亲了亲欧阳姗姗的发际，林临就笑着说到。
　　“喂，那个是欧阳律师吧？那个家伙难道是她男朋友？”林临与欧阳姗姗相拥着进了出租车，一些法律界认识欧阳姗姗的人顿时就开始议论纷纷。
　　“不会吧？那家伙？追欧阳律师的人多了去了，她怎么可能选那种人，你看他那穷酸样子，居然还坐出租车呢。”其中一个身穿西装的男子，不屑的望了一眼那已经远去的出租车，顿时就说到。
　　“这样也说不定，要是人家是什么隐形富豪的呢？不过也应该不可能吧？哎，也不知道为什么欧阳律师居然会选那种人，要知道追她人中也不乏千万富豪甚至亿万富豪的人啊，就好像那沈公子，就是吃顿饭都数十万上下的，她居然也看不上。”叹息了一声，一个不知道是为欧阳姗姗不值还是什么的人接上说到。
　　“哼！我看她是装，一直装高贵结果到现在没有人要了，随便找一个罢了而已。”一个大概三十多岁，长的实在有点欠奉观赏性的女子也是嫉妒的说到，而其他的男人则选择了一致的沉默，这些女人妒嫉起来可是很可怕的，他们才不会这么笨参一脚进去。
　　出租车风驰电掣的回到了公寓后，林临就搂着欧阳姗姗的肢腰进了苏谨的家，一看，原来苏谨与林芳芳两女此时都还没有醒过来，看看都过了午饭的时间了，林临就不禁担心的说道：“她们也真是的，连饭也不吃饿坏了肚子怎么办？”
　　“还不是因为你的错。”羞羞的拧了一下林临的腰间，欧阳姗姗就说道：“要不是因为今天太过重要的话，恐怕我也要在庭上打瞌睡，要是真的这样的话，我一世英明就让你坏了，现在不管，我要睡觉，你也别闹醒她们了。”
　　“要不咱们一起洗个澡你在睡觉吧？”嘿嘿一笑，林临就把欧阳姗姗拥到了怀中，暧昧的说到。
　　“讨厌！想都别想，我现在都累死了，哪里还经的起你的折腾。”羞答答的扭了林临的腰间一下后，欧阳姗姗才继续道：“何况你也不能这样无休止的那个的，那会很伤身的。”
　　“放心，你老公我有真气护体，一夜七次狼是家常便饭罢了，不信的话姗姗你就来试试吧？？而且正好也是这套衣服……”从后面搂住了欧阳姗姗的柳腰，林临的手就开始向上爬，很快就握住了那双充满弹性的玉兔轻轻的揉搓着。
　　“不……不要了……”被林临一抓住敏感点，欧阳姗姗顿时就酥软了半边身子，拿出最大的毅力捏了一下林临的手，疼的林临立刻弹开后，欧阳姗姗才整理了一下衣服，娇嗔的说道：“芳芳姐说的没有错，你真是个死色狼，我不管了，我要睡觉，你要是真的没有事可以做的话就去买今晚我们三人的晚饭，我们都要吃牛排，你这大种马一定要找点事情做才可以的。”
　　“姗姗别这样嘛……”哭丧着脸的林临，并没有得到欧阳姗姗的‘同情’，只见被逗的咯咯娇笑的欧阳姗姗笑打了林临一下后，就转身进了苏谨的房间内，与苏谨林芳芳两女一起补眠，见欧阳姗姗临进门之前都不忘记锁上门，林临只好苦笑摇头。
　　既然欧阳姗姗要睡觉了，林临一时也想不到做什么好，想来想去，还是去为三女买晚饭的材料。
　　“咋好像我成了所谓的住家妇男了呢？算了吧，反正那一屋子的女人都不懂下厨，要是真不煮的话饿到了她们又心疼。”苦笑一声后，林临就拿了钥匙出了门。
　　出了门后，林临就朝着超级市场的方向走去，现在的超级市场已经能够买到很好的牛排了，而且还是切好的，无论是西冷还是什么都能够轻易找到，很是方便。
　　“咦？你不是上次那个大哥哥么？”就在林临朝着超级市场走去的时候，一道娇俏的女声顿时就叫停了林临的脚步，转身一看，说话的不是别人，正是上次那个被抢劫扭到脚，结果林临帮手送到医院的周阿姨的小女儿，那个身材纤细的长腿美女。
　　“哦，是你啊？怎么，和朋友去玩？”看见了了长腿少女陆婉棋，林临就微笑着问道，陆娩棋身边是两女三男，标准学生式共同约会，而这些之中，最少有一对必然是情侣。
　　“是啊，我们正打算去唱K，你呢，你打算去哪里？”看见了林临，陆婉棋好像很有兴致一样，站到林临的身边就向林临问到。
　　“呵呵，没有啊，去买点牛排今晚煮罢了，家里说要起，所以就要出来买了。”微微一笑，林临就对陆婉棋说到，对于这个美少女，林临还是很有好感的，其实只要是正常的男人，都没有不喜欢眼前这个美女的，除非是有问题的人。
　　“婉棋，他是谁啊？”就在这个时候，一个与陆婉棋一起的女孩就疑惑的向陆婉棋问到，只见这个女孩虽然也是长的相当不错，但与天生丽质的陆婉棋一相比的话，就显得相形见拙了，这就所谓的‘最怕货比货’！
　　“啊，小丽我跟你说啊，他就是……”听到好友问起，陆婉棋就飞快的把事情告诉了朋友听，陆婉棋那兴奋的样子，顿时就让三个男生都对林临露出了不爽的神色，看林临的眼神也变的危险起来，对于这种小鬼，林临自然不会幼稚到去与对方互瞪，所以也只是一笑置之。
　　“真的假的啊？这么厉害？”听完了陆婉棋有点添盐加醋的解释后，那个叫小丽的女孩也是惊讶的望着林临，都是那三个男生来到了两女的身边后，其中一个长的颇为高大，而且相貌英俊颇有点校园偶像样子的男子就冷笑一声道：“现在这个世道，吹水的人就是多，上次我的朋友，看见了一个拿着那种搓指甲的指甲刀出来打劫的犯人，后来向我们说的时候却是说那人拿着西瓜刀砍人。”
　　对于那男子明显的挑衅，林临却是笑而不语，而见林临不开口，对方顿时就觉得自己说对了，在看林临和陆婉琴好像很熟一般，让他感到更为的不爽。
　　“就是就是，现在这些人就喜欢夸张，说好听点就叫做跨大其词，说难听点的就是不要脸，还一手刀把别人的手斩的骨折呢，你以为是拍电影不成啊？”另一个男生看见被抢先了，也连忙站出来要在陆婉棋的面前表现，而这两个家伙，显然是认为，站出来奚落林临就是最好的表现方式了。
　　“郭成誉，周育敏，你们两个的意思，就是想说我是笨蛋，相信别人的夸大其词了？”一张原本笑颜如花的俏脸缓缓的冷了下来，陆婉棋就扫了那两个出声的男生后，冷淡的问到。
　　“呵呵，陆婉棋你误会了，我们只是想说，现在有些人喜欢夸大其词，所以凡事还是小心一点比较好的意思，真的不是在说你的。”见林临还没有恼羞成怒，陆婉棋反都是开始生气了，那两个男生就连忙解释起来，生怕陆婉棋误会似的，而林临则是从头到尾都是在微笑的看着这两个男生如同小丑一样的样子。
　　“你笑什么？”终于，最后一直没有开口的那个男生，扫了林临一眼后就走到了林临的身前，还故意用肩膀撞了一下林临，一脸嚣张的说到。
　　“怎么？在大街上，连笑都是不允许了？”并没有在意对方的挑衅动作，林临轻轻的拍了拍肩膀，仿佛要把什么脏东西拍去后，才淡然的问到。
　　“妈B的你笑是可以，但你笑的像狗一样碍着老子就不能，你知道老子是谁么？够胆在这里叽叽歪歪？B养的信不信老子一巴掌扇死你？”斜着眼睛望着林临，那男生就一副街头流氓的架势，而听到那男生的话，陆婉棋的脸色也变的极为的难看，并且狠狠的盯了那个小丽一眼。
　　“信不信我现在还真回答不了你，不过你马上就要上医院做种假牙的手术，你相信不相信？”微微笑了一声后，林临就眯眼对这个男生说到。
　　“B……”还没有等他说完，一阵劲风就猛的朝着他的脸上扇落，‘啪！’一声清脆而响亮的声音响起，那刚才不可一世的男生顿时就被林临一巴掌扇的整个人腾空而起，涂出了一口的鲜血与白牙。
　　“我说过，你马上就要去医院看种牙的，我没有说错吧？”冷冷的望着爬在了地上的那家伙，林临就转头望向陆婉棋说道：“陆婉棋小姐，看在周阿姨的份上我还是忠告你一下好，少和这些人在一起对你有好处。”说完，林临就不管那男生的哀号与怒骂，直接转身潇洒离开，至于那两个一开头就大放獗词的家伙，则是早就被吓愣了。


正文 036
　　第36章
　　“看在周阿姨的脸上，我就直说了吧，跟着这些人，对你可是没有好处的，言尽于此，你自己好好的考虑一下吧。”冷冷的扫了一眼那在地翻滚怒骂的男子，林临转头望着陆婉棋淡然的说到。
　　其实，林临也不是喜欢和那些小屁孩计较，但怪就只能够怪这个家伙的嘴巴太臭，满口的污言秽语让林临实在难以忍受，淡然的对陆婉棋说完后，林临就转身离开。
　　“等……等等！！”见林临转身离开，陆婉棋才回过神来，急急忙忙的朝林临追去，见陆婉棋要离开，那个叫小丽的女孩就连忙拉住了陆婉棋道：“小棋，你要走了？”
　　“不走？不走留在这里干什么？哼！你明知到我最讨厌什么人，你却带我和这些人一起。”说完，陆婉棋就甩来了小丽的手，飞快的朝着林临离开的方向追去。
　　“没有办法，我是按你们的验请求把人约出来了，你们自己闹砸的可不关我的事。”耸了耸肩，小丽就对着那两个英俊的男子说到同时，看了一眼正在地上呻吟的那男生，他的女朋友，就是第三个女孩，此时已经打了120求助了。
　　“那个王八蛋！老子饶不了他，妈的老子一定要弄死他！！”带着漏风的语调，那在地上的男子就抬眼望着林临离开的方向，眼神怨毒，而那两个帅哥则是连忙上前把男子扶起来并不断的讨论要怎么给林临一个教训。
　　※※※
　　“喂，等等我啦，你真的生气了？”快步追上了林临，陆婉棋就拉着林临的衣袖轻声说到，那一双水汪汪的大眼一眨一眨的，显得明亮而动人。
　　“生气？我为什么要生气，只是那个家伙的嘴巴实在太臭，我教育一下他应该怎么说话才是对的罢了，要知道，这是大人的责任。”淡然一笑，林临就对陆婉棋说到。
　　“切……算了吧，你也大不了我很多，最多就是和我姐姐差不多大。”翘了一下小嘴，陆婉棋才继续说道：“不过幸亏你刚才出现了，不然我也不知道那些家伙居然是这样的人。”
　　“哦？你自己也不知道他们是什么人就跟着他们出去唱K了？你胆子还真不小。”听到陆婉棋的话后，林临都是有点叹息着摇头。
　　“别弄的老气横秋似的啦，同学叫到的话，不去就太不给面子了，只是想不到小丽居然瞒着我……哼！不说了，说了生气，对了你现在打算去哪里？”哼哼两声之后，陆婉棋才对林临问道。
　　“超级市场啊，买牛排当然得去哪里了，这里又没有卖牛排的专门店。”对于陆婉棋，林临还是很喜欢的，听到陆婉棋的询问后，林临就笑着说到。
　　“咦？你真的会煮饭的啊？我之前还以为你是在开玩笑的呢。”听到林临不是在胡说，陆婉棋顿时就惊讶起来，毕竟现在会做饭的男人不是没有，但确实普遍要少点，今天遇到个真的说会煮饭的男性，这说出来还是让陆婉棋一阵的惊讶。
　　“有什么好奇怪的，你去餐馆吃饭，还不是男厨师的多？难道你每次到外面吃饭都是这么惊讶的啊？”看见陆婉棋惊奇的样子，林临就笑着说到。
　　“那不同么，好像你知道这个世界上写书的就叫做作者，但要是你身边朋友忽然就说他是写书的，怎么也会有点惊讶吧？这是心情上的问题啦心情上的。”林临一脸苦笑的样子，都是让陆婉棋有点不好意思，连忙哈哈说到，而此时的林临也忽然发现，这个陆婉棋还真有点鬼灵精怪的感觉。
　　“对了，反正我现在都没有地方去了，你不介意带我一起去超市逛逛吧？这可是来自于美少女的邀请，很多的人求都求不来的哦。”眨眨眼，陆婉棋就摆出了一副可爱的样子望着林临，一双大眼水亮而有神，让人难以拒绝她的请求。
　　“好，只要你不怕无聊的话。”微微一笑，林临就与陆婉棋一同前去超市。
　　“对了……你是林临大哥对吧？那次之后，你有没有打过电话给姐姐？”走在路上，陆婉棋就忽然向林临问到。
　　“电话？没有啊，为什么要打电话给你姐姐？”听到陆婉棋的话，林临都是愣然问到。
　　“你……难道不觉得我姐姐很漂亮？”不可思议的看了林临一眼后，陆婉棋就惊讶的问到。
　　“你姐姐漂亮不漂亮，关打不打电话什么事？”对于陆婉棋的问话，林临也是一头汗水莫名其妙，看见林临迷惑的样子，陆婉棋终于是‘噗呲’一声哈哈大笑了起来。
　　“怎么回事？”被陆婉棋这么一笑，林临还真的被笑懵了，良久之后，陆婉棋才稍微收敛了一下笑声，道：“没有，我只是想看看姐姐听到你这话后会变成什么样子罢了。”
　　艰难的止住了笑声，陆婉棋就继续道：“告诉你吧林临大哥，我姐自从高中开始，只要是拿到她电话号码的男性，当天绝对会打电话给她，而且从来不失‘信约’一样的灵验与准确，但到目前为止的纪录，算是被你所破了！咯咯……”
　　“不会这么夸张吧……”听到陆婉棋的话，林临就一阵的汗颜，不过回想起陆婉琴那温柔婉约中带这干练的绝色容颜，林临也是一阵的心猿意马，这样的绝色女子确实是不多见，不趁早牢牢的抓住她的话，恐怕就要后悔一生了。
　　“这么说来，追求你姐姐的人一定很多了。”看着眼前这个与陆婉琴有八分相似，同样有着绝色容颜的陆婉棋，林临就笑着道。
　　“那是当然了！”说到陆婉琴，陆婉棋顿时就显得相当的自豪，“我姐她不但人漂亮，而且还是大公司的投资部经理，古代来说就叫做才女了吧？而且我姐姐还温柔善解人意，而且还做的一手好菜……”
　　“等等等等……”连忙停住了陆婉棋的话头，林临就脸色古怪的向陆婉棋说道：“你这说着说着，我怎么觉得你好像是在推销滑头货的无良奸商一样？”
　　“你的意思就是说我姐姐是滑头货咯？”听到林临的话，陆婉棋顿时就眉头一挑说道：“你完蛋了，我记住你刚才说的话了，只要我和我姐姐一说，哼哼，保证你以后把钱放到哪个投资公司，保证都会赔的干干净净的，大把人为了讨好姐姐愿意杀你这只鸡的。”
　　“我擦……这影响力也太夸张了吧，你以为你姐姐是省委啊……”虽然很想这样说，但林临还是知道，要是现在说出这话的话，绝对就是火上浇油，所以林临只能够高举双手道：“行，我投降，而且我本身就够穷的了，要是因为你的一句话弄的无数的金融人士上门找我来投资，我是哭都没有眼泪，要知道我账户只有几百块在。”
　　“哼，你吹，怎么可能这么穷？反正我不管了，你等下要请吃雪糕，还是最大份的。”撇了撇嘴，陆婉棋都是不放过任何的可利用资源机会。
　　“行！一个大份雪糕能够让美女下了这口气，值得了！”听到陆婉棋的话，林临就斩钉截铁的说到，而陆婉棋则是露出了小狐狸一样的微笑，喃喃道：“原先我以为你是木纳的很的那种人，但现在听你说话看来又不是了，嘿嘿，我都要看看，你是不是真的能够防御姐姐的魅力！嘻嘻……”
　　“这样说起来，好像我还真的亏本了，不能，到超市后我还要扫货，而且是不准讨价还价，咯咯……”
　　“好好，随便你吧，不过别说我没有提醒你，要是买到咱们两人钱都不够的时候，就只能够留在超市里做苦力抵债了。”
　　“去，超市哪里有苦力抵债的，胡说八道胡说八道……”说着，陆婉棋就朝着聂枫皱了皱小鼻子，那样子当真的是极为可爱。
　　两人进到了超市后，林临很快就挑好了四份牛排，中途陆婉棋都是好像个好奇宝宝一样不断的问着怎么才能够挑好的牛排，而林临也是不厌其烦的给陆婉棋解释着。
　　买好了牛排，两人就开始对其他东西扫荡了，陆婉棋都是非常的不客气，拿了最大的那盒装雪糕后，就又拿了一些巧克力等的零食，而且每次拿的时候都是用眼神瞟一眼林临，仿佛是在告诉林临，我这可是得到你允许的了，而林临见陆婉棋买的开心，也任由着陆婉棋买了，反正自己又不是真的买不起。
　　“铃铃……”
　　就在这个时候，陆婉棋的手机响了起来，听到手机响起，陆婉棋就接了手机，刚一接通，对面就传来了一阵哭叫之声。
　　“小棋……小棋……我是小丽，刚才那些人抓了我……要你带那……那个人去找他们，不然他们就轮……轮了我……小棋，你救我啊……”
　　“什么？”听到小丽的话，陆婉棋顿时就脸色一黑，而大致听到对话的林临也是双眼一眯，一道危险的光芒直射而出。
　　“告诉我们地址，我现在就过去，你让他们不要乱来！不然的话我就直接报警的了！”朝着了一句后，陆婉棋就求救似的抬头望向林临，而林临则是点了点头后，轻声说道：“问清楚地址，放心，有我在，你朋友没有事的。”


正文 037
　　第37章
　　“问清楚地址，我和你去。”一双眼睛眯成了危险的弧度，林临就对着陆婉棋说到，听到林临的话，陆婉棋就连忙对电话那边问：“说地址吧，我们现在就过来，不过要是你们够胆伤害小丽的话，我就立刻报警！”
　　“放心吧，只要你们两个乖乖的不耍花样，老子自然不会为难那小妞，要是你们够胆耍花样，就等着收尸好了！”冷冷一哼，电话那头就传来了一道阴戾的男声，接着，男声就飞快的报出了一个地址。
　　“听着，老子这边专门有人盯着，别耍花样，不然的话你朋友死定了，而且你也别以为你会没有事，老子可是问出了你这小妞的地址的。”冷哼完后，电话那头就直接挂断了，而陆婉棋则是脸色一片的苍白。
　　“他们说知道我家的地址……要是他们找姐姐和妈妈她们的麻烦的话那……”关掉电话，陆婉棋就脸色惊恐的朝着林临说到，生怕那些人去找自己的姐姐与母亲麻烦。
　　“放心，我在这里，没事的张。”轻轻拍了拍陆婉棋的肩膀，林临就掏出了手机，看见林临拿出手机，陆婉棋就连忙道：“不能报警的！”
　　“放心，不是叫警察，只是找个朋友起起那些家伙的底罢了。”说完，林临就拨通了今天才遇见的周少充的电话，毕竟这种事情，还是他们这行的人才最为清楚明白。
　　“嗯……林临大哥，听你这么说，这事情可能是‘红鞋帮’那些小崽子干的，最近有好几个心狠手黑的小崽子收了一群学生，自称叫做红鞋帮的，做事很嚣张，而且由于那些人中不少是未成年的小鬼，伤人不带眨眼的，现在听大哥你这样说，应该就是那帮小混蛋惹出来的了，那些家伙现在可是无法无天，惹了不少人了。”当听完林临说出的整件事情经过后，那边的周少充就沉吟到。
　　“要是找你的话，能够摆平吗？”听到周少充的话后，林临就直接问到。
　　“林临大哥，别说他们这些小鬼了，就是义兴帮我们也一样够胆对着干，何况那种小屁孩弄的什么帮会？就是我一个堂口的人都摆平他们了！咱们和那些混混玩着耍威风的帮会可是两回事来的。”听完林临的话后，周少充就哈哈一笑说到。
　　“那好，帮我一次，你们带人先到这个地方处别动手，等我和我朋友把人捞出来后，你们才处置他们，只要让他们看见我们后，就好像你们看见林芳芳时候一样，就可以了。”沉吟了一下后，林临就淡淡的说到。
　　“没问题！其实就是林临大哥你不说，我们早就看不惯这帮小屁孩做的事情了，整天在我们看的街上闹事，晚上还抢劫伤人，害警察都把我们盯的死死的！就是林临大哥你不说，我们晚点也要动他们了，现在正好，一次办了！”
　　“那好，地址我飞信息给你，怎么办就随便你，但一定要等我们把人捞出来在动手。”
　　“放心林临大哥，我们懂得怎么做的了！”说完，周少充就挂断了电话。
　　“你……你也是那些黑道的人？”林临的说话，一字不落的全部落在了陆婉棋的耳中，等林临挂断电话后，陆婉棋才微微皱眉说到。
　　“不是，只是一个初中的同学是混那一行的，所以找他帮忙罢了，毕竟那种人，不是找他真正害怕的东西吓他，他们是不知道错的，现在那种小鬼，警察白道他反而不害怕，就怕这些所谓黑道的恐吓。”把地址发送给了周少充后，林临才对陆婉棋解释到。
　　“嗯，你说的也有道理，我听说以前我们班有一个也是在外面跟大老的，好像完全都不怕警察的，而且还在班上吹嘘自己被警察抓到的事情，真不知道他到底在想些什么。”眉头一皱，陆婉棋就说到。
　　接下来，两人也没有买东西，飞快的出了超市后，陆婉棋就截停了一部出租车，与林临一上车后，陆婉棋就飞快的把地址报了出来。
　　“司机，麻烦您开快点，赶时间的。”坐在出租车的后坐处，陆婉棋显得很心急，连连催促司机开快点，见陆婉棋紧张的汗水都出来了，林临就说道：“放心吧，没有事的。”
　　“你让我怎么放心？他们可是抓了我的朋友，又知道了我家的地址！说到底还不是因为你……对不起，是我太激动了……”情急之下，陆婉棋就一股脑的朝着林临吼到，说到最后，陆婉棋才发现自己失态了，连忙向林临道歉。
　　“不，你说的没有错，还是我先打了那个家伙，才会变成这样的，不过，要是时间能够倒流的话，我也不会有任何的犹豫扇那个家伙。”淡淡一笑林临并不在意陆婉棋的话，也正如陆婉棋所说的一样，造成这样后果的确实是自己，但林临是丝毫不后悔自己的决定。
　　“不，其实严格来说，是你救了我才对，要不是你出现的话，我也不能看清楚那些家伙到底是些什么人，要是真和他们去了唱K的话……”想到自己从网上看见的那些可怕事情，陆婉棋就轻轻一颤，朝着林临那边缩了一缩。
　　“没事的，放心吧。”见一直都是表现的极为活泼的陆婉棋此时沉默不已的样子，林临也是一阵的皱眉，对于那些人，林临此时已经是怒火上扬，这些家伙胡作非为的时候，根本就不会想到他人，就如同是周少充所说的一样，无法无天。
　　“那个，先生小姐，你们要去那里可是郊区来的，还是想清楚才好吧，要不……要不我可以帮你们报警的。”大致听到了两人谈话的出租车司机，犹豫了一下后才说到。
　　“不用了师傅，我们没有事的，”
　　见林临这样说，司机也不再多管闲事，在倒后镜上看了两人几眼叹息医生后，就继续开车。
　　出租车很快就去到了对方所给地址之处，原来这里是一片比较荒凉的郊区之外，这种地方，确实是这些小混混很好的聚集点，几间迁建的铁皮屋远目可见。
　　两人刚下车，两个小混混模样的家伙就晃着身体走了上来，看两人的年龄也就是十七、八岁左右，斜眼瞄了一眼林临后，两个小混混就转望向陆婉棋，一看见陆婉棋的美貌，两人顿时就露出了一脸的惊喜与贪婪。
　　“你们就是浩哥找来的人吧，进来！”一个混混说完后，就走到陆婉棋的身边想要伸手搂陆婉棋的腰肢，不过他的手刚伸出来，顿时就被林临握住了手腕。
　　“你想死么？”冷冷的望着对方，林临的声音就宛如是千年玄冰一样冰冷，一双眼爆射出来的杀意更是让这个只知道欺善怕恶的小混混一阵惊恐。
　　“吗的你……”没有等另外一个混混说完，接触到林临眼光的他顿时就说不下去了，见两人都如同鹌鹑一样收起了话，林临猛的把那混混的手丢开后，就冷声说道：“带路吧。”
　　虽然觉得不能弱了气势，但林临那如同毒蛇一般的眼光，让这两个混混实在无法抵抗，狠狠的瞪了林临一眼后，一个混混就带着林临与陆婉棋朝着其中一间大铁皮屋处走去，而另外一个混混则是跟在两人的身后，仿佛是在押送人犯一样。
　　在混混的带路下，林临与陆婉棋就进了一处破旧的大铁皮屋内，斑驳的光线从铁皮屋的窗口处透进来，四盏大灯泡吊在了铁皮屋之上，房间之内人不多，包裹那小丽在内只有五个人，就是算上了带路的两个混混，也就是7人而已。
　　铁皮屋内杂乱无比，啤酒瓶花生壳等随处可见，两张大床横在了铁皮屋的边缘处，上面有不少杂乱的衣衫扔着，而且还能够看见有几个用过的套子扔在角落处，烟头烟灰等更是这里的主旋律。
　　两张麻将桌一张上全是乱堆的麻将，另一张则是有三人在玩着斗地主，而后面，一组沙发上，一个染着一头红色头发，着上身的男子，正瘫坐在沙发上大口的抽着香烟，看他的年纪，应该也就二十岁左右，但身上却是有着杂七杂八的大量纹身。
　　他的怀中，正搂着陆婉棋的朋友，那个叫小丽的女孩，只见女孩身上的衣衫还算完整，只是脸上有点肿，看来是让人扇了几个耳光。
　　早已经哭红了眼睛的小丽，看见陆婉棋与林临进来后，就连忙想要跑过去，结果被那染着红头发的男子一扯，那小丽的衣服就被扯烂了半边，并且跌倒在地上。
　　“！跑B的跑啊！信不信老子当场就干了你？”骑到小丽上又是啪啪的两耳光后，那红发的男子才拽着小丽的头发把她甩到了沙发上，站起身扭扭脖子，红发男子就朝那三个正在斗地主的男子招了招手，四人就朝着林临与陆婉棋走来，而那两个带路的混混则是后退守在了门口处。
　　“你他吗就是伤我兄弟的那个家伙吧？啊？你很好打是吗？你他吗哪个堂口的，居然和我们红鞋帮作对？”斜眼望着林临，红发的男子猛的就一手朝着林临抽来。
　　就在众人以为这个耳光铁定是响亮无比的时候，红发男子却发现自己的手被一下抓住了，林临的手就宛如铁钳一样，死死的扣住了红发男子的手腕。
　　“米国的情报科老大看见我，都只有被我扇耳光的份，你一个小屁孩还想扇我？”一双眼睛募然变的冰冷，林临一脚就朝着那红发男子的膝盖处踩落，‘啪啦’一声清脆无比的声响，那红发男子的脚顿时就变的如同马腿一样向反方向弯，接着林临的拳头就狠狠的砸在了红发男子脸上，顿时，大量的白色颗粒就伴随着血水从红发男子嘴里喷出。
　　突如其来的变故，让那五人都是傻住了，而林临反应飞快，一把把陆婉棋扯到了身前搂住后，林临就运腿如飞，把那三个刚才在斗地主的混混全部踢翻，而且每一脚都是踢在他们的下巴上，阵阵骨裂的声音向起，三人顿时就全数倒地。
　　“原本我都没有想过动手，怪就只怪你们这么少人了，当我真的好欺负么？”冷冷一笑，林临就扫了一眼倒地的四人，就在这个时候，铁皮屋的则门就打开了，刚才讽刺林临的那两个男生，与那之前和陆婉棋一起的三个女孩中最后那个就进了铁皮屋，看见这个情景，同样也愣住了。


正文 038
　　第38章
　　铁皮屋的侧门打开，刚才与陆婉棋一起的两男一女就走了进来，一看见铁皮屋内的情况，三人顿时就吓了一大跳。
　　走在前方的男个男子，吓了一下后，顿时就朝着小丽跑了过去，见对方一动，搂着陆婉棋的林临双眼顿时就闪过了一丝寒光，一脚挑起了脚边的一个啤酒瓶，林临就猛的把啤酒瓶踢向了对方。
　　‘啪啦！’
　　一声清脆的声响，力度强大的啤酒瓶就砸在了那男生的头上，顿时就让他脑袋开花，而小丽则是捂住自己的烂衣服，匆忙的跑向了林临与陆婉棋处，没有两步就越过了倒地呻吟的红发男子处，跑到了两人的身边。
　　“走。”
　　扫了一眼小丽，林临就一手搂住陆婉棋的细腰并朝着门口处走去，门口那两个混混立刻就是条件反射式的挡在了门口处，扫了两人一眼，林临也不废话，瞬间把其中一人的头发扯过来后，就狠狠的朝着铁皮屋门边的撞去。
　　‘轰！’
　　一声大响，那混混顿时就直接昏倒了过去，也幸亏是铁皮屋，要是真砖实瓦的砖房的话，恐怕这家伙的老妈来到了，也认不出这个脸变成了新疆烤膜的儿子，而另外一个混混则是直接吓的坐倒在地上，林临三人，则是飞快的离开了铁皮屋之内。
　　“杀了他们！！”
　　捂住了鲜血直流的鼻子，那红发男子就把沙发翻掉，下面放满了斩刀钢管等的凶器，红发男子抄了一把大斩刀后，就朝着林临直冲过来，其他几个混混除了那脸砸在铁皮屋上的混混外，全数都挣扎着起来，拿起凶器就朝着已经出了铁皮屋的林临冲去。
　　“怎么办？怎么办？这里是郊区啊怎么办？”看见身后的混混都拿着凶器赶来，小丽顿时就吓的脸色煞白，而林临则是眉头一皱，一推陆婉棋就对陆婉棋说道：“你们先走，我挡一下。”
　　“怎么可以，你也一起走！”看见林临居然要自己挡住这些手持凶器的混混，陆婉棋顿时就脸色一白连连的摇头不走，而那小丽都是飞快的朝外跑着，丝毫没有回头的打算。
　　‘吱吱……’
　　就在这个时候，两辆面包车飞快的驶来停下，接着车门打开，十来个手持棍棒的汉子就飞速的冲出了面包车，为首的就是周少充，看见那些拿着凶器的混混，周少充顿时就脸色一狞，道：“打死那帮死小子！”
　　伴随着周少充一声大喝，这些冲下车子的大汉就如狼似虎的朝着红发一帮人冲了上去，看见对方忽然来了救兵而且还是这种凶神恶煞之人，那两个英俊男子顿时就摔掉手中的钢管转身就跑，而那红发与几个混混也转身要跑。
　　不过他们并没有跑的过这些养精蓄锐的大汉，很快就被追上了并疯狂的用棍子乱砸着，一时间，哀号之声遍地，刚才还神气不已的一群混混，顿时就被揍成了滚地葫芦。
　　“林临大哥，怎样我没有来晚吧。”来到了林临的身边后，周少充就看见了陆婉棋，顿时，周少充就露出了暧昧的神色，“大哥……这位难道是嫂子？”
　　“别胡说，她是我的朋友，这些家伙，你打算怎么处置？”林临望了一眼俏脸陡然变的通红的陆婉棋后，就瞪了一下周少充，皱眉说到。
　　“这些小鬼，在我们地盘上搅风搅雨，什么事情都够胆做，不给他们一个教训他们是不知道什么叫做真正害怕的。”狰狞一笑，周少充就朝一个大汉动了动下巴，那大汉随即就把那个红毛拽了过来。
　　只见此时的红毛，浑身上下已经没有一寸是完好的了，正低声的呻吟着，走到红毛的面前，周少充就一脚踹到红毛的肩膀上，‘咔啦’一声清脆的骨折声响起后，红毛就在惨叫中被大汉架了起来。
　　“你就是那个什么红鞋帮的老大火屎是吧？最近你丫挺嚣张的啊，当我们天威帮死的是吗？啊？”一耳光扇过去，周少充就一脸阴戾的望着红头发，听到周少充说到天威帮，那红头发明显是身体一震，道：“大……大哥……我们只是玩玩罢了，我们又怎么敢看不起几位大哥啊……我们……我们就是吓吓一些学生罢了……”
　　“吓吓一些学生？”一脚狠狠的踹到了红毛的肚子上顿时就把红毛踹的连连干呕，周少充就继续说道：“你们这帮王八蛋，干了些什么事情你以为我们不知道吗？你们趁着夜色，在我们看的路上抢劫打人，害我们生意减少就算了，你们丫挺的居然找托，把一些少女骗去唱K喝酒什么的下药迷J拍照，你当我们看的地方是什么？啊？”
　　听到周少充的话后，陆婉棋的脸色陡然之间就变的煞白，一双眼睛直直瞪向了小丽，而看见情势已经稳定了偷偷回来的小丽，接触到陆婉棋的眼光后，顿时就惊慌的低下了头。
　　“大哥……大哥我们只是一时糊涂罢了，放过我们吧……我们……我们再也不敢了……”听到周少充的话后，红发甚至连辩驳都不会去想，直接就求饶到，而周少充则是冷笑连连，道：“一时糊涂？你们一时糊涂害了多少的学生妹？你们真以为挂个牌子就是黑道是吧？还敢动老子的大哥和他朋友？你们是找死！”说完，周少充又是几个耳光过去，扇的那家伙鲜血直流，而那些大汉此时也已经各自停手了，红鞋帮的一群混混已经被揍的皮开肉溅呻吟不已。
　　“大哥……我们真的不敢了……”勉强睁开眼睛，红毛就朝着林临说到，那样子都是有够可怜，不过他们所做的事情，确实已经到了根本无法让人原谅的程度。
　　“林临大哥，我现在就把这些家伙抓到里面，让他们以后看见人都害怕，你们还是先离开吧，老狼，你开车送他们三人回去市区后，才来回来吧。”说着，周少充就把车匙扔给了一个大汉。
　　“知道了老大。”接过了钥匙，那大汉就朝着面包车走去，而林临则是微笑的朝周少充点了点头后，就说道：“这次多谢你了，要不是因为你的话，事情恐怕会很麻烦。”
　　“哈哈，林临大哥客气什么，恶人自要恶人磨，这些小鬼，上警察局他们不怕，反正没有什么证据拘留几天就放，出来后他们就想报仇，还是要我们好好的敲打敲打他们，他们才知道什么叫做收敛的。”嘿嘿一笑，周少充就继续说道：“不过林临大哥这个欠账我还是收下了，到时小弟叫大哥你出来喝酒的话，可就不要推托了。”
　　“放心，不会的，那我带她们走了，她们不习惯这种场景。”望着小脸发白的陆婉棋，林临就对周少充说到。
　　听到林临的话，周少充就暧昧的看了陆婉棋一眼，然后凑到了林临耳边轻声道：“林临大哥，你眼光都是不错，这个女孩确实是绝色，别老是朋友朋友的了，喜欢就赶紧弄上手，不然这样的漂亮女孩，很多人追求的，巴不定哪天就让人泡走了。”
　　“你这家伙……”苦笑的扫了周少充一眼后，林临顿时就不知道说什么好，这个周少充都是认定了自己对陆婉棋有意思了，不过说实在，没有意思的话才是真正骗人的，但也没有说到要把陆婉棋泡上的程度，毕竟家里还有娇妻在呢，林临可不想一天到晚喝醋过日子。
　　“那我们先走了，你们自己小心点吧，过两天，我请你们喝酒当是答谢。”拉上了陆婉棋，林临和周少充打了一声招呼后，就转身朝着已经发动了的面包车走去，而小丽看见两人要离开，也立马跟上。
　　“你不要坐在我的身边，我不想看见你。”黑着俏脸，陆婉棋就对着正要坐到与自己同排车座上的小丽冷声说到，听到陆婉棋的话，小丽浑身一震，就低着头坐到了最后面去。
　　“林临大哥，这次谢谢你了，要不是你的话，我可能……”想到刚才周少充说到的事情，陆婉棋顿时就再次浑身一震，想不到一次街上偶然的遇到，却是救了自己的一生，陆婉棋顿时就感叹起命运无常，要是今天没有碰到林临的话，自己会变成怎样还真不好说。
　　“傻丫头，谢什么，只是往后做什么事情都要留一个心眼，你要记得你姐姐和母亲可是很担心你的要是你出事的话，还不要了她们的命啊？”微微一笑，林临就如同对小妹妹说话一般，轻轻的摸着陆婉棋那柔滑的秀发说到，光滑的发丝比之最名贵的绸缎还要柔顺，可见陆婉棋的秀发保养的多好。
　　被林临轻轻的摸着脑袋，陆婉棋顿时就脸色羞红的微微低头，但却并没有拨开林临的手，只是红着脸任由林临摸着，心房处更是如同小鹿乱撞一样砰砰的跳个不停，回想到林临之前居然搂着自己，虽然知道是因为要保证自己的安全才这样做，但陆婉棋还是羞涩不已。
　　“完了完了，我这是怎么了我，他刚才可是为了保护我才这样做的，千万千万不能想歪了啊，对，千万不能想歪了！不过他真的很厉害啊，这么多人居然他一个人就解决了，看来他帮妈妈的事情是千真万确的了！怎么办……啊好害羞啊……”低着头的陆婉棋，一时想到这里一时又想到那里，表情变化之丰富实在让人难以想像，要不是在车里灯光暗而且陆婉棋又是低着头的话，这变化繁多的表情顿时就要把林临吓住。
　　“好了，这位小姐，也该说说了到底刚才是怎么回事了吧？”安慰了一下陆婉棋后，林临就回头望了一眼正在后坐低头不语的小丽，轻声说到，而陆婉棋的神情也瞬间变的愤怒起来。


正文 039我要你做我姐夫
　　第39章
　　听到林临的询问与接触到了陆婉棋的愤怒目光，那小丽顿时就浑身一震，然后连忙说道：“这位大哥……我真的不知道他们是这样的人来的，我……我以为他们只是想要我帮他们介绍小棋给他们认识，谁知道他们居然是这样的人。”
　　原来，那两个男生，以前一直都和小丽和陆婉棋读同一的高中，只是不同班级罢了，而陆婉棋对男生的冷淡也是众所周知的，所以和这两人并没有交集，而这两人也是学校中极为受欢迎的偶像式帅哥，都也是不缺美女在身边。
　　放假的时候，这两个男生却忽然找到了小丽，起初小丽听说是想借自己帮忙，约会认识陆婉棋的时候，小丽也是不答应的，不过却并不感到奇怪，毕竟这种先想办法接近心仪女孩的朋友再由她帮忙的办法早就用烂了，并不是什么稀奇的手段。
　　小丽虽然拒绝了他们，但他们却是很有毅力，经常找小丽出来又请吃又请喝的，渐渐的，小丽也站的不是这么硬了，到后来，其中一个男生更是答应，只要能够和陆婉棋约会一次，即使能不能，都给小丽她买一个LV的名牌包包。
　　女人对于名牌的抵抗力，就手如同男人对于美艳荡妇的抵抗力一样薄弱，内心挣扎了一小下后，还是答应了对方的要求，所以就有了今天的所谓三女三男的同时约会，而那个女生与另外一个男的，就是那两个男生找来的，说人多点的话，气氛也好点。
　　“哼！小姑娘，算你们好运了，那个女的是他们的同党，那些小鬼下药不是男人下，而是那个女的下药的，想来你们对同样是女人的她少很多的戒心，告诉你，要是你们真的跟了去的话，就等着被轮J拍吧。”在前面开车的大汉，听到这里后，就忍不住冷笑一声说到。
　　大汉司机的话，让两个饱受惊吓的女孩顿时又是一个冷战，而林临则是猛的一瞪那司机，凌厉的杀气让那大汉瞬间哑火的同时心中惊骇，他想不到林临这么一个穿西装的家伙居然有这么可怕的杀意，“难怪老大居然叫他大哥，这个家伙才是真正的狠人啊”。
　　“放心吧，现在没有事了，周少充他们已经把这些混蛋全抓住了，想来不敢再乱来。”轻轻拍了拍陆婉棋的肩膀，林临就轻声安慰到，而陆婉棋也悄悄的朝着林耀的身边靠了靠，仿佛这样才能够给到自己安全感一样。
　　“嘿嘿，这位大哥都是说的没有错，那些小崽子，怕咱们多过怕警察，父母说了当放屁，警察说了当耳边风，还是要咱们好好的教育一番后和他们说，他们才会当圣旨来看待，放心吧，那帮小崽子今后看见几位都会绕路走的。”嘿嘿一笑，那大汉就再次说到。
　　这次大汉的话，都是让两女稍微平静了一点，尤其是陆婉棋，对于他们好像也没有这么厌恶了，说到底人家都是救了自己，而且看他们的态度也不好像别人传说那样无恶不作，与班上那些男生吹嘘的不同，所以陆婉棋也稍微放下了对对方的厌恶。
　　车子内再度陷入到了沉默之中，小丽说完事情的经过后，林临也不知道应该怎么说好，说是小丽故意的么？但她又不知道这些人的真面目，显然也是被骗的，但要是说她没有责任也不能这么说，毕竟为了一个名牌包包就把朋友介绍给这些背景不明的男子，这样做难听点甚至可以叫做出出卖了，这样的行为实在让人难以接受。
　　车子飞快前进之间，很快就把三人送回了市区内，由于小丽的衣服被扯烂了，这样下车的话，恐怕会引来一些麻烦，所以大汉就跑到了一处路边摊买了一件小号的T恤回来，这种衫也就是十块二十块一件罢了，反正是回去，好看不好看都没有所谓，能套上就可以。
　　等小丽在后坐把衣服换了后，三人这才下了车，而那大汉和林临打了一声招呼后，就开车离开了，等大汉走后，小丽就底着头早到陆婉棋的身边，轻声说道：“小棋……你……你还在生气吗？我给你道歉好么……”
　　“小丽，你不用道歉的。”转头过来，陆婉棋就淡淡的对着小丽说道：“从今天开始，我们不能再做朋友了，因为要是继续做朋友的话，我会觉得很勉强很痛心的，我怕我会不时就想起，我朋友为了一个LV包包，差点就把我推进了火坑之内。”
　　顿了顿，陆婉棋就继续道：“我怕这样下去，我会越来越讨厌你，虽然知道你是无心的，但我还是会忍不住这样想，所以我们朋友关系就到今天为止吧，你要是没有车钱的话我可以借你，也不需要你还了。”
　　“我……我……哇！！！”捂着脸，小丽顿时就大哭起来，而陆婉棋看见小丽痛哭，顿时就想上前安慰，不过犹豫了一下后，还是只递出了一包纸巾，道：“别伤心了我走了，你自己也小心点吧。”
　　说完后，陆婉棋就头也不回的朝着林临走去，看见小丽忽然哭了起来，有些路人已经在驻足观看了。
　　“这样就好了么？”见陆婉棋走来，林临就轻声的问到，听到林临的话，陆婉棋露出了一丝勉强的笑容后，才道：“没事的，我们走吧。”
　　看见陆婉棋强颜欢笑的样子，林临顿时就眉头轻轻一皱，眼光一扫，林临就看见了一个小丑打扮的男子正在发着气球，那游乐园开幕的横标让林临心中一动。
　　“既然你没有事，那就陪陪我好了？”见陆婉棋果然是兴致不高，林临就微笑了一下后，对陆婉棋说到。
　　“陪你？”看见林临满脸神秘的样子，陆婉棋顿时就疑惑的望着林临，而林临则是拉着陆婉棋飞快的来到了那小丑的身边。
　　“先生，小姐，辉煌游乐园今天开幕，这是免费的招待卷，用这招待卷的话能够免费试玩十个游戏项目的，去看看吧？”看见林临与陆婉棋走了过来，那小丑就热情的把两张招待卷送上来，而不等陆婉棋说话，林临就拉着陆婉棋朝着游乐园处跑去。
　　刚开始，陆婉棋还想说实在没有心情，但当看见游乐园内的热闹景象后，原来有点阴翳的心情顿时就被兴奋所替代。
　　“之前也听说这片地要建游乐园，但事情很快就忘记了，想不到现在已经开幕了，而且还这么大！”扫了四周一眼后，陆婉棋顿时就双眼放光，原来那周少充的手下把三人放下的地方，是中宁市华侨城，这里最多的就是一些景观地点，也是国外游人来旅游的地方之一。
　　“大不就正好？赶好今天开幕免费玩，咱们不好好的帮这个游乐场的机械都加点污迹怎么对的起这两张招待卷？”嘿嘿一笑，林临就转头对着一脸兴奋的陆婉棋说到。
　　“讨厌……你才污迹，我坐过的地方都是香的。”听到林临的话，陆婉棋顿时就脸色一红，对林临说到，那样子，实在让人忍不住想狠狠的亲上一口。
　　拿着招待卷，两人就来到了3D特效电影的地方，看着上面‘星球大冒险’的标题，陆婉棋顿时就双眼放光。
　　排了一阵的队后，林临与陆婉棋终于进了里面，里面的坐位，就好像是过山车的坐位一样，不同的是，这坐位是固定在了一台机器之上的。
　　两人坐上去后，后来的人很快就把十来个的坐位坐满了，接着灯一黑，周围的特效投影仪就开始投影出特效来。
　　当投影器一动，林临与陆婉棋就仿佛置身在浩瀚的宇宙之中，那灿烂的星辰与周围看见的巨大星球，都让林临与陆婉棋叹为观止。
　　‘轰隆！’
　　一声响声，两人下方的椅子就开始摇动起来，而两人周围的景色也顿时一变，变成了两人穿梭在陨石带之中，而且速度越来越快，过程极为的惊险刺激，弄的林临身边的陆婉棋异常的兴奋。
　　“啊！！！哈哈，好有意思！！”双手紧紧的抓住林临的手臂，陆婉棋就兴奋的大叫着，周围的空间忽然又变，这次列车是闯进了一个原始星球之内，巨大的恐龙横行四周，不断躲避着恐龙的追杀，众人也伴随着椅子不断的摇晃，陆婉棋那充满青春气息的自然也就不断的挤压着林临的手臂。
　　一场动感3D电影十来分钟时间就结束了，陆婉棋却是感到意犹未尽，一边亲密的搂着林临的手臂，陆婉棋就一边兴奋的说道：“好有意思啊，我们再玩一次吧？再玩一次吧？”
　　“傻丫头，还有很多的游戏可以玩的啊，等下用完了招待卷，才发现有自己更想玩的游戏，到时你就后悔。”轻轻捏了一下陆婉棋的小鼻子，林临就笑着说到，看见林临略显亲昵的动作，陆婉棋顿时就想到自己现在好像一样搂住了林临的手臂，顿时就一阵羞红放开了手，双手轻轻的玩弄着手指，一副不好意思的样子。
　　“走吧，还有很多的游戏玩呢。”伸出手，林临就朝着陆婉棋说到，而陆婉棋则是红着小脸就拉上了林临的手，接着两人就开始在游乐园里到处逛起来，鬼屋，过山车，海盗船，碰碰车，超小型赛车，3D电影，跳楼机等等的游戏，两人就好像玩疯了一样，不断的换着新的游戏，当到了最后一个游戏项目，陆婉棋就指了指那幻彩摩天轮说道：“怎么最后一个游戏坐摩天轮吧？”
　　“恩，你喜欢就好。”两人进了摩天轮后，林临就望着窗外的景色，而陆婉棋则是一边装着看景色，却一边偷看着林临。
　　两人最后的摩天轮之旅异常的沉默，但气氛却是透着暧昧，而并非沉寂，当两人下了摩天轮后，时间已经5点多钟了。
　　“差不多了，我们回去吧，不然你的家人也要担心你。”看看手表，林临的对陆婉棋说到。
　　“恩……”低头点了点头后，两人就坐上了出租车，在出租车风驰电掣之下，两人很快就到了陆婉棋所住的小区处，当陆婉棋下车后，就在林临说了再见正要上车回去，陆婉棋忽然就跑到了林临的身边，轻轻的亲了林临的脸一下后，才在林临的耳边轻声说道：“林临大哥，我要你做我的姐夫！”


正文 040洞房花烛夜
　　第40章
　　在出租车之上的时候，林临依旧还没有从陆婉棋那句话之中恢复过来，他实在想不明白，陆婉棋为什么忽然说出要让他当姐夫的话。
　　“晕……这算是怎么一回事了？真推销不成？”就在林临苦笑不已的时候，出租车已经快要开到上宁路了，而就在这个时候，林临忽然想到了一个重要的问题。
　　“糟糕！忘记买牛排！！”
　　想到欧阳姗姗今天说的话，林临冷汗刷的一声就下来了，想到要是就这样双手空空就回去的话，铁定免不了要遭受刑罚，林临顿时就对出租车司机说道：“司机，先不到1988号，改车我到百连超市吧，赶紧的！”
　　虽然不知道林临为什么忽然吧就脸色大变改变了目的地，但司机还是很尽责的按林临的指示开车到了超市，毕竟走多点路车钱就多点，司机不亏。
　　给了钱后，林临就匆匆的下了车，朝着超市内走去，飞快的选了四份牛排，配料与一些蔬菜等的东西后，林临就提着大包小包出了超市，坐出租车回到了苏谨家，而这时，都已经是快六点半了。
　　刚进门口，林耀就发现三女此时正脸色阴沉的坐在了客厅中，三女在不渝之中，更是带着丝丝的担心，当林临回来之后，三女才仿佛松了一口气，而苏谨则是直接站了起来，来到林临身前说道：“小临，你到哪里去了？手机又关机了！你知道我们都很担心你吗？”
　　看见苏谨神色严肃而且难掩那担心的神情，林临就连忙把手机掏出来一看，原来不知道什么时候手机已经没有电自动关机了，而林临则是没有察觉到。
　　“你跑到了哪里去了，就让人家在这里担心？也不知道打个电话回来！我们还以为你遇上了那些郑向武的同党！”同样气冲冲的林芳芳也站了起来，来到了林临的身边后，就狠狠的瞪了林临一眼说到。
　　“说对也不对，遇到事情确实是遇到事情，但却不关那郑向武的事。”微微一笑，林临就把刚才发生的事情说了一遍，当然到游乐园去哄陆婉棋开心的那段就被刻意的删除了，因为要是这段说出来的话，除了增加一定量的吃醋气氛外，别无他用。
　　当听到林临说出了今天遇到的事情后，三女都是一阵的惊讶同时原谅了林临，三女都是心地善良之人，自然不会愿意看见两个小姑娘被那些糟蹋了，要是没有林临的话，想到那两女的下场，苏谨她们都是打了一个冷战。
　　“现在的小孩子，真的是越来越没有王法了，做这样的事情他们怎么做的下手的？”一对黛眉轻轻皱着，苏谨就用忧心的声音说到。
　　“未成年法有时却是助长了这些人的气焰了……”身为律师的欧阳姗姗，都是说出了一个结症所在。
　　“红鞋帮，之前我也有听说过，那些家伙最近经常在德兴路那边闹，到了晚上就三五成群的胡闹着，好几起在德兴的抢劫伤人案，都有着他们的背影在，只是我们还没有足够证据抓他们罢了，而且他们成员很多都是学生，很难办。”对于这种事情，林芳芳则是最为熟悉了。
　　“哎……这次久了那小姑娘，我们就不怪你了，但你以后记得，迟回来的话，就向我们报个平安啊，不然的话，我们都担心的不得了。”叹息一声后，苏谨就轻轻的靠到了林临怀中，轻声说到。
　　“放心吧，不会再有下次的了。”放下了手中的袋子，林临就回抱着苏谨的纤腰轻声道。
　　“不过也真奇怪，你就怎么老是会碰上这种东西啊，之前姗姗官司的事情就不说了，结果今天又碰上了红鞋帮的，你这个人好像天生就和这些事情有联系一样。”翘起了小嘴，林芳芳就迈着那完美的长腿来到林临身边，轻轻的捏了林临一下。
　　“这个我也够纳闷的……”苦笑一声，林临就猛的偷亲了一下林芳芳翘着的小嘴，顿时就让林芳芳一阵大羞。
　　林临合理，快速，配合的把事情交代清楚，三堂会审自然是开不成了，而林临也有愧于三女，生怕三女饿着，就连忙进了厨房，不久之后，一顿香喷喷的西餐就轻易的在林临的手下诞生了。
　　香喷喷而装饰精美的西餐，很快就让三女抛去了淑女的仪态狼吞虎咽起来，没办法，原本三女就已经饿了，但之前由于担心林临而感觉不到罢了，现在林临没事，心情放松的三女顿时就感到了饥饿，飞快的吃了起来，看见三女吃的高兴，林临也放心的吃了起来。
　　等桌子上的食物基本被清光，而林临把所有餐具都拿回了厨房后在出来，林临就发现，三女正挺直腰板坐在了沙发上，一副严肃的样子，见林临出来，苏谨就朝着林临招了招手道：“小临，你过来一下，我们有话说。”
　　“什么事情？”见三女这个样子，林临就知道三女必然是有什么重要事情说的，走过来后，林临就想要坐到欧阳姗姗与林芳芳之间，却是被两女一起制止了，道：“不能，你要站着，我们有事宣布！”
　　“什么事情这么神秘啊？”笑着看了三女一眼，林临就站到了沙发前，看苏谨三女到底要作什么。
　　“其实，我们已经帮你分配好时间了。”顿了顿后，苏谨这才说道：“既然你和我们三人都有了那种……那种关系了，自然要负上责任的，而芳芳与姗姗也答应，暂时和你一起看看你表现如何，所以我们把你的时间全部分配了。”
　　“没错。”接过了话头，林芳芳就继续说道：“从今天开始，星期一、四你就陪苏谨姐，星期二、五就陪姗姗，星期三、六就是陪我，星期日特许你放假一天，有什么问题么？”
　　“等等等等！你们的意思就是，分配好的时间里面，我就只能够陪一人不成？那可不能！都是我的乖乖老婆我怎么舍得这么长时间不疼不亲。”林临的话虽然肉麻加无耻，但偏偏三女就是受这个，听到林临的话后，三女都是一阵的甜蜜，也难怪别人说恋爱中的女人都是笨蛋。
　　“不是这个意思，这个时间分配，是晚上……”连忙摇了摇手，欧阳姗姗就对林临说到，不过说到了一半，欧阳姗姗就红着脸说不下去了。
　　“擦！我的权利！那不就是我大被同……”
　　“别说！”羞恼的捂住了林临的嘴巴，苏谨就白了一眼林临，“整天就想这些乱七八糟的事情，不准再这样，何况要是经常这样的话，你的身体虚耗很严重的……”
　　“就是一玩换我们一人你也不知道能不能每晚都完成任务呢，还想天天大……大那个……”即使是林芳芳，也有点不好意思说出那词。
　　“嘿嘿，放心吧，你们老公练了内功，绝对的厉害！”嘿嘿一笑，林临就对三女说到。
　　“胡说八道！”三女的反应是相当的一致，都是同时白了林临一眼，顿时就把林临弄的一脸的郁闷，为什么说实话就是没有人相信呢？
　　“反正时间已经定下来了，不容更改，如果你是真的那么厉害的话，或许以后还有修改的可能。”
　　“芳芳！！”林芳芳那暧昧的话，让欧阳姗姗羞涩不已，而林临则是嘿嘿连笑着说道：“放心，保证接下时间里把各位老婆喂饱饱！”
　　“你讨厌了……”林临寓意性极为强的话，使得三女都是一阵的脸红耳热，并同时白了林临一看，看看时间，林芳芳就拉着欧阳姗姗的手站了起来说道：“好了，今天正好是星期一，我和姗姗就先回到楼上姗姗家了，今晚就交给你们两人吧。”
　　“咦？不是有客房么？别上去了吧？”听到林芳芳的话后，林临就连忙说到，只是换来的却是林芳芳的嗤笑，“你以为我们不知道你打的什么算盘啊，要是睡客房的话，保不准什么时候你就钻进来了，所以我们今天要回去，你就好好和苏谨姐姐过一个甜蜜晚上吧。”
　　听到林芳芳的话，林临顿时就一阵苦笑，林芳芳算是彻底看穿了自己了，不过回头一想，自己好像还真有好几天没有和苏谨单独相处缠绵了，想到这里林临顿时就一阵的内疚，苏谨是林临生命中最重要的人，林芳芳与欧阳姗姗也是清楚明白这一点的，所以当两女出门后，林临就坐到了苏谨的身边一把把苏谨抱到怀中。
　　“谨儿姐，对不起，这几天好像都冷落你了。”一双手搂住苏谨的柔润腰肢，林临就把头凑到了苏谨的脖子上，轻轻的舔着苏谨柔滑的玉颈。
　　“小临，姐不怪你，真的，小临，好好爱我……”一双玉手放到了林临的大手之上，并引导着林临的大手覆上自己那双完美的大白兔轻轻同时，苏谨就轻微喘息着对林临说到。
　　“今天就是我们的洞房花烛夜。”淡淡一笑，林临就轻轻的为苏谨褪下了那光滑的丝质睡衣。
　　（河蟹社会，此处删节）
　　============================================================
　　一夜疯狂缠绵，第二天起来后，林临的分身依旧与苏谨紧紧的结合在一起，林临起来的动静，显然是惊动了苏谨，那修长的睫毛轻轻一颤后，苏谨就轻轻张开了眼睛。
　　“早安，我的乖乖新娘。”见苏谨的一双明亮大眼还有点迷糊，林临就微微一笑，亲上了苏谨的樱唇，两人在早晨起来，就开始了深深的热吻，当两人唇分，一条晶莹的细线连着两人的舌头处。
　　“老公~~~”一顿热吻后，苏谨就羞涩的埋头在林临怀中，感受到被子下的咸腌，苏谨就抬头望着林临，道：“老公，咱们去洗个澡吧。”
　　“当然，昨晚还没有疼够乖乖老婆呢~~~”嘿嘿一笑，林临就起床一下把苏谨抱在怀中，朝着浴室走去。
　　“坏老公，就会使坏~~~”幸福的窝在林临怀中的苏谨，脸红的瞪了林临一眼，就任又着林临把自己抱进了浴室之内，不久之后，浴室内就再度传来了让人脸红心跳的靡靡之音。


正文 041
　　第41章
　　时间回塑。
　　捂着小嘴，陆婉棋就红着俏脸飞快的冲了回家，刚进了家门，陆婉棋就靠在门上轻轻的喘息着，脸上的羞涩桃红，怎么也无法消退下去。
　　“完了完了……我怎么会亲了他的？真的是丢人死了！”捂着发烫的俏脸，陆婉棋就轻声的在自己心中问到，不过当陆婉棋回想起之前在郊区时候林临救自己的‘奋不顾身’与刚才在游乐园里的快乐，陆婉棋顿时就露出了一丝甜蜜微笑。
　　“不能不能！他可是我的姐夫人选！也只有这样的人才能够配的上姐姐！没错！要是他和姐姐一起的话，姐姐会开心的！”想到这里，陆婉棋就露出了一丝坚定的表情，却是刻意的掩饰了内心的微微一痛。
　　“棋棋，你怎么靠在了门边是？还不进来？”就在这个时候，一道柔和的女声传来，接着，陆婉琴婀娜曼妙的身影就走了出来。
　　“姐姐！你今天这么早就回来了？”看见陆婉琴，陆婉棋顿时就心中一惊，略微带点做错事的样子轻轻低下了头。
　　“公司今天的工作已经完成了，所以就提早回来，对了，今天你去了哪里了？怎么回来后脸红耳热的，是发烧么？”一双眼睛望住了陆婉棋那依旧没有消去红润的俏脸，陆婉琴就微微一笑问到。
　　“没……没有啊，今天和朋友去唱K，结果回来晚了，所以跑回来才变成这样的啦，对……对了姐姐，什么时候吃饭啊，我饿了……”听到陆婉琴的话，陆婉棋就连忙慌张的掩饰，但那慌张的表情，却瞒不过陆婉琴。
　　“嗯，既然是这样的话，你先去洗手吧，也已经要开饭了。”没有说出来，陆婉琴只是轻柔一笑后，就再次回到了厨房，而陆婉棋见姐姐没有继续追问，顿时就松了一口气。
　　“那个男人，好像就是上次送妈妈到医院那个人吧？”进了厨房后，陆婉琴就朝着厨房的窗口外望去，那方位，骇然就是林耀送陆婉棋下车的那个方位，也就是说陆婉棋最后亲林临的情景，恐怕已经全数落到了陆婉琴的眼中。
　　“棋棋的话也是有所隐瞒，看来不是唱K这么简单，看来要好好的查一下了。”淡淡的闭上眼睛，再次张开后，陆婉琴的双眼就闪过一丝光芒，接着陆婉棋就继续炒菜。
　　※※※
　　足足与苏谨在浴室内缠绵了差不多一个小时后，林临才抱着苏谨已经如棉般娇软的身躯走出了浴室，帮苏谨穿上了衣服后，林临才穿上衣服搂着苏谨出了房间。
　　“对了，打电话给姗姗与芳芳，让他们下来吃早餐吧？”窝在林临怀中，苏谨就对林临说到。
　　“恩，就这样吧。”听到苏谨的话，林临就轻轻的亲了一下苏谨的樱唇，接着，林临就拨通了林芳芳的电话。
　　“芳芳，下来吃早餐吧？”对面一接，林临就说到。
　　“吃个头，我已经回警察局了，姗姗的官司完了，我也要正式回去上班了，等下班了才说吧，乖乖老公，芳芳亲亲。”说完，林芳芳就连忙挂断了，让林临一阵愣然，接着，林临又打了电话给欧阳姗姗，结果，欧阳姗姗也已经回去律师事务所上班了，还是一句爱你就挂了电话。
　　“她们两个工作狂，是全部上班去了。”苦笑着收起了手机，林临就对苏谨说到。
　　“什么工作狂呢，人家上班才是正常的事情，姐的咖啡厅这两天也要恢复营业了，都是你这个小混蛋，整个米虫一样呆家里干嘛？还不赶紧的到外面找工作？”捏了捏林临的鼻子，苏谨的娇嗔着说到。
　　“啊……完了，小白脸的生涯过去了……”夸张的叹息了一声后，林临就大声的说到，听的苏谨忍不住噗呲一声笑了出来，道：“死相，就会作怪，放心吧，姐已经帮你找到了一份好工作了。”说完，苏谨的双眼就闪过了一丝精光。
　　“呃……谨儿姐，该不会你说的就是帮那个蓝总的忙吧？”听到苏谨的话后，林临脑海中灵光一闪，就开口问到。
　　“咦？你怎么知道？”林临的话，让苏谨一阵的惊讶，自己还没有说出来，林临居然已经想到了，这怎么能让苏谨不惊讶莫名？
　　“简单，之前那蓝总来的时候，你不是说过有事要找我帮忙么，而且那蓝总也慷慨的借出保镖给咱们，现在回想起来，除了这点就没有其他了吧？”嘿嘿一笑，林临就搂着苏谨坐在沙发上，一边抚摸着那光滑如丝的柔滑，一边说到。
　　“哼，这种事情你都是精明的很，说，是不是看人家蓝总漂亮，所以才这么记得的？”小嘴一翘，苏谨就不依的窝进了林临的怀中，轻声的撒娇着，浴后沐浴露的香气与苏谨身上自然散发的诱惑清香不断的传进林临的鼻子中。
　　“怎么，小乖乖吃醋了？”捏了捏苏谨的翘臀，弄的苏谨惊呼一声轻轻跳起后，林临才对苏谨嘿嘿说到。
　　“讨厌！就是吃醋了，现在罚你赶紧给我准备早餐，不然的话不让你碰不让你亲了。”翘长小嘴，苏谨就一副忿忿的样子，不过这样子装出来丝毫不让人觉得可怕，只让人觉得忍不住要把她搂在怀中狠狠的怜爱一番，而林临也是这样做的。
　　“恩……讨厌……大白天的……刚才还没有够啊……”被林临拉在怀中肆意亲吻着脖子的苏谨，苏谨就发出了阵阵消魂蚀骨的轻声呻吟，听的林临狂声，不过苏谨接下来的话却是让林临如被浇了一头的冰水。
　　“恩……先不要了，让姐先煮早餐给老公你吃了吧，姐和蓝总约好了的，你今天到辉煌集团那里去见她的……”一边举手手，任由林临亲吻着自己腋下与胸肋处的娇嫩，苏谨就一边向林临媚声说到。
　　“谨儿姐，煮早餐这些事情还是交给我了吧，谨儿姐你就千万千万别操劳了。”飞快的松开了苏谨，林临就飕一声窜进了厨房之内，苏谨那由她来做早餐无疑就是一根大棍子，狠狠的抽在了林临那勃发而起的渴望之上。
　　见林临见鬼似的冲进了厨房，苏谨顿时就气的直跺脚，“该死的坏人，我煮的东西就真的这么难吃吗？人家可是很努力学习的了！”
　　简单的早餐很快就煮好了，一边吃早餐的同时，林临还要一边柔声劝着因为早餐事情而不高兴，翘着小嘴的苏谨，等早餐吃完后，林临这才叫把苏谨哄开心了。
　　“老公，人家已经帮你约好了时间，十一点半去见蓝总的，现在九点半，换衣服出门差不多的了……对了可要穿的庄重点别让人笑话了……”吃完早餐后，苏谨就对林临说到。
　　听到苏谨的话，林临就点了点头应是，其实要不是苏谨的原因的话，林临并不会太重视这事情，毕竟他瑞士银行八位数字的存款可不是日元或者越南币，而是正宗的欧元存款。
　　而且林临本身也想再见一次那充满成熟风韵的绝色贵妇，自然是没有任何反抗的应允了，要不是这两点原因的话，林临才不会费那么多的时间呢，毕竟换上西装这些他还真的不是太喜欢，那种东西穿着太缩手缩脚。
　　见林临这么‘听话’苏谨顿时就心中欢喜，等林临换好了西装后，苏谨就走到了林临前为林临整理了一下那领带，才说道：“老公，小心点，谨谨和姗姗今晚等你回来，芳芳下班后也应该会过来的。”
　　“放心吧，我会注意的，反倒是老婆，你应该不会忘记了一些东西吧？”说完，林临就用手指点了点自己的嘴，看见林临的动作，苏谨就脸色一红，拧高脚轻轻的亲了一下林临，然后道：“老公，路上小心。”
　　“放心，我会尽快回来的。”见苏谨小妻子一般的朝着自己告别，林临心中一阵柔情，就再次低头亲了苏谨一下后，才转身离开了家。
　　※※※
　　出租车停在了辉煌集团总部大楼之下的时候，饶是林临对于辉煌集团的有钱早有心理准备，依旧被吓的不轻。
　　在三十层高左右的豪华商业大楼，整栋都是属于辉煌集团的，两只巨型的铜狮子立在商业大楼前的广场上，显得气派非凡，而在中间的那维纳斯喷水池又让这非凡的气派中增添了一份优雅。
　　进了大楼，林临再次被大楼内的景观所震撼，进来后的第一感觉，林临就觉得自己进入的是一座巨大的宫殿，而不是商业大楼的一楼大堂。
　　琥珀色的呈亮大理石方砖铺就之下，显得一楼大堂金碧辉煌，死条粗大无比的圆形支柱子分镇四方，上面有着栩栩如生的彩色花卉描画，并以一层水晶外套封上，别具匠心独运。
　　来往穿梭的职业OL更是一个亮点，进出这里的女性无一都不是身穿着高档的职业套裙，并且充满了知性的气质，有道是有气质的女人就是长相一般，也会立刻升格为美女，就更不要说原本就是美女的了，而这商业大楼内走动的哦了，九成都是长相不俗的美女，这么多的职业美女穿梭着，让林临真的怀疑自己是不是进了传说中美女乐园。
　　“先生，请问有什么可以帮到你呢？”看见林临刘姥姥进大观园一样的四处观看，一个带着亲切甜美笑容的职业女性，就来到了林临的身边轻声的问到，她看的出林临身上的西装也是贵价货，所以并没有认为林临是进来看美女之类的无聊人，而要是被认定为这样的人的话，那来问林临的，将会是这里的保安了，在这里工作，凭衣认人可是很重要的。
　　“哦，我是来找蓝总的，这是她给的卡片。”听到女子的询问，林临就把蓝若星给苏谨的卡片拿出了出来，当看见林临手上的名片颜色的时候，那女子就露出了一丝诧异的神色，不过很快就被掩去，并道：“先生稍等，我先去帮您确定一下。”


正文 042再见贵妇
　　第42章
　　看见林临拿出来的卡片后，那带着亲切笑容的OL一双眼中就闪过了一丝奇异的光芒，因为林临拿出的蓝若星的卡片，边缘之上有着金绿色的藤蔓烫金边缘，这种卡片可不是随便给与外人的，手持这种卡片的人，都是可以免预约就直接和蓝若星见面。
　　接过卡片确认了一阵后，那OL女郎就恭敬的把卡片递回给林临，道：“蓝总已经在35楼的总裁办公室内等您了，请跟我来。”
　　“好的。”把卡片接回后，林临就跟着那OL女郎，来到了专用的电梯上。
　　透视的玻璃电梯，是用特殊的玻璃所制造的，在电梯内，能够感受电梯攀升时，那种俯视一切的感觉，而从外面看，却是能够看见茶色的玻璃，看不见电梯内的情景，当林临站进了这连所站之电梯下都是通透的电梯时，也不禁为着电梯喝彩。
　　见林临看见电梯时候的惊讶思神色，那OL女郎顿时就微微一笑，因为她已经看过太多这样的表情了，即使是来这里的人中不乏大福大贵之人，也会为这水晶电梯而喝彩不已。
　　“蓝总真的是大手笔，水晶电梯，这造价定然不菲吧？”轻轻的摸了摸电梯那晶莹剔透的电梯壁，林临就啧啧说到。
　　“呵呵，是的先生，这电梯是蓝总从国外亲自下订单订做的，价格不菲。”点了点头，那OL女郎就对林临说到，并按了35楼的按键。
　　电梯门关闭，电梯缓缓的朝上升起，电梯升起的时候，周围的景色顿时就尽收眼底，当然，要是有恐高症的人坐着这电梯上升，只怕会被吓的浑身颤抖。
　　随着电梯越升越高，周围景色就变的越发的细小，当真有一种俯视众山小的感觉，‘叮’一声，电梯到达三十五楼，那OL就对林临说道：“这位先生，请，三十五楼是总裁办公室，是蓝总的专属楼层。”
　　“哦？蓝总不是辉煌集团的副总裁么？怎么会在总裁的办公室内？”听到OL的话，林临就奇怪的问到。
　　“是的，蓝总名义上是副总裁，但却代行总裁职务。”略微奇怪的望了林临一眼后，OL就带着林临来到了两扇紧闭的巨大红木大门之前。
　　“蓝总，人带到了。”轻轻一按门边一个按钮后，OL女郎就说到，不一会，红木大门就传来‘咔嚓’一声，原本禁闭的大门，就打开了一条缝隙，同时门口处的小型扩音器也响道：“进来吧。”
　　推开大门，林临就迈步走进了蓝若星的办公室，刚进办公室，林耀的心就再次狠狠的抽了一下。
　　巨大的办公室显得异常的开阔，黑白相间的大理石地砖，把办公室的地板弄的如同国际象棋的棋盘一样，办公室的两边，放置着一些艺术品，让这空旷的办公室内多了一丝优雅的气质。
　　不过真正让林耀感到震撼的，还是坐在那巨大紫檀木办公桌后的蓝若星。
　　只见，今天的蓝若星与上次来到苏谨家作客的时候截然不同，蓝若星的身上，穿着一套海蓝色的高级工作西装套裙，一头乌黑的青丝盘在头上，绝色的美脸淡施脂粉，绣挺的鼻梁上，架着一副无框眼镜，一双眼睛炯炯有神的望着进来的林耀，浑身上下更是散发着浓郁的知性，淡雅之美，而这之中夹杂着的成熟风韵更是让人不敢逼视。
　　“不错，你很守时，说好十一点半前到达，你并没有迟到。”一双美目扫了一下林临后，蓝若星就轻轻的点了点头。
　　“这是自然的蓝总，既然答应了蓝总前来，那我自然不会迟到。”听到那绝色美妇的话，林耀顿时就微微一笑回答到。
　　见林临只是进门的时候对自己的美貌感到震撼与心动，接着很快就压制了下来，蓝若星顿时就暗地里点了点头。
　　“不知道蓝总这次让我过来，到底是怎么回事呢？”见蓝若星并没有回答，林临就率先向蓝若星问到。
　　“在回答你之前，我想先做一个实验。”微微一笑，透出风情万种，蓝若星就轻轻的按了一边电话后，然后说道：“小罄，进来一下吧。”
　　没有一阵，脚步声就从外面传来，大门打开，一个身材高窕，上身穿着一件紧身的露肚短棉质背心，通常是健身时候穿的，而则是穿着皮短裤，一双修长而结实的长腿完全展现出来，一头中短秀发飘扬，脸上带着细长黑色墨镜的女子就走进了办公室之内。
　　女子的身高，大概是在一米七五左右，在女性当中已经是极为高窕的了，一双修长美腿不输于林芳芳，应该说，身材更为高窕的女子，双腿比之林芳芳还要稍胜一筹。
　　细细的腰肢盈盈一握，雪色的娇嫩看起来是那么的柔滑，而在女子后腰处，一朵娇艳的玫瑰花纹身清晰可见，柳腰之上，是一双而充满弹性的，C杯罩的美峰配上那高窕健美的身材，显得相障得益。
　　“若星姐，你叫我？”进到了办公室内，女子甚至连看都不看林临一眼，就直接对桌子后的蓝若星说到。
　　“小罄，他叫林临，是我一个朋友的弟弟，我想你帮我看看，他能不能胜任。”淡淡一笑，蓝若星就对那个叫小罄的高窕美女说到。
　　“就他？”虽然有墨镜阻挡，但林耀依旧感受到，女子转头之后，墨镜后射出了轻蔑神色。
　　忽然，‘飕’的一声，女子毫无征兆的朝着林临挥出了一鞭锤，劲风瞬间就刮到了林临的脸上，要是被这一锤抽冲的话，鼻血长流是免不了的下场了。
　　没有任何思考，林临就立刻抬手挡下了对方的一击，‘啪’一声，大力传来，林临顿时就被抽的后退了三步，被鞭锤打中的前臂更是一阵的痒麻，而那叫小罄的女子则是轻声咦了一声道：“想不到还有点本事么？再来。”
　　说完，小罄的柳腰一扭，攻击再来，小罄的拳脚快的惊人，每次都是拉出一条的漆黑影子，就抽在了林临的身上，而且小罄的拳脚非但速度极快，而且力量也大的惊人，让林临一阵的暗暗心惊。
　　“奇怪，这女的力量怎么比男人不差丝毫，这应该不可能，先天的优势是不可弥补的……原来如此……”
　　“喂，你难道就只会挡不成？”连续几脚和几拳都被林临挡下，小罄顿时就冷笑着说到同时，把架在脸上的墨镜拿下，顿时，一双充满英气的凤目就展现在林临眼前，配上那玲珑五官与瓜子俏脸，好一个姣美少女。
　　“我没有打女人的兴趣，收手吧。”甩了甩酸麻的双手，林临就整了整领带，淡然的说到，林临那充满挑衅意思的动作，却是让小罄顿时一火，一丝冷笑挂上嘴角，小罄就猛的一脚朝着林临扫来。
　　“果然！”心中默念一声，林临就猛的窜了上前，在小罄惊讶的目光下，瞬间穿进了小罄的攻击范围内，并一手就伸出挡住了小罄的。
　　“你的力量是靠扭动腰部来增强的，只要不给你有足够的旋转，你的力量不值一提！”轻轻说完后，林临就伸出另外一只手扣住了小罄的肩膀，接着一扯，在一声惊呼声中，小罄就直接被林临来了一记过肩摔。
　　眼看小罄那如花般娇柔的娇躯就要像生鱼那样被摔到地上，蓝若星顿时就从惊讶中恢复过来，大叫：“住手！”
　　其实不用蓝若星开口，林临也没有打算把小罄当成生鱼一般摔，手猛的一顿，林耀就一下抄住了小罄的细腰，从原本的直摔变成了直接横腰而抱，回过了神来的小罄心中陡然一怒，朝着横抱自己的林临就一肘撞来。
　　‘啪！’
　　沉重的肘撞弄的林临血气翻涌连连后退，而小罄也趁机挣开了林临的横抱落地就朝着林临踢来，看见小罄依旧出手，蓝若星顿时就脸色一沉，道：“我说！停手！”
　　冰冷的话语，让周围的温度都下降了不少，听到蓝若星的话，小罄顿时就心头一震，连忙后退道：“若星姐我……”
　　“你闭嘴！”
　　冰冷的声音一出，顿时就让原本气焰嚣张的小罄立刻收声，转头望向林临后，蓝若星就对林临说道：“对不起，我本来是打算让你们到楼下保安的练习场里面，简单的试一下拳脚功夫的，想不到小罄居然这么莽撞，这都是我太宠她的缘故，我在这里向你正式道歉。”
　　蓝若星的话，让林临无法再计较下去，而实际上，林临也并不打算和小罄计较，当然最主要不和她计较的原因是因为小罄确实是个绝色美女，而且刚才一抱之下，什么不快都占回来了，当然就不会在和这个长腿美女计较了。
　　“那么不知道蓝总现在可以说出目的了吗？找人来试拳脚，这样的面试方式好像也很奇特吧，最起码我是没有见过，还是说，辉煌集团都喜欢这套？”看了一眼正咬牙切齿看着自己的小罄，林临就微笑着说到。
　　“其实，我是听苏谨说了，你拳脚功夫相当不错，而且你煮的东西也很好吃，所以，我打算聘请你为我的私人助理，你是苏谨的弟弟，我也信的过你。”淡淡一笑，蓝若星就对林临说到。
　　“若星姐，这怎么可以，他……”还没有等小罄说完，蓝若星一双凤眼顿时就朝着小罄一瞪，瞬间，小罄的身体就如同僵住了一般，“她是我的贴身助理苏小罄，精通格斗技巧，而且精通十二国语言。”
　　“原来是小罄小姐。”淡淡一笑，林临就对苏小罄说到。
　　“谁准许你叫我小罄？”一双凤目流露出的愤怒，如同火焰一般炙热，对于苏小罄三番五次的挑衅，林临也是佛都有火，冷冷一笑，林临就说道：“既然蓝总这样叫你，我想我也这样叫比较好，毕竟以后是同事了。”
　　“你！”看见林临的冷笑，苏小罄顿时就一怒，但蓝若星却是猛的一瞪苏小罄道：“小罄，要是你在胡闹的话，就别怪我了。”
　　“若星姐……对不起……”感受到蓝若星真的愤怒了，苏小罄顿时就不敢再说话，而蓝若星则是转头望向林临，微笑着说道：“林临，我是否可以认为，你刚才的话，是答应了我给与的职位呢？”
　　“当然，能够成为这样大公司的总裁助理，这样的工作，哪里去找？”淡淡一笑，林临就点了点头说到，其实林临点头答应，原因只有两个，一就是眼前的蓝若星，另外一个就是那泼辣的苏小罄。


正文 043
　　第43章
　　见林临真的答应了下来，苏小罄顿时就一阵的恼火，不过很快，苏小罄就露出了一丝冷冷的笑容，显然是想到什么办法了一样。
　　“嗯，这样就最好了，其实私人助理的工作也颇为简单，就是帮我处理一下手头上的事情，并不是什么他复杂的工作，不过即使是熟人的弟弟，还是要按规矩做事的，从明天开始，七天的试用期，没有问题的话就正式上班，你看怎样？至于月薪的话，暂时定为八千，可以么？”
　　“当然。”八千的月薪，虽然算不上是很高，但在都市一般的白领中，已经算是极为好的了，何况这只是暂定，说实在，这样大公司集团的总裁助理，没有两万的月薪是不可能的，可以说，要是接下来蓝若星满意林耀表现的话，那薪水就会飞快的提升。
　　“那好，既然没有问题的话，我就先让人带你去熟悉一下公司的环境吧。”淡淡一笑，蓝若星就按了按旁边的电话，“AMY，进来一下。”
　　“蓝总，您找我？”不久之掉后，一个身穿这白色套装的女子，就踩着高跟鞋磕在大理石地板上特有的‘咯咯’声走了进来，大门推开，林临的双眼顿时就一亮！
　　进来的女子，有着一头金色的秀发，湛蓝的瞳孔，但东方美人特有的古典脸孔与柔滑，却是透露着，眼前的女子，是一个混血儿，混血儿女子与苏小罄一样都是身材高窕的美女，但那双玉兔却是明显比苏小罄大了不止一个罩杯，鼓鼓的仿佛随时会裂衣欲出一样。
　　从进办公室开始，林临就先后看见了蓝若星，苏小罄，现在加上这个混血美女，到目前为止林临已经看见了三个难得一见的绝色了。
　　“该死，这里该不会真的是美女集中营吧，连混血儿都有？靠！在这里上班实在考验定力！”暗暗想到的同时，AMY已经来进到了办公室内。
　　“AMY，这位是林临，明天开始就会前来上任助理的职务，你带他到处看看吧。”微笑的指向了林临，蓝若星就向AMY说到。
　　听到蓝若星的话，AMY略微带点惊讶的上下扫了林临一眼后，就微笑着对林临伸出右手，“你好，我叫何艾儿，英文名AMY，很高兴认识你。”
　　“呵呵，我才是，我叫林临，很高兴能够认识到何小姐你。”伸出右手轻轻与对方一碰后，林临就收回了自己的手，林临的举动，让AMY暗自点头，有些女性，确实是并不喜欢与男性握手，这种做法的话，既不失礼貌，也不会招至一些女性的讨厌，很好的做法。
　　“林先生叫我AMY就可以了，公司里面的同事都是这样叫的，我带你周围走走吧，辉煌集团的总部很大，恐怕你今天一天都走不完。”AMY西方人血统中的豪爽，此时展现出来了，丝毫没有因为刚认识就显得生疏，微微一笑后，AMY就热情的带着林临出办公室，带林临去参观周围。
　　“小罄，你留下来。”见苏小罄也想跟着一起离开办公室，蓝若星顿时就冷冷的说到，让苏小罄的脚步顿时就顿住了。
　　“小罄，我并没有让你离开，你为什么不打招呼就想走？你什么时候变的这样没有教养？”淡淡的望了苏小罄一眼，蓝若星就用一种冷淡的语气说到。
　　“小姨……不是的，我……”见蓝若星发火，苏小罄顿时就惊慌的想要解释，一开口，苏小罄就发现叫错了，连忙说道：“若星姐，对不起，我不是有意惹你生气的。”
　　见苏小罄一副惊慌样子，蓝若星顿时就叹息了一声，并朝着苏小罄招了招手，道：“过来吧。”
　　见蓝若星挥手叫自己过去，苏小罄这才扁着小嘴饶过了办公桌来到了蓝若星的身前，看着苏小罄委屈的样子，蓝若星就道：“现在说吧，为什么会忽然变的这么失态呢，你以前不是这样的啊。”
　　“其实……其实我也不知道为什么，但我看见那个人的时候，本能上就感到一阵的不舒服，这是我第一次遇见的事情，我总觉得……”
　　听到苏小罄这样说，蓝若星这次是真的惊讶了，苏小罄的实力，蓝若星可是知道根底的，可以说，苏小罄是蓝若星的贴身助理，更是蓝若星的王牌保镖，苏小罄可是从来没有说出过这样的话的。
　　“总是觉得什么？”俏脸微微一沉，蓝若星就问道。
　　“总是……总是觉得他好像很危险，有一种猛兽的感觉。”想了一阵后，苏小罄才勉强找到了一个形容词。
　　“危险就好。”忽然，蓝若星就露出了一丝淡淡的微笑，那微笑看的苏小罄一阵的惊讶，“看来我看人的目光并没有错，危险就好，好了，你先出去吧，记住，下次不能再这样失态了，不然的话，就是小姨也不好保你，在一定的位置上就要有坐在那位置上的威仪与稳重，就像刚才你的那种表现，简直就是丢人，你明白么？”
　　“是的，小……若星姐……”点了点头后，苏小罄就低头对蓝若星说到。
　　“好了，你先出去了吧。”见苏小罄一副悔过的样子，蓝若星也不好继续追究了，只是对苏小罄说到，听到蓝若星的话，苏小罄就快步出了那广阔的办公室，当办公室的门关上后，苏小罄的双眼就闪过了一丝锐芒道：“既然我不能亲自出手，那我让人把你弄走逼走，你就无话可说了吧？哼！够胆害我被小姨骂，我绝对不放过你！”
　　※※※※※※※※※※※※※
　　就在苏小罄在计划着应该怎么整林临的时候，林临却是在AMY的带领之下，开始参观起辉煌集团的总部大楼。
　　辉煌集团，可以说是多行业都插手的集团，地产，电子，工业，饮食等等都有这涉猎，可以说是一个庞然大物，而在热情的AMY带领之下，林临很快就熟悉了相当多的部门。
　　“林先生，我很好奇，为什么蓝总会请你，难道你和蓝总有亲戚关系？”带着林临参观的AMY，终于是有点忍不住心中的疑问，对林临问到。
　　“呵呵，你多心了，要是我有蓝总这样的亲戚，还用的着出来打工么？不过是我姐姐和蓝总有点交情，见我到现在没有工作就让我到蓝总这里来罢了，说到靠关系都是真的。”对于AMY的询问，林临都是没有隐瞒，反正到后面，AMY都会把两人的对话告诉回蓝若星听，林临自然不会遮掩什么了。
　　“原来是这样，不过你也不用这样说啊，蓝总的眼光是出名厉害的，无论是看事还是看人，蓝总的助理，都是众人皆知的文武双全，这是绝对不能靠关系上去的，你既然能当到助理，就证明你有真才实料了。”见林临这么说，AMY都是连忙对林临说到。
　　AMY的话都是让林临有点惊讶，听AMY的口气，蓝若星的助理好像还不止一人，见林临的脸露出了疑惑的神色，AMY就笑着说道：“没错，蓝总的助理还有一人，包括上你的话，是三个，但那个助理很奇怪，经常不上班，也不来公司报道，只是知道他很厉害罢了，而蓝总也是一直没有辞退他，真的是有够奇怪。”
　　“或许是厉害的人都有点怪癖吧？我认识有些在专门领域上有所突破的人，都是有着多多少少的怪癖的。”耸了耸肩，林临就对AMY说到。
　　辉煌集团的大楼，两人用了好几个小时才算基本走了一遍，这时已经是下午三点多了，也正是下午茶的时间，看见AMY有点累，林临就微微一笑，对AMY说道：“三点多了，咱们去吃点东西吧，下午茶时间我请，当是答谢你带我到处转的报酬吧？”
　　“也好，就楼下对面的咖啡店吧？那里情调好而且也不贵。”听到林临的邀请，AMY就露出了甜美的笑容，西方人血统中的豪爽，让AMY根本就不在乎两人只是刚刚的相识，就接受对方的邀请。
　　很快，两人就下到了一楼，来到了对面的西式咖啡店内，点了一些下午茶通常吃的三文治等的东西后，林临就和AMY这个美丽的混血儿聊了起来。
　　“对了AMY，你和苏小罄熟悉吗？”聊了一阵琐碎事情后，林临就向AMY打听到。
　　听到林临的询问，AMY顿时就露出了暧昧的目光道：“怪不得请我吃下午茶呢，原来是因为对小罄在意，想打听小罄的事情，嘿嘿，不过你也真的有眼光，小罄可是公司内不少男性的女神，可不是这么容易追的啊。”
　　“你弄错了，我可不是抱着不良心态去问的。”说完，林临就对AMY说道：“只是不知道为什么，她从今天一看见我就觉得我很讨厌的样子，而且还和我打了起来，说实在我也不明白她到底想什么，我也好像没有得罪过她吧？所以还是要找你打听一下，看看她不喜欢什么，免得她对我厌恶更甚，到时大家都不好过。”耸了耸肩，林临就对AMY解释到。
　　“哦？居然是这样？不应该啊，小罄虽然平时对男性员工确实是有点不假迟色，但也不会到讨厌这种程度的啊，而且小罄平时虽然看起来对人冷淡，但实际上还是很热心的，没有理由像你说的那样……难道你真的犯了她什么忌畏么？但又不是啊……”听到林临的话后，AMY都是奇怪的扫了林临几眼，好像是在找是不是林临长的讨人厌，但无论怎么看，都不觉得林临讨人厌。
　　“那就麻烦了，听你这样说，好像还真的只是针对我了。”苦笑一声，林临就摇了摇头，而AMY的兴趣也被林临带起来了，连忙追问办公室内到底是发生了什么事情，见这些也不是什么大事情，林临就把刚才和苏小罄发生的事情，告诉了AMY，只把她听的目瞪口呆。


正文 044蓝若星的过去
　　第44章
　　好奇驱使之下，AMY就开始不断的询问起，林临和苏小罄在办公室内到底发生了什么事情，这个问法的暧昧，毕竟里面还有蓝若星在，但林临并没有在意这种小事，说实在林临还满喜欢这样问的。
　　伴随着林临把两人见面就打架的细节一一说出，而在一边听着的AMY也是露出了惊讶夹杂的神色。
　　“难以置信，你居然能够和小罄打成了平手？不应该还是你略微占上风？你没有骗我吧？”一副目瞪口呆的样子，AMY就惊讶的问到。
　　“骗你为什么？要是真的骗你，就不怕你和蓝总投诉？”微微一笑，林临就对AMY说到。
　　“切！这种事情有什么好投者诉的，何况我们在这里聊天的事情，怎么也不可能报告给蓝总知道吧？”双眼闪过一丝奇异的光芒，AMY就继续道：“不过我真的很难相信诶，以前我记得，有几个牛高马大的家伙来这里找事，都是小罄轻松的把他们放到的，小罄可是我们这些女职员心中的偶像啊。”
　　“该死，那个苏小罄好像真的针对我，难道我以前和她有所交集？”一双眼睛闪过了一丝深思的神色后，林临就郁闷的说道：“算了，不说了，最多我以后都不招惹她就是了，哎……真是，这事情虽然不是飞来的，但绝对也是横祸了。”
　　“咯咯……你说话真有趣，什么不是飞来，又绝对是横祸的？其实你现在也应该在暗爽吧？告诉你，小罄一向对男性都是不假辞色，爱理不理的，她现在既然针对了你，就是注意你了，单单就是这点，多少男人恨都恨不来呢。”
　　“要是真的来了的时候，恐怕那些男人就痛恨为什么当初乱想东西了。”翻翻白眼，林临就对AMY说到。
　　两人的话题，渐渐的从苏小罄身上移开，转而说到了辉煌集团的身上，而在一番的聊天中，林临终于明白到，这蓝若星的副总裁行总裁职务到底是怎么回事了。
　　原来，当初蓝若星就是辉煌集团的前身，煌廷公司的总裁，不过蓝若星的父亲，却并不满足于现状，而是要扩展公司的业务，而女儿的娇艳欲滴，无疑就是达到目的的最佳筹码，于是，为了公司的发展，在他的多方安排之下，女儿终于嫁到了中宁省实权人物的家中，作为了那位官员的二儿子媳妇。
　　儿媳妇聪明能干，而且懂得哄公公的欢心，自然的，公公就用着他的人脉，动用着他能够发动的能量，帮助着蓝若星，而蓝若星也是冰雪聪明，更是生意上的能手，短短时间，就让改名辉煌集团的公司，取得了巨大的进程与发展成就，而那官员也把他的二儿子送到了辉煌集团来，成为了总裁，而蓝若星则是副总，但实际上，掌大权则是蓝若星，那二儿子说明白就是装饰而已。
　　虽然事业上极为的如意，但家庭生活却是截然相反，那官员的二儿子，本身就是一个二世祖，标准的执绔子弟，一开始确实被蓝若星那惊人的美貌所迷立刻答应婚事，但没有多久，新鲜就感过去了。
　　而且蓝若星这种随时掌握着数亿乃至数十亿的强势女子，单单是气势就让那执绔难以招架，还没有脱衣，气势就把他弄萎了，何况这执绔年纪不大却早就被酒色掏空，也是银样的腊枪头，除了新婚那几天，借助药物逞了一下威风后，那执绔基本是见着蓝若星就躲，天天在外花天酒地夜夜笙歌，而蓝若星对于他更是没有丝毫的感情，不回来更好，蓝若星乐得清静。
　　不过，这样的日子也没有持续太长的时间，结婚一年多点，那二世祖执绔，就因为在酒吧疯完后又吸了K粉，迷迷糊糊之间闯出了马路，被一辆高速行使的车子撞到了，当送到医院抢救了一天后，虽然命是保住了，但脑神经死亡，脊椎粉碎性骨折，成为了一个下半身永远瘫痪的植物人。
　　对于‘丈夫’的遭遇，蓝若星可以说的上没有丝毫怜悯或者愤恨，完全是看陌生人的态度来看待，蓝若星为‘丈夫’准备了最高级的病房长期疗养，又准备了两个看护全职照顾于他后，就再也没有看过这个丈夫一眼，政治婚姻之祸害可见一斑。
　　虽然蓝若星并不在意这个‘丈夫’的生死，但那官员夫妇却是在意，一开始，两老确实愤恨蓝若星没有看好‘丈夫’让丈夫在外面花天酒地，才造成了悲剧，但蓝若星的一句‘你认为我看着我的丈夫在外面找女人，我会很开心？’就让公婆一阵的沉默。
　　蓝若星的每每表示与孝心，与那二世祖执绔的行为相比后，二老也只能无奈的接受，确实是自己二儿子不争气，怪不得媳妇，而且，现在还害的媳妇这么年轻就守寡。
　　在这种心思的驱使下，老人更是对于蓝若星的公司，在允许范围内一切都大开绿灯，为的就是‘补偿’儿媳妇，而蓝若星也借着这巨大的保护，不断的扩张公司，渐渐的，辉煌集团就变成了今天这个巨人一般的存在。
　　“也亏你居然能够知道这么多呢。”听完了AMY的讲述后，林临顿时就震惊起蓝若星居然有着这样的往事，一个如花似玉的绝色女子，却是成为了父亲扩展公司的筹码，嫁给了一个执绔完全没有享受过爱情，如此想来，纵然蓝若星家财亿万，也并不比他人快乐多少吧。
　　“这事情，公司里老一辈的员工都知道，我也是之前的前辈告诉我的，但是我可是要提醒你，这事情在公司之内可不能说的，以前有个小妹就是八卦，在公司里面问起了，结果没有几天就收了大信封，回家去了。”说完后，AMY就对林临千叮万瞩着。
　　“放心吧，我又不是像你这样大嘴巴。”朝着ANMY眨了眨眼，林临就一阵嘿笑，而林临的话却是并没有让AMY生气，笑骂一声后，两人就继续开始天南地北的说起来。
　　一顿下午茶，林临与AMY的关系算是彻底的熟落了，这个混血儿美女豪爽大方，而且健谈，即使林临开一点稍微过分点的玩笑，AMY也是笑着以对，丝毫不生气，等三文治这些都吃完后，AMY就看了看手表，道：“差不多应该回去了吧，虽然我是有一个带你参观公司这么名正言顺的偷懒借口，但是偷懒太久的话被人发现，可是要被打小报告的。”
　　“哦，还有人够胆打AMY你的报告？要不我帮你揍到他们不敢乱写东西？”嘿嘿一笑，林临就对AMY说到。
　　“别了，等下还多了一条教唆伤人罪，我可是担当不起，嘻嘻……”
　　两人一边讲笑，一边就朝着公司走回来，却丝毫不知道，在辉煌集团之内，一个身材极为高大的男子正透过玻璃窗，望着林临与AMY两人亲密回来的光景，双眼直冒杀气。
　　“我说的没有错吧，这个家伙，明天才正式上班，今天已经开始向AMY出手了，AMY的性格是怎样你又不是不知道。”背靠在门边，苏小罄就用冷淡的毫无感情的话对那男子说到。
　　“AMY对人热情，很容易就让这些别有所图的混蛋看中！妈的小白脸，连我雷钢的女人都够胆打主意？”强壮男子身高大概在一米八以上，一身紧身黑西装把他的肌肉全数展现了出来，比碗口还大的拳头，此时正紧紧的捏着，发出了‘啪啪’的爆骨之声。
　　听到男人的话，苏小罄双眼顿时就闪过了一丝鄙夷道：“别忘记了，人家AMY现在根本就没有男朋友，所以请你不要自己对号入座这么无耻，还有，你这些话，还是先等把那林临赶走了才说吧，从现在的情况看来，要是林临在的话，你是百分百的没有任何机会。”
　　“那我应该怎么做？”虽然明白苏小罄是想借自己的手把林临赶走，但雷钢并没有说破，因为他也是同样的心思，想要把林临赶走，AMY与林临一起时露出的真诚笑容，让雷钢感到林临越看越是讨厌，越看就越想揍林临一顿！
　　“怎么做？你什么意思？我只是来告诉你，AMY和别人出去喝下午茶罢了，你这样说难道是在诬蔑我教唆你去做什么么？”一双凤眼陡然圆睁，苏小罄就死死的瞪着雷钢，一副愤怒的样子。
　　“当然不是，当然不是！我只是希望征求一下苏小姐的意见，看看怎么才能够挽回AMY的心罢了。”见苏小罄根本没有任何插足能够被牵扯部分的意思，雷钢嘴角抽搐一下，就连忙对苏小罄说到。
　　“是这样吧，下次说话小心点，有时一个小小的语病都能够成为很严重的错误，如果只是教导你的话，那站在女性的角度，我就尽管帮你分析一下吧。”冷冷一笑后，苏小罄就继续道：“AMY有着一半美国人的血统，美国人天性就是喜欢刺激与英雄，如果你说你能够在AMY面前表现一下你的强大与狠狠的一挫对方的气焰的话，那我想AMY会对你另眼相看的。”
　　“我明白了！谢谢苏小姐你的意见了。”听到这里，还不明白苏小罄是要自己去找那林临麻烦的话，那雷钢这个保安队队长就白当了，而苏小罄则是露出了一丝微笑后，就对雷钢说道：“至于具体的建议我就不给你了，我只是从一个女性的心理去分析罢了，这和我没有任何的关系，你明白的吧？”
　　“当然。”一丝冷笑挂在了雷钢的嘴角，雷钢的眼神半点都没有离开过林临与AMY两人，此时的两人，已经走到了广场的地方，很快就要进大楼了。
　　“那么，苏小姐，我这边还有点事情想要处理一下，你看……”
　　“既然雷队长有事情，我就先走了吧。”淡淡一笑，苏小罄就扭腰转身离开。


正文 045
　　第45章
　　与AMY说说笑笑的时候，两人就已经回到了辉煌集团的一楼大堂处，不过刚进入，林临与AMY就觉得自己被一个巨大的黑影挡住了去路。
　　“AMY，他是谁？你们刚才去了哪里？”扫了一眼林临后，雷钢就深深的吸了一口气，对AMY问到。
　　雷钢那种审问犯人似的语气，让AMY一阵的皱眉，雷钢的语气，让AMY觉得自己是个出墙的怨妇，冷冷看了雷钢一眼后，AMY就说道：“雷钢，他是蓝总新请回来的人，而且我和谁在一起，去了哪里好像不关你的事吧？同事关系管不了这么宽。”
　　AMY话中的愤怒与厌恶，让雷钢顿时就一震，他也知道了，刚才那质问式的询问，让AMY对他已经产生了厌恶，而在他看来，这一切都是林临造成的！
　　感受到雷钢的凌厉目光，林高临却是冷淡一笑，对于这种人，林临是绝对懒得理会的，这种人明显就是妒嫉心作祟，对于这种人，林临的应对方法也很简单，你不来惹我，我不管你，你要是够胆来惹我，那对不起，趴上三天算是轻的了。
　　但显然的，雷钢并不知道林临的为人，见林临冷笑，雷钢更是气的浑身发抖，一双比碗口大的多的拳头，捏的顿时不断的爆响。
　　看见雷钢那涨红的如同猪肝一样，AMY顿时就感到事情不对，拉着林临的手，AMY就说道：“他是这里的保安队长雷钢，为人就是这样的了，我们不用管他，我继续带你上去参观。”
　　“站住！！”
　　原本想把林临拉离这个是非地方，但丝毫不知道，自己这样做却是彻底把雷钢的火激起来了，看见自己喜欢的人拉着别人的手，雷钢此时的心情只能够用‘七窍生烟’来形容。
　　“什么事情？”见雷钢居然这么大声，把周围的人注意力都吸引了过来，AMY顿就有点生气的说到。
　　“你真的是蓝总新请来的吗？我们保安部没有接到通知！谁知道你是不是冒充的！”死死的盯着林临，雷钢就用冰冷的语气说到，那一双眼睛则是仿佛就是要把林临那被牵住的手直接斩掉。
　　“你什么意思？我是直接接到蓝总命令，带他去熟悉集团大楼的，你现在这样说，是不是说我欺骗你了？”脸色顿时就变的阴沉起来，AMY就冷声向林临说到，雷钢的作态，AMY自然明白到，之前其实AMY就已经知道雷钢对自己的心思，但自己却是对雷钢并没有特殊的感情。
　　最主要的是，AMY并不喜欢像雷钢这种人，霸道又蛮不讲理，不过却也不到讨厌的程度，所以日常还是有说话的，但却是因为这样，雷钢却误以为了AMY对自己也是有意思，就一直把AMY视为自己的女人，而雷钢今天的无理终于把AMY惹火了。
　　“雷钢，你不要太过分了，要是你觉得有问题的话，大可以直接去问人事部，或者你更加有本事的话，直接去找蓝总问清楚，现在我们没有时间和你在这里耗。”冰冷的扫了雷钢一眼，AMY就拉着林临要走。
　　“不能走！”早已经被怒火蒙蔽的雷钢，一手把AMY拉住，并说道：“反正我们保安部没有接到通知，这个家伙就不能进！”
　　“好痛，你放手！”雷钢手的力量之大，就是一般的男人都承受不了，就更别说AMY这个娇滴滴的女孩了，一抓之下，AMY顿时就一阵的呼痛。
　　“滚开！！”
　　雷钢一而在的挑衅，顿时就让林临怒气上升，一把扣住了雷钢的手，林临就猛的朝着雷钢右手的脉门用力一捏，顿时，剧痛就让雷钢本能的放开了抓住AMY的手。
　　“没事吧？”一把把雷钢的手甩开，林临就转头对AMY说到，但AMY却并没有回答，一双眼睛惊恐的望着林临身后，AMY就叫道：“小心！！”
　　不用AMY提醒，单单听身后的破风之声，林临就知道雷钢铁定朝着自己一拳轰来，想也没有多想，林临立刻横移动，然后一下就用手夹住了雷钢那粗壮的手臂。
　　林临的快捷反应，让雷钢微微一愣，不过雷钢也是有着扎实根底的老兵，不然也不会能够当上辉煌集团这个大集团的保安队长，所有右手被制的瞬间，雷钢也立刻一个肘撞横撞向林临的头。
　　对方招招都是要命招式，被打中即使是不死也要重伤，雷钢这等作为顿时就让林临愤怒不一，一双眼睛闪过了一丝怒芒，林临的左右就猛的向后片向雷钢的腰肋处同时，身体一扭，就要把雷钢的右手当场扭断！
　　对于林临反击，雷钢也是反应其快，立刻收肘一下就伸手挡住了林临的横片同时移步，瞬间，两人原本所站的地方就发生了对调，而被隔下了左手一片的林临也放开了雷钢的手，踏前一步转身。
　　两人电光火石一般的交手，谁也没有占到便宜，周围在看的辉煌集团公司职员更是看的目瞪口呆，雷钢厉害他们是知道的，但他们想不到看起来斯斯文文的林临居然也有这样的好身手，对于刚交手的凶险，他们是不知道的，但看见两人如同跳舞一般的连环几下后就互换了位置，旁观的职员惊讶一阵后，就不约而同的发出了欢呼！
　　外行看热闹，内行看门道，电光火石一样的交手，顿时就让雷钢一阵的震惊，自己居然被这么轻易制住，他还是第一次遇到，自己的格斗技术，他是很有信心的，但和林临一番交手下，却居然什么便宜都占不到！
　　同样的，对于雷钢的反应，林临也有点惊讶，不过并不惊奇，毕竟是辉煌集团的保安队长，有这样的实力并不奇怪，当然，要是打下去的话，林临有自信把雷钢废了，但现在看来是不可能有这个机会了。
　　正如林临所想的一般，两人争吵，已经影响到了管理人员，大堂的经理很快就跑了过来，当听完了AMY的叙说后，大堂经理顿时就脸色一沉，走到了雷钢的身前说道：“雷队长，到底发生了什么事情！你这是什么意思？”
　　“李经理，我只是要搞清楚这个人是谁罢了，我们保安部有责任确保不让陌生人随意进出。”事情已经到了这个地步，雷钢只能够硬着脖子，咬死了没有受到通知了。
　　“雷钢！我刚才已经说了！是蓝总亲自让我带他去参观公司的，但你一直说没有收到通知，你是什么意思？”听到雷钢已经咬着通知，AMY顿时就火了，站出来就朝着雷钢吼到，而周围的职员也已经看出，根本就是雷钢在没事诬蔑找事情了。
　　“反正我不管，我也只是按照公司制度办事，没有事前通知的话不能够进入，蓝总来了我也是这样说。”反正已经去到这个地步了，雷钢也决定死撑下去，毕竟冷静下来的他也知道，自己确实是做的太过。
　　“你！！”
　　见雷钢依旧是这样，AMY顿时就气的说不出话来，其实，只要雷钢现在愿意低头道歉一声，那大家其实也是愿意当没有事情发生的，但雷钢的脾性太倔，而且对于林临有着极大的成见，所以宁可撑横也不愿意道歉。
　　“很好，雷钢，你看来是把公司的规矩当成了圣旨来看了，不过有点你不要搞错了，即使规矩是圣旨，那颁下圣旨的人，也是我！规矩是我定下的管理规定，不是你拿来胡作非为的条文，你明白么？”一道冰冷的声音传来，所有职员顿时就头一缩，让开了一条道路，让脸色微微阴沉的蓝若星走了过来，蓝若星的身边，则是跟着同样脸色微沉的苏小罄。
　　“蓝……蓝总我……”想不到这么少的事情，居然把蓝若星惊动了下来，雷钢顿时就一阵的惊慌，AMY他可以不怕，大堂经理他可以不怕，但蓝若星他不可能不怕，蓝若星一句话就可以让他立刻滚蛋！
　　“AMY已经告诉过你了，是我让她带林临到处走走的，你居然一直刁难，你到底是什么意思？如果今天进来的是一个与我有生意上来往的客户，你又打算怎么办？是不是也要我开通知给你们保安部，你才放人？是不是迟点就是我离开公司回来公司都要亲自到你管理的保安部打招呼才可以？”
　　蓝若星的话，句句如同尖刀一样，把雷钢说的脸色苍白不已，雷钢知道他这次玩出事了，蓝若星既然下来了，那自己恐怕会很麻烦。
　　“蓝总，这次的事情是我错了，我不应该自作主张的去做这种事情，请原谅我，我以后不会再这样了。”即使之前能够挺的再硬，如今的雷钢也不得不软下来，蓝若星话语中的愤怒已经无法掩饰，再乱来的话，自己真的连工作都要完蛋了。
　　“你无须道歉，直接到会计部把薪水结了就离开吧，我们这里供养不起一个这样的保安队长，我不希望往后被人说我辉煌集团太傲气。”淡淡的扫了雷钢一眼后，蓝若星就向大堂经理说道：“李经理，看住他把手续办完，然后让人事部准备请人。”
　　“蓝总！蓝总您给我一次机会吧！苏小姐！你帮我和蓝总说说，我以后不会了。”听到被自己被解雇，雷钢顿时就扑上前想要拉住转身的蓝若星，而苏小罄一双眼睛杀意一闪，就猛的闪到了蓝若星的背后，一脚朝着雷钢的脸上扫来。
　　‘啪！’
　　快的连影子都没有的一脚，准确的踢在了雷钢脸上，让扑上来的雷钢一个后仰就倒了下去，指了指雷钢，苏小罄就对刚刚赶来的两个保安道：“抓住他扔他出去！”
　　听到苏小罄的命令，两个保安相互看了一眼后，还是照着苏小罄的话做了，毕竟现在雷钢已经完蛋了，就是不完蛋，苏小罄叫到，他们也不能反抗。
　　“我和你上我办公室去吧，我帮你看看，你有没有伤到。”雷钢的事情了结，AMY就拉着林临进了电梯，并说到。


正文 046办公室内的挑逗
　　第46章
　　“你还有什么说么？”进了电梯，蓝若星就忽然向身边的苏小罄问到。
　　“若星姐……你说什么，我不是很明白。”听到蓝若星的询问，苏小罄的心顿时就一紧，但却并没有说其他，只是装作疑惑的说到。
　　“你真的不明白么？”一双凤眼望住了苏小罄，那眼神，仿佛是能够看穿一切一般直刺在苏小罄的身上。
　　“不管你明白不明白，我只说一次，如果再有一次这种事情发生的话，你会后悔的。”移开了眼睛，蓝若星就望着电梯门小声的说到，不过声音虽然小，但苏小罄听到后却是浑身一震，轻咬嘴唇低下了头。
　　“你，明白了么？”
　　“是的若星姐，我明白了。”声如蚊蝇，苏小罄就轻声的回答到。
　　※※※
　　“怎样，你没有事吧？”雷钢的事情暂告，AMY就扑到了林临身边拉着林临的右手，结果这一拉，却牵动了林临右手的枪伤，让林临眉头一皱。
　　原来，刚才在与雷钢比试的时候，林临的手臂伤口已经迸裂了，毕竟雷钢那拳头想要轻易夹下可不是简单的事情，而现在被AMY这么一碰，自然就更加疼了。
　　见林临眉头轻皱，AMY顿时就心中一紧道：“你果然受伤了，跟我上来我帮你看看。”说着，就不管林临有没有说话，拉着林临就进了电梯。
　　AMY的办公室在三十三楼，在高层电梯之下，很快两人就来到了三十三楼上，跟着AMY进了办公室后，林临才发现，原来AMY居然还是人事部的副经理。
　　“怎么了？”见林临颇为惊讶的望着周围，AMY就奇怪的问到。
　　“没有，想不到你居然还是人事部的副经理。”听到AMY的询问，林临就惊叹的说到，美女难得，有才有地位的美女更难得。
　　“我没有告诉过你吗？”微微一笑，AMY就从办公室里找到了一个小型的药箱，上面有一些红花油什么的东西在，见林临依旧是站着，AMY就对林临说道：“怎么了，把衣服脱下来吧，不然我怎么帮你看哪里伤了？”
　　听到AMY的话，林临就AMY说道：“不用了，其实我没有被雷钢弄伤。”
　　“你一个大男人，还害羞什么啊，我一个女人都不怕，你居然还害怕，赶紧的，把衣服脱下来我帮你处理，该不会是你有什么见不得人的东西吧？”
　　“哪里有。”听到AMY的话，林临都是有点哭笑不得，现在好像变成自己是大姑娘了一样，反正看AMY的架势自己不让她看清楚的话，她应该是不会心息的了，考虑了一下后，林临就脱下了上衣。
　　当最后那件白色的衬衫脱下后，林临那精炼而充满了爆炸力的强壮身体就展现在AMY的眼前，不是那种欧美人那种发达的让人感到鸡皮疙瘩都起的肌肉，而是充满了流线线条的，符合人体比例的强壮肌肉，仿佛每一寸都充满着无穷的力量。
　　看见林临精赤的上身，AMY双眼顿时就闪过一丝惊喜而欣赏的光芒，尤其是林临身上的疤痕，非但没有让AMY觉得可怕，反而觉得林临浑身上下充满了男性的野性魅力！
　　“想不到，你这么强壮。”一双妙目巡弋在林临的精赤上身，AMY顿时就看的脸红心跳，当看见了林临那包扎着的右手，那丝丝渗出的血水是那么的显眼。
　　“这是怎么回事？”
　　“没有，这里上次弄伤了，今天被那个家伙一弄结果伤口迸裂罢了，没有什么大不了的。”见AMY目不转睛的看着自己的身体，即使是林临也有点不好意思。
　　“大男人有什么好害羞的，来，我帮你重新换药吧。”一双媚眼扫了林临一眼后，AMY就露出了一丝微笑，来到了林临的身边，AMY就帮林临解开了绷带。
　　迸裂的伤口上，渗出着丝丝的血水，AMY很快就从药箱里找到了酒精，并轻轻的帮林临轻擦着伤口的位置。
　　蹲着的AMY，那的，在帮林临右手消毒的时候，不断的压挤摩擦着林临的手臂，虽然是隔着衣料，但那柔软触感却是依旧清晰的传到了林临手上。
　　对于自己的挤压着林临的手，AMY却是丝毫不在意，帮着林临擦洗伤口的同时，AMY却依旧是眼露精光的看着林临精赤的上身，一双眼睛流露出来的，是色狼看见了美女的神色，虽然这样说，有点对不起AMY那绝美的容貌，但事实就是事实。
　　仔细的为林临清理好伤口后，AMY忽然就瞧见了林临的已经撑起了一个大大的帐篷，这个发现，让AMY既惊又羞，不过很快，AMY却是当没有看见一样，对林临说道：“伤口洗完了，我帮你换药吧。”
　　说完后，AMY就扭着那盈盈一握的腰肢，前去取药，也不知道是林临的错觉还是AMY刻意为之，反正AMY走去药箱处拿药的时候，弯腰下那翘臀正正就对住了林临正面，而且还不时轻扭着，那样子，完全就是在勾引着林临。
　　“奇怪了，云南白药在哪里呢？我记得是放在药箱里的啊？”一边发发出疑问，AMY一面‘埋头’在药箱内找着，那圆润的美臀则是不断的轻扭着，配上那双穿着肉色丝袜的修长美腿，林临的越发的憋的难受。
　　“那个……AMY，你的白药已经拿出来了，放在了那边，你不用在药箱里找了。”强忍着扑上去的冲动，林临闭眼深深的吸了一口气后，就对AMY说到。
　　“哦？对啊，一时忘记了呢。”听到林临的话，AMY顿时就一声轻呼后，来到了桌子处拿起了那云南白药再次来到林临身边，走动之间，那光滑的更是有意的擦了擦林临的手。
　　光滑的触感传来，让林临心中更是一阵的心猿意马，而AMY则是仿佛有意要好好林临一般再次蹲下的时候，那而沉甸甸的更是直接压在了林临的手臂上。
　　面对AMY的引诱，林临已经是死死的闭上眼睛，宛如老僧入定一般的，不看AMY一眼，但的冲动却是无法压制，那帐篷之内的分身，更是开始一跳一跳的。
　　“看你能够撑多久。”微微一笑，AMY就把手中的云南白药倒在了纱布上，然后拿出棉花，一点一点的帮林临擦上去，动作之时，更是挤向了林临，而那光滑的手肘也是不时轻轻的擦着林耀的帐篷，没有多久，林耀就开始呼吸沉重了起来。
　　“怎么了，你身上很多汗水啊？是不是太热了，还是因为我弄痛你了？”感受到林临的呼吸声变的沉重，AMY就轻轻的在林临耳边，对林临说到，呵气如兰丝毫没有夸张，加上AMY身上那高级香水散发着的迷人味道，与这段时间与苏谨等女夜夜笙歌所爆发出来的，都让林临有种难以把持的感觉。
　　深深的吸了一口气后，林临猛的就把体内的气运转了一周，顿时，那勃发的就被林临强行压制了下去，当然，这只是压制下去而已，那高挺的帐篷却是丝毫没有消下去的意思，而看见林临深深吸了一口气之后，原本有点涨红的脸色就顿时平静下来，AMY也是惊讶不已。
　　“AMY，我没事的，接下来还是让我自己来换吧，这样比较快点。”睁开双眼，林临就对AMY说到。
　　“难道你不相信我？”听到林临的话，AMY就一脸可怜的望着林临，娇柔的身躯也朝着林临这边挤了挤，那充满弹性的，毫无保留的压在了林临的手上。
　　“怎么会？只是不想你接触血这些东西罢了，毕竟这些东西还是应该要远离女士的。”轻巧接过了那倒满了白药的纱布贴上了伤口处，林临顺手把绷带也拿了过来，飞快的开始包扎了起来，很快，林临的右手就自我包扎完毕，都是让AMY连出声的机会都没有。
　　“既然已经包好了，就请出去吧，今天我累了，而且公司也参观的差不多了。”见林临飞快的包好了手，AMY顿时就变的冷淡起来，对于AMY的变化，林临也并不在意，穿回了衣服后，林临就在离开前，忽然凑到了AMY的身边轻声说道：“你的身材很好，真的，尤其是前面，触感很棒。”
　　说完后，林临就转身离开了办公室，而原本有点生闷气的AMY则是满脸通红，见林临离开办公室后，AMY就伸出了柔滑的，轻轻舔了舔那丰润的，自言自语的说道：“想不到他这么强壮，而且定力也很不错啊，最主要的是，他那里真大，也不知道他在床上的表现到底怎样。”
　　说到这里，AMY忽然就感到自己浑身上下都一阵的火热，更是有一丝清凉的感觉，那种清凉的湿润之感，AMY自然是知道到底怎么回事了，“看你能够假正经到什么时候，明天开始计时，我就看你能够把持几天。”说完，AMY就再次伸出了，舔了舔自己的樱唇，一张充满魅力的俏脸也是桃红一片。
　　一阵之后，AMY脸上的桃红才消退了，整理一上的衣服后，AMY就闭上了眼睛深深的吸了一口气，当AMY再次睁开眼睛的时候，已经变回了林临一开始遇到的那个精明能干的AMY，刚才那如同饥渴欲女的神情，此时已经荡然无存。
　　※※※
　　“今天他的表现还算不错。”站在了蓝若星的办公室内，AMY就把今天带林临去参观公司的事情详细说了一次，当然，那办公室的与下午茶时候说起蓝若星往事的事情，则是被刻意隐瞒了，而当AMY说完后，蓝若星良久之后，才说出了那句说话。
　　“那蓝总，你就是决定他及格了？”听到蓝若星的话后，AMY心中欢喜，却是装作公事公办的样子问到。
　　“恩，原本是想看看，当了助理后他会不会借职位之便来勾引女同事，但现在听你这样说的话，应该还不错，看来是不用担心了，苏谨的这个弟弟，还算是可以。”淡淡一笑，蓝若星就点了点头。
　　“何止是可以，那身强壮的肌肉，简直就是极品。”心中想到的同时，AMY也笑着点头。


正文 047
　　第47章
　　就在AMY向蓝若星报告着林临今天行踪的时候，林临却已经是坐上出出租车，飞快的朝着家里飞奔而去，看见林临的那样子，司机也以为林临家发生了什么事情，所以开的格外的卖力。
　　被AMY勾起的，忙着要找一个地方去好好的发泄，现在的林临，就宛如是一个快要爆炸的炸弹一样！
　　在出租车司机全力飞驰之下，只用了三十分钟不到时间，就赶回了家中，给了钱司机并说了不用找钱后，林临就在司机欢喜的道谢中，飞快的进了屋内。
　　一进门，林临就发现苏谨并不在客厅之内，但苏谨的鞋子却依旧在鞋柜，那就是说苏谨并没有出去，飞快的脱下了鞋子，扯下领带，林临就忽然听见，在按摩浴池之内有着声音。
　　打开了按摩浴池的大门，果气然，此时的苏谨，正享受着按摩浴池水流的冲击，闭眼承受着那水流激荡的苏谨并没有发现林临已经进来，看见这情况，林临一笑后，就飞快的脱上的衣服，并悄然的从后面靠近了苏谨。
　　“啊！！！”
　　一声惊呼，林临就把苏谨抱了起来，骤然受到了偷袭，苏谨顿时惊的不断的挣扎起来，手脚乱动之间，水花四溅。
　　“乖乖老婆，是老公。”
　　听到林临的声音后，苏谨这才停止了挣扎，恼怒的转过头来，苏谨还没有来得及说什么，就被林临猛的堵住了。
　　“老婆，我现在就要你！”一阵唇舌缠绵，林临就抱着苏谨一起扎进了按摩浴池之中，同时霸道的说到。
　　（河蟹社会，此处删节）
　　=============================================================
　　激战持续了整个下午，到快要吃饭的时候，两人才到了浴室洗了一个鸳鸯浴，出来之后，苏谨浑身上下散发着那满足后的慵懒姿态，让林临惊叹不已，难怪受到滋润的女人才是最美丽的，鲜花，毕竟要经常灌溉才可以。
　　“看什么？刚才还没有疯够啊？”看见林临目不转睛的看着自己，苏谨顿时就软软的对林临说到同时，轻轻的捏了林临的鼻子一下。
　　“看我的好老婆！”轻轻环住了苏谨的柳腰，林临就说道：“等下继续好了。”
　　“别！算谨儿姐怕了你了，你都不知道是什么怪物来的，从回来后就一直……一直弄人家。”说到这里，苏谨顿时就又羞又怕，现在的苏谨已经觉得，自己一个人根本应付不了林临的索取了，刚开始的时候，苏谨也是初开能够应付林临，的需索无度，但越到后来，就越是力不从心。
　　“还好现在有芳芳与姗姗帮忙分担，算是解决了一点问题，不然真的要累死的。”想到这里，苏谨甚至庆幸起之前的荒唐，现在想起来的话，说不定还是上天不想看见自己被‘累死’而送的礼物！
　　“怎么，在想什么？”从身后环住了苏谨娇柔的纤腰，林临就轻声的在苏谨耳边问到，对于苏谨，林临是越来越喜欢了，或许应该说，对于苏谨的迷恋，林临已经达到了一种不能自拔的境界。
　　“在想你这个大混蛋，今天到底遇到了什么事情，一回来就像着火了一样乱来。”捏了一下林临的鼻子，苏谨就对林临说到。
　　“没有，都说了是因为想谨儿乖乖你了。”亲了苏谨的俏脸一下，林临就连忙回答，林临自然是不会透露，今天第一天视察新工作地方，就被一个混血儿美女性骚扰的事情说出来了。
　　“还不说真话！”看见林临抵死隐瞒，苏谨顿时就小嘴一翘，道：“很好，要是你再不说真话的话，今天等芳芳与姗姗来了就三堂会审，到时你别想碰我们任何一个，说的出做的到。”
　　“别别！”听到苏谨的话，林临的脸色顿时就苦了起来，要是真的闹到了‘三堂会审’的话，自己恐怕就要独守空房好几天了，林临相信苏谨绝对是说的出做的到的。
　　苦笑一声后，林临还是把今天遭遇到的事情说了一次，当听到那保安队长居然刁难林临后，苏谨也是一阵的愤怒，但说到了AMY办公室的时候，苏谨却是一阵的神情古怪。
　　“你说，那个人事部的副经理，居然主动的你？”神色奇异的望着林临，苏谨就用奇怪的语气问到。
　　“在我看来，是这样……”既然已经是说了出来，林临也不在乎什么了，老实的向苏谨回答到。
　　“我忽然有点想见识一下，那个叫AMY的混血儿副经理了……”苦笑一声苏谨就对林临说到，这都是让林临吓了一跳，要是和平相处还好，要是出什么口角可就是麻烦了，林临不在乎这工作什么的，但绝对不会让苏谨受到任何的伤害。
　　“谨儿姐，这样不好吧？”
　　“哼哼，你还以为我真好像泼妇一样上去骂街啊，少高估你自己了，我只是想看看那女中豪杰罢了，都是你，哼哼，怪不得回来后这么猛，原来是把姐我当成替身了不成？”说到这里，苏谨顿时就一脸的幽怨。
　　“怎么可能？才不是那样呢，我可是把AMY当成你的替身才是真的，办公室内，我一直都是觉得是乖乖谨儿老婆才老公的啊。”飞快的把苏谨搂住，林临就一边解释，一边亲着苏谨的秀发，感受到林临对自己的紧张，苏谨的幽怨顿时就消散了，取而代之的是甜甜的微笑。
　　晚上，林芳芳与欧阳姗姗回来了，两女今天第一天上班，脸上都略有疲态，不过脸上的笑容却是丝毫没有半点的减少，尤其是看见了苏谨那充满魅力与慵懒的样子后，更是暧昧的朝着苏谨上下观看，看的苏谨一阵阵的羞涩。
　　饭桌之上，苏谨就说出了今天林临到了辉煌集团面试并成功成为了蓝若星的私人助理后，两女都是惊讶的看着林临，想不到林临一是不工作，一工作就成了大公司总裁的私人助理！
　　“老公……我在乐人路那LV专卖店里面看中了一个包包……”一双眼睛闪过了一丝绞结的光芒，欧阳姗姗就忽然缠上了林临的手臂，轻声的说到。
　　仿佛心有灵犀一般的，林芳芳顿时也是眼睛一亮，“老公，芳芳看中了一双登山鞋呢……”
　　“谨儿姐你看……”见两女都是有益撒娇，林临顿时就苦着脸转头望向苏谨，却见苏谨正用期待的眼神望着自己，道：“小临，我们家的数码相机上次坏掉了……”
　　“很好！看来这不工作是绝对不能了，才刚见成工作，下月的薪水已经花完了。”叹息了一声后，林临就苦笑了起来。
　　晚上，林临与欧阳姗姗，就在欧阳姗姗的家里疯狂着，仿佛是今天的火还没有发泄完，林临让欧阳姗姗换上了一套职业套裙后，就把欧阳姗姗压在身下不断的征戮这，直让欧阳姗姗神魂颠倒，嘶叫不已，直到了天快要亮的时候，两人才相拥而眠。


正文 048
　　第48章
　　早上起来，看见欧阳姗姗依旧是沉睡不醒，林临就微微一笑，亲了欧阳姗姗娇嫩的红唇后，才下床洗澡。
　　随便冲洗了一上的汗水与欢爱痕迹后，林临这才换上了西装，自从与欧阳姗姗有了关系后，林耀有几套衣服都是让苏谨放到了欧阳姗姗这边，方便林临更换。
　　没有多久，林临就穿上了一身的西装，变成了一副温文儒雅的样子，完全没有了昨天疯狂的姿态。
　　“恩？信息？”刚开机，林临就发现，手机上有着两个未接号码，而且还有一条信息，看来是对方打电话来了没有人接听，所以才发了信息过来。
　　“都怪昨天太疯了。”苦笑刚一声后，林临就看起了信息的内容，奇怪的是，发信息来的人，居然是陆婉琴。
　　“为表示上次帮助母亲的事情，所以想邀请你明天到家中一聚吃饭，作为答谢，因为几次打电话给你都不在，所以特意发送信息过来，如果有空的话，请务必答应。”
　　短信的内容很简单，只是说要答谢上次林临帮助母亲的事情，看看日期，正是昨天发的，而打来的电话号码，也是陆婉琴的号码，想了一下后，林临还是回了一条信息答应了，毕竟别人都专门打电话过来请你了，这样都拒绝的话，实在让人觉得自己有吊高身价的嫌疑，而且林临也很期望能够再看一次那对姐妹花。
　　回了信息后，林临就把欧阳姗姗盖好了被子，把昨晚扔的到处都是的OL装全部放到了盆子上后，林临这才出了门口。
　　※※※
　　“妈的，今天那个什么鸟助理就来上班了，咱们怎么办？”就在林临出门上班的时候，在辉煌集团的保安室之内，一群孔武有力的保安正在一边抽烟，一边眉头紧皱的商量着什么。
　　“还怎么办？废了他呗，要不是那个混蛋，雷哥怎么会被人解雇了？”一个长相凶狠的保安，狠狠的拍了一下桌子后，就带着怒意说到。
　　“其实说实在，那个助理也没有错，是雷哥他自己……哎，都是红颜祸水，那AMY是漂亮不错，那也够挺的，可是这种女人哪里看的上咱们当保安的呢，雷哥也真是的，为了这个，闹成这样。”一个当天看见了全过程的保安，还是叹息了一声说到。
　　“小周说的也对，我们也不要惹事了吧，说实在，这次确实是雷哥错了，那个助理也是今天才来的，让AMY带他去熟悉一下地方罢了，这样也生气，实在是……”最后那句，这个保安并没有说出来，但谁都知道，那保安实在是想说，雷钢的气度实在太小，或许是应该说，雷钢的心胸太狭窄了。
　　他的话，让不少的保安都是低下了头，猛抽着烟，虽然没有开声附和，但实际上，他们也是认为雷钢实在太小题大做，落得现在这个下场，他实在怪不得别人，何况能够在辉煌集团这里做保安，比之在其他的地方做保安福利要好上太多了，三餐食宿全数包裹，他们实在不愿意闹事，像雷钢一样落得被开除的结果。
　　“你们这帮家伙！忘记了雷哥平时怎么对你们的了？妈勒个比的！你们这帮家伙良心被狗叼了不成？”见这些保安大多居然都沉默以对，那个最冲动说要废了林临这个新上任助理的保安就怒喝到。
　　“张衡，你还真的‘横’起来了不成？说实在的，我也不觉得雷钢对我有多么好，记得上次公司年会，蓝总让雷钢发我们利是与烟，结果原本应该是一人一条软中华，到了我们手中就变成了一人一条五叶神，三千的大利是到我们手中只有两千，其他的他说帮我们先存起来，弄个什么保安救助会，以便大家都可以相互帮助，我们都没有话说了，毕竟这是好事。”
　　“可是上次黄子他出事了，手摔断的时候，雷钢有用过那些保安救助的钱帮黄子么？我们四十多人每人一千，怎么也够黄子治疗了吧，妈的他却是说这里不够那里不够，去***！钱到哪里去了？”
　　事情说开了，其中一个保安也不忿的吼到，这事情一说出来，周围的保安顿时愣了，而那张衡更是愤怒的喝道：“你胡说八道什么！你的意思就是雷哥克扣你们钱了？还把烟换了？比的再胡说我就劈了你！”
　　“胡说！老子的妻弟就是楼上的白领，他是亲耳听到蓝总的秘书吩咐雷钢过年利是每人一条软中华，三千不属于奖金与工资的过年钱，但结果到了我们手上是什么？以前老子还害怕他雷钢，现在他都滚蛋了我还怕他个鸟！人！老子是不会去揍的，在理，根本就不是对方的错，是雷钢那家伙惹是生非，被炒了活该！在情，老子也没有必要和一个克扣东西的老大报仇！”
　　这个保安的话，让周围的保安很多都露出了忿忿之色，只有那张衡和另外三个保安睁大双眼死死的盯着这个说出实情的保安，一脸要撕了他的样子。
　　“操！老子也不干，这样的事情谁喜欢谁去，老子还想在这里多做几年赚钱娶媳妇！”
　　“我也不干，妈的，这样的家伙还帮他去报仇，老子傻了不成？”一个保安也恨恨的扔下了烟头，转身就走。
　　“你们这帮混蛋，雷哥以前对你们这么好，你就听这个吃里爬外的王八蛋的话？”见不少保安居然真的不干了，那张衡顿时就涨红着脸吼到。
　　“订正一点，他是对你好不是对我们好，你就好像他身边的狗一样，你自己说吧，你之前帮他干了多少事情了，上次把别人曾先生打了一顿的也是你这个笨蛋出的头吧，说白就是精人出口，笨人出手。”冷冷的扫了张衡一眼后，那保安也离开了保安室，顿时，保安都开始三三两两的离开，最后只剩下的，就是张衡和另外三个雷钢看重的‘心腹’留下。
　　“你们这群B养的家伙，你们不去，老子去，老子就把那家伙的手废了，到时去投靠雷哥，妈的！”恨恨的扔掉了烟头，张衡就朝着三人打了一下眼色，接着，三人就从那储物柜里面各自拿出了凶器贴身藏好。
　　※※※
　　下了车后，林临就抬眼望着那恢弘壮丽的办公大楼，从今天起，他就要在这里上班了，一年前，林临根本就想不到，自己居然会有一份正常的工作。
　　迈步走进了大楼内，显然，昨天的一番骚动后，很多人都认识了林临了，看见林临走进来，不少的同事都朝着林临打招呼，而一个身穿深蓝色套裙的OL美女看见了林临后，就快步上前，把一个证件给了林临后，才微笑着说道：“林助理，您好，是蓝总吩咐我在这里等你的，我现在带你上去蓝总的办公室吧。”
　　“麻烦你了。”朝着OL美女点了点头后，林临就礼貌的说到，而OL美女则是对林临露出了一丝甜美的笑容后，就领着林临进了总裁专用电梯。
　　当林临与小美女上到了蓝若星的办公室后，就看见蓝若星正和苏小罄说着什么，两女的神情都有点严肃，看见林临进来，蓝若星就朝林临点了点头后，说道：“你来的正好了，准备一下吧，我们立刻要出门了。”
　　听到了蓝若星的话，林临顿时就微微一愣，不过很快，林临就微笑的点了点头，道：“好的。”
　　三人很快就准备完毕，帮蓝若星提着公事包的林临跟在了蓝若星与苏小罄的身后，而就在三人出了大门要上车的时候，四个身穿保安制服的男子就向林临扑了过来。


正文 049
　　第49章
　　四个保安飞快的窜了出大楼后，就趁着蓝若星上车的时候，快步朝着林临冲来，很快，四人就冲到了林临的背后，而此时四人也从衣服内抽出了伸缩的棍子，一甩，四根铁棍就朝着林临头上砸来。
　　忽然冲出来的四人，什么都不说就朝着林临砸来，顿时就让蓝若星脸色微变，而从车窗的玻璃看见身后情况的林临，立刻就把蓝若星推进了车子里关上门，自己则是立刻转身应敌。
　　‘呼！’
　　带着风声的棍子朝着林临砸下，刚转身的林临立刻就举手挡在头上，‘啪！’一声让人牙根发软的声音从棍子砸在林临手臂上响起后，林临就猛的抬脚把冲在最前的那保安一脚踹中。
　　沉重的一脚，把那保安踹的同连连后退，而另外的三人则是照样扑上，手中的钢棍朝着林耀的身上砸来。
　　“妈的！”
　　见这些家伙凶狠异常，林临也不由得怒喝了一声，一侧身，林临就猛的抬手抓住了其中一根的钢棍，并猛的扯到一边挡住了另外一人的攻击，至于最后一条的钢棍则是猛的砸在了林临的左边肩膀上，强烈的痛楚也让林临一阵的龇牙咧嘴。
　　“去死！！”
　　就在这个时候，苏小罄那冰冷的娇喝顿时就传来了，只见苏小罄猛的窜上了车顶后，就一按车顶，整个人窜出之后，苏小罄的一双修长美腿就化为了夺命的凶器，一抽一下，其中一个袭击的保安顿时就被抽的鲜血横流，不支倒地。
　　一人被抽晕了，那剩下的三个保安顿时就呆了呆，趁着这个瞬间，林临的脚猛的朝着一个袭击保安的脚一踩，‘咔啦’一声让人头皮发麻的声音后，那保安的脚应声而断。
　　门口的骚动，自然是引起了保安的注意，尤其是在蓝若星在场，更是让他们惊恐，谁也不曾想过，张衡他们居然挑蓝若星在场的时候动手，于是一阵的惊讶后，所有保安就扑了上来把剩下包括张衡在内的保安全部抓住了。
　　“报警！全部抓了！给我打电话给张局长，让他们全部都进去！”看见眼前的景象，车内的蓝若星气的浑身颤抖着，这样的情况，实在让蓝若星感到颜面尽丢，而听到蓝若星的话，那张衡与另外一个清醒的保安就挣扎着，却是被压住的保安一顿的胖揍。
　　“走！”扫了混乱的现场一眼，蓝若星就对林临与苏小罄说到，后者连忙就上了车子，伴随着引擎发动之声，车子很快就绝尘而去。
　　“你的手，没有事吧？”在车子之上，蓝若星就朝着林临问了一句，在车子上的时候，蓝若星是亲眼看见林临挡在车门之前，宁愿自己挨棍子也半步不退的，这样的做法，让蓝若星颇为欣赏。
　　“没事，只是被敲了一下罢了。”淡淡的一笑，林临就朝蓝若星示意没事，而蓝若星则是继续道：“那些人，我会好好处理的，不管是不是有人主使，他们都死定了，你继续安心为我工作就可以。”
　　“知道了蓝总。”蓝若星的意思，林临自然明白，意思很简单，就是这次事情，绝对不会怪在自己的身上，而听到蓝若星的话，旁边的苏小罄却是微微低了低头。
　　车子很快就来到了一间高级的日本料理店门前停下，当蓝若星带着苏小罄与林临下了车后，一个身穿西装，仪容庄重的男子就来到了蓝若星的身前，一个鞠躬后，就说道：“蓝总您好，山本先生已经在里面等待着蓝总了。”
　　“好的，麻烦你了。”礼貌一笑，蓝若星就带着林临与苏小罄进了日本料理店内，刚一进入，三人就听到店内播放的悠扬乐曲，趟大的店面并没有闲人在，显然是被对方包下来了。
　　上到了二楼，接待的就换成了两个身穿和服，神态恭谦的少女作为领路，两个少女的脸容算的上是上品，加上穿着和服的样子，都是让男人有一种狠狠蹂躏的冲动。
　　走了一段路后，两名带路的少女就在一个豪华包间处停下，之间两个少女在包间门口处相对跪坐后，就把那纸质的两扇门打开了，而蓝若星三人则是脱了鞋子后，就踩上了那淡绿的塌塌米上。
　　“哈哈……蓝总你终于来了，我可是盼了很久能够与蓝总你在重逢的！”一阵豪爽的笑声响起，三人进来后，一个身穿名牌西装，身材颇为高大，留了一头精悍板寸头的男子就连忙站起来，对蓝若星殷勤的说到。
　　“山本先生客气了，是我迟到了才对，让山本先生久等了。”微笑的点了点头，蓝若星就与山本舞打了一声招呼后，跪坐到了山本舞的对席上。
　　“哪里哪里，是我想见蓝总想的不得了，所以提前来了而已，蓝总丝毫没有迟到！哈哈……对了蓝总，先吃点什么吗？”
　　“呵呵，吃饭的事情先放到一边吧？山本先生，不知道上次说的事情……”
　　“蓝总啊，难得咱们又在见面了，一开始就谈生意的话，多么的扫兴啊，还是先好好吃点东西，聊一聊在说吧？反正生意这些东西么，几句话的事情而已么，蓝总的辉煌集团在中宁市可以说是数一数二的强大，我山本舞不找蓝总合作还能够找谁呢？”呵呵一笑，山本舞就对蓝若星说到。
　　“既然山本先生这样说，若星也就只好从命了。”淡淡一笑，蓝若星就点头对山本舞说到。
　　“好好，蓝总果然是快人快语！上菜！”只见山本舞点了点头后，就拍了拍双手，接着，各式的菜肴就纷纷呈上，基本上，呈上的都是日本的地道料理，比如鱼生拼盘等的，还有寿司船这些，不用一阵，两人身前的桌子就已经摆满了东西。
　　“今天的菜单，是我为蓝总你亲自点的，蓝总一定要好好的尝尝啊，来，我们先喝一杯吧。”说完，山本舞就再次拍了拍手，接着，在豪华包间内室的大门就打开了，一个身穿着粉红色和服的女子，就缓缓的迈步而进，而看见女子的容貌，就是林临也忍不住倒抽了一口气。


正文 050
　　第50章
　　纸门打开，一个身穿粉色和服的日本女子，就款款进来，看见女子的样子，林临顿时就呆住了。
　　进来的美女大概二十三、四岁左右，有着如同陶瓷一般，吹弹可破的细滑柔肌，一双杏眼充满着风情，小巧的遥鼻，丰润的樱唇镶嵌在那小巧的瓜子脸上，显得是那么的和谐与美丽。
　　女子最为吸引别人眼睛的，并不是那美艳的容颜，因为说实在，女子虽然是美，但和苏谨她们几女相比并不占上风，尤其是这里还有一个风情万种的蓝若星在，比容貌的话，女子并没有优势。
　　但女子右下角的那淡淡的美人痣却是让女子那在众女中路略微显得不出彩的美艳容颜上，增添上了一份难以言语的媚态！
　　如画龙点睛一般的美人痣，军让这个女子浑身上下的气质都改变了，说的好听的，就是浑身上下都散发着一种媚意，说难听点的，就是一脸的样，看见她的男人都想狠狠把她抱蹂躏一番才好。
　　而或许是有了这美人痣的缘故，林临顿时就觉得，眼前这个日本女人眼神之间流露出的是淡淡的荡意，但林临却并没有被这眼神所迷惑，因为林临已经看出来了，眼前这个女子虽然长的极为的媚惑，但却是不折不扣的处女。
　　对于鉴别这一点，林临有着绝对的自信，当然，林临也有看不透的存在，那就是身边的蓝若星，按照AMY说的情况，蓝若星已经是为人妇，不，应该是一个俏寡妇了，但林临看她的时候却是觉得他依旧是尚未被开苞的少女。
　　“哈哈……蓝总，让我为你介绍一下，她是我的妹妹，山本琉璃子，这次也是因为仰慕蓝总你的风采，才缠着我要到中国来，亲自看看蓝总，和蓝总学学怎么做一个美丽又有气质的女强人的。”哈哈一笑，山本舞就指着那身穿粉色和服的少女说到。
　　“蓝总，您好。”女子来到了蓝若星的身前后，就跪坐在地上，朝着蓝若星深深的一鞠躬，礼仪之标准，不愧是千金小姐，日本大家尤其是一些极为有钱的家族，对于女性的管教可是相当严格的，所谓的日本找不到12岁以上的处女，只是针对一般的女子，像这种大家闺秀，处子之身可以说是相当重要的筹码来的。
　　“山本小姐客气了。”淡然一笑，蓝若星也是和山本琉璃子礼貌的打了一声招呼。
　　接下来，餐桌上的众人就开始吃起了东西，而山本琉璃子则是在旁把盏，为众人添酒，其仪态万千，确实惹人欢喜，尤其是那和服领口中不时路出来的深深，更是不断的着林临的神经。
　　就过三巡，蓝若星就开始再次提起了合作的事情，其实日本人过来中国投资，并没有太多的产业可言，而这次山本舞过来倾谈的，还是汽车厂投资的事情。
　　一听到了蓝若星提起投资的事情，山本舞却是哈哈笑着左顾而言，一直都没有正面的表态，相反那种向蓝若星表示爱慕的言辞却是渐渐的明朗起来，让蓝若星的柳眉轻皱。
　　至于在一边把盏的山本琉璃子，自始至终都是带着一丝微笑，为众人温了一壶又一壶的青酒，直觉上，林临就觉得眼前这个山本琉璃子并不简单。
　　“看来山本先生是没有意思谈论合作的事情呢，都是若星矫情勉强了，既然是这样的话，若星还是先失陪的好。”终于，山本的态度也把蓝若星惹火了，蓝若星在中宁市可以说的上的一方巨擎一样的存在，有政&#8226;府撑腰，资本又雄厚，加上本身生意领域涉及极为广泛，可以说，在中宁市称为呼风唤雨也不为过，面对对方这种如同耍弄一样的推却，蓝若星依旧能够平心静气，已经是很难得了。
　　“呵呵，蓝总莫要生气，只是我觉得，今天这么好的气氛，谈生意实在是太过浪费了，你们中国的古人不是经常说么？今天只谈风花雪月，不谈公事，我们也来谈一下风花雪月如何？”大概喝的是有点高了，那山本舞就挪动了一下位置，居然坐到了蓝若星的身边，并对蓝若星说到。
　　“山本先生，看来你确实是喝多了，今天不宜继续商谈，合作的事情下次再说吧。”冷淡的扫了一眼山本舞，蓝若星就站起了身，谁知道那山本舞居然伸手就要去拉蓝若星，并道：“蓝总，要是你今天离开了的话就什么都不用谈了，陪我喝多两杯，哄的我开心的话，生意没有问题！”
　　“请自重，这为先生。”手如急电，林耀的左手就瞬间把山本舞的手拦了下来并顺势一推，山本舞顿时就跌回了自己坐的地方上。
　　“山本先生，你大概还没有搞清楚，这场买卖到底是谁站在巅峰处看着谁，你小丑的行径我可以不计较了，等你酒醒之后，我会在辉煌集团总部接见你。”冷冷的扫了山本舞一眼，蓝若星就转身离开，而在一边低眉顺眼的山本琉璃子在听完了蓝若星的话后，眉头居然轻轻的一皱，而这变化，完全落到了林临的眼中。
　　“叭噶呀咯！那个男的！你居然推我？死啦死啦的！！”被林临推倒的山本舞，顿时就开始怒吼起来，一张脸也由于酒上头而挣的通红，听到包间里的声音，那些黑衣的男子就飞快的上来打开了包间的大门。
　　“没事，你们出去吧，山本桑喝多了，所以才会这样，送蓝总与另外两位出去。”见保镖上来了，山本琉璃子就朝着保镖一挥手，并礼貌的向蓝若星说道：“蓝总，对不起，我大哥他一喝酒就会变成这样，如此失态的样子，让您见笑了。”
　　“什么喝多了？我没有喝多！我%^&*@……”连窜的含混不清的日语说着同时，是山本舞也是一副醉酒的样子，而虽然山本舞说的是日语，但苏小罄与林临都是精通日语的，就是蓝若星也是对日语略知不少，听到山本舞的话后，蓝若星的脸色陡然变的阴沉，就对山本琉璃子说道：“山本小姐，请你转达你哥哥。”
　　“从今天开始，山本集团别说是进军中宁市，我可以负责任的告诉你，在中宁省任何一地，只要你山本集团投资，我就要你投资多少赔多少，这就是我蓝若星的承诺！”
　　蓝若星的话，也让山本琉璃子脸色陡然一变，看见蓝若星那阴沉的脸色，山本琉璃子恭敬的朝着蓝若星施礼后，才淡淡的说道：“蓝总的话，我会如实转告大哥的。”
　　※※※
　　“小罄，给我用尽一切的方法查，看看这几天，山本舞那个混蛋是不是接触了谁！”回到了车上，蓝若星的一张俏脸顿时就阴沉的吓人的向身边的苏小罄说到。
　　没有任何的废话，听到蓝若星的话后，苏小罄就连忙打了两个电话，五分钟后，苏小罄就接回了一通电话，听了大概有三十秒左右，苏小罄就挂断了。
　　“蓝总，查出来了，就在昨天，山本舞和基隆的李明达一起吃饭，而且晚上李明达还招呼山本到了他开的皇冠不夜城玩乐了一番。”收起了电话，苏小罄就冷声说到。
　　“呵呵……好一帮小日本，以为真的能够两头拔尖，两头取好处么？我就要你们这次血本无归！李明达，很好！一个靠娱乐场所起来的家伙居然也有这么大的能量了，看来我蓝若星最近是沉寂太久了。”
　　“蓝总，那我们要怎么做？”听到蓝若星的话，苏小罄就知道，蓝若星是要那李明达的基隆开刀了，连忙问到。
　　“基隆的事情你和小临一起来办，我要李明达一星期后跪在我面前和我磕头道歉，至于山本舞……我会亲自料理他。”说完，蓝若星的双眼就爆发出了一道惊人的精光，从这一刻起，蓝若星收起了那恬静个贵妇的仪容，再次变回了那纵横商场的女王！


正文 051
　　第51章
　　车上的蓝若星，就如同女王一样的下达了指令，苏小罄听完了蓝若星的吩咐后，就开始了拨通各个电话吩咐与商谈，一瞬之间，整个中宁市商界就开始运作起来，蓝若星的一番吩咐，顿时就让整个中宁市开始变天了。
　　此时此刻，山本舞却是在两个保镖的搀扶之下躺到了隔壁的休息室之内，足有半个多小时后，山本舞这才稍微清醒了一点。
　　“醒过来了么？”淡淡的望了自己的哥哥一眼，山本琉璃子就对山本舞说到。
　　“怎么回事？人呢？”晃晃脑袋，山本舞就对山本琉璃子说到。
　　“人被你气走了。”冷冷的治扫了山本舞一眼后，山本琉璃子就冷声道：“你知道你刚才到底做了什么吗？”
　　说着，山本琉璃子就把之前的事情告诉了山本舞听，山本舞听完后却是没有什么表情，只是说道：“那就再约一天谈谈看不吧，哼！这个蓝若星也太不给我面子了。”
　　“你真的没有毛病么？”看见山本舞这种态度，山本琉璃子顿时就火了，“你真是白痴还是假是白痴！你这样得罪了蓝若星，你还想进军中宁市？你知道你这样一搞的话，我们会损失多少吗？”
　　“小妹！你是这样和大哥说话的吗？”听到山本琉璃子的话后，山本舞的脸色也沉了下来，“一个蓝若星罢了，要不是因为看在她够姿色的份上，我才懒得和她谈，李明达多好，肯让价让的这么低，相反那蓝若星却是咬死在45%这个关口就不愿意松口，你说，我找谁谈？当然是找能够赚钱的谈了！”
　　“大哥，别忘记了我们来中国之前，父亲大人的吩咐，蓝若星在中宁有着绝对的实力，与她合作才是最大最重要的步骤！但你却这样把她得罪了，是什么意思？”强忍下愤怒，山本琉璃子就对山本舞说到。
　　“父亲大人也是太小心，中宁又不是只有辉煌集团一家，依我看，那李明达就是一个不错的合作伙伴，起码那家伙对的起支那猪的名称，嘿嘿……”喝了一口茶后，山本舞顿时就继续说道：“而且我们山本集团有的是钱！谁会和钱过不去？”
　　山本舞的话，让山本琉璃子不在说话，并非被山本舞的话所说动，而是山本琉璃子已经觉得，自己和眼前这个笨蛋没有什么话好说了，因为他并不明白到一点，在中国，权利永远都是最巅峰的存在，再有钱，也没有用，而山本舞显然是之前在美国生活久了，以为有钱就是天。
　　“随便你吧，这次的事情我不管了。”站起了身，山本琉璃子就转身离开了这里，而山本舞则是拼命的盯着自己妹妹的窈窕背影直吞口水，到山本琉璃子离开后，山本舞才大声呵呵着，让手下为自己送女人来。
　　※※※
　　蓝若星的能量爆发，整个中宁市顿时就如同已经烧红的锅上被浇上了水，瞬间就爆发了，首先动起来的，是大量的军警，呼啸而过的警车警察，对中宁市大量的娱乐场所，发廊桑拿等的娱乐场所，进行了大规模的黄赌毒整治，突如其来的大规模扫荡，让这些娱乐场所的老板根本就无从应对，所有的关系全部用不上，只能够眼睁睁的看着警察抓人封店。
　　而除了这些娱乐场所外，中宁郊外的一些隐藏的地下赌场，也被全部揪出，这些日进斗金的地方全数被封杀，而为这些场提供保护的黑帮成员更是无一例外的落网。
　　从蓝若星踏出了日本料理餐厅的瞬间，整个中宁市已经风云涌动起来，那那个山本舞，却依旧是趴在女人肚皮上耸动着，丝毫不知道他小看的，认为只是被夸大了的蓝若星，已经把他在中宁打算借助力量的合伙人的产业，摧毁掉了七成。
　　“谁来！谁来告诉我这到底发生了什么事情？为什么？为什么这些警察居然疯了一样的扫我的场？”气急败坏的把桌子上的东西全部扫掉，基隆娱乐事业的总裁李明达就赤红着双眼，朝着自己的助理大声喊到。
　　当第一个娱乐场所被警察突击搜查的时候，李明达并没有太慌张，毕竟自己做的这一行，被警察查很正常，只要打个电话到相熟的人处说一声就可以了，最多就是罚点款什么的，很快就能够赚回来。
　　但这次，他却是发现了一丝不寻常，熟人的手机没有开机，而且这打击黄赌毒的行动似乎越来越庞大，到最后李明达意识到不对的时候，李明达手下七成的娱乐场所已经全数遭殃，一些暗地里见不得光如同地下赌场，发廊街等的，更是被连根拔起，这让李明达异常的恐惧起来。
　　“李总，金辉的场也被封了，抓了很多的人，其中里面还抓到了好几个正在‘溜冰’的，恐怕还会告金辉的责任人贩卖毒品罪……”接了一个电话后，李明达的私人助理就阴沉着脸对李明达说到，听到这个消息，李明达的脸色就变的更加的难看了。
　　“到底是谁？到底是谁在整我？妈的老子到底得罪了哪路神仙了，到底是谁在使横手要我死？”一拳轰下，质量上好的木质办公桌顿时就微微陷下了一个拳引，李明达拳劲之沉重，与他那略显的斯文的外表完全不相符！
　　“李总……我在想……这次整我们的，有可能是辉煌集团的蓝若星。”犹豫了一阵后，私人助理就对李明达说到。
　　“你是说蓝若星要搞我？为什么？她干她的正行老子干老子的偏门谁也碍不着谁，她整我干什么？”一双眼睛死死的望着自己的助理，李明达咬牙切齿的说到。
　　“李总，难道你忘记了山本舞那个日本人了？”苦笑一声，李明达的私人助理就提醒着自己的这个老板，其实他已经不止一次提醒李明达不要虎口夺食，但在中宁生意的红火与蓝若星一直的沉寂，却是助长了眼前李明达的气焰，终于看上了正行生意的李明达，居然真的向辉煌集团伸出了手，而结果，现在已经初见一斑。
　　“你是说，因为我们和那个山本舞接触了，所以她就这样整我们？”一双眼睛瞪的牛大，李明达满脸的不可思议。
　　“恐怕不单单是这样吧，应该是山本舞和我们接触后，就起了把辉煌集团‘飞’起的意思，结果就把蓝若星惹怒了，所以现在蓝若星就要把我们的根基全数拔掉。”苦笑一声，私人助理就摇头说到。
　　“她是不是有问题啊！做生意罢了！！她现在居然要赶绝我？”又是沉重的一拳轰到了木桌上，木桌顿时就发出了一声巨响，接着，一丝裂纹就出现在桌面之上。
　　“李总，您错了，蓝若星她把我们拔除只是随手为之，看她的动作，他应该是想要山本的集团在中宁市……不，可能是整个中宁省都无法站住脚，她是要把山本逼回去日本。”
　　“她……那个女人是不是疯了？她知不知道，这到底牵涉了多少钱的投资？”被助理的话震惊的无法言语，李明达就坐在椅子上呆然问到。
　　“她不怕，尤其是她能够把山本集团逼出去后，她的名声必然比以前更加的响亮，中宁这个地方太肥了，很多的外资早就已经瞄准这里，要是看见了蓝若星的能量后，他们还会犹豫与谁合作吗？”
　　“这个婆娘……够狠！妈的，但我李明达不会比她差！！通知天威帮的人，做事！！”死死的咬紧牙关，李明达就对助理怒喝到。