【内容简介】
　他是色鬼重生，为了当上市长，他不惜取悦女同事、女上司；当上市长后，为了达到自己的欲望，他用尽一切办法玩弄女秘书和女部下……


卷一 色鬼重生 第01章女鬼
　　阴曹地府里的某间监狱，关押着一个千年欲女。
　　这个千年欲女乃是一个非常好色的漂亮女鬼，因为在人间猎杀了1008个美男子，终于惊动了玉皇大帝，于是下圣旨要求阎罗王将其捉拿归案。
　　阎罗王不敢怠慢，出动上千干将才将这个千年欲女缉拿归案，将其关押在一个特殊的牢房，并派了12名狱率专门看守，每天每夜都派监狱巡逻，以防止其逃跑。
　　那个千年欲女可是一个爱欲如焚的厉鬼，三天不吃荤就觉得浑身不自在，五天常吃素就干得欲火如焚。
　　在如此“重兵”把守的牢房里，天天只能看着那些帅气的狱率而不能动手动脚，这个千年欲女就象是看见奶而吃不到奶的孩子，真的是吊足了胃口，令其坐立不安，度日如年。
　　在挨了漫长的七七四十九天之后，这个非常好色的千年欲女终于忍不住了，于是千方百计想逃走，她要出去大大的吃几个美男子，以解压一下那一腔的万丈欲火。
　　机会终于来了。
　　这一晚是个六月六，在阴间可是一个不小的节气，个个狱率都回去与家人过节了，只留下一个好酒爱色的狱率看守牢房。
　　“他***，个个回去陪老婆，独自留下哥在这。嘿，今天多少也是个节日啊，我不能难为了自己啊。”
　　那个狱率于是买来一桌子的好菜，还打来两斤的好酒，一个人在牢房前独吃独饮。
　　很快，这个小酒鬼狱率就喝得昏头昏脑。
　　那个千年欲女看准机会，见那小酒鬼狱率喝得昏了，于是假装突然倒在地上，捂着肚子大声呻-吟一声：“哎哟，真的疼死我啦。”
　　“你…你怎么啦？这么烦，打扰哥喝酒吃肉。”那个小酒鬼狱率闻言，一边打着酒嗝一边不耐烦问道。
　　“我肚子疼，小哥哥你扶我去看医生吧。”千年欲女装着痛苦说道。
　　“嘿，扶你出去？我才不那么笨呢，你趁机逃跑怎么办？”那个小酒鬼狱率虽然有几分醉，但还没有醉到傻得彻底。
　　“这计谋不行，看来还是用媚术才管用念。”千年欲女心里想。
　　于是她一抹脸蛋，霎时现出一个很漂亮的脸蛋。
　　“舒……”那个小酒鬼狱率本来就有几分好色，今在那酒精的作用下，更是多了几分色胆和色欲，况且看见如此充满诱惑力的女鬼，昏暗的灯光下，似乎可以透过女鬼身上的薄纱，看到那成熟性-感而婀娜的胴-体。
　　“你想怎么样，想引诱我啊？”小酒鬼狱率看得有点目瞪口呆，流出来的口水差点没把房间给淹了。
　　“当然是想那个，要不你来试试？”女鬼说着没等小酒鬼狱率上去便迫不及待第扑过来了。
　　一阵风吹过，小酒鬼狱率只觉得眼前一晃，那女鬼的身体已经触手可及了。
　　有漂亮女鬼销魂，管不了那么多了。
　　美女当头，还害怕个鸟，况且今天个个回去过节了。
　　要是色字头上一把刀的话，小酒鬼狱率头上估计现在已经密密麻麻全都是刀了，某个特殊的部位也产生了极为自然的反应，口干燥得就像是在沙漠里走了半个多月的发情了的骆驼，只想着怎么才能将眼前这个漂亮的女鬼压在身下。
　　“来啊，你不是想要么？怎么还不动手？”女鬼的呻吟撕破了小酒鬼狱率心底最后一丝防线，他只觉得头一热，什么也顾不上去想了，一把抓住那女鬼的身体，麻利地开始了他几乎每天都要做的原始运动。
　　急促的喘息声在小狱房里弥漫起来，空气中多了几分的气息和声音。
　　没一会，小酒鬼狱率就发现情况有点不对劲了，一股热流正通过自己身体某个部位朝外汹涌而去，并且速度越来越快，更要命的是，他根本控制不了自己的身体，很快，他连动一下手指头的力气都没了。
　　小酒鬼狱率心里那个悔啊，送上门的美女是轻易碰不得的，更何况是一个女鬼，更何况这个是大名鼎鼎的千年欲女！
　　这下可惨了，救苦救难的观世音菩萨估计是听不到自己的呐喊了，阎罗王也去陪老婆过节了，也不能来救自己了。
　　小酒鬼狱率只觉得自己身体里的热量在急剧流失，手脚已经开始发冷，全身上下只剩下心窝子里还能感觉到一点点温度，其他地方包括他那刚才还雄气勃勃的小兄弟也已经失去知觉了……
　　这下完了。
　　小酒鬼狱率彻底失去了信心，天理循环啊，这大概是报应吧，想自己平时趁职权，不知道玩弄了那么多的女鬼，但最终自己还是死在一个漂亮的女鬼身下……
　　意识已经开始模糊了，小酒鬼狱率眼前一黑，整个人瘫倒在地上。
　　小酒鬼狱率倒下后，那个千年欲女速速打开牢房的门，立马将身子变成一股强大的气流冲了出去……
　　那个千年欲女冲出牢房后，就立马赶去投胎了。
　　这就是本书的女主――赵玉媚。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊。收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷一 色鬼重生 第02章重生1
　　那个千年欲女冲出牢房后，就立马赶去投胎了。
　　这就是本书的女主――赵玉媚。
　　那个小酒鬼狱率昏死过去后，那魂魄飘飘荡荡竟然来到阳间了。
　　xxxxxxxxxxxxxxx
　　却说南方省一个偏僻小山村，有一个少年，年方14岁，名叫黄健浪。
　　由于家庭贫寒，这个黄健浪从小就营养不良，缺少奶水和米饭喂养，长得又瘦又矮小。这倒还罢了，偏偏他还接传了他老妈那不好的遗传，于是长得丑陋至极，人见人怕，是小孩子们欺负和笑料的种。
　　为此，大伙还帮他起了个好听的外号――丑哥浪子。
　　贫困的孩子早当家。
　　黄健浪和其他贫困人家的孩子一样，从7岁的时侯起，他就成了一个放牛娃，整天和一群小男孩赶着十几只大水牛上山牧牛。
　　这一天，黄健浪和其他贫困人家的孩子一起赶着十几只大水牛上山牧牛了。一路上，那7、8个男孩子就喜欢取笑黄健浪。
　　“丑哥浪子，嘻，你的裤子又穿了一个大洞…”一个小男孩在后面看见了黄健浪的屁股部位的裤子破了个洞，不禁哈哈大笑起来。
　　“哈哈，裤子穿了洞好啊，丑哥浪子，你撒屎屎就不用脱裤子了哦，哈哈……”另一个小男孩取笑道。
　　“哇哈，洞子破在前面更好哦，丑哥浪子就更方便尿尿了。”
　　“是喽，是喽，当丑哥浪子娶了媳妇，做那话儿也不用脱裤子，方便之极，哈哈……”
　　丑哥浪子听了脸就红了。但他不敢出声辩解，一路上默不出声，唯有被取笑的份。
　　“嘘，那条大水牛跑岔路了，丑哥浪子，你快去把它截回来。”
　　丑哥浪子闻言唯有去把那条大水牛截回来。
　　他不敢不去，否则那群孩子就会拳打脚踢的招呼他。
　　好可伶的孩子，不但是被取笑的种，更是被欺负压迫的种。
　　这都是家里穷和长得瘦弱、丑陋惹的祸。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊。收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷一 色鬼重生 第03章重生2
　　好可伶的孩子，不但是被取笑的种，更是被欺负压迫的种。
　　这都是家里穷和长得瘦弱、丑陋惹的祸。
　　但这都不是致命的，致命的是这一次大水牛发情惹的祸。
　　走着走着，有两条大公牛发情了，不时的要趴在两只母牛身上做好事。
　　开始，那群孩子还觉得好玩兼好看，指着那两条大公牛伸出的那条又长又尖的东西又笑又闹。更有几个极端调皮的男孩子，拿起一条长棍子去敲打那两条大公牛伸出的那条又长又尖的东西。
　　敲打大公牛伸出的又长又尖的东西简直是太岁头上动土。
　　果然那两只被敲得疼了的大水牛，立马发起怒来，慌忙从母牛身上下来，然后摇摆着脑袋，摆弄着那对又长又尖的牛角，发狂般朝那群男孩子冲了过去。
　　“妈啊….”那群男孩子吓得哇的一声躲开了。
　　“丑哥浪子，你….你快去拉住那两条大水牛啊。”几个大男孩命令黄健浪道。
　　“这…很凶猛的大水牛哦，我怕。”望着那两个发狂的公牛，黄健浪头皮都起了疙瘩。
　　“怕个鸟，你不去，我们就打死你这个丑鬼。”那群男孩子一边躲起来，一边命令道。
　　“哎，去也死，不去也死，我真命苦啊。”黄健浪心里突然感到非常的疼苦。
　　“是我们的水牛呢，熟悉了的，应该没事吧？”
　　没有办法，黄健浪唯有向前想去拉住那两只发狂的大水牛的绳子。
　　“嘘…”黄健浪希望喝住那两条发情发狂的公牛。
　　谁知发情发狂的公牛一点情意也没有领他的。
　　“你***，还说是我主人呢，干嘛还敲打我的宝贝东西，搞得我泡母牛不成？”那两条发情发狂的公牛心里狠狠的想。
　　“你无情也不要怪我无义。”那两条发情发狂的公牛一狠心，各自用自己那两条又长又尖锐的牛角，对着这个黄健浪只一挑。
　　但见这个可怜的人就像一个大草人一样，被挑得飞出两丈远，然后“叭”的一声摔在地上，就一命呜呼哀哉了。
　　xxxxxxxxxxxxxx
　　也是无巧不成书，这时，那个好色的小酒鬼狱率的魂魄竟然飘飘荡荡飞到了这里。
　　正所谓“急鬼乱投胎”，那个小酒鬼的魂魄突然遇上了黄健浪的这幅又瘦弱又丑陋的臭皮囊，以为捡到了宝，于是不管三七二十一，就与之完全结合了。
　　大概过了一个多钟，那个黄健浪，不，是小酒鬼狱率突然悠悠地苏醒了过来，慢慢地睁开了那双好色的眼睛。
　　色鬼终于重生了。
　　但见那个小酒鬼狱率艰难地坐了起来，用手揉了揉那双又酸又疼的好色的眼睛，并放出淫-邪的光。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊。收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷一 色鬼重生 第04章重生错了
　　色鬼终于重生了。
　　但见那个小酒鬼狱率艰难地坐了起来，用手揉了揉那双又酸又疼的好色的眼睛，并放出淫-邪的光。
　　“哇，胸口很疼。”黄健浪苏醒过来后，感到胸口撕裂般疼。
　　原来这是他刚才被那两只发情发狂的公牛各挑了一牛角，正好挑在胸膛上，于是一角致命。
　　再伸了伸手脚，还好，不太伤得严重，仅是摔伤了一些皮肉。
　　这时四周静悄悄的，原来是那群男孩子见黄健浪被两只公牛挑死了，哇的一声就跑回家找大人了，任凭那群水牛走的走，散的散。
　　“哇，我怎么躺在这里？还一身受伤的呢？我不是在阴间看守着那个千年欲女吗？”那个小酒鬼狱率的灵魂看了看自己满身淤泥的身体说道。
　　“哦，我记得了，我是刚才被两只发情发狂的大水牛挑昏在这里呢，那些男孩和孩子呢？”黄健浪的灵魂突然记忆了起来。
　　“哇，他们全都吓怕啦，连我的生死也不理睬啦，我好命苦啊。”黄健浪的灵魂举目四望，不仅那群水牛不见了，就连那些男孩子一个踪影也不见了。
　　“水，我要喝水。”那个小酒鬼狱率的灵魂突然感到口渴死了，是因为刚才喝酒与干了那个千年欲女的缘故。
　　好不容易，小酒鬼狱率的灵魂拖着身子爬到了一个山涧傍边，于是蛟龙喝水般狂吞起山泉水来了。
　　“妈啊，这个又丑又瘦的家伙是谁？”突然，那个小酒鬼狱率的灵魂看见了涧水中那个倒影，不觉吓了一跳。
　　“妈的，我从来没有见过一个男人是如此的丑陋，你看他的鼻子又大又撅起，像个大笨象；眼睛又小又凹，像个瘪三；嘴唇又厚又突，像个大笨猪；身子又瘦又小又矮…….这个丑男人啊，简直就像《水浒传》里的那个武大郎啊。不，简直是比武大郎还要丑陋几分，因为武大郎至少还长的十分的粗壮。这个丑男人，应该是世界上最丑陋的人了吧？”
　　“娃啊，想我在阴间也算是美男子一个，整天被那群女鬼围得团团转，好威风哦。这个丑男人与我相比，简直就是天同地比。”
　　“妈的，难道这个丑男子就是自己重生的丑皮囊？”那个小酒鬼狱率的灵魂突然想起了自己干那千年欲女的情景，以及自己的灵魂飘荡的情形。
　　“我真笨啊，为什么挑了这个丑八怪转生啊？挑也要挑个英俊潇洒的尸体重生啊。不要说是美男子潘安，至少也要选那风流倜傥的西门庆，要不就选武松一样的高大威猛人物，再不就选那吕洞宾式大B-B的男人也不错哇，这样，才能满足自己好色、爱泡女的本性啊。我真后悔啊！但已成事实，后悔也没有用啊。”
　　“那我以后该怎么办啊？俗话说，女人爱帅哥！我这样的丑陋样，不要说要泡漂亮女孩、成熟美妇，恐怕连丑陋的老妇人也泡不成了哦。我可是一个好色的鬼啊，今后的日子该怎么过啊？”
　　那个小酒鬼狱率的灵魂想到这里，不禁痛苦地哇哇的大哭了起来，那哭声真是又丑又难听，听得飞鸟飞走，落英缤纷。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下，收藏啊，收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷一 色鬼重生 第05章 感觉1
　　那个小酒鬼狱率的灵魂想到这里，不禁痛苦地哇哇的大哭了起来，那哭声真是又丑又难听，听得飞鸟飞走，落英缤纷。
　　正当那小酒鬼狱率的灵魂在胡思乱想的时候，突然山下“哇哇啦啦”地走来了一大群人。
　　“哇，自己干了千年欲女，犯了大错，该不会是阎罗王派兵来捉自己回去了吧？”那小酒鬼狱率的灵魂几乎吓坏了。
　　“快到了，快到了。”
　　“就是这里，就是这里。”
　　走在前面带路的听声音是刚才一起牧牛的几个男孩子。
　　“健浪我儿，你在哪里？”
　　“我的健浪，你在哪里啊？”
　　“是我爸妈找我来了呢。”黄健浪的灵魂听到那熟悉而亲切的呼喊，顿时感动得眼睛湿润。
　　“爸爸，妈妈，我在这儿，我在这儿呢。”
　　黄健浪使出吃奶的声音才终于使他的父母等人听到了，因为是胸口受了伤的缘故。
　　经过一番艰苦的寻找，黄健浪的父母和邻居终于找到了他。
　　“没有死呢，还活着。”那几个调皮的男孩子看见了黄健浪还活着，知道自己闯的祸不是很大，于是又开心得大叫了起来。
　　“我的健浪儿啊，你吓死娘了，你没被大水牛挑死就好喽，真是菩萨保佑啊。哦，对了，你的伤要紧吗？给娘看看。”孩子是娘的心头肉，黄健浪的伯母心疼极了。
　　“不是很严重，但疼的厉害。”黄健浪指着胸膛道。
　　“哎哟，好大的一块淤血啊，快，娘背你下山去看大夫吧。”
　　说完，黄健浪的伯母侯世梅就一把将黄健浪背在自己的背上，就象背着一个长不大的孩子一样。
　　“哇塞，黄健浪发娇喽，这么大了还要娘亲背哦。”
　　那几个调皮蛋又开心地调笑起黄健浪来了。
　　黄健浪的伯母侯世梅的相貌实在是不敢恭维，比史书上记录的丑女“貌无盐”还要丑陋三分，而且瘦得很厉害，就象是皮包骨。
　　趴在这样的丑女背上，简直不是一种享受，而是一种活受罪。
　　黄健浪的灵魂倒没有感觉到有什么不好，反而觉得有一丝丝温暖的感觉，毕竟这是自己的最亲伯母啊，丑娘也是妈妈啊。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下，收藏一个啊，收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷一 色鬼重生 第07章听声1
　　趴在这样的丑女背上，简直不是一种享受，而是一种活受罪。
　　黄健浪的灵魂倒没有感觉到有什么不好，烦觉得有一丝丝温暖的感觉，毕竟这是自己的最亲伯母啊，丑娘也是妈妈啊。
　　但那个小酒鬼狱率的灵魂却不同了，他在阴间里见多了的是漂亮的女鬼，趴得很多的女性身体也是漂亮的女鬼，从来没有见到过和趴过一个如此丑陋的女人，更可恶的是现在是近距离地趴在其瘦骨嶙峋的背上，那种感觉简直是象吃了一只苍蝇一样难受。
　　“妈的，哪里来的这个丑女人？就是在阴曹地府也找不到如此丑陋的女鬼哦，偏偏这这里遇到了，还要零距离的趴在她那瘦骨嶙峋的背上，我真是倒了十辈子的晦气啊。”
　　那个小酒鬼狱率的灵魂心里这样骂着，但偏偏小弟弟不争气，受到那女人的瘦骨嶙峋的背的不断摩擦，居然慢慢的膨胀、发硬了起来。
　　“不要，不要膨胀、发硬啊。”那个小酒鬼狱率的灵魂心里焦急极了，在如此丑陋的女人的背上自己的小弟弟膨胀、发硬了，那简直是一种欺辱啊。
　　但生理作用是不分女人的丑与美的，只要是女性，那个渴望已久的小弟弟是照样膨胀、发硬的哦。
　　黄健浪的灵魂却很受用，他也不大不小了，14岁的男人正是怀春的美好时刻。
　　平时因为被同龄的男、女孩子欺负的缘故，他是绝对没有几乎近距离接触过一个女性的那诱-人的身体的，那情感只能压抑在内心深处。
　　今天却不同了，竟然是如此零距离的与女性的诱-人的身体接触，那份压抑的情感就如同火山喷发一样发泄了出来，具体表象在就是那条小弟弟越来越不听话，越来越膨胀、发硬了。
　　终于，黄健浪的伯母侯世梅感觉到了黄健浪的不自在。
　　“健浪儿，你怎么啦？你哪里不舒服吗？你要忍着点，快到村了哦。”侯世梅关切地安慰黄健浪道。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下，收藏一个啊，收藏是你对我的最大鼓励哦。
　　第07章午夜听床1
　　终于，黄健浪的伯母侯世梅感觉到了黄健浪的不自在。
　　“健浪儿，你怎么啦？你哪里不舒服吗？你要忍着点，快到村了哦。”侯世梅关切地安慰黄健浪道。
　　“我没有哪里不舒服，只是胸口疼得厉害。”
　　黄健浪听到伯母如此问自己，生怕她发觉了自己的猥琐行为，故意大叫一声：“哎哟，我的胸口真的很疼哦。”
　　“健浪儿，你再忍着点，快到村了哦。”侯世梅心疼地安慰他道。
　　后来，黄健浪被伯母背到了村医那里，打了针，吃了药，才感到好了很多。
　　按照医生的吩咐，黄健浪这几天是不能再去牧牛的了，而是要呆在家里静养调理的了，这是后话。
　　却说这一夜，黄健浪翻来覆去睡不着，脑袋里想得都是今天在伯母背上的那种说不出的美的感觉。
　　伯母虽然很丑陋，但是她的背却与其他女人的一样，又滑腻又柔软，特别是这种滑腻和柔软，摩擦得自己的小弟弟有一种说不出的美感。
　　这种美感自己是14年来从来没有感受到的哦。
　　想着想着，黄健浪身不由己将手伸到了自己的小弟弟那里。
　　“臭小子，要打手枪吗？太浪费子弹了哦，忍不住了不如去找个靓妞泡-泡。”
　　那个小酒鬼狱率的灵魂非常的反对这种打手枪的行为，以为是一种消极与浪费表情及子弹的行为。
　　因为他在阴曹地府，小小也是一个狱率，想解决生理欲望了的时间，随便找一个女鬼就可以解决了。
　　但黄健浪没有他那么有本事，他不但贫困，而且丑陋瘦弱，哪有女人给他解决生理欲望啊？
　　今天如果不是因为受伤，他恐怕很难如此近距离的接触到女性的身体，那怕是伯母的身体也不能够。
　　“舒……”一种从来没有过的舒服感突然从身体的某个部位升腾起来，并速速流遍了全身，让黄健浪感到了极端的满足和快意。
　　“原来用手按-摩这里却是这样的舒服和美感的哦。”黄健浪就象是发现了新大陆一样开心和惊喜。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下，收藏一个啊，收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷一 色鬼重生 第08章听声2
　　第08章午夜听床2
　　“舒……”一种从来没有有过的舒服感从身体某个部位升腾起来，并速速流遍了全身，让黄健浪感到了极端的满足和快意。
　　“原来用手按-摩这里却是这样的舒服和美感的哦。”黄健浪就象是发现了新大陆一样开心和惊喜。
　　“臭小子，真的要打手枪啊？太无奈太浪费子弹了哦。”那个小酒鬼狱率的灵魂恨得要命，但是他阻止不了黄健浪的灵魂的行为。
　　“舒服…”黄健浪的灵魂指挥着自己的身体快速地打手枪。
　　“阻……”
　　正当黄健浪在要生要死地打手枪的时候，突然从不远处传来了一声女性的似是痛苦但是却很快乐的呻――吟声。
　　“哇，是谁生病啦？”黄健浪急忙停下手中的动作竖起耳朵仔细倾听，终于发觉那一声压抑的声音是从父母的寝室那边传过来的。
　　原来，山村的穷人的房子很简陋，大多数是用松木和草帘盖的房子，每一间房子之间，只隔着一个草帘，隔音效果当然是很差拉。
　　当时，黄健浪的父母正在做夜晚工作，也正处在欲生欲死的关头，尽管黄健浪的伯母侯世梅怕隔间的孩子听到难为情，尽量压抑着那种愉快的声音，但是那一声沉闷的呻――吟声还是穿透了那一张并不很隔音的草帘，清清楚楚地送到了儿子的耳朵里。
　　“哇，不会是伯母生病啦？不行，我去看看。”黄健浪虽然长得丑陋，但心底还算善良，也算是孝子一个，特别是今天伯母背自己下山，然后带他去看病的慈母般的举动，令他非常的感动。
　　“不要去啊，臭小子，你是白痴啊？你的伯母生病个鸟，也痛苦个鸟，相反，她正在开心得要死了呢。你小子如果去撞破了好事，我看你父母怎样收集你啊。”
　　那个小酒鬼狱率的灵魂是个久经沙场的人物，一听到那种压抑而愉悦的声音就知道黄健浪的父母在干什么，于是拼命指挥住黄健浪的脚不能动弹。
　　“哇哈…很舒服啊，我要飞了…”
　　那边的压抑的声音更大也更急促了。
　　那个小酒鬼狱率的灵魂一听，舒的想起了自己当时干那千年欲女的快乐情景，于是身不由己的指挥着自己的手再次打起手枪来。
　　“怎啦？我不是想去看伯母是否生病吗，怎么我的手却又动了起来呢？”黄健浪的灵魂一点也不明白这究竟是怎么啦。
　　“嗨嗨……”
　　是黄健浪的伯父的声音传来了，应该是他也到了非常关键的时刻了，这一种压抑和喜悦的声音虽然低沉，但很撩起人的某种欲望。
　　更令人可恨和可怕的是，黄健浪父母寝室的那边，不但急激传来了两个男女工作时所发出的特有的愉悦的声音，还不时的传来了床架因受激烈撞击所发出的富有节奏和美感的“吱呀、吱呀…”的声音，和蚊帐钩子发出的“叮当、叮当…”的声音。
　　这种富有节奏和美感的声音，让富有那种工作经验的小酒鬼狱率的灵魂听到了，就像是一个士兵突然听到了冲锋号一样兴奋，于是他和着那种特殊的节奏，加快了手中打手枪的频率和力度，并也情不自禁的发出了“嗨嗨…”的愉快而满足的声音。
　　于是，“嗨嗨…”、“阻…”这两种似乎单调但很有美感和快感的声音顿时充满了这个小山村的这个小屋，彷佛是一首动听的天籁之歌。
　　也不知道过了多久，那边随着一声“哇哈…”低沉而雄壮的声音传来，也就结束了战斗，一切回归了宁静；而此时的黄健浪也几乎是同时发出了“呵嗨…”的一声低沉而雄壮的声音，也结束了打手枪的活动。
　　上阵父子兵，一点也不假。
　　今晚黄健浪就不约而同地与自己的伯父一起上演了一场富有快感和美感的夜晚阅兵仪式。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下，收藏一个啊，收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷二 比武招亲 第09章又见比武招亲
　　上阵父子兵，一点也不假。
　　今晚黄健浪就不约而同地与自己的父亲一起上演了一场富有快感和美感的夜晚阅兵仪式。
　　xxxxxxxxxxxxxxxx
　　为了安心养病，黄健浪被父母关在在家里狠狠的休息了三天。
　　这几天里，黄健浪整天呆在家，显得很无聊。到了第四天早上9点钟，身体觉得好很多了，于是便不耐烦地要出去走走了。
　　这一天天气很晴朗。
　　一出到村子的晒场里（村里有一个很大的晒场，面积大约有50亩那么大，平时村里用来晚上放电影或是召开什么村民大会用的），黄健浪就发觉今天这里的气氛特别的与往日不一样，但见人山人海的，还人声鼎沸，非常的热闹。
　　“哇，今天又不是什么节日，干嘛集合了这么多的村民啊？不会是发生了什么大事情吧？”黄健浪心理很纳闷，于是就挤进人群去看个究竟。
　　好不容易挤进人群，黄健浪终于看见了在晒场的中间搭了一个很高大的比比比武台，上面拉着一条横额，用蓝布红字写着“比武招亲”四个猩红的大字。
　　“嘿嘿，这些娘们在搞什么鬼把戏，都90年代啦，还玩古代比武招亲，真是太吃古不化了哦。”黄健浪的灵魂看见了觉得非常的好笑。
　　“咦，很久不见过比武招亲了，想当年，在我们阴曹地府里夜又那些女鬼玩比武招亲，那些玩招亲的女鬼真的是好漂亮好性-感哦，不知道今天玩招亲的娘们漂亮性-感不？”
　　小酒鬼狱率的灵魂是见过招亲世面的鬼，如今恰好碰上了，真是不知道行了什么狗屎运，也正好满足了其好色象观赏漂亮女儿的瘾，不禁的举头四处张望。
　　原来这班玩比武招亲的，去一大群来自新疆的玩杂技的人群。
　　领班的是一个50岁开外的一个汉子，因家乡遇到了旱灾，不能维持生计，于是就在左邻右里组织了一群人到南方来卖艺为生。
　　恰好这个领班的有一个年龄已经22岁但还未婚嫁的女儿。
　　按照当地习俗，女人超过20岁未结婚的，就列入老姑娘范畴，你说这当父母的心急不心急。
　　又因为，西域人爱戴的是骑术精湛、武功高强的男人。
　　于是，这个领班的汉子就挖空心思为自己的女儿举办了这个仿古式的“比武招亲”择婿方式。
　　因为他相信，只有这样，才能选择到符合自己愿望的女婿。
　　当然，那个领班的汉子举办这次仿古式的“比武招亲”活动的另外一个目的就是想制造浓郁的舆论气氛，来提高自己的卖艺团队的声誉，以争取更多的钱财。
　　这个名叫依兰古丽的姑娘这么大年龄还不嫁出去，不是因为她长得丑陋，相反，她长得相当的风姿绰约，性-感撩人。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下，收藏一个啊，收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷二 比武招亲 第10章招亲姑娘好娇美
　　第10章招亲姑娘好诱人
　　这个名叫依兰古丽的姑娘这么大年龄还不嫁出去，不是因为她长得丑陋，相反，她长得相当的风姿绰约，性-感撩人。
　　但见她长得高鼻碧眼，脸如桃花。身穿一条大红间翠绿的丝绸艳丽长裙，头上围着一条的五彩缤纷，光彩夺目丝巾，那最具西域美女味的脸庞深藏在神秘的面纱后面，显得隐隐约约，缥缈亮丽，让人产生无限的遐想。
　　这个依兰古丽还有一点及其吸引男人的地方，就是她不但马上功夫(骑马术)很了得，而且她是一个不爱红妆爱武装的女人，弓箭和18项武艺样样精通，彷佛就是穆桂英再世，花木兰重生。
　　但这个依兰古丽最吸引男人的地方据说就是“床上功夫”十分了得。还有，她象别的西域女子一样，擅长在马背上做那话儿，真是既新鲜又刺激。
　　“舒…….”那个好色的小酒鬼狱率的灵魂从来没有见过如此艳丽缥缈的女人，感觉到她几乎比自己玩弄过的阴曹地府里出名的聂小倩、红玉等丽鬼还要艳丽妖娆几培，甚至比那个足以令男鬼、神仙、佛祖销魂的千年欲女还要艳丽、性、感几分。
　　偏偏这时候，那个领班的汉字在叫那依兰古丽。
　　“哎，来了…”那一声娇唤真是又甜又脆。
　　看着依兰古丽那艳丽妖娆性感的身体，听着她那甜美清脆的玉音，那个好色的小酒鬼狱率的灵魂真的几乎要出窍了，那个身体的特殊部位也“倏然”跳动、僵硬了起来。
　　“罪过，罪过，人家还是个黄花闺女呢，不要想得太邪啦。”那个好色的小酒鬼狱率的灵魂越是想要压抑自己的那份膨胀起来的欲念，越是使之进一步的膨胀起来，于是他那身体的某个特殊的地方就显得更加僵硬了。
　　“哇，好漂亮的闺女，如果能够取得她做媳妇，就是命短三年我也甘心。”
　　突然，旁边的一个40多岁的老咸虫欢呼起来。
　　“嘿嘿，我也是50多年了，还从来没有见过如此缥缈亮丽的姑娘，如果给我洞房一夜，就是立马去见马克思也在所不惜。”
　　“这两个老咸湿鬼，快要去见阎罗王了还想要来与我争媳妇，真的是可恶可恨。”
　　那个好色的小酒鬼狱率的灵魂彷佛那个艳丽、性、感的依兰古丽就是自己的老婆了，对周围观众的咸湿语言和眼神感到非常的吃醋。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下，收藏一个啊，收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷二 比武招亲 第11章“比武”前的乱想
　　第11章“比武”前的乱想
　　那个好色的小酒鬼狱率的灵魂彷佛那个艳丽、性、感的依兰古丽就是自己的老婆了，对周围观众的咸湿语言和眼神感到非常的吃醋。
　　正当那个好色的小酒鬼狱率的灵魂在胡思乱想的时候。
　　“铛……铛……铛”
　　随着一阵锣响，“比武招亲”活动就要开始了。
　　“各位乡亲，今天来到贵乡，想借宝地举办比武招亲活动，希望大家提供方便。”
　　一阵锣声过后，突然走出一个50岁开外的粗壮汉字，向各位乡亲抱拳行礼。
　　“嘘……”
　　“好啊….”
　　“没问题。”
　　众乡亲立马响起一阵欢呼声，表示赞同。
　　但大家心里明白，这赞同是冲着他那位漂亮而性-感的女儿来的。
　　要是他的女儿长得不漂亮，大家还懒得同意他来举办什么“比武招亲”活动呢。
　　这光天化日之下的，要想在咱的地头来卖艺挣钱，先缴纳治安费、环境保护费吧……
　　如果不缴纳各种“猪肺”、“牛费”等“杂费”，就想来这里“抢”我们腰包里的钱财，那是万万不可能的。
　　“想助人为乐”，要做“活雷锋”？鄙视，现在是什么年代啦，还这么落后！
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　“谢谢各位乡亲了。这个就是我的女儿，也就是今天要比武招亲的姑娘，长得不够漂亮，还望各位不要见笑。”
　　“好漂亮啊…”
　　“还很性感….”
　　众乡亲看见了如此漂亮性感的人物，立马又响起一阵欢呼声，表示惊叹。
　　“哈哈，前凸后窕，一定是个好干的种……”
　　那个好色的小酒鬼狱率的灵魂看见了，更是激动得流出的口水将要淹没整个的晒场了。
　　“各位乡亲，这次比武招亲的规则是：进行比箭法、比骑术和比拳艺三个环节，三盘两赢为胜。也不论他英俊潇洒，丑陋高矮，年老年少，只要是赢得了小女儿的，就当场招他为女婿…….”
　　话虽这样说，但那领班汉子心里怎么不希望自己的女婿是个年轻、潇洒，武功高强的人物。
　　他说这些话，一是故意说给观众听的，以企图吸引更多的人参加；二是他心里有底，自己的女儿不但长得漂亮，而且18般武艺样样精通，不是吹牛，一般的汉子想取胜她还是不大可能的，更何况是七老八十的老人呢。
　　“哇哈，听起来好公平，好有吸引力哦，我虽然长得不太英俊，但却也有几分力气，看来这个媳妇很有可能是我的哦。”一个粗壮汉子挥了挥粗壮的手臂满有信心地说。
　　“这个妞妞也太诱人啦……我今年才50岁呢，应该未老呢，我也想试试…”一个老弱的男人心里满怀几分希望道。
　　“哇好漂亮、性-感哦。”那个丑陋的黄健浪的灵魂也被依兰古丽的美貌被吸引住了。
　　“只是，我长得又丑又弱小，力气更小，想去比武该不会出丑就好…”那个丑陋的黄健浪的灵魂很有自知之名，心里不免有了几分打退堂鼓的想法。
　　但那个好色的小酒鬼狱率的灵魂却心有把握道：“我虽然长得丑了点，但比武招亲规则说是不分美丑只论武功的哦。说出来不怕吓死这些笨蛋的村民，我在阴曹地府好歹也有几分灵力和武功，虽然也不算太好，但也是灵力5级，武功6段的主，想来在这人间是少有的对手了。那个妞妞，长得是如此娇滴滴漂亮的主，但武功未必是好，她怎敌得过我这个阴间的5级灵力高手呢？”
　　包括黄健浪在内，几乎在场的男人都被这个漂亮性感的依兰古丽迷住了，特别是那些年轻力壮的青年，更是个个摩拳擦掌，要过五关暂六将，非要夺得这个美娇娘为妻子不可。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下，收藏一个啊，收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷二 比武招亲 第12章英姿凛然
　　第12章英姿凛然
　　包括黄健浪在内，几乎在场的男人都被这个漂亮性感的依兰古丽迷住了，特别是那些年轻力壮的青年，更是个个摩拳擦掌，要过五关暂六将，非要夺得这个美娇娘为妻子不可。
　　“叮铛………”
　　一声锣响后，“比武招亲，现在开始。”随着那个领班汉子的一声令下，“比武招亲”活动立马就要拉开帷幕了。
　　但见那个娇滴滴漂亮、性感的依兰古丽全副武装闪亮出场，果真是长得沉鱼落雁，英姿凛然，就像是梁红玉再世，穆桂英转生。
　　“倏…………”很多只有满身牛力而没有一点武功，以及有色心没色胆的男人几乎被她的凛然气势所镇住了，很多人心里选择了放弃。
　　但是，女色当前，还是有敢死的男人的。
　　“呔，我来也……”一个长得又矮又粗又黑的，长满一脸胡子，浓眉环眼的汉子一招“旱地拔葱”，就窜上了3丈高的“比比比武台”。
　　“哇，好轻功。”浓眉环眼的汉子那一招“旱地拔葱”轻功，引来了满场的一阵暴动。
　　“粗鲁丑陋的黑张飞到了。”那个娇滴滴、漂亮性感的依兰古丽看见了浓眉环眼的汉子，心里不禁倒吸了一口冷气。
　　“武功看来很不错哦，但可惜长得又矮又粗又黑的，还长满了一脸胡子，更可恶的是长有一双浓眉环眼，显得既咸湿又丑陋。”
　　俗话说佳人爱俊男，这个娇滴滴漂亮、性感的依兰古丽见他一脸胡子，一双浓眉环眼，心里的确不喜。
　　“来人通报姓名。”那个领班的汉子在旁高声问道。
　　“在下姓张名强，乃三国时代的五虎上将之一张飞的后代。”那个浓眉环眼的汉子向领班的汉子抱拳了抱拳大声回答道。
　　“今年多大啦？”
　　“三十有八，还是处男呢。”那个浓眉环眼的汉子一边回答问题，一边不停的朝那个娇滴滴、漂亮性感的依兰古丽身上扫描。
　　“嘻嘻，三十八岁还是处男，真是太落后，居然还敢说出来而不感到脸红。”那个好色的小酒鬼狱率的灵魂闻言乐得差点将隔夜粥喷了出来。
　　“哇，好标致的女人，脸蛋长得美，胸前那双凸起就像是两座小山丘，那胸围哦，至少有38D吧，真是成熟性感，是一个好干的尤物，今晚搂着她抽她几百抽，插她几千插，不知道是多么的开心哦。”那个浓眉环眼的汉子也是好色之辈，看见了美艳绝色的依兰古丽开心得那对环眼睁得又圆又突，仿佛这个娇滴滴漂亮性感的依兰古丽今晚就是自己的身下尤物了。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下，收藏一个啊，收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷二 比武招亲 第13章比武
　　第13章咸湿招数
　　“哇，好标致的女人，脸蛋长得美，胸前那双凸起就像是两座小山丘，那胸围哦，至少有38D吧，真是成熟性感，是一个好干的尤物，今晚搂着她抽她几百抽，插她几千插，不知道是多么的开心哦。”那个浓眉环眼的汉子也是好色之辈，看见了美艳绝色的依兰古丽开心得那对环眼睁得又圆又突，仿佛这个娇滴滴漂亮性感的依兰古丽今晚就是自己的身下尤物了。
　　终于开始比武了。
　　那个浓眉环眼的汉子立马摆好了架势，要勇夺这个美娇娘。
　　那个美娇娘却也是暗下决心，非要使出真本事，杀败这个丑陋黑矮汉子，不如真的被他赢了，就要被他干了，同这么丑陋的男人做男女的那种事情，真的不是一种享受而是一种活受罪。
　　“现在开始比武。”裁判员一声令下，比武招亲就开始了。
　　这个浓眉环眼的汉子毕竟是三国时代的五虎上将之一张飞的后代，箭法和骑术都不赖，经过两番艰苦的角逐，竟然与那个依兰古丽拼了个平手。
　　棋逢敌手，气氛浓烈，引得满场观众拍烂了手掌。
　　“现在进行第三轮比赛，进行拳艺比赛。”随着裁判员得一声令下，双方又开始比赛了。
　　浓眉环眼的汉子使的是张飞拳。一上来，就使开张飞拳法，左一招“张飞醉酒”，右一招“立马长坂坡”，但见拳猛掌沉。
　　依兰古丽使得的是“美女拳法”，首先一招“貂蝉拜月”，再一招“西施浣纱”，但见体态轻盈，招数娴熟。
　　依兰古丽虽然武艺精通，但欠缺力气长久，怎敌那力大拳猛的张强？经过50多个回合的较量，依兰古丽被杀得娇喘声声，香汗淋漓。
　　“坏了，想不到这个浓眉环眼的丑汉子这么厉害，想不到今晚就要被他糟蹋了，我的那娇滴滴的身子可真不值钱啦。”依兰古丽又急又恨又悔。
　　急救急这个浓眉环眼的丑汉子的招数厉害，力气迅猛，自己不是对手；恨就恨对方长得又黑又丑，并非自己心目中的白马王子；悔就悔自己不该搞什么“比武招亲”这个酸玩意，弄得自己要被一个丑陋的男人糟蹋。
　　但见那依兰古丽几乎是手无还手之力了，那个浓眉环眼的丑汉子心理窃喜。又因他是一个好色之徒，见有机可乘，借机一招“张飞亮爪”，亮出左爪向依兰古丽的胸前的那两座凸起抓来……
　　“哇，被这个咸湿的黑爪抓住了，那个漂亮的胸膛不就会出现了五个肉洞？……”在场的男人都为依兰古丽捻了一把汗。
　　“太咸湿了…”一个男中音大声叫道。
　　“就是，比武不能抓女人胸啊，真的咸湿加好色。”黄健浪看见了，更是醋意四起，大声抗议。
　　那个好色加咸湿的张强可不理睬这些，再使一招“双龙探爪”，更是将双手又恨又准地向依兰古丽的胸前的那两座凸起狠命抓来，.直羞得她满脸飞起红霞，要不是灵机一动，使一招“贵妃醉酒”向下滑倒避开，自己的胸前的那两团肉肉恐怕就要送给张强这个大淫虫了。
　　“哈哈….”好色的张强见状，更加轻敌了，他已经完全不把依兰古丽放在眼里，以为这个美娇娘今晚一定是自己的胯下猎物了，于是就不知不觉地幻觉起自己今晚与这个漂亮性感的依兰古丽成就的好事来：但见依兰古丽红色婚纱，自己用那只粗黑的右手轻挽起起魔鬼般香腰，左手则搂住她的丰腴的屁股，低下头来要吻她那红艳香甜的嘴唇……
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下，收藏一个啊，收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷二 比武招亲 第14章美人腿法
　　第14章美人腿法
　　“哈哈….”好色的张强见状，更加轻敌了，他已经完全不把依兰古丽放在眼里，以为这个美娇娘今晚一定是自己的胯下猎物了，于是就不知不觉地幻觉起自己今晚与这个漂亮性感的依兰古丽成就的好事来：但见依兰古丽红色婚纱，自己用那只粗黑的右手轻挽起起魔鬼般香腰，左手则搂住她的丰腴的屁股，低下头来要吻她那红艳香甜的嘴唇……
　　正当在场的黄健浪等男人吃醋得大声喧哗的时候，但听见“叭”的一声响，众人闻声惊奇一望，但看见那个好色的张强的脸蛋就狠狠的受了依兰古丽的一掌的打击；紧着着听到“咕咚”的一声响，但见那个好色的张强的脚被依兰古丽一个美人腿绊倒了；最后但听到“呼”的一声响，但见那个好色的张强的整个身子就象一段粗木一样横飞出去十几丈远，然后“趴”的一声摔倒在地上，摔得金星乱坠，半天爬不起来。
　　原来是高手过招，来不得半点轻敌大意，就在那张强的那几秒钟失神的时刻，聪明而美丽的依兰古丽立马抓住机会大还击，立马就将这个好色而咸湿的张强踢飞出去。
　　“哇，好腿法……”依兰古丽那天下第一美人腿法赢得了在场男人的色定定的眼神和如雷般的喝彩。
　　这条美人腿，吸引了在场许多好色的男人，在紧接着下来的时间里，又有几个不怕“美人”揍的男人上来比武，但可惜都是容貌一般，武功平平之辈，不得美人依兰古丽的中意，于是个个不是被踢飞了，就是被打趴下了。
　　“哇，好漂亮、好刁蛮、好霸道的美人！”
　　一时间，依兰古丽的威武镇住了在场的所有男人。
　　终于打败这些脸蛋不英俊，武功不高强而癞蛤蟆想吃天鹅肉的男人了，依兰古丽心里感到非常的轻松和开心。
　　但依兰古丽的父亲却心里喜忧参半，喜的是女儿终于打败了这些并不优秀的男人，忧的是今天择婿的机会大概没有了，女儿不知道要等到牛年马月才能择到如意郎君，享受到那神仙般的夫妻生活。
　　“还有人敢上来比武吗？”那个领班的汉子（依兰古丽的父亲）无奈的连喊了两声，但没有一个男人再敢出来挑战。
　　但有一个男人却在傍边偷笑，这个男人就是黄健浪。
　　“嘿嘿，这个漂亮的妞妞武功果然厉害，几乎是打遍农村无敌手了，但与我这个阴间灵力5级，武功6段的武功高手相比，那简直就是差远啦，看来这个漂亮而性感的美人儿只有我这个有本事的男人来享受啦。”那个好色的小酒鬼狱率的灵魂在嘿嘿偷笑，乐个不停。
　　“你不会是想上去比武吧？”那个胆小如鼠的丑陋的黄健浪的灵魂闻言大吃一惊。
　　“当然是想上去比武啦，不比武你叫我怎泡那个美人儿啊？”那个好色的小酒鬼狱率的灵魂爽脆地回答道。
　　“只是，只是那个漂亮的妞妞的这么厉害，而我们的却是手无捉鸡之力，更是不懂一点武功啊，怎上去比啊？”
　　“你胡说，谁说我们手无捉鸡之力，不懂一点武功啦？实话告诉你，不怕吓坏你，我可是力大可举鼎兮气盖世，灵力武功高强兮人间无敌的一个好汉子。”
　　“你吹牛…”
　　“你长他人志气灭自己威风！”
　　正当黄健浪的灵魂与那个好色的小酒鬼狱率的灵魂在争论不休的时候，但听到“铛…”的的一声锣响，那个领班的汉子再次高声说道：“如果再没有人上来比武，我们可要进去休息了，等明天再比试了哦。”
　　“…………”在场得其他男人还是一阵沉默。
　　“如果她进去休息了，我今晚可就没有机会干这个如此漂亮性感的大美人啦，怎么办？”想到这里，那个好色的小酒鬼狱率的灵魂突然大声喊道：“慢着，我还要比试。”
　　这一声大喊如同晴天一个霹雳，惊得几乎在座的人都把眼睛看向了那个声音，大家想知道这个霹雳般的声音究竟是出自哪个英雄般的男人的嘴巴。
　　“车，我以为是谁，原来是这个手无抓鸡之力，相貌奇丑的穷光蛋黄健浪！”一些认识黄健浪的村民心里不禁冷笑。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下，收藏一个啊，收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷二 比武招亲 第15章重生
　　第15章欲女重生
　　“车，我以为是谁，原来是这个手无抓鸡之力，相貌奇丑的穷光蛋黄健浪！”一些认识黄健浪的村民心里不禁冷笑。
　　而恰好站在黄健浪身边不远处的那个貌似比这个依兰古丽还要美艳妖娆几分的女孩子，闻言更是惊得呆如木鸡。
　　这个女孩子就是本书的女主――赵玉媚。
　　这个名叫赵玉媚的女人来头可不小，她就是当地村长的千金。更会令你吓一大跳的却是，她就是那个千年欲女所转生的主。
　　却说2年前，当那小酒鬼狱率被吸光元神倒下后，那个千年欲女速速打开牢房的门，立马将身子变成一股强大的气流冲了出去……
　　那个千年欲女冲出牢房后，就立马赶去凡间趁机投胎。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXX
　　也是事出偶然。这一晚月色朦胧，村长的那位11岁的千金赵玉媚正与5、6个同龄的姑娘家在晒场上玩捉迷藏的游戏，几个人嘻嘻哈哈玩得不亦乐乎。
　　孰知乐极生悲，由于月色朦胧，而那个赵玉媚又是刁蛮、顽皮的种，兴奋地追逐着同伙，谁知一脚踏上一块西瓜皮，在溜跑了100多米后，就狠狠地摔倒在晒场上昏死了过去。
　　“咦，这里怎么有一具新鲜的姑娘的尸体？哈哈，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫，我不如吸附在这具女尸体上重新，却比新出生的婴儿强多了。”
　　那个千年欲女幻化成的那股强大的气流恰好经过这里，看到这具女尸体长得还不赖，于是就像铁钉碰上了磁铁，急急忙忙就吸附上去重生了。
　　这个赵玉媚长得艳如莲花，肌白如雪，身材苗条，曲线玲珑，是这个南方省偏僻小山村名副其实的一朵村花。
　　与那个好色的小酒鬼狱率的灵魂相比，这个千年欲女实在是好运多了，至少她重生在一个当村官的富有家庭。
　　还有，她重生的赵玉媚长得漂亮窈窕极了，与丑陋的黄健浪相比，简直一个是云端的白天鹅，一个是地上的癞蛤蟆。
　　更会令千年欲女骄傲的是，她重生的这个赵玉媚，将来是做女省长的主。
　　但是，有一点却令那个好色的小酒鬼狱率重生的黄健浪感到十分安慰的是，纵然这个千年欲女重生的赵玉媚，既拥有美如荷花容貌，也拥有省长的富贵和尊荣，但她12年后，却是乖乖地变成了他这个未来市长的胯下猎物。
　　这是后话，表过不提。
　　求收藏
　　各位亲亲：内容将越来越精彩兼YY了哦，再给点支持吧，点击之余别忘了点收藏哎，收藏是你对我的最给力的鼓励！


卷二 比武招亲 第16章猎物
　　第16章胯下猎物
　　但是，有一点却令那个好色的小酒鬼狱率重生的黄健浪感到十分安慰的是，纵然这个千年欲女重生的赵玉媚，既拥有美如荷花容貌，也拥有当省长的富贵和尊荣，但她12年后，却还是乖乖地变成了自己这个未来市长的胯下猎物。
　　这是后话，表过不提。
　　XXXXXXXXXXXXXXXXX
　　却说当这一声大喊如同晴天一个霹雳，惊得几乎在座的人都把眼睛看向了那个声音，大家想知道这个霹雳般的声音究竟是出自哪个英雄般的男人的嘴巴。
　　“车，我以为是谁，原来是这个手无抓鸡之力，相貌奇丑的穷光蛋黄健浪！”一些认识黄健浪的村民心里都不禁冷笑。
　　而恰好站在黄健浪身边不远处的那个貌似比这个依兰古丽还要美艳妖娆与风-骚几分的女孩子，闻言更是惊得呆如木鸡。
　　“真是人不可貌相，海水不可斗量哦，这个丑陋致极的黄健浪原来是一个武功深藏不露的人物，真是令我大跌眼镜，佩服兼（钦敬）阴茎了啊。”
　　这个千金小姐赵玉媚不但刁蛮，而且十分的爱管闲事，于是她慌忙来到黄健浪的面前好奇兼疑惑地问道：“喂，死人黄健浪，你真的会武功？还真的想上去与那个姑娘比武招亲？平时，本姑娘真的看漏眼了哦。”
　　那个老实巴巴的黄健浪的灵魂是一个害怕靓女的废物，现在看见乡长的千金，自己家乡的一朵金花在瞪着那双眼睛质问自己，真是心里如翻到了五味瓶，既有一种受宠惹惊的感觉，又有一种心跳加速害怕的感觉，于是结结巴巴说道：“我…我…。”
　　“哇，这个如此窈窕绝色的靓女是谁？我在阴曹地府里几百年了也从来没有遇见过如此令男人销魂的尤物！你看她长得“黄蜂腰，蛙腿脚”，看了就会令男人血压升高，体温上升。”那个好色的小酒鬼狱率的灵魂见到了赵玉媚，真的是如同钻石王老五见到老处女一般，垂涎三尺忘我而销魂了。
　　“在如此绝色美眉面前千万不要太谦虚哦，否则就是对自己最大的不敬。”想到这里，那个好色的小酒鬼狱率的灵魂把手将胸膛拍得砰砰响：“我当然会武功啦，而且是一个打遍人间无敌手的一流高手……”
　　“哇，死人黄健浪，你什么时候学会吹牛啦，平时见你遇见别人都是低头低脑的，显得既手无抓鸡之力的可笑，又木然无奈的可恶，今天怎么却突然变成了一个打遍人间无敌手的一流高手啦？”赵玉媚挖苦黄健浪。
　　“我最讨要的就是漂亮的女人看不起自己。”那个好色的小酒鬼狱率的灵魂心里这个苦恼啊。
　　“我当然会武功啦，不怕告诉你，我的武功的等级就是灵力5级，武功六级！”
　　“哇，死人黄健浪，你吹牛真的不用本！如果你有那么厉害的武功，干嘛不上去与那个漂亮的姑娘一比高低啊？”赵玉媚故意激将黄健浪道。
　　“你以为我不敢上去？”
　　“居然如此，我们不如来打个赌，你如果不敢上去，或是上去比输了，你就是乌龟王八蛋，怎么样？”
　　“她***，今天真的要豁出去了，如果在漂亮女人面前自认不行，那这个脸就丢大了。”想到这里，那个好色的小酒鬼狱率的灵魂就决然道：“赌就赌，我是打遍人间无敌手的一流高手，我怕谁？！”
　　说完，那个好色的小酒鬼狱率的灵魂就指挥着自己的身体向“比比比比武台”走去。
　　“你真的要去？那输了丢人怎么办？”那个黄健浪的灵魂知道自己又多少斤两，于是拼命劝解那个好色的小酒鬼狱率的灵魂。
　　“怕个鸟！想当年我在阴曹地府里比武的时候，好歹还是个季军呢，那个漂亮的姑娘论武功哪里是我的对手？但床上功夫谁厉害？我却不敢骄傲。”
　　“你真的不要去啊，去了会后悔的。”黄健浪的灵魂再次劝解道。
　　“嘿嘿，不敢上去咧？我就知道你是吹牛的。”赵玉媚故意再次激将黄健浪道。
　　“她***，真的是气死我啦，就冲你这句话，我就是上去被那个漂亮的姑娘打死也心甘。”
　　小酒鬼狱率的灵魂本身就是好色之徒，在他眼里，漂亮女人的话就是命令，那怕前面是万丈深渊或是悬崖峭壁，自己也非要勇往直前不可。
　　想到这里，小酒鬼狱率的灵魂就大喊一声：“别理我，我豁出去了，一定要上去与那个漂亮靓丽的姑娘决一高低。”
　　“嘿嘿，大傻瓜一个。”看见手无抓鸡之力的黄健浪非要上去比武不可，赵玉媚满脸写满了鄙视。
　　求收藏
　　各位亲亲：内容将越来越精彩兼YY了哦，再给点支持吧，点击之余别忘了点收藏哎，收藏是你对我的最给力的鼓励！


卷二 比武招亲 第17章小鬼VS美女
　　第17章色鬼VS美女
　　“嘿嘿，大傻瓜一个。”看见手无抓鸡之力的黄健浪非要上去比武不可，赵玉媚满脸写满了鄙视。
　　但见那个小酒鬼狱率的灵魂指挥着自己的身体不顾一切地向前冲去，将到“比武台”的时候，他满以为这区区的2、3丈高的“比武台”算得了什么，只要自己运上“5级”灵力，六级武功功力，使一招“一鹤冲天”的轻功，就会轻飘飘地飘上“比武台”的呢。
　　于是那个小酒鬼狱率的灵魂大喊一声，使一招“一鹤冲天”的轻功，就往2、3丈高的“比武台”跳去……
　　“嘭……”，众人但听见得一声巨响。
　　是什么声音，原来是那个笨拙的黄健浪在使出“一鹤冲天”的招式狠命的一跳后，却不是轻飘飘地跳到了“比武台”上，而是将自己的那个猪头狠狠地碰到了“比武台”的边缘上，倒把那个猪头狠狠地碰出了一个大肉包来。
　　“哎哟，疼死我来。”黄健浪一边摸着自己的额头，一边大叫道。
　　“这是什么回事？我的“5级”灵力，六级武功功力道哪里去啦？”那个小酒鬼狱率的灵魂根本不会相信，自己回跳不上一个区区的2、3丈高的“比武台”。
　　他哪里知道，自从他托付黄健浪的尸体重生后，自己就是凡人一个，自己的所以灵力和武功全部消失了。
　　“哇，撞得不轻呢。”
　　“不会撞坏了脑袋吧？”
　　几乎所以观众都为黄健浪担心不已。
　　“真的是不出本漂亮姑娘所料，能力不是吹出来的。喂，我说死人黄健浪，你没能什么耐别吹牛，你这个丑也真丢得够大了哦。”赵玉媚向黄健浪的方向吐了一大团口水，表示最大的鄙视。
　　“她***，今天就是爬也要爬上去，就是死也要死在这个漂亮的赵玉媚面前。”那个小酒鬼狱率的灵魂来了牛性子。
　　于是那个可怜的黄健浪，花了九牛二虎之力，才乌龟般慢慢地爬到那张2、3丈高的“比武台”。
　　那个领班的汉子终于见到又有人来比武，看来女儿的婚事有望了，但怎知道等那个又矮又丑陋的黄健浪爬上比武台后，不由得倒抽了一口冷气：“如果这个丑男人成了我的女婿，真是古丽不感到害羞我还感到没脸呢”。
　　但毕竟是先前定好的规矩，来者不拒，不论高矮肥瘦，英俊美丑，谁能够赢了女儿谁就是咱女婿，咱走江湖的以“义气”两字为重啊。于是在旁没好气地高声问道：“来人通报姓名。”
　　“在下姓黄名健浪，乃汉武大帝开国大将军黄飞虎的后代…….”那个小酒鬼狱率的灵魂乃爱吹牛之辈，慌忙向领班的汉子抱拳了抱拳大声回答道。
　　“今年多大啦？”
　　“年龄？哦，今年小子才14岁，是货真价实的处男呢。”那个小酒鬼狱率的灵魂一边继续吹牛（心里话，我在阴曹地府不知道泡过多少的漂亮女鬼，说是处男，就是连鬼也不相信），一边色定定地朝旁边站着的那个娇滴滴、漂亮性感的依兰古丽身上扫描，特别是她那凸起的胸部和隆起的音部看得目不转睛，口水直流。
　　开始，那个娇滴滴、漂亮性感的依兰古丽听说有一个小伙子上来比武了，幻想着他是如何的英俊帅气，那颗放心不禁怦怦的跳动了起来，那敏感的地方也突然痒了起来，还流出了不少银水，把裤子浸湿了一大片。
　　求收藏
　　各位亲亲：内容将越来越精彩兼YY了哦，再给点支持吧，点击之余别忘了点收藏哎，收藏是你对我的最给力的鼓励！


卷二 比武招亲 第18章 依兰古丽
　　第18章裤子湿了大片
　　开始，那个娇滴滴、漂亮性感的依兰古丽听说有一个小伙子上来比武了，幻想着他是如何的英俊帅气，那颗芳心不禁怦怦的跳动了起来，那敏感的地方也突然痒了起来，还流出了不少银水，把裤子都浸湿了一大片。
　　有什么办法，22岁的姑娘正是如狼似虎的年龄，想着那种男女间的事情真是痒得进入骨髓去了。
　　“车，我以为是什么白马王子上来呢，原来是一只赖乌龟。哼，你这个臭小子也不去泡泡尿照一照自己，看看自己长得有多难看就多难看，居然也敢来找长得如花似玉，貌比天仙的本姑娘，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，太异想天开了吧。”那个娇滴滴、漂亮性感的依兰古丽心里狠狠骂道。
　　但是，规矩先前已经定好的哦，来者不拒，不论高矮肥瘦，英俊美丑，谁能够赢了我，我就要无条件地嫁给谁哦，咱走江湖的以“义气”两字为重啊，我也不能因为一己之私废了这条江湖规矩啊。
　　“哦，有了，规矩是我们定的，比武方法也是我们定的，从那丑小子刚才吃奶般爬上来的熊样，估计武功也好不到哪里去。好，待本姑娘出些妙法，让这个不知天高地厚的臭男人出尽洋相，丢进***祖宗十八代得丑！”
　　依兰古丽不但长得漂亮，而且人也长得聪明兼调皮，眼珠子一转，就计上心头了。
　　“各位，为了提高比武招亲的效果和质量，本次比武将与前不同……”
　　于是这个聪明而调皮的依兰古丽说出了新的比武方法和规则，在场的观众闻言都大声叫好，特别是那个领班的汉子，闻言心里简直是乐透了：“哇，我的女儿比我还聪明蛊惑啊，不愧是我雪龙帮帮主的女儿啊，我真是开心啊。”
　　“好，现在开始进行第一轮比赛，进行射箭比赛。在比赛之前，双方首先签订生死状，比赛中双方都要各安天命，谁不小心被对方射死了，那是活该，与对方何无关系。”
　　“哇，比武还要立生死状，那真是太严峻了吧？”
　　“就是，不会是玩命吧？”
　　所有的观众都轰动了。
　　为什么比赛射箭也要立生死奖啊？因为依兰古丽定出的这次的箭法比赛，与一般的射箭射靶（比谁射中的环数多）比赛不同，而是一种玩命的“游戏”。
　　其方法就是将一个苹果放在对方的头上，各自站在50步开外朝对方头上的苹果射箭，谁先把对方头上的那个苹果射飞了，谁就是赢，反则就是输。
　　为什么说这种比赛箭法是玩命的“游戏”呢？因为那个苹果就直接放在对方的头上，而双方的头和脸并没有什么面具等保护，如果哪一方的箭射的稍微低那么的十几公分，那箭就会射在对方的脸上或是身上，那对方就会立马被射死或是被射残废了。
　　“好酷的比赛….”
　　“好霸道的比赛…….”
　　满场观众简直乐疯了：“反正有好戏看啦，死活都是那个可恶可恨的爱出风头的死人黄健浪，关我们什么事，我们有的是看热闹。”
　　“喂，我说死人黄健浪，这次看你死没？你就等着变刺猬吧，等你到了阴间再吹牛吧。你这个臭小子真的不知道天高地厚，要知道吹牛是要付出代价的哦！”
　　那个赵玉媚一听比武新规则，比任何一个观众都要开心，但见她笑得花枝招展，嬉笑眉开。
　　当裁判员将两个又红又大的苹果放在浓眉环眼的汉子和依兰古丽的头上时，在场的人都“倏………”的一声，为他们两个捻了一身汗。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下，收藏一个啊，收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷二 比武招亲 第19章那个熊样
　　第19章那个熊样
　　那个赵玉媚一听比武新规则，比任何一个观众都要开心，但见她笑得花枝招展，嬉笑眉开。
　　当裁判员将两个又红又大的苹果放在浓眉环眼的汉子和依兰古丽的头上时，在场的人都“倏………”的一声，为他们两个捻了一身汗。
　　“铛………”
　　一阵锣声过后，裁判员宣布：“现在开始进行射箭比赛，请双方举弓箭。”
　　“哇，这是什么硬弓啊，这么重。”黄健浪现在才知道自己是这样的没用，不要说射箭，就是举那支硬弓也举不起来。
　　这支硬弓是什么硬弓啊？原来是深海玄铁弓，重120斤！
　　这是依兰古丽为自己所定做的一双阴阳玄铁神弓。
　　要举起它，必须单臂手力有180斤，而要拉开它，至少要单臂手力240斤。
　　这样的臂力，恐怕一个强壮男子未必做得到！
　　这个黄健浪是这个村出了名的弱小男人，要举起这把硬弓，真是万万不能。
　　但见那个刚才还吹得天花乱坠的黄健浪，现在使出了吃奶的力气也举不起那张硬弓，搞得大气喘喘，脸红耳赤。
　　“车，没有这么大的头不要戴这样大的帽子。”
　　“是啊，爱吹牛，爱出风头，现在倒好，把我们山村的脸也丢尽了！”
　　在场的观众看着黄健浪那个熊样，个个气得吹胡子、瞪眼睛。
　　“嘿嘿…….”
　　那个村花赵玉媚看见了，一声不出，只是一味的冷笑。
　　再观察那个靓女依兰古丽，“嗨”的一声单臂运力，就轻而易举地将那张重120斤的硬弓举了起来。
　　“哇，好臂力！”
　　“哇塞，好大的力气，真是穆桂英再世，花木兰重生！”
　　在场的观众个个惊叹得吐舌头，欢呼雷动。
　　“铛………”
　　又是一阵锣声响，裁判员宣布：“现在开始进行射箭比赛，请双方弯弓搭箭…”
　　那个黄健浪举不起硬弓，唯有傻站在那里，脸色越来越发白。
　　再看那个美女依兰古丽，举弓、取箭、上玄，但见玄如满月，箭在玄上，像一只勾魂符直直地对着黄健浪头上的那个苹果……
　　但见她动作娴熟，潇洒大方，毅然站立在那里，英姿凛然，宛如穆桂英再世，花木兰重生！
　　“哇，很害怕哦……”
　　在场的人那颗悬着的心再次“倏………”的一声紧张了起来，他们为黄健浪捻了一身汗。
　　“死人黄健浪，你这次死定了…”
　　那个村花赵玉媚依旧一声不出，只是一味的冷笑。
　　“我的妈啊，来真的啊，我…….我…….”
　　那个胆小的黄健浪的灵魂，看着那支又长又尖锐的箭，彷佛正好对准自己的脸蛋或是心窝，直吓得全身发颤，双脚发抖………
　　“射箭………”
　　随着裁判员宣布一声令下。
　　但见那个美女依兰古丽将右手一松，那支利箭就带着凌厉的呼啸，直朝黄健浪头上的那个大苹果射了过去………
　　那个胆小的黄健浪的灵魂，看见那支又长又尖锐的箭彷佛正好朝着自己的脸蛋或是心窝飞快飞来，但听见他大喊一声：“妈啊……”然后立马吓昏了过去，与此同时，他的裤裆下面立即流出了一大滩尿水，几乎淹没了整个晒场。
　　“哄………”
　　在场的观众见状，立马被黄健浪的滑稽弄得大笑了起来，并乐得吹口哨，喝倒彩。
　　“死人黄健浪，你真的死了就好，免得再丢我们山村的脸啊。”那个村花赵玉媚不知道为什么这么憎恨这个黄健浪，见他昏死过去，倒觉得开心极了。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下，收藏一个啊，收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷二 比武招亲 第20章我服了你
　　第20章我服了你
　　“死人黄健浪，你真的死了就好，免得再丢我们山村的脸啊。”那个村花赵玉媚不知道为什么这么憎恨这个黄健浪，见他昏死过去，倒觉得开心极了。
　　XXXXXXXXXXXXXXXX
　　裁判员立马将昏倒的黄健浪拖进后帐治疗去了。
　　经过20多分钟的抢救，黄健浪才悠悠的醒过来了。
　　“下面还有两个比赛，你选择继续还是放弃？”裁判员问黄健浪道。
　　胆小的黄健浪的灵魂刚想说：“我怕了那个漂亮的姑娘了，我选择放弃吧。”
　　谁知道那个好色的小酒鬼狱率的灵魂却抢着说道：“比，为什么不必？俗话说‘牡丹花下死，做鬼也风流，’我就是死在这个极端漂亮的姑娘手下，也要把下面的比赛进行下去。”
　　“好，有骨气，我服了你了。”裁判员竖起大拇指说道，并将黄健浪扶到了前台。
　　“刚才黄健浪先生只是昏了一下，没事。下面进行第二轮比赛――跑马比赛。”裁判员高声宣布。
　　“好啊，又有好戏看啦。”在场的观众闻言再度沸腾起来。
　　“有什么好戏看？恐怕是这个死人黄健浪又要出什么丑是真。”那个村花赵玉媚伸手理了理头上的头发道。
　　立马，工作人员牵来了两匹高头大马，一匹是枣红色的，远远望去，就像是一团红云；一匹是米白色的，远远望去，就像是一团美丽的白云。
　　黄健浪选了那匹枣红色的高头大马，但见他牵着马绳站在大马的旁边，还不到那匹马一般高，显得真是渺小极了。
　　那个美丽妖娆的依兰古丽选了那匹米白色的高头大马，但见她穿着衣服粉红色的长袍站在旁边，但见脸如荷花，发似流云，长衣飘飘，真是大马美女，要有多美酒有多美。
　　“好美得人儿啊……….”在场的男观众看见了，都几乎心跳立马加速，血压升高。
　　“那个姑娘真的很漂亮啊。”就连那个村花赵玉媚看见了，心里也暗暗赞叹，并油然升起一股浓浓的醋意。
　　“哇，真漂亮性感啊，比我在阴曹地府见到的任何一个女鬼都漂亮，如果能够泡她一个晚上，就是再死去做鬼又何妨？”
　　那个好色的小酒鬼狱率的灵魂看得几乎呆住了，站在对面傻笑。
　　“这个丑八怪，这个咸湿鬼，一会儿你就知道好色是要后悔的了。”那个美丽妖娆的依兰古丽被黄健浪盯看得脸蛋飞起了两朵红昏。
　　求收藏


卷二 比武招亲 第21章真漂亮啊
　　第21章美丽妖娆
　　那个好色的小酒鬼狱率的灵魂看得几乎呆住了，站在对面傻笑。
　　“这个丑八怪，这个咸湿鬼，一会儿你就知道好色是要后悔的了。”那个美丽妖娆的依兰古丽被黄健浪盯看得脸蛋飞起了两朵红昏。
　　“铛……”正当好色的小酒鬼狱率的灵魂看得发呆傻笑的时候，裁判员大声喊道：“下面进行第二轮骑马比赛，也则要骑在马上，绕着赛场跑三圈，朝着前面的三个火圈钻过去，谁用的时间越少谁就获胜。”
　　“娃啊，要钻火圈啊，我怕火啊…”胆小的黄健浪的灵魂吓得几乎射尿。
　　“怕个鸟，我在阴曹地府里夜经常玩这种跑马钻火圈的玩意，哪里会难得倒我啊。”那个好色的小酒鬼狱率的灵魂乐呵呵道。
　　“铛…….，下面请双方上马。”裁判员一声令下。
　　那个美丽妖娆的依兰古丽里面左脚踩着镫子，右脚一用力，立马潇洒地坐在了马背上，显得威风凛凛。
　　再看那个黄健浪，他不但身材矮小，而且身为南方的他什么时候骑过马啊？于是无论他怎样努力，那只左脚就是怎么也踩不着镫子。
　　裁判员看得直摇头，后来不耐烦了，就象大人抱小孩一般，把他抱着才踩着镫子，再一推他的身子，黄健浪才摇摇摆摆地坐在马背上，并晃晃了几晃，要不是他快速地伏下去抓住马的鬃毛，恐怕早就摔下马了，要多狼狈就有多狼狈。
　　“铛…….，下面请双方开始跑马钻火圈。”裁判员一声令下。
　　但见那个那个美丽妖娆的依兰古丽“驾…”的一声娇呼，立马策马向前奔去，并“搜”的接连三声响，立马接连钻过了三个火圈，然后立马停在晒场上，英风凛凛，就像是穆桂英再世，天仙下凡。
　　“哇，好精湛的骑马术……”
　　“好小说的动作，好漂亮的人儿…….”
　　在场的男观众立马欢声雷动，纷纷议论，这样的美人儿如果我能娶到她为妻子，就是天天帮她洗内裤也心甘。
　　再看那个可怜的黄健浪，他不懂策马，无论他怎么吆喝，那匹枣红马就是一动也不动，后来他急了，右手拿起皮鞭一阵暴打马屁股，那匹枣红马被打得兴起，立马后退一蹬，双前蹄往上竖立，再“嘶…….”的一声长嘶，将那个可怜的黄健浪立马摔下马背来，直摔得他眼冒金星，再次昏死了过去………….
　　“好惊险啊………”
　　“好狼狈啊………”
　　在场的观众见状，立马被黄健浪的滑稽和无能弄得大笑了起来，并乐得吹口哨，喝倒彩。
　　“死人黄健浪，这一次你真的死了就好，免得再丢我们山村人的脸啊。”那个村花赵玉媚见黄健浪这么狼狈，真的既可恨又可笑。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下，收藏一个啊，收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷二 比武招亲 第22章魔鬼身材
　　第22章魔鬼身材
　　再看那个可怜的黄健浪，他不懂策马，无论他怎么吆喝，那匹枣红马就是一动也不动，后来他急了，右手拿起皮鞭一阵暴打马屁股，那匹枣红马被打得兴起，立马后退一蹬，双前蹄往上竖立，再“嘶…….”的一声长嘶，将那个可怜的黄健浪立马摔下马背来，直摔得他眼冒金星，再次昏死了过去………….
　　“好惊险啊………”
　　“好狼狈啊………”
　　在场的观众见状，立马被黄健浪的滑稽和无能弄得大笑了起来，并乐得吹口哨，喝倒彩。
　　“死人黄健浪，这一次你真的死了就好，免得再丢我们山村人的脸啊。”那个村花赵玉媚见黄健浪这么狼狈，真的既可恨又可笑。
　　那个裁判员只得又将被摔昏过去的黄健浪拖进后帐治疗去了。
　　经过30多分钟的抢救治理，黄健浪终于苏醒过来了。
　　“感觉好了没有？”裁判员问黄健浪道。
　　“没事啦，我好了。”黄健浪站起来完了弯腰，踢了踢脚。
　　“下面还有一个比赛，你是选择继续还是放弃？”裁判员继续问黄健浪道。
　　胆小的黄健浪的灵魂这次真的怕了哦，刚想说道：“我这一次真的是怕了那个漂亮的姑娘了，我还是选择放弃吧。”
　　谁知道那个好色的不是好歹的小酒鬼狱率的灵魂却抢着说道：“比，为什么不比呢？俗话说‘牡丹花下死，做鬼也风流，’我就是死在这个极端漂亮的姑娘手下，也要把下面的比赛进行下去。”
　　“好，有骨气，这一次我真的是服了你了。”裁判员竖起大拇指说道，并将黄健浪再次扶到了前台。
　　“刚才黄健浪先生只是被摔昏了一下，没事。下面进行第三轮比赛――进行拳术对打。”裁判员高声宣布。
　　“好啊，又有好戏看啦。”在场的观众闻言再度沸腾起来。
　　“有什么好戏看？恐怕是这个死人黄健浪又要出什么丑了是真。”那个村花赵玉媚撅起那张樱桃小嘴嚷道。
　　“铛……”正当在场的观众在喧哗的时候，裁判员大声喊道：“大家静一静，下面进行第三轮拳术比赛，规则是谁把对方打败了谁就获胜。”
　　这一次，那个美丽妖娆的依兰古丽是穿着一件白色的练武服闪亮登场的，但见她白衣如雪，秀脸如花，那紧紧的武服勾画出她那曲线玲珑的成熟的女性身材，但见凹凸有致，丰隆，鼓翘，要多就有多。
　　“哇，好丰腴的身材……….”在场的男观众看见了，都几乎激动得要流鼻血。
　　“身材太魔鬼啦。”就连那个村花赵玉媚看见了，心里也暗暗赞叹，并油然升起一股浓浓的醋意。
　　“哇，真漂亮啊，比我在阴曹地府见到的任何一个女鬼都要漂亮都要！这样的成熟的成年女性身体，我如果能够抱着睡一个晚上，就是再次死去做鬼了又何妨？”
　　那个好色的小酒鬼狱率的灵魂看见了依兰古丽那成熟、丰腴、玲珑、的身体，恨不得立马走过去搂住亲个不停，那身体的雄性的部位，也因为激动而高高地挺立了起来。
　　“这个人不但长得奇丑，还***射阳咸湿，你看他那双贼眼，彷佛就像吃了我一样；更有那个地方，挺立得要多丑陋就有多丑陋真的是羞死我了。”那个漂亮的依兰古丽被黄健浪的骚样，羞得满脸蛋通红。
　　再看那个可怜的黄健浪，他不懂策马，无论他怎么吆喝，那匹枣红马就是一动也不动，后来他急了，右手拿起皮鞭一阵暴打马屁股，那匹枣红马被打得兴起，立马后退一蹬，双前蹄往上竖立，再“嘶…….”的一声长嘶，将那个可怜的黄健浪立马摔下马背来，直摔得他眼冒金星，再次昏死了过去………….
　　“好惊险啊………”
　　“好狼狈啊………”
　　在场的观众见状，立马被黄健浪的滑稽和无能弄得大笑了起来，并乐得吹口哨，喝倒彩。
　　“死人黄健浪，这一次你真的死了就好，免得再丢我们山村人的脸啊。”那个村花赵玉媚见黄健浪这么狼狈，真的既可恨又可笑。
　　那个裁判员只得又将被摔昏过去的黄健浪拖进后帐治疗去了。
　　经过30多分钟的抢救治理，黄健浪终于苏醒过来了。
　　“感觉好了没有？”裁判员问黄健浪道。
　　“没事啦，我好了。”黄健浪站起来完了弯腰，踢了踢脚。
　　“下面还有一个比赛，你是选择继续还是放弃？”裁判员继续问黄健浪道。
　　胆小的黄健浪的灵魂这次真的怕了哦，刚想说道：“我这一次真的是怕了那个漂亮的姑娘了，我还是选择放弃吧。”
　　谁知道那个好色的不是好歹的小酒鬼狱率的灵魂却抢着说道：“比，为什么不比呢？俗话说‘牡丹花下死，做鬼也风流，’我就是死在这个极端漂亮的姑娘手下，也要把下面的比赛进行下去。”
　　“好，有骨气，这一次我真的是服了你了。”裁判员竖起大拇指说道，并将黄健浪再次扶到了前台。
　　“刚才黄健浪先生只是被摔昏了一下，没事。下面进行第三轮比赛――进行拳术对打。”裁判员高声宣布。
　　“好啊，又有好戏看啦。”在场的观众闻言再度沸腾起来。
　　“有什么好戏看？恐怕是这个死人黄健浪又要出什么丑了是真。”那个村花赵玉媚撅起那张樱桃小嘴嚷道。
　　“铛……”正当在场的观众在喧哗的时候，裁判员大声喊道：“大家静一静，下面进行第三轮拳术比赛，规则是谁把对方打败了谁就获胜。”
　　这一次，那个美丽妖娆的依兰古丽是穿着一件白色的练武服闪亮登场的，但见她白衣如雪，秀脸如花，那紧紧的武服勾画出她那曲线玲珑的成熟的女性身材，但见凹凸有致，丰隆，鼓翘，要多就有多。
　　“哇，好丰腴的身材……….”在场的男观众看见了，都几乎激动得要流鼻血。
　　“身材太魔鬼啦。”就连那个村花赵玉媚看见了，心里也暗暗赞叹，并油然升起一股浓浓的醋意。
　　“哇，真漂亮啊，比我在阴曹地府见到的任何一个女鬼都要漂亮都要！这样的成熟的成年女性身体，我如果能够抱着睡一个晚上，就是再次死去做鬼了又何妨？”
　　那个好色的小酒鬼狱率的灵魂看见了依兰古丽那成熟、丰腴、玲珑、的身体，恨不得立马走过去搂住亲个不停，那身体的雄性的部位，也因为激动而高高地挺立了起来。
　　“这个人不但长得奇丑，还***射阳咸湿，你看他那双贼眼，彷佛就像吃了我一样；更有那个地方，挺立得要多丑陋就有多丑陋真的是羞死我了。”那个漂亮的依兰古丽被黄健浪的骚样，羞得满脸蛋通红。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下，收藏一个啊，收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷二 比武招亲 第23章羞得满脸通红
　　第23章羞得满脸通红
　　“这个人不但长得奇丑，还***射阳咸湿，你看他那双贼眼，彷佛就像吃了我一样；更有那个地方，挺立得要多丑陋就有多丑陋真的是羞死我了。”那个漂亮性感的依兰古丽被黄健浪的骚样，羞得满脸蛋通红。
　　“铛……”正当好色的小酒鬼狱率的灵魂看着依兰古丽那成熟、丰腴、玲珑、性感的身体发呆的时候，裁判员突然大声喊道：“下面进行第三拳术比赛，谁先把对方打败谁就获胜。”
　　“妈啊，貌似她的拳术很厉害的哦，我怕…”胆小的黄健浪的灵魂看到刚才那几个上台比武的男人，不是被她踢飞了，就是被她打趴下了，吓得他几乎要射尿。
　　“怕个鸟，我可是灵力5级，武术6级的主，在阴曹地府里也算是一个高手的了，在这阳间，还会有谁能够打得败我啊？”那个好色的小酒鬼狱率的灵魂却充满信心，他非要打败那个漂亮性感的依兰古丽，然后今晚与之洞房，干干那神仙般的快活的事情。
　　“铛…….，下面请双方做好准备………好了，双方开始出招吧。”正当那个好色的小酒鬼狱率的灵魂在发那春秋大梦的时候，随着一声锣响，裁判员发出了开始决斗的命令。
　　“这个咸湿丑八怪，看得我心烦。好，他娘不教他，等本姑娘出几招招狠，好好地教训他一顿，看他还敢这么好色不？”
　　那个成熟、丰腴、玲珑、性感的依兰古丽想到这里，一出手就是狠招，一招“美人照镜”，“呼”的一声朝黄健浪的脸上打来。
　　“来的好。”那个好色的小酒鬼狱率的灵魂看见来拳暗呼一声，慌忙向使出5级灵力，6级武功来挡住来拳，谁知道自己的手脚并不并心意指挥，那双手脚根本发不出一些力气和灵力来。
　　说时迟那时快，但听到“拍”的一声声，黄健浪的脸上就狠狠地被依兰古丽打了一掌，直打得他眼前金星乱冒。
　　“怎么回事？我的5几灵力，6级武功呢？”
　　那个好色的小酒鬼狱率的灵魂哪里知道，自从他吸附了黄健浪的尸体重生后，他就不是原来的他了，他所有的灵力和武功就全部丢失了。
　　“哇，被打得不轻吧？….”
　　有的村民担心地喊道。
　　“没事，想当初我在阴曹地府练武时，还不是经常挨打？”想到这里那个好色的小酒鬼狱率的灵魂摇摇了摇昏花的脑袋，立马又站了起来。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下，收藏一个啊，收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷二 比武招亲 第24章美人扫千军
　　第24章美人扫千军
　　有的村民担心地喊道。
　　“没事，想当初我在阴曹地府练武时，还不是经常挨打？”想到这里，那个好色的小酒鬼狱率的灵魂摇摇了摇昏花的脑袋，立马又站了起来。
　　“好样的，黄健浪，加油……”
　　那些围观的村民倒为黄健浪加油起来了。
　　“哇，还这么顶得打的，好，我再来一脚。”
　　那个成熟、丰腴、玲珑、性感的依兰古丽看到黄健浪居然站了起来，于是又使一招“美人扫千军”，一个扫堂腿朝黄健浪的下部打了过来。
　　“区区一招‘美人扫千军’算得了什么，看我来破解你。”那个好色的小酒鬼狱率的灵魂本来想用一招“双跌脚”来破解这招“美人扫千军”的，怎知手脚不听使唤，没等他反应过来，双腿就被扫到，但听见“叭”的一声，自己就仰脸跌倒，摔了个四脚朝天。
　　“哇，摔的很重哦，不会屁股被摔开花了吧？….”
　　又有许多村民担心地喊道。
　　“没事，想我当初在阴曹地府练武时，还不是经常被摔倒？”想到这里那个好色的小酒鬼狱率的灵魂摇摇了摇昏花的脑袋，拍了拍被摔得又红又疼的屁股，再次站了起来。
　　“这个姑娘人长得倒还漂亮，心肠却不那么好，干嘛老是打啊，踢啊的，想谋杀亲夫啊？好，打不过你，我就发蛮，来抱你还不行？”
　　那个好色的小酒鬼狱率的灵魂本来就好色至极，早就想抱那个漂亮性感的依兰古丽了，如今被她打得要死，于是什么也不顾了，慌忙使一招“饿狗扑屎”，立马朝依兰古丽扑了过去…
　　依兰古丽见自己使招狠了点，摔得那个瘦弱的黄健浪四脚朝天，正在那里内疚不已，那里防备他来这一招蛮招？
　　于是那个好色的小酒鬼狱率的灵魂这个乐啊，居然一扑就扑在依兰古丽的身上，乐得他伸出那双银手，一把将她拦腰抱住。
　　这还不够，那个好色的小酒鬼狱率的灵魂立马伸出那双咸猪手抓住了依兰古丽胸部那两座富士山般的大肉丘，不停地抓啊，揉啊…….
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下，收藏一个啊，收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷二 比武招亲 第25章拦腰抱住
　　第25章拦腰抱住
　　这还不够，那个好色的小酒鬼狱率的灵魂立马伸出那双咸猪手抓住了依兰古丽胸部那两座富士山般的大肉丘，不停地抓啊，揉啊…….
　　这还不够，那个好色的小酒鬼狱率的灵魂立马伸长那个咸湿猪嘴，“叭”的一声就在依兰古丽脸上给了她一记热辣辣的吻。
　　“哇哈，太野蛮，太咸湿了……”
　　“是啊，太野蛮，太咸湿了哦，知道吗，男人与女人打斗是不准抓她胸部的啊……”
　　“更不能趁机吻她的脸蛋的…….”
　　几乎在场的男人都大声喧哗和抗议了起来。
　　“这个死人黄健浪，真真的这样野蛮加咸湿，真的是丢尽了我们农村人的脸了”。那个村花赵玉媚看见了黄健浪的野蛮招数，更是大声抗议加反对。
　　“哇，这个小色鬼不但人长得丑，心还是这样的邪，还真的是这样的野蛮，好，我不来教训你谁来教训？”
　　一个大姑娘家当众被人又抓肉丘又热吻，这个丑丢得实在是太大了，于是依兰古丽一狠心，先用一招“美人脱衣”，摆脱了好色的黄健浪的拥抱，然后连忙使出了看家绝招“连环美人飞腿”，狂风暴雨般朝黄健浪踢了过来……
　　“哇，是什么招数啊？我怎么在阴曹地府也没有看见过的啊。”
　　还没等那个可怜的黄健浪明白过来，他的身上就重重挨了7、8个“连环美人飞腿”……
　　由于这一次依兰古丽用力实在是太大了一点，那个又矮又丑又瘦弱的黄健浪被踢得横飞了出去……
　　由于这一次依兰古丽使出的力道巨大，那个黄健浪被踢飞出比武台，直朝100米外的赛场飞去。
　　如果黄健浪被摔倒在硬硬的赛场地板上，他就必死无疑！
　　“这个漂亮姑娘真厉害，一下子就将整个人踢飞了…”
　　“呜哇，要出人命了….”
　　在场的观众有的在欢呼，有的被吓得闭上了眼睛。
　　“这个死人黄健浪真的被踢飞了哦，被跌死就好了，反正他给我们的村民丢的丑也够大的了…”那个村花赵玉媚，也不知道与黄健浪有什么深仇大恨（也不过是在阴曹地府里，那个吸附在自己的身体重生的那个千年欲女被那个好色的小酒鬼加色鬼狱率干了而已，值不得这么深仇大恨啊），居然看见他快要被摔死了也不感到可怜与心疼，真是太没有良心与同情心了哦。
　　几乎所有在场的人都认为这一次黄健浪是必死无疑的了。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下，收藏一个啊，收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷二 比武招亲 第26章肉垫子
　　第26章肉垫子
　　“这个死人黄健浪真的被踢飞了哦，被跌死就好了，反正他给我们的村民丢的丑也够大的了…”那个村花赵玉媚，也不知道与黄健浪有什么深仇大恨（也不过是在阴曹地府里，那个吸附在自己的身体重生的那个千年欲女被那个好色的小酒鬼加色鬼狱率干了而已，值不得这么深仇大恨啊），居然看见他快要被摔死了也不感到可怜与心疼，真是太没有良心与同情心了哦。
　　几乎所有在场的人都认为这一次黄健浪是必死无疑的了。
　　但是，这个黄健浪注定是还死不了的，他日后是当市长的主，这么快死掉是不行的哦。
　　也是无巧不成书，这个黄健浪真的是艳福齐天，他被那个漂亮性感的依兰古丽一脚踢飞后，居然像一个肉弹，“呼”地向那个冤家飞了过去。
　　“这个死人黄健浪真的被踢飞了哦，被跌死就好了，反正他给我们的村民丢的丑也够大的了…”正当那个村花赵玉媚在恶狠狠地咒骂黄健浪的时候，她的话还没有说完，就被一个从天而降的肉弹打个正着，当听到“嘭”的一声巨响，赵玉媚就被那个飞来的黄健浪打倒在地上，并立马被轰昏了过去。
　　“是什么回事？”
　　当大家明白过来一看，原来是那个飞来的黄健浪恰好轰着村花赵玉媚，并整个身体狠狠地压住了赵玉媚的身体。
　　“哇，这个死人黄健浪也真是可恶，自己死掉了不算，还拉了一个美女做垫底呢。”
　　“就是，这个死人黄健浪也太好色了，就是死了还要压在一个靓女身上，不，是一个女尸身上。”
　　一些村民狠狠不平道。
　　“更可恶的是，他不但为我们村出尽了丑，还这么狠毒地打死了我们的漂亮的村花，真是可恨啊。”
　　几个暗恋那个村花赵玉媚的小伙子不觉骂开了，将黄健浪的祖宗十八代骂了个遍才罢休。
　　“快，快将那个好色可恶的黄健浪的尸体移开，一会儿等我们的村长来看见了，可不是玩的。”
　　一个老村民提醒道。
　　于是四个大伙一人抬一手一脚，象抬死狗一样急手急脚将黄健浪的尸体抬开了。
　　“咦，这个死人黄健浪没死呢，鼻子还有微弱的气息的。”一个村民突然用手在黄健浪的鼻子傍边探了探说道。
　　“看看我们的村花死了没有？”一个中年妇女提议道。
　　“真奇怪，她也没死呢，还有一口气。”那个村民用手在赵玉媚的鼻子傍边探了探惊奇地喊道。
　　“可能他们都是暂时昏了吧，快抬去村卫生站急救。”一个老村民提议道。
　　于是大伙就将昏死了的黄健浪和赵玉媚都抬到了村卫生站急救去了。
　　经过两个多钟头的抢救，黄健浪和赵玉媚才苏醒过来，各自慢慢睁开了眼睛。
　　“啊，这里是哪里，不会是阴间吧？”黄健浪和赵玉媚苏醒过来，说的都是同样一句话。
　　“大吉利是，乖女儿，你没死呢，你是躺在村卫生站的病床上啊。”赵玉媚赶来了，扶住女儿道。
　　“妈妈……”赵玉媚彷佛死后重生，心情悲伤极了，一把扑到母亲怀里。
　　“女儿乖，没事了，不要哭，一会儿妈妈煮鸡肉粥给你吃。”赵玉媚的母亲一边帮她擦去眼角的泪花，一边安慰道。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊。收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷二 比武招亲 第27章被压昏了
　　第27章被压昏了
　　“妈妈……”赵玉媚彷佛历经了一场死后重生，心情悲伤极了，一把扑到母亲怀里。
　　“女儿乖，没事了，不要哭，一会儿妈妈煮鸡肉粥给你吃。”赵玉媚的母亲一边帮她擦去眼角的泪花，一边安慰道。
　　“哪个是可恶的死人黄健浪？我要剥了了他的皮，切了他的淫根！***王八蛋，居然敢在太岁头上动土，把我们村长的女儿也调戏……”赵玉媚的母亲就像一只发情的母老虎，恶狠狠地骂黄健浪。
　　从人怕把事情搞大，都不敢说黄健浪也在村卫生站治疗。后来有几个老妇女上前扶着赵玉媚的母亲走开了。
　　XXXXXXXXXXXXXXX
　　赵玉媚仅是被压昏了，并无大碍，因此住院观察了2天夜就回去了。
　　哪那个黄健浪就是艳福不浅，居然有一张上等的“肉垫子”（赵玉媚的身体）被他压上了，因此身体受伤更轻，于是仅仅住院观察了1天就出院了。
　　但黄健浪因为出丑惹的祸却没有因此结束。
　　本来，因为家庭贫寒，相貌奇丑，就已经被村民看不起，这一次因为自己“吹牛”逞强，却在比武中出尽了丑，几乎把整个村的声誉都丢光了，于是那些村民（特别是那班同龄人）更加瞧不起他了。为了表示对他的欺负，那班同龄人又给了他一个响亮的外号――吹牛咸湿精。
　　如此同时，黄健浪受到那班同龄人的欺负也进一步升级了。以前，他们见到黄健浪仅是“丑哥浪子“的乱叫，现在却不同了，他们不但叫黄健浪为“吹牛咸湿精”，有的男孩子一时兴起，干脆拿起几颗石子向他开火，搞得他头上不时的冒起几个肉包子。
　　更令黄健浪烦恼的是，就连村里几个平时还不敢欺负他的身材弱小得小姑娘，现在也敢公然欺负他了，一见面就“吹牛咸湿精“的叫个不停，还不时的朝他面上吐口水，直吐得他满脸都是女孩子的臭口水，真是汗死了。
　　黄健浪受到的最大欺负远远不止这些。
　　因为生活所迫，仅仅在家休养了五天，黄健浪仍然象平时一样与7、8个小伙子一起上山为生产队牧牛（挣工分）。但这一次牧牛的孩子却多了三、四个年纪不相上下的女孩子，其中一个女孩子，就是那个人见人爱的村花赵玉媚。
　　村花赵玉媚是村长的女儿，家庭生活殷实，不需要靠牧牛挣工分养家。
　　但她来牧牛的目的就是要报仇，她要报那个可恶的死人黄健浪的仇。
　　她本来就对黄健浪没好感，偏偏前几天被他当众将自己压在身下，一个姑娘家受到一个大男孩如此欺负，心里别提多狠他了。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊。收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷二 比武招亲 第28章受村花欺负
　　第28章受村花欺负
　　但她来牧牛的目的就是要报仇，她要报那个可恶的死人黄健浪的仇。
　　她本来就对黄健浪没好感，偏偏前几天被他当众将自己压在身下（自己昏过去了，不知道这个死人黄健浪还对自己做过什么见不得人的事情），一个姑娘家受到一个大男孩如此欺负，心里别提多狠他了。
　　为了报复黄健浪，她毅然说服父母，跟着黄健浪等一伙人上山为生产队牧牛。
　　一路上，村花赵玉媚想尽法子折磨黄健浪。
　　本来自己赶的那头牛走得好好的，她却走上前故意打它一鞭子，让它走岔路了。
　　“喂死人黄健浪，吹牛咸湿精，我的牛岔路了，你快帮我把它赶回来。”
　　“知道了哦。”黄健浪知道现在在这班孩子心目中的地位，不敢反抗，唯有逆来顺受。
　　90年代，这个贫困的山村还没普及石油气，生活燃料还是靠烧山上的木柴。
　　本来，村花赵玉媚的家庭是富裕的，所有木柴都是向村民卖来的，但为了欺负黄健浪，村花赵玉媚就迫着黄健浪帮她打柴，还要帮她背回家去。
　　看着重重的柴担子压在矮小丑陋的黄健浪身上，村花赵玉媚不但不感到脸红，居然还拿着一条小木条，象赶水牛一样，在他身上敲一下，汗一声“驾……”，其他的孩子看见了，觉得好玩，也各自拿着一条小木条一边敲赶黄健浪，一边开心地又跳又笑。
　　90年代，这个贫困的山村还没普及化肥，村民种植五谷杂粮用的肥料都是靠捡那些猪、牛粪便。
　　本来，村花赵玉媚的家庭是富裕的，所有种植五谷杂粮用的肥料都是向村民卖来的，但为了欺负黄健浪，村花赵玉媚就迫着黄健浪一路上帮她捡那些猪、牛粪便，还要帮她背回家去。
　　那些臭熏熏的猪、牛粪便，往往弄得黄健浪浑身上下都是臭熏熏的。于是村花赵玉媚与那群孩子又给了黄健浪一个外号――臭牛屎浪子！
　　总之，那个刁蛮、调皮的村花赵玉媚想着法子整蛊黄健浪。
　　胆小脆弱的黄健浪的灵魂心里不堪承受，真想去跳山崖死掉算了。
　　偏偏这个好色的小狱率的灵魂在阴曹地府是见过世面的，平时受尽那些漂亮女鬼的性虐待，现在收到这个漂亮的村花的虐待不但不感到难受，反而觉得是一种享受。
　　“你真的太笨蛋啦，被一个如此漂亮的美女虐待一下算得了什么，居然要跳山崖死掉，你太没男子汉风度啦。”这个好色的小狱率的灵魂咒骂胆小脆弱的黄健浪的灵魂。
　　“那我们该怎么办呢？”胆小脆弱的黄健浪的灵魂怯怯问道。
　　“怎么办？她整蛊我们，我们也整蛊她啊。”这个好色的小狱率的灵魂答道。
　　“怎整蛊她啊？我怕。”
　　“怕个鸟，明天看我的。”
　　于是这个好色的小狱率的灵魂也想玩弄村花赵玉媚一下-
　　求收藏
　　各位亲亲：情节越来越精彩了，不要错过哦，收藏、推荐、鲜花一个都不能少啊，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊。


卷二 比武招亲 第29章秘计抛村花1
　　第29章秘计抛村花1
　　（抛村花=泡村花也）
　　“怎么办？她整蛊我们，我们也整蛊一回她啊，这样算公平了吧？”那个好色的小狱率的灵魂答道。
　　“整蛊她啊？我怕。”
　　“怕个鸟，明天看我的。”
　　于是这个好色的小狱率的灵魂定好了一个计谋，非要好好地玩弄一下村花赵玉媚一下。
　　“他***，你想虐待我，哥还想虐待、狠狠地干你一场呢。”一想到那个长得肌白如雪，漂亮性感的村花赵玉媚，这个好色的小狱率的灵魂就眼睛发起了精光，并流出了几滴因为动了邪念而流出的臭口水。
　　经过几天仔细的观察，那个好色的小狱率的灵魂终于发现了那个村花赵玉媚有一个特点的嗜好就是“洁癖”――喜欢中午冲一次凉，并换上干净的衣服。特别是现在天气闷热了，这个村花赵玉媚更是中午一定要找一个僻静无人的山涧处冲一次凉，否则她就感到浑身不舒服。
　　那个好色的小狱率的灵魂还发现了一个秘密，就是每当午饭后，那些一起牧牛的男孩子就个个喜欢睡午睡。
　　“嘿，真是天助我也，如此一样，当那些无知的蠢猪睡醒了，我就是泡那个漂亮性感的春花赵玉媚10次也够时间啦。”
　　这个赵玉媚爱中午冲凉以及那些男孩子中午爱睡午觉的好习惯，倒给了那个好色的小狱率的灵魂想泡她的一个天大的机会。
　　这一天中午，大家坐在一起吃午饭（就是各自在家里带来的饭菜），吃饭的时候，大家有免不了那黄健浪来做笑料，大家很快就嘻嘻哈哈地吃完了午饭。
　　其他的男孩子吃饱饭后，就各自打着呵欠，每个人找到一个树荫地下，就半躺着身子午睡，去见周公去了。
　　而那个好色的小狱率的灵魂因为要趁此机泡村花赵玉媚，所以就象其他的男孩子一样假装假寐，暗暗将一只眼睛睁个半开，以窥察村花赵玉媚的动静。
　　村花赵玉媚哪里知道自己早已经成了那个丑陋男人黄健浪的眼中猎物，却仍然象往日一样心安理得地一边找好衣服、毛巾等东西，一边慢条斯理地去那个僻静的没人的山涧冲凉。
　　那个好色的小狱率的灵魂看见了，立马叫醒了那个黄健浪的灵魂道：“兄弟快醒醒，猎物出现了，快点啊，不然猎物就跑啦。”
　　那个黄健浪的灵魂的年纪也已经14岁了，上个星期又有过打手枪的经验，于是就有了那泡女的舒服的体验，所以心里也就变得很喜欢泡靓女的哦，现在发现有靓女泡了，开心得一股脑就爬起来，与那个黄健浪的灵魂一起，指挥着自己的肉体偷偷地溜在后边，不远不近地跟踪着那个漂亮性感的村花赵玉媚。
　　村花赵玉媚今年能力也已经13岁了。女人一般比男人早熟2年左右，于是这个村花赵玉媚也早到了怀春的时候了。而且，这个村花赵玉媚，乃是千年欲女所转生的主，因此那种怀春的欲望更是比别的同龄的女孩子要强烈几百培。
　　如果不是因为当时农村孩子的思想还不是那么解放，否则，她早就找一个美男子把自己开处了，甚至她早已经怀上不知道是那个男人的孩子了哦-那个黄健浪的灵魂的年纪也已经14岁了，上个星期又有过打手枪的经验，于是就有了那泡女的舒服的体验，所以心里也就变得很喜欢泡靓女的哦，现在发现有靓女泡了，开心得一股脑就爬起来，与那个黄健浪的灵魂一起，指挥着自己的肉体偷偷地溜在后边，不远不近地跟踪着那个漂亮性感的村花赵玉媚。
　　村花赵玉媚今年能力也已经13岁了。女人一般比男人早熟2年左右，于是这个村花赵玉媚也早到了怀春的时候了。而且，这个村花赵玉媚，乃是千年欲女所转生的主，因此那种怀春的欲望更是比别的同龄的女孩子要强烈几百培。
　　如果不是因为当时农村孩子的思想还不是那么解放，否则，她早就找一个美男子把自己开处了，甚至她早已经怀上不知道是那个男人的孩子了哦。
　　那个好色的小狱率的灵魂以及那个黄健浪的灵魂指挥着自己的肉体偷偷地跟踪着那个漂亮性感的村花赵玉媚。
　　“哇，好大好翘的屁股啊。”
　　村花赵玉媚不但生得身材丰腴性感，胸前那两座雪山，就像是快要爆发的富士山一样丰隆提拔，而且生得那个屁股特别的肥大，并高高地翘起来，真是长得前凸后翘，迷死男人了。
　　更要人命的是，这个村花赵玉媚自从那个千年欲女托付重生后，就变得更加风-骚而银-荡，走起路来，那屁股一歪一翘的，如同波浪般起伏不断，真的是好看诱人极了。
　　“雪……”
　　那个有了那泡女的舒服的体验的黄健浪的灵魂看见了，心里不油然升起了一股暖暖的邪念搞得走路的脚步也轻浮了许多。
　　那个好色的小狱率的灵魂看见了，更是感到心里燃起了一团火，立马感到口干舌燥起来，身下的特殊部位更是不自觉跳动了几下，随时都有可能冲破裤子的约束，跑出来找东西吃了。
　　更要人命的还有，这个貌似已经发骚的村花赵玉媚这时彷佛动了春心，居然一边向前扭着屁股，一边哼那诱人心扉的浪-荡情歌，那歌词令每一个发育正常的男人听了都会感到心跳加快，脸红耳赤。
　　“我要你靠近我，抱着我，好好爱着我，我会给你、我会给你所有的快乐……”
　　“打开了栅栏我放你进来，爱不爱要试试看……越大越明白爱做不出来……你要我的身体都可以，我一点也没有关系，银水和情欲我损失得起”
　　“用你那火火辣辣的嘴唇吻死我，让我的灵魂在午夜里无尽的消魂”
　　“那一夜，就在你进入我身体的瞬间，我真想死在你温暖的怀抱里……”
　　求收藏
　　各位亲亲：情节越来越精彩了，不要错过哦，收藏、推荐、鲜花一个都不能少啊，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊。


卷二 比武招亲 第30章秘计抛村花2
　　第30章秘计抛村花2
　　(抛村花=泡村花也)
　　如果不是因为当时农村孩子的思想还不是那么解放，否则，她早就找一个美男子把自己开处了，甚至她早已经怀上不知道是那个男人的孩子了哦。
　　那个好色的小狱率的灵魂以及那个黄健浪的灵魂指挥着自己的肉体偷偷地跟踪着那个漂亮性感的村花赵玉媚。
　　“哇，好大好翘的屁股啊。”
　　村花赵玉媚不但生得身材丰腴性感，胸前那两座雪山，就像是快要爆发的富士山一样丰隆提拔，而且生得那个屁股特别的肥大，并高高地翘起来，真是长得前凸后翘，迷死男人了。
　　更要人命的是，这个村花赵玉媚自从那个千年欲女托付重生后，就变得更加风-骚而银-荡，走起路来，那屁股一歪一翘的，如同波浪般起伏不断，真的是好看诱人极了。
　　“雪……”
　　那个有了那泡女的舒服的体验的黄健浪的灵魂看见了，心里不油然升起了一股暖暖的邪念搞得走路的脚步也轻浮了许多。
　　那个好色的小狱率的灵魂看见了，更是感到心里燃起了一团火，立马感到口干舌燥起来，身下的特殊部位更是不自觉跳动了几下，随时都有可能冲破裤子的约束，跑出来找东西吃了。
　　更要人命的还有，这个貌似已经发骚的村花赵玉媚这时彷佛动了春心，居然一边向前扭着屁股，一边哼那诱人心扉的浪-荡情歌，那歌词令每一个发育正常的男人听了都会感到心跳加快，脸红耳赤。
　　“我要你靠近我，抱着我，好好爱着我，我会给你、我会给你所有的快乐……”
　　“打开了栅栏我放你进来，爱不爱要试试看……越大越明白爱做不出来……你要我的身体都可以，我一点也没有关系，银水和情欲我损失得起”
　　“用你那火火辣辣的嘴唇吻死我，让我的灵魂在午夜里无尽的消魂”
　　“那一夜，就在你进入我身体的瞬间，我真想死在你温暖的怀抱里……”
　　求收藏
　　各位亲亲：情节越来越精彩了，不要错过哦，收藏、推荐、鲜花一个都不能少啊，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊。


卷二 比武招亲 第31章秘计抛村花3
　　第31章秘计抛村花3
　　(抛村花=泡村花)
　　“打开了栅栏我放你进来，爱不爱要试试看……越大越明白爱做不出来……你要我的身体都可以，我一点也没有关系，银水和情欲我损失得起”
　　“用你那火火辣辣的嘴唇吻死我，让我的灵魂在午夜里无尽的消魂”
　　“那一夜，就在你进入我身体的瞬间，我真想死在你温暖的怀抱里……”
　　听着这诱人的浪-荡情歌，那个有了那泡女的舒服的体验的黄健浪的灵魂心里的那种邪念更加强烈了，搞得走路的脚步也变得蹒跚了。
　　那个好色的小狱率的灵魂听见了，感到心里的那一团火燃得更厉害了，身下的特殊部位跳动得更厉害了。
　　很快，这个村花赵玉媚就来到了那条僻静无人的，早已经早那里沐浴过很多次了的山涧。
　　黄健浪则都在一个隐蔽的地方偷看春-光。
　　但见这个村花赵玉媚慢慢地放下手中的几个木桶，从里面拿出衣服、毛巾和勺子等东西。当做好一切准备功夫的时候，这个村花赵玉媚就开始了她诱人的沐浴工程………
　　黄健浪知道有看戏看了，那一颗淫-邪的心跳得更厉害了。
　　但见这个漂亮性感的村花赵玉媚正在斯文地点着水在慢条斯理地奖身上的衣服和裤子一件件地除去………
　　黄健浪看见了，那一颗淫-邪的心几乎跳到了嘴巴里。
　　举目再看，但见这时，这个漂亮性感的村花赵玉媚已经将上面的衣服都脱光了。黄健浪终于看清楚啦，她的浑身上下一遍的雪白，那皮肤显得又光滑又鲜嫩。就像是一幅用石膏做成的美丽胴。体；再看那玲珑的曲线，从上到下，就象是一条美丽的“S”型曲线(删节，内容见合集）。
　　黄健浪再睁目细看，但见那条玉臂就像是刚剥壳的春笋，又白又嫩又浑圆；胸前只看见半个大雪峰，白白的，圆圆的，因为还是处女的缘故，那一团肉肉看起来很有弹性，最可爱的是中间那个乳。头，显得十分的(删节，内容见合集）。
　　“哇塞，处女的身子原来是这样美丽诱人的哦。”黄健浪的灵魂14年来还是第一次看见过成熟少女的美丽身体，感到舒服极了。
　　“嘘……好看的还在后头呢。”那个好色的小狱率的灵魂怕惊动了那个在忘情工作的村花赵玉媚，慌忙制止道。
　　这时，这个风-骚银-荡的村花赵玉媚把所有的裤子也脱去了………
　　各位亲亲：情节越来越精彩了，不要错过哦，收藏、推荐、鲜花一个都不能少啊，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊。


卷二 比武招亲 第32章秘计抛村花4
　　第32章秘计抛村花4
　　(抛村花=泡村花)
　　“嘘……好看的还在后头呢。”那个好色的小狱率的灵魂怕惊动了那个在忘情工作的村花赵玉媚，慌忙制止道。
　　这时，这个风-骚银-荡的村花赵玉媚把所有的裤子也脱去了………
　　黄健浪抓住时机往下细瞧，但见赵玉媚的那两条修长的玉腿，与那条玉臂一样，长得就像是刚剥壳的春笋，又白又嫩又浑圆……
　　“嘿，终于看清楚了，很壮观啊……”但听见黄健浪的灵魂突然惊叫起来。
　　那个好色的小狱率的灵魂闻言吓了一跳，他不觉向前细看，也终于看见了村花赵玉媚那下面的那一片黑色的草泽地，但见嫩草初长，草长寸许，颜色黑亮光滑，显得非常的有趣。
　　看着如此完美的胴。体，黄健浪的身体立马就有了反应，下面的那支不大不小xxxx立马一下子就抬高了头。于是他不自觉地掏出自已下面那条xxxx来，用村花赵玉媚放在旁边的又香又软又滑的衣服裹着，一边在看着那美丽诱人的成熟少女的胴。体，一边在擦着那支xxxx。
　　突然，那个村花赵玉媚弯下腰饶了一瓢水，望身上“哗啦啦”地泼了下来，但见水光四射，一颗颗水珠在她身上闪着迷人的光芒，那尊玉。体显得纯洁而高贵。
　　这时，可惜的是赵玉媚转了一下身子，黄健浪终于看见了她的肩部，显得白白嫩嫩，浑圆有肉，非常的可爱；一路往下看，身体的曲线由凸变凹再变凸，真是曲线玲珑，越看越美。
　　再睁眼细看，黄健浪终于看清楚了她的突出的后庭，那个后屁股，(删节、内容见合）集随着她洗涤得动作，一跳一跳的，那个菊花口还不时地又张又合，就像是一个鲤鱼的呼吸着的腮子，非常的好看。
　　看着如此的曲线和后庭，黄健浪下面的那支XXXX不自觉又硬了几分，手中擦弄XXXX的速度也加快了很多。
　　看着看着，那个村花赵玉媚弯下腰又饶了一瓢水，望身上“哗啦啦”地泼了下来，但见水光四射，一颗颗水珠在她身上闪着迷人的光芒，那尊玉。体显得更加纯洁和高贵了。
　　突然，那个村花赵玉媚又将身子转动了180度，这时的她是整个前身对着黄健浪的，他终于看见了她的整个前身，但见浑身上下一遍雪白，晶莹透体，真是白如霜，嫩如膏，滑如脂。
　　再睁眼细看，黄健浪终于看清楚了她的胸前的两个大XXX，(删节、内容见合集），随着她洗涤得动作左右上下底跳动着，非常的活泼有趣。
　　有趣的还有那两个XXX非常的对称，大小很均匀，就连中间的两点猩红的XXX。头，也一样大一样红，这就是处女的标准XXXX。
　　一路往下看，黄健浪终于看清楚了她下面的那片XXX地里有两片隆起，中间那一条，(删节、内容见合集），非常的诱人。
　　看着如此醒目的两点猩红的XXXX。头和那一条又细又长紧秋秋的XXX儿，黄健浪下面的那支XXX不由得变得更硬了，并出现了跳动，手中擦弄XXXXX的力度也加大了许多。
　　不说黄健浪在偷窥村花赵玉媚洗澡。
　　却说那个托付在村花赵玉媚身上的千年欲女也在一边洗澡一边想那个好色的小狱率：“那个英俊潇洒的魔子现在不知道在做什么啊？不知道他也象自已一样想着对方不？哎，想起那个魔子心里就跳的厉害啊，那一次他干得我真真的舒服哦……”第33章
　　想到这里，村花赵玉媚不觉吓了一跳，她不知道自已为什么突然想起他啦，是爱上她了吧？她的脸上立马飞起了两朵红霞。
　　“哎，多么嫩白丰润的身体啊。”村花赵玉媚看了一下自已的美丽胴。体，不觉苦笑起来：“自已的身体就是这样嫩白丰润又有什么用？那个魔子能看见吗？他能喜欢吗？”
　　“多么嫩白丰润的身体啊，还有这片黑XXXXXX，啊，长得多漂亮啊，如果那个魔子看见就好喽，他一定会上来抚摸一下的哦。”村花赵玉媚的手触到了那片迷人的XXXX，就连自已也喜欢上了，于是不禁想起那个好色的狱率来了。
　　“啊，身体为什么这麽热辣辣的啊？”一想到好色的小狱率，村花赵玉媚心里不禁升起了一股非常的渴望，并且不断地放大。终于，她一边想着好色的小狱率，一边不自觉地把那只芊芊玉手放在了胸前的两个大XXXX上；然后闭着眼睛，在一边想着黄健浪，一边在慢慢地抚XX着享XXX；那两个大XXXX随着村花赵玉媚的抓、压、揉等动作(删节，内容见合集）直看得的黄健浪血压再次升高。
　　“啊……”，一阵快感从XXX上传来，千年欲女不禁发出了迷人的XXXXX吟声。
　　正在擦枪的黄健浪听到了，不禁血压又一次升高，并也发出了“啊……”的一声压抑的XXXX吟。
　　千年欲女的动作在继续。她的双手紧接着从上到下抚摸遍了全身，手指抚摸到的地方都升起一种莫名的快意，令她感到很舒服。
　　黄健浪眼光随着村花赵玉媚的手的游动方向而游走，并随着她动作而动作着，恨恨地抹着枪。
　　“哎约……”千年欲女的手指终于碰到了下面那片柔软，手指触摸到下面那两片柔软的时候，一阵更强烈的快感传遍了全身，令她的XXXX呼更大了。
　　黄健浪听到那声娇呼，一股快感突然从背脊升起，害得他几乎射出了子弹，害得他急忙瞪大眼睛，才强加忍了下来。
　　“哎约约，不得了啦……”千年欲女的手指终于抚摸到了那条湿润的XXXX，一阵更强烈的快感传遍了全身，令她的娇呼又加大许多，并且下面慢慢滴下了几滴银水。
　　黄健浪看着那条粉红的处女XXXX道，那要射子弹的感觉更强烈了，不得不咬紧舌头才能忍住。
　　“呜哇，真的不得了啦……”千年欲女的手指终于抚摸到了下面那个早已膨胀的（删节，内容见合集）“滴答滴答”流了一地。
　　看着村花赵玉媚那XXXXX场面，听着她那XX荡的XXX。潮时发出的大叫，那个好色的小狱率终于忍不住了，但见他象发情的狮子一般一声大吼，立马冲到了村花赵玉媚的面前，一手抱住她那成熟性感的身体，一手抓住自己的那支早已发硬到极点的高XXX炮，就想一挺进入村花赵玉媚的身体里面去……
　　在这关键时刻，7、8个男孩子立马冲到了黄健浪和赵玉媚工作的地方。
　　原来是他们发现了黄健浪和赵玉媚的行踪，并发现了黄健浪的猥琐行为。
　　也是合当黄健浪出大事。
　　各位亲亲：情节越来越精彩了，不要错过哦，收藏、推荐、鲜花一个都不能少啊，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊-


卷二 比武招亲 第33章秘计抛村花5
　　第33章秘计抛村花5
　　(抛村花=泡村花)
　　想到这里，村花赵玉媚不觉吓了一跳，她不知道自已为什么突然想起他啦，是爱上她了吧？她的脸上立马飞起了两朵红霞。
　　“哎，多么嫩白丰润的身体啊。”村花赵玉媚看了一下自已的美丽胴。体，不觉苦笑起来：“自已的身体就是这样嫩白丰润又有什么用？那个魔子能看见吗？他能喜欢吗？”
　　“多么嫩白丰润的身体啊，还有这片黑XXXXXX，啊，长得多漂亮啊，如果那个魔子看见就好喽，他一定会上来抚摸一下的哦。”村花赵玉媚的手触到了那片迷人的XXXX，就连自已也喜欢上了，于是不禁想起那个好色的狱率来了。
　　“啊，身体为什么这麽热辣辣的啊？”一想到好色的小狱率，村花赵玉媚心里不禁升起了一股非常的渴望，并且不断地放大。终于，她一边想着好色的小狱率，一边不自觉地把那只芊芊玉手放在了胸前的两个大XXXX上；然后闭着眼睛，在一边想着黄健浪，一边在慢慢地抚XX着享XXX；那两个大XXXX随着村花赵玉媚的抓、压、揉等动作(删节，内容见合集）直看得的黄健浪血压再次升高。
　　“啊……”，一阵快感从XXX上传来，千年欲女不禁发出了迷人的XXXXX吟声。
　　正在擦枪的黄健浪听到了，不禁血压又一次升高，并也发出了“啊……”的一声压抑的XXXX吟。
　　千年欲女的动作在继续。她的双手紧接着从上到下抚摸遍了全身，手指抚摸到的地方都升起一种莫名的快意，令她感到很舒服。
　　黄健浪眼光随着村花赵玉媚的手的游动方向而游走，并随着她动作而动作着，恨恨地抹着枪。
　　“哎约……”千年欲女的手指终于碰到了下面那片柔软，手指触摸到下面那两片柔软的时候，一阵更强烈的快感传遍了全身，令她的XXXX呼更大了。
　　黄健浪听到那声娇呼，一股快感突然从背脊升起，害得他几乎射出了子弹，害得他急忙瞪大眼睛，才强加忍了下来。
　　“哎约约，不得了啦……”千年欲女的手指终于抚摸到了那条湿润的XXXX，一阵更强烈的快感传遍了全身，令她的娇呼又加大许多，并且下面慢慢滴下了几滴银水。
　　黄健浪看着那条粉红的处女XXXX道，那要射子弹的感觉更强烈了，不得不咬紧舌头才能忍住。
　　“呜哇，真的不得了啦……”千年欲女的手指终于抚摸到了下面那个早已膨胀的（删节，内容见合集）“滴答滴答”流了一地。
　　看着村花赵玉媚那XXXXX场面，听着她那XX荡的XXX。潮时发出的大叫，那个好色的小狱率终于忍不住了，但见他象发情的狮子一般一声大吼，立马冲到了村花赵玉媚的面前，一手抱住她那成熟性感的身体，一手抓住自己的那支早已发硬到极点的高XXX炮，就想一挺进入村花赵玉媚的身体里面去……
　　在这关键时刻，7、8个男孩子立马冲到了黄健浪和赵玉媚工作的地方。
　　原来是他们发现了黄健浪和赵玉媚的行踪，并发现了黄健浪的猥琐行为。
　　也是合当黄健浪出大事。
　　各位亲亲：情节越来越精彩了，不要错过哦，收藏、推荐、鲜花一个都不能少啊，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊。


卷二 比武招亲 第34章秘计抛村花6
　　第34章秘计抛村花6
　　(抛村花=泡村花)
　　原来，正当黄健浪出去不久的时候，那个叫做李胜凯的大男孩因为中午吃了不干净的东西闹肚子，于是他就想找个无人而阴凉的地方出恭。
　　也是很巧合，李胜凯去出恭的地方就距离那个漂亮村花赵玉媚冲凉不远，正当他出恭的时候，突然从不远的地方出来了“哎哟……”那些貌似痛苦而又貌似开心的女人的声音。
　　“咦，这声音真的很诱人哦，是什么声音啊？我去看看吧。”
　　于是那个李胜凯就速度出完恭，就蹑手蹑脚地想去看个究竟。
　　当李胜凯来到那诱人的女人声音的旁边，直令他下了一大跳，但见那个人见人爱的漂亮村花正在赤条条地自己抚摸着身子，那雪白的身子，那胸前的挺拔的两座山峰，哪有那下面的那一团黑色，几乎令李胜凯激动得心脏跳出了胸膛，他只觉得一阵昏眩，同时感到有一股暖暖的热流从身体的某个地方升起，直冲头脑……
　　这个李胜凯，其实也不是老实之辈，平时早就暗恋着这个漂亮的村花赵玉媚了，只是有贼心没贼胆的那种，不敢对她做出过分的要求。
　　就是拉一下她的手也不敢，更不要说搂住她文她的脸蛋一下了。
　　现在看见自己暗恋的对象正完全赤-裸在站在面前，李胜凯真的激动啊，正想不顾一切地冲过去搂住她狠狠地干她一个痛快的时候。突然，李胜凯发觉了在不远处，那个令人讨厌的丑男人正在偷窥自己的暗恋对象。并且一边偷看，在一边忘情地打手枪呢。
　　“你这个臭小子，你想找死，本少爷的暗恋对象你也胆敢偷看？还居然胆敢一边偷看一边猥琐，看我不把你揍扁我就不姓李。”
　　但李胜凯转念一想，那个死人黄健浪虽然长得又矮又瘦，但貌似比自己还要大力气哦，自己现在贸然冲出去找他算账，万一打不过他，那我不是要吃亏？
　　“好汉不吃眼前亏，等本少爷回去多叫几个人来，非要揍扁你这个王八蛋不可。”
　　想到这里，李胜凯就悄悄地回去搬救兵了。
　　那个倒霉的黄健浪，大祸临头了还不知道死活，居然还在一边观看那个漂亮的村花冲凉，一边开心地打手枪呐。
　　“这个死人黄健浪，真是可恶至极，他***，他连本公子的梦中情人也敢猥琐，我问他知道死字怎写不？弟兄们，走，一起去找那个死人黄健浪算账啊。”
　　一个名叫雷泽军的男孩子听完李胜凯回来禀报（黄健浪正在偷窥漂亮村花赵玉媚），不禁怒火中烧。
　　一个名叫龙召辉的男孩子接过话来说：“就是，那个黄健浪臭小子太可恨了，竟敢猥琐我的玉媚妹妹，真是嫌命长啊？说出来不怕大家笑话，这个漂亮的村花赵玉媚，正是俺梦中梦遗的对象呢。”
　　一个名叫卢森宇的男孩子也接过话来说：“……她也是俺梦中一边幻想一边打手枪的对象哦。”
　　“既然如此，这个死人黄健浪就是我们的共同情敌，走，听我们泽军哥哥的，我们一起去干掉那个不知天高地厚的臭小子黄健浪吧。”
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊。收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷二 比武招亲 第35章犯了村风民约
　　第35章犯了村风民约
　　(抛村花=泡村花)
　　一个名叫卢森宇的男孩子也接过话来说：“……她也是俺梦中一边幻想一边打手枪的对象哦。”
　　“既然如此，这个死人黄健浪就是我们的共同情敌，走，听我们泽军哥哥的，我们一起去干掉那个不知天高地厚的臭小子黄健浪吧。”
　　于是大家呐喊一声，就各捋起衣袖，要教训黄健浪去了。
　　当大伙赶到黄健浪偷窥现场的时候，正是那个风-骚的村花赵玉媚快要到达高。潮的时刻，但听她野-猫发-春般大喊大叫……
　　而这时，那各好色的黄健浪终于忍不住了，但见他象发情的狮子一般大吼一声，立马冲到了村花赵玉媚的面前，一手抱住她那成熟性感的身体，一手抓住自己的那支早已发硬到极点的高射炮，就想一挺进入村花赵玉媚的身体里面去……
　　“你这个臭小子想找死……。”雷泽军看见自己的梦中情人正要被黄健浪霸王硬上弓――要奸――污乐，那个气可大啦，立马冲上前“拍”的一声就给了黄健浪一个响亮的耳光。
　　紧接着，卢森宇、李胜凯等人慌忙上前，首先将黄健浪和赵玉媚分开，然后一起向黄健浪“开火”，但见有的拳打，有的脚踢，有的用木棒敲打黄健浪的身体……
　　“哇……”漂亮村花赵玉媚终于清醒过来了，看见自己貌似受到黄健浪欺负了，而自己的迷人身体，竟然完全曝光在众男孩的目光之下，感到羞辱死了，真想找条地缝钻进去了，但见她吓得慌忙用一个手掌捂住了胸前的那两团凸起，而用另一个手掌捂住了下面的那片嘿森林……
　　“呜哇………”赵玉媚假装掉下了几滴羞辱而悲伤的眼泪。
　　“乖，不要哭啊，有我在呢……”雷泽军看见恶，感动心疼死了，慌忙上前安慰道。并讨好地向她递上了衣服。
　　赵玉媚接过衣服，转过身躯，快速将衣服穿上了。
　　“是啊，我的亲达达，你不要难过，我一会儿一定要帮你好好地教训这个死人黄健浪一顿的哦。”那个李胜凯看见了赵玉媚那带雨梨花般的脸，也是慌忙上前劝解。
　　“同伙们，今天黄健浪对我们的村花作出了如此猥琐的行为，真是犯了村风民约啊，我们该怎样处置他呢？请大家提个建议。”貌似这伙男孩子头目的雷泽军大声问道。
　　“既然那小子犯下了如此伤风败俗的坏事，不如启动我们的村规民约，给他一个浸猪笼吧。”卢森宇提议道。
　　“宇哥这个办法不错，但是我们现在去哪里找个猪笼来啊？”李胜凯闻言，无奈地说。
　　“既然没有猪笼，我们不如判他一个绞刑，将他吊死算了。”卢森宇说道。
　　“但我们也没有带绳子呢，汗……”雷泽军闻言无奈地说。
　　“那可怎么办？我们不会如此放过这个罪大恶极的死人黄健浪的吧。”李胜凯说道。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊。收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷二 比武招亲 第36章戏错了人
　　第36章戏错了人
　　“那可怎么办？我们不会如此放过这个罪大恶极的死人黄健浪的吧。”李胜凯说道。
　　“我们该怎样处置他呢？………”貌似这伙男孩子头目的雷泽军急得团团转。
　　“哦，我有办法啦，再走500米就是我们村最高的山峰――白马山（海拔4000多米，山高悬崖陡。）的山顶了。我们不如将这个该死的黄健浪抬到白马山山顶，人不知鬼不觉的将他抛下万丈悬崖摔死算了。”那个貌似小诸葛的卢森宇眼珠子一转就计上心头。
　　“好啊，这个计谋我同意，我们将他摔成肉饼，方解我心头之恨啊。”雷泽军闻言大声叫好。
　　“但是，这是杀人罪啊，我们会被公安局拘留的吧？”一个胆小的男孩子怯怯地问道。
　　“怕个鸟，你不说，我不说，谁知道我们摔死了他？我们就说是他自己赶牛的时候不小心自己摔下去的。”小诸葛卢森宇说道。
　　“就是，我们一口咬定是他自己赶牛的时候不小心自己摔下去的。”雷泽军点头道。
　　于是雷泽军等六个男孩子合定计，立即各就各位，抬脚的抬脚，抬手臂的抬手臂，象抬一条死狗一样，将黄健浪一步步抬上白马山山顶。
　　“放过我吧，我知道错了，以后再不敢调戏村花赵玉媚了。”胆怯的黄健浪的灵魂闻言，知道自己死定了，害怕极了，慌忙求情来了。
　　“放过你？那不是太便宜你了吧，让你今后再去调戏我们的村花吗？我们可没有这么笨蛋啊。”大伙异口同声说道。
　　“放下我，你们这些笨蛋。”那个胆子豪壮的小色鬼的灵魂大声叱骂道。
　　“放下你？你想都不用想，你知道吗，你调戏村花就是和我们过不去。”大伙异口同声说道。
　　“我就是调戏村花啦，关你屁事。”那个胆子豪壮的小色鬼的灵魂反问道。
　　“啪”但听见一个巴掌打在了黄健浪的脸蛋上。
　　“你敢调戏我的梦中情人？我打死你。”雷泽军说着，一巴掌就刮了过去。
　　“对，打死这个不知道死活的笨蛋，我们的暗恋对象居然还敢调戏。”
　　黄健浪因为好色调戏错了人，触犯了众怒，于是大伙你一拳我一掌，打得他满头满脸青一块紫一块，肿一块胀一块。
　　“你们敢打我，你们都不得好死。”那个胆子豪壮的小色鬼的灵魂大声咒骂道。
　　“嘿嘿，真是笨蛋加傻瓜，死到临头还嘴硬，不知道谁先死，谁不得好死呢？！”大伙们一边笑呵呵地取笑黄健浪，一边脚步不停地拖着黄健浪向白马山顶走去。
　　大概1个多小时过去了，大伙们终于将黄健浪拖到了白马山山顶上。
　　这个白马山峰是当地最高峰，海拔4000多米，真是山高悬崖陡。站在上面，但觉山风呼啸，浮云仿佛在眼下飘过。
　　白马山峰的一个侧面，据说是连着另一个世界，不但悬崖千丈，而且十分陡峭，站在上面让下一看，但见深不见底，令人眼花头昏。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊。收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷二 比武招亲 第37章好色的下场
　　第37章好色的下场
　　大概1个多小时过去了，大伙们终于将那个可恶可恨的黄健浪拖到了白马山山顶上。
　　这个白马山峰乃当地最高峰，海拔4000多米，真是山高悬崖陡。站在上面，但觉山风呼啸，浮云仿佛在眼下飘过。
　　白马山峰的一个侧面，据说是连着另一个世界，不但悬崖千丈，而且十分陡峭，站在上面让下一看，但见深不见底，令人眼花头昏。
　　“哇，好高好陡峭的山崖。”几个胆小的男孩子探头往下一望，吓得心惊胆寒。
　　“妈啊，真是深不见底。”那个胆小的黄健浪的灵魂睁眼一下，但觉千丈悬崖深不见底，真的非常的吓人。
　　“嘿嘿，黄健浪，看你还好色不，居然胆敢调戏我们的梦中情人。今天就是你的死期，这悬崖底下就是你的家，你***有本事就下去了再找个靓女泡一泡啊。哈哈。”
　　雷泽军冷笑道。
　　“你这个王八蛋，我就是做鬼也不放过你。”那个胆子豪壮的小色鬼的灵魂大声咒骂道。
　　“死到临头还嘴硬，有本事到了阴间去阎罗王面前告我吧。”
　　雷泽军冷笑不止。
　　“就是，胆敢调戏我们军哥的梦中情人，他真的不知道死字怎写。”大伙向雷泽军拍马道。
　　“好了，你们不要再吹捧我了，我们还是先干完正事再说吧。”其实，雷泽军被大伙拍得心里甜滋滋的。
　　“是，军哥，我们现在就将这个该死的黄健浪摔下去吧？”一个男孩子问道。
　　“好啊，我数一、二、三，大家一起出力将这个死人黄健浪甩出去吧。”雷泽军命令道。
　　“知道了。”大伙答应道。
　　“你们这群该死的魔鬼，我死了也不会放过你们的……”
　　“别离这个大色鬼，我们开始摔吧。一、二、三……”
　　随着雷泽军一声令下，大伙就一起出力，将黄健浪象抛一条死狗一样抛下了万丈悬崖……
　　“好色极致的大蠢物，有本事你到下面再去泡靓女吧。”望着黄健浪飞速坠下去的身躯，大伙们彷佛感到了比报了什么深仇大恨还要痛快。
　　但见那个黄健浪的身躯，就像是一只短线的风筝，飘飘荡荡地坠下去，坠下去………
　　“………”那个胆小的黄健浪的灵魂早就被吓呆了，什么也说不出来了。
　　“救命啊，救命………”那个胆子豪壮的小色鬼的灵魂在生命的最后一刻才知道什么叫做生命的可贵。
　　但这时候，没有谁能够救得了他。就观音菩萨也不可能，因为这时她可能正在闭关练功。阎罗王能来救这个小色鬼吗？也不可能，他是不会救人的，他只是想快要死的人快点去他那里报到。
　　“呼、呼、呼………”耳朵旁边只有风的呼啸声，那个小色鬼的灵魂感到从来没有过的后悔和害怕。
　　求收藏


卷三 山洞艳遇 第38章抛落悬崖
　　但这时候，没有谁能够救得了他。就观音菩萨也不可能，因为这时她可能正在闭关练功。阎罗王能来救这个小色鬼吗？也不可能，他是不会救人的，他只是想快要死的人快点去他那里报到。
　　但见那个黄健浪的身躯，就像是一只短线的风筝，一边旋转着，一边飘飘荡荡地坠下去，坠下去………
　　“呼、呼、呼………”耳朵旁边只有风的呼啸声，那个小色鬼狱率的灵魂感到从来没有过的后悔和害怕。
　　那个小色鬼狱率的灵魂心里真的后悔啊，不知道底细的女人是千万碰不得的啊，更何况这个女人是个极度漂亮的村花，更不可思议的是，她居然是大伙的共同的梦中情人啊，触犯众怒，那可是要命的哦。
　　那个小色鬼狱率的灵魂心里也真不甘啊，想当初自己因为好色，一不小心碰了那个该死的漂亮的千年欲女，接着自己就立马冤死在这个可恶的女鬼身下。现在可好，也是因为自己好色，一不小心碰上了这个漂亮的村花，到头来也是要死掉的了，都是好色惹的祸啊。
　　那个小色鬼狱率的灵魂终于总结出了一个伟大的结论，这就是无论是阴间还是阳间，极度漂亮、极度性感的女人就是碰不得的。
　　其实死对小色鬼狱率来说并可怕，因为他（黄健浪）本来就是一个好色的鬼托付重生的。
　　但是这个小色鬼狱率的灵魂还是害怕得要命，因为他不知道，当他到阎罗王那里报到时，他会得到多大的多残酷的惩罚？因为他当初因为好色，不该放走了那个备受天帝关注的要犯――千年欲女。
　　这可是个天大的罪过，就是千刀万剐也脱不了的大罪名。
　　“是被打进十八层地狱吗？还是被判处上刀山下油锅？”
　　这些阴间的所有酷刑，小色鬼狱率的灵魂都想到了。
　　想到这些，他额头就沁出了几滴冷汗，心里也是万分的悲哀。
　　尽管从白马山顶坠落到悬崖下面才那么2、3分钟，但他却感到经历了很久很久，他现在才真正体会到什么是度秒如年。
　　“悬崖下面是什么呢，是刀山的刀尖一样的尖尖的石头？还是硬如钢铁的大石板？但无论如何，现在自己是真的死定了，而且死得非常的难看。从几千米的高度坠落下来，那撞击力可想而知，自己肯定是被撞得头破血流？或是被撞成一堆温暖的肉泥？”小色鬼狱率的灵魂越想越害怕。
　　“呼啦，呼啦………”
　　坠落的速度越来越快，风声也越来越猛烈。小色鬼狱率的灵魂知道自己快要玩完，快要到阎罗王那里报到了……
　　“啪……”突然一声巨响，震荡在这个寂静的山谷的上空。
　　经过2、3分钟的自由落体运动，黄健浪的身体终于无可奈何地撞击到了万丈深的悬崖的底部。
　　“哇哈，我的妈啊……”
　　在身体撞击着悬崖底部的一瞬间，小色鬼狱率的灵魂吓得大叫一声，就立马昏死过去了……-
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊。收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷三 山洞艳遇 第39章千年大窟洞
　　第39章千年大窟洞
　　经过2、3分钟的自由落体运动，黄健浪的身体终于无可奈何地撞击到了万丈深的悬崖的底部。
　　“哇哈，我的妈啊……”
　　在身体撞击着悬崖底部的一瞬间，小色鬼狱率的灵魂吓得大叫一声，就立马昏死过去了……
　　也不知道过了多久，黄健浪才悠悠的醒了过来。
　　眼前一片漆黑。
　　“哇，这里怎么这么黑？我不会是到了阴曹地府了吧？”黄健浪的灵魂早就听说阴间就是黑暗不见太阳的。回忆起刚才坠落万丈悬崖的情形，黄健浪的灵魂判断自己是到了阴曹地狱了。
　　“这里貌似是阴间了哦，在阴间大多数地方就是这样黑暗的，特别是刚进入阴间的鬼，眼睛还不适应阴间的黑暗，就感到伸手不见五指。”那个小狱率的灵魂答道。
　　“哎哟，我怕……”黄健浪的灵魂闻言吓得手脚都发抖了。
　　“怕什么啊？既来之则安之。”小狱率的灵魂安慰道。
　　“听说阎罗王生得吓人极了，还很凶恶的哦？”一想起阎罗王，黄健浪的灵魂就怕得要命。
　　“说的对，也不全对，虽然阎罗王相貌长得吓人极了，但心底有时还很善良……奇怪，我被摔死了，应该是有勾魂使者来勾魂的啊……”小狱率的灵魂好奇地说。
　　“可能世界上人死得多，勾魂使者没空来勾我们吧？”
　　“胡说，无论世界上死多少人，但是每个人死后，都会有勾魂使者来及时勾魂。”
　　“不要说这些无聊话了，死了就死了呗，我也不怕了……水，口渴得要命啊，我们首先去找水喝吧。狱率兄，据说你在阴间熟悉，快去找点水喝喝吧，不然被渴死啦。”黄健浪的灵魂说道。
　　“我也不知道这里到底是阴间的什么地方啊。好吧，我们指挥着我们的魂魄向前摸走，去找水喝吧。”小狱率的灵魂说。
　　黄健浪和小狱率的灵魂哪里这道，这里原来是一个千年大窟洞，由于洞底铺了厚厚一层落叶枯枝，具有很强的弹性，虽然黄健浪从几千米的高空坠下来，但他被那层厚厚的落叶枯枝托住了，于是没被摔死，只是率昏与被率伤了而已。
　　“哇，很疼啊，怎么？我的手，还有我的脚，怎么疼得这么要命？狱率兄，不是说鬼是每疼觉的吗？”黄健浪的灵魂问道。
　　“听说是这样的啊，但大概是因为我们是刚变成鬼的缘故，所以还具有一点点疼觉吧。”狱率的灵魂也感到奇怪极了。
　　“不是一点点的疼，而是很疼很疼。”一迈动双脚，黄健浪的灵魂就感到疼入心扉。
　　于是黄健浪只能忍着巨疼拖着疼痛的双脚，艰难地向前去找水喝。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊。收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷三 山洞艳遇 第40章山洞奇珍1
　　第40章山洞奇珍1
　　“不是一点点的疼，而是很疼很疼。”一迈动双脚，黄健浪的灵魂就感到疼入心扉和骨髓。
　　于是黄健浪只能忍着巨疼拖着疼痛的双脚，艰难地向前去找水喝。
　　走了一段路程，黄健浪突然发现不远处出现了一线微弱的亮光，原来是月亮升起来了，月光透过一个石缝射入洞里。
　　“哇，原来在阴间也是有如此明亮的月亮的哦。”黄健浪的灵魂看见了月光，心情也好了许多。
　　“阴间是有月光，但比在人间的月色要惨淡很多。”狱率的灵魂回答道。
　　有了月光的指引，黄健浪加快了向前的行走速度。
　　随着黄健浪的向前行走，投射进来的月光也越来越光亮了，居然能够看清楚周围的物件了。
　　黄健浪不禁停住脚步，在仔细观察周围的环境，他要弄清楚这里是是什么地方。
　　黄健浪发觉，这里原来是一个很大的石头窟窿，从顶部到洞底，大概有几千米高，石洞的宽度也很大，两边石壁的距离大概有几百米，而石壁的两旁则是又陡又峭的石壁，显得非常的阴森可怕。
　　“有人吗？不是，有鬼吗？”黄健浪连喊几声，只听见石壁的回声：“有人吗？………有鬼吗？”使得气氛更加阴森恐怖。
　　黄健浪的身体立马起了鸡皮疙瘩。
　　就是那个胆大狱率的灵魂听到了，也感到心跳动得厉害。
　　走着走着，黄健浪突然听到了“滴答，滴答……”的水滴落在石头上的声音。原来他来到了一个溶洞里，有很多处水滴从石壁上涔出来，滴在石头上，然后汇成了一条小小的溪流。
　　“水，终于找到水拉。”黄健浪如同在沙漠中行走，而口喝到快要死去的人，而突然找到了水一样开心如狂。
　　黄健浪不顾手脚的疼痛，立马冲向小溪，用手舀着小溪里的水喝。
　　“哇塞，多么冰凉甘甜的溪水啊。”黄健浪喝了一口，但觉溪水清凉舒爽，甘甜可口，不知道比平时喝的山水要清凉甘甜多少倍。
　　但是溪水冰冻得厉害，温度几乎接近零度，喝在口里，令人冰冷得要打冷战。如果不是因为口渴已久的缘故，黄健浪恐怕是一口也喝不下去的了。
　　黄健浪那里知道，他刚才喝的那些冰冻的溪水，其实就是在《仙书》里记载的仙水――千年冰窟龙延水，如果谁喝了它，不但可以强身健体，而且大大提高性的能力，使战斗力提升10培以上。
　　这个黄健浪这是因祸得福，居然碰上了这个可遇不可求的仙水――千年冰窟龙延水，使自己的性能力提升了十多培，为以后泡女（构建现代后宫）夯实了坚实的性能力的基础。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊。收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷三 山洞艳遇 第41章山洞奇珍2
　　第41章山洞奇珍2
　　这个黄健浪这是因祸得福，居然碰上了这个可遇不可求的仙水――千年冰窟龙延水，使自己的性能力提升了十多培，为以后泡女（构建现代后宫）夯实了坚实的性能力的基础。
　　“叽咕叽咕……”
　　解决了口喝的问题，黄健浪才发觉自己的肚子唱空城计了，原来是大半天没有吃东西了，要不是刚才口喝难受，他早就想到要吃东西了。
　　去哪里找吃东西啊？在这荒无人烟的千年石窟，有的是硬邦邦的大石头，但这可当不了饭吃啊，至多只有那些冰冻的水喝，但这可不能解决饥饿问题。再说，那些水太冰冻刺骨了，想到这，黄健浪不禁打了个冷战。
　　“怎办？没吃的东西，迟早是被饿死在这里了。”黄健浪的灵魂喃喃道。
　　“不要急嘛，在找找看，恐怕天无绝人之路呢。”狱率的灵魂是个坚强的人，虽然身处绝境但却不会轻易放弃。
　　“哇，好香啊，是什么东西啊？在哪里呢？”黄健浪的灵魂惊奇道。
　　正当黄健浪失望的时候，突然从不远的前方隐隐约约飘来了一股特别的香味，这味道似兰似芝，还像是一种奇花异果的芬芳！令人闻到了就精神一振。
　　“快，应该有吃的了。”狱率的灵魂灵机一动，预感到有什么好东西吃一般。
　　象只猎狗一样，黄健浪一边嗅着那香味，一边追随着，仔细地艰难地向前摸进了1、2百米，发觉那香味却更浓郁了。
　　好在月光也越来越明亮了。
　　举目四看，但见四周是石壁，不时的在某个地方沁出水滴，滴答滴答地坠落在地上，慢慢地汇成了一泓小水潭。
　　“不要灰心，继续寻找啊。”黄健浪的灵魂求生欲越来越强烈。
　　追随着那香味，黄健浪继续仔细地艰难地向前摸进了几十米，发觉那香味更浓郁了，彷佛就在眼前。
　　“啊，终于找到了，在前面的湿润的石壁上，有一朵红艳艳光灿灿的东西，就像是石莲花又像是石灵芝，那是什么东西啊？”黄健浪的灵魂一声惊呼。
　　“哦，想起来啦，是万年芝莲！”狱率的灵魂突然一拍脑门惊喜万分。
　　原来这个狱率的灵魂是个见多识广的人物，他知道，这个红艳艳光灿灿的东西原来就是传说中（《仙书》里记载）的一万年才开一次花的仙灵芝――万年芝莲！
　　“哇，我真是幸运，真的是开心死啦。”狱率的灵魂看见了那朵红艳艳光灿灿的像是石莲花又像是石灵芝的东西，高兴地几乎跳了起来。
　　据说，这种万年芝莲非常的罕见与宝贵，谁有缘吃了一朵的话，不但会延年益寿，而且会变得又聪明又高大，还会激发身体内在的潜能……
　　黄健浪这个兴奋啊，不顾悬崖石壁的光滑，立即冲上前去摘取那万年芝莲，谁知道，石壁很光滑，一下子就滑倒在地上。
　　“不要灰心。”狱率的灵魂不断地鼓励着自己。
　　后来，狱率的灵魂发现傍边有一些石块，于是灵机一动，慢慢地将其一块一块地垒起来，然后站在上面，终于摘到了这个非常罕见与宝贵的万年芝莲！
　　“太幸运与太开心啦……”黄健浪双手捧着那朵及其珍贵的万年芝莲高兴如狂。
　　忍不住饥饿的折磨，在狂喜地端尝了若干遍之后，黄健浪终于忍不住将那朵万年芝莲送进口里慢慢地吃掉……
　　求收藏
　　各位亲亲：情节越来越精彩越YY了，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊。收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷三 山洞艳遇 第42章伟器啊
　　第42章伟器啊
　　“太幸运与太开心啦…”黄健浪双手捧着那朵及其珍贵的万年芝莲高兴如狂。
　　忍不住饥饿的折磨，黄健浪终于将那朵万年芝莲送进口里慢慢地吃掉……
　　“吃得饱饱的。”吃完那朵万年芝莲，黄健浪不禁打了个饱嗝。
　　吃完那朵万年芝莲，黄健浪感到饥饿顿解，感到非常的舒服和美感。
　　但是这种幸福的美感紧紧维持了几十秒钟，黄健浪就感到身体膨胀得比死还要难受。
　　“哎哟，真的胀死我啦……”刚吃完那朵万年芝莲不久，黄健浪就感觉到从肚脐处慢慢地升起一股奇异的气旋，那气旋慢慢地涌入四肢百骸。受到那股气旋的影响，四肢百骸和整个身体就像是一个气球，慢慢地膨胀起来，膨胀得令黄健浪又疼又痒又鼓胀，非常的痛苦和难受。
　　黄健浪这个后悔啊，原来这个万年芝莲是具有“剧毒”的啊。
　　据说这万年芝莲是轻易吃不得的，如果没有仙骨的人吃了，必死无疑，看来自己这个身份低贱的人，今天是乐极生悲，非要死在这朵万年芝莲之下了。
　　后来，黄健浪受不了那种非常激烈的膨胀的痛楚的折磨，终于一下子就昏死了过去。
　　也不知道过去了多久，“滴答、滴答………”滴答的滴水声终于将黄健浪从巨大的痛楚中唤醒过来了。
　　“是到了阴间地狱了吧？”
　　黄健浪睁眼一看，发觉自己不是身处地狱，而是笔挺挺地躺在那个冰凉的石窟的地板上。
　　黄健浪听说，鬼是没有疼觉的。
　　于是他用手狠狠地抓了自己的脸上一把，发觉很痛很痛。
　　居然感到非常的痛疼，知道自己是没死，黄健浪这个开心啊，一种死后重生的感觉顿时涌上心头，“我还没死呐！”
　　生命是非常可贵的，经过生与死的轮回，黄健浪突然感到生命的莫大价值。
　　“奇怪，我吃了含有剧毒的万年芝莲居然没有死掉，真是福大命大。”
　　他不知道，他就是一个非常奇异的人物，就算是非常剧毒的万年芝莲也不能够将其毒死。但这种奇异的功能，其实就是因为他拥有法力无边的灵力！
　　再慢慢地爬起来，黄健浪感到虽然身体还有一丝丝的疼痛，但更多的是感到周身的舒泰和舒服，彷佛比刚与漂亮的女人工作放松了以后还要舒爽轻松十培。
　　但黄健浪感到有点意外的是，他发觉自己的手脚突然伸长了很多很多，再看看真个身体，也比以前长高了几十公分，于是自己从一个身高不做120公分的小“矮人”，立即变成了一个身高180公分以上的小“巨人”。
　　由于万年芝莲的奇异功能，现在的黄健浪可就变成了一个高大威猛的男子汉了哦。这真是奇迹。
　　原来，刚才那阵膨胀，就是万年芝莲发生了奇异功能的作用，不断地伸张着黄健浪的身体，包括骨头和四肢百骸。
　　“咦，为什么这里也增长增大了不少的呢？”
　　最令黄健浪感到奇怪与兴奋的是，自己的那条原本只有几厘米粗、几厘米长的小男根，现在居然也变成了一条三十多厘米粗、三十长的伟器了。
　　据说，这样的特大特粗的伟器只有八仙之一的吕洞宾所拥有，其他天下的男人么，史书上从古到今还没有记载过。
　　现在，自己终于幸运地拥有了吕洞宾式的巨大伟器，黄健浪感到这个兴奋与性福啊！
　　因为，任何一个男人都为自己拥有一条极粗、极长的伟器而自豪。
　　因为，世界上几乎每一个女人都是喜欢极粗、极长的伟器的，除非这个女人是白痴和圣女！
　　因此，拥有极粗、极长的伟器的男人，也就意味着他比其他的男人更具性的魅力，也就意味着，他将拥有更多的性伴侣和更性福的美好时光。
　　曾经地，为自己拥有矮小的身材和小、短的男根而惭愧的黄健浪，今天他终于扬眉吐气了，大大惊喜了一场。
　　“嘿，现在啊，那个漂亮性感的村花赵玉媚还敢嫌弃我吗？还有那个美如天仙的依兰古丽，如果她们知道了自己拥有了如此的一条吕洞宾式的极粗、极长的伟器的话，我相信她们不会自觉献身才怪……”黄健浪越想越美。
　　看一看自己的修伟的身躯，再摸一摸自己那极粗、极长的伟器，黄健浪居然想到了那朵诱惑死男人的村花和比武巾帼依兰古丽来了，恨不得立马就搂住她们抽个痛快，来个销魂……
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊。收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷三 山洞艳遇 第43章我要构建现代后宫
　　第43章我要构建现代后宫
　　看一看自己的修伟的身躯，再摸一摸自己那极粗、极长的伟器，黄健浪居然想到了那朵诱惑死男人的村花和比武巾帼依兰古丽来了，恨不得立马就搂住她们抽个痛快，来个销魂……
　　兴奋之余，黄健浪在不经意地来了一个深呼吸，又有奇怪的事情发生了。
　　“咦，我的丹田居然生气了一小股暖暖的痒痒闪烁的气流……”
　　“是灵力！啊，我居然与灵力接通啦，现在我可是一个拥有无穷威力和巨大特意功能的人物啦……”
　　狱率的灵魂这个惊喜啊，原来自己失去的灵力现在居然又回归自己的身体了。
　　这可是具有无比威力和特殊功能（强大的性能力和控制射男人东西的能力）的灵力啊！虽然现在还只是这么的一丝丝，但经过今后自己的不断训练，它是会慢慢地长大和增强的哦。
　　黄健浪现在这个高兴啊，在不久的将来，自己不但是一个打遍人间无敌手的武林（黑帮）高手，而且是一个具有御女三千而不言败的情场超人（高手）！
　　因为，这种灵力不但威力无穷，而且具有开发性巨大潜能的能力！
　　现在，黄健浪可以盘点这次山洞得宝了：一是喝了千年冰窟龙延水，使自己的性能力提升了十多培；二是吃了万年芝莲，不但使自己长高大了，还增粗增长了男根，还有自己拥有了灵力，具有了无比威力和特殊功能（强大的性能力和控制射男人东西的能力），这些都是一个武林（黑帮）高手和情场高手所必须具备的能力啊。
　　看来，将来自己不但是一个武林（黑帮）高手，还是一个情场高手了。
　　世界从来就是归于强者的！无论是过去现在还是将来。
　　黄健浪仰天大喊：“我要当权力无边的市长，还要建立一个属于自己的巨大现代后宫，将我喜爱的村花赵玉媚，还有那个武功高强的美丽妖娆的依兰古丽，还有那个美如天仙的小表妹林如珠，还有自已遇到的碰到的绝色佳丽…….统统都收进我的后宫吧。”
　　在黄健浪眼里，市长的权力是很巨大的哦。记得在前年的5月，村里因为山洪爆发，冲垮了很多房子，还有几个人被山洪冲走了…….
　　这次特大洪灾惊动了市长，于是在一天早晨，那个姓张的市长就来村里看望灾情。
　　在灾情现场，那个姓张的市长将那个平时不可一世的赵村长、牛镇长，还有那个马县长骂了个狗血喷头……
　　看到这市长疼骂赵村长、牛镇长和马县长令人拍手称快的一幕，黄健浪心里感到无比的舒服，因为他是一个受尽村里人欺负的小人物，现在，村里，镇里、县里的不可一世的人也受到痛骂了，黄健浪彷佛象报了仇一样痛快。
　　“权力！原来是***那么神圣和巨大。”在现实面前，黄健浪终于开窍了。
　　因此，从这一天起，黄健浪就是做梦也想着将来有朝一日自己当上了那个权力无边的市长，将曾经欺负过自己的男人统统都狠狠地骂个遍，再狠一点的是将***骂过自己的男人的老婆和女儿们都奸个遍……
　　当然，有权力了哦，将自己喜爱例如那个漂亮性感的村花赵玉媚，那个武功高强的美丽妖娆的依兰古丽，还有那个美如天仙的小表妹林如珠都***干个痛快………
　　想到这个黄健浪这个兴奋啊。
　　求鲜花、收藏
　　各位亲亲：故事越来越YY与精彩了，亲们鲜花和收藏有木有？在阅读之余狠狠地散上吧，不要吝惜哦。


卷三 山洞艳遇 第44章百岁美眉
　　第44章百岁美眉
　　“权力！原来是***那么神圣和巨大。”在现实面前，黄健浪终于开窍了。
　　因此，从这一天起，黄健浪就是做梦也想着将来有朝一日自己当上了那个权力无边的市长，将曾经欺负过自己的男人统统都狠狠地骂个遍，再狠一点的是将***骂过自己的男人的老婆和女儿们都奸个遍……
　　当然，有权力了哦，将自己喜爱例如那个漂亮性感的村花赵玉媚，那个武功高强的美丽妖娆的依兰古丽，还有那个美如天仙的小表妹林如珠都***干个痛快………
　　想到这个黄健浪这个兴奋啊。
　　回到现实后，令黄健浪感到美中不足的是，自己的那种脸蛋还是那摩的丑陋无比啊。
　　“世界上的女人喜爱的可是英俊的男人啊。丑男人想泡靓女，是要比英俊的男人付出十培以上的代价的哦，那可怎么办？我的那个漂亮性感的村花赵玉媚，那个武功高强的美丽妖娆的依兰古丽，还有那个美如天仙的小表妹林如珠啊，你不要离开我啊。”
　　看着溪水中自己那张丑陋无比的脸蛋，黄健浪又从无边快乐回归到无穷的疼苦之中。
　　“呔，是谁这么大胆，竟然敢来打扰本看着溪水中自己那张丑陋无比的脸蛋，黄健浪又从无边快乐回归到无穷的疼苦之中。
　　“呔，是什么丑男人进来了？竟敢来骚扰本宫的清幽？”
　　突然，一个女中音打破了这个千年洞窟的幽静。
　　从声音判断，这个女人貌似30、40岁。
　　原来是黄健浪在溪水中一边照看自己的脸蛋，一边暗自嘘叹，那忧愁的声音不禁惊动了在不远处的石台上闭眼静修的一个绝色女人。
　　“你……你是人是鬼？为什么会居住在这里啊？”
　　黄健浪万万意想不到的是，在这极端幽静的千年石窟里，居然还有人在居住，真不知是神仙还是鬼魔，真的被吓得不轻。
　　“哈哈，丑小子，居然连我也不认识？你真是傻瓜兼无知。不怕告诉你，本宫就是大清皇朝大名鼎鼎的明珠格格也，嫁给富察额王爷为第一妃子的就是我…….”
　　那个女中音爽朗地大声笑道。
　　“你就是那个大名鼎鼎的大清皇朝的明珠格格？算来已经有200多年喽，但你现在居然还健在………你不会变成了神仙还是……”
　　那个狱率的灵魂曾经听说有这麽一个大清皇朝的明珠格格，但他纳闷，都快200多年了，怎么自己在阴间当差时从来就没有见过她的魂魄的到来？
　　那个狱率的灵魂还曾听说，这个明珠格格乃当时大清皇朝的一等一美女，不但长得魔鬼般修长窈窕的身材，而且生得肌白如雪，貌美如仙，是当时旗人的一朵奇葩。
　　如此绝色的女人不要说能够奸她一下，就是摸一下她的手臂，甚至看她一眼也是千年修来的艳福了。
　　现在倒好，200多年后在这里遇到了，真是一种难得的缘分啊。
　　想到这里，那个狱率的灵魂内心不禁升起一股莫名其妙的感觉，那条刚刚长得粗大的金枪也不禁跳动了几下。
　　“昔日肌白如雪，貌美如仙的明珠格格，今天的容貌又是如何呢？”
　　好奇心让黄健浪不禁把眼光扫向那个女中音。
　　求鲜花、收藏
　　各位亲亲：故事越来越YY与精彩了，亲们鲜花和收藏有木有？在阅读之余狠狠地散上吧，不要吝惜哦。


卷三 山洞艳遇 第45章受宠若惊
　　第45章受宠若惊
　　那个狱率的灵魂还曾听说，这个明珠格格乃当时大清皇朝的一等一美女，不但长得魔鬼般修长窈窕的身材，而且生得肌白如雪，貌美如仙，是当时旗人的一朵奇葩。
　　如此绝色的女人不要说能够奸她一下，就是摸一下她的手臂，甚至看她一眼也是千年修来的艳福了。
　　现在倒好，200多年后在这里遇到了，真是一种难得的缘分啊。
　　想到这里，那个狱率的灵魂内心不禁升起一股莫名其妙的感觉，那条刚刚长得粗大的金枪也不禁跳动了几下。
　　“昔日肌白如雪，貌美如仙的明珠格格，今天的容貌又是如何呢？”
　　好奇心让黄健浪不禁把眼光扫向那个女中音。
　　“倏……”
　　不看还好，只因为看了这一眼，那个好色狱率的灵魂那条刚刚长得粗大的金枪不禁有了明显的反应。
　　原来，这个传说中的明珠格格，虽然年纪已经200多岁了，但看上去才40多岁的样子，只是如狼似虎战斗力（床上功夫）极强的熟女啊。
　　再举目细望，那个好色狱率的灵魂还发现，这个传说中的明珠格格长得的确美艳异常，虽然因为200多岁了的缘故，那一头黑黝黝的秀发已经变成了一头银白色的华发，但是令人惊奇的是，她居然皮肤还长得白里透红，温润可爱，那一双桃花式的美人眼，更是有一丝勾人魂魂的力量。
　　奇迹，也不知道这个传说中的明珠格格吃了什么仙丹妙药，居然还保持着40多岁时的美艳容貌。
　　“倏……”
　　不仔细观望还好，只因为看了这一番，那个好色狱率的灵魂那条刚刚长得粗大的金枪不禁有了更加明显的反应。
　　“看什么看！臭小子，没见过靓女啊？”
　　虽然按照年龄，那个明珠格格已经是一个200多岁的老婆婆了，但她仍然象一个3、4十岁的妇女一样羞人答答，被那个好色狱率的灵魂瞧的满脸通红。
　　“对不住啦明珠格格，我真的从来没有见到过像你这样绝色漂亮的美女了，而且看上去你才30多岁，成熟性感呢。”
　　那个好色狱率的灵魂是个泡女高手，知道美女喜欢听恭维的话，于是尽捡好的听。
　　“你……你真的会说话。好啦，你是怎样进来这个千年石窟的呢？”
　　明珠格格也是凡人，居然也真的被那个好色狱率的灵魂的恭维打动了，居然怒色减退了很多。
　　于是黄健浪就将自己如何和村里的孩子一起放牛，怎样无意中得罪了他们，于是被他们抛进了这个千年石窟。
　　当然，他把自己偷窥村花赵玉媚的情景省略了，因为他知道，美女是不喜欢爱偷窥的男人的。
　　“好可怜的孩子哦。”明珠格格轻轻叹了一口气。
　　美女是富有同情心的，特别是对可怜的人更赋予同情感。
　　“你掉进来也很久了吧？肚子饿了吧？这些枣子给你吧。”
　　说完，明珠格格将手中的十几个大枣子运起“玉女神功”，一下子就送到了黄健浪的怀里。
　　“这是……”黄健浪受宠若惊。
　　能够有美女送东西，这对一个男人来说真是惊喜啊。特别自己是一个受尽村里男女老少欺负的丑男人，现在居然被一个绝色美女送东西。
　　见黄健浪迟疑不决，明珠格格误解了。
　　“臭小子，不要迟疑了，快吃了吧，不会是毒药的。”
　　黄健浪这个激动啊，几乎感动得流出了几滴多情的眼泪。
　　有绝色美人给自己好果子吃，这真是自己千年才修来的艳福啊。
　　“是，格格。”
　　在明珠格格的鼓励下，黄健浪乐呵呵地一下子就将一个大枣子吞进了嘴巴里。
　　“哇塞，好清香、好甘甜的水果啊。”黄健浪咬了那个大枣子一大口，但觉满口芬芳，甘甜可口，连声叫好。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊。收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷三 山洞艳遇 第46章潇洒动作
　　第46章潇洒动作
　　“臭小子，不要迟疑了，快吃了吧，不会是毒药的。”
　　黄健浪这个激动啊，几乎感动得流出了几滴多情的眼泪。
　　有绝色美人给自己好果子吃，这真是自己千年才修来的艳福啊。
　　“是，格格。”
　　在明珠格格的鼓励下，黄健浪乐呵呵地一下子就将一个大枣子吞进了嘴巴里。
　　“哇塞，好清香、好甘甜的水果啊。”黄健浪咬了那个大枣子一大口，但觉满口芬芳，甘甜可口，连声叫好。
　　“这可不是一般的水果啊，这叫冰玄仙枣。这冰玄仙枣在这千年石窟中，受到了千年冰窟龙延水的浇灌，吸收了千年的日月精华，于是具有无穷的妙用，不但可以令人益寿延年，还可以保住人的青春和秀丽。”明珠格格说道。
　　“我知道了，是因为你吃了这些奇异的冰玄仙枣，所以你才可以200年不死，而且容貌看起来才30多岁呐。”黄健浪说道。
　　“你说的对啊，如果不是因为有这些冰玄仙枣，我早在200年前就死去啦。”
　　“这些冰玄仙枣你是从哪里得来的啊？”黄健浪好奇地问。
　　“你看，那洞口附近的那几颗果树就是冰玄仙枣。”明珠格格用手一指那洞口道。
　　黄健浪随着明珠格格的手一看，不禁惊叫起来：“哇，这些枣树长得这么高（距离地面至少也有几千米），你是怎样摘到它的啊？”
　　明珠格格微微一笑。
　　“这有何难哉。”
　　说完，明珠格格运动玉女神功，但见一团徵气飘向那几颗仙枣，立即，但觉洞中下雨般下了一阵枣雨。更奇妙的是，当那些仙枣快要坠到洞底时，但见那明珠格格再次运动玉女神功，但见一团气旋将那些坠落的枣子一下子都转到了明珠格格的身旁，堆砌了一个小小的枣山。
　　这些枣子，大概可以够明珠格格吃两、三个月的时候了。
　　“滋……“
　　紧接着，但见那明珠格格一收手，一股气流将一个大仙枣送进了明珠格格的嘴里，但她却手脚也不动一下。
　　“明珠格格，你就这样吃仙枣的啊，好潇洒哦。”黄健浪看见了，惊奇得睁大了眼睛。
　　“你觉得我这样吃仙枣的动作很潇洒吗？”明珠格格闻言不禁一阵伤心，声音有些发抖，还坠落了几滴美丽的泪水。
　　“对不起，是我不小心令你不开心了。”黄健浪吓了一跳，他不明就里，道歉不己。
　　“不关你的事，是我自己命苦。”明珠格格哽咽道，“我是双脚动弹不得才作此下策（吃仙枣不动手脚）的啊。”
　　“啊，你的双脚怎么啦？为什么不能动弹啊？”黄健浪闻言大吃一惊。
　　“我的双脚是被仇人挑断了筋骨了哦…….”明珠格格哽咽声更加大了。
　　“你不是格格吗，怎么你也有仇人？”黄健浪闻言吃惊不小。
　　“我有一个不同戴天的大仇人，我恨不得喝了她的血，吃了她的肉。”谈起自己心中的那个大仇人，明珠格格恨得玉牙都要咬碎了。
　　于是明珠格格为黄健浪道出了自己那一段没有世人知晓的，尘封了200多年的悲伤往事。
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊。收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷三 山洞艳遇 第47章明珠格格1
　　第47章明珠格格1
　　“你不是格格吗，怎么你也有仇人？”黄健浪闻言吃惊不小。
　　“我有一个不同戴天的大仇人，我恨不得喝了她的血，吃了她的肉。”谈起自己心中的那个大仇人，明珠格格恨得玉牙都要咬碎了。
　　于是明珠格格为黄健浪道出了自己那一段没有世人知晓的，尘封了200多年的悲伤往事。
　　时光倒退200年。
　　公元1772年元宵节。
　　这一夜，是一个可以肆意欢闹的日子。
　　为了欢庆元宵，乾隆皇帝在皇宫大宴百官。
　　乾隆皇帝的爱妃西宫娘娘林如喜（已经怀孕8个多月）没有跟着乾隆皇帝坐那百官宴前，而是与凤儿，鲁太后，晴晴，何启恍等等相熟的人坐在皇宫的一个偏殿上，并在玩着猜拳喝酒的游戏。
　　“启恍输了，喝。”
　　看着何启恍猜拳输给了凤儿，林如喜一声叫好，直直把酒递到何启恍的面前。
　　何启恍一口饮尽，一把把袖子免了起来，拽住凤儿道：“我就不相邪了，次次会输给你，来，再来。”
　　凤儿见此笑容满面，也不推，就跟着何启恍来。
　　这何启恍什么都好，什么都精，居然就是不精这猜拳。
　　一连十把，输了个一塌糊涂。
　　“好，好，再来，倒酒，倒酒。”
　　边上的摩罗格和耶律洪拍着手起劲儿的起哄。
　　一旁的鲁太后和纳兰德，见此齐齐笑着摇头，却也不阻拦，任由他们去闹，只两人边饮酒，边说些女人间的话儿。
　　而那跟在何启恍身边的灵玉和篱落。
　　则像两只偷腥的猫儿一般，抱着酒瓶子一口接一口的偷着酒儿喝。
　　要知道冥岛虽然也酿酒，但是喝了十几年没变味的东西，跟天辰的珍藏，还是差了很远的。
　　不大功夫，两小就顶着红彤彤的脸，傻笑嘻嘻的。
　　“又输了，你个笨。”
　　看着何启恍又连着输了七把，林如喜也忍不住边大笑，边猛灌何启恍，好久没这么开心了。
　　此时人都齐了，只是少了夜不眠。
　　不过夜不眠不似凤儿，他不愿意留在这里，她也无法阻拦。
　　那便任由他去吧，这世界这么大，他总会找到属于他自己的幸福和世界的，她相信。
　　摇了摇脑袋，把些微的感伤扔出去。
　　林如喜就见何启恍又输了一把，那脸几乎狰狞的要吃人了。
　　林如喜就是没好气，还没见过猜拳这么糟糕的人。
　　“让开，让开，我来教你。”轻轻一推何启恍，林如喜转身对上凤儿，握紧了拳头。
　　何启恍挺不甘心的，不过这当下他得让着。
　　“什么事，这么高兴？”
　　正对上凤儿，林如喜还没开始。身后一手臂就伸了过来，搂住了她的腰，笑着在她身后道。
　　原来是看着这边这么热闹，乾隆皇帝忍不住度过来了。
　　林如喜听言也没回头，也不知道之谁来了，朝边上的座椅拍了拍，示意来人（乾隆皇帝）坐下，一边道：“启恍没用，连输了凤儿二十多把，我来教他。”
　　说罢，下颚一扬，示意凤儿开始。
　　乾隆皇帝见此不由失笑，不过今日挺高兴的，也就任由林如喜去玩个痛快。
　　“怎么过来了？”一旁的鲁太后笑看着坐下的乾隆皇帝。
　　“那些群臣们正在那里胡聊，我见这里（家人）热闹，就过来了。”乾隆皇帝一点也不在意，他扔了那么多文武大臣在一旁。
　　鲁太后见此无奈的轻笑，不过也不劝。
　　“哈哈，凤儿输了，喝。”
　　求收藏
　　各位亲亲：又开新书了，绝对的YY，恳请亲们在阅读之余不要忘了顶一下啊。收藏是你对我的最大鼓励哦。


卷三 山洞艳遇 第48章明珠格格2
　　第48章明珠格格2
　　鲁太后见此无奈的轻笑，不过也不劝。
　　“哈哈，凤儿输了，喝。”
　　看着连赢了何启恍二十多把，接过一把都没在林如喜手中走过，摩罗格终于狂笑出声。
　　何启恍更是端起杯子就朝凤儿堵塞过去。
　　林如喜喜得直挥手。想当年她做秀女的时候，无事就跟她手下们来一阵的猜拳游戏，那可是她的强项，她是他们中的强手中的强手。
　　“凤儿，小意思。来，来，我们两个来一下。”乾隆皇帝在傍边看得心痒，也连忙加入战团。
　　“来就来，谁怕谁？”转头，林如喜对上了乾隆皇帝扬起的手。
　　“哈哈，好，对上了。”何启恍，凤儿，摩罗格，耶律洪眼睛都大了，立刻起哄道。
　　“来就来。”乾隆皇帝也不拒绝，当下笑看着极高兴的林如喜，伸出拳头。
　　“五魁……”一手势还没打出去，林如喜突然眉头一皱，拳头停在了半空。
　　“怎么了？”乾隆皇帝立刻抬起了眉。
　　“不会是怕输了吧？”秋痕和彦虎此时也从一旁走了过来，喜笑颜开的插口道。
　　皱着眉的林如喜没有说话，只瞬间功夫额头上就布满了汗珠。
　　那握紧的拳头也松开一下抚住了肚子。
　　“我肚子很疼。”林如喜从牙缝中崩出几个字。
　　此话一落，热闹的好似家宴的宴席，变得陡然寂静无声了。
　　紧接着下一秒钟，所有人都轰的跳了起来。
　　“快，快宣太医……”
　　“回琉璃殿，快……”
　　“太医，太医，西宫娘娘要生了……”
　　“快把准备好的东西拿过来，快啊……”
　　瞬息之间，乾隆皇帝，凤儿，何启恍，鲁太后，纳兰德等齐齐狂吼出声，跳起身就朝四面八方开始一连串的下令。
　　瞬息之间，西宫娘娘要生了的消息，立刻传遍了整个参加宴会的文武群臣。
　　立时，所有参加宴会的大臣们，立刻也紧张了起来，朝着琉璃殿的方向就簇拥了过去。
　　这可是皇上的爱妃西宫娘娘要出生了哦。
　　还有什么比这更让人兴奋和高兴的呢。
　　夜色飞扬，整个琉璃殿灯火通明。
　　所有大臣簇拥在琉璃殿外，静候他们的公子殿下或者是公主殿下的出生。
　　时间一分一秒地过去。
　　殿内，乾隆皇帝已经急得在殿内团团转，那还有什么冷静、冷酷、沉稳等丝毫稳重的情绪。
　　“你别转了，转得我头都昏了。”鲁太后抚额。
　　不过在当看见没有人理会他的乾隆皇帝，以及旁边几个也焦急的手都不知道放什么地方的何启恍等人，鲁太后还是选择了沉默。
　　内殿，丝丝压抑的痛呼声突然传出，若有若无。
　　林如喜那么坚强的人，居然也会呼痛，可想而知，分娩的阵疼。
　　乾隆皇帝几乎觉得心都纠紧了。
　　“怎么还没生出来？不会是难产吧？林如喜不会有事？要出事了哦，朕非要杀了太医……”
　　“哇……”乾隆皇帝盲目的担忧还没说完，内殿一声婴儿啼哭突然穿破重重殿宇绽放开来。
　　外殿等候的乾隆皇帝等人，第一时间一个愣怔后，紧接着顿时齐齐就狂喊出声，乾隆皇帝甚至直扑而去。
　　“生了，生了……”
　　“终于生了……”
　　“是太子还是公主？……”
　　“恭喜皇上，是个漂亮的小公主。”
　　“公主好啊，朕喜欢。给朕看看。”乾隆皇帝慌忙接过来就接连亲了两口，“哇，长得象她的母亲一样漂亮，你看那弯弯的美貌，那肥嘟嘟的小嘴，那红扑扑的粉脸，还有那眼睛一闪一闪的，很有趣啊。”众人争着称赞。
　　“皇上，皇上，快帮小公主起个名字吧。”众人起哄。
　　“好，朕开心……朕现在就起个名。啊，叫什么呢？就…就叫明珠格格吧。”乾隆皇帝一边看着小女孩，一边想了想笑呵呵地说道。
　　“哇塞，好名字。”众人附和。
　　“好好听的名字，我的妹妹就叫明珠格格啊。”小嘉庆兴奋地说。
　　求收藏


卷三 山洞艳遇 第49章惊艳1
　　第49章惊艳1
　　“皇上，皇上，快帮小公主起个名字吧。”众人起哄。
　　“好，就叫明珠格格吧。”乾隆皇帝一边看着小女孩，一边想了想笑呵呵地说道。
　　“哇塞，好名字。”众人附和。
　　“好好听的名字，我的妹妹就叫明珠格格啊。”小嘉庆兴奋地说。
　　这个小女孩就是明珠格格，乾隆皇帝的第13个女儿，嘉庆皇帝的脚下的妹妹。
　　由于明珠格格生得如花似如，机灵活泼，加上她是爱妃林如喜的女儿，因此乾隆皇帝对她非常的宠爱，简直当她是掌上明珠。
　　鲁太后也是年迈得孙女，所以也特别的疼爱有加。
　　小嘉庆对这个妹妹更是爱惜非常。
　　明珠格格在鲁太后、乾隆皇帝以及嘉庆哥哥的爱惜下健康地、快乐地成长。
　　花开花落，月走乌飞，不知不觉16年过去了。
　　小格格终于出落成一个比水骄柔、比花鲜艳的美人儿。
　　但见她长得身材婀娜，眉如弯月，嘴胜樱桃，脸如桃花。真是生得沉鱼落雁，羞花闭月，不知道迷死了多少公子哥儿。
　　那些王爷公子、皇孙个个对她垂涎三尺，如果她不是乾隆皇上的爱女，谁都想搂住她摸个够，亲个过瘾，抽个疼快。
　　虽然如此，那些王爷公子、皇孙每逢见到她，还是色定定的看上几分钟，有的居然还当着她的脸流下歆慕的口水。因为大家都知道，碰到靓女不看是傻帽，就算是流口水不触犯王法。
　　每当这时，明珠格格都会对这那些好色的公子、皇孙瞪一眼，紧跟着对着他们扮个鬼脸，大喝一声：“看什么看，没见过靓女啊，讨厌。”
　　然后扶着丫鬟春香袅袅地走远了。
　　身后却带来了更多的好色的眼神，一直送着她消失在视野。
　　“不但人长得漂亮，还很有野性和性格，哥们喜欢。”那些王爷公子、皇孙更是对他更加垂涎三尺了。
　　明珠格格有一种爱好就是与丫鬟们在御花园网蜜蜂和扑捉蝴蝶。
　　也难怪，偌大的一个皇宫就像是一个大围墙，将明珠格格等宫里的美眉和靓女与世人隔绝。
　　无论外面的世界有多精彩，也无论外面的世界有多少美男子，也无论外面世界的男欢女爱、令人欲生欲死的爱情多么诱人，但对她们来说都统统不知晓，在她们那纯洁和单纯的眼里，只有花花草草，以及蜜蜂和蝴蝶。
　　据说，皇宫里的美眉和靓女是傻帽，居然就是不吃人间烟火（这里指不懂男欢女爱、令人欲生欲死的爱情），就是为了追逐那几个蜜蜂和蝴蝶而乐上大半天。
　　明珠格格也是这种爱冒傻的靓女。
　　阳春三月，百花盛开，满园蜂飞蝶舞，这时可是明珠格格最快乐的时光。
　　那一日，春光明媚，满园花开，蜂飞蝶舞。
　　一大早，明珠格格就与春香、秋莲、冬雪等丫鬟在御花园网蜜蜂和扑捉蝴蝶。
　　她们每人拿着一个小网兜，就像是一个个扑捉蜜蜂和蝴蝶的巾帼英雄。
　　“嘿，格格，这朵芍药花里的这只蜜蜂都可爱，快、快来网住它啊。”丫鬟春香见到一只蜜蜂伏在一朵芍药里，就象发现了新大陆一样兴奋得大喊大叫。
　　“哎……来了。”明珠格格甜甜的答应一声，赶来往芍药花里的蜜蜂一兜，谁知道那只蜜蜂早就惊觉，“翁”的一声就飞走了。
　　“咯咯咯……”蜜蜂没有网着，倒留下了一连窜的美人的欢笑声。
　　“哇，格格，这朵牡丹花上有一只黄色的蝴蝶啊，长得真大真漂亮啊，快来扑住它啊！”丫鬟秋莲也发现了一只大彩蝶，乐得一边跺脚，一边呼唤明珠格格。
　　“哎，……来了。”明珠格格娇呼一声，慌忙放弃了扑捉蜜蜂而赶来扑捉那蝴蝶，其实她是喜欢蝴蝶比蜜蜂多一点点的。
　　“扑棱……”明珠格格一网兜空，惊得那只蝴蝶凌空飞起。
　　“臭蝴蝶，我看你那里逃。”明珠格格立马追赶那只蝴蝶来了。
　　“得，良缘天定。”
　　又有道是“有缘千里来相会。”
　　只因为明珠格格追赶这只美丽的大彩蝶，居然碰上了一段美好的姻缘呐。
　　求收藏


卷三 山洞艳遇 第50章惊艳2
　　第50章惊艳2
　　“臭蝴蝶，我看你往那里逃。”明珠格格立马追赶那只美丽的大蝴蝶来了。
　　“真是良缘前定的啊。”
　　又有道是“有缘千里来相会。”这话一点儿也不假。
　　只因为明珠格格追赶这只美丽的大彩蝶，居然碰上了一段美好的姻缘呐。
　　“扑棱……”明珠格格一网兜空，惊得那只蝴蝶凌空飞起。
　　“臭蝴蝶，我看你那里逃。”明珠格格立马追赶那只蝴蝶来了。
　　那明珠格格一边疼骂那蝴蝶，一边追寻着蝴蝶。
　　有因为那明珠格格今天穿着一条美丽的长裙子，追随着走动，那长裙迎风飞扬，就像是一只彩蝶一样飘荡，美丽极了。
　　“就是追到天边也要兜着你。”明珠格格一路骂咧咧的，一路追逐着这大彩蝶。但见她追得娇喘细细，香汗淋漓，那张本来粉红秀丽的脸蛋，这时候就更加红艳动人了，红扑扑、柔嫩嫩，
　　一路快跑，明珠格格很快就跑到了御花园的牡丹亭旁边。
　　“格格请慢走……”秋莲、春香等丫鬟怕明珠格格有什么损失，责任不轻，于是也一路急急的赶来，赶得娇喘细细的。
　　“哇塞，多漂亮的姑娘啊，简直就是九天仙女下凡，月宫嫦娥转世。”
　　明珠格格正一心一意追赶那美丽的蝴蝶，突然听到一个男中音在赞美自己，不禁吓了一跳。
　　“好英俊、好帅气的哥儿。”
　　明珠格格闻言慌忙抬头朝发音的地方望去，居然发觉一个绝英俊的美男子，那可是自己16年来第一次所见到的最英俊的美男子啊。
　　但见他长得身材魁梧，胸脯横阔，有万夫难敌之威风；面若中秋之月，色如春晓之花，真的是有宋玉之美，兼有潘安之容貌。
　　看到如此一个美男子，明珠格格不觉芳心乱跳，心里就像有7、8只小鹿在蹦蹦跳跳不止。
　　皇宫就像是一个大围墙，将明珠格格等宫里的美眉和靓女与世人隔绝。还有，在皇宫里的管教很严格和刁钻，那些妈妈们为了防止那些秀女官娥以及格格们起色心，爱上某一个男人，于是在她们的意识里灌输禁欲的思想和教条，说什么男人是老虎，你们见到了他们千万要躲开啊，不然，你们就被会那些老虎吃掉了云云。
　　说的非常的恐怖。
　　但是人性是自然的，这种压制的教条式的教育效果适得其反。
　　明珠格格就是这种性格爱反叛的女人。
　　“多么英武俊秀的一个帅哥儿！”
　　如果眼前的这个英武俊秀的美男子是一只猛虎的话，明珠格格倒是希望他立马吃掉了自己。
　　“多么秀丽妩媚的姑娘啊，真是沉鱼落雁，闭花羞月啊。”
　　那个英武俊秀的美男子也是喃喃道。
　　这两个色情男女就像是一对定格了的石雕，在相互品味着、怜惜着对方的优点。
　　这个令高傲的明珠格格也不觉心仪的美男子究竟是谁？他又为什么突然会在御花园的牡丹亭突然出现？
　　求收藏


卷三 山洞艳遇 第51章大清朝第一美人
　　第51章大清朝第一美人
　　于是，这两个色情男女就像是一对定格了的石雕，在相互品味着、怜惜着对方。
　　这个令高傲的明珠格格也不觉心仪的美男子究竟是谁？他又为什么突然会在御花园的牡丹亭突然出现？
　　这个美男子就是八旗王爷之一的富察额王爷的大公子――富察额师尔。
　　这个富察额师尔可是大清皇朝的一名大勇士！
　　富察额师尔今年18岁，不但长得身材魁梧英俊潇洒，而且拥有一身的好武功，十八般武艺样样精通，特别是那支丈八长的闪电枪使得神出鬼没，无人能及。正因为如此，他早在3年前，15岁的时候就勇夺满洲第93届武状元。
　　不仅如此，两年前他更是因为跟随父亲富察额王爷平定倭寇，用一个时辰的时间就攻克倭寇元帅所在的城池，并且活捉倭寇元帅而勇冠三军，被称为满洲第一大勇士。
　　这个富察额师尔却也是小嘉庆（皇帝）的好朋友。
　　小嘉庆是个喜爱武功的皇子，他非常歆慕富察额师尔那一身好武功，特别是对他那支丈八长的闪电枪法更是喜爱有加，于是经常邀请他进宫来教导自己武功和枪法。
　　由于两人的关系非常的密切，于是便结拜为异性兄弟。小嘉庆年长慕富察额师尔一岁，称为兄长，而慕富察额师尔年小一岁，就是弟弟了。
　　今天，小嘉庆又再次邀请富察额师尔进宫来教导自己武功和枪法，学习完毕，两个人正坐在御花园的牡丹亭上喝茶休息、谈论武功。
　　可能是姻缘前定的缘故，这个美丽的明珠格格居然也因为追赶那只美丽的大蝴蝶而闯进了牡丹亭，并不期与这个满洲第一大勇士富察额师尔相遇。
　　正当小嘉庆和富察额师尔在喝茶休息、谈论武功的时候，富察额师尔武功高强感觉灵敏，发觉有人向自己的方向走来了。
　　“嘘………”富察额师尔慌忙打个暗号，制止了小嘉庆的提问和发言。
　　“怎啦？”小嘉庆问道。
　　“有人向我们这边走来啦。”富察额师尔小声道。
　　紧跟着富察额师尔朝脚步声走来的方向望去，顿时呆住了。
　　“我不会是眼花吧？该不会是九天仙女下凡了吧？”突然看见貌美如仙的明珠格格，富察额师尔被起绝色的美貌惊呆了，彷佛定格在那里。
　　“嘿嘿，师尔贤弟，你没见过靓女啊，居然看得目不转睛？”小嘉庆终于看见那富察额师尔色定定地看着自己的妹妹明珠格格的那熊样，觉得又好笑又好玩，不觉狠狠地啪了啪他的肩膀喊道。
　　“啊，好美啊……哦，皇子哥哥你说什么啊？”富察额师尔闻言次突然惊醒。
　　“臭小子，我问你什么时候变得这么好色啦？”小嘉庆冲着富察额师尔笑。
　　“什么好色不好色的，谁叫她长得这么漂亮啊，靓女哪个男人不喜欢啊，除非他是白痴或是无那种能力。”富察额师尔辩解。
　　“好好好，是你说得对啊，但你知道她究竟是谁吗？你小子如此好色地盯着她，你小子嫌命长啊？”小嘉庆严肃地说。
　　“她是谁啊，这么厉害，看一眼就要杀头？她不会是女皇吧？谁叫她长得这么漂亮？！”富察额师尔不服气，嘟哝着辩解道。
　　“她不是什么女皇，但她可不是一般的人物。她就是我的妹妹，我父皇的爱女――明珠格格！”
　　“哇，她就是大名鼎鼎的大清皇朝的第一美人――明珠格格，你的妹妹，我皇的爱女！小的该死，小的有眼无珠，你惩罚我吧。”
　　听说眼前的这个大美女就是大名鼎鼎的大清皇朝的第一美人――明珠格格，回想起刚才自己的所作所为，富察额师尔吓得几乎要趴下。
　　“嘿嘿，还说是我们大满洲的第一大勇士呢，一句话就吓得你几乎射尿呢。”小嘉庆看见那富察额师尔被吓的那狼狈熊样，乐得几乎要喷口水。
　　“污秽格格可是杀人的大罪。”富察额师尔吓得慌忙擦额头上的冷汗。
　　“你没有污秽她啊，你急什么啊。”小嘉庆见到自己的好朋友惊慌不定，于心不忍，于是开解道。
　　“皇子哥哥说的是。”富察额师尔闻言脸上才有了一点血色。
　　“喂，我们的大格格，你没见过男人啊，看得如此眼睛定定的？”秋莲丫鬟见明珠格格看着前面那个美男子几乎不眨一下眼睛，觉得有趣极了。
　　求收藏
　　各位亲亲：故事越来越YY与精彩了，亲们鲜花和收藏有木有？在阅读之余狠狠地散上吧，不要吝惜哦。
