<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 九洲大陆浩瀚无边，百族共存，宗门林立，荒兽横行，一个少年帝皇从下界破碎虚空来到这个浩瀚广阔的世界，开始了一场惊心动魄的猎香之旅。且看他如何剑折天下，抱得美人归，成为这片天地的至尊主宰！这里有雍容华贵、端庄贤惠的贤后长孙无垢，也有一笑倾城的绝世美人褒姒，当然还有那魅惑众生的魅世妖姬九尾仙狐妲己。</font>


猎香风流


第一章	初到异界
　　百荒源坐落于天齐王国和四海商盟的交界之处，这里栖息着许多强大的妖兽，而且还时常有盗贼在荒源内出没。
　　然而由于这里是通往北蒙国最大商盟四海商盟的必经之地，所以还是吸引着许多外来客商经过此地。
　　往来的客商络绎不绝，时常能在在荒源内遇见。
　　不过今日的百荒源显得有些冷清，天空阴沉沉下着绵绵小雨，远处除了偶尔传来妖兽的咆哮声之外，却甚少见到客商从大道上路过。
　　“相公，这里就是上界了吗？好浓郁的天地灵气，似乎比我们下界要浓郁足足十倍之多！”
　　冷冷清清的百荒源忽然就在这时迎来了一批客人。
　　只见这批客人由一男两女组成，为首那个黄袍青年生得剑眉星目，英俊无比，举手投足间俨然有一股的威严皇者霸气散发而出，一看便知不是寻常之辈。
　　他嘴上时常挂着一抹坏坏的笑容，让其凭添一分邪异，也让他显得不再那么难以接近。
　　至于他身旁的这两个女子却生得千娇百媚，我见犹怜，那成熟妩媚的丰姿之令得周围群花都为之黯然失色。
　　刚才出声说话之人正是男子右首旁这个艳媚绝伦的黑衣女子，只见她眉如远山，肤如凝脂，一对桃花美目空灵中带着些许荡意和妩媚，只叫人神魂颠倒。
　　她的身材凹凸有致，完美无暇，惹人遐想。
　　只可惜她的佼好面孔被一层黑纱所挡，让人无法第一时间望清她的绝世容颜，不过单凭她外在的绝美丰姿就足以迷倒绝大数男人，让许多自以为美女的女子为之黯然失色。
　　她正是李逸飞的红颜知己谢雨晴，曾经的天魔宫魔后，一个魅惑众生，拥有绝世魅力的妖娆尤物。
　　自从当年失手被李逸飞征服之后，她就彻底成为李逸飞庞大后宫中的一员，与蒙丽和花蕊夫人两女统领群芳。此时，她身旁的这个黄衣青年自然就是刚刚破碎虚空带着一干妃子来到上界的人皇李逸飞了。
　　十年的时间也只是弹指一瞬间的事情，然而它却让李逸飞这个曾经的浪荡少年变得越发成熟威严，坚毅刚强的俊脸早已不复当年的稚嫩和青涩，如今他已是数十个儿女的父皇了，就连他跟武则天所生的龙凤胎都已经长大成人，成为翩翩少年男女。
　　“咯咯，晴妹妹，你的眼光还是这么犀利哩！这地方看样子确实已经不是我们所处的下界，至于它是否真是上界，我们恐怕还要找人询问一番才能得知！”
　　蒙丽格格娇笑道。
　　这次由她跟谢雨晴暂时陪伴在李逸飞身边，毕竟初到异界，人生地不熟，一路上极有可能会碰到一些意想不到的危机。
　　也因此，众女一阵商议之后，就由蒙丽和谢雨晴这两个唯一跨入破虚境的美人儿随身保护李逸飞的安全。
　　至于其他女人，则都被李逸飞暂时安排在百花宝鉴空间内修炼。
　　“咯咯，丽姐姐，你还是这样喜欢取笑人家，像这样浅显易懂的道理恐怕姐姐早就看出来了吧。”
　　谢雨晴巧笑嫣然，妩媚的嗔了蒙丽一眼。
　　“咯咯，妹妹这张小嘴真是抹了个蜜的，难怪爷整日被你哄得开开心心，寸步不愿离你左右！”
　　蒙丽掩唇一阵格格直笑。
　　“啐！哪有的事，我看爷是被你这个小妖精给迷住了才是！”
　　谢雨晴娇啐道。
　　“好了，你们两个小妖精就不要互相奉承了，就你们身上那点深浅，爷还不清楚嘛！有什么好值得炫耀的，你们如果再这么互相奉承恭维下去，恐怕我们今夜就要流落荒原了。这地方可不比我们下界，周围很有可能栖息着一些强大的妖兽，依为夫看来我们还是赶路要紧！”
　　李逸飞偏头斜睨了一眼两个美妇人，当即大声提议道。
　　“爷，你好不正经了，妾身不理你了！”
　　谢雨晴一脸娇嗔不依，李逸飞那瞥来的目光好似有无穷的穿透力将她浑身看个通彻。
　　她的胸前的两团高耸忽然涌起一股酥麻的异样感觉来。
　　“就是，爷实在太不正经了，都是当父皇的人了还这么厚脸皮！”
　　蒙丽立刻站在谢雨晴这边对李逸飞进行了一通讨伐。
　　“呵呵，我刚才可是什么都没有说哦，是你们两个小妖精自己想歪了吧！”
　　李逸飞揶揄一笑，身体早已抢先一步疾掠而去，倘若等蒙丽和谢雨晴两女反应过来非得找他拼命不可。
　　“爷，你给我站住，你今日要是不把话说个明白，晚休想爬上我跟丽姐姐的凤榻！”
　　谢雨晴薄颜嗔怒，在身后狂追着李逸飞。
　　三人一前一后，很快就消失在远方的尽头。
　　“轰！”
　　忽然，灰蒙蒙的天空好似有一道闪电突然降临大地，正在夺路狂奔的李逸飞顿时被这一幕异变给吓了一大跳，前进的脚步微微一滞，他整个人便已完美的止住了身体。
　　“夫君，你怎么了，为何突然停下来了？”
　　初到异界，为了引来不必要的麻烦，蒙丽和谢雨晴都没有像下界一样称呼李逸飞为陛下，而是直接以夫君相称。
　　“丽儿，晴儿，你们看！”
　　李逸飞并未直接回答两女的问题，而是伸手对着远处的大坑轻轻一指。
　　“咦，哪里居然有一个大坑，刚才那道闪电也太厉害了吧！”
　　谢雨晴一脸惊疑，这个时候她也发现了不远处那个刚刚形成的天然巨坑。
　　“呜呜！”
　　“不对，晴妹妹，夫君你们听，那巨坑里似乎有什么东西在鸣叫！”
　　蒙丽耳目聪敏，终于发现了一丝不对劲。
　　李逸飞和谢雨晴闻言仔细一听，两人皆是微微颔首，道：“丽儿说得没错，哪里确实有什么东西在鸣叫。”
　　说罢，李逸飞又偏头对谢雨晴两女小声叮嘱，道：“你们两个先在这里呆着，为夫过去瞧瞧！”
　　“夫君你千万要担心！”
　　谢雨晴和蒙丽关心的嘱咐道，毕竟初到异界，她们对这里都一无所知，自然害怕李逸飞碰到什么不可预测的危险。
　　“放心吧，即便真有什么危险，我手上不是还有这件东西吗？”
　　李逸飞挥手扬了扬自己无名指上的百花宝鉴，示意两女不用太担心。
　　看到百花宝鉴，两女终于长长松了一口气，不再像之前那么紧张，不过她们两对美目还是牢牢系在李逸飞的身上，全身真元早已处于一种蓄势待发的状态，只要情况稍有不对，她们就能第一时间出手支援。
　　这已经成为了她们的本能。
　　而李逸飞同样是紧绷着身体，体内真元被他高速运转起来，随时处于爆发的边缘，哪怕是艺高人胆大的他也不敢对这处陌生的地方有丝毫松懈小觑。
　　慢慢地，他终于来到巨坑前面。
　　“呜呜！”
　　正当准备探头向下一望之时，忽然，一个硕大的头颅从巨坑内探了出来。
　　“啊！”
　　李逸飞当即被吓得暴闪而退。
　　“夫君，你怎么了？”
　　身后顿时传来谢雨晴和蒙丽的关切声，“没事，你们先不要过来！”
　　李逸飞偏头朝两女挥了挥手，接着目光立刻大胆朝巨坑内扫去。
　　“呜呜！”
　　这个时候，他终于望清刚才那个突然探出脑袋内主人的模样。
　　出现在他面前的是一头极为神骏的妖兽，此兽龙头狮身，背上长着一对青色双翅，只见那青翅煽动间竟有两股的可怕的罡风呼啸而出，将周围的岩石地面给击落成一堆粉碎。
　　“好一头神骏的妖兽！”
　　李逸飞还是第一次碰到如此强大的妖兽，不由心生爱意，他发现这有神骏妖兽似乎受了重伤，它小腹那处被龙鳞所覆盖的地方此刻正不断的向外涌出一缕缕黑血。
　　这黑血也不知是何物，腥臭中却带着一股淡淡的异香，让人闻之感到一阵热血沸腾，燥热难奈。
　　李逸飞赶紧屏住呼吸，不再继续吸收黑血上涌来的异香。
　　“夫君，这头妖兽似乎受伤了！”
　　蒙丽和谢雨晴在远处见李逸飞半天没有动静，于是好奇的迎了上来。
　　“嗯，这头妖兽应该是被绝世强者用利剑刺穿了小腹！”
　　李逸飞微微颔首，伸手指着妖兽的小腹，只见那破开的龙鳞小腹周围赫然有一个碗口粗的骇人血洞，深可见骨。
　　“夫君，你打算怎么处置这头妖兽？”
　　谢雨晴秀眉一蹙，轻声问道。
　　“晴儿，你身上应该带着止血丹吧，快拿出来帮这头妖兽止一下血！”
　　李逸飞并没有考虑多久，他第一次看到眼前这头妖兽的时候，心中就股说不清，道不明的喜爱。
　　“啊，夫君你救它，这会不会太冒险了！”
　　谢雨晴失声惊呼道，眼前这头妖兽太过强大，谁也无法确定它会不会突然暴起发难。
　　“小伙计，我现在就帮你疗伤，你若是同意的话就点点头！”
　　李逸飞伸手从谢雨晴那里取来他在下界所炼制的止血丹，然后对眼前这头妖兽扬了扬手中灵丹。
　　“呜呜！”
　　这头妖兽似乎充满了灵性，它见李逸飞有意帮它止伤，硕大的脑袋立刻被它点得跟小鸡啄米似的。
　　“呵呵，看来你非常聪明呀！这样我就放心了！”
　　李逸飞长松了一口气，随后将妖兽从巨坑内抬了出来，为其伤口止血。
　　这止血丹确实拥有非凡的神效，入口既化，仅仅过了片刻工夫就发挥了作用。
　　妖兽身上那处血流不止的伤口终于止住了，不过瞧它两眼无神涣散的模样，似乎还很虚弱。
　　“小伙计，你的外伤我已经帮你治好了，我马上要启程赶路了，以后我们有缘再会！”
　　李逸飞朝妖兽挥了挥手，便要动身赶路。
　　“呜呜！”
　　然而就在这时，那头似龙又似狮的妖兽忽然两翅一煽，飞身挡在了他面前。
　　“你这是？”
　　李逸飞一脸狐疑的看着这头狮类妖兽。
　　“呜呜！”
　　狮类妖兽两爪立刻一阵比画。
　　“你说要跟着我！”
　　沟通了半天，李逸飞终于明白狮类妖兽的意思，敢情这头妖兽是赖上他了。
　　李逸飞心中有些哭笑不得，不过他瞧狮类妖兽一副神骏异常的模样，也是心生喜意，随即点了点头：“那好吧，既然你愿意跟着我，那先到另一个地方修养一段时间，等伤好了我再放你出来！现在你就放开心神，让我意念进入你体内！”
　　狮类妖兽虽然还有些迷惑，不过它却清楚李逸飞不会害它，很快它就将自己的心神放开。
　　李逸飞见状立刻举着右手对着狮类妖兽轻轻一抚，只见他无名指上的黑光一闪，下一刻，这头足有一头牛犊子那般大的小妖兽立刻就从原地消失了。


第二章 绝色美妇
　　“呵呵，真没想到刚到上界就成功收服了一头天赋突出的强大妖兽，这运气还真不错！”
　　成功收服一头妖兽让李逸飞心情显得十分愉悦。
　　刚才那头似狮似龙的妖兽虽然也只有破虚境小成的修为，但是其一身天赋却远非寻常妖兽所能相提并议，假以时日经过一番培养之后定能成为他的左膀右臂。
　　“咯咯，谁叫夫君的魅力这么大，就连那头小妖兽都喜欢上你了！”
　　蒙丽掩嘴格格调笑道。
　　“咯咯，丽姐姐，夫君的魅力可是人兽通杀，那头小妖兽自然挡不住他的绝世魅力了！”
　　谢雨晴也跟着起哄。
　　“晴儿，丽儿，你们两个小妖精再敢取笑你家相公，我就罚你们半年不得踏进中皇宫紫宸殿！”
　　李逸飞两眼一翻，大声威胁道。
　　中皇宫紫宸殿是李逸飞居住的地方，也是他平时宠幸妃子们的场所。
　　“啊，不要呀，夫君，你太坏了，竟然拿这事威胁人家！”
　　蒙丽和谢雨晴两人楚楚可怜的看着李逸飞，她们那可怜兮兮，泫然欲泣的模样，直叫人一阵心疼。
　　两女都是性欲极为旺盛之辈，她们对房事的追求比李逸飞的其他一些妃子都要旺盛一些。
　　李逸飞这会威胁她们半年不得踏进紫宸殿，那岂不是要让她们欲火焚身。
　　尽管知道两女脸上这种可怜兮兮的模样是装出来的，但谁叫他是风流多情，心又软的情种了。
　　“好了、好了，爷刚才跟你开玩笑的，再哭就成小花猫了！”
　　李逸飞伸后将两女搂进怀里安慰道。
　　“夫君，你真好！”
　　“波！”
　　两女立刻破涕为笑，各自在李逸飞两边脸颊轻吻了一口。
　　李逸飞伸手摸了摸自己湿脸，心中一阵得意，道：“嘿嘿，两个大美人我们赶路了，再担搁下去恐怕真要与狼为伍了！”
　　蒙丽和谢雨晴自然没有什么意见。
　　说罢，三人又重新开始赶路，只剩下原地一个巨坑显眼的敞露在那里。……
　　“咦，本座明明看见风火龙狮从这边逃过来的，以它身上的伤势绝不可能逃出多远，奇怪了，怎么一眨眼工夫它就不见了！”
　　就在李逸飞三人刚刚离开不久，原地忽然闪出一个美妇人。
　　只见这个美妇人长得雍容华贵，气质出尘，婀娜曼妙的娇躯被紧紧包裹在一袭素衣长袍之下，显得格外玲珑浮凸。
　　她素面朝天，三千乌发被整齐的盘成一个道冠，清丽的容颜上却未施粉黛，一副似道非道的打扮。
　　这个素衣美妇一来到现场就对着周围仔细的打量起来。
　　“咦，那边好象有情况！”
　　经过一番仔细查探，她终于发现了边上那个巨坑。
　　“这绝对是风火龙狮体内流出的龙血，奇怪了，这风火龙狮明明重伤在身，为何还有力气逃窜？”
　　素衣美妇紧盯着现场的血迹，却是半天猜不出其中的原因。
　　哪怕是以她的尊贵显赫身份，也难以猜出李逸飞一个下界之人会拥有百花宝鉴这样的神奇灵物。
　　素衣美妇在原地足足停留了半晌，随后又不甘心的继续去追逐风火龙狮。……
　　李逸飞并不知道自己刚才的那一番无谓的举动，险些让他遭受大难，这时，他抬头望着远处那此起彼伏的丘陵荒原，道：“丽儿，晴儿，这鬼地方也不知道是哪里？看起来非常广袤的样子，我们三人这般慢吞吞的步行赶路，不知何时才能走出这片荒源，现在要是有几匹千里马让我们代步就好了。”
　　蒙丽秀眉一蹙，道：“夫君，这地方如此荒凉，是哪去找千里马去啊！”
　　李逸飞颔首苦笑，道：“也是，这鬼地方连个人影都没有，上哪里去找马去。真希望天上能突然降下几匹骏马下来。”
　　“驾驾！”
　　“快、快！大家快点赶路，争取在半月之后赶到风城！”
　　正当李逸飞三人由于无代步马匹而可苦恼之时，一阵急促的催促声伴随着骏马的脚踏声从后方滚滚而来。
　　“夫君，你看后面有支商队过来了，我们去拦住它让他们带我们一程吧！”
　　谢雨晴兴奋的指着远处荒原，她一说完，整个人化作一道黑色虹光朝商队急掠而去。
　　“晴儿，你等等我，千万不要卤莽行事！”
　　李逸飞在后面看得直摇头，都是为人母的人，行事还这么卤莽冲动。
　　这地方可不比下界，万一碰上一伙歹人那可就非常不妙了。
　　想到这里，李逸飞连忙招呼蒙丽迅速跟上。
　　“你是什么人，竟敢阻拦我四海商盟商队，赶紧给本队长滚开！”
　　李逸飞刚刚带着蒙丽赶到现场之时，谢雨晴已经跟商队的一名首领人物发生了冲突。
　　李逸飞目光微微环视了一下四周，他发现这支商队非常的庞大，整支商队一共有近百人组成，这些人各个目藏精光，太阳穴高隆，一看就是修为强大之人。
　　此时这百名武者正紧紧守护在三辆马车身边，一副小心警惕的模样。
　　这三辆马车全都由一种不知明的妖兽负责拉乘，除了正中间那辆马车显得豪华景致之外，另外两辆马车似乎要寒酸一些，被一层黑布给严密覆盖着里面，显得神秘非常。
　　“这两辆马车内难道装着什么重物？”
　　目光犀利的李逸飞发现，这两辆马车在前行之中，车轮居然在坚实地面上留下了一道道清晰的凹痕。
　　“好一个无礼的蛮汉，本宫只是想借你们马匹一用，你居然敢口出狂言，待本宫教训你这个我礼之人！”
　　谢雨晴原本就是一宫之主，久居人上的霸主，生平哪里遭受过如此无礼对待，心中的怒火一窜起，她整个人便掠身攻向了那名商队首领。
　　“你这个泼妇拦住本盟商队还有礼了，本盟的龙马从不外借，你还是彻底死了这条心吧！”
　　为首的这名黄衣中年大汉顿时大怒，只见他双手在腰间轻轻一拔。
　　“铿！”
　　下一刻，一把幽黑寒彻的青色长刀顿时出现在他手上。
　　中年大汉双手握刀，正要对谢雨晴凌空虚砍而下。
　　“住手！”
　　“陆统领快住手！”
　　两道制止声同时在荒原内响起。
　　中年大汉陆统领闻言手上的动作顿时微微一滞，斩出去的长刀被停滞在半空中。而谢雨晴在听到李逸飞的制止声之后也顺势停下手来。
　　“参见西门管家！”
　　陆统领低头朝身后走出的一名锦衣老者行了一礼。
　　锦衣老者清瘦干练，举止从容有度，一看便知是大世家大贵族门中的管事之事，他先是朝陆统领微微一颔首，然后这才朝李逸飞询问，道：“你们几个是何人，为何要拦住本盟商队？”
　　李逸飞拱了拱手，客气的笑道：“西门管家有礼了，在下贤伉俪因为一时迷路，所以想请搭载一乘，否则借几匹宝马给我夫妇也可以。当然，在下绝对不会让管家你亏本的，刚才我夫人若有得罪之处，还请西门管家海涵一二！”
　　锦衣老者西门管家双目阴晴不定，沉声问道：“你要借本盟的龙马？”
　　“龙马？”
　　李逸飞浓眉一蹙，显然没有听说这一类宝马，不过当他目光移至陆统领那匹通体银白，似龙似马，神骏异常的骏马时，这才恍然大悟，道：“呵呵，正是如此，不知管家能否行个方便，在下感激不尽！”
　　西门管家挥手，道：“这个恐怕要让你失望了，本盟龙马本来就不够用，实在没有多余的借给小兄弟。”
　　李逸飞眉头蹙得更深，他又不死心的请求，道：“那老管家可否搭载我们一乘，只要到了城内，我们夫妇就会告辞的，路上绝不会给你们添麻烦！”
　　“西门管家，我们有重任在身，实不宜搭载这几个形迹可疑之人！”
　　西门管家还未出声回答，一旁的陆统领便已小声的建议道。
　　西门管家闻言顿时若有所思，他又何尝不是觉得李逸飞三人形迹可疑，接着便微笑着说道：“呵呵，不瞒小兄弟，本盟有件货物要急着送往风城，实在没有时间在路上耽搁，所以小兄弟还是另谋它路吧，这百荒原虽然荒凉了些，但是每年从这里经过的商队却为数不少，小兄弟只需耐心等上几天，便能如愿！”
　　李逸飞又继续请求，道：“老管家就不能在通融一二，我见贵盟似乎有重物在身，若是路上碰到了一些猛兽袭击，恐怕会有不少的麻烦吧。而不才在下还有一些武艺，或许能护卫贵商队安全！”
　　西门管家笑而不语。
　　他身后的陆统领以及那些护卫们此刻却哄堂大笑开来。
　　“哈哈，小伙子，就你这点年纪能有多强修为呀，顶多拥有大宗师实力已经顶点了，而这百荒原不但栖息着许多强大的四级妖兽，而且还多有盗贼出没。别说你一个小小的大宗师，哪怕是破虚境大成的强者也不敢在此地横行哩！”
　　“哈哈，头，你跟这小家伙多费唇舌干什么，我看他绝对是未经世面的公子哥！”
　　众人又是一阵哄堂大笑。


第三章 西门大小姐
　　“夫君，这些人实在太傲慢无礼了，要不让妾身去抢几匹龙马回来代骑！”
　　谢雨晴恼怒不已，当即跃跃欲试的建议道。
　　“晴儿勿要卤莽，你不觉得这支商队很简单吗？若是强行出手，我们恐怕占不到什么便宜，而且对方一看便是大世家中人，若是与其发生了冲突，这对我们接下来的行程将非常不利！”
　　李逸飞耐心的劝说道，经过十年岁月的沉淀，他早已改掉以往那种年少冲动的习惯，而变得成熟稳重了许多。
　　谢雨晴闻言一对美目径自扫了西门管家和陆统领，心中也是暗暗有些凛然。
　　一个陆统领或许根本不足为惧，但是再加上一旁这个深不可测的西门管家之时，那么情形就大不一样了。
　　以她们三人刚刚突破至破虚境小成的实力不见到能拿下这支庞大的商队。
　　“西门管家都放话了，你们三个还不走。别说你们一看就不是什么破虚境强者，即便是，本盟也无需你们帮忙。”
　　陆统领见李逸飞三人半天不肯离去，立刻挥手打发道。
　　“你！”
　　谢雨晴气得粉连铁青，一对清澈美目变得无比冰冷，身上仿佛有股冷冽杀气在剧烈涌动。
　　“怎么，你们难道还想用强不成？”
　　“铿！”
　　陆统领话声方落，周围的商盟护卫便已虎视眈眈的围了上来，一副李逸飞敢动一下就定将他斩杀当场的迹象。
　　“谁怕谁，本宫还真不信对付不了你一个莽汉！”
　　谢雨晴针锋相对，长发飞扬，明显已经忍耐到了极点。
　　“住手！”
　　眼看大战就要一触即发，这时，正中间那辆豪华马车内陡然传来一道喝止声。
　　这声音听起来似乎有些柔弱，但却拥有无尽的威严，陆统领乃至西门管家在听得这道喝止声时，都纷纷转过身朝马车方向恭身行礼，道：“参加无双小姐！”
　　刚才出声喝止之人并不是别人，正是西门世家的大小姐西门无双。
　　马车前沿的粉色帷幔忽然被掀了开来，然后从车上缓缓走下一个婷婷玉立的美少女。
　　“嗯？好一个钟灵秀慧的漂亮小妞，她就是西门大小姐？”
　　望着马车内缓缓走下的美少女，李逸飞双目陡然一亮。
　　这个西门大小姐有着许多女子所没有的钟灵秀慧之气，举止落落大方，仪态端庄，给人一种大家闺秀的良好感觉。
　　与陆统领西门管家这种冷漠之人，无疑是两个极端。
　　她在这支商队中的威望极高，此刻，整支商队的护卫都在向她恭身行礼，目中闪烁一股崇拜爱慕之色。
　　像西门无双这样家世显赫，又端庄秀丽的绝色美人，自然是许多年轻人爱慕暗恋对象。
　　西门无双似乎已经习惯了这种眼光，一双秋水剪眸并未泛起任何的波澜，莲步轻移，步至西门管家身前询问，道：“老管家，何事如此喧哗？”
　　西门管家伸手一指不远处的李逸飞三人，恭敬道：“回大小姐的话，刚才那三人忽然拦住本盟商队准备意图不轨，老奴看他们形迹一疑，所以就准备将他们打发离开了。谁曾想对方却是硬赖着不走，陆统领只得用武力驱逐了。”
　　“原来如此！”
　　西门无双微微颔首，正要准备出声驱逐。
　　这时，李逸飞已经抢先解释，道：“大小姐误会了，在下贤伉俪三人并不是有意拦住贵盟商队，只因我夫妇意外流落于此，因此想让请贵盟搭载一乘，等到了城内，我夫妇自然会即刻离去，绝不会耽误贵盟的行程！”
　　西门管家刚才跟西门无双说话的声音虽小，但是李逸飞又是和许人，以他如今的灵识耳力，哪怕是破虚境大成强者与其相比都略有不如。
　　因此，他第一时间就听到了西门管家跟西门无双的对话。
　　西门管家不禁面露一丝惊疑来，李逸飞的耳力大大出乎了他的意料之外。
　　“这应该是巧合？”
　　西门管家心里这么安慰着自己，他可不相信李逸飞拥有如此强大的实力。
　　“老管家，这是怎么回事，你不是说他们三人意图不轨吗？”
　　西门无双秀眉一蹙，有些不悦的质问道。
　　西门管家掩手干笑了两声，这才小声的解释，道：“大小姐，老奴看这三人来历不明，形迹可疑，若是带上他们三人恐怕会影响到我们这次的行动。大小姐，你仁慈心厚，可千万别被他们表面假象所迷惑了。世道险恶，难保这三人不是敌人派来的奸细！”
　　听完西门管家的解释，西门无双脸上的怒气渐近消失，她虽然宅心仁厚，但是西门管家也说得十分在理。
　　要是对方真是敌方派来卧底的奸细，那么！
　　“西门大小姐，你若是不放心我们同随，那么你能否借一匹马匹给我们暂用，在下感激不尽了！”
　　李逸飞目力极佳，他第一时间就察觉到西门无双脸上的犹豫之色，当即真诚的请求道。
　　“这！”
　　西门无双迟疑了半晌。
　　“大小姐，万万不可，本盟的龙马本就不够用，若是借给对方一匹，这万一路上要是出了什么意外，那该如何是好！”
　　西门管家见西门无双有些意动，顿时着急劝说道。
　　不过西门无双毕竟是个有主见之人，她并未被西门管家所说动，她在沉吟半晌之后，最后还是点头，道：“西门管家，你去让护卫腾出一匹龙马来让他们夫妇骑乘，出门之外，难免会有落难之时，我们就权当结个善缘吧！”
　　“好吧，老奴这就去安排！”
　　西门管家见自家大小姐心意已决，随即也不再继续无谓的劝说。
　　他们这个大小姐什么都好，就是心太软，太仁慈了一些，世道险恶，哪里管得了这么多。
　　“多谢西门大小姐，小姐大恩在下日后必有厚报！”
　　李逸飞拱手表示感谢。
　　他在原地等待片刻，西门管家很快就腾出一匹龙马牵至他身前，一脸不爽的冷哼，道：“给，这匹龙马是我家大小姐好心借给你的，你们借了马之后就快点离去，别再拦着本盟商队了！”
　　李逸飞笑呵呵地道：“这是自然，对了老管家，这匹龙马售价几何，在下可不能凭白牵走龙马？”
　　售价几何？
　　西门管家闻言顿时面露嘲讽，讥笑道：“不是我看不起你们，这龙马乃是本盟培养的上等龙马，世价上百灵石都买不到，敢问你一个落难之人能拿得出这么多灵石吗？”
　　“什么，上百灵石，这灵石又是什么东西？”
　　李逸飞闻言顿时一头雾水，就连西门管家话里的嘲讽讥弄都不曾引起他的主意。
　　“老管家，我们还是快点启程赶路吧！”
　　西门无双的美妙之音又从后方传来。
　　“好咧！”
　　西门管家点了点头，他在路过李逸飞身前之时，却不忘嗤笑，道：“看你这穷酸样，也是拿不出灵石的主，这匹龙马就算我家小家作善事，赏赐给你们几个要饭的了。”
　　“老家伙，你说谁要饭来着，你这是找死！”
　　这下就连蒙丽都看不过去了，只见美妇人粉脸勃然大怒，虚步一动，整个人顿时宛如鬼魅般从李逸飞身后步出，刹那间就横移至西门管家之前。
　　“你这个泼妇想干什么？”
　　她这宛如鬼魅的身法顿时将西门管家给吓了一跳，心中直道这几个穷酸看样子还真有些本事嘛！
　　“丽儿住手！”
　　关键时刻，李逸飞里出手阻止了蒙丽这一莽撞行为。
　　“哼，算你们识相！”
　　西门管家顿时得意洋洋的离开了，可是当他接下来听到蒙丽跟李逸飞之间的对话时，却差点没把胡子给气歪了。
　　“夫君，你刚才干吗拦着我教训那个糟老头呀？”
　　“你都说是糟老头了，还跟他一个老人家生什么气呢，万一把他给气坏蹬脚了，那可太对不起我们的大恩人了，毕竟人家还好心送我们一匹龙马骑乘来着！”
　　“咯咯，夫君说得也是哦，跟一个狗奴才较劲，实在有失身份！”
　　“咯咯，夫君，丽姐姐，你们还是少说两句，你们没瞧见那个老头脸都气绿了！”
　　谢雨晴这个大魔女惟恐天下不乱。
　　她虽然说得好听，但这话无疑是在老管家伤口上重重洒了一把盐。
　　“这三个小兔崽子，实在太过分了！下次最好别让本管家遇见，否则我定要叫他们好看！”
　　西门管家面色铁青，在心中暗暗发誓道。
　　“老管家，你没事吧，这三人实在太不象话了。也就小姐宅心仁厚将龙马借于他们，要是我肯定是先将这几个拦路人给教训一顿再说！”
　　陆统领强忍着心中那股要捧腹大笑的冲动，关心的问道。
　　“去，给我仔细看着货物一点，若是出了什么差池，本管家唯你是问！”
　　西门管家并没有给陆统领什么好脸色看。
　　“是！”
　　陆统领脸色一僵，讪讪的退了回来，心中却早已将西门管家祖宗十八代给全都问候了个遍。
　　四海商队在经过这一阵短暂风波之后，又重新踏上了旅程。
　　而李逸飞和蒙丽三人也因为借到龙马而陷入巨大的喜悦之中。


第四章 狂鹰盗
　　“夫君，你看这头龙马长得实在太神骏了，简直比我们下界的汗血宝马还要强壮。你瞧，它头上居然长着一根龙角呢，还真是有些像真龙！”
　　谢雨晴此时就像发现了新大陆那般，显得无比兴奋雀跃，不断围着龙马在打转点评。
　　“晴妹妹，这龙马应该不是一般的骏马吧？你刚才没瞧见西门管家那一副死了爹娘的肉痛模样。”
　　蒙丽站在一旁格格娇笑，以她的眼光也能看出这匹龙马的神骏不凡来。
　　眼前这匹龙马通体银白，毫无一丝杂色，四肢强健有力，肌肉结实壮硕，仿佛拥有无穷的暴发力。
　　“呵呵，你们两个就不要在这里瞎猜了！我们坐上去试一试不就清楚了，好在这匹龙马够强壮宽厚，要不然还真驮不了我们三人呢！”
　　李逸飞笑着建议道。
　　“呀，夫君你真聪明，妾身怎么就没想到这一点！”
　　谢雨晴闻言顿时跃跃欲试，只见她玉足在原地轻轻一蹬，整个人立刻像一只轻灵的飞燕稳稳的坐在马背上。
　　蒙丽和李逸飞见状相继腾身而起，坐于谢雨晴身后。
　　宽敞的马背即便坐上他们三人也不是显得很拥挤。
　　“丽儿，晴儿，你们坐好了，为夫要驱马赶路了！”
　　“夫君你快点驱马吧，妾身还想见识一下这龙马到底有何不凡之处！”
　　谢雨晴早就迫不及待，兴奋的就像个小女孩，实难将她与当年天魔宫大魔女联系在一起。
　　“好叻，驾驾！”
　　李逸飞又何尝不是如此，他早就想见识一下龙马的神奇之处了，当即一挥马缰，纵横驰骋起来。
　　“呼呼呼！”
　　狂风在耳边呼啸，神骏的龙马简直就像一头腾云驾雾的穿云兽不断在荒原上跃马奔腾，仅仅一个呼吸间，龙马便已朝前跃出数千丈。
　　古之汗血宝马与其相比，简直如蝼蚁般羸弱不堪。
　　它的速度早已超越了正常骏马的迹象，只见它脚下生风，跃驰间仿佛有团云雾在滚滚奔腾，当真是神骏非凡。
　　“天呐，这龙马的速度也太快了吧，我的心脏都快受不了了，夫君你慢一点！”
　　谢雨晴完全被龙马的极速给惊呆了，脑袋晕忽忽，差点就瘫软在蒙丽的怀里。
　　“咯咯，晴妹妹，现在你总算见识到这龙马的神骏了吧，有了这匹龙马我们应该很快能走出这篇荒原，早知道这龙马如此神骏，我们刚才就应该多抢几马回来轮流乘骑！”
　　蒙丽一副痞性十足的模样。
　　“这小妖精简直跟晴儿这大魔女给学坏了。人家好心借你一匹龙马，你居然还打人家其它龙马的主意！”
　　李逸飞听了脑袋直冒黑线，这都什么人呀，简直跟强盗没什么两样。
　　“好呀，好呀！我早看那个西门管家和陆统领不顺眼了，正好借此机会教训他们一下！”
　　谢雨晴兴奋的响应道。
　　大魔女就是大魔女，陆统领仅仅只是克守职责为难了她一下，就被谢雨晴这个大魔女给记恨到现在。
　　同一时间，稍远处的四海商盟商队也在加快速度朝前赶路，他们跟李逸飞虽然事先并没有约好一起行动，但是两方人马好似有着极深的默契般，正在朝同一方向急速前进。……
　　百荒原浩瀚无边，横穿数个王国，这里不但栖息着许多强大的妖兽猛禽，更有许多险地和匪盗。
　　黑龙岭就是这片荒原内为数不少的一处险地之一，它就像一头盘伏的真龙，地势此起彼伏，凹凸不平，山岭内多灌丛和暗礁，非常适合埋伏和袭击。
　　忽然，一头庞大神骏，足有一人高的黑鹰忽然从远方疾驶而来，它在黑龙岭上空盘旋了一阵之后，最后陡然从天而降，落于山岭一侧滑坡上。
　　一名黑衣中年大汉迅速从黑鹰背上一跃而下，然后稳稳立于地面上。
　　“沙沙沙！”
　　他一现身，周围那隐蔽的灌丛内顿时掠出一道黑影朝他这个方向疾掠而来。
　　“黑虎见过大当家！”
　　这名黑衣人朝黑衣中年大汉恭身行礼道。
　　“自家兄弟无需多礼，对了黑虎，齐先生是否已经抵达？”
　　黑衣中年大汉大当家扬眉问道。
　　黑虎摇了摇头。
　　“还未现身吗？好在时间到还很充足！”
　　大当家径自沉吟了半晌，接着又向黑虎问道：“四海商盟那边的情况如何，探子是否有消息传来！”
　　黑虎恭敬说道：“回大当家的话，据前方探子来报，四海商盟的人已经顺利穿过枯木林，此刻正在黑龙岭快速赶来，他们在天黑之前应该就能赶到此地！”
　　大当家拍手兴奋道：“好，你此事办得不错，等我们干完这一票，回去我给你庆功！”
　　黑虎闻言大喜，然后好奇的问道：“大当家，这次四海商盟到底押运了是什么宝物呀？竟连齐先生也惊动了，我听说他可是风城为数不多的强者！”
　　大当家目光闪烁，沉声说道：“黑虎，此事关系甚大，你还是不要多打听了，知道了太多对你、我，乃至本帮都没有什么好处！”
　　“咕噜！”
　　听得大当家如此郑重其事的模样，黑虎顿时艰难的吞了口水，然后悻悻的点了点头。
　　能够让他们狂鹰盗都感到棘手的事情可不多，他完全能感觉这笔买卖的重要性和困难。
　　大当家在向黑虎询问完四海商盟的情况之后，就耐心的站在原地，目光频频朝远处天空望去，好似在等待什么人的模样。
　　“咭！”
　　半个时辰后，远方天空忽然传来一阵鸟兽的鸣叫。
　　“齐先生终于赶来了！”
　　大当家兴奋的挥了挥手，身体顿时拔地而起朝鸣叫声方向急速掠来。
　　他刚刚来到跟前，便望见一名白衣儒生已从一头神骏的雕类妖兽背上疾掠而下。
　　大当家知道那头雕类妖兽是齐先生的座骑，四翼雷雕，不由多瞧了几眼，随后这才迎了上来，朝齐先生拱手招呼，道：“齐先生你总算来了，若是晚到片刻，恐怕四海商盟就要从我们眼皮底下溜过去了！”
　　齐先生忽然目露惊喜，道：“哦，这么说来，四海商盟快要进入贵帮的埋伏圈了！”
　　大当家颔首一笑，道：“正是，现在万事具备只待四海商盟到来就能行动了！”
　　说罢，大当家便转过头眺望着远方，他的目光好似要穿透无穷的山脉荒原，望清远处的迹象。
　　“驾驾，大家快点，争取在天黑之前闯过黑龙岭！”
　　此时，距离黑龙岭只有数百里的一片荒原上，四海商盟的商队正在全力急赶。
　　像他们常年在百荒原行走的商盟，比任何人都清楚黑龙岭的险峻和可怕，那地方易守难攻，地势陡峭隐蔽，非常适合偷袭和埋伏。
　　若是天黑之前未闯出这片险地，那么对于他们这支长途赶路，人疲马乏的商队而言无疑是非常危险的。
　　“陆统领，前面就是黑龙岭了吧，你让弟兄们都留心一些，等过了黑龙岭我让大家好好休息一下！”
　　西门管家策马来到陆统领小心叮嘱道。
　　“嗯！”
　　陆统领先是点了点头，接着沉吟道：“老管家，我们是不是太小心了，以我们商盟的实力，哪个不长眼的强盗敢捋虎须！”
　　西门管家老成持重，显得非常谨慎：“小心使得万年船，难保有心人眼红狗急了跳墙，尽管这种可能性非常小，但我们也不能有丝毫的大意疏忽。你应该知道此次货物的重要性，出了差池，你、我都承担不起这个责任！”
　　陆统领一副受教了模样：“老管家教训的是，是我太大意了。”
　　数百里的距离说短也不短，以龙马的奔驰速度也仅仅只需小半个时辰便一跃而过。
　　“大家小心，前面就是黑龙岭了，所有人都给本统领提起精神，做好准备！”
　　四海商盟的商队在经过小半个时辰的疾赶之后，终于在天黑之前赶到了黑龙岭。
　　这黑龙岭简直就跟它名字一样黑忽忽，漆黑一片，安静的可怕，整个山脉都被一棵棵高大的黑铁树所遮掩住，让人无法望清里面的情景。
　　此时，陆统领就带着数十名商盟护卫在前面开路，他们所前进的道路崎岖而又难行，哪怕是以龙马的神骏也是无法像在荒原上那样奔腾如飞。
　　紧跟在他们身后的是那三辆马车，以及西门管家这个破虚境强者。
　　至于剩余的护卫则处在最后面负责殿后。
　　“四海商盟的人来了，弟兄们做好准备，听我指令行事！”
　　正当陆统领守护着商队慢慢向前推进之时，远处的山坡上黑虎正小声的跟手下打招呼。
　　从他们这个方向望去可以很清晰的瞥见商盟的动静，然而陆统领等人却由于树木灌丛所挡，无法望清山坡上的情景，只能被动的进行防御警戒。
　　虽然黑龙岭山道只有短短的数千米，以龙马的速度也只是眨眼即过，但是此刻，陆统领一群人去犹如过了一个世纪那般，感觉无比的漫长。
　　这时，前方忽然出现了一缕白光。
　　“咦，本统领居然安然无恙的走出这片险地！难道是我多心了！”
　　陆统领看着前方的平坦的大道，心中顿时长松了口气。


第五章 黑龙岭激战
　　“咻咻咻！”
　　“什么声音？”
　　陆统领心中那块巨石才刚刚放下，紧接着又紧紧的悬提起来。
　　他竖耳倾听着不远处这忽然响起的尖锐破空声，面色陡然大变，急声惊呼，道：“敌袭，大家快持盾防御，守护货车和大小姐！”
　　“咻咻！啊……”
　　陆统领刚刚发出警戒，护卫之中便有人受伤倒下。
　　“何方鼠辈如此大胆，敢袭击我四海商盟的商队，你们活得不耐烦了！”
　　西门管家大怒，他抬头打量了一下远处山岭，紧接着便骇然失色。
　　“居然是破甲箭，对方到底是何方神圣？”
　　破甲箭乃军用禁器，寻常势力根本无法购买到这等大杀器，哪怕是他背后的四海商盟也需要通过特殊途径才能求得少量的破甲箭。
　　而此刻敌方的人马居然人手必备数支强大的破甲箭，这实在太出人意料了。
　　对方的神秘和强大让西门管家有一种很不好的预感，很明显对方是有备而来的。
　　“哈哈，西门管家，别人怕你们西海商盟，本帮可不怕。识相的你把车上的货物留下来，本头领可以放你们离去，否则今日这黑龙岭就是你们葬身之所！”
　　黑虎在数名狂鹰盗手下的簇拥下缓缓从灌丛内步出。
　　“黑虎，居然是你！你们好大的胆子居然打我四海商盟商队的主意！”
　　西门管家瞳孔一缩，显然震惊不小。
　　狂鹰盗是这百荒原方圆数千里内一支十分强悍的强盗，他们神出鬼没，并无固定的老巢。
　　他们的大当家狂鹰更是这片荒原上数得着的强者，修为早已臻至破虚境大成之境，至于黑虎这个二当家也同样是了不得的破虚境强者。
　　由他们所统领的狂鹰盗作风凶悍，悍不畏死，是许多行走这片荒原客商的噩梦。
　　若说这片荒原内有谁敢不买他们四海荒原的帐话，那么这狂鹰盗无疑要算上一个。
　　“嘿嘿，不错，正是本头领！”
　　黑虎笑了笑，只见他大手一挥，他身后的狂鹰盗帮众就迅速收起手中的长弓，挥刀朝山道下面杀来。
　　他们就像一头一股凶猛洪流，一下就将整个四海商盟队伍给冲散了。
　　“兄弟们杀呀！”
　　狂鹰盗嗷嗷大叫，一个比一个凶猛，他们人数众多是四海商盟护卫的数倍之多，而且各个悍不畏死，一时间杀得四海商盟护卫人仰马翻，惨叫不止。
　　前方，陆统领尽管以一敌十，勇猛无敌，试图想要闯过狂鹰盗的包围圈，但是奈何狂鹰盗的人实在太多，他刚刚挥刀砍一下一个狂鹰盗喽喽的脑袋，紧接着周围便有无数个狂鹰盗帮众围了上来。
　　让他疲于应付，更别谈去接应后面的商队了。
　　西门管家仅仅只是扫了一眼，就将整个大战现场尽收眼底，心中不由感到万分着急。现在单单是一群狂鹰盗帮众就已杀得他们商盟护卫毫无还手之力，倘若那更加可怕的狂鹰忽然现身的话，那么！
　　西门管家已经不敢再想下去，声音顿时逼成一条直线，朝黑虎大喝，道：“黑虎，大家都是在荒原上讨生活的，抬头不见低头见，今日你若肯放过本盟一马，日后我西门世家必将有重谢！”
　　“呵呵，西门管家，刚才本头领不是已经说过了吗，只要你将车上的货物留下来，本头领利马放你们商队过去，如何？”
　　黑虎的声音从不远处清晰传来。
　　“看来你是毫无一点诚意了，那么就别怪老夫下狠手，你一个小小的破虚境小成强者也敢在本管家面前大言不惭，简直自找死路！”
　　“惊雷剑，死！”
　　西门管家面色一冷，腰间长剑瞬间出鞘，被他挥出一道丈余长的惊天银芒来。
　　“噼啪噼啪！”
　　只见这银色剑芒之中竟有无数雷蛇在闪耀跳跃，气势煞是惊人，西门管家这一剑当真是威力惊人，那可怕的银色剑芒挥砍过处，狂鹰盗的高手根本连一丝惨叫都来不及发出，就直接被剑芒给绞成了粉碎。
　　“好可怕的剑技，这西门世家的惊雷十三剑果然可怕，这老管家只学会了寥寥数剑，就已经如此强悍！真不知西门无敌会强到何等地步，听说他在数十年前就已跨入那传说中的仙境，也不知是真是假？”
　　黑虎心中有些凛然。
　　要知道他这次所带来的手下可都是身经百战，以一敌十的绝代大宗师，以他们联手之后的实力，哪怕是面对一个初入破虚境小成的强者也足堪一战。
　　可是现在，他引以为依靠的得力干将却被西门管家一剑给斩杀了大半。
　　这又如何不让他震惊胆颤。
　　“大当家！”
　　这时，他忽然抬头朝身后的坡顶望去。
　　只见那地势陡峭的山坡顶峰，大当家狂鹰正在陪同齐先生悠闲观战，他似乎对此战信心极足，此刻居然他有闲情跟齐先生谈笑风生。
　　“狂兄，西门商是个棘手人物，这个老家伙恐怕需要你出手才能对付。”
　　齐先生双手抱臂，悠闲的说道。
　　他似乎没有出手的打算。
　　“哼，这个老家伙杀我这么多的手下，待本头领去会会他，本头领到要看看这个老家伙的惊雷剑有多么厉害！”
　　狂鹰扬眉冷笑一声，身体瞬间拔地而起，稳稳坐在那头黑鹰上。
　　这头黑鹰长得极为神骏，并不是普通妖兽，乃是四级飞行妖兽，食人鹰。它拥有破虚境小成的实力，不过由于它天赋出众，爆发之后完全可以与一名人类破虚境大成强者激战。
　　它是狂鹰的得力臂助，性格凶残暴躁，喜吃人脑，这些年正是因为有它的帮助，狂鹰才得以在这千里荒原上闯下诺大的名头，成为百荒原为数不多的几股可怕势力之一。
　　食人鹰见狂鹰要驱使它去对付那些人类，那犀利的幽绿鹰目陡然射出两道兴奋凶残的光芒来。
　　“咭！”
　　刚才它在山坡上早就憋得闷死了，现在展翅高飞，自然显得犹为兴奋，嘴上忍不住发出一阵嘹亮的鹰鸣。
　　“嗯？是狂鹰的那头食人鹰坐骑，不好，狂鹰盗果然是有备而来的。”
　　“陆统领你快护卫小姐和货车撤离，我负责殿后！”
　　西门管家心中一惊，然后很快就对陆统领吩咐道。
　　经过他一番强力猛攻，这时他已经杀光阻拦在身前的狂鹰盗众，与陆统领汇合在一起。
　　“好，老管家你自己小心一些！”
　　陆统领并没有婆婆妈妈，任何犹豫。他立刻护卫在西门无双和货车朝前方逃离。
　　不过他刚刚走出不远，就被黑虎带人给再次拦了下来。
　　而另一边，老管家也跟狂鹰激战在了一起。
　　眼看四海商盟的护卫越战越少，陆统领都被迫护着货车退到山壁角落处，这时黑虎已经狞笑着逼近了货车之旁，他手中两只巨锤猛的一抡，就直接朝着那辆货车凶狠的砸了下来。
　　“轰！”
　　这辆有铁皮包裹着的坚实火车顿时被黑虎一锤给砸成了粉碎。
　　“嗯？里面什么都没有，居然是空的！”
　　黑虎睁眼望着车厢内空空如也场景，浓眉忽然一皱，然后又继续向另外一辆货车砸去。
　　“轰！”
　　“喀嚓！”
　　这辆货车同样没能幸免，直接被黑虎用巨锤给砸碎。
　　“嗯，也是空的，怎么会事，货物呢？”
　　黑虎惊愕在当场，脑袋有些转不过弯来。
　　“嗖！”
　　“二当家小心你头顶！”
　　然而就在这时，周围围观的狂鹰盗众陡然发出一阵惊呼声。
　　“什么！”
　　黑虎大吃一惊，忙抬头一瞧，紧接着就被空中惊人的一幕给吓得面无血色。
　　只见这他头顶虚空处，一根黑色粗棍恍如鬼魅般从天而降，直接朝他脑袋上面砸了下来。
　　这粗棍黑忽忽看起来有些不起眼，可是那轰下的惊人威力却让他这个破虚境小成强者都为之骇然不已，心中顿时一片死灰。
　　“这车厢内居然还隐藏着另一名破虚境强者！”
　　黑虎骇然，身体顿时以前所未有的速度向后暴退。
　　“嗯？是西门世家的金牌客卿的万千刃，没想到他这次居然也随队而行。幸好少主深谋远虑派我来压阵，否则单凭狂鹰盗这些人还真拿不下四海商盟这支商队！”
　　远处山坡上，原本一脸悠闲的齐先生在瞥见那根标志性的黑色粗棍之时，那平静的双目也陡然泛起一丝剧烈的涟漪来。
　　万千刃乃与他齐名之辈，是风城四海商盟的金牌客卿，修为早在多前年就已臻至破虚境颠峰之境，只差一步就能迈入大圆满层次。
　　乃是风城为数不多的强者，他擅使一手长棍，以力量见长。
　　“砰！”
　　说迟时，那时快！
　　黑虎虽然成功躲避了脑碎人亡的死亡危机，但是他的整个后背还是被万千刃这一力大无穷一棍给扫飞了出去，整个顿时仿佛断了线风筝，重重砸在不远处的山腰上，将整片山腰都给砸成了粉碎。
　　而黑虎本人却直接脑袋一歪，重昏了过去，只见他后背被粗棍扫过的地方，居然整片塌陷了进去，清晰可见里面的森寒白骨以及血淋淋的碎肉。
　　“二当家！”
　　狂鹰盗众齐齐失声惊呼，被万千刃这一凶猛的气势给吓得狼狈后退。


第六章  美人之危
　　狂鹰更是双目一凝，崩发出两道可怕的冷芒来，黑虎既是他的手下，也是他的兄弟。两人亲同手足，这些年要不是有黑虎的全力辅佐，他根本是不可能在这百荒原内闯出这么大名头来的。
　　“这个齐先生到底是怎么回事，都到了这个节骨眼他还不肯亲自出马，难不成要看着本帮兄弟一一被万千刃这老家伙所斩杀！”
　　狂鹰心中怒极，双目立刻朝远处山坡上望去。
　　“嗖！”
　　齐先生好似察觉到场上情形的不妙，整个人顿时化作一道白色惊虹朝山坡下疾掠而来。
　　速度当真是快到了极致，仅仅眨眼间，他便已掠至大战现场，手中黑色长剑一扬，一股柔和似春风拂柳陡然朝万千刃身体要害之处袭去。
　　“春风拂柳剑，是你齐放，你居然勾结狂鹰盗劫持本盟商货，难道就不怕我家主人知道后降罪于你家少主！”
　　万千刃挥棍一挡，原本冲向黑虎的趋势立刻被齐放所挡，整个蹬蹬蹬向后暴退了十几步。
　　反观齐放也好不到哪里去，他的整个身躯被万千刃这一棍给震得剧烈一颤，整只手臂都有股酸麻火辣辣的疼痛。
　　周围那些躲避不及的狂鹰盗众和四海商盟护卫，立刻被这股惊天碰撞所产生的可怕气劲给远远轰飞了出去。
　　“好强！这万蛮子的蛮力变得越来越强悍了，我刚才动用了十成之力居然在他手上讨不到任何便宜！”
　　齐放心中有些凛然。
　　万千刃又何尝不是如此，两人都是身手相当的齐名之辈，互相之间不知切磋暗斗了多少次，自然对彼此的绝招实力都熟悉致极。
　　“万蛮子，我的要求很简单，只要你交出你们四海商盟的重宝，我立刻带人撤走绝不在干扰你们赶路，如何？”
　　齐放持剑而立，朗声笑道。
　　“休想，本盟重宝岂能拱手让于它人，今天这事本盟记下了，日后我家主人定会亲自登门拜访向你家城主讨个说法。不过你想平白让我交出手中重宝，那先问过我这根黑棍答不答应！”
　　万千刃斩钉截铁的说道，那坚定的话语根本容不得有任何商量余地。
　　“既然你冥顽不灵，那我们还是手上见真章吧。狂鹰盗都给本座杀上去，谁抢得重宝，本座重重有赏！”
　　齐放冷笑一声，身体刹那间启动，再次与万千刃激战在一起。
　　“吼吼！”
　　得到齐放诱人奖励鼓舞狂鹰盗众此刻就像一个个嗷嗷待哺的野狼，凶狠的杀了上来。
　　一时间，陆统领这边的压力陡然剧增，万千刃和西门管家都被敌人给牵制住，此刻根本没有余力来救援他们这边。
　　在几倍狂鹰盗众的攻击之下，陆统领组成的严密防线顿时被冲得七零八落，一个个商盟护卫接连倒下，一些狂鹰盗众已经趁势越过了防线，逐渐朝西门无双这辆马车逼近而来，形势当真到了最危急时刻。
　　“夫君，你听，前面似乎有人在激战？”
　　就在这时，李逸飞终于驱马赶到了黑龙岭。
　　他座下的龙马一靠近黑龙岭峡谷，便立刻不安焦躁的嘶鸣起来，横冲直撞，一副受了巨大惊吓的模样。
　　“前面好象是有两方人马在激战！”
　　李逸飞沉吟说道，他自然也听到了前方的动静。
　　“夫君，马上就要天黑了，我们若不趁天黑之前闯过这片险地，恐怕会比较危险。现在我们该怎么办？他们两群人相战还不知道要斗得什么时候，我们进去看看是否有小道可以饶过去！”
　　谢雨晴大声建议道。
　　“也好，只要我们小心一些，不参与他们混战之中，他们想必应该不会为难我们！”
　　李逸飞微微一阵沉吟就马上下定了决心。
　　这一路走来，他跟蒙丽两女可没少受到暗处妖兽的袭击，尽管这些妖兽的实力并不是很强，但总是让人防不胜防。
　　像这样的险地并不是久留之地，而且越是到了夜晚，那些白天隐藏在黑暗之下的妖兽猛禽们就会变得越发肆无忌惮和疯狂。
　　李逸飞一下定决心，就立刻付之于行动，他跟蒙丽两女从龙马背上下来之后，就小心翼翼的朝黑龙岭峡谷内行去。
　　而此时，峡谷内的激战已经到了白热化阶段，两边人马不断有高手接连倒下，随着黑虎的伤愈归来，陆统领的压力陡然大增。
　　他赖以为依靠的防线彻底成了摆设，阵地终于全部失守，数名狂鹰盗众顿时兴奋的朝马车逼了过来，只见那豪华靓丽马车周围居然躺着一堆尸体，这些尸体当中有狂鹰盗的高手，也有商盟护卫。
　　他们刚才为了西门无双这个大人物，激烈的展开了一番争夺。
　　从目前形势上看眼前是狂鹰盗这边取得了上风。
　　“哈哈，车上的小娘们赶紧滚出来交出重宝！”
　　这几名狂鹰盗众一下子就将马车给团团围了起来。
　　“咻咻咻！”
　　然而就在狂鹰盗众大声叫嚣着的时候，黑忽忽看不清情形的车厢内陡然响起一阵破空声。
　　这声音显得非常急促和刺耳，好似是一种利箭穿破虚空的响声。
　　“不好，是诸葛神弩，弟兄们小心！”
　　为首一名狂鹰盗小头领大声惊呼提醒道。
　　“噗嗤噗嗤！”
　　可惜他的提醒似乎稍稍微迟了一些，那几名处在诸葛神弩射程内狂鹰盗众，就连一声惨叫都来不及发出，就直接被利箭给射穿了脑袋。
　　这诸葛神弩乃是当年大汉帝国武侯诸葛亮发明了一种可怕神弩，它的射程尽管很短，只有寥寥数丈范围，但是起可怕的穿透力却是令许多宗师极高手都为之色变。
　　这些狂鹰盗种虽然都是一些大宗师高手，但此刻他们还是挡不住诸葛神弩的密集发射，直接被射成了一个个刺猬。
　　“弟兄们，给我抓活的，本头领亲自将这娘们身上的血肉给撕下来，以祭奠刚才死去弟兄们的亡灵！”
　　那名狂鹰盗小头目一脸凶狠的叫嚣道。
　　“好咧！”
　　“大家从四边包抄，本头领就不相信这小娘们能顾得了四个方向！”
　　狂鹰盗的策略非常有效，西门无双本身并无多强的武力，因为她并不是以武力见长，只是凭借着诸葛神弩的犀利这才杀了狂鹰盗一个措手无及。
　　不过当这些阴险狡诈的狂鹰盗清醒反应过来之后，西门无双一下就陷入了前后受敌的巨大危机之中。
　　“轰！”
　　“喀嚓！”
　　龙马车的后车厢一下就被狂鹰盗给劈成了粉碎，西门无双无处可躲，只能慌忙的从车厢内疾掠而出，退至山壁角落处。
　　“哈哈，小娘们你不是很能耐，继续躲在里面当缩头乌龟呀。真看不出来还是这样一个如花似玉的美娇娘，这西门无敌还真是好福气，居然生养了这样一个绝色女儿！”
　　小头目桀桀淫笑道，那细长的小眼一直很不老实的盯着西门无双胸前那对鼓鼓的双峰猛瞧。
　　“嘿嘿，头，等你乐和尽兴了之后，也让弟兄们尝个鲜呀。弟兄们走南闯北混了这么多年，还从未品尝过世家大小姐的滋味呢，想必那滋味肯定是非常的美妙吧？”
　　“哈哈！”
　　狂鹰盗众顿时发出一阵哈哈淫笑来。
　　被这些色咪咪的淫邪强盗盯着，西门无双整个娇躯都忍不住微微颤抖起来，她十分了解这些强盗的秉性。他们都是一群亡命之徒，根本不会管你是世家大小姐，还是什么名门闺秀。
　　凡是被这些强盗看上抓住的女人，都难逃被凌辱的下场。
　　“哈哈，咱们弟兄谁跟谁呀，有我山蒙享受的一天，就有弟兄们吃喝的。”
　　小头目山蒙豪爽大笑，显得非常慷慨仗义。
　　“大小姐。你们这帮强盗若敢伤害我家大小姐一根寒毛，我西门世家绝对不会放过你们，哪怕是天涯海角，也势必将你们找出来斩杀！”
　　西门管家第一时间就察觉到了这边的动静，当即勃然大怒，手上的动作立刻变得凶猛疯狂起来，试图从狂鹰的防线穿过去。
　　可惜他刚刚向前逼近了几步，紧接着又被狂鹰联手食人鹰给逼退了回来。
　　狂鹰更是阴险的大笑，道：“西门管家，本座劝你还是不要枉费心机，今日有本座在此，你休想去救那个小丫头，放心本帮的兄弟对待美女一向很温柔，绝不会弄疼西门大小姐的。”
　　“噗！”
　　西门管家被狂鹰给气得血溅三尺，面色铁青的怒吼，道：“狂鹰，你这个可恶的强盗，本管家跟你拼了！”
　　西门管家一发狠，狂鹰当即压力陡增不得不借着食人鹰的速度与西门管家展开周旋。
　　“完了，诸葛神弩射完了！”
　　另一边，西门无双却直接面临了绝境，她手上的诸葛神弩经过一阵疾射之后，彻底耗光了所有箭矢。
　　此刻，修为不到大宗师境界的她在众强盗面前，简直就成了一个赤裸裸毫无一丝反抗之力的小绵羊。
　　只等着山蒙上去顺手将其抓获。
　　“哈哈，小美人，你手上的箭矢用关了吧，现在看还有谁能救得了你！”
　　山蒙得意一笑，只见他大手一挥，他身边的两名手下已经凶狠的围了上去。


第七章 英雄救美
　　“嘿嘿，小美人，你还是乖乖束手就擒吧，大爷一定会好好疼你，让你快活似神仙的！”
　　山蒙的两个手下嘿嘿淫笑着朝西门无双逼了过来，其中一人更是轻佻的伸手去抚摩西门无双的粉脸。
　　西门无双美目一触及这两个强盗的淫邪目光，心中顿时一片死灰绝望。
　　“我绝不能落在这群强盗的手里，让他们玷污我的清白！”
　　西门无双贞洁观念极重，而且还是个外柔内刚之人，她看着强盗的那只脏手距离她粉脸越来越近，心中一发狠，一把精致小巧的金色小刀陡然出现在她手上。
　　“大小姐，不要！”
　　陆统领第一时间就发现了这边的情况，当即着急的大声急呼。
　　“嗯？好一个性子倔强的小辣妞！”
　　山蒙手下眼里也出现了一丝惊讶之光，大手顿时一阵加速，试图抢在西门无双自尽之前将其躲下。
　　“铛！”
　　危急时刻，一块碎石忽然破空而来，就在西门无双快要滑下她那天鹅雪颈之前将其手中的金色小刀给瞬间撞飞了开来。
　　碎石在弹开金色小刀之后并没有就此停止，而是忽然在虚空诡异的转了一个圈，居然再次掉头回来杀向了山蒙和他的数名手下。
　　“狂妄！”
　　山蒙大怒，这暗中出手之人根本就没有将他给放在眼里，居然想凭着这一小块碎石阻拦他抓人。
　　他以为自己是谁，御虚境的强者？
　　“噗嗤噗嗤！”
　　“啊……”
　　这碎石尽管不是御虚境的强者所发，但是其诡异多变的可怕威力却让当场数名狂鹰盗众，包括山蒙这个小头目连一丝招架之力都没有，就直接被碎石给洞穿了喉咙。
　　西门无双的危急处境立刻被化解，峡谷内正在激战的双方人马直接被这一意外变故给震惊到了，纷纷偏头朝碎石射来方向望去。
　　“嗯？是他们，那三个半路拦住本盟商队的穷酸！”
　　刚才暗中出手救下西门无双之人并不是他人，而是李逸飞这个已掌握了御剑术精髓的风流大帝。
　　西门管家和陆统领直接大跌眼境，脑袋有些转不过弯来。
　　这三个在他们眼里连乞丐都不如的穷酸居然是深藏不露的绝世强者，刚才那一手碎石杀人的雷霆手段，哪怕是他们这样的破虚境强者也无法做到。
　　这里面包含了一种御气技巧，也只有御虚境的强者才能将碎石做到如此收发自如，百丈之外取敌人项上人头的地步。
　　狂鹰浓眉一挑，细长斜眼凶狠的瞪着李逸飞跟蒙丽两女，大声警告道：“阁下是什么，我狂鹰盗在此办事，闲杂人等莫要多管闲事，免得为自己招来祸事！”
　　刚才暗中出手救下西门无双之人并不是他人，而是李逸飞这个已掌握了御剑术精髓的风流大帝。
　　李逸飞大步走来，轻笑道：“阁下想做什么事，杀什么人都跟本公子无关，不过惟独西门大小姐你不能伤害她一根寒毛！”
　　李逸飞伸手指着不远处的西门无双，话语坚定不容置疑。
　　像西门管家和陆统领的生死，他根本不会放在心上，他也没有闲功夫去救这两个一直没给他好脸色的老家伙。
　　但是西门无双却是个例外，美人儿可以说是他夫妇三人的大恩人，若是没有她的慷慨送马相助，恐怕他现在还在荒原上跟妖兽为伍呢，哪里能如此顺利的闯到这里。
　　“公子，你的好意我心领了，他们是这片荒原上最可怕的强盗，会杀得你们的。你们还是不要插手此事了！”
　　西门无双非常感动，可是天生善良的她并不希望将李逸飞拉入到这险境之中。
　　“呵呵，小姐莫要担心！在下虽然实力低微，但却从来没有看着自己恩人落难，而见死不救的先例！”
　　李逸飞说话间已经带着蒙丽两女来到西门无双身前，将大美人给牢牢护卫在身后。
　　“公子，你这是又何苦呢。我们无亲无故，你犯不着为我犯险！”
　　西门无双幽幽一叹，她被李逸飞这份真诚所打动。
　　谁能想到，她之前的无意之举，居然接结了这样一个善缘，让她得以转危为安从死亡边缘上拉了回来。
　　“小姐，勿要多言，在下说过的事就一定会做到！”
　　李逸飞挥手示意西门无双不要再劝。
　　“大妹子，我家夫君既然要帮你，那肯定是会帮到底，你就不要矫情了！”
　　蒙丽格格笑道。
　　她并不反对李逸飞出手相助西门无双，若说整个商盟车队中最让她看得顺眼之人，无疑就是这个钟灵秀慧的大小姐了。
　　其他人即便被乱刀砍死，她也根本不会皱一下眉头。
　　“你们三个当真要与本帮为敌！”
　　狂鹰站在一旁听了李逸飞跟西门无双的一番对话之后，脸色当即阴沉致极，双目涌动着浓浓的厉色。
　　“废话少说，本公子到要看看你们狂鹰盗到底有何三头六臂，竟敢如此大言不惭！”
　　李逸飞最看不惯别人拿话威胁他，因此他在交代完蒙丽两女小心照顾好西门无双之后。
　　整个人瞬间化作一头下山的猛虎凶狠的扑进强盗人群之内。
　　“啊，我的腿，我的胳膊，救命啊！”
　　李逸飞如入无人之境，所过之处人仰马翻，惨叫声此起彼伏，刚才还大占上风的狂鹰盗此刻在他的追杀下，顿时接连倒下。
　　以他破虚境小成的实力对付这些小喽喽实在太轻松，简直就像砍瓜切菜，不到半分钟，他脚下就已经躺下了数十名狂鹰盗高手。
　　“好强，原来他这么厉害，老管家他们真是看走眼！”
　　西门无双异彩连连，李逸飞那强大的身影不断在她脑海里闪现。
　　稍远处被狂鹰和黑虎牵制住的西门管家，陆统领在瞥见这一幕时，两人同时暗暗松了一口气，脸上顿时浮现出一丝羞愧之色来。
　　之前，他们还非常瞧不起李逸飞，可是这关键时候还是李逸飞这个被他们看扁轻视之人，成功救了他们一命。
　　场上的情形因为李逸飞这个生力军的加入顿时出现巨大的逆转，四海商盟第一次在交战中占到了上风。
　　随着手下弟兄的不断陨落倒下，狂鹰这时着急得就像热锅上的蚂蚁，脸上阴云密布，心中暴怒不已。
　　“可恶，这个该死的家伙到底是哪里跑出来的野小子，居然敢破坏本座的好事！鹰兄，麻烦你将去将那小子给吞吃了！”
　　狂鹰心里一发恨，直接以神念朝食人鹰传音吩咐道。
　　“咻！”
　　食人鹰双翅一展，宛如大鹏展翅般朝李逸飞这边杀来。
　　“狂鹰，你真是猖狂，就凭你一人也敢阻拦本管家，受死吧！”
　　食人鹰一撤走，西门管家顿时压力大减，然后便对狂鹰展开来了凶狠的攻势。
　　“哼，本座的实力确实不如你这个老家伙，但是你想要取胜于我却也不是一招半式的事情，等你击败我的时候，那小子能否还活着恐怕都是一个问题吧，嘿嘿！”
　　狂鹰桀桀狞笑道，他又岂能不明白这个道理。
　　这个时候，他也管不了这么多，只要成功击杀了李逸飞这个变数，那么他们狂鹰盗才能重新占得上风。
　　“狂鹰，你这个阴险的强盗！老夫劈了你！”
　　西门管家气得胡子翘起，手中的长剑立刻被他舞出百道剑光来，声势非常吓人，密集的剑光直接将狂鹰身体给笼罩住，让他疲于应付。
　　“嗤嗤！”
　　狂鹰一不留神就中了数剑，这个时候，他在也不敢分心它顾。
　　“公子小心那头食人鹰！”
　　而另一边，食人鹰终于杀至李逸飞身后，那锋利好如坚铁的可怕利爪直接撕碎了虚空朝李逸飞后心凶狠抓下。
　　这一爪要是抓实了，李逸飞非得的当场开膛破肚了不可。
　　关键时刻，只见他脚踏逍遥七星步，整个人就宛如一道轻风拂柳从食人鹰的利爪下闪出，等他再次出现之时，却早已出现在了一丈外。
　　那鬼魅俊俏的轻功直瞧得西门无双暗叹不已，粉脸上面全是兴奋雀跃之色。
　　蒙丽和谢雨晴在一旁看得暗自偷笑不已，她们深知李逸飞的魅力有多大，像西门无双这种处世未深的美少女乍一见到李逸飞这般英俊神武的翩翩少年，那还不得芳心暗许。
　　“嗯？”
　　食人鹰似乎也完全未料到李逸飞战斗意识如此敏锐，身法如此出众，等它准备再次扑上强攻之时，李逸飞这时却已经率先发难。
　　“铿！”
　　长剑出鞘，李逸飞神念一动，他手中的这把青色长间顿时化作一道青色闪电呼啸着穿过虚空，朝食人鹰袭来。
　　这青色闪电变幻莫测，诡异难料，速度更是快到了极致。
　　“什么，这是御剑术！”
　　稍远处，一直在关注这边动静的齐放在瞥见这一剑的时候，脸色当即大变，眼里忽然闪过一道浓浓的震惊骇然之色。
　　这御剑术又为神剑术，乃是仙家秘术，这种仙术也只有那些大宗门才有，寻常势力，哪怕是普通的御虚境强者，若不是出自仙家名门的话，也难以学到这等仙术。


第八章 高深莫测
　　像他这等强者也只是听说过这神秘莫测的神剑术，而一直未曾有机会得以见识，更别提有机会学到这等仙家神术了。
　　“这小子是谁，莫非是哪个大宗门出来历练的精英传人不成？”
　　李逸飞的身影一下子在齐放谈中变得高深莫测起来。
　　凡是拥有神剑术的宗门无不是威震一方的显赫大势力，根本不是四海商盟这等小势力可比的。
　　就连他身后的宗门也不曾拥有这强大的神剑术哩。
　　“咭！”
　　食人鹰看着对面突袭而来，快若闪电的青色剑芒，幽绿双目陡然一缩，长毛直立，双翅猛得一展，整个庞大的身体顿时如一头滑翔的苍鹰朝一旁横移开来。
　　“噗嗤，咭！”
　　它的躲避速度尽管很惊人，但可惜青色剑芒比它躲闪的速度还要快，瞬间就从它坚硬的黑鳞中没入体内。
　　食人鹰疼得惨叫出声，那对幽绿双目陡然射出两道凶狠残暴的厉芒来，双翅一展，又再次朝李逸飞杀了过来。
　　“找死！”
　　李逸飞面不改色，双手对着手中青色长剑轻轻一点，咻，青色长剑立刻化作一道离弦之箭朝食人鹰急袭而来。
　　这一剑是李逸飞愤怒爆发出的一剑，聚集了他毕生功力，当真是可怕致极，长剑掠过之处，一棵棵高大古树都被拦腰刺成了粉碎，虚空都发出一阵被刺穿的尖锐暴响。
　　食人鹰寒毛直立，眼睛终于露出一丝惊恐之色来，不过它毕竟是凶残之辈，两只利爪立刻凶狠的向长剑抓来，试图将其抓成粉碎。
　　“噗嗤！”
　　一阵利器刺入肉体的声音猛然在虚空中响起，紧接着响起的便是食人鹰那凄厉哀嚎的惨叫声。
　　“鹰兄！”
　　狂鹰大骇失色，手上的攻势都不禁为之一滞。
　　“噗嗤！”
　　就在这一刹那的疏忽，却让西门管家等到了发起致命一击的机会，他挥出的可怕银色剑芒一下就击中了狂鹰身体，在上面留下了一个碗口粗的狰狞伤口。
　　“撤，快撤！”
　　狂鹰一看情形不对，再也无心恋战，当即大声催促黑虎等一干狂鹰盗众逃命。
　　“废物，这么多人居然连一支小小的商队都拿不下，简直就是饭桶！”
　　齐放气急败坏，双目狠狠的瞪了场中正在大发神威的李逸飞一眼，那犀利的目光好似要将李逸飞给深深刻印在脑海里，然后这才不甘心的退去。
　　狂鹰盗一撤退，他独自一人根本无法抗横万千刃等数名破虚境强者围攻，久战下去，恐怕就连他都有可能交代在这里。
　　“兄弟们快撤呀，对方太强了，杀星又杀过来了！”
　　狂鹰盗众大声急呼，李逸飞在他们眼里简直就成了杀星和死亡的代名词。
　　此刻，他们听到狂鹰的警讯，那是跑得比兔子还要快。
　　转眼间，刚才还气势嚣张的狂鹰盗众就撤退了一干而净。
　　西门管家抬头扫视了一下峡谷内满地的尸体，浓眉顿时轻轻一皱，老脸有些抽搐，道：“大家马上打扫战场，争取早点离开此处险地！”
　　“是老管家！”
　　商盟护卫都是经验丰富之辈，很快就在战场上利索的扫荡起来。
　　西门无双在蒙丽和谢雨晴的陪同下来到李逸飞身前，微微一欠身，真诚的感激，道：“小妹代表西门世家多谢兄长的援手之恩，兄长大恩小妹及西门世家都会铭记于心！”
　　李逸飞虚手一扶，朗声轻笑，道：“小姐言重了，之前小姐的赠马大恩在下还来不及答谢呢，这次就权当在下答谢小姐了！”
　　“咯咯，无双妹妹，你就不要客气了。我家夫君最看不惯那些大男人欺负你一个弱女子了，你若是真要感谢回报，那还不如以身相许得了！”
　　谢雨晴十足一个大魔女，惟恐天下不乱的起哄道。
　　“晴儿！”
　　李逸飞脸色一板，故作严厉的瞪了大魔女一眼，其实心里早就乐开花了。
　　像西门无双这种钟灵秀慧，温柔善良的大家闺秀绝对是许多男人的梦中情人，他虽然家中已有不少绝美娇妻，不过在面对西门无双这等绝色美人时，还是忍不住心生仰慕之意。
　　当然，他知道西门无双是矜持传统之人，所以并未显露的太色急。
　　然而深知自家夫君品性的谢雨晴就没有那么多顾忌了，由她调笑着说出这层意思，那是再合适不过了。
　　李逸飞也不由暗赞谢雨晴聪明秀慧，居然这么快就领会他的心意。
　　“晴姐姐，你别取笑人家了！”
　　西门无双害羞的低下头，一双美目却偷偷瞧着眼前这个伟岸的男人，眼里闪烁着异样的光芒，一丝情愫好似在她心中慢慢产生。
　　只见她的耳根俏脸都爬起了一层桃色红云，显得艳丽不可方物。
　　李逸飞又忍不住偷偷瞧了几眼，心中直道西门无双真是个让人心动的女人。
　　这样柔情似水的绝色美人就应该搂在怀里呵护爱怜，像狂鹰盗那些粗鲁之辈实在太不解风情了，他们怎么忍心对这样一个可人儿下狠手呢。
　　“咯咯，无双妹妹，姐姐刚才说笑呢，你可不要当真！”
　　谢雨晴格格直笑，美目却频频向李逸飞这边瞥来，好似在邀功求赏。
　　李逸飞直接朝她投递了一个暧昧眼神，两人目光一接触，一切便在不言中。
　　“少侠，多谢你帮本盟渡过了这次危机，你的大恩大德我西门世家永世难忘！”
　　西门管家这时已经处理好善后事宜，径自从远处走来朝李逸飞真诚感谢道。
　　他一想到自己先前对李逸飞夫妇无礼对待，两边老脸就有些发烫，心中更是愧疚不已。
　　“假惺惺，没一点诚意！”
　　谢雨晴小声嘀咕道。
　　“呵呵，老管家不必感谢我，你真要感谢的话，还是感谢一下你家大小姐。若不是她先前对我夫妇有援手之恩，我刚才是绝对不会出手的！”
　　李逸飞笑了笑，脸上看不出任何表情。
　　他对西门管家和陆统领这样的仗势欺人之辈并没有什么好感。
　　倘若他们夫妇不是修为高深，再加上西门无双心地之深，恐怕之前就已经被西门管家他们给狠狠教训了一番吧，此刻哪里还能安然无恙的站在这里。
　　“呵呵，少侠果然是通情答理之人，不像老夫老眼昏花，不识好人！”
　　西门管家讪讪一笑，他被李逸飞说得非常不好意思。
　　“这些客气话就不必再说了，现在你们商盟已经安然渡过危机，本公子要启程赶路了，告辞！”
　　李逸飞朝西门管家拱了拱手，便直接招呼蒙丽和顾影儿启程上路。
　　“公子，此地距离主城路途遥远，山中多妖兽，我看公子似乎对此地并不是非常熟悉，何不跟小妹一同随行，路上也好有个伴。不知公子意下如何？”
　　西门无双一听李逸飞要启程离开，芳心一急，美目顿时充满渴望的向李逸飞建议道。
　　“这不太好了，我们可是来历不明之人要是让贵盟损造成了损失，那可就成了千古罪人！”
　　李逸飞语调拉得老高，目光却冷冷的看向西门管家这边。
　　“呵呵，少侠说笑了，像少侠这样充满正义感之人，哪里是什么来历不明的歹徒呢。之前都是老夫老眼昏花错怪了好人，我现在就跟少侠赔个不是！”
　　西门管家哪里听不出李逸飞的话中深义，随即连忙朝李逸飞夫妇真诚道歉道。
　　他毕竟是此次商盟的负责人，一切都要以商队的安危着想，之前他看李逸飞来路不明，形迹可疑，自然不愿让其随行。
　　不过如今却大大不同，李逸飞不但成功挽救他们商盟于危难之中，而且还表现出强大的武力来，正是他们商队不可多得的助力。
　　“公子，你就答应小妹的请求吧，路上我也好有个伴！”
　　西门无双目露希冀之光，她是多么希望李逸飞能够与她随行。
　　李逸飞沉吟了半晌，最后还是点了点头，道：“那在下夫妇就麻烦小姐了！”
　　“不麻烦，一点也不麻烦。有公子这样的强者随行，本盟商队的安全都能增添不少保障哩！”
　　西门无双连连无双，笑得非常开心灿烂，跟抹了蜜似的。
　　“小姐，管家，战场已经打扫完毕，我们是否该启程了？”
　　这时，陆统领匆匆派来向西门无双请示道。
　　“嗯！让护卫们不要麻痹大意，等安全穿过黑龙岭再行歇息！”
　　西门无双微微颔首，郑重的叮嘱道。
　　她不敢保证狂鹰盗会不会卷土重来，不过为了安全起见，她还是做了最小心谨慎的安排。
　　西门无双的这份大局观和聪慧，也让一旁的李逸飞看得暗自点头。
　　这大世家培养出来的子弟果然都不是寻常之辈，西门无双虽是一介女流之辈，但是那份从容镇定，处理事情的果断哪怕是一些男人都远远不如。
　　一行人在匆匆打扫完战场之后，又继续朝前方赶路。
　　这一次李逸飞并没有跟蒙丽和谢雨晴一起乘行，而是独自一人骑着龙马跟在马车后面，他的两个妃子早已被西门无双给拉进马车内说些女儿家的贴心话呢。


第九章 大唐王国
　　“咯咯，无双妹妹，你觉得我家夫君怎么样？”
　　马车内，谢雨晴正拉着西门无双在说一些贴心话，蒙丽坐在两人对面，此刻她一对漂亮的美眸早已笑得眯成了一条缝隙。
　　谢雨晴的意图她实在太清楚不过了。
　　“李大哥他人很好啊，武艺高强，又很有仗义感肯定有许多女孩子喜欢他吧？”
　　西门无双患得患失，声若蚊蚁。
　　若不是谢雨晴灵识明锐，恐怕还真听不清她话里之言。
　　大魔女忽然格格娇笑，道：“这么说来，无双妹妹你也很喜欢我家夫君，要不姐姐帮你搭个线让你们成就好事怎么样？”
　　“啊，这怎么可以！李大哥可是晴姐姐你的夫君！”
　　西门无双下巴都快惊愕的快掉下来，她平时阅人无双，但却从未见过像谢雨晴这种不按常理出牌的大魔女。
　　哪有做妻子的将自家相公往外推的道理，这都是些什么人呀！
　　西门无双心里暗自付排，然而不知为何她在听了谢雨晴这个建议之后，芳心居然有些萌动，这可是前所未有的事情。
　　“咯咯，无双妹妹，这有什么可以的。只要你情我愿，彼此真心相爱，任谁也无法阻止你们呆在一起。你是不是觉得我家夫君一个落难之人有些配不上你这个世家大小姐呀？”
　　蒙丽也在一旁起哄道。
　　她跟随李逸飞这么多年，自然看出心爱小男人对眼前这个大美女的爱慕之意。
　　“啊，没、没，我绝对没有看不起李大哥的意思，像李大哥这样青年才俊，人中之龙将来必定能够大放光彩，应该是小妹配不上他才是！”
　　西门无双连连摆手，生怕谢雨晴两女误会了她的意思。
　　“咯咯，这么说来你也不是不喜欢我家夫君喽。既然你们两情相愿，那姐姐改日替你向他说道说道！”
　　“呀，晴姐姐你好讨厌，怎么又说这些难为情的事情呢，小妹不理你了！”
　　西门无双撇过头，洋装生气的模样，其实她心里却是美滋滋的。
　　“李大哥他真会喜欢我吗？”
　　李逸飞给她造成的印象实在太时刻了，西门无双从小就崇拜像他父亲西门无敌一样的盖世英雄。
　　刚才李逸飞一剑惊退狂鹰盗的高大形象早已深深刻在她心里，慢慢跟她的严父西门无敌重叠在一起。
　　西门无双自小丧母，是由西门无敌一手拉扯大的，因此她对老父有着一种特殊的情怀。
　　这次，李逸飞及时出现从狂鹰盗手中将救下，无疑给她一种非常高大安全的感觉，简直是她梦中情人的那一类对象。
　　谢雨晴和蒙丽彼此相视一眼，然后会心一笑，此时无声胜有声。
　　马车继续朝荒原深处前行，西门管家驱马来到李逸飞身旁，与他并头齐进，他的那对浑浊老目不时闪过一缕智慧的光芒。
　　这时，他忽然轻咳一声，面朝李逸飞微笑，道：“李少侠，老夫冒昧问一句，你刚才对对付食人鹰时所施展的剑术，应该是传说中的仙家神术御剑术吧？”
　　“仙家神术？”
　　李逸飞闻言顿时微微一怔，心中一阵付排，这只是他从柳依依那里学来的最下乘御剑术，若是它都算得上仙家神术的话，那么他最近在刻苦钻研的中乘御剑术又算什么？
　　心中虽是如此想着，不过他脸上还是保持非常的平静，一脸淡然笑道：“呵呵，算是吧，老管家的眼力真是不凡！”
　　“呵呵！”
　　西门管家掩手打了一个哈哈，心中却是猛得一震，那可是绝世神术啊，居然被这小子说得毫不在意的模样，莫非眼前这小子真是大宗门出来历练的嫡传弟子。
　　李逸飞的形象一下就在他心中变得高深莫测起来。
　　御剑术可是连他们西门世家这当千年古老世家都不曾拥有的绝世神术，是一些大宗门大实势力才有可能拥有的仙术，它能让人在百丈之外取敌人项上首级，是许多修炼剑术之人毕生所追求的绝世神术。
　　想到这里，西门管家突然好心的向李逸飞提醒，道：“李少侠，像御剑术这样的神术，你以后还是少在人前施展为妙。这世道险恶，可别不是什么人都像我们西门世家一样充满正义！”
　　李逸飞闻言顿时嗤之以鼻，嘴上却是连连感谢，道：“呵呵多谢西门管家提醒，小子以后会注意的。对了老管家，这御剑术真有那么稀罕吗？”
　　西门管家老脸一抽，顿时苦笑道：“当然，这御剑术乃是上古先辈们创造出来的绝世神术，因为一些历史原因，这修炼御剑术早已失传多时，现如今也只有那些古老世家以及大宗门才有此神术的修炼法门！”
　　“哦，这御剑术居然如此稀罕，莫非连你们西门世家也不曾拥有！”
　　李逸飞心中一动，又好奇一问。
　　“是的，我西门世家的历史虽然也堪称悠久，但是与那些真正传承了上万年的宗门世家相比简直不值一提。李少侠不会连这个都不清楚吧！”
　　西门管家越发狐疑，李逸飞的表现让他觉得有些高深莫测。
　　从李逸飞刚才所施展的神剑术来看，对方绝对是某个大宗门出来历练的嫡传弟子，可是接下来李逸飞的一番问题却是弄得他有些莫名其妙。
　　这种事情恐怕连一些三岁小孩都耳熟能详，李逸飞一个堂堂大宗门出来的嫡传弟子会不知道这些。
　　“呵呵，这个小子当然清楚！”
　　李逸飞连忙伸手打了一个哈哈，以掩饰心中的尴尬。他深知自己刚才那一番问题引起了西门管家这头老狐狸的怀疑。
　　随即也不再继续问下去，而是神情专注的策马奔腾。
　　狂鹰盗经过上次重创之后，似乎有些缓不过劲来，接下来一连几天，这股强大的匪盗都不曾出现。
　　四海商盟也平稳了一阵子，不过当商队逐渐进入荒原中心地带之后，前进的速度一下子就变得缓慢下来。
　　这片荒原多强大的妖兽，这些妖兽隐藏得极深，深通一些偷袭之道，让人防不胜防。
　　它们往往会在你疲惫疏于防范之时，对你发起致命一击。
　　不过好在商队中有数名破虚境强者坐镇，这些妖兽虽然强大可怕，但并不足以对商盟造成太大的威胁。
　　闯过荒原中心，接下来都是一片平坦的丘岭和平原，此地的妖兽也不似荒原深处所栖息的妖兽那般可怕。
　　商队的前进速度一下子就变得快速起来。
　　“老管家，还要多久才能赶到风城？”
　　三日后，李逸飞偏头对身旁的西门管家征询道。
　　他们一行人从黑龙岭出来，已经在这荒原上整整行驶了小半个月，途中遭遇了不下数是次妖兽的袭击。
　　原本上百名的护卫，经过黑龙岭一战和妖兽袭击之后，此刻早已十不存一，即便剩下的这十数人也是各个身上带伤，一脸疲惫风尘之色。
　　西门管家听得是李逸飞在问他，脸色便越发变得恭敬起来，这一路上，李逸飞尽管只出手了数次，但是他每一次出手时所展示出来的恐怖实力，令得他这个破虚境大成强者都暗暗乍舌。
　　若说他之前对李逸飞的身份还有些怀疑的话，那么现在他非常肯定李逸飞就是那些大宗们历练出来的嫡传弟子。
　　“呵呵，李少侠，这里距离风城已经不远了，穿过前面那片三不管地带，我们就能进入自由联盟的地域内了。”
　　李逸飞微微颔首，目露思索之色。
　　“不过，在穿过这片区域进入风城之前，我们还得小心那些四处为祸的流寇才行！”
　　西门管家接着笑道。
　　“流寇，难道这片区域还有战争？”
　　李逸飞震惊地道，西门管家这则消息带给他的震撼极大。
　　一般流寇都是由那些散兵和失去家园，流离失所的难名所组成，他们为了生存下去，往往会对过往行人和商队进行袭击劫掠，绝对是一股最不稳定的因数。
　　“呵呵，这是当然。我们现在所处的荒原虽然多猛兽妖禽，但是里面所蕴藏的矿藏物质却十分丰富，其中不乏一些珍贵的灵石矿和灵脉。而这些东西都是武者梦寐以求的修炼圣物，他们所支持的国家为了能获得这些物资，往往会互相发生一些激战。”
　　“我们风城因为地处大唐王国和天齐王国之间，所以有时会受到战争的波及，不过李少侠尽管放心，我们四海商盟在这片区域的威望极深，那些流寇根本不敢来袭饶商队！”
　　西门管家抚须轻笑道。
　　脸上有着说不出的自信，他们四海商盟尽管与那些大宗门大势力比起来，确实算不得了什么，但是在这风城一分三亩地内却有着举足轻重的地位和威望。
　　哪怕是风城城主和两个王国的国王也得卖他们商盟一个面子，不敢随意扣押他们的商队和货物。
　　毕竟这些势力有时候还需要通过他们商盟来购买物资。
　　“大唐王国？”
　　李逸飞闻言心中不由翻起了一股惊涛惊浪，这国号怎么跟他在下界所统领的王国如此相似，是巧合还是？


第十章 李世民的传说
　　“李少侠你怎么了？其实这流寇并没有什么可怕，少侠完全可以放宽心！”
　　西门管家瞧着李逸飞一脸震惊的模样，还以为他是在为流寇的事情感到担心。
　　哪里知道李逸飞是被他刚才透露的信息所震撼到了。
　　“呵呵，老管家误会了，那些流寇虽强在下到也不惧！”
　　李逸飞轻笑道。
　　西门管家心想也是，以李逸飞这一路表现出来的可怕实力，又岂会怕那些由流民散兵所组成的流寇，随即又笑着点头：“呵呵，少侠武艺高强，自然不怕那些流寇。”
　　李逸飞呵呵一笑，试探着问道：“对了，西门管家，你老可否跟说一下这大唐王国的一些事迹，对方的国王到底是怎样一个人？”
　　西门爽快的答应道：“这当然没有问题！”
　　李逸飞闻言连忙洗耳恭听，他非常想知道这大唐王国跟他所在的下界有没有什么关联？
　　据他所知他所在的下界，自古以来也有不少英雄豪杰破空飞升。
　　其中更是不乏一些强大的君主，之前武则天还曾向透露过一个惊天隐秘，那就是他的曾祖父李世民并未仙逝，而是当年在修为达到破虚境之后，成功破开两界通道来到上界。
　　若是他现在还活着的话，那么如今应该也在这浩瀚世界内生存。
　　“说起这大唐王国啊，那么就不得不说一下他们的现任国王李世民！”
　　西门管家开始娓娓叙述起来。
　　当他说到李世民之时，李逸飞心头顿时猛得一震，心中翻起了无穷惊涛骇浪。
　　“西门管家谈及的这个李世民真是我那破空飞升的曾祖父？”
　　同样的名字，同样的国号，这不得不让他怀疑这大唐王国的国王就是他的曾祖父李世民，一个雄才伟略的君主。
　　尽管心中极其震惊，但他还是强忍住询问西门管家的冲动，而是接着竖耳聆听。
　　西门管家似乎沉浸在叙述英雄传说的美妙意境之中，说得如痴如醉，并未察觉到李逸飞脸上的异样。
　　“这李世民啊确实是一个了不得的人才，传闻他是从下界飞升上来的武者，他天赋极佳，雄才伟略，仅仅只花费了数十年时间就成功从一个刚刚飞升的破虚境强者突破进入传说中的仙境，而且在这数十年的时间里，他更是从一个蛮夷之地的小领主成功打下了一片诺大江山，成为与天齐王国这等强国称雄的盖世君王。”
　　“说起他的英雄事迹简直就是一则天方夜谈的传说，古之往来，也只有他一人创造了这等奇迹。少侠若是有机会的话，到时可以去大唐王国见识一下，那里的百姓虽然时常遭受战乱，不过却非常富裕安康！”
　　西门管家低声长叹道，他在说起李世民的英雄事迹之时，也是满脸仰慕敬佩之色。
　　诺大的九洲大陆何其广袤，哪怕是御虚境的强者穷其一生也无法走遍一洲之地，而在他们所处的秦洲外面还有更加广阔的天地。
　　“果然是我那位曾祖父，他是怎么做到今天这一步的？”
　　听完西门管家的叙述，李逸飞满脸全是震撼之色，他深知破虚境晋升的困难，就拿他来讲，半年前刚刚突破破虚境的他，至今修为也只是略有提升哩，这还是百花宝鉴拥有比上界更浓郁的天地灵气前提下。
　　否则，他万万不可能突破如此快速的。
　　可想而知李世民能在这数十年内突破如今这一境界是多么的难得，更别提开创这诺大一片江山来了。
　　这一路他跟西门管家闲谈之余真正了解到一些此地的状况，像大唐王国和天齐王国这样的国家下辖无数的郡县和领地，比他在下界统领的大唐王朝还要庞大数十倍。
　　这还只是一些小王国的规模，而像秦洲一些超级王国的规模更是无边无境，寻常武者一生都无法走遍这个王国的山河大地。
　　若说他之前对李世民的身份还有些怀疑的话，那么现在他在听完西门管家的叙述之后就再也没有任何怀疑了。
　　同一世界，远在万里之外的大唐王国国都天龙城。
　　巍峨的皇宫恍若一座巨大古老的雄狮屹立在城中央，里面亭台楼阁，假山无数，一座座巍峨的宫殿全部由九洲大陆最坚硬的黑岩石铺面而来，肃穆而又庄重，仿佛一把绝世重剑，虽未露锋芒，但是其外露的气势却是压得人喘不过气来。
　　而在这重重宫殿楼宇中有一座最大的宫殿，直插云宵，屹立在皇宫的中心，显得非常鹤立鸡群。
　　这座宫殿正是大唐王国君主李世民处理政事，召开早朝的地方，它被李世民命名为天龙殿，整座天龙殿就像鸷伏的真龙，只待一飞冲天时。
　　此时，相貌英俊，气势威严的李世民正在处理公文，只见他浓眉大眼，双目炯炯有神，好似两把利剑犀利而又逼人，他虽已年逾百岁，但是整个人看起来却犹如一个正当盛年的青年，乌发茂密黑浓，身体强壮而有力。
　　只不过不知为何，他双眉紧蹙，一副心事重重碰到什么困难的模样。
　　“哒哒哒！”
　　就在他伏案专注处理公文之时，一阵细微的脚步声从殿外传来。
　　他身边的侍侯的老太监望清来人模样之后刚想行礼，就被来人给阻止了。
　　“陛下，时辰不早了，你还是早点去歇息吧，臣妾为你熬了一晚燕窝莲子粥，你过来趁热喝一口！”
　　宫门被缓缓打开，只见一个举止雍容华贵，端庄大方，容颜秀美的宫装美妇从外面走进，她身边跟着两名秀丽的侍女。
　　“垢儿你怎么又亲自煮东西了，这些粗活交给宫内下人们做就好了！”
　　李世民抬起头一见自己的贤后到来，眉宇间的忧愁顿时舒展而开，起身将美妇人搀扶至跟前。
　　他对美妇人极为疼惜和宠爱，此生一直陪伴他的也惟有眼前这个贤后了，美妇人并不是它人，正是与李世民一道飞升，从小青梅竹马长大的长孙皇后。
　　长孙皇后原名长孙无垢，不过李世民对她宠爱有加，一直唤她小名，这份尊崇独此一人而已。
　　“呵呵，臣妾看陛下多日劳累所以就亲自下厨为你煮了陛下最喜欢吃的甜食，下人们毕竟不知道陛下的口味，远不如臣妾煮的纯正。陛下您日理万机可别伤了身子，来，先喝一口燕窝莲子粥解解渴！”
　　长孙皇后捧起瓷碗亲自喂李世民喝汤。
　　两人感情深厚致极，又是患难夫妻，言语间充满了真情和关怀。
　　自古帝皇家无亲情，不过放在长孙皇后和李世民却是唯一的一个例外。
　　“嗯，真香！”
　　李世民美美的享用了一口，赞不绝口道。
　　“陛下既然喜欢那就多饮几口！”
　　在长孙皇后的督促下，李世民又美美的享用了大半碗，这才拍着小腹大笑：“呵呵，真饱！垢儿的手意真是越来越出色了！”
　　长孙皇后温柔一笑：“只要陛下喜欢就好，朝中的政事自有大臣们去处理，陛下还是不要太劳心了。”
　　“唉！”
　　李世民忽然叹了一口气，道：“垢儿你有所不知，天齐王国自从得到雷猛帝国重骑兵支援后，实力变得越发强大。罗成现在也只能抛弃一些易攻难守的闲地，退至雍关全力防御。可是长此以往，士气必降，雍关也定将不保。倘若雍关一失守，那整个大唐王国也将无险可依，势必被天齐铁骑所踏平，朕又岂能不忧心！”
　　“只可惜，朕派玄龄去云烟帝国求援，可惜至今还未有任何消息传来，也不知事情进展的如何了？”
　　长孙皇后玉手轻轻握住李世民的大手柔声宽慰，道：“陛下切勿着急，雍关有罗将军把守，定不会那么容易被攻破的，而玄龄又是能言善辨之士，定能说服云烟帝国出兵。唇亡齿寒的道理，他们不会不懂。”
　　李世民浓眉舒开，伸手将长孙皇后给拥进怀里，朗声笑道：“垢儿真是朕的知音贤妻，听君一席话，朕的心结可打开不少！”
　　“陛下，旁边还有外人呢，你别这样！”
　　长孙皇后不安的扭动着身子，她好似看到了周围侍女和太监们投来的戏谑目光，脑袋顿时低得更下了，差点就埋在李世民的胸膛之内。
　　“怕什么，都老夫老妻了，这些狗奴才若敢多嘴乱嚼舌头，看朕怎么收拾他们！”
　　李世民面孔一板，威严地道。
　　话虽是这么说，不过最后他还是挥手屏退了一旁的太监宫女。


第十一章 风城少主
　　百荒原，四海商盟的商队在经过一路颠簸和艰险之后，终于缓缓使入三国交界之处的三不管地带。
　　这片区域荒凉致极，妖兽虽少，却是多流寇和强盗。
　　李逸飞跟随四海商盟车队行来，路上着实碰到不少一些拖家带口的流民，这些流民各个面黄肌瘦，外露沧桑之色，一看就是长期流浪在外，为生活所迫的底层民众。
　　“看来这上界也不像传说中那样美好！”
　　一路观察下来，李逸飞发现这上界非常的凶险，沿途所见不但时常有强大的猛禽妖兽出没在外，而且还会不时碰到一些强大的匪盗来袭扰。
　　一般的武者，恐怕还没走出百荒原就有可能被泯灭在这片浩瀚荒原之内，更别提在上界闯出一片天地来了。
　　四海商盟在这片的威望确实极高，之前除了狂鹰盗背后有靠山支持敢对四海商盟的商队发起偷袭之外，其余一些匪盗和流寇在一见到四海商盟的旗帜之后就纷纷退避开来。
　　没有匪盗和流寇的袭扰，众人终于可以长长的松一口气，龙马车一路疾行，终于在三日后赶到风城。
　　“李少侠，风城到了！”
　　西门管家伸手一指前方一座宏伟的巨墙，朗声笑道。
　　这一路联手下来，西门管家对李逸飞是越发的恭敬和佩服。
　　“嘶，好宏伟的一座巨城呀！”
　　当李逸飞瞥见远处那座宏伟的巨城时，嘴上不禁倒吸了一口冷气。
　　只见此城高达百丈，宽无边际，整座城池全部由一种他所不认识的黑石铺砌而成，给人一种厚重大气的感觉。
　　整座巨城浑然一体，充满着一股萧杀之气，城墙上隐约可见一队队持枪带甲的士兵从上面走过。
　　站在巨城之下，李逸飞突然感觉自己是如此的渺小。
　　此时，蒙丽两女和西门无双也早已从龙马车上步下，来到他跟前。
　　西门无双因为从小就生活在这风城之内，因此到未有什么太大的感触，可是蒙丽和谢雨晴因为初次见到这般骇人的巨城，当即兴奋的欢呼雀跃起来。
　　“这巨城好庞大，里面应该有不少好玩有趣的东西吧！”
　　“咯咯，两位姐姐，这风城是自由联盟的中心，所以比其它城市要繁华一些，姐姐和李大哥远来是客，这些日子可要在小妹家中多住几天，也好让小妹尽一下地主之宜，以答谢你们的救命之恩！”
　　西门无双甜甜一笑，热情的邀请道。
　　经过这一路下来的相处，西门无双早就把蒙丽和谢雨晴当成了自己的好姐妹。
　　“这不好吧，我们这一路已经给妹妹你带来了不少麻烦！”
　　谢雨晴犹豫着说道，美目悄悄向李逸飞这边瞥来。
　　“呵呵，小姐的好意在下夫妇心领了，我们若是住在你家总会有些不方便！”
　　李逸飞婉言拒绝道。
　　他虽然也很想跟西门无双多呆些日子，从而增加彼此自己的感情，不过考虑得他身上秘密太多，而且他本人也不想被束缚在一个地方，所以他考虑再三还是婉言拒绝了西门无双的好意。
　　不过西门无双却有些不死心的劝说，道：“李大哥，你们还没参观过风城吧，等过阵子本城马上就要举行一场隆重的拍卖会，到时周边各国都会有宾客过来参加，李大哥不是想购买一些防身之宝嘛，这一月后所举行的拍卖会上就会有许多珍贵灵器拍出，到时李大哥一定能拍到称心如意的宝物。而作为本次拍卖会的主办方，小妹可以提供几个名额让你们进去哦！”
　　西门无双冲着李逸飞俏皮的笑了笑。
　　“拍卖会？连各国强者宾客到时都会来参加？”
　　李逸飞闻言心中不由一阵火热，他跟蒙丽两女初来乍到，对这上界根本一无所知，而且身上更没有一些称心的防御灵器。
　　如若能在这拍卖会上见识到上界的一些秘辛和情况，那确实是一个不错的选择。
　　“咯咯，李大哥，这拍卖会上不但有许多珍贵灵器拍出，而且还会当场拍卖一些灵技和功法哩。以大哥你现在的实力，若是再学会一些强大灵技，那么必定如虎添翼！”
　　西门无双见李逸飞有些意动，顿时又继续鼓惑说服道。
　　“这拍卖会上竟还有灵技出卖！”
　　李逸飞震撼不小，他当日可是清晰见到西门管家施展出惊雷剑后的恐怖威力。
　　若是他也能学到这种类似的强大灵技，那么想必实力定能再上一层楼。
　　尽管御剑术也是一种非常高深的灵技，不过这神剑术对真元的消耗太大，以他现在的修为也只能勉强御剑半盏茶工夫，时间一长就有些力量不逮了。
　　这主要是他修为太弱，还不足以支撑他施展御剑术的缘故。
　　因此，再学习几种跟他修为匹配的灵技，实在是重中之重，刻不容缓的事情。
　　“呵呵，李少侠，我家主人一向好客，喜欢结交一些年轻有为的俊杰，他若是知道少侠前来本盟做客，肯定会非常高兴的！”
　　西门管家这时也向李逸飞抛出了橄榄枝，他笑得非常灿烂，简直跟头老狐狸似的。
　　让李逸飞感到有些惊疑，不过西门无双的条件实在太诱惑人了，能够与上界的强者打交道，这绝对是一个千载难逢的机会。
　　因此，他只是略微考虑了一下，随后便朗声应承，道：“既然大小姐热情相邀，那小子就恭敬不如从命，若是有叨饶之处，还请小姐勿怪！”
　　“咯咯，李大哥客气了，小妹欢迎还来不呢又怎会怪罪！”
　　西门无双嫣然一笑。
　　一行人在原地驻足了片刻，随后便缓缓驶入城内。
　　同一时间，风城城中心一座豪华富丽的府邸内，此刻正有一名华衣青年在享受着一名妖艳美妇的按摩揉捏。
　　青年双目半睁半闭，气喘如牛，一副非常享受的模样。
　　他身后的这个艳妇长得极为妩媚妖艳，丰乳肥臀，性感妖娆，浑身上下散发着一股逼人的艳光。
　　此刻，她的两团浑圆双球正在华衣青年背上上下滚动，举止大胆致极。
　　“砰砰！”
　　正当此时，外面却忽然传来了一阵急促敲门声，一下就将这副诱人的场景给打断了。
　　“晦气，谁这么没长眼在这个节骨眼打搅本少爷好事！”
　　华衣青年大怒，两只鹰目突然射出两道逼人的寒光来，显得犹为吓人。
　　他身后的艳妇这时从后面勾住青年的脖子，腻声道：“爷，你消消气，府中的下人都知道你的脾气，若是没有紧要之事肯定不会在这个时候打搅爷的！”
　　华衣青年闻言脸色怒气顿时消去不少，撇过头，一脸坏笑的勾着艳妇小俏鼻，道：“琼娘，你真是个善解人意的可人儿！”
　　狐媚艳妇琼娘突然撒娇不依，道：“爷，你又来取笑人家，奴家可不依了！”
　　华衣青年知道艳妇口是心非，大手轻轻捏了一下艳妇的粉脸，这才转过头对门外严厉问道：“是谁呀？”
　　“少爷，是奴才金顺！”
　　“金顺，你没事来打搅本少爷做什么，是不是活得不耐烦了？”
　　“爷，您息怒，齐先生回来了，他要马上见您。”
　　“什么，齐先生他回来了，快，你马上去请他进来，不，还是由本少爷亲自去请！”
　　华衣青年似乎对齐先生非常看重，当即一个翻身从摇椅上支起身体。
　　“呵呵，属下哪敢劳烦少主大驾！”
　　就在此时，房门应声而开，一个身穿白衣的中年儒生忽然鬼魅般的出现在房内，他不就是当日在黑龙岭与万千刃大战的齐放，怎么会突然现身于此，又尊称眼前这个华衣青年为主？
　　“齐先生，你总算回来了！快、快请这边就座，琼娘，快给齐先生倒茶！”
　　华衣青年兴奋的笑道。
　　“遵命爷！”
　　琼娘在为齐放倒满茶水之后就退到了一旁。
　　不久，华衣青年就十分激动的问道：“齐先生，我交代你办的事情你办得如何了？”
　　齐放轻轻放下手中的茶杯，一脸苦笑，道：“不瞒少主，计划失败了，你要的灵宝失手了！”
　　“啊，失手了？怎么会这样子，以先生你的实力再加上有狂鹰盗从旁相助，四海商盟即便有天大的能耐也难以保住货物。莫非这次四海商盟派出了许多强者不成？可是据我得来的消息，这次四海商盟只有西门世家一家独自行动，随行之人应该不可能有太大的实力才是！”
　　华衣青年震惊不已，这计划被他安排得天一无缝，绝无可能有失，他实在无法相信原本唾手可得的东西又直接飞走了。
　　齐放又何尝预料到这一切，当即他便将自己途中所遇的事详细讲解给华衣青年知晓。
　　“什么，御剑术，你说那个陌生青年拥有传说中早已失传多时的神剑术？”
　　华衣青年在听完齐放的叙述之后，那幼小的心灵着实被狠狠的震撼了一下。
　　御剑术，那可是连他母亲背后师门都不曾拥有的东西，居然被一个破虚境的小子给得到了。
　　这消息实在太惊人了，华衣青年直接被震惊在了原地，久久无法回过神来。


第十二章 西门世家
　　“是的少主，那小子尽管只有破虚境的实力，但他确实拥有传说中早已失传的御剑术！”
　　齐放颔首。
　　“御剑术，嘿嘿，齐先生知道那小子的来历吗？”
　　华衣青年阴险的笑道，目露贪婪之色。
　　“这个属下也不知晓，不过那人现在跟西门世家的人呆在一起，我们只需稍微打听一下定能查探到他的来历。少主莫非想打那人神剑术的主意？”
　　齐放好奇一问，他对华衣青年的性子实在太了解不过了。
　　像御剑术这样的神技既然被华衣青年给知道了，那断然没有放过的道理。
　　“呵呵，这个自然！如此神技本少主当然要将他拥为己有！”
　　华衣青年点点头也不否认，接着又对齐放吩咐，道：“齐先生，这件事就交给你去处理了，你务必要让那小子交出御剑术的秘诀，还有那件灵宝你最好也能想办法将它弄到手。若是等它放在了拍卖会上了，到时众强争夺，本少主难免要花费一番巨大代价不可！”
　　齐放恭敬的拱手，道：“是少主，此事就包在属下身上。只要那小子进入了风城，属下保证他插翅也难飞！”
　　“嘿嘿，有齐先生这句话本少主就放心了”华衣青年挥了挥手将齐放给打发了出去。
　　“爷，恭喜你即将得到神技！”
　　齐放前脚刚走，琼娘这个艳光四射，美艳逼人的狐媚艳妇便已跨坐在华衣青年的怀里，只见她那圆如磨盘的肥臀竟深深的凹了进去。
　　“哦，琼娘，你这个小荡妇真是越来越迷人了，爷今日就要吃了你！”
　　华衣青年被琼娘挑逗得邪火猛窜，随即一个翻身就将美少妇给压在了下面。
　　“咯咯！”
　　（此处略又删节，详情见合集。
　　萧琼娘忽然发出一阵淫荡放浪的脆笑，丰腴胴体就像一条美女蛇在床上不断蠕动，乳波臀浪，淫媚放荡致极。
　　那滚圆如磨盘的丰腴肥臀被她翘起一个十分惹火的弧度，桃园秘穴开合收缩之间，不断有一股淫水从里面狂涌而出，显得十分淫糜。
　　“爷，你别光顾着看呀，快上来也，奶娘需要你！”
　　萧琼娘回眸一笑百媚生，她向蒙飞发出了最热烈的邀请，两只修长玉腿被她张得老开，就连正中间那条鲜红肉缝都快从薄纱中挤出来了。别看她都半老徐娘，一把年纪了，但是那肉唇还是最粉嫩的鲜红色，并不比花季少女逊色多少。
　　“吼！”
　　蒙飞低头看着艳妇人那风骚放浪的淫媚模样，喉咙不禁发出一声兴奋的怒吼，双手猛得抱住萧琼娘的肥美大屁股猛得一撕。
　　“撕拉！”
　　下一刻，艳妇人肥臀上面的薄纱立刻被蒙飞给撕成了粉碎，一个白花花，圆滚如桃的大屁股顿时完全暴露在了空气中。
　　它白得惊人，晶莹发光，丰腴而又挺翘。
　　蒙飞望着眼前这个丰腴雪白的大屁股，脑袋不由回忆起当年那个雨夜，那年他才十一岁，对于性事也只是懵懵懂懂，但他对女人的身体却有无比的好奇。
　　一次沐浴之后，萧琼娘也像今夜一样扭腰肥臀，将女人最性感的一面展现在了他面前，本就懵懵懂懂，对女人无比好奇的他终于跟萧琼娘这个艳妇人，他的奶娘发生了超乎伦常的关系。
　　那夜他在对方的精心服侍下彻底爆发了，从此两人便一发不可收拾，亲如夫妻。
　　而他的亲亲奶娘也成了他的最亲密情人，从而代替了他母亲的位置。……
　　马车在城中宽阔的街道上左穿右拐，一路缓缓前行，最后在靠近西城的一处风景秀丽的庄园前停了下来。
　　“这就是西门世家的府邸所在？果然够气派！”
　　李逸飞骑着龙马上远眺着前面那片连绵起伏，富美华丽的庄园，忍不住赞叹出声。
　　出现在他眼前的是一座占地极广的大庄园，这庄园前有左右竟然全都屹立着一幢幢精美富丽的亭台楼阁，正中央的广场上还竖立着一尊栩栩如生的黄金雄狮雕像。
　　李逸飞知道那雄师雕像是四海商盟的旗帜，是西门世家、南宫世家、北堂世家、东方世家这四个家族的共同信仰。
　　当年四家的老祖宗在乱世中创立了四海商盟，而作为他们的子嗣四大家族掌舵者也一直奉行老祖宗的政策在精心发展商盟。
　　如今千年过去，四海商盟早已从当年的一个小商盟发展成跨越几大国的强大商盟，寻常百姓或许可能不知道这片大陆到底有几个国家，但是他们却绝对不会记不得四海商盟这个商业帝国。
　　商盟由四家轮流坐庄，每隔五十年都会进行一次盟主的筛选，这一届的盟主自然是由西门无敌这个顺利踏入御虚境的雄才所担当。
　　“李大哥，这里就是小妹的家了，我们进去吧！”
　　西门无双从马车下来向李逸飞热烈邀请道。
　　“呵呵，那就叨饶无双妹妹了！”
　　李逸飞轻笑一声，然后便与蒙丽两女一起跟在西门无双的身后朝庄园内行去。
　　至于西门管家则是带人将货物押往仓库。
　　一路走来，李逸飞和蒙丽两女都有些暗叹四海商盟的繁华和富庶，那一排排规划整齐，拔地而齐的楼宇宫殿简直比大内皇宫还要雄伟富丽，平坦而又宽阔的街道足以容纳四辆龙马车并行而不会有任何的拥挤。
　　西门世家坐落于大庄园的东边，李逸飞跟着西门无双坐上商盟的龙马车后就一路朝这个方向行来，最后在一间富丽堂皇的宫殿内停了下来。
　　“李大哥，我家到了！”
　　西门无双伸手一指前面这座宫殿甜甜笑道。
　　李逸飞微微颔首，与蒙丽和谢雨晴从马车上步下。
　　“咦，这不是无双妹妹吗，你什么时候回来的？”
　　就在此时，前方宫殿大门处忽然走出一名英俊青年来。
　　青年剑眉如飞，丹凤眼，长得一表人才，此刻正兴奋的朝西门无双这边迎了过来。
　　“原来是雄表哥呀，小妹今日刚刚从外地归来，你有什么事吗？”
　　相对英俊青年南宫雄的热情，西门无双却显得冷漠了一些，她似乎对这位表哥不是特别感冒。
　　四海商盟的四大家族一直都有联姻，因此，四大家族的年青一代都有一些稀薄的血缘关系，只不过西门无双对她这位花心的表哥一直没什么好感，只不过碍于面子才随意的应乘一下。
　　南宫雄尴尬一下，这时，他终于瞥见西门无双身旁的李逸飞夫妇三人，然后惊讶道：“无双妹妹，这三人是谁？为兄怎么看得有些面生！”
　　说话之时，南宫雄的那对丹凤眼一直紧盯着蒙丽和谢雨晴在猛瞧。
　　他并不是没有见过绝色美人，但是今日乍一见到蒙丽和谢雨晴这样的妖娆尤物，一时间不由惊为天人。
　　这样的绝色尤物，恐怕整个四海商盟也只有他那雍容华贵的母亲等寥寥数女可以与之相提并论吧。
　　西门无双美则美矣，但似乎缺少眼前两女那股成熟妖娆的风情，女人就像老酒一样越沉淀越迷人，西门无双还太年轻，自然少了这种成熟的风韵。
　　“哼！”
　　李逸飞不满的冷哼一声，大步一出直接挡在蒙丽两女面前。
　　南宫雄见状这才不甘心的收回炽热目光，心中早已暗暗记恨上了李逸飞。
　　“这个小白脸一看就没有什么本事，居然坐享齐福，拥有本少爷都不曾拥有的美人，实在是不公！哼，找个机会本少爷非得将他身边的美人给抢过来不可。”
　　南宫雄心中暗暗发狠，脸上却是露出一副和煦灿烂的笑容，道：“敢问这位兄台如何称呼，与我家妹妹有什么关系？”
　　李逸飞冷淡地道：“在下李逸飞，是无双妹妹的朋友。”
　　“呵呵，原来是李兄呀，真是失敬失敬！”
　　南宫雄拱手微微一笑，眼里却忽然闪过一抹阴狠的光芒。
　　“无双妹妹，叫得可真亲热啊！”
　　“雄表哥，你不要挡在前面了，小妹还要带李大哥夫妇去见我父亲呢！”
　　西门无双见南宫雄半天不肯离开，脸色立刻变得有些难看。
　　“呵呵，好！为兄改日再来看你。”
　　南宫雄皮笑肉不笑的打了个哈哈，心中却是越发愤怒了。
　　“夫君，刚才那人真是讨厌，瞧他那色眯眯的德行一看就是个没见过女人的大色鬼。”
　　谢雨晴不屑的冷哼道。
　　“呵呵，癞蛤蟆还想吃天鹅肉，像无双妹妹这样优秀的女人又岂会喜欢他这样一个色鬼！有些人就是不知道自己有几斤几量！”
　　李逸飞同样有些不屑的轻笑道，他的声音并未刻意压低，以至不远处还没走出多远的南宫雄都听到了这番话。
　　“可恶，这个该死的小子竟然背后辱骂本少爷，我会让他死得很难看的！”
　　南宫雄咬牙切齿，额头青筋直冒，那阴沉的脸色就仿佛一片浓郁的乌云久久无法化开。
　　另一边，西门无双已经带着李逸飞夫妇三人来到了客厅。
　　“李大哥，两位姐姐，你们稍等一会，小妹已经派人去通知我父亲了，他应该马上就能赶过来！”
　　“无双妹妹，你随意给我们安排个住处住下便可，何必这般兴师动重，伯父是一家之主，商盟的领航者，平日肯定有不少公事要处理，不用管我们的！”
　　李逸飞十分客气的说道。
　　“哈哈，有贵客远道而来，我又怎敢怠慢！”
　　忽然，一阵爽朗的大笑声从客厅外传来。
　　李逸飞偏头一瞧，紧接着便望见一个虎背雄腰的中年男子从门外走进，他身边还跟着西门管家这个老头。
　　只见这名中年男人身穿一袭金色长袍，面目威严有神，仪表堂堂，有股不怒之威，他人虽在远处，但是却给人一种无形的威压。
　　“这就是西门世家和四海商盟的现任掌舵者西门无敌，果然英雄了得，气势不凡！”
　　李逸飞心中暗赞，如此人物难怪能成为一个商业帝国的掌权者。
　　随即忙站起身，客气的拱了拱手，道：“小子李逸飞见过西门家主！”
　　西门无敌豪爽大笑，道：“贤侄不必客气，你是无双的朋友，以后唤我一声伯父便可！”
　　“那小子就恭敬不如从命了！”
　　李逸飞也不是迂腐之人。
　　“哈哈，贤侄果然是爽快之人，我甚是喜欢。这次要不是贤侄出手相助，恐怕我家这个丫头就要命丧歹人之手，在此伯父先谢谢贤侄了！”
　　西门无敌说着便朝李逸飞行了一礼。
　　“伯父客气了，无双妹妹与我夫妇有赠马之恩，我出手做一些力所能及的事情也是应当的！”
　　李逸飞哪敢接受西门无敌这样的大礼，随即连忙让过身。
　　“呵呵，贤侄果然是重情重义之人，你们难得来一趟本盟，可要多住上一些时日，期间若是有什么需求和困难尽管向西门管家提出来便可！”
　　西门无敌真诚的说道。
　　“呵呵，小子会的！”
　　李逸飞点了点头。
　　两人在热切攀谈了一阵之后，西门无敌这才告辞离去。
　　而西门管家则在西门无敌的嘱咐下，特地为李逸飞夫妇三人安排了一间带庭院花园的上房入住。


第十三章 女神，南宫夫人！
　　夜深人静，李逸飞因为考虑到此地是别人地盘，也不好暴露百花宝鉴这样的至宝，因此他强忍着心中对武则天和秦玉娥等一干妻女的思念之情，独自拥抱着蒙丽和谢雨晴两女沉沉入睡，接连小半个月的拼命赶路，让他这个破虚境强者都有些疲惫和劳累。
　　因此，没过多久，他就抱着蒙丽两女进入了梦乡。
　　大庄园西边的一栋庭院内，环境幽雅，鲜花锦簇，明亮的灯光扑闪扑闪，灯光下，一个身材曼妙玲珑的女子倚窗而立，正在跟她身前一个中年大汉低声窃谈着。
　　“陆统领，本宫听说你们这次在路上遇到了强盗袭击？”
　　灯光下，美人如玉，肌肤雪白晶莹，熠熠生辉，刚才出声询问之人是一个雍容华贵的绝美妇人，只见她头带金钗，穿金戴银，身穿一袭华丽的宫装，整个显得非常的高贵。
　　站在面前的这个中年大汉也不是别人，正是一路随西门管家押运货物的陆统领，他抬起头，眼角偷偷瞄了眼前这个贵妇人一眼，呼吸顿时为之一促，目光隐隐有些炽热。
　　眼前这个贵妇人实在太优秀，太高贵了，从小就是他的梦中女神，当年他还是西门世家的一个小家奴之时就藏藏在暗处偷偷瞧着贵妇人，直到后者嫁入南宫家，成为当时南宫家主南宫霸的妻子时，他心底的这份爱慕才悄悄的隐藏了起来。
　　或许是上天让他有机会跟自己梦中女神长期接触，一次意外，南宫霸死于一场仇杀之中，贵妇人也就是南宫夫人成了一个寡妇。
　　南宫霸的离去让南宫夫人这个柔弱的女子一下失去了强力支柱，一时间南宫霸的兄弟叔侄纷纷对南宫夫人进行发难，试图想要从她这个弱女子手中抢回南宫世家的大权。
　　可惜，他们却低估了南宫夫人的野心和实力，在她娘家人的帮助支撑下，南宫夫人很快就利用铁血手腕平息了这场风波，而他也正是那个时候由西门世家的一个小家奴悄悄加入南宫夫人的阵营，从此他便可以近距离的守护着自己心中女神。
　　陆统领并未奢想自己能够跟南宫夫人有什么结果，以他一个世代家奴的身份根本配不上他心中的女神。
　　对方是那么雍容华贵，美艳逼人，她身上有着一股凛然不可侵犯的气质，长期掌管一个大世家，让贵妇人拥有了一股威严的风范。
　　陆统领知道自己是多么的渺小，因为他连对方正面都不敢直视一下，生怕亵渎了自己的心梦中女神。
　　“陆统领你又走神了，本宫很不喜欢！”
　　南宫夫人背负着双手，淡淡地道，声音虽轻，但却透着一股威严不可违逆的威严。
　　“属下该死！”
　　陆统领诚惶诚恐。
　　“你说下这次路上的遭遇吧，本宫不希望有下一次！”
　　南宫夫人脸色淡然，看不出有任何表情。
　　但即便如此，还是难以掩盖她那惊心动魄的绝美容颜。
　　“是、是！”
　　陆统领连连附和，接着就将自己一行人的遭遇详细讲述给南宫夫人知晓。
　　“嗯？竟有这回事，那个青年当真身怀御剑术神技？”
　　南宫夫人那波澜不惊的面庞，忽然在此刻泛起一阵涟漪。
　　御剑术，那可是连她都梦寐以求的绝世神技，居然会出现在一个年纪轻轻的青年身上，倘若她能学会这一失传的神技，那么对商盟于一个月后即将举行的盟主争选将有天大的助力。
　　南宫夫人并不是甘于平凡之人，从小在世家长大的她，一心想着有一天能够君临商盟，成为这片区域的霸主。
　　南宫霸的意外离世间接让她拥有了踏上权力颠峰的通行证。
　　而接下来一月之后的盟主争选就是她能否顺利迈出第一步的关键所在。
　　想要将商盟发扬光大，成为这片浩瀚区域的霸主，那么首先她必须得成为商盟的盟主才行。
　　这个盟主的三个后选人当中，也惟有她具备实力向西门无敌发起挑战。
　　不过由于修为的关系，她比西门无敌还是稍弱一筹。
　　“是的夫人，属下亲眼看见他施展御剑术轻松的将一头食人鹰给击伤，这次若是没有他的出手相助，恐怕那件重宝早就被狂鹰盗的人给抢去了！”
　　陆统领颔首。
　　“御剑术，这上古时期就早已失传的神剑术居然又重现江湖，还真是让人有些意外。不过我要是能从那个青年那里学到神剑术，那么！”
　　南宫夫人一对迷人深邃的美目陡然泛起一阵猛烈波动，充满了憧憬和渴望。
　　想罢，她接直接向陆统领询问，道：“你可知道那人的来历背景？”
　　陆统领沉思半晌，如实答道：“这个属下不甚清楚，看他武艺修为像是出自名门大派，可是反观他这一路的所作所为，属下又觉得他到像是涉世未深的蛮夷，对外面的世界根本一无所知。”
　　南宫夫人凤眉一挑，略有所思的问道：“你敢肯定？”
　　陆统领想了想最后还是点了点头，直觉告诉他李逸飞应该不是什么名门子弟。
　　“嗯，你这一路辛苦了，先下去好生歇息一下，过几日本宫还有要事安排你去做！”
　　南宫夫人满意的点了点头，嫣然一笑道。
　　贵妇人那瞬间绽放出的绝美笑容让陆统领都为之一呆，心中直呼好美！
　　“愿为夫人效犬马之劳！”
　　陆统领恭敬的行了一礼，然后有些不舍的离开美人寝宫。
　　“咯咯，御剑术？这一次本夫人无论如何都要将它给得到手！”
　　南宫夫人笑得很迷人，卸下伪面具，恢复真我的她简直令窗外的鲜花都为之黯然失色。
　　她自小就是商盟的第一美人，曾迷倒过无数青年才俊，直到现在还有人对她恋恋不忘，痴心不改。……
　　“呼，这一觉睡得可真香，宝贝儿该起来了，再不起来的话太阳都快晒到屁股上了！”
　　李逸飞美美的舒展了一下懒腰，恶作剧般的在蒙丽和谢雨晴肋下挠了起来。
　　“嗯，夫君你别挠了，妾身好困，还想再睡一会！”
　　谢雨晴一个翻身，直接摆脱了李逸飞的魔爪。
　　另一边，蒙丽同样有些不满的嘀咕梦呓，道：“夫君，你太坏了，每次都弄得人家睡不安稳。妾身要是因为睡眠不足导致脸上长了褐斑，到时非找你算帐不可！”
　　“嘿嘿，两个大美人，亲亲夫人，今日你家夫君要去风城大街逛上一圈，你们若是不想去的话那就算了，反正还有无双妹妹陪我一起去！”
　　李逸飞笑咪咪，一脸促狭的说道。
　　“啊，逛街，我、我也要去！”
　　蒙丽和谢雨晴直接掀开身上的锦被，利索的爬了起来。
　　女人天性爱逛街，从未见识过上界街道特色的两女自然不愿放过这个见世面的机会。
　　“嘿嘿，你们刚才不是说要睡觉不去的吗？现在怎么比兔子还精神！”
　　李逸飞戏谑一笑。
　　“哼，谁说我们不去呢，媚娘姐姐她们早就吩咐我们不能让你有单独行动的机会，所以我们得时刻跟着你！”
　　谢雨晴秀鼻一耸，径自白了李逸飞一眼。
　　“得，敢情你们还接到了上级指派，亏得你家相公平日对你们这么好。现在，我决定半年不准你们爬上我龙床！”
　　“啊，半年，这也太残忍了吧！我抗议！”
　　“我也抗议！”
　　“抗议无效！”……
　　李逸飞跟蒙丽两女嬉闹了一阵之后，紧接着就从床上爬了起来，经过一番收拾打扮，三人便直接走出房间朝大厅行去。
　　当他们三人来到大厅之时，西门无双早已坐在那里等候多时。
　　“李大哥，两位姐姐早呀。昨夜你们可睡得习惯？”
　　西门无双冲着李逸飞三人甜甜一笑。她的笑容很甜，让人如沐春风。
　　即便再多的烦恼在美人儿这极具感染力的笑容感染下，也会立刻消失得无影无踪。
　　西门无双是众人的开心果，对于这个亲切的妹子，李逸飞到也没有太过客气和拘谨，当即朗声一笑，道：“呵呵，当然睡得很好了，你没看我们都睡到这个时辰才起来吗？”
　　西门无双格格娇笑，道：“李大哥真会说笑，今日你们有什么安排没有，小妹接到云裳楼主人的邀请，准备前往赴约却参观他们最近新购进的春装，两位姐姐和李大哥若是没事的话不妨随小妹去见识一下，反正你们也未曾见过风城的美景，正好可以去参观游玩一下！”
　　谢雨晴嫣然一笑，道：“那敢情好，只是我们一同跟去会不会给妹子你添麻烦？”
　　西门无双连连摆手：“不麻烦，那云裳楼的主人是我好姐妹，她人很好说话的！”
　　“既然如此，那姐姐就恭敬不如从命喽！”
　　谢雨晴立刻应承了下来，她跟李逸飞和蒙丽本就想去见识一下风城的繁华，这会由西门无双这个东道主负责陪同，那自然是求之不得再好不过了！
　　一行四人在匆匆用过早膳之后，随即就乘着西门世家的专用龙马车朝风城中心行去。


第十四章 云裳
　　云裳楼位于城中心最繁华的紫金大道，这里楼阁林立，车水马龙，是整个风城最繁华地带。
　　紫金大道四周开设着许多远负盛名的商铺，其中不乏一些百年老字号，而这云裳楼就是其中最出名的一家老字号。
　　云裳楼盛产各种服饰，楼内有整个自由联盟最专业的设计师负责设计，由他们所生产出来的服饰深受达官贵人喜爱，甚至还远销秦洲各地。
　　说起云裳楼的大名恐怕无人不知无人不晓，许多百姓只知道云裳楼出产的衣服价廉物美，其实他们并不晓得这些精美的衣服都是出自一个花样少女手中。
　　这个花样少女也并是别人，她正是一手将云裳楼发展至颠峰的云裳，一个满腹才情，优雅高贵的美少女。
　　今日她穿着一袭剪裁合体的粉色宫装，胸带金针，腰系凤带，三千乌黑秀发被一根紫色发带随意的梳拢在一起，整个人显得十分优雅端庄。
　　她看起来非常的文静，美目好如一汪秋泓清澈无波，闪烁着淡淡智慧之光。
　　此刻，她正在对一个锦衣中年男人轻声叮嘱一些要事。
　　“咚咚！”
　　这时，外面忽然传来一阵急促的敲门声。
　　“请进！”
　　云裳的声音很甜美，如黄鹂在吟唱，让人如沐春风，心旷神怡。
　　“吱呀！”
　　房门被打开，一个锦衣驮背老人从门外走进，对着云裳恭敬的汇报，道：“大小姐，西门世家的无双小姐过来了，她正在客厅等候，小姐是否有空去招待一下。”
　　“啊，无双妹妹她来了吗？那真是太好了，我可有好长一段时间没见到她了！”
　　一脸文静的云裳在听到驼背老人这个好消息的时候，整个人突然兴奋的欢呼起来。
　　看得边上的驼背老人和锦衣中年男人直摇头，他们这位大小姐什么都好，就是套活泼古怪了一些，倘若你被她表面的假象所迷惑的话，那么你就等着被捉弄折磨吧。
　　“严管事，福伯，你们这是什么表情，难道不高兴我去跟无双妹妹去叙旧！”
　　云裳撅起小嘴，不满的哼哼道。
　　“呵呵、这、这个当然不是。小姐还是快去招待无双小姐，晚了让她久等可不好！”
　　中年男人严管事顿时打了一个哈哈。
　　驼背老人福伯同样鼻观眼，眼观心，一副完全置身事外的模样。
　　“好吧，外面的那些客人就有劳严管事招待了，我去去就来！”
　　云裳说完就像一阵风跑了出去。
　　同一时间，云裳楼的一处客厅内，李逸飞和西门无双三女正在悠闲的享用着热茶。
　　“无双妹妹，你这个好朋友还真是挺厉害的，居然一人在这诺大风城开了这样一间大商铺，为兄刚才见来之时可看到不少达官贵人前来参观。今日这里莫非有什么特殊活动不成？”
　　李逸飞一边饮着热茶，一边陪同西门无双耐心等待云裳楼主人的到来。
　　刚才他在进来的时候，便看见许多达官贵人，乃至世家贵妇云集于二楼大厅内，这些人穿金戴银，打扮得体，一看就是风城的显赫权贵人物。
　　“嗯，是的大哥，今日我那位姐姐会在云裳楼举行一场隆重的衣展，你刚才看到的那些贵客都是冲着这次衣展来的。“西门无双点头微笑。
　　“哦，衣展？这可真是稀奇了，姐姐活了这么大岁数，还从未听说过哪家衣铺举办过这种活动，难不成这云裳楼的衣服有什么出奇之处？”
　　谢雨晴不由好奇一问。
　　“呵呵，姐姐有所不知。云裳楼是整个风城最大的成衣铺，这里的衣服设计精美，款式众多，而且还时常会设计出一些风靡一时的流行服饰。由它所出产的服饰可是深受风城贵妇们的喜爱哩！”
　　“咯咯，原来如此。听妹子这么一说姐姐到真有想见识一下这云裳楼的衣服到底有何出奇之处了！”
　　谢雨晴嫣然一笑，目露向往之色。
　　“呵呵，那两位姐姐就等着大饱眼福吧！”
　　“咯咯，无双妹妹，你把姐姐的云裳楼夸上天，到时姐姐若是拿不出满意的衣服来，岂不是要让你这几位朋友看笑话！”
　　就在西门无双和谢雨晴两女热切攀谈的时候，一阵银铃般的格格脆笑声陡然在房中响起。
　　“好美的声音，来人绝对是个非常漂亮的女人，而且年纪应该不会太大！”
　　久经花丛的李逸飞早已练就了一份闻音知人的强悍识人本领。
　　来人的声音清脆而又甜腻，如珠玉滚落银盘悦耳动听，一听便知年岁不大，而且拥有如此美妙声音的女人即便不是倾国倾城，也肯定不会太丑便是。
　　果然，当他在瞥见门外走进的那个婀娜美少女之时，那对睡眼朦胧的星目却陡然一亮，心中直呼好美。
　　云裳的美与谢雨晴和蒙丽的美都有所不动，她不像两女那样妖冶艳丽，媚态逼人，而更像一朵出淤泥而不染的水莲，让人感到清新淡雅，生不起任何亵渎之心来。
　　她的眼睛清澈有神，柳腰纤细，酥胸虽无蒙丽和谢雨晴那般丰硕，但胜在够挺够饱满，惹火的翘臀虽然被一袭粉色宫装给笼罩住，让人望不真切，但以李逸飞过来人的目力还是能看出云裳的翘臀并不算太小。
　　大概与西门无双的美臀相当。
　　“咯咯，云裳姐姐你这个大忙人终于舍得出来了，害得我跟两位姐姐好等。”
　　西门无双直接白了云裳一眼。
　　“咯咯，那姐姐先在这里给妹妹赔个不是了，对了你身边这几位客人是！”
　　云裳对着西门无双盈盈一礼，紧接着话锋突然一转，开始打探起李逸飞三人的来历来。
　　“在下李逸飞见过云裳小姐，这两位是我贤妻蒙丽和谢雨晴！”
　　李逸飞不等西门无双出声，就直接站起身自我介绍道。
　　“哦，公子贤伉俪看着陌生，应该不是风城人士吧？”
　　云裳好奇一问。
　　“呵呵，小姐英明，在下夫妇确实不是风城人士！”
　　李逸飞如实说道，并未有任何的隐瞒。
　　“咯咯，原来是李公子，小妹有礼了。我跟西门无双从小交好，到了这里你们尽管当成自己家好了，千万别客气！”
　　云裳落落大方的向李逸飞施了一礼，接着又偏头跟蒙丽两女寒暄起来。
　　很快，四女就打成了一片，宛如亲姐妹在大厅内嬉闹了起来，而李逸飞这个场中唯一的男人，却直接被四女给无视了。
　　“三个女人一台戏，四个女人都能把戏台给拆了。苦命呀，像本皇这么英明神武的男人居然也落得个被冷落的下场，实在太不公了！”
　　李逸飞坐在角落处，仰声长叹，直呼老天不公。
　　这时，稍远处的云裳突然偷偷朝他这边瞥来，对西门无双笑着打趣道：“无双妹妹，你一口李大哥的叫得这么亲热，快如实交代，你们到底是什么关系？”
　　西门无双小脸一红，大声反驳，道：“云裳姐姐，你瞎说什么呀，我跟李大哥可是清清白白的，绝对不是你想的那样！”
　　云裳小声嘀咕：“信你才怪，刚才我一见门就瞧见你在偷偷瞧着那个李公子，你可别不承认！”
　　西门无双自然矢口否认：“才没有呢，李大哥是我的救命恩人，他的武艺很强，我那是崇拜懂不？”
　　“什么，你的救命恩人，这是怎么回事，妹妹你这次出使外地难道在途中碰到了什么危险？”
　　云裳笑容倏然一收，一脸凝重的问道。
　　“是的，这事说来话长，容我慢慢跟你细说！”
　　西门无双点了点头，紧接着就将自己如何遇到狂鹰盗，以及李逸飞如何从强盗手中将她救下的过程简略说给云裳知晓。
　　“竟有这事，这个蒙飞真是胆大包天，竟敢打起你们商盟重宝的主意。幸好妹子你吉人自有天相，否则我就再也见不到你这个好妹妹了！”
　　听完西门无双的完整叙述，云裳顿时满脸愤慨。
　　蒙飞是风城之主姬雅的宝贝儿子，他一直仗着姬雅的威势在风城横行霸道，胡作非为，许多百姓都深受其害。
　　“唉，谁叫他有一个城主母亲呢，若无铁证在手，我父亲也不能将他给怎么样，顶多惩治他一顿当作教训！”
　　西门无双轻叹道。
　　“哼，真是太便宜那家伙了。”
　　云裳撇嘴娇哼，道：“好了，我们不说那个可恶的家伙， 现在时辰也差不多了，我们出去参加衣展吧！”
　　“咯咯，好，云裳姐姐，你这个主人在里面呆了半天，外面恐怕都要暴动了。小妹可听说这次来了不少世家公子准备一睹你的风采呢。”
　　听得云裳提起衣展，西门无双美目顿时一亮，忍不住打趣道。
　　“死丫头，又来埋汰你家姐姐，看我不撕拉你的小嘴！”
　　云裳恶狠狠对着西门无双肋下挠去。
　　西门无双当然不甘示弱，反身跟云裳嬉闹缠打在一起，两人玩着玩着，身体不知不觉向李逸飞这边靠了过来。


第十五章 美人香吻
　　李逸飞坐在一旁看得直摇头，这两个风靡整个风城的美少女此刻却像两个玩童打脑戏谑，若是传了出去恐怕非得让那些追求者大跌眼镜不可。
　　“嗯？”
　　李逸飞龙眉一扬，面露讶色。
　　云裳和西门无双互相打闹间居然向他这边靠了过来，也不知是不是有意的？
　　“咯咯，本小姐到要试试看无双妹妹跟这个青年到底有没有那种暧昧关系！”
　　云裳古灵精怪，她那对清澈的美目在偷偷瞧了李逸飞一眼之后，眼里却陡然闪过一道狡黠之色来。
　　云裳一下定决心就付出了行动，只见她在往李逸飞这边撤退之时，右脚忽然向前一伸。
　　“哎呦！”
　　一直未注意到脚下情况的西门无双直接一个踉跄，被云裳右脚所绑倒，她的整个玲珑娇躯立刻不受控制的朝李逸飞怀里倒下。
　　“啊，无双妹妹！”
　　李逸飞瞪大了眼睛，双手只是本能的去搂西门无双的娇躯。
　　“蓬！”
　　西门无双前扑直挺挺倒下，整个身子都直接倒在了李逸飞怀里，她的诱人红唇竟然十分不凑巧的印在李逸飞大嘴上。
　　“嗯，真甜！”
　　李逸飞下意识的卷了卷舌头，紧接着，一股香甜的滋味顿时涌上心头，让他忍不住一荡。
　　李逸飞紧紧抱住西门无双的玲珑娇躯，指尖都好似触到了美少女那浑圆高耸部位的软肉上，灵舌呼啸而过，直接趁势撬开西门无双的牙关钻了进去。
　　“呜呜！”
　　西门无双美目圆瞪，脑袋一片空白。
　　长这么大，她还从未跟哪个男人如此亲密接触过，更别提被男人这边抱着热吻了。
　　“完了、完了！这实在太羞人了，以后我还怎么出去见人呀！呜呜，都是云裳都是那个臭丫头捣得鬼！”
　　这个时候，西门无双终于想起最后的光景来。
　　“咯咯，郎有情，妾有意！真是天生绝配！”
　　云裳站在稍远处，抱胸格格直笑。
　　她一向古灵精怪喜欢捉弄人，整个云裳楼的下人们平时可没少遭到她的祸害。
　　“唉，殿下，女人缘怎么这般好呢。这才多久，又勾引到了一个美少女！”
　　谢雨晴和蒙丽两女看得直摇头。
　　李逸飞的桃花艳遇多得她们超乎想象。
　　她们偏头瞧了一旁正在幸灾乐祸的云裳一眼，嘴角却忽然浮起一丝异样的笑容来，只是这一幕，云裳并未注意道。
　　因为她此时的所有注意力都被眼前的激情一幕所吸引。
　　“这拥吻的感觉真那么美妙吗？”
　　云裳瞧着李逸飞跟西门无双那疯狂热吻的激情模样，顿时情不自禁的舔了舔香舌，心中感触颇深。
　　尽管她平时也有不少狂热的追求者，不过她向来洁身之爱，眼界极高，对于那些纨绔子弟根本瞧不上眼。因此，她也自然没有品尝过这种亲吻的滋味。
　　西门无双显得非常生疏和笨拙，香舌非常本能的被李逸飞带动着。
　　两人一曲吻罢，西门无双早已气喘吁吁，香汗淋漓，粉面艳如桃李，美艳不可方物，大眼睛扑闪扑闪，荡漾着一层水汪汪的撩人秋泓。
　　“唉呀，无双妹妹，你怎么跑到李大哥的怀里了！”
　　云裳强忍着心中那股快要捧腹大笑的冲动，吃惊喊道。
　　“哼，你还说呢，要不是你这个死丫头故意使坏，我又岂会这样！”
　　西门无双狠狠的瞪了云裳一眼，她目光一触及蒙丽和谢雨晴那咄咄逼人的模样，就狠不得马上找个地洞钻进去。
　　“无双妹妹你没事吧，刚才为兄不是故意的？”
　　李逸飞一本正经，故作震惊地道。
　　“不是故意的才怪！”
　　一旁的谢雨晴两女闻言心中顿时一阵鄙视，作为李逸飞最宠爱的妃子，她们比谁都了解自家夫君的性格。
　　早在荒原上第一次遇见西门无双的时候，她们家这位风流君王就早已盯上了西门无双这个新猎物，可怜美少女还一直将她家相公当成正人君子来对待。
　　这不是引狼入室嘛。
　　“我、我没事！”
　　西门无双羞涩的低下头，目光瞟着李逸飞那两只按在她鼓鼓酥胸上的贼手，低声道：“李大哥，你的手！”
　　“啊！”
　　李逸飞张大嘴巴，一副恍然大悟的模样，连忙移开那两只按在美少女饱满酥胸上的魔手，心中暗道一声可惜。
　　西门无双的酥胸大小适中，饱满有弹性，握在手里触感十足。若是条件允许的话，李逸飞还真想一直摸下去。
　　西门无双偷偷瞧了李逸飞一眼，美目十分复杂，然后慌忙的从李逸飞身上爬了起来。
　　“好妹妹，刚才那亲吻的感觉，是不是很美妙呀？”
　　云裳这个古灵精怪的小魔女不知何时已经凑到西门无双身边，一脸暧昧的调笑道。
　　“去，你自己若想知道的话，干吗不亲自上阵尝试一下！”
　　西门无双没好气的白了小魔女一眼，她似乎对刚才之事还有些耿耿于怀。
　　“咯咯，姐姐到是想啊，可惜人家还不愿意呢。你难道就不怕姐姐抢了你的心上人！”
　　云裳格格直笑，越说越没谱。
　　西门无双毕竟脸皮子薄，顿时被云裳说得满面通红，低声娇啐，道：“呸，什么我的心上人，你要是喜欢李大哥，自己去追他好了！小妹一定鼎立支持你！”
　　云裳娇笑，道：“咯咯，真的吗？无双妹妹，你刚才还死不承认，现在总算不打自招了吧！你让我去勾引你的心上人，是不是准备想等我将你的心上人给骗到手之后，你好嫁给他呀！”
　　“才没有呢！”
　　西门无双极力否认，小心肝却是像一只受了惊的小鹿揣揣不安，猛跳个不停。
　　她跟云裳从小青梅竹马，年少之时曾经拉勾约定将来要是嫁人的话一定要一起嫁同一个男人。
　　倘若云裳真将李逸飞给勾引上手，到时她岂不是也要一起将给他。
　　想到这里，她内心居然有些期待憧憬来，似乎也并不是怎么排斥云裳这一行为。
　　云裳嘴角一翘，心中暗自窃笑，西门无双脸上的表情直接将自己给出卖了。
　　“这个男人到底有什么好的，居然让我这个聪慧绝伦的妹妹都变得傻傻地！”
　　对于李逸飞这个突然跑出来的神秘男人，云裳是越来越感到好奇了。
　　这个男人极英俊又霸气，身材伟岸，给人一种十分安全的感觉，一看便知是出身高贵显赫人家，也难怪她这个傻妹妹会对他情有独钟。
　　西门无双和云裳在客厅内匆匆整理了一下凌乱的衣裳和妆容之后，随后便带着李逸飞夫妇三人前往二楼展厅参观衣展。
　　云裳楼的这次衣展活动确实吸引了不少世家贵妇小姐到来，一眼望去，宽敞的二楼衣展大厅内居然挤满了人群，黑鸦鸦一片，难以望到尽头。
　　“大家快看，云裳小姐她出来了！”
　　云裳的出现立刻在衣展引起了一番轰动，她在风城的名气并不比西门无双逊色多少，是许多世家贵妇小姐的仰慕崇拜对象，那些公子哥的梦中情人。
　　她一袭高贵得体的粉色宫装现身立刻引起了展厅内一阵尖叫。
　　“咦，云裳小姐旁边那两个大美人是谁？我怎么看着有些陌生！”
　　一些眼力极佳的公子哥很快就发现了云裳身旁的蒙丽两女。
　　蒙丽和谢雨晴尽管穿得很普通，但是她们妩媚妖娆，风华绝代的气质却如一阵春风吹过了大地，在整个展亭刮起了一阵波澜。
　　至于李逸飞这个几女身边唯一的一个男人，却直接被那些富商和公子哥们给自动忽略过去了。
　　众人都是有品位有内涵，阅历颇深之人，整个风城的美人虽然不少，但说起来他们还真的从未遇见过像蒙丽和谢雨晴这样勾人的妖精。
　　“红颜祸水！”
　　这是众人内心对两女最直观的评价。
　　一些世家公子哥待看到蒙丽两女被李逸飞给紧紧搂住，亲密无间之时，更是酸得不了了。
　　“小白脸！这家伙运气实在太好了，居然能傍上如此勾人的两个大美人！”
　　场中世家公子富商们直接将李逸飞给定义成吃软饭的小白脸了。
　　“咯咯，夫君，他们在说你是吃软饭的小白脸哦！”
　　众人的谈论声虽小，但又岂能逃过谢雨晴的耳目，美妇人顿时拽着李逸飞胳膊格格娇笑道。
　　“呵呵，嘴长在别人身上，随他们这么说去。你家相公要是小白脸，那么恐怕她们连小白脸都不如了！”
　　李逸飞摸着鼻子自嘲笑道。
　　像场中这些纨绔子弟根本不值得注意，生这种的气，无疑是自降身份。
　　“云裳小姐，你终于出来了，我刚才看中了几件衣服你帮我参考筛选一下！”
　　云裳和西门无双刚刚走进展厅，人群中就有一些熟识的贵妇小姐将她们给招了过去，其中不乏一些西门无双的好朋友。
　　“李大哥，两位姐姐，那边有几位朋友再召唤我，你们先随便参观一下，等会我马上过来陪你们！”
　　西门无双一脸歉意地道，她的那几个好朋友是邻城之人，她们也有数年未曾见面，这次难得在云裳楼遇上，她也不好推辞。
　　李逸飞看出了西门无双心中的犹豫和烦恼，随即朗声轻笑道：“无双妹妹不要为难，我跟两位夫人先随便逛一下就可以。这展厅如此大，衣服玲珑满目，我们没个小半天恐怕是看不过来的！”
　　“嗯！”
　　西门无双甜甜一笑，直接去跟老朋友叙旧去了。


第十六章 煽的就是你这头肥猪
　　西门无双一离开，李逸飞就直接带着两女在展厅内闲逛了起来。
　　云裳楼今日摆出的服饰都十分精美，这些精美的衣服穿在那些高挑的美人身上更显和体漂亮，蒙丽和谢雨晴这时候眼睛都快看花了。每到一处都兴奋的像小女孩那样激动的娇呼出声。
　　“夫君，你看，这条裙子好漂亮啊，你说我穿起来会好看吗？”
　　谢雨晴拉着李逸飞来到一个人群并不是特别拥挤的展厅前。
　　这个展厅上面所摆的衣服并不多，但是每一件都特别的突出精美，让一向穿惯了各种服饰的大魔女都忍不住多瞧了几眼。
　　此刻，大魔女和蒙丽都围在一条浅蓝色连衣裙之前，上面流光彩溢，晶莹剔透，散发着一层迷人的星光，正是云裳楼内一款比较突出的服饰，它由云裳亲自负责设计，然后采自无尽海深蓝海银所炼制而成的一件连衣裙。
　　这件连衣裙之内除了样子比较靓丽之外，其实还有抗暑的奇特效果。
　　即便炎炎夏日穿在身上也不会有任何闷热不适的感觉，很受风城贵妇们的喜爱，小小的展厅此刻却围满了不少人。
　　李逸飞打量了蓝色连衣裙一眼，然后便赞不绝口的笑道：“嗯，这件连衣裙确实非常漂亮，不过咱家晴儿却更加的漂亮，这连衣裙也只有晴儿你才能穿出那种味道来！”
　　“咯咯，夫君，你这张小嘴老是这么甜，哄得妾身心里美滋滋的。既然相公这么喜欢，那我去试穿一下了！”
　　谢雨晴格格娇笑，妩媚的嗔了李逸飞一眼。
　　说罢，她就独自一人扭着柳蛇腰步入了试衣间。
　　原地就只剩下李逸飞和蒙丽在耐心等待着。
　　“咦，好漂亮的美人呐！”
　　就在这时，一个肥头大脑，身着华丽的锦衣中年男子在侍从的簇拥下步至蒙丽身前，上下一阵打量调笑，道：“鄙人风城林家林旺可否有幸相邀美人儿一起共进晚餐？”
　　锦衣胖男人脸露亲切真诚之色，举止谦谦有礼，一副家学良好的模样。
　　蒙丽闻言十分厌恶的瞥了林旺一眼，不耐烦的挥手，道：“走开，好狗不挡路，别挡在我们面前参观衣展！”
　　林旺闻言脸色顿时一沉，那细长的三角眼倏然一眯，崩射出两道邪芒来，他笑了笑并未多说什么，显得城府极深。
　　然而他身边的侍从就没有那么好脾气了，直接对着蒙丽一阵数落呵斥，道：“大美人，你可自己知道刚才是在对谁说话吗？我家老爷乃风城商会副会主，林家现任家主之弟，你也不出去打听打听，我家老爷看得起起相邀你共进晚餐那是你的荣幸，你可别不知好歹！”
　　“没兴趣！”
　　蒙丽正眼也没瞧一下林旺，就直接出声拒绝了。
　　像林旺这种肥头大脑的肥猪她连看一眼都欠奉，更别提跟他共进什么晚餐，李逸飞站在一旁饶有兴趣的看着这一幕，深邃明亮的星目内闪烁着一层冷茫。
　　嘴角似笑非笑。
　　若是了解他之人，肯定能看得出他已经处于愤怒快爆发的边缘。
　　只不过林旺跟他根本不熟，即便知道他愤怒也根本不会当回事。
　　三番四次被蒙丽给拒绝，林旺即便涵养再好也有些恼怒了，当即上前一步，冷笑着问道：“小姐当真不肯赏脸，你若是心中有什么顾忌的话尽可跟本老爷畅言，老爷我一定会替你做主！”
　　林旺说话之时，目光充满挑衅的斜睨了李逸飞一眼，话里有话。
　　蒙丽刚想出声呵斥，李逸飞就直接伸手阻止了她，迈步来到林旺身前，撇嘴冷笑道：“林老爷是吧？本公子夫人刚才已经说得很清楚了，她没兴趣陪你这一头肥猪共进晚餐，你也不瞧瞧自己是个什么德行，就你这一身猪头肥肉的恶心模样还想学别人癞蛤蟆想吃天鹅肉，简直异想天开，不知死活！”
　　“噗噗！”
　　周围听得此话的贵宾们强忍着心中那股想要捧腹大笑的冲动，在那独自低声窃笑了起来。
　　林旺脸色阴沉的可怕，气得肥脸直颤嗦。李逸飞刚才的那一番数落简直句句刺在他那脆弱的心灵上，他平生最讨厌别人说他肥头猪脑。
　　像他这么英俊魁梧之人，哪里看起来像肥猪了？认识他的人都称他一表人才也就眼前这个小杂种目光短浅，没有品味。
　　“林三，替老爷好生招待一下这个小杂种！”
　　林旺的声音几乎是咆哮出口，显然他被李逸飞给激了熊熊怒火。
　　“好咧！”
　　“嘎吱嘎吱！”
　　林三摩拳擦掌，一副十分凶残的模样。
　　围观的群众一见他这个狠人出手纷纷向后退开了十余你，以免被误伤到。
　　“小子，你是自己断根大腿向我家老爷赔礼道歉呢，还是由本护卫亲自动手将你胳膊给拧下来！”
　　林三一脸嚣张的叫嚣道。
　　他气势不俗，好似马上就要踏入破虚境。
　　“这两条路，本公子都不准备选择！”
　　李逸飞嘴角微翘，负手冷笑道，一副从容镇定的模样。
　　“既然你找死那就怪不得本护卫了，开山掌，去死吧！”
　　林三怒吼一声，身体化作一头迅捷的猎豹朝李逸飞猛扑了过来。
　　前进间，一把掌刀突然迎着虚空狠狠劈下，好似要将李逸飞给当场劈成两截。
　　“小心！”
　　周围旁观的宾客陡然发出一声惊呼。
　　林旺兴奋的双眼微眯了起来，面露冷笑。
　　在这风城一亩三分地内，还从未有人敢如此对他说话，李逸飞当众说他是肥猪无疑是一种巨大的侮辱，他又岂会如此轻易放过这个敢挑衅他的小杂种。
　　“等林三收拾了这个小杂种，本老爷再将他的婆娘给抢过来，然后在当着他的面剥光那小娘们的衣服，啧啧，那场景应该会非常的有趣美妙。说起来这娘们长得也实在太勾人了，丰乳肥臀，屁股又挺又翘，更难得是身上还有那一股骚味，比起老爷家中那些个女人实在强多了！”
　　林旺美美的想着，色眯眯的眼睛直盯着蒙丽那妖娆性感的胴体猛瞧。
　　说实话，他见过的绝色女人着实不少，然而还没有几人能够与蒙丽相提并论，刚才李逸飞三人一出场的时候，他就早就盯上这个蒙丽大美人了。
　　“蓬！”
　　只可惜他脸上的笑容仅仅只持续了很短暂的一瞬间，紧接着就被一抹骇然震惊所取代，他那引以为依仗的护卫却被李逸飞一手给轰飞了出去，重重砸在地板上，整个展厅顿时响起地动山摇的轰鸣声。
　　“怎么回事，到底发生了什么事，是谁敢吃了熊心豹子胆敢在本楼内动手！”
　　负责维持展厅秩序接待工作的严管事在听得这阵暴响之时，那红光满面的脸色瞬间变得阴沉无比，随后便匆匆迈步朝事发现场赶了过来。
　　“咕噜，林三他居然被击败了，这怎么可能！”
　　林旺有些艰难的吞了口口水，目光一阵惊恐不定。
　　“好强，这个青年实力居然如此强悍，林老爷这次算是踢到铁板了！”
　　周围旁观的宾客们同样显得非常吃惊。
　　李逸飞上前一步，没有理会周围宾客的目光，对着林旺冷冷一笑，道：“林老爷，你现在还想不想卸掉本公子的胳膊大腿？”
　　林旺急忙伸手打了一个哈哈，干笑道：“公子误会了，刚才是我那下人胡言乱语，你千万不要当真！”
　　误会？
　　李逸飞似笑非笑：“本公子可不觉得这是误会！”
　　说着，他又朝林旺逼近了一步，一股凶悍的气息陡然自他身上散发而出。
　　林旺瞬间如临冰窖，他从李逸飞身上清晰的感受到那股杀气，当即有些色厉内荏的叫嚣，道：“你、你小子想干什么，实话告诉你本老爷乃林家家主亲弟弟，你若敢动本老爷一根寒毛，我大哥绝对不会轻饶你！”
　　“林家家主的亲弟弟？就算你是天皇老子的弟弟也没有，敢对本公子夫人进行调戏，那么就应该准备承受相应的代价！”
　　李逸飞不屑的冷笑。
　　蒙丽是他的女人，又岂能容忍他人染指，哪怕这人是天皇老子他也照杀不误。
　　“你别过来，啊……”
　　林旺惊恐大叫，整个肥脸瞬间被李逸飞的铁掌给抽中，他那肥胖臃肿的身体顿时成了一道抛物线重重的摔飞了出去。
　　“嘭！”
　　“啊，老爷你压到我了，疼死了！”
　　林旺的肥胖身躯巧之又巧的砸在林三身上，再次响起一阵七级大地震，可怜的林三刚刚才喘口气来，紧接着就被林旺这身肥肉给再次砸晕了。
　　而林旺更是摔得个脚朝天，脸吃土，那模样说狼狈就有多狼狈。
　　“哎呦，疼死老爷我了！”
　　“哈哈！”
　　周围的宾客们当瞥见他这副灰头土脸的狼狈模样之时，终于忍俊不禁哄堂大笑出声。
　　蒙丽更是插着柳腰笑得花枝乱颤，银铃般的格格脆笑声宛如天籁之音在展厅内响起。
　　“哒哒哒！”
　　就在这时，一阵急促的脚步声陡然从展厅外传来。
　　“何人在本楼撒野？”


第十七章  霓裳羽衣
　　来人人未至，声音却已经远远的传了过来。
　　“是云裳楼的严管事！”
　　宾客们对于来人并不陌生。
　　林旺更是兴奋的叫嚣，道：“小子，云裳楼的主人来了，你就等着受死吧！”
　　李逸飞撇了撇嘴直接来了个无视。
　　“咦，林老爷你这是？”
　　严管事一进入大厅就发现躺在地上的林旺主仆，当即有些吃惊的问道。
　　他深知林三的实力，在这风城内，林三也算是一个小高手了，平时罕遇敌手，修为比他高之人因为林家家主这一层关系一般不会跟他计较，而那些修为稍弱之人自然不是他这个半步破虚境之人的对手了。
　　因此，一直以来，林旺因为仗着身边有林三这个狗腿子帮忙，一向在风城横行无忌惯了，什么调戏良家妇女，强抢民女的恶事也没少做，要不是他身后有着强大的亲哥在支持维护他，恐怕林旺都不知死过多少回了。
　　不过说起来，风城之内敢出手教训他的人还真不多，即便有也会看在林家家主的面上只是略施小惩，而根本不会像现在将他整个猪脸都给煽肿了。
　　“严管事，你来得正好，这个小杂种在云裳楼闹事，你快带人将他给抓起……哎呦，老爷的牙齿好疼！”
　　“呸呸！”
　　林旺伸手指着李逸飞大声命令道，话刚说到半途，就直接疼的哇哇大叫起来，一口浓血含着一个洁白的牙齿从他嘴里喷了出来。
　　“哦？”
　　严管事强忍住心头那股想要捧腹大笑的冲动，急忙顺着林旺所指的方向望去。
　　“嗯？是他，西门大小姐带来的贵客！”
　　严管事当望清闹事者的模样之后，神情顿时为之一怔。
　　“严管事，你还傻在那里做什么，快将那个小杂种给抓起来呀！”
　　林旺眦牙咧嘴，大声命令道。
　　只见他那原本肥肿的脸庞都快肿成一个大猪头了，看起来非常的悲惨。
　　严管事依言走了过去，然而他并不是对李逸飞进行刁难，而是十分客气的朝李逸飞拱了拱手，道：“公子没事吧，本楼招待不周让贵夫人受惊了！”
　　李逸飞摆了摆手，客气的笑道：“一只聒噪的苍蝇拍飞了就是，还翻不起什么大浪！”
　　“呵呵！”
　　严管事热络的笑道：“那就好，公子若是有什么需要的话，尽可以吩咐下人们！”
　　李逸飞淡淡地点头：“会的，刚才这事给贵楼添麻烦了！”
　　严管事笑着摆手：“无妨，像林旺欺行霸市之人早应该受到些教训了，公子不必放在心上！”
　　说罢，严管事就云裳楼护卫离开了，现场只剩下林旺一人在那面面相觑，径自发愣。
　　“这小杂种居然是云裳楼的贵客，老爷这次还真是看走眼了。不过他让本老爷在所有人面前当众出丑，我绝对不会轻易放过这个小子！”
　　林旺目露狰狞之色，缓缓撑着身体爬了起来，然后头也不回的落慌而逃了。
　　“咦，夫君，这里怎么变成这副模样了！”
　　谢雨晴这时刚刚试衣完毕，等她瞥见现场那凌乱的摆设时，顿时一阵愕然。
　　“咯咯，晴妹妹你可不知道，刚才这里来了一只讨厌的肥苍蝇，不过最后被相公给赶走了！”
　　蒙丽自告奋勇的笑道。
　　“原来如此，小妹还以为发生什么大事了！”
　　谢雨晴恍然，玲珑娇躯轻轻一转，对着李逸飞和蒙丽妩媚一笑，道：“相公，丽姐姐，你看我穿上这身连衣裙好看吗？”
　　说着，谢雨晴又当成摆了一个妖娆动人的姿势。
　　她原本就是风华绝代的大美人，靓丽的浅蓝色连衣群穿在她身上更使得她凭添了一股俏皮可爱的气质。
　　这股气质与她本身那妩媚妖娆的风情融合在一起，简直成了最诱人的妖精。
　　让在场大部分男性宾客的目光都给瞧直了，那些贵妇小姐们更是产生一股浓浓的嫉妒。
　　她们说起来也都是百里挑一的绝色美人，但是此刻与谢雨晴一比就显得有些黯然失色了。
　　整个展厅的焦点瞬间被谢雨晴所吸引了过去。
　　“呵呵，漂亮，实在太漂亮，我家宝贝晴儿穿什么都是这么漂亮！”
　　李逸飞毫无吝啬的称赞道。
　　他到不是刻意哄谢雨晴开心，作为江湖绝色榜上第二美人，她本就是倾国倾城，难得一见的绝代佳人，普普通通的衣服都能被她穿出一股特殊的味道来，更别说这剪裁合体由云裳专门设计的连衣裙内。
　　“咯咯，既然相公你也喜欢，那我们把它给买下来吧！”
　　谢雨晴兴奋的像个小女孩，玉足轻轻一点，好似一阵轻风吹过大地，性感的樱唇突然在李逸飞俊脸上轻点了一下，浅尝则止。
　　“愕！”
　　李逸飞神情一怔，目光一呆。
　　全场观众更是全都集体石化在了原地。
　　他们心中最完美的女神此刻居然在大庭广众亲吻一个男人的俊脸，这也太大胆了吧！
　　“狐狸精、不要脸！”
　　那些贵妇小姐们自然一阵鄙视。
　　李逸飞一反应过来就失声轻笑，道：“晴儿，你可真够大胆的，这大庭广众下就敢撩拨你家夫君，也不怕我被那些吃味的爱慕者们口水给淹死。”
　　“咯咯，淹死你活该，以后你就没有机会再去勾三搭四。你瞧这才多少时间，那些寂寞饥渴的贵妇们就暗中盯上了你了！”
　　谢雨晴吃味的笑道。
　　李逸飞偏头一瞧，果然看见许多贵妇人们像谢雨晴所说的那样向他投来暧昧挑逗的眼神。
　　这一下，他不敢在这处展厅多作停留了，连忙带着蒙丽两女朝其它展厅行去。
　　“爷，奴家听说云裳楼有款精美女衣要面世，到时你拍下来买给我好不好了！”
　　云裳楼一楼通往二楼的走廊上，此刻正有一个艳妇人在英俊青年的拥抱下朝二楼展厅行来。
　　艳妇人身着一件枣红色的低胸宫袍，穿金戴眼，一副贵妇人打扮，身上散发着一股妖娆妩媚的放浪气息。
　　年约三十出头，半老徐娘，风韵犹存。
　　至于她身旁的英俊青年则显得年轻得多，青年唇红齿白，剑眉斜飞入鬓，英俊无比，正是那个想打李逸飞御剑术主意的风城少主蒙飞。
　　这次他得知云裳楼有款品质不错的霓裳羽衣要面世，随即就带着他的奶娘兼情人萧琼娘，还有一干护卫前来观展。
　　萧琼娘虽然只是他的一个奶娘，但是艳妇人仗着自身有几分狐媚之色却十分受宠，乃蒙飞最宠爱的女人。
　　“咯咯，只要宝贝喜欢，爷就是将整个云裳楼买下来当你的礼物都可以。”
　　蒙飞豪气干云的大笑道。
　　“咯咯，爷，你对奴家真好！奴家好开心，好感动哦！”
　　萧琼娘格格直笑，性感的红唇忽然撅起在蒙飞的俊脸上轻点了一下，胸前两团浑圆饱满的玉球更是不断挤进蒙飞的胸膛之内，上下撩拨摩擦着。
　　“呼！”
　　蒙飞呼吸顿时为之一促，大手猛的一拍萧琼娘的丰腴臀肉，戏谑调笑，道：“琼娘，你这个小荡妇又这么饥渴了，真是头喂不饱的母狼！”
　　萧琼娘闻言顿时娇嗔不依：“爷，你就会取笑人家，奴家不依喽！”
　　说着，她那性感丰腴的胴体突然擦着蒙飞的雄躯缓缓蠕动起来。
　　蒙飞被她挑逗得邪火直窜，欲火焚烧，当即双手对着萧琼娘的宫袍猛力一扯。
　　（此处略有删节）“撕拉！”
　　萧琼娘下身的一小半宫袍立刻被蒙飞给撕成了粉碎，紧接着，一个滚圆丰腴的白花花大屁股顿时从宫袍内敞露而出，完全暴露在蒙飞乃至蒙大、蒙二两兄弟的眼皮底子下。
　　“咕噜！”
　　蒙大和蒙二双目放光，喉咙猛得一阵吞咽，暗流口水。
　　眼前这个艳妇人总是那么风骚放浪，不管周围是否有外人在场，她都能表现得非常投入。
　　瞧，这淫妇居然在他们的炽热目光注视下流出大量骚水来，真是太骚，太浪了！也幸亏他家少主慷慨大方，并不介意他们在场观战。
　　“爷，你的眼睛好吓人！”
　　萧琼娘可怜兮兮，眼里渗着泪花，仿佛一只受惊了小鹿，扭摇晃臀将自身最性感的一面彻底展现在小男人面前。
　　越是有外人在场，她就越显得兴奋，动情的淫水不断从她的骚穴内狂涌而出，转眼就将她的雪白大腿给溅湿了。
　　以至于，蒙飞很容易就挺着男根进入到萧琼娘的肥美秘穴之内。
　　蒙飞每一次都乐此不疲的从艳妇人后臀狠狠刺入，那种男根被紧紧夹住的美妙感觉实在太让人销魂了，萧琼娘绝对长了一个让任何男人都为之销魂的性感肥臀。
　　“哦……”
　　当男根完全没入萧琼娘骚穴的一刹那，两人顿时不约而同的发出一阵舒爽浪哼。
　　那是最极致，最美妙的享受，他们两人在一刻仿佛灵肉都融合在了一起，配合得天衣无缝。
　　蒙飞双手从腰后环抱住萧琼娘的两团高耸丰乳，健美雄躯紧紧贴在艳妇人那柔若无骨的销魂浪肉之上，跨下男根一下又一下有节奏的抽插耸动起来，大腿与屁股的碰撞所发出的清脆劈啪声混合着淫水飞溅声，不断在这狭窄的走廊内回荡。
　　“爷，你太棒了，奶娘快要被你给干死了，哦……爷！你真厉害，又顶到奶娘的花心了，你真是奶娘的好儿子，心肝宝贝！”
　　萧琼娘在蒙飞男根的猛烈抽插下不停发出一阵骚浪淫叫，那放浪淫媚的模样直瞧得蒙大和蒙二这两个血气方刚之人一阵口干舌噪，他们多么想替代蒙飞狠狠插进萧琼娘的骚臀之内，将她的小穴给顶穿。
　　“吼！”
　　蒙飞兴奋脸红耳粗，青筋直冒，萧琼娘这种禁忌的称呼无疑极大刺激了他心中的淫欲。
　　此刻，萧琼娘忽然跟他那个冷艳高贵的母亲融合在了一起，令人一阵亢奋。
　　“儿子干死你这个老荡妇，骚母！”
　　蒙飞意识出现了刹那间的恍惚，此刻萧琼娘仿佛变成了他冷艳高贵的母亲，摇臀晃脑臣服在他的巨棒之下。
　　“哦，爷，你干死奶娘了，奶娘好美，要丢了，你快点狠狠的干死！”
　　萧琼娘非常懂得察言观色，她一见蒙飞如此兴奋，便知对方已经被她给勾起了心底那股最原始邪念。
　　作为蒙飞的奶娘，她从小就知道蒙飞对他母亲有着一种特殊情感。
　　也正因为如此，她才得以用美色成功捕获了对方的那颗心。
　　随着她小穴的不断收缩夹吸，蒙飞鼻息忽然变得无比粗重起来，白皙的健美雄躯上顿时爬满了一层诡异红霞。
　　那真是他即将濒临高潮的征兆。
　　“啊，来了，儿子要射了！”
　　蒙飞只感觉自己龟头一阵酸麻，下身有种猛烈怒射的冲动。
　　“哦，宝贝儿子，你要来了吗？你快点射进来吧，娘好喜欢你的精华！”
　　萧琼娘骚浪大叫，撅起肥臀在迎接着蒙飞的雨露。
　　“吼！”
　　蒙飞在继续冲刺了一阵之后，终于无法控制住那股射精的冲动，只见他腰间一算，一股灼热滚烫的精华就像开闸的洪水般汹涌喷射进萧琼娘秘穴之内，被艳妇人给吞噬得点滴不剩。
　　“啊，宝贝儿子，娘被你烫死了，好美！”
　　当这股灼热精华如数喷进萧琼娘体内的一刹那，艳妇人也在这一刻攀登至极乐的颠峰。……
　　“夫君你看，那里好多人呢，他们都在看什么呀？”
　　李逸飞陪着蒙丽两女参观了一个又接着一个展厅，最后终于来到这处面积更加宽敞的中央展厅。
　　一路走来，他们虽然发现了不少精美服饰，但是真是适合蒙丽穿戴的却并不多。
　　直到到达此地，他们才发现这里聚集着如此多宾客。
　　宽敞的展厅内并没有几件服饰，但是那些云裳楼侍女们身上所穿着的服饰却是每一件都独具特色，远不是其它展厅内的衣服可以相提并论。
　　而在这些服饰之前都聚集着不少参观的宾客，其中一件看不清模样的衣服之前更是聚满了无数宾客，里三层、外三层，黑鸦鸦全是人头。
　　眼尖的他还看到人群中正陪着几个世家小姐叙谈的西门无双。
　　“走，我们也去看看！”
　　李逸飞当即提议道。
　　蒙丽和谢雨晴欣然支持，她们也早就想见识一下那件衣服到底有何出奇之处？居然吸引了这么多宾客围观。


第十八章  被耍了
　　“诸位来宾，这件霓裳羽衣的由本楼大小姐负责设计，然后用七彩鸾凤身上的九根翎羽制作而成，它轻薄如羽，穿着身上不会感到有任何的重量，在黑夜之中能散发出一层七彩光彩。而且更难得的是这霓裳羽衣还有滋润肌肤的奇妙效果，长期穿戴它的话能让人肌肤焕发光彩，人也会变得年轻漂亮。这件羽衣独此一件，价高得者，底价一百块下品灵石，诸位若是有兴趣的话可以参与竞拍！”
　　李逸飞刚刚带着蒙丽和谢雨晴挤入人群之内，紧接着就望见一个雍容华贵的美妇人在摆弄着一件七彩羽衣向在场的来宾大声介绍道。
　　这件羽衣流光彩溢，绚丽迷人，仿佛一头彩凤在展翅高飞，舒展而又轻柔，不断向外散发一层绚丽的七彩光芒，将整个展厅照耀得美仑美奂，分外迷人。
　　蒙丽和谢雨晴一见到这件精致华丽的霓裳羽衣马上就喜欢上了，嘴上忍不住发出一阵兴奋的雀跃欢呼。
　　“相公，你看这件羽衣实在太漂亮了，丽姐姐穿在身上肯定非常漂亮，我们将它给买下来吧！”
　　李逸飞自然也是非常心动，不过一疼那唰唰不断往上涨的价格，脸色就有些难看，眉头不禁深深皱起。
　　他尽管很想为蒙丽拍下这件霓裳羽衣，但是奈何囊中羞涩，根本无法支付这笔庞大的灵石。
　　一分钱难倒英雄汉，李逸飞终于深切体会到这句古话的含义，以前他因为是人间帝皇，吃穿用的都有人为他安排妥当根本无需他烦恼。可是到了这上界却大大不同了，这里一些珍贵物品居然需要灵石来支付，可怜他身上金子到有不少，就是惟独这灵石却连一块也不曾拥有。
　　“李大哥，你尽管出手竞拍这件羽衣，灵石小妹这次带来了不少，买下这件羽衣应该不成问题！”
　　正当李逸飞因为灵石而感到烦恼的时候，西门无双那清脆宛如天籁的声音突然在他耳旁响起。
　　李逸飞闻言双目陡然一亮，紧接着却面泛苦笑，道：“这不太好了，我怎么能用小妹身上的灵石。”
　　西门无双娇笑，道：“大哥还跟小妹这么见外呀，上次的事情小妹还没来得及答谢大哥呢，区区几块灵石又怎能表达小妹心中的感激之情。”
　　李逸飞沉吟半晌，最后终于点了点头，轻笑道：“既然小妹如此客气那大哥就恭敬不如从命了！”
　　西门无双甜甜一笑，小嘴都快笑成月牙弯了，眨了眨美眸，道：“大哥就是太客气！”
　　李逸飞伸手打了一个哈哈，又将注意力放到了排卖现场。
　　就在他刚才跟西门无双交谈间，霓裳羽衣的价格居然已经蹿升到八百灵石这一高价，而且看起来还远远没有止住的迹象。
　　不过价格到了这一步，现场还在继续竞拍之人已经寥寥无已，也只有那些财大气粗和对霓裳羽衣狂热之人还在继续坚持。
　　李逸飞看看情形也差不多了，然后就随意报出一个一千灵石的高价。
　　“一千灵石，这位公子出价一千灵石，还有没有哪位贵宾想要继续竞价！”
　　那名负责竞拍的美妇人环顾四周娇笑道。
　　“还没有没哪位贵宾出价比这更高的？”
　　美妇人等了片刻又再次喊道。
　　一千灵石或许是一个非常高的天价，原本还在坚持竞拍的贵宾在李逸飞出到这一天价之后，就相继选择了退出。
　　美妇人连续喊了三次也不见有人出更高的价格，当即便要宣布这件霓裳羽衣的归属。
　　蒙丽和谢雨晴此刻更是兴奋的雀跃欢呼。
　　“慢着，这件羽衣本少主要了！”
　　就在此时，一道嚣张霸道的男子声陡然在场中响起。
　　他的声音尽管很轻缓，但是在场宾客还是第一时间就听到了。
　　“啊，是他，风城少城主蒙飞，他居然也来参加这次衣展！”
　　人群中陡然发出一阵惊呼，随后便宛如潮水般纷纷退开来。
　　“风城少城主蒙飞？”
　　李逸飞目光瞬间一凝，他身旁的西门无双脸色瞬间变得难看致极。上次的袭击之事她至今犹未忘却，如今见到这个罪魁祸首自然没有什么好脸色。
　　然而蒙飞却好似从未将那件事放在心上那般，当他瞥见立于李逸飞身边的西门无双时，双目陡然一亮，兴奋的招呼，道：“哈哈，今天真是凑巧，原来无双小姐也在这里。许久未见，小姐最近可好！”
　　西门无双冷哼道：“托你的福，本小姐还死不了！”
　　“呵呵，无双小姐真会说笑，谁敢动小姐一根寒毛，本少主非扒了他的皮不可。”
　　蒙飞一副嚣张跋扈的模样，虚伪起来那是半点也不脸红。
　　“哼，虚伪，假猩猩。李大哥，两位姐姐，我们到那边去，免得被人影响到参观衣展的心情！”
　　西门无双不屑的冷哼一声，拉着蒙丽和谢雨晴就要离开原地。
　　“嗖！”
　　她想远离蒙飞这个纨绔子弟，可惜当事人却不想让她如愿，直接他身体一闪就直接拦在了西门无双身前，谦谦有礼的向蒙丽两女自我介绍，道：“在下风城城主蒙飞，请问两位小姐贵姓，可否一起共进晚餐？”
　　谢雨晴妩媚娇笑，道：“咯咯，妾身的名字可不是什么人都有资格知道的，蒙公子若想知道的话，那总得有一点表示吧！”
　　“什么表示？”
　　蒙飞好奇一问，他对谢雨晴和蒙丽两女的美色垂涎致极，此刻就连西门无双都被他冷落在一旁了。
　　刚才他第一眼见到谢雨晴和蒙丽两女时，一时间就惊为天人，两女要容貌有容貌，身材也是傲人致极，更难得的是两女身上有他最喜欢的那股成熟气质。
　　“呵呵！”
　　谢雨晴狡黠的笑了笑，伸手一指不远处的霓裳羽衣，道：“只要公子拍下这件羽衣送给妾身当礼物，那么妾身高兴之下说不定会偷偷告诉你名字哦？”
　　谢雨晴说罢又朝蒙飞妩媚的眨了眨眼。
　　那勾人妩媚的模样直瞧得蒙飞双目一阵放光，呼吸都为之急促起来。
　　如此妖娆动人的尤物，简直就是他母亲的翻版，让他动心不已，因此，蒙飞想也未想就要出声答应。
　　“少主，你说过要将那件霓裳羽衣拍下送给奴家了，怎么又突然反悔了，奴家不依了！”
　　萧琼娘扭着蛇腰移至蒙飞身旁，妩媚的撒娇道。
　　说话之时，她还不忘朝谢雨晴狠狠瞪了一眼，目露挑衅之色。
　　蒙飞被她撒娇得有些心软，不过美人当前，他又不想轻易放过这个讨好美人的绝佳机会，当即将萧琼娘拉到一旁安抚起来。
　　两人在角落也不知谈了些什么，萧琼娘很快又露出了笑容。
　　“蒙公子，你考虑得怎么样。妾身可没有时间陪你在这里瞎耗哦！”
　　谢雨晴站在一旁催促道。
　　“小姐尽管放心，本少主这就为你拍下羽衣！”
　　蒙飞豪爽致极，很快就出价一千五百块灵石从李逸飞手里拍来霓裳羽衣。
　　李逸飞因为十分清楚谢雨晴的魔女性格，这时出奇的没有跟蒙飞继续竞价下去，而是负手一旁准备看蒙飞的笑话。
　　别人或许不了解谢雨晴的性子，他这个做夫君的实在清楚不过了，蒙飞若是觉得可以占到谢雨晴便宜的话，那就大错特错了。
　　在场的贵妇小姐们看到蒙飞居然拍下霓裳羽衣送给谢雨晴，纷纷有些嫉妒羡慕恨，心里更是暗骂谢雨晴和蒙丽是个勾引男人的狐狸精。
　　“小姐，在下已经为你拍下霓裳羽衣了，现在你总可以告诉我你的名字了吧？”
　　蒙飞涎着脸笑道，双手如捧至宝般小心翼翼的将霓裳羽衣递给谢雨晴。
　　谢雨晴自然毫无客气的接过衣服，然后放在手里仔细端详把玩起来，她是越看越喜爱。
　　这件霓裳羽衣确实如美妇人刚才介绍的那样轻如鸿羽，入手一阵冰凉透骨，触感极佳，绝对是一件不可多得的珍品。
　　如此精美的服饰也难怪会吸引这么多宾客围观竞拍。
　　“小姐，你好没回答我的话呢！”
　　蒙飞强忍着心中的不悦再次问道。
　　“什么，这位公子，你是在跟妾身说话吗？我好象不认识你哦！”
　　谢雨晴美目圆瞪，故作糊涂。
　　“小姐，你刚才不是说等本少主拍下这件霓裳羽衣送给你之后，你就将名字告诉我并和我一起畅谈人生！”
　　蒙飞额头直冒黑线，他到也没有往坏处去想。
　　“哦，你肯定是记错了，我刚才可并没有说一定会告诉你名字哦，更别提一起畅谈人生。你以为本小姐就直这么一件破衣服吗？”
　　谢雨晴摆了摆手，一副故作糊涂的模样。
　　“扑哧！”
　　西门无双这时终于忍不住娇笑出声，心中暗想这位晴姐姐还真会捉弄人。
　　现场的宾客们也全都恍然大悟，看向蒙飞的目光不禁多了一层异样之色。
　　“你耍我！”
　　蒙飞双目狰狞，一脸狰狞，此刻他哪里还不知道自己是被谢雨晴给耍了，可笑他刚才还想着用一件霓裳羽衣将大美人给勾引到手。


第十九章  高手！
　　结果他美人还没有勾到手，自己却到赔了一大笔灵石，一想到一千五百块灵石就这么花费了出去，他就感到一阵肉痛，脸色也瞬间变得无比阴沉起来。
　　“呵呵，蒙公子这话可说得不对，妾身似乎从来没有答应过要告诉你名字吧，这一切只不过是你一相情愿罢了！”
　　谢雨晴狡黠一笑。
　　“噗！”
　　蒙飞气得差点吐血，想他堂堂风城城主之子身份是何等尊贵，从来也只有他耍别人的份，又哪里曾遭受过如此戏耍。
　　不过他毕竟是忍耐极强之辈，他强忍着心头那股想要将谢雨晴拨光的熊熊怒火，露出一个自以为非常迷人的笑容，道：“既然小姐不愿意告诉本少主名字那就算了，不过这羽衣可是本少主拍下之物，小姐现在可以归还于我了吧！”
　　蒙飞伸手指了指谢雨晴手里的霓裳羽衣，一副想要损失降至最低的模样。
　　他可不想赔了夫人又折兵。
　　“咯咯，你说这件霓裳羽衣呀，公子刚才不是说过要送给妾身嘛，难不成你想反悔，这事若是传出去恐怕有些不符你风城少城主的高贵身份哦！”
　　谢雨晴格格娇笑道，一点也没有要返还羽衣的意思。
　　周围的宾客闻言顿时目露异光，那炽热审视的目光直瞧得蒙飞一阵面皮发烫，以他的尊贵身份若是真的出尔反尔，那么以后他还有何脸面在风城走动。
　　想到这里，蒙飞目光顿时一阵阴晴不定，也不敢去向谢雨晴讨回霓裳羽衣了。
　　蒙飞因为鉴于自己的身份不敢出声讨要，然而他身旁的萧琼娘就没这般顾忌了，作为蒙飞的宠妾她最见不得比她漂亮的女人，随即伸手指着谢雨晴娇斥，道：“你这个不要脸的女人，这件霓裳羽衣是少主买给我的，你快给还给我！”
　　谢雨晴媚眼斜睨了萧琼娘一眼，然后十分不屑的嘲笑，道：“呵呵，说到不要脸，恐怕没有人能比得了你这个老女人吧！瞧你都一把年纪了，还穿得这么风骚暴露，跟一个做儿子都有余的小男人勾勾搭搭，打情骂俏，我要是你的话就直接找面墙撞死得了，免得出来丢人现眼！”
　　“咯咯！”
　　“扑哧！”
　　西门无双和周围的宾客们忍不住大笑出声，只因为谢雨晴这番话实在太犀利了，作为还有几分淫媚之色的女人，萧琼娘最讨厌别人骂她老女人了，更何况还是当着自家小男人面前辱骂。
　　而且她仗着自己有几分狐媚之色勾引蒙飞的事迹也被许多人所不耻，一直都被外人当成倒吃甘蔗的笑谈。
　　“你、你！”
　　萧琼娘气得粉面铁青，高耸的豪乳瞬间荡漾起一层诱人乳浪来，波涛汹涌，颇为壮观挺拔。
　　不得不说她确实有几分傲人的资本，单单是她胸前这对诱人宝贝就足以羡煞许多贵妇小姐，当然谢雨晴和蒙丽自然不在此列。
　　她两人都是百年难得一出的风华绝代之人，无论哪一方面都要比萧琼娘远超一大截。
　　“你什么，本宫难道说错了，你就是个倚老卖老的老女人，都一把年纪了还学别人出来卖肉实在丢人！”
　　谢雨晴嗤之以鼻的笑道，不断在萧琼娘身上撒盐。
　　“爷，这个小贱人在骂我们呢，爷你也不管管！”
　　萧琼娘自觉说不过谢雨晴，当即将目光转移至蒙飞身上，撒娇求助。
　　蒙飞目光一阵阴沉闪烁之后，顿时向后挥了挥手，沉声道：“蒙大，蒙二，替本少主好生教训一下这个大美人，不过记得千万别伤了她！”
　　到了这一时刻，蒙飞还没有彻底打消对谢雨晴垂涎之心。
　　“是少主！”
　　“咚咚！”
　　话声方落，蒙飞身后陡然走出两个巨无霸的壮汉来。
　　这两人身材高壮，就像一尊铁塔足有丈余高，双目如铜铃般吓人，他们走过之处，整个展厅顿时一阵地动山遥，仿佛发生了九级大地震那般不断发出一阵轰鸣声。
　　在场的宾客全都被吓得暴退，失声惊呼。
　　“是蒙氏双塔！”
　　人的名，树的影，蒙氏双塔是城主府为数不多的超级高手，他们力大无穷，单手可撕四级妖兽龙象，绝对是许多破虚境强者的噩梦。
　　他们两人原本是风城城主手下干将，不过后来被分派到蒙飞身边负责护卫。
　　“李大哥小心，这两人都有破虚镜大成的实力，而且力大无穷切不可与他们硬碰硬度！”
　　西门无双第一时间出声提醒道，她频频看向门口方向，美目充满了着急。
　　“嗯！”
　　李逸飞点了点头，他也感觉到蒙大两人实力颇为不俗，急忙朝谢雨晴和蒙丽吩咐，道：“晴儿，丽儿，你们先退下！”
　　两女也没有逞强，直接依言退到了后边。
　　“小子，你滚开，我家少爷要的是那个小贱人！”
　　蒙大口吐浊气，声如滚雷轰鸣不止，震得人头皮发麻。
　　“蠢货，想要伤害本公子夫人，那你还先问问过这把宝剑答不答应！”
　　“铿！”
　　长剑出鞘，射出一道逼人的青光来。
　　“找死！”
　　蒙大勃然大怒，双足蹬得地面轰轰作响，整个身体就仿佛一座小山般朝李逸飞这边碾压而来。
　　“住手！”
　　眼看大战一触即发，云裳楼的主人终于姗姗来迟。
　　蒙大和蒙二并未理会来人的喝止，他们那如小山般的铁掌顿时朝李逸飞身上轰来，一副要将李逸飞轰成粉碎的模样。
　　“狂妄！”
　　李逸飞面色一冷，青色长剑在空中挽了一个剑花，瞬间暴射出无数的凌厉剑气来，蜂拥朝蒙大和蒙二袭向而去。
　　“蓬蓬！”
　　就在这时，一个伛偻的苍老身影宛如鬼魅般出现在大战现场，只见他身体微微一鼓，蒙大和蒙二那大山般骇人的雄躯顿时蹬蹬倒飞了出去，凌厉剑气在刺入来人身体一寸之地时就相继消散于无形。
　　“好强！”
　　李逸飞瞳孔一缩，骇然惊呼出声。
　　眼前这个突然出手之人绝对拥有比齐放和万千刃都更加可怕的超强实力。
　　“福伯！”
　　西门无双掩嘴发出一声，既惊且喜，关键时刻福伯终于赶到阻止一场恶战的发生。
　　“云裳小姐也来了！”
　　一些眼尖的宾客们顿时发现了云裳的窈窕身影。
　　“蒙飞，你好大的胆子居然敢来我云裳楼闹事！”
　　云裳走进人群之内，对着蒙飞一阵娇斥道。
　　“云裳小姐，你怕是误会了，本少主无意在你这里闹事，不过有人觉得本少主好欺负当众挑衅于我，本少主总不能坐以待毙了吧。小姐你来得正好，这个小贱人当众骗走了本少主的东西，你作为云裳楼主人是否应该给我一个交代呢！”
　　蒙飞针锋相对，伸手指着谢雨晴怒斥道。
　　“蒙公子真是睁眼说瞎话，这件霓裳羽衣明明是你答应送给妾身的，这会怎么又变成我骗你的呢。云裳妹子千万别听他胡说！”
　　谢雨晴大声嘲讽道。
　　“蒙飞，晴姐姐已经说得很明白了，既然是你自愿了那可愿不得别人了，你若是再继续胡闹下去可别怪我不讲情面了！”
　　云裳淡淡的说道。
　　“嘎吱嘎吱！”
　　蒙飞面色阴沉，额头青筋直冒，他偏头看了一眼云裳身边的福伯，内心那股即将崩发的熊熊怒火顿时一阵泄气。
　　这个云裳楼神秘来历，今日又有福伯这个超级高手在场，他想找回场子怕是没有希望。不过来日方长，只要李逸飞三人还在风城一天，他相信自己总有机会找回场子了。
　　想罢，他便狠狠的瞪了谢雨晴和李逸飞一眼，好似要将两人的模样烙印在心底那般，愤怒的挥手，道：“蒙大，蒙二，我们走！”
　　“咚咚！”
　　随着蒙飞一行人的离去，整个展厅终于恢复了平静。
　　云裳在对福伯耳语了一番之后就柳腰款款，莲步轻移步至李逸飞四人面前，笑着关心道：“李大哥，两位姐姐你们受惊了，小妹招待不周还请见谅！”
　　李逸飞忙摆手客气笑道：“云裳小姐客气了，是为兄给你添麻烦了才是。你看好好的一次衣展被我们弄成这样，为兄实在有些过意不去！”
　　李逸飞所指过的地方，人群罗雀，一片杂乱，许多宾客因为这次冲突而提前离开了现场，整个展厅再也不复刚才那热闹的景象。
　　云裳偏头看了一眼现场，随后呵呵一笑，十分洒脱的说道：“呵呵，反正这次衣展的几件珍品都已经负责买单。本楼也没有什么损失的，李大哥不必挂怀！”
　　李逸飞顺势看了一眼谢雨晴手里的霓裳羽衣当即会心一笑，道：“对了，云裳小姐，我这次还拍下了几件衣服，你给算算看需要多少钱？”
　　说完，他就将自己拍下的几件衣服详细说给云裳小姐知晓。
　　云裳妩媚的嗔了他一眼，道：“李大哥和两位姐姐都是西门妹妹带来的贵客，小妹欢迎还来不及了，怎能收你们的钱！这几件衣服就当小妹送给两位姐姐的见面礼吧！”
　　李逸飞龙眉一皱，有些为难：“这有些不好吧，你开门做生意的也不容易，要是每个人都像我这样吃白食，那你们云裳楼恐怕非得倒闭不可！”
　　云裳掩嘴娇笑，道：“如果你觉得过意不去，那就以身相许好了！”
　　“啊，以身相许？”
　　李逸飞乃至西门无双全都张大了嘴巴，集体呆滞在了原地。


第二十章 驻颜丹
　　蒙丽和谢雨晴更是伸手狠狠掐了一下李逸飞腰间软肉，心中暗恨十分吃味，这才多长时间两人就勾搭上了。
　　西门无双一对清澈也是闪烁着浓浓的震惊之色，在她印象里，她这位姐姐可是一向眼界极高，李逸飞虽然不错，但也还没到让云裳以身相许的地步吧！
　　“噗嗤！”
　　云裳格格直笑，笑得花枝乱颤，道：“无双妹妹，你们这是什么表情，我看你们都想歪了，我是让李大哥卖身给本楼干活打杂来着，可不是你们心中想得那样。”
　　“原来这个小妞是想让本皇替她干苦力了，我还以为自己魅力已经强大到可以秒杀任何贵妇小姐的惊人地步了！”
　　李逸飞苦笑着摇了摇头，一阵无语。
　　西门无双和蒙丽三人更是忍不住娇笑出声，暗暗嗔怪云裳就会捉弄人。
　　美少女的小魔女本质这下暴露无疑，这让李逸飞夫妇三人都对她有了更深一层的认识。
　　“这个小魔女实在太搞怪，以后跟她打交道的时候绝不能太客气！”
　　三人在展厅内逗留了一会，很快就来到了客厅之内。
　　一行人刚刚坐定，李逸飞这时忽然手腕一翻，从衣袖内取出一只精致的金色玉瓶来，然后面朝云裳微笑，道：“云裳小姐，这次承蒙你招待，我夫妇三人玩得非常愉快，这里有一瓶普通灵丹想赠于小姐当作礼物，还妄云裳小姐不要推辞。”
　　说完，李逸飞就将手里的玉瓶递给了云裳。
　　“灵丹，送给我的？”
　　云裳似乎不知客气为何物，也没推辞就直接顺手接过李逸飞手中玉瓶，伸手指了指自己一脸讶然道。
　　李逸飞一个连灵石都拿不来的穷酸，居然能拿出一瓶灵丹来赠于她，这确实让她感到非常的惊讶。
　　毕竟最普通的灵丹，在市场上也能卖出一个不菲的价格。
　　“呵呵，是的，云裳小姐不妨打开来看喜不喜欢！这礼物可有些特别哦！”
　　李逸飞笑着点头，一脸神秘兮兮。
　　“好搞得这么神秘兮兮的，难道里面真有什么了不得的灵丹不成？”
　　云裳小声嘀咕着，被李逸飞这古弄玄虚的一番话弄得越发好奇了，然后便伸手准备打开玉瓶。
　　这个时候，西门无双也好奇的凑过脸来，试图想观察一下玉瓶内所装的到底是何物。
　　“嘣！”
　　玉瓶上面的瓶塞径自被弹开来，云裳和西门无双还未望清瓶内之物，一股沁人的芳香顿时扑鼻而来，让人一阵陶醉。
　　“嘶，好香。”
　　云裳和西门无双同时深深的吸了一口气，然后伸手从里面倒出一粒灵丹放在手心上端详起来。
　　“啊，这难道是驻颜丹？”
　　当那晶莹剔透的浑圆灵丹滑入手心的一刹那，云裳突然掩嘴失声惊呼开来，迷人凤眸顿时露出一丝喜意。
　　驻颜丹尽管只是刚刚入品的初级灵丹，但它却十分稀少，市场上很少见到这种成品的驻颜丹出售，即便有也会被一些世家贵妇用高价拍走。
　　云裳因为曾有幸拍得一粒驻颜丹，所以她一眼就将它给认出来了。
　　“云裳姐姐，你说这瓶子里装的是那深受贵妇人喜爱的驻颜丹？”
　　西门无双吃惊不小，她因为从小就帮着西门无敌打理家族生意，所以对这驻颜丹也并不陌生，只不过因为这驻颜丹因为丹方早已失传的缘故，实在太过稀少，所以她一直不曾像云裳那样有幸见到这种稀世灵丹。
　　“不错，姐姐曾得到过一粒驻颜丹，绝对不会看错了。论其品质这粒灵丹可比姐姐当年得到的那粒出色多了，一看就是上乘珍品！”
　　云裳点了点头，言语间难掩兴奋激动之意。
　　李逸飞赠于她的玉瓶里足有十粒驻颜丹，这些驻颜丹倘若是流传出去恐怕非得在风城引起一场轰动不可。
　　“李大哥，你这礼物实在太珍贵了，小妹实在不能接受！”
　　云裳毕竟是大家族出身的大家闺秀，家教良好，她尽管心中非常喜爱这瓶驻颜丹，不过因为礼物实在太过珍贵的缘故，她最后还是选择将驻颜丹物归原主。
　　李逸飞并未接过云裳手中递来之物，而是面现不悦的说道：“云裳小姐这是何意，难道小姐看不起为兄，不认我这个朋友不成。既然礼物已经送出可就没有再收回的道理，小姐若是执意要奉还的话，那为兄也只能将那些衣服还给小姐了！”
　　“这！”
　　云裳一脸为难，驻颜丹毕竟是非常珍贵的东西，她也不好平白无顾收授如此重礼。
　　“云裳姐姐，既然这是李大哥的一片心意，那你就收下了。你总不想失去李大哥这位好朋友吧！”
　　这时，西门无双终于出声帮腔。
　　经过多日的接触，她对李逸飞的性子也有了一定的了解，她这位大哥一向重情重义，慷慨大方，对于自己人从不吝啬。
　　云裳闻言迟疑了片刻，最后郑重的点头，道：“既然这是李大哥的小妹，那小妹就先收下了！”
　　说罢，她就十分小心的将驻颜丹给收了起来。
　　李逸飞见状这才满意一笑，他一向不喜欢占别人便宜，云裳对他夫妇如此客气，他若是没有一些表示肯定会寝食难安。
　　这驻颜丹对于云裳而言可能是比较珍贵的东西，但是于他来讲却只不过是一种随时可以炼制出来的普通之物罢了。
　　他宫里的那些女人，可没少拿这些驻颜丹当饭吃。
　　意外收到驻颜丹这份重礼，让云裳显得十分兴奋和开心，接下来她在忙望展厅的事务之后就带着李逸飞和蒙丽这三位客人在风城游逛了起来。
　　同一时间，通往城主府的一辆豪华龙马车内，蒙飞正一脸阴沉的靠在萧琼娘丰满酥胸之内，目光一阵阴沉不定。
　　“爷，刚才那个小贱人实在太可恶了，她居然敢用那种手段欺骗爷你！”
　　萧琼娘直到现在还有些愤愤不平。
　　她既嫉妒谢雨晴拥有比她更出色的美貌和身材，又暗恨对方抢了本属于她的东西。
　　“宝贝，乖，别生气！爷已经派人去暗查那几个人的底细，只要她们还在风城一天就绝对逃不出本少主手心的。到时等我将她住到之后，非将她剥成大白羊绑在中央广场上任由路人观看不成。”
　　蒙飞一脸憧憬向往。
　　“对，最好再弄两只雪山犬过来好好惩治那个小贱人！”
　　萧琼娘忙附和道，最毒妇人心，她这个恶毒计策就连蒙飞都不禁打了一个寒颤。
　　“哼，本少主绝对不会这么白白便宜她们的！”
　　蒙飞目露狰狞，他一想到自己在云裳楼当众被人给戏耍了，就忍不住想要杀人。
　　李逸飞并不知道蒙飞这个风城少主已经将他给暗恨上了，他在跟云裳和西门无双四女逛完小半个风城之后就直接返回了四海商盟。
　　“夫君，这风城还真是繁华啊，比我们老家都热闹多了。只可惜在这里买一些贵重的物品都得用到灵石！”
　　谢雨晴拽着李逸飞的隔壁兴奋的说道。
　　这一路走来，她跟蒙丽可着实饱馋了一下眼服福，若硬说有什么遗憾的话，那就是风城的东西都实在昂贵了，只要上档次的东西都得用到那特殊货币灵石不可。
　　至于她们所带来的金子也只能购买一些普通之物。
　　“是啊，夫君，我们必须得尽快想办法弄到一些灵石才行，否则以后怕真的寸不难行！”
　　蒙丽也意识到灵石的重要性，忙出声附和道。
　　李逸飞微微颔首，一阵沉吟，这时他目光触及旁边一脸兴奋在兀自把玩驻颜丹的西门无双之时，心中顿时有了主意，忙唤道：“无双妹妹。”
　　“啊，李大哥你唤我！”
　　西门无双被吓了一跳。
　　“呵呵，是的，大哥这里有几瓶驻颜丹想让你帮忙出售一下，不知你是否有办法？”
　　李逸飞点了点头，直接开门见山说出了自己请求。
　　“什么，李大哥你是想让小妹代你销售一些驻颜丹？”
　　西门无双既惊且喜，驻颜丹深受无数贵妇小姐们喜爱，哪怕是她们四海商盟这样的大商会，一年也不见得能求购到一瓶驻颜丹来拍卖。
　　李逸飞此举无疑将大大提高了他们四海商盟的名气和影响力，而且这对于她父亲接下来的盟主之选都有不小的助益。
　　“当然，小妹有问题吗？”
　　李逸飞颔首一笑，他并不知道驻颜丹会如此的珍贵罕见。
　　“没、当然没问题，小妹高兴还来不及呢，我一定会帮你拍卖出一个满意的价格来！”
　　西门无双喜不自禁，她仿佛看到西门世家再次变得门庭若市的热闹场景，水汪汪的迷人大眼睛都快眯成一条缝隙了，闪闪发光。
　　“呵呵，价格高不高都无所谓，只要小妹能帮大哥换来一些生活所需的灵石就可以了！”
　　李逸飞十分洒脱的笑道。
　　他到没有想要靠驻颜丹发家致富的想法。
　　“大哥等着瞧吧，小妹一定不会让你失望的！”
　　西门无双握着粉拳，目光一片坚定。
　　这是李逸飞第一次郑重交代她代办之物，她绝不想将它给办砸了。
