猫耳娘日记
    作者：sha耶的歌

序
更新时间2013-9-6 0:57:26  字数：174

　世上流传的传说多如繁星。
　　――好比说，罗兰王国是个人民能够安居乐业的国度。
　　――好比说，贵族与平民之间能够友好相处。
　　――好比说，存在能将男子变为可爱少女的魔法书。
　　在过去的十几年里，我一直认为以上都是胡诌的。直到有一天，我才知道我犯了多么严重的错误。
　　这个世界上竟然真的存在能将男子变为可爱少女的魔法书！
　　多么神奇有趣的事情啊。
　　――如果不是发生在我身上的话。

第一章 青梅竹马艾丽娜
更新时间2013-9-6 0:59:41  字数：2346

　温和湿润的气候，不时吹来凉爽的清风让人精神一震。
　　这种天气应该非常适合来杯花茶吧？
　　在我想着这些乱七八糟的东西时，迎面而来的一只拳头不断的放大。
　　被打中应该会很疼吧？
　　也许会淤青，也许还几天都不能碰触被打到的部位。
　　啪！
　　对手的拳头狠狠打在我的脸上，由神经元反馈到中枢神经的痛觉让我真切感觉到活着的实感。
　　由于外界力量的介入，一瞬间我的身体失去了平衡感。简单来说，随着噗通一声，我摔在了地上。
　　“艾尔！你就不能认真一些吗？”
　　从不远处传来清脆悦耳的嗓音，我抬起头望向声音的主人――艾丽娜。
　　她留着一头红色的干练短发，如火焰般明媚。纤细的身材与精致的五官让她看起来犹如陶瓷的娃娃，没有实感却那般的美丽动人。
　　不过，就算再怎么样的漂亮也无法改变――刚才就是艾丽娜将我一拳打飞的事实。
　　“认真一些的被你打吗？”
　　“艾尔。”艾丽娜朝着我的方向走了几步，她弯下腰将脸逼近到我面前，一如她咄咄逼人的气势，我甚至能看见她那长长的睫毛微微颤动，“只有变得强大，才能离开这里。”
　　艾丽娜指的这里，正是收容了广场上近三百名少年少女的WANG立军校。W立军校这几个字眼，光光让人听起来就觉得高贵与不凡；但是仅仅是听起来以及觉得罢了。只要是罗兰王国的人民，应该都能知道所谓的W立军校，实质上到底是什么样的地方吧？
　　以根本毫无道理的法律将犯罪者与逃犯的子女抓进来从小培养，培养战斗的技艺与杀人的技巧。最后在其中挑选优秀者送上战场。
　　在这里的人，大多数根本不知道自己的父母到底犯了什么罪，就被稀里糊涂的抓进来了。
　　与其叫做W立军校，还不如称为“地狱的正门”更合适一些，要知道这里因为意外与暴力死亡的概率足足有百分之五十，在开始训练之前，这里可是有整整六百的活人！
　　“离开这里，接下来也只不过是上前线罢了。”我用仿佛认命般的语气向艾丽娜述说道。
　　“可是。”艾丽娜露出了一抹微笑，她的表情里似乎掺杂着希冀，“如果是我和艾尔的话……”
　　她的话没有说完，因为我出声打断了。
　　如果艾丽娜带着这样侥幸的心理上战场，可能连一次交锋都撑不过吧？
　　我想，我应该有义务打破她的希冀。
　　“所有人的存活概率都是一样的，就算锻炼的再强也会因为不合理的军令死掉。战场上的炮灰想要活下来，与其说是比拼实力，还不如实际点比拼各自与上官的关系。”
　　即使会被她讨厌。
　　艾丽娜皱起了眉头，道：“可是在此之前，如果到毕业那天没有被选上，就会送到……”
　　就会送到伊优王城修建宫殿。
　　听说进去的没有一个能够出来的。
　　啊！罗兰帝国就是这么擅长逼迫人民，就像猫咪戏弄老鼠一样，非得把老鼠玩的精疲力尽才美滋滋的将老鼠送入肚子里。
　　当初进W立军校时，每个人都得到了两个选择：一则绞死在刑场，二则进入W立军校。
　　谁会想死，于是所有人都妥协了――全部进入了W立军校。必须一提，其中的三百余人在训练场里惨死，最后还是没有逃过死亡的命运。
　　从另外一个角度来说，他们还不如在最初就选择绞刑。
　　到了现在，罗兰王国又给我们这些人出了两个选择：一则优秀者进入前线军队，斩获军功便可以恢复平民的身份；二则失败者将参与王都的修建工作。
　　我想剩下的人还是会继续妥协吧？拼尽全力去争夺那一百人的优秀者名额。
　　为了活下去。
　　“说起来艾丽娜的实力已经足够了吧？完全没有必要再来训练场练习了，最后一个月就请好好的休息。”
　　“可是！”艾丽娜紧紧盯着我的眼睛，“艾尔上次的战斗分数在这个学院里可是倒数。”
　　被艾丽娜这么一说，我倒是想起来了。上一次我被对手一击打倒的事真是逊毙了。
　　真亏你能记得啊。
　　“如果这最后一个月不好好练习的话……”
　　看着艾丽娜欲言又止的样子，我当然知道她的潜台词。可能上不了一百个名额，然后送去修建宫殿。
　　啊哈哈哈，真是瞎操心，要知道我艾尔可是什么人啊！
　　无论是用窥镜组阵偷窥女浴室，还是用积水让女学员走光，我只要稍微动下脑子就能想出来了。
　　如果是我的话――绝对！
　　上不了那一百个名额啊！
　　我听上一届的前辈讲，这届的学员水平是有史以来最强的啊。鬼知道是什么样的情况，按我的实力在上一届明明是中上，但是在这一届只能垫底啊。
　　谁能告诉我，这是不是教官的阴谋！
　　“艾丽娜啊。”我叹了口气，为了避免再被她拉到阳光下训练，我打算和她好好谈谈，“这短短的一个月根本改变不了什么。”
　　我清楚的看到艾丽娜愣了一下，接着她慌慌张张的摆着手道：“不，不不会的，如果是艾尔的话，这一个月一定能突飞猛进。”
　　“艾丽娜！”我用双手摆正了她的面孔，让我的双眼能够直视她，“就是因为是我，所以才更加的没有机会！”
　　在女人面前承认自己是废物，这份耻辱我悄悄的记下了。今后有机会，我一定会好好的――忘记。
　　艾丽娜沉默了，这个时候我趁热打铁――
　　“与其拉着我做这些打打杀杀的事，不如让我做一点我想要完成的事情吧。就算是我，也会有想要做的事啊。”
　　我想我的表情一定真挚到了不可思议的地步，因为艾丽娜一下子露出快要哭出来的表情，她咬着嘴唇，犹豫了许久，这才轻轻地道：“那，艾尔想要做的事情是什么呢？”
　　成了！
　　我想，相比于战斗，我更适合做个演说家。
　　“啊，如果能让我在这一个月里面。”望着艾丽娜情绪复杂的双眼，我鼓起了勇气说出了自己的愿望，“每天都能好好的睡个饱。我想我就……”
　　啪！
　　艾丽娜一拳打在了我的脑袋上，她的表情愤怒的仿佛即将爆发的火山。
　　“要是不想踏上‘巡礼之途’，这一个月就给我好好的进行训练！”
　　怎，怎么回事？
　　为什么会在最后关头功亏一篑？
　　不科学啊。
　　我不解的望向艾丽娜，然而她只是挥了挥拳头，用眼神威胁我“再不站起来，我就打的你再也站不起来。”
　　这，这这这一定是教官的阴谋！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二章 耀眼的微笑
更新时间2013-9-6 7:08:59  字数：2272

　W立军校。
　　这种根本不应该存在于这个世界上的设施，犹如地狱一般令人又惧又恨。
　　其内更是布置着“战斗到死训练场”“滚钉子痛觉锻炼室”“不吃不喝身体极限三百六十小时研究室”诸如此类的残忍用地。
　　不过饶是这般可怖的W立军校，在里面也有着几个相对安全的场所。
　　就比如我现在所处的学员餐厅。
　　一碗过分稀释的热粥，一块干涩的黑面包，以及一打小蘑菇。
　　我兴高采烈的看着晚餐，之前被艾丽娜拖着训练整整一个下午的不爽心情已经飞到了九霄云外。
　　坐在我对面的艾丽娜正端起热粥用汤勺小口小口的喝着，我露出了不屑的嘲笑――要知道只有小女人才会这样慢慢吃。
　　而我！正是传说中的邪灵之一，恶魔般的男人！
　　当初有一个少年在自我介绍的时候就是这么说的，后来，在三百六十小时研究室里――他没撑过去。
　　我摇了摇头，把对友人的思念甩出去。仿佛是要用食物来塞满犹自胡思乱想的脑袋，我端起热粥就是一口全部喝了下去。
　　我以风卷残云般的速度又将那块黑面包急速啃食，接下来我以真男人的气势把一打的蘑菇嗖嗖嗖地扔进嘴里，然后，我的面前就只剩下了面包屑。
　　我记得在内脏器官分布结构的课上，有提到一个叫做幽门的场所，只要吃饭的速度太快，食物就会暂时卡在这里，容易让人产生饱觉。
　　我摸了摸肚子，虽然一口气把晚餐全部吃完了，但是我还是很饿。这么点东西对我而言还不够塞牙缝的。
　　对面的艾丽娜仍旧在小口小口的喝着热粥，我的眼睛不受控制的悄悄瞟了一眼她盘子里的黑面包。
　　方方正正的造型，虽然口感欠佳，但是对于果腹来说还是做得到的。咕咚，我咽了口口水。
　　“真像个笨蛋啊。”艾丽娜用受不了你的语气斥责了一声，然后她将桌子上的黑面包推到了我的面前，“我光是喝粥就饱了，面包就给你吃吧。”
　　啧，不愧是艾丽娜，我只是偷偷瞟了一眼就被她察觉了。
　　我是一个宽宏大量的人，即使刚才被艾丽娜揍了一下午也不会放在心上。对于艾丽娜的好意我撇了撇嘴，用埋怨的语气道：“揍了我一下午就想用黑面包来收买我吗？”
　　我将盘子推回了艾琳娜面前。
　　“下午的时候确实用了不当的力气，我向你道歉。”艾丽娜双手合十，诚恳的低下了头，“所以就收下我的歉意吧。”
　　歉意=黑面包。
　　这家伙，真的以为我脑袋里面只有吃吗？
　　我又一次将盘子推了回去，以平生最温柔的口吻道：“就一碗粥怎么可能吃的饱？面包你还是留着自己…唔，吃…吧！”
　　艾丽娜叹了口气：“如果你在说这句话的时候，能不把面包往自己的嘴里塞，我想我不一定会被你感动。”
　　什…什么啊！真是小气！
　　我叼着面包，将露在嘴巴外面的部分撕了一块下来；递给了艾丽娜。还你就是了，明明是自己要拿来当道歉礼物的吧，真是的！
　　艾丽娜犹豫了一下，我看到她的脸色有点发红，但是她还是接过了半截面包。
　　这个时候，周围聊天的声音传进了我的耳朵里。
　　“啊，这该死的艾尔竟然把自己吃剩的递给艾丽娜！”
　　“这是他连续第几天和艾丽娜一起吃饭？”
　　“看来我们有必要亲切的慰问慰问这小子了！”
　　“反正他的实力那么弱，索性……”
　　艾丽娜拿着面包，小口小口的啃食，如同松鼠般可爱的动作。
　　不过，艾丽娜怎么样都好。我更在意那位兄弟“索性”之后的内容啊！
　　“艾丽娜。”
　　我小声的提醒自己的同伴。想来她应该也有听到吧？那群屠夫的凶恶发言。
　　“干嘛？”艾丽娜用无辜的眼神看着我。
　　可恶！
　　这家伙是在关键时刻装傻的类型吗？
　　“这是我今生唯一的请求，拜托你送我回宿舍吧！”
　　如果不是食堂里这么多人，为了增加成功率，我真的会跪在地上哀求！
　　“唔？”
　　“拜托了！不然我会死的，真的会死的！”
　　如果不和艾丽娜一起吃饭就没有事了，说起来我就不该和她组队训练！明明是这家伙的错，为什么受到生命威胁的会是我啊？
　　晚饭后，为了保证自身的生命安全，我死皮赖脸的粘着艾丽娜。
　　太阳逐渐西落，天际爬上了晚霞，明媚的绯色如同火焰般耀眼夺目。
　　在训练场边的小道上，我紧紧跟在艾丽娜身旁，朝着宿舍方向前进。就连回去都要女性护送，我想我这辈子都没有机会成为可靠的男人了。
　　内心之中流下了伤心的泪水。
　　如果是在上个月，晚饭后还有各种各样繁杂的训练要进行，这里会确确实实地把每一个人的精力全部榨取完了，才会允许休息。
　　不过现在，临近最终角逐的日子。整个W立军校反而放松了起来。
　　不仅早晨的晨训被取消了，就连晚饭后的训练都能自愿参加。这一切有点类似于死囚犯在临刑前总有一顿美酒佳肴。
　　这是那些站在高处的教官对失败者的怜悯吧？
　　――其中，也包括了我。
　　不知不觉，我与艾丽娜已经走到了宿舍前。
　　“艾尔，接下来的训练真的不去吗？”
　　艾丽娜担忧的看着我。在她看来，可能现在的我有点自暴自弃的节奏。
　　“下午训练了这么久，肌肉也是需要休息的；魔力也需要冥想补充。”
　　我随便找了个借口搪塞了艾丽娜，她犹豫了一下，还是点了点头。
　　“那么我先走了。”
　　向着艾丽娜告别，我独自走进了宿舍。
　　男女宿舍坐落在两个不同的方向，类似串门这种活动在W立军校内是不被允许的。
　　另外，食堂与宿舍里不允许相互斗殴。虽然保障了宿舍与食堂的安全，但是潜台词就是在其他地方是可以贯彻暴力甚至杀人的。只要你的实力高过对方，而且不被守卫与教官发现。
　　所以，那些扬言“索性”的家伙们。要是真的惹他们不高兴了，我真的会被――杀死。W立军校里，大部分人的良知早就泯灭了。
　　在踏入拐角的时候，突然心血来潮，我回过头向后面看了一眼。艾丽娜仍旧站在原地，她担忧的表情在看到我回头的一刹那收敛了起来，对我露出了灿烂的微笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三章 寂寞恶魔与堕落勇者
更新时间2013-9-7 6:46:40  字数：2312

　是夜。
　　连成片的乌云把月亮遮了个严严实实。没有一丝光华能够越过乌云落在大地上，深沉的黑暗将整个W立军校都笼罩起来。
　　――月黑风高。
　　我躺在自己的床上，双手叠在脑后。老旧的天花板映在我的瞳孔里。
　　“两千九百七十九……两千九百八十八……”漆黑的宿舍里，我一个人默默的数数。
　　在临近终结的W立军校，因为训练量的减少，我终于获得了自由活动的时间。虽然在艾丽娜看来，我的自由活动就是睡觉――完全在自暴自弃。
　　其实不然，那只是我白天的行动模式。
　　“……三千。”
　　外界整整三千秒没有异响，在数完了最后一个数字，我轻轻地从床铺上翻了下来。眼睛早就适应了深沉的黑暗，在这黑暗中视物也毫不吃力。
　　对于以优秀者的身份上战场送死，或者是以失败者的身份去修建宫殿。无论是哪一个，我都不想去啊。
　　所以――
　　我也有我的办法。
　　有着八个榻榻米大小的房间，除了我之外还有三名同宿的伙伴。不过从现在空空如也的木板床上也能够猜出一二。
　　啊，就像那个作出帅气自我介绍的少年一般。他们全部都玩完了啊。
　　被残酷的淘汰了。
　　我来到房间最靠内的床铺前，趴下身子，悄无声息的爬了进去。在这下面，一共有两块木板可以翻起来。
　　我娴熟地将它们打开，一条通往地底的黑暗隧道就出现在我的面前。
　　这是不知道历经了多少代学员的手，才完成了一半的秘密通道。
　　虽然每一届都在这个房间里留下了充足的暗示，不过很可惜，这届住宿的四个家伙都是笨蛋。眼看着这持续了数十年的丰功伟绩就要功亏一篑，我在上一届前辈的指点下，重新扛起了这重任。
　　说到底多亏遇到了上一届的前辈啊。
　　心怀感激，我小心翼翼的钻了进去，迎面而来的就是扑鼻的土灰，但是我毫不在意地继续前进。在向下爬了一段不短的距离，坡道终于开始向上延伸了。
　　包围整个W立军校的高墙，其地基已经在这一下一上之中被轻易绕过了。
　　在低头从一块坚石下穿过之后，微弱的亮光刺激着我适应黑暗的双眼。我的心情忍不住高扬了起来，再加了一把劲，很快我就来到通道的尽头，
　　在我的前面，正是堵得严严实实的泥土与碎石。脑袋上方，作为照明物的大量萤虫尸体聚集在一起发出微弱的光芒。
　　最为珍贵的是角落里那把严重变形的小锤子与金属汤勺，要知道在这拿着一根绳子就能够杀人的W立军校里，所有的金属都是被严格管辖的。
　　在训练完后，武器要被上交，在餐厅进食后，餐盘与汤勺都要经过严格的计数。
　　如此一来，想要获得工具就变得极其困难。
　　无数企图以正面突破逃离这里的学员，因为无知与自大，都献出了生命作为代价。
　　虽然不知道历届的前辈是如何获得这些工具的，但是这并不妨碍我对他们的敬仰之心。
　　真是太谢谢你们了。
　　我一边拿起小锤子开始漫长的挖洞事业，一边在内心中感恩戴德。
　　随着叩叽叩叽的响声，我离自由的距离一点点接近，就在我喜不自禁难以言表的时候，在土层里面，迷之物的黑色一角出现在我的面前。
　　“哈？这是什么？”
　　我用手摸了摸，却分不清是什么材质。
　　这个东西一下子勾起了我的好奇心，我用汤勺将它周围的泥土一点点扫去。
　　随着泥土的滑落，一本黑色封面的书籍出现在我的面前。
　　“竟然是书？”
　　我发出了极其细微的低呼，也不知道这本书到底落在这里有多久了，但是居然没有一点的损坏。
　　没有被虫子啃食，没有被偶尔的地下水浸湿，甚至没有沾上灰尘。
　　难道！
　　我兴奋的差点要跳了起来，在每一个传说中，不论是勇者还是救世主，他们在拯救世界或者救出公主之前都会遇到一件类似的事。
　　要么是实力高强却脑子被驴踢了一脚的老师，自己不去救公主非要教个弟子；要么是在哪个遗迹里以及其狗屎的运气发现了古人流传下来的力量载体――神剑或者智慧之书！
　　而现在，我激动的抱紧了怀里的黑皮书，忍不住站了起来，其结果当然是重重的碰到了脑袋，没能成功站起来。
　　虽然撞了一下很疼，但是这并不能妨碍我兴奋的心情，我无声的作出大笑的表情，好一会儿才冷静下来。
　　终于到我时来运转的时机了？
　　啊！啊！啊！也许我就是这个世界选中的勇者？
　　啊！啊！啊！也许有个温柔美丽的公主正等着我去救？
　　我激动的浑身都在发抖，压抑着想要大叫的冲动，我迫不及待伸出手将黑色的封面翻开。
　　映入我眼帘的正是黑皮书的第一页书页，不过其字迹并不是我想象中的苍劲有力，反而透着一股娟秀的味道，仿佛能看到当初执笔的大家闺秀。
　　上书「启示录」三字。
　　我情不自禁的将这三个字念了出来，随着我出声，黑皮书竟然无风自动，自己翻到了第二页。
　　我有一个感觉，改变我一生的重要时刻已经来了！
　　我正处在叱咤风云或者庸庸碌碌的十字路口。
　　还要犹豫吗？
　　身为一个正常健全的男人，谁不想叱咤风云轰轰烈烈的活着啊？
　　我将视线投到了书页上，但是与我的激动相反，这页书页仿佛有魔力一般流露出悲伤的氛围。
　　就像一个少女露出快要哭出来的表情，捂着胸口，大声喊着:“救救我……救救我！”
　　这使得我胸膛中沸腾咆哮的血液一下子冷却下来。
　　它散发出的哀伤驱使着我用双眼去确认上面书写了什么。
　　「这是堕落勇者与寂寞恶魔的故事」
　　没…没有了。
　　整整一页只写着这一句话，我用手想要翻到下一页，但是不管用多大的力气，竟然翻不开那薄薄的书页。
　　“开，开什么玩笑。这到底是怎么回事！”
　　我不由自主地用手捂住自己的胸口，从胸膛中喷发出来的悲伤火辣辣的徘徊在喉咙口。酸涩的感觉让我忍不住眼睛湿润。
　　这份哀伤到底是从哪里来的。
　　我盯着书页，冰冷的液体从我的脸颊划过。
　　我…竟然流泪了？
　　为什么…我在哭泣？
　　到底是什么让我悲伤？
　　晶莹的液体滴的一下落在了书页上，在一瞬间，从书页散发出来的黑暗包裹了我。
　　然后，意识远离了我的身体。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第四章 猫耳娘
更新时间2013-9-8 5:36:42  字数：2266

　深沉的黑暗。
　　无论是脑后还是眼前甚至是头顶，整个世界就像只有单调的一种颜色――黑色。仿佛漂浮在虚空中的不踏实感让我从混沌中逐渐找回了意识。
　　这…儿是哪里？
　　虽然意识回来了，但是乱七八糟的脑袋中只能浮现这个疑问。终于在我慌慌张张不知所措的时候，之前的记忆涌了上来。
　　对，对了。
　　这里难道是那本书中的世界吗？就在我这么想的时候，整个空间仿佛是为了回应我一般抖动了一下。这使得我刚刚镇定下来的心一下子又跳到了嗓子口。
　　这种诡异的地方，还是趁着什么都没有发生的时候快点离开吧。
　　我手忙脚乱地爬了起来，虽然不知道从刚才就支撑着我的奇妙触感到底是什么，但是这并不妨碍我探索这里找出出路的打算。
　　就在我犹豫着朝哪个方向行动之时，在我的脸旁，黑色的空间裂开了一部分，我侧过身子向那个方向看去。
　　一瞬间，我窒息了。
　　脑袋拒绝接收视网膜上反馈回来的信息，就连身子也在不停的颤怂着，控制不了，停止不下的颤抖。
　　――一只巨大的血色眼睛出现在我的面前，光是一只眼睛就比我的身体还要来的大了，渗人的血红色光芒照在我身上。
　　我不由自主的退了一步，随着我的后退整个空间就像碎开的镜子一般，出现了无数交叉的裂痕。同时，明明只有单一的黑色，但是分成无数的碎片之中突然嗖的一下跳出了一只只红色的眼睛。
　　在一瞬间里，周围被这些血色的眼睛充斥的密密麻麻。
　　“开什么玩笑啊！”
　　我受不了这个压迫而大声叫了起来，仿佛是神明听到了我的呐喊，一丝光亮挤进了我的眼睛。
　　世界恢复了正常。
　　我眨了眨眼睛，出现我面前的是泥土的通道，在脑袋上方作为照明用的大量萤虫尸体挂在纸袋里。
　　原来是一场梦吗？是我在通道中睡着了吗？我反问着自己，但是斜着的眼睛注意到了身旁的黑皮书，瞳孔一缩。
　　“这本书…可真是…够诡异的……”
　　哎？奇怪！
　　仿佛黄鹂般甜美的嗓音闯进了我的耳朵里，周围有其他人吗？我艰难的转动身子看了看附近，其实这完全是多此一举，要知道这个通道窄小到只能勉强容下我一个人而已！
　　什…什么！
　　这个时候我才注意到，这个通道竟然变宽了？不，不仅如此，我还能肯定，这个通道似乎也比之前来的高了。要知道每一天我都在这里辛苦的挖掘，绝对是不可能出错的。
　　“这到底是……”后面的‘怎么回事’我已经说不出口了。
　　因为，这非常细柔娇嫩的声线，清脆悦耳仿佛少女般的嗓音正从我的嘴巴里发出来，这绝对不是我的声音，但是我可以肯定确确实实是从我的嘴巴里发出来的。
　　啊！我知道了！一定是最近太累了吧？
　　在晚上不仅要挖掘逃生用的密道，白天还要被不了解实情的艾丽娜拖去训练，所以身体吃不消了，自然而然的产生了幻听。
　　哈，我竟然会认为自己会发出这犹如可爱少女的声音，真像个笨蛋啊。
　　我自嘲的饶了饶脑袋，但是出现在视野中的胳膊肘让我差点跳了起来。
　　――滑润白皙。
　　怎，怎么回事！这根本不是我的手来着！
　　“难道说……”我又一次试着开口，耳朵里果然又一次听到了可爱的声音。
　　于是我试着这么说：“艾尔前辈，我…我喜欢你。”
　　啊！果然有一种被人告白的感觉。
　　笨，笨蛋！我到底在做什么啊！
　　在确认了声音是由自己发出并且不是幻听之后，我一下子变得慌张起来。搁在脖颈处的长发被我烦躁的抚到了脑后，接下来我的手僵硬在了半空中。
　　长…长发？
　　我颤抖着抓过一束头发拉到了自己身前，那是乌黑亮丽的黑色长发；柔顺的如同丝绸般令人爱不释手。
　　“开，开开开开开什么玩笑。”
　　我激动到连说话都变的结结巴巴，因为我想起了一些流传在这个国家里的传说。
　　――罗兰王国是个人民能够安居乐业的国度。
　　――贵族与平民之间能够友好相处。
　　――存在能将男子变为可爱少女的魔法书。
　　咕咚，我咽了口口水，我伸出手捏了捏自己的脸蛋。细腻的肌肤仿佛要捏出水般的滑嫩。
　　我的心情一下子沉到了低谷，我会哭的哟！我真的会哭的！因为很重要，所以我说两次！
　　我不死心的将手伸到了自己的胸前，一阵柔软的触感反馈到大脑里。
　　该死！我真的哭了。
　　淡蓝色的双瞳，乌黑亮丽的黑色长发如同瀑布般，精致的五官镶嵌在小巧的脸蛋上，匀称的上半身充满了青春气息。
　　好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱好可爱。
　　我拉了拉脸蛋，汤勺中映射的少女也做出了一样的动作，我竟然变成了这副摸样？
　　没错，这个美少女就是我。不，也许单单这个短句无法确切表达我的心情，这句话并不能反过来“我就是美少女”这样表达，应该是这样的“该死，我莫名其妙的变成美少女了！！”
　　而且最让我在意的是，我试着动了动耳朵，脑袋上面的猫耳真的听从我的指令抖动了一下。唔，很可爱。不，不不对！可不能被现在这个身体蛊惑了！
　　应该是――可恶，这到底是什么东西啊！
　　还有，我从刚才就很在意了，虽然无法转过头去，但是屁股那里有一种不妙的触感。
　　我哭叫着神明保佑，颤抖地将手往后面摸索过去。
　　毛茸茸的，棒状的东西出现在我屁股后面，而且…还一摇一摆的？不受我的控制！
　　可恶，这不会是猫尾巴吧！我想，我的脸色一定是面如土灰。
　　我早就应该知道，什么通道变宽了，还变高了，完全是我的身体变小了啊！
　　――在过去的十几年里，我一直认为传说都是胡诌的。直到今天，我才知道我犯了多么严重的错误。
　　这个世界上竟然真的存在能将男子变为可爱少女的魔法书！
　　多么神奇有趣的事情啊。
　　――如果不是发生在我身上的话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第五章 浪漫的邂逅
更新时间2013-9-8 20:31:03  字数：2393

　周遭是泥土瓦砾，前方是堵得严严实实的土堆。由无数代学员花费偌大心血才挖掘出的通道里，我将面孔埋在泥土中。心中惊涛骇浪，犹如风浪中的小舟，孤寂不安；又似暴雨下的孤苗，摇摆不定。
　　我的人生正如刚才见到黑皮书那瞬间闪过的想法一般――改变我一生的重要时刻已经来了。只是谁能想到，这里的重要竟然是负面的。不仅没有成为救世勇者，还莫名其妙的变作了这幅模样。
　　我烦躁地伸出手，用力扯了扯一直摇动的猫耳，试图将它撕拉下来。但是不论我用多大的力气，甚至疼到眼睛都起了水雾，猫耳仿佛生根了一般扎在我的脑袋上，不动如山。也许应该说，就如同手臂与双脚一样，这双猫耳已经与我的身体融为一体，成为了我的一部分。
　　无奈的叹了口气，我正想要翻开手中的黑皮书仔细研究一番。一只绿色的飞虫从我的面前飞过。
　　我想，我的麻烦恐怕不仅是变成美少女这么简单了。
　　居住在这个宿舍的历届学员，每次在深夜中挖掘都是一人挖洞，数人放哨的模式――这样才能确保安全。毕竟，每隔上几天，这里面的教官就会吃饱了撑着进行夜巡，最主要的是这是随机的，不可预测的。
　　但是到了我这届出了点问题，整个宿舍除了我之外，剩下的人竟然都没有撑过W立军校的残酷训练，通通完蛋了。
　　也就是说，我必须胆战心惊的偷偷挖掘地道，抱着被发现就必死的决心，与命运一决生死。简直是玩笑，要知道我赌大小从来没有赢过，可想而知我的运气有多差。怎么可能把自己的性命堵在一直与我无关的好运上。
　　要是真的这么做，我八成在第一次挖掘通道的时候，就死无藏身之地了。
　　于是，我死皮赖脸的去找前辈。解决方法也算是简单，前辈花了几天训练了一只飞虫，让它帮我放哨。
　　半夜之后，只要有人进入宿舍，飞虫就会来到我的房间，顺着我打开的木板飞到通道的尽头，晃悠一圈，然后再潇洒离去。
　　我望着飞虫离去的背影，死死咬住了嘴唇。真是哪壶不开提哪壶，要知道现在是什么情况。
　　我等于猫耳美少女，艾尔等于失踪。
　　该死，知道这意味着什么吗？
　　如果我现在返回房间，教官随机抽到了视察这间宿舍，发生的情况就是这个样子的：
　　这个房间里的艾尔不明失踪，只剩下了一只猫耳少女。为了拷问出艾尔去了哪里，我想我会被那个教官虐待到死吧？
　　当然，这并不是说我躲在通道里不出去就可以了。要是那样做，在发现宿舍里面没有艾尔，教官一定会仔细搜查这间房间。
　　至于有木板遮挡的秘密通道，几乎会在一瞬间被仔细搜查的教官发现。
　　然后企图逃跑的猫耳少女会被送上绞刑架，即使不知道她是从哪里冒出来的。
　　就算运气好一些，今晚上教官没有抽到这间宿舍。我也活不过明天，等到第二天一早，凭我现在的样子根本不可能参加训练。
　　也就是在全员集合的时候，艾尔不见了。接下来，教官一定会来这个房间搜查。至于有木板遮挡的……我已经不想再想下去了。
　　可恶，我不要！
　　望了一眼挡在面前的厚厚泥土，明明再花几天就可以挖出去。居然要在关键时刻功亏一篑。我虽然知道自己的运气很差，但是没有想到会差到这个地步。
　　时间一分一秒的在流逝，我明确知道现在绝不是可以犹豫的时候。
　　没办法，无论怎么想，现在最好的选择就是撤回床铺上。
　　“呜。”
　　于是，我抱着惶恐不安的心情，迅速从通道中爬了出去，并且因为身体变的娇小，撤退的速度竟然比之前训练的还要快上几分。
　　我爬到了床铺上，用被子将全身严严实实的包裹住，就连头发也被我细心的拉拢到了衣服里。我的双脚不安的摩擦了一下，所有的细节我都做了小心防备，可以说我能够做的事情已经全部做完了。
　　我闭上眼睛，死死的躲在被子里。
　　之后，我后悔了。
　　因为片刻后，门外由远及近的脚步声，仿佛一下下踩在我的心脏上。随着非常轻的咯吱一声，宿舍的房门被来者打开。
　　对方的脚步声很轻，只要稍有分神，就将察觉不到。纵然我全神贯注的感知，将六感发挥到极致，那细微的脚步声还是时隐时现。但是大方向我还是认准了，来者一直在向着我接近。
　　全身的血液似乎都停止了流动，手指不受意志控制地颤抖起来。咚，咚。如墨的黑暗中，胸膛内的心跳声犹如打鼓一般。我害怕的屏住呼吸，不敢发出一丝一毫的声响，就连心跳脉搏，都恨不得将其泯灭。
　　终于，脚步声停下了。但是这不是意味着安全，相反，对方的脚步声是停在我的床铺前，如剑在喉。凶险程度犹如钢丝上独行。我咬紧了牙关，心中慌乱不可抑制。
　　接下来木板床摇晃了一下，我感到床上一沉，对方分明是坐到了我身旁。死神的镰刀已经挥舞到脖颈，心弦绷紧到了极限，一滴滴冷汗从额头渗出。到了现在，我也不奢望全身而退，只能手底下见真章，但求能拼个鱼死网破。
　　“艾尔。”
　　那是一声清丽的女音，对方轻轻地开口呼唤。甚至推了推我的身子。这个声音…我在一瞬间断定是艾丽娜。我对她的声音已经熟到不能再熟。
　　来者不是教官。整颗心脏仿佛从高空中直接坠落，巨大的反差让我差一点没缓过气来。总而言之，小命算是暂时保住了，颤抖的双手安抚下来，不再抖动。
　　“呼”我如释重负松了一口气。不过，我转念一想，说起来就算来的是艾丽娜也非常的不妙吧，总觉得变成这副模样最好不要被她知道。
　　而艾丽娜因为我安心的“呼”，在知道我是醒着――更加急躁地推了推我。
　　“艾尔，快起来。”
　　面对艾丽娜急切的呼唤，我只能勉强发出一声“唔？！”
　　“艾尔！”
　　我死死抓住被单对抗着企图翻开被子的艾丽娜。
　　突然，我感觉到了一丝凉意，大概是从屁股附近感觉到的。并且很快，我就从奇怪的地方感觉到滑润的触感，就像抚摸女孩子肌肤的感觉。
　　等，等等！
　　我突然意识到这是怎么回事了。
　　该不会――
　　“呀！这，这是什么啊！”
　　我感觉到自己重要的东西被艾丽娜一把抓住，并且她还扯了扯。
　　可恶，胸膛中翻滚着剧烈的动摇是怎么回事。一股奇妙的感觉在腹部酝酿。
　　就在我为之失神的时候，突然全身一凉，被子被艾丽娜掀开了。
　　我呆滞的抬起了脑袋，那是我活了这么久的记忆之中――看到艾丽娜最震惊的表情。
　　“你…你！！”
　　为什么我有一种被捉奸的即视感。
　　然后，我清清楚楚的看到了惊讶转变为愤怒的过程，艾丽娜暴怒的将我的尾巴拉了起来。
　　我想……我离“成为男人中男人”的梦想又远了一步。

第六章 无所不能
更新时间2013-9-9 8:30:57  字数：2443

　后半夜。
　　在漆黑的房间中，一只长着猫耳与奇妙尾巴的可爱少女跪在床铺上；在她的对面，一名留着干练红色短发的美丽少女端正的坐着。
　　如果有人想问为什么变成第三视角了。
　　我只能说那是因为我完全不想面对这个情况，我完完全全不想把自己变成猫耳少女这种丢人的事情放到台面上来讲！
　　就像青春少年不想自己收藏的XX书刊被父母翻到桌子上来进行人生商谈。
　　这样说有人可以理解吗？
　　所以无论是“那只猫耳少女”或者是“那个笨蛋”“木头人”“石子”随便哪个都好，拜托用来代替我吧。
　　“艾尔，为什么你总是会做出这样那样的蠢事？”
　　艾丽娜苦恼的揉了揉额头，在对她进行了必要的解释以及“啊，艾丽娜七年前有一次没穿内裤被我发现咯。”“啊，我有一次将面包故意扔进艾丽娜的领口里，为了偷看艾丽娜的胸部啦。”像是这样的对话，艾丽娜似乎是终于相信我就是艾尔的样子。
　　仅仅是凭言语就相信我，真的好吗？我对艾丽娜这么问了，结果她红着脸将我狠狠揍了一顿。
　　“你以为这些是什么能正大光明到处说的事情吗？”
　　艾丽娜这样凶猛的吐槽我。
　　所以说我也是担心你才这么问的，我委屈的哭丧着脸。
　　“你刚刚是说，你在这个房间下面挖了一个密道？”
　　艾丽娜用手指向下指着地板，她美丽的侧脸让我有些许的侧目。
　　“啊，是是的。对，对了，刚才说的黑皮书还在我怀里。”
　　我想要把黑皮书从怀里拿出来，艾丽娜却一举制止了我。
　　干什么啊，难得我想要和你分享秘密的说。
　　“现在不是研究那本什么破书，寻找把你变回去的方法的时候。”
　　我的小心思被艾丽娜一口道破了，这家伙的敏锐度还是和往常一般，就算知晓了这么不可思议的事情也无法影响她的判断。
　　我失落的垂下脑袋：“知道了喵。”
　　什…什么！！
　　我震惊的捂住了嘴巴，为什么在句尾会不自觉的加上“喵”啊！别开玩笑了，身体已经变成这个样子，如果连说法方式都要喵喵喵的不停，我肯定是活不下去了。
　　“偶尔我也有想过不管你这个笨蛋，就看着你笨死会不会比较舒心一些。”
　　艾丽娜的眉头都皱成了一团。
　　“总之。现在先带我去那个地洞吧。”
　　我表示了解的点了点头，轻声翻下了床铺。接下来作为遮挡物的两块木板都被我翻开了。
　　“就是这里。”
　　由历代学员经手的逃生密道出现在我们面前。
　　于是，由艾丽娜率先进入了通道，我紧跟在她身后。
　　“这就是你白天都在睡觉的原因吧？”
　　艾丽娜的口气虽然很平淡，但是我却能听出她不高兴的情绪。哈，要知道我可是在数年前发现了她因为接连的阴天没穿内裤的事，借着面包偷窥她胸部的艾尔，如果不能仔细的分辨艾丽娜什么时候开心，什么时候生气，那我根本活不到现在啦。
　　“是吧。”
　　虽然说得很厉害，不过我完全不知道艾丽娜在生什么气。
　　“为什么不告诉我？”沉默了片刻艾丽娜这么问了。
　　“因为我想等完成后，给艾丽娜一个惊喜。”后半句的――就算被教官发现了也能够不牵连到你，我没有说出口。
　　“笨蛋。”
　　我们两个来到了通道的尽头。
　　“对了，艾丽娜你今天是来做什么的？”
　　宿舍门口一般都有守卫来回巡逻，虽然不知道艾丽娜是用什么办法闯进来的，但是要是被抓到了就死定了。
　　冒这么大的危险――
　　“本来想带着你逃跑的。”艾丽娜耸了耸肩，“结果你瞒着我在挖地道。”
　　她口气里充斥着明显的责备，我只能“哈哈哈”打着哈哈无视了后半句话，从另外一个地方提问：“按你的方法一定是正面突破吧，就凭我们两个不是完全没有机会吗？”
　　“不……如果只有一个人或许能够有点机会。”
　　那你是想谁逃脱？这种话我当然不会问出口，只是觉得心里暖洋洋一片。
　　“抱歉，让你担心了。”
　　“没什么，毕竟艾尔是我最珍惜的朋友。”
　　“突，突然说什么！”
　　我有点害羞的抓了抓脸颊。
　　“那么艾尔，现在是必须做个决定的时候了。”似乎也对自己说出口的话感到害羞，艾丽娜强行转移了话题，“是今晚用魔法强行突破，还是躲在这里面挖个几天？”
　　躲在这里面挖个几天这肯定是行不通的，但是用魔法强行突破也是凶险万分。
　　“你有多大把握？”
　　“今夜很多教官都聚在一起喝酒，虽然不知道发生了什么事，但是这个情形无疑对我们有很大的优势。”
　　所以今天潜入宿舍，并且打算带我逃脱，是做了完备的情报侦查，不是无谋的冲动啊。
　　“如果只有我一个人，几率仅有三成而已。就算加上艾尔也只有不到五成的把握……”
　　我沉默了片刻，艾丽娜继续道：
　　“艾尔，选择吧。”
　　就如下午时她咄咄逼人的气势，现在的艾丽娜也用锋利的话语要我做出回答。这样沉闷的气氛充满了通道，把不擅长应付这种氛围的我压迫的有些难受。
　　因为通道狭窄，以爬行姿势停留在原地的艾丽娜稍微有点怪异。
　　我在心中确认自己的判断后开口。
　　“艾丽娜……”
　　虽然心中有发现新大陆的雀跃感，但是我还是有些犹豫要不要把发现告诉艾丽娜。
　　“嗯。”
　　把真心话憋在心里对身体不好吧？几番犹豫，我还是直说了――
　　“你的屁股蛮翘的。”
　　艾丽娜痉挛了片刻。
　　“……你，你你你你这变态在看哪里啊！”
　　“哇啊啊啊，别踢我啊艾丽娜，喂，喂！踢到我鼻子啦。”
　　“谁理你啊！你这变态变态，变态！”
　　“啊，我会得意的。”
　　“没有人夸你！”
　　哇啊啊啊，我也有被艾丽娜吐槽的一天吗？好不甘心！
　　“总之，如果是艾丽娜的话，就请按照自己的想法做吧。我愿意把性命赌在你身上！”
　　“这样啊。我明白了。”在得到我的肯定后，艾丽娜用安心的口吻说道，“如果是我和艾尔的话，一定能够顺利逃脱的。”
　　完全不知道你的结论是从哪里得来的。不过――被你这么一说，我也觉得安心了。
　　虽然我的个人战斗实力在这所W立军校里是倒数，但是我和艾丽娜配合的团体战斗可从来没有输过。
　　因为啊，我擅长的领域可是陷阱术式，计算预判，以及从旁辅助。
　　而且――这次的战场可不是那个狭窄的武斗台。
　　如果是我和艾丽娜的话。
　　――无所不能！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;lt;a&amp;amp;amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;amp;amp;lt;/a&amp;amp;amp;gt;

第七章 深夜里的追击
更新时间2013-9-9 19:37:50  字数：2335

　漆黑的深夜里。
　　荒野上一座占地颇广的建筑物仍旧有些许的灯光传出，这里是罗兰王国西南板块的一所W立军校。
　　在高大的围墙上，挂着三个铁笼子，里面数名实力不弱的守卫正眯着眼睛四下巡视。这是一种叫做“鸽笼”的防御措施，原本是用在要塞与城池上的，但是因为围墙上无法站立守卫的士兵，所以罗兰王国将鸽笼作为W立军校的统一防卫手段。
　　――预防里面的人逃出去。
　　在围墙的内外都布置了数只鸽笼，每个笼子里的士兵都是复数。不过单单论杀人的技巧，这些士兵恐怕还比不过这里面的学员，他们起到的除了威慑作用外只有警报这一点了。
　　真正让学员们恐惧到宁愿老老实实进行不合理训练的，是那些如狼似虎的教官。可不要被教官这看似和蔼的词给骗了，他们都是在战场上杀人无数的主，学员死在意外事件的人数还没有死在他们手里的多。
　　这些年来，也有一些立了奇功而恢复平民身份的学员返回到W立军校里担任教官，据说这些人都是心理扭曲，比原来的那些教官更加残酷。
　　在这所W立军校里，除了数年前由学员发动的大规模出逃外，之后的日子里都是安安分分。因为，分成数个方向出逃的那些家伙，一个不漏全部都被分尸杀死。
　　“大半夜的我们还不能休息，其实那群兔崽子根本没胆子逃吧？”
　　一名年长的士兵打了个哈欠，抱怨着。在他身边另外一名年轻一些的士兵点头附和：“说的也是，根本就是多此一举。”
　　在整个罗兰王国，还没听说过有哪个人能够逃出W立军校的。
　　所以这个时候的松懈程度可想而知。
　　就在士兵困得眼皮都要合拢在一起的时候，一声沉闷的声响从他下方传来。
　　地表的泥土飞上了半空中，一道淡绿色的光芒在黑暗中极其耀眼。
　　艾丽娜一个翻身就从通道里来到了地表。在她身后，我狼狈的爬了出来。
　　我可是非常担心要是翻身失败了，又给掉回到通道里去怎么办！
　　四下漆黑一片，脑袋上方不时传来咯吱咯吱的响声，我抬起头看去。
　　这面围墙虽然没有可靠的厚度，但是其高度可是到达了四十尺。在上面挂着一个铁笼子，因为只靠着绳索支撑，所以不时晃荡发出咯吱咯吱的声音。
　　在笼子里面，站着两个士兵，虽然从我这里看不清他们的长相和表情，但是想来一定是满脸的震惊吧？
　　吃惊的连警报都没有拉响。
　　“艾尔。”
　　从身旁传来轻声的呼唤，我自信地点了点头。
　　“霜冻的冰河，弥漫的冻雾，回应我的呼唤吧！冰霜陷阱。”
　　严格说，在战场上施法时是不会有人咏唱咒文的，如果有足够时间，这种会给对手提醒又丢脸死人的咒文谁会说。
　　不过，特殊的情况――往往没时间调动足够魔力构筑魔法阵，而咏唱咒文既可以提高精神亢奋度让体内魔力快速接受调动，也能趁机完成魔法效果判定。
　　在我估计了时间对冰霜陷阱进行设定后――
　　“风的灵动啊，聆听我的呼唤吧！极速。”
　　艾丽娜的术式化作了两道绿光包裹在我们两人的脚上，随即暗淡下去。
　　一下子，两只脚就感觉轻快了不少。
　　“前辈说过，最佳的路线是经过草丛进入森林中。”
　　“知道了。”
　　艾丽娜一边回答，一边率先进入了半人高的草丛中，而我紧紧跟在艾丽娜的身后。急速的奔跑使耳边灌满了呼呼作响的风声。
　　直到这个时候才反应过来的士兵匆匆拉响了警报，数年没有响起的钟鸣声响彻了整个W立军校。
　　不到一分钟的时间里，从附近赶到的四名教官就站在了围墙上。
　　嗖，嗖，嗖。
　　四个人影利落地跳下了围墙，而我预先布置的冰霜陷阱在此时发动。
　　冻雾在一瞬间就覆盖了他们四人，遮掩了他们的视野，不过我可没有抱着靠这种雕虫小技打败他们的想法。
　　果然，一阵从天而降的沙暴将弥漫在周围的冻雾压了下去。
　　他们四人的目光齐刷刷的盯上了我，如同野狼一般朝我追了过来。
　　该死！
　　我把回过的头转了回来：“艾丽娜，他们来了啊。”
　　正在向前飞奔的艾丽娜跳了起来，她在半空中转过了身子，“风刃，二十”随着艾丽娜的低喝，二十面魔法阵出现，等她落在地上的时候，已经转回了身子继续向前奔跑。
　　这个时候半空中的术式才发动，一共二十枚的风刃朝着教官射去。
　　而艾丽娜的速度没有因为攻击慢下一分，这本来是弓箭手的得意技，奔射，艾丽娜将它改化之后用在了阻击敌人上。
　　“自不量力！”
　　一阵沙哑的男音从背后传来，朝他射去的风刃被刻画的五芒星魔法阵挡了下来。
　　这家伙竟然用构建的魔法阵巧妙的挡住了艾丽娜的攻击，不仅如此，这个魔法似乎是“雷击”他的目标正是艾丽娜。
　　不过――
　　我和艾丽娜的攻击可不会就这样啊。
　　轰！！！
　　在那名教官的脚下，我布置的一个炎爆陷阱发动了。炙热的火焰如同地狱的呐喊，把他包裹在里面。
　　“什么！竟然连行动路线都预测……”
　　他的话没有说完，在惨叫声中，教官失去了追击的行动能力。
　　真逊，完全就是败犬的宣言。
　　摇曳的火焰将周围的野草燃烧了起来，如同狂欢的盛宴一般！
　　我啊，对魔法确实不在行，就连体术都是一知半解，在W立军校里的单人实力也是倒数。
　　但是，战场上的对决可不是两个人站在狭窄的武斗台上死斗，然后让一些只知道杀人的教官评分。地理环境，瞬息万变的天气状况，周围的湿度，就连心里活动与性格，都是战斗的一部分啊。
　　我唯一能够拿的出手的，只有陷阱魔法与计算能力。而我也能靠着这些，在战斗中击败实力比我高上数个层次的对手。
　　请好好的回忆一下吧――
　　“可是。”艾丽娜露出了一抹微笑，她的表情里似乎掺杂着希冀，“如果是我和艾尔的话……”
　　那个时候艾丽娜可不是在恭维我啊，如果不是在武斗台上死斗，我也能与艾丽娜过过招。
　　这么一想我都有点开心了呢，不由自主地抖了抖猫耳，就连尾巴翘到了后颈位置轻轻摩挲颈部。
　　――可，可可可可恶！
　　原本高兴的心情因为这条尾巴――我一下子快要哭出来了。
　　为什么，为什么，为什么老是我遇到这么倒霉的事情！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第八章 银狼奥森特
更新时间2013-9-10 5:03:58  字数：2474

　在成功干掉一名教官后。
　　我与艾丽娜依旧在草丛里疾驰，而后面的三名教官就像我们的影子，纠缠不清。
　　“艾尔，左边！”
　　听了艾丽娜的提醒，我向右边移动了些许。果然，在下一刻，一颗炙热的火球将我刚才站立的地方吞噬。敌人不断使用这种术式来妨碍我的行动，他们似乎已经看出来我的实力不如艾丽娜。
　　剩下的三人俱是体术高手，我和艾丽娜的速度远远不如他们，在追击了一段不长的时间。他们已经将距离拉近了一半。
　　再这样下去恐怕相当不妙，可是单单是这个速度对我而言已经非常吃力了，更何况这个身体使用起来完全没有过去的身体好用。
　　果然只有把剩下的三个人一起解决掉这个办法了。
　　我朝艾丽娜看了过去，而她似乎也是抱着一样的打算朝我看了过来。
　　作战开始――
　　艾丽娜停下了前进的脚步，她转过身：“响彻的雷鸣啊，我在这里乞求您的降临。”
　　构建完成的魔法阵出现在她面前，而方向正对着来袭的一名教官。
　　“四十五度角！”
　　我负责的方面就是预判。
　　艾丽娜听从我的判断，将魔法阵对准了空空如也的半空，随着一声“雷击”一阵威力十足的闪电轰的出击。
　　那名教官身体本能的跳起，简直就像是自己撞上艾丽娜的攻击一般。
　　成了……不，不对！
　　电光确确实实击中了教官，但是――
　　在电光泯灭之后，一只白色的银狼出现在空中，它露出的獠牙在残余的闪光中反射出锋利的弧度。
　　在它落到地上后，轰的一声，是炎爆陷阱发动了。但是就连雷击都没有用，这种术式又有什么作用，在炎爆陷阱的攻击下敌人毫发无损。
　　“该死，是‘银狼奥森特’啊。”
　　这家伙不是公务出行了吗？
　　如果是其他人或许还有击败的办法，但是对手是奥森特教官的话……今夜真是倒霉透了。
　　艾丽娜应该是和我有着一样的心思，她在释放雷击之后，头也不回的向前奔跑。而我也只能加了把劲跟在艾丽娜身后。
　　但是这简直是垂死挣扎，奥森特变作银狼后速度极快，一瞬间又把距离拉近了一大截。
　　“艾尔，看来只能分成两个方向了。”
　　艾丽娜将食指与中指岔开指向两边，但是我摇了摇头。
　　“没用的，如果对手是奥森特，我们就算分成两边也会全部被抓住。”
　　“不，你没明白我的意思，我会吸引奥森特，艾尔你就趁着这个时候……”
　　开什么玩笑！
　　“我拒绝！”
　　艾丽娜耸了耸肩，她没有与我争辩，因为就算是一个人充当诱饵，恐怕逃生的几率也只有一成不到。
　　森林的距离越来越近，但是这个时候进入森林反而是到了奥森特的主场。
　　真是上天无路入地无门。
　　从耳边呼啸而来风刃在我出神的时候割伤了我的左臂，刺痛感侵蚀了我的脑海。
　　“艾尔！”
　　艾丽娜故技重施，又一次使用奔射，但是早就有防备的教官一行人根本没有受到伤害。
　　该死。
　　要不是遇到那个万恶的黑皮书，怎么会有现在的情况！我厌恶摸了一下怀中的书。
　　在传说故事中这样的黑皮书不应该都是有着非凡实力的道具吗？
　　那好歹发动个雷击牵制一下敌人啊！
　　就在我这么想的时候，背后突然传来轰的一声。
　　魔法阵在眨眼间构建完成，对着奥森特一阵雷击出击了。
　　什…什么？！
　　“难道说……”
　　我试着这样想――三个雷击分别从左上，右边，正面攻击我身后二百米处的虚空。
　　在我指定的三个方向，出现了三个魔法阵。
　　轰！轰！轰！
　　三道雷击交错，同时击中了经过的奥森特。
　　啧，我好像真的捡到了不得的东西了――能够瞬发魔法的道具。
　　“喂，我有主意了。”
　　“什么！”
　　艾丽娜侧过头看向我。而我冲着她自信一笑。
　　“认准森林的方向。”
　　我在心里默念，三份炎爆陷阱与两份冰霜陷阱先后在我身后发动。藤蔓陷阱预定时间为十秒。十份蛛网术轮番发动。
　　啪的一声。
　　同时发动的炎爆陷阱暂时阻挡了敌人的行动，接下来启用的冰霜陷阱产生了大量冻雾，在一瞬间立方三百米都充满了冻雾。
　　这使得我也看不清路，但是我和艾丽娜特意认定了森林方向，所以这个战术应该对我们有利。
　　我们朝着森林方向突进，而无法动弹的敌人则停留在原地使用魔法驱散雾气。这对他们来说也许只是一瞬间的功夫，但是紧接着发动的藤蔓陷阱将他们牢牢缠住。
　　而远一点的地方仍旧存在冻雾，遮掩了我和艾丽娜的身影。等到敌人突破了藤蔓，轮番出动的蛛网术让他们大皱眉头。
　　一连串的耽搁下，等到他们驱散了雾气，我与艾丽娜已经躲进了森林中。
　　我趴在艾丽娜的背后，由她背着我在树上飞驰。
　　所以我说，为什么这个黑皮书使用的会是我的魔力――魔力透支了！我软绵绵地倒在艾丽娜背上，用手缠绕住她的脖颈，然后一动不动。
　　艾丽娜则是用手支撑着我的屁股，依靠双脚在树枝上跳跃，真是惊人的体术！
　　“艾丽娜。”
　　“怎么了？说起来那本破书也不是一无是处――真是厉害的能力。这样一来变成这副模样也是物有所值吧？”
　　“你在说什么蠢话！我‘成为男人中男人’的梦想可是破灭了！不说这个，从刚才我就觉得怪怪的！”
　　“嗯？”
　　虽然看不见艾丽娜的表情，但是我能想象到她好奇的样子。
　　“艾丽娜！你支撑我屁股的手法有点――色色的！”
　　不要把手掌张的那么开！
　　“咿――――！别说这样的蠢话，你你你你你以为现在是什么时候啊！我把你丢下去信不信！”
　　“艾丽娜的脖颈都红成了一片，害羞的时候说话都结结巴巴的，真是可爱！当然了这样的话我只会放在心里，才不会说出去。”
　　“你你你你你，这个笨蛋！都已经说出来了！”
　　艾丽娜的悲鸣在我的耳边响起。
　　“啊哈哈哈，一个不小心把心里想的话说出口了吗？真是不好意思。”
　　追击的三名教官风一般来到森林旁。
　　一名留着黑色短发，皮肤白皙到诡异的年轻教官开口：“奥森特大人，这里虽然有着明显的线索，但是并不能排除敌人故意为之。”
　　他指着树枝上明显人为活动留下的痕迹。
　　仍旧是银狼形态的奥森特点了点头，示意男子继续说下去。
　　“我建议分成两组，由我和敞迩一组，奥森特大人单人为一组分头追击。”
　　就算敌人就是沿着这条路线逃跑，对于追击的三人来说也并没有任何干扰，分成两组完完全全是增加了捕获敌人的几率。
　　在达成共识后，三个人分成两个方向嗖的一声消失在原地，其中奥森特追击的正是毫无痕迹的另一条路线。
　　夜色下的追杀，在耽搁了片刻后又一次展开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第九章 前辈伦斯
更新时间2013-9-11 7:44:27  字数：3962

　拂晓――还不到日出的时候，天刚有点蒙蒙亮；在深邃微白的天空中雾起云涌。
　　地上的野草因为微风微微颤动，晕的如梦，绿的似幻。四处都笼罩在神秘的薄明之中。
　　像这样浪漫的时刻，如果能带着伴侣在森林中漫步，那真是再好不过了。
　　只是，我现在的心情和这别致的景致正好相反。
　　“我要变回去！”
　　抱着这种执念，我翻看着手中那本黑皮书。
　　但是不管我用尽了各种各样的办法，甚至是暴力与火焰，这本黑皮书还是只能翻动两页。
　　――就是我已经阅读过的页面。
　　不说变回去的方法，单单是为什么会变成这样，我都摸不着头绪。参悟这本书的难度，并不是俯拾地芥，而是山海难量。
　　“哎。”忍不住唉声叹气，我看着艾丽娜沉吟不决的侧脸，开口问道，“怎么了？”
　　然而，艾丽娜作出的回答，把我本就低沉的心情转瞬间打到了冰点以下。
　　“艾尔你有没有发现，今天你讲话差不多都带了一个‘喵’。”
　　什…什么！这是绝对不能置之不理的S级灾难啊！
　　“似乎是不自觉就会带上。”
　　我努力克制着，这句话的句尾并没有带上喵这样的语气助词。但是喉咙口仿佛有鱼骨头卡在那里一样的触感，非常别扭。
　　我将感受告诉了艾丽娜，她则得出了一个惊人的结论：“难道说艾尔你会随着时间被这个身体适应？”
　　“这种玩笑一点也不好笑。”
　　“你必须明白，我也不想你变成这样。但这很可能是事实！”
　　虽然艾丽娜的语气仿佛捶胸顿足，呼天抢地一般悲痛，但是――我用手撑在艾丽娜的肩膀上，将脑袋移动到她的面前，这家伙明明是幸灾乐祸的表情！
　　“哇啊啊，你干什么啊！吓到我了！”
　　“总之，暂时没有办法变回去。”我头疼的揉了揉额头。
　　之所以能这么悠闲的跟艾丽娜聊天，那是因为自从进入森林后，背后就一直没有追兵的声响。而且，我们距离第一个目的地已经越来越近了。
　　――心情并不像昨夜那般紧张。
　　按照前辈说的，只要直线前进，经过一夜时间就能到达森林深处的格拉斯湖。虽然有着具体的名字，但是格拉斯湖可不是众所周知的地名，只有从附近村民中长者的嘴里可以偶尔听闻，可想而知是多么的偏僻了。
　　在一个月前，前辈就在那里准备了一条小船，以及食物。
　　听他说食物的数量多到怎么吃也吃不完，究竟是有多少啊，不会坏掉吗？不会被野兽叼走吗？即使有这种疑问，但是我还是开心到不能自制。
　　就在我极度放松失去警戒，艾丽娜困得眼睛都眯在一起的时候。
　　前方的草丛嗖嗖的响动起来。
　　一名年轻的男子从草丛里跳了出来，他留着黑色短发，皮肤白的诡异。不过，他的制服彰显了自身的身份――W立军校的教官！
　　敌人似乎采用了迂回包抄的作战方式，难怪我们身后一直没有动静。
　　艾丽娜吓得睡意都飞走了，她紧张的躲在树叶后面，屏声息气。但是光光从那个男人一直注视这个方向的眼睛也能轻易明白――他发现我们了。
　　嗖！
　　并不是冲过来与我们拼命，男子缩了一下退回了草丛里。就在艾丽娜想要转身往回跑的时候，我出声制止了她。
　　“敞迩，这里也没有发现那两个人，我想我们还是再分组进行追捕吧。这边交给我，你去那个方向。”
　　“唔，也行，伦斯你可小心点，那两个人合作起来，实力已经接近我们了。瑞德就是着了他们的道被他们击败了。”
　　“嗯。”
　　两个男人交谈了片刻，脚步声由近传远了。显而易见，那个叫做敞迩的人是被伦斯支开了。至于他们提到的瑞德恐怕就是昨夜里被我的炎爆陷阱击败后，又发出败犬般宣言的无用男人。
　　耽搁了片刻，伦斯又一次从草丛中窜了出来。
　　“出来吧，我看到了。”
　　他对着我们这个方向说道。
　　因为伦斯的帮助，艾丽娜虽然捉摸不透，但敌意还是退去了一些，她漂亮的翻身，稳稳落在了地上。
　　“你是谁？为什么要帮我们？”
　　啊，艾丽娜，说话不要那样带刺啦。
　　“前辈！”
　　我利落地从艾丽娜的背后滑了下来。
　　就在我走出艾丽娜背后的时候，嗡的一声，伦斯的脸由极白转变为赤红，就像烧开的开水，仿佛还能看到升腾起的雾气。
　　他的双眼一直盯着我，但是脚步却退了一步：“你…你，是谁？”
　　“啊！”我拍了拍手掌，“说起来前辈还不知道吧？我就是艾尔。”
　　“别…别叫我前辈，犯规，犯规啊！”
　　“哎？声音太小了听不见。”
　　我朝着伦斯走去，但是出乎意料的――我进一步，伦斯就退三步。
　　干…干什么啊！
　　“等，等等，等等等。”伦斯搔头抓耳激动地转过身，背对着我口齿不清地道：“衣服，衣服先穿好！”
　　在伦斯的提醒下，我用眼睛向下看了一眼胸口。因为衣服不合身，在昨夜轮番的战斗下，衣服拉拢在了肩膀上――白皙的胸部露了一些出来。
　　“唔，看起来还不错！”
　　我伸向自己胸部的手被眼疾手快的艾丽娜抓住了。
　　“你，你你你你你这个笨蛋想做什么啊！”
　　“哇啊啊啊，不知不觉就伸过去了！”
　　让我意外的是伦斯也捂着耳朵乱叫：“饶了我吧！”
　　“所以说，我就试试手感啦，要知道活了十几年我只碰过艾丽娜的手哎，如果昨天晚上死了，这不是要遗憾一辈子吗？”
　　艾丽娜被我的歪理说的一愣，但她还是开阖着嘴唇道：“总，总总总之就是不准碰！”
　　“唔？”
　　看着艾丽娜转瞬间变得凶神恶煞的表情，即使不理解，我还是怯弱的点了点脑袋。
　　于是，我在艾丽娜的帮助下迅速将衣服整理清楚。而作为前辈的伦斯也得以转过身来，只是他的脸色依旧红的有些可怕。
　　“啊，前辈，就是…以及…所以我变成这个样子了。”
　　认真算起来，伦斯对我有救命之恩，所以对他坦言相对也算是朋友的矜持。
　　“唔，我明白了。”
　　你能明白真是太好了！
　　――“你就是艾尔的妹妹是吧？”
　　啊啊啊啊啊，你这家伙真的有把人的话听进去吗？真的有听人说话吗？
　　就在我耐着性子想要再解释一次之时，伦斯突然跪在我的面前――单膝着地的骑士跪。
　　“伊莉雅小姐，从这里再走上片刻就会遇到一片叫做格拉斯的湖，在那里我为了您准备了一艘小船。”
　　看着伦斯一脸的认真，其实平心而论他还是蛮帅的。不过，我张着嘴，舌挢不下。
　　因为要吐槽的地方实在是太多了，我反而不知道要怎么吐槽。
　　伊莉雅是谁啊！有谁认识她吗？这家伙把伦斯为艾尔准备的小船抢走了！艾尔就要被困在这片森林中被追击而来的士兵抓走了啊！
　　艾丽娜无言地盯着伦斯，从她厌恶的视线里不难看出“请你快滚吧”这样的意思。
　　“艾丽娜…我不想呆在这里了。”
　　“那我们快走吧。”
　　艾丽娜一边冷冷地看着伦斯，一边同意我的提议。
　　啪，伦斯抓住了我的手。
　　“请等等！伊莉雅，如果不介意就请带上我吧，我的剑姑且能为您披肩斩棘。”
　　哇啊啊，所以说伊莉雅到底是谁啊？刚才不是还见外的称呼为小姐吗？一转眼就直呼其名了？
　　这家伙是妓女吧！
　　“如果阁下和我们一起消失了，恐怕会给自己带来相当大的麻烦吧？”
　　伦斯不高兴的看了一眼插话的艾丽娜，他开口道：“如果是为了伊莉雅，这点麻烦又算得上什么？”
　　本人和“逃犯”一起跑了，拼死建功立业得来的平民身份也不要了；彻底过上被罗兰王国通缉的日子。
　　――还真是小麻烦。
　　“我想相比于一起逃跑的逃犯身份，作为曾经担任过教官的平民或许能带给伊莉雅更多的帮助吧？如果担任追击部队的长官，就更加的完美了。”
　　伦斯犹豫了片刻，从他不断变幻的脸色里不难看出内心剧烈的挣扎。然后他郑重地点了点头：“伊莉雅，我很快就会来找你，这段时间就请你照顾好自己。”
　　唔噢噢噢，不愧是艾丽娜，轻而易举地将伦斯打发了。
　　“知道了。”
　　“再等等。”伦斯动作流利的解下腰间的佩剑，“这把剑能够碎石裂金，锋利无比。在我数年的军旅生涯里陪我度过无数难关。”
　　他跪着将剑举过脑袋：“请您收下。”
　　听到是这么贵重的东西，就连我都不由自主的认真起来。陪伴主人数年的武器，就算是钝掉的刀剑在有些人眼里也是非常珍贵的，因为那里面存着满满的回忆；更何况是打打杀杀这么多年还能碎石裂金的宝剑呢？
　　前辈能为我这么担心，说不感动那是假的。我接过伦斯的剑，在心里暗暗决定要好好的珍惜这把剑。
　　“就请您把它当做我，时刻佩戴在身边吧！还有，在睡觉的时候也请放在床头。”
　　――果然还是做不到啊，好好珍惜这把剑什么的。
　　这个时候，我们的背后传来嗖嗖嗖的响动声，肯定是追击部队发出来的。
　　伦斯的眼角像是雄鹰一般锐利起来，与刚才废物般跪在地上的气势完全不同。他站起来用帅气的动作挡在我和艾丽娜身前。
　　“这里就请交给我吧。”
　　“总之麻烦你了。”
　　姑且向伦斯这么告别，我和艾丽娜急速向森林深处逃去。
　　周围的景物飞快向后掠过。
　　只是这里的地形实在不适合这样的奔跑，在跑了一段时间后，我就不由自主地大口喘气，魔力透支可不是一晚上就能恢复的，过度使用甚至会影响到体力。
　　又坚持了片刻，前方的艾丽娜突然停了下来，她蹲在地上，温柔的道：“上来吧。”
　　我犹豫了一下，温温吞吞地道：“艾丽娜你昨晚可是一点都没有睡，我都休息了一个晚上了，这么点消耗……”
　　话没有说完就被艾丽娜打断。
　　“再不快点就要被追上了。”
　　我无可奈何的趴在艾丽娜背后，用双手环绕住她的脖颈。
　　“先说好了，你可不能再像昨天那样用色色的手法抓我的屁股了。”
　　“谁，谁谁谁谁会那么做啊！谁会因为很可爱什么的就产生莫名其妙的念头，趁机乱摸之类的！”
　　不知道为什么被艾丽娜这么解释后，我觉得倒像是真的，突然很不安心！
　　“我想我还是自己……哇，呜！！”
　　在我想要爬下去的时候，艾丽娜已经把我背了起来。
　　“好啦，闭嘴吧。”
　　“什…什么态度，我可没有求你背我！”
　　艾丽娜不置可否的耸了耸肩。
　　“喂。”
　　“干嘛？”
　　艾丽娜从地上一跃跳到了树枝上，她飞快的在各个树枝间跳跃，快的像一阵风。
　　“艾尔，你不会喜欢男的吧？”
　　“吓！谁，谁谁谁会啊！别随便问这种不可能的问题！”
　　我能够感觉到因为惊讶，屁股后的尾巴整个都立了起来。
　　“唔――――”艾丽娜把这个单字拉的很长很长，在把我的好奇心充分调动起来之后，她做出了结论，“这样看来艾尔变成这个样子还不错。”
　　“哇啊啊，你这家伙是怎么得出这种结论的！”
　　“因为艾尔是笨蛋啊。”
　　艾丽娜发出快活的笑声，嗖的一下跃出好远。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十章 艾丽娜的惩罚
更新时间2013-9-11 20:21:56  字数：3181

　宛如银镜般的湖面，波光粼粼，水波荡漾。
　　初晨的阳光播撒在上面，反射出五彩的光芒。
　　艾丽娜背着我站在临近湖边的大树上，迎面吹来的凉爽微风让我们的精神一震。
　　我眯着眼睛，摆动了一下身子，舒服地用脸蛋在艾丽娜的脖颈处摩擦了一下。
　　稍稍陷入了回忆之中――
　　那是三个月前的事情了。
　　在W立军校里，因为战败，我被施予了绕着W立军校边缘跑上个七八十圈的处罚。
　　因为连续不断的运动产生的窒息感与燥热让我烦躁不已。
　　从下午一直持续到半夜的高负荷运动，使我一停下来就坐倒在地上大口喘气。
　　温柔体贴的艾丽娜不在身边，我自然也没有得到水源的补充。
　　就在我干渴难耐，几乎要晕厥过去的时候，一阵哗啦啦的水声在我耳边响起。
　　我抬起头向传来水声的地方看去――由木板拼接成的浴室以及一个鬼鬼祟祟的人影。
　　啊……这么晚了女浴室里还有女孩子在洗澡吗？
　　我抱着这种疑问，突然跳了一下眼皮。说来这根本不是重点吧！
　　那个鬼鬼祟祟的人影是谁啊！
　　训练到半夜也无法阻断你偷窥的灵魂吗？
　　这种事情我必须阻止！轰的一下，我内心中的正义被点燃了，汹涌的热血让我站了起来。
　　这种人渣，绝对不能让他逍遥法外。
　　于是，我来到那个人身旁，透过木板间的细微间隙一起偷窥起女浴室。
　　清凉的水声以及天堂般的美景――才怪咧！
　　女孩子们是在什么时候在外层的木板后面又修建了一层木板啊！
　　而我的战友似乎也因为这点烦恼不已，他不断变换着方位想要瞄上一眼，但很可惜，从他不时由嘴里冒出来的唉声叹气不难推断出其无功而返的战果。
　　仿佛是刚刚才注意到我，那个男子开口搭腔：“怎么了朋友，你有什么主意吗？”
　　正中我下怀。
　　“用窥镜组阵的话就能轻而易举的看到了吧？”
　　“这，这这真是好主意！”
　　“还可以用积水让女学员走光。”
　　“你，你你你简直是天才啊！”
　　那个留着黑色短发与苍白皮肤形成强烈对比的男人，赞不绝口。
　　“啊，没什么。我是D组的艾尔，你是？”
　　男子发出豪迈的笑声，他摸着头：“我是新任的教官伦斯。”
　　这是我与伦斯结下深刻友谊的宝贵回忆，我想我与伦斯的友谊直到终老的时候还能存在羁绊。
　　如果是这样子友情深厚的前辈，想来为我准备的怎么也吃不完的食物应该是非常丰盛。
　　――足够支撑整个逃亡旅程的粮食。
　　我与艾丽娜来到了湖边，我按着记忆中伦斯的指示，在草丛里找到了隐藏的小船。然而船上面除了两个划桨就只有一床单薄的被单。
　　奇怪。
　　“怎么也吃不完的食物呢？”
　　带着这个疑问，我摆动脑袋望着四周，高高的树，高高的树，高高的草，高高的草。完全没有食物的踪迹！
　　“他说的可能是这个吧？”
　　在艾丽娜的提醒下，我终于注意到孤寂躺在角落里的鱼竿。
　　怎么也吃不完的食物，并且能够在逃亡中携带，不会腐坏，不会被野兽叼走，原来其奥秘就是这个吗？
　　但是――
　　在逃亡的过程中，真的有时间来钓鱼吗？
　　“艾尔，为什么你的眼神凝视远方？”
　　微波荡漾的湖面宁静而深邃。
　　“啊……我果然没办法继续和伦斯做朋友了。”
　　于是，在无可奈何的情况下，我们两一起合力将小船推到了水中。
　　艾丽娜一边蹲在地上娴熟地消除刚才所造成的痕迹，一边开口催促：“艾尔，你倒是快一些上船啊！”
　　我当然知道，不用你说。但，但是，我咽了口口水看着荡漾的水波。内心中的这股恐惧是怎么回事！在我想要接近水的时候会感觉到毛骨悚然，脑袋中炸起一片白光，浑身的皮毛全部竖起来了。
　　――心里升起扭头就跑的冲动。
　　我勉强鼓起勇气驱散心里的害怕，试着用脚轻轻点了一下湖面。冰冰凉凉的触感让我一下子叫了出来：“艾丽娜！”
　　“干什么？”
　　艾丽娜的态度里充斥着“你又干了什么蠢事”这种无奈。
　　所以说才不是我想造成这样的，我哭丧着脸解释：“不知道为什么，突然很怕水。”
　　“哈？”艾丽娜不可思议地望着我，“别突然说这样的蠢话，你不是会游泳吗？”
　　“我也不知道。”
　　沉默了片刻。
　　“该不会…因为猫怕水这个原因吧？”
　　什…什么！
　　“哎。”艾丽娜露骨的叹了口气，她在完成了作业后来到卷缩成团的我身前，“现在可没办法迁就你。”
　　“你想做……”
　　艾丽娜单手将我提了起来，这使得我说到一半的话再也接不下去，紧接着她将我像流星一般扔了出去。
　　咚，我砸在了船上。
　　在我从七晕八素中找回意识的时候，艾丽娜也跟着跳上了小船，她一只脚用力踏了陆地一下，利用反冲力将小船驶出。然后艾丽娜熟稔地拿起了划桨。
　　不过，艾丽娜怎么样都好了。
　　我紧紧抓着小船的边缘，害怕的瑟瑟发抖，就连常常四处扭动的尾巴也仿佛失去了活力，静静贴在我背后，更不要说早就拉拢在脑袋上的猫耳了。
　　别开玩笑了，船竟然驶出去了，现在我的周围都是水！喉咙痉挛着，忍不住发出悲鸣。
　　会死的，真的会死的！
　　“船，船，摇晃了艾丽娜。”
　　我的提醒被艾丽娜随口敷衍：“好啦好啦，我知道了，你只要坐好就可以了。”
　　即使你这么说，如果把你丢进虫堆里，让它们在你身上爬来爬去，你还能冷静下来吗？我现在就是这种毛骨悚然的感觉。
　　“艾丽娜，快把船开回去！”
　　“别说这种任性的话，你知道我们是在逃亡吗？”
　　“我现在管不了那么多。”
　　“艾尔，别发出那么大的声音。会把追兵引来的。”
　　“现在，立刻，马上――回去！”
　　死一般的寂静持续了片刻。
　　“如果你再吵的话，我就把你丢到水里面去！”
　　“你不会吧…”我呢喃着。
　　“啊，你要试试吗？”
　　艾丽娜耸了耸肩。
　　哇啊啊，好可怕啊，我不要被丢到水里面去。
　　“呜呜呜。”该，该死，身体违背我的意识，自己抽抽搭搭了起来。
　　“如果再发出声音，就把你丢到水里面去。”艾丽娜又用了同一种威胁方式，而我却毫无办法的乖乖止住了哭声。
　　为什么在我心里，会渐渐了解那些被母亲威胁的小孩的委屈啊？
　　太糟糕了。
　　“蹲在船尾。”艾丽娜用命令的语气说道。
　　这家伙是上瘾了吗？
　　“知，知道了。”
　　我按照艾丽娜说的蹲在了船尾。
　　“唱首歌。”
　　“你，你这家伙……”
　　“丢到水里去哦。”
　　可恶，为什么艾丽娜的口气里会那么开心。
　　“知道，知道了！”
　　于是，我在心中流着泪，唱着不拿手的歌曲，拼尽全力取悦艾丽娜。
　　虽然我不懂得乐谱之类，但是仅仅是靠着这甜美的嗓音，随口唱出来的歌曲还不至于难以入耳，就连我的心情都有点高昂了起来。
　　但是――
　　片刻后，仿佛是听厌了，艾丽娜一边划桨，一边伸了个懒腰。
　　“啊，跳个舞吧。”
　　“这个根本做不到吧！”
　　“唔。”暴君似乎是听取了我的意见，但是她歪着头对我露出了作弄的微笑，“那么，请转过身去。”
　　“知，知道了。”
　　因为无可奈何，我只能够老老实实的按照艾丽娜说的做。
　　“啊，可以了，现在把姿势改为趴在地上。”
　　可，可恶！这家伙知道现在我们是在逃亡吗？
　　“对，对，对。把膝盖曲起来。”
　　“……”
　　“好，现在把屁股撅起来吧。”
　　“你是要让我做多么羞耻的动作！”我忍不住把心中的吐槽说了出来。但是艾丽娜仿佛就在等着我回击，她露出爽快的笑容。
　　“啊，过去是谁把面包屑丢进我领口里，趁机偷看我的胸…胸，喂！瞧你让我说了什么！”
　　是你自己要说的吧，别给我露出这种恼羞成怒的表情啊。
　　“总之，现在如果你不听我的，我就把你丢到水里面去。”
　　可恶，我不能再被艾丽娜戏弄下去了，我鼓起了勇气――“知，知道了，不管是什么我都会做的，拜托你不要把我丢到水里面去。”
　　你们肯定不知道水有多恐怖，尊严什么的，我不要了。
　　“叫声姐姐大人。”
　　“姐…姐…大人。”
　　“好了，现在把裤子脱下来吧。”
　　“什…什么！唯有这个不行，你是想用羞耻杀死我吗？”
　　“真是嗦。总之快点脱下来！”
　　“不，不不行！”
　　“啊，那只能把艾尔丢到水里面去了。”
　　“呜呜……”
　　“丢！到！水！里！哦！”
　　我哀求的转过头，但是只看到艾丽娜那布满血丝的双眼。
　　“呜…哇啊啊。”
　　“快！点！”
　　艾丽娜完全化身为厉鬼了，总觉得她到最后已经不是为了报一箭之仇。
　　“快！一些！”
　　我再也忍不住，从抽抽搭搭到了泣不成声。
　　知…知道了……
　　今天是我埋藏在记忆深处的耻辱……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十一章 微风中的叹息
更新时间2013-9-12 8:52:50  字数：2974

　旬日当空。
　　仅靠艾丽娜一人，整整行驶一个上午的小船，早就离开了湖边能够望到的范围。向四周眺望，入目之处净是白花花的湖水。
　　也就是说――暂时安全了。
　　现如今正由我代替艾丽娜进行划桨的作业，相比于她的熟稔，我的动作就显得笨拙；最主要的是手一直在抖。
　　艾丽娜背着我进行了一夜的逃亡，不仅如此，上午还连续不断的划桨。就算是她的实力在W立军校里名列前茅，也经不起这般的折腾。
　　我偷偷用眼睛瞄了瞄艾丽娜的小腿，那里的布料不知在什么时候被刮破了，露出了到现在还红丹丹的小脚。
　　明明已经疲惫不堪了，但是艾丽娜并没有躺倒在船尾呼呼大睡，她端正的坐着，全力警戒。
　　我，我我我可不是在担心她。
　　我扭过头不去看艾丽娜，保持着一定的划桨速度让船能够慢慢驶向第二目的地。
　　“喂，艾尔。”艾丽娜突然开腔，“那我以后就叫你伊莉雅了。”
　　这跳跃性的话题是怎么回事！
　　“哪里来的‘那’啊，你把前置省略到哪里去了？被你吃掉了吗？”
　　艾丽娜耸了耸肩，慢吞吞的解释：“那个道具能够跳过构建魔法的过程，是相当了不起的东西。”
　　“……”
　　“这么厉害的武器，已经称得上是宝具了。肯定不至于默默无闻，如果你的实例被一些知晓这些情报的人知道了，恐怕会被盯上。所以说，艾尔这个名字也就用到今天吧。”
　　被盯上…也就意味着随时会被不认识的人杀死，被夺去宝具。
　　不愧是艾丽娜，总是能顾虑到一些出人意料的细节。
　　我望了一眼放在膝盖上的黑皮书，点了点头：“我明白了。”
　　“能这么快想明白真是太好了。竟然是这么厉害的宝具，那取个帅气的名字吧。”
　　说的也是，如果一直是黑皮书，黑皮书的叫，实在是太难听了。
　　本来想取个威风凛凛的名字，但是不知道为什么我突然回忆起那股使人潸然泪下的悲伤。
　　那是执笔者的悲伤吗？
　　到底是经历了怎样的故事，才能酝酿出那种悲伤？
　　――堕落勇者与寂寞恶魔。
　　“就叫做‘启示录’好了。”
　　那也是执笔者所希望的名字吧？我对着‘启示录’露出了一抹苦笑。
　　“随便你。”艾丽娜没有意见，“倒是这之后，你打算去做些什么？”
　　因为之前已经想好了，我可以毫不犹豫地回答她：“当然是去找我的妹妹尤里。”
　　我与妹妹尤里在幼年时被王国的士兵抓到了两个不同的W立军校，眨眼间已经过了十几年了。
　　而尤里，也是我在这个世界上最后一个亲人。
　　“你真的清楚现在是什么情况吗？”艾丽娜叹了口气，“艾尔与艾丽娜逃亡，但是你现在的模样完完全全看不出和艾尔有什么联系，也就是说你已经相当于恢复平民的身份了！”
　　气势汹汹的紧逼道：“就算是这样子，你还打算冒险去找尤里吗？”
　　――要知道，对方可是会在尤里身边布下天罗地网，等着你。我仿佛可以听到艾丽娜对我这么质问着。
　　虽然流着一样的血，但是根本没有什么交集，到如今已经十几年没见过的亲人，真的有‘放弃在阳光下生活的权利’，冒着生命危险去找她的必要吗？
　　在童话故事中或者英雄史诗里，想来那些主角都能毫不犹豫地选择，最符合正义与道德的答案吧？
　　去找，去见，去战斗。
　　但是，那真的是正确的答案吗？面对种种不确定的因素，为了一个没什么感情的亲人赌上性命战斗，真的值得吗？
　　如果在这个过程里，自己牺牲了呢？
　　随随便便将好不容易保留下来的生命赌上，对得起那些败给命运不幸去世的人吗？
　　特别是，从死人堆里好不容易逃出来的W立军校学员。
　　应该比正常的人更加珍惜生命吧？
　　对，虽然我刚才毫不犹豫回答艾丽娜“去找妹妹”，但是那是我挣扎了无数个日夜才确定下来非做不可的事情。
　　在此之前，我也会犹豫，也会害怕，也会担心。说到底我只是一个普通的人，或者比普通的人更加软弱，因为……我很害怕死亡。
　　“艾丽娜，我的梦想是‘成为男人中的男人’，这一点我已经对你说过很多次了。”
　　“你是笨蛋吗？因为这种理由……”
　　“不是的。”我摇了摇头，“梦想是美好而令人憧憬的，同时也如泡沫般虚幻。所以即使没有实现，也不会有人大吼大叫的跳到大街上。”
　　“……”
　　“相比于梦想，理想是一种更切实际的东西，很多人只要加一把劲，努力一段时间，或许就能够实现了。而我的理想是在一个阳光明媚的地方，晒晒太阳，喝一杯热茶，然后睡一个安稳的午觉。那一定是非常令人舒服的事吧？”
　　内心之中有一股情绪在悸动着。
　　“相比于这点，妹妹对我而言又是什么样的存在呢？我啊，在时光的流逝中早就忘记了她的长相，在训练的苦难中，早就忘记了与她在一起时的欢乐，在生死的边缘，我早就忘记了有这么一个妹妹。在我的记忆里对她的印象基本是零啊。”
　　“就是这么一个算得上是素昧平生的家伙，我真的必须赌上性命去战斗吗？真的必须放弃好不容易得到的自由身份吗？她是谁啊？为什么我就必须这样迁就她！”
　　那家伙是谁啊！
　　“凭什么我必须放弃我的理想，凭什么我必须放弃触手可及的安稳。我甚至不知道她是不是死在W立军校里了！”
　　“但是啊。”
　　我轻轻叹了口气。
　　“她是我的妹妹啊。”
　　汹涌的情绪汇聚成一股暖流在心中流淌。
　　“无关于爱，无关于情，只是因为，我是她的哥哥，全天下做哥哥的应该都能理解我吧？那份希望妹妹在自己能够看到的范围里快乐生活的决心。”
　　“所以――我必须去见她。”
　　“没有牺牲的话就什么都得不到,为了得到什么东西就需要付出同等的代价，如果这是真理的话。”
　　“我愿意赌上在阳光下生活的权利。”
　　“因为啊，我是她的哥哥。”
　　等我回过神的时候，艾丽娜正似笑非笑的看着我。害臊使得我不敢正眼看她。
　　之后，我和艾丽娜谁都没有开口说话，沉默在小船上蔓延。
　　我几番犹豫，还是蠕缩道：“那艾丽娜之后打算做些什么，和我分道扬镳吗？”
　　艾丽娜的脸蛋染上了微微的红晕，她侧过脸问：“……会舍不得我吗？”
　　请问，主语在哪里？
　　“才，才不会！”
　　我偷偷瞄了瞄艾丽娜，她捧着脸颊正露出开心不已的笑容。
　　“啊，竟然舍不得我，那我就和你一起行动吧。”
　　可恶，这家伙是聋子吧！
　　虽然当艾丽娜说要和我一起行动的时候，确实是安心了不少，但是随之而来的是一股担忧。
　　思前想后――
　　“不，不用了。”我摇头拒绝了艾丽娜，“你逃到鲁内斯王国去吧，等我找到了尤里就去找你。”
　　鲁内斯王国是位于罗兰王国南方的国家，外交关系恶劣程度到了战乱不断的地步。
　　“耶嘿嘿。”
　　这家伙为什么会发出害羞的笑声啊！
　　“你有没有在好好听人说话！”
　　因为着急忍不住吼了起来。
　　“啊，听到了。”
　　艾丽娜却事不关己的拍了拍手，甚至还悠闲的伸了个懒腰。
　　“所以说，你给我前往鲁内斯王国。”
　　艾丽娜点了点头。
　　――“请容我拒绝。”
　　“为什么？”我发出了疑问。
　　“有兴趣听听我的理想吗？”
　　我不满的咋舌：“为什么我非要在逃亡的过程里听你说这种事。”
　　“你有资格这么说我吗？”
　　“那您请说吧，我非常想听。”
　　“我现在已经不想说了。”丽娜生气的鼓起脸蛋道。
　　“总之，如果你和我一起行动会拖累到我，所以拜托你去鲁内斯王国吧。”
　　艾丽娜轻轻摇了摇头，她嚅嗫着：
　　“我呀，也有比生命还要重要的东西呢。重要到，不惜赌上生活在阳光下的权利。”
　　但是因为艾丽娜说的声音实在是太小了，听不清的我只能开口问她：“你有说什么吗？”
　　温暖的阳光下，艾丽娜露出了温柔至极的微笑，水波盈盈的双眼里倒映着说不尽的暖绵。
　　被艾丽娜莫名的视线注视，我不由自主的感到害臊，微微侧过了脸。
　　我仿佛听到微风中带来一声叹息。
　　“谁知道呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十二章 敌我双方
更新时间2013-9-12 19:19:43  字数：2471

　萧条的荒野上，一座粉刷着白色油漆的建筑物森然耸立。高耸的墙壁与金属的铁门，密布的栅栏与鸽笼的防卫设施。
　　――W立军校。
　　一群身穿制式皮甲，持着利剑的士兵围拢在W立军校的大门口。在他们的中央，是一名留着黑色寸发的壮年男子，他面容说不上俊朗，在双眼的下方还有一只非常高挺的鹰钩鼻，那是位居南方的罗兰王国少见的生理特征。
　　这个男人从一名普通士兵一直杀到旗长的地位，他凭借活跃在战场上的身影被人恐惧地称呼为银狼。时至今日，他曾经的上官依旧没有弄明白，他辞官的理由。
　　――银狼奥森特。
　　“D组，艾尔，性别男，无明显体态特征，于戴维村落征召。”
　　“A组，艾丽娜，性别女，拥有一头火焰般的红色短发，面容姣好极其容易辨认，于戴维村落征召。”
　　“戴维村，位于……”
　　片刻后，汇报情报的人员默默住了嘴。奥森特低头思考了一会，他再次抬起头的时候，一股惊人的魄力散发而出。
　　被奥森特锐利的双眼直视，那名负责情报整理的文者忍不住退了一步。
　　“只有这两个人逃脱了吗？”
　　奥森特一问，那名文者马上低头仔细查阅起手中的档案，然后才犹犹豫豫的开口：“是…是的，整个W立军校里只少了这两个人。”
　　“是吗？”奥森特以极为细微的音量低语，他的脑海浮现出昨夜借着魔法“雷击”闪现的片刻，所看到的娇小身影。那绝不是一名少年应有的体型。
　　“对，对了！”误以为奥森特是在对自己不满，文者赶紧补上了一条刚才没有说的情报：“艾尔还有一个妹妹被分配到奇尔拉的W立军校去了。”
　　“哦？”奥森特用责备的视线看向了文者，“刚才怎么不说？”
　　“那，那是因为。”文者慌张的擦了擦脸上的汗水，“在W立军校里，天真的人是活不到这种时候的。我觉得……”
　　良久，文者都没有说出下文。因为奥森特已经走到了他的面前，那慑人的气势使得他牙关不断发抖。那是只有在血与火中才能磨砺出来的锐利。
　　“记住了，文者的职责是整理传上来的情报，决策与指手画脚轮不到你们。”
　　文者张大了嘴想要开口说一声“是”，但是他无论怎么努力也怕的发不出声音。
　　奥森特负责的W立军校逃了两个人，这不仅让他的心情糟透了，而且还让上面的人对他施压，要不是数年前的诸多军功，奥森特连将功赎罪的机会都没有。
　　但是――
　　“退下吧。”
　　奥森特挥了挥手，文者这才如蒙大赦转身快步走了。
　　此刻，在奥森特周围，除了W立军校里的任职教官与警卫士兵，剩下的都是负责这个地区罪犯追击的迫击部队――他们的职责并不是维护治安，保护人民的财产安全，他们追杀的所谓的“罪犯”，大部分都是反对国王被削去爵位的贵族；以及煽动人民反抗的学者。
　　因为没有特别的理由处死这些贵族，而特地成立的部门，迫击部队。
　　就是这么一个肮脏的存在。
　　而这次，他们的任务有一些特殊，从W立军校成功逃脱的犯人真是史无前例。
　　本来小看奥森特的破击小队队长伯朗特，在那惊人的气势下也端正了心态，他收敛起**的嘴脸。重新估计能在奥森特眼皮底下成功逃脱的两名罪犯。
　　“现在，所有人都给我站直了！”奥森特威严的声音让在场的所有人都挺直了脊背，“敞迩与伦斯前往西南方的国境线，留意偷渡鲁内斯王国的人。勃朗特带着迫击部队前往戴维村盘查。瑞德带人去通往奇尔拉的要道上拦截。剩下的人与我留守W立军校。”
　　“喏！”
　　分配到任务的众人如鸟兽般向四下散去。
　　名义上奥森特的职位比伯朗特高上不少，但是迫击部队与奥森特所在的部门互不影响，既是说伯朗特可以不买奥森特的账，这个时候奥森特的口气与命令完全是将伯朗特当做下属驱使，心中不快的伯朗特迫于奥森特惊人的魄力没有翻脸，只是在转身之后，眼神里闪现了露骨的反感。
　　在罗兰王国的西南板块。
　　深山之中坐落着一座无名山村，相比于外面的乱世，隐居的村落倒是安贫乐道。
　　这里的每个男性都是好猎手，他们依靠深山中丰富的猎物度过了一年又一年。
　　村落背靠着一座大湖，这让吃惯野味的村民也能品味海鲜。
　　今天，在这个平静的村子里发生了两件说大也大说小也小的事情。
　　“听说了吗？汉斯家里丢了两匹马，就是那个全村最富有的汉斯啊！”
　　“嘿，这算什么，裁缝铺的东尼少了两件黑袍。”
　　“说什么呢，同样是一年，养一匹马的开销足以抵得上一名成年人的生活费了，汉斯今天可是亏大了。”
　　“马没了没什么，要知道东尼女儿的内衣也不见了哩！”
　　距离这个村落有些距离的平原，两名披着黑袍的少女驾驭着马儿奔驰着。
　　“艾丽娜，我们的目的地是哪里啊？”
　　马儿极速的飞驰，呼啸的风灌满了我的袍子，就连我的声线在风中也变得颤抖起来。
　　“当然是回我们原本的村落。”
　　远处的太阳已经逐渐下落，耀眼的光线也变的暧昧不清。从逃亡开始，艾丽娜便没有合过眼，她赤红着双眼还是露出了温柔的微笑：“不然，我们怎么知道当年小尤里是被分配到哪个W立军校里了？”
　　“可是，我们就这样堂而皇之的回去，真的没有问题吗？”
　　银狼奥森特一定会派遣追击部队到我们原本的村子里蹲点的吧？即使在他们的思维模式中，我和艾丽娜回去的可能性是零。
　　“放心。村子与W立军校隔着那么大的森林，派过来的士兵又没有渡湖的工具，他们只能绕一个大圈过来。而我们今夜就能到达戴维村。等他们追到的时候，我们早就逃得没影了。”
　　噢！原来如此，是想在时间上彻底甩掉对手，所以明明已经摇摇欲坠，还是强撑着继续前行吗？
　　我望着艾丽娜苍白的脸色，不由自主地担心起来。
　　“可是，真正让我担心的。”见到我点头后，艾丽娜继续娓娓而谈，“如果让奥森特知道我们回到过过去的村落，再加上艾尔有个妹妹尤里这个情报，想来他一定能推测出我们接下来的行动。要是他在尤里所在的W立军校附近埋伏……”
　　说到这里，艾丽娜止住了口，她继续专心驾驭马匹。所有的一切，完全就是在拼时间了。只有比奥森特更快，我们行动计划的风险才能降到最低。
　　夜色在不知不觉中降临。
　　远处在风中摇曳的山影也渐渐清晰起来，我似乎能够看到在银色的月光下，一名长相已经模糊的小孩女冲我挥手。
　　“哥哥……”
　　风中贯上了她的思念。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十三章 戴维村
更新时间2013-9-13 4:47:09  字数：2413

　夜深。
　　月亮的光线轻微晃动，漫天星辰闪烁，撩起了涟漪，惊起了夜海广袤的沉寂。
　　我和艾丽娜走在泥泞的小道，徐徐前进。污浊的泥泞溅在黑袍上又缓缓滑下，虫儿的低语在耳边嘶鸣。
　　啪嗒。
　　在我走神的瞬间，一只脚不慎踩进了泥坑里，污浊的泥泞直接蔓延到脚踝附近。不仅整只鞋子都被泥泞包裹，更有甚者跑进了鞋子里，湿湿淋淋的触感让我蹙起了眉头。
　　“真是的。”我一边抱怨一边想要把脚抬起来，然而因为将注意力放在这边，另一脚在这微妙的时刻踩进了右侧的泥坑。
　　噗嗤一声，我两只脚都陷进了大自然的陷阱里。
　　“哎……”回过头来的艾丽娜，忍不住叹了口气，“伊莉雅，所谓的笨蛋是不是用来形容你的？”
　　纤细的五指出现在我面前，艾丽娜伸出手来想要帮我。然而我恶作剧的露出了一抹笑容，在艾丽娜察觉不妙的时候，我已经抓住她的手用力一拉。
　　又是一声噗嗤声，艾丽娜的双脚也陷进了泥坑里。
　　“笨蛋这个词，是用来形容我们两的。”
　　脑袋上的耳朵得意地抖了抖，我露出欠揍的表情。
　　“啊。”艾丽娜看了眼天空，不仅没有恼羞成怒，还温柔的笑了起来。但是她什么也没有说，转身继续向前走着。
　　“喂，艾丽娜。慢一点，等等我。”
　　我手忙脚乱的跟了上去。
　　走过了泥泞的小道，借着月光，一座萧条的村庄映入我们的眼帘。说不上温馨的回忆一点点爬上心头，那是连场景都记不起来的暧昧不清，但是，却有一股说不上的温暖。我和艾丽娜缓缓走近了它，小心翼翼地仿佛在触碰易碎的宝物。
　　残亘断壁与摇摇欲坠的茅草屋是这里的主旋律，破旧的村牌“戴维村”也布满了岁月的刀痕。即使是深夜的寂静也掩盖不了风中悸动的哭泣。
　　我看着村门口的血迹，与散落的麦秆，良久才蠕动嘴唇：“又来了，那些人。”
　　艾丽娜耸了耸肩，她的目光中闪烁着我不能解读的情绪，不是悲伤，不是彷徨，更不是喜悦与快乐，而是一种更为深沉的东西。
　　“王国的纳税。”艾丽娜发出嘲讽的笑声，“交不起的成人就是犯罪者，等同于偷窃，抢劫，要送到王城伊优修建宫殿，孩子则要送去Ｗ立军校。”
　　――培训杀人的技艺，优秀者更是要送上战场，为这个疯狂的王国战斗。
　　这个国家早就疯了。
　　呼出的气体在冰冷的夜中化作徐徐的白雾。
　　“走吧。”我对艾丽娜这么说了，她点了点头，我们悄无声息的走进了所谓的故乡。
　　走进了村子，才更能体会其中的破败。肮脏的道路上充斥着刺鼻的气味，男人的打呼声与孩提啼哭的响声交织在一起。
　　我们在屋子的阴影下快速前进着，以极其细微的声音做着默契的交流。
　　“虽然王国对犯罪者的子女分配到哪里的Ｗ立军校并不隐瞒，但是送去Ｗ立军校的孩子，一般都是失去双亲或者双亲被送到伊优王城的人。一般的邻居根本不可能把别人的事记上十几年。”
　　“想要知道小尤里被送到哪里的Ｗ立军校，明面上对我们来说最简单的办法――只有查阅村长家的记录。”
　　前方突然亮起的灯光让我们拐进了更为深沉的黑暗之中。
　　“但是，十几年前的记录村长不可能把它原原本本的放在桌上。正常人都会把这些东西堆放到仓库里面，混杂在一堆乱七八糟的文献中，更有甚者直接丢弃掉也不是不可能。”
　　“而如果去寻找并查阅的话，难免花费大量时间。更何况，到来的追兵优先搜索的必然是村长家，如果我们不小心留下什么痕迹，弄巧成拙的可能性太高了。”
　　“所以。”联系之前我给艾丽娜共享的情报，我们异口同声，“我们应该去贝瑟尔那里问问。”
　　几乎所有的村民都不知道，但是贝瑟尔可是我父亲的异姓兄弟，再不济也该知道我和尤里都分配到哪些地方吧？
　　话音刚落，我们凭借记忆停顿在一所爬满岁月青苔的屋子前。灯火已熄，屋子里也没有任何声音传出来。想来深夜都已经入寝了。
　　我看了一眼艾丽娜，她点了点头，伸出手抓住墙壁上一块凹陷的地方，脚在墙壁上一撑，一个翻身，漂亮的从二楼窗户落了进去。
　　在外面的我只听到一阵非常细微的OO@@声，不久之后，轻微的脚步声从门后面传了过来，啪嗒一声，木质的门被一位中年人麻利地打开了。
　　岁月在他的脸上留下诸多的印记，但是憨厚的表情一如当年。
　　贝瑟尔叔叔，我压抑住想要呼唤他的冲动，之前整理过的黑袍也巧妙的遮住了我的表情，我默默地经过他的身边走了进去。
　　贝瑟尔探出头小心翼翼的看了看周围，在确认没有人看见后，紧张兮兮的把门关了起来。在做好这一切后，他靠着门扉擦了擦额头上的冷汗。
　　看来刚从睡梦中惊醒的贝瑟尔应该没有半点睡意了。
　　我望了眼坐在椅子上的艾丽娜，默默坐到了她的身边。
　　良久的沉默。
　　贝瑟尔睁眼眨眼，睁眼眨眼了数十次，在确认自己不是在做梦后才磨磨蹭蹭地开口：“你，你，你真的是艾丽娜吗？”
　　艾丽娜毫不犹豫地点了点头：“就和刚才说的一样，我和艾尔从Ｗ立军校里逃出来了，现在艾尔正在等我的消息。”
　　“那，那这位是？”
　　贝瑟尔小心翼翼地询问艾丽娜，毕竟艾丽娜可是有着随手捏死他的杀人技艺。
　　“你不需要知道太多。”艾丽娜的眼神比冰还冷冽，“对你，也没有一点的好处。”
　　――得到了冷酷无情的回绝。
　　贝瑟尔尴尬的笑了笑，他搔着脸颊，语句虽然还是断断续续，但是声音已经不像刚才那样不断颤抖了，显然冷静了不少：“好，好的。尤里的事，我记在本子里了，我这就去看看。”
　　一边说着话，贝瑟尔一边向二楼走去。留下我和艾丽娜坐在一楼。
　　“这样真的好吗？”我稍稍的有些罪恶感，毕竟小时候贝瑟尔对我非常的友善，如今看他被吓得瑟瑟发抖的背影，我对隐瞒自己身份这点耿耿于怀。
　　“还是不要知道太多的好。”艾丽娜露出苦涩的笑容，“你以为自己是什么身份，你是逃犯好不好！正经人只有和你保持距离才是最好的。”
　　那样才能平和的生活下去，知道的越少对他们而言越好。艾丽娜冷静的做着补充。
　　事实正如艾丽娜所说，我默默的住了嘴。
　　片刻之后，贝瑟尔用手臂夹着本子，托着两杯水从二楼下来了。他小心地把水放到桌子上，然后把本子递给了艾丽娜。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十四章 背负的黑暗
更新时间2013-9-13 19:47:04  字数：2846

　月华透过窗户照射进来。
　　艾丽娜借着月光，轻轻翻开了那个本子。
　　我将目光瞄了过去，就在第一页，有岁月味道的字迹缓缓流淌――“奇尔拉，尼克罗斯要塞北区。”
　　艾丽娜抬了抬眼皮，眼神与我交汇。
　　奇尔拉其实就是罗兰王国二王子克瑞斯的地盘，至于尼克罗斯要塞，可是有着百年不落称号的坚城。先不说Ｗ立军校里的守备力量，光光是尼克罗斯要塞的巡逻兵就够我们喝一壶的了。
　　我对艾丽娜苦涩的一笑。
　　“是这个吧。”
　　艾丽娜指着尼克罗斯要塞冲着贝瑟尔确认道。
　　毫无疑问，她想听到的是否认。但是贝瑟尔在确认写了什么后，光棍地点了点头。粉碎了那些微的侥幸。
　　艾丽娜头疼的揉了揉额头，这个时候贝瑟尔却不识相地搭话了：“艾……丽娜。”
　　“嗯？”
　　艾丽娜疑惑地看了眼贝瑟尔，用眼神催促他快点说下去。
　　贝瑟尔的喉咙耸动了一下，应该是咽了口口水。仿佛是鼓起了毕生的勇气，他的音量不自觉大了起来：“艾尔是打算去救尤里吗？”
　　“我已经说过了，知道的越少对你越好。”艾丽娜认真地盯着贝瑟尔，“所以……”
　　话还没有说完，就被贝瑟尔打断了。
　　“可是我担心他啊。尼克罗斯要塞，就是我这种村庄里的小农民都听说过，鲁内斯王国的一个军团都攻不下来，你们去了又能做什么！”
　　夜晚的风冷冽的刮了进来，我的两只耳朵不自觉抖动了一下。我望着贝瑟尔那因为担忧而蜷缩成一团的脸，在心中叹了口气。
　　明明是个大男人，却露出这样丢人的表情。
　　真是……咦，为什么鼻头酸酸的。
　　我摸了摸鼻子，有股说不清道不明的情绪在喉咙口徘徊。那种不快感就像想吐却吐不出来一样糟糕。
　　“这不需要你来担心。”
　　艾丽娜的语气比夜风还要冰冷。
　　贝瑟尔一愣，默默地低下了头。
　　我伸出手抓住了桌子上的杯子，轻轻抿了一口。甘甜的味道在味蕾上绽放，连续地赶路早就使我的喉咙像火一般燃烧。这杯清水真是及时雨。
　　房间里静的甚至能听到我咕噜咕噜轻微的喝水声。
　　啪，艾丽娜合上了本子，放在桌子上：“好了，该走了。”
　　“等等。”贝瑟尔伸出手，似乎是想要抓住我们，但是又没有那个胆子，只能尴尬的停在半空中。
　　艾丽娜皱起了秀眉盯着他。
　　贝瑟尔脸色难看的笑了笑，踌躇着，犹豫着，害怕着。最终还是开了口：“我能再问一些问题吗？”
　　这次，他没有等艾丽娜回答。而是连珠炮般的发问。
　　“艾尔还好吗？他没有受伤吧？”
　　“艾尔在哪里等你？”
　　“他让你来这里，有没有什么话要你捎的？”
　　是在害怕艾丽娜拒绝吧。贝瑟尔的语速快的惊人。
　　艾丽娜犹豫了片刻，嘴唇蠕动了一下，我看出她想要再次拒绝贝瑟尔，便抢先对贝瑟尔的问题一一作了回答。
　　“艾尔没有受伤，我们约好在附近的驿站见面。艾尔说过，希望你照顾好自己。”
　　贝瑟尔像个孩子一样开心地笑了起来，他穿过我们，向着厨房走去：“在这里吃点东西再走吗？”
　　“不了。”我回过头，“我们赶时间……”
　　话没有说完我只感觉到一阵天旋地转，睡意铺天盖地地涌来，我只能看到模模糊糊的一片影子。在意识模糊间，勉勉强强听到啪的一声，我的脑袋撞在了桌子上。
　　世界，陷入一片黑暗。
　　贝瑟尔事先已经绕到了艾丽娜身后，在伊莉雅昏厥的瞬间，他从口袋里拿出了一包白色的粉末。就在他想要出手的时候，一把匕首比他想象中来的还要快。
　　一个敏捷地转身，艾丽娜的匕首已经刺穿了贝瑟尔的胸膛。
　　仿佛能够听到内脏破裂的声音，心脏努力的收缩，却只使得贝瑟尔喉咙口一甜，红色的液体从他嘴里一点点流了出来。
　　“为…为什么……”贝瑟尔战战兢兢地开口，然而再小心，还是有源源不断地鲜血流出，“你会知道？”
　　“因为。”清冷的月光照耀在艾丽娜的脸蛋上，那里没有伊莉雅熟悉的温柔微笑，也没有贝瑟尔之前见到的为人着想的冰冷，那里覆盖着比黑暗更为可怕的东西，“破绽太多了。”
　　――无论是无缘无故带了两杯水下来。
　　――还是过分关心艾尔的做作。
　　――最不该的是问了“艾尔在哪里等你？”
　　扭送罪犯，或者是密报情报，都是能够换取苏拉的。
　　“为了金钱，连兄弟的儿子都能出卖吗？”艾丽娜放弃般的笑了笑，“算了，和你……”
　　话没有说完。
　　艾丽娜望着泪流满面的贝瑟尔，怎么也说不下去了。那个男人脸上充斥着懊悔，自责，痛苦。贝瑟尔坚定的摇了摇头。
　　“这个月的税我还没有筹齐，如果三天后还是没有办法。我的儿子就要被送到Ｗ立军校里去了，我…我怎么能够眼睁睁的看着自己的儿子被带到那种地狱里去啊？”
　　贝瑟尔泪声俱下，一个大男人，哭的极其难看：“恰巧在这个晚上你们来了，我挣扎了之后只能选择这么做了。我必须有苏拉才能保护自己的儿子，而对我而言，你们就是换取苏拉的唯一办法。”
　　你知道在我听到“艾尔说过，希望你照顾好自己”的时候，我有多痛苦吗？这句话，贝瑟尔没有说出口。
　　内脏中夹着匕首，鲜血浸湿了他的衣衫，贝瑟尔将后背靠在了墙壁上。他的眼神闪烁着，显然已经坚持不了多久。
　　艾丽娜没有搭话，贝瑟尔则追问道：“我的妻儿会怎么样？”
　　这个男人一脸的担忧，难看的表情就像刚才担忧艾尔一样。这次的担忧应该是真的吧？不，可能刚才也没有演戏，这个男人只是在艾尔与自己的儿子之间抛弃了艾尔。
　　艾丽娜叹了口气，在瞬间就想出了一个折中的办法：“如果你愿意写下一份书信，说明自己害怕被送到伊优王城修建宫殿，抛家弃子独自逃跑了的话。”
　　“呼。”仿佛是把心中的迷茫与痛苦一并呼出来了，贝瑟尔的表情里没有了痛苦与自责，那份安详让艾丽娜微微动容，“我写。”
　　“……”艾丽娜默默地将本子与笔交到贝瑟尔的手上。
　　“对了，艾丽娜。如果你在今晚放过我，第二天我还是会到宪兵所里出卖你们，哪怕是现在，我的想法还是没有改变。”贝瑟尔露出温柔的微笑，“所以，你不需要自责。”
　　就在这个时候，从二楼传来了OO@@声。
　　“爸爸，你在哪里啊？”
　　艾丽娜的目光冷了下来，贝瑟尔浑身颤抖了一下，激动地挣扎起来，他想要开口大声呼叫，然而艾丽娜的手死死捂住了他的嘴唇，这使得贝瑟尔一点声音也发不出来。
　　艾丽娜敏捷地抽出匕首，贝瑟尔的眼睛因为疼痛瞪的老大，鲜血溅在她的黑袍上。下一刻，匕首又一次麻利的洞穿了贝瑟尔的胸膛。
　　“爸爸，妈妈说……”
　　抽出，洞穿，抽出，洞穿，抽出，洞穿。
　　鲜血溅满了黑袍，有的甚至沾到了艾丽娜的脸蛋上。
　　直到贝瑟尔的身体软在艾丽娜的怀中，她才停下了不断的刺杀。贝瑟尔已经没有出声的力气了，他只是用眼神哀求的看着艾丽娜。
　　可是，艾丽娜坚定的摇了摇头。在贝瑟尔绝望的注视下，艾丽娜提着染血的匕首无声地向二楼接近。而倒在地上的贝瑟尔终于失去了气息。
　　随着两声简短的噗嗤声，二楼也安静了下来。
　　整个屋子笼罩在死一般的寂静之下。
　　艾丽娜提着匕首重新回到了一楼，月光照耀着她那一头干练的红色短发，寂寞地摇曳。她缩手缩脚来到倒在地上的伊莉雅身旁。
　　小心地将伊莉雅抱在了怀里。
　　在她的怀中，伊莉雅安稳的翻了个身，尾巴从黑袍中露了出来，悄悄缠上了艾丽娜的脖颈。
　　“如果是为了守护你，再多的黑暗我也愿意背负。”
　　黑暗中，有人这么低语着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十五章 卡西米尔
更新时间2013-9-14 5:56:26  字数：2655

　城镇里的晨钟尚未响起。
　　就连最勤快的旅行商人都还没有起床。
　　某座府邸却已经沉寂在商谈的氛围之中。
　　“克瑞斯，我们之间的谈话恐怕要先停一下了。”
　　正坐在矮桌前的男子，穿戴着银色轻甲，他的腰间挂着一把样式普通的弯刀。足足覆盖了半张脸的恶鬼面具，透着一股渗人的狰狞，仅露出的下巴与嘴唇，爬满了烧灼的疤痕。
　　“四处乱窜的老鼠，也让我烦恼不已。失礼了，梅利兹。”
　　克瑞斯坐在梅利兹对面，他泯了一口已经凉透的茶水，略苦的滋味在味蕾中缓缓绽放。耀眼的金色长发温顺地伏在背上，近乎完美的面容足以让那些所谓的美人――羞愧难当。
　　犹如美神维纳斯在人间的化身。
　　克瑞斯话音刚落，从房间一侧传来刺耳的声响。一名彪悍的刺客撞破窗户，以翻滚的姿态突进到梅利兹身旁。刺客手中的匕首泛着绿色的荧光，明显是涂抹了见血封喉的剧毒。
　　这个距离，梅利兹根本来不及拔出弯刀。近身之后的匕首只会如鱼得水。如果梅利兹侧身躲闪，这名刺客有七成的把握置他于死地。
　　然而――
　　下一个瞬间，刺客眼中的世界被一片血红覆盖。梅利兹的动作快到他捕捉不到的地步，他在咽下最后一口气的时候，只能确定一件事。梅利兹并没有拔出腰间的弯刀。
　　“这个装饰品到底能骗过多少人？”
　　梅利兹就像拥抱情人一般，与刺客相拥。鲜红的血液从他们接触的那个点滴答落下，梅利兹嘲讽的口吻引来了克瑞斯为刺客的辩护：“谁又能想到以刀技闻名的将领，真正擅长的却是这种不知所谓的武器？”
　　梅利兹的手背与爬满疤痕的脸庞截然不同，细腻且光滑，比起贵族小姐精心保养的手掌更胜一筹。然而从衣袖里伸出的钢爪却破坏了这份美感，仅仅是看上去就能知道其锋利程度的钢爪，沾染着那名刺客的鲜血。
　　比起正常的刀剑枪斧，这种武器确实算是不知所谓，被正统武者所不屑。但是，就是依靠衣袖里这对钢爪所施展的独特武技，梅利兹才得以数次从死神的手里拣回性命。
　　“说成‘将领’听起来确实很不错，但是我现在的职位不过是‘中队长’罢了吧？”梅利兹收回了手来，用舌头舔食钢爪上的鲜血，“如果不能尽快升职，我可不准备在殿下你这边继续干下去了。”
　　克瑞斯，全名克瑞斯・维尔穆德・艾利米亚，正是罗兰王国的第二王子殿下。
　　已经死去的杀手因为梅利兹松开手的关系，并着撞击声与木制地板亲密接触。紧接着又有三名彪悍的刺客从已经破损的窗口鱼贯而入。
　　“你可舍不得吧？”
　　克瑞斯以暧昧的口气回应梅利兹。
　　“这倒也是，你可是非常有意思的男人。”
　　梅利兹用同样惹人遐想的语句回复，他并不去注意又涌入的三只老鼠，而是以正坐的姿势重新坐下。克瑞斯也把玩着矮桌上的茶杯，一副胸有成竹的样子，耀眼的金色长发更是平添了几分魅力。如果有贵族小姐在场肯定都被克瑞斯迷的晕头转向了。
　　担当两人屏障的是一名身着紧身黑衣的少年，毫无预兆，如同凭空出现一般，站在了房间中央。披肩的黑色长发用细绳随意的绑了一下，腰间挂着两柄长短不一的配剑。
　　――战场上的死神，约书亚。
　　根据上头的情报明明是被派去迎接卡西米尔的约书亚，这个时候却出现在三名刺客面前。仅仅是照面，敌人的意志就出现不同程度的动摇，甚至有一名健壮高大的刺客，面对这个时候出现的少年情不自禁地退后了一步。
　　――散播谣言，借此除去伪装潜伏在身边的刺客。
　　年幼之时就加入军旅，凭借无双的剑技在战场上所向披靡。传言每一次对阵血拼，倒在约书亚剑下的尸体足以堆成山包。敌军之中更是流传着来自地狱的死神这种说法。久而久之，也不知道是哪一个好事的人先开始叫的，“战场上的死神”这个名号就流传于罗兰与周边各国。
　　诸多势力都向约书亚投来了橄榄枝，然而得到约书亚效忠的却是罗兰王国的第二王子殿下，克瑞斯。
　　“把约书亚留了下来，卡西米尔那边没有问题吧？”
　　虽然是疑问的口气，但是不知为何梅利兹周围却能散发出“肯定没问题”的氛围。还有就是，梅利兹的用词一点尊敬的意思都感觉不到，完全不像下属与上官对话的样子。
　　“嗯。之前已经派出信使了，想来卡西米尔最近就能收到警示了吧？”
　　――“沿途小心。”
　　仅仅是这样子的提示，不过，如果是卡西米尔那个女人。克瑞斯露出一抹意味深长的微笑，他把玩着杯子，话语与刺客的惨叫声交织在一起，对梅利兹并不恭敬的态度，克瑞斯也没有露出不快的表情。梅利兹的刀技闻名于尼克罗斯要塞，然而他战斗时最擅长的却是衣袖里的钢爪。小心翼翼不暴露自己强大一面的人，是不是可以猜测他的背后，还有更令人叹为观止的技艺呢？
　　克瑞斯饶有兴趣打量着梅利兹的恶鬼面具，导师尚在的日子里，给梅利兹的评价可是――智囊。
　　摆在矮桌上的是制作精良的一副战旗，用画笔勾勒的方格是根据现实中的距离按比例缩小而成，用塑胶做成的山峰与城池遍布在棋盘上，如果对罗兰王国周边有所了解的人看了，恐怕免不了一番惊叹。这副战旗，完整的将罗兰周边的地形与城塞记录了下来，不仅如此，要有谁有耐心细心测量，就会发现每座山峰的距离，每个城塞的大小，其精准程度让人不寒而栗。
　　梅利兹执的旗比克瑞斯那边的多出了整整一倍，他占据罗兰王国北方与东方一带，手底下的棋子颜色各异，但最多的是一种银灰色的棋子。
　　罗兰王国大王子米兰斯缘奈渥傲α空叫做――银狼军团，盘布在王国北方。
　　打斗声已经静了下来，三名高大威猛的刺客没有一个能在约书亚手中走过一个回合。克瑞斯与梅利兹也重新将注意力放到了棋盘上。
　　“那么，兵分两路全军突击。”
　　梅利兹将东方的各色棋子拢在一起，与北方的棋子遥遥呼应，从两个不同方向朝着克瑞斯的本阵尼克罗斯要塞发起了攻势。
　　不论哪一边其军事实力都与克瑞斯手底下的全部棋子旗鼓相当，不论迎击哪一边，克瑞斯都必须全力以赴才有胜算。可是克瑞斯的本阵尼克罗斯要塞南接鲁内斯王国，他的敌人除了王国北方的大哥米兰斯杂攵方的贵族群，可还有敌国鲁内斯的骑士团。
　　每一股势力，都是他必须倾尽全力才能挡的下来的。
　　这样的情况下，能有胜算吗？
　　正常人估计都举起双手投降了吧？
　　然而，坐在梅利兹对面的这名，年岁刚满二十的年轻王子，却是有着“金发克瑞斯”“罗兰的绝壁”之称。他的军旅生涯甚至比三十来岁的士兵来的还要长。
　　尽管局势对自己压倒性的不利。
　　但是克瑞斯还是迎刃有余的笑着。他的嘴中轻声呢喃着破敌的咒语。
　　…………
　　“而这一切的关键，就在卡西米尔身上了。”
　　“只是，这个女人又有几分能耐回应殿下的期待呢？在关键时刻又会不会反水……”
　　梅利兹的担忧在房间里回荡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十六章 通往奇尔拉的车队
更新时间2013-9-14 20:12:17  字数：2526

　一阵暖风吹来，带着新生、发展、繁荣的消息。前几天的雨把天空洗的湛蓝，田野酥酥软软的，野草丛生，绿得有了烟雾，晕得如梦一般。远处飘落的叶子从睡梦中惊醒，在长空下随风飘荡。
　　通往奇尔拉的道路上，一支护卫队晃晃悠悠地前进着。
　　温暖的阳光里，就连性格粗暴的佣兵都安详地眯上了眼睛，随着马儿摇摆的尾巴，以某种节奏摇晃着自己的脑袋。不时也有正规的骑士在亲切的交谈，他们发出温和的笑声。
　　这样的环境里，就连时光都慢了下来。
　　这一切可多亏了卡西米尔夫人啊，她可真是贵族的典范。有幸搭上免费便车的旅人发出庆幸的感慨。
　　要知道现在的罗兰王国盗匪丛生，从西南板块的奥布里通往南方板块的奇尔拉这一路上，更是盗匪猖獗，旅人时常需要结伴才有穿行的勇气，即使如此也免不了胆战心惊。
　　而卡西米尔的护卫队，不仅雇佣了精锐的佣兵，而且还有正规的骑士护卫。别说是安安稳稳的到达奇尔拉了，就是来来来回回走上十遍也没有问题。
　　自从卡西米尔继承了亡夫的伯爵之位，此后更是以行善积德与仁爱慈悲闻名，在她的领地里人民所要缴纳的赋税极其低廉。这样的贵族与这样赋税，在现在的罗兰王国可算得上是凤毛麟角。
　　此次卡西米尔由于私事前往奇尔拉，在旅途中遇到了一批遭遇盗匪袭击的旅人。在击退盗匪后，卡西米尔夫人热情的邀请他们结伴而行。
　　被盗匪吓破胆的旅人们，正巴不得跟上这样一支队伍，自然是欣然接受。
　　不过，这并不是卡西米尔所在意的，旅人的谢词与感恩戴德，根本比不上那个孩子的一根手指头。在最舒适的马车里，卡西米尔正露出陶醉的表情捧着自己的脸颊。
　　今年已经二十来岁的卡西米尔保养得当，细腻的肌肤与光滑的脖颈如同镜子般明媚，胸前的汹涌与纤细的蛮腰更是流转着女人的风情；姣好的面容与妖艳的嘴唇简直是画龙点睛的一笔。
　　只是，此刻的她表情有些不适合见客。晶莹的口水已经流到了胸前，一脸陶醉的痴呆着。
　　卡西米尔正在回忆昨天那场邂逅，那对路上遇到的姐妹。她看到了，姐姐的怀中，妹妹兜帽之下那完美的面容。噢，光明神，卡西米尔敢对他发誓，那是她一生之中所见到的最可爱的天使。
　　――那位长着两只猫耳朵，熟睡的少女。
　　嘎吱。
　　队伍中的一辆马车其车轮碾过了一颗石子，虽然只带来了轻微的晃动，但是悴不及防之下难免也有意外，特别是对于熟睡中的人来说。
　　啪。
　　“呜，好痛！”
　　眼前的黑暗一点点散去，因为突如其来的疼痛，我从梦中惊醒。
　　也不知道是从哪里照射进来的阳光刺眼地晃来晃去，我茫然的眨了几下眼皮，眼睛这才慢慢聚焦；映入眼帘的是一双白皙光滑的小腿，以及木质的座椅。
　　大脑还没有从混沌中清醒过来，我下意识地继续向上瞄去，光滑的膝盖，圆润的大腿，以及……短裙？在W立军校里我只在图鉴上见识过这种东西，虽然童年时代也有见过人穿，但时隔那么久，记忆早就模糊了。
　　在完全没有反应过来的情况下，我继续向上看去。
　　――那是冲着我微笑的小熊。
　　哈？这是……内…内裤吗？
　　说起来，这家伙该不是艾丽娜吧？我看了眼对方的脸，干练的红色短发与精致的五官，不是艾丽娜是谁？此刻，她正靠着椅子眯着眼，在梦乡中徘徊。
　　当我将意识拉回自己身上的时候，才感觉到浑身上下疼的不行。从逃亡起一直在赶路，我对体术本身就不是很在行，连番下来，不睡还好，这一休息浑身就像散架一般酸疼。
　　“疼，疼疼疼。”
　　情不自禁的小声叫了出来。
　　似乎是听闻到了外界的动静，艾丽娜的睫毛轻轻动了动。我抬起了脑袋，而她也慢慢睁开了眼睛。可能也是睡迷糊了吧，艾丽娜反复眨了几次眼皮，仔细打量着我。
　　“总觉得有点不对劲。”艾丽娜轻声的喃喃自语。
　　是吗，我倒觉得一切正常。
　　艾丽娜皱起眉头想了一会，然后，瞬间露出想通的表情，我仿佛听到了“咚”的效果音。
　　“小熊的表情如何？”
　　大脑还有些混沌，我并没有听出艾丽娜语气中蕴含的杀意，一本正经地回答：“微笑起来蛮可爱的。”
　　下一瞬间。
　　我惊恐地瞪大双眼。
　　“等，等等艾丽娜！”
　　艾丽娜猛地闭起双腿，她的脸蛋因为愤怒与害臊而通红起来。
　　“你，你你，你你你趁着我睡觉都做了些什么啊！”
　　我可以确定，艾丽娜不只一次地咬到舌头了。
　　啪，一拳直接打在了我的脑袋上，我勉强做出防御的姿态。但是这里的空间实在是太狭小了，艾丽娜的体术也不知道比我高出多少，拳头如瓢泼大雨般倾泻而来，其速度快的都出现了幻影，我仿佛能看到艾丽娜有着七八只拳头。
　　“听我说，这是误会啊！啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我的惨叫声在耳边响彻。
　　片刻后，我和艾丽娜终于停止了手头上的互相攻击，分别端正的坐在左右。
　　“认真说起来，这都是突然穿上短裙的艾丽娜的错吧！”我揉着被打的地方，忍不住发出抱怨。
　　“有什么办法，在物资补给的时候，我只找到了短裙啊。你以为是光明正大的去买东西，可以按照喜好东挑西选？”艾丽娜红着脸做出反驳。
　　所谓的物资补给……就是那次在无名村落牵了马，拿了衣服和苏拉。
　　对，对了。
　　“那你的黑袍呢？不，等等。”我仔细检阅了一下身上穿的衣服，黑色的短裤与带有兜帽的上衣，“我们的黑袍呢！”
　　不知为什么艾丽娜微微别过脸：“脏了，扔了。”
　　“噢。”我理解的点点头。在上车之后，记忆中有一次我迷迷糊糊醒来的时候，艾丽娜就跟我提起过，我们现在乘坐的车队，其主人是奥布里的伯爵。虽然我马上就因为太困又睡了过去，但是姑且还是有点印象，要知道伯爵可是贵族！穿着沾满灰尘与泥土的黑袍，这免费便车就搭不上了吧！
　　所谓贵族，多多少少都有些洁癖。
　　“还有，贝瑟尔有让你捎什么话吗？”
　　也不知道什么原因，上次潜入戴维村的时候，明明在和贝瑟尔说着话，突然就觉得很困，一个不小心就睡过去了。听艾丽娜说，我已经断断续续睡了整整一天。
　　“没什么，就是说些要你好好照顾自己。”虽然艾丽娜直视我的眼睛，但是我总觉得哪里怪怪的。
　　“喂，艾丽娜。”我盯着她的脸，“你不觉得哪里怪怪的吗？”
　　艾丽娜的身子抖了一下，她的脸色稍稍有点泛白。
　　看来她也明白了，毕竟我可不是笨蛋啊。
　　“你的大腿。”我指着艾丽娜的双腿，“白皙地让我很在意，我有点不自在。”
　　“去死――――！”艾丽娜一脚踹了过来，“变态！去死算了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十七章 笑靥如花
更新时间2013-9-15 9:04:03  字数：2429

　卡西米尔的护卫队前行速度虽然算不上很快，但是对于精力疲惫的我和艾丽娜却是不二的选择。
　　待在马车上恢复一些体力，而且还能保证确实在向着奇尔拉移动。
　　不仅进度没有落下，而且还能在较为安全的环境里冷静的对今后的行动方针做出决断。
　　虽然这个护卫队要是被追兵盘查，我和艾丽娜可是吃不了兜着走，身边这么多的佣兵和骑士在一个瞬间就能将我们制服。
　　是险棋，但是也是绝妙的一步。
　　最危险的地方便是最安全的地方，这里也算得上是对方的盲点吧？
　　在正午的时候，前进的车队慢悠悠地停在了森林边缘。在女仆的招呼下，众人纷纷拿出了自己随身携带的干粮啃了起来。
　　佣兵毫不顾忌形象地靠在马车上大口啃着肉干，骑士先生们则矜持一些，他们坐到大树的绿荫下，三三两两聚在一起吃起午餐。旅人们，仿佛是来郊游一般，带着各自的食物聚餐欢庆。
　　而我和艾丽娜。
　　――坐在马车里，饿着肚子。
　　“假的吧！一定是假的吧。”我冲着艾丽娜苦着脸，“怎么会没有干粮啊？”
　　“你仔细思考一下，除了在无名村得到的一些食物补给之外，我们还有其他的食物来源吗？”
　　看着艾丽娜一脸认真的表情，心里的吐槽怎么也说不出来了。
　　从离开W立军校起，一起战斗，一起逃跑，但是其中负担绝大部分的都是艾丽娜，相比起来，我承担的压力可是小太多了。
　　难得从内心深处涌现出一股干劲，我挺直了脊背，打算认认真真的与艾丽娜进行讨论。
　　“那接下来我们怎么办？总不能饿肚子吧？”
　　“我想想。”艾丽娜歪了下脑袋，然后露出开心的笑容，“有了！”
　　唔，这么快就想出办法了，不愧是智囊艾丽娜，了不起！
　　“表演杂耍，向他们讨要食物。”艾丽娜提出自己的意见。
　　“你是笨蛋吗！”
　　忍不住吐槽了，快把我的信任还给我！
　　就在我们两嘀嘀咕咕还饿着肚子的时候，从车厢外传来一阵细微的敲门声，让人如沐春风的女声也热情洋溢的传达过来：“请问伊莉雅在吗？”
　　“这是？”我不解地看向艾丽娜，而她也同样疑惑地摇了摇头。
　　我拉上了兜帽用来遮掩猫耳，艾丽娜也戴上了淑女帽用来掩饰那头干练的红色短发。做好这一切，再与艾丽娜简短地对了口供后，这才小心地打开了车厢。
　　来者是二十来岁的贵妇人，她穿着一袭艳丽的连衣裙，保养得当的肌肤在阳光下闪闪发光。虽然不如艾丽娜漂亮，但是胸前的汹涌与成熟的女人味却是艾丽娜所没有的。
　　我装作被对方美艳动人的身姿所吸引，傻傻愣愣地开口：“请问您是？”
　　贵妇人掩住口鼻发出细微的笑声，柔的似水，温的柔情：“不先请我进去坐坐吗？”
　　我用余光悄悄瞥了一下她的身后，两名穿戴整齐的女仆；以及一位腰间挂着长剑，冷艳的少女。来不及仔细打量，我微微侧过身：“噢！请进，我美丽的小姐。”
　　我偷偷地把夫人的概念转换为小姐。果不其然，对方露出开心不已的表情，就连语气也甜了三分，她在经过我身旁的时候轻声道出了自己的名讳：“我是卡西米尔。很高兴认识你。”
　　卡西米尔低头走进了车厢，突然，她回过头来，冲我微微一笑：“还有，男孩子似的说话方式很帅哦。”
　　这家伙，在说什么呢？什么叫男孩子似的，我可是注定要成为“成为男人中男人”的男子汉啊！
　　我撇了撇嘴，啪嗒一声将车厢关了上去。
　　当我回过头的时候，卡西米尔已经坐到了艾丽娜身旁。她们两人坐在左侧，已经没有容下我的空间了。没办法，我独自一人坐到右侧。
　　狭小的空间里，由卡西米尔打开了话匣子：“没想到姐姐利普斯也在啊？”
　　那是艾丽娜在上车时候用的假名，刚才与我简短串供的时候我也知道了。不过――虽然卡西米尔在笑着，但是她的眼睛可没有一丝笑意。
　　那副样子仿佛是在说“为什么你也在啊！”
　　唔，可能是我的错觉吧，毕竟艾丽娜与卡西米尔也没什么冲突。按卡西米尔的反应，我们两的身份也没有被拆穿。所以，敌意什么的应该是不可能有的。
　　“是的，伯爵大人，我和我的妹妹一直都呆在一起。”艾丽娜的口气极其谦逊，开头也用上了敬语。
　　可恶，就算不是哥哥，好歹也给我用弟弟啊！
　　卡西米尔表示理解的点了点头，然后她温和的一笑，眼睛弯成了月牙：“私下里对我不用使用敬语。叫我卡西米尔姐姐就可以了。”
　　竟然放下了身份和艾丽娜套近乎！
　　果然，刚才觉得卡西米尔对艾丽娜抱有敌意是我的错觉。可是，她为什么要怎么做呢？我的内心里又浮现出这么一个疑问。
　　“卡西米尔姐姐。”艾丽娜顺从的叫了一声。
　　这个时候卡西米尔将头转了过来，她笑的更甜了：“伊莉雅也要这么叫我，用敬语的话，姐姐可是会生气的。”
　　为什么一个贵族，而且还是伯爵，要和两个平民套近乎！
　　我强忍着疑惑，恭敬的叫了一声：“卡西米尔姐姐。”
　　“哎呀！”卡西米尔的脸瞬间变得通红，她喘着粗气，周身的氛围从原本的高贵儒雅多了一分妩媚。只是，从她的眼神里我看到了一分肉食动物盯上猎物的蠢蠢欲动。
　　这家伙。我忍不住浑身一抖。明明是个弱不禁风的贵妇人，却让我产生了一丝惧意。
　　“在车厢里也要带着帽子吗？”卡西米尔这么说着，也不等我们回答，她径直伸出手向我的兜帽抓来。
　　这样微妙的状况我是躲也不是，不躲也不是。在车厢里还戴着兜帽确实奇怪，但是这个王国里有哪个人长着一对猫耳朵啊？
　　啪。
　　坐在卡西米尔身旁的艾丽娜抓住了她的手，皮笑肉不笑的替我做出辩解：“正午的艳阳可是会刺伤肌肤的呢，卡西米尔姐姐。”
　　如艾丽娜所说，透过窗户照射进来的光线落在我的衣服上。如果是女孩子的话，应该会比较注意这一点。卡西米尔就此收手，她回过头对着艾丽娜呵呵的笑了一声。
　　“不知不觉已经正午了，姐姐没有打扰到你们吃午饭吧？啊，对了！”卡西米尔开心地拍了拍手，“不如我们一起吃饭吧？”
　　“不必劳烦姐姐了…”在艾丽娜拒绝到一半的时候，我出声同意了对方的提议。
　　“自然最好不过了。”
　　要知道我们刚才不正为了午饭发愁吗？现在食物不是自动送上门来了，为什么要拒绝啊。
　　“那真是太好了。”卡西米尔这么说着，突然舔了一下嘴角。
　　她看着我，笑靥如花。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十八章 图穷见匕
更新时间2013-9-15 20:12:09  字数：2410

　车厢里的空气稍稍让我有些窒息，不自觉裹紧了身上的衣物。
　　简直就像安排好的，不，应该就是安排好的。卡西米尔以某种节奏拍了几下手，车厢的门被外面的女仆拉开。
　　穿戴着整齐的女仆装，年龄在二十岁上下，她就站在外面冲着卡西米尔行了一个礼；背脊笔直，神色间除了恭敬与顺从，隐隐还透着一股刚毅。
　　在她刚才施礼时候，我就趁机瞄了一下她的手掌，明显的一层茧。再加上这家伙眉宇间的气势，想来是个剑术好手。重点是――穿着女仆装的样子还蛮可爱的。
　　“爱丽丝，让厨房的人送点吃的过来。”
　　卡西米尔对那名女仆轻声嘱咐，她背对着我和艾丽娜，使得我们看不见她的表情。不过我可以肯定，卡西米尔一定是对爱丽丝做了某种暗示，因为――
　　“如您所愿，尊敬的伯爵大人。只是，客人们想要吃些什么呢？”
　　爱丽丝那充满踌躇的表情让人稍不注意就会觉得她真的是在想搞清楚客人的喜好，可惜，她的对手是我和艾丽娜，不说在W立军校各组成绩数据都名列前茅的艾丽娜，就算是我也能清楚的明白这是调虎离山的先兆。
　　果不其然，卡西米尔顺着爱丽丝的话，看似恍然大悟的点点头，她一脸轻松的对着我们说道：“虽然让客人跟着去厨房挑选些熟食有些说不出口，但是在这种地方与其顾虑礼数，还是顺从自己的肠胃来的更为明智一些。果然还是让……”
　　在卡西米尔说完之前，艾丽娜就出声阻止了她：“食物是用来果腹的，只要上一般的……”
　　可惜，在艾丽娜说完之前。
　　我已经兴奋的站了起来，虽然明明知道这是把我和艾丽娜分开所做的布置，但是只要稍稍感知一下饿的咕咕叫的肚子，我只能选择妥协了。
　　这和贪吃什么的，完全没有一点关系！
　　“让我去吧！我知道利普斯喜欢吃些什么，我和爱丽丝一起去挑一些东西带过来吧！”
　　我清楚的看到艾丽娜的嘴角抽搐了一下，不知道为什么卡西米尔的脸色也变得有些僵硬。
　　“不，还是让利普斯去吧。”因为情绪激动，卡西米尔的声音微微有些上扬。
　　“可是！”
　　我还没有说出自己的理由，艾丽娜已经把站起来的我按回到了位子上，她露骨的叹了一口气，那副表情仿佛在说“你是笨蛋吗？”
　　“还是我去吧，你就乖乖呆在这里。”艾丽娜转过身，走出了车厢，“我很快就回来。”
　　后半句话不知道是对我说的，还是对卡西米尔说的。艾丽娜跟着爱丽丝渐渐远去，只留下了一个威风凛凛的背影。
　　剩下的一名女仆将打开的门缓缓拉上，就在门彻底关上的那个瞬间。一只白皙的手迅速地将车厢内的插捎“啪”的一声拉了过去。
　　哈？
　　我用疑惑的目光看向卡西米尔，从这家伙身上我感觉不到半点的魔法波动，身体虽然艳丽，但是估计一阵风就能把她吹跑。
　　关上了车厢，她是想做什么？
　　“嘿嘿。”卡西米尔对着我绽放出完美的微笑，“现在就剩下我们俩了。”潜台词完全就是在说“艾丽娜那个烦人的家伙终于支开了。”
　　“你想做什么？”
　　不管是刻意与我们这一介平民套近乎，还是制造出与我独处的环境，都让我丈二和尚摸不着头脑。
　　卡西米尔起身，从车厢的左侧坐到了我身边。
　　“就是想和你－单－独－的－聊聊天。”卡西米尔把“单独的”三个字咬的极重，在不经意间，她的手已经缠住了我的手臂，胸前的汹涌如波涛一般压在了我的手臂上，温软的触感让我的大脑卡的一下当机了。
　　要知道，十几年来，我只摸过艾丽娜的手而已。现在突然而来的未免太刺激一些了吧？
　　“聊，聊，聊什么？”我的牙齿不断发抖，因为紧张甚至没有办法好好的说出完整的一句话来。
　　“聊――”卡西米尔将这个音拉的极长，她的声音中不知何时已经带上了一股妩媚的味道。卡西米尔将脑袋凑到我的脸颊旁，冲着我的耳朵，轻轻的吹了一口气。
　　这家伙……连呼出的气都带着水蜜桃的甜味。
　　就在我走神的片刻，卡西米尔嗖的一声将我的兜帽给掀开了，我努力卷缩在一起防止露出破绽的猫耳毫无防备地暴露在空气中。我的心跳猛地停了下来，血液也不再流淌，世界仿佛都寂静了。
　　被，被被发现了？
　　被艾丽娜以外的人看见了？
　　“果然，我是不会看错的。”卡西米尔对着我舔了舔嘴角，“在你们一上车的时候我就注意到了，天使的面容却配着猫咪的耳朵，简直让我快要发疯了，噢，赞美光明神！”
　　这家伙，到底是怎么回事？
　　事情的发展远远超乎我的想象，卡西米尔唔的一声将我的耳朵含进嘴里。
　　“哇啊啊。”我吓得浑身一个激灵，心脏都跳到了嗓子口。
　　“声音，也很可爱呢。”卡西米尔含糊不清的说着，突然，我的耳朵感觉到一团湿淋淋的软肉，这家伙，刚才，是不是……
　　仿佛能洞悉我在想些什么，卡西米尔啪的一声嘴巴松开了我的耳朵，她用软绵绵的声音道：“舔起来很舒服呢。呐，你也很舒服吧？”
　　这家伙……是变态啊！
　　我抬起左手正想要阻止卡西米尔，然而她已经先我一步将手从我的腰部伸进了衣服里面，那只藏在衣服里的猫尾巴一下子被她抓住了。
　　“听说――尾巴是猫咪的――带。”自顾自说着，卡西米尔扯了扯我的尾巴。
　　一瞬间，我凝聚力量的左手没了力气。胸膛之中一股剧烈的悸动在动荡着。我企图凝聚魔法元素，然而乱糟糟的大脑让我明白了这个打算有多么的不明智。
　　我咬紧了嘴唇，脑袋里闪过艾丽娜出门时候说的“我很快就回来。”
　　全部都指望艾丽娜了。
　　简直就像是光明神听到了我的祈祷，车厢外响起了拉门的声音。
　　“从里面锁了？”
　　是艾丽娜的声音，简直和女神无二！
　　然而――啪，卡西米尔仗着身高上的优势，一举把我按在了椅子上，完全没有在意艾丽娜的到来。她笑靥如花，只是那眼神如同肉食动物盯上猎物一般凛冽。
　　“伯爵大人一定是有很重要的事在和伊莉雅小姐商量，所以――利普斯小姐还请您在这里稍等片刻。”紧接着响起的是爱丽丝的声音。
　　原来布置了后手吗？
　　卡西米尔这家伙！
　　艾丽娜会进来吗？本身就已经是逃犯身份了，这种时候再与一位伯爵结仇，况且周围都是卡西米尔的手下，实在是太不明智了。
　　或许…如果我咬牙忍……
　　可恶，果然还是结仇好了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第十九章 凉月
更新时间2013-9-16 5:13:04  字数：2534

　“利普斯小姐，你不能进去。”
　　门外还在纠缠，可是我这边已经到了火烧眉毛的危急程度了。
　　我着急地胡乱推着卡西米尔，但是浑身软绵绵的使不上一点力气，这样的力道别说推动卡西米尔了，就连小孩子都能不皱眉头承受下来。
　　眼看着卡西米尔纹丝不动，甚至在嘴角边露出了戏谑的笑容。
　　啪。
　　车门被撞开了。
　　撞开大门的勇者是那名气质冷艳，相貌俊秀的少女，她身穿坚韧的皮甲，腰间挂着一柄长剑。少女的眼睛细长，其内有一股钢铁般的意志流转。樱色的嘴唇开阖，洁白的贝齿上下晃动。
　　她用正直凛然的声音道：“伯爵大人。”
　　卡西米尔脸庞上浮现出愤怒的火焰，她怒气冲冲的转过头，语气中不似刚才含着一股妩媚，而是赤－裸－裸的咬牙切齿：“什么事，凉月！”
　　“是来自艾伯塔商会的人。”凉月的表情一丝不苟，态度一本正经，“大人您嘱咐过，只要是艾伯塔商会的人，就作为最优先处理事项。恕我冒昧打扰了。”
　　“啧！”卡西米尔毫不掩饰的咋舌，接着她把头转回来看着我，脸上的怒火已经熄灭，只是她的神情里已经没有了含情脉脉，“我一定会得到你的。”
　　卡西米尔一字一顿对我说道。
　　这家伙好可怕！
　　我吓得浑身一抖，卡西米尔替我将兜帽拉上之后才霍然起身，她阴沉着脸脚步匆匆地下车了。
　　阳光撒下，落在凉月那头金色的马尾上。她的额头很宽，白皙漂亮。虽然长相算不上绝色美人，但是她刚毅正直的意志别有一番风味。
　　“凉月，走了。”卡西米尔不快的道，她大步向着自己的马车走去，爱丽丝紧跟在主人的身后。
　　凉月对我温和的一笑，脸上的冷艳顿时冰消雪融，她转身跟上了卡西米尔。那头金色的马尾随着她的脚步左右晃动。
　　一脸担心的艾丽娜踏上了车厢。在她将目光落在我身上后，脸上的表情顿时精彩起来。
　　我不知道自己现在是什么样子，但是可以肯定的一点是衣衫不整跑不掉了。我拉紧了身上的衣服，迷迷糊糊的大脑终于明白刚才发生什么事了。
　　害怕，恐惧，以及自作自受的委屈一下子涌上我的心头。
　　要不是我突然打断艾丽娜说什么要去拿食物，现在也不会变成这个样子。我缩起身子不敢去看艾丽娜，两只耳朵无力的拉拢在脑袋上。
　　一道影子晃荡到我的面前，艾丽娜伸出手轻轻的摸了摸我的头。
　　“乖。”
　　我咬了咬牙，然后哇的一声扑到了艾丽娜的怀里。
　　“呜哇哇，好可怕。”
　　“没事的，她走掉了。”
　　“哇啊啊，好可怕。”
　　“乖，没事的，我在这里。”
　　“你不知道，那家伙是变态啊！”
　　“嗯，我知道。”
　　至此为止，艾丽娜尚且镇定。
　　“还有她，她她她舔我的耳朵。”
　　“……”
　　艾丽娜沉默了，她的表情比刚才的卡西米尔还要阴沉：“杀了她！”
　　我愣了愣，然后才小心翼翼的开口：“你，你的胸部蛮软的。”
　　“笨蛋！”
　　艾丽娜的脸虽然红的滴血，但是这回她只是出声呵斥我，并没有出手揍我。我摇了摇脑袋又一次缩进艾丽娜的怀里，并且得寸进尺的将眼泪鼻涕都抹在了艾丽娜的衣服上。
　　卡西米尔带着凉月和爱丽丝走了，留下来的那位女仆则尽职的将刚才带来的食物分别拿进了我们的车厢里。不过刚才我对卡西米尔嘴下并不留情，所以女仆的脸色也好不到哪里去。
　　在全部拿完后，女仆冲着在地上抱成一团的我和艾丽娜公式地行了个礼，机械地道：“之后会有人过来修理插捎。”
　　这才带上了车门，脚步声渐行渐远了。
　　琳琅满目的食物摆满了桌子，食物的香味弥漫在小小的车厢里。
　　在W立军校里除了训练杀人的技艺之外，一个人通常还会被强迫要求练习几门做间谍时可能用到的手艺。列如厨艺，舞蹈，诗词等等。当然锻炼方式可没有理想中那么美好。
　　而我被分配到的则是厨艺与植物学。
　　桌子上的菜式我大部分都能叫的出名字。
　　离我和艾丽娜最近的是一口就可以吃下的杰克南瓜灯，这是用一种有颜色，叫做练切焰的馅料做成。手艺高超的和子师父用这种馅可以做出任何东西，所以常被拿来制作造型和叶子。在贵族餐点中常见的程度到达了，就算没听过，不知道它的名字，也都应该吃过这种地步。
　　但是其制作过程和常见程度正好相反。
　　最后要用刮刀与模子把形状做出来的地方就不用说了，光是要制造练切馅这件事，对外行人来说根本就是不可能超越的难关。
　　对许多新手来说，说它是制造馅的最深奥义也不为过。
　　因为想了一堆乱七八糟的东西，我的情绪渐渐平复下来。心情镇定了，就感觉到腹中一阵饥饿。
　　“艾丽娜，我想吃东西。”
　　艾丽娜无可奈何的叹了一口气，她伸手将离得最近的杰克南瓜灯一整盘都拿了过来，放在地上。
　　我将下巴抵在艾丽娜的肩膀上，手则从艾丽娜的腋下穿过，拿了一块杰克南瓜灯放进了嘴里。咔哒一声，一股干爽甜香的味道在嘴中绽放。
　　“你啊……”
　　艾丽娜正打算说些什么，然而她的肚子却不合时宜――咕咚的响了一声。因为我就靠在艾丽娜的身上，所以听得特别清楚，甚至，我还能感觉到她肚子打鼓时候的轻微震动。
　　“不，不不不准笑！”
　　在我笑出声之前，艾丽娜恶狠狠的说道。我赶紧捂住了嘴巴，偏过头正想看看艾丽娜是什么表情，然而她好像早就知道我会这么做一般，用手抵住我的脑袋把我推了回去。
　　我只来得撇到艾丽娜霞飞双颊的可人。
　　我将食物拉到我们两人的身侧，这样子艾丽娜也能拿到南瓜灯。她似乎还在害羞，犹犹豫豫半天才伸手拿了一块放进嘴里，我则毫不客气一次性拿了三块，塞得嘴巴都圆鼓鼓的。
　　然后，我偷偷把油腻腻的手掌擦在艾丽娜的背上。
　　艾丽娜的身子僵了一下，我的行为瞬间就被她察觉了。
　　“你啊，除了眼泪和鼻涕，现在打算把油脂也擦在我身上吗？”
　　听到艾丽娜的呵责，我不安的缩了缩身子，连回答的勇气都飞到九霄云外去了。
　　“你要是再这么做，我就……！”
　　“――！！！”
　　艾丽娜将她油油的手指在我的脸蛋上抹了一下：“我就这么做！”
　　“噗――”
　　我们两忍不住笑了起来。
　　从地上吃到桌上吃，再到将剩下的食物打包储存好。我们吃饱之后。
　　我别扭的扭了扭身子，因为有点难以启齿，我犹犹豫豫的推了推艾丽娜。
　　“怎么了？”
　　“那个艾丽娜。”我按着小腹，“我可能需要上厕所。”
　　艾丽娜不知所措的愣了一下，她的脸色和我一样有些发红。
　　“干，干嘛啊，这，这也要和我说吗？”
　　别摆出一副不可思议的表情啊，这样子我不就像是暴露狂那样的变态了吗？
　　“不是的。我，我该怎么上厕所？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十章 暗流
更新时间2013-9-16 19:48:27  字数：2414

　“噗嗤。”终于明白事情原委了，艾丽娜大声笑了出来，“这样啊。”
　　艾丽娜摇着手指，清了清嗓子道：“只要这样，这样，还有这样，最后这样，注意那一步的时候不能那样，也不能这样。差不多就是这样了。”
　　我一个劲的点头，全部明白后才站了起来。
　　“那，那个。”艾丽娜面红耳赤的开口，“要不要，我跟去帮忙？”
　　啪，我的脚撞到了桌子，差点摔了一跤。
　　我噤若寒蝉的看着艾丽娜，用眼神表达出“你疯了吗？”的质问。
　　刷的一下，这回不仅是脸和耳朵，艾丽娜的脖颈都红透了。
　　“我，我只是担心你不会而已，没，没有任何企图！”
　　不，你紧张做着辩解的样子不禁让我产生了怀疑。
　　“应该不用。”
　　留下这句话，我逃也似的离开车厢向着远处的森林跑了过去。在来到稍远的一处草丛中，我才放心的松了一口气，不断鼓动的心跳也静了下来。
　　我小心的朝左右仔细看了看，在确认没有人之后，才OO@@地将短裤拉了下来……
　　五分钟后，在折腾了整整五分钟后。
　　我回到了车厢前，拉开了车门，哭丧着脸。
　　“艾丽娜，我想，我可能需要一点帮助……”
　　光阴似箭。转眼已经过了两天了。
　　这期间我和艾丽娜提起了十二分的精神戒备卡西米尔不知何时的再次造访，然而出乎我们预料的是，自从与那个艾伯塔商会的人见面之后，卡西米尔就再没有打扰过我们。不过一日三餐还是派遣了女仆细心照顾，但是，其代价就是走到哪儿都有数名的骑士或远或近的跟随。
　　简而言之，我们被软禁了。
　　“真是没想到，刚出虎穴又入狼窝。前脚才逃出W立军校，后脚就被不知道哪来的伯爵大人给软禁起来了。”
　　我毫无风度的躺在长椅上，一边用手抓着桌子上的点心往嘴里塞去。因为嘴巴里塞满了食物，导致我后半句话变得模糊不清。
　　“你以为这是因为谁啊。”
　　看来和我相处久了，就连艾丽娜也能学会吐槽。
　　“肯定是因为艾丽娜！”
　　艾丽娜扭过头没有搭理我。
　　我尴尬的笑了笑，车厢里寂静的氛围让我有些坐不住，没办法，我只能把昨天的事拿出来说：“不过也多亏了待在卡西米尔的车队里，我们才能逃过那些人啊。”
　　昨天。我们两遇到了熟人，不是哪个不长眼的学员又从W立军校里逃出来了，而是追击而来的教官瑞德。在通往奇尔拉的官道上，瑞德带着一票士兵拉起了警戒网，凡是过往的旅人都要出示身份证明，他们还带着画像一个个核对。
　　我和艾丽娜要是单独行动，突破这里的时候难免用到武力，留下痕迹。以奥森特的警觉果断，恐怕当天就会拉起一队的士兵朝着我们追击而来，与此同时，瑞德的警戒网也会布置到尼克罗斯要塞里面去。
　　那可就糟透了。
　　不过，这次命运女神似乎是站在我们这边的。
　　虽然是搭上了变态的便车，但是卡西米尔的伯爵身份还是提供了极大程度的便利。
　　“伯爵大人，车上的……”
　　“你说什么？难道我会私藏逃犯不成吗？”
　　卡西米尔故意拉长的尾音让瑞德的面色发红。当时周围不是卡西米尔的人，就是瑞德的士兵，我和艾丽娜是骑虎难下，想走走不了，心中难免忐忑不安。
　　不过由于我的相貌与过去已经是相差十万八千里，自然大大方方的将脑袋伸出车厢观察局势，瑞德愤愤不平的表情一瞬间就让我笑出声来，可能是因为我的笑声，卡西米尔的面色已经不像刚才那么臭了，她的语气也不再咄咄逼人。
　　“让那些士兵上去检查，但是――”卡西米尔转过头看向我，“我亲属的车厢不准动！”
　　“当然，我尊敬的伯爵大人。”
　　瑞德面色不豫，但还是公式地施了一个礼，这才带着身边的士兵一个个检查起车厢来。
　　而我和艾丽娜也因此避过了一劫。
　　一想到昨天瑞德吃瘪的表情，解气的爽快感让我又忍不住“噗嗤”一声笑起来。
　　“开心什么，卡西米尔护着你，你就那么开心？”
　　啊哈？什，什么情况？
　　艾丽娜闷闷不乐地吃了一块糕点，注意到我在看她后，她别捏的别过头。一副“快点哄我”的莫名氛围从艾丽娜身上散发而出。
　　这家伙……吃错药了？
　　我捉摸不透地瞅了瞅艾丽娜，就在我想要说些什么的当下，缓缓前进的马车突然停了下来，不久之后从车厢外就传来了轻微的敲击声。
　　“利普斯，伊莉雅小姐。到了休息时间了。”
　　今天太阳明明才偏西，车队就停下来了。不论是昨天还是前天，除了吃饭的时间点，不行进到傍晚，卡西米尔是绝不会让车队停止前行的。况且，这里前不着村后不着店，停在这荒郊野岭实在有些不明智。
　　事出反常必有妖，我看向艾丽娜，而她也正看着我，我们两心有灵犀的点了点头。
　　艾丽娜解开了车厢内的插捎，外面的女仆缓缓拉开了车门，她恭敬地站在一旁，等候我们两下车。
　　除了一些戒备的骑士，整个车队的人都忙碌着。佣兵和旅人们忙着搭帐篷，厨房的厨师在助手的帮助下架起了大锅，一些人帮忙抬出了长桌，助手们接过食材在长桌上乒乒乓乓的进行切碎与洗涤的作业。
　　马夫们则趁着这个机会拿出草料喂马，女仆们准备着茶水与糕点。
　　在这些人之中，游手好闲什么都不用做的，除了我和艾丽娜之外，只有不远处的卡西米尔了。今天，她并没有化妆，而是素颜朝天。上次见面穿的连衣裙也换成了便于行动的七分裤与女小衫。
　　“伊莉雅！”卡西米尔冲我挥着手，本来一脸无聊的她，瞬间就转化成肉食动物的眼神。
　　虽然不情愿，但是人在屋檐下不得不低头。我和艾丽娜在女仆的带领下，来到了卡西米尔身前。
　　回忆起上次发生的事，我不自禁的用手抓住了艾丽娜的衣角。
　　卡西米尔的视线分明瞄到了我的小动作，只是她却露出更加开心的笑容。这家伙，果然是名副其实的变态啊。
　　“你这么怕我，姐姐可是会伤心的。”卡西米尔捂着胸口，极其做作的演着戏，她的眼角明明带着一丝笑意。
　　卡西米尔对周围的士兵与女仆挥了挥手，众人得到她的指示，纷纷行礼退下了。我们三人周围，一下子空出了一片不小的地方。
　　卡西米尔微笑着，不同于一些有洁癖的贵族，她有失礼节与风范的――直接坐在了草地上。卡西米尔招了招手，巧笑嫣然：“你们不会嫌脏吧？”
　　她两颊的酒窝，就像两个不停旋转的漩涡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十一章 拒绝
更新时间2013-9-17 6:47:24  字数：2589

　阵风掠过，落英飘洒的花雨，散落在草地上。
　　艾丽娜和我坐在一边，卡西米尔则坐在我们的对面。
　　“伊莉雅。”卡西米尔轻声的呼唤，她撩起额前的刘海，一双明亮的眸子注视着我，“和我，一起去拉兹堡吧。”
　　在车队的这些天，或多或少的都听了一些关于卡西米尔这个人的事。其中自然也包括了现在她口中的拉兹堡，那是卡西米尔领地里的中心，指挥所，最华丽，最坚固，最舒适的地方。
　　对方的气势明明没有之前那样咄咄逼人，但是这样的怀柔反而让我有些不知所措。
　　在我身旁的艾丽娜一下就出声拒绝了卡西米尔：“卡西米尔姐姐。我的妹妹和我正要去奇尔拉投奔我们的叔父，所以……很抱歉，伊莉雅不可能和你去拉兹堡。”
　　卡西米尔看了眼艾丽娜，对她挑衅的扬了扬眉毛，她用最平常的声音，轻描淡写的仿佛是在商量去哪里吃些茶点，说道：“虽然不知道你们是不是真的去投奔什么人，但是，伊莉雅绝不是你的妹妹。唯有这一点，我可以肯定。”
　　被卡西米尔一语道破，我的身子稍稍僵硬了一下，但是艾丽娜却能够神色自若的予以应付：“我可完全听不懂姐姐在说些什么。伊莉雅和我已经一起生活了十几年，我们的……”
　　在艾丽娜说完之前，卡西米尔就明白了当地打断了她：“自圆其说之前先听听我的见解吧，你们的感情确实是很好，那是由内而外，自然而然散发出来的。这一点对于你们的伪装的确非常有利，但也是这一点，成了你们最大的破绽。你们的感情――”
　　卡西米尔顿了一下，继续说道：“完全不像是姐妹之间的。反而更像是亲密的朋友！”
　　一针见血。
　　艾丽娜沉默了，在她寻找说服对方的词句之前，卡西米尔又一次开口了，她不急不缓的道：“这一刻的犹豫与停滞，已经暴露你们的身份了。”
　　我和艾丽娜目瞪口呆。
　　这家伙的自信到底是从哪里来的。
　　就在我们全部静默不语的时候，卡西米尔却安心的呼了一口气，她轻声的笑着：“还真让我给猜对了。”
　　什，什么……也就是说，之前的都是试探吗？
　　我不可思议的看向卡西米尔，她对着我调皮的眨了眨眼睛。我连忙将视线转回到艾丽娜身上，才发现她认输般叹了口气。
　　“还记得我和你们在车厢里聊天那件事吗？那个时候伊莉雅站起来说要去拿食物的时候，说了什么你们想的起来吗？”
　　艾丽娜皱起眉头看向我，我只能无奈的耸耸肩。
　　谁记得几天前无意间说的一句话啊。
　　“‘让我去吧！我知道利普斯喜欢吃些什么，我和爱丽丝一起去挑一些东西带过来吧！’”卡西米尔模仿着我的声音，“那个时候啊，虽然觉得伊莉雅破坏了我的计划，但是真的觉得很可爱呢。”
　　“这一点又怎么了？”艾丽娜问道，“就算是寻常姐妹之间，直呼其名的也很常见吧？”
　　“因为啊，自打那一次之后，我就让女仆注意你们了。这几天来伊莉雅从来没有叫过你一次姐姐。”卡西米尔和颜悦色的一笑，“这不是很奇怪吗？”
　　艾丽娜咬了咬牙，什么都说不出来――全方面的败北。
　　卡西米尔这个女人，和一般的无能贵族完全不一样，机敏睿智，非常的难缠。
　　“所以啊。”卡西米尔一改刚才温和的态度，气势一下子凌厉起来，她气势汹汹地道，“你既然不是伊莉雅的姐姐，也不是伊莉雅的亲人，你到底凭什么替她做决定？！”
　　不仅是艾丽娜，就连我都愣住了。
　　一直以来，很多事情都承蒙艾丽娜的照顾。久而久之，很多我无法做出抉择的事情都会询问艾丽娜，再发展下来，干脆变成了艾丽娜替我做出决定。
　　卡西米尔乘胜追击：“伊莉雅，和我去拉兹堡吧。”
　　“在那里，我有整整两个旗的卫兵，安全方面绝对没有问题；除了税收，许多商会为了争取利益定期都会给我上供，衣食无忧。我会将你作为亲妹妹一般疼爱，我所有的一切都是你的，你想要的我都会替你弄来。”
　　卡西米尔的双手按在我的肩膀上，她一字一句道：“伊莉雅，我喜欢你啊。”
　　风拂过她的发梢，也吹起了我的长发。
　　这，这这这这这这这这这这这这这这这这这家伙，这这这这这这，这家伙在说些什么啊？
　　喜欢什么的，是才认识没几天的人之间该说的吗？
　　一股热血从小腹处一直汹涌到脸颊，两颊肯定都红透了吧！
　　“开，开开开。”咬到舌头无数次，但我还是努力的把整句话说了出来，“开什么玩笑啊！”
　　“我，我我我我我，可不是随随便便的人！”
　　在石化的艾丽娜对面，卡西米尔继续展开攻势，她郑重其辞：“我会娶你的。”
　　“娶，娶娶娶娶。呜，好痛。”一紧张，力气不知不觉加大了，舌头差点被自己咬断，“给我注意性别好吗？”
　　我，我可是男的，就算要娶也是我娶你才对！
　　“没问题的。”卡西米尔捂着胸口，仿佛在确认自己的心意一般，“我一定会上书，要求罗兰王国通过同性婚姻法的。”
　　你根本没明白问题的关键。
　　我开口想要吐槽卡西米尔，右手却感觉到一股抓力。艾丽娜用力抓着我的手，面无血色。
　　我愣了愣，不自禁换位思考了一下。对于现在的艾丽娜来说，她是逃犯身份，而我已经恢复成平民。一面是逃犯，一面是伯爵，而我又有自由的身份。对于艾丽娜心中的不安，我可能有点理解了。
　　一瞬间，躁动不安的心静了下来。
　　我恢复了冷静，深吸了一口气后，郑重的看着卡西米尔。
　　“很抱歉，我拒绝。”
　　哇啊啊啊啊！我都说了些什么啊？这是我一生里第一次被人表白啊！是被美人倒追啊！是以结婚为目的的喜欢啊！
　　对方有两个旗的卫兵啊，对方位居伯爵，拥有王国承认的封地啊！
　　为什么我会拒绝……脑袋一定是被门夹了。
　　不过事情的发展并不如我想象之中那样，卡西米尔不仅没有露出一丝一毫的失望与挫败，反而斗志昂扬的盯着我，她舔了舔舌头，兴奋地道：“高岭之花才让人欲血沸腾啊。”
　　那眼神已经恢复了肉食动物盯上猎物的凶悍。
　　“凉月！”
　　随着卡西米尔的呼喊，那名有过一面之缘的少女又一次出现在我眼前。
　　皮甲还是那身皮甲，长剑还是那把长剑，发型还是单马尾，眉宇间依旧正气凛然。
　　“我解除与你之间的佣兵协议。不过，我作为担保人将你介绍给伊莉雅可以吗？”
　　凉月思考了一下，才一副“我明白了”的表情认同了卡西米尔：“按照制度，伯爵大人你解除佣兵协议的要求我认同了，不过佣金按照协议的内容恕我不予退还。至于立马就介绍给这位小姐，鉴于我需要大量的金钱，所以我全盘接受。”
　　仿佛早就知道凉月会这么回答，卡西米尔满意的点了点头。
　　“那么，想干多久都随便你。佣金可以在任务结束后到拉兹堡领。”卡西米尔站了起来。
　　在凉月点头的一刹那。
　　四周箭雨如蝗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十二章 袭来的盗匪
更新时间2013-9-17 19:02:40  字数：2422

　密密的塔松像撑天的巨伞，重重叠叠的枝桠，只漏下斑斑点点细碎的日影。不远处的官道延伸向远方的奇尔拉。
　　巨大的枝干上，新生着令人眼花缭乱的绿叶；“啾――――――！”受惊的鸟儿展翅高鸣。
　　如暴雨般的利箭铺天盖地而来，无数术式构建在半空之中，紧接而来的火球与风刃将本就密密麻麻的攻势交织的更为炙热。
　　高大的佣兵，英武的骑士，在如蝗的偷袭下纷纷倒地，悲鸣充斥在耳边。
　　不知道何时，爱丽丝已经出现在卡西米尔身旁，靠近此处的箭矢与魔法通通都被她与凉月挡了下来。
　　“该死！是什么人！”
　　作为本次护卫的骑士队长，肯特的嘶吼很快得到了回应。从周围的密林中涌现出数十名以黑巾遮住面容的盗匪，他们的服饰并没有得到统一，就连武器也是五花八门。
　　有战斧，有长剑，甚至有钩子与匕首。
　　但是，这绝不是乌合之众。
　　他们的速度极快，在接近之前更是懂得利用喊杀震慑对手。而且，外围的壮汉首先与一名敌人交手，对方的脚法灵活，在壮汉一击落空后，敌人就微微侧过了身子，后面激射而来的火球擦过他的肩膀，轰的一声夺取了壮汉的性命。他们的配合如山间的泉水，连绵不绝。
　　“缩小防御圈！缩小防御圈！保护卡西米尔大人！”
　　肯特是剑术好手，他凌厉的剑花每每都能在关键时刻将敌人的攻击瓦解。只是，他身边的护卫在相比之下就相形见绌。仅仅是第一波攻势，七八名骑士就死在了敌人的刀刃下，佣兵的伤亡更是远远高于正规的士兵们。
　　根本不会武技的厨师与助手乱哄哄的四处奔逃，旅人们六神无主的放声大叫。然而，迎接他们的不是对方的怜悯放过，血淋淋的金属刺穿了他们的胸膛。
　　咒骂声，喊杀声，武器撞击声混杂成了死亡的交响曲。
　　仅仅不到三分钟的时间里，鲜血已经将绿茵茵的草地渲染成地狱。
　　肯特将挡在身前纠缠的敌人击杀，他的剑擦过对方的兵刃，连同溅起的火花砍下了敌人的脑袋。在他的活跃下，身边的士兵以肯特为中心勉勉强强构建了一个战圈，勉力抵挡住对方的攻势。
　　但是，就如肯特所担心的，对方的目标非常明确，正是对魔法一窍不通，体术也是全然不会的伯爵大人――卡西米尔。在距离卡西米尔不远处，三名结阵的骑士与数名凶猛的敌人交手了。
　　“这绝不是一般的盗匪。”
　　清冷的女音在耳边响起，紧接着凶猛的撞击毫无征兆的降临。凉月用手中的长剑稳稳挡住了无声的匕首。对手的服饰与周围的同伴一样没有明显的特征，麻制的长裤与上衣，烂大街的穿着。但是他戴在脸上的不是围住下半张脸的黑巾，而是半张洁白的面具。
　　――遮住了左半边脸。
　　我不由自主地瞪大眼睛，这家伙，是什么时候绕过防卫圈的？他的速度快到了我反应不过来的地步？！
　　对方的匕首如毒蛇般肆虐，左右呼应的攻势不仅角度刁钻，而且凶狠毒辣。但是不知道凉月是什么来头，她的长剑如一面坚盾，任他无匹的强攻，也能滴水不漏的守下来。
　　对手的匕首横掠而来，不远处的我仿佛能听到空气的震动，凉月以毫厘之差偏过脑袋，她反手用长剑的剑柄朝着对方的腹部击去。啪的一声，对方向后跃起，如大鸟一般腾空。
　　敌人的双眼死死盯住凉月，重新拉开距离的凉月仗剑斜斩而上，犹如猛虎出山！
　　――嘭！！！
　　交叉的匕首与长剑相撞。
　　迸射出的火花间，还是凉月胜了一筹。她的长剑虽然没有撕裂对方的防御，但是凶猛的冲击力道还是将对手打了出去。
　　噔。凉月安然的落在地上，来不及做出追击，一名用斧的敌人就接近了她。呼啸的巨斧在凉月的剑下连一个回合都走不过，一剑封喉。
　　凉月回过头来，她的表情无畏而正气凛然，如同一名正直的骑士。对手借着同伴用性命创造出来的机会，一个翻滚站了起来，他弯着身子，浑身上下似猎豹般机敏。
　　“伊莉雅。”就在身旁的艾丽娜轻轻推了推我，她指着战场的外围，“我们已经被团团包围了，如果不和他们并肩作战，恐怕今天就要全灭在这里了。”
　　我点了点头，无可奈何地道：“只能上了。”
　　“风的灵动啊，聆听我的呼唤吧！极速。”
　　一阵绿芒包裹了凉月的双脚，在魔法的加持下，凉月自然不会放过这千载难逢的战机。
　　“呵――――！”
　　长剑朝着刚才的对手突刺而去！
　　轰，轰，轰，轰，轰，轰！
　　数枚光球击中了凉月与对手间的空白地带，飞散的土尘在一瞬间遮住了关注这里的视线。同时，也遮住了凉月的胜机。
　　黑暗之中，是刺客的主场。
　　金属交织的声响在飞尘中碰撞。
　　“压倒性的不利啊，这边就没有带上会点魔法的士兵吗？”艾丽娜左右开弓，“响彻的雷鸣啊，我在这里乞求您的降临。”
　　两个魔法阵构建在艾丽娜身前。在敌人的视线集中在艾丽娜身上的时候，我及时的发动了冰霜陷阱。弥漫的冻雾虽然在一刹那间就被对方的魔法所破解，但这一瞬间已经成功掩盖了艾丽娜的射击角度。
　　“雷击！”
　　随着清亮的女声，一道耀眼的雷光轰的一下击倒了远处一棵大树，底下的敌人下意识的向四周散开；就在这阵型出现漏洞，某处敌人的数量较为密集之时，紧接着另一道雷击将他们全部送去见光明神了。
　　这样子就能撕开包围圈了…了吧？
　　事情远远没有想象中那么简单，七八支的钩索从我和艾丽娜的脑袋上方飞过，漂亮的勾住了不远处的塔松，其手法让人叹为观止。
　　我和艾丽娜迅速的回过头来，迎面的便是呼啸而来的弯刀。
　　数名利用钩索暂时腾空的敌人挥舞着弯刀，在一个瞬息后，已经来到了我们身前。艾丽娜在W立军校，无论是体术还是魔法都名列前茅，敌人的攻击在她左突右闪之下自然化险为夷。在交手间，艾丽娜甚至做出了反击，有名敌人竟然是捂着腹部被钩索带走。
　　但是，我可就没有艾丽娜这般从容了。
　　我本就不擅长正面战斗，而无论是计算还是陷阱魔法都必须事先安排设想，可是这次遭遇的是敌人的偷袭。
　　我侧过身躲过第一名敌人的攻击，他嗖的一声被钩索带离了我身边。然而接下来的第二刀就没有那么轻松了，我勉强躲闪，但是弯刀还是割开了我的手臂。
　　而第三次连击是朝着我的脑袋袭来。
　　这一次，我躲不开了。
　　弯刀在我的瞳孔里无限放大。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十三章 骑乘的少女
更新时间2013-9-18 6:46:47  字数：2331

　带起的风刺人肌肤，弯刀的刃都已经刮到了我的鼻尖，我甚至能够闻得到淡淡的铁锈味。
　　我躲不掉。这是在面临死亡之前，唯一闪过大脑的想法。
　　突然，从右侧传来一股巨力将我推倒，我的视野向斜上方倾斜。在那一瞬间，捕捉到眼瞳里的是湛蓝的天空与渗人的弯刀，划过的弯刀仅仅割掉了我的一缕长发，贴着我的耳朵切了过去，这比起脑袋开花来说真的是强上了不知道多少。
　　咚――！
　　后脑勺狠狠的撞在了地上，我只感觉到一阵天旋地转，紧接着柔软的一具躯体压在了我的身上。来不及去看是谁救了我，余光的极限查看到那些差点夺去我性命的家伙，在半空中齐刷刷举起了弯刀。
　　敌人将弯刀投掷而来，利器在空中呼啸着打着旋儿。
　　铮，铮，铮。
　　突如而来的四名女仆挡在了我的身前，她们用手中的细剑一一挡下了飞驰的弯刀。然而，又是数根钩索飞过湛蓝的天空，从女仆的背后又窜出的数名蒙面杀手有如附骨之锥。
　　有一名反应机敏的女仆迅速转过身来，她手中的细剑与杀手的弯刀相互碰撞，至于另外三名女仆，则因为这片刻的迟钝，她们用自己的鲜血洗涤了身上的女仆服。在哀嚎声中，三名受了重创的女仆同时倒地。而剩下的那名女仆也讨不了好，刚与身前的敌人过完招，背后呼啸而来的弯刀却已经果决地切断了她的脊椎骨。
　　清秀的面容因为疼痛呈现病态的扭曲，她哇的一声吐出一口鲜血，用细剑支撑着身体，似乎还想站起来反击。可敌人肯定不会给她这个机会，利器扎进血肉的声音响起，三把弯刀稳稳地插进了她的后背。
　　维持着拄剑的姿势，女仆咽下了最后一口气。
　　第二批杀手被钩索带引着落在树干上，第一批的杀手已经取下了钩索又一次朝着远方的树干射去，这个角度的方向，他们的目标依旧是这边。
　　“风刃，二十！”一共二十面的魔法阵出现在艾丽娜身旁，随着她挥手指向半空中的钩索，整整二十面风刃一同迸射而出。只听数声细微的响动，那些横跨战场的钩索应声而断，飞在半空中的杀手纷纷摔落下来。在下面等待他们的是凝神戒备的士兵。
　　喊杀声顿时交织在一起。
　　“你啊，真是让我意外。”熟悉的戏谑声回荡在耳边，压在我身上正是在关键时刻救了我一命的卡西米尔。只是她的脸色却并不如镇定如常的戏谑声，展露着因为失策而出现的懊恼。
　　卡西米尔似乎是在气愤，她的脸色不豫，愤愤道：“女孩子学什么打打杀杀，而且偏偏是在这个时候才让我知道！”
　　“总之，你不准再加入战斗了。这里的战局交给奥布里的骑士就可以了。”卡西米尔严重的警告着我，她的手指甚至抵到了我的鼻尖。在看到我迫于她的气势而下意识点了点头之后，这才从我身上爬了起来。不远处的爱丽丝在解决完手头上的敌人，带领着仅剩的女仆将卡西米尔与我们保护了起来。
　　只是，原本数量可观的俏丽女仆，如今还能站着提剑的只有渺渺数人。
　　“伊莉雅，身体没有问题吧？”
　　艾丽娜护在我的身旁，她不时施展风刃将瞄准我们而来的魔法与箭矢挡下。只是，在我们这边之外的战局实在令人不忍直视。整个守卫队在对方的迅猛攻势下被分成了三份，一方是苦苦支撑的肯特与他的一众部下，一方则是以佣兵与旅人为主的杂军，最后一方便是卡西米尔与身边的护卫们。
　　敌人的人纵横在三方之间，进退有度。甚至在不久之前抓住了肯特担心卡西米尔这一点，采取了围点打援的战术。饶是肯特剑技无匹，但是面对层层叠叠的精锐杀手，怎么也冲不到卡西米尔身边。而在战局的最外围，敌人仍然留有一批休养生息的散兵，绝对是在等待我方精疲力尽之时，投入战局一举摧毁防线。
　　这样的情况，要是交给奥布里的骑士，我想我和艾丽娜不是被活捉了，就是被乱刀砍死。
　　“一点伤也没有，这场战斗绝对是能打的下去。”我与艾丽娜背靠着背，我用极低的将自身的状况告诉艾丽娜，“魔力的储备足够施展一次突击力十足的攻势。”
　　只要有那个，宝具启示录在的话。
　　哒，哒哒哒哒――哒。
　　从最外围突然响起的马蹄声，极细。在这乱哄哄的战场上，简直犹如一根针掉落在地上。只是，敌我双方的有一些人却默契的僵了一下身子。
　　那是一匹高大的白马，结构匀称，四蹄翻腾，长鬃飞扬，壮美的姿势宛若历尽艰辛穿洋过海的信鸽，又如暴风雨之中乘风破浪的勇敢船只。其神态之俊秀绝不是罗兰王国本土的矮**可以比拟的，那肯定是来自大陆北方的纯种加洛韦战马。
　　在高大的马背上，骑乘着一名娇小少女，她的海拔甚至不如胯下的这匹马来的高。骑在马背上的她配着高大的马匹，两者之间的差异，高大与娇小扭转呈现出一幅奇异美感的画卷。
　　少女的下半身穿着一条黑色的紧身裤，在左右大腿处各有一圈铁质的护甲。在她的上半身套着一件类似男性燕尾服的装饰，紫色的上衣在设计上露出了她细嫩白皙的双肩，在胸部正中也采用了大胆的镂空，虽然只有一些，但是耀眼的俏丽雪峰还是露出了侧面一角。金色的丝线勾勒住镂空的边缘，沿着锁骨在脖颈处绕了一圈。
　　少女的一头短发是沧海的淡蓝，左额前特意留出来的长发差点遮住了她的眼睛。两鬓各一缕的蓝发垂到了脖颈尽头。她戴着半张洁白的面具，遮住了右边半张脸。但是光光从露出的一侧也能看出，少女是名绝色美人，与发色相互辉映的沧海色眼瞳流淌着大海的自由与广袤，两只细嫩的耳朵上挂着一对银闪闪的耳环，娇小的鼻子下是一张樱色的嘴唇。少女的下巴极尖，单单看着她的下巴可能会感觉到一丝违和，但是她那张俏丽的脸配上这极尖极细的下巴，却呈现另外一股魅力。
　　――摄人心魄的魅力。
　　少女手上抓着的，不是普通的剑也不是常见的枪，而是一本厚重的书籍。那本书比我怀里的启示录还要厚上数倍，远远看去就能感觉到久远的历史气息。这本书凭空为本就魅力十足的少女添上了一份知性。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十四章 苍鸦与白鸟
更新时间2013-9-18 19:29:27  字数：2401

　在战场上，主帅被敌人当面杀死后的混乱是什么样的呢？士兵意志的动摇又将达到什么样的地步？
　　我至今没有亲临真正的战场，自然无法回答这两个问题。但是，我想就算主帅被当面杀死，情况也应该不会比现在更糟。
　　从那名骑着白马的少女出现那一刻，卡西米尔的护卫队其战斗意志就到了土崩瓦解的边缘。引发这一切的是一名佣兵不算大也不算小的喃喃自语。
　　――“那家伙是不是黑之牙的苍鸦。”
　　这不算大的声音惊起，一瞬间引起了不可想象的连锁反应，就像推倒了一面的多米诺骨牌，又似压死骆驼的最后一根稻草，骚乱从士兵内心之中如不可抑制的毒液般汹涌爆发。
　　“这，这些人是黑之牙的杀手！”
　　“该死，传言中骑着白马的苍鸦与戴着面具的白鸟不就是说这两人吗？”
　　骑着白马的苍鸦――正是突然出现在战场最外围的少女，戴着面具的白鸟――正是穿着麻质布衣，以两只匕首与凉月缠斗多时的少年。
　　恐惧犹如奔腾的河流席卷整片战局，那是我与艾丽娜所无法理解的光景，我甚至不能确定士兵意志的动摇到底是因为什么。
　　“黑之牙的悍将，四牙之一的苍鸦。以及她的副将白鸟拉基。”
　　――“我们这些人怎么可能是他们的对手？”
　　不说已经慌了手脚的雇佣兵，就连卡西米尔身边的精锐护卫也出现不同程度的动摇。甚至爱丽丝，我竟然看见她暗暗咬住了嘴唇。
　　“艾丽娜，你知道谁是苍鸦吗？”
　　艾丽娜冲着我摇了摇头，呢喃细语道：“我们是一起在W立军校里呆了那么长时光，你不知道的事，我又怎么能知道？”
　　话音刚落。
　　“啾――――！”
　　我仿佛听到晴空之上传来一阵阵细微的鸟鸣，远处的苍鸦举起了她消瘦的右手，拿捏的那本书以不自然的速度快速翻页。
　　苍鸦的嘴唇动了动，仿佛说了些什么，但是由于距离的原因我并没有听见内容。
　　从青空之上，数不清的绿色光团缓缓飘落，没有多长时间，整片战局就被这一片片淡绿色的光团包围。我仔细的看了看，淡绿色的光团实际上是有菱有角的造型，尖锐的头部与流畅的躯体，以及从躯体中延伸出来的双翼，简直就像鸟儿一般。
　　等，等等。
　　这不就是苍色的乌鸦吗？
　　“不好！”我与艾丽娜同时叫了起来。
　　一瞬间，大部分隶属卡西米尔的战士通通趴到了地上。我与艾丽娜也不例外的扑倒在地上。
　　“啾――――！”
　　又是一阵阵细微的鸟鸣声响起，不同的是，这次我不再把它当做是耳朵的幻听。交错的苍色乌鸦在突然的一个停顿之后，有如奔腾的烈马般猛然爆发，急速而猛烈的朝着四周迸射。
　　来不及扑倒的新兵，没有经验而愣在原地的新手佣兵，有些运气好的，身边的老兵罩着，硬是将他们按在地上，运气不好的，身边的老手只顾着自己，那些倒霉的家伙纷纷在这苍色的旋风之中五马分尸。
　　而就算是扑倒在地的，有些也难免惨死。
　　断裂的手臂，活生生切去的大腿，裂成两半的脑袋，飞舞在半空中的耳朵。泉涌的鲜血将这里彻底渲染成地狱的景观。
　　“这家伙可真是恶趣味！”我的窃窃私语在无数惨叫声中不值一提。艾丽娜撑起的风盾将朝着我们而来的苍色乌鸦全部挡了下来。
　　但是，就算我们暂时保住了性命。在这纷乱的战局里，如果卡西米尔这边战败了，我们恐怕也难逃一死。
　　周围喊杀声大作，黑之牙的杀手趁着士兵与佣兵还未起身的时候纷纷涌了上来，就连在外围休养生息的流兵散勇也在此刻全部投入。恐怕对方的指挥官是打算借此一鼓作气彻底消灭我们。
　　白鸟与凉月的对决也因为苍鸦的介入而压制了凉月，灵动翻飞的匕首毫不留情，毒辣的招式次次点向凉月防御的死角，白鸟步步紧逼，他的匕首甚至割开了凉月的皮甲。被近身的凉月想要重新拉开距离，毕竟贴着的战斗是匕首的主场，用于战场的长剑反而顾此失彼，此消彼长之间凉月顿时处于劣势。
　　但是白鸟的战斗经验又是何其丰富，能爬到苍鸦这般可怖之人的副将之位，用脚趾头想也能知道他有无数次从尸山血海之中挺了过来。如咬住猎物的毒蛇，白鸟紧抓凉月不放。
　　卡西米尔身边，已经出现了许许多多突破防线的杀手与女仆捉对厮杀。爱丽丝虽然剑技高超，奈何孤掌难鸣，往往击杀了一名对手，又有三四名敌人涌到身边。
　　也不知道这黑之牙到底是什么人创立的组织，又是经过如何严苛的删选，这些杀手不仅实力不弱，配合更是紧密，最主要的是他们面对杀红眼的敌人竟然能做到悍不畏死。
　　至于佣兵一方，已经到了破灭的边缘，作为此次雇佣的佣兵队长已经惨死在了不知哪个杀手手里。不仅是斗志完全瓦解，现在就连指挥的人都没有了。黑之牙的杀手如狼入羊群，肆意屠杀起毫无战意的佣兵。
　　在骑士与士兵的一方，好歹是经过正规严苛训练的军人，面对黑之牙如潮的攻势，这艘孤舟虽然摇摇欲坠，但是现在还能勉力抵挡片刻，士兵们强行驱散内心的恐惧奋力与杀手作战。作为这个防御的中心，是来自奥布里的骑士队长肯特。他除了非凡的剑技，更是有着令人眼花缭乱的步法。但是，相比于敌人远远大于我们的数量与精锐程度，败局似乎已经注定。
　　“艾丽娜，现在该怎么办？”
　　面对这突转而下的战况，我除了皱紧眉头可没有一丝一毫反败为胜的头绪。被我寄予希望的艾丽娜冲我苦涩的摇了摇头，表示自己也没有什么主意。
　　我反手瞬发了一道风刃将一名杀手逼至左侧，随即触发炎爆陷阱用烈焰将他的生命献予了死亡之神。我不敢随意使用这些日子来恢复的魔力，能够一次性瞬发大量攻击型的魔法是现在我们唯一的杀手锏。魔力必须保持在相对充沛的程度。
　　况且，借由启示录瞬发魔法，比起构建术式的常规施展，耗费的魔力大的太多了。
　　比起我和艾丽娜的等待时机，有一个人挺身站了出来。他想到了我和艾丽娜绝对不敢想的主意，并且立马实施。
　　肯特一声怒吼，他的半月斩杀退周围的杀手。肯定是经过了一系列的安排，他周围的士兵拼了性命的为队长开出了一条路来。肯特的武器是一柄双手大剑，他压低身子，全身的肌肉紧绷。斜指而上的剑尖，遥遥指向最外围的――苍鸦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十五章 骑士队长肯特
更新时间2013-9-19 5:50:05  字数：2396

　飚射的箭矢，呼啸的魔法纷涌而来，然而肯特不愧骑士队长这个职位。他的一柄剑几乎挡住了绝大部分攻击。
　　敢来阻扰肯特的杀手，也在照面之下死于非命。这个男人现在的气势实在是太盛了，他发挥出的实力绝对是平日里的数倍。
　　近了。
　　肯特一个翻滚闪过了又一批前来阻挡的杀手，他双脚发力继续奔驰。他心中所思所想，不外乎击杀敌方主将制造出一线生机。
　　更近了。
　　肯特从小苦练的半月斩为他撕开了一条通往苍鸦的道路，他的双目赤红，静静燃烧着绝不放弃的火焰，这个男人的意志在这一刻窜上了顶点。
　　仅剩百米。
　　然而战场却不是一个凭借一个人的意志就能扭转胜负的地方，那是早就设计好的炎爆陷阱，在肯特经过的一刹那，从四面八方而来的蛛网术纷纷缠住了肯特。
　　这不过是一个小小的耽搁，只要肯特挥舞大剑就能切割开这层层叠叠的蛛网，然而也只要这小小的耽搁，布置陷阱的杀手，他的误差也只有这么一点点。
　　在肯特撕开蛛网的那一刻，轰的一声，炎爆陷阱发动了。来自地狱的火焰将肯特包围，熊熊燃烧的烈焰将他的躯体推至毁灭的边缘。裸露在外的半截手臂瞬间被烈焰纠缠，躲藏于铁甲内的肌肤也难逃灼烧，经由热传导窜至高温的铁甲烫伤肯特的胸膛。
　　“啊！”
　　凄厉的惨叫传遍了战场。
　　光光看着那凶猛的威力，直接能够肯定的是――那里的炎爆陷阱绝对不止布置了一个。当初在出逃W立军校的时候我仅以一个炎爆陷阱就将瑞德击败，而此刻肯特是以肉体之躯承受复数的烈焰，他不是能够化身为银狼的奥森特，也没有附上附魔的防御铠甲。
　　我在心中断定肯特必将止步于此。
　　然而，出乎我的意料，出乎所有人的意料。火焰之中，肯特迈出了坚定的一步，炎爆陷阱的效果仍在，火焰缠绕在他的周身，然而他只是抬起了有着一头橙色短发的脑袋，他的双目只注视着不远处的苍鸦，眼中静静燃烧着绝对不放弃的火焰。
　　肯特向前走了一步，周围训练有素的杀手情不自禁地向后退了一步。然而也仅仅是退后一步，在下一刻杀手们纷纷举起了手中的武器。
　　无论是远处将长弓瞄准肯特的箭手，还是附近吟唱起咒语的法师，就连身边目睹肯特凄惨与坚韧的剑客也摆出了起手式。
　　下一刻，他们齐刷刷地退开了。
　　那名被人恐惧地称呼为苍鸦的少女摆了摆手，所有瞄上肯特的杀手纷纷退下了。
　　“啊――――！”肯特重新压低了身子，如同猎豹一般冲了上去，“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　那是比刚才凄惨的叫声还要凶猛的吼叫，肯特仿佛一口气喊出了这辈子所有的音量，中气十足的吼叫回荡在所有人耳边，震耳欲聋。
　　八十米，七十米……半百米。
　　周围的杀手默默地站在旁边，肯特从他们身边冲了过去，一刻的停留也没有。烈焰在风中咆哮，肯特的脚终于踏上了高坡。苍鸦的表情依旧冷的如千年不化的寒冰，仿佛地狱的烈焰也不能让她有一丝一毫的动容。
　　二十米……十米。
　　已经逼至到可以出招的地步了，然而不论是烈焰缠身的肯特还是冰霜如雪的苍鸦，两人都压抑着出招的冲动。
　　五米！
　　一道嘹亮的剑鸣响彻，肯特一跃而起，他在半空中漂亮的转身借力，一记仿佛能够碎石裂金的半月斩杀出，剑身上甚至还缠绕着绯色的烈炎。
　　“嘶。”
　　苍鸦胯下的战马似有灵性，在肯特出招的时刻，高高跃起了前面两只马蹄，以两只粗壮的后蹄将前半身抬了起来。苍鸦一手抓着缰绳防止自己滑落下去，一手抓着那本陈旧的书。而肯特冲着苍鸦拦腰而斩的攻势自然而然的落空了。
　　但是肯特在双手大剑斩空的一瞬间，已经有了后招。只要这个时候突刺而上，刺穿马腹，就能一举将苍鸦分尸两半。
　　可惜。
　　“啾――――！”
　　青空之上的鸟鸣与苍鸦身侧的绿色光团的鸣叫声此起彼伏，一只苍色的乌鸦从肯特的手腕处横向的将他的手掌切了下去。
　　时光仿佛在这一刻停止了流动，肯特的一整只手掌缓缓的，缓缓的，离开了他的手臂。轻轻地，轻轻地敲碎了肯特二十来年的努力。双手大剑的使用者，竟然在战场上失去了一只手掌，那是噩梦，也是武道的终结。
　　仍旧固执抓在大剑上的断掌，死死的抓着，即使离开了主人，也没有丝毫放弃的打算。鲜血如泉水般从切面整齐的伤口处涌出，血量之大甚至浇灭了附近纠缠的烈焰，肯特只觉得一阵恍然失神，他仅剩的左手再也举不起这把以他的力道量身定做的大剑，咚的一声大剑撞在了大地上。
　　无数苍色的乌鸦冲天而起，纷纷切入了肯特周身，在转瞬间肯特已经变作了血人。然而，他仿佛感觉不到疼痛似的，只是茫然的看着那只被切断的手掌。
　　马蹄狠狠的踏下将肯特踢倒在地，其中一只马蹄更是踩在了肯特断去一只手掌的伤口上。刺骨的疼痛似乎终于让肯特回过了神。
　　“肯特！”
　　远方卡西米尔嘶哑的喊声在肯特的耳边交声回响，肯特回过头去，在苍鸦的面前毫无防备的回过头去，映入他眼帘的是卡西米尔欲言又止的面容，她拼命地摇着头。肯特跟了卡西米尔只有几年的时间，但是他却深深明白卡西米尔比起故主来更适合担任奥布里的伯爵，唯有卡西米尔才能给奥布里的人民带来光明。所以，所以，所以，那是肯特拼尽一切都要保护卡西米尔的理由。
　　所以――他曾经对卡西米尔效忠宣誓。
　　锵的一声。
　　――我发誓善待弱者，我发誓勇敢地对抗强暴。
　　肯特从靴子旁拔出了制式的匕首。
　　――我发誓抗击一切错误，我发誓为手无寸铁的人战斗。
　　“啾――――！”
　　鸟儿的鸣叫在苍鸦身边响彻，数之不尽的苍色乌鸦聚拢在苍鸦右手边，幻化成一支苍色的长枪。
　　――我发誓帮助任何向我求助的人，我发誓不伤害任何妇人。
　　肯特双脚发力，跳了起来。苍鸦的长枪也迎面击来。
　　――我发誓帮助我的兄弟骑士，我发誓真诚地对待我的朋友。
　　长枪与匕首交错，铛的一声，匕首一下子就被磕飞了。
　　――我发誓将对所爱至死不渝。这是骑士发誓要献出一切的誓言。
　　肯特的脑海里浮现出宣誓效忠卡西米尔之时的光景，他被苍鸦的长枪横拍在了地上，等他想要爬起来的时候，长枪已经置于他的脖颈前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十六章 一波未平
更新时间2013-9-19 20:22:40  字数：2385

　败了。
　　不仅被砍了一只手掌，还让为自己开路的部下白白牺牲。对方是黑之牙四牙之一的苍鸦，早就成名于罗兰王国，死在她手上的悍将名家更是数不胜数，不胜枚举。
　　而自己不过是一名伯爵大人亲卫队的骑士队长罢了，自己的实力比起军旅中的旗长都还不如，这样的水平又怎么可能打得过苍鸦？
　　现在，连性命都要丢去了。可是，为什么，心中连一丝的懊恼后悔都没有？
　　冰冷的长枪轻轻拍了拍肯特的脸颊，这使得他一下子回过神来。肯特抬起脑袋，他望着苍鸦洁白的下巴无畏的露出一丝微笑。
　　“你为什么而战？”这是虽然冰冷却蕴含一丝好奇的疑问。
　　肯特毫不犹豫地回答道：“骑士的忠诚。”
　　“即使要死亡？”
　　――“即使要死亡。”
　　“即使被抛弃？”
　　――“即使被抛弃。”
　　“即使被背叛？”
　　――“即使被背叛！”
　　“你可真是个笨蛋。”苍鸦将长枪缓缓向后拉去，但这绝不是放过肯特的征兆，相反，是准备拉开距离一击击杀肯特的节奏。
　　“你呢？我美丽的小姐？你又是为了什么奔驰在战场上？”
　　“美丽的小姐？”似乎是第一次被这么称呼，苍鸦稍微的愣了愣，生硬地跟着肯特念了一遍。但是她很快就嗤笑地摇了摇头，仿佛是在嘲笑这个称呼。
　　苍鸦斩钉截铁地回答肯特：“部下的忠诚。”
　　肯特平和的看着少女，他的眼神中似乎蕴含着刚才苍鸦提问的三个问题。“即使要死亡？”“即使被抛弃？”“即使被背叛？”
　　苍鸦注视着他，轻轻点了点头。
　　肯特露出轻松的微笑，他张嘴，没有出声，只是静静的做出口型。但是苍鸦却看懂了。肯特在说：“你可真是个笨蛋。”
　　“呵。”苍鸦一声轻喝，长枪轻抖，快速的朝着肯特的胸膛刺去。
　　半空中突然出现了一个巨大的魔法阵，五芒星的结构中是汹涌的魔力在交织澎湃，紧接着法阵发出一阵暗红色的光芒，就连天空也被染红。
　　不可计数的巨大火球如同凭空出现一般从天而降。
　　轰，轰！轰轰轰！！！轰――――！！！
　　宛若世界末日的光景。
　　“嘶！”
　　苍鸦胯下的马儿因为受惊，不受控制的向旁边偏移了一些，这也导致苍鸦刺出去的一枪落在了空地上。肯特的眼睛一缩，他抓住了这个逃生的机会。因为害怕苍鸦的连击，他甚至不敢站起来，而是用翻滚这种方式滚下了高坡。
　　无数的火球暴雨般倾泻而下，不分敌我的轰炸黑之牙的杀手或者是卡西米尔的士兵。简直就像是想要剿灭双方的第三方势力。
　　躲在树干上的箭手被火球整个吞噬，有一些虽然在火球降临之前敏捷的跳了下去，但是却也在劫难逃。密集如雨的火球将这些仓皇逃窜的杀手毁灭的一干二净。
　　及时召来风盾或者是土盾之流的魔法师，他们躲在自己布置的防御下，本该逃过一死。但是周边的某棵高大的树木被火球拦腰炸断，噌的一声将他们埋没在枝干下。
　　至于身处前线的剑客杀手们，则倒霉了。他们甚至连躲避的机会都没有，黑之牙与卡西米尔的士兵双方都杀红了眼，就算是火球从天而降，他们也不敢转身闪避。因为，他们不敢确定疯狂的对手会不会不管不顾的冲上来补上一刀。
　　苍鸦没有去追肯特，她用手轻轻抚摸胯下的白马，安抚着它。至于呼啸而来的火球，在“啾”的鸟鸣声中被苍色的乌鸦撕裂成了火星。
　　苍鸦先是看了眼损失惨重的部下，然后望向高空中那巨大的魔法阵，战争魔法――火牢。
　　被人算计了！
　　所谓的战争魔法，其实就是单体魔法的延伸。在战场上无论是哪个王国都在追求极度的杀伤性武器，连弩机也好，战车也罢，其中最受军队欢迎的便是威力加大版的杀伤性魔法。这些由学者研究术式构造所创造的魔法，起初只是由两人联合施展，威力也只是一般的增幅。可是随着研究的深入，发展到了后来的数十人，乃至数百人联合施展的战争魔法，其威力之大，达到了恐怖绝伦的地步。
　　当然，如果精神力能够独自创建这么巨大的术式，魔力强大的能够独自支撑战争魔法的运行。凭借一个人，在理论上也是能够独自施展战争魔法的。仅仅是，理论上。没有人的精神力能够支撑这么巨大的消耗，也没有人的魔力能够充沛到这种地步，除非借用某些不出世的至强宝具。
　　“风中的守护精灵，请聆听我诚恳的呼唤，召来庇护的使者，风盾！”
　　我和艾丽娜躲在由艾丽娜构建出来的风盾下。至于另外一边的卡西米尔则在爱丽丝的魔法盾下毫发无伤。再远一些，在漫天火雨下仍旧战斗着的凉月与白鸟，丝毫没有躲避的打算。
　　交错挥舞的长剑与匕首不时碰撞，铿锵的响声犹如石缝里顽强生存的野草般坚韧，又似破茧成蝶的幼虫般执着。他们两人的身影在火雨中翩翩起舞。
　　除了要闪避从天而降的火球，还要提防乱入的敌我双方，两人的兵器迸撞，简直像是有什么深仇大恨一般。在这种时刻还要继续争斗。
　　凉月灵巧的退了一步，她从拖剑到出招斩击花了不到一秒的时间。然而白鸟的反应神经也并不比凉月差，他灵敏的躲闪，将匕首横扫而出，想用匕首的剑刃把将凉月的喉咙划破。
　　凉月双手握剑，在千钧一发之际从下而上将长剑递出，用剑身挡在了脖颈与匕首之间。溅射的花火让白鸟的视野一花，然而他仅靠着感觉将另一只匕首划了一个弧刺向凉月的脖子。
　　凉月抵住这次攻击，用像跳舞般的脚步往后一跃。咻！咻咻！咻！使出接连不断的快攻，白鸟暂时放弃了攻势避过凉月的锋芒。即使是毫无剑术常识的一般人也看的出来，这两人的实力在伯仲之间，一时半会是分不出胜负的。
　　再远一些的地方……我忍不住瞪大了双眼，因为我看到在战场的边缘出现了几个熟悉的人影。
　　银狼形态的教官奥森特，在他的身边，正是之前还调查过卡西米尔车队的瑞德。两人的背后，正是维持这个战争魔法的数十名魔法师。虽然看不清这些人肩膀上的标志，但是我可以肯定绝对不是W立军校的警卫，因为W立军校里的士兵是不可能拥有施展这样庞大魔法的能力。
　　有救兵是有救兵，但是这救兵竟然是来追捕我和艾丽娜的W立军校的教官，说不上是幸还是不幸，简直是一波未平一波又起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十七章 戴维村的覆灭
更新时间2013-9-20 6:03:07  字数：2413

　阴沉的天空中下着蒙蒙的细雨。
　　一支装备齐全的部队在泥泞的小道上急促的前行，士兵身着皮制的防甲，在他们的肩膀上刻画着两只漆黑交击的长剑，如果是被国王削去爵位的贵族或者是被逼的走投无路的学者一定能够一眼认出他们是什么部队，恶名昭彰的――迫击部队。
　　领头在前的正是一脸痞气的伯朗特，他有着一张比起奥森特俊秀不知何几的面容，只是不时从他眼神里流露的贪婪与下流破坏了这张受到美神维纳斯眷顾的脸孔。
　　“这么久了，弗洛还没有消息传回来吗？”伯朗特出言吐语，语气中毫不掩饰的有一丝不耐。
　　明明让他带着人日夜兼程先行出发的。
　　伯朗特不爽的啧了一声，在他附近的士兵眼见长官的心情不好，哪里还敢去触他的霉头，谁都沉默不语低头前行。
　　肮脏的泥土溅在士兵的皮靴上，他们穿过了那条令人厌烦的小道，呈现在他们面前的是一座萧条的村庄。被血与火包围的村庄。
　　――戴维村。
　　茅屋在烈火中燃烧，即使天空下着雨也无法浇灭的熊熊大火，升腾的火焰为死亡而狂舞着。不时有村民的惨叫声在雨水中回荡着。
　　妇人的尖叫声与男人猥亵的笑声交织回荡，构建出比死亡还要可怖的奏鸣曲。掉落在村口的村牌早就被踩成了两半，仿佛在昭示着这个村子的命运。
　　毁灭与死亡。
　　雨水浇在伯朗特的脑袋上，使他的头发都黏在了额头，在惨叫的回音中，伯朗特发出舒心的笑声，他邪邪的一笑：“这不是很能干吗？不过在效率上还是差了一些。”
　　偶尔有逃到村门口的村民，但是他们很快就能明白，敌人远比他们潜意识里的评估来的狡猾。埋伏在阴影处的士兵跳了出来将企图逃跑的男人一刀砍去了脑袋。
　　另外一名结伴的妇人眼睁睁的看着自己的丈夫惨死在眼前，她发出了撕心裂肺的吼叫，妇人拔出临时带在身上的菜刀冲着士兵挥去。
　　那名精壮的士兵抬手就按住了妇人的手腕，反手就是一巴掌把她打蒙了。然后……兽行开始了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”伯朗特放声大笑，“看来我们来得及时，还能分到一杯羹啊。”
　　在长官的身后，十来名士兵发出了震耳欲聋的欢呼。
　　“男的杀光，女的留下来。村里的苏拉先到先得！”
　　随着伯朗特一声令下，兴奋的士兵乱哄哄的朝着村庄冲了上去。就像是等不及开餐的野兽怪禽。
　　杀戮的盛宴欢腾上了最高峰。
　　然而，在细雨中，有一名看不出形势，不识抬举的士兵拦住了正准备去大快朵颐的伯朗特。
　　“长官！”
　　伯朗特本不想理会这名莫名其妙窜出来的士兵，但是士兵却在他经过之时抓住了伯朗特的手。伯朗特的脸色阴沉了下来，本来兴头上的情绪被士兵破坏的一干二净。
　　雨幕中。
　　“要是没什么事，我一定会撕了你这个兔崽子。”伯朗特恶声恶气的道。
　　拦住伯朗特的人面色白皙，有着一头松散的褐色短发，他的面容不比伯朗特俊秀，但是自有一股刚正流露而出。一身迫击部队的制式战服穿的整整齐齐，除了腰间的长剑，他甚至背着一把短弓，箭篓里的箭矢也填的满满当当。
　　“长官，我是从山中村落被征召的威尔。”威尔的背挺的笔直，“我要检举弗洛，他带着人一来到戴维村做了盘查之后就下达了屠杀的命令。可是戴维村的村民完全配合我们的调查工作，根本没有一丝一毫的反抗！我上前阻止，弗洛仍旧我行我素，他触犯了王国法律的……”
　　“行了，行了。”伯朗特不耐烦的挥了挥手道，“我算是明白了，你是新兵吧？”
　　“是的，长官！”
　　伯朗特抡起手臂啪的一巴掌甩在威尔脸上，顿时威尔的脸就红肿的老高。伯朗特咬牙切齿的道：“你眼睛长哪里去了？戴维村的村民包庇逃犯艾丽娜与艾尔，甚至袭击了迫击部队的成员弗洛，在我们严重警告后反而变本加厉，全员武装后企图和我们对抗！”
　　“我可以断定，他们和敌国鲁内斯一定有着千丝万缕的联系！”
　　威尔一脸不可思议的看着伯朗特，久久说不出话来。他眨了眨眼睛，认认真真的看了看面前的伯朗特，之后才恍然大悟的咬住了嘴唇，满脸悔恨交加。
　　“是你默许的？！”
　　“哟呵，现在连长官都不叫了？”伯朗特又甩了威尔一巴掌，把他另一边的脸颊也打的红肿起来。看着威尔震惊的表情，伯朗特反而感觉到一种比起虐杀村民更加爽快的感觉。
　　这种随意践踏别人的坚持，践踏别人梦想的感觉，实在是，实在是太令人兴奋了。
　　“我会去军事法庭告发你们的！”
　　威尔倔着一张脸，他一字一句缓慢却坚定的道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”伯朗特发出嘲讽的大笑，他鄙夷的看了一眼这个男人，铿锵一声拔出了腰间的佩剑，“我现在要去剿灭乱党，你要去告就去告吧！”
　　伯朗特甩开威尔的手，淋着雨朝着戴维村冲了过去。
　　算不上长的时间，伯朗特与一众部下聚集在一堆过去被人称为“戴维村”的废墟上。所有的房屋都被烧毁，失去燃料的火焰也在雨势的连攻下渐渐黯淡，变作了漫天飞舞的火星。
　　分配到收尾工作的倒霉士兵给堆砌在一起的尸体浇上了燃油，罪恶的血液早就把他们的军靴浸的发红。
　　“上缴的苏拉让人分给兄弟们，至于那些抓来的女子就卖到――，这件事也交给你了弗洛。”伯朗特坐在残亘断壁上，喝了一口不知道从谁家搜出来的老酒。
　　“是。”弗洛恭顺的点了点头，“不过威尔的事。”
　　噗嗤，因为发笑，伯朗特将嘴中的酒全喷到了弗洛脸上，他轻松的道：“去军事法庭告发我？物证在哪里？人证在哪里？你们会给他作证吗？”
　　周围的士兵发出了各种各样的笑声。
　　弗洛讪讪的摸了把脸上的酒水，他点头哈腰的恭维了伯朗特几句，这才将自己获取的情报报告给上官：“大人，村长家我已经搜过了，当年的文件记录早就烂在了仓库底下，根本看不清楚。至于那个老头子我也仔细盘问过了，他说艾丽娜和艾尔没有来找过他。”
　　“准确吗？”
　　“嘿，我可是把那个老头子的十指一根一根拔下来的，能不准确吗？”
　　伯朗特赞赏的拍了拍弗洛的后背，他一声声“不错，不错”赞许着弗洛。
　　“不过，有一点让人在意的是――村庄中有两户人家在不久前消失的一干二净。一户是贝瑟尔一家，一户是克隆一家……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十八章 阴差阳错
更新时间2013-9-20 20:22:19  字数：2539

　“行了，行了。”伯朗特望了周围的士兵一圈，“你们说这是为什么呢？”
　　士兵们发出哄笑，默契的道：“交不起赋税跑了呗。”
　　“是这样吗？弗洛。”伯朗特挑了挑眉毛。能在W立军校活到这种时候的人，有哪个又会是感情用事的，不就是妹妹吗？逃出去之后，想要多少不就有多少？奥森特让他来调查什么戴维村，完全就是多此一举。
　　“是，是是是，他们确实没有交上赋税。大人真是有远见，未雨绸缪，高见，高见。”在弗洛的连声恭维里，伯朗特先是发出大笑，突然间却又沉默了下来。
　　“不对！”伯朗特的一声大喝，让周围齐声恭维的士兵全部愣住了，“不对，这里面有蹊跷！”
　　看着伯朗特少见的一脸凝重，所有的士兵都静默不语。伯朗特煞有其事的将士兵一个个都瞧了过去，最后锐利的目光落在了弗洛身上，道：“我刚才听一个村民说，克隆和艾尔的父母是铁打的好兄弟。克隆对尤里的事一直很上心。这次又在这么巧的时机消失，肯定有问题！”
　　所有的士兵都在肚子里骂道：“还听村民说，能听到才有鬼了。你不是见人就杀吗？”当然，没有一个人敢说出来的。
　　“肯定是艾尔和艾丽娜赶了回来，问清楚了尤里的情报后才离开了。至于克隆一家，担心遭到宪兵所的追查，所以全家连夜出逃了。你说是不是弗洛？”
　　在伯朗特的脑海里闪过当时奥森特将他当做下属驱使时的场景，当时的不快涌上了心头。
　　奥森特负责的W立军校逃了两个人，这已经使他麻烦不断了。这番要是从奥布里追到奇尔拉大费周章还扑了个空，有他好受的。
　　伯朗特露出恶毒的微笑。
　　虽然没有人知道伯朗特心中的所思所想，但是只有一点他们明白的很透彻。顺着伯朗特有酒有肉，有女人。逆着伯朗特，没有一个好下场的。那个什么威尔，还真是走了狗屎运被伯朗特放过了，他们都认为当场将威尔杀了，才符合伯朗特的性格。
　　“是的大人，村长的口供里也多次提到这个克隆与艾尔一家交情甚好。”弗洛眼珠一转，立刻就站到了伯朗特的立场这边。
　　“你们说呢？”伯朗特虽然在笑着，但是他目光凶狠的看了一圈周围的士兵。
　　“这克隆和艾尔两人肯定有着瓜葛，不然我们今天才到，他就全家跑的一干二净也太巧了吧？”
　　“按我说，那个贝瑟尔也逃不了干系，恐怕也是给艾尔提供了什么见不得光的情报，所以也逃得没影了。”
　　“这些人连王国的纳税都拒不缴纳，怎么可能是良民呢？”
　　“伯朗特大人真是高见。”
　　根本不用商量，全部人通通站到了伯朗特这边来了。
　　“好了，那就让人去放信号弹吧，告诉奥森特，艾尔来过戴维村。”
　　在伯朗特的笑声里，红色的信号弹窜上了高空，随着轰的一声，绽放出灿烂的光芒。
　　随后，戴维村距离奥森特所在的W立军校之间，直线距离每隔上一段，就会有一颗红色的信号弹窜上高空。如此反复，根本没用到十来分钟就把消息传达到了W立军校。
　　西南板块的W立军校。
　　在高耸的围墙之内，t望塔上的士兵勉强打起精神注视着某块范围里学员的动静。这么些年了，从来没有走脱犯人的W立军校竟然被两个人趁着月黑风高跑了，在奥森特的严令下，这所W立军校里的所有士兵都打起了精神。
　　至少表面上是如此。
　　“哎…明明是自己的能力不足，结果受罪的还是我们这些手底下的小兵啊。”由于一部分士兵被奥森特抽调出去追击艾尔与艾丽娜两人，留守的士兵在工作量上难免增加。
　　往日里已经到了换班的时间了，可是在这样的特殊情况里，别说换班，没让人守上一整天就谢天谢地了。
　　“谁说不是呢？戒严，戒严，说的倒是轻巧。毕竟这受苦的不是他啊。”雨水哗啦啦的溅在t望塔内，潮湿的空气让这名出口抱怨的士兵更加烦躁起来，“奥森特大人也不知道躲在哪里享福呢。”
　　两人你一言我一语互相倾吐着苦水，也就在他们聊得热火朝天的时候，一颗红色的信号弹窜上了高空，轰的一声刺眼的光芒将阴翳的乌云都逼退了。
　　“信，信号弹！快敲响钟鼓。”
　　两名士兵慌慌张张的将钟鼓敲响了。
　　有着银狼奥森特之称的男人，迅速从自己的房间里走了出来。而在门外早就恭候在旁的是伯朗特的副官凯莱布，凯莱布低垂着眼帘，不卑不亢的道：“奥森特大人，长官伯朗特传消息回来了。”
　　――艾尔与艾丽娜去过戴维村。
　　“召集人马，马上出发前往奇尔拉！”
　　奥森特一言斩钉截铁，果决无匹。
　　“喏。”
　　凯莱布应了一声匆匆去了，这里留着伯朗特的半支迫击小队。凯莱布等人虽然奉命配合奥森特，但是奥森特仍是没有直接调动迫击小队的权限。
　　在一片人扬马声中，前往奇尔拉的追击部队冒着雨出发了。
　　日夜兼程。
　　隔日下午，奥森特等人就遇到了在通往奇尔拉官道上拉开警戒网的瑞德。
　　“奥森特大人，你怎么来了？”瑞德望着奥森特身后风尘仆仆的士兵，在心中已经隐隐猜到了一二。
　　“两个逃犯回过戴维村。你在这边布控了几天，有得到什么重要的情报？”
　　“没有。我按照大人您的意思，对过往的旅客一一进行了盘查，但是没有发现艾尔与艾丽娜两人。”瑞德本想停口，但是他突然想到前不久遇到的卡西米尔的护卫队，“对了大人，在前不久……”
　　“亲属？”奥森特狐疑的重复了一次，“卡西米尔的亡夫一族，人才凋零，战死沙场的战死沙场，暴病而亡的暴病而亡。要不然也轮不到卡西米尔继承爵位，而这卡西米尔就只有一位侄女，近来听说去了奇尔拉完成学业。现在哪里又来的什么亲人？”
　　“可是。”瑞德欲言又止，几番犹豫之下还是进言道，“卡西米尔位居伯爵……”
　　奥森特挥了挥手，不动声色的道：“先不管这些，我们先追上去再说。到时候交涉方面由我来。”
　　“瑞德，你带着警戒的人先追，记住要留一些人继续布控。剩下的人，原地休整。”
　　“喏。”瑞德点了一批人继续布控，带着另外的人率先向着远方追击而去。银狼奥森特带来的人，遵循奥森特的命令三三两两开始了休息。
　　可是，凯莱布带来的迫击部队的士卒却仍旧站在原地。
　　――因为他们没有收到凯莱布的休息命令。
　　迫击部队的成员虽然在行事上臭名昭著，但是其精锐程度却是不容小觑，每个能进迫击部队的人都是十中无一的好手。
　　“大人，我带来的人完全可以继续追赶，这次的休息……”
　　奥森特对着凯莱布轻轻摇了摇头，他望着远方蜿蜒的官道，轻声说道：“你相信预感这种东西吗？”
　　“……”
　　“我有个直觉，马上就会有一场恶战。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第二十九章 一抹嫣红
更新时间2013-9-21 6:54:11  字数：2528

　我轻轻用手推了下艾丽娜，她顺着我的目光望向了战场边缘。我能够感觉到艾丽娜的身体明显僵硬了一下，她的脸色比起我来好不了多少。
　　“那不是银狼奥森特吗？”
　　艾丽娜呆呆的反问了我一句。而我只能顺势点了点头。
　　“现在该怎么办，和黑之牙联手吗？”
　　突然出现的生力军加上偷袭准备的战争魔法火牢，想来就算是来自黑之牙的精锐杀手在士气上也会出现不小的动摇。如果让奥森特击退了黑之牙，那么我和艾丽娜岂不是吃不了兜着走。
　　“不。”艾丽娜一口回绝了我，“先不说黑之牙这些残余部队能不能挡得住奥森特，单单是我们刚才杀了他们那么多人，他们肯定不会信任我们。合作无从谈起。”
　　“那么……”
　　我的犹犹豫豫被艾丽娜打断，她已经从最初的惊愕镇定了下来，一字一板的道：“战局纷乱成这样，又有名气显赫的苍鸦出现在这里，奥森特的全部注意力理应都放在她身上。虽然是抱着侥幸的心理，但是也有着不小的可能性――奥森特根本没有注意到我们。只要我们默默地在战场上消失，就可以避免在此地与他们之间的交锋。”
　　我没有插嘴，静静等待艾丽娜说下去。
　　“而现在，因为魔法火牢的原因，战场比刚才更加混乱，正是千载难逢的好机会。我们可以借着奥森特的人马和黑之牙接触的时候，突围而逃。”
　　我犹豫了一下，艾丽娜的行动方针在我脑海之中过了一遍。片刻后，我冲着艾丽娜肯定的点了点头道：“我的魔力足够支撑起一次爆发性的突破。”
　　泛红的天空渐渐变得暗淡，接连不断的火球也没有原先那么密集。奥森特的部队已经在战场边缘聚集了起来，原本维持战争魔法的数十人也停下了对魔法阵的魔力输出，他们集合在部队的右翼。
　　“是罗兰王国的部队！我们有救了。”佣兵与士兵的呼喊此起彼伏。
　　“……”作为敌对方的黑之牙杀手则陷入了不安的沉默。他们的人数从最初的满员经历了厮杀与火牢，已经失去了三分之一的同伴，受伤的更是不可计算。
　　一声响亮的狼嚎。
　　由奥森特牵头，瑞德负责左翼，带领右翼精锐的是一名我没见过的生面孔。战场边缘的这支部队如洪流一般汹涌而来。
　　一阵非常轻微的马蹄声响起，跟奥森特他们造成的威势与声势完全没得比，但诡异的是我的心理却蒙上了一层阴翳。
　　马背上的苍鸦将双手举过脑袋，她的两手间是一团光亮的魔法球在滚动着，呼应她的是响彻青空的鸟鸣声。
　　“啾――――――！！”“啾―――――――！！！”
　　两只巨大的苍色乌鸦撞破了半空中维持火牢的大型魔法阵，它们的身影交错，漫天绿芒飞舞。苍鸦手中的光球上两圈能量环浮现，不断地旋转，不断地旋转，仿佛能听到啪滋啪滋的声响。
　　奥森特的先头部队已经与黑之牙的人撞在了一起，精疲力竭的杀手果然在这些战力完备的士兵手上讨不了好。
　　苍鸦已经由原先的双手控制能量球到了现在的单手掌握，她的神色似雪峰上的皑皑白雪，冰冷彻骨。右手向下一挥，掷出的光球凭空消失，而半空中纠缠的两只巨大苍色乌鸦，似乎从中收到了某种指令，以万钧而不可阻挡的气势轰鸣而下。
　　“啾―――――！！！”
　　所有人的耳边都回荡着最为清澈的鸟鸣声。
　　“风中的守护精灵，请聆听我诚恳的呼唤，召来庇护的使者，风盾！”
　　奥森特的部下察觉不妙，纷纷撑起了魔法的风盾。但是，那宛若地狱一般的末日还是将他们吞噬了。
　　轰！！轰！！！
　　先头部队中，实力稍弱的士兵尽皆在一片苍色的亮光中化为灰烬。
　　“伊莉雅，就是现在！”
　　艾丽娜在我的耳边大吼，如此的音量才使我的双耳勉勉强强接收到了艾丽娜在说些什么。不然双耳里响彻的尽是无尽回荡的鸟鸣。
　　左上雷击，左上雷击，左上雷击，左上雷击。标记冰霜陷阱，左二十米标记冰霜陷阱，藤蔓陷阱二十秒触发。我紧紧抓住了启示录。
　　轰！轰！！轰！！！
　　四道电芒在苍色的亮光中宛若萤火与皓月争光，威势完全比不上苍鸦的全力一击。但是，左上方通往密林的通道在四道雷击的交织里，不论是黑之牙的杀手还是卡西米尔的护卫队，在魔法的肆虐下尽皆战死沙场。
　　“走！”
　　耳边早就充斥满了轰鸣，我根本听不清艾丽娜在说什么，但是在看到艾丽娜抬起脚向着之前说好的目的地奔跑的时候，我就反应了过来。大脑在越是危机的险局里反而越发的清晰。
　　飞扬的土尘覆盖住了我的视野，我只能勉勉强强看到艾丽娜飘扬的一抹红发。我迈开脚想要追上去，然而一种我从来没有体验过的凶险感浮上了我的心头。
　　会死。
　　我说不上是何种奇妙的感知，只觉得握着启示录的手掌感觉到一股炙热，身体不由自主的向后退了一步。
　　土尘中，一把突然出现的匕首擦着我的脖颈划了过去，在我的脖子上留下一道浅浅的血痕。与此同时冰霜陷阱触发，我的身边以及稍远一点的地方，弥漫的冻雾肆意横行。
　　但是我还是看到了，那个差点将我送去见光明神的人物。麻质的上衣与长裤，半张戴在脸上的洁白面具，正是与凉月苦战多时的白鸟。
　　唯一不同的是，此刻的白鸟名副其实，他是以双脚离地的姿态出现在我的面前。一只说大不大，说小不小的苍色乌鸦托着他横掠前行，消失在了我的面前。
　　幸好白鸟只是嫌我挡了他的路，并不是将我作为目标，不然我绝对顶不住白鸟的三招。
　　紧接着，一条金色的马尾又闪现而出。托着剑的凉月三步并作两步朝着白鸟追去。被两人这么一耽搁。
　　“水之驱散啊，驱散眼前的迷雾吧。驱散！”
　　从远处传来的数声咒语，这下子不论是飞扬的土尘，还是弥漫的冻雾，就连刺眼的苍芒都随之消失。刚才乱哄哄的战局又一次重新陷入了乱战之中。
　　之前那条被我开辟出通往左上密林的道路又一次被三方的人马交错填满。
　　我远远的看得到艾丽娜闪过敌人的身影，她击杀了挡在身前的敌人一步步向着我们说好的目的地前进。终于，她突破了最后一名暗处的箭手来到了战场边缘。
　　然后她回过头来，身形在原地一僵。因为，在她的后面并没有我的身影。
　　艾丽娜的目光远眺，看到了仍旧停留在战场中央的我。我冲着她轻轻摇了摇头。奥森特的人早就与黑之牙的杀手混战在一起，如果艾丽娜现在不走，要是被认出来，宛如附骨之锥的追击肯定是铁板上订钉。
　　而我，奥森特是绝对认不出来的。
　　如果是艾丽娜，她肯定能想到这些。果然，只是踌躇了片刻，艾丽娜转过身朝着密林深处逃去了。
　　仅在我的视野里留下一抹嫣红。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十章 混乱的攻防
更新时间2013-9-21 20:37:13  字数：2317

　无论是什么样的战场上，敌我双方或多或少都会留有一些预备队。
　　因为在混战之中，无论是谁都难以指挥或者调遣杀红了眼的士兵；而预备队就是改变战局走向的一个重要筹码。当局面不利于己方的时候，可以投入相当数量的预备队冲着敌方的软肋展开攻势，以全盛的士兵破坏敌方阵型，或者是与疲兵交战，总之只要运用得当，就能让胜利的天平朝向己方。
　　当然，这并不是说预备队越多越好。如果预备队准备的太多，过分弱化了主力部队，那真是得不偿失。其中的平衡点，只有名震天下的一些名军师才能摸索透彻，融会贯通。
　　之前混战在一起的黑之牙与卡西米尔的护卫队，就如同已经交锋的两支部队。此刻突然出现的援兵奥森特一方，与预备队有着异曲同工之妙。
　　奥森特不仅布置了一个战争魔法火牢，极大程度的削弱了黑之牙的有生力量。之后发起的攻势更是抓准了黑之牙的软肋，凯莱布的迫击部队攻击的正是与佣兵厮杀在一起的一众杀手，瑞德与其手下的士兵强攻的是黑之牙安置伤者的高坡，奥森特则亲自带着士卒正面强攻黑之牙的阵型。
　　虽然苍鸦的全力一击将奥森特等人的先头部队杀伤了半数，黑之牙的杀手也趁着混乱的局面稍稍调整了阵型。但是其大势已经偏向了奥森特一方。
　　围困佣兵的杀手们，被凯莱布的迫击部队以雷霆万钧之势击垮。虽然一些好手仍旧凭借自身的武力与凯莱布周旋，但是――
　　“大伙鼓起勇气为团长报仇啊！”
　　“噢噢噢噢噢噢！！”
　　在突然降临的一线生机与报仇的大义下，奋勇杀敌的佣兵渐渐活跃了起来。这种情况对这片区域的杀手可以说是致命的，想来败亡也只是时间问题。
　　瑞德带领的士兵虽然比不上迫击部队精锐，但是他们的对手是一群伤兵而已。不时前来支援的杀手在瑞德的武力下走不过几招就得送命，况且瑞德带的人又比伤患多上了不少，黑之牙的一个伤兵常常要面对三四个敌手，这真是非死不可的节奏。
　　正面战场，黑之牙临时组织起来的防线在奥森特的强攻下，已经是四分五裂。如果这里被突破了，背后与卡西米尔护卫队混战在一起的杀手肯定难逃一死。可以说，这里是奥森特击破黑之牙的关键点。
　　苍鸦作为此次行动的领袖，她不仅具备作为主将的武力，对于指挥与布阵也有着自己独到的见解。奥森特强攻的那条防线，其重要性苍鸦早已经了然于心。
　　奥森特以银狼的形态活跃，他的利爪，他的尖牙都成为了杀手们的噩梦。很多杀手往往只是觉得眼前银光一闪，下一刻身体就没了知觉。奥森特的速度，力量比他们强了不知何几。
　　在奥森特的利爪又将夺取一名杀手的性命之时，从旁刺出的一把长枪逼得他一跃而退。一击刺空，白色的马匹哒哒哒的转了一个弯，将正面重新面向奥森特。骑乘在白马之上的正是黑之牙的四牙之一，名动罗兰的苍鸦。
　　“早就听说苍鸦对魔法的掌控登峰造极，我一直想看看到底是你的魔法厉害，还是我的利爪快上一分！”奥森特的四肢着地，他的獠牙已经沾染了不知多少杀手的鲜血。
　　苍鸦无言的握紧了苍色的长枪。
　　奥森特四肢发力，他快速冲过了算不上长的距离，他的獠牙朝着苍鸦的小腿而去。苍鸦一拉缰绳，白马迅速转身，帮助主人避开了奥森特的攻击。长枪由上而下击来，奥森特偏头一闪，然而下一刻枪头化作了十来只苍色的乌鸦飞舞。
　　乌鸦的啄，乌鸦的双翅，乌鸦的身体纷纷与奥森特亲密接触，可是造成的效果不似对付普通人那般碰着死，擦着伤。苍色的乌鸦仅仅在奥森特的身体上留下了几道不明显的白痕。
　　连一滴血都没有。
　　奥森特扯了扯狼嘴，应该是露出了得意的微笑。银狼对着苍鸦扑去，他的利爪朝着苍鸦的脑门闪烁着嗜血的光芒。奥森特的速度快，苍鸦的反射神经也不慢，少女敏捷的弯下了腰，奥森特的攻击扑了个空。
　　银狼跃于苍鸦的头顶，他的腹部展露无遗。一整支长枪“啾”的一声化作了大型的苍色乌鸦，这一击狠狠的撞在了奥森特的腹部。
　　一方明明是威力无穷的魔法，一方则是没有防甲的腹部。然而苍鸦的攻击仅仅在奥森特的腹部留下了一条淡淡的血痕。
　　奥森特安稳的落在苍鸦的另外一边，他刚刚落地，无数的苍色乌鸦便从天而降。奥森特向左逃开，可是火球与风刃紧接而来。只见苍鸦高举双手，在她的身侧十来面魔法阵快速的构建，发动。然后重新构建。
　　各种各样的魔法被苍鸦搬上了战场。可是，这些攻击不是被奥森特躲开了，就是击打在奥森特身上没有什么明显效果。
　　但是，这接连不断令人眼花缭乱的连击也使得奥森特疲于奔命，难以接近苍鸦，更别说做出反击了。
　　“难道堂堂苍鸦只敢在远处使用魔法？还是说你的魔力是无穷无尽的？”奥森特一边闪躲一边发出嘲讽，他努力的使用激将法，不过苍鸦根本不买他的账。从始至终，少女的嘴巴一直在不停的咏唱咒文。
　　呼啸的火焰与风刃交错，刺骨的坚冰与狂风呼应。苍鸦的魔法层出不穷，可是渐渐习惯这种漫天攻势的奥森特抓住了苍鸦在切换魔法之时的一个破绽。
　　奥森特行至了苍鸦的侧面，他张开了嘴――一道银色的魔法光柱轰鸣而出。苍鸦驱使白马向前，而奥森特就在等待这个千载难逢的反击机会。
　　趁着苍鸦分神，奥森特迅速的逼近，他敏捷地躲过几道风刃，终于来到了苍鸦五米之内。这一次，奥森特已经做好了挨上几次大型魔法也要死死咬住苍鸦的心理准备。
　　只是。
　　从地底长出的藤蔓在一瞬间抓住了稍稍停顿的奥森特，竟然是藤蔓陷阱。奥森特的眼瞳猛地一缩，在这种时候遇到了藤蔓陷阱，已经很好的说明自己中了苍鸦的诱敌之计。那个破绽是苍鸦故意卖给他的！
　　果不其然，除了藤蔓陷阱，在奥森特的身边毒素陷阱，麻痹陷阱等等不断触发。苍鸦不断构建魔法阵，不断浪费魔力胡乱攻击，其目的就是为了掩饰从而施展这些陷阱魔法吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十一章 各方战况
更新时间2013-9-22 12:17:50  字数：2357

　不，恐怕不止如此。内心之中有个声音这么告诉奥森特。
　　这名少女，这名年纪轻轻就混迹沙场的少女，无数次从死人堆里爬出来，无数次辗转于各种必死任务。黑之牙的悍将，四牙之一。
　　可能之前还是太小觑她了，奥森特苦涩的想到。
　　果然――
　　“不论是什么样的攻击魔法都不能伤你分毫，你的魔法抗性之高实在是让我头疼。”苍鸦已经驾驭着白马做出了冲锋的姿势，不知何时她的手中已经握住了一把铁剑，“但是刚才的魔法轰炸里，我渐渐发现――你的魔抗似乎对魔法造成的影响起不了作用。”
　　火球炸起的石子能划破奥森特的四肢，冰刺影响的地域能让奥森特打滑。
　　“那么，让你拥有这些能力的宝具，我就收下了――！”随着苍鸦的娇呵，马匹朝着奥森特冲了过去。在她的身边数十面的魔法阵不断构建。
　　奥森特突破藤蔓，蛛网术又层层叠叠的缠住了他，等他突破蛛网，预定的藤蔓陷阱又被触发。苍鸦的判断完全正确，奥森特之所以能化身银狼，以及他高到不可思议的魔抗都是借由宝具“德鲁伊之戒”得来的，但是这对魔法造成的影响却起不了什么作用。比如说，火球术产生的热量，藤蔓陷阱召唤出来的藤蔓，蛛网术妨碍敌人的特性。
　　而且，奥森特的物理防御力与普通人无二。
　　“竟然要死在这里吗？”奥森特在心中惊愕的反问自己。
　　铿的一声，从旁边挥斩出来的长剑将苍鸦的攻击化解。瑞德挡在了奥森特身前，他鼓起勇气与名动罗兰的苍鸦交手。但是他的实力与苍鸦的差距实在是太大了，苍鸦的招式之间混杂着瞬发魔法，瑞德仅仅是抵挡了几招就被苍鸦逼至了必死之境。
　　嘭！
　　从半空中连发的火球迫使苍鸦向后退去，浑身染满敌人鲜血的凯莱布出现在苍鸦的视野里。
　　“要是让你在这里杀死奥森特大人，这场战斗可就变得棘手起来了。”凯莱布站到了瑞德身旁，他手中的武器同样是王国的制式长剑。不过相比于剑术，凯莱布更擅长施展魔法。
　　苍鸦向左右看去，在她与奥森特交手的时间里，左翼的部队与右翼的伤兵已经全数被凯莱布的迫击部队，瑞德的士兵击溃。现在对方的三支有生力量汇聚在一处，反复冲击着这条由她亲自驻守的防线。
　　一声凶猛的狼嚎，被困的奥森特突破了层层限制，跃到了凯莱布与瑞德前面。
　　现在，是三个人对决苍鸦。这不是骑士之间的仪式，而是王国军剿灭盗匪的战斗，所以以三敌一也没有什么不可取的吧？
　　“啾――――――！”
　　无数苍色的乌鸦幻化成一支淡绿色的长枪，苍鸦握紧了长枪面色冷峻。
　　奥森特等人的目的是击破苍鸦，击退黑之牙。卡西米尔护卫队的目的是保护自家的伯爵大人，而黑之牙的目的，可不是抵御奥森特的进攻啊。
　　在苍鸦这条防线之后。
　　护卫队已经被杀手层层压制，在卡西米尔身边，数十名的精锐杀手如苍鹰一般突袭而来。仅剩不多的女仆与骑士上前与杀手交战。然而敌人的数量远比守卫多得多，许许多多杀手正大光明的闪过士兵向着卡西米尔逼近。
　　我不知道这是自己第几次从敌人的攻击里逃过一劫，在我体内储存的魔力已经在之前付之一炬。没有炎爆陷阱，没有冰霜陷阱，甚至没有风刃，我只能用自己最不擅长的体术与敌人交手。
　　杀手的剑擦着我的脸划过，冰冷的触感让我猛地一哆嗦。没有作为盾与剑的艾丽娜，我这把匕首实在是孤掌难鸣。
　　对方极速的又刺出三剑，我用尽全力躲闪。然而从另外一侧却又有一把大斧加入了战斗。持斧的杀手与用剑的刺客分别从左右夹击，我本就只能勉强抵抗一人，此刻一下子陷入到了绝境。
　　斧头迎面而来，我侧过身子闪避，然而从这个方向杀手的长剑冲着我的脑门递了过来。无处可闪的境地里，我只能被迫拔出了腰间的长剑。如果说我靠体术还能勉强对付一名敌人，那么持剑的我，恐怕只能任人宰割。可想而知我的剑技究竟有多么糟糕。
　　杀手的剑磕在了我的剑上，只听当的一声，杀手的那柄剑在一击之下竟然被砍下了一块铁。对方看了眼自己的长剑，愣了愣。我虽然也震惊万分，但还是抓住了这个机会，将剑横掠而出逼退了敌人。
　　当初伦斯说这把剑能碎石裂金，我本以为只是一个夸张的形容词，但是我现在是彻底搞懂了。这把真的是难得一见的宝剑。
　　我用剑朝着身后的敌人击去，持斧的杀手见识到同伴吃瘪的过程，自然不敢与我硬碰硬，他用灵活的步伐躲开我的攻击。而我则借着这股气势又挥出十来剑，对方不断闪避，只在逼不得已的情况下用斧子不轻不重的挡个一两下。
　　我的余光瞥见身后鬼鬼祟祟的一个身影，在敌人偷袭之前，我扭转身子将长剑斩了过来，然而敌人早有防备的跳开。这是一个默契的陷阱，趁着我转身的时刻，那名用斧的杀手一脚踹在了我的腹部。我只感觉到一股巨力，身不由己的向后飞去。
　　咚的一声，我狼狈的落在地上。
　　这个地方，比起刚才的凶险程度有过之无不及。因为，我抬起头望了望二十米外的卡西米尔。黑之牙要动手处理的就是这位伯爵大人，那她的身边岂不就是最为危险？
　　果不其然，我只是粗略的打量了一下，不知何时来到的大批杀手围攻仅剩的几名女仆。稍远一些的地方，乘着苍色乌鸦的白鸟与凉月缠斗。白鸟的攻击方式本就多样，多了能在低空飞行这个条件，白鸟的攻势就更加层出不穷，然而凉月的剑技却是不容小觑，每每在关键时刻都能挡住白鸟。
　　“给我让开！”焦急的白鸟迅猛地一击逼退凉月，然而在他想要转身的刹那，凉月又一次缠了过来。明明只是被卡西米尔雇佣的佣兵，但是凉月的执着与坚韧却让白鸟叫苦不迭。
　　白鸟又用了几招将凉月逼开，这次他不管不顾的转过了身，凉月一剑斩在了他的后背。然而白鸟一声不吭，脚下的苍色乌鸦极速地将他送到卡西米尔身旁。
　　“糟了！”
　　凉月脚步一踏朝着卡西米尔的方向冲了过去，白鸟则趁着这个时机将毫无武力的卡西米尔提了起来。
　　“放下伯爵大人！”
　　凉月快的像一阵风，她的剑直指白鸟的后心。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十二章 爱丽丝
更新时间2013-9-22 20:50:04  字数：2437

　凉月这一剑比风还要快，荧光流转的剑身上蕴含着无匹的意志，那是仿佛能劈开山石的一击。
　　白鸟的身前是同样赶回来的爱丽丝，她的细剑似蛟龙出海灵动翻飞，她跨出去的脚步并不比凉月慢上多少。
　　――白鸟固执地抓起卡西米尔，这使得他不得不放弃手中的两把匕首。
　　凉月与爱丽丝一前一后夹攻而来，然而白鸟的眼瞳里只是静静悬浮着镇定。
　　极速如风的长剑，灵动似海的身影，身无长物的白鸟，下一刻，三人的身影交错！
　　随着金属刺穿血肉的钝声响起，鲜红的血沾满了细剑，三人里终究是爱丽丝快了一步。溅射出的血液沾染在她的脸蛋上，爱丽丝露出了魅惑的笑容。
　　那是一股钻心的刺痛，凉月的长剑停在了半空中，她震惊的看向自己的腹部――一把细剑洞穿了她的身体，握剑的主人正是一身女仆装的爱丽丝。
　　血染满了皮甲，凉月困惑的望向爱丽丝，咬住牙缓缓地道：“原来，你是细作。”
　　“什么细作不细作的。”爱丽丝嗤笑道，“贵族的游戏又怎么会是你这种穷困潦倒的佣兵所能明白的？”
　　“为…什么？”
　　“为什么？”爱丽丝高高的哼了一声，她翘起自己的鼻子一副目中无人的表情，完全没有之前女仆的贤德规范，“我还想问你为什么呢，明明只是一介佣兵，有必要做到这种地步吗？更何况，之前卡西米尔就将你辞退了，按照佣兵协议的内容，你已经不必保护卡西米尔了。”
　　“……”凉月无言地瞪视爱丽丝。
　　“怎么？”爱丽丝满脸的恶意，阴阳怪气的道，“还是说担心卡西米尔死之后，去了拉兹堡也领取不到佣金？或者是想要斩获击破白鸟拉基的名声？”
　　“每一位真正的剑士，都有一个高洁的灵魂。”
　　“呵！”爱丽丝的嘴角向上扯了扯，恶毒的犹如古堡中的女巫，她用故作尖细的嗓音道，“可惜我只是女仆。”
　　唰！细剑被爱丽丝猛然抽出，血珠向四周飞射。因为疼痛，凉月的表情有微微的一点扭曲，但是她很快就恢复成原本的坚毅。
　　伤口血流如注，但是凉月还是仗剑朝着爱丽丝攻去。咻，咻咻咻的一连串快攻逼得爱丽丝手忙脚乱，凉月虽然带伤，但是她的剑技却更加凌厉，唯一不变的是她镇定如常的坚毅神色。
　　铿锵一声，爱丽丝的细剑被凉月挑飞。爱丽丝迅速向后跃去，避开了凉月迅猛的杀招，一个翻身落入了数名杀手的保护之中。
　　凉月没有朝着爱丽丝追去，她的双目又一次盯上了已经逃远的白鸟。在部下的护送下，白鸟已经扛着卡西米尔来到战场的边缘。
　　卡西米尔提出的要求――“请给我伯爵应享有的尊重”，得到了白鸟一记手刀作为回应。昏厥过去的伯爵大人软绵绵地倒在白鸟肩上，看来是不能指望她自救了。
　　凉月急的双眼冒火，再一次双脚发力，在那一瞬间的痛楚让她皱起了眉头。前进，前进，前进。沿途赶来阻扰的敌人被凉月的长剑夺去性命，凉月的剑技无匹，但是杀手之中也有许多好手，在数名杀手的联攻下，饶是气势极盛的凉月也被挡在了路上。
　　这耽搁的功夫，白鸟已经带着卡西米尔窜进了森林之中，转瞬间没影了。
　　凉月发出一声声娇呵，她逼退这边的杀手，那边的杀手又攻了上来。等她防下了对方的杀招，远处的魔法又已吟唱完毕，在拖斗了片刻，刚才没有解决的爱丽丝又加入了战圈。围攻凉月的人，如果是一对一的单打独斗，那在凉月的剑下肯定走不过几招，但是当他们联手，再加上凉月身上有伤，局势逆转。
　　本来还想救援卡西米尔，这下可好，人还没到，就陷入了苦战之中。
　　初时凭着胸膛中的热血还能坚持一二，等凉月与敌人斗上了十来招之后，伤口的痛楚开始逐渐影响她的行动。特别是在长剑与敌人力拼的时刻，每一次交锋，伤口就迸裂出鲜血。
　　“呵！怎么现在不行了吗？”以偷袭击伤凉月的爱丽丝，不时在进攻时冷言嘲讽。她的用意不外乎激怒凉月从而影响她的判断力。
　　然而凉月的剑技虽然急切，但是她的防御还是稳稳的，不露一丝破绽。她高声喝问：“爱丽丝，你跟了卡西米尔数年，难道就没有一丝的感情吗？现在回头和我一起去救卡西米尔大人还来得及！”
　　“切。”爱丽丝露骨的咋舌，正是凉月的正气凛然衬托出她的阴险卑鄙，这使得爱丽丝的心里翻江倒海，不好受起来。她咬紧牙关，招式比刚才更加狠辣。
　　“既然你那么想见卡西米尔，我就送你去地狱见她吧！”
　　爱丽丝发出咆哮，她这一剑朝着凉月的面门击去。铛的一声，凉月挡下她的细剑，爱丽丝在与凉月擦身而过的刹那，嘶语道：“我要你死！”
　　紧接而来的是另外一名杀手的大开大合，他用斧，干脆而直接。若是在平常时候，凉月正门接下这一击没有太大的问题，但是此刻她腹部有伤，要是与这名敌人硬碰硬，实在是极不理智。
　　凉月脚步错开，侧身闪过了呼啸的大斧。可惜这正中了敌人的陷阱，蛛网术这种命中率极低的魔法从半空中落了下来，刚刚躲闪的凉月哪里还有余力，只能拼尽全力地向右移动了毫厘。蛛网术缠住了凉月的双腿，将她牢牢的固定在原地。
　　――糟了，当凉月的心中闪过这个想法的时候。敌人的迅猛联击铺天盖地而来。
　　凉月挡住爱丽丝的细剑，侧身又接住杀手的弯刀。呼啸的火球也只能用长剑硬接，幸亏凉月对魔法稍有研究，她的长剑准确的砍在火球中央，将火球劈成了两半。在魔力的驱动下，分成两半的火球仍旧维持前行，贴着凉月的耳朵飞过，在半空中化作了无数火星。
　　护卫队曾经分为三个部分的战力，佣兵与旅人一方已经与奥森特的部队合流，正在与组织防御的苍鸦对决。士兵与骑士的战线，在失去了肯特这名主导人物之后，虽然连番失利，但是还是勉强的守住了阵地。而原本精锐最多的贴身护卫一方，差不多是死伤殆尽，能站起来拿剑的只有数量不多的女仆。
　　其中的原因，除了黑之牙主攻此方之外，护卫的惨败与爱丽丝在战斗之中出工不出力，关键时刻反水也有着莫大关系。
　　现在的战局走势已经明朗起来，护卫队保护卡西米尔的目的肯定是失败了，不仅如此，护卫队的伤亡也非常惨重，骑士队长肯特更是失去了一只手掌。不过黑之牙虽然成功劫走了伯爵大人，但是却被突如其来的援兵缠住，想要全身而退，恐怕着实不易。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十三章 剑客的回礼
更新时间2013-9-23 5:56:24  字数：2357

　至于奥森特一方，正在全力抢攻苍鸦的防线。只要突破这里，接下来等待黑之牙的就是深陷混战，脱身不得。以两方的实力对比，黑之牙最后怕是免不了全面溃败。
　　但是，这些对我而言，一点意义都没有。心中虽然有点担心卡西米尔的状况，奈何现在泥菩萨过河自身难保。因为我现在所处的战圈，正是已经崩溃的贴身护卫一方。
　　一名杀手的匕首逼向凉月的后心，锵的一声，我用剑身挡下了敌人的攻势。以翻滚这种正统骑士绝不屑使用的招式，突进到凉月身旁，帮助她挡下了背后的攻击。
　　毕竟凉月也有救过我一次。
　　好吧……最主要的原因其实是：奥森特突破苍鸦的防线肯定是贴板上钉钉的，但关键是他要花多少时间来突破。要是花的久了，在已经崩溃的贴身护卫一方，我是绝对坚持不下去的。魔力早已损耗一空，体术又是半吊子，纵然有着碎石裂金的宝剑，但是我的剑技连普通的士兵都不如。
　　横竖怎么看，我都难逃死局。
　　唯一的生机，就是这名不知道究竟是什么来头的穷鬼剑客。凭借她的无双剑技，只要和她配合，虽然不知道能不能支撑到奥森特的援兵到来，但是绝对比我一个人苦撑要来的轻松。毕竟往日里与艾丽娜合作，负责剑与盾的都是艾丽娜，我所做的是计算，预判，起到无声匕首的作用。而失去了剑盾，单单我一个人是掀不起任何风浪的。
　　这种混乱的战场里，甚至连自保都成了问题。
　　我的乱入打断了杀手们连环不断的攻势，凉月趁着这个机会用长剑切断了脚下的蛛网。凉月的脚步一踏，她的后背与我贴在一起，我们各持着一把长剑，面对周围虎视眈眈的一众杀手。
　　“这种时候你来凑什么热闹。”爱丽丝烦躁的揉了揉太阳穴，不过她很快就对杀手们下达了命令，“上！”
　　一瞬间，早就摆出起手式的杀手涌了上来。
　　敌人的剑冲着我刺来，我躲过，用长剑对着敌人的武器斩了下去。耳边响起了咻的一声，敌人的剑被我砍成了两半，杀手的动作一僵，根本不用想也知道他的脑海中肯定被惊讶填的满满的。我趁着这个机会挥剑砍向他的脖子，可是在他眼里，我的速度实在是太慢了，即使被我抓住了他的破绽，但是他还是从容地闪过了我的攻击。
　　杀手扔掉断剑跳起，他的手伸进了怀中，下一刻十来枚飞星冲着我射了过来。我双手握剑，只能勉强地挡下朝着要害而来的飞星，至于要害之外，我只觉得双肩一沉，刺痛感通过神经元传达到大脑。左右各一枚飞星插在我的肩膀上，我忍不住轻呼了一声。
　　“伊莉雅小姐，你没事吧？”凉月担忧的问道。
　　我们两背靠背分别承担两面的进攻，根本无暇用眼睛去顾及对方的状况。我的双耳里充斥着锵锵锵锵，锵锵锵的响声，虽然我看不到，但是光光听这混乱的碰撞声也能明白凉月那边的战况比我凶险了数十倍。
　　“没事。”我咬着牙回道。
　　就算呼救，凉月也无法伸出援手吧。
　　“你不该过来帮我的。”凉月叹了一口气。
　　在杀手发现了我的实力不济后，他们便停止了试探，加强了对我这边的攻势。本就左支右绌的我，一下子陷入苦战之中。敌人的攻势犹如大海中凶猛的波浪，一次又一次冲击着我的防线。抵过了这波，下一波的攻击更为炙热。
　　手臂渐渐的变沉了。
　　挥来的大斧砍向我的脑袋，我鼓起全身的力气用长剑迎了上去。铛！刺耳的金铁交击声使我的双耳发聋，一股无法言喻的巨力将我震慑的浑身一颤，双肩仿佛被砍到一般痛苦地呻yin着，似乎只要再动上一下，就会脱离身体。
　　脚步像灌了铅一样沉重。
　　但是在这种时候，我的长剑深陷对方的大斧里，而他已经伸出一只手朝着我抓来。这种时候要是喘上一口气，命可就没了。
　　“啊啊啊啊啊！”我发出一声大吼，双臂里使出了最后的力气，求生的意志让我发挥出平日里绝对无法比肩的实力，我脚步向前一踏，用出了迅猛一击。
　　咚，一颗圆滚滚的脑袋落在了我脚边。
　　我的长剑将敌人的大斧整个斩成了两半，漂亮的一记斩击砍下了敌人的脑袋。从动脉中汹涌而出的鲜血冲天而起，犹如暴雨一般将我从头淋到了脚。湿咸的触感将我恍惚的思绪拉回到了现实中，充满鼻腔的铁锈味让我一阵阵的作呕。
　　我用手抹了一把脸颊，入手之处是满满的鲜血。
　　那雷霆一击可能是我今生的绝唱，身体仿佛被掏空一般沉重。我的大脑发出了抬起手臂的指令，但是双手似乎被附上了诅咒的魔法，根本一动不动。浑身软绵绵的使不上一丝力气，而敌人的长剑已经又一次朝着我挥来。
　　“呵！”背后传来凉月的大喝，我的双肩一沉，那名留着金色马尾的少女从半空越过我的脑袋，将我护在身后。凉月使出漂亮的一个半月斩将身前的敌人逼退。紧接着她犹如虎崽的雌虎般凶猛，一个转身，将背后杀来的敌人打退。
　　凉月的突然爆发使周围的杀手齐刷刷的退了一步，但是这简直是杀鸡取卵，凉月在这一次爆发之后，皮甲便被腹部涌出的鲜血浸的湿淋淋的。
　　我的预测――“就算呼救，凉月也无法伸出援手”，被她本人彻底颠覆。
　　“你，你你你……”我开阖着嘴，结结巴巴的说不出话来。
　　你这个笨蛋啊，知道自己做了什么吗？我想问，喉咙口却痉挛着。
　　但是凉月好像是洞悉了我的想法，她转过头冲着我露出毫无虚假的笑容，她一字一顿，字正腔圆：“这啊，是剑客的回礼。也是佣兵对雇主所要付出的责任！”
　　如果她的嘴角边没有未干的鲜血，腹部没有骇人的伤口，我想我会很有安全感吧？
　　附近的杀手默契地移动位置，将原本就密不透风的包围圈封锁的更死，爱丽丝的嘴角露出一丝嘲讽的微笑。在她的身边，有两名杀手将手伸进了怀里，想来肯定是握住了飞星或者其他的暗器。远一些的魔法师开始吟唱魔法的咒文，转眼间骇人的魔法阵已经在半空中成型。
　　咻咻咻咻咻咻咻咻！
　　附近的杀手统一摆出了起手式。
　　刀剑的铮鸣声响彻，刀尖剑锋指向我和凉月的心口。下一刻，所有的杀手弯下了腰，扎起的肌肉将衣服鼓起，他们的眼神沉寂如水。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十四章 混战的尾声
更新时间2013-9-23 20:54:55  字数：2234

　在战局的最关键之处。
　　双方的主力正展开殊死对决，一步也不能后退的黑之牙杀手，即使是一步也想前进的罗兰王国士兵。喊杀声与惨叫声交织，魔法与箭矢纷飞。
　　双方的主帅，正在附近的高坡上以命相搏。
　　以冷血无情，杀伐果断成名的黑之牙悍将，四牙之一的苍鸦。她骑乘着白马面对奥森特，凯莱布，瑞德三人的联攻仍然不落下风。不说奥森特借由宝具“德鲁伊之戒”变身后所获得的非凡魔抗，单单是凯莱布与瑞德两人的实力也不容小觑。
　　一位是能做到伯朗特副官的凯莱布，他自幼苦习武艺，在成年后更是因为武技突出被迫击部队征兆，在立下诸多军功后得以普升副队长。凯莱布面对的腥风血雨也算不上少，长年累月积累的战斗经验让他度过了一次又一次难关。
　　瑞德，身为W立军校的教官，因为与奥森特走得比较近，多次受到奥森特的指点，他的实力早就高过了一般的中队长。
　　至于奥森特的传说，只要是鲁内斯王国的士兵应该都曾经听闻过驰骋战场的“银狼奥森特”之名。曾几何时奥森特也是令敌国闻风丧胆的人物。
　　然而就是这样的三人，他们的联攻竟然不能击败这名娇小少女。无论是战斗意识，还是攻击角度，苍鸦总能在三人的配合之间找到突破口，她稳稳骑着白马，自从三人展开合击之后就没有挪动过一步。
　　没错，奥森特三人被苍鸦的漫天魔法打的灰头土脸，就连接近她都做不到。
　　苍鸦的面色冷若冰霜，她手中那本书是名叫“食灵”的宝具，四周不时回响的鸟鸣声伴随着无穷无尽的苍色乌鸦将她保护的严严实实。无论是凯莱布的魔法，仰或是瑞德的剑术，就连奥森特亲自出击也往往无功而返。
　　只守不攻，是苍鸦面对这三人的战斗法则。
　　“奥森特大人，这可怎么办？”瑞德冲着奥森特露出一丝苦笑。
　　在奥森特开口之前，远处的凯莱布就替他做出了回答：“只要拖住苍鸦，我们就赢定了。”
　　奥森特赞许地点了点头。
　　奥森特三人有自己的如意算盘，不过苍鸦也有着自己的战斗目的。
　　从半空之中传来一声轰鸣，在密林某处一枚信号弹窜上了高空，刹那间天空中泛起了一阵红芒。苍鸦罕见的露出一丝微笑。
　　――白鸟已经将卡西米尔绑到了目的地。
　　奥森特感到不妙，他喊了一声“上”便与凯莱布，瑞德两人冲着苍鸦又一次发起猛攻。然而青空之上的鸟鸣声却是他们怎么也制止不住的。
　　“啾――”“啾――！！”“啾――――――！！！”
　　那是无穷无尽相互回荡的鸟鸣，一瞬间充斥了战场的每一处，仿佛能令大地为之震动的高鸣声。下一刻，就连天，都变作了苍色。
　　数不清有多少苍色乌鸦，唯一能够确定的是这些乌鸦遮住了天空。
　　白马跃起了前蹄，苍鸦的手向下一挥。
　　天空振动了。
　　仿佛能听到哗啦啦的展翅声，苍色的乌鸦仿佛一股洪流般朝着地面垂直而下，它们隔在奥森特三人与苍鸦之间，宛若光幕。
　　紧接着，士兵的阵型之中突然响起了一阵阵的爆裂声，大规模的攻击魔法在士兵间发动，士兵甚至连施展风盾的时间都没有就被烈焰吞噬。因为，这些攻击不是来自外面。
　　混杂在阵型各处的旅人，他们的嘴中在吟唱着，大规模的攻击魔法开始轰炸身旁的士兵。不小的混乱在井然有序的士兵中爆发，回应着青空中的鸟鸣。
　　黑之牙的杀手趁着这个混乱，纷纷与身前厮杀的对手拉开距离。
　　“该死，这些人是黑之牙安插在卡西米尔护卫队里的细作！”凯莱布的怒吼被无尽的鸟鸣声掩盖，他甚至被强光照射的睁不开眼睛，只是下意识的胡乱召唤着风盾。
　　然而没有一只苍色乌鸦去攻击凯莱布，所有的苍色乌鸦都汇入光幕之中，它们从高空而下，撞到地面后消失。
　　瑞德惧于这汹涌的魔力停滞不前，奥森特则发出狼嚎，跳入了光幕之中。
　　果不其然，就如奥森特所想，他在跃过光幕之后，看到的是已经调转马背的苍鸦。
　　“想走，可没那么容易！”
　　奥森特话音刚落，半空中数十面蛛网从天而降，将奥森特缠了个严严实实。苍鸦举起手来，青空之上，光幕之中，仿佛所有的苍色乌鸦在这个举动中收到了一个命令，瞬间充斥战场的鸟鸣声为之寂静。
　　苍鸦将手指放在了嘴里，咻地吹了一声口哨。
　　以此为信号，苍鸦胯下的马儿撒开腿向着密林奔跑。已经与对手拉开距离的杀手们也迅速地回过身开始了井然有序地撤退。寂静的苍色乌鸦又一次开始鸣叫。
　　奥森特大声对部下传达命令，然而他的每一个指令都在轰鸣声中淹没。
　　爱丽丝切了一声，她耸了耸肩，轻声道：“撤！”
　　包围我和凉月的杀手们收起了起手式，他们面向我们退了几步，然后默契的转过身开始了撤退。我浑身的力气都被掏空了，他们能放过我们，我已经谢天谢地，自然谈不上追击。
　　但是凉月显然不是这样想的，她咬着牙迈出了坚定的一步，双目中是熊熊的斗志在燃烧。在她要与我擦肩而过的时候，我拉住了她。
　　“你去做什么？”我轻声问道。
　　凉月吃力地回过头来，她苍白如纸的面色映入我的眼帘，她的嘴唇在颤抖，但是她还是艰难的开口：“去救卡西米……”
　　在凉月说完之前，她已经摇晃了一下失去了意识。在凉月摔倒在地上之前，我轻轻地接住了她。
　　“这家伙，是笨蛋吗？”我苦涩地道。
　　凉月的伤势很重，她腹部的伤口因为连番施力而不断崩裂，现在又失去了自我意识，要是放着不管怕是难逃一死。至于将她托付给王国的士兵？别开玩笑了，那可比死惨的多了！
　　明明还要赶着去尼克罗斯要塞，可也不能放着凉月不管，艾丽娜现在也不知所踪，我抬起头望向了蔚蓝的天空。
　　轻声问道――
　　“我该怎么做呢，艾丽娜？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;

第三十五章 剑客凉月
更新时间2013-9-24 8:14:58  字数：2391

　亚当城。
　　在奇尔拉与奥布里之间的官道上，亚当城是最大的一座补给城市。大多商队与旅人在经过这里的时候都会适当的停留休整。
　　人流量的增多带动了亚当城的经济发展，旅馆，饭店等等在亚当城林立。几十年前，在亚当城最辉煌的时候，大街上常常人来人往摩肩擦踵，商贩的叫卖与店员的吆喝此起彼伏。
　　只是现在时值罗兰王国动荡，多事之秋。就连官道上也是盗匪横行，流寇四窜。哪里还有商人敢冒着性命风险去做生意，来往的旅人如非必要也不愿长途跋涉。
　　渐渐的，旅馆倒了，饭店少了。街上的人流也不再是满面春风的客人，越来越多的失业者走上了大街。恶性循环之下，现在的亚当城已经是入不敷出。
　　在亚当城的贫民窑里，脏乱的街道搭配着难闻的异味，这是自翊优雅的贵族绝不愿踏入的领域，甚至是沾上了这里的一滴污水，贵族都会跳起来气急败坏。
　　“该死，那个女孩子跑到哪里去了？”
　　狭窄的街道上，数名高大的成年男子呼喝着寻找着目标。他们横冲直撞，甚至撞倒了附近人家的衣架，散落在四周的衣物又一次被脏水浸湿。
　　周围的穷人只是默然地注视这早已习以为常的追逐。他们在心里默默猜测，又是哪家的孩子将人家的东西偷去了？或者说，饿极了，动手抢夺商贩的食物？不管是哪个，都不是他们所能管辖的，闯祸的孩子要是被抓住了，恐怕免不了一顿毒打。轻者重伤残疾，重者一命呜呼。
　　这些人追逐的目标――
　　正是躲在阴影处的我。
　　我用双眼亲自确认打手们穿过了这个小巷，这才小心翼翼地拐进角落的一座草屋里。
　　“伊莉雅……你又去了？”
　　在堆砌起来的茅草上，一名留着金发马尾的少女勉力支撑起身体。她的面色灰败，在腹部更是包扎着大捆的绷带，显然伤的不轻。
　　“我肚子饿了。”
　　我轻声地说道，小步跑到凉月的面前，将怀中的东西一股脑地倒在了茅草堆上。数量不多，但是种类非常齐全：光饼，面包，鸡肉，烹饪好的蔬菜等等。
　　凉月苦恼地摇了摇头，她不止一次的叹气。我小心地注视着凉月的面部表情，在看到她无可奈何地露出一丝苦笑，我才松了一口气坐在了凉月旁边。
　　凉月身上的伤，只有腹部这一击。这伤并不致命，在到达亚当城，我立马就用凉月口袋里的钱购买了药品替她包扎，在魔法与药物的滋润下，伤口的血很快就止住了。但是战斗时刻庞大的失血量却是无法逆转的，这也是凉月仍旧萎靡不振的原因。
　　“下次……”凉月别过头不敢去看我的眼睛，从她的神色里不难看出羞愧与矛盾，“下次……只要拿面包就好了。”
　　想来吃这种来路不明的食物，对于凉月来说，有违剑客的道义吧。反正是一些我弄不懂的东西，我只知道她要是不吃这些，可能撑不过几天。
　　凉月斜躺着用手去拿面包，可是她的手却抓在了空处。
　　“已经严重到看不清了吗？”我担心的问道。
　　“没，没有。只是身体有些虚弱。”凉月勉强的笑着，但是我却知道她在说谎。
　　大量失血后的身体虚弱，紧接而来的是高烧不退。我和凉月到了亚当城三天了，除了第一天止住了流血之外，接下来的两天里，凉月的身体不仅没有好转，反而一直在恶化。
　　咳嗽，感冒，高烧。
　　在这种时候还在说什么只要拿面包就好了，这家伙真的知道自己现在是什么情况吗？没有营养的补充，她肯定撑不过的，为了什么剑客的道义就要把自己的生命浪费掉？
　　我弄不懂，也绝不打算按凉月说的做。
　　我代替凉月将面包拿到了她面前，用手撕下了一块，道：“张嘴。”
　　凉月点了点头，她听话的张开了嘴，我顺利地将面包放进她的口腔里。凉月缓缓地，缓缓地蠕动嘴巴，她将面包咬的极细之后才吞咽下去。
　　“张嘴。”
　　凉月又一次张开嘴，我趁着凉月没有防备的时候，猛地低下了头，视线跃过她双唇间的间隙，看向了她的喉咙口――红肿。
　　虚弱不堪外加高烧，凉月的反射神经不止慢了一拍，她在我抬起头后才用手捂住了嘴巴。
　　“别捂了，我都看到了。”
　　“你，你你你……”在凉月说话的时候，我已经将撕好的鸡肉塞进她嘴里。
　　我在心里认真的考虑着怎么弄一些苏拉，可行的方法一共有两个，其一是卖掉那把足以碎石裂金的宝剑，其二，劫掠。
　　要说哪个方法更安全一些，无疑是第二种。在这乱世之秋，劫掠远比去找贵族或者富商典当宝剑来得安全。如果遇到无良贵族，宝剑被扣了还好，有一些为了保险起见还会灭口。
　　但是劫掠的风险度也很高，抢平民是肯定难以凑出凉月的医药费，能抢的只有贵族与富商。这与直接上门典当宝剑比起来，我的优势只有一点，敌明我暗。
　　“伊莉雅，别去。”凉月仅仅一眼就看穿了我心中所思，“吃的东西也就算了，这样来路不正的钱，我是绝不愿意用的。”
　　“我知道。要喝点水吗？”我随口敷衍着凉月，心中却已经计划起来今晚的行动。
　　吃了这么些的面包与蔬菜，多少也该有喝水的欲望。果不其然，凉月肯定地点了点头。我将水瓶递到凉月面前，她咕嘟咕嘟地喝了起来，不久之后喉咙口便微微蠕动。我看到凉月在吞咽，便将水瓶从她的唇边移开，晶莹的丝线连接在瓶口与樱唇之间。
　　再之下，为了修养身体，凉月早在第一天就把皮甲脱了去。因为换洗的衣物都在战争魔法火牢之下化为灰烬，凉月仅仅穿着小小的内衣，胸前一抹雪峰风光让人流连忘返。
　　捆绑的绷带虽然遮住了肚脐，但是白花花的大腿却无法遮掩。大腿之下是纤细紧绷的小腿，原本的布鞋凉月也没穿了，十根可爱的脚趾头直接露在了外面透气，不时地微微动上一下，有时翘起，有时缩着。
　　咕咚。
　　我情不自禁地咽了口唾沫，艰难地将视线别开。
　　“还要。”凉月轻声地道。
　　“噢，哦哦。”我手忙脚乱地将水瓶递过去，结果在慌忙中，少量的水在晃荡间洒在了凉月的鼻尖。哇啊啊！我猛地把水瓶收了回来，迅速从怀里拿出纸巾在凉月的脸上一通乱抹。
　　“噗嗤。”我的纸巾还粘在凉月的鼻子上，但是她却发出了愉快的笑声，“伊莉雅，你一直都是这么笨手笨脚的吗？”
　　我只能摸着后脑勺，发出一声讪笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十六章 夜行
更新时间2013-9-24 20:25:25  字数：2387

　奥布里与奇尔拉之间的亚当城，在过去是名副其实的摇钱树。
　　所以，它既不属于掌控奥布里的卡西米尔，也不属于尼克罗斯的克瑞斯。亚当城同遍布罗兰王国的W立军校一样，直接隶属现任国王陛下。
　　在亚当城内居住着数量不少的子爵与男爵，在过去最为繁华的时段里，富商的身影也频频出现。直到罗兰王国势微，盗匪纵横。产业固定在亚当城的贵族与商人都受到了致命的经济冲击，许多的商人在不长的时间里纷纷破产，贵族也只能变卖房产依靠王国给予的薪金过着日子。
　　但是，总有那么一些例外。
　　现在亚当城的经济龙头，兰伯特森一家硬生生的撑过了最为苦难的岁月，现在不仅在亚当城里购置有多家店面，在城外的田地里，也拥有大片大片的土地。
　　现任兰伯特森的家主，加雷尔・兰伯特森。
　　在凉月吃完了晚饭之后，我也胡乱地吃了些东西。我睡在离凉月稍远的茅草堆上，直到后半夜。
　　那是我的老本行――“九百七十九……九百八十八……”
　　“一千。”
　　外界整整一千秒没有异动，在确定凉月确实是睡着后，我才轻轻站了起来,缩手缩脚地离开草屋，来到了脏乱的小巷里。
　　早就入夜了，几乎所有的人都已经睡着。
　　夜晚寂静如水，空荡荡的街道上一个行人的影子都见不到。就算偶尔有动静，也是负责夜巡的一两队士兵，但是光光看他们那副吊儿郎当的样子，我甚至有信心在他们眼皮底下杀人放火，然后逃之夭夭。
　　我置身于黑暗中，撒开腿向着亚当城中心移动。穿过小巷，走过大街，两旁的建筑物逐渐由破败转变为厚实坚硬，直到我进入了贵族区，简直是到达了另外一个世界。
　　每一栋房子，都有着极为华丽的装饰。纵然是在夜色下也无法掩盖富贵之气。
　　我借着夜色的掩护，在一栋栋房子中流转，挑选着行动的目标。
　　片刻之后，我就盯上了一栋灯火已熄，门口护卫相对较少的二层别墅。我的背贴在其墙壁上，小心翼翼地向旁边移动了寸许。
　　那是划破深夜寂静的鸣叫，刺耳的狗吠声从墙壁的背后传来。
　　“该死。”我在心里暗骂了一句，耳边听着逐渐向我走来的脚步声，只能可惜地摇了摇头，转身躲进更为深沉的黑暗中。
　　出师不利，但是我并没有泄气。我带着侥幸的心理继续在贵族区游荡，只是不管我走了多久，再也没有找到合适的目标。
　　要不是护卫过多，就是在深夜之中，灯火通明开着舞会。
　　越往里走，两侧住宅区的防备力量就越森严。有的贵族甚至在大门口拴着好几只的大狼狗，面对这样的战阵，我是连接近的想法都不敢有。
　　“要不还是去比较容易下手的药店里……”
　　下一刻我就打消了自己荒诞的想法。就算我得手了，我也不会配置治疗疾病的药品，只要拿错了一味药，恐怕不仅不能给凉月治病，反而会害了她。而有着万能药剂之称的魔药，必须有魔技师掌控调入的魔法元素，这绝不是外行人能办到的。
　　无可奈何，我只能继续在贵族区里寻找着目标。
　　走过了一栋栋的别墅，穿过了一条条街道。在我心灰意冷的时候，命运女神似乎终于肯站在我这边了。那是一栋隐匿在黑暗中的别墅，大门口不仅没有高大凶恶的大狗，就连基本的护卫也没有配置。
　　就是这里了。
　　我打定了主意，迅速接近了那栋别墅，用背靠在了墙壁上。有了之前的教训，我特意沿着墙壁绕着别墅走了一圈，夜依旧寂静，没有刺耳的狗吠从墙壁背后传来。
　　心中一喜。
　　我手脚并用爬上了那算不上高的围墙，猫在围墙上，用眼睛小心地向围墙内看了看。在中央地段，自然是作为本体的别墅占据，在别墅前面是精致的花圃与华美的小喷泉，其附近隔三差五便种植的大树耸立。
　　向四下又做了一次确认，在肯定没有一个护卫之后，我才谨慎地从围墙上跳了下来。落地，翻滚，一连窜动作完美到仅发出一丝微不可察的响动。不过我仍旧打起十二分精神警戒四周，我伏在地上，在等待了数十秒之后，才站了起来。
　　左边，花圃，喷泉与大门。右边，幽静的小道通向夜色之中。
　　我从落地点来到大树背后，借着树干的掩护仔细打量了左右两边。想要进别墅，最快的方法无疑是从左边的大门进去，但是这就算让伦斯那个笨蛋来思考，也能知道行不通。
　　仅剩的道路只有通向夜色的右边，
　　我弓着背在灌木丛中向着右边移动，踏过了青苔，便来到了别墅侧面。
　　墙壁上，一楼的窗户大开着。
　　我忍住了心中的躁动，没有从这里进去。要知道一楼一般都是仆从或者护卫的房间，从这里进去虽然方便，但是打草惊蛇的可能性实在是太大了。
　　风险太高。
　　较为安全的办法就是爬上二楼，从那里的窗户进入别墅。
　　我以翻滚这个动作来到窗户下方，将手伸进了怀中，掏出了一条算不上长，但是极为结实的绳子。我从地上捡了一块石头系在绳子的一头，瞄准了二楼的栏杆。
　　嗖。
　　咚的一声，石子撞在了栏杆上，发出了刺耳的响声。
　　可恶，竟然失败了！我紧张地趴在地上，心跳在这一瞬间停了下来。
　　十秒，二十秒，一分钟，十分钟。
　　别墅里仍旧没有一点动静。
　　难道说是外出了吗？还是说睡太熟了？
　　这么幸运？
　　我不可置信地捏了捏脸蛋，在确认自己的状态确实是清醒的。我才小心翼翼地站了起来。经过我的重新思考――以我的技术，从二楼进去的风险已经高过一楼了。
　　所以，我用手一撑直接从一楼的窗户翻了进去。
　　别墅里被化不开的夜色包裹的满满当当。
　　我轻手轻脚地经过窗户旁边的两个房间，来到了大厅。这里除了用餐的餐桌与椅子，还摆放着一些光是看也能知道价值不菲的古董。墙壁上更是挂着画风华美的画卷。
　　但是这些不是我今夜的目的。
　　我来到楼梯边，歪着脑袋向上看了看――空无一人的走廊。
　　这使得我安心了不少。
　　我迈开步子，很快就来到了二楼。
　　相比于一楼的华美与精致，二楼的布置就来的普通一些，不，这已经到了朴素的级别了。
　　除了地毯与旁边的油灯，顶部的魔法灯。
　　什么布置都没有。
　　不知道为什么，我从心底萌生出一个不可思议的想法。或许屋子的主人想要的并不是富贵与荣华，他只是在追求简单至极的朴素。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十七章 鬼剑加雷尔
更新时间2013-9-25 6:15:21  字数：2444

　偌大的别墅二楼，却只有三个房间。
　　第一间是大到令人无语的画室，散落的画稿与竖立的画板营造出一种创作的氛围，置身其中仿佛来到了画的天地。我随意的瞟了几眼，即使我不懂画，也能从中看出作者扎实的功底。这间房间也正是被石头敲到栏杆的那一间。
　　第二间，相比于画室来说，应该用得上窄小一词。房间里遍布着长笛，竹杠，盘铃，竖琴等乐器。从这间房间不难看出屋主对音乐的热爱程度，也在某种程度上反应出屋主的多才多艺。
　　至于这第三间。
　　随着我的施力，房间的大门被我推了开去。
　　――一间简单至极的卧室。
　　除了床铺与柜子，空无一物。
　　我愣了片刻，随即注意到坐在地板上的一名男子。他似乎也才刚刚发现了我，冲着我不解的眨了眨眼睛，可能还在疑惑我到底是谁。
　　不到三秒，我只用了不到三秒就来到这名男子面前。手中的刀片径直递到了他的脖颈处。
　　“不准出声。”我阴沉沉地道。
　　终于明白发生什么了，男子先是吓得面色一白，然后才配合地点了点头。
　　“我只是来求财的，不想伤人性命，你要是不想死就乖乖地把房间里的苏拉都拿出来！”
　　“我明白，我明白，明白。”男子不停地点头，他的声音不住地颤抖着，“要钱好说，要钱好说，只要不伤我，你要多少我就给你多少。”
　　眼见这倒霉蛋这么配合，我的心情不禁有些放松。这时我才细细打量起他来。
　　清冷的月光落在男子的脸上，他留着一头如月光般柔顺的银发。阴柔的脸孔上是一双少见的宝蓝色眼眸,眸中的那种深邃的蓝,似夜色下的湖面,不同于苍鸦眼瞳中的冰冷，他的眼瞳里是另一种神秘的微凉。长眉若柳，身如玉树，男子露出的皮肤白皙，几近透明。上身纯白的衬衣微微有些湿，薄薄的汗透过衬衣渗出来，将原本绝好的身体更是突显的玲珑剔透。
　　美的如同画中走出来一般。
　　“小姐，小姐。”男子的声音压得极低，似乎是在害怕把我惹恼后会造成什么不可想象的后果，“刀子不拿开，我没办法给你拿钱啊。”
　　我觉得他说的有理，便将刀片挪开。而男子一如他刚才的温顺态度，他先是举起双手示意自己手中什么也没有，才背过身打开了床铺旁的抽屉。
　　在抽屉里面，满满当当塞满了苏拉。这些钱，足够买下一间店面的了。
　　“小姐，你是要全部都带走吗？”男子轻声问道，“需不需要什么携带的工具？”
　　“不用了。”我用生冷的语调回应他。给凉月看病的钱用不了这么多，而且我也不想把事情闹得很大，甚至有息事宁人的想法。所以我只是随便从抽屉里拿了一些塞到怀里。
　　“这些就够了？”男子似乎很惊讶，他的眉头都皱了起来，“不再多拿一些吗？”
　　这家伙，真的知道自己是被抢劫吗？
　　“闭嘴。”
　　我在男子的面前晃了晃刀片，他吓得赶紧捂住了嘴巴。趁着这个时候，我对着他的脖颈就是一记手刀，男子摇晃了一下，双眼失神，下一刻就栽倒在了地上。
　　我伸出手在他的鼻子下测了测他的气息，温温的，看来还活着。手刀要是用的不当，不小心可是会把人弄死的。而我正是属于用不清楚的菜鸟行列，自然大意不得。
　　在确认人还活着后，我用脚撑开窗户，直接从二楼跳了下去。
　　深夜的寂静重新降临了这所别墅。
　　然而，这份寂静不到五分钟就又一次被打破了。
　　房间里，男子的手指微微抖了一下。他揉着脖子一脸轻松地坐在了地板上，嘴中喃喃自语：“遇到了一个奇怪的人。”
　　大门随着一声“咯吱”被外面的人推开，进来的是一名长着金色短发，一脸俊朗的男子，他出声问道：“大哥，刚才为什么不动手？”
　　加雷尔冲着弟弟哈肯微微一笑，口吐珠玑：“夜色下的邂逅，对这么可爱的女孩子你下得了手吗？”
　　哈肯叹了口气，对大哥的这种想法，他可能一辈子也不能理解。所以，哈肯避过了加雷尔的问题，道：“黑之牙得手了。”
　　“噢？抓住卡西米尔了？”
　　“是的，动用了细作与内应的完美作战。”哈肯心中仍有一个疑问，他问道，“既然卡西米尔是站在克瑞斯那一边的，为什么不直接杀了她？”
　　“因为卡西米尔的侄女在奇尔拉进行学业。”
　　哈肯恍然大悟地点了点头。要是卡西米尔死了，继承伯爵之位的自然是她的侄女，唯一的亲属。这样一来，奥布里的两个旗又落到了克瑞斯手里。
　　只有抓住活的卡西米尔，才有战略价值。
　　“殿下有下达什么新的指令吗？”
　　“有。”哈肯走到加雷尔面前，他递给了加雷尔一张信封，“这次的目标有点棘手。”
　　“能被‘勇者’称呼为棘手的对手，我倒要好好看看。”加雷尔微笑着取出了信件，然后他的笑容僵硬在了脸上。
　　上面写着――
　　战场上的死神，约书亚。
　　“殿下简直是疯了。”哈肯对着加雷尔抱怨道，“不就是因为被克瑞斯摆了一道，安排多时的细作被一口气清了个干净吗？竟然气到要我们动手去解决约书亚。”
　　那家伙是战场上的死神啊！
　　前往对方的本阵，对付这样的高手，除了不明智只能想到借刀杀人这个词。
　　“闭嘴！”
　　加雷尔发出一声大喝，他的侧脸隐隐有怒火浮现。摄于大哥的威势，“勇者”哈肯立马闭上了嘴，只是他的表情依旧愤愤不平。
　　“殿下绝不是草包，既然要我们去做，就一定有他的理由。失去了奥布里的两个旗，现在克瑞斯只剩下赤龙重装兵团。达茨，梅利兹，约书亚分别是他的左膀右臂。只要切断他的臂膀，克瑞斯就是孤家寡人，不足为惧！”
　　“大哥！”哈肯痛心疾首，“米兰斯匀肥挡皇遣莅，但是他是易被激怒的莽夫啊！不止如此，他对我们处处提防，大哥你知道他是什么时候和黑之牙搭上线的吗？我是完全不知道。直到需要我们配合黑之牙行动了，才肯透露给我们。这次的命令，可能是想要我们和约书亚玉石俱焚啊！”
　　“住嘴！”
　　“大哥！！！米兰斯愿本没有王的器量。罗兰王国要是落到他的手中，算是走到头了！”
　　加雷尔抓住哈肯的衣袖，将他拉到了身前。他的口气斩钉截铁：“父亲大人临死之前嘱咐过，要我们辅佐殿下！”
　　“……”哈肯痛苦的闭上了眼睛，他咬着嘴唇，再也不发一言。
　　而被哈肯称呼为大哥的加雷尔，他背靠床板，目光眺望着浓浓的夜色。
　　“我是鬼剑加雷尔。”
　　“是米兰斯缘慕！！
　　“而剑是不需要思考的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十八章 好转的病情
更新时间2013-9-25 21:07:28  字数：2414

　东方泛起了鱼肚白。
　　废弃多时的草屋里弥漫着刺鼻的霉味。
　　我将购置的东西一股脑放在地上，眼睛向前看了看。凉月躺着茅草堆，侧着身子背对这边，我三步并作两步来到她面前。一张红扑扑的瓜子脸便映入我的眼帘，隔着稍远都能感觉到额头散发出的温热。
　　我的手背贴在凉月白皙的额头上，比昨日烫地更吓人了。凉月的眉头皱地紧紧的，仿佛在梦中也在承受病痛的折磨。
　　心底不禁产生一丝怜惜。
　　我小心地摇了摇凉月，她发出可爱的一声“呜”将身子翻到另外一边去了。没办法，我只能走到另一边，握住她的肩膀，又一次摇了摇。
　　这次，凉月那细长的睫毛抖了抖。她缓缓睁开了细长的眼睛。
　　“伊莉雅？”
　　迷迷糊糊的口气，完全就是没睡醒。而这正合我意。
　　“吃早饭了。”我将撕下来的面包伸到凉月的嘴巴前，凉月用手撑着地面想要坐起来，不过被我用手按住了，“就这样吃吧。”
　　仅仅是这样幅度极小的动作，就用尽了凉月浑身力气。她没有固执己见，乖乖地躺了回去。我用手将面包放进她的嘴里。
　　看到凉月缓缓咬动几下后，我又将放置在一旁的药放进她的嘴里。
　　“这是什么？”凉月两道细长的眉毛变作了八字撇，“怎么怪苦的？”
　　“可能是面包的口味不同吧。”我将水瓶递到凉月嘴巴前，“喝点水吞下去就好了，总不能浪费了。”
　　“嗯，嗯。”凉月不疑有它，点了点头。她的嘴唇轻触水瓶，咕咚咕咚地将水喝了下去，动作可爱的犹如小狗狗一样。
　　接下来，我依次以面包，药丸，清水这样的顺序给凉月喂完了早餐。吃了点食物，凉月的面色微微有些好转，不过精神还是非常疲倦，再跟我随便聊了些东西之后，便昏沉沉地睡了过去。
　　在凉月睡着后，我小心翼翼地走出茅草屋来到了大街上，躲藏在阴影里谨慎观察着外面的动静。一如往常的行人与吊儿郎当的巡逻兵，商贩依旧在叫卖，城门口也没有张贴告示，完全是风平浪静。
　　想来也是，像这种每天都会发生的劫掠，这里的人早就习以为常了吧？
　　这次只不过是，被劫掠的对象从平民变作了贵族。
　　食物与药品都已经买了，以防万一的干粮也准备齐全。现在，我摸了摸口袋里的苏拉。我和凉月身上的衣服已经好几天没换了，嗅了嗅衣服的味道，我微微耸了耸肩，做出无奈的表情。
　　怪难闻的。
　　去买两套衣服吧。
　　转眼间已经到了中午，我将买回来的衣服折好放在草屋的角落。看了看仍旧熟睡的凉月，便提着食物与药将她唤醒。
　　这次醒来，凉月的精神状态明显比早上好多了，我伸手摸了摸她宽大的额头，温度也不像早上那么高了。咚的一下，心中的一块大石头落地了。
　　“吃点东西？”我问道。
　　“好，我的肚子也有些饿了。”
　　这些天来，我是第一次听到凉月说感觉到饥饿，看来真是药到病除。
　　“躺着就好啊。”我一边提醒凉月，一边将面包喂进她嘴里，“要咬的细一些，才可以吞下去。”
　　尽全力分散着凉月的注意力，而她的精神还有些恍惚，加上突然被叫醒，并没有发现我不时放进她嘴里的药。
　　如同今早一样，我如法炮制喂凉月吃完了午饭。
　　“快点睡吧。”我细心地将凉月的头发拢好，似乎是因为药物的关系，凉月的额头微微出汗，我拿出纸巾一点点将浮出肌肤的汗水擦干。
　　“嗯。”凉月迷迷糊糊地应了一句，便一头栽倒在茅草堆上，不多时便发出轻微的鼾声。这次，她的秀眉并没有皱地死死的。
　　看来在今晚她的病情就能有较大的好转，再像早上和中午这样偷偷塞药丸怕是糊弄不了凉月。兵来将挡水来土掩，我拿出了研磨的工具，只要将药丸磨碎了混杂在面包里不就好了。
　　于是，我将工具与原材料拿到了草屋外，在阴影里准备起来。
　　傍晚。
　　我轻声将凉月叫醒，果不其然，这次她的精神状态好了许多，身体也恢复了不少。不同于之前的斜躺，凉月直接坐了起来。
　　“身体似乎好点了？”我明知故问。
　　“是啊，好像是恢复了一些。头也没有那么晕了，之前的恶心也不知所踪。”凉月冲我露出开心的笑容，她扶着我的肩膀，将头凑到我面前，在我的额头上轻轻吻了一下，“谢谢你的照顾，伊莉雅。”
　　突，突突突然做什么！
　　我害臊地一个劲摇头，双颊的火热让我不知所措。我在心中不断地告诉自己，冷静下来艾尔，在凉月的眼里我只是少女，少女，少女，少女。她亲我除了感谢之外没有其他任何的意思！
　　这次已经不用我喂了，凉月自己抓起了我“精心”准备的面包小口吃了起来。我将水放到她触手可及的地方，也吃起自己的晚饭。
　　吃了一会儿，凉月将面包轻轻放下，她问道：“今天是第几天了？”
　　“差不多休息四天了。”我没有凉月那种修养，更不明白为什么说话一定要停止进食，所以我是嘴巴里塞着满满的食物，用含糊不清的口气回答。
　　“是吗？”凉月摸了摸自己白皙的额头，“这几天都在昏睡中度过，早就分不清白天黑夜了，没想到转眼就休息了这么久。关于卡西米尔大人的事，你知道些什么吗？”
　　我摇了摇头，道：“这几天我一直都呆在亚当城，外面的事我并不清楚。到了现在的处境，你还要去找卡西米尔吗？”
　　凉月扬起头想了一会儿，然后她缓缓却坚定地摇了摇头，道：“不了。我现在的雇主是你。如果我去追寻卡西米尔，就没有办法呆在你身边保护你。”
　　说到后半句，凉月的俏脸一红，可能是想到这几天一直都在我的照顾下才能挺过来。甚至还要雇主去外面用不正当的手段弄来食物，才能果腹。
　　凉月的回答让我深感意外，本以为她会坚定地说些会去之类的。
　　不过，硬要说我是凉月的雇主，实在有些怪异。毕竟付钱的可是卡西米尔，而且在卡西米尔被抓的现在；去拉兹堡真的能领到佣金吗，有很高的可能性会竹篮打水一场空吧？总觉得她的理由并不充分，因为好奇，所以我追问道：“只有这一个原因吗？”
　　“贵族的游戏又怎么会是我这种穷困潦倒的佣兵所能明白的？”凉月摸着腹部的伤口，意味深远地道。她的表情里浮现一种高僧才能拥有的顿悟。
　　“我不明白。”
　　“这些事情，伊莉雅还是不要明白比较幸福。”
　　凉月转过头，盯着我的双眼，绽放出一丝微笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第三十九章 所谓黑之牙
更新时间2013-9-26 6:18:59  字数：2296

　算不上长的时间，我已经将面包啃食殆尽，拿过准备妥当的肉片，又一次陷入大快朵颐的境地里。至于凉月的配餐，考虑到她的身体还没有恢复，我替她准备的是热乎乎的土豆泥与适当的蔬菜。
　　“这几天有遇到你的姐姐利普斯吗？”
　　我摇了摇头。
　　“奇怪，亚当城明明是这附近最大的补给点，利普斯难道不应该在这里稍作整顿吗？就算装备没有问题，也该停留几天打探你的消息才对。”凉月拇指与食指成“七”状抚摸着下巴，“难不成……”
　　后半句凉月将音量压到低不可闻，说到一半更是及时止住了。她可能是在猜测艾丽娜是不是遇到了什么意外，所以讲话才这般顾忌。
　　不过，自家人知自家事。
　　半途中遇到杀出来的银狼奥森特，艾丽娜哪里还敢正大光明地来什么亚当城进行补给，或者打探消息。这不是肉包子打狗有去无回吗？
　　“你上次说你们之前的目的地是在尼克罗斯要塞，利普斯可能直接去那等你了吧。”凉月虽然尽全力板着一张脸，但是从她的面部表情不难看出，这是一个拙劣的安慰。剑客都是不懂得撒谎的生物吗？
　　所以说，不用特意来安慰我。要知道她可是艾丽娜啊，怎么可能那么轻易死掉。绝对会到尼克罗斯要塞等我的。等我到的时候，艾丽娜一定会恶狠狠地抓着我的耳朵道：“你怎么这么晚才到啊！奥森特的人都布置到尼克罗斯要塞里了，知不知道！”
　　绝对会吧……
　　“因为我的事情耽误了这么多天，真是抱歉了。”凉月诚恳地低下头。
　　“不用道谢，放着伤患不管这种事情，谁都做不出来。更何况你还多次救了我。”
　　凉月点了点头，她正坐着将食物吃完，她的坐姿端正，动作优雅。比起她来，我直接岔开双腿坐在地上，吃起饭来像是三天没吃东西的饿鬼，实在是丢脸极了。
　　我的脸颊稍稍泛红，不好意思地将双腿并拢起来。和凉月呆在一起，总是会不知不觉被她影响，不过这也是理所当然的，不论是谁，当身边有个举止优雅，做事正派，就连说话也在该用敬语的地方用上敬语，我想所有的人都会不好意思于自己的邋遢与随意，不由自主地改正自己的恶习吧。
　　为了掩饰自己的小动作，我扯出下一个话题：“袭击护卫队的那些人是什么组织的，怎么每一个身手都颇为不凡？”
　　“他们是黑之牙啊。”凉月将食物的残骸收拾在袋子里，缓缓给我解释道，“自从罗兰王国盗匪四起，便窜出了黑之牙这个组织，他们起初是在罗兰王国东部混迹，后来迅速地发展壮大。到如今，黑之牙的势力已经遍布整个罗兰王国。”
　　我联想了下之前遭遇黑之牙的那场混战，问道：“黑之牙是杀手集团？”
　　“不。”凉月一口否定，“黑之牙是遍布罗兰的义贼集团。”
　　“义贼？”我一愣，“可是我听说卡西米尔伯爵爱民如子，领地奥布里的政策也非常为宽松。在那里生活的人民过的虽然算不上富裕，但是比起其他地方的平民，生活实在好的太多了。”
　　“黑之牙确实是义贼集团，他们刺杀行事恶毒，剥削人民的贵族与富商，之后将劫掠来的财富分给附近的人民。正是能够严格执行这样的行事准则，黑之牙才能在人民中获得拥戴，迅速壮大。”凉月叹了口气，话锋一转，“可是，不知道从什么时候起，黑之牙刺杀的人群逐渐扩大。上到贵族富商，下到平民百姓。甚至有谣言，只要付得起价钱，黑之牙就会替你刺杀目标――无论是谁。”
　　“那上次遇到的苍鸦又是？”
　　“苍鸦是黑之牙的四牙之一，传言不管是多么棘手的任务，到了苍鸦手里没有不能完成的。她曾经刺杀过罗兰唯一的公爵，并且是正面击破了公爵的两个护卫中队，最后才杀死了目标。自此，苍鸦之名响彻罗兰。”凉月解释道。
　　震惊充斥了我的内心。两个中队什么概念？一位伯爵，按照王国的律法，最多只能在领地里征召两个中队的护卫队。也就是说，就算一个伯爵的护卫队满员，这个苍鸦也能在正面击破伯爵的部队，将伯爵置之于死地！
　　这种程度的武力，已经足以威胁任何一位贵族。更何况，苍鸦只是四牙之一，那算上其他的三位，岂不是要颠覆罗兰了？
　　仿佛是洞悉了我心中所思，凉月说道：“四牙中并不是每个人都负责正面战场的，也有人专精的是刺杀。而且每一次战斗都会出现减员，像这种杀手组织，想要补充有生力量，并不容易。”
　　“可是，即使是这样，黑之牙的武力也不容小觑。”
　　在这里，不得不说一下卡西米尔的奥布里不同寻常之处。
　　初代的亚洛斯特家主，本只是一名普通的子爵，为了爬的更高，加罗・亚洛斯特以骑士的身份加入军旅。在罗兰王国与鲁内斯战乱不断的年代里，加罗的下场可能有两个，一是斩获军功爬的更高，二是战死在沙场上。
　　但是这命运总是让人捉摸不透，在一次混战中，加罗在机缘巧合之下救下了当时的国王陛下。功高莫过救主，这天大的军功让加罗一举获得了伯爵的爵位，封地自然是在奥布里。而且国王陛下更是承诺允许亚洛斯特家族建立两个旗的护卫中队。
　　两个旗的规模可比公爵的私人武装还要来的多啊，这可是亲王的待遇。不过，只是听起来好听罢了，作为当时的英雄，在加罗到达奥布里之后震惊了。
　　奥布里除了荒山只有野地，这里的人民朝不保夕，饥肠辘辘。别说是纳税供应两个旗的护卫队，就是一个中队都能把这里吃垮了。
　　没有自暴自弃，也没有怨天尤人。亚洛斯特家族从加罗此代，开始对奥布里励精图治。随着时间的流逝，荒山渐渐的平了，野地渐渐的长满了稻谷。到了迪亚那一代，奥布里已经是罗兰的富饶之地，在这里经商的商人们不可计数，他们缴纳大量的赋税，人民缴纳大量的稻谷。而奥布里也便有了组建两个护卫旗的经济实力。
　　迪亚的一生便围绕组建护卫队这个庞大工作，在迪亚逝世后，奥布里也有了整整两个旗的护卫队。一代又一代，到了上任奥布里的主人，亚洛斯特家族已经是人才凋零，病死的病死，战死的战死。在此人死后，亚洛斯特家族竟然没有了后嗣，这继承伯爵之位的便是他的妻子卡西米尔。
　　并不是所有的伯爵都能组建两个旗的护卫队，现在的罗兰王国也没有亲王与公爵。黑之牙的能量之大，不得不让人感到惊愕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十章 痊愈
更新时间2013-9-26 20:43:49  字数：2403

　“黑之牙都发展到这种程度了，国王陛下都没有打算处理一下吗？”说完之后我才反应过来，现任的国王陛下就是开启W立军校先河的人。
　　指望这种人处理国内的混乱？那他的处理方法我用脚趾头想都能知道，肯定是扩建W立军校，增加每月的税收。让更多的人被抓到王城伊优修建宫殿，同时也让W立军校多上更多的生员！
　　以暴制暴。
　　“可恶。”我不禁咬住了牙齿。只要这个混账在位一天，就会有更多的人民陷入水深火热之中，更多的孩子会被送到W立军校那种地狱里去。这个人，还要让盘旋的悲伤笼罩罗兰王国多久。
　　“听说国王陛下已经好几个月没有处理朝政了。”凉月也是一副无可奈何的样子，不过她很快就打起了精神，“不管怎么样，这些都不是伊莉雅需要了解的东西。”
　　“……”
　　“今夜，快点睡吧。”凉月说完，率先躺到了自己的茅草堆上，她轻轻地闭上眼睛。
　　在凉月的提醒下，我冲着外面一看。不知道什么时候，夜幕已经降临。如墨般化不开的黑暗将布满整个王国的悲伤包裹，突然之间，我觉得这夜色可爱了起来。
　　我伸了个懒腰，从黑之牙遭遇战之后，还没有好好休息过的身体快要散架般哭泣着。浑身的酸痛与疲惫驱使着我躺了下来。可能是太累了，我在风声里，似乎听到了一声呢喃。
　　――“这是政客与剑客必须背负的责任。”
　　第二日清晨。
　　因为浑身的疲惫使得我比计划起的晚了一些，此刻，我在草屋外吹着晨风，研磨那些药品。
　　初升的阳光并没有温暖的温度，但是被其照耀还是觉得蛮舒服的。
　　“今天的天气还不错。”
　　我正自言自语着，天色突然暗了下来。天气怎么说变就变了，带着一丝狐疑我转过了脑袋，然后才恍然大悟，不是天色变了，是人的影子落在我身上。
　　凉月的影子。
　　“伊莉雅。你这是？”凉月侧过头，她的视线跃过我的身子看向我手中的东西。我眼睁睁的看着凉月的表情变得丰富多彩起来。
　　“凉月你今天起得真早啊。”我一边说着，一边转过身努力用身体遮掩着工具与药物。虽然知道此刻再做这些完全是掩耳盗铃，但是还是下意识的去做了。
　　俗话说的好，纸包不住火。
　　“这就是我能迅速好转的理由？”凉月的口气虽然是疑问，但是她的表情里已经是一副‘我完全明白了’的样子。
　　“凉月……”我不知道该怎么掩饰，只能哭丧着脸坐在了地上。
　　一声长叹，长发飞扬。
　　凉月面无表情地经过我身边，将地上的药捡起放进嘴里，然后仰起头咕咚一声将药吞了下去。凉月回过头来面向我，表情严肃，口吻也非常郑重：“以后要记得把钱还给人家。”
　　“嗯，嗯嗯嗯！”我一个劲地点头。
　　凉月率先向草屋走去，边走边道：“快来吃早饭吧。”
　　“好！”我中气十足的回答，不过凉月接下来的话让我愣在原地。
　　“吃完早饭我们就出发去尼克罗斯要塞吧。”
　　出发去，尼克罗斯要塞？
　　在心中怀疑自己听错了，所以我犹豫地叫道：“凉月……”
　　凉月倚在草屋上，她侧过脸看向我，用那张依旧稍显苍白的脸。这时我才注意到，凉月身上穿着的是皮甲与长裤。凉月勾了勾嘴角，带着点笑意，似乎在欣赏我不知所措的逖，她的语气轻快：“怎么？昨晚我可是有让你早点休息。”
　　“不，不是。”我支吾道，“你身上的伤？”
　　如果现在就出发去尼克罗斯要塞，当然是最好不过了。除了担心艾丽娜之外，关于银狼奥森特的追兵，我也是满腹担忧。说实在的，我心里已经急得冒火了。但是，带伤的凉月我又不能弃之不顾。
　　凉月将衣服稍微掀起了一些，露出缠满绷带的腹部。她用手抓住绷带的一头，一点点绕着圈解开，首先出现的是腰侧的晶莹肌肤，其次就连可爱的肚脐都冒了出来。
　　最后，已经愈合的伤口呈现在我面前，新生的肌肤已经将血洞堵住。只是那抹虽然不明显，但确实存在的浅色疤痕还是狰狞在皮肉上，终究是留下了疤。
　　凉月松手放开了绷带，白色的布条便随着风飘到了草屋里去。
　　“魔法绷带，除了治疗用的草药，附带大量偏向治疗的魔法元素。就这几天，已经将我的伤从内而外完全治好了。只是，如果我记得没错，魔法绷带的售价应该高过我整整一个月的薪金。”凉月的脸色一沉，“伊莉雅你将我身上的钱全都买了这个绷带了吧！次一等的绷带疗效也差不了多少，而且整整便宜了几百苏拉，几百苏拉啊！”
　　我像木桩一样柱在原地，虽然凉月讲的义愤填膺，但是我的脑袋里面根本没有这些概念。于是，我弱弱地问道：“几百苏拉，大概是多少？”
　　“几百苏拉！”凉月因为我的提问而气节，“生活水平高一些的几百苏拉可以过上一个月，精打细算穷苦一些的，几百苏拉可以过上半年啊！伊莉雅，你是哪里的大小姐吗！”
　　说到最后，凉月因为激动挺起的双肩软了下来，一副无可奈何的姿态。
　　我在心里反驳道：“我是W立军校的大小姐。”
　　在W立军校里完全用不到苏拉，对外界又已经有十几年没接触过了，我哪里知道几百苏拉是多少啊。还有魔法绷带与次一等绷带的疗效，我更不可能知道了，这种东西哪里是W立军校会提供的。当时我因为担心凉月的伤势，所以一紧张一股脑就把凉月的钱全部花在绷带上了。
　　“另外你给我的药，价格是多少？”
　　“几百苏拉来着，记得不大清楚。就记得是添加了珍惜药材与治疗向的魔法元素。”
　　凉月一瞬间露出恨铁不成钢的表情，愤愤然进了草屋，她的话随着风传了过来：“这几个月又白干了！”
　　“凉月！”我赶紧从后面追了上去，心里想要道歉，可是话到嘴边又说不出口，因为我打心底里觉得错不在我。
　　“快点吃完就快点出发。”凉月将面包扔向我，在看到我一手接到后，继续说，“你也很担心自己的姐姐利普斯吧，因为我的原因使你在这里逗留了这么多天，实在是万分抱歉。我现在已经基本痊愈了，还是抓紧点时间去尼克罗斯要塞。”
　　“不一定，利普斯都在那里等急了。”凉月抬起头对我说道。
　　我在心里犹豫了一下，想独自一个人出发这种话终究还是没说出口。因为耽误了这么多天，艾丽娜最初计划的方案已经彻底失败。在尼克罗斯要塞，恐怕有极高的可能性要与奥森特等人正面对决，而凉月的武力实在不能忽视，一方面担心尤里，一方面又不想把凉月牵扯进来。内心中的矛盾将我压抑地快要窒息。
　　顺便一提，在我将角落里藏着的衣服拿出来之后，凉月终于忍不住义正言辞教导了我一番。毕竟，这些钱在凉月心里是要还的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十一章 重新启程
更新时间2013-9-27 5:17:21  字数：2233

　阳春三月，正是郊游吟诗的大好时节。然而在盗匪猖獗的罗兰王国，恐怕没有多少人有这种闲情逸致。
　　位于罗兰王国的东方，贵族们又一次增加了领地里的税收，他们甚至开始明目张胆地逾越王国律法，组建多于两个护卫中队规模的军队。大量的苏拉被浇洒在炼铁的熔炉里，缠绕在后备的粮草中。
　　至于大王子统领的北方，传言有工匠成批成批的制造攻城器械，银狼军团也频繁地在沙场上操练。动荡的西南板块，奥布里的主人竟然被黑之牙劫掠。
　　阴郁的王城伊优，除了大量的罪犯在修建宫殿之外，各方势力的许多探子也云集此地。所有的人都在等待老国王的衰弱，所有的人都在说罗兰要变天了，所有的人，都或明或暗地注视南方板块的尼克罗斯要塞。
　　有着金发克瑞斯，罗兰的绝壁之称的二王子殿下，他统领的南方领土笼罩在一片神秘的薄明中。
　　汹涌的暗流肆虐在体无完肤的土地上，咆哮于这片早就被悲伤与苦难缠身的荒郊野土。
　　在亚当城通往奇尔拉的官道上，一辆略显破败的马车嘎吱嘎吱摇晃。
　　路边的大树与野草在呼呼作响的风声中向后退去，“罗兰王国的男人王”前往奇尔拉的旅程终于又一次踏上了正轨。
　　咯吱，车轮碾过了一枚枚的石子，年久失修的官道凹凸不平。我倚在车厢的木板上，静静注视着车窗之外，与我一起前往尼克罗斯要塞的已经不是相处十来年的艾丽娜，不知是什么来头的落魄佣兵陪伴着我踏上了凶险的旅途。
　　凉月自从搭上马车之后，就一直端正地坐在椅子上，她的背挺得笔直，她的腰不偏不倚。凉月一言不发，闭目养神。我一直不习惯这样寂静的氛围，不过这次我也是满腹心事，特别是对于该不该对凉月实情相告或是不辞而别这点犹豫不决。
　　剪不断理还乱，我便也没有了开口的心思。脑海中纠结于这些问题，精神恍惚地注视着车窗外的景色。
　　直到车夫拉起缰绳，将马车停在了道路中央。凉月才睁开了眼睛，我才回过了神。
　　“我去看看。”凉月对我说完便打开了车厢的门，独自下车了。
　　我将脑袋伸出车窗，朝外面看了看。无言拦住这辆马车的是数名身穿制式皮甲，腰配长剑的罗兰王国士兵。他们的肩膀上，刻画着两支交击的漆黑长剑――罗兰王国的迫击部队。
　　我回忆起脑海中关于迫击部队的相关知识，立刻就悬浮上来的是行事歹毒，作风不良这两个词。以抓捕罪犯为名义建立的部门，实则一直明目张胆地屠杀被削去爵位的贵族，追踪煽动人民的学者。他们享有跨领土追击与调查的权利，能够不经同意便在贵族领地里抓捕或格杀反动势力。
　　这番出现在这里，可能是为了追杀哪个倒霉贵族吧。
　　车夫与他们交涉了几句，士兵便不耐烦地举起了手，想要狠狠甩他一巴掌。不过那只挥在半空中的手被凉月抓住了。那个男子使劲想要挣开凉月的束缚，只是不管他用了多大的力气，甚至脸部都涨红了，凉月的手依旧像铁夹一样纹丝不动。
　　“我们是前往尼克罗斯要塞的旅人，并没有触犯王国律法，希望你们能够放行。”凉月的声音犹如彻骨寒冰，她脸上的表情也恢复成最初见面时的冷艳。
　　车夫唯唯诺诺地向凉月道了一声谢谢，脚步匆匆地回到了马车的驾座上。
　　凉月这一手已经将自身的实力摆在了他们面前，士兵们虽然不痛快，但是摄于凉月的武力，态度也没有之前的嚣张。
　　“好说，好说。我们也不过是例行公事，在这里抓捕罪犯。”士兵说道，“只要检查完车厢上的人，自然就放你们过去。”
　　虽然不知道他们在抓捕哪个倒霉蛋，但是肯定不会是“现在”的我。我现在的长相跟艾尔差了可是十万八千里，只要是个人都不会联想到伊莉雅和艾尔是同一个人。
　　所以，在凉月的一声招呼下，我心情轻松地下了马车。
　　一名士兵快步走到我面前，用眼睛瞟了我一下。在他身后有士兵问道：“是她吗？”
　　“没掀开袍子我怎么知道。”士兵的手朝着我抓来，不过在接近到一半的时候，他的手僵在了半空中，可能是想到了身旁的凉月。
　　士兵将手放回到了身边，他客气的说道：“小姐，能把你的袍子掀开让我仔细看看吗？”
　　我踌躇了一下，掀开袍子，两只猫耳朵肯定要暴露在大庭广众之下，但是不掀开的话岂不是在说“我肯定有问题，快来抓我吧”。考虑了一下两者的利弊，一个人就算脑袋上长了两只奇怪的耳朵也没有触犯王国律法，不配合掀开的话则会惹得一身麻烦。
　　我用右手将盖住脑袋，没至额头的黑袍掀开。两只猫耳朵突然从温暖的地方露了出来，清晰地感觉到空气里的凉意。
　　士兵的眼睛一缩，他沉默了片刻。在他身后的三名同伴应该是从他片刻的沉默里收到了某种信号，那名之前被凉月抓住手的士兵张开双手朝着凉月熊抱而去，旁边一名士兵铿锵一声拔出了腰间的长剑，另外一名则是从怀中拿出了一枚信号弹。
　　只听嗖的一下，信号弹直窜高空。
　　轰。
　　爆发出来的红芒一下子将天空染红。
　　该死，这是怎么回事。
　　面前的士兵一只大手朝着我抓来，我敏捷地侧身闪开。可能是没想到我这种体型既然躲得过他的突然发难，士兵的后招跟不上，而且防门打开，我的手直接贴在了他的大腿上，风刃瞬发而出，只听清脆的扑哧扑哧声不绝于耳，红色的鲜血溅了一地，颇为可怖。
　　士兵的脚一歪，他用身上的佩剑柱在地面上，以维持自己在这一瞬间站立不倒。他的脸从最初因为疼痛缩成一团，缓过了劲。
　　我没有下死手的原因是心中希望是他们弄错了对象，而凉月显然也抱着息事宁人的想法，她灵敏地向后一退，避开了对方的熊抱，抽出腰间的佩剑将另一面击来的长剑挡下。
　　“你们是不是弄错了！”凉月高声喝问。
　　然而――
　　“风的灵动啊，聆听我的呼唤吧！极速。”
　　放出信号弹的那名士兵为持剑的同伴加上了辅助魔法。
　　对方理都不理凉月，长剑快速地朝凉月刺去，招招都逼向凉月的要害。
　　凉月抵挡了几招，剩下的两名士兵也拔出长剑加入战团，光光是这些举动也能轻易明白，他们是在说“绝对不可能弄错！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十二章 莫名的追杀
更新时间2013-9-27 20:34:59  字数：2268

　对方的招式狠辣，招招都下了死手。
　　凉月一方面要小心保护自己，另一方面还要确保不伤了敌人。她每一次的发问与解释都淹没在剑与剑交织的奏鸣曲里。
　　到底是怎么回事，对这突如其来的交战我没有一丝头绪。
　　是我以伊莉雅的身份犯下了什么重罪吗？煽动人民造反？公然挑衅王权？很显然我都没有做过。硬是要和迫击部队扯上关系的话，那只有之前到某个贵族家里取了一点钱这件事了，可是这种鸡毛蒜皮的小事都要出动迫击部队的话，那迫击部队不是忙死了？
　　从一旁斩来的长剑打断了我的思考，我向后一退，然而这只是敌人的虚招，士兵反手握剑借斩出去的势头朝着我的小腿刺来。
　　这一招我无处可躲。
　　扑哧一声，从天际飞来的长剑刺进了士兵右臂，从另一端穿出。在飞射的血液中，敌人朝着我小腿刺来的剑停在了毫厘之处。
　　凉月的身子向后倾斜，她的脚尖一点，如大鹏般向后一跃，跳到了我面前。凉月张开手将我护在身后，伴随着一声哀嚎，她行云流水地将长剑拔出，鲜红的血液溅在士兵的手腕处。
　　“没事吧？”
　　凉月轻声问道，我马上摇了摇头。
　　刚才与凉月对峙的三名士兵已经来到我们前方，他们紧握着长剑，身子稍微前倾，神色间满是如临大敌的谨慎。
　　“凯莱布队长，应该就是前面了。”一阵急匆匆的脚步声夹杂着男子的掐媚从右边密林中传来。
　　不好。我在心里暗暗叫糟。
　　这很明显是敌人的本队，现在先不说他们有没有抓错了人。单单以迫击部队的恶名昭彰，我们伤了对方的士卒，他们怕是不会善罢甘休，要是被他们抓住，我和凉月免不了被羞辱毒打一番。
　　我朝凉月看去，而她也是抱着一样的想法朝我看来。我冲着凉月点点头。
　　唰唰唰。
　　三名士兵眼见本队将至，为了阻止我们逃跑，纷纷鼓起勇气朝凉月杀了过来。
　　可是凉月的武力又怎么是这三名士卒能够对付的，之前与他们虚与委蛇是希望能够和谈，现在的状况又不一样。敌人交击而来的长剑只在凉月爆发实力的一击之下，如同秋天无力的落叶般飞上了半空。
　　“霜冻的冰河，弥漫的冻雾，回应我的呼唤吧！冰霜陷阱。”
　　我迅速布置好了陷阱，在敌人愣神的时候，凉月与我已经迈开脚步朝着相反的左边密林逃去。
　　然而，终究是慢了一步。
　　仅仅贴着我的咒语，后面刚刚从密林中窜出来的几名男子吟唱起了破解的魔法。
　　“水之驱散啊，驱散眼前的迷雾吧。驱散！”
　　冰霜陷阱几乎是一发动就被驱散魔法所压制，连半点的作用都没有起到。
　　除此之外。
　　“风的灵动啊，聆听我的呼唤吧！极速。”
　　交叠的男音构建了数个极速魔法。
　　我只能在心底暗叫不好，虽然我的手马上就伸入怀中抓住了启示录为我和凉月瞬发了极速魔法，但是仅仅是这一瞬间的耽搁，刚刚窜出来的敌人已经逼近到我们的身后。
　　凉月用手拉开了面前的树丛率先跑了进去，我紧紧跟在她的身后。
　　“给我追！”
　　发出恶言厉色指令的男子虽然位于队伍的最后，但是他的命令很快就得到周围人的响应，如果没有猜错，他应该就是“凯莱布队长”。
　　映入眼帘的是交织的高大树木与丛生的杂草，凉月总能在一瞬间判断出哪里的路最好行走，敏捷的闪过障碍。跟在她后面的我，有着极速魔法的加持，加上跟着凉月这个指路器，也能勉强与身后的敌人拉开距离。
　　“风刃，十。”“火球，五。”“连珠的地狱之火，降临人间带来火炎吧，我乞求！连珠火球。”
　　从身后呼啸而来的各式魔法如同夏日的暴雨般密集，其间参杂着不少颇具威胁的大杀伤性魔法。我赶紧躲在了大树之后，狂啸而来的魔法咚咚咚地砸在树干上，引起的震动使得树枝上的树叶哗啦啦地落了下来，洒在我的身上。
　　“伊莉雅，不要停下来！”凉月一把拉起了我，向另一边的小道飞奔而去。
　　是拔腿疾跑，是陌路狂奔！
　　这次不比出逃W立军校时与教官的对决，由于敌人的人数比我们高出了数倍，他们可以肆无忌惮地施展大型魔法阻扰我和凉月，在他们使用魔法的时候，身边的同伴还能继续追击，而我和凉月只要停下来，与他们之间的距离就会被拉近。
　　同样，因为敌人的数量过多，我也无法利用启示录一口气瞬发能够压制这么多人的牵制魔法，魔力根本不够。更何况，自上次与黑之牙恶战，连着几天为凉月的事情奔走，根本没有时间来冥想，我的魔力连全盛时期的半数都达不到。
　　“响彻的雷鸣啊，我在这里乞求您的降临。”
　　凉月将我推向旁边的草地，接着自己也翻滚过来。
　　“雷击！”
　　轰!
　　刚才我们驻足的地方被一道电芒四射的闪电碾为了平地，期间挡路的大树被拦腰斩断，地上的野草因为高温而炙热燃烧。
　　“快走！”
　　我们不敢再朝着刚才那个方向跑，那样子铁定会被紧追而来的敌人跟上。由凉月带头，我们俩朝着上山的路跑去。
　　横冲直撞的风刃如蝗般倾泻而来，我需要不停地躲闪，还要在这之间跟上凉月的速度才能保证与身后的敌人拉开安全距离。
　　这实在是太难了。
　　在躲避一道风刃之时，我慌忙之中被延伸到脑袋前方的树枝勾住了袍子，遮住我脑袋的黑袍被树枝掀开了。现在在逃命的时候，哪里有时间管这些，所以我仍旧狼狈地跟随着凉月。
　　然而身后的敌人却发出震耳欲聋的欢呼。
　　“就是她！”
　　“给我站住，我们是罗兰王国的迫击部队，如果你们再逃跑，将视为叛国就地格杀！”
　　他们的目标真的是我，没有弄错人！
　　在我确认这一点的时候，身侧有一名士兵已经跟了上来。由同伴施展风刃阻扰我逃跑，而这名士兵全力追击，所以在时间的拉锯中，我已经被他追上了。
　　长剑朝着我横掠而来，我后弓着身子，用双脚向前滑去，敌人的长剑就擦着我的鼻尖掠过，冰冷的钢铁让我不寒而栗。
　　我踉跄地跑到前方的树群中，这名士兵却阴魂不散紧追而来，他贴着一颗树的距离紧紧跟着我，伺机给我补上一剑。
　　噗！
　　一柄剑突然从另外一侧贴着我的脖子插进了树干里，敌人发出一声哀嚎，凉月这一剑洞穿了树干，刺穿了敌人的胸膛。
　　凉月的脚撑在树干上，手中使劲，用怪力将长剑拔了出来。
　　“走！”
　　凉月的声音在耳边回荡。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十三章 丛林间的争斗
更新时间2013-9-28 6:22:32  字数：2249

　依旧是由凉月牵头，她跃过低矮的灌木朝前飞奔。
　　我虽然能够跟上她的速度，但是脑中一直在充斥着：“凉月杀人了。”
　　这可不是黑之牙的盗匪，凉月杀的是迫击部队的士兵，在罗兰王国杀人是要抵命的，更何况杀的还是迫击部队的成员！
　　可能是猜想到了我心中所思，凉月一边飞驰一边解释。
　　“虽然我不知道你因为什么被迫击部队追击，但是这几天的相处里，我知道一点，伊莉雅绝不是坏人。在罗兰王国里，无论是谁都知道，被迫击部队抓住肯定免不了一死。纵然我很想停下来上军事法庭与他们对峙，可是现在的罗兰已经黑暗到一些人能够一手遮天的地步。”
　　――“要我放任救命恩人惨死，这绝不是剑客应有的作为。”
　　凉月用长剑撕开身前的魔法蛛网，在我们的左右，又有两名士兵跟了上来。他们前倾着身子，弓着背，犹如猎豹般迅猛，不同于之前持剑的那些士兵，这两人的长剑还在剑鞘里，他们的双手抓满了飞星。
　　咻咻咻咻！
　　左右交击而来的飞星将我的肩膀划破。凉月的脚步一错朝着右边的敌人逼近，然而那名士兵见到来势汹汹的凉月，马上便向后退去，待凉月重新向前逃窜的时候，他又一次逼了过来。
　　这两人只是以飞星骚扰我们的行动，并不与凉月正面火拼，这可比正面打斗来得还要烦人。
　　就在我们又拐过一个弯的时候，那名被士兵称作“凯莱布队长”的男人竟然出现在我们身前。他的双脚绿芒大放，这可绝不是极速魔法能够带来的效果。
　　灵动的风，一定是这个比极速高上数个档次的辅助魔法！
　　果然光光学习理论而不在实际中运用是非常错误的，W立军校的教官明明有教过在追击敌人的时候可以采用大部队压阵追击，精锐绕道包抄。
　　我和凉月虽然在逃亡的过程里不时拐弯，但是其大方向仍旧是向着山顶而去。凯莱布正是抓住了这一点，费时费力地让部下给自己上了魔法灵动的风，从旁边绕到了我们前面！
　　铛的一声。
　　凉月的长剑与凯莱布的剑交织在一起，身旁的两名敌人也不再以飞星骚扰，他们拔出佩剑将想要驰援的我拦住了。
　　而此番被拖延，后面的敌人犹如饿狼猛虎般汹涌而来。又有一名士兵以猿猴之灵敏翻上了我身旁的大树，他张开双手，数枚风刃朝着我的小腿射来。
　　如果再被缠斗片刻，我和凉月就要被这些人团团围困了，到时候真是插翅难逃。
　　从前方传来一声嘹亮的高喝，凉月暴起一剑将凯莱布逼退，我为了配合她也瞬发了连珠火球将身边的敌人击伤。
　　“走！”凉月一手拉着我向上一跃，我的双脚在青石上一踏，在我们两人默契的配合下，一鼓作气跳上了高坡。落地之后，我的脚巴兹一声陷入了泥地里，这里的土质松软。
　　敌人那边由凯莱布牵头，他们亮出爪牙直逼而来。以凯莱布身上的辅助魔法灵动的风，不管我和凉月逃开多少次，在魔法效果消失之前，他都有办法追上我们与凉月缠斗，只要打斗片刻，他的部下就能紧追而来。若是每次都靠着凉月爆发逃亡，恐怕要不了多久，等凉月力竭，就是我们两人的死期。
　　不过，如果是这里。
　　我转过身面向敌人，伏在地上，将左手紧握启示录，右手插入泥地里。
　　土崩。
　　随着我心中的默念，在我的身侧一道足有我半个身子大小的魔法阵在瞬间刻画完成。紧接着，脚下的泥土轰隆隆作响。
　　“这家伙不用借助吟唱，在瞬间就能构建这种程度的魔法吗？”
　　因为我没有吟唱咒语的原因，敌人并不知道我使用的是什么魔法，但是光光从魔法阵的大小他们就能看出一些端儿。虽然并不是魔法阵越大，魔法等级就来的越高，但是如果只是施展一般的风刃，谁又会浪费魔力构建这种大小的魔法阵，况且，魔法阵越大，消耗的精神力也越多，也越难驾驭。
　　“不能让她完成效果判定！”
　　不知道是哪个士兵的呼喊，周围的敌人疯了一般的涌了过来，其中为最的便是他们的队长凯莱布。他高高跃起，在下一刻已经来到我身前，距离之近，他只要伸出手就能勾到我的鼻子。
　　从一旁刺来的长剑却将凯莱布打退，在关键时刻，凉月及时出手。凯莱布的剑与凉月的剑相撞，然而他身处半空之中，无处借力，在凉月使劲的横斩之下，被巨力推了下去。
　　也就是在凯莱布落下去的一瞬间，地表的震动终于达到了最高峰。
　　轰隆！
　　泥土就像雪崩似的，又犹如狂奔的野马，在众人错愕的惊呼里，呼啸而至。高坡的整个前端，仿佛化身成为了滚动的流水，将扑来的迫击部队冲刷而去。
　　“怎么可能！”
　　“该死，竟然是土崩！”
　　敌人的咒骂与咆哮纷纷淹没在泥土之中。
　　“快走。”凉月轻声说道，而我也毫不犹豫转身就跑。因为在这些埋没在泥土中的士兵身后，又有数名敌人追击而至。
　　东升的太阳已经悬浮到了中央。
　　跑多久了，我记不清，但是每分钟都犹如一个月那般漫长。我不擅长体术，特别是变成这副模样之后，原本半吊子的体术更加差劲了。
　　这么久的消耗之下，心脏极速的收缩再猛烈扩张，欲爆未裂。喉咙口似着了火一般，简直要冒出青烟，胃部翻腾不止，想吐却又吐不出来，简单的呼吸也带给气道阵阵撕痛。
　　长时间的奔走使得疼痛注入到每一寸的肌肤，将本就没有得到好好休息的身体推到了崩溃的边缘。脸，胸膛，双脚，手腕，每个细胞都在呼喊，每条神经都在哭叫着休息，疲惫的腿，发麻的脚掌，窒息的胸膛，我已经记不清轻快漫步的滋味，汹涌的疲惫犹如附骨之锥。
　　但是我不能停，不敢停。只要停下脚步，马上就会被敌人追上，夺取性命。求生的意志让我紧紧跟在凉月身后，在我们两人之后，正是仍旧未放弃的迫击部队。在期间的交锋中，对方又牺牲了几名同伴，但是也多次将我们逼入必死之境。
　　以伙伴的生命为代价，我相信敌人一定探测出了我和凉月的虚实。他们可能在追击的过程里，一边讨论将我们截住之后的围攻方式，甚至可能已经制定出了无数个战术。
　　而他们所需要的，只是我和凉月片刻的停顿。他们在乞求，我们之间有谁不支，有谁摇晃，有谁的脚步踉跄变成碎步。而我绝不能让他们如愿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十四章 死里逃生
更新时间2013-9-28 20:05:32  字数：2254

　越是往上，树木越发的高大，越是向前，野草越发的翠绿。不知不觉间，兜兜转转，这场追击已经从山脚进行到了半山腰。
　　交织的树丛与垂下的枝条，交错的藤蔓缠绕着高大的树干，越是向里，越是寸步难行。丛生的野草间偶有奇花异草，不时有惊奇的怪虫与野物。不过正在这片丛林中行进的人，肯定是没有心情来品味奇花异草的争奇斗艳，野物怪虫蕴含的丛林趣味。
　　凯莱布的迫击部队在身后紧追不舍，他们呈扇形追击而来，逼迫着我们只能不顾一切地向前方逃窜。体力已经到了极限，流出来的汗水在呼啸的风声中凝结成了盐与沙石，堵塞住毛孔，使得身体陷入更加疲倦的境地里。
　　凉月的长剑撕开了身前交织成网的藤蔓，她纵身向前一跃，如同野鹿般灵敏，妙曼的身姿消失在摇曳的树枝之间。我紧步跟上，穿过了凉月撕开的缺口，瞬间只觉得眼前豪光一闪，刺眼的阳光直射在我的双眼里，使得我睁不开眼睛。但是我的脚步并没有因此而停下，继续前进，却觉得鼻尖一疼，撞到了柔软的躯体，不得不停顿了片刻。
　　“啾――！”
　　铿锵有力而缭绕不止的鸟鸣声回荡在耳边。已经适应周围光线的双眼朝着左右看了看，才愕然发现，遮天蔽日的树丛枝叶早已无了踪影，这是一块突出的平台，淋浴在温暖阳光下，仅仅生长着寸草的平台。没有树丛也没有藤蔓，没有互相交错的枝条，也没有高大遮天的大树。
　　仅有的是前方通往山底的虚空。
　　鸟儿擦着鼻翼飞过，这里竟然是悬崖！
　　虽然跟真正的万丈悬崖相比起来，完全是小巫见大巫，不过拔地半百米；但是纵然是这半百米，也粉碎了我和凉月的逃生希望。向下眺望，一片翠绿中夹杂着一波蓝光，滚滚的清河向着远方流去。
　　凉月霍然转身，她微微弓着腰，双手放在腹部的斜下方，紧紧握着那柄长剑。脸上一副严阵以待的表情。下一刻，从那个缺口中窜出了一名士兵。凉月的剑迎着阳光刺入了男子猝不及防的胸膛之中，飞溅的鲜血溅满了平台的草地。
　　一声哀嚎响起，从士兵的身后数十枚狂啸着风刃横掠而来。风刃贯穿士兵的身体，带着血淋淋的肉块纷飞间刮伤了凉月的左右臂膀。
　　竟然毫不犹豫地利用同伴！
　　饮进了数十枚风刃，被贯穿胸膛的男子这才蠕动着嘴唇咽下了最后一口气。凉月侧身使力将长剑拔出，尸体失去了支撑，轰的一下倒在了地上。
　　后面的那群恶鬼方才汹涌而出，仅在一瞬间把窄小的平台塞得严严实实。敌人的双手中纷纷构建着蓄势待发的魔法阵，他们的身影比眼镜蛇来得还要恶毒。
　　凉月如同护崽的雌虎将我保护在身后，凯莱布等人借着片刻的喘息，方才看清了周围的景象，不少士兵发出了舒心的笑声。现在我和凉月真的是插翅也难逃了。
　　凯莱布原本英气笔挺的面孔在之前的土崩之中沾满了泥沙碎土，狼狈已极。但是他还是露出了绅士而优雅的微笑，他冲着我们微微施了一个礼节。
　　“那么，我美丽的小姐们，现在肯跟我回去了吗？”
　　“我想你需要问问我手中的剑同不同意！”凉月用冰冷彻骨的声音回应了凯莱布。
　　凯莱布的脸色一沉，他周围的部下纷纷叫嚣起来。
　　“队长，就是这个女人杀了我们不少兄弟。非得让她死上一次不可！”
　　“什么死不死的，队长要说我还是让这个女人升天几次之后再说吧？嘿嘿嘿嘿！”
　　污浊秽语如钢针般向着凉月扎去，就如被仇人用一堆烂泥抹在脸上，这份羞辱让凉月的脸色变得苍白起来。其中除了因为羞辱，凉月苍白的脸色怕是也少不了一番激斗所带来的沉重负担。
　　毕竟是大病初愈，这番追击战所带来的消耗远远超过了身体极限。
　　“动手！”
　　随着凯莱布一声令下，士兵们纷纷将早就蓄势待发的魔法阵对准了我们。在无数豪光中，凉月的脚步一错，她稳稳地向后滑去，在经过我身边的时候，凉月伸出手揽住了我的腰肢。
　　“抓紧我！”
　　如同梦寐中的低语，缭绕在耳边的是剑客的低吟，是忠勇骑士无坚不摧的意志。我下意识地抱紧了凉月，在呼啸而来的魔法中，凉月的后脚跟在地面上轻轻一踏，如同展翅高飞的雏鸟般微微离开了地面。
　　风在咆哮。
　　时间仿佛在这一刻静止了。
　　呼啸而来的魔法，掠过的枝叶，在风中翱翔的乌鸦，所有的一切都在这一刻停止了下来。青天白云映入眼帘，凉月与我离开了坚实的平地，凯莱布朝着我们抓来的手也仅仅擦着凉月的手指划过。
　　我望着凯莱布愕然的脸孔，不由得相信我的表情一定与他无二。
　　下一刻，风狂涌而来！
　　突然的悬空使我的心脏一下子蹦到了喉咙口，说不上是恐惧还是害怕，毛乎乎的感觉涌上心头，只觉得脑袋中一片白光，浑身的皮毛都炸了起来。
　　跳，跳跳崖了？
　　下坠的速度由慢转快，血液仿佛都流到了脑部，我张开嘴想要大喊，然而趁机灌进嘴里的狂风将我的呼声淹没。倒是身旁的凉月发出一声中气十足的怒吼：“呀――――！”
　　只听铿锵一声，凉月反手拔出了我腰间的长剑，她用右手抓着那把剑迅猛地刺入山壁之中。长剑切碎了泥土，切碎了枝叶，切碎了岩石，溅射而出的火星迎面而来。
　　我们两的体重加持在了剑柄处，长剑势不可挡地成直线向下切去，简直就像切豆腐一般轻易。也不知道此刻在哪段山路附近，我能够做的只是用力抱紧凉月。
　　噔！
　　凉月的双腿踩在了岩石上，她的腿像弹簧一样一踏，长剑应声而起。我们两人离开了山壁，又一次悬空而落。
　　噗通！
　　冰凉的触感由脚部迅速向上延伸，直到没过了头顶。
　　我能够感觉到冰冷的液体从耳朵，鼻孔，嘴巴涌进我的身体。我挣扎着把头浮上水面，我有信心可以找到某个立足点，站稳。但水流偏偏在此刻加急，汹涌的水浪将我的信心与我的挣扎一并打垮，我感觉身体突然一沉，鼻孔里除了水还是水，腹部绝望地吸收某种物质，我在祈祷那是空气，而不是水。然而我知道，死亡之门已经向我打开。
　　接下来，我感觉到腹部被一股力量托起。我的脸，我的耳，我的嘴脱离了冰冷的河水。我吐出一大口液体，空气涌进了肺部，我勉勉强强睁开眼，看到地是凉月虚弱的微笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十五章 反击
更新时间2013-9-30 1:55:28  字数：2260

　太阳已经西斜，交织的树影带走了仅剩的余温。
　　冰冷缠绕在我的后颈，交织于肩膀的肌肤，侵袭皮肉之下的血液。仿佛连血都被冷却了一般。我抬起酸麻无力的双脚向前迈去，说不清是用走的还是用滚的，甚至是爬。我只能一次又一次在奔溃的边缘鼓舞自己，努力地朝着前方行进。
　　跃过嶙峋的山石，懒得理会尖石对皮肤的刺激。我抬了抬后背的凉月，在确认到她稳稳地待在我背上，我才放心的呼出一口气，拖着羸弱的身体绕过了面前的藤蔓。
　　失去温度的清风拂过，将我那身仍旧湿淋淋的衣物唤醒，身体在冰冷的水滴下颤抖着，寒冷更胜于之前侵蚀我仅剩不多的意志。我咬着牙，用上最后一丝力气，蠕动着爬入树丛，瘫软在一片长草地里。
　　浑身连一丝的力气也挤不出来了，我的意识甚至开始摇晃，浮现在我面前的似乎是十来年前的戴维村，我和尤里以及艾丽娜的儿时回忆。
　　这一停。
　　背后的饿狼呼啸而来，首先从密林中显现出身影的正是这支迫击部队的副队凯莱布，紧接着仿佛变戏法一般，凯莱布的部下从各个方向窜了出来，他们成扇形将我和凉月包围，其阵型密不透风，不留一丝空隙。这一次，我们的背后是一座算不上矮的小山包，现在就连跳崖的机会都没有了。
　　“怎么不逃了？”凯莱布跃过自己的部下，来到我的身前，他一脸恶意的戏谑，“你可真是让我们好找啊，要不是及时散播出去人手，找到你的蛛丝马迹，一个不小心可让你们给跑了。”
　　“……”见我不回答，凯莱布虽然没有露出恼怒的表情，但是他接下来的话中隐隐透着一股恶意。
　　“难道没有人教过你，在这种时候应该抛弃同伴，独自逃生吗？”凯莱布的手捏住了我的下巴，我拍开他的手，然而凯莱布不依不饶地又一次抓了上来，这一次他用上了足以让我感到吃痛的力道。我不得不抬起头看向他。
　　凯莱布的双眼直视着我的眼睛，他的瞳孔里闪烁着将猎物逼迫到绝境里的欢愉与喜悦。就像猫咪逗弄老鼠，非要将老鼠玩弄到精疲力竭之后，才肯送它们上路。
　　“回答我。”凯莱布一字一顿，以命令的口气逼迫着我做出回答，“如果你一个人独自逃跑，说不定还有点机会逃出生天。背着这么一个负担，你怎么可能从我们的手上逃脱？你是在小看罗兰王国的迫击部队吗？还是说，你的自信远远高过了你的实力？”
　　“为什么不抛弃这名要死不活的剑客？”
　　我撇过头用余光看向身后的凉月，她的眉头紧皱，双眼紧闭，已经昏迷许久了。
　　“现在我给你一次机会。”凯莱布将部下的长剑丢在我面前，“捡起它，杀死你的同伴，我就放了你。”
　　毒蛇的毒液比起足以溢出凯莱布那副皮囊的恶意，简直是不值一提。凯莱布绅士地微笑着，他的脸靠近我的脸，他的鼻尖触碰我的鼻翼。他扯动嘴角道：“只要你按我说的做，我保证你能够平平安安，那些兔崽子就连你的一根寒毛都不敢碰触。”
　　“只要，你按我说的做。”
　　凯莱布对我做出了承诺，只要我杀掉凉月，就能放过我。想到了仍旧在W立军校里的尤里，我挣扎着捡起了地上的长剑。
　　“好，好好！”凯莱布兴奋地拍着掌，他舔了舔嘴唇，目露凶光。
　　一步，两步，我走到了就在身后的凉月身前，然后我转过身面向凯莱布轻轻一笑。秉承礼尚往来的良好品德对着凯莱布道：“就没有人教过你，什么叫做井底之蛙，什么叫做不知鹿死谁手吗？“
　　对魔法我并不擅长，体术也只是半吊子，但是我也有自己专精的领域，计算，预测，陷阱魔法。这些都是我在W立军校里苦习而来的绝技。
　　我打了个响指。
　　轰！轰轰！轰轰轰！！！
　　以我为圆心，成扇形向外扩张，之前连续布置的十几个炎爆陷阱在同一时间发动。火焰升腾而舞，在狂欢，在相庆，在愉悦。狂欢于生命的逝去，相庆于堕入地狱的灵魂，愉悦于夺取性命刹那的无穷快感。来自九幽之下的烈焰从地表爆发而出，纠缠着人类的身躯，放dang于铠甲的间隙，挥舞在播散着血液之间，在哀嚎声中冲天而起。
　　“什么！”在凯莱布吃惊地发出反问之时，我弓下了腰，凉月的双手在我的背上一按，整个人如同大鸟般跃上了半空，她的长剑朝着凯莱布斩杀而去！
　　铛！
　　巨大的金铁交击声开始了不尽的反复，两人的长剑在半空相撞，钢铁的争鸣使得周围的空气都为之震动。凯莱布瞬发的风刃被凉月敏捷地躲过，凉月挥出的杀招也被凯莱布化解。
　　在两人之外，凯莱布的那些部下，除了两个漏网之鱼外，其他的人已经在连续触发的炎爆陷阱中化成了焦尸。地狱的火焰一下子便夺取了十来名精锐的性命。
　　我虽然想要去帮凉月，但是奈何心有余而力不足。之前是有伪装的成分，只是除了布置这些炎爆陷阱之外，我还背着凉月从附近将凯莱布等人引到了这里。期间还要不停地做着时间的计算，可以快上一些，但绝不能太慢到达这里，不然炎爆陷阱要是到了设定的时间提前触发，那时候可真是必死的局面了。
　　此番，无论是体力还是精神，我都已到达了极限，巨大的心理压力一下子撤去了一半，我的双脚一弱，一屁股坐在了草地上。
　　幸存下来的两名男子挥剑朝着凉月攻来，他们配合着凯莱布成三角夹击之势围攻凉月一人。但是凉月的剑技比起他们三人的总和还要来得高，在敌人的连攻下，不仅没有落了下风，反而压了对方一头。若是再这么打下去，就算是我这个剑术大外行也能够看的出来，凯莱布三人肯定是要败走的。
　　我能够明白的，场中的剑术好手自然也明白。两名士兵因为着急，剑招之中犯了一两个算不上太大的疏忽，可是他们的对手凉月是何等的高手啊，她的攻势在疏忽出现的那一刻，如同夏日的暴雨，猛然倾泻而来。凉月显然心存借着敌人这个破绽一鼓作气消灭对手的心思，她的剑招毫不留情，三招里竟然有两招是致命的杀招。
　　眼看着己方就要落败，凯莱布咬了咬牙，他的身子一错，已经脱离了战阵。遭到队长抛弃的两名士兵在凉月的剑下没有走过三招，纷纷身首异处。
　　而凯莱布，借着部下身死创造出来的机会，朝着我扑了过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十六章 凯莱布
更新时间2013-9-30 8:08:54  字数：2215

　凯莱布的剑技，体术，对魔法的掌控，全部都远远超过了我。如果不耍心机，不设陷阱，不做计算，单纯的硬碰硬，就算有十个我也不是凯莱布的对手。
　　现在的情况正相当于硬碰硬，而且凯莱布的对手还是魔力耗尽一空，浑身酸软，反应神经空前之低谷的我。面对极速而来的凯莱布，我只来得及举起双手护住脑袋，但是对方显然不是抱着将我一招击杀的心思，眼前白光一闪，凯莱布已经绕到了我的身后，他的动作犹如鬼魅般仅在我的视网膜上留下一抹残影。
　　熟悉而冰冷的触感紧紧贴着我的脖颈，我甚至可以闻得到剑身上铁锈与鲜血的味道。凯莱布凑近我的耳朵，低声说道：“别动。”
　　我的身子一僵，死亡的恐惧让我连打个抖都不敢。我不知道这个行事癫狂，视人命如草芥的男子接下来会对我做出什么匪夷所思的事情，割掉我的耳朵或者是砍掉我的尾巴，甚至有可能是卸掉一边的肩膀。毕竟我在刚才还对他来了个礼尚往来。
　　凯莱布似乎看穿了我的害怕，他露出一丝冷笑，在我耳边呢喃细语：“别担心，我不会对你做什么――至少现在不会。”
　　身边已无敌手的凉月回过身来，金色的长发湿淋淋的贴在她额头上。凉月摆出起手式，脸色冷艳似雪，仿佛是北冰洋的雪峰，又如大漠冷血的风沙。
　　拂过的清风带起树枝上的落叶飘零。
　　凉月冷冷地道：“你以为这样做就对我有用吗？”
　　凯莱布耸了耸肩，发出哈哈大笑，他恶言恶语：“撒谎的时候好好回想一下来龙去脉或许能够好一些吧？你们两个刚才一连串的配合，如不是双方信任度极高，是绝对不可能完成的。”
　　能坐到迫击部队副队的男人，他的观察力与判断力绝对高于一般的中队长。对局势的预测与走向往往也拿捏地非常准确。凯莱布一语中的，凉月不禁沉默下来。
　　“现在，把你手上的剑丢了吧。”凯莱布没有贸然提出将自己捆绑这种要求，可能以他的世界观来看，要是提出这样的条件反而会逼得敌人狗急跳墙，毕竟，他可是连番背弃同伴的人。要他相信同伴之间的羁绊，比登天还难。
　　凉月犹豫了一下，她闭上眼睛片刻，柳眉弯曲在了一起。一声算不上大声的叹息，让凯莱布喜上眉梢。凉月的手一松，长剑朝着旁边的山坡滚落。随着叮叮当当声，长剑掉落在了足有五米之高的山坡底下。这下，就算凉月想要使诈也不可能了。
　　“哈哈！”凯莱布放出大笑声，他将我踢倒在一旁，整个人化身为一道流光朝着凉月冲了过去。连两秒的时间都不到，凯莱布的长剑已经递到了凉月的胸前。但是凉月这个人，不仅对剑术得心应手，关于魔法与东方的近身格斗她也颇有研究。
　　凉月敏捷地闪过凯莱布夺命的长剑，她的脚一踏借力，钻到了凯莱布怀中。在这个男人还未反应过来的时候，凉月一手抓住了凯莱布握剑的手腕，侧身就将凯莱布作为支撑点的一只脚给拐倒了。一直苦习自家武技，磨练魔法水平的凯莱布哪里有见过东方的近身格斗术，本以为失去武器的凉月绝不是他的对手，却没想到一照面便吃了个暗亏。
　　下一刻，凯莱布便没有办法支撑自身的平衡，凉月按着他的脑袋朝着山坡下用力。两人咕咚一声一同滚下了山坡，土尘飞扬。我赶紧爬到了山坡边缘，死死盯着两人间的你死我活。
　　滚落过程中，两人还不忘互相给对方来上几拳，一手握剑的凯莱布在这方面又吃了不小的亏，其间不停响起的磕哒磕哒声，也不知道是两人里的谁撞到的石块多上一些。
　　咚。
　　同时落于底部的两人掐成一团，凉月骑在凯莱布身上，一手按着凯莱布的侧脸。然而就我看来优势并不在凉月这边，因为纵然是在滚落过程中，纵然多挨上了好几拳，但是凯莱布的右手死死抓着长剑。
　　“你以为这样就能击败我吗？”凯莱布一边冷笑一边挣扎着举起了长剑，他的剑朝着凉月的脖子而去。但是他快，凉月比他更快，落地的位置应该是经过凉月有意的选择，正是落在凉月扔出去的那把长剑身旁，唰的一声凉月扯过地上的长剑。
　　咻！血光冲天。
　　凉月的剑将凯莱布握剑的右手从臂膀处整个卸了下来，这样一来凯莱布朝着凉月斩去的杀招便失去了后力，粉碎在了半空中。凯莱布发出野兽般的惨叫，他的身子在凉月身下剧烈地挣扎耸动，但是凉月压制在他脸侧的手犹如楔子一般抓地死死的。
　　“你以为我只有这种程度吗？”凉月以反问回应凯莱布的讥讽，她霍的一下将长剑高高举起，剑尖垂直向下。
　　“不――！”
　　在凯莱布的怒吼中，凉月的剑呼啸而下。
　　啪的一声。
　　凯莱布用仅剩的左手徒手抓住了长剑，鲜血在一瞬间就从他的手掌里迸射而出，刺骨钻心的疼痛切入他的皮肉，啃食他的筋骨，品尝他的鲜血。然而凯莱布不敢放手，他的嘴中在吟唱着咒文，紧接着凯莱布抓住长剑的左手上便构建出了一面魔法阵。
　　只听刺耳的滋滋滋声响起，一声非常细微的啪回荡开来。
　　凉月的长剑从剑身中央裂出了一条细缝，很快地，在魔法持续不断的加持效果里，裂痕极速扩大，几个眨眼间便连成了一条横跨剑身的断痕，接下来只听清脆的轻响，长剑在凯莱布手中分为了两半。
　　纵使如此，凯莱布还是难逃一死，或者可以说他是作法自毙。
　　断裂的剑尖在重力的施压下咻的一声插入了凯莱布的脖颈，惊起的鲜血间，凉月借着气势将手中仅剩的半截断剑刺进了凯莱布的眼睛之中。
　　哀嚎仿佛被喉咙处的剑尖阻挡，吞回了肚子里，凯莱布只是无声地张着嘴，并没有发出一丝一毫的呼喊。他现存的左眼瞪的老大，里头除了怨恨便只有不甘，他的左手仍不死心地朝着凉月的脖子抓取，但是在快要贴到凉月脖颈的时候，凯莱布的手一抖便砸在了地面，这个男人终于咽下了最后一口气。
　　我的手一撑，由上坡安稳地滑落下来，来到了凉月身边。凉月正伏在凯莱布的尸体上大口大口地喘着粗气，她的面色泛着潮红，但那绝不是红润的色泽，潮红里流转着疲惫与虚弱。
　　这场追杀由迫击部队的全灭而告一段落。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十七章 一起来
更新时间2013-9-30 9:20:18  字数：2251

　天色已经暗沉下来，正是太阳西落，月亮未升的时刻。不过阳光的余威仍旧播散在大地上，照耀着世间万物。
　　凉月的金色马尾在太阳的余光中，闪烁着可人的光芒，未干的水滴随着凉月的走动调皮地滑落下来，溅在黄土上。不论是凉月还是我，身上穿着的衣服都还湿淋淋地贴在身上，特别是我那一头黑色长发，感觉脑袋就像是被八爪鱼抓住了一样，粘成一团的黑发贴着额头，脖子，肩膀等处。
　　与凯莱布的交战还未过去十分钟，我们正在寻找一处适合生火的地方。时间已经快要入夜了，在追击战中，我们早就深陷这片密林，想要连夜走出这里，恐怕等待我们的只能是感冒发烧。甚至有可能在夜晚的路途中迷失方向，那可就更加得不偿失了。
　　现在我们必须趁着天色还没有完全黑下来之前找到一个可以生火，可以休息，可以安心的烤烤衣服的理想之所。如果是什么野兽抛弃的洞穴就更棒了，不过这种可遇不可求的事情，不说凉月，就算是我也不会抱着太大的期望。
　　又向前走了片刻，一阵哗啦啦的水流声传进了我们的耳朵里。听这回荡交织的音量，显然是一条算不上小的河流。山间的河流源头若是在高处，流淌下来之时，尾部是分流，而中部必然有着平躺地带。
　　凉月朝着我看了一眼，我默契地点了点头。不说可能出现的平躺地带，单单是清澈的流水也让我与凉月饥渴难耐，干渴的喉咙已经快要冒出火焰来了，长时间的战斗早就抽空了体内的水分，现在的我们迫切需要水源的补充。
　　用以浇灭喉咙口处的火炎。
　　走上不长的距离，穿行过左右两边交织的大树，我掀开挡在面前的枝叶，跃入眼帘正是哗啦啦作响的清澈河流。喉咙的干渴驱使我迈开脚步不顾一切朝着那里小跑过去，很快我就来到了河边，我趴在岸边将脑袋伸了出去。
　　水中倒映着我的影子，淡蓝色的双瞳，乌黑亮丽的黑色长发如同瀑布般垂下，在脑袋上方，两只毛茸茸的猫耳一抖一抖的，精致的五官镶嵌在小巧的脸蛋上，纵然此刻沾满了泥土与污浊，但是也掩盖不了本质的清丽。
　　我恼怒地用手拍打了一下水面，荡漾的水波掩去了我的身影。这才让我的心里好受了一点，我低下头将嘴靠近水流，还没有喝上，哗啦啦溅起的水花与水雾就让我感到一阵阵的心旷神怡，刚才的怨气也在这水滴纷飞里消失地无影无踪。
　　我张开嘴巴小小地喝了一口，甘甜的清水在味蕾上绽放出了一朵皎洁的白花，清甜与隐隐的芳香在口腔里缭绕不止。水流流经舌根，沿途中将可能随时因为干旱而崩裂的嫩肉滋润，喉咙口的火焰遇到这清凉的水流，就像老鼠遇到了猫，又似绵羊遇上了狼，一瞬间就被其浇灭。
　　干渴的喉咙口久旱逢甘霖，欣喜地蠕动着，迎纳着。深处的欲望在驱使着我吞咽下更多更多的流水，但是我只是又小小的抿了一口，便不再听从身体的欲望。
　　正是因为长久的逃窜逼光了体内的水分，现在才不能随意地大口喝水。小口小口，而有节制地吞咽才是正确的方法。
　　我用手接了一把水，哗的一下扑打在脸上。冰冷的流水让我浑身一个激灵，但是那种舒适的感觉还是让我又一次捧起了一把水朝着自己的脸迎了上去。清凉的快感让我浑身的毛孔都在一瞬间张开，仿佛飞上天际一般的舒爽。脸上的泥土与污浊也在泼洒间经水流去，白皙的肌肤又一次呈现在空气的环抱里。
　　这时我才注意到凉月并没有在我的身边，我疑惑地转回头看去。正巧凉月抱着一捆木材从密林中走了出来，她将木材堆放在距离河流不远的密林边缘。然后才笔挺地向我走来。
　　凉月沐浴在倾洒的阳光下，我的眼角边有水滴滞留，这使得我看向凉月之时产生了七彩的错觉，在我的视野里看到的是周身围绕七彩光芒的金发少女朝着我款款走来。凉月的眼睛细长，长眉如柳，眼眸内有一股钢铁般的意志流转。樱色的嘴唇之上是笔挺而不失精细的鼻子，她最夺人眼球的地方，却是那宽大白皙的额头。虽然此刻凉月的脸色透着一股疲倦，但是这从另外一方面增加了她的魅力。
　　我的脸不禁一红，不自在的别过头去。
　　片刻，凉月已经来到了河水旁，她顺着河水奔腾的方向向下望去，我的好奇心也被她勾去，双眼不由自主地也顺着她的视线观望。交织的大树与一眼望不到边的翠绿，不时扑腾而起的鸟儿展翅高飞，蓝天中飘荡的白云被鸟儿撞碎，流觞而去。
　　我不禁惊叹于大自然的鬼斧神工。
　　不过，凉月的着重点可能和我根本不同，她用手支撑着下巴，仿佛想明白什么似的点了点头。
　　“这条河，就是我们刚才摔落悬崖救了我们性命的那条河水的上游。”
　　“这，这样啊。”现在的我根本不想知道这种事情，我的双眼贪婪地注视着大自然的画卷，仿佛要被某种看不见的魔力给吸引进去了。对于凉月的感慨，我只是随口敷衍。
　　可是，接下来我就没办法再继续神游天外了。
　　只听叮咚的声响，凉月将腰间的两柄长剑解了下来扔在了地面上。
　　其中一把正是在与凯莱布决战之时被毁的断剑，至于另外一把是我转赠给凉月的宝剑。毕竟这样的神兵利器在我这种剑术连半吊子都达不到的人手里也发挥不出什么光与热，与其让它烂在我手里，还不如赠给真正的剑客，让它大放异彩。
　　而我也从凉月的口中知道了这把剑的名字――披荆之剑，墨泽。
　　当我将墨泽送予凉月之时，我本以为她会将那把断剑抛弃，然而出乎我意料之外，凉月反而非常小心地将断剑收拾好放进了腰间的剑鞘里。
　　她以非常寂寞，非常悲伤的眼神注视着远方，轻轻地对我说：“我答应过这把剑的主人，要带着他那份，强大到响彻罗兰。”
　　在我稍稍陷入回忆之中的片刻里，凉月已经解下了自己的皮甲堆放在两柄长剑旁边。
　　我愣了愣，傻傻地向凉月问道：“这是做什么？”
　　“洗澡啊。”凉月理所当然地回答我，“从到了亚当城起，我们有洗过澡吗？”
　　我没有反应过来，下意识地摇了摇头。
　　“难得清静片刻，不趁现在收拾一下脏乱的身体吗？伊莉雅，你也要一起来。”
　　“哎？我也一起来？哎！唉唉唉哎哎！！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第四十八章 扩大的灾难
更新时间2013-9-30 20:41:05  字数：2396

　蓝天白云，青山绿水，清流急湍。
　　“凉，凉凉凉月，等等等等等。”我慌张到没办法好好说出一句话来，但是我还是拼了命的想要阻止凉月，“我，我我我不能一起来！”
　　“为什么？”在说话的同时，凉月依旧在松解身上的衣物，在皮甲之后，凉月已经将长裤褪了下来，现在的凉月全身上下仅仅剩下湿淋淋的内衣。但是这种程度的遮挡，况且还是浸湿之后的内衣，若隐若现之间，反而更加让人在意的不得了。
　　细腻的脖颈，性感的锁骨，紧接而下的是微微耸起的雪峰，包裹双峰的胸衣因为浸湿，在阳光下露出了不少令人喷血欲绝的嫩肉。顺着双峰向下望去，纤细的柳腰不足盈盈一握，可爱的肚脐顽皮地跳了出来。浑圆笔直的双腿，似乎是因为长年累月穿着长裤，这双腿比凉月脸上的肌肤来得还要白皙。
　　为什么在这个时候，你不好好发挥你优雅的行事作风，吃饭的时候不是非要嘴巴里没有食物了才开口吗？脱衣服的时候就不用遵守――脱衣服的时候不能说话之类的条规？
　　“我，我不想洗啦！”我压迫住心中的邪念，费了好大的决心才恨恨地转过了身去。可是就在我迈开脚步想要逃离这里的时候，一只手稳稳抓住了我的衣领。
　　“不可以，伊莉雅。”凉月的口气极其的认真，严肃，“这么久没洗了，难道你就不觉得难受吗？”
　　难受，但，但但但是我不能和你一起洗啊！
　　凉月的鼻子凑在我的脖子处用力闻了一下，这个性感的小动作使得血液疯狂地涌上我的脑海，我的脸在这一瞬间变得通红。
　　“都有点酸酸的了，伊莉雅！”凉月用力一扯，将我拉到了她的怀中，双手环抱住了我，“如果不好好做好清洁工作，在旅途中感冒了可就糟糕了。”
　　之前的战斗里，我不仅将魔力消耗一空，浑身的力气也在混战里付之一炬。现在就算想要用强逃离这里，也没有那个能力。
　　凉月的手已经伸向我的腹部，我的双耳能够听到皮带被拉扯的声音，在浑身僵硬，大脑一片空白的境地里，皮带被凉月扯了下去，不仅如此，就连短裤也被凉月一并脱了下去。
　　在短裤与皮带落地造成的响声里，我猛地回过了神。这种时候已经不是顾及什么宝具的秘密不能外传之类的时候了，现在再不开口解释，就会造成无可挽回的结果。
　　我的心一横。
　　“凉月，其实我是男的啊。”
　　“就算不想洗澡，也给我好好想一个不会被一下子揭穿的谎言！”凉月已经着手开始脱我的上衣了，要知道我上半身可没有穿戴什么女孩子才会穿的内衣，这使得我剧烈的挣扎起来。
　　“不，不不不能啊凉月，等，等。我怀中有……”启示录三个字还没有说出口，我便觉得再也没有必要说出来了，因为黑皮书已经被凉月翻了出来，随手丢在了地上。
　　确实，这种名不见经传的黑皮书，满大街都可以买到，就算我说它是了不得的宝具，凉月也压根不会信。
　　“快点把衣服脱了啊。”凉月一边发出埋怨，手上的力气也在无形之中加大了不少。我死死抓着衣服的下摆，萌生出誓死一战的奇妙心情。
　　然而――
　　“咯吱，咯吱咯吱。咯吱。”
　　凉月的手在我的腰部不规矩地挠着我的痒痒，在生理上我忍不住发出唔哈哈的大笑，手上的力气也在这一笑之中飞散到了伊优王城去了。凉月趁着这个时候一鼓作气，我只感觉到上半身一凉，衣服已经被凉月脱了去。
　　我赶紧用手捂住了胸口，马上又觉得不大对劲，毕竟自己并不是女孩子，捂住胸口对我而言实在是莫名其妙。但是无论我怎么说服自己，双手还是牢牢地在原地保护着。
　　“凉…凉月。”
　　我已经快要哭出来了。
　　凉月发出尴尬的笑声，她怀着点歉意的道：“我不知道你衣服底下什么都没有穿。”
　　问题的关键根本不是这里好吗！
　　“不过，反正都要洗了。”凉月话说到一半，趁着我精力分散的时候，以能够留下残影的速度将我最后的防线也一并拉了下去，“也没什么好害羞的，是吧？”
　　略显清冷的风从我的双腿之间钻过，我僵硬地将头转向凉月的方向，动作机械地好像是木制人一般。
　　现在该怎么办？
　　很快的，我也就不用烦恼这个问题了，因为我转过头看到的是凉月也脱去全部衣物的躯体。
　　我愣了愣，感觉有温热的液体从鼻孔里流了出来。
　　噗通！
　　凉月抓着我落入了水中，现在我已经是心神俱灭，任由凉月摆布。
　　冰凉清澈的水没到我的脖子处，浑身的汗水与酸酸涩涩的气味随着水流的浸泡全部向下游流去，浑身上下只觉得一阵轻松，好久没有感觉过的清爽与畅快包围了我的全身。
　　凉月比我高上不少，她想浸泡全身便只能靠在岸边将双腿放松，在水中悬浮。水流浸泡在凉月的锁骨处，凉月眯着眼睛，露出非常享受的表情。她不时用手掌挽起水流浇在自己的脸蛋上，清洗脸部。
　　“感觉又活了过来。”
　　凉月的感叹，我充耳不闻。冰冷的河水让我比刚才冷静了许多，虽然已经造成不可挽回的后果了，但是我绝不能使这个灾难不断扩大，为了控制自己，我悄悄地拉开与凉月的距离，到达了另外一侧，背对着凉月弯曲膝盖，使水流没至我的下巴。最大限度的减少自己的存在感。
　　本想一直没到下唇，但是考虑到不时拍打上来的水流会灌到鼻子，我只能作罢。
　　从背后OO@@洗洗刷刷的声音不时随着风声飘荡过来，特别是当水花的声音特别大的时候，我知道那可能是凉月站了起来。压抑着内心中想要转过头去看的冲动，我将水泼在脸上，强迫自己镇定。
　　可恶，我记得在W立军校里的时候，明明一直想看的，结果到了真的有机会一窥庐山真面目，却害怕地不得了，真是见鬼了！
　　渐渐的洗漱地声音弱了下来，时间也不知道过了多久，但是想来凉月也洗的差不多了吧。毕竟荒郊野岭，可没有肥皂之类的洗浴工具。
　　突然，我感觉到自己被人抱住。错愕地回头，正好和凉月的脸贴在一起。
　　“伊莉雅，你都不洗，只是泡着，这样可是洗不干净的。”
　　凉月虽然没有说出来，但是脸上的表情却是一副“我帮你好了”。
　　“等，等等凉月！”
　　我扑腾地想要站起来，但是在凉月抱住我的时候，逃脱已经成了奢望。
　　……
　　于是，遭难不断扩大到我难以想象的地步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&lt;/a&gt;&lt;a&gt;手机用户请到m.qidian.com阅读。&lt;/a&gt;

第四十九章 烤兔
更新时间2013-10-1 6:14:10  字数：2316

　夜幕，深林中的夜晚不似城市中的寂静，虫儿的鸣叫与怪鸟的低吟堆叠成夜里的催眠曲。
　　在如此深夜，密林之中篝火的亮光尤为显眼。篝火的旁边坐着一名穿戴着剑客皮甲的金发少女，“噼啪”声中，火焰吞噬着柴木，发出脆响，冒起了阵阵青烟。
　　凉月旁边，我席地而坐轻轻转动着一根粗大的树枝，上面串着凉月今天的收获，一只剥皮挖心的兔子。随着火焰的炙烤，兔子肉渐渐变得金黄色，而一粒粒的油脂也拧成油珠，滴落了下来。
　　晚风温润，月柔似水。
　　清河边，密林里，一股喷香美味，四溢飘散。在之前持续了几乎整整一日的追击战中，凉月肚子里的存货早就消耗一空了。此番饿得很了，优雅如凉月，她的喉口也忍不住耸动了一下，肯定是吞了口口水。我的动作虽然不慌不忙，但是也是口中生津，恨不得马上将这只还未烤好的兔子送入嘴中，以解腹中饥饿。
　　在篝火的左右两边，凉月用树枝做的简易挂衣架正支撑着落入水中同样湿透的备套衣服，我们身上的衣物，自然是已经烘干的了。
　　我看了看火候，将手往腰间一摸，几个小瓶子便被我放在了地上。
　　凉月脸上一怔，讶道：“这是？”
　　“这瓶是五香粉，这瓶是盐巴。”我指点着几个小瓶，如数家珍，“这瓶是辣椒粉，这瓶啊是我配的调味料。幸好用防水纸包着，现在还能用。对了，你受得了辣吗？”
　　凉月望着我半天说不出话来，她呆呆地拿过一个小瓶轻轻动了动鼻子，不可思议地道：“竟然真的是五香粉。”
　　“怎么，还不信我说的啊。”我一边转动树枝，一边将盐巴等调料均匀洒在兔子肉上，火舌升腾之间空气中的香味越发浓郁了，“我在王立……家里，可是有好好学习厨艺与植物学的。”
　　“不，我本以为大小姐是不用干这种粗活的。”凉月展颜一笑，道，“刚才看你处理那只兔子的时候，我还吓了一跳呢。”
　　“我可不是大小姐。”
　　我撇了撇嘴，凉月虽然用手掩住了嘴鼻，但是眼波里的那丝笑意确是无论如何也掩饰不去的。她那促狭的视线让我浑身不自在，不得已我只能将注意力全部放在烤兔上。
　　皮肉已经变得金黄，烤的差不多了。
　　“烤好了。”本想提醒凉月，但是想到在洗澡之时她对我的捉弄，我便压抑住提醒的冲动。
　　早就等不及的凉月，轻轻应了一声，手迅速向着兔子的后腿伸去。
　　“啊！”
　　在纤细的手指碰到兔肉的那一瞬间，凉月触电般地将手收回，放在唇下轻轻吹着气。但是手指还是很快就泛红了。
　　我心中暗暗得意，口中却安慰道：“没事吧，都怪我忘了这点。”我将烤兔从火堆上移开，在空地处左右旋转，等待油脂都顺着褶皱滑入大地，这烤肉上的温度也随着油脂的流逝变得低了一些。
　　我扯下兔子的后腿，放在嘴边轻轻吹了吹，方才递给凉月，道：“给你。”
　　“谢谢。”凉月接过兔肉，脸色微微潮红，也不知道是对刚才的鲁莽感到害羞，还是因为被烫了一下，神经兴奋而带动血液流经到脸上。
　　凉月的长发早就扎成马尾束在脑后，两鬓垂下的长发也在风的吹拂下向后分散，这使得她可以放开的吃起兔肉。不过纵然饿的极了，凉月的动作还是修养得体，她将兔肉捧到嘴前，小口小口撕咬着。
　　而我的吃相则有些狼狈，长发虽然已经烘干，但是我自己并不会绑头发，所以只能任由着及腰长发随性地覆盖在背上。只是我正对着凉月而坐，风能将她的鬓发吹向后面，自然也将我的长发向前吹去。我捧着兔肉，却不时有发丝飞来触碰我的晚餐。
　　腹中饥饿，我也没有贵族那种洁癖，当下我毫不在意地对着兔肉一口咬了下去。只是附在兔肉上的发丝也被我这一口咬到了嘴巴里去了。
　　“噗嗤。”凉月看着我露出笑颜。
　　想想自己刚才的形象，我有些不好意思地别过头去。顺便将口中的发丝给拉了出来，但是从另外一侧又有长发不知道好歹地企图染指晚餐，我毫不客气地大手一拂，长发被我带到了背后。只是在做完了这一系列动作之后，我才反应过来，我看了看自己的手掌，因为沾染着油腻腻的肉汁，正散发出诱人的香味。
　　啊！我的头发！
　　“你啊。”凉月的双手浸在身后的河水里洗了洗，一边笑着一边来到了我的身后，“女孩子的头发可要细心保养才是。”
　　凉月变戏法般从口袋里拿出了一个皮筋，她将我的头发拢在一起，麻利地用皮筋缠住了我的长发。这样一来，我的发型变得与凉月一般无二，正是单马尾。
　　在凉月给我绑头发的过程中，我已经将手中的半截兔腿啃了个一干二净。我伸出油腻腻的小手，又握住了兔子的另外一只腿，撕拉一声，将其撕了下来。
　　“给我留一些呀。”凉月注意到我的凶猛入侵，慌慌张张地回到自己的位子上，对着刚才的兔肉下了嘴。也是饿的不行了，我本以为凉月这般人是不会说出这种话来，莫名的，我对她的感觉更亲近了一分。
　　“味道可好吗？”
　　“嗯，嗯嗯！”凉月冲着我竖起了大拇指，“做的很好吃。”
　　一只烤兔，在我们两人的分食之下，支撑不久便只剩下了一堆骨头。
　　喂饱了肚子，身边的危机也已经暂时解除。我放松身子躺在了松软的草地上，仰望着那如海般广袤的星空。不时划过的亮光也能让我发出惊呼：“凉月快看，星星好像掉下来了。”
　　“星星怎么会掉下来，我听人说，那是每一位英雄死去之后的异象。”
　　“哦！”
　　我应了一句，将双手枕在脑后，冲着天空中一闪一闪的星星眨了眨眼睛。凉月就躺在我的旁边，她也是用双手当做枕头，她的双眼也注视着那深浅不可测的夜空。
　　凉月偶尔地转动，佩剑与皮甲撞击的声音有时也会盖过虫鸣与水流声，叮叮当当的，没有了战斗之时的豪迈，反而流淌着一股柔情，似逗弄孩童的八音盒，如门前的风铃声。
　　篝火在我的身侧腾起了火舌，在火光的照耀下，我看到凉月的脸侧隐隐浮现着一抹微笑。
　　“有什么开心的吗？”
　　“啊，有啊。”凉月没有回头看我，她双眼仿佛已经被夜空吸了进去，“和伊莉雅在一起，非常的放松呢。”
　　“嗯。”我转回了头也不去看她，“和凉月在一起，非常的有安全感。”
　　“……”
　　我们俩人之间久久无语。
　　也不知道过了多久，我在心中确认自己的心意之后，才微微开阖起了嘴唇：“凉月，接下来的旅程，就由我一个人走吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十章 入夜
更新时间2013-10-1 22:07:14  字数：2277

　月儿被涌来的云朵藏到了身后。
　　也不知道是不是我的错觉，周围的虫鸣与水流声，在我说出口后，仿佛都静止了下来。身边突然变得好安静。
　　我只听到凉月轻声地问道：“为什么？”
　　因为，在追击战中，你都能够为了我豁出性命战斗。那么我又怎么能为了自己将你扯进即将在尼克罗斯上演的争端之中呢？更何况，现在更多了迫击部队莫名其妙的追击。
　　又是一颗星星拖着长长的尾巴从天际滑落，也不知道是哪里的哪位英雄在何处壮烈牺牲了。像我这样的小人物死掉的时候，换来的肯定只有星星的一眨眼吧。
　　“虽然不知道为什么被迫击部队追踪，但是之后的麻烦肯定还会源源不断。这次能够全灭对方人马已是运气，下次，不知道是多少人，又是用何种方式展开追杀。和我在一起实在太危险了。”
　　良久，凉月才挤出一句话：“是因为你为我奔走的时候，拿了那位贵族苏拉的事？”
　　“怎么可能，这种事情哪里用得着出动迫击部队。”如果这种事情都要交给迫击部队来做，那么要组建一个军团规模的迫击部队才能忙得过来。
　　“那是你做了什么？”
　　我仔仔细细回忆了一下自己用伊莉雅的身份所做的一切，然后肯定地摇了摇头：“没有，什么也没有。”
　　“或许是你姐姐利普斯的事情，牵连到你了？”
　　艾丽娜的事情？
　　我一呆，在凉月的提醒之下，凯莱布突然对我的追击，以及艾丽娜现在行踪不明，这两点在一瞬间串在了一起。
　　难道说，我心里嘎登一下，有了一股不好的预感浮上了水面。虽然我实在不想要承认，但是脑袋里的理性开始逐渐压过了感性，动摇从我的内心深处一点点侵蚀而出，不安逐渐地扩大开来。
　　真要说凯莱布为什么会对我展开追击，最直截了当的理由，不就是我的身份已经暴露这一点吗？艾尔等于伊莉雅，如果奥森特等人知道了这个情报，凯莱布对我的伏击不就变得合情合理了？
　　如果我是奥森特。
　　首先可以让一拨人先去尼克罗斯要塞警戒布局，然后再让一部分人从附近的城市一点点搜索，直到尼克罗斯要塞。至于这之间，具有最大可能性的亚当城，派遣凯莱布蹲点守候，不也是非常的合理吗？
　　那么，最关键的便是，对方是怎么获得我就是艾尔这个情报的？
　　唯一的可能，不正是现在行踪不明的艾丽娜吗！
　　可是，如果是艾丽娜的话，绝对不会将我的情报泄露出去才对。不，不对。如果对她施以酷刑的是W立军校里的人，那么……
　　我不愿再想下去，那些被搬上艾丽娜身体的酷刑。
　　“这些家伙！”
　　“是想明白了吗？”凉月的声音仿佛是从极远极远的地方飘过来的，轻的似乎随时会在中途便被虫鸣淹没。
　　“嗯。我想可能是这样子的……”我每一个字都经过谨慎的删选，一点点对着凉月说出自己的来历，“那其实不是我的姐姐……”
　　“唔。”虽然没有看到，但是我似乎能够感觉到凉月一副了解事态点头的动作，“也就是说，你和艾丽娜一起从W立军校里逃了出来。你经过了一系列的伪装有信心绝不被银狼奥森特识破，凯莱布的追击部队对你的追杀唯一的可能便是艾丽娜已经被抓了？”
　　当然的，鉴于洗澡事件，我非常果断地将启示录的事情隐瞒了起来。
　　“嗯。奥森特的人可能已经集结在尼克罗斯要塞，等着我自投罗网了。”在所有的事情都和凉月说清楚之后，我感觉心里一阵轻松，便又一次提到了刚才的事情，“所以，凉月还是不要再和我在一起比较好。”
　　“我能在这里问你一个问题吗？”
　　凉月严谨的口气让我也不由自主地严肃起来。
　　“请说。”
　　“为什么不把这些隐瞒起来，那样子不就可以借助我的武力，相对安全地到达尼克罗斯要塞？到时候甚至有可能将我拉下伙，帮助你救出尤里与艾丽娜。”
　　要说为什么。
　　我转过头看向凉月，她的表情一本正经，就如同久远之前，王国正统的骑士一般，眉宇间的正气与如今这个罗兰王国格格不入。这名将剑客荣誉看的比性命还要重要的少女，无论是修养还是品德，举止还是谈吐，凉月就像是一位真正的贵族。
　　“因为你都已经为我豁出去战斗了啊。我又怎么能骗你呢？”
　　“可是离开了你，我该去哪里找一份佣金这么高的工作？”
　　“要是再呆在我身边，连命都要没了，还谈什么佣金不佣金的。更何况，现在卡西米尔都被黑之牙不知道抓到哪里去了，就算去了拉兹堡也未必能够领到报酬。”我心里一急，语速便快了起来，也有些口不择言。
　　“但是，少了我的帮助，就凭你一个人，真的有办法救出艾丽娜和你妹妹吗？”
　　我的嘴唇动了动，半天都说不出话来。如果单靠我一个人，那真的就相当于专程去一趟尼克罗斯送死，成功的可能性，从一开始就是零。半分的机会都没有。
　　“我，我我我我。”我支支吾吾地说不出话来，脑袋拼命转动着，但是无论怎么想，就连一个借口都没有找到。因为事实明摆着，我一个人派不上用场，失去剑与盾的庇护，暴露在阳光下的匕首又能有什么作为。别说救援什么人了，就连保护自己，等待下一个黑夜都做不到。
　　匕首是最强，同时也是最弱的武器。在黑暗中，匕首可以在无形里取人性命。然而没有掩护的匕首又是最脆弱的，因为它不够长，兵器一寸长一寸强，而匕首是绝对没有办法正面对抗士兵的枪，骑士的剑，魔法的咒语。
　　“剑客从来不会在关键时刻抛弃雇主，独自离开的。”
　　“这种时候了，还在说这种话！”我有些气急败坏地道。
　　凉月发出了一声银铃般的笑声，拂过了绿草，荡漾了水波，安抚了我焦躁不安的情绪。她伸出手在我的头上摸了摸，说道：“其实没有那么多烦恼，只要做到不死，不被他们发现我和你之间的关系不就可以了？”
　　“哪有那么简单？”
　　凉月的手在我的耳朵上捏了一下，她肯定地道：“只要想做，就没有不可能的事。”
　　说完这句话，凉月便侧过身子背对着我，她的背影融入到了夜色里，仿佛被深沉的黑暗吞噬，又似与黑暗融为了一体。她将脑袋枕在凸起的泥地上，在沉默了相当长的时间之后。
　　凉月用疑惑的口气问道：“艾尔是谁啊？”
　　我一愣，听到凉月接着说了下去。
　　“快点睡，明天很早就出发了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十一章 纲手伦斯
更新时间2013-10-2 7:53:46  字数：2317

　一眼望去，是望不到头的湛蓝。
　　浩瀚无边的海洋，一道道波浪不断涌来，翻滚着撞击在岩石上，发出了天崩地裂的吼声，喷溅着雪白的泡沫。海浪的力量充满令人战栗的恐怖和高深莫测的神秘。
　　在海岸上，木质的栅栏内侧。
　　一名身形修长，脸色却白的渗人的男子默然而立。他的双眼静静眺望着海平面，手指在木栏上有一搭没一搭地敲击着。风吹起他的头发，掠起王国制式的军装，男子的腰间配备着一把长剑。
　　这儿是罗兰王国的边境之地，山岳的险峻隔绝着罗兰王国与鲁内斯。穿透云霄的山峰与窄小滑腻的路径，绝不是整装待发的军队可以行经的。但是，这里确是偷渡者的天堂。无数想要离开罗兰王国的人，纷纷从这里偷偷越境。
　　不过等待他们的通常都是天堂变作了地狱。除了被附近的巡逻队追捕而走投无路，大部分的偷渡者都不慎落下山涧，尸骨无存。真正能够到达鲁内斯的只有渺渺数人。
　　是险地，是绝境，但也有着无穷的可能。
　　从不远方传来铿锵有力的脚步声，男子微微侧头，映在他眼瞳里的是W立军校的同事，敞迩。敞迩几步便来到了伦斯身边，他同样也倚在木栏上，目光顺着海浪眺望向远方。
　　伦斯笑着问道：“怎么了？不去搜索与布警，却来到这里听风看海？”
　　敞迩低低啐了一句，道：“就许你偷懒，我连休息片刻都不行了？”
　　两人同时发出哈哈大笑来，他们的声音混杂在海浪撞击岩石的吼声里，显得是那般的爽朗。笑罢，敞迩转回了身子，背向海面，他仰着头直视天空，道：“更何况，这里的布置已经没有必要了。”
　　伦斯眼皮一跳，不露声色地问道：“这怎么说？”
　　“刚才有斥候过来传消息了。”敞迩在这里故意止住不说，卖了个关子。
　　“好了，好了。快说，今晚的晚饭给你开瓶酒。”
　　“好，就这么说定了啊。”敞迩嘿嘿一笑，这才道，“奥森特大人已经在通往奇尔拉的官道上抓住那两个出逃的罪犯了。”
　　伦斯的心仿佛被扎了一下，他差点跳了起来，幸好在最后关头忍住了，继续问道：“已经处刑了？”
　　“没，还没死呢。不过也活不久了。”
　　心肺仿佛被吊起来一样悬在喉口，伦斯勉强地一笑，他道：“这样真是太好不过了，我们也可以轻轻松松地回W立军校了，省的在这里受罪。”
　　“谁说不是呢？”敞迩将伦斯的表情全盘看在眼里。
　　清爽的海风终究没有吹散阴翳。
　　当天入夜，在营帐里举行了两人间的庆功宴。伦斯一口气开了好几瓶的烈酒与敞迩畅饮。
　　月光将帐篷的影子拉的老长，在夜色深如黑墨之时。一个男人从临时的驻地里迅速走了出去，他牵着一匹马，步履匆匆。
　　走了不过片刻。
　　男子的身形猛地一顿，在他的前面，大树的枝干背后，敞迩闪身走了出来。
　　“深夜去哪呢，伦斯？”敞迩别有深意地问道。
　　“呵呵。”伦斯打着马虎眼道，“就是想去附近逛逛。”
　　“原来如此，不如我和你一起去吧。”
　　话音刚落，伦斯藏在身后的手掌迅猛出击，早就刻画好的魔法阵在夜色里闪烁着妖异的亮光，然而敞迩的背后也是早已出鞘的长剑。
　　连珠火球。
　　从半空中突然出现的火球朝着敞迩射去，火焰的亮光照亮了附近。在伦斯的周围足足有二十来名士兵将他团团围住，这还仅仅是视野之中的数量。
　　敞迩敏捷地闪过火球的攻击，他身形如电，在眨眼间已经逼近了伦斯。
　　“受死！”
　　长剑当空而来，伦斯矫捷地向后一退，他的手一撑，数十枚风刃如利箭般冲着敞迩飚射而去。不过这敞迩也是相当的高手，他的剑技密不透风，片刻的功夫里就将十来枚风刃尽皆挡了下来。
　　“呵。”敞迩又一次摆出起手式，“奥森特大人说的果然没错，内鬼就是你啊伦斯。”
　　“白日里，你是在试探我？”伦斯恍然大悟，“难怪，这次出行的士兵大部分都是你的心腹，我的部下却没有几人。”
　　“何苦啊，伦斯。好不容易建立军功，恢复了平民身份，为什么要放弃安逸的日子呢？”
　　“你相信一见钟情吗？”伦斯苦涩地笑道。
　　“不可理喻。”敞迩一声怒喝，“上！”
　　周围数十面魔法阵在夜色中亮起，敞迩一记怒斩拦腰出击。伦斯侧身躲到了树后，连同呼啸的魔法与敞迩的一击一并躲了过去。
　　“汇聚的坚石，颤动的泥尘，化作无坚不摧的利矛吧！”
　　伦斯的身影如鬼魅般闪过了敞迩，他出现在包围圈的中央，嘴中念念有词：“土刺。”伦斯的双手按在地上，紧接着地面无端地颤动起来。
　　“自寻死路！”敞迩回头一击，却被从地表刺出的土刺挡住了。土刺这种大范围攻击魔法，虽然威力不大，但是却能发挥短时间打断对方阵型的功效。周围的士兵为了躲避这个魔法，产生了不小的骚动。
　　伦斯一跃而起道，手中仍旧在刻画魔法阵：“落石。”魔法元素在半空中凝结成巨石，敞迩挥剑而上。
　　“坚盾。”
　　泥土的盾牌将敞迩的攻击挡了下来。
　　“响彻的雷鸣啊，我在这里乞求您的降临。雷击。”交叠的男声召唤来了响彻大地的雷鸣。
　　巨石轰隆的落下，而数十道雷击则洞穿了巨石，朝着伦斯轰鸣而去。
　　“大地的女神啊，您诚恳的信徒乞求您的庇佑。”
　　“糟了！”敞迩的惊呼在轰鸣声中不值一提，“竟然能使用如此辛密的魔法。”
　　“地镜术！”
　　吭，吭，吭。
　　在伦斯周围凭空立起的几面镜子将他严严实实地保护住，而击来的雷击在碰触镜子的一刹那，瞬间朝着反方向射回去。
　　瞬间，惨叫声与炙热的火焰将夜色的静谧与黑暗驱逐出去。火焰将大地都点燃，可怖的炙炎将士兵的身躯焚烧成灰烬。
　　伦斯电射至敞迩面前，敞迩靠着优秀的反射神经，由下段起手式出手便将长剑冲着伦斯刺去。
　　“你听过纲手之名吗？”
　　敞迩的眼睛一缩，脸色微微苍白，嘴中不可置信地道：“难道！”
　　敞迩杀出去的剑与伦斯的徒手即将撞在一起。
　　“钢手。”汇聚的魔法元素将伦斯的手臂变作了粗大的石头手臂，飞沙走石间令人胆寒。
　　碰！
　　不仅是剑，就连敞迩整个人也在这一击之下被砸破了脑袋。白的黄的红的，只要是脑袋中的内容物，无一幸免溅射一地，敞迩连哀嚎声都没有发出便身死当场。
　　伦斯踏过敞迩的尸体，叹气道：“自寻死路的不是我啊。”
　　周围的士兵看到长官身死，纷纷恐惧地退了一步。在伦斯的一声“还不快走”中，开始了自顾自的大溃逃。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十二章 格雷谱尼尔
更新时间2013-10-2 20:51:46  字数：2305

　黄昏。
　　明明身处王国边境，但是这座城市还是商人云集，小贩的叫卖与平民的还价不绝于耳。人声鼎沸的街道也不似亚当城的萧条，摩肩擦踵的人流带动了整个城市经济的发展。
　　不时走过的巡逻队，不仅没有吊儿郎当，还认真执行着护卫治安的职责。
　　初次到达这座城市的人，都会不禁问道：这里是罗兰王国的属地吗？
　　那么，这里的居民会自豪地挺起胸膛告诉他们：是的，这里是克瑞斯殿下的领土。要塞，尼克罗斯。
　　在城市的中央，某座府邸。
　　一名须发花白的老者在房间门口焦躁着渡步，他从这一边走到那一边，然后再折回来。从他焦急的神色间不难看出――出大事了。
　　然而那扇木质的雕花门，老者却迟迟没有推开。克瑞斯两天前的命令仿佛才刚刚在耳际响起过：“这两天，不管是什么事都不准任何人来打扰我，就算尼克罗斯被鲁内斯攻陷了也一样！”
　　咚。
　　古楼中报时的钟声响彻了整座府邸。时间刚刚好两天。老者迫不及待地推开木质门扉，黄昏的夕阳洒进了略显暗沉的房间里。
　　在房间的中央，克瑞斯坐在矮桌前。他的金发并不像之前与梅利兹相聚时那般耀眼，反而有点黯然失色。克瑞斯的神色间也是疲倦居多，就连皮肤也变得黯淡无光，如果有贵族少女看到此番的克瑞斯怕是要心疼的高声尖叫。克瑞斯的头抬也没抬，依旧专心致志地摆弄着桌上的战旗。他不断推演着，不时拿起身旁的骰子转动一下，然后记录在旁边的本子里。
　　战旗之上，红色的棋子已经与各色的棋子混战在一起，胜负仍未明了，但是红方明显处于劣势。
　　“殿下。”老者小心而轻声地唤道。
　　克瑞斯仿佛才刚刚注意到有人闯进来了，愕然抬起了头。再看清来者是幼时便照顾自己的管家尼莫之后，克瑞斯绷紧的肩膀才放了下来，他挥手道：“快把门关了，我现在的样子绝不能让部下看见。”
　　尼莫点了点头，这把老骨头迅速地转身将大开的木门关了上去，房间又一次陷入阴暗里。
　　克瑞斯叹了口气，道：“偏偏在这种时候，卡西米尔出事了。”
　　战旗上，奥布里的棋子，克瑞斯一下也没动过。
　　“殿下，恐怕麻烦不止这么一点。”尼莫苦涩地道，“探子传回消息，东方的贵族们正大肆扩军。”
　　克瑞斯皱了皱眉头，他思索了片刻：“难道是艾伯塔商会对他们提供了资金援助？”
　　“殿下明见。”
　　眼见着卡西米尔被苍鸦抓去了，米兰斯砸环接侄嗔撕谥牙这个筹码。作为罗兰王国最大的商会，艾伯塔自然不敢将所有的一切赌在危机重重的克瑞斯一方。虽然仍旧对克瑞斯提供资金援助，但是暗地里也与东方的贵族群搭上了线。
　　克瑞斯摆弄着手头上的红旗，他的眼眸深不可测，仿佛已经来到不久之后的战场上。片刻，克瑞斯才闭起了眼睛，将棋子扔回到了棋盘上：“卡西米尔上次提供的资金还剩下多少？”
　　“足够赤龙重装兵团半年的军饷了。”
　　“留下三个月的军饷，剩下的资金全部投入到建设军队中。给达茨两个月时间，让他拉起两个旗来。”
　　“可是殿下，这点资金就连铠甲与武器都买不起啊。再说，如果再多两个旗，三个月之后的军饷我们去哪里弄呢？况且，新兵的战斗力并不能抱多少期待。”
　　克瑞斯对着这名直言进谏的老者微微一笑：“装备方面要尼克罗斯要塞里的富商提供，这件事就交给你去办了。至于三个月后的军饷，我会再想点办法的。”
　　“是。”
　　尼莫担心的道：“殿下，今日的晚餐。”
　　克瑞斯已经整整两天没有进食了，他仿佛才刚刚注意到这个问题：“待会让侍从送进来吧。”
　　“是！”尼莫露出安心的表情，看着老者那满面红光，想来克瑞斯这顿晚饭应该尤为丰盛。
　　“殿下还请保重身体。”在退出去之前，尼莫苦口婆心地道。
　　暗沉的房间里又只剩下了克瑞斯一人，他玩味地笑了笑：“保重身体吗？”
　　在克瑞斯身旁，空间扭曲了一下。
　　凭空里，一名蒙面的男子走了出来。露出的黑发与赤红的双眼让他看起来异常可怖，男子浑身上下都流露出不凡的杀气。
　　“殿下。”男子沙哑的声音是石头摩擦才能产生的刺耳，“利基亚的王子即将迎娶鲁内斯最小的公主。”
　　“你会有办法的吧？兰斯。”
　　被克瑞斯称作兰斯的男子点了点头，道：“我已经让死神去了，只是关于罗兰王国的局势，殿下可有破敌之策？”
　　克瑞斯摇了摇头，他大手一挥，棋盘上的棋子被他全部打落在地，叮叮当当声此起彼伏：“总觉得少了些什么，却怎么也想不到。”
　　“可能与我这次带来的情报有点关系。”
　　“噢？”
　　“鲁内斯别动队派人过来了。”
　　克瑞斯的眼睛顿时射出一道利芒，他猛地回头道：“我只考虑到了鲁内斯的军力，却把暗面的部队给忽略了。”
　　“殿下雄才大略，统领全局。有所疏忽也是在所难免的。”
　　克瑞斯摆了摆手，他认真的道：“胜负是由每一个细节所决定的，有时候一个不起眼的疏忽也能颠覆战局。现在的我果然还比不上导师啊。”
　　能让高傲如克瑞斯如此心悦诚服敬佩的，天下之大，也只有他的导师一人。
　　“饲养的匕首没办法解决吗？”克瑞斯问道。
　　“这次对方有两个人比较难对付，分别是猛虎与解万式者。这两人不是一般的杀手能够处理的。”
　　“那就让约书亚去。”
　　“殿下，不到危急时刻，最好还是不要动用战场上的死神。”
　　“可是。”克瑞斯将棋盘上的棋子一枚枚看了过去，“已经无人可用了。”克瑞斯紧接着道：“你不会只带来了问题吧，解决的方法是什么？”
　　“有一个叫威尔的好手现在就在此地的军事法庭。另外剑姬，纲手，银狼，这三人正在向着尼克罗斯要塞赶来。”
　　“噢？为了什么？”
　　“伊莉雅。”
　　“伊莉雅？”这种名不见经传的人物，克瑞斯自然不可能听说过。
　　“殿下也许不知道她是谁，但是她持有的宝具殿下一定有听说过。”兰斯一顿，“暗之契约。”
　　霍的一下，镇定如克瑞斯也不禁激动地站了起来：“你是说传言中能够比肩圣兵器的宝具，格雷谱尼尔？！”
　　“是。虽然如今持有者的实力还十分弱小，但是相信今后一定会成为殿下所必须仰仗的武力。”
　　“有线人吗？”
　　兰斯还是第一次听到克瑞斯如此急迫的口气。他侧过了身子，在他背后的空间中，一名身穿黑袍的少女缓缓走了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十三章 要塞尼克罗斯
更新时间2013-10-3 8:24:20  字数：2246

　罗兰王国南接鲁内斯。
　　在距王都伊优城南面约两百公里，在横贯南方边境的加索山脉两条主山脉之间，有一个小小的缺口，这里是罗兰军队通往北方诸国的唯一通道，也是罗兰与鲁内斯争锋的主要战场。
　　如此险要的地形不可能不被人类加以利用，在罗兰王国先王时期，这个地方就作为伊优城的南方门户和重要军事据点而存在。
　　到了鲁内斯击败周边诸国，版图扩张，鲁内斯骑士团迅猛发展的时期。为了防御领土，巩固边境，罗兰王国的维尔穆德十三世之子亲自监工，动用了数万的壮年劳动力和整整十年时间，将原来的城堡和围墙加以扩大、加固、强化，把这里建设成极为雄壮险要的关隘，取名――尼克罗斯要塞。
　　近百年来，鲁内斯骑士团无数次想要攻陷这里，奈何总是无功而返。久而久之，尼克罗斯便也就有了“百年不落”的名誉。虽然要塞固若金汤，罗兰王国高枕无忧，但是这也成了罗兰王国迅速衰弱的根本原因。
　　尼克罗斯始终扼守着通往王城伊优的咽喉要道。正因为这一点，纵然在休战时期，这里也往往驻扎着半个军团的正规军。更何况如今罗兰王国与鲁内斯关系越发严峻，小规模的冲突不断，到了这一届的国王，干脆直接派遣了自己的儿子克瑞斯，统领赤龙重装兵团长年累月驻守于此。也借以将这名无论是剑术还是战略，就连琴棋书画都盖于自己的二王子调离王城。
　　跋山涉水，历经辛劳。在今日第一抹阳光落下之时，我和凉月终于到达了尼克罗斯要塞。与我们一路上经过的其他城镇不同，尼克罗斯的城墙必须要仰望才能望的到头，初步估计足足有六十尺之高。要知道一般的城墙只有四十尺，这高出的二十尺使得一般的攻城器械连勾到城墙端的资格都没有。周围地形险峻，城墙的厚度也颇为不凡，而最让人佩服的，纵然是驻守这百年不落的坚城，要塞门口依旧站着笔直的哨兵。
　　士兵身着赤色的甲胃，手持长枪，用眼睛巡视来往进出的旅人，遇到可疑的目标便会拦下盘问。
　　“这里便是尼克罗斯要塞了！”凉月的语气里蕴含着掩饰不住的轻快。我们这一路上害怕遇到迫击部队的追兵，平趟的官道自然是不敢再走，一路之上穿林过河，好不辛苦。
　　我伸了伸懒腰，将满面的风尘用毛巾抹去。我仰望着这座雄壮的关隘，情不自禁的发出赞叹。但是最令我感到在意的却不是要塞本身，我向着凉月道：“这里的士兵倒是一副尽忠职守的样子，与我们一路之上遇到的王国军队似乎并不一样。”
　　“当然了。”凉月回答我，“红色的甲胃与清一色的长枪，不正是赤龙重装兵团吗？”
　　我大吃一惊，要说赤龙重装兵团，在W立军校里对于这个军团的传闻我是耳熟能详。军团长达茨，名号红镰乃是罗兰王国排行前五的悍将。其手底下的士兵擅长城塞战，不过对于野外遭遇战也绝不含糊。赤龙重装兵团曾经与鲁内斯骑士团在平原上混战数日而不落下风，虽然占了枪兵克骑兵的优势，但是鲁内斯骑士团也有着平原的地势，可以说两支军团是旗鼓相当。赤龙重装兵团之精锐，不容小觑。能够压这个军团一头的，只有公认的最强军团，杰克佛的黑色骑士团。
　　赤龙重装兵团正是罗兰王国第二王子克瑞斯的直属军团，而说到这位王子，除了流传在外的“金发克瑞斯”“罗兰的绝壁”，最多的传闻还是他的风流韵事。在流言中，所有人都说克瑞斯乃是美神维纳斯转世，爱慕他的女子都能从伊优王城排到尼克罗斯了，而他生性多情，与许多的贵族小姐与妙曼的民女也是多有关系，至于其中有几分是真的，我就不得而知了。
　　在我和凉月相互的交流间，我们已经经过了要塞的城门进入了尼克罗斯。这一入，又把我给惊呆了。宽大的街道上人来人往，人声鼎沸。商贩的叫卖与客人的欢声不绝于耳。摩肩擦踵的旅人都将小摊挤满了。
　　“这，这这真的是边境之地吗？”
　　就算是王城伊优也没有这样的繁华吧？
　　凉月的吃惊程度也并不比我来的小，她虽然强自镇定，但是脸上还是动摇居多。她用力地摇摇头，仿佛是在确认自己是不是在梦境之中。
　　“噢，美丽的小姐们。”一名男子走到我们的身前，他礼貌地脱下帽子，行了个优雅的礼节，道，“我能请你们喝一杯吗？”
　　铿锵。
　　墨泽出鞘半截，凉月皮笑肉不笑地道：“我的剑能和你喝一杯吗？”
　　“噢……”
　　我望着落荒而逃的男人，才反应过来：刚才我们被搭讪了？不，不对，是凉月被搭讪了。我将那个“们”给自动忽略了。
　　“我想这么繁华的原因，除了尼克罗斯要塞有着百年不落的名号，赤龙重装兵团雄厚的实力；也和统领此城的二王子殿下克瑞斯的德政有着不小的关系。”凉月话锋一转，“不过克瑞斯手底下能够拿的出来的也只有尼克罗斯要塞一城，而这里的税收怕是也只够赤龙重装兵团的军饷罢了。”
　　“凉月，我们接下来该怎么做。”我朝着左右看了看，顿时有些摸不着头脑了。在我的想象中，尼克罗斯要塞应该是一座萧条的关隘，街道四平八稳，一转眼便能找到城内的W立军校，现在看来，恐怕没有那么简单。
　　“先找一个旅馆，我们必须打探点消息才能行动。”
　　我表示理解地点了点头，不过随即我想到一个关键性的问题：“凉月，可是我们没什么钱了。”
　　我当着凉月的面翻了翻口袋，果然如同我印象之中，只剩下了一点苏拉。按这个城塞的繁荣程度，旅费怕是便宜不到哪里去吧？
　　凉月皱眉思考了一会，道：“如果我们两住一间，那么预算够不够？”
　　“哎？！这，这怎么行！”我开始慌张起来。
　　“怎么不行了？我们在亚当城不就是住在一间草屋里吗？”
　　“那，那是当时迫不得已。”
　　“从现在的旅费来看，我们仍旧是迫不得已吧？”
　　于是……
　　在路人的指点下，我们来到了所谓的便宜旅馆。一座位于小巷深处，仿佛随时会被风吹倒的爱情旅社。在与店长大叔沟通之后，我们用在尼克罗斯要塞里算是非常便宜的价格租下了一间房间。
　　作为我们休息整顿，打探消息，今后行动的临时据点。虽然这个据点只有一张床铺。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十四章 莽的巢穴
更新时间2013-10-3 20:54:55  字数：2336

　当夜。
　　街道上的人声鼎沸透过薄薄的墙壁传了进来，就连夜晚，也如此繁华。
　　夜已深，却灯火阑珊。
　　老旧的房间大门，仿佛只要一拳就能将其打破。空气沉闷且滞涩，就算打开了窗户，也没有一丝风能够吹进来，这旅馆的地理位置实在是太差劲了。
　　我盘腿不雅地坐在床铺上，在冥想中迅速恢复着魔力。
　　“咯吱”的一声轻响，我退出了冥想状态，朝着房门看去。正是外出打探消息的凉月回来了，她的神色匆匆，进来后马上一转身就将房门关了上去。
　　“出事了？”我担心地问道。
　　凉月摇了摇头，道：“没有，奥森特抓的人又不是我。只不过是时间有点紧。”凉月来到我身边，她贴着我的双耳述说着打探到的情报：“尼克罗斯要塞内有四座W立军校，分别是位于东区的王校，西区的王校，北区的王校，南区的王校。银狼奥森特的人入住的正是我们的目的地，北区。”
　　“他是想要守株待兔？”
　　“恐怕正是如此。如果想要救出你的妹妹以及寻找艾丽娜的话，想要避开正面交锋太困难了。”
　　我稍微想了一下，除了银狼奥森特与瑞德等人，敌人的战力还要加上北区的W立军校本土的教官以及内部的护卫，而己方的战力却只有我和凉月二人。最糟糕的是我们并不知道艾丽娜与尤里到底在W立军校的何处，敌人明确的知道我们一定会来。
　　“战力的差距实在是太悬殊了，就这样去，别说救人，我们俩怕是没有一个能活着回来。”
　　凉月点头赞同了我的说法，不过她胸有成竹地一拍胸脯，道：“我可能有一些办法。我约了一个人，今晚我们就去见他。”
　　“谁？”
　　“跟着来你就知道了。”
　　凉月说完，便站了起来。她整理了一下身上的装备，再看到我也整装待发后。我们两人一起离开了这所旅馆。
　　小巷，小巷，无尽的小巷。
　　不知道走过了多少条小巷，终于在一个转角，凉月停下了脚步，出现在面前的是一所比刚才那座旅馆还要破败的废弃仓库。
　　“这里是？”
　　“莽的巢穴。”
　　话音刚落，凉月飞起一脚将破破烂烂的大门踢了开。分散的土尘溅的我眼睛都睁不开了。阴暗的仓库中，在路的尽头，适应黑暗的双眼勉勉强强看到一个模糊的人影。
　　“来。”凉月挡在我身前，率先向前走去。
　　片刻的行走，我已经来到了那个模糊人影的面前。“他”浑身笼罩在宽大的黑袍之中，就算在面前细细打量，也无法看出他的身材，分辨出他的性别。他坐在太师椅上，用一只手支撑着脸颊，我看不清他的表情，但是可以肯定，他一定在打量着我们。
　　“布莱恩说有两个人要见我，就是你们两个吗？”他的声音有些沙哑低沉，偏向男性的音调，不过并不能光光从这一点来判断他的性别，因为这很可能是对方的伪装。
　　“是。”凉月应了一声，她又朝前走了一步，“我们需要你的帮助。”
　　“呵。需要青蛇帮助的人都能够堆砌成一座小山了，我凭什么帮你呢？”莽嘲讽地道。
　　凉月面不改色，她道：“我有你非常需要的东西。”
　　“什么？”对方似乎被吊起了兴趣，口气中有些许的好奇。
　　铿锵。凉月迅猛地抽出长剑，她嗖的一声将剑横掠向对方脖颈。“铛”莽的反应神经也并不比凉月来得慢，他腰间的弯刀不知何时已经出鞘，在千钧一发的时刻挡下了凉月的攻击。不过凉月的剑技技高一筹，她的剑向下一沉，如暴风般猛烈地挥出数剑，对方开始虽然能够招架，但是在不断堆砌的劣势之中，随着吭的一声，他的弯刀被凉月挑飞了去。
　　叮当，被名剑墨泽磕出数道裂痕的弯刀落地。凉月的剑压着莽的黑袍，贴在对方的脖颈前，她的声音冰冷彻骨：“你的性命。”
　　“呵呵。”莽冷笑着拍了拍手掌，他的语气里除了嘲讽之外确确实实蕴含着敬佩，“果然当得上剑姬之名，就连我的刀技也挡不住你的快攻。不过，你的报酬我怕是无福消受了。”
　　“吱呀。”“吱呀。”“吱呀。”
　　从仓库上方的两侧走廊中，数十名蒙面的喽喽窜了出来。他们持着强弓，已经准备妥当的箭矢死死瞄准着我和凉月。泛绿的箭头，明显是上了毒药。
　　我在手掌间偷偷构建着魔法阵，然而凉月用左手拍了拍我，示意我取消掉这个魔法。我虽然不解，但是还是按照凉月的意思将魔法阵取消了。
　　“一份人情。”凉月冷静地补充道。
　　莽沉默了一会儿，他抬起头道：“你需要什么？”
　　看来是加了筹码的报酬打动了他的心意。
　　“尼克罗斯要塞的水道图。”
　　“这个可不便宜。”莽的手轻轻抓住了墨泽的剑锋，他的手指在这一触之下便溢出了一道血痕，我仿佛看到蟒蛇张开了血盆大口，“再加这把剑。”
　　“不行。”凉月斩钉截铁。
　　“看来是谈崩了。”莽无奈地耸耸肩，然而凉月却并没有放弃的意思，她从怀中拿出了一个东西来，一面泛着黑光的铁牌。
　　“准确来说，是卡西米尔的一个人情。”
　　“哼，你当我不知道吗？卡西米尔已经被黑之牙的人带走了，如今是生是死都不知道，想用这个来糊弄我？”
　　凉月瞪着莽，一点也没有松口：“枝条，总是在到季之前要买好的。除了水道图，我还需要一些好手的配合。”
　　不仅没有加价，反而又把要求提高了。
　　良久的沉默。
　　“成交！”
　　莽一口答应了凉月的要求，在下一刻，他的黑袍中亮出了一副狰狞的钢爪，仅仅是看上去就能知道其锋利程度的武器。铛的一声，莽用这个武器挡开凉月的墨泽，也不知道这钢爪是什么材质做成，与墨泽相击竟然没有一点儿的损伤。
　　在莽与凉月的匆匆交手间，我撇到了那一闪即逝的手掌，莽的手背细腻且光滑，比起贵族小姐精心保养的手更胜一筹。
　　莽将凉月逼开，他向后一跃，后面那堵墙壁竟然在他的轻轻一碰之下，垮了下去，我这才看清楚，那哪里是什么墙壁，竟然是用布纸揽成的伪装。因为上了色，在黑暗中就算细细打量也看不出端儿。
　　等到莽安然落地了，从两边分别涌出了数十名蒙面的男子，隔在了凉月与莽之间。他们手中的武器各式各样，甚至有的人一手持剑，另一只手上还撑着魔法阵。
　　“你还真是谨慎。”
　　莽发出沙哑的笑声，道：“所谓青蛇，冷血，谨慎是活命的根本。”
　　“无情可是青蛇的本性。”
　　“这道上的，拼的就是信誉，要是吞了货却不出力，那谁还敢找我们谈买卖？放心吧。”
　　凉月将铁牌扔给了莽，他一手接住，嘿嘿一笑，道：“这单，我接了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十五章 声东击西
更新时间2013-10-4 8:35:17  字数：2291

　青蛇，尼克罗斯要塞中最大的暗面势力。其首领便是自称莽的男子。
　　尼克罗斯要塞经过数次的扩建与加固，原本的水道早就跟不上人类发展的速度。几经加建，尼克罗斯地底下的水道，复杂的如同迷宫一般。
　　凉月如是解释。
　　莽转身退进了阴影之中，待他消失地无影无踪之后。在众多阻挡的男子中，一名没有蒙面的男人走到了凉月面前。
　　他的个子并不突出，说不上高也不能说矮，他的身板并不厚实，说不上强壮也不能说瘦弱，不过，他的那张脸，确是少有的俊俏。
　　明明是初次见面，我却觉得在哪里见过他。
　　“小姐们，我们又见面了。”男子微微弓下身子，施施然地行了个礼，“这次，我们可以讨论去哪里喝上一杯了吗？”
　　听着男人调笑的语调，迷迷糊糊的脑袋里终于闪现出了某个细节。这个男人，不就是在我和凉月刚刚到达尼克罗斯要塞时，过来搭讪的那个人吗？
　　也就是说，凉月是在那个时候和他搭上线的。
　　“铿锵”一如当时，凉月在瞬间就将墨泽架在了男子的脖颈上。男子的表情微微一滞，下一刻，神色一冷，犹如黑夜中的鹰鹫，冷傲孤高。他身后的手下也在这突如其来的转变下，剑拔弩张。
　　“青蛇的红棍就这么点实力吗？”
　　男子傲然一笑，他指着自己的脑袋道：“我的布置又哪里是一两个红棍可以相提并论的？以你的武力，需要的正是白纸扇，而不是什么红棍。在下眼镜蛇布莱恩，乐意为您效劳。”
　　凉月手一抖，墨泽已经入鞘了，她道：“那么让我们来谈谈接下来的计划。”
　　“嘿嘿。”布莱尔笑了一声，他从自己的怀中掏出了一张破旧的图纸，“希望能够告诉我，我们的目标居住在尼克罗斯要塞的哪一侧？”
　　“北区，W立军校。”
　　布莱恩的笑容僵硬在了脸上。
　　在细心地计划与多次地踩点，整备武器，休养生息之后。
　　终于迎来了行动的当晚。
　　这一天对于尼克罗斯要塞中的大部分人来说，都是平常而普通的。不过在暗地里也有这么一批人，在这一天将脑袋绑在了腰带上。
　　“听好了，我们接下来要面对的是罗兰的正规军。但是，他们不是金发克瑞斯的赤龙重装兵团，也不是米兰斯缘囊狼军团，仅仅只是国王直属的部队。”
　　“而且，我们的目的并不是击垮他们，我们要做的只是拖延。”
　　小巷的阴影之中，布莱恩在对着一众部下做着战前声援。那些蒙面的男子初时还有些紧张害怕，但是当布莱恩数次强调对方“仅仅是国王的直属部队”后，部下的士气在一定程度上得到了提高。
　　“按照计划――上！”
　　布莱恩一声令下，从左右两边各有一队的蒙面人窜出了小巷。在小巷的出口，便是孤零零的北区，W立军校。
　　在W立军校大门口当班的守卫，在看到突然窜出来的可疑人物，他们先是一愣：要知道这里可是尼克罗斯要塞内部，而且他们的背后可是恶名昭彰的W立军校。
　　守卫做出反应之前，一名蒙面的剑客从天而降。她的身材妙曼，面巾围住了少女的半张脸，不过从仅露出来的白皙额头与耀眼的金色马尾，也能够看的出来，对方是一名美人。
　　凉月的动作很快，在刚刚落地之后，她便抽出腰间的墨泽。守卫们才刚刚拔出佩剑，却只看到眼前白光一闪，已经身首异处。
　　从凉月的两侧，两队蒙面的男子分别从左右绕着W立军校开始奔跑，他们的手中是刻画好的魔法阵。在暗沉的半空中，数十枚火球迅猛击入了W立军校内侧。
　　预警的警铃声响彻了W立军校。
　　大批的士兵迅速集结到了路口，然而迎接他们的是一个无法逾越的身影。凉月持着墨泽，仅仅一人挡在了大门中央，所有想要杀出去的士兵，都在凉月的剑下见了光明神，他们的主。
　　布莱恩的部下依旧在释放火焰魔法，火球点着了W立军校里的建筑，火势在呼呼的风声中势不可挡。虽然也有一些士兵在t望塔上用魔法还击，但是敌人的数量远远是他们的好几倍。这些正规军在蒙面人魔法的围攻下，惨叫着落下了高塔。
　　在门口的战况，从士兵中跳出了一名身穿教官制服的男子，他以下段起手式出招与凉月交战。但是当他的长剑在凉月鼓足全力的挥斩下被墨泽分为两半之后，他便迎来了生命的最后。
　　场面开始失控，混乱的喊杀声与打斗声交织在一起。
　　在W立军校内部。
　　银狼奥森特所驻守的营地里。
　　“大人，对方似乎是在尼克罗斯要塞里找到了外援。现在正在门口抢攻。”
　　奥森特不屑的笑了笑，道：“外援，不过是一群亡命之徒罢了。他们的目的定然是声东击西。你带人去W立军校的围墙附近布警，艾尔等人很有可能趁着混乱混进来。剩下的，就按照计划行事。”
　　“喏。”瑞德应了一声，带人匆匆去了。
　　距离W立军校有着几条小巷距离的地方。
　　“小姐，头开始行动了，我们也快点吧。”在我身边作为指引的一名男子道。
　　我点了点头，翻开了脚边的井盖。一溜烟跳了下去，污浊与恶臭马上便扑面而来。不过我早就做好了心理准备，所以并没有大碍。在我之后，那名男子也跳了下来，他看了眼手中的图纸，勾了勾手指，示意我跟紧他，我们迅速向着前方跑去。
　　跑向黑暗与污浊之中。
　　“头，敌人大多已经聚集在门口了。”一名浑身染血的男子向着布莱恩报告着。
　　布莱恩点了点头，他道：“实行第二步。”
　　布莱恩的指令得到了迅速地传达与良好的执行。
　　从小巷中窜出来的另外一队蒙面男子，他们的数量虽然不多，但可是布莱恩的压箱底。男子们迅速接近了W立军校，他们在吟唱着，在刻画着。
　　“响彻的雷鸣啊，我在这里乞求您的降临。”
　　“雷击！”
　　轰，轰！轰！！
　　W立军校那虽然高耸，却并不厚实的围墙，在数道雷击的轮番攻击下，崩裂开了一道小口。
　　“响彻的雷鸣啊，我在这里乞求您的降临。”
　　轰！！！
　　在围墙的某个地方，一块说不上大，却能容纳一人通过的窄小通入口出现了。不过迎接男子们的并不是成功的进入W立军校，而是被这么大动静引来的教官瑞德，以及他身后一票武装齐全的士兵。
　　听着部下传回来的情报，布莱恩微微一笑，道：“声东击西的判断确实正确，不过，对于从什么地方进入这一点恐怕要让你失望了，特别是，你的部下似乎并不怎么聪明呢。银狼――奥森特。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十六章 潜入
更新时间2013-10-4 20:47:48  字数：2225

　深夜中，这条街道因为接近W立军校，所以在往日里并没有什么行人。
　　但是，今晚稍稍有些不同。
　　两侧房顶上，十来名蒙面的男子安静潜伏在上面。相比于强攻W立军校的布莱恩一方，这边所承担的压力远远要大得多。
　　从远处，铠甲的碰撞声与士兵的吆喝声传入了耳朵中。
　　莽打了个响指，在夜晚的寂静里，这响声很快就让所有的蒙面人绷紧了身子。他们的视野中终于跃入了今夜最难缠的敌人――一队队身着赤色铠甲，清一色长枪的巡逻队。他们隶属金发克瑞斯的赤龙重装兵团。
　　这些士兵正是听闻北区W立军校的动静，赶来驰援的巡逻队。虽然赤龙重装兵团与W立军校里的部队并不是一个阵营，但是碍于王国律法，也不能眼睁睁地看着那边出事。
　　强攻W立军校可以，不过赤龙重装兵团的一个士卒，都不能死。这是莽对布莱恩的警告，也是今夜的行动方针。
　　一队队的巡逻队有条不紊地进入了街道中，他们一路小跑前行，很快就到了街道中央。这里正是莽计划中的最好地点。
　　“行动！”
　　突然触发的藤蔓陷阱接连不断，巨大的藤蔓缠绕住行经的士兵，这让巡逻队在一瞬间陷入狼狈之境。然而敌人的埋伏才刚刚开始。出两侧的屋顶上无声地站出了十来名蒙面男子，他们持着一个细筒放在嘴边，只听嗖嗖嗖声不绝于耳。
　　从细筒中射出来的暗器纷纷朝着士兵飞去，中者无不昏厥倒地。
　　“掷枪，掷枪！”
　　在士兵之中，一位应该是小队长的人物站了出来。赤龙重装兵团乃是惯战之师，遇到突然袭击虽惊不乱。小队长的命令很快就得到了执行，没有被藤蔓缠住的士兵纷纷将手中的标枪瞄准了屋顶上的敌人。
　　不过，对方的反应亦在莽的预料之中。
　　继藤蔓陷阱之后，冰霜陷阱开始展现自己的威能，弥漫的冻雾使得士兵看不清敌人的身影。飞掷的标枪就连蒙面人的影子都没有擦到。
　　“撤！”
　　听闻莽的命令，一众部下借着冻雾的掩护，不慌不忙地退入了阴影之中。而被留下的士兵们，他们在冻雾散去后才发现，短短的一次交锋，队伍中超过半数的人中招昏厥。他们除了照顾这些昏厥的同伴，还要派人追击逃走的蒙面人，对于W立军校的支援看来是不能担当了。
　　一方面是有心算无心，另一方面双方的指挥官差距实在太大。小队长的每一步都在莽的预料之中，莽的部下只要按照计划一点点实行就可以完全压制敌人。指挥官正确的指挥使得蒙面人在这次埋伏中将这几支实力远远超过他们的巡逻队完全打垮。
　　等另外一个区域的巡逻队集合赶到，恐怕北区W立军校该发生的，都发生了。
　　北区W立军校。
　　瑞德等人与一众蒙面男子隔着窄小的破洞对峙，不过让瑞德意外的是，那些蒙面人再看到瑞德等人后，直接选择了退却。他们的身影向着另外一个方向奔去。至于犹豫着是否追击的瑞德，很快就遇上了新的敌人。
　　“就是这里。”
　　“趁现在！”
　　“我们出逃的机会来了！”
　　W立军校聚集起来的“学员”开始向着瑞德这个方向涌来，与他们一起来的是呼啸的魔法火焰。大门口那么多士兵聚集在那里，学员们自然不敢强行突围，但是这个地方，除了瑞德之外只有一票的士兵，相比于大门口防御程度实在是松懈太多了。
　　瑞德等人不得不转身，将防御圈对准了W立军校内部。有了逃生的希望，一个学员往往能发挥出两个人的实力，瑞德一下子就陷入了苦战之中。
　　硝烟四起的W立军校，已经乱作了一锅粥。
　　凉月的身影犹如绝世的舞姬，她的动作妙曼而可人，步伐轻盈却灵动。但是她手中的墨泽却让轻柔的动作蒙上了死亡的阴影。拥挤在门口的士兵，在凉月密不透风的剑技之下，纷纷身陨。就算有教官出来与凉月对决，由于墨泽的关系也往往在几招之下身首异处。
　　布莱恩压箱底的那支队伍，他们则加入了利用火焰魔法骚扰敌人的行列里。在布莱恩身边，除了进进出出汇报情报的三四个人影之外，已经是无人可用了。
　　布莱恩自言自语道：“我能够做的可都做完了。”
　　尼克罗斯要塞地底下的水道真是名副其实的迷宫，我跟着前面那个男子七转八绕，每经过一个拐角，出现在我们前面的都是复数的通道。要不是跟着他走，我相信就算我拿着图纸研究也找不到正确的路。
　　大概又走了十来分钟，男人在我前面停下了脚步。“就是这里了。”他一边说着一边将脑袋上方的石块给顶了开去。
　　我跟着他爬到了地表。也不知道这里到底是何处，我们的身边围绕着半人高的杂草。在耳际是纷乱的喊杀声与金属碰撞声回旋不止。
　　不过有一点我可以肯定，这里一定是在W立军校内部。
　　突然的，草丛耸动了一下，叮当一声从旁边传来。我凌厉地瞥向发声地，那里有一名怯战而躲在此处的士兵。他在发现我们之后，应该是想要逃跑，不料趴着后退却撞到了遗弃的瓶子。
　　真是天助我也。
　　我一个闪身已经来到那名士兵面前，手中闪烁着寒芒的匕首卡在敌人的脖子上。我冷着声问道：“银狼奥森特驻扎的营地在哪里？”
　　这名士兵实在是胆小如鼠，他哭丧着脸，哭爹叫娘地把自己知道的全部吐露出来。
　　“奥森特现在在那里吗？”
　　“没，没没。奥森特大人早就带着兵卒去镇压动乱的学员了。就连瑞德教官也被奥森特大人派遣出去了。现在营地里就剩下十来名守卫。”
　　真是所谓的知无不言言无不尽，除了奥森特的情报，其他我没问的，他也一股脑的招了。
　　“带我去。”
　　“是，是是是！”士兵忙不迭地点头。生怕慢一步，脑袋被我一刀分家。
　　于是乎，我和领路的男子押着这名俘虏向着目的地行去，沿途我们借着夜色与建筑的掩护，在已经乱成一锅粥的W立军校里横行无阻。
　　偶尔有流弹箭矢飞来，我也能靠着充沛的魔力应付。周围的喊杀声震耳欲聋，我估摸着就算我们一行人撒开嗓子大喊也不会有人注意到。计划进行到这里，实在是太顺利了。
　　顺利的有些过分。
　　银狼奥森特何许人？那是曾经令敌国鲁内斯闻风丧胆的赫赫人物，想到这里，心中的不安一点点扩大了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十七章 勇者与鬼剑
更新时间2013-10-5 6:38:02  字数：2354

　今夜的北区W立军校注定是个不眠之夜。而除了这里，尼克罗斯要塞之中，还有个地方也紧张忙碌着。
　　要塞中央的克瑞斯现住府邸，亲卫中队在哨声里迅速集中在府邸前的空地上。只不过，这一次统领他们的并不是早就熟悉的中队长梅利兹。
　　一名初次见面的人物向他们下达了第一个命令：“全速前进，目标北区W立军校！”一整支亲卫中队顺着街道，朝着目的地跑步前进。
　　空荡荡的府邸之中，仅仅留下了数十名护卫。
　　这也给了某些人行动的机会。
　　府邸之中，偌大的演武场。横纵都足有二十来米，原木铺置的地板在女佣清洗之后，一尘不染。在演武场的四壁，长枪，利剑，弯刀等十八般兵器一应俱全。除了这些，一些偏门的兵器如刃，利爪，钩索等等也是五花八门。
　　在演武场的中央，约书亚仗剑而立。在他的对面，是一名留着金色短发，一手持盾，一手持剑的男子。正是亚当城的“勇者”哈肯。
　　“不愧‘战场上的死神’这个称号。”哈肯喘着粗气，鲜血顺着他握剑的手滴落在地面上。对面的约书亚连脸都没有红。哈肯摆出了八相起手式，他的眼神逐渐沉寂下来，身子也微微压低，如同缩紧的弹簧。
　　铛！
　　两人的身手俱是极快，一个眨眼间，两柄剑已经撞在了一起，擦出的火花在半空中飞溅。哈肯横掠而来的剑，约书亚用劈斩对付，两人的脸靠地非常近，哈肯的面色因为剧烈的消耗而涨红，约书亚面无表情，生冷似铁。
　　哈肯的盾乃是倒梯形，在盾的尾端甚至装有尖刺。哈肯将盾朝着对峙的约书亚挥去，然而在坚盾即将触碰到约书亚身体的时刻，约书亚却凭空消失了。哈肯的眼瞳一缩，他的长剑朝着左方斩击，正挡住了约书亚的杀招。
　　无论是多少次，哈肯都无法捕捉到约书亚的身影。他只能凭借生死中磨练出来的直觉，在危机时刻，下意识地挥出斩击，在数次的交锋中勉强挡下约书亚。
　　这个家伙，实在是太强了。哈肯在心中自语。
　　铛，铛，铛铛。
　　剑与剑的碰撞，银与铁的交击。哈肯怒喝了一声，长剑霍然杀出。这一击却让约书亚踩了个空，他用脚在哈肯的剑上轻轻一点，下一个瞬间已经来到了哈肯身后，速度之快已经不是残影那个级别了。约书亚的银剑向着哈肯的后心递去。
　　会死，无论是什么的招式都无法招架约书亚这一击。哈肯明白这一点，却露出了一丝微笑。
　　扑哧！
　　在生死命悬一线的时候，约书亚勉强侧开了身子，但是他的左肩还是让一柄从黑暗中刺出来的长剑洞穿了。约书亚用脚在地上一蹬，鲜血飞散，他借此逃过一劫。哈肯回斩过来的剑落在了空处。
　　黑暗中凭空出现的是一张白皙到病态的脸，清冷的月光落在男子的脸上，他留着一头如月光般柔顺的银发。阴柔的脸孔上是一双少见的宝蓝色眼眸,正是“勇者”的兄长，“鬼剑”加雷尔。
　　加雷尔将染血的长剑收回到身边，摆出了正眼的起手式，哈肯贴在加雷尔身旁，摆出八相起手式。对面的约书亚并没有理会肩膀上的伤口，他的目光从头到尾盯着对方。
　　约书亚双手握剑，他的脚步向后退了一步。约书亚的眉头一挑，下一刻，他的身影已经出现在左侧五米的地方。原来的位置，有数柄长剑刺了过去。数名身着黑衣的男子在一击落空后，重新面向约书亚，他们清一色持着长剑。
　　哈肯将手中的盾牌扔向了半空中，自己双手握剑一跃而起。面对这一击，约书亚硬接了下来，他的手在撞击的那个瞬间抖了一下。约书亚撑开哈肯，他回身挡住了加雷尔侧面的全力一击。哈肯接住了落下的坚盾，他将坚盾横掠出，尾端的尖刺朝着约书亚的后颈去了。
　　铛。
　　哈肯的盾牌与加雷尔的剑碰撞在一起。约书亚的身影出现在加雷尔的身后，面对索命的银剑，加雷尔扑进了哈肯怀里，由哈肯出招挡下约书亚这一击。
　　“是宝具吗？还是说单靠实力拥有这样的爆发力。”加雷尔送出去的长剑，在约书亚的一朵剑花下被化解。不过这不是一对二，更不是骑士间公正的对决。加雷尔的部下蜂拥而来，约书亚一击不得手，只能向后退去。然而在他停下之后，在他的身边，除了加雷尔与哈肯，数十名持剑的黑衣人已经将他严严实实包围了起来。
　　众人的打斗声已经惊动了府邸里的守卫，不过，这场激斗也到了节骨眼上。
　　“抓紧时间。”
　　加雷尔与哈肯两人合力击来，周围的长剑也纷纷杀到。约书亚将银剑别在腋下，他低语出今晚的第一句话：“夏风。”一念起，万剑齐出。刹那间犹如数百道剑刃在约书亚周围挥斩，铛铛铛之声不绝于耳。在挡下所有人的攻击之后，众人惊骇地各退一步，在演武场中央，约书亚别着剑，毫发未伤。
　　只是，他的面色苍白如纸。
　　“是约书亚的成名技之一。”
　　“秋悲。”
　　约书亚的银剑发出一声剑鸣，他的身影在原地消失，这一招直取加雷尔。但是鬼剑之称好歹与战场上的死神齐名，不论两人的真实实力到底谁强谁弱，在这么多部下的拥护之下，约书亚想取加雷尔性命，其难，难如登天。
　　约书亚的杀招快地像是一道银芒，加雷尔的剑技却也灵动如风。加雷尔的剑仿佛在一刹之间幻化成无尽的剑境，约书亚只觉得眼前一动，仿佛来到了另外一个空间。不过约书亚固守本心，秋悲这一击饶是击破了这幻境。
　　铛！
　　加雷尔的剑如鬼魅般挡下了约书亚的银剑。
　　哈肯的盾呼啸出击，约书亚只能选择退回了原地。但是紧随而至的是加雷尔部下的剑招，又是一记夏风祭出，血从左臂伤口里溢出，在激烈的动作中血流不止，映着约书亚惨白的脸。
　　一个回合的交战里，落下风的明显是约书亚。
　　加雷尔等人又一次摆出了起手式，而约书亚也默默握紧了银剑。
　　异变突生。
　　粗大的藤蔓穿透了约书亚脚底的地板，藤蔓将约书亚与周围的杀手隔了开去。在这寂静的演武场中，一声清丽的女音，担忧的问道：“没事吧。约书亚？”
　　从地板下出来的是一名妙龄少女，她的手中无剑无盾，脑袋上还别着一朵媚人的百合。但是加雷尔与哈肯等人却惊讶地不能自已。因为粗大的藤蔓连接在少女的脚底。
　　屋外的脚步声已经到了。
　　“大哥。”哈肯低语道。
　　眼看着就要得手，被这突然窜出来的少女搅了局。以加雷尔之果决，也不禁捶胸顿足，犹豫了片刻。但是想到若是被拖住，等守卫赶到，只怕再想脱身就难了，加雷尔恨恨道了一声：“撤！”
　　哈肯等人退向了黑暗中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十八章 尤里
更新时间2013-10-5 20:41:58  字数：2307

　W立军校里除了食堂与训练场地等设施，就连研究室，监狱之类也一应俱全。阴森的监狱自然是给学员中的刺头儿准备的，不过百分之九十的W立军校都用不到监狱，有刺头的苗儿，教官就会用他的血来浇灭动荡的火焰。
　　在北区W立军校设立的监狱旁边，数十顶军用帐篷密集的排列着。看这规模，驻扎的士兵怕是远在百人以上。不过，现如今这里的守卫只是三三两两零零散散。
　　如果我是奥森特，自然会把艾丽娜，尤里两人安置在自己的营地里，守株待兔。
　　“奥森特的营帐是哪个？”
　　“中间那个，最中间那个。还有它的旁边关押着一名少女。”俘虏恨不得把自己爹妈的姓名，自己的生辰八字都告诉我，一个劲地吐露脑海中的情报。
　　我的心中一跳，赶紧问道：“长得什么样？”
　　“不知道啊。”俘虏看到我凶狠的目光，拼了命地摇头，连连道，“我，我我敢向光明神发誓！我是真不知道，不知道，我哪怕是知道一点点，也肯定会告诉小姐你的，我的小命还捏在您手里呢，哪敢有任何的隐瞒？”
　　一听这家伙的说辞，再联想他之前的表现，我立刻就信了三分。既然他不知道，再问也没用。于是我对着领我进来的向导道：“你在这里等我片刻，我去去就来。”
　　男子点头应是。
　　我仔细观察了一下，趁着巡逻兵交叉互换的瞬间，一个闪身进入了营地里。要说敌人的防御程度，实在是过于松懈。我琢磨着奥森特是把精兵强将都带出去镇压动乱了，留下的尽是老弱残兵，在他们打哈哈和偶尔的闲聊里，我已经到了最中央的帐篷前。
　　毫不费力。
　　从拐角处传来士兵的脚步声，虽然我心中仍有点不安，但是现在每一分每一秒都难能可贵。可能下一刻奥森特就收拾了动乱回来，也可能下一秒布莱恩等人就支撑不住，撒腿撤退了。到时候我可是上天无路入地无门。
　　当下，我咬了咬牙，一个翻滚，跳入了旁边那顶帐篷里。在落地的一刹那，我迅速地将手掌对准了中央地带，手掌中流转的魔力无时无刻不在提醒着我，魔法阵的存在。
　　出乎我的意料。在这顶帐篷中竟然没有一个守卫。在中央，是一名被捆在椅子上的少女。她留着一头黑色的长发，乌黑亮丽犹如深海中的黑珍珠。少女那一双圆滚滚的眼睛正好奇地打量着我，眼珠转动间，是明媚的微笑，是春日的清风，勾人心魄。在她右眼角，一颗并不明显的爱哭痣落在此处。一身紧身的黑衣将少女妙曼的身材勾勒而出，美的如诗，美的如画。
　　在少女身上，我依稀看到了当年流着黄涕，追着我跑的妹妹身影。虽然时光使她成长改变，也模糊了我脑海中的记忆，但是，一种说不出的颤动在我胸膛里跃动着。
　　我试探着问道：“尤里？”
　　少女的眼睛一下子睁大起来，她呜呜地叫了几声。我赶紧来到她身前，将封住她嘴巴的胶带撕去，可能是因为粘的太久，在撕开的时候竟听到撕拉一声脆响。
　　“你怎么知道我名字？”
　　我心中一喜，按捺住想要拥抱尤里的冲动，拿出匕首将捆着她的禁魔绳解开。我回答道：“我是你的哥哥艾尔啊。”
　　“……”在身上的束缚被解开后，尤里揉了揉手腕站了起来。她的嘴角微微抽动了一下，显然是不相信我的说辞。
　　“现在没时间细细解释了，总之我是来救你的。知道这一点就够了。我们必须先逃出去。”我快速说着，一边检查好了身上的装备，“尤里，你知道艾丽娜关在哪里吗？”
　　尤里仿佛没有听到我说的话，她文不对题地道：“世上有许许多多神奇无匹的宝具，有的能够毁天灭地，有的能够使人瑞生双翼，更有甚者可以让人化身银狼。那么是不是有一两个宝具能够改变一个人的外在相貌呢？”
　　我一听尤里这么说，便觉得有戏。为了不浪费时间，我简洁地解释道：“是。我在逃亡过程中有幸得到了一个宝具，就是那个宝具使我变成这样的。”我的手伸入怀中，正想要拿出启示录给尤里看一下。却感到入手之处犹如火焰般炙热烫手，我的身体不受控制地向后退了一步。
　　――堪堪躲过了尤里刺来的匕首。
　　“果然和奥森特大人推测的一样呢。”尤里媚笑着，她的笑颜如花似玉，美的不可一世，“真是辛苦哥哥你千辛万苦地过来找我了。”
　　我一愣，尤里的匕首呼啸而来。当下只觉得手中一片炙热，简直就像是被火焰烤灼一样。大脑明明还在呆滞之中，身体却能侧身躲开了尤里的杀招。
　　――“果然和奥森特大人推测的一样呢。”
　　这句话不断在我脑海中回响，尤里绝对是个使匕首的高手，她的杀招连绵不绝，若是正常状态之下，我在她手上可能过不上三招。但是如今脑袋发蒙，根本没对身体下达行动指令，却能够一而再再而三地闪过她的攻击。
　　想起这一路上的艰辛。
　　“你疯了吗？”我怒喝道，“我是来带你离开这里的！”
　　“呵。”尤里一声冷笑，就连如此冰冷的表情也那般的动人，“离开这里？然后等尼克罗斯要塞戒严？接下来被抓到送上绞刑架？还是说侥幸逃出要塞过上一辈子亡命天涯的日子？”
　　尤里的匕首越发的凌厉，她速度快到我的双眼都无法捕捉到，从四面八方刺来的匕首将我两鬓的长发削去。我狼狈地向后一退，正退到帐篷中央。在如此绝境之中，我只有将手中的魔法阵对准了自己的妹妹。
　　但是――魔法却无论如何也发动不出来。
　　果然，对自己的妹妹拔刀相见，我是绝对做不出来的。
　　“还在犹豫什么呢？”匕首将我手中的魔法阵刺穿。“就这点水平还想带我离开这里吗？”我猫着腰躲过了这一击。“不使用魔法吗？还是说对我下不了手？呵，你可真是天真，教官教你的东西都到哪里去了？”尤里的匕首步步紧逼，犹如附骨之锥。“刚才的身法不是非常干脆利落吗？现在怎么变作半吊子了？还是说，刚才也是借用了宝具的威能？”躲过又一次的杀招。“奥森特大人答应过我，只要我能杀了或抓到你，就恢复我平民的身份。”匕首迎面而来。“所以哥哥，如果真的为我着想的话，与其带着我过上亡命天涯的日子，不如死在我手上来的好一些。”仿佛有利剑刺穿了心脏，似乎能听到玻璃破裂的声音，我不禁呆愣在原地，动弹不得。
　　匕首在瞳孔中无限的放大。
　　“要是哥哥死掉我就能获得幸福，那我会亲手送你下地狱。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第五十九章 意外的援手
更新时间2013-10-6 7:17:12  字数：2310

　无尽的黑暗。
　　无论是眼前还是脑后甚至头顶，整个世界只有一种颜色在挥舞――黑色。
　　我心中一动，只觉得怀中一阵火热，便伸手将仿佛被火焰包裹的启示录拿了出来，黑色的封面一如当初刚刚见日那般。
　　在这片黑色的空间里，启示录无风自动翻到了第一页。上面以娟秀的字迹，书「启示录」三字。随着我轻声的念叨。书页翻到了第二页：「这是堕落勇者与寂寞恶魔的故事」
　　难道说，我心中思及一种可能，颤抖地伸手将书页翻了过去。原本任我用尽方法也无法撼动翻阅的书页在这轻轻一动之下，第三页浮现在我的眼前。
　　「在久远的过去，世界分为「光」与「暗」两个部分。」
　　「在光的世界里，居住着数量众多的「女神」，她们热爱至极的光，想要把世界都变做光的世界。」
　　这是创世时代的故事吗？我怀着这种疑问想要翻开第四页，然而无论我试了几次，书页纹丝不动。就连这次能够翻到第三页的原因，我也没有搞清楚。
　　咔，咔。
　　我抬起头，发现空间在这异响中裂成了无数份。
　　啪！
　　尤里的匕首迎面而来。
　　世界又恢复成原样，而我也回到生死那一瞬间。不同的是，原本的必死之局，却迎来了转机。我能够感觉到从启示录中一股暖流流进了我的身体里，紧接着，千钧一发之时，一堵火墙凶猛地在我和尤里之间升起。
　　尤里立刻变招，她的匕首向旁边刺去。身体堪堪擦着火墙而过。
　　“抱歉，尤里。我不能死在这里。艾丽娜与凉月还在等着我，我绝不能在这里倒下。”
　　我向后一跃，一柄长剑斩在我刚才的位置上，奥森特从帐篷顶上由上而下使出杀招。我翻滚出了帐篷，脑海中闪过那名俘虏说的一句话：“没，没没。奥森特大人早就带着兵卒去镇压动乱的学员了。就连瑞德教官也被奥森特大人派遣出去了。现在营地里就剩下十来名守卫。”
　　如果没有猜错。
　　翻出帐篷的我向四周一看，周围果然被密密麻麻数不清的士兵围地严严实实。那名俘虏正在其中，想来带着我潜入W立军校的那名向导，已经身首异处了。
　　轰。
　　帐篷在轰鸣声中倒地，奥森特与尤里一起走了出来。奥森特右手持剑，无名指上戴着一枚古朴戒指。尤里单手持匕，整体气势犹如出鞘的利剑，锋芒毕露。不同之前被捆在椅子上的楚楚可怜，现在的尤里好似散发着诱人香味的毒酒。
　　“哥哥，走与不走，死与不死，现在可不是由你说了算。”
　　百来名士兵纷纷构建出了魔法阵，他们的目标自然是场中的我，按理说他们的一次联击就可以将我送去见光明神。但是，我心中却没有一丝一毫的害怕，将启示录从怀中拿了出来，确保可以随时随刻瞬发魔法。现在，我只关心一件事。
　　那是超越了恐惧，超越了死亡，也想要知道的一件事。心跳在冰冷的夜中极速跃动，带动着血液流动，温腾地让我炙热。
　　“奥森特，艾丽娜在哪里！！！”
　　奥森特一愣，随即露出苦恼的笑容，道：“玩这种把戏吗？放心，你的那个同伴也跑不了。”
　　什么！？
　　我来不及细想，奥森特的利剑已经挥斩而来。我向后翻滚，士兵们释放的风刃如蝗，瞬发的风盾与敌人的魔法相互撞击，发出咚咚的异响。没有喘息的机会，尤里的匕首无声刺向我的心窝。我将启示录翻了过来，用书面挡下了尤里这一击，只听铛的一声，不知为何，尤里浑身一震，倒退了数步。
　　“哇。”尤里吐出一口鲜血，“奥森特大人，那本书有古怪！”
　　“嗯。”奥森特冷静的应了一句，他手上的戒指发出一道亮光，一个晃神的功夫，驰骋战场的银狼出现在我面前，“你能撑几招呢？”
　　“谁敢动伊莉雅！”
　　从半空中传来一声怒喝。
　　朝我凶猛袭来的银狼在千钧一发之际向后退了一步，“轰”看不清是什么东西撞在了地上，土尘飞扬。待得片刻土尘散去，我方才看清了，是个男子，他的右臂被岩石包裹。
　　我开阖着嘴，半天才喊了出来：“前辈？”
　　“是。”伦斯轻轻应了一声，但是他并没有回过头来看我。伦斯凝神静气双目直视奥森特，看来面对银狼这种强敌，饶是前辈也不敢掉以轻心。
　　“敞迩呢？”银狼口吐人言，若不是先前见到奥森特化身的过程，所有人必定要吓得不轻。
　　“死了。”伦斯的口气淡漠的渗人。
　　奥森特怒极反笑，他道：“好你个伦斯，今天就是你们两的死期！”
　　伦斯的左手按在地上，只听他道了一句“土刺”地面在魔力的驱动下颤动起来，奥森特哪能让伦斯完成效果的判定，他飞身前来，在这关键时刻，我霍的一下挡在奥森特面前。
　　雷击！
　　轰鸣的电光虽然不能伤奥森特分毫，但是银狼的身影还是阻了阻。伦斯也在这电光火石之中完成了效果判定。从地表窜出的土刺在瞬间让周围的士兵陷入了不小的混乱中。
　　“快走。”
　　“什么？”我一愣，等我明白过来伦斯什么意思之后，“这怎么可以，我怎么能抛下前辈一个人逃走。”
　　“谁都别想走。”这耽搁的功夫，奥森特已经来到我面前。化身银狼的奥森特速度极快，我半吊子的体术在他面前根本不够看。我只觉得眼前银光一闪，奥森特的利爪已经将我掀飞。
　　“坚盾。”
　　奥森特想要取走我性命的一击，被伦斯召来的土盾给挡了下来。这时尤里的匕首也缠上了伦斯，尤里身影如蛇，招招点向死角，身手着实不凡。周围的士兵也在最初的惊乱中整顿好了阵型，这下就是想走也没有机会了。
　　北区，W立军校门口。
　　在士兵的轮番冲击之下，凉月的体力已经快到极限。她的神色虽然坚挺，但是不断起伏的肩膀却将她的疲惫暴露了出来。凉月咬紧了银牙，她的剑仍旧是快速如风。
　　“头，不好了。”一名蒙面男子向着布莱恩报告，“赤龙重装兵团的人来了。”
　　“怎么可能？”布莱恩傻了一下，“这次出手的可是……就凭几个巡逻队怎么可能来的这么快。”
　　“头，不是巡逻队啊。这次来的可是克瑞斯的亲卫中队！”
　　布莱恩猛地回过了神，现在哪管为什么亲卫中队会出动，他只知道一件事，再不走，弟兄们全栽在这里了。布莱恩道：“快让弟兄们撤啊！”
　　“是。”蒙面男子应了一声，快速地向着W立军校跑去。与此同时，在布莱恩的招呼下，就连在小巷中休整的伤患，只要能动的都向着战局跑去，纷纷向自己的同伴传达撤退的指令。
　　北区的混乱愈演愈烈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十章 剑技
更新时间2013-10-6 21:30:20  字数：2370

　燃烧的火焰在W立军校中乱舞，伤者的悲鸣将夜的静谧动荡。学员与教官的厮杀，官方与青蛇的交锋，所有的一切，在此临近尾声。
　　“头。所有的人都回来了。”能走的都回来了，不能走的也都抬了回来。
　　布莱恩环视了周围一圈，道：“不对。那个剑客呢？”
　　“她不肯走。”
　　“混蛋，不肯走就把她给拖回来！”布莱恩气急败坏地喊道。
　　“头，你又不是不知道她有多厉害，就算我们一起上都不一定治地住她。”
　　布莱恩沉思了一会，道：“遇上这样死脑筋的家伙，算我倒霉！”布莱恩站了起来，周围的部下看情况不对，赶紧拉住了他。
　　“头，你去做什么？”
　　“当然是亲自出马，把那家伙带回来啊。”
　　“头，你疯了吧。”“那家伙，可不会听你的。”“更何况，现在那个剑客已经被士兵团团包围了，想要救她，除非我们一起上才够啊。”
　　布莱恩皱了皱眉，他看向W立军校。呵，果真如部下所言。密密麻麻的士兵内三圈，外三圈，将大门口围了个严严实实。少了他们这些人的火力支援，身无敌手的士兵当然将目标全部转向了大门口的凉月。
　　“头，快走吧，再不走来不及了。”
　　布莱恩咬了咬牙，他在心里是极不愿做出这种抛弃同伴的事情。但是想要救凉月，非得将身边的部下全部搭上不可。孰轻孰重，只要稍微想一下都能明白了。
　　“头，亲卫队已经来了。”
　　“撤。”布莱恩从嘴里迸出这个词，小巷中的蒙面男子如洪水般向着更深的小巷撤去。
　　铛，铛，铛铛铛。
　　也不知道眼前是第几个人了，凉月杀地手都发麻了。但是她还是无言地握紧了墨泽。说不清是为了什么，是雇主与佣兵间的协议吗？凉月在心中问。若是在平常，定然点头了，毕竟为了雇主战斗到这番境地，也不是第一次，远的不说，近期就为了上一位雇主卡西米尔战斗到昏厥。
　　但是这次不同。
　　凉月可以感觉到，这次驱使她挥剑斩击的理由不同于之前。并不是必须守护雇主的信念，也不是佣兵的协议，真要说，这些理由只占了一小部分。
　　那是为了什么呢？
　　凉月轻声问着自己。
　　敌人在损失了十来名剑士之后，也算是学乖了。他们拿出了大盾，架起了长枪，分明是想要利用兵器的长度围攻凉月。若是寻常剑客，见到这阵仗，非得吓得面色惨白。但是他们中央的凉月，一脸的坚毅不拔，眉宇间笼罩着坚定。
　　是为了那一声――“凉月，接下来的旅程，就由我一个人走吧。”
　　敌人架起的长枪已经刺来，凉月侧身用墨泽将数支长枪削去了枪头，但是更多的长枪又迎了过来。凉月的脚在枪身上一踏，跃入了敌群中。士兵们“哇啊啊”恐惧地大叫。
　　还是为了那一声――“因为你都已经为我豁出去战斗了啊。我又怎么能骗你呢？”
　　就像用镰刀收割稻米般简单，墨泽的锋芒将士兵的生命轻易收割。鲜血与惨嚎笼罩了这一片的士卒，不过饶是如此，仍有剑士鼓起勇气向着凉月杀来。呼啸的魔法也在远处驰援。
　　不，最主要的是这一句吧――“和凉月在一起，非常的有安全感。”那种被依赖的感觉，那股化解心中冰雪的炙热。就如同――
　　凉月用墨泽将迎面的火球斩裂，她反手抽出腰间那把断剑，刺穿了身后接近的那个敌人的胸膛。
　　“咳咳……我和姐姐在一起，感觉非常的安心呢。咳咳……姐姐，一定要变得很强，很强哦。咳，带着我那份，强大到响彻罗兰……”
　　“啊――！！！！”凉月发出了一声怒喝，她的剑技犹如旋风般呼啸起来，不论是接近的魔法还是靠近的枪头，都在这一击之中化为了碎片。凉月的身影如电，欺身而上，墨泽挥斩地比风还要快，来不及闪避的士兵纷纷身首异处。
　　“这，这家伙，比刚才更强了。”
　　也不知道是谁先喊出来的，渐渐发现这个事实的士兵不禁恐惧地退了一步，骚乱即将扩散。在这关键时刻，一名教官的呼声止住了动荡：“逃者，斩。杀敌者，官升二级。”
　　重金之下必有勇夫。
　　士兵互相打着气，他们疯了一般凶悍地涌向凉月。
　　“通通住手！”
　　随着这中气十足的吼声，所有人的动作都不由一顿。只听踏踏踏踏脚步声不断响起，数不清是多少的红甲士兵，将凉月与这些兵卒全部包围了，他们的手中清一色持着长枪，正是赤龙重装兵团！
　　也不知道在北区的W立军校里尤里受到了如何地非人训练，虽然她的实力不及伦斯，但是几招下来将伦斯缠地死死的，这使得我必须一个人对付奥森特。简直是开玩笑，要知道奥森特名动鲁内斯的时候，我还穿着裤衩玩泥巴呢，要我和他单打独斗，就如同叫羊和狼斗。
　　还没打个两招，奥森特就将我逼到了死角。幸而周围的士兵似乎收到了奥森特的命令，仅仅是围住我们并不动手。我琢磨着奥森特是觉得自己吃定了我和伦斯，想要亲自玩死我们啊。毕竟我害地他大老远从奥布里追击到了尼克罗斯，听刚才伦斯和奥森特的对话，明显是伦斯动手杀了敞迩，也算是结下了梁子。
　　我喘了口粗气，连发了数次的连珠火球才将奥森特逼退了一步。但是魔法的火焰就连奥森特的皮毛都没有烧焦，回忆起奥森特与苍鸦单打独斗的场面，我寻思着非得拿上刀剑利器等物才能伤得了奥森特，但是现在被敌人团团围住，别说兵器了，现在还不死已经是天大的运气。
　　“怎么，想要什么兵器？”奥森特一语道破我心中所思。
　　一想到今晚反正是插翅难逃，必死无疑。我也不慌张了，笑答道：“你若是能借我把长剑，我或许能与你斗上一斗。”
　　奥森特哪里会理会我的激将法，他一声狼吼，压低的身子似弹簧般松开，朝我扑来。奥森特的动作极快，若是等他扑来的时候我才有所反应，早就去见光明神了。在他的前肢向下一压的时候，我便向旁边滚去，恰好擦着奥森特的利爪保住了性命。
　　奥森特扑了个空，他灵敏地转回身子，面向我。这要是再来一击，我可没有把握还能躲得开，自然不能等着奥森特再次袭来。但是一想到我现在掌握的魔法，除了蛛网术与藤蔓陷阱，还真没有能够对他起效果的。仅剩的两个魔法却非常不好使用。
　　蛛网术命中率极低，就算能够瞬发，敌人只要稍有注意也不会被蛛网逮到。至于藤蔓陷阱，瞬发确实很大程度上提高了成功率，但是并不是说瞬发之后，陷阱就能马上启动。之所以属于陷阱这一类，这个魔法除了构建与效果判定之外，还需要一定的时间来完成魔法自身的启动。这不是一个人的魔力与精神力能够影响的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第六十一章 尾声
更新时间2013-10-7 6:30:33  字数：2396

　在我思索的片刻里，已经错失了阻击奥森特的时机。
　　面对再一次扑来的奥森特，我慢了一拍。眼看着就要命丧当场，前辈的身影挡在了我面前，他用右手的石壁将奥森特的攻击挡了回去。我撇头一看，原本与伦斯缠斗的尤里，已经负伤退到了一边。尤里见我看向她，恶狠狠地瞪了我一眼，她亮了亮手中的匕首。
　　如果我没有理解错尤里的意思，她应该是在表示：“再看，就把你的眼珠子挖下来。”
　　我赶紧将注意力重新放回到奥森特身上，他一击不成落在离我们稍远的地方，慢慢渡着步，显然是在寻找合适的攻击角度。我的魔力已经在激斗中见底，体力的损耗也是不少，而伦斯的情况就比我更加的糟糕了，他的左臂被匕首开了道口子，鲜血从刚才就没有停过。
　　“前辈。”我担心地唤道。
　　“没事的。”
　　就在我们对话的一瞬间，奥森特似乎觉得是绝佳的战机，凶猛地朝我们袭来。伦斯发出一声怒吼，当仁不让地迎击而上。
　　轰！
　　在他们之间，无数火球呼啸而至，无论是伦斯还是奥森特纷纷在关键时刻停下了身形，向后退去。
　　“通通住手！”
　　清丽的女声在战场上回响，我的耳朵一动，只觉得心脏都停止了跳动。我不敢置信地回过头去看。一大批一大批红色甲胃的士兵纷涌而出，奥森特带的那些人见到是赤龙重装兵团，光棍地将武器都放下了。
　　在士兵的中央，指挥他们的是一抹飞扬的火焰。
　　那是一头如火焰般明媚的干练短发，纤细的身材与精致的五官让她看起来犹如陶瓷的娃娃，没有实感却那般的美丽动人。
　　“艾丽娜！？”我惊呼着，也不管周围都是明晃晃的士兵，飞一般地跑到她身前，跳入了她的怀中。
　　“干嘛？”艾丽娜摸着我的脑袋，侧过自己的脸道，“想我了？”
　　“请问主语在哪里！”
　　“你想我了吗？”
　　“哇啊啊。”我将脸埋在艾丽娜的胸口，疯了一般的大叫，“吓死我了，吓死我了艾丽娜，我还以为再也见不到你了。”
　　风声中传来一阵呢喃：“抱歉啊，准备工作多花了点时间。”
　　在不久前的车队遭遇战里，护卫队与黑之牙之间的胜负已分。
　　刚才还打地热火朝天的战场只剩伤者的悲鸣。四处都是惨死的士兵或者杀手，浓重的血腥味刺激着奥森特的鼻腔。
　　“奥森特大人，现在可怎么办啊，逃犯没追上，反而又遇到了一件麻烦事。”瑞德皱着一张脸，奥森特的表情也与他差不了多少。
　　撞上伯爵遇袭，这放着不管肯定是吃不了兜着走。要管吧，可奥森特现在是戴罪之身，哪里有这个精力。
　　“哎。”奥森特疲倦地叹气，“派人去附近的宪兵所报告这件事，瑞德你带人直接去尼克罗斯要塞布下警戒网。”
　　“喏。”瑞德轻声答应。
　　“奥森特大人，对幸存者的盘查已经进行完了。”做完自己的分内之事，凯莱布来到奥森特身前做起了报告。
　　“有什么有价值的情报吗？”
　　“很抱歉……佣兵虽然配合我们的调查，但是从他们嘴里问不出什么重要的情报。而骑士一方完全拒绝与我们合作。”
　　卡西米尔的护卫队还在为战争魔法火牢的事耿耿于怀。
　　“他们还说……”看到凯莱布欲言又止的样子，奥森特已经猜到了七七八八，他挥了挥手示意凯莱布说下去，凯莱布这才道，“他们扬言要奥森特大人您等着军事法庭的传票。”
　　事情更麻烦了。
　　“罢了。”奥森特苦笑之后又恢复了镇定的表情，“不管这些，凯莱布你带人追踪苍鸦，不久之后王国的援兵就会与你碰头。我从这里向着尼克罗斯要塞出发，沿途仔细盘查。”
　　“喏。”凯莱布答应一声退开了。
　　“伤员原地待命，等待王国的援兵。剩下的人稍作休息之后，立刻出发！”奥森特面向所有人高声道。
　　士兵虽然在心中叫苦连天，但表面上还是齐声喊了一声：“喏。”
　　就如奥森特所言，在稍作休息之后，瑞德带着人前往了尼克罗斯要塞。凯莱布也带着人向着密林深处行进，奥森特则组织起剩下的部下们开始踏上了官道。所有的安排，看起来都是那样的紧密。
　　但是……
　　能做伯朗特这种人的副官，凯莱布这个人又会好到哪里去呢？在部下的私底下，都将凯莱布这个人比喻成笑面虎，做事表面上无可挑剔，实则比伯朗特来得还要黑心。
　　天色逐渐变得暗淡。
　　当夜深之后，行进在密林中的迫击部队的成员逐渐感到了一丝不对劲。终于有一名士兵鼓起勇气向着凯莱布问道：“大人，这个方向似乎和苍鸦逃窜的路线不一样。”
　　凯莱布耸了耸肩，在这名心腹面前，他撕下了伪装的面具：“你是笨蛋吗，我们去追苍鸦？去做什么，去送死吗？”
　　逃窜？对于心腹的用词，凯莱布在心中冷笑。少了奥森特的武力支援，要是遇上了黑之牙，铁定是他带着人逃窜。
　　“可是大人，如果我们违抗奥森特的命令……”
　　“那又怎么样？上头让我们辅助奥森特追踪逃犯，又没有叫我们去追什么苍鸦。”
　　面对凯莱布的有恃无恐，这名心腹终于说出了他真正的目的，或者说是所有跟随凯莱布的迫击部队队员的目的，他进言道：“可是大人，卡西米尔伯爵是奥布里的主人，她的财富甚至可以组建一支军团。要是我们救下了她……”
　　后面没说完的，自然不言而喻。
　　“蠢货。”凯莱布朝地面吐了一口痰，他恨铁不成钢地道，“知道什么叫有命拿，没命花吗？苍鸦什么实力你刚才没看见？”
　　部下讪讪的一笑，但是他还是不甘心，继续蛊惑着凯莱布。不过凯莱布根本不吃这套，要是没有看到“她”，凯莱布可能也跟这名心腹一样，被卡西米尔诱人的财富勾去了心魄。但是，如果有“她”的话，凯莱布得意的一笑。
　　“知道我刚才在盘问那些倒霉蛋的时候看到了什么吗？”
　　部下不解地摇了摇头。
　　“少女，耳朵上长着猫耳的少女！”
　　“可是……”部下欲言又止，这不过是一个女人，相比于卡西米尔的财富……
　　凯莱布能不知道他的手下在想些什么？
　　“你懂什么！你见过有人长着猫耳吗？别说这辈子就算你十辈子也见不上一次，要是我们抓住了她，不管卖给哪个贵族都能狠狠的赚上一笔。那个时候我们还有必要别着脑袋去救什么卡西米尔吗？”
　　心腹露出了恍然大悟的表情。
　　“到了那个时候，我们还有必要给罗兰王国卖命吗？”凯莱布阴森森的补充道。
　　从两人谈话起，周围的部下就一直翘起耳朵倾听，现在听到凯莱布口中的发财之道，轰的一声发出了兴奋的大笑。
　　这半支迫击部队朝着附近的城市――亚当，前进。
　　黑暗中，没有人看到凯莱布露出的阴险笑容，他在心里道，到时候我还需要你们吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

终章 高塔之上
更新时间2013-10-7 20:26:41  字数：1483

　旭日刚从苍苍的加索山脉后面露出来，雾气便知趣地退却了。
　　最初几道光芒的温暖跟即将消逝的黑夜的清凉交流在一起,使人感到一种甜美的倦意。也让我分不清这一段时间到底是做了一个漫长的梦，还是真实发生。
　　浑身都在疼痛，仿佛散了架一般的嘶鸣。神经在跳动，肌肉在悲戚，然而我只是默默踏上了台阶。
　　阳光透过窗户洒下，照在了我的脚下。我抬头向上望去，一层层的台阶犹如蜿蜒盘旋的巨龙，不断向上延伸。数不清有多少阶，可能有数百，甚至数千也不一定。
　　――“殿下在塔顶等你，记得，说话要用敬语，礼节要周到。还有，早去早回，我就在这里等你。”艾丽娜替我将衣领整理好，不过即使如此，在战斗中变得破破烂烂的衣服还是不堪入目。
　　――“罗兰王国的二王子，这个国家最后的希望。”凉月靠在墙壁上，她身上的伤比我来的严重多了，但是不论怎么劝，凉月却如同石像般驻在这里，她露出的微笑，充满了回忆的味道。
　　――“伊莉雅你小心去吧，要是那个王子敢动你，我非得让他知道天有多高。”前辈伦斯站在不远处的树荫下，也不知道是从哪里拿来的酒，他喝着喝着，眼睛却深邃起来。
　　也不知过了多久，走过了多少层的台阶，我终于踏在了巨龙的脑袋上，身前是一扇利用旋转开关的铁门。我张大嘴，深深地吸了一口气，宁静替代了烦躁与不安。
　　我伸出手按在铁门的把手上，慢慢地转动了一圈。随着咯吱咯吱的异响，我将铁门缓缓推开了。外面的阳光犹如决堤的洪水挥洒在我身上，清新的空气将塔内的沉闷一扫而空。
　　“来了啊？”
　　那是一头比太阳还要灿烂的金色长发，身形修长的男子背对着我，用手驻在木质的木栏上，眺望着远方。我顺着他的目光看去，从这座高塔上可以眺望大半个尼克罗斯要塞。
　　明明还是清晨，街道上却已经陆陆续续出现了小小的一点又一点，店铺在清晨开张，在夜魅中也不愿熄灯。在这里的人民虽然经历过悲伤与痛苦，但是他们现在快乐着，男人在吆喝，妇人在欢笑，孩童们在街道上自由自在地奔跑。
　　人民一同歌唱，维护他们平和生活的二王子克瑞斯。他们在期待，他们在希望，他们在祈祷，未来也在这犹如阳光般的幸福里度过。
　　外面的阳光朝我散发出了诱人的香甜，我试探着，小心地向外踏了一步。从黑暗的塔内，落在了满满的阳光里。
　　我轻手轻脚地来到克瑞斯身边，背对着木栏小心翼翼坐在了地上，生怕动作太大打破了这犹如梦境般的美好，打破这宛若现实的梦。我希望能够更多更多的感受这风中快乐的味道，更多，更多的感受这一切欢乐的气息。
　　“这座城市漂亮吗？”
　　克瑞斯侧过脸向我看来，那是一张无论用多少华丽辞藻都无法形容修饰的脸蛋。他整个人美得如诗如画，如同童话中的王子殿下，不，仅仅如此还不足以形容他之万一，简直就像是，美神维纳斯的转世。
　　忽然想起了在民间广为流传的传言，原来竟是真的。
　　“漂亮，美得令人窒息。”
　　克瑞斯露出耀眼的微笑，耀眼的如同天上的太阳。他对着湛蓝的天空，坚定地道：“我会改变罗兰，会将这里的一切在罗兰重现。”
　　克瑞斯低下头定定凝视着我，他自信地将手伸了过来。克瑞斯的双眼里没有一丝一毫的迷茫与畏缩，那是一双笔直地，只注视远方的金色眼睛。让人感受到绝对的自信和无双智慧的锐利双眼。
　　“我想要创造一个没有悲伤与哭泣，没有绝望与不安，人民能够安居乐业的世界。”
　　――“你愿意一起来吗？”
　　我不想谁死，不想杀人，也不想谁悲伤。
　　失去父母是什么样的感觉呢？
　　朋友在身前惨死又是如何呢？
　　哭泣着也无法改变的事实让人在绝望中发狂。
　　我用一只手捂住自己的胸口，细细品味那一份份的悲伤。
　　――绝不愿再让其他人感受这份悲戚。
　　于是，我抬起头望着初升的旭日，让阳光落满双眼，慢慢地，小心地，谨慎地，怀着不安的心情将手放到了他的手掌中。克瑞斯微笑着紧紧握住了我的手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

宝具食灵 上
更新时间2013-10-8 9:16:56  字数：2270

　世上流传的传说多如繁星。
　　在罗兰王国的东方流传着这样一个传说。
　　――在青空之上能够召唤无尽的青鸟。
　　――鸟鸣间将获得无穷的魔力。
　　――那是宝具食灵的无上威能。
　　这个传说就如同克瑞斯是美神维纳斯的转世，世界上存在能将男子变为可爱少女的魔法书一样，宝具食灵真实存在。相传在久远久远的过去，这个宝具一直由维克森家族执掌，这个家族衰弱过，繁荣过，崛起过，现在，维克森家族仅仅是以罗兰普通贵族的身份存在。
　　因为，好几代下来家族里培养出的人才屈指可数，非惊才绝艳之辈自然不会得到宝具食灵的承认，这个宝具也一直束之高阁。渐渐地被周围的人遗忘。
　　时值罗兰王国动荡，盗匪横行。一些情报灵通的盗贼团也不知道从哪儿得到了这个宝具的消息，他们的目光第一次盯上了古老衰弱的维克森家族。
　　萧条的荒野上，动物与人类的残骸遍地。这条路是盗贼团索哈默的地盘，通往的商人与旅人常常受到他们的劫掠，盗贼团中的成员俱是杀人不眨眼之辈，死在路边的尸体，他们也不予埋葬，久而久之，这条路被人们贯上了别称――骸骨的通。
　　这一天，太阳西斜。
　　在荒野的尽头，数十名男子簇拥着一辆板车缓缓前行。他们的情绪非常激昂，在行走间忍不住高声谈笑，这些人正是满载而归的盗贼团。首领索哈默坐在板车上，他的身边堆满了各种古玩与艺术品，在这些货物之中，一名有着沧海色长发的女孩被捆地结结实实，年幼的她一眼看去便知是个美人胚子，最惹人在意的是她那双与发色相互辉映的沧海色眼瞳，里头静静流淌着大海的自由与广袤。
　　只是，女孩的神色灰败，她的双眼里流动的不是这个年纪应有的绝望，如同死一般的绝望。
　　“首领，真是没想到啊，这个看似破败的家族竟然藏着这么多的古董，这下可发了。”
　　“哈哈哈哈。”索哈默大笑一声，他的兴致极高，除了这些宝贝，部下们并不知道在索哈默的怀中夹着一本比这些古玩全部价值都高的书籍，“谁说不是呢。干完这一票，东西都倒卖好了，我们就洗手不干，找个地方逍遥吧！”
　　“哦！”部下发出了震耳欲聋的欢呼，脑袋别在腰带上，干了这么多年的劫掠，每个人做梦都想着好好发一笔。之后找个安稳的地方逍遥地过完下半辈子。
　　“首领，这个女孩？”
　　索哈默的手指敲击着板车上的古玩，他回忆起昨晚上的事。如果不是这个女孩，维克森的当主又怎么会将食灵的藏匿地点告诉他。自己也答应过那个老头，不会伤了他孙女的性命，让她过上平稳的生活。而这板车上的女孩正是当代维克森家主的孙女，乌露斯拉。
　　“首领，是把她卖到酒色之所，还是？”
　　“不。”索哈默摇了摇头，他道，“我准备带她回去，喜结连理。”索哈默在心中冷笑，我可没有伤她性命，跟了我，你的孙女也能过上平稳的生活。
　　乌露斯拉被捆地结结实实的身子微不可查地抖了一下，她死寂的双瞳里燃烧起愤怒的火焰，那是足以焚灭八方，洞穿大地的仇恨之火。
　　“哈哈哈，没想到首领对这口感兴趣啊。”部下们发出阵阵淫笑。索哈默笑骂道：“都正经点，快点赶路。”正说着，行进的人群突然停了下来。索哈默疑惑地向前望去。
　　在队伍的前方，一名身着黑袍仅将脖子之上露出来的男子挡在了路的中央。他有着一头黑色的短发，如血一般赤色的双眼说不出的诡异。
　　“该死，什么人这么不长眼。”一名盗匪骂骂咧咧地来到男子身前，他还没有开口发问，他的双眼却看到了天地旋转，在下一刻，他竟然看到了自己的颈背，再之上，是喷血的脖颈，他才反应过来――自己的脑袋被人砍飞了。
　　男子的动作很快，也不见他用的是何种兵器，所有人只看到同伴的头突然间便冲天而起。盗匪们呆愣了片刻，刺鼻的血腥味终于让他们回过了神。他们呼喝着拔出腰间的兵器。不过在他们抬头再看的时候，那个挡在路中的男子已经不见了身影。
　　如鬼魅一般凭空消失。
　　“不是见鬼了……”
　　话没有说完，一名盗匪只觉得脖颈间一痛，他用手去摸，才发现喷涌的鲜血间，一道横切他整个脖子的伤口索去了他的性命。
　　索哈默只觉得眼前一闪，那名有着血色双瞳的男子已经出现在他的眼前。男子一脚踩在板车上，冷若生铁的脸紧贴着索哈默的鼻子。
　　“是索哈默盗贼团吧？”男子的声音是石头互相摩擦才能产生的刺耳。随着他的提问，索哈默手底下数十名部下纷纷在飞溅的血液中倒地，他们的死法俱是被砍去了脑袋，无一幸免。
　　“你，你你你……”索哈默的体型是这名消瘦男子的两倍，浑身结实的肌肉更是让衣服都鼓了起来。但是索哈默现在却怕地结结巴巴说不出一句完整的话来。
　　“食灵在哪里。”
　　索哈默一个激灵，他算是明白怎么回事了――黑吃黑！索哈默的脑袋摇地像个拨浪鼓，他口吐连珠道：“不知道，不知道，不知道。”
　　也没听男子说了些什么，也不见他有什么动作，索哈默只觉得左臂一痛，他放眼望去，自己左边的臂膀径直被削去了。索哈默顿时疼地哇哇大叫。
　　“食灵在哪里。”
　　如同九幽地狱传来的嘶鸣，又似恶鬼的呢喃低语。
　　索哈默脑门上爬满了冷汗，哪里还敢再装傻，忙不迭地道：“在我怀里，在我怀里！”鲜血冲天而起，索哈默眨了眨眼睛才看到了自己失去脑袋的身子，这番诡异之极的景象，也算是特别的经历。
　　在索哈默倒地之前，男子伸手从他的怀里拿出了那本古朴书籍。索哈默噗通一声，摔下了马车。他的血与部下们的鲜血混杂在一起，将这片土地染得红澄澄。在荒野的周围，布满了数不清的骸骨，皆是惨死在这些盗贼手底下的旅人商贩，想来如果有地狱，索哈默等人的日子怕是不好过。
　　男子一手持着食灵，一跃跳下了马车。他想要翻开这本书，但是宝具食灵却发出耀眼的青色光芒，男子只觉得手中一阵刺痛，连忙将手缩了回来。
　　“有意思。”他低低自语。
　　“呜，呜……呜呜呜。”
　　男子皱了皱眉，他回头望去，见到的正是那名被捆地结结实实的女孩，乌露斯拉。她那双沧海色的眼瞳流淌着莫名的亮光。男子的眉头皱地更紧了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

宝具食灵 下
更新时间2013-10-8 21:12:20  字数：2483

　“你是维克森家族的人？”男子的提问得到乌露斯拉点头作为回应，她的反应之快，甚至于男子的话才讲了一半，她已经点了两三次头，这番景象就好似乌露斯拉已经预测到男子会问些什么。
　　“罢了，毕竟拿的也是你家的东西。”男子说着，走近了板车，将乌露斯拉身上的绳子与铐具全部解了下来。刚才目睹了整场血腥的屠杀，乌露斯拉的神色间竟没有一丝的慌乱害怕，重新获得自由之后，她敏捷地跳了下来。
　　“你走吧，顺着这条路走下去就能遇到一个村庄。”男子用手指指着远方，乌露斯拉却摇了摇头。男子本就皱紧的眉已经贴在了一起。
　　“放心，车上这些东西我不会拿走，你拿去换些钱，找个地方安稳地过活吧。”
　　乌露斯拉还是摇了摇头，她走到男子身旁，张开双臂缓缓抱住了他的大腿。
　　“做什么？”男子的声音已经冷了下来，他不多的耐心磨光了。等了片刻，见到乌露斯拉并不回答他的问题，男子飞起一脚将她踢倒在地。
　　只听啪的一声，乌露斯拉狠狠地摔在地上。她的手臂甚至在撞击中被摩擦破了，血淋淋的臂膀染湿了她的衣裳。
　　“我不是你的救世主，之所以动手杀他们只是为了这个宝具。我也没有存着帮你报仇的心思，就连救下你也只是随性而为。”男子的嗓音冷若冰山，“所以，你不必对我感恩戴德，更不要粘着我。带着这些东西，有多远走多远，不要让我再见到你！”
　　乌露斯拉抬起脸，她的双眼间两条小溪抑制不住地流了下来。年幼的她哪里听过这么重的话，但是她却慢慢地站了起来，她张开双手，缓缓抱住了男子的大腿。
　　男子咋了一下舌，他又来了一脚将乌露斯拉踢开。这一次女孩的脸蛋因为贴着地面摩擦而皮开肉绽，她落在盗匪的鲜血里，浑身都变得血淋淋，怪渗人。
　　“你想做什么？”
　　乌露斯拉没有回答，她只是一点点，吃力地站了起来。
　　“听不到吗？”
　　女孩摇了摇头。
　　“不会说话吗？”
　　还是摇头。
　　男子气乐了，他恶狠狠地道：“那你倒是告诉我你想做什么！为什么还不消失！”已经站起来的乌露斯拉又一次向着男子走去，男子撇了撇嘴，他瞪了女孩一眼，抬起腿，在女孩抱住他之前，狠狠踹在女孩的胸口。乌露斯拉像流星一般飞起，咚的一下撞在板车上，然后摔了下来。
　　“我可没空陪着一个小女孩玩过家家。”男子说着，抬起腿向着远方走去。他的余光撇到逞强站起来的乌露斯拉，这个女孩连站都还没有站稳，便摇摇晃晃地跟上了她。男子皱紧了眉头，他的速度快上了一分，他在心里侥幸的想：反正跟一段时间就会放弃了。
　　不过，他错了。
　　两天两夜，整整两天两夜。在荒郊野岭走了整整两天，不吃不喝不睡不歇，就算是成年人都该吃不消了，但是那个女孩，像男子的影子，就是跟在他身后不远的地方，不近也不远。却像牛皮糖，甩也甩不掉。
　　“该死。”男子暗骂了一声。
　　这一天还是夕阳西斜，正是他们初次相逢的那个时间点。
　　太阳毒辣的光线被周围的树木挡住，遮天蔽日的树荫带来这个季节少有的清凉。男子踏过了一层土堆，他下定决心在今天甩掉那个烦人的跟屁虫。男子望了望高地之下的地面，他估摸着这里的直线距离足有三十米，对于一个孩子来说，算是不可逾越的绝壁。
　　于是，男子回过了头看向了身后的乌露斯拉。这时女孩的精神已经到了崩溃的边缘，她走起路来一步三晃，眼皮都黏在了一起，似乎随时会睡过去。连续几日的不吃不喝与不断奔走，乌露斯拉浑身都疼得不行。特别是双脚，仿佛是灌了铅，恨不得好好歇个三四天才好。眼见男子终于停了下来，乌露斯拉松了口气，正打算站着歇一会，男子却跟她搭话了。
　　这是两天里，男子第一次对她搭话。乌露斯拉恹恹的表情顿时亮了几分，只是现在她满脸都是土尘，就算是精神十足也没有人能够看得出来。
　　“我最后再说一次，不要再跟着我了。”男子一字一顿，“现在，我们就分道扬镳！”
　　乌露斯拉心一跳，只见刚才还在与她对话的男子，已经一个翻身落下了高地，他的身子就像燕子一样轻盈，从这么高的地方落下去，竟然没有发出一丝一毫的响声。男子落地之后连停也没有停，大踏步地向着前方走去，动作比起之前，更是多了一分轻快，似乎是因为甩掉了她而愉悦着。
　　乌露斯拉来到高地旁，她向下望了望，顿时觉得脑袋一阵眩晕，三十米的距离对她来说仿佛是天地之别。女孩的脸孔上爬满了恐惧，但是她看了眼逐渐远去的男子，脸上的表情渐渐安稳了下来，浮现出坚定与不屈，乌露斯拉一只脚向前踏出，悬空。然后她闭上了眼睛，紧接着另外一只脚也踏了出去。
　　啪，啪！
　　就算不和男子轻盈落地相比，乌露斯拉也是狼狈无匹。第一声啪是她撞在高地边上的植被，第二声啪是她狠狠摔在了地面。乌露斯拉抖了抖身子，她想要站起来，但是浑身都像散了架一般，连动都动弹不得，她抬起脸，视野中早就没有了男子的身影。意识，在下一刻远离了她。
　　世界陷入了黑暗。
　　燃烧的篝火发出啪啪的响声。
　　乌露斯拉抖了抖眼皮，吃力地睁开眼睛。天空已经变暗了，她猛地反应过来，自己跟丢了男子，赶紧撑着身子想要站起来。
　　“别动了，你现在伤地可不轻。”那是石子互相摩擦才能发出的刺耳，但是乌露斯拉听起来却犹如天籁，她惊喜地转过头去，看到的正是男子的侧脸。
　　“为什么要跟着我？”
　　乌露斯拉犹豫了一下，一点点的说道：“因为我没地方去。”
　　“其他的原因呢？”
　　“不知道。”乌露斯拉吞吞吐吐地道，“就是想跟着你。”
　　“你这疯子。”男子一副败给你的表情拍了拍自己的额头。
　　乌露斯拉赶紧说道：“我，我我会点魔法。”
　　“魔法？”男子气乐了，他对着篝火伸出了手，也不见魔法阵的构建，篝火一阵扭曲，已经移动到旁边五米处，“这是空间魔法，你会吗？”
　　乌露斯拉萎缩地摇了摇头，她听爷爷说过，空间魔法是魔法中最深的奥义。
　　“现在，你凭什么跟着我？”
　　“我，我我我。”乌露斯拉咬紧了牙，“我能够使用食灵。”她知道，说出这句话意味着什么。
　　男子一愣，他从怀中拿出了那本古朴的书籍。乌露斯拉小心地接过这本书，她稚嫩的手轻轻碰了碰书面，只见这个传说中的宝具毫不抵抗地翻开了数页。全部都是涂鸦着无数青鸟的页面。男子抬起了头，他仿佛听到夜空中的无数鸟鸣。
　　“既然能使用，那也知道使用它的代价吧？”
　　乌露斯拉怯怯地点了点头，道：“食灵会一点点吞噬使用者的感情与记忆，每一任的使用者到最后，甚至都记不住自己是谁，所有的感情也都泯灭。”
　　“你叫什么？”
　　“乌露斯拉。”
　　“是吗？今后，千万别忘记了自己的名字。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

饲养猛虎的解万式者 上
更新时间2013-10-9 10:20:43  字数：2631

　乌云密布。
　　天空中降下的细雨被袭来的风吹地微斜。
　　困苦与混乱在这片贫瘠的土地上肆意滋生，实在令人无法想象，富饶的鲁内斯竟然还有这等贫困的地方。
　　如果仅仅如此，那倒也罢了。
　　但是当瘟疫与死亡的阴影笼罩了这里的人民，绞杀的声音也俞演俞烈。
　　害怕瘟疫扩散的恐惧终于化作了刀剑相交。
　　“混蛋，对手是怪物吗？”
　　“一个人怎么可能会有这么强？”
　　数名男子哀嚎着缓缓后退，他们身上没有任何新鲜的伤口，但是内心里的恐惧迫使他们的神经处在崩溃的边缘。他们用手中各式各样的武器指向了面前，共同的敌人。
　　一名一身黑袍，将自己的身体全部隐藏在黑暗中的人影。帽檐被拉地极低，整张脸只露出了半截的鼻梁骨与一张平凡无奇的嘴唇。
　　“一个都不能放过。”
　　冰冷却略显稚嫩的声音从黑袍人嘴里传出，分明是一名年龄不大的少年。少年的右手对向了数名男子，猛地张开。
　　数根土刺从泥土中刺出，准确地贯穿了敌人的心脏。鲜血顺着土刺流下，那些男子抓着穿透自己身体的土刺，发出最后一声哀嚎。在少年的身后，是几名一样被土刺夺取性命的男子。流下的鲜血与地上的积水汇聚在了一起，一片血红中，倒映着村庄的大门。
　　少年轻轻哼了一声，但是他的手却不受控制地抖了一下。
　　也许，他并不是像表面那般漠然。
　　大踏步绕开了那些尸体，少年逐步逼近村庄的大门。逼近这所被瘟疫与死亡笼罩的村庄。
　　预警的铃声叮叮叮作响。
　　村子里传来了一阵阵的骚动，更多手持武器的男子聚集在村庄的大门口。只是他们的脸色灰败，很多人就连站都站不稳，靠着相互扶持勉强组成人墙。
　　尽管他们的身体因为害怕而颤抖着，他们的眼神也在躲闪。但是，他们死死地堵在村门口，不敢退缩一步。
　　――无路可退。
　　人数上的优势让他们稍稍有了些底气，他们挤在一起，似乎是想借此获得勇气。对抗全村被烈火焚灭的勇气。
　　细雨还在下着。
　　“你们要为了自己的存活，让整个王国被瘟疫的恐惧所笼罩吗？”少年冷冰冰的质问让对面的人群产生了不小的骚动。然而没有人站出来否认少年的质问，谁又会想死呢？男子们只是更加用力地抓紧了手中的武器，仿佛那是他们勇气的源泉。
　　面对默认，少年只是轻轻地说了声：“是吗？”
　　毫无预兆，他一把掀开了遮住面容的帽檐，任由细雨打在他杂乱的黑色短发上。
　　在苍白的犹如一直不曾接受阳光洗礼的肌肤上，一双漆黑如墨的双瞳死死盯着对面的人群，少年的双手笔直地向前伸出。数十个巴掌大小的魔法阵在少年的身前勾勒完成，衬着少年背后那些被土刺精准贯穿身体的尸首，人群不由地退了一步。
　　少年面色冷峻，平凡无奇的面容在此刻隐隐有了一丝的威严：“我以王国军人的身份，对你们处以死刑。”
　　对死亡的恐惧在这一刻化作了无边的勇气，村民握着武器冲了上来。
　　嘴中咒骂着，怒吼着。
　　“为什么我们就要死！”
　　“王国的医生呢？难道就没有治疗的方法吗？”
　　“我听说是有的吧？只是因为药材过于贵重了，不舍得量产。所以选择抛弃我们吗？”
　　“王国的军人却要将刀刃对准平民？”
　　不过，片刻后的他们再也无法开口了。
　　数十根土刺在一个瞬间里完成了从泥土中刺出，贯穿他们跳跃的心脏，把数十条鲜活的生命变作一具具尸体这些步骤。
　　周围一下子静谧了下来，血腥味缓缓地飘散开，浓郁至极。
　　村庄里传来了阵阵的惊呼，躲藏在房舍里的老弱妇孺抱着包裹四散逃逸。
　　混乱的人流中，也有握着粗糙武器，冲上来拼命的孩童，妇女。少年摇了摇头，没有上去追杀，也没有上前与过来拼杀的孩童交手。他默然无语地后退了一步。
　　整个村庄的周围，无数的魔法阵凭空出现，不可计数的火球呼啸而下，将整个村庄化为了一片火海。
　　落下的细雨衬着飞溅起的血滴交相辉映。
　　在惨叫声，哀嚎声中，少年默默抬头任由冰凉的细雨打在自己的脸上。他的脸上并没有完成任务的欣喜，甚至连一抹的微笑也没有。
　　我在做什么？
　　少年这样质问着自己。
　　把手中的剑指向手无寸铁的平民任意屠戮？这就是我在执行的任务？
　　陛下明明有说过：“我可要好好地保护信赖我的人民啊。”
　　纷乱的思绪被一阵脚步声打断。少年重新低下了头，映入眼帘的是一只娇小的少女。
　　少女的体型用一只这个量词应该并不过份，堪堪到达少年胸口处的身高，纤细娇小的身体或许只有一米五也不是不可能。
　　“加瑟。又在发呆了吗？”
　　甜美腻人的嗓音，清脆悦耳的声线从少女那张樱桃小口中流出。平凡的字词从她嘴里吐出，却好似韵律十足的音乐。衣着是一件常常穿戴的白色蕾丝连衣裙，白皙的如同陶瓷一般的肌肤，精致的就像布娃娃那样的面容，栗色的大眼睛，一头长及臀部的茶色长发。
　　可爱的恨不得把她抱在怀里。
　　唯一与少女长相打扮不搭调的只有少女左手上那枚骷髅戒指，不过这也是唯一与少女的身份相符合的道具。在别动队里与自己一同训练配合，搭档了十来年的少女，名作大河，代号猛虎。
　　“嗯。”加瑟心不在焉地应了一声，接下来反问到，或许是在喃喃自语也说不定，“真的有必要一个不留吗？他们明明也是这个王国的人民，还有很多都是孩子。”
　　“废话。”大河咋着嘴，脸上的表情虽然有些不忍，但是似乎是为了让自己好受些，她说道，“即使是留下一个，即使是孩子，瘟疫的传播源便没有除干净。”
　　“可是……”
　　加瑟还想要再说些什么，不过大河已经有些不耐烦了。
　　“可是什么可是，信纸上不是写了，一个不留。”
　　加瑟的话被大河粗暴的打断了。与外表完全不一样的性格，粗鲁，没耐性，无理取闹才是大河的真实写照。
　　“还有刚才你是怎么回事，为什么到最后连动都不动了？你知道为了封锁所有的路口，我耗费了多少魔力吗？”大河伸出手指指着加瑟，她脸上浮现出气恼的表情。
　　“……”
　　面对加瑟的沉默不语。
　　“切，你临阵怯战的事，我要报告给那个老头子。”
　　“不准你这么说陛下！”
　　“老头子，老头子，老头子！”这种大不敬的话，大河还喊得顺口了，“另外你刚才说什么王国军人的身份？啧，你算是哪个军队服役的士兵啊？”
　　“陛下曾经说过，我们是阴影下的王国军人，我们是属于王国的暗骑士！”
　　“说到底，我们不过是类似杀手与间谍一类的人。”
　　可能是说到了加瑟的痛处，他别过头扯开话题：“我们必须快点走了。下个任务可是紧急万分。”说着，加瑟率先迈开了步子。
　　“切，你不说我也知道。不就是支援罗兰王国的贵族吗？哪里有必要这样紧张兮兮，他们自相残杀全部死绝了不是更好。”嘴中嘟囔着，大河一阵小跑追上了逐渐远去的加瑟。
　　“对于铲平沿途的瘟疫村庄，我们办砸了还好说。但是下个任务事关重大，要是没做好，队长的惩罚可不是开玩笑的。”
　　加瑟用手拍了拍大河的脑袋，他的话也让大河紧张了起来。
　　“比起那个老头子，队长果然更加的难以对付啊！”大河狠狠把加瑟的手拍开，接口道。
　　在细雨纷纷里，加瑟与大河就这样肩并着肩，牵着手渐渐离去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

饲养猛虎的解万式者 下
更新时间2013-10-10 7:09:26  字数：2989

　踏踏踏踏。
　　大河与加瑟两人正处在车队的平民厢中。他们的第一站正是罗兰王国的“百年不落”坚城，要塞尼克罗斯。
　　“呼，还好走的快，这雨说下大就下大。”加瑟取下了身上那件被雨水淋湿的黑袍，把衣服挂在了旁边的墙壁上。
　　大河用毛巾擦拭湿漉漉的长发，对于加瑟的庆幸，她不置可否的哼了一声，脸上颇具不满之色。再次用栗色的大眼睛瞄了瞄这间狭小的平民车厢，大河开口抱怨道：“啧，为什么不买贵宾票？非要来平民厢里受罪？”
　　“队长拨的任务资金可没有多到可以任意挥霍的地步！”
　　“哦？那两张平民厢车票的价钱足够买上一张贵宾票了吧？”勉强擦干茶色的长发，大河把毛巾粗鲁地扔到了一边。
　　“当然，可是问题是我们有两个人！就算是免费提供的毛巾也不能随便乱扔。”加瑟一边回答着大河的问题，一边捡起了大河扔在吊床上的毛巾，竟然用这条毛巾毫不顾忌地擦起了自己的短发。
　　然后加瑟听到了大河这么嘟囔着：“加瑟要是一条狗就好了，那样就可以省下一张车票的钱，住贵宾厢了。”
　　加瑟脸上的肌肉抽动了一下，他擦拭短发的动作也不由自主地慢了下来。他回道：“不要说这种莫名其妙的话！”
　　“切，不过是提供一个解决问题的想法，就是因为你这种人古代克洛夫帝国才会灭亡。”古代克洛夫帝国灭亡的原因是君主专制暴政，不听取臣下的意见而导致的。
　　“这种天马行空的想法和克洛夫帝国的灭亡没有半个苏拉的关系啊！”
　　“啧啧，你不是也分到了一条毛巾吗？为什么要用我的。真恶心。”大河高傲的昂着头，对刚才“提供的想法”不准备负一丁点责任。
　　“这有什么关系，反正都是要擦头发，为什么要弄脏两条毛巾？”
　　大河皱了皱眉头，细长好看的眉毛因为厌恶微微收拢，道：“你用过后，这条毛巾就沾上了一股世俗金钱的恶臭，我可用不下去。”
　　“如果你这么讨厌苏拉，是无法在这个世界上生存下去的。”
　　“那也没必要为了节省苏拉而委屈我来住平民厢！”
　　值得注意的是大河的用词是“我”而不是“我们”，至于加瑟是否注意到了，还是选择性的无视便不可知了。
　　“不精打细算，本就不多的任务资金可支撑不到我们完成任务。”
　　加瑟顿了一顿，似乎是在考虑什么，片刻后他便接下去说了：“如果你少买一些甜品，我们也不用特意买平民厢的车票省钱了。”
　　大河惊讶地举起了一旁的购物袋，那个购物袋足够装下四个大河的脑袋了。里面鼓鼓囊囊装着的都是各种各样的甜品，不过大河本人显然没有买了很多这个自觉。
　　“明明才买了这么一点。”大河呲着犬牙，恶狠狠地看着加瑟。加瑟暗暗叹了口气，擦拭完短发后便把毛巾挂在了黑袍旁。不去接大河的话茬。那些甜品，可是足足用去了他们十分之一的任务资金。
　　说什么王国内知名的品牌，连锁商店。明明就是一些面包奶油，水果饼干，可是价格却因为那个“知名品牌”上涨到一个不合理的高度。
　　大河见加瑟不理她，便气鼓鼓地拿出了袋子中的一小块奶油蛋糕。一双小手灵活地撕去包装，拿出了附带的刀叉。趴在吊床上，大河悠然自得地吃起了这块不大的蛋糕。
　　“喂，我说你能不能先把淋湿的衣服换下再吃东西？”
　　大河身上依旧穿着那套淋湿的蕾丝连衣裙。
　　“……”
　　被无视了。
　　大河翘起了双腿晃晃悠悠，手中的叉子则把一粒鲜艳的果肉送进了嘴里。
　　加瑟正想要发作，却被一阵敲门声打断了。
　　“先生，您点的晚餐。”
　　不知何时，车队已经停止前进。加瑟快步走向了门口，打开房间的门。出现在眼前的正是刚才点餐的服务员，她一只手撑着伞，一只手提着餐点对加瑟露出了一抹职业性的微笑。
　　“两份平价套餐，总计二十个苏拉。”
　　加瑟点了点头，把衣兜里早就准备好的纸币递给了服务员。少女接过钱弯下了腰来，道：“谢谢惠顾。”她留下了餐点迅速退去。
　　加瑟提着晚饭返回了房间里，顺手关上了门。窄小的平民厢内除了两个椅子外只有两张上下交叠的吊床，不过对加瑟来说，站着吃都没有问题，更何况只是没有桌子。
　　“大河，过来吃晚饭。”
　　“不行，蛋糕还没有吃完，而且在甜品店里试吃了太多种类的甜食，没什么胃口，我暂时不想吃什么晚饭。”
　　“套餐里可是有肉排哟。”
　　“不吃……不行，还是留着做夜宵吧。”大河把最后一块蛋糕送进了嘴里。
　　“你不吃的话，我可是要吃了。”加瑟小心翼翼地说着，而大河似乎早就知道加瑟想要表达些什么，嘴角露出一抹捉弄的微笑。
　　“必须依靠食物才能存活下去的生命可真是可悲。”
　　“难道你是什么不需要食物就能存活下去的不知名怪物？”
　　“那就吃啊，不用特意告诉我的。”
　　加瑟不甘心的瞪了大河一眼，问道：“能不能把骨戒借我。”
　　“如果你丢弃尊严来求我。”
　　“求你了，大小姐。”
　　紧紧接着大河的话音，加瑟很干脆地示弱了。大河笑着从吊床上爬了起来，用那只戴着骨戒的左手在晚餐上轻轻扫过，道：“没有毒。”
　　加瑟安心地松了口气，开始享用晚餐，大河也躺回到吊床上。
　　哗哗！哗哗！
　　窗外的雨越下越大，豆大的雨滴打在厚厚的玻璃上。天空中的乌云也越发浓厚，黑压压一大片。突然一道白色的亮光在天际划过，虽然没有响声，但是是一道闪电无疑。
　　酒足饭饱，加瑟舒心地伸了个懒腰。
　　“大河我把蜡烛吹了，睡觉吧？”
　　没有回应，大河愣愣地望着窗外，似乎是想起了什么不得了的事情。“我竟然忘记了！”她自言自语。
　　“忘记什么？”
　　加瑟用双手枕在脑后，换了一个更舒服的姿势。依旧没有回答，大河把吊床上的被单裹在了身上。
　　“衣服还没有脱，这样睡觉可是会感冒的。”
　　“烦死了。”
　　与平时的斥责不大一样，加瑟可以从大河的言语中听出其中蕴含的烦躁。怎么了？加瑟担心地看了一眼大河。两只白玉般的小脚伸出，摇晃着，大河的栗色大眼睛死死盯着窗外。
　　又在发什么神经吧，加瑟这么想着，吹灭了蜡烛。不过，他那双本该紧紧闭上的双眼，张开着细细的一条缝，偷偷注视着大河。
　　轰！
　　一道炸雷声从窗外传了进来。大河裹在被单里的身体很明显地抖了一下，更害怕地裹紧了被子。加瑟不由得露出哭笑不得的表情来，他是明白怎么回事了。大河忘记的恐怕就是下雨天有可能会打雷这件事。
　　“好啦，今晚就过来一起睡吧。”
　　“谁，谁，谁要和你一起，一起睡啊！”
　　逞强的声音断断续续，大河的音调也掺杂了慌张。
　　又是一道雷声响起，大河蹭地从吊床跳到了地上。蹬蹬噔噔，大河光着脚踩着椅子，跳到了加瑟的床上，像猫咪一般窜进加瑟的怀里。
　　“喂，你这样不用洗脚吗？”
　　“你不也没洗吗？”
　　“我可没有光着脚在地上跑。”
　　“切，我才不管呢！”
　　“湿淋淋的衣服至少给我脱了，如果这样睡的话，明天我们两个会一起感冒。”
　　“知道啦，知道啦。”
　　大河就缩在加瑟怀里，也不避嫌，不，重点显然不是避不避嫌。缩在加瑟怀里的大河，保持着缩着的姿势，以不可思议的办法，用近乎暴力的手段脱下了连衣裙。还好脱下之后，连衣裙还保持完整，没有在这个方面消耗掉不多的任务资金。
　　好像，重点似乎也不是脱下连衣裙的方法？
　　把淋湿的连衣裙随手一扔，大河身上只剩下了一件里衣与一条小内裤。
　　“可以睡了吧？”
　　大河的脸蛋微微有些泛红。
　　淡淡的幽香在被窝里渐渐弥漫。
　　加瑟悄悄地别过了头。
　　似乎才发现这样有些不妥，大河纤细圆润的双腿不安地扭动着，扭扭捏捏地勾着加瑟的脚趾。
　　轰！
　　让两人略显尴尬的氛围被雷声驱散。
　　大河吓得缩了缩脑袋，小手抓着加瑟的衣襟，害怕地闭上了眼睛。
　　“你还是和小时候一模一样。”
　　“切，你还不是和以前一样爱多管闲……”
　　剩下的话被一阵轻微的鼾声所代替，仅仅是片刻，大河便安心地陷入梦乡。
　　加瑟反手抱住了大河，静静地闭上了双眼。
　　漆黑的房间里只剩下轻柔的呼吸声还在规律的一起一伏。
　　顺便一提，到了夜里，大河还真爬起来把平价套餐里的肉排给吃掉了，至于米饭与青菜则是动都没有动过。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

后记
更新时间2013-10-10 7:24:35  字数：309

　第一卷已经完结了。
　　整整一卷，全部都是剧情铺垫，埋伏笔，以及各种人物的登场，性格塑造之类。比如“暗之契约”记叙的故事，克瑞斯的抱负，加雷尔的死忠，哈肯的矛盾，卡西米尔，黑之牙等等。其中最主要的是罗兰的阴云，这也是第二卷的核心，大部分伏笔都将围绕这一点展开。
　　主角的实力，在第一卷里有两次的成长，比较隐晦，不知道大家有没有看出来。
　　最后是两个番外，一个是苍鸦的故事，一个是鲁内斯别动队成员的故事。
　　回首完毕，接下来，继续我们快乐的旅程。
　　第二卷“烽火之罗兰”即将展开。先说好，罗兰的故事可没有第一卷那么开心，有点悲伤。另外第一卷的伏笔在第二卷会大幅度展开――剧情还是可以期待的。
　　――以上，算是后记吧、轻小说不一般都有后记吗？啊喵。

序
更新时间2013-10-11 6:37:52  字数：452

　“安静些，待会那个肥猪伯爵会从这里经过。”
　　“尤里……”
　　“很烦耶，给我安静。”
　　“不是，这个，那个。”
　　“干嘛？话说在前头，少和我套近乎。”
　　“不是，你的裙子掀开了啦。”
　　……草丛中响起了混乱的叫骂声与打斗。
　　――刺伤任务失败。
　　“伊莉雅，好了没有？”
　　“再等等。”
　　“快一些，上面好像有什么动静。”
　　“哎，哎！别靠过来，艾丽娜你的胸部噌到我的脸了啊。这样子我会分心。”
　　“变态！”
　　“哇啊啊，艾丽娜不要踢我啊。糟……糟了！陷阱的时间设定错了，快，快跑啊艾丽娜。”
　　轰！
　　――刺杀任务失败。
　　“有人吗？伦斯。”
　　“唔，好像没有吧，黑乎乎的一片，这个时间点不会有人出来吧。”
　　“那我们快点行动。”
　　“等，等等伊莉雅。”
　　“怎么了？”
　　“那，那那个，这次任务要是成功了，你能不能和我交往啊？”
　　――刺杀任务失败。
　　“伊莉雅！”
　　“凉月你就再让我睡一会。”
　　“是克瑞斯的信。”
　　“突然间睡意全无了，真是奇妙的感觉。”
　　“我想这可能是心灵感应。”
　　“？”
　　我看了信件内容：
　　「下次的任务要是再失败，我就把你剥光了吊在尼克罗斯要塞门口给人参观！」
　　这种心灵感应我才不想要咧！

第一章 动荡的罗兰
更新时间2013-10-12 7:12:55  字数：2227

　时值五月。
　　位于大陆南方的罗兰王国算是入夏了，随着日子一日一日的过去，天气必将越发闷热，就如同持续升温的政权争斗。愈演愈烈。
　　在局势动荡的罗兰王国里，大致上可以分为三个阵营。其一：由黑色骑士团军团长杰克佛为首的守旧势力，他们仍旧追随现任的国王陛下，不过随着国王越发的老迈与衰弱，他所剩无多的寿命成了这个势力土崩瓦解的倒计时沙漏。
　　之二：血统纯正，以长幼尊卑奠定势力基础的大王子米兰斯裕他手底下的军力除了直属部队银狼军团，更是有着东方贵族群的拥护。追随他的将官之中，武力一面以加索隆两兄弟为首，不过最令人忌惮的还是米兰斯缘哪缓竽笔俊―有着毒计师之名的乌特雷德。在暗面势力之中，死忠米兰斯缘睦疾特森家族也不容小觑，其现任家主加雷尔有着与战场上的死神一较高下的武力，其弟哈肯的勇姿亦被人称为勇者。可以说在罗兰王国，米兰斯云涫疲如日中天。
　　最后便是实力最为薄弱的二王子克瑞斯党派：克瑞斯的本阵乃是“百年不落”坚城尼克罗斯，苦心经营之下尼克罗斯欣欣向荣，奈何地理位置尴尬，克瑞斯的领土夹在南方强国鲁内斯与东方贵族群，伊优王城三者之间，想要继续发展，只怕有心无力。在克瑞斯的手底下，贯战之旅赤龙重装兵团乃是势力的顶梁柱，军团长达茨更是挤身罗兰悍将前五之列。奥布里举足轻重的女伯爵卡西米尔亦是将所有的家当压在了克瑞斯身上，但是相比于另外两个阵营，无论是地理位置还是军事实力，克瑞斯一方当处弱势，旗下能够压得大哥米兰斯砸煌返奈ㄓ屑眉萌瞬拧
　　随着国王的衰老，米兰斯哉笥与克瑞斯党派双方都紧锣密鼓筹备起来。东方的贵族群开始肆无忌惮地扩军，盘踞北方的银狼军团召集大量工匠赶制攻城器械，量其规模，分明是准备对付城高六十尺的要塞尼克罗斯之用。克瑞斯一方也不示弱，在失去了盟友卡西米尔的当下，利用之前储备的资金，赤龙重装兵团一把拉起了两个新兵旗，除了这个明面上的行动，克瑞斯更是派遣出了诸多匕首对奇尔拉境内偏向米兰斯缘墓笞逭箍了大清洗。
　　其中以新锐纲手等人的任务最为繁重。
　　奇尔拉边城米克拉，这座城市位于奇尔拉最北面，其城市规模虽不大，但是特色却闻名罗兰，甚至都传到了邻国鲁内斯之中，许多慕名而来的旅人为城主凯尔文伯爵带来了大量资金收入。
　　水城米克拉。建在涛涛大河上的城市。不到四平方公里的城市，却被一百多条蛛网般密布的运河割成二十多座小岛。自然，在这里的居民建筑的房子是在水上，他们先在水底下的泥土上打下大木桩，木桩一个挨一个，打牢后就算是建立好了地基，之后直接铺上木板，盖起房子，那里的房子无一不是这么建造的。
　　这样的房子，也不用担心水下的木头烂了，它不会烂的，而且会越变越硬，愈久弥坚。只是这个方法需要大量的木材，当年为造房盖屋，米克拉城下游的森林都被砍光了。米克拉肥沃的冲积土质，就地而取材的石块，加上下游的大量木材；在淤泥中，这里的先辈们建起了米克拉城。
　　从米克拉城流过的大河途径下游的盆地萨尔达，这个盆地便是东方贵族群与南方克瑞斯唯一的行军要道了，位于上游的米克拉城其重要的战略意义不言而喻。不过对于克瑞斯来说麻烦的便是，城主凯尔文精明强干，但是却极其注重长幼尊卑，与其说是偏向，还不如说他完全拥护大王子米兰斯浴
　　这一天，对于水城米克拉里的居民来说，是非常具有纪念意义的一天，这一天是这个城市诞生的纪念日。虽然由于鲁内斯与罗兰王国关系紧张，近来来自鲁内斯的旅客越来越少，影响了他们的收入，但是对于这个日子，居民们还是自掏腰包，开始了一个盛大的狂欢。
　　伯爵凯尔文亦是邀请了城内的名流贵族，富商绅士来到府邸里举办舞会。当然这只是明面上的名目，被邀请的名流自然知道这一次舞会的真正目的。去了便是表示自己上了凯尔文的船，拥护米兰斯浴２蝗ィ便是表示自己支持二王子克瑞斯，或者说保持中立。
　　时间来到了傍晚，从早持续到现在的舞会到达了最高潮，本就不够的人手越发的紧缺起来。在毫无办法之下，女仆长只好将今天临时聘用的一批女仆派到主间招待客人们。这是极其不周到与失礼的，让根本没有经过训练的临时女仆去服务那些名流贵族。天呐，女仆长无法想象那些不懂得礼仪为何物的下贱仆人会做出什么有损主人凯尔文颜面的事来。
　　女仆长若是有一丝一毫的办法是绝不愿让这些外行进入主间的，但是不知道是由于什么原因，精明强干的正式女仆却在这个关键时候纷纷身体不适，要不就是拉肚子，要不就是浑身发软。上菜与供应饮料美酒的人都没有了，哪里还顾得上其他。只能让那些下贱的临时工踏入高贵的主间内。光明神啊，请保佑这些愚蠢的贱民不要做出什么失礼的事来吧，女仆长在心中祷告。
　　换衣间里。
　　“艾丽娜你换好没有啊。”我在旁边的隔间里一会儿一会儿敲敲木板，催促着艾丽娜。今天可是花了整整一天才将那些正式女仆药翻了，好不容易得到进入主间的机会，可得把握好时间。要是错过了机会，刺杀失败了。我的身子忍不住抖了一下，克瑞斯那封信的内容浮现在我脑海里。
　　别，别开玩笑了，我可不要被吊在什么城门上！
　　“还差一点，不要一直催，女仆服穿起来麻烦死了！”
　　听着隔间OO@@啪嗒啪嗒的声音，一种异样的心情在我的内心里升起，我忍不住将耳朵贴在木板上，在确认没有什么异常后，我的脚在木板上一踏，整个人趴在了木板上。努力地将脑袋提升到木板之上，双眼朝着艾丽娜待的隔间望去。
　　一头红色的干练短发，如火焰般明媚。纤细的身材与精致的五官让艾丽娜看起来犹如陶瓷的娃娃，没有实感却那般的美丽动人。她的手放在背后应该是正在系背后的纽扣，身前的衣服早就穿戴整齐了。此刻艾丽娜正一脸木然地看着我。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

第二章 主间的舞会
更新时间2013-10-13 8:54:47  字数：2297

　艾丽娜是与我一起在奥布里的W立军校一同接受训练的伙伴，我们两人的友情甚至可以追溯到孩提时代，时间的流逝造就了我们坚不可摧的友谊。
　　“啊哈哈，”我打着哈哈一笑，“什么都没有看到嘛。”
　　我以为，只是以为，这样应该就能糊弄过艾丽娜。但是终究只是以为。
　　似乎是系好了背后的纽扣，艾丽娜抬起一脚就将隔间的木板踢倒了，还好我及时跳下了木板，没有被木板压到。
　　我看着犹如鬼神般的青梅竹马，赶紧道：“等，等等艾丽娜。”
　　艾丽娜挑了挑她好看的眉毛，一步步向我走来，她的神情与动作一点等一等的意思都没有。
　　“艾丽娜穿女仆装的样子真好看！”
　　“现在说这个有用吗？”
　　“等，等等艾丽娜，疼，疼。不要捏我的耳朵。哇啊啊，尾巴，尾巴。不要那么用力抓！现在可是在执行任务，我们还是正经一些比较好吧？”
　　“对。”艾丽娜露出了一抹捉弄的微笑，“是该正经一些。你也要换上女仆服和我一起进去吧？”
　　“什么？”我一愣，“计划中我不是在门外等你信号就可以了吗？”下一刻，我终于意识到艾丽娜的打算，我拼命扭动着身子，道：“不，不要啊，艾丽娜！我，我不要穿这种衣服！”
　　我得到的是艾丽娜的沉默。
　　“别脱我的衣服，别！艾丽娜我错了，这件，这件不可以啊。可恶，哇啊啊，你的手放在哪里，别碰那里！喂，这里也不行！等，等一下。听我解释，刚才那是意外。救命，救命啊，我不要穿……”
　　主间的灯光明亮，室内宽敞，四处坐着名流贵族，低声谈笑。美酒佳肴由女仆源源不断地送上，食物的香味与美酒的芬芳是那般的醉人。在主间的中央，贵妇与绅士结伴而舞，优美的舞姿跟着动人的旋律翩翩而动。如梦似幻，纸醉金迷。
　　在暧昧的角落，也有些贵族拉着身边的女伴热情拥吻。我小心地走在过道上，手中拖着托盘，左右两边都是米克拉城的富商绅士。这托盘之上的美酒，事先已经下过毒药了。我正是准备将这杯酒送予舞会的主人凯尔文伯爵。
　　不过沿途出了点意外。
　　“嗨，我美丽的小姐。”腰间被突如其来的一股外力拉扯，我的脚步一个踉跄已经被陌生的男子拉入了怀中。他一手接过托盘上的美酒，免使这杯酒落得落地惨碎的命运。
　　角落里暧昧的灯光让我看不清男子的面容，但是他的一身酒气却是扑鼻而来，明显是喝高了。男子坐在沙发上，而他搂着我的腰强迫我坐在他的大腿处。
　　“该死，遇到醉鬼了。”我在心里暗骂。
　　麻烦才刚刚开始。在屁股位置感到一温，一只宽大的手掌附了上来。我一愣，在对方的揉动下才反应过来，这，这这这这家伙是对男的也感兴趣的变态！
　　“小姐。”男子靠近我的耳朵轻声说着话，他的语气煽情且暧昧，“哎？还带着猫耳装饰呢。”男子伸出手肆无忌惮地扯了扯我的耳朵。我也算是明白了，为什么临时女仆进入到主间服务，会给我们加工资，这样脱身不得的遭遇加点工资算什么。
　　男子的嘴唇朝着我靠近，这种时候我哪里能让他如愿。我用手扯着他的脸不让他靠过来，不过这个动作似乎激发了男子的野性，他笑的更开心了，举起手将手中的那杯毒酒一饮而尽，将空空如也的杯子随手放在桌子上。现在，他用两只手朝我袭来。
　　怎么，怎么办。心中一下慌乱起来，我是掐死他还是不掐死他啊。
　　“啪”从过道旁伸出的手制止住了男子的肆意妄为，男子呆愣了片刻，他双手用力，但是对方的手掌犹如铁闸般纹丝不动，男子憋红了脸恼怒地抬起头。
　　“先生，这样不雅的事情还是不要做比较好。”
　　这个声音，因为觉得熟悉，所以我回过头一看。映入眼帘的正是伦斯那苍白到近乎白纸的脸，他穿着一身笔挺的侍者服，站的笔直，他皮笑肉不笑地盯着男子，双眼里闪烁着非凡的杀机。男子的酒意顿时被伦斯吓退了，不过清醒过来的他虽然被伦斯看地发毛，但是看到伦斯穿着一身侍者服，表情又恢复了傲慢。
　　男子的双手被制止住，竟然直接用嘴朝着我的脸凑过来。当下是忍无可忍，我一拳狠狠打在了男子的裤裆处。对方涨红了脸，半天没有说出一句话，连吱个声都做不到。
　　这样一来，我和伦斯的行动算是失败了。在一个无关紧要的人身上折了两个人。我们俩很快就得到了女仆长威严的训斥。喝了毒酒的男子就像是个定时炸弹，我估摸着毒酒发作的时间，担心会不会影响到这次行动。
　　寄托了全部希望的艾丽娜，她已经走到了主间的中央。艾丽娜手中的托盘上放着复数的酒杯，一遇到周围名流的纠缠，她总是能以巧妙的手段脱身，就算被身边的人索要美酒，也能从容不迫地从托盘上拿下一杯。
　　比起我的半吊子，实在是太厉害了。
　　“伊莉雅，你还在看哪里？没有人教过你什么是修养吗？”女仆长愤怒的声音在耳边响起，我赶紧回过神来听她的训斥。
　　片刻后，因为临时有事，女仆长终于结束了她才进行到一半的教训。不过她扬言我和伦斯今日的薪金减半，我们本就不指望领取薪水，所以不痛不痒。至于那位挨了我一拳的男子，他色眯眯地盯着我，在舞会结束之前便率先离开。用脚趾头想都能知道他去做什么了，肯定是召集人手等着舞会结束来绑我。另外打扰到他的伦斯，应该也在绑走的行列之内。不过考虑到他一杯毒酒下肚，我就不当回事了，心中还庆幸他不会在主间里暴毙而亡。
　　“这家伙。”
　　听着伦斯阴沉沉的发言，我赶紧用手碰了碰他的手臂，道：“他喝了毒酒，活不久了。”
　　到我抬起头想要看看艾丽娜的成果之时，才愕然发现，过道上艾丽娜的身影已经不见了。在一旁堆满食物的流水桌上我注意到了放着毒酒的托盘。可是艾丽娜并不在附近。
　　“伊莉雅，看那里。”
　　随着伦斯的提醒，我看向了他指的角落。艾丽娜正恭恭敬敬地低着头接受女仆长的训斥，看来女仆长中途有事放弃对我们的教训，正是因为又逮住一个犯了错的侍者。再看流水桌上，托盘中的酒杯早就被人领光了，也不知道是哪个倒霉蛋拿了那杯毒酒。
　　这一下，我们三个算是全栽了。后来我们才知道，这样的方法是绝对没办法接近伯爵凯尔文，因为所有的临时女仆都不准经过会场的中央，就是怕遇到乔装的杀手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
