献身娘娘
　
					　　文案：当了十五个年头的公主，接下的第一个任务就是到兀颜国"进贡"，母后说，要她爱她的"敌人"，要"取悦"她的主子，这应该不难吧？取悦他？应该是黏着他，一天到晚撒娇就行啦！可是，听说兀颜国的人都长得像头熊耶......咦？他长得一点也不像熊嘛！看来这次的任务应该可以"得心应手"才是......搞什么！？月眠国竟敢丢个小娃儿给他！？他可是个王，又不是"奶妈"，可没空跟她玩"扮家家酒"的游戏！既然是她自己送上门来的，他也不在乎多个"玩具"来舒解压力，嘿嘿，他最喜欢玩的就是----排排"做"，"吃"果果！

　　楔子

　　月眠国，是位于幅员辽阔大陆上的第一大湖----月眠湖中央的一个小岛国。

　　在四大强国分据的土地上，它不过是众小国之一，在东西南北四大霸权的环伺下，它弱小得让四大强国连侵略的意图都提不起。

　　但是，在月眠湖四周的小国们可就不这么想了。

　　对于四大强国，小国们是不敢妄动干戈的，可是，对于几乎毫无守卫能力的月眠国，小国们不企图将之纳入版图，只因月眠国有着一项非常特殊的经济利益，那就是----月眠纱。

　　月眠国因位于月眠湖上，其得天独厚的地质和桑田孕育出奇特的"月蚕"，它所吐出的蚕丝色泽瑰丽，能纺织出世上最美丽的月眠纱，为月眠国带来相当高的经济收益，以至于其他小国们莫不觊觎着月眠国这座肥沃的小岛国。

　　月眠国是个阴盛阳衰的国家，女性是特别的娇媚可人，男性则生性温文儒雅，所以，月眠国历代的掌政者和执事官们清一色都是女性。

　　由于男性不擅武学，所以，军备薄弱得可磷的月眠国为能不受小国们的滋扰侵犯，每年都会向四大强国进贡，以换得其以强势牵制众小国的进占。

　　今年，进贡的日子又到了。

　　精致而美丽的皇宫里，女王用来批阅奏章的银之殿上----

　　"女王陛下，这个月十号就是进贡四强国的日子了，您已经决定好今年的贡品内容了吗？"月眠国第二十四任女王黛姬的贴身女官仙仙，轻声细语地提醒着她尊贵的女王陛下这个重要的日子。

　　"这个月十号呀！有，我早就想好了。"美艳动人的女王黛姬挥一挥手，以示这项决策她早已决议完毕晾在一旁了。

　　"哦，那请您快告知属下，属下好准备贡品，安排朝拜进献的事宜。"仙仙冷静的脑子里转动的不是进贡的路线、运送的交通工具就是该调遣的人手。

　　"仙仙呀！关于这件事儿你就不必费心了，我早就指派了四组皇家船队分头进行去了。"她得意地扬起线条优美的绯红唇线。

　　"皇家船队！？那怎么够？每年的贡品多的都得用三、四艘大型商船来运送，光是用小巧的皇室轻舟哪能够胜任载运之责？"仙仙杏目圆睁，不敢相信女王真的把进贡之事妥善处理了。

　　"不用那么麻烦啦！"她挥开一张签署完毕的奏章，朱砂毛笔随手一丢，表示今天的工作告一段落了。

　　"女王陛下，您究竟是呈上了什么贡品给四大强国啊？"可别是草草了事而惹恼了四大强国的君王，仙仙蹙眉一一拾起被女王丢弃的文件。

　　"就是我那四个美若天仙的宝贝女儿呀！我想她们都已过及笄之年，也该是嫁人的时候了，所以就命令她们一一前往强国，尽心尽力地伺候她们的夫君，以巩固我月眠国和强国之间的关系，你说我是不是想得非常周密？"黛姬竖起修长的白嫩玉指，说得头头是道。

　　"可是，就算是出嫁，她们毕竟贵为月眠国的公主，就这么草率地送往强国，也没有举行隆重的婚礼......"仙仙为公主们感到有些不值。

　　原来先前女王陛下找来一些艺妓让公主们拜她们为师，用意就是在这儿。早知道女王的计划是这样，她就不该帮着寻找那些"功夫高强"的艺妓了，仙仙愁眉苦脸的一叹。

　　"婚礼只不过是个形式，我相信我那四个才貌双全的女儿们，会获得比婚礼更为贵重的东西，例如，她们未来夫君的爱。"心思聪敏的女王想的是更深一层的用意。

　　"可是四位公主金枝玉叶连皇宫都甚少踏出！突然间离乡背并到一小全然陌生的国家，着实委屈她们了。"她真不知该佩服女王无私的决定，还是该为公主们的未来担忧。

　　"话不是这么说，她们既然身为月眠国的公主，就该为我月眠国劲上一份心力，而且事前我可是有先问过她们的意思，才作出这项决定的。"她可不认为身为月眠国的公主，就该无所事事的让人民辛苦地供养着。

　　仙仙苦着小脸，女王在掌理政务上公正严明，让月眠国的百姓们安居乐业。但也因此，在母亲的角色上，她就难免疏忽了些，像是嫁女儿这等大事在她看来，似乎尚不及国家的安定繁荣重要。

　　是月眠国的子民让她淡泊了亲情上的牵系，她在心中幽幽一叹。

　　"不知公主们启程多久了？"仙仙仍不死心地问，她暗忖或许还来得及追回公主们。

　　"我想----这会儿她们应该都快抵达四强国的京都了吧！"黛姬想了想女儿们离开的时日说道。

　　"那是来不及了......"如今公主们可能都在准备觐见强国的君王了吧！

　　"仙仙，你大概觉得我不是个尽职的好母亲吧！"黛姬自己也很清楚，她这个母亲不够称职。

　　"您只是为了顾全大局，不过我知道，您心里仍是疼爱着四位公主的。"仙仙又是重重一叹。

　　"那当然，我为她们选的夫君可是万中选一、独一无二的。"黛姬坚定的说道。

　　公主们，请各自保重了。希望你们能以才貌兼备、灵秀慧黠之姿，为我月眠国，也为你们自己挣得一些庇护。仙仙在心中祈祷着。

　　第一章

　　"公主，可以了，你已经泡得够久了。"宫中侍女春红向将整个人浸泡在浴池里的小公主喊着。

　　只见全身赤裸的小人儿仍躲在水里，不肯上来，然后不断地自水里向上吐着气泡。

　　最后，小人儿憋不住气，从水里猛地窜出头来，"哇！"她大口吸着气，双手抹去小脸上的水滴，露出一张俏丽灵秀、白皙粉嫩的绝色脸孔。

　　她就是月眠国十五岁的小公主----羽蜜。

　　打小她就特别爱玩水，因此，疼爱她的黛姬女王，在她的寝宫里建盖了一座大型浴池，让她可以好好的泡水。

　　羽蜜小公主将脸蛋靠在浴池畔上，对着两名侍女春红、夏绿，懒洋洋地说道："不知道兀颜国的宫殿里，是否有像这样大的浴池？""应该有吧。那兀颜国可是四大强国之一，怎么会没有这么大的浴池呢？"随侍一旁的春红手上拿着一条丝巾答道。

　　春红和夏绿两名宫女，打从七岁和六岁进宫后，就一起服侍着小她们一、二岁的小公主，至今已过了十个年头了。

　　"我想，我会想念这个浴池的。"羽蜜公主小脸一皱，然后用手捧着水，纯真的脸上透露着无奈。

　　黛姬女王已经分别通知四位公主，为了守卫月眠国领土的安全，巩固月眠国与四大强国间的关系，因此，四位公主将成为今年向四国进贡的贡品，分别前往四大强国--成为四位霸主的侍妾。

　　而羽蜜小公主，将前往北方的霸国--兀颜国，那是四大强国里，国土幅员最辽阔，军备势力最强胜、完整的一个大国。

　　兀颜国的王上，是今年二十八岁、上颜氏第五代的上颜耀，他是历年来兀颜国最强势的一位君王，雷厉风行的手腕让其霸权更为稳固。

　　"两天后，我就要离开月眠国了，不知道兀颜国是怎样的一个国家？"羽蜜露出一丝愁容，一想到自己就要离开月眠国了，让她感到相当难过。

　　"我听其他宫女说，北方的人，不管男人或女人，个个长得虎背熊腰，高大且孔武有力，而且男人很喜欢留胡子。"侍女夏绿将她在宫中所听到的，告诉了羽蜜公主。

　　"这样啊，那我可以想象，兀颜国的王上，长得不是虎就是熊了，否则他要怎么去管理一个都是虎和熊的国家呢，搞不好他模样还很吓人。"羽蜜吐了吐小舌，一张小脸皱成一团。

　　一个大了她快二倍年纪的二十八岁老头子，又长满了胡子，一想到他那像虎或像熊的恐怖模样，羽蜜在温水中，不禁感到一阵寒栗，身体直打着哆嗦，原本娇俏甜美的脸蛋，顿时全紧皱在一起。

　　"呵，公主，你想太多了。"春红被羽蜜公主的话以及那可爱天真的模样给逗笑了，"夏绿说的只是比方而已，哪有人会长得像虎像熊的。""不，春红，我还听说了，那个北方的霸主，不但生得可怕、恐怖，如果一个不顺心，就会下令处死人，很骇人的。"夏绿又接着说。

　　羽蜜的脸色更凝重了，"随便下令处死人？"她怔怔地说着。

　　"夏绿，你别再说这些有的没的传闻了，兀颜国又不是蛮夷之国，只有犯法的人才会被处死的。"春红毕竟虚长了她们一、二岁，因此看待事情比较客观。

　　"但是......"夏绿正要再说话时，倏地被外面传来的声音给打断了。

　　"黛姬女王驾到！""啊！我母后来了，你们快帮我穿上衣服。"羽蜜一听到母后来了，立即从浴池里起身。

　　三人顿时慌了手脚，春红和夏绿赶紧帮羽蜜公主擦干身子，穿上了衣服，前往觐见黛姬女王。

　　**************************

　　在羽蜜公主的寝宫里。

　　"你们全都退下，丁嬷嬷留下来就可以了。"黛姬女王坐在一旁的椅子上，玉手一挥，让其他的宫女都退下，只留下羽蜜的奶娘丁嬷嬷。

　　黛姬女王之所以会遣退其他的宫女，是因为在羽蜜公主出发前往兀颜国前夕，她有些话必须对这个小女儿说，也算是她出嫁前的一个叮咛。

　　"蜜儿，过来坐在我身旁。"黛姬对着自己最宠爱的小女儿说道。

　　"是，母后。"羽蜜娇甜地笑说，然后坐到母后身旁。

　　黛姬女王伸出手，抚摸着羽蜜仍湿透的秀发，疼爱地说道："又跑去浴池玩了？"这个时候，她就只是一个母亲，而不是高高在上的女王陛下。

　　"对下起！蜜儿不知道母后要来，所以......"羽蜜像个做错事的孩子，微垂下了小脸。

　　"傻孩子，母后没有责怪你的意思。"黛姬女王轻声地笑着。

　　"真的吗？我就知道母后最疼蜜儿了。"羽蜜漾开了灿烂甜美的笑容，一双晶眸纯真无邪，然后伸手抱住黛姬女王。

　　看着羽蜜那纯真可人的笑容，黛姬也抱住了这个令她心疼的小女儿。

　　四个女儿之中，她最担心的，莫过于才刚过了及笄之年的小女儿，但是，身为月眠国人民所尊敬的公主，她们有保卫月眠国子民安全的义务，这也是她们生为月眠国公主的天职。

　　虽然此举可能舍让外人有所误解，认为她四个如花似玉的女儿，是让她这个当女王的母亲给牺牲了！但，尽管有保护月眠国安全的义务，她私底下何尝不无私心呢！

　　她这四个女儿，个个才貌兼备、灵秀慧黠，唯有四大强国的霸主，才能与她们匹配，才够资格当她们的夫婿！

　　但，现在怀中的小女儿，是让她最感到不放心的了，一来她年纪尚小，二来她还有着稚嫩的童心，常会有调皮的举动。

　　她曾经去参加过兀颜国现任的王上----上颜耀十八岁的登基大典，当时面容冷峻、威严的上颜耀，虽然才十八岁，但全身散发着一种领袖的磅礴气势，令她印象深刻。

　　果然，兀颜国在他的领导之下，不但领土扩大了，上颜耀个人的权威更是名震四方。经过了十年，想必当年那十八岁的霸王，如今的气努应该更形稳重与威厉。

　　为什么会将蜜儿安排至兀颜国，这完全是出自于她的直觉。蜜儿一出生，便睁着一双清澈明亮的大眼，脸上漾着笑靥，那模样让人心里感到甜蜜不已，因此，她将她取名为羽蜜。

　　她相信，蜜儿那与生俱来的甜蜜、可爱与贴心特质，非常适合兀颜国冷峻的上颜耀，因为，以柔克刚，古有明训。

　　只不过她的童心未泯，有时又爱与人争辩，让她稍稍的不放心。

　　"来，这个给你。"黛姬从袖里拿出一条绣有月眠国领土的美丽丝帕，将它放到蜜儿的手心上。

　　羽蜜接过手帕，惊讶地说着："母后，这不是您最爱的绣帕吗？""对，我现在将它送给你，你要好好地保存喔。"黛姬露出了慈母的笑容，轻柔地说着。"见到它，等于见到了母后，你要随时记取我曾经警训过你的话，懂吗？"其实她是怕羽蜜到兀颜国后，会因为想念她而难过，甚至心情低落，因此，她才送羽蜜自己的绣帕，让她在异国不至于因为想念月眠国而难过，毕竟，她才刚过了及笄之年。

　　"嗯！蜜儿会记住母后曾经跟蜜儿说过的话，而且蜜儿会好好的保存珍惜它的。"羽蜜惊喜地将绣帕握在手上，不管母后将绣帕送给她的理由是什么，总之，她好高兴。

　　看到羽蜜那纯真稚嫩的笑容，黛姬也会心地笑着。

　　"蜜儿，两天后你就要前往兀颜国了，母后有些话必须告诉你，希望你可以牢记在心。"黛姬女王希望自己的这番话，蜜儿能好好的牢记在心，在她惹出什么事端之前，都能好好的想一想。

　　"好呀，母后，您说，蜜儿一定会谨记在心。"羽蜜睁着一双晶莹的眸子，专心听着母后要告诫的话。

　　黛姬女王伸出手，疼爱的摸着小女儿红润的脸颊，语重心长地说着："蜜儿，你知道过了及笄之年，你就是一个大人了，因此，大人要有大人的模样，不要再在浴池里戏水，不要经常在宫里到处乱跑，不要一天到晚只玩天笠鼠，更不可以再爬到树上，懂了吗？"羽蜜眨了下大眼，内心愁苦着，因为母后现在所说的，前三样都是她平常最喜欢做的事，后一样是偶尔会想做的事，但她......不做这些事的话，那在宫里不就会很无聊了吗？

　　但是为了让母后不再为她担心，她决定先口头答应了，至于以后自己会不会做这些事，反正她以后就在兀颜国了嘛！母后又看不到，又怎么知道她有没有做这些事呢？她内心不禁窃笑着。

　　"嗯！蜜儿答应您，以后不再做这些事，请母后不用替蜜儿担心。"羽蜜俏脸上勾起一抹微笑，然后直点着头。

　　毫无考虑，也不与她讨价还价，就这么爽朗、快速的答应，黛姬看了一眼古灵精怪的小女儿，马上就知道她口是心非，她还以为她是第一天当她的女儿吗？她还不了解这小丫头在想什么吗？

　　都怪自己平日太宠爱她了，看来这个时候才来求她做一些个性上的改变，似乎有点迟了。算了，让她保有这份自然、纯真，未必是件不好的事。

　　不过，黛姬仍不忘再次叮咛道："你要乖，绝对不要让人把你给送回来了，因为那对月眠国而言将是很不利的。"听到关系着月眠国的安危，羽蜜立刻变得一脸认真，因为，这也是她此次前往兀颜国最重要的目的。

　　"嗯，蜜儿会牢记在心的，我会努力成为王上最喜爱的妃子，不会让他将我给送回来的。"羽蜜发挥着身为月眠国公主的天职，神情认真的点头。

　　羽蜜内心想着，她一定会努力成为王上最喜爱的人，就像母后疼爱她一样，犯了错也会舍不得骂她。

　　黛姬让她一脸认真的可爱模样给逗笑了，正好，她也想告诉她，一些关于男女之间欢爱的事，因此，她反问着羽蜜，"那你知道要如何成为王上最喜爱的妃子吗？"

　　"嗯，这个蜜儿当然知道。"羽蜜像个大人似的老成说着，"就像这样，抱住母后，向您撒娇。"羽蜜抱住了黛姬，她这招可是很有用的呢！

　　不过，那个兀颜国的王上若真长得像一只虎呀熊的，她恐怕会觉得恶心，连碰都不敢了，更不用说是抱住他了。

　　反正自己只要乖乖的，不让兀颜国的王上将自己给送回月眠国，这样就行了。羽蜜内心这么单纯的想着。

　　"不，不只这样，不能只是向他撒娇而已，还要做其他的事。"黛姬温柔地说着。

　　"还要做其他的事？要做什么呢？"羽蜜怔愣一双大眼，不解地抬头看着母后，还要有其他的什么事呀？

　　去抱一个可能像熊般骇人的老男人已经是很高难度的事了，不只这样，难道还有更高难度的事吗？羽蜜嘟起小嘴，一脸疑惑地看着母后。

　　"例如去取悦你的夫君。"黛姬说着。

　　"取悦他？"羽蜜听得更是一知半解的，眼睛睁得更大了。

　　黛姬看出她稚气脸上的疑惑，很有耐心地继续说道："男女之间不只是这样抱抱而已，夫妻之间还会有一些亲密碰触的行为和举动，也就是男女在一起会有的欢爱事。

　　所以不管王上要求你做什么，你都不可以拒绝，因为他是你的夫君，你懂吗？"黛姬微笑地说着。

　　她虽然年纪尚小，但已过了及笄之年，就应该懂得男女之间身体上的不同，以及夫妻之间会有的亲密交欢一事。

　　"呀！还会有更亲密的碰触？是什么呢？"羽蜜苦叫了声，她听得不是很懂，但只是听母后这么说，就让她浑身感到不自在。

　　如果不是身为月眠国的公主，如果不是为了月眠国的安危，她才不愿意成为贡品，去服侍一个二十八岁的老头子呢！而且，自己未来的夫婿还可能长得像只熊！

　　"蜜儿，我都说你是个大人了，要有大人的模样，怎么可以这么哇哇地叫呢，以后再也不可以这样大叫。"黛姬女王柔声责骂着。"待会，我会让丁嬷嬷再跟你多说一些，有关夫妻床第之间的事。""女王陛下，老奴有个不情之请，希望陛下能成全。"站在一旁的丁嬷嬷对着黛姬女王，很恭敬地跪趴在地上说着。

　　"丁嬷嬷，有什么话，你就说吧。"黛姬说着。

　　"老奴是想请求女王陛下，让老奴跟着羽蜜公主一起到兀颜国去。虽然向来只有陪嫁的丫鬟，但老奴只求待到公主适应了兀颜国的生活后，老奴再回来。"丁嬷嬷请求着。

　　打从羽蜜公主出生后，她就进宫来当小公主的奶娘，之后由于小公主很喜欢她，于是她就留下来服侍羽蜜公主。

　　虽是主仆，但她一直很疼爱羽蜜公主，看到她十五岁就要前往一个陌生的国家，她内心除了不舍外，更担忧她在兀颜国的生活会过得不适应。

　　"丁嬷嬷，起来吧！"黛姬挥手示意丁嬷嬷起身说话。

　　她知道丁嬷嬷很疼蜜儿，也知道她是舍不得让蜜儿这么小就到陌生的国家去，然而她又何尝舍得呢！

　　但是，若蜜儿此次前往，身边还跟了个奶娘，这会让人以为蜜儿还是个小娃儿，还需要奶娘照顾，这是非常不智的。

　　"我知道你疼蜜儿，但我不能答应你跟去照应她，她已经是个大人了，她要懂得让自己去适应兀颜国的生活。"她知道大国的后宫向来很不平静，可是她相信，她的女儿们，会以她们的美貌、纯真与智慧，来一一化解、克服所有遇上的困难与问题的。

　　"女王陛下，老奴只是......"丁嬷嬷还想说什么，却被一旁的羽蜜公主给打断了。

　　"丁嬷嬷，你不用担心我了，我是个大人了，我会照顾自己的，更何况还有春红和夏绿在我身旁，你放心，我一定可以适应兀颜国的生活。"羽蜜一副沉稳地说着。

　　其实她的内心却不断想着，希望兀颜国的宫里有很大的浴池，同时，她还会偷偷将自己饲养多年的天竺鼠给带过去，万一那边的生活真的很无趣，而她又不能到处乱跑的话，至少还有天竺鼠可以解闷。

　　"女王陛下，还是让老奴的女儿一起跟着公主陪嫁到兀颜国，她自小就学武，可以保护公主的安全。"丁嬷嬷又提了另一项请求，让自己的女儿跟公主一起到兀颜国去。

　　因为她听说，强国的后宫斗争很严重，有的妃子还会不明就里的死了，她实在很担心纯真无邪的小公主，要怎么去应付后宫的争斗呢？她真的很担心。

　　她女儿丁香比羽蜜公主大了三岁，她偶尔会带她进宫来，公主也很喜欢她。当年她进宫当奶娘，因此将自己女儿托付给尚未出嫁的妹妹代为扶养，之后妹妹嫁到一间镖局，丁香常常跑去玩，因此对习武产生兴趣，就开始练起武功来了。

　　"你说丁香呀，这不妥，丁香不曾在宫中待过，更不知道宫中一些应有的礼仪，而且蜜儿是要去兀颜国，不会有什么安全的问题，就算遇上一些......难题，我相信，她会克服的。"黛姬眼神充满着信心。

　　大国后宫群妃的斗争，蜜儿可能无法体会，因为月眠国向来没有这个问题，但是，与其现在告诉她，让她处处提防着人，不如让她自己去慢慢发现和体会，对她反而比较好。

　　"但是......"丁嬷嬷像是又要说什么，却让黛姬给止住了。

　　"丁嬷嬷，你不用再多说什么了。"黛姬站起身，"你就好好教导蜜儿一些夫妻床第与相处之道，我先回银之殿了。"黛姬在临去前，突然想起了什么，于是转过身来，细柔地说道："对了，你的新嫁衣不是早已做好了吗？你试穿过了吗？""对不起，蜜儿还没有试穿，但是，母后，那新嫁衣是为孩儿订作的，一定会合身的。"羽蜜老实地说着。

　　虽然之前母后让人通知她要试穿，可她觉得没有那个必要，而且，要穿那件新嫁衣是很麻烦又累赘的一件事，因为里面要先穿上三层的衬衣，然后才穿上丝缎的大红色外衣，穿好了之后，还要披上月眠国传统新娘出嫁时，所必须披上的十二条红色缎带，要好几个人帮她穿呢！

　　"新嫁服合不合身，那倒是其次，重要的是，你得穿上它，好好练习一下走路，避免届时穿上它，手忙脚乱，出了乱子，那可就不好。"黛姬警训着。

　　"是，蜜儿会找时间试穿的。"羽蜜脸上浮现俏皮的笑容回道。

　　点点头，黛姬便转身离去。

　　"恭送母后！""恭送女王陛下！"两天后，羽蜜小公主和其他三个姊姊，由皇家船队护送，离开了月眼国，前往她们被安排的四大强国的领地去。

　　第二章

　　兀颜国为四大强国中幅员最辽阔的一国，以庞大军力、军队训练有素而闻名，境内有二百多座城池，以罕喀为兀颜国的京都。

　　京都也就是皇宫的所在，是一座巍峨雄伟的建筑，整座宫殿外的城墙绵延数百里，让人深刻感受到北方霸主的威权与磅礴气势。

　　在兀颜国壮丽的宫殿上，所有朝臣站立成两列，等着今年月眠国进贡的贡品。

　　每年都会有不少像月眠国这样的小国向兀颜国进献贡品，藉此来维持与兀颜国的友好关系，为的就是兀颜国强大雄厚的军备力量，这是弱小国家所缺少的。

　　每年六月这个时候，月眠国就会献上大批的贡品以表示对兀颜国的敬意。

　　虽然月眠国只是个小国，充其量不过是兀颜国中一个城池大而已，但是其境内所生产的月眠纱，色泽瑰丽，所织成的丝织品，质优而美丽。

　　"进贡品！"传令官人接令后，在大殿外高喊着。

　　"启禀王上，今年月眠国的贡品是......一位公主。"一名侍卫引领着月眠国今年的"贡品"，走进大殿里，双膝一跪，恭敬地向高坐在大殿龙椅上，一个面带威严、冷峻的男人说着。

　　他就是兀颜国的王上--上颜耀。

　　他是上颜氏第五代的长子，一生下来就被严格培训成未来的继任霸主；十八岁继任成为兀颜国王上的他，有着一张刚毅黝黑的俊颜，以及一双阴鸷锐利的深眸，自然散发出其与生俱来的威严与霸王气势。

　　侍卫话一出口，马上引来大殿上个个朝臣满脸的疑惑。

　　"什么？你再说一次！"上颜耀厉眸闪烁着怒芒，沉声说着。

　　"那个......那个......"被王上这么一怒瞪，跪在下方的侍卫，因害怕而全身发抖着，"月眠国今年的贡品是......是一位十五岁的公主，羽蜜公主。""什么？！"大殿上的朝臣们共同发出了惊讶声，月眠国的贡品居然是一位公主？

　　"月眠国的羽蜜公主晋见！"殿外的传令官人喊着。

　　此时大殿内的所有官臣莫不转头看向殿外月眠国今年的贡品。只见一个穿着月眠国传统丝织的红色新嫁娘衣裳，戴着一顶凤冠，未盖上喜帕，身材娇小，低垂着脸的女孩缓慢地走进了宫殿。

　　羽蜜公主慢慢地走向前，因为她身上穿着新嫁娘的衣裳长至地上，让她只能小步地走着，而跟随她一起来到兀颜国的宫女--春红和夏绿，则跟随在她的身后。

　　当她缓步地走向前殿时，两旁的文武官员们开始议论着。

　　"为什么进贡一个小公主呢？""真不知道月眠国的黛姬在打什么主意？难道不怕惹怒王上吗？""在王后去世，新后未定之前，月眠国在这么敏感的时刻进献一位公主，其心可居呀！"大殿内朝臣开始议论纷纷，而端坐在殿上上方的龙颜，则因内心不悦而绷紧着。

　　羽蜜走得很小心，因为她是月眠国的公主。

　　或许是因为太过紧张了，让她的身体忍不住抖了下，一下子慌了脚步，而踩到新嫁服垂至前端的一条长丝缎，顿时重心失去了平稳，"砰"一声，整个人猛地倒下，而头上的凤冠则向前滚落。

　　"啊！"羽蜜吓得哎叫了一声，然后整个人趴伏在地上，摔相很狼狈。

　　"公主！"后面的二名宫女，立刻趋前跪在公主身旁，然后将她扶起，但两人已吓得畏缩在公主身旁，不敢向前去捡掉在前方的凤冠。

　　"好疼哟！"羽蜜忍不住身体的疼痛，自然地喊疼，她的膝盖、双手、鼻子，她的整个身体都好疼哟！

　　"嘘，公主这里是兀颜国。"一旁宫女春红抖缩地细声提醒着因为摔跤而喊疼的公主。

　　噢，对，这里是兀颜国！虽然自己刚刚那一摔，全身痛得不得了，但是，不知道那个王上会不会……生气了呢？他会不会一气之下就让人将自己给送回去呢？

　　不行！她答应母后，绝不会让人将她送回月眠国的，她不能才刚刚抵达兀颜国，又立刻被送回去，不行的！

　　羽蜜咬住了下唇，忍住即将夺眶而出的泪水，害怕地慢慢抬起头，看向坐在大殿上方的上颜耀。

　　兀颜国的王上，长相虽然不像一只熊，看起来却很威厉、冷峻，而他那双黑眸，看来异常冷凛，一看就知道他是一个很恐怖的男人。

　　恐惧顿时淹没了她，让她又立刻垂下眼睑，避开了他那令人心生畏惧的厉眸，她非常紧张又害怕，颤抖地说道："王上，万岁，请原谅我！"

　　*****************************

　　羽蜜公主跌倒，发生的太突然了，让所有朝中的官员们皆惊愕了下，但当他们看到抬起头来的羽蜜公主那绝色细致的丽脸，顿时又发出一声声的赞叹。

　　传闻月眠国的四位公主，个个长得貌美如仙，今日一见，果真如传闻般的美丽，算是让他们见识到什么是绝色美女。

　　上颜耀眯紧了双眸，直瞅着底下摔倒的"小娃儿"，怎么也无法克制在见到底下人儿的容颜时，内心所产生的震撼。

　　她看起来很小，或许是因将身材娇小的关系，让她看来比一个娃儿大不了多少，但却有一张很美、很细致的红润小脸，特别是她那双晶莹剔透的大眼，为她那绝色的美，增添了几许的灵气，让她看来格外动人。

　　看着她紧咬住红润细小的下唇，清澈漂亮的晶眸里盈满泪水，他的心不知为何紧纠了下。

　　他的心思顿时晃了神，完全放在她那出尘绝美的小脸上，但见到她将脸垂了下去，却涌起一股失落。

　　"启禀王上！"底下朝臣的突然发声，将他拉回到现实，从朝臣右列中站出来说话的，是吏部大人哆隆。

　　他的脸上没有和其他官员一样有着惊艳，却多了一抹厌恶的神情。

　　"依臣之见，那月眠国的黛姬未免太抬高她那小国的地位，月眠国哪有资格与兀颜国和亲呢？而且王上不也很气怒且不满意今年月眠国的贡品吗？臣建议，应将贡品退回。"哆隆双手一揖，向王上提议着。

　　将贡品退回？上颜耀低凝了跪着的娇小人儿一眼，眉梢紧皱了下。

　　他刚刚的确因发怒而想将她给退回月眠国，但那是在见到她那美丽容颜之前，在见到她猛然摔倒在地上，梨花带泪的怜爱模样之后，他是怎么也不可能说得出"将贡品给退回"这几个字的。

　　听到有人建议将自己给送回月眠国，羽蜜内心惊恐不已，跪在地上的小身子直颤抖着。

　　看到跪在底下的"小娃儿"，身体微微发颤着，上颜耀抿紧唇，锐利的黑眸闪过一抹无人知晓的怜爱。

　　"启禀王上，臣认为且慢将贡品给退回。"左列前方，国师葛鲁达站出来恭揖地说着。

　　今年已高龄六十五岁的葛鲁达国师，是一位精通天文地理、占卜卦象的先师，他同时也是教授王上文学、礼仪的老师，他在兀颜国境内有着受人尊敬的地位。

　　"国师的意思是？"上颜耀扬起眉，直瞅着葛鲁达。

　　"老臣倒认为那月眠国的黛姬，并无高攀之心，因为羽蜜小公主是以'贡品'进献给王上的，并无提到要与我兀颜国和亲一事。而且，传闻羽蜜小公主是黛姬最疼爱的小公主，她将小公主献给了王上，想必只是想表明她对兀颜国的忠诚。"葛鲁达望了一眼跪着的羽蜜公主，眼底透露着智慧的辉芒。

　　"国师，那个黛姬不献贡品，却进献一位小公主，其心可居！"哆隆向葛鲁达说道。

　　"哆大人，不必做过多的联想与猜测。"葛鲁达微笑地回道。

　　"够了！"面对底下两人的对谈，上颜耀不耐烦地怒吼一声。

　　上颜耀带着怒火瞄了下葛鲁达和哆隆，气势威凛的下令道："来人，将月眠国的公主带到玉宁宫，是否遣回月眠国，本王日后再行决定！"既然王上发怒了，哆隆自是不敢多言，但一听到王上要将月眠国公主安置在玉宁宫，立刻双手一揖，弯身恭敬地启禀道："王上，将羽蜜公主安置在玉宁宫，与礼制不合，向来只有受封的妃子才有寝宫，既然羽蜜公主是月眠国的贡品，臣建议，暂且安排至城外的行宫。"与礼制不合？上颜耀眉梢一皱，为什么他要将底下的小娃儿给安置在玉宁宫，原因他自己也不是很清楚。

　　但将她安排至城外的行宫，那可不行，若自己想要看她的话，那距离太远了，虽然他也不是很确定自己究竟为什么会留这个娃儿来。

　　"这不是什么重要国事，一次破例，无损什么礼制的。"上颜耀至尊威严地说道。

　　"王上......"哆隆仍想再上奏，却被上颜耀不耐的止住。

　　"好了，就这样诀定！来人，将月眠国的羽蜜带至玉宁宫！"上颜耀充满霸气地说道。

　　"谢王上！"羽蜜终于放下心了。

　　羽蜜在谢过王上后，起身时，因为她的膝盖跌伤了，又跪在地上许久，感到有些痛麻，因此站起身时，双脚几乎支撑不住地晃了几下，身旁的两名宫女立刻搀扶住她，然后缓慢地走出大殿。

　　上颜耀冷凛着俊颜，阴鸷的深眸，再度窜过一丝怜惜。

　　***************************

　　玉宁宫

　　宫女春红和夏绿正检查着羽蜜公主刚刚跌倒的伤势。

　　"两个膝盖都肿起来了，公主跌倒的时候一定很疼。"夏绿说道。

　　"当然疼呀，否则我怎会失礼的在大殿上叫出声呢！"回想刚刚在大殿上跌倒，自己一定让许多人看笑话了。

　　怪不得会有朝臣建议，将她这个"贡品"给退回月眠国。

　　羽蜜感到有点后悔，因为她应该听从母后的话，试穿新嫁衣练习走路，那么今天也就不会……跌倒了，而且还是在兀颜国的大殿上。

　　"看来要赶快上药，瘀血的地方也要赶紧热敷，否则今天晚上如果王上来找公主的话，怕公主会受不住的。"春红看着红肿的伤口，紧张地说着。

　　在她和夏绿陪嫁前，丁嬷嬷已经跟她们两人说过公主要服侍王上一事，因此要她们好好的照顾公主。

　　听到春红这么一提醒，羽蜜不由得紧张了起来，"那个王上......他今天会来找我吗？"刚刚王上在大殿上那冷厉的言语，像是不怎么喜欢她来到兀颜国。

　　而且，在大殿上，大臣建议将她给送回去，王上虽然没有明确指示，但感觉那个王上也是有意将她给送回月眠国去。

　　"公主，你看到王上的长相了吗？我害怕的一直低着头，但听到他的声音，感觉他是一个很有威严的人。"夏绿好奇地问着主子，因为一走进兀颜国那雄伟壮大的宫殿，她吓得差点腿软而走不了。

　　"他长得......不像只熊！"羽蜜吞吐地说着，但她的话一出，让跪在她身旁替她擦药的两名宫女，忍不住笑了出来，原本紧张凝重的气氛顿时散去。

　　"公主，人本来就会长得跟熊不一样。"春红笑道，她这个小主子，说话仍带着稚气。

　　她回想刚刚在大殿上见到兀颜国王上的那一刹那，她的想法是，他长得不像熊，那是一张充满着男子气概的冷峻脸孔，看来高大威猛，虽然长得不像熊一样可怕，但是那双紧盯住人的锐利黑眸，让她不寒而栗。

　　"夏绿说得对，他看起来很有威严，而且很......吓人。"羽蜜说出自己内心的感觉，因为当上颜耀那双黑眸盯着自己瞧时，她的感觉就是害怕。

　　"很吓人？那个王上......"夏绿的话，被一干突然走进玉宁宫的人给打断了。

　　一名年纪甚大、满头灰白头发交杂的公公，带着一些人走进玉宁宫，向羽蜜参拜着。

　　"拜见羽蜜公主，我是宫中的总管查索，奉王上之命，特带一名御医前来诊治公主的伤势，另外，王上特遣四名宫女来玉宁宫服侍公主。"羽蜜因惊愕而睁大了双眸，那个看来很恐怖又威严的霸王上颜耀，竟派御医来医治她的跌伤，而且还给了她四名宫女？他不是想把自己给送回月眠国去吗？

　　在御医诊断后，幸好都只是外伤，并未伤及骨头，因此，御医留下了一瓶化瘀止肿的膏药，让宫女们替公主涂抹在受伤的地方。

　　之后，查总管便领着御医，离开了玉宁宫。

　　******************************

　　月宁宫

　　"启禀兰妃娘娘，哆大人求见。"宫女对着一名体态丰盈，有着姣好容貌的艳丽女人说着。

　　她是现今王上上颜耀最宠爱的妃子--哆兰，而她的父亲则是吏部大人哆隆。

　　"爹来了，快请他进来！"兰妃娘娘娇媚地说着。

　　哆隆走进月宁宫的正厅里。

　　"你们全都退下。"兰妃立刻下令，让所有的宫女退出，因为她爹每次来探望她，都不希望有人听到他们父女的谈话。

　　"爹，您今天怎么有空来看女儿呢？咦，爹今天的脸色看来不怎么好，发生什么事了吗？"兰妃原本的笑脸，在瞧见父亲脸上异样的神情后，纳闷地问着。

　　"兰儿，王上最近待你怎样？"哆隆脸色阴沉地说着。

　　"爹，您怎么突然这么问呢？"兰妃先是一阵惊愕，之后娇笑地说着："王上每天晚上都来月宁宫，怎么，发生了什么事吗？""那你的肚子有消息了吗？从你十八岁进宫，二年多来，我让人开了不少补药给你吃，为何你迟迟还未能有身孕？不行，恐怕我得再让人为你多配几处药方来。"哆隆看着女儿，眉头深皱着。

　　"爹，如果您是在担心王上封后的问题，这您大可放心，放眼望去，这后宫妃子，最美、最能讨王上欢心的，就属女儿我了。兰儿有把握，会让王上封我为皇后，就算女儿现在还未有身孕，但是只要我成为皇后，生下来的儿子仍是继承霸业的第一顺位，而您，就等着做您向往已久的国丈位置。"兰妃信心满满地说着。

　　她之所以这么有把握，当然是因为她掌握住了王上的喜好，投其所好，让王上对她的身子爱不释手，几乎夜夜厮磨、销魂着，那王上，现在不知有多迷恋她呢！

　　"其实在皇后几个月前因小产而香消玉殒后，最有后望的，也就是你了，本来爹也是不担心，但是......"哆隆思索地停顿了下。

　　"但是什么？"兰妃疑惑地看着她爹。

　　"你知道今年月眠国进献的贡品是什么吗？是一位十五岁的小公主。"哆隆面有难色的说着。

　　他的直觉告诉他，就是不能让那位羽蜜公主留下来，怕会坏了他的大事。

　　"进献一位十五岁的小公主？她的身材很丰腴？她的长相很艳丽？"兰妃看到父亲脸上的担忧，好奇地问着。

　　因为，论身材、论容貌，她可算得上是兀颜国的第一大美女，她对自己的外貌条件是绝对有自信。

　　"不，事实上，那位羽蜜公主长得很瘦小，虽不是美艳型的美女，但模样却是相当的俏丽，不过，或许因年纪尚小，稳重性不够，早上她还在大殿上，当着所有朝臣与王上面前，摔了一跤。"哆隆描述着羽蜜公主的模样，以及她刚刚在大殿上跌倒的事。

　　"十五岁？身材瘦小？样貌只算俏丽？还在大殿上跌了一跤？"兰妃不可置信地睁大了眼眸，随即用衣袖掩住了嘴，笑出声。

　　"爹，我说您实在太杞人忧天了！哈！"兰妃笑不可遏地说着。

　　"兰儿，你怎么笑成这样呢？爹是在跟你说正经事！"哆隆实在不了解女儿为何这样笑，他正为此事而感到相当的担忧。

　　"爹，您太紧张了，王上是不可能喜欢那种干扁瘦小的小娃儿的。"兰妃觉得父亲太小题大作了，因为她比谁都清楚，只有像她这样丰腴的身子，才能满足王上那狂野的需求。

　　"话是这样说没错。但是我刚刚在早朝上，建议王上将羽蜜公主给遣回月眠国，王上不但没有遣退的意思，甚至还破例将她安置在玉宁宫，整件事情看来不是那么简单。"哆隆忧心忡忡地说着。

　　虽然羽蜜那娃儿看来没有什么特别的地方，但一双大眼看来相当有灵性，而且王上为了她而不顾礼制，破例将她安置在王宁官，这让他不得不有所防备。

　　"爹，这没什么大不了的，因将那娃儿好歹也是个公主呀！"想到那位羽蜜公主还是个乳臭未干的小丫头，爹却要她将那种小娃儿视为对手，兰妃就没有了性子。

　　"爹，您不用多想了，总之，王上是不可能喜欢那种干扁瘦小的娃儿的，他喜欢的是您的女儿，您要对自己的女儿有信心。"兰妃自恃地说着。

　　"希望是这样。总之，你在宫里，要多留意一下玉宁宫，懂吗？"哆隆提醒着女儿。

　　他殷切盼望即将到手的国丈位置，以及未来外孙是北方霸主，可不想因为一个小娃儿而有变化。

　　"爹，这您大可放心，您女儿又不是第一天才入宫的。"兰妃嘴角勾起一抹邪笑，那个瘦小的公主，根本对她构不上什么威协。

　　"还有呀，你要多下一点功夫，讨王上欢心，让他早一点封你为后，那么爹也就不用这样操心了。"哆隆说着。

　　看来他必须让王上尽快宣布封兰儿将继任的皇后，免得夜长梦多，或许他可以找个人去向王上进谏这事。

　　"这一点，女儿早就在进行了。您放心，那皇后的位置，一定是我的！"兰妃阴冷地笑着。

　　第三章

　　七月的天气，闷热的让人快窒息了！

　　下午未时左右，上颜耀坐在凉亭里，喝着泡过冰凉泉水的酒，身后站有四名宫女，拿着大羽扇替他扇风，但，他还是感到燥热无比。

　　他端看着手上的银制酒杯，这么酷热的天气，那个来自温湿月眠国的小娃儿，能适应这样炎儿的天气吗？！

　　三天了，自从那天在大殿上看了那个小娃儿一眼后，这三天来，她那晶眸盈满泪水的怜爱模样，不断盘旋在他的脑海里，甚至连夜里都扰得他无法好好的睡觉。

　　她叫羽蜜，很可爱的一个名字，人如其名，那张白皙漂亮的小脸蛋，就是给人一种娇甜的感觉。

　　她看起来好娇小，完全和北方修长、丰腴的女人不同，那么，抱她的感觉会是怎样呢？上颜耀阴鸷的黑眸，闪烁着一丝遐想。

　　正当他又陷入沉思，一旁的查总管说话了。

　　"王上！"查总管低喊了一声。

　　"有什么事吗？"上颜耀从沉思中回过神来，不悦地将酒杯里的酒，一饮而尽。

　　"这是老奴想问王上的。王上，您有什么心事吗？"查总管恭敬地问着。

　　从六岁进宫以来，他在宫中已经有五十个年头了，而身旁的霸王上颜耀，更是自小就由他服侍的，因此，他对王上可说是相当的了解。

　　他察觉到王上这几天，老是会像这样出神的想事情，但脸上的神情，看来又不像有什巨大事发生，倒像是有什么心事似的。

　　"我哪会有什么心事？"上颜耀冷凛地说着，又斟了一杯酒，然后又是一口饮尽。

　　他突然想起她跌倒一事，因此开口问道："那天，御医怎么说？"查总管被王上没头没尾地问了一句，先是愣了下，随后终于了解王上问的是什么了，同时也知道王上为何这几天来，会经常像这样地陷入沉思。

　　原来是因为那位可爱的小公主！

　　王上会关心人，而且是一个女人，这还是头一遭呢！不过，看样子王上本人倒没有发觉这一点。

　　"回王上，御医说，那羽蜜公主只是受了点皮外伤，没什么大碍的。"查总管回道。

　　王上会在意那个小公主，那是必然的，因为那位羽蜜公主不但长相灵秀动人，而且看起来纯真无邪，给人一种清新又甜美的感觉。

　　或许羽蜜公主的甜柔！可以化解王上过于暴戾刚毅的脾气，毕竟他从小被严苛地训练着，让他不懂得什么叫爱，更不懂得如何去爱人。

　　"那她......还习惯这里的生活吗？"上颜耀随口问着，但脸上依旧只有冷然的表情，不让人读出他的心思。

　　"回王上，这老奴不清楚。不过，那月眠国是四季如春，不知道羽蜜公主会不会让这一波的热气给闷出病来？"查总管不动声色地说着。

　　"闷出病？"上颜耀俊脸倏地一沉。

　　上颜耀抿紧了唇，听到那个可人的小娃儿可能因为天气炎热而生病，他的心就有着一股难受的躁动。

　　按捺不住内心那股想去看她的冲动，上颜耀放下了酒杯。

　　"走，到玉宁宫会，"上颜耀再也坐不住，他担忧着那个小娃儿真的病了。

　　上颜耀迈开脚步大步地走向玉宁宫。

　　"王上驾到！"走在前端的一名公公扯开喉咙，大声对着玉宁宫喊着。

　　"王上，万岁！"当上颜耀走紧玉宁宫的园子，只见四名宫女发抖地跪趴在地上拜见他，却不见羽蜜与她那两名陪嫁过来的宫女。

　　她真的生病了吗？

　　"羽蜜公主为何没出来迎驾？"他阴沉地问着。

　　"公主她......她......"四名宫女害怕的抖着，王上来得太突然了，她们根本就来不及通知羽蜜公主。

　　"她怎么了？"上颜耀急问着，捺不住宫女的回答，他低哑地说道："你们都在外边等着。"说完，他便压不住急躁脾气，快步地走进大厅，然后直走入后面的房间。

　　他冷凝着一双黑眸，讶异地看着偌大的房间，空无一人？

　　人怎么不在房里呢？

　　此时，他听到后方传来一阵阵的嬉笑声，那里不是浴池吗？

　　他绷紧了脸，眼眸窜升怒火，大步地走向后的浴池。

　　最好别让他发现，那个小娃儿在后面的浴池里戏水！

　　*********************

　　"公主，好了，你不要一直用脚打水嘛，我和春红都被你给喷湿了。"夏绿用双手挡在脸上，向在浴池里的小主子求饶着。

　　羽蜜双脚快乐的打着水，水花溅得好大。

　　"嘻！我就是故意要喷湿你们，天气这么热，你们也一起凉快凉快吧！"话一说完，羽蜜双手打着浴池里的水，然后向两名贴身的宫女泼着。

　　来到兀颜国已经过了三天，除了第一天她跌倒，让她很不愉快外，在兀颜国的生活，她一点也不会不适应。

　　因为，虽然兀颜国的七月非常酷热，但是，这玉宁宫里的浴池，比她在月眠国，母后派人专程为她建盖的浴池还要大个几倍，而且还是阶层式的。

　　不但可以在中间的深水游泳着，更可以躺在石阶上泡水，让她简直乐坏了，每天都在这里玩上几个小时呢！

　　虽然她曾答应过母后，不会在浴池里游泳，但是天气真的很闷热，而且，只要她小心一点，不被人发现不就行了吗？

　　她让四名宫女在最前面的庭院守着，只要有人来了，就立刻进来通报她，因此，她才能无后顾之忧尽情在浴池里玩着，和春红、夏绿嬉戏着。

　　羽蜜俏脸上堆满了调皮的笑靥，她再一次用双脚打着水，"啪！啪！啪！"喷出一波又一波的水花来。

　　在浴池里嬉闹的主仆三人，由于水中的人儿一直用脚打出水花来，而一旁的两名宫女又不停地喊饶，根本没听到外面的声音，更不知道背后有一双锐利的黑眸，怒盯着她们。

　　上颜耀没想到自己看到的，不是她生病躺在床上的景象，居然是她活泼乱跳，像只鱼般地在浴池里戏水？

　　他刚刚还在为这个小娃儿担心，怕她不能适应这闷热的气候，怕她热出病来，没想到她竟泡在浴池里，而且还玩得这般快乐！

　　上颜耀抑不住心中狂燃升起的怒火，俊脸上因发怒而抽紧着。

　　"好舒服喔！"羽蜜从清凉的水中冒出细嫩的小脸来，漾着灿烂的笑容说着。

　　她将掉在前额的发丝向后拨弄，突然间，整个人僵住了，脸上笑容顿失，一双晶眸瞬间充斥着惊惧与恐慌。

　　是……那个恐怖的王上，上颜耀！他什么时候来的？羽蜜因为过度的惊愕而刷白了脸。

　　一旁的春红和夏绿察觉公主脸上的异样连忙齐问道："公主，怎么了？""王......上！"羽蜜在水中颤抖地说着，同时赶紧抓过水中一条橘红色的丝巾，挡住了自己赤裸的身体，丝巾虽然不大，却可以遮掩住自己的胸，直到腿部。

　　两名宫女一听到公主害怕地喊着王上，她们也赶紧转过身，看到一名高大魁梧、又具威严的男人，正阴沉着一张怒脸看着她们，她们两人一吓，赶紧跪趴在地上，"王上，万岁！""你在做什么？"上颜耀压制不住内心那翻腾的怒火，大声吼道。

　　"我......我......"上颜耀的那一声怒吼，顿时让羽蜜因害怕而结巴着，颤抖的双手更紧抓住自己赤裸胸前的那条橘红色丝巾。

　　她感到整个身体无法动弹，因为，他那冰冷而慑人的锐利眼神，看起来像是要杀人了。

　　她的耳里不断传来夏绿说过的一句话--只要一个不顺心，就会下令处死人！他要杀了她吗？他要下令处死她吗？

　　一阵强烈的恐惧立刻席卷了她，让她的身子抖得异常厉害，而清湛的晶眸，也因为害怕而滚落一颗颗的泪珠。

　　"王上，请恕罪，公主只是因为天气太热，流了汗，下水净身而已，请王上恕罪！"春红跪在地上向愤怒的王上解说，同时请饶着。

　　上颜耀如阴鸷般的黑眸，直盯住浴池中的人儿，发现她那小身子抖得很厉害，而当他看到自她那双充满灵气的大眼，溢出一颗颗的泪珠，滑落过她漂亮粉嫩的脸颊时，他怔住了。

　　不知道为什么，每次看到她那一副梨花带泪的模样，他的心就会有股强烈的怜爱呢？

　　该死！他不禁在内心低咒了一声，他不是故意要将她吓成这样的。

　　上颜耀深吸了口气后，威严地命令道："你们两个出去！""王上请恕罪，公主她只是......"眼前高大勇猛的王上，看来相当的生气，春红生怕公主会受到伤害，但她的话只说了一半，立刻又被一阵怒吼给打断了。

　　"出去，你们两个都出去！"上颜耀暴烈地咆哮道。

　　"是！"春红和夏绿吓得赶紧走出浴池，内心不断祈求公主能平安无事。　

　　2004-5-1221:09#1

　　黑夜该用户已被删除

　　精华积分N/A帖子阅读权限注册N/A《献身娘娘》2

　　浴池里弥漫着一股不寻常的气氛。

　　看到上颜耀那高大的身子向自己走来，羽蜜在水中的身子抖得更是凶，泪水也流得更猛，她瞄了下一旁桌子上的毛巾与衣物，她现在全身光溜溜的，怎么也无法从浴池里走出来，然后穿上衣服，向他行礼的。

　　看到上颜耀那高壮的体格走到池畔时，羽蜜下意识地向后退着。

　　"王......上，请......饶了......羽蜜，我......只是因为......天气太热了，我......"羽蜜敛下了眼睑，断断续续地哽咽着。

　　上颜耀望着水中哭成泪人儿的美丽娃儿，原本内心的怒火，全被急起涌上的心疼给覆盖了。

　　他坐到池畔的石上，冷冽里充满怒气的俊脸，也逐渐缓和下来，"过来。"他低声说着。

　　羽蜜被上颜耀突然转变的温和态度给惊愣住了，张着单纯且泛着泪水的大眼，直看向他。

　　"我不会伤害你，过来。"上颜耀像是要安抚她害怕的情绪，因此压低了声音说。

　　虽然上颜耀口气转变，但羽蜜仍感到害怕，可是她又怕他会生气，因此，她颤抖着身子，双手仍紧紧抓着挡在胸前的橘红丝巾，然后缓缓走向他那庞大的身躯。

　　当羽蜜走到他的旁边，上颜耀低凝住她那仍盈满泪水的晶眸，心疼且爱怜地伸出大掌，轻抚着她细嫩的粉颊，替她擦拭脸颊上的泪珠。

　　她的脸蛋真的很小，还不及他手掌大呢！但摸起来却是非常的柔嫩，他甚至怀疑，自己为什么会对这么小小的一张脸蛋，感到疼惜呢？

　　"别哭，为什么要向本王求饶，你又没有犯错。"上颜耀一双黑眸直瞅着眼前美丽的小人儿。

　　她看起来真的很小，像是个易碎的瓷娃娃，让他心生爱怜地小心触摸着。

　　"我......"羽蜜一时答不上话来，因为当上颜耀那粗糙的大手抚摸着自己的脸颊，低声地对自己说话时，原本内心的害怕虽已去掉大半，但又像是增加了一份莫名的恐惧。

　　只是现在内心新涌上的这一份恐惧，又和刚刚那种害怕的感觉，有点不同，但她也说不上来哪里不同。

　　上颜耀的手，沿着她的粉颊，划过了她的颈项，抚摸着她雪白如凝脂般滑嫩的纤肩、手臂。

　　她的肌肤白皙又细嫩，摸起来很柔软、很美好，他从没碰触过如此细滑的肌肤，这让他体内的欲望因子开始隐隐作祟起来，同时想扯掉她围在身子前的那条碍眼丝巾。

　　"王上！"她颤栗地唤了声，因为他粗糙的大手，这样摸着她的身体，让她有股怪异的感受，有点热又有点令人害怕。

　　而且他看着她的眼神，看起来怪怪的。

　　望着她雪白赤裸的小身于，上颜耀的欲望突然攀升，下腹开始传来阵阵的灼热，他要她，而且是热切的想要她！

　　但看到她的身体因害怕而直发抖，上颜耀内心突然产生一股强烈的疼惜之情，而她眼里的害怕，让他克制着体内的强烈欲望，因为，他并不想伤害她。

　　他在内心苦笑着，他从来不曾有过为了怕伤害一个女人而抑住自己高涨的欲望。

　　她生涩且毫无经验的纯真反应，不但没有减少他体内升高的欲望，反而更助长了他的欲火，让他想抱住她，亲吻她身上每一寸柔软的肌肤。

　　倏地，上颜耀站起身来，然后开始解下身上的衣物。

　　"王上，您是要......"看着上颜耀脱着衣服，她先惊愕地怔了下，然后突然想起丁嬷嬷的话--夫妻之间裸裎以对是必然的。

　　当下羞红了脸，她紧张的连话都说不出来了，很自然地，身体又向后退了几步。

　　上颜耀深眸望了她一下，目光始终盯着她瞧，然后简洁地说道："天气真是太热了，想下去--冲凉。""您也要下来游......呃，您也要下来冲凉？"一听到王上也要进浴池，羽蜜慌乱地说着，差点咬到了舌头。

　　她又开始害怕起来了，她望向和浴池有点距离，放着她的衣服的桌子，为什么春红刚刚不把衣服放在池畔就好了呢！

　　在看到上颜耀脱下他身上的龙袍，裸露出他那黝黑、健壮又结实的上身后，羽蜜又是一阵羞赧，脸上原本淡薄的红晕更深了，因为他的身材真是高大又魁梧。

　　看着他继续脱着裤子，羽蜜整个小脸像颗熟透了的红苹果，羞怯地立刻转身背对着他，径自在角落边，不敢再继续看下去。

　　上颜耀将她因羞怯而泛红的可爱模样，尽收眼底，嘴角扬起一抹诡邪的笑容。

　　羽蜜将身子完全的瑟缩在浴池的角落，感觉到上颜耀庞大的身体进到水里，让水面泛起了不少的波动与涟漪。

　　上颜耀并未立刻要求她转过身来，他望着她那赤裸雪白的细小背部，沿着她美好的身体曲线，隐约勾勒出她那娇小的俏臀来，他目光梭巡地直往下移，清澈的水底，有着一双纤细笔直的玉腿。

　　上颜耀坐在浴池的一个阶梯上，背靠在石墙上，水位只达他的肩部。他眯紧黑眸，直凝住一旁娇小赤裸的身子。

　　真是一幅值得欣赏的美景！看来，她虽然长得娇小，但身材比例却是相当的匀称。

　　"过来我这里。"上颜耀浓浊地说道，此刻，他好想将她那雪白诱人的身子，紧紧地抱在怀中。

　　羽蜜仍是背对着他，毫无动静。

　　体内升高的灼热，以及渴望抱她的欲望，让上颜耀有点失去耐性，他粗嘎且带点威吓的口吻说道："黛姬将你送给我，不就是要你服侍我吗？还是，你想让我将你送回去？"听到上颜耀那深具威胁的话语，羽蜜的心一惊，立刻转过身来，双眉微皱，瞠着一双大眼，惊慌说道："王上，不要，不要把我送回月眠国去！"她答应过母后，她会乖乖的听话，绝不会让人将她送回月眠国去的，因为，她是月眠国的公主，有职责保卫月眠国国土的安全。

　　"如果你过来我这里，或许，我就不会将你送回去。"她果然单纯的可以，上颜耀其实也不想这样用话来威吓她，但是，他只希望，她不要这么的怕他。

　　羽蜜紧抓着身前那一条丝巾，缓缓走向上颜耀。虽然内心对他心生畏惧，但是，她更害怕他将自己送回月眼国。

　　她怯生生地走到他的身旁，她觉得自己双颊发烫着，因此她微垂着脸，不想让他瞧见自己脸红的模样。

　　当她依偎在自己的身旁时，他几乎可以闻到自她身上传来的香味，同时痴望着她那白里透红的美丽脸颊。

　　克制不住体内那股冲动，上颜耀用手指勾起了她尖圆小巧的下巴，"看着我，不准你低头！"强势地让她正视着自己，因为，他不怎么喜欢她老是低着头。

　　两人互相凝视着对方。

　　被上颜耀这么霸道强迫自己看着他，羽蜜有点因羞涩而生气，但却让她因此看清楚他的长相。

　　他并没有自己想象中那么老，他有着一张黝黑、充满刚毅完美的脸形，鼻梁傲慢地挺直着，一双深邃的黑眸威严又有自信，让他看来英挺无比。

　　虽然他经常冷着一张脸，发起脾气来很恐怖，但不可否认！他其实是一个长得很好看的男人。

　　这是她第一次和男人这么亲近着，这让她感到自己的心猛烈的跳着。

　　上颜耀一手勾住她的下巴，另一手则轻抚着她细致完美的白皙脸庞，她虽不若兰妃那般美艳，但精致粉嫩的脸孔，配上一双灵活清湛的大眼，给人一种自然纯真、娇俏甜美的感觉。

　　"蜜儿！"他低唤着，她那清新的甜美，让他的心为之悸动。

　　他的手指，轻轻划过了她小巧诱人的朱唇，猛地，低头吻上她那两片嫣红的嫩唇。

　　挡他男性厚实的唇碰到她的时，羽蜜吓了一跳，有点反应不过来，怔愣着一双大眼，然后开始感到呼吸有点困难。

　　碰触到她那细嫩的朱唇，上颜耀的自制力已逐渐瓦解，因为，她尝起来的味道，如同她的名字，给人甜蜜又柔软的感受。

　　原本只是想轻吻一下，但由于受到她这一股甜蜜诱惑的刺激，上颜耀完全无法停止下来，因为，他想更深入的要她！

　　他的吻，给了她一种温暖而坚定的感觉，让她的脸发烫着。感觉到他的舌头舔着自己的唇，然后滑进了自己的嘴里，她不由得紧张地惊喘了声，同时，顿觉天气愈来愈热了，让她感到头昏，呼吸困难，身体也热了起来。

　　虽然体内仅存最后一丝的自制力，但是，他不要纯真无邪的她害怕畏惧着他，他会慢慢勾引出她的热情，因此，他小心且温柔地将灼热的舌，探进她的小嘴里，品尝着她的芳蜜。

　　他的唇充实地堵住了她的呼吸，让她感到很难顺畅的呼吸，而且体内一股莫名又怪异的热气，更让她难受地闭上了眼睛，在觉得自己快喘不过气来时，她感到一阵晕眩，身体摇晃着，像是要昏倒了。

　　感觉到她的虚软，上颜耀及时伸出手扶握住她的纤肩，低喊了声："小心！"并将她搂至自己的怀里，不至于让她倒进水里。

　　羽蜜感到一阵昏热，双手一松，放开了手中紧抓的丝巾，整个人倒向坐在石阶上的上颜耀，然后趴在他赤裸健硕的胸膛上。

　　看到她丝巾滑落，露出小巧浑圆的胸部时，上颜耀身体一抽紧，下腹的灼热感更为浓烈了。

　　上颜耀的一句小心，同时一双有力的手握住她的双肩，将她拉回到现实，她睁开了眼睛，发现自己正赤裸地趴在同样也是光溜溜的上颜耀身上，两个人的身体可说亲密地贴合在一起，羽蜜心里一紧，羞赧且慌乱地想离开他厚实的胸膛，双手直觉地欲挡住自己的胸部。

　　她原本想要遮掩住胸部的双手，却让上颜耀给抓住了，羽蜜惊吓地看向他，正好迎向他盯视自己的炯烈目光，让她的心猛然的跳动，脸颊立刻布满了红晕。

　　上颜耀的动作很快，抓过她想挡住胸前的双手，一手将她纤细的双手给牢牢把在背部，另一手则压握她的俏臀，将她更往自己的身上贴近，在她仰头望向他的同时，再一次覆上她诱人的朱唇。

　　这一次的吻，不若刚刚那般的温柔，是一种几近强硬、霸气，而且狂野、炽热的吻，因为他急切想品尝她的甜蜜。

　　噢！上颜耀忍不住在内心低喊了声，她的唇真的很柔软，他慢慢加深了他的吻，因为，她是如此的甜蜜，如此的美好。

　　羽蜜受不住他那温热舌头的挑逗，以及自他身上传来那男性浓烈的气息，她身体微颤着，不自觉发出了轻微的呻吟，而且感到体内像是在发烧般，很不舒服，有一股很怪异的灼热感觉袭向她的四肢百骸。

　　上颜耀狂切地需索、吸吮着她诱人的芳蜜，这一次，他会慢慢地教她、引导她如何配何他的吮吻，然后去调整她的呼吸。

　　他湿热的舌，轻吻着她绯红的双颊，然后滑至她耳边，低哑道："小口地喘息。"羽蜜只觉得头昏脑胀，双脚几乎快要站不住了，加上上颜耀不断在她耳边吹入热气，她难受地呢喃道："好热！"上颜耀听到她这么纯真的说出内心感受，嘴角扬起一抹得意且邪恶的微笑，看来，他已经勾引出她体内那潜藏的原始欲望了。

　　他的唇顺着她脸庞的弧线，吻上了她的粉颈，他爱恋地吮吻着，在她雪白的细颈上，留下一点一点暗红的吻痕来。

　　他的手放开了她原本被扣制在背后的双手，一手紧搂着她的纤腰，另一手则自她的俏臀慢慢向上抚摸着，然后大掌握住了她那小巧丰盈的胸部，轻轻搓揉着，湿热的舌，饥渴且充满爱欲地低头轻舔着她那小丘上的嫣红蓓蕾。

　　"不......啊......"强烈且颤栗的感受，让羽蜜禁不住呻吟出声，紧抓着他结实的臂膀。

　　她是这么的娇小，又是如此这般的柔软、甜美，让他对她颤抖发热的小身子爱不释手，甚至已无法克制体内要她的那股强烈欲望。

　　饥渴的炽热因子，在他体内瞬间爆裂开来，让他身体因为这一炙热的需求，而绷紧、灼胀着。

　　上颜耀大手抱住了她的纤腰，轻盈地将她从深水中抱了起来，然后让她跨坐在自己的双腿间，"来，坐好！"他已经不能再忍耐身体那股胀痛了，他要她，他必须要进入到她柔软的体内！

　　羽蜜突然被抱了起来，又跨坐在他的身上，脸上又是一阵红色晕潮，但她无法像他所言地坐好，因为她的臀下像是有个硬物直抵着她，让她失去平衡，身子不安地扭动着。

　　"王上，不......好不舒服......我不能坐好......会痛......"羽蜜难受地低下头，想看看下面是什么硬物。

　　在看到是属于上颜耀身上的东西时，她先是一惊，然后内心涌上一阵莫名的强烈恐惧，脸色骤变，全身颤抖着，她咬了咬下唇，试图掩饰害怕。

　　她答应过母后的，不管王上要她做什么，她都不可以拒绝，哪怕自己现在是这样的害怕，她都不可以哭。

　　虽然她极力想克制住她体内的恐惧，但他依旧可以从她惊惧的大眼里，看出她的害怕，况且她坐在他身上的身子，颤抖得很厉害。

　　不行！她太害怕，又太过娇小了！这个时候，在这种情况下，他的粗暴与过度膨胀的欲望，可能会伤害到她！

　　上颜耀抿紧了唇，沉默了片刻。

　　"走开！"他粗暴地低吼了声，将她娇小的身子自他身上抱开，然后冷凛着一张脸，自浴池里踏出，背对着她开始穿上衣服。

　　上颜耀深吸了口气，不再看水中的人儿，试图控制、平缓他体内那股强烈的饥渴，她是如此的小，他并不想伤害她，因为她可能无法承受得了他。

　　"王上......"羽蜜因上颜耀突来的低吼声，以及走出浴池的举动，感到错愕。王上看起来......像是生气了，她又惹他生气了吗？

　　上颜耀并未转过身来，身体因强行压抑内心的欲望而绷紧着。因为他不能保证，当自己转身再看着她时，能否克制得了体内炙热的欲望，他不能保证他会不会就在这浴池里强行要了她！

　　"王上，你讨厌蜜儿吗？我......没有......"羽蜜想解释，她并没有要拒绝王上，她只不过是因为第一次见着了男性赤裸的身体，以及两人亲密的肌肤接触，让她感到有点害怕而已。

　　上颜耀穿好衣服，不发一语，目光冷冽地瞟了她一下，便转身离去。

　　"王上......"

　　羽蜜傻愣着一双大眼，看着上颜耀离去的高大背影，她还是搞不清楚，究竟王上是为了什么而生气？她做错了什么吗？还是他根本不喜欢她？

　　第四章

　　上颜耀绷紧着身体，走出玉宁宫后，直奔向月宁宫。

　　"王上驾到！"兰妃一听到王上来了连忙出去迎驾，虽然她对王上为什么会在这个时候来找她，感到一丝不解，但她仍是很高兴地出来迎接他。

　　上颜耀俊颜紧绷着，大步地走进月宁宫。

　　"王上，万岁！兰儿......"兰妃跪在地上，话还没有说完，立刻被僵着一张怒颜的上颜耀给粗暴地拉起来，然后走向房间。

　　上颜耀将兰妃推向床上，他必须发泄一下体内高涨的欲望！

　　"王上，你怎么......"今天的王上好奇怪，因为他很少会在白天要她，而且，从来不曾这样的急躁过。

　　虽然她对王上在这个时候，这样饥渴的要她，感到很高兴，但是，王上如此反常的行径，她还是头一次看到呢！她不免有一丝的纳闷。

　　"王上，让兰儿来帮您吧！"兰妃娇媚地笑着，然后伸手想要替上颜耀脱下衣服，不料，却被他大手一挥给拨开。

　　"不用了！"上颜耀粗嘎且冷厉地说着。

　　他直接掀开兰妃的裙子，拉高至她的身上，用力扯开了她的亵裤，然后解下自己的裤头。

　　上颜耀闭上了双眼，在奔腾解放的过程中，试图不去想一直出现在他脑海里的娇俏人儿。

　　他粗嘎地低吼了声，结束了这一场生理欲望发泄的追逐。

　　但是在他的心里，那美丽无瑕的小脸蛋，却紧紧缠绕住他的心，让他的心始终无法获得发泄后的满足。

　　"王上，您......怎么了？"兰妃喘息地问着，他甚至没脱她的衣服，就急切地要了她，这太怪异了。

　　上颜耀并未理会床上的兰妃，俊颜仍是冷漠。

　　他整理好自己的衣着，在临去前，冷瞟了下床上的兰妃，为什么他以前会觉得她长得很美艳，迷恋她丰腴的身子呢？

　　不，应该说，她依旧是美艳的，体态依旧丰腴，只不过，他的心被一个小小的身子给完全占据了，而现在可以完全满足他的，只有一人，一个娇小而甜蜜的小女人！

　　"王上......"上颜耀如同来时匆匆一样，走得也很快！完全不理会兰妃柔媚地呼唤。

　　在王上离开后，兰妃起身整顺自己的衣服。

　　王上怎么了？不但没有脱下她的衣服就直接要了她，而且刚刚在要她的时候，也是闭上眼睛的，为什么会这样？而他停留在这里，还不到半个时辰呢！

　　为什么王上今天这么反常呢？不，兰妃眼眸进射出一抹厉芒，她要知道发生了什么事。

　　她走出房间后，立刻吩咐身边的贴身宫女阿蛮，去调查王上今天下午做了什么事以及他的行踪。

　　在得知王上是先去了玉宁宫，然后直接到月宁宫来后，她美艳的脸上浮现阴沉的冷笑。

　　虽然王上可能是因为那个小娃儿满足不了他，因此来找她，但是，不可否认的，王上今天这样反常的举动，全都是因为那个干瘦的小娃儿，或许爹担心的有道理。看来，她得好好注意那个十五岁的娃儿！

　　她让宫女阿蛮，随时注意着那玉宁宫的一举一动。

　　***************************

　　羽蜜坐在庭院树下的石椅上，手上拿着母后给她的绣帕，呆愣地想着事情，而宫女春红和夏绿则站在一旁。

　　五天了，从王上生气的走后，已经又过了五天。

　　这五天来，她每天都提心吊胆的担心着王上会来王宁宫，然而他却没有来，虽然这让她松了口气，但心底的某个角落，却因为见不到他，而感到一丝失落。

　　她到底是怎么了？怎么情绪变得这么复杂呢？一颗心怎会有两种极端不同的心情呢？又是放心又是失落的，她到底是怎么了？羽蜜摸不着自己的情绪，小脸微皱着。

　　还有，这几天以来，她总是不断想起在浴池内所发生的事--王上那粗糙的大掌不停抚摸着她的身体，摸得她全身发烫；还有他的吻，虽然吻得她头昏发眩，但却有着一股兴奋，教她难以忘记。

　　她轻轻碰着自己曾让上颜耀吻过的嘴唇，像是还有着温存、还热着呢！为什么自己会对他的吻，这么的思念与渴望呢？

　　她不由得想起了他那黝黑健硕的胸膛，是那么的宽厚、那么的结实，一想到自己曾光溜溜地趴在他结实的身上，她的脸颊不由得绯红着。

　　但是，王上会再来玉宁宫吗？

　　唉！她深深地叹了口气。那天他那么生气的离开，或许，他不会再来玉宁宫了，因为，他并不喜欢她。

　　看着身旁的主子，这几天来，经常是一会儿傻笑一会儿红着脸，又一会儿叹着气，春红和夏绿都感到很好奇，因为这样多愁善感的公主，她们还是第一次见到呢！

　　夏绿忍不住开口问道："公主，您怎么了？有什么心事吗？""没事。"羽蜜心不在焉地说着，玩弄着手上的绣帕。

　　这时，突然刮起一阵旋风来，北方的七月虽然闷热，但经常会突然刮起像这样的一阵风来。

　　羽蜜很自然地拿起手上的绣帕，挡在脸上，或许是她太过漫不经心了，手上的绣帕反而被那一阵旋风给吹走了。

　　"呀，我的手帕！"羽蜜和两名宫女随即追着绣帕跑，一旁的四名宫女也加入追逐的行列，但那丝织的绣帕，由于太轻了，被突来的强风那么一吹，便给吹到了庭院里一棵高耸的大树，横亘在树枝上。

　　"啊！我的绣帕，那是母后给我的！"羽蜜焦急地喊着，看到风一直吹着，像是要把那条绣帕从树上吹走。

　　"公主，我去找人来帮您取下！"春红说道。

　　"怕是来不及了，等找人来，搞不好绣帕已经被吹上天空去了。"羽蜜忧心忡忡的看着卡在树枝上的绣帕。

　　"不行，我不能让它被风给吹走，我自己爬上去拿。"羽蜜边说，边拉起了裙角，然后勾在腰间，这样比较方便爬树。

　　"不行，公主，这树好高，很危险的，还是让奴婢们去找人来帮忙！"春红和夏绿两人同时劝阻着公主。

　　一旁四名王上御赐的宫女，一听到月眠国的公主要爬树，个个莫不睁大了双眼，不敢相信眼前的公主居然会爬树？

　　"来不及了，你们放心，我又不是没爬过树！"羽蜜的小手握住了树干部分，开始准备攀爬。

　　虽然她没有爬过像这样高的树，但母后的绣帕在上面，她怎么也要将它给拿下来。

　　"公主，还是让夏绿替您爬上去拿吧！"夏绿说道。

　　虽然她不曾爬过树，但她看过公主爬树，应该不难，而且，这树这样的高，让公主爬上去，实在太危险了。

　　"好了，你们几个不用再嗦了，在下面等我。"羽蜜没时间和她们再嗦，因为时间是很宝贵的。

　　"公主......您要小心哪！"几名宫女齐喊着。

　　羽蜜小心地慢慢爬上树，虽然这棵树的树枝都很细，但是，只要她小心的踩，应该是不会断裂。

　　她费力的往上爬着，终于，让她取到了横亘在树枝上的绣帕。

　　她将绣帕系在腰际上，然后停顿地站在横出的树枝上，想先喘口气再向下爬。

　　"啪--"一阵清脆的树枝断裂声传来，原来她脚踩的树枝已经应声断裂了。

　　"啊......公主！"树下的六名宫女，看到公主所站立的树枝断裂，不由得吓得尖叫着，甚至有人还因为害怕而掩面不敢看。

　　幸好本公主的反应还算快！羽蜜庆幸地想着，因为她的双手及时地向上抓住了树枝，但是双手抓住树枝实在太累人了，她不由得又将双脚勾在同一根树枝上。

　　这下完了，羽蜜在内心哀叫着，因为她虽然暂时安全了，但是，她却动弹不得的挂在树枝上。

　　******************************

　　上颜耀在御书房里批阅着奏章。

　　但一个下午下来，他只批了三本奏章，效率可说是其差无比，因为，他根本无法全心的批阅这些奏章。

　　他的心，早已被一个甜美的面容给占据着。没错，就是那个十五岁的小娃儿，羽蜜！

　　可恶！上颜耀因为无法专心而气闷地咒骂。

　　尽管他克制着自己不要一直想她，但脑海里始终不断浮现羽蜜赤裸娇羞的模样，不但白天教他失了神的想着，到了夜晚，更是教他辗转难眠。

　　五天了，他再也没有去玉宁宫，因为他怕自己再见到她时，会克制不住体内的欲望，但没去的结果是，想要她的欲望更强烈了。

　　没想到自己居然会为了一个小娃儿，给弄得心神不宁，内心始终无法平静下来。或许，自己当初就不应该留下她，应该将她送回月眠国去，今天也就不会有这样的情形发生。

　　他深吸了口气，重新调整自己的思绪，然后拿起礼部大人的奏章审阅着，内容提奏的事，是关于继任新后一事。

　　宣布继任的王后人选？上颜耀深眸眯紧，他几乎忘记这件事了。

　　奏文内提及新后人选，他认为是贤淑才德与美貌兼具的兰妃，为最佳新后的人选。

　　兰妃当王后？不久前，他也正有此意，但是，不知道为什么，现在他是怎么想也想不起那兰妃的长相。没想到才短短几天未去月宁宫，居然忘了她的长相，甚至她的存在？

　　为什么自己刚刚在想到继任王后的人选，脑海里闪过的，又是羽蜜那娃儿的娇美小脸蛋呢？

　　如果是敌人，他可以领着兀颜国英勇无敌的大军，痛快地将他们给立刻铲平与消灭；如果是一个与他作对的人，以他一国之王的地位，可以很爽快地下令将他处死。但是，偏偏那个小东西，什么都不是，却又不停的搅乱着他的心思，而他也无法将她铲除、消灭、处死，甚至将她送回月眠国，正因为如此，让他的心一直无法舒畅。

　　上颜耀拿起毛笔，在礼部大人的奏章上批示了"本王自有打算"几个字后，将它给阖上。

　　"启禀王上！"查总管缓步地走进御书房，同时手上端着一杯东西。

　　"有什么事吗？我不是说过，别来打搅我的吗？罗嗦"上颜耀不悦地说道。

　　"王上请息怒。因为天气太热了，兰妃娘娘亲手替王上做了莲子汤，她让老奴端进来给王上。"查总管尊敬地回答着。

　　"放到一旁去！"上颜耀粗暴且不耐地说道。

　　"是！"查总管将莲子汤放到一旁的小桌子上。

　　上颜耀看着一旁的莲子汤，心里却想着兰妃在意他，所有的官臣在意他，甚至全国的百民都在意他，但是，她呢？她在意他吗？

　　他的心一沉，脸色也更为阴郁，不行，他必须到外面透透气。

　　他大步走出御书房，而一干的随从立刻跟在他身后，端看王上那甚是骇人的怒颜，谁也不敢开口问王上要去哪里。

　　说要透气，但他却在不知不觉中来到了玉宁宫。

　　上颜耀蹦紧着脸，高大的身躯矗立在玉宁宫的前方，一双鹰眸只是看着，未发一语。

　　突然，听到自玉宁宫里传来一阵宫女们急促的尖喊声："呀！公主，小心哪！"羽蜜怎么了？发生了什么事吗？上颜耀心头一紧揪，立刻快步走向王宁宫，然后推开大门，走了进去。

　　只见六、七个宫女围在一棵树下，然后全部仰头向上望着。

　　他依循她们的视线向上望去，脸色夹杂着惊愕、怒气，还有着一丝自己不曾有过的--害怕！

　　****************************

　　几名宫女围在树下，在听到大门被推开的声音，立刻转头一看，个个都被惊吓住了，"王上，万岁！"几名宫女立刻吓得颤抖地下跪请安。

　　而吊挂在树枝上的羽蜜，一见到开门进来的人居然是王上，她不禁吓了一跳，惊叫了一声，同时手脚不自觉地松开，整个人向下直直的掉落。

　　"啊......公主，危险！"宫女们看到羽蜜公主从树枝上掉落，又是一阵惊叫声。

　　"危险！"上颜耀立刻跃起身，以飞快的轻功，从一旁的树上轻点了下，然后飞身过去，伸出双手，及时抱住了羽蜜。将她给牢牢地接抱在怀里！

　　上颜耀一颗心差点停止了跳动。他冷怒着脸，气愤不已地将怀中的人儿给放到地上，这才发现她原来这么娇小，竟然只及他胸膛的高度。

　　羽蜜惊魂未定地双手紧抱在胸前，以为自己这一次死定了，幸好让王上给救了。

　　她深深的喘息后，抬头望向身旁高大威猛的王上，察觉他的俊颜看来有点威严，又有些生气似的，因此小脸漾起了甜美可人的笑靥，"刚刚真是好险，王上，谢谢您救了羽蜜！"她竟笑得出来？而且还笑得这么灿烂、纯真，想想刚刚自己见到她从树上掉下，身上的细胞不知道死了多少？

　　而且，如果不是他及时接住了她，她从那么高的树上掉落在那坚硬的地上，恐怕会……后果真令他不敢想像！

　　他抑不住内心因为过度的紧张，而升起的浓烈怒火，粗暴地大声说道："你在做什么？"一双黑眸紧紧的盯着她。

　　羽蜜被他突然的怒斥声，给震得又吓了一跳，她睁着一双大眼，眼眸显露无辜地望向高大魁梧的上颜耀，她感到十分疑惑，因为以前她若犯了错，只要对母后笑着，母后就会原谅她。但是，为什么他仍然会这么的生气呢？

　　"说呀！"上颜耀又是一声怒吼。

　　"我......刚刚......其实是......"羽蜜想解释自己为什么去爬到树上，但看到上颜耀那怒不可遏的恐怖神情，她困难地咽了口口水。

　　他没想到看似娇小柔弱的她，竟然会爬树？难道她忘了自己是一位公主吗？而且还蠢到不知道爬树的危险性，她不但会爬树，还爬上比屋顶还要高的树上，难道她不知道，她这样有多么的危险吗？今天幸好是他及时赶到，救了她的小命，但是，明天呢？后天呢？他是不可能随时待在她的身旁的！

　　"我母后给我的绣帕，刚刚被风给吹到树上，我怕它飞走了，所以才......"羽蜜望着他愈来愈阴沉的怒脸，几乎快要说不下去了。

　　"就只为了捡一条绣帕？"上颜耀紧抿着唇，冷凛的问着。

　　"王上，我......那是......"羽蜜小脸皱紧，微颤地想向他解释。

　　"或许，我该好好地教训一下你这个野丫头，教你以后都不敢再爬树了，"他怒不可遏的瞪视着眼前娇小的人儿，他会给她一个惩罚，让她以后都不敢再爬树。

　　"王上！！我......羽蜜知错了！"望着他暴怒的说要教训她，羽蜜当场怔住了。

　　上颜耀大手一使劲，牢牢地勾住她的纤腰，轻易将她提抱在腰际间，然后怒气冲冲地直走进她的房里。

　　"王上，不要......羽蜜知错了，请放我下来，我以后不敢了！"羽蜜觉得很害怕，同时也感到很难为情，毕竟她也是个公主，在那么多随从与宫女面前，被上颜耀这么一抓提在腰间，是一件很糗的事。

　　上颜耀并未理会腰间人儿的抗议，仍是将她紧紧地牢抱在腰际间，他会好好教训她一顿的。

　　一干的随从与宫女们，个个睁大了眼，呆愣在庭院里，看着王上生气的抱住了羽蜜公主，给"提"进屋里。

　　第五章

　　走进房里，上颜耀庞大的身子往床沿坐下，然后将手中犯错的小人儿给翻转身来，脸朝下，身体趴在他结实健壮的大腿上。

　　上颜耀举起手，"啪--啪--"狠狠地用力拍打着她的嫩臀。

　　"啊......好疼呀......王上......"羽蜜没想到上颜耀居然真的打了她，而且还很用力，让她痛得哇哇叫。

　　"看你下次还敢不敢爬树！"上颜耀一想起她刚刚让自己差点呼吸停止，就忍不住又继续狠打着她的俏臀。

　　"王上......羽蜜知错了，请王上不要再打了，王上......好疼哟！"羽蜜又尴尬又疼地认错。

　　上颜耀怒不可遏地连续打了小小粉臀近十下后，才搂住她的腰，让她站立在自己的眼前。

　　羽蜜双手抚着疼痛的臀部，一双大眼早已泪眼汪汪，她吸了吸鼻，任由泪水一颗颗自两颊滑落下来。

　　"王上......呜......对不起，羽蜜下次......呜......不敢了！"羽蜜微低下头，小心翼翼的看着上颜耀，细声抽泣着。

　　看到她哭花的小脸，上颜耀伸出了大手，替她擦拭着脸颊上的泪珠，怒气虽然逐渐消失，但仍是不悦地警告道："下次再爬树，我会更严厉的惩罚你，记住了吗？""嗯！"羽蜜轻应了声，泪水仍不断夺眶而出。

　　"好了，别哭了。"上颜耀替她擦拭着泪水，她的不知危险，让他气坏了；但此刻哭成泪人儿的模样，却又教他内心升起爱怜。

　　他伸手抚摸着眼前思念多日的美丽嫣颊，看到她从树上往下坠落，让他第一次尝到了"害怕"。面对几十万的敌军，他奋勇的杀敌，从不曾有畏惧，但刚刚，他几乎是震骇到忘了呼吸。

　　那一瞬间，让他明白了一件事，自己原来是这么的在乎她！

　　或许，早在大殿上见到她的第一眼起，他便被眼前这一张纯真漂亮、清灵无瑕的脸蛋，给深深的吸引住了。

　　触摸着她柔软的肌肤，深邃的黑眸闪过一抹浓烈的怜爱。上颜耀体内的怒火，逐渐让更为强烈的怒火所覆盖，他想吻她，他还记得她的味道有多么的甜美。

　　羽蜜停止了哭泣，因为粗暴的王上又变得很温柔了，而且，又用那种很怪异的眼神看着她，让她开始感到紧张起来。

　　上颜耀充满疼惜的捧住了她那小小的粉嫩双颊，然后将她的头，轻轻地压向自己，他先是啄吻了几下她的朱唇，然后慢慢地深吻住她。

　　她还是这么的柔软、甜蜜，而且还有着微微的芳香气息，在品尝到他渴望已久的温润甜美的唇后，潜藏在他体内的灼热因子全都蹦跳了起来，开始在他的体内四窜着。

　　羽蜜知道他要吻她，但她并未抗拒，因为她也好想让他吻她，虽然他每次吻她，她会感到头昏、身体发热，甚至体内有着难受的感觉，但是，她仍是希望他可以再吻自己。

　　他热切的探索着她甜美的芳蜜，吸吮着属于她的诱人味道，她的柔软与细嫩，让他强烈感觉到自己体内那猛然窜烧起来的狂烈欲火，同时，发现自己在瞬间变得坚硬了。

　　他湿热的舌迳自挑逗着她滑嫩的丁香小舌，诱引她回应自己，在感受到她的小舌微颤的伸出后，他内心一喜，深深与她的缠卷在一起。

　　羽蜜因为这一亲密的吮吻所带来的兴奋而颤栗着，他又吻得她快要站不住了。

　　在强烈欲望的冲击下，一股热气自他腹下向上猛然窜出，他立刻除去了自己身上的衣服，释放出绷紧结实的健壮胸膛来，同时，他也伸出手，开始脱掉她的衣服，渴望碰触到她柔软赤裸的身子。

　　羽蜜仍沉迷在他的热吻中，她的头又开始昏沉，且不自觉地伸手环抱住他的颈项，根本就不知道上颜耀和自己的衣服早已全让他给脱下了，身上紧剩贴身的肚兜，以及白色的亵裤。

　　他巨大的手掌不停地在她的背脊与臀之间，来回摩挲着，然后将她娇小的身子往前推近靠向他。

　　上颜耀灼热的吻，迫不及待地隔着肚兜，吸吮着那挺起绷紧的蓓蕾。

　　"啊......不......王上......"羽蜜禁不住那股兴奋，在一阵强烈且燥热穿透身体的同时，她发出了喘息的呻吟。

　　羽蜜受不住体内那股颤栗的刺激，身体晃了下，而因为他的吻，让她再次感到自己的身体又开始发烫起来。

　　"王上......羽蜜很难受，像是发烧了......而且......又疼着......"羽蜜懵懵懂懂，单纯无邪地说着自己的感受，而且是几近呻吟地说着。

　　听到她毫不矫揉造作，这样自然、纯真的生涩反应，上颜耀嘴角不禁勾起一抹邪笑，同时深眸里的欲火，更为炙热。

　　"王上......"羽蜜不解王上为何笑，她真的很难受呀！

　　这一次，他体内猛烈的欲望，高涨又狂热，全身因为体内这一份饥渴而疼痛着，让他再也无法像上次一样，可以克制住体内这猛烈的熊熊欲火。

　　腹下的发胀与痛楚，让他伸出手，抚摸着她那泛上红晕的美丽粉颊，因强烈欲望而粗嘎地说着："是否有人教过你，男女欢爱一事呢？"羽蜜一听到这么露骨且暗示性的话语，再加上他深眸的一凝，当下羞得双颊绯红，她点了点头，然后，嫡嗔地轻轻嗯了一声。

　　看到她娇羞的甜美模样，不知有多么的诱人，多么的美。

　　上颜耀环抱住她娇小的身子，温柔地将她抱到床上。

　　"王上，我......"羽蜜有点害怕的欲言又止，因为她怕再像上次一样，因为她的不懂，又让王上生气的离开了。

　　看出她眼里那充满期待又害怕的眼神，他知道她在怕什么，这一次，他会温柔地待她，不会再像上次一样，因为压制欲望而愤怒的离去。

　　因此，他低沉且温柔地说道："你放心，我不会再像上次一样生气。"他庞大的身体轻轻压向床上娇小的身子，稍稍侧着身体，然后在她美丽的粉颊上，落下了密密麻麻的细吻，安抚着她害怕的情绪。

　　她有一点被他眼里所浮现的欲望，以及那温柔的话语给迷惑住了，失了魂地直望着他，忘却了他曾愤怒的斥责她，更忘记他适才恶狠狠的打着自己的臀。

　　"你不用害羞，男女欢爱是很正常的，而且你也不需太害怕，我会很温柔的对你。"上颜耀在她耳边轻柔细语着，同时大手解下了她上身唯一的遮蔽物--肚兜，裸露出她那对美丽尖挺的胸部来。

　　他低凝着她那因害羞而泛上一层红晕的白皙肌肤，美得让他屏住了呼吸，他的手轻轻划过她的细嫩粉颊，然后慢慢地滑向她小巧浑圆的胸部。

　　当他的手指玩弄似的轻捏着那如含苞待放玫瑰般的嫣红蓓蕾时，感受到她的身子轻微地颤抖，而且，低声喘息了声。

　　"你真的很细致、很美！"他浑厚沙哑地赞叹了声，随即用手托起她柔软白皙的胸部，低头吸吮着因他手指搓捏而绷紧嫣红的蓓蕾，品尝那如初春花儿绽放的美妙滋味--甜美、柔软、细致！

　　"啊......"一股迷惘已炙热的兴奋感觉，让羽蜜娇喘地吟了声，同时觉得双腿间有股强烈的热流，让她不安地扭动着。

　　在他身下的小身子，因燥热而不安的扭动，不停地摩蹭着他原本高昂的伟岸躯干，让他体内的怒火一下窜升至他的脑海，胀痛且饥渴地想真实的拥有她！

　　他稍起身，解下了自己的裤子，同时也除去她贴身的亵裤，让两人完全赤裸地相对。

　　两个赤裸发烫的身体，因欲望的高涨而彼此地抚摸、摩蹭着。

　　他灼热的吻，沿着她因颤抖而紧缩的平坦小腹，然后吻向她细腻敏感的湿润部位。

　　"不......我......啊......"一阵从未感受过的颤栗与刺激，让她禁不住吟叫出声，身体发热，而且还微微疼痛着。她自然地弓起身子，向他健壮结实的躯体贴近，试图减缓体内那股强烈的燥热。

　　"王上......羽蜜......求您......我......要......"她娇喘且颤抖地需索着，虽然她并不知道自己想要的是什么。

　　上颜耀发出粗嘎的低吼，无法否认，身下这个娇小的胴体，竟带给自己这么狂切的饥渴，他从不曾因为如此渴望一个女人，而濒临失去控制的边缘。

　　他吻遍了她身上的每一寸肌肤，细腻又甜柔。

　　"蜜儿！我的宝贝，我会让你知道，你有多么的诱人，我是多么的想要你。"上颜耀沙哑地说着，一双黑眸紧凝住自己庞大身躯下白里透红、细嫩光滑的赤裸身子。

　　"来，不要害怕，我不会伤害你的。"他隐忍住体内那即将爆发的欲望，以及下腹的胀痛，为的就是不想伤害底下娇小的人儿。

　　他微微将她的双腿撑开，深吸了口气后，让自己进入到她那炽热温濡的体内，在穿透了那层阻碍后，深入到她体内。

　　"啊......疼......好疼哟......我......"一阵灼热且充实的剧烈痛楚，让羽蜜当场刷白了脸，痛苦地叫出声，但她随即咬住了下唇，身体完全的紧绷和僵硬住，而且本能地吸紧那闯入者。

　　感受到她那紧窒的吸附，上颜耀立刻以一记温柔的深吻，试图化解她那疼痛的凝聚，同时吻去她脸颊上的泪珠，毕竟她不若北方女子的高大，他对于娇小的她来说，过于庞大了。

　　"没事，我的蜜儿，我的宝贝。"他深深地埋入她紧小的体内，再一次低沉轻柔地安抚道，他努力克制想冲刺的欲望，给她适应他的时间。

　　察觉到自己已经逐渐适应了那股灼热的充实，她发现，身子不再那么不舒服，而原先那兴奋的感觉又慢慢回复，取代刚刚穿刺所带来的疼痛。

　　上颜耀深刻感受着她那紧小湿热的吸附，带给他另一种刺激的高潮，让他的身体更为亢奋。

　　他不由自主地发出狂野欲望的低沉叫喊，无法控制地开始律动着，而后陷入一种狂野奔驰的欲望中……

　　羽蜜望着上颜耀那满足的呻吟声，她终于知道母后所言满足王上的需求是什么意思了，看来，她已经让他得到了满足。她本能的伸出手，抱住了他布满汗水的身体，享受着他所带来的一波波喜悦与高潮。

　　羽蜜娇喘不已地迎接着他，但渐渐觉得自己快要无法承受他这般的狂暴、猛烈。

　　上颜耀从未有过如此高亢、激烈的欢爱，她真的好小、好紧，让他完全陷入一种失控、沉迷的状态，享受到前所未有的高潮！

　　在奋力一击后，他高昂的嘶哑着，将体内炽烈的菁华，恣意且狂然地迸射在她体内深处。

　　他粗喘着，却发现底下的小人儿，不知早在何时已经昏厥了过去。

　　看她累坏而熟睡的娇俏模样，上颜耀勾起一抹满足的微笑，他轻轻点吻着她小巧的鼻子与红润的朱唇，"睡吧！我的小宝贝。"

　　******************

　　"你说什么，王上今天又临幸玉宁宫？"兰妃尖锐地喊道。不敢置信地问着自己派去监视玉宁宫的贴身宫女阿蛮。

　　"回娘娘的话，是的。而且王上这五天来，不但夜夜临幸玉宁宫，连早上和下午，也都待在玉宁宫里。"阿蛮照实说着。

　　在月宁宫里，兰妃所着阿蛮打探来的消息，愈听脸色愈阴沉。

　　"这怎么可能？上午、下午、晚上，整天都待在玉宁宫里？怎么可能？！"

　　兰妃愤怒地拿起桌上的杯子，狠狠地往地上发泄似的用力摔下，杯子应声破裂成几块碎片。

　　兰妃眼里迸射着强烈妒火，狠盯着地上的碎片，身体因过度惊讶与气愤而颤抖着。

　　前阵子，王上没有来她这里，而她向查总管打探，得知王上都是自己一人睡在龙豫宫里，并未临幸其他的嫔妃，这才让她放下了一颗心，以为王上为国事忙着，因此，她还特地熬了降火的莲子汤呢。

　　结果，这几天来，王上不但夜夜临幸玉宁宫，连大白天也都待在玉宁宫。

　　她进宫两年多了，从未曾听过王上像这样宠爱过哪个妃子，就连自己得宠的时候，王上也只是晚上来，白天来的次数，真是少之又少。

　　王上那天不是因为无法得到满足，才会气怒地从玉宁宫来找她的吗？也只有她才能满足王上那过人的需求啊！

　　但是王上又为什么这几天都腻在玉宁宫呢？那个干扁的小娃儿可以满足得了他吗？

　　从知道王上临幸玉宁宫那天起，她就一直等着王上欲求不满地来找她，但是，却未曾见到王上来找她。甚至连她求见王上，王上都不肯见她，这到底是出了什么问题？

　　而且，如果那娃儿无法满足王上的需求，王上又为什么要天天待在玉宁宫里呢？

　　"可恶！"兰妃忍不住咒骂着。

　　不行！她不能让事情再这样下去，她不能任由月眠国那个小娃儿继续得宠下去，她必须想办法让她不再受宠。

　　哼！兰妃眼眸闪烁着阴狠的辉芒，到手的后位，她是绝不可能拱手让给别人的！

　　*************

　　"公主，今天是宫女们每月出宫一次的日子，小喜她们几个人问公主，是否有想要的东西？她们可以在傍晚回宫时，帮公主带回来。"春红对着懒洋洋躺在床上的小主子问道。

　　"出宫？"羽蜜一听到出宫二字，立刻从床上坐起身，一双原本低敛的晶眸，瞬间闪亮了起来。

　　她今天之所以这么无精打采，这都要怪王上！

　　因为王上这些天来，每天都陪在她身旁，夜里更是不断与她亲密的缠绵着。她已经很习惯王上随时的出现在她身边，但今天是兀颜国王宫每月的狩猎日，他会与臣子们一起去城外的王室狩猎区狩猎，晚上则会夜寝宫外的行宫。

　　昨晚，她本来是要求王上带她一起去的，因为她从不知道王室居然会举办什么狩猎日，那一定很好玩，况且她来到兀颜国后，除了玉宁宫，她哪里都不曾去过呢。

　　没想到王上不但没有答应，还很霸道地说着："不行！这两天你给本王乖乖地待在玉宁宫，哪也不准去！""为什么不行！"羽蜜嘟起了小嘴，"人家好想去看看大家狩猎的情形，那一定很好玩的。"她再一次恳求着。

　　"那不是让你玩的地方，本王说不行就是不行！"上颜耀漠视她那渴望的小脸，俊脸绷紧，严肃地说着。

　　他不想带她一起去，其实是有原因的，一来因为王室的狩猎日是从早上一直到傍晚，大约十个时辰左右，再加上天气是这么地炎热，而狩猎场的野兽又四处窜跑，这么怕热又娇小的她，是无法承受得了那烈日的灼晒，而且，他更担心她受到了伤害。

　　再来则是他对她有着一股强烈的独占欲，她的纯真、她的娇美、她的可人，她的一切一切都是属于他的，他绝不与人分享，连看也不行！

　　"我想知道为什么？王上为什么不准蜜儿去？"羽蜜抗议的问着，不准也要有个理由啊，以前母后就一定会说出个理由来。

　　"没有为什么，本王说不行就是不行！"上颜耀不悦地抿紧唇。

　　这小东西的脾气拗起来还真倔，怕她又做出了什么危险的举动来，因此，他警告地说道："这两天你就乖乖地等本王回来，若被本王发现你又乱跑乱闯的，做出什么危险的事情来，本王会严厉的教训你！""哼，不去就不去，我要睡了！"羽蜜生气的恻转身躺下。

　　羽蜜一直搞不懂王上的脾气，王上有时候很温柔，但有时候却很霸道又不讲理！

　　这些天来，王上对她很好、很体贴，她还以为王上变温柔了，哪知昨晚他又变成那个霸道粗暴的王上了。

　　王上要到明天才会回来，又命人看住她，看来这两天，她将会过得很无聊、很闷的。

　　"小喜她们要出宫买东西？"羽蜜晶眸闪烁着亮光，微笑地说着。

　　她在这里无聊到快闷出病来了，如果她可以偷溜出宫去，外面就是兀颜国的首都罕喀，想必一定是热闹非凡，她好想去逛一下有着北方第一大城之称的罕喀。

　　"公主，您不会是想要......出宫去吧？"夏绿看穿地说着。

　　"公主，只有宫女可以出宫，而且，别忘了王上下令，你只能乖乖待在玉宁宫。"春红也出声了。

　　一看到小主子眼里的亮辉，她马上就知道眼前这个俏皮的公主在打什么主意，毕竟她跟在公主身边已经十多年了。

　　"春红、夏绿，你们太紧张了。我当然知道只有宫女才能出宫。"羽蜜小脑子里已经浮上一计了，她不但可以偷溜出宫去，而且还不会被人发现。

　　"如果我是个宫女的话，我不就可以出去了吗？"羽蜜从床上站了起来，然后拿掉头上的一些发饰说道。

　　"公主，不行的。"夏绿阻止道。

　　"公主，如果被王上知道的话......"春红紧张地说着。

　　"我说行的！况且以前在月眠国时，我不也偷溜出宫多次了吗？"羽蜜蛮横地说着，并阻止她们再继续说下去，这次她无论如何也要出去透透气。

　　"王上他不会知道的，因为他明天才会回宫。而且我傍晚就会和小喜她们一起回来了，你们快去拿一套宫女的衣服来给我穿。"羽蜜已经决定了，她一定要出宫去逛逛，宫里的人，见过她的又没几个，而且那么多宫女出宫，谁认得谁呀！

　　"公主...！"春红和夏绿面有难色的喊着，不过她们也很清楚，一旦公主决定的事，是很难去阻止的。

　　"你们快去！"羽蜜坚定地命令。　

　　2004-5-1221:12#2

　　黑夜该用户已被删除

　　精华积分N/A帖子阅读权限注册N/A《献身娘娘》3

　　"那里有一只白兔！"上颜耀和臣子们一起骑马狩猎，其中一人喊着，然后拉起身旁的弓箭来，欲射那只白兔。

　　"等一下，我要它！"上颜耀也瞧见了那只白兔，它看起来还很小，毛色纯白无瑕，这让他想起了羽蜜那个美丽的小人儿。

　　昨晚，在她提议想要跟他一起来狩猎时，他不该那么凶地对她，毕竟，一直待在宫里，也是很闷的。

　　不过，他不带她一起来，虽说是因为自己的私心，自己的占有欲，但又何尝不是怕她受伤或得了热病呢。他可以想像现在的她，一定是愁着一张小脸。

　　如果将眼前这只小白兔送给了她，他几乎可以想像她俏脸上会出现多么甜美灿烂的笑靥了，如此一来，就算他不在她身边，她也不会觉得无聊了。

　　像这样王室的狩猎日，当然是不能带她一起来，改个日子，他会带她出宫玩的，毕竟，他也不舍得见到她闷闷不乐的模样。

　　他拉住了缰绳，跃下马，捉住了那只小白兔，将它往怀里一放，然后矫捷地再跃上马背。

　　王上这个举动让一旁的臣子与随从，个个诧异地看傻了眼，因为，向来以威严霸气闻名的王上，不曾有过如此温柔的行为。

　　"你们继续狩猎，本王有急事回宫，晚一点再来。"上颜耀完全没有注意到所有人早已惊讶地瞪大了眼睛，张着嘴看着他，因为他的一颗心，全系在那个可能愁眉苦脸的小人儿身上。

　　上颜耀摸了摸怀里的小白兔，威严的俊脸浮现一丝温柔，然后立刻策马奔向皇宫，而六个护卫即刻跟在王上的后面。

　　臣子们在王上离去后，开始议论纷纷，听说王上最近很宠爱月眠国的羽蜜公主，他们猜测，王上今天这样反常的举动，应该跟羽蜜公主有关。

　　上颜耀一回到宫里，立刻前往玉宁宫，正午时分，想必蜜儿应该在用膳，他刚好可以陪她一道吃饭。

　　"王上，万岁！"春红和两名宫女脸色苍白地跪趴在地上请安。

　　"蜜儿呢？快把她叫出来，本王有礼物要给她。"上颜耀自怀里掏出了小白兔，俊逸的脸上浮着笑容。

　　"王上，公主她......"春红颤抖地说着，看来，她是找不出任何理由或藉口，来替公主掩饰了。

　　"蜜儿怎么了？"上颜耀察觉到一丝的不对劲，疑惑地问着，心想她不会是在闹别扭，所以不想见他吧！他可是专程回来送她礼物的。

　　"公主她......打扮成宫女，和其他的宫女一起出宫去了。"春红只好照实说，她早就劝过公主不要出宫的。

　　"你说什么？她打扮成宫女的模样出宫了？"上颜耀僵硬了身体，任由小白兔跳离了手掌，黑眸怒瞪着跪在地上的宫女，脸上原有的温柔，瞬间转变为愤怒。

　　"王上请恕罪！"春红望着王上那发怒的骇人神情，吓得直求饶。

　　"她竟敢违逆本王的命令，私自出宫？！"上颜耀怒不可遏地大声吼道，深沉的黑眸因愤怒而更阴沉了。

　　"她到底要本王怎样教训她，才会学乖呢？才会安安分分地待着呢？"上颜耀抑不住内心那股翻涌而上的怒火，大声咆哮着。

　　体内一股强烈的愤怒熊熊燃起，几乎快要把他给炸开了。

　　"让本王找到她，非得让她知道违逆本王是多么的不智！"上颜耀眼里迸射着令人畏惧的骇人眸光，这一次，他非得要好好的教训她不可，不管她如何哭泣、求饶！

　　上颜耀迈开怒气的脚步，立刻出宫，去寻找那个不听话的小人儿。

　　*************

　　羽蜜打扮成宫女的模样，和小喜等两名宫女，再加上不放心而硬要跟出来的夏绿，一行四人，混杂在众多的宫女之间，走出了皇宫的大门。

　　难得可以溜出宫来，又是第一次到罕喀这个大城，羽蜜心情真是快乐的无法言喻，脸上的笑容更不曾停过，对每一样事物都感到新鲜。

　　罕喀不愧是北方的第一大城，主要的城道绵延了数百公尺长，而且街道整齐的呈十字型交错着，整座城池不但人潮熙来攘往，热闹非凡，连两旁都是商店，而街道上更摆满了贩卖各种物品的小摊贩。

　　"好热闹的城市喔！"羽蜜雀跃地喊着，如果不是因为傍晚就要赶回去，她真想留宿在这里，花个几天来逛这北方的第一大城。

　　"公......小姐，小心！"一匹高大的马匹从羽蜜身旁擦身而过，夏绿紧张地喊着。

　　这里不像月眠国的国都，少有人骑着马到处乱走的，罕喀这个国都，到处可以看到人骑着高大的马匹穿梭着，这可能和北方人习惯以骑马代步有关。

　　"好了，公主，我们该回去了。"夏绿在一旁低声不安地说着。

　　她望着这陌生的国都，不管男女，个个都长得很高大，而羽蜜公主，夹杂在这人潮中，益发显得特别娇小！而且，就算公主打扮成宫女的模样，仍掩盖不住她那美丽的脸蛋，她怕会有危险。

　　"距离傍晚还有好几个时辰，时间到了我才要回去。"羽蜜完全不予理会，迳自向前逛着。

　　她们四个人到处逛着、看着，在一个转角处，让一名留有胡子的北方大汉给拦住了。

　　"哇，好娇美的一个娃儿！"大汉色眯眯地直瞧着羽蜜，"你一定不是兀颜国的人。"

　　"大胆狂徒，竟敢调戏......"夏绿和两名宫女立刻上前挡在羽蜜公主的身前，她一时忘记公主的交代，就要说出公主的身分来。

　　"夏绿！"羽蜜及时出声阻止了夏绿的话！万一让人识破了她的身分，传回宫里，那她就有麻烦了。

　　"全部滚开！"那名彪形大汉大手一挥，将挡在美丽娃儿身前的几个弱小女子全推向一旁，然后直瞅着羽蜜，嘴角浮现出令人厌恶的邪淫笑容，"虽然穿得很普通，但长得真的很美，我从未见过像你这么甜美的女娃儿！"他大手一伸，想拉过眼前娇美的小人儿，羽蜜适时拿出刚刚买的一支细长的发簪，用力的往那只布满着浓密黑毛的手臂一刺，痛得那名大汉惨叫一声。

　　而羽蜜和三名宫女趁机跑走，她们慌乱的钻向一旁的小巷，穿过了一个街角又一个街角，只希望那名丑恶的大汉，追不上她们。

　　"我不行了，好喘喔！"羽蜜上气不接下气的喘息着，刚刚那么一跑，让她整个腮帮子都绯红着。

　　三名宫女也在一旁气喘吁吁的，看来那人追不上她们了。

　　"公主，我们快回去吧！这里不是主要街道，我们已经脱离了人潮，这样很危险的。"宫女小喜说着。

　　"对，公主，我们赶快回宫吧。"夏绿附和着。

　　"好吧，就回去吧。"羽蜜也开始觉得有些不好玩了。

　　一行人由小喜带路，想要从其他的街道走回宫里。

　　一阵急促的马蹄声自她们的背后传来，几个人一回头看到是刚刚那名追她们的恶汉，才拔腿要跑，羽蜜已让马匹上的人给拦腰抱到马背上。

　　"终于让我抓到你了，美丽的小娃儿，走，跟我快活去！"恶汉飞快的向前奔驰离去。

　　"公主......救命呀！公主......"三名宫女在背后吓得大声喊着。

　　"不要，救命呀，你快放了我！"羽蜜在马背上不停地想要挣脱他大手的钳制，无奈她的力量实在太小。

　　一阵猛烈急促的马蹄声，从后方强而有力的传来，像是有一群快马奔腾的声音。

　　几名惊慌失措的宫女，转身向后望去，一见来人，个个更是吓得睁大了眼睛！

　　是王上！

　　上颜耀双腿奋力地猛踢着骏马的腹部，催促其快速向前奔跑，同时自腰间拔出了一把锐利的小刀。

　　他腿策着马匹，追逐着那个胆敢掳走他的人的恶汉。

　　他将小刀射到马匹的大腿上，马匹应声倒地，马背上的人，措手不及地双双飞了出去。

　　上颜耀抽出马背上的一条马鞭，缠住了羽蜜的身子，及时地将她给抽往自己身边来，而不至于跌落到地上。

　　"呀......救命......"羽蜜尖叫了一声，不知道自己又是被谁给抓了？在发现用马鞭捆住自己的人时，她震愣住了。

　　王上！

　　上颜耀拉住了缰绳，将仍被马鞭给缠住的羽蜜留在马背上，然后跃下马背，脸上因愤怒而铁青。

　　上颜耀僵硬着怒脸，立刻走向跌落到地上的恶汉，粗暴地怒吼道："竟敢抢我上颜耀的东西，找死！"猛地，自腰间拔起了大刀，怒不可遏地砍向那名大胆暴徒，那名恶徒立刻一命呜呼。

　　然后他转身走回马匹，威严阴冷地怒瞪着马匹上的人儿。

　　"王上......我......"看到他那么残暴的杀人，羽蜜因为过度害怕而惨白着脸，身体颤抖的无法说话。

　　他也要杀了她吗？因为，她违逆了他的命令。

　　上颜耀紧抿着唇，俊脸绷紧地怒视她一眼，不发一语，双眸燃烧着熊熊怒火，快速的跃上马背。

　　他一手紧紧地环抱住胸前的人儿，然后策马前往城外的行宫。

　　第六章

　　上颜耀没有解开套在羽蜜身上的马鞭，迳自将她扛在肩上，冰冷的俊颜上，一双黑眸充满着怒火。

　　他完全无视于下人们惊愕的眼光，大步地迈向房间。

　　他用力踹开了房门，然后走到床边，粗暴地将肩上的人儿抛落到床上。

　　羽蜜被上颜耀这么狠抛到床上，因为身上仍被马鞭给绑住，因此她在床上翻滚了一圈半，面趴在床上，然后开始抽泣起来。

　　此刻她感到很害怕，因为她连受两次惊吓，而且可以感受到背后那双锐利黑眸的怒视，她根本不敢去面对暴怒的上颜耀，此刻的他，看来既吓人又恐怖。

　　虽然没看到她的表情，但听到她啜泣的声音，上颜耀的心仍抽动了下，只是他太生气了，这一次，他一定要好好的教训她，让她知道惹怒他是多么不智。

　　"如果可以，本王真想像现在这样，将你绑在床上！"上颜耀对着床上的人儿怒吼道。

　　他真想看看她的小脑袋，究竟在想些什么？今天要不是他及时赶到，那么他可能就失去她了。

　　他无法形容自己现在内心混杂的情绪，生气、担心、害怕！对于她抗旨的偷溜出宫，感到气愤不已，但看见她让人给掳走了，他的心却又感到抽痛，生怕追赶不上；而且在救她的过程，更害怕她会受伤……

　　"该死，"他气愤地咒骂一声，"为什么你就非得惹本王生气？为什么你就不能乖乖的听语呢？"他无法克制内心那强烈且复杂的情绪，再一次粗暴地怒吼着。

　　"王上......呜......对不起！"羽蜜抽泣抖缩地说着，任由泪水无助且不断自眼眶里滑落。

　　他真想好好的教训她，但她那惹人心疼的哭泣声，却硬生生地嵌进了他的心，庞大的身体往床沿一坐，将她颤抖的身体自床上拉起来，让她跪在床上，面向他。

　　他替她拨开了脸上的头发，低头看着她苍白且受惊吓的脸，以及脸颊上那一串串的泪珠。可恶！他不禁在内心愤怒地低咒着。

　　"本王都还没有处置你，你哭什么！"他又是一阵怒吼，望着她晶眸里盈满着泪水，虽是生气，但他仍无法克制体内所产生的怜借，伸出手替她擦拭着粉颊上的泪水。

　　"王上......呜......对不起......呜......蜜儿知错了，请王上......呜......原谅蜜儿，蜜儿......下次不敢了！"恐惧的阴影不断地提升，让羽蜜哭得更凶，身体更是因为害怕而抖得厉害，此刻她因哭泣而断断续续的哽咽着，而无法完整地说话。

　　上颜耀眯紧了黑眸，狠厉地盯凝着她，身体俯向前，伸手替她解开了身上的马鞭。

　　两人的身体靠得很近，他几乎可以闻到她身上那股自然的芳香气息，望着她那玫瑰红的樱唇，甜蜜诱人的教他无法不去吻他，体内又猛然升起熊熊的欲火。

　　可恶！纵使在这种情况下，她依旧勾起了他体内的欲望。

　　体内原本的怒火尚末褪去，又升起强烈的欲火，让他的身体瞬间因情欲的高涨而绷紧，"过来，让我抱你！"他粗哑地说着。

　　羽蜜吸了吸鼻，晶眸往上一抬，与他灼热的眼眸对视着，让她的身体忍不住颤栗着。

　　她仍双膝跪在床上，然后向前几步，偎向他庞大健壮的身体。

　　一闻到她身上自然散发的芳香，上颜耀感到体内的愤怒逐渐瓦解，他伸出手，充满占有欲地紧紧环抱住她的纤腰，双手用力且牢牢抱着她娇小的身子。

　　"王上！"让上颜耀这么用力的抱紧，羽蜜感到自己的心也跟着紧缩，她不由自主地轻唤了声，然后双手环抱住上颜耀的颈项。

　　"知道本王为什么不带你去参加狩猎吗？狩猎的活动是从早上到傍晚，整天的活动下来，就算是一般的男人，都可能会吃不消，而且狩猎场的野兽四处奔窜，是很危险的。"上颜耀亲昵地抱住她，在她耳边低语着。

　　"王上，到不起！"听到王上这么深情地说着，羽蜜内心感动不已，原来王上是这么爱护着自己，而她却不明事理的骂他霸道！

　　王上的温柔与疼爱，满满的充实在她的内心，让她心头涌起浓浓的爱意，她很清楚，这种爱和爱母后、姊姊们是不一样的，是一种属于男女之间才会有的爱。

　　上颜耀将自己埋人她芳香柔软的身子里，低沉沙哑地说道："你知道刚刚有多危险吗？"这么娇甜的人儿，是属于他的！他气愤想掳走她的人，但更生气她如此的没有危机意识。

　　虽然王上很生气，外表看来威吓骇人，语气也很粗暴，但她仍可以感受到他的几许温柔，而且错的人是她，因此她再次说道："王上，对不起，蜜儿下次不会再违背您的命令了。""下次？不准再有下次！"上颜耀低声斥着，大手惩罚性地拍打着她的俏臀。

　　"啊......王上，蜜儿知错了，请王上不要再打蜜儿了！"羽蜜轻叫了声，认错地哀求着。

　　上颜耀双手搂住她的细腰，将她的身子稍微推离自己，紧瞅着她美丽的粉颊，粗嘎地说道："要本王不打你，可以，吻我！""王上......"听到王上要她主动的亲吻他，白皙的丽脸立刻染上一层红晕，因为一向都是王上吻她的。

　　"快，否则我又要打你的屁股了。"上颜耀眼中闪过一抹捉弄，霸气地说着，大手在她的嫩臀轻拍了下。

　　上颜耀深凝住眼前娇美的人儿，白皙细致的粉颊，在染上那层美丽的红霞后，出落得更美，更教人心动，直挑起他体内那股蠢蠢欲动的浓烈饥渴与亢奋。

　　羽蜜望着他那刚毅又有威严的俊脸，深眸里燃烧着沸腾的欲火，让她心跳得飞快，脸上的红晕也更深了，脸颊也跟着发烫起来。

　　被他这么灼热的直凝着，羽蜜也感到自己的身体渐渐热了起来，或许是体内热气的催促，让她将发颤的唇，吻向他那厚实的热唇。

　　当他们的唇相遇，感受着对方的气息，彼此都感觉到一股强烈的激情，在他们之间爆裂出来。

　　他的手伸至她的颈后，充满饥渴地深吻着她，灼热的舌，急切、需索地探人她柔美的口里，吸吮着她的甜蜜。

　　他的需求是如此的强烈，引发她体内的原始需求，她紧紧缠绕住他的脖子，回应着他炽热的吻。

　　上颜爆发出一声粗哑的呻吟，大手不停地在她身上游移、抚摸，然后急切地脱着她身上的衣物，渴望碰触她柔软的像丝缎般的细嫩肌肤。

　　她完全沉沦在他那炽热的吮吻，以及那浓烈的男性气息里，当他的大手触摸着自己光溜溜的身子，并搓揉着自己赤裸的胸部时，她不禁吟叫了声，这才察觉自己已经一丝不挂了。

　　"喜欢我这样摸你吗？"他在她敏感的耳边吹着气，同时轻轻啃咬着她细小的耳垂。

　　羽蜜呻吟了声，觉得全身上下都被上颜耀给摸得发烫了，双手紧紧抓着他健壮的臂膀，"我......嗯，喜欢。"她颤抖地轻哼了声，照实说出自己的感觉。

　　上颜耀的手突然离开她柔软的胸部，倏地，高大的身躯自床沿站了起来，羽蜜混沌的脑子，搞不清楚是怎么回事，怔愣着一双大眼，望着他高大魁梧的身体。

　　上颜耀站起身，迅速解下自己身上的障碍物，不一会儿，黝黑、壮硕、结实的伟岸躯体，大刺刺地展现在她的眼前。

　　望着他那结实有力的肌肉，热潮再度席卷了她的身体，红晕猛地窜上她的脸颊，当她看到他那坚硬的欲望因为自己的盯视而抽动，她更是羞赧地用双手掩盖住自己发烫的脸。

　　"哈！哈！哈！"上颜耀扯开了喉咙，被她娇羞盖住小脸的动作给逗笑了，已经欢爱过多次，她仍是这么的害羞。

　　"过来！"上颜耀一把拉过她，让她娇美赤裸的胴体，站立在床上，与自己裸裎相对着，而站在床上的她，总算稍微比他高了些。

　　他拉起她的双手，将它们搁在自己的胸前，脸上邪邪地笑着，轻声沙哑道："摸我，就像我摸你一样。"羽蜜像是着了魔似的，颤抖的小手听话地触摸着他结实健壮的肌肉，探索着他的身体，感受他身体的力与热。

　　上颜耀自喉间发出低吟，他讶异地发现，她柔软颤抖的抚摸，竟然有着如此强烈的挑逗力，让他体内的欲火瞬间爆发。

　　他大手一勾，将她娇小发烫的身子贴向自己，双手来回抚摸着她柔嫩的身子。

　　他发现，原本生涩的身子，在经过他这些日子的抚摸与欢爱后，益发成熟与敏感，让他收到一份意外的满足感，同时，也发现自己对她的需求与占有，愈来愈强烈了。

　　"蜜儿......我的蜜儿，你真的很甜！"品尝着她身上的肌肤，上颜耀发出了赞美的叹息。

　　他炙热的吻，热切的品尝她胸前嫣红诱人的蓓蕾，将它们含入自己的口中，感受到那股紧绷与硬挺。

　　"啊......王上！"羽蜜猛吸了口气，身体兴奋地颤栗着，自腿间传来的阵阵灼热感与需求的疼痛，让她渴望地发出一声嘤咛。

　　她紧紧地抓着他的肩膀，身子因体内那股强烈的热气而不安的骚动着，殷切盼望他解除自己身上的痛楚。

　　上颜耀伸出手指，抚摸过她紧缩的小腹，然后探向那令自己爱恋的幽森地带。

　　"啊......王上，别这样......蜜儿......快站不住了！"他手指的恣意挑逗，让羽蜜倒抽了一口气，身体因这一股强烈刺激而痉挛着，同时释放出兴奋的热流。

　　上颜耀再一次臣服在她娇柔甜蜜的身子，身体因欲望的灼热、胀大而绷紧着，从手指上沾满了浓烈的灼热稠液，他知道，他已经激发出她体内那原始的热切需求了。

　　他深吸口气，克制不住体内那一波强劲热切的需求，粗哑地说道："我要你，现在！"他将她推倒在床上，庞大的身躯随即压下，对她的渴求是如此的强烈，让他迫不及待挺进她那紧小炽热的体内。

　　"啊......"灼热且充实的亲密结合，让两人因这一波激烈的兴奋热浪与高潮所带来的喜悦，而双双高喊着。

　　羽蜜稍微移动了下，迎接他那几近狂暴的进人，达到最深处……

　　她的紧小、她的温暖、她的甜蜜，再一次让他失去了控制，而更狂更野的奔驰着。

　　她是一项贡品，更是上天给他的一项稀世珍品，因为她不但给了他从未有过的激情与高潮，更让他的生理与心理，得到了充实的满足。

　　房里，激情的热浪一直持续不断地狂放翻涌着，而那阵阵的娇喘呻吟与嘶吼声，则不曾间断……

　　*********************

　　从行宫回来后，羽蜜都乖乖的待在玉宁宫里。

　　不过，她和王上的关系又更为亲密了。

　　现在的王上对她真的很好、很温柔，不但让她渐渐化解了心中对他原有的恐惧，同时也因为他对她的好，让她不觉地爱上了这个看似粗暴，却又很疼她的男人。

　　只是，他总会很霸道的不准她做这个、做那个的，不过，她知道，他的霸道都是出自对她的关爱。

　　不过，难得今天有人邀请她到月宁宫作客，因此她高兴得脸上的笑容不曾停过，因为，她总算有一个很"正当"的理由，可以走出玉宁宫了。

　　她带着春红和夏绿，一起去月宁宫。

　　"羽蜜叩见兰妃娘娘！"羽蜜有礼的拜见着兰妃，虽然她是月眠国的公主，但是在兀颜国，她并未受封任何封号，地位是很低的。

　　她从另一名宫女小喜那里听来，说兰妃娘娘长得很漂亮，之前是王上最宠爱的妃子，将来也可能被王上封为王后。

　　虽然她不知道为什么兰妃娘娘会召见她，但可以走出玉宁宫，就已经让她很高兴了，至于要她来做什么，就显得不是那么重要。

　　不过，在看见兰妃娘娘后，她原本喜悦的心立刻起了变化，因为兰妃果然像小喜所言，是一个长得很美艳的女人，而且，丰腴妖娇的身材，更是让羽蜜自叹不如。

　　羽蜜脑海里不断浮现小喜的话--兰妃是王上最宠爱的妃子，而且将来很可能受封为王后。

　　她的内心因为这番话而起了不小的波动，假如王上回来找这么美艳的兰妃，那么，她该怎么办呢？

　　她虽然是月眠国的公主，可是在兀颜国里，她只是一项贡品，虽然王上现在宠爱她，但她未曾受封，根本毫无身分地位可言。

　　不过比起要求受封、要求名分还有更重要的一件事，那就是她希望王上可以永远在她的身边，不要找兰妃，也不要去找别的妃子，希望王上只对她一个人温柔，对她一个人疼爱，就算她没有受封，没有名分，但她只要王上！

　　"公主别多礼，快请起。"兰妃娇媚地笑着，亲自上前去扶起跪在地上的羽蜜。

　　"来，这里坐。"兰妃和颜悦色地拉过羽蜜的手，让她与自己一块坐在长椅上。

　　"谢谢兰妃。"没想到兰妃是这么亲切和蔼的人，羽蜜脸上堆起了灿烂的笑容。

　　"公主，不用这么生疏的叫我，在这后宫之中，凡是王上的侍妾，彼此都是以姊妹相称的，我比你年长，或许，你可以叫我兰姊姊，而且，希望我们可以成为好姊妹。"兰妃微笑道，眼底窜过一抹妒恶的厉芒。

　　怪不得王上这阵子会夜夜临幸玉宁宫，因为眼前这乳臭未干的小丫头，的确颇有几分姿色，身材虽然娇小，看来却玲珑有致。

　　不过，她毕竟只有十五岁，心思还很单纯，看来要对付这样一个小角色，可说是轻而易举。她不禁在内心窃笑着。

　　"可是......我并未受封，真的可以叫你兰姊姊吗？"羽蜜睁着一双大眼，单纯无邪地问着。

　　"你当然可以叫我兰姊姊，因为你现在受到王上的宠爱，相信王上很快就会赐封你的！"兰妃依旧和蔼可亲地说着，脸上浮是笑里藏刀的阴狠笑容。

　　"谢谢你，兰姊姊，你真是一个亲切的人。"羽蜜笑盈盈地说着。

　　之后，兰妃让人准备了许多具有兀颜国特色的小餐点，招待羽蜜。

　　接着，她拿出自己珍藏的一些饰品，一一拿给羽蜜看。

　　每一样饰品都非常的美，其中一块湛绿的圆型玉佩，上面刻着一朵非常漂亮的兰花，让她印象最深刻，因为整块玉没有任何的斑点，是一块完全无瑕的玉佩。

　　兰妃向她解说着，那是她十九岁生日时，王上赏赐给她的生日礼物，而且还特命一名兀颜国中最厉害的雕刻师傅，刻上一朵兰花，代表着她。

　　就因为这块圆型玉佩很美、很珍贵，因此她平日并未佩带在身上，而是将它给收藏起来。

　　两人又闲聊了一会儿之后，羽蜜在宫女小喜通报下，说王上在玉宁宫等着见她，她才起身离开了月宁宫。

　　在羽蜜离去后，她拿起王上赏赐的那块圆型美玉，阴冷地笑着："走，我们去玉宁宫！"为了达到目的，牺牲一块美玉，是很值得的！

　　*********************

　　羽蜜一回到玉宁宫，便见上颜耀端坐在厅里的椅子上，俊脸上有着一丝不悦。

　　"我不是叫你别到处乱跑，乖乖地在玉宁宫等我吗？"上颜耀生气的说着。虽然宫女说她去了月宁宫，但是一来到玉宁宫，不能马上看到她，仍让他发怒。

　　看到王上生气，羽蜜脸上立刻漾出甜美的笑靥，趋向前，娇柔地抱住他的手臂，然后撒娇地说道："王上，您别生气嘛！蜜儿只不过是去了趟月宁宫，而且，只去了一下下就马上回来。""你呀！以为这样撒娇，本王就会饶了你吗？"上颜耀虽然语气不悦，但眼里却充满无限的柔情。

　　羽蜜紧紧依偎在王上壮硕的胸怀，因为刚刚见了那美艳的兰妃，让她不禁起了戒心，虽然王上对自己很好，但她却感到相当的不安，怕王上让人给抢走了。直到这一刻，她才真正明白，自己有多么地依赖、习惯王上对自己的好。

　　她好高兴王上这么在意她，王上是她的，她爱他，她不想将至上让给别人，羽蜜在内心坚定地告诉自己。

　　"王上，蜜儿真的好高兴王上在这里！"她满足地说着。

　　"你怎么了，今天怎么这么主动，嘴巴又这么甜呢？"上颜耀虽然高兴蜜儿主动的抱他，但他似乎也察觉到，今天的蜜儿看来有点不安。

　　刚刚去了月宁宫，发生什么事了吗？

　　"刚刚......"上颜耀正想开口问她时，查总管走了进来，并向王上禀告着："王上，兰妃娘娘求见，说想见羽蜜公主。""兰姊姊找我？王上，快请她进来。"羽蜜向上颜耀要求道。

　　"宣！"上颜耀顺从地命令道，同时一手将羽蜜给搂在身边。

　　"王上，万岁！"兰妃叩拜地说着。

　　"平身！"上颜耀冰冷地说着，未正眼瞧她。

　　"兰儿不知道王上在玉宁宫，兰儿下次再来好了。"兰妃站起身来。

　　"不，兰姊姊，你找我有什么事吗？"羽蜜睁着一双晶眸，走向兰妃，纳闷地问着，她刚刚不是才从月宁宫回来的吗？

　　"这......王上在这里，恐怕不太方便，我想，我还是改天再来好了！"兰妃眼眸稍稍垂下，故作不方便启齿的模样。

　　"有什么话你就说，现在说！"面对兰妃的故作神秘，上颜耀捺不住性子，口气粗暴地命令。

　　"好，那兰儿就说了！"兰妃瞄了下身旁的羽蜜，"是这样的，兰儿只是想来问公主，是否有看见兰儿的一块珍贵玉佩？那是兰儿十九岁生日时，王上赏赐给兰儿的。刚刚公主到月宁宫，兰儿曾拿出来给公主欣赏，之后就......不见了，因此，兰儿只是......想问公主，是否有看见那块圆型的玉佩？"兰妃佯装出难过的表情。

　　"大胆！你的意思是说，蜜儿偷了你的东西？你是不是闲日子过得太逍遥了，要不要本王将你打入冷宫呢？"上颜耀俊脸霎时阴沉了下来，气怒地往旁边的桌子一拍，倏地站了起来，怒斥着兰妃。

　　面对兰妃的恶意指控，上颜耀怒不可遏的说出了狠话。

　　他相信，蜜儿或许爱玩，对事情有着一定的好奇与新鲜，但她心思单纯，是不可能如兰妃话中的意思，暗指她偷了玉佩。

　　王上突如其来的大声怒吼，让所有人都吓了一跳。

　　"王上请恕罪，兰儿并没有那个意思！"兰妃一脸惶恐的说着。

　　羽蜜见到王上暴怒，身子立刻挡在兰妃前面，替兰妃向王上求情道："王上，请您先别生气，我想兰姊姊一定不是那个意思，她只是丢了玉佩，心里很着急而已。"然后羽蜜转过身来，对着兰妃说道："兰姊姊，我知道你不见了那块玉佩，心里很着急，但是，我真的没有拿那块玉佩！"说着说着，羽蜜为了证明自己是清白的，于是双手一摊开，绕了个圈子。

　　突然，自羽蜜的衣袖里，像是掉出了什么东西，摔落到地面上，发出了一声清脆的铿锵声。

　　那是一块圆型的玉佩，就是兰妃不见的那块玉！

　　***********************

　　玉宁宫的厅里，所有人都睁愣了双眼，直看着已经摔成两半的玉佩。

　　"这是......我的玉佩！"兰妃立刻红了眼眶，上前蹲下，难过地捡起摔成两片的玉佩。

　　"怎么会......这......怎么可能？我根本就没有......"羽蜜瞪大了双眸，一脸错愕地看着地上的玉佩，她简直不相信眼前所发生的事，她根本就没有拿兰姊姊的玉佩，但为何玉佩会在她的身上呢？

　　上颜耀见状，黑眸紧眯，直瞅着羽蜜，粗嘎地说道："蜜儿，你真的拿了兰妃的玉佩？！"亏他刚刚还那么信任她，但玉佩却在她的身上。

　　"没有，王上，我没有拿，但不知道为什么......总之，我没有拿兰姊姊的玉佩！"羽蜜直摇着头否认，她真的没有拿！

　　"王上，请不要责怪羽蜜公主，或许她只是一时的好奇或贪玩，我相信她不是故意要偷我的玉佩，王上，请您不要责骂羽蜜公主！"兰妃捡起地上的玉佩，摆出了好好妃子的模样，替羽蜜向王上求饶着。

　　兰妃在内心冷笑着，这个时候她会让王上知道，她是一个宽大又有仁慈之心的妃子，是最有资格成为王后的人。

　　"我没有，兰姊姊，你为什么要这样说，我没有！王上，请相信蜜儿，蜜儿真的没有偷拿玉佩。"羽蜜不知道要从何辩解，但是她真的没有偷兰妃的玉佩呀！她只希望王上能够相信她，毕竟他们相处了好些日子，王上应该了解她的。

　　上颜耀望着她那张慌乱的小脸，睁着一双清澈湛亮、看似无辜的大眼，向自己求救着，他知道，她希望自己能够相信她没有偷玉佩，但是，事实就摆在眼前，玉佩真的是从她身上掉落到地上的，上颜耀抿紧唇，虽然他很想相信她，但她有过多次顽皮的举动，难保这次不是她另一次顽皮的行径？

　　"虽然兰妃她不追究这件事，但你拿了玉佩是事实，本王要你向兰妃道歉！"上颜耀威厉地命令着。他不能任由她这样顽皮的举止一次又一次的发生，是该严厉一点对她！

　　"王上，您......不相信蜜儿？"羽蜜错愕了，王上不但不相信她，而且还坚定地说她偷拿了玉佩！

　　面对王上的不信任，羽蜜感到很失望，同时内心也感到气愤不已，她好气王上为何不肯相信她！

　　"快向兰妃道歉！"上颜耀捺不住性子，再一次粗暴地命令着，深眸严厉地看着羽蜜。

　　若真道了歉，不就表示自己真的偷了东西吗？

　　"我不要道歉，我又没有偷拿玉佩，我为什么要道歉？我不要！"羽蜜执着且坚定的回答，她不畏惧地迎向王上的怒视。

　　"你竟敢违抗本王的命令？"面对她任性又高傲的回答，上颜耀体内怒火顿时全被激起，深眸里充斥着骇人的怒火，双唇气怒的抿紧。

　　他因气愤而绷紧了身体，上前抓过她细嫩的手腕，大声怒吼道："这里不是月眠国，容不得你在这里撒野，本王要你道歉，你就得道歉！"

　　上颜耀怒不可遏地用力一扯，将她狠狠地摔倒在地上。

　　"公主，"一旁的宫女春红和夏绿，看到羽蜜摔倒在地上，马上趋向前，跪在公主的身旁。

　　"王上，兰儿不会和公主计较的，请王上不要生气！"兰妃在一旁故作宽容地说道，内心却对王上发怒于羽蜜而窃笑着。

　　羽蜜跌在地上，又听到王上说什么这里不是月眠国的鄙视话语，就算这里不是月眠国，她依旧是个公主，是母后最疼爱的公主，她绝不能让人污蔑了她的人格与尊严！

　　"我又没有偷拿东西，为什么要道歉？"她抑不住内心那股被污蔑还得道歉的情绪，气怒的流下泪水。

　　她鼓起勇气望向王上的怒颜，语气坚定地说着："我绝不道歉！"面对她公然的违逆，上颜耀几乎快气爆了，俊颜因发怒而揪紧着。

　　他双手因气愤而紧握成拳，粗暴地大声怒吼："你以为本王会一次又一次原谅你的任性行为吗？你将会后悔这样愚蠢的抗旨。你......该死！来人呀，将羽蜜公主给关进冷宫去！"他暴怒的情绪，已经完全被地上那高傲的小东西路逼到了极限，让他控制不了那爆发的怒涛，命人将羽蜜给打入冷宫去。

　　"王上，您……"羽蜜心冷的看着王上，那个疼爱她的王上，又变成一个粗暴易怒，且霸道不讲理的王上了。

　　上颜耀狠狠地直盯住她，如果她现在求饶，愿意道歉，或许他会改变命令。但他看着她却更生气了，因为在那张美丽的小脸蛋上，不但看不到一丝求饶的神情，相反地，还以一种失望、心灰意冷的神情直望着他。

　　"王上，春红和夏绿请求王上，将奴婢们也给关进冷宫去。"宫女春红和夏绿跪在地上哀求着王上，她们愿意跟随着公主一起到冷宫。

　　"春红、夏绿，你们......"羽蜜难过地看着两位贴身的丫鬟。

　　"将她们三人一并关到冷宫！"上颜耀冷厉地低吼。

　　羽蜜和两名宫女立即让侍卫们给抓起，然后带出玉宁宫。

　　看着羽蜜不发一语地任由侍卫带走，上颜耀不禁在内心咒骂着，她刚刚那抹心冷的神情，是在怪他错怪了她吗？但是，这一次，他绝对不会心软或心疼，绝对不会！

　　真是意想不到的结果，兰妃在内心得意的大笑着。原本她只是想让王上对公主的态度改变而已，却没有想到收获更大呢！现在，连老天爷都在帮她了，从此以后，王上又将属于她一个人的，看来受封为王后，指日可待了！

　　第七章

　　龙豫宫

　　上颜耀在冰凉的池水里，像发泄似的来回游着。

　　这半个多月来，他每天都得在这池里游上好几回，以消减体内炙热的欲望。尽管他比平日多游了近半个时辰，但体内仍存着某种强烈的渴望，一直苦缠着他，而无法得到纾解。

　　他奋力的连游了好几圈，最后才靠在池畔喘着气。

　　虽然身体囤积着高昂的欲望，而后宫里的嫔妃更是多得不计其数，可是，他都没有半点意愿要求找任何一个妃子来解欲，因为，他非常清楚，谁也无法满足他，谁也不可能取代得了那个娇小甜柔的身子。

　　可恶！为什么自己会对那个任性又顽强的小娃儿这么挂念呢？

　　他失神的望着池中的水面，仿佛又看见那娇俏甜美的小脸蛋，对着自己漾出了美丽迷人的粲笑。

　　她一直是那么的甜美，那么的娇嫩，让他着迷不已。

　　但一想到半个月前她那抗旨的任性模样，上颜耀俊脸一沉，低吼着："可恶！"他气怒地用力拍打着水面，试图拍走那一直困扰着他的娇艳脸孔。

　　为什么她就不能像其他侍妾乖乖地听他的话、服从他的命令呢？为什么？

　　上颜耀不停地在内心大喊着，为什么她就非得要一次次挑战他的脾气，惹怒他呢？

　　为什么？上颜耀浓眉深深地紧皱着，那么娇小细嫩的身子，他几乎一手就可以将她给捏碎了，居然敢公然挑衅他的威严，让他不得不严厉的惩处她，将她能打入冷宫。

　　感受到内心某处有着一丝痛楚，上颜耀闭上了眼，然后深深吸了口气，他该拿那个高傲的小东西怎么办？

　　上颜耀眉梢一皱，困惑地想着，为什么自己会对那个小东西这么的着迷，她和其他的嫔妃又有什么不一样？

　　除了有着娇艳粉嫩的小脸蛋外，更教他着迷的，是她身上自然散发出那种清新甜美的芳香，特别是在与她亲密相处的这段日子以来，他愈能感受到她的纯真无邪。

　　阅女人无数的他，还是第一次见到了如此精灵俏丽的小人儿，让他的心，有着二十八年来从未有过的满足感。

　　一想起那天她脸上所显露的失望神情，他的心不禁抽痛了下。难道自己真的错怪她了吗？

　　其实他内心很清楚，单纯可人的她，就算好奇过了头，也不可能去偷东西的！而兰儿那天替她求情的表现，又显得太过于"厚道"，他一直未正视后宫嫔妃们争斗的情形，这一次，他得派人好好的注意兰儿。

　　不过，就算自己真的错怪她了，她也不该那么倔强地公然挑衅、违抗他的命令；因此，就算她现在被打入冷宫，过得忧郁，不快乐，那也是她自找的！

　　打她入冷宫，是他下的命令，但又为何会感到心疼呢？他不就是要她吃点苦头吗？却又让自己这样百般的思念着她。

　　"可恶，任性又不听话的小东西！"上颜耀猛地又往水中拍打着，不让自己再度陷入她娇小甜美的魔咒里。

　　他从池里站起身来，一旁的宫女立刻替上颜耀擦干身体，然后穿上衣服。

　　他僵怒着一张脸，刚走出泳池，就看见查总管低着头，双眼直搜寻着地上，像是在找什么东西似的。

　　"怎么，掉了什么来西？"上颜耀气闷地问着。

　　"回王上，老奴找不到平日一直戴在手上的一枚银戒指，那是王上送给老奴的，刚刚还拿在手上看着，好端端的，怎么会不见了呢？"查总管焦急地在地上寻着。

　　"不要找了，不见了，本王再送你一枚就是了，"上颜耀粗暴地说着。

　　"是！谢王上！"查总管双手一揖，向王上道谢，不料，失踪的银戒指却从他的衣袖里掉了出来！

　　"喔，找到了，原来是在衣袖里呀！一定是刚刚拿在手上看的时候，不小心掉落在衣袖里了。"查总管灰白的眉梢挑了下，然后弯下身去，捡起了掉在地上的银戒指，和缓地说着。

　　一旁的上颜耀冷凛地瞟了他一眼，阴沉地说道："这么做，你是想暗示什么？"他当然知道这个该死的奴才在暗示什么，而且他早就相信羽蜜并没有偷东西，只是，他的王威是不容许旁人违逆的！

　　"回王上，老奴并没有要暗示什么，老奴是真的戒指掉了，然后又莫名其妙地掉进老奴的衣袖里，不过，幸好找到了。"查总管微笑地说着。

　　"下次再说掉了戒指，本王就处死你！"上颜耀威厉地说着，一双黑眸狠盯着身旁的老总管。

　　"是，老奴记住了。下次不会在王上心情不好时，再说掉了东西。"查总管恭敬地说着。

　　"心情不好？本王有说本王的心情不好了吗？"上颜耀不由得火气直线升上，暴戾地说着。

　　可恶，他就是心情不好，情绪暴躁，那又怎么样？这该死的老奴才，有必要说出来吗？

　　"别以为你跟在本王身旁多年，本王就不会处死你！""请王上息怒。老奴可能年老看花了，王上并没有心情不好。"查总管和缓地说着。

　　上颜耀压抑着变得更糟的情绪，体内某处得不到满足的疼痛，让他的怒气更狂烈的翻腾着，他抿紧唇，粗嘎道："走，到御花园去！"他需要一个地方清静，他需要去透透气，纾解体内的怒气。

　　"去冷宫？王上，不能去冷宫的！历年来，兀颜国从没有王上到过冷宫的例子，那与礼制不合！"查总管紧张地说着。

　　"该死！本王有说要去冷宫了吗？本王说要去御花园！"上颜耀真会被眼前这个老奴才给气死，他不由得大声怒吼着。

　　"王上请息怒。原来是要去御花园呀，老奴听错了，最近，老奴不但眼睛开始有点花了，连听力也退化了。"面对王上的暴怒，查总管仍一副和缓自然的神情。

　　"该死的奴才，你是不是真的要本王处死你，才会停止你这该死又无聊的举动？"上颜耀怒目瞪视着查总管，早知道这个老奴才的用意，说什么掉了戒指在衣袖，说什么去冷宫，可恶，全提到他最不想听到的事！

　　"老奴知罪，请王上息怒。"查总管恭敬地说着。

　　"而且，就算本王真要去冷宫，谁也拦不了，更不用说什么礼制！"上颜耀暴怒地嘶吼着。

　　上颜耀不满地瞟了他一眼后，紧绷着俊脸迈开大步走出龙豫宫。

　　原本是想要去御花园的，最后却又按捺不住内心某处的渴望，而不自觉地走到了冷宫。

　　他矗立在冷宫前方，神色复杂地盯着冷宫前的那道门。

　　这半个月来，门里的人儿时时刻刻纠缠着他的心，白天想的，是她那甜美娇艳的模样，夜里更是被她那柔软娇小的身子给无情地困扰住，像根刺般的狠刺着他身上的每一处，教他夜夜失眠。

　　那小东西呢？她知错了吗？她愿意悔改她的任性与骄纵吗？她……是否有想着他呢？

　　压抑不住内心那股想见到甜美人儿的冲动，他阴沉着脸，冷冷地说道："你们都在这里等本王！"说完，他便推开了冷宫的门，寻找着他思念多日的可人儿。

　　他独自走在偌大的院子里，没发现任何人的踪影，这里这么冷清，她过得还习惯吗？她一直是很好动的。

　　转了个弯，终于听到有人的声音了，而且，那声音像是……笑声？

　　庞大的身体，忍不住好奇的朝声音来源移动。

　　*********************

　　羽蜜独自坐在后院的凉亭里。

　　一颗颗的泪水，无助且伤心地自晶眸夺眶而出，滑落至她那已形消瘦，不再丰腴红润的脸颊。

　　自从被关进冷宫，这十多天来，虽然她告诉自己，不要哭，也不要再去想王上的事，更不要去回想他们以前有过的美好日子，但是，她就是克制不住内心那股忧愁，常常不争气的低泣着。

　　她并不后悔自己因为没有道歉而被那蛮横的王上给打入冷宫来，她气的是，为何王上不肯相信她呢？为什么？

　　他的不信任，带给她莫大的痛苦，因为，她是那么深爱着他！

　　那么疼爱她的王上，那么温柔待她的王上，夜夜都与她缱绻缠绵的王上，为何会不肯相信她的话，不肯相信她是清白的呢？

　　虽然夏绿说过，这整件事有可能是兰妃娘娘故意设下的陷附，因为她曾听丁嬷嬷说过，大国的后宫嫔妃众多，争斗是很厉害的，而且手段阴狠，因此丁嬷嬷还特别交代，要她们两人好好的照顾她。

　　不管是不是兰妃故意要诬陷她，那根本就不重要，重要的是，王上不相信自己并没有偷东西！如果是母后，她一定会相信她不会偷东西的。此刻她真的很想念母后疼爱她的日子。

　　羽蜜一想到自己所受到的委屈与苦楚，以及思念母后的心情，内心无法克制地拿起绣帕，掩面又哭了起来。

　　"公主，别哭了！"春红和夏绿自房间走出来，瞧见公主又在低泣着，两人立刻上前安慰。

　　"公主，春红对不起您，没能好好保护您，才让您受到不白之冤，而且还被关到这冷宫来，呜......奴婢真是该死！"春红跪在地上，对于没能好好的保护小公主，她也跟着难过的哭了起来。

　　"公主，夏绿也该死，不，更该死！丁嬷嬷早跟我提过，要小心宫中的争斗，都怪夏绿粗心，不知道兰妃娘娘那一宴请，居然是个鸿门宴，呜......夏绿才是该死的人！"夏绿也跪在公主的面前，难过地忏悔着。

　　"你们......你们都相信我，为何王上他就是不相信我呢？"羽蜜难过地哽咽着。

　　"王上可能一时无法察觉，奴婢相信，王上只要想通了、了解了，就一定会跟奴婢们一样，相信公主是无辜的。"春红安慰道。

　　"你们......"看着两名贴身的丫鬟如此安慰着自己，让羽蜜内心升起一股暖意，"对不起，害你们两个也跟我一起被关到冷宫来。""不，公主，我和春红都是自愿的。不管公主去哪里，我们都一定会跟在您的身边。"看到公主受到这么大的委屈，夏绿哭得不能自已。

　　"夏绿，公主都心情不好了，你还哭得泪水和鼻水都混一起，你是想让公主更难过是不是？"春红吸了吸鼻，轻斥一旁哭得很凶的夏绿。

　　"我就是没有办法控制嘛！看到公主这么委屈、伤心地哭着，我也很难过嘛！"夏绿几近嚎啕地大哭着。

　　"你们......真是谢谢你们！"羽蜜感动地说道。

　　这几天来，她一直为王上的不信任她而生气、哭泣，她几乎忘了，身旁还有这两个从小服侍她的丫鬟，她真不该让她们两个为她担心，相信母后知道了，也不赞同她当个怯懦的公主。

　　"好了，都不准哭了，我也不哭了，从今天起，不，从现在起，不准任何人再哭，否则就要受罚！"羽蜜用绣帕擦干了泪水，绽放出这十多天以来第一个笑容。

　　"受罚？"夏绿像想到了什么，立刻用衣袖擦干脸上的泪水，兴匆匆地说道："对了，公主，我们来玩踢格子吧！我们很久没玩了，而且输的人，要让赢的人在脸上画上大花脸！""嗯！"羽蜜甜甜地点着头，整个人像是又回到十多天前的羽蜜，因为她决定了，既然王上不相信她，那么她因为他的霸气、无理而哭泣，又有什么用呢？

　　"好，那奴婢立刻去准备笔和砚台！"春红也跟着笑了。

　　三个人开怀地玩着踢格子，夏绿首先没将石头踢进格子，因此她的脸被羽蜜画上个大X，接着是羽蜜，她让春红和夏绿各在左右边的脸颊上，画上黑压压的图案。

　　自此之后的日子，羽蜜稍稍能抛开所有的不愉快，脸上的红润和精神也逐渐恢复，就算内心仍有些难过，和对王上有着某种无形的思念，但她都把它深藏在内心里，因为，她不能让春红和夏绿一直替她担心。

　　这一天下午，她们三个人又一起玩着踢格子的游戏，春红和夏绿都卯足了劲的玩，不因为她是公主而让她，因此，她的脸已被墨汁给画花了。

　　羽蜜灿烂的笑着，突然她愣了下，感觉像是有人在看着她们。

　　"王上？"刚刚自己瞄到的一个高大人影，好像是王上？

　　但是，有可能是王上吗？这冷宫中，除了替她们送饭来的一位公公外，不曾有任何人进来过。

　　"公主，您怎么了？"春红和夏绿疑惑地问着。

　　"呃，没事！我们继续玩吧！"王上怎么可能会到冷宫来呢？她真是想太多了，因为，王上根本就不相信她，又怎么会到冷宫来看她呢？

　　其实羽蜜并没有看花眼，因为在屋子的转角处，真的站着一位高大魁梧的人。

　　上颜耀双手环抱在胸前，深吸了口气后，悻悻然地离去。

　　******************

　　上颜耀独自躺在浴池里，想起下午的情景。原以为在冷宫中，她可能会变得忧郁、不快乐，但是，他错了，而且错得离谱，那个让他内心牵挂的小东西，不但俏丽的脸上没有任何忧愁，而且，还笑得那么开心！

　　上颜耀俊脸一沉，吸了口气，缓和着体内那强烈的怒火。

　　他生气，为何她脸上毫无半点悔意？

　　他生气，为何她仍然过得那么悠闲？

　　他更生气的是，没有他陪在她的身旁，她看来却过得很好，一点也没有忧愁的神情。为什么？

　　难道她一点也不在乎他？难道在她心里，他根本就是不存在的？但他，却是这么该死的在乎着她，想念她在自己怀中那娇柔的模样。

　　想起下午看到她的模样，虽然娇俏的脸上被墨汁给画花了，却依旧那么撼动他的心，特别是她那璀璨的笑靥，直嵌入他的心底，教他挥之不去。

　　多少个夜里，因为没有她的陪伴，让他孤枕难眠，让他身心欲焚地疼痛着，而她却一点都不知道，一点也不在乎！

　　一个月来的朝夕相处，两人亲密又狂热的欢爱，难道她对他完全没有半点感觉，或是情感存在吗？但是他却记得，在他怀里的她有多么的敏感，有多么的诱人！

　　从来没有一个女人，能带给他这么大的兴奋与满足感，那么能挑起他的欲望，他仿佛还能感受到，搂抱她在怀里的那份温暖甜蜜感觉。

　　但她的不在乎却深深揪痛了他的心，为什么自己会如此的在意着她呢？

　　心痛让他恍然明白了一件事，那就是他不只要她的人，他更要得到她的心，他要完完整整的拥有她，只因为……因为他……他爱她！

　　在清楚知道内心那股强烈炽爱的此刻，他想拥抱她，想将她狠狠地搂在怀中，更想进人她那紧小甜蜜的身子里！

　　一股想要她的强烈饥渴，穿刺了他的身体，终于让他压抑多日的炽热欲望，全然爆发了。

　　他猛地从浴池里走出，穿上衣服后，直往冷官走。

　　就算与礼制不合，就算历年来没有王上临幸冷宫的前例，他也全然不在乎，因为他在乎的，只有她一个人！

　　而且，从她来到兀颜国的第一天起，他就已经先破了例，将她安置在玉宁宫了！　

　　2004-5-1221:13#3

　　黑夜该用户已被删除

　　精华积分N/A帖子阅读权限注册N/A《献身娘娘》4

　　春红和夏绿听到了敲门的声音，两人双双走到门口，纳闷是谁这么晚了还来敲门呢？

　　对于王上在夜半时分闯进冷宫来，令她们惊愕地瞪大了双眼。

　　"公主呢？"上颜耀未见到自己思念的人儿，纳闷地问道。

　　"启禀王上，因为公主今天有点累了，因此晚膳过后，她便就寝了，奴婢现在就去叫醒公主。"春红和夏绿跪在地上，颤抖地说着。

　　公主因为下午玩得太累了，早已先睡了，而且她们并不知道敲门的人是王上，否则，她们一定会先去叫醒公主的。

　　"不用了，我自己进去就行了。"说完，上颜耀便走进房间。

　　房间里有几盏油灯燃着，让整个房间明亮无比，这是她的习惯，因为她害怕黑暗。

　　上颜耀低头凝视着床上熟睡的人儿，床上的一边因为他庞大身躯的坐下而陷了进去，但依旧未吵醒床上那熟睡的人。

　　她睡得很沉，看来是下午玩得太累了。望着她那娇美的脸孔，上颜耀忍不住伸出手，眼眸充满无限柔情与渴望，抚摸着她细嫩的粉颊。

　　他深情的低凝着羽蜜，不知道为什么，自己居然会对这样一张娇嫩的脸蛋着迷，而且，这样抚摸着她雪白柔嫩的粉颊，让他的内心有着踏实、温暖且甜蜜的感觉。

　　纵使体内的欲火正熊熊燃烧着，让他疼痛难耐，但他仍不忍心吵醒熟睡的人儿。

　　突然，床上熟睡的人儿半转过身，改成侧睡，同时小手也抓住了他原本抚摸的大手，像是梦呓般地喊着："王上！"然后脸上发出了浅笑。

　　她这一紧抓着他的手，浅笑轻柔的呼唤，让上颜耀内心惊喜，难道她也思念着他？抑或是她作梦了，梦中有他，因此唤着他？

　　他想知道为什么她会呼唤着他的名字，因此，他低声地问着："蜜儿，你想念本王吗？"睡梦中的人儿，似乎听到了他的问话，仍紧抓着他的大手，然后乖乖地答道："嗯，很想，蜜儿很想念王上！"上颜耀嘴角浮现一抹俊笑，他终于知道，并不是只有他一个人独自在夜里想着她，床上的小人儿也是想着他的。

　　他弯下身，亲吻着她红扑扑的脸颊。

　　"王上......"又是一声轻柔的呼唤。

　　上颜耀龙心大悦，俊逸的脸上有着得意满足的邪笑，他又在她的粉颊上，落下更多的轻吻，然后吻着她的耳垂、雪白的细颈。

　　似乎是感受到他那灼热的吻，听见她细吟了声，娇小的身子动了下，然后又转了个身，正面向上的躺好，红润的樱唇微启，不自觉地吐了吐小舌。

　　她完全不知道她这样朱唇微张，吐着小舌，对他有着多大的诱惑力！

　　他浓浊地低喘了声，体内的欲火再一次狂燃起来，而眼底再次充斥着炙热的饥渴。

　　上颜耀控制不了体内那沸腾的血液，他低下头去，覆上了她柔软的樱唇，温柔地吻着，闻着她那自然清新的气息，然后品尝着她那诱人的甜美味道。

　　他的大手隔着她的衬衣，充满爱欲地探索着她柔软尖挺的胸部，先是轻轻地挤压着，然后整个罩入手掌，开始挑逗地搓揉着。

　　听到她娇吟了声，而且身体微微颤抖着，他俊脸上有着更明显且得意的笑容，就算她仍在睡梦中，但是她身子对于他的碰触反应，还是这么的强烈。

　　他吸吮着她的芳蜜，一次又一次地猛吸着，因为他已经太久没有品尝到这甜美的滋味了。

　　上颜耀灼热地缠绕住她小巧湿润的舌，然后紧紧地纠结在一起。

　　他开始解着她身上的白色衬衣以及亵裤，饥渴地想抚摸她那柔嫩的身子，与她作更亲密的接触。

　　又梦到王上了，羽蜜不禁甜甜地笑着。她梦到王上的大掌，轻柔抚摸着自己的脸颊，然后亲吻着她的耳垂，让她感到一阵骚痒，但又让她感到兴奋。

　　她梦见王上又像以往一样深吻着她，粗狂又灼热的吻，吻得她全身又开始热了起来，让她不自觉地呻吟着，因为这灼热、发烫的感觉好真实，不像是作梦，于是她紧闭着眼睛，感受着梦中王上所带来的刺激，不想醒来。

　　感觉王上那粗糙的大手，抚摸着自己赤裸的胸，为自己带来一阵强烈的兴奋颤栗，让她轻轻喘息着。

　　"王上......王上......"她不住呻吟着，这种灼热的感觉，真实地让她几乎快喘不过气来了。

　　上颜耀望着她沉醉迷人的娇媚神情，虽然看不到她那双清湛的美眸，但是，此刻闭着眼睛，完全沉沦在他热情中的人儿，有着更自然迷人的色彩，而那一声声娇喘，更是让他血液里的灼热因子态意骚动着。

　　他稍起身，然后卸下自己身上的衣服，眼眸充斥着燃烧猛烈的欲火，直凝着床上美丽的赤裸胴体，她有着美好的曲线，雪白又柔嫩的美妙身子，真是一幅令人为之着迷、赏心悦目的景象。

　　他的视线，从她美丽的嫣颊，缓缓向下滑移，停留在她那对雪白的玉乳上，他眯紧了眼，直凝住那尖圆坚挺上红嫩诱人的蓓蕾，感到喉咙一阵干燥，视线停留在她修长白皙的双腿间，不禁让他全身的肌肉绷紧，灼热的欲望瞬间硬挺。

　　"王上......您别走......"在感到王上的离去，羽蜜有着强烈的失落感，她不自觉地伸出手，在睡梦中搜寻着王上。

　　望着她伸出手来，上颜耀再度回到床上，抓过了她的手，轻柔吻着她细白的手心，然后将它们摆放至自己的肩胛上，"抱着我！"他几近低语地诱哄道，再一次覆上她柔软的朱唇。

　　"嗯......王上......"感觉到王上又回到她的身边，羽蜜发出了一声叹息，但随即又感受到王上那炽热的狂吻。

　　她紧紧地抱住王上的颈子，回应王上那挑逗的灼吻，沉沦在两人缠绵所带来的兴奋，与他狂野的纠结在一起。

　　羽蜜一直紧闭着双眼，虽然与王上的接触是这般真实与燥热，令她想张开眼睛，但最后她仍是选择不愿醒来，因为她知道，这是一场梦！她也曾梦过这样的场景，但没有一次像这次这样，令她感到舒服又真实。

　　她享受着梦中王上为她带来的兴奋，当王上那狂野炙热的舌，需索且挑逗的舔吻着自己紧绷的蓓蕾时，她忍不住低喊出声，然后双手紧紧地掐陷在他的肌肉里。

　　上颜耀恣意吮吻着她甜蜜的嫣红蓓蕾，她日益成熟的身子，让他更加爱不释手，完全无法克制的激情吸吮着。

　　他伸出手，探向她女性柔软、令他饱受折磨的欲望地带。

　　"啊......"羽蜜又是一阵惊喘，身体感到一种强烈的渴望，一种因为某种渴求而疼痛的热气，自双腿间窜升，让她自然弓起柔软的身子，迎接那更亲密的爱抚。

　　她不安地蠕动着身子，不停地拱起身，摩蹭着结实健壮的赤裸身体，而臀部更是难受地扭动着，试图让身上那燥热的疼痛得到纾解。

　　"不，再等等，还没有。"对于她热情的反应，上颜耀笑咧了嘴，邪邪地笑道。

　　"不......王上......不行，蜜儿......好难受......"羽蜜难受地娇喘哀求着，娇小的身子如同让火烧般的疼着。

　　"你真是个热情又惹火的小东西，本王再也无法等下去了！"她那摆动的小身子，摩得他的身体也跟着绷紧难受，因炽热的欲望而颤抖着。

　　上颜耀将她的双腿分开，轻提起她的嫩臀，然后饥渴地进入那欲望的原始地带，发出了一声低吼。

　　"啊......王上！"那灼热充实的涨满感觉，适时解除了她的疼痛需求，让她兴奋地叫喊出来，同时也睁开了眼睛。

　　"王上？"羽蜜怔愣住了，一双晶眸瞪得又大又圆，不敢置信地看着在她身上的庞大身体，真的是王上！？

　　"王上，真的是您？！不是在作梦？"她仍半信半疑地问着，同时双手不停抚摸着身前的结实肌肉。

　　"等一下你就会知道是不是在作梦了！"上颜耀绷紧着身体，汗水自他削瘦的脸颊流下，他钳住她的纤腰，在她紧小的体内开始有力地冲刺着。

　　"不，王上，您等等......您不能这样......对蜜儿的！"羽蜜感到一阵羞愧，扭动着身子，想自他身下移开。

　　"不，本王不能再等了，本王现在就要你！"上颜耀用力钳住她的纤腰及臀部，不让她退缩，开始狂野的奔驰着。

　　"不......不要......"虽然她想抗拒，但他的占有是这么霸道和强势，让她受不住这一波波热浪的侵袭，不自觉地双腿紧夹住他的腰，迎接着他有力的冲刺。

　　"啊......"他的狂放炽热让她禁不住地直呻吟着。

　　当高潮逐渐攀升，上颜耀再次发出低吼的喘息声。

　　或许是渴望彼此太久了，欲望囤积太高了，因此，狂热激情的欲火，始终在他们之间熊熊地燃烧着……

　　第八章

　　直到天微亮了起来，床上的两个人才气喘吁吁地分开来，结束了这场激烈的欢爱。

　　怕耽误早朝时间，因为他还得先回龙豫宫，因此上颜耀起身穿着衣服，整装后，满足地在累坏了的可人儿额上轻吻了下。

　　羽蜜虽然累到不想动了，但是面对上颜耀这一啄吻，她立刻绷紧脸，用着身后最后一丝的力量，翻过身背对着他。

　　"怎么了？不想看到本王？还在生本王的气吗？"上颜耀轻柔摸着她光滑的细肩，在她耳边低语。

　　"王上，您为什么会在这里？既然您不信任蜜儿，您就不应该来找蜜儿，再这样对蜜儿的。"羽蜜埋怨地说着。

　　她不懂王上在不信任她，又狠心的将她给打人冷宫的情况下，为何还要来找她呢？

　　"本王......有需求！"上颜耀照实说出自己生理上的欲望，隐藏着内心对她的那股思念与爱意。

　　"王上，您真是太好笑了，您有那么多的嫔妃，又何苦来冷宫呢？这不是有损您的威严吗？"羽蜜仍是背对着上颜耀，冷讽地说着。

　　内心无助、受委屈、羞辱等复杂的情绪，顿时一涌而上，让她难过地落泪。

　　"本王不喜欢背对着人说话，你给本王转过身来！"上颜耀让她冷漠的态度给激怒了，他坐回床沿，粗暴地将她翻过身来，强硬地让她与自己面对着，这才发现，她已经哭成了泪人儿。

　　"你哭了？为什么哭了？"上颜耀望着她那哀伤的模样，一阵心疼，将她从床上抱起来，搂抱在自己怀里，然后替她擦拭着粉颊上的泪珠。

　　"嘘！别哭了。是本王错怪了你，本王不该不相信你的。"上颜耀将她小小的身子紧搂在怀中，轻柔安抚地说着。

　　"王上......您不相信蜜儿，让蜜儿好难过，呜......"听到王上这么说，羽蜜哭得更凶，泪水更是成串地滑落下来。

　　"别哭了，本王会心疼的！"上颜耀更加抱紧了她，将她搂进自己壮硕的胸膛，面对她晶眸盈着泪水的怯怜模样，他就是无法视而不见。

　　"如你所说的，本王的后宫嫔妃众多，但是，本王只要你一人，本王只爱你一个。"上颜耀动情地说出自己真实的情感来。

　　他从不曾爱过任何人，自从拥有她之后，他才懂得爱人的感觉，原来是这么的幸福。而她也是让他想温柔呵护，想永远拥有的女人！

　　"王上......您......说的是真的吗？"羽蜜惊愕地抬起头，望着向自己诉说爱意的王上，她怔住了，王上说得是真的吗？

　　这么有威严，这么俊帅又出色的王上，他真的爱上她了吗？

　　看着她傻愣的望着自己，上颜耀忍不住浅笑道："小傻瓜，当然是真的，我爱你！而且，以后不管发生什么事，本王一定会相信你。""王上，您......蜜儿也爱您！"羽蜜雀跃地叫着，然后伸出手，整个环抱住他结实的胸膛，"王上，之前您不信任蜜儿，将蜜儿给打入了冷宫，蜜儿还以为王上您......已经不要蜜儿了！"她再度啜泣起来，不过，这一次是喜极而泣，她真的好爱好爱王上。

　　上颜耀勾起她的下巴，温柔地低头吻去她脸颊、眼睛上的泪水，沙哑道："小傻瓜，本王既然爱你，又怎么可能会不要你呢！"上颜耀亲吻着她的脸颊、额头、眼睛、鼻子、耳垂......吻遍了她整个脸蛋的每一处，最后覆盖在她那红润的樱唇上。

　　两颗深爱彼此的心，一种心灵甜蜜的契合，让两人再度陷入需索的深吻，激烈且渴求地吸吮着对方。

　　"走吧！"在狂吻之后，上颜耀说着，仍是抱着她。

　　"走？王上要蜜儿去哪里？"羽蜜不解的问道。

　　不过，不管王上要她去哪里，她现在都不可能去的，她的双腿因为刚刚激烈的欢爱，现在酸疼得很，短时间内恐怕无法走路了。

　　"走，跟本王回龙豫宫。"他又为她破例了，因为他从不曾让哪个妃子住进他的寝宫能--龙豫宫里。

　　"去龙豫宫？"那里距离冷宫似乎有点远，因此羽蜜的小脸不禁微皱着。

　　"怎么，你不愿意跟本王回龙豫宫？"上颜耀挑起眉，困惑地问道。

　　"不是的，王上，蜜儿当然很愿意跟王上回龙豫宫，只是......"羽蜜尴尬地咽了口口水，不知道怎么向王上解释。

　　"只是什么？快说，你是不是又要惹本王生气了？"上颜耀故作发怒地问着。

　　羽蜜心惊了下，以为王上又要生气了，只好照实说了。

　　"蜜儿有点累，想休息一下，晚一点，等天完全亮了后，再去龙豫宫。"她婉转地说着，但已经羞红了脸。

　　"原来是这样，但是，本王并没有要你用走的回龙豫宫。"上颜耀俊脸上显露出一抹诡异的笑容。

　　"那......蜜儿要怎么去呢？坐轿子吗？可是这么大清早，天都还没亮呢，有轿子可以坐吗？"羽蜜单纯地问道。

　　她这么纯真无邪的问着，又惹来上颜耀一阵大笑，怜爱地赏她一吻。这么可爱又单纯的美人儿，他怎么可能不爱呢！

　　"当然是没有轿子可坐，而是由本王抱着你走回去呀！"他当然知道她没有力气走到龙豫宫，但是，他就是无法等待她休息过后，再回去龙豫宫，因为，他要在下了朝后，马上就见到她。

　　"咦？王上要抱蜜儿？"羽蜜不敢置信地看着笑不可止的王上，"现在吗？"她纳闷地问着。

　　"当然是现在！"上颜耀说着，然后拉起她身下的被单，将她赤裸的玉体密实的裹在被单里。

　　"王上，您要蜜儿这样跟您回龙豫宫？这样不行啦，让人看见了，那多不好意思！"羽蜜涨红了脸，大声地抗议着。

　　让王上给抱去龙豫宫那就算了，如果身上还仅是披着被单，那不是羞死人了。

　　"别再迟疑浪费时间了。现在，天还尚未完全亮，只是几个人看见，再晚一点，可能全宫中的人都会看见喔！"上颜耀捉弄地说着。

　　听着上颜耀那么强势又霸气的话语，看来王上是认真的。

　　"可是......人家这样......不然，王上，请您先解开蜜儿身上的被单，重新再裹一次，这一次，请您连同蜜儿的头和脸也一并裹进被单里。"羽蜜睁着一双大眼，认真的说着。

　　"哈......"上颜耀再也忍不住地放声大笑。

　　"王上，人家是认真的！您怎么......这样笑蜜儿呢！"见到王上笑不可遏的模样，羽蜜又气又急地说着。

　　上颜耀深吸了口气，调整刚刚因为大笑而激动的情绪，然后倏地抱起让被单给裹住的娇甜人儿，说道："你这小脑袋里的鬼点子还真多！来，将小脸埋在本王的怀里，不就行了。""可是这样......"羽蜜还想抗议，却让上颜耀低头一吻，给堵住了嘴。

　　上颜耀就这样吻着怀中害羞的小人儿，直到走出房间，才离开她的唇。

　　就这样，羽蜜在春红和夏绿，以及上颜耀一干随从暧昧的注目下，将她抱回龙豫宫。

　　*******************

　　王上说要让她留在龙豫宫，就真的让她待在龙豫宫了，而且，不准她再提要回玉宁宫。

　　自从被王上从冷宫给抱出来，这十多天来，王上对她的疼爱更甚以往，让她过得很快乐。

　　只不过，在这豪华的龙豫宫里，随处都可以看见宫女和公公，少说也有上百人以上，让她感到不怎么习惯，因为，这么多的宫人，让她走到哪里，总觉得让人监视着。

　　虽然王上待她很好，也很宠溺她，而且一有空，还会主动带她到城外，为她介绍兀颜国的广大领土。

　　但是，只要王上不在她的身边，她就会感到很无聊，像今天整个下午，王上都待在议事厅里与朝臣们论事，看来恐怕得到傍晚才会回来。

　　她当然知道王上也有国事要忙，是不可能随时陪伴着她，但是，她却已经很习惯腻在王上的身旁，享受他对自己的好。

　　"唉！"羽蜜愁着小脸，坐在椅上叹着气。

　　"启禀羽蜜公主，宫外有位来自月眠国，叫丁香的姑娘求见。"一位公公通报着。

　　"丁香来兀颜国？！"一定是丁嬷嬷要她来看我的！"羽蜜一听到丁香来找她，惊喜地从椅子上跳了起来。

　　一旁的春红和夏绿也高兴地睁大眼睛，对丁香的到来，也同样感到惊喜不已。

　　"快带她进来！"羽蜜兴奋地说道。

　　不一会儿，丁香在一名公公的带领下，出现在龙豫宫。

　　丁香的出现，让羽蜜和两名宫女，不约而同兴奋地齐喊着。

　　"丁香！""丁香叩见公主，您在这里过得好吗？"丁香清秀的脸上，有着和眼前三人同样高兴的神情。

　　"嗯，我很好，你快起来！"羽蜜将丁香拉了起来，将她拉到一旁的椅子坐下，因为她有好多话要问她，有好多话要跟她说呢！

　　四个许久未见面的人，开始兴奋地聊着。

　　"娘听说我要运送物品来兀颜国，她特别交代我一定要过来拜见公主，想知道公主过得好吗？月眠国一切很好，黛姬女王也很好。"丁香简单描述着。

　　"嗯，我也过得很好，王上对我很好！你告诉母后及丁嬷嬷，说我过得很好，不用再替我担心了。"羽蜜听见月眠国及母后都很好，不禁红了眼眶，因为，她真的好想母后，特别是前一阵子被关进冷宫，不过，那都已经过去了，现在王上对她很好的。

　　"看得出公主过得不错，我也替公主感到开心。"丁香说道。

　　本来她也很替公主感到担忧，因为传言兀颜国的霸王，是一个威猛凶悍的男人，她很怕公主会受到委屈。

　　但今天见到公主气色红润，而且又待在兀颜国王上的寝宫，想必那霸王已经臣服在这可爱小公主的娇柔里了。

　　"对了，丁香，咱们很久不见了，不如你多留下来几天，在兀颜国陪我。"难得来了个月眠国的好友，羽蜜真的很高兴。

　　"呃，公主，这......恐怕不行。因为这次我是和镖局另一名武师杨风一道来的，他现在还在城门外等我，我恐怕无法久留，我们还有物品要送至黑勒国和伏羲国，之后才会回月眠国。"丁香虽然也很想留下来陪伴羽蜜公主，无奈却有公事在身。

　　"咦，你还要去黑勒国和伏羲国呀！"羽蜜惊喜地说着，那不正是绯璎姊姊和悦凝姊姊所去的国家吗？"丁香，既然你还要去黑勒国和伏羲国，那我写封信，麻烦你替我转交给我二位姊姊好吗？"羽蜜很想念姊姊们，不知道她们现在怎么样了？她想写信告诉姊姊们，她过得很好，让她们不用替她担心。

　　"当然可以！如果顺利被召见的话，丁香一定替公主将信转交给大公主和二公主。"丁香很愿意替羽蜜公主传送信函。

　　"嗯，那我现在就写。"说着，羽蜜让春红和夏绿立刻替她准备了笔墨和纸张，开始写信。

　　羽蜜边写着信边和丁香聊天，过了两个时辰后，丁香因公事在身，而不得不向公主告别。

　　羽蜜亲自送了香走出龙豫宫。

　　"公主，我这里有一颗还魂丹，是我师父给我的，不管中了什么毒，受多重的伤，只要吞下它，就可以维持几个时辰的生命来急救，现在我将它送给你。"丁香从腰际间掏出了一颗黑色的小药丸。

　　因为刚刚听夏绿说，前阵子公主被其他嫔妃给陷害而进了冷宫，因此，她才会想将还魂丹转赠给公主，以防万一。

　　"丁香，我不需要这种来西，你行走江湖，更应该将它放在身边，而且，现在王上对我很好，让我待在龙豫宫里，我不会有什么事的。"羽蜜甜甜地笑说着。

　　"好吧。请公主不用再送丁香了，公主多保重。下次若来兀颜国，丁香会再来拜见公主的。"丁香湿红着眼眶说道。

　　"嗯，我祝你去西域黑勒国的路上，一路顺风。"羽蜜也红了眼眶，依依不舍的说着。

　　丁香在一位公公的带领下，转身离去。

　　"丁香，你要记得将我的信转交给我姊姊！"羽蜜对着丁香的背影喊着。

　　"公主，我会记得的！"丁香转过身回道，又挥了挥手，才离去。

　　*******************

　　"兰儿，你不是说有办法对付月眠国那个小娃儿吗？你是怎么做事的，不但让王上破例去冷宫，现在更是将那个小娃儿给带回龙豫宫了。"在月宁宫里，哆隆生气地对着女儿哆兰说道。

　　"爹，我也没有想到事情会变成这样。"兰妃也是一副气怒的模样。

　　"我明明用计让王上将她打入冷宫，但怎么料想得到，王上居然会破例去冷宫找那个小丫头，可恶，真是气死我了！"兰妃一说到这里，忍不住气愤地大叫着。

　　"这提醒了我们一件事，那就是王上非常喜欢那个小娃儿。"哆隆气怒地双眉紧皱在一起。

　　"我也感到十分纳闷，究竟王上喜欢那干瘦小丫头什么，居然会舍弃后宫所有的妃子，而去临幸冷宫！"兰妃眼眸闪烁着狠厉的辉芒。

　　羽蜜那小丫头比一个孩子大不了多少，究竟王上爱她什么呢？论美貌，她完全不输给她，甚至还比她更美艳呢！而且她那瘦小的身材，根本就无法和自己丰腴娇媚的身材相比，王上为什么对她那么着迷呢？

　　"现在不是讨论王上为什么喜欢那小丫头的时候，我们现在要做的是，想出个法子，好好对付她。"哆隆提醒女儿道。

　　如果再让王上一直宠溺那个小娃儿，那么未来继任的王后人选，就不可能是兰儿了。

　　"对，爹，我们一定要想出个法子，好好对付那个小丫头！"兰妃附和地说着。"我们绝对不要放过那个小丫头，好不容易才除掉了王后，事情就要成功了，我们怎么可能......"兰妃脱口说着，立刻遭来父亲一阵怒斥。

　　"兰儿，我不是说，不要再提王后那件事了吗？小心隔墙有耳！"哆隆斥道。

　　"爹，您别这么紧张嘛！这里只有您和女儿两个人而已，不会有人听到的。"兰妃说着。

　　"还是小心一点的好！"哆隆怒瞪了下女儿。

　　"女儿知道了。"兰妃不情愿地说着。

　　"启禀娘娘，阿蛮回来了！"这时，一名宫女在外头禀告道。

　　"让她进来。"兰妃派自己的贴身丫鬟去监视羽蜜公主，要她一有什么动静，就立刻回来禀告，现在阿蛮突然回月宁宫，可见一定是发生了什么事。

　　她劈头就问："阿蛮，你怎么突然回来，是不是羽蜜又做了什么事？还是她又偷跑出宫了？""启禀娘娘，羽蜜公主并没有偷跑出宫，而是有一位来自月眠国的姑娘求见她，那位姑娘在龙豫宫里待了许久，直到刚刚才离去。"阿蛮说着。

　　"一位来自月眠国的姑娘求见她？"兰妃重复道。

　　"是，而已羽蜜公主还亲自送她走出龙豫宫，两人看来很熟稔，还说祝她去黑勒国的路上顺风。另外，奴婢还听到公主要那位姑娘记得将信转交给她姊姊。"阿蛮将自己所听到的照实说出。

　　"去黑勒国，将信转交给她姊姊？"听来没什么，羽蜜那丫头只是托人转交信件给她的姊姊。

　　"信件？去黑勒国？"一旁的哆隆若有所思的喃道，然后像是想到了什么计谋，他遣走阿蛮。"你先退下！""爹，怎么了？您想到对付那丫头的计策了吗？"看到爹脸上有着一抹笑意，兰妃问着。

　　"对，来，就这样......"哆隆靠在女儿的耳边说着。

　　听着爹所说的计谋，兰妃脸上浮现了一抹狠笑。

　　"哈......爹，您这计策真是太好了，看来王上这次非得处死那个小丫头不可了，"兰妃阴狠地大笑着。

　　"好了，我先从王宫的侧门离去了。"说完，哆隆转身便离开了月宁宫。

　　"这一次，再也没有人可以阻挡我当王后了，哈！哈！哈......"

　　********************

　　丁香走出了王宫，便急着到城外与杨风会合，因为刚刚和羽蜜一聊，耽误了不少时间，他们还要赶往黑勒国呢！

　　她想起公主所托付的信件，怕自己一赶路，会忘记了信件的事，因此，她往包袱里抽出其中一封信函放至腰间，好随时提醒自己，不要忘了羽蜜公主的交代。

　　当她才一走出城门，还未到与杨风约定的地方时，突然涌上四、五名身形高大的蒙面汉，挡住了她的去路，并拔刀攻击她。

　　"你们是谁？"丁香问着眼前的几名蒙面人，只见他们个个眼神凶恶地狠盯着她。

　　几名蒙面人根本不理会她的话，狠厉地围攻她，丁香虽然有武功，但她仍敌不过眼前这几名武功高深的大汉。

　　最后她因身中多刀，而倒卧在地上，身上的包袱被蒙面人给拿走，她遇上了强盗吗？

　　"找到信了，走！"几个蒙面人掏出她包袱里的一封信，丢下包袱，然后迅速离去。

　　信？他们为什么要杀她？又为什么要拿取她包袱里要转交给公主的信呢？

　　丁香躺在血泊中，困难且痛苦地从腰间拿出还魂丹吞下，旋即便陷人了昏厥。

　　第九章

　　翌日，在兀颜国的早朝上。

　　"启禀王上，臣有一要事禀告。"哆隆双手一揖，语气透露着凝重。

　　"说！"上颜耀准奏。

　　"王上，请您先过目这封信。"哆隆将手上的信函交给了一位公公，然后再传给王上。

　　上颜耀纳闷地接过信，他惊愕地看着信函上写着--绯璎姊姊收羽蜜这的确是蜜儿的手迹，但是，这封信从哪来的呢？这是怎么一回事？上颜耀俊脸一敛，拆开信封，拿出信纸来，阅读着里面的内容。

　　"这是......"上颜耀瞬间脸色骤变，俊脸因愤怒而抽动着，锐利的黑眸狠瞪着白纸上的黑字。上面写着兀颜国有多少的军力，以及军队所训练及驻扎的营地。

　　为什么会有这封信呢？

　　他怒吼道："来人呀！立刻将羽蜜公主抓到大殿上！"大殿内所有官员都瞪大了双眼，不知道那信上的内容是什么，为何会让王上生这么大的气？不过，王上让人将月眠国的羽蜜公主给抓来，敢情是与公主脱不了干系？

　　羽蜜不知道为什么王上会让人这么急着将她给传唤到大殿上，春红和夏绿两人也战战兢兢地跟在羽蜜公主身后。

　　"王上，万岁！"羽蜜与两名宫女双膝一跪，叩首着。

　　"不知道王上这么急得传唤羽蜜至殿上，有什么事吗？"她瞧见了坐在殿前龙椅的王上，阴鸷般的锐利黑眸直盯着她，她感到纳闷不已。

　　"有什么事？"上颜耀气怒地从齿缝里蹦出话来，"你还有脸问本王有什么事？！看看这是什么？这是不是你写的？"上颜耀大手猛地一挥，将手上的信封及信纸朝底下抛落。

　　一旁的公公捡起地上的信封和信纸，然后转交至羽蜜公主的手上。

　　这不是她昨天写给绯璎姊姊的信吗？怎么会在王上的手上呢？

　　"王上，这的确是羽蜜写的。羽蜜昨天不是跟您说过，羽蜜奶娘的女儿丁香来探望我吗？这是我托她转交给我在黑勒国的绯璎姊姊的。"羽蜜睁着一双大眼，心里纳闷地忖着，就算她没有告诉王上写信一事，王上也不应该气怒成这个样子呀！

　　"你承认这是你写的？"上颜耀冰冷地狠瞪着她。

　　"嗯。"羽蜜微笑地点点头，虽然她并未看信纸上的内容，但看这信封就知道了。"但是王上为什么会有羽蜜写给姊姊的信呢？不是应该在丁香的身上吗？"她疑惑地问着。

　　"哆隆，你这信是往哪里得来的？"他从龙椅站了起来，对着哆隆大声咆哮。

　　"启禀王上，这是臣的属下昨天下午在城门外附近，见到了一名非我兀颜国女子，其神情与举止看似诡异，因此上前盘查对方，岂料，那名女子拒绝盘查，便与臣的属下打了起来。"哆隆停顿了下。

　　羽蜜一听，惊愕地看着哆大人，丁香和哆大人的手下打起来？怎么会这样？

　　"继续说下去！"上颜耀暴吼一声，俊脸愈来愈阴沉。

　　"在他们交手的时候，自那名女子的包袱里，掉出了这封信函来，臣的属下打开察看，发现了这信上清楚写着我兀颜国的军队势力，以及军队的驻守地原来这是一封通敌的信函，因此臣的属下立刻逮捕了那名月眠国的女子，并得知是羽蜜公主命令她将这封信转交至西域黑勒国去。"哆隆煞有其事的说着。

　　哆隆话一说出，大殿内的所有朝臣，莫不惊讶地发出哗然声。

　　"通敌信函？""原来月眠国会进贡一位公主，是来调查我兀颜国的军力！""没想到她居然会是西域黑勒国派来的奸细。""听闻西域的黑勒国想向北扩充版图，传言果然是真的。"朝中的朝臣纷纷议论着。

　　"通敌信函？胡说，我写的明明是......"羽蜜低头审阅着纸上内容，丽颜倏地刷白了，"这信......怎么会变成......这样呢？"她颤抖地看着信上的内容，字迹是她的没错，但内容则完全和她写给绯璎姊姊的，迥然不同！

　　这信里净是一些什么军队的统计数量，还有好几个地点，但她看得不是很懂，这究竟是什么信？为什么看来像是自己的笔迹呢？羽蜜心中有个很大的问号。

　　"王上，这笔迹......虽像是羽蜜的，但是信上的内容不是羽蜜写的，羽蜜只是要告诉绯璎姊姊，羽蜜在兀颜国的近况而已。王上，羽蜜不知道为何信的内容会变成这样......王上，请您相信羽蜜！丁香呢？她可以证明我当初交给她的信，不是这样的。"羽蜜惨白着脸辩解道。

　　"好，本王就让你心服。哆隆，那名女子呢？本王要她亲自来对质！"上颜耀冷声问着哆隆。

　　"回王上，那名女子自知死罪难逃，因此在被臣的属下逮捕后，自戕而亡。"反正那个女子已经死了，也死无对证了。

　　"什么！丁香死了！不......"羽蜜震愕地叫出声，整个人如遭雷劈，脑子一片空白。

　　"王上，羽蜜公主探我军情，通敌证据确凿，依我兀颜国的律制，通敌者一律处以死刑，请王上即刻裁定！"哆隆提奏道。

　　"死刑？"羽蜜僵硬地颤声道，"不，王上，羽蜜没有，羽蜜不是奸细，更没有写什么通敌的信函，王上，请您一定要相信羽蜜，羽蜜真的没有......我没有！"她睁着一双无辜的大眼，向坐在殿上的上颜耀祈求着，她不知道事情为何会变成这样。

　　判处死刑！上颜耀内心震了下，一双浓眉紧揪着，冰冷的眼眸闪过一道不为人知的诡异辉芒。

　　羽蜜红了眼眶，但她仍强忍着即将夺眶而出的泪水，颤抖地渴求着王上，希望他能相信她，她真的没有做什么通敌的事，她真的不知道那信的内容为何全然变样。

　　"王上，请立即下令将羽蜜公主处死！"哆隆再次奏请。

　　整个大殿上，顿时弥漫着紧张的气氛。

　　"启禀王上，"国师葛鲁达出声道，"臣认为，此事有蹊跷之处，可否让臣看一下那封信呢？""拿给他！"上颜耀顿了一下，命令一旁的公公，将羽蜜手上的信件，拿给葛鲁达看。

　　葛鲁达接过那封通敌信函，一双充满智慧的深眸详细审阅着。

　　"国师，连公主自己都已经承认信里的字迹是她的，而且是她让人将信带到黑勒国去，还有何蹊跷之处呢？"看到葛鲁达国师接过信件阅读，哆隆内心有点慌了，不过，那写信的人现正跪在殿上，而带信之人又早已死亡，就算葛鲁达要调查，恐怕也是无从查起。

　　葛鲁达只是看着信，未发一语。这信的内容，就其各驻守之地与军队的数量，描述得未免太清楚了吧！而且，若这信函不是公主所写，那么唯一的可能就是……

　　"国师，羽蜜公主所犯的乃是通敌叛国之死罪，国师不是要替公主求情吧？"哆隆先发制人地说着。

　　先前就是葛鲁达建议让羽蜜公主留下的，而这一次，他不能再让葛鲁达替那个臭丫头说话了。

　　"哆大人，您多心了，如果公主真犯了通敌的死罪，而且证据确凿，我又怎么会替她求情呢？"葛鲁达巧妙回答着哆隆的话。

　　他再次双手一揖，朝上颜耀说道："启禀王上，老臣认为，就算公主到兀颜国当卧底之事属实，但根据我兀颜国的律法，向来没有立即处死一例，就算是死罪，也会先裁定其行刑的日子。""好，本王下令，将羽蜜公主给押入死牢，七日后处斩！"上颜耀冷峻的龙颜怒不可遏地喝令道。

　　"七日后处斩？不，王上，您不可以这样对我......我没有通敌，王上......"

　　羽蜜一听到王上下令处死自己，小脸倏地惨白，整个身于僵硬住了。

　　上颜耀抿紧唇，威厉、冷怒的黑眸里，充斥着狂焰的怒火，"你不应该背叛本王的，押下去！""不......蜜儿没有背叛您呀！一定是有人故意诬陷蜜儿的，王上......您说过，不管发生什么事，您都会相信蜜儿，为什么您又不相信蜜儿了，王上......"

　　她感到内心一阵刺痛，泪水扑簌簌地自晶眸里流下，没想到王上居然又再一次听信别人的话，还下令处死她！

　　羽蜜随即让大殿的两名侍卫给抓了起来。

　　"公主......"跪在羽蜜身后的春红和夏绿，同时惊惶地叫着。

　　"王上，奴婢们愿与公主一起死，请求王上将奴婢们一起关至死牢。"既然保护不了公主，两名宫女愿与主子一起被处死。

　　"不，春红、夏绿，不要......"羽蜜阻止着，她岂可让她们两人跟着她一起被处死。

　　"哼！"上颜耀不屑地冷哼，"既然你们这么忠心，连死都不怕，那本王就成全你们。全部都押至死牢，待七日后一并处斩。""不......王上，你不可以......你是昏君、你是暴君，我恨你......我恨你！"羽蜜心碎哀戚地喊着，随即让侍卫给拖出大殿。

　　哆隆望着羽蜜公主让王上给下令押至死牢，内心窃喜着。他瞄了一眼国师葛鲁达，猜测他或许会私自调查此事。虽然七日后才处斩，但是，那丁香已死，原来的信件也烧毁了，就算葛鲁达本事再大，恐怕也无从查起。

　　葛鲁达气定神闲地捻了捻白胡子，深不可测的眼底，透出智慧的辉芒。

　　**************

　　死牢，一个潮湿又阴暗的地方，冷飕且充满霉味的空气里，透露着死亡的讯息，而壁上的一盏小油灯，为这密闭且黑暗的死牢，布上了一层悚然的意味。

　　羽蜜病了，她轻阖上双眼，虚弱地躺在冰冷的地上，昔日红润漂亮的脸蛋，如今已变得苍白且无生气。

　　春红和夏绿，忧心的跪在她的身旁。

　　春红低泣道："公主，您一定要吃点东西，您这样会......熬不住的！"也难怪公主会生病，这里的空气实在太潮湿且不干净了，公主是那么娇贵，再加上这六天来，她吃什么就吐什么，当然会病倒了。

　　"熬不住又如何？反正终究得死，只是早晚的问题罢了。反而就这样死去，未曾不是一件好事。"羽蜜微睁开双眸，虚软地说着。

　　她好想就这样死去，因为，她不想在上颜耀面前让人处死，这样自然地死去，还能保有自己最后的一丝尊严。

　　"公主......呜......奴婢真是对不起您！奴婢未能好好的保护公主......奴婢罪该万死，公主......呜......"夏绿哽咽地说道。

　　"嘘，你们都别哭了。"羽蜜安慰着她们。

　　从她被宣判死刑，抓进死牢的那天起，她就不曾哭过，因为，她的心已经碎了、死了，一颗破碎的心，一个无心的人，又怎么会因难过而哭泣呢？

　　若真说有什么曾令她感到遗憾的，那便是她让春红和夏绿陪着自己一起受罪了。

　　"你们不该死的，不该陪我一块死的，你们真是太傻了，我对不起你们。"羽蜜轻声叹说。

　　她们看得出来，从进死牢的第一天起，公主就已经失去了求生的意志，她不哭也不闹，更毫无哀伤的神情，仿佛只剩下一个没有灵魂的躯体。

　　"不，公主，您没有对不起奴婢们，就让我们跟随您到地府，继续侍奉着您！"春红哀戚地说着。

　　"我也对不起了嬷嬷，因为我害死了丁香；我更觉得对不起母后，我......"

　　羽蜜两眼无神地说着。

　　"公主，您别说了！"春红和夏绿觉得公主仿佛在说着遗言似的，让她们更加难过。

　　"好，反正我也累了，让我休息一下吧！"羽蜜感到身体相当的不舒服，沉重地闭上眼睛，希望自己一觉醒来，已经得到解脱了。

　　"公主......"她听到了春红和夏绿的呼喊声，不过，声音却愈来愈远，愈来愈细，最后，不再听见。

　　*****************

　　"启禀王上，刚刚地牢的狱率又来通报，说羽蜜公主她......现在......"查总管走进御书房里，一副支支吾吾的样子。

　　"她现在怎么了？"听到她多日未进食，上颜耀俊脸一沉，心急如焚地问着。

　　"不但生病，而且现在已经......已经陷入昏迷了！""该死！"上颜耀心一紧，大声地咆哮咒骂。

　　她为什么把自己搞成这样？为什么不好好吃饭呢？他暗中让人天天来通报那个小人儿在死牢里的情形，没想到她却把自己给搞得生病且陷入昏迷。

　　"该死的小东西，我应该好好打她屁股的！她就不会为了本王而好好照顾身体吗？难道她真的以为本王会将她处死，所以根本就不想活了？"上颜耀气愤她固执且执拗的个性，怒不可遏地低吼着。

　　看来，她是想以死来证明她的清白。在她那娇小的体内，除了那股令他着迷的甜柔外，更有一份高傲又倔强的脾气，从上次她宁愿被打入冷宫，也要证明自己清白，他就知道了。

　　他并没有不相信她那天在大殿上所说的话，相反地，他完全相信她是无辜的。

　　虽然她通敌的事情证据确凿，而那个小傻瓜也承认那笔迹是她的，但他始终都相信着她，她不可能背叛他的。

　　但他要知道这整件事的来龙去脉，因此，他假装发怒的将她判处死刑，为的就是要彻底追查出这整件事的真相。

　　他派出十二名宫中的高手，暗地协助国师葛鲁达去调查这整件事，而且是从哆隆和哆兰查起，从上次冷宫事件，他就对兰妃起疑了。

　　"该死，她难道就这么不信任本王吗？还有，那两名宫女是在做什么的，故意将她们一并押至死牢，为的就是让她们好好照顾她们的公主，居然还让她生病又昏迷，要是蜜儿有个万一，本王就处死她们！"上颜耀又是一阵担忧焦躁的怒骂。

　　他本来是想，明天在众朝臣面前还她一个清白并宣布一件大事，但是由此看来，她不但无法再多熬一天，恐怕，现在就熬不住了。

　　听到她陷入昏迷，上颜耀整颗心紧紧地揪着。

　　不行，不能冒险等到明天，上颜耀双手紧握成拳，"立刻到死牢！"他浓眉一揪，威厉地说着。

　　当他走进死牢，接触到那潮湿且充满霉味的空气，顿时令他感到恶心不已，"该死，这里的空气怎么这么糟！"他不禁气怒地咒骂着，同时后悔将她给关到这种地方来，应该关到其他牢房的。

　　怪不得她会生病，这里根本就不是人可以待的，或许他应该命人打掉这可怕的地方。

　　在他看见了躺在地牢里，脸上毫无半点血色，像已经死了般的小人儿后，他的怒火瞬间爆裂开来，同时他的心也狠狠地抽痛着。

　　她的情形，比他想像的还要惨好几倍，让他既心疼又气愤。

　　"该死的奴才，你们是怎么照顾她的，居然让她变成这个模样！"他对着跪在地上发抖的两名宫女暴吼。

　　他迅速赶上前，蹲下身抱起躺在地上的她。原本娇小的身子，更瘦了一大圈，轻得像根羽毛似的。

　　上颜耀将羽蜜给紧紧抱在怀里，望着她那消瘦的双颊，他心疼地在她的额上轻轻一吻，大步走出死牢。

　　他将她抱回了龙豫宫，立刻召来宫里所有的御医，替她诊治。

　　同时，葛鲁达也进宫来禀告他的调查结果。

　　***********************

　　翌日早朝上。

　　上颜耀威厉地坐在龙椅，在大殿上的众臣行跪礼后，他立即吼道："该死，哆隆，你竟敢捏造通敌信函来诬陷羽蜜公主，该当何罪！""王上请息怒。老臣绝无诬陷羽蜜公主，因为那封信函的确是臣的下属自那位月眠国的姑娘手上拿到的，绝无捏造，请王上明察！"哆隆双手一揖，坚定地为自己辩解。

　　他听闻昨天下午，王上自死牢里亲自抱出羽蜜公主，并命令宫中所有御医前往龙豫宫，当时他就感到很不安，为何王上会突然有所转变。

　　但是，在所有的物证与人证都毁灭的情况下，他怎么也不可能去承认这伪造诬陷一事。

　　"该死！死到临头还不承认。好，本王就让你心服口服。"上颜耀怒不可遏地说着，"来人呀，把丁香和燕子南带上来。"丁香和燕子南？哆隆内心一惊，脸色骤变。丁香不是已经死了吗？而那燕子南......王上是怎么知道他的呢？

　　只见两名一老一少的男子走进了大殿，其中那名年轻男子还抱着一名看似虚弱的年轻女孩。

　　"王上，万岁！"三人齐说道。

　　"丁香，将你告诉国师的话，再清楚地说一次。"上颜耀沉声道。

　　"是！那天我出宫后，便遇上一群蒙面盗贼，不但抢走了民女包袱里的信，还意图杀死民女，所幸民女让同伴杨风所救，得以捡回一条命。"丁香虽然换回性命，但由于伤势很重，因此仍无法行走。

　　"王上，此女满口讹言，唯一可取信的，是那通敌之信函确实是来自此女身上。"哆隆狡辩地说着。

　　"王上，民女可以证明羽蜜公主交给民女的信函，不是什么通敌信，因为公主一共写了两封信，让民女转交给大公主和二公主，其中要给绯璎大公主的信函虽让人给抢走了，但是另一封要给悦凝二公主的信函，民女刚好放在腰间，好提醒自己不要忘了公主的交代，因此，并没有被抢走。"丁香拿出另一封沾有血渍的信，经由一位公公呈交给王上。

　　羽蜜公主居然写了两封信？哆隆不敢置信地睁大了双眼，老天爷真是跟他开了一个大玩笑，他感到自脚底传来的冷寒。

　　"启禀王上，羽蜜公主的另一封信，在小民手上。小民以替人写字为生，也擅长模仿他人的字迹。八天前的一个晚上，哆隆大人让小民照羽蜜公主的笔迹，写了一封哆大人要的信件，小民因为不敢得罪哆大人，又怕日后遭来祸害，因此，小民保留了羽蜜公主的原始信件，同时还有一封哆大人当时亲笔所写的手抄本。"燕子南将手上信件全呈给王上。

　　至此，整件事情都明朗了。

　　"该死！哆隆，你还有什么话说？"上颜耀怒瞪着哆隆。

　　"不......王上......请饶命......老臣......"哆隆整个人虚软地跪在地上，向王上求饶着。

　　"休想本王饶得了你，来人呀，立刻将哆隆押至死牢，两天后处决！"上颜耀抑不住内心那强烈的怒火，特别是想到此刻躺在床上，还昏迷的小人儿，他就恨不得立刻杀了哆隆。

　　他当然知道哆大人为何要诬陷蜜儿，这与之前兰妃设计陷害蜜儿是相同的目的，无非就是为了那空缺已久的王后位置。

　　"王上，臣请王上刀下留人。"国师葛鲁达请求道，"那哆大人也曾是我兀颜国有功之臣，老臣请求王上饶恕哆大人。""臣也请求王上饶恕哆大人！"一时间，大殿上的臣子，个个替哆隆求情着。

　　上颜耀狠厉地瞅着哆隆，深吸了口气，眼眸里的怒火仍盛燃着，"好，本王就饶了哆隆，但，死罪可免，活罪难逃！本王下令，将哆隆及兰妃贬为平民，即刻驱逐出兀颜国，永远不得再踏进我兀颜国。""多谢王上饶臣不死！"哆隆手脚发软地谢过王上，随即让侍卫给带出去。

　　"本王要宣布一件事，那就是悬空已久的王后位置，本王决定......"

　　尾声

　　羽蜜微微睁开了眼，感到一阵刺眼的明亮，让她自然又闭上了眼睛，她深吸着一种舒适的新鲜空气，这里是……天上吗？

　　"公主，你终于醒了。"一旁的春红和夏绿，见到昏睡五天之久的公主苏醒过来，开心地喊着。

　　"春红、夏绿，你们也来到天上了......"羽蜜意识不清地说着。

　　"公主，我们都没有死，你快醒醒，看看这里，这里不是天上，是王上的龙豫宫！"没死？不是在天上？是在龙豫宫？羽蜜不解地睁开晶眸，逡巡了四周，惊讶地坐起身来，为什么大家都没死，反而在龙豫宫呢？

　　"为什么我会在这里？"她纳闷地问着。

　　春红和夏绿将王上抱公主出死牢开始说起，并由查总管那里得知，王上是相信公主的，故意先将公主判处死刑，为的就是要追查真相，且派出了十二个宫内密探去调查……当然，还包括哆大人和兰妃娘娘的陷害。

　　羽蜜听着两名丫鬟的述说，这么说来，王上并没有违背他当初对自己所作的承诺，他是相信她的，她的心不由得一暖。

　　"虽然事情已真相大白，但是丁香她却因为我而......"她想起丁香的死，难过地垂下头。

　　"丁香没死，她只是受了伤，王上将她安排至城外的行宫，派宫里的御医诊治她。"夏绿说着，"而且，在公主昏迷的这五天，丁香曾来探望过公主呢！""我昏迷了五天？"羽蜜睁大了双眼问着。

　　"嗯，我们都很担心呢！而且这五天，除了上早朝外，王上日夜不分地陪伴在公主身边，王上真是很爱公主呢！"春红笑说着，王上对公主的爱，任何人都可以深刻感受到。

　　"王上日夜不分地陪着我？"那么自己睡觉的丑样，不就让王上给看见了吗？羽蜜感到一阵羞愧，双颊绯红。

　　想起那天在大殿上，她因为气怒王上对她的不信任，而骂他是暴君、昏君，王上不但不生气，反而还陪伴在她身边。

　　"不只这样，王上他还......"夏绿笑嘻嘻地说着，但被房间外的恭迎声给打断了。

　　见到王上走进房里来，春红和夏绿很识相地走出房间。

　　上颜耀一见到床上那昏睡的人儿，已经醒过来坐在床上，俊脸难掩惊喜地勾勒出一抹迷人的笑意，然后走向床边，庞大的身躯在床沿坐下。

　　"蜜儿，你醒了。"上颜耀低凝住她，发现她脸上的红晕，"怎么了？还不舒服吗？脸怎么这么红？"上颜耀担心地伸出手，手心摸向她的额头。

　　面对王上的柔情，羽蜜的脸更红了，同时内心也悸动不已。王上对自己的爱是这么的真切，且毫无掩饰地表现出来，让她很感动，这么一个威严的霸王，对她一直是很温柔的。

　　眼前的男人是这么的俊帅、威严，又是这么的爱自己，怎能不教她心动呢！她真的好爱好爱眼前这出色的男人。

　　她从床上跪起了身子，羞赧地主动亲吻他刚毅的脸庞一下，然后伸手搂抱住他的颈项，娇柔地说着："王上，所有的事情我都知道了，对不起，蜜儿那天不该骂您的，请您原谅蜜儿。"对于她突来的献吻、投怀送抱，上颜耀内心惊喜着，因为，这可说是这小人儿第一次主动亲他，这么亲密地抱着他。

　　他伸手环住了她的纤腰，将她搂向自己结实身躯，将脸埋进她小小的身子里，闻着她身上独有的甜蜜味道。

　　"你这个小傻瓜，瞧你把自己弄成了什么模样，你要本王相信你，那你也应该要信任本王的。"抚摸在她俏臀上的大手，轻轻拍打了下，随即又将她搂得更紧。

　　"王上，羽蜜除了请求您原谅，另外还有一件事要请求王上答应。"羽蜜若有所思的说着。

　　"你说，本王一定答应你。"上颜耀仍抱紧她，舍不得抛开现在这份甜蜜的气氛。

　　"羽蜜请求王上，让羽蜜回去玉宁宫。"羽蜜很清楚，她之所以会三番两次的遭人诬陷，无非是因为自己是贡品的身份，她并未受封，却得到王上如此宠爱，当然会遭人妒忌。而且，如果她一直待在龙豫宫，最后一定也会惹来其他朝臣的非议，到时唯恐会损及王上的威名。

　　"为什么要回玉宁宫？"上颜耀拉开她的身子，让两人保持一定的距离，如阴鸷般锐利的黑眸直凝住她，读取她脸上的神情。

　　"因为......"羽蜜微垂下眼眸，避开他紧迫盯人的视线，"蜜儿并没有资格住在龙豫宫里，这恐怕会惹来非议，因此，蜜儿还是回到玉宁宫比较好。""原来是这样。"上颜耀的俊脸上突然浮现出一抹诡邪的笑容。

　　他再次将眼前的小人儿给搂进了怀里，然后沙哑地笑说："小傻瓜，说你傻还真是傻，你是本王的王后，当然有资格住在龙豫宫。"在将哆隆和兰妃贬为平民，并逐出兀颜国的那一天，他就已经当众宣布，封羽蜜为兀颜国的王后了。

　　"王后？王上，您刚刚是说......"羽蜜不敢相信自己刚刚所听见的，她睁愣着一双单纯的大眼，惊疑地望着王上，只见他俊逸不凡的脸上，净是笑意。

　　上颜耀顺势伸出手，充满深情蜜意地捧住她那美丽娇嫩的脸蛋，轻轻点吻着她那微启的迷人朱唇。

　　"在诬陷事件真相大白的那天，我便同时宣布，赐封你为兀颜国的王后，并将在两个月后举行受封典礼。"上颜耀深情款款地说着。

　　她是他最疼爱的女人，更是他这辈子最爱的王后。

　　"王上，我......"羽蜜无法克制心中那份喜悦的狂潮，身体因惊喜而微微颤抖，让她完全说不出话来。

　　"我已经命人向各国发出了邀请函，同时本王还亲笔写了封信给黛姬，郑重邀请她来兀颜国参加你的受封大礼。"上颜耀亲了下她的粉颊说道。

　　"王上......我......"瞧他为自己做了多少事，噢！她怎能不爱他呢！

　　"王上，您对蜜儿的这份深情，蜜儿会永远记住的。"她一定会更爱更爱他，来回报他对自己的这份挚爱。

　　"除了永远记住以外，还有没有别的呢？"上颜耀笑问着。

　　"有，蜜儿会更爱更爱您，比爱自己还爱，胜过任何人！"羽蜜漾出灿烂甜美的笑靥说着。

　　她娇柔甜美的模样，勾起了他体内某种灼热的渴望。

　　"还有没有？例如更实际一点的呢？"上颜耀深眸一凝，邪邪地笑着，眼底闪烁着炽热的欲望。

　　"王上......"被他那么一望，让羽蜜顿时羞红了脸，原本白皙粉致的脸蛋，因为这一红霞而变得更娇艳诱人。

　　两个人深情地凝望着对方，炽热的爱与饥渴的欲望，瞬间在两人之间迸射出来。一股强烈且灼热的原始欲望需求，让两人紧紧地拥抱着对方，再次沉沦在那狂野欢爱所带来的高潮喜悦里……　
　

　　					
										
　

