




   
玉楼传奇 by画楼(ssdwxys) 
[楼主]  作者:mirafly 发表时间:2006-03-14 12:13:42 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   
玉楼传奇 卷一之无情最是楼中玉 

楔子 

初，天地辟而生万物。以人为万物之灵，盖因独人的智慧足以参赞天地之化育。 
自智慧之始，文明之初，古老的东方人便蕴育着一个伟大的梦想――长生不老。 
那个时代，那颗星球上，人们对于死亡，百般参究不透。死亡便是万事到头终成空吗？或者方生方死，即死即生，死亡只是一个新的开始？ 
于是出现了八方宗教，千路神佛，各家言各家信，承起了各家善男信女对死亡之谜的恐惧莫名。 
但是在古老的东方却出现了一些人，大胆的提出，人可以求到长生，与天地同寿，与日月同休，不只是个梦。 
然而，所谓佛度有缘人，人人求长生，岂能人人得长生？绝顶智慧为本，机缘巧合造就，芸芸众生中那几个传奇，渺于沧海一粟。 

传奇之人，宇宙在手，万化由心，唤醒了人与生俱来的潜能。 
长生之途，究其有二，一曰道，一曰魔。 

道求长生，静坐而得。盗天地之精华以为己用，餐风饮露，食气而寿。不近食、色，清心寡欲，无损于人，但利乎己。然修道之路漫长艰辛，无超越常人的毅力定力绝无可为，半途而废者十之八九。 

魔求长生，损人而得。夺他人生命之精元以为己用，不避食、色，巧取豪夺，短期即可大成。然修魔之途险绝非常，稍有差池，轻则疯癫，重则丧命，魔功即将大成之时，犹为危险。多少绝顶聪明之人，皆在大成前之刹那，为魔反噬，功败垂成，经脉逆转爆裂而亡。即使险关安然渡过，亦是一魔功成万骨枯，故此途深为人所忌惮。 

自古求长生者，全力以赴无功而返者有之，功亏一篑死无全尸者有之，无心插柳绿柳成荫者有之，践踏众生独至颠峰者有之，任谁聪明绝顶智慧非凡，都躲不过两个字――天意。 


第一章　天玄 
此去长安，九曲十八弯。 
极目望去，尽是苍苍茫茫的江水，浮云蔽月，水天交接，一片深沉的混沌。 

叶娉婷逃到江边，已是筋疲力尽。 
她本不知这里有江，猛然看见一片无边无际的江水，波澜不动的冷冷看着她，等着她，告诉她什么叫绝望。 
绝望就是她眼里瞬间浮现出的灰暗。 
前无去路，后有追兵。 
她彻底安静下来，目光从江水缓缓移到怀里的孩子。 
小小孩的小拳头胡乱动着，见叶娉婷在看他，竟咯咯笑了起来。 
叶娉婷却哭了。 
泪水无声的滑落，落在了小小孩粉嫩的脸颊上。 
她轻轻的为他拭去，柔声道，“玉儿，姨娘没用，保不了你。……一会儿姨娘就陪你去见你娘。” 
小小孩咯咯的笑，挥舞着小拳头。 

追兵很快包围了他们。 
一十三人，为首是一官服青年，杀气森森。 
青年冷笑，“叶娉婷，看来这次是天要亡你。” 
叶娉婷也冷笑，“苍天无眼，还有什么好说的。我姐姐冤枉，三年大旱，六月飞霜，你们等着报应吧！” 
青年嗤笑一声，微一摆手，“杀。” 
叶娉婷把孩子紧紧护在怀里，豁出去一般，猛地卧倒在地。 
十二把刀，锋利的刃，几乎同时在她单薄的脊背上深深划过，血肉模糊一片。 
奄奄一息。 
青年讥笑，“真是妇人之见，以为这样就护得了那个孽种么？” 
几步上前，用脚翻转她几无知觉的身体，终于看见了那个让他苦追了三天三夜的孩子。 
――叶贵妃和宫中护卫的孽种。 
是个极漂亮的小孩，可惜今夜就要死，青年想，这是天意，只能怨他投错了胎。 
举起剑，对准小孩的心口。 
小孩咯咯的笑，胡乱的动，竟想用小手去抓住剑锋。 
青年杀人无数，此刻竟也犹豫了一瞬。 
这一瞬，颠倒众生。 

平地起狂风。 
狂风似从地心吹来，残叶飞花群魔乱舞，连一十三人也在空中飞舞，小孩却仍安安稳稳的躺在地上。 
所以青年再无机会刺下这一剑。 
江水一瞬间躁动起来，如被一股力量吸到半空，再突然放手一般，嚎啕彭湃。 
云潮汹涌，无星无月。暗夜里只听得飞砂走石，风声鹤唳。 
青年无法自控的在半空翻飞，心中莫名的恐惧，几疑世界的末日。 
片刻后，凭空而来的狂风忽然凭空而去，无影无踪。 
暗绿残红悠悠飘落，铺成满地狼藉。 
一十三人重重摔在地上。 
青年胡乱爬起来，警惕的环顾四周。谁？！是谁？！谁能有如此强大的力量？ 

尘埃落定，视线恢复清明。 
青年看见小孩身边站有一人，背对着他，玉冠白衣，负手而立。 
白衣如雪，他的身上仿佛没有沾染一粒灰尘。 
巨浪仍未平息，撞击着岸边高地，成为天地间唯一的声音。 

妖？魔？神？ 
他一定不是人。 
青年做个撤退的手势，一十三人转眼消失得无影无踪。 

“道长……” 
一丝微弱的人声清晰的传来，白衣人略有惊讶，快步走到叶娉婷身边，附耳倾听。 
“救救他……” 
叶娉婷开始溃散的眼神望向虚空，一只手却摸到了小孩，“救救他……他叫……叫……娄仲玉……” 


万里江边，凄凉一座新坟。 
白衣道人默默而立，淡然的看着墓碑上新刻的几个字――长安叶氏之墓。 
他曾为无数人立过坟墓，其中不乏十恶不赦之大魔头，他相信，生是生，死是死，生前或有不同，死后众生平等，肉体有了归宿，灵魂才能安心的去往新处。 
微风拂来，雪白道袍的四片下摆迎风轻舞，足下银丝镶边的云中靴若隐若现。细细看去，会发现他双足并未履地，悬浮有一寸距离。 
玉冠名为赤松冠，乃蓝田宝玉制成，微泛荧光，两条银丝飘带随风展浪，与黑缎般长发相映成辉。 
白衣名为广成道袍，即使刚经历过掘土修坟，依旧纤尘不染，背部银绣太极似能旋转一般，太极之下绣有八卦之乾卦，被下摆中分便成了坤卦，乾坤太极，聚在一身。 
道人名为天玄子，俊雅飘逸，独立风中，不似凡人。 

江浪渐渐平息了喧嚣，天地间回荡起天玄子幽幽的低吟，“死生相继，因果相生，善恶相报，天道有宗……” 

小孩咯咯的笑声似一缕阳光打破空气中弥漫的肃然。 
天玄子看着这个不知悲伤为何物的小东西，忽然间叹了一口气――又是一个可怜的孩子啊。父亲杀了母亲，姨娘为护他而死。一夜之间爱他的人不是死了就是成了仇人。凡人的恩怨情仇，徒伤性命而已，要不得，要不得。 
小小孩挥着小胳膊要抱抱。天玄子愣了一下，就把他抱起来。感觉真奇怪啊，几千年来他还是第一次抱孩子。 
天玄子捏了下他的小脸蛋，惹得小东西又咯咯起来。 
天玄子的皮肤也如婴儿般嫩滑，小小孩觉得舒服，两只小手抓住他的手指不放，塞到小嘴里就啃了起来。 
痒痒的奇怪的感觉，天玄子不知不觉微笑起来。 
小东西啃得兢兢业业，口水直流，大概不怎么舒服了，放开手指，拽住雪白的道袍一边，就往上抹起口水来。 
俊逸的白衣道人眉角一挑，“好你个小东西，三千年来还没有人敢拿我的衣服擦口水的。” 
小东西不看道人威胁的眼神，拉着道袍又抹一下。 
天玄子哭笑不得，“好，好，今天我来晚一步，没救得了你姨娘，就暂且不跟你计较。” 
小东西看了看无奈的白衣道人，接着抹了一下又一下。 
这回天玄子苦笑出来，“你这个小东西，倒是够执着的。好吧，我就收你为徒，今后你就叫玉虚子吧。” 


西北有名山，离天三尺三。 
名山有名，以其千百年来流传的传说，寻仙莫往他处去，名山有仙名天玄。 
求仙问道者千年不绝，真正见到神仙的却未有耳闻，人们只好感叹，传说毕竟只是传说啊。 
可是五百年前那场西南大水的黯然消退，三百年前那场西北瘟疫的迅速平息，据说有仙人出力其间，不由使人疑惑，这世上，真的有神仙么？ 

名山之巅，云雾茫茫，白雪连连。 
天玄子眯了眯眼，迎向那半升不落的朝阳，深吸一口气，雪的味道沁入心脾，略有的疲累瞬间消失殆尽。 
他优雅的一扬袖。层层云雾如同接到命令，立刻有规律的散开。 
不消片刻，泛着微红的雪峰之顶，重重凤阁龙楼，簇簇玉树琼花，霍然现于天地之间，直如从天而降。 
汉白玉制的天门之上，七彩琉璃镶嵌成三个古篆大字――天玄宫。 
天玄子看了眼怀中已然熟睡的小孩，微微一笑，“小东西，我们到家了。” 
他衣摆飘飘，凌波微步，向着天门的方向，悠然而去。 
身后的云山雾海，在他进了天门之后，重又排兵布阵。转眼之间，那巧夺天工的琼楼玉宇，何处得见？大概也从未出现过吧。 


大奎王朝景帝三年，叶贵妃因与护卫私通获罪而诛，其妹抗旨同罪获死，其子不知所踪。 
清风拂晓，皇城深宫，年轻的景帝彻夜未眠，眉宇间似有无限悲痛，他喃喃，“朕并不想杀他，他毕竟是朕的亲儿子啊……” 

第二章　无极 
天玄宫的弟子们近日发现，自从那个还不会说话的小师弟来了以后，师父越来越像个人了。 
“怎么能这么说？”大师兄无极子正色道，“师父本来就是个人嘛。”虽然他已活了三千岁。 
“那倒也是。”一班师兄弟们附和道，“师父也是苦修成仙的。不过小师弟真的很可爱啊，见人就笑，师父宝贝的紧呢，从来不让我们玩……” 
“什么话！”大师兄轻叱道，“小师弟是给你们玩的吗？”不过他也实在太可爱啦…… 

无极子给师父送去天池泉水的时候，发现他正在对着小师弟扮鬼脸。 
小师弟被逗得咯咯笑。 
无极子愣了一下，从未见过如此人性化的师父，他片刻有点反应不过来。他追随天玄子修道一千两百年，印象中的师父是出尘飘逸的，无欲无求，无情无爱。师父常微笑，他知道师父是快乐的，那是一种凡人无法理解的快乐，一种与天地融为一体、返璞归真的快乐，一种忘我无我、处处为我的快乐。 
可现在，毫无疑问，师父也是快乐的，一种人间慈父常见的快乐。 
师父也动情了么？师父毕竟也是人。人，孰能无情啊。 

天玄子终于发现了大徒弟的到来，连忙正色危坐。 
无极子将盛满了天池泉水的玉壶放置在大理石桌面上，闲闲道，“师父，别装啦，我全都看见啦。” 
活了三千岁，却只有二十左右年轻人模样的白衣道长难得的红了一次脸。 
无极子一时看呆了。印象中师父的脸永远白得透明。师父面目极美。还记得初次相见后他三日无法入眠，后来相处久了，看得多了，渐渐生了免疫力。可今日师父一反常态的红了一下脸，竟又让他移不开眼。 
无极子收摄心神，强迫自己别开眼去，“师父，我觉得，一千两百年来，您这几天最开心。” 
“是吗？”天玄子会心一笑，“我也这么觉得啊。唉，这人世间的感情啊。” 
“人世间的感情也没什么不好啊。师父求长生，不也是求一种快乐吗？只要是快乐，又有何不可呢？” 
天玄子点了点头，“无极，你说的对。不过人世间的快乐是很难长久的。恩怨相生，情仇相继，一旦快乐变成了痛苦，就有损于心了。道家长生之乐虽然平淡，却可保长久。我教你们远离人世恩怨情仇，就是这个道理。” 
无极子向师父一拜，恭敬道，“弟子受教了。”想了想，又道，“师父曾教诲，牵挂最伤性命。师父是否因为小师弟不会离开，不会成为师父的牵挂，才放任这种感情生长呢？” 
天玄子笑了笑，“非也非也。为师始终是个人。感情的去来，岂能那么容易控制呢？只有一切顺其自然罢了。” 
无极子会心一笑，是啊，师父，感情的去来，岂能那么容易控制呢？ 


天玄宫修道，讲求性命双修。 
五十年修命，静坐辟谷，修得自给自足，返老还童，长生不败之真身，是为人仙。 
其余皆修性，逐渐习得一些法力，未有界限，无尽无边，是为神仙。 
修为至高无上者，宇宙在手，万化由心，是为大罗金仙，然自古尚未出其一。 

修命之期限，又因人而异。 
一般成年人，因内心世俗牵绊较多，修命的过程较为艰难，时限最长，且极易半途而废。未成年人修命要容易得多，孩童时便修命又是另一番光景。 

玉虚子两岁始随天玄子修命。 
三年达到“坐忘”的境界，心中无物，耳清目明。 
十年打通督脉，头脑无睡亦清。 
十一年腹泻三月，嗳气长嗝，排除体内一切杂物，食道、胃壁、肠壁皆换新肌，自此完全辟谷，不食人间烟火。 
十三年体发檀香。 
十五年醍醐灌顶，口内分泌甘甜清凉的津液。 
十七年专气致柔，换新肤，滑嫩如婴儿。 
十九年完全打通任脉。 
二十年三花聚顶，五气朝元，完成修命的过程。 


天玄宫烟雾缭绕，几千年来不变分毫。 
无极子手提一壶天池泉水欲送与师父处，是每日清晨必修的功课。 
今天，碰到了小师弟玉虚子。 
“大师兄，我正好要去见师父，帮你送去吧。” 
无极子顿了顿，笑笑，“也好。” 
珍而重之的把玉壶递过，无极子忽然觉得心里空了一块。 
年轻的小师弟不解他惆怅的眉眼，关心的轻唤，“大师兄？” 
“没事，你快去吧。”无极子又笑笑。 

望着小师弟远去的背影，无极子叹了口气，今天，恐怕又见不到师父了…… 
忽然觉得心中苦涩，连忙使劲甩甩头，师父说，修道，最忌有执念，执念一生，再难上层。 
“再难上层……”无极子喃喃，“情思万千，必须淡忘，可是……”他看着自己的双手，慢慢握拳，仿佛要将什么握于手中，“岂能说忘就忘？师父，无极子不求上层，只求伴您一生啊……” 
天玄宫的大师兄今日没有在藏经阁博览群书、参经悟道，却呆呆的倚在雪峰之巅一株千年古松旁，神志有些恍惚。 
小师弟来了有二十几年了，已经从一个襁褓婴儿长成了翩翩少年。二十年即修得真身，生得也极美，一举一动皆可入画，简直可与师父相提并论。难怪啊，这么好的徒弟，师父怎能不钟爱有嘉？ 
无极子渐渐觉得心里有股酸味，连忙盘膝而坐，吐故纳新，方慢慢平静下来。 
他遥望名山云海，幽幽一叹――“这人世间的感情啊……” 

天玄宫最年轻最英俊的徒弟迈着轻快的步伐踏进师父的房门，喊道，“师父，我给你送天池泉水来啦！” 
对于这个看起来不过二十的师父，他从未有半分畏惧。 
天玄子微一踌躇，“哦？你大师兄呢？” 
小徒弟看他一眼，“我来送，他当然就不用来啦。” 
天玄子宠溺一笑，对于这个从小看大、亦徒亦子的精灵鬼，他从来就严厉不起来。可一会儿，他又轻叹一声，“玉儿，有些习惯，一旦养成，临时改掉就会浑身不自在。你大师兄每日清晨都来送水，今日不送，恐怕一整天都会不好过啊。” 
“哦。”小徒弟似懂非懂的点点头，“那我以后不帮他改掉这个习惯就是了。” 
天玄子无奈一笑，“你现在不懂，以后可能会懂。但为师，却希望你永远不要懂。情之为物，恰到好处乃人间极乐，稍有不慎却是伤心伤神。且情之一字，但凡为人，便很难掌握啊。” 
小徒弟眉头一皱，思索起来，“看来，还是不要有情的好。” 
天玄子哈哈一笑，“有情无情，多情寡情，冥冥之中，自有天定。不过，玉儿若是真能无情，恐怕会成就超过为师的修为呢。” 
“真的？”小徒弟眉眼一挑，“好！我一定做到无情，我一定要超过你！” 
师父微笑看着他，似已看到他辉煌的未来，点了点头，却又叹了口气，“天意，天意啊……” 

从师父处修习法术归来，玉虚子漫山遍野的找他的大师兄，终于在一棵古松下寻到那落寞的身影。 
“大师兄，以后我再也不帮你送水啦！” 
无极子听得一头雾水，“怎么了？” 
小师弟嘿嘿一笑，冲他古灵精怪的眨眨眼，“师父呀，他老人家没你不行呀，其他人谁都不要！” 
无极子愣住。 
小师弟继续道，“大师兄，师父常说，一切以顺其自然为上……”本想搬出师父那套给他听，却发现他早已魂游天外去了，了然一笑，玉虚子悄悄的离开了。 
无极子心里正翻滚着滔天巨浪。惊愕、欢喜、激动、矛盾……一时间五味陈杂。师父、师父原来什么都知道……师父他、不反对么…… 
夕阳西下，白雪枯松断崖。 
无极子呆呆站了两个时辰而不自知。 
终于他舒一口气，俊美的脸上露出笑容，了悟一般。 
顺其自然，师父原来是以己之行动来告诉他这个道理啊。 


玉虚子二十二岁始随天玄子修性，十年于易经八卦阵法略有小成。 

大奎王朝景帝三十五年，北方突厥入侵中原。狼军所到之处生灵涂炭，烧杀抢掠一空，徒留断壁残垣，尸横遍野。恰逢景帝重病，七子为王位明争暗斗，骠骑将军出师不利，突厥狼军一路南下，直逼长安。帝都危矣。 

巍巍中原，似乎只有名山天池的泉水依旧规律的流淌，似乎只有天玄宫阅尽红尘的道人们依然平静着心性。 

雪岭冰峰，枯松倒挂，云山雾海，孤鹤斜阳。 
天玄子不舍的看了看心爱的小徒弟，“你去吧，他毕竟是你的父亲。” 
玉虚子肃然一拜，“是，师父。徒儿这就去。不过并非因为他是我的父亲，而是为了中原无数生灵。” 
“好。”天玄子点点头，“人法地，地法天，天法道，道法自然。地生万物而不图回报，修道者当有此只求付出的精神，当以辅助众生为己任。玉儿，你明白吗？” 
玉虚子恭谨回答，“弟子明白。” 
“去吧，万事小心。” 
“是。” 
天玄子目送最小的徒弟离去，直到他的背影，消失在迂回的山路中…… 

第三章　怨灵原 
容城，长安北方最后一道屏障。 
突厥狼军攻城三日不下，暂退三里扎营修整。 
将士们抬出连日来的战利品，美女珍馐，痛饮大嚼，狂欢作乐，士气高昂。 
所有人都相信，几日后他们将踩在中原这片沃土的心脏处，成为这大好河山新的主人。 
主帅营帐里，狼军统帅颉利可汗微泯一口甜酒，盯着桌上的中原地图，嘴角弧度渐渐扩大。不可能不胜。方方面面他都算无遗策，兵力、粮草、气候、地形、时机、人心，天时、地利、人和，无不在他掌握之中，此番若不胜，除非天降红雨、神魔相助！明日清晨，他们将一举拿下容城，披靡南下，铁骑踏长安！狂傲精明的统帅哈哈大笑起来。 

阴云蔽月，黯淡星光。 
夜色深沉掩护之下，狼军勇士无人发现，几抹幽幽的黑影沿着容城高墙外壁迅速的爬下，如水滴般倏地消失在黑暗的海洋之中。 

突厥狼军在清晨发起了新一轮攻城战。 
容城内早已箭矢尽、粮草绝，百姓或许懵懂，守城将领们却心知肚明，倘若今日狼军逼至，脆弱的城门将再无可能抵挡住那一番狂轰乱炸。 

颉利可汗锐利如鹰的目光沿城头一扫，心中微诧，城头上怎么摆起了祭坛？那个来历不明的紫衣道人，又是谁？ 
高傲的领袖嗤笑一声，中原人真愚蠢，以为祭了天，老天就会帮他们吗？打了这么久，竟然还不明白，天道永远在强者一方！ 
颉利可汗一声令下，突厥大军蜂拥而来。层层叠叠的重兵盾甲，密集如林的云梯、楼车、火炮，迅速而有秩序的潮水涌来。 
突厥士兵们锁定城楼勇猛冲锋，没有人注意到这片空地的四周似乎多了点什么，更没有人注意到，他们都前赴后继的踏过了一条――鲜血绘成的凝暗的红线。 

三万大军漫山遍野，尘土弥天，前锋战士已几近城门。 
城头的祭坛上却悠悠燃起了焚香。 
守城将领们早已心急如焚，紫衣道人却始终没有任何表情动作。 
铁骑扬起的尘沙卷风而来，吹得城头将士们睁不开眼时，紫衣道人的声音幽幽响起，“是时候了。” 
他取匕首割开右手食指，将鲜血滴在祭坛八卦中乾、坤、坎、离四方位，城下一声震天坼地的巨响霍然传来。 
连城上的将士都感觉得清清楚楚，――地震了。 

地震的余波很快平息，那一声仿佛来自远古的巨响也渐渐远去。 
卷舞尘沙的狂风瞬间消灭了踪影，听得见被抛弃的沙砾簌簌直落的声音。 
容城方圆百里的一场地震没有给一草一木造成分毫损害，唯一的效果是使敌方我方所有的人都安静了下来，定定站在原地，头脑里半分空白。 
没有给任何人反应的时间，面无表情的紫衣道人继续催动阵法。他用右手割破的食指，依着乾、离、坤、坎的顺序，将祭坛八卦上的鲜血连成四条直线，把太极包围在一个鲜红的诡异的正方之中。 
城头高处的将士最先发现，下方城前的原野上，四条几里长的红线霍然凭空显现，红线闪着火焰的光芒，由慢而快的左旋起来，将敌人三分之二的兵力包围在一个火红的四方之中。 
颉利可汗锐利如电的目光察觉到前方不祥的异样，他甚至观察到，飞转流动的火红方形的四角，偏东方是一堆柴草，偏西方是一堆烂兵器，偏南方是一桶熊熊燃烧的油，偏北方正好在护城河边。这是什么阵法？ 
他隐隐感觉到一股无形的力量在容城外这片方寸原野的上空翻滚涌动，心中出现一阵莫名的恐惧，不祥的感觉愈演愈烈，终于他放弃一举攻城的打算，完全凭直觉大喝一声，“收兵！” 
金属的敲击声急急响起，在天与地的默默相觑中显得无力而烦躁。 
无人对大军的不战而退感到奇怪，此刻的容城北郊太诡异了，似乎一切都不能以常理测度。 
城头中央，祭坛之侧，骠骑将军欧阳解松了一口气，容城总算保住了，可长安如今一片混乱，多一天喘息的时间，恐怕也没什么用处。突厥人今天不打，总有一天会攻过来。年轻将军的脸上不由泛起了愁云，忽然又闪现一丝厉色。无论如何，不能让中原百姓在异族的残暴统治下生不如死。这天下即使改姓欧阳，也不能让恶狼般的突厥人占了去！ 
欧阳解看了眼身旁这位初见让他一整日无法正常思考的紫衣道人。他白玉般的双手十指前伸，静静的悬在祭坛中央太极之上，似乎仍在催动着阵法。怎么，还没有完么？ 

退兵意外的不怎么顺利。 
后方已经撤退了近百米，前方近三分之二的狼军战士却一步也没有动。浩浩荡荡的大军中断成了两截。 
颉利可汗敏锐的发现，截断大军的正是其中一条蒸腾着邪气的红线。被包围在四方红线中的近两万士兵，静静的站着，没有动。 
颉利可汗暗道一声“不好！”，急忙下令毁掉方形东角的柴草和西角的兵器堆，部下还没有来得及领命行事，前方出现了混乱。 

不知是谁第一个举刀挥向了同伴，两万突厥士兵瞬间展开了狠绝的自相残杀，杀声震天，仿佛周围每一个人都与自己生不两立。 
方阵之外，人人愕然的瞪大了两眼，难以置信的看着这场莫名其妙的厮杀。 
阵内阵外，着实乃两个世界。 
外面的人不可能知道，里面的人都以为自己正在与大奎王朝的敌人们殊死拼杀，每一个人都看到，周围穿着敌方甲胄的士兵挥舞着的刀枪剑戟，面目狰狞的向自己扑来。只有奋起反抗，殊死一搏，不是你死，就是我亡！杀！杀！杀！ 
及至狼军士兵毁掉柴草和兵器堆，几里方阵之内已没有一个站着的同伴。 

血染平原，汇流成湾。城上的将士几乎可以看到一个几里见方的小湖，湖里的水血一般鲜红，在迟迟出现的模糊的朝阳中冉冉蒸腾着热气。湖水并不平静，被点缀其间的残缺不全的肢体隔成一块一块，如同大地上永不平复的伤疤。 

震惊的狼军战士们感觉有水从眼睛里涌出来，用手一抹，冰凉的。 
渐渐有了呜咽声，压抑不住的痛哭声，凄惨的吼叫声，如同暗夜森林里凄厉的狼嚎。 
那些躺在血泊里的人，昨夜还跟他们一起狂欢作乐，大块吃肉，大碗拼酒，天马行空的畅谈着杀敌建功的梦想，不过一日，却死在了同伴的刀下。 
颉利可汗盯着远处那一路追随他冲锋陷阵的两万突厥男儿的尸体，目眦欲裂，两颗眼珠深深的凸出来。 
然后他死盯着城头那抹紫色的身影，目光如刀，恨不能将那人碎尸万段。他紧握的拳头里渗出了鲜血，良久，从牙缝里挤出一个字，“走！” 

大奎王朝景帝三十五年秋，持续了半年的突厥之乱终于平息。突厥大军三损其二，元气大伤，一路退回北方，十年不曾南下。 
容城北郊那块鲜血染成的方地，千年寸草不生，血色不褪，于是有了一个慑人的名字――怨灵原。 

第四章　骠骑将军 
入夜，容城笼罩在一片沧桑的静默之中。焚烧尸体产生的刺鼻的气味混杂着血腥气，侵占了城内每一寸空间。 
年轻的骠骑将军漫步在临时将军府的后园之内，排解辗转难眠的不豫。 
清晨一战犹自历历在目，每每回忆起来仍然怵目惊心。且不论敌方的士兵，单我方的将士，都有不少面露悲色，不忍卒看。两万条人命啊！单是那飞溅出来的鲜血都可以下一场红雨了。可是那一举毁掉两万条人命的紫衣道人，却依然面不改色，淡定从容。 
欧阳解不自觉的看向紫衣道人休憩之处的房门，幽幽一叹――世间竟有如此无情之人…… 

在欧阳解的注目中，那扇房门竟不期然的敞开了，紫衣道人步履从容的走了出来。 
对上年轻英俊的将军略含尴尬的目光，玉虚子淡定大方的一笑，“我很喜欢子时的空气。没想到将军也喜欢夜游啊。” 
欧阳解哈哈一笑，“哪里哪里，偶尔为之而已。”他眼含微笑的迎着紫衣道人款款走来，心里却无法不去回味那意外得来的一笑。 
玉虚子深吸一口气，却闻到空气中浓重的血腥味，不由双眉一轩，心有不豫，喃喃道，“今夜的空气可不怎么舒服啊。” 
欧阳解一时思滞。这浓重的化不开的血气，还不是他一手造成？而他竟然还能在这里感叹味道不舒服？他究竟还有没有一颗正常的人心？ 
年轻的将军叹一口气，“道长，我心里一直有一个疑问，希望道长能替我解惑。道长既是修心养性之世外高人，奈何能视人命如草芥、眼见两万人尸横遍野而不动声色呢？” 
玉虚子看了看他，忽然了然一笑，“将军这是怨我践踏生灵吧？想不到将军杀敌无数，却仍能保有一颗恻隐之心。” 
欧阳解不敢苟同的笑着摇了摇头。恻隐之心，人皆有之吧？ 
紫衣道人抬头看着似已成为永恒存在的满天星斗，幽幽道，“天道有常，不为尧存，不为桀亡。天地不以生万物为善，自然不以死万物为恶。只是人类予智自雄，自以为天地是为人类而生万物，更以一颗狭隘的凡心妄图揣度天地之意，说什么上天有好生之德，说什么天心仁爱，实在是可笑，可笑。” 
玉虚子真的笑了出来，他看了看锁眉深思的年轻将军，接着道，“将军不必以此为虑。且想想杀了这两万人，便能救千万人于水火之中，将军就应开怀了。而且作为普通的步卒士兵，即使今日不死在我的五行阵下，也不过是多遭几日战争之苦，择日再死于他人的刀下而已。我今日所为，不过是让他们早入轮回，以求来世能寻得生存之乐罢了。” 
欧阳解思索几分，忽然哈哈一笑，“算啦。反正我这等凡人想也想不明白。不过道长说，杀了这两万人，便能救万民于水火之中，倒是真让我难以抑止的开怀。突厥这一下，恐怕几年不敢再犯啦！” 
玉虚子淡淡一笑，“是啊。容城之围已解，中原之难已破，明日我也该启程回山了。” 
欧阳解一惊，“道长要走？”他思索片刻，摇头，“恐怕不行啊。” 
玉虚子丝毫不意外，淡淡问道，“怎么不行？” 
欧阳解深深打量了一下这位外柔内刚的紫衣道人，“因为圣上已经下诏，要亲自召见你这位不费一兵一卒便能奇技退敌的奇人！” 


年近花甲的老皇帝在金銮大殿上召见奇阵退敌的大功臣。 
玉虚子头戴紫金冠，身着紫松道袍，足踏紫云靴，向着黄金龙椅上那位年迈的老人款款走来。 
他步步为虚，足不沾地，冰蚕丝绣的道袍无风轻摆，黑白太极，乾坤一体，那是他永恒的生命永恒的支撑――道。 
一身暗紫更衬得他面如冠玉，绸缎般的黑发柔顺的下垂，中间两条冠带不时流光溢彩。 
他的到来，引起金銮宝殿上群臣一阵惊呼，――这、这应该不是人吧…… 
而年迈的皇帝和几位年老的大臣，在看到他的面目之后，震惊得四肢都麻痹起来。像。太像了！ 
看起来不过二十的紫衣道人，竟长得像极了三十二年前冤死的叶贵妃！ 
想当年年轻貌美的叶贵妃艳压全国、独专圣宠，奈何红颜遭人妒，刚诞下皇子便遭人陷害至死。虽然事情已经查清，奸人也已被正法，可是那一抹芳踪不再，一缕香魂何处？而今，是她回来了吗？怎么变成了男儿身？ 
紫衣道人面圣不跪，满朝文武竟都不觉得有违礼法。神仙怎么能给凡人下跪呢？ 
老皇帝激动得站了起来，颤颤巍巍的走下了龙椅，他的眼睛锁住道人不放，却仿佛透过他看到了另外一个人，“菁婷，是你吗？你终于肯回来了吗？” 
他在近侍的搀扶下，近乎艰难的走到紫衣道人身前，颤抖的伸出手，握住了道人的一只胳膊，仿佛要确定他是否真的存在。 
玉虚子叹了一口气，淡淡的道，“我不是叶菁婷。我是名山天玄宫玉虚子。还有一个名字叫娄仲玉。” 
娄仲玉？老皇帝愣了一下，忽然又惊喜莫名，两手紧紧抓住道人的身体不放，“玉儿！你是朕的玉儿！你是朕的儿子！三十多年了，朕终于找到你了！” 
封赏功臣的大典上竟然上演了一出父子相认，群臣都有些摸不着头脑。不过圣上一下子找回来这么一个仙人般出色的儿子，这久久没有着落的太子之位，恐怕…… 

玉虚子对于这个疾病缠身、行将就木的老皇帝既没有恨，也没有爱。 
在他眼里，这个皇帝跟其他所有人一样，不过是个没找到人生的终极快乐、浮沉于世代轮回之中的普通凡人而已。 
他认为死亡对于死者并不是一种痛苦，对于生者而言，反倒留下了难以弥补的遗憾。所以，相较于他的生母，这个老皇帝反而更加痛苦些。 
他之所以来见他，不过是想印证一下，他对这个亲生父亲到底有没有爱。 
在他见到他的第一眼，看到他步履蹒跚的向自己走来的时候，他就得到了答案，――没有，完全没有，他和其他人没有任何两样。 
然而对于一个即将带着毕生的痛苦再度踏入轮回的老人的小小要求，他还是乐意满足的。 
所以，他答应留下来，直到老人死去。 

老皇帝近来难得的心情愉快，仿佛几十年来的忧愁苦闷一天之内就一扫而空。他将皇城内离太极殿最近的显德殿更名为归玉殿，让失散了几十年的儿子住进来。 
显德殿历来是太子处理政务、接见大臣的地方，老皇帝此举，寓意不言自明。 
大奎王朝嗅觉敏锐的文武百官蠢蠢欲动，人人都在盘算着――自己这颗砝码，到底应该加到天平的哪一端。 
不久，消息灵通的官员们都挖到了一条确切的信息，老皇帝寄予厚望的三皇子仲玉，已经不容商量的表示，决不会接任大奎王朝的太子之位，长久留下来治理这个国家。据说为此老皇帝遗憾的一连几天唉声叹气。 
大皇子和七皇子却不约而同的松了一口气。 

天街夜色凉如水。 
归玉殿层层琉璃瓦笼罩在皎洁月华之下，泛着幽蓝的光。 
清风明月，玉虚子当然不会错过如此良辰美景。他轻巧的立在大殿之巅最高处的一片琉璃瓦上，衣袂飘飘，长发轻舞，令所有月下精灵都自惭形秽。 
他满意的呼吸着高处清凉的空气，吐故纳新，嘴角噙着一抹不自觉的微笑。 
不远处，年轻的将军欧阳解已经呆呆的看了整个时辰。 
他本就是想趁今夜下属当值之便，偷偷进宫再会一会这个让他一日不见、如隔三秋的高深莫测的男子，想不到一眼就看到了如斯一幅飘渺的画卷。 
欧阳解幽幽一叹，――此人只应天上有啊…… 
玉虚子仿佛听到了英武的男子略显无奈的叹息声，视线一转，朝大殿下的男子微微一笑，“月色正好，将军何不上来一叙？” 

欧阳解坦然一笑，“王子有命，在下怎敢不从？”他朝大殿一眼扫去，便看准了几个可以借力之处，忽的平地惊鸿而起，几个纵身就来到玉虚子身旁，与他并肩而立。 
玉虚子眼露赞许之色，“将军果然身手不凡哪。” 
听惯了赞誉之辞的年轻将军，此刻却脸色微赧，笑道，“殿下见笑了。” 
紫衣道人摇了摇头，“不要叫我殿下。我不是什么三皇子。我只是那个在容城与你并肩退敌的懂点阵法的普通道人。将军不要见外。此次下山，只有将军能与我言谈和契，玉虚早已把你当朋友了。” 
年纪轻轻便战功彪炳、且狂且傲的大将军，此时却因紫衣道人一句“朋友”而受宠若惊。他红着脸，嗫嚅的说不出话，“那……我、我……” 
玉虚子饶有兴趣的看着他，忽然哈哈一笑，“将军叫我玉虚、或者仲玉皆可。” 
“仲、仲玉……”欧阳解为平复激荡的心神几乎动用了内力，良久，他终于面色舒缓，深吸了一口气，才岔开话题道，“仲玉这夜游的习惯，看来是不准备改了啊。固然夜色宜人，影响了休息终归不好吧。” 
紫衣道人嘴角浅浅一弯，“欧阳兄有所不知，玉虚早已修成人仙真身，睡眠已是无关紧要的事了。” 
“哦？”欧阳解不无惊讶的打量着身边这位无时无刻不给他带来惊奇的凡间仙人，不知不觉间灵魂似被什么牵引，目光久久停留在他身上不动。 
玉虚子淡淡一笑，“欧阳兄深夜来访，不会只为了看玉虚夜游吧？” 
欧阳解心道怎么不会，面上却哈哈一笑，顺势道，“如今大奎王朝太子位悬，七位皇子明争暗斗势成水火，我此来是想听听仲玉的看法。” 
玉虚子略一沉吟，悠然道，“七子之中，二皇子、四皇子、五皇子资质平庸，六皇子残暴无道，八皇子年龄尚小。只有大皇子与七皇子天资聪颖，行差无错，有资格争大位。不过大皇子心机过于深沉，气量不够宽广，难堪大任。太子之位，非七皇子莫属。” 
欧阳解定定注视着身边侃侃而谈的紫衣道人，难掩心中的震惊。这个久居深山不问世事的世外高人，来长安不过七日，竟然就能将朝中大事分析得头头是道，把七位皇子的瑕瑜一眼看穿，剖析得深入骨髓。欧阳解忍不住一声感叹，“仲玉真是独具慧眼啊！” 
玉虚子浅笑摇头，“哪里哪里。玉虚不过是略识相人之术罢了。比如见将军眉凝高骨，眼含傲色，便知是不甘于曲居人下之人。” 
欧阳解心头一悸，这是自己藏在心底最深处的秘密，多年来从未有丝毫表现，竟然也被他看了出来？他眉峰一绞，看了眼身旁淡定自若的紫衣道人，不过片刻，忽然又爽朗一笑，他相信那人绝不是有意试探，君子坦荡荡，他点了点头，似松一口气般说道，“没错。假如那日在容城没有仲玉解围，兵败城破，倘若我侥幸不死，定会起兵反奎。即使今日，倘若景帝于太子一事上处置不当，造成朝野混乱，我也一定会趁势而为，取而代之。” 
玉虚子微微点头，“倘若七皇子顺利即位，朝野清明，将军还会起事吗？” 
欧阳解释然一笑，肯定的说，“不会。我欧阳解野心再大，也不会视百姓安危而不顾。一场变乱，不知会有多少人妻离子散，无家可归。” 
紫衣道人欣然一笑，灿若朝阳，“玉虚果然没有看错人。那么欧阳兄可不可以答应我一个请求――只要宫廷之乱尚未波及民间，就不要起兵造反，可以吗？” 
年轻的将军微微沉吟，对上玉虚子略含企盼的目光，不由自主的就答了声“好”。他对自己的回答微微一愣，忽又无奈一笑，“看来仲玉是要助七皇子了。可你知道七皇子是谁的儿子吗？” 
“是当年陷害我生母的栗妃之子。”紫衣道人淡淡的说，“正因如此，景帝才迟迟没有传位于他。” 
欧阳解没想到此人谈起杀母仇人竟然也丝毫没有变了语气，甚至还为仇人之子表露出惋惜之意，不由愣了一下，暗自感叹仙心难测。良久，他重重吐出一口气，仿佛做了什么重大的决定，一个字一个字道，“我会助他夺位。” 
一身月华的紫衣道人难得的露出了意外和不解的神情，他看进将军深沉的眼，第一次有了看不透、读不懂的感觉，“为什么？” 
为什么轻易的放弃了自己的龙图霸业？为什么突然决定帮助一个不相干的人？为什么能压抑了傲性磨平了棱角违心的曲居人下？不会痛苦吗？明明可以避免这种痛苦…… 
年轻的将军近乎贪婪的凝视着紫衣道人前所未见的人性化的表情，把一眉一眼都在心里细细刻画，“因为这是让朝野安定下来的最简单迅速的方法。百姓再也经受不起另一场风暴了。”他摆着冠冕堂皇的说辞，却将最简单最直接最真实的原因在心底默默吟诵――因为是你的愿望。 
玉虚子察觉到对方言辞里谎言的成分，企图从眼睛里寻些蛛丝马迹，却越看越深，越看越不明白。将军的眼睛如两潭幽碧的池水，倒映着玉虚子的一切，却掩藏了将军的所有。 
清风明月不相逢。欧阳解知道自己永远没有可能说出一句表白心迹的话。他为了一个神话般的幻觉出卖了毕生的梦想。然而他却不后悔。他问了自己的心，一遍又一遍，那里没有后悔。 
将军突然眯起双眼，哈哈一笑，“仲玉不会是想在这里站到天明吧？我可不比你，我要回去睡觉喽。” 
玉虚子剑眉一扬，“好啊，你带我一起下去吧。” 
将军一愣，“怎么？仲玉不会轻功么？那你是怎么上来的？” 
玉虚子饶有兴趣的一笑，“当然是爬上来的呀。我十年修性辛辛苦苦只学了些阵法，哪有时间学轻功呀！” 
年轻的将军顿时无言，想象着那人扒着大殿的檐角手脚并用爬房顶的样子，忽然“噗”的笑喷出来。 
紫衣道人莫名其妙的看着他。 
将军终于忍住笑，一手揽住玉虚子的腰，提一口真气，纵身一跃，翩跹惊鸿而去。 

第五章　尾声 
大奎王朝景帝三十五年冬，在玉虚子的劝说下，景帝立七子显成为太子。不久大皇子犯上作乱，骠骑将军欧阳解领兵克之，斩杀大皇子于太极殿外。 
祸乱平息后，骠骑将军护驾有功，迁大司马，统领帝国兵权。 
腊月初八，京城第一美女――琵琶国手韩潇潇进宫献艺，席间于三皇子一见倾心，欲以身相许，遭婉据，黯然而归。 
次年春，景帝驾崩，七子显成以太子即位，改元玉和。 
登基大典当夜，新帝无故一阵心慌，于是急奔至归玉殿，奈何早已人去楼空，帝国的传奇从此只存在于人们的争相传颂里。 
两日后，帝国大司马于府中挂冠而去，不知所踪，徒留清风不识字，胡乱翻动着几案上的一本古籍，却在略显残破的一页停了下来，只见那一页上寥寥写着几个字――功成，名遂，身退，天之道。 

经冬复立春。大奎王朝三皇子似乎真的从凡间彻底的消失了。新帝勤政，百姓安居，帝国处处欣欣向荣，紫衣道人的故事在传言中变得玄之又玄，更有人自制了一首曲子，也被无数人传唱在风里―― 

西北有名山，离天三尺三， 
风卷愁云散，雪舞起波澜。 
东风无力百花残， 
紫薇独绽舞青鸾， 
弹指血染三千里， 
清风不动慑长安。 

将军西北望，红颜素手弹， 
深宫天子梦，迟迟不得还。 
高楼独自莫凭栏， 
忆雪轻念北风寒， 
无情最是楼中玉， 
却留多情在人寰…… 

◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎◎ 



卷二　奈何相逢玉藏楼 


第一章　殷赤遐 



沧桑五百年，弹指一挥间。 
鼎盛一时的大奎王朝早已于百年前土崩瓦解。 
后经七国之乱时，一个出身草莽的布衣少年不知道从哪里得来了庞大的财力，组织起了一支军队，拥兵战于乱世。短短三年间转战南北，闪电般灭了七国，统一了中原。年轻的领袖于长安称帝，定国号为“辰”。 
传说，辰朝的开国皇帝于战乱中，曾得到一名叫无极子的道人的大力相助。而当烽烟散去、天下太平，人人都在论功行赏之时，道人却不知所踪。 
辰高祖在位期间力行新政，薄徭寡赋，与民休养生息。万里江山，渐渐浮现一派峥嵘的新气象。 
然而新定的律法中，却有一条惹人费解。高祖于长安城南翠华山上大兴土木，建断魂台，诏令全国各地的死囚必须送往该处方可行刑。 
于是每年枯叶飘零、秋风瑟瑟之时，便有大批的死囚从全国各地押往长安，送进高耸的断魂台，就再也没有出来。 
人们私下传言，断魂台里布满了邪气。 
因为那里没有刽子手，只有押解犯人的官差和几个搬运尸体的劳工。 
没有人看见死囚是怎么死的。 

物换星移，时值今日，已是大辰王朝第二代皇帝德宗三年。辽阔中原百废俱兴，一片繁荣。 
而大西北雪山之巅的那座仙宫里，却依然重复着亘古不变的神话。 

旭日初升，名山绝顶上冰雪璀璨晶莹，微微泛着红芒。那种凛然烈艳，竟叫人不敢逼视。 
天玄宫的大弟子微微眯了眯眼，吸一口清新的晨气，徐徐向邻峰之上的天池走去。 
清晨取天池泉水，是无极子每日必行的功课、千年来不改的习惯。 
可今天，没走几步，他却愣在了那里，如画的五官写满了震惊，幽深的双眸里尽是不可思议。 
前方不远处的白雪之上，站着一位锦衣华服的青年，二十上下年纪，火瞳赤发，俊朗的五官上带一抹欣慰的笑容，正一瞬不瞬的看着他，纹丝不动，仿佛千百年来就站在那里。 
无极子不由惊呼，“赤遐？你怎么在这里！” 
那人竟是三年前退位的大辰王朝开国皇帝殷赤遐！ 

锦衣青年怅然一笑，似有无限感慨，“无极，没想到吧？五十三年，我终于练成了这个长生不败的身体，我终于有了与你并肩而立的资格。只可惜，我的眼睛和头发都变了颜色，跟以前不同了。” 
“你入了魔道？！”无极子双眉一轩，忽又想起什么，霍然变了脸色，“断魂台的死囚，都被你用来练魔功了？！” 
“没错。”殷赤遐惆怅的语气，如同一声叹息，“当年你说，天道茫茫，人道渺渺，我们是两个世界的人，永远不可能在一起。我为了进入你的世界，自知心障重重，难以悟道，只好成魔。我一共吸了近万人的精气，终于练成了今天这个样子……”他火红的双瞳微微有些失神，忽然又精芒闪烁，紧紧盯着道人的眼，急切道，“无极，跟我走吧！我们找个山明水秀的地方，一生一世都在一起！” 
“不可能！”无极子的语气斩钉截铁，看了一眼如遭雷噬的前朝国君，忽然又于心不忍，顿了顿，淡淡道，“道不同不相为谋。自古道魔不两立，我本应灭了你这荼毒生灵的魔头。但是魔途如履薄冰，你能有今天的成就实属不易。存在即有理由，或许这也是天意吧……”轻轻一叹，无极子背过身去，“你走吧，我不想再见到你。” 
锦衣青年出神的望着无极子的背影。 
五十多年了，那个背影一点也没有变，一样的清拔孤傲，一样的冷淡无情。 
可是，为什么他第一眼就爱上了那个背影。 
那个背影的主人，似乎永远睿智而冷静，看破红尘，却不忘红尘，偶尔流露的清苦，让他忍不住想拥他入怀，抚平他微蹙的眉峰。 
殷赤遐的周身渐渐浮现一股死气，火红之瞳蒙上一层灰雾。他如同放弃所有一般闭上眼睛，良久，忽然睁开，精芒四射，现出一丝阴狠，“无极，我等这一天等了五十三年，我不会轻易放弃。今天，我就是绑、也要把你绑回去！” 

无极子察觉话锋不对，刚要回身，忽觉一股剑气袭来，霸道而炽烈。他连忙跃起，向一旁平掠三丈，转身一看，刚才所立之处已被炸开一个三尺深坑，激起飞雪漫天。“你、”他呼吸一窒，瞪着前方手提宝剑的锦衣青年，“你真要伤我？！” 
“真可惜，就差一点。”殷赤遐摇头一笑，抬眼，平静的看向无极子，“我今日伤你，以后可以用一生一世的时间医好你。今日若不伤你，以后便再也没有机会了。” 
言语间又刺了几剑。无极子一味躲闪，左肩已然受伤，喷溅的鲜血化入白雪，刺目点点猩红。 

“无极，退下！” 
威严而清晰的声音从高处传来，无极子一惊，左臂再受一剑，他却顾不得疼痛，猛地转身望向来处的重重云雾，喃喃，“师父？……” 
云收雾散，现出来者惊世容颜。 
天玄子几步来到无极身前，见他满身溅血，双眉倏地紧蹙，厉声，“你这个白痴！你以为不还手，他就不忍心了？就放弃了？”急点他身上几处穴道，止住了血流，轻叹一声，放缓了语气，“你太小看人的执着了……” 
无极子一声不吭，低着头，偷瞄师父嗔怪的模样，微微红了脸。 

殷赤遐自天玄子现身，便收剑打量着他。云兮飞琼神仙客，幻兮不知在人间，果然是尤物，殷赤遐抚剑自嘲一笑，“难怪，无极会为你魂不守舍。” 
“你！”无极子欲抢前争辩，却被师父拦住。 
“无极，你退下。”天玄子上前几步，坦然对上锦衣青年放肆的目光，肃然，“殷赤遐，无极绝不会跟你下山，你走吧，莫要再害人，否则别怪我毁你得来不易之修为！” 
锦衣青年冷笑，“天玄子，我知道你修行三千五百年，等闲看不起我这种俗人。可我更加看不起你！”锦衣青年猛地挥剑一斩，剑气所及地裂三尺，雪舞癫狂。他愤恨的盯着面前的白衣道人，怒不可遏，“你明知道无极喜欢你，却他妈的装哑巴！什么顺其自然？全是狗屁！你知道他有多痛苦？！那段日子，他白天帮我打江山，晚上一个人跑到山顶上，就朝西北方傻坐着，一坐就是一夜！我从没见他笑过，还有一次，在山顶上，我竟然看见他……” 
“够了！”无极子目眦欲裂，却是瞪向虚空，“殷赤遐，这是我的事，无需他人置喙！” 
锦衣青年惨淡一笑，“无极，你不明白，看着心爱之人受苦却无能为力，是一种多么残酷的刑罚……”他忽然仰起头，闭了闭眼，再睁开时，盯着面前的白衣道人，眼里只有冷酷，“天玄子，你若爱他，便与我全力一战，胜了我，我自会心甘情愿的离开。你若不爱他，就痛痛快快的放手！我终有一天会让他忘记你的！” 
殷赤遐等着回答，无极子对着虚空发呆，天玄子不动声色，一时三人陷入沉默，高山之巅，只有飞雪飘零，寒风萧瑟。 

“好，我与你一战。”天玄子平淡无波的声音如从天边传来，却使另外两人同时大惊失色。 
无极子语无伦次，“师父！你、……我、……” 
天玄子看着他，微微一笑，缓缓道，“无极，当初与你相遇之时，恰逢为师修行中一个机要转折。那时我一千八百岁，各系修为皆至颠峰，呼风唤雨无所不能，却突然觉得茫茫宇宙，唯己身一人而已，活在永恒的孤寂中，还会快乐吗？亢龙有悔，就在我准备再入轮回之时，你却出现了，傻愣的盯着我看，连踏出了悬崖都不知道。我救了你。我救过很多人，却只有那次感到心里的快乐。所以我教你修行，传你法术，让你伴我度过无穷无尽的时间。一千七百年来，因为有你，我不再孤独。” 
两行清泪，不可抑止的涌出无极子的眼眶。他忘记了用手去擦，只定定看着白衣道人千年不变的容颜，喃喃两个字，“师父……” 
天玄子叹了口气，“我不知道，教你顺其自然，会让你那么痛苦。其实是为师不敢面对。自古以来，修道者皆谓人间情爱乱心乱性，乃修为之大碍。为师没有胆量以身试法，只好回避。是我的自私害了你，对不起……” 
“不！”无极子猛地双膝落地，“师父，无极是心甘情愿的！只要在师父的身边，无极做什么都快乐！” 
天玄子点了点头，一丝释然，看向面色越发阴沉的锦衣青年，正色道，“我爱他。我愿意跟你一战。” 
殷赤遐苦笑，“还有什么可战的。从你答应一战那刻起，我就输了。而且，我根本打不过你。”他把剑往雪地上猛地一插，泄气一般，“罢了，我与无极此生有缘无分，但求来世再相逢。天玄子，你既然承认爱他，就要接受他的感情，好好待他。” 
白衣道人微笑，“你放心，我不会让他再苦苦等待。希望你下山之后归入正途，莫再害人。” 
锦衣青年怅然一笑，“此生已无他求，杀人又有何用？你放心，下山之后，我只会杀我自己。” 
白衣道人轻轻一叹，转身扶起无极子，相携往雾海走去，却没有看到，失意的锦衣青年，嘴角一抹狡诈的笑。 

上古十大神器之轩辕剑，传为天界诸神赐予轩辕黄帝击败蚩尤之旷世神剑，威力无穷。 
奈何轩辕剑自该战之后便不知所踪。传说春秋末年为铸剑师欧冶子所得，回炉重铸，化为两把宝剑――龙渊、凤池。及欧冶子殁，这两把宝剑也随之销声匿迹。 
至乎辰高祖从番帮贡品中得龙渊剑一事，便几乎无人知晓了。 
龙渊性属火，置于严寒之地便能自动吸取大地的精华而扩充能量，此事辰高祖也是今日才信。 

立于雪地之中的宝剑如同燃烧一般，周身蒸腾着暗红的火焰，蕴含的力量光华流转，似乎随时都将爆发。 
殷赤遐眯着眼，望着远去的两个和谐的背影，喃喃，“无极，对不起。你若与天玄子一起，便没有来生了，我又等谁去？不要怪我，时间会治好你的伤痛。” 
寒冷在他的眼里沉淀，沉淀到激不起细微波澜。他面无表情的拔出剑，霍然腾空而起，向左边的背影义无反顾的刺去…… 

“下山之后，我只会杀我自己。”无极子念着这句话，不由悲从中来，早入轮回也好，不过，唉，最后看他一眼吧。 
无极子转过头，震惊，来不及想，在利剑逼来的刹那，猛一推师父，任火红的剑锋贯穿自己的胸膛。 
鲜血溅满了持剑人的头脸。那人呆住了，傻掉了，不敢置信，连被天玄子一掌击开十丈都毫无知觉。 
天玄子接住无极软倒的身躯，忽然惊惶失措，忘记该点穴止血，忘记该运功疗伤，只用双手捂住剑下伤口，企图阻止汩汩不断的血流。利剑割破他的手掌，他却只感到心在碎。“无极，你不能死啊，我、我不能没有你啊……” 
无极子躺倒在师父怀里，微笑，却止不住鲜血沿嘴角涌出。有句话，他藏在心底千年的话，现在一定要说，不然，他会遗憾永生永世。无极子蓄积着仅存的力量，五个字的一句话，却耗尽了他所有的体力，可当他开口，却终究没有把那句话说完整，“天玄，我……” 
余音随他垂下的手臂湮没在天际。 
天玄子猛地清醒了，抱起他，快步向天门走去。他对怀中人说话，即使那人已听不到任何声音，“没关系，无极，你要说什么，等醒来再告诉我……” 

天玄宫内，师徒齐聚一堂。 
天玄子肃容，“为师要闭关给无极疗伤，可能几十年，可能几千年。玉儿，你入门虽晚，却悟性极高。论修为，众弟子中除无极外无出你右。从今以后，天玄宫就交给你了。你莫要忘记天玄宫的使命，――扶危济世，斩妖除魔。” 
玉虚子跪拜，“弟子谨遵师命！” 
天玄子点了点头，义无反顾的走进停放着无极子毫无知觉的身体的石室。一扇厚重的石门，在他的身后缓缓关闭，将室内室外，隔成两个似永无交界的时空。 
天玄宫持续了三千五百年的平静，终于打破…… 


第二章　玉藏楼 
他是个乞丐，――世界上最下贱、最低等、最肮脏的一类人。 
他拄一根竹棍，拖着残破的身躯，漫无目的的行走，――他的左腿已经残废了。 
走不动的时候，他便席地而坐，低着头，佝偻起身子。 
可当有人施舍他的时候，他却抬起头用怨毒的目光死盯着对方。为此，他常遭到恶骂和毒打。 
他不明白自己为什么没有去死。 
这个丑陋的世界，给他的只有痛苦，没有任何值得留恋。 
可他不想死，总觉得，还有什么事没做。 

他本不是个乞丐。 
十年前，江南郁家――中原第三名门望族，他是“藏”字辈最出色的后生，年仅十二，琴棋书画，无一不精。 
他叫郁藏楼，――一个响彻中原的天才神童的名字。 
大辰才子孰为最？月藏浮云玉藏楼。 

然天有不测风云。 
大辰王朝高祖四十年，平南王谋反落败，郁家牵连其中。 
上下三百口，男子十四以上皆斩首示众，十四以下发配边疆，女子无论老幼皆充军妓。一道黄绢，血流成河。 
他在发配途中左腿被打断，没有治疗，终成残疾。 
行至沧州，两个解差被武林中人所杀，一行囚犯四散逃窜。 

他漫无目的的逃，中原之大，无处是家。 
终于他力尽了，气竭了，倒下来。他很饿，他快饿死了。 
一枚铜钱在他面前滚落。 
他盯着那枚铜钱看了半天，霍然抬头破口大骂，吓得施舍的那个女人赶紧头也不回的走开。 
他冷笑，别人的施舍对他来说是种侮辱。 
所有侮辱他的人，他都要报复！此生此世，每生每世！ 

因为不平等，所以才有施舍。 
他最希望中原来场大地震，或者大洪水，或者大瘟疫也行。所有的人都死光，世界就平等了。 
他没有扔掉那枚铜钱。 
他用它买了一个馒头，就着溪水吃掉，继续活下去。 
他要看到这个世界毁灭的一天。或许，这就是他要做的事。 

他在山脚下树林里拣到几件好衣服，值几个钱，够他几个月的饭。 
衣服穿在一个要死不活的人身上，他就顺便把那人拖了回来。 
等那人死了，够他吃上好几天。 
一间破庙，他临时的住处。 
火光在寒风中瑟瑟发抖。他也全身发抖。 
他颤抖的拿起一只馊馒头，准备填一填空辘辘的肠胃。 
那个该死的人却醒了。他咒骂一声，几天的口粮又泡汤了。 
那个人似受了很重的伤，挣扎着坐不起来，只有盯着他看。 
看了半天，突然开口问道，“你叫什么名字？” 
他狼吞虎咽的动作霎时停顿，如同噎到一般，这是他成为乞丐以来，第一次有人问他的名字。 
他使劲把口里的东西统统咽下，沉声道，“我叫郁藏楼。” 
那人震惊，脱口道，“江南才子郁藏楼？” 
他冷笑，“不对，是中原乞丐郁藏楼。” 
那人点了点头，幽幽一叹，似十分惋惜，“想不到你竟沦落至此……” 
他最讨厌别人的同情怜悯，霍地站起，怒道，“你又是谁？！我跟你很熟么？！” 
那人不回答，轻笑，“到最后，我自然会告诉你。” 

那个人精神一天天好转，身体却一天天衰败。 
他胸口受过一掌，几乎震碎内脏，不知为什么没死，藏楼简直怀疑他的精神和肉体是脱离的。 
他来破庙十日，粒米未进，却谈笑自如，丝毫不见饥饿。 

第十一天，他要同藏楼做个交易，――他教藏楼一套功法，藏楼为他做一件事。 
不过是一件十分简单的事，――去名山之巅，向某个人说声对不起。 
藏楼爽快的答应了。 

那套功法据说练到第九重能拥有毁天灭地的力量，故名“灭日神功”。 
起源于中原，后流传到西域，几千年后又从西域传回来，被那人偶然得到。 
那人修习五十多年，也只练到第三重而已。 
藏楼悉心记忆，用心领悟。他有过人的智慧，许多机要处不点自通。 
那人对这个撞来的徒弟十分满意。 
藏楼得知练功需要活人的性命时，眼睛都不多眨一下，好似天经地义。 
成事无不有牺牲。他也曾是辰高祖成就大业的一个牺牲。 
此消彼长，世界才能平衡。 

藏楼悄无声息躲在路边树后，两手握着一个碗大的石头，等待他第一个猎物。 
还好，是个老女人，不会费太大力气。 
藏楼轻松的把她砸晕了。 
他右手覆住老女人头顶的天门穴，依领悟的口诀运功，只觉一股清流沿掌心入体，沁入心脉，舒爽非常。 
待得清流断竭，老女人已经没了呼吸。 
藏楼运功将吸入的精气同化，于脉轮回转三匝后，身上所有的疼痛消失，不饥不渴，不暖不寒。 
他双眼霍然睁开，一道红芒闪现，转瞬即逝。他嘴角不自觉的上翘，他已忍不住要寻觅第二个猎物了。 

破庙附近的那条山路，成了通往鬼门关的捷径。 
过路人一个接一个横尸荒野，官府派了几批人马捉拿凶手，却都有去无回。 

当藏楼手上有一百条人命时，他突然全身针刺般疼痛，蜷缩在破庙地上，忍不住翻滚。 
那个人静静的看着，“这是第一道劫关。闯过去功力将突飞猛进，闯不过去就七窍流血而死，全看你的造化了。” 
藏楼心里愤恨，为什么之前不提到这点？不过即使提到，他也会一试，只要有机会，他绝不甘愿庸碌一生。 
他感到气血上涌，意志迷离，灵魂要出窍了么？要死了么？怎么可以！他恨的人还没有死光，世界还没有毁灭，他怎么可以死？！ 
他猛地瞪大眼睛，瞳孔倏地收缩，黝黑的瞳仁霍然一闪，变成血液的暗红。 
他感到骨骼开始融化，肌肉开始燃烧，皮肤片片开裂，肠胃里巨浪滔天，干呕不止。 
脑神经似被千根长针不住挑拨，在他以为已达痛苦的顶点时，一浪高过一浪，无穷无尽。 
整整三个时辰，他欲昏不能，生不如死。 
终于脑神经刺痛微消，全身的痛苦都阻止不了他的昏厥。 

重见人世的时候，已是月过中庭。藏楼看到那个人的微笑，“恭喜啊，你已经脱胎换骨，练成灭日神功第一重。当初我可是吸了五百人精气，才达到这一重的。” 
藏楼不语，动了动四肢，果然不痛了。他坐起来，看见身边片片烧焦的人皮，而自己身上的皮肤娇嫩微红，完全新生成的迹象。 
他不经意的看了眼那个离他两丈、斜倚在墙壁上无法行动的人，赫然发现，竟然连他的每一根发丝都分辨得清清楚楚。 
他些微惊喜，又去看其它，果然，即使在月色昏暗的深夜，他的眼也能清晰的辨查远至几十丈外的细小事物。 
他不自觉的站起来，像个孩子般重新看着这个陌生的世界。 
古庙檐雕琢的纹理，山路上一队搬家的蚂蚁，树叶间盘结的蛛丝，半空中焕然一新的弯月…… 
忽然他听到溪水的潺潺声，听到枯草掩护下新苗抽长之声，听到百里外村庄里婴儿夜啼之声…… 
整个天地清晰了很多，不但色彩更加丰富，很多平时忽略了的细微情况，亦一一有感于心，甚至连风声的细微变化，亦漏不过他灵敏的听觉。 
那个瞬间，他以为自己要成佛了。世界，原来是这个样子么？ 
他想看得更多，走得更远，霍然发现，左腿的残疾已然痊愈。他高兴得跳起来，他已经很久没有用双脚走路了。 
真的脱胎换骨、涅重生了么？ 
突然他腹中一阵绞痛，忍不住蜷起身子。这时他听到那个人哈哈大笑，“快去吧快去吧，你肠胃里的废物，恐怕要泻个十天八天才能排干净。” 
他一阵脸红，赶紧钻进树丛里去…… 

自从藏楼脱胎换骨、练成灭日神功第一重，就不再需饮食。即使饮食，也会被身体完全吸收，不留任何废物。 
人的精气，才是他真正的粮食。 

他用百余人积累的财富，舒服的洗了个澡，置办了一身昂贵的新衣。 
暗黑豹纹大氅，火红金绣披风，麒麟腰带，玄武战靴。缎发用火羽冠束起，长披于后。 
肤色微红已然消退，莹白如雪，在深黑大氅衬下，如泛微芒，凛然不可逼视。 
薄唇微抿，不苟言笑。英气的五官如刀削斧刻，剑眉斜飞入鬓，星目不怒自威，丰姿英伟，气宇轩昂，不愧人中龙凤。 
他从裁缝铺出来之时，整条街几乎都安静了。 
他冷笑，这就是人，永远以貌取人，一颗心比不上一身衣，真是低级的动物。 
他无视周遭赞叹的目光，安步当车，在如血的夕阳下，向破庙方向走去。 

藏楼想杀人的时候，一夜可以毁灭一个村庄。不想杀人的时候，却总有些俊男美女主动送上门来。 
有时候他会与这些食物先游戏一番，再送他们上路。他从不禁欲，也从不愁无处发泄。 
他真正杀人不眨眼，视人命如草芥，手刃老弱妇孺，依然面不改色。 
他相信，这个世界本来是不平等的。弱肉强食，是自然界永恒的法则。 

终于有一天，那个始终没有站起来的人道，“我再没什么可教你的了。你不要忘了你的承诺。” 
藏楼摇头，“不会。” 
那个人欣慰一笑，“现在我告诉你，我就是与你有血海深仇的人，大辰王朝的开国皇帝――殷赤遐。” 
藏楼冷笑，“我早猜到了。第一天看见你的服饰，我就猜到了。我没杀你，不过是在考虑怎样能让你死得更痛苦些。后来你有了利用价值，就多活了几天。那么现在，你不介意我报仇吧？” 
殷赤遐笑着摇了摇头，“我早就等着这一天了。不过你报了仇，可不要忘记答应我的事情。” 
藏楼右手覆在殷赤遐头顶的天门穴，不紧不慢的运功，“这个你放心，我郁藏楼固然卑鄙，却不至于言而无信。” 
殷赤遐微笑，下一刻却痛苦的闭上眼睛，双眉紧蹙，全身的血液似被抽干，四肢酸麻。他吸了那么多人的精气，今日终尝到被人吸干精气的滋味。 
终于那些微的挣扎也不复存在，一代枭雄陷入长眠。取代那紧蹙的眉峰的，是他嘴角一丝若有若无的笑。 

藏楼冷笑，殷赤遐几十年的功力，近万人的精气，已尽数集于他一身。 
他仿佛已经看到，这个扭曲的人世，在他的翻云覆雨之下，混乱、挣扎、灭亡…… 

第三章　相逢 

大辰王朝德宗七年，风云江湖，一个名为“灭日教”的教派悄然兴起。 
该教行事诡异，正邪不分。曾助辰朝荡平边乱、抵御外侮，也曾一夜灭江湖七个门派、日杀过千。但有一点，凡被该教判为有罪的人，无论罪大罪小，只有死路一条。 
因该教行为过于残忍，德宗十八年秋，中原武林白道少林、武当、华山、峨嵋、崆峒、昆仑六大门派曾合派一支千人的精英队伍围攻该教总坛――长白山顶恒夜城，奈何灭日教以逸待劳，又布下重重机关，六大门派人心不齐、意见相左，结果千人之师半数战死、三分被擒，只有两分翦羽而归。白道精英损失殆尽，此消彼长，灭日教经此役更加猖狂。一时茫茫中原，无人可与之抗衡。 

灭日教主恒夜圣君之下，设东方青龙、西方白虎、南方朱雀、北方玄武四方护法，分掌人、战、财、刑四大政务，其下设二十四州分舵舵主，直辖分舵教务。 
传说恒夜圣君火瞳赤发，俊美无俦，呼风唤雨，无所不能，然而除了即将死在他手上的人，教外几乎无人见识过他的真面目。江湖事物，都是青龙护法代他出面打理。 

灭日教每日斩杀之所谓有罪之人，绝不少于十个，十几年来至少六万人命丧于其手，竟比大辰王朝建国以来所判死囚的总数还多。 
一时中原人心惶惶，人人自危，唯恐不小心得罪了灭日教。朝廷围剿不果，难奈其何，对上不满者愈积愈众，地方动乱不断。 
大辰王朝风雨飘摇。天子钦派特使前往名山，向天玄宫求助…… 

时值大辰王朝德宗十九年春，正是草长莺飞、抽红吐绿的季节，长白之巅却依然积雪重重，寒冷如冬。 
狂风扫荡雪沙，卷舞直上，肆虐在长白之巅。然而恒夜城内却一片沸腾。所有的灭日教徒都聚集在城中央的广场上，等着观看每日必行的祭天仪式。这是恒夜城一日之内最热闹的时刻，教徒们争先恐后的往前挤，因为只有这时，他们才能见到他们英伟的教主。 

青龙敲开恒夜殿书房的大门，恭敬的禀告，“圣君，祭品已经准备就绪，请圣君开坛祭天。” 
被敬为圣君的年轻男子，火瞳闪了一下，却只是挥了挥手，表示知道了，便搁下笔墨，张开双臂，示意侍从加衣。 
一袭火红的外袍被恭恭敬敬地加到了身上，轻如无物――那是猎自北齐国最高雪峰中的火狐之皮，是北齐国君进贡给教主的宝物。 
尾随教主的青龙护法，临出书房前瞥了眼几案上未完成的一幅狂草，依稀辨出几个字――宝刀歌哭弹指梦，云雨纵横覆手空…… 

青龙暗暗一叹，――已经多久了？他们神一般存在的圣君陷入这种心灰意冷、死气沉沉的状态快一年了吧？自从那个号称武林第一人的独孤剑圣被教主一掌击毙之后，他就突然消沉起来。再不复当年的狂傲不羁、野心勃勃，每日里只是挥毫泼墨，写些伤感的辞句。是因为――寂寞吧？放眼天下，竟无人能成为他的对手。该杀的人都杀了，能做的事都做了，他还有什么值得奋斗的？要是自己强大些，能跟他并肩而立，该有多好。犹记当年被教主从刑场救下，他睥睨天下的气概，令一干人立时心折，死心塌地的为他卖命…… 

“青龙！青龙！你在想什么？” 
出神的青龙护法被一语惊醒，正对上教主戏谑的眼神，“教主恕罪！属下开小差了……” 
年近不惑、却只有二十出头模样的恒夜圣君摆摆手表示不在意，依然笑意盎然，神秘兮兮的说，“青龙，今天你可要擦亮眼，会有好戏开场。” 
不待青龙回应，恒夜圣君扬长而去，似乎刚才的话只是说给他自己听。 
青龙怔了半天，他还从来没见教主这么开心过…… 

披着红袍、带着火羽冠的灭日教主刚走出恒夜殿的大门，四围的教徒里轰然发出了欢呼，无数手臂举了起来，“恒夜圣君！恒夜圣君！恒夜圣君！” 
一向冷酷的灭日教主，不知为何今日心情特别好，破天荒的向他的子民挥手致意。 
教徒们更加激动。“恒夜圣君！恒夜圣君！恒夜圣君！”欢呼声响彻整个恒夜城，随着风雪卷上九天。 
灭日教中，恒夜圣君是个天神一般的存在，无人不对这个冷峻的教主敬畏有加。 
而恒夜圣君在外敌来袭时才偶尔使出的出神入化的武功，更是令众教徒崇拜不已。 
然而圣君是高傲冷酷的，从不对任何人假以辞色，今天竟微笑致意，怎能不令教徒们如沐甘霖？ 

广场中央祭坛之上，十名“罪人”被五花大绑，一排跪倒在人前。他们便是今日的祭品。 
祭典的气氛到了最高潮，所有人都在欢呼着，要杀死这些人间罪人。 
那十个人见到火瞳赤发的灭日教主，知大限转眼将至，几个胆小的已哭号起来。 
恒夜圣君缓步来到一个哭号最甚的“罪人”面前，右手按在他的头顶，微一用力，嚎啕哭声戛然而止，那个人的头立刻毫无生机的歪了下去，面颊深陷，如一具被吸干了血肉的枯骨。 
教徒们见到圣君的神功激动不已，欢呼声再现高潮。 
其他九人见到如此可怖的死状，早已忘了哭喊，唯有浑身瑟瑟发抖。 
灭日教主一手向左侧一个“罪人”头顶按了下去。那一瞬间，忽然有闪电从城上腾起，照亮青砖垒就的城墙！ 

感觉到极其凌厉的杀气激射而来，恒夜圣君手腕一转，掌心发出一枚火红短剑，“嘭”的一声剑气撞击，他只觉手腕微微一震。 
两道火红、冰蓝的剑气在他身前一尺怦然相撞，化为一道七彩烟火，四散开去。 
恒夜圣君身子微微一震，眼睛忽然之间亮如冰雪！ 
“谁？”广场上所有人都悚然动容，回头看去。 
东边的角楼里，不知何时已经出现了一袭紫衣，看不清面目，听开口，却是一个年轻男子的声音，在猛烈的狂风中清晰传出，响彻全城，“魔道渺渺，仙道茫茫，无辜屠戮，恶果终尝！” 

“无辜？”恒夜圣君冷笑，随手一指，“这个人，喜新厌旧，抛妻弃子；这个人，有父不养，丧尽天良；这个人，卖友求荣，背信弃义！他们每个人都有罪！你竟说他们无辜？我说是死有余辜！” 
不及说完，灭日教主一掌拍向身边一名跪着的男子。“唰！”果然又一道蓝光激射而来，抢在他拍碎那个人的头颅之前迫他变掌反击。 
又一道七彩烟火绽开，身前三寸，那距离妙到毫巅――堪堪震碎那个“罪人”身上的绳索。 
重获自由的男子眼里露出惊喜的光，直跳起来，对着东方叩首便拜，“叩谢神仙！叩谢神仙救命之恩！” 
在他喊出那句话的刹那，八道闪电腾起在恒夜城头，织成密密的罗网！ 
恒夜圣君连续出掌，拍向剩余的八名“罪人”，毫不间歇。而东边的角楼里，八道闪电同样裂空而至，宛如疾风。 
双剑相击，迸射出灿烂的烟火。八道烟火过后，最后一名“罪人”的绳索也震碎了，他不顾一切地向着东方角楼奔逃开去。 
一轮交手过后，恒夜圣君却不急着追击那些逃走的“罪人”，只是站在祭坛中央望着角楼方向，嘴角闪过一抹笑容。 

年轻男子的声音再度传来，“他们固然有罪，却罪不至死，教主不能因一己之私欲，就妄取他人性命！” 
恒夜圣君狂笑，“我偏要取，你奈我如何？” 
随着教主的手势，肃立一侧的白虎护法一声令下，千余教徒刀剑出鞘，登时把那九名奔逃的“罪人”又围到了中间。九人中有几个还颇懂一些武功，赤手夺了刀剑，便和灭日教徒厮杀起来。 

恒夜圣君的火瞳似燃烧起来，目光紧锁东方，只见紫衣男子跳出角楼，竟踏空直飞而来！ 
白虎看了教主一眼，圣君微举左手，猛一握拳。 
“放箭！”白虎得令，一声断喝，指着东方半空的一袭紫衣。教主的意思，是要将这个扑过来的紫衣人射杀――无论怎样的高手，在半空中便无法再借力，这样跃出无异于将全身空门大露，只等底下千余教徒来射。 
千张劲弩张开，漆黑的利箭呼啸脱弦，射向半空的那袭紫衣。 
紫衣人身形一动。“唰！”半空忽然传出了呼啸声，如同有什么利器破空而来！ 
众教徒骇然张望，然而却什么也没有。只是凭空出现了奇景――犹如无形的刀剑劈落，射向半空的漫天飞箭居然全都失了准头，相互撞击在一起，簌簌掉落。 
不及众教徒二次开弓，紫衣人已经飞快从人群之上掠过，翩然落于祭坛之中，与恒夜圣君相对而立。 
坛下众人待看清来者面目，都不由惊叹，好一个玉树临风的紫衣道人！ 
恒夜圣君丝毫不为对方的不请自来动怒，反而荡开灿烂的笑容，如欢迎分别多年的老友般，“好一个天玄宫玉虚子，果然没有让我失望！” 

山风呼号，紫松道袍迎风猎猎，紫云靴下悬浮的一寸距离清晰可见。 
玉虚子淡淡一笑，“看来教主已等待多时。为免伤及无辜，不如我们移处再战？” 
灭日教主红发飘扬，火瞳闪烁着慑人的红芒，朗声一笑，“好！三刻后紫霞峰，我与你大战一场！” 


长白山紫霞峰，海拔近千丈，位于天池东侧，西北与华盖峰相对，南隔鸡冠峰与孤隼峰相望。 
紫霞峰由紫色沙石堆积，远观之烟云缭绕，宛若西天落霞，紫气生辉，因而得名。 

酉时三刻，立于紫霞峰之巅，可观苍山如海、残阳如血，入眼即画。 
然而此时间隔三丈、相对而立的二人，双目却只紧锁着对方，绷紧了身上每一根弦，丝毫不敢松懈。 
斜阳将两人的剪影拖得很长。狂风肆虐，两人的衣摆却都静静的下垂，飞沙漫天，却在冲刺到距二人身体三寸之处倏地急转直下、簌簌而落。 

恒夜圣君突然朗笑一声，“玉虚子，你苦修五百年，我融合了七万人的精气。你我之战，究竟谁能取胜呢？” 
紫衣道人微笑，“一战便知。” 
恒夜圣君笑道，“好！有气魄！想不到你比我还急切。不过我先告诉你，灭日神功，我已经练到第七重，你可要小心了。” 
紫衣道人点了点头，“水系太阴冰剑，我也略有小成，你也莫要大意。” 
“好！”恒夜圣君忽然大笑，傲气冲天，火狐长袍“呼”的迎风狂展，血色之瞳红芒大盛，血瀑长发随风乱舞。 
他微举红光氤氲的右手，大喝一声，一道红芒瞬间自掌心激射出来，直奔对手而去。 
电光石火间，只见沙石翻飞，那一片紫色却踪影全无。 
恒夜圣君一凛，猛抬头扫视半空，同时足下一蹬、腾空而起。下一个瞬间，他刚才所立之处已被一道蓝芒炸成一片废墟。 
好险！恒夜圣君面色霍然凝重，一眼扫到那片紫色，立刻凌空飞奔过去。 
兔起鹄落，只是在飞落的那一瞬间，两人便交换了无数招。 
红芒与蓝芒针锋相对，彼此冲撞化为幻彩。紫松道袍上烧出六个黑洞，火狐长袍也被切去大片，谁也没有占到便宜。 
着地的瞬间，两人四掌相击，结果各自飞退三十丈，“轰！”一声，都是足下三寸入地。 
紫衣道人剑眉一轩，平手？怎么可能！他不过是个修炼还不到五十年的小魔头而已！ 
修道五百余年的玉虚子，生平第一次起了争强好胜之心。 
他嘴唇微抿，双眸忽然间亮如冰雪。两掌紧闭，又猛地拉开，只见一柄冰蓝之剑成形其间，光芒四射，令人不敢逼视。 
“太阴冰剑？！”恒夜圣君凛然低呼，心下却更加兴奋，――这个人果然很强，强到足够做他的对手！ 
他双目红芒再现，嘴角微牵，右手向虚空猛地一划，一道炽烈的红芒凭空显现，弧形展开。 
站定之时，右手上已多了柄蒸腾着火焰的赤色之剑，燃烧的厚重之声令静谧的紫霞峰凭空多了几分热度。 
紫衣道人眉角一挑，――他竟然也能化气为剑？！还有什么是他不能的？ 
他的精神提升到极致，双目冰芒大盛，猛然掠起，迎向同时腾空而来的对手。 
冰蓝之剑与赤色之剑在空中相抵，摩擦出炫彩的火星。 
二人均是全力以赴，四目相对，都能从对方眼中读出绝不服输的倔强。 
忽然二人同时变招，在半空中一瞬间拆了几百个回合。 
看不清身形，只见一红一蓝两排光影上下翻飞、追逐狂舞、乍分倏合。 
若不是比武，这定会成为世间最美妙的奇景。 
劲力一吐，二人各飞退二十丈落地。 
两柄气剑的所有者均暗自深深吐纳。这一轮，竟又是平手？ 
片刻，恒夜圣君长啸一声，再次腾空而起，全身包裹在赤色光芒之中，化为一柄利剑，朝对手直冲而来。 
几乎同时，紫衣道人举剑飞掠而起，周遭泛着凌厉的寒芒，迎向那道炽烈的火焰。 
二人如一红一蓝两颗流星，在旷无一物的高空轰然相撞，震天坼地的巨响中，只见无数道彩虹四散飞射。光芒背后，是两片同时陨落的残骸…… 

二人落地之处相距不远，却都没有力气爬起来再战。 
紫松道袍和火狐长袍都已破烂不堪。 
四目相瞪，忽然同时苦笑。 
恒夜圣君忽的舒展了四肢摊在地面上，畅笑不止，“痛快！真痛快！” 
笑声久久淡去后，他深吸一口气，“如果没有你，我真不知还活下去干什么。” 
玉虚子也躺倒在地面上，仰面朝天，懒懒道，“你是动辄翻云覆雨的灭日教主，不是要毁天灭地吗，怎么会没事干。” 
恒夜圣君嗤笑一声，“十几年前我是想毁天灭地，还为此建立了灭日教，可现在……我练到灭日神功第六重的时候，发现连小小的跳蚤也有它自己的快乐生活，可我有的只是痛恨和破坏……毁灭了世界又如何？我就能快乐了么？” 
玉虚子忽然顽皮心起，爬坐起来斜睨着他，笑道，“不如你来天玄宫修道吧，我收你为徒。” 
恒夜圣君瞟他一眼，笑道，“一边待着去，我们可是不分胜负。” 

落日早已淹没在远山之外，苍穹换色，挂上满天星斗。 
紫霞峰之巅，两个衣衫褴褛的人一躺一坐，静静聆听绝顶的天籁之音。 
躺着的人忽然睁开眼睛，血色双眸灿若晨星，“五年，给我五年时间，我一定能打败你！” 
坐着的人面带微笑，不闻呼吸，仿佛早已同静谧的自然融为一体，眼也不睁道，“你五年可以再杀七万人，我却只能一天一天苦练，太不公平了，我才不比。” 
躺着的人腾的坐起来，“不比怎么行？！……那好，我也靠自己练。哼，你别以为灭日神功就只有损人利己那么点玩意。” 
原来坐着的人终于睁开眼，瞳仁闪亮如冰雪，“好。五年之后，紫霞之巅，仲玉藏楼，不见不散！” 
嘴角笑容逐渐扩大，另一个人伸出手掌，“一言为定！” 
“啪！”一声双掌相击，“一言为定！” 

第四章　瘟疫 

紫霞峰一战之后，全世界最郁闷的要数青龙。 
那日恒夜圣君兴冲冲归来，只说一句“青龙，以后灭日教就交给你了”，然后就头也不回的闭关去了。 
四大护法面面相觑，教主还真是……够潇洒啊…… 
青龙正为在押的几百名“罪人”该如何处置而一个头两个大，白虎不识趣的一拍他的肩膀，“大哥，不用愁，我们支持你！” 
朱雀和玄武猛点头。 
青龙危险的眯了眯眼，“好啊，那几百‘罪人’，你们帮我处置了吧。” 
白虎轻咳，“大哥，白虎堂那边有点急事，忙完了我再来看你，保重！” 
飞奔而去。 
朱雀和玄武望着他飞去的背影正暗自佩服，感觉到落在自己身上的灼热视线，忽然异口同声道，“大哥，我们帮你把他揪回来！” 
飞奔而去。 
青龙暗自磨牙，别让我再看到你们，否则，哼哼…… 

费了无数唇舌才让二十四个舵主勉强认同了释放“罪人”的理由――灭日教要发扬光大，不能一味树敌，有时候需要保存实力。 
心里却清楚，教主哪里希望灭日教光大了？教主此刻恐怕早忘了灭日教的存在了吧？一心练功，只为了那个紫衣道人吧？ 
那个紫衣道人…… 
舵主大会从清晨开到晌午，释放“罪人”从晌午忙到黄昏。 
终于办妥了这件棘手的事，青龙无限疲惫的回到青龙堂后殿的卧房。 
卸下佩剑“断云”放在桌上，却又拾起，沿着剑鞘来回轻轻的抚摸。 
那是他成为青龙护法后，教主赠给他的。 
教主…… 
为什么能与他并肩而立的，不是自己…… 
罢罢罢，你自寻你的快乐，灭日教我会帮你精心打理。 
因为它毕竟是你一手创建的，即使现在的你已弃它而去。 
摩挲着剑身上那人亲手刻上去的“青龙”二字，疲惫的护法露出了浸着一丝凄凉的微笑。 
还因为，它留着我的回忆…… 

大辰王朝德宗十九年夏初，囚于长白山顶恒夜城的近四百“罪人”，全部安然得返，其中包括被擒的百余白道精英。 
中原武林白道见灭日教已作出让步，也不好得寸进尺，一时双方相安无事。 
同时，事隔近六百年，紫衣道人的传说再一次在江湖中流传开来―― 
那单枪匹马直入虎穴、一战紫霞逼退魔君的紫衣道人，据说有着仙子般的模样，周身还散发着奇异的檀香。 
传说那一战惊天动地，几乎将紫霞峰削去了半边，紫衣道人拼了千年修为，终于把恒夜魔头打成重伤，不得不闭关修养…… 
而事实如何，又几人得见呢？ 

五年之后。 
离决战之期尚余三日，郁藏楼破关而出，踌躇满志。 
此番闭关，他潜心修炼，心无外物，已顺利突破劫关，到达灭日神功第八重。 
不知仲玉到什么程度了，郁藏楼不无期待的想。 
走出第三道门关，见四大护法正在厅内守候。 
为迎接教主出关，四大护法已日夜不休的守了三天三夜。 
敏锐的感觉到教主气质的变化，四大护法异口同声道，“谨贺教主神功大成！” 
郁藏楼不无得意的挑起了嘴角，“大成嘛还差一点，小成倒是有很多……”似乎沉浸在五年来一步一步突破的充实而悦人的回忆中，他的笑容竟没有立刻收起，不自觉的维持着。 
何其颠倒众生的一个笑。如朝阳中最先融化的冰山一角，灿烂着晶莹而夺目的光辉。 
四大护法看呆了。 
追随教主十几年，这还是第一次见到他真真切切的笑。 
原来这么美。 
郁藏楼自回忆中醒来，瞥到四人大大的熊猫眼，再次失笑，“你们几个几天没睡了？去去去，都给我滚回卧房睡觉去！” 
茫然的遵命，茫然的离开，犹自沉浸在那光华中不知从来。 
青龙出门前再望一眼，光华犹在，不禁自问，什么叫一笑倾人城，再笑倾人国？ 
此中来。 

期待一日胜过一日。 
郁藏楼已不下十次在脑中幻想着二人斗得天昏地暗日月无光的情景。 
五年前那袭紫衣被自己打烂了，此番他会披何种颜色而来呢？ 
嗯，最好还是紫色。 
还是紫色最适合他。 
华丽，高贵，沉着，睿智，嗯……和一点点狡猾。 
为了他一个承诺，自己竟放弃了魔道正统的修炼之法，绞尽脑汁的另辟蹊径。 
他知道后，会开心吗？ 
会的吧…… 

约定之日，郁藏楼凌晨时分就来到了紫霞峰之巅。 
繁星漫天，一如五年前的那一夜。 
紫霞峰一切如昨，连当日两人踏出的足印都依然清晰可辨。 
躺在曾经躺过的位置，懒懒的伸展四肢，不经意的看向旁边，那里，他曾经在那里坐过。 
……竟然满脑子都是他的影子。 
是因为，他是此生唯一的对手吧…… 

日出之前，他没有来。 
不由自主的心里浮上一丝埋怨，约好了今天，凌晨也算吧？ 
就不能早点来？ 
难道，他不是和自己一样，时时刻刻期盼着么？ 
有一点点失落…… 

日过中庭，云蒸霞蔚，他没有来。 
好吧，我承认约定的时候是在晚上。 
算你准时。 
算你狠。 
看等会儿怎么教训你。 
一点点咬牙切齿…… 

日薄西山，一片血色，他没有来。 
坐立不安起来。 
不会……出什么事了吧…… 
混蛋！谁敢伤他，老子把他碎尸万段！ 
下意识的一颗颗抛着石子，看它们滚下万丈悬崖。 
仲玉……仲玉……你在哪里啊…… 

最后一抹夕阳也被远山吞没，终于有人来了。 
腾的站起来，极目张望。 
……不是他！？ 
竟然不是他！？ 
却是青龙带了一个素未蒙面的道人上了紫霞峰。 

目光甫一接触，青龙几乎被那刺骨的寒冷冻伤。 
“玉虚子在哪里？”低沉的冰冷的声音。 
未待青龙作答，道人上前几步，拱手行礼，“名山天玄子座下二弟子长青，拜见灭日教主。此事与青龙护法无关，教主切莫迁怒。掌门师弟已托我带来消息。” 
“玉虚子在哪里？”望着天外，郁藏楼冰冷的语气未有丝毫变化。 
“江东一带前月突然瘟疫横行，掌门师弟率其他三位师弟已赶赴疫区援救，特遣我前来禀告教主，且容决斗之期延后一月。并托我传一句话，――念今日重逢之迫切之心，掌门师弟未少教主半分，奈何天意弄人，只得将这份思念强留心底，月后再续前缘。” 
……看神情几乎未改，却仿佛听见三尺寒冰一朝碎裂的声音…… 
长青子悄悄擦汗，小师弟这句传话果然神效，刚才差点被冻死…… 
不过片刻的沉默后，郁藏楼坚定的道，“带我去江东。” 
依然望着天外，却转向了那片苦难之地所在的方向，依然低沉的语气，却再也找不到一丝寒冷。 
“什么？！”青龙和长青子异口同声的讶道。 
“带我去江东！”些许焦急，些许不耐，看夜色微浮，叹一口气，坚定，“我要去找他。” 
该死，瘟疫比我还重要么？ 
该死的瘟疫…… 
全然忘了，当初是谁，等着盼着人间来场大瘟疫…… 

大辰王朝德宗二十四年春，江东一带爆发大规模瘟疫。 
锦绣江南，再不复昔日繁华景象，只余十室九空，病尸遍地。 
疫情一度脱控，直到西北名山之巅，四个道人马不停蹄的赶来…… 

一座大户人家的宅院，主人却早已魂归苍天，现在被玉虚子等人用作临时的医馆。 
偌大的院子里满是呻吟的病患。 
四师兄云归子、五师兄丹松子、七师兄沧浪子不停的通过那道雕花红木门进进出出，将一碗碗鲜红的救命良药端将出来，喂服给日换一批的新患。 
那道雕花红木门内，玉虚子已微露疲态。 
他的脸色，是一种失血过多的病态的苍白。 

“师弟，今日还是用药吧，你连放了十三天的血，身子怎么受的住？你又不是血做的。”云归子趁进屋之际，忍不住劝道。 
“煎药太费时，药效又太慢，人命可等不了。” 
熟练的在左腕上轻轻一划，微微运功，鲜血，便汩汩不断的流进药碗中。 
见四师兄不忍的蹙眉，玉虚子淡淡一笑，“你放心啦。别忘了我的水溟大法是师兄弟里最出色的，血气恢复得比常人快多了。” 
“可你……唉，我说不过你。我把药端出去了。” 
目送师兄出门后，玉虚子终于忍不住晕眩，右手撑在桌上，才止住倒下的趋势。 
突然间恍似出现了幻觉，――那个红衣红发红瞳的邪魅男子，倚在门边，对他怒目瞪视。 
……敢瞪我？看下次怎么收拾你…… 
这回连听觉也虚幻起来，那个永远骄傲而冷酷的声音道，“你再不止血，我就掐断他的喉咙！” 
……敢威胁我？哼，走着瞧…… 
闭上眼晃晃沉重的脑袋，再睁开，视线清明了许多。 
咦？门口那是…… 
天！竟然不是幻觉！ 
那个红衣红发红瞳的邪魅男子，竟真真切切的站在门口，右手捏着一个十几岁孩童的咽喉，作势欲捏，脆弱的喉管几近碎裂，孩童已无法哭喊出任何声音。 
“你干什么！”急点腕上的穴道止了血，玉虚子有些焦躁，“他昨天才好，身体弱得很！你想弄死他吗？！” 
“他死不死与我无关！倒是你……你这样做，究竟将我置于何处？！”莫名的愤怒令一向低沉的音调都抬高了几分。 
“我……”下文未及辩出，血气过失的身体终于支撑不住，无声的倒了下去。 
未及地，却被一团火红接住，近乎惩罚的禁锢在怀里。 
“混蛋！该死！除了我，谁也不准伤你！你自己也不行！妈的……” 
晕晕糊糊的听着对方的咒骂声，嘴角却渐渐浮出了微笑，踏实而放心的睡过去了…… 

梦里有紫霞之巅红云胜火，薄雾赛纱。 
梦里有碎石翻飞，乱砂四溅，一个红衣红发红瞳的男子穿梭其中，身影鬼魅而绝美。 
梦里有星光漫天下两个男人的约定。 
梦里，有一团温暖的火…… 

梦里牵着他的手片刻不离的是谁？ 
梦里轻声唤着他的名字的是谁？ 
梦里将温度随真气送给他的是谁？ 
梦里，吻他的，是谁…… 

从二十二岁开始修性时，玉虚子就很少睡眠了。偶尔为之，也从不做梦。 
所以近六百年后的今天他才知道，原来梦里，可以有那么美的故事…… 

醒来的瞬间，清楚的看到身边那位的脸由几至心痛的担忧换成几要杀人的愤怒。 
玉虚子有些头疼的揉揉太阳穴，这人……变脸比翻书还快…… 
“说！怎么回事！”审犯人的口气。 
无奈的老实交待，“天玄宫里除了闭关的师父就只有我练成了血魂遁，百毒不侵，血解百毒，所以……” 
“你是不是嫌自己活得太长了？！嫌自己死得不够快？！”惊起飞鸟无数。 
震得缩了缩脑袋，再慢慢伸出来，“……我好像是活得比你长……” 
“找死！”一拍床板，地摇三摇，“我告诉你，玉虚子，你再敢这么干，你救一个，我杀十个！”一副我说到做到的眉眼。 
似乎又有些头疼，玉虚子微皱了修长的剑眉，“这个……” 
一柄凭空化气而来的火红之剑，架在犹在虚弱中的病人脖子上，“这个怎么样？” 
似乎有点出汗，“这个……好吧……我用药就是……” 

性命攸关的威胁之下，玉虚子无奈的开始了抓药配药煎药的痛苦之旅。 
其实选择血解的最重要的原因他没有说，――这又抓又配又要煎实在是太麻烦了，是一向崇尚简洁的自己避之唯恐不及的做法，哪有放血来得简单？ 
第无数次唉声叹气，玉虚子盯着小秤盘的准星，觉得自己简直是在浪费生命。 
旁边一只白皙的手递过来一小张暗黄色的纸，纸上小心的堆了些草药，“白附子二钱。” 
小心的接过，玉虚子不无惊奇，灭日教主、恒夜圣君、灭日神功练到天下无敌的人人畏惧的所谓大魔头，现在居然在盯着那小秤盘可厌的小准星，帮自己配药？ 
尚在发愣，那只手再次伸过来，“当归四钱。” 
回神花了点时间，接得稍慢了些，那双血色之瞳立刻锁紧自己，“怎么？头晕么？哪里不舒服？” 
“没……没事。”低下头，好好工作，好好配药，怎么能输给他？ 
忽然发觉，自己最近说话似乎结巴了些，奇怪，以前很是伶牙俐齿的呀…… 

药解虽然慢了些，但聊胜于无，经过五个道人（算被逼作向导的长青子在内）和一个魔头亲密无间的协同合作，这场恶梦一般的瘟疫终于受控，并渐渐消退了。 
可待收尾工作完成，仍是过了那第二次约定的日期。 
玉虚子很是愧疚，“藏楼，抱歉。不过我随时可以跟你决战，现在也可以。” 
“不必了。”郁藏楼浅浅一笑，“无所谓。战不战都无所谓。” 
玉虚子不甚明白话里玄机，还道藏楼气还没消，略急道，“我当真不是有意的。我真的很想与你再战。我真的是把你当作值得尊敬的对手。我真的……” 
“我知道。”笑着打断，“我没怪你。一点也不怪你。这样吧，半年后，你修整好了，我们再战。” 
“……好。”会心一笑，连春日的暖阳都为之失色，郁藏楼更是愣了好一会儿。 
浅浅舒一口气，玉虚子眯着眼迎向半空那辉煌的存在，为什么，会有欣慰的暖流，点点流淌心间？ 

第五章　扑火 

郁藏楼闭关的密室是一间几近全封闭的石室，徒有一道石门与外界相通。 
石室里只有一个打坐的石台，和对面墙上一幅一人来高的水墨画。 
画中水墨点点浓淡，几笔勾勒，晕染成仙风道骨的男子神韵十足的肖像。 
无需着色，却分明令人感觉到画中人华贵的气质炫目的风姿。 
无需工笔，已将江南第一才子的功力展现得十成十。 

犹记闭关的五年之中，郁藏楼就是晨昏对着那幅画潜心修炼，绞尽脑汁的想着胜过画中人的办法。 
只有足够强大，才能令画中人的目光始终在自己身上停留，正如自己的目光只在他的身上停留…… 

可是今天，郁藏楼凝神望着那幅画，却有些呆了。 
指尖轻触唇边，似乎仍残留着那一吻的醉人檀香。 
摩挲过画中人墨点的唇线，些许酸楚些许心悸些许迷惑的发现，似乎，现在已经不止想要战胜他而已，似乎，胸腔里那颗炽烈真切贪求的心，想要的更多了…… 

收起纷乱的思绪，静心吐纳，运气周匝，一次次化气为剑、化血为剑、化人为剑，盼有所突破。 
积水成渊，半年来每次小小的收获，都助他向灭日神功第九重天的大门再近一步。 
而今，已在门口了，却不知为何，一次次的冲击都败下阵来，似乎，还差了一点什么…… 

相约之日，紫霞之巅。 
第一道曙光乍现，映亮了对峙已久的二人同样惊为天人的容颜。 
俊雅飘逸的道人仍是一袭暗紫色的紫松道袍，紫云冠流光溢彩在顶，紫云靴轻净出尘在足。 
劲风携了缎发和衣摆轻舞飞扬，几疑那人随时都要乘风而去一般。 
高处不胜寒。 
长白山顶本就终年积雪，四季如冬。 
郁藏楼几乎想脱下身上的火狐披风，为那个衣着单薄的对手轻轻的加在肩上。 
尽管知道，那个人其实一点也不冷，至少不会比他冷。 
血瀑布一般的红发任风戏弄，血色之瞳内有些让玉虚子读不懂的东西，层层的沉淀，沉淀，沉淀成风中无声的倾诉。 
在说什么？ 
玉虚子些许迷惑了，似懂非懂，深深看进那双夺人魂魄的血眸里，再也无法自拔…… 

旭日前飞过的孤鹤，一声凄厉的悲鸣，成了一切的开始。 
不经前奏，直入正题。 
玉虚子对掌一分，直接幻化出了太阴冰剑，那冰寒彻骨的蓝芒，比之前次对决时，黯淡了些，却冰冷了些。 
光华内敛。 
他果然又变强了。郁藏楼不无欣喜不无兴奋的想。 
右掌向虚空一划，火焰之剑即刻成形。明明是化气为剑，却听得到那燃烧的炽烈之声，翻滚的热流融化冰雪。 
自己也今非昔比了，还差一点就突破了灭日神功第九重呢。 

心有灵犀一般，二人同时掠起，向对手踏空飞来。 
剑与剑胶着，缠斗。 
气与气冲撞，比拼。 
没有其他，只有对手。 
如果可以，能这样永无止境的斗一辈子，该有多好…… 

藏楼没想到自己的灭日神功已上升了一重天，却仍跟他只战了个平手。 
短暂分开对峙的空隙，藏楼看着天上地下那独一无二的一抹耀眼的紫，微微一笑，仲玉，你还真是不简单哪…… 

乱石翻飞、虚空碎裂里，第二轮交锋更加激烈。 
太阴冰剑轻灵而狠绝。 
火焰之剑霸道而酷烈。 
双剑相抵，又是一次真气的比拼，双方都拿出十二分的精神。 
异变，就发生在这一刻。 

藏楼体内的真气忽然以十倍于从前的速度飞快流转。 
这是每每要冲破一重天时的迹象，可恶，怎么在这个时候，藏楼有些承受不住，痛苦的蹙着远山也似的眉。 
难道，差的那一样东西，是外界强大力量的刺激？ 
玉虚子敏锐的察觉到对手的不适，一惊，迅速收了剑，扶了他落回地面，急切，“藏楼，怎么了？” 
“我要冲关了，可恶……怎么在这个时候……”心有不甘，难得一次见面的机会…… 
“你不要激动，挺过去就好。放心，我帮你护法。”不自觉的因对方的痛苦而拧起了剑眉，玉虚子帮他盘膝坐好，负手肃立一旁，只待一旦出现什么危机能及时出手相助。 

修魔之途，险绝非常，突破每道劫关都需付出痛苦的代价。 
魔功即将大成之时，犹为危险。稍有差池，则为魔反噬，经脉逆转爆裂而亡。 
郁藏楼此时，正处于一生中最危急险绝的关头。 
这个，他和他都清楚。 

藏楼闭上双眼，盘结手印，试图静下心来。 
体内血脉翻腾，真气飞转，几欲爆裂。 
面色煞白，额头上渗出了冷汗。 
忽然一股乱窜的真气冲击了心脏，藏楼脑子里顿时一片空白。 
似乎，撑不住了…… 
另一股清凉如水的真气缓慢而及时的由左肩持续不断的流入，暂时压制了其它。 
藏楼配合着运气调息，乱窜的真气稍稍舒缓。 
“可以了。剩下的我自己来。”低沉的声音里不无虚弱。 
“你不要说话。配合着调息就好。”玉虚子右掌按在藏楼左后肩处，仍源源不断的将自己的真气输送过去，如画的眉眼之中却渐渐浮起一丝莫名的担忧。 
很奇怪。 
那么强的真气不该这么容易就被压制住。 
如果不是两道真气天生相克的话，那就是正酝酿着另一场更猛烈的爆发！ 
未及多想一分，预言就变成了现实。 
玉虚子感觉到，藏楼身周，忽然之间由强劲的真气结成了张张层叠的密集的网，网中的每一点，都成为爆裂的源泉，几乎欲将藏楼自己和周身的一切都炸得粉碎。 
按在他肩上的那只手，腕处动脉爆裂，鲜血四溅。 
却仍没有移开。 
藏楼感觉到了，虽然他的脑子里浑浑噩噩，时而空白时而刺痛，却仍感觉到了那只手上流下来的热血，透过层层衣衫，渗进自己的身体，痛进自己的心。 
不要，快移开！ 
却没有办法说出来，如丧失了语言功能一般，一个字也说不出来，连听觉也失灵了，除了体内肆虐的真气叫嚣的声音，什么也听不到。 
四肢不受控制，似乎唯有听天由命一途。 
真想再听听他喊我一声藏楼…… 

不过片刻，作乱的真气突然暴涨，玉虚子被震飞一丈，砰的一声砸在地上，右腕鲜血直流。 
“藏楼！”赶紧爬起来，重新回到他的身边。 
藏楼周身三尺以内凝结着血雾，似乎他体内的血液正迅速的蒸腾出来。 
“藏楼！”伸出左手，却在进入血雾的领域后同样动脉爆裂，红色的液体喷涌而出。 
没有介意，把左手按在他身上，想再传输真气过去，却再次被震开了，震飞一丈。 
“藏楼！”玉虚子目眦欲裂，难道要我眼睁睁看着他死？！ 
爬起来，些许艰难，迅速回到他身前，摇晃着他的肩膀，一遍遍，一声声，“藏楼！藏楼！藏楼！……” 
藏楼闭着眼睛，没有半点反应。 
血雾没有再加重，血液似乎停止了蒸腾，或者说，已经没有血液可以蒸腾了？ 
想到那个恐怖的可能，玉虚子失了下神，才用有些颤抖的手探了下他的鼻息。 
微弱而真实。 
还好，还好，心里一块大石砰的落了地。 

那个瞬间，藏楼突然睁开了眼睛。 
那个瞬间，藏楼猛地把他按到在地，不由分说的撕扯起他的衣衫，在他身上激烈的啃咬起来。 
“藏楼！你干什么！”当然知道他要干什么，可他为什么要这样做！ 
迅速而有效的制止了他粗鲁的动作，看向那双夺魂摄魄的血色之瞳，却从中找不到自己的影子。 
藏楼……或许根本不知道自己在干什么。 
只是本能的发泄？ 
难道……他需要发泄？ 
是否……发泄了就会好些？ 

那声断喝，将藏楼的神智唤回了些。 
他其实知道自己在干什么，他只是无法控制自己的身体。 
而这，正是他痛苦的根源。 
眼睁睁的看着他受伤害？ 
眼睁睁的看着他被自己伤害？ 
还不如去死！ 
“走……离我……远点……我……控制……不了……”不知哪里来了一股力量，藏楼终于可以断断续续的挤出几个字。 
玉虚子松开压制他的手。 
以为他会照办，藏楼感到欣慰，拼命控制着自己。 
却不见动静。 
藏楼猛地抬起头，却见那个如梦如幻如画的男子纹丝未动，只是呆呆的看着自己，眼里写满了疑惑。 
该死！ 
藏楼咬牙，自己控制不了多久了，这样下去，迟早会出事。 
下了狠心。 
赌上自己全部的意念，赌上自己全部的感情，赌上自己的命，藏楼猛地跃起，看准离得最近的一处悬崖，毫不犹豫的，直直飞去。 
像风一样飞翔。 
像一团炽烈的火。 
像一只无悔的扑火的蛾。 
听到那声暴怒的“你疯了！”，藏楼不由得弯起了嘴角。 
是啊，早疯了，见到你的第一眼，就疯了…… 

玉虚子跟着跃起，直追而去。 
幸好那个疯子伤重，气力不及自己，看来还来得及。 
几近崖边，却仍差了小段距离。 
玉虚子半空中把紫松道袍扯下，真气一送，卷上了他的身体，全力往回一带，终使二人滚落地面。 

“你发什么疯！”玉虚子怒不可遏的摇晃着他的身体。 
让天玄宫美绝人寰的掌门人暴怒，郁藏楼恐怕是史上第一人。 
藏楼苦笑，再也没有力量控制了，方才一跃，已耗费了他全部的意志力。 
眼前是自己日思夜想、最不愿伤害、也决不允许任何人伤害的人。 
玉虚子，仲玉，玉儿……为什么不一剑杀了我？我真的快要疯了…… 

眼睛蒙上一层纱雾，藏楼的意识混乱起来。 
体内的真气几乎开始逆转，周身的血雾再次活跃起来。 
握住他肩膀的双手，腕上的伤口突然爆裂，瞬间，玉虚子痛得微皱了眉角。 
下一刻，却天旋地转，再一次被按倒在地。 
红衣红发红瞳的男子，欺身上来。 
那个瞬间，玉虚子有些微的失神。却立刻因腹部的剧痛而清醒了。 
随失了魂魄的男子欺身而来的血雾，强烈压迫着玉虚子的内脏，脆弱的肝脏不堪重负，部分爆裂了。 
痛至难忍，玉虚子压抑的闷哼一声。 
身上的男子看不见他紧锁的眉峰，听不见他虽竭力压抑却仍因极度的痛苦而泄漏出唇边的琐碎音节。 
藏楼的眼神茫然，看不见他曾决意要保护的人。 
粗暴的撕扯开那除了道袍外仅着的雪白里衣，藏楼忘乎所以的在那婴儿般嫩滑白皙的皮肤上粗鲁的撕咬。 
血雾肆虐着玉虚子的身体，左肩的动脉先爆裂了，然后是右肩，然后是颈部…… 
鲜血洗红了紫霞峰的砂石，惨白了半升的朝阳，浓重了稀薄的空气。 
随藏楼的俯身，血雾巨大的压力蹂躏着心脏，玉虚子的嘴角溢出了鲜血，源源不断。 
痛苦的闭上了眼睛。 
没有反抗。 
如果一开始是因为犹自怀疑着这个办法的可行度，现在却是因为没有丝毫反抗的力量了。 
心脏，要碎了…… 
藏楼…… 

一次次伴着剧痛的冲刺…… 
一次次的昏厥、醒来、再昏厥…… 
发丝乱了，随身体的晃动混乱的摇摆，几根凝结在嘴角的鲜血中，几根夹杂在眼睫中，遮挡在眼前，将一无所有的天空撕开几道裂缝…… 
身体裂了，内脏、动脉、所有的一切…… 
痛到发不出任何声音…… 
直到一股热流进入了自己的体内。 
直到那个红衣红发红瞳的男子，无声无息的昏倒在自己的身上。 

藏楼…… 
艰难的抬起一只血淋淋的手，艰难的移向他的脸，又一次探了探他的鼻息。 
沉稳而真切。 
那只手无力的落下，身体再无法移动一分一毫。 
藏楼……应该没事了吧，看来这个办法真的有用。 
安静下来，曾经被忽略的疼痛再一次浮上水面。 
肝脏…… 
一叶肝脏碎了…… 
痛…… 
快死了…… 
藏楼…… 

第六章　梦蝶 

梦里有蝴蝶纷飞，红白蓝紫，相依相偎。 
梦里有闲潭落花，轻灵点水，芳魂与会。 
谁的梦，梦的谁…… 
蝴蝶多愉快，飞进秋风中双双对对。 
蝴蝶多愉快，刀光剑影中来来回回。 
花顺着水流，无止又无休。 
花顺着水流，听琵琶独奏。 
梦里飞来，恩恩爱爱。 
梦醒离开，欢乐不在…… 

残阳如血，渲染天外，如尘世间任何一出即将落幕的戏剧，无论悲喜，都透着离别的凄然。 
因一场激战而略显残破的紫霞之巅，沉睡在远古的静谧之中，仿佛不忍见，唯有睡去，不视不见。 
浮云如雪，雪如浮云，微红在黄昏的色彩中，依千万年不变的节奏，静静的流淌，无今无古，离别着天与地。 
一队秋去的大雁，将血色苍穹划出一道灰暗的伤痕，落日前飞过，留下点点朦胧了边缘的灰影，几声凄戚的哀鸣，成为天地间唯一的声音。 

直到一声惨绝的悲啸，撕裂苍穹，划破长空，惊乱雁群。 
直到那声惨绝的悲啸，震碎紫霞峰所有无根的砂石，群魔纷乱舞，无风自翻飞。 
云乱了。 
雪崩了。 
梦殇了…… 

藏楼痴了。 
梦中醒来，入眼是那破碎的身躯，惨白的肤色，一地的血，不见起伏的胸膛…… 
是梦，这只是梦。 
思维却渐渐从苏醒之初的混沌中清晰起来，撕裂的衣帛，破碎的血脉，粗暴的撕咬，无情的律动，压抑的呻吟，蹙起的眉峰，紧闭的眼…… 
为什么这不是梦。 
心痛到毫无知觉，麻木的望着那两道狭长的眼缝，没有睁开，不再睁开…… 
为什么我还活着。 
“啊！――――――” 

“鬼叫……鬼叫什么呀……” 
…… 
？ 
…… 
？！ 
…… 
！！！ 
是他！是他的声音！！ 
那丝微弱而略带沙哑的人声，在藏楼听来却胜过任何九天的仙乐，胜过观世音救苦救难的大悲咒，胜过轮回道上引路的福音。 
没有任何一刻像此时这般庆幸自己拥有一副超越常人的听觉。 
颤抖的手抚上那微蹙的眉峰，真的没有看错，他在皱眉，他在不满，他……没有死，他还活着！ 
天！ 
上天竟如此眷顾我…… 
奔涌出眼眶，划过面颊，无声的滴落在那个人苍白的脸颊上的，是什么…… 

下雨了么？ 
颤动的微合的双睫终于轻轻的张开，映入眼帘，渐渐清晰的是一张挂满了泪水的脸，是一张褪去了邪气精美得如倒悬的冰凌一般的脸，是一张融合着负疚自责感激庆幸痛苦快乐只看着自己的脸。 
玉虚子此生、来生、每生，再也无法忘记这张脸。 
“藏楼你……哭了？”抬起手，想摸摸他湿濡的脸颊，探探那泪水的真实性。 
那个天下第一冷血自负加傲慢的大魔头，也会哭？ 
未及触及，却牵动了腕上、身上和内脏的伤口，痛得倏地拧起了剑眉，一个压抑的单音泄唇而出。 
伸出去的手被有力而小心的握住，落在自己脸上的水更汹了，滔滔不绝之势。 
“玉儿，玉儿，你怎么样？对不起，对不起……”低沉黯哑带着哭腔的声音。 
玉儿？ 
好像只有师父这么叫过我。 
动动口，想告诉他这个称呼的特别性，却因一波袭来的疼痛换成了另一个闷抑的单音。 
真的是……好痛啊…… 
玉虚子不无怨念的想，几百年来他还是第一次受这么严重的伤。 
“玉儿，别怕。恒夜城有全国最好的大夫，你绝不会有事的。”苦涩而坚定的声音。 
不用那么麻烦，我自己能恢复。 
却没等这句话说出口，身体已被打横抱起来，被那个红衣红发红瞳的男子小心的护着，随他飞也似的向山下飘去。 

风中传来低沉的男声，似自言自语一般的问话，“为什么……为什么这样做……为什么救我……” 
风中传来柔和的男声，似含笑般虚弱的回答，“只有一个……我也只有你这一个对手啊……” 


恒夜城灯火通明，井然有序的街巷，雕梁画栋的建筑，精心点缀的亭台水榭，其极致的奢靡繁华，不亚于任何一朝的皇城。 
这是一座建在长白之巅的帝王之都。 
城中央的恒夜殿内，火瞳赤发的恒夜圣君正暴跳如雷。 
“什么？你无能为力？！你敢再说一遍？”揪着老医正的衣领，杀人的眼神。 
“圣君，玉虚道长的肝脏粉碎，换了常人早就一命呜呼了。老夫实在无能为力，换了任何一个大辰朝的医正也都无能为力。您要是能找到救得了道长的人，让老夫把肝脏挖出来交换都可以！”老医正心知必死无疑，违逆圣君的话也不怕说了。 
“不必。我现在就把它挖出来！”无情的手闪电般掏向老医正的腹部，却被那声虚弱而薄怒的“藏楼！”，及时的止住。 
恒夜圣君丢下老医正，对他不屑的冷哼一声，就头也不回的快步走进龙床的纱缦之内。 
只余老医正和肃立一旁的四大护法，不约而同的擦了擦冷汗。 
老医正知机不可失，及时告退。 
青龙望着朦胧的纱缦里，些微失神。 
白虎低着头，来回踱步。 
朱雀下意识的揉着悬于身侧的玉笛，眼神痴痴的凝望垂地一丈的绯色纱缦，自言自语，“真可惜……那么飘逸出尘的一个人……” 
“怎么？你爱上他了？”玄武低声，戏谑的问。 
“什么时候了，你还开玩笑？”朱雀不满的横他一眼，“你还长不长心啊？” 
“我的心都给你了啊！”玄武夸张的做了个捧心的动作，笑道，“我跟他又没什么交情，怎么不能开玩笑？” 
“你！……哼！没错，老娘就是爱上他了，人家可比你待见多了！”扭头不理。 
“哟，我们沉鱼落雁闭月羞花的朱雀护法情窦初开了啊？还别说，要不是听见你方才一番话，我还真忘了你是个女人了。” 
朱雀年近二十五，却因一直没有心仪之人而小姑独处，知玄武是在嘲讽她嫁不出去，气得柳眉倒竖，“玄武！我告诉你！我就是嫁给一个卖猪肉的也不会嫁给你！我就是喜欢他喜欢他喜欢他喜欢他喜欢他！” 
“……”玄武无声的苦笑。 

流动的纱缦之内，玉枕锦被、憩于龙床上的伤者，感到久违的头痛又浮上了水面。 
还真是……坦率的人啊…… 
恒夜圣君的脸已经黑得不能再黑，终于暴喝一声，“吵什么吵！都给我滚出去！” 
四大护法领命告退。 
朱雀暗暗吐了下舌头，真是失策，忘了他是教主认定的人了…… 

握了那只腕处缠了白纱、白得透明的冰凉的手，给他安慰，又像给自己安慰，藏楼柔声道，“不要听那个庸医胡说，明天我就找个大辰最好的大夫来。” 
当初是谁说全国最好的大夫就在恒夜城的？怎么转眼就变成庸医了？玉虚子心道。不过自己的伤，确不是世俗中人治得好的。 
望着那双深邃的火瞳，说话，声音却虚弱的几不可闻，“不用那么麻烦。帮我找个……绝对安静的地方，睡上一月就没事了……” 
藏楼没动，眼里却渐渐流露出哀凄绝然的神色。 
玉虚子瞬间明白了，眉眼间露出笑意，“你当我是让你……帮我找墓地啊？我是说真的，天玄宫水溟大法，有活血生肌的功效。一个月应该……就可以完全恢复……” 
“真的？”藏楼仿佛一下子活过来，想了想不放心道，“你要是骗我……也没关系。不过你千万不要把我忘得干干净净。生生世世，天涯海角，我一定会再找到你。” 
听着怎么像在定情呢？玉虚子感觉有点儿别扭，却还是点了点头。要他把这个大魔头忘得干干净净，还真不是一件容易的事…… 

石室。 
在石台上铺了几层厚厚的棉褥，加上一张棉床单，摸着舒服了，才小心翼翼的把人轻放上去。 
垫玉枕，覆锦被，一切的动作都极为小心珍视，仿佛被下护着的，就是生命的一切了。 
玉虚子感觉头脑昏沉起来，水溟大法已自动运起开始为己疗伤了，偶然瞥到墙上那幅水墨肖像，刹那间恍似明白了什么，却来不及细想，就沉沉睡去了。 
藏楼始终不放心，终于轻轻从锦被下偷出一只手握住。感觉到脉搏跳动的节奏，那道始终锁在梦中人微阖的眼帘上的视线，才渐渐浮出安慰的笑意。 

一个月很快过去，梦中人却没有丝毫醒来的迹象。 
藏楼表现的很平静。 
每日里除了握住他的一只手静静看着他熟睡，便是作画。 
画的内容永远只有一个。 
画他的每一嗔，每一笑，每一个眼神，每一个侧影。 
遇到十分满意的，便装裱了挂在石室的墙上，想象着那人醒来后惊讶的神情，似乎就满足了。 

又一个月过去，那如梦如画的人仍沉醉在遥远的梦乡。 
藏楼依旧很平静。 
如常的作画，只是偶尔会在画到一半时突然扔下笔冲到他身边，看到那闭阖的双睫，才知道，又是错觉。 
如常的握着他的手，只是会一次次的比较两人的体温，一次次的伸手探他的呼吸。 
画已经占满了大半的墙。 
不知是第几次轻轻的呼唤，“玉儿，你醒过来吧。我不会怪你食言，真的，你放一百个心。……你再不醒，我可要在你脸上画乌龟了哦……” 
却有哪一次付诸了实践？ 

第三个月过去，玉虚子依然没有醒。 
最后一个空位被画填满之后，藏楼便不再画了。 
握着那只冰凉的手，藏楼微笑，“你睡吧，懒虫。我有的是时间。你睡一年，我就等一年。你睡一百年，我也等一百年。你要是能睡到连我都死了，我就服你。” 
依旧，那个人没有丝毫反应。 
许久，久到风将热血吹干，久到冰将胸口凉透，藏楼忽然邪气十足的笑了起来，一如当年血洗江湖的魔君再现。 
戏谑的声音响起，“你就那么放心的在我身边睡？你可知道我想对你做什么？玉虚子啊玉虚子，你可别忘了，你终究是道，我终究是魔。” 
火瞳里闪烁着妖冶的红芒，藏楼毫不留恋的放开那只手，一把掀开碍人的锦被扔在地上，欺身于犹在熟睡的那人之上。 
双臂撑在他白皙修长的颈项之侧，藏楼几乎想立刻咬上那诱人的喉骨，却在看到那闭阖的双眸时，顿了顿。 
“给你最后一次机会。”低沉的声音里夹杂着情欲的暗哑，“再不醒来，我就……我就……” 
闭阖的双睫连多余的颤动都没有一分。 
那一刻，藏楼忽然感到鼻子很酸，泪水立刻涌了出来，滴落在那人没有血色的面颊上。 
“玉儿……玉儿……你醒来吧，醒来吧，求求你，我很想你，我真的很想你……” 
苦涩的吻，混着泪水，轻轻落在梦中人苍白的唇上。 
藏楼绝望的闭上眼睛，强迫自己忽略那毫无生机的感觉，探出软舌，轻易的撬开他的牙关，一寸一寸的探索。 
他的身体，是与常人不同的，散发着若有若无的檀香。 
他的津液，是与常人不同的，甘甜清凉，胜似玉液琼浆。 
可为什么，品尝着如此甜美的唇，心中却是苦涩的，一如混杂进来的泪水的味道？ 
藏楼痛苦的吻着，流着泪。 

直到感觉到那人生涩的回应。 
直到对上那人一双黝黑的深邃的瞳！ 

第七章　尾声 

藏楼是摔下石台的。 
不是被踢下去的，是他自己摔下去的。 
至于为何魔功练到天下无双的一代魔君下个床都会不小心摔倒，也只有天知，地知，你知，我知。 
踉跄站稳后，赶紧察言观色。 
玉虚子已坐了起来，摸摸自己的唇，“你吻我？”平静的声音，不辨喜怒。 
这种情况最恐怖。 
不会是暴风雨前的宁静吧…… 
藏楼感觉到身上有冷汗渗出，“啊？……嗯。……” 
玉虚子似乎在思索，片刻，“上次我失血昏迷，也是你吻我？”平静得不能再平静、正常得不能再正常的语气。 
完了，新帐旧帐一起算…… 
藏楼咽了一口水，“啊？……嗯。……” 
玉虚子又陷入了沉思，微蹙着眉头，良久，久到藏楼准备自裁。 
“……感觉还不错。”笑笑，云淡风轻。 
藏楼昏倒。 

藏楼从跌倒处爬起来的时候，有种再世为人的感觉。 
嫩滑如婴儿般白皙的手，轻轻抚上他的脸庞，“藏楼你……又哭了？” 
“没。”藏楼笑笑，握住那只手，感受那比常人偏低的体温，“只是水而已。” 
只是像眼泪般苦涩的水而已。 
玉虚子仿佛忽然有点明白那个天地一般强大的男人为何总在自己面前落泪，却未来得及细想，已被拉入一个火热的怀抱。 
“不许再睡这么久了。不然……我可不饶你。” 
淡淡一笑，顺着自己的心，反拥住他，“我也不知道自己会睡这么久。如同我不知道师父会在哪一天出关，天池泉水会在哪一天枯竭，我会在哪一天踏进轮回道。……一个月只是我随口说的，其实我根本不知道自己能否醒来。……抱歉，让你担心了。不过，藏楼，有句话你该明白，――天意不可测，宿命最难违。” 
火一般温暖的怀抱紧了紧，“我明白。不过玉儿，有件事你也要知道，你今生的命里有了我，以后每生每世都别想清静了。天涯海角，碧落黄泉，只要你还没有魂飞魄散，我就一定能再找到你。所以，……你不用这么急着摆脱我。” 
“我哪有……” 
余音湮没在火一般炽热的吻中。 
激烈的索求，生涩的回应，眩晕的感觉…… 
那是玉虚子生平第一次全心体会人世的吻。 
无休无止的纠缠，像遥远的时空中一双缠绵悱恻的蝶，梦里飞来，梦醒离开。 
那个吻，让玉虚子近六百年来平静如水的心，微微起了波澜。 

注意到满墙精心装裱的画时，玉虚子仍是呆愣了瞬间。 
然后对上那个人似已永恒的注视，淡淡一笑。 
藏楼，或许，今后的某一天，我会请你告诉我，你画这些画的时候，究竟是怀着怎样一副心情…… 


要走，回名山天玄宫。 
灭日教四大护法一致反对。 
藏楼偷偷奸笑，又立刻收起，“你看，少数服从多数，我也没办法呀。” 
玉虚子眉眼一横，瞧得藏楼冒冷汗，没有你的指使，他们会这么心齐？ 
朱雀出来解围，“玉虚道长，我们不让您走，其实也是为天下苍生着想。您看您现在的脸色苍白成什么样子？要是就这么回去了，不引起误会才怪！到时候天玄宫和灭日教斗起来，那还不天下大乱？所以啊，还是等您养得脸色红润了再走也不迟。” 
玉虚子失笑道，“我的脸色几百年来就是这个样子，什么时候红润过？难不成，你们要留我一辈子？” 
藏楼心道是啊是啊没错没错，面上却只轻咳一声。 
朱雀笑道，“那倒不是。这样吧，玉虚道长，您暂且在这里住上几天。您在我们的地盘上受伤，总该让我们有所补偿不是？如果几天以后，您的脸色确实还是这个样子，再走，我们也放心呀！” 
这个理由倒也合情合理，玉虚子想了想，笑道，“好吧。” 
藏楼心花怒放。 

这一住，又是三个月。 
忘记了是从哪一天开始的。 
只记得那是个月朗星稀的夜晚，玉虚子从长白温泉沐浴归来，踱步到石室，一幅接一幅，静静的欣赏那个人的画。 
一双白皙而有力的手，从后面环住了他的腰，“玉儿……” 
唉，这个称呼，说了几遍他都装聋作哑，只好由他去。玉虚子在心里无奈的叹口气，“什么事？” 
“玉儿，修道者……可以有情欲么？” 
啧啧，问得这么直接，玉虚子也直接的回答，“修命之五十年，最忌情欲。之后修性期间，倒是百无禁忌。不过人间情爱伤心伤神，还是能省则省。” 
“百无禁忌？真的吗？太好了。那我可不可以……你可不可以……” 
似乎把最后一句自动忽略了……这人倒是会拣自己喜欢的听。 
无奈的一笑，玉虚子转过身，任自己沉溺在那火一般炽热的双瞳之中，“可不可以什么？……这样么……” 
――蜻蜓点水的一个吻。 

那个瞬间，藏楼以为自己死了。 
只感觉头脑里一阵轰鸣，然后就一片空白。 
死了都可以。 
死了都值得。 
因为玉儿他……玉儿他吻了我！ 
极致的幸福，原来只在苦苦追求的人一个主动的轻吻中。 
有什么东西要夺眶而出…… 

藏楼忽然大力的拥住他，埋头在他的颈侧。 
良久，肩膀突然抽动了一下。 
玉虚子安抚的轻拍他的后背，“如果认定是快乐的，就去追求吧。我师父已经后悔了……我不想，我们将来也后悔……” 
没有回答的声音，只感觉到，那埋在自己颈侧的头，坚实有力的点了一下，又点了一下…… 

垂地一丈的绯色纱缦，遮住龙床上的春光旖旎。 
细细的吻，从肩颈一路而下，玉虚子舒服的闭上了眼睛。 
情欲，就是如此吗？确实挺舒服，也挺……快乐的…… 
那里被温热的口腔含住的瞬间，玉虚子有种被雷击的感觉。 
然后是难耐的燥热，逐渐升温。 
直到爆发的一瞬，玉虚子感到头脑里一片空白。 
猛地睁开眼睛，看到的是那个人坏坏的笑，血瀑布一般的长发与自己的纠缠，再也分隔不清。 
“玉儿，感觉怎么样？” 
“嗯……刚才我以为自己死了。” 
“小傻瓜，那叫欲仙欲死！” 
“你才是傻瓜，我已经成仙了，怎么能叫‘欲仙欲死’？” 
“……” 

伴着幽幽的檀香，藏楼吻遍他的每一寸肌肤，带着些许虔诚的膜拜。 
玉虚子的肌肤嫩滑白皙，清凉无汗，随着那若轻若重的吻、若即若离的抚摸，终于泛起淡淡微红。 
美得像一块氤氲着薄雾的玉。 
藏楼忍不住吻上他微抿的唇，一手绕向他修长的颈，一手探向他的后身。 
那一刻，玉虚子微微皱了眉，轻轻的张开眼睛。 
“痛了？”看到他蹙起的眉，藏楼的心揪了一下。 
“没。……继续吧。”玉虚子安慰他似的一笑，又合上了双睫。 
“玉儿，是不是……想到那天的事了？”藏楼感到心脏绞在了一处。 
良久，玉虚子叹了一口气，“尽量不要……弄得像那天就好……” 
“傻瓜……”藏楼轻啄他的唇，一下又一下，“不是那样的……” 
即使那样，你也愿意么？玉儿，为了我，连自己也可以伤害么？ 
感到有种叫感动的暖流愈合着心脏，藏楼的声音低沉而坚定，“相信我。” 
玉虚子嘴角微牵，合着双眸，轻轻的点了一下头。 
下一刻，身体被轻轻翻转过去。 
温柔的手沿着修长的曲线滑动，指尖来回按摩着穴口的四周。 
玉虚子感觉像徜徉在名山的云海里。 
却在下个瞬间，身后的人猛地进入了他身体的最深处！ 
倏地蹙起斜飞的剑眉，一声闷哼，从咽喉深处泄露出来。 
一双手从背后紧紧环住他略显单薄的肩脊，细细密密的吻，落在颈上、肩上、散乱的发丝上，另一个身体与他紧密的触合。 
他完完全全被禁锢住了。 
被一个重视的人，或者，也是爱的人，将身与心，牢牢的禁锢住了。 
细密的吻淡化了蹙起的眉峰，身后的人开始了动作。 
呼吸渐渐重了起来，他的和他的。 
节奏渐快，一次次的填满、抽空，如置身天与地的两端。 
直到最后一刻，一室檀香绽放，浓重了绯色的纱缦…… 

那夜，月色正好。 
那夜，人间情爱，正式走进玉虚子的人生舞台。 

那夜之后，白日，二人常在紫霞峰比试较量。 
入夜，便在龙华帐里度春宵。 
玉虚子感觉到前所未有的快乐。 
一日恒夜殿内厅里闲聊，朱雀不怕死的问道，“玉虚道长，你就没有想过……在上面？” 
厅内的空气瞬间冻结。 
两道杀人的目光，几道同情的目光，同时唰的打在朱雀身上。 
朱雀有恃无恐，我就不信教主你能过河拆桥！ 
玉虚子不假思索，干脆的回答，“没有。” 
“没有？……为什么？”天，我那卑微的希望啊…… 
“在上面好累。”想想每次都只有藏楼一个人出汗，就可见一斑了。 
火瞳赤发的恒夜圣君忍笑到内伤，“玉儿，你说的……实在是太对了！” 
众人静默…… 

快乐的日子如流水般淌过。 
直到三个月后的那一天，紫霞之巅，玉虚子的太阴冰剑，粉碎在藏楼的火焰之剑下。 
那个瞬间，玉虚子失神了，听不见藏楼后悔万分的道歉――“玉儿！我不是有意的！对不起！玉儿！你看看我！对不起！……” 
“我想……我应该回天玄宫，静下心好好想一想……”迷惑，写满了玉虚子幽深的双眸。 
“玉儿……”藏楼仿佛被当头一击，却痛在心上，夺魂摄魄的血色之瞳中，再不复往常的自信满满。 
有什么捧在掌心的东西，却在轻轻一握的瞬间，随风而逝了。 
“不是你的错。”玉虚子淡淡一笑，却化不开眼角眉梢一抹轻愁，“我只是……需要想一想。……给我一点时间。” 
给我一点时间取舍。 
既然不可兼得，只有选择。让我想想，究竟什么才是我最想要的，什么才是我无法放弃的。 

道终究是道，魔终究是魔。 
魔可以爱恨嗔痴依然成魔，道失了一颗止水之心还能得道么？ 
道与情，孰轻孰重，孰取孰舍？ 

那一天，玉虚子离开了长白山。 
那一天，藏楼的目光一直追随着他，直到他的背影，消失在茫茫雪海中…… 


名山之巅天玄宫，琼楼最上层，紫衣道人凭栏而望，只见东风无力百花残。 
紫檀木书桌上，一幅狂草墨迹未干―― 

云流东去无休，枉凝眸， 
却问折笔空弦何所求？ 
吴钩弃，美人避，道从头， 
自是奈何相逢玉藏楼…… 


《玉楼传奇》卷二《奈何相逢玉藏楼》 


《玉楼传奇》卷三《玉楼传奇之轮回道》 
第一章　云归 
　　 
　　名山脚下，桃花村。 
　　夜已阑珊，鸡犬不闻，本该是村民们各自待在自家的方寸小屋里，守着半点暖炕做美梦的时候，却因一个黑袍青年的来访，成就了全村人的噩梦。 
　　第一缕阳光洒向这个千年来被名山仙气庇佑的小山村，映照出的却是家禽、家畜残缺不全的尸体和从家家户户墙角、门缝下渗流出来的血迹。 
　　最后一个村民――一个总角少年――在这缕阳光中、在黑袍青年嗜血的冷笑中，断了气。 
　　四肢与躯干分了家，五脏六腑被掏空，颈处尚连一线的头颅上，只余一张面皮包骨，异常凸出的眼珠里布满血丝、和极度的恐惧。 
　　死无全尸。 
　　黑袍青年略微品到了复仇的快感，琥珀色的瞳仁收缩成一点，精芒一闪，将旭日的光彩都比了下去。 
　　舔了舔手上的鲜血，黑袍青年眼角眉梢都盈满了笑意，望向云雾中若隐若现的名山之巅，目光中的阴冷和笑意都沉淀了几分，仿佛已看到，在绝望的深渊中，在自己的俯视下，那个玉面紫衣的“故人”，徒劳无功的挣扎、沉溺、灭亡。 
　　“我的玉儿，几百年了？你可知我有多么思念你呢……” 
　　死气沉沉的村庄里，渐渐响起了黑袍青年低低的笑。 
　　青年有一张俊朗不凡的脸。他的笑声也如他的脸一般动人心魄。可不知为何，那笑声中仿佛掺杂了一丝不明不白的东西，如松软暖白的棉絮中一根冰冷透骨的暗针，令闻者忽地就毛骨悚然。 
　　林中一群飞鸟惊起，扑棱棱慌张远去。那从远古传来的笑声，游荡在静谧的天地中，也渐渐远去了。 
　　黑袍一展，迎风猎猎，青年在一片血色朝阳中，安步当车，踏上了通往山顶的小路。 
　　晨风在他的身后吹过，带着血腥，化成无数冤魂嘤咛的悲泣。 
　　 
　　此时正值大辰王朝第三代皇帝瑞宗初年，麦浪滔滔，凉风飒飒，又见深秋。 
　　名山之巅却感受不到任何四季的更替，一切如昨的云里雾里雪里，千万年来不变分毫，沉默而单调。 
　　是的，单调。当一个人见识过彩虹的艳丽，便不会满足于空旷的蓝天了。 
　　玉虚子自长白山归来，已近半载。 
　　寻找了近半年的答案，却依然没有头绪。 
　　脑子里经常飘浮着那一抹耀眼的火红，挥之亦不去，何况不忍挥去。 
　　思念，前所未有的思念，沉淀到骨髓的思念，密密麻麻长满了心房，不留一丝一毫空隙，不留片时片刻空闲。 
　　走火入魔了。 
　　静坐却无法静心，几次勉力而为都险至内伤吐血。 
　　玉虚子的修为，从此止步不前。 
　　 
　　前方是万丈断崖，有皑皑白雪覆盖，融融云海渲染，仿佛成了一步登天的捷径，只需轻轻一跃，就可以跳出三界外、不在五行中了。 
　　玉虚子静静的站在崖边，一瞬间有跳下去的冲动。 
　　跳下去，就是郁结憾恨一念泯、恩怨情仇皆如尘。 
　　根本是一道既定答案的选择题。爱上了就是爱上了，怎么可能说不爱就不爱了呢？ 
　　那从出生起便支撑着生命、统领着思想的道怎么办？就此放弃了么？ 
　　情爱是什么，怎么能如此霸道？ 
　　道又是什么道？ 
　　道可道，非常道，什么是道？ 
　　白道、黑道、明道、暗道、神道、魔道、妖道、红尘道，哪条才是我的人间道？！ 
　　一阵眩晕，玉虚子的身形晃了晃。 
　　“小师弟……”忧心的轻唤从背后传来。 
　　玉虚子稳住身形，强自压制了纷乱如麻的思绪，再转过身时，面上已是云淡风轻的一笑，“四师兄，找我何事？” 
　　“傻孩子……”云归子轻叹一声，带点小心翼翼，将他从崖边拉了回来。 
　　牵着他最心疼的小师弟的手，踱步到断崖不远处的一个石台，袍袖一摆，台上积雪随风飞逝，不留踪迹。 
　　并肩而坐。 
　　云归子心疼的看着自己这个终于也没有逃过人间爱恨情仇的小师弟，抚上他眉心的纠结，专注的轻揉起来，“你这个笑难看死了，这里都拧成‘川’字了。” 
　　玉虚子苦笑一下，闭上眼睛，放松全身，享受着师兄的安抚。 
　　天玄宫里，除了师父天玄子，要数四师兄云归子最疼这个从小看到大的小师弟。 
　　多少年，多少次，他曾牵着小小人儿小小的手，踏遍名山多少风景，讲了多少让小小人儿漆黑的眼睛发亮的故事。 
　　而今，是最后一次了吧？ 
　　 
　　划着细小圆圈的轻揉慢抚中贯注了清凉的真气，玉虚子体内浮躁的真气渐渐平息，而压制已久的悒郁之气却再也隐藏不住，蚕食了伪装的笑容。 
　　玉虚子睁开眼睛，双眸迷茫而痛苦，“四师兄，我……” 
　　轻抚于眉间的手收回，又握住了小师弟冰凉的手，云归子的声音柔和，“傻孩子，四师兄是看着你长大的，你那点心事我还猜不出来？瞒得了别人瞒不了我，瞒得了我也瞒不了自己，你能瞒多久？” 
　　玉虚子心底深深一叹，――能瞒多久？才半年，自己已经这样了。还能瞒多久？ 
　　“我不想让大家为我担心……” 
　　“大家已经在担心你了。”云归子打断他的话，“像刚才，我几乎以为你要跳崖，差点就冲过去救你了！” 
　　玉虚子苦笑，低下头，看着二人交握的双手，仿佛要从中得到力量，“四师兄，我……我的修为止步不前了。我怎么对得起师父的期望？师父一心想让我成就超过他的修为，可我……可我现在连静心都做不到……” 
　　“你真的知道师父对你的期望么？”云归子对上他疑惑的视线，淡淡的、温暖的一笑，“傻孩子，师父的期望，和四师兄的期望一样，其实是希望你快乐的活着呀。” 
　　玉虚子漆黑的眼眨了眨。 
　　“你不信？”一笑，“那你告诉我，道是什么？” 
　　“玄之又玄，众妙之门。”不假思索的回答。 
　　“什么是道？” 
　　“毋争，顺其自然。” 
　　云归子点点头，“什么是毋争？” 
　　“毋与天争，毋与世争，毋与人争，毋与心争。” 
　　“一点没错。那你天人交战了这么久，岂不是违背了‘毋与心争’？” 
　　“可师父……” 
　　又一笑，“师父曾对我说，你从小在天玄宫长大，于人情世故淡如白纸，一旦遇上，恐怕是个劫数，到时候只愿你莫忘了道之根本。师父还说，大道无形，法力的深浅只是道的一方因果，心中有道，才是道之妙门，才能道法无边。” 
　　“心中有道……” 
　　“没错。心中有道。长生或可以求得，道却是求不得的。道可道，非常道。上下四方为宇，古往今来为宙，宇宙瞬息万变，唯道绵延其中，湛兮似或存，为天地根，象帝先，亘古不变。道自在，无所谓求与不求。众生皆有自己的道。遵循了它，就仿佛得到了天地的力量，生亦乐，死亦乐，轮回亦乐；违背了它，就仿佛遭到了天地的抛弃，生亦苦，死亦苦，轮回亦苦。那你说，师父愿你心中有道，是不是希望你快乐的活着呢？” 
　　“原来如此……”玉虚子点点头，脸色稍霁。 
　　云归子微微一笑，这个小傻瓜，似乎还是放不下呢，“小师弟，四师兄最后……给你讲个故事吧。” 
　　“讲故事？”玉虚子猛一抬眼，正对上云归子含笑的温和的宠溺的目光，心中些许讶异，四师兄好久没有讲故事了，有几百年了吧，为什么忽然…… 
　　这时，有清风偶过，携带了雪的清冽，穿透云归子的全身。他微微眯起眼，神情闲适，长发扶风，恍若乘云归去。 
　　玉虚子没来由一阵心悸，握紧了他的手，仿佛要留住什么一般。云归，云归，四师兄，你为何名云归？ 
　　风雪过去，云归子睁开眼，安慰似的一笑，“小师弟，听我说，那是很久以前的一个冬天……” 
　　 
　　那是很久以前的一个冬天。天很冷，乌梅镇上的人，心却比天还冷。 
　　因为镇上来了妖怪。 
　　据请来的除妖道人临死的遗言，那是一只妖狐，一只很厉害的千年妖狐。 
　　每当夜幕降临，伴着风雪鬼哭一般的呼号声，妖狐也降临了乌梅镇。随便挑上一家，然后，灭其满门。 
　　没过多久，这个不算小的乌梅镇里，死的死，迁的迁，断壁残垣，疮痍满目，几乎成了废镇。 
　　直到一个神仙一般模样的道人的前来。 
　　道人令镇上仅剩的几十口人全部聚集在一个大宅子里，自己坐镇前厅，品着香茗，等着对手的到来。 
　　大家知道，如果道人败了，乌梅镇今晚将成为死镇，然而没来由的，大家都对道人充满了信心，或许是由于那一身皎如月华的仙气？或许是由于那一个淡定从容的微笑？ 
　　夜半，风雪鬼哭声响起，千年妖狐似应约而来。 
　　狂风猛地摔碎大宅的朱漆大门，千万碎屑随风狂舞，那个瞬间，他和他的目光闪电般相对！ 
　　妖狐站在风雪里，一张魅惑人心的脸上，勾魂摄魄的凤目格外闪亮，邪邪勾起的嘴角，显露出心里按耐不住的兴奋。 
　　道人已出了前厅，站在前院里，狂风劲，却只轻轻携起了他黑丝绸一般的长发，飞雪重，却湿不了他月白色的天蚕道袍。淡淡一笑，道人手中，镇妖剑“叮”的出鞘。 
　　激战就这样开始，从镇里到镇外，从深夜到黎明，在那场天怒人怨的暴风雪中，持续了七天七夜。 
　　直到第七天夜里，道人与妖狐已战到镇外百里乌梅山顶的乌梅崖，而妖狐一个不慎，竟踏空一脚，直直坠下。 
　　千钧一发之际，道人的一只手紧紧抓住他的一只手臂。 
　　妖狐的身子悬在半空，悬在道人的一只手上，仰头望去，只见那本如神仙一般逍遥自在的道人如画的眉宇间竟写满了困惑与矛盾。 
　　妖狐心中得意的笑，凤目中却瞬间盈满了雾气，似有无尽悔恨在其中。 
　　道人终于一咬牙，劲力一带，拉了妖狐从悬崖下飞身上来。 
　　而随那上崖的曼妙身姿而来的，竟还有妖狐蓄势已久的几乎致命的一掌。 
　　道人胸口中掌，震飞三丈，猛撞在峰顶一块大石上，身体无力的滑落，忽然扑的喷出一大口鲜血，染浓了月白色的道袍，融化了点点红雪。 
　　妖狐狂笑，――真是愚蠢的人类！我堂堂千年九尾狐仙，怎么可能失足落崖？！ 
　　风雪声中，妖狐的狂笑却渐渐息止了。 
　　因为直到道人昏死过去，妖狐也没有从那仙人也似的面目中，找到一丝或震惊、或懊悔、或不甘的神情。 
　　他早知道这是个陷阱？！ 
　　明知是陷阱，也要跳？ 
　　因为拿不准我是否在以命赌命？ 
　　从来只乱人心的千年妖狐，却在这一刻，心乱了。 
　　 
　　道人在一间幽静的竹屋中醒来。 
　　外面风雪早已停了，周围有竹林沙沙作响，空气中弥漫了浓浓的药香。 
　　推门而入的是那曾凝神看了七天七夜的人面兽心的狡猾狐狸。 
　　眉眼还是那惑人的眉眼，华贵的狐王锦袍却换成了一袭简洁的青色长衫，凭空多了份儒雅来。 
　　结果道人一瞬间没别开眼。 
　　妖狐魅惑一笑，端了药碗进来，扶起那病弱的身躯，揽之入怀，软语相劝。 
　　道人抵不过温柔攻势，一会儿就把那苦死人不偿命的浓黑药汁乖乖的全喝光了。 
　　妖狐又用千年狐珠为他疗伤。道人明白，自己看来死不了了。 
　　之后的一月，道人安心的养伤，妖狐时时刻刻都陪伴身旁。 
　　闲时便天南地北的闲聊。妖狐的年龄大些，知道的趣闻也多些。同为修行中人，行内的话题更不少。 
　　道人的伤势日有起色，几十天已痊愈了泰半。 
　　然后在那个月夜，每每搂着他安眠的妖狐，忽然欺身上来，不由分说的覆上了他的唇。 
　　窒息的吻。 
　　道人惊慌失措的抵抗，被妖狐轻而易举的化解。 
　　何时起实力相差如此悬殊了？道人扪心自问，终得到一个结论，――无心的抵抗，哪有实力可言？ 
　　罢了，罢了，不过是个劫数。 
　　由心引领，道人生涩的回应起来。 
　　妖狐大喜，愈发大胆起来，激吻的同时，手已探向道人的衣襟。 
　　那一夜，翻云覆雨，道人和妖狐，注定了生生世世解不开的情缘。 
　　 
　　道人的伤势终究痊愈，却没有离开。妖狐也没有再害人。 
　　那间竹屋，是一人一狐完整的世界。 
　　朝看日升夕看日落，风听竹海雨听芭蕉，幸福淡淡的继续着。 
　　直到有一天，道人依常修习水系“凝心诀”时，忽然间经脉逆流，走火入魔。 
　　妖狐及时用法力镇住他的心脉，才保得他一时性命。 
　　道人时而昏睡时而清醒。 
　　清醒的时候总能看见一双焦急的憔悴的美丽的惑人的凤目。 
　　我，不，后，悔。 
　　道人发不出声音，动着口形说。 
　　凤目瞬间盈满了笑意，和雾水。 
　　隐约透着某种坚定。 
　　道人仍然时昏时醒，却是昏的时候越来越多，醒的时候越来越少了。 
　　然后又一天，道人在半昏半醒之间，断续的听到似梦中的几句话―― 
　　“我把我的千年狐珠给你，可助你渡过此劫，功力犹胜从前。” 
　　…… 
　　“我给你下了‘千年醉’，可保你千年之内忘记我的一切，只愿千年之后，情淡如风，你就不会再来寻我了。” 
　　…… 
　　“我害了你，我不后悔。我救了你，我不后悔。我为你而死，我也不后悔。” 
　　…… 
　　“因为我爱你。” 
　　…… 
　　不！不要！道人猛地惊醒，直直坐起来，冷汗一身。 
　　……不什么？不要什么？ 
　　似乎……想不起来了…… 
　　记忆好像空了一块，心好像空了一块。 
　　窗外有竹林沙沙作响，听起来却像吹过心里那块空洞的冷冷的风。 
　　就好像有一件生命里最重要的东西，失去了，再也片寻不着…… 
　　 
　　“然后呢？”玉虚子静静的听着，眼里渐渐也起了雾气。 
　　云归子淡淡笑着，“然后在昨天，‘千年醉’的时效过了，道人想起了一切。千年前的一切，那么久远，却又恍如昨天。” 
　　云归子笑着叹了口气，似有某种满足，“的确是情淡如风。淡得像清风一样没有激情。然而天地间何时风停过？千万年来不停瞬息片刻。所以情也如风般不绝，千万年来不绝瞬息片刻。” 
　　云归子些许不舍的看着心疼的小师弟，言语间已在诀别，“所以道人最后还是决定去找他。” 
　　“四师兄！”水样晶莹划过脸庞，玉虚子有生以来第一次品尝到泪水的味道。 
　　云归子笑着拭去他的眼泪，“傻孩子，哭什么？你没看到，四师兄现在其实是很快乐的么？谁说大道无情？四师兄的道里就有情。生亦乐，死亦乐，轮回亦乐，你明白么？” 
　　玉虚子哭着，似懂非懂的点点头。 
　　云归子笑笑，替他拂了拂清风吹散的鬓发，“等你亲身经历过，就真正明白了。……四师兄先走了。以后有事，不要一个人扛着，找你那位小魔头分担。你的事就是他的事，别让他那么轻闲，知道不？” 
　　“四师兄……”玉虚子有点哭笑不得。 
　　“好了好了。”云归子轻轻松松的一笑，“有人问起，就说我出山了。师父出关后，替我禀告一声，师父会理解的。” 
　　“嗯。”玉虚子点点头，听语气已不似方才般悲戚，仿佛四师兄真的只是出山一趟而已。 
　　云归子最后放心的笑笑，在小师弟若有所思的注视中，沿那条积雪重重的山路，如赶赴情人的约会一般愉快的，走了…… 
　　 
　　黄昏时分，天玄宫弟子在名山半山腰发现了云归子的尸体。 
　　令玉虚子扼腕的是，云归子并非自绝命脉，而是被一种前所未见的魔功打散了经脉。 
　　玉虚子忍着锤心剧痛，检视了四师兄的尸体。 
　　经脉寸断。这般掌力，打在普通人身上，恐怕早就四分五裂了。 
　　看向那总是淡淡笑着的容颜，竟然发现，此时此刻，也是淡淡笑着的。 
　　忍不住问，四师兄，你走的快乐么？ 
　　那个瞬间，有一个晶莹剔透的淡紫色珠子，泛着柔和的光，从云归子冰冷的胸膛中冉冉升起。 
　　珠子缓缓移到云归子头部，慢慢旋转起来，仿佛在召唤什么一般，三匝之后，倏地不见了。 
　　下一个瞬间，云归子的身体化成了无数色彩斑斓的星星点点，飘浮在空中，清风偶过，便半点痕迹不在了。 
　　四师兄真的走了。 
　　脸庞有泪划过，玉虚子却在笑着，四师兄，是他把你接走的吧？你们终于在一起了吗？生亦乐，死亦乐，轮回亦乐，你真的做到了吗？ 

第二章　血祭 
　　 
　　名山之巅高耸云天。可此时那片云天却是灰蒙蒙的。 
　　绝不是云归子阴魂不散。云归子含笑而逝，肉体没有在世间留下半点痕迹，灵魂也已伴爱人而去。 
　　死者长已矣，徒留生者长悲长忆。那片灰，是存留的人心中的一片悲凉。 
　　玉虚子亲手为四师兄刻了墓碑，――天玄宫自存在以来的第一块墓碑。 
　　墓碑之下，却只有一件月白色的道袍。 
　　风雪飘摇中，天玄宫掌门沉静如海的声音诵着铭文，“死生相继，因果相生，善恶相报，天道有宗……” 
　　肃立一旁的，是除天玄和无极外，天玄宫上下二十三位入室弟子。 
　　绝顶处，墓碑前，几十张道袍下摆劲舞风中的猎猎之声，凝成一股无形的巨大压力，令风云为之变色。 
　　天玄宫窥得长生之秘的道人们，虽于生死早已参破，却无法控制此刻心中悒郁的悲戚和膨胀的义愤。 
　　云归云归，合该乘云而归，却暴毙在他人掌下！ 
　　面对那淡如清风的微笑仍能狠下杀手，那个人，究、竟、是、谁！ 
　　短短百字的铭文，随玉虚子低徊的吟诵，回荡在悠悠云海里。 
　　玉虚子心底深深一叹，“四师兄，一路走好。” 
　　 
　　“哈――哈――哈――哈――” 
　　惊雷一般的狂笑从四面八方传来。 
　　“我的玉儿，你四师兄死的时候经脉寸断，痛入骨髓，怎么可能走好？” 
　　玉虚子漆黑的墨瞳一瞬间寒如冰雪！ 
　　“感觉怎么样？看亲人惨死眼前，很好受吧？哈哈哈哈――” 
　　狂笑声再次响起的时候，已有了固定的方向。 
　　绝顶上众人寒冷如刀的目光“唰”的转向不速之客现身之处，似欲将其千刀万剐。 
　　来者冷笑，“你们这群伪道学，两万生灵涂炭之时眼都不眨一下，死一个区区同伴倒义愤填膺起来了，你们的命是命，别人的命就是草？！” 
　　玉虚子一瞬间心如明镜，什么都明白了。 
　　那个豹冠黑袍的不速之客，正是六百年前容城北郊重创败走的突厥狼军统帅颉利可汗。 
　　虽样貌变化很大，但那双透着刻骨恨意的琥珀色瞳仁，即使事隔六百年依然仇火不减。 
　　面色一沉，玉虚子淡淡道，“两国交战，伤亡难免。生死有命，仲玉所为不过是顺应天意而已。漫漫轮回道，生而作，死而息，一世之寿实不足道。然而亲者逝，悲愤亦是人之常情。只是不曾想到，颉利可汗竟因此踏入魔道，隐忍六百年携怨而来。” 
　　黑袍青年冷哼一声，“我的玉儿真聪明，一句‘生死有命’就推脱得干干净净。可叹那追随我转战南北的两万儿郎，一心马革裹尸，最后却死在同伴的刀下，他们的冤魂，现在还在怨灵原上徘徊不去呢！不替他们讨回个公道，我怎么舍得死！” 
　　玉虚子幽幽一叹，“他们早已轮回了不知几世，哪里来的什么冤魂？徘徊不去的，只怕是你的一口怨气吧。” 
　　黑袍青年大笑，“是我的怨气又怎样？这口怨气支撑我活了六百年，吸食了无数人的血肉，成就了绝世魔功，这口怨气，让我想极了你绝望的样子。我的玉儿，你悲痛欲绝的样子，一定美得让我心驰神荡吧？” 
　　“不得对掌门无礼！”几十把长剑同时“唰”的出鞘，清亮的金属声直冲云霄。 
　　黑袍青年戏谑一笑，“无礼？你们的掌门更无礼的事情也做过。对不对？玉儿？我那个小小后辈的技术怎么样？能不能满足你？要是他不行，我倒不介意勉为代劳……” 
　　“住口！”二十三人异口同声喝道。小师弟自小就是天玄宫师徒们的心肝，哪容得他人轻谩！ 
　　玉虚子却只淡淡笑了，“不必了。我与藏楼真心以待，相处甚欢，颉利可汗实不用为此担忧。倒是可汗自己，除了复仇，还有何可为？三千世界，何人为你停留？倘若可汗不幸身死，又有何人为你神伤？” 
　　黑袍青年低低笑起来，笑声中却夹杂了不易觉察的颤动和怒气，“我的玉儿，何时起你也只会在口舌上讨些便宜了？你说的那些，我统统不需要，我只要看着你一步一步走向绝望，就能获得无上的快感！你等着看吧，云归子只是个开始，等你亲眼看着身边的人一个接一个因你而死，你就知道什么叫生不如死了，哈哈哈，哈哈哈――” 
　　一道冰蓝的闪电划过，黑袍青年所立之处“轰”一声炸开丈许深坑。 
　　然而待激雪飞沙散去，却连青年的影子也片寻不着，只有那久久不散的笑声，回荡在天地之间，如从地狱深处传来一般…… 
　　 
　　第二日清晨，天玄宫弟子进太极殿时，发现二师兄长青子的尸体被自己的佩剑钉在殿中堂柱之上。 
　　玉虚子拔出剑接下二师兄的身体时，双手不自觉的有些颤抖。 
　　那个最爱拿小时候自己的种种劣迹开玩笑的二师兄，如今，也不在了。 
　　长青长青，却因为自己，再难长青。 
　　 
　　是夜，玉虚子携了长青子的随身佩剑，来到名山绝顶，两处坟前。 
　　中秋将至，冷冷夜空中，星稀月朗，银汉无声转玉盘。 
　　夜风呼啸而过，带走泣诉的冤魂，四方星星点点，如山鬼贪婪的妖瞳。 
　　玉虚子淡淡一笑，带着苦涩，带着妥协，“四师兄，二师兄，仲玉这就来陪你们。” 
　　下一刻，长剑不带分毫犹豫的刺穿了心脏的位置。 
　　玉虚子闭上眼睛，嘴角噙着满足的微笑，缓缓的，仰面倒下。 
　　“想一死以谢天下？做梦！” 
　　黑袍青年不知从何处忽然现身，在远处冷冷的站了一会儿，眸光一闪，快步走到似已断了呼吸的那人身边。 
　　俯下身，检视伤口，伸出手，探鼻息。 
　　那个瞬间，玉虚子猛地睁开双眼，积蓄已久的内力一吐，一支血剑从口中喷射而出，堪堪将黑袍青年的胸口穿出了一个杯口大小的窟窿！ 
　　黑袍青年捂着胸口飞退三丈，急点了几处大穴止血，冷笑，笑容已因疼痛些许变形，“我本已怀疑你是用计诈我现身。奈何你的演技实在逼真，竟将我一时蒙蔽。只是我还是不明白，我明明看准你刺穿了心脏，怎么现在你还能像个没事人似的？莫非你是没有心的？” 
　　玉虚子已站了起来，拔出长剑，也点穴止了血。 
　　他直直的站着，看不出丝毫勉强，可他的脸色却异常的苍白，他微微一笑，“难道颉利可汗不知道有种内功可将五脏六腑移位片刻么？” 
　　黑袍青年莞尔，“原来如此。你们中原的武学果然博大精深。可惜我六百年来惧于你的法力，竟未敢涉足中原半步，不然你也不会轻易得手。” 
　　玉虚子两掌倏合即分，幻化出太阴冰剑，微笑道，“颉利可汗还站着，还能说话，仲玉就还没有得手。” 
　　黑袍青年哈哈大笑，“我的玉儿真是风趣得可爱。怎么办？我好像越来越喜欢你了。这样吧，在我对你的兴趣磨光之前，我绝不杀你，也绝不会让你死，就用你身边的人作为我们这段感情的祭品，一天一个，嗯，明天不如就用那个红毛小子，你看如何？” 
　　玉虚子微笑不变，目光却寒冷如冰，“不必了。仲玉今天就跟你了结了这段感情。” 
　　 
　　如惊鸿展翅，玉虚子猝然飞掠而起，直逼对手而去，那种凛冽绝然，竟似有去无回一般。 
　　太阴冰剑泠冽的寒芒划出夜空里一道最灿烂的流星的轨迹，那消逝前自焚的绝色，美过天地间最幽凄的一现昙花。 
　　黑袍青年直觉感到，倘若接下这一剑，即使全力而为，恐怕也难逃同归于尽的结局。 
　　暗自冷笑，想死？没那么容易！ 
　　蓄积真气，黑袍青年准备在那抹燃烧的暗紫欺身而至的瞬间向右后方的山路口全力旁移开去。 
　　却在这一刻，霍然发现，一股霸道而炽烈的强劲真气，正是从右后方向火速袭来！ 
　　暗道可惜，心念电转间，黑袍青年已有了计较。此番想全身而退，恐怕是痴人说梦了，因为不得不承认，这两个人联起手来，天下间绝无人能撄其锋！ 
　　哈哈一笑，黑袍青年运气在掌，在二人同时欺身而至的瞬间，猝然朝紫色的方向全力发了一掌，凭借反震之力，幽灵一般飘出左方的悬崖，转眼消失在崖下深沉的黑暗里，无影无踪。 
　　放荡的狂笑声回响在暗夜里静谧的名山绝顶，中间夹杂着复仇者声如鬼魅的诅咒――“是你害死他们的！是你害死他们的！……” 
　　 
　　太阴冰剑凌厉的锐气撕碎了那一掌形成的暗黑色的真气屏障。 
　　玉虚子轻飘飘的落地，望向黑袍青年遁去的悬崖，目光一瞬间寂如死灰。 
　　逃了，他逃了……空气中游荡着冷冷的咒语，将玉虚子的心刺得千疮百孔，――“是你害死他们的！……” 
　　 
　　火一般温暖的是谁的怀抱？ 
　　流连在额前的是谁的轻吻？ 
　　不知所措的怜惜的担忧的痛心的是谁的低喃？ 
　　“玉儿，对不起，我来晚了……” 
　　“玉儿，别怕，有我在，我再也不会离开你半步……” 
　　“玉儿，你看看我，我是藏楼啊……” 
　　 
　　藏楼，藏楼。无情最是楼中玉，奈何相逢玉藏楼。 
　　 
　　“我看到了。” 
　　玉虚子闭上眼睛，似十分满足的笑着，放松全身倚靠在他的怀里，任他成为身体全部的支撑。 
　　好累，好想睡，似乎在这个火热的怀抱里，任何时候他都可以安然入睡，即使天塌下来也有人替他顶着。 
　　四师兄和二师兄的面孔在眼前交替的出现，还有千千万万模糊的面孔交织成昏暗的背景，依稀还有一张赤发血瞳的邪美的脸……“是你害死他们的！” 
　　胸口一窒，鲜血源源不断的从口里涌出来，仿佛身体里有一个奔涌的血泉。 
　　玉虚子的脸色苍白如纸。耳边是藏楼震惊地声声呼唤他的名字，声音越来越远，直到最后什么也听不见。第三章　醉秋 
　　 
　　大辰王朝瑞宗初年中秋前的那一夜，黑袍青年自名山绝顶跳崖遁去，身负重伤，遁入深谷休养三月不曾出谷一步。 
　　同一时间，不堪相思之苦偷偷潜入名山、却正好间接化解了玉虚子同归于尽的一击的恒夜圣君，患得患失的抱着昏迷不醒的爱人，匆匆下了名山。 
　　不用问藏楼也知道，此时此刻玉虚子一定希望离开名山，离开所有亲近的人，独自承担一切。 
　　但是自己，却是再也不会离开他半步了。 
　　随意走到一个山明水秀的小山村，一锭金字掷出，立刻有一间打扫干净的屋子空了出来。 
　　榻上之人睡得安详，脉搏虚弱却稳定，藏楼知道他的水溟大法已开始运作。 
　　习惯性的握住他的一只手，藏楼静静的等待，等待也成了一种习惯。 
　　玉儿，听得到我心里的话吗？ 
　　你的世界哪怕天崩地裂，也会有我陪着粉身碎骨。 
　　你不会孤独。 
　　 
　　十天之后，玉虚子在一个秋高气爽的清晨醒来。 
　　入眼是那个红衣红发红瞳的男子颠倒众生的微笑，“早啊，小懒虫。” 
　　玉虚子眼角一跳，懒虫？我是在疗伤好不好？ 
　　墨瞳一转，微笑回敬，“早啊，小魔头。” 
　　藏楼眉梢一挑，魔头是当之无愧，这个“小”字实乃可恨至极。 
　　他一直以来就对两人的年龄差距耿耿于怀，而玉虚子三不五时的提及此事更是令他心有不忿，结果积到此时已忍无可忍，所以他十分干脆的，吻住了那个人的唇。 
　　“唔……我才刚唔……醒唔……” 
　　手脚并用欺身而上，藏楼暂时离开他的唇，笑得奸诈，“没错，你是该醒悟了！” 
　　…… 
　　 
　　一番云雨过后，藏楼轻轻的搂着他，陶醉在那若有若无的檀香里。 
　　“玉儿，你的修行……是不是遇到瓶颈了？” 
　　闭着眼睛淡淡一笑，“不是瓶颈，是完全停步了。” 
　　良久无言。 
　　藏楼慢慢把脸埋在那纯黑的绸缎里，像犯了错不敢见人的小孩子。 
　　“你……在怪我吧？你打算怎么办？”不敢抬头，怕听到令人心碎的答案。 
　　“这不是你的错。”玉虚子偏着头，好笑的看着那只鸵鸟，漆黑的墨瞳里是不自知的如水温柔，“人间情爱实在伤身又伤神，真是要不得。” 
　　鸵鸟全身几不可察的抖了一下。 
　　“可是情不是物件，怎么能想放就放呢？心告诉我放不下就不要放，道告诉我顺从我的心，所以我还是决定不放了。” 
　　鸵鸟黯然神伤了半天没动静，忽然一下子明白了话里的意思，猛地抬起头来，眼角眉梢都是惊喜，“玉儿，你、你……你真是太好了！” 
　　于是俯下身狂吻。 
　　“唔……怎么又唔……来唔……” 
　　…… 
　　 
　　中秋之夜，藏楼拎了两坛酒，拉着玉虚子来到山顶上，离月亮最近的地方。 
　　月亮格外的大格外的亮，倾泄一地银光，幽明清冷。枯枝败叶，借月华洗练，摇身一变化作玉树琼枝。 
　　几棵秋枫，红叶满满，在爽朗的秋风中沙沙作响。 
　　藏楼右手袖袍一拂，劲风骤起，红叶纷飞，再落下时，已铺成一层厚厚的红毯，满意一笑，“玉儿，我们坐。” 
　　在松软的枫叶地毯上相对而坐，仰头可见玉盘悬空、银河洗练，闻到的是秋草的清香，听到的是枫叶枝头随风弹奏，只觉已分不出何为天地何为自己。 
　　玉虚子闭上眼睛深呼吸，眉宇舒展，子夜的空气一向为他所偏爱。 
　　清风过，睁开眼，有白色的蒲公英在空中飘啊飘，像纯净的灵魂。 
　　玉虚子不由自主的微笑道，“真美。” 
　　“那以后我们天天来看。……不如就在这里留下吧？”藏楼笑意盈盈的看着爱人。 
　　玉虚子笑而不答。 
　　藏楼“啪”一声拍开一坛酒，顿时沉香扑鼻，满满斟了一大碗，递过去，“玉儿，你酒量如何？” 
　　稳稳接过，玉虚子不经意道，“应该不错。从没喝过。总不会输给你。” 
　　“呵，呵，”藏楼有些被他的话呛到，“玉儿，你可知，我十二岁那年，除了被人称作‘江南第一才子’外，还有什么名号？” 
　　“什么？” 
　　“江南第一酒鬼。” 
　　“……又不是什么美称，你那么得意干什么？”玉虚子笑着，心里却有点打鼓。 
　　藏楼又给自己斟了满满一碗，忍不住笑意，“玉儿，你不用怕。就算你输了，我也不会嘲笑你，哈哈哈，来，干！” 
　　“干就干……怕了你这‘小’魔头不成？” 
　　藏楼眉梢一挑。 
　　对面那张不食人间烟火的脸上，现在的表情是不是叫得意？ 
　　好你个玉儿，你故意的！ 
　　 
　　结果才一大碗下肚，玉虚子的脸就红透了。 
　　藏楼笑得合不拢嘴，“玉儿，脸红不算什么，只要你还没倒下，就不算醉！哈哈哈……” 
　　玉虚子正与旋转的意识对抗，没空理他，扶着额头不说话。 
　　眼前的一切有点摇晃，干脆闭上眼……这酒还真厉害啊。 
　　忽然一个温暖的身体靠了过来，一只手轻轻揽住他，让他靠在一个坚实的肩膀上。 
　　细细的吻落在发间，低沉魅惑的声音响起，“玉儿，你这个样子……我都快忍不住了……” 
　　 
　　玉虚子醉了。 
　　醉酒的人会做什么？ 
　　有的人会哭，有的人会笑，有的人会说个不停，有的人会吐。 
　　一双醉眸迷蒙，两颊红润欲滴，身子软若无骨。 
　　玉虚子眯着眼摸到一只酒碗，往身边的人面前一送，含糊道，“倒酒。” 
　　玉虚子醉了，会一直一直要酒喝。 
　　 
　　藏楼有些无奈的给他斟满了酒，看他含笑一饮而尽。 
　　一点酒从嘴角溢了出来，在下颌上留下一道透明的水迹，月色下偶尔闪耀着，格外诱惑。 
　　藏楼将它一点一点吻干。 
　　那只酒碗又伸了过来，“倒酒……” 
　　藏楼笑着将软得一塌糊涂的爱人抱在怀里，空出一只手给他倒酒。 
　　“玉儿，你知道吗，我感觉自己是天底下最幸福的人……” 
　　“想不明白，上天何以如此厚待我？我手上沾了那么多人的血……” 
　　“有时候我真害怕，怕遭报应，怕失去你……” 
　　“……不准你比我先死。” 
　　仿佛感应那句话，一阵强风吹来，地上的枫叶卷舞直上，在半空中纷乱翻飞。 
　　藏楼一阵心悸，变了脸色，抱紧了怀里意识飘悠的爱人。 
　　握紧他的右手，心念动处，一道红芒在被握的手心里一闪而逝。 
　　“这是我的九重魔印。”藏楼轻吻爱人的额发，稍稍安心，“生生世世，天涯海角，我都能找到你。……休想离开我。” 
　　仿佛对发生的一切一无所知，玉虚子的右手一空出来，就摸索着找酒碗，嘴里含糊不清的喃喃，“倒酒……” 
　　 
　　直到喝光了整整一坛，玉虚子才沉沉睡去。 
　　藏楼扶他枕在自己腿上，笑看爱人醉颜，自斟自饮，无限满足。 
　　真希望就这样天长地久。 
　　玉虚子忽然动了动，轻声呓语，剑眉皱了起来，眼角竟溢出一滴湿润。 
　　藏楼附耳倾听，依稀有“师兄”两个字。 
　　藏楼心里一揪，重又把他紧紧抱在怀里。 
　　我怎么才能抚平你心中的痛。 
　　 
　　瑞宗初年的秋天是个醉人的秋天。 
　　在这个秋天里，藏楼和玉虚子在一个不知名的小山村里，过着幸福而平静的日子。 
　　听琴论剑山水间，只愿从此不知愁。 
　　奈何仅仅三个月后，便有消息传来――距容城不远的赵家村，一夜之间被屠，鸡犬不留，没有一具完整的尸体。 
　　二人即刻踏上了通往赵家村的路。 
　　这三个月，成了此生最后的幸福回忆。 

第四章　紫云 
　　时已入冬，寒风凛冽。 
　　行程过半时，二人遇到了今冬的第一场雪。 
　　铺天盖地，绵绵十几日不绝，仿佛是冤魂的诅咒，要用这最清白的颜色，将十丈红尘吞没，将百态人间冻结。 
　　未达赵家村，便收到了第二个消息――容城内近日发生连环命案，每夜都有一户惨遭灭门，均是死状凄怖，肢体不全。凶手疑似一黑袍男子。 
　　目的地于是更改。 
　　 
　　赶到容城时，已是腊月初一的深夜。 
　　玉虚子翩然立于九丈城墙最高处，入眼是一片血海似的怨灵原。 
　　事隔六百年，竟然又回到这里。 
　　然而，天道不正如此？因果轮回，从哪里开始，从哪里结束。只是可怜了那些无辜卷入的人。 
　　身边那个满眼担忧的邪魅男子，不就是一个？ 
　　星斗阑珊，紫松道袍拂风轻摆，玉面辨不出喜忧，深邃的墨瞳悠悠望着天外。 
　　那个默立风中看似无情的紫衣道人，仿佛下一刻就要驾鹤而去。 
　　一件带着体温的火狐披风围了上来，玉虚子些许疑惑的看向身边的人，“你知道我不冷。” 
　　“可你看起来很冷。”藏楼隔着披风轻轻抱住了他。 
　　淡淡笑了，玉虚子靠上那个温暖的身体，放松的闭上眼睛，心里满满的，“那就当我很冷吧。” 
　　容城最高处静静相拥的两人，感受不到寒冬冰冷的气息，融化在丝丝暖流中的两颗心，竟不约而同的想着同一句话――无论如何，你要活下去。 
　　暗夜里，城内几乎无人看得清如此高处的事物，然而在一个阴冷的角落，却有一双琥珀色的眸子紧紧盯着那里，俊美的脸上，渐渐露出了嗜血的微笑。 
　　仿佛欢迎二人的到来一般，是夜，城内无命案。 
　　 
　　第二日夜，藏楼不见了。 
　　几个月来寸步不离的人忽然不见了，玉虚子有点儿不习惯。 
　　然而没有去找，因为直觉告诉他那个人没有危险，而且，他有重要的事要做。 
　　惊鸿一般掠过重重瓦顶，一抹紫色飘到城中央容水寺的高高佛塔之上，立定，闭目，真气内敛，容城内外方圆百里的异动皆逃不过他的听觉。 
　　如果颉利可汗今晚出手，只要在城内，他一定可以感应到。 
　　然而，没有感到敌人的异动，却有衣袂破风之声，足点瓦砾之声，愈来愈近，从下方清晰的传来。 
　　玉虚子睁开双眸，循声望去，只见一个身形挺拔如鹤的青衣男子，轻轻巧巧的掠上塔顶，悠悠哉翩然落下。 
　　待看清来者面目，玉虚子淡淡笑了。 
　　欧阳兄，好久不见。 
　　 
　　似乎没想到塔顶会有人，青衣男子怔了一下，才抱拳笑道，“在下穆紫云。方见今夜月色不错，就想来塔顶看看，没想到道长也有此雅兴，打扰之处，还望见谅。” 
　　穆紫云？名动九州的紫云山庄庄主穆紫云？ 
　　玉虚子微笑，前世的将军，今世的庄主，你还真是不甘平凡哪。 
　　“能在此遇见紫云山庄庄主，是仲玉的荣幸，何来打扰之说？” 
　　仲玉？ 
　　穆紫云只觉脑际一道白光闪过，心跳漏了半拍，忽然又莫名心痛起来。 
　　定定看着那个丰神如玉的紫衣道人，一眉一眼，越发觉得熟悉，仿佛很久以前曾深深的将其刻在心底，而今又慢慢的浮出水面。 
　　“我们……以前是否见过？” 
　　何止见过，我们还曾是很好的朋友呢。 
　　却未及玉虚子回答，另一个爽朗的男声意外的从下方传来，“大哥，你这种搭讪的方式，未免太老土了吧？” 
　　应声飞上塔顶的，是一个十六七岁的俊俏少年。 
　　少年一落脚，就立刻走到正自摇头苦笑的青衣男子身边，十二分不满道，“大哥，你答应过晚上出来要带上我的，怎么食言？” 
　　“我不是看你已经睡了嘛……”穆紫云宠溺的摸摸少年的头，不自觉的微笑，转而朝玉虚子简单介绍，“我义弟陆宇枫。” 
　　少年只同玉虚子点了下头，就转过去继续埋怨，“你可以叫醒我啊！我绝对绝对不会生气的！你知不知道我有多想跟你一起出来……”少年瘪着嘴，尾声渐渐失了气势，变成了小声的嘟哝。 
　　“好了好了，下次一定带你来。”笑着拍拍他的肩膀。 
　　“这还差不多！”得意。 
　　“明天就回庄了，还是早点歇着吧，大哥陪你回去。” 
　　“好！”快乐的干脆的声音。 
　　 
　　然而自少年一出现，玉虚子心里就浮起一种莫名的奇怪的感觉。 
　　直到穆紫云拉着少年的手道别离去，少年跃起的身影在空中留下一道紫色的弧线，玉虚子才霍然明白了这种奇怪感觉的缘由―― 
　　少年的容貌，竟与自己有三分的相似，少年的衣衫，是与自己相同的紫。 
　　那个瞬间，玉虚子忽然有点明白，六百年前的帝国将军，为了自己的一个愿望而决定舍弃霸业龙图时，究竟怀着怎样的心情。 
　　 
　　这一夜依然没有异动。 
　　次日清晨，玉虚子回到落脚的宅院――灭日教在容城的产业之一，迎接他的是那个熟悉的温暖的怀抱。 
　　玉虚子淡淡笑着，没有问对方去了哪里，只是仿佛洞悉一切的笑着。 
　　藏楼心里却开始打鼓，“玉儿……你没有什么要问？” 
　　“没有。回来了就好。” 
　　 
　　接下来的几天，玉虚子每夜都在容水寺的佛塔上监视城内的动静，藏楼没有再离开半步。 
　　城内没有再出现命案，一切重归平静，前日的种种仿佛只是上天开的一个玩笑。 
　　直到七天之后的那个深夜，穆紫云匆匆的脚步，绝响在高塔上静谧的暗夜里。 
　　 
　　穆紫云飞身上塔，情急之下连瓦片都踏碎了几块，他却顾不得那么多，猛提一口真气，跃上塔顶。 
　　那个人似已猜到他的到来，毫不意外的笑着欢迎他，见到那个人的笑，穆紫云焦急的心情稍稍舒缓。 
　　那个人身边站着一个火发赤瞳的邪魅男子，正冷冷盯着他看。 
　　穆紫云微觉诧异，然而管不了那么多了，他几步走到那个人身前，急切，“仲玉！有人要害你！千万小心！” 
　　“哦？谁？” 
　　“一个双十左右的青年，豹冠黑袍，武功邪气的很！” 
　　玉虚子的眼里闪了闪，微笑，“仲玉已经知道此事。穆兄不必为我担心……在他失去兴趣之前，是不会杀我的。倒是穆兄，你从何处得来此消息？” 
　　“哦，知道了就好……” 
　　仿佛没听到后面的问话，穆紫云将消息传达后，紧绷的全身倏地放松，俊朗的脸上露出了欣慰的笑，仍是直直的站着，然而他的眼睛，却在一瞬间黯淡了。 
　　玉虚子察觉到他的异常，却只来得及接住他霍然倒下的身体。 
　　他的脸色，在如水月光下，是一种神圣的苍白。 
　　“穆兄！” 
　　玉虚子震惊，片刻缓过来，立刻将真气源源不断的送过去。 
　　然而只如石沉大海。 
　　心开始绞痛。 
　　穆紫云看了他一眼，微微笑了，鲜血开始从口里大口大口的涌出来，“别、别白费力气了……我中了他一掌……不成了……山庄没了，小枫、小枫也走了……他们在、在等我……” 
　　血随着唇齿的开合源源不断的涌出来，眼神开始溃散，青衣男子的视线朦胧起来，笑容却几分满足，不知是否看到了黄泉路上的同伴。 
　　然而一会儿，瞳仁又倏地聚拢，仿佛忽然想到什么，青衣男子看向紧紧抱着自己、双手微微颤抖的紫衣道人，声音懊悔不已，“我明白了。他留我一口气，不过是想、想折磨你！我、我……不该来……不该……来……” 
　　“不要说了。”玉虚子定定看着怀里强撑着一口气的青衣男子，牵动嘴角微笑，却像要哭出来一般，“穆兄，你要是累了，就睡吧。” 
　　愣愣的看了一会儿，青衣男子轻轻点了点头，含笑阖上了眼眸，胸口的起伏愈见微弱。 
　　然而只是片刻，他又突然睁开眼睛，眸子异常的闪亮，无声的笑着，苍白的脸上仿佛泛着朦胧诡秘的光。 
　　他是穆紫云，又好像不是穆紫云。 
　　看着抱紧自己的紫衣道人，他发自内心的笑着，“仲玉，真想一直被你这么抱着。呵……你不会笑话为兄吧？……千万不要自责，你不是常说，天、天意如此吗……为兄只、只能做这么多了……为兄……失陪了……” 
　　寒风夹着冰雪呼啸而过，穆紫云的手静静的垂下，终含笑而逝。 
　　 
　　玉虚子仍然抱着他，没有动。 
　　是天意吗？ 
　　天意让前世的你为我舍弃了梦想。 
　　天意让今生的你为我失去了生命。 
　　天地不仁，以万物为刍狗。 
　　何其残忍！ 
　　突然很想哭，眼里却异常的干涩。 
　　紧了紧怀抱，似要从那具愈渐冰冷的躯体上汲取温暖。 
　　好冷。 
　　 
　　一只温暖有力的手，按上他的肩，轻轻握了握，无形中将力量传来。 
　　天知道此时此刻他有多么贪恋这只手的温度。 
　　然而有些更重要、更不能失去的东西，高高凌驾于他微不足道的贪恋之上，让他一瞬间做出了决定。 
　　 
　　抱着尸体站起来，玉虚子不急不徐的向前走了一步，让那只手从肩膀不着痕迹的滑落。 
　　手的主人有些愕然的愣在原地，“玉儿，你……” 
　　什么也不听，什么也不看，玉虚子抱着尸体孤独的走着，脸上没有任何表情。 
　　“玉儿！”藏楼忽然凄厉的大叫一声，猛地从背后紧紧拥住他。 
　　尸体滚落在地上。 
　　玉虚子没有挣脱，甚至没有微微动一下，他只是不带任何情绪的说了两个字，“放开。” 
　　藏楼像被当头浇了一桶冰水，僵在原地。他的玉儿何曾用这种冷淡疏离的语气对他说过话？ 
　　然而只是一瞬，凉了一半的心立刻又燃烧起来，藏楼更加用力的抱紧，声音带着薄怒，带着决意，“我不放！永远也不放！” 
　　玉虚子冷笑一声，抬头望向虚空，眼神幽远，淡然的语气令人心寒，“永远？郁藏楼，你究竟还想纠缠我多久？” 
　　“我纠缠你？”藏楼瞪大眼睛，不敢置信，然而手上却没有丝毫松懈，片刻，恨恨道，“纠缠就纠缠！我就是要纠缠你一辈子！” 
　　“哼，一辈子。”玉虚子略带嘲讽的笑了笑，淡淡道，“恒夜圣君果然深谋远虑。玉虚子的修为倘若一生都无法再进，放眼天下，恐怕再无人能阻碍圣君的龙图霸业了吧？” 
　　藏楼呆立当场，紫衣道人的话像一根钉子准确的从心脏穿过去，钉死了他。 
　　玉虚子轻轻一推，就脱离了那个怀抱，冷睨了那人一眼，平静的道，“六年前我们势均力敌，不分伯仲，现在却已有了不小的差距，倘若灭日教此时再度兴风作浪，恐怕连我也力不从心。圣君颠覆众生之期指日可待。不知你是否还算满意？” 
　　藏楼喉头动了一下，似乎想开口分辩，却终自无声。 
　　“你选在冲关之日与我决斗，借我的身体突破了最后一道劫关，趁机震碎我的内脏，令我昏睡不醒，无法插手天下之事。而后你明知我修习的是水系道法，须保持一颗清静无欲的心，却仍苦苦纠缠，破我欲戒，毁我清修，断我悟道之机，令我无法再与你抗衡。郁藏楼，你好深沉的心机。”紫衣道人目光灼灼，眼里有一种莫名的情绪涌动，声音平静而锋利，“你终有一天会容不下我。而我不想死在你手里。” 
　　“胡说！”藏楼终于按捺不住，狂暴的咆哮起来，“全他妈的胡说！你明知道不是这样！” 
　　“那么那天夜里你到哪里去了！”紫衣道人霍然回头，眼睛闪亮如冰雪，极其慑人，“你终究是魔，怎么可能甘于陪我过平淡的日子？颉利可汗虽为复仇而来，其所作所为却正好合了你的心意。倘若能趁此机会与他联手，何愁天下不覆？那夜，你是去寻他了吧，不知你们是否已经约好了日子共商大计？” 
　　藏楼看着玉虚子，眼神也变了，似乎开始不认识这个相知相爱过的恋人。 
　　“不过没关系……颉利可汗为复仇而生，为复仇而死，你只会是他杀戮的目标，绝不会成为他的盟友。”紫衣道人长长吸了口气，冷笑，“我离开名山，却没有离开你，一来是要监视你的动向，二来，也是想借他的手除掉你。只是可惜，他却迟迟没有动作。” 
　　那几句话平静而锋利，如同利剑一寸寸切过来，藏楼的脸色慢慢变了，却说不出一句话，手指用力绞在一起，眼神沉郁下去，似是看不到底。 
　　“你便是如此想的？”许久，藏楼缓缓开口，“你思谋的，也算深远。” 
　　玉虚子微微一笑，“彼此。” 
　　腊月的寒风割面如刀，空气里有细小的冰雪流霜飞舞而下，佛塔之上只听得见夜风呼啸而过，吞没了沉默对立的两人。 
　　藏楼默然凝视了紫衣道人半晌，红袍一震，淡淡道，“告辞。” 
　　紫衣道人一点头，“后会无期。” 
　　藏楼一顿，立刻头也不回的惊鸿掠起，飞身下塔而去。 
　　 
　　藏楼沿容水寺的青石板路匆匆离去。 
　　夜色朦胧了两旁的轻枝曼影，依稀竟回到了二人初战的那个紫霞般的山峰。 
　　往事一幕幕走马灯似的在眼前回顾，情深情浅，缘来缘去，到头来竟是相视如陌路？ 
　　藏楼傲然的前行，眼里却忽然有泪水渐涌。 
　　心潮澎湃之下，即使狠厉决断如他，依然忍不住止步，回头看向高塔之上那一袭紫衣。 
　　那是他永远深爱着的人！ 
　　 
　　寒夜冷风带着雪沙，卷起漆黑的长发，紫衣道人默然而立，并不曾回头，只是长长吸了一口气，仿佛一直在隐忍着什么。 
　　直到那人走远，玉虚子才蓦地放松下来，俯身抱起故人冰冷的身体。 
　　忽然之间，两串晶莹的水珠凭空滑下，落在穆紫云那袭青衣的前襟上，空留点点晕斑。 
　　玉虚子却淡淡的满足的笑了。 
　　要赶走他还真不容易，费了这么大力气才成功。 
　　他是世上最热烈的火，合该叱咤风云、翻天覆地，怎么能这样白白的牺牲？ 
　　剩下的，就由我自己来承担吧。 

第五章　生死 
　　“十年生死两茫茫。不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。夜来幽梦忽还乡。小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年肠断处，明月夜，短松冈。” 
　　藏楼走在风雪里，不知为何忽然想起了这首词。 
　　生离死别，伊人入梦，千里孤鸿，只影谁顾，人生至悲不过如此。 
　　可他今生今世，恐怕不会再经历这种悲了。想到此处，藏楼有些飘渺的笑了笑。 
　　今日过后，他恐怕已化成一g黄土，长眠地下。 
　　到时候玉儿……恐怕会痛得肝肠寸断吧？ 
　　藏楼脚步一顿，他一生中最不愿见到的，是那个人痛苦。 
　　怎么办？藏楼的眉峰绞在一起，忽然想到什么，又瞬间舒展开了。 
　　停步，双膝一沉，藏楼直直跪下，仰头望天，飞雪扫过他郑重而执着的脸，低沉的声音响起，携带誓言穿越风雪直上九霄，――“苍天在上，我郁藏楼自知罪孽深重，不求此行平安，但求我死后，能用我生生世世的福祉，换玉儿将我遗忘。” 
　　回荡在天地的余音里，藏楼郑重的磕了三个头。 
　　起身再行时，那张俊美无俦的脸上，荡起了一丝若有若无的笑。 
　　 
　　第一场雪的遗迹还没有消退，第二场雪又铺天盖地的袭来。瑞宗初年的冬天，多的是断桥残雪。 
　　藏楼走在风雪里，脚步却异常的轻快，不过半个时辰，便到达了约定之地――酒泉谷。 
　　酒泉谷距容城两百里，群山环绕，一泉当中，泉水清冽甘甜如醇酒，因而得名。 
　　春夏之际，谷内百花争艳，彩蝶成双，清风阵阵，水声潺潺，堪称人间仙境。 
　　而今正值隆冬飞雪，谷内处处冰凌璀璨晶莹，雪拥瘦枝，冰封泉池，却仍听得到冰层下水流汩汩之声，无限的白，又是另一番醉人光景。 
　　藏楼静静立在一棵积雪古松旁，似在聆听流水的声音。 
　　他是这方寸天地中耀眼而夺目的一抹红。 
　　听到来者毫不掩饰的脚步声，藏楼悠悠转身，微笑，“前辈果然准时。” 
　　黑袍青年玩味一笑，“你就那么笃定我会来？你又不是什么君子，我就不会认定这是个陷阱？” 
　　“前辈那么想置我于死地，又怎么会放过这个机会？”藏楼嗤笑一声，又道，“何况，前辈已在暗处观察多时，这若是个陷阱，前辈怎么会现身？” 
　　黑袍青年眼里精芒一闪，“原来你早知道我来了。……不错，不错，看来今天不会像前几次那么无聊。” 
　　“我一定不会让前辈失望。”藏楼笑得阴狠。 
　　 
　　其实他一开始就没把玉虚子那番刺耳之言当真。 
　　命中注定的对手、相知相爱的恋人，他深知玉虚子的性格，又怎么会轻易被那几句话冷了心肠？ 
　　他知道玉虚子是怕他有危险、所以极力要赶他离开。 
　　他于是借机退出，正好方便了今日的行动。 
　　失踪的那夜，他确实去寻颉利可汗了。当然不是为了什么共商大计，而是为约定今日的决战。 
　　在酒泉谷布下魔道中人特殊的联络魔印，他知道颉利可汗一定会来，因为杀了他，玉虚子会生不如死。 
　　然而即使在两百里外，玉虚子还是感应到了布印的异动、并猜到了他的意图了吧？所以才没有多问，所以才极力赶他走。 
　　他于是走了，临别时含泪回望的那一眼，是不是永别？ 
　　 
　　右手向虚空凌厉一划，烈焰剑瞬间成形，映红酒泉谷的冰天雪地。 
　　赤发迎风狂舞，火瞳红芒大盛，藏楼的周身散发着血的气息。 
　　“气势不错。”黑袍青年不无赞叹的略略点头，又轻轻一叹，“凭你的资质，不出十年定能更胜于我，可惜，今日就要死了。” 
　　藏楼淡淡一笑，“今日究竟谁死，尚属未知。” 
　　 
　　一杆枯枝不堪积雪重负，“咔嚓”一声断了，玉虚子的心也跟着咯噔一下。 
　　盯着陈尸重雪之中的那截残枝，不祥之感铺天盖地的袭来。 
　　两百里外异动传来，玉虚子一声惊呼，忙惊鸿掠起，朝酒泉谷的方向全力奔去。 
　　那个傻瓜白痴笨蛋，竟然没有走？ 
　　被耍了吗？那样失望绝然冰冷的语气，让自己都差点演不下去，竟然是他装的？ 
　　不，装不出来的，难道是因为……作了必死的打算吗？ 
　　风雪从耳边呼啸而过，玉虚子提十二分真气穿行于天地之间，酒泉谷璀璨光华的冰凌遥遥在望，天崩地裂的巨响间歇传来。 
　　短短两百里，难道就是天人永隔？ 
　　 
　　玉虚子赶到的时候，酒泉谷已不复存在。一片冰雪碎石的废墟，占据了原本是深谷的位置，不但填满，尚自微微隆起，如巨大的坟墓。 
　　坟墓之上，颉利可汗四分五裂的尸体不远处，藏楼安静的仰卧，如睡去一般。 
　　玉虚子慢慢靠过去，脚步有些不稳。 
　　红衣红发的男子合着双眼，看不见那双宝石般耀眼的红瞳。七窍和指尖尽是干涸的血渍，苍白如纸的肤色映衬下，异常刺目。他的周身方圆一丈，满是凝成了冰凌的鲜血。 
　　那便是他全部的血了吧？ 
　　踏进赤色的领域之内，脚步一个不稳，扑倒在那异常安静的人身上。 
　　“藏楼，我来了，别睡了……” 
　　“藏楼，你什么时候练了龟息功？怎么不告诉我？……” 
　　“藏楼，还记得那个枫林处处的小山村吗？我们去那里隐居好不好？……” 
　　“藏楼，为什么不回答我？……” 
　　“不要离开我……藏楼，不要离开我……” 
　　眼泪晕开了血渍，玉虚子用衣袖仔细的替他擦去，再滴落，再擦去，总也擦不完。 
　　搂着他，不放手，把体温传给他，他却接受不到。 
　　吻他。上次就是被他吻醒的。轮到他自己，却不给任何回应。 
　　“藏楼，你醒醒，求求你，醒醒，求求你……” 
　　抱着他冰冷的身体轻轻摇晃，玉虚子告诉自己，他只是睡了而已，仅仅睡了而已。 
　　一天一夜。 
　　玉虚子的声音杂了些嘶哑，泪水也流干，抱着不放的那人始终没有回应。 
　　终于相信，他的藏楼，离他而去了。 
　　“天魔解体吗？我就猜到你会用这一招……同归于尽，呵呵，藏楼，你真狠心……” 
　　抱着爱人向山顶走去，玉虚子眼里是满满的温柔，嘴角一丝微笑，悲伤再不见踪影。 
　　“你就没想到，你死了，我还会独活么？” 
　　来到万丈崖边，玉虚子脱下紫松道袍，撕成几片，结成长绳，将两人紧紧缚在一起。 
　　“这样，就分不开了。” 
　　轻抚爱人面颊，玉虚子的笑容里尽是柔情和满足。 
　　纵身跃下。 
　　风里传唱着最后一句话――“藏楼，来世再见。” 
　　 
　　人世繁华随猎猎劲风杳然而逝，二人紧拥的身躯沿无底的悬崖急剧的下坠。 
　　浮云眼前过，瑞鸟从旁飞，玉虚子含笑拥抱着爱人，任沉沦。 
　　没有泪，心境空前的宁静，一瞬间，玉虚子甚至以为这就是极致的快乐。 
　　那个瞬间，忽然有七彩祥云四方会聚而来，软绵绵的铺垫在二人身下，减缓了坠落的速度。 
　　腾云驾雾，直至那仿佛永不得见的崖底，云方散。 
　　玉虚子依然微笑着，之前那个瞬间，他已经顿悟了。 
　　他找到了他的道。 
　　道是什么？ 
　　人法地，地法天，天法道，道法自然。道是本来如此。 
　　大千世界众生因果，每人都有自己的道，道不可求，不求却可得。 
　　世间万象之于道，便如同一物事在不同角度投下的影子。 
　　极致完全，便是道。 
　　哀之极致，近乎道。 
　　静之极致，近乎道。 
　　情之极致，近乎道。 
　　玉虚子感觉到绵延全身那温暖而强大的力量，舒一口气，――四师兄，我终于明白了你的话，心中有道，自然道法无边。 
　　轻柔的放下沉睡的爱人，玉虚子微笑看着他。 
　　忽然高空一只折翅的苍鹰绝望的俯冲直下，玉虚子发觉，袖带真气轻轻一挥，苍鹰便止了堕势，仿佛在瞬间复原，俯视着盘旋三匝，傲然而去了。 
　　 
　　“朝闻道，夕死可矣。”玉虚子喃喃着。 
　　静静的微笑着看着爱人，玉虚子眼中是让人落泪的温柔。 
　　盘膝而坐，结成手印的双手渐渐散发出暖融融的荧芒，仿佛血肉之躯正在升华。 
　　“它只是受伤，我可以毫不费力的救它。可你魂魄已逝，要救你，只有一命抵一命。” 
　　前臂已然透明，荧光点点秩序井然的飘进藏楼冰冷的身体。 
　　已可见藏楼本是惨白的脸上渐渐泛起红润，轻阖的眼角，却有一滴水样的晶莹，静静渗了出来。 
　　“藏楼，不要悲哀。是你让我得道。生亦乐，死亦乐，轮回亦乐。你该为我高兴才是。” 
　　荧芒蚕食着最后一块领地――一颗火红的温热的心，再也看不见玉虚子温和的笑容，风中却传来他温和的话语，――他一定是在温柔笑着的――“我的心给你了，我们永远分不开了……藏楼，我爱着你，此生此世，永生永世……” 
　　 
　　夕阳留恋的挂在山边，映红一片天。 
　　长白之巅的积雪红得像无名山村的枫林，像眼里流出来的血。 
　　雪地之上，那个红衣红发红瞳的男子，那个曾傲视群雄、戏天下于股掌之间的张狂男子，此时平静而憔悴。 
　　他的身边，肃然而立的，是灭日教四大护法。 
　　“圣君，天下之大，你要到哪里去找？”朱雀哽咽着。 
　　“天下之大，也有走完的一天。”藏楼静静望着天外，“他身上有我的魔印，百里之内，我可感应到他。” 
　　微微得意于自己的先见之明，藏楼笑了笑，笑容里却是无尽的忧郁。 
　　回眸，安慰的拍拍朱雀的肩，与其他三人颔首告别，无言的静立了一会儿，藏楼转身，向山下头也不回的走去。 
　　青龙虎目含泪，此刻终于隐忍不住，泪水很快湿了胸前衣衫。 
　　扑通一声双膝跪下。 
　　其他三人也是泪流满面，此刻也齐齐跪下。 
　　藏楼停住脚步，没有回头。 
　　“恭送圣君！”青龙洪亮的却带着哭腔的声音喊出来。 
　　藏楼没有回头，只是轻轻摆摆手，就沿那血红的雪径，去了。 
　　青龙望着他的背影，后来他的背影消失了，就望着他消失的方向。 
　　他知道，这是永别。 
　　教主找不到玉虚子的转世是不会回来的。而人海茫茫，找一个人谈何容易？ 
　　教主有永恒的生命，他却只有短暂的光阴。 
　　摸了摸腰间佩剑，摩擦着上面那“青龙”二字，――人生漫漫，今后便只有你伴着我，聊以慰怀。 
　　 
　　行至半山，山上飘来婉转凄美的笛声，是朱雀的一曲《君莫悲》。 
　　残阳抹去繁华，天空飘起静静的雪。 
　　藏楼静静的走，不急不徐，没有方向，没有尽头…… 

第六章　江南 
　　闲云潭影日悠悠，物换星移几度秋。时间在平静中溜走，追寻的脚步仍未到尽头。 
　　旧朝覆灭，新朝崛起。五百年后，大陆上屹立的是威名“华”的帝国。 
　　洪水、战乱、瘟疫的时代已是不算久远却足以使人忘却的历史。 
　　仙魔的传说也随旧朝模糊了轮廓。 
　　提起天玄宫、恒夜城，再没有人闻风丧胆，再没有人悠然神往，渐渐，再没有人提起。 
　　风流总被雨打风吹去。 
　　 
　　记不清流过多少岁月，记不清走过多少地方，只记得每一处、每一天，都是沉沉的失望。 
　　五百年，从极南蛮夷之邦到极北严寒之地，他都走过好几个来回，为什么仍不见他的踪影？ 
　　不知今夕何夕，已无去处，复归何方？ 
　　江南的雨总是缠绵悱恻的。江南的城总是似曾相识的。 
　　藏楼从不撑伞。雨打在脸上的感觉让他知道自己还活着。 
　　 
　　西子湖畔，来来往往，书生撑起衣袖狼狈的遮挡匆忙的逃亡，狐妖撑起八十四骨的油纸伞信步断桥之上，风雨中谁把白娘子的传说在唱。 
　　“呀！……小姐，抱歉！” 
　　“……你哪只眼睛看到我是‘小姐’了？”被撞的人撑着八十四骨的油纸伞，翩翩公子打扮，却语气森森然。 
　　“啊？……难道你不是女扮男装……”书生傻了眼，盯着对方的喉结死命的瞧，美成这样，竟然是男人？ 
　　与傻愣愣的书生对视，公子沉默得可怕。 
　　片刻，公子冷哼一声，――好！让你看看我是不是男人！ 
　　八十四骨的油纸伞遮住了烟雨蒙蒙，遮住了断桥上好奇的人探究的视线，遮住了伞下公子索求的唇书生惊慌的眼。 
　　胶着的四片交换的甘甜，千年不断的缘分充满牺牲的爱情，谁能不沉醉其间？ 
　　风雨如旧心境却改。惩罚的粗暴化作怜惜的轻柔，公子忘乎所以的吻。慌乱的抗拒化作颤抖的回应，书生天旋地转的吻。 
　　远古传来了谁的声音。 
　　――我不后悔。 
　　――我害了你，我不后悔。我救了你，我不后悔。 
　　――我为你而死，我也不后悔。 
　　――因为我爱你。 
　　――因为我爱你。 
　　――因为我爱你…… 
　　八十四骨的油纸伞遮住了命运的风风雨雨，牵动了轮回的一线姻缘。 
　　四目相对，竟都眼角有泪。 
　　“你……” 
　　“你……” 
　　你是谁你是谁你究竟是我的谁？ 
　　“我……” 
　　“我……” 
　　我们究竟忘记了什么？ 
　　“我姓云。”书生清醒过来，血气“轰”的涨红了脸，尴尬的脱离对方的怀抱。 
　　“我姓狐。”公子抿唇一笑，霸道的又环住他的腰，“不是胡来的胡，是妖狐的狐哦。” 
　　“妖狐……” 
　　书生失神的瞬间，公子已为他撑起八十四骨的油纸伞，轻而有力的拥住他，下断桥。 
　　“南屏山竹林有间竹屋，藏了我很多宝贝，我们去那里品雨前龙井。” 
　　“好……” 
　　“去那里朝看日升夕看日落，风听竹海雨听芭蕉。” 
　　“好……” 
　　“我们……似曾相识？” 
　　“是啊……” 
　　“不论曾经如何，我以后不想离开你了。” 
　　“我也……” 
　　 
　　远去的脚步带走远去的声音，藏楼再听不见也不想再听。 
　　幸福了，都幸福了，我的幸福呢？ 
　　雨一直下。 
　　藏楼喜欢下雨，因为下雨的时候他可以肆无忌惮的流泪。 
　　他一直以为很坚强，他也很坚强，可他还是忍不住流泪。 
　　玉儿我真的很想很想你，还要几个五百年我才能找到你？ 
　　 
　　勉强挡雨的檐角下，小小的孩子蜷缩着，破烂的衣衫挡不住凉风的侵袭，唯有紧紧抱着自己，却仰着头，看着雨。 
　　一枚铜钱滚落面前。 
　　“我才不是乞丐！”小孩把铜钱砸回那个妇人身上，稚气的声音满是怒火，却因寒冷而颤抖着。 
　　“啧，这孩子，怪不得没人要。” 
　　小孩怒瞪，气势不输人。 
　　妇人摇摇头走了。 
　　一件火红的披风轻轻围了上来，小孩的世界瞬间变得温暖。 
　　被怜惜的抱了起来，见到一张比任何人都美丽的脸，连爹爹最宠的小妾都差了不知多远。想到爹爹，小孩抿起嘴，大眼睛里朦胧了水汽。 
　　美丽的脸温和的笑着，“几岁？” 
　　“九岁。”哽咽，却仍在强忍。 
　　“这个年纪，应该想哭就哭，不必忍的。” 
　　小孩于是扑到他怀里，哇哇大哭起来。 
　　藏楼轻轻拍着他的背，直到他哭得疲惫不堪沉沉睡去。 
　　这孩子的倔强和骄傲，像极了小时候的他。 
　　既然没人要，他就要了吧。 
　　 
　　雨势不减。 
　　藏楼抱着睡着的小鬼，运真气流转两人周身，衣发瞬间就干了。 
　　雨水近不了二人的身。 
　　这个时候，藏楼的眼睛才会显出一点点暗红。 
　　为免惊吓到转世的玉儿，早在几百年前，他已隐藏起火瞳赤发的本来颜色。 
　　 
　　玄冰醒过来，发现自己正被那个美丽的人抱着走。 
　　赶紧闭上眼睛装睡。 
　　如果被知道醒了，又会被抛弃吧？ 
　　“叫什么名字？”藏楼揉揉小脑袋上湿答答的头发。那点小动作怎么逃得过他的法眼？ 
　　“……蓝玄冰。” 
　　“……好名字。”藏楼微微的失神，每一个字都让他想起了他。 
　　“不要抛弃我。……求求你。”玄冰哀哀的说。 
　　玄冰以前从没求过人。即使饿晕在官道上，他也不做乞丐，求人施舍一口饭。 
　　可他却开口求这个素不相识的男人不要抛弃自己。 
　　因为从见到他的第一眼，他就不想再离开他了。 
　　他还小，并不明白这种感觉的来由。多年以后，当他找到丢失的一切，一览众山小之时，念及今日初逢，方感慨良深，――生死轮回，哪比情之一字？ 
　　“为什么认为我会抛弃你？我对你不好吗？” 
　　“不是……可是，爹、娘都对我好，又都抛弃我。” 
　　“他们为什么抛弃你？” 
　　“因为他们死了。” 
　　藏楼看见小鬼的眼神只黯了一瞬，就恢复如常。 
　　可他看得出那一瞬间的黯淡有多么幽深，以及其中饱含的刻骨仇恨。 
　　藏得越深，往往爆发得越猛烈。 
　　藏楼一眼就看透，因为他曾是同一种人。 
　　“我不会死，也不会抛弃你。” 
　　小鬼好像轻轻舒了一口气。 
　　“我会武，你想学吗？” 
　　玄冰的眼睛一亮，璨若晨星。 
　　藏楼这才相信了一件事，原来完全不同的两个人，可以有相似至极的眼神。 
　　玄冰挣脱了藏楼的怀抱，双膝跪地，朝他郑重的磕了一个头。 
　　“师父在上，请受徒儿一拜！” 
　　藏楼点点头。 
　　“不过，我有个条件。” 
　　“十年之内，不许复仇。” 

第七章　师徒 
　　君子报仇，十年不晚。 
　　可是，十年啊…… 
　　玄冰倚坐在树根下，伸出双手，呆呆瞧着自己的十指。 
　　然后慢慢弯曲了左手拇指和食指。 
　　“才过了两年而已啊……” 
　　两年而已，玄冰已将师父教的一套剑法演练的炉火纯青。 
　　他领悟的极快，仿佛那套剑法本就是为他量身定做的，又仿佛那套剑法本就在他的记忆里，只是忘了，而今又拾起来。 
　　师父曾说，剑法是一个故人的，他偷来这点儿，不及那人十分之一。 
　　师父叫它“少阴冰剑”。 
　　不及十分之一的少阴冰剑，已让玄冰足以跻身江湖前十。 
　　而那时，他才只有十一岁。 
　　玄冰想报仇想的快疯了。 
　　那个害死他爹娘的死女人，他要将她的儿子、父母和所有亲近的人，全都在她面前斩首，让她痛不欲生，然后再一剑一剑折磨死她！ 
　　可他不能报仇，虽然以他的实力报仇易如反掌，但是他必须忍，因为他与师父有十年之约。 
　　师父面前，他不敢提报仇半个字，想都不敢想。 
　　他怕师父抛弃他。 
　　曾有一次他忍不住说了。 
　　师父叹了口气，淡淡说道，你果然不像他……他的剑法杀过无数人，却救过更多人。你不配。你走吧。 
　　结果他在暴雨里跪了三天三夜，差点高烧翘掉，才让师父软了心。 
　　可是病愈之后，他又十分后悔没有多跪几天多烧几天。 
　　因为烧的神志不清的时候，他一睁开眼，就能看见师父忧心的看着他。 
　　师父温柔的哄他喝药，替他擦汗，全没有平时的漠然。 
　　他拉着师父的手不放，师父也由着他。 
　　那个时候，师父的眼里是他，他的心是飘着的。 
　　可是，不过两天，烧就退的干干净净，害他装也没的装。 
　　师父又是一副神游天外，对他不冷不热的样子。 
　　还是生病好啊，他不止一次在心里说。 
　　 
　　藏楼从不在一处停留超过半月。 
　　他可以不吃不喝不睡，却不能停下脚步。 
　　他已经习惯了无望的寻找。这种习惯融入他的骨血里，几百年了。 
　　不然，他为什么还活着呢？ 
　　时间可以消磨一切。 
　　几百年了，有时候他很努力的回想玉儿的样貌，搜索枯肠，却只得到一个模糊的紫色的影子。 
　　开始忘记了吗？或者，已经忘记了吗？ 
　　不，藏楼可以笃定的回答。 
　　如果有一天，他见到了苦苦寻找的人，哪怕只是远远的瞥一眼，哪怕是在杂乱的人群中，他也一定会在刹那间辨认出他。 
　　每次想到他，心都会痛。 
　　时间可以消磨一切，却丝毫消磨不掉这种心痛。 
　　所以他忘不了，也不想忘。 
　　那是他的全部。 
　　 
　　那个永远长不大的任性小鬼又不知道赌气赌到哪里去了。 
　　真不成熟。 
　　藏楼在心里有点恨恨的说。 
　　只不过午前路过山下小镇的时候，遇见一个与玉儿有三分相象的女子，他驻足了几刻，交谈了几句，那个小鬼就翻脸了。 
　　赌气跑掉，让他担心？ 
　　都十七了，怎么还是小孩子心性？ 
　　或者叛逆期到了？ 
　　他不过与那女子说几句话，又不代表什么，那小鬼生个什么气？ 
　　不不不，就算代表什么，他也没立场生气呀！ 
　　现在的小孩真没教养！ 
　　藏楼骂了一句，忽然想到教养他的正是自己，一叹――失败！ 
　　颓然的铺开一张宣纸，把烦心的事抛诸脑外，藏楼挥毫泼墨―― 
　　镜上胭脂眉画笔，梦里红颜朱成碧。 
　　人间几回舒望眼，天涯曾经悲比翼。 
　　明月自沉云自起，夕阳空落马空啼。 
　　风华随便流年逝，多少胡笳与羌笛。 
　　一幅狂草转眼即成。藏楼放下笔，走出这间临时落脚的竹屋。 
　　他听见打斗声，由远而近的传来。 
　　 
　　一方是身受重伤仍持剑顽抗的青年男子，一方是九个清一色蓝衫的刀客。 
　　从刀客的眼神中，可见浓浓的杀意。 
　　刀法，不凡。 
　　单打独斗，男子或有胜算，以一敌九，看来……必死无疑。 
　　藏楼并未想插手，这等凡人琐事，上不了他的心。 
　　他只是随意向前走了一步。 
　　一个白影从天而降，挡在他身前。 
　　不用看都知道是谁，藏楼早就发现那个鬼鬼祟祟藏在树顶上的小鬼了。 
　　“师父，这等小事，别弄脏了你的衣服。让我来吧！” 
　　嗯，尊师，仗义，藏楼颔首，欣慰的展了眉，看来自己的教育还是…… 
　　“你衣服脏了还不是我来洗？你那件大氅一吸水重得不得了，洗一次累掉我半条命，还不如让我解决算了……” 
　　还是……失败！ 
　　 
　　男子应付得左支右绌。 
　　他的剑正与一把刀相抵，另一把刀趁机斩向他的后颈。 
　　几乎可以期待一个热乎乎的头颅滚落地面。 
　　这时，人们听见“叮”的一声。 
　　像是暗器打在金属上的声音。 
　　没有人头落地，背后斩向男子的那把刀，被弹开了。 
　　打斗一瞬间停了下来。 
　　不是因为有人用暗器偷袭，而是因为弹开刀客蓄力而发的一刀的那枚“暗器”，是一片树叶。 
　　只是一片树叶。 
　　刀客自问，他们能不能用一片树叶作暗器？ 
　　不能，所以他们停手。 
　　然后他们看见了那个手里玩着另一片树叶的少年。 
　　呆住了。他们从来没有见过这么美的少年。 
　　那薄刀似的柳眉一起一伏间，有说不尽的俊俏。粲若晨星的眼睛灵动流转，似笑非笑，满是俏皮。斑驳的树影印在如雪肌肤上，柔似美玉。 
　　他身着白锦华服，腰束暗紫锦带，紫玉冠束起如瀑黑发，长披于后。 
　　他的背上，斜负一柄古朴长剑。 
　　“少侠，这是十刀王与六十四门的私人恩怨，还请少侠袖手。”刀客中最年长的一位，先回过神来。 
　　六十四门？玄冰一听来了兴致。 
　　不知道六十四门的人，一定不是江湖人。 
　　太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八八六十四。 
　　六十四门，分六十四处分舵，营六十四种生意，传六十四套功法，立六十四条门规，定六十四种酷刑。 
　　几乎没人知道六十四门有多久的历史，一百年，两百年，五百年，众说纷纭。人们只知道，六十四门的势力，遍地皆是。 
　　六十四门不是名门正派，因为除魔大军里从没有他们一兵一卒，武林盟主的号令从不被他们当回事，他们不好战。 
　　六十四门当然也不是邪派，因为没做过伤天害理的事。 
　　六十四门很富。生意太多，总是人手不够。他们从没有停止扩充人力。 
　　六十四门的人，无不衣食饱足。 
　　这就够了，足以成为贫苦百姓蜂拥加入的理由。 
　　六十四门令一出，半分天下响应，俨然一个地下朝廷。 
　　六十四门有一点很奇怪。 
　　他们没有门主。 
　　门内最高首脑，是两名副门主。 
　　不设门主，据说是祖上定下的规矩。 
　　六十四门还有一点更奇怪。 
　　复杂的门规里有一条，――歧视同性之情者不得入门，已入门者，杖责三十，驱逐出门。 
　　名门正派认为此条离经叛道，对六十四门更加不齿。 
　　门内人却无所谓，我自逍遥，他人私事，与我何干。 
　　这条门规，据说也是祖上定下的。 
　　玄冰对六十四门有兴趣，有好感，正是因为这一条门规。 
　　“那，”玄冰手里玩着一片树叶，嘴角微弯，似笑非笑，“我本来也不想管。可有人说我现在到了叛逆期，所以你让我袖手，我只好插手了。” 
　　远处，藏楼听见小鬼的话，干咳一声，脸上有点不自在。 
　　众人这才注意到远处那个人。 
　　那红色的披风，衬得他像一团火，然而寒目一扫时逼来的气势，却如冰一样冷彻。太远，看不太清，然而凭那身形可断，他的样貌一定不凡。 
　　“少侠，六十四门害死我八弟，我们兄弟几个今日报仇雪恨是天经地义，少侠何必插上一脚？” 
　　“都说我是叛逆期了，你让我往东，我偏要往西，你不让我插一脚，我偏要插两脚。”玄冰瞄了远处那人一眼，见他听得直摇头，心里偷笑，“再说，你那八弟奸淫了十几个闺中少女，被六十四门灭了是罪有应得，你们有什么仇可报？哦对了对了，你们十刀王都姓王，老大叫王一刀，老小叫王十刀，那你八弟岂不是叫王八刀？可惜可惜，取个好名字却没那好寿命，真是可惜……” 
　　“胡说！我八弟就叫王刀，才不叫王八刀！”王三刀怒吼。 
　　“原来如此，难怪难怪，八字都去掉了，难怪要死，你们更怨不得别人了。” 
　　负伤男子忍不住噗哧笑出来。 
　　饶是王一刀涵养再好，此刻也忍不下去了。 
　　“乳臭未干的臭小子！今日我们十刀王定要你后悔让你娘把你生出来！” 
　　九个刀客抛下负伤男子，瞬间便将玄冰团团围住。 
　　“错错错，我蓝玄冰无论做什么事都从不后悔。不过，恐怕有人正在后悔把我捡回来吧？” 
　　藏楼收到小鬼戏弄的眼神，又咳一声，脸上继续有点不自在。 
　　后悔？哪有的事？ 
　　“小心。他们的刀阵不一般。”负伤男子担心的提醒。 
　　玄冰四下瞄了一圈，“是呀，还真不是一般的差！” 
　　“上！”王一刀再次被激怒了。 
　　 
　　十刀王本不姓王。 
　　他们有的姓李，有的姓厉，甚至有的姓寇。 
　　有人称赞他们的刀阵是阵中之王，他们一高兴，于是都改姓王。 
　　他们对敌，一个也是一起上，百个也是一起上。 
　　因为他们厉害的不是刀，是阵。 
　　可是老八王刀死了。 
　　剩下的九把刀很痛心，不仅因为老八的惨死，更因为，阵没了。 
　　十刀王少了一刀，还怎么称王？ 
　　痛心之际，他们准备解散十刀王，各奔前程，却在此时巧遇了一位高人。 
　　高人言，“十”虽是十全十美之数，然亢龙有悔，物极必悖，不见得就是最强的，“九”距十一步，生生不息，变幻无穷，才是天地之数，才是数中之王。 
　　九把刀听得精神一振，虚心向高人求教，终于求得一套阵法。 
　　一套融合天地道法八卦象数的阵法。 
　　十刀王少了一刀，却更能称王。 
　　 
　　蓝玄冰被困在九刀阵中。 
　　九把刀是这么认为的，他们对刀阵很有信心。 
　　远处的藏楼只是一笑。 
　　这阵法还不错，不过可惜。 
　　可惜它暗合八卦象数。 
　　可惜那小鬼对八卦天生有超常的悟性。 
　　所以，这阵，恐怕就要阵亡了。 
　　玄冰踉跄躲过王五刀的一刀，看起来狼狈不堪。 
　　九把刀得意的笑出来，这个臭小子内功之强，是他们前所未见，然而今天也要死在他们的刀阵中。 
　　玄冰也微微一笑，拔剑，斩。 
　　此刻砍向他的王七刀的刀锋，而他的剑却斩向王四刀的刀背。 
　　王四刀的刀断了。 
　　王七刀也没有砍下去。 
　　九把刀很惊愕。 
　　因为，阵破了。 
　　那一刻，王四刀刀背的那一点，正是阵眼所在。 
　　只一剑，玄冰就破了阵，藏楼在远处，满意的点了点头。 
　　“我们输了。”王一刀万分沮丧的说。 
　　“留下人，离开这片林子，我就不再追究。” 
　　击败了九把刀，玄冰反而没有多加嘲讽，只说了这一句。 
　　他知道，一直坚信的东西被击溃，此时这九个男人心里一定很难过，很难过。 
　　就不要再雪上加霜了。 
　　玄冰收剑回鞘，转身就走。 
　　一枚暗器呼啸追来。 
　　玄冰一个“不慎”，暗器打在他左肩。 
　　伤口火辣辣的疼，玄冰暗笑，不错，还知道涂毒。 
　　一运内力，头晕目眩，太好了，这毒很厉害！ 
　　“冰儿！”藏楼飞奔而来。 
　　“师……父……”玄冰心里偷笑，脸上却是十分凄惨痛苦的表情。 
　　他终于可以名正言顺的软倒在师父的怀里。 
　　藏楼把小鬼抱在怀里，冷睨了一眼发暗器的王一刀。 
　　王一刀本来还想发第二枚暗器，收到那一眼后，手脚哆嗦起来。 
　　他在恐惧。 
　　藏楼的样貌并不令人恐惧，相反，可以说是美绝人寰。 
　　令人恐惧的是他的气势。 
　　那气势，让你一瞬间感到自己还是死掉比较好。 
　　王一刀不仅感到自己还是死掉比较好，他还感到自己真的快要死了。 
　　连其他的八把刀都有相同的感觉。 
　　立刻，他们的感觉成真了。 
　　“杂碎。” 
　　藏楼骂了一句，抱起小鬼往回走，空出一只手将火红的披风猛然一振。 
　　只一振，九把刀就真成了杂碎。 
　　爆裂的真气铺天盖地，将九把刀碎尸万段。尸骨无存。 
　　“你也滚。”藏楼头也不回的说。 
　　负伤男子一个激灵，缓过神来，爬起来转身就跑。 
　　漫天碎尸血雾，那画面太…… 
　　他停下来干呕，然后又没命的跑。 
　　他没有看见那红衣男子变成赤色的双瞳。 
　　可他已断定，那不是人，是魔…… 
　　 
　　“玩，早晚把你的小命玩掉！” 
　　藏楼恨恨的说，却仍然温柔的抱着小鬼，尽量不弄痛他的伤口。 
　　玄冰知道小把戏被看穿了，羞得把脸直往师父怀里藏。 
　　藏楼叹了口气。 
　　藏楼运功为小鬼驱毒，花了整整三个时辰，可见这毒性有多强。 
　　藏楼很气愤，哪有拿自己的性命这么开玩笑的？ 
　　准备狠狠骂他一顿，可一见那张虚弱惨白的脸，狠话到嘴边又收了回去。 
　　轻轻扶着小鬼，让他侧身躺下，为他盖上锦被，掖好被角，尽量不碰到伤口。 
　　“师……” 
　　看都不看一眼，藏楼转身就走，坐到桌边喝茶。 
　　生气了生气了，完了，这回真的玩过火了。有点鸵鸟心态的，玄冰十分想躲在被子里不出来，结果拉被子的时候牵动了伤口。 
　　“嘶――”痛得吸一口冷气。 
　　藏楼走过来，替他重新整好被子，然后坐在床沿，叹了口气。 
　　玄冰立刻有不好的预感。 
　　“让我担心，这么好玩吗？”淡淡的语气。 
　　“下次不敢了，真不敢了。”玄冰几乎要哭出来，这样淡的语气，好像已经放弃了他似的。 
　　“没有下次了。冰儿，我是否跟你说过，我已经有爱人了？” 
　　“不是还没找到么……”玄冰嘟囔一句。心里发酸，怎么又提这事？ 
　　“你目前的武功足以立世，报仇更不在话下。我想，我没必要再做你师……” 
　　“师父！” 
　　玄冰扑通一声跪在藏楼脚边，不知什么时候他已下了床。 
　　“不要赶我走！师父，求求你，不要赶我走！”他抱着藏楼的膝，哀哀求着。 
　　藏楼看见他一张惨白的小脸泪流满面。 
　　藏楼看见他刚换的衣服上左肩红了一片。 
　　“算了。” 
　　藏楼抱起他，轻轻把他放回床上。 
　　还是，舍不得啊…… 
　　“师父，好痛。” 
　　“伤口裂开了，乖，再上点药，就不痛了。” 
　　藏楼转身摆弄一大堆药瓶，也就没看见玄冰一手按着胸口。 
　　笨师父，是这里痛啊…… 

第八章　凤池 
　　 
　　“哥！怎么伤成这样子？！” 
　　清柔冲出宅子大门，刚来得及接住哥哥不支倒下的身子。 
　　那满身的血，几乎吓昏了她。 
　　“魔、魔鬼……我见到魔鬼……红、全是红色……” 
　　清城心悸未解，又伤重未治，神志有些模糊。 
　　哥哥那恐惧的表情，将清柔吓哭出来。 
　　“哥！你醒醒，哪有魔鬼，这是家啊！” 
　　“不。这个世界上确实有魔鬼。还是个红衣恶魔。” 
　　平白插进来的一句，清冽悦耳掷地有声的嗓音，让清柔抬起了头。 
　　这一抬头，清柔愣住了。 
　　世间怎会有如此美男子呢？ 
　　无法形容，只觉那一颦一笑，一举一动，皆可入画。 
　　那一身的紫，再适合他不过了。 
　　清柔出了神。她何其有幸，如此清俊人物，当世应也屈指可数，而她一日之内就见到三个！ 
　　“姑娘，你哥哥昏过去了。” 
　　“啊！”清柔终于想起了哥哥。 
　　 
　　“多谢斩玉兄不吝赐赠疗伤圣药，我的伤已无大碍了。” 
　　清城半坐床内，满怀感激的道谢。 
　　“无妨。我不过碰巧路过，得遇清城兄，实乃机缘造化。这点伤药，权当小弟的见面礼了。” 
　　紫衣男子嫣然一笑。 
　　清柔微红了脸颊。 
　　“斩玉兄实在豁达，这等天山雪莲制成的疗伤圣品，千金难求，拿来做见面礼，实在愧杀叶某。” 
　　“物尽其用，我们都应为这药丸高兴。清城兄就莫再提它了。”紫衣男子又一笑。 
　　清柔胸口小鹿乱撞，脸颊红得挡也挡不住，只盼他莫要再笑了。 
　　龙斩玉，清柔在手心偷偷描画这三个字。 
　　江南第一堂――升龙堂的堂主，龙斩玉。 
　　龙斩玉见清城身上的棉被些许滑落，亲自上前替他仔细盖好。 
　　眼神咫尺之间，清城忽然也红了脸，赶紧别开眼去。 
　　龙斩玉微微一笑，微得几乎没人看得出来。 
　　“清城兄，方才听你喊魔鬼，可确有其事？” 
　　“确有其事，我亲眼所见。他只把披风轻轻一振，十刀王里的九把刀，立刻粉身碎骨！漫天都是碎尸血雾……”提到此，清城心有余悸，“人哪练的成这等魔功？” 
　　“他……是不是红衣、红发、红瞳？” 
　　“红衣是没错。发和瞳……我没注意，当时的情景太恐怖了，好像不是红的……” 
　　“这样啊……”龙斩玉若有所思。 
　　“是不是红色披风、黑色大氅，很美的一个男子？”清柔有些兴奋的问。 
　　“美，很美。简直跟……斩玉兄一样美。”清城有些不好意思的低着头说。 
　　“是他！一定是他！他的头发和眼睛是黑色的。他很高傲，从来都不笑，冷是有点冷，可骨子里其实是很温柔的男人啊。咦，他这么出色的人，哥怎么说成是魔呢？” 
　　清城惊讶的看着自己的妹妹。 
　　龙斩玉终于把注意力转移到这个天真的女孩身上。 
　　“清柔妹妹，你认识他？”龙斩玉温和的笑着。 
　　清柔的脸颊轰一下红透了，那声“清柔妹妹”让她的骨头都酥了。 
　　“认……认识。啊不，其实……也不过是一面之缘而已……” 
　　“他是魔吗？” 
　　“当然不是啊！” 
　　“你说的对，清柔妹妹。他是人，只不过，被魔鬼附了身而已。” 
　　“什么？！”清城和清柔异口同声的讶道。 
　　龙斩玉温柔似水的凝视清柔，直把她看得要幸福的昏过去。 
　　“清柔妹妹，我才发现，我们两个长得似乎有三分相象呢。”他磁性柔和的音色几乎勾去了清柔的魂魄，才继续道： 
　　“清柔妹妹，你可以帮我一个忙吗？” 
　　 
　　玄冰把师父的手握在掌心里，呆呆看着他。 
　　这次，他的伤好得很慢，已经三天了，仍时有高烧。 
　　藏楼左手任他握着，右手拿着一本书，静静的看。 
　　“师父，在你找到他之前，我可以一直陪着你吗？”玄冰小心翼翼的问。 
　　藏楼的思维顿了一顿。 
　　放下书，替他掖掖被角，看着那张血气不足的小脸。 
　　“别胡思乱想了，好好睡一觉，明天就没事了。” 
　　“师父……答应我好吗？”玄冰哀求着。 
　　“你累了，早点睡吧。”藏楼起身，离开床边。 
　　“师父……你是不是讨厌我？”玄冰的大眼睛里已然噙着泪，闪闪的快要滚落。 
　　藏楼的心忽然就软了。 
　　“小傻瓜，师父若是讨厌你，还会把你捡回来，教你养你这么多年吗？” 
　　藏楼坐回来，小鬼立刻又抓住他的手。 
　　“那你是不是后悔了？” 
　　“不，我不后悔。”藏楼淡淡一笑，但那笑容尚未绽开便又凝成忧郁，“我这一生，只后悔一件事，就是没能救得了我的爱人。” 
　　玄冰的泪水大颗大颗的滚落下来，是呀，自己算什么，自己整颗心，都比不上那人一个影子。 
　　藏楼的心抽痛了一下。 
　　眼泪最能刺痛他的心。 
　　因为他死的那一次，欠了一个人的眼泪。 
　　“乖，不哭，师父不离开你。” 
　　藏楼用食指轻轻擦着，却越擦越多。 
　　“说话算话！”玄冰瘪着嘴，抽泣着。 
　　“当然算话。”藏楼无奈一笑。 
　　“师父，我冷。”终于止了眼泪，玄冰窝在几层锦被里，却仍不住哆嗦。 
　　藏楼将真气灌入他体内。可他仍在轻轻的发抖。 
　　藏楼皱了眉，解下外衫，上床将小鬼实实的抱在怀里，再盖上几层厚厚的锦被。 
　　小鬼窝在他怀里，终于不抖了，小脸蹭了蹭，又舒服的叹了口气，就沉沉入眠了。 
　　藏楼这才舒了眉宇，若有所思的看着怀里的小鬼，一夜至天明。 
　　 
　　笃！笃！笃！ 
　　玄冰很恼火，一大清早，鬼敲什么？！ 
　　他好不容易才有机会跟师父……呃，那个……一夜春宵…… 
　　想到这个词，玄冰的脸微微红了。 
　　他没有睁开眼睛。 
　　虽然他早就醒了。 
　　虽然他知道师父正目不转睛的看着他。 
　　藏楼无声的笑了出来，“冰儿，我去开门。” 
　　“哦。”原来早被看穿了呀……玄冰眨眨眼睛睁开，小脸更红了一层。 
　　 
　　“清柔姑娘？” 
　　“公子……” 
　　“你提着根木棍干什么？” 
　　“这……” 
　　扑―― 
　　“呃、” 
　　“啊！！！” 
　　玄冰只听到这些声音。 
　　他什么都没想，已噌的跳下床，冲出里间的门。 
　　他不敢想。 
　　可他想都不敢想的事情却真实的发生在他的眼前。 
　　他看见师父捂着小腹，吃力的倚在竹墙上。 
　　他看见师父猛地拔出贯穿了身体的那个东西，掷在地上，血溅了满墙。 
　　他看见师父手下掩不住的血洞，像泉眼一样汩汩的涌着鲜血。 
　　“师父！” 
　　他冲上去试图用自己的双手帮师父掩住那个血洞。 
　　他惊愕的根本不知道自己已经泪流满面。 
　　“不碍事，冰儿，别哭。” 
　　藏楼点了身上几处穴道，虽未能止血，但流势已缓了许多。 
　　他并不太在意这伤口。 
　　让他更痛的是小鬼的眼泪。 
　　旁边是仍在尖叫的清柔。 
　　她的手上沾着血，藏楼的血。 
　　“我杀了你！”玄冰缓过神来，一掌向清柔劈去，眼神冷得胜过朔九严冬。 
　　清柔不闪不避，那一掌却在拍碎她头骨的前一瞬戛然而止。 
　　因为藏楼虚弱无力的一声“冰儿”。 
　　玄冰如冰如剑的目光刺得清柔恨不得立刻去死，他直恨自己不出掌再快些杀了这个愚蠢的女人。 
　　“算了，她并非有心，不过是受人欺骗。” 
　　藏楼的声音十分无力，血仍在绵延不断的流出他的身体。 
　　玄冰深吸一口气勉强压抑住怒气，“滚！”他把清柔推出门外，砰一声关上竹门。 
　　 
　　“清柔妹妹，这是我家传的辟邪宝剑，别看它只是根木头，伤不了人，等闲妖魔见到它，都要退避三舍。” 
　　“你用它向那人身上刺去，木头当然伤不了他，但附在他身上的妖魔却受不了剑的威力，定会离他而去。” 
　　“不过，你这样拿根木头向他刺，他一定觉得你很奇怪，呵，你若不愿，就算了……” 
　　龙斩玉，龙斩玉，奈何骗我！ 
　　那日，清柔回到家中，哥哥已在病榻上断了气，一掌毙命，龙斩玉不见踪影。 
　　曾天真烂漫的清柔一夜白头，第二天就从镇上消失无踪。 
　　 
　　血总算止住了。 
　　玄冰终于松一口气。 
　　藏楼倚在小鬼怀里，任他从背后抱住自己。 
　　轻轻的抱着，却有决不放手的意思。 
　　原来他已经这么大了。曾经不到他一半高的小人儿，现在已经拥有了可以让他倚靠的胸膛。 
　　他知道小鬼吓坏了。 
　　忽然一个念头冒出来，小鬼吓他这么多次，这回他算不算扳回一城呢？ 
　　藏楼很虚弱。 
　　他流了太多的血。 
　　然而这不是重点，他不怕流血，他有很多血。 
　　重伤他的是那根木头的“剑气”。 
　　一根木头怎么会有剑气呢？ 
　　藏楼想不明白。 
　　他伸手，想把那根木头拿来研究研究。 
　　小鬼抢先一步，抓起那根木头扔的远远的。 
　　真是孩子气。 
　　藏楼摇头苦笑。 
　　藏楼也不多说，一会儿，小鬼又低着头把木头捡回来放到他手里。 
　　继续从背后抱着他，顺便监视他摆弄那根该死的木头。 
　　很普通呀？ 
　　藏楼把它翻来覆去的看了看。 
　　就因为普通，才没有躲吧。 
　　以为它根本伤不了自己。 
　　可它却轻易破了自己的护体真气。 
　　就因为相似，才没有躲吧。 
　　以为她也像他一样，宁可舍了性命，也不会伤害自己。 
　　可她却轻易送了自己一个血窟窿。 
　　这根木头，有什么特别呢？ 
　　藏楼在手上暗施了内力，很强的内力。 
　　强到即使这不是一根木头，而是一把钢剑，也会在顷刻化为灰烬。 
　　可那根木头，却毫发无伤。 
　　藏楼忘了，他受了重伤。 
　　他从不把自己的伤放在心上。 
　　小腹的伤口裂了，血又大片的渗出来。 
　　他却像毫无知觉似的，依然盯着那根木头。 
　　他不疼，有人替他疼。 
　　“师父！” 
　　玄冰的眼圈一下子红了。 
　　一滴眼泪落在藏楼肩头，倏地渗了下去。 
　　藏楼这才醒觉，连忙收了内力，把那根木头扔到一旁。 
　　“对不起，冰儿。” 
　　异变就发生在这一刻。 
　　那根木头还没有落地，就啪的一声粉身碎骨。 
　　当啷！ 
　　木屑散去，落在地上的，俨然一把寒如冰雪的绝世宝剑！ 
　　难怪，藏楼微微笑了。 
　　他看见剑柄处光华流转、寒芒如电的，俨然是“凤池”二字！ 
　　凤池剑的铸剑师，曰春秋欧冶子。 
　　凤池剑的兄弟，曰龙渊。 
　　凤池剑的前身，曰上古十大神器之轩辕剑。 
　　轩辕剑，曰天界诸神赐轩辕黄帝击败蚩尤之旷世神剑。 
　　难怪，它能轻易破了他九重灭日神功的护体真气。 
　　藏楼弯起了嘴角，不仅因为他终于解开了这个谜，更因为他替小鬼找到了宝贝。 
　　“冰儿，凤池剑性属水，很适合你。” 
　　“我才不要！”玄冰对那个东西有很强的心理障碍。 
　　“不，你必须要。因为我不得不闭关三日养伤，需要你用它为我护法。” 

第九章　七星 
　　 
　　风飒飒，雪迟迟，成就一望无垠的百里冰原。 
　　冰原之上，一座突兀的山丘之前，是沉默守护的剑者，和手中无言的绝世名剑。 
　　剑者面无表情的凝视手中之剑。剑是剑客的生命，剑是剑客的灵魂，然而―― 
　　“我踩！我踩！我踩死你！……” 
　　抓狂的剑者，悲惨的名剑，剑者怒目而视脚下之剑，剑是剑客泄愤的工具，剑是剑客抓狂的来源…… 
　　“冰儿，名剑何辜啊。” 
　　柔和悦耳，是世上最富磁性的嗓音，是黄泉最具诱惑的召唤。 
　　玄冰闻若未闻，继续踩到够本，才捡起凤池名剑，抖落冰雪，斜搭于肩。 
　　右脚看似不经意的一迈，已挡在冰封的洞口之前，一夫当关、万夫莫开之势，霍然呈现。 
　　“名剑无辜，有辜的是你。可我等你不来，只好拿它泄愤。” 
　　无所谓的笑容，冷漠无情的语气，竟些微刺伤了来者的心。 
　　“冰儿，千断万断，血缘不断，至少你能称我一声‘大哥’。” 
　　言语之间，雪原之上，已多了一道耀眼的紫色，――龙斩玉，江南第一堂升龙堂之主，向今生唯一的亲弟，踏雪而来。 
　　 
　　“这声‘大哥’，你受的起么？”玄冰轻轻一笑。 
　　“我知道你仍在怨恨。”龙斩玉一声叹，眉梢结起一抹轻愁，铁石心肠之人得见，亦会心生不忍，然而只惹来玄冰又一声轻笑。 
　　“你这套，骗骗外人还可以，像我这种被你骗大的，无效啦。” 
　　“你又以为我在骗你？你怎样才能相信我？” 
　　“把西南十里处埋伏的人马撤走，我就相信你。” 
　　“冰儿，你明知道这不可能，我并不是针对你……” 
　　“那就少说废话，剑下见真章吧。” 
　　“冰儿……唉，你怎能对我如此无情？” 
　　“过奖。‘无情’二字，龙堂主自认第二，何人敢称第一？” 
　　“你、唉……那段不堪回首的往事，是我心中永远的自责与痛苦，然而八年过去了，你还是不能淡然处之吗？” 
　　“哼。” 
　　“我承认，我明知母亲为替我夺权，害死我们的父亲，害死你的娘亲，更要害死你，幸而你逃了，但我却没有阻止……然而你认为一个十二岁的孩童，做得了什么？！” 
　　“哼。” 
　　“而今母亲身染重疾，亦将不久于人世，你还不能宽恕她吗？” 
　　“毫无说服力的话就收起来吧。今天不是我寻仇，是你逼人太甚。至于那个女人，两年以后，她若不死，你也替她准备好棺材吧。” 
　　“你、唉……那个魔头有什么好？你要誓死护他？” 
　　“跟你相比，他什么都好。即使他什么都不好，我也护定了。” 
　　“你、难道你……” 
　　“没错。就是你想的那样。我也不怕你四处宣扬。” 
　　“我、我怎么会……毕竟我是你大哥。” 
　　“你若还当我是亲弟，就不要骚扰他。” 
　　“不可能。” 
　　“好。给我个杀他的理由。” 
　　“他是魔。” 
　　“又是毫无说服力的话。他滥杀了么？他为恶了么？相反，若不是他救我，你我早已阴阳两隔。佛亦渡魔，你凭什么杀他？” 
　　“好。冰儿，我告诉你。从懂事起，我就时常做一个噩梦，噩梦之中，红衣红发红瞳的魔，斩碎我的身体，斩断我的头颅，我亲眼见到自己颈里的血，直喷三丈，天下红雨。这个魔，若非今生将与我有怨，便是前世与我有仇，而无论前世今生，龙斩玉有仇必报，有怨必偿。” 
　　“嗯。这才是真实的你。”玄冰舒一口气，淡淡一笑，“你所谓的仇人就在我身后的冰洞里。把你的帮手都派出来吧，大杂烩也好，车轮战也罢，蓝玄冰今日照单全收。杀他，除非从我的尸体上走过去。” 
　　“你、冰儿，我怎么会杀你？你是我今生唯一的亲弟，你是我今生唯一疼爱的人，我怎么舍得杀你？” 
　　“你能不能说些有点说服力的话？” 
　　“你、唉……好吧。一会儿，你万事小心。” 
　　黯然离开的背影，是激战暴发的前兆。玄冰望着今生唯一血缘之亲的背影，眼神复杂。心软，是死亡的前奏，然而，即使是谎言，他是否也愿意相信？ 
　　 
　　风萧萧，雪纷纷，阴霾的天空，混沌的灰暗，百里冰原，尽是肃杀的气氛。 
　　凤池斜指，似有意，更无意，玄冰闭目凝神，意态悠然，真气归元，毫无破绽。 
　　身后是冰封的洞口，是斩不断的恩情，是今生唯一的守护。 
　　身前是毫无生机的雪原，是暗藏的无尽杀机，是十七年来最艰难的对立。 
　　霎时，沉默的剑客双目睁开，陡升的杀气森然，穿云霄，破风雪，令暗藏的敌人不觉间滴下了冷汗。 
　　风停雪停，天地无声，正是决战前最恰当的气氛。 
　　绝世独立，唯此一人，直到衣袂破风之声从七个方向逼人而来。 
　　脱弦飞羽的速度，踏雪无痕的步法，七人七剑，七星连环，飘然如仙之姿，笑看红尘之态，正是武当七绝子，首当其冲了。 
　　七剑逼来，玄冰摄魂夺魄的杀意却莫名的收敛。 
　　“吾不杀道者。”玄冰一声轻叹，同时握剑之手微动，顿时，凤池蓝芒乍现，剑意陡升。 
　　七剑同至，凤池一剑划开，铮然一声中，除魔之战，护魔之战，终于开端。 
　　意不在彼此，玄冰不杀，七绝子亦意不在杀，剑芒虽盛，然而久久不见飘红，战意激烈，却更似比武切磋。 
　　七子分立，看似略处下风，然而玄冰不欲伤人，以一对七，仍是五五之数。 
　　双方胶着之际，另一队十五白衫客组成的人马，在雪色掩护下，悄然无声的潜过玄冰的身后。 
　　白衫客潜至洞口，首领掌按冰封，蓄势欲发，忽然一道蓝电剑气横斩而来，几乎同时掠过十五人颈间，急急而去。 
　　十五名白衫客，尚不及恐惧，已成身首异处的残尸。 
　　血溅冰原，七绝子一惊，同时停手。 
　　玄冰亦不相逼，持剑静立，毫无表情的俊冷容颜，不见丝毫对生命的怜悯。 
　　“吾只说不杀道者，龙斩玉，莫叫他人再来送死。” 
　　一声冷冷的警告，飘越冷冷的雪原，配合十五人冷冷的鲜血，令暗伏者无不心生寒意。 
　　七绝子眼见残忍之举，杀意顿生，――此子不除，必成魔患！ 
　　“武当七星阵！” 
　　七子之首无忧子一声令出，七绝子移步换影，七星杀阵瞬间呈现。 
　　时隐时现的道家法印，轮回流转的八卦案图，正是除恶务尽，有来无还的七星绝杀阵！ 
　　“七星阵下，无人生还。蓝玄冰，你道缘颇深，七绝子并不希望你成为阵下亡魂。只要你弃魔从善，不再滥杀，七绝子放过你也无妨。” 
　　玄冰低低一笑，竟似无奈，“这个时候，恶人是不是都会说，――白、日、做、梦！” 
　　一声低喝，一道飞影，正是玄冰孤身闯阵。 
　　凛冽无惧的眼神，精准巧妙的判断，出神入化的剑法，玄冰于绝杀阵中穿梭，无视平添的伤痕。 
　　七星绝杀阵，自五百年前武当掌门还真子首创，一路斩魔千余，无一失手，为中原苍生贡献无量。 
　　今日为非魔之人而出，无奈之余，七绝子渐渐发现，阵下之人，竟是空前的强敌！ 
　　法印轮回，破不了闯阵者源源不绝的真气，七星剑凛，挡不下凤池一剑寒光！ 
　　玄冰意不在杀，处处留手，平添锦衫上刺目的血痕，却丝毫不落下风。 
　　七绝子心下凄然，――此人若心存半分杀意，七星绝杀阵，是否也成为笑话？不战之战，有何意义？ 
　　心念动，杀阵停。阵停剑停，玄冰铮然而立，傲视天地。 
　　七绝子心生敬意，又惋惜其助纣为虐，唯有叹息。 
　　“蓝玄冰，你是第一个阵下不死，更是第一个能破七星绝杀阵之人，今日之败，七绝子心服口服。” 
　　“好说。” 
　　无忧子轻叹一声，“送君一言：众怒难犯。保重。告辞。” 
　　“不送。” 
　　七绝子黯然而退。 
　　凝视远去七道萧索的背影，凤池剑意却丝毫不见松懈，凝神以待，正是下一轮更惨烈的攻击。 
　　以寡敌众，待气尽力竭，终逃不过一败，然而，只要三日，玄冰紧握手中凤池，只要三日，只要撑过三日…… 
　　紧绷的精神之弦，是剑者舍命守护的决绝，然而，未等到下一轮突袭的风暴，却听到微不可闻的破风之声，忽隐忽现，直逼远去的七子之首无忧！ 
　　无忧子亦警觉停步，却只闻其声不见其形，顿时心寒！ 
　　破空而来的暗器，直取不知危险所在的无忧子颈项，却在撕裂喉管的前一刻，被一道慑人的冰蓝剑芒一扫，萎然落地。 
　　然而同一时分，另一枚同样无形的暗器，无声无息的刺入顾人不顾己的剑者肩头。 
　　暗器毒发，玄冰身形只微微一晃，又不得不身神两分，凝神以对。 
　　打落雪中的，是一枚薄如蝉翼、轻若无物的透明羽毛，――天之羽，天堂鸟的独门暗器。 
　　“这是、天之羽？龙斩玉竟然请了黄泉十二宫？！”无忧子怒意顿生。 
　　正道中人，最不屑与邪魔外道为伍，何况蓝玄冰舍身相救，更使七绝子生阵前倒戈之心。 
　　然而一方是邪，一方更是魔，无忧子终放不下所谓大义，愧对救命恩人，只有矛盾重重的一叹。 
　　“蓝玄冰，你有什么心愿未了？只要不违正义，纵使粉身碎骨，无忧定会为你达成！” 
　　玄冰淡淡一笑，雪落无声，“我的心愿，此战之后，自会达成。救你只是顺便，不必挂怀。走吧。” 
　　无忧子满心凄然，终一声长叹，率七绝子无言离开战场。受伤在先，中毒在后，恩人，你要如何撑过此战？ 

第十章　天羽 
　　 
　　贱命一两银，贵命百万金。黄泉十二宫，忘川卖命人。 
　　黄泉十二宫，聚集一批来自无间的亡命人，重财轻命，为财卖命，下至贩夫走卒，上至至尊九五，只有出不起的价，没有买不到的命。 
　　黄泉十二宫，黑暗世界的龙首，十二追魂，是真正来自黄泉的索命人。而十二追魂之首，黄泉十二宫的金牌杀手，传说，是一名无血无泪无爱无恨的年轻人，只有他，非是为财而杀，只有他，是纯粹的为杀而杀。 
　　天之羽，正是他索命的独门暗器。 
　　 
　　不见对手的行踪，可闻对手的杀意，玄冰淡淡一笑，一面谨慎应对暗处环伺的强敌，一面又需分神分力抑止毒素的蔓延，不久，额间虚汗已见，可他仍笑得从容。 
　　冷汗滴落的瞬间，铺天盖地的暗器从四方袭来，封锁所有的退路。 
　　玄冰置身危机的中央，却微阖双目，侧耳聆听。 
　　骤然凤池剑动，只闻三声清脆叮咚之响，三枚先至的天之羽应声落地，同时玄冰纵身弹起，四方迟来的暗器，于下方铮然交接，簌簌而落。 
　　翩然落下，玄冰按剑身后，傲然出尘而立，风动长发，是举世无双的剑者风姿。 
　　忽然，对手的杀气骤敛，风中传来深沉的声音，“天堂有雪鸟暗飞，羽落红尘送离魂。天堂鸟不在一日杀一人两次，过了今日，你便要小心了。” 
　　“天堂有雪鸟暗飞，羽落红尘送离魂……”玄冰暗自沉吟，“好个诗意的天堂鸟，好个凄美的天之羽。期待与你的交锋。尽管来吧，即使没人买我的命，不杀我，你也休想完成使命！” 
　　凭空消失的杀气，是又一个败退的强敌。玄冰微感晕眩，是毒素扩散，是伤势复发，是力不从心的惆怅与茫然。 
　　瞬间，暴风又起，飞雪狂乱，更加昏暗的天空，掀开更加惨烈的一页。 
　　远处，黑压压人头攒动，是终于按耐不住的躁乱。 
　　玄冰横剑冰封洞口之前，漠视变色的风云，止水之心轻轻问了一句，“终于到这一步了么，大哥？” 
　　终于，唯一的亲人做出最狠绝无情的决断，倾巢而出，千人之师对一人之将。 
　　玄冰紧护冰封洞口，出手再无保留，凤池蓝芒所及之处，皆是一片血肉横飞。 
　　然而敌人如潮水不绝，一片乱麻，斩不断，理还乱。 
　　新伤不断，旧伤迸发，玄冰却愈战愈快，愈战愈勇。俊冷的面容，失血的苍白，极致的杀意，凌冽的剑风，或许，只有在死亡的一瞬间，他才会戛然而止。 
　　雪原飞红，红汤沃雪，漫天红雨，是蔓生在黑暗的红色，谁的血，谁的泪，谁相识，谁初见，谁相杀，是剑者并不乐见的画面。 
　　凤池芒寒，光映冰雪，一剑划出，又是数人中分。然而渐渐模糊的视线，渐渐远离的意识，是天之羽的毒素，渐渐攻心了。 
　　力不从心，力不从心，空有守护之心，再无守护之力，瞬间袭来的黑暗，凄凉剑者一腔热血，名剑凤池盲目而决绝的一斩，天地惊，鬼神泣。 
　　已然死伤泰半的围攻者，顿时退却三分。 
　　黑暗的世界，迷离的意识，虚脱的躯体，不舍的心。再也无力站起，剑，是唯一的凶器，剑，是唯一的支撑点。 
　　被一斩之威震慑的敌人又蠢蠢欲动，但可知，那已是他今生最后一剑。 
　　倚在冰封的洞口，玄冰手中，凤池光芒黯淡，然而周身，却有一股血色的暗流，转圜不息。 
　　玄冰漠视黑暗的双眼，噙着淡淡笑意，玉石俱焚，将是他能为他，做的最后一件事。 
　　围攻者忽然蜂拥而上，三尺之内，将是他们共同的坟墓。 
　　然而未及一丈，忽然天崩地裂一声巨响，风劲，雪狂，碎石纷纷，洞口的冰封，开启了。 
　　天地乱象，凄厉的风声似鬼哭狼嚎，肆虐的暴雪成杀人的暗器，冰石纷飞之中，又是无数生命暗送无常。 
　　幽深无限的冰洞中，传出肇事者冰封的沉声，“正无恒正，邪亦非邪，无邪不正，无正不邪，魔道亦道，分别徒劳，人心难测，善恶为何？” 
　　一声冷冷的问，一道火红的芒。瞬间立于洞口、立于爱徒身畔之人，正是天地间最强大的魔，最矛盾的魔，最痴情的魔，现在，更是最疯狂的魔，――藏楼。 
　　魔气，燃烧成雪中诡异的燎原火焰，魔气，玩风暴于鼓掌之间，控冰雪于意念之余，魔气，所过之处，蚀髓销骨，灰飞烟灭。 
　　敌人，早在魔气暴发的一刻，化作百里冰原一层细碎的微尘，尸骨无存。 
　　红袍猎猎，是魔者无法平息的愤怒，赤发血瞳，是魔性极致的象征。 
　　而今之藏楼，是玄冰前所未见之藏楼，可惜，而今之玄冰，却什么都看不见。 
　　毁灭不平的一切，仍不足以平息爱徒之伤引发的怒火，黑暗的火焰中，魔者漠视变色的风云，魔性愈强，魔气愈盛。 
　　忽然，百里火原，远处紫色的人影一闪，常人眼中，那只是一抹模糊不辨的人影，魔者的眼中，却印出那人清晰的轮廓。 
　　五百年，踽踽独行、苦苦追寻的轮廓。 
　　吞天魔气，在那一瞬间消失无形。 
　　一粒丹丸，急急抛入玄冰掌心，“冰儿，吃掉它。” 
　　只此一句，到此为止，魔者追赶而去的身影如飞，不曾留恋，魔者眼中，再无其他。 
　　 
　　空洞黑暗的双眼，渐离渐回的意识，寒冷的风，冰凉的雪，无声的泪。 
　　手中是生命的延续，心中却无延续的生命，休、休、休。 
　　掌摊开，赤色的丹丸，救命的丹丸，自然滚落，无声无息。哀伤的剑者轻轻一叹，无声无息。 
　　找到了吗？祝福你啊，师父…… 
　　无声无息的脚步，渐渐靠近剑者的身边。血一般红的紧身衣，血一般红的蒙面巾，徒留剑眉星目，凝视剑者无声无息的容颜，徒留高束的瀑发，随风雪乱舞飞扬。 
　　蒙面客捡起被抛弃的丹丸，抱着昏迷的剑者，一步一步，消失在黑暗的暴风雪中…… 
　　 

第十一章　离尘 
　　 
　　一生无梦，或许乏味，或许苍白，却也没有梦醒的悲哀。 
　　美梦美矣，然而初醒时分，徒留反差的悲凉与轻叹。 
　　彼时杀气干云、一剑封关的夺命剑者，昏迷之时，终于也流露出一个十七岁少年该有的稚气、迷惘与天真。 
　　沉默无梦的旁观者，不禁对梦中人自欺欺人的迷梦，产生了好奇心了。 
　　梦醒，入眼依然是嚣张夺目的红，却与梦中有所不同。 
　　火的颜色，却无火的热烈，徒有冰的彻骨之寒。冷锐的眼神，是杀手天生的无情。 
　　黑暗的洞穴，是生活在黑暗的人最心安的归宿。半明半暗的篝火，构造洞中半明半暗的空间。 
　　意识渐回，记忆中最痛的一点涌上心头，毫不留恋远去的背影，堪比心头一道致命之伤，然而玄冰双眼一闭，再睁开，竟依然清澈见底。 
　　“你就住这里吗？黄泉十二宫日进万金，竟然如此苛刻下属，连灯油钱都不发？” 
　　言语间，玄冰试图坐起，却力有未逮，颓然倒下。 
　　“会开玩笑，你算重生了吗？不过，这残破的躯体，恐怕是你如今最痛恨之处吧？” 
　　洞穴之主，红衣黑发的蒙面客，面无表情的悠然踱步，最终来到泄气的伤者身边，重新整理好滑落的锦被。 
　　“重生？这个词不错。天堂不收我，只好重生喽。那么，请容重生的我问今生第一个问题，掉毛的小鸟，救我，为何？” 
　　“哼，救你，我开始怀疑这件事的正确性了。再乱叫我的名字，让你再重生一次。” 
　　“免了，这滋味可不好受。那么，黄泉十二宫的红牌杀手、天之羽的独家所有者、令人闻风丧胆的追魂之首――天堂小鸟，请回答我的问题。” 
　　“你、真是不知死活！” 
　　“错。我活过，也死过，死而复生的滋味，生不如死的滋味，没有人比我更知道。” 
　　“救你，因为好奇。” 
　　“哦？那么，好奇的小鸟，有什么我能为你解惑的吗？” 
　　“我好奇，好奇为何舍命守护的人弃你而去，你还能谈笑自如。” 
　　玄冰面色一变，忽然弹坐而起，一大口鲜血喷出，染红身上龙纹锦被。 
　　“心情如此波动，原来你还是在意，原来你不过是伪装，原来如此。” 
　　玄冰淡淡看着身前点点猩红，空有无言的沉默。 
　　遮挡住火光的阴影，是蒙面客靠近的身形，轻扶他躺下的双手，竟不失温柔。 
　　“天堂有雪鸟暗飞，羽落红尘送离魂。天堂鸟宋离尘，莫再叫错。吾尚有生意，三个时辰后便回，你先休息吧。” 
　　“稍等。” 
　　离去的背影，因伤者一声轻语而停顿。 
　　“何事？” 
　　“既然让我知晓你的真姓名，不妨再让我见识你的真面目。” 
　　火光中的背影依然停顿，片刻，终于缓缓转身，血一般红的蒙面巾下，露出天堂鸟不为人知的俊冷容颜。 
　　苍白的面色，是唯一属于黑暗之间的象征。脱俗的五官勾勒，让人难以联想到血腥的屠戮。 
　　重伤的剑者看得出神，心生疑惑，却不知为何疑惑。 
　　“嗯。似曾相识……” 
　　 
　　追，为宿命的因缘，为生命的唯一，为悲情的千年。 
　　逃，为魔性的震撼，为报复的恐惧，为噩梦的预言。 
　　追与逃，竟都是错与错。 
　　龙斩玉轻功不凡，然而一日一夜毫不间歇的逃亡，终使内力损耗过巨，运步如飞，也终于渐渐慢了下来。 
　　恐怖的魔者、痴情的魔者、无声无息追赶的魔者，终于在一瞬间超越，如山，挡在他的身前。 
　　“再逞强，就于身有损了。” 
　　龙斩玉霍然止步，极度戒备的凝视身前红衣红发红瞳的魔者，冷汗渐渐滴落，――一日一夜的紧追不舍，竟不见一丝气息的紊乱，而方才瞬间突增的速度，显示了保留的大半实力。 
　　两人的程度，根本不在一个级数，既然如此，这一日一夜的周旋，又是为何？关切的言语，又是为何？且悲且喜的眼神，又是为何？ 
　　“不动手，等什么？” 
　　“动手？” 
　　“那你追来，为何？” 
　　“我、你……都忘了。我想看看你的右手。” 
　　“我可以说不么？” 
　　龙斩玉伸出右手。藏楼握住。不可一世的魔者，此时此刻，相握的手竟在微微的颤抖。 
　　“为何……不见了呢？”藏楼喃喃自语。 
　　“什么不见了？你在找什么？追赶又不相杀，猫戏老鼠，这么好玩么？” 
　　“你以为……我在戏弄你？” 
　　一瞬间受伤的眼神，让龙斩玉的疑惑更升一层，看来二人之间，不止仇恨这么简单。究竟，哪里不对？ 
　　“究竟是怎样一回事？” 
　　“愿意听我讲吗？” 
　　“我可以说不么？况且，我尚存有一丝丝致命的好奇心。” 
　　“那么，跟我来。” 
　　藏楼揽住认定的人，龙斩玉不敢挣脱。 
　　相携而去的背影，本该温暖和谐的气氛，却有一丝丝不谐调的尴尬，突兀在魔者心间。 
　　究竟，哪里不对？ 
　　 
　　短暂的静心调息，内力渐复，纵然外伤凄惨，内伤却已被宋离尘治疗得七七八八。 
　　玄冰勉强下了石床，凭着一股执念，撑着虚弱的身体一步一步走向洞口。 
　　刚出洞口，就看见片刻取人性命的杀手踏雪归来，玄冰暗叹时不我予。 
　　“一身乱七八糟的伤，才有起色，就这么急着去送死么？” 
　　“哪里。里边烟气呛人，我只是到外面吹吹风。” 
　　“哦？我要相信了。” 
　　“当然要相信。蓝玄冰什么时候骗过朋友？” 
　　“朋友？新鲜的名词。你当我是么？” 
　　“我当你不是么？” 
　　“是么？” 
　　“不是么？” 
　　一阵风起，卷起飞雪漫天。 
　　宋离尘有意无意挡在玄冰身前。冷风，过不了这一关。 
　　“风吹够了。进去吧。” 
　　“唉，好吧。” 
　　面无表情的杀手，扶住剑者摇摇欲坠的身体，相携而行。 
　　“对喽，你说三个时辰后回来，现在才两个时辰零三刻。无信的杀手，会失掉买卖的哦。” 
　　“……” 
　　“离尘小鸟，你现在的表情，是不是叫‘吃苍蝇’？” 
　　“……” 
　　“生气无益。有什么烦恼，尽管说出来，我不介意为你开导。” 
　　“你不说话会死么？” 
　　“不会。” 
　　 
　　熄灭黑暗的火焰，离尘取出带回的灯盏，点燃一室光亮。 
　　“咦？原始人进化了？” 
　　“哼，不是你说烟气呛人？” 
　　“离尘，你好像很关心我。” 
　　“猎手最关心的当然是猎物。” 
　　“真伤心，你不当我是朋友吗？” 
　　“杀手没有朋友，只有目标与仇人。” 
　　“非也。任何人都有朋友，除非你不想。” 
　　“哦？那么，蓝玄冰，你有朋友么？” 
　　“当然有。” 
　　“谁呢？” 
　　“你喽。” 
　　“除我之外？” 
　　“……无。” 
　　“果然。除了他，你什么都没有。没有亲情，没有友情，所以失去他的你，才会失魂落魄。世间最无聊最虚幻最脆弱的爱情，毁了你。他，毁了你。” 
　　“不要说了。” 
　　重伤未愈的剑者，脸埋在灯火的阴影中，不辨喜怒，忽然身形一晃，一口鲜血上涌，丝丝溢出嘴角。 
　　无情的杀手，右手覆在剑者背后，源源真气传来，无言助他调息。 
　　“你没经历过，不会懂。” 
　　“看你这么惨，不懂也罢。不要说话，用心调息。” 
　　片刻，略见抬头的伤势终于舒缓，离尘不为人察的松了口气。 
　　“蓝玄冰，你记住，从今日起，没有他，你还有朋友。” 
　　剑者闻言抬头，对视的四目，渐渐绽开的笑容，一瞬间融化的冰雪。 
　　“世人道你无血无泪无爱无恨，当真有眼无珠。” 
　　“血泪爱恨，只对值得的人，世人之见，是对世人的一面。” 
　　“哦？原来你有多重人格。” 
　　“对初见之人亦坦诚相待不耍心机单纯如斯的人，我只见过一个你。” 
　　“……你直接说白痴不就得了？” 
　　“下次我会注意。” 
　　“……” 
　　 
　　洞中几日的相处，面对好友之时，玄冰会试图忘却。然而愈想忘却，愈难忘却。 
　　一个不再回头的背影，困住一颗无力挣脱的心。 
　　救命之情，养育之情，传艺之情，别样之情，情之一字，伤心伤神。 
　　十二追魂之首的洞穴，选在万年冰封的雪山之巅。 
　　洞口之外，俯瞰苍穹，一览众山之小。 
　　十五月夜，难得风停雪静，知交的二人，静静的立在洞外一方天地，赏月，品雪。 
　　“一开始我以为你是卖命拿不到薪水，现在看来，选址在此，匠心独具。” 
　　“哦？何以见得？” 
　　“这还用问？此山此月此雪，非有心人不得，此处通路，只有一条，什么人上山，站在洞口即一览无余，观赏性、安全性，都被你家占尽了。况且，看你这几天添置的东西，一盏油灯也要白玉镶宝石，一件衣服也要天蚕丝作线，哪有一点点像穷人了？” 
　　“不满吗？” 
　　“岂敢岂敢，我是替好友家宅兴旺而高兴，顺带替自己免费沾光而高兴。” 
　　“你真的高兴吗？” 
　　“当然。” 
　　“你真的在高兴？” 
　　“……为何你总要戳穿我的伪装？杀手都是这样无情吗？” 
　　“任由你自欺欺人，才是无情。你若真的高兴，笑容就不会如此苍白。” 
　　“我……我想到他，想到曾经相似的情景，赏月、品雪、论剑……可都过去了，以后……不会有了。” 
　　“男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。伤心么，就痛快哭出来，才是男儿真性情。强作欢颜，自己憋出病，朋友见了也不快活。想哭就哭，朋友肩膀借你，绝不笑你，是不愿见你又忍到内伤吐血。” 
　　玄冰无言，举头望明月，无声的落泪。 
　　身旁，是默默相伴的好友。 
　　 
　　“你舍命为他争取疗伤的时间，也算救他一命，几年的恩情，也偿了大半了。哭过，还不能放下吗？” 
　　“我会尽力。” 
　　“记住你的话。我会给你三次为他流泪的机会，第四次，我会瞧不起你。” 
　　“不用。这一次就够了。” 
　　“不要勉强。三次，是按你这种单纯小朋友的蓄水量做的估算。” 
　　“宋、离、尘！” 
　　“好，好，一次就一次，你怎么说都是。” 
　　“……我忽然想到。” 
　　“什么？” 
　　“他是你的买卖，为何迟迟不见你动手？” 
　　“雇主放弃了。” 
　　“哦？龙斩玉么，这个人固执非常，就怕他不是真心放弃，唉……” 
　　一声轻叹，月下赏雪的二人，复归沉默。 
　　忽然，远处东方腾起一道奇异的烟火，在月朗星稀的夜空中，绽放一朵七彩的烟花。 
　　离尘心生诧异，“今日并不特别，为何会有烟火？嗯，这道烟火造价不匪，非寻常人家放得起。” 
　　“然也，所以放这道烟火的人，并不寻常。” 
　　“与你相识？” 
　　“不，只是推测，推测。” 
　　“我该相信你吗？” 
　　“当然。蓝玄冰什么时候骗过朋友？” 
　　“还是怀疑。” 
　　“不要怀疑啦。走啦走啦，月亮都没啦，进去啦。” 
　　拖着好友的手，玄冰心里藏着一丝欺瞒的歉意，然而这一丝歉意，竟成了今后说不出口的遗憾。 
　　烟花，勾起久远的回忆。 
　　那是父母仍在，亲情融融之时，年幼的兄弟随父远行，初见北方冰天雪地，兴奋的一起放烟火。 
　　七彩烟花绽放之时，小小的兄弟定下小小的约定，遥远的将来，不论身处遥远的何方，见此烟花，定要在三日后此地重逢。 
　　而今，烟花重现，提醒往日的约定，注定宿命的重逢。 
　　烟花，短暂如烟，绚烂如花。玄冰的一生，粲如烟花。 
　　这一次，烟花为谁而发？ 

第十二章　悲雪 
　　 
　　故地，故人，不故心。 
　　情伤，情断，难情绝。 
　　如果绝情，就不会有今日的重逢。 
　　如果绝情，就不会有故事的落幕。 
　　风簌簌，日光偏寒，对面而立的两人，再不复昔时剑照肝胆。 
　　白首相知犹按剑，人生至此，无语凄凉。 
　　凤池之主无声一叹，“邀我来，何事？” 
　　“给我天真的弟弟讲一个笑话。” 
　　“哦？直觉告诉我这个笑话不会好笑。” 
　　“或许吧。对你而言，这是个悲剧也说不定。” 
　　“说吧。悲剧我见多了，再多一个也无妨。” 
　　“你知道你那天下无双的师父一直在寻找昔日恋人的转世吗？” 
　　“我知道。” 
　　“你知道他已找到了吗？” 
　　“我知道。” 
　　“那你知道他找到的人是我吗？” 
　　“……我知道！” 
　　“我视他为仇人，他视我为恋人。同一个人，具备两种对立的身份，你说可笑不可笑？” 
　　“或许……你真的是。” 
　　“或许吧，可那是前世的事了。今生的他于我，只有一个意义，――杀！” 
　　“你、……” 
　　“我绝情，是吧？好弟弟，我记得小时候有教过你，对仇人容情就是对自己残忍。这段日子，他带我走过很多地方，据说，这些地方，留着他与我前世的回忆。然而，我每到一处，杀他的欲望就更加强烈一分。我不知道是因爱生恨还是他根本找错了人，我只知道，只有杀了他，我才能得到解脱的未来。” 
　　“你、……为何与我说这些？” 
　　“让你看清魔的残忍。不是心中那个人，无用之时便弃如蔽履。让你看清魔的愚蠢。固执认定的人，哪怕心心念念杀之后快，也不愿认清事实。这种东西，留之何用？” 
　　“呵……他要爱你，你要杀他。真可笑，真可悲，真可怜，呵……” 
　　“不杀，不足以平吾心头之恨。” 
　　“呵……这就是造化，这就是苍天，呵……” 
　　“机会难得。如今的他，对我毫无防备……好弟弟，不要这样笑，大哥见了会心痛。” 
　　“呵……” 
　　无言的冰天雪地，空有剑者的笑声荡然。 
　　笑声，却令人倍感凄凉，回荡在寒冷北风之中，闻者落泪。 
　　蓦然，天变了。日光隐去，片片飞舞直下的雪花，悲哀绽放。 
　　往者不可谏，来者不可追。飞雪，接连着一径不可追的过去。飞雪，预言着一径不可待的未来。飞雪，为谁舞倾城？ 
　　“我，这就给你……” 
　　阴影下的面孔，看不出剑者丝毫情绪，平静如水的声音，听不出剑者半分喜怒。 
　　龙斩玉不解，“给我？给我什么？” 
　　“给你一个解脱的未来！” 
　　瞬间突变的语气，骤然激增的杀气，豁然而出的剑气，首当其冲的龙斩玉，避无可避。 
　　然而，人生如戏，就在凤池蓝芒极怒而发的刹那，一道炽烈的火焰剑气破空而来，将甫出的少阴冰剑弹回。 
　　意料之中，是夺命剑招被破。意料之外，是剑气反噬剑主之身。 
　　十成少阴剑气，尽断血脉。蓝芒过后，天地无声。 
　　哀之极，反而平静。玄冰拄剑而立，身体只晃了一晃，嘴角，只有一丝鲜血。 
　　默然低垂的眼，睫毛的阴影下，不见剑者的悲伤。 
　　“也好……”平静的语气，是解脱，还是无奈，一动不动的玄冰，是生是死，是伤是亡，“终于……结束了。师、师父……” 
　　霍然仰倒的身躯，蓦然闭阖的双眼，是否最终的结局？ 
　　无限悲哀的剑者，最后的意识里，竟不存有一丝的不满。唯一的遗憾，是牵挂、不舍、担忧。 
　　一瞬间凭空出现，接下爱徒再无生机的躯体，是尾随而来、后悔莫及的藏楼，终于现身。 
　　“冰儿！冰儿啊！――” 
　　痛彻心扉的呼唤，震天坼地的呼唤，鬼神为之惊泣的呼唤，再也唤不回玄冰的一声回答。 
　　不可一世的魔者，当此时，竟遽然痛哭失声。当此时，魔者之心为一人填满，再无其他。 
　　悔，悔出手。痛，痛失心。 
　　 
　　“他死了？……你杀了他？你竟然杀了他！” 
　　双目圆瞪的龙斩玉，仿佛并未认清眼前的悲剧，或者，并不接受眼前的悲剧。 
　　“哈哈哈，你杀了他？你、杀了、他？哈哈哈……” 
　　变调的语气，嚣狂的笑声，龙斩玉似喜实悲，疯狂之态乍现。 
　　忽然，奔涌如潮的记忆袭来，升龙堂之主顿时头痛欲裂，苦不欲生。 
　　记忆如潮，往事如风，一瞬间充斥龙斩玉的大脑。谁爱谁，谁恨谁，谁是谁，谁为谁，知了，明了，不嫌晚了？ 
　　“哈哈哈哈……” 
　　又见嚣魅笑声，忆起一切的龙斩玉，喜极？悲极？ 
　　“你、――郁藏楼，竟然杀了他、――娄仲玉！哈哈哈……无情、最是、楼中玉，奈何、相逢、玉藏楼，哈哈哈哈……可笑！可笑啊！” 
　　“玉儿，你在说什么？” 
　　诡异狂嚣的笑声，唤回藏楼思考的能力。 
　　回头，竟见追寻的轮廓不再。回眸，竟是生生世世的宿敌――颉利可汗。 
　　震惊，不愿认清的事实，不能认清的事实。 
　　“谁才是你的玉儿，这回，你可要看清了！” 
　　所见所闻，藏楼头脑里一片空白，缓缓低头看去，一瞬间，无法呼吸。 
　　为什么，只是一瞬间，怀中之人又化作最深爱人的容颜。一眉一眼，与前世最后的回眸并无二致，唯一的区别，只是，没了呼吸。 
　　为什么，只是一瞬间，爱徒之死又化作失爱之恨。出手，为救，却杀。亲手杀死欲救之人，亲手杀死最爱之人。 
　　为什么，无论怎样选择，到最后，总是错、错、错。 
　　为什么，万难重逢之刻，竟是生死离别之时。 
　　为什么，苍天，为什么？ 
　　一声为什么，苍天无语，徒留飞雪漫天，无声凄凉。 
　　“谁能、告诉我这不是真的？谁能告诉我这不是真的？……” 
　　魔者喃喃的低语，如泣如诉，徒化作天外一声轻叹。 
　　 
　　“如何？这场精心策划的美丽的复仇，感觉如何？” 
　　魔者静静凝视怀中睡颜，不动，沉默。 
　　“心痛吗？生不如死吗？何不告诉我此刻的感受？你的痛不欲生，对我具有十分的价值，它将极大的提升复仇的快感！” 
　　魔者无声，无泪，无言。 
　　“仇恨，是怎样一种力量啊。你使出天魔解体，与我同归于尽，可你毁掉我的肉体，如何毁掉我的灵魂？最后的意识力，竟让我能改变他的相格，化解他的魔印，更能在堕入轮回之时化身为他！哈哈，仇恨，是怎样一种强大的力量啊！” 
　　残酷的真相，嚣狂的笑声，再也激不起魔者一丝杀气。内心崩毁的世界，只有一片死寂的废墟。 
　　“郁藏楼，为何不杀我？亮出你的火焰之剑，拿出你的灭日神功！” 
　　“不必了。” 
　　“你不报仇？血海深仇！” 
　　“无用。” 
　　“你、……懦弱，无能，愚蠢！” 
　　“杀与不杀，都是死人。” 
　　“你！啊！――” 
　　凄惨的哀嚎，是神经的剧痛，瞬间袭击复仇者的大脑。七窍有杂色的液体溢出，红的是鲜血，白的是脑浆。耗尽灵魂的意识力，此刻的痛苦，是违逆自然的惩罚。终于一声巨响，一度沉溺于复仇的北方枭雄暴体而亡，灰飞烟灭，这一回，是灵魂与肉体，同归于寂。 

第十三章　源头 
　　 
　　谁曰情难久长，世上更有玉楼之情，死而无悔，千年不渝，万古长存。 
　　谁曰上苍无情，人间可见悼祭之雪，无声清凉，空落无痕，为谁凋零。 
　　藏楼一步一印。雪白纯净，是亡者最后的颜色，无言轻舞，抚慰剑者不安的灵魂，深深远远静眠。 
　　凄凉的热血，洒落雪地点点红梅，不断不绝。 
　　一步一印，一步一停，魔者怀抱深爱之人，茫然的脚步向前，却不知路在何方。 
　　远处匆匆飞奔而来的蒙面客，红衣如血，红影如飞，急不可待的脚步，是心焦，是为追赶不告而别的好友。 
　　然而，终于追上，所见，却是今生唯一的好友，已然长眠。 
　　停顿的脚步，停顿的时间，说不出口的遗憾，说不出口的心痛，只有无言的凝望――挚友不再苍白微笑的睡颜。 
　　一步之差，生死之遥，杀手的血冰冷，心，冰冷，蓦然，泪，冰冷。 
　　失心的魔者，怀抱至爱冰凉的躯体，毫无表情的容颜，茫然的血瞳，萧索的脚步，是痛到极致的麻木。 
　　无视熟悉而陌生的闯入者，藏楼漠然与之擦肩而过，萧瑟的风雪，昏暗的天日，前路渺渺，不归不归。 
　　“杀他的人，是谁？” 
　　一声低沉询问，停顿魔者的脚步，残酷的答案，残酷的真实，悔恨，是无法挽回现实的无能。 
　　“不回答，是你么？” 
　　“哈哈哈哈……”沉默之后，哀极反笑，无言的冰天雪地，回荡魔者沉痛凄凉的笑声，“不错，是我，是郁藏楼，杀了娄仲玉……郁藏楼杀了娄仲玉，哈哈哈哈……” 
　　“不管是谁，此仇必报。天堂有雪鸟暗飞，羽落红尘送离魂。他死了，你也没有活的意义。” 
　　言语间，杀手手中，已多了一枚寒光粼粼的透明之羽，反射在脸上的雪光，映照出杀手同样寒冷的眼神。 
　　“天堂的雪声，你，很快就会听见。” 
　　一声无情的轻语，随之而来，是天堂鸟为情开杀的夺魂。无形无声的天之羽，穿梭风雪，直取一动不动的对方心口。 
　　夺命凶器袭来，藏楼却闻若未闻，一瞬间，利刃穿体之声，飞溅的鲜血，是有情无情的天之羽，一刃穿心。 
　　“哈哈哈哈……”冰冷低沉的笑声依旧，魔者的视线渐回，终于敢低头，再看一眼爱人苍白失血的面容，心头致命的伤痕，是否最后痛快的解脱？ 
　　“你说的对。他死了，我怎能独活……最后一事相托。” 
　　“讲。” 
　　“生不同衾，死同穴。” 
　　“我会考虑。” 
　　“多谢。” 
　　“吾并未应允，‘谢’字，言之过早。” 
　　“不。你一定会应允。凭吾对你近千年的了解。” 
　　“……过去的事，吾已全部忘却，也不想再提。今日成全你的死意，只是为吾之好友。” 
　　“有你成全，吾可以放心。” 
　　凝视爱人睡颜，藏楼丝毫不觉穿心之痛，无视心口泉涌的血红，不再言语，静待死亡的来临。 
　　天堂鸟别过眼去，生死相随的痴情，即使身为杀手冷血无情的他，亦不忍卒睹。 
　　就在沉默的一刻，霎时，雪，停了。 
　　天地无声，暗霾的苍穹，浓重的阴云，霍然撕裂一道缝隙，如斩天一剑划开伤口。 
　　一道如电白光，一道隐约人影，转瞬即逝。 
　　随之消失的，竟然还有魔者怀中一生悲哀的剑者之躯。 
　　“这算什么？”藏楼怀抱的姿势不变，却只见空空如也，那道快如闪电、令他不及反应的人影，带走今生最后的寄托，“这又算什么？” 
　　茫然的一声轻问，藏楼只觉身心十分的疲惫。 
　　世事难料，为何总是事与愿违。 
　　舍命相救，最后死的却是至亲至爱。苦苦追寻，等到的却是残忍的骗局。再世重逢，却在亲手相杀之后。生死相随，却连最后的残梦也被夺走。 
　　难道人生如此？造化弄人？命运无情？ 
　　他累了。 
　　催动功力，加速鲜血的滚涌。人定胜天，不过是愚人自大的狂言。天意难违，更是天意难为，似乎唯一可为之事，便是体会死亡瞬间万事皆休的一个痛快。 
　　一念闪过，天堂鸟忽然惊醒，几步上前，急点穴道，阻止痴情人殉情的愚行。 
　　“你不能死。因为，他没有死。” 
　　 
　　“你……说什么？” 
　　天堂鸟惊人之语，唤回魔者迷离的意识，对视的双眼，是不解，是不信，是希望。 
　　“情之伤恸冲昏了你的理智。你好好想想，他可有仇人？” 
　　“一个已死，一个将死。” 
　　“既然如此，方才的人影便是朋友，既是朋友，便是为相救而来，既能相救，怎么会死？” 
　　“难道……是他？” 
　　一个答案闪过脑海，视线轻移，藏楼远望西北之方，那里，有一座终年积雪的名山，多年以前，名山之巅，有一座传说的宫殿，正是故事的源头。 
　　“既然你已有答案，我便在天离洞府等待你们的好消息。再会。” 
　　“如果是今世的你，如果只是朋友，吾尚可以接受。” 
　　“哼。接受与否，不该问你吧。告辞。” 
　　离去的脚步，徒留一道红色的背影。 
　　希望驱走绝望，此时藏楼的心中，再不是渴死的哀恸，再不是迷茫的荒芜。 
　　“明明记得，却说忘记。嗯，欧阳解不怀好意，穆紫云居心叵测，今世的你，却说是朋友，吾即使接受，也要时刻警惕啊。” 
　　 
　　西北有名山，离天三尺三。 
　　名山之巅，云雾深处，若隐若现，正是传说中的道门圣地――天玄宫。 
　　凤阁龙楼连霄汉，玉树琼枝作烟萝，方外仙境，幽深莫测，留在人世，只有传说。 
　　而今，封印几百年的天玄宫门，因一名痴情之魔的轻叩，在深深迷雾之中，缓缓开启了。 
　　迷雾之后，悠然而出，是一道清冷飘逸的仙踪，纯色道袍，如海之碧、天之蓝。 
　　汉白玉宫门内外，道魔对峙，一者欲闯，一者欲拦，却是闯者决心，拦者无心。 
　　“哦？天玄宫几百年不涉尘世，竟不知世情已变，魔要问道了？” 
　　“道亦非道，魔亦非魔，魔道亦道，分别徒劳。” 
　　“哦，你是说我在废话。小魔头，你知否，我若不高兴，你可进不了这扇大门哦。” 
　　“你的名字？” 
　　“天玄子座下排行第七，沧浪子便是我。” 
　　“抬出你师父，是他出关了么？” 
　　“出不出关，与你无关。道魔不两立，小魔头，知难而退吧。” 
　　“玉虚子是否在此？” 
　　“我为何要告诉你？小师弟被你伤得如此之深，我为何还要把他的行踪告诉你？” 
　　“这样说，他是在此了？” 
　　“是如何？不是又如何？” 
　　“是，吾便进入，与他相见。不是，吾便进入，有事相求天玄道长。” 
　　“哎呀呀，无论如何你都要进入，我还跟你废话什么？” 
　　一声反问，道门真气凝聚双掌，太极光华，沧浪子作势欲战，却不见魔者任何动作。 
　　“要打，随你。但之后，吾要进入。” 
　　“你不还手？” 
　　“不还便不还。” 
　　“我不小心打死你，怎么办？” 
　　“虽有遗憾，但吾心甘情愿。” 
　　“哎呀呀，你怎么知道天玄宫上下，数我最心软？”似无奈一声问，慑人掌气瞬间消失无形，沧浪子语带笑意，“你一副任君宰割的模样，我怎么打得下去？罢了罢了，放你一关。小魔头，以退为进，好计谋啊。” 
　　“非是计谋，只是执着。” 
　　“好好好，执着而痴情的小魔头，送你一句，第一关总是最容易，不要得意哦。进去吧。” 
　　“多谢。” 
　　 
　　天玄宫中，奇景处处，藏楼却无意流连。直奔前方正殿，心之所系，唯一人而已。 
　　正殿之中，有一人悠然以待，玉面白衣，广成道袍无风自摆，竟是为救爱徒绝世五百年、近日甫出关的天玄宫之主――名山天玄子。 
　　意料之中，藏楼心神稍定。 
　　天玄子面含微笑，注视小徒弟命定之人，为考较，为测验，为真心，终于发问了。 
　　“汝是谁？” 
　　“失心之人。” 
　　“所来为何？” 
　　“寻吾之心。” 
　　“笑话。汝是魔非人。” 
　　“失心，吾是魔。得心，吾是人。寻心，是吾弃魔求人。” 
　　“口口声声寻心寻心，无心，何以存活？” 
　　“无心，活着，亦是行尸走肉一具。无心之魔，难以自控，失鞘之剑，杀戮横生。” 
　　“哟，很威胁的一句话哦。” 
　　“不敢。吾之心不希望如此，倘若寻之不得，吾宁在此了断。” 
　　“哦，你是说，不还你心就死给我看？唉，现在的小辈动不动就以死相逼，真让作长辈的为难。” 
　　“为难你，难。” 
　　“哈，小魔头也知道恭维。” 
　　“非恭维，是实情。” 
　　“哈哈，好吧，想取回汝之心，回答我三个问题。” 
　　“洗耳恭听。” 
　　“第一，情是什么？” 
　　“情是性命。情是存在。” 
　　“不对哦，世上多的是无情之人，还不是活得好好的？” 
　　“无情，非人。世上多的不是无情之人，而是没有灵魂的傀儡。没有灵魂，便没有为人之苦、为人之乐，便是非人。” 
　　“好狡辩的一句话。情又如何是存在？” 
　　“情分两面，一面是痛苦。痛苦，正是存在的证明。” 
　　“既是痛苦，何不绝情弃爱？” 
　　“因为人。” 
　　“因为人？” 
　　“前辈能否做到绝情弃爱？” 
　　“哦？换你问我喽……嗯，问得好，我做不到。我道缘四千年，尚做不到，你又如何做到？哈，竟被你反将一军。机辩的小魔头，这个问题答得好。再来第二个问题，汝是什么？” 
　　“魔亦非魔，人亦非人，失心之吾，无垢无净，无三界返。” 
　　“那岂不是成佛喽？” 
　　“愿为佛陀，却成心魔，执着是苦，走火入魔。” 
　　“哟，这么说，不还你心，罪过可大喽，岂不是阻人向善之路？” 
　　“是也可。” 
　　“哈，还敢承认。狂傲的小魔头，你不怕违逆了我，断了你寻心之路？” 
　　“吾只是陈述事实。” 
　　“哈哈，有意思的小魔头哦，怪不得玉儿对你另眼相看。” 
　　“玉儿……他真的在这里？” 
　　“哈哈，从进门开始，你一直能保持平心以对，提到我的好徒儿，终于让你的情绪起了波澜。怎么，千里寻心，排除万难，你竟不确定他在这里？” 
　　“半分希望，吾也要一试。” 
　　“嗯，在与不在，先回答我第三个问题，他是什么？” 
　　“他是我，我是他，他中有我，我中有他，无分彼此。” 
　　“不对。他是他，你是你，不然他已死，为何你还活？” 
　　“……你骗我。” 
　　“我有何欺骗的理由？” 
　　“……你骗我！” 
　　魔者一声怒喝，真气不控而发，天玄子及时化解，仍使正殿内家具装饰全数尽毁。 
　　紫檀屏风粉碎，千年古画寸裂，露出其后遮挡的壁龛。 
　　壁龛之内，静静而立，是一个似用来盛放骨灰的瓷坛。 
　　“唉，不见棺材不落泪。不信，自己看，这便是他。” 
　　“啊！” 
　　一声戛然而止的低喝，旧伤复发，鲜血尽涌，心口之痛，不为伤，只为情。藏楼踉跄退了几步，竟不敢抬头再看一眼，喉头一甜，吐出一大口血，血溅殿内，竟是暗红偏黑的颜色。无力的晕眩袭来，一代魔君，终失去意识，昏倒在天玄宫正殿之内。 

第十四章　尾声 
　　 
　　天玄宫曾是玉虚子居住的偏殿之内，而今，琉璃华帐之中，无声静眠，是昏迷不醒的魔。 
　　蓦然，记忆中千年不改、千年不忘的声音，牵动魔者半梦半醒之间的灵魂。 
　　“不是答应我不与他为难，怎又伤他至此？！” 
　　“唉，世态炎凉，徒弟凶师父，真是有了情人没亲人，可悲可叹啊。” 
　　“到底怎么一回事？！” 
　　“别急，别凶，我说，我说，他不久前曾被天之羽穿心，重伤未愈，为师好心，让他小吐几口淤血，贯通血脉。不想好心恶报，竟被爱徒怒目相向，真令为师心碎啊。” 
　　“啊……师父，我错了。” 
　　“唉，心碎啊。” 
　　“……师父，我告诉你大师兄最爱名山哪处风景好不好？” 
　　“哪处？哪里？石瀑岩还是冰峰岭？枯松崖还是往生壁？我正准备带他出来散心，快讲快讲，莫非是飞湍云海？迷梦雾林？残阳红雪？……” 
　　“……” 
　　 
　　是梦是醒？是幻是真？一次次希望化作绝望，一颗千疮百孔的心，魔者不敢再轻信。 
　　轻轻一动，吸引了两人的注意。 
　　“哦，小魔头醒了，罢了，为师先留你们二人世界，不过，回头一定告诉我！” 
　　“知道啦知道啦。” 
　　两道人影，一去一留。留下的靠近。视线渐渐清晰，入目，是一双清澈见底的墨瞳，是关切，是担忧，是悲是喜，是凝视，是渐渐湿润的眸，是千年一梦的熟悉。 
　　最难欺骗的，是眼神。 
　　“这次……是真的？” 
　　是真，便不再放手。是梦，便不再醒来。 
　　“如此艰辛，如此伤痛，怎能又不是真的？” 
　　千言万语相思泪，悲喜交加断肠人，玉虚子眼眶愈红，紧锁的眸无法移转。 
　　“玉儿，看你，眼泪都要落下来了。伤心的时候要哭，开心的时候就该笑。” 
　　勉力坐起的魔，双手扶住爱人双肩，凝视的眼，同样无法移转。 
　　玉虚子一笑，却只见两行清流滚落。 
　　“这个笑真比哭还难看哦。不过，为了这个笑，再多痛苦，再多伤痕，都值得了。” 
　　伸手，轻轻擦去爱人双颊的泪，只闻一声轻叹。 
　　“唉，你这个又痴又傻的小魔头。” 
　　“谁才是比较傻的一个呢？傻玉儿，以后莫再为我做傻事了，无能为力的感觉，一剑杀了我比较痛快些。” 
　　“你变聪明点，我就能少做些傻事。” 
　　“对对对，你怎么说都对。不过，有一件事，你可怎么说都不对喽。” 
　　“何事？” 
　　“那，我还是从前的我，你却是再世的你，论年纪，我比你大了几十倍，所以，再不许叫我‘小’魔头了。” 
　　“哈，像小朋友一般，对一个称呼斤斤计较，你不是‘小’魔头是谁？” 
　　“你、你、你……” 
　　“我我我，告诉你，小魔头，师父此次出关，不但救我性命，更助我取回大罗金身，瓷坛之内，确是我凡体的骨灰，所以，论年纪，你说我们谁比较大呢？” 
　　“啊啊啊，苍天无眼啊――” 
　　“喊也没用，叫也无功。小魔头，乖乖喝药吧。” 
　　整碗浓黑的药汁，被无情的灌下，苦不堪言的魔者，仍不忘哀叹。 
　　“苍唔……天唔……无眼唔……” 
　　 
　　天玄宫后殿，是宫主居住之处，而今，于此处修养之人，却是重伤初愈的首席弟子无极。 
　　天玄子拦住欲起身走动的爱徒，轻声劝慰，“无极，你的身体刚刚复原，多休息比较好。” 
　　“休息了五百年，师父，我都休息得发霉了，让我出去走走吧。” 
　　“这……”非是不愿，只是尚未得知爱徒最中意的所在，只是想给爱徒一个最大化的欣喜。 
　　为难之刻，只见仲玉藏楼，这对历尽劫波终成眷属的有情人，相携相伴而来。 
　　道是何道？出尘不染，天下无双。 
　　魔亦何魔？痴心不改，举世无俦。 
　　红与紫，道与魔，生与死，杀与赦，正是千古流传的玉楼传说。 
　　“玉儿，你来得正好！快来，为师有话问你。” 
　　天玄子话不多说，拉着刚进门的小徒弟又出了去，徒留藏楼与无极子，些许面面相觑。 
　　“你，便是魔君藏楼？” 
　　“是魔非魔，在于一心。” 
　　“嗯，魔心，心魔，魔由心生，执心成魔。魔者，多生于执念。” 
　　“你似乎有感而发。” 
　　“我……也曾相识一魔。” 
　　“吾此来的目的，恰与此魔有关。” 
　　“哦？……嗯，难怪我感觉你身上的魔气似曾相识，他，便是你的授业恩师吧？” 
　　“是恩师，更是仇人，不过往事成空，随风散去。吾此来，是为他带一句话。” 
　　“什么话？” 
　　“他临终之时，托我向天玄宫大弟子无极带三个字的一句话――对不起。” 
　　“他……死了。唉，何需道歉，我并无怪他。” 
　　“话已带到。你康复不久，身体欠佳。藏楼不多叨扰，告退。” 
　　“那就感谢你传话之情，再聚。” 
　　魔者离去的身影，换来师父、更是爱人轻松的脚步。 
　　天玄子回来后面上之欣喜，竟有孩童般的狡黠与天真。 
　　“无极，为师这就带你出门透透气。” 
　　 
　　七日后，仲玉藏楼偕伴下名山，先往天离洞府探望好友。玉虚子欲多留几日，被魔君借口洞穴简陋不宜居住强行催走。后二人回到长白山，藏楼现出门主令，玉虚子才赫然发现，昔日长白之巅恒夜城，而今已成六十四门大本营，而当初不可一世的恒夜圣君，如今正是神秘莫测掌控武林半壁江山的六十四门门主。五百年来，六十四门下，无数贫苦百姓得以温饱安生，其为苍生贡献无可计量。而此举只为成全至爱之道义，魔君藏楼的苦心，可歌可泣。原灭日教四大护法，自恒夜圣君弃教而去后，潜心修行，终得以问长生。后朱雀、玄武结为连理归隐山林，青龙、白虎成为六十四门并肩两位副门主，继续为圣君天下事奔走劳碌。 
　　于长白山逗留月余，一个月朗星稀之夜，二人终于不告而别。自此万水千山，仙迹难寻，魔踪难觅。 
　　故事已经落幕，传说仍在继续。 
　　漂泊的旅人，风中传唱的小曲，可是一首玉楼传奇？ 
　　只听得到―― 
　　无情最是楼中玉，奈何相逢玉藏楼。 
　　痴心不改轮回道，生死无悔几凝眸。 
　　一杯酒，弃尽愁，江湖血路何所求？ 
　　雪止空晴相偕去，天涯海角任君游…… 
　　 
　　《玉楼传奇》全文完 



 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 