


 
一、若兰庵前佳人笑，无人知有郎君来

　　俗话说：「上有天堂，下有苏杭」，杭州可以说是天下最美丽的城市了。杭州之美，不是笔墨可以形容的，需得亲身游历才能领略它独有的魅力。不但是杭州城美丽，就连它的周边，也美仑美奂，风景绝佳，吸引无数人趋之若鹜，丽庄就是这样一处地方。

　　丽庄离杭州城只有三里路，只是一个小村镇，却有着非凡的吸引力，就连杭州城的达官贵人、小姐太太也时常前来光顾。若说杭州城的风景以大气和艳丽着称，如大家闺秀，有着高贵的血统，那么丽庄则以清秀和典雅取胜，似小家碧玉，有着别样风味。但丽庄的魅力并不仅仅在于它清秀的景致，还在于这里有一座尼姑庵，其供奉的观音娘娘据说很灵验，有求必应，颇受女性游客们的青睐。

　　尼姑庵就坐落在村镇西边凤凰山的半山腰上，名叫「若兰庵」，已有几百年的历史，据说是化缘到此的若兰师太修建。若兰庵规模并不大，只有一座庵堂和几间杂房，被葱郁的林木包围着。庵里也只有三个尼姑，若兰庵规模虽小，平时却香火鼎盛，来往的人络绎不绝。可惜近几年受少女失踪案影响，门前冷清了不少。

　　说到少女失踪案，丽庄的姑娘媳妇们就不免脸上骇然变色，象遇见了鬼似的心惊肉跳。说来这也是一桩怪事，丽庄虽然游客众多，每天熙熙攘攘，却一直太平无事，可就从五六年前开始，每年春夏之际，总会莫名其妙丢失几个花季少女。

　　若说是被人杀了吧，却又寻不着尸骨，就象是凭空消失了一般，杭州城里的捕快们过来查了无数次也没个头绪，整个案子就象是一个谜，没有人能知道真相。久而久之，丽庄的姑娘媳妇们都不敢出门了，杭州城来的游客也数量大减，尼姑庵自然不可避免地受到影响。

　　不过少归少，并不代表没有。这不，现在尼姑庵前就走来了两名少女，打头的少女约摸十六七岁年纪，一袭红裙艳若红霞，迎风飘飞，衬出她绝佳的身段和完美的曲线，只见她脸若银盘，眸若秋水，玉手若葱，柳腰纤细，肌肤胜雪，胸前更隐隐见双峰怒挺。她走路的姿势非常优雅，轻轻挪挪地，如地面上飘过的一朵柳絮，仿佛怕踩疼了脚下的路面，她细腰款摆，微微隆起的肥臀扭来扭去，就如风中的杨柳，轻盈而优美，再配上她脸上泛着的如莲花般的淡淡微笑，显得典雅出尘，飘飘然如天上的仙女，实在美艳不可方物，好一个绝色女子，一看就知出生于大户人家。跟在她后面的少女比她矮了约半个头，约摸只有十二三岁年纪，身着一套淡绿色的服饰，不过样式是丫鬟打份，一看就知是红裙少女的贴身婢女，不过她一张小脸也生得粉嫩粉嫩的，清秀至极，身子虽略显瘦削，却匀称合度，曲线初露，似乎也是个美人胎子，假以时日，说不定又是个绝世美女。

　　红裙少女泰然地向前婀娜行进，俏婢却似乎有某种不安，她紧张地看看四周，上前拉住红裙少女的袖子，轻声道：「小姐，我看我们还是快回去吧，最近丽庄又不安宁了，据说又失踪了好几个姑娘，昨天，杭州城富隆商行杨掌柜的千金盼盼姑娘就是在丽庄失踪的。这次我们出来，事先也没给老爷打个招呼，万一出了事……」

　　红裙少女停了下来，脸上掠过一丝淡淡的犹豫，似乎也有点害怕：「是啊，这次出来本是看西湖的，却临时决定来若兰庵看看，父亲还不知道呢！这万一出了事……」，但只迟疑了片刻，便轻笑道：「盈儿莫怕，我们又不在丽庄到处闲逛，只是到若兰庵祈个福，片刻就走，谅来不会有什么事的，况且这里是佛门圣地，又有无音大师在，她一身武功可深不可测，谁敢在这儿行凶啊，盈儿你就放心吧！」

　　盈儿嗫嚅道：「可万一无音大师行凶怎么办……」红裙少女扑哧道：「盈儿尽瞎想，无音大师是佛门中人，是修真的人，怎么可能干这种勾当呢？何况无音大师是个尼姑，本身就是女子，她要这些姑娘家干啥啊？既不能用又不能吃的……」说到这里，她脸上略略红了一下，不知想起了什么害羞的事。顿了顿，才继续说道：「再说了，无音大师和阿爹是熟识，这若兰庵每年爹都要捐赠不少银子，即便那些事是无音大师干的，看在阿爹份上，也不会对我们咋样的。」

　　盈儿又道：「可是……」

　　红裙少女扯了她往前走，边走边道：「没那么多可是了，你看已经到若兰庵门口了，难道还转头不成？况且求个愿也花不了多长时间，片刻就成，你这犹豫的功夫，也许就完成了。快走，别浪费时间了！」盈儿拗不过，只好随她去。

　　进了庵堂，只见当中一尊观音佛像，足足有几人高，两条金灿灿的黄布垂挂于两侧，佛像身上的彩漆已有些许破损，但丝毫不损它的宝相庄严。佛像前正有几个香客在磕头叩拜，旁边一个约十几岁的小尼姑敲击着木鱼，口中念念有词。

　　红裙少女和盈儿刚要在旁边稍等会儿，待那几个香客叩拜完了再过去，忽然从旁边侧门里进来一个中年尼姑。那中年尼姑走过两人身边，看样子似乎有什么事要从大门出去似的，却忽然停下来，紧盯着红裙少女，脸上露出惊喜的神情。

　　红裙少女忙弯腰道：「无音大师好，芙蓉见过无音大师！」无音大师微微一愣，明显有点错愕，但很快就灿然笑道：「哦，原来是芙蓉小姐啊，玉小姐可是有几年没来若兰庵了哦，没想到已长成大姑娘了啊！咦，就你们两个人吗？你爹没来吗？」

　　芙蓉姑娘道：「我们本是到西湖游玩，是临时起意过来许个愿的，没来得及给阿爹说呢！无音大师，您有事出去啊？」

　　无音大师刚要回答，忽然耳边传来一丝细细的轻如蚊虫的声音：「这两个小姑娘不错，给我留下！」

　　无音大师一怔，面显难色，忙传音过去道：「不行啊，这可是杭州知府玉大人的千金，我这若兰庵可全靠玉大人的布施和保护呢！你要人，我这就再给你寻去，何况昨天给你弄来的盼盼姑娘都还未享用呢，她们两个你就放了吧！」那声音继续传来道：「我来过这么多年，还真没遇见比她更漂亮的了，若放了她我会后悔一辈子的。呵呵，她自己不是刚才也说了吗，她来是临时起意的，谁也没告诉，就是留下她那个什么玉大人也不会知道的……」无音大师刚要再说什么，忽听芙蓉姑娘道：「无音大师，如果有事您就去忙吧，我们许个愿就走了，就不麻烦您了！」

　　无音大师叹息一声，暗道：「芙蓉姑娘啊，不是贫尼不帮你，只怪你长得太漂亮，刚好又让他给瞧见了，贫尼就是想帮也无能为力了，你就认命吧！」口中却笑道：「哪里，贫尼也没什么事儿，无非想出去转转罢了。芙蓉啊，你来许什么愿啊，不会是祈求嫁个如意郎君吧？呵呵。」芙蓉姑娘脸上浮起一朵红云，还没回答，旁边盈儿已抢先道：「是啊是啊，老爷刚把小姐许给苏州道台王大人的公子了，可小姐还没见过王公子的人呢，所以来许个愿，希望王公子是个相貌英俊，温柔体贴的人！」无音大师呵呵笑道：「好啊，原来芙蓉姑娘真要嫁人了啊，这是好事呀！来，芙蓉姑娘，随我到小庵堂去吧，那里的观音娘娘虽小，却比这儿灵验呢！」芙蓉姑娘惊喜道：「真的吗，还有个小庵堂啊？」无音大师道：「是啊，几年前才布置的，也就是收拾了间杂房，安了尊佛像。

　　芙蓉姑娘几年没来，所以就不知道了！」边说，边领芙蓉姑娘和盈儿从侧门进去，穿过院落，向那一排杂房中的一间走去。

　　进了屋子，果然屋子中间空空荡荡，当中立了尊小观音佛像，佛像两边各燃了一支香，烟雾缭绕的，一股奇异的香气在屋子里飘荡。

　　芙蓉姑娘用鼻子狠狠吸了两口，赞叹道：「好香啊！」无音大师边关上门，边笑道：「最好的香当然要留给自己享受啦，平时这间庵堂是不让人进的，就我们自己来祷念祷念，只有在来了熟客，而外面没有空闲时才领到这儿来应个急，芙蓉姑娘姑娘快去许愿吧，这里清静，没有人来打扰的。」芙蓉姑娘道：「多谢无音大师关照。」便走过去，跪在佛前的蒲团上，双手合十默念起来。念着念着，忽然感觉一阵眩晕，忙睁开眼睛，竟发现面前一切都旋转起来，渐渐地旋转越来越快，视线也渐渐模糊。「不好，这香有问题！」芙蓉姑娘感觉到不对，想站起来，却全身酸软，一点力气也没有，她努力地想睁大眼睛，却发现眼皮越来越沉重，终于一阵剧烈的眩晕之后，眼前一黑，什么也不知道了。

　　盈儿站在旁边见芙蓉姑娘忽然栽倒在地，惊叫一声：「小姐！」忙跑过去扶，可堪堪跑到芙蓉姑娘身边，也两眼一黑，晕倒在地。

　　无音大师冷冷地看着这一切，叹息道：「这下你满意了吧！」这时只听「哧」一声轻响，佛像后面居然打开一个暗门，从里面走出一个人来，英俊挺拔的身材，一双眼睛炯炯有神，闪着妖艳的奇异光芒，他脸上浮现着一种似笑非笑的奇怪笑容，举止看似慵懒，却又精神，充满了神秘的诱惑力，赫然竟是玉面郎君。不过，纵然他采阴补阳神功登峰造极，也终究抵御不了岁月的风霜，和以前相比，他明显老了，额头上已有了皱纹，身子也明显消瘦，却也显得更精干。最明显的不同，是他蓄起了胡须，颇有点大侠陆小凤的味道。

　　玉面郎君走到无音大师身边，伸手轻轻环住她的腰，呵呵道：「我就知道孩子他娘虽然表面上很冷，心里却软着呢，为了老公和孩子是啥都舍得，何况一个芙蓉姑娘呢，沈某能不满意么？」

　　无音大师当然就是当年的无音神尼，不过现在她已快五十岁了，早已经青春不再，但由于她的无音神功能起到一定的延缓衰老的作用，使她看上去就如三十多岁的中年熟妇，正是风韵最浓的时候。她用手拨去玉面郎君的双手，啐道：

　　「去去去！谁是孩子他娘？我可是从小就皈依我佛的尼姑，是世人眼中的无音大师，哪是什么孩子他娘？又怎么会有什么孩子？」不过，说归说，她脸上还是溢起幸福的表情。

　　玉面郎君知道她是调侃，也不理她，再次环住她丰腴的腰，笑道：「呵呵，还说没有孩子，那沈念这孩子是谁送到我那儿去的啊？不过事情想想也让人好笑，有谁知道天下闻名的无音大师，居然会是我玉面郎君的婆娘呢，而且还有了两人的孩子？」

　　这次无音神尼没有拒绝，而是将头轻轻靠在玉面郎君肩上，叹道：「是啊，谁能想到天下最负盛名的冷艳尼姑，一个自幼清修的佛门大师，居然会委身于天下最臭名昭着的淫贼，最残暴无情的食人狂魔？而且还为他破了淫戒、杀戒，吃了人肉？」

　　玉面郎君在她隆起的酥胸摸了一把，嘻嘻笑道：「那你后悔吗？」无音神尼忍不住吻了玉面郎君一口，眼中光波流转，呢喃道：「不后悔，自从落凤山静心庵那一夜之后，我就心甘情愿了。不然，我也不会把孩子生下来，更不会让你找到我了！我现在只后悔让你找到我太迟了，如果能早些就更好了，免得白白承受那么多年的相思之苦！」

　　原来，当年落凤山静心庵那一场激斗之后，无音神尼不慎失身于玉面郎君，但无音神尼巧妙地消耗玉面郎君的精力，解穴成功，最终反败为胜。但经过一场云雨之后，无音神尼芳心转变，对玉面郎君由恨生爱，思忖再三，竟放过了玉面郎君，悄然远去。可不久她就发现自己怀孕了，她躲进一处深山里，生下了一个男娃，取名沈念，并在六岁那年把他送到玉面郎君手里。玉面郎君知晓了情况自然欣喜万分，不但对小孩疼受有加，把一身功夫倾囊相授，还四处寻找无音神尼下落，可无音神尼却如一滴水消失在大海。直到六年前，忽有一纸素笺传到玉女山庄，玉面郎君才得知无音神尼一直藏身于杭州城外的若兰庵。玉面郎君忙放下手中事务，赶赴杭州，两人这番见面，当真如干柴烈火，欲罢不能，不知疯狂了多少个夜晚，直到玉女山庄不断飞鸽急书，玉面郎君才不得不返回。以后的每年春夏之际，玉面郎君都会准时来若兰庵，和无音神尼呆上一阵子。无音神尼深陷在和玉面郎君的情欲当中，早忘了佛门的清规戒律，她知道玉面郎君是无女不爽，无肉不欢，因此每逢这个时候，她都会到外面找几个年轻貌美的姑娘回来让玉面郎君解馋，有时甚至就在庵堂中下手。她武功高绝，来去如风，也没有人能发现。

　　在庵堂中就更容易了，无人时她就直接出手，封了姑娘的睡穴，然后运到她早就修建好的地室，人多时就把人引到这间小庵堂，佛像两边点的是迷魂香，武林人士闻了当然没事，可普通女子闻了会立刻晕睡。芙蓉姑娘和盈儿只是倒在迷魂香下的又一个牺牲品而已，此前不知有多少女子被迷倒后运到下面的地室，任玉面郎君吸干元阴后开膛破肚，做成菜肴填进了肚子。

　　玉面郎君和无音神尼相拥温存了片刻，还是无音神尼先清醒过来，道：「还是先把她们两个弄下去吧，迷香闻久了昏睡的时间也就长，对身体可是很不好的。」玉面郎君道：「不错，好不容易弄到这么个标致的人儿，可不能让迷香损坏了她们的肉质！」

　　无音神尼叹道：「这芙蓉姑娘还是几年前来过，当时她就跟这个小丫头差不多，真没想到几年不见，居然长得这么漂亮。可惜啊，这么漂亮可爱的姑娘，马上就要毁在你这个大淫棍手里了。」

　　玉面郎君笑道：「这几年你跟着吃肉，当然也知道越是漂亮的女人滋味越是美妙。这个芙蓉姑娘，可是这几年碰到的女子中最出色的哦，到时一锅端出来，那香味……呵呵，到时你就知道了……」

　　无音神尼听了也忍不住心动，不由想象着芙蓉姑娘被烹饪后做成菜肴时的情景，立时口舌生津，仿佛闻到了那美妙的香味，于是连对芙蓉姑娘的最后一丝怜惜也消失了。这几年她跟着玉面郎君吃人肉也吃上了瘾，早就迷恋上了，已是欲罢不能，让她一天不吃人肉，还真有点难受，当下道：「那还等什么，快把她们弄下去吧！」

　　两人各自抱了一个，从刚才的暗门钻进去，然后暗门被轻轻关上，屋子里又恢复了最初的宁静，就象什么事也没发生一样，谁也不知道又有两个少女在丽庄悄无声息的失踪了。

　　请识别正版网站！

　　二、尼姑堂下戏绝色，玉女初尝云雨情

　　入夜，整个若兰庵一片沉寂，灯火全无，给人的感觉似乎若兰庵的尼姑都已入寝安歇了。可就在若兰庵地室的一个房间里，却是灯火辉煌，房间的四个角里，各燃放了一盏长明灯，照得整个房间亮若白昼。

　　在房间的正中央，摆放着一间足足可以同时睡四五个人的大床，大床上瘫睡着两个赤身裸体的姑娘。两个姑娘都一丝不挂，一身白嫩的肉在灯光下闪着晶莹璀璨的光芒，白亮耀眼，就如月亮散发的光辉。所不同的是，一具裸体浑圆成熟，长得颇为丰腴，特别是她双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑而饱满，正以一种傲人地高度坚挺着，就如平地上突然耸起的两座雪域高原，并伴着她的呼吸晃悠悠地摇荡着。她红嫩欲滴的乳头向上高高地翘着，淡红化开的乳晕就象两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极。傲然高耸的雪乳之间，白腻晶莹的乳沟如利刀劈出来的一道深壑。她的腹部平滑柔软，似起伏的波涛。而在白皙的小腹下端，两条圆润丰腴如白玉彻成的大腿之间，覆盖着一片漆黑，黑亮发光的阴毛如同森林一样茂盛地绽放着……另一具裸体则要娇小得多，似乎还没有发育成熟，她白腻的胸部才微微隆起，象两个小小的馒头，红红嫩嫩的乳头就如草莓一样清亮，最明显的是她两胯之间还晶莹白嫩，尚没有长出阴毛，可以清晰地看见那儿有一道细细的沟缝。

　　而此刻在大床的边上，还静静地站着四个人，一个男人，三个尼姑，正用一种探询般的眼光细细审视床上的两具羊脂白玉般的粉嫩娇躯。那个男人一身蓝袍，面容清瘦而英俊，嘴上一撮小胡子，不用说，他自然是玉面郎君了，站在她旁边的中年尼姑是无音神尼，另外两个尼姑都只有十四五岁的样子，正是初步发育成熟的时候，她们是无音神尼到若兰庵后收养的小女孩，一个叫悟净，一个叫悟清，不过现在她们都已不能称为女孩了，因为她们早就被玉面郎君那粗壮圆润的大鸡巴开成了一朵花，完成了从女孩到少妇的转变。

　　躺在床上两个裸体姑娘自然是芙蓉姑娘和俏婢盈儿了，她们自从被弄下来后就给剥光了衣服，扔在了这大床上，到现在还昏睡未醒呢！若在玉女山庄，觅到芙蓉姑娘这样的绝色，玉面郎君早就按捺不住和她胡天黑地了，可这是在若兰庵，虽然他对这地室的隔音效果比较自信，却也不敢造次，万一弄出什么响动让外面听到，可就麻烦了。所以虽然他欲火难耐，却也不得不强自忍耐，待天黑了再为所欲为。

　　现在玉面郎君盯着眼前的两具猎物，一双眼睛在她们赤裸的娇躯上任意逡巡，越看越是得意，不由嘿嘿道：「没想到这番居然能碰上如此尤物，真是幸何如之，你们看，她精致的面容、尖挺的乳峰、纤细的柳腰、修长的大腿、秀气的双脚，无一不是人间极品啊，而且这些东西居然又如此完美的组合在一起，当真是人间奇迹！你们再看，她的肌肤多么细腻，就如同水透润玉似的，散发着绸缎独有的光泽。还有她这里……」边说边伸出魔爪，在芙蓉下身那一团毛茸茸的漆黑毛丛中摩挲着：「你们看，她的阴毛浓密而不乱，象一丛柳絮，轻盈别致，整个阴阜更是肥嫩温软，象成熟的珠蚌，这可都是人肉品质中的最高级别啊，沈某可是二十年再没有见过这么标致的人儿了，没想到居然在若兰庵见到了，上天待我可真不薄啊……」

　　无音神尼和悟净、悟清听了不免惊异，没想到玉面郎君对芙蓉姑娘评价居然如此之高，在她们眼里，芙蓉姑娘确实美艳之极，为平生仅见，可要说美艳到玉面郎君所说的那个程度，为二十年仅见，却似乎颇为不信。这也难怪，她们必竟不是人肉菜方面的大行家，自然不知道人肉菜专家对人肉菜的评判标准，这就象同样两块玉石，也许在普通人看来相差无几，但在玉石专家手里或许相差千万倍。

　　其实玉面郎君说的一点不错，芙蓉姑娘的肉质确实天下少有，他在这个行业浸淫几十年，仅凭肉眼他就能判断出食材的级别，就象他平时喝水吃饭一样自然，断断不会有错的可能。

　　无音神尼笑问道：「这么说来，二十年前你也曾碰到一位绝佳的人儿啰？二十年前，那应该就是在我们静心庵一战的前后吧，说说，是哪位姑娘啊，居然让你念念不忘，是在曲家村还是太原府？你最后又把她怎样了？」玉面郎君叹息道：「唉，说来也是上天的眷顾，居然让我在那一年一下遇到了两位天姿国色，可真是享尽艳福啊，特别是那位清云姑娘，简直就是天上仙子下凡，实在美极艳极，用任何笔墨形容都显得单薄，无法描尽她的神韵……可惜啊，一个在太原人肉馆开张典礼上被制成了招牌菜天女淫梦，一个在半年后被制成玉女山庄从未曾制作过的极品菜肥母嫩婴，从此香销玉殒，风华不再……」玉面郎君神色悠然，仿佛回到了往年那古老的回忆里，其实他少说了一个人，那就是太原府陈将军的千金，他后来名义上的夫人陈梦儿姑娘。陈梦儿姑娘才是真正从心理上俘虏玉面郎君的人，也是唯一一个让玉面郎君一见面就魂不自持，并发誓要好好爱护不忍伤害的人。陈梦儿姑娘自嫁给玉面郎君后，就一直深藏闺中，从不曾在人前露面，是以外人并不得知。当然，这也与玉面郎君的私心有关，陈梦儿实在长得太漂亮了，怕露面后惊世骇俗，引起些不必要的麻烦。

　　无音神尼和悟净、悟清哪知道玉面郎君的这些秘事。悟净吃惊道：「那如此国色天香的两个美人被做成了人肉菜，一定卖了不少银子吧？」玉面郎君自豪道：「那当然，那道肥母嫩婴我足足卖了三万两雪花花的白银，天女淫梦虽然没为我换来银子，却让我太原府人肉馆的名声大震，从此生意蒸蒸日上，红红火火。」

　　悟净还想再问些什么，忽听无音神尼道：「快看，芙蓉姑娘醒了！」玉面郎君和悟净忙停下说话，一齐向芙蓉姑娘看去，果然芙蓉姑娘嘤咛一声，眉毛皱了皱，身子也略略动了动，似乎正在慢慢苏醒过来。无音神尼推了玉面郎君一下，嘻笑道：「你的美人儿醒了，你的那玩意儿也该快活快活了，还不快去，弄完了好去宰杀昨天弄来的那个妞儿，我们的肚子也饿了哟！」玉面郎君身子一挺，呵呵道：「夫人有命，沈某岂敢不从。各位娘子看仔细了，且看为夫如何施展手段，弄得芙蓉姑娘舒爽快活，欲仙欲死，浪叫连连……」边说，边缓缓解开腰间系带。他还保持着当初的习惯，身上只穿这么一件长袍，系带一拉开，就露出里面精赤的身子和胯下昂然挺立的肉棒。

　　恰巧这时芙蓉姑娘正慢慢睁开眼睛，刚好看见玉面郎君卸开长袍露出胯下的庞然大物，由于玉面郎君距离她本就只有尺许，因此看得更是无比清晰。只见一丛蓬乱的黑毛中间，忽然凭空立起一根硕壮粗长的肉棒，就象刺向云霄的铁枪，黝黑而挺拔，可以清楚地看见棒身上青筋毕露，不过棒尖却是圆圆的，就象一个乌龟头，酱红发亮，在灯光下闪着幽光。肉棒的根部，吊着一只鼓鼓涨涨乌黑结实的皱皮囊，里面似乎有两个圆球样的东西，在轻轻地蠕动着。

　　芙蓉姑娘刚开始时一愣，还没醒过神来，继而头脑清醒过来，终于知道了这是什么东西，不由「啊」一声惊叫，象只受惊的小鹿弹起来，两腿也不由自主地打开，原本只略略微露的阴部立刻张得大大的，展现出深黑毛丛下的神秘沟壑来，只见两瓣唇肉红嫩鲜润，如红花绽放，从里面还探出一棵鲜嫩的肉芽来。

　　悟净和悟清见芙蓉姑娘如此惊慌失措，春光尽泄，都不由扑哧娇笑，无音神尼也不免宛尔，嘴角露出一抹轻笑。

　　芙蓉姑娘很快就发现了自己身上一丝不挂，众人的目光都盯向了自己最神秘的部位，不由又「啊」一声惊呼，忙不迭大腿合拢，右手伸向胸前遮住跳荡的双乳。她左手向身后乱抓，想摸个东西来遮羞，却抓了个空，原来玉面郎君和无音神尼早就把被套收走了。芙蓉姑娘没抓着东西，只好缩手回来，也护在胸前。

　　玉面郎君一边慢慢倾身爬过去，一边嘿嘿淫笑道：「没用的，美人儿，到了这个床上，害羞是起不了作用的，还不如放开心怀爽爽快快地玩一把呢，至少能图个身体快活！」他肉棒一跳一跳地，象在点头一般，皮囊里的两个小圆球更是向上一收一收的，象在快乐地跳舞，又象是在呼应颤动着的肉棒。

　　芙蓉姑娘惊叫一声：「啊——你不要过来，不要过来……」她双手再顾不得护住胸前了，忙在床上撑着向后挪，想离玉面郎君远点。她声音发颤，身体更是颤抖个不停，小脸吓得一片惨白，她做梦也没想到会出现今天这种局面，不由后悔开始没听盈儿的劝告，如果当时能听盈儿的话转头回去，就不会有现在这场祸事了，可惜现在后悔也来不及了。

　　玉面郎君却是好整以暇，不紧不慢地挪过去，脸上挂着他那招牌般的奇异诡笑。芙蓉姑娘往后挪了几下便抵住了床的靠背，再无法移动分毫，只能眼睁睁地看着玉面郎君慢慢靠近，他那不断耸动的肉棒正好和自己的脸在同一高度，现在已是伸到了自己的眼前，自己不但能闻到肉棒散发的腥臭热气，甚至能看到龟头上有一个小小的马眼，那里正挂着一滴亮晶晶的液体。芙蓉姑娘不由痛苦地呻吟一声，忙颤抖着闭上眼睛。

　　玉面郎君淫笑着看着眼前的猎物，叉开腿骑坐在芙蓉姑娘那圆润精致的大腿上，然后伸出一双不知祸害过多少姑娘，淫辱过多少少女的魔爪，抚上芙蓉姑娘那跳荡晃动的一双肥乳。芙蓉姑娘身子一抖，忙伸出一双纤纤玉手，来阻挡玉面郎君的魔爪，带着哭腔道：「不要……求求你不要……」玉面郎君哪会怕她，一双魔爪很轻易就捉住了她的纤纤玉手。他「呵呵」一声怪笑，竟握着纤纤玉手将它放到自己竖着的肉棒上。芙蓉姑娘一挣扎，手不由自主地用力，竟恰好紧紧捏住玉面郎君的命根，只觉入手粗圆滚烫，竟如烧红的铁棍一般，忙「啊」一声惊呼，撒手放开，一颗芳心不由羞得怦怦直跳，脸也红了。

　　她这里一心慌意乱，那还不方便了玉面郎君，他的魔爪长驱直入，很轻易就再次握住了芙蓉姑娘的肥乳，并在她身上游走搓弄起来。芙蓉姑娘想撤回手再去阻止，却发现玉面郎君魔爪所过之处，如电流拂过，是又酥又麻，全身竟不由自主轻颤起来，哪里还提得起丝毫力气？她勉力收回手来，谁知刚搭上玉面郎君的手臂，却忽然激灵灵打个冷颤，纤手立刻又软了下去，不但如此，一对乳房竟然不争气地尖耸硬挺起来，身体内更是涌起一股燥热，让她十分难受。

　　原来，玉面郎君刚才在她红嫩的乳尖上轻轻捻了一下，并施展他独特的刺穴手法，用真气刺激芙蓉姑娘的穴道，挑逗她的情欲。几十年来，玉面郎君就是靠这一套，不知征服了多少少女，芙蓉姑娘哪是他的对手？很快就面红耳赤，呼吸急促起来。她几次想推开玉面郎君那双侵扰的魔爪，可惜双手却绵软无力，只好一边低声哭叫：「不要……不要啊……」一边求救似的望向无音神尼。可无音神尼却好似没看见似的，她面带微笑，只兀自欣赏着这一场淫贼戏弄玉女的好戏，却连一点施救的意思也没有。

　　芙蓉姑娘只好无奈地收回目光，任眼角的泪水象山泉一样奔涌出来，她知道，无音神尼和这个男人是一伙的，自己恐怕逃脱不了被奸淫污辱的命运了。可惜她连哀叹绝望的时间也没有，玉面郎君上下其手，在她身上抚摸揉搓，他那双魔爪似乎带有魔力，刺激得她连连颤栗，浑身酥麻难当，身体内有一股欲望似乎要奔腾而出，特别是自己的阴道内肉壁在轻轻蠕动，痒得厉害，似乎急需要什么东西插进去才舒服。芙蓉姑娘再顾不得哭叫，竭力去抵挡那一波接一波奔涌而来的强烈刺激，并禁不住微微呻吟起来，她美目光波流转，似乎要滴出水来，喘息声更是如风铃般悠扬悦耳，娇媚地令人心颤。

　　玉面郎君也不好受，只觉胯下肉棒胀得厉害，似乎已快忍耐不住，他可是二十多年再没玩弄过如此美艳娇娃，虽说其夫人陈梦儿的姿色并不在芙蓉之下，甚至尤有过之，可相处久了，便难有新鲜感，况且家花哪有野花香，还是这样偶然邂逅的美女更能给人以强烈的刺激。他忙停下揉搓芙蓉的魔爪，撅起屁股，分开芙蓉姑娘白嫩圆润的双腿，然后再俯身下去，用自己圆润的龟头去探那幽密花径。

　　芙蓉姑娘居然很配合地弯起双腿并向两侧分开，底下那神秘的幽壑也微微耸起，似乎在欢迎玉面郎君龟头的探寻。

　　玉面郎君见芙蓉姑娘配合得如此默契，心中不由微微一乐，暗道：「呵呵，没想到比老子还急啊，居然如此不经挑逗，看样子这块嫩肉吃起来很顺利哦！」他龟头探了几下，便很准确的找到了所在，感觉那里早就湿漉不堪了，原来芙蓉姑娘经不住刺激，已是淫水弥漫了。玉面郎君先轻轻浅插了几下，待龟头充分湿润之后，猛然一耸腰，只听「扑哧」一声，肉棒如出鞘的长剑，直刺靶心，足足三寸多长的又粗又黑的肉棒，竟然踪影不见，全数没入芙蓉姑娘那湿润的肉穴里，两处浓黑的阴毛也毫无隔阂地融合在一起。

　　三、颠鸾倒凤三百下，莫道美人不销魂

　　芙蓉姑娘「啊」一声惊叫，身子猛地一颤，忙用双手环住玉面郎君的背，两条秀眉也紧紧地蹙在一起，脸上露出痛苦的神色。原来玉面郎君这一下猛耸，已毫不留情地戳破了她那神秘的处女标志。芙蓉姑娘疼得连连吸气，玉面郎君却毫不停顿，屁股一撅，将肉棒抽出少许，又猛地耸入。芙蓉姑娘又「啊」地一声惊叫，身子再是一颤。

　　她这里惊叫刚罢，旁边忽然响起一声更尖更长的惊叫「啊——」，一个白花花的肉体猛然弹坐起来，原来是盈儿醒来了，她刚才头部所处的位置恰好在两人肉体交合之处，所以醒来时刚好看见玉面郎君粗长黝黑的大鸡巴猛地插入芙蓉姑娘耻户内。但或许是震惊过度，她惊叫一声后，就傻坐在那里，目瞪口呆地看着玉面郎君在芙蓉姑娘身上驰骋。

　　玉面郎君也不理她，兀自在芙蓉姑娘身上一耸一耸，他屁股上下晃动，象正月十五的月亮，又圆又白，闪着耀眼的白光。两人交合之处传来「呱唧呱唧」的水声，象一曲悠扬动听的音乐，房间里一下子突然安静下来，只有这动人的音乐在悠扬，间或穿插两声芙蓉姑娘「嗯啊嗯啊」的哼叫声，不过这叫声也似乎不再痛苦，倒象是舒服到极点的呢喃，看样子芙蓉姑娘已从刚才的疼痛中恢复过来，享受到交媾的快乐了，因为她「嗯啊嗯啊」的哼叫声似乎比「呱唧呱唧」的水声更加悠扬动听。

　　盈儿愣怔了半晌终于苏醒过来，她娇呼一声：「啊，你……不要欺侮我们小姐……」身子动了动，似乎想上前扯开玉面郎君，但就在将起未起时，又犹豫着坐了回去。她脸上神情变幻，似乎十分为难，原来她内心正交战着呢，欲待上前将两人扯开，可小姐那销魂的呻吟、那淫荡的神情说明她正处于无比的满足和兴奋当中，欲待不理吧，可人家明明是在奸污小姐啊！她心里七上八下，也不知交战了几回合，终于叹气道：「唉，算了，就让他们玩去吧，我即便上去，怕也未必能分开，况且小姐似乎很享受呢，我这样上去她也未必会高兴！」她心里计较停当，便安心坐下来。刚才她挂念着小姐安全，还未觉得异样，这一放开心怀，可就不一样了，她必竟是未经人事的少女，又恰好是刚洞晓男女之事的年纪，她蹲坐的位置距两人交合处不足一尺，将一切看得是格外清楚，只见玉面郎君巨大的鸡巴就如一根昂然扬起的粗长的铁棒，在芙蓉的肉穴里忽进忽出，带出一股股淫水，将床面都溽湿了，他肉棒下有一团皱巴巴的肉囊，早已被淫水浸得泥泞不堪，却跳荡得特别欢快，随着肉棒的进出频频拍打芙蓉姑娘的屁眼，发出清脆的欢鸣。芙蓉姑娘的肉穴则如一朵艳红的花，时而翻开，时而合拢，极尽变幻之能事。她以前可是连男人的那玩意儿长得啥样也不知道，现在不但近距离看得如此清楚，还欣赏到一幅活春宫图，亲眼见证了男人那玩意儿的雄风和刚猛，不由心里一格登，立时感觉一股热流从心底涌起，浑身又酥又软，脸颊发烫，胯下也渗出一些液体来。

　　请识别正版网站！

　　这时玉面郎君动得更加猛了，已看不清屁股晃动，只见到一片白光上下翻飞，然后便是「啪啪」肉体相撞的声音络绎不绝，仿佛鞭炮响个不停。芙蓉姑娘的小曲也哼得更加悠扬，她头往后仰，身体呈现一种淡淡的粉红色，眼睛半开半闭，美丽的小脸上红潮泛滥，樱桃小口张得大大的，不停地喘息和呻吟，并不时发出无法控制的娇叫，那声音仿佛是痛苦，又仿佛舒爽至极。她丰满雪白的娇躯如筛糠般轻颤不已，胸前的两尊雪峰更是如风中的杨柳狂舞个不停，一双素白的玉臂却死死地环住玉面郎君的裸背，似乎生怕他会跑了似的，十个纤纤玉指更是掐进了玉面郎君的肉里。　　盈儿在旁边看得呆了，一张小嘴微微张开，满脸都是惊讶和羞赫的神色，她实在无法相信，那男人的一挺肉棒，居然让平时文静羞涩一见到男人就脸红的小姐浪荡成那样，这可真是奇迹啊，看来男人那玩意儿具有魔力呢，难怪有那么多女人耐不住寂寞红杏出墙，这可真是极致的享受！

　　盈儿在那里惊叹不已，无音神尼和悟清悟净却已是见怪不怪，玉面郎君狂肏妙龄少女的场面她们见多了，没有哪一个女子能挡住那一管肉棒的强力抽插，芙蓉姑娘已算是不错的了，已经挺了这么久，有好多女子没挨上几下就受不住刺激一泄如注，乖乖地献出自己最宝贵的元阴。不过虽然如此，她们还是看得目不转睛，生怕错过了每一个细节，必竟这样香艳的场面是百看不厌，可要好好享受一下眼福哦。

　　两人又酣战了片刻，猛然玉面郎君高高地撅起屁股，这次停顿了一会儿，无音神尼、悟清、悟净都清楚地看见玉面郎君股缝里那一抹乌黑的屁眼，象极一朵绽放的黑色花朵，盈儿则难得的看见玉面郎君那挺直肉棒的全貌，那当真是又粗又长，就和自己的小臂似的，上面沾满了白色的粘液，就如糊上了一层浆糊。盈儿还没来得及感叹，那肉棒便再度呼啸直下，就听「哧」地一声，就如一条灵蛇般钻进了芙蓉姑娘的玉穴里，消失得无影无踪。

　　芙蓉姑娘「噢」一声长叫，两条本来张得开开的粉腿猛然夹紧，身子不受控制的痉挛起来，粉白的玉体就象热锅里的青蛙跳个不停。玉面郎君这一下插下去后也不再动，而是压在芙蓉姑娘粉白的玉体上，胯下肉棒死死地抵住她的肉穴。

　　芙蓉姑娘狂颤了一阵，才猛地一抖，然后长长地呼出一口气，如烂泥般瘫软下来。

　　她浑身香汗淋淋，就象水洗了一般，娇躯波涛般起伏，玉面郎君就如伏在白色的扁舟上面，正随着惊涛骇浪摇荡。她脸上更是姹红如纸，喘息声如风刮过林海，清晰可闻，可见她这番着实消耗了不少气力。

　　无音神尼和悟清悟净都知道芙蓉姑娘受不住刺激丢了，好在玉面郎君并没有施展他的采阴补阳神功，否则芙蓉姑娘那一点珍藏了十多年的宝贵处子元阴恐怕早就乖乖献出，这当然不是玉面郎君怜香惜玉，而是昨天弄来的盼盼姑娘都还没好好享用呢，这芙蓉姑娘只好放一放了，况且她那如花似玉的身子实在几十年难遇，仓促间吃了也实在可惜，还是先好好享受下，让自己的鸡巴快活快活，待盼盼姑娘享用完了，再拿她开刀不迟。

　　芙蓉姑娘急喘了一阵，起伏的酥胸方才慢慢平复，她一边微微喘息，一边睁开美丽动人的凤眼，却见玉面郎君正伏在自己身上，一脸坏笑地看着自己：「呵呵，美人儿，刚才滋味不错吧！要不要梅开二度啊？」同时下面又一阵酥麻，不由又羞又骇，忙娇呼道：「别……别……芙蓉可……再也消……受不起了……」玉面郎君停住欲再次大肆挞伐的肉棍，看着身下慵懒无限的可人儿，不由心情大畅，呵呵道：「想不梅开二度也可以，可我这宝贝儿还没耍够，你看它还硬着呢，美人儿你说该如何是好？」

　　芙蓉姑娘也感觉到自己肉穴里胀得满满的，那玩意儿在自己体内还一动一动呢，知道玉面郎君所说的话不假，那东西真的还硬着呢！可要如何解决，却束手无策，若让他发泄尽兴，自己却没有这个承受的能力，只刚才一次，自己就骨软身酥了，哪还能来第二次？不由心里发愁，呢嚅道：「可芙蓉实在……这……这……」

　　玉面郎君呵呵笑道：「其实这事好办，只要你叫我一声亲亲好老公，你日的我好舒服哦，我就饶了你！」

　　「啊……这……」芙蓉姑娘自幼出身书香世家，这样淫秽的话哪说得出口，不免犯难。

　　玉面郎君嘿然道：「你不叫，我可要动了啊！」作势再度挺进。

　　芙蓉姑娘感觉下体微微一麻，忙娇呼道：「好，我叫……亲亲好老公，你日……日的我……好……好舒服啊……」

　　玉面郎君呵呵笑道：「既然如此，那宝贝儿好好休息一下，且看我如何侍弄你的俏丫头吧！」

　　「啊！」芙蓉姑娘转头看了一眼呆坐在旁边的盈儿，惊道：「她那么小，你……」

　　玉面郎君笑道：「没事，象她那样的小丫头沈某不知弄过多少个了，别小看了她那地方，大着呢，放我鸡巴进去没有任何问题！」他这话倒是不假，象盈儿这样的小姑娘玉面郎君究竟奸杀过多少个确实已记不清了。玉女山庄有两样特色菜，无论是美女蛇羹汤，还是鳗鱼美人汤，都需要又小又嫩的女孩儿作原料。玉女山庄存在几十年，这两样菜不知做了凡几，有好多女孩儿比盈儿还小呢，都免不了被玉面郎君一通狂肏，吸干元阴，做成了美味的鲜汤，更何况盈儿已初晓男女之事了呢！

　　盈儿在旁边见玉面郎君挑逗芙蓉姑娘，正兀自偷偷窃笑，哪晓得玉面郎君已将目标转向自己，待听清玉面郎君的话语，弄明白是怎么回事时，玉面郎君已将粗长的肉棒从芙蓉姑娘体内拔出，摇晃着向自己扑来，那肉棒沾满了淫液，在灯光下白亮耀眼，象一尊白玉柱。盈儿只来得及叫一声：「啊-不要-」就被玉面郎君扑倒在床上，她慌乱中伸出莹白的小手去阻挡，没想到竟恰好握住玉面郎君刺来的肉棒，可惜，握是握住了，却滑不溜秋，只听「哧溜」一下，玉面郎君的肉棒轻易穿透盈儿的紧握，就象一条泥鳅，准确地钻进了她的小穴。盈儿「噢」一声惊叫，小手立刻失去了力量，玉面郎君一挺屁股，整条肉棒分毫不剩地全部钻入了盈儿姑娘的肉穴内，好在盈儿姑娘在旁边看了半宿，小穴早就淫水四溢，玉面郎君的肉棒又滑溜润湿，这才减轻了不少痛苦。不过尽管如此，盈儿还是痛得瞥起了眉头，原来玉面郎君这一下猛耸，戳破了她的处女标识，再加上她本就年小，尚未发育成熟，嫩穴还十分狭窄紧小，突然放这么粗长的肉棒进去确实还有点受不了。

　　玉面郎君这一下进去后就不再停歇，他屁股上下耸动，只听「扑哧扑哧」的抽插声和「啪啪」的肉体撞击声响个不停。初始时玉面郎君每捣一下，盈儿还痛苦地叫上一声，后来痛叫声没有了，代之的是哼哼啊啊的美妙音乐，声音中透出的只有快乐和舒服，哪还有半丝痛苦。盈儿的眉头也舒展开来，脸上显露出陶醉的表情，她的身体完全放松，两条细嫩的美腿更是向两边分开，再分开，完全而彻底地打开自己的神秘禁地。

　　芙蓉姑娘这一次变成了观赏者，由于她躺在床上，面容刚好又正对着玉面郎君的屁股，所以看得清楚无比，角度甚至比刚才盈儿姑娘斜坐着时更好。只见玉面郎君硕大粗圆的大鸡巴就如一根长杵，在盈儿红嫩细小光洁无毛的肉穴里捣进捣出，带出一股股淫水，呈花朵状溅湿身下的床单。盈儿那精致柔嫩的小穴就如一朵精致的花骨朵儿，不时的绽放着。芙蓉姑娘不免惊异，盈儿的肉穴那般小巧，竟然可以容纳如此粗壮硕大的肉棒，实在是奇怪至极，不过想起自己刚才自己那地方也如盈儿的小穴般收缩绽放，不由又喜又羞。

　　两人约鏖战了半个时辰，终于盈儿姑娘「嗷」一声长嚎，身子乱抖，随后就如烂泥般瘫软下来。玉面郎君也满足地长吸一口气，缓缓拔出肉棒，叹道：「真爽，小穴又软又紧，实在妙不可言！」

　　无音神尼丢过来一条布巾，轻声道：「别在那里臭美了，还不快揩干净了去屠宰房，你玩着不饿，我们看着的可是饿了！」玉面郎君边揩拭边呵呵笑道：「你饿？哪儿饿啊？是不是也是那话儿？要不要为夫先让你满足下？」

　　无音神尼嗔道：「你个死鬼，得了便宜还卖乖，要不是我，你哪有如此漂亮的姑娘快活？」

　　玉面郎君忙举起双手作投降状：「夫人息怒，小生这就过去：」转头对芙蓉姑娘和盈儿嘿然道：「两位美人儿累了，不妨先休息下，待沈某收拾好了盼盼姑娘，再来请两位美人就餐！」

　　「啊，盼盼姑娘？原来盼盼姐也被你们弄来了？」芙蓉姑娘大惊。盈儿本来正闭眼喘息，闻言也睁开眼睛，惊讶地看着玉面郎君。

　　这次轮到玉面郎君惊讶了，他奇怪地看着芙蓉：「怎么，莫非美人儿认识盼盼姑娘？」

　　芙蓉姑娘道：「只要是杭州城的人，有谁不认识盼盼姑娘？她不但是杭州城出名的美人，有着赛贵妃的雅号，还是个才女呢，去年的刺绣大赛就是她夺了魁。」「啊，原来这个盼盼姑娘这样有名，难怪我的神尼夫人也知道她叫杨盼盼呢！」玉面郎君恍然大悟，不由赞赏地看了一眼无音神尼。

　　无音神尼娇嗔地瞥了一下玉面郎君，哼道：「贫尼留心这个杨盼盼很久了，否则哪有那么巧，她一到丽庄就被我发现了？」玉面郎君忙翻身下床，拥住无音神尼，在她的肥臀上拍上一记，呵呵道：

　　「沈某多谢夫人啦，这个杨盼盼姑娘虽然比不上芙蓉，可也是个世间难寻的美人儿，一身嫩肉臻入极品，即便在玉女山庄也不多见，可谓是千金难求啊，呵呵，待会儿夫人好好品尝一下，就知道我所言非虚了。」无音神尼笑道：「哼，你以为就你知道识人啊，贫尼跟了你这么久，即便不能精通，也略识一二了，否则我怎会留意这个盼盼姑娘这么久，费尽心机地把她给你弄来？」

　　玉面郎君刚要表扬她两句，旁边芙蓉姑娘道：「你们刚才提到什么玉女山庄，莫非认识玉女山庄的人么？」

　　无音神尼呵呵笑道：「岂止是认识，我们这位沈公子，你的亲亲好老公，本来就是玉女山庄的庄主嘛……」

　　「啊，你说什么……他……他就是……玉面山庄的庄主……玉面郎君沈……沈笑……」芙蓉姑娘大惊失色，有点不敢相信自己的耳朵。盈儿也在旁边吃惊得目瞪口呆。这几十年来，玉女山庄的名气实在太响了，可以说是无人不知无人不晓，玉面郎君沈笑的大名更是如雷灌耳，让天下的少女们心惊肉跳。但凡家有女儿的人家，总是频频叮嘱，千万莫要外出，小心被玉面郎君看中，弄进了玉女山庄。因为这数十年的历史证明，只要被玉面郎君看中的女人，几乎都没有逃脱被奸淫玩弄、宰杀分吃的结局，可以说玉面郎君已成为美貌少女们的噩梦，遇上了就意味着生命的终结。芙蓉姑娘的父亲玉大人虽然贵为杭州知府，却也不敢大意，他深知玉女山庄受到皇家庇护，无人能缨其锋，早就给芙蓉姑娘千叮嘱万叮嘱，没想到今天还真的碰上了。

　　玉面郎君向芙蓉姑娘展露一个招牌式的微笑，呵呵道：「不错，沈某就是玉女山庄的庄主玉面郎君沈笑，莫非芙蓉姑娘听谁说起过我么？」芙蓉姑娘听无音神尼说他就是玉面郎君，早就芳心摇荡，神魂俱裂，一时间花容惨淡，说话也语无伦次：「难怪这几年丽庄失踪的少女都生不见人死不见尸……原来……原来是被你们给……给吃了……」玉面郎君嘿嘿道：「芙蓉姑娘很聪明嘛，不错，那些姑娘都是神尼夫人弄来，由沈某亲自吸精拔髓，再宰杀活剥，做成了精美的人肉大餐。呵呵，芙蓉姑娘一定还没品尝过人肉菜吧，那滋味才叫美呢，任何山珍海味都比不上，可以说是天下最可口最香艳的美食，待会儿你尝了用杨盼盼姑娘那一身鲜嫩的美肉做成的菜肴后就知我所言非虚……」

　　芙蓉姑娘身子象筛糠般地发抖，起初她还以为只是遭遇劫色，在玉面郎君肉棒的侍弄下她欲仙欲死，体验到了男女间那最美妙最销魂的滋味，心理也由最初的抗拒变得依恋顺从，若玉面郎君不嫌弃，她愿意跟他一辈子。可当她知道他就是让天下少女魂飞魄散连睡觉都提心吊胆的玉女山庄庄主时，才知道自己错得多么离谱，这不只是劫色，还是劫人，玉面郎君不但要玩弄她如花似玉的处女娇躯，更要吃掉她一身粉嫩的肉。

　　玉面郎君见她脸色惨白，身子发抖，知她害怕，这样的场面他不知遭遇多少，自然知道如何处理，当下呵呵一声长笑，走过去坐到床上，一把揽过芙蓉姑娘，将她紧紧拥在怀里，轻拍她的玉背，嘻嘻道：「宝贝儿莫怕，你都叫我亲亲好老公了，我哪舍得伤害你啊，你看神尼夫人，我们好了这么多年了，我不是也没吃她吗？还有这悟清悟净，我不是也没伤害她们吗？也不是所有的女人我都杀了吃的，尤其象你这样的美人儿可以说是天下难寻，若是杀了吃了多可惜啊，我还想好好爱惜你呢。」

　　芙蓉姑娘在他怀里轻轻颤抖，颤声道：「真的吗？你不会骗我？不会是先安慰安慰我，待玩厌了再杀了吃吧？」

　　玉面郎君伸出魔爪在她身上轻轻抚摸，软声道：「哪能呢？我刚才不是说了嘛，不是什么样的女人我都杀了吃的，你看神尼大师、悟清、悟净不都好好的没有损一根毛发吗？你不要相信江湖上的那些传言，那都是些别有用心的人的诽谤，象你这样天仙般的美人儿，我从见你第一眼起就喜欢上了，珍惜还来不及呢，又怎么会去伤害？」

　　四、妙语安得玉女心，一刀夺命断香魂

　　听了他的话，无音神尼在旁边不由偷偷窃笑，心里暗道：「若是相信他的鬼话，哪才叫傻呢！这几十年来，凡是被他看中的女人，有哪个能逃脱被宰杀分吃的结局？当初若不是我武功了得，怕也入了他的肚腹了，现在对我这样，还不是因为我是孩子的母亲。不过芙蓉姑娘哪里知道我们之间的秘事，怕是会轻易上当呢，用谎话骗小姑娘可是玉面郎君最拿手的本事，可以说是屡试不爽，芙蓉姑娘涉世未深，哪是他的对手。」

　　果然，芙蓉姑娘俏脸发光，惊喜问道：「真的？」「当然是真的。」玉面郎君截钉结铁地说：「如若不信，过两天我就带你回太原，我们举行一场盛大典礼……」

　　芙蓉姑娘激动地紧紧抱住玉面郎君，将脸贴在她的胸前，颤声道：「有庄主这句话芙蓉就放心了，你知道吗，其实芙蓉早就在想，如果庄主不嫌弃，芙蓉这辈子就跟定庄主了……」

　　玉面郎君也抱紧芙蓉姑娘，假装欣喜道：「真的吗？太好了，上天对我玉面郎君真是太眷顾了，把你这么好的姑娘送到我面前。」他嘴里这么说着，心里却在偷笑：「这小姑娘也太好骗了，只短短几句就轻松搞定。呵呵，暂且就让你先乐呵乐呵吧，待吃完了盼盼姑娘再慢慢收拾你，你以为真的会和你举行一场典礼啊……」

　　无音神尼见芙蓉姑娘如此轻易就信了玉面郎君，不由叹道：「唉，倒底是涉世未深的娃儿，怕是被弄上了餐桌还糊涂着呢！」想起她是杭州知府玉大人的千金，玉大人就只有这么一个宝贝女儿，不免有些不忍。但看到她那一身滑腻如白脂的嫩肉，想到不日就可以吃到用这一身嫩肉做成美味佳肴，又不免既兴奋又期待。

　　这时玉面郎君轻吻了一下芙蓉姑娘的红唇，柔声道：「折腾了这么久，还没吃晚饭呢，宝贝儿有气力吗，我们一起去准备晚餐可好？」芙蓉姑娘此刻沉浸在幸福中，当下展颜一笑：「嗯。」玉面郎君扶住她挪下床来，芙蓉姑娘问：「我的衣服呢？」

　　玉面郎君拍了一下她的隆臀，嘿然道：「在这地方，还要衣服干啥？再说了，吃完了饭还要玩呢，省得脱衣麻烦！」

　　芙蓉姑娘俏脸一红，也就不再多言。当下玉面郎君挽着芙蓉，率先开路，无音神尼和悟清悟净忙紧紧跟随。盈儿欠了欠身子也想跟着去，无奈身子软得厉害，只好作罢。

　　出了房门，芙蓉姑娘游目细看，只见外面是一个大厅，正中摆了一张方桌，几把木椅，另外三面也各有一个门，看来是三个小房间。靠右侧墙边有一架木梯，木梯上方有一个可以容纳一个人钻上去的小洞。玉面郎君见芙蓉姑娘奇怪地打量四周，便呵呵笑道：「忘了给你介绍了，这里是饭厅，左边那扇门是厨房，对面那扇门是屠宰室，右边那扇门是储藏室。这个饭厅正上方是院子，从那架木梯爬上去就是你白天参拜的小观音禅房。平时我们就是从那里把人弄进来，然后在屠宰室宰杀洗剥，洗剥后在厨房烧制，然后在这张桌子上慢慢享用，吃剩的骨头就堆放在储藏室里。当然，在宰杀之前，免不了在刚才的房间里好好享受一下她们美好的身体……」

　　请识别正版网站！

　　「难怪杭州府那么多捕快衙役都查不到线索，他们几乎踏遍了丽庄的每一寸土地，可最终还是一无所获，所有失踪的姑娘好象从人间蒸发了，原来你们处理得如此严密，一点渣滓也没流出去。可是骨头可以藏起来，宰杀后流出的血液内脏怎么办，那些东西可会发臭的。」芙蓉姑娘奇怪地问。

　　玉面郎君笑道：「这你就不懂了吧，这女人身上可都是宝，几乎没什么可丢弃的，血液可以做精美的血花膏，肠子可以做美味的卤肥肠，其它如膀胱、子宫、卵巢、心、肺、肝等器官，每一样都可以制成精美的菜肴，就连肚子里的粪便，也可以用来给花草施肥。呵呵，不过在这里，粪便我们是不要的，我们这处地下室虽然建在地下，可也处在半山腰上，我们凿了条排污渠，可以直接把清洗用过的脏水和粪便这类污物排泄到外面的山沟里去。」「啊，原来是这样，难怪外面查不到一丝痕迹。」芙蓉姑娘不由大是佩服。

　　经过了最初的恐惧，她现在已平静下来，特别是刚才玉面郎君的一番许诺，让她更有了某种甜蜜，虽然她知道玉面郎君是专门杀人吃人的恶魔，可爱鸟及乌，竟也默许了他这种行为。不但如此，听了玉面郎君的描述，她反而对吃人肉生出某种兴趣，难道人肉真的那么好吃吗？

　　「好了，我们还是直奔主题吧，杨盼盼姑娘兴许都等急了呢！」玉面郎君拥着芙蓉姑娘径直穿过大厅，走进对面的房子里。无音神尼和悟清悟净自然不甘落后，紧紧相随。

　　进了屋子，芙蓉姑娘才发现这间屋子实际上比外面的大厅小不了多少，似乎和刚才自己欢好的卧房一样大小。房间的陈设也很简单，正中放了张大条案，约两米长，一米宽，正好骑架在一条约一尺宽的沟渠上，看样子这就是玉面郎君所说的排污渠了。排污渠上平铺着一层用铁条制作的网格，恰好与地面相平，这样既不影响行走，又不影响污滓流入沟渠内。靠里的墙边还摆了张小桌子，上面摆满各式各样的刀具和一些其他的用具。紧挨小桌，则放有四五个圆桶和一个大盆。

　　「都准备妥当了吗？」玉面郎君问道。

　　「东西全都准备好了，盼盼小姐也已清洗干净，就只等你来开刀问斩了！」悟清回答。

　　「嗯，不错！」玉面郎君赞一声，搂着芙蓉姑娘走到条案前，这时芙蓉姑娘才发现条案上早躺着一具浑身赤裸的雪白肉体，自己刚才只顾贪看房间的设施居然没看见这一点。芙蓉姑娘忙凝神细看，只见这具肉体长得极是丰腴，全身肉光涟滟的，却皮肤细腻，晶莹洁白，没有一丝杂色，看上去就如用最纯净的白玉精雕而成。她一双大奶子高高耸起，却颇有弹性，顶上两粒乳头象成熟的红枣，被一圈深褐色的乳晕包围。她胸脯微微起伏着，乳房轻轻摇荡，两腿间是一片深黑，又浓又密，将她美丽的阴阜给完全覆盖了。再细看她的脸，不由轻叫一声：「啊，盼盼姐！」只见她的脸圆圆的，略有些胖，却珠圆玉润，精美绝伦，十分耐看，正是杭州城富隆商行杨掌柜的千金杨盼盼姑娘。

　　杨盼盼听见娇呼，竟缓缓睁开眼睛，见是芙蓉姑娘，先是微微一愕，继而眼睛闪过一抹惊喜，呢喃道：「啊，芙蓉妹妹……」她声如蚊蚋，有气无力地，显然精力不济。芙蓉姑娘自刺绣大赛上认识盼盼后，倾慕她的才艺，曾特意到富隆商行向她讨教，一来二去，两人便熟识了，此刻见盼盼姑娘躺在条案上马上就将被宰杀，不由有些黯然。但想到马上就可以吃到用她这一身雪白细嫩的美肉做成的美味佳肴，又不由有些兴奋，必竟她还从未吃过人肉，很想品尝一下。

　　杨盼盼眼中的惊喜刚一闪就寂灭了，继而浮起一种复杂的神色。她脸上神情阴晴变幻，凄然叹道：「芙蓉妹妹，你千万莫要相信他的鬼话……」显然她看见了芙蓉姑娘一丝不挂地依偎在同样精赤条条的玉面郎君怀里，已经明白了是怎么回事。昨天她被掳进来后也是被玉面郎君花言巧语骗得芳心迷乱，频频将自己香艳的身子献给玉面郎君，还陪他一起享用不知用哪个女孩身上的肉做成的精美肉宴。当时她也以为玉面郎君是真的喜欢她，直到她被吸干元阴，摆上了条案，才知道一切都是假的，自己和所有被掳来的女孩一样，两样避免不了被宰杀分吃的命运。自己刚才看到的芙蓉姑娘和玉面郎君亲密的一幕，和昨天是多么相似，历史又在重演。她很想提醒芙蓉姑娘，可惜却精力不济，刚说了半句就说不下去了，也不知她有没有听到。

　　玉面郎君伸出魔爪在盼盼姑娘的娇躯上抚摸着，口中呵呵道：「我还担心她撑不了多久呢，看来我是多虑了，盼盼姑娘的生命力还是很顽强的！」旁边悟清插言道：「没事，我留心着呢，还没到三个时辰，时间还很充裕呢！」玉面郎君道：「如此正好，如果盼盼姑娘香销玉殒了，那滋味可就差多了！

　　嗯，你做事很细心，赶明儿让你去协助遥大师，专门在天香楼帮忙。」悟清听得赞誉，喜道：「若是这样，悟清可就太高兴了。」这时芙蓉姑娘娇声问道：「干什么非要三个时辰呢，这和盼盼姐又有什么关系？」

　　玉面郎君刚要回答，悟净插进来道：「因为食材在屠宰之前，必须吸干她的元阴，这样才能保证她肉质的鲜美，否则就有异味，而吸干元阴后食材顶多还能存活三个时辰，若三个时辰内不进行屠宰，食材就可能因为死亡而变质，也会影响肉质的鲜美。盼盼姑娘被吸干元阴后才过了两个时辰，所以时间还来得及，不过也要马上屠宰才行。」

　　「那元阴又是什么东西？」芙蓉姑娘奇怪道。

　　悟净道：「我们每个女人体内都有一缕元阴，平时就靠这一点元阴不断地生成阴精来滋养身体。如果这一点元阴被吸走，身体就断绝了供养身体的源泉，人就会因缺少营养而死亡。」

　　芙蓉姑娘道：「哦，原来是这样，难怪盼盼姐精神萎靡，原来是被吸干元阴了啊？」

　　「是啊，在两个时辰前就被沈庄主吸干了元阴。」悟净窃笑道：「若不是挂念你快醒了，想和你翻云覆雨，盼盼姑娘恐怕早就被开膛破肚成了我们的下酒菜了。」

　　芙蓉姑娘想起刚才在床上的一番胡闹，也不由俏脸发红，便不再言语。

　　玉面郎君呵呵笑道：「还在那儿瞎聊些什么，还不快收拾东西，准备开工。」悟净一吐舌头，忙娇笑着去准备可能的用具，悟清也跑过去帮忙。

　　芙蓉姑娘举目细看，只见悟净挑了一把约一尺多长的窄细的尖刀递给玉面郎君，悟清则拿了个大盆放在案头下面的地上。然后悟清和悟净过去抬起盼盼姑娘，给她翻了个身，屁股向上，脸朝下，并稍稍挪出条案，使头部正好位于木盆上方。

　　盼盼姑娘软绵绵地，竟任凭她俩摆弄，一点也不见挣扎，她屁股翻上来后芙蓉姑娘才发现她的屁股好大好肥，就象一个大磨盘，圆圆的，白白的，随着悟清悟净的摆弄轻轻摇晃。

　　玉面郎君在盼盼姑娘的肥臀上拍了一记，呵呵道：「不愧是赛贵妃，当真是丰腴肥美，细腻嫩滑，光这一个肥屁股就够我们饱餐一顿呢！」转头向芙蓉姑娘道：「宝贝儿在旁边好好瞧着，我可要下刀了！」芙蓉姑娘嗯了一声，忙识趣地向旁边闪闪，怕妨碍了他的动作。

　　玉面郎君一把挽住盼盼姑娘的乌黑秀发，让她的脸向上仰起来，露出晶莹白嫩的脖子。芙蓉姑娘看见杨盼盼的娇躯在轻轻地颤抖，仿佛筛糠一般，她眼睛虽紧闭着，却流下两行眼泪，显得是那么凄楚和无奈。

　　玉面郎君右手用尖刀撩了点清水，在她脖子上拍了拍，然后将刀尖对准她咽喉处凹下去的地方。杨盼盼可能知道最后的时刻要来临了，忽然死命的挣扎起来，哭喊道：「不要……不要……」可惜她被吸干了元阴，力量有限，被悟清悟净很轻易就按住了，只能身子抖个不停却动不了半分。她的声音也是弱小得很，象是从嗓子里硬挤出来的，需要仔细聆听才能听清她叫喊些什么。

　　芙蓉姑娘以为玉面郎君听了杨盼盼的哭喊会犹豫一下，没想到玉面郎君根本不为所动，刀尖在咽喉处一点，毫不犹豫就刺了下去，只见一尺多长的尖刀就如一条细长的蛇，哧溜一下就钻了进去，直没至柄。芙蓉姑娘不由赞叹：「好快的刀啊！」

　　杨盼盼的娇躯猛地一颤，抖得更是厉害，她白晃晃的身子在条案上弹跳着，和待宰的肉猪没有任何区别。她哭喊的声音也嘎然而止，就象一只鸭子被突然割破了喉咙。

　　玉面郎君握刀的手顿了一顿，然后猛地拔出，只听「哗」地一声，殷红的鲜血狂喷而出，就如奔涌的瀑布，全部泄进地下的木盆里，很快就接了半盆，血盆里泛起无数鲜红的血泡。玉面郎君左手死死揪住杨盼盼的头发，不让她的脑袋扭动，以便鲜血能全数流进地上的木盆里。杨盼盼的眼睛也睁了开来，她死死地瞪着前方，眼珠子似乎都快鼓出来，脸上更呈现出一种无比痛苦的表情。她身子不停地抽搐，呼吸也十分急促，却只能发出「嘶嘶」的声音，只有出的气没有进的气。

　　芙蓉姑娘是第一次见到如此残忍的杀人场面，不由吓得脸色发白，浑身颤栗，只差没有晕过去。忽然旁边伸过一只手臂，紧紧地拥住她，她转头看去，原来是无音神尼。无音神尼柔声道：「没事，以后这样的场面见多了，也就习惯了。」口里如此说，心里却在嘀咕：「唉，就是不知道你是不是还有下次，也许下次就是你呢！」脑子里更是浮起芙蓉躺在条案上被宰杀的情景。

　　芙蓉姑娘哪知道无音神尼的真实想法，还以为她真的关心自己呢，不由十分感动，忙一把拥住无音神尼，将自己的脑袋靠在她的肩上，娇声道：「无音大师。」一副小家儿女的姿态。

　　无音神尼伸手在她身上抚摸着，呵呵道：「傻妮子，都这么大了，还撒娇！」还真的挺象长者关心儿女的样子，其实她心里却在赞叹：「相公说得不错，这妮子无论是容貌还是肉质，确实绝无仅有，看这肌肤，多么细腻柔滑，温软润泽，实在比这赛贵妃杨盼盼还要好上太多，如果能吃上用她一身嫩肉做成的美菜，那该是何等美妙的事！唉，也只有对不起玉大人了，这样美妙的人儿即便相公肯放，我也舍不得了。」如果说以前她还有些许歉疚，此刻是完全放开了心怀，实实在在想吃掉她一身美肉了，而且还颇有点迫不及待，恨不得马上就能大快朵殛。好在事实并没让她失望，还真的让她如愿以偿，几天之后，玉面郎君就带着她们一行返回太原，在一场盛大的宴会上，芙蓉姑娘香艳的身子被阿遥做成了最精美的人肉大餐，进入了宾客的肚子里，无音神尼那天吃得是肚满肠肥，好好地过了一把瘾。可怜的芙蓉姑娘直到被吸干元阴的一霎那才如梦初醒，可惜却于事无补，又哪里架得住玉面郎君的一根肉棒？终于还是乖乖地献出元阴，带着遗恨香魂缈缈，成了人们口中的美食，实在是可怜可叹。

　　芙蓉姑娘倒底还是个涉世未深的女娃，心底太善良了，哪知道世道的黑暗和阴诈？她依偎着无音神尼，心里感到的只有安全和温暖，一点也不知道无音神尼的鬼心事。无音神尼本是个修真的人，年轻时也慈悲为怀，心性纯朴，可自从和玉面郎君好上后，就性情大变，不但帮玉面郎君四处物色美貌女子，还亲自操刀宰杀掳来的食材，当然更迷恋上了吃人肉，佛家的所有戒条她是一条也不遵守了。

　　那边盼盼姑娘的挣扎是越来越弱，她颈部的血流也不似最初那般汹涌，慢慢地她美丽的身子渐渐安静下来，只有两只玉足间或抽搐一下。终于，她丰腴肥满的身子猛地一怔，咽喉涌出一串血泡，便一动不动了。

　　五、巧手肢解盼盼身，美食惊艳醉芳心

　　玉面郎君抓住她秀发晃了晃，见确实再无动静，才松了手，盼盼姑娘的螓首立刻象被扭断了脖子的鸡耷拉下去，而这时地上硕大的木盆已装得满满，地上更溅满了血点，就如绘了一朵鲜红的花。

　　悟清悟净又抬起杨盼盼，再次仰面放好。杨盼盼瘫软在条案上，四肢舒展，身子还是那么丰满迷人，两只丰挺的乳房依然高高耸起，却已变成了一具艳尸，这时若说她还能给予人什么欲望，就是她颇有诱惑力的肉块，是世间最完美的食物。

　　玉面郎君又换了一把刀，微笑着走近条案，这把刀刀刃很宽，呈一个优美的弧线型，就如一把弯弯的月亮，但刀口却很薄，闪着清白的幽光。他先前后转了转，好好端详了一下盼盼姑娘美丽的裸尸，忽然失笑道：「这一身细肉倒是丰满肥嫩，就是阴毛太多了点，似乎和神尼夫人的不相上下了呢，一点也不象年轻女孩子应有的形态，倒象是经历过多次交合似的，可她又确确实实是个处女，这实在是咄咄怪事！」他如此一说，众人不免都将目光集中到杨盼盼姑娘的阴部。杨盼盼姑娘这时呈大字形摊开，胯下那一片一览无余，果然那儿浓黑一片，不但整个阴阜覆盖得严严实实，还蔓延到了肛门那儿，只能隐隐约约看见毛丛中有一条嫣然细缝，呈粉红色，氤氲亮湿。最奇妙的是，她的阴毛又粗又长，且根根直立，拥挤不堪，就象施了肥的韭菜，展现着旺盛的生命力。

　　玉面郎君呵呵道：「我本想剃了她这一身屄毛，看样子不用了，就让它留在上面吧，我们来个清蒸肥屄，那滋味一定不错。呵呵，别看她嫩穴儿又细又小，若剃去屄毛，就会发现她又肥又厚，比一般的女子要肥厚的多呢！」边说边将锃亮的刀刃压在盼盼的咽喉处，猛然往下一划，只见雪白的肌肤向两边绽开，露出一条象嫩穴儿一样鲜嫩粉红的肉缝。刀锋一直向下，就如切豆腐一般，竟没有一丝声息，恰好穿过豪乳之间深细的乳沟，却对两只肥乳没有一丝损伤，让人不得不佩服玉面郎君娴熟的刀功。刀锋一直划到阴毛边缘，才堪堪停住，两只肥大的乳房失去牵绊，向两边坠去，将刀口拉得更开了些，可以清楚地看见刀口下先是一层薄薄的淡黄色脂肪，然后是鲜红娇嫩的肌肉，甚至可以看到里面洁白的肋骨。

　　在洁白的肋骨下面，是一层透明的薄膜，透过薄膜隐隐可以看见里面的内脏。

　　玉面郎君收起刀子，右手骈指如刀，伸进粉嫩的刀口轻轻一划，只听“哧”

　　地一声轻响，就如划布帛一般，只见两只肥嫩的奶子猛地一荡，再次滑向两边，刚才的刀口裂得更大了些，就如盼盼姑娘那微微张开的樱桃小口，只不过形状要大得多，这次盼盼姑娘体内那终年不见天日的神秘内脏终于完全展露出来，有的还在微微蠕动着，一股腥臭直冲鼻孔。

　　芙蓉姑娘忙用手捏住鼻子，欲待不看，偏偏玉面郎君道：「看，这是膀胱，也就是俗称的尿泡，你们说和猪尿泡有什么区别？还有这，输卵管，别看它只是一根管子，把它熬透、填料，烤趐切段，是一盘精致的美菜呢！这是卵巢，储藏淫液的地方，这是子宫，装小宝宝的地方，可惜我们的盼盼姑娘是再也装不成小宝宝了，不过把子宫切成片，却是很可口的食物呢，绝对比什么猪肚片牛肚片要好吃得多。这是肾脏，这是胃，来，悟清，把这个拉拉，看它有多长……」芙蓉姑娘一看，原来是盼盼姑娘的肠子，只见鼓鼓地，滑滑腻腻地。

　　悟清捏住肠子的一头向门外走去，只见肠子越拉越长，就如一条绳索一般，一直拉到刚才的寝房门口才算拉尽，芙蓉姑娘没想到人体的肠子居然如此之长，不由惊讶地张大了嘴巴。悟清象收绳索般地将肥肠束在一起，待快要收完时，玉面郎君用刀在体内一剜，切断了和肉体的连接，然后他刀光闪动，依次摘除膀胱、子宫、卵巢、心、肺、肝等器官，丢进旁边的木桶里，不一会儿盼盼姑娘的内脏就被一股脑儿地掏了个净空，只剩下一具美丽的空壳，在灯光下闪着幽光。再看木桶里，早被各种各样的内脏填满了，这些内脏滑滑腻腻地，还腾腾的冒着热气，就如刚出锅的热菜一般，一股浓重的腥味在室内飘荡。

　　悟清悟净忙提了木桶去旁边清洗，玉面郎君又换了一把刀，用手紧紧扣住盼盼姑娘的阴阜，用尖刀在周围轻轻一剜，顿时将肥嫩的阴阜完整地剜了下来。他用手拈住一缕阴毛，举起这肉乎乎的一坨，呵呵笑道：「这可是人身上最美味的部分，若在玉女山庄，这玩意儿一盘可卖上千两白花花的银子呢！」「哇，这么值钱啊！」芙蓉姑娘不由伸了伸舌头：「可这毛茸茸的，能吃吗？」玉面郎君笑道：「这你就不懂了吧？别看它浑身是毛，下面的肉却又鲜又嫩，尤其是这盼盼姑娘的，比寻常女子要肥厚得多，更多了一种糯软，呵呵，到时你品尝一下就知道了，这东西神尼夫人和悟清悟净可是抢着吃呢！不信你问问？」芙蓉姑娘惊讶道：「真的呀？」不由地将目光转向无音神尼。

　　无音神尼口中呵呵道：「是啊，那确实是极致的美味，比其他部位要好吃得多呢！」心中却暗道：「唉，如果能吃上你的那玩意儿，那可真是不虚此生了，那才是真正的极品的美味呢！」她美美地幻想着，可惜幻想终归是幻想，数日之后，她确实吃上了芙蓉姑娘的一身美肉，可这香艳的嫩穴儿，却是轮不上她，这也让她遗憾终生。

　　玉面郎君将嫩穴儿放到一个盘子里，又操起一把大砍刀，然后左手提起盼盼姑娘的一条玉腿，让她身子半侧着，右手猛地挥刀砍下，只听「咔嚓」一声，盼盼姑娘两爿肥美的大屁股立刻分了家。这一刀砍得是又准又恰到好处，那黑色的屁眼儿恰好从中间被削成了两半，每一爿大屁股都带着半片屁眼儿，却又未损及肥白的大屁股分毫。玉面郎君继续挥动大砍刀，又是连续几下咔嚓后，盼盼姑娘香艳的身子便彻底被剖成了两瓣，只有颈部还连着。但玉面郎君眼也不眨，又是咔嚓一下，盼盼那美丽的人头便离开了身子，在条案上跳动了几下后，滚进了旁边的一个木桶里。这样，盼盼姑娘还横在条案上的两爿肉身，便只有晶莹纯白一色，而没有了灵动黑色的点缀，显得更加亮白夺目。

　　玉面郎君又换了一把刀，开始切割条案上的两爿肉身，只见他刀光霍霍，不消片刻功夫，条案上就堆满了大大小小各种各样的肉块，杨盼盼美丽丰腴的肥嫩娇躯，就这样变成了一堆乱肉。这时仅凭条案上的一堆肉块，谁也无法再把它和美丽却又多才多艺的杭州名媛杨盼盼姑娘联系起来。不过芙蓉姑娘仔细观察了下，发现纤手、玉足、丰乳、肥臀这些关键部位还是保留着它的原样，没有进一步分解，其他部位则再也难分彼此。

　　看着刚才还鲜活艳丽的杨盼盼姑娘顷刻间就变成了这般模样，饶是芙蓉姑娘再冷血，也不由感到一丝怅然。

　　这时悟清悟净早洗净了内脏，又赶过来帮忙。玉面郎君挑了一些肉块，用木盆装了，端往厨房，准备进行烹饪调制。芙蓉姑娘也想跟了去，但被无音神尼给拦住了，无音神尼呵呵道：「这可是玉女山庄的不传之秘，相公是不会允许我们旁观的，我们还是耐心等候开饭那一刻吧！」芙蓉姑娘见悟清悟净也没跟去，只好作罢。

　　悟清悟净把玉面郎君挑剩的肉块进行着一些处理，无音神尼则和芙蓉姑娘返回刚才云雨的寝房，只见盈儿闭着眼睛，呼吸均匀，竟已睡着了，看来刚才一番折腾，也把她累得够呛。无音神尼见盈儿下体略略有些红肿，不由叹道：「倒底是年纪小了点，可是吃了不少苦头，不过能让相公那样的大鸡巴弄上一弄，即便疼痛也是值得的！」

　　芙蓉姑娘道：「是啊，相公那玩意儿真是厉害，就象有魔力似的，弄得人就象在云端上飞一样，那感觉实在是太棒了，就是初始时有点疼痛，后来就不觉得了。」

　　无音神尼呵呵笑道：「那是苦尽甘来啊，芙蓉姑娘不会再怪罪贫尼把你弄到这儿了吧？」

　　芙蓉道：「哪能啊，芙蓉现在感激都来不及呢，若不如此，恐怕芙蓉也尝不到那销魂的滋味儿呢！唉，真想不到男女之间还有如此美妙的事儿！」无音神尼道：「如此贫尼就放心了，否则贫尼真不知该如何向玉大人交待！」心中却笑道：「只此一次你就美成这样，也真是太不经弄了，可惜这样的销魂你也享受不了几次，马上就会象盼盼姑娘一样，把一身嫩肉全填进我们的肚子里。」芙蓉姑娘哪知道无音神尼在想什么，听她提起玉大人，不由想道：「无音大师和阿爹交情非浅，有她照应，我和盈儿应该不会有事的。唉，也不知什么时候相公能让我回去见见阿爹。我就这么忽然失踪了，也不知阿爹会急成啥样！！」想到这些，不免芳心微愁。

　　无音神尼见她面现忧愁，知她在挂念玉大人，便呵呵一笑，拥住她赤裸的娇躯道：「得到芙蓉姑娘如此香嫩的人儿，相公正欢喜得紧，哪舍得让你离开？放心吧，待过了一段时间，我想相公一定会允你回去见见爹妈的！」芙蓉想想玉面郎君刚才的侍弄，那欲仙欲死的感觉，心里叹道：「无音大师说得是，相公短期内是绝不会许我离开的，还是先待一段时间吧，再说了，和相公抵死缠绵的感觉真是太爽了，还是先享受几天再回去不迟。」她不知道，玉面郎君是断断不会让她回去的，而且她这辈子也再没有机会回去了。

　　两人闲聊了一会儿，悟清进来道：「快点快点，开饭啦，好多好多香喷喷的美食哦！」芙蓉姑娘听了大喜，忙推醒盈儿。盈儿还睡眼惺忪，待明白了是怎么回事，也高兴得连忙爬起来。

　　芙蓉姑娘和盈儿跟随无音大师及悟清来到客厅，果然桌上已摆满了菜肴，正腾腾地冒着热气，一股诱人的香气在室内飘荡。玉面郎君在桌边边招手边呵呵笑道：「宝贝儿快来，到我身边来！」芙蓉姑娘忙过去挨着玉面郎君坐下，玉面郎君一手搂住芙蓉姑娘香腰，一手指点桌上的菜肴道：「宝贝儿刚才累坏了，为夫特地取了盼盼姑娘身上最美味最有营养的部位下菜，给宝贝儿好好补补，不然宝贝儿等会儿哪有力气梅开二度。」

　　芙蓉姑娘惊道：「啊，梅开二度？你刚才连御二女，还没满足啊？」玉面郎君嘻道：「连御二女算什么，以为夫的能耐，就是连御十女也不见得满足呢！长夜漫漫，若不在床上多花点时间，这时间可如何打发？你问问神尼大师，我们哪晚不是大战几个回合？呵呵，先不说这些了，待会儿自有分晓，还是先品尝咱们的美食吧！你看，这就是用盼盼姑娘的肥屄制作的清蒸极品嫩穴，造型还不错吧？」

　　芙蓉姑娘顺着玉面郎君的手指望过去，果然桌子中心摆了一道菜，正是女人胯下那玩意儿。肥屄明显是被清蒸的，上面凝满了乳白色的肉露，看上去如雪一般晶莹，如珠一般剔透，细腻而白嫩，在灯光下灿然生辉，光彩夺目。特别是那浓黑的阴毛，如矗立在一片雪原之中，更显黑亮纯净，且根根精神抖擞，昂然直立，上面有数不清的小水珠在滚动，在掉落，引得阴毛颤动不已，象在舞蹈一般。

　　缭缭热气从雪原和黑色森林间漫起，如升腾的云雾，当真是美极艳极。最妙的还是那细嫩的肉缝，蚌壳一样微微张着，两瓣小阴唇如叶片翻开，露出里面如嫩芽般的阴蒂头，更是充满了神秘的诱惑。不过此刻原本嫩红的肉穴儿现在都变成了乳白色，从里面更是溢出如羊脂般的乳白色肉露，挑逗着人的食欲。而且很让芙蓉姑娘惊叹的是，明明肥穴儿已被蒸得烂熟了，却似乎一点儿也没有变形，依然活色生香。

　　芙蓉姑娘还在惊羡，玉面郎君又道：「再看这里，这是用盼盼姑娘的屁股蛋儿制作的红烧肥臀，是不是很养眼啊？呵呵，若是寻常女子的屁股蛋儿，顶多只能装满这大半盘，可盼盼姑娘的肥臀却把这整个圆盘都占满了，当真是丰腴肥美哦，但让人惊异的是，屁股蛋儿虽大，却并不油腻，照样松软嫩滑，实在是肥臀中的极品啊！」芙蓉姑娘细看，果然极品嫩穴旁边有一道菜，色泽红亮，象一个面包高高隆起，形状圆润，不是那肥美的屁股蛋儿又是什么？此刻，这丰腴肥嫩的屁股蛋儿正腾腾冒着热气，浓浓的酱汁在上面流动，在灯光的照映下灿然生光，无论是颜色还是形状，都充满了无限诱惑，让人不由口舌生津。

　　请识别正版网站！

　　玉面郎君的介绍并未停止，继续道：「还有这，用盼盼姑娘的一只奶子制作的清炖肥奶、用输卵管切片腌制的香脆管路、用子宫做的爆炒子宫片……」芙蓉姑娘随着玉面郎君的手指看得应接不暇，只觉每一样菜都做得精美雅致，那色泽，那香味，让人看了就不由食欲大开，勾起想大快朵颐的冲动。而且玉面郎君说得不错，当真身上的每个部位都能做成菜肴，仅眼前这桌菜，就用了盼盼姑娘的肥屄、肥臀、肥奶、输卵管、子宫、肝、肾、肠等诸多器官。

　　玉面郎君介绍完了，又呵呵一阵长笑：「来来来，别光看，先尝一个试试！」说着，伸筷子在那清炖肥奶上一点，立时剜出一坨来，送到芙蓉姑娘的嘴边，只见那一坨奶肉在筷子上轻轻颤动，色泽清亮晶莹，就如松软的鱼冻一般，仿佛随时就会掉下来。芙蓉姑娘忙张开樱桃小口，接住这坨奶肉，还没来得及细抿，奶肉就化成一汪浓水，顺着喉咙流了下去，同时一股奇特的清香迅速向四肢百骸扩散，那感觉说有多美妙就有多美妙，芙蓉姑娘发誓以前从来不曾有过这样的体验，即便在品味从天山弄来的极品雪狸时也没有这样的感觉，这真是一种难以言传的独特滋味。芙蓉姑娘不由得一声轻哼，闭上眼睛细细体味还在四肢百骸间流窜的奇异浓香，脸上露出舒服至极的神情。

　　玉面郎君呵呵道：「怎么样，美吧？你再尝尝这个！」芙蓉姑娘睁开杏眼，只见玉面郎君正用手指捏着几根黑亮的毛发，毛发下端挂着一坨乳白色的肉，可以清楚地看见有一边如翻开的叶片，知道那是盼盼身上最羞人的部位，玉面郎君曾经说过，女人身上最美味的地方就是这骚穴儿，没想到玉面郎君这时毫不犹豫就给了自己，不由很是激动，一颗芳心如灌了蜜一样的甜，忙伸出纤纤玉手，小心接过这几根阴毛，颤抖着将乳白色的阴肉放入自己香艳的小口，然后抿住香唇，也是还没来得及用力，阴肉就化了，化成一股香浓的肉水，只空留几根黑亮柔软的阴毛还滞留唇间，一股奇异的香味迅速向全身的每个毛孔扩散，那滋味实在是美得无法形容，比刚才的奶肉显然更胜一筹，芙蓉姑娘娇躯不由微微一颤，忙闭上眼睛，脸上满是陶醉和满足的神情，就如刚被玉面郎君的大鸡巴操过后的那种韵态，良久才舒服地长叹一口气：「哇，真爽！」。

　　见到芙蓉姑娘如此神态，众人哪还耐得住，无音神尼、悟清悟净忙操起筷子忙活起来。盈儿见是满桌的人肉，本还有几分骇然，这时也是口舌生津，只想大快朵殛了，但必竟第一次吃人肉，还是有些羞赧，不好意思象无音神尼她们那样拉开架势，一窝蜂地直奔极品嫩穴、清炖肥奶这样的东东，便怯怯地先夹了块卤制的肉片，肉片切得薄薄的，晶莹闪亮，仿佛透明似的，隐隐可以看见肉片对面的景象，也不知用什么器官制作的，往嘴里一放，入口冰凉，微微有一点辣，又似乎有一点甜，一股独特的清香立刻在唇齿间弥漫，嚼起来更是咯叽声响，仿佛蚕豆似的，当真是又鲜又嫩，又脆又香，实在是美妙至极，盈儿也不由微微眯起了眼，露出陶醉的神情。

　　芙蓉姑娘见无音神尼她们都是如狼似虎，筷箸横飞，桌上的菜肴在快速消减，哪里还敢客气，也忙加入战团，再也顾不得淑女形象。大家一阵狼吞虎咽，就如风卷残云一般，很快桌面上就只剩下几个空空的碗碟，盼盼姑娘那美丽的香穴、肥嫩的玉乳和浑圆的屁股蛋儿，还有用子宫、肝、肾、肠等诸多器官制作的精美菜肴都全部滑入了众人的肚子，当真是吃得点滴不剩。芙蓉姑娘和盈儿毕竟是初来乍到，虽然肚子胀得生疼，仍勉力忍着，无音神尼和悟清悟净却哪管这些，一个个仰躺在椅背上，挺着大肚子，打着饱嗝，一副舒服至极的神情。

　　六、自古饱暖思淫欲，纵使尼姑也疯狂

　　众人休息了会儿，悟清悟清两人开始着手收拾残局。玉面郎君则一把拥住芙蓉姑娘雪嫩的香躯，呵呵笑道：「俗话说，春宵一刻值千金，现在我们酒足饭饱，精力充沛，该是共赴巫山的时刻了，今晚有芙蓉和盈儿两位姑娘助阵，我们一定要彻夜狂欢，不眠不休！」

　　芙蓉姑娘骇然道：「啊，狂欢一夜，这……」她虽然初尝极乐滋味，很是迷恋，也极想和玉面郎君再颠鸾倒凤一回，可刚才一番折腾让她差点虚脱，知道那是极耗体力的事情，如果狂欢一夜，恐怕自己是断断承受不了的，不免有些惊慌。

　　玉面郎君笑道：「宝贝儿不用害怕，沈某又没说要你一人承担，还有神尼夫人和悟清悟净呢，她们可生猛着呢，恐怕到了床上，你就是想和沈某亲热，她们也不会相让呢！你看盼盼姑娘，最初我们把她弄来的时候也是狂欢了一个晚上，刚才我们宰杀她的时候不还好好的么？」

　　芙蓉姑娘想想也是，现在这里有四五个女人，玉面郎君就是再威猛，恐怕也架不住人多，不由心情放轻松了些。

　　玉面郎君呵呵道：「那我们还犹豫什么，快回房开始吧，我们先大战三百回合，悟清悟净收拾好了再过来！」刚欲拥住芙蓉姑娘起身，芙蓉姑娘忽然脸上一红，嗫嚅道：「芙蓉想……想……小解了……」玉面郎君一愣，这才想起芙蓉姑娘被弄下来已好几个时辰了，其间一直没上过厕所，忙嘻嘻道：「都怪沈某粗心，怎么忘了这一点，喏，厕所就在那个贮藏间里，你和盈儿姑娘先去方便，方便完了自己过去，为夫和神尼夫人就先去嘿咻了，呵呵……」盈儿忙过来扶住芙蓉姑娘，两人一起向贮藏间走去。看着两人肥白的屁股一扭一扭，身段婀娜多姿，曼妙至极，充满着无限风情，玉面郎君不由怔住了。无音神尼扭了玉面郎君的大腿一把，揶揄道：「怎么？丢魂了吧？不会真的把她纳为你的什么夫人吧？……」

　　玉面郎君回过神来，郝然道：「怎么会呢，有神尼夫人和梦儿，还有可爱的阿遥，沈某已心满意足了，哪还敢有其他的奢望？你也知道我的，相比于肉体之欢，我更偏爱那一身美肉，天下的女人不计其数，可极品的嫩肉却天下少有啊！

　　你放心，再等上几天，待风声一过，我们就把她弄回玉女山庄，让阿遥亲自掌厨，把她做成天下最美味的食物，让我的神尼夫人大快朵殛如何？」对无音神尼，玉面郎君也透露了不少自己的事情，譬如陈梦儿，他名义上的夫人，还有阿遥，玉女山庄的首席厨师，不过，也不可能没有一点隐藏，象陈梦儿，天仙般的人儿，是从生理和心理上唯一俘获玉面郎君的人，是玉面郎君唯一一个不想伤害发誓要好好爱护一辈子的人，可在无音神尼面前，他只说是为了取得陈将军的支持而结为连理，也从不说她的美貌，这当然是为了让无音神尼不至于嫉妒。

　　无音神尼听玉面郎君如此说，高兴得脸上笑开了花，她在玉面郎君已昂然耸起的龟头上敲了一记，哼道：「你可不能忽悠我哟，否则小心我将你这根害人无数的肉棒给废了……」

　　玉面郎君一把搂住无音神尼，伸手向她胯下摸去，嘻嘻道：「把它给废了？

　　嘿嘿，得看你这儿答不答应！没有了它，看你这玩意儿如何消磨。咦，你这儿流水了……」

　　无音神尼啐了他一口：「去，让你这么摸，它能不流水么……啊……你……你不会想就在这儿干吧……呃……」

　　玉面郎君又放肆地大摸了几把，才嘿然坏笑道：「那还赖在这儿干什么？还不快到房里去，你还想等她们回来啊？」

　　无音神尼一把勾住玉面郎君的脖子：「你弄得贫尼都没力气了，不行，你得抱我！」

　　玉面郎君拦腰一把抱起无音神尼往卧室走去，还不忘在她的肥臀上拍上一记，呵呵道：「还贫尼呢，我看就是一头浪尼，你看，水把裤子都濡湿了……」无音神尼悠然道：「哼，还不是你这双脏手害的……」待芙蓉姑娘和盈儿方便完出来，饭厅里早没了玉面郎君和无音神尼的身影，知道两人已经进了卧房，便相携一起走向卧房，还隔得老远，便听见从里面传出无音神尼「嗯……啊……嗯……啊……」抑扬顿挫时高时低的淫声浪叫。芙蓉姑娘和盈儿相视一笑，知道玉面郎君和无音神尼的肉体大战已经开始了，都极想见一见平时宝相庄严面容冷肃的无音大师在玉面郎君的肉棒下是如何一种模样，便加快脚步。

　　谁知刚步入房内，两人便猛然怔住了，傻站在那里目瞪口呆，一副奇特香艳的淫靡场面立时呈现在她们面前。只见无音大师双手扶着床沿，低俯着身，两腿呈八字张开，正高耸着屁股，承受玉面郎君从后面的猛烈抽插。玉面郎君则紧紧抱住无音神尼的屁股，胯下猛烈耸动，他粗长硕壮的肉棒就如一根铁杵，勇猛而有力，在无音神尼的身体里进进出出，发出「呱叽呱叽」的响声，就如水涛拍岸一般。从芙蓉姑娘和盈儿的方向看过去，可以清楚地看见玉面郎君胯下的囊袋活蹦乱跳，荡个不停，象在跳舞似的。而无音神尼则微闭着眼，玉面郎君每撞击一下，她就俏脸一紧，发出一声看似痛苦实则舒爽至极的轻哼，她的两只奶子就象挂在树上的两只葫芦，快乐地颤动着。

　　芙蓉姑娘和盈儿对望一眼，都是一副不可思议的神色，心想这是什么玩法啊？

　　也难怪她们感到诧异，她们毕竟今晚才初尝男女交媾的滋味，采用的还是最传统的体位，所以还不知道其实男女交媾有很多种体位，可以随心所欲，千变万化，现在玉面郎君和无音神尼采用的也是一种最基本的体位，叫后进式，俗名叫老汉推车。

　　两人正呆若木鸡，忽听旁边有人嘻嘻道：「怎么？看傻了吧？能看到一代修真大师的交合场面可不容易哦，这可是别人想也不敢想的，……」原来悟清悟净已经收拾好回来了。芙蓉姑娘这才回过神来，暗道：「这话说得倒是不错，无音大师自幼清修，二十岁左右便名动江湖，在武林中颇有威望，现在更是佛尼道中的翘首，受万人敬重，谁能想到这样一代修真大师，竟然也沉迷于情欲之欢，夜夜颠鸾倒凤，这确是任何人也意想不到的……」她这里还在痴想，悟净道：「咦，怎么离这么远啊，近点嘛，别不好意思，今晚你俩可是主力呢……」连拖带拽地将两人推到床前。这下芙蓉姑娘和盈儿不但看得更清晰了，甚至能感受到他们身上灼热的温度。

　　芙蓉姑娘忙定眼细看，生怕漏过任何一个细节。这时玉面郎君抽插的速度越来越快，动作幅度也越来越大，几乎是将肉棒抽离约一尺多，再猛地向前捣入，每一下刺下去都让无音神尼身子一颤，禁不住发出一声幸福的嚎叫，她身下的地面上已落满了溅出的淫水，仍有大量的淫水被玉面郎君的肉棒带出来落向地面。

　　芙蓉姑娘这时才发现无音神尼的的屁股颇是肥硕，而且肉感十足，每次玉面郎君肉棒抽出时，就见屁股上的肉一阵颤动。她的两只奶子也颇是丰肥，看那块头，似乎比盼盼姑娘的还要肥大呢，不过似乎要柔软得多，因为它晃得太厉害了，感觉似乎要晃掉下来。最让人惊讶的还是她的阴毛，虽然现在被身体挡住了一部分，仍然可以看到那里黑簇簇一片，象盛开的黑牡丹花，尤其是她头已被剃光了，全身白洼洼的，就这一处浓黑，就更加显得触目惊心。

　　「难怪刚才沈庄主拿她和盼盼姑娘比呢，确实生长茂盛。不过她的肌肤却依然细腻柔滑，纯白如玉，没有一点瑕疵，似乎和二十多岁的女孩子差不了多少，没想到无音大师四十多岁了，身体居然还保养得这么好……」芙蓉姑娘不由赞叹道。如果她知道二十年前无音神尼被誉为江湖第一美人，不知有多少狂风浪蝶为之疯狂，就连见惯天下美女的玉面郎君也对她垂涎三尺，念念不忘，恐怕要感叹岁月的无情了。现在的无音神尼虽然保养有术，风韵犹存，更增添了一种成熟和狂放的美，但和当年的风采相比，那是不可同日而语了，最起码她的屁股肥硕了，腰肢粗了，乳房松弛了，她胯下的阴毛也又粗又浓了，这些都是岁月留下的痕迹，即便有再高的保养术也难以抗拒。不过以无音神尼现在的容色，在同龄人中依然值得骄傲，比寻常的花季少女不知要好看多少倍。

　　玉面郎君和无音神尼的大战已持续了半个时辰，落下的淫水把地面都湿透了，却兀自不见两人有消歇的迹象。芙蓉姑娘在旁边看得是连连咤舌，暗忖若是换成自己，淌成这样，恐怕早就缴械投降，虚脱晕倒了，可无音神尼却象没事人似的，叫声仍然高昂洪亮，一点也听不出有衰竭的征兆。不过，她身上的汗珠却是越来越密，仿佛水洗了一般，在灯光下亮闪闪的。她的俏脸更是表情丰富，时而紧颦，时而放松，变幻莫测，美丽的小嘴张得大大的，嗯嗯啊啊叫个不停，有时甚至「滋滋」地倒吸气，一副极度痛苦的模样，也不知她是真的痛苦还是舒爽到极点。

　　两人又狂战了片刻，无音神尼忽然「噢」一声嚎叫，雪白的娇躯不受控制地狂颤起来，然后双腿一软，跪在地上，上身倾伏到床上。她嘴里「呼呼」直喘气，眼睛紧闭，脸上满是欲望得到满足后极度幸福的神色。她的大屁股还微微撅着，可以看到上面全是粘乎乎的白色的粘液，她屁缝中间的骚穴微微张开着，从里面仍有大量的淫液涌出来，顺着两股流向地面。

　　玉面郎君则还站在那里，嘻笑地看着瘫成一团的无音神尼，他的大鸡巴上全是淫液，看起来闪闪发亮，却兀自挺得笔直，雄纠纠气昂昂地，看来这场大战无音神尼终究没有抵住玉面郎君的肉棒，输得一塌糊涂。不过看她这时的浪样，任谁也不会想到她居然是一代修真大师，还以为是某个妓院的浪妇呢！至少芙蓉姑娘心里就有点恍忽，虽然她明知道眼前确确实实就是一代修真大师无音神尼，可仍然感觉象在做梦。在她十几年的岁月里，她一直把她当成最尊敬的长者，是参禅礼佛潜心求道的修真大师，在她眼里无音神尼就是个似乎不食人间烟火的神仙般的人儿，是绝对和世俗与情欲不沾边的，现在怎么是这般模样呢？她不由感叹世事的变幻无常和不可捉摸，如果她能知道数日后她香艳细嫩的美肉将被这个瘫如烂泥的淫荡不堪的女人抓在手里大快朵殛，恐怕会更感觉世界的不可思议。

　　玉面郎君扫了旁边还傻若木鸡的几个人一眼，对悟清悟净道：「怎么？还不收拾收拾上场，难道让我在这儿傻站一夜么？」悟清嘻嘻笑道：「你不是有两个新鲜宝贝儿么？怎么倒先想起我们了？」

　　玉面郎君呵呵道：「让她俩先歇息歇息吧，等会儿由她们受的，再说了，有些东西她们还不会，得让你俩先示范示范！」

　　悟清悟净只好卸去身上的尼姑服，她们本就没穿内衣，所以脱去表面的一层便精赤光光，露出白花花的肉体。芙蓉姑娘偷眼细看，只见两人都肌肤白嫩细腻，如珠如玉，身体该凸的凸，该凹的凹，曼妙至极，虽不能说是倾国倾城，惊世骇俗，但也是不可多得的美人儿。相对而言，悟清要显得略略丰腴一些，但她胯下的阴毛却仅有一线，就如一缕丝绒，挂在肉缝的顶端，非常别致。悟净却显得高挑修长，腰肢细软，可她的乳房却高高隆起，尖而上翘，屁股也显得肥肥的，浑圆结实，那胯下的阴毛呈一个完美的倒三角扣在阴户上，阴毛不长，却细密浓黑，与她白嫩的身子形成鲜明的对比。

　　两人对望一眼，却都踌躇不前，显然不知该由哪个先上。玉面郎君笑道：

　　「还是悟清先吧，悟净等会儿帮我清理清理，这活儿你最拿手，我也正好休息休息，养足精力侍候我的两位新夫人　……」

　　言语未毕，忽见悟清一个纵跃，跳到玉面郎君身上，用双手环住玉面郎君的脖子，两腿夹住玉面郎君的腰，同时身子往下一挫，只听「扑哧」一声，正好将玉面郎君的肉棒纳入自己的肉穴内。玉面郎君显然也未料到悟清居然这么急切，身子一颤，差点把持不住，待稳定下来，不由拍了悟清的屁股一下，呵呵笑道：

　　「看你急得，怎么跟只猴儿似的……」当下也耸动屁股，开始迎合，两人就这样一上一下的抖动起来，呱唧之声也如悠扬的音乐响起。不多会儿，就见两人交合之处有大股大股的淫液流下来，漫过玉面郎君的肉囊，然后掉到地上。这次玉面郎君的肉囊没有了任何遮挡，可以清楚地看见整个肉囊软乎乎地，颜色乌黑，里面有两个小蛋在快乐地跳荡。

　　悟清毕竟没有无音神尼那样的本事，没多大会儿就挺不住了，她「啊」一声长呼，忽然紧紧搂住玉面郎君，身体如筛糠般颤个不停，然后身子骤然一软，两手差点搂不住玉面郎君而掉下来。玉面郎君忙搂紧她将她放下来，呵呵道：「怎么越来越不济了，才几下，就软成这样……」悟清身子晃了一下差点摔倒，芙蓉姑娘和盈儿忙上前将她扶住，只见她全身汗如雨下，喘息声就如冬日的狂风清晰可闻，脸上更是弥漫了一层酡红，如醉了酒一般。

　　玉面郎君躺到床上，对悟净道：「该你了！」

　　悟净看了芙蓉姑娘和盈儿一眼，俏脸红了红，似乎有点赫然，却还是毫不犹豫地爬上床。她骑伏到玉面郎君身上，摆了个６９式，将屁股伸到玉面郎君脸上，自己则握住玉面郎君粘乎乎的肉棒，一口就吞了进去，然后上下套弄起来。芙蓉姑娘和盈儿「啊」一声惊呼，忙掩住小嘴，心里不由一阵骇然，暗道：「妈呀，还有这么玩的！沈庄主的鸡巴脏兮兮的，她居然敢用口含住，而且还吸吮得滋滋有声……」

　　再看玉面郎君，只见他两手捧着悟净的屁股，将头埋在悟净的胯间，也是吸吮得叽咕声响。悟净的屁股撅着，可以看到她的两片屁股蛋儿又白又嫩，就象两个白面膜膜。她的屁眼则象一朵精致的小花，忽儿收拢，忽儿绽放，极尽变幻之能事。她细密浓黑的阴毛把玉面郎君的脸完全覆盖了，只听见叽咕叽咕的响声，只有在悟净受不了刺激身子一颤时才勉强露出少许尊容。

　　悟净捏着玉面郎君的肉棒也是品得有滋有味，她凤眼微闭，脸上满是幸福和陶醉的神色，象在品尝天下最美的食物。她不停地上下套弄，吮吸舔摸，玉面郎君肉棒上的粘液被她吃得干干净净，显得晶莹挺拔，如温润的玉柱。或许是玉面郎君的吸吮让她不堪刺激，每吸吮一会儿就会停下来「嗯」地哼叫一声，然后身子莫名地一颤，两只挺翘的奶子猛烈晃动。

　　两人舔吸了约小半个时辰，悟净忽然爬起身来，她蹲在玉面郎君上方，将肉穴对准玉面郎君昂然上翘的肉棒，猛地坐下，只听「扑哧」一声，玉面郎君粗长壮硕的肉棒就如蛇一般，全数没入她精美的小穴内。玉面郎君「哦」一声低呼，身子微微一颤，悟净则「噢」地嚎叫一声，身子猛地一晃，差点栽倒下来，看来这一下猛烈插入，让两人都有点吃不消。

　　悟净连吸了几口气，才稳住摇晃的身体，开始一上一下的拔插起来。约摸拔插了百多下，悟净身子又是猛地一晃，这次是连续不断地颤动，象在筛糠似的，然后她舒服地呼出一口长气，歪身趴在玉面郎君身上，象一条瘫软的蛇，再也动弹不得。

　　玉面郎君把她翻到旁边躺下，笑道：「本以为你们能济点事的，没想到几个回合就全蔫了，幸好还有两位新鲜美人儿，不然我这条肉棒岂不是吃不饱要饿肚子……」然后转向芙蓉姑娘和盈儿，呵呵道：「两位美人儿，请吧！」这一晚，玉面郎君就象一匹野马，在无音神尼、悟清、悟净、芙蓉姑娘和盈儿间纵横驰骋，也不知鏖战了几个回合，方才偃旗息鼓。除了无音神尼还能勉力支撑外，悟清、悟净、芙蓉姑娘和盈儿都骨软身酥，象散了架似的，很快就呼呼睡去，连胯间粘乎乎的淫液也顾不得揩拭了……玉面郎君俯下身瞥了瞥芙蓉姑娘胯间仍一片泥泞的精美的肉穴，呵呵笑道：

　　「还别说，这小穴又温暖又紧凑，就象小孩儿的手似的，把我这宝贝儿包裹得分外舒服，插进去，就好象闯入了一片棉花地里，软绵绵地，却又有充分地阻力，那感觉美妙至极，实在让人欲罢不能啊，若不是她承受不了连续的挞伐，真想和她再大战三百回合……」

　　无音神尼也叹道：「也难为这小妮子了，你说她平时养尊处优的，何时进行过如此剧烈的运动？何况这还是她的初次，没想到就碰上你这个色魔煞星，稚嫩的身体哪受得住这样猛烈的挞伐，她能撑到现在，已很不易了……」玉面郎君诧异地看着无音神尼，奇道：「咦，你不是盼着吃她一身美肉吗，怎么忽然为她怜惜起来了？」

　　请识别正版网站！

　　无音神尼道：「哪里，我是担心你玩过了头损伤她细嫩的皮肉，那样吃起来就不美了。特别是她那话儿，又鲜又嫩，可是极品中的极品，若是弄得红肿了，可是最损滋味的哟……」

　　玉面郎君呵呵道：「嘻嘻，我说你怎么这么好心呢，原来是惦念着她那话儿啊！你放心，我玉面郎君玩了一辈子美女，这点分寸还是有的，绝对不会损害她的皮肉分毫。唉，想想二十多年了，终于又能吃到这种绝顶美女，真是让人激动啊！」

　　两人相视一笑，都从对方眼里读到一种久违的欣喜与激动。而芙蓉姑娘却兀自呼呼酣睡，打着美妙的呼噜，美丽的胸脯一起一伏，象荡漾的水波，脸上满是幸福的的笑意和满足，哪里知道两人正对着她美丽的身体垂涎三尺。

　　七、轻松觅得张良计，偷车载美上太原

　　一夜无话。第二天，当芙蓉姑娘醒来时，房间里已没有了无音神尼和悟清悟净的身影，只有玉面郎君坐在旁边睁着一双贼兮兮的色眼在贪看她的身体，看那模样，象是在鉴赏古董似的。芙蓉姑娘俏脸微微一红，暗道：「也不知他看了多久，估计身上的每一根汗毛都让他看清楚了吧！」但想想自己连身子都交给他了，又何必在乎他贪看自己的身体，便就释然了。

　　玉面郎君见她醒来，便呵呵笑道：「美人儿你可算是醒了，你知道自己睡了多久吗？」

　　芙蓉姑娘诧异道：「睡了多久？」

　　玉面郎君道：「都快晌午了，再过半个时辰，就要准备中饭啦！」芙蓉姑娘大吃一惊，讶道：「啊，睡了这么久！」心里却暗自嘀咕：「哼，还不是你害的，若在平时，我顶多天蒙蒙亮就醒了，何曾睡过懒觉？」但想想昨夜确实够疯狂的，虽然身体有点吃不消，却是美到极致的享受，真没想到男女之欢居然是如此销魂，看来以前的日子都是白活了。

　　玉面郎君却象是忽然想起了什么事，嘿嘿道：「哦，忘了告诉你了，昨夜你睡得早，那地方忘了揩，我帮你擦拭了下，也不知道揩干净没有，你再看看，需不需要再洗洗？」

　　芙蓉姑娘不由俏脸又是一红，暗道：「这沈庄主也是的，为什么偏偏哪壶不开提哪壶？昨夜若不是实在倦得紧，谁愿意脏兮兮的就睡啊？」便岔开话题，假装惊异道：「咦，神尼大师她们呢？」

　　玉面郎君道：「现在是白天，她们当然得到上面打点照护，名义上她们毕竟是若兰庵的尼姑嘛！至于盈儿，她也是刚醒，现在正好去方便了！」芙蓉姑娘「哦」了一声，奇道：「那你怎么不上去啊，说不定又来了什么绝色美女呢，正好弄下来大快朵颐……」

　　玉面郎君苦笑道：「现在哪还敢弄什么美女啊，你以为每天都能碰到象你这样的绝色呀，莫说没有，就是有，恐怕也只能眼睁睁地看着她离开。」芙蓉姑娘诧异道：「为什么啊？」

　　玉面郎君道：「这你还想不明白啊，你这么大个绝色美人儿忽然丢了，你爹能不寻找吗？现在整个丽庄，恐怕都是你爹的兵将，就连这个小小的若兰庵，就来了好几拨人马了，若不是神尼夫人和你爹是至交，可能早就被翻个底朝天了。」芙蓉姑娘一激灵，暗道：「是啊，自己是平白无故失踪的，爹爹肯定会倾力寻找，自己怎么把这个给忘记了？不过，任他们千想万想，可能也绝不会想到自己就是被无音大师给弄下来的。唉，现在怎么办好呢？」她不由有点六神无主，不知是该盼望爹爹迅速找到这儿，还是希望他们暂时不要找来，让自己和沈庄主再逍遥几天再说。

　　玉面郎君见她脸上阴晴变幻，哪能不知道她的心思，忙一把把她搂到怀里，一边上下齐手，在她丰满圆润的雪嫩肌肤上抚摸，一边嘿嘿笑道：「宝贝儿不会是想回家了吧？郎君可不答应哦，我要你在这儿好好陪我！」他当然知道刺激哪儿最能让女人魂不自持。

　　芙蓉姑娘被他摸得全身酥软，呼吸急促，一颗芳心却是又舒服又满足，所有的思虑都不翼而飞。她也一把拥住玉面郎君，将螓首埋在他宽厚的胸膛，呢喃道：

　　「庄主放心，芙蓉不会离开的，芙蓉这辈子也不离开庄主了，庄主走到哪儿，芙蓉就跟到哪儿……」

　　玉面郎君听了差点「扑哧」笑出声来，心里暗道：「真是一个单纯的姑娘，说什么她都相信，看来她这身嫩肉吃起来将分外顺利，是一点儿麻烦也不会有呵呵，我也该早点飞鸽传书回去，让他们好好准备准备了，这样的极品几十年难遇，可不能草草了事，得弄出最佳的滋味才行。」

　　他看了看她若天仙般精致的脸蛋，感受着她如丝绸般光滑柔软的细嫩肌肤，又暗自嘿嘿道：「放心，再过个十天半个月，你香艳细滑的嫩肉就会进入我们的肚子里，成为我们身体的一部分，到时候，我们就真正的融为一体了，无论我走到哪儿，你就跟到哪儿……」

　　两人正温存着，忽听一声娇呼：「啊，小姐醒啦……」原来是盈儿回来了。

　　玉面郎君忙呵呵道：「你回来的正好，你陪着你家小姐，待我去弄几个菜，昨晚只弄了盼盼姑娘的一个奶子，一瓣肥臀，还剩了好多东西呢，今天中午可要吃个痛快！」当下将芙蓉姑娘和盈儿留在房里，自己快步出去了。

　　中午自然又是一桌子的好菜，有清拌香舌、糖醋里脊、美胃香肚、散花蜜汁、炭烤肉排……但最让芙蓉姑娘和盈儿叹绝的则是用盼盼姑娘的精美小手制作的飞扬凤爪和用她那美丽的头颅制作的清炖美人头。飞扬凤爪是用卤水泡制而成，经过浸泡后，小手比原来更显白皙晶莹，尤其它五指弯曲如花瓣轻绽，看看它的颜色和造型就让人食欲大开。而且卤水中显然加入了各种佐料，使得凤爪隽永独特，滋味十分丰富，轻轻咬一口，甘甜脆香，实在妙不可言。清炖美人头虽是炖出来的，却未损害盼盼姑娘的容颜分毫，看起来依然栩栩如生，她圆圆的小脸精致艳美，性感的的小嘴微微张开着，眼睛半睁半闭，里面弥漫着一层朦胧缥缈的水气，给人一种似乎有满腔哀怨想要倾诉却偏又无法启齿的感觉，若不是她的头盖骨已被掀开，里面的脑髓如熬制的稀粥般正汩汩翻腾，还真以为她还活着呢。

　　众人又是一顿大快朵颐，吃了个碟清盘净。如此不消几个日夜，盼盼姑娘的一身美肉就被吃了个净光，连骨头都被熬成汤喝了，当真如玉面郎君所说的，是一点渣滓也不留，一代才女杨盼盼，就这样无声无息地消失于人间。若说真还有什么剩下的，那就是处理时留下的污秽和众人排泄的粪便，这些都顺着沟渠流了出去，或是汇向大海，或是滋养了花草，总之是人眼难辨了。

　　约摸又过了十来天，玉面郎君见一切风平浪静了，便开始着手安排回京城的事。这一段日子可过得颇不安宁，杭州府的兵将们天天在丽庄一带搜查，杭州知府玉大人更是亲自来若兰庵参佛祈福，无音神尼自然少不了好好安慰他。玉大人对无音神尼的安慰很是感谢，对若兰庵更是自始至终一点儿怀疑也没有，任他千算万算，也决计不会想到芙蓉就是被无音神尼掳走的，而且就在若兰庵的地下室里。杭州府动员了全部力量搜了十来天，仍然一无所获，芙蓉就象从人间消失了似的，玉大人无奈只有放弃，承认女儿失踪这个现实。不过这十来天的搜查可苦了玉面郎君他们了，杨盼盼的美肉很快就吃完了，又不便出去寻找新的猎物，那叫一个难熬啊，玉面郎君是无肉不欢的人，芙蓉和盈儿初尝肉味，还没过够瘾呢，也想念得紧，最后玉面郎君实在忍不住了，趁着夜色溜出去，闯进一家农院里。

　　恰好这家正住着一对年轻夫妇，两人正亲热着呢，那男的被玉面郎君给封了穴道动作嘎然而止，软溜溜地滑到了一边，那女的目瞪口呆，还没回过神来也被封了穴道，一把扛到肩上。虽然这女的长相和肉质都颇为一般，可在这个节骨眼上，也算是聊胜于无，只能暂时充饥了。

　　还好，杭州府的搜查只延续了十多天，否则真不知该怎么办才好。所以玉面郎君一见形势缓和，便连忙收拾东西，准备回太原，这两天把他憋坏了，得赶快回京城，打打牙祭，食物当然就是刚觅到的芙蓉姑娘，不知怎么，这两天她想吃掉芙蓉姑娘的愿望更强烈了。

　　他雇好了马车，将芙蓉姑娘和盈儿藏进去，悄悄起行。无音神尼和悟清悟净当然随行，她们已找了个乡下老人照看庵堂，对外声称云游去了。好在前几天她刚在玉大人面前吹过风，说是这几天有可能远行，所以沿途也没什么阻碍，守卡的兵将见是无音神尼，都是乖乖放行，连例行检查都免了。芙蓉姑娘和盈儿知是去京城，都是兴高采烈，哪里知道她们踏上的是一条死亡之路。

　　只几天功夫，就到了太原。太原不愧是京城，只见街上人来人往，车水马龙，端的是热闹非凡，芙蓉姑娘、盈儿、无音神尼和悟清悟净俱是第一次来京城，都不免为这份热闹和繁华所震撼。进了太原城，车辆行走起来就慢得多，不过这也正好让芙蓉姑娘一行饱览两边的景物。约摸走了个把时辰，终于来到一座大楼前，大楼耸立在太原城最繁华的地段，气势恢宏，大楼正门上方高挂着一块横匾：

　　「玉女山庄」。

　　玉女山庄门前早就静候着几个人，当头一人我们非常熟悉，正是玉女山庄的首席厨师阿遥。时光飞越二十年，阿遥早不是当年的青涩模样，而是变得丰润而成熟，其风采恐怕就是她姐姐阿雪复生，也会稍有不及。这二十年，阿遥从一个做人肉菜的学徒很快嬗变为人肉菜行业的特级大师，其独创的男女合欢系列菜肴风靡全国，被认为前无古人后无来者，将人肉菜肴制作艺术提高到一个暂新的高度。在纯大师因心脏疾病逝世后，阿遥独力扛起了玉女山庄人肉菜制作大业，在她的带领下，玉女山庄不但声誉不衰，反而声势日隆，再次成为人肉菜行业的翘楚。

　　在阿遥身后还有一个二十左右的青年，长得眉清目秀、英俊儒雅，翩翩然如玉树临风，其模样似乎和玉面郎君颇为相像，见无音神尼下车，忙跑过来拥抱问候，不用说，他就是无音神尼和玉面郎君的宝贝儿子小玉面郎君沈念。沈念见随后下车的芙蓉姑娘艳绝尘寰，不由呆了一呆，眼睛里流露出一丝惊讶和赞叹。

　　玉面郎君则拉住阿遥的手，在她耳边轻轻道：「都准备好了吗？」阿遥看了芙蓉姑娘一眼，轻声道：「你放心，配料都是按最高档的配备，时间也定好了，事不宜迟，就在明天中午。皇上、兵部李大人、户部燕大人、工部王大人等各位大人那儿也都递了信……」她忽然瞥见跟在芙蓉姑娘后边的盈儿，脸上浮起一抹惊喜，忍不住对玉面郎君道：「庄主，这个丫头可以送给阿遥吗？这可是修习姹女神功的绝佳材料……」

　　玉面郎君一愣，暗道：「怎么会这么巧呢，自己一不小心又弄回个绝佳的接班人！」她不由想起了纯大师，当年，纯大师初次见到阿遥时，也是这么一副喜不自禁的神态，可惜没过几年纯大师就英年早逝，让玉面郎君伤感不已。不过幸好阿遥在她的教导下得以迅速成长，特别是在宰杀掉清云和自己的亲姐姐阿雪后，完成了心灵的嬗变，终于能独挡一面，顺利接过了纯大师的未竟事业。更让人想不到的是，有一天九天妖姬谢花忽然找上门来，非把自己的姹女神功传给阿遥不可。九天妖姬谢花可以说和玉面郎君一样，在江湖上也是臭名昭着，若说玉面郎君的采阴补阳神功是专门吸女子的阴精来滋补自己的纯阳，那么九天妖姬谢花的姹女神功则是专门吸男子的纯阳来滋补自己的元阴，两人的神功实质其实是一样的，所不同的是，玉面郎君吸了女子的阴精后往往将人也宰了吃了，九天妖姬谢花却未到吃人的地步，往往是淫乱一番，吸干他的元阳便了事。应该说，在祸害程度上，九天妖姬谢花要比玉面郎君轻微得多，但看问题得取决于你怎么看，看问题的角度不同，得出的结论也是千差万别，其实无论是玉面郎君的采阴补阳还是谢花的采阳补阴，被采的人都会精干人亡，那么既然都会失去生命，被不被吃又有什么关系呢？况且九天妖姬谢花虽然不吃人肉，但她有一项独特的癖好，凡是落入她手中的男人被采干元阳后，她都会割下他们胯下那累累坠坠的的一坨，泡在她随身携带的竹叶青美酒里。据她说，男人那玩意儿，可比牛鞭鹿鞭虎鞭更滋养，用它泡出的酒那可是无价之宝，常喝不但美容养颜，还有延年益寿的功效。

　　她切割男人淫物的手法也十分熟练，丝毫不下于玉面郎君分解杨盼盼时那妙到毫巅轻松随意的境界，用她随身的特制小刀只轻轻一剜，男人的东西就会分毫不差的落到她的手中，不多割一分，也不少割一分，男人丢失物件后那地方会留下一道窄长的洞口，象极了女人的阴户，她会把他们的尸体一丝不挂地钉在树上或墙上示众，当然两腿会分得开开，特意展示那地方。所以天下所有的男人想起九天妖姬谢花都忍不住两股颤栗，那些落到她手里的男人更是哀叹还不如被吃了好。

　　阿遥能开发出男女合欢系列，姹女神功当然功不可没，无论男女，要想滋味鲜美纯正，没有异味，都必须吸干其元阴元阳，这也是玉女山庄成功的秘密。虽然全国的人肉餐馆不计其数，但他们做出的人肉总有一股酸涩味，所以生意自然做不大，只能小打小闹。玉女山庄以前只做女人肉，究其原因也是因为无法为男子吸精拔髓，虽然玉面郎君也曾想邀九天妖姬加盟，无奈玉面郎君所属的癸阴派和谢花所属的采阳派相互敌对了几百年，隔阂太深，始终无法弥合。可天知道怎么回事，谢花居然会看上阿遥作为其神功传人，也许是她一时心血来潮，或者是为了消弥癸阴派和采阳派几百年的分歧。但后来玉面郎君和阿遥分析，有可能一是阿遥确实天赋异禀，让谢花心动，二来也是为了让阿遥把她的姹女神功用到人肉菜制作上，延伸她神功的功用。不过不管怎么说，姹女神功确实让阿遥和玉女山庄获益非浅，玉女山庄固是声誉大震，阿遥也因修习姹女神功而脱胎换骨，不但娇颜永驻，变得更艳丽迷人，其体质也发生深刻变化。

　　玉面郎君见阿遥看上盈儿，心里虽然惊诧，却马上沉静下来，他自然不会拒绝阿遥的请求，在他心里，盈儿虽然是制作美女蛇羹汤或是鳗鱼美人汤的绝佳材料，但终究抵不住芙蓉姑娘的魅力大，这次能弄到芙蓉姑娘这样的绝色，已让他心满意足了，又哪会在乎一个小姑娘？何况，他也知道后备人才的重要性，否则万一阿遥和纯大师一样出个什么事，那玉女山庄怎么办？所以，不要说一个盈儿，即便她看上芙蓉姑娘，玉面郎君也会欣然答应，毕竟留下一个人才比吃掉一个美女要重要得多。所以玉面郎君只惊讶了下便慨然道：「阿遥能看上她是她的福气，沈某怎么会拒绝呢？不过阿遥可要把芙蓉姑娘烹出最佳的滋味来，不要令我失望哦！」

　　阿遥展眉一笑，嘻道：「你就放心吧，阿遥什么时候让你失望过？」说着又瞥了芙蓉姑娘一眼，叹道：「可惜啊，又一个绝色美人儿要香销玉殒了……」八、初赏山庄心神荡，哪管此处是屠场

　　这时沈念跑了过来，一把拉住玉面郎君，低声道：「不行，这么绝美的人儿，阿爹怎么也得让念儿尝尝鲜！」玉面郎君摸了一下他的头，讶异道：「怎么？想不遵守协定了？」原来父子俩有个君子协定，两人各凭本事，谁弄到的绝色归谁享受，包括日常侍寝和最后的吸阴拔髓，对方不得染指。

　　沈念不好意思道：「寻常女子当然没问题，可这位芙蓉姑娘实在太漂亮了，念儿难免心痒难熬。不过，只是睡睡，最后的那一下还是阿爹的……」玉面郎君哪会和自己的儿子过不去，便呵呵笑道：「那行，我们就订个新协议，以后觅到绝色，对方可以任意享受，但不得吸干她的宝贵元阴，最后那一下子还是谁觅到谁享受。」

　　沈念高兴地一拍巴掌：「好，成交！」旋即嘻嘻道：「这么说，我今晚就可以一亲芳泽啰？」

　　阿遥推了他一把，笑道：「你啊，和你爹一个德性，真不亏是父子啊！放心吧，你爹今晚要陪你姨娘，芙蓉姑娘就是你的啦，切记悠着点，别真的把她阴精给采了，她明天可要派大用场呢！」沈念「啪」打了个响指，应道：「放心吧，念儿省得！」才高高兴兴地跑开了，跑开时居然向芙蓉姑娘嘻嘻一笑，做个鬼脸，弄得芙蓉姑娘一头雾水，哪里知道他们三言两语之间就定下了她今晚的遭遇。

　　阿遥见沈念那份高兴劲儿，摇头叹道：「经他一折腾，也不知芙蓉姑娘熬不熬得住，别真给他吸了元阴才好。」玉面郎君笑道：「放心吧，念儿的采阴补阳神功已有七成火候了，应能控制自如了，况且平时给他操练的姑娘也有好几百，有充分的实战经验，不会有事的，你还是考虑考虑如何招待我们吧，必竟芙蓉姑娘远来是客，献出的又是自己最宝贵的身子，怎么说也得让她先尝尝甜头嘛！」阿遥呵呵道：「真是赶得早不如赶得巧，户部燕大人今日正好给夫人做六十大寿，他订的可是男女合欢系列的招牌菜，用的食材是京城第一男妓柳斜阳和刑部尚书方明远的爱女方小小，你们可有口福了！」「方小小？」玉面郎君惊讶道，眼眸不由掠过一丝异彩。这两人玉面郎君自然晓得，那都是太原府声名赫赫的人物，可以说是无人不知无人不晓。柳斜阳被誉为京城第一男妓，常年混迹于烟花之地，相貌清俊优雅，风度翩翩，不知有多少女子为之疯狂，欲委身相好却不可得。方小小是刑部尚书方明远的独女，性情温婉，多才多艺，当真有落云沉雁之美，玉面郎君早就垂涎三尺，只苦于一直未寻到好机会，没曾想前不久方明远贪污被查，方小小受连累被判与玉女山庄，当时玉面郎君远在杭州，还为不能亲自品尝方小小的美肉而遗憾呢，没想到当真是赶得早不如赶得巧，竟恰好赶上这场盛宴。

　　「嗯，不错不错！」玉面郎君很是满意：「有了方小小的美肉，正好可以给芙蓉姑娘好好补补，调养一下，这样明天屠宰后才更能保持肉质的鲜嫩，不至于因长途跋涉而影响了肉味。」

　　阿遥颔首道：「嗯，是该好好调养一下，下午你陪她逛逛太原城，放松放松，晚上再喝点玉乳汤之类的，应该问题不大。」玉面郎君道：「好，就这么安排吧，且让她再快活一天，说实话，真想现在就吃了她……」阿遥笑道：「美食都已到嘴边，还怕她跑了不成？别急别急。哦，你看我们光顾着说话，倒把客人们给冷落了，还是快把她们迎进去吧！」两人相视一笑，忙招呼众人进玉女山庄。

　　芙蓉姑娘、盈儿、无音神尼、悟清悟净都是第一次进入玉女山庄，自然充满了惊奇，频频四顾，看个不停。只见经过大楼的门洞之后，是一个偌大的广场，种有花草和绿树、草坪，入眼清爽，红绿蓝紫，五颜六色，生机盎然，仿佛花园一般，几条青石板铺成的过道，通向左前右三栋两层楼宇，其中左右两栋规模极其庞大，前方那栋则显得小巧玲珑。

　　玉面郎君一边行走，一边给众人讲解房屋布局及功用：「刚才进来的是大门，我们平时办公都在那栋大楼里，因要防止食材逃跑或外面的人滋事，平时守卫极是森严。要进入大门，需取得玉女山庄专门派发的特别令牌，并进行登记，出来时交还令牌并销案，无令牌出入者一律以刺客论处，当场予以格杀。现在广场靠左首这栋是食凤楼，主要负责对外零卖，菜肴价格依据肉品的等级和部位而定，一般来说，用阴部、臀部、乳房等部位制作的菜肴价格较贵，如爆炒阴唇片、红烧肥臀、清蒸乳房等一盘要近百两银子，为了减少浪费，出售的方式跟拍卖差不多，一般来说都是先卖完一个人才能卖第二个人，但一天最多斩杀三个，现在主要由从开封府挖来的厨师刘一刀负责。靠右首这栋是是玉女山庄最大的宴客厅天香楼，专门用于大型宴会，可以容纳近三十桌，天香楼主要提供的是全人系列，和食凤楼提供的多半是庸资俗粉不同，只有列入极品的女孩才会在这里被斩杀，价格当然令人咂舌，往往一个全人菜肴要上万两白花花的银子，要在天香楼聚餐，必须提前预订，因为一天只接待一个客户，且晚上不营业，主要是考虑晚上灯光不好，怕影响客人观赏食材的屠宰过程，天香楼当然是由我们的顶级人肉菜大师阿遥亲自负责。天香楼和食凤楼都是两层，一楼是人肉菜制作间、厨房、工具室、办公室和管理人员的住所，二楼是宴客厅，可以边吃喝边欣赏外面的风景。宴客厅位于人肉菜制作间上方的部位被镂空，四周被栏杆围住，倚着栏杆可以欣赏楼下制作间食材的屠宰过程。天香楼和食凤楼的大小和基本布局都是一样的，不同处在于天香楼宴客厅是一个大厅，远离人肉制作间那端有一个约一尺高的戏台，每天开宴之前会进行歌舞表演，而食凤楼宴客厅却被格成了一个个包间，客人随到随吃，象流水席似的……」玉面郎君说起来口若悬河，滔滔不绝，听得众人是目瞪口呆。

　　「什么？开宴之前还进行歌舞表演？这倒是挺新鲜的……」芙蓉姑娘终于忍不住插言道。

　　玉面郎君呵呵笑道：「刚才说过了，只有列入极品的女孩才会在天香楼被斩杀。玉女山庄的选材标准是非常严格的，要列入极品，必须肉质、容貌、气质、名气、才华等都是上上之选，你说，让这样的极品女孩在开宴前表演一番，或歌舞，或弹曲，或书法，或绘画，然后再吃她们鲜嫩的美肉，会是什么感觉？」「当然会增加食欲，吃起来更有滋味！」芙蓉姑娘道：「可是，她们会乖乖就范吗？」

　　请识别正版网站！

　　玉面郎君笑道：「我们和食材都是签有协议的，若不执行，将罪及满门，所以她们都是心甘情愿的，而且即便不愿意，也会遵照执行，不会有问题的。」「那万一有例外怎么办？」芙蓉姑娘似乎要打破砂锅问到底了。

　　玉面郎君嘻道：「那还不好办，强行宰杀呗，无非是不能看到表演而已，但能看到强行屠宰的暴虐场面也是一种享受，客人是不会责怪的。其实，岂止是有合法手续的食材，有时我们相中无法弄到合法手续又不肯乖乖就范的烈性女子，还不是来个霸王硬上弓，宰了吃了，这样的事情，只要吃的人不说，我们不说，又有谁会晓得？即便晓的，找不到证据，又能把我们咋的？」芙蓉姑娘想想，在若兰庵他不就是这样干的吗？有哪一个女子取得过合法手续？自己都是他通过非法手段弄来的，指望他循规蹈距怎么可能？况且，碰到心仪的女子，只因弄不到合法手续便白白放弃着实可惜，那么采取强行手段便顺理成章了。芙蓉姑娘爱屋及乌，竟越想越觉得这么做一点问题也没有，简直合理至极，却没有想到自己正是玉面郎君这一手段的又一个牺牲品，在明天就会被霸王硬上弓，宰了大快朵颐。

　　玉面郎君带众人穿过由青石板铺成的过道，走向前方那栋小楼中间的小门，边走边说：「这是迎宾楼，专门接待高级客人用的，平时自己有什么小型聚会，也会选择这里，迎宾楼的主厨还是我们的好阿遥，也只有她的手艺才能让人满意。

　　明天，这里将进行一场近二十年来最重要的私人宴会，到时连皇上都会亲自出席呢，使用的食材更是近二十年方始一见的绝代娇娃。哇噻，那滋味，那口感，绝对是绝无仅有，此生难忘！」说着不由咂起了舌头，似乎已品尝到那绝美的滋味。

　　「真的啊，我们能参加吗？」芙蓉姑娘不由两眼放光，充满了无限向往。「呵呵，你当然能参加。」玉面郎君笑道：「而且你还是那天的头号主角呢！」芙蓉姑娘以为是玉面郎君为两人准备的订婚庆典，不由浮上一层红霞，又羞又喜。无音神尼却已猜到明天将拿芙蓉姑娘开刀问斩，见了芙蓉姑娘的神态，内心暗笑道：

　　「真是傻丫头，都死到临头了，还高兴成这样！」想到马上就可以吃到她香艳的美肉，不免口舌生津，竟有点急不可耐。

　　穿过迎宾楼中间的小门，竟又是一片空地，种着花草和绿树、草坪，周围同样树起三幢小楼。玉面郎君道：「这就是我们平时的起居区了，那些搜刮来的食材也都住在这里。在这里她们的活动是完全自由地，我们提供了非常完善的娱乐设施和消遣项目，可看书，听曲，赏花、玩牌，还有各种各样精美的食物，并配备了专门的营养保健师对她们进行针对性的营养计划和按摩，但就是有一样不准，不许离开这个院落半步。」芙蓉姑娘游目四顾，果然见红花绿树之间，人影闪动，不时传来黄鹂鸟般清脆的娇笑，而楼上楼下，也不时探出颗颗螓首，看来玉女山庄已储备了不少食材。这些女子在这里度过人生的最后的悠闲时光，连她们自己也不知道何时就会被开膛破肚，做成最可口的美味佳肴，进入人们的肚腹。

　　玉面郎君带着大家直接穿过空地，进入最前方也是最远的那栋小楼。刚才在外面观看，已感觉小楼虽小巧，却气势宏伟，雄奇非凡，此番看里面，只见金碧辉煌，恍如皇宫，端得是华丽异常，都不免咤舌。

　　玉面郎君道：「这栋小楼就是我们平时居住的地方了，我、阿遥、念儿等都住在这儿，有时皇上也会来这儿歇息。呵呵，你们现在也是我的家人，以后也住在这里吧！阿遥，就由你负责为她们安排住处吧！」「这个你放心吧，我早就安排好了，包她们满意！」阿遥笑道，说着转向众人：「走吧，我们先去清洗清洗，换身衣服，中午有个宴会，主材可是我们太原城最有才气的姑娘，我们休整一下正好去赴宴……」众人一听中午有人肉大餐吃，都是精神大振，忙不迭跟在后面。

　　待芙蓉姑娘梳洗好出来时，发现无音神尼、悟清、悟净，包括刚才见到的所谓少庄主沈念都已在了，唯独不见了盈儿，不由奇道：「咦，盈儿呢，还没洗好么？」刚才安排房间时，她被单独安排了一个房间，而且是最先安排的，所以她并不知道盈儿被安排在了哪个房间。不过在她印象中，盈儿梳洗向来挺利索的，不象自己，喜欢梳妆打扮，浪费时间，按道理盈儿早就洗好了才是，所以一见没有盈儿，不由感到奇怪。

　　玉面郎君呵呵道：「盈儿早跟阿遥先过去了，今天的宴会，阿遥可是主厨，盈儿作为阿遥新收的徒儿，当然得过去帮忙了。」「什么？遥大师收了盈儿为徒？」芙蓉姑娘大惊，怎么自己刚洗了个澡，就发生了这样的事。

　　「是啊，盈儿天生异禀，遥大师一眼就相中了，真是缘分啊，我看用不了几年，玉女山庄就又多了一位人肉菜大师啰！」玉面郎君笑道。

　　「呵呵，这么说，我们以后可以天天吃盈儿亲手做的人肉菜了，真是太好了！」芙蓉姑娘从最初的惊愕中清醒过来，也不由为盈儿感到高兴。

　　「那是那是。」玉面郎君和无音神尼、悟清、悟净都笑眯眯地连连应承，其实心里都在暗笑：「我们自然是天天可以吃到盈儿姑娘做的人肉菜，可惜你是尝不到啦，呵呵，这个傻丫头，到现在了还没一点警觉，恐怕到时候被吃进了肚子里还不得清醒呢！」

　　玉面郎君强忍住心里的笑意，呵呵道：「我们也别在这儿磨蹭了，还是快过去吧，客人都已来了，宴会马上开始了，莫要错过了屠宰场面才好。」于是几个人起身，一齐向天香楼走去。芙蓉姑娘、无音神尼、悟清、悟净都是第一次到玉女山庄，不熟悉环境，自然是跟在玉面郎君后面。

　　九、箫笛合奏惊天籁，男女有缘是白虎

　　宴客厅设在二楼，众人上得楼来，只见到处人头攒动，煞是热闹。芙蓉姑娘杏眼环顾，但见整个大厅呈长方形，面积颇大，左端有一处镂空，四周有一排栏杆，估计那儿就是玉面郎君所说的操作间了；右端正中靠墙立了个高台，此刻正有六七名少女在上面表演，她们衣着暴露，身上仅有了了片缕遮着关键部位，但身段却极是柔软，舞动起来翘首耸臀的，充满了无限诱惑，不时传来阵阵喝彩。

　　忽然，芙蓉姑娘象发现了什么，忙扯住玉面郎君的衣袖指给他看：「咦，那是干什么的啊？」玉面郎君顺势过去，原来大厅中间靠近操作间的地面凸起一块，上面放了个长约两米宽约一米二高约一尺的金黄色条案，不由呵呵笑道：「那是采阴台啊，食材在表演完歌舞后，会在这个条案上被采阴拔髓，享受最后的云雨之欢。当食材被烹饪好后，还会摆放到这里来，由宾客进行分割食用。你看，条案周边有一圈围沿，那就是用来防止汤水流到地面的，台子下面分隔成两个空间，一个用来放交合用的被褥，一个用来放分割用的刀具，别小看了这一张台子，那可是用纯黄金打造的。」芙蓉姑娘定睛细看，条案金光流转，果然是用纯黄金打造的，不禁暗自咤舌，这可得耗费多少黄金啊。

　　芙蓉姑娘刚想再问点什么，忽听一个宏亮的声音说道：「原来是沈庄主来了，请恕燕某有失远迎……」只见一个人正从人群中挤过来，向玉面郎君连连作揖。

　　芙蓉姑娘看向来人，不由倒吸了口冷气，暗道：「好胖啊！这世上怎么还有如此胖硕的人啊！」原来挤过来的这个人个头不高，却极是肥硕，一颗脑袋象个猪头，胖嘟嘟的，脸上横肉不断地跳动，挤得眼睛似乎都睁不开了，一个肚子也鼓鼓地，非得往前挺着才能维持平衡，活象怀孕七八个月的孕妇。

　　玉面郎君也忙向来人回礼道：「不好意思，燕大人，沈某刚回来就前来打扰，还带了这么大一帮子，燕大人不会怪罪沈某吧？」燕大人呵呵笑道：「沈庄主太客气了，前段时间听说庄主出门，燕某还正遗憾呢，你说贱室六十大寿如此重大的宴会，缺了沈庄主怎么能行啊，我还指望着沈庄主亲自给方小小吸阴拔髓呢！现在沈庄主能及时回来，是燕某的福气啊……」正说着，忽然瞥见旁边的芙蓉姑娘，不由一怔，脸上露出一丝惊讶：「咦，这位是……」玉面郎君拍了拍燕大人的肩膀，露出一抹暧昧的笑容，却不回答他的的问题，只哈哈笑道：「明日的宴会，燕大人想必已接到请贴，可得早点赴约啊，呵呵，记得把小芸姑娘也带上，她才十岁左右的年纪，正是要滋补的时候……」「哦」，燕大人心头恍然，忙心领神会道：「如此，燕某就先行谢过了，这么惊艳的极品，可是几十年难遇啊，燕某早就牙根痒痒了，岂有不来之理？放心吧，明日定来打扰。沈庄主，来，这边请！」忙把玉面郎君一行带到一张桌子坐下。

　　走时又忍不住瞥了芙蓉姑娘一眼，内心叹道：「妈的，世上居然还有如此绝色，可真是极品啊，可惜，却要香消玉殒了……」想到明日能品尝她一身美肉，不由口舌生津，暗地里吞了下口水。

　　众人刚坐下没多久，忽然全场响起雷鸣般的掌声，只见戏台上跳舞的少女们陆续退了下去，上去一个五十岁左右的锦衣男子。玉面郎君笑道：「我们来得可正是时候，宴会正式开始了，这是我们主持人老严……」老严站在台中央，双手虚按，全场马上安静下来，都知道正戏要上演了。

　　老严先是呵呵呵呵一声朗笑，方才操着宏亮的声音说道：「各位来宾，今天是我们燕夫人六十大寿生日，为感谢各位的光临，燕大人特意订制了我们玉女山庄招牌菜男女合欢系列之我为根狂。现在，就让我们以热烈的掌声欢迎我们今天的主角柳斜阳公子和方小小小姐……」随着掌声，戏台后面的帷幕被缓缓拉开，从帷幕后走出一对男女。芙蓉姑娘细看，只见那柳斜阳身材修长，面如冠玉，长得极是俊美，举手投足之间更有一种富家子弟所独有的儒雅飘逸之气，果然是一个翩翩佳公子，难怪能整天在女人堆里打转，这样的男人确实让任何女人难以拒绝。如果自己不是被玉面郎君提前夺了贞操现在一颗情心深种，还真不敢保证自己一定抗拒得了他的诱惑。可惜如此优秀的男人却将沦为餐桌上的一盘菜肴，芙蓉姑娘不由暗自叹息，但想到自己只吃过女人肉，还没吃过男人肉，不由又极是期待，不知他被脱光衣服做成人肉菜后，会是什么样子呢？

　　再看方小小，约摸比柳斜阳矮半个头，长着一副娃娃脸，看起来十分娇小玲珑，但芙蓉姑娘知道那纯属错觉，因为柳斜阳看样子绝对有一米七以上，方小小只比他矮半个头，怎么着也有一米六，身材不说丰满吧但也不能说瘦，因为她胸前鼓鼓的，看得出两只乳房极是挺拔，虽面朝着看不见臀部，但髋部很大可见屁股也是很丰肥的。之所以给人一种娇小玲珑的感觉，是因为今天她身着一套短裙，且把腰身束得很细，整个打扮显得十分青春，再加上她生就一副娃娃脸，自然就给人一种吾家有女初长成的印象。但她虽站在那里一动不动，却自然而然流露出一种娴静高贵的气息，一看就知道自幼生长在富贵之家。

　　这时候老严又说话了：「柳斜阳公子的箫，方小小姑娘的笛子，在京城那可是非常出名的，今天，就让他们给我们表演一曲箫笛合鸣，大家说好不好？」「好！」众人自然是轰然叫好。「如此，就有劳柳公子和方姑娘了！」老严点头示意，只见柳斜阳和方小小各自从袖中掏出乐器，凑到嘴边。全场瞬间又安静下来，大家侧耳凝听，只听见寂静的空气中忽然响起一种声音，似有还无，隐隐约约地，仿佛自遥远的天际传来，让人不可捉摸，慢慢地声音渐渐变大，却起伏摇曳，如水波在摇荡，又如在旷野上四处流窜的风。芙蓉姑娘听出，那是箫，吹奏的是中国十大名乐中的「凤凰还巢」，箫声清越，充满了无数颤音，却绝不杂乱，可见柳斜阳对箫的控制的确是炉火纯青。这时，从摇荡的箫声中，很突兀地，蓦然蹿出一缕声音，清亮而纯净，如一只扶摇直上的鸟，陡然拔高，在上空缭绕盘旋，虽然箫声此刻已转为激昂，如千军万马奔涌而来，却怎么也压不住那一缕清亮高绝的笛音。

　　众人都不禁拍手叫好，芙蓉姑娘也忍不住感叹，这方小小的笛子吹得可真是好啊，刚才听柳斜阳的箫已感觉出神入化，没想到方小小的笛子似乎还略胜一筹，几乎可以用完美来形容，可惜，这样的才女，却马上要沦为人们腹中的食物，真是让人伤感啊。

　　笛声和箫声交错混杂，交替起伏，缠绵缭绕，清幽婉转，所有人都沉浸在那美妙的音色里。此刻，世界是如此宁静，如此和美，谁能想到，马上一场血淋淋的屠宰就要开始，两个年轻而美好的生命就要消亡？

　　再好的戏也有落幕的时候，终于，箫声笛声经过一段时间的交错融合后，声音渐渐变淡，慢慢消逝在无尽的空气里。

　　老严的一声呵呵朗笑把众人从痴迷中惊醒过来：「柳公子和方姑娘的箫笛合鸣可真称得上天籁之音啊，老严发誓，可真是好久没听过如此美妙的音乐了！音乐如此美妙，那他们香艳滑嫩的身子，是否更加妙不可言呢？呵呵，老严都有点急不可耐了。哦，还忘了告诉大家一点，这次我们之所以选择柳公子和方姑娘配对制作这道菜，还有个很重要的原因，大家知道吗？」老严故作神秘，很玩味地看向大家。

　　直到众人都摇头表示不知，老严方才哈哈笑道：「大家还不知道吧，柳公子和方姑娘，可都是天生的白虎，那地方寸草不生，大家说两人是不是很有缘啊？」「啊！真的呀！这可真是奇迹啊！」

　　「呵呵，莫非上天早就安排好了，让他俩在这里相遇，共同完成人生最后的壮举？」

　　「我们可真有口福啊，竟然赶上这样的奇遇……」众人都来了兴趣，立时纷纷嚷嚷起来，场面十分热闹。柳斜阳和方小小也不禁对视一眼，似乎也颇为讶异，这也难怪，两人以前可以说毫无交集，若不是为了今天的这道菜，此刻也绝不会站在一起，自己是白虎自然是知道的，但都不知晓对方居然也是白虎，而且也断断不会主动去想起这个问题。现在听老严提起，都不免惊诧了一下，但随即就想到这是个羞人的问题，柳斜阳长期出入烟花场所，还不觉得怎样，但方小小可是正经人家的女儿，哪受到了这样的场面，早就小脸羞得通红了。

　　老严转向柳斜阳和方小小，呵呵道：「柳公子，方姑娘，你看大家的眼光热烈着呢，可不能让大家失望啊，快把衣服脱了，让大家一睹为快吧，呵呵……」「唉」，柳斜阳喟叹一声，倒也爽快，顺手扯去腰间的系带，长袍向两边滑开，露出似女儿般洁白的身体，果然，那地方一根毛也没有，光秃秃的，分外清爽，只是颜色要略略暗一些。此刻，那玩意儿正服帖地耷拉在那儿，虽然没有勃起而雄姿英发，但没有了阴毛的遮掩，更加凸现出它的庞大和壮硕。

　　「哇噻，好大的家伙！」

　　「难怪能纵横在女人堆里，果然是有本钱啊！」在座的除了男人，还有很多女眷，而且大多数是经过男欢女爱的，自然一眼就看出它的与众不同，别看它现在耷拉着，可那长度和粗壮度已和寻常男子勃起时相匹敌了，甚至有可能还略有过之。试想这样庞大的东西，如果处于昂然状态，那该是多么惊心动魄的画面！因此也难怪众人纷纷惊叹，羡慕嫉妒恨了，天下有哪个男人不想拥有这样一根硕大的鸡巴而让女人拜倒，又有哪个女人不希望丈夫有这样一根鸡巴来让自己满足？

　　当然，他们那种惊讶芙蓉姑娘她们是体味不到的，无论是芙蓉姑娘、盈儿，还是无音神尼、悟清悟净，都只和玉面郎君发生过关系，没有沾染过其他男人。

　　玉面郎君的家伙本就庞大，属于人间极品，并不在柳斜阳之下，所以柳斜阳的鸡巴虽大，但并不能让她们吃惊，若她们也见识过别的男人，有了对比，估计也会加入到惊叹的行列了。

　　柳斜阳不愧是见过世面的，即便脱光衣服，也没有多少异样。方小小却脸嫩得很，小脸红得都快滴出血来，她捏弄着衣角，头垂得低低的，身子微微颤栗，象寒风中摇曳的一朵花，似乎一不小心就会被风吹落。

　　「呵呵，小小姑娘，快点啊，你看柳公子可是脱了半天了，正等着你呢……」老严在旁边催了。

　　方小小不禁瞥了一眼柳斜阳，这一瞥不打禁，身子一哆嗦，忙转过头去，一张小脸显得更红了。原来两人本来就近，她这一瞥正好从侧面将柳斜阳那玩意一览无余，那粗长的肉棒，那鼓囊囊的阴囊，是如此清晰，如此壮观。方小小虽出身在官宦之家，却一直洁身自好，品性端庄，虽然方大人是玉女山庄的常客，人肉菜都快吃腻了，方夫人也经常出席，可方小小一次也没参加过。不但如此，即便官宦之间寻常的宴会，若非必要，方小小也很少出席。所以，象今天这样的场面，她从未遇到过，而且迄今为止还从未见过男人裸体的她，没想到第一次见到就距离这么近，看得这么清晰，要说一颗芳心不蹦蹦乱跳又羞又慌是不可能的。

　　「怎么，还不好意思啊，待会被做成了菜，那些地方不仅被人细看，还会被吃到嘴里呢，现在看会儿又有什么要紧？……」老严在旁边呵呵笑道，「再说了，这就是你的命，今天你既然已经站在了这里，就免不了这一遭，要怪，只能怪自己红颜薄命，谁让你长得这么粉嫩呢？……」方小小不禁芳心一黯，暗道：「是啊，自己既然站在了这里，是怎么也逃脱不了这一劫了。再说了，即便能逃，又能如何呢，难道真能眼睁睁地看着爹娘被处死？唉，这都是命啊，以前，自己一直抗拒吃人肉菜，没想到了最后，自己也成了食材，马上就要被人们吃下肚了……」她再次看了看台下，见台下的人不论男女老少，都急切地看着台上，那目光里燃烧着热烈，脸上洋溢着兴奋，有的还咂着嘴唇，一副急不可耐的样子，。这些人，自己可都大半认识，都是父亲以前的同事和他们的家眷，有些以前还和父亲过往甚密，是自己喊伯伯叔叔的人，甚至有些还是看着自己慢慢长大的，平时还经常把自己抱在手里玩耍。可是现在，他们全都是一副色与魂授兴奋急切的样子，哪有一点点惋惜和怜悯的神色。

　　方小小不由万念俱灰，心中再无生的欲望，暗道：「罢了罢了，既然免不了这一遭，还不如早点死得好，早点死了，就看不见这污浊的世界了。至于自己的身体，他们想怎么就怎么吧，而且正如这位大叔说的，待会被做成了菜，不仅被人细看，还会被吃到嘴里呢，现在被看看又有什么要紧，反正也不是自己能控制的了……」想到这里，不由咬咬牙，扯开裙带，任短裙滑落地面，露出冰清玉洁细嫩白滑的身子。

　　「哇噻，好白，好嫩啊，色泽晶莹，细腻若凝脂，可真是人间极品啊！」「果然是白虎啊，呵呵，小穴的顶端居然还长了颗痣，那是不是传说中的风骚痣啊？」「风骚痣？方小小虽然长得漂亮，却端庄文静，一点也不风骚啊，怎么可能长风骚痣？」

　　「呵呵，风骚不风骚，可不是光看长相的，待会儿用肉棒一试不就知道了……」「没想到方明远这么干瘪的人，居然生出如此水嫩的女儿……」「水嫩又如何，还不是成了我们口中的食物？还别说，我都口舌生津了，真想现在就吃上她美滑的嫩肉……」如果说刚才柳斜阳脱光时惊叹羡慕的还多半是些女眷，到方小小脱光时疯狂的就是些臭男人了，别看他们平时在人前道貌岸然，故作正经，这一刻都露出了他们虚假和伪善的本性。

　　十、风骚痣现心惊喜，姹女功出显威能

　　「风骚痣？」玉面郎君心里一惊，忙凝神细看，果然方小小狭长的肉缝顶端，长了一颗黑色的圆点，不偏不倚，正好长在肉缝的正项端，不是风骚痣又是什么？

　　玉面郎君不由一阵狂喜，传说中长了风骚痣的女人，性欲特别旺盛，但玉面郎君关心的当然不是这个，而是其阴精。据说长了风骚痣的女人，其阴精与众不同，里面含有一种特殊的物质，若能将其阴精吸取炼化，不但能让功力瞬间提升几个层次，还能让体质脱胎换骨，产生根本性变化。修炼采阴补阳神功到了一定阶段，往往会停滞不前，难再有精进，究其原因就是体质无法脱胎换骨，达不到继续修炼采阴补阳神功的要求。当年，玉面郎君采阴补阳神功停留在第七层二十多年，始终难以突破，适逢罗巧巧是纯阴体质，在吸了她的元阴后体质发生变化，神功方才突破到第八层。后来又吸取了殷素素的元阴，体质再生变化，终于突破到第九层大圆满境界。可以说，玉面郎君神功大成，现在都是七十多岁的人了，却看上去却和三十多岁的人没啥两样，首功当属罗巧巧和殷素素，如果没有她们两个纯阴体质的人贡献元阴，玉面郎君绝对达不到今天这样的成就。纯阴体质的人在世上少之又少，可偏巧让玉面郎君遇上了两个，不得不说他的运气好到了极点。

　　可这样的机遇难以复制，他和无音神尼的儿子沈念在采阴补阳神功的修为上也已经达到了第七层，这在很大层面上归功于无音神尼的无音禅功，无音禅功讲究清静无为，和采阴补阳神功刚好天性相克，这促使两项神功都不得不使出全部的力量相抗衡，反而在无意间促使沈念两项神功的突飞猛进和相互融合，因此在二十多岁时就已达到了七层境界。而这样的成就，玉面郎君则是到了五十岁时方才艰难达到，若不是罗巧巧和殷素素的出现，也许玉面郎君终生就停留在第七层的境界徘徊，始终再难精进。现在，沈念也停留在了第七层，若无其他意外因素的介入，估计也将在这个境界长期停滞，玉面郎君正为这个事发愁呢，没想到居然有风骚痣的出现。严格来说，风骚痣的出现，比纯阴体质的人将更稀罕的多，纯阴体质的人虽然少之又少，但对行家来说，还是容易发现的。但长有风骚痣的女人，相比纯阴体质的人，不但数量更为稀少，也不易发现。试想一下，风骚痣长在阴穴的顶端，不脱了衣服谁能发现？可既便脱了衣服，若不拨开阴毛，细细凝视，谁又能发现那里有一颗风骚痣？即便发现了，谁又能识得？所以，不要说长有风骚痣的女人本就稀少，即便有，能被发现的机率也不到１%，可以说是微乎其微，只存在理论上的可能。没想到，如此稀有的奇迹，竟然在此刻出现了，方小小居然就是长有风骚痣的女人，只有玉面郎君这样的人才知晓风骚痣的重要性和它的稀缺程度，这可真是可遇不可求啊，如果沈念能采了方小小的元阴，那会产生怎样的后果？想想就令人激动啊，这可是千载难遇的机遇的啊！

　　请识别正版网站！

　　玉面郎君当时一激灵，忙把沈念拉到一旁，低声嘱咐。沈念也是一惊，没想到还有这样的好事，也是乐开了怀，忙低声道：「啊，还有这样的好事？其实方小小到这里好多天了，我一直顾念着彼此的交情，不好意思坏了她的贞操，所以她才一直保持完壁，没想到她还有如此功用。呵呵，既然如此，待会我可不用客气了，定得把她元阴吸得一滴不剩才行……」说完不禁兴奋地傻笑起来。

　　沈念的话玉面郎君当然懂，一直以来，玉女山庄和朝廷联系最紧密的部门就是刑部，其不少食材都来自于刑部判决，无论是罗巧巧、殷素素还是现在的方小小，都来源于这一途径。虽然玉女山庄也建有自己的搜寻采购部门，也确实觅到一些不错的食材，但大多也只能在食凤楼用用，一是顶级的食材很难轻易觅到，二是即便觅到，也价格昂贵，而且未必肯乖乖就范，徒增很多波折。最简单最实惠的模式无疑是刑部判决了，即便是玉女山庄自己搜寻到的食材，有时候也采取刑部判决的方式，随便安个罪名，无论是食材还是其家人的，只要食材最终能乖乖就范就行，这样的方法玉女山庄可是信手拈来。而刑部这几年的主宰就是方明远，所以两者之间的交往那是很频密的，方明远经常到玉女山庄做客，人肉都吃得厌腻了，当然方夫人也经常出席，唯独就缺了方小小。而玉面郎君也经常带沈念到方府，所以和方小小熟识那是必然的，而且两人还颇有好感。可以说，沈念早就对方小小情有独钟了，必竟方小小多才多艺，又端庄贤惠，是任何男人心中的梦想。如果不是方明远贪污受贿事件，两人很可能会走到那一步，可偏偏意外发生了，其实这也是政治斗争的一步，朝廷的政治斗争从未停息，虽然表面都一团和气，但相互之间的死掐却从未停息，方明远无非是无意间卷入其中罢了，只是被有心人利用而已，而皇上为了维持平衡，选择了牺牲方明远，也就间接害了方小小。方小小发配到玉女山庄后，沈念顾念着往日情谊，一直没有骚挠方小小，所以方小小才得以保持完壁。在沈念心中，自己是断断不能祸害方小小的，虽然明知道依现在的情势，方小小难逃一劫，最终免不了被吸精拔髓的命运，但能拖一天是一天，不到最后关头还是不要出手的好。当燕大人确定让方小小成为食材后，沈念可真是痛苦万分，终于到了不得不面对的那一刻。幸好这个时候玉面郎君回来了，沈念才松了一口气，如果确实万不得已，还是让老爹玉面郎君出手吧！

　　自己刚才正在思忖如何给玉面郎君说，让玉面郎君来承担这一遭呢！但现在沈念知道了方小小居然长有风骚痣，那情形可就另当别论了，心里只有一种愿望，马上采了方小小元阴，提升自己采阳补阳神功的功力，再没有一丝怜悯和吝惜，以前和方小小的种种当然都抛到九霄云外去了。

　　这边两父子心情激动，各怀心思。芙蓉姑娘可没注意这些，她的心思也在方小小身上，不过关注的重点却绝不相同。虽然只跟了玉面郎君才十来天，却已知晓了不少人肉菜方面的知识，对于如何辨识肉质级别，也有了初步心得。她凝视着方小小的肉体，细心观察她的每一寸肌肤，心里不由赞叹：「果然是极品啊，肌肤细嫩，滑如凝脂，而且正如先前所猜测的，非但不瘦，反而略显丰腴，但贵在丰腴却不肥胖，结实却又绵软，而且体形完美，特别是乳房，屁股和阴阜这些最重要的部位凹凸有致，该挺的挺，该收的收，实在是制作人肉菜的上佳材料啊！」要知道，其实制作人肉菜，并不以苗条纤细为美，既然是吃肉，当然得先有肉啦，所以太瘦削太骨感是不行的。但太肥胖也不好，过于肥腻。一具好的人肉菜食材，必须胖瘦适中，细腻嫩滑，讲究「丰腴却不肥胖，结实却又绵软」。当然，容貌体形也是不可或缺的，特别是全人宴，细嫩的肌肤，完美的体态无疑更能引起人们的食欲。这方小小无论从哪方面说，都已是人间的极品了，至少芙蓉姑娘到现在还没有看见过比她更出色的少女，前几天刚被吃掉的杨盼盼姑娘虽名为「赛贵妃」，是杭州城出名的美女，可比起方小小似乎也稍有不及。

　　这时只听老严又朗声说道：「感谢柳斜阳公子，感谢方小小姑娘，为我们献出他们宝贵的身子。下面，让我们以热烈的掌声，欢送柳公子和方姑娘到采阴台，进行下一步流程……」众人响起哗啦哗啦的掌声，从幄幕后闪出四名穿白大褂的大汉，一看就是厨师，其中两名站在柳斜阳身后，两名站在方小小身后，一左一右扶持着柳斜阳和方小小向台下走来。

　　众人连忙闪开，让出中间的通道。四名厨师伴着柳斜阳和方小小，沿着红地毯铺成的通道，走到采阴台前，早就有侍者从下面柜子里拿出床单被褥铺在采阴台上，果然就是一张床了。

　　老严道：「老规矩，还是柳公子先来吧！方姑娘嘛，就先在旁边饱饱眼福吧。

　　有请遥大师……」话声刚落，就听咚咚楼梯声响，从操作间走上来两个人，身着白大褂，头戴白帽子，一身厨师打扮。走在前边的正是玉女山庄首席厨师阿遥，跟在后面的似乎是个小姑娘，众人都不认识，只有芙蓉姑娘、无音神尼等几个人知道，那是盈儿。

　　阿遥径直走向采阴台，停在柳斜阳身前。老严和众厨师扶着方小小忙退到一边，盈儿也未跟上去，而是站到了芙蓉姑娘这边来。众宾客象潮水般地涌过来，围在采阴台四周，以便近距离观看。芙蓉姑娘一行餐桌本就在采阴台边上，当然占据了最有利的位置。

　　阿遥很认真地审视着柳斜阳，几乎没放过任何一处肌肤，并用纤细白嫩的双手在他身上这里按按，那里摸摸。末了，用指头在他的肉棒棒上轻轻一敲，方才展颜一笑，似乎很满意的样子：「嗯，不错，虽然肌肉略略松弛，失之于坚韧，但肉质细嫩，用于清蒸还是很不错的。特别是这个宝贝，庞大伟岸，既筋道又多肉，可算极品中的极品.呵呵，说实话，阿遥虽然天天处理食材，可象柳公子这样的优秀男体，还真是很少见啊……」她脸上笑颊如花，看得柳斜阳竟呆了一呆，再加上肉棒刚被敲了一下，受了刺激，此刻竟不自觉抖了两下，慢慢翘了起来。

　　「哈哈，翘起来了！妈妈快看，翘起来了！」旁边一个约摸十岁左右的小女孩，拉着一个青春少妇的手，高兴地嚷嚷起来。青春少妇脸上一红，忙一把把小女孩扯到身后，叱道：「看就好好看，瞎嚷嚷什么？」可小女孩仍固执地把头从腋下探出去，看得津津有味。芙蓉姑娘不禁菀尔，这小丫头也真是的，这么小就对这个感兴趣，长大了可怎么得了？

　　柳斜阳不知是否听到了小姑娘的话，脸上有些异样，身子也不安地扭动着，似乎想努力让肉棒软下来。可肉棒象存心和他过不去似的，不但未见耷拉，反而加速撅起，很快就昂然向天，雄姿英发了。哇噻，好大的家伙啊，足足比刚才增大了一倍，又粗又长，就象一根圆圆的铁柱，让人不敢直视。尤其是没有了阴毛的掩饰，更加突现出它的伟岸，让它底下摇荡的肉囊也一览无余，可以很清楚的看见肉囊里的两个蛋蛋在那里蠕动着。原本躲藏在包皮里面的龟头此刻也钻了出来，向人们骄傲地展示它的不凡，那一处马眼更是张得大大地，似乎想择人而噬。

　　「哇……」全场响起惊叹声，有人更是尖叫起来。当然，惊叹尖叫的多是女眷，男人们都自惭形秽，早就把头垂得低低地了，这样的尺寸，自己可是一半也赶不上啊。那个小女孩，此刻是目瞪口呆，嘴巴张得大大的，足可以放进一个鸡蛋。青春少妇也用一只手捂住嘴，一副不敢相信的样子。「噗嗤……」阿遥不由扑哧一笑：「阿遥还以为公子害羞，需得酝酿酝酿情绪呢，没想到公子这么着急，阿遥倒是想多了！如此，我们就不用客气，直接进入正题吧……」她横了柳斜阳千娇百媚的一眼，那样子要多风情有多风情，看得芙蓉姑娘也不禁一颤，心里没来由地一阵慌乱。再看全场男人，一个个失魂落魄，有的连口水都流下来了也茫然不知。不由暗道我的妈呀，幸好我是女人，不然这样的挑逗非得疯了不可，没想到阿遥不仅厨艺了得，一颦一笑也如此勾魂。她还以为这是阿遥与生俱来的女人魅力呢，哪里知道这其实是姹女神功的作用，姹女神功和采阴补阳神功一样，对异性有着天然的杀伤力，越是功力高深，对方越难以抗拒。阿遥功力已臻化境，莫说是柳斜阳这样的烟花男子，纵然是武林绝顶高手，也未必能抵挡她姹女神功散发出的魅力。从阿遥进场开始，就已暗暗运转姹女神功，眼神、表情、指法，包括身体的扭动，无一不是她的杀器，就说她在肉棒上的那轻轻一敲吧，其实蕴含了无比精妙的手法，普通人当然看不出来，却难以抗拒。不然凭柳斜阳长年混迹于烟花之地的适应力，断断不会连衣服都还未脱就把持不住，由此可以想象姹女神功有多么巨大的威力。

　　十一、斜阳终归落山去，空留精元在玉壶

　　阿遥轻启玉手，缓缓解去厨师服的钮扣。她脸上依然泛着如莲花般的灿烂笑意，动作也极是优雅从容，在外人看来，她的动作和别的女人似乎并无二致。可在柳斜阳看来，情况却完全不同，她的笑容似乎有某种魔力，里面蕴含着千万种变化，深邃而不可测；她的眼眸中闪烁着晶莹却神秘莫测的亮光，仿佛能透视你的心灵，让你心甘情愿地为它控制；她的身体更以一种极微妙的难以觉察的奇异韵律扭动着，充满了无限魅惑，很轻易就唤醒你身体里的某种欲望。随着动作的进行，厨师服缓缓向两边散开，先是白嫩的胸肌，然后两只硕大的肥乳跳荡出来，悠悠摇晃着。阿遥的乳房不似未经人事的青春少女那样坚挺紧翘，却也并未下垂，仍然昂然怒耸，只是要柔软得多，稍一动就晃荡得厉害，却更增添了成熟的魅力。

　　特别是那一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，充满了无限诱惑力。

　　柳斜阳舔了下嘴唇，似乎是控制不住了，猛然一下抱住阿遥。「嗯，柳公子，你太心急了，阿遥还没脱衣服呢……」阿遥伸出纤纤玉手，阻止了柳斜阳的举动。

　　她的动作看似娇羞无限，慵懒无比，实则充满了无限诱惑力。柳斜阳拼命地舔着嘴唇，眼睛赤红着，却最终还是忍住了，但眼睛却瞬也不瞬地盯着阿遥，似乎生怕她消失了。

　　当洁白的厨师服终于滑落地面，里面居然再无寸缕，阿遥雪白妖娆的胴体就象一朵花似地绽放在众人面前。只见通体莹白，欺霜胜雪，玉乳尖挺，肥臀丰耸，当真是玲珑浮突，美得无法形容。特别是胯下那一团浓黑，轻盈别致，充满了无限诱惑。在场的大多都见识过阿遥裸露的身体，每次人肉大餐时若有男体，那吸精拔髓的任务当然非阿遥莫属，所以这样的一幕已屡见不鲜。可即便如此，大家仍然百看不厌，如痴如醉。因为阿遥的身体确实太美了，无论从哪个方面评价，都是极品中的极品。在二十年前，阿遥就是极品美女，恐怕只有殷素素、阿雪、清云能略略胜过她一筹。在殷素素、阿雪、清云都沦为人肉菜进了人们的肚腹后，能和她匹敌也只有陈梦儿了。但陈梦儿深居简出，从不出现在众人视野里，这世上知晓她的人并不多。在修炼了姹女神功后，阿遥的玉体蜕变得更完美，可以说，每一寸肌肤每一处器官都是妙到毫巅的存在。

　　众人都呆呆地看着这惊心动魄的一幕，男人们一如既往地流着口水，裤裆被撑得高高地，有的开始狂撸。芙蓉姑娘也震撼了，心里居然没来由地浮起一丝嫉妒。

　　「啊……」柳斜阳一声低嚎，终于再也忍不住了，一把抱住阿遥，在她脸上狂啃起来。当然，他的手也是不会老实的，在阿遥的身上到处乱摸，就象在寻宝似的。「嘻嘻」，阿遥象怕痒似的，在柳斜阳怀里扭动着，低笑着，一副娇羞不依的样子。她这个样子更激起了柳斜阳的征服欲望，动作当然是更加疯狂了，他可是情场老手，动作当然是非常娴熟，专拣女人薄弱的地方下手，象乳房啊臀部啊阴穴儿自然是她下手最多的地方。可惜他今天挑错了对象，如果是寻常女子，这自然没错，但阿遥不同，她可是姹女神功的传人，其实无论是姹女神功还是采阴补阳神功，都以采了对方的元阴元阳为最终目的，在这个过程中，无论对方如何情绪激昂，不可遏制，自己都得保持清醒，所谓「动情不动心」，其所有动作的一切目的，都是挑逗起对方的情欲，让其不可自拔，甘愿奉献了出一切，包括自己最珍贵的那一缕元阳元阴，而自己却必须保持清醒，试想，如果自己都沉沦了，迷陷在情欲之中，还如何去采撷别人的元阳元阴？所以，别看阿遥现在似乎也有些情动了，但她一切都是装得，目的无非是为了采撷柳斜阳的元阳，她的一切动作表情都是为了挑逗起柳斜阳的情欲，让他不可自拔，最终乖乖地献出一切。

　　她这近二十年来，不说每天吧，至少每隔几天就会进行一次这样的行为，经验当然是非常丰富，柳斜阳虽然是花场老手，可惜并不懂武功，所以很快就不可自制了，若不是阿遥为了让在场观众在大餐之前充分享受视觉盛宴而有意收敛了部分功力，恐怕他早就不可自制了。

　　但是，必要的步骤却是不可少的，别看阿遥似乎娇羞不依，却是欲拒还迎，在躲闪之际一双手也没闲着，在柳斜阳身上游走着，专挑柳斜阳的要害下手，一忽儿停在他的屁股上，一忽儿在他肉棒上揉搓着，还间歇挑逗一下他的两个肉蛋，当然游走之间灌注了功力，充满了各种挑情手法。在外人看来，这无非是两人进入实质性接触前的勾情手段，但中间充满的玄机和斗争却无从知晓。

　　阿遥的手段当然不是柳斜阳能抗拒的，一会儿就憋不住了，忙不迭地抬起阿遥一条腿，此时阿遥正好似乎情难自制了，恰勾着柳斜阳的脖子，身体贴得紧紧的，一副任君采撷的样子，这一抬腿，底下的阴穴儿就全面张开了。柳斜阳忙耸起自己粗长的肉棒去探这肉穴儿，可惜两人贴得太紧了，柳斜阳试了几下，都探不准目标，不由有些急了，在那儿撞来撞去，可惜虽然够努力，还是找不着地儿。

　　阿遥不禁又噗嗤一笑，横了柳斜阳似嗔似笑的一眼，低声道：「傻样！」忙腾出一只手，扶着他肉棒，塞入自己肉穴内。柳斜阳不知是不是从这一声娇嗔中获得了力量，奋力地一耸，只听「扑哧」一声，声音分外响亮清脆，肉棒已推开重重阻碍，直没至根。这一下芙蓉姑娘一行包括方小小可都看得清清楚楚，因为阿遥被抬起的腿刚好是靠近这边的那条，当腿被抬起的瞬间，众人已清晰的看见一团浓黑之间突兀地出现一条鲜嫩粉红的肉缝，可还没等众人看清呢，就见柳斜阳硕大的肉棒在那儿左冲右突，然后就如一条蛇般陡然消失不见，空留一副肉囊在那儿乐悠悠晃荡着。

　　芙蓉姑娘一行当然没有什么，这样的场面谁没有见识过？不但是见识过，还亲自尝试过呢！不但是芙蓉姑娘，即便是那个十岁的小姑娘，也已见怪不怪，虽然惊奇、兴奋，却并不惊讶，反而看得津津有味。但有一个人例外，那就是方小小。从小到大，方小小从未参加过什么人肉大宴，也没和任何男人发生过亲密接触，纯洁地就象一张白纸，何曾见过如此惊心动魄的画面？可现在一切却在她面前毫无顾忌地上演着，不仅平生第一次见到了男人宝物，还亲眼目睹了它从耷软慢慢崛起直至强壮的过程，而且距离是如此之近，最多不超过三尺，连肉棒的每一根青筋都看得清清楚楚，要说内心不慌乱不娇羞是不可能的，正在那儿面红耳热，芳心如鹿撞呢，这肉棒插入阴穴的强势一击终于让她的神经经受不住，不由「啊」一声娇呼，身子软绵绵地向后倒去。若不是两名厨师及时扶住她，恐怕早就瘫到地上去了。

　　芙蓉姑娘忙拖过一把凳子，轻声道：「小小姑娘，坐着看吧！」方小小向她投以感激地一笑，忙在凳子上坐了下来。她看着芙蓉姑娘，眼中掠过一丝惊诧，似乎在惊叹芙蓉姑娘的美丽，眼中更是闪过一丝疑惑：「姐姐，你……你是谁家的女儿啊……小小怎么从未见过你……」芙蓉姑娘不好意思道：

　　「我也是今天才随着沈庄主进京的……还第一次到这儿呢……」「哦，是这样啊！」方小小见玉面郎君和沈念就坐在她旁边，顿时恍然了，她虽然从不参与玉女山庄的人肉大宴，也从没来过玉女山庄，可自己父母是这里的常客啊，而且自己最喜欢的男人恰恰就是玉女山庄的少庄主沈念，这可是自己青梅竹马一起长大的玩伴，若不是自己反感他们杀人吃肉的行径，恐怕早已嫁给他了。所以玉女山庄的一切情况自己还是晓得的，听到芙蓉姑娘姑娘如此说，哪还不知怎么回事，这小姑娘分明是玉面郎君刚从外面诓骗回来的啊，还沉浸在梦中呢，根本不知道自己很快就会被宰杀分吃掉，这近二十年来，还从来没发生过被玉女山庄看中的女孩能保持完好的，全部一个不剩地都进入了人们的肚腹。可惜啊，这么漂亮的人儿，自己都有点嫉妒呢，却也将香消玉殒了，方小小刚才还露出一丝亮色的的眸子不由黯淡下去，微微轻叹了声。

　　柳斜阳此刻哪还顾得了方小小的感受，早就一耸一耸，抽动肉棒大加杀伐了。

　　一时之间扑哧之声不绝，柳斜阳的肉棒忽进忽出，疾速如风。阿遥则轻勾住柳斜阳的脖子，颤微微承受着，不时向他报以嫣然一笑，以示鼓励，她的两只肥乳虽抵在柳斜阳胸膛，但柳斜阳每撞击一下，还是禁不住剧烈的一跳，象受惊的兔子。

　　方小小坐下后，由于高度关系，看得更真切了，她的目光刚好和柳斜阳的肉棒同一水平线，处在最佳视角，当真是一丝一毫都逃不过她的眼帘。她本想不看，偏眼睛不争气，不由自主就投射在那个地方。只见柳斜阳的肉棒在那儿进进出出，仿佛不受任何阻碍，出来时是庞然大物，粗壮吓人，进去后就消失得无影无形，踪迹全无。方小小不禁奇怪，明明那么细一点儿肉缝，怎么容得下如此粗壮硕大的东西？柳斜阳疯狂的抽插着，动作越来越快，胯下肉囊更是疯了似的晃荡着，可以清楚地看见两只肉蛋在里面跳舞。两人相拥抽插了一阵，慢慢两人交合之处流出晶亮的液体，淫液沿着阿遥站立的那条腿流下来，有的则直接飞溅到地面上，柳斜阳的肉棒上、肉囊上都湿漉漉的了。呱唧呱唧「的声音在大厅里回荡着，象悠扬的音乐，听得大家都如痴如醉，却更是努力地睁大眸子，生怕错过了任何一个细节。

　　柳斜阳和阿遥闹了一阵，居然换了个姿势。这次阿遥两手撑在采阴台上，俯下身子，叉开两腿，高高的撅起屁股，股沟里那一朵菊花和湿漉漉的肉缝一览无余，只见肉缝向两边微微绽开，露出里面粉红的嫩肉，仍有大量乳白的淫液从里面流出来。

　　柳斜阳晃荡着粗长的肉棒，走到阿遥身后，双手攀住她的腰胯，也是撅了撅屁股，肉棒对准那粉红的肉穴，一下就插了进去。这次的角度更好，柳斜阳的屁股恰好对准方小小的粉脸，由于柳斜阳也是微微躬着的，那肥白的屁股和胯下累累坠坠的一坨就在她面前闪耀，让她心慌不已。特别是柳斜阳肉棒拔出的霎那，屁股一撅，和她的小脸绝对不超过两尺，飞溅的淫液不时落到她身上。那股爿间的漆黑的屁眼儿就如一朵黑牡丹，时而收缩，时而绽放，极尽变幻之能事。硕大的肉囊随着柳斜阳的动作甩来甩去，象在荡秋千一般，方小小生怕它一不小心离开柳斜阳落到自己脸上，因为它的距离实在太近了，自己似乎都能闻到它散发出的腥气。

　　芙蓉姑娘也坐得极近，和方小小是挨着的，自然也大饱眼福。她一边看一边在心里连连赞叹，这柳斜阳可真是男人中的极品啊，你看这屁股，肥白粉嫩的，是一点疤痕和粉刺都没有啊，还有这肉囊，虽然乌黑乌黑的，可细腻柔滑，没有一根毛渣，光洁得很，恐怕女儿家皮肤也不可能这么好呢！

　　柳斜阳当然不知道芙蓉姑娘在想些什么，兀自奋力耕耘着，肉棒插得是呱唧作响，带出一股股淫水。玩了会儿，两人又换了套姿势。这次是柳斜阳仰躺在采阴台上，阿遥则骑坐在他身上，招式名日「倒浇蜡烛」，主动者自然是阿遥了。

　　只见阿遥娇躯往上一欠，然后猛地下坐，「扑哧」一声，干脆利落，柳斜阳的肉棒一分不剩地全数钻入她的穴儿里。若是芙蓉姑娘，这一下恐怕早就身体酥麻不知所以了，可阿遥就象没事人似的，一点停顿都没有，一上一下的起落起来。处在芙蓉姑娘和方小小的位置，两人交合的所在便看得不真切，但阿遥的肥乳却得到解放再没有一丝遮掩，那跳荡的叫个欢啊，就象暴风里狂舞的白桃子，一点也不比刚才柳斜阳摇荡的肉囊逊色。

　　这样鏖战了约百多下，阿遥的动作慢了下来，渐渐歪伏在柳斜阳身上，似乎是累了。柳斜阳则一翻身，将阿遥压在下边，开始掌控主动。他两只手分别握住阿遥高高举着的双腿，来了招「老汉推车」。阿遥躺在那里，星眸半睁半闭，口里咿呀有声，一副极度享受的样子。柳斜阳仍然兴奋地驰骋着，可搞着搞着，忽然感觉到一些异样，阿遥肉穴深处似乎传来一股强劲的吸力，自己有点把持不住了。他不疑有他，还以为是时间长了，自己的肉棒有点累不堪刺激了呢！哪知道阿遥正全力运转姹女神功，如果说此前还主要以媚术及色相来诱惑柳斜阳心神，此刻则进入实质阶段采用吸术来吸拔他的元阳了。

　　柳斜阳勉力又抽插了几下，终于再也遏制不住，低叫一声，松了握住阿遥两腿的双手，伏到阿遥胸脯上，紧紧抱住她的腰，然后猛地往里一耸，身子剧烈地颤抖起来，象抽筋似的。此刻玉面郎君方才开口，在芙蓉姑娘耳边呵呵笑道：

　　「柳斜阳抗不住已经丢了，阿遥正在吸她元阳呢！」芙蓉姑娘细细一看，可不是，柳斜阳虽然身子颤个不停，可胯下那儿却稳着不动，而阿遥看似在颤微微承受，但一双玉手却死死地抱住柳斜阳的两瓣屁股蛋儿呢！看来玉面郎君说得不错，柳斜阳确实熬不住泄了，而阿遥搂紧他的屁股，估计是怕他逃离吧！

　　柳斜阳颤了一阵，屁股开始扭动起来，似乎是意识到了不对。但阿遥的玉手抓得死死的，并不给他挣扎的机会。柳斜阳的屁股动了几下便静止了，只剩下身体不停地颤抖。终于，他身子再向前猛地一挺，抖了两下，便软在阿遥雪白的肚皮上。阿遥却仍保持着刚才的姿势过了半晌，方才娇吟一声，松开搂着柳斜阳屁股的双手，将他掀到一边去。柳斜阳此刻再没有半分力量，倒象泡软的面条，滑溜溜滚到旁边，便瘫在那儿一动不动。他的粗硕的肉棒服帖地歪斜在他肚皮下，沾满了泥泞，终于软耷了下来，这一场大战，它终究没有战胜阿遥那粉嫩的肉穴儿，输了个一塌糊涂，该吐的都吐了，不该吐的也吐了出去，白白便宜了阿遥的肉穴，不仅吃了个饱，还平添了不少功力。

　　阿遥翻身下床，揩好下体，方才穿上侍者送上的厨师服，在柳斜阳的脸上拍了一记，呵呵笑道：「柳公子的的家伙果然够劲，阿遥可好久没享用过如此舒爽的服务了，可要多谢柳公子啊！好好休息会儿吧，待会还有更重大的用场呢！」转头对厨师们说道：「好了，可以抬柳公子下去清洗啦！记着，千万要别损伤他的身体啊，特别是他的那件宝贝……」当即过来两名厨师，一左一右，分别抓住柳斜阳的胳膊和腿，向楼下操作间走去，他们都是练过武功的人，抓个把人当然不是事儿，可以说轻松之极。

　　当两名厨师走了，阿遥又向方小小嫣然一笑，呵呵道：「柳斜阳的表演结束了，下面就看方姑娘的啦，我相信方姑娘一定不会让大家失望的是不是？我和柳公子在下面等你，可要快点儿哦，还有，不要拘泥，要放开，那可是极致的享受呢……」说罢，又向芙蓉姑娘轻轻一笑，打个招呼，方才袅袅婷婷地向操作间走去，盈儿自然是跟在后面了。

　　请识别正版网站！

　　十二、玉女不堪情挑弄，直把真阴都奉君

　　这时老严又站了出来，朗声说道：「感谢柳公子和阿遥大师给大家的的精彩表演，喜欢看清洗和屠宰场面的可以到那边的栏杆边欣赏。现在，我们有请方小小姑娘和少庄主继续给大家表演精彩的节目……」众人又响起哗啦哗啦的掌声，除了少数几个人过去看清洗和屠宰场面外，大多数还是留下来看男女间的盘肠大戏。

　　沈念笑呵呵地站起来，却走到芙蓉姑娘身前，慢慢脱去身上的长袍。为了采阴方便，无论是玉面郎君还是沈念，向来都只穿这一件衣服的，所以长袍脱去就精赤光光了。芙蓉姑娘正纳闷沈念为什么要停在自己面前而不是方小小面前呢，无意间向他胯间一瞥，不由「啊」一声惊呼，忙用手捂住嘴巴，充满了惊讶和不信，一时竟呆住了。原来沈念那地方长得不仅与众大是不同，而且可以说甚是怪异，虽然芙蓉姑娘到目前没见过几个男人的裸体，但她知道，正常情况下无论男女，其阴部一般都是性毛黑亮肌肤略显乌色的。可沈念却完全颠倒了，他的肉棒阴囊虽然足够硕大，比柳斜阳有过之而无不及，颜色却是漆黑漆黑的，就如木炭一般，而他的性毛却是灰白灰白的。

　　不光是芙蓉姑娘呆住了，无音神尼、悟清悟净，包括方小小也都愣住了。这几个人可都是第一次见识沈念的宝贝，无音神尼虽是他母亲，可也有十多年没见过面了，沈念的宝贝虽然见识过，可那还在十多年前沈念很小的时候，当时可是白白净净的，怎么会变成黑漆漆的呢？好在无音神尼见多识广，武学知识丰富，很快就明白了，原来无音神尼的无音禅功属佛门玄功，和玉面郎君的采阴补阳神功刚好天性相克，沈念同时修炼这两大神功，相互间的冲突在所难免。虽然沈念最终成功将两项神功相互融合，但也付出了相应代价，代价自然是肉棒了，采阴补阳神功是天下第一淫荡邪功，两者的激烈冲撞主要聚焦在性器那儿。好在只是变了颜色，倒是没有影响它的粗壮雄伟和功用，否则无音神尼还不后悔死了。不过，十多年后再次见到儿子的鸡鸡，而且如此伟岸，无音神尼还是很激动的。方小小呢，则是因为和沈念太熟了，却从未见到过他的肉棒，现在陡然见到，不禁又羞又喜。

　　「呵呵，麻烦芙蓉姑娘帮我把衣服拿一会儿好么！」沈念把脱下的长袍递给芙蓉姑娘。「哦，好……」芙蓉姑娘从呆傻中惊醒过来，忙羞红着脸接过他的衣服。

　　沈念方才横跨一步，站到方小小身前，他的肉棒跳荡着，一上一下地，似乎在向方小小点头致意。「来吧，小小，客人们可都看着我们呢……」他伸出一只手，做个邀请的姿势，脸上带着温柔的笑意。「啊，这……」方小小俏脸红得象苹果，虽然坐在椅子上，可看得出，她身子还是颤得厉害，估计是羞得慌，不知如何是好。「呵呵，还害羞啊，没事，来……」沈念哪还不知是是怎么回事，这种情况他应付得多了，早就见怪不怪，当下轻笑一声，用手牵着她双手，慢慢拉起来。

　　方小小知道一切不可避免，该来的终究要来，只好勉力站起来，本想往前迈一步的，却脚下一软，一个趔趄，往前栽去，竟恰好扑到沈念怀里。沈念忙借机抱住她，左手轻拍她的背，右手则神不觉鬼不觉地移到了她圆润的屁股上，在那儿轻轻抚摸着，口里却安慰道：「没事……没事……」方小小很快就发现了不对，娇呼一声：「啊，你的手……」沈念却呵呵笑道：「还别说，你的屁股又圆又软，就象面馍似的，摸起来可真舒服……」他一点也没有停下来的意思，反而变本加厉，不只是摸，还揉捏起来，方小小圆圆的屁股蛋儿在他手里不断地变幻形状。

　　不仅如此，他还间或伸出手指，在她的屁股沟沟里甚至胯下去游走几下。他的肉棒，当然挺得直直的，在她小腹间摩擦着。「啊，你……」方小小何曾被男人这样玩弄过？不禁又羞又慌。虽然刚才见识了柳斜阳和阿遥香艳刺激的一战，对这方面有了一定的心理准备，可准备了是一回事，真正面临了又是一回事，身体的反应根本不受意识控制。这一慌不大紧，只觉身子突然软得象面条，虽然她竭力想保持清醒，潜意识告诉她必须去阻止沈念作恶的手，却怎么也使不上力道，双手勉力推了几下也毫无作用，这一刻好象所有的力气都消失了，脑子里也空空荡荡的，好象在天空中飘浮一般。而屁股上和小腹间的异样刺激却一阵紧似一阵，自己的脆弱神经不堪刺激，似乎都要爆炸了。更恼人的是似乎有一股奇异的情绪从内心深处悄悄出现，就象一团火般地慢慢地升上来，一时间口特别得干，身子热得厉害，而自己的肉穴深处，竟然有一丝丝骚痒。这股奇异的情绪来得毫无征兆，却一点一点不断加强，肉穴深处的骚痒也越加厉害，到最后竟麻痒难耐，方小小忽然极需要一样东西来遏制阴穴的瘙痒，脑海中竟不由自主地浮现出一样物件，竟赫然是男人的阴茎。「噢……」，方小小很快意识到自己想了不该想的东西，身子没来由地一颤，一张小脸更是羞得无地自容，终于再也经受不住，不禁轻轻娇哼了一声。

　　沈念看了一眼怀里的方小小，脸上不由露出一丝坏笑，在她耳边轻吹了一口气，柔声道：「是不是小穴儿痒得紧啊，呵呵，哥哥的肉棒儿可是专给小穴止痒的哦，不信，你摸摸，它早就急不可耐了……」说着，捉着她的一只小手，放到自己的肉棒儿上。

　　也不知是否给羞糊涂了，方小小竟然真的依言握住了他的肉棒，入手只觉粗壮滚烫，就如火烧得一样，硬梆梆地，一只手竟然握捏不下。方小小心里不由一颤，方才醒悟过来，忙惊叫一声，欲待放开，可沈念的手就握着她的手，哪里挣脱得了，不但挣脱不了，还随着沈念的牵引套弄起来。

　　「啊，你……你……」方小小又羞又急，却不知说什么好。沈念也不理她，兀自笑呵呵道：「粗不粗？」「粗……」「长不长？」「长……啊……你……你调戏我……」方小小的一张小脸似要滴出血来，红嘟嘟的，十分好看。

　　沈念嘻嘻一声浪笑，调戏得更加露骨了：「那……能放到你的小穴里去么？

　　……」「啊，你坏……」方小小终究脸嫩，哪受得了这种挑逗。虽然方小小知道自己终究免不了这一遭，而且刚才还不由自主的想到了男人的阴茎，可即便心里千肯万肯，也说不出口啊！何况如此庞然大物，自己的小穴也未必受得了啊，心里正惴惴不安呢。

　　沈念当然不奢望方小小真的回答，他忽地按下方小小的头：「唉呀……唉呀……不行了……棒棒儿受不了了……快帮我舔舔……消消火……」方小小哪晓得他来这一招，一来没加提防，二来沈念在按下的过程中巧妙的运用了刺穴手段，头不由自主就低下了，而且在低下的过程中还张开樱桃小口。这下可好了，沈念那圆润滚烫的龟头不偏不倚的恰好溜进了方小小的小嘴里，塞了个满满的。「呜……」方小小一惊，忙不迭地想吐出肉棒。可沈念按着她的头，同时肉棒尽力向前抵着，直接深入了她咽喉里。所以不但是吐不出来，反而是呕出了不少涎水，濡湿了肉棒，让它入得更深了，而舌头的抵弄，倒象是在给肉棒搔痒一般。「唉哟哟……别吸啊……受不了了……」沈念夸张的嚷嚷着，他眯着眼睛，一副很享受的样子，倒象是方小小真的在给他口吸一般。猛地，他身子一抖，连打了几个激灵，方小小终于「哇」地脱离了沈念的肉棒，在那儿干呕起来，刚才沈念连射了几泡浓精，被她迫不得已地吞下去了。「不行不行，你把我的水儿都吸出来了，我也得吸吸你的话儿才行……」沈念似受了很大委屈，一副耍赖不依的样子，看得大家都噗嗤失笑，这家伙挑逗人可真是一把好手啊。

　　而且这家伙居然说干就干，方小小还在那儿干呕呢，他已一把抱起她，放到采阴台上，分开她两条白萝卜般的玉腿，把嘴凑到她肉穴儿上狂吸起来，舔得是吧唧有声，就象在啃食香甜的食物一般。「啊……啊……啊……」这次的刺激可比用手在屁股上抚摸强多了，方小小更加经受不起，不禁大声地叫唤起来。她身子一抖一抖的，一张樱桃小口时而张得很大，艰难地吸气，似乎充满了痛苦，时而又长出一口气，似乎又无限舒爽，双眸也是半睁半闭，满含春意。

　　突然，方小小的娇躯猛地一挺，一声竭斯底里的尖叫，就见沈念的身影向后急闪，竟一屁股坐在地上。只见一股涓细却急速的的液体从方小小的的穴孔里狂喷而出，饶是沈念闪得飞快，还是被喷了一脸。众人都愣住了，半晌方才醒悟，原来方小小不堪刺激，居然喷潮了！不由都呵呵地笑将起来。芙蓉姑娘也是噗嗤一声，忍俊不禁，心想这方小小也太敏感了。

　　沈念却似乎一点也不介意，他笑呵呵地从地上爬起来，嘻嘻道：「这么快就忍不住了啊，也罢，我们就早点进入正题吧……」他坐到床上，一把拉起方小小，让她坐到自己腿上，双手托着她的肥臀，下面肉棒一挺，「嗖」地一声，既干脆又爽快，一下就不见踪影儿了。「噢……」这一下又快又猛，方小小猝不及防，不由惊叫一声，忙不迭搂住沈念，可还是止不住身子往上一荡，同时一股强烈的酥麻迅速从肉穴深处升起，向全身蔓延。

　　沈念既然开了头，当然不会停下，他双手托着方小小的屁股，一上一下的动作起来。「啊……你慢点……疼……」方小小黛眉紧皱，一副很痛苦的样子，原来她还是个雏儿，沈念刚才迅猛的一下，直插至底，早就戳破了她的处女标记，在极强烈的酥麻过后，那种疼痛就慢慢侵袭上来。

　　「没事没事，再鼓捣几下就不疼了……」沈念也不理她，仍兀自抽插得愉快，也亏得方小小已经淫水泛滥，沈念的肉棒经过方小小嬗口的浸润也是湿漉漉的，不然这样非得伤了方小小的穴壁不可。

　　沈念不理她，方小小自然毫无办法，惟有颤微微承受了。她搂着沈念的脖子，闭着眼睛，咬紧牙关，任凭沈念动作。熬了一阵子，居然苦尽甘来，疼痛的感觉没有了，而一阵一阵的酥麻却不断袭来，这是一种很奇怪的感觉，似乎身体酥软麻痒十分难受，却又似乎分外舒爽，没有倒想得慌。特别是当那硕大的家伙深深插入直捣龙宫的一刻，那份温暖，那份充实，十分受用。如果说开始她还有些许紧张些许羞涩，担心沈念那粗长的家伙自己承受不了，还不好意思在众人面前搞这事儿，现在则完全放松了，既然免不了这一遭，还不如舒服地享受呢！长有风骚痣的女人本就性欲旺盛，对这方面需求十分强烈，方小小只因从小家教甚严，压制了这方面的欲望，现在尝到了甜头，骨子里骚劲可就全面散发了。她不只是被动接受了，还一上一下的主动迎合起来，小嘴里更是咿咿啊啊地轻呼淫叫，就如响起了最动人的音乐，再也不加克制。

　　他们交合的位置刚好在芙蓉姑娘正对面，那看得叫一个清晰啊，沈念粗长的黑乎乎的肉棒就象一根漆黑的铁棍支在那儿，看似一动不动地，但每次方小小肥白的屁股落下来时都能准确找到那神秘的幽洞，戳个准儿。黑色的肉囊吊在肉棒的下面，一跳一跳地，每戳一记它就荡一下，配合得天衣无缝。一股股黏液顺着肉棒流下来，漫过肉囊，溅落到地面上。

　　如此疯狂了一阵，沈念似乎累了，居然仰身躺了下去，方小小则变成趴在了他身上。这下可瞧得更清晰了，不但沈念底下那玩意儿是一览无余，两人交合的部位也是彻底暴露了，尤其是方小小肥白的屁股，那真是又肥又大啊，沈念每鼓捣一下，就颤动一下，可见有很多肉呢，恐怕其肥硕程度丝毫不在杨盼盼之下。

　　方小小的屁眼儿也甚是干净，和其阴部一样，一根毛儿也没有。其肉穴在沈念粗壮的肉棒冲击下，两爿肉片儿快乐地翻进翻出，就象蝴蝶的翅膀一张一合地。方小小的阴部颜色只比其他部位略深，就样就更凸现了沈念肉棒的黑，对比实在是太鲜明了。

　　和柳斜阳阿遥的交合一样，两人不断的变换交合的方式，一会儿老树盘根，一会儿凤凰展翅，　一会儿黑鹰扑地，一会儿壮牛吃草，倒象是在给在场的客人上性交课似的。方小小自然什么都不懂，一切顺着沈念的意思来，没有丝毫忤逆，既然已经放开了，就痛痛快快地玩吧，何况沈念不就是自己理想中的伴侣吗？如果不是发生了这档子事，说不定自己真可能嫁给他呢，那么把自己的一切交给他又有什么不好。

　　两人足足疯狂了半个时辰，浑身都是汗淋淋的了，就象在身上铺了一层晶露，喘息声和娇吟声更是此起彼伏，就如深夜的蛙鸣。忽然，方小小身子莫名地一颤，娇呼一声：「啊……我……我不行了……」沈念也极是配合，搂紧方小小的屁股，拼命的一耸，抵住不动，就见两人白嫩的身子在那儿颤抖着，象冬天冷得打哆嗦似的。

　　两人拥抱着颤了一阵，眼看快要停了，沈念的屁股一撅，再使劲一耸，方小小「噢」一声轻哼，又不可自制的颤抖起来。芙蓉姑娘这次不用玉面郎君提醒，也知道方小小熬不住泄了，沈念正在吸她元阴呢！不过她不知道的是，这次的吸取不同往常，方小小可是长有风骚痣的女人，其元阴与别的女子大不相同，可宝贝着呢，沈念要确保点滴不剩，万无一失，所以分外的慎重。玉面郎君也是屏住呼吸，紧张得不得了，生怕出现任何意外导致功亏一篑，直到方小小拥抱着沈念的双手无可奈何地滑落下去了，身子也软瘫了，才长出一口气，脸上露出舒心的微笑。

　　沈念却仍然保持着刚才的姿势不变，良久，方才呵呵一声长笑，屁股一撅，将肉棒从方小小的肉穴里拔出来。方小小则瘫在那儿，动也动不了，只有胸部的起伏显示她还活着，正累得喘气呢。沈念拍了拍方小小精致的小脸，呵呵笑道：

　　「多谢宝贝儿的宝贵元阴啦，没有它，我的采阴补阳神功要突破到第九重大圆满境界不知要等到何时呢！呵呵，好好接受处理吧，待会儿再来吃你鲜美的嫩肉啊……」转头向两名厨师道：「快抬下去处理吧，客人们可都等急了……」两名厨师忙走过去，一左一右，分别抓住方小小的胳膊和腿，抬起向楼下的操作间走去。

　　众人都一窝蜂地涌向操作间上方的栏杆，抢占观看处理方小小的最佳位置，芙蓉姑娘只觉腰间一紧，然后眼前一晃，清醒过来时发现已在栏杆边上，转头一看，原来是玉面郎君。

　　「呵呵，时间刚好，柳斜阳刚刚处理完了，正好接着处理方小小了……」玉面郎君呵呵笑道。

　　十三、且看大师施妙手，清肚剜肠展神技

　　芙蓉姑娘看向下方，只见两名厨师正把一具赤裸洁白的身子放到一个长方形的托盘上，然后抬着走向厨房，那脸蛋熟悉得很，不是柳斜阳还是谁？柳斜阳躺在托盘上一动不动地，经过洗涤清理过的身子白亮白亮，那累累坠坠的一坨此刻安安静静地堆在他胯间，虽然软耷了，可看那块头还是很庞大啊。

　　这时操作间还剩下四人，阿遥、盈儿、两名厨师，不，准确的说应该是五人，还有躺在操作台上的方小小呢！不过，方小小此刻严格来说不能算一个人了，称之为待处理的食材最为恰当。目送着柳斜阳消失在厨房门里，阿遥方才回过头来，注视着仰躺在操作台上方小小。她望了望方小小潮红的脸蛋，又看了看她兀自泥泞一片还在往外流着淫水的肉穴儿，不由一声轻笑：「呵呵，还没平静啊，这肉棒儿的滋味不错吧？可惜哦，滋味再好也只有这一次啰，待会你这骚穴儿不知会被谁吃到嘴里呢……」说着，翻起她一条腿，在她肥白的屁股上拍了一记，嘻嘻道：「不错啊，屁股又白又肥，没想到你看起来这么娇小的人儿，屁股倒是很肥大的啊……」旁边一名厨师问：「可以开始了么？」阿遥点点头，说道：「开始吧，莫让客人们久等了，我想小小姑娘恐怕也在期待着自己烹熟后摆在餐盘里的模样了吧……」「好咧」，两名厨师答应一声，便开始行动起来。一名厨师拖过一只木桶，放在操作台前，然后用一只手托住方小小的背，另一只手抓住方小小的腿弯，将方小小抬起来，让腰搁在操作台边沿，屁股伸出操作台外，正好位于大桶上方，这时殷素素的阴部完全叉开，蜜穴张得大大的，密穴下面的肛门清晰可见。

　　另一名厨师则拖过一根水管，水管前端有一个喷头，喷头约一尺多长，就象一根粗壮的阴茎，尖端则象龟头一样圆润。厨师拿过一把刷子不知沾了什么液体，在喷头上涂抹了一遍，又在方小小的肛门上抹了抹，将喷头尖端对准肛门，一下就插了进去，那一尺多长的东西几乎全进去了。方小小虽然软绵绵的，可必竟还有知觉，不禁「啊」了一声，脸上露出惊恐的表情，一双凤眼也睁了开来，身子动弹起来。阿遥呵呵笑道：「没事没事，这玩意儿和你沈念哥哥的棒棒差不多，又涂了油，舒服着呢。刚才他只喂饱了你前面，现在就只当是他在给你后面松土吧……」

　　只见那厨师打开喷头尾端的阀门，方小小的肚子慢慢大了起来，变得鼓鼓地，就象一个圆球。厨师砰的一下拔出喷头，方小小「呃」的长叹一声，从肛门里泻出很多的污秽物来。厨师将肛门揩拭干净，再将喷头插进去，方小小的肚子又鼓了起来，再泻出一污秽物，不过明显比前一次要干净多了。

　　芙蓉姑娘正看得目不转睛，忽然肩膀被轻轻拍了下，她转头一看，一张清秀的脸庞，脸上正挂着一抹坏笑，原来是少庄主沈念。见芙蓉姑娘转过头来，沈念嘻嘻笑道：「我的衣服还在姑娘手里呢，莫非姑娘想让我一直光着小弟弟不成？

　　……」芙蓉姑娘一愣，方才想起沈念在狂肏方小小之前把衣肥放在自己这儿来着，现在还正在手里攥着呢。忙把衣服递给沈念，歉然道：「不好意思啊，少庄主，刚才只顾着看热闹，倒把这事忘了……」沈念接过衣服一边穿一边嘻嘻道：「没事没事，如果芙蓉妹妹喜欢看我光着身子的样子，我不穿也可以的。不过，不能看到芙蓉妹妹光着身子的模样，那才真是遗憾呢……」芙蓉姑娘俏脸一红，暗道：

　　「这少庄主也真是的，净会挑逗人……」不过想到玉面郎君似乎也是这样，真是有其父必有其子啊，便不敢再理他，转头再看向操作间。

　　沈念见芙蓉姑娘不理她，也不好再逗弄，但不妨碍去细细地瞧她。看着她精致粉嫩的面庞，闻着她身上散发的淡淡的女子清香，沈念不由内心暗赞：「妈的，真是美啊！」想到晚上就能一亲芳泽，明天还能吃到她鲜美的嫩肉，不由有些痴了。

　　方小小被清洗了几回，再泄出来就基本上全是清水了。阿遥满意地摸了摸方小小的脸蛋：「好了，该给你刮毛啦，等刮了毛，那才叫真美呢。」两名厨师将方小小放到操作台上，取了一点液体，在方小上全身涂抹起来，不一会儿，方小小全身都是可爱的小泡泡。阿遥取过一把剃刀，在方小小身上急速地动起来，只见泡沫渐渐褪去，露出洁白粉嫩的肌肤。阿遥刮得很仔细，连腋窝、脚丫、肛门这些隐蔽的角落都不放过，虽然方小小本就是白虎，那些地方都干净得很，可阿遥还是一丝不苟地全部刮了一遍。方小小在冲洗的时候还动弹了几下，现在则动也懒得动了，软绵绵地任由摆布，即便是在刮阴穴屁眼这些地方时也乖乖地配合。

　　请识别正版网站！

　　刮完之后，只见方小小白嫩的身子更加洁白晶莹，就象个瓷娃娃似的。阿遥看着操作台上一丝不挂赤裸白嫩的娇娃，似乎非常满意，呵呵笑道：「嗯，不错，你就是最好的，待会儿大家一定赞不绝口，你沈念哥哥恐怕会舍不得你被别人吃掉呢……」她边说边伸出一只手，在方小小的肉穴里抠弄起来，不一会儿方小小竟然啊哦有声，微微呻吟起来。「呵呵，最精彩的时刻就要来了……」玉面郎君在芙蓉姑娘耳边轻轻说道。「嗯？」芙蓉姑娘正疑惑呢，清洗就清洗，抠弄人家的肉穴干什么？不由诧异地看向玉面郎君。玉面郎君却未回答，只嘻嘻笑道：

　　「快看，莫误了精彩时刻……」芙蓉姑娘只好再转向操作间内，只见方小小呻吟得越加厉害了，不但呻吟，两条玉腿也呈Ｓ形地扭动起来，互相摩擦着，双峰也变得无比坚挺，在阿遥的抠弄下，方小小居然又情欲难制了。她可不知道阿遥这并非简单的抠弄，还含有无比精妙的挑情手法在里面，莫说方小小这样一个普通女子，即便是怀有高深定力的古庵尼姑，也会不堪刺激。

　　蓦然，就在方小小抑制不住发出一声悠长痉叫的时候，阿遥抠弄肉穴的玉手猛地向外一拽，只见一大坨软乎乎的东西被拽了出来，这一下又迅疾又干脆，众人都还没看明白，动作就已经完成了。方小小这一声痉叫刚到了最高潮的时候就猛然卡断，就如一只公鸡正哦哦鸣叫就突然被割断了喉咙。「啊！」芙蓉姑娘忍不住一声惊呼，忙用玉手捂住嘴巴，这一幕实在太震撼了，不免吓得花容失色。

　　玉面郎君忙拍了拍她玉背，安慰道：「莫怕莫怕，这是遥大师的独门手法妙手如来，正在给方小小清理内脏呢！」「啊，都是些什么东西啊……」芙蓉姑娘惊吓过后，终于慢慢镇静下来。「呵呵，当然是女人的生殖系统啦。」玉面郎君呵呵笑道：「什么卵巢啊、子宫啊、输卵管啊之类的东东都在这一拽之下全部出来了，却又不会拽断其他任何东西……」这时阿遥又从方小小的肉穴里伸进去，片刻功夫方小小的两腿间就堆满了各种器官，好象除了心和肺都在这儿了。阿遥又抱起方小小，让她柔软的身体歪歪的靠在自己怀里，然后一只手捧起方小小的头，另一只手捏住方小小的鼻子，然后做接吻状对着方小小的嘴里一吹，呼的一下，方小小的肺带着心脏都从她的下体坠了出来。

　　芙蓉姑娘看得目瞪口呆，居然还有这样的处理方式，可真是前所未见啊！玉面郎君笑道：「这是阿遥的独门秘技乾坤一气，这世上除了阿遥，再也没有第二人拥有……」芙蓉姑娘不解道：「要清除内脏，用刀剖开就可以了，用得着这么麻烦么？」

　　玉面郎君呵呵笑道：「用刀剖开当然是可以，不过最上乘的人肉菜讲究全身看不到任何伤口，即便烹饪熟透后也不得有任何损伤，要和活着时一模一样，所谓『通透无痕，栩栩如生』是也……」芙蓉姑娘心想，看样子做全人宴还真是很麻烦啊，全身不见任何伤痕，那清理内脏时除了口腔、屁眼、骚穴还真是无法下手呢！

　　这时方小小又被摆了个奇怪的姿势，跪趴在操作台上，高高的撅起屁股，那屁股沟里黑色的屁眼儿就象一朵乌黑的花朵，分外醒目。阿遥拿出一根圆棒样的东西，塞进方小小的屁眼里，慢慢转动起来。

　　芙蓉姑娘奇道：「这又是干啥啊？」

　　玉面郎君笑道：「掏肠啊，其它内脏都弄出来了，可肠子还在里面呢。这是我们专门研制的肠衣切割器，从屁眼里塞进去，只轻轻一转，就把肠子和身体的连接切断了……」果然，阿遥只转了一圈，就慢慢拔了出来，但从屁眼里退出来的不只是肠衣切割器，还有大肠，粘在切割器头子上。阿遥取下肠衣切割器，开始一截一截地拉出大肠，然后一圈一圈地挽在手臂上，就象收绳索似的。方小小的肠子虽然滑滑腻腻地，却甚是干净，看来刚才的清洗很成功，把所有的污秽都洗掉了，不过必竟才从身体里出来，还腾腾地冒着热气呢，更有一股腥味在屋子里飘荡。

　　别看方小小娇躯不大，肠子倒是鼓鼓囊囊，分量不小呢，一会儿阿遥的臂上就缠满了。终于拉不动了，阿遥又伸出手，这次依然是从骚穴儿进去的，在里面一划拉，切断了另一端的连接，将整副肠子完整地取了出来。这下方小小可真算得上下通膛了，其内脏已被掏得点滴不剩，而且除了掏出很多内脏的骚穴儿略有点松弛外，全身是一点损伤也没有，可谓是非常圆满。方小小整个过程都非常配合，绵软得跟小猫似的，她在那一拽后就晕死了过去，之后取出那么多器官，她都一点感觉也没有，想不配合也不行啊。不过她这种死法算挺痛快的，相比有些菜肴要凌迟分割，无疑要舒服得多。

　　阿遥将肠子尽数丢到一个木桶里，先拍了拍方小小仍然挺撅着的肥白的屁股，呵呵笑道：「不愧是念儿最钟意的女子啊，今天表现很乖哦，放心吧，阿姨一定把你做出最佳的味儿来，包保他们赞不绝口。今天的宴会能否尽兴，可全在你身上呢……」方才向盈儿招了招手，步态婀娜的向厨房走去。她在操作间的事儿已忙完了，现在该到厨房准备正式烹饪了。盈儿从头至尾没参加任何动作，她的任务是参观学习，积累经验。阿遥走了，她自然是跟在后面到厨房去了，操作间只剩下两名厨师进行后续清理。

　　两名厨师将方小小抬起丢到旁边的水池里，开始清洗起来。这次清洗得格外仔细，不但是身上的每一处肌肤，就连阴唇和屁眼都翻开清洗了一遍。一名厨师拿起喷头，分别插进方小小的阴门和屁眼，唰唰唰地将内部也冲刷了一遍。方小小就象一条白鱼，在他们手里翻动着，任凭摆弄，此刻她已不是作为一个人的存在，而是一具美肉，马上就要接受烹饪的肉块而已，此前那种欲拒还羞的样子早就不复存在，她任凭厨师摆出各自羞人的姿势，即便是抠她阴门，展露她无比尊贵的部位也毫无反应。

　　两名厨师似乎对此已见怪不怪，就象机器人似的，按部就班的进行各项程序，直到确认都清洗干净了，方才抬着方小小的躯体，放到托盘上，抬向厨房。方小小经过洗涤的身子显得格外纯净，身上滚动的水珠如晶莹的珠露，整个身子就如一块透明温润的玉石，闪着白亮耀眼的光芒。

　　看到两名厨师抬着方小小消失在厨房的门里，众人方才收回倾注的目光，老严的声音也适时响了起来：「各位朋友，屠宰过程已经结束，请大家到位上小坐，再过半个时辰大家就能吃上方小小小姐和柳斜阳公子滑嫩的美肉了……」众人只好一边走回各自的座位，一边兴致盎然的交谈起来，话题自然是柳斜阳和方小小刚才精彩的一幕。

　　「呵呵，我说吧，方小小就是个骚货，你看少庄主就那么一插，她就情不自禁了，你看那样子好骚啊……」「看样子长有风骚痣的女人确实性欲旺盛啊，方小小平时很矜持的，没想到今天居然这样……」「唉，真可怜这个娃儿了，又温顺又有才，却是这般的下场……」

　　十四、可怜佳男与妙女，都入肚肠化甘霖

　　大家七嘴八舌的言论着，话题最多的当然还是方小小，男人嘛，是一时一刻也少不了女人啊，什么时候都把女人挂在嘴边上，可惜方小小听不到了，她在厨房不知正享受什么样的待遇呢！

　　这时有不少青衣侍女端上各种时令瓜果和小吃，当然还有各种精美的菜肴，天上飞的，地上走的，水里游的，那是应有尽有啊，可众人都知道最重磅的还在后面呢，当然不会被这些白白耗费了口腹，所以都浅尝辄止，耐心等待最激动人心的那道菜。

　　约摸过了大半个时辰，终于大厅里再次骚动起来，有人嚷嚷：「来了来了！」，只见厨房的门打开，一辆餐车被推了出来。很快餐车就到了采阴台前，两名厨师抬起一个长条形的托盘，放到采阴台上，然后推着餐车迅速离开。

　　众人都如潮水般地涌过来，等待开盅的那一刻。芙蓉姑娘是第一次参加这种全人宴，所以看得无比仔细，只见托盘约一米宽，两米长，和采阴台的尺寸倒颇为吻合，上面盖了个透明的玻璃钟罩，此刻钟罩内蒸气翻滚，景像十分模糊，只能隐隐约约看见里面有两个乳白的人影。

　　玉面郎君微笑着看向燕大人，做个邀请的姿势：「还是由燕大人亲自开盖揭盅吧！」

　　燕大人呵呵道：「既然是贱室六十大寿，还是由贱室来吧，老夫就不擅自做主了！」推了旁边穿红色寿服的贵妇一把，想必她就是今天的寿宴主角燕夫人了。

　　燕夫人和燕大人一样，身材也颇为丰腴的，一看平时就养尊处优，过惯了富贵日子。她闻言呵呵一声娇笑，惹得胸前双乳好一阵乱颤，方才伸出肥肥的玉手，慢慢揭开钟罩，一股白色的水蒸气从里面冲出来，夹带着阵阵浓郁的肉香。

　　「哇噻！好香啊……」众人都忙不迭地吸起了鼻子，口里是连连赞叹。

　　当蒸气渐渐散尽，人们终于看清了托盘内的一切。只见柳斜阳正静静仰躺在一个用三角支架撑起的斜坡上，他双腿微微叉开，胯下肉棒居然呈一柱擎天之势，上面还沾满了一层白浆似的东西，脸上更呈现一种舒服到极致地陶醉神色。方小小则保持着抠屁眼时的跪趴姿势，高高地撅着屁股，不知羞耻地展露着自己如菊花般的屁眼和微微绽开的肉穴，那里也沾满了白浆似的东西，让人情不自禁就和柳斜阳肉棒上的白浆联想到了一块。她用两只雪白的皓臂撑在托盘里，两只纤纤玉手则轻抚着柳斜阳的肉棒根部，正伸出香艳的小舌舔向柳斜阳的龟头呢，似乎想将那白浆舔干净似的，脸上也满是淫荡的表情。两人经蒸煮过的躯体更显洁白细嫩，皮肤上泛着被蒸出的乳白色肉露，薄细的肌肤呈现出一种半透明的光泽，晶莹剔透。无论是表情、姿势还是色泽，都让人叹为观止，当真如还活着一般，栩栩如生啊！特别是盘底还铺了一层酱红色的汤汁，盘边点缀了无数的青叶和红花，再加上蒸腾而起的袅袅水汽，香艳浓烈的肉香，整个场景如梦似幻，恍如仙境。「真没想到人肉菜居然能做到这种境界……」芙蓉姑娘被彻底震撼了。不但是她，全场的人都目瞪口呆，大厅里忽然变得无比安静，没有了一丝声音。还是玉面郎君最先反应过来，呵呵朗笑道：「大家各就各位吧，好菜马上就上桌了……」众人方才惊醒过来，恋恋不舍得回到自己的座位。

　　这时过来一名侍女，从采阴台下取出很多小碗，一溜顺地摆在操作台空余位置，又取出一把长柄的小圆勺，将小圆勺伸进方小小的肉穴里，做了一个舀的动作，再出来时勺子里赫然满是各种颜色的颗粒状食物，油光闪闪的，色泽十分好看，一股浓烈的清香迅速在大厅里传播开来。芙蓉姑娘不由大开眼界，没想到食材的内腔也能派上用场，竟成了一个天然的蒸锅。她细看那勺食物，有香菇、玉米、青豆、板栗、肉丁等等，品种还挺丰富的，这些东西混杂在一起，颜色各异，都因充分吸收了油脂而闪闪发光，轻易就勾起人的食欲。

　　侍女将东西倒在一个小碗里，不断重复刚才的动作，很快面前的小碗就全装满了。可怜方小小粉嫩的肉穴在变成菜肴后也不得安生，又被勺子狠狠操弄了一回，两片肉唇翻进翻出的，还象十分愉快似的，一股股热气从里面冒出来，象蒸腾的烟雾。这时又过来一名青衣侍女，把装满的小碗端向各个餐桌。

　　无音神尼几个早就等不及了，小碗还没落桌，就急不可耐地拿起了汤匙。芙蓉姑娘搞慌了，也忙拿起匙子舀了一勺，轻轻一尝，弹性好，嚼头足，口感细腻，混合着油脂的清香，吃起来可真过瘾啊，忙不迭三口两口吃了个干净，赶紧去抢第二勺。

　　这时那个负责分割的侍女已在打量两具食物，准备动刀了。她最先选取的部位竟赫然是方小小的两只肥嫩的奶子，由于方小小是跪趴的姿势，两只本就丰硕的乳房吊垂着，显得更加丰耸挺拔，就象挂了两个白嫩的葫芦似的，两个乳头也如同樱桃一样鲜艳可人，乳头下还挂着清亮的小水珠，欲滴还留呢。可惜这两样骄傲可爱的宝贝很快就不属于方小小了，因为那侍女的小刀只轻轻一剜，两只奶子荡了荡，就离开了她玲珑浮突的身体，落在了事先准备好的盘子里。侍女在乳房上面浇淋了点汁料，然后又洒了点花瓣，找了两个餐桌端过去。「耶……」那两桌的客人兴奋地尖叫起来，随即响起杯盘的声音，看样子都急不可耐了。

　　掌刀侍女开始第二刀了，这次她选择的是方小小那万千男人最迷恋的位置肉穴儿，只见她在方小小胯间轻轻转了个圈，方小小的肉穴儿就乖乖地掉进了盘子里。方小小的那地儿虽然寸草不生，却是典型的馒头型，还是很丰肥的，居然有满满一盘呢！肉穴儿被割下来了，那里就成了一个空洞，体腔里的热气腾腾地从洞口冒出来，远远看去，就象拖了条长长的乳白色的尾巴。侍女照样蘸了点汁料涂上，这次端到了燕大人那一桌。

　　「这上菜还有什么讲究么？」芙蓉姑娘有点疑惑，为什么开始不上燕大人那一桌，现在才上呢？

　　「哦，是这样的」，玉面郎君呵呵一笑，解释道：「一般的人肉大宴，顶多准备一到两个食材，但客人这么多桌，怎么都不够分的，特别是那些关键部位，每个食材身上也就一两样，不能每桌都上啊，这就要有所取舍了，一般来说，最关键的部位都要留给最尊贵的客人，但又要努力做到均衡，尽量保证每一桌都有一样关键部位。象今天，燕大人夫人六十大寿，自然是最尊贵的，所以这极品肉穴儿就是他们的了……」这里两人说着，那边掌刀侍女却没闲着，只见她刀光一闪，方小小娇美的美人头已被她抓在手里，方小小只剩下个无头躯壳了，这次不再是一头冒热气，而是一头一尾都呼呼地喷热气了。侍女将美人头放到盘子里，仍揪着方小小的头发，用刀沿脑壳四周一转，只听「咔」一声轻响，头盖骨被掀了起来，只见里面的脑浆就象熬熟的稀粥，还在微微翻腾着呢！

　　收拾了头颅，掌刀侍女又挥动银刀，这次沿屁缝切进去，顺着中脊划过去，一下就将方小小剩下的躯壳匀称的切成两瓣，包括那乌黑的屁眼儿，也不偏不倚地正好被从中切开。掌刀侍女不愧是这方面的老手，刀法十分熟练，很快就将方小小剩余的肉块分割好，两只小手，两只玉足和两爿肥臀分别装了六盘，送到了六个餐桌，剩下的肉块则切成薄片，蘸上酱料，每个桌上一份。这样，操作台上除了几根剔剩的骨头，是再也见不到方小小任何东西了。

　　处理完了方小小，就轮到柳斜阳了，掌刀侍女的的手法十分得快，只见刀光霍霍间，柳斜阳也完成了从整体到零碎的分割。芙蓉姑娘这一桌分到的关键部位竟赫然是柳斜阳那粗壮硕大累累坠坠的一坨，如果是女人的那肥穴儿，众人早就一股脑儿地扑上去了，可这男人的那玩意儿，还真没吃过呢，不由都踌躇了。

　　「怎么，都不敢吃啊，呵呵，别小看了这玩意儿哦，滋味绝对不在那骚穴儿之下，男人身上就数这东西宝贝着呢！尤其对女人来说，这东西可是大补啊，比什么千年人参都要好呢……」玉面郎君边嘻笑着，边用筷子把粗长的肉茎夹成几截，把两个滚圆的肉蛋也从囊袋里拨弄了出来。这玩意儿显然已蒸得烂熟了，操作起来倒毫不费力，玉面郎君夹起一块放到芙蓉姑娘碗里，呵呵道：「快吃吧，趁热，冷了可就不好吃了……」芙蓉姑娘一看，圆圆的一坨，光滑圆润，上面还有个小洞洞，竟然是柳斜阳的龟头，不由俏脸一红。「嗯，快吃啊……」玉面郎君在旁边催道。芙蓉姑娘拿起筷子，小心翼翼地把它送进嘴里，入口只觉香滑糯软，还没来得及细品，这坨肉就化成一股浓浓的肉汁流进了食道，当真是入口即化啊。一股醇香迅速从唇齿间向四肢百骸间蔓延，那滋味要多美妙有多美妙，实在不知道该用什么言语来形容。「啊，太棒了……」芙蓉姑娘忍不住舒服地一声长叹，脸上尽是陶醉的神色。

　　见到芙蓉姑娘如此舒爽，无音神尼和悟清悟静哪还忍得住，忙挥动筷子忙活起来，一人抢了一块，塞入香艳的小嘴，很快脸上也露出相同陶醉的神色。「明明是清蒸的，怎么味道还如此丰富啊？」无音神尼不知吃了多少人肉了，可还真没吃过如此滋味隽永的味道，不由疑惑道。按常理说，清蒸的东西一般难以入味，所以味道多偏淡，可刚才她抢了一颗肉蛋吃了，发现味道特别的丰富，似乎一点也不象清蒸的。「呵呵，我们全人宴要经过很多道工序的，除了刚才操作间的的处理流程外，到了厨房后还有浸泡、上料、定型、烹制等多道流程。就拿这味道来说吧，为了保证肉体能充分入味，先要在特制的卤水里浸泡一刻钟，不但是体表，就连内腔也要灌入卤水浸泡的。浸泡之后，还要涮一层酱料，接连要涮好几遍，在上料的过程中，还要辅以烟熏、炭烤等多种手段，以保证酱料能充分渗入肉体。上料之后，才按菜肴的要求定型，定型的过程包括姿势、表情等多个方面。

　　最后才进入最后的环节烹制。别看简单的一道菜，过程复杂着呢……」玉面郎君笑呵呵的解释道。「哦，这样啊，还真是很复杂呢……」芙蓉姑娘、无音神尼等都有种茅塞顿开的感觉。

　　众人边谈边吃着侍女送过来的精美的肉片，虽然关键部位实在太少了，每个桌上就那么一样，根本不够吃的，可肉片还是很充足的。肉片都切得薄薄的，夹起来，仿佛可以透过光亮，沾了些调料放进嘴里，滋味微辣，但是入口极脆，脆中带香辣，香辣里略有一点麻，嚼在嘴里越嚼越有味道，越嚼越香鲜，吃起来也很是过瘾。

　　这顿大餐足足吃了两个时辰，方才兴尽收工。柳斜阳和方小小鲜嫩的肉体自然被吃了个净光，除了两个骷髅头和一些骨头残渣，是啥也没有了。

　　众人和燕大人告别出来，一边走一边谈论今天的人肉大宴。「今天的人肉菜味道真是绝了，可惜就是份量太少，吃不尽兴……」芙蓉姑娘悠悠道。「呵呵，这也没办法，人太多了，怎么都不够分啊！好在明天不会有这样的问题，是个小型聚会，全场也就二十多人，可以放开肚皮吃了……」玉面郎君笑道。「真的呀！」芙蓉姑娘高兴地叫起来。无音神尼见芙蓉姑娘那高兴的样子，不由微微摇头，叹道：「真是个傻丫头啊……」不过一想到明天就能吃上她能鲜嫩的美肉，不禁口舌生津，很是兴奋。

　　十五、一夜风流兴未尽，迎宾楼内再献身

　　众人在街上溜达了几圈，待天色微黑了才回去。晚上自然又是一顿大餐，在玉女山庄人肉是最不缺的，想怎么吃都行。芙蓉姑娘自然是大吃特吃，直到实在撑不下了才依依不舍地放下筷子，捧着胀得有点难受的肚子回到自己的房间。她简单地梳洗了下，也懒得穿衣，就赤身裸体地斜依在柔软的云床上，抚摸着柔滑细腻的丝被，想到这里以后就是自己的家，可以每天都和玉面郎君颠鸾倒凤，还有鲜嫩的人肉吃，不由有些痴了，脸上慢慢浮上一抹微笑。

　　她正沉浸在自己幸福的想象里，忽然「咚咚咚」响起几声敲门声。芙蓉姑娘以为是玉面郎君来了，不由又羞又喜，忙不迭去开门。「啊，少庄主……」一打开门，芙蓉姑娘就愣住了，门外不是玉面郎君，竟赫然是少庄主沈念。「呵呵，我父亲陪我姨娘去了，怕你寂寞，特让我来陪陪你……」沈念嘻嘻笑道。

　　「啊……」芙蓉姑娘愣神了片晌，方才醒悟到自己还光着身子呢，不由惊叫一声，一张小脸羞得通红，忙去关门时，这沈念已进来了，一把拥住芙蓉姑娘，呵呵道：「原来姑娘早就等不及了啊，小生倒是来晚了啊……」「你……你不能这样……我可是你爹的女人……」芙蓉姑娘又羞又急，一边挣扎一边说道。「呵呵，我爹的女人可多了，除了我妈、姨娘、遥大师，其他的女人可都是共用的……」沈念并未退缩，反而是更加放肆了，已经在她身上游走摸弄起来。

　　「求求你……不要这样……唔……」芙蓉姑娘的小嘴很快就被沈念的嘴巴给封了个严实，不仅如此，他的舌头还硬是挤进了芙蓉姑娘的小嘴内，惬意地吮吸起来。芙蓉姑娘拼命的挣扎，却哪里挣得脱，别看沈念才二十岁，采阴补阴神功已突破第九重，还有一身不俗的无音禅功，其功力已不在玉面郎君之下，莫说芙蓉姑娘只是一个普通女子，即便是身怀绝技的侠女，也只有乖乖就范的命。

　　沈念的手在芙蓉姑娘身上快乐地滑来滑去，一边摸心里也是忍不住赞叹：

　　「果然是极品啊，这感觉，又滑又腻，当真如最上等的羊脂玉一般啊，此生能玩上这等美女，真是死也值得哦，尤其是明天还能吃上她鲜嫩的美肉，人生至此，夫复何求啊……」沈念的抚摸乍看杂乱无章，其实大有讲究的。他也是这方面的老手了，一手挑逗本事炉火纯青，他看似只是在抚摸而已，实则手指暗蕴内劲，不断刺激芙蓉姑娘的某些穴位，挑起她的情欲。果然不一会儿，芙蓉姑娘就软了下来，不但不挣扎了，还搂紧了沈念的脖子，甚至发出微微的轻哼。沈念感应到芙蓉姑娘的身子越来越烫，她的两只肥乳也紧翘起来，看她俏脸，潮红一片，两只杏眼也朦朦胧胧的了，知她已是情欲泛滥，自己再怎么弄她也是不会反对了，不由嘿嘿一笑，心里充满了得意，手上也更是加快了动作，专门往她敏感地方招呼。

　　「嗯……我要……我要……」芙蓉姑娘终于熬不住了，竟开口哀求起来。

　　「呵呵，美人相求，小生岂敢不从……」沈念呵呵一声朗笑，一把抱起芙蓉姑娘，向床铺走去。芙蓉姑娘这回特别的乖顺，就象温顺的猫，一丝反抗也没有了。

　　沈念把芙蓉姑娘放到床上，脱了个精赤光光，压上去，将肉棒往里一放，奋力一耸，只听「扑哧」一声，肉棒就象泥鳅穿豆腐，一下就没了踪影。「呃」，芙蓉姑娘身子一颤，发出一声舒服到骨子里的浪叫。

　　沈念既然已开了头，当然没有停歇的道理，很快，「呱唧呱唧」的音乐声就在屋子里响了起来。

　　他们在这里搞得热火朝天，均没瞧见门外悄悄出现了一个人，竟赫然是无音神尼。无音神尼瞧着沈念在芙蓉姑娘身上剧烈地耸动，不由微微一笑，暗道：

　　「这孩子，真和他爸一样，哪里有漂亮女人就出现在哪儿……不过，这芙蓉姑娘可是天下少有的美人，不玩玩也确实可惜哦……」这一晚，两人不知大战了几回合，直到芙蓉姑娘实在撑不住了，才交股睡去。

　　第二天早上，当沈念醒转时，发现居然日上三竿了，不由吓了一跳，暗怪自己昨夜实在太孟浪了，玩过了头，一点也不懂得节制，象这样酣睡不醒可还是平生第一遭呢！看怀里美人，正轻舒皓臂拥着自己，一双美腿也缠在自己身上，撅着小屁屁，正睡得香呢，不免又宽慰自己：「有如此美人相伴，即便长睡不醒也乐意啊！」有心想再躺会儿，但想到今天的宴会，觉得不能再耽误了，否则误了点可就不好了，便拍了拍芙蓉姑娘肥白的屁股蛋儿，呵呵道：「美人儿，起床了……」芙蓉姑娘伸了个无比慵懒的懒腰，嗫嚅道：「嗯，人家还没睡好嘛……」那样子要多风情有多风情，看得沈念一呆，肉棒不免又有了反应。可他知道现在不是行乐的时候，芙蓉姑娘经过一夜的挞伐，再经不起折腾了，否则其疲惫不堪对肉质可是很有影响的。唉，如果还能再延迟一天就好了，沈念也不由很是遗憾，自己虽然夜夜有美女相伴，但从未如昨夜玩得那么尽兴，还真是舍不得啊，不过他也知道已决定了的事是不可能再更改的，芙蓉姑娘今天是注定会被做成精美的人肉大宴的。

　　沈念强压下心头的欲念，在芙蓉姑娘高挺的奶子上揉搓了一把，嘻嘻道：

　　「再不起床可就赶不上精美的人肉宴了，今天可是个重要日子呢……」「啊，人肉宴……」芙蓉姑娘蓦然记起昨天玉面郎君确实说过，今天有场宴会，据说皇上都要出席呢，而且使用的食材还是二十年难得一遇的绝美娇娃，不由两眼放光，立时来了精神，赶忙爬了起来。

　　两人穿戴齐整，往迎宾楼而来。迎宾楼的格局和天香楼差不多，只是面积要小得多。两人上了楼，才发现该到的都到了，芙蓉姑娘认识的有玉面郎君、无音神尼、悟清悟净、阿遥、盈儿、燕大人夫妇，昨天宴会上对柳斜阳肉棒颇感兴趣的那个十岁小女孩和青春少妇也赫然在座。不认识的当然也有，正中坐着的一对，男的约五十左右，不怒自威，女的富态华贵。这一对两边，分别坐着一个男人，一位皮肤黝黑，却颇为壮硕，甚是威武；一位瘦长瘦长，却两眼精光闪闪，一看就是狡邪之辈。这两人也分别都带了妻女，不过女儿似乎都年纪不小了，最少都有十五六岁了，和盈儿差不多大。

　　「呵呵，总算是来了，再不来可要派人去催了，怎么，是不是阿念昨夜太疯狂了，让你吃不消啊？没事，他这人就这样，见到漂亮女人就收不住，不折腾尽兴是不会罢休的。快来快来，给你引见一下……」玉面郎君见了芙蓉姑娘，忙把她拉过来。芙蓉姑娘昨夜和沈念胡天黑地的，生怕玉面郎君会责怪，见玉面郎君丝毫没有这方面的意思，方才放下心来，不过也有微微的失望，觉得玉面郎君似乎并不大看重自己。

　　「这位就是当今圣上，这位是皇后娘娘……」玉面郎君指着中间的一对男女，笑呵呵的介绍。「啊，皇上，娘娘……」芙蓉姑娘一惊，连忙跪倒行礼。皇上仔细打量了芙蓉姑娘几眼，威严的脸上难得的露出一丝笑容：「听说你是杭州知府玉无瑕的女儿？」「是……」芙蓉姑娘忙恭恭敬敬答道。「呵呵，没想到玉无瑕自己长得不咋地，居然生了个如此水灵漂亮的女儿，嗯，不错不错……」皇上呵呵笑道。「本宫这些年也再没品尝过如此绝色了，今天可是不虚此行啊……」旁边皇后娘娘也赞叹起来。芙蓉姑娘还以为两人称赞自己呢，不由微微羞赧，哪知道两人完全是以鉴赏食物的眼光在看待她。

　　玉面郎君继续给她介绍，原来那黝黑壮实的是兵部李大人，那瘦长瘦长的是工部王大人，那个青春少妇是燕大人的小妾红梅，那个小女孩是红梅的女儿小云。

　　小云虽然才十岁的孩子，可这样的宴会却参加了不少，也是有一定眼力的，可能已知道芙蓉姑娘就是今天的主角，便瞬也不瞬的盯着芙蓉姑娘细看，看得芙蓉姑娘都有点不好意思了，便摸了她小脸一把，笑道：「小妹妹，你在看什么啊？莫非姐姐脸上有脏东西不成……」小云奶声奶气的回答：「姐姐长得好好看啊，粉嫩粉嫩的，吃起来肯定很好吃……」「小云，你又瞎说什么呢……」红梅忙把她拉到一边，训斥道，虽然大家都知道芙蓉姑娘就是今天的食材，可也不能当面说啊，玉女山庄搜集食材很多都是靠坑蒙拐骗，有好多女孩子被吸干元阴了还不知是怎么回事，这个芙蓉姑娘一看就是纯得不能再纯了，可以肯定到现在还蒙在鼓里呢，何必现在去说穿她，虽然在目前的状态下即使说了也不怕她飞了，但让她稀里糊涂地主动配合总比用强好。

　　芙蓉姑娘听了果然一愣，一双柳眉也皱了起来，她疑惑地看了玉面郎君一眼，刚要询问，忽然楼梯声响，又走上一个女人。这个女人大约三十多岁，着一套青色道袍，头上扎一个道髻，左手捏一串佛珠，右手握一柄佛尘，竟赫然是一个道姑。可虽然身着道装，却丝毫掩饰不了她绝美的风姿，反而更给人一种惊心动魄的感觉，特别是她那绝世的容颜、婀娜的身段、摇曳的风情，让人不由自主就屏住了呼吸，为之癫狂。芙蓉姑娘发誓自己还从来没见过如此漂亮的女人，平生第一次有了自叹不如的感觉。

　　「夫人你可算来了，快过来，这位就是和你谈起的芙蓉姑娘……」玉面郎君眉开眼笑，忙不迭的拉起芙蓉姑娘向她介绍。「嗯，确实很美，难怪你赞不绝口呢……」道姑的眼中闪过一丝惊异，似乎也在惊叹芙蓉姑娘的艳丽，然后才浅浅一笑，向芙蓉姑娘微微颔首。「这位就是我夫人陈梦儿……」玉面郎君向芙蓉姑娘笑道。「夫人好！」芙蓉姑娘忙打招呼，心里却暗道：「原来她夫人这么漂亮，只是为什么要当道姑呢？」也难怪她疑惑，一直以来，陈梦儿都非常低调，一般从来不出现在公众场合，由于玉面郎君干得都是杀人吃肉的勾当，让她不免心里惴惴，便经常在道观祷告，为玉面郎君祈福，久而久之成了习惯，后来干脆身着道袍，潜心于此。可是虽然心意虔诚，却和无音神尼一样，那是明面上的，暗地里也是无肉不欢，不知有多少女孩子的美肉到了她的肚子里，吃起来是一丝怜惜也没有的。而且她有个特殊嗜好，那就是女孩鲜嫩的肉穴儿，近二十年来究竟吃了多少个鲜嫩的肉穴儿，她自己也记不清了，但凡宴会，那鲜嫩的肉穴儿必是她碗中之物，大家知道她有这个嗜好，虽然心中也想念得紧，却也不好意思和她争抢。久而久之，竟让她锻炼出了一样本领，只要她瞥上待屠宰的女孩那部位一眼，就能说出那玩意儿剜下来后的大小尺寸，重几斤几量，十分的精准。

　　「呵呵，人都到齐了，今天的宴会也可以开始了。来，芙蓉宝贝，我们先乐一乐吧……」玉面郎君边呵呵笑着，边卸去身上长袍，露出精赤条条的身子，那胯下一根肉棒，早昂然的挺着，象冲天而起的玉柱。「啊，干什么……」芙蓉姑娘一愣，疑惑地看向玉面郎君。

　　玉面郎君嘻嘻一笑，在她耳边轻轻道：「我们家族有个规矩，凡是想嫁到我们家的女人，都必须当面欢好一次，检验一下其床上功夫，有没有生育的能力等等，若检验不合格，是不允许接纳的……」「啊，还有这个规矩？」芙蓉姑娘本有些狐疑，但想一想自己已是他的人了，就是欢好一下也不是不可，可一看现场还有几人大男人，不免就有些羞涩了：「这……当着这么多人……怎么好意思嘛……」「这有什么不好意思的啊，在若兰庵里，也有好多人的，你不是表现得很开放的嘛！」玉面郎君笑道。「可那都是女人，现在……」芙蓉姑娘嗫嚅道。

　　「呵呵，既然是检验，当然是有男有女啦。来，别犹豫了，待会还要吸精拔髓、清肠洗剥，要花很多时间呢，我们得抓紧点……」玉面郎君边呵呵笑着，边解开芙蓉姑娘的系带。「是啊，处理食材还要花时间呢，倒确实耽搁不得……」芙蓉姑娘也不好再拗下去了，只好红着脸任由玉面郎君宽衣解带，心想既然是家族规矩，看样子是不可避免的，还是顺其自然吧。

　　众人见芙蓉姑娘如此好忽悠，都不免摇头窃笑：「这傻妞，还真是单纯啊，这样的话居然也相信！」只有盈儿脸上掠过一丝黯然，知道小姐马上就会被吸阴拔髓了，不免有些不舍。

　　十六、忽闻真相心悲苦，无奈佳人有谁怜

　　芙蓉姑娘除了身上的一件红裙，内里再没穿任何小衣，所以当系带解开红裙褪下后，立时露出里面嫩白晶莹如羊脂白玉般的玉体。在场的除了玉面郎君父子、无音神尼及悟清悟净、盈儿，都未见过芙蓉姑娘的裸体，这一下是全部惊呆了，哇塞，好完美的肉体啊，但见肌肤白皙如雪，双乳尖挺如峰，素腰纤细如柳，肥臀圆润如盆，两腿修长如竹，浑身上下无一不是女人的极至，当真是仙姿美貌，丰神绝代，只有天上下凡的仙女可比啊！最初芙蓉姑娘和沈念才进来时，众人已为她绝美的容颜、完美的身段而惊羡，此刻见到她的裸体，居然更加惊心动魄，让人魂荡神摇。众人都目瞪口呆，象看艺术品的盯着芙蓉姑娘，女人们眼里明显流露出羡慕和嫉妒，男人们则张着嘴巴，任口里的涎水流成了一条线。即便是沈念，昨夜已仔细把玩过芙蓉姑娘的身体了，此刻也色予魂授，不可自制，一脸惊讶的神色。相对来说，就陈梦儿的表现稍好一些了，必竟她也是一等一的美人，只短暂惊羡了下就恢复了正常，转而把目光投向芙蓉姑娘的胯间，一看之下竟露出一丝惊喜的微笑。虽然芙蓉姑娘那话儿被细密浓黑的阴毛给遮掩住了，只能隐隐约约看到一条幽深的细缝，可她还是看出那地方微微隆起，就象一个小馒头，丰肥的很呢，不由吞了口唾沫，心情很是激动，那可是她的最爱啊。

　　芙蓉姑娘虽然决定了承受这一遭，但当着这么多陌生人的面，尤其还有几个大男人，心里难免紧张和害羞，身体自然是分外敏感，当玉面郎君的一双魔爪抚上她的身子时，不由象筛糠似的抖个不停，脸上更是象桃花似的一片潮红。玉面郎君也不好受，感受着手下如丝绸般冰凉润滑的肌肤，那该凸的凸，该凹的凹，玲珑剔透，精致完美的娇躯，心里也是一阵遗憾：「唉，　这么完美的女人，以后再也不能颠鸾倒凤了，真是遗憾啊！」他抚摸着芙蓉姑娘如山峰般紧翘挺立微微颤动的肥乳，那微微隆起如面包般圆润的肥臀，想到那紧凑润滑的鲜嫩肉穴和这几天的极致享受，忽然起了一阵冲动，如果能再好好地享受几天就好了，但再细细一想，这该邀请的客人都来了，包括皇上和皇后也都到了，特别是陈梦儿昨夜听到今天就可吃到芙蓉姑娘鲜嫩的肥穴儿激动得不行，怕是无法更改了，不由一阵懊恼，自己在这事上还是太冲动了啊，能忍忍就好了，现在也只能按原定计划进行下去了，不过想到马上就能吸掉她元阴，吃掉她一身美肉，心里面也是一阵激动，不由加快了一双魔爪在芙蓉姑娘身上游走的速度。

　　芙蓉姑娘现在本就敏感，哪经得住玉面郎君的抚弄，很快就身酥骨软了，虽然有外人在旁边观望，可也遏制不住身体里那升腾而起的欲望，已是杏眼朦胧，呻吟连连，那胯下也是汩汩水流一片泥泞了。玉面郎君呵呵一笑，顺势抬起她一条腿，将肉棒对准她湿润的肉穴儿，先是微微一缩，然后奋力一耸，只听「扑哧」一声，又粗又长，黝黑坚硬，在寻常人眼里是庞然大物的肉棒象蛇样的蹿进了她鲜红粉嫩的肉穴儿里了，只空留一只硕大柔软的肉囊在那儿晃荡个不停，由于还是热天，温度还很高，肉囊并没有缩成一团，而是很自然的吊垂着，那两个肉蛋可是清晰可见啊，此刻就象在荡秋千似的，摇荡得可欢了。尤其是那「扑哧」一声，又清又脆，在这寂静的大厅里悠悠地回荡着，是那么动听，是那么悠扬。

　　芙蓉姑娘在玉面郎君的抚弄下早就软得不行了，只差没有歪倒地上去，这一下猛烈插入，哪还受得住，不由「嗷」地一声嚎叫，身子是剧烈地一抖，忙一把搂住玉面郎君的脖子，才堪堪稳住，没有滑到地上去，不过身子象筛糠似地颤个不停。她被抬起的那条腿，恰好是面朝着大家，当然这也是玉面郎君刻意为之，所以这猛烈的一下，众人可是看得清清楚楚啊，看着芙蓉姑娘双腿蓦然地一软，若不是及时搂住了玉面郎君的脖子，恐怕就软到地面上了，不由都「扑哧」失笑，当然心里也是更加停当了，只要玉面郎君的肉棒顺利地插入了她的体内，那这鲜嫩的美肉就是妥妥的了。这几十年来，还从没发生过哪个女孩能熬得住玉面郎君硕大肉棒的鼓捣的，连当年名动一时的青衣女侠蒙青衣都乖乖献出了自己珍藏近二十年的宝贵元阴和白嫩的身子，何况芙蓉姑娘这么一个普通女子？所以这一下猛烈捣入，正式宣告芙蓉姑娘由一个青春靓丽的美艳少女，变成了一具正接受处理的食材。

　　请识别正版网站！

　　芙蓉姑娘自然不知道这一下插入所代表的伟大意义，她搂着玉面郎君的脖子，把头埋在玉面郎君胸前，颤微微地承受玉面郎君一下一下的猛烈撞击，发出一声又一声愉悦而羞涩的哼叫。当着这么多人面搞这事儿，尤其是还有几个大男人，要说不紧张是不可能的，可想到玉面郎君的承诺和他那粗硕的大鸡巴，心里又难免激动和兴奋。这一段日子虽短，但天天有玉面郎君的肉棒侍候着，日子过得是快乐似神仙啊，芙蓉姑娘早就对玉面郎君的大鸡巴产生了深深的依赖，所以当玉面郎君的肉棒狠狠插入时，她虽然不堪刺激颤栗呻吟，内心却是极度满足和充实，甚至在接下来的抽插中配合起来。

　　众人也都看得津津有味，在场的除了小云外，恐怕都是此中老手了，不说是天天操练吧，那也是勤便得很，即便李大人和王大人的两个女儿年纪尚小，但经常接触这样的场合，也早就不是完壁了，私下里已不知偷玩过几回了。但自己享受是一回事，看别人操练又是另一回事，照样让人心潮澎湃，如痴如醉，所以都看得眼也不眨，生怕错过了精彩的情节。就连小云，也是看得特别专注，她对这事儿可是特有兴趣，凑得也极近，几乎是贴着了，两人交合的淫水都溅到她脸上了，她也不舍得让开。但最兴奋的还是陈梦儿，她坐在软塌上角度正好，将两人交合处可是看得一览无余，那肥嫩的肉穴儿可是让她心情激动啊！

　　玉面郎君一手托着芙蓉姑娘的玉腿，一手托着她的屁股，狠命的抽插，「咕咚」之声不绝于耳，不一会儿就有大股的淫水冒了出来，芙蓉姑娘的屁股也在玉面郎君的揉捏下变幻着各种形状。「啊，出水了……出水了……」小云兴奋的叫嚷起来，这丫头，这么小就好这一口，以后长大了可是个淫娃啊。

　　若说以前玉面郎君还怜香惜玉的话，现在可是没有丝毫顾忌了，不但是狠命抽插，没有一丝留力，手上也是尽力揉搓，芙蓉姑娘的屁股蛋儿在玉面郎君的手下不断变幻着各种形状。这样一来芙蓉姑娘哪熬得住，眼看两只手快搂不住玉面郎君的脖子了。玉面郎君索性也搂起她另一条腿，双手托着她的屁股，大肆挞伐起来。芙蓉姑娘瘫软在玉面郎君怀里，除了咬牙苦撑，是一点儿力气也没有了。

　　狂猛抽插了一阵，玉面郎君似乎是累了，居然坐到采阴台上并仰躺下去，并嘻嘻笑道：「宝贝儿，现在由你主动吧！」芙蓉姑娘伏在他身上，想努力坐起来，却两臂酸软，哪里动得了，不由嗫嚅道：「我……我动不了啊……」玉面郎君呵呵一笑，也不强求，当下耸动肉棒，继续卖力抽送。

　　这次的姿势可更加诱人了，玉面郎君仰躺着，两腿分开，正好将胯下累累坠坠的一坨朝向众人。而芙蓉姑娘骑伏在他身上，撅着肥白的屁股，也将自己最私密的部位展露无疑。虽然说宴会的主要目的是为了吃肉，只要吸干无阴，清洗干净就可进行烹饪，可也不介意在烹饪前娱乐一下啊。玉女山庄之所以将吸吮元阴及清理屠宰的场面当众进行，就是为了增加观赏性，提高客人的兴趣，不但要吃得开心，还要玩得开心，看得开心，既然有了这个目的，自然要注重过程的精彩。

　　因此在吸取食材最宝贵的那一缕元阴元阳时，无论是玉面郎君、沈念还是阿遥，都会尽量变幻各种姿势和角度，将最隐秘的部位尽可能地展示给大家。玉面郎君之所以现在由站立变为仰躺，并不是真的累了，而是出于取悦观众的目的，当然还有另一层原因，如果仍然采取站立的姿势，万一芙蓉姑娘顶不住了，那一缕元阴泄了出来便极有可能流出体外而来不及吸取，而躺着就不可能出现这样的问题，可以最大限度的将元阴吸取干净。

　　虽然姿势变了，可玉面郎君的抽插速度并未放慢，抽插的力度也未减弱，每一下仍然咕咚有声，劲道十足。芙蓉姑娘的屁股高高地撅着，肥白的臀肉颤动着，晃荡得十分厉害，真是肉感十足啊！惹得众人都不由大咽口水，升起浓浓的享用欲望。当然最兴奋地还是陈梦儿，这次她可是看得更清楚了，芙蓉姑娘的那两片肉唇可真是肥厚啊，又鲜又嫩，就如新出笼的肉膏似的，而且一看就知道那玩意儿还没怎么操弄过，还跟原装货似的，这样的东东滋味可是最好的。

　　玉面郎君的肉棒就象个调皮的孩子，在芙蓉姑娘的肉穴里捣进捣出，乐此不疲，咕唧咕唧的，还哼着悠扬的音乐，有时甚至退到离肉穴很远的地方，再忽地疾冲进去，却每次捣得又狠又准，就象长了眼睛似的。芙蓉姑娘的两片肉唇就如两片叶子，在那里快乐地翕动着，翻进翻出，一股股的淫水弥漫出来，将玉面郎君的肉囊染得透湿，并形成两条细线流向地面。

　　如此又鼓捣了一会儿，芙蓉姑娘的身子开始轻微的颤栗，嘴里也抑制不住的嗯啊有声，并且声音越来越高昂，越来越悠长，最后都有点声嘶力竭的感觉了，似乎每叫一下就要花费很大的力气，就象从牙齿缝里硬挤出来似的。玉面郎君知她已濒临高潮，快要丢了，忙一个翻身，将她压在身下，肉棒却没丝毫停顿，仍一下一下大力抽插。一边抽插，一边握住她正狂摇乱摆的高耸肥乳，呵呵笑道：

　　「宝贝儿，舒服吧，好好享受吧，以后可就再也品尝不到如此美妙的滋味了……」「啊……你……你什么……意思……」芙蓉姑娘一边强行忍住那越来越猛烈的酥麻和颤栗，一边勉力睁开眼睛，娇喘着询问。

　　玉面郎君知她现在连挣扎的力气恐怕也没有了，也不瞒她，嘻嘻笑道：「什么意思？呵呵，当然是你最后一次品尝我这大鸡巴啦，以后你就到了我们肚子里，想品尝也没机会啰……」「啊……你……你们要吃了我……」芙蓉姑娘身子蓦然一紧，不由大惊失色，脑子立刻清醒了几分。「当然啦，你个小傻妞，之所以千里迢迢把你弄回来干什么，就是为了借助遥大师的超高厨艺，把你烹出最佳的滋味来，不然早在杭州就把你给宰了吃了，就象那杨盼盼一样，哪会留你到今天，你还真以为我想要娶你啊……」玉面郎君呵呵笑道，语气中充满了嘲弄和奚落，也洋溢着得意。「啊……你……你骗我……」芙蓉姑娘终于如梦初醒，不由又气又急，很是愤怒。「呵呵，要不说你是小傻妞呢，也不动动脑子，我玉面郎君身边还会缺少女人吗？」玉面郎君本来脸上充满了不屑，却忽然又想到了什么，笑意又浮上脸颊，「不过，象你这样的极品食材，还是稀缺的很呢……」「你……你……」芙蓉姑娘本就被玉面郎君的肉棒鼓捣得春情泛滥，满面红晕，脸上象熟透的水蜜桃，此刻一生气，脸上更是红如朝霞，光灿灿十分可人，却偏偏一句话也说不出来。

　　「你什么你，还是好好享受，然后乖乖把你的宝贝元阴贡献出来吧……」玉面郎君哈哈大笑，胯下耸动地更带劲了。

　　芙蓉姑娘本想狠狠地怒斥他几句，忽然娇躯猛烈地一颤，不由「嗷」地一声娇呼，原来玉面郎君底下冷不丁来了一下狠的。芙蓉姑娘这才想起玉面郎君的肉棒还正在自己肉穴儿里插得欢呢，本来这粗大硕壮的肉棒插在肉穴里还是一种极致的享受，现在却让芙蓉姑娘头皮一阵阵发麻，她可是知道这东西的危险性，情知自己再不采取措施，恐怕就真得要乖乖被这东西给吸干元阴了。想到这里，她哪里还有心情和玉面郎君在言辞上纠缠，而且也深知此刻是说什么也没用了，她勉力伸出两只玉手去推玉面郎君，惶急道：「你……你快下去……」「让我下去？

　　呵呵，你现在有这个力气么？」玉面郎君毫不费力就捉住她两只软弱无力的小手，一边胯下继续耸动，一边笑嘻嘻地说道。「啊……你……」芙蓉姑娘不由又急又慌，却偏偏身子软绵绵地，除了颤微微承受，是一点力气也没有。她深吸了一口气，刚想寻思还有什么别的办法，却蓦然感到玉面郎君的肉棒忽然带有了一股强劲的吸力，自己的身子也剧烈地颤栗了几下，差点就把持不住了。这下芙蓉姑娘可彻底崩溃了，刚憋住的一口气也散了，眼泪也止不住地涌了出来，就象两汪清泉往外流，声音都带着哭腔了：「求求你……庄主……不要吃我……我不想死……」玉面郎君一边动作，一边笑道：「不吃你？这怎么行啊，你看客人都到齐了，连皇上都御驾亲征了，可都等着大快朵颐呢，你说忽然不吃了，这不是扫兴么？

　　再说了，你说不想死我们就放了你？那我们吃掉的那么多女人，又有哪个想死了？

　　如果不想死就放过的话，那我这玉女山庄也不用开了，干脆找块地儿种红薯算了……」

　　芙蓉姑娘见玉面郎君不为所动，不由一阵黯然，却忽然眼睛一亮，似乎想起了什么，忙把眼光投向正看得如痴如醉的众人，在中间找到无音神尼，凄然道：

　　「无音大师……快救救我……」无音神尼正看得两眼放光，心里面还畅想着待会儿那大快朵颐时的美妙滋味呢，又怎么会帮她说话，闻言嘻嘻笑道：「芙蓉啊，你这么香艳粉嫩的身子不吃多可惜啊，贫尼可早就等着这一天呢！你就莫要磨蹭了，快好好享受吧，大家可都等不及了呢……」芙蓉姑娘心里一沉，无奈把失望的眼光移开，忽然眼睛又是一亮，把希冀的目光投向盈儿。盈儿不由脑袋一缩，眼神躲闪着，不敢看她，见她仍把渴求的目光定定的投向自己，方才吐了下舌头，嗫嚅道：「庄主要吃你，盈儿也拦不住啊……」芙蓉姑娘听盈儿这样说，见众人都是一脸兴奋没有丝毫惋惜的样子，终于彻底绝望了。她将目光收回来，最后看了一眼玉面郎君，然后无神地瞪着天花板，仿佛痴了。

　　玉面郎君自然看到了芙蓉姑娘眼里的那一丝绝望，不过却浑不在意，这样的场面他可见得多了，早就见怪不怪，更加不会有什么怜香惜玉的心思，如果他是心性软弱之辈，那这人肉山庄也就不用开了。所以，玉面郎君也不理她，只管鼓捣自己的大鸡巴。

　　十七、忽闻父来空欢喜，一腔元阴还属君

　　虽然芙蓉姑娘心如死灰，却仍然架不住玉面郎君肉棒带来的强烈刺激，那强劲的吸力让她酥麻难耐，身子不受控制的强烈颤栗，娇吟声也越来越高昂。眼看实在是经受不住了，芙蓉姑娘正要高叫一声，彻底释放那一股快意，忽然楼梯声响，跑上来一个年约三十多岁精瘦的汉子。

　　那汉子见玉面郎君激战正酣，似乎有些犹豫，不过还是走到玉面郎君身边，恭身道：「启禀庄主，杭州知府玉大人说有急事求见，您看……」「什么？杭州知府玉大人？」玉面郎君大吃一惊，动作也不由停了下来。芙蓉姑娘也长吸一口气，身子颤了几颤，却终于强行忍住了那一股差点奔泄的快意。「哦，他没说有什么事吗？」玉面郎君疑惑道，心里却七上八下，暗自嘀咕：「这老家伙嗅觉可真灵敏啊，莫非已知道她女儿被我给弄来了？」「这个他倒是没说，只说有特别要紧的事，请庄主务必相见……」精瘦汉子忙道。「哦……」玉面郎君皱了皱眉头，两个眼珠转个不停，正在寻思，忽听旁边芙蓉姑娘惊叫起来「啊，爹地来了……」玉面郎君见她两眼放光，脸上充满了喜悦，哪还不知她心思，不由冷哼一声：「你高兴个什么，即便你爹来了也救不了你了，不过这老小子鼻子倒是挺灵的，居然这么快就反应过来，呵呵，来了也好，正好让他尝尝自己女儿鲜嫩的美肉，也算是不枉此行了……」玉面郎君坏笑了两声，转头向精瘦汉子道：「你去告诉玉大人，就说我正和皇上说话，让他稍等片刻，半个时辰后你把他带过来吧！」「属下遵命！」精瘦汉子答应一声，连忙转身下去了。

　　芙蓉姑娘却是心里一冷，刚刚闪亮的一双眸子立刻又黯淡下去。玉面郎君却是嘻嘻一笑，揶揄道：「刚才不是还挺兴奋的吗，怎么现在就蔫了？不过，你爹来了也好，正好让他尝尝自己女儿鲜嫩的美肉，也算是不枉此行。有句话叫什么来着，赶得早不如赶得巧，你爹可真有口福啊……」「你……你真变态……嗷……」芙蓉姑娘刚怒骂了一句，忽然脖子往后一挺，发出一声似乎极为痛苦的悠长嚎叫，虽然双手及时环住了玉面郎君的腰，双腿也不由自主夹紧玉面郎君，可还是止不住身子猛地剧烈一颤，原来玉面郎君又耸动肉棒，毫不犹豫地插了下去，肉棒破开重重阻碍，直捣深宫了。

　　芙蓉姑娘全身紧紧地绷了起来，竭力抵抗那从子宫深处蔓延起来的酥麻，再顾不得和玉面郎君进行口角上的争执。玉面郎君也想早点结束，一边全力运转采阴补阳神功，一边撅动屁股，狠命抽插。

　　芙蓉姑娘本来刚才就差点泄了，若不是精瘦汉子刚好上来，恐怕早就将元阴乖乖地奉上了。此后虽然进行了片刻缓冲，却并没有得到恢复，此刻操戈再战，也无非是延缓一下崩溃的时间而已，却哪里架得住玉面郎君大鸡巴的持续不断地狂捣乱插，因此才堪堪弄了十几下，芙蓉姑娘就顶不住了，感觉内部深处蓦然一酥，象有什么东西不受控制地狂泄而出，不由娇呼一声：「啊啊啊……我不行了……」忙不迭抱紧玉面郎君的脖子，一双美腿也狠不得将玉面郎君的腰给夹断，娇躯更是躬了起来，就象一个虾米，还狂乱地抖个不停。

　　玉面郎君则适时将肉棒顶住不动，不过从他那一缩一缩的屁眼和蠕动的两个肉蛋可以看出，他肉棒儿正在使力呢，不用说，当然是在全力吸取芙蓉姑娘的宝贵元阴啦。众人都知道芙蓉姑娘熬不住丢了，心情竟都莫名的高兴，就连云儿都兴奋地跳起来，直嚷嚷：「妈，你快看，放水了放水了，马上就可以吃到鲜嫩的美肉了……」敢情这小妞儿也急不可耐了。

　　芙蓉姑娘也知道自己熬不住丢了，心里急得直哭，她拼命地绷紧身子，竭力抵挡那一泄如注的快感，她清楚如果被玉面郎君吸干元阴，就只有乖乖等待屠宰的份了。虽然她自知这一次在劫难逃，注定是被宰杀分吃的命运，可不到最后一刻仍然不死心，对生命的留恋让她本能地做出反抗。

　　功夫不负有心人，正当她骨软身酥快要放弃的时候，体内那一泄如注的感觉竟然堪堪止住了。她不由长舒了一口气，刚将身体略微放松了些，却感觉肉体深处蓦然一空，然后又有什么东西凶猛地撞了进来，塞了个满满当当，一股强劲的吸力让她身体禁不住一哆嗦，再次不受控制地颤栗起来，那刚刚抑制住的快感再次一泄如注。

　　这次任芙蓉姑娘再怎么努力也无济于事了，坚持了一阵，她索性放弃，虽然心里有万分不甘，也只有长叹一声，无奈地接受自己既定的宿命。她当然清楚刚才是玉面郎君抽出自己的肉棒，狠狠地再给了她一下子，可知道有什么用呢，即便成功挨下了这一棒，可玉面郎君还可以来第三下、第四下，自己还是逃脱不了被吸干元阴分杀宰食的命运。

　　芙蓉姑娘白嫩的身子剧烈地颤抖了一阵，终于慢慢消停了，双手双脚也从玉面郎君身上无力地滑落下来，瘫在那儿就象一条快死的白鱼。玉面郎君仍然趴在她身上，胯下的肉蛋一动一动的，还在使劲儿吸呢，直到再也吸不出一点东西了，才屁股一撅，拔出肉棒，先是一声悠扬的长叹，方才呵呵笑道：「爽，真爽，没想到芙蓉姑娘的阴精如此之多，差点就要来第三下呢……」脸上尽是舒爽和满足的神色。

　　他在芙蓉姑娘颤微微的肥乳上揉捏了一把，才恋恋不舍地跳下采阴台，那一杆肉棒经历了这场大战，居然还没有软耷下来，仍兀自昂扬着，上面沾满了粘乎乎的淫液，闪耀着晶莹的亮光。芙蓉姑娘则瘫在那儿象一条肥美的白鱼，双腿无力地倒向两边，毫不羞耻地展露着自己一片狼藉的阴部，只见那儿粘乎乎一片，全是乳白色的岩浆一样的东西。她那浓黑的性毛早就纠结在一起，象蓬乱的水草，东倒西歪，杂乱无章；两片肉唇更是向两边绽开，露出肉洞里面那粉红的嫩壁，就象开放的花瓣似的。一坨浓浓的白浆从肉洞深处慢慢涌现出来，灿然生光，随着芙蓉姑娘不经意地一次收缩，浓浓的白浆从肉洞口倏然滑落，漫过乌黑的屁眼，然后掉落到采阴台上。芙蓉姑娘平滑的小腹象水波荡漾着，一起一伏不停摇曳，带动她象山峰般挺立的两只肥乳晃个不停。好一幅美人春宫图啊，看得众人仿佛痴了，都舍不得把眼睛移开了，尤其是皇上、王大人等几个大男人，眼睛珠子就差点掉下来了，燕大人更是不由自主陡然哆嗦了几下，明显是忍不住射了，惹得燕夫人狠盯了他一眼，众人都不免偷偷窃笑。

　　无音神尼也不由咕咚吞了口唾液，心里没来由地一阵意乱神摇，忙念了句阿弥托佛，方才堪堪压下那一抹激动，见皇上、王大人等都一副失魂落魄的猪哥样，燕大人更是忍不住失禁，不由感慨万千：「芙蓉这妮子，可真是天生的尤物啊，幸好我不是男人，还清修了这么多年，否则还真难以自持啊……」这中间最淡定的还是阿遥，她每天和食材打交道，这样的场面见过了不知凡几，早就做到心如止水。她见众人都一副失魂落魄的样子，不免扑哧一笑，随手丢出一方手帕给玉面郎君，娇笑道：「快把你的宝贝清理一下吧，都把人家小姑娘的阴精儿都吸干了，还没尽兴啊，还挺那么高干啥……」玉面郎君讪笑道：「呵呵，估计是还在回味那美妙的滋味吧……」阿遥撇嘴道：「就那点出息啊，搞得好象没品尝过漂亮姑娘似的。好啦，如果不累的话帮我把她弄到屠宰间去吧，客人们可都等急了，得加快速度才行……」这次宴会阿遥没要其他厨师帮忙，当然得抓个壮丁了。

　　「好咧，遥大师有令，沈某岂敢不从……」玉面郎君呵呵一声长笑，用手帕擦干净了肉棒，走到采阴台前，双手抓住芙蓉姑娘腰间一使力，就将她扛到了肩膀上。

　　芙蓉姑娘软绵绵的趴在他肩上，撅着个肥屁股，样子十分诱人。玉面郎君迈步向屠宰间走去，他粗长的肉棒虽然没那么坚挺了，不过还没有完全耷软，随着他的走动一跳一跳地，象一只手在指引方向。阿遥和盈儿自然紧紧跟在玉面郎君后面。

　　众人都唿啦一下涌向操作间四周的栏杆，燕大人一马当先，跑得最是迅速，别看他是个胖子，那速度却很是惊艳，就象个圆球，一晃就到了栏杆边，抢占了最有利的位置，惹得燕夫人又是一撇嘴，忍不住横了他一眼，暗怪他丢人。跑了第二的就是小云儿了，一个小丫头，速度也是飞快啊，占了个位置还不忘回头喊道：「妈妈快点儿啊，这地方角度可正好呢……」皇上和皇后娘娘倒是自重身份，哪好意思和他们争抢，是以最后才走了过去，不过今天人不多，每个人都可以站在栏杆边上，倒也不虞被别人给挡住了视线。

　　玉面郎君将芙蓉姑娘仰放在操作台上，屁股刚好略略伸出操作台外，然后掰开她雪白的双腿，彻底展露出她肥美的阴部和圆润的肥臀。阿遥和盈儿也是配合的天衣无缝，盈儿飞快的拿来一个圆桶，放到芙蓉姑娘的屁股下面，然后过来帮忙压住芙蓉姑娘的双肩。阿遥则拖过一根喷头，在上面抹了点润滑液，又在芙蓉姑娘的屁眼上也抹了一点，然后喷头对准屁眼，「嗖」地一下就插了进去，那一尺多长的喷头转眼就消失得无影无踪，当真是比小蛇钻洞还要滑溜利索。

　　芙蓉姑娘蓦然感觉一个冰冷坚硬的东西从屁眼里钻了进来，让肚子很不舒服，不禁「啊」一声惊叫，身子动了动。玉面郎君撇了她一眼，呵呵笑道：「没事没事，一会儿就好，宝贝你就忍耐一下吧，清肠润肚嘛，怎么都是免不掉的……」这时阿遥已打开喷头尾端的阀门，芙蓉姑娘能清楚地感觉到一股液体从喷头里喷出来，冰凉冰凉的，慢慢肚子胀得极为难受，就象尿急了却尿不出来一样。她清晰地看见自己的肚子慢慢大了起来，变得鼓鼓地，就象一个圆球。就在肚子胀得已隐隐生疼，感觉马上就要爆炸了时，蓦然底下一空，那冰冷坚硬的东西突然消失了，然后芙蓉姑娘就感到肚子里的东西不受控制地奔泄出去。如果说上次元阴奔泄让人心惊胆颤的话，这次则是舒爽至极，芙蓉姑娘不由「呃」的长叹一声，就如放下了千斤重担，有一种前所未有的畅快感。

　　「哇噻，这么多便便，小肚子里的存货不少啊……」看着从芙蓉姑娘肛门里泻出的污秽物，玉面郎君不由皱眉。

　　「呵呵，她是被你忽悠来的，哪里知道你现在要吃人家，事出突然，所以事先没有排空肠道，有这么多便便很正常啊……」阿遥则见怪不怪，嘻嘻笑道。一般来说，正常情况下，食材知道自己将被宰杀，都会很注意这些细节，事先都会排空肠道，毕竟谁也不希望自己在众目睽睽之下泄放那么多粪便，那该多丢人啊。

　　这芙蓉姑娘不知道今天会被宰杀，事先没做提防，出现这样的情况实属正常。

　　「可是这份量有点多啊，而且还这般腥臭……」玉面郎君耸了耸鼻子，不由屏住了呼吸。「哦，这倒是，份量是有点多啊，估计是便秘了早上没解手吧……」阿遥猜测道。

　　听着两人嘀嘀咕咕，芙蓉姑娘不由臊得满面通红，事情还真象阿遥猜测的那样，昨天本来吃得颇有点多，夜里又和沈念大战了几个回合，早上醒来肚子还胀胀地很不舒服，可不知怎么回事，跑到厕所却怎么也拉不出来。由于沈念不断地催促，自己只好先匆匆赶了过来，本来准备待会儿再去上一趟厕所的，却哪里想到会被开刀问斩，发生这样的丑事。想到自己在众目睽睽之下粪如泉涌，心里不免羞得慌，恨不得找个地缝钻进去。

　　可芙蓉姑娘还没来得及从这股羞意中清醒过来，就忍不住「哦」又一声哼叫，原来那长长的喷头又咕咚一下钻了进来。如此拔插了几回，芙蓉姑娘再泄出来就基本上全是清水了。可经过这一番折腾，芙蓉姑娘好不容易恢复的一点点力气又消耗干净了，当然也就没有精力再去考虑什么害羞的问题了。

　　阿遥收起喷头，满意地拍拍芙蓉姑娘的屁股：「呵呵，宝贝儿配合得不错啊，等会刮了毛，你就是天底下最白最嫩最纯净的小美人儿了，保证每个看到你的人都馋涎欲滴，狠不得马上就吃了你呢！」玉面郎君和盈儿将殷芙蓉姑娘挪到操作台中间，阿遥则取了一点液体，在芙蓉姑娘全身涂抹起来，不一会儿，芙蓉姑娘全身都是可爱的小泡泡。阿遥取过一把剃刀，在芙蓉姑娘身上急速地动起来，只见泡沫渐渐褪去，露出洁白粉嫩的肌肤，阿遥刮得很仔细，连腋窝、脚丫、肛门这些隐蔽的角落都不放过，却将阴部的阴毛留着，只剃除了周围一些零散的杂毛。

　　芙蓉姑娘经过清肠润肚的折磨，现在一丁点儿力气都没有，只能软绵绵地听任摆布，甚至在玉面郎君扳起双腿让屁股翘起来由纯大师剔肛门周围的体毛时也乖乖的配合。

　　体毛清除干净，芙蓉姑娘白净的身子显得更加细嫩，阿遥从衣兜里取出一颗金色小球，摸了摸芙蓉姑娘精美绝伦的小脸笑道：「美人儿，当这颗小球从你菊花般的屁眼里钻出来时，你就可以到天国里去寻找你真正的爱情去啦，再过上半个时辰，你白嫩香艳的美肉就会摆到餐桌上供大家大快朵颐了，那时候，你撅着屁股，很风情，很诱人呢，但却会是你留在这个世界上的最后的形象了！」十八、小球金鼠穿膛过，玉女香销上厨台

　　芙蓉姑娘躺在操作台上，微微喘着气，勉强睁开双眼，那金色小球大约小拇指大小，看起来似乎很沉重，估计是黄金打造，却没有力气回答她。阿遥也不理她，又从操作台下取出一个小笼，小笼里一只活蹦乱跳的金毛鼠，阿遥把小笼举到芙蓉姑娘小脸前，嘻嘻笑道：「这是专门从南疆苗族带回来的噬肉金鼠，别看它小，可是清理的内脏的好手呢！待会把这黄金铸成的小球放入你口中，然后这只小金鼠就追着小球钻入你体内，咬碎你所有脏器，却不会损害你内腔分毫，当真是又快又麻利呢！」

　　芙蓉姑娘听了心里一激灵，她从小就害怕老鼠，现在听说将会有小老鼠钻入体内，只觉头皮发麻，身体忍不住微微颤抖起来，若不是浑身没有一点力气，恐怕早就尖叫一声逃跑了。正恐惧间，忽然胯间传来一阵阵清凉和酥麻，勉力一看，原来阿遥已把那小笼放到一边，此刻正用一根长长的羽毛，不知沾了什么液体，开始在自己的阴户和下腹部缓缓刷动，那细软的翎毛不时钻入微微张开的阴唇内，麻痒难耐。阿遥一手捏着那颗金色小球，一手握着羽毛轻轻刷动，刷动的同时更是在芙蓉姑娘身上连连轻点，芙蓉姑娘只觉玉指过处，身体一阵阵酥麻和燥热，不由自主就有一股欲望冉冉升起，阴道深处更是痒得厉害，狠不得立刻有一根软乎乎的肉棒塞进去，原来阿遥正以其独特手法挑起芙蓉姑娘的情欲。芙蓉姑娘经过和玉面郎君一番大战，又经过清肠润肚的折磨，本已精疲力尽，情欲消退，此刻却情不自禁的再度情欲炽热，渐渐呻吟出声，身子象蛇一样的扭动起来，纤细的腰和修长的腿不断在光滑的台子上挪动，身体也渐渐的变成了Ｓ型，喉头处也不断的做着吞咽动作，两条玉腿不断的相互摩擦着，双峰也渐渐坚挺起来，乳晕也比开始扩大了数倍，原本被老鼠吓得惨白的俏脸又变得潮红一片，星眸也是半开半闭了。楼上无音神尼等人都不免暗暗咤舌，这阿遥的挑情手法实在是太高明了。

　　芙蓉姑娘完全陷入到高炽的情欲里了，根本就没发现阿遥已悄悄停了手，拿过那只小笼，慢慢的抽开笼门。玉面郎君配合得妙到毫巅，早把芙蓉姑娘偏到一旁的头转过来，扶住芙蓉姑娘的下颌张开了红润的小嘴。阿遥把小球向芙蓉姑娘的嘴里一弹，那只小鼠嗖的一下跟着小球也跳进了芙蓉姑娘的嘴里。玉面郎君把芙蓉姑娘扶着坐起来，在芙蓉姑娘的前胸用手轻轻的震颤，引得芙蓉姑娘两个高耸的乳房也一跳一跳的颤动起来，就如在跳舞一般。接着玉面郎君又在芙蓉姑娘的上腹开始轻轻敲动，等到玉面郎君的手敲到肚脐眼的时候，芙蓉姑娘的头渐渐偏在一旁，长发散落在胸前，双腿之间渐渐的流出鲜血来，红色的鲜血和雪白的大腿相辉映，就如雪原上盛开的牡丹，格外让人触目惊心。

　　然后玉面郎君从芙蓉姑娘的腋下握住芙蓉姑娘将她举起，只那么一抖，那个小球就从芙蓉姑娘的后庭菊花门掉落出来，在操作台上叮叮当当地滚动着，发出美妙的音乐，跟着那只小鼠也满身血淋淋的从里面钻了出来。玉面郎君又将芙蓉姑娘倒着提起，就象提着一扇生猪似的，一手握住芙蓉姑娘的一只腿，反复的做劈叉运动，每劈一下，芙蓉姑娘的口中就会吐出一些破碎的内脏和血液，原来那只小鼠在芙蓉姑娘的肚子里已经咬碎了芙蓉姑娘的所有脏器，可外表一看，芙蓉姑娘身上丝毫没有一点伤痕，甚至连一个出血点都没有。反复十来下以后，芙蓉姑娘的呕吐渐渐停止了，阿遥拿过一根水管，将喷头从芙蓉姑娘的屁眼里插了进去，哗哗哗，粉红色的血水从芙蓉姑娘的口中不断流出，直到后来变成了清水。

　　阿遥拔出水管，又插入了芙蓉姑娘的阴门，也哗哗的冲了起来。芙蓉姑娘修长的双臂双腿随着玉面郎君的动作前后摆动，软绵绵的，就如迎风晾着的衣衫，在风中狂乱的摇曳。

　　这场面既血腥又刺激，看得众人心潮澎湃。陈梦儿一伙倒还罢了，毕竟见多了就习以为常，可无音神尼、悟清、悟净却是初次得见，都一个个目瞪口呆，这样的屠宰场面可真是别开生面，前所未见啊！盈儿也呆呆地怔在一旁，都忘了帮忙了，幸好玉面郎君和阿遥都是此中老手，处理起来轻车熟路，倒也用不着她。

　　终于，玉面郎君将芙蓉姑娘放回操作台，在水管的冲涮下仔细清洗起来，众人的心情才稍稍平复一些。「咦，这次为什么没象方小小那样清理呢，这样可以将所有的脏器都保全下来啊？」无音神尼忽然发现了问题，不免有些疑惑，嗫嚅道。

　　「呵呵」沈念解释道：「其实这两种方法是各有优缺点的。妙手如来虽然能最大限度的保全脏器，但对身体的外观还是有损伤的，一是处理后骚穴失去了紧凑和弹性，会有点变形；二是肛门经肠衣切割器切割后，会有一个豁口，无法保持闭合。当然，最关键的是妙手如来处理后，连子宫和卵巢都拽出来了，身体只剩下了一个体腔，这个体腔有了骚穴和屁眼这两处洞眼，就无法用来煲烫了。而金鼠钻肚虽然损失了脏器，却可以保留子宫和腹腔两个体腔，其中腹腔就可以用来熬烫了。」

　　「哦，这样啊，可为了熬烫牺牲所有的脏器也不划算啊，那些脏器还能做很多菜呢！」无音神尼还是觉得有些遗憾。

　　沈念笑道：「这就得看客人的需要了，是用脏器做菜还是喝那熬制的好汤，我们会根据客人的需要来决定屠宰方式的。不过，脏器虽好，却也未必胜过那特制的好汤哦……」「哦，有什么讲究？」无音神尼诧异道，悟清悟净也奇怪地盯着他。

　　请识别正版网站！

　　沈念道：「脏器虽好，却并不珍贵，这东西可以经常吃到，但那特制的好汤，却绝无仅有。就拿这次来说吧，为了这一锅鲜浓的好汤，我们在接到父亲的飞鸽传书后就开始准备了，都是选用最上等的材料，有鲍鱼、龙虾、冬虫夏草、野生千年参以及梅花鹿胎、熊掌和二百多种中药食材，已经熬制七天七夜，待会儿会将汤放入芙蓉姑娘体腔中做最后的熬制，让它吸收一些人的养分，到时候我们只要掐捏芙蓉姑娘的肥臀，鲜汤就会从她那小巧的后庭花流出。呵呵，那滋味可是绝无仅有啊，包保你此生难忘……」「啊，真的……」无音神尼和悟清悟净听了不由两眼放光，又惊又喜。「还有呢！」沈念得意地说：「金鼠钻肚虽然咬碎了她所有脏器，但子宫卵巢却完整地保留了下来。我们在子宫里塞入以阳澄湖大闸蟹蟹肉膏烹制的人籽酱、玉米、香菇、板栗、花生等，这些东西在清蒸时充分吸收了人肉油脂，吃起来非常爽口。这些汤、菜再配上滑嫩鲜美的嫩肉，实在是食中极品，绝对是天下无双，世间少有啊！」

　　「啊，太好了……」无音神尼和悟清悟净的眼睛更亮了，口水都流了出来，一副极度期待的表情。

　　楼下对芙蓉姑娘的清洗也差不多结束了，和清洗方小小一样，连阴唇和屁眼都翻开抠洗了一遍，那叫一个彻底啊，然后才将芙蓉姑娘抬起放到托盘里。芙蓉姑娘安静的躺在托盘里，皮肤晶莹发亮，白晃晃如雪一般耀眼，只有小腹下那一片依然黑得纯净，就象冰天雪原上绽放的一朵漆黑的火焰，闪耀着惊心动魄的美丽。由于是在阿遥独特的挑情手法和羽翅弄出的高潮中突然遭小鼠钻腹猝死的，所以丝毫没有感到疼痛，脸上依然保持着高潮迭起时的那种笑容。

　　阿遥和盈儿抬着托盘向厨房走去，玉面郎君则走上楼来，呵呵笑道：「屠宰过程已经结束，请大家到位上小坐，再过半个时辰大家就能吃上香滑嫩软的美肉了。」众人似乎意犹未尽，直到眼看着芙蓉姑娘白嫩的身子消失在厨房里，才恋恋不舍的重回座位。

　　众人刚坐下，玉面郎君还没来得及整理好刚穿上的长袍，就听楼梯声响，先前那个精瘦汉子带着一个五十岁左右的中年男人走了上来，别人也许还不识得，可无音神尼却是面色一紧，忙不迭垂下头不敢正眼相看，原来来人正是芙蓉姑娘的父亲杭州知府玉无瑕玉大人。

　　玉面郎君脸上却没有丝毫异样，呵呵笑着迎上前去：「原来是杭州知府玉大人驾到，请恕沈某有失远迎……」玉大人拱手回敬，正要说些什么，忽然一眼瞥见皇上，身躯一怔，连忙驱前几步，拜倒在地：「杭州知府玉无瑕叩见皇上！」「爱卿快快平身，这在宫外，就不用这么多礼节了！」皇上做了个虚手上托的姿势，呵呵笑道：「正所谓赶得早不如赶得巧，既然玉爱卿来了，就留下一起吃顿饭吧，有什么事可以边吃边谈。呵呵，还别说，爱卿你口福可不浅呢，沈爱卿昨日刚从你们杭州弄了个极品小姑娘，啧啧，那身肉可叫一个嫩啊……」「啊，从杭州……」玉大人大惊失色，忙顿首道：「请皇上开恩，让微臣见一见这个小姑娘吧！」「哦，玉爱卿怎么对这个小姑娘这么感兴趣啊？」皇上故作诧异。

　　玉大人忙上前一步，拱手道：「小女芙蓉无故失踪，微臣怀疑有可能被弄进了玉女山庄，微臣今日来，正是要向沈庄主询问此事。既然这个小姑娘也来自杭州，那就极可能是小女了，还请皇上开恩，让微臣见上一见，以作甄别！」「哦，莫非真有这么巧，沈爱卿把你女儿给弄来了？」皇上故作怀疑道。「是与不是，一见便知，还请皇上开恩！何况是不是小女，无音大师也应该识得，她也可以作证……」玉大人顿首不止。

　　无音神尼吓了一跳，忙站起来说道：「贫尼也只是芙蓉小时候时见过一面，也不知道是不是这次弄回来的那个小姑娘。不过这小姑娘确系从杭州寻来，这倒是真的……」「这样啊，让你见见这小姑娘倒是无妨！」就在玉大人心头一喜时，皇上却为难道：「只是她已经被吸阴拔髓，清肠润肚，现在正在厨房接受烹饪呢，你就是见到也没有意义了！」「啊……」玉大人如五雷轰顶，一下瘫坐地上，面如土色。「唉，玉爱卿啊，沈爱卿也是为寡人作想，你就莫要责怪他了！」皇上叹息一声，又犹豫了片刻，方才缓缓说道：「这样吧，你也就这么一个宝贝女儿，失去了也确有殊多不便，不如你就认杏月公主为干女儿吧……」杏月公主可是皇上的亲女儿，虽然是嫔妃所生，却也极是得宠。皇上能将自己亲生女儿认自己为干爹，那可是莫大的恩德，所以虽然玉大人心头一片黯然，还是不得不强打精神，叩谢道：「微臣多谢皇上恩典……」皇上苦笑道：「那就这样吧，玉爱卿你休息会儿，吃点水果，估计马上就开席了，无论是不是你女儿，这一身嫩肉可是极品啊，不吃可真浪费了，你也品尝一下，滋补滋补……」玉大人本想告辞离去，但心头存有希冀，或许这小姑娘真不是自己女儿呢，还是确认一下为宜，便点头称是。

　　玉面郎君见皇上已代为处理了一切，也松了口气，不然玉大人闹起来，还真不好善后呢。

　　十九、玉肉香浓吞咽急，从此天涯无芙蓉

　　众人又小坐了一小会儿，终于「吱呀」一声厨房门打开了，先是几个侍女端上各式各样精美的菜肴，然后阿遥和盈儿一前一后推着一个金色的大盘子走了过来。「哦，开席了！开席了！」小云首先激动的叫嚷起来，众人也都欣喜不已，唯独玉大人内心一黯，犹如死灰，他见到了餐车后的盈儿，马上就知道自己最后一线希望终于破裂了。「芙蓉，我的女儿……」玉大人痛苦的哀嚎一声，忍不住两行老泪滚了出来。

　　众人一窝峰地涌到餐车前，只见钟罩内蒸气翻滚，景像十分模糊，只能隐隐约约看见里面有一个乳白的人影，但一股奇异的香味却溢出来，分外浓烈。玉面郎君道：「还是请皇上为我们揭盅开宴吧！」皇上却呵呵笑道：「今天这道菜可是杭州出产的，还是让我们杭州的父母官玉大人亲自揭盅吧！」听皇上如此说，众人都把目光投向玉大人。玉大人坐在座位上，正老泪纵横，见皇上如此吩咐，虽心头一片冰凉，也只好无奈起身，却一个趔趄，差点摔倒在地，幸好玉面郎君眼急手快，扶了他一把。他站在餐车前，强忍住悲伤，慢慢揭开钟罩，一股白色的水蒸气从里面冲出来，夹带着阵阵浓郁的肉香。当蒸气渐渐散尽，慢慢露出了庐山真面目——托盘中的清蒸美女：芙蓉姑娘。盛在托盘里的芙蓉姑娘全身热气腾腾的，特别在鼻孔、樱唇、阴户这三处的蒸气尤其浓郁。芙蓉姑娘跪趴着，长发盘在脑后，双目微合，脸上依然保持着高潮迭起那种笑容，头枕在双臂上，放低腰，身体整个一个开口向上的月牙型，两条雪白的皓臂连着纤美的小手向前伸出，尖尖如玉葱般手指无力的搭在托盘的边沿上，一对尖挺却柔软的肥乳无助地垂在胸前，象奶豆腐一样吹弹即破。两个乳头如同樱桃一样鲜艳可人，乳头下还挂着清亮的小水珠，欲滴还留。蜷着修长丰腴的玉腿，一双盈盈一握的小脚蹄柔若无骨，可爱的玉趾搭着餐盘的另一边沿。圆跷白嫩的小屁股高高地撅着，劈开双腿尽可能的暴露着后庭菊花之门和两片阴唇，阴唇微微向外轻翻，就如张开的树叶，菊花门精致而小巧，从里面还隐隐溢出一线白浆。两胯之间，芳草萋萋，黑亮而纯净，一根根阴毛或长或短，分外清晰，有的直立，有的弯曲，上面挂满了晶莹的小水珠，偶尔，水珠滴落，阴毛还俏皮的一颤。蒸煮过的娇躯更显洁白细嫩，皮肤上泛着被蒸出的乳白色肉露，薄细的玉肤呈现出一种半透明的光泽，晶莹剔透，散发着让人陶醉的奇妙肉香。特别是盘底还铺了一层酱红色的汤汁，盘边点缀了无数的青叶和红花，再加上蒸腾而起的袅袅水汽，香艳浓烈的肉香，整个场景如梦似幻，恍如仙境。

　　「哇塞，太美了……」众人都禁不住发出惊叹声，就连玉大人都目瞪口呆，浑然忘了这就是自己的宝贝女儿了。

　　这时，阿遥已从餐车下拿出一只硕大的玉碗放到芙蓉姑娘的后庭菊花门下。

　　只见阿遥伸出两只洁白的玉手，握住芙蓉姑娘两爿屁股轻轻一掰，从菊穴里立刻汩汩地流出鲜浓的汤来。直至菊穴里再无浓汤流出时，阿遥才松了双手。这时，一只硕大的玉碗早已盛得满满当当，但见一碗汤香香浓浓地，色白似奶，上面还漂浮着一层油花。

　　沈念忙取过勺子，舀了一勺，凑到无音神尼嘴边：「妈，你尝尝……」他刚才吹嘘了半天这浓汤的不凡，自然迫不及待要获得无音神尼的认可。

　　无音神尼刚才仅看那光泽，就知道这汤绝对鲜美至极，早就心痒痒了，忙不迭舌头一卷，将这口浓汤吸了个干净。只听「咕咚」一声，随即就见无音神尼的眼珠子瞪得溜圆，脸上露出极度震惊的神色。良久，无音神尼才舒服的长叹一口气：「哇噻，真是太美味了，浓厚鲜香，当真是妙不可言啊，贫尼发誓从来没喝过这么鲜美的浓汤……」说着又眨巴了两下舌头，一副回味不尽的陶醉模样。

　　有了无音神尼的现场表演，众人哪还忍得住，都把一双眸子盯着那碗浓汤，恨不得抱起碗就一口喝了。阿遥见众人急不可耐的样子，扑哧一笑，呵呵道：

　　「莫急莫急，大家都有份的……」忙从餐车下拿出一溜小碗，然后在每个小碗里舀了一大勺。众人也不客气，各自抢了一碗，就咕咚咕咚的喝起来，然后一个个露出舒爽到极致的满足神情。

　　玉面郎君见玉大人独自怔在一旁，忙盛了一碗汤端过去，自己把人家的宝贝女儿给弄来一锅烹了，想想也有点不好意思，只好献点殷情了。玉大人接过汤碗，犹豫了一下，才浅浅地尝了一口，却蓦地身躯一抖，脸上露出难以置信的神色，然后就吧唧吧唧的大口狂喝起来。

　　玉面郎君嘿嘿一笑，心里也终于停当，这玉大人连浓汤都喝了，再不会找自己麻烦了吧。

　　众人喝完了浓汤，一边舔着嘴唇，一边眼巴巴看着芙蓉姑娘娇美的身躯，心里不仅未能平静，反而越加炽热了，这浓汤就如此好喝，这一身嫩肉该是何等美味，真是想想就诱人啊。

　　阿遥又放了一只玉盆到芙蓉姑娘肚子底下，然后拿出一把小刀，在芙蓉姑娘的肚子下面一划，只听「哗啦」一声，玉盆内热气腾腾，一股奇异的香味也四散扬开。待热气散去，只见玉盆内满满都是金灿灿白生生的颗粒状食物，油光闪闪的，十分好看，看样子这就是沈念所说的以阳澄湖大闸蟹蟹肉膏烹制的人籽酱、玉米、香菇、板栗、花生等物混合熬制的极品菜了。众人又各取了一小碗，大吃特吃起来。虽然无音神尼昨天吃过用方小小熬制的同样的菜，却依然有一种惊艳的感觉，和昨天相比，今天的味道更佳，看样子用的材料也更珍贵。

　　阿遥挥动着刀子并未停下，她刀光翻飞，开始肢解芙蓉姑娘那羊脂白玉般娇嫩的身子，玉面郎君也上前帮忙。不一会儿，可怜的芙蓉姑娘就被肢解成许多块。

　　当然，阿遥也不是胡乱肢解，还是很有讲究的，象玉乳、肥臀、骚穴、嫩手这样的部位可是整个切下，象大腿肉这样的部位就需要切成片了。盈儿则负责将切好的部分涮上不同的酱料，整齐地摆放在准备好的盘子里，端到桌上。

　　众人毫不客气，各自抢了一份就大快朵颐起来。无音神尼本来准备抢那盘极品嫩穴的，她还在若兰庵的时候就惦念着这东西了，这可是女人身上最宝贵的物件啊，滋味最是隽永，但考虑到在座还有皇上皇后等重量级人物，没敢占先，就这么犹豫了一下，就见旁边施施然伸过一只玉手，把那盘骚穴端了过去，正是玉面郎君的夫人陈梦儿，而皇上皇后则罕见的并没有去争抢极品嫩穴，而是分别选择了肥臀和玉乳。

　　无音神尼心里不由一阵懊恼，早晓得皇上皇后对极品嫩穴不感兴趣，还客气个什么。正暗自自责时，旁边沈念俯耳过来，轻声道：「你就莫要和姨娘争了，这极品嫩穴可是姨娘的最爱，大家也都知道这一点，所以从来不和她抢，你就吃点这肥臀吧，滋味也不差的……」说着放了一个盘子在她面前，只见盘子里圆圆鼓鼓的，象一个隆起的蒙古包，正微微的晃荡着，上面还流淌着暗红色的酱汁，灿然生光，这东西她再熟悉不过，不是屁股上那柔软的一坨是什么。

　　无音神尼只好悻悻地收回半伸在空中的玉手，不过，在将目光彻底转回自己餐盘时，还是狠狠盯了陈梦儿的那盘极品嫩穴一眼。只见那玉穴静静地卧在盘里，穴口还涌出一些乳白色的肉露，根根黑毛精神抖擞，亮黑而纯净。陈梦儿正用纤纤玉手，拈住几根黑亮的阴毛，用小刀轻轻的割下一块，然后放到自己的精致的小嘴里，只见她轻轻一啜，那坨乳白色的嫩肉就不见了，只空留几根阴毛滞留指间，而陈梦儿的脸上，则满是舒爽幸福的神情，甚至连一双杏眼都微眯了起来。

　　看到陈梦儿那陶醉样，无音神尼无奈地哀叹一声，刚准备低头去消灭盘子里的肥臀时，忽然眼角的余光发现玉大人正对着面前的盘子发呆。抬头看去，才发现玉大人面前的餐盘里盛着一个硕大的玉乳，玉乳圆润白腻，象一个奶酪，闪着乳白的莹光，最顶端竖立着一个小小的奶头，象紫色的葡萄，让人狠不得一口就把它啜饮掉。不过，在乳头的边上，却有一个不怎么显眼的黑痣，而玉大人的眼光则一动不动地盯在那里。无音神尼恍然大悟，感情这玉大人看到这粒黑痣，又触景伤怀了，因为这粒黑痣可是芙蓉姑娘的独特标记，前几天在若兰庵时自己还取笑过这小妮子呢。

　　无音神尼也不好意思去开解他，必竟把芙蓉姑娘宰杀烹食自己也脱不了干系，只好叹了口气，把注意力转移到自己面前的肥臀上。谁知在尝了一口后，自己就欲罢不能，那滋味实在是太美妙了，美妙到不知该用何种语言去描述，只知道好吃极了，自己的每一个毛孔都舒爽至极，如饮玉露琼浆。无音神尼只顾大快朵颐，就再也没有心思去关心别人，就连没尝到极品嫩穴的怅惘也忘记了。

　　当无音神尼吃完了肥臀，舒服地打着饱嗝时，才发现陈梦儿那盘极品嫩穴早就消灭完了，甚至连盘子里的肉露都被舔了个精光，不过她香香的玉舌还在红润的双唇间滑动着，似乎还在回味那美妙的滋味。她盘子旁边放了一块小碎布，上面静躺着一撮黑亮的毛发，估计是吃剩下的阴毛，无音神尼不由暗自嘀咕，这陈梦儿爱好可是够怪异的，竟然喜欢收集这玩意儿。若是让她知晓陈梦儿就用这平时收集的阴毛织了一件很厚实的毛氅时，估计得眼珠子都会惊掉下来，这可要吃掉多少女孩儿的肉穴才能完成这一壮举。

　　再看其他人，皇上和皇后娘娘的肥臀和玉乳也吃得差不多了，悟清抓着一只玉手，悟净捧着一只玉足，啃得咯吱声响，面前堆了一堆骨头渣渣和指甲壳；小云也捉了个爪子，一张小嘴里咯嘣有声，其他如燕大人、李大人、王大人等，也各都捧了个肉块吃得满嘴流油。最棒的居然是玉面郎君，他正在摆弄一个圆乎乎的头颅，头颅的头盖骨早就被掀开了，里面的脑浆早就被喝了个点滴不剩，两只眼睛也成了空洞，眼珠子早就不见了，估计已进入了玉面郎君的肚子。不用说，这头颅自然是芙蓉姑娘那惊艳绝世的美人头了，此刻，玉面郎君正捧着这颗美人头，在啃食残存的肉丝。阿遥和盈儿早就完成了肢解，各端了一盘肉片正吃着，那肉片薄薄的，亮晶晶的，似乎是透明的，非常漂亮，让人看了就眼馋。就连此前触景生情的玉大人，此刻面前的玉乳也被消灭了一半，那黑亮的葡萄似的乳头和长了黑痣的乳肉早就不知去向，估计已进入他的肚腹了，现在玉大人脸上再没有那伤感的表情了，有的只是陶醉和兴奋。无音神尼见旁边还有不少剩下的肉块和肉片，忙去端了一盘过来，继续大快朵颐。

　　一直到太阳开始西斜，这顿香艳的人肉大餐才总算是落下了帏幕，整个过程足足了进行了三个时辰。在众人的狼吞虎咽之下，芙蓉姑娘的一身嫩肉毫无保留地全部进入了大家的肚腹，只空留一地的残渣和骨头。不过，就连剩下的残渣和骨头也不用担心，玉女山庄可养了不少狗呢，这些东西可是它们的美食。

　　经过今天这顿大餐，美丽妖娆国色天香的芙蓉姑娘就象空气一样消失在这个世界，任何人再也看不到她的绝世天姿和惊世容颜了。众人则歪靠在椅子上，一边打着饱嗝，一边不断地抚摸着肚皮，脸上满是惬意和满足的表情。就连皇上皇后此时也没有了任何形象，都挺着个大肚子仰靠在那里，就象个怀孕的孕妇似的。

　　无音神尼更是觉得肚子快要爆炸了，心里却舒爽至极，暗道这人肉可真是太好吃了，自己以后得帮衬着点，多找几个漂亮美人儿回来。

　　玉面郎君找了根牙签，一边剔着牙，一边看着着满地残骨剩筋，心想：「极品就是极品，味道确实不一样啊，这芙蓉姑娘算是吃到口了，下次再到哪去找这样的极品美妞呢？」

　　【完】 
