梦之欲:王爷的白痴情奴TXT版全文电子书，
本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/

［正文:第一章　白痴孤女流落青楼］


　　冬季，一阵寒风刮过，地面上的垃圾随风起舞，漫天飞扬。刺骨的寒风不断的呼啸着，三三两两的人开始往家赶，这样的天气，没事，谁都不想出门喝西北风的。一个女孩站在路边，茫然的看着归家的路人，两眼空洞，呆滞的神情一看就知道是个没有自主思考的主！身边的穿着倒不错，缎面的棉袄，绒皮的虎鞋，可惜，都已经几乎认不出原来的颜色了。女孩面貌秀丽，精致，仔细端详那五官，长大也是一个魅惑人的主。可惜，两目无神。

　　天色逐渐变黑，路上行人更少了。行色匆匆的路人，谁都在意那个小女孩。女孩依然是呆立在原地，木然的看着这走动的人群。肚子开始又咕噜咕噜的叫起来了，看起来已经是非常饿了。女孩用两只手捂住了肚子，好像那样就不饿了。

　　一个长的粗壮，淫猥的中年男人，从那间亮起灯的二幢房子骂骂咧咧的走出来：“他娘的婊子，长成那个德性，要价也那么高！老子有钱，还用得着来你们这个窖子！不会去花城的绝艳楼摸细皮嫩肉的姑娘啊。”走路左摇右摆，衣袖胡乱的甩摆着，也不怕碰着旁人，碰着了，也合该那人触霉头了，这样的无赖兼淫棍！

　　小女孩就那样站着，任由那散发着无名臭味的袖子，从自己的脸上刮过，原地不动，连看都没有看那人一眼。无赖一边诅咒着，一边横行着，当经过小女孩时候，看了她一眼。那眼神，空洞的叫人怕。走过了几步，转头，看看，还在那里木立着啊，没动静的。算了，小女孩一个。继续往前走。

　　路上，只剩下小女孩了。孤零零的一个，也不觉的怕，姿势还是那样的，耷拉着肩膀，两手捂着肚子，几缕乱发常随着寒风撩弄着她的脸颊和眼睛，她也无动于衷，如果没有人来给她唤魂，或许就会这样吹干风化了吧。

　　东边的路头，响起了嗒挞的脚步声，在静寂的大街上如水晕在整个湖面荡漾开来，响切了这条清冷的街道。无赖又转回头来了。走到小女孩前面，打量着小女孩，如剥皮的肥猪，斟酌着哪块肉最称心。小女孩见有人走近自己，放开了捂着肚子的手，说了一句：“肚饿。”

　　“想吃饭吗？吃好吃的肉肉？”无赖低下头来，就要与小女孩鼻擦鼻了。呀，有股味道，不过，看样子，清洗干净，应该不错，嘿嘿。

　　“想。”大大的眼睛里开始有了些神采，无邪的对视着这男人。

　　“那跟叔叔来吧。”不待小女孩出声，无赖的手已经拉着那只纤细的手，虽然脏点，但是摸着柔弱无骨，很舒服，淫秽的笑容在男人的猥琐嘴脸漾开了。一大一小的影子，在空寂的街道上渐行渐远。

　　来到一个矮小的房子前，无赖转头看看四周，再鬼鬼祟祟的听听里面的动静，没人。然后拉着小女孩的手，推开了那扇已经年代不少的木门，咿呀的木门磨擦声在寂静的夜色里显的特别刺耳。

　　“来，丫头，坐这里。叔叔给你洗干净脸和手脚，再吃饭哦。你多大了？”无赖把小女孩抱上屋里唯一的木床，热心的给小女孩擦洗着。

　　“他们说我十岁了。”小女孩怯怯的看着这位对自己这么好的叔叔。任由他把自己的衣服一层一层的剥开。

　　“嘿嘿，十岁了，不小了。可以开苞了拉。”无赖的手脚在小女孩的身上捏着，拧着，这皮肉，绝不输那些花魁！老子免费也能玩，他娘的婊子！

　　“叔叔，痛。肚饿。”小女孩看着男人把头在自己的身上啃啃咬咬的，痛的皱起了眉头。

　　“乖哦，别吵！等喂饱了你大叔，大叔再喂你啊。”鸡窝头忙着朝小女孩的腹部贴下去。。。。。。

　　‘砰’几声，木门给人踹开又关上了。一个高大的人影走进来，直接进到有火光的小屋子里。

　　“好哇，你这个淫棍！白天去妓院还嫌嫖不够，还带回了家里！”一只大手一把拎起了忙着的无赖，用力的摔在地上！转头，刚想对着床上的人一巴抡去，待看清是个小女孩，呆住了！

　　“你缺德啊，折堕啊！连这么小的女孩你都上！”

　　“哼，你又比我好到哪里！还不是整天出去烂赌！我这是半路捡来的，不上白不干。”无赖从地上爬起来，败兴的拉拉裤头。

　　三人一起坐到饭桌前，小女孩一直低着头扒饭，一声不响。对面的夫妇，看着，说着，瞟着，笑着。反正也不懂得，不如早早填饱肚子，这样它就不会再唱歌了。

　　“淫棍，我看她很像那个上次来这里度假的那个大官的女儿。那个夫人带着她的女儿去上香，我看过一次的。”

　　“可是，那个大官的女儿不是早在几个月前就给惊马踩死了吗？”

　　“我也不太清楚，反正后来人家又有了这个女儿。”

　　“那个大官，我昨天在勾栏里听媚娘说，听说是造反，给抄家了哩，怎么他的女儿会出现在这里？”

　　“哎呀，别管了，不管她痴也好，傻也好。反正留着是个祸害。不如咱们明天带她去花城，找个有名的青楼卖了她，看她面目也挺秀丽的，应该能卖个好价钱。到时候人钱两清，各走各路，我们拿了　银子走人，什么关系都与我们无关拉。”

　　“好计谋！那既然要卖，不如让我今晚摸个够。”猪手往吃饭不语的小女孩摸去。

　　“摸什么摸！这里有个大的不会摸啊。”一筷子敲去，正中指节，可见技术娴熟！

　　“呵呵，你那老皮，有什么好摸的，摸的我的手都起刺了。”嘟囔着，无赖吃痛收起了咸湿手。

　　天一亮，夫妇俩勤快的给小女孩梳洗，穿衣，偷偷的雇了一辆马车，趁着无人看清楚，顶着寒雾往花城出发了。

　　“婆娘呀，到了花城了。”无赖使劲把睡的如猪的老婆晃醒。马车在川流不息的人流里艰难的前进着，没有路上的那么颠簸了。热闹的叫卖声也吸引着小女孩，自个趴在小窗户上，朝外面看。

　　“哇，婆娘，是绝艳楼呢。听勾少说这里的姑娘是一等的哟。”无赖的口水都要流出来了。

　　“收起你的淫猥！现在是白天，姑娘的影子都看不到，你发什么情！如公狗一样浪！不过，不如咱们问问这里的妈妈，看她这个可人的模样，或许能卖出去呢。”

　　马车停下，不多时，一个打扮妖艳的中年妇女出来了。和这对夫妇耳语一番，对着小女孩评头论足的，很快，钱货两清，捧着白花花的银子，两夫妇四只眼睛闪着贪婪的白光，欢天喜地的坐上马车离开了。无赖计算着可以摸几个姑娘，婆娘想着那赌场的吆喝声，心里直痒痒。

　　小女孩在新的带路人的拉扯下，懵懵懂懂的跟着，好奇的看着那高大的楼房，有着二层楼的勾栏，五彩色的飘带，还有厚重的朱红大门。

　　拉着小女孩走进房间，妖艳的媚娘打量着她，越看越满意。傻点，痴点没关系，只要身段好，手段好，面貌好，在这里就吃的开！凭着这精致的面胚，几年之后，一定是个绝色！到时候自己还不是数钱数到手软啊。媚娘心里劈里啪啦的打着小九九，心都快要乐开花了。暗地赞自己挖到一棵摇钱树了。为了将来的丰收，媚娘下定决心，好好的培养培养这个绝好的苗子！

　　“丽娘，由今天开始，你全力负责给我好好的教导这个女孩！目标：花魁！”媚娘唤来绝艳楼里的全能手丽娘，下了新的任务。丽娘是整个楼里才艺最全的姑娘，可惜岁数大了，姿色已衰，裙下之臣已经大不如前了。不过，媚娘还是对她很是客气，让她负责督教新来的嫩苗。而且每次都没有让她失望。丽娘出手，绝对精品！

　　目送媚娘腰肢如蛇般的出去，丽娘回头仔细看着这次的新苗子。嗯，相貌非常不错，可惜眼神看起来不太灵活，这么长时间，动都没有动过。希望不是傻的很彻底，不然，难交差了。妓女也不是很容易做的，尤其是能勾魂的妓女，让男人一见难忘，二见忘娘，三见失魂的上等妓女！有些内蕴的东西是要靠自己去领会的，师傅带进门，修行在个人啊。如果是个傻子，哪能领会这其中的精髓呢。所以，丽娘看着这眉清目秀的小女孩，心里是喜忧参半啊，希望自己的招牌不会砸在她的手里啊。

　　“你叫什么名字？”丽娘靠近小女孩，观察她的神情变化和眼法。看看可塑造性有多高先。

　　“我不知道。没人叫过我。”小女孩呆呆的看着这个目光犀利的女人，虽然她的容貌比大叔的好看，可是，心里会害怕。小手偷偷的在后面相互搓着，绞着。

　　“那你多少岁了？”丽娘继续盯着她的眼睛，耐心的问下去。天，拜托你的眼睛转动起来，那汪清泉应该很灵动的！

　　“他们说我有十岁了。”小女孩稍微退后了一步，不过，神情还是茫然，好像对这个答案，自己也不是很肯定。

　　“从明天开始，你一切都听我的，跟我好好学习各种技巧。”丽娘叹口气，暂时放弃了这评估工作。站起身来，拉着她的那双柔滑小手，往自己的房间走去。
［正文:第二章　厢房探望，惊扰王爷］


　　　琴室里，呵斥的怒气声不断传出，由文雅的词调，到难听的俗语，由圆润的嗓音再到沙哑的嗓音，丽娘无计可施的坐在镂花座椅上喘气，骂人很费精力的。看着那个站在琴边可怜兮兮的望着自己的清丽小女孩，一阵锥心的悲哀由心底涌上。遇到你，是我的悲哀，还是你的劫难啊。都练了一个月了，还是一个音都记不好。上午给你惊喜，下午让你绝望！

　　刚开始用美食引诱，哄骗，练的兴高采烈，琴室里不断有魔音飘出，让人抓狂！吓的她偷偷的把所有的窗户都塞住了缝儿，唯恐来这里的任何一个恩客听到一点点的五音不全的韵律，坏了她丽娘的招牌。

　　后来耐心减半，苛责，挑剔，严厉对待，她就练的愁云惨雾！不是水平提高，而是用泪水把琴淹没！妄想毁灭痛苦的来源！　　　　　　　　　　　　　　

　　再再后来，媚娘来验收，一听，杏眼圆瞪，狠狠的批了她丽娘一顿，说她没有好好的管教。如果因此让她夭折了未来的一个花魁，看她不钉死她！绝望之下，丽娘出绝招，别人钉我，我先钉死你！于是，狂骂！后来看着她无波澜的眼神，才知道自己白费力气。看来，要再想想了。

　　扔下这白痴，丽娘气愤兼难受的出了琴室，真是愧对媚娘给你精心起的名字：嫣妩，希望你的嫣然一笑，能迷惑众生，妩媚动人的，可是，现在看看，简直废物一个！简直是糟蹋了这个名字！以前的徒弟是求知若渴，主动探索的，可是，现在这个对她的引以为傲的才艺无动于衷，不屑学之，甚至是胡闹！愤恨让七巧玲珑的丽娘迷了心窍，忘记了当初就知道她是个白痴的事实！因此，期望越高，失望就越大！

　　没人看管，监督，嫣妩自个走出了琴室。外面的热闹声吸引了她迟疑的步伐，跟着声音来源，不知不觉的就来到了花厅。原来晚上这里是这么漂亮啊，张灯结彩，那些漂亮的姐姐穿着薄如蝉翼的美丽衣裳如只只花蝴蝶，穿梭在各色的来宾里。花厅里，一片莺歌燕舞，糜烂的气息飘散于各个角落。一些姐姐已经如辛勤采蜜的蜜蜂，在一些恩客身上酿蜜了。

　　嫣妩好奇的看着这一切，无神的眼睛此时却闪烁着点点星光，从一桌桌上扫过，咦，怎么没有看到对她很好的怡然姐姐的？媚娘阿姨说大家晚上都要出来接客的啊，将来她也要的呢。

　　沿着二楼的栏杆，踩着小猫的步子，嫣妩越走越远，离琴室隔了好远了。一阵嬉笑声，从二楼的厢房里传出来，还有男子的低沉的轻语声，原来这里还有人啊。嫣妩探头探脑的朝厢房走去。

　　丽娘在琴室里像只热锅上的蚂蚁，焦虑难安，兜来转去的，宽松的浅绿的裙摆旋转起一个个的带着些少皱褶的圈儿，如夏荷的小圆盘绿叶，一圈圈的在水面上随风涌起阵阵涟漪，煞是好看。可惜，主人却没有如此悠闲靓丽的心情。

　　“死丫头，跑去哪里了！我才出去这一会，你就偷懒，还跑去外面！都这么久了，还不回来！等我捉到你，你就死定了。不是白痴，都打成白痴！太欠揍了！”粗鲁的话语由平时温娴优雅的丽娘嘴里如鞭炮急促的燃放出来，劈里啪啦的，也炸焦了那颗忐忑不安的心。

　　“怎么办？怎么办？阿亚去了这么久都还没有找到她，如果给那些来找乐的高官看中了，糟蹋了，我可怎么办啊？”丽娘欲哭无泪，想上吊的心都有了。这里来的嫖客，什么类型的都有，有的特别喜欢找嫩的，贪鲜，有的喜欢找辣的，够劲，有的喜欢找典雅的，够柔。人龙混杂的，鱼龙混珠，希望你这朵花苞儿不入那些人的眼里了。不然，媚娘不剥了我的皮才怪！

　　终于走到了那个有笑声的厢房，嫣妩发现原来怡然姐姐在这里啊。她正倚在一个穿着墨绿锦绸的男子身上，剥了一棵葡萄在喂他，可是那人脸色冷冷的，似寒冰，右手紧握着怡然的小蛇腰，左手探入怡然早已经半裸的衣裳里，把玩着那呼之欲出的雪白香乳，举止轻佻，可是眼睛里却没有半点欲望。门口内侧还站着两个守卫的黑衣男子，对这些似乎也习以为常了，视若未睹，神色不变。

　　“怡然姐姐，你在这里哦。我也要吃葡萄。”嫣妩看着那晶莹的葡萄，馋涎已经不受控制了。不过，还不敢垂三尺。旁若无人的想要跨进门槛。这些人的摆谱对她没用，葡萄才是对她致命的诱惑。练琴刚开始时候，丽娘给她吃过几次，后来就不给了，说要想吃葡萄，就得把曲子练熟！

　　“嫣妩，你在这里！快跟我回去！别败了爷的兴致！丽娘找你找的好苦！”千钧一发的时刻，阿亚终于找到了这个白痴，一个眼里现在满是吃的弱智！厌恶加厌恨的看了这丫头几眼，拖着她就走，也不怕扭断了那细小的手腕子。若不是这张脸孔，她哪里有这样的好运气，能得到媚娘的至高待遇，还让丽娘专门调教她！她阿亚都进来好些年了，还是一个给人呼三唤四的打杂，还得不时忍受那些淫猥嫖客的动手动脚的！

　　“痛，痛！”被拖的跟不上的嫣妩，用另一只手抚着已经给弄出青紫淤痕的手，麋鹿般的眼珠里噙满了委屈的泪珠。这时的她，有了感官痛楚的她，也因此有了反应，全身都因此而染上了让人怜惜的心痛感，想去呵护这个瘦弱的小女孩。

　　“哼，这就叫痛了！呆会有你受的！”阿亚见手腕给她挣出来了，还呆在那里呼痛，火气又上来了。她好不容易才可以喘口气的，难得歇息下，却被丽娘责来寻觅她这个白痴！见四周没人，高大的身影欺近那弱小的身子，以居高临下的优势，拖着那让人嫉妒的油黑发丝，快步赶去。“哎呀，哎呀，好痛，好痛，姐姐放手，好痛。”一路的痛哭声伴随着匆匆的脚步而远去。

　　“刚才的那个女孩好像是尚书郎的女儿。”两个守卫的让那个突然出现的女孩吓了一大跳！那相貌太相似了！

　　“瞧她那个反应，应该就是那个白痴女孩了。”另一个肯定的说。心有余悸偷偷回头看了一眼那个搂着女子的主子。

　　“啊！王爷！”刚掉转头呢，王爷的那冰雕样的脸如鬼魅般出现在两人的惊恐眼光中！

　　“是嘛！那造反的，不是已经全家抄家了吗！怎么他的女儿会在这里！？”王爷没有感情的语调冷冷的吹在两个守卫的耳朵里，如大寒天的冰雪，刹间冰封了二人的心！

　　“是！是！王爷，我们该死，我们这就去查！”惊恐失措的两人立马见风使舵的机灵出动，如丧家的狗。待走出走廊外，两人各自拍拍胸口，把刚才漏跳的心跳重新唤醒！

　　
［正文:第三章　血泪铺就的学艺之路］


　　　琴室里，一片狼籍，十二级的台风不断蹂躏着这高雅之地！媚娘号的，刚过，马上又轮到丽娘号的拉。

　　嫣妩怕怕的低着头跪在地上，头皮痛的她龇牙裂齿，可不敢哼一声！丽娘把右腿踏在椅子上，一手插着腰，一手握着藤条，脸色发青，转紫了。头顶上空隐隐约约有雷响过，嫣妩连头都不敢抬起，怕被雷劈嘛！

　　丽娘自我感觉良好，刚才媚娘来这里得知这白痴不见了，急得差点发疯，等了一会，见人还没有找到，终于按捺不住，朝她发飚了，就是刚才的姿态，高难度的哦，最起码本身条件要过关，有条修长的美腿，然后还要有条柳眉，这样才能倒竖，才够威水哟！这样的架势，连她这样高资历的人，看了都心惊肉跳的，所以，她就信手拈来了，复制一下，就不怕吓唬不住你这个白痴！

　　丽娘是胸有成竹的，这一次就给你留下深刻的教训，看你下次还敢乱溜达不！把手上的藤条“啪”的一声甩在旁边的红木圆桌上，声势壮大！看着下面倦成一团的小不点，丽娘很有成就感哦！

　　“抬起头来，看着我的眼睛！”磨牙的声音从那殷红的樱唇吐出，你这个惹祸精！

　　听话的抬起头来，看着这样威武的丽娘，嫣妩很诚挚的看着那双眼睛，“丽娘，你的眼睛怎么好像兔子啊，红红的。”好心的提醒某些人士，上火了！

　　“你！好，看来是不打不长记性了啊！”抡直的藤条直直的朝着那弱小的身子招呼去，刚才的委屈与现在的气愤混在一起，她何曾受过今天的耻辱！媚娘竟然为了她这个白痴，说要把自己送去和那些最低等的妓女一起去接客！如果找不到完好的她！这个平时婉约的女子完全崩溃了！藤影纷飞，血丝如柳絮，衣裳也被鞭打的破烂不堪，地上跪着的小不点，早已翻倒在地，倦着如脱刺的刺猬，任人宰割。浑身的痛楚已经让她昏迷过去了，而那原本就给扯的零落的头发，更是如春日的蒲公英，随着藤影而纷飞。琴室里，只剩下一个疯狂的女人，不停的挥着带刺的藤条，藤藤割肉，影影带红，地上的如团烂泥，早以被鞭打的扎实，熟烂了。

　　直到没有力气能再挥得动藤条了，这才停下来喘口气，瞪着血红的眼珠，张大口，扑哧扑哧的喘着气，胸口也跟随着呼吸强烈的起伏着，头发的发型早已经随着鞭打的时候的晃动而散开了，如批发的恶魔，嗜血，痴狂！而窗外，早已经见不到月影。外面漆黑一团，如墨吞没了这一切，也遮掩了罪恶。

　　第二天中午，媚娘又来视察了，她得看看她未来的摇钱树发芽的怎么样了。一步三摇，阿娜多姿，摇亦着云髻的金光珠衩。特意让她们在后院这个安静的环境里好好学习，修炼，就是为了提高效率，想不到昨天丽娘竟然把个人丢了！幸好最后是找到了，不然，哼！

　　从她的寝室到琴室需要一刻钟，要不是放心不下那个丽娘，她今天才不会又辛苦她的三寸金莲。走来这里，让她香汗淋漓的！

　　看着腰肢扭扭，肥臀摆摆的媚娘往这边过来了，丽娘的侍女心腹，马上跑去通风报信了。

　　当媚娘终于来到这个琴室时候，正看到丽娘悉心在指导嫣妩的舞姿，耐心讲解要诀，虽然看不清嫣妩的脸部，因为是背对着她嘛，但是看那个造姿，还是有模有样的，不足一握的小蛮腰高高束起，脚尖高高掂起，头，优雅的往后仰着，虽然不够丽娘的优美高雅，但是已经有那个韵味了。媚娘满意的点点头，又悄悄的由窗口退去了。只要没有偷懒，只要有好的结果，就足够了，过程不重要的！

　　当媚娘的身影刚消失，嫣妩就轰的一声倒下了。腿，昨天已经给鞭打的红肿了，刚才为了应付媚娘而维持的这个姿势，更是雪上加霜，足部已经渗出血来了。本来已经被摧毁了的虚弱身子，哪还能支撑的住！如失去了支撑的木偶，倒下的快而无声无息！

　　丽娘听着媚娘远去的脚步声，背部已经汗迹津津了，刚才好险！如果给媚娘知道了她的罪戾，那她的下场可能比这个无声的破娃娃更惨！都是这个白痴害的！

　　紧张过去的丽娘，愤恨又跟着上来了。看着地上的烂泥，气又不打一处来！

　　“给我起来！装什么死！”狠狠的一脚踩去，只听得喳几声，嫣妩摊在地面上的右手掌，瞬时显出一个花印，而那声音来源，是那手指指节处骨裂的声音，脆生生的。

　　“哭！你还敢哭！敬酒不吃吃罚酒！还哭！我叫你哭！”哭声如血啼的杜鹃，声声揪心！哭的丽娘心烦！一巴朝那小嘴扇去！血丝顺着苍白的脸颊缓缓滴下，一滴，二滴，三滴。猛而急的力度也将这无扶持的躯体又重新掀翻倒地！

　　“别给我诈死！起来！给我练面部表情！”看着地上的人儿没有反应，丽娘用脚拨弄了几下，还是没有，慌了，俯下腰，扳过头一看，原来是痛的昏迷过去了！

　　在这样的地方，人是没有人性的，只有兽性！所以，女人也罢，男人也罢，大家都自愿摒弃了当初的人之初，性本善。而且这性一撩起来，就如出笼的猛兽，无法无天了！所以，丽娘，现在简直就是夜叉的显形了。

　　“看你笑的鬼样！吓的客人都跑了！还叫什么嫣然一笑！看着点，喏，我这才叫回头一笑百媚生！”朝嫣妩训话时候是恶魔脸孔，给嫣妩示范时候，又是天使脸孔！嫣妩却是照样做的龇牙裂齿！脸部因为昨天的摧残，已经有些浮肿，昨天没有掉牙就偷笑了。

　　“眼睛微眯，带点迷离感，嘴巴微裂开点，稍微上扬，齿不可外露！你　！气死我了！你这是什么鬼脸！”什么叫点到即止，嫣妩是听的晕晕然，嘴巴一裂一点，就痛的她眼泪汪汪，怎不叫她龇牙裂齿的！

　　“啪”一声清脆的耳光着着实实落到那无血色的小脸上！

　　“你看你，琴弹不好，舞也不会！连个笑容都不会！真是个废物！摊上你，我倒了八辈子的霉了！”丽娘的脸又绿了。失败，真是失败啊，瞧瞧这个白痴的样子，足瘸了，手指暂时也废了，连唯一的资本，脸孔，现在也与猪八戒攀亲了！还能学什么啊！

　　“砰”一声，大门从外面反锁了。今晚又没有饭吃了。望着黑乎乎的房子，摔倒在地上的嫣妩，两眼空洞的望着这屋子，动也不动，渐渐的，如冬眠的蛇盘团在一起，没什么大不了的，以前的情形比这更恶劣，起码现在有个屋顶挡风遮雨的。

　　训练如常进行着，并不因某人的伤势而停止，只要还有一口气在，同志就得坚守岗位！某娘把这未来的革命精神发挥的淋漓尽致！尽情挥洒在这个站立都不稳的女孩身上！

　　“看好了，这个是客人，当你挨在他的身上时候，得这样。。。。。。”丽娘非常投入的在言传身教，说着说着，整个人沉溺在往日的无限辉煌中，似乎在多情潇洒的公子身上磨蹭着，眼睛出现了恍惚的状态了。

　　看着丽娘的怪样，那发情的骚样，嫣妩迷惑的尽力模仿着。当丽娘终于回归现实的时候，却又被气的要死！

　　“死丫头，你的手在胸前拱来拱去的，干嘛！抱孩子了？”又是这副呆样！让人看了倒尽胃口，还说什么勾引！

　　“可是，我这里什么都没有啊。”嫣妩垂着头怯孺的反驳着，小小声的，只为自己辩解。她的胸前一马平川的，什么障碍都没有，手当然是上下自如，畅通无阻了。哪里像丽娘那样，胸前波涛汹涌的！

　　“你说客人喜欢，那你怎么在这里，不像怡然姐姐那样去接客哦？”嫣妩迷惑的提出了内心的困惑，很真诚的。

　　“你这个死妮子！学会驳嘴了！学习又不见你这么伶俐的！看我不撕了你的嘴！”踩到猫尾了！击中了丽娘的软胁，这不是暗喻她年老色衰吗！讥讽她人老珠黄吗！

　　藤条夹着雷霆之势，朝着那不怕死的“勇士”落去！这已经成为了教导的必备教具了！

　　“住手！”伴随着一声断喝，一只从空中而降的孔武有力的大手捉着了丽娘那肥白的手腕，藤条尾还伴着余力，在嫣妩的头顶微微颤抖着！

　　
［正文:第四章　转让］


　　嫣妩如小鸡般给人拎在手里，手脚乱挣，晃动着。这两个突然而至的男人，黑口黑面的，像两尊门神，比丽娘更可怕！她宁愿让丽娘的藤条多抽几下，都不愿跟这样的人走。

　　拎着嫣妩的男人扫了几眼手上的“小鸡”，阴戾的眼光瞟过丽娘：“哼，婊子无情！”。话音刚落，马上就迈脚出了琴室，速度贼快，仿佛多站一会，都会脏了他的脚！嫣妩则如一棵刚拔起的大白菜，在空中抖啊抖的，不知名的东西不停的掉下。

　　“真是最毒妇人心！”另一个握着丽娘的手的男子，虎目一瞪，把丽娘如敝屣般的丢出去了，然后大力的拍拍手，恐怕粘了细菌般的厌恶！这才大步追随刚才的男子去了。

　　丽娘狼狈的爬起来，一不小心，腰扭到了。扶着椅子坐起来，抚摸着被弄痛的手腕，嘴里自语着：“哪里来的这么凶狠的男子？说妇人毒，把我摔成这样，比妇人还毒！”再看看白嫩的手腕上的青紫淤痕，眼泪不由自主的就流下来了：“我容易吗？我一个妇道人家，在这样地方，使唤来使唤去的，现在连一个白痴都骑上我头上来了。啊！！白痴！虏人拉！抢人拉！！！”反应过来的丽娘，顿时吓的魂飞魄散！失声大叫起来，撞开半报废的木门，跌跌撞撞的报信去了！

　　媚娘的房间里，一个冷酷的着墨绿衣服的男子，站在桌子边，用扇子抬起嫣妩的下巴，上看下看的，怀疑的目光转向旁边的那两个男子，但见其中的一个，微不可见的点点头。

　　放下嫣妩的下巴，扇子“啪”的一声，敲到桌子上，清脆的撞击声，让桌子另一边的媚娘脸色大变，刚才的得意已经不见了，青色覆盖了桃粉，。

　　“这就是你说的未来的花魁？价值一千两的花魁！”健硕的身材给人一种力的张扬，说出来的话，也是字字掷地有声啊。微睨着一旁的媚娘，看着如何作答，眼光却如千斤重，压的媚娘不敢抬头看他！

　　偷偷的瞟了几眼嫣妩，这个现在茫然的看着这一切的女孩，那脸，唉，如果给她说，十两都不值得啊。谁愿意高价买头猪回去啊，又不能卖肉！还得花钱养着呢，看着还碍眼，有碍市容啊。不过，刚才话又说的太满了，一时难收回。媚娘讪笑着：“大爷别恼哦，你看她这匀称的身子，长开后必定是窈窕淑女哦，要前有前，要后有后的。皮肤也挺不错的，不信，你捏捏她的小手，柔滑无骨，嫩着呢，富贵手哦。”一边真的自己伸出手去捏嫣妩的右手，借此缓解下自己绷紧的神经，也报复一下她让自己出洋相！

　　“啊！痛！媚娘，痛！”嫣妩吃痛，大叫起来，眼泪也跟着狂飙出来。那手，痛感还没缓过去呢，十指痛归心哦！给媚娘这么用力一捏的，断骨的指节痛切心扉，差点就把嫣妩痛的昏过去！

　　“死丫头！鬼叫什么！只不过捏捏而已！”媚娘恼羞成怒，扬起五指山，就要压过去！你个猴精的，以为出了老娘的五指山了吗？竟给我猪鼻子插葱－－装象！

　　“现在她是我的人了，你动动看，后果负的起吗？”冷酷男子冷冷的吐出警告。还是那样的眼神，看着媚娘现在的后妈嘴脸。那眼神，如刀，会挖肉的，让媚娘从脚底寒起，如夏日的风，阵阵凉！

　　刚才握住丽娘的那个男子，听到嫣妩的惨呼，马上蹲下来，拿起她的手，这一瞧啊，怒火冲天！“爷，她的手指全断了！”

　　“啊！不是吧，我只不过是一捏而已，这样就断了？！”媚娘一听，汗流浃背，脸色发白了。

　　“好啊，你好大的胆！竟敢用一个丑八怪兼残废来讹我一千两！”媚娘但感浑身给人用利刃在慢条斯里的割着肉，撒着盐。这个男人，太可怕了。只怕再和他呆一会，自己不是吓死，就是尿裤子拉，窒息死掉也有可能！只求尽快把他打发走了。开妓院这么久，什么恶霸，痞子都见过，这样给人冰冷危险的男子头一遭碰见，让她心神大乱！

　　“大爷，对不起啊，她原先不是这样的，就随你意思，看着给吧。”内心却狂喊着：亏本拉，亏本拉！

　　“哼！”随着鄙视的鼻音，一锭银子扔在了桌子上，然后三人拎着一只小鸡，旁若无人的离去了。整个空间，只留下嫣妩的哭天喊地：“我不走，我要做妓女，最好的妓女，我会好好学的！媚娘，救我，我不会再哭了，媚娘。。。。。。。”

　　终于自由的呼吸了，大口大口的换掉肺里憋着的废气，媚娘睁大眼睛看着桌子上的那锭银子，555555，亏本啊，跳楼价啊，比她购入时候，还少了一钱！拿起银子，恨恨的放进嘴边咬了几下，还好是真的，要不，真是血本无归了。

　　小心收好银子，媚娘头脑完全清醒过来了。好你个丽娘，好好的一个水灵灵的女孩，竟然让你辣手摧花，残害祖国的幼苗，硬生生的给我整成了残废！好狠毒啊你　！不赔偿我未来的摇钱树的损失，看我如何修理你！

　　事不宜迟，媚娘提起了裙摆，去找丽娘问个清楚，并好好的算算这笔损失！气呼呼的刚想抬脚出门槛，与火箭速度赶来的丽娘刚好来了个火星撞地球！“砰”！两个自由体落地，还伴着丽娘扯风箱的尾音：“媚娘！不好了，嫣妩给人抢去拉！”
［正文:第五章　王府来了个白痴］


　　被两个高大的男子拎在手里，嫣妩这只小鸡由刚开始的吵闹变成了偷偷的抽咽。妓院是越离越远，而王府却出现在眼帘中了。

　　终于脚踏实地了，看着这比妓院更气派，而且带着庄严的王府大门，尤其那两头守门的大狮子，给人一种很大的压抑感。如此肃穆，即使不懂事的小孩也不敢啼哭了。不过，这冰冷的墨衣男子倒衬这氛围的。

　　在嫣妩瞪大眼睛看着这一切的时候，厚重的朱红大铁门已经在里面让家丁拉开了。里面是一条铺着小青砖的平整大路，两边各有修整整齐的花草陪衬着，干净，庄雅。两位家丁恭敬的问候完，马上又称职的关上了那扇要使出吃奶力的大门，门里门外，分离出高贵与低贱。

　　穿过花厅，走进第二进院子的门洞，突然旁边跳出一个穿艳红的男子，与这位冷冰的爷鲜明对比。扫了一眼这怪异的组合，来人拍着冷脸的，痞笑着：“我们的冷爷什么时候这么慈悲，捡起了乞丐哟。”

　　嫣妩听完，未等冷脸的回话，已经气愤的擦着鼻涕泪水混合的脏脸，忿忿的驳嘴：“我不是乞丐！我是妓女！媚娘说我会是最美丽的妓女！”

　　“闭嘴！”冷脸的懊恼的来不及拦着她的话。却让那个穿着妖艳的男子笑翻了肚皮：“哈哈哈，妓女！我说徐离翱，难怪你今天这么神秘啊，什么时候你好了这一口哦，喜欢起幼齿的来拉？我记的你一向喜欢辣的，劲的哟。”

　　“说够了没？说够了就给我滚！以后来一次，撵一次！”后面的这句是对那两个守卫的说的。

　　“好，好。我不侃你拉。我是有正事的拉。哎，你等等我嘛，别撵我！”

　　“对不起了。姚少爷，你过些天再来吧。”后面这句是小声说的。

　　赶走了大苍蝇，徐离翱带着这三人回到自己的别院，看着这一根筋的小姑娘，蹙紧了剑眉，转头对一个守卫说：“左，你明天开始派人给我专门照顾好她，请大夫来给她看好伤，等好了之后再说。”

　　唤左的守卫出去了。看着另一个，徐离翱微忖了下：“右，你先带她去住的地方。明天告诉管家，注意这几天王府里的佣人的言行举止。”

　　“是，王爷。”右带着嫣妩也退下了。看着嫣妩的瘦弱背影，徐离翱冰雕的脸上露出了诡异的笑容，如血滴在水面上缓缓晕漾开。

　　第二天，大夫和丫鬟的都送来了。大家一时对这个突然而止的小姑娘受到的待遇而纷纷猜疑，可惜姑娘年龄太小了，不符合剧情啊，不过，还是偶尔会有几个八卦的丫鬟从嫣妩的房间里进出。嫣妩看着这些不同的嘴脸，脑袋又恢复了罢工的状态，只是给他们一张如白纸纯洁的脸，以不变应万变。

　　波澜不惊，涟漪不起，过几天，嫣妩房间的鬼鬼祟祟的访客就不见影子了，乏味的事情，谁会不停来搅和呢。倒是照顾她的丫鬟怜红对这个满身是伤的小女孩满是同情，照顾的也很上心。

　　幸福的日子很快就过去了。伤好了，好待遇到头了。这天早上，徐离翱过来看了看，狭长的凤目里冰冷无情：“左，送她去主管那里，该干什么就吩咐她干什么！”说着，修长的腰身一扭，就出去了，一眼都没有回头看。只是一屋子的人都掉下了满地的眼珠，这王爷，卖的是什么药？

　　嫣妩给送到最严厉的郑大娘那里去了。管理厨房一切事情的郑大娘，为人苛刻，小气，眼里揉不得一粒沙。嫣妩到她那里简直是给狼送点心啊。王府里的丫鬟们看着嫣妩由天跌落泥潭，一时都摸不着头脑。不过，看来嫣妩挨苦是挨定的了。不过，大家也是有心无力了，在这个王府里，大家是泥菩萨过河，自身难保啊。

　　看着右守卫带来的俏丽小姑娘，郑大娘黑着脸啊，派给她这样的妹丁，能起什么用啊，心里已经非常不悦了。待右走后，如鹰的圆目盯着嫣妩：“你叫什么名字？”

　　嫣妩给她看的心里发毛，懦怯的回答：“媚娘叫我嫣妩，丽娘叫我白痴，不过，我喜欢做妓女的。”

　　“做妓女啊，好啊，我让你做妓女！”一听这两个暧昧的字眼，郑大娘的火就蹭的上来了！那死鬼，昨晚竟然去那个地方蹲了一夜！都是这些婊子骚的！

　　满是茧子的大手拎着嫣妩的耳朵，把她掼在一大盆脏碟子，脏碗面前，大声呵斥着：“给我把这些都洗干净，抹干，然后给我洗那些衣服去（她自己家的衣服），最后把厨房冲洗干净，做不完，别想着吃饭！”

　　不出期然的，嫣妩当天晚上就领略了烧火棍与藤条的味道是截然不同的，因为郑大娘是属火的，除了凌烈的棍风，还带着火烧焦的味道呢。那天晚上，嫣妩是陪着那些叠成小山的碗碟过夜的。偶尔有两三个耗子来探探亲，彼此品论下这新来的丫头。

　　第二天，水淹厨房，郑大娘请嫣妩吃了一顿“腌制青瓜的素菜”。

　　第三天，郑大娘发现了自己袖口的油渍“鲜明如新”，又请她吃了一顿“红烧猪肘”。

　　第三天的晚上，主管成爷过来了。把郑大娘牵过来一边，看着那不成形的娃，对郑大娘教训说：“看你怎么管制下人的！把人弄成这样！每天弄的王府好像杀猪似的！还不停的叫我要做妓女！这听在外人耳里成何体统！”

　　“是，我知道了。成主管。”嫣妩呆呆的看着他们，难得看到母老虎也有猫的乖顺样哦。一句话就冲口而出了：“郑大娘，你说话也会这么小声的哦。”

　　主管一愣，看着这个孩子，嘟囔一句什么就出去了。而郑大娘的勾魂眼马上就弹射过来了，手指的骨骼呱呱作响。

　　根据主管的提示，郑大娘谨慎的多了，于是嫣妩的嘴里经常有着油腻抹布，王府果然就安静多了。

　　鉴于昨晚死鬼对自己特别的殷勤，郑大娘对嫣妩松了一阵手脚后，心气开了些，也为了赶晚饭，干脆就把嫣妩赶出了厨房，免的碍眼。和着另几个丫鬟，做饭的，手脚麻利的准备晚饭了。

　　拖着伤痕累累的身子，嫣妩看着安静的后院，自己一个人瞎逛着。一个男孩在树上逗着小鸟，见到嫣妩如幽魂般的，跳下树来，拉住了她的衣角。两个小朋友成了好朋友了。

　　“我叫马祁开，我娘是管理王府的衣服的，你呢？”

　　“我在厨房洗碗的，洗衣服和拖地的。”嫣妩低垂着头，看着自己红肿的双手，眼泪就掉下来了。

　　“郑大娘一定是打你拉。我教个方法你哦。我娘叫我爹洗碗，爹就把那些碗碟都打烂了，娘就不用他洗了。叫他去洗衣服，他就把衣服搓烂了，娘又不用他洗了。爹教我以后也这样做呢，说保准灵。”嬉笑着，马祁开抱着树干像只猴子的荡着，看着这位新朋友。

　　“哦，那我试试。我喜欢做妓女，做妓女有好东西吃，有好衣服穿，又不用挨打，只要别人开心就好了，媚娘是这样说的。你呢？”嫣妩对着这难得的新朋友谈起了她憧憬的伟大梦想，推心置腹啊。

　　“真的啊？我也要。我们一起去做妓女！”五岁的马祁开兴奋的拉着嫣妩的“红烧猪肘”兴奋极了。他娘老说他是他们的开心果呢，那他去做妓女一定很容易哦。

　　两个小鬼越说越开心，把另一个小鬼也吸引过来了。三人更是聊的投机，嫣妩还是第一次和同伴玩的这么开心。而且牢牢的记住了马祁开的宝典。

　　次日中午，王府里的下人后院炸开了，乱哄哄的。马大婶拉着她的宝贵儿子跑来与郑大娘论理，谁知道厨房更是滚开的米粥，不断冒着泡呢，郑大娘的呵斥声比那连环枪还厉害，一炮连着一炮，她想发言都没有机会！中间还夹带着伴奏的“嘭嘭”声，热闹的很！最后，看着郑大娘拖着一个身上挂着几条布带儿的女孩气冲冲的走出来，看都没有看她一眼，就往主管那里去了。马大婶不明所以，啊了几声，想想，也跟着去了。后面的丫鬟都战战兢兢，为那个捏在郑大娘手里的小鸡哀悼。

　　主管架不住这两口开膛的机关枪，一时也拿不准王爷的意思，只好把他们带到王爷的别院去了。

　　别院里，徐离翱正独个坐在大厅的镂花太师靠椅上，眯着凤眼，啤着上等的龙井茶，今天下朝回来，让他非常的不开心！

　　“王爷，王爷。”主管带着一群人，站在门口，看着沉思的王爷，不敢大声喘气了。通常王爷这个时候，是非常时期的。

　　“王爷，这个奴婢太不懂事了，她竟然。。。。。。”主管身负重任，冒死进谏呢，可是话没有说完，眯着眼的王爷突然眼射精光，一把扯过他手里的嫣妩，左看右看，一边点头：“好啊，就这样。哈，不错，不错。明天派她到迎客厅负责端茶送水，打扫卫生，一粒灰尘一顿板子。”

　　“啊，王爷，可是她。。。。。。”主管好心痛迎客厅里那些昂贵的华丽的杯子和其他的设备呢，让个白痴去招呼客人，这不是丢王府的面子吗！如果她张口就说：“我是妓女。”天啊，那真是要了他的老命了！

　　徐离翱为刚才的计谋兴奋的准备去了。不耐烦的挥手让这些下人离去。主管也只好哭丧着脸，带着同样莫名其妙的几位大大小小的离开了别院。
［正文:第六章　你是男人吗？］


　　　白痴升级为高级丫鬟了，让后院的一些消息灵通的下等丫鬟很是愤愤不平！凭什么打烂所有的盘子，扯烂郑大娘的衣服就可以升级！？难道王爷喜欢这些有强烈“个性”的丫鬟？看他为她请过专门的大夫和丫鬟就知道了。于是，后院的下等丫鬟们刮起了一阵“破罐子破摔”的潮流，苦的郑大娘再也不敢公为私用了，自己动手洗衣服了。洗唰一事呢，央求着主管给她派了一个五粗汉子，女的都手太粗重了，竟然破了王府建立以来打烂碗碟的最高纪录！郑大娘的薪水给扣的七七八八了，可外面的日用品店的老板就乐歪了嘴，王府一定要办喜事了，突然添置了这么多碗筷碟子的。

　　嫣妩被“粉刷”一新的，拎到了迎客厅里。听说明天有贵客到呢。所以主管放心不下，今天特地让她来演练一翻。主管成爷站在迎客松这个气势宏伟的大画之前，拈着那几根跟随大半辈子的山羊须，打量着穿戴一新的嫣妩。人靠衣装，这句话真不是撞的！瞧今儿的丫头，真是让人耳目一新呀！生的眉清目秀，腰身匀称，皮肤渗水似的！如果眼法再灵活一点，脑子再机动一点，多完美！比他的那个宝贝孙女还讨人喜爱呀。

　　嫣妩一边谨慎的遵从主管的吩咐，用鸡毛掸子细心的拂扫着楠木茶几和椅子，一边偷偷的观察着在旁边看她的主管成爷。见他一会蹙眉，一会开颜的，时而点头的，不时的摸摸那三条毛。嫣妩好奇的走上去：“成爷，你开心吗？”

　　正在评估着嫣妩的成爷让嫣妩这突然而来的一问，有点反应不过来。拈着最钟爱的山羊须，沉思了片刻，以为这孩子在担心自己做的不好。于是，展颜一笑，给她一个鼓励的微笑：“开心，成爷很开心哟。”

　　“那成爷，你算男人吗？”嫣妩还没有见过这样的男人逛妓院的，因为她很少出去外厅看姐姐们接客，所以，孤陋寡闻！

　　成爷一口气差点憋死！瞧这丫头问的什么话！手上拈着的山羊须也跟着颤抖着：“你这丫头！爷当然是个男人了！”还象征性的挺挺胸，挺挺胯下。

　　“哇，那好拉，我算是个妓女拉！我是个合格的妓女拉！”放下鸡毛掸子，嫣妩开心的围绕着主管成爷跳起来，拍着手，为自己的晋级而欢呼！丽娘说过，一个合格的妓女要让男人开心！

　　“你！哎呀！”主管成爷的几根山羊须就这样“为国捐躯”，“寿终正寝”了。看着陪伴自己大半辈子的山羊须就这样离自己而去了，成爷那个气啊，那个心痛啊！抓过旁边的鸡毛掸子，没头没脑的就朝嫣妩横扫去！

　　“你这个白痴！气死爷拉！没救了你！还我的山羊须！”一老一小的，在迎客厅里鸡飞狗跳起来，追逐打闹起来！老的老当益壮，小的，一瘸一拐，腿给郑大娘修整的还没有好呢！

　　“哐啷哐啷哐啷砰嘭。。。。。。。”一连串的伴奏陪着这一老一小玩的欢哟，楠木茶几上的上好白玉瓷杯茶壶什么的，就在嫣妩的撑手跳或宽大的衣袖拂扫下，英勇的“粉身碎骨”了，“义不容辞”啊，还免费为他们凑乐呢！

　　成爷不跑了，因为脸绿了！看着一片片碎的瓷片，他的心也碎了！终于想起了自己来这里的主要任务！－－看管好这些杯子等宝贵物体的！想不到啊，老猫烧须！这场破坏性的行动还是自己发起的啊。这些，要扣自己多少薪水啊。想想，算算，成爷终于老泪长流了！

　　嫣妩吓坏了，脚掌给碎片扎着了，流血了，也不觉的痛了。看着默默流泪的成爷，她突然觉的也很伤心。原来自己，还是不及格的妓女啊。

　　贵客，来了。嫣妩早就在迎客厅里侍候着。嘴里反复咀嚼昨晚王爷用棍子喂熟的那几句话：“相爷，请用茶。”“相爷，请用点心。”“相爷，您尝尝这个。”“相爷，我给您捶捶背。”

　　公孙展鹏，自从进到这个王爷府的迎客厅来，就给这个丫鬟侍候的团团转！给点心吧，还没有吃完呢，她又抢去了，敬茶吧，只有丁点儿水，还不够润喉（那是成爷吩咐的，不准斟的太满，怕她手不够稳重，泼洒到客人身上！）捶背吧，人儿小小，力气倒大！差点就敲散这把老骨头！

　　自从今朝下朝，和他一向唱反调的徐离王爷热情邀请他到王府来，他的心就感觉是黄鼠狼给鸡拜年－－没安好心！这下可不是应验了吗？回到府上，就把他一个人扔在这里，任由一个丫头，一个残废的丫头，这样来“折磨”他！

　　早听说这王爷凶狠无情，想不到连这么小的丫头都狠心打成这样！对这个残废丫头，嘴笨手笨的，惊惶的神情让本国的相爷不胜唏嘘。越看，心就越痛！心里更是坚定了反对徐离翱的主张！不过，看看时间不早了，主人也不露面的，为了减少这个笨丫头的恐惧，和照顾好自己的老骨头，公孙展鹏向来到厅口的主管成爷告辞了。非常不悦的拂袖而去！这个王爷，如此捉弄自己！让自己吃个冷门羹！

　　见到公孙展鹏大怒而去，徐离翱从后面走出来，满意的看着那怒火冲冲的背影：“老狐狸，我看你如何沉的住气！”无情的薄唇露出一个嗜血的笑容，让人看了，不寒而栗！

　　一天，两天，三天过去了，贵客没有再登门了。嫣妩依然在迎客厅里兢兢业业的工作着，成爷的眼睛也如鹰眼，盯的嫣妩发毛！抹着杯子的尘埃，手更是簌簌发抖！成爷的那眼睛就更是如刀，让嫣妩发冷！成爷每次看着嫣妩一拿起那昂贵的白玉杯，内心就如狼哀嚎：“千万千万别失手啊！”

　　妖艳男来了，不过这次任他如何看嫣妩，都没有人说他！因为迎客厅只有他和嫣妩而已。看完了，摇摇头，就如一朵艳牡丹，飘去王爷的别院了。

　　别院里，徐离翱和左右守卫都在，不过，等听完了这些为他奔波的人的汇报，冰雕脸可谓是雪上加霜了！冰封三尺了！铁骨扇子狠狠的敲在桌子上！

　　“你说什么！那白痴不是那人的女儿！？”

　　“是的，王爷。他的女儿在我们上次警告他的那次惊马中给马踩死了。”

　　“那你们怎么会说这白痴是他的女儿！”徐离翱是怒发冲冠了！想不到自己辛苦筹划的一局竟然是个笑话！还以为等那个狐狸对这个孩子一伸援助之手，自己就可以找个借口告他同谋的呢！

　　“属下该死！是属下大意！那个女孩是那人在半路捡来的，听说原来是非常聪明的一个孩子，后来，后来就不知道怎么了，就变，变傻了。”右低着头，声音越来越低。

　　“好了，别发火了！那是上次他们去给那人灌药时，谁知道那人拼命反抗，他们就迁怒于这个孩子，把药灌给这个孩子拉！抄家时候，这个白痴早就不知道飘荡到哪里了。所以，就漏了她！”妖艳男难得认真的解说着，要是他再不开口的话，这两个就真的成了左右门神贴在墙上拉！

　　“好，很好！非常好！你们干的好事！成事不足，败事有余！”

　　“别气了！那孩子既然和那人没关系，那你现在怎么办，是不是该放了她啊？”妖艳男顶着风头上，暴怒的狮子好恐怖哦。

　　“放？哼，谁叫她与那人有关系！既然她那么喜欢做妓女的，从明天起，叫她搬到我的别院来！我来教她做妓女！”

　　“轰隆隆”几声旱雷劈下，院子中的一棵老桂花树掉下了几根老枝，树上的鸟妈妈吓的吱吱乱叫，扑闪着翅膀，安慰着巢里的鸟宝宝。

　　看着这失去理智的徐离翱，三人见火没有烧到自己身上就偷笑了，哪还敢劝他，既然他都不怕天打雷劈了，那就随他去吧。一意孤行，一向是他的标签！

　　
［正文:第七章　竟敢嫌爷的小！？］


　　清晨，阳光如洗，金色的光芒如泻，洒满了整个别院。老挂花树也打起精神，摇曳着满树的珍珠夜露，点点晶莹，在阳光照耀下，折射出七彩光芒，煞是好看。新绽开的桂花，散发出阵阵的沁人心脾的清香！引来无数辛勤采蜜的小蜜蜂！纷飞而来！勤劳的精灵就在和煦的晨光中，开始了一天的辛勤劳动。

　　而王爷徐离翱早就在拂晓起来，闻鸡起舞了。一剑在手，舞的剑影纷飞，如蛟龙出游，凤舞九天。宿夜的郁闷也随着招式的繁杂而逐层剥离。当第一束阳光照射到门槛时候，徐离翱也自己梳洗完毕，虽贵为王爷，但他一向不喜欢丫鬟侍侯穿衣，沐浴和梳洗等这些贴身的举止。他觉的，有些事情，还是自己最信得过！

　　桌子上，叠放着整齐的朝服，拿过还散发着清香皂味的衣冠，穿好，徐离翱神采奕奕的出门了。左右守卫，早就在别院门口等候着，紧跟而上。对昨晚的决定，不敢置疑。所以，刚才他们已经去吩咐过主管成爷了。

　　嫣妩跟在主管成爷的后面，拎着自己可怜的包包，揉擦着睡意蒙胧的双眼，高一脚，低一脚的跟着，时而抬头看看前面的老人，脑袋依然昏沉。

　　成爷回头看看这迷糊的白痴，不禁又摇了摇头。看得出她很迷茫，可是，都不会问的！这丫头！今天早上，左右来找他，传王爷口令，要求马上把嫣妩丫头送到别院去！其他的，没有再说！这要求，也令他犯迷，王爷不是不喜欢人打扰他的吗？今个怎么要求这个丫头搬到他那里去呢？

　　跨入别院，挂花的清香，让人忍不住的多吸两口。好香！・嫣妩立刻就喜欢上了这新的住处！瞌睡虫也给赶走了。笑颜逐开，在院子里转来转去，拎着包包，像堕入凡间无忧无虑的小精灵，腿上的痛苦也忘记了。成爷推开了住房旁边的一间屋子的门，回过头来，望着这蹦蹦跳跳的丫头，似乎又看到了自己的孙女在自己的膝下承欢。那最纯真的笑容，让他感受到了春天的温暖。

　　这里的一切都准备妥当，窗明几净，布置典雅舒心，大方，嫣妩很喜欢自己的小房间。最喜欢的还是桌子上的精美点心！太诱人了！桂花糕，千层糕，还有那两色相夹的透着诱人光泽的什么饼，还有金黄的小薄饼！成爷出去前，什么都没有说，只是警告她不要动王爷的布置，那这些可以吃的哦，吃了不算手动哦。

　　别院里，一个小小的身影，手里提着什么东西，鬼鬼祟祟的，探头探脑的，蹑手蹑脚的出了圆形的门洞，猫着腰往一个角落跑去了！

　　大树下，三个小鬼各自手里拿着糕点，嘴里塞着糕点，脸上还粘着点点糕点，乐不可支的。

　　“嫣妩姐姐，你去哪里有这么多的好东西吃的？”马祁开满脸羡慕与敬佩的看着高她半个头的姐姐。

　　咽下口里的糕点，嫣妩随意的擦擦嘴，含糊着：“我也不知道。今天成爷带我去了一个院子里，那里很香哦。屋子里有很多糕点，所以，我就拿来和你们吃了。”

　　“你去那里干什么的？有这么多东西吃的？”另一个小鬼也很羡慕这样的事情。

　　“成爷没说呢。我拿了糕点就偷偷出来了。”嫣妩也甚是困扰。

　　“那你还做妓女吗？我娘说妓女是千人枕，万人眠的。”马祁开快速拿了最后的一块糕点，想起娘亲的话，告诉嫣妩。

　　“什么叫千人枕，万人眠的？”

　　“我也不知道，可能是一个千人的枕头吧。”

　　吃完糕点，话题也兴趣缺缺了。天空突然就下起了蒙蒙细雨，三个小鬼马上跑到一处屋檐下避雨。过云雨很快就下完了，空间弥漫着泥土的味道，热气从泥层里渗出！

　　三个小鬼走出屋檐，小心的踩着湿漉漉的泥土，怕弄脏了布鞋，大人打骂。马祁开眼尖，发现了地上的几条蚯蚓，马上欢呼着过去，用手指拈起那不断扭动着暗红身子的虫子，“钓鱼去罗！”

　　嫣妩坐在旁边，没有参加钓鱼比赛。只是不停的用树枝拨弄着瓦砾上装着的那几条虫子，自言自语：“这是什么啊，这么小的，长长的，还乱动！”

　　“姐姐，那是蚯蚓，不会咬人的！”另一个小鬼回头看不过眼，告诉了她。

　　“喔，那我知道了。所以你们不怕它！那你们现在是用它来咬鱼吗？”

　　“当然不是拉！嘘！鱼上钩了。”马祁开和另一个小鬼不再理睬嫣妩，全神贯注的盯着浮杆。

　　朋友们在各自的娘亲召唤下都各自归巢了，嫣妩看了看在瓦砾上已经翻白的蚯蚓，把他们全抛入了池塘，然后一个闷闷不乐的回去了自己的地方。

　　别院里，成爷正黑着脸站在那里。刚才他想起这些名贵的摆设，急忙就赶来验收一二。谁知道，人不见了，点心，也不见了！幸好，其他的宝物，安然无恙！不过，若王爷回来见不到人的话，那自己可能就要有所缺陷了！焦急的跺着方步，最后，决定去找人！额上的冷汗已经布满了，想起王爷那脾性，越想心越悬！

　　“成爷，你在这里哦。”嫣妩终于又见到一个人了，心里好高兴。咚咚的跑过来。

　　“你这丫头，跑去哪了？在这里给我好好呆着，等王爷回来！”成爷吁了口气，拍拍胸口，板着脸，下了死命令！

　　成爷生气了，嫣妩也是怕怕的，不过，心里的问题吊着，也是难受的很。还是追上到门口的成爷问：“成爷，什么叫千人枕，万人眠的？”

　　矫健的步子一个踉跄，成爷沉住气，一个马步稳住了腰马！这个白痴！要我老命啊，哪来的话！回过头来，狠狠的剜了嫣妩一眼，成爷走了，这次是大踏步而去！

　　下午，下了一阵很急很大的雨，嫣妩百无聊赖的坐在窗前，看着外面的雨帘，逐渐的，眼神又开始空洞起来。

　　突然，一道人影冲散了雨帘，带着激荡的水珠跑进了屋子里！嫣妩依然毫不知情，那人影太快了，眨眼再看，没了，只是眼花了吧。

　　雨点终于渐渐的变小，蚯蚓纷纷钻出土层来换气了。嫣妩的眼睛又开始亮起来了。目不暇接，好多的蚯蚓啊。

　　里面，一个人正在换衣服呢，是王爷徐离翱回来了。刚才也是没在意嫣妩在这里。这会听到她的啧巴声，倒留意起来这白痴，想起了自己昨晚的话！

　　看着自己光溜溜的身子，也不避嫌屋子里多了一个人，徐离翱犹自在屋子里走动着，拿衣服换洗。

　　嫣妩正盯着地上的蚯蚓群舞会，不停的咋呼着：“哇，好大好长的一条啊。”

　　徐离翱听了，骄傲的挺了挺腰，那还用说的！

　　嫣妩蒙然不知道屋里何时多了一个人，还在目不转睛看着那些蚯蚓，这时出现了一条最小的，却扭动的最难看的蚯蚓！嫣妩马上批评这不知羞耻的虫虫：“这么小，这么短啊！还扭得这么难看，乱动！恶心死了！我上次看过的都比你大多了！”

　　徐离翱正拿着衣服往身上套，听嫣妩这么一评论，这么一恶心，那原本威武高昂着头的武器，唰的一下就垂下了！这白痴，果然是个妓女！竟然嫌我的小！你又见过多少！心里的火哄的一下就冒上来了！手里的衣服，扫过屏风，弄出的声响把嫣妩的目光吸引过来了！

　　徐离翱冒火的眼眸刚好与嫣妩错愕的眼光相接上！

　　“你这不知廉耻的妓女！竟敢嫌本爷的小！”嫣妩来不及出声，凌厉的袖摆把她整个掀出了窗子外！

　　穿好衣服的徐离翱，跨出房门，看着泥地里的嫣妩，黑着脸，重重的哼了一声：“不知廉耻的妓女，今晚别让我见到你！滚出去！”

　　夜色不知不觉拉下了帷幕，徐离翱在自己的寝室里暴躁的走来走去！该死的小妓女！竟然说我的小！从来没有女人嫌过它！哪个不是让我操的醉仙欲死的！越想越狂躁，最后，还是出去找人来验证了。

　　嫣妩哭哭啼啼的窝在怜红的被窝里，还是这个丫鬟见她可怜，把她带回自己的房间里的。不知道是哪位缺德的奴仆欺负她了。询问之下，嫣妩哭的更伤心：“我也不知道王爷为什么把我赶出来。我只是说那东西那么小，那么短，他就发火，说我敢嫌他的小，把我扔出来了！”

　　“怎么会呢？王爷很少这么生气的，你们在干什么啊？”怜红很是疑惑。对下人，王爷不给脸色看，但也是很少这么对待一个下人的。

　　“他光着身子，就把我扔出去了。”嫣妩越想越委屈，眼睛都擦红了。

　　光着身子，又短又小的东西，那不是。。。。。。怜红的脸腾的红起来了！她刚结了亲，刚初涉人事，自然知道那是男人的什么东西了，再想想这丫头的话，脸更红了！不过，看着哭哭啼啼的不懂事的嫣妩，心里又为她担忧，明天，王爷，不知道会如何对待她呢，伤了一个男人的自尊，用什么来弥补？
［正文:第八章　让爷来教你］


　　天空阴沉沉的，是个阴霾的天气。灰蒙蒙的天似乎永远都不会亮的，可是，现在，王府里的仆人，主管的，个个眼睛明亮如火炬，在找人呢，找一个能救火的人！谁？

　　“嫣妩，嫣妩！不好了！王爷到处找你呢！快点回去！这个瓶子给你，摔肿的地方，你用里面的药水揉揉，很快就会不肿，不痛了！”怜红十万火急的冲进自己的屋里，拉出被窝里的嫣妩，塞给她一样东西，就急急把她推出去了。如果给王爷知道，昨夜是她收留了嫣妩，会不会把她灭了啊。

　　刚才主管跑到下人用饭的地方，告诉大家王爷在别院里暴跳如雷，说是嫣妩不见了。谁看见，马上把她叫回来！要不，大家都遭殃！

　　嫣妩，手撰着药瓶子，在大家的满心期盼的目光下，拖着步子，如虫般的挪动着。白痴，也懂得害怕的！只是，谁也不敢，不会为了一个白痴去捋虎须的，对不？

　　见羊终于入了虎口，大家全部都松了一口气，如此看来，老虎暂时不会“吃”他们了。所以，当嫣妩的身影没入到那咆哮着的屋子里的时候，大家一窝蜂似的，作鸟兽散！

　　徐离翱，在屋子里，床前，烦躁的，暴怒的走来走去！今天不用去上朝，本来约好和几个朋友去乐乐的，可是，昨晚到今朝，都让他心灰如死！他，竟然不举！老想着那个该死的小妓女的话：这么小，这么短，还乱动的，恶心！他的枪不管那些妖媚的女人怎样抚摸，怎样吹，都软趴趴的，垂头丧气！折磨了一整夜，心火越来越暴躁！最后，在那些从来是让他操的起不来的女人鄙视眼光中，没脸的溜了！这是谁的错！是那个该死的白痴！

　　罪魁祸首回来了，手里拿着什么东西？跟随她飘进来一鼓怪味！徐离翱按下自己冒着三丈怒火的心头，坐回床边，然后，懒洋洋的看着这个低着头的“折枪凶手”，嘴角上扬，挂着邪妄的笑意：“过来！”声音里却没有丝毫的温度！

　　嫣妩胆怯的数着步子，一步一步的挨着，好像下步有地雷惊魂似的，或者期盼着再踏下下一步前，王爷又吼叫着要自己滚出去！

　　“你不是说要做妓女吗！今天，爷来亲自教你做妓女！”冷冷的声音，一字一字的凿着嫣妩的耳道，似乎那样就能烧焦这孩子的心，消化一点自己的愤怒！

　　嫣妩看着自己的脚尖，这房间怎么这么小的，这么快就到了王爷的床前！心，鼓声越来越激烈！王爷终于说话了，终于赶走了满屋的阴霾！王爷的话，如朝阳，照亮了嫣妩黑暗的心，终于有人肯继续教她做妓女了！

　　徐离翱见这个丫头两眼冒光光的看着自己，看吓不倒她，更是生气！

　　“把衣服脱掉！全部脱掉！然后给我上床！”我看你还这么不知廉耻不！

　　“可是，王爷，丽娘都没有叫我脱衣服的。她说妓女这样，这样的。。。。。”嫣妩凭着记忆里的模糊印象，把丽娘教的动作，笨拙的模仿出来！

　　看着嫣妩西子捧心的动作，徐离翱拉扯着嘴角，控制着自己的笑意，不过，如果再看下去，一定要冲腔而出！

　　“你做妓女是给谁看的！”板着脸孔，想想，为人师表也不是这样容易的，对着这样一个白痴！

　　“给男人看啊，丽娘说，男人开心，就是我们妓女成功的第一步啊。”

　　“就是啊，所以，你看看，我是个男人，没有开心！所以，丽娘的教法是不对的！”想起那天的那个猪头样的嫣妩，原来是那个女人的杰作，心里莫名的心痛！

　　“原来是这样啊。难怪成爷每次都不开心！”嫣妩煞有其事的点着头！

　　“你说什么！成爷他对你干了什么！”这个老管家，平时衣冠楚楚的，想不到是衣冠禽兽！对这么一个小女孩都下得了手！完全忽略了某人正在诱骗着小红帽！

　　见王爷又高声起来，嫣妩吓的又要缩起来。

　　“快点，脱衣服！”徐离翱又暴躁如雷了，这个该死的老色狼，如果让我看到什么，你就等着“解甲归田”吧！

　　嫣妩这下没有疑问了，三两个就把自己脱了个精光！洁白有瑕疵的匀称身子，怯生生的暴露在徐离翱的眼前！让他一时目瞪口呆！这女孩的身子，原来和熟女这么大区别！那胸前光溜如玉，镶在上面的殷红宝石，随着窗口的穿堂风，簌簌抖动，哦，是嫣妩整个人在抖拉。目光依依不舍滑过宝石，再溜达过平坦的小腹部，再到那里，寸草不生，光滑如镜，泛着圣洁的光泽，仿佛在指责他，又似乎在召唤着他！

　　“过来，给爷脱衣服！”徐离翱的声音开始嘶哑起来，里面带着莫名的情欲，身体竟然热起来！

　　嫣妩又是给吓的手足无措，王爷看她的眼神好可怕，颜色好像变深了，那里好像很深很深的池塘！想起了那个钓鱼的池塘！

　　手脚并用的爬上了床，慌乱的拉扯着王爷身上的衣服，这么多条条层层的！好像过了很久很久，终于拔光了，虽然很奇怪王爷没有生气，不过，嫣妩很有成就感的看着这具比自己大很多的身体。比较着，嗯，没有我的皮肤白，他的略呈蜂蜜色的，胳膊比我有肉，胸口似乎也是，咦！王爷这里怎么和我不同的？嫣妩好奇，一把捉住了那奇怪的东西，另一只手也握住了那两个球！轻轻的捏着，揉着。并不耻下问：“王爷，你这里怎么和我不同的，这是什么？”

　　徐离翱冷吸了口气！看来这白痴啥都不懂！看来昨晚是自己心里作怪！把这丫头的胡言乱语当成真了！心结解开了，徐离翱的血性跟着直线上升！这丫头，手柔弱无骨，娇滑，握着自己那里，一种冰凉的，无名的快感奔上脑袋！看着这如瓷娃娃的人儿，握着自己的命根，还那样无邪的提问，仰起的头颅，麋鹿般的眼珠，要命的媚惑着你，真是一副媚骨天生的骚样！

　　“我是男人，当然和你女人不一样拉。”徐离翱无奈的解释道，同时闭上了眼睛，舒服的享受着这妖精的揉磨！

　　“哦，这里有只脚的就是男人！”嫣妩受教的点点头，不由的用力的拉扯了下这渐渐膨大的男根！

　　天呀，这白痴！想害我再次不举吗！这不是脚拉！徐离翱无力辩解了。童言无忌！我什么都听不到！这时候最好封闭所有的听觉了。

　　嫣妩见王爷就这样让两人光着身子，半躺着，闭着眼睛，心里好想问问，接下来该怎样，可是，王爷好像很惬意呢。只好闷闷不乐的拉扯了几下那‘脚’。不一会，嫣妩害怕了，不敢再碰！

　　没有了那种紧窒，冰凉的刺激，徐离翱马上睁开了眼睛。但见嫣妩惊慌的看着自己那里，吓着了吗？哼，看你还敢乱说不？还小不！

　　嫣妩看看，再碰碰，那脚还会动呢，吓的更慌了，急忙请罪：“王爷，我不是有心的，我只是轻轻的拉扯下，它就肿了，肿的这么大！你，你别怕啊，我马上拿东西给你揉揉哦，一揉就不痛，不肿了啊。”惶惶张张的爬下床，找到了刚才的怜红给的药酒，献宝似的，就要给徐离翱涂抹！刺鼻的药酒味终于让徐离翱明白了这丫头要干什么！

　　今天非常努力的，更了两章，献给喜欢这书的亲亲，尤其是在这里多谢给我留言鼓励的“是谁淡漠”和“莫粘衣”两位亲亲！好喜欢你们的名字，好有意境！

［正文:第九章　“肿脚”风波］


　　　徐离翱“咻”的一下坐直了身子，指着嫣妩手中的药酒，厉声喝问：“白痴，你想干什么？！”

　　嫣妩想不到啊，刚才还眯着眼惬意的王爷，竟然会突然间这么凶！一下子眼眶红了：“王爷，我不小心把你的脚揉肿了，只是想拿这个给你揉揉，你别怕啊，怜红姐姐说拿这个给肿的地方擦擦，揉揉，就不痛了。”一边怯怯的继续爬上床，一边小心的瞄着那在不断的颤抖着的“肿脚”。

　　徐离翱欲哭无泪啊，这个白痴！那里又涨的难受！看着她那个小心谨慎的小脸，高声吆喝恐怕她要哭起来了，只好虎着脸哄她：“我这个不用那个东西揉的，你只要像刚才那样，用手用力给我这样揉，它很就就会好的拉。”一边自己用手示范着，抒解一下自己的欲望，心里却哀号着，如果给那些朋友知道了，肯定取笑他一辈子！堂堂王爷，要自摸！

　　嫣妩睁大眼睛，看着徐离翱自己大力套弄着，一上一下，担心的问：“王爷，那样不痛吗？”

　　闭着眼睛，徐离翱有气无力的应着：“不痛！好了，你给我揉！大力点！”继续闭着眼睛，嫣妩的小手，触摸的感觉与自己的就是不同！那差异点，让他心底的情欲不断高涨！呼吸越来越急促起来！

　　“王爷，你这脚真怪！怎么上面那么多毛的？这里又光秃秃的，还有这里，好像我看过的和尚的头呢。”嫣妩紧紧的盯着这奇怪的脚，不断打量着，特别对那个龟头，一只手大力套弄着，一只手好奇的在那里按着，捏着！

　　“不准多嘴！快点，再快点！大力点，再用力点！”徐离翱感觉自己就要喷薄而出了，那快感从来没有过这么激烈！几乎要把他的理智淹没了！尤其当嫣妩把拇指肚在龟头那里按着，搓着时候，他几乎要“崩溃”了！

　　王爷的催促声，还有那呼吸声越来越急促，而且都呻吟出声了！嫣妩心里好怕。只好使出吃奶的力气来给他套弄着，揉弄着，直至看到“脚头”那里有东西出来了，嫣妩终于控制不住的又叫出声了：“王爷，你怎么拉？很痛吗？怎么办？你的这里好红！还有白色的东西出来了！越来越肿了，王爷，怎么办？”

　　嫣妩害怕极了，不敢再揉了，这无疑把徐离翱从天堂刹间摔到了地狱！睁开血红的虎目，看着畏缩在一边的嫣妩，徐离翱完全抛弃了道德束缚，把嫣妩扑倒在床上，咬牙切齿的说：“这是你弄出来的，你得负责！别怪我！”

　　“王爷！王爷！王爷！”伴着主管成爷的喊魂声，还有震天响的敲门声！那架势，看来再不开，门就要撞开了！

　　“你这个狗奴才！吃了豹子胆吗！”徐离翱杀人的心都有了！这些人都想害他不举吗！

　　“王爷！是太上皇和皇上来了！”成爷一边擦着额上的冷汗，一边高声汇报着。这王爷，究竟在里面怎么折磨那丫头，这么久还没有消气吗？

　　“该死！早不来，迟不来！”徐离翱急忙匆忙下床，并催促嫣妩快点穿衣！

　　四肢仰躺在床上的嫣妩，呆滞着还没有缓过劲来呢，直至徐离翱把衣服大力扔到她身上，才乌龟爬爬的翻起身来，慌慌张张的穿衣，心慌手乱，衣服穿反了！不过，已经来不及拉！

　　太上皇和皇上父子俩站在门口面面相觑，这翱，怎么搞的，开门也这么久！两人交流了一下眼色，心里也各自嘀咕着：难道那些传言是真的。

　　门，大力拉开了！徐离翱怒火的很！瞪着门口的两位不速来客，一点好脸色都没有！在这里，他是主人，才不怕他们呢！

　　客人看着徐离翱却又是一翻光景！衣服是整齐的拉，可是，头发凌乱，面红耳赤，那眼神，分明是欲望得不到满足！

　　“皇弟，怎么拉？一大早，肝火就这么盛的，不舒服吗？”皇上徐离翔故意曲解着。一边和太上皇挤进门来！主人气鼓鼓的，横在门口处，没有请进的意愿呢。他们只好不请自进拉。

　　嫣妩正拿着药酒，手脚无措，怯怯的站在那里，偷偷的瞟了一眼这两位高贵的客人，亲切，好看的脸上，不怒而威。

　　皇上拉着徐离翱到另一边话家常去了，东拉西扯的，而太上皇却走近惊慌的嫣妩，和颜悦色的在她的面前蹲下来。

　　“小姑娘，你们刚才在屋子里干什么呢？”

　　“王爷的脚肿了，我在给王爷搓脚。可是越搓越肿，还有白色的东西射出来，王爷痛的都小声叫出来了。”嫣妩开始时还拿出药酒作证，可是越说就越怕，到后来是呜咽出声了，抽抽噎噎起来。

　　“什么！翱，你的脚怎么拉？怎么不叫太医医治！”两皇急的要捋起徐离翱的袍子来看！

　　“多谢关心！我没事，我好的很！”徐离翱尴尬啊，急急后退了两步，恨恨的盯了嫣妩一眼，可惜那白痴没看到！

　　“这位老爷爷，不是那两只脚！是这只！”嫣妩见两位客人对王爷这么关心，可惜看错了脚，急忙热心走上前，正确的指出“肿脚”！小小的玉指如葱，正确无误的指向徐离翱那还没有缓解下去的欲望之处！谢谢各位亲的支持，看过，走过，收藏啊，好像没有人投票的，55555。还有一件事，梦很不明白，怎么亲亲们给我的留言，书页那里显示不出来呢？我只有在作者管理书评时候才看出有那么多亲给我留言了，非常感动！有空去看看梦的另一小说《情随我欲》，风格不同，多多支持哦，嘻

［正文:第十章　两堂会审王爷的“家事”］


　　　徐离翱的脸青了，皇上和太上皇的脸红了，接着，三人的脸再转黑，整个一个精彩的川剧大变脸！

　　嫣妩看的莫名其妙，不过，还是鼓起勇气拉拉徐离翱的袍子，小声问：“王爷，脚很痛吗？你脸色都变了！”

　　出糗的徐离翱恼羞成怒，看着这白痴，这罪魁祸首，气不打一处来，袍子一甩，右脚一踢，嫣妩如个瘪球，咕噜咕噜滚向了门口！

　　“啪”的一声，太上皇一掌击在了桌子上，这一掌，如旱天惊雷，吓的刚刚滚完的嫣妩，连那一声“哎呀”的痛苦呻吟到了喉咙又吓的吞回了肚子！抬起眼泪汪汪的大眼睛，可怜兮兮的看着这位怒火冲天的老爷爷，一边偷偷的摸摸出血的额头，鼻子小心的吸着气。

　　徐离翔看见这可怜的女娃，想起公孙展鹏的话，心火也蹭地冒上来了，鼻子重重的哼了一声！走过去，扶起还坐在地上的嫣妩，轻声细语的安慰着：“小姑娘，别怕啊。管家的，快点来，带这位小姑娘去上药！”

　　主管成爷在外面候着呢，一听有指令，马上得儿得儿的跑进来，一看，傻眼了！这嫣妩，福气好大啊！竟然要劳动当今皇上来搀扶她，还小心的为她擦去额上的什么东西！

　　再看看主子，别着脸，坐在桌子旁，不吭声！而那位最高权威的爷呢，正对着他喷火呢，今个儿怎么拉？大伙都吃火药了吗？

　　“贼头贼脑的看什么，啊！还不带她出去上药！”徐离翔非常的不满，连一个做奴才的，都这么不规矩！

　　“是，奴才这就去。”成爷小心啊，如获至宝的搀扶着嫣妩，如老鹰叼着小鸡般的，快步离开了这火焰山！他还盼着这白痴能给他“传道解惑”呢。

　　国家的幼苗转送出去了，这下两尊大炮毫无顾忌的开火了！

　　徐离翔：“瞧瞧，你怎么管下人的！连个主管的，都这个猥琐样！”

　　徐离翱：“那是我的家事！你管好你的国家就好了！”嘿，你来我挡！

　　太上皇：“唷，还懂得反唇相讥了呗！人家就是拿你的家事来说事了！”你个叛逆仔！

　　徐离翔：“公孙展鹏昨天特意来找朕，说你虐待一个小丫头，残废了！说你残暴！你是怎么搞的！让他拿这个来说事！”

　　太上皇：“这是你的家事吗？我们刚才进来时候，就听到那些下人私底下讨论，说你一个王爷，竟然，竟然在家里养一个小妓女！这成何体统！吓！”

　　徐离翔：“这两件事情传出去的话，有损我们皇室的声威！在这个节骨眼上，你竟然让对方捏你的软肋！对以后的兵权把握影响多大！这是你的家事吗！吓！”

　　这几轮轰炸下来，徐离翱头大了！这是哪跟哪啊？想不到小小的一个白痴，竟然有这么大的影响力！看来是自己判断错误了，自己给自己捡了个烫手山芋回来！可是，就这样服软吗？那太逊了！

　　两皇见徐离翱沉吟着不出声，拿不准这犟小子又想干什么！但，这态度，就是让人生气！

　　“啪”这回是皇上击桌了，快速把手掌收回，偷偷的在背后揉着，这苦力活不是人干的！瞟一眼，天，整个手掌都红了！恨恨的瞪了父王一眼，难怪这么威水的事情他不肯再干了，原来是要付出如此“代价”的！

　　“说话呀，你！到底想好对策了没有？”

　　把问题提出了，答案又不是自己找，这两皇现在内心可轻松多了，球踢出去了，内心一片晴明了。难得有这么一个机会整这个傲小子，还不好好把握哦。

　　三足鼎立，分坐于桌子旁，徐离翱不以为然的乜了这两个幸灾乐祸的家伙一眼。冷冷的开口：“事已至此，难道要我把这个白痴赶出去啊，那不是落人口实吗？说我堂堂一个王府，连一个小白痴都容不得！那些下人我会好好管教的！至于那老家伙的话，你们爱听不听！”哼，想我接球，难哪！

　　两皇面面相觑，想不到这小子，还是这么一副臭脾气！这么拽！照这样看来，自己还得跟他收拾烂摊子啊，这明明是他拉坏的肚子，凭什么要他们来擦啊？没天理！不过，他说的也有理，听不听在于我们呢。可是，那些朝臣呢？算了，就让那只老狐狸和铁腕王爷自个解决吧。

　　不过，两父子心意相通，相互使个眼色，站起来，徐离翱见他们暗地眉来眼去的，看来也是阎王爷怀胎－－内心有鬼！也不动声色的站起来，以不变应万变！

　　闹了一通，也近中午了。进徐离翱没有唤下人传膳，看来人家大少爷没有意思留客呢。

　　摸摸鼻子，太上皇自个找台阶下：“既然你有对策，那我们先回去了。不过，”拉长了鼻音，眼光别有意图的看着徐离翱的胯下：“你确定你的‘脚’没事吗？”说完，不等徐离翱发飚，拉着徐离翔快步离开，跨出门槛，爽朗的笑声已经破功而出了！

　　“你这个白痴！我要掐死你！”想不到他堂堂一个铁腕王爷的一世英明，就败在这个白痴手上了！这下可好，那两个在别人面前道貌岸然的家伙可要取笑他一辈子了！想到嫣妩的白痴性格，可不要又弄的谣言满天飞哦，徐离翱火烧屁股的十万火急赶去找嫣妩了！要封住她的嘴！

　　嫣妩给成爷带去上药了。成爷对她的伤口以及屋子里的诡异气氛，很是好奇。换了别人，他绝对不敢询问的。这是他作为王爷王府里的一个主管的本分，明白奴才该干什么。可是，对象是嫣妩，就不同了。童言无忌嘛，就当是满足一下他的好奇心拉！

　　不过，这回成爷失算了，不管他如何旁敲侧击的，嫣妩都闭口不提屋子里的事情，只是摸着伤口落泪。成爷以为她吓坏了，只好叹气放弃了这个千载难逢的八卦的好机会。这可得归功于徐离翱的那一摔，这让嫣妩记住了，这“脚”不可乱说！

　　用过午膳之后，徐离翱命成爷找到嫣妩，送到别院里，并要求他对所有的下人进行“培训”，对好事者，多嘴者，各杖三十！看着王爷怒冲冲的背影，成爷暗暗拍胸口，叹自己好彩，没有在嫣妩那里探出什么，要不，自己自寻死路了！

　　嫣妩在池塘边和几个朋友玩耍着，被成爷又是老鹰叼小鸡般的拎回了别院！

　　晚上，徐离翱回来了。没有心计再继续训练她，嫣妩唯唯诺诺的给他脱了衣服，见他自个儿光溜溜的钻进了被窝，不敢吭声，只好眼巴巴的站在床边，不知道今晚自己该去哪里睡觉。怜红姐姐那边，又不准去！而且她自己心里也有事！

　　“上床！”徐离翱不耐烦的背对着她，知道她一直在旁边看着。既然那两个家伙都知道了，我就光明正大的收她为我的专用“妓女”，看那些家伙又说什么！

　　一听命令，嫣妩眉开眼笑，欢天喜地的四肢并用的爬上了床！徐离翱诧异的看了她一眼，怎么不怕我了！？

　　第二天早上，因为要上朝，徐离翱比往常更早起床了，老习惯，如厕！不久，一声撕心裂肺，让人听了肝胆俱裂的如虎吼的声音响彻整个王府！

　　“白痴！我要宰了你！”

　　“咚”一声，震的嫣妩从床下掉下来！各位亲，显示器这几天很不稳定，老是晃动，都不知道怎么回事，我码字看的好辛苦！恐怕要出问题了。到时候希望大家不要抛弃梦梦哟。提早发个告示先，我怕到时候大家误会，不等我了。5555

　　
［正文:第十一章　发霉长毛了］


　　　朝露在老桂花树上颤抖着，摇摇欲坠，花瓣不堪朝露的法式湿吻，早已经“沉鱼落雁”，“返濮归真”，与大地母亲热烈亲吻。而房间里的嫣妩，也是相同的“落叶归根”，摸着额头的“小犄角”，痛楚让她勉强睁开了犹如千斤重的眼皮，昨夜劳动强度太大了，她才睡熟没多久呢。

　　用双手揉揉眼屎眯缝的蒙胧眼，嫣妩终于看清了眼前的是来自于地狱的烈焰使者！瞧，头发都倒竖起来了！浑身有隐隐的火焰氤氲呢。嫣妩不知所以的，一副迷糊的样子，无辜的看着怒发冲冠的徐离翱，衣裳不整呢，上身着睡袍，下面干嘛撩开啊。

　　徐离翱一副要吃人的凶恶样，居高临下的看着嫣妩，狠不得一把揉碎了她！瞧她看了这么久，还不明所以的！还不知道自己干了什么好事！是可忍，孰不可忍也！一手揪住了嫣妩乱哄哄的鸟窝头，用力往下按，要她看自己的胯下！

　　“你看看昨夜做了什么好事！想找死吗！”咬牙切齿的，一字一字的磨出！

　　嫣妩痛的眼泪淹没了眼眶，却忍着不敢流，因为王爷不喜欢看到她流泪啊。看见了王爷那里，半壁江山白如雪，半壁江山黑如碳！终于明白了王爷发火的缘故了。低着头，更不敢出声了！

　　“怎么，舌头给猫叼了！昨夜哪来的胆子！吓！”自己真是倒了三辈子的霉头，捡了这个白痴自己找罪受！差点就真的赔了这下半生！想想，暗中掉了一把汗！

　　“王爷，我是怕你痛，见你翻了个身，所以，剃不完了。你别生气哦，我给你剃完它，这样脚就不会肿了，不会痛了！”嫣妩以为王爷在责怪自己干事只干一半，急忙小心呵呵那还是肿的脚，希望王爷的怒气消一点！

　　“什么！还要剃！谁叫你做这些的！”见到嫣妩真的拿出一个剃刀来，徐离翱的眼光凶狠起来了，这难道是有预谋的？！不然，一个白痴，哪来的剃刀！

　　“王爷，这是昨天我问马祁开拿的哦。他说他爹就是拿这个来剃毛的哦。”见徐离翱盯着剃刀，急忙主动告知。

　　昨天？不就是皇兄和父王来过这里的事情吗？后来主管带她去上药了。难道这段时间搞出什么来了？

　　“说！昨天离开这里之后，你去了哪里，干什么去了！”徐离翱凤目颜色变深，也变的更冷冽起来，把嫣妩一把推到在地，坐在床沿边，盖住自己的下部，如猎豹，盯着到手的猎物，眼里，有的是戏弄和嗜杀的兴奋！前段时间的事情似乎有眉目了呢。

　　给王爷狠狠的摔到地上，嫣妩整个扑倒在地，抽噎着爬起来，摸摸额头，“犄角”开花了，红色的，汁液都滴流下鬓角边了。偷偷的看了一眼上面的黑面神，擦擦眼泪，把昨天池塘边的事情小声的告诉了徐离翱，其实心里却在嘀咕：又不是我偷的剃刀，干嘛生我的气，呜呜。。。。

　　昨天下午，成爷见从嫣妩这里问不出一丁点有意义的八卦，就丢下她一个人，自己到别处巡逻去了。嫣妩自己也无聊，就到了几个小鬼常去的地方，池塘。

　　马祁开和另一个小鬼都在呢，他们站在塘边撒尿呢，还没有穿上裤子，静诺看到了那垂下的小鸡鸡，好奇极了，好像和王爷的不同呢，不由的去摸了摸。两个小鬼脸红了，气的要打她。嫣妩就问为什么他们那里没有毛的呢。

　　小鬼：“你真是个白痴啊。我妈说东西坏了，发霉了，才会长毛的呢。”

　　马祁开：“就是啊，我爹嘴上有了毛，马上就剃掉呢。我娘说他的毛坏死了，戳的她痛呢。”

　　嫣妩：“那剃了呢？就好了吗？”终于明白了王爷的“脚”为什么会肿了，原来是坏了，长毛了。

　　马祁开：“那当然！我爹的那把剃刀可厉害了！锋利的很！不信，我拿来给你看看！”

　　于是，嫣妩就承诺用糕点换了马祁开的剃刀，心里乐开了花，想着给王爷剃净了毛，脚就好了，就不肿了。谁知道昨夜剃到一半，王爷转身把她紧紧搂进怀里，还把那只脚往她身上直蹭！她怕弄痛了王爷，所以，不敢动。谁知道后来睡熟了，就漏了那一半没有剃了。所以，王爷的脚，还是肿的哦。都怪她，没有把毛都剃干净！

　　“你！真是白痴！大白痴！”明白了事情的真相，徐离翱气的要吐血！还以为有什么新线索呢，原来是白痴的一厢情愿的白痴想法！看看那把贼亮贼亮的剃刀，徐离翱脸上的冷汗飒然如雨下！我的娘啊，如果，昨夜她有那么一抖手，那我岂不成了太监！

　　撩起袍子，再看看那不伦不类的“江山”，徐离翱欲哭无泪！这让他如何出去啊！虽然别人看不见，但心里。。。。。

　　“过来，把剃刀给我！”拿起剃刀，徐离翱自己动手，快速扫除了杂草！整个平原！这个白痴！看来整天下只有他才会遭这荒唐罪！

　　而嫣妩，见王爷的脸色不断轮换，吓的大气不敢喘，小气点点呼出。看着徐离翱哭丧着脸，三两下就把毛剃净了，嫣妩好佩服哟：“王爷，你真厉害！刮的好快啊。啊，王爷，真的好了，你的脚不肿了！你看，不肿了呢！”嫣妩兴奋的要跳起来，马祁开他们好厉害！连这个都懂得！

　　废话！谁这个时候还会有性趣！不阳痿就菩萨保佑了！徐离翱有气无力的看着嫣妩，不断欢呼的嫣妩，心里哀嚎着，该如何处置这个烫手山芋呢？都怪昨天把话说的太满了，唉！丢，丢不得，留啊，不定时炸弹！扔给下人堆里？不行，人多口杂啊，自己的事，说不得！要不，杀人灭口！可是，那个老家伙可能盯着自己这里呢！进退两难！骑虎难下！

　　整整一天，徐离翱都是无精打采的，上朝，退朝，都是耷拉着肩膀，哭丧着脸的苦瓜脸，萎缩着，别人的眼光好像在嘲笑自己的！心事重重的样子，往日的冷酷无情的招牌脸塌了！

　　落日，如迟暮老人，蹒跚着小步，徐离翱也拖拉着如铅重的双脚，慢吞吞的往王府移动，还没有想好如何安置那个白痴呢！刚才在酒楼的拐角处碰到妖艳男，说请他去喝花酒，那里来了几个新鲜的货色，还有花魁什么的，后面的没有听清楚，他就溜了。越听越心惊啊，去了那里有用吗？给人羞辱吗？光秃秃的山坡，那些女人会用什么眼光看他！

　　晚上，裸睡的徐离翱躺着床上，翻来覆去，没法入眠！要不是这个白痴的杰作，今晚自己就可以和那些娇嫩的。。。。。

　　“王爷，你的脚又肿了！”嫣妩垂着头站在床沿，今晚王爷没有叫她上床，气着呢！还把全身都搜了个遍，说不准有什么利器之类的！不准碰他的身体！可是，王爷的脚怎么又肿起了呢？而且好像越来越大了，终于，嫣妩忍不住大呼小叫起来了。

　　厌恨的瞟了几眼那呆立着的白痴，徐离翱多想起来拧了她那细长的脖子！不过，那低垂的眉眼倒是有几分清丽，还有那嘟起的小樱桃唇，哼，既然是你惹起的祸，那。。。。。反正这段时间也不能出去觅食了，不如。。。。。。。嫣妩抬起晶亮的眼睛，奇怪的看着王爷，怎么突然哼哈起来了。无措的搓着衣角，局促的看着王爷，嫣妩觉的突然有点寒凉！喜欢的亲亲，投票哟，给梦梦鼓励，收藏起来，给梦梦信心，多多留言，指点梦梦哟。我在这里，永远等着你，真诚的指导，热心的帮助。有空，去看看《情随我欲》，不一样的女主哦。
［正文:第十二章　品尝“香蕉”］


　　“过来！上床！”斜着眼看了一下噤若寒蝉的嫣妩，徐离翱慵懒的抬起上半身，半躺着，沉声命令嫣妩上床来。

　　“可是，王爷，你说今晚不准我上床的。”嫣妩迷惑的眨着亮如宝石的清亮眸子，无辜的看着莫名生气的王爷，怎么改变注意了呢。还有那“脚”好像肿的非常厉害了，红的发亮！饱胀的撑的皮都快要变透明了！王爷还自己一手抚摸着，还小口小口的抽着气呢。

　　“叫你上来就上来！”气死我了，懂得驳嘴了！长手一探，一把把这呆头鹅拎上了床，扔在自己的腿部！按下她的头，让她看着自己的“脚”，声音里夹带着无可抑制的欲望：“快，用嘴给我吮吸！”

　　嫣妩盯着微微颤抖的“肿脚”，有点不知所措，王爷叫我吮吸什么呀？这又不是橙子啊！迟疑着把冰凉的小手像拿香蕉那样，捏着，谁知道只稍微用力，那个光秃秃的地方就有东西射出来了！吓的嫣妩急忙撒开手：“王爷，那里面又有白色的脓水出来了！”

　　“快点！你这白痴！”再也无法忍受着煎熬，徐离翱“咻”的一下坐正了身子，把嫣妩的头往那里按，把那已经快要爆炸的“脚”塞进了嫣妩嫣红的樱唇里！顾不上嫣妩喉咙里支吾着什么，一直用力的按，直至抵达她的咽喉，那紧窒，那吮吸，那包容，与那幼嫩的三寸丁香小舌的厮磨，那满足感，那快感，让徐离翱忍不住的叫出声来！快感不断冲击着他的感官，这不间断的新鲜刺激，让他忘记了眼前的是个小女孩！只是拼命的要不断填满那欲望的沟壑！

　　而嫣妩，让那“肿脚”塞满了整个口腔，无法言语，甚至呼吸也困难起来！那东西还一缩一涨的，最难受的是那不断喷出来的东西，射着她的喉咙，她又不敢吞！终于待到那脚好像小了一点，王爷压着她的力气稍为松懈了下，马上挣脱出，吐出那脚，跑到门口！

　　完全射精后，徐离翱感觉整个人都神清气爽！满足的往后躺下去，好久没有这么完全放松过了！见嫣妩往门口跑去，以为她怕了，也不太在意，反正短时间，他还不会要第二次，自个儿慢慢品味着这释放的美妙，如潮水缓缓的退去！并决定了，这段时间就这么享受拉！

　　“啊，恶，哈。。。”一连串怪音由门口传来！这让徐离翱不得不注意！寂静的夜晚，这声音，听着，都感受着喉咙恶心！想及是那白痴在外面，急忙披衣下床，出去看个究竟！

　　门口阶梯处，嫣妩正在死命的抠着喉咙，大力的催吐着，又跳又蹦，不时的用手抠喉咙，捏脖子！

　　“你这白痴！干什么！”徐离翱看的一头雾水！把她整个人拎起来！

　　“咳！咳！”嫣妩死命的挣扎着，翻着白眼！好不容易咳上来，让王爷这么一拎，猛一咽口水，那东西又下去了！急的她四肢乱蹬！也不怕蹬伤了王爷！

　　“快放我下来，快。。。。。。”见她翻白眼，这么反常，吓的徐离翱急忙一松手，嫣妩又是整个人扑倒在地，刚咽下的东西因为胃部给阶梯角顶着，又哗的一声滑上喉咙，嫣妩急忙接着那道气，快速的呕吐出来！但见地上一滩浓稠的白色东西，徐离翱好奇的眯着眼，借着屋内射出来的光线，辨认了一下，天！那是他刚才射出来的精液！有这么恶心吗！要这么拼命呕吐出来吗！

　　嫣妩舒服，放心的拍着胸口，好像做完了一件非常伟大的事情，那喜悦溢满了通红的小脸！

　　拉扯着徐离翱的袍子角，嫣妩欣喜的诉说着：“王爷，不用怕了，我把那些东西都呕吐出来了，那样我的肚子就不会肿了！”

　　“肚子？肿？”徐离翱让她的话绕入了迷宫，刚才的恼怒暂时压下来了，这白痴又有什么惊天言论！

　　“是啊，你的脚就是那些东西弄肿的啊，如果我把他们吞下肚子，那我的肚子不是就肿起来了吗？”嫣妩理直气壮的辩解着，王爷真笨！

　　这都讲得通！？徐离翱彻底无语了，偏偏嫣妩还拿那种看笨蛋的眼光来望着他，这差点让他捉狂！遇到她，是秀才遇到兵，有理说不清啊。“不可救药！”甩下嫣妩，径自回房去了。

　　嫣妩关好房门，见王爷不再理睬自己，只好低着头怯怯的靠近床边，这次还能不能上床啊？见半晌没有动静，徐离翱不由的翻过身来，这白痴如竹子在那里生根了！

　　招招手，心里再次叹叹气，真是一盏牛皮灯！嫣妩见王爷同意她上床了，脸又开颜了，爬上床，目之所及，惊喜的又叫唤起来：“王爷，你的脚好了，不肿了呢。”

　　“是啊，以后再肿的时候，你就给爷吮吸！”抚摸着那颗不断点头的小头颅，徐离翱不由的又回味起刚才的销魂，这比那些真枪实干还刺激！顺着嫣妩的思维，提出了以后的任务，并补充一句：“这些是妓女要学习的技巧哦。”

　　嫣妩眼睛放光了！王爷又肯教她当妓女了！难得听到王爷温柔的细语哦，嫣妩幸福的搂着这具滚烫的雄性躯体，甜蜜的入睡了。

　　第二天，池塘边，几个小鬼又集中在一起，嫣妩把那把剃刀物归原主，并兴奋的告诉好朋友，她治好了王爷的“肿脚”，只要把里面的脓吮吸出来就好了！两个小鬼崇敬的看着她，好厉害啊，王爷的脚，她都能医治好！难怪每次她都有这么好吃的点心与他们分享！

　　中午了，朋友们回去吃午饭了，嫣妩蹦跳着回别院里。兴奋的心依然难捺，如头小鹿，不停的跳啊跳的。厅里的桌子上，摆满了各种新鲜的水果，果香味弥漫了整个大厅！嫣妩好奇的围着桌子转，这个戳戳，那个捏捏，好多新奇的没看过啊。反正王爷不在，她就是主人了。两手一起抓！

　　徐离翱迈步入厅，见到的是嫣妩正伸着她那粉红的香舌，满足的舔着拨了皮的香蕉，舌头灵活的绕着黄色的蕉身，舔舔，轻咬着，贝齿浅尝即止！右手提拿着香蕉，左手揉捏着橙子，仰躺在太师椅子上，闭着眼睛，惬意的享受着，完全不知道已经有凶猛的生物逼近了身边！

　　急促的喘息着，这白痴！什么时候这么撩人了！一把拎起了嫣妩，把她的那些水果扔在了一边，这让突然被打断享受的嫣妩气愤的睁大了眼，不过，人已经在床上了！王爷的充血的凤目正水雾氤氲的看着她，里面风云莫测啊，但见逐渐风起云涌，深邃如海！不敢开口，嫣妩伸出舌头快速的卷走了嘴边粘着的果肉。

　　看着嫣妩，徐离翱迫不及待的拉扯着衣袍，该死的，怎么这个复杂的！用力一拉，干脆把腰带扯断了，当硕大的“脚”探出头来，嫣妩马上明白了王爷为什么喘气了，因为痛呗！

　　尽职尽责的吮吸着，手捏着下面的小球把玩着，好像刚才的橙子哟，一恍神，嫣妩轻轻的咬了一口，徐离翱不由的抽了一口冷气！这白痴！端的是要他的魂啊！什么时候会这个拉！

　　我咬啊咬，嫣妩错当成了刚才的香蕉，终于，一大口咬了下去！

　　“啊！”这一口，可把徐离翱的三魂六魄都招回来了！快感过去，是锥心的痛感了！看着那上面的晶亮牙痕，徐离翱气啊，悔啊！“你这白痴！把它成成了什么！”

　　“王爷，我，我刚才一时以为是那条香蕉，所以不小心咬了一口你的脚，不过，韧韧的，软软的，好得意哟。”惊慌过去的嫣妩，大言不惭的发表起咬后感来！

　　“你！好！以后给我记住，这不叫脚！以后也不能咬！听到了吗？！”不这么声色俱厉的说教，恐怕再让她咬的那么一两次，那真的半吊子拉！不上，不下！

　　“不是脚？那叫什么啊？”支撑起下巴，嫣妩无比好奇的打量着这和香蕉很相似的东西，手，不时的去戳戳，那牙痕，她装做没看到，谁叫他不让她吃完那香蕉，掉头看着那地上的半截香蕉，想起那粉粉的，甜甜的味道，口水不由的会集到口腔处，并崩堤而出，一滴，两滴。。。。。

　　“叫宝贝！”声若洪钟，徐离翱狼狈的擦着那宝贝上面的唾沫，这白痴，是早掐死好点，还是以后掐呢？

　　本次的“服务”到此结束，嫣妩解放了，虽然又是自由体落地，但是有香蕉吃，那痛苦不算什么。捡起地上的香蕉，嫣妩不以为然的用衣袖擦擦，干净了，张开0形樱唇，塞进二分之一，然后，心满意足的齐齿咬下去！让满满的香甜味道充满整个口腔与味蕾！

　　意犹未尽的咽下肚子，嫣妩不由的惬意的嗯呀出声，再舔舔唇，依依不舍的放下香蕉皮，手继续伸向了最后的一根香蕉！徐离翱从头到尾，目瞪口呆的看着嫣妩那全心陶醉的品尝美食过程，握着自己的命根的手小小的颤抖起来，刚才临时中断“服务”,是多么幸运的理智的判断，要不然。。。。。。。

［正文:第十三章　当白痴孤独无聊时］


　　午后，王府内一片宁静，下人们去休息的休息，嗑嘴的嗑嘴，清幽干净的小径上不见一个人影。略带凉意的秋风，轻轻的抚摸过每一片依依不舍的秋叶，再满载着惆怅远去，落叶，也终于荡漾于秋的怀抱里，缓缓的飘落，于酣梦中回归大地，完成了它一生辉煌的使命，给了人们绿的春意，夏的阴凉，于秋的眷恋中永眠。

　　嫣妩此时亦如霜打的茄子，焉头焉脑的，耸拉着瘦弱的双肩，垂头敛眼，甩动着两条仿如没有关联的粉嫩胳膊，百无聊赖的由池塘边转回来。今天给马祁开，和两个多月前新结识的几个朋友带了很多新奇的点心，水果，以为大家会很开心，谁知道他们今天都变了脸色，全把她的点心扔了，说她的东西都是脏的！说她不知廉耻，做妓女，遗臭万年，还说了很多难听的话，最后大家一起唾弃她，说再也不和她玩了！最过分的是马祁开，最友好的朋友，今天竟然把她推倒在地，然后和其他的小朋友一起走了。

　　挨着柴房，嫣妩无聊的苦闷的一边行走，一边无意识的用手敲打着墙壁。不懂何为伤心，只是心里很不开心，好像有什么地方被堵塞住了。大家昨天都很快乐啊。看见嫣妩一次比一次带来更多各种各样的点心，穿的衣服越来越漂亮，人也越长越好看，听着她谈她的妓女理想，大家每次都非常，极为的羡慕。昨晚分手时候，大家都说要一起去做妓女呢。可是，今天。。。。。

　　手，不断的敲打着，直至敲到了柴门，门，竟然应声而开了。一下子失去了依附力，嫣妩一个趄趔，往柴房里倒进去了！

　　摸着碰疼的额角，嫣妩眨巴着噙泪的大眼睛，自个爬起来。抬起头，一看！

　　“啊！”两道女高音打破了宁静的午后！幸好柴房的空间吞没了不少音量！少许的才蹿门而出，不过，外面没人，所以，还是里面的人，相互瞪着惊恐的眼睛！

　　嫣妩害怕的看着前面的两个光溜溜的大人，那个女的，是半年前招进来的丫鬟烟，很高傲，看见嫣妩，总是嗤鼻，不屑一顾。而那个男的，好像是来了这里几次的亲戚，叫什么圻少爷的。但见他骑在烟的肚子上，两只手正捏着她的乳房，饱满粉红的乳房上看得见紫色的几条抓痕。两人躺在大衣铺垫的柴禾上，四只大如铜铃的眼睛正狠狠的盯着嫣妩！

　　看清是嫣妩，烟夸张的松了口气，然后厌恶的朝着嫣妩挥手：“大人打架，小孩看什么看！出去出去！”

　　男人正处于高峰期，刚才那么一刹车，已经非常痛苦拉。见女人都这么大胆吆喝这个女孩，再看她的眼神，似乎也不是很精明的那种，便放心的在消魂的领地上尽情的驰骋起来，手用力的拉扯着丰满的乳房，急促的呼吸起来！而女人，嘴里则不停的发出单音节的词，宣示出自己的快感，手也狠狠的抓挠着男人的身体！两人的眼中，没有了嫣妩这个突然闯入者！

　　嫣妩看了一会，这太刺激了！原来打架是这样的！不是用嘴的！再听听那烟的娇叫声，嫣妩怕她再呵斥自己，急忙跑出去了！

　　回到别院里，嫣妩的情绪又返回了刚才的没精打采的状态。只有她一个人啊。平日里，烟总是在这里转来转去的，对她吆三喝四的，今天连苍蝇都没有了！

　　徐离翱带着一身的酒味回来了。今天的事情让他非常怒火！想不到对方竟然比他早一步就提出了进谏，而且策略和他是不谋而同！两方从来都是意见相左的，这次哪来的巧合！最让他憋屈的是皇上看他的眼光，在责怪他吗？为了这个大哥，他已经鞠躬尽瘁了！只不过一次失手，至于那样看他嘛！

　　脚，踉踉跄跄，终于碰到了椅子，徐离翱一屁股的跌坐下来，蒙胧醉意的双眼，如雷达，扫视着屋子里的每一个角落，寻找着这个自己天地里最贴心的小白痴。

　　嫣妩听到声响，马上就奔出来了。看见王爷斜靠在椅子上，马上遵从教诲，自动帮他更衣，脱靴子，递上毛巾，擦过脸后，轻车熟路的按摩，亲吻，抚摸，一条龙服务下来。

　　歪斜在椅子上，享受着嫣妩的小手特别服务，还有那颗精致的柔黑发亮的小脑袋，在自己的胸前，腹部不停的磨蹭着，身体的倦怠一点点的流失，随之涌上来的情欲一丝一丝的蚕食着醉昏昏的神经，分身的猛烈吞吐，熟练的套弄，如小溪汇集的快感席卷过来！微颤着站起来，徐离翱把嫣妩一个横抱，往床上快步走去，腾出一只手，撕扯着嫣妩的衣裳，一路纷飞。

　　嫣妩不知所措的看着今晚特别的王爷，看着他快速的剥掉身上的累赘，然后迫不及待的压上自己的身子，嘴急促地啃咬着自己的脸，嫩白细长的颈项，一路延伸到胸前，轻轻的咬着那两颗樱桃，（王爷说的哦）手，嘴动作不停，下身也是，不知用什么东西戳的自己的腿部四周烙痛的很！徐离翱的狂乱，让嫣妩吓的大气不敢喘。

　　就这样盲目忘情的冲击了一会，身下的小人僵硬的身子，让徐离翱神智逐渐清醒过来了。拉拔着嫣妩的嫣红，叹息着：“太小了，什么时候才能变成我喜欢的大包子哟。”随即大手由胸前一路爱抚下来，直至嫣妩的下阴，手指抚弄着，如触摸稀世至宝，嘴里却无限嘘唏：“什么时候才可以啊，太小了。”把嫣妩的两条腿抬举到自己的腰间，一手抚摸着嫣妩，一手抚弄着自己的分身，刚才差点就伤害了这白痴！都怪这白痴！这一年多，技巧越发的纯熟了，常常把自己撩拨的忘情。刚才加上酒精的刺激，自己就差点忘乎所以了，情不自禁。

　　不会言语，嫣妩却感受到下身的感觉，不敢乱动，脑里却自然的映放出今天看到的柴房大人打架一幕，嘴里不由的就发出了那丫鬟烟的呀啊声。

　　听到嫣妩的叫声，徐离翱下腹一阵热乎，这白痴，哪里学来的叫床！诧异的看着嫣妩，徐离翱强制着欲望，哑着声音审问：“你跟谁学来的这个！”

　　听出王爷的怒气，嫣妩不敢再叫，嗫嚅着：“我今天在柴房里看到烟烟姐和那个来了几次的男人在打架，烟烟姐就是这样叫的。我刚才以为王爷要和我打架，所以，就叫出来了。”

　　“烟和那个圻少爷？”徐离翱的眼睛里咻的放出了灼人的光！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！今天困扰了一天的难题终于看到了曙光！这些天总觉的蹊跷的地方，终于有了合理的解释！

　　没人再和自己玩耍，除了怜红偶尔来看看自己。嫣妩无所事事的在王府里四处溜达。这天溜到了厨房里。郑大娘冷冷的看着这个白痴，嫣妩却无视于她的敌视，看见那里有刚出笼的蒸包，马上伸手去拿！

　　一个大大的锅铲柄敲下来，嫣妩吃痛，缩回了手。郑大娘气呼呼的点着嫣妩的头：“你这个白痴！这是王爷最喜欢吃的小香包，你竟敢偷吃！”

　　嫣妩这回是理直气壮的抬起头来了：“谁说的！王爷告诉我他喜欢吃大包的！”王爷说了好几次了！趴在她身上说的！

　　“真的！？这是什么时候的事情了？”郑大娘一时反而慌了神，如果王爷换了口味，作为炊事的主管反而不知道，看来自己有危机了！

　　心满意足的吃完了香包，嫣妩蹦跳着出了厨房，留下郑大娘一人六神无主的呆在那里，怔怔发呆。

　　池塘边，一个人也没有！他们真的不和她玩了！嫣妩看着空空的树底下，眼里流露出失落，瞥见水边的石块爬出几条硕大的蚯蚓，眼里又有了生机。

　　徐离翱解决了前几天的策略事情，把相关的人处理后，正和两皇意气风发的坐在迎客厅里品茗呢。徐离翔很满意的啜了一口香茶，在口腔里慢慢的品味着，那微微的苦涩，徘徊在舌的四周，缓缓的咽下去，却又舌底留甘，齿间留香。真是好茶啊！想不到自己的皇弟府上有这么一种好茶，更想不到皇弟这次办事效率这么高，短短几天就把奸细揪出来了！

　　嫣妩捧着那几条超级硕大的蚯蚓，如获至宝，奔跑着向徐离翱这边来。视线里，疏漏了旁边的太师椅子上还坐着两个无比尊贵的客人！

　　“王爷，王爷！你看看，这些蚯蚓，好像你的宝贝哟。看，它们还会动呢！不过，比你的小了很多呢。”指着瓦砾上垂死挣扎，扭动着身子的蚯蚓，嫣妩无比兴奋的献宝着！

　　认出了嫣妩，上次的白痴女孩，两皇也没有怪罪她的无礼，只是对她手上的蚯蚓，和她的话，产生了极大的兴趣！

　　“翱，你的什么宝贝和这东西相似的，我都不知道啊。”徐离翔无比好奇的看着徐离翱，却看到皇弟的一脸尴尬与气愤，无奈！好怪啊，有什么秘密说不得吗？这副表情！思索下自己对他的赏赐，没有这样的宝贝啊。难道是翱的私人珍藏绝版货？那更要看了！

　　“哪里有什么宝贝！你别听这个白痴乱说！”徐离翱尴尬的掩饰着，刚才的一口晃悠在口腔的茶水差点噎着自己，这该死的白痴！

　　姜，还是老的辣！看儿子的古怪的表情，似乎很难为情哦，很窘迫的样子，看来是不会情愿告诉他们的拉。太上皇笑呵呵的离开了太师椅，走向那个站在那里不知所措的嫣妩，给王爷这么一呵斥，拿着那些蚯蚓梗在那里不敢动了。又是端摆出他那副骗死人不偿命的童叟无欺的和蔼可亲的笑面佛相，咪咪笑的眼睛亲切的看着嫣妩：“告诉爷爷，王爷的什么宝贝和蚯蚓很相似哦？”
［正文:第十四章　离开王府］


　　　嫣妩看着太上皇菩萨般的慈爱的笑容，心防渐渐的松懈下来，紧绷的皮肤细胞又开始了伸腰大口呼吸的正常新陈代谢。看看蚯蚓，再看看眼前的这个爷爷那满含期望的眼神，樱桃小嘴刚要黄莺试啼，却让一声有力的咳嗽骇住了！

　　太上皇一听儿子的暗号起了，非常不悦的回头瞪了一眼徐离翱！而嫣妩见王爷喝茶也会咳嗽，关切的抬起了头。却见到一个张飞，恍惚间，脑海里电光石火的闪现出这个词！徐离翱左手端着茶杯，掩在嘴边，右手却紧握成了一个拳头，见到嫣妩看着他，马上化变成了一个铁菱角！眼睛如猎鹰，盯着嫣妩，警告着！上次的笑话还没有消散呢！

　　看着铁菱角，嫣妩的头皮发麻起来。想起上次的教训了。上次，两皇回去之后，王爷不仅揍了她一顿，还说请她吃菱角。当时她边擦鼻涕，边频频点头。怜红姐姐请她吃过，味道好极了。可是，王爷的菱角却非此菱角。当时她摸着满头的包包，王爷还笑呵呵的问她，要不要再来一次。那教训，深刻！

　　嫣妩急忙低下了头，很抱歉的小声对老爷爷说：“王爷不准我说呢。我说了，王爷会给我吃菱角的。”

　　这小子，吸取教训了！太上皇精明的眼中闪过一丝促狭的笑意。不过，面对嫣妩，却换成了满脸的失望，每一条皱纹，都爬满了深深的可惜。

　　“爷爷，”嫣妩不由的用另一手抚摸上了那失落的眉头，爷爷好像很难过呢，都不笑了。

　　“还不出去！”徐离翱突然高声的吆喝起来。

　　看着嫣妩捧着蚯蚓，狼狈的跑出去，太上皇的眼神变的柔和起来，这孩子，心智差了点，但心地善良哦。正因为没有了人的常理的判断束缚，阶级的划分，所以，她才会流露出人性最纯真的一面，做自己想做的，说自己想说的，无一掩饰，如块未曾雕琢的玉石啊。或者正是因为这无暇的性子，所以，这唯我独尊，冷酷无情的儿子，才会对她没撤，却也潜意识的在意着。要不然，都二十一岁了，平时都不见他领个女人回家，这次却让这个小白痴住进了自己的别院，一住就是一年多！即使害他出了糗，也没有赶她走呢，外面风言风语，他都不在乎王府的声誉！

　　见徐离翱眼神阴沉下来，两皇也不想真的惹他发飙，急忙转入了正事。

　　因为上次的策略由公孙展鹏提出的，但为了防止他暗中出纰漏，所以，徐离翔决定派徐离翱跟去监督，建造本国最大的运河，连通本国的上下，既可疏通水道，防旱防涝，还可以利用水运，畅通本国的商运呢，既利民生，又益经济，一举多得啊。只是，工程如此浩大，如果其中有些许纰漏，或者篓子的，延误工程等的事件发生，那就是劳民伤财了！民怨栽道，得不偿失了。所以，两派都有人跟着，相互看着，谁也不让谁！相互制衡，皇帝得利。

　　徐离翱满口应承，上次在朝上让那老狐狸占尽了光，这次，他还不好好表现！不过，看着门口外面，闪过一丝忧虑。捕捉到他的情绪微妙变化，太上皇见机行事，提出了他今天的目的。

　　接嫣妩进宫！一是为了好好保护她，免的徐离翱不在的期间，有人对她不利。三个人都是七窍玲珑心，当然知道嫣妩这样的人，没有人罩着会是怎样的际遇！二是给母后解闷，因为她也听说了这个儿子的府上有个小姑娘，很特别！三是好好的提高她的素质！这里面的小算盘，太上皇可没有光明正大的打出，那样就没有戏看了。

　　衡量着两皇的提议，徐离翱虽不情愿，也没有办法，这也是事实啊，虽然看出这是两人早就谋划好的拉！见徐离翱默不作声，两皇暗地露出会心的笑意。这回，这小子，可得卯足了劲赶活拉，也想看看一个白痴，在另一个世界里如何度活的。

　　第二天，徐离翱亲自带领嫣妩进宫去。路过市集，嫣妩兴奋的走来转去，拉扯着王爷的衣角，手里拿着王爷给的银子，王爷说的，想买什么就买什么呢。不过看到路边的乞丐爷爷，嫣妩很自然的走了过去，把银子慎重的放到了那个破碗里，清澈的大眼睛看了看乞丐爷爷，不发一语就跑回来了。不过，记住了那爷爷的话。

　　徐离翱站在原地，看着这白痴的举止，知道问她，也问不出什么来的，就由着她了。刚想离开，嫣妩却拉着他的腰带，仰起白玉瓷般的小脸儿，如秋水般的眼睛里盛满了疑惑：“王爷，怎么那个爷爷比我还臭的啊。马祁开不是说我们做妓女的遗臭万年的吗，怎么有人比我们还臭的啊？”

　　一个如此清丽可爱清纯甜美的小姑娘，拉着无比尊贵的王爷，如此无辜的理直气壮的说出这番疑问，理所当然的引来了周围耳朵尖的路人的侧目！徐离翱尴尬的急忙提着嫣妩快步离开！

　　进入轿子，徐离翱无力的看着这白痴，老是把妓女挂在嘴边的！都不知廉耻！一点没有羞耻心的认知！如果到了皇宫里，也是这样口无遮拦的，那后果。。。。。。。

　　“听着，以后不准再对外人说这两个字：妓女！王爷的事情也不可对外人说！记住了吗？到了那里，见到太后，别害怕，她是自己家人，有事，就找太后奶奶和那个太上皇爷爷，你见过的。别乱走，乱碰，乱说话，乱吃东西！记住了吗？！”徐离翱耐心的循循善诱，心，却如给一条线拉锯着，这蹩脚的风筝敢放出去吗？

　
［正文:第十五章　　太后奶奶和白痴的PK］


　　　太后的寝宫里，今天格外热闹。因为有“贵客”来了啊。两皇早早就恭候在那里了。宫女早屏退下去了。因为两皇深知嫣妩的心智，怕她一时出言太过于惊世骇俗，让那些宫女传出去就不好了。

　　跟在徐离翱的后面，嫣妩循规蹈矩的，眼观鼻，鼻观心的看着自己的脚丫子，密密的迈着小碎步。王爷说过，不可乱瞅啊。

　　“给太后奶奶问好。”徐离翱停下了步子，对后面没有声响的嫣妩提示着，这白痴，这会倒有点小家碧玉的模样，知书达理的很哪。

　　“她是自己家人吗？”嫣妩马上抬起了头，遵从王爷的指示，看清了前面太妃椅上那高高在上的妇人，穿的富丽堂皇，端庄秀雅，雍容华贵中又带着慈祥，慈祥中又隐藏着严厉，一时间，看着这妇人的姿态，穿着，嫣妩的脑海里又开始走马观花似的跑出好多词，慈禧太后！？一个词就这样蹦出了小嘴。

　　“呵，小姑娘，我是祥禧太后，不是慈禧太后哟。告诉太后奶奶，你叫什么名字呢？”因为提前知道了这个女孩的脑袋不寻常的，所以，太后非常和气的询问着眼前略带迷茫的小姑娘，她的眼里没有恐惧，也没有对这里的迷恋，倒是清净的很呢。赢得了她的好感。

　　看看王爷，嫣妩清脆的嗓音如清风拂面：“太后奶奶，媚娘叫我嫣妩，王爷和那些姐姐，还有很多人都叫我白痴的，你叫我什么都可以。”

　　听着这洁净的音喉，看着那天真的脸庞，如果不是她大度，就是确实无感知，大家都如此当面叫她白痴啊。太后的眼睛湿润了，这孩子，以前受了多少苦哦。不过，现在既然送到了这里，那她可要好好的弥补一下！

　　“告诉奶奶，你喜欢做什么？”太后满心怜爱的走向了这小不点，拉起她柔弱无骨的小手，爱不释手的抚摸着，关怀着。

　　“太后奶奶，我最喜欢做妓女。媚娘说我会是最美丽的花魁呢！”嫣妩看着这慈祥的奶奶，刚才王爷说她是自己家人的，所以，很自豪的大声的说出了自己的愿望。“王爷教了我好多做妓女的技巧呢。”

　　徐离翱多想现在就掐死她算了，真是朽木不可雕也！别过头去，嫣妩的感激眼神让他现在就想钻进地洞！

　　顾不得太后奶奶的僵硬的脸部还有温度褪散的双手，嫣妩看着徐离翱别过了脸，握紧了拳头，委屈的为自己辩解着：“我说错了话吗？是你说太后奶奶是自己家人的，所以，我才敢说出妓女的。”

　　“你真是白痴！”徐离翱无话可说了！黑着脸，拂袖而去。

　　嫣妩急忙追上去，眼泪已经泛滥成灾了。王爷不要她了！

　　徐离翔笑歪了嘴，见嫣妩跟着走，急忙上前拉住她：“嫣妩，别走。王爷去办事，你在这里住下一阵子先。”

　　见王爷不是丢下她，嫣妩破涕为笑了，可是，小脸突然又垮下来：“那王爷的宝贝肿了怎么办？那里有好多脓啊。”

　　“什么？翱儿，你哪里肿了？”太后的脸刚恢复正常，突听噩耗，又是目瞪口呆了，母亲的关切，让她疾步跟上来。

　　“白痴，你再乱说，我掐死你！”徐离翱喷火的眼睛快要把嫣妩熔化了！吓的嫣妩急忙捂住了自己的小嘴，她又说错话了吗？王爷，这会是真的生气了，头也不回，大踏步离开了！

　　见主角走了，三人马上把嫣妩围在了中心，尤其是太后，柔声细语的哄着：“好孩子，快告诉奶奶，王爷什么地方肿了啊？”那孩子，太倔强了！老让她担心！

　　他们的眼睛好大啊。嫣妩怯生生的看着这几位天下最崇高的人，他们怎么变成了大灰狼，诱骗无辜小红帽啊。

　　“王爷说王爷的事情不可以对外人说！叫我不准乱说的。”

　　“我们不是外人，我们是一家人呢。”太上皇送上他的慈眉善目，继续诱骗着。

　　“不说。刚才我说了，王爷生气了，要掐死我呢。”嫣妩做了一个吐舌头翻白眼的怪样。一时，大家都逗乐了。看着白痴不上当，三人彼此面面相觑，不过很快，太上皇露出“我早就就知道是这样拉”的先知神情。太后可不信邪，我就不相信撬不开你一个白痴的口！

　　回到位置上，对贴身侍女耳语一番后，侍女微笑着点头出去。很快，外面鱼贯进来很多人，每人手上都捧着耀眼的东西，吃的，穿的，玩的，在太后的示意下，一齐恭敬的放在嫣妩的面前，一列排开。

　　“嫣妩，喜欢不？这些都是送给你的哟。”太后脸上露出得色，我就不信我撬不开你的嘴！两皇也抱着看好戏的态度，笑嘻嘻的看着嫣妩如何应付这么多的高级赏赐。

　　“真的吗？太后奶奶？”嫣妩立即两眼放光，扑上前去！好香的点心，好美的衣服，好多玩的啊，目不暇接，美不胜收！太豪华了！这简直是－－奢侈！一个词突兀的冒上脑海，不过，这次没有来得及出口。因为嘴已经塞满了点心！

　　啧吧着嘴，舔着嘴角的点心屑，嫣妩好不掩饰的表达出她对这些点心的喜爱，吃的津津有味哩。反正我又不是淑女！盯着手上的点心，嫣妩闪了一刹神，怎么又出了一句！

　　太后让嫣妩的豪爽又惊呆了，这孩子，还真是不客气啊，一点都不会谦让呢。果然和那些大家闺秀不一样哟。看着嫣妩吃完了两块糖心糕，三人凑到她跟前，屏息静听，以为嫣妩愿意告诉他们秘密了。

　　擦擦嘴，抬起头看见大家都微张着嘴看着她，以为他们也想吃，嫣妩马上大方的端起点心要给他们吃。三人立即头晃的如铜铃，太后试探的提示：“嫣妩，太后奶奶送给你这么多东西，你有没有什么话要对奶奶说啊？”

　　“啊，我忘记说了。我这就说啊。”嫣妩腼腆的笑了，用手挠挠脑袋，漆黑的秀发上马上沾染了点点星星。然后抱起双拳，朝着太后不停的朝拜着，一边翻转着两颗黑宝石，好像在努力追忆着什么：“谢谢姑娘，好人有好报。我祝你早日觅的如意郎君，早生贵子，儿孙满堂。”

　　这，这是什么话？什么姑娘，什么如意郎君？太后脑袋当场当机，两眼一翻，往后倒下了！徐离翔笑的直捶大腿，太上皇喷茶了！这丫头，太逗了！把一个乞丐的口吻学的惟妙惟肖的！


［正文:第十六章　嫣妩求学］


　　　嫣妩给安排住在太后奶奶的舒凤殿的侧殿，因为太上皇特意吩咐过，这孩子脑袋简单，小心别让宫里的人污染了，或者利用了。有什么事情，太后要多指点，担当些。特别吩咐，不可伤害到这丫头，否则，徐离翱那孩子回来后要回这丫头，难交代哦。

　　按照太上皇的意旨，是想让这丫头懂得点人情世故，分得明好丑善恶，懂得点知书达理，不要求太多，只需辨得明一点点就好了。所以，嫣妩给送去和那些嫔妃的儿子，女儿一起读书，玩耍了。

　　先生对这个长相清丽，略带妖媚，眼神明净的女孩很是青睐，记忆深刻。每天都要给她亲自讲教一番。嫣妩也是非常努力的学习着，跟着先生鹦鹉学舌，摇头晃脑的。但是过了一个多月，两者都不耐烦了。

　　“现在练习习字，你画蚯蚓干什么！？”先生的戒尺啪的一声落到了嫣妩的书桌上。

　　“先生，我就是在习字啊，只是这些字的尾巴太长了。”嫣妩嘟着嘴巴，很委屈的辩解着。

　　“你！。。。。。。”先生憋气了。

　　“你的书呢？”今天难得见到嫣妩没有跟着摇头晃脑的，先生很希奇，责问着呆坐着的嫣妩。

　　“先生，昨天我去厕所，用了。”嫣妩睁大星眸，平铺直叙的陈述着一个再自然不过的事实。

　　“你！简直不可理喻！书是用来读的，用来。。。。。。”先生的脸又要拌酱了。

　　“可是，读完了，不是没用了吗？”嫣妩还是眨巴着纯净的眼睛，无辜的诉说着另一个事实。

　　这天，太后带着一个明艳的少女来视察这群宝贝的学业。看着太后到来，先生急忙施礼。颐妃的小公主，徐离琉意，8岁，长的粉雕玉砌，见到太后奶奶来了，马上甜甜的笑着，贴近太后；玉妃的儿子，二殿下，徐离锖，太后的心肝宝贝，5岁，立刻爬上太后的膝盖，奶声奶气的磨蹭着太后，逗得太后咯咯直乐；夏妃的儿子，大殿下，徐离禹日，9岁，文静懂事，问过好后，乖巧的站在一边。

　　“告诉太后奶奶，你们都跟先生学了什么啊？”太后笑的如金秋的黄金菊花，漾着温暖的阳光。儿孙满堂啊，真如这丫头说的哟。

　　天之娇女龙子，见到太后奶奶的垂问，马上争先踊后的或念书，或背书，或讲解，听的太后不停的点头。菊花开的更是怒放了！

　　明艳少女一直盯着嫣妩看，听太后说这是住在王爷那里的白痴。嫣妩看见太后看着自己了。站前一步，看着先生，极力的回忆着，该说什么呢，那些知识好像都回到先生的肚子了。啊，有了！可是。。。。。。嫣妩迟疑着开口了：“太后奶奶，，先生说过，凤凰是百鸟之首，吉祥，高贵。你是后宫之首，你就好像那展翅高飞的凤凰哟！”

　　呵，这白痴，会说讨人喜欢的话了。太后笑的皱纹如粼粼水纹，层层荡漾开来。

　　“太后奶奶，先生还说过，女子笑不露齿呢。”嫣妩见境出文！

　　哟，还懂得女子矜持了呢。不错，不错哟。太后有点尴尬的捂住了合不拢的嘴，不过，心里还是挺欣慰的，看来先生教的挺不错呀。

　　“太后奶奶，先生还说，掉毛的凤凰不如鸡，那到底是鸡好，还是凤凰好啊？”嫣妩提出了心底的疑问。

　　呃？这是什么话？太后看着先生，脸色沉下来了。

　　“太后奶奶，先生说，女子在家从父，出嫁从夫，听从相公的吩咐。那太后奶奶，你有听从相公的话吗？为什么要听相公的话呢？”嫣妩孜孜不倦的请教着，没有留意到太后的脸色已经越发阴沉乌云盖顶了。

　　我就是听从了那混蛋相公的话，把你送来这里听书说教，才落得给你当众出糗！太后的嘴唇这会是撬也撬不开了！抿的紧得很哪！

　　先生察言观色，腿开始抖起来了，怕她再问出什么难堪的话，急忙转移话题：“把你们的习作拿给太后奶奶看看。”

　　看着上等宣纸上的蝌蚪，蚯蚓，太后的脸终于露出了愠怒：“这就是你学了几个月的成果！？”宣纸如片片蝴蝶，飞向了愕然的嫣妩，因为昨天那些同窗们还赞她画的很漂亮呢。而先生，脸如死灰，汗如豆大般的，飒飒而下！

　　太上皇也来了，视察了嫣妩的学习成果，也灰心了。等她这个白痴懂得说文论理，母猪都会上树了。最后，体会到先生的难处，没有责罚，而嫣妩，则“光荣”毕业了！怕她气死先生，带坏学风呗！

　　没有得上学堂了，那嫣妩在这个皇宫里还能干什么呢？请亲们继续跟着梦梦哟。

　　
［正文:第十七章　阴险诡诈的白痴］


　　不用去读书了，嫣妩开心了好一阵子。太后把她带在身边，亲自督促她的一切正规的言行举止。但当她午休的时候，或者有时候去和皇上联络亲情的时候，嫣妩就有自己的活动时间了。通常这个时候，太后派给她的侍女晴伊，就会步步跟着，怕她不懂规矩，得罪宫里的人。但过了一段时间，见嫣妩都循规蹈矩的，没有什么行差踏错，晴伊也就学会偷懒了，大胆放手嫣妩自个玩耍，游览了。

　　这天，太后领着嫣妩和几个皇孙子女，嫔妃们在御花园里赏花。谈笑风生，联络婆媳感情。侍女靠近太后耳边，告诉她公孙姬意来了，即是宰相的女儿，掌上明珠，长的是一副好眉相啊，镶着一张比蜜还甜的小嘴，每次来都能把太后逗乐的笑开怀。

　　一个身材窈窕，长着一副瓜子脸的少女袅袅婷婷的走进御花园，小蛮腰轻扭，走的是万种风情，脸上娥眉轻描，朱唇荧光，媚眼含春，嘴角轻扬，笑不露齿，这才是淑女的榜样！太后含笑的看着公孙姬意走近身边，亲切的招呼她坐下来。不过，精明的双眼，可没有忽略掉她那一刹那的失落。因为花园里只有她一个老太婆和这几个娘娘嘛。

　　嫣妩勤劳的为各位提供服务，斟茶递水，削水果，始终微笑着，缄默着。太后很是欣慰，看来还是自己亲手调教的好呀。

　　颐妃接过嫣妩递上来的白玉瓷杯，嗅了嗅那味道，轻轻的蹙起了秀眉。嫣妩好奇的问：“颐妃娘娘，你不喝吗？怎么皱着眉头啊？那天我听到你对玉妃娘娘说很喜欢喝这茶呢，还说什么知音来的。”

　　一时间，颐妃端起茶杯，好不尴尬！狠狠的剜了嫣妩一眼，讪笑着，低头啜了一小口，掩饰着：“我怎么会不喜欢呢，只是茶太热了。你别乱说！”

　　其他的人，脸色都有点变异。看着嫣妩，站在太后旁边的公孙姬意嘴角偷偷的上扬着，眼里流露出异彩。

　　赏花茶话会就这样郁闷的不欢而散。太后看着各位嫔妃逐个告退后，扫了一眼茫然的嫣妩，不悦的呵斥着：“说话要看场面，你太不识大体了！”

　　身边一个人也没有，嫣妩郁闷的趴在桥栏上，看着莲花池里的莲花，粉粉的花瓣，散发出淡淡的清香，莲叶的水珠在绿盘上滚来滚去，煞是有趣。池中间，一个红色的小蜻蜓立在一朵花蕾上，似俯首私语。“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”嫣妩看得发呆，这句话不由自主的脱口而出！

　　她真的是个白痴吗？听到嫣妩出口成章，假山后的一个倩影蹙紧了秀媚的娥眉。

　　“嫣妩，嫣妩！我要骑马马！”徐离锖在一个奶娘的带领下正要回寝宫午休，看到嫣妩，马上就嚷嚷起来！不待嫣妩回应，已经霸道的爬上了嫣妩的背部，肥嘟嘟的身子立即压沉了嫣妩苗条的身体。

　　“驾！驾！”徐离锖兴致勃勃的用两只藕脚夹着嫣妩的腹部，蹬起来！嫣妩给勒的难受，小手撑在桥面上，前几天的泡泡还没有消退呢，这会是新旧伤一起发作了。突然有人叫起来：“有蛇！”嫣妩吓的自然反应，立马就站直了身子，背上的徐离锖如一个圆球，咕噜咕噜的直滚下来，吓得奶娘丢了魂，抱起额头血水直冒的徐离锖，呼天抢地的叫喊起来！

　　御医和太后，太上皇，嫔妃们全来了！关切的探望已经醒过来的徐离锖，幸好没有什么大碍，但是对嫣妩的一顿指责，呵斥是免不了！并严厉禁止再与徐离锖玩耍！嫣妩头点的如小鸡啄米。她巴不得远离那个任性的皇子呢。太上皇看看缄默不语的嫣妩，瞟了一眼站在旁边嘴角露出诡秘笑意的公孙姬意，若有所思的出去了。

　　太后没有心情再指点嫣妩，反正认为她是榆木脑瓜了，她不惹事就阿弥陀佛了。只是叮嘱侍女晴伊跟紧她，别再让她出事了！但人总有三急的时候。老虎也有打盹的时候。

　　这天，晴伊带嫣妩到了御膳房这边，以为到了下人劳作的地盘，再惹事，也不会捅崩了天，所以，就放心的留下嫣妩一人在小径上溜达，自己跑茅房去了。

　　一个垂首的宫女手托玉盘，急急的赶着，见嫣妩一人在小径上溜达，立即把玉盘塞给她，并急切催促着：“快，把这甜品给香妃娘娘送去，记住，要小心点！这是玉妃娘娘特意吩咐送给香妃娘娘的心意！”

　　晴伊匆匆忙忙的赶回来，见嫣妩在小径的尽头蹲着，心放下了大半，虽然这白痴对着几只蚂蚁也能傻笑着不停，但总比惹祸好。

　　晚上，后宫里灯光灼灼，亮如白昼。皇上最宠爱的香妃出事了，御医查出是食物中毒！皇上坐在床边握着香妃的玉手，极尽温柔的安慰着，心痛的呵护着，并保证一定要严惩凶手！

　　太后，太上皇，皇上以及所有的嫔妃都来了！大家看着这出乎意料的凶手－－嫣妩，一时鸦雀无声。香妃想不透这么一个白痴丫头会毒杀自己，其他的嫔妃也莫名其妙，但是暗暗幸运，幸好凶手找出来了，也认罪了，要不然，大家都是瓜田李下啊，谁叫出事的是皇上最爱的香妃呢。

　　嫣妩给皇上晃的头昏眼花，魂魄都丢了一半了，可是眼神还是那么茫然，没有什么阴谋败坏后的错乱与绝望。而且她也没有理由这么做呀，甚至她都不认识香妃啊。太上皇阻止了徐离翔的疯狂举动：“你想摇死她啊！别忘了，她只是个白痴！”

　　“白痴！白痴会懂得把毒药放到甜品里吗！”心痛爱妃的受罪，徐离翔几乎要失去理智了。其他的嫔妃，看了心里很不是滋味。

　　“就是啊，她一个白痴，又不认识其他人，哪里弄来的毒药！”太上皇慢条斯理的分析着。刚才嫣妩只是承认了甜品是她送去的，但是没有交代毒药的来源呢。

　　给嫣妩擦掉眼泪，太上皇心痛的看着这孩子，当初的决定是不是错了呢，送她来这里，反而是害了她啊。“告诉爷爷，你从哪里拿来的毒药？”

　　“我没有毒药啊。是一个宫女姐姐把甜品塞给我，要我送给香妃娘娘的，说是玉妃娘娘的心意。”嫣妩依然茫然的很，为什么大家都这么看着她，还抽冷气呢。

　　“玉妃，是真的吗！？”徐离翔看向了一旁的玉妃，精光暴射。

　　“玉妃，你太不像话了！怎能因为嫣妩误伤你的儿子，你就想借着她的手来借刀杀人，嫁祸于她！一举两得啊，你太狠毒了！”嫔妃之间的暗斗，太后是心知肚明的，只是想不到这一切会因为嫣妩的介入而变得明目张胆起来！太让人心寒了！

　　“最毒妇人心啊。”嫣妩脱口而出。

　　“你说什么！你这害人精！太后，皇上！我冤枉啊，我绝对没有下毒！不信，去找那个宫女来问！”玉妃死死的盯着嫣妩，双手给侍卫反卷在背后，一边被拖出去，一边回头看着嫣妩，狠不得剥她的皮，嗜她的血！披头散发，加上撕心裂肺的叫屈声，如一个厉鬼索魂，嫣妩看了直打冷颤。

　　宫女找到了，却也问不出个所以然来，玉妃虽然有作案动机，但是证据不确凿，加上她的儿子在太后耳边的哭闹，关了几天后，就放出来了，这事，也就暂时压下来了。

　　嫣妩在宫里顿时名声大噪，知道她是个白痴，行事奇离古怪，但是太上皇很是偏袒她，所以，大家不敢再随便捉弄她了。但是，太后责令晴伊把她看得更紧了，现在简直是三陪了。陪吃陪睡陪行！

　　用完了午膳，晴伊习惯性的跟着嫣妩出来饭后散步了。二殿下徐离锖也刚好出来，要去看望玉妃，看见嫣妩，气不打一处来，马上追着要打嫣妩：“我打死你，你这个害人精！陷害我母后！坏女人！白痴！”嫣妩给竹子扫的火辣辣的痛，刚开始不敢跑，但脸上吃了一棍后，终于发力逃跑了！徐离锖哪里肯罢手！拔腿就追！晴伊和奶娘见两人跑了，急忙也追上去，怕嫣妩又会伤着了二殿下拉。

　　嫣妩拼命的逃窜，见路就走，见洞就钻，徐离锖这个小白肥猪，哪里追得上嫣妩这头麋鹿啊，兜过几条小径后，连嫣妩的影子都看不到了！只好悻悻的回头了。

　　嫣妩如只无头的苍蝇，到处乱撞。茫然中跑进了一个雅致干净的庭院里，看见一个房子的门虚掩着，嫣妩一头钻了进去。里面，一个妖冶的男人，春光乍露，全裸着，躺在轻纱微掩的床上，呻吟着。嫣妩好奇的走了上去，撩开了春纱帐。

　　“你的肿了，王爷说要用嘴吮吸出来里面的东西，才会好的。你别哭啊，我来帮你。”嫣妩热心的俯下头，极尽耐心，用力的吮吸起来。对二殿下的追赶忘记了，这个男人，让她想起了王爷！　　

　　门，又有人推开了，不过，看着床上的两个人影，脚步声嘎然而止！

　　嫣妩又给提审了！这回是香妃告的状！罪状是嫣妩勾引她的哥哥！公然在她的寝室里苟合！香妃柔媚不在，有的是恶声狠气，指着嫣妩的手都在颤抖！

　　太上皇这回更是冷静了！听着香妃的陈诉，再听听嫣妩的说辞，又看看旁边的香妃的邪魅的哥哥，这个风劲国的太子，这次听说是来专程探望这个和亲的妹妹的，可是，香妃用得这么激动吗？一个白痴丫头和她的哥哥苟合又怎样，需要这么激动吗！徐离翔看着罪魁祸首嫣妩，头，大了！不过，接到父王的信号，紧握着拳头，徐离翔跟着太上皇快步离开了。后宫的事情，交由太后去头痛拉。

　　所有的嫔妃，来了。太后主审，不过，这次公孙姬意也来了。

　　看着跪在下面的嫣妩，那狐媚的脸瓜子，偏偏眼神却依然那么纯净，叫人恨不起来。

　　颐妃出来了，指控嫣妩乱说话！玉妃出来了，怒斥嫣妩血口喷人，冤枉她！香妃哭诉嫣妩淫乱后宫！太后耳朵嗡嗡直响！不是一个白痴吗？哪来这么多手段的！误伤皇子，毒杀妃子，淫乱后宫！况且她十三岁还不够呢！

　　“太后，我看这个嫣妩不简单啊，只不过来了九个多月，就把后宫搅的乌烟瘴气了！我看她呀，是表面上装白痴，背地里是阴险诡诈，诡计多端呢。王爷知道她的来历吗？”公孙姬意靠近太后耳朵边，娇声的分析着，软软的声线，柔柔的，让太后烦躁的心刹间明净下来！但心，却突然慌了！如果这个丫头真的来历不明的话，而她又呆在儿子身边。。。。。

　　“说！你跟在王爷身边做什么的！你从哪里来的！”太后发虎威了！先前因为知道她是个白痴，而且是儿子带来的，所以没有好好的询问，这次一定要问个水落石出！

　　“王爷说不能说的！”嫣妩头摇的如拨浪鼓。王爷说过，不可乱说话！这里又这么多人！

　　“好！不说，是吗！来人，给我夹手指！”太后恼羞成怒了！第一天的接触，利诱撬不开你的嘴，我就不信严刑拷打也撬不开你的嘴！听香妃的陈诉，也能猜得出来，这个看起来单纯愚钝的女孩子干了什么！难道那天没有听错，她真是个妓女！？

　　肉在砧板上，嫣妩会被斩成怎样呢？亲们，你们想到了吗？对着后宫里的这些女人，可怜的孩子有生路吗？敬请继续支持梦梦哟，还有另外两书呢。收藏，投票，留言哟，再次多谢那些鼓励梦梦的亲们，能搏众君开颜一笑，是梦梦的最大心愿。只是，花开花落，这章可能有点那个了。。。。。亲们，不要丢弃梦梦哟。。。。。


［正文:第十八章　王爷说不能乱说的］


　　“太后，她昏迷了！”执刑的宫女上前禀告。

　　“这么快！？”太后抬起高贵的头，不屑的看了一眼殿下的那倦成一团的小东西，嗯，确实没有了声响，刚才还一直嚷着痛痛痛的。看了看手中的茶盏，这才品了一半呢，她还以为这个白痴能熬多久呢！

　　“太后，您看呢？”公孙姬意一边给太后轻捏着肩膀，一边软声的询问着，眼中的嗜血却一闪而过！

　　看看殿下那一团没有生命气息的东西，两只摆在头顶的手指已经血肉模糊，让人不忍目睹。可是，看看身边的这些嫔妃，她们的恨意还没有消除呢！如狼，盯着摊在地上的嫣妩，恨不得撕碎了她！

　　“给我用水泼醒她，继续审！”狠狠心，太后下了决定！别怪我，谁让你这么倔强，怎么都不肯说，来来回回都是那么一句：“王爷说不让说的！”越是这样，就越是让人想知道！先前是为了给嫔妃消消气，做做样子，后来呢，是担心儿子的安全，再后来呢，是嫣妩不给她面子问题的恼怒了，再再后来呢，是好奇兼怒火了！如火山，岩浆已经涌出来了！

　　一桶冻水如大雨瓢泼而下，把嫣妩淋了一个落汤鸡，冰冷的刺激，把昏死的灵魂又硬拉回来了。粗壮的宫女，如机器人，眼神平淡无波，只是机械的执行上司的命令，对这株小牙菜被摧残成这样并无什么情绪波动，好像早就见惯不怪了。

　　清醒过来，极限的痛楚经由十指迅速传导到脑波，一波比一波强烈，整个人如被大海没顶淹没了，嫣妩哪里经受得住，不管三七二十一，樱桃小嘴一张，惊天动地的哭声，马上轰动了整个宫殿！籍由这哭声来释放无法承受的痛苦！噬心的苦楚！

　　深居后宫的女人们一时反而愣住了！她们平时都是言不高声，笑不露齿，行走如猫，一切皆是小心翼翼的，控制着自己的情感，哪里见过有人如此放肆的宣示自己的悲痛！宫里以前也有比她更小的孩子受罚的，但都是背后自个如小猫般的偷偷哭泣，落泪，受过“培训”的孩子，哪敢如此的恣意大哭啊。她真是异类！

　　嫣妩才不管什么礼仪，束缚的呢，自个大声哭喊累了，哭声就由大转为小声的了，如杜鹃哀啼，声声带血，断断续续的哭诉声从抽抽噎噎的喘气声传送开来：“太后，我好痛，手指好痛，好痛，55555555。”眼泪如断线的珠子，承受不了这超载的哀痛，终于滴滴坠入到嫣妩伸到胸前的手指上！血泪交融！汇流成小溪，经由手掌缓缓滴到地上，见者也落泪啊。嫣妩一边哭着，一边忙不迭把血肉混杂的十指凑到嘴边吹着，呵着。只是，眼帘模糊，泪水如雨，带着咸味的泪水把手指刺激的更痛了！

　　“知道痛了吗！那还不快快说出来！你从哪里来，到王爷这里干什么！”太后，也是一个母亲，有着儿女，看着嫣妩那痛苦却娇憨的率真的表情，心，早已经软了。可是，还得在表面上维持一个太后的威严，所以，正了正刚刚的怜惜，还是露出了严厉的神情。

　　抬起婆娑的泪眼，嫣妩依然是摇着头：“太后奶奶，王爷说不能说的。”

　　“你！”太后差点一口气憋着！这脾性是王爷传染给她这个白痴的吗！

　　“太后，我看她是不到黄河不死心，装嫩。也不把您放在眼里！不如，再给她来点教训更深刻的。”身后的宫装丽女俯首建议，眼角却瞟着嫣妩，看到太后点头，嘴角如撒旦，露出了诡秘的绝然的笑意，眼中却冰冷如冰！

　　“不说是吗！好，那我就让你想说也说不了！给我掌嘴！”太后，理智失控了。

　　徐离翱快马加鞭的赶回到皇宫。与那个老狐狸一起监督开河工程，每个月向皇上汇报一次进程以及细节，每次都是老狐狸回去的，这次却笑吟吟的说体贴他劳苦功高，让他回去汇报，好好修养下身子，（鬼才信狐狸的话呢，他巴不得他这个对手早早消失呢。如果本王爷过劳死，最开心的就是他老狐狸了！没人顶他的肺了啊。）顺便见见太后，唠叨家常，问候她老人家什么的。这份“关心”一定有鬼！

　　快步进到徐离翔的书房，两皇都在啊，正如火烧屁股的团团转呢。冷哼一声，徐离翱客随主便，自个抓起一只大苹果，大口咬下去：“说吧，我才回到半路，就接到你们的快马传讯，发生什么事情了！”

　　“翱，你的眼睛怎么这么红的！”两皇给徐离翱风尘仆仆的潦倒样没有吓倒，倒是他两个超大的眼袋和充血的眼睛吓了一大跳！监工有这么辛劳吗？

　　“废话少说！”这两人，窃头窃脑的，打着什么歪注意！

　　“我们。。。。。。”

　　“皇上，不好了！那个女孩要给打死了！”突然一个宫女匆匆忙忙的闯进来，兜头兜脑的一句话，把嗫嚅的两皇又是吓了一大跳！进来的是夏妃的贴身侍女恋儿，一脸的惊慌。

　　“翱儿，有事我们呆会再说。现在我们马上跟她去！”太上皇如蚱蜢的蹦跳起来，拉着一头雾水的徐离翱跟在小跑着的恋儿后面急赶往舒凤殿。

　　舒凤殿里，万籁俱寂，只听得啪啪的掌嘴声。徐离翱赶到时候，正好看到嫣妩给最后的一个巴掌要掼倒到地！

　　“白痴！嫣妩！”眼前的一幕让徐离翱肝胆俱裂！一阵疾风卷到嫣妩身边，接住了这棵被折了腰的小树！

　　再次昏迷前，嫣妩看到了徐离翱，露出了一个大大的笑容，满嘴是血，却依然掩不住那深深的自豪和满足：“王爷，我可没有乱说啊。”说完，胸口一顿，吐出一口稠浓的血水，全倒往徐离翱身上了！血水滴答流下来，却有两颗雪白的牙齿黏附在灰黑的缎子上了，格外刺目。

　　空气凝固了，蚊子也给绞住了在空中。还是太后这块老姜辣，一看徐离翱抱着嫣妩那心痛的眼神，马上就走下来了。

　　“翱儿，你可别给她的外表骗了，她。。。。。。。”竹筒倒豆子，太后如挺冲锋枪，把嫣妩的事情竟然由原先的性质再给加了一个级别！好不容易看到儿子回来了，却是那样的神情，太后心虚啊，所以来个先说为强了。

　　“说完了吗！嫣妩心机深沉，阴险诡诈？搞的你们鸡飞狗跳，鸡犬不宁？那她在我府上住了一年多怎么都安然无事，偏偏到了你们这里就染黑了，就聪明了！我看是你们这群唯恐天下不乱的女人为了满足自己的私欲而栽祸到她！利用她的单纯无害，达到你们不可告人的目的！如果她有事，我不会就这样放过你们！”

　　“翱儿，不是这样的！”太后急急想辩解。

　　“母后，你太令我失望了！”

　　阴沉狠戾的眼神扫过公孙姬意，徐离翱抱着嫣妩擦过太上皇的身边，冷声道：“父王，把羊放到狼群里面，你是这样保护她的吗！”

　　考虑到嫣妩的伤势，徐离翱暂时同意留在皇宫里，让御医给嫣妩诊治。太后以及一群女人站在徐离翱的私人恋子殿里，那是当初太后舍不得徐离翱，特意为他保留的宫殿，央求他能常常回来看看她。大家都看着大门，却鸦雀无声！心里七上八落的，谁知道这个白痴如此得到这个王爷的重视啊，都不知道以后会有什么遭遇落到自己的头上了。尤其是惹到嫣妩的几位，心里更是忐忑不安！这王爷，不按常理出牌的！

　　御医战战兢兢的诊断后，宣布没有什么大内伤，只是皮肉伤而已，手指和嘴巴伤的最重！谨慎的避开王爷那吃人的眼光，御医退到一旁开药方去了。

　　“白痴，你可要快点醒来！不然，我可不教你做妓女了。”如珍宝，捧着嫣妩皮肉翻飞的十指，七尺男子也落泪。虽然现在是包扎好了，可是刚才的伤势还是让他触目惊心，想不到当初的担心还是证实了。这个吃人不吐骨头的后宫！只是，想不到，母后，也这么狠心！

　　头枕着嫣妩耳边呢喃着，嗅着这无数个夜晚缭绕着鼻尖的熟悉的处女奶香味，徐离翱迷迷糊糊的坠入梦乡了，好久没有这么舒心入眠了。

　　两皇彼此对视一眼，狂怒的猛狮终于睡着了，谁会笨的再次撩逗他呢。天大的事情，等他睡醒了再说吧。默契的后退出去，并轻轻关上了殿门。太上皇信心满满的打赌着：“我猜翱的眼圈是熬夜睡不着的，你呢？”确定嫣妩没事，徐离翔的心也放开了，蹙紧的眉头也稍微轻舒开来：“我猜是那个白痴，你认为呢？”

［正文:第十九章　不关我的事］


　　　看着能够正常说话的嫣妩，徐离翱崩紧多日的铁面终于稍微松点点了。只是看着嫣妩那依然微微浮肿的嘴巴，心里还是怒气冲冲。

　　“白痴，不是叫你别乱说话，别乱碰东西吗！你怎么会惹上香妃娘娘的哥哥的！”徐离翱高大的身影向着嫣妩压过来，那苍白的脸色叫人心痛啊。虽然不想逼问的，可是，不问，这事却上了心，如根刺！

　　对面檀香木圆桌上边，两皇也紧张的等待着嫣妩的开口。这当中，他们总觉的诡秘，好像有些许细节容不得忽略！

　　“二殿下打我，我就跑，看见那屋没人，我就躲进去了。那人光着身子，在床上像王爷那样摸着宝贝小声叫喊着，我以为他也是痛的，就帮他吮吸那些脓出来啊。谁知道香妃娘娘偷偷走进来，就叫起来了，揪着我的头发把我拖出去了。我只是想帮帮他。这也错了吗？王爷？”嘟起“猪嘴”，嫣妩熊猫般的水眼看着王爷，委屈极了。这里的人好凶！

　　原来是“宝贝”惹的祸！都怪自己平时没有教她，以至弄出个淫乱后宫的荒唐事件！徐离翱听到最后，脸黑的简直能媲美锅底了！可是，能怪她吗？她本来就是“是非”不分的啊，自己又误导了她！要怪，就是要怪她太善良了！

　　而两皇呢，虽然听着有些暧昧，但是嫣妩的话，还是如一束金色的光线，刺穿了他们阴霾了几天的云层！见到了事情的“真相”。果然不出其料！那香妃与那太子不仅不是亲兄妹，而且他们还在这个本国最高贵的地方，在这里的皇帝眼皮底下，公然苟合！要不是嫣妩阴差阳错的闯错了房间，要不是那香妃娘娘吃醋失控，呵。。。。。。

　　听着两皇的分析，看着徐离翔绿的脸，徐离翱的脸上的线条柔和了一点，瞟了一眼嫣妩那因为哭的过度的熊猫眼，戏谑道：“那看来，这白痴还算是立了功哟。要不是她的进错屋，皇兄这顶顶天盖地的绿帽还不知道要戴多久呢，哈哈哈。。。。”

　　徐离翔的脸色更绿了！翠绿欲滴！眼里闪过一丝异光，很快恢复过来。换上了一副皮笑肉不笑的神情：“不知道皇弟是如何调教这个白痴的呢，有这么好的技巧！什么时候你的口味变的这么淡了哟，哈哈哈。。。。。。”

　　给徐离翔这么一反驳，徐离翱非常不悦，眯起了凤目：“既然皇兄这么有闲情过问我的事情，不如多花点心思管好你自己的事情！”言罢，抱起了惊疑不定的嫣妩，迈脚往殿外走去。

　　“瞧你坏的事！你怎么就沉不住气呢！他这些天都憋着一口气，这不，你这一回嘴，正中了他的计了！你又不是不知道他的脾气！怎么就不忍耐些呢！你自己处理这摊子吧！”摇头晃脑，唉声叹气，怒其不争的说完这些痛心疾首的话语，太上皇也“死心”的离开这冷清的宫殿了！这里，徐离翱一走，就变的萧条冷瑟了！

　　白痴重归王府，在王府中的下人们里刮起了一阵小旋风！王爷亲自抱她下轿子的！她算什么，算哪根葱，白痴一个，只会到处惹是生非，听说在皇宫里差点给太后娘娘们打死呢！如果一定要讲的，那就是她的牛皮厚脸皮，妓女的狐骚，迷住了王爷！这是进了王府三年多的一个姿色还可以的丫鬟说的。

　　而嫣妩，在王爷的别院里，在王爷的“悉心”照顾下，一个多月后，皮相外表等几乎没有什么问题了。日子又恢复了天真烂漫。成爷呢，看着嫣妩的无邪，率真，那股久违的亲情又唤回来了。

　　夜色降临，别院里又开始了循循善诱的启发教学。

　　“王爷，你为什么要揉我这里啊？皮都红了，很痒呢。”嫣妩睁着麋鹿的汪汪水眼，无辜的看着努力劳作的王爷。

　　贪婪的欣赏着嫣妩的雪白身子，徐离翱久违的冲动又回来了。只是这朵花还不能采啊。幸好，还保持着完壁之身，要不然的话，叫那个太子吃不了兜着走！

　　“白痴，要多揉，多按摩才能快点长大啊。”翻着白眼，徐离翱敷衍着嫣妩的勤奋好问。

　　“长大了有什么用啊？”

　　“长大了才能吃啊。”

　　“可是，我的比王爷的还大啊，你怎么不揉你的啊？”嫣妩还是不理解，动手捏了一下徐离翱已经硬挺的乳头。不公平啊，他的比自己的还扁平啊！怎么不揉他的，只揉自己的胸！

　　“你！白痴！”徐离翱无力的仰倒在床，这样的学生，难教！让她的小手一捏乳头，身子如给电般轰过，于是。。。。。

　　“王爷，你的宝贝又肿了！”不待吩咐，嫣妩低下头，尽职尽责的吮吸起来！

　　“哎呀！你干什么！”一阵火辣的痛感从宝贝上传来，掩盖过了那快感，把徐离翱从床上痛的跳起来！难道这白痴忘记了怎么做吗？

　　“王爷，我没有做什么啊。我只是像以前吃香蕉那样吮吸啊。只是这两个牙嗑硌着王爷的宝贝了。”嫣妩眼红红的低着头，又不是她的错！

　　抬起嫣妩的下巴，徐离翱让嫣妩张大了嘴巴，天，原来是上次给打落的那两颗牙让御医重新根植回去，还没有完全定根，今晚这么一特殊运动，它们又松动了！还亲热的磨蹭了一下他的宝贝！把包皮都弄出血丝来了！天哪，他的性趣才刚刚抬头，又要禁欲了吗！这个白痴！

　　转眼又过了两个多月了，王爷每天晚上都陪着嫣妩，教学，师生双向互动，熊猫眼袋也消失了，眼睛也恢复了如墨般的漆黑，睡眠质量是超级保证哦。只是有时候看着嫣妩，那星眸里面会有狂风骤雨的癫狂。譬如有一天晚上，竟然在床边发现了一条超大的蚯蚓，滑溜溜的不经意吓了他一大跳！责问那白痴，她竟然笑眯了眼，说特意要拿给王爷看的！说那好像他的“宝贝”，只是小了点，等它长大就非常像了，一定很好玩呢！

　　在良好的生活环境里，王爷粗鲁的关怀下，滋润下，嫣妩也越发长的妩媚！那眉眼，那身段，无处不散发出女性的甜美，娇艳，却又夹带着致命的魅惑！举手投足之间，都能撩动男人心底的性弦！强烈的跳动起来！只是无心，无意的就如此诱人，那以后长开了，有意了，那还不是祸害人间！那媚娘，还真是慧眼识花魁呀！

　　大清早的给人吵醒，徐离翱已经是肝火大盛了！尤其是现在控制越来越艰难。抚摸着嫣妩嫩滑的柔软的小身子，每次却只能表面喝汤，不能喝肉，实地操作，憋得他每天起床都是喷火龙一只的！而今天，他更是火力爆棚！门口的太监不由的浑身罗嗦起来！这个冬天不太冷啊。

　　“什么！赐婚！还是那老狐狸的女儿！搞什么鬼！”徐离翱一把扯过那金黄缎子的圣旨，撕了个蝴蝶翩翩，再给那垂首的太监来了个天女散花，这才驱马往皇宫赶去！

　　
！
［正文:第二十章　王府春秋］


　　　　“父王，这么急，赶着去哪里啊？”徐离翱不冷不热的声音如符咒，镇住了太上皇急匆匆的迈出门槛的步伐。转过头来，看见了门外相反方向的徐离翱，寒脸挂霜，太上皇暗地叹了口气，为什么刚才不早点溜呢。

　　“怎么，今天不用上早朝，爷俩这么亲热在这里拉家常！？”看着这父子俩，一见他就这副局促样，一看就知道是做了什么亏心事！徐离翱鼻子哼的更大声了！

　　“呵，呵，翱呀，你的神风真的如神速哟，这么快就到了，呵呵。”干笑着，太上皇猛地往徐离翔使眼色，这个锅不该他来背，毕竟他不是正主儿拉。

　　“你看这个，翱。”眨巴眨巴着眼，皇上也吃憋着呢。慌乱中把一个奏折递给了徐离翱。

　　“啊？战书呀，风劲国呀，好极了！我要把那太子揍的满地找牙！可这和我的婚事有关系吗？啊？”徐离翱可没忘记这次来的目的！

　　“他一个向我们归顺的小国，我才不怕，我也刚好要揍他！你看看，他出师的名目多可笑！说我们欲毒害他出嫁的公主，对和亲没诚意，还对出使到我国的太子进行污辱！说我们不尊重他们！这多可笑！”徐离翔越说越气愤，一拳头向书桌击去！不仅给他绿帽戴，还倒打一耙！欺人太甚了！

　　“这是典型的恶人先告状呀。那我们就打呀，可这与我的事情何关！”徐离翱眉毛竖起来了，想撇开话题，哼！

　　“他们与雨猛国联盟，一起来攻打我们。说是为了讨还公道。”太上皇沉沉的出声了，心也很沉重。

　　“呵，风雨交加呀，那我们就打呀，怕什么！”徐离翱不明这父子俩背地里打什么小九九，战事当前，竟然还有闲心给他做媒！

　　“可那老狐狸说要是你不娶他的女儿，他不出兵呀。即使他后来同意出兵，我们也怕他暗中使坏啊。你母后也在后面推波助浪，要你娶亲呢。”太上皇说到这，也为妻子的一哭二闹三上吊汗颜，什么时候学会了这些市井之术呢！

　　“我知道赐婚也委屈了你，可是，请你为大局设想，如果老狐狸不合作，到时候战败，受辱的首当其冲的是我们皇族啊。反正妻子可以娶回家摆放的呀，以后你同样可以娶很多妾呀。”太上皇苦口婆心的劝告着，也暗示着。见徐离翱依然黑着脸，只好硬起头皮凑近他耳边：“你就给你皇兄一个面子吧，顺从他一次，啊。”

　　“国破，家散，这个道理你也懂吧。”见徐离翱不为所动，徐离翔口气也硬起来了。一条线上的蚱蜢，到时候你又能跑到哪里去！

　　“你们！好，反正是摆放的，随你们了！”徐离翱低头沉吟了下，面无表情的拂袖而去。与虎谋皮，亏他们想得出！

　　嫣妩在屋子里给外面的吵闹声吵醒了，以前都是徐离翱拿凉冰冰的手擦摸她的身子把她弄醒的。见王爷不在，好奇心让她快速溜出去看热闹。

　　迎客厅里人很多，却只听见一个威严的女高音：“主管，你平时就是这样管理下人的吗！家里出了贼也放任自流，这还像个王府么！”嫣妩听到这把熟悉的声音，脚直打罗嗦，手放射性的捂住了小嘴。听见这声音，好像这里都隐隐作痛！可是，人群里传来的呜咽声却如有魔力般的，把她的脚吸引过去了。

　　人群里面，怜红正伏在地上一个满身是血的男人的身上，哭的肝肠欲断！公孙姬意瞥见了人群里的嫣妩，用手肘示意了一下太后。太后不明所指，直至嫣妩自己走出了人群，扶起倒地哀哭的怜红，这才明白。语气更是严厉了：“以后那个奴才不守规矩，这就是他的下场！奴才就该有奴才的规矩！”

　　“母后，我的奴才我会教！没事你还是多点陪陪父王吧！”徐离翱一回来，见到的就是这么一副画面，剑眉非常不悦的蹙起来！话语夹着冰雹射向那高高在上的两个女人！地上的血男人，呆滞的嫣妩，这算什么！杀鸡敬猴吗！

　　第二天，嫣妩给安排跟怜红回乡下去了。扶送她的相公灵柩回去！后面跟着左右两守卫，不过，嫣妩记着王爷的话，不准乱说话，不准乱吃东西，不准乱碰别人的东西！所以，她除了转动那颗头颅，满足下视线的新鲜，手脚可是非常定份。半个月来，她都是乖宝宝，怜红哭，她也哭，怜红坐，她也坐，给她擦眼泪，只会说，姐姐别哭，哭多了会变成熊猫哦。王爷的话她记得可清楚了。

　　第十五天，四人行乘着夜色赶回到王府，从后门进去，回到别院里。嫣妩已经累的眼睛都睁不开了，可是等怜红给她冲洗干净，瞌睡虫又全跑光了。怜红让她自个儿先休息，自己就跟左右守卫回去般自己的东西了，明天开始，她就是嫣妩的贴身丫鬟了，这是王爷那天特意吩咐的！

　　嫣妩无聊的撩弄着容器里的蚯蚓，这是在乡下时候怜红的邻居牛籽给她的呢，特大！

　　一个黑影如夜鹰收翅，轻盈的落到窗前，看着里面的痴儿，嘴角抿出一丝戏谑的笑意：“小东西，想不想去看看王爷啊。他不要你了呢，今晚要和王妃睡觉了呢。”

　　“啊！放开我，王爷，救我！王爷，救我！555555，我的脖子好痛，放开我！”嫣妩害怕的双脚在空中乱蹬！脖子给捏的好痛！咦，怎么那边那么明亮的啊，不是黑夜了吗？

　　“好，我可放了啊，小心了，小东西！”嫣妩还来不及反应，屁股已经着地了！硬邦邦的石板硌得好痛！

　　“哇！”一声，嫣妩受惊吓，加上屁股痛，放喉大声哭起来！一边把鼻涕眼泪擦在眼前的门上的大红纸上！里面马上有了很大的动静！各位亲，再过两章，嫣妩就会恢复记忆了，继续支持梦梦哟。今晚连月都不赏了，特地来陪陪亲们哟。看在梦的这份诚意上，去支持下梦的另两书哟，它们孤零零的好可怜哟，踩个脚印，指点下梦梦也好啊。

［正文:第二十一章　   王爷的洞房花烛夜］


　　　房门让人很大力的在里面拉开了，一双金边黑稠长靴子出现在嫣妩的面前！刚才挨着门的，门突然拉开，让她失去依靠，一下又跌倒在地上了！痛的眦着牙，水汪汪的眼睛沿着靴子一路看上去，是王爷！徐离翱也是一脸诧异的看着凭空出现在新房门口的嫣妩！这白痴，是怎么摸到这里来的！不是让那几个人看住她的吗！

　　“王爷！有坏人！”顾不得那么多了，嫣妩一个猴子爬树，吱溜一下挂上了徐离翱的胸前，好温暖啊，嫣妩顺着温暖的源头，把冰凉的颈项缠绕在了徐离翱的脖子上。

　　“快下来！你这个不知羞耻的白痴！疯子！”后面的王妃，女主人，公孙姬意见徐离翱出去一阵子还没有回来，只好放下交杯酒，不放心的出来看看。可是，眼前的一幕却让她气疯了！这白痴，不是说不在王府上了吗！怎么关键时刻出现在新房门口！

　　见嫣妩还攀在徐离翱身上不下来，王妃火了，用手去拉扯嫣妩的背后衣服。指甲却朝着嫣妩的肉里深深的刺进去！

　　“痛，我的背好痛，别钉我！5555”嫣妩把王爷抱的更紧了，痛的本能让她尽力往王爷身上缩去！紧紧的贴着他的胸，恨不得把自己镶进去！

　　“放开你的手！她只是个白痴，你犯得着如此吗！”徐离翱看着公孙姬意的手，眼神变的阴鸷起来。

　　“她只是个白痴！白痴，会自己从别院里一个人找到这里来吗？！会在这个时候来这里吗！”公孙姬意激动的叫起来！这分明是来找茬的！

　　“你是怎么到这里的？”徐离翱也觉的有蹊跷，嫣妩从来没有来过这里，意晓园，况且他没有告诉过她今晚在这里呀，而且他们今晚才回来而已！太诡秘了！

　　“王爷，有坏人！他捏我的脖子，把我扔到这里！”嫣妩只管把脖子低下，露出淤痕。

　　看见深深的淤痕，徐离翱的眼睛眯起来了！看来王府有了客人呢。“他对你还说了什么吗？”把这白痴扔在这里，一定有他特别的用意！

　　“他说你不要嫣妩了，要和王妃睡觉了。王爷，我怕，我要王爷陪我睡觉！”嫣妩边回答着，边擦着眼泪，惊恐的大眼睛眨巴着望着徐离翱，可怜兮兮，身子不断的磨蹭着，扭着，这看在一旁的公孙姬意眼里，就像是妓女发情，抱着嫖客求欢！

　　“你给我下来！臭丫头！”疯了，我要疯了！让一个丫头在自己的面前抱着自己的新婚相公撒娇！这算什么！公孙姬意的恨意全宣泄在了那掐着嫣妩的胳膊上，把嫣妩的衣袖都扯下来了！一道见血的伤痕赫然突出在嫣妩雪白的胳膊上！要不是嫣妩像水蛭般的吸附在徐离翱的身上，恐怕早给她摔在墙角边上了！

　　“55555，王爷，她好凶，我们快回去睡觉，快走，她是坏人！”嫣妩的泪流的更凶了，鼻涕泪水一起滔滔不绝的奔向徐离翱的新郎服上！

　　看着嫣妩胳膊上的血痕，徐离翱狠戾的瞟了一眼有点泼妇萌芽的公孙姬意，警告着：“你不要太过分了！她还是白痴，有必要和她这么计较吗！这太有失你王妃的身份了！你先休息，我送她回去先！”说着，抱着树袋熊－－嫣妩，头也不回的走了。

　　“王爷，我们睡觉觉，快点睡觉觉，坏人就不会来了。”当徐离翱把嫣妩抱回别院的床时，嫣妩一把把他推倒在床上，手罗嗦着，忙着拉扯他的衣服，然后再脱自己的，两条赤裸的身子纠缠在一起。徐离翱怜惜的抱着冰冷的嫣妩，轻轻的拍打着她嫩滑的后背，嫣妩则一个劲的往他的怀里钻！淡淡的处女香不同于王妃的脂粉味道，让他一阵心旷神怡，心神摇荡，意乱情迷。这味道，叫他熟悉，安心，也让他情欲大动！

　　“王爷，你的宝贝又肿了！戳的我的肚子好痛！”嫣妩钻呀钻的，皱着眉头一把握住了那戳人的罪魁祸首！

　　“呀，啊，嗯。。。。。。”徐离翱舒服的呻吟出声，嫣妩却怕的放开了手，以为他很痛苦呢。

　　“白痴，不要停，继续！”徐离翱更用力的握住了嫣妩的小手，在宝贝上示范性的套弄起来！喉咙不停的释放出愉悦的呻吟。

　　“王爷，我的手好累。”嫣妩终于嘟起小嘴抗议了，“可是王爷的宝贝还是那么肿啊，我用嘴给你吮吸出来啊。”

　　“白痴，快点，再快点，深点！”徐离翱忘情的叫起来，兴奋的两只手按住嫣妩的头，往自己的宝贝上塞！

　　“王爷，我的嘴。。。。”好不容易给清理出来那些“脓”了，嫣妩委屈的仰起了过度劳作的小嘴，有些红肿了！

　　情欲过去了，剩下的是满怀的怜爱，徐离翱温存的首次吻上了那小嘴，并沿着那精致的锁骨一路细吻轻咬下来。舌尖终于在那红润的透亮的朱红上打转，喉底满意的笑出声来：“白痴，这包包大了不少呢，看来不久爷就可以教你做真正的妓女了呢。”

　　“真的吗？王爷，太好了！我可以做妓女了呢！”嫣妩两眼直放红光！“可是，王爷，不要再咬我的包包了，好痒好酸，哈哈哈，王爷，我这里好像也出毛了，怎么办？我剪了一点，它又出来了。”嫣妩一边笑的花枝乱坠，一边躲避着徐离翱的亲吻，那闪避的炫耀的嫣红，欲迎还拒，惹得徐离翱更是心痒难耐，当嫣妩把他的大手拖去抚摸她的小小草地时候，更是忍不住了！

　　“王爷，你的宝贝怎么又肿了！”嫣妩的小手捉住那火热时候，惊呼起来！

　　夜色，翻滚，坏人坏心坏事一起上演，春色无罪！洞房吗？不就是男女一起翻滚吗？他不就是在洞房吗！管对象是谁呢，开心就行了！

　　怜红和左右守卫听着里面的笑闹声，既诧异又惊喜，对望一眼，皆心有默契的各自“归巢”了。

　　另一个巢里，新王妃却孤枕难眠，清冽的月光照射进屋，如嫣红脸颊上的清泪，心冷，情恨啊。终于明白老父对自己说的话：“意儿，你不后悔！？决定了？那个白痴他养了几年呢，想想吧！”“我就不信会输给一个白痴！等着瞧！”含泪的水眸里咻地放射出诡异和骇人的光，闪闪如狼！

　　第二天晚上，夜色降临，公孙姬意紧张而又兴奋的等着徐离翱回房，静谥的夜间，几乎都可听见她砰砰的心跳声了。

　　房门吱呀一声终于给人推开了。公孙姬意刹间手脚不知所措，抬起了娇艳的脸颊，却愕然看见的是自己的陪嫁丫鬟雯虹。看见王妃的刹间变换的脸色，雯虹垂首嗫嚅着：“王爷叫您不用等他了，他今晚可能要很晚才回来。”

　　“你说什么！他刚刚还在的，去了哪里了！”公孙姬意不可置信的高声叫起来！刚才的媚态一扫而光！露出了狰狞的脸色！

　　徐离翱此时正在别院里探望着病人，奄奄一息的病人－－嫣妩！据她自己说，就是自己要死了！瞧瞧她的包装！浑身包裹的结结实实，下身却不断的渗出鲜红的血迹，确实够严重的了！她说她快要死了，所以，吵闹着不准怜红碰她！怜红只好冒死半路拦截来徐离翱，让他劝劝她，那只不过是女人的葵水来了！

　　“白痴，你这是干什么！自杀吗？想窒息死掉吗！”徐离翱可笑又可气的看着这条特大粽子！

　　“王爷，你来了。嫣妩要死了，再也做不了妓女了。你看看，出了这么多血，我包了，它还是出，我要像怜红姐姐的相公那样死了吗？”抬起苍白的罗嗦的唇，嫣妩泪眼婆娑的看着终于来到的王爷！她痛苦了一个下午，也恐惧了一个下午，现在心，却莫名安定下来了。因为，王爷来了。

　　“你真是个白痴！”徐离翱无奈的苦笑着，不避嫌的给她一条条的拆下来那些绷带，女人的经血，男人是最避忌的，所以，当怜红看着王爷如此对待一个白痴时候，感动的哭起来了！刚才她也想给嫣妩拆下来的，可是她却激动的疯狂的蹦跳着，现在却如此安定！

　　“徐离翱！你这是干什么！你还是男人吗！”站在门口的公孙姬意和她的丫鬟，脸色却黑如锅底了！

　　“王爷是男人啊，他有宝贝的呢。”嫣妩虚弱的声音清晰的传入众人的耳朵里！徐离翱拿着绷带的手呆滞了下，心里却差点内伤！这白痴！

　
［正文:第二十二章　白痴的理论，懂不？］


　　　婚礼后的王府，醒目的红色依然充盈着整个王府，可是除了下人的津津乐道，讨论新王妃的大道，贤惠，主人却看不到新婚的甜蜜。公孙姬意在众人面前是笑颦如花，大方文雅，在人后却是一副夜叉嘴脸，这秘密只有她的丫鬟雯虹才知晓！因为整整七天了，王爷竟然一夜都没有回来同枕过！

　　太上皇来了，徐离翱偕同新婚妻子出来迎驾，同行的还有皇上呢。丫鬟灵敏的奉上香茶，之后退在一边，俯首恭听着这最高人物的会话，好为自己茶余饭后增添一些自豪的资本。公孙姬意盼长了脖子，却没有看到心目中的人物，嘴角撇下来了。

　　正当大伙嘘寒问暖的时候，嫣妩如一朵清新纯洁的百合盛开在迎客厅里！后面怜红是追的气喘吁吁，奈何嫣妩在别院里看见太上皇爷爷，就如一匹轻灵的麋鹿，飞快的跑过来了。

　　“哟，嫣妩长大了不少呢。”看着这红润的脸蛋，这略微丰腴的腰身，太上皇欣慰的笑了，还怕这新王妃进了王府，会委屈了她呢。看来过的不错嘛。

　　“是啊，爷爷，嫣妩长大了不少呢。不信，你摸摸。”嫣妩蹦跳着跳到了太上皇的前面，飘逸的长发拂过旁边的徐离翔的脸颊，嫣妩却快乐的拉起了太上皇的手，要他摸摸自己的鼓起来的胸部，并轻快的解释着：“王爷说要多摸，多咬，才会快长大呢！”

　　“咳、咳”太上皇尴尬极了，老脸难为情的红了！手如被火烫着，极快的缩回来！而徐离翱的脸紫了，这白痴！

　　“怜红，马上把她送回别院里，不准再让她出来捣乱！”

　　“王爷，王爷，我的血不流了呢，今天不痛了呢。”嫣妩给怜红使出九牛二虎之力往外拖着，一边回头往高堂上的三个男人笑着，那笑意，璀璨如烟火，迷了谁的眼！

　　“嫣妩太可爱了，哈哈哈。”徐离翔终于暴笑出声。不过，这白痴，亮眼了好多啊。

　　“翱，或许你请个先生，教她认些字，引导她的思维，辨辨常理也好。”太上皇品着茶，用茶水堵住喉底的笑意，中肯的提议着。

　　“姬意啊，现在你不仅是宰相的女儿了，更是王妃了，要管理这么多的下人，家事，翱儿就辛苦你了。不过，责任越大，胸襟也就越大，懂得包容，谅解，知道吗？要时刻记住自己王妃的容度！”转过头来，太上皇一语双关的对着这位脸色不霏的媳妇提点道。他可没有错过她刚才对着嫣妩的背影投射去的毒辣的眼光！

　　三人随即针对这次的战事商议起来。公孙姬意默默无语的陪伴在一边，脸色平和，如一位最称职的贤妻良母，等待着相公的时刻需要。半晌之后，太上皇看了看门口的光线，站起来，对着徐离翱吩咐：“翱，现在你也是一位有家室的男子了，虽然要为国家出力，但也不要忽略了新婚妻子啊。”一旁的公孙姬意平和的脸上起了点涟漪，暖了暖心头。

　　“翱，以后你叫嫣妩的贴身丫鬟要跟紧她，随时提点她。”踏出门槛时候，徐离翱的耳边传来太上皇那温和纯厚的语音。

　　“白痴，你记住了！你的包包只准王爷一个碰！听到了吗！”趴在嫣妩身上，徐离翱恶声恶气的教训着已经迷糊的嫣妩，揉着她的刚长成的花苞，眷恋的啃咬着！等了四年多，终于让他采到这朵花了！他都够佩服自己了，留恋花丛这么多年，竟然练就了这么大的容忍力！

　　“白痴，坐上去！”徐离翱耐心的哄着嫣妩，可是那高挺的旗杆让嫣妩望而生畏，哪里肯迁就，不断后退着，刚才的撕裂般的痛苦可没有忘记！

　　“那我去王妃那边睡觉了，让坏人来捉你！”继续威胁着，看着自己那威猛过度的宝贝，自己也无奈，这白痴的甜美，把自己的最大潜能都激发出来了！

　　“不要去！我坐！”一边抽搭着鼻子，一边闭着眼睛，嫣妩大义凛然的坐上了那戳人怪痛的宝贝！

　　“好，宝贝乖！像这样动起来！”徐离翱如猎豹的眼神盯着这俱妖艳的魅惑的女体，双手捉举着嫣妩的盈盈不及一握的纤腰，示范着上下晃动。嫣妩小心翼翼的晃动着，过了一会，感觉没有那么痛了，好像很舒服呢，越动越想要，不由的自己动的跨度就越来越大！越来越快！徐离翱则满足的闭上了眼睛，全身心去感受这最大的快感与享受！

　　“王爷，我好像在骑马呢。”兴奋中的嫣妩突然感叹她的感受。

　　“王妃，王爷在别院那边过夜，叫你不用等他了。”丫鬟雯虹小声的劝告着不肯熄灯的主子，她偷偷去那边过，那里笑语连连，与这边相差天地！冷清如后宫啊。

　　“怜红，我要出去几天，你要时刻看紧嫣妩，不要让她与王妃有正面的冲突！不要让她一个人离开你！记住了！”从意晓园出来后，徐离翱绕到别院，看望了依然酣睡着的嫣妩，低声有力的吩咐着怜红。先生，他也请来了。就看这白痴怎样学字了。

　　“王妃午安！”怜红一惊，拉住从书房里出来的嫣妩，想不到王妃会来这里！先生已经回去了，这里只有他们主仆四人了。嫣妩笑嘻嘻的看着这眼睛喷火的女人，手里拿着一张纸片。她好骄傲呢，今天会认一个字了。

　　“笑什么，你这白痴！今天跟先生学习，认了什么字啊！”公孙姬意沉着脸，但是声音里却掩饰不住那份鄙视，她可是清楚的记得上次在皇宫里气死先生的糗事呢。

　　“这个字呢，你会认吗？”嫣妩骄傲的扬起了那纸片！

　　看着那字，公孙姬意脸红了，嘴皮抽动着，却硬是发不出音来！雯虹也好奇了，伸过头来一看，也脸红了。

　　“哈，你也不认识啊。你脸红了哟。你发姣了哟！你连‘姣’都不认识啊。先生说女人脸红，就是发姣了呢。女人只能在自己的相公前面才能发姣呢。可是相公是什么呢？先生说下一次告诉我。”嫣妩手舞足蹈的说完大论，又苦哈起小脸来，看来相公很难懂啊。

　　“你！白痴！不知廉耻！”公孙姬意给她说的困窘死了，她还是个黄花闺女呢！相公，却给这个白痴霸占了，她却来给自己说女人发姣的论理！

　　看着王妃落魄的走掉，怜红诧异的看了几眼茫然的嫣妩，暗地佩服，真是无知即无畏呀！不过，刚才好险，擦了一把汗，怜红催促着嫣妩回别院！

　　徐离翱这一走就是一个多月，嫣妩每天忙着跟先生学认字，每天又有怜红的细心照顾，日子过的滋滋有味，公孙姬意不时的带着雯虹过来书房探视这个白痴，见她来来回回的就是认那几个字，心里嗤笑了几万遍，白痴就是白痴！无情婊子！王爷走了这么多天，她不仅没有什么惦记，反而越发靓丽，妖艳了！如一个发光体，走到哪，亮到哪！吃的东西越来越多！尤其是零食，这几天，怜红到主管那里，总是一篮子一篮子的拎去！反观自己，华容憔悴，愁眉深锁！女为己悦容，王爷不在，她连妆容都懒得上了，炫耀给情敌看吗？嫣妩正眼都没看她呢，这些天，先生没怎么耐心教她认字，她反而自己捧着书看得津津有味！真是怪人！装腔作势！大字都不认识几个呢！

　　这天中午，徐离翱回来了，还带来了几个朋友，看起来好像是同僚。几个人神情肃穆，进府后，一头扎进了书房。

　　嫣妩见先生还没有来，怜红也不在，就自己一个人在书房外面看着蚂蚁搬家，天气这么冷，它们搬去哪里呢。四周静寂如空无，书房的谈话声虽然小，但是依然传到了嫣妩的耳朵里。这让她不由的竖起了耳朵，那好像是王爷的嗓音呢。好像还有别的人呢。

　　终于忍不住了！“笨，围魏救赵都不会用啊，真是蠢蛋蛋。”从窗外露出一颗黝黑的头颅，嫣妩笑的宛如盛开的绝色牡丹，无限在众人面前放大，晃灿的众人花了眼！也如千万缕阳光，拨开了众人眼前的迷雾！争吵音霎时消失了，笑意缓缓荡漾在紧绷的脸庞上！

　　“她就是皇上说的你那个白痴？”

　　“噢，喔，对吧。。。。。。”
！
［正文:第二十三章　白痴＝天生军事家？］


　　中午，艳阳高照，冰冷的大地终于感受到了它那火热的温度，暖洋洋的冬季，叫人更是想昏昏欲睡。嫣妩一人呆在书房里，先生今天生气了，皆因她把一条蚯蚓带来了！都怪先生说她的字像蚯蚓，所以，她马上带来比较一下，哪知道先生是条变色龙啊，把书扔了，崩出一句：“傻瓜！不可理喻！”就出去了。怜红追着哄他去了呢。

　　“嫣妩，白痴！你在这里啊！”突然徐离翱走进来，难以抑制的兴奋，一把把嫣妩抱起来！把她固定在自己的大腿上，无比好奇的询问着：“白痴，上次你说的围魏救赵，是谁教你的？”

　　“我看书的啊。”嫣妩扬扬了手上的书，那书，已经给翻得起了褶皱了。徐离翱如挖到了宝似的，抢过来。一看，靠！这不是他自己平时会看的兵书吗？可没有那个计策的啊！还有，她何时会认这么多字了？

　　“王爷，你要和我骑马吗？”嫣妩抚摸着王爷顶着自己的宝贝，也好奇的问。那姿态，，暧昧极了！

　　“翱儿，问出来了吗？”门口又进来两个人，两皇晓有趣味的看着这屋子里的两人，太上皇为自己破坏了气氛有点懊恼。

　　“爷爷，你来了。”看见太上皇，嫣妩无比热情的跳下徐离翱的腿部，丝毫没有害羞的表情，是那么自然，率真！看来先生的教学失败了！

　　“她说是看书的。”徐离翱无奈的扬了扬书，那书，还是父王留给他的呢。太上皇接过来，诧异的看了几眼眼前的天真烂漫的嫣妩。略一沉吟，不再追问，反而和两个儿子当着嫣妩的面谈论起军情。

　　“真笨！傻瓜！不可理喻！以逸待劳不会啊！”嫣妩实在听不过耳了！把先生刚才说自己的话顺口而出了。

　　“天！嫣妩！谁教你的啊！”皇上激动的一把抱住了翻白眼讥笑他们的嫣妩。

　　“放开她！”徐离翱非常不悦，拉扒开徐离翔，并冷冷的说：“皇兄，你抱错人了！”

　　“天哪，难道她是个军事天才！”太上皇也激动的喃呐起来。太不可思议了！一个白痴，只是听他们说战情，就可以提出一针见血的战策！这简直就是运筹帷幄，决胜千里的智慧！天生的军事家！

　　“翱，你捡到一个宝了！”太上皇看着茫然看着他们的嫣妩，激动的泪花闪闪啊。这小绵羊，原来是只猛虎啊！

　　徐离翱也是豪气千丈啊，自豪啊！当着两皇的面，毫不吝啬的给了嫣妩一个大大的吻！然后，三人如来时匆匆离去！

　　当公孙姬意带着雯虹来到时，却只见到嫣妩一个人呆在那里，摸着自己的脸颊发呆，那里有一个非常明显的吻痕！主管不是说王爷回来了吗？怎么不见人的？

　　“嫣妩，姐姐带你出去买东西，好不好？先生说要买笔墨了呢。”在公孙姬意的示意下，雯虹凑进嫣妩身边，细声柔语的引诱着。

　　“好啊。原来先生是生气我没有笔墨啊。”嫣妩自己给出一个结论。并兴高采烈的跟着雯虹出去了。后面的公孙姬意则露出一丝不易察觉的诡异的笑容。

　　市集上，人多如过江之鲫，雯虹几个来回，就扔掉了呆头呆脑的嫣妩，看着一个满脸淫秽的家伙挨上了嫣妩的身，满意的狞笑着走了。

　　“小姑娘，长的不错哟。包包好大哟，给本大爷摸摸！”本地的无赖毛三，咸猪手放肆的搭上了嫣妩那饱满结实的胸部！

　　“王爷说过，包包只要王爷一个人摸的！”嫣妩露出了尖牙，狠狠朝着那冒油的胳膊咬去，再飞起一脚，踢中那无赖的胯部！

　　捂着胯部，无赖眼睁睁的看着这小辣椒跑掉了。刚才还呆滞得很呀，怎么这眨眼就变身了呢，王爷，是哪个王爷啊？

　　如只无头苍蝇，嫣妩惊慌失措的狂奔起来，人群里好像有个人总在她的前面，她就跟着那人跑了。直至跑到了王府的后门，嫣妩才认出，原来已经到家了！

　　喘着气，嫣妩沿着小径继续跑着，怜红姐姐到哪里去了呢？不是追先生去了吗？找呀找的，不知不觉的跑到了赏花亭那里。桌子上那盏热气腾腾的燕窝把嫣妩吸引过去了！天气冷，况且跑的口干舌躁的，嫣妩端起来，正准备来个老牛喝水的豪爽，杯子却给人打飞了！

　　“你这个白痴，真是不识好歹！王妃的燕窝你都敢偷吃！”丫鬟雯虹柳眉倒竖，瞪着杏眼，点着嫣妩的鼻子呵斥着！她们刚才只不过是去取个暖炉而已，这个白痴这么快就从市集上找到路回来了！？

　　公孙姬意半眯着眼，慢条斯理的捡起了杯子碎片，打量着嫣妩，她真是个白痴吗？半晌，才温和的训斥着雯虹：“给我退下！你忘了，她只是个白痴而已。礼数不懂，骂她做甚！嫣妩，你喜欢吃燕窝吗？”

　　第一次听到这个女人有这么好气同自己说话，嫣妩懵懵然的点点头。

　　“好！那姐姐每天都给你送燕窝！不过，你先帮我把炉里的珠叉取出来哟。”雯虹欲反对，被公孙姬意一个眼色吓住了，再听到要求嫣妩取珠叉，了然了。

　　暖炉刚点着不久，外面不觉的热，里面却足以滚熟鸡蛋了。嫣妩不知所以，一手就伸了进去！

　　“嫣妩！”怜红终于找到了嫣妩！看着小手被烫伤的嫣妩，眼泪直掉！可是，被公孙姬意凌厉的眼神看的又不敢出声，只好把恨意藏在心里！

　　又是一个月过去了。这个月里，怜红时时刻刻都跟在嫣妩身边，连上厕所都要把她牵在旁边！公孙姬意没有再来为难她们，反而每天都派人送来燕窝，这让怜红很怀疑！可是，见嫣妩没有什么大碍，也就没有说什么了。

　　王爷又回来了。这次还带来了一个他的朋友－－神医隐无异！风尘仆仆，看起来很赶！这次也是为了回来向嫣妩请教一个难题的！敌军稍微后退了些，可是仍然还没有撤军！威胁还在呢！

　　书房没人！徐离翱和他的朋友又急匆匆的赶到别院里。嫣妩脸色苍白的躺在床上呢。怜红在一旁垂泪，干着急。

　　“发生了什么事？”徐离翱心好像给人刺了一下！那红艳的苹果怎么成了一个干瘪的果子了！

　　“王爷，我来葵水了。怜红姐姐却哭了！呵呵。”嫣妩看到王爷，眼睛不再空洞，刹间放出光彩。

　　隐无异本着医者的本能靠上前来。看着嫣妩的脸色和唇色，脸色一紧，马上给她把起脉来！徐离翱知道他的医术，也不加阻挠，只是他那肃穆的神情让他的心很不安。

　　“她小产了！身上还有一种慢性毒，这是促使她流产的重要因素。还有一种毒素深藏于她体内！”隐无异的语气渐渐的高扬起来！这个单纯的小人儿，却无知的以为自己来葵水了！什么人忍心对这样的女孩出如此辣手！

　　“什么是小产？好吃的吗？”嫣妩无辜的清澈的眼神看着面前神色怪怪的三人，拉着徐离翱的衣角，却不时偷偷的瞟瞟这位新朋友，他好漂亮啊，俊逸的脸容，如不食人间烟火的仙子，那修长的手指按着自己的手腕，好清凉，舒服！

　　不忍心再看嫣妩，那只会让自己更愧疚！自己欠了她一条生命！徐离翱把嫣妩的手交给怜红，不想让她看到自己猛然涌止的悲切，自己的第一个孩子就这样没有了！她没有感觉，可自己有啊！默默的起身，跟着隐无异走出别院。他知道他该做什么了。想不到只是那一夜，她就有了自己的骨肉，也想不到分离两个月，那孩子就这样没声没息的消失了，而她，却没有痛苦，只是笑嘻嘻的以为来了葵水！这白痴！

　　“我去抓药，你去做你的！”隐无异责怪的看了一下这沉默的朋友，想不到他一个王爷，竟然连一个如此纯真的孩子都无法保护！

　　迎客厅里，豁然的空间却让人感到一种压抑！徐离翱背着双手，冷然看着下面垂首的公孙姬意和她的丫鬟雯虹！两人的脸色有异，却又带着一丝侥幸，王爷这才回来一会呢。主管成爷退下下去了。王爷叫他去跟那个丰神如玉的公子去买药呢。

　　“王妃，你真是我的好王妃啊！”徐离翱没有一丝温度的口吻，如冰棍，刺过公孙姬意的耳道，渐渐冰冻她的心，这句话，已经说明了一切！她还没有蠢到连讽刺的话都听不出来！

　　“王爷，姬意愚钝，不知王爷意下所指。”想蒙混过关呢。反正这事天知地知，她知雯虹知，没有他人了！

　　“是吗？王妃何时这么谦虚了呢！”徐离翱盯着这新婚的妻子，脸色更寒！原来妻子即使是摆设，娶回家依然有害的！

　　“公孙姬意自从嫁入到王府，就一心为王府，以王爷为主，还望王爷明示！”公孙姬意低下了头，眼里却已经盛满了晶莹的液体。为什么他这么恨自己？！

　　“呀！”徐离翱只觉的眼前有东西一闪，脖子有东西一蛰！不由的轻微呼喊出声！

　　“王爷！”公孙姬意和雯虹却惊呼出声，她们亲眼看见王爷的脖子上有个飞镖形状的物体，却迅速隐去了！接着，那里如个发酵的馒头，蓬松起来！肿了！以不可思议的速度蔓延到了整个脖子！两个女人马上大叫起来：“有刺客！捉刺客！”

　　徐离翱想不到这聚变，捂着刚才的刺痛的伤口，一个踉跄，摔倒在太师椅上！他感觉自己的脖子僵硬了！四肢好像没有那么灵活了！

　　“王爷！你怎么了！”嫣妩出现在门口，见到徐离翱倒在椅子上，苍白的脸色更是雪白如雪！只是想看看王爷，就挣脱怜红跑来了，想不到王爷变成了这样！抚摸着徐离翱肿厚的已经麻木的脖子，嫣妩凭着本性，以为像以前那样吮吸出来就好了。俯下头来，就拼命的吮吸起来！徐离翱想阻止，可是，开始麻木的手脚哪里掰得开嫣妩尽力的黏附！

　　“王爷，怎么这脓是黑色的？”软绵绵倒下的嫣妩，皱着秀眉，问出了最后的一个问题！

　　“真是个白痴！以命换命都肯的！”屋顶上传来一声几不可闻的叹息，然后有人遁去了。看来不知杀手手下留情呢，还是看到隐无异回来了呢。

　　“你的身体幸好嫣妩及时给你把毒吮吸出来了。现在已经无大碍了。可是，她却凶多吉少啊。现在，你看，除了胸口还有点气，其他的生命特征都没有了。稍不留意，以为她已经死了呢。现在都三天了，我想留在你这里也是没用。没有药，也不安全。不如我把她带到我的药岭去吧。”隐无异脸色完全是结冰的，两人都想不到敌人会派出杀手！这根本就是想置徐离翱于死地，那毒药，一时三刻就可以走遍全身经脉，迫害神经系统，毁害心脏，除非有人愿意当场一命换一命！而敌人，也没有想到，王府里真的有如此忠心的白痴！

　　叹口气，徐离翱凄然的看着了无生气的嫣妩：“按你说的做吧。我们明天就各自行事！我马上带军进攻！你带着嫣妩回药岭，我回来之后马上去接她，不管好和坏，我都会去接她！”盯着那素净苍白的脸容，想着昔日的天真嫣然笑意，虎目黯然落泪！

　　药岭，位于本国，和合国的南部，最主要的一条山脉上，崇山峻岭，这附近的人都知道山顶上有个神医，却无法窥视他的真面目！去求医的人，每次都是信心满满而去，垂头丧气而归。分明都已经看见那房子了，可就是不得其门而入！这里一年四季都是花香浓郁，蜂飞蝶舞，一片花海，让人沉迷其中，更是辨不得东西南北！焉不知这香，混合在一起，嗅得久了，就会神智混乱的！

　　而嫣妩，如栩栩如生的玉雕人儿，躺在花海中，已经半个月了。她只是安详的睡着，沉溺在自己的梦乡里，好像生死与她无关！而隐无异却感受到生平最大的挫折！对着这么一个自己最想挽救的人，却有心无力，什么都做不了，只能眼睁睁的看着她的生命流失！

　　第十五天，隐无异一如往常，来看这玉人，和她聊天，可是，玉床上却冷冷的好像从来没有人躺过！这一惊非同小可！人死了，他还有尸体可以向朋友交差，人没了，就更难交代了！

　　施展起踏雪无痕轻功，隐无异急促的跃于花海上！来人应该还走不远！

　　是的！人没有走远！而且还在悠闲的赏着花！那份超然物外的脱俗，那灵动的秀发，那清秀的背影，是谁？飘落凡间的仙女吗？可是，为什么，却有一种魂牵梦萦的熟悉感觉！

　　“怎么，不认识我了么？我们可是相处了半个月了哟。”仙女回头了！异光流彩的脸容，是的，熟悉的脸庞！可是，那份调皮，灵活，嘴角诱惑人的媚笑，却宛如他人！嫣妩笑的更开心了！从她清醒过来的那刹间，她就决定逗逗这神医了！想不到他真的这么有趣！呵。

　　
［正文:第二十四章　与神医谈谈条件］


　　“你是嫣妩？”隐无异迟疑着开口，无比相信眼前的女子是嫣妩，因为从来没有人能够在这里出现在他的眼前的！但，神采为何相差这么大！

　　轻笑着，嫣妩欣赏着这个帅哥，好纯真的人儿，昏迷的时候常听到的那个声音，原来就是他啊。

　　“我是嫣妩，但也不是嫣妩。你猜呢。”嫣妩提起裙摆，飘过花海，花瓣上的香露如粒粒珍珠飘洒入地，润物细无声哟。该回去了，醒过来之后，就信步走到这里，想不到这里的景色如此迷人哦，花不迷人，人自迷啊。

　　是啊，隐无异迷住了！到底是哪里出错了呢？什么是嫣妩，又不是嫣妩？怎么突然就醒过来了呢？毫无预兆的！看着往房子走去的嫣妩，隐无异的眉头打起了结。不过，医者的本能，还是让他快步跟上去了。有些工作还是必须要做的。

　　稳住根脚，避开嫣妩露骨的打量，隐无异给嫣妩细心兼耐心的把起脉来。因为他突然想起来了，好怕这就是众人常说的“回光返照”！

　　“好奇怪！竟然一点毒素都没有了！难道是以毒攻毒的结果！”隐无异一边听诊，一边啧啧称奇，真是好心有好报哟！一毒刻一毒！

　　“异哥哥，你的手好滑哟。”嫣妩听到结果无大碍了，心情大好！马上一手反过来握住隐无异的手，满有兴致的把玩着，眼角却偷偷的看着他的反应，呵，有趣，有趣！脸红了，手的温度也渐渐高温起来了。害羞的纯情的帅气的男子，呵，喜欢！

　　“嫣妩姑娘，你身子刚好，你好好休息，我出去了。”隐无异大窘，这可不是单纯的女子的话哟，可别以为他没有看到她那满含挑绊的神色！

　　“嫣妩姑娘，翱说你是个白痴，依我看，你很灵慧啊。你先前的毒是怎么一回事，知道吗？”午饭时候，隐无异已经调整好自己的心绪，平静的对待这个相差完全相异的的姑娘了。

　　“你真的想知道？是关心我哟，还是对毒有兴趣啊？”放下筷子，嫣妩双手枕在饭桌上，托起小巧的下巴，晓有意味的挑逗着这恢复了正常的如玉神医，心里素质不错哟，对自己的改变如此镇定自如的！

　　“姑娘，这个姿势对吃饭消化不好。”满不溜丁的，隐无异吐出这么一句！噗！嫣妩差点噎着了。这小子！有潜质！

　　“异哥哥，我现在完全相信你是个大夫了，三句不离本行！我的答案，就是－－去问王爷！”虽然不是很确定，但是总觉的他有莫大的关系。或者能借这个好朋友身份的神医去问清楚呢。

　　“那你还记得你以前还没有中毒的事情吗？譬如你的父母之类的。”依然不死心，神医循循善诱着。

　　眼神沉了下，嫣妩郁闷的扒起饭来，含糊着说：“当时太小了，不记得了。”那是多不光彩的事情！无缘无故的掉到这里来，是一个潦倒家庭的女儿，才刚几天，父亲又莫名奇妙的暴毙！流浪了几天，让个富贵人家捡回去当了个干女，谁知道城门失火，殃及池鱼，没几天，又让人弄成了白痴！真是稀世的倒霉！

　　“异哥哥，你放过烟花吗？”放下饭碗，嫣妩随手擦去了嘴边的饭粒，问出了心里憋着的问题。

　　隐无异嘴角微微上扬着，刚才的动作，有点白痴了哟。点点头，看她又有什么稀奇出来。

　　“那你看过烟花把人撞死的吗？”忿忿的提出这个鬼神怨恨的问题，嫣妩亮晶晶的水眸直直的盯着神医！

　　“哈哈哈哈哈。。。。。”一阵鞭炮似的的笑声从神医的口中串连出，“嫣妩姑娘哟，你现在又成了白痴了哟。哈哈哈，烟花哪里能撞死人啊，太逗了！”

　　“你才白痴！头发长，见识少！孤陋寡闻！”放下饭碗，嫣妩气愤不过的，噔噔噔直跑向自己的闺房！谁说烟花不能撞死人的！眼前不是有一活生生的例子吗！她就是给烟花撞死的！

　　那晚，她正捧着心爱的《三十六计》在慢慢的赞叹着，好友容风火轮般的闯进来，扔了她的爱书，拖着她直上天棚顶，说要带她领略下天下无敌的浪漫！

　　棚顶上，容的几个时髦的嬉哈友正在摆弄着几个超大的烟花筒，容把她拉到天台边缘，在后面撑开她的双臂，在她耳边轻语“我亲爱的阮公主哟，闭上你那美丽的眼睛，跟着我来感受这比铁达尼号还要浪漫的氛围。想像着这浩瀚无垠的夜空是个平静的海洋，我们乘风御行，头顶有着灿烂的烟花。。。。。。”巫婆的话音未落呢，只听到一声惊呼：“小心！”自己就亲身试验伽利略的自由体落地的实验了！只不过，怎么来了这里，就不清楚了！还有那巫婆后事如何，也不晓得了。

　　“异哥哥，你在干什么？”嫣妩几乎难以相信，她只不过回房悼念了一会不堪回首的往事而已，隐无异就已经包袱款款的在大厅等着她了！

　　“既然你现在康复了，我该马上送你回王府去！免得王爷在征战中还担心你的病情。”隐无异明亮的眼神闪过一丝落寞，看着包袱。

　　“靠！你这一送我回去，不等于送羊入虎口吗！你别忘了我身上的毒是如何来的！那不是让王爷更担心吗？他正是放心你，才把我送来你这里啊。”嫣妩气啊，不是说男主都会为女主入迷，神魂颠倒的吗？这个干嘛例外的！我才刚醒过来呢，就如送瘟神般赶我走了！

　　“可是你现在正常了，还会那么笨吗？”还是理由充足呢。

　　“我看你才笨！聪明了又怎样！难道我一个势单力薄的民女敢跟一个宰相的千金明目张胆的叫板吗！”

　　“你怕了吗！”依据自己的推断，这个女的，应该不是一个软柿子哟。隐无异看着在他身边暴走的嫣妩，眼里的笑意不由的又溢出了。不过，刚才自己怎么在花丛中会感觉看到仙女般的飘逸呢。

　　“我会怕她！笑话！王爷还不是向着我！不过，如果你肯答应我三个条件，我马上就跟着你回去，但如果你做不到的话，呵呵，那对不起了，我可不会走了的哟。”急转的步伐咻的停下来，嫣妩坏坏的打量着俊美脱俗的神医。

　　“好，你说说看哦。”看着嫣妩贼嘻嘻的样子，神医可不敢轻易应允。如果她不是朋友的妻子，多好！

　　“第一，不许告诉王爷，我不白痴了。”扳着手指，嫣妩提出了第一个条件！

　　“好。”这个简单，反正她是假白痴了，懂得判断了，不会再中毒了吧。只不过要一个保护色吧。

　　“第二，你要亲亲我！”嫣妩理直气壮的提出了这个正当的条件。呵，等着你上钩呢。

　　“你！朋友妻，不可欺！”这有违伦理，神医红着脸别过头去了。手，握着拳头，青筋勃起。

　　“他的妻子是王妃。我也不是他的妾，所以，朋友妻，何来此说！”嫣妩胜利的扳过他的脖子，呵气如兰。

　　好！成交！这个理由，让他说服了自己。

　　偷笑着，嫣妩提出了第三个条件：“王爷还没有亲自来，我就不回去　！”扔下小型炸弹，嫣妩哧溜一下，蹿回了小窝！量他没有那个胆子闯闺房！难得有这个机会，赏赏美景，逗逗美男，学学东西，看看世界，谁这么笨回去自投罗网呀！逍遥够了，再说哟。亲亲们，我来拉！热辣辣的包子出笼哟。刚写好马上上传哟。看了新的嫣妩，如果有失望的，亲们也别走啊，再耐心看看哦，后面的会更精彩哟，只是现在没有时间一起写出来了，想是想好了。请继续关注梦梦哟。那香妃呀，小产等事情以后会补充的.再次对留言的亲和投票的亲表示莫大的感谢！留言我回复了一大半了，亲去点《全部评论》那里看啊，剩下的，我今晚看能不能来这里回复哦。鞠躬，感谢，飘走。。。。。

　　
［正文:第二十五章　神医的别扭与苦恼］


　　　“无异哥哥，异哥哥，无异大哥，无异老哥，无异小哥。。。。。”嫣妩扯着嗓子嚷，嗲着声叫，捏着嗓子喊，使出破锣声，公鸭声，前面的秀拔的身影依然没有动静，嫣妩有点泄气了，嘟着嘴埋怨：“叫你哥哥算是给面子你拉，还不肯回应一声啊。算起来，我两辈子有四十岁了哟，敬你这个楞头小子一声哥哥，算是看得起你了！”

　　好！嫣妩直起腰，小手在嘴边围成一个喇叭：“前面的无异弟弟，无异老弟，无异小弟！！！！！！”哈，真是敬酒不吃吃罚酒！这回倒真的有动静了。嫣妩得意的等着那颤抖的身影回过头来。

　　但见前面走的四平八稳的的隐无异连着几个趔趄，直往前面倒去，接着是驼背佬下坡，走的更快了！

　　他真的生气了！看着那快如灵兔的身影，嫣妩沮丧的，气馁的坐下来，后仰倒在花丛中。她本想托他买点衣料回来，自己裁制一些衣裳的，现在都差不多接近夏天了，不知不觉的在这里住了五个多月了！

　　其实，她只不过是做了点点事情，出了点点事故，她想亡羊补牢而已，谁知道事情是弄巧成拙，她也不想的啊。

　　上次，她看书看烦了，因为这里都是医书啊，所以，想跟神医学点武功，他一口拒绝了，并且自个嘟喃：“就你现在的状态，都够祸害天下了，再有武功在身，还不唯恐天下不乱啊。”这人，真是的，一点都不担心她的花容美貌会引来狂蜂浪蝶！起码她能够自卫啊！不求人，求自己，自己动手，丰衣足食！所以，她就想起了暗器，那准头，那神秘感，够帅，够酷！于是，她选择了练习飞镖啊，哪知道不小心，准头太差，把他的晾在外面的内裤弄了几个小小的窟窿。为了怕他责怪，她急忙亡羊补牢，给他缝补好了。谁知道他发现之后，挑剔非常！竟然责备她干嘛无事做，给他绣了一只手在裤裆部那里！让他穿着，想着都浑身不舒服！说感觉有人在。。。。。。

　　上上次呢，神医见她无事干，吩咐她做午饭，他下山购买点东西。因为那天下大雨嘛，柴禾都湿漉漉的，难点着火，所以，她就找点东西点火，做火种。找呀找的，找到了他的迷你书库那里，从中挑了一本最旧的，撕了几页来点燃了。那晚，他竟然冲动的第一次跑入了她的房间！不避嫌的把她从被窝里拎出来！把嫣妩当时的小心肝激动的砰砰超速跳起来。结果呢，他把她拎到了书库那里，指着地上的药书的残骸，要她赔偿！说那是他师傅留给他的绝密医书！那晚，他请她吃了顿藤条焖猪肉，第二天没有给她早安吻。

　　上上上次呢，神医同她说起王爷现在的战况，说那太子太恶劣了！嫣妩也想起了因为他而给那香妃告到太后那里，自己给他们整的牙齿都掉了两颗，还好及时种植好了，要不，说话漏风了！虽然那香妃听说是给徐离翔送到军营里当军妓去了，可是，那太子还在战场上耀武扬威，荼害生灵啊。于是，她决心研制出一种毒药，毒杀他！神医也非常赞同！并全力指导她，赞助她。只是，那天她很不满意结果，把那药倒了，结果那药竟然毒害了他好不容易从悬崖下移植成功的绝世灵芝！那次，她给罚不准吃晚饭，并且第二天得自己洗衣服！因为他们的衣服都是神医拿到山腰的瀑布那里自动冲洗的！

　　上上上上次呢，也是小事情了。神医问她，知道自己小产了，以后回去会怎样对待王妃。嫣妩低头想了下，回头笑了笑，说起来，还得多谢她呢。想当时，她身中剧毒，这样的身体生下来的孩子，如果是个畸形的，哇，更是造孽了！不过，王妃的恶毒心肠一定要报复一下的。所以，她决定弄点无大碍，小碍不断的药回去。最基本的，是上吐下泻的。按照他的药书制作好后，她想试验一下，可是老鼠又捉不到，身边又没有别的人类，于是，她谨慎的放了一点点那么多到他的早餐里，那天他跑了二十次厕所，眼窝都凹了两寸。于是自己满怀内疚，怀着赎罪的心理，服侍他，给他洗脸擦身，完了的时候，一时兴起，隔着布料捏了一下他的宝贝，比较一下和王爷的，谁知道他顿时龙腾虎跃！从屋顶飞出去了！后来，竟然罚自己一个女孩子家的爬上去修补屋顶！

　　上上上上上次呢。。。。。。。。。

　　花海中的精灵沉睡，如百年睡美人。一个利落的身影降落到她的前面，端详着这祥和甜美的睡容，狭长的凤目闪过一丝阴鹜，修长的手朝着嫣妩的精致脖子伸出去，快接近皮肤时，又咻的缩回来，似乎满是矛盾，犹豫不决：“为什么会这样？为什么？”

　　嫣妩感觉眼前有块乌云飘过，马上睁开了双眼，错觉啊，蔚蓝的天空，连块白云都没有啊。想不到自己竟然想着想着就睡着了！

　　晚上，夕阳西下，嫣妩在花海中迎接归来的神医。那温暖的笑意，让隐无异心头一热，但眼神却也随即黯淡下来了。王爷已经暂时取得了胜利，对方已经退兵了。再过不久，就会来接她回去了。自从自己告诉他嫣妩已经身体没事了，他每次见到自己，总要问长问短的，也不怕朋友说他像个婆娘罗嗦！

　　嫣妩看见隐无异的神情黯然，以为他又在和自己闹情绪，没深在意，只是拖着他的衣袖，兴高采烈的走回他们的小屋子。冷清了一天，身边终于有个同类可以嘀嘀咕咕了！反正这个神医，在外人面前，永远是一副谦谦君子，温和有礼的可观不可近的高攀神态，但在自己前面，就露出真性情了，热情，却也害臊，易冲动（瞧他对自己的处罚就知道了，根本不会三思而行的！）也小气巴拉的！（每次犯错一次，就闹别扭两三天，一点也不懂得迁就她女孩子家的！）不过，有时候又很冷静，生硬如茅坑里的臭石头！譬如现在！

　　“再过十天半个月的，徐离翱就会来接你回去了。”晚饭时候，闷葫芦终于开腔了。

　　“这么快！”嫣妩一时也愕然了。她刚才殷勤的给隐无异递毛巾擦脸，盛饭的，还想着哄他开心了，下次下山能带自己出去看看外面的世界呢！在这里闷了几个月了，连地上的每一只蚂蚁她都认识了！可是，这简直是噩耗拉！那可不行！得快点哄他带自己下山一次，逛个足够，如果外面更好玩的，那就干脆不回去了！

　　“无异哥哥，我今天乖不乖？”嫣妩谗着脸，贴近虎着脸的隐无异。

　　“乖！不过，如果你下一句是‘那带我下山吧。’那就免谈了！”

　　“哇，无异哥哥，你好厉害哟！你真神呀！能未卜先知哟。”嫣妩夸张的给他戴着高帽，其实小脸是垮下来了。

　　“废话！你都说了七天了！我耳朵都起茧了！”站起身来，神医的眼波里面不再是宁静如镜，“难道每天和我在一起，就这么烦闷吗！”这七天，他脚窝都没有挪动呢，眼珠就跟着她转了。可是，她每天都央求他带她下山！他只想和她安安静静的过几天二人世界而已。

　　“哪里，哪里！”嫣妩急忙陪着笑脸，打着马虎眼。这人，怎么倔强了这么久，这次！

　　“你嘴角抽筋了吗！”憋着笑，隐无异钻入了自己的房间。

　　白天好好的，夜里却突然响雷大作！电光闪闪！隐无异习惯性的起床，去看看那个鬼精灵。却见闪电火光中，一个黑影从嫣妩的房间里蹿出！急忙跟着上去，那人跃入花海中，几个来回起落，已经杳无踪影了！看来来人不仅来过一次了！对自己的药物迷害竟然无大碍的！放弃了追踪，隐无异急急赶回了嫣妩的房间，却见她正从被窝里出来！

　　早饭后，嫣妩模仿着记忆中的丽娘的造型，修长的腿踏在板凳上刚刚好，那角度，视觉冲击效果绝好！整一个刚出炉的雏形丽娘版本：“说！你昨晚偷偷摸摸的到我房间里干什么！”白天不理睬人，夜里装神弄鬼的！

　　抿着嘴，隐无异缓缓的梳理着昨夜的诡异，说出来怕吓着她了。

　　“不说是吧，还摆酷！那就别怪我了！”冷不防的，隐无异整个人给嫣妩扑倒在地！

　　跨坐在隐无异的肚子上，嫣妩得意的耸着眉毛，哈哈，看我的绝招，鹅毛式的挠痒！看你不笑的满地找泪！

　　“你们在干什么！”门口突然打雷了！地上两人咋地吓了一跳！转头一看！哇！整整一个怒冠的红脸大公鸡！

　　感谢所有亲对嫣妩的转变的支持！梦梦再次在这里鞠躬多谢哟。看着每条留言，梦都舍不得啊，留着慢慢品味呢，呵。老话拉，看回复，去点《全部评论》那里哟。同时请继续支持梦的书哟，喜欢的多来，不喜欢的提点下梦，让梦改进哟。

　
［正文:第二十六章　　告别仪式］


　　两人的眼色快速交流了一下，真是计划赶不上变化啊！王爷怎么这么早就来了呢。不是说还要几天吗！

　　朝着隐无异猛地眨了好几下眼，嫣妩脸部回到了从前的纯净神情，无邪，无知。

　　“王爷，你回来了！”惊喜的叫着，嫣妩跳到高温炉徐离翱的身边，并笑着说：“无异哥哥教我摔跤呢。”

　　“摔跤？”徐离翱的脸稍微缓了下。隐无异也偷偷的松了口气。这丫头，还懂得见风使舵，幸好，幸好。

　　“是啊，无异哥哥说这个很好玩呢，我们天天玩这个呢。谁输了，就给骑在身上呵痒哟。”嫣妩见隐无异悄悄的抹了把汗，不急不缓的再来个后续说明。肠子却在说完这个游戏规则之后，笑的打结了。脸部轻微的抽风起来。

　　“什么！无异，你！太让我失望了！”徐离翱想不到平时的谦谦君子，冷神医会想出这样的办法揩一个白痴的油！遥指着地上刚想起来，闻言又摔下了的隐无异，语气冲的如火箭，火药味特浓！

　　“翱兄，我，我没有。”站起来，隐无异急忙为自己辩解，可是，语气却苍白无力，尤其是看到嫣妩在徐离翱的背后朝他做鬼脸，吐舌头，这分明，摆明了就是想诬陷他，报复他这几天不带她下山！无奈，也委屈，替自己委屈，当初怎么就答应了帮她保守那个秘密呢！这不，第一个冤的就是自己了！这哑巴亏，难啃！可想而知，王府里的那些人，有罪受罗。

　　由此，想到自己马上就可以摆脱着无缘无故的委屈，心里的失落又减轻了点，脸色竟然平和起来。这看在旁观者的眼中，意思可疑！

　　“嫣妩，你干嘛？”徐离翱见嫣妩又向隐无异走去，急忙拖住她的胳膊。

　　“王爷，我还没有和无异哥哥做完游戏啊。我还没有呵他的痒呢。”嫣妩转过头来，娇俏的粉脸明显的显露出对这个游戏的偏爱与不舍，那嘟起的红唇，浅释着奖品未到手的不平。

　　“走！我们马上回家，我和你做这个游戏！”顺着力道，一把把嫣妩拖回自己的怀里，徐离翱的脸变的紫黑了！狠狠的瞪了这个好朋友一眼，抱起嫣妩，非常不客气的不告而别！

　　“王爷，等等！等等！”本来想着回去就回去呗，可是看到隐无异竟然朝她做出送瘟神的愉快手势，嫣妩急忙唤住了疾走的王爷。你让我难过，哼，你也别太得意哟。

　　“又怎么拉！白痴！”心头火依然熊熊的烧着的徐离翱，对嫣妩依依不舍的神情可是一起不满起来了。

　　“无异哥哥，亲亲，亲亲。”朝着那边刚换过一口气的隐无异拼命的急切招手，一边面对着包公徐离翱，抬起天真无邪的天使般的脸容，一本正经的解释道：“王爷，无异哥哥今天还没有亲过嫣妩呢。无异哥哥说，每天亲一口，嫣妩就会平安无事呢。这叫做平安吻呢。”

　　“够了！”嫣妩还没有喘回这口呼出的气呢，就直上云霄了，王爷抱着她飞起来了！

　　“隐无异，以后没事，不许来我的王府！”风中传来徐离翱的虎啸声。虽然生气，但还是不敢把话说的太绝，毕竟这小子医术杰出，谁能保证人一生无疾病伤痛的呢。

　　亲亲么，是啊，今天还没有来得及亲呢。看着山腰下很快远去的两个人影，隐无异摸着嘴角，喃喃的自语着。这丫头，够恨啊，这个赃栽得太绝了！那些话是她自己原创的呢！不过，他喜欢，呵。

　　收拾好行囊，轻轻的关上柴扉，隐无异眼神一凛，嘴角抿着笑意。不许去么，那就暗地去罗。那个黑影还没有弄清楚呢。而且他还等着看好戏哟。虽然被误解，可是他现在却没有半点气愤，那丫头，暧昧的话语让那冷情王爷咋咋跳，误会自己，我倒要看看她怎样给那个丫头戏弄的昏头转向不自知，哈哈。

　　掸掸身上的白衣，隐无异如玉的脸上漾起甜蜜的笑容，带着宠溺的幸福。那丫头，老是要自己穿白衣给她看。说什么一身白衣胜雪，长剑斜挂腰间，回头一笑，迷倒万千少女。就是迷不了她，听翱兄说她懂兵法，可是问过她好多次，她都支吾过去，说看书来的。看来，下山这趟，应该不会很闷哟。

　　亲们，很抱歉！昨天因为陪家里人去看手，缝了几针，昨晚朋友大老远跑来，给拖去酒店喝茶叙旧，所以更不了。让亲久等，是梦的错啊。现在，先传上这点，解解亲的等待之苦先。为了弥补昨天的错过，今天下午，梦还有一更，敬请亲的光临关注哟。嫣妩，回到王府了，会怎样呢。。。。。

　　谢谢依然那么关心梦的亲们，给梦留言，投票！回复留言，我今天会回了，点那个“全部评论”那里看哟。今天梦的另两书也会拼命更了，趁着今天有空啊，呵。鞠躬，感谢，走了，码字去了。
［正文:第二十七章　色狼的诱拐］


　　　快鞭策马，徐离翱带着嫣妩狂奔在官道上，飞扬的尘土，让路上的行人不时送上一两句祝福语：“赶着去投胎呀！”

　　嫣妩靠在徐离翱的胸前，听着他那急促紊乱的心跳，知道他还没有缓过气来，知道自己的玩笑开大了点，不知道那个好玩的神医还会不会来看自己呢。以后还得要多多借用他呢。

　　赶着回家，不怪他，可是也不能把自己的小蛮腰当成了鸡脖子啊！握紧得嫣妩喘气都成问题了！而且漫天飞尘！忍不住了！

　　“王爷，他们说我们去投胎啊，你要去投胎吗！？投胎好玩吗？”嫣妩回头好奇的问着徐离翱，这转世包公啊，那胡子刺着脸颊生痛！希望他能听懂自己的一语多义拉！这样骑快马，在人多的地方，很危险哟！

　　“是！我赶着去投胎！投胎很好玩呢，我赶着给我们的儿子投胎！送个儿子给你玩，好不好？”咬牙切齿的说完上段，徐离翱顺口接下了下段，心情突然离奇好起来了！太后催过他好几次，什么时候才有乖孙啊！这段时间要不是为了安全起见，不许她离宫，恐怕她早就去问那个女人了！

　　赶回到王府，已经入夜了。下人们已经去休息了，整个王府因为没有了严肃冷酷的王爷，没有低层气压；没有了出洋相的白痴，没有了话后题；有的是寡寡郁欢的王妃；没有生气的王府，入夜，更是安静，如百年老龟，静寂了，呵。

　　不想惊动下人，徐离翱抱着嫣妩悄悄的进入别院，亲手打了水，没甚在意嫣妩的别扭，剥了两人的衣服，寥寥草草的洗洗身上的尘埃，马上上床休息。

　　沐浴后的嫣妩，如剥皮的鸡蛋，散发着诱人的香味，能拧出水的肌肤，在昏黄的灯光下泛着玫瑰的光泽，那小森林，已经长成了浓郁的大森林，现在全高傲的簇拥着，炫耀着它们的茂密！黝黑的发亮！结实，光滑平坦的小腹部，镶着如珍珠似的的小肚眼儿，再往上，那浑圆如熟透的大樱桃，粉红，饱满。两粒相思果正红的嫣然欲滴，诱人摘取！

　　嫣妩给看的浑身不自在，以前的坦然如何也装不出来！身子渐渐给变的僵硬起来。可是，现在没有想出应变之策，急啊。

　　徐离翱的眼神逐渐变的危险起来了，里面是波涛汹涌了！随着那颗头颅的接近，嫣妩的呼吸不由的紧张急起来了。

　　“哎呀！王爷，你干嘛咬我！”正急呢，满不留丁的给徐离翱一咬，痛的嫣妩疾呼出声！

　　“白痴！王爷饿了，不吃包包，吃什么！包包大了哟，王爷非常喜欢哟！王爷一吃包包，一摸包包，就会很开心了。嫣妩不是说要做个让男人开心的好妓女吗？来，王爷继续教你啊。。。。。。”徐离翱一边断断续续的说着，一边忙碌着，一手霸住一边，一嘴咬着一个，一边吮吸着，舔着，缠绵着，另一手则沿着腹部一路抚摸下去。。。。。。

　　嫣妩窘的直冒冷汗，从前的自己真是不知羞耻啊，竟然求一个色鬼教自己做妓女的！听着徐离翱的诱惑，嫣妩羞愧难当，身体又给他把握着，撩逗着，进退两难啊。不敢明言拒绝，还得装出兴高采烈的样子！天！灭了我吧！我可不是天生的演员！

　　嫣妩非常小心的往后移着自己的身子，如果继续这样下去，自己一定会真的着火了！这王爷，果然是个摧花老手！下体的搔痒，可能已经。。。。。。。。

　　“宝贝，王爷和你玩无异哥哥的摔跤游戏啊，来，坐到王爷这里来。”徐离翱满意的看着那两个饱胀起来的包包，染上了情欲的色晕，右手已经探测到了泉眼，那滑嫩的，圆滑的小核心，已经硬挺起来了！

　　半躺着，靠在软被上，徐离翱沙哑着嗓子，继续哄骗着小红帽。那高高昂起的宝贝，如雄师，等着可口猎物来送货上门呢。

　　嫣妩额上冒出了细细的汗珠，这人该送去吃免费饭！卖了人，还要人家帮他数数钱够不够！太可恶了！难怪以前的自己会上钩！那么大，自己也竟然啃得下！不过，玩游戏嘛，呵呵。

　　嫣妩努力让自己装的自然些，脸上还要挂着笑容。在徐离翱的惊异目光下，跳下床，然后又带着神秘的笑容靠近他。

　　“王爷，不玩摔跤了。无异哥哥还教过嫣妩另一个游戏呢，也很好玩呢，我们玩那个。”抱着徐离翱的胳膊，眼睛不依的看着他那双染满了欲望的眼睛，嫣妩故意嗲着声，撒娇着，饱满的乳房磨蹭着他的胸，更是叫他欲火高升！

　　“啥！他还教了你什么游戏！”又是那个无异！徐离翱眼光转为阴戾了。这伪君子！

　　“王爷别急哦，嫣妩教你哟。”嫣妩暗地偷笑着，上钩了！兴奋的跳起来，嫣妩熟练的找出几条长布带子，利落的绑住徐离翱的四肢，还在腹部那里特意缠了几缠，玉笋特意碰触过那益发膨大的宝贝！我叫你威猛！

　　嫣妩绑的兴致盎然，而徐离翱却更加怀疑，这到底玩了多少次！手法竟然如此的娴熟！如果，接下来是。。。。。。

　　无比满意的欣赏着自己的技术结果，嫣妩拍着手，满意的笑了，再看看那依然示威的宝贝，含笑的眼谋略过一丝异光，得意忘形的忘了掩饰自己的呆痴样了。徐离翱始终目不转睛的看着这兴奋异常的嫣妩，无意中看到她眼里的那一抹精光，心里竟然会急跳起来！这预示着什么？

　　退回到徐离翱的腰部旁边坐着，嫣妩看着那威风凛凛的旗帜，小手迟疑着握住，套着，捏着，徐离翱舒服的闭上了眼睛，内心却翻江倒海！难道这是他们的新游戏！

　　“王爷，你的宝贝又肿了，怎么办？无异哥哥说不能用口把脓吮吸出来了。说那会中毒的呢。”嫣妩蹙着眉头，故意担忧的说。这翻话当然是她自己制造的拉，至于中毒，相信这王爷还记得那次“毒发身亡”的事情的！

　　“那你坐上来啊，像以前那样，我们骑马，这样王爷的宝贝就不会肿了，好嫣妩，我的痴儿，快点哟，王爷好痛哦。”徐离翱一听，急了。虽然不能怪她，也不能怪无异，可是如果再也不能尝试那种刺激，（至少今晚），而且现在人给绑住，欲望得不到疏解，那不急死他拉！这个无异，平时和自己一天都没有半句话聊，怎么却和这个白痴说了这么多！还无意中破坏了他的性趣！太可恶了！性血充脑，徐离翱一时忘记了追究这个是什么游戏了，以及它的规则。

　　“嘻嘻，那王爷就自己挣脱出绳子，找到嫣妩哟。”嫣妩嬉笑着，故意大力握了一把那透亮的宝贝，然后快速松开，给他一个极限的刺激，让他慢慢回味，然后，呵呵。。。。。

　　一把搂着自己的衣服，嫣妩快乐的如只小鸟，无视于徐离翱的急切呼唤，蹦跳着出房门去了。那雪白结实翘起的屁股一扭一扭的，在徐离翱的眼帘中渐渐远去，撩弄的徐离翱更是激情难捺！可是，却又给绑的结实！这妖精！把自己点燃了冲天大火，然后就溜了！早知道这是这个游戏的规则，打死他也不玩了！不过，能换个规则，他还是满喜欢的哟

　　嫣妩穿好衣服，小心摸索着，寻到了怜红的屋子里，门没锁，摸到床，嫣妩倒头就睡。那色鬼，虽然有武功，可是那绳子，也够他折腾一阵子了！算是小小的惩罚一下他了！在没有弄清楚他和那个王妃的“关系”纯洁是否的情况下，她还不想再次和他“骑马”呢。亲们，梦梦再次来了哟，热烈欢迎哟！撒票票哟。。。。。漫天的票票作礼花，会是如何的光景呢，梦梦好想看看哟。。。。

　　写到这，梦突然发现，这里的亲们眼睛非常的雪亮！有一位无名英雄，指出了梦的简介里的一句话，吓唬的梦出了一身冷汗！还好梦不是汉奸，好险！幸亏梦已经在这章里提到了一点，要不。。。。。

　
［正文:第二十八章　无异哥哥说的］


　　　“王妃，早安！”

　　“王妃，早安！”

　　自从公孙姬意走出她的房间，一路上沿途碰到她的丫鬟和家丁等下人，都恭敬肃穆的向她问着好，干净利落。

　　“王妃，你看起来不是很开心哦。”陪在她身边的丫鬟春意疑惑的很。为什么王妃一大早郁郁不欢呢。

　　“嫣妩，白痴，你在哪里，快点出来！”突然，安静的王府，响起了一个火燎火急的呼喊声！全王府的人，都竖起了耳朵，惊疑声马上窃窃起来：“那白痴不是送去了药岭了吗？难道回来拉？”

　　众人的惊疑，待徐离翱出现在迎客厅的时候，终于消失了！那人，血红的双眼，瞪着你，能把你吃了！那如钢针的胡须，根根冒烟的呢！

　　公孙姬意听到这消失了几个月的名字又突然响起来，心惊跳起来！终于弄清了今早眼皮跳的预兆了！随着大伙，快步来到了大厅，待看清了这王爷的模样，心凉了半截。这人，即使上次战情火烧眉毛了，也不见得如此失态啊！

　　“王妃，嫣妩是谁啊？”新来的丫鬟春意不明就理，只是看到大家这副如临大敌的神情，好奇的很，小声的问着神色大变的王妃。那雯虹，已经让徐离翱给送去与香妃作伴，当军妓去了。这个春意，是成爷在徐离翱的指示下，到外面新买的丫鬟！

　　“住嘴！不许在我的面前提到那个白痴！”羞辱难当的公孙姬意急声呵斥着这不知天高地厚的丫鬟，杏眼里，咻得射出万丈恨意的光芒。

　　“主管，你马上给我分好这些人，各个角落给我寻个遍！不找到那白痴，大家等着挨板子！她刚回来，又不见了！”徐离翱抓着鸡窝头，失控的急转起来。他最怕是上次的那个无名的杀手虏走了她！虽然敌军已经退回了他们的地盘，但是各种隐患依然还存在着。

　　这边是乱成了一团，而嫣妩那边呢，也是同样的杂乱！当嫣妩醒过来，发现自己躺在满是灰尘的床上时候，差点抓狂！自己昨夜竟然当了一回猪！怜红不是住在这里的吗？怎么没人的！瞧这屋子里的灰尘，起码有好几个月没人在这里住了！

　　思量着怜红各种去向的可能性，嫣妩有点后怕的跳起来！难道给那个王妃卡嚓了？

　　“怜红姐姐，你在哪里？怜红姐姐，姐姐，我要姐姐。。。。。”眼泪不受控制的狂飙出来，情感自然流露出来了，这悲切，不用伪装，仅是想着这王府里唯一关心自己的怜红可能遭受不测，想想她那苦难的人生，相公才给人打死没多久呢。这遭遇，想着就叫人落泪啊。

　　嫣妩一边擦着眼泪，一边朝着门口奔出去！凭直觉，她感觉王妃嫌疑最大！低着头，猛然撞上了一个人！

　　“呀！”两人一起跌撞在地，摸着各自的额头，呼叫起来。然后又不约而同的抬起头来，又是一齐叫出声来！

　　“嫣妩！小姐！”

　　“怜红姐姐！”

　　主仆相间，皆睁大了难以置信的美丽眼睛，然后，火星撞地球般的，狠狠搂在一起！

　　“你们在干什么！一大早的鬼叫什么！哭什么哭！多不吉利！还不快去找人！”后面响起了一个大家耳熟能详的声音，带着严厉与宽容。

　　抬起婆娑泪眼，嫣妩放开怜红，扑上了来人，把鼻涕顺便来个大清洁：“成爷，我好想你啊。。。。55555。”看在你平时还关照我的份上，小小的惩戒一下下拉。

　　成爷捧着红肿的脚面，看着满是鼻涕泪水的棉布衣面，微微的皱了下眉头，但很快，又眉开眼笑了：“嫣妩回来了，终于找到你了，太好了！我们快去大厅吧，王爷等急了。”一边拖着嫣妩朝大厅赶去，一边絮絮叨叨的念着，眉眼里却是久违的暖意。

　　大厅里，王爷与王妃，正各自品着香茗，虽然眉宇之间愁思各自纠结，那份高贵与冷情却淡淡流露出来。当嫣妩在成爷的牵领下迈进大厅时，两人的眼光屹然各异了！徐离翱是喜出望外的迎上去，语气却是责怪的：“你这白痴，昨夜跑到哪里去了！”

　　王妃也走下来了，迎向心头刺，语气却是关切的：“嫣妩妹妹回来了就好，以后要多注意身体啊。”

　　谁要你关心了！还妹妹呢，我可不敢高攀你这朵有毒刺的花哟。嫣妩心里强烈的腹诽着，脸上却依然是明亮茫然的：“王妃好。”好像一切前嫌深隙都过去了，如过眼云烟，痕迹不留！

　　公孙姬意深深的打量着这重生的白痴，身体似乎全好了，红润的脸蛋，吹弹可破的肌肤，反而更是水灵耀眼了！反观自己，如深闺怨妇，哪还有女人的韵味！有的　，只是华丽的外表！

　　嫣妩靠近了徐离翱，毫无心机的问着看的她发麻的公孙姬意：“王妃，喜欢嫣妩吗？还是在想着谋害嫣妩啊？无异哥哥说一个人如果盯着你看，不是喜欢你，就是在想着法子害你呢。”

　　“你！呵呵，姐姐怎么会害妹妹呢。喜爱还来不及呢。妹妹怎么变的这么漂亮了呢？可以告诉姐姐吗？”公孙姬意给嫣妩一针见血，点出了自己的心声，差点岔了口气！急忙讪笑着，给自己找个台阶下。王爷还在这里盯着自己呢！要不然，哼！

　　“当然可以啊。无异哥哥说有好东西要和大家分享呢。”嫣妩笑的灿烂如烟火，无异还真的有用啊，哈。我会好好的和你分享下我的秘密的哟。

　　“王爷，我要和怜红姐姐一起，我要怜红姐姐陪我。”拉着徐离翱的衣袖，嫣妩提出了心里的打算。怜红的遭遇，虽然来不及问，但是看来很不理想！

　　“好　，好！”刚才公孙姬意的细微神色变化，可没有漏过他的眼。看来还是要让人看着嫣妩放心点。

　　“怜红，你可要看好这白痴！如果再出任何纰漏，我可饶不了你！”徐离翱掉转头，看着跟在后面的怜红，对这个丫鬟，语气里没有半点的怜惜。虽然知道王妃整她，可是，气愤她护主不周，让嫣妩遭遇不测，中了王妃的招，小产了。所以，迁怒于她，也就默许王妃对她的折磨了。

　　“可是，王爷。。。。”公孙姬意压下心头的不满，小声的提出自己的疑问。这王爷，太迁就这白痴了！当着自己的面！而且那警告的意味，蠢子才听不出来！

　　“怜红的工作，成爷，你另外找人去做吧。”没听完王妃的话，徐离翱冷漠的对主管吩咐着。

　　王爷上朝去了，嫣妩也拖着怜红蹦蹦跳跳的回她的别院去了，留下满脸气愤和凄然的王妃，望着门口出神。一边的丫鬟春意也出神的望着门口，眼里冒着星星：“王爷好酷，好英俊呀。”

　　“哎呀，王妃，你的嘴唇出血了！别咬了！”回过神来，看着浑身都是冤屈和悲愤围绕的王妃，春意惊呼出声，自己咬自己，难道不痛的吗！

　　“嫣妩妹妹，你在干什么呀？”嫣妩刚刚把蜂蜜面膜做好，就听到门口传来了公孙姬意那刻意捏造的嗓子，心里乐呀，来得巧，来得妙呀，我等了你好几天哟！

　　“王妃，嫣妩在做面膜呢，无异哥哥说每天做这个，会越来越美丽呢。”嫣妩顶着面膜，热心的给这个茫然的顾客解说着，推销着。此品属神医系列，老少皆宜，有口皆碑哟。

　　“真的呀？”听到是神医推介的，公孙姬意万分相信，一点戒备都没有了。人家能把死了三天的人都救活了，而且美丽的活例子就在眼前哪，还有什么怀疑的呢！喜滋滋的拿过嫣妩桌子上的那些美丽装备，公孙姬意是满怀憧憬的回自己的房去了，连自己来这里的目的都忘记了！

　　“王爷，快点！我们去看看王妃，她要变美丽了哟。”嫣妩兴奋的拉着刚回来的徐离翱，去看王妃了。徐离翱兴趣缺缺的随她拖着，很不以为然。那女人，要不是因为那老狐狸威胁着，上次的事件，他早就把她扔出去了！

　　“王妃，开门，我和王爷来看看你变美丽了没有呢。”嫣妩大力的敲着门，我看你敢不开！王爷在这里呢！

　　好像拖了半天，门终于开了！蒙着脸的公孙姬意眼泪汪汪的出现在门口，头，很快又低下去了，在掩饰着什么。

　　“王妃，你怎么包着脸啊。是不是变的太美丽了？无异哥哥说有的人变的太美丽，出门总要包着脸呢，怕人家看了她忘记走路，会摔倒呢。”嫣妩如只吱喳的小鸟，围着尴尬的王妃转，趁她不注意时，一把拉下了她的面纱！

［正文:第二十九章　点菜］


　　纱布在公孙姬意的惊恐下，飘然落地。

　　“哇！”冷静自持的徐离翱本想保持低调都做不到了！那脸容，触目心惊，记忆永远啊！

　　但见公孙姬意原本如芙蓉的一张脸，现在变成了满是抓痕，还有坑坑洼洼的凹下点，让人看了恶心，害怕，名副其实的，叫人看了会跌倒！丑陋的叫人绝倒！

　　“啊！王妃，你怎么变丑了！”嫣妩非常无辜的给吓了一大跳！这效果，太出色了，绝对超乎她所料啊！她记得她只是在蜂蜜里加了点点料，让她难洗去，然后睡觉时候给蟑螂什么的拜访一下的，没有想到起了化学反应，还刺痒啊，看她那抓痕，就知道她挠的多狠，多痛快了！

　　公孙姬意无地自容，没有力气再恨嫣妩了，哭着伤心去了！这次美容不成，成了毁容了！

　　回过神来，徐离翱很好奇，问嫣妩什么变美丽的，嫣妩只好真一半，假一半说了。听了之后，沉吟了下，徐离翱拉着嫣妩离开了意晓园。

　　大夫请来了，所有下人，不准靠近意晓园，这是王爷吩咐的。于是王府里传出了王妃得了传染病，或者疯了的谣言，这一下，又让嫣妩目瞪口呆，谣言，太神奇了！不过，时间久了，谣言没有真正有力的落脚，自然不攻而破了！

　　一个月后，意晓园里又是丫鬟的进进出出了。公孙姬意的伤基本恢复了，对嫣妩，恨意犹如春天种下的小树，越发的茁壮了！

　　带着贴身丫鬟春意，气冲冲的朝着别院走来，气势如虹哟，来兴师问罪的！那天，王爷的惊呼，让根长针，钉入了她的脑海里！而且嫣妩那天就好像是有预谋的来看好戏的！联系这几点，公孙姬意边走边心惊啊，难道她不白痴了！

　　而嫣妩早听到风声了，所以，比王妃更早一步离开了别院，让她扑个空！

　　厨房里，嫣妩正粘着郑大娘，说要吃炸虾和甜金瓜。那姣妍的粉嫩脸儿露出一副馋涎的样子，叫人看了可笑。哪里有王妃的高雅与贵气，真不知道王爷看上她哪里了？郑大娘给缠的不耐烦了，这丫头，以为有王爷暂时撑着，就不知道天高地厚了，还不是无身份的一个女人！白痴一个！现在竟敢到她的底盘来指手画脚了！

　　“走开！白痴！是不是想吃藤条焖猪肉！”忍无可忍，正忙着的郑大娘举起了曾经的烧火棍！

　　嫣妩一看，想不到啊，这个郑大娘还是看不起她啊，那就怪不得她了！

　　“哇，打人拉，打人拉！”嫣妩抱着头，躲避在怜红的背后，那抱头的可怜兮兮的害怕样，一看就知道曾经饱受过此棍的摧残！

　　“郑大娘，你何必如此生气呢。嫣妩小姐只不过是想今晚和王妃王爷一起吃顿饭而已。”怜红马上如母鸡，把嫣妩护在自己的羽翅下。语气平淡如水，提醒这位眼高于顶的厨师，现在的嫣妩，可是王爷最看重的人呢！

　　“哼，一个白痴而已，等王爷腻了的时候，还不是做回妓女！你也别太得意，丈夫作贼给打死，你又好到哪里去！等这白痴赶出去，我看你呀，恐怕连夜香都没有得倒！”郑大娘毫不领情的，叉着水桶腰，尖酸刻薄的话儿一串溜的喷射出来！

　　“怜红姐姐，我们快走！她好凶！我找王爷去，我要吃炸虾和金瓜。”嫣妩直拉着怜红的衣角，这大娘骂她没关系，反正她听得已经够多了，可是伤害了怜红，她就不允许了！这句罗嗦着的话，听起来似乎是害怕了，想走，其实，暗含威胁，我就不信你这厨娘敢正面和王爷交锋！

　　“好，吃！吃死你！该死的妓女！该死的婊子！全都是勾人汉子的狐狸精，不得好死！”郑大娘依然嘴里不停的咒骂着，虽然手上已经开始去准备金瓜了。

　　“娘，爹把你藏在墙洞里的银子都给了那个漂亮的姐姐了。”突然，一个比嫣妩高一个头的少年气喘呼呼的跑进来，向唾沫纷飞的郑大娘汇报着。

　　嫣妩一听，马上明了。这肥婆的汉子依然瞒着她去嫖啊，难怪视嫣妩为眼中钉了，这赃栽的够呛！

　　怜红一边让嫣妩拖着走，一边不停的垂泪。

　　“小姐，对不起，怜红不但没有能保护你，还让你给人辱骂，555555，怜红没用，怜红是个不祥人，拖累了小姐呀。”

　　“姐姐，别哭，嫣妩再也不吃虾和金瓜了。姐姐别哭啊，无异哥哥说了，哭多了会变丑的呢。”嫣妩一边心痛的给这个可怜的女人擦泪，一边笨拙的安慰着，现在的她，只能做到这个地步了。

　　餐桌上，正牌夫妇一脸怪异的看着那兴高采烈的白痴，一边吃的嘴歪，一边不停的给两人夹菜。

　　“王妃姐姐，吃这个，虾和金瓜好好吃哦。”那个呆滞的女人碗里已经堆成了一座小山了。我就不信你一点都不吃！

　　“王爷吃这个，炸虾好好吃呢。”给王爷夹虾后，嘴边还冒油的嫣妩干脆把金瓜都倒在自己的饭碗里了。这下，你们想吃都没有了！还发愣呀！

　　满足的摸着肚皮，看着这上流社会的人用惊异的目光看看自己，再迟疑着品尝那些菜，嫣妩更是满意了，笑了。

　　晚上，嫣妩喝下手里的“饮料”，习惯的在徐离翱的书房里看起书来。这个冷傲的王爷，看不出书房里的书，五花八门的，兵书竟然和淫书一起排放着！

　　嫣妩把兵书放在桌面上，枕着头，看得津津有味，心里直琢磨着这和她在现代看到的有什么不一样的地方。

　　“白痴！又在看什么？”带着嬉笑声的男中音在背后不远处响起。嫣妩马上把手一翻。

　　“又在看这个呀？不用看，王爷来教你！”腰给徐离翱拦腰抱起，飞到床上的书，刚好停在了“鱼水情深式”那里。嫣妩大惊，难道今晚又要换新花样！

　　“王爷，腊肠又变大了。”嫣妩一边把玩着那高傲的宝贝，一边欣赏着那东西如灌肠，一点一点的在自己的玩弄下膨胀起来，塞满了整个套子。

　　“白痴！都告诉过你，这不是蚯蚓，也不是腊肠！这是王爷的宝贝！叫宝贝！”徐离翱一边享受着嫣妩的现代挑逗手法，一边耐心的纠正着！这白痴，这次回来之后，更是白痴了！竟说自己的宝贝是腊肠，还找个套子把自己的宝贝套起来，才肯与自己“骑马”！不过，看在那异样的刺激上，就随她去了。

　　“可是，王爷，这很像腊肠啊。那天我看见郑大娘把整条腊肠煮熟放在盘子上，就是这样的啊！”

　　“这不是腊肠！你这个白痴！”徐离翱恼了，一把把嫣妩拖上来，照着书本的样子操作起来！

　　“再高点，大力坐下来！快点！腰大力点！啊，好舒服！就像刚才那样！快点！”嫣妩闭着眼睛，努力的照着身下的男人的吩咐蹲蹲坐坐，心里却嘀咕着：“都说是煮熟的腊肠了！你都还这么有情趣的！你就爽了，可累死我了！”

　　“王爷，我的腰好痛，这样骑马不好玩的。”嫣妩一边抗议着，一边作势要站起来。一，二。。。。

　　“你这个白痴！有你这样的吗！”徐离翱眼看这身上的白痴就要站起来了，舍不得那爽快，无奈之下，急忙用力按着她的腰，一个翻转，压在了身下，快马驰骋起来！

　　“王爷，不好了。王妃中毒了！昨夜拉痢了一宿！”刚踏出别院门口，春意慌张失措的闯进来。

　　大夫请来了，经诊断，是食物中毒，但是是什么毒，不知道，不过现在已经没有什么大碍了。

　　嫣妩和怜红茫然的站在王爷和王妃的面前，一大早的，主仆两人还没有用完早饭呢。

　　“王妃，你怀疑是这白痴下的毒！？”冷冷的话语没有一丝温度，徐离翱盯着仇恨满脸的王妃，自己的妻子，突然觉的很荒唐。

　　“不是她，还会有谁！难怪昨晚嚷着要跟我们一起吃饭，还那么殷勤给我夹菜！　原来早有预谋！”嫣妩招牌样的无辜眼神看着眼前拉了一夜肚子的女人，虽然身子看起来虚弱了点，但是词句依然落地有声哦。

　　“给你夹菜也有错！那我也吃了她夹的菜，可什么事情都没有！那些菜，她自己也吃了，而且吃的最多！王妃，东西可以乱吃，话可不能乱说！”徐离翱非常看不顺眼这个女人，不悦的拂了拂袖子。

　　“王爷，这绝不是嫣妩小姐下的毒！我昨天跟小姐去厨房，小姐说要吃虾和金瓜，郑大娘很不高兴，等我们走了，她还咒骂小姐说，吃死小姐呢。那毒，可能是她下的！”怜红豁出去了！

　　“王爷，太后和太上皇来了！”这边还没有闹完呢，主管战战兢兢的进来汇报着贵客上门！王妃阴郁的脸上马上堆满了笑意，徐离翱却蹙紧了眉头：“一大早，他们来凑什么热闹！”亲们，我们这里刮台风哦，看来明天会停电了，现在外面狂风暴雨呢，趁着还没有断电，我快快把刚写好的新章发了，然后溜了。其他的，就交给亲亲们哟，继续支持梦梦哟，谢谢大家的留言与票票哟。。。。。

　
［正文:第三十章　你只不过是白痴而已］


　　　郑大娘让主管和家丁们凶神恶煞般的拎来，扔到太上皇和太后，王爷和王妃的前面，和嫣妩和怜红一起站在下面。一脸的莫名其妙，她只不过是今天早上和那死鬼吵了一架，揍了他一顿，难道是动静太大，吵醒了王爷，所以他们要用这样的脸色对待她吗？待明白自己是下毒谋杀此等死罪时，酱紫色的脸堂霎时苍白如死灰，冷汗如雨，即时拼命磕头，大呼冤枉，她一向拥戴王妃的，哪会下毒害女主人，要害，也是害这白痴！口快快的，郑大娘指着旁边默不作声的嫣妩，狠狠的为自己划下了一个记号！

　　因为有怜红的作证，以及郑大娘自己的口快之语，所以，马上给扭送到衙门去了。罪名是谋杀。虽然毒错了人！望着给官差强行拖去的郑大娘，那呼天抢地的冤情哀切样，嫣妩内心一阵惭愧。自己原本是想小惩一下她的，想不到后果如此严重！王妃的命果然是高贵一等啊！只不过是拉一夜肚子而已，就可以垫上一条人命！而自己呢，在地狱里徘徊了三天，却往事如云烟，人家还不是高高在上！

　　凶手给查处了，高官们都理所当然的松了一口气，除了嫣妩心知肚明沉重无比，大家都换上了一副愉悦的神情。太上皇看了一眼默然的嫣妩，把徐离翱拉到一旁聊天去了。而嫣妩，则给太后唤到外边去了。

　　默默的跟在太后和王妃的身后，嫣妩忐忑不安，这个慈禧太后和这个腹诽毒女人又想对她搞什么阴谋呢！自己要不要反击呢？

　　两个高傲的女人，在前面袅袅婷婷的缓行着，身边各有相陪的丫鬟，嫣妩是孤身一人，兢兢的跟着，好像过了一个世纪那么久，两个女人终于肯在赏花亭停下了，待丫鬟把凳子拂拭过之后，才怡然坐下。嫣妩呢，没人招呼，腿也走的酸了，刚想自己找个位置坐下，太后却冷然发话了：“白痴，你是何等资格，敢与太后和王妃同站同坐！给我站在一边！”

　　嫣妩悄悄的做了个深呼吸，提醒自己，小不忍，则乱大谋，虽然自己现在没有什么大谋（郑大娘给送去衙门，让她厌恶阴谋了。）惶恐的站在一边，小声的抗议着：“太后奶奶，嫣妩腿很累呢。”

　　“是吗？那就不要它好了，太后奶奶帮你把它砍下来，好不好？”太后毫无感情的看着这愈发娇艳妩媚的嫣妩，曾经的好感却无法再重返了。尤其是这次毒发事件，让她对嫣妩更加反感了。总觉的这女人难猜透。

　　见嫣妩畏缩在一边噤若寒蝉，太后满意的微颔首，算你还识时务！转过头来，看着旁边的公孙姬意流露出大快人心的笑意，心里莫名的咯噔一下，这女人，好像借自己达到了某些目的哟。哼，别忘了，她可是一个后宫中的太后呢！

　　“意儿，这么久了，怎么还没有听到你有喜呢？难道是身体还没有痊愈吗？上次听说你身体不太好，急得我啊，可是他们又不允许我出宫，过了这么久，我还以为你有了呢。”太后的语气亲切委婉动人，关爱切切，让人感动的想落泪，能得到天下最高贵女人的关心哟，是所有女人的骄傲呢。

　　所以，公孙姬意落泪了，情不自禁，真情实意，泪珠滚滚，弄得太后一时倒无措起来。“母后，王爷他到现在根本都还没有和我同枕过啊，叫我如何有喜啊！”言毕，干脆嚎啕大哭，伏在太后的膝盖上，哭的是肝肠欲断啊，几个月的冷落，委屈，一肚子苦水一股脑子倾倒出来！

　　嫣妩暗地哀号一声，这两个女人在一起，果然没有好事啊。现在我不是没有座位的小事了。抢人床位哟，而且是王妃的床位哟！不过，如果不是查明王爷没有与她燕好过，自己也不会再与王爷骑马的，因为看在他还干净的份上！

　　“什么！这太荒唐了！难道他每晚都和这白痴在一起！”一边轻轻的拍打着哭泣的公孙姬意的后背，安慰着，一边恶声恶气的面向着嫣妩了，刚才的慈母样，已经变脸为夜叉了！

　　“是的，母后！自从这白痴这次回来后，更是变本加厉了，他还说嫌我丑呢！”公孙姬意一边站起身来，抽咽着，一边指控着惊慌的嫣妩，哼，怕了吗！

　　“你这个狐狸精！难道你想取代王妃的位置吗？！想错了你的肺了！”嫣妩还没有让公孙姬意的指控回过神来，马上让太后的泼妇口吻吓住了，我又不是抢她的老公，值得这么深仇大恨吗！难道勾起了她不好的回忆？

　　还在沉思琢磨的嫣妩，冷不防“啪”的一声，给大力的掼了一巴掌，往后趔趄了两步，摸着痛的火辣的脸蛋，难以置信的瞪着眼前的太后！

　　“告诉你白痴，就是你有了孩子，我也不会允许孽种生下来的！白痴生白痴！王府诞下白痴，我绝不允许这种事发生！从今晚起，你给我听着：不准再和王爷同房！还得想办法让他到王妃那里去！否则的话，哼！”

　　“太后奶奶，你好凶！又不是我要和王爷骑马，是他要来的，555555。。。。”嫣妩无法接受这种侮辱，原来清醒的感觉比白痴时候更要让人难受！摸着火辣的脸蛋，手指可以清晰的触摸出那深深的指痕，籍着白痴的傻样掩护，匆促逃离了这个私刑场地！心，却开始滴血。

　　“白痴！你干嘛！哭什么哭！”低头跑着的嫣妩，撞上了一堵厚实的墙壁，而徐离翱待看情是这个白痴，想着刚才父王的话，心里莫名的烦躁起来。

　　“翱儿，嫣妩这次回来，有没有什么不同？”太上皇与徐离翱离开了迎客厅之后，马上问出内心的疑问。照他的想法，是嫣妩这次的反应，太安静了！

　　“哪有！不过，一定要说有，那就是她常说无异哥哥说的这句话。好多东西以前她都不会的，现在都说是无异教她的！”背着手，徐离翱看着那三个女人离去的身影，烦躁的说出心里的不爽。

　　“是吗？难道她喜欢上了她那无异哥哥，所以，能牢牢记住他的话？哈，那你要小心哟，哈哈哈”太上皇调侃着脸色逐渐变臭的儿子，心里却不以为然。她真是一个单纯的军事天才家吗？一个生在平民百姓家的女孩懂得这些吗？

　　“王爷，用午膳了。”嫣妩摸着红肿的鼻子，还有那特殊印记的脸，刚想哭诉呢，主管成爷恭恭敬敬的来汇报了。无奈，只好像上次那样，打落牙齿自己吞下肚子了。跟在王爷身后，嫣妩头一次，敏感到了自己的身份，原来可以如此卑微，微不足道，自己的委屈，也会在他眼里比不上一顿午膳重要！

　　餐桌上，饭菜色香味俱全，一看，二嗅，就让人食欲大动了。看来临时征集来的大厨手艺不错哟。无视于太后剜人的眼光，嫣妩理所当然的坐到了王爷身边。

　　“嫣妩，你的脸怎么拉？”太上皇诧异的看着嫣妩一边印着鲜红指印的脸。但眼睛却瞟往身边的太后，除了她，还有谁如此大胆！

　　“爷爷，太后奶奶说不准嫣妩和王爷骑马，打了嫣妩的。”嫣妩马上眼睛红了，终于有人关心自己了！且别说他的真心有多少，单是他这句话，就够让自己现在好过点了。

　　“爷爷，吃菜。”嫣妩感激的殷勤的给太上皇夹菜，看着太上皇那微笑鼓励的脸，感激更是无限扩大。吃了一口与太上皇同样的羊肉，嫣妩看着桌上的另一味菜，内心一动，马上笑吟吟的给太后夹去，羊肉与鲶鱼。

　　“白痴，别假情假意了，你的情我可不敢领，会拉肚子哟。”太后冷言冷语的挡住了嫣妩的第二次夹菜。

　　“母后，你太过分了！嫣妩是敬你为长辈，才给你夹菜的！她不但没有怪你打她，还给你夹菜，你别欺负她白痴什么都不懂，就妄意所为！”徐离翱愤愤不平的看着太后，夹了一块羊肉就放到了自己的口中，带头品尝！

　　“韵儿，你这次是过分了点。”太上皇责怪的扫了一眼太后，同时也瞄了一眼旁边的王妃，那高深莫测的脸，感觉自己的妻子好像给人愚弄了。摇摇头，自己也夹了一片鲶鱼肉，啧啧有味的吃起来。

　　看着自己的丈夫和儿子的大义凛然，太后讪然的不作声了，瞪了一眼嫣妩，低头吃起了嫣妩给自己夹的菜。嫣妩趁机也给王妃孝敬了一下。大家公平对待！吃出了事情，也别怪我啊，反正饭菜又不是我做的！嫣妩一边品尝着新厨师的手艺，一边为他的未来惋惜，这食物，可不能随意搭配哟。话不能乱说，东西也不能乱吃哟。
［正文:第三十一章　狼的微笑　（1）］


　　入冬了，气候对平民贵族是一视同仁的。所以，现在，王府里的下人也要努力的打扫着院子里的落叶，扫了一片，另一片又跟着前仆后继的继续“革命”着，弄的打扫的丫鬟不胜其烦。看看身边的另一个年老点的丫鬟，年轻的偷偷的停下来，拄着扫帚，抹了一把额上的微小汗珠，望着别院的方向发起呆来。

　　“死丫头，想偷懒呀！”才喘完一口气呢，耳朵就让那无比熟悉的肥大指头拎起来了。一张干枯的脸皮，上面撒满了不屑，在年轻的丫鬟前面无限放大，吓了小的一大跳！

　　“怎么，羡慕那白痴呀？我看她呀，再过不久，就真的是做回她的老本行－－妓女拉。王爷都一个月没有理睬她拉，看来是没戏拉。”年老的教训着小的，别好高骛远，那是好景不长的，语气却流露出满是幸灾乐祸。

　　“是啊，自从上次太后她们来过之后，连用膳都不再叫上她拉。王妃吃坏肚子又不是她的事，我看她很无辜啊。一个人孤零零的住在别院里，没人理睬她啊。”小丫鬟同情得很。她很喜欢那白痴呢，有好吃的东西，见到她，都会分送一点给她呢。

　　“你这丫头懂什么！她现在无人理睬她，是她的福分。如果有天王爷，王妃来看她了，才是她的不幸呢。你想想啊，一个失宠的女人，突然给人关注起来，会有什么好事啊，那一定是送出去拉！她现在起码还有个住处，有个屋檐避雨啊。”年老的说着说着，也不由的唏嘘起来。

　　“啧啧，如果那白痴给送回那消魂窟，我第一个去帮衬，那细皮嫩肉的，叫人看着就眼馋！”旁边经过的两个家丁，听着年老丫鬟的话，一个露出垂涎的下流胚样。

　　后面垂头赶路的怜红刚好全部接受了这些下人的消遣话，眼眶马上走红了，抱紧了怀里的东西，走的更快了。

　　嫣妩此时正坐在房门口，两手紧紧拽着领口，免的寒风钻进去，天气变凉了，衣服却没有添加，看来那人真的是玩腻了自己了，准备弃之如敝屣吗？抬头望着院子里唯一的一棵还有点绿色的桂花树，脸色平静如初。脑子里却放映出该树的相关理念：桂花树，又叫“木犀”，常绿小乔木或灌木，花白色或黄色，有特殊香味，供观赏，又可做香料。

　　“小姐，小姐。。。。”怜红的委屈喊声由圆拱形的门洞外传入，一听就知道是心里冤屈了。嫣妩缓缓抬起头来，看着跌跌撞撞的怜红，眼里却难以晴明如空了。这姐姐，一定是又让今早的闲言碎语刺伤了。

　　“小姐，他们太过分了！今天早上只给两个馒头，还说我们有得吃就该偷笑了！那些打扫的下人更是卑鄙，他们说小姐会被送回妓院。那些家丁。。。。。。”怜红难为情的抠出怀里油纸包着的两个冷硬的馒头，温热的眼泪一滴滴的滴在那上面，又给反弹上来。半个月前开始，那些市侩的下人，看主子脸色，竟然断粮了，不给他们送吃的来了，要吃自己到厨房去拿，还得忍受他们越来越尖锐的奚落！

　　“姐姐，别难过。他们爱说就让他们说去吧，嘴巴长在他们嘴里，无必要为此自己伤自己的心。”嫣妩安之泰然的拿过一个馒头，自己进屋子里倒热水去了。自己也算幸运了，趁着还没有陷进去，看清了那男人的面目，原来对自己的宠爱也是一时的新鲜所致而此罢了。那晚，自己只不过告诉他来了葵水了，不能陪他骑马而已，他就跟着那王妃进意晓院喝酒了！之后，渐渐冷淡，现在更是连身影都没有见到一次了。是出去办事了，还是压根忘记了自己呢。

　　“小姐不傻了吗？会说出这样深奥的话？”望着嫣妩的背影，那萧条，冷清，孤单意味叫人心痛，以前，她总是笑脸嫣然的啊。怜红捏着手里的馒头，看着嫣妩的身影，发愣着，内心却千回百转，感慨万千。

　　“妹妹，嫣妩，在吗？”一声甜腻的娇音越过别院里的门门洞洞的，刮过老桂花树，蹿入到嫣妩的房间里。主仆两人正喝完了白开水，在睡午觉呢。反正不吃一顿不会饿死人的！

　　耳朵尖的怜红急忙跳起来，整整衣裳，捋捋头发，摇醒了迷糊的嫣妩，然后才跑出去迎接王府的女主人，王妃的大驾光临！

　　嫣妩叹口气，意兴懒散的坐在桌边。反正她不懂礼数的，忙什么！现在不仅吃的没了，连睡觉都要被人打扰！

　　一阵扑鼻的香味漫天盖地的涌进嫣妩的空间，塞满了所有的呼吸来源。嫣妩抬起头来，眼前所见，却让她差点掉下巴！太阳从西边升起来了吗！

　　但见怜红也是一脸不可置信的跟在王妃和她的丫鬟后面，手上捧着高级食品，而那春意手上则捧着一叠过冬的保暖衣服。这唱的是哪出戏哟？雪中送炭吗？

　　公孙姬意一脸笑吟吟的靠近嫣妩，亲切的帮她把下巴合上。还天下红雨般奇迹的调笑她：“妹妹，莫非是让姐姐的绝世美貌惊呆了？”见嫣妩还是不语，眼睛盯着那些食品，尤其是那盅散发出袅袅香味的补汤，给怜红使个眼色。怜红马上醒目的把食品放到桌子上。

　　不理睬公孙姬意的故作姿态，嫣妩盯着美味一会，然后低下头狼吞虎咽起来。反正白痴是不需要装淑女的。

　　“王妃，真好吃。你吃吗？”嫣妩捞起一只鸟翅膀，递到公孙姬意的跟前，那汤水，滴答一下，就亲吻到了那昂贵的狐毛大衣上。

　　“不，还是妹妹吃吧，这是姐姐特意送给妹妹的。看妹妹饿的急的，看来这帮狗腿子太过分了，竟然不给妹妹送吃的来，还把妹妹冷的，穿得这么单薄哟。”一边小心的避开嫣妩的好意，一边收敛起脸上的鄙视，口里却吐出忿忿的关心口吻。

　　“怜红替小姐多谢王妃的关心。”怜红急忙越主道谢。人家都如此开口了，那白痴主子却只顾大口喝汤，没有一点坚贞。唉。

　　“哪里，哪里，一家人彼此关心，是应该的。”

　　“咳、咳”嫣妩差点噎着了，这女人，说话也不怕闪了舌头！

　　“你们下去吧，我和妹妹有些悄悄话要说。”公孙姬意把两个丫鬟都退下去了。嫣妩也刚好喝完了汤，摸摸肚皮，舔着嘴唇，那可爱的三寸丁香，在嘴角划起诱人的抛物线。公孙姬意转过头来，看着这一幕，眼里闪过一丝阴骛。

　　“来，妹妹，吃完东西要用手绢擦嘴的。”从怀里拽出香喷喷的手绢，公孙姬意如最亲爱的姐姐，怜爱的给不懂事的妹妹收拾着。

　　嫣妩尽量稳住内心的反感，脸上漾起甜甜的笑容，还有幸福的道谢：“谢谢姐姐，姐姐对嫣妩好好哟。”

　　“那妹妹告诉姐姐，妹妹是怎样和王爷骑马的，好吗？怎样才会怀上孩子呢？”公孙姬意捉起嫣妩的两只手，满怀期翼的看着对她感恩戴德的嫣妩，毫不掩饰真实的想法。

　　嫣妩心里小小的鄙视了一下。原来是来问这个！呵，一定是那男人还戴着套子和她那个拉，哈哈哈，我是无心栽柳柳成荫哟。

　　“哦，姐姐是要学骑马吗？王爷每次和我骑马，他都是睡在下面的啊，我骑在上面的，还要我先脱光了衣服在地上爬几圈，蹦几下，才准我上床的，王爷喜欢捉着我的包包骑马的哟，他说喜欢大包包哟，姐姐的包包没有我的大呢。”嫣妩边详尽解说，边动作示范，最后，用手指戳戳公孙姬意还可以的胸，又摸摸自己的胸，笑着跳开了。

　　“你！你真是婊子本性不改！”深闺里长大的公孙姬意给嫣妩的露骨示范早臊的满脸通红，再给嫣妩这么一戳，更是伤自尊，先前的亲民好榜样早抛到瓜哇国去了。转过身，甩着手绢，红着脸，落荒而逃了。

　　“小姐，小姐，你有没有感觉不妥当，不舒服？”王妃一走，怜红马上跑进屋来，围着嫣妩左右前后的转，恨不得有个X光可以透视嫣妩。前车之鉴，让她记忆深刻，虽然现在王爷不再喜欢小姐了，但是保护小姐，是她今生的责任。好后悔刚才让王妃的嘴脸骗过去了！

　　“姐姐，我没事，喝了汤后，我觉的浑身都缓和多了。瞧，我现在都出汗了呢。”嫣妩故意擦着汗，逗得紧张兮兮的怜红也不由的展颜一笑。

　　整个下午，主仆两人就围着王妃送来的食品和衣服评头品足，笑闹着。而外面的下人早就知晓了王妃的宽宏大量，无不为她折服，感叹这白痴好运气。

　　“嫣妩小姐，王妃请你现在去听风阁一叙呢。”接近晚饭时分，丫鬟春意过来告知。说完，马上就走了。怜红担忧的看了一眼拿着衣服在玩耍的嫣妩。这王妃，来着不善，善者不来啊。

　　“小姐，我看你还是别去了。我怕她是黄鼠狼给鸡拜年－－不安好心。”

　　“王妃对我可好了，送来这么多吃的，穿的啊。”嫣妩笑着把那件桃红的披袄围上了怜红单薄的肩膀。

　　“可是，我的心总是不安。那你穿多点衣服去啊，早点回来，晚上外面更冻了。”怜红忧心忡忡嘱咐出门的嫣妩。

　　“不用了，我现在觉的身上越来越暖了呢，好想飞哦。”嫣妩张开双臂，在怜红的眼帘中快乐的跑出去了，去赴约了哟。那兴奋的样子，比情人约会还期待，激动！

　　嫣妩到达听风阁的时候，那里已经有个人坐在里面了，那背影，挺直，清瘦，乌亮的发丝柔顺的贴在淡黄的锦缎上，让人好想去摸一摸。嫣妩高兴的快步跨进了门槛。

［正文:第三十二章　狼的微笑（2）］


　　朝着桌子边的人走去，嫣妩渴望的望着那乌黑的发丝，手顺着心意，抚摸上了那柔滑的发丝，缠绕着，不顾那人的惊诧眼光：“怎么是你！”

　　一手把玩着发丝，一手抚摸上了这男人的微蹙的剑眉，感觉好舒服，脸不由的也贴上来。

　　“你不开心吗？别哭啊，你是饿了吗？王爷说一吃这个就饱了，一摸就会开心拉。我给你看看，摸摸啊。”嫣妩拉开了，献出了自己也非常喜欢的宝贝。

　　“白痴，你在干什么！”门口的光线霎时暗下来，两条玉挺的人影站在门口，当中更健硕的那个，高声喝住嫣妩，更是抢先跨进门槛，跃至嫣妩身边，制住了她那骚动的双手。

　　嫣妩惊呆了，手里拿着的包包，货真价实的包子，愣住了。心里却直呼好险！身上越来越燥热的感觉，以及对男人的渴望触摸，让她醒悟到自己是中了一种慢性春药了。而这个男人，是王妃特意给她安排的“解药”！徐离翱的厉声吆喝，让她霎时清醒过来，伸到领口的手及时回转，抓起了桌上的馒头，递至那男人的嘴边。

　　“你来这里干什么！”徐离翱大力拖离了两人的距离，凶巴巴的抢过那包子，狠狠的咬下去！这白痴，怎么才不见一个月，更是妖媚魅惑人了！这红粉的脸，叫人恨不得的咬上几口！那高挺的，隐约随着呼吸抖动的胸。。。。。

　　瞟了一眼旁边有点失望的王妃，嫣妩抑制住内心的躁动，挨在王爷身边，委屈的说：“是王妃叫我来的。”

　　“白痴，你可别乱说！我和王爷准备来这里和朋友聊天的，是你自己见到男人就贴过来的吧。”嗤了一口，公孙姬意大声矢口否认！

　　“是吗！她可是从来也没有来过这里呢。”徐离翱啜了一口桌上的热茶，看穿王妃的心意。

　　“这位哥哥，你好漂亮哟。”嫣妩无法立即离开，干脆与旁边的帅哥搭讪起来。这男人，给人一种妖艳的视觉，感觉见过似的，好像也曾这么近身过。而且，他刚才的口气，更是坚定了她的猜测！

　　揩着美男的油，也籍此缓解内心的燥热，嫣妩等着徐离翱的判定。而那男人，也让她摸着，拧着，眼角也瞟着徐离翱。口里却客气着：“王爷与王妃真是恩爱哟，出入都形影不离的。”

　　“来人，给我把这白痴送回别院，一个月不准出门！”徐离翱双眼冒火，虎地站起来，重重的放下茶杯。

　　“柳孜骞，你可以走了！这里没你的事！少在我眼前出现！”

　　“哎哟，王爷还是这么大脾气呀！现在你有了王妃了，不如把那白痴送给我，如何？”凤目里流过一丝异彩，柳孜骞一洗刚才的忧郁，恢复了平时的风流痞子样，老虎摸须。

　　“左右！送客！”徐离翱狠狠的剜了一眼旁边看好戏的王妃，这女人，还想着什么戏码！

　　嫣妩给送回别院后，马上自个冲冷水澡，缓解身上的躁动，幸好这药性不是很猛，这女人，果然是贼心不改啊！不过，手腕高明了，懂得栽赃了，改春药了！

　　冬天冲冷水，中招了。嫣妩第二天就感冒了！而徐离翱来过一次，吩咐怜红去请大夫，之后没有再出现了。

　　第三天，嫣妩感觉自己的身体更糟糕了。鼻塞耳聋眼泪出，也开始咳嗽起来了。怜红去抓药了。嫣妩一人躺在床上，望着这蚊帐顶发呆。对徐离翱，更加失望了。他，没有来过一次。王妃，更是避之不及呢。其他的人，也是走的远远的。

　　迷迷糊糊的，耳边隐隐约约的有人叫自己的名字。嫣妩睁开沉重的眼皮，看清了眼前人，泪水，如小溪，潺潺而出。

　　“无异，带我走。”抱着眼前的嫡仙儿，嫣妩贪婪的吸取着那麝香体味，鼻子好像不塞了呢，头，使劲的往温暖的怀抱里拱去。

　　“你想好了吗？他可是权倾半天的王爷呢。”隐无异心痛的看着眼前消瘦的女子，那俏丽的调皮的笑颜呢，今时今日也会变的苦涩了。

　　“不必想了。不喜欢的人，再尊贵又如何！我早就想去看看外面的世界了呢。”嫣妩嗡声嗡气的说着，逗得无异不禁笑起来。没办法，鼻子通道塞住了，声道改路线拉。

　　“你喜欢我吗？”嫣妩努力抬起头来，脖子酸酸的，让她感觉自己确实很虚弱。

　　病态的美人，那份娇弱，更是叫人怜惜，痛在心坎里！隐无异低头看着怀里的孱弱的嫣妩，眼里的深情一露无遗。好早就想如此拥有了，既然佳人如此，更是遂他心意。那王爷，反正他有大把女人，反正嫣妩不是他什么人。

　　“我。。。。。。”

　　“好亲热哟！”酸溜溜的语气夹带着火药味冲向这依依我我的两人，一阵旋风，徐离翱如魔术般出现在两人眼前！如果那眼神再柔一点，那就可以和神医并称天下无敌两美男拉。

　　“你这白痴，连病成这样了，都还惦记着男人！”徐离翱双眼喷火的瞧着这紧紧相依偎的男女，粗鲁的抢过嫣妩，扔回床上：“病人就该有病人的样，乖乖躺回床上！”

　　“哎哟！”背脊给床板顶得生痛，嫣妩痛呼出声。

　　“你这算什么！她是病人呢。既然不喜欢了，就不要再折磨她！”隐无异气愤极了，王爷也没有面子给！走上前欲安慰嫣妩。

　　“你想干什么！她是我的白痴！关你何事！谁叫你来的！”徐离翱坐在床边，隔开两人的距离，一边用力的搓着嫣妩的手，好像那里有脏东西似的。

　　“哼！她又不是你的妻！她的命可是我救回来的！即使她以前欠你什么，上次也算是还清了！”看着身边这歹毒的却衣着鲜艳，面容红润的王妃，隐无异气不打一处来！上次不是说要补偿的吗！不是说他会处理的吗！那干嘛这女人还活生生的站在这里耀武扬威的看着那病恹恹的人儿！而且自己还是她这次请人叫来的，说是王府里有急病人！虽然没有明说病人是谁，但自己心惦记着这鬼精灵，所以，才放下手中调查的事情，急赶来的！而现在，看这情景，就知道这是那女人导演的一幕戏！

　　“你！太放肆了！这里可是王府，我说了算！”自知理亏的徐离翱强词夺理起来。这朋友，太咄咄逼人了！还是以前沉默寡言可爱多点！

　　“你们别吵了！小姐昏过去了！”取药回来的怜红，鼓起勇气，也加入了吼叫的行列！男人，有时候比小孩子还胡搅！

　　见此，徐离翱只好让开了黄金位置，让神医光明正大的抚摸那昏迷过去的白痴，拳头却握的出水！公孙姬意退至一边，脸色关切，眼睛却出卖了她的恶毒灵魂：“我就不信整不了你！”

　　半晌，嫣妩睁开了眼睛，看着盯着自己的四双眼睛，内心无限唏嘘。一时的感慨，也落入了旁观的人的眼中。这哪是一个无知之人的眼神！好如历尽了沧桑，感叹人生百态，那透切的视线，能穿透人的内心般，叫人无处逃匿。

　　“哼！你给我好好的养伤，别再想着勾三搭四的！”不由众人出声，徐离翱拖着隐无异出了屋子。公孙姬意别有所思的看了几眼怜红忙着照顾的嫣妩，嘴角抿出一丝笑意，白森森的贝齿，闪着森然的光，如狼的微笑。扬起头，甩着手，也跟着出去了。

　　“小姐，你好好休息，别理那些人！我给你煮药去。”耳根清静了，怜红轻声安慰着惊吓的嫣妩，然后提着药包出去了。

　　又是一个人了。嫣妩却不再看着蚊帐顶，侧着身子，看着门口，曾经明净如镜的眼眸，流转过诡异：“是吗，勾三搭四的，好像很好玩，这些人，该好好玩玩了。”安分守己，似乎自己也没有得到安生呢。既然打定主意要走了，那就留给他们一点特殊的回忆哟。
［正文:第三十三章　看戏］


　　“意儿，你现在怎样，有了吗？我看你的脸色不错哟。胃口又好。王爷这段时间经常与你一起吧。”太后今天一大早就过来王府了。呆在皇宫里，那些妃嫔各自想着法子争宠，或者为自己添艳，哪里有时间和她这个位高权贵的老太婆真心真意的谈心，拉家常的。那些皇孙又要忙着学业，也是没有多少时间可以承欢膝下，太上皇这几个月经常和那两个厉害儿子呆在一起商讨国家大事，她又帮不上忙，所以，只好来这里磨牙了，盼望着王妃能早日添个可爱孙子给她玩玩，逗逗，解解闷呢。况且徐离翱也不小了，该做爹爹拉。

　　“母后，我，我还是没有呢。”公孙姬意愧疚的低下了头。她比太后更渴望有个儿子啊，能牵住那个桀骜的王爷。那人，虽然人在这边，但是眼睛老是往别院那边转呢。一有关那白痴的动静，就慌了手脚！

　　“王妃，太后，门外有个老道不肯走，说一定要见见女主人。我们撵了好几次，他都死赖着！”主管成爷魏颤颤的进来汇报着。那老道，说的好玄！吓唬得他不得不来汇报。

　　“哦，何方野人，竟敢来王府来撒野！我们去见见。”太后正失望着呢，又不好明显表示出来，这不，找到一个发泄口了！

　　王府门口，站立着一个仙风道骨的鹤发童颜的老道，眼神清湛，手持一把佛扫，头戴道冠，一看，颇有点得道高人的仙样。让人由然而生出一股信仰之心。站在他的面前，看着他的仙样，你也会感受心灵的宁静，得道安宁似的。

　　当太后与王妃由朱红大门缓步而出，老道马上低头敛眉，一副不敢面圣的敬仰样。

　　“何方道士，竟敢来王府门口撒野！”太后凤颜不怒而威。但声音比在刚才王府里下降了几分贝。眼前的老道，不像是胡闹行骗之人呢。

　　“两位女施主，想必是凤飞九天之人！刚才老道经过王府，惊见上空两道五彩祥气，一道富态高贵，一道略欠母气，想起师傅临终之言，所以冒死在此等候。师傅曾言，如果此生能见这两道五彩祥气，一定要见到真人，并且进言几句，赠药一副。”老道说话时候，已经抬起了头，不卑不亢，那副仙风道骨整个显露出来，这股仙人的气质，让人不得不信服。

　　“母后，我们快点回去，别听这四方游人胡说。”公孙姬意还是觉的不可信。

　　“施主，请听本道说完。师傅说这其中一道欠母气的是天生的石女，要本道赠送仙药一副，如果服后能产子，则添本道无限功德，如果还是无子可诞，那就是那石女的天命了。信与不信，任由施主自己做主。本道已经遵从师傅的吩咐了。给，这是仙药。贫道告辞。”把药递给旁边的丫鬟，老道翩然而去，挥挥衣袖，不带走一粒尘土。

　　太后深信不疑，而公孙姬意给老道这么一说，心慌到极点！两个女人急急进去，秘密的吩咐心腹去熬药了。

　　嫣妩身体好了之后，性情活跃多了。虽然还是傻样，但是会经常和那些丫鬟，家丁的聊天。

　　这天中午，嫣妩和怜红两人在亭里吃点心，几个丫鬟路过，见到她们，马上嬉笑着围过来，嫣妩也笑脸相迎，每人手里都给塞满点心。这些好东西是上次无异托人带来的，她不时的拿出来和她们分享下。

　　“秋姐姐，你的香囊真好看哟。”嫣妩惊异的抢过来，翻来覆去的看。

　　“这不是我送给赵哥哥的香囊吗？怎么会在如秋这里的？”另一个丫鬟马上抢过来。

　　“怎么会是你的，分明是赵哥哥亲手买给我的！”如秋快手抢回。两人开始了拉锯之战。而嫣妩则与怜红吓跑了，去告诉赵哥哥去了。这是一场好戏呢，呵。她花了一个星期导演的。上个月就是她们把怜红辱骂的！

　　怜红去取晚餐了，嫣妩一个人在花茎上“无聊”的走着，两个家丁一见，马上如蜜糖粘蜜黏过来。

　　“嫣妩妹妹，王爷今天没回来，我们陪你玩上次的游戏，好不好？”

　　那色胚样，一看就让人恶心。嫣妩却开心的跳起来，拍着手掌，告诉他们今晚玩更好玩的！

　　夜色如往常，悄然拉下了夜幕，也淹没了一切声响。这古代的夜啊，嫣妩今晚觉的不错。因为有等待啊。怜红洗完碗筷后，见小姐站在窗边凝神听着远方的寂寥背影，心一酸，眼泪又要掉下了。小姐，今晚又在想王爷了吧。王爷这个月听说都没有回来过呢。即使回来，又匆匆离去了。

　　“啊！捉淫贼拉！捉贼了！”不出嫣妩所料，好戏上演了！你想想啊，两个半裸的男人，夜里躺在春意丫鬟的床上，等人进来，还抱着她滚，捏啊，挠啊的，还不吓死那丫鬟啊。

　　满意的关上窗，嫣妩进去浴室洗澡去了。该死的色男人，以为她还是白痴啊，骗她玩那样的游戏！以为王爷抛弃她了，想搏她的懵啊！请你吃顿夜宵先！

　　早上，朝雾凝珠，嫣妩蹲在小径边用瓶子装露水玩。一个丫鬟端着茶盘过来，见到无聊的嫣妩，友好的过去，并告诉她，太后今天听说会来呢，叫她小心点。因为太后每次来，对她都没有好脸色。临走，那丫鬟回过头来对嫣妩道谢，要不是她呀，她也不知道那如秋背着她勾引她的赵哥哥呢，脸上的几道抓痕翻过红色，叫人看了恶心。

　　站起身来，嫣妩淡淡笑了，撇撇嘴，这太后还真是闲哟。或者。。。。。

　　“意儿，怎样？有了吗？感觉怎样？”婆媳俩寒暄完，太后一屁股挨着椅子，马上就迫不及待的问起情况来了。这都一个多点月了！

　　“母后，好像有点动静了，我这些天腰骨酸痛，胃口不是很好，看见东西想作吐。不过没有请大夫诊断过。”公孙姬意摸着肚子，一副幸福的样子，在婆婆面前，如羞怯的小姑娘了。

　　“真的！？那太好了！一定是有了！真是太好了！”太后激动的站起来，拉起公孙姬意的手，不停的拍着。幸好听信了那老道的话，这不，马上就可以抱麟儿了！

　　“王爷回来拉。。。。”门口传来了主管的禀告声。不一会，徐离翱略带憔悴的脸容出现了婆媳面前。

　　“翱儿，你回来的刚刚好！意儿有孕了！”太后无法抑制满心的喜悦，马上走上前，把这天大的喜讯告诉了儿子！

　　“母后，你真会说！我都一个多月没回来了。她什么时候有的！”徐离翱冷冷的说。接过丫鬟递过来的热茶，径自坐在一边，瞟都没有瞟她们一眼。

　　“你说什么！难道她的肚子是假的！？翱儿，你太让母后伤心了！”太后情绪180度转变，而准母亲王妃霎时也脸如死灰！

　　“真的还是假的，请大夫一看，不就得了！”冷的与她们多嘴，这些日子让他心烦够多的了，放下茶杯，转过身，往书房走去。

　　大夫马上请来了。诊断过了三次之后，大夫谨慎的告诉了结果：王妃怀的是假孕！有孕脉，但没有实胎！而且要马上服药调理这症状，不然对身体将带来更大的伤害！

　　放下药方，大夫立即溜了！如果病人倒地了，还是最高贵的病人，是发狂的预兆，你还不溜啊！

　　嫣妩乖乖的坐在别院里，无异刚才来过了，告诉了她一切安好。让她再等等。怜红进来告诉她天大好消息时候，她正在与那几颗核桃搏斗着！头发上满是核桃壳屑！

　　“小姐，唉，希望你永远这么快乐。无知无求，知足常乐。王妃怀假胎，太后怒气冲冲走了。王爷也没有理睬她，听说境外很乱，国内也有骚乱，京城里也多了一些陌生人呢。看来以后这里会更乱哟。不过，小姐开心，怜红也开心。”剥开一颗核桃，小心的放进笑嘻嘻的嫣妩樱桃小嘴里，怜红也笑了。
［正文:第三十四章　峰回路转］


　　早上，朝阳初露，万缕金光射向大地，犹如织娘的纺机，布满了金线，在山涧，树林，层层叠叠的房屋间，闺女粗汉的窗户边，弹跳着，闪烁着。金色的早晨！让人不由的眷恋这冬日，温暖如春。随着太阳的越爬越高，温度也逐渐升高，终于有个懒女给晒醒了！那就是现在每天都睡到自然醒的嫣妩！

　　雪白绯红相间的棉被早就给蹬歪了，嫣妩犹如一只八爪鱼抱着一只超级大的绒绒熊，阳光正照耀在她那红扑扑的脸蛋上，如母亲的手，温柔的抚摸着，久久不舍离去，终于，高温把这懒猫烘醒了。

　　鼻翼轻微的翁动着，接着嘴巴啧巴着，秀媚的眉毛轻轻的蹙起，很快又松开，长长的睫毛颤动了好几回，那扇心灵之窗才缓缓的打开，一双无比灵动的黑宝石般的眼眸，流动着异常清明的神采，转动了几圈，嫣妩这才心满意足的松开了缠在绒绒熊身上的四肢，伸着懒腰，蹬掉脚边的棉被，轻跳下床来。望望窗外，老桂花树也精神抖擞的耸立着，依然青绿的树叶在晨风中飒飒作响，在问候着这别院里的女主人吧。不错，又是一个美好的一天开始了。

　　“小姐，你呀，再这样睡呀，真成了懒猫了。”嫣妩的娇憨样落入到一旁给她准备早上洗刷东西的怜红眼中，既怜惜，又是可爱。这些天，小姐是过的吉祥如意哟。王妃那边自顾不暇呢，太后自作主张，说王妃是石女，不能给徐离翱留下子嗣，所以又为他接进来一个将军之女，听说将来如果有儿子产下，那就是王妃哟。

　　“姐姐，睡多点，真的能变猫吗？那我再睡一会哟。”把毛巾抛给怜红，嫣妩马上又回到床边，卧倒在绒绒熊上，两只腿在床边乱甩动。怜红忍俊不住，扑哧笑了。还是小姐这样好，单纯少想，就容易快乐，不然的话，现在恐怕比那王妃更糟糕呢。带着笑意，怜红端着洗脸盘走出门，去取早餐去了。

　　嫣妩把脸窝在绒绒熊的颈窝里，好舒服哦，软绵绵的，让人真想再睡一会，感觉好幸福！隐无异还真是挺细心的，那天夜里，自己冷的睡不着，抱怨着如果有个绒绒熊就好了，谁知道过了几天，就收到了这样的礼物！他还真的和自己是心有灵犀一点通啊。

　　吃过早饭，嫣妩准备出去逛逛，都一个星期没出去了。因为将军之女送来，嫣妩不想招来麻烦，所以，窝在别院慢慢消化怜红带回的消息。今天是该出去了。

　　“小姐，黎王妃来了。”嫣妩刚走出别院的门洞呢，怜红眼尖，见到了前面逶迤而来的黎王妃和她的贴身丫鬟咏洁。一阵扑鼻的香味随风飘来，嫣妩厌恶的耸了耸鼻翼。真俗！

　　“这位想必就是嫣妩妹妹了吧。”嫣妩快速调理好脸容，抬起头来看着来人。哇，太后好有眼光！眼前的女子，如玉盘的脸，不过，倒眉清目秀，血液好像过多似的，太红润了。身上的衣着太亮眼了，如五彩的孔雀。丰胸肥臀，真是一个典型的好生养的身形！如果公孙姬意是一朵高贵的牡丹，那她就是一朵过于肥沃的玫瑰，肥厚的花瓣，呵。。。。。不知道有没有刺的呢？

　　“我就是嫣妩呢，他们有的叫我白痴哟。这位漂亮的姐姐是这里的客人吗？”最后这句是对着怜红询问的。

　　“客人？哼，再过不多久，我可就会是这里的女主人拉！”

　　不错，够蛮横，我喜欢！嫣妩满意的叹了一声。语气不由的也跟着兴奋起来：“可是王府里不是王妃是女主人吗？大家都这样说的啊。”

　　“哼，她呀！太后说她是天生的石女，不会下蛋的母鸡，好看不中用！太后说只要我为王爷生下儿子，就让我做正王妃呢。”骄傲的孔雀开屏了！

　　这人的目标性很强呢，不错。嫣妩的眼睛清澈如湛蓝的秋空，望着黎王妃，疑惑兼担忧的说：“漂亮姐姐也喜欢王爷吗？王爷很凶呢，他会打嫣妩哟。上次无异哥哥抱了我几下，他就揍了我一顿，还说我勾三搭四呢。”嫣妩一边说，一边掰着手指诉说着王爷的恐怖。

　　“你呀，真是白痴！难怪王爷会揍你，不喜欢你拉！”黎王妃开怀的大笑起来，这白痴，对自己是无关紧要了。

　　“可是王妃很好呢，她给我送漂亮衣服和好吃的东西呢。”无意中督见院门外的高大花树边的一角裙角，嫣妩换上了一副向往的神色，那是无限的感激之情。

　　“你呀！真是白痴到极点了！给人下毒没了孩子还对她感恩戴德！如果是我呀，定叫她用十倍来还！让她坐立难安，夜里睡不安稳，挖心掏肺般的痛苦！如果她敢来惹我的话！哼！”够狠，够毒，和公孙姬意有得比！太后这次真是绝世眼光哟！嫣妩简直乐的要飞起来了！尤其是看到了那裙角无风自动起来！可以想像那女主银牙快要咬碎了吧！

　　“你呀，真是少见的白痴，没药可救了！”黎王妃见嫣妩一副傻笑的样子，不屑的瞟了几眼嫣妩，哼了几声，转身离开了。而那丫鬟更是用怪物的眼光看了嫣妩几眼，这才快步跟上主子！

　　看着自个嘻嘻傻笑不停的嫣妩，怜红担心的看了又看，以为小姐更傻了。而嫣妩笑着笑着，见怜红不眨眼的看着她，只好一边擦着笑出的眼泪，一边语无伦次的说：“姐姐，这位漂亮的新姐姐好好哟。”弄的怜红更是莫名其妙！

　　今天果然是美好的一天哟！好不容易等到了天黑，好不容易等到怜红睡着了，无异也如期来了。嫣妩激动的抱着他跳起来。

　　“无异哥哥，你知道吗？那女人遇到比她更狠的角色了哟！我看她一定会受到比我更惨十倍的待遇！恶人自有恶人磨哟！想不到这太后找的人选出乎我意料的好哟，真是太捧了！”嫣妩说的两眼都放光了，想到自己导演的这场大制作的戏剧，激动的要飞起来了。痛快啊！

　　“你呀！借刀杀人！亏你想得出！自己袖手壁上观，必要时候还想着推波助浪吧。”隐无异急忙抱紧她，轻轻放到床上，点了一个她的额头，责怪的语气里却满是溺爱。

　　“无异哥哥，你真是越来越懂我心了！哦，对了，上次你扮演的老道好神似哟。不如以后我们出去，你就用这个去讹那些有钱人家罗。”嫣妩摸着无异光溜溜的下巴，浮想联翩。

　　“好好，只要你开心！那我们什么走呢？我要办的事情也快要有眉目了。”摩擦着这光滑的头顶，眯着眼睛嗅着这充满花香的发丝味，陶醉于这具抱着软软的，暖暖的身躯，隐无异的心早就如蚕茧封闭了这鬼精灵。她说她即使要做杀手，也要做个不粘血的文雅高贵的无影杀手，真是异想天开哟。不过，现在看来，她似乎做到了呢。那王妃真的痛不欲生了。得不到王爷的青睐，莫名成了石女，遭到太后的厌恶，还招来了比她更狠的对手，对她虎视眈眈，呵，昼夜难安了吧。

　　“小姐，现在外面传得沸沸扬扬，说王妃是石女呢，还说会被王爷休回娘家呢。”嫣妩嗑着瓜子，速度越来越快。

　　“小姐，今天王妃们在迎客厅里吵起来了，最后两人还出手呢了。两人都鼻青脸肿的，不知道为了什么。”嫣妩正抱着老桂花树的树干转圈呢，越转越快了。

　　“小姐，。。。。。。。”

　　“小姐，你到底有没有听我说呀！明天听说宰相会来呢！”嫣妩抱着绒绒熊在屋里练习着探戈舞步，闻言，停了一会会，又快乐的旋转起来，如珠的笑声溢满了整个房间。明天更美好哟！

　　清静肃冷的冬晨，下人们早早起来打扫落叶，听说今天宰相过来看望女儿呢。心灵的人儿都知道，是王妃请来的救兵吧。这半个月，王府里是内战不停呀！大大小小的战役，暗的，明的，没个间断！炮灰都够掩埋了池鱼了！

　　“哎呀，闺女，你怎么如朵凋谢的花呀？”一见门，宰相就心痛的疾呼起来！

　　“爹，你别笑我了！你快点帮帮我！那女人太嚣张了！我要撕了她！”公孙姬意粘着宰相，摇着父亲的双臂，撒着娇，这是最后的靠山了！

　　“哦，你今天叫爹过来，就是想让爹帮你处理将军的女儿？你真是太胡闹了！此等女人屋里的事情，你竟然要爹来处理！现在我正需要将军的忠心追随！你叫爹用大事来处理你这破事情！简直是太荒唐了！那徐离翱呢，他有什么反应？”宰相气呼呼的坐下来，望着这不争气的女儿，刚才的怜惜早消散了。

　　“爹，他都还没有回过家呢。”低着头，小声的回答着，公孙姬意的眼眶里已经水汪汪了。

　　“什么！他还没有回过家！那你们打给谁看！真是胡闹，胡闹！”宰相的火气更高，想不到平时聪明的女儿现在让嫉妒蒙了眼，也成了街头菜市的泼妇了。

　　“爹，你别气啊，喝口茶顺顺气，这是太后赏给我的绝顶香茶呢。”

　　茶，确实好香！宰相的气随着袅袅的茶香气似乎降了少少，轻轻的啜了一口。很快的，茶水如花洒，全部喷到了对面站着的公孙姬意上！好苦，好辣的茶！狠狠的剜了女儿一眼，宰相起身欲走！

　　“爹，你别走，好吗？那一定是那女人害我的！用了午膳再走吧，我专门给你准备了最爱的糖醋鱼呢。”

　　“这就是你专门为我准备的糖醋鱼！”吃了三口后，宰相的眼睛瞪得比铜锣还大，筷子罗嗦着指向了好女儿，然后用最快的速度去找厕所！没过几秒钟，又飞速的赶回来了。提着裤腰，狠狠的盯着不知所措的女儿，“你的事情你自己处理！这是你自己的选择！还有，别忘了自己的任务！否则我饶不了你！”话音未落，如只狂奔的蛤蟆，朝门外蹦去了。他敢直腰吗！会掉裤子啊！裤兜里全是拉出的黄黄呢！那鱼，给下了泻药！那厕所，竟然满是可爱的滑溜溜的扭扭小蛮腰热情邀请的美女蛇啊，你敢与蛇共舞吗？！

　　最后的靠山崩了！公孙姬意无力的跌坐在地！泪水无声，如洪流，淘淘往地下汇集，爱情，亲情，一同葬送了吗？那鱼，那厕所，那茶，一定是那毒妇设计的！咬着嘴唇，舔着自己的血，公孙姬意化身了邪魅的夜叉，一只路过的反季节苍蝇给那狼光吓的哧的火箭速度消失了！

　　夜，成了嫣妩的最爱了。譬如此时，依偎在隐无异的怀里，说着宰相的糗相，笑的乐不可支。

　　“嫣妩，我看我们今晚就走吧，徐离翱明天可能要回家了。这些天他都是忙着应付边境的骚乱以及国内的动乱，听说还有什么来使来了呢。趁着他忙于国家大事焦头烂额，我们离开，好不？”隐无异今晚的情绪很不安。上次离开后，他查出了上次的药岭的黑衣人是谁，那是隐身于徐离翱身边的一个男人！总觉得危险就在身边，所以，免得夜长梦多，他想今晚就带嫣妩走！

　　“无异哥哥，别急，他忙他的国家大事，那我就帮他忙忙他的小家小事罗。再等几天吧，我想看看明天王妃怎样在王爷前面如何对待那黎王妃呢。今天宰相的事情她才不会罢休呢，呵呵，太有趣了”把玩着那顺溜的长发，嫣妩提出了缓几天，现在她可是对明天充满了期待呢。那两人，可是最佳演员哟。

　　次日一大早，嫣妩就起床了。怜红急忙跑去开窗，引颈远望，然后，回过头来，疑惑极了：“小姐，今天太阳还是在东边升起呀。没有在西边升起呢。你怎么会这么早起床啊？”这丫头，感染了嫣妩的天真无邪，心胸开朗了，人也开始幽默起来了。

　　“姐姐，我起早床，太阳就会从西边升起吗？”嫣妩不由的打趣着，口吻却是好奇，很了不起的，逗得怜红又笑起来了。

　　用过午膳，“演员”都还没有到齐，嫣妩无聊的追扑起风中的落叶。追着，追着，无意中跑出了别院，到了迎客厅前面的小路上。

　　嫣妩今天是一身合体的冬装裙，披着皮坎肩，裙摆随着轻快的步子，漾起阵阵的涟漪，而黑亮的发丝则飘扬在背后，仰起那娇艳的脸儿，伸着双手，追捧着风中的落叶，一路洒下银铃的笑声，如快乐的仙子，不知人间愁苦，引领凡人追赶幸福的光源。

　　这身姿，深深的吸引住了刚进来的几个男人，其中的一个公子更是入迷的追随着嫣妩的笑颦。另外的两个男人发觉了，彼此交换了眼色。

　　“王爷，这是你王府上的什么人？”公子头跟着嫣妩转，话却问着旁边同样目不转睛的徐离翱。

　　“哦，她只是王府里收养的一个白痴而已。”旁边的皇上马上应答。

　　“真的！？那太好了。不知道王爷是否愿意割爱，把她送给我呢，我很喜欢这样的飘逸纯洁的女子哟。”公子毫不客气的提出了要求。语气却是强硬的。

　　“她虽然是个白痴，但是我。。。。。。”徐离翱一时还没有消化对方的话，这人，太直接了！

　　“如果王爷愿意的话，那我们之间可以友好很多哟。大家有来有往而已。好说，好说。”公子打断了徐离翱没有说完的话，说出了这句带有诱惑的客气话，里面却蕴涵着不可拒绝的霸道。

　　徐离翱还想说呢，皇上与太上皇一人一边，对着他又是小声说，又是掐的。公子不以为然，欣赏着已经发现了他们而停下来的嫣妩，嫣妩也在打量着他。这男人，霸气逼人！非善良之辈！

　　“嫣妩，过来！”皇上对着嫣妩招手，刚才的算计奸相荡然无存了呢。

　　等到嫣妩走近，皇上马上拉着她的手，把她放到了这陌生公子的手上：“王爷把你送给了这位哥哥了。等会你就跟他走吧。”

　　嫣妩一听，坏了！急忙挣脱那双冰凉的手，跑到徐离翱身边：“王爷，不要不要我。我很听话，我没有勾三搭四，我没有做错事，55555。。。”

　　“嫣妩，我。。。。。。”

　　“别哭了，小妹妹，哥哥带你出去外面好好玩玩，外面有更多好玩的，好吃的呢。”这边嫣妩还没有想出脱身之计呢，就给那公子拖回身边了。还诱拐呢！

　　“王爷，我现在告辞了。我们会成为好朋友的，哈哈哈。听说王爷新取了妃子呢，祝王爷新婚愉快哟。”拉着嫣妩的手，公子迫不及待的要离开了，留下的几句话，却让余下的三人惊出了一身冷汗：什么时候娶了妃子的？他又是怎么知道的！

　　“我不要走！王爷救我！我要怜红姐姐。。。你放开我，你这个坏蛋！你这个魔鬼！你这个・＃＊－￣％－＊……－－”嫣妩一边把泪水鼻涕涂抹在这陌生人的昂贵衣料上，口头上古代现代口语一起来问候着他的祖宗十八代，一边在内心思忖着诅咒着：“你这个滚蛋！混帐！乌龟王八蛋！本来老娘可以光明正大的离开王府的，风风光光的，现在却让你害得我变成了一件送人的礼物！一件王爷不要的礼物，一个被王爷抛弃的女人！全诋毁了我的名声！不好好回报你，我就不姓利！”

　　“赢，快点，我们马上回去，免得徐离翱反悔！”把嫣妩送进马车里，公子对着侍侯在一边的随从快言快语吩咐着，那急切的样子，好比有人会来抢他的东西似的！嫣妩呢，依然在懊恼着昨晚为什么不听从无异的话，搞的今天自己看戏的成了别人的戏子了，不过，棋子嘛，走一步算一步了，总有出路的。坐稳后，嫣妩开始冷静分析起今天的聚变，这公子，今天摆明了来王府的目的就是她！

　　亲们，梦完成了两更了哟。也让嫣妩出了王府了。赶得梦哟，现在还没有洗澡呢，唉，票票哟，给我飞吧，包围我，拥抱我吧。各位看官，看得痛快的，一定要鼓励鼓励哟。奖品多多哟，呵呵。。。晚安哟。

　
［正文:第三十五章　屁股之歌］


　　　眼睁睁的看着嫣妩给带走，徐离翱的指甲陷进了掌心里。眼睛冒血，瞪着两位亲人，痛心，愤恨。

　　“要讨他欢心，为什么不从你们那里找女人，非要送出那个白痴！”

　　“翱，别冲动，他自己选中了那白痴，我们也没法啊。一个白痴能换回我们国家的安宁，也算是值得的了，这也算是她回报你的恩情了。”皇上劝说着，拍着徐离翱的肩膀，不以为然。虽然那女人外表是迷人，但是一个王爷，还怕没有女人吗？

　　“你们可别大意了，他只说与我们友好相处而已，那也只是权宜之计罢了。还得看他带来的骠骑撤了没有呢。当今之要，我们要快刀斩乱麻，处理好国内的动乱与边境的骚乱！嫣妩的事情，以后再说吧，只是苦了那孩子了。我们得从大局出发。”太上皇叹了口气，那孩子，可惜了。

　　“哼，从大局出发？为了这个大局，你们牺牲了我的婚姻，还要左右我多久！还有，他说的新婚，又是怎么一回事！”徐离翱的拳头依然没有松开点点，对这对父子，他这些时间迁就太多了！嫣妩刚才的离去，如给人硬撕开了他的心头肉，一寸寸，一分分。心痛感，让他醒觉自己好像喜欢上了这个白痴，不知道多深了呢。

　　“我们也不知道啊。”那对父子也是莫名其妙呢。

　　“王爷，你可回来了。你可要为我做主啊。”突然两条妖娆的身影朝着徐离翱飞奔过来，口里还叫屈着。

　　“王爷，你看，这黎王妃太过分了，她竟然。。。。。。”公孙姬意添油加醋的把这女人的罪状哭诉出来，哭的如梨花带雨，叫人怜惜。可惜，徐离翱脸冷冷的，没有融化的痕迹。

　　“王爷，她更过分！她叫人把药粉撒在我的浴盘里，弄的我浑身挠成了这样！你看！”黎王妃捋起了袖子，裙摆，露出了颈项，裸露出的皮肤，叫人看了触目惊心哦，那简直就是蓄意伤害，这皮相，别说是爱抚了，单是看了，就叫人恶心远避了！这不是摆明了要让王爷讨厌她的吗！

　　“停！你又是谁！”徐离翱狠不得撕了这两张吵闹的嘴，如苍蝇，哄的他头都快要爆炸了！什么时候多了一个陌生女人的！

　　“王爷，我是黎将军的女儿啊，是太后给你纳的妃子。我都进来半个多月了，这女人就整了我半个多月，555555。”黎王妃哭哭啼啼起来了。谁不会这个呀。

　　“什么，又是母后！那老女人是不是太闲了！”徐离翱面向着那对看好戏的父子，要抓狂了！

　　“翱，你发觉了没有？你母后给你纳的妃子，我们都不知道，可那人却知道了，你说，这。。。。。。”太上皇脸上露出了毛骨悚然的神色，对方远在千里之外，却能对他们皇族的家庭细事都知晓的如此清楚！这太恐怖了！自己这个国家，岂不是完全曝露在对方的眼皮底下，没有丝毫的隐秘！

　　“啊！父王，那我们岂不是成了对方戏弄的老鼠了？”皇上顿时惊慌起来，自己有几两肉，别人都知道的一清二楚，如果打起来的话。。。。

　　“别慌！或许他在我这里插了眼线呢。不过，看来他今天带走嫣妩，也是别有所图的哟。”徐离翱反倒冷静下来了。想起那人的直接，疑点好像不少呢。以他的地位，什么女人没有见过呢，怎么对嫣妩一见就如此喜爱呢，有鬼？

　　“对对，你说的有理！那嫣妩有什么特别地方啊，她只是个白痴啊。”皇上露出了迷惑，他还是觉的嫣妩漂亮，能吸引那人而已。

　　“特别地方？难道是军事策略？”太上皇自言自语起来，越想就越确定，可是，这秘密，只有他们几个知道啊！难道真的是有奸细！

　　“啊，不好了。他一定是哄嫣妩给他出计谋，以逸待劳，更好的吞并我们！”太上皇一拍膝盖，无法冷静下来了。那人，确实有这个企图啊！

　　“那他说的友好相处，就是骗我们的了！”皇上也醒悟过来了！想想，心都凉了！自己竟然给对方送去一个“天生的军师”，来攻打自己！这不是搬起石头砸自己的脚吗！

　　“翱，我们马上召集大家，出谋策划。兵不厌诈啊，我们这次可要记住教训了！”太上皇语重心长的作了总结。

　　“父王，慌什么！我们现在不会派人去追吗！”徐离翱雀跃起来，自动请缨着。

　　“你气懵了吗！送出去的东西，现在去抢回来，不是给他有了更好的借口发动战事了吗！何况，他分明就是有预谋而来的！都这么久了，你追也赶不上了！想必已经藏匿起来了！或者赶回了他们的聚集地方了！”敲了一下徐离翱的脑瓜，太上皇带头往门外走！

　　“王爷，王爷！”两个女人见王爷转身要走，没有理睬她们的纠纷呢，不甘心，在后面大声呼唤起来。

　　“嚷什么！有本事你们就斗到底！谁最后胜出，谁就是王妃！但是别来烦我，要不然，可别怪我遣送回娘家！”徐离翱回头来，放下狠话。反正他不在家，谁爱怎样闹就怎样闹吧，闹死了更好！连休书都省了！

　　“太子殿下，难道她就是那个白痴？”车厢外传来一个询问声。

　　太子？难道这滚蛋是个国家的继承人？这称谓可吓了车厢里的嫣妩一大跳！风雨两国正和这个国家打仗呢，无可能他们还接来敌人的太子来亲热的啊。难道是另一个国家的，而且更强大的？如果不是，那两个贼父子也不会贼头贼脑，把自己送给这人作礼物了！摆明了就是讨好呢！这人，要了自己想干什么呢？嫣妩的脚底微微发起抖来，若是陪寝，自己可不想了，没有感情的男人，自己没法啃下啊。那对方一怒的话，自己岂不是会被咔嚓一下！？

　　“太子殿下，她很漂亮啊。”被唤做鹰的男人继续说着，不过这次好像有点酸味的？

　　“呵，她再漂亮，也比不上我的心肝宝贝呀。来，给本殿下亲口。”随着一声淫秽笑声，一声“啵”的声响响起了。

　　“太子殿下，你好坏！那你为什么带着她回来啊。”挣扎的声音里，伴着撒娇声，男人姿态女人娇，听得里面的嫣妩又是鸡皮疙瘩粒粒起，又是惊喜阵阵。这人，原来是个断袖的！那就更没有理由啊，他向王爷要个白痴，难道是米饭没有地方放了吗？

　　“她啊，自有妙用！你还记得他们上次与风雨的作战吗？那几次有名的战役，听说就是这个白痴出的主意呢！有了她，我们就能更省力的吞并他们几个苟延残喘的国家了。我们坐享渔翁之利呢。”太子得意洋洋的作着黄粱美梦，拥着怀里的欲拒还迎的“美人”，吃吃笑着，手也没有消停的上摸下捏。

　　好啊，原来是螳螂捕蝉，黄雀在后啊。嫣妩总算知道了自己被人选中的冤头了！不过，这人心思太深沉了！恐怕自己想逃脱不是容易的事了。不过，暂时自己没有生命和骚扰的忧虑了。那不妨好好戏弄一下他们，再伺机而逃。

　　不知道在马车里颠簸了多久，等停下来的时候，他们已经置身于一个繁华闹市里了。

　　太子拉着嫣妩下车，鹰则忠心的跟在后面，那恭敬卑颜，任谁也想不到上次听到撒娇的那人，会是如此冷傲的一个男人！会是受！

　　“哥哥，外面真的好好玩哟，有好多好吃的东西啊。”嫣妩欢天喜地的蹦跳着，那靓丽的天真的样貌，霎时成为了集市里的一道靓丽风景。而两个男人微不可见的皱着眉头，尤其是那个鹰，如果眼睛可以出火的话，估计嫣妩此时已经成了一个香喷喷的烤馍馍了！嫣妩奴役他就算了，还把他那天神样的主子也指使上了！两人怀里都堆满了吃的东西，有嫣妩随手拿的，有刻意挑选的！

　　嫣妩一手拿着饼，一手拿着地瓜，吃得不亦乐乎，毫不避嫌众人对她的诧异的目光。反正难堪的又不是她！

　　“阴功罗，瞧这女娃给饿成这样！哼，这两人真不是东西！”

　　“瞧这两男人，长的人模人样，怎么让这个女孩子饿成这副样子！”

　　嫣妩一副饿鬼投胎的样子，让众人一边叹息，一边担心，怕她噎着了呗，都是这两人成这样的啊，真是没良心啊。而那两人，看着嫣妩，却以为是她好奇喜欢兼白痴而已，所以才会吃成那个样子。

　　实在给众人看得火起了，那太子只好拉着嫣妩上酒楼吃饭了。太丢人了！一个姑娘家的，在大街上没有一点淑女样！

　　店小二谨慎恭敬的把他们带到了一个临窗的位置。可嫣妩吵闹着非要坐到大厅中间，那里人多嘛。

　　这三个仙子般的人物，马上成了大厅里所有食客的焦点人物！少见啊。

　　“噗、滴、滴答，滴答。。。。。”一连串的怪音由嫣妩他们的桌子底下传出，还隐隐飘出可疑的味道！

　　“哥哥，是你放屁吗？好好听啊，比嫣妩的还好听呢。”说完，嫣妩还特意站起身来，撅起屁股，大方的放了一个响亮的足以全厅都听得见的超级无敌的屁！如鞭炮，劈里啪啦，确实比不上刚才的声音有节奏！众人一时全部目瞪口呆！这群人怎么这样的！大庭广众之下比赛放屁的！还在食堂的地方！太不可原谅拉！真是有爹生没娘教！好眉好貌生虱子！社会败类！

　　一时间，大厅不再是刚才的肃静，而是像一锅滚粥了！很多食客无法忍受，靠近的捂着鼻子走人，站的远的，站起来指手画脚，各种声音充斥了整个大厅！什么难听的话都有！反正嫣妩这一桌子的人成了众矢之的！

　　嫣妩是一脸怕怕的看着大家，流露出莫名的惊慌，这是合乎常理的表现。而鹰则气得手上青筋冒起！拔着腰间的剑，欲要惩罚这些对太子无礼的人。而太子，对他摇摇头，拉着不知所措的嫣妩，灰溜溜的离开了酒楼。

　　重新给塞回车厢，马车继续赶路。嫣妩窝在里面，差点乐的要内伤了。看刚才他们那吃憋的糗样，哈哈哈。。。可是，还没有过瘾呢。

　　车厢里，嫣妩继续放肆着，发挥着刚才地瓜的化学作用。那声响，那味道，外面的两人终于忍不住了！

　　“白痴，你到底是不是女人！不准再放屁！再放的话，我把你扔到野地喂狼！”

　　好啊，扔吧，把我扔得远远的。嫣妩放得更欢了。可是回应给他们的话，却更让他们抓狂！

　　“哥哥，不喜欢嫣妩放屁吗？怜红姐姐最喜欢嫣妩放屁拉，她说嫣妩好厉害呢，屁股会唱歌呢！还说嫣妩连放屁都是香得呢。王爷也很喜欢呢，每次嫣妩的屁股一唱歌，他就奖赏嫣妩好多东西，然后叫嫣妩出去玩呢！”那娇娇啼啼的声音里，竟然还敢给他们渗合着委屈！埋怨他们不欣赏她的屁股唱歌！！

　　“好！我让你唱个够！白痴！鹰，给我把她扔到外面去，直到放完了，再拎她回来！”那太子要给她弄疯了！这白痴！

　　终于听到太子说了一句大快人心的话了。鹰听的是通身舒畅啊！钻进车厢，正想扬眉吐气的把这白痴扔出车厢呢，外面传来一声断喝：“受死吧！”


　
［正文:第三十六章　混乱］


　　夜色如幕，幕落了，一场戏就该完结了。那今晚该是谁的戏份结束了呢？场景不同，命运是否也不一样呢？白天璀璨如星的人，夜晚是否是恶魔的化身？现在嫣妩就感受到了恶魔在自己身边的喘息声！虽然微弱若丝！　

　　鹰早就在听到那声断喝之时立即抽身而出了。护主心切，他才不会在乎这白痴的命运呢。

　　感受到身边死亡的气息，嫣妩颤抖如筛，抱着膝盖，把头藏在两腿间，如鸵鸟，欺骗着自己“你看不到我，你看不到我。。。”

　　大脑却转上了高速公路：对方看来在打量着她，评估着她。或许她的出现，对这个杀手而言，是个意外呢。那么他到底在等待什么呢？那边传来厮杀声，他却在这里消磨宝贵的时间！不是任性，就是有十足的把握！玩猫戏老鼠的把戏吗？

　　拼一拼了！反正自己也是跑不掉的！

　　“哥哥，别打嫣妩，别扔白痴出去喂狼啊，白痴不好吃的。嫣妩再也不放屁了，屁股不会再唱歌了。555555。。。。。”一边求饶着，一边从指缝里偷偷观察那如雕像的杀手，似乎杀气没有那么浓了呢。

　　“屁股会唱歌，呵，倒挺有趣。那就唱一次给哥哥听哟。唱得好，哥哥就不杀你。”感觉有冰冷的东西抬起了自己的下巴，这冰冷亦如水流，汇流到自己的心脏，再扩散到浑身四肢！

　　这声音的音质倒不错，清亮，带点低沉，因而也有那么点磁性，若是谈情说爱的话，倒叫人迷醉呢。嫣妩身体僵硬，思想却飞越到万里山河去了！

　　脖子的疼痛，让恍惚的白痴终于回归现实！命悬着呢！这人真是个变态！叫吓的要死的人给他屁股唱歌！还能唱得出来吗？！尿滚屁流还差不多！只怕这屁还没有放完，他大爷一个不爽，就给你脑袋搬家了呢！

　　死就死吧！死了也要看清你的嘴脸，到了地府，叫阎王给我报仇！嫣妩顺着那冰冷的东西抬起了头，惊恐如麋鹿的亮如晨星的眼珠，直直的望向那人！却只能唉呼一声：天杀的，都天黑了，还要蒙块布！真是个黑心黑肺，见不得人的东西！

　　“是你！傻瓜！你怎么还没死！”杀手待看清嫣妩的面貌时，一连三个惊叹滚滚而出！这叫嫣妩犹如黑暗中见到了如来的小如油灯的一点光！对，我们是熟人，所以，再次让我不死吧，呵。。。

　　“殿下，你先走，这里由我来对付！”那边传来鹰焦急的呼声，看来他们很不妙呢。

　　“想走？没那么容易！”又是那声如兀鹰的厉叫，叫人不寒而栗！

　　嫣妩感觉脖子的冰冷消失了，刚想大口吸回先前流失的氧气，那个人头却又突然转回来，邪魅的很：“傻瓜，下次听你屁股唱歌，后会有期！”这次如箭般射出去了，最好有去无回！嫣妩把心脏正式移回位置，此时不跑，还待何时！走得快好世界哟！不走，那就是真正的货真价实的白痴拉！

　　马车这里，因为马已经嗝屁了，所以，孤零零的停在那里，在冬的寒风里萧条如古树老鸦，如镶砌在油彩画里的一个背景，败落，萎缩。

　　不远处却是血雨腥风，打杀的难分难解！两个杀手招招是绝杀，刀刀取命！却也不曾想到这太子也是个密不外露的武林高手！双方的武功一时都是平分秋色，杀方急于取命，对方急于逃命，大家都没有两败俱伤的打算，所以，倒也僵持着，纠缠着。

　　寂静的夜里，打斗犹如一场模糊的配声的电影，人影幢幢。不远处突然飘来一片橘红，摇曳的火把如洪水般涌来，快而急！杀手俩对视一眼，知道难以得手，立即撤了！

　　太子安全了，来者是他约好的护卫，见过时了，太子没有归来，马上来接应，刚好及时解围！见着太子被如此欺凌，所有的男子都气愤起来，说要马上攻打。“欺人太甚了！”鹰如此说。刚被那白痴用屁薰了一天，现在又派人追杀！

　　“你们蒙了！我们这次带来的人马只不过是虚张声势，忘记了我们国内的内讧了吗！国库空虚，这次我只不过是想打算趁火打劫，使计骗来那个白痴的，谁知道会有此波折！这次刺杀，对手是谁，还不明呢。有可能是那些乱党趁这个机会想翦除我呢。也有可能是风雨两国派来，想嫁祸和合国的，挑起我们的战争，他们坐享渔翁之利呢！我们马上回去！”太子公冶胤冷静的分析着，这次的突然偷袭，让他更加谨慎起来，收起了嚣张，敛收了霸气。来者，如一片红云，在冬风的吹送下，逐渐消失在远方。

　　几天后，皇宫里，徐离翔的眉头轻舒，愉悦的告诉父王与弟弟，那太子撤离了本国了。危险暂时解除一方了。看来是他们误会了，人家是有诚意与他们友好相处的！看来嫣妩确实起了“和亲”的作用呢。

　　“你说什么！那就是说嫣妩那白痴被他带回了雷龙国去了！”徐离翱趋前一步，逼上前来！牛眼瞪得徐离翔很不舒服！

　　“皇弟，你这是想干嘛！我看你就别在想着那白痴了。该好好看看你那两个王妃了！宰相与将军已经有微词了，暗示你顾国也要适当的照顾家庭呢。何况那两个王妃都是姿色一等的！”徐离翔不满的看着这没有分寸的弟弟，这些天太失常了！

　　“好，你喜欢，那就送给你得了！”比他更嚣张，徐离翱干脆一拂袖子，转身出殿，留给他一个冷漠的背影。

　　“父王，你瞧他！越来越放肆！”徐离翔气的拍着龙椅，对站在一旁的父王控诉着，他这个做皇上的，竟然受挫于他一个王爷的！

　　“唉，你也别放在心上，你又不是不知道他的脾气。我比你更糟！那小子竟然给我塞了十个妖娆的女子，才情书画无一不精，我以为暂时留下，听听琴，下下棋，松松脑呢，你母后竟然吵翻了天，现在一见我就吵呢！对那些女子更是虐呢。现在后宫没个安宁！现在她呀，每天都盯着我呢，倒是没有时间去翱儿家了，遂了他的意了！唉。”太上皇一副同是天涯沦落人的心态，安慰着暴躁的大儿子，对这个小儿子，一向都是没撤的了。前段时间肯迁就他们，已经算是莫大恩惠了！

　　“哼，女人，又是女人！成事不足，败事有余。干脆打落冷宫得了！”徐离翔更是火大！后宫里的那些嫔妃也是在为着皇后位置空悬，正八仙过海，各显神通呢，太子的位置也在暗中拉锯着！

　　徐离翱十分狼狈的回到别院里，衣裳有点凌乱，神色却恶心的犹如吞下了一只苍蝇，在那里暴跳如雷着。

　　“该死的柳孜骞，下次见到你，不把你揍的找不着牙，我就不姓徐离！”愤愤的说着，然后粗鲁的扯过毛巾，大力的擦拭着脸颊。

　　想起刚才的一幕，他就恶心！怒发冲冠！从皇宫离开之后，他犹如一条暴走的龙，在市集上蹿着。柳孜骞看见他，亲热的靠过来，拉他上他家的酒楼包厢里喝酒。谁知酒过三巡，他竟借酒意轻薄他，搂着他又啃又咬的！还说他喜欢他很久了！真是变态，发神经！要不是看在他们交情匪浅，有着合作的关系上，他早就踩死他了！

　　把毛巾抛上了洗手盘的架子上，徐离翱一屁股坐上了床，一阵灰尘飞起，弥漫着整个房间！呛得他好一阵咳嗽。这里多久没有打扫了！主人不在了，怜红呢？

　　徐离翱端详了整个房子一眼，心里一机灵，从这灰尘的积累度来看，怜红应该从嫣妩那天送走之后不见了。难道她就是那雷龙国的奸细！？或者是给王妃。。。。。。

　　迈着迟疑的步伐，徐离翱满腹疑惑的踱出了别院。王妃他那里不想去，以后还是住回这里吧，这里还保存着那白痴的影子呢，看着那可笑的蚯蚓盘就想起了她的蚯蚓理论。

　　“王爷，你可回来了！”主管成爷惊喜若狂的跑过来，那样子，好如终于盼到了救星的来临！

　　“你现在给我马上派人负责打扫别院。还有，怜红那丫鬟呢？”徐离翱看着成爷的欣喜，冷漠的下了指令。这人，也会有这样的神情，看来那两个女人功不可没哩。

　　“王爷，怜红前天跟着神医走了呢，说是王爷你的吩咐啊。他们走的很匆忙呢。”成爷一脸莫名其妙，不是他发的命令吗？

　　“哦，跟着隐无异走了？那算了。”低哦了几下，徐离翱露出一副不以为然的神色，朝着王妃们的住所踱去，那两个女人，该“瞧瞧”去了。

　　“哦，算了，这发生了什么事啊。”成爷望着徐离翱的背影，摸着重新长出的几根山羊须，摸不着头脑，一头雾水不知东，茫然的眨巴着老眼。

　　打劫：票票拿来，文给你，亲们慢走

　　打劫与反打劫，嫣妩会怎样呢？亲们，请继续关注哟，多多给梦梦留言，指点，谢谢哟。。。。。

　
［正文:第三十七章　怪老头］


　　小道弯弯曲曲，崎岖不平，行人也稀疏无几，有商旅，有附近的居民，也有猎人，一般都是三群五队的，行色匆匆，即使微露困倦，也没有停顿下来休憩一会的意思。

　　小道边，嫣妩头发凌乱，衣裳破烂，一屁股坐在路边的一块石头上喘气。这一个朝晨，已经目送几拔行人走过这里，穿过前面的那个狭窄的道口了。

　　那天晚上，拼命逃离了那个刺杀现场，嫣妩是盲目的奔跑着，没有照明的东西，只是凭着依稀的暗淡的月色，辨认着路的痕迹，死命的往路上跑。不敢停留在树林里，怕有野兽出来觅食啊。她一个弱女子，手无寸铁，即使有一只兔子出来撒夜尿，也能把她吓个半死！

　　就这样，哪里有路哪里跑，嫣妩亡命的逃蹿着，既怕那些人追上来，也怕有夜间出来的肉食野兽嗅到她的甘甜气息。头发给树枝拉着，那点痛，没感觉；衣服给荆棘挂烂了，胳膊给擦皮了，这些痛苦比不上逃生的渴望啊。就这样，瞎跑乱撞的，饿了就摘点野果，渴了就喝小溪的水。一直跑到了这条比较干净的认为安全的小道，也是天亮了，看到有人类的足迹了，心稍微安定了点，这么偏僻，应该没事了吧。所以，才敢略作停息。

　　一坐下来，放松下来，顿时感觉浑身疼痛难当。脚疼的特别厉害！嫣妩低头一看，鞋子什么时候没了的，怎么不知道啊。两个脚指头的趾甲给翻起来了！难怪痛的彻心！再看另一只脚，脚掌处竟没入了一根树刺！天，我真是天下第一忍者呢！这个样子都还能跑了这么久啊！

　　一边试着去拔那根刺，一边自嘲着，嫣妩的眼泪却模糊了眼眶，先是当白痴给人耍弄，再是当礼物给送人，然后又是莫名给刺杀，当逃命者，为什么自己的命这么苦！人家那些穿越者都是大富大贵的，偏只有自己的命运比现代的还要惨！

　　“哥哥，你看，这么早路边就有乞丐了。”一把娇滴滴的声音在嫣妩身边响起。

　　“呵呵，我看呀，一定是个白痴乞丐，哪有乞丐在这样的地方乞讨的。”被唤作哥哥的男人轻声笑道。一对衣着光鲜的男女青年从嫣妩前面高傲的走过。

　　一个包子给扔在嫣妩的脚边，接着骨碌碌的滚到泥尘路上了。

　　“我不是乞丐！更不是白痴！”嫣妩气啊，你如果有心施舍的，就大方点呗，随手扔个这样的包子，这算什么！简直是侮辱人格！打发路边的小狗！

　　“白痴？这不是我们要找的人吗？”随后赶到这里的几匹齐唰唰的在嫣妩的面前的停下来了。

　　“姑娘，请跟我们走。”两个湛蓝衣着的男子对嫣妩伸出了手。

　　“姑娘，我们的堡主有请。”另两匹马的人也咻的站到了嫣妩的前面。双方的口吻都还算客气，但就是说的话让嫣妩摸不着头脑。这里还有谁认识她啊。

　　嫣妩站起来，刚想发表一下，对方却争执起来了。一个说他们看到嫣妩先的，一个说他们鼎鸿堡的人，看上的人谁敢抢！

　　一个是谦谦有礼，却是秀才遇到兵，有理说不清！一个是霸道蛮横，看中的就是他们的！

　　“哈哈哈，有东西抢吗！那我也来抢！”一道洪亮的老年声插入了两方的争执中，那声音被灌入了内力，震得在场的人耳朵嗡嗡作响！嫣妩单薄的身子还踉跄了几下。

　　但见一个穿着红衣服的老头子落到身边，矮个子，大鼻子，眯缝眼睛，招风耳，那头发呢，雪白雪白的，竟然扎成了两个冲天椒！手上拿着一个破浪鼓。大家惊奇的看着他，他也摇头晃脑的看着大家！

　　“嘻嘻，你们在抢什么东西啊？”怪老头摇着拨浪鼓，眼睛却四处溜转着。

　　“她！”四个人竟然不约而同的一起指向了嫣妩！

　　“你们胡闹！我不是东西！也不是白痴！”嫣妩头上冒火了！佛争一柱香，她也要争一口气！

　　“那我就抢她哟，嘻嘻！”未等大家反应过来，怪老头竟然拦腰抱起了嫣妩，飞起来了！

　　“快放我下去！你这老顽童！”嫣妩看着下边快速闪过的景物，心里一阵发怵！

　　“咦，你怎么知道我的名字的？”怪老头兴奋的飞的更快了！

　　“他们抢我，是因为家里有人请我。你抢我干嘛！”嫣妩大声的在他耳朵边叫着。这飞行旅程不太舒服！

　　“不知道啊，被抢的东西不是有趣才抢的嘛，所以我就抢啊。”怪老头竟然还腾出一只手，不好意思的搔搔头。

　　“啊，对了，我把你送给我那个小师侄！他一高兴，就会叫我师伯了，哈哈哈。”嫣妩还以为他想通了呢，谁知道他竟然又是把她准备当礼物送给别人！

　　“哎，女娃，你别晕啊，我那师侄很聪明的呢，很好看哟。”夹带着嫣妩，怪老头朝着远方的山野飞去。从远处看，就如一个巨大的圆球在草地上，树林上空弹跳着，飞跃着。

　　一柱香过后，一个妖艳的男人出现在了嫣妩刚才所坐的地方，与那两个谦虚客气的男子耳语起来，指指点点呢，很快三骑一起往怪老头消失的方向驰骋起来！

　　神医这边也终于打起精神来了。有嫣妩的消息了！把怜红安置于朋友处，自己快马赶去了！眼睛里却流露出异彩与惊喜。多日的彷徨与害怕消退了点，寻觅终于有结果了呢！自从那天从王府出后，他就带着怜红四处查问，本来以为是送给了那个姓柳的，后来知道不是，再后来知道是送给了雷龙国的太子，准备暗中追随，伺机抢人的，谁知道在树林里失去了踪迹！只好拜托鼎鸿堡的堡主夜闳帮忙找人。皇天不负有心人，终于有线索了！

　　嫣妩，你一定要等我！无异哥哥来救你了！听那些探子描述，还有另一批人在找嫣妩，是谁？！还有，那怪老头又是谁？

　　“女娃，你醒醒啊！到了我那好看侄子的地方了。”嫣妩正晕沌沌着，给人抓着肩膀一阵摇晃，让她更是恶心！

　　“哇！”一声，终于呕吐起来了！

　　“老顽童！这次你竟然带来这么一个东西，弄脏了我的龙阁！”一声怒不可遏的吼叫声把嫣妩和老顽童惊的弹跳起来！

　　嫣妩撑着胃，抬起了沉重的头，看看是何方怪人呢，这么挑剔的！眼前的男人，却让嫣妩惊呆了！



正文>第三十八章  浑水摸鱼上
  "怎么样?我师侄好看吧,哎呀,你等等啊."老顽童突然惊叫起来,一溜烟跑出去了.
 

    这何止是好看啊!天底下怎么有如此好看的男人啊?二道秀长的剑眉飞扬发梢,秀气中带点俊朗.下面镶着一双黑如墨玉的狭长的凤目,精湛如湖,即使现在带了那么点怒意,仍然无损他的迷人,好想就那么永远迷醉在那里,如果现在他能永恒注视着你.高挺的鼻子如雕刻的艺术品,有那么点混血味道,更是衬托出他男人的魅力.红润的微扬的嘴唇,好像他正对你甜蜜的微笑呢,你就是他的今生宝贝,散发出一波又一波的性感引诱着你,心甘情愿的万为他付出,现在因为不满意,而抿起的红唇,更是透露出一种向你撒娇的味道,而让你不由的为他心痛.所以嫣妩现在觉得自己刚才在这里呕吐那么点东西,简直就是罪大恶极了.有一种深深的犯罪感,怎么让如此的天仙般的男人不开心呢.


  "来了,来了.那好啊,装口水.,毛巾,自己擦擦啊."老顽童去而复返,递给嫣妩一个脸盆和一条毛巾,笑得那眼睛更是成了一条缝,那语气既带着对嫣妩的戏谑,更是为自己的师侄子骄傲,又迷到了一个吧.


  嫣妩还是呆呆的接过,真的擦起来嘴来,脑袋还是在美色的熏陶中晕眩着.


  "老顽童,你带这个白痴女人来干嘛,如果对我没用的话,直接丢去喂狼得了!"好看的男人厌恶的蹙紧了那双剑眉,嘴唇柔软,吐出的话却硬邦邦,"叮"的掉到地,弹醒了发花痴的嫣妩!这人,神仙容貌,蛇蝎心肠!竟然说白痴就该喂狼!
 

  "师侄子,你不喜欢吗?那我给你丢了啊."老顽童懊悔的走近嫣妩,白辛苦了,还惹得师侄子不开心.一把拎起嫣妩,真的往外走去!那手道,捏的嫣妩肩胛骨隐隐作痛,看来是迁怒到嫣妩身上了!


  "哼,下次再带垃圾来这里,当心我禁止你进卧龙庄!"冷的看"半桶水"在半空中晃,这仙颜样的男人转身欲走.看来这是真的要仍自己去喂狼啊!
  

  "喂,我对你有用啊,我可以让你的龙飞起来啊,别仍我喂狼啊.我不是白痴,真的."嫣妩急忙自救,再不开口就没机会了!着急之下,有点语无伦次.


  “还说！都怪你，一点都不好玩，还惹得师侄子生气！”老顽童一个超级脑瓜弹敲在了嫣妩的脑门上！痛的嫣妩眼泪都出来了。


  “哦，你可以让龙飞起来？”转身欲离去的男人停下了脚步，懒洋洋的语气却带着探究的口吻。回头看着那还在半空中当秋千的嫣妩，墨绿的眼珠微微眯起来了，仔细看，哪里射出的是凌厉的光！


  “是的，我可以，先放我下了。我喜欢脚踏实地说话。”嫣妩后一句是对着老顽童嚷的。那男人，那眼神，竟如鹰，刺得她浑身生痛！先前怎么就会给他迷惑了呢！这人简直比撒旦还邪恶！


  “脚踏实地，不错，还不算白痴。有趣有趣。”竟然还鼓起掌来了！先前如果不是自己拼命嚷出那句“龙”来，是否现在自己在他的眼里，就是一团喂狼的食物呢！


  老顽童愕然的放下了嫣妩，师侄子以前都是不管的呢。今天有点异常哟。是不是这次抢来的东西好玩了呢？跟着嫣妩，老顽童兴奋的蹦跳着。如果师侄子喜欢的话，那他是不是就愿意叫自己师伯了呢，呵呵，一个人自个在嫣妩的后面傻笑起来了。


  “坐下，抬起头给我说说你的龙飞的方法！我连敛龙还是第一次听到女人说这个字呢！”自我介绍的连敛龙对着现在开始有点畏缩的嫣妩如猎物的紧盯着，那语气听起来是让人落座，其实是不坐不行！也千万别以为他在褒扬你，哪只是他想表达一种字面上的意思罢了。这样的人，让他厌恶的，就该被去喂狼，让他有兴趣的，也要让他慢慢剖开解读。所以，嫣妩现在就是头皮发炸了。


  “师侄子让你坐，你就坐嘛，愣着干嘛！”老顽童倒是兴致勃勃的要拉着嫣妩落座丝毫也没有体会嫣妩内心的挣扎。


  “老顽童，这里没你的座位！”中速的语速，不紧不慢，却非常有效的阻止了老顽童的屁股落座，让他愕然，怎么还是这样冷漠啊。摸摸大鼻子，看了看拘谨的嫣妩，老顽童悻悻的走出去了，一步三回头，留恋的看着那个俊美如天神的师侄子，什么时候他才肯对自己和颜悦色呢。


  老顽童一走，嫣妩更是觉得呼吸困哪起来了。这里的气压怎么这么低的！


  “女人，你叫什么名字？”一道低沉的嗓音于头顶响起，嫣妩吓了一大跳~！这人，什么时候到了自己的头顶的！


  两只手在膝盖下相互搅合着，汗水已经微微湿润了。输人不输阵，嫣妩偷偷告诫自己，悄悄来个深呼吸，然后抬头看对方。天，刚好落入对方那双深邃如夜空的眼眸中，入掉入了深渊，一阵恍惚，面前的男人似乎对你情深似海！嫣妩的脸不由的红起来了。还是无法对美色免疫。这个男人太美了~！


  ”女人，我可没耐心！”如鬼魅，嫣妩还没有发觉呢，他什么时候坐回了对面！？


   “我叫利冰淑，你可以叫我阿冰。”头顶减压，嫣妩的舌头也灵活起来了。如老朋友，尽量和他拉近点关系，让气氛和谐点。为了彼此的友好，她第一次告诉了这个男人自己现代名字呢。反正自己不再是白痴了，恢复自我，用回本名更舒服点
。

  “哼，难道你还想我叫你阿叔啊。”连敛龙难得那雕刻的大卫脸溶解一点了。眼睛稍微眯了一点点，给他增添了亲近感，更是让人想朝他靠近。嫣妩看着这人，怎么差一点，就由恶魔成了天使！整个人又臆想起来了。


  “如果你再浪费我的时间，我可以让你永远在这里发呆！”天使堕落了！恶魔回来了！


  好严肃的教官脸！幸好刚才的冷酷还没有完全回位！不过，与这样的人冷热落差这么大的，相处久了，很容易“感冒”的！嫣妩开始意识到了，这人喜怒哀乐以自我为中心的！难侍候的主啊！


  “什么让你说出了那个字？”带点审讯的口吻了。


  看着对面的男人，嫣妩比较适应他的冰冷了。起码冷可以让人的头脑冷静下来。端正了态度，也不想拐弯了，但愿能早点脱离这个危险的如猎豹的男人！嫣妩收敛起内心的惊慌，镇定的说：“你的庄名，你的阁名，还有你这里的布置，以及你的服装，都告诉了我，你，想龙飞九天！”还有你的自命不凡的态度！目中无人的狂傲！不过，这点与他不太熟，最好先腐烂在自己的心里，偷爽一阵。
 

  “哦，想不到你才呆这一阵子，就观察了这么多，你很有心哟。说！谁派你来的！”上一秒，还那么柔风顺雨，下一句语音未落，嫣妩已经给他捏着脖子吊上了半空，呼吸急剧起来！那人，脸色刹间如索命的阎王，无情，嗜血！


  “咳、咳！放我下来！”嫣妩用手掰着那只勒得自己难受的阎王手，两脚拼命的踹着，可惜连人家的衣角边都碰不到！


  “哼，不老实说，会更难受呢。”把嫣妩扔下地，连敛龙居高临下的看着脸憋得通红的嫣妩，悠闲的拍拍那只手，仿佛弄脏了他的手似的！


  “你变态呀！谁喜欢来你这里！如果不是你那神经的老顽童捉我来，我才不稀罕来这里呢！不信，你可以去问他！”嫣妩的声音也大了起来，脸红脖子粗了呢。再温顺的猫，惹毛了，也会伸出利爪的！


  嫣妩的强硬，一时唬住了连敛龙，从来没有哪个女人敢在他面前如此大声吼的！


  “女人，注意你的说话态度！看清楚你在和谁说话！”虽然让他有点刮目相看，但是也绝不允许女人逾越他的头上，挑战他的自尊！那手，又握紧了，嫣妩看在眼里，脖子不由得又是一阵窒息！记忆犹新啊。可是，这也太欺人了~！


  “和谁说话，大不了和未来的皇帝说话喽，又不是没有说过！豁出去了！嫣妩摸着脖子，那淤痕看来要几天才能淡去了。


  ”皇帝吗？哈哈哈，我喜欢。好！na 
现在你说，你又什么办法让我这个未来的皇帝梦想成真？”现在他正面对着一个危机，正愁着呢。可惜那些人没有一个人能想出一个两全其美的办法的！


  嫣妩侧着头，专注的听连敛龙分析着天下的形势。心中大概有个概念了。这男人，是想乱世出英雄啊！野心撑暴天！不过，自己的内心也是蠢蠢欲动着呢，现代迷恋的兵策，现在刚好学以致用了呢！可以实践下，太好了！那王爷不是老是忙国家大事吗，现在我这个“白痴”也来忙忙，看看有什么了不起的！


  嫣妩听得是两眼放光啊，鼻尖兴奋的都冒出汗珠了。这光彩洋溢的模样，加上她本来就娇艳如花的脸蛋，现在让她整个人看起来入一朵牡丹花怒放！整个人都沉浸在兵策的世界里，斟酌着用哪一个适用，对眼前的帅哥，早视而不见了！


  连敛龙看呆了！怎会有这样的女子！太出乎他的意料了！只是他还没有惊诧完，嫣妩已经抬起了那双两如晨星的媚眼，兴奋的告诉他：“那就用浑水摸鱼好了！”


  “这个呆会再告诉你。现在先让我吃饱饭再说！我都饿了好几天了！”嫣妩好不避嫌的摸着咕咕叫的肚子，大方的说。毫不羞怯的提出这个要求，这又是让连敛龙大开眼界！那些女人在他的面前即使要饿晕了，也还要保持矜持，羞答答的呢。不由的又是愣了一下！


  “那好。不过，吃饭前，你先吃下这个！”看着这个前后判若两人的女子，隐藏住心里的震撼，连敛龙沉着声，递给了嫣妩一个东西。



   39章 浑水摸鱼下
  “这是什么！”嫣妩接过连敛龙手上的散发出淡黄色的半透明的一粒比黄豆还要小的小药丸，那小东西还飘出一阵阵的香味呢。好像零食哟。


  “天珠。吃了它，你才会永远忠心于我。”连敛龙带点白痴的看了一眼端详着那小东西的嫣妩，轻描淡写的回应着。


  “你想用毒药控制我！？”嫣妩总算明白了这迷人的小东西，同这主人一样，是有毒的呢！


  “想吃饭就干脆点！”这人，可惜了那超凡脱俗的皮囊！间嫣妩磨蹭着，竟然要过来捏嫣妩的下巴，强喂了!


  “自己的事情自己做。不劳烦你的贵手！”死就死啦，反正这只是暂时的！嫣妩一狠心把天珠放入了口里可是，心还是不愿意就犯，舌头卷着那小东西，在口腔里灵活的“巡逻”着。


  “张大嘴巴给我看看！”这人，比曹操还多心！嫣妩卷起小丁香，听话的张大了嘴巴，还朝着他大口呼气！好几天没有漱口了，我熏死你！


  看了一眼，连敛龙厌恶的扇着手走开了，脸上却带着笑意。


  嫣妩紧跟在后面，眼睛梭转着。这庄子，里面很宽敞，布置幽雅，独门独院，却又各有牵连。可谓牵一发而动全身！这里有婀娜多姿的杨柳，也有一指冲天的龙柏，难道这人，早就又心龙盘天下，后宫三千？瞧这些树，就知道居心测了！


  “绿衣，带利小姐去吃饭，半个时辰后送她来龙阁！”走出龙阁不久，连敛龙对着后面说了几句，一个俏丽却又冰冷的丫头转出来，应了一声，恭敬的带着嫣妩往另一个方向走了。而连敛龙则朝着相反的方向走去。他习惯一个人吃饭。


  洗净了手脸，嫣妩趁着没人看见，拿起一支牙签张大嘴巴，挑出了那粒藏在最后牙洞里的天珠！天，真要谢天谢地！她都不知道这牙洞最关键时刻发挥了如此巧妙的作用！为了让这天珠不熔化，她从龙阁出来后想办法保持空腔干燥，好辛苦呢！现在终于可以跳出来了！也深深的感谢那蛀虫，劳苦功高啊，钻了一个如此有用的洞啊，早知道就不要那么早药死它了！别有洞天，这话说的好友道理！


  饭菜很丰富，嫣妩吃的尽兴。可是，那丫头还是冰冷冷的。最后，还要嫣妩换了一身衣服，才带着她重返龙阁。半路，嫣妩留心看了看，路径似乎不同了呢。真的好像是卧虎藏龙的庄园哟。


   "挺快，不错。现在给我好好说说你的浑水摸鱼！”连敛龙早已经在龙阁等候了。看来是迫不及待了呢。

  嫣妩抬起头，看了他一眼。这人，还是那么漂亮，帅气，真是无天理！不过，天珠已经挑了出来，陪他玩玩“军旗”也不错。


  “浑水摸鱼，顾名思义，抓住敌方的可趁之隙，而我借机行事，使乱顺我之意，我便乱中取利。简单点，就是趁混乱时截取不正当的利益。现在朝廷已经怀疑你的动向，并控制了一部分，但是还是不明白你的动机。而国内还有另一股势力与朝廷作对。你可以冒名顶替，收起你的旗帜，而托着对方的牌子去起哄，这样，朝廷就会对他们更加关注，而你这边呢，会因为逐渐消声灭迹，而让他们掉以轻心，忽略对你们的打击。让朝廷的官队一致枪口对着他们，而你们就可以浑水摸鱼了。先摸些小虾小鱼，以后再摸大点的了。忍耐点。前面你的动作太大了，所以会引起朝廷的注意！”


  “现在，你龙门的弟兄被当地的一千官兵围剿，你就是带人现在赶去，也是远水救不了近火，还被火熏着呢。不如让当地的另一个潜伏队伍浮出来，他们的人数虽然少，但是让他们打着那方的旗帜，到处虚晃，大闹搅和，事态严重了，那官兵自然就会权衡利弊轻重，份轻重缓急，撤离你们龙门的围剿了。之后，等当地领奖稍对你们龙门放松点，你逐渐让这些弟兄分散，潜伏到当地的各行各业中去，融入到当地人的生活当中，与他们打成一片。切忌一点，稍安勿躁！等过了这一关，我们再进行商议。”


  嫣妩看着连敛龙告诉她的龙方的势力。心中暗暗诋毁着。这人，好看，心狠，但是太心急！领着一群莽夫，以为光凭武力就可以硬抢啊~！现在倒好，狗抢骨头，给猎人发现了，使出打狗阵，困住了！不过，还好，第一次就遇到了嫣妩，给他及时保留了实力。


  现在朝廷重兵分布在南方，守护着皇族；另一部分分布在风雨两国的边疆，时刻警惕着对方的骚扰与突袭。剩下小部分就是散布在东西北三方，加上地方官的将是官员，守护着当地的百姓。而现在趁着外戚的骚扰，一股呼延风刮起来，想趁着各兵力给抽上去，薄弱的时刻早饭，攻占城池呢。


  而连敛龙也是看着外绕内乱，想趁着乱世出英雄，以卧龙庄为据点，在西方开始，派去可龙门与文赛两个据点，逐渐扩大自己的势力。哪知道第一炮就是哑炮！



  嫣妩随手捡了三片树叶，比喻现在的形势。简单明了，连敛龙一看就明白了。看着低头摆弄的嫣妩，焕然一新的嫣妩，眼珠子灼灼发亮，这女人，胸怀奇才，目光久远，巾帼不让须眉啊。


  连敛龙神采奕奕的离开了龙阁，而嫣妩也给带到了距离龙阁五十米远的一个楼阁里，连敛龙给她安排了一个丫鬟，兰子。天色已经很晚了，嫣妩也只好就寝了。


  嫣妩起床后第一件事情就是想着出去试探情况呢，趁着那天使的恶魔不在这里盯着，而且那兰子好像对她不怎么在意的，都不怕她跑丢了。


  “丫头，你怎么在这里做了这么久？”嫣妩正呕着气呢，自己怎么转来转去，还是回到了这里！怎么每一条路，每一棵树都差不多的！怪老头笑嘻嘻的大鼻子脸晃到了嫣妩的面前。那雪白的充填淑扫着嫣妩的面门，恼的嫣妩一手拉住一个！扯得他直跳脚！



  “你吓跑了我还没有看够的凤鸟。你赔我！”嫣妩与老顽童眼对眼着。不过，把柄在她的手里，老顽童只好告饶了，最后谈判成，背着嫣妩回住处！


  “丫头，你在那里吊着干嘛啊？”能告诉他吗，自己今天一早出来探路况，最后决定爬一棵最高大的树，站得高，看的远，谁知道脚一滑，差点掉下树来！幸好手快抓住了树干，但是又不敢下来，几米高啊，摔下去，不死也断脚！只好就这样吊着啦。现在快要支撑不住了！


  “我在拉高身子呢。这棵树对拉长身子最有用的，所以，我就来这里吊着了。你看看，我是不是高了很多啊！”嫣妩尽量让自己的声音里流露出开心。希望这个老顽童能上当啦。


  “是真的呢。那我也要，我也要拉高身子@！”老顽童拍着手在下面跳着，仰头看着嫣妩，兴奋的很。然后网另一棵树跑去！


  “喂，你去哪里啊！我把这棵树让你拉！那些树没有这棵有用啦！~”嫣妩急的大叫起来！这蠢蛋，如果他不来帮自己下去，那她不是白费
口水了吗！

  老顽童正兴致勃勃的大量着用那棵树呢，听到嫣妩说要让给他这棵最有用的，急忙转回来，一个燕子翻身就上了另一个枝头，学着嫣妩的样，两只手抓着树干，身子在空中晃荡着。那模样，滑稽的很！从下面看，就是两只猴子在荡秋千！


  嫣妩翻了翻白眼，这人，比自己白痴的时候还白痴！叹了口气，嫣妩只好把话点明了，还得一副依依不舍的口吻。


  “老顽童啊，看在你让我看到了你那好看的师侄子的情分上，我就把这个最好的位置让给你啦。不过，你得给我做件事，就是把我舒舒服服的抱到下边去，怎样？”


  老顽童一听，乐啊，马上遵命。嫣妩坐着“升降机”安安稳稳的终于脚踏实地了！心，可踏实了。只是，手臂好像真的长了点啊，有长臂猿的后裔因子，呵。


  “老顽童啊，你得吊上三个时辰才有效果的呢。”嫣妩甩着又酸又痛的胳膊，回头特意叮嘱了那空中飞人一句，才蹒跚着沿着有记号的小径回去。那时间比她吊的长了一个半时辰，得有个人比他的胳膊更长，才不会显得她的突出啊。而且，是谁把她拖来这里的！



  “龙兄，现在龙门那边的弟兄都安全了@！只是文赛那边的弟兄怎么都打起了呼延的旗帜了呢？”嫣妩正在给怪老头挠痒呢，听到了龙阁里传出声音。而且，这声音，贼耳熟，蛮好听的呢？在哪里听过呢？清冽如泉水，虽然不会叮咚唱歌，但是如果耳边低语的话，那一定很暧昧，轻易涟漪。



本文由派派txt小说论坛提供下载，更多好书请访问http://www.paipaitxt.com/