您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由会员观光团_小妖为你制作【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

王爷饶命（面瘫王爷攻 闹腾受）
人物：
二王爷 二十八岁 职位 辅政王爷 有望提升
汤圆 二十五岁 职位 如意楼专业唱曲的
故事梗概：
王爷因故去逛妓馆 偶遇小受 骤起激（）情无数 
小倌得遇知音 以身相报 却牵扯出身世之谜

总之 甜文 HE 

夜重更深，却正是笙歌燕舞旖旎之时。
小小的如意楼如今正是最热闹的时候，偏偏几声喊叫打碎了莺歌燕语。
“不要！啊......不行！饶了我吧！”说着一个人影仓皇的从门内跑了出来，边跑边护着被撕扯的七零八落的衣衫。
老鸨急得团团转，用手里帕子不停擦汗。
“第几个了？”龟公瞅着那紧紧闭着的房门也皱了眉头。
“已经是第四个了....这礼部侍郎也是，急急来了，又急急走了，扔了这么个人在这里，也不知身份，长得又丑，小倌都不愿接，不接，又怕得罪了客人...”老鸨忽地拍了拍手掌，想起了什么似的，急急的吩咐龟公：“我怎的把他忘了！你快去叫汤圆过来！”
龟公听了，便向后面走去，不多时引来一个青年，这青年身量中等，若非脸上横亘一条丑陋疤痕也算得上清秀了。只见他手里拿着骨板竹节，被龟公拉着小跑，脚底下踉踉跄跄，竟是个瘸子。
“汤圆，好好伺候客人。”老鸨只说了一句便将汤圆推进房中，哐当一声关上了门。
汤圆唯唯诺诺在门前站了，先伸手向着里面拜了一拜：“小人汤圆见过恩客。”不想头还没抬起来，便被人一把抓住了扯他衣服。汤圆急急的抬眼，正对上一张黑黪黪脸膛一双血红的眸子。那人也不说话，只急急扯他衣服，动作甚是粗鲁，不停喘着粗气。汤圆看这个意思，情知是药性发了，不是他唱支小曲就对付的了的，挣扎着回身想跑，门却从外间锁了。汤圆不死心，使劲拍了几下门板，老鸨在外边说道：“好好伺候客人，回头多给你赏钱！”汤圆还想辩白，已被那人抱住了腰身，拖住了反手一抛便扔到了床上。
汤圆手里的骨板早已脱了手摔在地上，竹节还在，他将竹节横在身前，哀求着说：“恩客慢来，小人给您唱支曲子可好？”
那人药性已然发了，哪里有心思听他唱曲，挺身压住了他，伸手便扯开了衣服前襟，露出瘦骨伶仃的雪白胸脯。汤圆“啊”的叫了一声，伸手护着自己前胸，将紧握的竹节也脱手扔了。
那人喘着粗气拉开他的手，火烫的舌头在他胸口上舔了一舔就含住了小小的果实啃咬起来，力量却是不小，弄的汤圆像是被恶犬叼住了一般生疼，便哀叫着讨饶：“恩客...恩客住手....您认错人了..恩客....”
那人非但没有住手，一双大手反而向下摸去，隔着衣料揉捏他的敏感脆弱，那人手劲奇大，只是平常一揉，汤圆便疼得浑身冒汗了，他哀叫了几声，口里胡乱哭叫，手刨脚蹬：“饶命啊，恩客，小人不是....不是....”那人三两下便褪去了他的衣服，感觉那粗大指尖已然抵住了后面入口，汤圆不由得叫得更紧：“饶命，饶了我吧！饶命啊！不要！”
那人也不理他，径自忙着手里的事情。
“我不是小倌！”汤圆叫道：“恩客饶命啊！”
“是人便行！你不是？”
“那倒是的....”汤圆点头，却发现那手指开始围着他的入口打转，又是一阵哀叫：“不要！恩客，饶了我吧！我不是小倌，做不得这种事的...恩客，你看看我的脸.....”
以往也有恩客醉酒将他错认了的，但只消看一眼他的脸便倒尽胃口，将他放了。那人眯着眼盯着他看，不悦的说：“你的脸怎了？”
“毁了....”
“难道本王看不出毁了？！”那人吼起来：“毁了便不是人了？”
“倒胃口...”
“本王胃口好的很，就是你了！别人不换！”



“啊？”汤圆惊疑的看看那人，只见他眼窝深陷眉骨高耸，鼻梁高挺，鼻尖上还有个小小鹰钩，凛冽中透着阴沉，黑黪黪的面皮因着药物关系透出紫红的颜色，怎么看怎么不干净，仿佛烤糊了的地瓜又掉到地上，粘着一层黄土，两条眉毛紧锁着，也看不出是个什么表情，一双眸子泛着血红，眯着眼看着汤圆似是要将他拆骨入腹。
“你看什么？”那人眯了眼睛，本就阴沉的相貌变得更加狰狞：“你可知直视本王是杀头的罪名？”
“小...小人不知...”汤圆顿了一顿，知道这如意楼来往的都是达官贵客，听他开口闭口本王本王的叫，难不成是个王爷？若是王爷，纵使容貌丑些，那些势力的小倌也会拼了命巴结，怎会便宜了自己？
趁他发呆的时候，那人已将手指顶了进去，汤圆惨叫了一声，声音带了哭腔：“饶命啊！饶了我吧！”
“王爷不会少了你银子！”那人边说边在汤圆体内转动按揉，惹得汤圆一阵阵打颤。
“小人不要银子！”汤圆蹬着腿挣脱，无奈一条残腿根本使不上力气，看脱身无望，竟呜呜的哭起来：“小人不要银子，小人愿花钱来赎...”
那人听到他要花钱赎身，轻蔑的哼了一声。
“我..我有钱...我有钱的...”汤圆看他露出轻蔑神色，急着争辩说：“小人攒了一些积蓄，也有三四百两银子，换了银票缝在枕头里，恩客可以随我去.......啊！不要！”
那人不理会他的胡言乱语，又加入了一根手指，汤圆叫得更惨，也加快的语速：“那日徐侍郎赏了小人一只翠玉戒指，埋在那盆兰花底下，也送与恩客，求恩客饶命啊！....呜呜...不要..”
那人抬头看了他一眼，依旧不屑的哼了一声。
“还有...还有...李大人赏的...银子...埋在西窗的花盆底下....”汤圆气息不稳，只顺着嘴乱说起来：“不要...求求你了...求你..”
那人眯着眼睛看了他一会，褪下了自家衣服。汤圆瞪着眼睛盯着那人胯下巨物，攸然失声，过了半响方才缓过神来，抵死的挣扎，哭得变了调：“饶命啊！不行...不行的...要死的...活不成了..”纵然腿脚不利索，仍是挣着翻过身，攀着雕花床头就想跑。那人趁势捉住他腰，用力向怀里一带，昂然巨物便抵住了他屁股。汤圆先是瞪大了眼睛，然后便像被火烧着了似的拼命拉着床头向外爬，那人看他不肯听话，一巴掌拍在背上，汤圆觉得五脏六腑都移了位，狠狠咳嗽了几声，挣不动了。那人掐了他的腰，向后一拉，硕大巨物便挺入了一半。
汤圆惨叫了一声，痛哭起来：“呜呜呜...饶命啊...”
那人一手掐了他腰，一手用力扣住肩膀，将汤圆按了个结结实实，身子一挺，整个没入汤圆身体，不管汤圆挣扎喊叫便猛力抽song起来。
汤圆挣不开，口里胡言乱语：“恩客，饶了我吧！...啊..我...我那里还有40年的状元红，埋在东墙跟梅根底下，也孝敬恩客，饶了我吧！”
那人听他胡言乱语，心里想笑，这人，倒是把状元红看得比银子还重！
汤圆痛的厉害，心思恍惚，更加的变本加厉：“我错了，饶了我吧！....我错了...呜呜呜...二娘叫我给思羽送长衫，我贪嘴吃酒打翻了杯子污了袖子，便央哄二娘将袖子截了一块去，接上了二尺红绸...谁想思羽说那个新奇...倒欢喜的很....徐侍郎那日丢的扇子也是我藏了，我厌着他欺负清容...我错了....饶命啊....”一边呜咽求饶一边跪爬着想要挣脱。
那人也不说话，只按住汤圆肩膀使劲顶他，初时还觉得疼痛难忍，习惯了反倒好些。好在那人还没什么怪癖，只这些事体汤圆倒还忍得，只不过口中还是喃喃呜咽，饶命的话说了不下百遍，从小到大做过的错事也从头细数了一遍，连三岁摔了盘子不认五岁爬墙偷杏都交待个清楚。那人听他叫得凄惨，将他翻转过来，伸出大手向他身下摸了两把，汤圆猛地摇头，伸手抓住了那人手腕：“呜呜...疼...轻...轻些...”
那人看着汤圆红着眼睛抓着自己一个劲讨饶，手上减了些力道。汤圆咬了下唇红着眼睛看着他，一双手抓住了他手腕不曾放开，轻轻的呻yin出声。

不知道过了多久，汤圆才悠悠醒来。慢慢的直起身子，看见床头上放着几粒金豆子，不由得瞪圆了眼睛，这..就是自己的赏钱了么？就算是如意楼最红的思羽也不值这个价钱啊！他匆忙的穿起衣服将几粒金豆收进袖口，若是给老鸨看见，恐怕再到不了自己的手。浑身隐隐作痛，尤其那被过度使用的地方，更是火烧般疼。昨晚被那人翻来覆去折腾，也不知道弄了多久，到最后他早没了意识，信着口胡说，哭爹叫娘的求饶，后来睡下了又被叫起来两次给他倒茶水，也不知何时他走的。那人虽要的狠些，到底没什么怪癖，也没有虐待他，因此上，汤圆尚能走动。
汤圆扶着腰慢慢的挪出屋子，眼角瞥见思羽正站在楼梯口朝着他冷笑。汤圆硬着头皮慢慢的走过去，刚刚走到思羽面前，思羽伸脚绊了他一下，汤圆扑通一下子跌倒，幸亏离着楼梯还有几步，不曾跌下去。
“哼，不自量力！”思羽小声说完，径自走了。
汤圆伏在地上喘息了一会，勉强爬起来。他心知昨夜头一个拒绝那人的，正是思羽。思羽不接，别的小倌也不敢接，因此上老鸨才设计他。思羽是这如意楼里拔了尖的漂亮，也是出了名的霸道，小倌们个个不敢得罪他，汤圆不是小倌，比小倌还不如，这如意楼里任意一个小倌都能差遣支使他。汤圆摇头苦笑，慢慢踱回后面柴房去了。
回到柴房打了净水清洗了自己，又拿出伤药抹了，汤圆躺在床上思忖，自己的确是大意了，思羽不接，无非是借了客人太狠脱身，老鸨怕伤了小倌，几日不能赚钱，因此才默许，自己接了那人，又大摇大摆自己走出来，可不是触了思羽的霉头？想到这里，汤圆有了主意，装上几天病，让老鸨知道那人确实厉害，只怕思羽也就没话可说了。


汤圆这里装病暂且不说，只说那日将王爷丢在如意楼的礼部侍郎王士琅，此时正着急上火。王士琅在如意楼有个相好，唤作清容，因此上算是常客，只是近日忙碌，不曾去得。那日同王爷去如意楼，本是为了一件正事，谁知老鸨见他数日不来，以为清容得罪了他，因此叫龟公在茶里加了东西，又吩咐思羽作陪，等他尝了甜头，自然不会怪罪，以后常来常往也是自然。老鸨打的这个如意算盘，王士琅却不知道，思羽端过茶来，他便先敬了王爷，自己却一口也没有喝，只和王爷说话。思羽出去端酒菜，也不曾看见，等到他发现了，王爷已然眼神不对了。王士琅暗暗叫苦，这二王爷素日不苟言笑，于风月之事也是不咸不淡，娶过两房妻室都病死了，王爷也没有再续弦，只留了个小妾伺候，平日说个笑话都阴沉着脸，更不要提嫖妓！他不敢明说这是王爷，只交代思羽好生伺候便溜之大吉。
这思羽素日便是个嫌贫爱富巴结权贵的典范，见王爷穿的随便，长得又不好看，竟然还喝了他亲手端来的茶，心里便有气，摆了一张臭脸就是不接，老鸨也没有办法，只得叫唱曲的汤圆来接。
王士琅并不知道后来的事，只想着王爷会不会找他算账，一颗心揪到了嗓子眼。平日他都是早早来到朝房，听听大家说说新鲜事，互相通些消息，省的在皇上面前站错了边。今儿心里有鬼，将将等到金钟敲响大家都往金殿去了，这才偷偷摸摸跟在后面，想着混在人堆里王爷便看不见了，等散朝时脚底下快些，早早回府，王爷还能堵着他府门骂街不成？谁知人算不如天算，王爷今儿个也来晚了！折腾了一夜，赶天色都见了亮才睡，能不迟么？


王士琅跟在众人后面慢慢的往金殿蹭，就听见身后脚步声音“咚咚”格外的重，心里便升起不好的预感，偷偷回头一看，后面来的可不是二王爷么？赶紧往旁边退了一步给王爷让出道来，又使劲拉了一把走在前面的工部尚书的袖子，几乎是将他拎过来遮着自己，整个人藏在他身后。工部尚书正跟户部侍郎讲话，冷不防被他揪住袖子，心想王士琅你要死么？这是拉拉扯扯的地方么？回头怒视着王士琅就想训斥，却看见二王爷急匆匆走过来，朝珠歪在一边，靴子边上还露出一截裤脚来，不由得大吃一惊。二王爷平时最是严肃整齐的，今儿个怎么这个样子就来上朝了？王府失火了不成？
前面的众人也都听见二王爷颇有存在感的脚步声，纷纷回头，一看王爷这副尊容，都低了头往两边退。王爷本来低着头，看见众人都往两边退，抬头左右看看，皱着眉头沿着众人让出来的甬路走进去了。
王士琅藏在人后，偷偷看着王爷进去了，这才把心放回嗓子眼，长出了口气，正要迈步，却看见王爷回头若有似无的看了他一眼，顿时觉得脖子后发凉，嗓子眼发苦，两腿发软，险些跪在了金銮殿外。
上了金殿，按班站好，君臣们扯了些闲篇，本来么，皇上继位没有几年，羽翼未丰，大削大砍的动作还不是时候，先皇留下那么点基业，说多不多说少不少，紧着败也够花上几年的，更何况当今的皇上还不算是个败家的，还不至于造成什么内患；几个外邦正忙着内讧，也没时间来骚扰边境。内忧外患皆无，大家来朝堂上扯扯闲篇，等皇上屁股坐乏了，大臣们腿站酸了，小太监一喊散朝了，大家便各回各的衙门，看着自己那摊子事去。
今天照例没什么大事，说了说东边蝗灾欠收，把南边的粮食运些过去，大臣们主动提出缩减俸禄赈灾，皇帝也要缩减后宫，被大臣苦劝无果，只得照做。
王爷是爷，站在百官前头。王士琅说大不大说小不小与王爷隔着三个人，百官议论纷纷他可一声没敢言语，生怕王爷想起他来，战战兢兢等到了散朝，低着头拔脚就走，工部尚书叫他也假装不知道。
王爷倒是没跟他计较，慢悠悠迈着步子出了朝堂。宫门外甬路上有家人小厮侯着，看王爷过来，牵了马递过马鞭，拉着缰绳往王府走。



汤圆这两日过得倒是清闲，托病连前面都不曾去得，只在后面柴房里养着。
这日午间，清容又来看他，给他捎些稀罕吃食，陪着说些闲话。
在如意楼里，和汤圆最好的便是清容了。清容比汤圆小些，汤圆今年二十五了，清容也有二十岁了，做小倌已然是大了。
“我也不是什么大病，只是怕思羽面上不好看装装样子，你做什么破费这许多....”汤圆一边吃着清容送来的醉香楼的荷叶鸡一边数落。
“你快吃吧！荷叶鸡也堵不上你的嘴！一只鸡能破费几个？又在这里嗦！”清容又给他扯下一只鸡腿递过去说。
“能省便省吧！你也不小了，该为将来打算打算。你又比不得我，你原是私卖，攒够了银子便能走的，不似我这般，纵有了银子也赎不得的..”汤圆啃着鸡腿，含含糊糊的说：“我看那礼部侍郎对你不错，你跟他多走动走动，万一能赎了你去呢？”
“我要想让别人赎早就走了！”清容摆摆手说道：“我不想别人赎我！你在这里这么多年了，也该知道，从这里被人赎出去的，能有几个有个好结果？来这里的，有几个能真心到头的？现下只贪着便宜，要别人赎了，等被人厌了，就什么指望也没有了，纵有了银子，也赎不得了，只能任人摆布。要赎便赎个干净，清清白白不拖不欠！”
“即便如此，你也该改改脾气。那礼部侍郎多久没来了？可是你又给人家脸子看了？你呀，该低头时便低头吧！”
“我何曾得罪他？他这些日子忙正事，正心烦呢，来了不过拿我出火，我又何苦惹他？”清容沉吟了一会又说：“我倒是问过他你赎身的事情，他说找几个保人不难，只是，这如意楼里谁都能赎得，独你是赎不得的，说是上头有人压着，怕不是你爹爹当官的时候得罪了上头....”
“我爹爹都死了多少年了，多大的仇恨还要揪住我不放么？”
两个人正说着，外面却有人喊汤圆，却是思羽打发小厮来要些香粉香饼，汤圆刚想起来，清容将他按住了，自己去柜子里取了给他，那小厮素日跟在思羽身边，也是个嚣张惯了的，说了几句不中听的话，清容刚想争辩，汤圆摆摆手示意他算了。
“天色不早了，你也回去吧，若还腻在我这里，难免又惹思羽闲话...”
“我还怕着他不成？”
“宁得罪君子不得罪小人，我这里也没什么事了，你也回去再歇一会吧！”
清容看他似有倦意，也不便打扰，便告辞走了。汤圆收拾了桌子，靠着床边坐了发呆。

正是午时，天气有点热，又刚刚吃过东西，便有些食困，汤圆朦朦胧胧靠着床沿打盹，却听见外面一阵嘈杂之声。想到自己如今正在装病，赶紧脱了鞋上床躺着，又拉过薄被盖着。
“汤圆！还不起来见过王爷！”门口传来的是老鸨的厉声呵斥。
汤圆抬了头，看见老鸨站在门口一个劲朝他使眼色。从大敞四开的房门向外看去，一群人站在外面，站在最前面那个，可不是那天那人！原来却真的是个王爷！
汤圆急急忙忙从床上爬起来，趴在地上磕头。老鸨堵在门口，干笑着对王爷说：“他这几日病着，只是在这里养病的...这里清静..清静...”
王爷在院里站着，眯着眼看了看屋内状况，对旁边的侍从挥挥手：“带过来！”
两个壮汉走过了，一人拉着汤圆一只胳膊，脚不沾地给架出来了。汤圆也不知道王爷要做什么，只能一个劲磕头，口中不住嘟囔：“王爷饶命！小人错了！”
王爷本来因为柴房太过昏暗，看不清面貌，才要人将他带到外面，如今听到他不停求饶，却是看也不用看了，直接向侍从挥手：“带走！”
汤圆听了此话，心上更是害怕，顾不得许多，头磕得更勤：“王爷饶了我吧！我愿意赎的...”
王爷听了这话，却又将身子转过来了，思忖了片刻：“将他枕头带着！”
两个侍从互相看看交换眼色，都做了个无奈的表情，进屋取了汤圆枕头在手里拿着。
王爷偏头看看四周，指着窗台上一盆兰花：“搬着！”又低头看看汤圆苍白的脸色，挑了挑眉毛，指着西窗下的紫萱：“那个也搬着！”
王爷说一句汤圆便抖一下，脸也便白一分，王爷瞧着好笑，故意偏着头想了想，眼神有意无意向着东墙根的梅树飘了一飘，汤圆哭丧着脸吸了吸鼻子，王爷才又把身子转过去：“走吧！”
“王..王爷？既收了小人东西，就将小人放了吧？”汤圆可怜巴巴看着自己平生积蓄都抱在别人怀里，自己也被当做小鸡邻起来就走，犹疑着发出声音。王爷却是一声不吭径直走出了如意楼上了门口马车，汤圆叫了几声也被塞了进去。


一进了马车，汤圆便一声也不敢吭了。
马车甚为宽大，却被王爷占去了大半，汤圆可怜巴巴的缩在角落里偷偷用眼角睨着王爷，轻轻吸着鼻子抽噎。大概是感觉到汤圆看他，王爷也偏过头瞥了汤圆一眼，汤圆感觉烈日炎炎的夏天陡然飘起了大雪，雪花片片全都落在了他和王爷中间。汤圆激灵灵打个冷战，又往角落里缩了缩。
王爷看看他，却朝着他伸出手来，汤圆赶紧低着头把眼睛闭上了，一副视死如归模样。不料只觉得脸上掠过一个柔软东西，睁开眼睛看了，却是王爷衣袖。
“脏了。”
想是刚才趴在泥地上磕头沾了黄土。汤圆低了头偷偷瞄一眼王爷的袖子，是软软的青色缎子，很素净，不像那些常来的客人，身上衣服个个用金线绣着繁复的图案，却硬邦邦的扎手，想必穿着也不老舒服的。
记得初见王爷，好像也穿的这件衣服，如今再看，退了脸上不正常的紫红，王爷倒比那时多了些威严，脸色也显得干净许多。王爷察觉汤圆看他，也回过头来看看汤圆，汤圆被他看得十分窘迫，却也无处可躲，干脆挺身而上，扯了扯王爷袖子：“皱了。这缎子最经不得水的，一会脱下来熨熨吧！”
王爷看了他两眼没说话，汤圆更觉尴尬，又冒冒失失的问：“王爷可是带我回家？”王爷看着他还是不吭声，汤圆舔舔嘴唇又说：“王爷...既收了小人，便不能收小人银子，收小人银子就该放了小人....”感觉王爷瞪了他一眼，汤圆缩了缩脖子，还是继续说道：“小人并非与王爷争论，只是....”
“王爷不要你银子。”王爷说完，把头转过去了。
汤圆吞了口口水，提了提勇气又说：“小人容貌丑陋，怕是难讨王爷欢喜...王爷可否将我...放..”汤圆感觉王爷凌厉眼光，声音被吞进了肚子里。
“王爷不要银子，要你。”王爷一字一句慢慢的说，声音冷硬。

汤圆看下人走了，偷偷摸摸爬起来，端起桌上药碗走到窗前，先探出头去看看左右无人，将碗里药汁泼到墙根，又翻身回床上躺着。
那日王爷将他安置在这小院，只说了句好好养病便走了。第二日管家便领来了太医与他瞧病，太医看看他面色，又把了脉，说是脾胃失和身体羸弱，开了个方子让先吃着，过几日若不见效果再来看看。汤圆苦笑，怕是病走了王爷便要来了，因此上端来的药都喂了土地爷了。
药喝了两天不见效果，第三日管家便来了，冷着脸看着汤圆：“你若不想好，自己同王爷说去，何苦糟蹋这许多银子！你可知道请太医来看病便要十两银子！那药也要二两银子一副，煎药的木柴也是花钱买的！怕药熬的不够火候，还要单拨出个下人看着药锅！你若不吃，早早回了王爷，也省得大家麻烦！”
汤圆苦着脸听他数落，心想这管家真是比如意楼的老鸨还要精明！诺大的王府，连烧火柴禾也要计较，莫非王爷要倒了不成？
不过管家虽然如此说了，药还是照常送来，只是下人送了药，要看着他喝下方才离开。汤圆本也没有大病，如此人参肉桂的补着，没几日便活蹦乱跳了。王爷来看过几次，在书案前坐了一会子，天色晚了便走了。
汤圆暗自纳罕，王爷也不和自己说话，也不要自己唱曲，坐一会子难道给自己相面么？谁想那管家又气呼呼来了，进了门便对着他吼：“你道王爷接你来看病么？王爷来了，你话也没有一句！”
“王爷也没说什么啊？”汤圆便也顶回去，心道那个闷葫芦王爷，却请了个多嘴抠门的管家。
“王爷纵使喜欢你，也没到了强人所难的地步！”管家说道：“下次王爷来，要留王爷歇着！”
汤圆撇了撇嘴，住便住么，还要自己求着，王爷总端着个架子不累的么？王爷晚上再来时，汤圆便在书案前站了，窥着王爷脸色，小心翼翼开口：“王爷，天色不早了，要歇息么？”
王爷气定神闲放下手里茶盅，“嗯”了一声。
汤圆抿着嘴想笑又不敢，装什么装么，早等着这句话了罢？不然管家也不会急吼吼的来说，又打了七个碟子八个碗，白白糟蹋了二百两银子。
汤圆这里正憋得难受，冷不防王爷又回过身来说：“叫人预备热水，王爷要沐浴。”正瞧见汤圆憋得扭曲的面孔，重重咳了一声，挑起眉毛眯着眼睛看着汤圆。
“小人这就去。”汤圆赶紧垂下头答应着走出去。


下人进来放了浴桶，倒了热水，准备了布斤皂角一应东西，又在浴桶外面置了屏风，王爷吩咐声：“都下去吧！”下人陆陆续续离开，剩下汤圆站在地下对着王爷。王爷在当地站着伸开双臂，汤圆瞪着眼瞧着，冷不防王爷大巴掌拍过来了：“伺候王爷宽衣！”汤圆缩缩脖子，好大个王爷，好大的架子！却也不敢说什么，走过去给王爷脱了衣裳挂在屏风上，王爷迈腿进了浴桶泡着。
过了半日不见王爷动静，汤圆转身往床边走。“伺候王爷沐浴！”王爷瞪着他说道。汤圆吐吐舌头，到底是王爷，洗个澡都不自己动手的！汤圆过来拿了木梳先给王爷洗头，而后拿起布斤给王爷擦背，王爷“嗯”了一声，还算满意。擦完后背，汤圆放下布斤，却也不敢走了，等着王爷吩咐。果然王爷看他一眼：“前边呢？”汤圆瘪瘪嘴又拿了布斤擦抹前胸，擦完了仍旧放下布斤等着。“腿！”王爷瞪着眼睛吼道。汤圆委委屈屈看着王爷：“腿也要洗么？”
“你家沐浴不洗腿么？”王爷问道。
“那...王爷...可不可以让你中间那根东西不要瞪眼看我？”汤圆低着头说。
“快些洗！水都凉了！”王爷大巴掌又糊在背上。汤圆不敢怠慢，闭着眼睛给王爷擦腿，伸手却摸着一条硬邦邦东西，足有手臂粗细，汤圆吃惊的叫了出来：“啊――”
“你鬼叫什么？要你洗腿，做什么扯王爷胳膊！”
啊？胳膊？可不是硬邦邦手臂粗细么！
汤圆别别扭扭伺候王爷洗完了，又换了干的布斤擦干了，王爷看着他道：“你也洗洗，叫人来换水。”
汤圆看看仍旧清亮的水，心想着王爷家的木柴都是按斤算的，怕是明日管家又要来抱怨，便说道：“不用换了，水还清亮....”
“叫人兑些热的。”说罢便要叫人，却被汤圆拦住了：“王爷...您还是先穿上衣服吧！”
王爷“嗯”了一声便伸开双臂等着，汤圆认命的走过去拿衣服给王爷穿上。

汤圆别别扭扭在王爷注视下也洗了，刚擦干身子套上裤子，王爷便说道：“还穿什么！过来吧！”汤圆没办法，披了小褂往床边蹭，刚走到床边，冷不防被王爷一把抱住，一个翻身便被卷到了床铺里头，王爷已是压住了他半边身子。
“啊...”汤圆叫了一声：“王爷，轻些...”
王爷抬了抬身子，凑过来咬了咬他嘴唇，双手在他身上摩挲，汤圆虽是害怕，但也知道王爷虽长得凌厉，却也不会勉强他，因此也放心了些，咬着下唇小心翼翼看着王爷。
王爷看他这个样子，用手摸了摸他脸颊，低下头又咬了咬他嘴唇。汤圆双手撑在身前，自己也不知道是想推开王爷还是想抱住王爷，索性闭了眼，任由王爷动作。
王爷已是忍了数日，岂肯轻易放过了他，直直折腾了一宿，汤圆不住的求饶，最后喊的嗓子都哑了，王爷才住了手。
汤圆侧着身子面对的墙壁喘气，心知那些东西留在身体里不行，可是身上没有半分力气，手指头都抬不起了，只得作罢。王爷伸手搂住他肚子，稍一用力就将他扯了过去，放在身前抱着，下巴抵住他发顶，身子贴住他的，仍是比他长出一截去。汤圆也没力气挣扎，任由王爷抱着，很快就沉沉睡去。天亮时候，汤圆被王爷唤起来服侍他穿衣，汤圆浑身酸痛，强打着精神给王爷换好了衣服，又爬回床上躺着。王爷回头皱着眉看看他，自己弯腰穿上了靴子，站起来走了。
汤圆睡不多时，管家便来了，说道王爷临走吩咐，早上走的时候看他病恹恹的，因此叫了太医来给他诊脉，叫他赶快起来，太医一会便要到了。
汤圆苦笑，他哪里是病！分明是累着了。便对管家说道：“也不用瞧了，我倒没什么病，就是嗓子疼，喉咙哑...”
“昨夜里半个王府都听见你杀猪般喊叫，嗓子能不哑么？”管家面无表情说道。
汤圆面上一红。在如意楼时，夜里分外热闹，便是喊破了喉咙，也没有人在意的，如今在王府里，入了夜便十分清静，喊叫声便显得格外分明。
管家出去吩咐下人送了热水让汤圆洗漱。汤圆起来洗了脸，将下身也洗干净了，又抹了些药膏，等都弄好了，太医也到了。诊了脉，太医笑说也没什么，药吃多了也是不好，开了几个食补方子，说了些养身之道。管家便问：“太医，您看他脸上疤痕能不能消了？”
太医走过来看看，又问汤圆何时留下的，汤圆却是皱着眉，沉吟了一会说道：“这疤痕有十来年了....”
太医言道：“年深日久，怕是难了...”又转身对管家说道：“我于这些并不擅长，倒是老徐擅治些疑难杂症，整些美容秘方，你何不把他请来看看？”
管家答应着送太医出去，汤圆看着他们走远，方才叹了口气，将头靠在床头发呆。


吃过了午饭，那位姓徐的太医来了，看了汤圆脸上疤痕，问了些有的没的，从药箱里拿出一个珐琅盒子，一边言道：“这疤恐怕不能全消，我也只能尽力而为了。”说罢打开那盒子，里面是些褐色粉末，太医嘱咐管家取些净水，用个小碟将药粉化开，用根银簪挑了给汤圆抹在疤痕上，又取来棉布，撕成小条，沾了些清水覆在药上。
“这药一日一换，换好了仍用棉布覆上。若是觉得药粉干了，取些净水将棉布打湿就是了，这些药粉先收着，若不够时再打发人来同我要。过两日我再来看吧。”管家仍送了太医出去。汤圆只觉得脸上火烧火燎十分难受，拿过铜镜照了，却没见什么异常。
管家又送了治嗓子的药，汤圆按照管家吩咐放在口里含了。一上午不得闲，如今闲了便觉得困倦，便又躺回床上睡了。
王爷今日却是掌灯十分才来，进门便看见汤圆在床边坐着，指着汤圆脸问道：“你的脸又怎了？”
“服是昂业告了忾一给咬人去疤的？”汤圆仰头看着王爷回答。
王爷皱着眉头看着汤圆：“嘴里含的什么？吐了！”
“广家缩这个很贵，一两蝇子一个，不许屠刀。”汤圆口里含着东西，口水滴答，仍然费力解释。
王爷见他不听，大巴掌便糊过来：“吐了说话！”
汤圆扁扁嘴将口里东西吐在手心里，解释说：“管家说这个东西很贵，一两银子一个，不许吐掉。”
“脸！”
“不是王爷叫太医给小人去疤的？”
王爷皱着眉却没做声，看着汤圆手里东西，又看见床前矮桌上放着个瓷碗，碗里放了七八个这样东西，鸡蛋大小，黄橙橙的。王爷拿起一个放在手里看看，又凑到鼻端嗅嗅，认得这是罗汉果，哪里有管家说的那样贵的！想是管家故意捉弄他，没告诉他这个东西要敲碎了含的，又骗他说很贵，不许吐掉。
“太医说了什么？”王爷皱着眉又问。
“太医说不妨事，开了些食补方子，让管家吩咐厨房做给我吃的。”
王爷“嗯”了一声，便在床上坐下了：“刚刚沐浴过了，你叫人端些热水服侍本王泡泡脚。”
汤圆看看王爷又看看手心里东西，王爷看着他犹豫样子很是好笑，又觉得他口水滴答样子十分有趣，便吩咐道：“含着吧！”
汤圆又将那果子含着，洗了手出去端水。
午间与管家闲聊，汤圆也问了些王爷脾气，日常的习惯也问了，怕是哪里服侍不周惹得王爷生气。想是管家被问烦了，才要汤圆含着果子不得开口。汤圆已知王爷喜欢热水泡脚，便提了一壶热水预备着，将水兑得热热的，用手试了温度，觉得不烫，便端到王爷面前。又与王爷脱了鞋袜，将脚浸在水里泡着，不时伸手试试温度，觉得凉了就兑些热水进去，将将一壶水用完，王爷才将脚伸出来，吩咐他擦干了，自到床上坐了。
汤圆端起脚盆倒水，想着廊下种了些花草，若是热水浇上去，怕是活不了了。想起院中有座假山，却是不怕热水，于是远远的将水泼了。谁知水泼出去，哗的一声，却不是落在石头上的声音，汤圆眯眼细看，却看见暗夜里两只亮闪闪眼睛正盯着自己，“哇”一声怪叫，口中果子也不知滚向了哪里，将脚盆脱手也扔了，扭回头便向着屋子跑去，谁知脚下一滑，却是踩到了自己吐掉的罗汉果，一下子扑进了屋里。
王爷听得外面声响，从床上站起，向外看着，却看见汤圆从外间飞扑进来，便皱着眉向院中发问：“怎么了？”
“是被小人吓着了。”从外面走进个黑衣人来，身上湿答答的，头上还往下滴水，手里拎着个铜盆。
王爷看看汤圆，无奈的挥手：“去换衣服吧！”
那人得了王爷命令，放下铜盆走了。汤圆却还是趴在那里发愣，王爷便道：“那是本王暗卫，不离本王左右的。”
“哦。”汤圆答应一声，才收了魂，爬起来看看王爷，却是光着脚站在地上。只得又去打水与王爷洗脚。这次倒水，汤圆小心翼翼来到廊下，没敢往假山上泼，想着自己往日倒药的墙角空着，便将水泼向那里，完事赶紧收起铜盆走了。
墙角里一个暗影悲愤满面，暗自咬着自己半个拳头：“呜呜呜...早知如此，刚才就不嘲笑黑鹰了.....”
却说汤圆回到屋内，王爷已在床上躺下了。汤圆看着王爷躺在床边，里面的位置显然是空给自己的，期期艾艾走到了床前，却不见王爷有啥动静，只得提起衣服从王爷身上跨过。
将将骑到王爷身上，王爷便伸手将他抱住了。汤圆含羞挣扎了两下，如何能挣得脱？王爷伸手过来解他衣服，一颗纽襻死活解不开，王爷眯了眼，手上一用力，“刺啦”一阵裂帛之声，竟是将衣服扯破了。
“王...王爷...”汤圆满面含羞耳根红透，求饶的声音越发甜腻。
王爷搂住了他的腰，轻轻一带，便将他压在身下，在唇上咬了两口。
汤圆又挣了两下，王爷凑过来捏了捏他耳朵，又伏在他耳边说：“红了。”
汤圆听得王爷调笑，脸便又红了几分，不安的动了几下身子，手却紧紧抓了王爷衣襟。王爷看他这个模样，指尖在他唇上摩挲了几下，便顺着下巴向下滑去。
“王爷....”汤圆难耐的叫了一声。王爷指尖正停在他细小喉结之上轻轻摩挲，听得他叫，王爷便又向下滑过去，在胸前停了一下，便按上了他胸前小小茱萸。
“唔...”汤圆说不清是难过还是高兴的哼了一声，声音出口，自己也觉得羞了，便咬着下唇闭了眼睛不敢再看王爷。
“看着我。”王爷在汤圆耳边说道。汤圆皱了鼻子闭紧了眼睛不看睁开。“看我。”王爷在耳边命令，用滚烫指尖轻轻拨弄那小小红珠。
“嗯...嗯...王爷...”汤圆扭动着身子躲避王爷手指，却如何挣得脱的？
王爷一双眼睛紧盯着汤圆表情，看他如此反应抿了抿嘴唇，又贴住他耳朵说道：“看我，看着我。”
汤圆缓缓睁开眼睛，战兢兢咬着下唇看着王爷，王爷俯下身向他唇上咬了两口，伸出舌头在他嘴边舔了一舔，便含住了他胸前茱萸轻轻吸吮。
“啊...”汤圆向后扬了扬脖子，惊叫出声。
王爷抬眼看他，伸出一只手轻轻捏弄他的耳垂，汤圆此时已像只熟透了的虾子，浑身都泛着粉红颜色。王爷轻轻滑向了汤圆小腹，在小巧肚脐上辗转了一会，握住了汤圆业已抬头的欲望。
“王爷....王爷....”汤圆惊喘了几声，双手抓住了王爷手腕。
“本朝有十四位亲王，八位郡王，你叫哪个？”王爷戏谑的发问，手指压住了汤圆欲望重重按压了几下。
“啊...啊...嗯....”汤圆的叫声甜腻中夹杂着痛苦，欲望被撩拨到快要着火：“王爷...王爷...”
“叫哪个？”
“嗯...嗯...”汤圆被王爷弄的眼圈已然红了，水汽在眼中氤氲：“叫...你...”
“韩澈，我的名字。”王爷看着汤圆眼睛一字一顿的说。
“唔...王爷...”
“名字。”
“澈...韩澈....”汤圆小声的叫着。
王爷满意的“嗯”了一声，含住了汤圆耳垂轻轻啃咬，手上加快了动作。汤圆扭动着身子叫了几声，猛的收紧了身子，弓起了脊背，王爷只觉手上一热，接着便感觉湿淋淋的一片濡湿。汤圆羞得缩紧了身子，将头转向一边不敢看向王爷。
“小虾米，你熟透了。”王爷咬着汤圆耳垂说道。
“唔。”汤圆把头转过来扎进王爷怀里，想把自己闷死算了。

汤圆此举无异于自投罗网，被王爷抱个正着，一双大手在他背上摩挲了几下，便沿着臀缝向下滑去，在他臀上揉捏了一阵，只觉软软糯糯摸着十分舒服，便道：“怪道看你瘦瘦弱弱的却叫汤圆，原来是为着这个。”
“不...不是....”汤圆头扎在王爷怀里，声音闷闷的。
王爷哪里有心听他解释，手指已然抵住了入口摸索。
“唔...王爷...”汤圆绷紧了身体，口里不住的唤着：“王爷...饶了我吧...”
王爷趁着汤圆喘息之际，将一根手指探了进去，汤圆猛的叫了一声，蜷起了身子，不停求饶。王爷哪肯饶他，抬起他一条腿，绕过他敏感地带继续开拓，手臂更是在他敏感之处不停碰触，惹得他刚刚发泄过的地方竟然又蠢蠢欲动。
“唔...不...那里不要...不要碰...”汤圆顶住了王爷胸脯不住摇头：“不要....啊！”汤圆扣着王爷脊背的手指攸然收紧，指甲几乎嵌进了肉里。
“疼？”王爷在汤圆耳边小声发问。
汤圆摇头：“不..不是...别碰了...唔...”
王爷听得不是疼，便用指尖轻轻按压，惹得汤圆一阵痉挛，收紧了xue口包裹王爷手指：“啊！不要！不...不...”
王爷看他如此反应，心里便了然了，也顾不得许多，将他压在身下，硕大巨物便抵住了入口轻轻磨蹭。
“唔...王爷...”
“叫我什么？”
“澈....啊！”王爷一个挺身便已整个进入，汤圆尖叫了一声，扣着王爷脊背扬起了脖子。
“王爷，饶了我吧，不行了....”
“不要了....王爷...要死了....饶命啊！”
“饶了我吧....”汤圆的声音依然嘶哑，却还是不住的乞求。王爷如何停的下来，皱着眉听着他暗哑的声音，伸手从床前矮桌上拿了一个罗汉果塞进了汤圆口中。
“唔...唔...嗯...”汤圆叫不出，只在喉咙里呜咽，眼泪在眼眶里打转，口水也抑制不住。
王爷看他这个样子，忍不住在他脸上捏了几把，咬了咬他嘴唇，在他腰上掐了一把，咬着牙说道：“妖精！”
“唔...唔....”汤圆红红的眼睛半开半合看着王爷，眼中俱是chun意，口中丝丝银丝落入颈窝，双手抓住了王爷手腕紧紧扣住。王爷看得心痒，便用手指将他口中果子取了出来，将自家手指探进去，逗弄他湿漉漉舌头。汤圆偏过头想躲也躲不开，只得含了王爷手指，初时还用舌头顶着，想将它推出去，却被王爷捉住了柔软舌头gou弄起来。
“唔....嗯..”随着王爷手指不住逗弄，汤圆口中银线丝丝缕缕坠落，在枕头上积成一洼：“唔..唔..啊！”汤圆闷闷叫了一声，身子不住的抖着，指甲狠狠扣住了王爷手腕，弓着背痉挛了几下，脱力的将头歪向了一边。
王爷只觉小腹上热乎乎的，低头看时，却是湿漉漉一片白浊。“妖精！”王爷念了一句，便发狠顶他。
“饶了我吧...”汤圆已没有力气喊叫，声音暗哑，却还是不停。
狠狠chou送了几下，王爷按住了汤圆肩膀将热烫体液送到了汤圆体内深处。汤圆抽dong了两下，再没力气说话，紧闭着眼睛大口喘气。
王爷将他抱着，不一会便沉沉睡去。
第二天王爷叫汤圆起来服侍他更衣时，汤圆连手指都抬不起来了，便向王爷告饶：“王爷，小人真的难受，王爷叫个别人服侍吧！”
“病了么？叫太医给你看看。”
“王爷，我不是病。”汤圆红了脸解释：“别叫太医看了，小人就是吃上三年人参，也到不了王爷这般的。小人只是累着了，多睡一会便好了。若太医来了，又是半日不得好睡。”
王爷“嗯”了一声，叫个下人来服侍他更衣。
汤圆裹在被子里看着王爷穿戴整齐准备走了，又对王爷说：“现下虽热，一早一晚却是有些凉了，王爷若回来的晚，叫下人拿着件衣服。”
“嗯。”王爷回头看看他，答应了一声走了。汤圆也便缩回被子里睡了。
这一觉一直睡到日上三竿，等他起来已是午饭时候了。洗漱过了，又对着铜镜换药。昨日只是觉得脸上火烫，今日对着铜镜一照，只见脸上那条疤痕却是更加突出，颜色也变作了紫红，比原来还丑。汤圆举着铜镜端详了多时，却看不出自己哪里像妖精。遂苦笑了一下，将药换了。心道我若是妖精，变个好看的可不好么？何苦如此折腾！好大个王爷，却没个见识！自己若是妖精，那如意楼里便个个都是神仙了！

过了两日，徐太医来看过汤圆。掀开脸上棉布看了，只见那疤痕越发紫红突出，也越发丑陋了。
“不碍的。再抹上几日看看。”徐太医说道。看着管家出去了，又沉吟了一会对汤圆说：“我看这伤，不似利器割的？”
汤圆抬眼看看太医，思忖了片刻，说道：“是瓷片划的。”
“那就是了。”徐太医看看汤圆，又说道：“依我看，这伤，是公子....”
“太医，伤便伤了，又何必追究许多？”汤圆低着头，不知在思忖什么。
徐太医看着汤圆低垂的双肩，默然不语。

脸上的伤脱了几次皮，只留下了浅白的细痕，若不细看，已不能察觉。少了脸上狰狞疤痕，却也是个清秀面孔。
汤圆也无事可做，每日吃了睡睡了吃，竟比先前胖了一些。王爷隔三差五便要太医来看他，成日人参肉桂进补，气色也好了很多，不似以前那样苍白瘦弱，脸上也泛出粉红颜色。
这日王爷回来得甚早，汤圆还赖在床上。王爷捻着汤圆一缕头发：“起来，陪本王用膳。”
汤圆又往被子里面钻了钻，将脸整个埋住。王爷等了半日不见动静，站起来径自去了。过不多久，管家便来了，一进门便吼起来：“你又如何惹了王爷？官窑的瓷碗便摔了五个，这日子还过不过了？别仗着王爷宠你便不识好歹！赶紧起来哄哄去！”
汤圆百般不愿坐起来。昨日又被王爷按住缠磨了一夜，自己爬都爬不起来，王爷却精神奕奕的上朝去了，到午间又巴巴的跑回来要他陪着吃饭，敢情这王爷不用睡的？
汤圆梳洗一番跟着管家到了凉亭，王爷正端着一碗不知什么东西用调羹搅弄，见他来了，“哼”了一声，碗便放下了，调羹却摔了：“什么东西！烫死我么！”
小丫头赶紧跪下了：“奴婢该死。”
王爷也不理她，对着汤圆冷笑说道：“你不是不吃么？又来做什么？”
“小人本来没有胃口...看见王爷..便..便又饿了...”
“王爷我是包子么？看见我便饿了？”一支乌木筷子非过来，贴着汤圆耳根戳在楠木柱子上，竟直直的插在上面不动了。
“不是...”汤圆回头看看柱子，忍不住脸色发白，抖了一抖。
“啊！我的楠木柱子...”管家飞扑在柱子上：“几百两银子啊！”
王爷“哼”了一声，又低头看着桌上菜肴。汤圆看着管家扑在柱子上，脚下踩着自己袍子，便向边上挪了挪。
“谁许你动了！”王爷又是一声怒吼。
“王爷...其实..方才管家打发人送了碗冰镇绿豆汤来，我觉得好吃，便多吃了两碗，结果凉的东西吃多了，便没胃口了...”
王爷皱着眉看了看他说道：“滚过来！”
汤圆爬起来期期艾艾走到王爷身边，坐在王爷旁边石凳上。
“吩咐厨房做几碗小米粥，放些姜丝红枣。”
汤圆坐在那里抿着嘴笑，王爷“哼”一声又说道：“以后谁也不准给他吃凉的东西！”
一片乌云散，大家该吃饭的吃饭，该喝粥的喝粥，只剩下管家还抱着柱子肉疼肝颤。

吃罢了午饭，王爷站起身往小院里走，汤圆在后面跟着。
“本王要歇息片刻，你在这里伺候。”
汤圆应了声，便过来伺候王爷脱了外面衣服上床躺着。王爷不一会便睡了，汤圆抿嘴偷笑，敢情王爷也不是铁打的身子。看着王爷睡觉也没什么意思，想起那盆兰花许久没着太阳了，便端了花盆向廊上坐了。汤圆本就没睡足，晒着太阳更觉困倦，便抱着花盆打盹。
“兔子便是兔子么，还要抱着盆韭菜！”管家看汤圆在廊上打盹，便拿着他取笑。
“谁说这是韭菜！这可是正宗的金边兰！”汤圆争辩道。
“金边兰？明明是盆韭菜！”管家也不恼，摸着汤圆脑袋：“乖，明日我送你两根萝卜，莫恼莫恼。”
两人正在这里说话，冷不防身后飞出一只鞋来，随后便是王爷恼怒声音：“王爷在这里睡觉，哪个在外面喧哗？”
汤圆吐了吐舌头，捡起地上鞋子进去了，管家在后面跟着，对王爷说道：“是驸马爷来了，说道中秋节必是要在宫里过的，那时人多不好说话，如今单请王爷过府小宴。”
王爷“嗯”了一声坐起来：“请过来吧！”
汤圆赶紧伺候王爷穿了衣服鞋子，又对王爷说道：“王爷同驸马说话，小人出去走走？”
王爷皱眉“嗯”了一声，汤圆便知这是答应了，于是便退出去了。走到门口，却正遇见驸马进来，驸马见了他，便呆了一呆，汤圆却已低着头走了。
汤圆在花园里闲逛了半日，远远看见管家送走了驸马，方才回来。看见王爷正在桌案前坐着，便对王爷说道：“管家应了每日送我两根萝卜，王爷便送我只兔子可好？”
“是明日，不是每日！”管家倒是腿快，听了个正着。
“每日！每日！”
“去弄只兔子给他！”王爷金口一开，汤圆眉开眼笑，管家咬牙切齿。
“要灰的不要白的。”汤圆追上来补充。
管家去不多时，拎着只灰扑扑兔子来了。
“太大了，两根萝卜怕是不够，管家？”汤圆含笑看着管家。管家咬牙：“小的也有，都是它下的，不过...”
“什么？敢是管家舍不得萝卜？”
管家瞪他一眼，又转回身去拎了只小的：“不过厨子怕它跑了，将腿敲断了的。”
汤圆扁着嘴看着灰扑扑兔子在地上一扑一扑跳，委屈的回头看着王爷，王爷也看了那只兔子，颇为满意的“嗯”了一声，汤圆气呼呼用手里萝卜戳兔子肥嘟嘟屁股，指着管家说道：“咬他！咬他！”那兔子却是越戳越往后退的。
“这可是什么人养什么物，瘸人配瘸兔！”管家笑道。
汤圆扁嘴看看王爷，又看一眼管家，气呼呼走到床边坐了。那兔子却一扑一扑跟着，扯着汤圆袍子去咬他手里萝卜。                         
第二日晚间，王爷便去了驸马府小宴。汤圆乐得清闲，吃过了晚饭便早早洗漱，抱着兔子在书案前翻着本风月唱本。正无聊间，管家来敲门，来同他说话。
闲扯了几句，管家便有些支支吾吾。汤圆瞧出他似乎是有什么话不好开口，便笑道：“管家有什么事尽管明说。”
“我瞧你是个明白人，也不妨与你直说，王爷疼你，是真疼，但你也该明白，王府比不得寻常人家，气量应该放大些...”
“管家，你还是直说吧！”汤圆含笑抚弄着兔子背上的毛。
“王爷还有一房小妾，你可知道？”
“这和我有何关系？”汤圆讶然。
“明日秋兰想请王爷过去聚聚....”
“问过王爷就是了，何必与我商量？”汤圆依旧抚着兔子答道。
“你不恼？不气？”管家略带些疑虑的目光打量着他。
“管家多虑了。”汤圆抬眼，眼中闪过一丝悲伤：“她再怎么样，也是王爷小妾，明媒正娶，名正言顺....算起来，也是半个主子，我不过是个外人，不过贪着过两天安稳日子....”
“你也不要妄自菲薄....”
“哼哼，管家，你说王爷疼我，我信。可是，能疼多久呢？”汤圆低了头，眼里是嘲讽神色：“你当我不知么？王爷前几日彻夜不归，可是去了如意楼？”
“你..你都知道了？”管家惊讶的问。
“倒也没什么，只是如意楼的香粉香饼都是小人亲手做的，自家的东西，还是认得出的。王爷也算体贴了，每次都是沐浴过了才来，只是那香粉除去容易，熏香却是七八日除不掉的。”汤圆说着抬起眼睛看着管家，勉强的笑了一笑。
“你....”话已至此，管家倒不知该如何说了。
“管家不必忧心，我不会在王爷面前说破。”汤圆叹口气说道：“横竖我还是要回去的....”
“回去哪里？”耳边一个冷森森声音，回头看时，却是王爷。
汤圆和管家齐齐的白了脸愣在那里。
“我问你，回去哪里？”王爷眯了眼，盯着汤圆一字一句问道。
事已至此，汤圆却也不怕了，于是低头答道：“哪里来便回哪里去...”
王爷眯着眼死死盯着汤圆，下一秒却已掐住了汤圆脖子：“回哪里？”汤圆被掐得喘不过气，双手抓着王爷手腕瞪大了眼睛。管家赶紧过来拉王爷，王爷一挥手便将管家甩了出去。汤圆挣不脱，眼里已是泛出泪光，王爷却还不停手，依然在问：“回哪里去？”
正在这时，门外闯进两条黑影，一左一右拉着王爷，王爷又挥出一掌，两个人闪身躲过了，其中一个拉着王爷便问道：“王爷？你真要他的命么？”问了多时，王爷才松了手，慢慢站起身来，头也不回走了。

“公子，还好么？”
汤圆觉得有人轻拍自己脸颊，耳边传来声音，却模模糊糊好像很远似的。喘息了很久才慢慢张开眼睛，眼前却是一个陌生面孔。
“公子，可好些了？”
汤圆迷茫的看着眼前的人：“你是？”
“小人是王爷暗卫，公子忘了？”
汤圆点了点头，表示知道了。撑着身子坐了起来，又问：“管家呢？”
“管家没事，黑鹰送他回去了。”那人端过水来递到汤圆眼前。
“王爷可说了送我回去？”汤圆接过水却没有喝，皱着眉问。
“公子要回哪里去？”那人笑问。
“哪里来...”
“公子只怕回不去了。”
“却是为何？”
“王爷已将你赎了。”
“赎了？”汤圆瞪大了眼睛看着那人，“王爷却没说...”
“我们几个与王爷寸步不离的，有些事，王爷不说，我们也是知道的。”那人依旧笑眯眯的说：“便是王爷去如意楼，我们也是守在外头...”
汤圆先是半闭着眼听着，听得他说守在外头，想到那天和王爷...他们也在外头？便瞪大了眼，脸也红了。
“公子不必担心，王爷去如意楼，却不是为了那事。王爷不说，自然有他的道理。等事情了结，王爷自然有他的说法。”
“去那种地方，能有什么事？”汤圆不解，抬眼看着那人。
“公子只管安心住着，自然有水落石出的时候。”说着那人便施礼告辞，临走又对汤圆说道：“小人名叫金鹰，公子莫要再忘了。”
汤圆靠在床头，想着金鹰刚刚的话，心里便是一阵扑腾，去如意楼，不是为了那事，是件不能说的大事？还说什么？王爷已将他赎了？
赎了？汤圆茫然的瞪着半扇窗户。十年来，他多少次想赎，只是空想罢了。还以为自己这辈子都离不了那个虎狼窝的。
他不比清容，是个私卖的，他乃是官卖。私卖的小倌清客，多是家里日子难过，被爹娘兄嫂卖的，纵是卖倒的死契，只须多给银子，仍可赎身。像他这样官卖的，又分三等。第三等，乃是同族连坐，与犯人同族，被株连的卖到这里，想要赎身，除了卖身银子，还要付洗罪银子。第二等，是主家犯了罪，奴才卖到这里的，想要赎身，除了缴那两项银子，还需一个保人。第一等便是汤圆这样，亲属连坐，至亲获罪，家人充奴为娼，缴了银子还不算，还要有三个保人，还需得是世族乡绅。银子还好说，省着些怎么也有了，只是保人，却不好找的。若是二等，找个商人，多给些银子，也是愿保的。商人重利，世族乡绅却是重名，不愿为了个小倌，坏了自家名声。
他也打听过赎身之事，一如清容所说，纵有了银子，也是赎不得的，如今却被王爷赎了？
汤圆思前想后，一夜不得好睡，到天明时分方才困倦不支，躺下睡了。

临近中秋，王爷越发的忙了，亲朋好友都下了帖子来请，宫里节庆也要准备，竟是一日也不得闲的，已有三五日不向汤圆这里来了，倒是管家常来坐坐，陪着汤圆说说话，好在养了只兔子，汤圆闲了便逗逗兔子，翻翻唱本，倒也清闲自在。
“王爷不来找你，你就不会去哄哄王爷？”管家看着逗弄兔子的汤圆，一脸抑郁。
“王爷如今正在气头上，去了也是徒劳，况且现下王爷忙着，也没空理我，等过两日再说。”汤圆一边拿着根萝卜喂兔子一边回答说。
“这两日王爷也不知摔了多少东西了，银子啊！”管家哀叹。
“王爷也真是怪，生气摔东西...不是女人的毛病么？”汤圆好笑的问。
“哼！你道王爷喜欢摔东西么？王爷那是找不到出气的法子。说起来，王爷也是个命苦的....”
“当了王爷还命苦？那我们这些人都是蝼蚁么？”
“你懂得什么！皇家有皇家的烦恼。”管家叹了一声继续说道：“王爷以前也不是这样的，生气会吵会闹，从九岁上出了事情，才养成了现在这个古怪个性。”
“是什么样事情？”汤圆抬起头看着管家问。
“王爷那时才九岁，跟着大皇子，六皇子，九皇子还有几个年纪相当的伴当一起和王将军一起练武。皇子练武，不过是强壮身体，王将军也不大在意，便让李统领陪着皇子们打斗。李统领正当壮年，和几个小孩子过招，自然十分随意，不放在心上的。谁知不知怎的惹怒了王爷，王爷竟然几下将李统领失手打死了，大皇子上去拉，也被王爷弄断了一条胳膊，那时大家才知，王爷竟是天生神力。此事若是出在别朝，或许还有人说王爷天赋异禀，只是先皇乃是个重文轻武的，说王爷小小年纪便如此残暴，加上王爷相貌与常人不同，先皇早便说他相貌中带着戾气，不怎么喜欢，此事之后，更加不喜欢王爷了。王爷也是个倔强的，先皇不喜欢，便也不向那里去，慢慢变孤僻了。只是因着内疚，此后便是生气，也不与人动手，只拿着东西出气。那夜对你动了手，也算是破例了。”
汤圆听着管家说起往事，也皱起眉头低着头不知想些什么。
“其实王爷相貌与常人有异，也不是什么稀奇的事情...”
汤圆疑惑的看着管家，等着他说下去。
“王爷母亲，如今的太后，乃是先宰相李毅之女，李毅之妻，乃是回纥和亲的公主，太后便有些异族相貌，却不似王爷这般明显...”
“原来如此....”
229楼

两人正说话，外面却慌慌张张走进一个人来，看见管家坐在这里，便笑道：“管家还有心在这里闲聊，王爷又摔了三个成窑的茶盅了...”
管家一听便炸了毛，急急跑出去了。
汤圆抬头看时，却是王爷的暗卫金鹰，便说道：“你怎么有空到我这里来？”
“我不来，王爷恐怕要将书房拆了，赶紧劝劝去吧！王爷今日在礼部侍郎那里多喝了两杯，正闹气呢！”
汤圆来到书房门口，正遇上个丫头哭着出来，手里托着个空茶盘。管家在里面正唠叨，王爷一言不发坐在书案前头听着。正赶上个丫头又托着茶盘来送茶水，汤圆便伸手接了，将茶盅放在王爷面前，王爷看见是他，“哼”了一声，端起茶盅便又要摔，汤圆便嘟起了嘴说道：“王爷若是嫌弃，找个别人换了也就是了，何苦拿着东西出气？”
王爷停了这话，瞪了汤圆一眼，将茶盅狠狠墩在书案上，茶水也洒出来不少。汤圆扁扁嘴跪下了：“王爷嫌小人脏么？让丫头换一碗？”
王爷听了，拿起镇纸丢过来，将将擦着汤圆肩膀飞出去了。汤圆吓了一跳，躲了一下，不偏不倚趴在了摔碎的砚台上头，“哎呦”了一声，王爷便看过来，汤圆咬着牙用手摸摸膝盖抬眼看着王爷，一脸委屈。
“滚起来吧！做这幅样子给谁看！”王爷吼道。
汤圆抿着嘴爬起来，刚要说话，却被王爷抱起来放在了腿上：“又不是没长眼睛，怎么偏往那里爬！”王爷说着卷起汤圆裤管看他膝盖，所幸砚台并非尖利之物，只红了一块，裤腿上染了些黑墨。
“王爷可消气了？”汤圆笑问：“王爷若还恼着，我便再去爬两圈？”
“将那兔子抱来，你两个比比？”管家凉飕飕的夹话。
王爷与汤圆齐齐抬眼瞪着管家，管家翻个白眼，说道：“小人告退。”又对着汤圆说道：“若再打了东西，我便在你月钱里扣！”
汤圆扁扁嘴看看王爷，说道：“王爷打了东西，如何扣我月钱？”
王爷偏过头去：“哼！难道他敢扣我的？”说着抱起汤圆站起身来往门外走。
“王爷要去哪里？”
“睡觉！”
“王爷不气了？”汤圆笑问。
王爷“哼”了一声又道：“本王现在生气得很，你小心你那条小命吧！”


汤圆又被王爷缠磨了一宿，求饶的话也不知说了多少遍，王爷恨恨的在他唇上咬了两口，方才放过了他。汤圆被王爷搂着抿着嘴想着，这人，不会亲只会咬的。
天明时伺候王爷更衣时，汤圆边给王爷整衣襟边说：“王爷近日火大，下手格外狠些，待会吩咐厨房弄些去火的东西....”
王爷皱着眉没做声，回头看了看汤圆。
汤圆仍是低着头，精神萎靡替王爷穿靴子：“只可惜小人的工具不曾带来，不然做些安神静气的熏香，赶夜里点上也好...”
“你说你会做香粉香饼？”
“那自然，不然如意楼那个地方能养个闲人么？小人容貌毁了，接不得客，只是唱曲如何能活？更别说攒够赎身银子...”
王爷“嗯”了一声，抬腿走了。汤圆爬回床上继续躺着。
午间管家来了，送了午饭，拿了做香粉香饼的工具，又送来许多香料，说是王爷吩咐，有什么缺的只管说。汤圆看着工具眼熟，像是自己从前用的，便问管家，管家说道：“没见过你这般折腾的，大早上便吩咐下人去如意楼取东西，人家小倌清客刚刚睡下，弄的鸡飞狗跳。”
“王爷说了，那状元红他收下了。”管家看着汤圆欲言又止，笑眯眯说道。
汤圆嘟着个嘴很是不满，也没什么法子。将缺少的东西列了张单子交给管家，便动手先做些简单的香饼。
晚上王爷回来，开口便问香做好了没有，汤圆拿出几个香饼燃上，又取了几个装进王爷荷包：“这是提神的杏香，加了薄荷冰片，王爷觉得累时便取出来闻闻，解乏的。”
又翻开褥子指着几个香包给王爷看：“这是驱虫的李香，加了雄黄樟脑....”
王爷凑过来闻闻，说道：“这个是你身上香味。”
“我身上哪有什么香味，我从来不用这些东西...”
“你身上有。”王爷说着揽过汤圆在他发间嗅嗅：“就是这个。”
“哦，我住的柴房夏日里蚊虫甚多，我便多做了几个放在墙角床边，想是那时留下的...”
“这个你可会做？”王爷拿出个小小玉盒问。
汤圆一看那个东西便红了脸：“王爷从哪里弄来这个东西？”
“老鸨送的。”王爷面无表情回答：“说必有妙趣。”王爷低头看看那个盒子，问汤圆：“怎么用？”
汤圆红着脸回答：“这不是什么好东西，用多了对身体无益，还是不要了。”
“嗯？”王爷皱着眉看着汤圆，一副不说出来便马上试试的表情。
“那个东西只是在香膏里面加了些催情药物，不是好东西，对身体无益，王爷..王爷本就很..厉害了...不用也罢...”
“香膏是什么东西？”
“香膏...就是...就是..”汤圆咬了下唇，憋了半天，从矮桌抽屉里取出一样东西：“这个便是香膏....”
“做什么用？”
“这个里面加了清凉解毒的药物，用...用在那里...不生病的...”汤圆脸红得像只虾子了。
“嗯。”王爷答道：“明日叫太医送几味强身壮肾的药材加在里面，省得你腰疼。”
“王爷....”汤圆无奈的叫了一声。
第二日管家果真送了几味强身壮肾的药材来，特地对汤圆说：“太医说了，这些都是可以外用的。”
汤圆红了脸接过，头快垂到桌子底下去了。管家又取笑了一番方才走了。
汤圆将香料碾碎了，又用细磨磨了，用细筛筛过，取些花蜜用净水化了，和香料混在一起，用粗布包了，将渣子沥出来，剩下细料分成小份，用模子扣了，便是香饼了。又取了几份用手搓成长条，在窗前阴凉处风干，这便是线香。至于香粉，汤圆从来不用，也不去做它。
做完了一些，汤圆低头思忖了片刻，又拿出些香料，做了几个香饼，放在窗台上晾干了，用张净纸包了，叫个下人来，托他送去如意楼交给清容，下人答应着去了。
晚饭时分管家来了，加了几个菜，又端了一壶酒来，说是同汤圆一同赏月过中秋。
汤圆想了想，原来今日便是中秋了。十几年不曾过了，该做些什么早就忘了。年幼时过中秋，无非是不用去学堂念书，吃些果子月饼，晚间还是一样早早睡下。到了如意楼，中秋便不曾过了。中秋时节，客人都各自回家团圆，便是没成家的，也要回家侍奉老人，那时的如意楼最是冷清，小倌清客都是些被父母兄弟嫌弃的可怜人，自然不会有人来团圆，此时更觉得凄凉，哪有心思赏月？更加上北方习俗，中秋亦是兔爷儿生日，小倌避讳这个，也不去凑热闹，早早便歇息了。
汤圆与管家喝了几杯，调笑了几句，管家便说：“总看你看那些唱本，却不曾听你唱过，今日过节，便唱几句如何？”
汤圆笑道：“那些不过是我无聊时乱翻，却不会唱。管家要听，我便唱个小曲如何？”
管家应了，又说：“莫要唱些香艳的，我可消受不起。”
汤圆清了清嗓子，开口唱道：“月前花下，你侬我侬，卿情脉脉，妾情依依.....”
管家摆手：“住了住了，说了不要这般香艳的。”
汤圆嘟起嘴：“这哪里算香艳的，十八摸我还没唱呢！”
“唱些清雅的吧！王爷若是知道你给我唱十八摸，只怕连房子都要拆了。”
“唱什么你便听什么吧！”汤圆喝了口酒，继续唱道：“花可融愁，酒可解忧，纵千杯又怎开怀？月缺月圆，君心亦然。君心不似月，相随无离别，又恨君心恰似月，圆时无有缺时多。试问明月，可知人愁？.....”歌声依依呀呀已有些醉意。
管家闭着眼睛听着，用支筷子敲着杯沿相和。
汤圆唱完，便嗤嗤笑了，问管家：“我唱得可好？”
“甚好，甚好。”管家踉踉跄跄起身：“今日晚了，明日再喝，你那两坛状元红，够喝上几天的。”
汤圆趴在桌上看着管家出门，又端起酒杯喝了一口，嗤嗤笑了：“管家，用我的酒请我，你真是抠门到家了。”说完趴在桌上睡着了。

第二日，王爷吩咐，谁也不许给汤圆酒喝。
原因么，王爷当然不肯说。难道要王爷承认自己被酒后的汤圆调戏了么？


汤圆被管家喊醒时，只觉得头疼，想是宿醉的缘故。扶着额头坐起来，管家已是急不可耐唠叨：“快些，九王爷已在厅上等了多时了！”
汤圆听说，惊诧莫名：“九王爷来了干我何事？”
“点了名的要见你呢！王爷也在。你快着些！”管家说完退出去了。
汤圆心中忐忑，发髻梳歪了自己也不省得，颊边还剩下一绺头发未曾梳上在耳边散着。将将梳洗完了，管家又急匆匆来催，便跟着管家急急去了。
赶到厅上，见桌前已坐了三个人，上座是王爷，下手坐着个青年，月白的袍子，衬着一张白净的脸，却不认得，看衣着相貌气度，定是九王爷无疑了。再下来也是个青年，一双笑眼弯着，俏生生一个后生，穿着淡青的袍子，却不知是哪个。两人见汤圆进来，便问着王爷：“就是他么？”
王爷不语，端着茶盅抿了一口。
“过来见过六王爷九王爷。”管家拉着汤圆说道。
汤圆看看管家，如何六王爷也在这里，管家却不说？汤圆趴下给两位王爷磕头，管家便站在一旁伺候着。
“想不到啊想不到。”六王爷拍着手掌说道：“二哥看不上嫦娥，却看上了嫦娥脚下的玉兔么？”
“六哥，他若是玉兔，那猪八戒也可做月里嫦娥了。”九王爷也笑着说。
汤圆在地上趴着，没王爷的话也不敢起身，听着两位王爷调笑，也不敢接话，咬着嘴唇等着。
“起来吧！”还是自家王爷发话让他起来，又看他一眼：“过来坐着。”指着自己旁边位子说道。汤圆爬起来在末位上坐了，却不敢坐实了，只坐了小半个屁股，低着头不敢动弹。
“二哥，你倒是看上他哪里？”九王爷问道。
“禁得起折腾。”王爷抿了口茶，将杯子放下，看了汤圆一眼，汤圆忙站起来给王爷添水。两位王爷互看一眼，做出不可思议的表情。
“二哥，想那多伦公主也是生在草原，今日你也见了，野丫头一个，也是禁得起折腾的。”九王爷说道。
“是啊，二哥，若是为着这个，倒不如应了皇上，也省得担个抗旨不尊的罪名。”六王爷也说。
汤圆听着两位王爷说话，听见抗旨不尊几个字，抬眼看了看王爷，王爷眯着眼睛继续抿茶水，一脸波澜不惊。
“二哥？”九王爷见王爷不语，继续追问。
“再要嗦，我便将你家小柳儿阉了送进宫去。”王爷吹了吹茶水面无表情说道。
六王爷九王爷齐齐愣了，互看了两眼，干笑了两声，又齐齐看向汤圆。

汤圆被看得浑身不自在，偷偷抬眼看看王爷，依然云淡风轻喝着茶水，便又把头低下了。
“诶，你，你觉得你哪里好了？”九王爷盯着汤圆问道。
汤圆自知没有哪里比得上王爷口中的多伦公主，也不知两位王爷是个什么意思，战战兢兢答道：“小人倒是没有哪里好...”说到这里，王爷放下茶盅咳了一声，汤圆便抬眼看了看王爷，却看见王爷正眯着眼看他，便抖了一抖，声音也小了下去：“只是小心伺候罢了....”
“二哥，你这兔子养的好啊！真是听话。”九王爷笑眯眯看着汤圆说道：“可否传授些训兔之道？”
王爷“哼”了一声便不言语，茶盅又端起来了。汤圆也不敢说话，只低着头发呆。
管家看无人说话，便打圆场说道：“两位王爷可要在这里用膳么？我去吩咐厨房预备着？”
九王爷便说：“管家这是赶我们走么？”
“小人不敢。”管家赶紧低头退回去。
“哼哼，你那脾气我们还不知道么？小气得紧呐！别的不说，王爷喝茶，到谁家不是点心果子变着花样的端上来，只你这里，瓜子也没有一盘！”
汤圆偷偷瞟了瞟桌上，除了茶壶便是茶盅，多余一样也没有。想他在如意楼时，来了客人也要端些点心预备着，汤圆不喜那些东西，王爷也不爱吃点心，平时也不去留意这些，此时一看，却当真有些小气，便忍不住想笑，又不敢出声，憋得脸都红了。
“算了算了，说那些没用的做什么！”六王爷挥挥手止住九王爷话头。九王爷撇着嘴看了看六王爷说道：“六哥，他给了你什么好处了，你这般袒护着他？从前便是....”
九王爷话没说完，管家脸上便变了颜色，六王爷看着管家的眼也添了些复杂神色，打断了九王爷话头说道：“还是说眼下吧！二哥这事便如何是好？”
“王爷这事有什么棘手？不过是多个主子，小心伺候便是了....”管家随口答道。
“你再多嘴，便将你送与六弟。”王爷眯眼看着管家说道。
汤圆抬眼看着王爷，心想管家与六王爷有仇？六王爷与九王爷却是盯着王爷发愣。
“你听见二哥说什么了么？”六王爷问九王爷。
“三十三个字。”九王爷脸上露出奇异神色。

汤圆不解，偷眼看王爷，王爷不语，抿一口茶水将茶盅放下，看看汤圆，汤圆赶紧起来又添了些水，问道：“王爷，茶可淡了？要不要重新沏过？”
王爷端起茶盅，回道：“不用。”
管家笑了笑道：“有这般唠叨的人在身边，不说话也难呵。”
六王爷九王爷齐齐看向汤圆，狐疑的上下打量。“你，可有拿手的东西？”九王爷不客气的问道。
“便给两位王爷唱支小曲吧！”管家说道。
汤圆回头看王爷，王爷不语，汤圆便咳了咳，说道：“我唱得不好，恐污了王爷耳朵...”
“唱吧！”六王爷挥挥手道。
汤圆清了清嗓子，说道：“那我便为王爷唱个《无奈何》可好？”
“随意。”两位王爷不以为意的端起茶盅，显然并不指望他有个天籁之音。
“将军白发美人暮，爹要娶妾娘嫁人，强按牛头去饮水，船到江心风雨摧......呀，有道是：好良药难医那作死的病啊，好良言难劝那该死的鬼，好姻缘难配那短命的人啊，大棒子单拣那鸳鸯捶....”
“噗...”六王爷一口茶水喷在地上，九王爷拍着手笑道：“果然是个宝物，二哥，好生养着吧！”
王爷面不改色，将茶盅放下，回头看看汤圆道：“本王是牛么？”
汤圆赶紧低了头：“小人错了...”
王爷“哼”了一声，回头看着两位王爷。两位王爷放下茶盅对汤圆道：“我们弟兄几个交情极好，平日也时常走动，只二哥这里冷清，你可知晓是何原因么？”
“想是因为...管家小气？”汤圆小声说道。惹得管家一记眼刀。
“你当我们当真是冲着点心果子茶水么？王爷什么没见过，难道为这个就不来了？”九王爷瞪了汤圆一眼继续说道：“只因二哥为人太过冷淡，我们这里说了一堆的话，他只一个‘嗯’字应着，我们这里说的口都干了，他还是端着茶水不言不语的....”
汤圆看看王爷说道：“这哪里是一个字，上平入去，也有四个读音，又有数种意思在里面，王爷难道不闻，此时无声胜有声的？”
两位王爷互看两眼，说道：“你倒知道护着你家王爷！”
“小人并非维护王爷，只说说心里话罢了。”汤圆说着接过王爷手里茶盅，倒掉茶渣，重新沏过，交到王爷手上。
六王爷看着汤圆动作，面上闪过一丝艳羡，说道：“怪道二哥对你另眼相看，却也有一番道理...”
“既然二哥心意已决，我们也不劝了，免得被人当成大棒子....”九王爷也说。

送走了两位王爷，吃过了饭，又回房陪着王爷喝了会子茶，管家便来闲聊。听管家说起，汤圆才知道两位王爷的来意。那位多伦公主，本是回纥许给四王爷的正妻，无奈四王爷年少夭折，亲事便无从谈起。想到二王爷两房正妃都没了，又不曾续弦，皇上便打了王爷主意。奈何王爷打定了主意，只两个字：“不用。”皇上便动了真气，大帽子压下来，逼着王爷娶亲。王爷也是个犟脾气，说不娶便不娶，因此上君臣不欢而散。两位王爷看着着急，便来劝解。
汤圆听了，笑道：“如此说来，却是好事一桩，王爷...”看着王爷瞪过来，汤圆便知道马屁拍飞，赶紧闭了嘴。管家见势不好一个人跑了，丢下汤圆一个对着黑着脸的王爷。
“王爷，茶水凉了吧？小人去添些热的？”汤圆说着端了茶盅想走，被王爷一把扯住了衣袖。
“你刚刚说什么好事？”王爷眯着眼看汤圆。
“小人说错了，小人知错，王爷....”汤圆挣不脱，便没骨气求饶。
王爷冷笑两声，又道：“昨夜的帐还没算呢！你还敢提什么好事！”
“昨夜？昨夜王爷不是在宫里....”汤圆说着声音低下去了，想起今早被王爷唤起更衣，却不知王爷何时回来的。
“哼！你再想想，我在哪里？”
“在家....王爷何时回来的？我如何不知？”汤圆回想，昨夜和管家喝酒赏月唱曲，然后...然后就睡了，王爷何时回来却想不起。
“你不知？你昨夜做的好事！”王爷冷着脸说：“别以为你推说不知，王爷便会饶了你！”说着将汤圆抱起横在膝上，大巴掌便糊下来了。
“王爷...王爷饶命啊！小人错了....”汤圆挣扎着求饶。
“错在哪里？”
“小人...小人忘了...”
“你竟然敢忘了！”王爷又是狠狠两巴掌落在汤圆屁股上。
“王爷饶了我吧！呜呜呜...小人委实不记得了...”汤圆委屈的说道。
王爷“哼”了一声，将汤圆抱起扔到床上，自己也腾身上去，扯开了汤圆衣服说道：“你居然敢忘！王爷今天便要你记起！”
汤圆看王爷发怒，也着了慌，扯着自己衣襟说道：“王爷，王爷饶了我吧！小人当真忘了....昨夜喝多了酒，真个不记得了....”
王爷眯着眼看着汤圆：“真个不记得？”
汤圆摇头：“不记得...”
“那便记得今日！日后再喝酒，今日便是下场！”
“呜呜呜...王爷饶命...王爷...”汤圆一个劲求饶。王爷不为所动，大巴掌在汤圆身上拍了不知多少下。
汤圆吸着鼻子缩在床脚，衣衫凌乱，身上遍布粉红指痕，眼圈红红，鼻尖嫩粉抽抽噎噎。王爷瞧他这个样子，骂了声妖精，便将他拉过来压在了身下好一阵揉搓。

金鹰见王爷已经歇了，便打算上屋顶上坐坐，刚要起身黑鹰将他拉住了。“风大，你去假山后面。”黑鹰说着自己上了屋顶。金鹰瞪了他背影一眼，躲到了假山后面。
假山背后背着风，正好有块青条石能躺着，金鹰便背靠着假山闭了眼睛假寐。过不多久，屋里头传出汤圆求饶声音，金鹰听着今日动静不比往常，竖着耳朵听了好久也没听出个前因后果，看着黑鹰翘着腿躺在屋脊上，心想若是不听他的就好了，说什么屋顶风大，却原来他想听个明白，自己却在这里乱猜。眼珠一转，从脚下捡起一颗小石子，冲着黑鹰丢过去，却不想黑鹰正发呆，听见风声，一闪身躲开了。于是――
“咚――”石子落在屋瓦上。
“哗啦――”黑鹰单刀跟到，拍碎了屋瓦。
“哎呀！”正仰身而卧的汤圆正看见黑鹰的黑脸。
“王爷！上面有人！”汤圆伸手扯住了衣衫，红着脸说道。
王爷看也不看，又扯过汤圆揉搓。
“会看见...”汤圆别扭的扭了扭身子。
“挖他的眼睛！”王爷冷冷答道，伸手扯开汤圆衣服。
屋外的眼睛攸然闭上了，人影一闪不见。
“他听见了...”汤圆仍是揪住衣襟不放。
“割他的耳朵！”王爷一用力，将衣服扯破，汤圆半个身子便摆在眼前了。
“王爷....”汤圆无力的叫了声。
王爷眯着眼看了汤圆一眼，双唇便覆了上去，轻轻吮吸。汤圆攸的瞪大了眼睛，咦？王爷会亲的？正纳罕间，王爷舌头便度了过来，缠住他舌头打转。汤圆被王爷亲得眼花无力，闭了眼睛，双手也攀上王爷脖子。

金鹰看见黑鹰从屋顶跳下来，走过去问：“出什么事情了？”
黑鹰黑着脸不语。金鹰气呼呼看看他，便想跳上房去：“我自己看！”不想被黑鹰捉住了袖子，金鹰气得不行，骂道：“你个闷葫芦，说句话不行啊？”
“王爷在教训公子...”黑鹰答道。
“却是为何？”金鹰跟着王爷非止一日，王爷心思也猜个七七八八，知道王爷疼着公子，却不知今日为何这般生气。
“为了昨夜之事。”
“昨夜？啥事？”昨夜他被王爷派去做事，今日方才回来。
“昨夜...”黑鹰看向金鹰。面目有些扭曲：“昨夜公子调戏了王爷。”
“什么！”金鹰揪住黑鹰衣袖：“公子调戏王爷？”
“谁在外面喧哗，割了他舌头！”王爷恶狠狠声音传出来。金鹰黑鹰齐齐闭嘴，走向假山后面去了。
“到底发生了什么？”金鹰拉着黑鹰衣袖问道。
黑鹰看着他拉住衣袖的手不语。“倒是说话呀！闷葫芦！”金鹰揪着衣袖扯啊扯。
“我也不知道。”黑鹰面无表情说道。
“你肯定知道的，说嘛说嘛！”
黑鹰咬了咬牙，说道：“他要王爷笑一个给他看。”
金鹰甩甩头，将脑海中那个色迷迷对着王爷说：“小妞，给大爷笑一个”的汤圆赶出去，张大了嘴巴看着黑鹰，黑鹰寒着脸向他点了点头。金鹰觉得遍体生寒，心中暗道，公子，你自求多福吧....

屋里头王爷正捧着汤圆的脸摩挲，手指在唇上停了多时，汤圆哀求着要他放过，王爷吞了口口水，在汤圆脸上咬了一口，双手便在他臀上捏弄。汤圆知道外面有人，不敢大声求饶，把脸埋在王爷颈窝，呜呜咽咽念叨：“王爷，小人真个记不得了...饶过小人吧！”
王爷哪里肯饶的，手指在臀上捏了两把便抵住了入口磨蹭。汤圆缩紧了身子抓着王爷肩膀呜咽，王爷轻轻用力，手指便顶了进去，听得汤圆叫了一声，将脸在王爷颈窝不住磨蹭，口中叫着王爷名字：“嗯...澈...”王爷张口含住了汤圆耳垂啃咬，手指也在里面画起了圈，慢慢抽song，觉得差不多适应了，又加入了一根手指。
“嗯...哈...王爷，慢些....”汤圆忍不住出声：“啊...不要...别...那里....”
“哪里？”王爷手指轻压着汤圆的敏感之处，故意问道：“这里么？”
“嗯嗯...这里...不要碰...”汤圆轻声说道。
“嗯？”王爷轻笑一声：“不要么？”说着手上加了些力道，用力顶那小小的凸起。
“啊哈...不要.....啊....啊....啊....”汤圆高声叫了起来，再也忍不住呻yin之声，加紧了双腿不住颤抖，口水也不受控制的流出。
“喜欢么？”王爷在汤圆耳边吹气，调笑道。
“嗯...嗯...”汤圆眼圈红红，大口的喘气，已顾不上答话。
“那就是喜欢了？”王爷咬着汤圆耳垂，搂过汤圆腰肢，将他双腿抬起架在肩上，硕大巨物便抵住了入口挺身而入。
“啊....”汤圆叫了一声，抱着王爷肩膀的双手用力扣住，腰也挺了起来，整个身子都离开了床面，又猛地落回去了。
王爷俯下身含住了汤圆嘴唇，勾住了他的舌头吮吸，双手在他背上安抚，直到汤圆慢慢的放松了，双腿缠上他的腰，方才猛烈的动了起来。
“嗯...王爷...”汤圆轻轻呻yin着，满面潮红的闭上了眼睛。
汤圆醒来天色已经大亮了，回头看时，王爷却仍在身边躺着，便推了推王爷问道：“王爷今日不上朝么？”
王爷闭着眼睛“嗯”了一声，胳膊绕过汤圆小腹将他往自己身边拽了拽，汤圆只觉得落入了一个温暖柔软的怀抱，抿嘴笑了一笑，便枕着王爷胳膊又睡了一会。再次醒来王爷还在睡，汤圆看看天色，再不起床恐怕一会管家又要念叨，便轻轻起身，跨过王爷下了地。
洗过了脸，回头看看王爷还睡着，便褪下了裤子蹲着身子洗下身，将将把手指伸进去引那些东西出来，却听见耳边一个冷森森声音：“你在做什么？”抬头看见王爷正瞪着眼睛看向这里，登时满面通红，恨不得找个地缝钻了进去，手指戳在那里，进也不是，退也不是，尴尬的要命。
王爷见他不语，眯着眼看了一阵子，却明白了他在做什么，立时抄了一只靴子丢过来：“你敢嫌弃王爷东西？！”
汤圆吓了一跳，着忙的说：“不是..不是小人嫌弃...王爷东西，只是那东西留在小人这里...没..没用，反要作病的...”
王爷瞪眼看了一会，缓缓躺回去了。汤圆见王爷不气了，便红着脸说道：“王爷...能不能转过去？”
王爷转过头又瞪了他一眼，露出一个不屑的表情，将头撇过去了。
汤圆忙忙的洗完了，取出药膏用手指挑了，刚刚放进去，王爷却又开口了：“那是什么？”
汤圆抬头，看王爷指着自己手里的盒子，哭笑不得，不是不稀罕看么，如何却看了个全套的？！到了这个时候也顾不得什么了，咬着嘴唇将手指在里面转了一圈，将药膏匀开，抽出手指洗了，在王爷注视下提起裤子，将脏水倒了，问王爷要不要起来洗漱。
王爷眯着眼看看汤圆，又挑眉看看桌上的盒子，一副锲而不舍模样。汤圆无奈，只得回答：“不是王爷让太医拿了药，做了香膏？”
“便是这个了么？”王爷低头思忖了一会，问：“你每日都用么？”
“也不是每日....”汤圆囫囵答道：“王爷若睡不着，就赶紧起来吧，时候不早了。”
王爷“嗯”了一声，便坐起身子等着汤圆服侍。汤圆过来伺候王爷穿上衣服，又打了净水洗漱，赶到都忙完了，已经是午饭时分了。
吃了午饭，侍郎王大人来拜会王爷，王爷去了前厅待客，汤圆便在屋里闲坐。
喂过了兔子，在桌上翻找唱本时，却看见了一个白纸包，打开看时，却是自己送给清容的荷香饼。忙找那日送东西的下人来问，那人却说：“公子，我白日里去了，那老鸨却不让进的，小人便回来，寻思晚上再去，谁知，前夜里一场大火，将如意楼烧了个干干净净，小人便只得将这个送回来了。本想先回过公子，只公子这两日都不得闲的....”
汤圆听了这话，只觉得眼前一黑，腿一软愣怔怔坐在了椅上：“着火？烧..没了？那清容呢？可曾打听出他下落？”
“小人也不知，许多官兵围着，问什么都不答....”
汤圆揪住了领口发呆，心想着清容安危，那人何时走了也不知了。
王爷在家歇了几日，等皇上火气消了，仍日日去上朝，因着歇了几日，倒比往日忙些。汤圆却六神无主，每日连唱本也看不下去了，只喂了兔子便坐着发呆，一日几遍打发人去问着如意楼善后事情。下人回来俱是一样回复，官兵围着清理现场，闲人一概不许靠近，问什么都不答。越是如此，汤圆便越是放不下心来，终日恍惚，饭食也减了。管家看他这副样子，几番来劝，也是不见效果。
这日王爷上朝走了，汤圆喂了兔子正在闲坐，管家来看他，见他依然呆呆的，便说：“你这样也终究与事无补，白白沤坏了自己身子，倒不如出去走走散散心吧！城郊岳王庙正办个重阳水陆法会，不如去那里逛逛，也去与那些枉死的冤魂超度超度。”说罢叫了个小厮，叫他一路上好生伺候。
汤圆带着那小厮出了门，小厮牵着马驮着汤圆来到城郊岳王庙，却正如管家所说，热闹得很。汤圆下了马，将马拴在茶棚前托人照看着，和小厮一同进了庙门。
到了大殿上，汤圆净了手，上了香，便磕头口中叨念着什么，又添了些香火钱。看庙的和尚走过来问候，汤圆和他闲话了几句，求了两个护身符咒揣在怀里便出了大殿。大殿外宽阔之处，摆着几张条案，上面放着瓜果牲献，朝北的凉棚下，坐着许多的和尚正念着往生咒，钹铙笙磬鼓乐齐鸣。汤圆在案前拜了一拜，将手腕上一串玉珠取下来放在上面，双手合什祷告了几句，小厮不耐烦，自己去别处逛了。
汤圆低头正祷告间，听得耳边有人问他：“公子可有心事未解？在下帮公子问问可好？”
汤圆抬眼，却是个算命先生，做个道士打扮，在边上搭了凉棚，放了张桌子，摆着笔墨纸砚竹筒卦签。汤圆便在桌前凳子上坐了，问着那人：“卦可灵验？”
“相由心生，诚心则灵。”那先生不急不缓说道：“公子想问些什么？”
“平安...”
“公子可否赏下八字？”
汤圆道出生辰八字，那先生掐着手指算了多时，对汤圆言道：“这八字却不怎么好，是个水火不容的命相，有个大大的劫难，闯过去就可平安，依这八字看来，如今怕已不碍了。”
汤圆道了谢，付了卦资，起身去寻那小厮。
“好好一个公子，如何替个死人算命。”那道士喃喃说道。道士旁边站着一个小童，听得此言便问：“师傅，如何说他替死人算命？”
“那八字分明是个短命的，只怕已是个死人喽！”道士答道。
“那师傅如何说不碍了？”小童不解追问。
“死便死了，还能再死一次么？可不是不碍了！”道士在小童脑门上拍了一拍说道，正要继续开导，却见汤圆又转回来了，连忙闭了口。
“先生，可否再算一卦？”汤圆说着又报上一个八字。
道士掐指算来，笑道：“这个命相却是不错，幼时坎坷，却有贵人相助，能得个好结果。”汤圆听了，低头沉思了一会，付了卦资去了。
汤圆同那小厮出了庙门，前面却是条热闹的街道。小厮贪玩，求着汤圆逛逛，汤圆心里有事，本无心闲逛，只是看着小厮乞求，也不好推辞，便答应了。
这里虽是城郊，平时没什么人来往，但这重阳节正是登高赏菊的节气，这庙正在山脚，上山的人都要在这里歇脚，人来人往的好不热闹。不多时，便将汤圆与那小厮挤散了。汤圆本也无心逛，找不到那小厮，干脆在个茶棚前坐下了，叫了一壶茶水，慢慢饮着，等着小厮来寻他。这端了茶碗喝水，却看见远远走过来那人，可不正是清容？
汤圆顾不得人多，三步并作两步跑过去将清容拉住了：“你如何在这里？你...”后面的话噎在喉咙眼中便含了泪。
清容笑道：“我也是来凑凑热闹，谁知就遇见了。”
“你如何却没事？”汤圆急急问了，又说：“你也知我在王府，便是没事，也该送个信给我，倒叫我着急！魂都掉了半个！”
“我倒想去，怕是王府里人眼睛都长在头顶，瞧不起我这般腌H人物。”清容笑道：“几日不见，便恁想我么？你也不怕王爷知道了会醋么？”
“你可真不是个好人！人家急成这个样子，你还要调笑！”汤圆跺脚骂道。
“我本想过几日安顿下来再与你送信，你倒恼了！”清容不紧不慢说道。
“不是我恼，我还道你已死了，急得魂都没了，你还调笑！”汤圆气呼呼道。
“我哪里就死了，我命大得很！”清容笑道，见汤圆还恼着，又道：“你走了没几日，我便被侍郎王大人赎了，如今我住在他府上，你也不必担心了。”
“他待你可好？”汤圆问道。
“还好。”清容沉吟片刻说道：“反正那里也非是我久居之所，我还是要走的....”
“你却又去哪里？”汤圆着急问道。
“如今还不知道....”清容说道：“还在谋划之中，我也说不准的。”
汤圆拉着清容坐了一会，说了些闲话，清容便告辞要走，汤圆知道留不住的，便将刚刚求来的护身符咒取出一个来交给清容，又嘱咐道：“你若要走，也要与我送个信，我也好放心...”
清容回头看看他，笑了笑说道：“我便要走，也先去看你。”
汤圆看着清容去远了，一片心思也放下了，想想现下还不算很晚，便向着城里走走，权作散心。只是他一条腿不方便的，左摇右晃不想撞了个小童。那小童手里举着糖人，怀里抱着些时令鲜果，被汤圆一撞，黄澄澄佛手，红彤彤苹果，紫嘟嘟葡萄散落了一地，汤圆赶忙俯身去捡，那小童也赶紧低头去捡，两个人都忙着看地上东西，不想头却撞在一起，哎呦两声叫唤，便摔在了一处。

“你们在做什么？”冷冷的声音自背后响起。汤圆忙回身看了，却是认得，来人不是九王爷么？那小童也站起来，看了看九王爷说道：“主子可凶什么？”
九王爷过来将那小童拉起来，冷声问道：“在地上做什么？”
“是我撞到了这位少爷...”汤圆忙赔不是。
九王爷回头看看他，皱眉道：“怎么是你？二哥呢？下人也没带一个？”
“王爷忙着，没一同来。”汤圆答道。
那小童看他们讲话，便问：“原来主子认得？”
“二哥养的兔子罢了！”九王爷说道，又对汤圆说：“二哥怕是已回去了，你还在这里逛什么，早早回去吧！”说罢挥手招来个小厮，叫他送汤圆回去。汤圆答应着跟着那小厮走了，心想，大概那小童便是王爷口中的小柳儿了，长得倒是干净，只是一团稚气，倒像个孩子。
汤圆这里走了不说，九王爷和小柳儿还在街上站着，小柳儿皱着眉看着九王爷，脸上似有怒意，九王爷道：“刚才还好好的，怎么这么会又恼了？”
“王爷方才说，他是二王爷养的兔子？”小柳儿问道。
“可不是么！”九王爷随口答道。
“哼，在王爷眼中，他可不就是只兔子？我倒想知道，那我便是个什么？”小柳儿说完，地上东西也不去捡了，气呼呼去了。
九王爷瞧着他背影，叹了口气，忙忙的追上去了。

却说汤圆回到了王府，跟他出去的小厮还没回来呢，想是还在外头逛着。
管家一看他回来，便走过来说：“我的小爷，可回来了！可闯了大祸了！”
汤圆惊疑的问：“怎么？”
“你便是个不省心的人，又养了个不省心的兔子！方才皇上来了，指着名要见你，你却不在，却是万幸。谁知你那不省心的兔子却把皇上赏的金边玉叶天竺葵啃了！那可是御赐的东西！皇上一个不高兴，你有几个脑袋也不够砍的！王爷如今送皇上回宫了，看回来怎么说吧！”
汤圆听了，忙去找那只兔子，却看见那兔子正在房中蹦Q，汤圆便拎了兔子耳朵，戳着兔子脑袋数落：“你说你啃什么不好？那天竺葵又臭又苦，你可啃它做什么！”想着皇上还不知怎么处置自己，又一阵焦躁，狠狠拍了兔子屁股：“你可真是不省心的！”
王爷从外面进来时，正看见汤圆扯兔子耳朵，“哼”了一声吩咐：“来人，将这兔子拿去宰了！”
汤圆一惊，抱着那兔子看向王爷，王爷也不理他，径自向凳上坐了。汤圆扁着嘴叫了声：“王爷....”身子也蹭过来。
王爷低头不语，管家进来问着：“要杀哪只兔子？”王爷指指汤圆怀中那只灰扑扑兔子说道：“找只一样的宰了，送进宫去回了皇上，毁坏御赐之物的元凶业已伏法，请皇上定夺。”
汤圆闻听嘴巴嘟成个圆形：“这样也行？”
王爷狠狠瞪了他一眼，汤圆缩了缩脖子，抱着兔子躲在王爷脚边。
管家答道：“大半夜的，送只死兔子进宫，惊着了皇上如何是好？”
“你想怎样？”王爷问道。
“炖汤如何？”管家回答。
“炖了汤如何能看出是元凶？”王爷挥挥手：“算了，明日再说。”管家应了一声去了。
王爷眯着眼看看汤圆：“你养的好物！明日将它宰了炖汤！”
汤圆扁扁嘴，将身子向着王爷蹭了蹭，叫了声王爷。王爷伸手将他捞在腿上与自己对坐，掐着腰肢一阵揉搓：“午后哪里逛去了？如何不在？”
汤圆忽的想起了，将兔子放了，自怀中掏出那个护身符咒交与王爷：“方才在庙里请的，王爷近日不顺，随身带着，压压邪祟也好。”
王爷接过符咒放在一边，双手在汤圆屁股上捏弄，说道：“如何瘦了？若再瘦，便将它与你炖汤！”王爷指着脚边兔子言道。
汤圆情知王爷吓唬自己，抿着嘴笑了，将头低下抵住王爷胸膛。王爷将他推开一些，伸手便要解他衣服。汤圆推说身子已躲了几日，知道今日是躲不过了，扭了扭身子道：“到床上...王爷..”王爷哪里肯听，扯开了汤圆衣襟便啃上了胸前茱萸。
“唔...王爷....”汤圆咬着嘴唇费力出声。
王爷将汤圆抱起，伸手扯下裤子，双手便在雪白双丘上揉捏起来。

屋外，金鹰举着只酒坛嘿嘿傻笑：“你耍赖，如何不喝？”黑鹰无奈的看着他。
“耍赖！你耍赖！”金鹰摇摇晃晃指着黑鹰说。
“你醉了。”黑鹰接过金鹰手里酒坛：“不许再喝。”
“你说的不醉不归，如何我醉了，你却不醉？”金鹰说道，头慢慢低下了，声音渐小，眼睛也合上了。
黑鹰见他睡着，将他头揽过来靠在自己肩上，叹了一声也靠着假山闭上眼睛假寐。

重阳佳节本该热热闹闹，可王府素日冷清惯了，到了正日这天也不甚热闹。汤圆起得迟，听外间吵嚷，出门看时，却是管家命人在廊上摆上了许多菊花。
看见汤圆起来，管家便吩咐他看好那只兔子，免得又来啃花草。汤圆嘟着个嘴抱着兔子在廊上坐了看着。
午间王爷回来，六王爷九王爷也跟了来。管家便老大不情愿去厨房吩咐预备两位王爷午饭。席间两位王爷便说，王爷先前拒婚便得罪了皇上，如今毁了御赐之物，皇上更是恼怒，要王爷闭门思过，过几日再决定如何处置。
汤圆抬头看看王爷，小声说道：“王爷，那天竺葵是我弄坏了，王爷便将我交给皇上处置吧！”
王爷眯了眼看他一眼：“不干你事！吃你的东西！”
汤圆扁扁嘴说道：“若是王爷因为这个获了罪，小人心上不安...”
“你倒有心！”王爷瞪他一眼，不许他再说。汤圆低了头不语。
吃完了饭，送走了六王爷九王爷，王爷与汤圆对坐喝茶，汤圆又问王爷，若皇上恼了，会是个什么罪名？王爷看了他一眼言道：“皇上哪里就这点气量？不过是个借口，日后你便知了。”
汤圆皱眉看着王爷，又问：“真个不碍么？皇上若恼了，认真起来，可怎么得了？”
王爷低头抿了茶水，说道：“本王说不碍便是不碍，若再唠叨，就将那兔子宰了赔给皇上可好？”
汤圆听王爷如此说，便不敢再言语了。

王爷在家闭门思过不用上朝，每日里同汤圆同起同坐，将汤圆吃了个干干净净渣也不剩，汤圆苦不堪言又不敢抱怨，终日里寻思对策，怎生逃过去才好。看看过了半月，六王爷带着圣旨来了，说是要王爷出京。
六王爷笑着对王爷说：“那多伦公主还没走，皇上意思要二哥避避，于多伦公主面上好看。圣旨上说的是流放异地，实则是要二哥出去逛逛，等多伦公主走了便招你回来的。如今北方已冷了，杭州却是温暖如春的，可见皇上还是顾惜着二哥。”
王爷接了圣旨，便张罗收拾东西上路。说是流放，实则与游山玩水无异，只是不能张扬。王爷只带了随从十数人，管家留下看家。
将将出门上了马车，王爷便皱着眉找寻：“那妖精呢？带着！”
众人皆知王爷找寻汤圆，却遍寻不着。
此时汤圆正套了件下人衣服趴在地上给王爷送行，冷不防一双靴子停在眼前，汤圆狠命低头，却被扯住了腰带一把扔上了马车：“与本王同去，免得在家生事！”
汤圆嘟着嘴嘟囔道：“王爷如何认出来了？”
“哼！你可见过哪个下人怀里揣只兔子？”王爷冷声回答。
汤圆扁嘴，那兔子一耸一耸在怀里乱拱。
汤圆坐在车上打量，大概因着是出远门，马车也不是素日坐的那个，却比那个宽大得多，底下铺了厚厚的褥子，车棚旁边开着气窗，挂着软帘，可以向外看的。靠窗口放着一张小桌，上面放着些笔墨吃食，王爷坐的那边立着个小小柜子，上面有些抽屉暗格，不知是做什么用的。
汤圆直了直腿，找个舒服姿势坐着，将身子向后靠了靠，觉得靠在了一个极软的东西上，回头看时，车厢后面安放了几个软枕，靠着十分舒服。回头看看王爷仍挺直了腰身坐着，便招呼道：“王爷也过来靠靠？挺舒服的。”
王爷回头看他一眼，“哼”了一声，说道：“哪有你这样奴才？本王还在这里坐着，你便躺下去了？”
“王爷，小人本来也不喜欢出门，又累又苦，不如我在王府等王爷回来？”
王爷“哼”了一声不再理他。汤圆瘪着嘴靠在软枕上不知想些什么。正发愣的时候，下人来回禀，说是长亭到了，九王爷已在那里等着了。
王爷“嗯”了一声下了马车，汤圆也在后面跟着。却见道边有个凉亭，九王爷同着一群人正坐在凉亭里等着，看见王爷来了，忙站起来招呼。
汤圆在凉亭外面就停下了，送王爷的，都是些达官贵人，汤圆不喜他们，反正他们说话他多半也听不懂，干脆站在下人堆里等着。耳边听着下人悄悄议论，说左手边的是礼部尚书，中间那个是丞相，右边那个不消说他也认得，正是九王爷了。看他们一直坐着聊天，汤圆便有些腿疼，想回马车里坐着，却看见丞相后面的一个小厮一直朝他使眼色，仔细一看，不是清容还有哪个？当下有些诧异，清容不是被礼部侍郎赎了？如何却在这里？他顺着清容眼睛所指方向看去，是一片树林，心中了然，便趁着下人不注意时，偷偷走了进去。
等不多时，清容来了，汤圆便拉着他衣袖问他：“你不是在礼部侍郎那里么？怎么到了这里？”
清容左右看看，压低了声音说道：“我已被王大人送给丞相了，如今是丞相家的下人....”
“你...怎么？你得罪了王大人么？你那个脾气...”
“嘘！”清容止住他话头：“如今不是讲话的时候，我也不能多讲，那里也不是我最终去处，事情了结了我还是要走的。”清容沉吟了一会继续说道：“如意楼失火的案子业已了结，你可知道？”
汤圆急急问道：“如何结的？我却不知？”
清容道：“说是过节都喝醉了酒，因而蜡烛烧了帐子也浑然不知...”
汤圆做个不可思议表情言道：“那怎么可能？小倌不过中秋，这个你我都知道的...”
“事情既已了结，你也不必再生疑虑，反正那也不是什么好地方，死了的也是罪有应得。如今我只问你，你与丞相旧事，王爷可曾知晓？”
汤圆听了这个话，脸上变了颜色，呆了半响呐呐问道：“你是如何知道...”
“你也不用问我如何知道，我也不会拿这个事情害你，你只要多加小心便是了。人说一如侯门深似海，深宅大院本来就不是我们这些人的好去处，你是个粗心大意心思纯良的，总拿着别人当做好人，殊不知这世上有些人偏就见不得别人好的，你对他好了，他也一心的想要害你....”
“你如今怎也变得如此嗦了呢？先别说我，你是事情如何？我深知丞相不是个好人，你在他身边能有个好么？不如趁着现在逃走吧？若不然我叫王爷讨了你来？”汤圆言道。
“我的祖宗！我非得叫你到这个僻静的地方来，就是不想让人知道我和你的关系！你若是让王爷讨了我，倒真是害我了！”清容急急说道：“我有我的打算，如今也没法和你细说，只等事情了结了，我再去看你吧！王爷此去，怕也不是单单为了那个什么劳什子罪名，你一切小心便是。”说完之后，清容看看四外无人，便偷偷回了丞相后头伺候。
汤圆见他走了，又在树林里沉思了片刻，方才一步步挪回了马车。

一路上晓行夜宿自不消说。晚上住了店王爷自是不会轻易放过了汤圆，每每与他狎昵到天明方才放手，汤圆不堪其扰，却也因着王爷这个劳什子罪名是因自己而起怀了内疚，只得咬牙忍着。好在白日里在马车上百无聊赖，正好补眠。倒是那只兔子，王爷嫌弃它味道浓烈，做个木笼子装了，放在车辕上同赶车人并排放着。
单说这日，汤圆一晚上没睡好，正在车上补眠。从京里出发时已是十月，如今又已过了大半月，饶是南方天气不比北方寒冷，也透出丝丝凉意了。汤圆躺在那里便有些冷，缩了缩手脚，向着王爷身边靠了靠。王爷正临窗看一封书信，见汤圆滚过来，缩手缩脚的样子，本想从靠枕后面取出毯子给他盖上，却见汤圆伸手搂住了王爷腰身，头也靠过来，向着王爷腿上蹭了两蹭，咕哝了些什么，便枕着王爷大腿又睡了。
王爷看他好笑，便伸手捏了捏他耳朵，汤圆嘟起了嘴，咕哝了几句，脸上似有不悦之色，王爷便又在他唇上点了一点，汤圆叫了一声，便叼了王爷手指用牙尖咬着。王爷得了意趣。越发放肆起来，将手指向里面探了探，勾着汤圆舌头缠磨，汤圆在梦中也发了狠，用力咬了咬王爷手指，王爷轻笑一声，将手指抽了出来，只见指头上有一排细细的牙印，已然红了。
王爷看着汤圆睡的香甜，也不去叫他，自将书信放入手边柜子的暗格之中，也向靠枕上靠了闭目养神。
也不知过了多久，下人来回禀王爷，说是客栈到了，请王爷下车休息。王爷“嗯”了一声，下人先行进去打点。汤圆听见回禀也已醒了，睁眼看时，自己却枕着王爷大腿，便先红了脸，呐呐不语的下车去了。
站在车下等了王爷一会，仍不见动静，汤圆便将头探进车里问着王爷：“王爷？如何还不下车？”
王爷在车上端然稳坐，说了句：“你先去吧！”
汤圆“唔”了一声，想到便是自己先进去了，也得等王爷来了才能吃饭，干脆在车外站着等着。又过了一阵，仍不见王爷出来，眼看天都要黑了，汤圆已然饿得双眼发花，便又探头进去催：“王爷，天都快黑了...还不下车么？”
王爷皱着眉看了他一会说道：“你进来...”
汤圆不知王爷何意，也不敢忤逆，便抬脚又上了车。
“坐过来！给我捶捶腿！”王爷命令。
汤圆却是笑了：“王爷腿麻了如何不早说！”说罢过来在王爷腿上揉捏按压，过了一会，王爷方才直了直腿说道：“好了。”
汤圆抿嘴一笑，扶着王爷下了马车向客栈里走。却不想迎面来了几个人，挡在路上上下打量着汤圆。汤圆便说道：“有劳这位大爷让让...”
那人看着汤圆色迷迷笑道：“可惜了一张好脸蛋，怎么却是个瘸子！”又打量着王爷说道：“让瘸子扶着，想必是个瞎子？”跟着他的那几个随从也呵呵笑道：“可不是？瞎子背瘸子，上讲究的么！如今瞎子累了，自然要瘸子扶着！哈哈哈...”
汤圆看着他们不是善类，便想扶着王爷绕过去，只是王爷怎肯给他们让路，昂着头仍在那里站着。
那几个随从便道：“果真是个瞎子！竟不知给公子让路！”说着就要上来拉王爷，却被那位公子拦下了。
“诶，你们怎么这么不斯文呢！公子怎么会跟一个瞎子计较？”说着伸手来想摸汤圆脸蛋：“小瘸子，不如跟了本公子，也省得和这瞎子一起受苦...”
“你敢！”王爷怒喝一声，那公子也被王爷吓了一跳，马上又恢复了心神言道：“一个瞎子也敢在本公子面前乱吠！我劝你还是识相点，滚到一边....”旁边的随从也呵斥道：“我家公子在扬州可是有名的，在扬州谁人敢惹汤家，你大概是不想活了！”

王爷眯眼上下打量那位公子。那人许是觉得王爷怕了，便又转向汤圆：“小瘸子，本公子在扬州也是有名望的，你跟了我绝对不委屈....”说着手指看看抚上汤圆脸颊，只听得利器破空之声，那人大叫一声捂住了自己嘴巴，仔细看时，却不知哪里飞来一颗石子，将那人门牙打掉了两颗，那人满口是血捂住嘴巴兀自大骂：“哪个不长眼东西敢动你家汤大爷？”
汤圆回头看时，却见金鹰站在身后，带着笑意，想来是他丢的石子。
那人还在破口大骂之时，只听身后又是一阵异响，却是一只盘子飞过来，正打在那人腿弯，那人双脚一软站立不住向下跪去，小腿却正卡在门槛上，只听“咔嚓”一声脆响，却是骨头断了。那人惨叫一声，双眼一翻晕死过去，随从们七手八脚过来将他抬起去找大夫，一边骂骂咧咧说道：“有种的别走，等着大爷！”
王爷“哼”了一声，看也不看那人一眼，迈步向里面桌子走去。汤圆连忙跟着，在桌前坐了，下人早已捡着王爷爱吃的菜点了几个，先报给了王爷，又问王爷要不要加几个，王爷“嗯”了一声看向汤圆，汤圆看着王爷不知其意。王爷开口问道：“你想吃什么？”
汤圆忙说：“这些便够了，不必加了。”
“回到故里，不想吃些家乡菜么？”王爷问道。
汤圆脸色一滞，答道：“十多年了，早已不记得故乡口味....只这些便够了。”
王爷点头不语。下人将新沏的茶端上来，王爷接过来抿了一口，便开始上菜了。上齐了菜，小二报了一声，刚想走，王爷说了句：“等等。”小二忙转回头来，看王爷那个神色，也不敢言语，战战兢兢候着。
“方才那位汤公子什么来历？”王爷问道。
小二期期艾艾不肯开口，金鹰过来递给小二一锭银子，笑眯眯问道：“我们也是过路，好奇而已。”
小二得了银子，便打开了话匣子，滔滔不绝说了起来：“要说那位汤公子啊，真是远近闻名的好色....”
“他口中的扬州汤家是怎么回事？”王爷沉着脸问道。
“扬州汤家啊，汤家是这扬州一霸，早在百年以前就是这里有名的富户，别的不说，只说汤家的一门三进士就够风光了。这事还就出在本朝，汤家一门就出了三位四品官....”小二知无不言，讲的天花乱坠。
“你说的是汤贤立、汤贤禄、汤贤礼？”金鹰问道：“他们不是获了罪，还连带了家人？”
“客人您只知其一不知其二啊，这汤家全族加起来两千余口，只去了他们三户着实算不得什么，况且先皇以孝治国，只将他们近亲治罪，念及孝道，并未将他们的母亲怎样，汤家虽是元气大伤，但百足之虫死而不僵，又有汤家老太君撑着门面，没两年便又风光起来....”
“方才那个便是汤家近亲？”金鹰问道。
“那个是汤贤礼的儿子汤平....”小二言道。
王爷眯着眼看看汤圆，汤圆如坐针毡，想截住小二话头，又怕被王爷瞧出了端倪，正是百抓挠心好不心焦。
“汤贤礼的儿子不是也获了罪么？”金鹰奇道，也有意无意看了看汤圆。
“哎呀，你瞧我这嘴，说的太快，忘了交代，这汤平不是亲生的，那汤贤礼亲生儿子被押解进京已有十来年了，汤家老太君思孙心切，便又认了个干孙，便是刚才那位公子了...”

“提起汤家这位小爷，那可是老太君的心头肉掌中宝，据知道的人说起，这位小爷同汤贤礼的亲生儿子一样年纪一样相貌，就连生辰八字都是一样的，仍用了汤家少爷的名字叫做汤平。老太君当他是亲孙子一样看待，娇惯的无法无天，家里的丫鬟仆妇将及淫遍，许是腻了口味，近些日子又迷上了美貌的少年，但凡有点姿色平头正脸的年轻后生，他都要调戏...”
王爷问道：“这老太君也好生奇怪，既如此思孙心切，如何不去京里救自己亲孙子，反倒将这个干的如此骄纵？”
“这个么...想是汤家虽然势大，只是在扬州一带，京里未必通着关节，是以救不得亲孙子，只疼这个干的...有钱人家的事情，哪个知道的那么清楚？”小二说完，便笑着招呼：“客人如果无事，我便要去忙了...”
王爷挥手示意他离开，又若有所思看着汤圆。汤圆低着头心中忐忑，也不敢言语。
“百足之虫死而不僵么？”王爷低声言道。汤圆吓了一跳，赶紧跪在地上说道：“王爷，小人离了这里已十多年了，委实不知这里的事....”
“起来吧！”王爷冷冷说道。
一顿饭吃得好不难受，桌上无人言语，汤圆心肝悬在半空，生怕王爷又再追问，草草吃了点东西，便上楼去了。
铺好了被褥，又叫小二打了热水，服侍着王爷洗了澡上床躺下，汤圆自己也洗了洗，又拎过了兔子，喂了点东西，实在无事可做躲无可躲，便期期艾艾上了床，挨着王爷躺着。
王爷转过脸盯着汤圆，看了一会，汤圆只觉得口干舌燥坐立难安，便开口说道：“王爷，再有半月便也到杭州了吧？”
王爷不语，仍盯着汤圆看。汤圆又道：“王爷，到了杭州，我们要做些什么？王爷如今是顶着罪名，怕也不能游山玩水....”看着王爷仍面无表情，汤圆吞了口口水，勉强说道：“王爷，小人....”
“明日去看看扬州汤家的气派如何？”王爷冷森森说道。
“王爷，还是不要去了....”汤圆看着王爷眼神更加凌厉，差点就说不下去：“小人...不想与汤家再有半点瓜葛，如今王爷赎了我，我便一心伺候王爷，前尘往事，王爷又何必执着？”
王爷又盯着他看了半响，方才说道：“今日在马车上睡多了，如今却睡不着，你也讲讲你童年故事与本王听听。”
“有什么故事，无非是小孩子闷吃傻睡，我已忘得差不多了，幼时贪玩，只记得背着先生偷偷去玩，上树爬墙能有什么稀奇？....”
“我倒记得你说，三岁时摔了盘子，怕大娘责骂，躲在祠堂里头不敢出来，五岁时候爬墙去偷邻家的青杏，被邻家哥哥抓住，捏得你脸都青了，可有此事？”
汤圆呐呐红了脸，言道：“孩提时只是淘气...我只提了一提，王爷倒好记性。”
“我倒是想去看看你当年藏身的祠堂，和那颗青杏，你那邻家哥哥可还安在？”
汤圆一听便白了脸，稳了稳心神方道：“有什么可看的，想是年头久了，早就不在了吧！”
王爷皱着眉回头看他，汤圆继续说道：“小人....得了那么个罪名，又有那些经历，却是...羞见故人...王爷还是不要去了吧？”
王爷咪了咪眼睛，思忖了一会说道：“既然如此，就不去了，明日起身去苏州。”


苏州最有名的怕就是园林美景。站在苏州地面，仿佛身处仙境一般。小桥流水，青石小路，慢慢行去却忽然闪出一面小墙，正以为路在这里断了，行到前方，却又看见一条小径，幽幽的不知通向何方。
王爷也听说了苏州园林之美，一入苏州地面，便同着汤圆下了马车，一路慢慢走来。
十月过半，天气凉爽，不知哪里来的草虫还在嘶鸣，汤圆已然穿了夹布的袍子，外面罩着斗篷，怀里抱着那只兔子，跟在王爷后面一蹦一跳走着。（有人要问了，为毛是一蹦一跳捏？那是因为――汤圆他是瘸子。王爷原话：走慢了是挪腾，走快了是跳腾，坐着不动么，便要闹腾。）
汤圆边走边听着金鹰向王爷介绍，苏州园林在先朝便已有名，本朝也极为推崇，本朝的皇宫便是请了苏州有名的工匠萧玉楼亲自督造的。萧玉楼世代居于苏州，于苏州的园林布局十分精熟，又精通九阴八卦风水之术，对机关消息也是擅长，因此上先皇多有倚重。
“萧家如今还在苏州居住么？”王爷问道。
“萧玉楼和他大儿子萧朱堂已不在人世，他的二儿子萧画檐如今还在苏州。对了，驸马萧远山便是萧玉楼的长房长孙。”金鹰答道：“说起这萧家，也有一番故事，当初萧玉楼建了皇宫便告老还乡，再不接生意，便是族里本家请他建个花园也不肯去了，族里众人皆说他托大，时间长了便也不去烦他。他的大儿子本来跟着他学了这门手艺，便是建皇宫时也出了力，萧老头金盆洗手，他大儿子也便不干了，每日里养花种草分曹射覆打马拈阄不做些正事。及到老头去了，两个儿子便分了家，没过几年，萧朱堂便将自己那份家业败光了，又不知怎么被族里除了名，赶了出去，过不多久便抑郁而死。倒是萧家二儿子萧画檐，接手了萧老头偌大家业，自己又颇会经营，不几年便比萧老头在世时又壮大了一倍有余。却说萧朱堂的大儿子，便是驸马萧远山，本来被族里除了名，等到状元及第光耀门庭，又被萧家请了回去，依旧做了长房长孙。虽是如此，到底与萧家隔了一层，便不在苏州居住，令选别处买了房子田产。”
“我们明日便去见识下萧家的园林如何？”王爷回头问汤圆。汤圆正在发愣，不防王爷回头说话，手一抖，怀中兔子便脱手跑了。汤圆急忙去追，哪里有兔子跑得快，那兔子身影一闪，便钻进了路边草丛。汤圆便紧紧在后面跟着，王爷站在路边满脸怒气，金鹰看着，便赶紧去追汤圆。
眼见那兔子跑进了一片紫花丛中，伸着头去闻那紫色花朵，汤圆赶紧将它抱起，伸手拍了拍它屁股：“你再不听话！”
紫花深处，一个满头银发身形佝偻的老伯直起身子打量了汤圆一阵，颤声问道：“你...你可是小水？”
汤圆一听“小水”二字便白了脸，抬头看见那位老伯，心里一惊，不觉向后退了两步，说道：“不...不...我不是...”
“这位老伯，我们这位公子叫做汤圆，却是最怕水的，遇着凉水便要化了，遇着热水么――便要熟了.....”金鹰也追上来了，对着那位老伯笑道。
汤圆一惊，抱着那兔子便头也不回走了。
“老伯，这花真是好看啊，都是您种的？”金鹰看着汤圆慌慌张张走了，也不急着去赶，倒和那位老伯拉起话来。
“哦，这花叫做招魂草，还有个不中听的名字叫做死孩子花，传说谁家的孩子客死异乡，种了这花，便能将孩子的魂招回来的。”那老伯低声说道：“我可怜的孩子，啥时候才能回来哟！”说着竟哭了起来。
金鹰看他如此，出言安慰了几句，便也返回来去找王爷。


一行人走走停停，中午时分便来到了苏州城里，捡着一家最大的酒馆，上了二楼临窗坐了，一边看景一边吃饭。
吃过了饭，又在街上逛了一会，王爷站在一处宅院门口打量。金鹰便过来问：“王爷可要进去看看？”
王爷“嗯”了一声，金鹰便过去敲门，王爷回头对汤圆说：“这座宅邸建得十分幽静，今晚就宿在这里可好？”
“王爷，会不会打扰人家？这样大户，怕是不喜欢别人来住，又不是客栈...不如我们去客栈好了。”汤圆回道。
王爷皱眉看他，汤圆便又道：“况且住在别人家里，总是不方便的....”正说着，从那门里走出个老者，对着王爷拱手施礼说道：“敢问这位客人可是来投宿的？”
王爷也还了一礼，答道：“倒不知主人是否方便？”
老者笑道：“倒也没什么不方便，家主本就乐善好施，广交朋友，吃饭住宿都是小事，只有一件，这宅子最近却不太平...夜里...”
王爷挥手：“无妨。”
“那就好，只是到了晚上，还是不要出门的好。”老者说着，将他们领到一处幽静小院，说道：“客人便在此处安歇吧！多住些日子也无妨。厨房在东面院子，还请客人自便。”
王爷道了声叨扰了，便径直走进小院打量起来。汤圆在后面跟着，自吃完了饭，便说有些冷，将斗篷上的帽子戴着，小脸整个缩在了阴影里面。
下人过来收拾打扫，金鹰也出去办理一应事务，小院里只王爷同汤圆站着看景。
不一会房间收拾好了，请王爷进去歇着，汤圆便亲自给王爷沏了茶捧了上去。王爷端着茶水抿了一口说道：“敢是此处的水与京城不同？茶叶也变了味道。”
“可不是么！我才到京城的时候，也喝不惯那里的水。常言不是说：一方水土养一方人？可见这水也是处处不同的。”汤圆说道，自荷包里取出个香饼向香炉里燃上：“这屋子怕是很久没人居住了，一股子霉味。”
王爷同汤圆正在屋里坐着闲聊，金鹰从外面进来，拍着手笑道：“王爷可真是好眼力，刚刚还说萧家的园子与众不同要去逛逛，这倒是巧，这里便是萧家老宅了。”
王爷也觉得纳罕，说道：“这倒真是巧了。”
汤圆却问道：“既是萧家老宅，理应有人居住，怎的荒芜成这样？”
“据看门的老金――就是刚才那个老者――讲，这里是萧玉楼的宅邸，两个儿子分家之后，大儿子还住这里，小儿子令买了宅院，后来大儿子败了家，被族里除名，抑郁而终。小儿子便又搬回来住着，自那时起便不太平了。请了和尚道士来作法，说是萧朱堂阴魂不散，守着这老宅，又进不得祠堂，便在宅院里闹起来。萧画檐开始不信，后来也怕了，干脆仍搬了出去，此处宅院便一直空着。那看门的老金说，到了晚上，尚能听到有人耳语哭泣，其声凄厉，倒是怪吓人的。”
王爷听了不则声，仍是低头喝茶，汤圆却白了脸色，说道：“既是闹鬼，我们还是不要住了，找间客栈也就是了。”
“我倒想见识一下鬼魂为何物！”王爷抬眼说道。

夜晚时分，王爷领着汤圆走出了屋子。
汤圆仍穿着斗篷，戴着帽子，脚下穿了一双薄底的靴子，落足轻飘飘没有声音。
月光皎洁，地上是树木的影子，随风舞动，两人不时踏上地上的落叶，发出沙沙的声响。
王爷在一个月亮门前站住，汤圆依着王爷站下，问道：“王爷，要做什么？”
“进去看看。”王爷说着拉着汤圆进了小院。小院里到处荒草，几乎没有落脚的地方，而且占地不大，一眼便可以看到里面是两间正房，两边都是粉壁，年久失修，粉壁已变为灰白。
“王爷，还是回去吧，我...我怕...”汤圆小声说道。
王爷在院里站下，四外打量了一番，指着粉壁外面说道：“那是棵什么树？”
汤圆抬眼看看那棵高大树木，黑黢黢的看不清楚，便向着王爷摇了摇头。
王爷向上一跃，便跳上了粉壁，又借力一跃，伸手在那树上抓了一把，跳到汤圆身边，伸开手给汤圆看，汤圆低头，王爷手上握着两个橘子。
“原来是棵橘树。”王爷说道：“若是棵杏树，王爷便将你抱上去看看。”
汤圆抿嘴一笑：“王爷倒有这般好兴致。”
王爷举着两颗橘子问汤圆：“本王可比你聪明得多，绝对不会被人抓到。”
汤圆笑着正要说什么，却苍白了脸，指着王爷身后，哆哆嗦嗦的说：“那...那是什么？”
王爷回头看去，只见幽幽暗夜里，不知哪里有一点火光，忽明忽灭。王爷便拉着汤圆向那火光之处走去。汤圆摇头说道：“王..王爷，别去..”
王爷回头看他：“怎么？”
“我..我怕...”汤圆白着脸回答。
“怎的这般胆小！”王爷轻喝了一声，伸手从他腿弯抄过，将他打横抱了起来，一步一步向那火光走去。汤圆吓得将头埋在王爷颈窝，小声念叨：“别...别去...”
“噤声！”王爷喝道。汤圆听话的闭了嘴，只在王爷怀里哆嗦。
走近了，便可听到有人呢喃之声，像是个苍老男子的声音，更近一点，声音清晰可闻：“老爷，我知道你死得冤枉，求你别闹了，我多多给你送些钱财，你在那边也好过一点。”
王爷轻轻走到那人身后，伸手拍了一下那人肩膀，那人“啊！”的一声大叫，赶紧磕头：“老爷，老爷，冤有头债有主，害你的人不是我啊！老爷....”
“你家老爷是如何死的？”王爷冷森森的问道。
那人听了这话，慢慢的转回头，看见王爷立在身后，便长出口气，抚着胸口顺了半天的气方才开口：“客人，可吓死我了！我不是说了晚上这里不太平，不要乱走么？”原来是看门的老金。
“在这里装神弄鬼的就是你么？”王爷继续问道。

“那鬼可不是装出来的，是真的有。”老金跪在地上答道。如今他们已经回了屋子，汤圆坐在床边上喝茶顺气，王爷坐在书案后面眯着眼看着老金。老金被王爷看得打个寒战，继续说道：“我家老爷的确死得不明不白，死后又进不得祠堂，入不了祖坟，便在这院子里闹。”
“其实我家老爷是个聪明人，只是有些懒散，好摆弄花草，养些活物，这本也无可厚非。但那不得重操旧业却是老太爷的意思，不是我家老爷不务正业...”
“你家老爷便是萧朱堂？”王爷问道。
“正是。老爷在世时我便是门房，后来老爷过世，二老爷仍留了我做门房，二老爷走了以后，便把我留下看门。”老金回答道。
“你家老爷如何死得不明不白？”王爷沉着脸问道。
“我家老爷是个闲淡懒散之人，本就不擅经营之道，加上二老爷故意为难，才落得个落魄的下场。二老爷此举不过是想逼着老爷重操旧业，去给一个大户建所宅子，老爷是个孝道之人，不欲违逆老太爷遗愿，便拒绝了。不想二老爷利欲熏心，不惜以在族中除名相挟，老爷也是个拧脾气的，死活就是不允。二老爷便用银钱打通了关节，真个将老爷除了名。老爷本就身体不好，那以后更是疾病缠身，不出半年便过世了....”
“如此说来，你老爷是病死的，如何说是不明不白？”王爷问道。
“我家老爷虽说病着，每日里延医问药，可大夫也说，这病只须小心调养没有大碍，可....”老金看了看王爷，又继续说道：“后面的话，只是小人猜测...”
“但说无妨。”王爷说道。
“自从二老爷来看过一次，那病便一日重似一日，不多时便故去了。”
“你的意思是，你家二老爷害了你家老爷？”王爷问道。
“小人也只是猜测，我还听到二老爷问老爷要什么东西，老爷便说：等我死了，你便可拿去。”老金半眯着眼沉思了一会说道。
“是什么东西？”王爷沉声问道。
老金半眯着眼沉思了一会答道：“好像...好像是本书？当时我离得远，听不真切...”
王爷低着头沉思一会，说道：“你家老爷死后，二老爷没有再来要那本书么？”
“老爷却是死在了异乡的，等二老爷来了，老爷早已入殓，棺椁还是我带回来的。夫人带着孩子投奔了自己的娘家哥哥，我们几个下人便都留在老宅做事。”
王爷“嗯”了一声，说道：“此事年代久远，要想查证也非一朝一夕。你先回去，本王自会留意。”
老金叩谢了王爷去了。
王爷坐在那里沉思了许久，端起了茶盅却没水，回头看汤圆，已然倚着床头睡着了。王爷轻手轻脚走过去，捏了捏他耳朵，汤圆皱起眉头，嘟了嘟嘴。王爷轻轻的将他抱起，脱了斗篷外衣，又轻轻的放在床上，拉过被子将他盖上，在他鼻子上捏了一下，说道：“你个妖精，倒要王爷来伺候你！”
汤圆美梦被扰，不悦的扭了两下身子，咕哝了几声，转向墙壁继续睡了。

第二天早上。
王爷睁开眼睛，低头看看怀里的汤圆，仍旧面对着墙壁呼吸均匀，伸手捏捏他的耳朵，低头去亲他嘴唇，却看见他睁着眼睛，倒把王爷唬了一跳：“你醒着？”
汤圆嘟起了嘴巴，埋怨道：“都怪王爷，王爷一夜好睡，却连累我做了一宿噩梦！今天醒来浑身乏力，不想动弹。”
王爷听了这话，伸手摸了摸汤圆额头，果然有些作烧，忙起来叫了金鹰去请大夫。
大夫看了说是受了些风寒，又受了惊吓，开了些发散祛风的药剂。王爷意思要在这里养好了病再走，汤圆却说，如今小病不碍，还是赶紧到了杭州安顿下来，再慢慢调理，现下已是十月底了，若是拖到大冷的时候还在路上，只怕就要生场大病。王爷听了，沉吟了一会说道：“今日已然晚了，暂且在这里再住一日，明日再走。”说着便吩咐下人熬药，又派个精细人先行到杭州去打点了住处，省得到时候着忙。
汤圆喝了药便昏昏沉沉睡了，一整天都无精打采。赶到第二天早上，王爷叫他起来，梳洗过后亲自抱上了马车。
汤圆在马车里躺着，发现马车里铺的褥子换了厚厚的羊皮垫子，往日盖的毯子也换了锦缎的棉被。王爷将他安置好了，便抱着他坐着。汤圆笑笑说道：“还是放下来吧，等会腿又要麻了。”
王爷说了句“不碍的”又凑过来要亲，汤圆推了他一把说道：“伤寒要传染的，王爷还是离了我吧！”
“哪里就成了伤寒了！大夫说不过是上了心火，发散发散便好了。”王爷在汤圆耳朵上咬了一口说道：“你心里有事不与我知道？”
“我哪里有什么事！”汤圆说完，闭起眼睛养神。
今日动身晚了些，到了傍晚时候，正行在荒郊，若是要赶，只怕是下半夜才能找到镇店，王爷便吩咐了，找个避风地方就地歇息。下人便将马车赶到个避风的土坡后面，又烧起火盆送进马车里面取暖，自己也寻来枯枝烧起了篝火，众人围坐着烤些山鸡野兔，倒也别有一番情趣。
汤圆与王爷坐在马车里，汤圆刚吃了点东西，喝过了药，正和王爷闲话，只听见外面一阵吵闹，王爷便探出头去问：“怎么了？”
两个黑影背对着马车，手里拿着兵刃，沉声回道：“有刺客！不过来人不多，王爷只管看着。”
汤圆唬了一跳，也探头向马车外面看，前面两个黑影铁塔似的挡在马车前面，看服饰是王爷暗卫，汤圆却不认得。又往远处看，几个人手里拿着长剑被王府的下人围着，看样子落了下风，正打得激烈，不知哪里飞来几片竹叶，正打在那几个刺客的咽喉，下人停下手，都看着竹叶来处，只见一阵风过，却连个人影也不见。几个下人向着竹林走过去。
“有高手。”一名暗卫说道：“保护王爷，不要追！”下人都停下走过来围着马车。
等了一阵子，不见有动静，其中一名暗卫走过去检视刺客的伤口，其余几个人都背靠着马车围成一圈。
暗卫先看了刺客咽喉上的竹叶，又翻开刺客的衣服仔细看了看，全身都检视了一遍，回到马车前对王爷说道：“来者内力极高，看来早就跟着我们了，趁着今天人少派几个喽来试探我们的....”沉吟了一会，继续说道：“王爷，要不要把黑鹰他们召回来？”
“不用。”王爷沉声答道：“看来他们今夜不会再来了，你们都下去休息吧！给黑鹰他们传信，要小心行事。”
暗卫答应一声去了。王爷回头看看汤圆，汤圆正一脸紧张看着王爷：“没事，你睡你的。”王爷说着，将汤圆抱过来搂着。

闲居两三事

1 香饼
汤圆闲来无事，在房里做香饼。
管家看见了，对汤圆说道：“近日天气闷热，晚上睡不好，你与我做几个安神的。”汤圆应了，拿了玫瑰木樨槐花做了安神的香饼送给管家。
管家走了，厨上的老王来了，陪着笑对汤圆说：“公子，我家小二年纪小，肉嫩，蚊子虫子总来找他，烦公子做几个驱虫的。”
汤圆笑笑，又拿了薄荷樟脑雄黄做了驱虫防蚊的香饼送了老王。
汤圆为人和气，人缘好，很多人都来烦他做香饼。汤圆一一做了给他们。
老王家的小二也跑来看着，汤圆问他：“你也要做香饼么？”
小二点了点肉嘟嘟的脑袋。
“要个什么味儿的？”
小二口水滴答的说道：“五香味儿的....”
汤圆：(+n+)~狂晕

2 小气
汤圆没事去逛花园，看见好大一片蓖麻，心说种点花多好看，怎么种了一片蓖麻，便向王爷要了花种要种花。
这里还没动手，管家气势汹汹来了：“不许割我的蓖麻！”
“种蓖麻又不好看....”汤圆争辩道。
“你知道什么！蓖麻榨了油用来点灯的！”
“不是用蜡烛么？”汤圆问道。
“王爷用蜡烛，我们都是用油灯的，这片蓖麻够王府里两个月点灯的。”
汤圆：“管家.....”


3 请客
汤圆正抱着兔子在廊上晒太阳，管家急急忙忙跑过去了。
汤圆打个哈欠，又看见管家急急忙忙跑过来了。
一会功夫，便看见管家来来回回七八次了，汤圆忍不住开口问：“管家，在忙些什么？”
“六王爷要来，我在预备晚膳。”管家没好气答道。
“预备晚膳？做什么跑来跑去？”汤圆奇道。
“我在想厨房有什么东西放坏了不能吃.....”管家说道。
“的确，该清理清理。”
“对，趁这个机会都给他吃了，省得他下次还来！”
汤圆：o(s□t)o

自从来了刺客，王爷索性也不去客栈投宿，夜里都住在马车上，人口集中些方便办事。汤圆好几日没看见金鹰黑鹰，只有那两个不认得的暗卫守在身边。
奇怪的是，自从那夜之后，刺客再没出现，一行人安安稳稳到了杭州。刚进了杭州城，便有提前来打点的下人来接着，领着王爷马车来到一个大宅院门前。
汤圆自马车中探出头看着，这大宅分外的气派，不见南方建筑的婉约文雅，到像是北方建筑一般豪放粗犷。门口两只石狮子，有一人多高，威武气派。王爷将汤圆抱下马车，便有一位衣着华贵的妇人出门相迎，口念着：“臣妾萧冯氏见过王爷。”说罢跪在地上磕头。
那萧夫人抬头正看见汤圆站在王爷身边，突然指着汤圆叫了一声：“鬼！鬼啊！”说着便双眼一翻晕死过去。
下人看她如此行状，俱都没了主意，七手八脚跑过来捶胸顺气掐人中，好歹将妇人整出口huo气，这才七手八脚又将人抬回去。
王爷皱着眉看着发生的一切，回头看看汤圆，汤圆紧咬着下唇一声不吭。下人过来将王爷安置好了，又转回去看夫人的病。
王爷眯眼看着汤圆，问道：“你有何事瞒我？”
汤圆紧咬着下唇，眼中尽是迷离之色，却是一言不发。
“你不说，自会有人说。金鹰黑鹰也快回来了，到时候.....”王爷冷森森说道。
“王爷，饶了小人吧！”汤圆猛的醒悟，趴在地上哭了出来。正在这个时候，门外突然闯进个人来，向着王爷说道：“王爷，有刺客。”说罢关起了门窗，抽出了腰中宝剑守在门口。王爷眯眼看着汤圆：“滚过来！”
汤圆连滚带爬跑到王爷身后，只听一阵金属碰撞之声，是守在门口的暗卫同刺客打起来了。汤圆躲在王爷身后，缩着头不敢出声。
那暗卫同刺客纠缠在一处，不多时便跳到了院子里，正在这时，又一个人从门口进来，挥着长剑直奔王爷刺过来，王爷一手挥开长剑，抬脚正踢在那人小腹，汤圆只听见半声惨叫，便再没了消息。
“王爷果然天生神力。”半空中一个声音冷森森说道，接着一阵利器破空之声，汤圆抬眼，却看见一柄冷森森长剑直指自己咽喉，汤圆吓得惊叫了一声，又往王爷身后躲，王爷伸手去挡长剑，只听“刺啦啦”一阵裂帛之声，汤圆抬头，看见王爷的衣袖被割破了一截，长剑变了个方向，又向着汤圆刺过来，王爷在汤圆腰上推了一把，将他推到圈外，又抬起一脚，去踢那人膝盖。那人闪身躲过，又向汤圆刺出一剑，王爷挺身挡住汤圆，伸出二指夹住了长剑，稍一用力。长剑便断为几截。王爷正待抬脚去踢，汤圆却从王爷身后爬过来了：“王爷..后面！”
王爷转身，正对着冷森森一把剑尖，挥手一震，长剑应声而碎，王爷抬脚踢在那人胸口，那人跌跌撞撞飞出去了。王爷回身对着方才的刺客又是一脚，那刺客正抓着汤圆脚踝，冷不防被王爷一脚踢在小腹，汤圆只听见他闷哼了一声，飞起来撞在柱子上，口中鲜血喷了一身，血淋淋的不知什么东西挂在嘴边，一截肠子流了出来，身下红的黄的绿的液体流了一地。
汤圆惊叫了一声，双眼一翻，便晕了过去。

汤圆醒来，便对上王爷一双阴森森眸子，唬得他猛地后退，正撞在身后床柱上。
“有什么要说？”王爷冷森森说道。
“小人...小人...”汤圆结结巴巴说道：“王爷饶命啊！小人知罪了，小人错了，小人该死....王爷饶了我吧！”说到最后，忍不住呜咽起来。
“说！到底瞒了我什么？”王爷厉声说道。
“小人...小人...本名不叫汤圆，也不是汤家的公子汤平...小人名叫萧近水，是萧远山同父异母的弟弟...”汤圆呜咽著说道。
王爷阴森着一张脸眯着眼看着他，不发一言。
“我本是小妾所生，我娘生我的时候便难产死了，大娘本来就不喜欢我，但忌惮我爹，也不敢将我怎样。后来...后来，我爹也死了，大娘领着我和哥哥去了她的娘家――扬州的冯家，大娘说，要钱供哥哥读书，便把我卖给了汤家做小厮，我到了汤家不过半年，汤家便出了事，汤家的人便和大娘商量，要我去冒充汤平，替他顶罪。我不愿意，可是也由不得我，大娘说，如果我不去，那我们三个都要饿死，我若去了，日后我哥哥学有所成金榜题名，还可以把我救出来，我没办法只好答应了。”
“只有这些？”王爷伸手握住了汤圆脚踝：“这腿是如何残的？还要瞒我么？”
汤圆听了，面色一白：“王爷...王爷饶了我吧！”说完呜呜咽咽哭了起来。
“说，还是不说？”王爷拉着他脚踝向外一扯，冷森森说道：“还是你想本王治治你这条腿？”
汤圆“啊”的一声叫了出来，抬起泪眼看着王爷，王爷眯眼看着他，眼中尽是阴狠之色，一只大手握住他的脚踝向外扭着，竟真的像是要将它活活折断一般。
“王爷...”汤圆呜咽着说：“小人...小人被押解到京城，进了那个狼窝，那年我只有十三岁...呜呜呜...老鸨要我跟着教习学着唱曲，要我伺候小倌...第二年，大娘托人来说，哥哥考中了状元，不多久便要赎我出来，我自然是高兴的。可是大娘又说，要我拿两千两银子打点，等哥哥做了官，就会赎我出来，我哪里去找两千两银子啊！大娘...就把我...卖给了丞相大人...丞相大人要我交出我爹留下的图谱，我抵死不从，被他..百般折磨，小人无奈，便...便将那本图谱，连同小人清白身子，买了两千两银子....呜呜呜...”
“腿便是那时候坏的？”王爷问道。
汤圆含泪点了点头，继续说道：“王爷....求王爷开恩，饶了我吧！”
王爷眯着眼看他，问道：“为何要瞒我？”
“王爷..小人别无他求，只求在王爷身边，过两年安稳日子，过去的事，真的是不想提了....”
王爷站起身，负着手站在床前：“若不是我已知晓，你打算一辈子不提？”
“王爷，小人自知容貌丑陋，难得王爷宠爱，与王爷有此因缘已是不易，只求在王爷身边陪伴。小人命同草芥，过不上几年，容貌老丑，自然委顿，如花草枯死，又何必提起过去？”
王爷低头沉思了片刻，头也不回转身离去。
“王爷...”汤圆叫了一声。
王爷站在门边，没有回头，静静听着。
“王爷那般对待小人...可也是为了那本图谱？”汤圆颤声问道。
王爷“哼”了一声迈步要走，汤圆又说道：“王爷，那图谱原有两册，一本给了丞相，还有一本埋在了王府杏树底下.....”
汤圆看着王爷转身离开，忍不住抱着膝盖哭出声音，原来，一切不过如此。
过了许久，汤圆觉得四周黑沉沉冷森森的没有半点声音，仿佛被黑洞吞噬一般悄无声息。一夜无眠，直到天色大亮了才闭了会眼睛。朦胧中似乎有人说话，呢呢喃喃的听不清楚，身上就像是压了千斤重物，一根手指都抬不起来。昏昏沉沉的也不知过了多久，再次睁开眼睛，却看见金鹰守在床前。
“哎呦，公子，你可算醒了！”金鹰拍拍胸口说道：“差点把人吓死了！”说着端过一碗药汁要他喝下。
汤圆昏昏沉沉坐起来喝了药汁，问道：“王爷....”
“王爷先回京了，命我们留下保护公子，等公子的病大好了，再一同回去。”金鹰答道。
“王爷...可说了什么？”汤圆小声问道。
“王爷说要小心伺候，不要着凉，多逗你说说话，出门要多穿衣服....”金鹰扳着手指念叨。
“除了这些，没有别的？”汤圆道。
“没了。啊，对了，还说小心刺客，不许放公子单独呆着。”金鹰继续念叨。
汤圆低头沉思了一会，心道：自己现在也算是个人证，想来还有用处。自己这个样子，还能指望什么？王爷那边不好明说，不见面也便丢开了吧！当下也不言语了，只低着头胡思乱想。
金鹰看他不说话，笑道：“公子莫要乱猜，王爷还说，一切回京以后自见分晓。如今公子只养好了身体再说吧！”正说着黑鹰从外面进来，手里提了个食盒，打开看时，里面放了碗热粥，又有几样小菜，摆在桌上伺候着汤圆吃了，黑鹰便退出去了，留下金鹰陪着汤圆说话。
汤圆这一病便是大半月，到了十一月中旬方才渐渐有了起色。金鹰黑鹰商量着起身回京，路上多加注意也就是了。
三人便循着来时旧路返回，一路上金鹰陪着汤圆说话，汤圆问起金鹰不在之日都做了什么，金鹰回答王爷差遣去扬州办事，又压低了声音说道：“公子可知汤平已然死了？”
“死了？”汤圆讶然道。汤家在扬州偌大的势力，是谁敢得罪他？
“他养好了腿，死性不改，又去调戏别人，可巧碰见了个硬茬子，一刀给杀了，倒也是活该！”
“是么？”汤圆喃喃说道：“可算命的说虽有大劫，却不碍的？”
“江湖骗子，不足为信。”金鹰说道，又奇怪的看了汤圆一眼，问道：“公子如何去给他算了命？”
“我刚顶替他时，汤家老仆教了我很多汤平的举止习惯，生辰八字和家谱也背了多时，我做了十多年汤平，一时不查，便报了他的八字...”汤圆低着头回答，面上有些红晕。
“倒是公子瞒得紧啊，若不是王爷看出端倪，只怕我们还瞒在鼓里。”金鹰笑道。
“我本以为会带进棺材，不想还是被王爷看出来了。”汤圆低声说道。
“我还有个疑问，为何萧家老宅里看门的老金没认出你，却被萧夫人和那个种花的老者认出来了？”金鹰问道。
“金管家走时，我不过七八岁，还是孩童样貌，老金见了我自然认不出，可是我最后见到萧冯氏的时候，已然十三岁了，和如今的样子比起来，算是很像了，萧冯氏也是心中有鬼，才会认出我来...那个种花的老者...是我的外公，我在扬州之时，他曾去看过我.....”
“原来如此。”金鹰叹道：“我们路过苏州的时候，将他老人家接过来吧？”
“只怕他不会跟我们走吧！”汤圆沉吟道。
闲居两三事

4 小妾出走
汤圆抱着兔子在屋里呆坐，管家来找他闲聊。
管家：“秋兰不知怎么，离家出走了。”
汤圆：“是吗？”
管家：“是啊！那天说是回娘家，走了十天了，我遣人去接，她家里人说三天前就回王府了。”
汤圆：“被绑架了？”
管家：“没有吧？没接到匿名书信来要钱啊！”
汤圆腹诽：恐怕要了你也不会给吧？
管家：“你说什么？”
汤圆：“没什么啊，我没说什么...”
管家：“我还以为是你做了什么....”
汤圆：“我可不是那种人，我什么也没做，倒是她来警告过我。”
管家：“啥时候？说了啥？”
汤圆：“那天，我和王爷一起去逛花园，那兔子不知怎么就看上那株天竺葵，我追不上，王爷去追了。这时候秋兰来了，看见我就说了些难听的话。”
管家：“王爷听见了？”
汤圆：“不知道。不过...她还说了别的...”
管家：“说了什么？”
汤圆：“她说，王爷虽然长得丑了点....”
管家：“( ⊙ o ⊙ )啊！？”
汤圆：“脾气差了点....”
管家：“(⊙o⊙)哦？”
汤圆：“又不招皇上和太后待见....”
管家：“咕~~(snt)b.....”
汤圆：“不过大小是个王爷，叫我不要做非分之想。还说什么王爷在外面做了丑事，接我回来是遮丑...”
管家：“王爷听见了么？”
汤圆：“好像是吧。我看见王爷抱着兔子，脸都青了。”
管家：“我若是她，我也会离家出走啊！”
汤圆：“不知道。反正我看见她见到王爷的时候两眼一翻躺在地上了。”
管家：o(s□t)o



5 画画
王爷同管家在小时候在一起读书，管家是六王爷的伴读。
六王爷（八岁）：“小璃（管家名叫白璃），来看我画的画。”
管家（九岁）：“画的是什么呀？”
六王爷：“是一棵梨树啦。”
管家：“梨树？哪里像梨树啦？梨子都没有一个！哪里有梨树的树干弯弯曲曲的？”
六王爷：“梨子被我吃掉了。”
管家：“那叶子总该有吧？叶子也被你吃了？”
六王爷（拿起毛笔在纸上涂啊涂）：“这不就有叶子了？这梨树好吧？”
管家：“像条长蛇，顶着个簸箕。”
六王爷：“明明就是梨树。”
两个人争吵了一阵，又去玩别的了，画被扔在书桌上，被九王爷看到了。
九王爷（六岁）：“这是什么呀？”
二王爷（九岁）：“铁链拴着个秤砣！”

果然路过苏州的时候，金鹰同汤圆一起去看了他的外公。老人家泪水盈盈的抓住汤圆的胳膊摩挲：“孩子，只要你活着就好啊！我一把老骨头，在哪里不是一样？”汤圆给老人留了一大笔银子，临走之时趴在地上给老人磕了三个头：“外孙不孝，不能服侍左右，外公，保重。”
“老人家真是固执。你也不劝劝？”金鹰埋怨道。
“我自己还不知道是个什么结果，外公跟在身边，更要担心，不如留在这里颐养天年。”汤圆幽幽答道。
“你也太多虑了，王爷那般待你，你还看不出真假？”金鹰笑道。
“为了那本图谱，亲人反目家破人亡，我实在是怕....”汤圆喃喃说道。
“那本图谱到底是画的什么东西？”金鹰奇道。
“是皇宫。当年修建皇宫之时，留下的图纸而已....我却看不出哪里要紧，又没有什么暗道机关....”汤圆也纳罕。
“难怪！你可知道，半年之前，皇宫里找到两具无名尸体？”金鹰说道：“正是夏季多雨之时，翠香宫里却总是弥漫着阵阵恶臭，找了好些日子不见源头，最后是一个小宫女将耳坠掉在涵道的石板缝里，掀起石板一角才发现里面有一具已经腐烂的尸体。皇帝大惊，叫人仔细查验，结果找到了两具无名尸身，不是太监亦非侍卫，身上并无证明身份的东西....”
“涵道？”汤圆猛的醒悟：“那本图谱确实有地下涵道的记载！不过涵道只是收集雨水，因此十分狭小，成年人根本不可能进得去...”
“如果会缩骨之术就不难。”金鹰说道。
“那人进去做什么？行刺？”汤圆问道。
“应该不是。半年之内皇宫并未出现刺客，况且那两个人武功也不高啊！”金鹰也百思不得其解。
汤圆低头沉思，也是不得要领。
一路上有金鹰陪着，汤圆心里也开解了不少，只是大病初愈，难免身体乏力，因此上来时一月的路程，回去时却走了一个半月，临近京城时，已是腊月将尽，家家户户都洋溢着过年的喜庆之气。
金鹰看看天色，再走两日便可到达京城，倒也不急在一时，因此选个客栈投宿。
因为来时便是在这里投宿，金鹰进了客栈便认出了老板，要了三间上房。老板也记得这几位客人，唤过小二招待客人。
“汤圆，三间上房。预备热水！”掌柜招呼道。
金鹰等人面面相觑，回头看时，见一个脸上蒙着灰布的年轻人走过来，带他们去客房。
“新来的小二，不懂规矩，您多担待。”掌柜含笑说道：“他不会说话，但听得见，有什么事情尽管吩咐就是。”
金鹰看看汤圆，又看看那年轻人，忍不住笑出声来，说道：“汤圆却是个好名字。”
汤圆看着那人背影，觉得身形步态有些眼熟，一时间却想不起在哪里见过。

汤圆躺在床上，辗转反侧。越是临近京城，便越是忐忑。不知王爷过得可好？又会将他怎样发落？想起往日种种，一时百感交集。听见外头更鼓响了三声，已是半夜了，觉得头昏沉沉的，眼前一阵阵发黑。眼前的暗影仿佛在慢慢扩大，从暗影后面走出一个人来。汤圆暗暗心惊，想喊金鹰过来，却发不出声音。
那黑影慢慢走过来，却是那个名叫汤圆的小二，脸上犹自蒙着灰布，站在汤圆床前眯着眼看他。
“ci客....”汤圆挣扎了半天才发出声音，但声音犹如蚊蚋，几不可闻。
“怎么？分别几月，便不认得故人了？”声音粗噶刺耳，语气阴森。
“你是谁？”汤圆问道。
那人冷笑一声，撕去了脸上的灰布，露出一张狰狞面孔，满是伤疤，皮肤焦黑。
“你...你....”汤圆吓了一跳：“到底是谁？”
“若非是你，我怎会落得这般下场！你这个害人的东西！”那人说着抽出一把匕首握在手上，恶狠狠看着汤圆说道：“如意楼的伙伴们在地下等着你呢！你下去陪他们吧！”
“思羽！你是思羽！”汤圆瞪大了眼睛，怪不得他一直觉得眼熟，只是一直以为思羽已经死了，便没有往他身上动心思。
“哼！我不是思羽！”那人在衣袖上蹭了蹭匕首，继续说道：“我本名叫宋羽，家里也算小康之家，根本用不着去那个地方！若非是他，他要我去看着你，我怎么会落得人前卖笑！不过，他也给了我报酬，如意楼便是我的！是我的！都是那个可恶的老太婆，贪着那两个小钱！却不料你这个jian人，怎么就勾上了王爷，居然还让他来赎你！你走了，如意楼没有作用，于是被他一把火烧了！都是你，是你毁了如意楼，是你连累了这么多人命！最该死的是你！”
“谁？是谁要你看着我？”汤圆问道。
“你想知道？下地府去问吧！”思羽说着，挥着匕首向汤圆刺过来。
汤圆浑身无力，知道躲不开，便闭上眼睛等死。谁知觉得一阵凉风吹过，匕首迟迟没有落下来。睁眼看时，却见金鹰已然抓住了思羽手腕，思羽被金鹰抓着，仍在不死心挣扎，咬牙切齿模样，恨不得将汤圆生吞活剥。
“是谁派你来的？”金鹰扣住思羽脉门问道。
“你不配知道！”思羽恶狠狠说道，又努力挣了一下，无奈金鹰五指恰似铁铸的一般，根本挣不脱。
“你说不说？”金鹰在手上又加了几分力道，思羽满面痛苦之色，却死活不肯开口。正在这时，一阵金属破空之声，金鹰眼睛一闪，挡在汤圆身前，向着窗外看。只听窗外传来打斗声音，想是黑鹰在和ci客动手。
过了好一阵子，黑鹰从外面进来，怒声说道：“被他跑了！”
金鹰放下心来，回头再看思羽，已然断气了，背上插着一枚梅花镖。
汤圆看着地上思羽的尸体，心中一阵黯然。如意楼，二十多条人命，都是因自己而起。又思及清容，如今如意楼只剩下他们两个还活着，不知他现在哪里，可有个好结果？
因着夜里受了惊吓，又添了心事，汤圆又是一场大病。金鹰黑鹰商量了之后，觉得京城已经近了，先进了京城再做打算。

汤圆只觉得昏昏沉沉，一会梦见管家在他身边说话，一会又看见外公向他笑，再回头，又看见思羽浑身焦黑，手里拿着匕首要刺他，又有很多人过来同他说话，却是旧日的伙伴，个个都是一身焦黑，要他跟他们一起走，还梦见清容浑身是血，一直叫他来救命。再不就是梦见王爷眯着两只阴冷的眼睛盯着他，问他要瞒他到几时。汤圆在梦中一直喊叫挣扎，却怎么也醒不来。
等他终于能睁开眼睛的时候，已经是大年初三了。
汤圆睁开眼睛，缓缓的打量了一下自己所处的房间，陈设不算奢华，但也绝不是寻常人家。床头雕着描金的牡丹，挂着大红的帐子，床头放了张黄花梨的矮几，上面放了个珐琅掐丝的盘子，里面放了些新鲜的水果。再远处有张黑檀木的书案，摆着文房四宝，又有一架白玉的笔架立在靠墙的一侧，旁边放着个白瓷的笔洗。粉壁上挂着些古画，不见奢华只觉清雅。
汤圆慢慢坐起来，皱着眉思忖，这不知是哪里。正踌躇间，外间走进来一个明眸皓齿的绿衣小姑娘，看见汤圆在床上坐着，便向着外面喊起来：“姐姐，快来，公子醒了。”随着话音走进来一个红衣服的女子，还没进屋银铃般的声音先到了：“公子可算醒了，可让人担心死了！”
汤圆看了看来的两名女子，觉得眼生得紧，便开口问道：“两位姐姐，这是在哪里？”
红衣服的女子开口答道：“这里是六王爷府邸。公子已昏睡了好些日子，过年放爆竹都没叫醒你呢！”
汤圆愣怔了一会，方才想到，王爷恐怕是不想再见自己了吧？这样一想，心里满是苦涩酸胀，眼睛里不知怎么就含了泪水。正在这时，外间走来了一个少年，穿着月白的棉袍，外面套了件淡青色的昭君套，领子上竖着长长的白色狐狸毛，越发衬得一张小脸红扑扑嫩生生，天生的一双笑眼弯着，小巧的鼻头，嘴角向上翘着，一脸的喜气。
“我听说汤哥哥醒了，马上就过来了。”那少年站在床前对着汤圆说道：“哥哥还记得我么？”
汤圆仔细瞅了瞅他，觉得眼熟，又细看了看，才猛然想起，讶道：“小柳儿么？”
“哥哥果然记得。”小柳儿笑了笑，又道：“说起来，你只在岳王庙前见过我一次吧？”
“是么？我倒觉得一见如故呢！”汤圆说道。
“汤公子先喝了药，你再来闲聊！”那红衣女子娇叱道，看她举止像是与小柳儿十分亲密，又转过头对汤圆恭敬的说：“汤公子，先喝了药吧！早日养好了身子要紧。”
那小柳儿被她如此一说，嘻嘻笑了几声，又朝着她做了个鬼脸，说道：“红珠姐姐最凶了，小心没人要你！”
红珠咬咬牙气得骂道：“你个小皮猴，仔细我告诉你娘去！”
小柳儿听见她这么一说，马上不吱声了，嘟着嘴看着汤圆喝药。那绿衣服的女孩看见小柳儿吃瘪，呵呵笑了几声，说道：“柳儿公子最怕娘亲，明日你欺负了我，我也告诉你娘去！”
“哼！你们就知道告诉我娘！不知羞！”小柳儿朝她们做了个鬼脸。
汤圆喝完了药，看着小柳儿做鬼脸，觉得好笑，微微露出了笑容。
“你看你看，汤公子也在笑你！”那绿衣服的女孩指着汤圆对小柳儿说道。
“呸！小汤哥哥才没你们那么坏呢！我不理你们，只和小汤哥哥玩！”小柳儿气呼呼的鼓着腮帮言道。
小柳儿不时来找汤圆说说闲话，逗逗趣，要不就是和红珠绿珠拌拌嘴，有小柳儿陪伴，汤圆倒也不觉得烦闷，只是每每想到王爷，心里就忍不住有些难受，又不好开口询问，只好憋在心里。只是原本就有病在身，又有烦恼排解不出，病始终不见好转，看看到了正月十五，才能下地行走。
这日乃是元宵佳节，王府里也分外热闹，处处高挂红灯，人声笑语喜气洋洋。汤圆站在廊上看着众人忙碌，心里不免落寞。原想着能陪伴王爷几年，不问过去没有未来，如花草一般，开过了，枯萎了，心里也没什么遗憾可言，只是后来，自己的身世被王爷察觉之后，只觉得自己像是一棵兰草，表面的光鲜散去，只剩下丑陋根须亮在那里，再没想过王爷会多看一眼。如今过了那么多日子，整夜想的都是与王爷相处点点滴滴，心里倒浮上不舍之意，隐隐的有些怨恨，纵使自己做错，也该有个交代，如今将自己抛在这里，是个什么意思？将他送给了六王爷？纵是真的送了人，再见自己一面都不能不愿么？
正胡思乱想之际，小柳儿已到了眼前，笑盈盈问道：“小汤哥哥，做什么发呆？”
汤圆正在乱想，不经意就开口说了句：“王爷真的不想见我么？”
小柳儿看了看他，半响才“扑哧”一声笑了，说道：“原来在想二王爷....”故意拖长了声音逗汤圆。
汤圆面上一红，咬着下唇说道：“你，你乱说什么！我才没有....”
“没有什么？”小柳儿笑问。
汤圆咬了下唇不语，眼睛却含了羞怯看着小柳儿。
“你便把心放在肚子里吧！”小柳儿笑道：“王爷纵是有心想见你，也得有工夫才行！如今几位王爷都在宫里，连同我家王爷也半月不曾回来了！等忙完了，自然有你的结果。如今你只养好了身体吧！瘦成了这样，只怕二王爷见了你，也不认得了！”说罢拉着汤圆进屋，说道：“快些进来吧，院子里风大，你这身子受不起。”
汤圆被小柳儿拉着进了屋，按在书案前圆凳上，小柳儿又拿出棋盘来说：“咱们来下棋如何？”
汤圆笑着接过棋盘，又拈了棋子猜了先后，却是小柳占了先手。
汤圆先是有些恍惚，落了几子之后，便无暇分心，聚精会神下棋。两个人正低头拈着棋子思量，从外面走进个人来，也不说话，只盯着两人下棋。看了一会，小声说道：“依我看，这棋是个死局。”
汤圆一心都在棋上，根本没察觉有人进来，此时抬头一看，却是个年轻后生，生的唇红齿白，端的好看，只是妩媚之中又带着一丝威严，举手投足透着高贵之气。小柳儿看了那人却十分高兴，猛的跳起笑道：“原来是十九爷来了？你如今倒清闲！”
“我何时不清闲了？”那人含笑言道：“我本就是个闲人么！”
小柳儿笑道：“十九爷说这是局死棋，有什么道理？”
“你看，你的棋路是一味进攻，气势有余后劲不足。他却擅藏，只守不攻，你攻势虽强，却如同刀尖刺进了棉花，使不出半点力气，如此僵持久了，可不就是个死局？”那人指着棋盘解释。
小柳儿不以为意说道：“你倒是个高手，那你说说，六王爷棋路如何？”
那人沉吟了一会说道：“六哥很少下棋，他在棋盘前坐不过半个时辰，倒看不出棋路。不过，我倒知道九哥棋路....”那人拖长了声音笑看着小柳儿言道：“他的棋路与你一般，只攻不守，顾头不顾尾的。如若不然，早便将你收了！”
小柳儿脸红，指着他骂道：“你不是个好人，和他们一起笑话我！我再不理你了！”说罢气鼓鼓的把脸扭过去了。

汤圆也笑了，拉着小柳儿说道：“你如此爱生气，怪不得他们都要逗你！”
三个人正说笑，绿珠从外间端着个托盘进来笑道：“柳儿公子又生气呢？那这圆子你便不用吃了，省得吃了和这圆子一般，圆溜溜的，把肚子撑破了。”
小柳儿一听更气了，回头瞪着绿珠，绿珠也不怕他，将三碗圆子摆在桌上，又拿了调羹放在碗边。
那位十九爷也在桌边坐下，舀起一个圆子咬了一口，讶道：“这哪里是圆子？明明是碗汤圆么！”
小柳儿听了却笑，指着十九爷说道：“你怎知是汤圆不是圆子？”
十九爷答道：“汤圆有馅儿，圆子是个实心，难道连这个我也不知道么！这个东西明明有馅儿，怎么说是圆子？”
绿珠和小柳儿都笑起来，小柳儿说道：“你若是吃了汤圆，就不怕二王爷找你拼命么？”
“和二哥什么相干？他家就不吃汤圆么？”十九爷奇道。
“二王爷家的汤圆只准他一个人吃，别人吃不到！”小柳儿笑得直不起腰。绿珠在旁边指着汤圆言道：“十九爷，这位便是二王爷家的汤公子，十九爷不知道么？”
十九爷抬眼看看汤圆，猛然醒悟道：“原来...你们如何不早说！”又对着汤圆说道：“倒是我冒犯了，汤公子还请多多包涵。”
汤圆听他们言语，已知这位十九爷便是十九王爷了，倒没料到他对自己能如此客气，当下有些不好意思，含笑言道：“无妨，无妨，十九爷客气了！”
“三位公子，还是快些吃吧，凉了就不好吃了。”绿珠说道。三个人坐下来吃了圆子，小柳儿便对十九爷说道：“你既是高手，不妨指点我们一二，与汤哥哥对弈一局如何？”
十九爷也不推辞，洗了手，又自腰中荷包里拿出个香饼，对小柳儿说道：“既是下棋，咱们也学学清雅，焚香如何？”
汤圆看着十九爷手里香饼正自诧异，小柳儿却先言道：“咦？你怎么也有这个？我这里也有一个。”说着也从荷包里拿出个香饼，说道：“前阵子九王爷看我睡不好，不知从哪里弄来给我，点上了之后，睡觉果然香甜。你如今拿这个出来，想学古人烂柯一梦不成？”
十九爷也看着小柳儿手中的香饼，有些不解，说道：“我这个却没有助眠的功用....”
汤圆接过十九爷手里的香饼嗅了嗅，认得这是自己做的。在如意楼时，大家喜欢的气味不同，一般的小倌都喜爱气味浓烈的，独独清容喜欢这个气味清淡的荷香，自己做了不少给他，后来进了王府，又送了给他，却不想他已不在如意楼里了，那香饼便一直留着。如今十九爷手里拿着的，正是清容的荷香饼。
汤圆便问十九王爷：“不知十九爷这个香饼是从何处得来的？”
十九爷看他神色凝重，也收起笑容，正色答道：“前阵子我因故在天牢住了些日子，这个东西是在天牢里结识的一位棋友送的。”
“那..那位棋友，可是名叫清容？”汤圆急急问道。
“正是。”十九王爷答道，又说：“你却认得？”
“他如今好么？”汤圆一听真个是清容，也顾不得解释，一口气问道：“他可是获了罪了？有没有受伤？可受了苦？”
十九爷看他如此焦急，拦住他话头说道：“你放心吧，他好得很。既能同我关在一处，必是有人关照。我说是何人这么大的面子，原来是二哥的手笔。”

小柳儿看他们二人说得热闹，也插话道：“这倒奇了，我这里也有香饼，汤哥哥怎的不来问我，单单问你？”他对着十九爷说道。
汤圆闻言一笑，说道：“不瞒你们，这香饼乃是我做的，我自然认得。你手里那个是玫瑰香，安神助眠的。他那个荷香饼却是清容独有的。”
“咦？汤哥哥还会做这个？”小柳儿奇道。又拿过十九爷的香饼放在鼻端嗅了嗅，说道：“果然味道不同。”
“你不用担心，现下事情还不明朗，将他放在天牢之中，也是保护他的意思。那个地方，里面的人出来不易，外面的人进去也难。”十九爷看汤圆还是一脸忧色，安慰道。
“他在天牢中可曾受苦？”汤圆问道。
“那倒不曾。”十九爷沉吟了一会说道：“我看他精神奕奕，倒是乐得其中呢！”
汤圆听了这话，稍稍放下些心。看如今这个意思，也是无心下棋，三个人便闲话了一会，汤圆又问了些清容的近况，十九爷一一回答，不觉到了晚饭时分，十九爷便起身告辞走了。
汤圆送走了十九爷和小柳儿，吃过了晚饭，又思量了一会，想到清容既然和王爷关在一处，想必也是和王爷一样，很快就能出来的了。想到这里，不禁将心放宽了些。只是又想到王爷，觉得酸酸涩涩十分难受，睁着眼直到半夜方才昏昏睡去。
如此又过了大半月，汤圆身子渐渐有了起色，比起过年时又胖了几分，脸上也有些血色了。
这一日，汤圆梳洗完了正在屋中闲坐，想着往日小柳儿这般时候已经来了，今日却不见踪影。正纳罕间，红珠绿珠同几个丫鬟走进来了，脸上笑嘻嘻的，向着汤圆言道：“给公子道喜了。王爷今日回来了，要接你回去呢！”
汤圆瞪着眼睛半响方才醒悟过来，王爷要接自己回去？平日里总想着见王爷，今日要见着了，心里却十分忐忑，胸口像是揣着兔子般砰砰乱跳。愣怔怔由着丫鬟过来给自己打扮，换上了件喜气的大红衣服，又将发髻解开重新梳理。
这里正在忙碌，小柳儿却笑眯眯从外间进来了，看见汤圆双眼无神盯着镜子，笑道：“汤哥哥，如今修成正果了，怎的倒不高兴了？”
汤圆回头与他说话，不防一绺散发甩了过来，正缠在他衣领纽襻上，汤圆忙向后甩头，却是越拽越紧。丫鬟也过来七手八脚想解开，只是越忙越乱越缠得紧了。
正在这时，门口传来一个冷冷声音：“你们在干什么？”
众人齐齐回头，却是九王爷站在门口。汤圆看见九王爷，心里越发着忙，只是头发仍缠在纽襻上，怎么也挣不脱的。
丫鬟见九王爷脸色不好，赶紧解释，说是头发缠住了。九王爷走过来看了，瞪了一眼小柳儿说道：“我就说你来也是添乱，你偏要来！”看样子不像生气，倒像是吃味。
小柳儿还没开言，九王爷从抽屉里拿出把剪刀来，揪着汤圆那绺头发，咔嚓一剪子剪断了，伸手将小柳儿捞到怀中，将手上那绺头发交给汤圆说道：“自己拿着！省得二哥埋怨我刻薄你！”
汤圆接过头发，很是无语。看着九王爷宝贝似的将小柳儿抱着，心里说不上什么滋味，又酸又涨，当下低了头不语。
丫鬟过来接着给汤圆梳头，好在汤圆头发密实，少了一绺也不碍的。丫鬟将汤圆头发梳起来，在头上盘了个发髻，又在发髻周遭插了两只凤凰金饰。那凤凰展开的翅膀，正好将发髻围住。后面又有些头发散着，额前也留了些散发。
小柳儿看着丫鬟们给汤圆打扮好了，笑着说道：“汤哥哥这一打扮，倒越发像新娘子了。”

汤圆听小柳儿如此一说，又羞又气，想出言反驳，可是碍着九王爷在这里不便发作，只得从铜镜中瞪了小柳儿一眼。小柳儿从镜中看见汤圆瞪他，对着汤圆做了个鬼脸。
梳洗打扮完了，丫鬟们便领着汤圆来到院中，门前已停了一顶暖轿，汤圆皱眉，往日出门，都是坐的马车，今日怎么坐起了轿子？回头看看九王爷，九王爷却是诡异一笑说道：“你大病初愈，轿子方便些。”说着挥手让丫鬟搀着汤圆上了轿子，几个轿夫一发力，抬起了轿子便走。
汤圆坐在轿子里心中忐忑，心里虽是一直想见王爷，可是一旦真的要见到了，却是心虚得很。不知道王爷又会将他如何处置？正自恍惚，仿佛听见王爷语声，疑是自己听岔了，再仔细分辨，可不就是王爷！声音断断续续，却听不出说的些什么。
汤圆心里一喜，有心去看，只是这暖轿不比马车，四周都是红毡包裹，没有气窗，看不到外边的。汤圆心中焦急，也顾不得许多，将轿帘掀开条细缝往外打量。却看见王爷骑在马上，同身旁的九王爷说着什么。两三个月没见，王爷好像比先前瘦了些，但脸色很好。穿着一身大红团锦的袍子，上面用金线绣着双龙图案，袖子上也是金线绘的云纹，倒少了些阴翳多了些喜气。
汤圆看着王爷，心里百感交集，不知道是个什么滋味。慌忙放下轿帘，木呆呆坐在轿子里发愣。
也不知过了多久，轿子停下了，汤圆浑然不知，只是低着头发愣。王爷掀开轿帘看时，汤圆正咬着下唇一副要哭出来的样子，当下心头一紧，皱着眉问：“怎么了？”
汤圆抬头，正对上王爷询问目光，也顾不得说话，伸开双臂便抱住了王爷脖子，叫了声：“王爷...”便哽咽着说不出话来。
王爷倒被他的举动弄的一愣，过了半响拍拍他的背，又伸手一抄，将他抱了起来，转头出了轿子。从轿子里出来汤圆才看见，四周竟是聚了不少人在那里，现在无数双眼睛正盯着自己，汤圆便羞了，将头使劲埋在王爷怀里，觉得脸上滚烫。
王爷抱着汤圆正待向里走，旁边过来个婆子说道：“王爷，这不合规矩，新人要跨马鞍迈火盆，往后的日子才能平平安安红红火火。”
王爷回头瞪了那婆子一眼，那婆子眼见着冻了个透心，声音也渐渐小下去了。汤圆窝在王爷怀里却是浑然不觉，由着王爷抱着他跨过了地上的马鞍火盆，大步走到了正厅方才把他放下。
汤圆听着四周人声鼎沸，一颗头都快低到地上去了，人群里有人喊了什么也没听见。正发愣间，王爷在耳边沉声说道：“磕头！”汤圆“噗通”一声便跪下了，在地上磕了个头。旁边过来个婆子将汤圆搀起来，转了方向，王爷又道：“磕头。”汤圆又噗通跪倒磕头，那婆子又过来将汤圆搀起，这次却正对着王爷。
汤圆偷眼看看王爷，却见王爷对着自己慢慢跪下了，当下双膝一软，不等王爷说话便“噗通”跪倒，趴在地上磕头如捣蒜：“王爷，小人错了...王爷....小人不敢了。”
王爷从容的从地上站起身，挑眉看着汤圆。后面婆子赶紧过来搀起他来，又塞给他一个红绳系着的酒杯。汤圆看着酒杯上的红绳，另一端系的酒杯正攥在王爷手里。王爷挽过汤圆手臂，一仰头喝了酒，挑眉看着汤圆：“你不喝？”
“合卺酒？”汤圆惊疑的看着王爷。王爷挑挑眉，伸手握住汤圆拿酒杯的手，将杯沿送到汤圆口边：“张嘴！”汤圆闻言乖乖张开嘴巴，王爷手指一挑便将整杯酒倒进了汤圆嘴里。

“咳咳...”汤圆被呛得咳了几声，抬头看着王爷，却见王爷脸上难得温柔神色，伸手将他留在口边的几滴酒渍抹去了。汤圆心里一紧，正要开言，却听见下面人群里传出了声音：“恭喜靖王喜得佳偶。”
汤圆一惊，抬眼看着王爷，王爷看着他惊疑不定的脸色，眯着眼睛嘴角挑起一个小小的弧度。汤圆却看出了王爷肯定神色，再也顾不得羞，一下子扑在王爷身上，哽咽着说：“王爷...我再想不到王爷会待我如此.....呜呜呜...王爷...”
汤圆在王爷身边半年，从不曾如此动情，王爷心里也是惊异，半响回过神来，伸手便将汤圆抄起抱着，也不理厅上宾客如云，大步向后堂走去。汤圆正在动情之处，只剩下哽咽之声，哪里还顾得王爷动作。直到王爷将他放在床上，欺身压住了他，才抬起泪眼看着王爷。还来不及开口，便被王爷捉住了双唇，好一阵缠绵。等汤圆回过神来，身上衣服已被除了七七八八，汤圆大惊，伸手推开王爷说道：“王爷，天还亮着！”
王爷“哼”了一声说道：“谁管它！”又吻住了汤圆耳垂厮磨。
“王爷...还有很多宾客....”汤圆躲闪着推拒。
“自有管家招呼！”王爷不耐的吼了一声，将汤圆拉过压住，双唇含住了他胸前红豆轻轻咬了一口。
“唔啊！”汤圆吃痛，叫了一声，缩起身子躲闪，如何躲得过？不多时便被王爷剥了衣服，可怜兮兮求饶。
王爷也不管他，将他压在身子底下揉揉捏捏好不得趣。
“王爷，饶了我吧！”汤圆扭动着身子求饶。
“你那药膏呢？放在哪里了？”王爷气息不匀问道。
“没...没带着。”汤圆红着脸说道。还以为王爷会找他问罪，如何会把那个带在身上？
王爷将身子往旁边挪了挪，从床边矮柜的抽屉里拿出了东西，小声说道：“幸亏这个没扔....”
汤圆抬眼看时，却是那个玉盒，里面装的是催情药物，顿时羞得像只熟透的大虾，缩起身子躲避着说道：“别....王爷...不用这个....”
王爷拉住他戏谑说道：“偶尔用一次无妨。”说着用手指挑了些药膏抵住了汤圆入口摩挲。觉得汤圆有些放松了，便将一根手指顶了进去，慢慢抽song。
汤圆双手抓着王爷手腕，轻轻的叫了一声：“嗯...不要...”
王爷看他那个样子，哪里还有抗拒，满面潮红双眼含春，紧咬着下唇仍是有丝丝呻yin溢出唇外，王爷只觉得小腹一紧，忍不住挺身将他压住，将自己的硕大之物顶住了他柔软入口，腰上轻轻用力，便长驱直入。
“唔....”汤圆半是痛苦半是痴迷的叫了一声，双手紧紧抓着王爷手腕，轻轻扭了扭身子：“王爷...慢...一点...”
王爷只觉得身下的人浑身滚烫像是要将他烧融了，也顾不得许多，动作越来越快。汤圆一个劲求饶，叫道：“王爷...慢一点...要死了....”
“王爷...饶了我吧...饶命啊....”汤圆呜咽着求饶说。
“本王偏就喜欢你求饶样子！”王爷喘着粗气在汤圆耳边说道，“若你求我快些用力些，也许....”王爷拖长了声音逗弄汤圆，又含住了他耳垂啃咬。
“王爷....”汤圆叫了一声，却咬住了下唇说不出下句，那羞人语句怎么也出不了口，眼见着王爷越动越快，汤圆实在承受不住，咬牙说道：“王爷...快些...用..用...”后面的字怎么也说不出了。
王爷才他颈侧抬起头来，看着他眼睛，戏谑的说了句：“好。”
啊？汤圆红着眼睛看着王爷，却看见王爷眼底一片笑意，咬着嘴唇娇嗔道：“你...你骗我！”
“三月不见，你胆子肥了？不叫王爷了？”王爷笑问。
“王爷...我...”汤圆吞吞吐吐。
“叫我名字...我想听你叫我名字。”说着，将他双腿抬起，狠狠顶了他一下说道：“况且，你骗了我很多次，我才骗你一次而已。”
“啊！”汤圆大叫出声，又喘息了一阵方才开口：“王爷，小人不敢了，再不敢了，饶了我吧，饶了我，王爷...”
“我的名字...”王爷忍耐着出声。
“澈....不要...不要这样...放我下来...”汤圆哭着求饶。

洞房外两个鬼鬼祟祟人影正躲在窗下的花丛下。过了一会，矮个子的人小声说道：“汤哥哥这是在...哭？”语气中带着犹疑，忽的醒悟过来，扭过头瞪着身边那人说道：“你还骗我说舒服！幸亏我没上你的当！”说着起身跑开了。剩下九王爷在花丛里苦笑，心道：二哥，你怎么好这个道道，可把我害苦了！这下想骗小柳儿可不是那么容易了！
王府里来祝贺的客人见等不到王爷，吃了饭就各自散去。九王爷临走还不忘挖苦管家，说什么瓜子都没准备一盘，难不成大家留下来干瞪眼么？六王爷看管家面色不善，赶紧拉着他走了。
缠磨到晚饭时分，汤圆就已累得爬不起来。王爷将他抱起，喂他喝了碗红枣粳米粥，放下饭碗便又扑上来。
“王爷，先吃晚饭吧！”汤圆小声提醒。
“你不就是？”王爷笑道，将汤圆小手拉起来放在口边轻咬。
“王爷...饶了小人吧！”汤圆忍不住求饶。
“你已亏欠了本王三个月了，难道你以为本王不会追究么？”王爷说完便将汤圆压住了。
“唔...唔...王爷...”汤圆被王爷捉住了要害，轻轻呻yin着。汤圆并非没有动情，只是王爷要得太狠，求饶已然成了习惯。
“嗯？”王爷挑眉看他。
“不...不要...”汤圆小声说道。
“不要？”王爷闻言放开了手，戏谑的看着汤圆被情欲折磨的红了眼睛。
“嗯....王爷...”汤圆捉住了王爷手腕，却又不好意思开口，只将身子在王爷身上磨蹭。
“嗯？”王爷明知故问的看着汤圆：“不要么？”手指有意无意在汤圆要害处游弋，又飞快的缩回去了。
“澈...澈....”汤圆禁不住王爷引诱，红着脸小声呢喃：“要..”
“要什么？”王爷勾起嘴角问道。
“澈...我要...要你...”汤圆轻声说道。
“好！”王爷笑了一笑，再次压住了汤圆：“你自己要的，不许再求饶...”

汤圆迷迷糊糊觉得有人在咬自己，伸手一推，便醒来了，抬头一看，却是王爷正弯腰站在床前抚弄他头发。“王爷..要上朝么？”汤圆声音嘶哑问道。
“嗯。”王爷低声回答了一句，便俯下身来咬了咬汤圆耳朵。
汤圆扭着身子躲了躲，却发现自己好像清洗过了，便红着脸问王爷：“王爷给我洗的？”
“不然你还想让谁看你这个样子？”王爷有些不悦的说道。
汤圆吐了吐舌头，想到连洗澡更衣都不亲自动手的王爷替自己清洗时的样子，忍不住笑了一笑。
“笑什么？”王爷问道。
“没事。”汤圆说着便想起身，刚刚抬起半身就感觉腰上一阵酸软，“噗通”一声又倒了回去。
“你继续躺着，等我回来一起用膳。”王爷伸手将他安抚好，又伸手掖掖被角：“若是烦了，找管家来陪你说话。”
“嗯。”汤圆小声答应了，又嘱咐王爷带着件衣服，防着着凉，早些回来。王爷一一应了，出门去了。
汤圆又睡了一会，便有下人进来问要不要吃早饭，汤圆勉强坐起来，喝了碗粥吃了些小菜，下人又将饭碗收去，汤圆闲坐无趣，便问起管家，下人抿着嘴笑道：“管家昨夜一宿没睡，如今想来在补眠吧！”
“却是为何？”汤圆纳罕道。
“数钱数到手软...”下人笑着答道。
汤圆也抿嘴笑了。二王爷婚庆，送礼的达官贵人不在少数，管家这阵子有的好忙了。正这个时候，外间有人说话：“汤哥哥你起来了么？”听声音正是小柳儿。
汤圆忙应了声，叫小柳儿进来。小柳儿掀起门帘走进来，怀里捧着个雕漆描金的盒子。
“昨日人多，不曾好好说话，我一早便要来，王爷却不让。”小柳儿在床前圆凳上坐下，便开口言道。
汤圆想到昨日之事，先红了脸，而后又嗔道：“你既然早就知道，如何不告诉我！”
“王爷说，要给你惊喜，不许我说。”小柳儿嘟着嘴说道。
“张口闭口都是王爷了？”汤圆戏谑着说道。
小柳儿红了脸说道：“才不是呢！汤哥哥你也学坏了！”说着瞪了汤圆一眼。
汤圆笑了一笑，又说道：“九王爷没来么？”
“他进宫了。”小柳儿小声说道：“我听说，丞相被关进天牢了，王爷们最近都忙了.....”
“丞相被关进天牢？为什么？”汤圆虽早已想到这个结果，却没想到这么快。
“听说是谋反的大罪....”小柳儿压低了声音说道：“就连驸马爷牵连在内，在家闭门思过呢！前阵子小十九进了天牢也是为了这个。”
“十九爷与此事有什么关联么？”汤圆讶然，自那日见过了十九王爷，便觉得他清新脱俗一见如故，却不知他与此事有什么关系。
“十九爷当然没什么关联，只是...”小柳儿犹疑了一会说道：“只是他那个娘亲，和那个舅舅，是个唯恐天下不乱的，皇上也怕在这个时候出事，才有此一出。”
“那驸马呢？”汤圆又问。
“驸马是丞相门生。我听王爷说什么头发全局什么的....反正乱得很.....”
汤圆听了，低头不语若有所思。

“汤哥哥，这个给你。”小柳儿说着把怀里抱着的那个雕漆盒子递过来。
“是什么？”汤圆欠身坐起来接过盒子问道。
“这个可是好东西哟。”小柳儿神采奕奕回答：“每次我惹了王爷生气，都用这个哄他，百试百灵哦。”掩不住的得意之色。
汤圆打开盒子，马上张大了嘴巴看着小柳儿：“这个....你用这个哄王爷高兴？”
“是啊！”小柳儿点头应道：“只是近来王爷不许了，说是看着会上火。可是明明红珠姐姐说很好看的嘛！”
汤圆好笑的看着小柳儿说道：“你可真是....”他倒有点同情起九王爷来，小柳儿还真是不开窍啊！看到吃不到，果然会上火。
小柳儿笑得眯着眼睛说道：“汤哥哥，今天是二月二，街上可热闹呢，我们出去走走？”
汤圆沉吟了一会，想到王爷可能很忙，总得等晚饭才能回来，出去走走也好，便应了小柳儿，起身梳洗了之后，叫人告诉管家一声便要出门。
管家听说汤圆要出门，忙忙的跑过来，交代了几个下人跟着，又叫了几个暗卫在后面护着，连同小柳儿带的下人侍卫，总共十几个人在后头跟着。汤圆和小柳儿苦笑着出门，下人手里捧着一应家什跟着。
来到街上，果然人来人往十分热闹。二月二据说是龙王布雨的日子，到处都挂着彩绸彩带，许多小孩子头上都戴着七彩的帽子，大人手里拿着祈雨的盆钵。
小柳儿在街角买两串冰糖葫芦，交给汤圆一串，自己先咔嚓咬了一个红果下来，笑嘻嘻的看着汤圆。汤圆看着小柳儿的稚气模样摇了摇头，低头也咬了一口，冰凉的冰糖化在嘴里，忍不住打了个寒颤。在街上逛了一会，走得有些腿酸，小柳儿便拉着汤圆来到一家酒楼，指着招牌对汤圆说道：“这里的荷叶鸡很有名，我们尝尝？”
汤圆笑笑，想想也到了午饭时分，便跟着小柳儿走了进去。找了个安静位置坐下，小二过来擦了桌子，询问要点什么东西，汤圆便点了几个菜，要了一只荷叶鸡。
小二笑道：“这位爷是个会吃的，点的都是我们这里的招牌菜。”说着将毛巾搭在肩上端菜去了。
小柳儿对汤圆说道：“汤哥哥来过的？”
“不曾来过，这天香楼在京城很有名的，听说的。”汤圆答道。
小柳儿嘟着嘴说道：“王爷总不陪我出来，我自己逛也不行，都来了京城三年了，还没仔细逛过。绿珠总笑话我是土包子。”
“你也不是这里人么？”汤圆奇道，听他口音倒不像外省人啊。
“我老家是洞庭的，三年前随母亲过来的。”小柳儿回答道，眼睛四处转着，看着酒楼里的客人。
等不多久，菜便上齐了。汤圆早上喝了碗粥，如今还不算太饿，只吃了一点便放下筷子，看着小柳儿好奇的夹一点这个又夹一点那个，咀嚼两口又舔舔嘴唇的样子十分可爱，忍不住笑了。
两个人正在这里吃饭，楼下一阵喧哗，汤圆还好，小柳儿却是个好奇宝宝，早就放下筷子跑到楼梯边看着。

楼下几个年轻人因为几句话起了争执，有两个动起手来，引得旁人都来围观，亏得双方都出来一个稳妥人出来制止，骚乱很快就平息了。小柳儿失望的叹了口气，重新回到桌边，却不见了汤圆。
“汤哥哥！”小柳儿大叫起来，回头问伺候的下人：“你们有谁看见汤哥哥了？”
众人面面相觑，刚刚都去看热闹，没注意汤圆去了哪里。侍卫过来说道：“汤公子的暗卫也不见了，想是跟着去了，应该没事的。”
小柳儿满心焦急也没有办法，只好先回了靖王府知会管家。管家听了也是大惊失色，慌忙派人出去寻找。
这边忙乱暂不去提，只说汤圆看着小柳儿走向楼梯，本想着也跟过去，却有个下人拉着他袖子叫他过来说话。汤圆跟着他走到个僻静地方，那下人便说，有个叫清容的公子想见他。汤圆一惊，忙问清容在哪里？那下人便道，正在后街的小巷子里。汤圆便去了后街，赶到那里却是人影不见，正焦急寻找，只觉得眼前一黑，便失去了知觉。
醒来时候已是天黑了，桌上点了灯，却有个人影站在那里挡住了光线。汤圆眯眼细看，怎奈逆着光怎么也看不清楚。
“你醒了？”那人开口说道。汤圆只觉得那声音冰冷似铁，没有丝毫情感，没有起伏。
“你是谁？”汤圆问道。
“你连我也不认得了？”那人说着向前跨了一步，将汤圆完全罩在了阴影里面。
“是你！”汤圆惊叫道。
“哼，你还认得？”那人嘲笑似的笑了一声说道：“我还道你做了王妃便不认得我这个哥哥了！”
汤圆张了张嘴巴，却不知道该说什么，垂了眼睛不语。
“为什么？”萧远山喃喃说道：“为什么会毁在你的手里？”说道最后似是不甘的大吼起来。
“事到如今，你还有何话说？”汤圆冷漠的说道。
“为什么你不能再等两年？只须两年！”萧远山大吼道。
“我已等了十年....”汤圆闭了眼睛，疲倦的说道：“等到我都要绝望了。”
“既然已等了十年，再多等两年又有什么关系！”萧远山说道：“你在那里衣食无忧，我还派了思羽去照顾你，你.....”
“思羽原来是你派去的？他倒是照顾的十分周到啊！”汤圆说“周到”二字时狠狠的咬着牙。
“你只知自己在受苦，我又何尝有一天好过？夜殚精竭虑是为了什么？”萧远山放软了口气说道。
“为了什么？你是为了你自己！你又何尝想过我的死活？”汤圆冷冷说道。
“当初拿了图谱，丞相便要杀你，我若没有考虑过你的死活，如何会拦下来？”萧远山似是受了打击，大声说道。
“图谱在我手上，只有你我和死去的爹爹知道，丞相大人如何得知？我的好哥哥！”汤圆将哥哥两字念得极重，几乎是从牙缝里挤出来的。
“不错，你只是想将剩下一册图谱仍放在他这里，等时机成熟，再杀他灭口，若是事情败露，也牵连不到你的头上，是吧？萧远山。”一个阴森冷硬的声音在门外响起。汤圆听了，浑身一震，小声叫了声：“王爷？”
萧远山也是一愣，马上就恢复了神色，大声说道：“王爷误会了，我找他来，只是想求他念在往日兄弟之情，在王爷面前说几句好话。”
“萧远山，你莫要错认了！他叫唐缘，丁卯年三月十六卯时三刻生于京城银井街，父母俱亡投身王府，如今是我靖王正妃，着金批入玉册，百年之后入我王陵，是我靖王心头所爱。”王爷说着，已闪身进了屋子，瞪着阴森森眸子看着萧远山。
“你！你竟然替他改了生辰籍贯？”萧远山讶道。
“有何不可？”王爷冷冷说道，抱起汤圆便走，又回头对萧远山说道：“看在你曾是他的哥哥，本王赐你全尸。”

“哼！”萧远山冷哼一声说道：“你不要太过分！”
“你还有何话说？”王爷回头瞪着萧远山说道。
“你以为这样就这么简单就可以走出去？”说着萧远山向着空中拍了两下手掌，一脸的得意之色。
王爷冷冷的“哼”了一声，萧远山见半天没有动静，愣了一愣，皱了眉头。
“如果不是先拔了你的爪牙，本王会到这个时候才来见你么？”王爷冷笑着说道，向着身后挥了挥手，黑暗里立刻多了十几条人影。
萧远山一看之下大惊失色，原来都是王爷的暗卫，自己的那些死士早已不知去了哪里。
“将行刺王妃的刺客拿了！”王爷冷声吩咐道。
“你...你别得意的太早！”萧远山大声说道：“既然到了此时，我也不妨直说，你杀了我，小皇帝也是保不住的，我劝你还是识时务些...”
“就凭你们？！”王爷冷哼一声，一脸不屑。
“难道就凭这些我们就敢觊觎王位？哼哼！”萧远山一脸得意继续说道：“只怕我们就是不反，边关上也要乱了！”
“回纥？”王爷皱眉说道。
“你以为多伦只是来催嫁？恐怕她此番回去，已经做好了开战的准备了吧？就算没有内应，回纥也是一定要战的！”萧远山说道：“我看王爷还是识时务些，劝小皇帝归顺....”
“哼！”王爷冷哼一声说道：“就凭你们一群乌合之众也想有所作为？也好，本王不杀你，你到天牢里看着回纥作乱吧！”说着一挥手，叫了暗卫将他带走，自己则抱着汤圆上了马车。

刚刚进了马车，汤圆就低低唤了声：“王爷....”
王爷低头看他，汤圆咬着下唇盯着王爷：“王爷刚刚说的是真的？”虽然已经做了王妃，可是真正从王爷口中说出来，又是一番滋味。
“难不成你还疑着我是为了那本劳什子图谱？”王爷没好气说道，声音满是不悦。
“不..不是...”汤圆小声申辩，红着脸问道：“小人却不知何以得王爷青睐，心里有些忐忑...”
王爷“哼”了一声回答：“我不是说过么！你禁得起折腾。”
“就为了这个？”汤圆嘟着嘴，有些不高兴。虽然知道自己没什么值得炫耀，但这..经得起折腾...也太....
“不然你觉得是什么？”王爷不屑的指责：“胆子又小，骨头又软，动不动就要求饶，还很罗嗦，求饶的话说一百句没有重样的....”
“我好像记得王爷说，偏就喜欢我求饶？”汤圆不满的低声嘟囔。
“一副兔子模样，要狠了还会哭，哭起来眼睛还会红....”王爷不理他，继续说道。
“....王爷，该不是冷清惯了，看着我闹腾....”汤圆小声询问王爷，眼睛在王爷脸上来回巡视。
王爷动了动嘴巴，没说出话来，脸到底有些红了，瞪了汤圆一眼说道：“看什么？本王脸上长出花来了？”
“呵呵，王爷，”汤圆说道：“我记得刚认得王爷的时候，王爷惜字如金，总绷着面孔，现在好像好多了。”
“王爷，不管王爷为着什么，能娶了我，小人也已经知足了...”汤圆说着红了眼圈，抱住了王爷说道：“小人从不曾想过能有今天...”
“你我生同寝死同穴，可不好么？”王爷捏了捏汤圆耳朵说道。
“嗯，王爷待我太好了，小人只怕...无以为报...”汤圆忍着眼泪说道。
“怎么个无以为报？只你以身相许便可....”王爷说着，将手滑进衣领，轻轻摩挲。
“王爷，这是在马车上！”汤圆红了脸说道，伸手要推开王爷。
“王爷同王妃狎昵，谁敢说个不字？”王爷笑着说道。
“在大街上呢！”汤圆推开王爷肆意胡为的手说道。
“那又如何？”王爷压住了汤圆，拉住他反抗的双手压在身下，双手挑开了汤圆衣服。
“别...不要...”汤圆挣扎着说道：“回家...”
“你刚刚不是说无以为报？现在就好好报答...”王爷咬了一口汤圆嘴唇说道。

马车外面，众人默默转过头去。金鹰低着头捂着嘴直乐，想到当初那个冷冰冰惜字如金的王爷，如今居然会耍赖.....
黑鹰从后面赶上来问道：“不回府么？”
金鹰回头瞪他一眼说道：“你觉得到了府门，王爷会下马车么？”
“王爷..刚刚受伤了？”黑鹰一脸凝重问道。
“你！你个木头！”金鹰咬牙骂道：“你自己回府去告诉管家，汤公子找到了，叫他不必担心了，我们一会便回去了。”
黑鹰见他这样子，满脸不解：“到底为了何事？你们要到哪里去？”
“不干你事！你赶紧回去吧！”金鹰说道。
“你们到底有何事瞒我？”黑鹰问道：“还是你受伤了？给我看看？”说着过来拉金鹰的胳膊。
“我没受伤！王爷也没伤！我们火大要在街上走走！”金鹰索性大吼起来：“你这木头赶紧滚开，不然一把火将你烧了！”
黑鹰一脸不解，看着金鹰发火也毫无办法，只得呐呐走开了。
金鹰咬着牙看着黑鹰背影，恨不得将他撕碎了扯断了才好。马车在街上来回遛了几圈，便有下人来问金鹰：“还要往前走么？再走就出了城了，这个时候多半要关城门了。”
金鹰听听马车里的动静，又看看前面的道路，问道：“前面那是岳王庙么，怎么如今还亮着灯火？”
“今日是二月初二，不少村人来祈雨，来不及回去的，就在这里投宿，夜里也十分热闹的，有说书唱戏的，有玩杂耍的....”
“去那里看看....”金鹰说道。
众人将马车赶到岳王庙前，离着岳王庙还有一段距离，王爷探出头来问道：“这是哪里？”
金鹰回到：“王爷要不要去岳王庙看看？”
王爷从马车里跳出来说道：“怎么到了这里？岳王庙有什么好看？”
金鹰笑说：“王爷给他改了八字，也不曾找人批批，如今来算算可好？”
王爷“哼”了一声说道：“你又不是不知，我从来不信这些个。”
“王爷不信，可有人信啊！”金鹰用下巴指了指马车，王爷低头思忖了一下，交代几个暗卫守着马车，自己同金鹰两个向岳王庙里走去。

王爷同着金鹰来到那日汤圆算命的卦摊，金鹰报了八字，让算命的道人来批。那算命的道人一看王爷那张冷脸，半天不敢张口，过了一会，拣着好听的话说了一堆，什么大富大贵，升官发财...子孙满堂，前面王爷还眯着眼听着，听见子孙满堂一句，怒瞪了那算命的道人一眼，抬脚就踢了卦摊，气冲冲走了，把那算命的吓了一跳，绿着脸问金鹰怎么得罪了这位大爷，金鹰笑呵呵答道：“我家王爷最不喜欢孩子，你说他子孙满堂，他当然要烦了。”
算命的一听，摸了摸脑袋说道：“....难道我该说断子绝孙么？”
金鹰一笑答道：“你与我说实话，你算的准么？”
算命的满面赔笑说道：“若算的准，我今日就早早回家睡觉，何苦受这惊吓？”
金鹰伸手拿出银子交给算命的说道：“卦资连同损坏东西的赔偿，往后少骗些人积积阴德。”算命的诚惶诚恐接过与徒弟收拾东西。
汤圆正在马车上抱着膝盖打盹，冷不防王爷从外面怒冲冲进来，伸手扯住汤圆衣领骂道：“你居然还想子孙满堂？”
汤圆唬了一跳，睁眼看着王爷，委屈的说道：“我...我没想过...”
王爷吼道：“你最好别想！”伸手在汤圆屁股上狠拍了几下。汤圆缩着身子躲在壁角，瘪了瘪嘴说道：“自从跟了王爷，我哪里想过子孙？倒是王爷，还有房小妾，要想多子多孙也不难....”
王爷瞪了汤圆一眼说道：“秋兰不是走了么？你吃的哪门子干醋？”
“秋兰走了，还有春兰夏兰...王爷想娶，什么样的没有？”汤圆酸酸的说道。
王爷放开汤圆衣领，慢慢说道：“如今我也不妨直说，我不打算再娶，你也断了那些心思吧！只你我两个过上一世如何？”
汤圆看着王爷说道：“王爷愿同小人一世，小人求也求不来的...”
王爷听了这话，过来将汤圆抱着捏了捏耳朵，又将手伸进衣服里面乱摸。汤圆腻声说道：“王爷，消停会吧！小人累了。”
正在这时，金鹰走过来回话，说道天色不早，还是回府去吧。王爷应了一声，将汤圆搂着说道：“既然累了，就歇一会吧！”汤圆抿了抿嘴唇，将身子窝在王爷怀里闭上眼睛小憩。

管家找不到汤圆正在焦急，这边黑鹰回来说找到了，管家拍着胸口说道：“我的祖宗，可找到了，要是真的弄丢了，王爷还不要了我的命！”说着吩咐下人，将火盆烧热了送到王爷屋里，又叫人烧了热水，好一番折腾。等天都黑透了，王爷的马车才到了王府，管家也出了迎着，只见王爷从马车上跳下来，怀里抱着裹着斗篷的汤圆，汤圆伸出双臂抱着王爷脖子，一双脚却是光着的，露在斗篷外面。管家看这样子抿嘴一笑，看来热水还是没白烧。
王爷抱着汤圆回了屋，叫人打了热水沐浴。汤圆本想起身自己洗，无奈王爷抱着他不肯撒手，只得红着脸让王爷动手洗了，又抹了药膏，王爷将他放回床上，自己也洗了，过来抱着汤圆睡觉。

汤圆面朝着粉壁被王爷抱着，身上酸懒却睡不着，便对王爷说道：“王爷，刚刚说给我改了名字？”
“叫唐缘，好听么？”王爷说道。
“...王爷取的？”汤圆问道。
“嗯。”王爷说道：“八字也是我讲的，你不是喜欢兔子？本想取卯年卯月卯日，九弟说那就真成了兔子了....”
“啊！”汤圆惊叫了一声说道：“我那兔子！王爷弄哪里去了？”
当初汤圆病着，王爷从杭州走时便带走了那只兔子，等汤圆回了京，却住在了九王爷府上，如今回来便成了王妃，心里乱糟糟便忘了兔子的事情，如今王爷提起兔子，又想起来了。
“在书房养着，大了许多，每日要吃三根萝卜。”王爷答道。
“我想看看。”汤圆说着就想起身去看兔子，王爷搂着他说道：“明日再看，他又跑不了，好好歇着！”
汤圆拗不过王爷，只得答应了。又问王爷将如何处置萧远山，王爷不悦说道：“你问他作甚？难道你还想做回萧近水？”
汤圆答道：“我没那个意思，只是萧远山毕竟与我是兄弟，他活着我也不去寻他，若他死了，还是要上一炷香的。”
王爷答道：“既是如此，你便当他死了吧！谋反罪名，要株连九族的，别说是他，萧家的人一个都不会留。”
汤圆闻言沉默了许久说道：“倒是牵连了很多无辜....”
“世事如此，你也不要多想。”王爷轻声安慰道，又说：“你若想救他，就不必了。”
“事到如今，只能说他自作自受....”汤圆喃喃道。过了一会又问：“刚刚他说什么回纥？不就是那个来招亲的公主？”
“嗯。回纥近年来不断壮大，恐怕早已不安于隅，幸亏皇上早有准备。”王爷说道。
“什么准备？”汤圆问完，又咬了咬嘴唇说道：“我是不是问多了？万一消息走露，会不会拿了我去砍头？”
王爷轻笑一声说道：“不妨。”又咬了咬他耳朵，说道：“听你罗嗦很有意思。”
汤圆扭了扭身子说道：“那是什么准备？”
“镇守北疆的是十九弟的亲舅舅，皇上前阵子将十九弟请进了天牢，逼着他换了几个将领，一切都在控制之中才将十九弟放了....”王爷说道。
“那不是委屈了十九皇子？”汤圆想起那天见到十九王爷，他说刚从天牢出来，原来是为着这个。
“身在皇族，人人自危。十九弟本来没什么，只是他娘亲舅舅不安于室，所以十九弟虽已成年，又有了封地，却还住在京城里的王府，就是防备有变，是个投鼠忌器的意思。”
汤圆沉吟了一会说道：“我本说，生在大户就很不幸，规矩甚多，原来生在皇族也这么多牵碍....”
“如有来世，你我做对平常夫妻，生在贫家可好？”王爷搂紧了汤圆说道。
“王爷许我来世？”汤圆笑问。
“你不愿么？”王爷气呼呼说道。
“哪里有小人不愿的份！”汤圆轻笑说道。
“我只问你，若我不是王爷，你可愿意同我一生一世？”王爷认真问道。
汤圆笑嘻嘻说道：“小人有哪里好，王爷来世还愿意见我？”
王爷将汤圆身子转过来眯眼看着汤圆问道：“你只说你愿不愿！”
“王爷既然愿意，我又怎会拒绝？”汤圆笑道，凑过去在王爷唇上啄了一口。

王爷眯了眼睛看着汤圆说道：“你这是在调戏本王么？”
汤圆抿着嘴笑道：“小人焉敢？”口中虽如此说，眼神之中却满是笑意。
“你如今胆子肥了？”王爷说着，捏了汤圆屁股几下：“你歇息够了是吧？”
汤圆一看王爷这个意思，赶紧求饶：“王爷，小人不是那个意思，小人累了，困了，要睡了。”
“哼！”王爷哼了一声说道：“你今天分外胆大，吃了豹子胆了？”
“那倒不是。”汤圆笑道：“只是今日听了王爷肺腑之言，心中高兴。”又咬了咬下唇说道：“往日我心里有愧，终日提心吊胆，见了王爷便觉得心虚，是以分外胆小。不想王爷不计前嫌，与我名分，许我长久，小人心里很是感激。我想着，既然与王爷做了夫妻，就该以夫妻相待，不知王爷觉得如何？”
“既然如此，你还自称小人？还叫我王爷？”王爷说道。
“不叫王爷，那叫什么？”汤圆疑惑的看着王爷问道。
“本王没有名字么！”王爷大声吼道：“叫我名字！”
“王爷....你不是还自称本王...”汤圆嘟着嘴小声抱怨道：“王爷若是不习惯，还是不要改了吧？”
“本...我什么时候说不习惯了？”王爷虎着脸说道。
“那...就这样吧。”汤圆笑道：“那我们睡吧。”
王爷眯着眼瞪着汤圆，汤圆看了看王爷说道：“怎么？”
“我的名字！叫我名字！”王爷气呼呼说道，伸手在汤圆身上捏了几把。
“啊！澈，我们睡吧。”汤圆痛叫了一声说道。
王爷不悦的“哼”了一声，伸手揽过汤圆的腰，将头抵着汤圆发顶闭上眼睛。

第二日，王爷上朝，汤圆与管家闲聊，又将那兔子抱过来看了，果然大了许多。管家笑道：“赶今年中秋，便能钝一锅好汤。”
汤圆怒瞪了管家一眼，拿过萝卜喂了兔子。吃过了午饭便有下人来报，说是门口有位公子，说是叫做清容的，要见王妃。汤圆听了，马上就要去见，管家却拦下了，说道：“你怎么听了清容名字像猫儿见了鱼似的，你现在好歹也是王妃，是随便什么人都能见的么？”
汤圆狠狠瞪了管家一眼说道：“我与清容从小便在一处，说起来，他算是我救命恩人，当年我昏迷不醒从相府里出来，若不是清容照顾，我恐怕早已死了。如今我做了王妃，便见不得故人了么？我又不是什么闺阁小姐，见不得男人么？”
管家听他头头是道说了半天，只笑着打量他却不答话，汤圆被他瞧得心里发毛，说道：“你看什么？”
“我在想，幸亏你不是闺阁小姐，你若真是个娇滴滴小姐，也许还入不了王爷的眼。”管家笑道。
汤圆气鼓鼓盯着管家，管家见他生气模样，又取笑了一番方才说道：“你倒忘了上次萧远山是用了什么办法把你给骗去了？若这次还是假的，你又如何？我看还是先让石鹰玉鹰去看看....”
“我同他们一起去。”汤圆说着已跑出了屋子。
汤圆同着石鹰玉鹰一起来到府门外，来人果然是清容，汤圆拉着清容的手说道：“可见着你了，你不知道我多担心。”
管家随后走了出来，见汤圆拉着清容站在门口，便道：“怎么不请进去？一帮子人站在这里喝西北风么？”
汤圆这才反应过来，赶紧拉着清容进了门，在大厅上坐了，说了好一会子话，到傍晚时分，清容站起来说道：“跟你道了别，我也就没什么牵挂了，明日便动身去北疆了，你多保重吧。”
汤圆满面不舍，但也知道留不住他，况且他此去投军，也圆了平生志愿，倒也不觉得难过。拉着清容的手将他送出了门外，看着清容背影慢慢远了，汤圆轻叹了一声。想到清容本来就是心高气傲不服输的个性，小时候被客人打骂也是常有，也有客人赏识想赎了他去，只是他不愿终日以身侍人，只想自赎，从此后干干净净再无牵碍。此去北疆，虽然路途遥远，又是风沙严寒，但有王大人推荐，也能得个一官半职，也算是求仁得仁了吧！
“人影都看不见了，还站着？”汤圆正发愣间，身后一个笑眯眯声音说道。汤圆回头，王爷的马车不知什么时候停在了门口，金鹰正站在他身后看着清容远去的方向。
“你们何时到的？”汤圆疑惑问道。
“呵，只见故人，便听不见马车声音了么？我们到了好一会子了。”金鹰笑道，又往王爷方向瞟了瞟说道：“今日倒是好天气，热啊！”
“哪里热，明明是个阴天。”汤圆抬头看看天色说道。
“不热？那我怎么闻到一股子酸味？”金鹰笑着说道，说完便笑嘻嘻的进了府门。
汤圆寻思了一会，看着王爷脸色恍然大悟，抿着嘴笑道：“王爷回来了？”
王爷脸色不佳，阴沉沉说道：“忘了我名字么？要我再说一遍么？”
“澈，外面好冷，进去说话。”汤圆过来拉着王爷边往里走边说道：“今日回来的晚，晚饭吃了没有？”
王爷“哼”了一声说道：“怕是回来的早了，打扰你和故人叙旧！”
“清容明日要去北疆，今日来道别的。”汤圆笑着答道。又问：“今日朝上说了什么？那...萧远山如何发落了？”
“皇上说要亲自审理。”王爷皱着眉说道。
“皇上是有心放过丞相？”管家接话道。
“是这个意思。”王爷接过汤圆递过来的茶水喝了一口，眉头仍是没有解开：“恐怕是太后的意思。”
“那就是没事？”汤圆也问道。
“他想得倒美！”王爷“哼”了一声，又喝一口茶水。
“皇上有心放他，但王爷不放？”管家小声说道。
“正是这个意思。”金鹰在旁边答话。
管家摇了摇头，下去准备晚饭，金鹰等也各自散去，只剩下汤圆站着地下看着王爷喝茶。
王爷喝了两口茶，皱着眉问道：“你盯着我干什么？”
汤圆忧心忡忡在王爷身边坐了说道：“王爷不放过丞相，可是为了我？”
“有一半是。只是丞相处心积虑，计划了十几年，单说这份心思，已是该杀。”王爷说道：“你难道还担心你那哥哥？”
“我哪里是担心他！我只怕违了皇上心思，连累了王爷罢了。”汤圆看着王爷说道。
王爷抬头看了看汤圆说道：“你担心的是我？”
“可不是？我还能担心什么？”汤圆泰然答道：“如今我只做唐缘，父母俱亡，无亲无故，只王爷一个亲人罢了。”
王爷低头“嗯”了一声说道：“皇上倒也不是不想杀他，只太后那里拦着。这朝廷里错综复杂，一时半会也讲不清的，我只告诉你，我若想他死，他一定会死。只是要答应皇上的条件罢了。”


“皇上有条件？”汤圆惊疑的问道。
王爷只是喝茶，也不说话，最后抬起眼看了看汤圆说道：“你想不想我再做大一点的官？”
“王爷..再大一点...啊！”汤圆叫起来：“王爷，你要谋反么？”
“你那只眼睛看见我要谋反！”王爷不悦的瞪了汤圆一眼说道：“太后不想杀丞相，是因为王将军势力太大，目前只有丞相能与他平分秋色，若杀了丞相，就得有人克制王将军实力才行。皇上意思，要升我做摄政王....”
“摄政王？那就是要管理朝政，和皇上差不多？”汤圆张大了嘴巴。
“哼！那等吃力不讨好的差事，我才不想去做。”王爷白了汤圆一眼说道。
“说的也是，王爷如今是辅政王，便整日忙得不可开交，况且，古人有云，伴君如伴虎，官大了也不是什么好事！皇上，太后都看着碍眼。”汤圆低头思忖了半天，说道：“官场上的事情我也不懂，说不出什么来，只是，我只想王爷平平安安就好，官做不做没什么要紧，丞相的事，王爷尽力而为方好，不要勉强。”
两个人闲话了一会，晚饭便摆上来了，汤圆伺候着王爷吃了晚饭，重新沏了茶端给王爷，又闲话了一会，便早早安歇不提。
第二日王爷又是晚饭时分方才回来，汤圆在厅上正和管家说话，王爷满面怒色从外间进来，把汤圆和管家唬了一跳。
汤圆忙忙的过来替王爷脱了外面大氅，问道：“出了什么事了？脸色这么不好看？”
王爷还没开口，金鹰便答道：“皇上要派王爷去趟北疆。”
“又要流放？”汤圆皱着眉说道。
“不是流放，是做钦差大臣，敕命巡视北疆。”王爷冷着脸说道。
“王爷这是和皇上唱双簧？”管家笑眯眯说道。
王爷“哼”了一声不语，接过茶碗喝起茶来。
“什么？”汤圆满心疑问，见王爷不答，也不好多问，只悄悄拉着管家求解。
“恐怕又是北疆出了什么事吧？”管家也问王爷。
“皇上派去的那个李大人，前天死了。王将军上书说是被流匪所杀，皇上不予采信，要王爷亲自去查。”金鹰答道。
“那便是了。”管家沉吟了一会答道：“倒也是个机会。”
汤圆忙问：“什么机会？”
“王爷不正烦着皇上要提升他的事情么，王爷去到北疆，将王将军的事情解决了，不就不用升官，也可以问丞相的罪么？”管家说道。
“王将军在北疆纵横十余年，根深蒂固，是容易解决的么！”王爷冷哼了一声说道。
“王爷，莫要急躁。”管家露出个老狐狸似的笑容说道：“王爷正巧也可以去看看大王爷。大王爷在北疆也有十余年了，恐怕人脉比王将军还有广了吧？”
“大哥？”王爷露出沉吟表情，他这个大哥闲云野鹤一般，早些年自己寻了个罪名看守皇陵去了。要说起心机城府，众兄弟之中恐怕要属这个大哥是个魁首，他若能出手相助，自然不在话下。
“对呀，前些时，大王爷还遣人送了贺礼，又捎了口信说，北疆寂寞，要王爷王妃同去走走。”
1035楼

“他会觉得寂寞？”王爷“哼”了一声说道：“他自己巴不得跑到外面躲开这里的是非吧！”
“王爷，若能将大王爷请出来，你便好脱身了。”管家说道。
王爷摇了摇头说道：“大哥那个老狐狸，想要算计他....难啊！”
“事在人为。况且，以大王爷才能，恐怕早就预知有今日之事，否则天下之大，非要去风沙苦寒的北疆？”管家言道。
王爷不语，低头沉思。

过了几日，王爷果然启程去北疆，却将汤圆留在王府。
送行之日，下人们在二门前站了满院子，独独寻不见汤圆。王爷冷着脸看了看左右，却发觉自己的侍卫里面，多了个穿大红衣服的，偷偷抿了抿唇，便坐上了马车，挥手示意出发。
到了十里长亭，依旧有人送行，王爷在亭子里喝了几杯酒，将送行的人打发走了，起身来到马车近前，却见汤圆坐在马车后面的石头上捶腿，一边小声念叨：“十里长亭...怕是得有十五里了吧？叫什么十里长亭，叫十五里长亭才对嘛！累死了！”
王爷坐上马车，将头探出来喝道：“滚上来吧！做那个样子给谁看？”
汤圆笑嘻嘻的爬上马车，眯着笑眼看着王爷说道：“王爷如何又认出我了？我这次没带那兔子来....”
“我一共十个侍卫，难道我还认不清楚？我要是找你这样侍卫，恐怕死得快些！”王爷黑着脸说道，一把将汤圆揪过来说道：“不是不让你去么？如何偷偷跟着？”
“王爷为何不带我？”汤圆嘟着嘴巴问道。
“上次去杭州，人间胜景，我要带你去，你还不想去。如今去那苦寒之地，带着你只有吃苦的份！”王爷瞪了汤圆一眼说道。
“正因为苦寒，才要跟着。一路上风餐露宿，别人伺候我不放心。”汤圆笑嘻嘻说道。
王爷捏了捏他屁股说道：“你啊！”又将他拉过来替他捶腿，说道：“你当我不知道？你八成是去看你那故人吧？”
汤圆红了脸，呐呐言道：“不是顺便么？我可是真心想伺候王爷的.....”
“算了！”王爷说道：“正好也带你去见见大哥。”
“大王爷...要是不喜欢我怎么办？”汤圆小声说道。
“不喜欢便不喜欢，只是给他看看，又不是让他评判！”王爷言道。
“真的么？万一....万一...他让王爷休了我....”汤圆嘟着嘴看着王爷。
“你凭什么以为他说什么我就会听？”王爷冷哼了一声说道：“当初太后还不许我娶呢，我还不是照样娶了你？你只要讨了我欢喜就好，不必理会别人！”
汤圆抿着嘴笑了一笑，将身子向王爷怀里拱了拱。王爷顺势抱住他，将他的头放在膝上：“走累了么？歇息一会？”
“嗯。”汤圆闭起眼睛搂着王爷甜甜笑了。

马车一路向北而行，沿途风光变化无限，风霜雨雪，但在汤圆与王爷眼中，一切不过风景，最重要的人就在眼前，其它没什么不可以舍弃。
“等我们百年之后，便葬在这里可好？”王爷指着远处一片山峦问道。
“只要跟王爷一起便好。”汤圆偎在王爷身上答道。
生同寝...死同穴...只在一起便好。

正文完

番外1：汤圆戏王爷


王爷在宫里赴了宴，太后本要留他在宫中过夜，王爷一心想着汤圆，如何住得下去？急匆匆赶了回来，却见汤圆迷迷糊糊趴在桌上，嘴里兀自嘟囔：“好小气的管家....”
王爷过来将汤圆扶起，汤圆勉强睁开眼睛看见是王爷，晃了晃头，叫了声王爷又睡着了。王爷瞪他一眼，只可惜汤圆闭着眼睛不曾看见。王爷无奈抱起汤圆放在床上，伸手去脱他衣服，谁知汤圆又醒过来了，伸手握住了王爷手腕，迷迷糊糊凑近了王爷，仔细端详了半天才道：“是王爷啊！不是今晚不回来了么？”
王爷眯着眼看着汤圆凑近自己，鼻尖险些就触到了自己脸颊，刚想开口训斥，就见汤圆眼睛一闭，头向后仰倒，咚的一声撞到床柱上，疼得“咝”的出了口气，方才睁眼伸手摸了摸脑袋，看了王爷一眼说道：“王爷为何打我？”语气委屈，眼角也红了。
王爷瞪大了眼睛，刚想辩解，汤圆又闭了眼睛倒在王爷怀里，呢喃说道：“好困。”
王爷咬了咬牙，将他抱起放回床上，脱了衣服，拉过被子将他遮住，又伸手去解自己衣服，伸手搂了汤圆刚刚躺下，汤圆又迷迷糊糊坐起来了，看着王爷说道：“咦？王爷，你如何在这里？”
王爷咬牙切齿说道：“这是我家！”
汤圆“哦”了一声复又躺下，念叨了一句：“原来是王爷家里....”却又突然坐起来说道：“我如何在这里？”
王爷“哼”了一声说道：“我将你买了。”
汤圆迷茫的眨眨眼睛，看着王爷说道：“王爷将我买了...”思忖了一会恍然大悟的说道：“对啊，我被王爷赎了....”说完看着王爷说道：“小人现在是王爷的下人.....”
王爷黑着脸说道：“你还有何疑问？”
“没了....”汤圆说完，噗通一声躺回去了。
王爷看着他咬了咬牙，气呼呼也躺下了。手刚伸到汤圆身上，汤圆便回头看了看王爷，说道：“王爷喜欢抱着我睡...”说完向着王爷身边挪了挪，身子靠在王爷身上，双臂伸出来抱着王爷。
王爷见他如此主动，反倒有些不习惯，沉吟了一会，方才伸手搂住了他的腰。汤圆突然笑出声来，说道：“王爷，痒痒....”说着扭了扭身子，将王爷的手向上挪了挪。又抬眼看着王爷说道：“王爷，你好像都没有笑过？”
王爷冷着脸问道：“本王为何要笑？”
“小人那么讨好王爷，也不见王爷笑一下，真的很失望.....”汤圆嘟着嘴说道：“王爷，你便笑一个吧？”
王爷黑着脸看着汤圆“哼”了一声，伸手按住汤圆肚子：“睡觉！”
汤圆却不依不饶起来，半是撒娇，半是祈求的说道：“王爷，你就笑一个嘛！”
王爷咬牙说道：“本王不会！”
汤圆嘟着嘴说道：“王爷敷衍我....笑一个嘛？”
王爷气呼呼的重复一遍：“本王说了，不会！你在为难本王么？”
“那我来教你好不？”汤圆笑嘻嘻的说道，身子一撑趴在王爷身上，伸手扯起王爷嘴角说道：“像这样，嘴角向上翘.....”
王爷吸了口气，愣怔怔看着汤圆对他上下其手，想不到他居然变得如此大胆，一时间竟然不知所措起来。
“王爷也不会亲人的吧？我来教你....”汤圆说着将口唇覆上王爷的，轻轻探出舌尖，伸进王爷嘴里。王爷愣了一下，瞪大了眼睛看着汤圆半闭着眼睛，神色迷离的贴住自己，小巧舌头勾住了自己舌头轻轻纠缠，温柔辗转。王爷只觉得小腹一热，伸手按住了汤圆身子，猛的欺身压住了他，伸手扯开了他贴身的小衣，指尖按住了他胸前小小茱萸不断按压。
汤圆“唔”了一声，想将舌头从王爷口中收回来，不想被王爷压着，一只手托着他的后颈，火热唇齿纠缠住自己，另一只手却已探进了衣服里面摩挲。汤圆扭了扭身子求饶：“王爷..别...”
“你自己引的火，怪不得我！”王爷喘着粗气说道，抬手扯去了汤圆小衣，张口含住了胸前的茱萸轻咬。
“唔...啊！不是...我不是...”汤圆伸手胡乱推拒，却被王爷抓住了手，覆上了自己的欲望，王爷笑道：“不是么？你明明也很想...”
汤圆红了脸，可怜兮兮的看着王爷：“没...”
王爷拉着他的手在那火烫的地方按了按，汤圆轻声的呻吟了起来：“唔..不是...唔....”
“不是？”王爷戏谑的说道：“真的不是？”说着伸手握住了那火热欲望，慢慢套弄：“不是么？”
“唔...嗯嗯...快一点...”汤圆忍不住呻吟出声。
“你不是不想？”王爷眯着眼问道。
“唔...”汤圆连同身子都红透了，挣扎了半天，方才开口说道：“想...”
“想什么？”王爷戏谑的开口，慢慢的抚弄着汤圆雪白双丘问道。
“想要王爷...”汤圆咬着下唇小声说道。
“王爷？哪个王爷？”王爷恶意的捏了一把汤圆的屁股问道。
“啊！澈，我要你！想要.....”汤圆抽噎这说道。
“好。”王爷在汤圆耳边轻轻说道：“你不是想看我笑么？看着我啊。”
“唔...”汤圆抬眼看着王爷，眼角红红的，满面含春，轻声叫了声：“澈...”
王爷勾起嘴角，姿势别扭的笑了一笑。
“澈，你在笑么？”汤圆撇了撇嘴说道：“好难看诶...”
“你居然敢说本王难看！”王爷恶狠狠的顶了汤圆一下说道：“看你还敢不敢！”
“唔...轻一点...啊...”汤圆惊叫，连声求饶：“不敢了，再不敢了...王爷饶命啊！”


番外2：王爷婚宴

王爷连夜飞鸽传书，要管家将杏树底下的图谱挖了出来。管家忙忙的去挖图谱，却挖出了一大堆东西。包在油纸里的六颗金豆子，是王爷赏给汤圆过夜之资；一只翠玉的戒指，王爷赏的；一坛子竹叶青，重阳节王爷拿了要和汤圆一起喝的，汤圆晚归，酒没有喝便直接睡觉了。管家高兴的拍手，兴高采烈的将这些东西统统搬走，又连夜画了一幅地图，将那图谱的封皮取下来包了仍埋在杏树底下。果然第二天就来了小贼，将那假图谱偷了。
管家抿嘴笑得像只狐狸，心道：我只随便画了只乌龟都有人这般赏识，居然跑到戒备森严的王府来偷啊！
（这里重复一遍管家制作假图谱的全过程：管家找了一张大纸，画了只大大的乌龟，然后照着真图谱的样子裁成小份，打乱了顺序用线装订好了，取了真的封皮包了埋在树下。那乌龟身上纹理，倒真像个地图样子。）
管家这里高高兴兴收了东西，过不多久王爷便回转了京城，带着汤圆喜爱的那只兔子。管家看见兔子便撅起了嘴：“怎么养这么大了？每天两根萝卜怕是不够了吧？”
兔子还是小事，王爷在宫中住了十多天之后，突然回来向管家宣布，要娶汤圆为妃！管家立刻大惊失色。按理说，王爷娶亲是好事，百官送礼、王妃的嫁妆、皇上的赏赐，够他数上好几天的，光是想想都要笑死。可是，如果是汤圆的话，嫁妆自然是没有了，这种荒唐事情，皇上的赏赐......不是三尺白绫就要叩谢了，皇上若不中意，百官自然不来巴结，管家越想越觉得前途暗淡，难道自己要做这第一笔赔本的生意么？
管家正在愁眉不展的时候，偏偏九王爷来火上浇油，来索要聘礼，说什么人是由他府上接出来，一定要聘礼才行。管家一听眉毛就立起来了，刚想争辩，突然转了转眼珠，笑嘻嘻的答应了。九王爷满腹狐疑打量了管家几眼，心道这个铁公鸡什么时候大方起来了？管家便报起屈来：“王爷吩咐，一定要让王妃满意。真是不当家不知柴米贵啊！.....”九王爷无心听他唠叨，反正聘礼要到了，便高高兴兴打道回府。
翌日九王爷便收到了礼单，管家当真按照迎娶郡主的标准送了聘礼。九王爷兴冲冲跑到府门前去看，却不见礼物送来。又看了一遍礼单，才发现在礼单背面，管家的一行小字：扣去如上礼物，王爷还欠我府金如意一对，玉插瓶两只.....罗列了一堆物什，最后列着春夏秋冬各色衣服四箱。九王爷立时大怒，当下去了靖王府与管家对质。
管家笑眯眯在厅上站着等着九王爷进来，让了九王爷坐，又亲手端过茶来，叫了声：“亲家公公。”
九王爷一口茶“噗”的喷出来，瞪着眼看着管家。管家面不改色笑眯眯的说：“既然下了聘礼，便是亲家，叫声亲家公公有什么奇怪的？”
九王爷一听“聘礼”两个字便大怒：“你还好意思说聘礼？聘礼在哪里？”
“礼单不是在王爷手上？”管家不疾不徐的说道。
“只有礼单，聘礼在哪里？”九王爷吼道。
“既有聘礼，王爷便要送嫁妆，一样的东西抬来抬去怪累的，王爷也要体恤下人啊！我替王爷着想，只送了礼单，扣除礼单上所列各项，嫁妆里还应有的，我也写在礼单背面，我可是一番好意，王爷不要错怪了我呀！”管家一脸无辜的说道。
九王爷沤得吐血，但又说不过管家，只得怒冲冲回府准备嫁妆。小柳儿听说九王爷吃了个哑巴亏回来，便取笑道：“那管家是出了名的瓷公鸡铁仙鹤玻璃耗子琉璃猫，根毛不拔的。你居然想占他的便宜，可不是自讨没趣么！”九王爷怒瞪了他一眼，没好气说道：“看我吃亏，你倒是乐得很呐？”
小柳儿笑眯眯说道：“你难得吃亏，瞧着稀奇罢了。”
九王爷便恶狠狠骂道：“别人都是霸家的祖宗，偏你是个败家的根源！”
小柳儿一听便拉下脸来说道：“主子说得对，我便是个败家的，不如赶紧撵了我走，也省得尽日里惹王爷生气。”说完怒气不息走了。
九王爷看着他背影一阵磨牙：“我怎么遇到这么个冤家！”等了一会，终究不舍，又赶紧拿了些稀罕玩意儿哄他高兴去了。
且说管家这里嫁妆有了着落，心里自然欢喜，又想到婚宴上菜式，又是愁眉不展，只围着厨房转圈。厨子老王看着管家在这里闲逛，心里暗笑，上次来厨房乱走，将八年前买的干贝都拿出来了，硬的像块石头，连他的厨刀都砍出来两个豁口，管家还老神在在将那菜端出去了，听说六王爷吃得拉了两天肚子，这次不知哪个又要倒霉了。
管家围着厨房转了两圈，摸着下巴看着厨房旁边的兔子窝。王爷喜欢兔子炖的汤，因此管家才在此处弄了个兔子窝，养了一窝兔子，自从汤圆来了，因着汤圆喜欢兔子，每每看了桌上有兔子炖的汤，便要哭丧着脸难过，王爷也不怎么喝汤了，所以这兔子一窝一窝便多起来了。管家托着腮帮看了兔子很久，对老王说道：“有了，这婚姻便弄个兔子宴吧！”
老王张大了嘴巴看着管家，管家瞪了老王一眼说道：“看什么！咱们来研究下菜色！这个这个....红烧兔耳，清蒸兔舌，八宝兔子脑，滑溜兔肉，宫保兔子腿，干炸兔肉丸子....最后上一道清炖兔子汤....”
老王大张着嘴巴结结巴巴的说：“管家...这可是王爷婚宴...弄砸了要掉脑袋的呀！”
“我当然知道是王爷婚宴！”管家看着一窝兔子，仿佛那兔子都发着金光一样：“那些达官贵人吃惯了大鱼大肉，龙脑凤髓都不稀奇，正好弄个野味儿来尝尝鲜...”
老王哭丧着脸，对管家说道：“这样真的可以？王爷万一发怒....”
“王爷恐怕没工夫吃什么宴席，至于汤圆，他恐怕连宴席上什么菜色都看不见....”管家眯着眼算计，王爷回来已有三月，哪里有功夫让汤圆吃了饭？正好这一窝兔子每天要吃去一筐萝卜，只喂不杀，当少爷般供着，什么时候是个头？趁着王爷和汤圆新婚，一时想不到这个上面，趁早解决了方好。
果然汤圆连婚宴菜色都没看到就被王爷吃了个干净，不过过不多久便想起了兔子，拿了自己养的那只不算，又跑到厨房来看兔子窝，谁知兔子一只也不见了，原来的兔子窝也改作了鸡窝。汤圆便问老王兔子哪里去了，老王哭丧个脸撒谎说，被管家送了人。汤圆听了不免伤心，但想到送了人，许是能得个好结果呢？心情刚刚缓解，谁知老王家的小二年级幼小却不会撒谎，跑过来对汤圆说：“兔子都被我爹杀了！我爹杀了一天的兔子，还抱怨说养的太肥了....肥不好么？为啥别人都说我白白胖胖的可爱呢？”
汤圆听了便嘟着嘴走了，王爷回来也无精打采，王爷问起，便扁着嘴说道：“兔子，都没有了....”
王爷哄他道：“你想养，我便送你一窝可好？”
汤圆嘟着嘴偎在王爷怀里，扯着王爷衣角说道：“算了...小人怕也没什么功夫照顾，只养一只便好....”
王爷捏着他下巴，将他皱成一团的小脸抬起来看着自己问道：“兔子有什么好？为何如此偏爱兔子？”
汤圆扁了扁嘴说道：“小人是属兔的么！自然喜欢兔子。”
王爷在他唇上亲了一口说道：“所以要把我这里变成兔子窝么？”
“哪有？不是说了只养一只么？”汤圆不依的说道。
“是么？那你呢？你不是只兔子？”王爷捏了捏他脸蛋说道：“怪道受了欺负眼睛会红，原来是兔子修炼来的....”
“才不是....”汤圆出言反驳，后面的话却被王爷尽数吞进了嘴巴。

番外3：小柳儿的礼物

汤圆将小柳儿送来的盒子打开看了又看，咬着下唇想了许久，还是下不定决心。正踌躇间，管家来了，说是昨天忙着清理查收嫁妆不曾来道贺，今日带来些酒水吃食来补上。
汤圆放下盒子，同着管家坐在桌前喝了几杯竹叶青，唱了几支小曲。汤圆本来酒量就不大，喝上几杯状元红都要醉得人事不省，更何况是酒劲要大得多的竹叶青？三杯两盏下了肚，便开始嘻嘻傻笑起来，管家看他喝得有点过量，便也止住不喝了。吩咐了下人来将他扶回床上，宽去了外衣取过薄被盖了，便都走下去了。
且说汤圆醒一会醉一会，取过小柳儿送的盒子，嘻嘻笑了一会，将衣服换好了，又盖了薄被在床上躺着等着王爷回来。
这日王爷又是回来晚了，开门看见汤圆已经在床上睡了，便轻手轻脚的走过来，只闻见扑鼻一阵酒气，低头看看汤圆，满面潮红，朱唇轻启，睡梦中还兀自哼着小曲：人生得意须尽欢，醉里簪花倒著冠。有花堪折直须折，莫使金樽空对月。浮生长恨欢娱少，流光容易把人抛。兴亡千古繁华梦，富贵三更枕上蝶。金樽清酒斗十千，人生莫放酒杯干。把酒疏狂图一醉，舞裙歌板尽情欢。锦被罗衾翻红浪，只羡鸳鸯不羡仙。醒时诗酒醉时歌，千金散尽还复来......
王爷勾了勾嘴角，伸手将他搂了，在他唇上亲了一下，又轻轻将他放下，自己去洗漱了之后，宽去外衣也上了床，在汤圆身边躺下，刚刚掀开薄被，便看见汤圆穿了件薄薄的红色纱衣，套在了小衣外面，有些纳罕的将他拉过来，想将衣服褪下，不想汤圆却醒了，睁开了醉眼看了看王爷，忽的红着脸拉紧了被子将自己裹了个严实。王爷看他这个样子，不悦的眯了眯眼，伸手便将汤圆从被子里拉了出来。汤圆咬了下唇哼唧了几声，终是抵不过王爷力大，被王爷拖出来抱在了怀里。
王爷仔细打量了一番，只见汤圆被一身大红纱衣包着，隐隐约约露出里面白色的小衣，汤圆不死心的挣了挣，身后便拖出了一条毛茸茸的火红狐尾。王爷盯着那狐尾看了半天，伸手抓着那尾巴向怀里扯了扯，汤圆“哎呀”了一声，不由自主的翻过身靠近了王爷。王爷贴着汤圆的背抱住了他，在他身边轻轻说道：“怎么变了狐狸？”
“没....”汤圆酒醒了一半，但还是浑身酸软，也没什么力气，只得由着王爷抱住。
王爷看他这个样子，热血便涌了上来，一双大手在汤圆身上又捏又揉，恨不得将他揉进了自己身子方好。汤圆浑身酥软无力，被王爷弄的身上火热，忍不住呻吟起来，扭动着身子求饶，只他这一动，身后的狐尾便随着摇摆起来，王爷看在眼里，如何还能忍得住？翻身压住了汤圆咬住了耳朵，手便伸到纱衣里面胡乱摩挲。汤圆咕哝了几声，便忍不住呻吟起来，双手搂住了王爷脖子磨蹭。
一番云雨，王爷将汤圆搂着伏着身子喘气，又在汤圆耳边戏谑说道：“这个好，明日做一套兔子的给你。”汤圆浑身无力窝在王爷怀里，嘟着嘴说道：“不要，被别人看见了如何是好？”
王爷低低笑道：“只穿了给我看么？”
“早知如此，便不穿了！”汤圆喘息着说道。
“那可由不得你！”王爷说着，将汤圆翻转过来面对着自己，轻轻摸了摸他嘴唇，叹息了一声说道：“妖精！”

1099楼

番外4：我爹来了

金鹰正坐在亭子里喝酒，冷不防被黑鹰捉住了袖子，心里便是一阵郁闷，伸手想拍开他，却见平素稳重的黑鹰如今一副急惶惶样子，拉着他道：“快走快走！”
“去哪里？出什么事了？”金鹰一听忙站起来，王爷十个侍卫十个暗卫轮流当值，今日非是他当值，因此上在这里喝酒。
黑鹰低声说道：“快走，我爹来了。”
金鹰一听便没好气的一甩衣袖说道：“你爹来了干我何事！”两人正在这里拉扯，就听月亮门外一声洪亮的大吼：“小黑子在哪里？”却是黑鹰的爹已经到了。黑鹰一听他爹声音，便急了，扯着金鹰衣袖不由分说外花园后头就走。
金鹰被黑鹰拉着，百般不愿，走走停停，走不几步便被黑鹰的爹给追上了。
“好你个小畜生！”黑鹰他爹一声大吼伸手朝黑鹰就是一掌，黑鹰不敢硬接，闪身躲过了。金鹰曾见过黑鹰的爹爹洪大生，说起来与自己师傅还有些渊源，论辈分自己还得叫他一声师叔。如今看黑鹰被他爹训斥，心里十分解气，便拍着手叫道：“打的好！”
洪大生扭头看见金鹰也在这里，开口便骂：“妖孽！”
金鹰听见黑鹰他爹骂了自己，本想还口，但转念一想，怎么也是自己长辈，先问清了缘由再做道理，便开口说道：“师叔这是何意？”
洪大生生来莽撞，也不答话，伸手便拍。他一身硬功，双臂一较有千斤之力，怕是拍中了，轻则骨断筋裂，重则小命不保。金鹰变了变脸色，闪身躲开，继续问道：“不知小辈哪里得罪了师叔，还请师叔明示？”
黑鹰趁着他爹怒瞪金鹰的功夫，闪身过来拉了金鹰胳膊说道：“快走！”说着拉着他跑进了花园里头。洪大生大吼一声在后面跟着，只是他练的是外家功夫，下盘健朗，轻功却是平常，不一会功夫便被二人跑远了。
金鹰被黑鹰拉着进了王府的酒窖，躲在藏酒的木架子后面，一脸恼火的骂黑鹰：“你做了什么连累了我？如何你爹连我也要骂了？”
黑鹰忙捂住他嘴巴，低低的声音说道：“小点声，莫要被我爹听到了！”
金鹰看他一脸凝重，便也放低了声音说道：“到底为着何事？”
黑鹰嗫嚅了一阵方说：“我叫我爹把亲事退了。”
原来洪大生给黑鹰订了一门亲事，对方是同洪大生同局的镖头的独生女儿，在北方六省也排的上号的。重阳节的时候，特意将黑鹰叫了回去，喝了定亲酒，明年就要拜堂成亲，却不料黑鹰对他爹说要退亲，怪不得老爷子如此生气。金鹰白了黑鹰一眼，又转了转眼珠说道：“不对呀，为何要连我也骂了？你爹老糊涂了不成？”
黑鹰嗫嚅一会方小声说道：“我跟我爹说....我要娶你...”
“你疯了！”金鹰提高了声音说道：“我也是男人，你凭什么娶我？”黑鹰一听他高声嚷嚷便慌了手脚，一把将他拉过来捂住了嘴巴。

金鹰冷不防被黑鹰抱了，黑鹰温热气息落在脸上，便烧成了一片。原来数年前金鹰曾被黑鹰救了，自那时起，金鹰便对黑鹰动了真心，只是同为男人，又不知黑鹰心意，不敢明讲，只明里暗里拿话试探，偏生黑鹰是个一根筋的石头脑袋，于风月之事格外迟钝，渐渐便有些灰心，加上听石鹰讲黑鹰订了亲，侍卫们个个知道唯独瞒了自己，心里便生出恼恨，自己不过是常常调笑于他，他竟然连定亲这么大的事都瞒着自己，当晚便大醉了一场，翌日醒来便劝导自己，放下了这个心思。不想此时黑鹰却说要娶自己，心里暗暗的生出欢喜，但失望惯了，如今也不敢抱多大的希望，想着问清楚再打算不迟。
如今被黑鹰紧紧抱着，耳根便热了，想要推开又舍不得，又不敢动，只僵直了身子站着。
黑鹰探头向四外看了看，不见爹爹追来，稍稍放了些心，又回头去看金鹰，只见他脸上红红的，头低着，露出后颈一片蜜色肌肤。黑鹰只觉得喉头发干，不由得吞了口口水，呆呆的看着金鹰，慢慢的靠近了，双臂一紧将他搂了个结实。
金鹰深吸了一口气，只觉得脸上像是要烧起来了，伸出双手抱在胸前，慢慢的推了推黑鹰，推了两下，自己又后悔不迭，忙忙的又伸手箍住了黑鹰腰身，将头靠在了他肩膀上，又羞又气的喘息。
黑鹰虽是不开窍，但也不是木头，如今这个样子，便是个木头也要烧着了。他从喉咙深处低低的吼了一声，用力搂了金鹰便吻住了双唇，金鹰惊了一下便红了脸，哪里还记得反抗？抱着黑鹰腰身便缠在了一处。
天雷勾动地火，谁还记得身处何方，只交缠着恨不得将对方融进自己身子。这里正在缠绵，猛听得不远处一声大吼：“小畜生！”却是洪大生找来了。
金鹰听得声音，猛的一惊，伸手便将黑鹰推开，低头一看，两个人都是衣衫不整，地上乱糟糟的堆着一团衣服，忙伸手扯了一件披在身上，却是黑鹰的外衫。黑鹰还愣怔怔站在当地，上身的衣服已然不见，露出大片的蜜色肌肤，宽阔的肩膀上深深的一道伤痕，当初为了救金鹰，差点废了左手，如今伤虽然好了，疤痕却是去不掉的。
洪大生见了他们衣衫不整的样子，更为恼火，直气得浑身乱抖，说道：“好你个小畜生！今日我便取了你的性命，省得别人嘲笑我断子绝孙！”说着伸拳便打。
黑鹰正站在地上发愣，一时没躲开，被打个正着，顿时踉跄了几步，口角也有鲜血溢出。金鹰一看便着了慌，赶紧过去扶住他，洪大生也是一愣，到底是自己的儿子，伤着了还是自己心疼。洪大生懊悔不迭之时，金鹰开口说道：“何苦来？你打死了他，便不是断子绝孙了？”
不说还好，此言一出，洪大生便咬着牙像是要将金鹰吞下一般说道：“都是你这妖孽！调唆的小黑子不学无术！”
金鹰哪里吃过这样的亏，开口就要还言，不妨黑鹰拉着他袖子便跪倒在地，对洪大生说道：“爹爹，是我不好，我看上了金鹰，他并不喜欢我...可是...没有他，我便活不成了...反正都是一死，就请爹爹成全了罢！”说着趴在地上，也不反抗，竟是等着洪大生动手。

洪大生一看儿子这般举止，咬了咬牙顿足说道：“我与老刘斗了一辈子，如今老了，说好了只再斗一局，谁先抱了孙子，便是赢家，你老爹我要强了一辈子，谁知今日输在你的身上！悖　
金鹰一听便是个白眼，说道：“你拿了儿子终身大事去打赌？哪有你这样老爹？”
洪大生闻言眉毛一立，说道：“小英子是我看着长起来的，哪里不好？哪里配不上你？你居然去喜欢个妖孽！”
“是我不好...求爹爹成全。”黑鹰跪在地上哀声说道。
洪大生看黑鹰如此坚决，反倒没有了办法，用发抖的手指指着黑鹰：“你！你！你！悖　
正在这时，管家抱着个坛子走进来，说道：“王爷听说洪爹爹来了，预备了酒席，你们都在这里做什么？”
金鹰一看管家来了，便有些脸红，将身上衣服扯了扯，将纽襻系上。管家看金鹰穿着黑鹰衣服，黑鹰跪在地下却裸着上身，便明白了。金鹰与黑鹰之事，只他们自己糊涂，别人可瞧得清楚！早便知道他两个暗自喜欢，却谁也不去说破，看得这些外人抓心挠肝只没有办法，看如今这个样子，必是窗户纸破了，又破的不是时候，被黑鹰的爹爹瞧见了。管家暗笑了几声，将手里酒坛轻轻放下，转向黑鹰说道：“哟，黑鹰真是个孝顺孩子，在这里就行上大礼了？还不赶紧起来，王爷叫你呢！”
黑鹰听说王爷叫他，抬头看看爹爹也没有反对神色，便呐呐站起来向前厅走去。
管家过来拉着洪大生说道：“王爷预备了酒席，要和您老人家喝几杯，我这不是来拿酒？你看看喜欢哪个，正好自己挑了，倒省去我老大麻烦。”
洪大生“咳”了一声，瞪了金鹰一眼，转向管家说道：“小辈们不懂事，我教训教训。还预备什么酒席，我这就走了。”
管家瞥了金鹰一眼，向他使个眼色，金鹰也向外走了，管家拉着洪大生说道：“那怎么能行？王爷还在厅上等着，您老看看，喜欢哪个酒？状元红？汾酒？还是竹叶青？”
洪大生哪里有心思喝酒，随便指了个酒坛说道：“就它吧！”管家应了声“好”便走过去抱了酒坛，同洪大生一起来到前厅。
到了前厅，黑鹰已经穿好了上衣，金鹰也在那里站着，王爷正在桌前坐着，看洪大生来了，便起身相迎，双双落座之后，洪大生便将黑鹰所做之事讲了，又说：“这不是要我绝后么？悖　
管家听了，在旁边笑道：“要孙子，现成！”说着起身去后面抱来个白白胖胖小子，放在地上，那孩子抬头看了看黑鹰，大概是觉得他黑乎乎的不好说话，又看看金鹰，一副笑眯眯模样，便走到金鹰面前，甜甜的叫了声：“爹爹！”
金鹰闻言一愣，看着那小子皱眉。管家却向那孩子又是眼色又是手势：“错了错了！”那孩子看看管家，嘟着个嘴走近了黑鹰叫道：“黑爹爹。”
大家听了他叫“黑爹爹”便都忍不住笑了，管家又指着洪大生说道：“叫爷爷！”那孩子看看洪大生，又脆巴巴的喊了声：“爷爷。”

洪大生看了看这孩子，白白胖胖的生得十分好看，一双大眼睛眨巴眨巴，显得十分机灵，便开口问道：“是谁家的孩子？”管家还未开言，小孩便自己答道：“爷爷不要我....呜呜呜...”当即扁着嘴哭了起来。
洪大生一见孩子哭了，赶紧拍着背哄，孩子抽抽噎噎的说道：“爹爹不要我..爷爷也不要我....”弄得洪大生红着一张脸，不知道该如何是好。管家见了抿嘴一笑，说道：“这孩子认准了您了，您老不要都不行了！”
正吵吵闹闹间，汤圆却从外间来了，一眼看见孩子，便抢着要抱。那孩子也好生奇怪，当真认准洪大生一般，搂着洪大生脖子不肯撒手。汤圆嘟着嘴站在洪大生边上，金鹰和黑鹰便过来施礼，洪大生一听这便是靖王妃子，当即张大了嘴巴半天合不拢。
管家说道：“这孩子是花匠老吴老家亲戚带来的，老吴家乡闹了旱灾，养不活了，便抱来给老吴，托他将这个孩子送个好人家，前几日跟我说了，要我帮着留意些，赶巧今天就有了主了！”
洪大生皱着眉，心想毕竟是别人家的孩子，万一养大了，孩子亲人来寻....管家生就个玻璃心肝，怎会看不出洪大生心思，便道：“这孩子家人都不在了，送他来的也是个远房亲戚，自己家里三个孩子，没有多余的力气养他，如今您若抱了去，也算是积德行善了。”
洪大生听了，抬眼看看黑鹰，只见他斜着眼睛正偷偷盯着金鹰，暗叹一声，又看那孩子，那孩子正扁着嘴眼巴巴的看着自己，又小声叫了声：“爷爷...”洪大生叹了口气，捏了捏孩子脸颊说道：“乖孙，爷爷待会给你买糖吃。”那孩子见洪大生高兴了，便弯着眼睛笑起来，又大声叫：“爷爷！”
这下子大家都松了口气，只汤圆眼巴巴看着孩子，想抱抱又插不上手去，扁着嘴盯着那孩子看，恨不得口水都流出来了。王爷见状狠狠瞪了他一眼，扯过来按在自己旁边的凳子上，扳过脸来不许他看着那孩子。汤圆不想王爷居然当着这么多人的面有此举动，脸便红透了，不满地瞥了王爷一眼，低了头在桌前坐了。
洪大生虽认了孙子，心里到底还是有些气在，便对那孩子说道：“好孩子，可别学你那爹爹，不争气！”说着狠狠瞪了黑鹰一眼。
金鹰便老大不愿意说道：“这叫上梁不正下梁歪，哪有爹爹拿了自己儿子终身打赌？”
黑鹰听见金鹰向着自己说话，心里高兴，便抿着嘴一笑，被洪大生看见了，抬手就要打，管家过来拉住了，问道：“这打赌是怎么回事？”
洪大生听了便将自己和老刘打赌一事说了，管家听了便笑道：“如今可好，孙子有了，您也赢了那老刘头，可还有什么不满意？”
洪大生看了管家一眼说道：“这怎么能算赢.....”
管家一笑说道：“干孙便不是孙啦？你们只讲了抱孙子，谁说不能是干孙啦？”
洪大生一听眼睛一亮：“可不是么！哈哈哈！死老刘，看你还斗得过我？”说着拉过那孩子在脸上狠狠亲了一口：“宝贝，你可真是爷爷的宝贝哟！”
洪大生听说自己胜了老刘，便飘飘然多喝了几杯酒，最后领着干孙高高兴兴回家去了。黑鹰本想提自己的亲事，被管家拉住了袖子，使了半天眼色不许他讲。等老头走了，管家才开口说道：“你这个时候提，老头必然想不开要骂的，等过几天他气消了再说。”
黑鹰听了也没有办法，只得呐呐走了。
回到房里，见金鹰在地上站在等着自己，便低了头不言语。
金鹰瞪着他看了半天，咬牙说道：“你倒是说话呀！刚才不是挺能讲的么？”
“我....那个....我....”黑鹰红了脸支支吾吾。
“你！你！你！就会个你你你！”金鹰气呼呼说道：“快让我看看你伤得如何！”原来金鹰惦记黑鹰被洪大生打伤，带了伤药来的。
听金鹰这话，黑鹰脸更红了，呐呐说道：“没什么事...不用...”
金鹰本来拉着黑鹰袖子，听黑鹰说了这话脸便黑了，看了黑鹰一眼言道：“你若恼我，我这便走！只是...”金鹰沉吟了一会说道：“刚刚还说什么要..要和我...原来不过是拿我当个幌子，可笑我竟然...”说道这里金鹰哽住了说不下去，过了好久方才跺了跺脚言道：“罢了罢了！从今往后，你我只作不识.....”
黑鹰一听变了脸色，一把拉住金鹰说道：“我...我不是恼你...我怕你..我看见你便说不出...我..我..喜欢你....我嘴笨，不会说，可是，我真的想娶你，和你在一块儿...你若不喜欢，从今我便不说了，只...只瞧着你也好...别...”
金鹰定定的看了他一会方道：“你从何知道我不喜欢你？”
“你见了我便不耐烦，总是骂我木头...我不是木头..我只想跟你在一块儿...可我一走近了，你就要骂....”黑鹰说得委屈，低着头不看金鹰。
金鹰咬了咬下唇说道：“还说不是木头？你就是木头！木头！”说着伸出手指在黑鹰额头戳了一下说道：“我骂你是因为你不再走近一点！傻子！木头！”
黑鹰闻言诧异的抬头，看见金鹰脸红红的，咬着下唇正盯着自己，只觉得头脑发热，手脚都不听使唤了，伸手便抱住了金鹰，火热双唇便将他吻住了。
金鹰气呼呼的推开他说道：“快让我看看伤得如何。”想到方才黑鹰傻乎乎的等死，心里便一阵后怕。
“没...没伤着...”黑鹰支支吾吾的说道。
“都吐血了，还没伤着？”金鹰瞪着他说道。
黑鹰脸红了一下，又低头抿着嘴笑了：“刚才我本想说话，不妨被我爹一掌打到，咬着了舌头，因此上流血了，却伤得不重，看我爹那样子，就...就装装样子...”
金鹰听了也抿着嘴笑了：“我还当你老实，原来是装的！”
黑鹰抬眼偷偷看了金鹰一眼说道：“你...今晚留下吧？”
金鹰红着脸瞪了他一眼不语。黑鹰毕竟不是木头，见金鹰不说话，知道他是默许了，便过来拉着金鹰的手，拉着他到床边去了....

金鹰刚在黑鹰身边坐下，黑鹰就过来扯金鹰衣服，被金鹰一把拍开了说道：“猴急个什么！”说罢一口气吹熄了灯，又向着黑鹰竖起食指放在嘴边，做了个噤声的手势，同时指了指窗外。此时不过是初更光景，屋里已然黑透，院子里倒是有些亮光，因此上倒看见窗户上映着个人影。
黑鹰也是纳罕，仔细一看，身形倒像是汤圆。金鹰拉着黑鹰躲在暗处听着，只听汤圆说道：“嘘，别出声，灯熄了....”
“好大个王妃，拉着王爷来听窗根，成什么体统！”只听王爷说道。
“嘘！你别那么大声！”汤圆压低了声音说道，回过头对王爷说道：“你便不好奇他们谁是上面那个？”
王爷不耐烦说道：“定是黑鹰，他不是比金鹰高半个头么？身子也壮实些....”
“那不一定，清容就比王大人高着些，还不是....刚才黑鹰不是说了，他怕金鹰....”说着将耳朵贴在窗户上仔细听着，轻轻说道：“怎么没有声音了？”
黑鹰等得不耐烦，伸手去拉金鹰，金鹰伸手挡开他，在他身上捶了一拳，黑鹰也不在意，拉过金鹰便亲了一口。金鹰正要发火，却听见窗外传来一声轻轻的呻吟。黑鹰也听见了，也转头去看，只听窗户外面汤圆的声音：“王爷...别...”
金鹰捂着嘴偷笑，黑鹰看着金鹰也笑了笑，又伸手来解衣服，金鹰扭了扭身子躲开，拉着黑鹰走到窗前，垫着脚尖趴在窗户上细听，只听汤圆细碎的声音：“别...澈，别在这里....回房...唔....回房...去....”
金鹰用手指将窗户纸戳了个洞，眼睛贴上去向外看，只见王爷从后面抱着汤圆，手伸进衣服里面乱摸，汤圆一个劲挣扎求饶，王爷不耐烦，一把抄起他咚咚咚向卧房方向走去。金鹰“扑哧”一声笑出声，转身拉着黑鹰说道：“我们也去听！”说着拉着黑鹰向王爷卧房去了。

第二天一早，管家来找汤圆说话，看汤圆正无精打采坐着，便说道：“有个稀奇事情说给你听....”
汤圆一听稀奇事情，顿时来了精神，瞪大了眼睛听着。只听管家说道：“今日本轮到金鹰黑鹰当值.....”
汤圆一拍手，露出恍然大悟表情，问道：“他们两个谁告假了？”
管家低头一笑，说道：“他两个都告假了。”
“啊？”汤圆失望的叫了声：“为什么？”
“我也不知啊！我这不正想去看看....”管家挑眉看着汤圆说道。果不其然，汤圆跳起来说道：“我与你同去！”
两个人一前一后来到黑鹰的屋子前面，老远就看见黑鹰和金鹰在院子里站着，走近了一看，金鹰嘴角肿了一块，黑鹰黑了一只眼圈，两个人正面对面扎马步，谁也不说话。
汤圆看见他们这个样子，瘪了瘪嘴说道：“你们该不会是为了争谁在上面，打了一夜，什么也没做吧？”
黑鹰听了，便黑着脸从鼻孔中“哼”了一声，金鹰也横了汤圆一眼，汤圆看他们这个表情，知道自己是猜着了，憋闷的吐了口气说道：“还以为能看个热闹....”
“哎呀，也不知道是谁跑去听窗根，却被别人听了个全套！”管家故作神秘的开言说道。
汤圆听了，气愤的瞪了管家一眼，金鹰听了却憋不住“扑哧”一声笑了。
“哎呀，金鹰刚才好像动了一下。”管家指着金鹰说道：“看来还是黑鹰沉稳。”
黑鹰听管家说金鹰动了，立刻说道：“你输了！”金鹰瞪了管家一眼说道：“我哪里动了？我不过笑了一声！”又转头对黑鹰说道：“这次不算，是管家捣乱，我们重新比过！”
管家拍着手说道：“原来你们在比试功夫啊！谁赢了就在上面么？也对，马步扎的稳，说明腰有力，理应在上面！”
汤圆白了管家一眼说道：“管家大人，你能不能不要这么直白啊？”
“我直白？也不是谁叫得半个王府都听得见！”管家揶揄道。
汤圆一下子红了脸，咬着下唇瞪了管家一眼，暗自生气。管家却全不在意，回头对着金鹰黑鹰说道：“刚才的不算，现在重新比过，我与王妃算个证人！”
金鹰黑鹰听了，又在地上扎稳了马步，眼睛紧紧盯着对方，等着对方的破绽。
管家看他二人又绷住了劲，便走到金鹰面前，说道：“哎呀，那天黑鹰他爹走的时候，好像交代叫黑鹰回去成亲....”
金鹰听了这话，狠狠瞪了黑鹰一眼，黑鹰低了头表情很是狐疑，那天自己一直在爹爹身边，却不曾听见爹爹提什么成亲之事，又看一眼管家，只见他笑得狡黠，不知打的什么主意。
“你说黑鹰也是，要是再坚持一下，他老爹兴许就改了主意了呢？”管家颇为惋惜的叹道。
金鹰听了，也顾不得许多，直走到黑鹰面前，扯着他袖子骂道：“你不是说你爹爹不再逼你了么？你居然说谎骗我！”
管家看他这样，拍着手笑道：“动了动了！金鹰输了！”又对黑鹰说道：“赶紧回去给你爹讲，就说王爷意思：让他马上来王府提亲，晚了你就要嫁给金鹰作媳妇！”
黑鹰听了一愣，管家过来扯着他说道：“还不赶紧去！难道你等着给金鹰作媳妇？”
黑鹰应了一声转头就跑，赶回家去叫老爹来提亲。
金鹰瞪了管家一眼说道：“管家大人，你与我有仇？做什么害我？”
“我只看不惯你欺负黑鹰，人家是个老实人，怎经得你那样捉弄！”管家笑道：“你们两个，若都不低头，难不成就这样僵下去么？我只是给你台阶下，你可别不识好人心！”
金鹰嘟着嘴，恶狠狠瞪着管家，心里却十分清楚，若不是管家如此作法，恐怕自己和黑鹰真的要僵持下去，好不容易捅破了窗户纸，再因为这个闹，真的不值。想到此，心里也有些松动，便老大不乐意说道：“同为男子，为啥我要嫁他？”
汤圆却是一笑说道：“既然情投意合，彼此谦让些也是要的。”
管家也说道：“若我记得不差，你比黑鹰大上两个月，就当做让让他无妨！”
金鹰撇嘴说道：“既然如此，怎不见你让六王爷？”
管家面色一沉说道：“我与他不是同理，不能比。”
汤圆摸着下巴若有所思，沉吟了一会说道：“管家啊，若是黑鹰来王府提亲，送了聘礼，王府是不是要赔嫁妆啊？”
管家听了一拍大腿言道：“哎呀，忘了这个！赶紧去告诉黑鹰，去金鹰师傅那里提亲！”
金鹰翻了个白眼看着管家说道：“管家大人，家师三年前已然仙逝.....”
管家一听哭丧着脸说道：“你师叔还在？”
“师叔在家师仙逝之后，去了南海远游，至今没有踪迹....”
管家听了，扁着嘴黑着脸出去准备嫁妆，汤圆笑着拍手说道：“想不到管家今日做了亏本买卖！”
您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net糯米社区 由会员观光团_小妖为你制作【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!

