    王者传说之四《棋王》      
    
王者传说之四《棋王》  
　　茱倩《棋王》〈王者传说之四〉 
　　甜蜜口袋２６７ 
　　出版日期：２００４ 年 ０７ 月 ０９ 日 
　　男主角：沈少峰 
　　女主角：苏可儿 
　　内容简介 
　　这个男人真是……真是弱不禁风呀！ 
　　瞧他一会儿咳个不停，一会儿又饿得可怜兮兮 
　　她好心将他的肚子喂饱，再送他回房里休息 
　　怎知他根本不是虚弱的病猫 
　　转眼间就霸道又狂野的把她吞吃入腹 
　　用她的身子喂饱他的另一种「需求」！ 
　　更令她震惊的是 
　　这个不由分说就占了她清白的男人 
　　竟然是享誉棋界的棋王！ 
　　他对她强烈的独占欲让她深感甜蜜 
　　然而，当她跟着他回到他家里 
　　才知道原来他拥有一座「群芳楼」 
　　里头住的几十个姑娘，都和他「过从甚密」…… 
　　茱倩《棋王》　　扫图：ccc　　校对：ＭＹ；hideto 
　　两小镜狂想曲part４　　　　　　　　　　　　　　　　　　　雨　镜 
　　哇哈哈！「雨小镜狂想曲part４」在雨镜的摧残下终于再现江湖，大家有没有很想念我啊？ 
　　有丫？哎哟，别那么说啦，雨小镜知道自己天生就是讨人喜欢，但是雨镜觉得用讲的好象不太有说服力，所以呢，我决定用唱的，请听我慢慢唱来。 
　　「我天真，我善良，我没有烦恼，从小就是那么漂亮……」（自我陶醉中） 
　　没错！如此这般，这般如此，只要是聪明人便能从歌词中发现，雨镜根本就是世界宇宙第一美丽、漂亮、可爱、聪明、大方、与世无争、健康、阳光到了极点的无敌美少女，既然雨镜是个无敌美少女，那受大家喜爱是理所当然的事，哈哈哈…… 
　　ㄜ，好象太过于夸张，不过没关系，人生就是要这么精采。 
　　但是，雨镜再这么可爱下去也不是办法，因此雨镜下定决心要当个平凡人，不要太引人注目，要不然全世界的人都被我迷倒，那哪里还有人支持我们的倩姊呢？嘿嘿嘿。 
　　看！雨镜多乖啊，说了那么多，还不都是为信姊着想！像我这么好的妹妹哪里找啊，倩姊可别人在福中不知福，有我这个妹妹是的荣幸、的福气呢！所以倩姊别再跟人家比可爱了啦，因为雨镜是最、最、最、最可爱力哟。 
　　话说回来，雨镜没料想自己的「A书计画第一泡」竟然被咱们茱大美人给识破了，真是讨厌！ 
　　人家还以为我完美的计画应该晚点才会被发现，果然聪明如倩姊，在第一时间就揭发雨镜的诡计……呃，计画。 
　　反正都被识破了，雨镜也没办法继续装傻（装傻是雨镜最不会做的事，因为雨镜是个连谎都不会说的超级乖宝宝），但雨镜还是听倩姊的话，继续在倩姊的黑暗势力之下生产可爱的序文，以保性命。 
　　虽然倩姊和雨镜已经是认识两年多的好姊妹了，但倩姊总是公私分明，写序文是一件事，好姊妹又是另一件事，完全不给雨镜优待耶，倩姊，不要那么小气，至少也给人家打个九折嘛！ 
　　什么！拖稿就是给我优待？ 
　　不……不算、不算啦！这算哪门子的优待，人家所说的打九折不只是可以拖稿，还有很多很多含意的，像是拖稿可以不限期限、一年只要写一篇序文等等，这些条件我都不吃亏哟！多好。 
　　而且倩姊不看僧面也得看佛面啊，何况也晓得雨镜是何许人也，不给点「小小」的优惠那太对不起雨镜了，毕竟雨镜是个大忙人，整天忙着喝茶、打屁、睡觉……诸如此类的重要大事，写序文的时间可说是费尽千辛万苦才挪出来的，由此可知雨镜多忙啊。 
　　人家学生有寒、暑假，雨镜也要求放假，假使信姊不答应的话，那我就 
　　……就……呃，等我想到再告诉。 
　　总而言之，大家还是要多看茱倩的书，这样才能头脑壮壮、身体健康哟！ 
　　PS：欲知雨小镜和茱倩认识的经过，敬请期待「雨小镜狂想曲part５」。 
　　楔子 
　　武林中，随着武林盟主的暴毙，引起许多揣测与纷争，揣测的是武林盟主周石全究竟是生病而死，抑或是被暗杀而亡。 
　　这起事件引起诸多揣测，但最重要的是必须赶快选出新任的武林盟主，否则江湖上没有人主持正义与公道，将会乱成一团。 
　　担忧的同时，江湖人士最在意的是，武林盟主的死，会不会是个阴谋？江湖上的平和会不会就此结束？而有心人士为了盟主的宝座，掀起的又会是怎样一场腥风血雨的武林斗争？ 
　　就在人们臆测的同时，那些心怀不正、怀有贪婪之心的非正派人士已开始蠢蠢欲动，甚至到各门派挑衅动手，要那些大小门派对他们服膺。 
　　这些斗争引起武林各大门派的不安，人心惶惶，各大派掌门商讨计策想要尽快选出武林盟主以维护武林安危，却屡遭阻挠，令众人伤透脑筋。 
　　就在武林将掀起腥风血雨，众人慌乱失措之际，有五个男人出现了，虽然人们对他们不甚了解，只知五人是师兄弟，可是他们的出现对目前混乱的局势有莫大的改善。 
　　而这五个神秘莫测又武艺高强的男人，都因其本身的能力而各有一个名号，分别为── 
　　武王──左翊，二十八岁，是大徒弟，黑发黑眸，右脸颊上有一条刀疤，更增添男性魅力，他所散发的是冷漠无情的气息，他有上乘的内功修为和精妙的武功招式，且日益精进。 
　　他少言又阴沈，喜怒不显于外，有一种由内而外散发的王者气息，令人忌惮他身上的迫人气势。 
　　传言他是赫赫有名左使山庄的少庄主，但一直得不到本人的证实。 
　　左翊常出没的的地方是浙江，主要帮助盐帮及一些在海上讨生活的百姓。 
　　刀王──李寒冰，二十三岁，为三徒弟，红发黑眸，长得性格粗犷，脾气火爆、无耐性，个性坦率、直接。 
　　看见他时，肩上总是扛着一把亮晃晃的大刀，气势惊人，尤其在耍弄大刀时散发着一股豪迈之气，令人肃然起敬。 
　　大刀在他的手上，好象和他融为一体那般自然。 
　　刀起刀落，只能用「快、狠、准」三个字来形容，若不细看，很难发现像银丝一般的刀痕就是对方的致命伤。 
　　他的身世十分神秘，知道的只有师父和其它四个师兄弟，以及少数的几个人。 
　　李寒冰常出没的地方是江苏。 
　　天王──白星宇，为二徒弟，二十五岁，银发黑眸，长得俊美又白净，唇红齿白，个性斯文温吞。 
　　精通奇门遁甲、五行之术、紫微斗数，观星辰变化断定吉凶。传言他能点草成人，点石成金，虽没有任何武功，点穴和隐身术却是无人能及。 
　　不管男人女人都对他趋之若骛，以为他个性好就容易追求，其实他一眼就看出谁有企图而溜之大吉。 
　　传说他是个孤儿，总是独来独往。 
　　他近来常出没的地方是蜀山峨嵋派，利用自己所长，帮助峨嵋派查出武林盟主死亡的这件悬疑命案。 
　　棋王──沈少峰，为四徒弟，二十岁，黑发黑眸，长得俊秀英挺，个性内敛沈稳，深沈得不像个二十岁的年轻人，有着三十岁的智能。 
　　棋艺高深，至今仍无人能打败他，就算是被皇上封为棋圣的李圣经与他对弈，还是以十步之差输给他。 
　　传闻他能以棋子伤人于无形，一颗颗的棋子都是他的利器。 
　　年纪轻轻便身为月隐山谷的谷主，掌握全城的经济命脉，人人无不对他尊崇不已，连当地的父母官都对他礼让三分。 
　　他大部分时间都隐居在月隐山谷，听说山谷里的女人个个美艳动人，至于有多少佳丽则众说纷云，没有人能证实。 
　　萧王──江若远，五徒弟，三十岁，黑发银眸。 
　　他身上有一股忧郁哀伤的气息，总是戴着一只银色面具，所以令人无法知晓他究竟长相如何。 
　　个性诡谲，总是箫不离身，箫声瑟瑟，令听者随之牵引出喜怒哀乐之情，能轻易掌控人的情绪。 
　　他为一岛之主，岛民百余名全仰赖他生活。传言他身边没有任何女人，因为他厌恶女人。 
　　他为岛上的居民击退觊觎这座岛屿的化外异邦，让他们能过着平和安详的生活。 
　　这五王师承同一人，似乎是知心好友，但因为他们各自在不同地方出入，这一点一直没有得到证实，所以人们也只能揣测，无从得知他们是不是真的私交很好。 
　　五王的爱情故事也十分引人好奇，有不少江湖人士正等待着，不知是什么样的女子能收服他们的心…… 
　　第一章 
　　扬州。 
　　时值三月，正是春暖花开的时节，扬州城这阵子增加了许多由各地涌入的人潮，因为一年一度的棋赛将在这里举办。 
　　棋赛由天下棋会所主办，皇上下旨扬州知府协办，于棋会扬州分会的紫霄楼举行。 
　　由四面八方涌来的都是对棋赛有兴趣的人，而今年的棋赛特别盛大的原因是据说当今最厉害的少年棋王沈少峰也会参与此次赛会，为了一睹他的庐山真面目与他神乎其技的棋艺，这些人可说几乎将扬州城挤得水泄不通。 
　　天下棋会占地极广，可容纳上百人居住，依据来者的身分与地位高低安排住所。 
　　此处分为楼、阁、屋、房，楼里住的是王公贵族或是身分显赫的人士，而阁里住的大都是大户人家及府衙县令，屋则住着地位较高的棋 
　　士，而房则是住着较无名声的棋士。 
　　虽然离棋赛还有五天，但是分会里几乎已住满了人，他们辛苦许多年，努力研究棋技，就是为了这次的棋赛，希望能够因此扬名。 
　　不过免不了的陋习是，只要有比赛，总会有些人另有所图，许多爱赌博的人表面上是前来观看棋赛，私底下却是以棋赛的结果下注，赌最后究竟是谁称王。 
　　而为了那庞大的赌金，有人便将黑手伸进棋会，试图影响棋赛的公正性，这种行为就令人不能忍受了。 
　　这次沈少峰会前来参加盛会便是身负重任，揪出幕后黑手，维持棋界的清净。 
　　沈少峰在会长李圣经的安排下住进棋会最后方的楼阁，龙珠楼。 
　　因为李圣经也急于抓出那个利用棋赛行不正当勾当的人，所以他十分配合沈少峰的调查行动。 
　　不过，这之间还有更恶毒的计谋正悄悄的酝酿，这才是沈少峰会走出月隐山谷来到天下棋会的主因。 
　　月隐山谷是沈少峰所建立的，虽然他才二十岁，却十分有生意头脑，扬州城的经济命脉可说掌握在他手上。 
　　几乎每个人都知道沈少峰是棋王，但鲜少有人知道他就是神秘富有的月隐山谷主人，因为他隐于幕后，执行者另有其人，所以人们都以为那个常露面的执行者是月隐山谷的主人。 
　　沈少峰，长得俊秀英挺，唇红齿白，肤色白皙，连一般姑娘家都比不上他的细皮嫩肉，讲起话来慢条斯理，看起来似乎不具威胁性，但只要真正认识他的人就会知道，这些只是他的假象。 
　　曾和他接触过的人，刚开始都以为他很好相处，可是一旦被他发现有人在他背后搞鬼，那么他发起脾气来可是会令人胆战心惊。 
　　别人对他所持的看法与想法，他都不在乎，他还是过着自己想要的生活，不受人影响。 
　　此时，沈少峰侧身半躺在铺着柔软绸缎的躺椅上，状似闲散慵懒的伸展着四肢，那双黑亮如星的锐利眸子被掩盖在眼皮下。 
　　他缓缓的问道：「蓝钰，都布署好了？」 
　　站在一旁的高大男人面无表情的颔首，「我们的人已混入各楼阁，只要对方有动静，我们便可以马上掌握所有的状况。」 
　　沈少峰九岁那年，在京城的庙宇中出手救了这个饿得奄奄一息的男人──蓝钰。 
　　之后他便一直待在沈少峰身边，对自己的过往绝口不提。他几乎是沈少峰的分身，只要他不在，蓝镇不仅可以帮他处理事务，甚至号令月隐山谷所有的人，连棋王的这个身分，蓝钰都有那个分量代他发言。 
　　他们两人的情谊和对彼此的信任比亲兄弟还深厚，若不是蓝钰坚持主仆之分，沈少峰还想和他结拜为兄弟，无奈蓝钰唯一的缺点就是太固执，只要认定了的事便很难让他改变主意，沈少峰也只好由着他去了。 
　　听他这么说，沈少峰颔首表示知晓。 
　　他睨了蓝钰一眼，发现他似乎有些欲言又止，于是问道：「还有什么事吗？」 
　　「是二夫人和二公子。」 
　　蓝钰的回答简单扼要，沈少峰却一听便明白，原来他们想趁着他不在月隐山谷的时候作乱呀。 
　　沈少峰扬起一抹笑道：「由着他们去，黑魅不会让他们讨到什么便宜的，他们的事可以先按下。」 
　　黑魅对生意极有敏锐度，不过才十八岁，却学富五车，擅长谋略，帐簿到了他手里，不消半个时辰便可看出所有端倪。 
　　沈少峰有这两个一文一武的好帮手，着实轻松不少。 
　　蓝钰点点头，退了下去。 
　　沈少峰翻开眼前的棋谱，再度钻进棋艺的领域中，彷佛刚才那些扰人的事都不曾存在。 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　天下棋会分会的弦月阁里住的是江南首富王敬家。 
　　他约五十岁上下，对棋艺十分感兴趣，一听说沈少峰会参与这次棋赛，便急忙前来扬州。 
　　跟着王敬家来的，还有他的千金王明珠。 
　　王明珠生得美丽动人，从小在耳濡目染下，也十分会下棋，甚至能打败许多棋士。这次，她与她父亲一样，也是慕名而来的。 
　　许多人都是恃才貌而骄，王明珠也不例外，芳龄十九的她，不仅貌美，才能也优秀，她在心中暗下决定，除了沈少峰，她谁也不嫁。 
　　那些王公贵全族都入不了她的眼，她认为只有被皇上封为棋王的沈少峰，才足以与美貌才智双全的她匹配。 
　　身为大家闺秀，她平日大门不出，二门不迈，而沈少峰是何等人物，王家虽为江南首富，却与之没有交情，她自然没有机会与他认识。 
　　她听闻沈少峰不仅棋艺顶尖，连外貌也极为俊俏，一颗少女的芳心不禁因他怦然，苦无机会与之接触的她，这次当然得把握这个机会。 
　　住进棋会的第二天，王敬家一早便四处拜访其它富豪及王公贵族，好趁此机会攀点关系，看是否能为他往后的生意带来更多助益。 
　　王明珠坐在梳妆台前，望着铜镜中自己的容貌，对身后的丫鬟道：「可儿，今天帮我梳个高雅的髻。」 
　　「是。」 
　　苏可儿拿着梳子开始为她装扮。发髻很快的挽了起来，再插上白色珠钗，让王明珠看起来气质出众。 
　　可儿再拿起胭脂水粉为她妆点一番。王明珠原来就长得漂亮，在可儿的巧手打点后看来更是艳冠群芳。 
　　「小姐，好了。」可儿为她打扮完后，退到一旁去。 
　　王明珠在镜前左右瞧了瞧，满意的一笑。「很好。春梅，我们出去走走。」她站起来，叫唤着从小一直跟在自己身边的心腹丫鬟。 
　　她莲步轻移，走起路来腰肢款摆，展露出无限风华。 
　　即将出门之际，她睨了站在一旁不语的可儿道：「将我的东西整理一下，就可以去忙自己的了。」 
　　「是，小姐。」可儿尊敬的一福。 
　　王明珠当初会留下可儿做她的丫鬓，便是因为可儿的一双巧手总能将她原本就美丽的脸庞妆扮得更是吸引人，不论梳头、化妆、服饰的搭配，都能将她打扮得更加气质出众，美丽动人。 
　　不过王明珠不愿将她带在身边，因为可儿虽然长得没有她美，容貌只能称得上清秀，可是她那双水灵的大眼让她看了很碍眼，和可儿在一块，她就是浑身不对劲。 
　　所以，除了每天早晨要她替自己梳妆打扮外，王明珠都不愿可儿出现在她的视线范围内，因此，可儿其它的时间都很空闲。 
　　可儿除了有一双巧手外，还十分勤快，总是主动到厨房帮大娘挑菜、洗碗，或帮忙在井边洗衣的大婶洗衣、晾衣，很有人缘，所以虽然不受小姐喜爱，其它人对她都还不错。 
　　王明珠出门后，可儿动作迅速的将她的衣物收拾好，之后掩上门离去。 
　　这里不是王家，她也不好打扰别人，因此她决定到后院走一走。她想，那里都是和她同样身分的奴仆，她去那里会自在得多。 
　　可儿来到后院，看见这儿的大婶们忙成一团，她会心地一笑。 
　　这里的情况跟王家的后院好象喔！ 
　　她正举步往后头更僻静的地方走去时，突然听到灶房里一位大娘喊着糟糕，于是她好奇的来到灶房外。 
　　只见有个大娘对一位蹲坐在地上的大叔道：「王大叔，你还好吧？午膳要是不赶紧做出来可就糟了，要是让客人们饿肚子，我们不但会被管家骂得很惨，很有可能都会被辞退呢。」 
　　「哎呀，我也不愿意啊，怎么这时候肚子疼得紧？不如李大娘就帮我一回吧？」王大叔一脸为难的道。 
　　他是扬州颇有名气的大厨，这次特地被请来棋会掌厨，怎知却发生这种事。 
　　「不不不！」李大娘惊恐的对他猛摇手，「我煮东西给我的家人吃还可以，这些个大菜，只有王大叔你才有这能耐，你就忍一忍下快点掌厨吧！」 
　　王大叔瘫坐在地上，说起话来有气无力的，「我也想忍耐，可我就是没有力气啊。」 
　　「这可怎么办？」李大娘的目光扫过众人。 
　　每个奴仆都赶紧摇头表示无能为力。开玩笑，要是煮得不好，就真得回家吃自己了，谁敢承担这个罪名啊？ 
　　「如果大叔不嫌弃，我来帮你吧。」 
　　一道清脆的嗓音响起，所有的人都转过头去，看见一个约十七、八岁的小丫头站在门口。 
　　她一脸坚定，那澄净的眼眸让人看了全都不由自主的被吸引。 
　　「行吗？」李大娘怀疑的打量着这个不知打哪来的姑娘。 
　　「大叔，让我帮你，好不好？」 
　　王大叔看她一脸真诚，于是瞄了瞄桌上那些菜问道：「真的会做菜？」 
　　可儿笑盈盈的点头，并且告诉他们，她是弦月阁王家的丫鬟，请他们放心。 
　　王大叔只好点头答应，否则临时要去哪找人来代替他做菜？ 
　　所有的人开始帮忙洗菜，而切菜和烹煮的工作就交给可儿。 
　　忙了三个时辰，到了午时，可儿终于将所有的菜肴料理完毕。 
　　当那些菜一盘盘的被送出去，王大叔这时身体也好了许多，他试吃着剩下的菜肴，眼中有着惊奇。 
　　「可儿，可真行，这些菜做得清爽不油腻，还有一种亲切感，真好吃！」他赞叹道。 
　　其它人一听，也纷纷围过来享用，吃过后，他们全都对可儿刮目相看，称赞不已。 
　　「哪里，这些都是我娘教我的，你们别再赞美我了，我会不好意思的。现在这儿没我的事了，我先走一步。」 
　　可儿回到弦月阁，发现小姐还没回来，所以她决定做刚才被打断的事。 
　　她来到后院，沿着林中小径来到清澈的溪水旁，见四周无人，她把鞋袜脱掉，将脚丫子浸在沁凉的水里。 
　　这里十分凉爽静谧，可儿刚刚忙了一好会儿，觉得累了，所以便仰躺在大石块上，舒展紧绷的身躯。 
　　她的脚丫子仍浸在水里，眼睛则盯着天上飘浮着的云朵，享受着这独处的时刻。 
　　直到睡意袭来，她的眼睑渐渐的垂下，沈入睡梦中，犹不知有人正往她的方向接近。 
　　茱倩《棋王》　　扫图：ccc　　校对：ＭＹ；hideto 
　　第二章 
　　沈少峰刚用完令他回味无的佳肴后，一个人缓步来到林子里走走。 
　　淙淙的流水声吸引他的注意，当他接近小溪时，他敏锐的察觉到这里有另一股气息，他站定脚步，发现这个人气息和缓，似乎没发现他的到来。 
　　他的目光霎时变得锐利了些，四处梭巡，看见一块大石上躺着一个人，他走上前，才看清那是一个小姑娘。 
　　沈少峰忽然发现自己无法移开目光，不过是个长相清秀的小姑娘，他却不由自主的盯着她瞧！ 
　　这时，可儿突然从睡梦中惊醒。她怎会睡着了？她睁开蒙的眼，发觉自己上方似乎笼罩着一片阴影，她揉揉双眼，定睛一看，惊惶的发现有个陌生男子正盯着她瞧。 
　　「喝！你是谁？」她倏然坐起身，双眼一瞬也不瞬的紧盯着他。 
　　沈少峰直起身子，双眸仍定在她身上。 
　　她一身鹅黄衣衫，两个发髻整齐的盘在头上，少许长发垂在胸前，看来十分俏丽。 
　　接着他盯着她的五官。眉不画而弯，鼻小巧而挺直，唇不点而朱，一张鹅蛋脸精致细嫩，白皙的脸庞上无一丝脂粉，清新可人。 
　　各式各样美艳秀丽、环肥燕瘦的女人他不是没见过，能引起他兴趣的女人也不多，到目前为止，除了棋子之外，女人还不曾在他心中驻足过。 
　　可是令他感到震撼的是，当他望进她那双水汪汪，黑白分明，似乎不沾染一点尘世污秽的清澈眸子时，他的心却意外的震动了。 
　　她会是那个在他心里留下痕迹的女人吗？ 
　　眼里闪过深思的精光，他决定先将她霸在身边，再好好地想这个问题。 
　　勾起一抹兴味的笑，沈少峰俊秀的脸庞上浮现无辜的神情，「小姑娘，打扰了吗？真是不好意思。」 
　　笑意在胸中打转，他想都没想到，自己竟然会想要在她面前表现出这从没有人见过的一面。 
　　正这么想着，因为实在无法再忍住那股笑意，他不禁岔了气，咳了起来。 
　　「这位公子，你还好吧？」看他咳得难受，可儿没有多想的上前轻拍着他的背，一脸担忧的问。 
　　他举起一手挥道：「咳……没……没事……」 
　　「你真的没事？」可儿仍担忧的望着他。 
　　沈少峰见她真挚的小脸上满是对他的关心，他知道这个善良的小女人是真的关心他，这种感觉很陌生，却奇异的令他感到温暖。 
　　有名位者都是孤独的，尤其是他，名满天下，受众人仰慕，但他明白，凡是刻意接近他的人只是想从他身上得到名或利，从没有人单纯的只是关心他。 
　　这个小姑娘是初次见到他，也不知道他是谁，却不吝惜的付出她的关心，沈少峰心中暗暗下了决定，他要定她了。 
　　「一个人？」他温和的问，没有回答她的问话。 
　　「嗯。」她完全不设防的点头。 
　　沈少峰拧起眉头，正想开口，她却急急的问：「你怎么又皱眉了？是不是哪里仍不舒服？」 
　　闻言，他挑眉望着她，将她所有的思绪看在眼里。 
　　她的手贴在他的背上，掌心的温热透过他的背传入他的心窝里，令他倍感温暖。 
　　敢情这小妮子以为他弱不禁风？他转念一想，也好，就随她去吧，如果这样能得到她的关心，他也不介意。 
　　「我没事。还没回答我的问题。」 
　　「喔，我是一个人在这里啊。」她点点头，对他露出灿烂的笑容。 
　　也不知为什么，一看到这个男人，她的心自然而然的便为他敞开，主动和他说话，看他好象身体不太好的样子，她不由得对他多些关心。 
　　可儿不好意思承认的是，看到这个俊秀的男人，她心是有那么点怦然的，但她明白自己的身分应该和他不相配，看他朗朗的气度与一身的锦衣华服，就可知道他和她恍若云泥，不过，对他付出关心并不算「高攀」吧。 
　　「不怕有坏人？」 
　　可儿摇摇头道：「我马上就要回去了，何况这里不是棋士不能进来，所以应该不会有坏人吧。」 
　　听见她这么说，沈少峰在心里嗤之以鼻，她还真以为这里个个都是好人吗？真是太天真了。 
　　「对了，你住哪里？我扶你回去吧，要是我走了，你在这里发生什么事，我心里会不安的。」她喋喋不休的道，根本不管他有没有应话。 
　　见她小心翼翼的扶着他的手臂就要往前走，他阻止她道：「不用了，回去吧，我想在这里待一会儿再走。」 
　　「你可以一个人在这里吗？」 
　　见她满脸的不放心，他勾起一抹笑容道：「我没有想象中那么虚弱，快回去吧。」 
　　「呃，好吧，那我先走了，你自己小心点喔！」 
　　她仔细叮咛着，但在放开他手臂之际，她的身子忽地被扣住。 
　　「啊……」当一阵天旋地转后，可儿发现自己竟压在一副坚硬温热的躯体上，睁开眼后，她望进一双黑白分明的眼眸里。 
　　那双黑眸灿亮如星，令她不由自主的被吸引。 
　　在她恍神之际，忽然眼前一阵黑。 
　　她瞪大双眼，看不清他的脸，却清楚的感受到一股酥酥麻麻的感觉从唇瓣传来。 
　　沈少峰眼里闪过一抹得逞的狡黠光芒，她的滋味果然如他想象般甜美！ 
　　刚才见她一张小嘴儿一张一合的，他的目光不由得被攫住，想象着那两办柔唇的滋味不知多么美好。 
　　他嘴里嚷着要她快回去，心里却已打算一亲芳泽，于是当下就行动了，迅速地脚一拐，手一搂，让她柔软的娇躯覆在自己身上。 
　　当她怔愣而忘了合上嘴之际，他的灵舌便趁隙钻入她的嘴里。 
　　「唔……」两舌相触时，她的俏脸霎时变得通红，神智被他热情的吻给迷眩了。 
　　他的大掌溜到她背上摩蹭，那玲珑有致的曲线在他掌下呈现，而她嘴里的甜美令他更是毫不留情的掠夺着。 
　　可儿初次尝到这种火热而滚烫的滋味，她只觉得自己快被这种陌生的情潮笼罩住，娇躯不由自主的轻颤。 
　　察觉到她自然而真诚的反应，以及被他逗得娇喘不已的模样，他才喘着气放过她的小嘴。 
　　看她犹陷在迷眩中而一脸迷蒙，沈少峰忍不住伸指轻抚过她肿胀的红唇，心里对她升起一股怜爱。 
　　理智逐渐回到她那单纯的小脑袋瓜里后，她瞪大双眸直直望进他那双深邃的黑眸里。 
　　他那彷佛会将人吸进去的眸小令她羞涩，不敢再直视他，于是她将视线往下移，看见他那又挺又直的鼻梁，接着来到他的唇。 
　　看着这两片吸引人的唇瓣，她的心又是一阵狂跳。这就是刚才带给她无比震撼的柔软唇瓣吗？ 
　　被吸引住的可儿压根忘了此刻两人正紧紧相贴，只是愣愣的盯着他的薄唇，神情中透露出一丝渴望。 
　　沈少峰轻声笑了起来。看来，这个小可爱也逃不开他男性的魅力嘛！要拐走她可能没有那么困难。 
　　他好听的醇厚笑声将可儿的心思给拉了回来，这时，她发现两人嗳昧的姿态，低呼一声，红了双颊，连忙挣扎着要起来。 
　　「噢！」沈少峰皱眉低喊一声，脸上的神情似乎十分难受。 
　　这让可儿更加快速的从他身上爬起，然后连忙协助他站起来。 
　　「怎么了？你受伤了是不是？」 
　　对他的关心让她忘了刚才两人尴尬的亲密举止，将所有的注意力放在他的身子上。 
　　「还好。」他虚弱的对她一笑。只有他自己明白，他难过是因为她的柔软不小心擦过他的下身，令他几乎要因为欲望被挑起而呻吟起来。 
　　可儿上下打量着他，发现他没事，才安心的为他拍掉身上的灰尘。 
　　当她忙完，发现他幽深的瞳眸正盯着她看，她才不好意思的退离他三步远，露出一笑道：「既然你没事，我也该走了。」 
　　她已经出来大半天，再不回去，小姐肯定要生气了。 
　　「呃……再见。」不知道他叫什么名字，她只能鹊南蛩道别。 
　　察觉出她的心思，他主动开口道：「叫我阿峰。」愿意让她如此唤他，这是他对她的恩宠，不过她并不知道。 
　　「喔！」可儿不明白自己知道他的名字后为什么这么开心。「我叫可儿。阿峰，再见！」说完后，她对他挥挥手，转身离去。 
　　望着她渐渐远去的背影，沈少峰那双温和的黑眸霎时变得幽深。 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　不，这菜的滋味不对。 
　　沈少峰吐出嘴里的菜肴，砰一声将筷子放在桌上。他一脸不悦的拿起桌上的酒杯一饮而尽，不再用膳。 
　　蓝钰跟着放下手上的筷子，也不再进食。 
　　一旁的李圣经可急了，连忙对他道：「沈公子不喜欢这菜色？我连忙教人重新煮过。」明明午膳吃得一乾二净，怎么晚膳就不吃了？ 
　　看沈少峰一脸阴沈，全身散发出疏离的冰冷气息，李圣经心里暗想，棋王果真如传闻所言，是个阴晴不定的人啊。 
　　「不用。」 
　　沈少峰这简短的两个字却令李圣经听得心颤，棋会的前途都系在他一个人身上，要是惹得他不高兴，拂袖而去，不仅此次棋赛没办法进行，那个暗中破坏棋会名誉的人更无法抓出来，他如何向皇上交代？ 
　　李圣经转头看向蓝钰，向他求助。 
　　蓝钰能领会沈少峰的意思，于是问道：「午膳和晚膳的厨子是不同人吧？」 
　　「不同人？不会吧？一向是由王大叔主厨啊。」李圣经觉得有点莫名其妙。 
　　「可是口味却差别很多，你要不要先查一查再说？」 
　　「这……是、是，我马上派人去查，那……现下沈公子未用膳，不如我差人叫外烩？」李圣经可不想让贵客饿着肚子，怠慢的罪名他可担不起。 
　　「这不劳李先生操心，你下去吧，主子我会照料。」蓝钰冷冷的打发他。 
　　「是、是。」李圣经连忙离开。唉！好歹他也是受人尊敬的棋圣，但是遇上这个阴沈的年轻人，他还是只能举双手投降啊。 
　　沈少峰站了起来，决定出去走一走。蓝钰沈默的跟在他身后，打算为主子阻挡一些不必要的麻烦。 
　　由于认识沈少峰的没有几人，所以他并没有受到打扰。就在他在园子里晃了一圈，无趣的要返回房里时，眼角余光忽然扫到一个小小的身影正往这儿走来，他双眼一亮，决定站在原地等着她接近。 
　　可儿从弦月阁里走出来，行走在小径上。 
　　幸好她赶在小姐回来前回到房里，否则她恐怕少不了一顿骂。 
　　为小姐卸妆、更衣后，现在小姐已在房里休息，只要春梅陪伴，她终于能出来吃东西了。 
　　她饿了好久：心想，这时候灶房里恐伯没有东西可以吃了吧？ 
　　低头兀自想着，一个不留神，可儿整个人撞进一堵坚硬的胸膛，顾不得揉疼痛的额头，她忙着想要稳住自己摇晃的身子。 
　　直到感觉身子被一只有力的臂膀抱住，她才松口气小声地道：「呼！幸好没跌在地上。」 
　　「这么急着要去哪里？」一道声音从她头上飘来。 
　　这声音有点熟悉。她愕然的抬起头，后脑勺却不小心撞上旁边的树干，痛得她泪眼迷蒙。当她伸手想揉痛处时，忽然发现有人先一步为她这么做。 
　　沈少峰见她痛得掉泪，没有多想的便伸出大掌轻柔的揉起她的头，道：「怎么这么莽撞？」 
　　「是你呀。」被他温柔的呵护，可儿觉得自己似乎没那么痛了。 
　　「急着去哪里？」他原本沈着的脸庞霎时变得十分温和。 
　　这种急剧的变化几乎令蓝钰看得目瞪口呆。 
　　方才他原本想上前将她拉离主子的身边，没想到主子却一挥手，不要他插手，更令人震惊的是，没想到主子为了这个小姑娘如此和颜悦色。 
　　他有没有看错？主子竟然在这个小姑娘面前像变成了另一个人，他不由得仔细打量起这个长相清秀的小姑娘来。 
　　「喔。」被这么一问，可儿离开他的怀里，对他道：「我肚子饿了，所以想去灶房吃点东西。」 
　　她的离开让他深觉怅然若失，因此他不假思索的再将她拉回怀里。 
　　他的举动引来她的抗议。「阿峰，这样不好啦！你没听过男女授受不亲吗？」 
　　察觉到她欲再度溜走，沈少峰双手揽得更紧了，并且表现出一副可怜兮兮的模样，「可是不在我怀里，我觉得好象很冷耶！」 
　　他的耍赖令蓝钰登时瞪大双眼，下巴几乎快掉下来。跟着主子十一年，什么时候看见主子这般耍赖？天哪！这小姑娘是何等人物，竟让主子对她展现这种奇异的行为？ 
　　沈少峰根本不管蓝钰的表情，他只顾着眼前的她。 
　　「呃……这样啊。」可儿为难的道，单纯的她根本没想到这是他的手段。「那暂时借你抱好了。」 
　　「我就知道对我最好了。」勾起一抹状似天真的孩子气笑容，他话峰一转，不悦地道：「这么晚了，还没用膳？李先生未免太怠慢客人了吧？」 
　　「你别误会，我不过是个丫鬟，自然要等到服侍完小姐才可以吃饭啊。」 
　　沈少峰的情绪甚少起波澜，也不轻易接近任何人，可是遇见这个小丫头，他的情绪就不由自主的随着她而起伏，这让一向对任何人、任何事都抱着冷然态度的他感到十分感兴趣。 
　　也是因为这样，他才决定招惹她。没错，他在别人眼中是阴沈、难以捉摸，不过，只要是能引起他情绪起伏的东西，他就有誓在必得的决心，就算是个人也一样。 
　　所以，他顺应自己的心，让这个叫可儿的小姑娘接近他，他倒想知道和她在一起，他会不会变得像个寻常人。 
　　抱着她柔软且散发着馨香的身子，他觉得自己果真在她身上找到乐趣，先前的无聊统统一扫而空。 
　　「现在灶房里恐怕已经没有人替打点晚膳了，会做菜吗？」 
　　「会呀！」她迅速地应道，接着打量着他问：「莫非你也还没吃？」 
　　「要做给我吃吗？」他挑眉问道。 
　　听他这么说，她反手握住他的大掌，将他拉着往灶房的方向走，嘴里不断嚷嚷，「哎呀！你身体这么虚弱，怎么可以没有吃东西呢？那会没有体力的，不行、不行，我煮东西给你吃……」 
　　她哇啦哇啦的说了一堆，虽然唆，但字字句句都带着关心，沈少峰乐得由着她叨念。 
　　来到灶房外，她要他坐在一旁的干草堆上休息，语气有些强硬的道：「你乖乖的坐在这里等我喔！」 
　　说完，她转身走进灶房准备大显身手，从头到尾都没发现两人身后还跟着蓝钰这个大男人。 
　　直到她离开后，蓝钰才走过来，睨着坐在干草堆上的主子道：「她是王敬家府里的丫鬟，专门服侍王家小姐。她知道你的身分吗？」 
　　「你今晚特别多话。」沈少峰冷冷的语气虽是责怪，但还是摇头给他答案。 
　　对于他的评语，蓝钰不以为意，反倒不以为然的上下瞄着他道：「我实在看不出你哪里虚弱了，她是眼睛有问题吗？」 
　　沈少峰瞪了他一眼，不想回答他的话，反而状似不经意的问道：「那个王家小姐为人如何？」 
　　「总是有一般大小姐的脾气吧，不如直接问那个小姑娘不是更恰当吗？」蓝钰发现主子好象真的陷下去了，平时对任何人都漠不关心的他，竟会对一个小姑娘产生兴趣？ 
　　沈少峰点点头，之后，两人没有再交谈。 
　　这时，可儿端了一个托盘走出来，上面摆放着两碗热腾腾的食物。 
　　她笑盈盈的对沈少峰道：「面煮好了，快吃吧！」 
　　食物的香味飘散在空中，令蓝钰的肚子咕噜的响了起来，这才引起可儿的注意。 
　　「咦，你是谁啊？怎么刚才没有看见你？」 
　　茱倩《棋王》　　扫图：ccc　　校对：ＭＹ；hideto 
　　第三章 
　　见她一脸诧异，蓝钰没有开口说话，不知该如何介绍自己。 
　　沈少峰主动对她道：「他是我的人。」 
　　「喔。」她点点头，接着看向蓝狂，「你肚子饿了吧？我有多煮一些，不如我这碗给你，我再进去拿一碗来。」 
　　「不用，我自己进去吃，留下来陪我主子用膳。」话一说完，他动作迅速的走进灶房。他还没那么不识趣的破坏主子想要享受的乐趣。 
　　可儿怔怔的望着他。这个男人怎么说风就是雨，动作快得令她拦都拦不住？ 
　　沈少峰可不高兴她的心思被别的男人拉走，即使是自己的好友也不行。「可儿，我肚子饿了。」 
　　听见他的声音，她连忙将托盘在他面前放下，和他一起坐在干草堆上，把一碗热腾腾的面递给他。 
　　「现在已经晚了，所以只能简单的煮些面给你吃，快吃吧。」她催促道。 
　　沈少峰对吃食很挑剔，但看在这是佳人为他所做的，他立刻接过那碗面。 
　　他先喝了口汤，当那熟悉的美味在嘴里泛开时，他惊喜的瞪大双眼注视着她，「今日的午膳是做的吧？」 
　　「嗯。」埋首于食物中的可儿没看见他的表情，点头承认道：「掌厨的王大叔刚好肚子痛，又没有人可以帮他做菜，所以我就帮他啦。」 
　　「原来如此。」沈少峰胃口大开，一口接着一口的吃着。看来，不将这个珍宝留在身边，那真是对不起自己。 
　　饱餐一顿后，他满足的将吃得干干净净的碗放在一旁，然后问她道：「为什么会在王家当丫鬟？」 
　　可儿听到这句话，停下用膳的动作，一双大眼眨呀眨的望着他，眼里多了一丝戒备。「你……为什么问？」 
　　沈少峰讨厌看到她眼里对他显露出的警戒，他温和的一笑，柔声道：「只是想了解。」 
　　可儿思考了一会儿，决定相信他，毕竟她没什么朋友，而他是唯一对她好的人。她有些迟疑的问：「你真的想知道？」 
　　沈少峰坚定的点点头，「很关心我，不是吗？」见她毫不犹豫的点头，他嘴角勾起一抹笑痕，道：「那我关心不也是应该的？」 
　　可儿垂下了脸。回想起过往，她晶亮的眸子变得黯然。 
　　她缓缓叙述道：「我会在王家当丫鬟是为了还债，而且还的是人情债……」 
　　可儿的爹是个秀才，可惜是个穷秀才，不得已只好去王家教小姐读书，不料他后来病倒了，最后一病不起，欠下许多医药费，连去世时家中都没有银两可以为他安葬。 
　　王老爷念在他是女儿的老师，出钱替他们父女将债务还清，并让她爹得以安葬，虽说王老爷不要她还这些钱，但她还是自愿留在王家为婢偿债。 
　　王明珠看中她手巧又伶俐，才会让她打理自己的门面，至于其它的事，则不愿让她插手。 
　　沈少峰无语地听着。他终于明白她身上那特殊的气质从何而来，难怪她看起来就像个知书达礼的姑娘，跟那些不识字的丫鬟完全不同。 
　　这时，沈少峰眼角余光瞄见蓝钰悄悄的离开，于是他对她道：「天色已晚，我累了，想早点回去休息了。」 
　　可儿很感激他愿意静静听她叙述，这种身边有人倾听她说话的感觉真好，将积压在心中的话讲出来后，她的心情轻松了许多。 
　　「噢！你等等，我把这儿收拾一下就陪你回去。」 
　　她忙碌的收拾着碗筷，没有注意到他脸上怪异的神色。 
　　望着她的背影，沈少峰不由得苦笑。看来，她真的把自己当成弱不禁风的男人了。 
　　可儿走出灶房后，扶着他的手臂帮助他站起来，对他露出灿烂的笑容道：「我们走吧！」 
　　沈少峰垂下眼睑，敛起精锐的目光。柔软馨香的娇躯贴靠在自己身边，这对他而言可说是一大诱惑。 
　　不一会儿，沈少峰带着她回龙珠楼。 
　　因为可儿并不明白棋会这儿是以来者的身分而区分住处，因此不疑有他的随他进入。 
　　「你住在这里啊？」可儿一双大眼好奇的左顾右盼。现在虽是夜晚，但在月光的映照下，四周景物依稀可见。「这里很漂亮呢！」 
　　四周树木枝叶扶疏，花草繁茂，有一座雅致的凉亭可供休憩，旁边还有一方碧绿的池塘，整座园子看起来是那么的幽雅静谧。 
　　两人走到透着烛光的房间外后，她放开他的手臂。 
　　「你快点进去休息吧，我回去了。」可儿在他专注的凝视下羞怯的低下头不敢看他。 
　　「留下来陪我。」月光下的她看起来十分迷人，一股冲动在他的腹下凝聚，他想品尝她的甜美。 
　　「啊？」可儿蓦地抬头睁大美眸瞪视着他，为他的话，也为他语气里从没有过的霸道与占有感到不敢置信。 
　　沈少峰上前一步，俯头贻近她的脸。 
　　那张俊美的脸庞忽然在她眼前放大，阳刚的气息袭入她的呼吸间，她所有的感官皆因他的气味而苏醒。 
　　可儿感到有些心慌意乱，俏脸悄悄飞上嫣红。 
　　再也没有比此刻让她更清楚他是一个男人，在他灼灼的目光下，即使未曾尝过情滋味，她也能强烈地感受到他男性的魅力。 
　　而她也因此心跳加速，觉得自己终于像个具有魅力的女人。 
　　「可儿，也是喜欢我的吧？」他哑的嗓音在她耳边萦绕，大掌在她颊边轻抚着。「否则不会这么关心我，这么在意我的身体是否安然无恙，嗯？」 
　　魔魅的低语在耳边不停的说着，他的大掌恍若带着不可思议的力量，令她无法动弹，专注凝视着她的那双黑眸中闪着莫名的情怀，让她无力抵抗的落入他所编织的情网中。 
　　见她似乎沈溺在他所营造的气氛里，他微微一笑，俯头覆上她红嫩的唇瓣。 
　　凉凉的触感惊醒了可儿，她想离开他，无奈他的大掌把住她的后脑勺，令她无法挣脱。 
　　沈少峰给她一个几乎让人窒息的深吻后才放开她，双手落在她的肩膀上，低声道：「留下来陪我。」 
　　这个吻并没有平息他骚动的躯体，他发现，尝过她甜美的唇后，她已勾引出他体内的欲火，叫嚣着要将可口的她吞入肚。 
　　他蛊惑的言语几乎令她沈迷，但一丝理智在这时钻入脑海里，她连忙摇摇头道：「不行。」 
　　「给我个理由。」他不接受拒绝，蹙眉瞧着她。 
　　「这样是不对的，我们才认识不久……」一切发生得太快了，和他在一起，好象所有的事情都会失控。 
　　在心底深处，她不得不承认上次那个吻影响了她，让她原本平静的心起了波澜，但她以为那不过是个意外，现在他不仅又吻了她，而又还提出这个要求，真是令她意外又为难。 
　　「这不是理由。」说话的同时，沈少峰放开她，退后一步，然后故意以可怜兮兮的眼神盯着她瞧，「唉！走吧，不用陪我，我一个人就行了。」 
　　接着他转过身，缓缓的移动脚步离开，显得极为沈重。 
　　可儿呆愣的望着他瞬间丕变的态度，他慢慢走远的背影看起来是那么的孤单，她的胸口不禁泛起心疼与不舍。 
　　「阿峰……」她迟疑的唤着他。 
　　他慢慢的转头看她，脸上露出孩子般渴望的眼神，令她的心荡了一下。 
　　噢！她管不了这么多了。 
　　可儿飞奔到他面前道：「好，我留下来陪你。」 
　　「真的？」沈少峰露出欣喜的表情，眼里闪过一丝得逞的狡猾光芒，但快得没令她察觉到。 
　　可儿点点头，一副从容就义的样子，几乎逗笑了他。 
　　他挽着她的手走进房里，掩上门，转身看见她紧张的来回踱步。 
　　他走过去，双手握住她的肩膀道：「没有想象的那么可怕。」 
　　可儿抬起头来望着他，紧张的抿了抿唇道：「我现在可不可以后悔？」她会不会太冲动了？ 
　　「可儿，是相信我的吧？否则不会这么真诚的对我，还跟着我回来，是不是？」 
　　可儿发现他说的是事实，所以点点头。 
　　「那好。」他才说完，便俯头贴上她朱唇，大手将她的娇躯揽在怀里，情火再次在她唇上肆虐着。 
　　他褪去她的衣裳，拉下交叉的系带，让肚兜落下，她那雪白似丝绸般的肌肤霎时落入他深邃幽暗的眼眸里。 
　　窈窕纤细的体态、丰满尖挺的雪峰、圆润挺俏的臀部及修长的美腿一一入目，让他禁不住伸出手触摸。 
　　「真美！」沈少峰叹道，迫不及待的将她带到床上，压上她的身躯，手掌紧握住她的双乳，加重力道搓揉、挤压，并俯下头吸吮她的乳尖。 
　　「嗯……」酥麻的快感迅速传至全身，令可儿忍不住娇吟出声，情潮袭来，她的理智已全都到脑后去，只能臣服于他的挑逗下。 
　　他的大手揉捏着她高耸的乳峰，刺激她的蓓蕾缓缓绽放后，沿着酥胸自身侧的曲线轻抚而下，直接抚过她的下腹，来到柔软的私密处。 
　　他轻捻慢挑，感觉到她浑身战栗，倏地伸入她的幽穴之中缓缓抽插，并用力的向内探入，时而快时而慢的勾搔着她的柔软。 
　　「呃，痛……」可儿从未经历过这种侵入，感觉到被撑开的痛楚取代了酥麻的快感，不禁推拒着。 
　　「可儿……」沈少峰没有停下来，因为他知道若不让她早点适应，当他进入她时她会更痛。 
　　于是他的长指在她的幽穴内不停的抽撤，直到在抽送之间勾诱出更多的爱液，她的秘穴已经湿透，而又神情迷离，他眸中闪着掠夺的光芒，知道她已准备好。 
　　她充满情欲的表情令他心痒难耐，感觉到他的硕大已几乎要撑破裤子了，于是站起身来，迅速褪下所有的衣物，下体的勃起益发的难受，让他迅速压上她的身体，唇盖住她的，坚挺的男性缓缓抵在她湿濡的入口摩挲。 
　　「唔……嗯……」阵阵的快感从下腹向体内各处延烧，可儿全身充满莫名的饥渴，她的双手不禁紧抱着他赤裸的背，双唇被他密密的吻住，只能发出闷哼声。 
　　之后，沈少峰离开她的唇，趁她不备之际，挺身冲入她体内，那层薄膜在他的冲力下很快地穿过。 
　　「啊！痛……」可儿痛得五官都皱在一块儿，那被硬物充满的撕裂剧痛几乎令她昏厥过去。 
　　疼惜与怜爱布满他眼中，他的唇再次覆上她紧咬着的双唇，安抚着她。 
　　在她体内深处的剑龙虽胀痛，叫嚣着要攻城掠地，他仍以极大的自制力暂停律动，等着她适应他的存在。 
　　「可儿亲亲，还疼吗？」额头上布满汗珠，躯体因忍耐而紧绷，但沈少峰没有察觉自己对她说话的语气充满温柔和包容。 
　　疼得流下泪水，可儿一双委屈的美目盯着他瞧，默默无言。下身虽痛得难受，却渐漱有另一种骚动感取而代之，让她不安分的动了动身子。 
　　「噢，该死……」沈少峰倒抽口气，低咒出声。「不要乱动……」他眼警告道。 
　　但可儿根本没有顾虑到他的感受，凭着本能稍稍移动娇躯，觉得这么做好似可以抚平这不断涌起的骚动感。 
　　「别怪我。」他再也忍受不住她这种不经意的诱惑，激烈的深吻住她，一掌覆上她的椒乳恣意的揉捏挤压。 
　　「啊……」疼痛被酥麻感所取代，一阵阵湿意从幽穴不停的泌出，令她不由得摆动娇躯迎合他。 
　　感受到她的幽穴正剧烈的紧缩，带给他一阵快意，他忍不住地在她体内用力冲刺起来。 
　　「峰……喔……」可儿感到自己的下体不断的收缩再收缩，快感持续的累积，蜜液在他的摩擦下不停的泛滥，濡湿了彼此。 
　　她感觉自己在他的带领下，似乎整个人轻飘飘的浮在空中，不真实却又显快意。 
　　「可儿……可儿……」沈少峰手握住她的纤腰，挺直腰杆，更加用力的在她体内撞击，激情在他嘴里化成一声声的呼唤。 
　　他的男性象征在她的幽径中驰骋，手指则揉抚着她的花蕊，找到她肿胀的小核。 
　　她雪白的娇躯因激情而泛着粉嫩的红晕，双手紧紧的抱着他的背脊，眼眸中有迷离的激情光芒。 
　　红润的小嘴不住娇吟，那丰挺的双乳也随着他每一次的律动而晃动，构成一幅冶荡的美丽画面。 
　　可儿睁开迷蒙的大眼向上望，他那因激情而迸射出光芒的灼热眼眸是那么的富侵略性，俊秀白皙的脸庞泛着红光，充满不可思议的魅力。 
　　在床上的他，和平时所见的他是那么的不一样，压在她身上的这个男人是那么的强悍，她是不是错看了他？ 
　　哪一个才是真正的阿峰？是平时斯文温吞的像个孩子般无害的他，抑或是现在在床上如此阳刚的男人才是他？ 
　　不容她再细想，他强烈的撞击与摇晃很快的将她所有的理智和思考都撞飞至九霄云外。 
　　「啊……」她群俺錾，已攀向喜悦的巅峰。 
　　感受到她紧窒的甬道不住地痉挛，他突然紧紧把住她的纤腰，在她的收缩之下，将爆发的灼热欲流在她的体内全数释放…… 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　沈少峰仰躺在床铺上，从窗棂的缝隙看出去，瞧见外头的天空已透着灰蒙蒙的白。 
　　他温热的大手细细爱抚着趴卧在自己身上的纤细胴体。 
　　指尖缠绕着她散落在他胸膛上的乌黑发丝，此刻，他脸上是毫不掩饰的快意笑容。 
　　他沈少峰想要的，从没有得不到，既然这个单纯天真的小姑娘如此轻易便震撼了他的心，挑动他的情欲，她就得负责让他赖一辈子。 
　　一向沈郁的心，在遇见她后不知不觉变得轻松许多，他知道她已让他破例。 
　　从没有一个女人可以牵动他的思绪，以往那些让他发泄精力的女人，更是从没一个在欢爱过程中引起他的爱怜，而她，却轻易办到了。 
　　这时，躺卧在他身上幽幽沈睡的可儿轻轻动了下。 
　　她这举动又撩起了他的情欲之火。 
　　沈少峰嘴角噙着一抹邪肆的笑。呵呵，看来她根本不必费心就能撩起他体内的野火。 
　　既然她醒了，他也不必客气！他灼热的大掌热情且眷恋的在她娇躯上温柔的抚摸，顺着那丝缎般的滑顺触感而下，来到她的翘臀。 
　　「嗯……」可儿眨了眨迷蒙的眼，忽然惊觉到自己身在何方，而那个唤醒她的男人还和她紧紧相贴。 
　　「醒了？」一道低沈而沙哑的嗓音自她身下传来。 
　　她抬头，蓦然对上一双深邃的眸子。喔！此刻他神情慵懒，可是眼中充满男人面对想要的女人时才会有的掠夺光芒。 
　　「你……」天哪！谁来告诉她，为什么一夜之间，那个好似弱不禁风的斯文男人会转变成一个令她无法忽视的阳刚男人？ 
　　还来不及仔细思考这个问题，她又愕然地发现自己竟然趴在他身上。 
　　她不禁双颊腓红，虚软地瘫在他身上，额头抵着他的胸膛，闭眼低吟。 
　　「现在这么可爱的表现，是要惹得我再继续爱吗？」他大胆邪佞的嗓音在她耳边调侃道，摆明了非得看到她困窘的可爱模样才肯罢休。 
　　「讨厌。」她不好意思抬头看他，只能酡红着脸，抗议他得了便宜又卖乖的行径。 
　　埋首在他胸前，她忽然发现他白皙胸膛并没有她想象中瘦弱，反而十分结实，禁不住伸出小手戳了戳他刚硬的胸口。 
　　「啊，这个小妖精……」他呻吟道，没有想到她只是动动手，他就不由自主的起了反应。 
　　茱倩《棋王》　　扫图：ccc　　校对：ＭＹ；hideto 
　　第四章 
　　可儿瞪大双眸，以不可置信的眼神瞪视着他。天啊！他……他竟然…… 
　　她清楚地感觉到他那令人难以忽略的火热迅速在她的幽穴里胀大，「你……你什么时候……啊，别动……」 
　　噢！她躺在他胸口上喘息呻吟的模样该死的娇媚，更是惹火了他身下的剑龙。 
　　她瞠大美眸的模样令他的俊脸霎时挂上一抹邪佞的笑，那双黑眸迸射着异彩，吸引着她不由自主的与他四目相对。 
　　「我没有离开身上，昨晚激烈的运动让我们都太累了，所以……」沈少峰耸耸肩，一副他也无可奈何的无赖样。 
　　「你……你简直是扮猪吃老虎。」想起昨晚那煽情的一幕幕，她的脸更红了，抡起粉拳捶了他一记，娇羞的埋怨。 
　　「喔？」他挑眉，对她的说法感到有趣。「怎么会这么认为？」 
　　提到这个，可儿举起小手戳着他坚硬的胸膛嚷道：「原来你很精壮嘛！干嘛还装作一副弱不禁风的样子博取我的同情？」 
　　看她横眉竖目的表情可爱极了，逗得他大悦，他呵呵笑着对她摇摇手指道：「女人，可别忘了，从头到尾我可没告诉过我很虚弱，那是自己那么以为的喔！」 
　　可儿回想了一下，好象是这样耶！她苦着脸瞪他一眼，「你可以纠正我的想法啊！」 
　　「我可是让有机会发挥那过度泛滥的母爱耶！」他笑着促狭道。 
　　「你……」她气红了俏颜，下意识的动了动娇躯，却引来他的呻吟。 
　　「噢……」 
　　可儿意识到他的坚挺还在自己体内，而他竟还有那种闲情逸致和她抬杠？ 
　　「你能不能……」离开我身体？她娇的眼对上他的，末竟的话语全化在眼神里。 
　　「要我出来吗？」他的语气充满浓浓的调侃意味。 
　　沈少峰伸手扣住她的腰肢，缓缓蠕动着，邪佞的注视着她。 
　　他的移动让她无法避免的吟哦出声，体内的热度在他恶意撩拨下节节上升。 
　　埋在他胸膛的小脸藏得更深了，应也不是，不应也不是，娇羞为难的她只能选择逃避。 
　　「可不能怪我，每天早上它就是会这么精神抖擞，而也想要吧？嗯？」他将嘴唇凑近她耳边道。他感觉到两人的交合处泛出一片湿，明白那是她动情的证据。 
　　清楚的感受到他在自己敏感的耳朵旁呼出的炽热气息，心悸于他大胆的挑逗，她不言不语的红着脸，任由他胡言乱语的说着令人心跳加速的大胆言词。 
　　扬起一阵爽朗的轻笑，他明白佳人的羞怯。 
　　他的大掌宛如燃着热火似地摩挲着她窈窕的曲线。 
　　指尖捻了捻她粉嫩的乳尖，满足地聆听她情动的娇吟，双手接着来到她可爱的俏臀，一遍又一遍享受那丝绒般的柔滑触感。 
　　他的唇在她抬首张口之际来到她的朱唇，一遍遍的吻着，接着一个翻转，他压覆在她身上，幽穴流出的蜜液让两人的结合更加紧密。 
　　他燃着情焰的眼紧盯着她的脸，像是要将她此刻的美丽娇媚刻印在心坎里，快速的挺腰拙送，让她忘情的逸出销魂的吟哦声，冲刷彼此的意识。 
　　渐渐的，他如失速般的马儿那般驰骋，眷恋地霸占她的唇，吞没她所有的激昂情欲。 
　　直到极致的战栗快感如惊涛骇浪般席卷而来，可儿的双手紧紧指住的肩膀，而沈少峰则在她的幽穴痉挛的那一刻，释放出激情的灼热种子…… 
　　时间好似静止着。 
　　直到一道阳光透过窗棂上照射在他们身上，可儿忽然像想到什么，连忙将压在身上的他给推到一旁，翻身坐起。 
　　对于她突如其来的动作，沈少峰一阵错愕过后是极度不悦，他眼瞧着她，看她接下来打算做什么。 
　　「啊！天亮了，我要赶快走了。」可儿急着道，想下床找衣服穿上。 
　　忽然她的手臂被一股力量拉住，之后整个人撞进一副坚硬的胸膛里，让她忍不住痛呼出声，伸手揉着被撞痛的额头。 
　　可儿抬头瞪他一眼，埋怨的话正欲出口，却被他阴沈满布的俊脸及那双阴鸷的黑眸一惊。 
　　她小心翼翼的问道：「你……你怎么了？」 
　　他足以冻人的利眼瞪视着她，没好气的咬着牙道：「怎么了？我准离开了吗？」 
　　可儿被吓了一跳，他……他怎么变得这么骇人啊？霸道又专制，和她刚认识时的那个斯文男人简直是天壤之别。 
　　「可……可是我是人家的丫鬟，总得尽本分啊！」她小声怯怯的道。 
　　「那谁来陪我？」沈少峰极力控制自己的脾气，尽量以平静的语气问。 
　　「呃，等我忙完就马上来找你，嗯？」她赶紧扬起笑颜讨好的对他道。 
　　沈少峰闻言，几乎气黑了脸，「原来在心中，我还排在工作后面，嗯？」 
　　「啊？嘿嘿……」 
　　再怎么迟钝，可儿也知道不能再惹毛他，可是看着天色愈来愈亮，她明白她再不走肯定要遭殃了。 
　　「你别这么说嘛！我们就这么说定了，你乖乖在这里等我，我工作完马上回来找你。」她安抚的拍拍他的脸颊，趁他稍不留神时从他的掌握中溜下床，快速着装。 
　　穿好衣服后，她转头对他露出一个灿烂无比的笑容，摆摆手很快的离开。 
　　沈少峰见佳人从他的面前溜走，心情极差，他沈着一张脸下床将衣服穿好，心里想着，该死！他得想个办法让她完完全全属于他！ 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　弦月阁。 
　　一把梳子毫无预警的被丢出去，砰地一声碰撞到墙角后掉在地上，紧接着响起的是刻薄的怒骂声。 
　　「这个死丫头，给方便，就偷起懒来，现在都什么时候了，竟敢这时候才来？」王明珠怒瞪着姗姗来迟又一副无辜模样的可儿。 
　　「小姐，对不起，奴婢睡晚了。」她怯怯的赔着罪。 
　　「还不快过来为本小姐梳头？杵在那里像块木头一样，我看了就有气。」王明珠怒瞪可儿一眼。 
　　听爹说今天有可能见到棋王，她迫不及待的想打扮得漂漂亮亮的好认识他，偏偏这丫头却拖拖拉拉，分明是与她作对。 
　　可儿连忙将梳子拾起，快步走到她身后。 
　　当她举起手要为王明珠梳头之际，王明珠忽然反手指住她的手腕。 
　　「本小姐警告，待会儿可要为我打理出让我满意的装扮，否则看我饶不饶，听见没有？」王明珠凶恶的道。 
　　可儿的手腕虽被她握得很痛，但她强忍着，点点头道：「奴婢遵命。」 
　　待王明珠放开她的手后，可儿连忙为她梳头上妆，打理衣饰。 
　　在可儿的巧手妆扮下，很快的王明珠便显得更为亮丽动人。 
　　她满意的笑逐颜开，接着对可儿道：「今天就跟在我身边服侍我。」要不是春梅生病无法起床，身边没个丫鬟不行，她才不想让她跟呢！ 
　　「啊？可是……」 
　　王明珠一身华服，在镜前转了一圈，停下来时，才发现可儿呆愣与迟疑的表情。 
　　她敛眉不悦的问道：「怎么，服侍本小姐有意见？」 
　　「奴婢不敢。」可儿温驯的垂下眼险，小声的道。 
　　「哼！谅也不敢，走吧！」王明珠睨她一眼，冷哼一声，率先走出房门。 
　　可儿跟在王明珠身后，心里想着，她只好晚一点得空时再去找他了。 
　　王明珠信步来到莲花池畔，看见父亲正在不远处的凉亭里和人交谈，她开心地想，爹该不会已见到传说中的棋王了吧？ 
　　想到有这个可能，王明珠的脚步移动得更快了，脸上满是期盼与兴奋之情。 
　　她边走边仔细地瞧着，看到凉亭里除了她爹和另一个中年男子以外，还有一个年轻男人。 
　　那个年轻人有一张俊美无俦的脸孔，虽面无表情，却无损他的男性魅力，他身上自然散发一股气势与力量，令人无法忽视。 
　　王明珠一脸痴迷，眼中只有他的身影，所以，当她发现自己无法再看见那张足以令她尖叫的俊脸时，一时之间仍搞不清楚发生了什么事，当她回过神来，才晓得自己被挡人住去路。 
　　她怒望着那个不让她往前走的男人。 
　　「你敢挡本小姐的路？」 
　　蓝钰丝毫不受她嚣张的气焰所影响，淡淡的道：「这里不是随便什么人都可以进来。」 
　　「你……」见他没有退让的意思，王明珠气急败坏的向里面喊道：「爹！爹！快让女儿进去。」 
　　王敬家听见宝贝女儿的叫声，连忙走过来，对蓝钰道：「蓝公子，这是小女，请你通融让她进来吧。」 
　　蓝钰连瞧都不瞧王敬家一眼，直接看向沈少峰，询问他的意见。 
　　沈少峰一看见王明珠身后跟着的是可儿，目光一亮，点点头，示意蓝钰放行。 
　　蓝钰这才退到一旁去。 
　　王明珠对他轻哼一声道：「不过是个奴才，嚣张什么嘛！」 
　　她不得体的话让沈少峰紧皱眉峰，眼里闪过一丝厌恶与不屑。 
　　像她这种千金大小姐他看多了，总是仗着自己有几分姿色，家世比别人好一些，便狗眼看人低，仗势欺人，他最受不了这种女人，要不是为了达到目的，他才懒得和她周旋。 
　　「明珠。」王敬家斥喝着女儿。毕竟打狗还得看主人，他听说蓝钰是棋王最信任的人，得罪他没有好处。 
　　接着他对沈少峰讨好的笑道：「呵呵，沈公子，真是不好意思，小女明珠不懂事，请见谅。」 
　　见沈少峰没有响应，他仍不死心，回头对女儿道：「明珠，这位是人称棋王的沈少峰沈公子，可以和沈公子聊聊天，向他请教棋艺。」 
　　王敬家的居心与企图昭然若揭，不仅令在场的李圣经感到错愕，沈少峰也不禁微蹙起眉头。 
　　可儿一直跟在王朗身后，当她看见蓝钰时，已觉得很意外，再看见坐在凉亭里的他时，她更是错愕，不过最令她惊异与难以置信的是，他竟然是名满天下，人人尊敬的棋王！ 
　　处于震惊中的可儿没有任何反应，还无法接受这个对她而言算是极为震撼的消息。 
　　「沈公子，今天能见到你。真是明珠的荣幸啊！」王明珠主动上前道。 
　　在平时，她王明珠可是一个矜持的千金小姐，可是在像沈少峰这么优秀的男人面前，她知道自己如果不大胆的向他求爱，一定得不到他的注意。 
　　所以她大着胆子挨近他、将手攀在他健壮的手臂上，以娇滴滴的嗓音对他道：「沈公子，你愿意和明殊切磋棋艺吗？」 
　　她柔媚的眼神像是会勾魂般的瞟向他，直截了当的举止让人深深觉得她这个要求简直就像是主动说要和他欢爱一样。 
　　一旁的李圣经瞪大双眼，摇头着，不敢相信一个千金大小姐竟然会有这种大胆的行径。 
　　不过，他好象不用这么讶异，以前在宫里参加皇上所举办的棋赛时，一些公主们为了得到他的青睐，也主动向他示爱，甚至甘心成为他发泄精力的爱奴也在所不辞，因此这王明珠有此行径，他实在不必这么惊讶。 
　　只是他听闻王明珠才貌兼具，没想到今天遇见棋王，再有脑子的女人就都变得不聪明了。 
　　可儿瞪大双眼看着小姐如此胆大的举止，而阿峰……呃，不，他是棋王，可是……哎呀！不管了，她只是看到有女人挂在他身上，就觉得浑身不对劲。 
　　沈少峰灵巧的摆脱王明珠的手，闪身退离她三步远，浑身散发着疏离的冷肃气息，不发一语。 
　　他的神情让每个人清楚的察觉到他的不耐与鄙夷之色。他最讨厌这种自以为是的女人了，要不是为了可儿，他才不想忍受这个白痴女人。 
　　他以为，离开皇宫后，他再也不会遇到像这种外表看似娇贵，其实骨子里却十分淫荡的骚货。 
　　以前在皇宫，他因为无聊，所以不介意和那些自愿送上门的公主玩玩，不过，那是在碰见可儿之前。 
　　他不讳言，要是他还没遇见可儿，也许他还有兴趣和王明珠这种表里不一的淫荡女人玩玩，不过，既然他已有了可儿这个清新甜美的人儿，他就对王明珠这类的女人没有一点兴趣了。 
　　王明珠见状顿觉窘困，但他愈是这样，就愈让她想将他占为己有，她眸中闪现坚定的光芒，不相信自己的魅力会如此受到忽视。 
　　在王明珠欲再度接近沈少峰时，蓝钰动作快速的挡在两人之间。 
　　由于多年来的相处，他明白当主子浑身散发出冷肃的疏离感时，就是不想让任何人接近，所以他能够马上采取行动。 
　　「你……又是你！」蓝钰的举动惹恼了王明珠。被沈少峰明白的拒绝，她早就又恼又羞，但又不敢对沈少峰发脾气，现下见蓝钰又出来阻挡，她便将怒气发泄在他身上。 
　　蓝钰对她狰狞的表情视若无睹，只是漠然的伫立在沈少峰面前，不让她靠近主子。 
　　王明珠对他又推又拍，就是无法撼动他半分，气得她口不择言，「你给本小姐让开！不过是个狗奴才，竟敢在我面前如此嚣张，你这个贱仆还不给我滚，要是不听话，等本小姐做了沈夫人，第一个要你好看！」 
　　众人因她所说的话倒抽一口气，认为她未免太不知羞耻，接着更让人惊愕的是，沈少峰身影一飘，王明珠脸颊上忽然多了两个巴掌，而一瞬间他已回到原位。 
　　「这是我为我的好友蓝钰所讨的公道，请王小姐嘴巴放干净一点，再有下次，我绝不轻饶。」他的话一字一句温吞缓慢，却带着足以令人胆战的冰冷气息。 
　　王明珠好半晌才回过神，这辈子她从未让人打过耳光，而且对方还是自己所爱慕的男人，她备感屈辱，却又被他的话吓得不敢撒泼，只好转身投入父亲的怀里痛哭。 
　　「爹！哇……人家不管啦！你要替女儿做主！呜鸣……」 
　　女儿的哭声揪疼了王敬家的心，不过，刚才她那种蛮横的表现他也看见了，确实是女儿不对，为了自己的前途和大局着想，他只能要宝贝女儿先委屈一下了。 
　　他拍拍她的背算是安抚，然后对沈少峰道：「沈公子，真是对不住，家教不严，让你见笑了。」 
　　沈少峰看向从头至尾一脸呆愣的可儿，他的表情忽然不再阴沈，反而露出一抹笑，对王敬家道：「我要她。」 
　　「啊？」王敬家看向他的手所指的方向，发现是可儿，他十分讶异。 
　　「道歉就免了，将她给我。」沈少峰语气坚定。 
　　「可儿？」王敬家还是搞不清楚状况，为什么棋王看上的是一个平凡的丫头，却对他美丽如天仙的宝贝女儿弃如敝屐？ 
　　王明珠不敢置信，愤恨双眼瞪视着沈少峰，「为什么是那个贱丫头？凭我王明珠是个金枝玉叶的大小姐，会比不上那个卑微的丫头吗？」 
　　沈少峰锐眼一瞪，笑容敛起，表情又转为冷戾。他微起眼道：「看来王小姐仍未学乖，嗯？」 
　　他的气势令王明珠往后退了几步，气焰顿时消去不少，「我……我……」她瞪向可儿，心中更是有气。 
　　「不知沈公子为什么要可儿？」王敬家问道。 
　　沈少峰以眼神向李圣经示意，李圣经便将之前可儿大展厨艺让他十分满意的事告诉王敬家。 
　　「所以沈公子希望你能将可儿给他，为他料理三餐，当然，沈公子自然会给你一些补偿。」 
　　李圣经话才说完，王明珠的身影忽然如箭一般冲了出去，将仍一脸震惊的可儿撞倒在地上，然后在她身上乱捶乱打。 
　　「这狐狸精！竟敢抢走我要的男人，我打死！」 
　　女儿如疯子般的举动吓坏了王敬家，他正想上前阻止她疯狂的行径，有一个身影比他更快速。 
　　沈少峰毫不客气地将王明珠往旁边一推，无视于她狼狈地倒在地上，接着很快的将可儿护在怀里。 
　　他以狠厉的目光瞪视着王明珠，对王敬家道：「可儿我带走了，我会让蓝钰送补偿金过来、此后可儿和你们王家再无关系。」 
　　说完，沈少峰不让他们有开口的机会，带着可儿转身离开。 
　　茱倩《棋王》　　扫图：ccc　　校对：ＭＹ；hideto 
　　第五章 
　　回到龙珠楼，沈少峰将可儿放在椅子上，审视着她是否受伤。 
　　可儿不顾他担忧的目光，站起身对他道：「你怎么没有告诉我，你就是棋王？」对于这个事实，她仍十分震惊。 
　　「这很重要吗？」他挑盾问道。 
　　「呃……」可儿不知该如何解释，这和重不重要没关系。 
　　「如果我只是一个没没无闻的男人，就不会生气？」他看她小脸微皱，也知道她不是很高兴。 
　　「那和你是个怎样的人无关，而是你隐瞒我这个事实，那会让我有种不舒服的感觉，我不喜欢人家欺骗我。」 
　　瞧她涨红了脸，一副委屈的模样，他不禁轻声笑了。 
　　「你笑什么？」 
　　「笑的表情很可爱。」他眨眼促狭地道。 
　　他挤眉弄眼的模样，非但没有让他变得可笑，反倒更增添他的魅力，看起来就像个大孩子般的激荡着她的心。 
　　她愣愣的望着他那张俊脸，随即甩甩头懊恼的道：「你别想转移话题。」虽然对他这么嚷着，她的双颊却不争气的布满红云。 
　　「我只是陈述事实罢了。」沈少峰一脸的无辜。 
　　可儿发觉自己辩不过他的口才，于是轻哼一声，孩子气的转开头，看他什么时候才肯正视这个问题。 
　　见她大发娇嗔的样子真的很可爱，沈少峰笑了几声后，才一脸严肃的对她道：「不是我刻意要隐瞒，而是我才刚初识，难道我要大声嚷嚷着我是棋王？如果如此，反而不相信我说的话吧。」 
　　他这番话令可儿无言，仔细想想，也许他说得对。 
　　「那……那之后我们的关系已更亲密时，你又为何不说？」 
　　「我一直找不到适当的时机提啊！」 
　　「是呀！最后给了我一个大大的惊吓。」可儿噘着唇道。 
　　沈少峰见她神态如此娇媚，那高高嘟起的红唇深深诱惑着她，于是在她抬头看向他的当儿，俯头吮住那语人的红唇。 
　　「唔……」她的挣扎抗议全都被收服在他柔情的吻里。 
　　可儿趁着自己还没有完全投降，伸手推他的胸膛，离开他的唇，微张红唇喘着气，瞪他一眼道：「你这样是想转移我的注意力吗？」 
　　沈少峰摆出非常无辜的神情，笑着对她眨眼道：「是太诱人了，害我情不自禁呀！」他指指她红艳的小嘴，显得万分无奈，摆明了他会吻她都是她的错。 
　　可儿被他这么一说，原就晕红的脸颊变得更加红润，「你……你……算了，不和你计较了。」 
　　脑筋一转，她又想到另一个问题。 
　　「不过，这事我可以不和你计较，但你为何要用那种方式将我留在你身边？」 
　　沈少峰听到她这么说，反倒起眼，寒着一张脸阴恻恻地道：「怎么，不想留在我身边？」 
　　沈少峰的表情瞬间像乌云罩日般变得阴霾，令可儿背脊发寒，她赶紧道：「哪有，我没有这么想。」 
　　「是吗？」他挑眉质问。 
　　可儿连连点头，「是啊，我只是不想欠你一份人情罢了。」 
　　「认为这样是欠我人情？」 
　　「对啊。我以前待在王家干活，是为了偿还王老爷帮助我们还清欠债，如今你将我从他们手上讨来，那我该拿什么还你的人情债？」 
　　「这还不简单，拿一辈子的时间来还，这样够不够？」 
　　可儿听到他这么说，不敢置信的抬起脸，却不期然地望进他的黑眸里。那两潭深幽的眸子里有着不可错认的某种情绪，虽然她不明白那代表的究竟是何种意义。 
　　「一辈子？」她呆愣的重复他的话。 
　　「不愿意？」 
　　「不，可儿愿意服侍公子。」 
　　「服侍？公子？」蹙着眉头，沈少峰对她的说法有些不悦。 
　　「是呀！」可儿一副理所当然的模样，点点头对他解释道：「现在你是我恩人，我服侍公子是应该的呀。」 
　　「是吗？不都叫我阿峰？」他比较喜欢听她叫阿峰，而不是什么公子。 
　　「现在情况不一样了啊，你现在是我的主子，我不能再随意称呼你的名字了。」 
　　「那我现在命令叫我阿峰，至于服侍嘛……」望着她红艳的小嘴，他邪笑一声，俯头压上她的唇。 
　　「唔……」怎么好端端的又吻起她来了？可儿的小手在他胸膛上直推，圆睁的眼直勾勾的盯着他，无言的抗议着。 
　　沈少峰非但没有放开她，反而用唇齿撬开她的唇，恣意钻入她的芳唇内肆虐。 
　　直到她几乎喘不过气来，他才放开她甜美的唇，但他的双手仍占有的放在她的腰肢上。 
　　「在我身下吟哦呻吟的娇媚模样很吸引我喔，我十分满意以这种方法服侍我。」 
　　他在她耳边说着暧昧的话，浊重的呼吸喷在她的颈项上，让她更加意识到他是一个充满魅力的男人，使得她气息紊乱。 
　　「你……」可儿被他大胆的言词给弄得羞红了脸。 
　　见她嫣红的脸比彩霞还美丽，他情不自禁的再次俯头将她的唇攫住。 
　　沈少峰眼里迸射出热情的焰火，双手在她曼妙的身躯上游移，他的灵舌不断在她的口里兴风作浪，掠夺她每一个呼吸，吸吮她每一口甜蜜香滑的蜜津，热烈的勾引着她。 
　　「嗯……峰……」他的热情一下子就将她点燃，原先的抗拒变成渴望的欲火，教她受不住的瘫软在他的怀里，粉颊布满红晕，娇喘声不断逸出。 
　　他的欲望被她的反应撩拨起来，他的唇随即转移阵地来到她细致无瑕的颈子上，黯眸一炽，狂肆地烙下无数个热情的印记。 
　　他的大手摸索着她柔美的曲线，隔着衣料抚摸着她胸前敏感的蓓蕾，在她意乱情迷之际，快速的剥除她的衣物，让她美好的赤裸娇躯毫无保留的呈现在他眼前。 
　　他抱起她，让她坐在桌子上，然后俯下头，炽热的唇舌疯狂的舔弄她微颤的雪乳，牙齿狂肆地啃咬着上头的艳红蓓蕾。 
　　「可儿……」 
　　他热切的喊着她，温热的气息吹吐在她胸前，让她的身子不由得为之轻颤。 
　　「喔……嗯……」她响应着他的热情，双手放在他的肩头上，半合的迷蒙黑眸瞧着他，神情因渴望而娇媚。 
　　他的灵舌挑情地在她那益发挺立的蓓蕾上兜转，一再地进攻她敏感无比的娇乳，彷佛那是世上最美味的佳肴般的享受着。 
　　她因为他强烈的攻势而难以承受地呻吟出声，觉得自己体内有一股空虚感袭来，因此转而向他要求得更多。「嗯……峰……」 
　　她美丽的脸蛋因欲望而染得酡红，娇唇发出细碎的轻吟，被他如此啃咬，她感觉自己的体内像有一把火熊熊的烧着。 
　　他彷佛可以感受到她的需求似的，长指随即滑入她的私密处，对她展开更为激狂的探索。 
　　她如此意乱情迷的娇媚模样都是因为他，他的心深深被她此刻的模样吸引，对她的情感在这样的互动中不断的累积。 
　　沈少峰动作快速的卸下自己的衣裳，将她的身子锁在木桌与他的身躯之间，看着她眼带媚、嘴含情的诱人表情，令他再也无法克制的将 
　　身子往前一挺，进入她炽热的娇躯中律动。 
　　「啊……」可儿忍不住大声娇吟，白皙的雪颜因他的进入而染上粉嫩的嫣红，汗水不断地从她的额上冒出，随着她的摆动而飞落。 
　　沈少峰和她一样，激情与律动使得他颊畔也流下汗水，与她的交融。 
　　他握住她的双肩，让她翻身趴卧，她的秀发因而飞扬，随后落在那片白皙粉嫩的美背上。之后，他依然挺立的壮硕从她的背后滑入紧窒温暖的甬道中继续抽撤着。 
　　「嗯……」她原本因他突然的抽离而感到失落，接着又由于他的充实，让她舒服得再次逸出满足的吟哦声。 
　　双眼俯望她那吹弹可破的无瑕美背，富光泽和弹性的肌肤强烈诱惑着他，使他情不自禁的俯身吮吻那片美好。 
　　那细滑柔腻的触感令他一尝再尝，毫不厌倦。 
　　直到激情的顶峰即将到来，他才抬头尽情在她体内冲刺，一手绕到她胸前，握住一只丰盈。 
　　最后，随着那股熟悉的紧绷感袭来，那无止尽的欢愉很快的将两人淹没…… 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　围棋注重的是深的思考与广的创造，因此与人对弈时必须先定、静、安，再考虑必得。 
　　棋局有胜有败，若能做到定、静、安，必能将棋下好，同样的，人生如棋，能静下心思考，定好计画而行，必能走上成功之路。 
　　棋赛一连举行数天，这次沈少峰并没有打算加入赛局，所以紫霄楼沸沸扬扬举行赛事之际，他却十分优闲的以贵宾的身分观看众人对弈。 
　　沈少峰在椅子上坐定后，可儿见蓝钰站到他身后，于是想站在另一侧服侍他，却被他一把拉坐在他身侧。 
　　由于其它参与盛会的王公贵族与富豪早已就座，碍于这儿有那么多对眼睛盯着他们瞧，她无法挣脱他的掌握，只好无奈的对他投去娇嗔 
　　的一眼，安分的坐在他身边。 
　　很快的，下人将两杯热茶放在他们前面的几上，小点心也一盘盘的被端上来。 
　　棋赛开始后，会场一片肃静，只闻棋子落盘声。 
　　不一会儿，蓝钰在沈少峰耳际低语，两人的目光同时望向中央一个年轻人与中年人对弈的棋盘上。 
　　须臾，沈少峰站起，在李圣经的耳边说了一些话，然后留下蓝钰，便牵着可儿的手离开。 
　　他们两人都没发现，有一道充满嫉妒与愤恨的目光正狠狠的射向他们。 
　　●禁止转载●　　※※天长地久的踪迹※※　　●禁止转载● 
　　可儿从龙珠楼里走出来。 
　　她发觉，这几天蓝钰只要回到龙珠楼，便忙着和阿峰低声交谈，好似在商讨着什么大事。 
　　他总是借故请她去做些什么，避着她与蓝钰谈论事情，几次后她就明白他的用意，所以这次她便识趣的先行回避。 
　　当她正步出拱门时，旁边忽然闪出一个人影，令她止住步伐。 
　　她讶异的看着来人，「小姐，怎么是？」 
　　「还知道我是谁啊，本小姐以为一飞上枝头当凤凰，就忘了我们王家对的恩情了呢。」王明珠眼底闪过刻意压抑的愤怒与嫉妒的光芒，一脸平静却语带讽刺的道。 
　　「小姐，可儿从没有忘记老爷的大恩。」可儿低头回道。 
　　「很好，既然没忘记，那本小姐也不唆，干脆直接跟说明来意。」 
　　「小姐有什么事要吩咐可儿？」可儿天真的眨着眼望着她问。 
　　可儿天性和善，虽然现在她已不必服侍王明珠，但她都开口了，她也不好拒绝她的要求。 
　　「算识相。」王明珠高傲的睨她一眼，心里轻哼，像可儿这姿色平庸的女人怎么比得上她，她不相信沈少峰最后会弃她而就可儿。「我爹说，棋赛结束后，沈公子就要离开，回到月隐山庄，我要想办法让沈公子请我和我爹到月隐山庄去作客。」 
　　「啊？」可儿听她这么说，心里讶异极了。 
　　自从阿峰将她从王家要来后，她坚持替他打理生活上的琐事，他全都都依他，但因为他不爱她对他卑躬屈膝的，所以唯一的要求就是她必须仍叫他阿峰，不得唤他公子、少爷，两人之间没有尊卑之分。 
　　当时见他一脸肃穆，那张俊秀的脸庞有着认真与坚持，她不想不让他不高兴，便答应了他。 
　　这些天来两人过得十分惬意，除了每晚热情的欢爱外，白天陪着他到紫霄楼会场露一下面后，他们几乎逛遍了扬州每个好玩的地方。 
　　她完全没有想到他会有离开的一天，所以听了王明珠的话后，心里受到满大的震撼。 
　　「在发什么愣啊？这事就交给去办了。」王明珠一副理所当然的模样，愈看愈觉得可儿这副呆样怎么可能获得棋王的青睐？ 
　　王明珠自以为是的想着，会不会棋王只是一时觉得新鲜，才会想尝尝这种青涩的果子，久了总会生厌，最终肯定还是喜欢像她这样美艳动人的美女。 
　　王明珠愈想愈觉得有这个可能性，表情更为高傲。 
　　「可是……这事他还没和我说，我回去问问清楚再答复，好吗？」可儿觉得还是先向阿峰问清楚再说，而且她也没办法答应这件事，毕竟那个什么月隐山庄不是她家。 
　　「该不会是在敷衍我吧？」王明珠不高兴的瞪着她。 
　　「没有，我只是要将事情问清楚罢了。」可儿对她解释道。 
　　「是吗？」王明珠一副咄咄逼人的模样。 
　　「是呀！」可儿点点头，那双黑白分明的眸子毫无虚伪。 
　　可是这看在王明珠眼里却觉得万分碍眼，以为她是故作天真。 
　　「哼，我警告，要是敢没办成这件事，我可不会轻易饶了！」她凶悍的逼近可儿，一只手举得高高的，彷佛随时要挥下。 
　　可儿一脸惧意，怕王明珠会像上次一样突然发狂。 
　　「在做什么？」 
　　熟悉低沈的男子声音突然响起，王明珠一阵惊惧之后，马上变了神色，露出一个灿烂过分的笑容，转过身来对他道：「我正和可儿说话啊！」 
　　可儿走到他身边，沈少峰的手立刻环上她的腰。 
　　他冷冷的睨视着王明珠，连和她说话的欲望都没有。 
　　「沈公子，明珠很高兴能再见到你！」王明珠笑得开心，一脸的讨好。 
　　沈少峰揽着可儿转身就往房里走去，将王明珠当成不存在的人一般，连理都不理。 
　　沈少峰的态度令王明珠难堪得几乎失控的大发脾气，随即脑海里闪过她父亲告诉她的话。 
　　为了能当上月隐山庄的当家主母，为了爹能藉由棋王而声名大噪，利益滚滚而来，她一定要忍耐，只要能进入月隐山庄，她就一定能让自己坐上那个人人称羡的位子。 
　　「可儿，别忘了我对说的话。」王明珠对可儿的背影喊道。 
　　可儿抬眼望了面无表情的沈少峰一眼，张口欲言，他却抢先开口。 
　　「休想！」他悍然拒绝，让可儿连说出口的机会都没有。 
　　「那你是真的要回那个什么月隐山谷去？」她明白他应该是听到她和王明珠的对话了，于是问道。 
　　沈少峰睨了她一眼，道：「我不会把留在这里的。」 
　　可儿闻言，这才发现自己高悬的心终于放下，嘴角漾起一抹连自己都没有察觉到的笑。 
　　「那……王小姐想去你家作客的事……」可儿想到方才的事，连忙试探的问道。 
　　沈少峰双眼直视前方，紧紧握住她的手，却没有响应她的诸，一张脸绷得死紧，让可儿不敢再多言。 
　　他皱眉想着，王家父女野心还真大，他不买他们的帐，他们还是频频有动作。 
　　看来，棋赛赌局的事，的确和王敬家脱不了关系。 
　　这次的事进行得很顺利，他已找到幕后黑手，只是现在苦无机会拿到名单与信函，只要能找到这两样东西，他的任务就完成了。 
　　他决定在棋赛还没结束前先回到月隐山庄，想松懈敌人的防备，如此他才容易找到证据，揭发那些恶行，以正棋会的名声。 
　　茱倩《棋王》　　扫图：ccc　　校对：ＭＹ；hideto 
　　第六章 
　　月隐山庄位于四面皆是山崖的谷中，举目四望尽是蓊郁的密林。 
　　要不是有人带领，外人恐怕很难找到月隐山庄，一个不小心便有可能迷路，在林子里打转。 
　　许久之后，两人一马来到一处岗哨，守卫对他们致意后，打开高耸的木门，让他们进去。 
　　可儿坐在沈少峰的身前，睁着一双好奇的大眼不停的张望着。马儿通过木门后，又往前奔驰了一会儿，在两扇紧闭的大门前停住。 
　　沈少峰很快翻身下马，再将她抱下来，这时，大门打了开来，一个年轻男子走出来迎向他们。 
　　「爷，你总算回来了。」 
　　他如释重负的语气令沈少峰扬起浓眉，噙着一抹兴味的笑道：「怎么，不过十天的时间，你就受不了啦?」 
　　黑魅没好气的瞪视着他，「那可是爷的责任啊!」 
　　对于二夫人及二公子，他是可以压制他们，只是他讨厌和那两个自私自利的人打交道，要不是为了爷一手建立的月隐山谷不被他们乘机霸占，他才懒得理他们呢! 
　　「呵呵呵……」沈少峰将可儿搂入怀里，带着她进入月隐山庄。 
　　可儿仍瞪大眼睛瞧着四周。山庄外少有人迹，有一种苍茫之美，山庄内却别有洞天，但又没有那种财大气粗的庸俗感，而是带着雅致幽静的气息。 
　　风尘仆仆的赶回来，沈少峰决定先梳洗休息，之后再和属下讨论事情，所以黑魅只好先行退下。 
　　沈少峰带着可儿来到自己的寝房，当他推开房门时，只见房里多了个大浴桶，水面冒起的热气几乎弥漫整个房间。 
　　他心里才想着，黑魅还真体贴，竟会帮他们准备热水，正打算开口要可儿与他共浴，烟雾霭霭中突然走出一个笑容可掬，美艳不可方物的女人。 
　　教人瞠目的是，她身上仅着一件薄纱，曼妙的胴体若隐若现。 
　　「爷。」她轻柔的叫着，娇软的嗓音似带着勾人心魂的魔咒。「媚儿来服侍你沐浴。」 
　　可儿看着眼前不知打哪冒出来的美艳女人，一脸呆愣，无法言语，心里却有一股酸涩的感觉直涌上来。 
　　当那女人宛如蛇般滑溜的双手绕上沈少峰的脖子时，可儿下意识的反应就是激动的大叫一声，随即转身跑了出去。 
　　「可儿。」沈少峰叫着她，想追出去，无奈媚儿缠得紧，让他无法脱身。 
　　沈少峰眯起双眼，阴森锐利的直视着媚儿，伸手将缠绕在他脖子上的那双手拉下，再将她给推开。 
　　「是谁准许你擅自跑到我房里来?」 
　　媚儿原本想再上前缠住他，可是看见他阴冷的表情，浑身散发着狠戾的气息，令她不敢再造次，只好怯怯的道：「是二夫人要媚儿来服侍少爷的。」 
　　媚儿以为自己终于有机会服侍少爷，总算要熬出头了，没想到少爷却大发雷霆。 
　　群芳楼里有三十几位姑娘，她们和她一样都是被人当作礼物送给沈少峰，可惜他从不曾踏进群芳楼一步，也不曾召过任何一位姑娘侍寝。 
　　这次他回来前，二夫人就从其中挑出她来伺候他，她若能将少爷服侍得舒舒服服，身价便大不相同，以后在群芳楼里走路都有风。 
　　谁知少爷带了个姑娘回来，还对她发脾气，于是她连忙解释是二夫人要她这么做的，心想这样或许她就能逃过少爷的责难。 
　　沈少峰闻言不悦的蹙起眉头，没想到他不过出谷不到半个月，二娘就开始兴风作浪了。 
　　「等我回来的时候，我不希望看见你还在这里，否则休怪我对你不客气。」撂下话后，沈少峰转身奔出房门，前去找寻可儿。 
　　●禁止转载●※※天长地久的踪迹※※●禁止转载● 
　　当沈少峰找到可儿时，已是一个时辰之后的事。 
　　他没有想到她这么会躲，竟然躲到这座假山的后头来。 
　　她蜷缩着身子坐在地上，整张脸埋在曲起的膝盖中，看起来好不可怜，让他的心为之揪疼。 
　　沈少峰蹲在她面前唤道：「可儿。」 
　　听到他熟悉的低沉嗓音，她的身体不由得震了一下。她的心情好复杂，又觉得万分委屈，所以她选择逃避，想把自己埋起来，不愿面对他。 
　　她一心只想跟他在一起，却没有想到他家中可能有其它女人正等着他。 
　　让她无法释怀的不只是出现在他房里的那个女人，还有之前二夫人对她说的一番话。 
　　沈少峰见她不愿看他，于是伸出手将她的头抬起，让她面对自己。 
　　看着她颊上犹带着泪痕，泪汪汪的大眼里闪着委屈，令他心生不舍。 
　　「可儿，那个女人不算什么，你别在意。」 
　　「可是，群芳楼里还有许许多多的女人，她们都是你的后宫佳丽……虽然我无法肯定的告诉你，自己对你的感情是不是爱，但我知道我很喜欢你，喜欢到讨厌看到你的身边有其它的女人，那会让我的心很痛、很痛。」 
　　她前半段的话让沈少峰心里闪过一丝疑惑，可儿才刚到这儿来，怎么会知道月隐山庄有个群芳楼? 
　　但她接下来的话让他欣喜，看来她对他的感情已经很深很深，他甚至可以肯定她已爱上了他，只是这个小妮子自己还不知道。 
　　「你怎么会知道群芳楼?」他状似不经意的问。 
　　「是二夫人告诉我的。」可儿想也没想的便回答他的话。「她还说要我识相点，不要妄想飞上枝头当凤凰。」她眨眨眼不解的问道：「我根本不想当什么凤凰，只想待在你身边而已，她为什么要对我这么不友善呢?」 
　　沈少峰眼底闪过一丝愤怒，既然二娘敢犯他的大忌，就别怪他无情。 
　　他敛下情绪，对她勾起一抹笑道：「你别想那么多，也别听她的话，二娘是因为太闲了，才会对你说些有的没的。」 
　　他安抚的话令可儿觉得疑惑，是这样的吗?会有人这么无聊吗?而且她还是他的二娘耶! 
　　「那……她说的群芳楼是真的吗?」 
　　「是真的。」他无奈的道。 
　　闻言，可儿的小脸又黯了黯。是呀!她在想些什么呢?他是棋王，自然有许多女人喜欢他，她可儿又算什么呢? 
　　没有显赫的家世，也没有貌美的脸蛋，怎么可能让他专宠自己一个? 
　　沈少峰心里一叹。她所有的思绪全都明明白白的显现在脸上，他怎么会不了解她在想些什么? 
　　他伸手抬起她的下巴，要她面对着他，有些不悦的沉着声音对她道：「不准妄自菲薄。」 
　　见可儿还是睁着一双委屈的眼瞅着他瞧，沈少峰叹了口气道：「群芳楼的女人，我连一个都没有碰过。她们都是别人送来给我的，不想收又不行，所以我才会将她们安置在那里。」 
　　「是真的吗?」一群莺莺燕燕环绕在他身边，他怎么可能不心动? 
　　「你不相信我?」他眯眼问道。 
　　可儿抬眼，看见他的脸上有着认真与不悦，决定选择相信他。「如果我不相信你，就不会和你一起回来了。」 
　　沈少峰闻言满意的点点头，站起身来对她道：「既然如此，那……」他张开双臂示意她投入他的怀里。「来吧!」 
　　可儿投入他的怀里，双手揽住他的颈项，双脚则环绕在他腰上，头靠着他的肩膀，像只小猴子般挂在他身上。 
　　热力与温暖从他身上传过来，脸颊摩挲着他的肩膀，让她有一种很舒服、很安心的感觉。 
　　她柔柔的对他道：「阿峰，除了你以外，我再也没有别的依靠了，要是哪天你不要我了，请你一定要告诉我，我会安静的离开，请你不要用无情的手段赶我走，好不好?」 
　　可儿的心底深处还是十分不安，她认为沈少峰是一个那么优秀的男人，他的心不可能停泊在她身上，她只求最终能好聚好散。 
　　「相信我，不会有那么一天的。」对于她语气里流露出的不安，他无能为力，只能尽力安抚她。 
　　对于任何人，他都可以不在意，但自从遇见可儿后，他就发现自己对她的一言一行都万分关注。 
　　在她面前，他的情绪总变得安详、平静，他不知道自己是不是会有厌倦她的一天，不过目前他对她还是兴致不减，甚至片刻没有看到她都觉得浑身不对劲。 
　　活了二十个年头，可儿是第一个让他心动的女人，他只知道自己现在怎么也不愿放她走，至于未来，就让上天去决定吧。 
　　沈少峰的话让可儿脸上漾起一抹笑，攀着他颈项的手又紧了紧。不管他现在说的话是真是假，目前这样就够了。 
　　●禁止转载●※※天长地久的踪迹※※●禁止转载● 
　　「黑魅完全依照爷的指令，不干涉二夫人和二公子的事，并且任由二公子支用银两，二公子果真马上露出马脚了。」 
　　黑魅将一整迭借据及单据放在沈少峰面前，接着又道：「至于二夫人，听说她已替爷允诺了一门亲事，想来那位姑娘也是二夫人安排的棋子。」 
　　沈少峰那俊秀的脸庞上完全没有二十岁的年轻人的稚气，他一脸深沉，冷冷的对他道：「尽管让她去胡搞，至于至陵，马上去叫他过来。」 
　　黑魅点点头，转头吩咐立在一旁的奴仆，要他去请二公子，并且注意不要惊动二夫人，免得她来吵闹。 
　　在等候时，黑魅向他禀报月隐山谷的帐务明细及生意上的情况。 
　　「近来出现外地的商人前来设立酒馆，他们拉低价格，抢了不少我们的客源，这几天的营收明显短少许多。」 
　　沈少峰挑了挑眉，「莫非是针对我们而来?」 
　　黑魅颔首道：「确实如此，酒馆的二楼摆设棋桌，设赌局，吸引许多嗜赌的人。降低价格是一种诱因，但摆棋桌、设赌局，是能吸引顾客的主因。」 
　　「看来对方知道我棋王的身分，并且知道我是月隐山谷的主人，否则没必要对你做这种挑衅。」 
　　「那爷打算怎么处理这件事?」 
　　沈少峰那双阴郁的黑眸闪过一丝精锐的幽光后，嘴角勾起一抹狡狯的笑容道：「那我们就仿效他们的做法。」 
　　「爷的意思是要同他们一样摆设棋桌设赌局?」黑魅那面无表情的脸庞上有着些许讶异。 
　　沈少峰的神情带着嘲讽，神色诡谲。总算让他碰到一件有趣的事儿了，不陪他们玩玩似乎对不起自己。 
　　「没错，我还要你派人广为宣传，只要上我们酒馆，还能有机会和棋王对奕。」 
　　这个消息够轰动了吧，到时还不怕对手不露出馅来?沈少峰没有说出口的臆测是，那间酒馆的幕后金主绝对和天下棋会那些棋赛后头的赌局有关系，那么他干脆玩大一点。 
　　沈少峰看见一向神色淡漠的黑魅因为他的话而瞪大了双眼，他眼底升起笑意，看来黑魅被他的话给吓着了。 
　　「爷，你说的不会是真的吧?你以自己为饵，这事不妥吧?对方可能设了陷阱就是要爷往下跳。」这不是不可能，否则怎么就这么碰巧，在月隐山谷附近的城镇忽然多了一间这样特殊的酒馆? 
　　「不入虎穴，焉得虎子?」况且对那个幕后指使者，他也没有耐心了，竟嚣张的直接向他挑衅，看来他不主动出击是不行了。 
　　黑魅正欲开口劝谏之际，沈至陵走了进来，黑魅只好中断这个话题。 
　　沈至陵是个十七岁的少年，他是沈父和二夫人所生之子，由于母亲的宠溺，他可说不知天高地厚，只会茶来伸手，饭来张口，又在她的挑拨离间下，对沈少峰十分不谅解，以为沈少峰霸着家业不愿分给他一些，所以总是挥霍无度，轻浮又自大，生活极为荒唐。 
　　沈至陵和沈少峰两兄弟有几分相像，因此沈至陵长得也不差，所以他仗着自己拥有俊美的面貌和花不完的银子，时常纵情声色，长期下来，虽然只有十七岁，看起来却比沈少峰还年长。 
　　「你要我来有什么事?」沈至陵不耐的斜眼看他，语气不善的问道。 
　　沈少峰站起来，拿起几上的那迭借据在他眼前晃了晃，面无表情，但语气份外轻柔，「相信你对这些应该不陌生。」 
　　他的话令沈至陵的背脊升起一股森冷的寒意，「那……那算什么?这月隐山庄又不是你一个人的，我也有份，我就不能花一些银两吗?」 
　　沈少峰霍地将脸贴近他的，让沈至陵骇得往后退了一步。 
　　他颤着声音问：「你……你想做什么?」 
　　沈少峰皮笑肉不笑的对他道：「你娘是这么告诉你的吗?月隐山庄你也有份?」 
　　他不怒而威的气势让沈至陵瑟缩了下，但他说的是事实，没必要怕他。沈至陵心里这么告诉自己。 
　　「当然，你不能因为我娘是爹的妾室就说我没有那个资格拥有月隐山庄，我是爹的儿子，当然有权分他的财产。」娘说得没错，他也是爹的亲生儿子，没道理让大哥将所有的财产霸占住。 
　　「如果我告诉你，月隐山庄，不，该说整个月隐山谷，都是我一个人创建的，所有的一切都是靠我自己的双手挣来的，和爹没有任何关系，你还会这么认为吗?」 
　　他高深莫测的神情，嘴角带着一丝诡笑，令沈至陵顿时觉得这个他一向很少接触的大哥怎么变得好可怕，但这些都不及沈少峰所说的话让他震撼。 
　　「不，我不相信，你一定是想霸占所有的财产才会撒这种谎，对不对?」沈至陵无法接受这个事实，但看见沈少峰一脸认真，他的心顿时慌了起来。 
　　「二公子要是不信，可以去问二夫人，这事她最清楚，当然，如果她还想继续编故事，那么就休怪爷无情了，因为你们最近做的事，已经让爷忍无可忍了。」黑魅替沈少峰开口道。 
　　沈至陵一直处于母亲的保护翼下，无法接受这样的打击，他大声嚷道：「我去找娘问个清楚，一定是你在骗人!」 
　　看着沈至陵冲出书房，一副受伤极重的样子，黑魅只是摇摇头。真是自作自受，要是他们母子俩肯安安分分的过日子，爷也不会这么做，要是二夫人再不知悔悟，到时可就连安身之处都没有了。 
　　「黑魅，找出是谁将我的行踪透露给二娘知道的。」 
　　「爷是说有人泄漏你的行动?」黑魅讶异的问道，是谁这么大胆敢这么做? 
　　「只是行踪，倒不是所有的事情都了解。在她那里安排个人，随时监视她的行动。」 
　　「是，至于到底是谁泄漏了爷的行动，这事黑魅会立刻去查。」 
　　「嗯。还有，在酒馆安排棋赛的事，你教蓝钰和你一块去做。你们一个在明，一个在暗，相信很快就可以查出究竟是谁故意和我们作对。」 
　　「是。」黑魅领命后很快地退下。 
　　「可儿，你可以进来了。」沈少峰连头都没有转，迳自坐在椅子上，唤着那个从刚刚就在门后探头探脑的人儿。 
　　可儿从门后闪了进来，对他露出一个谄媚的笑容，撒娇的一屁股坐在他大腿上，双手环抱住他的颈项。「你怎么知道我在外面?」 
　　沈少峰板着一张脸，似乎对她笑得灿烂的笑脸不领情，手指弹了一下她的俏鼻道：「你的头就这样在门边晃呀晃的，我要不发现你都难。」 
　　「哎呀!别这样，人家只是想找你嘛!」可儿捂着鼻子，噘着嘴对他道。 
　　「喔?你找我有什么事?」 
　　「没事就不能找你吗?」她俏皮的反问。 
　　沈少峰无奈地摇摇头，「也只有你这丫头不怕我。」 
　　「我为什么要怕你?」可儿不解地抬头看着他。 
　　「没有为什么，好了，快说，找我做什么?」 
　　「陪我四处逛逛好不好?我来山谷这么多天了，都没机会好好逛一下呢。」她眨着眼一脸期盼的道。 
　　沈少峰点点头。也好，接下来他又要开始忙碌，恐怕就不能优闲的陪她玩了。 
　　第七章 
　　月隐山谷是个世外桃源，放眼望去满山满谷尽是花海，千红万紫的煞是美丽。 
　　可儿惊讶的道：「没想到竟然有这么美的地方!」 
　　「这里原本只有零星的一些花朵，我请人来种植各种不同的花卉，不到几年，遍地都开满了美丽的花。来，可儿，下来走一走。」 
　　沈少峰将她抱下马背，牵着她的手走进花海中。 
　　迎面扑鼻而来的花香令人身心舒畅。 
　　「远看和置身其中，感觉很不同吧?」 
　　可儿开心的点点头，松开他的手迳自往前走了几步。她的眼里满满的都是花影，嘴角扬起灿烂的笑。 
　　沈少峰正想再说些什么时，突然感觉到一股不寻常的气流从背后而来，他想，如果他闪躲，那么在他前面的可儿就会受到伤害。 
　　于是他往前一扑，双手勾住她的柳腰，将她扑倒在花丛中，心里暗忖，有花丛的保护，应该不会撞伤她。 
　　「啊，怎么回事?」可儿受到惊吓，大喊一声，不明白究竟发生了什么事，他为什么要将她撞倒? 
　　沈少峰见暗器嗤地一声掉落在不远处的花海中，回头一望，发现已无那人的踪影，看来已没有危险，于是将她的身子翻转过来，对她咕哝的翘嘴啄了一下。 
　　「谁教你的笑容这么甜美，让我情不自禁的就想将你压在身下呢?」他一脸笑意。既然她没有察觉到异状，他也不想告诉她有危险，免得她担心。 
　　「你……讨厌!那你也通知人家一声啊!害我吓一跳。」可儿对他的说法不疑有他，对他大发娇嗔。 
　　「呵呵……下次一定早一点通知你，呃，嗯……」 
　　他突来的呻吟令可儿睁大了眼，连忙问道：「你怎么了?」 
　　沈少峰的坚硬摩擦着她的柔软，欲望轻易的被挑起。他对她露出苦笑，将下身的勃发紧贴着她，让她感受到自己的渴望。 
　　他如此明显的暗示令可儿烧红了双颊，羞赧地抗议道：「这里是外面，不行啦!」 
　　「为什么不行?反正这里又没有人。」被一片花海所包围，要是不细看，根本察觉不出有人藏在这儿。 
　　「哎呀!」保守的可儿对他认真的模样感到有些不知所措。这样未免太惊世骇俗了吧?要是被人瞧见，她不是羞死了。 
　　这么想的同时，可儿决定抗拒他的求欢，没想到她的蠕动反倒更勾起他的欲望。 
　　「你再乱动，我就真的忍不住了喔!」她这样的磨蹭对他而言真是一种折磨，因此不得不出言警告她。 
　　然而可儿充耳不闻，一心只想挣开他，好让自己脱离这尴尬的处境。 
　　「不管了。」她的动作充满不经意的撩拨，让他再也无法忍受，俯头封住她的樱唇，双手双脚全都缠住她，让她动弹不得。 
　　可儿渐渐臣服于他热情的索吻，投入这古老的情欲律动中。 
　　色彩鲜艳的花海在两人热情的翻滚下，扬起一片片纷飞的花瓣，仿佛与他们一同舞动着…… 
　　激情过后，沈少峰的一只大手恋恋不舍的在她柔滑的背上抚摸着，「可儿……」 
　　从情欲殿堂回到现实中，可儿睁开眼，发现自己一丝不挂的和他幕天席地做这种事，羞得根本无心回应他的低喃细语。 
　　「阿峰!」她推了推他道：「我的衣服呢?」 
　　沈少峰本欲逗她，但看她满脸红云，于是勾来自己的长袍盖在她赤裸的娇躯上。「这样可以了吗?」 
　　「我们快点穿上衣服回去啦!」身上虽有遮蔽物，她还是感到十分不自在。 
　　沈少峰轻啄一下她娇艳欲滴的唇，笑嘻嘻的对她道：「好呀!」 
　　可儿闻言，高兴的就要起身拿衣服穿上，却被他压制住，她不禁抬眼娇声抗议道：「耶!怎么这样?你不是说好吗?」 
　　「是好啊，不过，你得给我一点补偿。」 
　　瞧他笑得邪气，在他调教之下，可儿懂得他此刻的神情代表的是什么，但她选择装傻。「补偿?你要什么补偿啊?」 
　　沈少峰点点自己的唇道：「亲我一下，我就马上带你离开这里。」 
　　看他满脸笑意，一副邪佞的样子，可儿不禁失笑，脑筋转了转后，她眨眨眼睛，神色俏皮的对他道：「可以，但是你要闭上眼睛。」 
　　双眼满是狡黠，可儿推着他坐起身。嘿!他会开条件，她就不懂得交换条件吗? 
　　「一定要吗?」沈少峰觉得她这么说有点奇怪。 
　　「要，看着你亲，人家会不好意思嘛!何况有人接吻是睁着眼睛的吗?」可儿在他面前展现出俏皮可人的一面。和他相处的时间愈久，她在他面前就愈放得开自己。 
　　她的说法很合理，让沈少峰无法察觉出她的企图，只好闭上眼等着她的香吻。 
　　良久，一阵银钤般的笑声从左方传来，他连忙睁开眼，看到她与他隔着一段距离，边望着他笑，边手忙脚乱的穿衣裳。 
　　看她笑得灿烂的娇颜，沈少峰露出宠溺的一笑对她喊道：「好呀!敢骗我，看我怎么要你好看。」 
　　见他往她扑过来，可儿赶紧将衣服穿好，主动张开双臂环住他的颈项，热情的将嘴印在他的唇上，给他一个热情的吻。 
　　「原谅人家!嗯?」可儿撒着娇在他怀里摇晃着，「人家已经给你一个吻了呢!」 
　　她主动而热情的吻让沈少峰的心为之悸动，「好呀，这样就原谅你。」他的手按住她的后脑勺，满满的封住她的樱桃小嘴，肆意的吮吻，与她的灵舌勾缠，在她喘不过气之际才放开她。 
　　可儿被他吻得意乱情迷，不经意间惊觉他还未穿上衣服，双手连忙捂住眼睛，从指缝里看他。 
　　「哎呀!你快点把衣服穿好啦!」 
　　「又不是没看过我没穿衣服的样子。」沈少峰笑着调侃道，还故意在她面前优雅的走着，拾起衣服慢条斯理的穿上。 
　　可儿走过来，将大衣罩在他的肩头上。「我们快走吧。」她催促着，在这里她总会不禁想起刚才火辣辣的那一幕。 
　　沈少峰笑着与她一同走向马儿。 
　　「下次，我们可以再来这里回味一下那种惊天动地的热情。」他在她耳边小声的说着淫声秽语，让她烧红着脸不依的捶着他的胸膛。 
　　两人的笑声与抗议声回荡在一大片花丛中。 
　　●禁止转载●※※天长地久的踪迹※※●禁止转载● 
　　晚膳时刻。 
　　大厅的圆桌旁坐了许多人，沈少峰坐在主位，可儿坐在他的旁边，对面则是一个长得美艳的中年妇女，在她旁边的是一个长得俊逸的年轻人。 
　　那年轻人打量的目光令可儿十分不自在，而且那眼光中的轻佻与邪气让可儿明显感受到不受尊重，于是她转开头不再看他。 
　　而另一件令可儿感到惊讶的事是，王明珠父女也在座。 
　　「是谁准许他们父女来到这里的?」沈少峰浑身散发着一股疏离的气息，脸上的表情十分阴沉，语气冰冷。 
　　他这样的询问令王家两父女面子十分挂不住，想要开口，却又没有那个立场替自己说话。 
　　「是我。」那位美艳的中年妇女开口道，流转着无限风情的目光中带着几许妩媚。「怎么，我不能邀请人来家里作客吗?」 
　　「至少也得先问过我一声，尊重一下我。」沈少峰冷冷的睐她一眼。 
　　「尊重?那你要带那位姑娘回来，问过我、尊重过我吗?」她的语气忽然变得沉冷。 
　　沈少峰闻言，神色更加刚硬，眼底闪着一丝诡谲的寒光，嘴角勾起一抹冷笑。 
　　「二娘，你可能忘了月隐山谷是谁当家，才会用这种语气和我说话吧?」 
　　可儿望着两人，眼底的迷惑未曾褪去。阿峰和他二娘如此唇枪舌剑，彼此较劲，他们之间的关系，明眼人一看就知道有问题。 
　　「是你当家做主又如何?别忘了我的阿陵也有一半的权利。」二夫人如花大言不惭的道。 
　　沈少峰锐利的眸光一扫，瞥见沈至陵一副理直气壮的模样，心里已清楚二娘并没有将事实告诉她的宝贝儿子。 
　　「是吗?」他勾起一抹狠厉的笑容道：「这件事我现在不想和你讨论，还有，王家父女的事，希望你自己懂得分寸，否则别怪我和你摊牌。」 
　　说完，他举箸为可儿夹菜，对她道：「可儿，吃饭吧。」 
　　看他旁若无人的样子，只专心的为可儿张罗吃的，如花燃着怒火的眼几乎要把可儿给烧穿了。 
　　这女人不过是个丫鬟，凭什么可以得到他的青睐? 
　　既然三年前无法控制这个嚣张的小子，三年后，她也不会让一个来历不明的小丫头破坏她即将完成的计画。 
　　心里同样不是滋味的还有王明珠，为什么她一个高贵的千金小姐竟不如一个丫鬟?他的那些体贴与温柔应该都是属于她的!她暗中拍了拍如花的手，希望她替自己争一口气。 
　　如花给她一个安抚的微笑，其实心里对这个王明珠很不满，要不是为了她的计画，她也不想和这个女人合谋。 
　　「对了，我忘了告诉你，我已经替你订下婚约，对象就是明珠，我会好好准备一番，下个月让你们完婚。」如花说这话时好似在谈论天气一般随意。 
　　这番话让王家父女乐开怀，可儿则是呆愣着无法言语。 
　　她讶异的眼直视着沈少峰，无法相信这个消息。 
　　沈少峰缓缓的放下筷子，面无表情的看向如花。 
　　「看来二娘是不打算让我用这顿饭就是了。」他霍地站起来，顺道将可儿拉起，「很好，我们到外头去用，至于你所订的婚约，就让至陵娶王小姐，我这么说，你该懂我的意思吧?」 
　　语毕，他便头也不回地拉着可儿往外走。 
　　●禁止转载●※※天长地久的踪迹※※●禁止转载● 
　　直到即将出了大门，可儿赶紧拉住沈少峰，小声的问道：「我来煮给你吃可好?」 
　　他冷凝的表情在看见她一副小心翼翼的模样后和缓了些，他点了点头道：「我陪你到灶房去。」 
　　两人来到灶房，可儿走了进去，沈少峰则倚在外头的墙上等待。一个在灶房内忙着，心里却烦乱如麻，一个在房外，脑海里千回百转。 
　　可儿担忧的想着，那个二夫人是不是真有那个权力可以替阿峰决定婚事? 
　　沈少峰则决定今晚找二娘将事情说清楚，他不能再放任他们两母子在这里兴风作浪了，尤其现在他又有了可儿这个令他牵挂的人，他不能让她受到伤害。 
　　一会儿后，可儿将两盘香味四溢的海鲜炒饭端到他面前，两人席地而坐用起膳来。 
　　「嗯，真好吃，记得不久前还吃过你煮的面，现在又能吃你亲手做的东西，感觉真是幸福。」沈少峰笑着对她道。面对她，他无法板着一张脸。 
　　见他情绪好了许多，可儿也体贴的展露笑颜，边吃边对他道：「那好，为了你的幸福，以后我天天做饭给你吃，如何?」 
　　他赶紧摇头，但满嘴的饭让他无法开口。 
　　可儿心里有些失望，「怎么?你不喜欢我煮饭给你吃?」 
　　将食物吞下肚后，他勾起一抹性感的笑容道：「瞧你紧张的，我是不希望你每天为了煮东西给我吃而忙得团团转，怕你太累了。」 
　　可儿听他这么说，一颗心霎时喜悦地飞扬，笑着说：「只要你开心，再忙、再累也值得啊!」 
　　沈少峰将盘子搁在一旁，捧起她的脸道：「不行!我舍不得你这么累，也不希望你忙得没时间陪我。」他平时也很忙啊，要是等他忙完，却换成她在忙，那他们不就没有时间相处了? 
　　明白了他心思，可儿笑得很幸福，「那……我偶尔做些小点心给你吃?」 
　　「就这么说定，其它的，你交给厨娘去忙就行了。」 
　　可儿点点头，将置于一旁的炒饭端起来递给他，道：「喏，赶快吃饭吧。」 
　　两人开心的用着饭，暂时将刚才的不愉快抛到一旁去。 
　　饭后，沈少峰陪着她散步，然后送她回房里休息。 
　　吩咐两名丫鬟陪着她后，他离开房间来到花厅，要蓝钰请如花和沈至陵到这里一趟。 
　　●禁止转载●※※天长地久的踪迹※※●禁止转载● 
　　「这么晚了，要我们母子过来有什么事?」如花摸了摸发髻，迳自坐在椅子上，神色有些不耐烦的问。 
　　沈至陵仗着有母亲撑腰，跟着坐在她旁边，对沈少峰的态度也不是很好。 
　　「你不是要问你娘月隐山庄是属于谁的?你没问吧?」沈少峰冷冷的问沈至陵。 
　　如花听他这么说，脸色忽然变得有些苍白，但还是力持镇定的道：「有什么事冲着我来，你别找阿陵。」 
　　「很好，那我就不客气了。二娘，至陵，我话只说一次，我也不想再和你们多废话，月隐山庄是我一个人创立的，和我爹无关，他只是一介书生，根本不懂经商之道。」 
　　这些话让沈至陵十分震惊，他一直以为月隐山庄是爹创立的，因此他有权分享这一切，没想到…… 
　　看了看沈至陵的表情，沈少峰继续道：「自爹去世后，这么多年来，我仍看在爹的面子上，让你们母子俩住在这里，花我所赚的钱，可说已仁至义尽，二娘你却不安分，你做了些什么事，你自己最清楚，要我拿出证据来就是你不聪明了。」 
　　站在一旁的黑魅将一迭借条及单据放在如花身旁的茶几上，其中还有她请人监视沈少峰所开的票子。 
　　「不用属下说，二夫人该明白这些金钱的去处都已查明了。」 
　　「既然你都查清楚了，我也不必多说什么，你打算对我们怎么样?」如花一副随他处理的样子，完全没有悔意。 
　　「娘，原来大哥说的都是真的，事情怎么会这样!」沈至陵无法相信自己的好日子就要结束了，眼前所有的财富竟然都不属于他。 
　　「闭嘴!」如花的心情已经很不好，他还在旁边呼天抢地，于是对他怒斥道：「要不是你不争气，我还需要看人家的脸色过日子吗?」 
　　沈至陵不敢相信一向对自己十分温柔的娘竟会这么凶他。 
　　没钱没势，母亲又这么工于心计，沈至陵这个不知现实残酷的娇贵公子几乎无法接受这个打击，神色极为颓丧。 
　　「看在至陵和我有血缘的份上，我会吩咐帐房让你领一些银子替至陵办亲事，等他和王明珠成亲后，你和他们一同搬到江北的别院，每年我会教人送银两过去，这么做对你们已经很宽厚了。」 
　　沈少峰话说完，对黑魅使了个眼色，要他看着他们，然后他不再多说，转身离开花厅。 
　　「娘――」沈至陵一直游戏人间，要他乖乖地成家，他根本做不到。 
　　「叫什么叫?那王明珠长得美，王家又很有钱，还怕无法从她那里得到好处吗?」想想这对至陵也是个不错的选择。 
　　不过，她不会让沈少峰好过的!如花愤恨的眼神瞪向他消失的方向。 
　　黑魅心里明白这二夫人还是不安分，看来主子必须尽快将她送走，免得她又扰得山庄不得安宁。 
　　沈少峰在进入自己的楼阁时，忽地察觉后方传来一股杀气，在这瞬间，他的右手马上多出一颗棋子。 
　　他迅速地将棋子往后一射，然后快速转身，只见一个身着黑色劲装的男子腰部受到棋子的攻击，嘴角已流出血丝，却仍不甘愿的从怀里掏出更多暗器咻咻咻地往他的方向击来。 
　　沈少峰快速移动身形欺近他，一个擒拿将他压制在地上，冷厉的问道：「是棋鬼子派你来的吧?」 
　　黑衣人没有承认，但瞬间僵硬的身躯已泄漏出答案。 
　　「你回去告诉他，要我的棋谱，教他自己来拿。」 
　　沈少峰松手后，黑衣人很快的离去。 
　　「主子，看来棋鬼子已经按捺不住了，书房果真被翻得乱七八糟。」蓝钰飞奔而来道。 
　　「赌局的事查清楚了吗?」 
　　「全都查清楚了，所有的证据都已交给李先生，只要棋鬼子的事解决，所有的任务便完成了。」 
　　「替我写封信送去给棋鬼子。我不想再等了，这次我要先主动出击，一次完结。」之后他就可以归隐山林，不问世事。 
　　「是。」蓝钰领命而去。 
　　沈少峰转身进入楼阁。 
　　他静静地看着可儿的睡颜。只有她能让他忘记世间的残酷，让他领略世间还有纯净的美…… 
　　第八章 
　　月牙酒馆后厢房的花园。 
　　沈少峰端坐在一张精致的棋桌前，一个银发蓝眸，约二十二岁的年轻人则坐在另一边，浑身散发着一股邪恶的气息。 
　　两个人都十分专注于棋盘上。 
　　他们约定，只要赢了这场比赛，棋鬼子就能得到早已失传的棋谱与剑谱，还有打败棋王的美名，而沈少峰若赢了这场棋赛，棋鬼子则退隐江湖，并不再干预一切棋赛。 
　　之前到天下棋会一查，沈少峰才了解，那些破坏棋界秩序的赌局都是棋鬼子在背后操弄。 
　　为了将棋会弄得鸡犬不宁，引沈少峰前来，棋鬼子可是费了不少工夫。 
　　如今能如愿以偿的和棋王对弈，又能有得到棋谱的机会，他自然得全力以赴。 
　　棋鬼子的父亲曾是一名棋士，但在棋界总是不如意。在耳濡目染下，他对下棋也有很大的兴趣，但他不甘于和父亲相同，他希望自己能声名大噪。 
　　只要打败棋王的事传遍天下，那名与利就会滚滚而来，到时候自然每个人都会对他逢迎巴结，他便能在棋界畅行无阻，无往不利了。 
　　为了铲除棋界的败类，让棋鬼子输得心服口服，沈少峰特别请李圣经以及几位棋界受人敬重的人物来为两人的比赛作见证，免得棋鬼子最后出尔反尔不认帐。 
　　而选在月牙酒馆对弈的理由是，沈少峰打算同时让众人明白，这间酒馆是他所经营，经过这次的棋赛，相信往后没有人敢来挑衅。 
　　大约半刻钟后，战况更为激烈，棋鬼子一路猛攻，沈少峰则守而不攻。 
　　沈少峰似乎处处受制于对方，棋鬼子则洋洋得意，在场围观的众人不禁为沈少峰感到紧张，但奇的是他却行棋如故，不为对方所影响。 
　　不一会儿，棋局又过了五着，沈少峰还是一直处于劣势，众人均为他忧心，纷纷窃窃私语。 
　　李圣经举手制止众人低语，目光专注于沈少峰的表现。嗯，果真沉稳不浮躁。他曾与沈少峰对弈，相信沈少峰「棋王」的称号绝不是浪得虚名。 
　　众人顺着李圣经的目光，看到沈少峰异于其年龄所展现的沉稳，不禁也受他的影响而一脸肃穆。 
　　讶异于沈少峰竟将黑子下在最不起眼之处，鬼棋子露出轻忽而得意的邪恶笑容道：「我还以为棋王有什么了不起，原来不过尔尔!看来这棋王的称号要让贤了。」 
　　极尽嘲讽之词令众人脸色青白交错，也为沈少峰表现失常而感到惊愕，要是让这个恶人当了棋王，那棋界还有光明吗? 
　　对周遭的议论，沈少峰全然不予理会，好似这些对他都没有任何影响。 
　　一刻钟后，由于沈少峰的那一步棋，棋局顿时大逆转。 
　　这始料未及的局面令棋鬼子神色大变，惊骇不已。真是太可怕了，棋王竟有如此心思，能预先设想到那么多步之后的情况。 
　　旁观的众人均啧啧称奇，莫不欢欣愉悦。 
　　不消多久，到了终局，沈少峰还胜了棋鬼子十五着。 
　　众人为这场精彩的棋赛鼓掌，沈少峰则站起来转身要离去，将之后的事交给李圣经处理。 
　　「可恶，你别走!」棋鬼子技不如人已够让他扼腕，如今曝露了行踪，又不能得到他想要的，一生的心血付诸东流，而这一切都是因为沈少峰，他怎能轻易放过他? 
　　「小心!」一道女子的嗓音忽然响起。 
　　沈少峰早有准备，不致让棋鬼子的暗器伤了他，谁知一个柔软的娇躯突然挡在他身后，他转身之际正好扶住了她。 
　　同时，他的手中射出一颗黑子，正中棋鬼子的额头，棋鬼子瞪大了眼，身躯缓缓倒下，气绝身亡。 
　　「王明珠?」沈少峰有丝诧异，没有想到王明珠竟会为了救他而不顾性命危险的冲出来。 
　　可儿飞奔而至，看见王明珠这么做，她也感到十分诧异。 
　　她无法细想其它，决定先救人再说。 
　　「阿峰，她昏过去了，快点送她到房里去吧!」 
　　沈少峰点点头，将王明珠抱起，往房间走去。 
　　可儿跟在他身后，看着他的背影。虽然他是为了救人而抱另一个姑娘，可是不知为何，她的心还是感到有些酸涩。 
　　●禁止转载●※※天长地久的踪迹※※●禁止转载● 
　　「沈公子，谢谢你每天来看我。」王明珠十分有礼的对沈少峰道。 
　　本来在月牙酒馆上房休息的她，要求要到月隐山谷来休养，沈少峰看在她挺身救他的份上，他答应了她这项要求。 
　　对于王明珠突然转了性，沈少峰感到十分诧异，不过他毫无表情的脸上没有泄漏一丝情绪。 
　　陪同沈少峰一起来的可儿见他没有任何表示，连忙上前一步对王明珠道：「小姐，你别这么说，你救了阿峰一命，他来看你也是应该的。」 
　　王明珠垂着眼睑，客气地说：「可儿，谢谢你每天亲自替我煎药，还帮我换药，其实这些事你可以让其它的丫鬟来做的。」 
　　王明珠态度丕变也让可儿感到十分讶异，但生性单纯的她以为小姐是真心对他们好，所以并没有多想。 
　　「你替阿峰挡下暗器，让他不至于受伤，我当然得尽心照顾你，否则我会过意不去的。」 
　　「那没什么，为喜欢的人做一点事，甚至牺牲性命，我都甘以如饴。」王明珠说得无怨无悔，深情款款，目光专注的凝视着沈少峰，表明了这些话都是对着他说的。 
　　可儿哑口无言，只能将目光转向沈少峰，却发现他定定地看着王明珠，似乎被她的一番说词感动了，她的心隐隐泛起一丝不安。 
　　沈少峰上前一步，对王明珠露出从未有过的温和笑意，道：「王小姐，你好好休息，既然你是因为救我而受伤，我会负责照顾你，直到你痊愈。」 
　　这样的沈少峰令王明珠感到受宠若惊，他竟会对她这么温和，还露出笑容，这是以前从未有过的! 
　　王明珠喜形于色，眼底闪过一道亮光后，垂下眼故作温柔的对他道：「谢谢你。」 
　　看来她的计策奏效了，只要她能忍耐再继续伪装下去，相信不用多久，她就可以得到她要的了。 
　　自从爹在某天夜晚因为涉嫌在棋赛上设赌局罪证确凿被抓走后，她顿时失去依靠，为了求生存，保有往后富贵的生活，她便无时无刻不想办法让沈少峰注意到她，他可是个现成的金主，她没道理不把握。 
　　她一直按兵不动，等待机会，苦心总算没有白费。对于棋鬼子的暗算，她是抱着性命危险一赌，没想到命运之神是站在她这边的，她只是受了点伤。 
　　现在她可是他的救命恩人，再加上她改变态度，故作谦逊，让他卸下心防，她就能一步步的接近他，只要和他谈棋艺，论诗词，她就不相信才貌兼具的她不能将他从可儿身边抢过来。 
　　「我们就不打扰你了。春梅，你好好照顾你家小姐。可儿，我们先离开这里，让王小姐好好休息。」沈少峰脸上笑意始终未减，握住可儿的手就要往外走。 
　　「沈公子，请等一下。」王明珠突然叫住他。 
　　沈少峰旋过身，嘴角仍带着一丝笑意。 
　　王明珠以为沈少峰对她的态度已改变，心里窃喜，但仍低下头语气委婉地请求道：「呃，我想请可儿留下来服侍我……」 
　　看他瞬间沉下脸，连笑容都凝住，王明珠惊觉自己说错了话，连忙摆出一副楚楚可怜的娇弱模样。 
　　「是这样的，这几天我习惯了有可儿在我身边陪伴，所以我想请她留下来陪陪我，这样我也不那么孤单……」 
　　她轻皱眉黛，晶莹的泪水在眼眶中打转，看来十分惹人怜爱。 
　　「你知道的……我爹做了那种丢人的事，被官府抓去了，从此以后我就是孤零零一个人，可儿是一个体贴的伴儿，所以我才会提出这种要求……」 
　　她的话让沈少峰脸上展现出一抹温柔的笑意，但眼底仍一片漠然。 
　　王明珠以为这番话打动了他，她开心地想，他若答应她的要求，便足以证明可儿在他心底根本没有任何地位，只是一个为他暖床的女人罢了。 
　　「阿峰，我看小姐真的很可怜，要不我留下来陪她好了。」可儿心软的对他恳求道。 
　　沈少峰意味深长的瞥了王明珠一眼，那眼神让王明珠有一种不寒而栗的感觉。 
　　她以为他不可能答应了，不料他却一口应允，令王明珠觉得刚才一定是她的错觉。 
　　「也好，可儿，你就在这里陪陪明珠好了。」 
　　「你叫我明珠?」王明珠整个人飘飘然，看来她真的可以一步步攻下他的心，进而占据他整个人，甚至当上这月隐山谷的谷主夫人了。 
　　「嗯，我想，以后你叫我少峰就行了。你救了我一命，我们再这样称呼对方小姐、公子，未免太生疏了。」沈少峰将王明珠眼开眉笑的得意表情尽收眼底，嘴上讲着客气话，眼底却是嘲讽之情，不过太过得意的王明珠完全没有察觉到这一点。 
　　「好的，少峰。谢谢你让可儿留下来陪我。」王明珠虽得意，还是不忘保持良好的态度，免得功亏一篑。 
　　沈少峰耸耸肩，表示没什么，转身对发愣的可儿道：「晚上我再来接你一块用晚膳，嗯?」 
　　可儿默然的点点头，对于他和王明珠之间的谈笑，她真的是看傻了，不明白两人之间的气氛怎么会忽然改变。 
　　她在心底告诉自己，他们两个能像朋友一样交谈很好啊，可是不知为何，她的一颗心却无法释然。 
　　沈少峰锐利的眼眸看了她一眼，从她的表情看出她心底的疑惑和不安，但现在不是向她解释的时候，晚一点两人独处时再告诉她自己的用意好了。 
　　沈少峰没说什么，转身离去。他不是十分放心将可儿留在王明珠身边，而是蓝钰发现王明珠和棋鬼子可能串谋，对赌局的事未必不知，只是目前还没有任何不利于她的证据，所以他必须接近她，弄清楚她在这件事中所扮演的角色。 
　　他本来还想着该用什么理由接近她，是她先改变态度，那他不知善加利用就太笨了。既然她主动提起，那么让可儿待在她身边，至少以后她在他们面前比较不会有那么大的戒心。 
　　他离去后，王明珠认为自己没必要在可儿面前隐藏自己的真面目，反倒该让她明白一些事，于是收起了和善的态度。 
　　「小姐，你要不要吃些点心?我做给你吃可好?」单纯的可儿不知她复杂的心思，热心的问道。 
　　「不用了。」王明珠冷冷的拒绝，接着对春梅道：「春梅，你帮我倒杯茶来。」 
　　春梅很快的拿了杯茶服侍王明珠喝下。 
　　可儿不解的问道：「小姐，有春梅服侍你，那么你留我在这儿是有什么事要吩咐吗?」 
　　看她那副天真的模样，王明珠实在不懂，凭姿色、论才能，她都比可儿有过之而无不及，为何沈少峰偏偏专宠于她? 
　　不过没关系，这种情形很快就会改变了。王明珠冷冷地瞪她一眼，嘴角扬起一抹得意的笑。 
　　再单纯，可儿都可以明显感受到王明珠对她的敌意，「小姐，你……你为什么对我前后态度不一呢?」 
　　「你还不懂吗?」她哼了一声，道：「那是因为刚才少峰在这里，我当然得看在他的面子上对你好一点，现在他不在了，而你以前不过是我的丫鬟，我需要对你这么客气吗?」 
　　如此坦白的话令可儿黯然，她还以为小姐真的对她改变了态度。她不喜欢跟人起冲突，不喜欢对立的感受，如果可以，她很希望她认识的人都可以和她和平相处。 
　　「我不懂，你为什么要这样?」 
　　「我想你刚刚也看到了，少峰已经对我不一样了，甚至愿意让你留下来服侍我，那表示他对我有情，有一天，他心里一定会有我的，到时候拿你和我一比较，他就会知道我比你有资格做他的妻子，做这儿的谷主夫人。」 
　　听王明珠这么一说，可儿才明白她对阿峰的是如此执着。「可是……那是因为我说要留下来，他才会答应的呀!」 
　　可儿知道自己已爱上了他，所以她不想轻言离开他，甚至将他让给别的女人。 
　　「如果沈公子真的很在乎你，那他会舍不得让你留下来服侍我家小姐，现在他将你留下，表示他比较喜欢我家小姐，他一定是被小姐奋不顾身救他而感动了，想也知道小姐条件那么好，你比得上她吗?」春梅一心想讨好王明珠，因此帮着她打击可儿。 
　　王明珠听春梅这么一说，心里更加高兴，也更加肯定自己绝对可以达到目的。 
　　「我不相信你们说的，阿峰现在是选择和我在一起，我相信他。」可儿反驳道，也以此说服着自己那颗不安的心。 
　　「随便你怎么想，我奉劝你还是自己识相点，早点离开少峰，免得哪天他不要你，到时你就难堪了。」王明珠冷哼道。 
　　可儿无言以对，她认为自己不需要和她辩这些，只要她能在阿峰身边一天，她就要好好珍惜。 
　　●禁止转载●※※天长地久的踪迹※※●禁止转载● 
　　夜晚，可儿一个人孤单的待在房里，不时的站起身又坐下，一颗心忐忑不安。 
　　现在已经很晚了，阿峰说好要回来和她一起晚膳的，现在都过了一个时辰，还未见到他的人影，实在令她担忧，他会不会有什么事耽搁了? 
　　这十几天来，阿峰常常和她约好要做什么，但总是临时变卦，有时她会去找他，可是总在无意间撞见他正和王明珠在一起。 
　　两人不是在凉亭中一边下棋，一边讨论棋艺，就是品茗、吃点心，看他们相谈甚欢，她也不好去打扰。 
　　阿峰会不会真的喜欢上才艺、外貌都出色的小姐了? 
　　可儿愁容满面的摇摇头。可是每晚他还是会回到房里，对她热情的索欢啊!她不相信他的心已变了…… 
　　担忧的可儿再也坐不住，起身步出房间。 
　　当她穿过拱门来到弯曲的小径上时，远远的看见沈少峰和王明珠的身影立在池畔。 
　　只见两道人影亲密的交错，王明珠笑得灿烂的脸迎上他的，双手攀在他的颈项上，而他没有拒绝。 
　　见到这一幕，可儿的脚步再也跨不出去，脸色因震惊而苍白。 
　　「怎样?他不可能只专宠你一个人，是不是?」如花悄悄的出现在她身后。「而且，你看看，他们两个郎才女貌，是这么的相配，不是出身卑微的你可以比得上的，你要是聪明，还是快点离开他比较好。」 
　　可儿转身过来，颤抖着唇唤道：「二夫人……」 
　　「你可别去打扰人家恩爱哟!」如花见她这么伤心，心里可快意得很，更高兴看到王明珠和沈少峰的发展如此顺利。 
　　只要能帮助王明珠嫁给沈少峰，那么王明珠就会帮她夺得月隐山谷，现在只要她再加把劲，就能将可儿赶离这里，到时王明珠还怕不能得到沈少峰吗? 
　　其实她十分感谢老天爷站在她这边，在王明珠和至陵没有成亲前，就有棋鬼子来闹事，让沈少峰自顾不暇，没空理会至陵和王明珠的亲事。 
　　现在王明珠救了他一命，他当然不能强迫王明珠嫁给至陵，那么他们的夺产计画就能顺利进行了。 
　　「你要不要去看看少峰其它的女人?」如花握住可儿的手，假装好心的对她道。她必须让可儿坚定离开的想法，所以她安排好了一切，只要让她伤心离去，他们的计画就完成了一半。 
　　可儿迟疑了一下后，点点头跟着她走。 
　　群芳楼的那些女人已在可儿心底留下一个阴影，她决定把所有关于阿峰的事情弄清楚。 
　　第九章 
　　另一方面，沈少峰虽然被王明珠缠住，但由于他功力深厚，轻易便发觉可儿来到了花园中，当他发现二娘还不死心的想从中挑拨两人之间的情感，他的眸中闪现出一丝狠厉。 
　　「少峰，你说，你要不要娶人家嘛?难道这些日子的相处，你没有发现我比可儿适合当你的妻子吗?」王明珠搂着他的脖子娇声问。 
　　柔媚的嗓音丝毫撩拨不动他已有所属的心，他眼底有着嘲讽的光芒，心中暗忖，她终于忍耐不住，说出想要的东西了。 
　　「你想要月隐山谷谷主夫人的位子?」他的语气里有着浓浓的鄙夷。 
　　一心以为这几天他对她十分温柔是因为已经喜欢上了她，王明珠完全没有察觉到他透露出的其它情绪，仍一脸喜孜孜的表情。 
　　「少峰，你别这么说嘛!人家是因为喜欢你才想嫁给你，至于谷主夫人的位子，我根本就不希罕。」 
　　「这样啊，那好，我娶可儿当正室，给她谷主夫人的尊荣，至于你就做我的妾，反正你喜欢我，不希罕做夫人。」他懒懒地道，眼底带着一丝兴味。 
　　「什么?」王明珠惊叫道，同时将手抽回，「要我当妾?」 
　　「怎么，不愿意?」 
　　看他沉下的脸及缓慢的语调，王明珠惊觉自己失态，连忙敛了敛神色，露出一抹不自然的笑容道：「没有，我怎会不愿意呢?我好高兴呢!」 
　　话虽这么说，但她的心思转得可快了。只要如花能让可儿主动离去，到时候自己嫁给了他，还不是一样可以坐上谷主夫人的位子? 
　　打着如意算盘的王明珠兀自作着美梦，「那你什么时候要娶我?」 
　　「这么迫不及待?」 
　　「当然，这可是一件喜事啊!」 
　　「那……到我书房喝杯酒庆祝一下?」沈少峰眼底闪过一抹讽刺的笑。 
　　「好呀!」 
　　王明珠不疑有他，高兴的跟着他来到书房。她得意地想，他从来不曾邀她到他的地方来，只要多走个几回，还怕她以后不能自己来吗?到时候她要暗中拿一些文件就容易得多了。 
　　「爷，酒我已准备好了。」黑魅见他们进来，便对沈少峰使个眼色道。 
　　「很好，你先下去吧。」 
　　黑魅颔首，走出书房。 
　　两人举杯互敬，王明珠兴奋的道：「庆祝我们即将成亲。」 
　　沈少峰勾起一抹狡狯的笑，没有说话，将酒一饮而尽。 
　　不到片刻，她忽然感觉昏昏沉沉的，视线散乱，眼前似乎多了好几个他。 
　　「我怎么了?」王明珠心惊的道。看见他笑容里的狡狯，她惊叫道：「这酒有问题!」 
　　「你知道得太晚了，我等着让你信任的喝下这杯酒可是等很久了。」 
　　「你……我救了你一命，你怎么可以这么对我?」王明珠脸色苍白，不解他是怎么发现的，她掩饰得很好呀! 
　　「那都得怪你自己，态度瞬间丕变，启人疑窦，还有，你突然出现在酒馆，又恰好冲出来救我，这一点也引起我的怀疑，顺着疑点查下去，自然就能查出端倪。」沈少峰冷冷的道。 
　　「沈公子，我对你一片痴情，就算我是怀有目的的冲出去救你，也是情有可原啊!」王明珠楚楚可怜的说。 
　　沈少峰冷嗤一声，道：「一片痴情?我看你是对谷主夫人的位子一片痴情吧!我已经看清你的真面目，我看你就不要再继续伪装，浪费彼此的时间了，你要不要自己招?」 
　　「招?招什么?」王明珠虽心惊，却还是十分镇定，只要他没有证据，她就不必怕。 
　　「想想你爹的下场，想想棋鬼子的下场，难道你还不知反省?」他冷着脸斥责。 
　　「既然你怀疑我，为什么不马上揭穿我，反而配合着我演戏?」扶着晕眩的头，王明珠咬牙愤恨的质问。既已无法得到他的信任，她也不用好言相对了。 
　　「那是因为我苦无证据，自然得先取得你的信任，现在就是治你最好的时机。」 
　　「你想怎么样?」王明珠警戒的望着他。 
　　「不怎么样，只是要你说实话罢了。」黑魅走了出来对她道。 
　　「就算我不说，你们又能奈我何?」 
　　「这可不是一般的酒，只要饮下一杯，就算你不想说，可你的嘴巴却会停止不了的说出你心底的秘密哟!」黑魅充满兴味的道。 
　　沈少峰对黑魅道：「这里就交给你了，我去找可儿，我怕二娘会对她不利。」 
　　「是。」 
　　其实，沈少峰会如此大费周章，是因为王明珠深知自己只要饮了烈酒就会有话匣子停不了的坏习惯，什么秘密都会说出来，所以她总是小心谨慎的不喝一滴酒。 
　　沈少峰只好有耐心的和她耗，松懈她的心防，让她以为这是一般的酒，诱她喝下，这样一来，还怕她不将她与棋鬼子串谋的信件供出来吗? 
　　会知道她这个弱点，也是由于他之前乘机套春梅的话，让他想出这个办法，否则他根本不想和王明珠纠缠不清。 
　　沈少峰走出书房时，蓝钰迎了上来，道：「可儿姑娘已回到房里了。刚才二夫人带她去过群芳楼。」 
　　「群芳楼?」他几乎都要忘了那个地方，「蓝钰，将群芳楼的姑娘全都送走。」 
　　「送走?可是有三十几个姑娘呢!要往哪里送啊?」蓝钰苦着脸问道。 
　　「送到哪里去都可以，那里往后改为迎宾楼。」沈少峰一挥手，脚步不停的往房间走去。 
　　●禁止转载●※※天长地久的踪迹※※●禁止转载● 
　　可儿整理着自己的衣物和一些琐碎的小东西，准备离开。 
　　想到群芳楼里有那么多的姑娘等着服侍阿峰，她们都心甘情愿默默的等着他的临幸与宠爱，她的信心一点一滴的消失。 
　　三十几个女人，个个都花枝招展，迷人出色，那庞大的阵仗，甚至还有几个女人就算大着肚子还是心甘情愿的等着他，她真的不想过像她们那种等待的日子，那太悲哀了。 
　　她是很喜欢阿峰没错，可是他却从未给她任何承诺，也许他只是把她当成一个让他发泄欲望的女人吧，因此这些日子以来，夜晚他会热情的向她索求，但一到白天，他的身边却是王明珠。 
　　种种的迹象让她不得不承认，他的心里已经渐渐的没有她了。 
　　泪水盈满眼眶，她忍着没有让它流下，手中忙着整理行李。 
　　一旁的丫鬟看不下去了，蓝钰交代她要看好苏姑娘，她不能让苏姑娘离开。 
　　「小姐，这么晚了，你还没吃东西，先吃点东西好不好?」 
　　「我不想吃。」听到丫鬟开口，可儿才意识到房里有其它人在，她更不能让别人看到她伤心的泪水。 
　　「小姐，拜托你吃一点东西吧，否则我会挨骂的。」丫鬟央求道，企图博取她的同情。 
　　「我……我都要离开了，你不会被骂的。」 
　　丫鬟将一碗鸡汤拿到她面前，「不管怎样，吃点东西，你也好有力气离开啊!」在主子回来前，她一定要尽力留住苏姑娘。 
　　不料鸡汤的味道却让可儿感到恶心而干呕了起来，她连忙丢下手中的包袱，拍着胸脯。 
　　「小姐，你怎么了?」丫鬟紧张的问道。 
　　鸡汤再度不经意的凑到她鼻前，又引起她一阵反胃。 
　　可儿连忙偏过头去，不解自己为何会这样。脑中忽然闪过一件事，她的月事好象许久不曾来过，她会不会怀孕了? 
　　想到有这个可能，可儿不禁泪如雨下。 
　　事情怎么变得复杂了?那她还要离开，让孩子没有爹吗? 
　　她突然哭得厉害，让丫鬟慌了手脚，不知该如何是好。「小姐，你怎么了?好端端的怎么哭了起来?」 
　　此时，丫鬟瞧见沈少峰走进房里，不禁松了一口气，将鸡汤放下，对他行礼后退了出去。 
　　沈少峰第一次看可儿落泪，还哭得那么伤心，连忙走过去将她抱在怀里，轻柔的问道：「你怎么了?」 
　　可儿发现自己被抱在他的怀里，感到好温暖，哇地又大声哭了出来，抽噎着对他道：「都是你啦!呜……」 
　　「是我惹你哭的?」沈少峰以为她伤心是因为之前花园里的那一幕。「可儿，你别哭，刚才是一场误会。」 
　　沉浸在哀伤情绪中的可儿没有听到他说的话，一心只觉得自己很委屈、很为难，小手紧握成拳捶着他的胸膛道：「都是你害的，人家本来打算要离开你，让你和王明珠还有那些莺莺燕燕在一起……」 
　　沈少峰闻言，不悦的皱起眉头低吼，「不准你离开我!」 
　　可儿依旧充耳不闻，抽泣着说：「可是……可是……人家刚刚发现已经有你的小孩了，教人家怎么离开嘛?」 
　　「你有我的小孩了?」不可置信与惊喜的情绪同时涌现在他的脸上。 
　　「是呀!」可儿总算听进他这句话了，但却一脸烦恼，「我想离开你，可是又有了你的孩子，教我要怎么办?」 
　　「那就不要离开我，我们成亲，让这个小孩有爹有娘。」沈少峰紧抱着她，替她作决定。 
　　「不行!」可儿坚决的道，突然想起这些天他和王明珠形影相随的画面，刺痛的心揪得她难以呼吸，她推着他的胸膛，离开他的怀抱。 
　　「为什么不行?」他不悦的挑眉问。 
　　「因为你有了王明珠，又有群芳楼那么多的女人，我在你心里算什么?你根本就不需要我嘛!」 
　　她的自怨自艾让沈少峰很不高兴。「我需不需要谁，由我自己决定，我想不用你来替我决定吧!」 
　　至于群芳楼的事，他根本不想解释，也不需要再提，因为他已要人去解决了。 
　　「可是……王明珠呢?这几天你都和她在一起，我都要怀疑你不过是把我当暖床的工具罢了。」 
　　可儿说得哀怨，沈少峰却气闷在心，「难道我们在一起这么久，你是这么想我的?」 
　　「我……我……」可儿结结巴巴的说不出话来，看他变得阴沉的脸，她心想自己会不会说得太过分了? 
　　「你什么你?我决定了，十天后我们就成亲。」他霸道的决定两个人的终身大事。 
　　「我不嫁。」可儿坚决的道。他都没有解释清楚他和王明珠之间的情形，她怎么可能就这么嫁给他? 
　　「由不得你，我说了就算数。」沈少峰被可儿这么一拒绝，气得理智全失，对她大声命令。 
　　「你不能这么霸道，不讲理!」可儿气愤的对他抗议。 
　　沈少峰睐她一眼道：「不高兴，你咬我呀!」 
　　可儿瞪大眼睛，不敢相信一个大男人竟说出这么幼稚的话来，心里又很气他，于是不假思索的低头张口咬住他的手臂。 
　　沈少峰瞠目结舌。她竟真的咬他，这个可恶的小妮子!他倏然伸手托住她的下巴，吻住她的唇。 
　　直到可儿被他吻得昏沉沉的，他才放开她问：「要嫁给我了吗?」 
　　脑中轰然穿入他的话，可儿马上摇摇头道：「不。」 
　　「你……」他气结，突然勾起一抹狡狯的笑容道：「没关系，我有办法让你点头。」 
　　在可儿意识到不对劲时，她的身子已落入他的手中，低俯的头将她的唇封住。 
　　她知道自己逃不了了，因为只要他碰了她，她就会情不自禁的陷入他所编织的激情密网中。 
　　两个人的衣裳很快的纷飞四散，他利用唇齿和双手将她的热情激起，撞击在她体内的硬挺是那么的狂猛，几乎要令她承受不了。 
　　「嗯……峰……慢一点……我受不住……」可儿呻吟道。 
　　沈少峰将她抱高了些，往上不住的挺入她柔嫩紧窒的甬道内。 
　　「峰，孩子……」可儿担忧肚子里的孩子会受到伤害，赶紧提醒他。 
　　「不会有事的。」他停下动作，从她侧身再次挺进，但体贴的不再深入幽径顶端。 
　　他抱着她一起翻落在床铺上，对她的所有情感与霸道独占都倾注在与她的欢爱中…… 
　　激情过后。 
　　「要嫁给我了吧?」沈少峰可以从两人肢体交缠中察觉她对他的情感，所以他十分肯定她一定会嫁给他。 
　　睁开眼，喘着气的可儿仍对这一点十分坚持。「不要。」 
　　闻言，沈少峰翻身坐起，不悦地眯眼逼近她道：「孩子都有了，你还闹什么脾气?」 
　　「我哪有闹脾气?我就知道你根本不爱我，你会娶我是因为我有了你的孩子而已。」可儿也坐起身，顺道扯来被子盖在自己赤裸的身子上。「你别以为使出这招就可以让我乖乖嫁给你。」 
　　沈少峰听到她这番话，原本已沉下的脸变得更为阴郁，他幽幽的道：「我以为你了解我，没想到你会对我说出这些话。」 
　　说完，没有让可儿有任何反应，沈少峰动作迅速的下床穿好衣服后便离开房间。 
　　「阿峰……」可儿喃喃地唤道，她真的没有想到他所流露出的情绪竟让她的心底闪过强烈的悸动与一丝酸涩。 
　　她真的如同他所说的不了解他吗? 
　　可儿因为他的话而陷入深思，起身穿上单衣后，再度躺回床上。 
　　这么晚了，他到哪里去了呢? 
　　没有他陪伴的夜晚，可儿睡睡醒醒的，心里不是很安稳。 
　　●禁止转载●※※天长地久的踪迹※※●禁止转载● 
　　沈少峰走出房间后，来到花园的凉亭里。 
　　这时，黑魅与蓝钰同时出现在他身后不远处。 
　　见沈少峰阴沉着脸久久不说话，蓝钰便和黑魅谈起话来。 
　　「看来主子的心情似乎不是很好。」 
　　「事情都解决了，爷还有什么不称心的事?」黑魅疑惑的问道。 
　　蓝钰用「你实在很笨」的目光瞅着他瞧，「难道你不知道，现在除了可儿姑娘，还有谁会让主子烦心?」 
　　「她为什么不愿意嫁给我?难道她不了解她在我心里的分量吗?」沈少峰突然幽幽的开口。 
　　他这句问话令交谈的两人突然住口，两个人的脸上有着讶异与不敢置信，彼此交换了一个眼神后，蓝钰代表开口问：「主子这是询问我们的看法吗?」 
　　沈少峰转身望着他们道：「撇开主仆的身分不谈，我一向将你们当作我的好友，是你们太迂腐，要坚守分际，如果可以，我倒想听听你们的意见。」 
　　两个人都有些呆住。主子从来不曾为女人的事烦心，所有的事也从不需问过他们两个人的意见，他都能处理得很好，偏偏可儿姑娘的事让他忧烦，甚至需要询问别人，看来他真的很在意她。 
　　黑魅看了沈少峰一眼，问道：「爷向可儿姑娘解释过王明珠的事了吗?」 
　　沈少峰摇摇头。 
　　「那群芳楼的事呢?」 
　　他再次摇头。 
　　这会儿换成黑魅和蓝钰摇头叹气。 
　　「那主子可曾告诉过可儿姑娘，你爱她呢?」蓝钰问道。 
　　蓝钰已娶了妻，懂得女人家在想些什么，女人哪，只要多说几句爱她和一些好听的话，保证她会对自己死心塌地，说什么她们都会乖乖的听话，要不然哪，保证闹得你天翻地覆。 
　　蓝钰将自己的看法说给沈少峰听。 
　　「是这样吗?」沈少峰一脸诧异。他真的不了解女人。 
　　外头的人知道月隐山庄有个群芳楼，里面有不少女人，还以为他是个情场老手，其实，他宁愿找外头的姑娘也不碰群芳楼里的任何一个女人，因为他怕麻烦。 
　　过去亲眼见他娘和二娘争宠，他已受够了女人费尽心机只为了争取名位，所以他绝不会让任何女人有机会在月隐山庄勾心斗角。 
　　因此，从来没有哪个女人需要他耐心哄骗，自然他也不懂得该说什么话来讨可儿欢心，让她心甘情愿的嫁给他。 
　　「主子，可儿姑娘不是一般的姑娘，对于谷主夫人的位子她不会在意的，她在意的是主子是不是对她有情。」蓝钰以过来人的经验道。 
　　沈少峰静默不语，回想自己是不是都没有做到蓝钰所说的。 
　　对呵!他才说要向可儿解释那几天他对王明珠的态度之所以改变的原因，却一直没对她说，而刚刚他又因为听到她有了自己的孩子而再次忽略了这件事。 
　　群芳楼的事，他一直以为他处理过就好了，可是可儿并不知道啊! 
　　至于他爱不爱她，他不知道，他只知道他想要可儿在他身边一辈子，不想让她离开他，这是爱她吗? 
　　「爷?」黑魅看他时而皱眉，时而柔和的表情，知道他仍深思着与可儿姑娘的事，不过有件事必须先请他处理。 
　　「有事?」沈少峰心不在焉的问道。 
　　「方才刺使大人差人送了拜帖过来。」 
　　「刺使大人?我记得我和他没有任何交情。」沈少峰暂时将他和可儿的事搁下，把心思转到这件事上。 
　　「我调查过了，刺使王敬衡是王明珠的叔父，听说王敬家已被他救出去了。」由于黑魅觉得这位刺使来意不明，所以他便调查一番，才明白原来他是为了王明珠的事而来。 
　　因为王明珠现在还被关在月隐山谷的房里，他们正等着负责这件案子的官员派人来将她押送审问，所以她身为刺使的叔父自然会来这里拜会。 
　　「看来他是想要主子放了王明珠。」蓝钰对沈少峰道。 
　　沈少峰的目光瞬间转为幽暗，冷冷的道：「这其中一定有什么问题。」 
　　「那现在我们该怎么办?」黑魅问道。 
　　「跟我到书房去。」沈少峰率先走向书房，黑魅和蓝钰跟在他身后。 
　　进入书房后，沈少峰很快的提笔写了一封信，然后递给蓝钰道：「将这封信送往京城的宰相府。如果三师兄之前捎来的讯息没错的话，三师兄看了信就知道该怎么办。」 
　　蓝钰接过信后便离开，连忙去进行这件事。 
　　「爷，明天刺使大人就来了，这样也来不及呀!」黑魅了解，刀王李寒冰及他的宰相堂兄李若水一定不会让王敬家父女逃过应负的刑责，可是这一往一返至少也要三天的时间。 
　　「凭我们月隐山谷的护卫，就算他带兵过来，我们也足以应付，不过，我相信王敬衡不会带兵过来，因为他不会不知道我的实力。」 
　　他沈少峰顶着棋王的名号，连皇上都要礼遇他三分，他不相信王敬衡敢无视于他的存在，强行将王明珠带走。 
　　第十章 
　　可儿在天际未亮时醒来，她睁开双眼，感觉到他一夜未回房睡觉，因为她没有闻到他熟悉的气味。 
　　翻身望着身旁空着的床位，手抚着冰凉的床铺，可儿的心也不禁有些失落。 
　　忆起两人在这张床上那些缠绵悱恻的甜蜜回忆，她嘴角忍不住漾起一朵笑花。 
　　他在床上时而狂猛霸道，时而温柔专注，每一次的欢爱总是让她轻易的沉溺其中，甘愿与他共舞爱之曲，共赴绚丽的奇异世界。 
　　想起以往的点点滴滴，可儿才惊觉，他对自己并非无情，否则怎么会让她进驻他的世界? 
　　他对她从未真正的疾言厉色，只有昨晚她一直拒绝与他成亲，他才会对她这么冷漠。 
　　她从没看过他像昨夜那样一脸阴郁，眼底有如罩着寒霜，背影显得那么孤寂，一切都是因为她，他才会有那样的情绪表现。 
　　想到此，她的心因而感到不舍，很快翻身坐起。 
　　下了床，丫鬟帮她梳妆打扮后，她便赶紧往厨房而去。 
　　不到半个时辰，可儿请丫鬟们替她端着小菜与清粥来到书房。 
　　轻敲房门后，她推门而入，让丫鬟们将一盘盘的食物放在桌上，然后示意她们出去。 
　　可儿望见沈少峰坐在太师椅上，背靠着椅背，双眼闭着睡得很沉。虽然如此，他眉头还是紧皱着，似乎有什么心事。 
　　可儿走到他面前，伸出纤纤玉手抚上他紧皱的眉，想抚平他的忧愁，却蓦然迎上他灼灼黑亮的眼睛。 
　　见他不语，可儿缩回手呐呐的对他道：「我做了一些菜，想叫你一起用早膳。」 
　　沈少峰瞄了一眼不远处的桌子，看见桌上的确有许多还冒着热气的小菜。 
　　没想到他竟在椅子上睡着了。他站起来伸了个懒腰。 
　　可儿走到桌旁盛好粥，等着他过来吃早膳。 
　　沈少峰面无表情的走过来坐下，开始动筷吃起来。可儿见状，心里有一丝愉悦，他肯吃她煮的东西，表示他没有真的生她的气。 
　　「坐下来一起用，你这样傻傻的站在那里，教我怎么吃得下东西?」沈少峰故意粗声对她道，不愿对她承认是自己舍不得看她站在那里饿着肚子。 
　　「呃，我马上坐下来。」他的口气虽不好，可儿却从他眼底看出他对自己的关心，所以她还是很开心的对他笑，高兴的为他夹菜。 
　　从昨晚他对她说过那句话后，她就不时提醒自己，对于他的一言一行一定要仔细观察，免得又误解了他。 
　　「别忙了。」他夹了一筷子的青菜放在她碗里，淡淡的道。 
　　虽是小小的动作，却让可儿感到很窝心，「谢谢。」 
　　可儿开始小口小口的吃起热腾腾的粥，热在嘴里，也暖在心里。 
　　早膳在沉默中结束，虽然他们没有交谈，但是气氛已不像昨晚那样紧绷，两人均小心翼翼、客气有礼的相处着。 
　　直到黑魅进来告诉他刺使王敬衡已到来，沈少峰才离开书房。 
　　可儿随后也离开书房。既然他有要事处理，她也不想打扰他，不过，等他回房后，她一定要好好的和他谈谈。 
　　因为她不希望他们之间的相处变得必须如此小心翼翼，仿佛两人是陌生人般，那让她觉得和他的距离好遥远，她不要两人之间继续这样。 
　　●禁止转载●※※天长地久的踪迹※※●禁止转载● 
　　王敬衡是个三十五岁的壮年人，官运还算亨通。 
　　听闻兄长被捕入狱的事后，他连忙赶到狱中探望，王敬家一直哀求他要想办法救他，幸好他们王家十分富裕，而他在官场上还算颇有人缘，总算费尽心思暗中将兄长救出来。 
　　后来又听闻侄女明珠被囚在月隐山谷，而王敬家只有这么一个独生女，自然又求他去救宝贝女儿。 
　　王敬衡知道求沈少峰放了明珠是一件很困难的事，用救兄长的方法是行不通的，因为沈少峰根本富可敌国。 
　　唯一的方法只有以他刺史大人的身分提出要求了，可是这方法能不能行得通，他一点把握也没有，只能尽力一试。 
　　见沈少峰出来，王敬衡连忙示意手下将两个宝盒放在桌上，然后有礼地对他道：「沈公子，初次见面，多有叨扰，还请见谅。」 
　　虽然他不过是个年轻人，可是王敬衡一点也不敢小觑，何况他又有求于人，当然得对他恭敬些。 
　　沈少峰冷凝着一张脸迳自坐下，这旁若无人的态度让一向高高在上的王敬衡心里对他很不满，但碍于他有求于人，只能咬紧牙关不敢发作。 
　　「王大人，你我一向没有任何交情，我不明白你今天来到我月隐山谷有何贵事?」 
　　他冷冷的语气带着疏离与不欢迎的意味，令极重面子的王敬衡脸几乎要挂不住。 
　　但沈少峰浑身所散发的冷戾气息，好似明白表示着不要随便惹他，否则后果自负，令人不敢随意妄动，毕竟「识时务者为俊杰」这句话他还懂得。 
　　刻意挤出笑脸，王敬衡迳自在椅子上坐下。就算是有求于人，他也不能在气势上输他，否则什么谈判都甭谈了。 
　　「沈公子，这是两颗价值连城的夜明珠，来自西域，请沈公子笑纳。」 
　　连看都不看一眼，沈少峰勾起一抹邪肆却又深沉难测的冷笑道：「无功不受禄。」简单的一句话便拒绝了这份厚礼。 
　　「沈公子此言差矣!只要沈公子能将王明珠交给本官带走，自然就有足够的理由收下这东西。」王敬衡开始提出条件交换。 
　　「看来为了王敬家父女，你这个为人弟、为人叔父的确实很尽心。」他冷言讽刺道。 
　　「沈公子既已知道我的身分，何不卖我这个面子呢?」 
　　「王大人，你既已知道我是棋王，自然明白我是受李先生所托，再说这事还是皇上授意查办，王大人这么要求，莫非无视于圣意?」 
　　「这……」王敬衡知道皇命不可违，不过，「你也抓了不少人，应该够了。」 
　　「哼!」沈少峰轻蔑的哼一声，道：「朝廷竟有像王大人这种护短循私之人，可见未来堪忧啊。」 
　　「沈少峰，别以为我对你这么低声下气的，你就能这么大胆的指责我，当心我办你个不敬之罪。」王敬衡被他这么一指责，顿时恼羞成怒，所有的理智与自制都不翼而飞。 
　　沈少峰稳稳的坐在位子上，不曾稍有移动，脸上的神情变得更加阴沉，对他的话恍若未闻，眼神里只有满满的嘲弄。 
　　「你……要不要交人，一句话。」最后王敬衡丢这么一句要他抉择。 
　　「恕难照办。」如冰般寒冷的话语从沈少峰口中吐出，丝毫不受威胁。 
　　他的话令王敬衡脸色灰败，「很好，今日的羞辱我会记住，当我下次再来时，你可别怪我无情。」 
　　王敬衡示意手下收回两颗夜明珠就要拂袖而去。 
　　沈少峰忽然道：「别以为王敬家父女所犯的错你可以置身事外，天下棋会所举办的棋赛中赢得圣杯的那个年轻人是你的人马，其中有什么问题，别以为我看不出来。」 
　　他的话令王敬衡脚步踉跄了一下，随即快速而狼狈的离去，更加坚定了要调兵来除去沈少峰的决心。 
　　沈少峰定定地看着他的背影。 
　　没错，所有纷争不仅只有棋鬼子一人策画，参与的还有王敬家父女和隐身其后的王敬衡。 
　　他会这么急着营救王敬家父女，主要的原因还是怕他们供出他，这样一来，他不仅连官都没得做，恐怕还有性命之忧。 
　　那时在棋赛会场，沈少峰特别注意的中年人及年轻人就是王敬衡派来的人马，那两人棋艺精湛，却受王家兄弟收买，各自击败各个参赛者，再由两人分出高下，最后不管是谁获胜都能获利。 
　　经由刻意的耳语相传，大部分的赌徒们自然将赌注都押在那两人身上，如此一来庄家王敬家自然赚取最多的利益。 
　　昨晚他已在那封信中注明那中年人与年轻人的身分，只要李寒冰能顺利抓到那两个人，王敬衡不俯首认罪都很难了。 
　　「听王敬衡所言，他有可能会调兵前来攻打我们月隐山庄，到时官兵人数众多，我们岂能抵挡?」黑魅担忧的道。 
　　黑魅所担心的事不是不可能发生，因为沈少峰一向很少和外人接触，恐怕以王敬衡的片面之词以及他刺使的身分，是有可能调集不少兵力围攻月隐山庄的。 
　　「这一点你不用担心，借兵调将也不是一时就能完成，至少也要三天的时间，到时蓝钰应该已经回来了，一切的事都会迎刃而解。」这一点他有把握，他不会将山谷里百余条性命置于危险的境地。 
　　黑魅闻言，一颗心并没有就这样放下，暗自决定要加派人手守护山庄。 
　　●禁止转载●※※天长地久的踪迹※※●禁止转载● 
　　三天后，蓝钰在王敬衡调集千名兵力团团围住月隐山庄之际赶了回来。 
　　这王敬衡胆大包天，竟瞒骗附近的地方官，谎称沈少峰涉棋局赌金之事，才得以调动这么多兵力前来。 
　　蓝钰请当今宰相李若水一同回到山庄，由于李若水手持皇上御赐金牌，所有官兵不敢再妄动，而王敬衡则被拿下，等待押解回京审问，并将囚禁在月隐山庄的王明珠一起押走。 
　　事情总算圆满解决，月隐山谷又恢复原来的平静。 
　　至于如花和沈至陵，则在黑魅的监督下被送往某个别院，并且派护卫守在他们身边，名为保护，实则为监视，免得如花再出来兴风作浪。 
　　等忙完所有的事务，已是三天后的事了。 
　　这天夜晚，沈少峰回到房里。 
　　为了处理王敬衡的事，他和可儿已经许多天没有好好的相处了。 
　　他总是忙到深夜才回来，那时可儿已睡去，而清晨天未亮之际，他出房门时她还未醒来。 
　　现在忙完了，他总算有时间可以好好的陪陪可儿，对于两人僵滞的关系，他已不打算再让这种情况持续下去。 
　　沈少峰推门而入，一眼就望见可儿低着头正缝着衣裳。 
　　他走到她身前唤道：「可儿。」 
　　可儿抬头起，看见是他，她放下手中的衣裳，露出笑容。 
　　「阿峰!」她站起身将他紧紧的抱在怀里道：「你忙完了吗?」她知道这几天他忙着保护山庄所有的人，所以不敢去打扰他。 
　　沈少峰在惊讶过后，露出一抹笑意，伸手抱住这个温暖馨香的娇躯，「都忙完了。」 
　　「阿峰，我们成亲吧!」可儿从他怀里抬起头来望着他道。 
　　她的话让沈少峰十分欣喜，不知她的态度怎会突然转变，不过，他还是决定将王明珠和群芳楼的事告诉她。 
　　「可儿，关于王明珠……」 
　　他才开口，可儿却伸手掩住他的嘴。 
　　他以讶异的眼神望着她，不明白她为什么不让他解释，她不是想知道吗? 
　　可儿对他粲然一笑，「我都知道了，王明珠伤了棋界的名声，你这么做也是为了你所爱的棋艺呀!」 
　　「你……」沈少峰感到震惊，没想到她的消息这么灵通。 
　　「呵呵……不是我去打听的哟!是蓝钰告诉我的。」望着他愈显惊愕的脸，她决定告诉他答案。「前些天他风尘仆仆的回来后，就抽空将王明珠还有群芳楼的事都告诉我，所以你不必再多说什么，我都明白了。」 
　　「所以你愿意嫁给我了?」沈少峰认为可儿是因为这个原因才愿意点头嫁给他。 
　　可儿却摇摇头，笑得神秘，然后踮起脚尖在他唇上啄了一下道：「才不是呢!在蓝钰还没跟我解释这些前，我已经决定等你将这些事都忙完后就要嫁给你了。」 
　　可儿脸上带着笑容，看起来份外迷人，幸福的光彩笼罩她全身，让她显得极为美丽。 
　　「那是什么原因使你改变主意的?」唇上留有佳人的芳香，令他为之心醉。 
　　「你。」 
　　「我?」沈少峰不解的反问。看来，他真的愈来愈不了解她在想什么了。 
　　「是呀!」可儿对他眨眨眼道：「因为这几天我们没有很多时间相处，我份外的想念你在我身边的时光，还有，肚子里有着你我爱的结晶，更是加深我对你的眷恋。」 
　　沈少峰恍然明白她是在对他作真情告白，于是他屏住呼吸，专注的凝视着她晶亮的眼。 
　　「最重要的是，我发现自己很爱很爱你，我不能忍受离开你的身边，所以就算你决定要娶王明珠，就算群芳楼里有很多女人在等着你，只要我能待在你身边，为你生儿育女，就算无名无分，我都认了，因为我离不开你，因为我太爱太爱你了。」 
　　这番无怨无悔、真心诚意的告白令沈少峰动容，从来没有一个女人可以为了只是爱他，只是因为他这个人而愿意付出这么多，可儿却做到了。 
　　她原本只是个不经意的闯入他生活中的女子，现在，她却用一颗真心轻易的俘虏了他。 
　　他俯头吻住她的唇，这个吻不含任何欲望，只有单纯的爱怜与满满的激动。 
　　「可儿，不准你这么说，也不准你这么认命，更不准你不争取我，只默默的为我守候，因为我也很爱很爱你，所以我只准你拥有我，往后只要有别的女人觊觎我，你就必须站出来捍卫自己的爱情，因为我太爱太爱你，容不得你将我让给别人，懂吗?」 
　　他的话极为霸道，却让可儿感动极了，她眼眶中含着喜悦的泪水，紧紧的将他抱住，把脸埋在他怀里。 
　　「懂吗?」他追问道，双手扳着她的肩，要她抬头望着他，给他保证。 
　　可儿点点头道：「我懂。阿峰，我好高兴、好高兴，简直高兴得快要死掉了，你爱我，你爱我耶!」 
　　「不准你高兴得快死掉，那样我会伤心，只准你高兴极了。」他再次霸道的说。 
　　可儿开心的笑了。 
　　她想，表达对他的情感，最好的方式就是这样吧。 
　　把双手攀在他的颈项上，她将他的头拉下来，给他一个热情如火的吻。 
　　沈少峰甘之如饴的任她摆布。 
　　最后，他改被动为主动，将她抱到床上。 
　　可儿的心已经全然开敞，再无顾忌与担忧，她明白，自己已在他宽厚温暖的怀抱里找到幸福。 
　　沈少峰则在沉入温柔乡之际，脑海里闪过一件事――他要好好的谢谢蓝钰的鸡婆，让他和可儿之间再无芥蒂。 
　　他相信，以后自己不会再是孤单的一个人了，因为他有了可儿，还有他们共同拥有的孩子。  
 
      
     
  