王者艳情


 第一章 公车狼嚎
　　车水马龙的繁华大街，喧哗鼎沸人声，擦肩接踵群落，都让苟常嫱露出不自觉的欢笑；自己和战友们的时刻奉献与牺牲，守卫好了这座香国的心脏城市，和平幸福才长伴北国。
　　在众人白痴般眼神不停巡视下，苟常嫱才慌张的摸出一张老人头，经过数重山水才挤回车门边，将足够少数人半月生活费的老人头塞进了检票箱中。
　　“哇塞，真是大款耶！”坐公交投币都是百元，车中立即响起了一片惊叹声，公交司机飘散双眼立即聚焦，紧盯前面的柏油马路专心开车，犹如伺候大爷一样。
　　再也无法回到本来站立的地方，苟长嫱直接靠在在车门旁，有些空洞的眼神斜视着车外，寻找属于自己的曾经记忆，一个娇嫩声音，对苟常嫱哼道：“暴发户！”脸庞上还带有的几丝牡丹花的味道，让苟常嫱心中一阵兴奋，回头观看与扶手相隔的娇嫩声音。
　　从鼻孔中挤出声音的主人，是一个身穿浅白色低胸吊带短裙的少女，窈窕得婀娜有致的魔鬼身材，让常嫱上校差点就空降为“长枪兵”，仓惶的将屁股向后移动数分。
　　可是，两片丰臀立即攫入他眼中，很挺很翘很妖艳；在足够的光线下，白色短裙下遮挡不住的内裤若隐若现，半环形状中所蕴藏的冲击力最强的深红色，让苟常嫱觉得鼻鼻孔中有腥腥的东西在向外流，连忙用左手搓揉高耸的敏感鼻端，大饱眼福的瞳孔却变得越来越大。
　　“哼，龌龊的色狼，本小姐受够你了！”铿锵声音的主人，是一个身着军装的PLA女同志，有着至少D罩的丰满，正与向后躲闪的苟常嫱后背做着最亲密的接触，健壮身躯所散发出的浓烈男人气息，熏得她琼鼻不断皱动着，晶莹光泽泛起丝丝涟漪，显得美丽极了；一张精致俏脸正对着回身的色狼，双眼喷火的怒瞪着他。
　　一双双从怜悯的眼神，一下子就上升到鄙夷的状态。苟常嫱无限委屈，因为自己根本没有再动了，一切都是因为车子颠簸太甚，更怪那对丰满就像水波般起伏不定，不断的柔软的撞击自己后背。
　　还没有来得及解释，公交车就一个急刹，苟常嫱的身体被向前抛去，长久训练让他急速伸出的右手，头也没有来得及就环住了身前直竖的扶手。但是，刚一落下，他就再次发现罪大莫及，自己手臂硬生生的环住了一对柔软的丰硕，那是身前女人高挺的胸部。
　　原来是前面出了车祸，11路公交不得不急停。娇躯抵在苟常嫱身上的女人，再次娇哼道：“真是一个禽兽，杂众目睽睽之下，都敢对娇柔女子施暴！”叱责声，让苟常嫱连忙将手臂回缩；熄火后重新启动的车子，却让他疤痕道道的手掌反而落在了丰硕之上，E杯罩的美妙感觉，让苟常嫱不舍的在上面抚摸了起来，手指更是大胆的爬到无光无限好的峰顶，将那两颗坚挺夹住玩弄着。
　　“哎呀！真是世风日下，金钱腐蚀了青年的道德和良知啊！”一个满头白发，精神矍铄的老人，痛心疾首的叹道。
　　立即，公交车中，又是一片附和的声音，批判着苟常嫱的禽兽行径。
　　沉醉，此时的苟常嫱，真是沉醉不知归路，有些疼痛的脑袋，突然升起一个荒唐的想法，这对让自己激情勃发又回少年时的丰满，好像是属于自己的，而自己根本不是一个禽兽，只不过正在收获自己种下的成熟的果实罢了。
　　满脸娇红的漂亮香军同志，双手无比熟悉的伸到一脸淫邪表情的面前男人腰间，左右开弓的重重拧了起来，脚尖垫起红唇对着享受的男人，发动了音波功，“无耻至极的混蛋禽兽！”怒瞪的双眼中，浸满了伤心的泪水，有委屈，又有遗憾，……
　　“啊，哪个如此大的狗蛋……”回过神来的苟常嫱，满脸黑线，但耳中听见前面女人犹如娇吟的声音，啵凉啵凉的心中暗呼，“糟糕了，看来现在张狐狸正在得意的笑，终于让他找到了开除自己的理由，但愿他个老混蛋没有跟踪！”最后一次重拧丰满，他才意犹未尽都将满是馨香的咸猪手收回，精光闪闪的双眼也在四周贼贼的巡视了一番，还好！没有被老狐狸跟踪！
　　发香幽幽的少女终于转回头，红晕朵朵的完美面庞，只差几厘米就贴上禽兽男人，天籁般的美妙声音，缓缓颤颤的吐露着：“很舒服吗？”无可挑起的完美玉脸，让苟常嫱心潮起伏，只觉得心魂都在飘荡，小鸡啄米般的点头；但是攫入眼中的下颚的那抹殷红，又让他违心的摇了摇头，心中升起丝丝酸涩，这个女人原来是早已被男人采撷的少妇了，真恨君生我未生！
　　灼热的眼神，让少妇一阵娇羞，又是几分期待，而茫然的还有几丝惋惜的摇头，让她的粉脸一阵苍白，提起右脚对着苟常嫱的左脚狠狠的踩了下去。
　　“啊~~~”高昂的四重奏，让十一路公车中所有人面色苍白，身躯摇摇晃晃，用惊惧的眼神盯着满头大汉却发出恐怖威力的男人。
　　少妇面上一阵怜惜的神色，几乎咬出血丝的红唇突然张开，泫然欲滴的愤恨骂道：“禽兽不如的狗东西！”比窦娥都还冤而又茫然的苟常嫱，看到被打开的车门，连忙躲避瘟疫似的记入到站的乘客，提前一站就下了。
　　呜呜的哭泣声在车上响起，少妇螓首枕在漂亮的PLA同志肩膀上，伤心至极的说道：“颖儿，他真的一点也记不起前事了，他连我们统统忘记了。”哭泣得更加惨烈的女同志，一脸苍白的说道：“我与他还没有开始，就高了一个结束呢？你至少还有美好的时光可以回忆啊？并且，他对你的感觉还存在，而我，却是一个没有人看一眼的丑丫头”矍铄老头也是长叹一声，搂住两个有着水漫金山趋势的女人的粉肩，口中安慰道：“丹儿，颖儿，都怪爷爷，爷爷不该安排他去执行AAAAA级任务；但是你们也还有挽回的机会，只是……哎……”老人的安慰，让相拥哭泣二人同时收口，神色坚决的看着对方，似乎下达了一个重大的决定。
　　车上所有乘客都一阵惊呼，“天剑，原来他就是天命之剑！”先前对狂奔而逃的青年股股鄙夷的眼神，都变得尊敬崇拜起来；甚至有的人还在座位上跪着身子，向后站那个越来越小的身影肃然致敬，祈求可怜男人原谅自己的无知之过。
　　“本书所有政府机构，企事业单位，职位名称，都是胡乱驺上，请大家插香们不要与现实世界挂钩，因为春春根本不熟悉现实世界中的那些设置，所以很够你们头疼的。”
　　“请随手收藏，快速增长的收藏量，是春春在两更保底水平下加更的动力”


 第二章 斯文败类
　　一瘸一拐走下车的苟常嫱，懊恼的疑惑道：“哎呀！那个犹如牡丹花儿般雍容的花信少妇，知道我以前的事情，我为什么不问问她，逃也似的离开了呢？”低头脱下左脚军靴，他揉捏着左脚四指上残留有的殷红痕迹，神色黯然的看着消失了的中脚趾。
　　北国总军区牌照的车子，哧的一声停在苟常嫱身边，走下一个十八九岁的少年，粉豆颗颗的面庞上，满是崇拜的神色，对站直的苟常嫱行礼道：“大校大哥，又在观看你的军功章了啊？”伸手将有点调皮的小弟斜戴帽子端正，苟常嫱摇头笑笑，“姚野，大哥只是出来随便走走，难道你还怕大哥迷路了吗？”最近七月中，这个小弟一直守在身边照顾自己生活起居，苟常嫱不禁用拳头重重擂动他的胸膛，采用男人特有的力量方式表达出心中的感激。
　　就是面前的偶像，每年都会为国家完成不下十件AAAAA级任务，上百次从九死一生的魔域中安全返回，件件完成得如教科书般完美；而最后这次参与的“天剑”任务根本就是一项神迹，据说它的存在与香国的历史一样悠久。也许是老天只允许世间存在一个“天剑”，虽然被众人称呼为天命之子的‘天剑’打破了神迹，但人类的‘天剑’也残缺了，失去了一根脚趾，也失去了他一贯所擅长的力量和速度，最大的代价莫过于他失去了人生中数十年所有记忆。
　　回到总军区后，苟常嫱就被带着直驱总司令办公司；在门外，姚野紧握住他伤痕累累的大手，热泪盈眶的说道：“常大哥，我们永远都是兄弟！”在拐角处，长长队伍的迷彩服哽咽喊道：“常大哥，我们永远都是兄弟！”苟常嫱心中蹦跳一下，心中暗暗恼火，“张司令太卑鄙了，居然跟踪自己，将公交车上不光彩事情完全记录了下来。”对着面临生离死别的众人，白净面庞上挤出招牌式的邪笑，时而刚毅时而娇媚的声音惊咋道：“咋的了，哥们儿，没有称呼狗哥和嫱姐姐的了。”轰然大笑中，苟常嫱推开了虚掩着的房门，走进地位仅次于几位中央军委大佬，在军中排在第五位的总司令房中，径直一屁股做到沙发上，神情懒懒的仰靠在上面，眼神斜视着神情肃然的司令员，赌气似的说道：“恭喜你！老狐狸，你驱逐本人的愿望终于达成了。”手中一根非丝非带的东西，削着本来就白净无比的手指甲。
　　坐在苟常嫱对面，是一个半百年纪头发半百白黑的上将，满脸都是肃然的的表情，嘴中哼道：“没有错，你确实被驱逐出北国总司令部，香国军队永远都不会再录用你了。但你在准备天剑任务时候，本有一件任务，所以……”一片粉色小纸条，就像具有灵性般在他干瘦的食指上环绕着，扭扭曲曲的小字时而裸露出来。
　　苟常嫱的健壮身躯一下从沙发上漂浮起，身形一闪就到达五十年左右的司令员身边，贴出的胸膛撞击在站立得笔挺的张司令身上，灵巧的双手在对方的手臂上缠绕一下，小纸条立即落在了他的手上，“张司令，你到底有多大年纪了呢？
　　为什么我这种北国军中现在的三流高手，就让你这二十年前香军第一高手乖乖的缴械投降呢！哎，有老婆是好事情，但是太漂就不是好事情；妖艳的老婆就像一把蚀骨的刀，剔除骨头之后再吸食净你的骨髓！”铿锵有力的声音，根本听不到丝毫大病初愈的衰弱。
　　哼！你的这一下重击，比蚀骨刀都还要厉害，张司令咳嗽道：“是你儿子的家信，你仔细看看吧！”迅疾的转过身体，雾蒙蒙的虎眼紧盯荣誉榜中的本本，他知道至少有一半，都是身后之人，在六年多时间里给整个军区挣回来的。
　　“张司令，我还有儿子，我今年到底多少岁了？香国最先进的北国医院，为什么都无法下达一个准确的定论呢？”激动的眼神落在手中那张捏得有些皱巴巴的信纸，苟常嫱心中再次埋怨了起来，“还整个军的司令员，年后就是中央军委副主席呢，连我这样一个孤儿的信件都要偷看，真是保密工作做得太他妈的好了，首长你也他妈的太无耻太没有素质了！”没有得到任何回答，他不禁紧盯书信。
　　爸爸：妈妈总是说狗蛋没有爸爸，可狗蛋知道爸爸是一位伟大的香军。自从八岁起狗蛋就每月都会给北国总司令部写信，告诉爸爸狗蛋不但学习最好，并且还给妈妈做好多事情；只是妈妈总被人看不起，说狗蛋的爸爸是混蛋。可狗蛋知道爸爸是最好的人，杀了无数的坏蛋。爸爸，你快回来吧，外公总要妈妈去和坏蛋们相好，认为是我们苟家害了妈妈。狗儿子狗蛋。
　　简朴五句话组成的信中，是蝌蚪文一样扭扭曲曲的字迹，几乎是涂改了再修改还裸露出的数十个错别字，让苟常嫱会心一笑，因为自己现在也都还是一个错字大王；与自己书法风格同类的“受惊体”，更让他心中感受到一种血脉相连的熟悉，冷漠中升起丝丝柔情，语气降到最低问道：“这是我儿子第几封信？”几乎从他喉咙中一字字挤出来的话语，充满了一种震慑人心的力量。
　　终于等到了自己心中盼望的话语，张司令坚毅的面庞上露出一阵狠毒的表情，转身怒视着苟常嫱，“你知道自己的现在的状况吗？”沾有红色墨水的手指在右手黝黑信封上划出‘二十三’这个阿拉伯数字，然后将厚实的信封交到苟常嫱的手中。
　　看到满脸茫然表情的最亲密的手下，他接着解释道：“你在军中的时候，与东方世家的大小姐发生了关系。”
　　“啊，东方世家，为什么我一直都记不起来呢？”苟常嫱虽然失去了记忆，但几天时间还是听说了不少关于东方世家是多么的雄挺事迹，香国政坛上的一个不倒翁，主宰了香国上百年历史的第一家族。它在八大家族中游刃有余，所有家族都俯首听命。
　　看到对方点头，糊涂的苟常嫱仔细的将自己看了一番，疑惑的说道：“就是我这样一个人模狗样，没有爹娘，连家也不知道在何处的人，东方大小姐会看上我，老狐狸，你莫要开玩笑了。”
　　“苟常嫱同志，我谨以老婆的美丽为名义发誓，你确实几乎差点就与东方丹结婚了；而你右手上那枚十克拉的戒指，就是你们订婚的证明之物。”张司令以他的美人儿宝贝儿赌咒道，双眼中满是羡慕的神采；但落入苟常嫱眼中，根本就是看小白脸的眼神。
　　大条了，事情真的大条了！苟常嫱触电似的将手上戒指取下，大手伸出一把抓住面色还有些苍白的老狐狸，紧捏住他的右臂，惊慌失色的说道：“你将这枚戒指，交还给东方世家，就说我狗日的高攀不起她们东方世家！”开玩笑，东方世家老东西，现在的香国总统，将自己最疼爱孙女的择夫标准，只差点就写入香国宪法中了，连所有世家年轻一辈都无人敢去捋动东方大小姐的长发，自己又有何能吞下那剂天下最毒的丹顶红呢？
　　就像铁圈紧箍在手臂上的大手，疼得张司令老泪直冒，神情却是有史以来最郑重的喝道：“苟常嫱同志，本司令以香国军委的名义宣布……”听见整个国家机器宣布命令，施暴的男人爱国之心一下就高涨起来，笔挺的矗立在了老狐狸的面前，行了一个军礼，满脸庄严神情道：“苟常嫱等待国家的召唤！”啵凉的心却争气的跳个不停，起床后就有的那种不祥预感越来越强烈。
　　得意一笑，张司令洪声背诵出就像对着老婆朗诵了千百遍的处罚，“鉴于你在入军时虚报年龄，虚报婚姻情况，虚报家庭情况；入军之后欺骗党，欺骗人民，以叛国罪……，但有鉴于你为香国立下赫赫功勋，国家和党对你宽大处理，仅以斯文败类，有辱世家的名义逐出香军。香国军委2046号决议。”欺骗党？不就是欺骗了东方小姐的感情，有必要提档上纲的吗？说不定，一直都是东方大小姐在戏耍自己这只癞蛤蟆也说不定呢，现今香国中，不是很流行世家小姐戏耍有点傻有点呆的草根人物那丁点可怜的薄弱感情吗？欺骗国家，自己年龄根本测定不出来，虚报年龄，家庭，住址，都是他妈的扯蛋，说不定是国家欺骗了自己呢！
　　但是满脸苍白的苟常嫱，脑海中一团浆糊，香军在所有人心目中，比自己的生命都还重要，可自己却被‘斯文败类，有辱世家’的‘莫须有’罪名逐出了香军。
　　绝对没有勇气与整个国家机器抗衡的苟常嫱，双眼无神，声音颤颤的问道：“张司令，我最后求你一件事情？如果你办不到的话，我以后会时时找你家人的麻烦！”真是狗改不了吃屎的毛病，连最落魄的时候，都没有忘记威胁自己，威胁自己的家人，尤其是惦记着自己美艳绝尘的老婆。早已过怕受到魔鬼挟制日子的张司令，却少见对自己最亲密的手下，拿出一副温和慈祥的面孔，垫起一米六的虎躯，轻拍苟常嫱肩膀，语重心长道：“凡是为国家立过功之人，国家都不会忘记，你那些军勋章就是证明。凡是被香军驱逐之人，国家都会力争宽大处理，香军总政处此次派了一人遣送你归家，她会满足你一切的需求。”长嘘一口气，苟常嫱终于将不知家在何方，无法识辨归路的担忧消去了，但老狐狸的话语，钻入他的耳中，无比的刺耳，就像幸灾乐祸一般，拳头朝着对方宽阔胸膛重重一垒，将对方击倒在座位上，有些愤恨的说道：“连邮戳都没有的信封，你让我找鬼去啊？本月二十九号，就是我儿子十岁的生日，如果我赶不上的话，首先就会对你老婆开枪。”转身走出去，他还不忘对着不断喘气的老狐狸做了一个开枪的动作。
　　魔影飘出办公司，张司令苍白的老脸一下就恢复了血色，豆大的汗珠也闪电般的不见了，感叹说道：“莫须有的罪名，我是按不起的。只是香军小庙再也供不起你这尊大神，才让你早日离开最危险的第一线。哎，但愿遣送的大小姐能将你收拾得服服帖帖，否则，你将来真是几大世家的一个祸害啊！”
　　“请随手收藏，快速增长的收藏量，是春春在两更保底水平下加更的动力”


 第三章 牡丹风情
　　两手空空的走出北国总司令部，苟常嫱一步三回头的与送行兄弟招手，不住发挥阿Q精神安慰道，没有任何羁绊的感觉真他妈的爽啊！蹬成一团的被子，那早就可进入军事博物馆陈列展览了；换洗的另一件衣服，根本就是从北国医院穿回来的病服。至于别的东西，兄弟们都说被东方丹收刮走了，得了，直接捐赠给国家，捐献给党和人民了；开玩笑，自己躲避她都还来不及呢，难道还要送上门给她揪吗？
　　嘟嘟嘟，刺耳的车鸣声，让苟常嫱语气不爽的喝道：“催什么催啊，赶去投胎吗？”决绝的转身，不再看小姑娘家般哭泣的香军兄弟，转身注视着自己所挡道的汽车，眼神刚一落在红色跑车中那个熟悉的身影上，他就面色惊悸的撒腿就跑。
　　呼啦声响，苟常嫱将近两百斤的身体，被车中一只玉白的嫩手抓住了，手臂的主人身穿一件娇红的连衣裙，就像火焰一般在灼灼燃烧着，她打开车门径直提着手中的男人，对驾车的戴着墨镜的白衣女子说道：“丹丹，我没有说错吧？这个狗东西，一旦看到本姑娘，就吓得立即逃跑。”有些酸痛的小手松开了掌握的猎物，站立在车门边双手叉胸的注视着神色变幻不定的男人。
　　真会装逼，先前还是坐公交之人，现在却狂奔着一款本年度最年的雪佛兰，对从车上缓缓走出的白衣飘飘，秀发飞扬少妇的好感，也突遇冰雹降到最低值，冷声问道：“有事情吗？没事的话，本人要先回家了？”阻止住差点暴走的姐妹，白衣少妇伸出莲条玉手，秋水双眸凝视着苟常嫱，温语道：“这是西门颖，我们是总政部派来的！你叫我牡丹或者丹丹就好。”不施脂粉的黛眉下双眼宁静柔和，带有丝丝幽情；鹅脸玉脸完美得浑然天成，就像一件艺术品，可却难掩小巧嘴角那抹哀婉；丰满身躯散发出一股雍容气质，真不愧国色牡丹！对于面前绝色美妇的好语相向，苟常嫱也难以升起一丝驳斥，和她的交往，心中似乎有些期盼，又有些惊惧，右掌高举齐肩敬礼道：“牡丹同志，苟常嫱向你报到！”本来吊儿郎当，无所惊惧的男人，现在却表现得人模狗样，庄严肃然，西门颖一下子就笑了出来，立即模仿苟常嫱的动作和神态重复了一遍，最后神色不愉的说道：“长枪兵同志，真正遣送你返乡之人是本小姐。而她只不过是来为你送行的，得，你根本记不起牡丹的真正身份，我又何必多说呢？”飘动的两缕秀发下，她那促狭狡眸对少妇牡丹笑了笑。
　　揉捏一下还有点疼痛的左臂，苟常嫱面色一沉，口中问道：“你是西门大小姐？”看到对方那得意的表情，语气阴森的说道：“哼，本人用不着你遣送，我受之有愧！否则，那就是冲撞了世家小姐，扰乱了世家井然秩序，这样的罪名，我苟常嫱可不敢承担啊！”世家小姐的嘴脸，看得他心中阵阵恶心。
　　“哟哟，三等残废之人，居然还有几分傲骨呢？”西门颖虽然眼眸中升起几丝氤氲雾气，嘴上却根本没有丝毫松动。
　　看到面前男人哀莫大于死的表情，牡丹芳心阵阵绞痛，神色冷然的对还在不断嘟哝着的西门颖喝道：“够了！小颖，自己掌嘴五下，免去将你送入小‘军事法庭’的罪责。”她直对着西门颖的丰盈娇躯，散发出一股凛然的气势，而背对着她的哀怨的男人，却根本没有丝毫感觉。
　　才啪啪的三掌击实，西门颖面颊就浮肿得犹如粉拳大小，嘴角流出的血丝一直牵引到裙子领口的高耸乳沟中间，显得极其妖艳，而惨烈的莫过于本来难以张合的樱桃小嘴，还反复的娇喊着，“多谢大姐法外开恩！”简短的一句话，几乎花费了她好几分钟才艰难的犹如蝇蚊般嗡嗡完。
　　真是一物降一物，苟常嫱虽然爽心了，但看到西门颖一个娇滴滴的火爆美人，如果实实在在的将五掌完成，那两排编贝般的皓齿都难以保住了，不禁神色黯然的摆手道：“算了吧，不用再自残了，如果打成掉了牙的胖妹就嫁不去了，我的罪过就会更大，你们西门家直接代表PLA将我遣送上香国军事法庭了，根本用不着千里迢迢回家。”他心中却在念叨，小军事法庭，为什么我一直都没有听说过呢？不会是世家弄的内部法庭吧？想到自己将来再也没有机会与那样的机构打交道了，他也没有问出心中的疑惑。
　　手掌一次次的落下，都像打在自己小嘴上，击得自己芳心片碎。终于等到男人开口，少妇牡丹怜惜的叱责道：“希望你以后不要再犯任何类似口误，世家也罢，平名孤儿也罢，都是香国国民，没有任何人可以享受特权。”不知道是有意还是无意碰触到的大手，让牡丹心魂急颤，玉手紧握住对方疤痕累累的手掌，纤纤玉指在掌心划动小圈，似乎在传递着一种莫名的东西。
　　恭敬的对着苟常嫱一躬身，西门颖含糊道：“多……谢……”受宠若惊的男人，连连拉动着少妇牡丹身形后闪，口中急忙说道：“不用，不用，西门小姐受伤严重，还是找个地方治疗一下吧！”牡丹拉着苟常嫱进入车中坐好，拿出药箱帮她包裹了一番，神色哀求的说道：“小颖伤到面部神经，需要及时医治，我一人陪伴常大哥还乡如何啊？”对于如此的提议，苟常嫱当然求之不得，深吸一口暗香残留的大手，连连点头的说道：“这样正好，这样正好！”一个电话，开车狂奔的剽悍中年就齐驱并驾，眼神复杂的看了一下苟常嫱，西门颖身手矫健的飞入了对方车中，留下了车位的残影。
　　“请随手收藏，快速增长的收藏量，是春春在两更保底水平下加更的动力”


 第四章 娇女媚逗
　　“尊敬的旅客们，从北国飞往南府的S3309次客机，马上就要起飞了。”广播中嫩嫩的声音不断的响起。
　　牡丹与飙车前来送行的西门颖深情拥抱，耳语数句，最后决绝转身，不舍分离。
　　跟随身材修长的美艳少妇走上飞机，进入到了一间貌似规格最高的豪华舱，装饰豪华，地毯，高级家私，真皮沙发，物件齐全，应有尽有，苟常嫱一阵傻眼，嘟哝问道：“牡丹，我们是否走错地方了啊？”在牡丹面色微变的时候，一个嗲得令人浑身发麻的嗲声响起，“啊哟，苟哥哥？你不会是嫌弃娇儿照顾不周吧……”紧接着，一阵香风扑鼻，一名打扮妖冶的成熟女人，直扑向伫立在舱门内侧的苟常嫱：“苟大哥当着东方姐姐的面，还有些紧张呢，嘻嘻……不用忌惮她，你往日可没少占娇儿的便宜哦。当着她的面，不是更有感觉吗？”声音实在嗲得有味道，苟常嫱回头拿眼打量着靠近自己的娇柔无骨的女人。
　　女人年约二十有余，黑色连身真丝短裙，丝袜、美腿、身材喷火曼妙，再配上那张一瞧就想上床的风情脸蛋，成熟又诱惑，性感，这是苟常嫱的第一个意识，肉感，这是他的第二个反应。
　　第三个反应更加强烈，他感受到成熟女人迅疾地用双手紧抱住自己身体，小小玉掌落在腿根，纤细的十指搔弄着庞然大物的周边国境，已经感觉到自己下面蠢蠢欲动的家伙被她似有似无的碰触着，娴熟的挑逗手法让他感觉到奇妙的刺激，那玩意儿瞬间充血，昂扬……
　　下面一阵舒爽的麻痒，触电般的感受，这可比自己这半月中，天天约会五姑娘强多了，刺激的感觉令他有些舍不得拨开成熟女人放肆撩拨的玉手。
　　“嘻嘻……苟大哥……你更强了……也更不老实了。”成熟女人媚笑着凑近苟常嫱的耳朵，吹了一口悠长的香气，她感觉到手中的热度与那惊人的尺度。
　　裤头形状不雅，靠，露馅了，完全落入到了回头怒视的牡丹眼中，苟常嫱尴尬的面颊羞红，口中支吾道：“牡丹……牡丹……”再这样下去肯定是原形毕露，苟常嫱有点吃不消成熟女人老辣的挑逗，被弄得心中痒痒的，但又不得不将她巧妙撩拨的嫩手拨开，仓惶掩饰着不堪的东西。
　　成熟女人的娇柔身躯反而贴得更紧，汹涌波涛拍打着他痒痒的后背，淡香丝丝的香唇触近他耳边，嘴里嗲声道：“苟大哥，本机有特殊服务，难道你一点都不需要吗？”蚀骨销魂的魅惑声，让苟常嫱一阵失神，唔声道：“嗯……嗯……”攫入眼中的冷冽眼神，让他急忙摆手道：“嗯，不需要，不需要！”开玩笑，听这个成熟女人的口气，自己面前雍容的少妇，就是笼罩在自己心头的阴魂东方大小姐，与自己有过数腿儿的东方丹，自己还敢沾上豪华舱中的“高级空姐”吗？
　　玉颈摩擦，红唇触及到厚厚的大嘴旁，昵声道：“苟大哥，你的机票中，包括了全套服务，冰火……双飞……毒龙钻……都可任你品评哦？”媚眼斜睨满脸发白的东方丹，成熟女人再次诱惑道：“苟大哥，我绝对比那些不知风趣，不会伺候男人的大小姐更好哦！”专业的术语，听得苟常嫱心儿酥痒，砸砸嘴角，“你经常做这些吗？”乖乖的，那张搔弄的妙嘴，真的太有诱惑力了，如果做起冰火来，肯定会让自己爽到天，他立忙抑制住不良的想法，否则自己身子就会爆炸了。
　　颤颤一笑，玉指轻戳怀中明显意动男人额头，成熟女人轻佻的小舌舔舐着耳垂，香气接连灌注入到他耳中，“老娘是南府航空的当家人，当然只会勾引世家大小姐看上眼的男人。”眼神捕捉到男人眼中的兴奋神采，她继续诱惑道：“而你就是老娘看上眼的第一个男人，你下定主义了吗？一旦同意，你以后也是南府航空的男主人了。”南府航空公司的总裁，嗯，这个艳光四射的成熟女人，还真与传说中的南宫娇很像啊！她的第一个男人，帝国第九大集团公司，都让苟常嫱神思飘忽，被动拉向肥硕高挺翘臀的大手，化被动为主动，在柔滑的臀部抚摸了起来。一双小手的搔弄，馨香红唇的轻咬，让苟常嫱欲望滞涨，呻吟似的“嗯……”了一声。
　　“南宫娇，不要忘记了你的身份，你也是世家大小姐之一；苟常嫱，不要忘记了我是东方丹，你的未婚妻东方丹，别人能够为你做到的，我东方丹也能够做到。”看不下去的白牡丹，愤怒的爆发了出来。
　　东方丹，三个字，就像具有魔力一般，让苟常嫱神志一清，推开身后的南宫娇，语气平静的问道：“你是用了媚术？”艳光散去，就像她的名字一般，满脸娇柔，惹人怜惜，手掌轻揉丰臀，擦拭裙摆上那块大大的水渍，南宫娇嗯声点头，充满了挑战的眼神直视东方丹，咯咯笑道：“哼，东方大小姐，强扭的瓜儿不甜，我的机会永远都是与你均等的。并且，我们都是传说中强悍至极的第三者，连情人的算不上的一群女人。”得意还未维持一分钟时间，东方丹就感受到同样的失败，凄然问道：“你都已经知道了？苟常嫱在入伍之前，就有儿子和妻子。”曾经一直将自己视为眼中钉，苟常嫱的未婚妻东方丹，满脸苍白的神色，看得南宫娇芳心愉悦，身心舒爽到了极致，殷红小舌轻舔玉手上的男人气息，欢声道：“知道了，八大世家家主都知道了，东方大小姐想要重复三百年前的故事。”自己苏醒的一段时间，身边总是围绕着天姿国色的世家小姐，苟常嫱闷得心发慌。
　　“两位大小姐，为什么你们会看上我这个一无是处的罪人呢？”难以启齿的答案，让南宫娇紧抱住苟常嫱的脖子，贴住大嘴深吻一下，在对方神思恍惚中，在他耳边娇声道：“苟大哥，娇儿可还是处子之身哦，先前说过的全套服务，随时欢迎你品评，家中，公司，飞机上，地方任你选择！但是你不要忘记了，你的娇妻，娇儿当定了。”身形向后接连飘动，南宫娇闪动间就钻进了南府航空总裁舱。


 第五章 空中特服
　　曼妙身影消失在眼中，可是那浓郁馨香还残留在特等舱中，飘散于鼻端，久久难以消去，苟常嫱觉得觉得自己在欲火汪洋中行走了一遍。
　　“一个最会把握男人心理的媚色妖姬！”东方丹浅声咕哝之中，弥漫出股股酸涩的耐人思索的味道。
　　她在为自己吃醋，苟常嫱内心一阵激动，四处飘忽的眼神，注意到不知何时捂在自己腿间的那双大手，暗笑起来，香军中的王牌真的太逊了！为什么不想让深藏自己裤中那柄天剑显露出原形呢？是害怕亵渎了眼前仙子一样的绝美少妇，还是畏惧着世家再次施加自己罪责呢？甚或两者有之，担心自己承受不起猥亵这棵雍容牡丹的重任？
　　面前的英俊男人，半年之前完全属于自己，但是经过无人了解的‘天剑密境’之行的突变，他的身世渐渐浮出水面，一切都朝着脱离自己控制的方向发展着。
　　东方丹芳心充满苦涩，那张美艳的脸庞上，却全是戏谑的得意笑容，媚光闪烁的一对凤目，就像两柄冲锋枪，集中火力向着对面男人遮遮掩掩的腿间不断扫射。
　　“墙哥哥，你是丹儿的好老公！哪怕你困束于天剑密境，藏身在茶香圣地，都无法更改我们之间的夫妻关系！”
　　“茶香圣地，天剑密境，那都是两个什么样的地方哦？为什么我无比熟悉，可却总是难以想起呢？”苟常嫱发挥好问作风，期冀抵消掉那对凤目给予自己的媚惑力量；体内倒转的火热气息，直顶在手掌上‘利剑’的戳戮，让他知道一贯以来刚易转化的天剑今次变成了金刚神剑了，还在不断的膨胀着，真是尴尬极了。
　　政治家必备的敏锐目光，捕捉到厚实裤子上高出正常水面三寸的洪峰，东方丹暗暗感谢着南宫娇，是她让自己苟家媳妇儿的神秘身份即将再次得到确认。天籁般的声音，发出蛊惑神志的妙音，“墙哥哥，你见到了世家女子对丹儿的嫉妒了吗？胡乱的给你灌注进你和亲密女子间的关系，达到破坏我们之间天作之姻的目的，最终将你永生永世的困在天剑密境中！”对不起了，姐妹们，为了姐姐的幸福，我就诋毁你们一次；当然，自己也是在赌一把，未婚夫半年来对‘天剑密境’一词的敏感反应，是导致他无法回忆起过去记忆，明白曾经身份的真正原因。
　　自由，没有丝毫束缚的真正自由！这是苟常嫱看过儿子写给自己信件之后，内心最渴求的一件宝贵东西。困自己于天剑密境中？他嗤然笑出，鼻子中重哼一声，“世家之心，真是狼子野心，惧怕我再从天剑密境中获得力量，让他们的所苦苦维护的社会秩序坍塌，所以就将我囚禁在密境中！”功高震主，亘古不变的真理，苟常嫱对于被清除香军，心中雪亮着呢，忿忿不平的思绪，让他看着东方丹的目光变得淫邪起来，喉咙中响起吞口水的咕哝饥渴声，大舌伸出，在嘴巴上卷动了半圈。
　　“自己终于等到了这一时刻！”东方丹眼中漂浮着氤氲雾气，玉脸上满是痴痴柔情，妖艳的红唇动人的翕合着，“墙哥哥，你心中还是放不下丹儿，还有着你深爱的丹儿！”那双渐渐被情欲充塞的星目，在自己欣长胴体上每一处扫过，像激光一样穿透自己的衬衫，长裙，丝袜，窥视着自己丰腴的胴体，内在的美妙。
　　在半年期盼中等到熟悉的充满了情欲的目光，东方丹几乎喜悦得欢声哭泣！
　　几乎枯裂的嘴唇，终于得到了浅浅滋润，苟常嫱英俊脸庞上闪现出邪魅笑容，将心中生死攸关的问题摆出，“天香国色的牡丹美人，甘愿首次做空中特服，你真的愿意做全吗？嗯，毒龙钻……冰火重天……嗯，还比如说，双龙戏珠！”对于这个时候的自己，解决被连番挑拨起的欲望，是一件更加迫切的事情。但是，一看到东方丹那雍容而又高贵气质，丰满圆润的体态，凛然不可侵犯玉脸上附带的几丝楚楚神情，自己就忍不住让她生气，在她脸上看到那种破坏性的美艳；让她向自己哭泣，向自己哀求，这种精神上的强奸，肯定超脱肉体方面的享受！
　　自己男人在欲望折磨的时候，对于空中特服口中倒背如流的专业化术语都难以启齿，还像与自己初次做爱的时候一般害羞。东方丹强忍住放声大笑的冲动，照顾着自己男人那点可怜虚荣，脸庞上浮现出一阵苍白，一阵娇红，气愤得用纤细玉指指着对面男人，不断颤抖着，口中也呜咽的低泣起来，“墙哥哥，你学坏了！”秀发遮掩下的双眼，却暗暗的观察着对方。
　　那简短的四个字，就像引爆炸药的导火索，将心中默念不动金刚经、双手向虚神柳下惠祈祷的苟常嫱炸得浑身摇晃，一招男女间最简单的饿虎扑食，在巨大冲力作用下，将东方丹整个身子都推倒在她身后的豪华软床上。
　　当肌肤相触的时候，东方丹芳心激动无限；那紧密相接的狰狞天剑，让她身子一下酸软在床，芬芳浓郁的绛红殷桃，不断的点缀在短须龇人的脸庞上。原来天剑密境之行，没有破坏他做个正常男人的生理功能。豆蔻玉指轻点背后拉链，让身上眼显红丝，面浮征服的男人那双大手顺利的拉下自己身上长裙；而另一手却温柔的帮助男人解开腿间拉链，释放隔绝近半年的萎靡之剑。
　　弥漫在身边的温情，让苟常嫱神志稍微清醒，大嘴接触上送过来的两片丹唇，动情的亲吻起来；而一双大手，缓缓褪下丰润玉体上的短衫，“唔，丹儿，原来你根本没有穿戴内衣，早就做好了勾引墙哥哥序幕！”接受到轻压美人儿的海洋般的浓情，他真的迷茫了，心中疼痛了起来；妻子几乎为自己守寡了十年时间，并独自一人抚养大儿子，自己不能对不起她。
　　箭在弦上，可是自己的未婚夫却艰辛忍受住了；东方丹说不出是高兴还是佩服，对那个素未谋面的妇人，充满了嫉妒，语气愤恨的尖叫出声，“咯咯，真的太可笑了，勾引？你是丹儿的未婚夫，丹儿期冀得到你的爱，又有何罪呢？”注意到身上男人渐渐温柔的神色，她将自己右手指节上的戒指，与对方的并合在一起，“看看吧！这对钻戒，就是我们订婚的证物！”而左手却抓住在自己腿间蹦跳的利剑，缠裹着向自己的牡丹花儿戳去。
　　扭转身子观赏订婚戒指的苟常嫱，感受到自己干枯的天剑，滑进了一条润滑的甬道中，吸附着自自己苏醒之后的第一滴百花玉露，看着身下黛眉紧蹙、脸颊紧绷的少妇，他心中愧疚的情绪升到了最高值，“丹儿，对不起，都是我不好！”脑海中倏然浮现出一个常识，这个美艳的少妇，良田似乎干涸了半年时间了吧！
　　久旷的一对男女，在宽大床垫上或叠，或侧，或站，或卧，在豪华舱中每一处都留下了泽泽痕迹。
　　紧拥在床，享受着欢后余韵，东方丹慵懒的看着让自己浑身无力的未婚夫，“墙哥哥，丹儿现在算你的老婆了吗？”个余时辰的做爱，数月时间的策划，就是为了这一句关键的话语。
　　苟常嫱明白，今日的一切，都是这个可恶政治新星的一个圈套；但是，有这样一个官场女强人当小妾，也是一件无比美妙的事情，面上带笑的点点头，手指促狭的刮动一下东方丹的晶莹琼鼻，“丹儿当然是哥哥的心爱老婆了。”媚荡的凤目觑见自己男人眼角狡猾的神色，东方丹将头枕在他的怀中，欢喜的说道：“嗯，只要得到墙哥哥家中妻子的承认，丹儿哪怕就是你的小老婆，也会心满意足。”哼，本小姐照样是女人，也会吃醋，要面子，与你家中黄脸皮的战役，现在才刚刚开始呢？真是想不通，二十出头的男人，就有一个十岁的儿子了。
　　“请随手收藏，快速增长的收藏量，是春春在两更保底水平下加更的动力”


 第六章 淑女诱惑
　　拿出一件买好的品牌衣衫，给心爱男人温柔穿上，东方丹满意的不断点头，“嗯，英气逼人，魅力四射，衣好人更帅，超过南宫娇所选的那些奶油小生样的飞行员数倍。”而这个时候的东方丹，身着牡丹色连裙套装，给人一种端庄美感，而玉颊上的欢后潮红更增娇艳，让苟常嫱心中升起阵阵得意和满足，这个女人是自己的，似乎明白自己的占有欲一般，稍显厚实的着装掩饰住她完美的身段和内在的汹涌，遮挡住了猥亵男们的着力点。
　　“当然了，本小姐看上的男人，肯定是整个香国最英俊之人！”在门外，一个娇柔的声音响起，有着几份熟悉感，娇美甜润。
　　刚打开房门，东方丹就见到一身淡绿及膝长裙的南宫娇，俏然站立在门外，而淡淡的素雅化妆，掩盖了她大半的娇媚风情，“嗯，这样子看起来就比先前顺眼多了！”对于‘遵纪守法’的姐妹，她也毫不吝啬赞赏的词语。
　　帅气而又显得稳重十足的男人，让南宫娇杏眼中媚水激射，玉魇上渐渐浮现出勾人的媚笑，“嗯，苟大哥，娇儿现在真的很有淑女风范吗？”一双白皙玉手，也缠上苟常嫱的右肩，腻着她摇晃着。
　　幸好才刚刚放过不知道包含了多少生命种子的一枪，否则自己就会被身边这淑女折磨得当场缴械投降，乖乖的回到她的南府第九大集团公司，当她生命中的第一个男人。
　　“娇儿现在的样子，似乎比原来更加吸引人了！”苟常嫱缓缓的抽离自己经受着汹涌娇涛考验的右臂，嘴巴也将心中的真实想法出卖了。
　　适可而止的挑逗，玩转各国乘客的暧昧，永远都是南府航空特服人员的首要准则。南宫娇双手轻挽着身边男人，将丰硕的胸脯稍稍撤离，对东方丹嘻嘻笑道：“丹儿姐姐，你吃过欲死欲的仙旷世大餐，妹妹挽着苟大哥手臂下舱，这样的机会应该赏赐给小妹吧？”内心有些吃醋，这个充满了淑女情致的妹妹，魅力比她施展媚术的时候更强了，但是东方丹知道来到了南府，自己也是一个插足别人婚姻的第三者，未婚夫十年之前就是有妇之夫了，苦涩一笑，“妹妹请便！”三人几乎并排着向外而行，苟常嫱见到了不一样的南宫娇，充满了智慧、亲和力、威慑力，那种让所有人发自内心的尊敬，将她的女强人的风范完全展露了出来。他的心中，不禁有些沾沾自喜。
　　身边的男人，额角都冒起了冷汗，南宫娇温和一笑，用手巾纸帮他擦去汗水，对身后紧跟的随机人员叱道：“非礼勿视，本总裁挽着未婚夫的手臂，难道是一件惊天动地之事吗？”如果不是在悬梯上，估计众人中会晕倒一大片，但是他们这一时刻都聚精会神，无比珍惜生命，因为凡是进入南府航空的员工，都是薪金层上端的精英人士了。
　　自己的桃花运，似乎强暴了一些；自从不再是香军王牌之后，四大世家中的东方、西门、南宫的大小姐都一副深情款款的缠着自己，这到底都是什么原因呢？
　　紧盯着自己，似乎在寻求答案的迷惘眼神，让自己的芳心撕裂一样的疼痛，南宫娇将头轻靠在对方手臂上，语气含羞的嗔怪道：“丹姐姐是我们众姐妹的大姐，让你这个木头冒充一会儿娇儿的未婚夫，难道你都不愿意吗？”哦，原来仅是冒充啊！苟常嫱心中又有些怅然若失，似乎期盼着这样的事情是真的就好了；按捺下心中不切实际的妄想，他尴尬笑笑，“仅此一次，下不为例！”似乎是在警告对方，可他知道这更多的是在告诫自己。
　　刚走进通道，东方丹就翘唇微动，语带戏谑的说道：“娇儿，风流倜傥的风家大少爷，骑着白色飙风，追随他归来的公主来了。”苟常嫱眼神一望，在通道出口，一个最耀眼的翩翩公子，手持着红玫瑰，热烈的眼神在人群中不断的搜索着。星目剑眉白脸，近乎完美的奶油小生面庞，弄得苟常嫱心中很不好受，首次为一个女人有些喝醋，在男人那强盛的占有欲驱使下，他将右臂顶了顶，身子更加紧密的依靠在了南宫娇的胸前。
　　右手边的一对姐妹，敏锐的眼神捕捉到自己男人那微不可见的小动作，都互视一眼，交换了一个得意的不言而喻的眼神。
　　对方的灵觉也似乎感受到了自己的注视的眼神，苟常嫱见到外面青年男子，脸庞急剧变化，双目怒瞪着自己，就象吃了苍蝇似的。看着恢复完美男人模样，对着身边的南宫娇痴情的微笑的男子，他感叹出声。
　　“哎，心理素质不过关，喜怒太甚，完全表露在脸上；在情敌面前，一定要如同山岳般岿然不动，这个少年太逊了！”自己男人摇头叹息的样子，真是充满了成熟的味道，东方丹凤目嗔怒，“墙哥哥，你连自己的年纪都不知道，还充起老人训斥别人。”在军部资料库中，自己未婚夫所有资料都经过了擅自窜改，可是他还是被香军总部录取的军人用了。
　　对于这样的一个乳臭未干的青年，苟常嫱觉得知道自己的家庭情况更加急迫，“丹儿，你在军部见过哥哥的个人资料吗？”在他心中，无比怀疑与自己关系最亲密的女人，是否能够将自己准时送回老家。
　　扑哧一笑，东方丹娇声念道：“苟常嫱，小名苟常炮，现年二十六岁（但是军部难以证实），自小跟着小姑苟越清长大，其余的家庭情况，有待考证，但是苟越清不交待任何情况；二十岁入伍，算大龄军人了。这就是你的全部资料，是否给你拿来确认一番。”所以，她第一个佩服的女人，就是那个据说无比彪悍的小姑姑苟越清。
　　这就是自己参军前的所有资料，苟常嫱几乎哭泣出声，“丹儿，你如何找得到我的家啊，我还等着回去参加儿子的生日……”身边美人越来越难看的脸色，让他的声音嘎然而止。
　　“请随手收藏，快速增长的收藏量，是春春在两更保底水平下加更的动力”


 第七章 争风暴雪
　　“娇儿，终于回来了，这趟随班而行，真是辛苦你了！南府航空有着今日的成就，全靠你与南航上下齐心，让全世界的人都认可你们的服务。”青年男子将抱在怀中的鲜艳玫瑰递上，情意切切的说道；而花束后斜视苟常嫱的眼神，几乎要喷出火焰，将碍眼的情敌焚烧成灰烬。
　　自己独自一人组建起诺大基业，南宫娇心中确实有着几分兴奋，对送花男子微微挤出一个浅笑，顺手将递上来的大束玫瑰接过，看也没看就交给身后紧随的满脸胡须，犹如暴兽的男性乘客，满脸娇笑对着他，“多谢大叔再次乘坐我们南府航空！你今日回去，有了着一抱玫瑰，肯定不会受到家人的责罚。”而看向青年到时候，她语气冰冷的叱道：“风无飘，娇儿的闺名，不是现在的你所能够称呼的。”还未从那令自己骨子酥软的妖媚浅笑中回过神，风无飘就遇到北极寒冰，连连点头，“是是是！无飘一定早日执掌八大家族中富可敌国的风家，从而将娇姐迎娶进门！”对于南宫娇冷得不含一丝感情的呵斥，他直接左耳进右耳出的飘过了，反而有意凸显自己占据了香国近半财产的家世风花雪月的风家，用鄙夷的眼神注视着苟常嫱，打击着这个衣着寒碜的陌生男人。
　　养伤期间，总会有兄弟在耳边唠叨北辰、风家如何操纵着帝国的财富，东方世家在政治上的决定作用，西门世家在军队中的赫赫威名和震慑力，南宫世家对帝国黑暗势力的完美的控制，整个社会秩序按人类有史以来最快的速度发展，共产主义就在眼前。接触到几大世家之后，苟常嫱觉得那真是自欺欺人的笑谈，自己面前的风无飘就是一个十足的败家子，一旦执掌风家的话，肯定会让香帝国的经济倒退十年。
　　察觉到面前眼神中饱含沧桑的男子，风无飘就难以控制心中的情绪，在短暂的沉寂中运转功力，“哼，攀附世家的无知白脸，你不懂世家的隐形经济，否则机会明白我风家大少爷说出的话中的分量。”自己私生子的出身，风无飘在说话的时候，总会表露出自己风家大少爷的身份。
　　作为年轻一代中威名四扬的高手，风无飘酝酿出的压迫性气势，几乎让苟常嫱难以呼吸，南宫娇和东方丹也向手持玫瑰花的魁梧青年身后躲去。
　　哈哈的洪亮笑声，从花束之后响起，瞬息打破了风无飘苦心制造出的气氛，“风家大少爷，好骇人的身份哦！哎，富可敌国，还不是你爷爷风野、老爸风朝两个一毛不拔的老公鸡，经过将近百年时间，才从帝国每个平民百姓身上掠刮而来，有什么值得宣扬的？啧啧，每一次乘坐南孚航空，都有人帮我从无影花房买来最鲜艳的玫瑰花，我乘坐南府航空真的没有选择错，这样大的一抱，完全可以分成两束，给娘亲和妹子一人一束。”青年十根粗壮的手指，哔哔啵啵的响着，就像梳理情人发丝一样温柔的分理着。
　　南宫娇从青年左颊轻轻扒下一根胡须，娇媚的嗔道：“你这个忘心总是大过记心的暴雪，总算将乘坐本小姐南府航空的好处记住了！”受到南宫娇酥媚入骨话语的近距离攻击，暴雪身子都抖动了数下，向着旁边挪了挪，哭笑不得的看着南宫大小姐，“嗯，我忘记了自己娘亲姓名，也不会忘记娇娇姑姑对侄儿的好处。”对于疯狂的如自己娘亲一样，从来不安常理出牌的女人，雪暴内心有一种近乎天然的惧怕。
　　暴雪，真名雪暴，来自于焰火雪家，香国五大绝顶高手中最残暴的天雪！苟常嫱脚步向前踏出一步，面色不愉的看着雪暴，紧盯着他手上远远的多过自己象征勋章的伤疤，愤怒的问道：“你在怜悯本人吗？”同样身为曾经的五大绝顶高手之人的天剑，哪怕拼得粉身碎骨，都不愿意得到别人的可怜，因为那样有失一个男人，尤其是天字高手的风度。
　　自己男人高傲的心理，东方丹比任何人都理解得深刻，纤指不禁点在雪暴的后背，请求着他帮忙出手。
　　将手中分成两束的玫瑰交给南宫娇，雪暴站前一步，浑身发出飞舞的雪尘吹散风无飘身子上拂动的风影，有些无赖的得意说道：“怜悯也罢，帮助也好，反正你欠下我天雪一个人情了，我会让你报还的哦。”南宫娇玉手一招，大厅中的客服人员熟悉的拿上两个晶莹透明的束带，帮好姐妹手上的两束玫瑰包装得无比精致美丽，媚眼扫视着目光躲闪的雪暴，“这种带有浓郁南府航空的包装，肯定会将你的妹妹雪舞给吸引住，所以，我也代给苟大哥偿还了你的人情了！”这个功夫低下的男人，真是走了狗屎运，不敢与媚意四射的南宫娇直对的雪暴，苦涩的笑了笑，“也算吧，本少爷今日欠下你们南府航空一个人情！”对于自己家庭知根知底的南宫娇，捉住了自己的痛处，为了最疼爱的妹子高兴，自己做出任何牺牲都是值得的。
　　真是受不了雪家这个不解风情的男人，将那个无用的没有任何身份的男人，与最帝国最耀眼的唔星雪舞大家相媲美，喝这样的情况几乎让风无飘喝下了一瓶陈醋，面色极其难看，怒声喝道：“雪暴，你做得太过分了，真想要与我们风家决裂吗？”笑起来的雪暴，下巴的虬髯都在不断的颤抖，他将大手搭在风无飘的肩膀上，欢声说道：“兄弟，你终于同意了与我单练一场了，我等这样一个日子，等了足足十年时间了，幸好你今日没有用通家之好那样的名堂敷衍兄弟了。”空气中碰撞出的激烈火花，两个世家少爷为了自己大姐大的争风吃醋，让所有人都屏住呼吸，喧嚣的大厅瞬间安静。
　　那双犹如熊掌一样压在风无飘肩膀的大手，就像含有千斤重担，让压迫下的卓然公子汗迹掉落，风无飘知道今日的一战不得不发动了，对自己的冲动有些后悔不已，功力运转身子不断后退，女孩子一样白嫩的双手对身后紧随的保镖招了招，“哼，想要与本少爷战斗，想要经过本少爷身边三大高手的考验，否则就是在浪费本少爷的时间，缩短本少爷的生命！”他岿然而站的身姿，充满了高手的风度。
　　风家三个保镖，就像三片呼啸而出的利刃，拳脚齐出攻击向雪暴。
　　四周围观的数百人，都齐齐“哗哗”吸气，似乎为拳脚加身，却未还手的雪暴担心。
　　连续十数下狠击，雪暴就像他那庞大的吨位一般，岿然不动、毫不还手，一对虎眼鄙夷的看着风无飘，“这就是你最近十年训练出的精锐，让我太失望了。”右脚抬起，秋风扫落叶般一阵横扫，带有数十中莫测变幻的腿法，将三个风家保镖踢飞，“右侧肋骨断了一根，只要你的主人为你们各自灌注三年功力，疗伤之后会有目前功力的八层。”看着几乎吃人的风无飘，雪暴大舌在唇上微卷，一副嗜血的模样。
　　三个保镖嘴角血丝直冒，像狗一般的趴在白洁的地板上，一副萎顿模样，而心疼得几乎暴走的风无飘，为三人运功疗伤着。
　　虽然功力锐减，苟常嫱作为绝世高手的眼光还在，对于雪暴残杀的本性有了更深刻的认识，他在出手之时就将风无飘算计上了，“大人与小孩子的游戏罢了，没有什么好得意的！嗯，风无飘，本人今日心情比较好，你走吧！”恶毒的注视了战端的真正挑起者，风无飘面子挂不住的哼道，“我本少爷一定不会放过你，因为娇儿是本少爷内定的夫人人选。”狰狞的面色，森然气势，让所有人自动的让出了一条通道。
　　“东西南北，风花雪月八大世家，也没有什么值得炫耀和称颂的，本人过去，现在乃至将来，都不会放在眼中！”苟常嫱心中一个长久的想法，脱口而出，再次成为了场中的焦点。
　　“请随手收藏，快速增长的收藏量，是春春在两更保底水平下加更的动力”


 第八章 剽悍姑姑
　　“啪啪啪”，清脆而又响亮的掌声，与走过来女子的脚步声一样，富有节奏感的一次次敲打在众人心口上。
　　出口射过来的强烈光线，让苟常嫱看到了一个矫健的欣长白影，在走动间散发出一股凛然气势，连自己的气机都在对方的控制之下。高手，这是一个绝顶高手！比起天雪雪暴，还强了一分。
　　眼力最好的雪暴，见到那个熟悉的身影，不禁面色巨变，苦笑连连，“越清总督察，原来是你老人家驾临啊！”一双虎目中，满是憧憬和畏惧神色，尽射向来人。
　　他身边三个世家子弟，表情各异，精彩丰富。东方丹和南宫娇遇见心爱男人最亲密的血亲，感受就像俏媳妇儿面见公婆，神情无比紧张；脸上汗迹浮现的风无飘，颊上肌肉绷得紧紧的，似乎担心来人将他身上肉割下一块。
　　“哟哟哟，今日真是群英荟萃，八大世家会聚了一半在这个小小大厅中；怎么？你们四人准备端掉南府，想让老娘失业吗？”粗俗的急速话语，出自于一个淡红紧身衣女子的口中，让她本来清脆的声音，充满了一种火焰烧灼般的猛烈气势，浓浓的烟雾将所有人都呛得满鼻子的灰。
　　宽额，大眼，圆脸，体形丰满，移步间尽显她的剽悍作风，将美艳和强悍完美的结合到了一起。
　　与自己八分相似的长相，让苟常嫱心中熟悉感觉瞬间升级，再一次控制不住自己心神，提脚向对方走近，口中激动呼唤道：“小姑姑，小姑姑！”
　　“哼，姑姑就是姑姑，本人哪里小了！像你这样的毛头小子，就是有了孙子还是我的小侄儿！”熟悉的男人面庞，让苟越清大眼中浮现出层层氤氲雾气；但千百日之后同样不变的小姑姑称呼，又让她抑制住即将掉落的热泪，粉面生威的叱责起来。
　　一直保持得笔直挺拔的娇躯，还诱惑似的向自己面前挺动，紧身衣中那对饱满立即峰峦叠嶂，直顶在胸膛之上。苟常嫱感到脸上一阵火热，这个小姑姑的动作就和她的言语一样，太剽悍了。
　　东方、南宫二女，心思一致的走前数步，到达苟越清身前，怯生生喊道：“姑姑”虽然纵横政坛商场，从未遇过敌手，可是二人碰上那双平淡得不带一丝波动情感的大眼，只觉得自己就是一个代卖的奴隶，等待着主子的品评。
　　入鼻的淡雅馨香，坚挺的饱满，无限销魂，苟常嫱有一种永远抱着这具胴体的冲动。身边的尴尬场景，两位娇娇女面上直冒的香汗，更是让男儿怜惜万分，“小姑姑，你为什么知道侄儿今日回来呢？”疑惑的问话，摇晃的动作，就像一个小孩子在对父母撒娇，苟常嫱心中升起阵阵宁静，仿佛回到了童年一般。
　　收回眼神，苟越清鼻孔一哼，“你们二人都授有家族使命，接近我的侄儿就是为了再次利用他吧？”玉手轻抚着比自己高了十余厘米的苟常嫱，面颊上却全是宠溺的慈爱，温声回答道：“整个香国，任何一处有点风吹草动，都难以瞒过我们苟家法眼，你回来姑姑当然会来接你。”一阵失神，东方丹和南宫娇暗视一眼，浮现出同样的想法，天清应该是帝国第一人吧！东方丹神思回转，恭声说道：“姑姑误解了，在墙哥哥受伤受伤之前，从未有人动过你在军部中留下的资料库，所以没有人知道墙哥哥是姑姑的侄儿。”那只坚挺的鼻子，在自己紧促的丰胸上促动，苟越清感受到了那一团团热气，透过衣衫钻到自己那两抹柔软，促使柔软升华，渐渐坚挺；芳心一颤，她不着痕迹的使力将苟常嫱拉在左侧，重哼一声，“不是不想打开，是因为你们军部、乃至整个帝国除了姑娘本人，没有人可以将本姑娘八年前设定的密码解开吧？”眼神却转视着准备开溜的两个世家少爷，右手食指对二人做了一个回来的勾动姿势。
　　有着共同敌人的时候，风雪两家少爷显得无比团结齐心，相互掩护想从旁侧专供宠物通行的狭小甬道钻出。见到那只魅影一样漂浮的手指，身子刚钻进小半的风无飘，从下面的小洞中取出双脚，委屈的看着雪暴，埋怨道：“我说不要逃离，向越清总督察主动认错，然后交上奉钱就完事；你却自认功夫厉害，提议人不知鬼不觉的逃走，现在问题更严重了。”世家子弟，每逢困难的时候，都会相互推卸责任。短暂的完美搭档，差点就见成效。雪暴抓头捋发，憨憨一笑，“钱财只不过是身外之物，总督察大人已经是茶香第一富婆了，看不上我们那些臭钱的。我害怕她现在看上了兄弟的功力，让我们二人交出自己的功力，那样的话，你老头子敢去找她算账吗？”风无飘惊惧的摇了头，咕哝道：“老头子每一次觑见这个总督察的时候，都会远远的绕着走呢！”仿佛见到了苟越清正在吸取自己内力，他感觉身子都有些瑟瑟发抖。
　　眼中的凄然一闪而逝，苟越清微微叹气，“香国男人无数，你们就放过我的侄儿吧！”见到二人不以为然的表情，她语带威胁的道：“如果你们八大世家真的死缠不放，希冀从墙儿身上获得天剑密境中的东西，我想我们苟家也不会惧怕的！”虽然祖辈将大部分的权力都交到了自己姐妹手中，东方丹和南宫娇，还是不敢没有经过八家会盟就挑起相互间的战端，语气仓惶的回答，“姑姑多心了，我们喜欢墙哥哥，绝对不会是因为他出手茶香苟家。当然了，今日姑姑的话语，我们也会尽快的带回家族。”走近风雪两家子弟身边的苟越清，右腿对二人各自扫了一下，踢得他们满脸痛楚满意的说道：“你们那点拿不出手的功力，老娘不稀罕。雪暴，不要认为你列入天字五人中，就功力高绝无敌，在老娘眼中，你就是一只蚂蚁，我随时随地都可以将你踩死。”指风旋转，在雪暴聚精会神的防备中，将他双颊的胡须剃掉了大半。
　　在面前飘扬的胡须，就像一根根利针，一下下的扎在雪暴的心口上。自己与天清的差距，真的是如此之大，连她的一招都难以接下吗？
　　掠过身边的指风，在脸庞上不断刮动着，风无飘连大气都不敢出一下，害怕指风斜转，落在了颈脖上，面上浮现出献媚的神色，“越清总督察，无飘在你的教导之下，已经在学着做一个五好市民，今日正准备给茶香一地捐献一个亿，促进你老家的开发进程。”九牛一毛的一个亿，但愿保住自己今日安然无恙，以后出门的时候，首先先要派人侦探这个总督察的行踪。
　　转过身子，苟越清波澜不惊的问道：“风无飘，你知道具体怎么转账吧？”这个马匹终于拍正了地方，风无飘惊喜的回答道：“知道，知道，越清总督察所给的帐号，我还贴在床头，每日出门都会记忆一遍。”
　　“请随手收藏，快速增长的收藏量，是春春在两更保底水平下加更的动力”


 第九章 北辰之星
　　风无飘嫉妒的眼神，就像遇到了一块强力的磁铁，总是被紧随着姑姑的苟常嫱吸引住。明白他心性的南宫娇，对着面上还有惊悸神色的雪暴摇了摇头，暗暗叹息起来，八大世家下一代的光明前途，依靠如此两个酒囊饭袋支撑，如果军政道商各方面还有进步的话，肯定是帝国三百年来的第一异数！
　　“姑姑，丹丹姐姐，你们终于出来了！我和星儿等你们好久了啊！”机场之外的圆弧车道内侧，一个身着淡紫色长裙的俏丽女子，远远的对着众人招手，含有劲气的声音，直透耳孔，就像她身边星辰一样耀眼的女子，一下就成为了所有人耳朵的焦点。
　　“咯咯，丹丹，看看你的面子，连很少因私出门的北辰之星，都亲自前来迎接你！啧啧，这样的待遇，连你那个总统爷爷都从未享受过哦；我南宫娇只要有福承受一次，就算死了也无憾了。”见到自己侄女南宫俏身边，一身淡白色素群，眼罩宽大磨镜，仅将鹅蛋玉脸显露出来的明艳少女，南宫娇满脸吃醋神情嗔道。
　　北辰之星，帝国最耀眼的影视歌三栖明星北辰星！薄施脂粉、淡妆适宜的少女，瞬间成为了众人的焦点，欢呼声就像海啸般响起在机场之外，每一个人都嘶声呼唤着“北辰之星”四个字，表达着见到帝国中名气最显赫少女的激动。
　　没有闪光灯，可一块块高举的手机，混杂其间的DV机，缓缓摄制着化身成完美车模的北辰星的靓影。
　　本年度最豪华尊贵的象征星逝，凝聚了法拉利公司三分之一财力人力，花费了足足一年时间才研磨出，法拉利历史上唯一一辆崭白色的极品跑车。因为人间有一颗最耀眼的明星北辰星，所以漫天的星辰都不得不消失掉，变得暗淡无光，从而有了与她搭配的星逝。有人说，八大世家乃至地球上任何一个国家的财富，都可以衡量，唯独星逝的价值无法衡量，因为它在最适合的主人仅有北辰星，别人配不上这辆车。
　　“怎么样？很受打击吧？嗯，狗眼斜瞟，心理开始畸变！”带着侄儿走近自己那辆国产大众旁，苟越清戏谑的说道。
　　从来没有人如此不尊重自己，苟常嫱却对自己姑姑难以升起一丝怒气，仿佛就和风无飘被敲诈威胁一样，自己从小就习惯了她毒辣的嘴巴。眼白翻动，做个无视的动作，他不耐说道：“言过其实罢了，绝世豪华衬托下的女子，永远都体会不到下层人艰辛生活平凡味道。小姑姑，其实你脸上那层掩饰抹去，与北辰星至少也是一个级别的大美人。”身边的南府总督察，那张脸庞就像按自己模板而制作成，反而给人一种朦胧的不真实感觉，很容易就发觉脸上用真气布下了一层掩饰气罩。
　　娇美的婀娜身材，伴随着众人的眼光，不断的变幻出莫测的玲珑曲线；胜过藕莲节段的玉手，在移动抚摸车身的时候，总是亲昵着星逝上最显赫地方，将自己最高贵的一面搭配着新款的世界第一名车，齐齐展示在成百数千人面前。
　　似乎与自己有仇一样，素群下的两瓣莲花形状蓬蓬翘臀，总是直对着自己面庞，苟常嫱见到五个POSE摆完的耀眼倩影，咕唧数声艰难的吞下口水，“天下有一块地方，是专门为北辰星所创造的！”腿间几乎破笼而出的怪物，将阻隔的‘铁壁铜墙’都差点撞破了，这就是北辰星之星带给自己的诱惑力。
　　“舞台，那个东西，千百年前就姓北辰了！”像塞入物品一样，将侄儿推进车中，苟越清拍打着他的肩膀，赞叹连声，“不愧是我们苟家的种，见到绝世美女，永远都有一股不服输的躁动征服。嗯，在香军中混的这几年时间，没有丢掉姑姑的脸。”涌过来的众多行人，挡住了自己和南宫娇的视线，东方丹面色不悦，“娇儿，你今日让她们二人前来，真是大大失策，苟大哥和越清总督察离去的身影都无法捕捉到。”今日这一别，不知道何年何日才能够次相逢。
　　南宫娇面色巨变，娇哼道：“都是这些该死的追随者，天杀的北辰星迷，让苟大哥被他的姑姑藏起来了。”对于苟越清的能力，南宫娇太明白了，就如南极冰川一样深不见底；如果她有意掩藏自己心爱男人，也许刚才那一下远觑就是永别了。
　　亲密的拉着东方丹的手腕，北辰星红唇轻启，发出天籁般的清音，“丹丹姐姐，我们姐妹终于将你等来了！”欢喜的声音中略含的颤音，就像顿挫中的低鸣，更加扣人心弦，蚀人肺腑。
　　收回向人群外捕捉那道熟悉气机的心神，东方丹跟随北辰星坐入星逝后排，勉强笑道：“星儿的北辰仙音已经臻至大乘，将所有人的心神都完全控制住了。”对于这个不经世事的小妹，她眼眸中是无尽的怜惜和宠爱。
　　一直甘当绿叶的南宫俏，得意的驾驶起星逝，“星儿，下次西门姐姐南下的时候，我一定会给你提供最周到的服务，再当一会儿星逝的主人。”
　　“哼，星儿不是为了早点贿赂未来的女总统，你今日无论怎么样求我，我都不会出来的！”北辰星的话语，惹得南宫俏三人都笑了起来，欢声在驱使上道的车中一直响起不停，冲淡了东方丹和南宫娇两对凝眸中的哀思。
　　飞驶般的星逝，似乎带走了众人的魂魄，都变得安静无声。
　　肩膀被重重击打一下，风无飘才从迷醉的仙境中清醒过来，觑见同样丢魂失魄模样的雪暴，他内心有些恍然，原来不仅仅自己一人被摄住心魂啊！
　　“请随手收藏，快速增长的收藏量，是春春在两更保底水平下加更的动力”


 第十章 车中迷情
　　“小狗，你一直都闷闷不乐，是对姑姑不帮助你惩罚那些世家不爽吗？”与身边男子相处时间稍长，苟越清就像回到了孩提时代，总是忍不住在嘴巴上欺负这个老实的侄儿一番。
　　多么熟悉的称呼啊！手掌伸到苟越清面前晃动，苟常嫱嗤笑出声，“小姑姑，你的眼光也太逊了吧，像你这般超绝的高手，警队中独一无二的身份，准备去欺负风无飘那样一个头脑荒诞，四肢孱弱的问题少年！”这个侄儿的真实年纪，比自己小了六七岁啊！可是他带有丝丝暮然的语气，就像一个三十出头的中年人了，更与他兄长苟常炮一模一样，苟越清嗔怪出声，“哼，名声又如何？只要有任何人欺负我的小狗狗，我都会将他杀个尸骨不全，滴血不剩！”话语中明显的颤音，苟越清自己都听到了，难解的芳心一丝撕痛，首次对当年无情的决断产生了一些怀疑，自己做错了什么吗？
　　丰腴身子，似乎在微微颤抖，苟常嫱内心也受到了共鸣，跟着悸颤起来，举起的手掌下滑到姑姑的对称粉肩上，紧抓住两头的圆润，“姑姑，你不要伤心了，小狗再也不会惹你生气了，以后永远都是你身边最乖的小狗狗。”属性相同的同源血脉，心肉相吸的神奇关联，都不断影响着苟常嫱那颗坚定的武者之心。在这一刻，他发现自己做个绝世强者、称雄帝国的雄心，就像高脚杯中倒入了红酒，渐渐的显露出鲜艳的色彩。
　　紧抓的一双手，充满了男人的力量，虽然比起自己的绝世功力来微不足道，但是苟越清明晰的感受到了二者之间的不同性质。双掌心所蕴藏的热力带有强烈的腐蚀性，腐蚀着自己筑起了层层堡垒的坚毅芳心。这个时候，浑身的疲劳冲击身子，苟越清将娇躯后仰，依靠在粗实而又晃动的手臂上，“小狗，让姑姑靠一会儿，然后就上楼去！”难以记起自己上次休息是上周一还是周二，长久的疲劳让自己精明的头脑都变得有些混沌不清了。
　　车中狭小的空间，紧密接触的身体，苟常嫱身子不得不紧靠着姑姑，猎犬一样的敏锐鼻子，吸进无数分子形态的浓郁馨香，有点心猿意马，有点枪炮齐鸣，“天啊，处女之香！我用自己的贞洁像老婆保证，不是有意嗅到的！”面对这个姑姑的时候，自己顶呱呱的脑瓜子就变得不中用了；唯一正常的是荷尔蒙分泌下的脸庞，似乎又火热的燃烧起来。
　　枕在脑后的手臂，在不断的向右侧旁边滑落去，苟越清劳累得处于亚健康的身子，顺着那股柔和的缓冲力量，慢慢的倒在苟常嫱的怀中，犹如深睡时刻的振动一般，反而睡得更沉、更甜！
　　呼呼的细小声音，怀中睡美人蓬松的秀发一下散开，滑落在自己怀中，滚打在双手背上、挤入双掌中；感觉无比柔顺，还有些滑滑的触觉、香香的味觉。姑姑浓密的漂亮秀发，自己有多少年没有抚摸过了，苟常嫱根本记不起来了，让他心中升起一股好好感受一番的男儿冲动。
　　从车窗口吹拂进来的微风，让柔软的秀发飘起数寸高度，刚好搔弄在鼻端；苟常嫱闻着那郁郁的浓香，不禁有点神志迷醉，醉得低下头去，无比熟悉的亲吻着姑姑的发梢，“小姑姑，你真的太累了，警队首席的光荣称呼，就是一种荣耀，也是一个沉重的包袱，压迫光了你宝贵的休息时间，碾碎了你本该飞扬的清纯激情和畅想。”一种时空交替的错觉，让他感觉有东西似乎从鼻孔钻进，倒流进喉，味觉变得酸涩起来。
　　丰腴的健美胴体稍稍转动，苟越清小巧的丁香在红唇上缠裹半圈，滋润着即将干涸的堤坝；螓首向着苟常嫱怀中挤了挤，更安逸的熟睡起来。
　　那一挤，接着一钻，苟常嫱以为姑姑醒过来了，被吓得差点魂儿都飞出灵窍；而微微的一点力量，却撞得他的大嘴下滑，噙住了那只晶莹的右耳，舌头抵在了圆圆的耳珠上，“这是自己和亲爱的姑姑第一次亲密的接触吗？”虽然很想找到答案，但是紧张中升起的一丝兴奋，就像一悸烈性毒药迫害着他本就糊涂的心神。
　　“请随手收藏，快速增长的收藏量，是春春在两更保底水平下加更的动力”


 第十一章 拥抱引发的激情
　　一声嘤咛，美妙无限，就像进攻的号角吹响了，苟常嫱抵触在圆润耳珠上的舌头，轻轻的卷动起来，强力的吸附一阵，丝丝沁人肺腑的难言香味，一下就钻进了他的口中；一双扶肩的粗实大手，也滑进衣裙之中，紧沾那嫩滑的肌肤爬向高耸的一对饱满。
　　苟越清这个时候终于清醒了过来，否则，她就不是帝国中最神秘莫测的天字高手之一的天清了。被紧紧按住的敏感，在粗糙手掌滑动下，激起阵阵久违了的激情。自己的沉睡不理，借给了这个当年胆小如鼠，面对女人时候，就会脸红的少年一个天胆，灵活的手指居然夹住了自己最是敏感的峰顶红豆，无比老练的撩拨着自己的情欲。
　　眼眸微睁，苟越清斜睨紧抱自己的少年，满脸沉醉模样，显得无比安宁乖巧，就像当年抚养着的那只‘小狗狗’，一直依赖在自己怀中撒娇；半闭未张的薄薄双唇，正被里面那条想要越狱而出的大舌头不断顶撞着，它无比饥渴吗？苟越清不禁暗啐一声，为什么突然想起了‘饥渴’这样暧昧而又令人费解的词语呢？
　　仿若时光倒流，再次回到了将调皮捣蛋的小狗狗紧拥在怀中的温馨岁月，肆无忌惮的亲着，腻着，只不过这次自己成为了那个受罚之人。她的芳心中反而升起了几许纵容，算了吧，他也是太久没有腻在自己身边，太怀恋小时候相拥相亲的美妙感受了。
　　高手的直觉，让苟常嫱感觉到了那双凝眸的注视，就像（偷窃）ING中被主人抓了一个现形，面红耳赤的支吾道：“姑姑”慌乱之中，他的手指却留恋的紧夹了一下指间的坚挺粉豆，寄托下了那满腔的难语情丝。
　　紧捏的手指发出强烈的力量，搓揉在敏感之上，一股股令人颤悸的电流迅速在自己全身流淌着，苟越清娇嗔出声，“嗯，小混蛋，你想要将姑姑捏死啊！呜呜！”自己的呵斥，似乎将胆小的侄儿吓呆了，让他整个身子都瘫软在自己本就无力的娇躯上，一张大嘴堪堪抵触在自己从未有真正男人男人侵犯过的红唇上。
　　鼻子嗅着那花露一样的馨香，苟常嫱有些得意，“小姑姑，你的初吻，侄儿今日为你代存着，等你哪一天送得出去的时候，侄儿再还给你！”见到苟越清即将暴走的脸色，他反而开起了玩笑。
　　自己修炼有成的身子，何时变得如此敏感，男人的手指稍稍抚弄一下，清水莲池就喷射出浓烈而又浑浊的洪峰，苟越清双目紧盯着一副无赖模样的侄儿，左手悄悄的摸向了湿淋淋的短裙中间，好黏啊！
　　驶进南府警队公共车库中的车子，被传送带送到了相信的位置，苟越清看着即将打开车门的侄儿：“小混蛋，你让姑姑目前这个样子，如此出去啊？一旦遇到那些乱咬舌根之人，还以为姑姑……姑姑与你有苟且之事呢？”一贯养成的剽悍作风，让她毫不顾忌脸上火辣辣的感受，将裙衫上那片娇艳向着苟常嫱抖了抖，似乎在称赞他的骄人战绩一样。
　　娇艳之中蕴藏着凛冽，羞怯中还带有阳刚的美人儿，苟常嫱往日没有见过，但是眼前的姑姑，绝对会是自己此生所欲的此类女人中的极品，“姑姑，你太强势了！如此厉害，谁人还敢追你啊！”伸出双手抱起车中的美人儿，向着惊讶得几乎掉了下巴的守卫得意的笑了笑，看到了吧？警队首席，还不是向往本人温暖而宽广的怀抱。
　　小侄儿变了，变得有些邪魅，对女人的吸引力更强了。先是用那张害羞的娇嫩面庞让别人先入为主，不将他当成一个具有狗性的男人；然后，他终于显露出苟家数百年来，对权势世俗的蔑视、对女子超级占有欲的狰狞面孔。
　　几乎石化的守卫，向着长官行礼之后，突然用五根松开的巴掌捂住双眼，掩耳盗铃的坚定保证起来，“英明伟大、美丽绝世的总督察大人，你的手下今日双眼色盲，看不见任何东西，看不见任何人！”穿过指缝的眼神，却紧盯着抱着自己最高长官的青年，惊咦感叹起来，这个男人，如果不是带有那种真男人的气势，一定会被兄弟伙儿当成总督察的姐妹，真是长得他妈的漂亮不凡啊！
　　在自己家族中，数百年永远存在着一条不变的狗性真理：苟家的男人对于女人的欲望和占有，是不分时间和场合的。
　　在自己翘臀上寻找革命前途，似乎想要曲线救国的小坏蛋，让苟越清身子瘫软，娇斥道：“你这个不听话的侄儿，姑姑病了，你还不赶快将姑姑送回家，还想在这个地方磨撑，与那该死的臭卫兵搭讪吗？”她芳心中有些恐惧，害怕这个侄儿狗性爆发，就在此处将自己变身为一个美艳的妇人。
　　姑姑数十年在苟常嫱心中累积下来的雌威，让他装着对卫兵做了一个拜拜的手势，抱着苟越清逃也似的钻进电梯之中，徒留下身后得到八卦而兴奋得手舞足蹈的卫兵。


 第十二章 奴隶主的誓言
　　“哎呀，小姑姑，你选个稍矮的地方住，给我们本就电力资源紧张的国家省省吧！”最高层二十楼的住宅房，在北国首府京城只会当作商业使用；没有想到自己姑姑就住在最高处，苟常嫱觉得就是乘坐电梯上下楼，也浪费了人生中很长一段宝贵光阴。
　　将埋在侄儿怀中的螓首伸出，苟越清有些生气的娇哼一声，“怎么了？难道嫌是你姑姑的身子太沉，还是没有八大世家中那些狐狸精般青春靓丽，娇软逼人。
　　告诉你，明日下楼，也会像姑姑往日一样，从门外电梯边的旋梯直接走到楼下。”抚摸在腰间裙带上的玉手，将包中细小的遥控器按动，整层楼的大门唰的一声自动打开。
　　整栋大楼的第二十层，被装饰得无比豪华美丽。一个足够容纳数百人的大厅，一致都是明晃晃的玻璃壁；眼力可及的所有地方，错落有致，富有变化，给人蔚然、大方、的感觉，扑面而来的浑然气势，苟常嫱猜测到怀中的美艳姑姑，就是真正的设计者。而末端那个宽敞明亮得就像水族馆的池子，一眼难以数尽的各样生物，正在里间嬉戏着。
　　苟常嫱觉得自己仿佛调入了东海，碰到了老龙王的水晶宫，自己下一步不知道到底踩在何处，担心万一弄脏了光洁而又人影可鉴的名贵地板。
　　看着一脸惊讶的侄儿，苟越清得意而又略带紧张的问道：“怎么样？这个地方令你满意吗？”她询问的语气，就像一个设计者，在向主人交货似的。
　　娇柔的身躯就像一根弹力十足的弹簧，又如风儿吹拂的艳丽枫叶，飘落在深红的宽大沙发上，苟越清对着有些痴呆的侄儿招招手，对他解释自己‘水晶宫’由何而建。
　　“八大世家，几乎每一年都会孝敬本小姐数十亿香币，作为缓和我们两方之间关系的纽带。姑姑一人作为支撑起苟姓近十人生计的可怜女人，当然也会却之不恭，手下他们那些沾染了无数人鲜血的生命钱。否则，就是今日风无飘和雪暴那种狗眼看人低的眼光，老娘也会让他们死得连尸骨都不剩一块！”自从明白身世之谜后，智慧完全围绕着身边男子而转动，一切都以苟家长远思量，苟越清面前再次浮现出今日在飞机场两个世家纨绔子弟的眼神，现在想起来，都觉得余怒未平。
　　走进馨香浓郁的房间，苟常嫱微笑出声，“小姑姑，你是香国五大绝顶高手中的天清，当然也听说过我功力每日减退，往日记忆不存的缘故，一直处于末位的天雪，免不了幸灾乐祸。而处于地字级别首位的风无飘，更有理由鸣炮擂鼓庆贺一番，今日如果没有你前去，风无飘肯定连杀我的决心都会有的。”虽然自己这个香国王牌，一直呆在军队中，很少涉足黑道一途，但也听说过地字第一人的奸诈，风无飘今日肯定猜测到了自己的真实身份。
　　被开启了程序的机器人，寂静无声的来到身边，苟越清右手拿过递上来的洁白睡袍，在恰到好处的劲力控制下，就像新娘的面罩般盖到面露苦涩的侄儿头上，戏谑的问道：“嗯，功力丧失了，你就害怕起低级别选手的挑战了吗？”对于任何比自己级别低的男人，苟越清都会将他们当成自己略杀游戏中的一个选手。
　　从头颅四周袍子上传导出的丝丝醉人的处子馨香，就像催发欲望的药剂一样，统统的钻向苟常嫱的鼻孔中，数日来难以控制的情欲，瞬间冲破了情欲关，让神秘的“常嫱”显出原形，再次撑起一顶有趣的帐篷。
　　苟常嫱急速转身，在小小机器人的带领下走向浴室，“小姑姑，你不要忘记了，天字高手第一的宝座，过去从来没有人敢去当面对峙天剑撼动过；现在和以后，墙儿也会接下所有挑战，只要让我渡过最艰难的一段时期，那些人还没有将我杀死，我一定会让所有人都统统成为本人呼喝的奴隶！”天字至尊的荣耀和尊严，促使苟常嫱语气森然的表达着惊天动地的奴隶主誓言。英俊的脸庞上，坚毅中昭示出一种绝然的表情；伟岸的身躯，挺拔中显露出一种岿然的力量。
　　“嗯，确实不愧我们苟家少爷，不惧任何艰难险阻。不错，八大世家又如何，八十年前，他们也只不过是我们苟家的手下奴隶罢了！姑姑相信我的墙儿，相信你今日的奴隶主誓言，不久的将来一定能够实现。”嘴角，耳边被亲吻过的地方，热力似乎都还未完全散去，急速跳动的才恢复正常频率的芳心，再次被紧身衣裤束缚下的健硕少年吸引住。山包般被顶起的不雅之处，看得娇颜微红的苟越清，一阵心悸，扑哧而笑，“你还是省省吧，这幅强淫模样所立下的誓言，还是让你的那个未婚妻子东方丹见证吧，姑姑可担心玷污了这双明亮的慧眼。”有过一次试探，苟越清心下暗喜目前的相互关系，自己过去十余年在亲密侄儿心中积存的余威，让他根本不敢对自己做出超越亲情的禁忌之事。
　　真是多此一举，自己为什么没有用浴袍直接将腿间遮挡住呢，难道是心中对美艳不可芳物的姑姑根本就有不轨之心吗？急忙制止住心中那个诱惑至极的萌动，手腕抖动遮挡不雅地方，“姑姑，你还没有告诉侄儿家中的情况呢？”妻子，这是一个多么宝贵圣洁的名字啊！但是，自己对于那个等待自己数年的妻子，没有任何一点记忆，是否太没心没肺了呢？哎，该死的失忆啊！
　　自己十余年来一直有意的安排，让他即将担负起一个真正家庭的负担。苟越清芳心戚戚，无比苦涩，转身走向自己房间，语气有些低沉的说道：“你今天从北国远航回来，肯定很累了，家中一切事情，还是等到明日，姑姑再告诉你吧！
　　六点餐厅会有人送饭过来，你一人吃过就早点休息吧！”自己那个牵涉到他一生荣誉和性命的决定，他听过会同意，会担当起家族的重担吗？
　　自己是这一代苟家的家主，使命感让她抑制住想要放声大哭的冲动，指向对面的房间，“墙儿，你吃过饭后，就进入这间卧房休息吧！”扭转身子，迈着潇洒的步子走进自己房间。
　　那个看似丰润，实际上也无比单薄的肩膀，好像在微瞪抽动着，缥缈的声音从堪堪关上的房门传出，“希望你今晚睡个好觉，明日眼中再也没有红丝！”苟常嫱无奈摇摇头，一切的一切都等到明日就会知道答案了。
　　“请随手收藏，快速增长的收藏量，是春春在两更保底水平下加更的动力”（因为与一个编辑聊写作，今日第一更太晚太短，没有写到拉拉一段就上传，希望大家谅解；接下来一章，会主要描写‘视频中的拉拉’！）


 第十三章 视频中的拉拉
　　吃过大餐盘送来的晚饭，将餐具给她摆放在旋梯入口；苟常嫱就返回大厅，飘散的眼神，有些悸动的凝聚在对面小姑姑卧室没有完全合拢的房门上。
　　身体里那种勃发的男人情欲，驱使他很想到小姑姑的房间里去巡视一圈，再次见见可以给予自己惊喜的事物；但是绝顶高手的直觉告诉他，前面的地板上至少安装了十个隐形的监视装置，甚至杀人不见血、夺命不出声的暗器。坚定的武者之心，更是让他做出了一个不如禽兽的事情，硬生生的遏止住随时落个粉身碎骨的冒险决定。
　　推开给自己早已分配好的卧室房门，阵阵浓郁的熏香扑面而来，“天啊，好多的凶器啊！一个、两双、一打，足足一打的女子胸罩！”苟常嫱散发着绿光的眼神全部落在唯白的床单上，紧盯着就像开展胸罩博览会，分别陈列着三列全罩、3/4罩杯和1/2罩杯的胸罩惊呼起来，黑纱细网内裤、黑红边半透视套装、粉红透视蕾丝装……，每一件都是最令男人冲动、兽性沸腾的红黑二色。
　　心思萌动的男人，心中那个大胆的想法再次升起，脑海浮现出姑姑进入卧室中飘荡出的那句暧昧话语，“但愿你明晨起床，眼中没有红丝！”难道她将自己当成了一个具有恋物癖之人吗？
　　嗅觉敏锐的鼻子贪婪呼吸着充斥在空气中最纯正的女子熏香，他几乎能够分辨出钻进鼻孔中的每一丝香气，到底来自于女子身上何处。跨入房中，苟常嫱哭笑不得地说道：“姑姑真的太整蛊了，利用这些东西惩罚我，想让我整夜都辗转难眠、欲火焚烧吗？”
　　“噢，勇猛无敌的好丈夫，无影终于将你等回来了！”一个飘忽的充满了惊喜的柔媚声音，在房间每一处响起，将苟常嫱惊了一跳，慌张的收拾心神，暗暗捕捉隐藏女子的气机。
　　女子的话语还未说完，一个身着代表优雅高贵魅力、紫色花纹的性感长裙的女子，在卧室四周的水晶内墙壁上漂浮着，就像随时欲飞的敦煌飞天；犹抱琵琶半遮身的嫩白娇躯，柔软无骨的微微扭动着，充满了魅人的诱惑。
　　突然遇见了一个飞天一样儿的女子，让苟常嫱难以置信的用手指擦拭了一番眼角，才终于相信了那是一个活生生的少女。
　　长长的秀发看似随便，实际上经过了精心装扮的搭在半遮半掩的饱满右乳上；大大的眼睛，随着长长睫毛的闪动，发散出股股勾人的魅惑力量；一点点紫色，恰到好处的点缀在瓜子脸额顶，平添了几许妖艳色泽。皮肤很白，很嫩，樱桃般的小嘴，很性感，很嫣红，点缀着淡淡的唇彩。完美无缺的玉魇，天使一样的面孔，真是与她无影的身份搭配无间，天下再也难以寻到第二个名字与她相匹配了。
　　“咯咯，无影的举世难寻的好老公，你不会有看呆了吧！”久久没有听见声音，女子无比得意的扭转紧束情趣内衣衬托下的身子，将裸露出来的光滑后背展示了九十度；一手叉在婀娜的腰间，一手轻拉立体罩杯下方点缀着那条长长的紫色丝带，让完美突现的丰挺胸部上那个展翅欲飞的紫蝴蝶一下子被碾碎了。
　　回过神的苟常嫱，微一思索，就明白了女子身影显露在墙壁上的原因。这种能够随意观察想要目标情况的视频，是帝国军部还未公开的一种新兴科技，只要在对方百米之内安放一只清眼，就能看到焦距范围内的所有景致，“啊，清眼，天清，原来是天清的作品！”心神沉浸在四壁上完美的胴体上，苟常嫱几乎流出鼻血。
　　突然，他又感到一丝伤心，这个房间中很多东西都出于小姑姑之手，并且超出了帝国目前的科技水平。可是，她却敝帚自珍，不奉献给国家，反而应用在联络拉拉情感这样荒唐的事情上面。
　　兴奋的将身子转动数圈后才停下，无影有些委屈、有些愧疚的说道：“天清姐姐，这清眼是你三月之前研制出来，并你心爱的妻子赠送一只防身，影儿守护不力让父亲大人知道了！你现在还在责怪妹妹无意泄露消息吗？”点缀有细致花纹的轻纱面料制成的具有高弹性的紫色情趣内衣，裙身前方精致立体刺绣，直到女性私密处裙身开叉，同质地的丁字小裤，前片三角形透纱，似乎在像恋人表达着穿越时空般的深邃爱恋。少女也总是展示着自己情趣内衣的神秘感，并将她海洋一样的情意通过关键部位传导出来。
　　四壁上那个靓丽而又不缺妖媚的身影，就像真人总在眼前晃来晃去。明白最近定力奇差无比的苟常嫱，快速走到床边，手臂伸展，将那些品类齐全的胸罩推成一堆，接着将备受煎熬的身子倒在空余的地方。
　　身子有些胀痛的他，一动不动的躺在床上，煎熬的内心却不断的转动着，自己小姑姑原来是一个邪恶的拉拉，这个媚意深深的女子就是她在的地下情人。
　　“可恶，太可恶了！虽然自己声音听起来很有男人气概，也没有必要装成我的声音与她女人交谈吧！”想到姑姑在与这个天使和欲女结合体的女子，在紧密相拥，恣意缠绵的时候，自己就像在旁边进行着时控解说，他的身子就跟着不断的抖动着，右手扯过那件黑纱细网内裤，情不自禁的覆盖上自己上足子弹的小‘常嫱’。
　　女子身子转动，让背后豪华的以紫色为主调的卧室显露出来，双腿突然架在唯一白洁的床单上。
　　“哦，好老公，好主人，原来你根本没有生你心爱妻子的气；你一直不说话，是因为你等不急了，想要立即和乖乖影儿做爱了。”一双玉手从颈脖抚摸而下，纤细的点缀了抹抹嫣红的兰花指，充满了诱惑的抖开那薄如细沙丁字裤，无影将手指伸了进去，“天清老公，影儿每个夜晚，都会面对这你做爱一遍，才会睡得着觉！”抽动的手指，扭动的娇躯，让紫色裙带下的每一处凸起、凹陷昭显着令人心悸的美感。
　　看着手指扳动间，完全显露在自己眼前的神秘娇嫩，苟常嫱心神完全迷失了。
　　自己睡在床上，似乎在无意之间触动了控制声音的机关，让少女那一声声娇柔而又媚惑的嘤咛，从身子周围床上每一处接连的传进耳孔，销魂蚀骨的冲击着耳膜，从音上震撼着心神。身子一抖，苟常嫱感受到自己陷入了一个如幻似梦的幻境中，自己正一手拉开拉链，一手用黑纱细网内裤紧捂小嫱，伴随着对方的节奏，共同演奏起男女合唱。
　　女子浪叫数声，身子倒在床上，满脸红潮的乞求道：“天清老公，你过来，到我们风家来，和影儿真刀实枪的干上一次，影儿以后永远都乖乖听你的话！”风家，无影，风无影，纵横商场四年时间，从未遇过敌手的无影之风！这个神秘而又高贵的女子，就在自己面前淫荡的手淫，苟常嫱只觉得浑身一颤，激情喷涌而出，手中紧捏的情趣内裤潮湿浸透，“嗯，影儿，你过来吧！老公一定干得你明天无法起床，在万千无影集团员工的面前抬不起头！”这就是风家富可敌国的风家大小姐，苟常嫱内心中充满疑惑，为什么这样一个天姿国色、聪慧绝顶的女子，是一个还无法见人的拉拉呢？
　　精神和身体达到双重满足的风无影，嘻嘻媚笑，香吻飞扬，“天清老公，影儿骗你的！”手指一掐，切断清眼的联系，香影消失。
　　这样就像梦一般的事情，如果告诉自己以往的兄弟，绝对无人相信自己，反而认为自己是在意淫！苟常嫱将手中的内裤甩到床脚，“哼，风无影，本人可不管你是否骗人，将来你一定是我的！这是你哥哥对我蔑视的代价！”功力日渐减低所带来的负面影响，终于让苟常嫱一颗平凡心开始消弭，对八大世家的仇恨逐渐升起。


 第十四章 老婆是遗产要不要?
　　“经过半夜折腾，你不仅神清气爽，情绪也高了很多。看到优雅高贵的风无影，就像荡妇般在你面前释放激情，你算得上帝国中第一个有着这般享受的男人了！”悄无声息进入房间的美艳姑姑，将正在穿衣的苟常嫱吓了一跳，“小姑姑，侄儿有如此祖坟冒青烟才获到的眼福，我是否应该登报感谢你一番，让全帝国之人都知道南府总督察和无影之风实际上是一对拉拉呢？”本来对自己姑姑还有几分不轨之心的男人，想到她女同的身份，内心就感觉无比别扭，也没有昨日一样的亲切，不自觉的筑起了一层隔膜。
　　琼鼻促动，眼神戏谑的看着床脚那件内裤，苟越清魔女一样的笑声响起。
　　“风无影与我所进行的亲密交往，只不过是在进行一件等价的商品交易罢了。
　　我有着八大世家都畏惧的身份，天下之人都崇拜的高超武功，让风无影精神有了寄托，时刻感受到一种家族无法给予她的安全感，哪怕通过视频途径进行那样的事情，她也会觉得身心俱爽；而她的在商道方面的智慧和眼光，每年所挣到的数不尽香币，正是我和苟家所需要的。”她的话语，就像她的性格一样，永远都是那样的直接，丝毫不会遮掩。
　　首先迈着步子走出房间，苟常嫱无奈摇摇头，这个女人在为人处世方面的强势，也许帝国之中再也难以找出一个相媲美的女人了，“小姑姑，你不会是帝国所有女同心中最理想的伴侣吧？”谁说男人没有八卦之心，这个时候的苟常嫱第一个就和他急！
　　走向顶楼末梢左侧花园，苟越清扑哧一笑，面色微红的啐道：“谁说我是所有拉拉心中最完美的情人啊，对于那些总是喜欢扮演男人的女人，本人就是她们的天敌！”右手一点，做出一个理解的动作，“嗯，我明白，否则你现在的处女之身，早被那些情趣工具磨破了。”苟常嫱感慨的想到，五位天字高手中的天清，真是身心都不输于一个真正的男人啊！
　　对于自己处女之身的处理规划，也许将是自己内心永远的一个痛了，死不瞑目的肇事者！苟越清恨不得狠打侄儿一场，让他将将自己永远都摆放在天清的地位上。
　　这个时候，苟常嫱双脚停止下来，一双星目中浸满泪水，雾蒙蒙的注视着三米前花丛边那个画架。
　　正要拍下的玉掌一下子变成了抚摸，在侄儿的肩膀上揉捏起来，苟越清轻声问道：“看见这幅画，你有什么想法？”细腻的笔墨，将自己的描绘成了一个风华正茂的有为而又阳光的青年。一身黑色的阿玛尼西服，内里的白衣，领带，与身子显得有些格格不入，但是肃然的整体感，又让自己浑身散放出一股肃然之风。
　　“很超绝的画功，帝国最好的工匠！”粗看之下，苟常嫱言辞闪烁的回答着。
　　对于如此的回答，苟越清难以接受，引诱似的说道：“注意看花解语所做之画的眼神，你会发现与你那一丝的差别！”画中的自己，有一双温煦专情的眼神，就像画龙点睛一样，整个人在这下子的观看中似乎活了过来。
　　苟常嫱内心受到了巨大的冲击，只觉得自己正行走在漫无边际的黑暗之中，无比恐惧自己就是画中男子。将头后靠在姑姑的肩膀上，他坚定的否定起来，“姑姑，画中之人根本不是我，不是我苟常嫱；你告诉我，他到底是何人？”心中好像有一个声音在告诉自己，自己就是画中青年，真是太过奇怪了。
　　自己所期盼的男人，仅是见到这张传神的彩绘，心绪的波动就如此巨大，苟越清内心无比苦涩，点首喃语道：“这个人根本不是原来的你，因为他是你过世的哥哥苟常炮。”接下来的事实，她很怕侄儿无法承受，用双手紧拥着苟常嫱的肩膀。
　　“我哥哥，苟常炮？为什么在军部中，我的小名又是苟常炮呢？”苟常嫱几乎在搅拌浆糊脑袋，根本无法出千头万绪中找出一个接点。因为看着眼前的人物画，他的心就像再被一根根利针刺着，每刺一下就会剧痛好大阵子；勉力闭上双眼，但是画中之人就像具有魔力，总是在脑海中浮现，挥之不去。
　　那个花语一样的美妇人，一双远超帝国所有学院派艺术家的洁白玉手，绘出的画具有如此巨大的威力，苟越清有些惊讶花解语在绘画上的造诣，目光洒落在画架上撑起的画儿上，“嗯，这幅画是你大哥老婆花解语，在半年前所作出，她回家之后，一直放在此处没有挪移过。”眼神回收，凌厉的盯着苟常嫱，一字字的咬道：“花解语，你知道她是何人吗？”小姑姑看着画中之人的时候，凤目中闪耀着择人而噬的嫉妒神采，不知道到底是对画中的哥哥，还是对自己那还未谋面的嫂子花解语而发？苟常嫱更急切知道的事情，是自己哥哥英年早逝的原因，“姑姑，哥哥是半年之前逝世的吗？”虽然对家中亲人没有任何了解，可是他却总有一种说不出的熟悉感。
　　注视的眼神瞬间惨淡，满含悲戚，苟越清哽咽说道：“常炮，是为救你而死，因为你妄想打开我们苟家密境，他用自己的性命帮你抵挡了大半的危险而粉身碎骨。当然，他也算得上为了两百年来的使命而死！”自己的存活，是依靠哥哥的牺牲而获取来的！对于稳坐天字五绝首位的天剑，是多么令他难以接受的事情啊！一时间，苟常嫱泪水滑落出眼眶，悲咽问道：“密境，我们苟家到底有什么样的密境？不会是哪个该死的天剑密境吧？”
　　“不错，你为帝国为香军执行的最后一个任务，就是揭开天剑密境所掩藏的关于帝国建造的终极秘密。天剑密境中包含着三百年前帝国建立的所有秘辛，以及创国大帝我们苟家祖宗的身世之谜。这也是所有外国对我们虎视眈眈，却不敢越雷池一步的根本原因。”在说起天剑密境的时候，她娇艳的面庞上浮现出一层神圣圣洁的神采，为祖宗能够创造一个强大的帝国而骄傲着。
　　关于帝国创立的历史，随意翻开一本书，在书页的下脚都会有记载，“香帝国的建造者七祖，带领东方、西门、南宫、北辰以及风花雪月八大世家，抵御住西方列强的侵略，建造起了一个优于西方世界数百年时间的庞大帝国，华夏历史乃至整个世界都从此围绕着东方巨龙而旋转。”虽然无比惊讶帝国的创建者就是自己苟家先祖，但苟常嫱固执的继续询问着想要的答案，“那么，为什么在帝国所有的资料中，都没有大哥的资料呢？”整个帝国数十亿人口，应该有多少人知道自己大哥的身份，可是八大家族花费数年时间，都没有了解到自己还有一个大哥，更遑论留下一星半点的记载了。
　　终于触及到家族继承人的关键问题，苟越清赞许的看了侄儿一眼，语气平淡的说道：“知道苟家有两个继承人的实情之人，在这个世界仅仅剩余两个人了。
　　一个人就是你的老婆花解语，因为她在你五岁时候见过一面；而另一人就是你的岳母，因为她是帝国创建以来最优秀又最疯狂的基因研究者，甄辨出了你们兄弟之间那不足亿万分之一的基因差异。”
　　“姑姑，你糊涂了吗？将解语嫂子说成了我的老婆！”听见花解语三个字的时候，苟常嫱显得无比彷徨无助，面色苍白至极的反驳道。
　　苟越清脸庞上的痛苦神色一闪而过，突然有变得神采飞扬，对疑惑的男子坚定说道：“不错，花解语就是你的老婆。今后一生独一无二的老婆，这是你哥哥遗嘱的全部内容！”手腕一翻，将粘粘在玉腕上的一张纸放在了苟常嫱手上。
　　“姑姑，一旦侄儿常炮在密境中牺牲，就将我们苟家的隐秘向他解开，让他出世，在都市中与解语生活，做对平凡的夫妻，不要再费心去打开密境了，因为它太飘渺了，苟家每一代人几乎都牺牲在密境中，希望你为苟家保住最后的一滴血吧！”简短的遗嘱，就像在转让遗产一样，让自己成为了花解语的老公。苟常嫱面色凄苦，心中疑惑无限，“小姑姑，你知道吗？花解语是我苟常嫱的嫂子，可是你却逼着哥哥写下这样一个遗嘱，想要逼迫侄儿做出乱伦之事吗？况且，解语嫂子也是一个有感情的活生生的女人，不是财产，由不得你随意的转让！”一切的一切都明白了，自己根本就没有老婆和儿子，有老婆的只是自己哥哥苟常炮。
　　“为了老婆花解语早日出场，春春裸奔恳求大家的收藏和推荐啊！”


 第十五章 为了哥哥,献身一回儿吧!
　　“哼，逼迫？苟常嫱，你没有亲眼看见，就不要胡诌；你虽然是我的侄儿，熟归熟，亲归亲，随意胡说，姑姑也会告你诽谤！”事情终于按照自己数年前所设计下的轨迹发展，苟越清心中充满了成就感，仿若一只展翅的骄傲孔雀捋了捋披散在后背卷发，激起朵朵黝黑的波浪。
　　内心一阵挣扎，苟常嫱采用惊问的方式发泄着郁闷，“小姑姑，你是说我即将面对的人生，是经过大哥同意和附和，在我很小的时候就着手准备了！”这一刻，他心下对那个难以记起的哥哥，充满了感激和佩服，也夹带了少许的疑惑。
　　察觉到侄儿的心思，苟越清迷离的凤目眺望北面，“你知道吗？为了你的存活，你哥哥自从懂事之后，就甘心做一个影子，没有自己的性格乃至喜怒的生存在这个世界上。”听见影子这个词，苟常嫱的心就像受到了重锤重击，砰的一声脆响，困惑的摇头说道：“影子，有你这样一个姑姑的庇护，何人敢让哥哥做他的影子啊！”
　　“哼哼，其实凭你的IQ，早就想到了你哥哥大半生都是在为何人做影子。
　　只不过你不愿意面对过去，不敢承认这样一个小小的事实；就像你所丧失的记忆一样，你只不过是选择性失忆，过去半年你愿意配合医生的指导的话，你早就恢复过去的记忆了。但是你对过去的恐，面对那种暗无天日、没有亲情和朋友的日子厌倦了，所以心中自觉不自觉都抵抗着恢复记忆。”
　　“是是是，我是不愿意面对过去，因为我不但对过去一无所知，还被你将我从香军中拉回来，就是为了让我去和哥哥的老婆生活一辈子，弥补你和哥哥对花解语的愧疚吗？这样禽兽不如的事情，我告诉你，苟常嫱是人，不是畜生，所以根本办不到！”脸色发紫，双目圆瞪，苟越清反而冷静了下来，就像温顺的小猫，“你见识过了我这层楼中那些超出外面世界的科技手段了吧，它们仅是我们苟家科技库中的九牛一毛，是我从密境中拿出来威慑八大世家的。
　　我们苟家真正的秘辛，永远都隐藏在密境最深处。所以，身为苟家男人，每一代都会洒热血，抛性命的去揭开密境中心的终极秘辛，同时也阻止八大世界获得它们。从来没有任何一个男人在使命之前退缩过，而你哥哥常炮更是其中的佼佼者，他自从五岁懂事，二姐生下你之后，就主动承担起了探索密境的任务。“自己姑姑的话语，自此突然而止，让苟常嫱有些难受，顺着姑姑的话将心中猜测说出，“所以，家族就将我隐藏在密境中，而哥哥从我十岁之后，就模仿我的眼神动作，让我的言行举止被世人所熟悉。”难道是他的记忆之窗打开了吗？苟越清惊讶的看着身边侄儿，好一阵子，才有点惊喜的摇头。
　　“不错，大致猜测到了，唯一错误的地方，就是常炮对你的言行举根本不用模仿，仅仅纠正了几个小小的误点，就百分之百相同了。”
　　“你也错了，就是大哥的言行举止和我百分之百的相同，花解语还是能够从日常生活中察觉我与哥哥的差别。”苟越清欢颜一笑，螓首轻摇，“庞大而又强盛的科技帝国，是由我们苟家先祖所建，那么我们苟家就掌握着八大世家难以涉及的科技成果。知道帝国科学院正在火热研究的成果吗？”
　　“记忆的复制！”名不见经传的苟家，能够独自完成复制记忆的浩大工程，苟常嫱苦涩的惊呼出声。
　　“嗯，正是记忆的复制，你的头脑中有你哥哥生前全部记忆！这也是你首次见到这幅画，产生死而复生感觉的由来；也可以说，你实现了重生，让常炮的生命得到了延续。”对于侄儿将会面对的困难，苟越清早已和大侄儿苟常炮全方位、多角度的思考过，八年前苟苑科技研究出的成果记忆的复制，正是解决所有问题的关键所在。
　　目瞪口呆的苟常嫱，心中却是满腔的怒火“为了我这样一个没有过去之人，不但牺牲了哥哥的性命，还花费了巨资在我身上，我们苟家值得吗？”自从出生之后，自己就是苟家的牺牲品，就是一个哥哥完成使命的小白鼠，苟常嫱心中刚刚建立起来的哥哥的光辉形象，突然之间坍塌了。
　　英俊的脸庞上，血丝浮动不休，一根根青筋无比粗大，狰狞的形象跃然眼前。
　　看着侄儿紧握的拳头，苟越清一阵心痛，悲咽说道：“你伤心的话，就直接打我一拳吧，姑姑不会运功抵抗的，哪怕你打死我也不会还手。姑姑死前的唯一请求，就是希望你看在你哥哥常炮大无畏的牺牲份上，为他献身一回儿吧！”
　　“多多收藏，是春春裸奔“雷劈”码字的动力！”


 第十六章 情人是小姐亏不亏?
　　婚姻是爱情的坟墓，自己好像还未经历过传说之中那种刻骨铭心的初恋，就被姑姑和哥哥联合挖掘出的坟墓埋葬掉大半截身子，怨愤和不甘油然而生，“小姑姑，你的苦肉计就不要对侄儿施展了，对于我们这些天绝高手来说，只要心脏不破碎，哪怕断气都不会死去！”仅是自己具有哥哥一生记忆的原因，他实在不甘心向政府规划一般严密的生命轨迹屈服，并且那也不是他的性格。
　　“还有理由吗？将你拒绝姑姑设定下的那个充满了禁忌的提议，融入温馨家庭的原因，统统的说出来，让我一起为你解答吧？”自己小姑姑娇艳的圆脸，平淡得就像一汪湖水般平静，没有丝毫涟漪。自己的一言一行，似乎早已落入对方的算计之中；这个姑姑不愧是帝国中最厉害的女人之一，别人永远都无法从她脸上表情窥视出她内心中真实的想法，“小姑姑，你当日将我送回北国京城，让我再次回归香军中，不是一件多余的事情吗？为什么不直接将我运回老城，让那些人都以为他们为之骄傲的天剑早已死去了呢？”难以把握自己的命运，苟常嫱感觉就像一条钢丝上甩动的巨大巨像，充满了对未知事物的恐惧，口中发泄似的怒气冲冲吼出声。
　　一股柔和力量，将面前拳头弹开，苟越清乐呵的笑出声，“我最恨别人，尤其是男人用手指指着我鼻子说话，好像要比我高了一等似的。所以，以前那六十六个傻帽，都齐齐死去了！姑姑念你初犯，只是给你提个醒，否则，你直接向我挑战吧。”她的语气越来越重，面上怒色森然，“哼，那些人，说得真亲密啊！
　　应该是那些狐媚的善于勾引心性低下的八大世家中女人吧？”心下对八大世家有些不愉，但是像国花牡丹般雍容的东方丹，火焰一样热情的南宫娇，永远都仿若姐姐身边陪衬的西门颖，都是令自己怦然心动之人，难以割舍她们对自己的深厚情意。一个人能够得到这样一群女子相伴终生，人生就达到了完美的境界了，“不错，我很舍不得与丹儿，娇儿她们分开，因为她们对我的情意都是真实的，是能够经受住时间考验的。”怒极之后，苟常嫱的心情反而平静了下来，语气坚定而又铿锵有力的反驳着自己姑姑。
　　可恶的花心男人，更是一个贪得无厌之人！幸好自己往日看穿了他的本质，否则此刻绝对会被他气得难以咽气，苟越清露出一抹勾魂摄魄的嫣然微笑，“苟常嫱，你记住，过了这个时刻，这个世界上，永远都没有苟常嫱这个人了。因为你所有的资料，我昨晚都为你准备好了；自今之后，你就是苟家少爷苟常炮！”五指一起连点，拨打了一个电话，苟越清对着手机说道：“嗯，苏冰，我是你越清姐姐。半个小时之后，到警队小区的门外，嗯，帮姐姐送你常炮弟弟离开南府。”
　　“苟常炮？我一下子就变成了自己的哥哥！姑姑，真的没有更改的余地了吗？”苟常嫱这个时候，有些幻想自己具有YY之中才会出现的王八之气，虎躯一震，就让不甘雌伏的姑姑乖乖听命，除了不要强迫自己做那件人神共愤的事情，其余的事情都好说好商量。
　　看着还未觉醒的侄儿，苟越清咯咯一阵欢笑，“其实，我半年之前，将你曾经的记忆复制完备后，本来就可将你运回老城茶香，但是考虑到八大世家强大的情报网络，所以还是让你回到了西门家所控制的香军中。”侄儿脸上不解和委屈神色，几乎让自己将十数年的准备瞬间推倒；但是一贯以家族使命为准则的苟越清，倏忽就将个人情感抛却，从家族方面坚定了自己的准则，嘶声喊道：“苟常炮，你以为那些世家小姐，一个个甘愿做你情人，每个人都恨不得随在你身边，让你任意玩弄。是因为你是五绝高手中的第一人天剑吗？
　　还是你这张脸长得确实让女人无限荣光，她们统统都被你迷住了心智了吗？”
　　“呵呵，情人是小姐，这到底亏不亏啊？”这样的念头一闪而灭，苟常嫱惊讶问道：“姑姑，难道还有别情吗？”当最纯粹的爱情遭遇杂质玷污的时候，就会逐渐变质，如同一杯摆放在面前数天的白开水；任何男人都会想找出净化的的办法，给开水中加上蜜糖。
　　对于侄儿的表情，像巫婆一样施展术法的警队首席，充满了一种难掩的成就感。
　　“不错！在帝国记载中，当历史车轮滚动到香历三百年的时候，有一场毁灭性的灾难降临在整个帝国。所以八大世家之人，个个内心都无比惧怕，害怕高贵的自己成为了大灾难的牺牲品，同时也想依靠香帝国的创建者我们苟家拯救他们。现在，你明白了吗？那些倒贴的女人，是为了在即将到来的劫难中保存性命，并且都暗带着八大世家的共同使命，驱使你再次深入到天剑密境最深处，解开七祖当年将一个衰落的小工农为主的清王朝，在数十年间建造成一个庞大的科技帝国的终极秘密，进而从中获得阻止大灾难的启示。”苏醒之后，接连的霹雳桃花运，都是别人有意接近而‘引爆’的，苟常嫱语气变得无比苦涩，“姑姑，侄儿愿意做个平凡之人，继承哥哥的遗志，继续暗中探索苟家密境的终极之谜。”这样的表情，就是失恋的模样吗？苟越清拍打侄儿脑袋一下，嗔骂道：“看你那点出息，不就是失去你一些小姐做情人的机会吗？苟常炮，你记住自己的身份，你是抛弃家族、亲人，也要与嫁给你的花解语的丈夫，凡是见过解语的男人，无不会被她的温柔、善良、柔情迷住，终身都难以忘记那样的极品老婆；所以，她永远都是帝国中亿万男人心目中最理想的老婆人选。”难以置信的男子，嘻嘻而笑，“是是是，姑姑，侄儿就是常炮，苟常炮向上官询问最后一个问题，我过去还有情人吗？”这样英俊的脸蛋，如果没有情人，让自己以后的岁月总是陪伴着花解语一人，貌似也太寂寞了、太灰暗了。
　　嗯，很有自觉性，摆正了自己的身份。后面越来越大胆的问题，让苟越清肌肤绷紧，怒声叱道：“情人，想都不要去想！常炮，姑姑以后一旦听见你勾搭了情人，我的天清带就是这样的使劲戳进去。”哼，自己没有狠心杀掉花解语，也是你苟常炮一年前花费了巨大代价向本人换取的，其余女人自己一定会防范未然的，处于家主位置的苟越清，内心要有多么阴暗，就有多么的阴暗。
　　帝国武器谱中排名第一位的天清带，就像一柄净身的绝世名器般缠绕在自己腿间的枪炮上。端正了自己身份的苟常炮，戚戚焉的祈求道：“姑姑，半个钟头到了，我准备回家了。”伴随着从楼下传导而上的车鸣声，终于让那件神兵被抽离出境，苟常炮却感觉到关键部位发散着阵阵寒风吹拂般的冷意，对于那个提前到来的苏冰，充满了感激。


 第十七章 百合美人
　　（既然主角要扮演自己哥哥，以后就直接称呼“苟常炮”了）
　　七月份的南府，就像置身于蒸笼之中，无比闷热；才刚过十点，街上的行人就大多一副蔫答答的模样。
　　一辆纯白色的瑞士水陆霸主RinspeedsQuba停靠在警队小区门口，行走的众人都眼神迷醉的向着本年度这款新概念的极品跑车此致敬礼，也齐齐忽视了在车头那个一身白裙的金发女郎。
　　浑圆的丰臀高高耸起，诱惑无限；笔挺修长的双腿，由白裙紧束着，细细的线条，最优异的学院派画家也难以描绘出；挺翘的丰胸，似乎正在承受着地心的巨大引力，将细小的腰身吸附出一段三寸弧度的深凹曲线。披散在圆润双肩上纯天然的金色秀发，让本来就满含诱惑的女子身材，一下子达到了完美的境界。
　　“哼，越清姐姐，原来是这个无胆的小鬼回来了，早知道的话，妹妹直接弄辆最普通的桑塔纳过来，免得他以后总是惦记着我这辆得之不易的oQuba。”女子的声音就像冰冻的清泉，带给热热的天气阵阵凉意。
　　行着注目礼的行人们，都将眼神旁移，同情无比的观赏起让冰山美女打破她等人不过三分钟标准的男子，西装革履、英俊潇洒，气质非凡，真不愧是一个出众的青年；如果有着显赫的世家，绝对会是冰山美人的理想男友。
　　“好了，冰妹妹，常炮刚从军队回来，让你这个姐姐送他一程，顺便联络一番感情，这也是姐姐专门将机会留给你的。”将为老城亲人准备的礼品包装好，苟越清口中同时解围，“冰妹妹，不要生气了，常炮五年时间都不回家，也是因为军中任务繁多，所以才走不开罢了。”手掌拍动，分别推着二人上车。
　　对这个有些熟悉的冷艳的冷艳女子，本来还有三分的感激，突然遭受了她一鼻子的冷灰，苟常炮坐在副驾驶座上，突然笑道：“你不会也不敢到圣城茶香吧？”当知道自己的根在帝国的圣城，他就无比激动，恨不得一炮打回去。
　　摆手与好姐妹分别，苏冰将车子启动，被墨镜遮住了将近三分之一的白莲样儿的素颜，直对着身边无耻的男人，“越清姐姐让我带给你一句话，‘不要忘记了自己苟家继承人的身份！’否则，明年的今日，你就到南府西郊的雪丘去拜会她吧！”这个男人，真是一点都不让自己姐妹放心，苏冰的脸色难看到了极点，传播的简短话语几乎是一字字的重咬而出。
　　好性感的声音，好光滑的脸蛋啊！苟常炮突然一愕，惊问道：“西郊雪丘，是南府最高档的住宅区吗？难道比原来的警队小区都还要豪华吗？”
　　“墓场！”冰块一样干泵泵的回答，让苟常炮就像被抛弃到北极冰原中，冷得双唇直颤，嘴中断断续续的冒出最真诚的感叹，“嗯，好高超的功法，接近天字高手！”体内缓缓运转的真气，让苟常炮堪堪身边冰雪一样寒冷女子完全向自己散发的劲气；在最艰难时候将话语中的气息凝聚成丝，专门攻击向对方气势最薄弱的一处。
　　“接近，这个接近的距离太长了，连你这样一个丧失了七分功力之人都难以摄住，我攀升天字高手的道路，就像南极圈一样遥远。”一丝就钻头般的真气，不但将苏冰的最需要平静和冷冽的真气弄破，还在她坚守的平静无波的心湖扔下一颗碎石，激起朵朵白色浪花。
　　冰块破碎成水，流出山涧，响起哗哗的声响！冰玉素颜上的磨镜破碎，一双水波荡漾的凤目紧盯着身边坐着的男人。
　　“巧合，真的是巧合！你大概也听说过，我就是五绝高手中的天剑，所以对冰姐姐你这样的攻击，强悍的身体突然升起一种天然的反射性过敏，嗯，从而抵抗了一下！”这就是绝世美人的长处吗？分明是自己那脆弱不堪的心理受到了内心，自己却不断为这个女人不清不楚的解释着。
　　在帝国女子中，这个女人和暴力女警姑姑一样，都是几乎所有高手惹不得的。
　　因为她自从出现在世人眼前，就戴着一副厚实的几乎将面庞遮挡了小半的墨镜。
　　传说八年前，苟越清为了一睹墨镜之下的芳容，差点丧命在她那副帝国武者最神秘莫测的墨镜之下，落得一个双双殒命的结局；最后，还是依靠一个旷世高手出手，才拯救下二人。
　　帝国最近两百年历史中，还从来没有人将现代武术修炼到旷世境界，而旷世高手的出现不啻于平地一声惊雷，让二女的身份平添数分神秘，也基本上无人敢冒犯这两个不将天下所有人放在眼中的二人，都是害怕引出她们身后的高手。
　　跑车自动行驶在笔直的环城二道上，被剥去了一层外衣的性感美女，瘦削的粉肩微微抽搐着，樱桃小嘴发出悲戚呜咽声，“难道冰冰真的无法修炼到天字高手的境界，从而获得进入密境中的机会吗？”楚楚可怜的双目，满是没有焦点的泛散目光，仿佛是在自言自语，又像是在对身边男人寻求一个契机。
　　“凭借你目前的的心境修为，此生基本上无法到达天字高手的境界。否则，十亿人口的帝国两百年时间中不会只有五个天字高手。”这样残酷的答案，怜花惜玉的男人当然说不口。
　　苟常炮那双微显懒散的星目，兴趣盎然的观赏着对方美艳不可方物的脸庞，嘻嘻笑道：“你想要晋身为天字高手，不会是想代替你的老公越清姑姑进入密境中，让她免去身毁人亡的遭遇吧！”第二次，这大概是自己第二次在这个男人面前哭泣了。苏冰被苟常炮吊儿郎当的话语，弄得一阵不解，思索好一阵子后，脸庞上冰花绽放出妖艳的花朵。
　　“你……你，原来将越清姐姐当成了真正的百合了吗？”咯咯的嗤笑，几乎将英俊的男人笑得傻了。，留给他一阵思索的时候，苏冰才幽幽说道：“天下所有人都可以说越清姐姐的不好，唯独你这个独一无二的侄儿不可以有这样的想法，因为目前的你还不配。
　　她毫不计较自己声名所做下的一切事情，都是为了帮你免去重蹈家族先辈老路，最终枉死神秘叵测的密境之中的悲惨人生。”
　　“哼，你们这两个女人，又何时站在我立场上考虑过呢，我毕竟是男人，是一个能够担当，不依靠女人羽翼生存的顶天立地的男人！”这样的反驳言论，刚一溜到在喉间，就被苦涩的情绪卡住了。
　　苟常炮突然大笑起来，“哈哈，是百合就是百合，我不会将你们这样的充满了禁忌的事情外泄。我们是什么样的关系，我至少还称呼一一声姐妹。”似乎只有用对方的身份麻痹自己，苟常炮才会感受到好受一点。
　　在密境之中走过一圈回来的男人，发生了天翻地覆的变化，与自己记忆中差异了十万八千里！苏冰被这样的变化打了一个措手不及，怒声娇喝道：“下车！”终于中计了，得到了自己想要的滚蛋！
　　苟常炮虽然惧怕对方身后的神秘高手，却无法苟同她一副‘本姑娘冰玉无双，绝世聪慧，是漫天诸佛派下来，拯救你们这些可怜子民’的不可一世的臭屁模样。
　　身子依靠近对方，他对着苏冰的耳孔轻吹着热气，“对，很对，非常对！这种具有普通人喜怒哀乐的表情，比先前那副奶奶不亲、姑姑不爱般可爱多了！”趁着对方发飙的序幕解开的时候，他右掌送给美艳无双的冰女一个飞吻就，身子也同时腾空而出。
　　耳孔中还在旋转的热气，就像昨日的亲密再现，苏冰望着前面那犹如逃兵一样的身影，突然转动方向盘，呢喃问道：“当年那个不将天下所有高手放在眼中的旷世王者，何时会再次归来呢？”


 第十八章 顺风车上的蓝色妖姬
　　豪华跑车上的冰山美女，终于念念不舍的离开了。苟常炮长叹一声，终于甩掉了一个沉重得难以担负的包袱，更实实在在的丢掉了数万的礼包。
　　哼，你终于舍得现身了！不解的男人心中郁闷的想着。减速行驶的摩根复古Aero8跑车，随着车轮摩路面发出哧哧声响，这辆返古木马停靠在圈神防备的苟常炮身边。
　　“哎哟，小情圣，嘻嘻，过了五年时间，你可是一个货真价实的大情圣了哦！
　　怎么样？敢乘坐我的车回去吗？”一身泛发着蓝光的紧身衣裙，浓密柔顺秀发的美艳妇人，伸出螓首对苟常炮揶揄的问道。
　　前面通江大桥边高高挂起的路牌上，刚好指示着“茶香”二字；美妇人丰满的红唇，不断的努向牌子，惹得整张芙蓉美脸不断的动着，就像在讥讽车旁踟蹰不定的男人，“你还是一个真正的男人吗？本夫人的邀请，只会对真汉子发出！”这个美妇人，是自己以前的一个熟人！苟常炮向对方报以微笑，“有这样的顺风车，常炮当然却之不恭了，谢谢姐姐了。”见到对方有意的将驾驶座让出来，他毫不谦让的坐入开车。
　　“小气的男人，你见到我跟踪苏冰小美人儿，担心我对她不利，就将她赶回去了，真是一个温柔体贴的好男人啊！”不给苟常炮插话反驳的机会，她就咯咯娇笑起来，“大情圣，就是你这种毫不做作的风格，弄得你离开的这五年日子，姐姐对你是怀念无比啊！哎，你说说，好好的一个家庭，有才华绝世的解语老婆，有聪明伶俐的儿子，有亲人朋友提供的数之不尽的财富，你为什么还偏偏选择臭军人去做呢？”一双汪汪丹凤眼注视着专心开车男人的美妇人，心中却暗叹着，五年前的英俊少年郎，现在变得更加沉稳，更有气质了。
　　这个美妇人与曾经的自己无比熟悉！并且，自己与她说话也感觉无比舒坦，苟常炮对于她揭穿自己的小心思没有一分不悦，脸上洋溢着灿烂的笑容，促狭问道：“”美丽的姐姐，你这些年是否想我得想得吃饭不香，睡觉不宁呢？还是，你准备教导我一番，为解语讨个公道！“凭借自己这双在万花丛中练就的火眼金睛，也无法估摸出身边女人的真实年纪，因为她有着二十余岁少妇的无双艳丽，又有着中年美妇的成熟风情，淡淡的被掩饰住了的幽情。
　　丰美的玉手，轻拍右边的青年，娇嗔道：“大情圣，敏敏都将近四十岁了，已经年老色衰，你却称呼我为姐姐，不是想让所有人都笑话姐姐吗？小心你的乖乖语儿小心肝听见了，会将你这对耳朵撕烂的。”虽然一副嗔怪的模样，但是美妇人脸上那窃喜的笑容，还是表露出她内心中，实际上无比喜欢如此亲密的称呼；左手也有意的伸出，仿佛变身成苟常炮的老婆花解语，拧着他那只大大的右耳。
　　这样一个风情四射的美妇人，其真实年纪就将近四十岁了！苟常炮一阵惊讶，心中突然明悟到，又是一个永远一副花容月貌的世家贵夫人。
　　落在耳朵上的玉手，似乎在缓缓的揉捏着，滑腻的感觉一下就传遍全身，他的心神在此刻也变得一滞，凝气聚神后才尴尬提醒道：“敏姐，不要乱动，我可不能够一心二用哦。”感受到身边男人不堪挑逗的模样，敏夫人的动作立即变得大胆起来，抬起蓝裙下的丰腴玉腿，搁放在对方的右膝之上，咯咯媚笑道：“哟，做了几年的香军，就变得人模人样，像个动口不动手的君子来了，对我这类缺乏吸引力的老女人就嫌弃了起来吗？”真是一个蓝色妖姬！将玉腿放在我身上，她是在暗示自己我们曾经可是有一腿的呢？这个时候，苟常炮无比希望五年前的记忆瞬间恢复，让自己面对这个蓝色妖姬，就像一个还未经历女人般的少年一样腼腆。
　　“敏敏姐说笑了，常炮永远都是五年前的那个常炮，在你面前永远都是小弟！”是否一直都是小弟，那就看你这个妖精的法术高低了；你一旦对本人有更深刻的挑逗，我会对世家的贵夫人不客气的，让你见识一番真正的大弟弟。短暂日子中，苟越清想要给侄儿灌输的对世家的仇恨，终于在苟常炮的心中开始占据一个重要位置。
　　“春春的书，都有点慢热，恳请大家多多收藏，养肥了之后在慢慢看吧”


 第十九章 风骚姨妈的勾引
　　百公里加速五秒完成、最高时速高达257公里的极品摩根，在这一分钟内，它的性能发挥到了极致，驶出国道最后停靠在右侧的枫林中。
　　双眼似喜还羞的脉脉注视着身边的美妇人，苟常炮右手试探性的轻轻握住她不足一把的小腿。
　　好滑腻、好美妙的手感，真不愧是大世家‘驯养’出来的贵夫人。
　　自己一定要好好戏耍她一番，苟常炮想到就做，口中对美妇人毫不吝啬赞叹的词语，“巧而笔直，滑而不腻，丰润却又不肥美，真是一双极品美腿！”捕捉到对方眸中的窃喜，色为媒胆的男人的粗糙大手，暗暗的揉捏了起来，熟悉的挑逗着她的敏感脉络。
　　贵族世家中，无数男人都用像苍蝇般的有色眼睛盯着自己，恨不得随时将自己当成一管鲜血吸干；所以，自己每一次见到那些男人，内心深处都升起一种彻底的厌恶，蔑视天下没有一个好男人！
　　可是，在遇到这个毫不畏惧世家压力的男人后，一切就变得不同了；无数个夜辗转反侧的夜晚，自己脑海中总是不由自主的浮现出他英俊潇洒的身影，莫名的将他当成了心目中最理想的发泄对象，睡梦中一次次与他恩爱缠绵。
　　凭借他与自己姐妹冉柔的尴尬身份，自己终于接近了他，在曾经的日子中数番挑逗着这个还是少年的苟家儿子，真实的体会到了不一样的激情和禁忌，自己的人生又一次焕发了第二轮青春。
　　五年一千八百余个日子过去了，盼星星盼月亮，终于将这个小冤家盼回来了。
　　冉敏再一次体会着不是情人却胜过情人、暧昧身份间的亲密接触，感受到越来越紧的抚摸大手上的粗糙厚茧，不禁悲由心生，双手同时环住期盼人儿的脖子，哽咽着安慰道：“炮哥儿，这些年你受苦了！”如同妻子在久别之后对着丈夫的柔情话语，让苟常炮倒吸了一口凉气。乖乖的！自己与这个美艳的贵夫人，那一腿可还插得真是不浅啊！
　　趴着的身子颤巍巍的抽搐着，紧身蓝裙下的领口微微张开，一对丰硕的饱满膨胀而出。浑圆中间的深邃海沟，让苟常炮的双眼一阵迷醉；而左右两方赍张的那对硕大，就像撞击地面的圆球，将他一下子撞击得兽血沸腾，气息澎湃。
　　右手将微颤的娇弱身躯捞进怀中，苟常炮亲昵的呼唤起来，“敏敏姐，你对常炮真的太好了！”美妇人那如同海洋一般深蓝的热情，就像打开记忆之窗的密匙，让他浑然忘记了自己还是一个有妇之夫，只记起了身边的美妇人与自己暧昧时刻的柔蜜，心中也恨不得纠缠着几乎挤进怀中的美妇人，与她在这幕天席地的枫林之中好好的欢爱一场；用最深入、最直接的方式倾诉相互之间别后五年来刻骨铭心的思念，分享相互间的甜蜜与痛苦。
　　亲密的紧触着强健体魄，浓烈的男子气息立即从身边归人遍体传过来，冉敏内心激动万分。感受到脸庞上痒痒的热气，她如同一个新婚的妻子，微微的闭上睫毛闪动的双目，躲避着苟常炮那双火热的星目，口中却嗔怪出声，“大情圣，你不会对敏姐姐使坏吧？”每当苟常炮喊出“敏姐姐”三个字的时候，冉敏都忍不住一阵激动，百般滋味在心头。横亘在相互之间的身份，正是这个历经沧桑的美妇人对一个平凡男子难以忘怀的首要原因。也因为倔强的性格，处处与姐姐作对的心思，让她对凡是姐姐冉柔反感的人物，就兴趣无限、总会进行深入交往；而愤恨之人，更有着与之相好的疯狂想法！
　　“敏敏姐姐，这到底算是允许，还是阻止呢？”得寸进尺的男人，邪笑着问道，内心中却在思索着，难道她等不急了吗？
　　顺势而上的大手，如同一条大蛇，钻进自己双腿中间，激动的美妇人感受到紧压手指所带有的力量，娇娇的嘤咛一声，“哼，小坏蛋！”双眸周围被掩饰的幽情，伴随着男人那无比唐突的问话，完全展露出来，散放着勾人犯罪的熟女风情。
　　这又是一个对名门世家不满的深闺怨妇！苟常炮内心如此想着，而犹如在打洞的手指，探查到丝质丁字裤几乎被丰挺的翘臀挤压在深壑之中，变成了一条细线。好一个诱人的蓝色妖姬，翘臀的手感肯定爽到了极致，嗯，这个蓝色妖姬，肯定会是一个采摘菊花的最好对象！
　　大嘴浅吻对方美丽的玉珠般的耳垂，苟常炮低声问道：“敏敏姐姐，你等不急了吗？”对于这样寂寞的虎狼贵夫人，直接而略带含蓄的问话，永远都是挑逗的不二法则。
　　这是诱惑，还是请求？突然的单刀直入的话语，让美妇人一悸，娇躯急促颤抖，神情彷徨，嘴中支支吾吾问道：“炮哥儿，你要和我做爱，就在车中做爱？”美妇人真想给自己一记耳片子，如此不知廉耻的提议，是由自己所提出来的。
　　她仓惶的睁开闭合的凤目，双手抽动枪炮擦亮、直抵城门的男人，恐惧的哀求道：“炮哥儿，你放过姨妈吧？否则，我的姐姐，你的岳母会狠狠惩罚我；并且，姨妈也不能做对不起解语的事情。”世家的高贵身份，终于让迷途羔羊第一次端正了自己的身份。
　　苟常炮就像一个被引爆了的炸药桶，动作瞬间变得狂野起来，因为这个被自己抚摸得激情四射，丁字裤粘粘浓浓的的美妇人，是自己老婆的姨娘。
　　嘀嘀的电话铃声响起，美妇人觑见悬挂手机上的号码，终于抓到了最后一件保存贞洁的法宝，“炮哥儿，松手，你老婆解语的电话，她现在肯定在枫林前的西城门外等你。按动手机接话键，冉敏口中嗯声不断。
　　电话中响起的柔柔声音，就像花语一样柔美动听，尤其是听见，‘快递公司，已经将炮哥准备的礼物送回家了。’苟常炮浑身犹如被冰水淋湿，腾腾的欲火瞬间就被浇灭，后背浮起阵阵凉气，股股愧疚的情绪在心中油然而生，身子也软软的斜靠在车座上。
　　“解语，你放心吧，五分钟后，姨妈就将你的丈夫送到你眼前，将他完好无缺的还给你。嗯，你想要和他说话吗？”好一阵子之后，美妇人才咯咯媚笑出声，“嗯，还想给你的小丈夫一个惊喜哟！好好，解语小乖乖，姨妈真是怕了你了！”挂断电话的美妇人，怅然若失的长嘘一声，红晕犹存的媚脸勾魂摄魄，诱惑的的提出了新一轮的建议，“炮哥儿，首先到敏敏姐医院中去玩一会儿，如何啊？”对于一脸悔过的男人，她总忍不住调戏一番，好像只有如此才会解恨，才会消弭去自己不能够与他真正做出有违伦常之事的遗憾。
　　真是一个迷死人不偿命的妖精，苟常炮专心着开车，坚定的摇头拒绝了她充满了想象的提议。
　　开玩笑，自己现在的真实身份可是苟常炮！到你的医院中去，不是直接撞在那个疯狂岳母的浪口之上嘛！有你们两个疯女人的折磨，我大概还没有经过神秘老婆的质量认证，不是被你这个风骚的姨妈骗上床，就是被那个只有医术没有医德的丈母娘搞成了小白鼠。


 第二十章 人力车套现回的老婆
　　一个转弯，枫林就驶到了末端，一座高耸的巍峨古城门跃然眼前，气势宏伟，给人一种扑面而来的压力感，苟常炮在车中，也明显的感受到了。
　　“所有久别家乡的游子，都会在这座与帝国历史一样悠久的西城门下车，接受最亲密人儿的特别洗礼，刷去从别的城市带回来的对金钱、名利、权势等七情六欲的强烈沾有！看，你的老婆，现在正站在城门口呢？”冉敏就像这个圣城的主人，得意而又骄傲的给身边心神不宁，眼神躲闪的男人解释着。
　　在这个风骚的姨妈心中，自己是最应该接受洗礼的一类人吧！毕竟被西门世家从他们把持的香军中黑暗驱逐，肯定是一个倒霉蛋，会让圣城和家人沾染上霉气的。
　　顺着耳边犹如方向仪的纤细玉指，苟常炮眼神落在城门口，心神一下子就脱离了自己控制，着落在那一袭白色纱裙的少妇身上。
　　她没有东方丹那种国色天香的容貌，也没有南宫娇那般的魅惑神情，更没有北辰星一样的豪华出场。她只是一个迎接丈夫的妻子，按照了圣城中最古老、最普通的方式安然伫立在西城门口。
　　背对一颗苍劲虬松、盯着艳阳的少妇，给人一种宁静恬然的淡约气质。梳理有致的一头柔顺秀发，没有被时而吹拂的凉风掀起半朵浪花，安静的披散在瘦削的单薄双肩两侧，就像她单薄身形、微宽肩膀压抑下的那颗恬静少妇芳心一般，虽是波涛汹涌却又涟漪不显、虽是急躁无比却又镇定自若。
　　她生就一副传统的小家碧玉所特有的瓜子脸，最精细的眉笔也难以描绘出来的细长双眉下，却是一对水亮的大眼睛；细眉大眼，初一观看，显得格格不入，但是在她清清秀秀的饱满额头搭配之下，又是那样的完美一致。
　　“她是天下最好的老婆，妻子中的楷模！”冉敏幽幽的说出这句话。话语中没有嫉妒，没有崇拜，仿佛这两个词汇就如她内心复杂到了珠穆朗玛一样磅礴的感情，难以用人间的表情展现出来，也同时不忍玷污了冰心玉神般的姨侄女。
　　“嗯，她是我最好的老婆！”一句最真挚的情感，就像翻江倒海般脱离苟常炮的阴霾心海。百米的距离，就像间隔了好几个世纪一样悠远，他灵活的身子，以超过目前功力的速度，像风儿吹拂的落叶一样从车窗中飘飞而出。
　　像一个小猴子般还有几分调皮的男人，看得花解语双眸浸满了喜悦的笑容，心湖中浮现出首次巧遇的画面。
　　一辆足足被淘汰了三百年的人力车，一身最普通的劳保服，黑黝黝的脸蛋上唯有那双星目在机灵的转动着。自我感觉无限良好的少年，走近自己绅士的攀谈起来。
　　“小姐，你在等车吗？需要我这个从史前而来的原始人，用封建时期最伟大的发明人力车，送你一程吗？”看见对方真诚的眼神，自己心下却暗骂了一下‘白痴’，但是从未遇过人力车乃至乘坐过人力车的自己，在同情间杂调皮的心态下，还是坐上了他那辆几乎路边广告牌拼凑成的人力车。因为自己那颗能够窥视别人心理的冰玉之心，察觉到他真的太落魄了，落魄得一两日都没有吃上一餐了，太需要从自己身上挣到一点钱。
　　当他在自己帮助下，找到他南府城中姑姑的时候，他反而如同一个被丢弃的小孩子般无助的哭泣了，而自己就像一个爱心过剩的母亲，那颗水一样的芳心永远的都被他羁绊住了，也有了后来被八大家族扫地出门，成为圣城中的一份子。
　　最是那嫣然一笑，将自己的魂魄完全吸住了。苟常炮身子在空中呆呆的注视着，脑中一片空白，瞬间升入空明的境界。
　　风云突变，空气就像暴风雨来临般浑浊、压抑，空气中有一根根无形针刺，一次次残酷无情的戳戮在自己心口上，武者之心就像被了搞成马蜂窝一般难受，“不，语儿！”在眼睛不足0。03秒的反应时间中，苟常炮歇斯底里的阻止着走过来的老婆。
　　纵横香军数年时间，千锤百炼锻造的危机意识，终于让苟常炮的心神在最短暂的时间中明白了过来；自己遇到了狙击手，一个至少具有地字修为的王牌狙击手，他正采用功力锁住了自己的气机，而枪口正对着自己的心脏部位。
　　眼神微眯，集中精神，花解语立即体会到丈夫心中的焦躁和不安，心神微转，看到苟常炮脸庞上的痛苦表情，做出了一个大胆的决定，身子反而急速的靠了上去，希望帮最心爱的男人抵挡下这根本没有办法躲避的暗中狙击。
　　下一章：那一枪所射出的潮水


 第二十一章 那一枪所射出的潮水
　　“傻妮子！难道你还不明白，敌人是一定要置我于死地吗？”在这一时刻，苟常炮真的好想自己就是这个怜柔少妇的丈夫，与她的心紧密的贴在一起，共赴黄泉、做个同命鸳鸯也值得。
　　花解语脸上神情在不足一秒时间中停滞了，接着，就像花儿一样笑放开了，“炮哥，语儿再也不会离开你了！”虽然从来没有经历过生死攸关的危险，但是她的表情却是无比坚定，以淡然的姿态直面即将到来的死亡。
　　划破空气的子弹，呼啸而来，将身边三米范围完全涵盖住，连闪腰躲避的机会都没有，因为自己站立的地方，真的太空旷了；一旦躲避的话，自己绝对会被敌人更强的火力射成马蜂窝，浑身留下密布的一个个筛子眼。苟常炮他不会躲避，躲避的另一个危险，就是花解语会成为敌人的下一个目标。
　　浑身一阵脱力，他暗恼自己姑姑，一定要让自己过上平静的没有江湖征伐杀戮的生活。其实，就像所有混生活之人所奉行的那句至理明言一样，只要有人的地方，就会有争斗、有杀戮，天下永远都没有像平静潭水一样的桃花源。
　　力量，这个时候的自己太需要强大无敌的力量了！苟常炮眼角余光微觑不足两百米身后的枫林，双眼的不屈目光变得坚毅起来，大嘴张开到了几乎人类所能够达到的极致，双臂环抱，手掌划动，浑厚的声音响起，“太极止境，无极无力！”无比眷念的凝视着一脸深情的老婆，尝试着与她进行心与心的交流，希望她明白自己舍弃自我而保护她的决绝之心。
　　功夫，这个时候的自己好想有一身强悍的功夫，从而再次以自己娇弱的身躯、展现出一贯所表现的高大身影。
　　一股微风般的劲力，不但阻止了自己继续向前、与堪堪三米之隔的丈夫牵手，共御危险，还将自己娇柔的身子向着后面带去。风儿之中，也带有一股温馨而又甜蜜的气息，那就是丈夫对自己缠绵不断的爱意。
　　花解语心下一阵黯然，难道这个世界，必须修炼有现代武术，才能够安身护命、成为人上之人吗？自己和老公曾经订下的白首之盟，也经不起世人‘暴力美学’的洗礼吗？
　　倒飞出去的花容变色的少妇，修长的一双美腿不断的挣扎着，将一件洋溢着青春活力、描绘着一个个心形的花花可爱型内裤露了出来，“呵呵，还是一个甜蜜型的可爱女人呢？如果有来世的话，我也许会真正爱上你！”也许是功夫恢复到了最高境界，苟常炮发现自己目光注视着花解语露出最神秘地方的时候，也一丝不漏的看见了妻子苍白面庞上的愤怒。
　　这个男人永远都不会忘记对自己使坏，在这个生死攸关的时刻，他一双星眼都色色的向自己走光的内裤行着注目礼。花解语感受到私密处泛起一股火热感，有些胀痛，有些舒坦，口中嗔怪出声，“小无赖，还不赶快躲避子弹！”整个帝国，整个地球，也仅有自己知道看似碌碌无为的丈夫，在面对困境的时候，所能够爆发出的超强能力。
　　心有灵犀一点通，原来就是这样的感觉啊！苟常炮浑身肌肉缩紧，射到身上的子弹就像遭遇了难以穿透坚硬金刚，齐齐的掉落在地上。
　　“嘎嘎，微末之技，就想躲避过我倾尽全部功力的一击吗？”破罐抖动般的嗡嗡声音，在四周响起，终于将所有人惊醒，发现城门口在先前短暂数十秒时间内，已经经历过了狙击手的狠狠扫射。
　　反应过来的风骚美妇，眼神终于从委屈不解的姨侄女身上撤离，注视着让自己心儿随之飞舞的男人身上，只见一颗撒散着腾腾燃烧火焰般的子弹，从苟常炮的后背射入，堪堪射击在心脏部位。她惊呆了，身子瑟瑟的发抖着。
　　心口火辣辣的撕痛感，让苟常炮眼前一黑，暗想道，难道自己见到了女人浓密而深邃的黝黑茵草？
　　中枪了，原来中枪了的感觉是如此舒服！思想龌龊的男人，在那短暂的胡思乱想之后，脑海就变得一片空白。健壮的高大身躯，就像垮塌的一堵墙，没有着力点的倒在地上。
　　突然，记忆又如同滚滚江水，似乎找到了宣泄口，像潮水一般齐齐涌向他脑海中。
　　幼年时候天真童趣、与小妈妈一起的快乐日子；懂事之后，对三百年的苟家走向的引导性思索，最后，决定舍弃性命、向刚被八大世家从政坛上阴谋赶下台的小妈妈主动请命、为了家族的第八次复兴，甘愿做弟弟的傀儡；巧逢妻子之后，相互之间那五年甜蜜美满的生活；再以后，不忘家族使命的自己，进驻到地下城堡，过着五年阴暗无日的修炼生活。
　　又一段关于自己的记忆浮现，苟常炮内心一阵苦涩，从小没有父母亲，没有名字，一直生活在一个常年黝黑无光的地下城堡中，机器一般接受着训练；唯一见过的亲人，就是仿佛从天上掉下来的莫名其妙的姑姑苟越清；剽悍的姑姑，抓阄似的给自己从签筒中摇出了一个名‘嫱’，笔误之下将自己年纪弄成了二十岁，刚好与哥哥常炮是同年同月同日生生，从此，地下城堡中少了一个没有感情的苟常嫱，多了一个年轻英俊、风流潇洒的苟常炮。只不过，那些疯子一样的群人，还是一样的称呼他们的主人为‘少爷’。
　　可是，因为自己的任性与无知，去打开世家阴谋下的以自己代号“天剑”命名的天剑密境，和前来阻止自己的哥哥一起被困于密境的最深处。为了自己这个几乎没有过去的男人，哥哥耗费了他旷世高手的全部功力、舍弃了即将修成不死之身的机会，将同样受伤的自己送出密境，而他却被密境中超自然的力量毁灭成了灰烬。
　　世家，八大世家，是你们暗算了我英雄绝世的父亲、逼走了我温柔无双的母亲，迫害死了如我影子一样的哥哥，你们所造下的冤孽，我一定会让你们加倍偿还。
　　我苟常炮又复活了，苟家的少爷再次显露于世，你们等待死神镰刀的惩罚吧！
　　“废材春新书收藏不理想，请各位读者巨巨多多收藏吧！”


 第二十二章 真男人,就要雄挺!
　　束缚身子的无形力量消失，花解语对于暗中敌人、即将来临的下一轮子弹，没有丝毫惧怕，疾奔至丈夫身边，玉手麻利的撕去苟常炮胸前衣服，既是伤心又是激动的安慰自己，“还好，还好！与心脏有三厘米的偏差！”她左手在耳鬓一抹，取下秀发上别着的玉簪，将颤抖的手势一稳，泪光滑落的双眼紧盯着伤口，对着心脏的另一侧划了下去。
　　终于从惊颤中醒悟过来的美妇人冉敏，心中充满了愧疚，不断追问自己，在最危险的时候，为什么自己不能够冲上去呢？
　　那双冰雕玉琢的小手，没有丝毫犹豫，直对伤口边沿而去。玉簪触及肌肤时候，花解语满脸都是肃然的神情，仿佛帝国最高超的医师般从容镇定。
　　肌肉的一瞬撕拉，火辣辣的剧痛再次泛起，苟常炮神志终于恢复清醒，睁开的眼睛对上那双水晶一样的眼眸，不禁裂了裂嘴角，安慰着花解语，“老婆，快动手，老公承受得住！”突然，他的眼神捕捉到弯腰老婆显露出的粉红胸罩，观赏起那对风情微展的饱满丰挺，赏心悦目的美妙感受，让他的痛楚也变得轻微起来。
　　殷红鲜血流淌汩汩流出，就像噬人的魔障一样，让自己心口一阵堵塞，冉敏迈着碎步走近，神色复杂的伸出双手，想要给这个让自己怜意无限的男人止血。
　　“荜拨”、“啪”，两阵接连声音响起；前一个声音是子弹跳在地上所发出，而后一个却是冉敏右手手背被狠狠的拍打了一下。
　　第三个女人的浓郁馨香钻入鼻孔，苟常炮对着老婆挤了挤眼神，身子斜靠入了她柔软而又温暖的她怀中。
　　一顶深红帐篷缓缓撑开，将身边三米范围的灼眼阳光遮挡住。他惬意的伸展一下腰身，感觉经过疗伤效果显著功力的功力帮助，伤口的鲜血在迅速的凝结成血块；环过纤细花腰的双手，落在老婆滑滑的后背上，隔着单薄的白裙抚摸了起来。
　　“嗯，不错，你再不出现，我真以为有意将被安排在本人身边的你，被调回家族本地，或者被别的世家消灭了呢！”苟常炮盯着红色艳装、风华正茂的美妇人，心中有些恶毒的想着。
　　“花蝴蝶，你到底什么意思啊？不知道本夫人要给炮哥儿止血吗？猪都比你要聪明！”手背上火热的痛觉，让冉敏愤怒的叱责着艳装妇人，一双凤目瞬间变形，犹如斗鸡眼一样怒瞪着对方。
　　花蝴蝶得意一笑，葱花一样的玉指继续前伸，触到苟常炮的心口位置，花丛蝴蝶般翩芊飞舞着，“嘻嘻，你今日出门，难道没有装上对明亮的二筒，连这样明显结疤的迹象都难以看清楚？还是你的异术确实有问题？”食中二指一挑，卷起一团血块，在怒气冲冲的冉敏面前扬了扬。
　　“哼哼，练了半桶水的邪异功夫，终日在别人眼前耀武扬威，难道你不觉得脸红吗？”冉敏有意的重咬了‘功夫’二字，杏眼中的神光大部分都集中在了姨侄女花解语身上。
　　邪功，麻辣咪咪的，这个无耻女人总是不承认自己的功夫厉害！浓墨重彩的花蝴蝶气得不轻，圆润脸庞上的脂粉，也有伴随着她即将暴走的刮起飓风而飞扬迹象。
　　“哼，冉敏你个贱人，身为最有希望取代花家成为八大世家之一的冉家三小姐，我警告你最好少见我们炮哥儿，否则，本夫人就是你将来的结局，不但冉家、雪家不承认你的身份，连八大世家也会将你扫地出门。”自己冉家和雪家的双重身份，身后数以万计族人的生存和出路，总会让自己每一次在与骚媚的花蝴蝶战斗的时候处于下风，冉敏有些口不择言，蛮横骂道道：“花蝴蝶你个贱妇，将你作为榜样，你算那一根葱，谁人稀罕哟！本夫人就是找参照之人，也会是解语侄女儿。”背叛八大世家不可耻，可耻的是被八大世家发出‘有丧国体’的罪名、联袂通告全球，让你在全世界人面前都抬不起头来；而花解语当年投入身边男人怀怀抱，在名誉和声名上就是受到了如此沉重的打击。所以，八大世家势力难以真正渗透的圣城茶香，理所当然的成为被八大世界驱逐人们避难的理想天堂。
　　女人最重要的名声，早已被八大世家弄臭了。心中永远的创痛再次被触及，花解语不禁双肩颤抖，头靠在苟常炮的厚实肩膀上，无声的抽泣起来。
　　犹在耳边的誓言，斩钉截铁的响起。八大世家又如何？一旦将我惹恼了，我照样会将她们打回三百年前一无所有的境地。
　　可是，五年前因为身份的干系、老婆的面子，总会对八大世家处处相让，十足的一个软蛋，对世家中数个无耻女人高昂姿态的纠缠，也表现得一副木讷的模样。
　　姑姑嘱托自己不要再次继承家族的使命，但是自己身为帝国历史上最伟大总统的缔造者七祖之后，哪里能够让姑姑和她的朋友们一心送死呢？
　　兄弟二人两部分的记忆，组成了自己在这人世间二十六年的完整人生，苟常炮似乎一下子看透了人世，看淡了生死，唯一没有变淡的就是对老婆的深沉挚爱。
　　数年的亲密相处，花解语几乎从自己男人的一动一笑间，就能够猜摸到他的心情变化，精明的眸子闪过一道狡黠的眼光，对不断争吵的两个至亲喊道：“姑姑、三姨，过来，让炮哥给你们评评理！”喳喳的叫嚣戛然而止，两个美妇人的心中忐忑一闪而逝，齐齐鄙夷猜测道，被老娘耍得团团转的无用男人，难道还敢捋动虎须吗？
　　老虎不发威，你们真的将他当成了病猫！花解语对自己男人，施了一个坚定的鼓励媚眼，似乎在促使他使用心中想到的法子。
　　那束媚光落在苟常炮的眼中，反而倍添柔弱怜意，被理解成了哀求的神色，联想成自己离开五年时间中，老婆受到了世家无数诋毁辱骂。
　　心中怒火直冒的男人，眼神红光闪耀的烤炙着拱起的两具硕大翘臀，欣长手臂伸动，狠狠的沉重的拍打了下去。
　　“一对五十步笑百步的贱女人，真是不知道天高地厚。圣城的女主人，永远都是我的老婆花解语；而你们进入了圣城，就应该对她尊重。哪怕你们是八大世家、或者第九大世家之人，也不可以超越圣城的规则，不可以忘记了圣城的规则。
　　所有的规则在三百年中，永远都只有一个姓，那就是‘苟’，过去是这样，现在是如此，将来也不会改变。”
　　“嘎嘎，啪啪啪，响亮的香臀责罚！苟小兄弟，你够胆，一下子就让两个不可一世的贵妇人颜面扫地，宣扬了圣城规则对城民们的宽宏大量。”狙击手那嗡嗡的声音再次响起，让人难以分辨出他到底是敌人，还是朋友。
　　实实在在的没有一丝留情的重掌，直打得冉敏、花蝴蝶两个美妇人粉臀撕痛、眼泪哗哗；成百数千普通百姓的观看，又让两个美妇人粉脸嫣红，恨不得找条逢钻进去。
　　花解语一脸淡定笑容紧拉着两个至亲的手腕，对于她们情意切切的哀求目光视而不见，心安理得做起自己丈夫的帮凶。
　　老婆有意表露圣城女主人身份的动作，看得苟常炮一阵颔首，她十余年来也受到了太多的不公平待遇了，这一刻是应该好好的发泄一番，宣扬宣扬女主人的威风了。其实，八大世家一贯以来爱面子的脾性，二人哪里会躲闪呢？
　　高高举起，又重重拍下，击出响亮掌声的男人，眼神上扬，含糊而又令人费解的问道：“你到过哪里吗？你本来能够将我杀死的一枪，却偏偏射偏了三厘米，你应该是最近半年时间名扬四海的第六个天字高手天枪吧！”呼呼的声音短暂消失，犹如断线风筝一样的两个青年，突兀的落在城门外，都神情愧疚的不敢看还在惩罚世家两女人的好兄弟。
　　拍打了刚好十下的手掌收住，苟常炮哈哈一笑，“大越兄、小军兄，你们不用自责了，因为你们的任务已经完成了。能够让天枪不现身影就将你们这两个地字级别的高手摔出百米距离，至少探明了天枪的功夫，也符合天字级别了。”林中沉寂了一会儿的天枪，难听之极的声音再次响起，“苟家的男人，为什么都是如此的聪明，又为什么都是如此不幸呢？常炮兄弟，不要将我当成好人，整个帝国值得我出手之人已经不多了。”对方身子移动间，有意的将穿越林中的呼啦声响放出，苟常炮站起身，对神情激动的所有熟悉的朋友们不断点头，“天枪兄弟，你将我当成平等级别的对手，我倍感你的的盛情；其实，你真正的对手应该是天清姑姑，只是你有可能永远都难以越过她那重障碍的。”对于这个一无所知、并且伤害过自己的敌人，他有种臭味相投、引为知己的感觉。
　　真正的高手不屑于伤害自己，一直以为除了师傅，自己就是天下第二的凤越、凤军兄弟二人，脸上一阵赧然，痛下决心以后勤奋修炼。
　　踟蹰的冉敏，虽然颜面无光，但还是不敢离开，一个敢与传说已是帝国第一高手的天枪称兄道弟的苟常炮，再也不是当年那个任由自己姐妹们欺凌的小少年了，语气支支吾吾的问道：“炮哥儿，姨妈可以走了吗？”神情高傲的点点头，苟常炮笑着，“你请便！只是不要忘记告诉你身后两个家族，制定圣城规则的苟家男人又回来了！”车子远去，轮声不闻，城门外的众人，秩序井然的退去，似乎早已忘记了刚才那香艳一幕。
　　一副美女驾驶员模样的花蝴蝶，好像遭遇惩罚的女人根本没有她一般，语气殷切的请着苟常炮坐上自己的宾利。
　　两个至亲颜面扫地之后的不同表现，让花解语暗暗一叹，自己姑姑之所以是家族核心成员，很大程度源于她面对任何事情都荣辱不惊，从最长远方面打算；而三姨妈就差远了，和自己娘亲一样，大半心思都花费在了医学研究之上。


 第二十三章 露光的小姨子
　　城市中心三千亩范围，是整个圣城经济发展的中心地带；城市四周先是十余里的绿色防护带，再外面的东西南北四个方向，才是数百万城民拥有的居住区。
　　花蝴蝶苦苦忍受着丰臀上的酸麻感触，将爱车缓缓行驶在圣城茶香的心脏地带，有意选择茶香城中最近五年中建立的高楼豪境，展示给归来的男人。
　　“炮哥儿，数年时间不见，这座属于你的城市，现在是否变得更加美丽富饶了啊？”将车驶出北门的时候，花蝴蝶隐晦用八大世家在经济方面的成果询问着，美艳袭人的脸上散发着惊心动魄的嫣红，有悸动的原因，也有骄傲的得色。
　　嗤声一笑，苟常炮观看了一下身边老婆的眼神，才笑道：“刚刚中枪的瞬间，我其实准备直接发动家族一队兵力，直接将你们世家力量都全部驱逐出去，因为今日天枪来到圣城，就是你们八大世家的试探性的尝试。但是，见到你们在我离开的五年时间中，并没有对城市经济建设起到破坏作用，我可以再给你们几年投资的机会。”向北山行驶了十余分钟，就停靠在一群充满了山水风情的别墅群前。
　　走在花香袭人的通往自己家中别墅的小道上，苟常炮亲昵的拉着自己老婆的皓腕，对于美妇人的献媚神情不置可否。
　　“哎哟，原来真的是炮哥儿回来了，我还以为昨晚所做的梦是骗人的呢？”急促的娇美声音，破坏了一对夫妻心灵交汇的甜蜜宁静，也打破了横亘在花蝴蝶面前的尴尬。
　　三人眼光一起射向声音的主人，只见一个身着白色衬衣，及膝黑色短裙的女子疾步走了过来，紧抱着走在最后的花蝴蝶手臂；一张与花蝴蝶有着八分相似的脸庞，让初见之人以为二人是一对熟美和艳丽并存的姐妹花。
　　女儿在自己尴尬的时候吉时出现，花蝴蝶欢心的笑了，自己再也不用独自一人面对言辞犀利的男人的咭问了，因为一旦有了疯狂女儿在身边，这个负情的男人总会给她几分薄面，不会过度的责怪自己。
　　在家中呆了将近二十年的女佣，激动得巧眸中雾气氤氲，粉脸上满是娇红，苟常炮压抑下对身后女人的不爽情绪，爱怜的轻拧一下女佣光洁的小脸蛋，笑着说道：“楚红，看你激动的样子，弄得浑身都是面团！”趁着对方惊惶不安的时候，他双手急速的将白裙上的白粉捻去了。
　　主人大手亲密抚摸，楚虹感受到旁边花解语满含深意的戏谑眼光，一下子变得手足无措，热泪盈眶的呜咽道：“少爷，你终于回……来……了。”仿佛将自己当成这栋别墅主人的花蝴蝶，挽起苟常炮身边的第一红人，“虹儿，我们三人还是继续去忙吧！”说着，她带着楚虹走向了厨房。
　　丈夫最喜欢自己和虹儿一起做给他的拿手饭菜，花解语对坐到沙发上的丈夫微微一笑，有些俏皮的说道：“炮哥，语儿也给你显两手，好好的为你接风。”怀念的抚摸着座下与老婆一起买回来的嫣红真皮沙发，一件件还是如同五年离开之时一样的摆设，苟常炮内心唏嘘不已，家中所有一切都还像五年一样，没有丝毫改变；可是，自己早已不是五年前的那个男人了。
　　可恶的男人，一直总是黑脸对着自己，连正眼都不给自己一个。花飞凤少女脸面有些难以挂住，微厚的性感红唇翘起，“炮哥儿，飞凤也去帮忙姐姐！”她每一步子跨出，高跟鞋底都会沉沉的落在地上，发出重重的撞击声，似乎要将人的脆弱心口掀翻。
　　“飞凤，你和我家的地板有仇吗？”苟常炮眼神锁定一身教师制服的美艳小姨子，手掌伸动，给她指了指沙发的另一端，让她在哪里乖乖坐下。
　　装着不见表妹那双幽怨的哀求大眼，花解语螓首微颔，对一直无法无天的表妹安慰道：“嗯，表妹，你今日给那些调皮的学生上课半天时间了，就在厅中陪我们的老公好好聊会儿吧！”小巧的碎步急速迈动，快速的离开了这个是非之地。
　　花飞凤重哼一声，咕哝埋怨起来，“好你个花解语，满脑子不堪的念头，我们姐妹之间的玩笑话，你也当了真！”火辣的娇躯却微微一曲，双腿分开大张着，毫无淑女模样的盘坐在沙发中。
　　对面流着花家血液的少女，一点都没有大家小姐的规矩。身着黑色长袜的修长双腿，奋力的向外赍张着，将紧促的黑色短裙奔开了一个巨大缺口，里面的蕾丝花边内裤完整显露出来，斑驳的浓密神秘，就像一座温泉般诱惑着熟水的男人。
　　魔女一样咯咯笑着，花飞凤得意问道：“炮哥儿，很漂亮吧？听说你回来了，我专门为你挑选了这条情趣内裤！”长久修炼功夫，促使她的双腿健美有力，腿间的关键肌肤，也像她的心情一般，得意的欢笑着。
　　不得不说，这个充满了野性美的女人确实很吸引人！苟常炮微微一笑，掩饰住脸庞上有着扩散趋势的热力，突然微怒的对这个无谓的女人说道：“飞凤，不要忘记了你的职业，教师也是有职业超守的。”一对高耸舒胸，胜过无数成熟妇人的丰满，那白色的胸罩根本难以遮挡住半分硕大。可恶的女人似乎根本没有将自己的话听入耳，苟常炮眼神估计着内里的浑圆大小，怒声问道：“小老婆，难道你今日也是如此穿着给我们帝国那些纯洁的花朵们上课吗？”占这些世家小姐的口头便宜，反正自己也不吃亏，苟常炮一下子就习惯了将花飞凤称呼为小老婆。
　　“你很受伤，也很吃醋捻酸吗？”花飞凤口中虽然如此说着，可弹性良好的身躯却前埋着，两根纤指抓起桌上沸腾的茶壶，技巧十足、不温不火的沏上两杯茶。
　　玻璃桌面上，倒映着一对浑圆硕乳，在茶杯的两边不断闪动着，似乎有将那战透明水晶杯挤破的坚定毅力。纤细的手指，白皙的玉臂，就像给浑圆硕大增色的饰品，时而在抚弄，时而挑动，让那副艳丽而又惊心动魄的画面变得无比鲜活。
　　见多识广的苟常炮，惊讶于这个火爆少女的丰厚本钱，狠狠的满足了一番双眼之欲，见到她一直不回答自己问题，语气变得平淡无波，“小老婆，你可以逃课回来，为什么我的儿子就不可以呢？”花飞凤浅浅饮下一口茶，卷动舌头啧啧感叹道：“苟家的小老婆，真的不好当啊！对大妇要像古时的小妾，尊敬有加；对大妇的儿子，必须就像如今的保姆一样，时刻都携带在身边；对老公更要像一艘航空母舰，时时刻刻都准备着战斗！”对于这个丝毫不顾脸面的女人，在自己家中仿佛女主人艳丽教师，苟常炮一阵无语，只有心中愤恨想到，五年前的自己太笨，害怕惹得八大世家拼个你死我亡，所以让你的处女之身一直逍遥至今；哼，以后一旦找到单独相处的时机，看本人还不将你调教成最乖巧、事事听命的小老婆。
　　端着菜盘的花蝴蝶，脸上的笑意更欢，装模做样的打趣道：“你们真是一对小冤家，五年时间不见面，现在谈得火热，差点吃饭的时间都忘记了，年轻真是好啊！”得，你这个骚蝴蝶也取笑本少爷，本少爷一定选个时间，好好治治你的骚病。
　　苟常炮洒脱的放下手中茶杯，拉起大半身子都屈在沙发中的花飞凤，鼻孔有意发出呼呼嗅声，“嗯，今日还有姑姑的手艺，我真是有福了！”从来没有听见过的亲密称呼，让花蝴蝶心神一悸，有些感动，又有些紧张。


 第二十四章 老婆的初夜
　　真气数轮循环，苟常炮觉得浑身充满了劲气，恨不得找个地方好好发泄一番。
　　健硕身子数番抽动，就像庞大琴上之弦，将身边本来就无比紧张的空气搅得浑浊起来，一次又一次地拨动自己心脉，泛起一阵又一阵的不安和紧张。花解语一对秋水双眸凝视着归来的丈夫，喃喃自语道：“老公，语儿以后再也不让你离开了！”没有外人的时候，她感觉吐出‘老公’两个字是如此的甜蜜和幸福。
　　虽然在修炼的时候，心神完全集中在体会那种神秘的意境中，但是身边股股飘溢着的甜蜜花香，围绕在身边，直钻鼻孔，沁人心扉。苟常炮感觉自己寂寞的武者之心，仿佛找到了寄托的对象，欢快的跳动着。
　　遥远的幽怨呼唤，将自己从深霾中唤醒，苟常炮睁开双眼，看着身边满脸憔悴的花解语，心中的涟漪一下子变成了滔天巨浪。
　　“语儿，辛苦你了！”千万种柔情密语，一兆年的思念，最终化成了这样一句简短的安慰言语。
　　也许，只有一个热烈的深吻地，才可以将自己心中所有柔情完全传递给老婆。
　　苟常炮身子前伸，趁着妻子樱桃小嘴翕合瞬间，用大嘴覆盖在上面，大舌犹如猛虎一样出洞，缠卷上小巧的丁香妙舌，吮吸了口腔中甜蜜的黏黏香津。
　　久违了的男人大舌，让花解语神情一滞，惶惶的芳心惴惴不安，她好像退化成了一个没有经历过男人的深闺少女，根本不知道如何应对。
　　她的一只右手触碰到床头按铃，对着按键施礼一压，告诉外面等待的贴心女佣，她同样担心的少爷，现在已经醒了过来。
　　妻子娇嫩脸庞上升起的两抹朝霞一样的嫣红，让苟常炮既是惊喜，又有些愧疚，吮吸的大舌一下子受到了鼓舞，又像偿还数年来所欠下的债务，发挥出捕捉小蛇的熟练技巧，卷动的范围扩大，将小蛇卷起完全包裹住，舌尖紧抵妻子敏感带之一的舌根，在那里调皮的捣弄着。
　　舌根上酸酸的，痒痒的感触，仿佛让一个核反应堆泄露，辐射到了全身的每一处地方；短暂的紧张和不安之后，花解语也终于回忆起曾经的亲密接触的招式，激动的回应了起来。
　　“解语姐姐，水放好了！”女佣楚虹推开玻璃门所说的第一句话，打扰了还处于激情中的二人，同时意犹未尽的恋恋不舍的分开双唇。
　　闻闻身上酸涩的味道，苟常炮面色微赧，“语儿，老公的口水就如此好吃吗？
　　让你难分难舍、如痴如醉！”自己与老婆亲热的时候，一旦有人出现在身边，她总会显得无限娇羞，不堪忍受；而这样的时机，荒诞的心中总会忍不住借着各种机会将她逗弄一番，或是无赖的言语、或是猥亵的动作。
　　同样连嫩的楚虹，打扰了情若姐妹的女主人的好事，站在门口走也不是，站也不是；羞怜的素颜之下，有种得窥主人私密的激动娇羞，似乎有些可惜少爷为什么没有与解语姐姐做爱。她立即遏止住心下升起的那种不伦念头，暗啐自己心理阴暗，一阵急促呼吸之后，花解语终于从汹涌波涛中寻找到了一丝宁馨，娇声啐道：“老公，你满身的酸涩味道，真是难闻死了，虹儿在大厅中都闻到了，所以才给你放好水，等你出去洗浴一番呢！”美轮美奂墙壁上的巨大时钟，告诉自己已经过去了足足一天时间了。苟常炮不禁一阵感激，“语儿，你们这一天一夜时间，都没有休息吗？”自己回家吃过一顿午饭之后，就借着修炼恢复心口之伤，赶走了死皮赖脸的一对母女。没有想到这一修炼，真是辛苦了这个怜柔的妻子了。
　　如释重负的暗嘘一声，楚虹看着女主人似乎准备隐瞒少爷，在花解语说话之前，就高声回答道：“少爷，解语姐姐这一天一夜连眼睑都没有闭过一次！”风情万种的眸子斜睨一下多嘴的楚虹，花解语抚平身上衣裙上的褶皱，将苟常炮的身子向外推去，“老公，你还是赶快去洗澡吧，虹儿的晚餐都准备好了！”娇颜之上，满是温馨的甜蜜笑容。
　　洗浴之后，坐在饭桌边，没有见到老婆的身影，苟常炮微一思索，不禁明白了过来，一边吃饭，一边倾听贴心女佣反应自己离开之后的种种。
　　夜色深沉，苟常炮端着一蝶女佣做好的糕点，回到卧室中，只见花解语正海棠春睡，散发着迷人的静谧风情。
　　白色薄纱笼罩下的光洁胴体，伴随着她富有节奏的一呼一吸，凸凹有致的起伏着，仿佛世间最美丽的玉色山峦，发出勾人摄魄的魅力。
　　睡美人的真实形象，自己从未见过，但是面前的妻子绝对是沉睡中的公主。
　　脚步轻盈的走近，将手中糕点放在床边古色古香的梳妆台上，苟常炮忍不住仔细的打量起这个记忆中有着五年同床共枕生活的妻子。
　　柔顺秀发规矩的铺散在鸳鸯戏水的空心凉枕上，宁静得就像它熟睡的主人，是那样的惹人怜惜，让人呵护；精致的完美脸蛋，散发着层层晶莹的玉光，让人忍不住捧入手中，害怕被风儿吹皱了。时而微蹙的小巧琼鼻、翕合的艳丽红唇，都发射出惊人的诱惑力。
　　想到自己现在所拥有的这具身体，那是弟弟苟常嫱的，苟常炮内心的激情就像海潮一样狂涌而起，双手也似乎不受心神控制，被那张充满了魅力的磁石一样的脸蛋吸引去。
　　脸上粗糙的抚摸感觉，让花解语一下子就醒了过来，看着自己丈夫一双充满了深情的星目，她赧然一笑，“老公，语儿只不过像小憩一会儿，没想到却……
　　却……”名门贵族的习俗，身为老婆的自己，在家中一定要随时伺候在老公身边，否则，自己就是一个不合格的老婆。
　　颤抖的右掌抚摸着老婆的面颊，左手紧揽住她婀娜的曲线，苟常炮抑制住心下的激动和不安，“语儿，你昨天和今天可是有点不乖哦！”老婆守护自己一天一夜，对于一个丝毫没有问武功修为之人来说，是一件多么艰辛的事情啊！
　　“老公修炼的时候，语儿不能不睡觉！”调皮的念出老公在十年前就制定出的规则，花解语丹凤眼仰望着苟常炮，一副担惊受怕的模样怯怯问道：“老公，你又要怎么样惩罚没有听你话的语儿啊？”布满了笑容的粉脸上，满是期盼的神采，纯洁之中蕴藏的媚惑，超出了纯粹的媚荡数倍。
　　心神就像被魔钟狠狠的撞击了一下，苟常炮紧揽如柳细腰的大手，失控的滑落到了丰满的翘臀上，掌心抚弄，五指揉捏，充满了欲望的双眼接近花解语，“嗯，老公好好想想，打屁股五十下、掐咪咪三十下，哦，好像都不好？”伸出的大舌，在光洁的微宽额头上，不断的舔舐着；伸动的右手，将一块块糕点接连的缓缓放入她的小嘴中。
　　粉脸抬起，花解语将口中经过了香津滋润的糕点送入苟常炮的大嘴中，双眼迷醉的紧盯着眼前的男人，双手脱着他身上的可鉴内里的透明睡袍，呢喃道：“老公，你走了的这五年时间，语儿每日每夜都在数说着你回来的时间，准备与你做……做……”慵懒无力的娇娥，紧靠着的娇躯就像一团燃烧的火焰，灼烧着定力低下男人的心口。
　　“哟，语儿原来每一日都想着和老公做爱啊！”苟常炮戏谑的说道。一双小巧的玉手，好似一对滑腻的小蛇，从自己胸膛滑落而下，翻过肌肉虬虬的胸膛，捉住了那具跳动的粗实炮杆。掌心摩挲，缠裹在自己的炮台上，熟悉的挑逗着自己的敏感地带。
　　丰臀上传来的瘙痒感触，让花解语心海中柔情升腾，凤目中闪烁出星星般的欲火，娇嗔出声，“哼，老公真是坏蛋！语儿娇柔的身子，哪里能够承受得了你的日夜挞伐呢？”缠裹着的玉指，不禁在苟常炮的杆件杆子紧拧了数下，发泄似的的惩罚着坏男人。
　　五年前的自己，每月那三五次做爱，都会选择明确的日子，几乎过着苦行僧的禁欲生活；现在这幅身体内外功兼修，更加的强悍了，这个花语一样的怜柔老婆，还真的难以承受哦。
　　紧裹的一双玉手，抚弄得自己热血沸腾，情欲不断膨胀着。苟常炮脑海中闪过一丝明悟，难道老婆经过五年时间的冷藏，终于想通了，愿意给自己进行口交吗？
　　自己老公闪烁眼神中的激情，让花解语心跳加速，螓首微点。
　　翘臀细缝中扣剜的的粗实手指，就像自己老公那绝世神炮一样，轰向自己最娇嫩的一个敏感带，她呼吸急促的哀求道：“老公，你的手指不要伸进去啊！”白天鹅一样的玉颈，却乖巧的低了下去。
　　虽然激动，但是苟常炮却不愿意老婆受到委屈，收住的手指微抬，用苍劲有力的手臂靠住低下去的玉颊，“语儿，你一日一夜没有好好休息了，以后与老公亲热的时间很多，不用急于一时的！”用本来属于弟弟的身体，去享受老婆口舌的欢娱伺候，大男子主义忒强的男人，一时之间还真的无法接受。
　　老公是体恤自己身娇体弱，花解语心中的不安更加强烈，眼中热泪向外直冒，呜咽着可又语气坚定的说道：“老公，这是你回来后真正意义上的第一夜，语儿不准你出去找小老婆飞凤，因为你的初夜权是属于你的大老婆语儿的。”感受到老婆于其中的酸味，苟常炮肃然说道：“语儿，你看老公的这个样子，今夜肯定会和你在一起。花飞凤是你老公的小老婆，还不是你昨天说出来的嘛？
　　像她那样风骚的女人，我可真不敢让她做我的老婆，有朝一日给我戴上绿帽子，还可能会被蒙在毂中呢！”


 第二十五章 嫂子贴心又贴肉
　　铿锵的话语饱含着男人的决心，花解语听得内心激动不已，那双丹凤眼中的秋水化成了两汪媚意，荡漾在眼前不足三厘米的男人身上。
　　“噢，语儿知道老公的怜惜之心，但我是你的老婆，为你做任何事情都会感到无比欢心。”五年的甜蜜生活，又是五年的空旷寂寞，让花解语深深的体会到自己丈夫所具有的庞大能量，对娘家的归属感早已丧失殆尽，说出了向苟家、向身边男人真正臣服的誓言。
　　苟常炮颤抖的手臂，终于松开了奋力下埋的螓首。虽然无论在言语上还是心中，都将自己当成了真正的苟常炮；但是脑海中残存的那点关于嫂子的零星记忆，她对这具身体的万丈柔情，让他首次感受到了母亲怀抱的博大宽广，仿佛觉得眼下这般亲密接触，有些亵渎曾经如同仙子一样存在于心中的嫂子。
　　同样感情复杂至极的人，还有花解语。她将两片红唇张开，伸出小舌亲吻在肌肉块块的胸膛上；坚实得几乎刮破舌头的一道道凸起，映入眼眸中的一个个殷红伤疤，让她对自己五年前的无理取闹、弄得老公愤而离开圣城，前往陌生的京城当兵的事情耿耿于怀，无边的柔情再次升腾，恨不得化掉眼前的男人。
　　“老公，语儿以后事事都听你的，不再阻止你做任何事情，连吃醋的事情也不会做了。”花解语的话语，听起来无限娇美，但是却含着一种坚定的气势。就像她趴在男人赤裸双腿上的娇躯，用胸前一对丰满不断的摩挲着男人，表达着比真金都还要真实的坚强意志。
　　摩擦会起火的上古至理，早光已经过千百次的实践检验。身上紧触娇柔胴体亲密的数轮摩擦，仿佛时光又回到了五年前那一个个激情四射的夜晚。苟常炮抛却了横亘在心中的愧疚和尴尬，双手同时出发，上下齐施的剥掉花解语身上薄弱单纱的晶莹睡袍。
　　凡是那张娇艳小嘴亲吻过的地方，都留下了沁沁的凉意，透过身体稀释着内心的火热情潮，“语儿，你可不要对老公太好了，否则我会给你找上无数的姐妹，让你将来吃醋都难以找到发泄的对象。”他斜视的双眼，却暗暗的观察着老婆的脸色，探查她对自己有了另外女人的真实态度。
　　绸缎般细腻嫩滑的肌肤，透射出丝丝温热，穿过紧抚的手掌，传递到敏感的体内。凡是掌心摸过的地方，都跟随着急剧跳动，升弥起一片片诱人的粉红色。
　　老公那双凸凹不平的大手，在滑走过程中带有一种特别的力量，刮动起体内的情潮欲火一起飞跃，浑身不由自主的阵阵痉挛着，花解语红唇稍稍撤离，吐气如兰的小嘴说出心中最真实的想法，“老公，你走后的五年时间，语儿已经将家中所有的情况都了解个透彻了。无论你以后有多少个老婆，语儿永远都是占据你内心最重要一块的老婆。”
　　“女人是用来疼爱的，最是喜欢怜花惜玉的苟家大少，当然更不舍得杀害漂亮女人！”苟常炮低声念出老婆曾经却千百次的甜蜜话语，也明白了花解语芳心中最真实的想法，她希望永远是自己身边最贴心的老婆，“放心吧，语儿好老婆，你永远都是法律上承认了身份的大老婆，圣城的女主人。”老公的庄严承诺，让花解语心花怒放，低下的螓首，终于抵靠在自己紧抱的炮杆上，张开的红唇微微一合，紧紧包裹住愤怒的大家伙，丁香妙舌生疏的缠裹住激动的‘小丈夫’。
　　自己的炮杆被温暖的口腔所包裹，苟常炮内心的激动难以用言语形容，脑海中升起一个荒唐的想法，自己这个身体是弟弟苟常嫱的，这算是嫂子和自己最亲密的接触吗？这样逆伦的事情，真的让自己心中有中打破禁忌的激情。
　　虽然是初次生吃香蕉，动作无比生涩，可是花解语每一次吮吸、缠裹、顶弄，都是那样的仔细认真，显得神圣至极；似乎要通过细小的动作，将心中的柔情完全传递出去。
　　苟常炮嗅着围绕在身边的一股股迷情，脑海中的荒唐想法一发不可收拾，浑身都充满了禁忌的情绪，无比享受目前的这种状态。
　　健硕的身子，也跟随着心神而动，发挥出男人的主观能动性，将那杆欲望升腾的巨炮一次次的撞击向深邃的难以见底的‘嫂子’喉间。
　　深入的巨炮，几乎截断了自己的气管，花解语承受着凶猛老公突然升起的激情，粉脸阵阵苍白，忍不住想要咳嗽，太难受了。
　　翻滚的眼眸觑见老公脸上的欢心激情，她又觉得所有的苦楚都是愉快的，身心瞬间受到了鼓舞，“原来，口交是如此的吸引人，会让老公激情迸发！”她内心有些埋怨曾经的保守，没有将自己小嘴的第一次早点献给自己的心爱男人。
　　真是一个贴心的老婆！苟常炮看着花解语苦苦忍受的模样，内心中的禁忌感觉更加畅快，欲望的列车突然提速。
　　娇嫩的嘴唇，受到老公粗暴的横征暴敛，有些火热，又有些酥麻；细小的喉管，接受着最真实的狠厉撞击，缓缓的升起急促的感受，仿佛心口也受到了撞击，整个敏感身子处在暴风雨中，伴随着一轮轮的潮流而颠簸着。
　　‘嫂子’比记忆中的持久力更加强盛，似乎完全能够承受自己神物大炮的威力啊！苟常炮心神一直都处于禁忌的快感中，在持久力上不禁打了一个折扣，持续了二十分钟左右，终于发射出回家之后的第一轮炮弹。
　　猛烈的火力，花解语连张嘴都没有来得及，喉管一滑，将所有的炮弹吞噬下肚，张开酸痛的口腔，凤目满含春情的问道：“老公，你现在满意了吧？”
　　“嗯，当然，满意了，终于得到了你的第一次！”苟常炮老实的回到道，用这具弟弟的身体，得到了老婆首次的口舌伺候，也算得上自己苟常炮，浴火重生之后收到的最完美的礼物！
　　吞噬掉自己男人修身养性的生命精华，花解语觉得浑身沉浸在火热的蒸笼中，被蒸烤着，娇柔胴体内外的热力都汇聚到了小腹处。在那儿经过一番无关痛痒的折腾之后，从丹田处升起脉脉的力量，让浑身都充满了从来没有过的浑厚力量。
　　“老公，你虽然舒服了，可是语儿还很想要呢！”五根春葱一样的白嫩玉指，第二轮放在苟常炮的炮杆上，花解语一副欲求不满的说道。
　　紧抱着的香喷喷胴体，发射着流光溢彩的光泽；艳媚的脸蛋上，散发着渴求的火热，似乎在召唤男人进行更深入的开垦。苟常炮心中充满了惊喜，对上那双戏谑的凤眼，揶揄地说道：“语儿现在真的长本事了，居然敢挑战老公的权威！”难以明白体内升起的突兀力量到底从何而来，花解语就像得到了玩具的小孩子，丰腴娇躯向着苟常炮健硕撞去，将他坐着的身体撞倒在柔软的床上，嘻嘻一笑，“老公，现在就让你见识一番语儿的真正本事！”那简单的一撞，包含着数十种复杂变化，苟常炮大手握住花解语的手腕，暗暗观察着她体内力量的循环路线。
　　在短暂的惊讶之后，他就淫笑出声，“语儿，知道乖乖听老公的话的好处了吧，你吃掉足够制造一个儿子的原材料，体内就升起了几分功夫。”他心中既是惊喜，又是恐惧，行走一趟天剑密境，让自己的肾功能都发生了变异；那里到底隐藏了多少惊世秘辛，而自己的变化又到底有哪些呢？
　　在十八岁之前，花解语花费了全部精力，寻找世间的灵丹妙药，期冀能够打破阻塞的经脉修炼神功，最终还是绝望了。破罐子破摔的妙龄少女，见到苟家男人首次出现在南府城，赌气似的将苟常炮当成了最后一根救命稻草，没有想到真的被她赌中了。
　　花解语小嘴送上暴雨似的激动香吻，激动的说道：“老公，你真的是语儿的福星！”双手呵氧似的盘开劲力苍然的双腿，犹如骑马一样，将秀美的双腿驾了上去，用春水幽幽的娇嫩花朵，对准早已被自己摩擦得再次起火的炮杆，狠狠的坐了下去。
　　第二次被温热的容器深沉包裹，苟常炮差点激动得以为见到了火星人，在耳边响起的曼妙嘤咛，让他确定了事情的真实性。
　　很少有过的主动出击，让花解语脸庞上的娇艳色彩翻滚不已；狠狠的撞击，深入的探索，又让她浑身香汗淋漓，原来当上女骑士根本就是一件吃力的活儿。
　　自己的大才女老婆，一旦发起浪来，就会比荡妇淫娃都还淫荡，浑然忘记了娇柔身体不堪挞伐。苟常炮舒服的躺着，享受着女骑士给自己带来的快感，脑海中反复的念叨着，这具身体的主人正与嫂子贴心又贴肉，禁忌啊，激情啊，猛烈的侵蚀我的心神吧！
　　自己老公满脸的舒坦神情，就像是猛烈的催化剂，让花解语细柳腰身扭动得更加激烈，如盘丰臀摇晃得越见圆溜。
　　劲气控制的小花朵，极力的吮吸着自己的神武大炮，苟常炮在经过三轮销魂蚀骨的春潮后，忍不住浑身一阵巨颤，大手抚摸着烂泥般瘫软在胸膛上的老婆，哭笑不得的问道：“老婆，你现在满足了吧！”如蝇的嗯声之后，是那接连的深沉呼吸声，‘原来解语累得早已熟睡过去了！
　　’苟常炮将怀中的胴体抱得更紧，心中也下定决心，为了这个情深意重的老婆，不让任何人揭破自己的身份之谜。
　　眼睑闭合的男人没有想到，就是这样的一个小小决定，驱使他以后数年都与安宁生活无缘，与八大世家的贵妇人们，各国政坛女人们，发生了香艳绝伦的恩怨情仇，最后走上了……


 第二十六章 警花眼下的偷情
　　生物钟在习惯的六点钟敲醒自己，苟常炮看着怀中犹如安宁小猫的睡美人，得意的笑了笑，终于重圆与老婆恩爱缠绵的旧梦了。
　　“呼呼呼！”手机震动的声音，将陷入回忆的苟常炮唤醒，一手抓住睡衣套在身上，一手按下接听键，迈到房门外的右脚干净利落而又寂静无声的勾上房门。
　　“喂，飞凤小老婆，你如此早……，什么？你说我儿子不见了，嗯，你在小区外等会儿，我马上出来。”回家两天时间还未见过儿子的苟常炮，听见花飞凤犹如噩耗的电话，真有将她虐杀了的冲动。
　　自己老公下床的细小动作，让警觉性提高的花解语早已醒了过来。感受到老公的窝心动作，她整个人都沉醉在甜蜜之中，当一夜之间就变得敏锐无比的双耳，听见苟常炮的反问，她反而欣然的笑了，“这个飞凤，如此简单的小把戏都耍了出来。”惺忪的睡眼望了一下东北方向，呓语似的说道：“嗯，给静姐姐一个惊喜也好！”身着黑白相称及膝制服的女佣，性感的站在宽敞靓丽的浴室门口，等到主子出来，递上紧捧在手中的黑色阿玛尼西装，口中却疑惑问道：“少爷，早餐准备好了！你还吃吗？”
　　“吃，吃，为什么不吃啊？出哼，在我苟家势力根深蒂固的圣城，如果大部分力量都集中在了这里的花家，还让我的儿子丢失了，那么她们早就应该消失在帝国历史长河中了。”苟常炮洗浴时候，就隐约的摸索到了问题的关键，苟家的老一辈又有人走出密境了。
　　虎躯壮硕，身姿挺拔，步伐坚定，楚虹见到仅着一条短裤主子的雄壮风采，内心一阵激动，“主子终于将自己当成了贴心的女人了。”兴奋的女佣，乖巧的拿过刚刚做好的面包和牛奶，伺候在苟常炮的身边。
　　在女佣一双波光粼粼的凤目‘观赏’下吃过早餐，苟常炮取过她手中的车钥匙，一边迅速走出去，一边对着外面不停响动的车铃声高喝道：“吵死人了，飞凤！”从自己豪华的车上走出，花飞凤玉手摇摆，就被司机将车驱走了。走近苟常炮驾驶着的从车库中缓缓而出的普通大众，花飞凤双手在降下的车窗上一点，修长的身躯飞离地面，动作漂亮利落的落在副驾驶位置上。
　　“啧啧，经过大老婆一夜的滋润，现在春光满面，精神抖擞，连儿子的安危都不顾了。”花飞凤既是气恼又是酸涩的说道。
　　三环路上少得可数的车辆，装载着到最远的南城上班族。
　　深及大腿的黑色丝袜，连接着神秘的腿根，在飞进车中的瞬间，花飞凤分开的大腿，显露出了里面的部分山水。
　　往日这个时候，苟常炮大多都会坐在床上练一会儿气，让晨勃的欲望在修炼之时化于无形，转化成男人的精髓。
　　花飞凤的突然袭击，让苟常炮没来得及与老婆早晨温存一番，也无从化解体内的欲火；粉红教师制服下的黑色内衣，让他的情欲一下子就灼热的燃烧了起来。
　　“嘿嘿，调皮捣蛋的打儿子苟单失踪了，不是还有你这个小老婆，会给我再生一个儿子嘛！”苟常炮没有回答焦急的花飞凤，反而调戏起了她，盯着花飞凤的双眼，散发着戏谑的淫光，“小老婆，你知道自己今日所犯的过错吗？”神情一愕，花飞凤解释道：“老公，我们儿子从昨天下午见过你一次之后，就不见踪影了；跟随他的保镖们，没有发现一丝蛛丝马迹，寻找整夜都没有发现一丝人影。”任何时候都会媚光四射的一对杏眼，嗔怪的瞪着脸色微变的苟常炮。
　　“哦，在圣城茶香，还有你们花家难以打探的事情吗？”苟常炮揶揄的反问道，心下却暗笑着，我们苟家之人的行踪，你们如此容易找到，不是早已被八大世家捣毁了老巢。
　　苟常炮那对斜视星目中，包含着一种热烈的渴求，那是对于异性，对于女人的需求暗示。
　　“当然有了，那就是你们苟家暗中进行的阴谋，是任何世家都难以触及的。”聪明的女人也猜测到了儿子的去处。
　　花飞凤将头枕在苟常炮的宽厚的肩膀上，幽幽说道：“老公，我们见面有十一年时间了吧？”一只光滑胜雪的白嫩玉手，落在苟常炮的裤裆，急色的拉开那儿的拉链，“老公，如果飞凤当年不那么任性，你还会娶解语姐姐吗？”纤细的手指家族弹力十足的内裤轻轻一扯，就捏住了被点燃了导火索的神武大炮。
　　紧捏玉手射出丝丝凉意，从高耸的炮台弥漫向整个身体，阵阵舒爽从心中升起。苟常炮换挡的右手一抬，将花飞凤整个身子都压向腿部，小嘴直对着枪杆子。
　　“会，我当年还是会娶解语做老婆的。”苟常炮语气坚定的回答道，心却一下子陷入回忆中。
　　十一年前，当时的花飞凤因为和姐姐花解语争夺花家的话语权，脱离家族成立了一家投资公司；而初入南府的自己，急需金钱的情况下就成了她公司的一个‘元老’，一年后因为实在难以忍受花飞凤目中无人的高傲作风，自己撕毁合同炒了她的鱿鱼，也被赔偿得身无分文。
　　十年前，自从彻底的失败在姐姐花解语手中，花飞凤幡然醒悟了过来，将家族的很多生意都转到了圣城茶香，守护在这个与八大世家初斗也部分胜负的英雄身边，希冀以‘近水楼台先得月’的方式，挽回他心中那段被自己残杀了的懵懂暗恋。
　　没有想到，这一等就是十年时间。
　　“老公，你这算是对小老婆的惩罚吗？”头上摩挲的手臂，鼻端浓郁的味道，原来幸福的距离是如此的接近，花飞凤几乎哭泣出声，可是眼泪已经在过去十年流干了，感激的话语到了嘴边却变得调皮了起来。
　　性感小嘴中吹拂出的丝丝馨香气息，扑击在自己半露的腿间，苟常炮将车熄火，臀部向上顶去，神物钻进翕合的口腔中，“惩罚就是惩罚，哪来的如此多的疑问。”悬在空中的右手，落在被短裙绷紧而露馅的浑圆翘臀上，在上面抚摸了起来。
　　脑海中无数次设计过，自己与这个心爱的男人首次做爱，会是怎么样的一种感人的恩爱景象。但是，花飞凤没有想到苟常炮现在的胆量练得如此巨大了，敢在大街上要求自己为他进行口交。
　　十年磨一剑，十年得一炮，花飞凤虽然外形放浪，但是却从来没有与男人真干的实践经验，激动的双唇听话的包裹住炮杆，柔软的小舌颤卷在上面，生涩的重复着简单的拉杆动作。
　　“笃笃笃！”有人敲击车窗。
　　苟常炮正舒爽着，猛然转过头，一对超级的硕大胸部收入眼底！不过眼下他没心情欣赏，否则那就是猥亵罪了，因为他还看到了另一个东西：一条斜斜勒过乳沟的白色皮带。
　　我靠！警察！超级大波的女警察！警察怎么找上我了呢？我也没怎么招惹她们啊！对任何开车人来说，交警从来与瘟神无异；而日常生活中，有意用变脸术有意隐藏了身份的苟常炮，交警的身份也不例外。
　　笃笃的敲击声，让花飞凤心中大惊，紧裹在炮台的小手抹起凌乱的卷发，斜睨杏眼慌张向车外扫描。
　　屈身站在车外的美女，一颦一笑，顾盼生辉，清媚撩人；让人难以明白到底是空气清新，衬托了她的清纯动人；还是她人将美景衬托得如此明媚。她胸前那对硕大几乎将女警特制的夏季制服撑破，连埋首时候的衣领也显露出一道深邃幽幽的乳沟，令人无限遐想，忍不住探索一番。
　　标签似的一对超级硕乳，让花飞凤一下子就认出了女警的身份，姐姐和自己最亲密的朋友妲茹妞。
　　对于姐姐收藏的名车都分分辨得出的花飞凤，几乎想要仰头欢笑，可是小嘴中可口的甜美棒棒糖，还是让她放弃了如此嚣张的诱人想法，在熟悉的眼光刺激下，更加卖力、熟练的吃起苟常炮的神物。
　　“真败兴！”苟常炮诅咒了一句，正准备出示真实身份然后离开，却被那超级女警在车窗上晃动的熟悉脸蛋惊住了。
　　脸蛋方中带圆，瑶鼻高挺性感，两片嘴唇弯弯的，怎么看是怎么的甜美动人，特别是那双水汪汪的黑眸，透着一股发自骨子里的成熟和妩媚，整个人清丽脱俗，张扬而又快意。
　　“大乳妞！原来是你！哟哟，现在本事不低啊，成了一个为人民服务的美女交警！”数年后再遇中学时候的老同学，苟常炮惊喜的拉下车窗，对着外面的超级女警欢声说道。
　　车中扑面而来的淫靡气息，让妲茹妞浑身难受，最先映入眼中的俯首胯间的摆动螓首，让她遇见老同学的惊喜，一下子变成了惊讶和羞怯，还有几丝不甘心的愤怒。
　　“你……你……”妲茹妞感觉自己的心也差点碎了，千万次期盼的重逢，原来让自己见到的却是如此淫秽不堪的画面，这还是在花解语嘴中，专情得几乎绝情的苟大少爷吗？
　　神思恍惚的超级女警，一个不防，胸前的超级大波滑入到了车中，撞击在在苟常炮的脸庞上。
　　大嘴一咬，舌头舔动，苟常炮啧啧感慨了起来，“哎哟，大乳妞，我读书时候给你买的36F的胸罩，肯定陈列在了你家内衣博物馆中了。”像狗一样的鼻子，却紧张的嗅着。
　　关系亲密的女人，见到了自己如此放形骇浪的一面，一对紧密接触的男女，兴奋得两具身子都差点颤抖了起来，两片红唇筑成的紧密岸堤，将汹涌的激浪完全关于口腔中，一滴不漏的滑落下肚，花飞凤扬起那张媚浪的粉脸，对妲茹妞笑道：“姐姐，妹子今天可是先行了一步了哟！”妲茹妞面上一阵娇红，兰花指点缀在苟常炮的额头上，幽怨的骂道：“真是猫改不了偷腥的作风，今日被我抓了一个现形吧！”一对精巧细致的蛾眉，背着苟常炮对春意浓倦的花飞凤挤弄数下。妲茹妞明白不是好姐妹所挑逗起的，芳心突然充满了惊喜，口中却酸涩的骂道：“好一对奸夫淫妇，我回去告诉解语姐姐。”守护了数十年的爱念，得到了是如此的惊喜，妲茹妞一时之间难以接受，身子急剧后退，坐上了自己的摩托车。
　　大乳妞戴好头盔，身子一跃，呼地跨上摩托，呼啸而去，一气呵成的漂亮动作，鲜艳的制服，紧促的蛮腰，健美的大腿，丰挺的翘臀，苟常炮看得神思恍惚。
　　怪不得那么多人喜欢制服诱惑，原来警服笼罩下的胴体真的摄人心魂啊！
　　“怎么样？你的初恋情人现在找上门了，惊喜吧！”花飞凤整理着衣衫，对身边无声回忆的男人问道。


 第二十七章 律政俏佳人
　　在北城东部，一排排整齐的小商铺，虽然不及其余地方的高楼大厦豪华，却充塞着股股浓郁古色古香，让人似乎回到了三百年前的最后一个封建王朝的时空中。
　　身后车轮呼哧的摩擦声，按得嘟嘟嘟响的车铃声，就像催命一般；红色法拉利头部几乎与大众屁股当街深情拥吻。
　　后面的的法拉利，似乎有谋杀自己的行径，咒骂一句“狗屎！”，苟常炮手疾眼快的将方向盘一转，座驾闪到右面一个车位。
　　“花家野种身边的小赤佬，真是不知道天高地厚，不知道这个车位早被我们家买下了的吗？”清越的高傲声音，饱含着不屑，也爽快的对花飞凤进行了一轮人身攻击。
　　自从在反光镜中看见风驰电种掣般行驶的法拉利，花飞凤的脸色就变得很糟很糟，风骚的身子就像断电了般瑟瑟发抖，闪烁的眼神根本不敢面对车中寒意四射的凌厉目光，不断蠕动的红唇翕合数下，最终却没有吐出一个汉字。
　　话音未落，一双黑色高跟鞋首先跨了出来，犹如白色星辰颗粒点缀的黑色丝袜，让本就欣长的美腿，放射出高贵魅力。
　　真是一双极品美腿！苟常炮感叹道。
　　苟常炮右手轻握一下面有哀思的花飞凤，左手指着标有特一只憨憨肥硕小狗标志的车位，“飞凤，这个车位是你姐姐买下的吗？”虽然口中如此询问，但是他内心却已经肯定了，心下的不悦情绪瞬间陡增，难道子自己离开这五年时间，解语也变得仗势欺人了、胡作非为了吗？
　　比玉足上那双亮澄澄高跟鞋更黑的套装，终于从车中挤了出来，女人话语中的不屑更加饱满浓密，“哼，是我要求解语买下的？难道你们花家之人，还要管束着解语，让她所做过任何事情都向你们汇报吗？”一米八有余的身量，让女子丰满身材显得曲线动人，高耸的巨峰就像凭空支出的两座大山，随时都有撞沉前方移动物的浑然气势。
　　在圣城茶园，除了花家几个女人和自己，再也没有人直呼自己老婆的名字了。
　　记忆的闸门翻起一阵波涛，苟常炮几乎将对方的身份喝破出口。
　　苟常炮疑惑愤懑的神色落入眼中，花飞凤失落的内心充满惊喜，受到了极大鼓励，凝神静气，馨香如兰。
　　“静姐姐，飞凤虽然不及姐姐，但也是真心与你交往，想与你做个朋友。可是，你为什么一直都拧住妹妹的身份不放呢？”蜂腰扭动，手中镌刻有‘钟鼎律师事务所’七字的工作包划出一道黑线，女子终于将她那张比话语还要傲然的脸庞显露了出来。
　　额部狭窄，双腮稍肥的倒三角脸型，没有给人一种肥胖的感觉，反而增添这位律政俏佳人的丰满；像粘粘着冰雪的双眉、睫毛，很长很翘，但是搭配上了她那有些圆的眼睛的时候，却让她立刻就产生了一种清雅和凛然。
　　看似厚重的肥厚双唇，张合间散发出几丝寒气，“哼，朋友，我徐静只是一个幸运的平民女子，高攀不起你们这样的世家大小姐。”好一双充满了诱惑的丰厚翘唇！如果将自己的‘长炮’放进去，绝对是极品的享受。苟常炮看着高傲的律政俏佳人，心中淫秽的思索着。
　　意兴阑珊的哀叹一声，花飞凤对疑惑中的苟常炮尴尬一笑，走下车对徐静真诚的说道：“静姐姐，飞凤与你做朋友，没有看上你任何身份。”美艳的律政佳人，看向苟常炮的目光，充满了蔑视，只差写着“吃软饭的小白脸！”几个大字。
　　对于高傲冷然的俏美律师，苟常炮发现心下丝毫抵触，如果不是自己具有两个人的记忆，她还真的算得上自己的一个知己。
　　逛过数十家，花飞凤看着苟常炮，惊讶问道：“老公，苟单的生日礼物，难道你不准备购买了吗？”指着下家打有巨大的‘玩家’二字的广告牌，苟常炮笑道：“我相信，里面一定有我儿子需要的礼物。”冷清的店里，一个数着马尾辫的娇俏少女，正打着游戏，娇嫩的声音也不断的表达着心中的激情。
　　手指重重的敲打柜台数下，发出响亮的震动声，苟常炮问道：“万老板呢？”少女娇哼一声，很是不满的反问道：“本小姐不是万老板吗？”头也也不扬，继续打着游戏。
　　手臂一抬，隔住想要发怒的花飞凤，苟常炮伸出的大手落在少女头上，牵着少女的马尾辫，面庞接近对方耳朵，促狭的大声喊道：“万凌万老板”粗狂而又熟悉的声音，终于让万凌的魂魄从游戏中召回。正要发怒，抬头见到了一张熟悉的俊脸，语气哽咽的唤道：“炮哥儿，真的是你哟！”看着万凌粉指搽着眼睛，苟常炮哈哈一笑，“好你个小丫头，几年时间不见，就在大哥的面前摆起谱来了哦！”混沌的脑海一阵嗡嗡作响后，万凌身子从里面蹦跳而起，俏立在苟常炮身边，摇晃着他手臂道：“哼，谁叫你连走都不告诉我们呢？”这个时候，一个满脸胡须的中年走了出来，惊喜的说道：“哎哟，真是贵客上门啊，炮哥儿回来之后走，看望的第一个人原来还是老头子。”五年后再次相逢，两个男人双眼中都闪烁着晶莹的泪花，深厚的情意不言而喻。
　　“切！假惺惺的男人，到了京城就将家乡忘记了。”一身学生制服的万凌，虽然激动，嘴上还是打击着苟常炮。
　　万老板虎眼一瞪，狠盯着女儿，叱责道：“真是没大没小，炮哥儿也是你可以的称呼的吗？”紧捏着东西的右手，还对着女儿扬了扬醋钵大小的拳头。
　　“是是是，小凌啊，你必须将够大少爷叫叔叔。”万凌娇俏身躯向苟常炮身后躲去，口中学着万老板的语调说着。
　　双眼紧盯着万老板，苟常炮无比惊喜的说道：“老万，将你手中的东西给我看看？”
　　“给你看看，绝对又是肉包子打狗！”万老板心中是千万般的不愿，但是却不敢不听苟常炮的话，乖乖的将手中的的东西递了出来。
　　“王者护腕！”身为天字感受的苟常炮，口中惊呼道。
　　一直都未说话的花飞凤，看着与普通护腕一样的小巧东西，迷惘问道：“王者护腕？有什么用啊？”
　　“哟，见多识广的花大小姐，你总应该听说过王者系列的装备吧？”万凌双手伸动，恨不得掐死这个无知的花家女人。
　　如玉娇颜上的迷惑不解是多么的虚假，桃花杏眼难掩的渴求是如此深刻，苟常炮对花飞凤升起的爱意就像潮水一样，来得快去得也快。
　　“王者系列，由饰器中中的王者万家所制作。由于它们能够作为进攻武器，或者作为防备的辅助工具，所以制作者仅是在他精力最旺盛的时期做出一件来。
　　从帝国建造三百年来，万家仅仅制作出了十件这样的饰品。由此可见，可见王者系列的要求之高，在武器方面的厉害性。”黑色制服的律政佳人蹬蹬的走了进来，款款而谈的解释着王者系列的来历，似乎喷射着火焰的双眼，汇聚在苟常炮手掌上，似乎要用火焰将纳西污秽烧去。
　　家族数百年来的荣耀，让万凌脸上散放出层层晶莹玉光，摇晃着手指，得意的说道：“帝国绝顶高手天清手中的武器，就是出自我们万家。”看向花飞凤的眼神，就像在像她炫耀自己的财富一样。
　　心思转动，花飞凤对苟常炮昵声说道：“老公，这幅手腕，真的很适合我们的儿子啊！”花飞凤石破天惊的话语，让万家父女齐齐变色。万老板看向花飞凤的眼色变了，似乎看着一个具有深仇大恨的敌人；而万凌却复杂莫名，有些难掩的伤心，又有些难言的欢心。
　　护腕上发出的凉气，让苟常炮抚摸的双手有种说不出的舒坦，对万老板问道：“怎么样？这幅手腕送给我？”这一刻，旁边的徐静更加的冷艳，神色狠厉的一瞪正要启齿的万凌，对万老板傲然问道：“本夫人为我儿子生日定制的东西，你难道准备反悔另卖吗？”被那双冷冰冰的眼神注视，万凌感觉犹如浸在冰窟中，压力消去之后委屈的说道：“静姐姐，爸爸当然不会反悔，是专门为你而作的。只是……只是……”女儿的解释，让万老板如释重负，歉意的望了一眼见死不救的苟常炮。
　　收回劲气，徐静伸出白嫩的玉手，娇声喝道：“拿来！”
　　“哦，徐静，你真的确定？这幅护腕你的儿子能够戴上吗？”苟常炮大方的将王者护腕交出，口中求证似的问道。
　　细描的一对远山黛眉蹙动，徐静有些愤怒的反问道：“我儿子不能戴上，难道你的儿子能够戴上吗？”心中暗啐一声神经病，白天鹅一样高对的玉颈对旁边神色有异的父女点点，疾步走出了‘完美’。
　　阴谋没有得逞的花飞凤，媚眼嗔怪的瞪着苟常炮，不愉的问道：“老公，我们要为儿子买什么东西啊？”看着暗笑的一对父女，苟常炮一副意兴阑珊的神情说道：“不用买了，儿子都不在家过生日，我还要为他买什么东西呢？”心中却在思索，那个律政俏佳人到底与自己适合关系，为什么她的儿子与自己儿子同一日的生日？
　　扫射四处的贼眼，让万老板有种心惊胆颤之感，支支唔唔的说道：“刚才……
　　……的……那位……那位……”阴险，这些商人真***阴险！为了不让万老板在花飞凤当面揭破徐静苟家长辈的身份，苟常炮高声截住了他的话语，“万老板，小凌侄女，我们有事先走，先走了。”花飞凤媚惑的眼神在各人脸上扫过，紧跟着苟常炮的步伐走了出去。


 第二十八章 猥亵了婶婶
　　远远的跟随着前面律政佳人的法拉利跑车，苟常炮想起花飞凤在万老板店中所玩的花招，不禁怒气升腾，面色冷峻的喝道：“下车！”苟常炮闪烁的眼神，在追踪的时候总是关注着离开的徐静，花飞凤心中升起一个大胆的猜测，徐静也是苟家的女人，并且儿子苟单目前正在她家中；否则，凭借自己密布在圣城的暗探，也难以发现她丈夫的来历和身份。
　　拿出手机，花飞凤向一直跟随的司机发了一个短信息，拉开车门走出。突然扭转螓首，她对苟常炮关切说道：“老公，你可要小心，说不定静姐是向你挑战的哦！”驾驶车子前行的苟常炮，一下子就笑了起来，“飞凤，你这句话可是居心不良哟，是在挑拨我们苟家的内部关系。”这个心机深沉的骚女人，对于任何机会都不放过；同时，苟常炮也不忘给她一个暗示，警告她不要去触动家族的底线。
　　苟常炮车影还未消失，花家的司机就驱车赶到，对花飞凤问道：“小姐，需要派人跟踪姑爷吗？”
　　“花哨，你个混账！猪脑子树转一下好不好？如果永远都如此冲动，说不定哪天就会和你堂兄一样，被你姑爷教训得在世家中永远都抬不起头。”对于比自己年长十余岁的家族外围兄长，花飞凤恨铁不成钢的斥道。
　　一身黑色西装的花哨，无所谓的笑笑，口中咕哝着道，“让姑爷测试一下我们的功夫，总好过让居心不良的世家中人捣乱。”在花哨言语中，似乎很看不起世家公子们。
　　绕着东城转了数圈，三几个小时过去了，徐静都没有甩掉后面的尾巴，最终还是将车停靠在了住宅外的小区停车场。
　　“怎么样？我的车技还不错吧？”看着惊讶的律政俏佳人，苟常炮充满了成就感，“你的儿子今天生日，我是否有幸也参加呢？”这些该死的护卫，连一个小白脸都阻挡不了。心中愤愤的徐静，嗤然一笑，对无耻男人反问道：“本夫人的儿子生日宴会，为什么要让你这个花家男人参加啊？”冷冰冰的娇颜上绽放的笑容，就像冰山上雪莲，美丽极了。见惯美人的苟常炮，心神也为之悸动，走近两步，贪婪的深吸一口醉人馨香，“我儿子苟单也是今天的生日但是却因为失踪了，所以就借用你的儿子一下了。”一道道恶心的疤痕，让那双长长大手变得无比粗糙，不经意间抚着双鬓的长发，将艺术家般的发梢拨到了双耳之上。
　　熟悉的英俊面孔完全展现在律政佳人的眼前，徐静一下子就辨认出了苟常炮的真实身份，“好你个小侄儿，连婶婶都敢戏弄，准备造反了吗？”徐静举起右手的工作包，狠狠的砸向苟常炮。
　　“婶婶？靠，不是吧？”追打自己的美艳少妇，是从密境外围而来的婶婶，苟常炮几乎以为耳朵听错了；直到黑色皮包砸在头上，她他才回过神来，大掌习惯性的使出一股绵力，将徐静的丰腴身子向怀中一拉。
　　自己手中的包居然砸实了一个绝顶高手，徐静惊讶的问出心中的疑惑，“你为什么没有躲避啊？”纤柔娇躯在一股绵力的缠绕下，迅疾的倒向苟常炮的怀中。
　　入怀的柔软丰满，让苟常炮一双大手，情不自禁的落在徐静左右两瓣丰臀上，揉捏了一把，心下暗暗感叹，这个婶婶真是有货，不但双唇丰厚，连翘臀也无比肥硕，不知道她的‘静门’也有此般的神级水准，肥厚丰美，细水涓涓。
　　宽阔的男人胸膛，厚实、健硕，实在无比，抵靠在上面，给予自己一种强烈的安全感。浓烈的男人气息，飘溢在身边，钻向鼻孔，徐静感觉身子一酸，无力的紧靠在苟常炮的怀中。
　　“婶婶，我的怀抱很舒坦、很安全吧？”一个熟美的律政佳人入怀，喊出那声婶婶的时候，苟常炮都能够听见怦怦直跳的心跳声；脑海中突升一个荒唐的想法，调戏一番这个美艳女人，调戏自己的婶婶。
　　徐静的丈夫苟越誉是苟家上一代男人，整日都一副庄严肃然的表情，虽然很有一家之主的模样，可是总会给予老婆和亲人们无形压力；没有想到，丈夫交口称赞的本代家主，却是一个无赖痞子，好似一个没有长大的小孩子。
　　瞬间，侄儿和苟单的身影仿佛重叠在了一起，徐静寂寞芳发散中万千柔情，豆蔻玉指伸出，插入苟常炮的乱发中，情不自禁的帮他梳理着。
　　静谧中的温馨，一股甜蜜在心中升起。苟常炮突然想到了母亲的怀抱，对！
　　婶婶的怀抱，和当年母亲怀抱一样温暖，大头温顺的枕在了前面挺拔的峰顶上。
　　眼前与自己年纪相仿的侄儿，升起的强烈的濡慕情绪，一下子也感染了徐静。
　　她红晕微显的丰润脸庞上闪过一丝促狭神情，“哦，炮哥儿，你今天装神弄鬼，两番相遇都不向婶婶表露身份，害得婶婶不但担惊受怕，还一直开车驱使里上百公里躲避你的跟踪，难道让婶婶靠靠，你也胡思乱想吗？”数年以来，在律政宦海中练就的一对美眸，凛然的注视着苟常炮，似乎在警告心有邪念的侄儿，“不要乱动，不要乱想，否则我会惩罚你的。”一股股浓郁芬芳，就像催情的春药，腐蚀着苟常炮的心智神魂；吐气如兰的两瓣红唇，就像具有魔力的幻象，一次次的撞击在他心口上。
　　苟常炮那一管粗实的常炮，上足烈性火药，重重的轰击在徐静的丰臀上，变成一只具有灵性的怪物，向着深壑之中钻去。这巨炮轰得徐静浑身酸软，倾倒在苟常炮的怀抱中，双手无力的抓扯着。
　　翕合的娇艳红唇，富有诱惑力，苟常炮神使鬼差将身子微抬，居高临下紧揽住婶婶，用大嘴捂住了徐静那张妙嘴。
　　被丈夫之外的第二个男人、尤其是丈夫选中的侄儿强吻了，徐静脑海中一片空白，呆滞得放弃了任何抵抗。
　　大舌闪蛇般钻进口腔中，卷起里面一团香津，闪电兵一般退缩了出来，用唇口、炮牙磨动着急退的樱唇。吞下的香津，带有一股莲花般的郁香，香美无比。
　　金刚钻一样向里探索的‘常炮’，掀起了自己制服的下摆，似乎刺破了里面丝沙内衣。徐静神志终于清醒，双手齐施推开使坏的苟常炮，掌心拍打在他身上的穴道上，“你这个混蛋，真是贪得无厌。”一张艳丽的玉脸，满是红晕；冷冽的双眼，荡漾着丝丝春情。
　　贪得无厌？浑身经脉阵阵酸痛的苟常炮，糊涂的心有些雀喜，婶婶似乎对于自己的猥亵动作有些纵容哟。
　　望着双眼做贼似的观察的徐静，苟常炮语气哀求的说道：“婶婶，侄儿对你无礼，亵渎了你的清白，你打死常炮吧！”


 第二十九章 占你干娘便宜
　　“哪儿学来的糊涂话啊！”徐静看着嘴角掩埋有阴险笑容的苟常炮，头脑糊涂的嗔怒出口。
　　面前婶婶怒中带羞的神情、冷中带艳的模样，看得苟常炮一阵迷醉。
　　木槿另一侧由远及近的轻巧脚步声，间杂击在汉白玉的台阶上；最适合夏季清新风格的名牌香水Ivoire，飘溢着后位的清涩植物香。
　　苟常炮思维瞬间被拉回十年前，适逢被八大世家驱赶下台的小妈，在离开帝国之前将家族生意交给自己管理。
　　“好一个英俊不凡的大少爷哟！以后姐姐吃穿用度、生活安全，就全全依靠就是你这个小男人了。”与当时母亲倚重的香园园长初次见面，她就像卖身给自己一样的说出了这句娇憨的誓言。
　　这个聪慧绝伦的女人，十年答如一日、不求任何回报的帮助苟家、苟常炮打理着香园生意。
　　强力压下心中的激动，苟常炮眼神穿过木槿丛，笑着喊道：“月香姐姐，王大园长，数年不见，难道你躲在木槿之后，先要酝酿一番感情吗？”
　　“嘻嘻，大少爷的鼻子更灵了啊！”木槿花闪动，就像去掉了变色龙的伪装，裸露出一身及膝粉红色套裙的知性女子。
　　齐耳的浓黑秀发，梳理得整齐一致；圆形脸颊上，浮现出喜悦的笑容；张开的红唇，露出两排贝壳似的的皓齿。
　　这个师出名门的高傲女子，几乎就是圣城中知性美的代表。苟常炮内心一阵得意，装模做样的促动鼻端，发出接连呼呼的声音。
　　迈着碎步走出来，王月香似笑非笑的看了一下满脸娇红的徐静，对装怪的苟常炮说道：“我们四姐妹本以为你还不认识静姐姐，没有想到你早已和静姐姐混熟了。”四姐妹？苟常炮立即回想起在圣城中艳名远播，被好事者称呼为四凤的大美人。
　　老大桃红现年三十九岁了，为报答父亲曾经的恩德，收命格很贱的自己为干儿，代己受过，从而一跃成为香园科技园区的女强人。
　　老二苏杏十八岁时，听说圣城教育很差，不远万里而来做支教老师，可是城中与想象大相径庭的模样，聪慧细心的苏杏，决定留在了香园，做了五年管理者后，获得资金单独城创业。
　　老三吴爽是苏杏的大学时候的好姐妹，据说因为家中父母给她订下了一门门当户对的婚事，拉着帮助苏杏的大旗而来，一逃就是十年时间。
　　姐妹四人在香园呆得最短之人，就是苟常炮的贴心助理王月香，她也当仁不让的成为了老四。
　　自从十年前接手香园科技园区，这姐妹四人就与男人从来没有过深层的交往，苟常炮不禁淫心浮动，色迷迷的双眼盯上了王月香的一双欣长玉腿。
　　白网状的肉色丝袜，禁锢着一对小巧玉足，涂抹得殷红的脚趾甲充满了掩饰的神秘感；匀称丰美的一双小腿，充满了高贵感。神秘高贵组合到一起，给观赏的男人难以抵挡的魅力，让他忍不住呼喊“丝袜啊，你为什么如此残酷？既让男人眼睛享受无限，又让男人的心灵承受煎熬。”熟悉而又陌生的虎眼，比五年前多了很多东西，似乎是欣赏，又像是欲望，“大少爷，你现在可要好好的看哦，否则你老婆来了，又会成了气管炎。”说出与自己身份不符的话语，王月香芳有种酣畅淋漓的欢快感觉，丰满的胴体也跟着做起了动作，扭动蜂腰，挺动丰臀，在苟常炮面前转动了一圈。
　　勾引，这是赤裸裸的勾引！
　　犹如风儿一样被忽视的律政美妇人徐静，心口有些堵塞，暗骂一对奸夫淫妇，“看你那双色迷迷的狗眼，几乎长到月香妹妹的屁股上了。”似乎忘记了与侄儿苟常炮相识的经过，徐静责骂之后就转身向小别墅走去。
　　“哎哟，女人家，并且还是律政佳人，屁股屁股这样不雅的词儿，你是能够随便使用的吗？”沉醉王月香蠕动丰臀所荡起的生动画境中的苟常炮，有些愤怒自己婶婶打破了自己欣赏国画的意境。
　　背身而去的徐静，心中惊呼道，这个男人真得太无耻了。
　　五年前风度翩翩的男人，现在一副小无赖的模样，王月香有些惊讶，更多的却是作为一个渴望被爱的女人的欣喜，扬起面红耳赤的娇颜，深情款款的望向苟常炮。
　　右手发出绵力将身边的女人一带，苟常炮粗实的手臂环住王月香的胸部，然后向下移动、在腹部腰部一束，脑袋触近她晶莹玉耳，低声说道：“月香姐姐，35、24、35的三围，五年没有丈量了，原来还没有改变哦。”几乎暗合黄金分割的三围比列，永远都是自己吸引这个大少爷最雄厚的资本，王月香觉得数年的等待、寂寞的空虚，在这一刻都酝酿成了蜜糖。
　　脱离苟常炮环着的右臂，王月香抢在徐静之前按动门铃，对里喝道：“姐妹们，赶快出来迎接贵客。”三双黑色丝袜，左中右一起走了出来，都齐齐激动喊道：“炮哥儿，回来了！”身着浅红套裙的桃红、绿色长裙的苏杏、紧身休闲T恤的吴爽，一个个玉容具动，凤眼迷蒙的看着走近的苟常炮。
　　“美人儿姐姐们，当然是我苟常炮回来了，难道你们不欢迎一番吗？”眼神在三人身上扫过，苟常炮首先将风骚入骨的丰满桃红紧紧抱入了怀中。
　　紧密的拥抱，足足花费了十分钟；满脸热泪的桃红，薄薄的套裙、泛起层层褶皱；苟常炮的健硕身体，有些颤抖性的蠕动着。
　　苟常炮分明就是兽性大发啊！性格火爆的吴爽，酸酸的如是想到。一双大眼喷发的火焰瞬间燃烧到了最旺，伸手拧住苟常炮的耳朵，伤心的叱责道：“好你个偏心的东西，五年时间不见，还是最喜欢占你的干娘的便宜，可是，对我们这些小姑娘就不闻不问。”一贫如洗的村姑出身、更有过不幸的婚姻和家庭，地位理所当然的难以比及有着帝都大学堂MBA的王月香，桃红对于苟常炮的念旧，心中充满了喜悦，纤细玉指在苟常炮的面上一抚，迅速将他的身子推向吴爽。
　　“好好好！吴爽小辣椒，干娘将自己儿子送给你，现在你可要抓紧了。”天生媚骨，风骚成性的桃红，似乎对让干儿子占便宜，是一件很舒坦的事情。暧昧的话语出自她口中，更是一件稀疏平常的事情。
　　娇小身子几乎是钻进苟常炮的怀中，吴爽向桃红做了一个鬼脸，粉拳挥动说道：“哼，我吴爽看上的男人，从来就没有逃出过五指山的道理。”巾帼不让须眉，吴爽的性格还是如此豪爽大方。苟常炮右手将怀中的火爆身躯抱起，紧密的贴在一起，真实的感受着她胸前那对更实在的极品爆乳，左手顺着细缝，爬上乳尖抓了一把。
　　受惊逃串的吴爽，让苟常炮哈哈大笑起来，大手抓住性情宁静的苏杏玉腕，对有些惊讶和不忿的徐静问道：“婶婶，你不会让大家一直站在门外吧？”
　　“姐妹们，都赶快进屋，否则，大家还以为……以为……”徐静难以表达心中的情绪，老公曾经吹嘘的的忠心男人，分明就是一个花心男，心中有些失望，又有些惊喜。
　　房内装潢虽然不及自家豪华，却也相差不远。想起数年未见的叔叔，思念就像海水一样被打开闸门，“婶婶，叔叔呢？难道他没有与你一起出来吗？”
　　“哇，老爸，你终于睡醒了。”惊咋稚嫩童声，让徐静苍白的面庞上露出笑容，诺诺的红唇紧闭了起来。
　　房中所有人的目光，都汇集在进门的苟单身上。白色小背心、七分牛仔裤，小脸上一双圆溜的眼睛，晶亮的转动着，红嘟嘟的双颊上，尽是自豪的欢笑。
　　大手将儿子转动半圈，苟常炮一脚踢在他的屁股上，轰向对面的深红沙发上，微怒的叱责道：“整日在茶园疯跑，你不知道茶园深处有老虎吗？”
　　“哎哟，老爸，你好狠心哟，哎哟，静妈妈，好疼啊！”修炼了数年的劲气，被自己父亲柔柔一点就消抵去了，苟单心中的佩服和骄傲更胜，可是却逼出一颗颗豆大的汗珠，夸张的对着徐静喊起疼。
　　虎眼瞪着儿子，苟常炮叱责道：“没大没小的东西，以后不准称呼称呼静妈妈，要叫婆婆……啊……”威风还未耍足，苟常炮的腰部就被婶婶徐静拧得撕痛不已。
　　“哎哟，乖儿子，又是何人欺负你了啊！”带着女佣楚虹的花解语，看着在沙发上滚动的苟单，疾步跑了过来，关切的问道。
　　嫣然巧笑的花解语，让苟单畏惧的将身子向徐静身边移了移，将胸膛拍打得啪啪直响，“妈咪，儿子可是你亲自教导的下一代绝顶高手，还有任何能够欺负我啊！”温柔的抚摸着苟单头上柔顺浓发，徐静护短的说道：“语妹妹，你以后让我们儿子每日少点时间练功，让他多有一些休息玩耍吧。”得，苟常炮算是明白了。花解语因为无法修炼功夫，就将所有希望和压力都转嫁到了儿子身上。
　　被徐静哀求的冰玉之光扫射，刚经历了苟常炮柔情洗礼，花解语双眼柔和而又看向儿子，“好吧，我以后再也不强迫这个小东西练武了，我将那些时间用在自己的修炼上，还不行吗？”
　　“啊，语妹妹，你现在能够修炼功夫了吗？”花解语石破天惊的话语，让所有人一起惊呼出声。
　　哼，你能够修炼，还不是帮你老公做出了巨大贡献，苟常炮心下得意暗道。
　　厨房中忙活的四姐妹，伸出头欢喜问道：“语妹妹，你到底吃了什么灵丹妙药？告诉我们姐妹一下，让我们也能够修炼一点防身的功夫，免得整日都被自己公司的那些色狼们惦记着。”


 第三十章 岳母的禁忌激情
　　天啊！真是害怕什么，这些长舌妇就问自己什么！花解语心中一阵慌乱，干脆做了一个听而不答。难道告诉这几个在老公身边虎视眈眈近十年的好姐姐们，你们只要与炮哥儿做做爱，吃吃香蕉，以后就变得厉害了，这样让自己老公出轨的事情，花解语一直都在防备着呢。
　　在厨房中忙碌的王月香四女，四双情意切切的美艳眸子，透过晶莹透明的玻璃窗，时而扫射客呆在大厅中的苟常炮。
　　其中，又以风骚熟妇桃红眼光最是猛烈直接，那对水汪汪的杏眼，让她仿若一个从女儿国出来的饥渴女人，寻觅了一解饥饿的男人千百度，终于找到了苟常炮。
　　这个侄儿到底哪里好了，让骄傲的从来都不理男人的几位姐妹，像飞蛾扑火一样往他身上飞，像蜂蜜一样任由他采撷。想到啼笑皆非的比喻，徐静发出声声冷笑，忿忿不平的说道：“哼，在圣城这座帝国第三大现代化都市，谁人不知道你们四人的后台是我们苟家？真有吃了雄心豹子胆的人吗？这四五年时间真有色狼猥亵你们吗？”一说及‘猥亵’二字，一贯冷静的徐静，心思就变得混混沌沌的，双眼恨恨的瞪着无耻的苟常炮，似乎想要将他生吞活剥了。
　　相对于徐静的愤怒的拷问，花解语捂嘴浅笑了起来；对上苟常炮淫荡的眼神，她现在还有一些酸软的身子，阵阵滚烫，有种无力感在缓缓升起；心神一荡，自己昨夜的荒淫场景再次浮现眼前。
　　“也许，真的到了自己做出合决定的时候了。老公身为数百年打压得八大世家几乎抬不起头的苟家少爷，仅有自己一个女人帮助他还不够，自己心怀应该广阔一些，以大妇的姿态接纳一些情深意重的姐妹，让她们分担一些家族的事务，也让苟家将来枝繁叶茂”长久以来都难以再次怀上第二个女子的忧虑，让花解语越想越觉得自己的想法正确；横亘了足足十年的心结解开，花解语发觉身边凝重的空气也变得无比清新，窗台上的小芦荟也生机蓬勃，体内也有一股热绕在循环着。
　　“哎哟，我今年乖外孙的生日，外婆可是找了好大一天才找到哟！”一个黄莺出谷般的天籁之音，从半开半合的门口传了进来。
　　美妙的声音，进入花解语耳中不啻于苍鹰之鸣，吓得身子缩成一团，瑟瑟的颤抖着。
　　“岳母大人？”苟常炮对着恐惧的老婆问道，大手却将她揽进怀中，手掌摩梭着抚慰老婆花解语。
　　小群头紧捏的苟单，愤怒的站立起来，“这个恶毒的女人，现在还有脸来见妈妈，我出去将她赶跑？”五年了，虽然从好姐妹们口中听见过无数关于花家女人夫人的厉害，但是徐静还是没有想到一个人，尤其是女人，仅是声音就让女儿如此惧怕拉住往外跑的苟单，徐静娇声阻止道：“这里有你爸爸做主，还需要你捣乱吗？”
　　“我捣乱，静妈妈，那个老妖婆可曾经欺负过我妈咪呢？”最宠溺的自己的徐静说出如此话语，苟单蹦跳着委屈喊道，一双明亮的双眼却望着苟常炮，似乎在向他寻找一个答案。
　　赞赏的看了徐静一眼，苟常炮凝望了着奔出厨房的四个娇艳的女人，一下子豪情满胸，有这样一群红颜知己，自己的人生一定会无比精彩。
　　老公温暖而又安全的怀抱，姐妹间关切的眼神，让花解语心中一阵赧然，伸动小香舌说道：“条件反射，心中留下的阴影在使坏。”蹬蹬的脚步声终于来到门边，悦耳的声音再次响起，“这就对了，这才像我冉柔的女儿。”房门被推开，注视的众人都有一种惊艳的感觉。
　　打着黑色领结，金色腰带紧束着白色雪纺套装，刚好将冉柔丰满的凸凹有致的胴体完美的展现在众人眼前；老天似乎也在帮助着冉柔，将阳光穿过树丛照射在她身上，让她散发出层层闪烁的耀眼光泽，套装里面成熟肉体似乎印着斑斑点点的亮光，平添了数分魅力；卷曲的浓密秀发，仿佛杂乱无章的披散在后背上，让一对裸露出来的丰润粉肩、匀称锁骨充满了一种傲然之气。
　　对上美妇人那双温柔不是刚毅的凤眼，初见的众女都一阵感叹，自己的容貌气质都难以比上解语妹子的母亲。
　　高手的气势，是一种很难言明的东西。这个时刻的徐静，似乎也很不想丧失作为主人的风度，站立起来，扬手道：“柔姐姐能够到来，真是让蓬荜生辉，请坐。”自己的岳母，比十年前更较美艳动人了。苟常炮眼光落在那对堪称最完美的颤颤巍巍的豪乳，胡思乱想道，这个疯狂医生不会给自己做了丰乳手术吧？否则，她的那对豪乳这些一直都在增长着，变大变圆。
　　四十出头的岳母大人，保持得还是如此完美诱人，身材丰满又不失玲珑，肉感十足却不失阴柔之美，肌肤柔嫩的脸庞充满了成熟美妇的动人风情，高贵中蕴藏着丝丝风骚寂寞的熟妇气质。
　　大掌轻拍一下花解语的丰臀，苟常炮笑着说道：“你的美丽娘亲一出场就惊艳四座，让你脸上有光，也增添了五个崇拜者，你难道一点表示都没有吗？”一直小女儿心思不停转动的花解语，笑意宴宴的走出，亲密的挽住了眼神在众女面上旋转的冉柔。
　　“哼，这个绝世美妇人，似乎比十年前更加聪明了，一直都在等待解语像她屈服。”看着一直驻步不前的冉柔，苟常炮瞬间就分析出来她心思，很是反感她再次拿没有心机的花解语作为相互斗争的‘牺牲品’。
　　一对有趣的母女，和解得太快的母女！冷眼旁观的徐静，对旁边熟悉得几乎心灵相通的姐妹，递上了一个特别的眼神。
　　冉柔有意选择了一个特别的座位，坐在徐静和花解语的中间，刚好与苟常炮对峙着。一双似乎将所有看穿，又像没有关注任何事务的双目，凝视着苟常炮一章脸庞。
　　数分钟内，徐静、冉柔、花解语、苟常炮四人都没有说话，客厅变得无比安静，气氛一下子就无比凝重。
　　“妈的，这个疯婆子一出现，家里就变了气味！”苟单从侧面恶狠狠的盯了一眼自己的外婆，运功脱离圈子，逃也似的跑到楼上去了。
　　当女儿玉手被自己握住的时候，冉柔就察觉到了花解语体内蕴藏了一种怪异的磅礴力量，和自己所了解的现代武术中的任何内家真气都不相同，当自己向女儿体内灌入一丝真气的时候，那团凝聚在丹田的真气，就像海洋一样吞噬掉了自己的真气。
　　数年之后再次相逢女儿，就给了冉柔如此的惊喜，她觉得半辈子的付出都值得了，心中充满了成就感。但是，二十年来养成的职业素养，又让忍不住好好探查一番，揭开一个天生与武术绝缘之人，能够在女人的黄金年龄修炼内家真气。
　　没有运功聚气，仅是依靠身体，与周边环境相融合，摆出一个气势凛然的姿势，冉柔浑身射出高贵端庄的雍容气质，女皇一样坐在苟常炮的面前。
　　三万六千个毛孔，好似受到了一股居高临下的凛然之气的挤压，苟常炮心中一惊，暗道不好，岳母发现了，所以现在正在试探我。
　　慌张失神中的苟常炮，双眼紧盯着冉柔胸前的一对爆乳，神志似乎不受控制的有些昏迷，整个人就像做梦一般。
　　风情四射的熟美岳母，正缓缓的走近身边，将丰满的柔软胴体挤入苟常炮怀中，娇柔身躯斜靠一下，送上娇艳的薄薄红唇，亲吻住惊讶得难以置信的苟常炮。
　　这一吻带来了意想不到的后果，冉柔的娇躯颤抖着，一阵试探瞬间擦出了欲火之花，用一种近乎疯狂的热情来回应着健硕的女婿，紧紧的吸吮着苟常炮的舌头，用力搂着女婿的脖子，像是要把这个爱恨绞缠的女婿融化进体内，以后完全听命于己。
　　想不到雍容大方的岳母，有如此热情饥渴的一面，苟常炮心中不禁大喜，卖力的在端庄岳母如玉的身体上挑逗、抚摸着。一只手从她套裙领口解开的纽扣中探进去，抓住冉柔一只豪乳揉搓着，右手则从她的裙摆处伸了进去，一阵试探，苟常炮心中更加惊喜，原来这个岳母连内裤都没有穿，套裙之下完全是赤裸的。
　　挑起战争的冉柔，脸庞上的端庄之色渐渐消失，就像一个淫妇般媚浪；被粗糙的大手一接触，冉柔丰满胴体一阵战栗，芳心之中升起阵阵禁忌激情，暗呼道，老天，快点吧！我就俘获英俊倜傥的女婿了。
　　苟常炮的右手覆盖在美艳岳母浓密的茵茵芳草地上，旋转着手掌抚摸揉搓着；不一会儿，汩汩春水热潮从深邃幽谷中流淌出来，滴落在苟常炮的手掌上。
　　这算自己和熟美岳母最亲密的接触吗？脑海中如此想着的男人，感觉心中男人都具有的禁忌激情如火山般爆发了，一下子受到了莫大鼓舞，伸出一根手指，在满脸幽情的岳母谷口处轻轻摩擦，磨挤出让先行军加速的白翻翻的润滑剂，在火候恰当的时候钻进了深邃幽谷中。
　　“噢！”冉柔一声低呼，身子忍不住颤抖起来，丰硕翘臀耸动着，‘柔道’里面的嫩肉跟着蠕动，释放出大量的熟黏春水，紧紧的把英俊女婿的手指包围起来，猛虎之龄的猛烈欲望，似乎想要把紧夹的手指完全吞没进去。
　　那汪幽谷温热、黏滑、柔软，苟常炮的手指传来一阵一阵酥麻的感觉，清晰的探测到了里面的嫩肉褶皱；当下，苟常炮便展开指功，在熟美岳母的紧促的甬道里面抠挖着、旋转着、抽插着。


 第三十一章 被引爆的七次方的禁忌浓情
　　座下男人那根棱角分明的粗糙手指，就像他名字常炮一样强悍凶猛，英勇善战；嗯，常炮，长炮，还需加上‘粗壮’的修饰语。受到如此一个犹如庞然巨物的手指扣剜，冉柔心中多了更多的期待。到底是自己俘虏这个总是充满神秘、给自己无穷研究兴趣的英俊女婿，让他他栽倒在自己喜马拉雅般高耸的巨峰中，沉醉在玛利亚一样深邃的海沟中；还是自己被他击败，成为他神奇巨炮碾碎的性奴，怪异手指揉捏的柿子。成百的关键，就在接下来的一遭了。
　　敏感的娇嫩处所传来的如波浪般的阵阵快感，汇集成汪洋潮流击打在冉柔心门上，缓缓叩开了她浅浅而掩的欲望之门。
　　冉柔翕合的两片红唇，发出畅快的富有节奏的欢吟，媚浪的神情显得无比疯狂，一双粉红的玉手粗暴的把苟常炮的衣服撕扯下来；在欲望一样灼烈的真劲搓揉下，苟常炮的衣服如一只只蝴蝶，从木偶一样的苟常炮身上飞落。
　　男人胸膛换回了赫赫战功的疤痕，显得无比狰狞，又增添了数分男人气势；让陷入淫欲中的冉柔把性感的嘴唇从贪婪的女婿大嘴里移开，低头在苟常炮的脖子、胸口上舔吻起来。
　　身为医学界的权威，冉柔曾做过一个男女性爱时的观察，在外国科学家的G点理论基础上，找到了一直被人忽视的六处性敏感地带，而男人的鼻子、和足底刚好占了半壁江山。
　　舔舐的红唇，最终落在了自菜己的研究成果上，冉柔两排贝齿紧紧的衔住与自己的巨硕比较起来，就像需要显微镜才可观察到的蚊子一样的男人敏感带，挤压而出的妙舌在上面卷动着、缠绕着；两瓣殷红薄唇，摩擦着四周的扩散的小块乳带。
　　将手指从温润的容器中抽出，苟常炮一对虎目淫光四射的紧盯着坐在怀中的美艳岳母，听着她那声满足之后突然空虚所引发的销魂蚀骨的嘤咛一下子也变得疯狂起来，双手齐下，将冉柔身上那件白色雪纺套装很快的被我脱掉，随手扔在地上。
　　雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体，完全的展现在欲望飞腾的苟常炮眼前。
　　饱满的一对肉球，紧压在宽阔的胸膛上，波动的峰面，难以见到一丝时光痕迹；有过女儿的哺乳经历，反而为熟美妇人增添了一种资本，母性。
　　一股濡慕的情绪瞬间爆发，让苟常炮双手急不可耐的攀上冉柔丰挺饱满的玉峰，轻轻的抚摸、捏搓着；然后，低头含住她左边的圆润紫葡萄，尽情的吸吮起来，不时的用牙齿轻咬一下她的紫葡萄，每咬一下，微痛的刺激都让冉柔的头部往后仰，挺起丰硕的胸部，忘我的浪叫起来。而苟常炮的大手也没有闲着，历经一轮轮翻山越岭、跋山涉水，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在幽谷处尽情的游玩。
　　做爱时候才会出现的粗重喘气声，完美到了极致的美艳脸庞，紧盯着冉柔的花解语终于按捺不住心中的疑惑，“静姐姐，妈咪和老公到底在做多么啊？面色如此古怪，就像……就像……”涉及到自己妈咪的清誉，花解语还是没有将心中的猜测问出。
　　“扑哧”面庞像九月熟透了的苹果一样嫣红的冉柔，帮助琼鼻呼吸的张开樱口喷出了一口殷红的鲜血。
　　井喷般的血潮，颜射（作为淫人，这词不需要解释吧？）一般丝毫没有损失的洒落在苟常炮的脸上；浓烈血腥味中携带的丝丝郁香，将做了一个绮丽春梦的苟常炮从迷糊中拉到了现实之中，“哎哟，岳母，真的太真实了，你……”苟常炮的双手同时伸出，捂住被撑起了一顶巨大帐篷的胯部，淫光闪烁的眼神，在客厅众人身上扫射着。
　　没有等到苟常炮将话说完，律政佳人徐静就急声声问道：“常炮，你是如何修炼精神力的呢？”
　　“可恶！”收束心神的冉柔，脸上浮现出苍白神色，无力的柔软娇躯斜靠在女儿花解语肩上，浮动的闪烁眼神落在徐静身上，她恨不得直接掐死多嘴的冷艳少妇。
　　因为在现代武术盛行的都市时代，神秘的精神异力在武术界没有任何地位；尤其是在八大世家和苟家长多数百年的斗争，它总是扮演了关键的不光彩的角色，所以异能力地位现在被挤压到了最低谷，成为了世家名门口中的一门禁忌之术，任何修炼者都会残酷的惩罚。
　　“精神力”苟常炮口中喃语一番，虎眼中的淫光，似乎找到了宣泄出口，完全的汇集在冷艳的婶婶薄薄制服下完美动人的美妙身材。
　　出生之后就被镌刻上了苟家媳妇这个高贵而神秘的身份，让大多数人面对徐静的时候，都会心内毫无邪念，通常情况下都不敢拿正眼无礼的巡视徐静的完美胴体，更不要说像苟常炮一样淫邪的狠盯着，用淫邪的念头戳戮着自己臀部曲线。
　　既然已经猜测到了苟家男人使用的被列入禁忌之术的精神力，徐静却在这个时候惊呼出声，“这个冷艳的少妇心中真有毛病！”冉柔怯怯的目光发现苟常炮几乎要将自己娇嫩处与链接的丰臀戮穿的眼光的旁移，心中升起难以抑制的惊喜。
　　“这个男人真是一个怪物，具有如此高深的精神异力，却还懵懂不知，难以主动调动分毫；否则，自己的精神领域就永远的刻上苟家男人的主人印记，一旦遇上他哪怕仅是色迷迷的眼神，就会变成一个淫贱得不知羞耻的母狗，在大厅中摇首乞尾的等待着他的宠爱。”作为新时代的都市女性，渐渐恢复雍容端庄的冉柔，仅是想一想那种被男人奴隶的日子，就感到一阵一阵不寒而栗。可是，内心最深处，却浮现出一丝丝难掩的不伦激情，似乎总有个声音在蛊惑着她，“将紧闭的高傲心神敞开吧，享受自己女婿带给自己的不伦激情；做我的主人苟常炮的奴隶吧，那是一件无比享受的高雅事情。”武者之心硬生生掐断那个魔鬼一样的音伦，冉柔娇嫩的褶皱一阵收缩，堵塞住幽谷柔道流淌的汩汩春水，运转着真气缓缓的弥补着空虚的精神力。
　　几乎将自己吞下的残暴眼光，带有强烈的淫邪意味，徐静感受到自己孱弱的精神力，就像漂浮波涛汹涌中颠簸的船只，在短暂得难以用秒计算的坚持中终于完全被侄儿那越来越淫邪的目光所俘虏。
　　急剧收缩的男人瞳孔，射出的目光就像两道调整好的焦点，完全凝聚在冷艳脸蛋上浮现冲两抹娇红的徐静私密之处。
　　受到猛兽一样的一对虎眼眼奸，徐静感受到丰臀上产生了一种异样的火热感觉，紧跟着连也产生了一阵阵瘙痒的感觉。心下一阵惊恐，变得有些僵硬的修长玉腿，却不由自主的分开了数厘米，将丰满的大腿，神秘的动内裤中的风光缓缓展示在犹如在巡视的男人眼中。
　　自己老公一双虎眼中射出的目光，就像昨夜观赏自己身无寸缕的胴体，充满了赤裸裸的男人对女人的野性的欲望。发现异常的花解语，手臂环过凝神静气的冉柔，摇晃起情同姐妹的好婶婶。
　　“老公，静姐姐在问你，你是否修炼了精神力呢？”摇晃不断的手臂，让徐静似乎发现了新大陆。一对白皙的玉掌钻进制服紧段的下摆中，纤纤玉指拉下了遮挡最后春光的内裤。
　　天啊，精神力难道真的如此霸道吗？花解语身子一跃，落在神志恍惚的徐静怀中，神态哀怜的祈求着苟常炮。
　　“是啊，炮哥儿，你给姐姐们说说，精神力到底有何妙用？”久久不见对视的冉柔和苟常炮停歇下来，将生日晚宴都准备完全的王月香四女，也围到了沙发旁，兴趣盎然的观赏着无声的高手之斗。
　　冷艳的婶婶刚刚显露出郁郁葱葱的茵草阜地，苟常炮的眼睛正在万花丛中寻找一点红，在最关键的时刻被老婆干扰了，花解语那余音绕梁的天籁般焦急声音，也彻底的唤醒了苟常炮。
　　火热的眼神，狠盯老婆敏感的耳珠、不堪挤压的丰胸，以及那比花儿都还要娇嫩的腿根深邃，苟常炮心中大恨，自己为什么要传递老婆功力，否则只要她慢上哪怕一秒，婶婶的所有秘密就会装载到自己脑海中。
　　“哦，干娘和三位姐姐想要感受精神力，你们现在就睁大双眼，好好的感受一番吧！”眼神转到天香国色的桃红四人身上的苟常炮，犹如一只大灰狼般诱惑着。
　　敏感带还散发着火热力量的花解语，对于老公见缝插针的性格，哭笑不得，心中怅然叹气道，也许，她们个个都是将近虎狼之年的熟女，自己也应该纵容老公一点，大方一点，让深层次的游戏弥补她们逝去的青春。
　　惊世骇俗的浪涛，从面带淫笑的男人眼光击打在自己最神秘的G点，想凶器一般挤压出翻滚的浪潮。身具媚骨的桃红，鼻孔中发出一声诱惑无比的嘤咛，急剧颤抖的身体，软弱无力的倒在沙发上，一双桃花眼汪汪的注视着苟常炮，眼角好似闪烁着“来吧！凶猛的干儿子，向你风骚而又淫浪的干妈开炮吧！”一样的话语。
　　一直都是四姐妹在帝国商道上领头人的王月香，察觉到渐渐浸湿了的内裤，嗅到那自己浓郁得馨香，似喜还怨的悲咽了起来，原来自己也是一个永远都离不开男人的脆弱女子。
　　最令苟常炮惊讶的是，浑身悸颤的拥有火爆身材，身量较短的吴爽，犹如一个高大的男人，将看似柔弱的惊颤苏杏拥入怀中，热烈的抚摸了起来。
　　惊惧的目光在苟常炮身上扫过之后，苏杏就像处于激情中的女人，主动向吴爽送上了两片红唇。
　　“天啊！你们这对女人在圣城一呆十年时间，从来都不回家、接触男人，原来你们是一对相互慰藉的百合！”苟常炮看着深吻得激情四溢的吴爽和苏杏，心中的惊讶如同烈火一样爆发出来。


 第三十二章 干娘,一起做!
　　苟常炮浑厚的声音，就像暮钟一样敲打在七个女人心口上，让她们先后从绮丽激情中清醒过来。
　　抬起的粉白玉臂，将本来就很短的制服套裙，掀得很高；双手撕扯开的小内裤，再也无法遮挡住客厅中微微吹拂的风儿，凉沁沁风感如触手一样撞击向神秘而又敏锐的G点，娇嫩之处再一受到纤长手指的抚弄挤压，瘙痒、酥麻感觉急剧攀升，钻向整个身体，接着，浓郁的淫靡气息，从指缝中间汩汩溢出。
　　“原来老公提过的精神力，真的如此神秘莫测，一旦遇见比自己精神力厉害之人，根本升不起一丝抵抗之力！在迷迷糊糊中，高手就能够控制住一个人的心神，让她做下神志清醒时候难以想象的荒淫事情。”探查到脑海中有些改变的混混沌沌的力量，徐静急忙遏止住心中那一丝得意的想法，暗恼自己居然在众目睽睽下做出了如此放荡的事情。
　　通过范围扩大了的精神领域，徐静似乎见到了侄儿那双火辣辣的俊目，发出淫邪的光芒，射到自己敏感的胴体上，汇聚在神秘，将自己浑身都击打得颤栗连连；但是，首次被男人如此赤裸裸的注视着身体，尤其是那神秘之处，徐静内心中却有一丝隐晦的难言欢喜，自己虽然芳华逝去，对男人的吸引力却越来越强了；夹带在欣喜的芳心中，还有几丝无法解释清楚的激情，更有少许激荡的期待，期待这个无耻的侄儿有进一步的动作……
　　天啊！自己为什么有这般禁忌的想法呢？侄儿是一个真正的色狼，总是在猥亵着自己啊！自己应该像当年遭遇冉家的大小姐一般，心中充满刻骨铭心的鄙视、乃至仇恨的！难以找到原因的徐静，几乎哭泣出声。
　　仿佛被男人携带着，在欲海雪之中行走了一遭的桃红四女，嗅到一股股从自己幽谷深壑中弥散出来的浓郁馨香，四张脸瞬间变成了红绸缎，目光闪烁的齐齐望向苟常炮，齐声娇怒道：“坏蛋，不准看。”四姐妹就像心意相通的体操运动员，脚尖点在人影可鉴的地板上，丰满的胴体急剧旋转半圈，用双腿紧紧夹住湿淋淋的腿根，憋紧丰臀遮住的性感内裤，当作最后的器具阻塞住堰塞湖继续迸发、掩盖下游生物的巨大危机。
　　一场精神力拼斗，耗费巨大的冉柔，玉葱般的白皙手指捋飘逸到脸颊的秀发，雍容大雅的说道：“好儿子，你和解语和几位朋友，好好庆贺一番吧，岳母突然有点不舒服，先回去了。”温和而又复杂的慈祥目光，在神色不宁的徐静脸上看了一眼，又惶急的迅速躲开了。
　　丰腴的美妇人，刚刚站立起来，身子就无力的向着后面的沙发倒去；眼神一直在冉柔和苟常炮之间转动的花解语，受到母亲那充满爱意的眼神的注视，觉得十数年所受的委屈消失得无影无踪，身子向沙发扑去，赶在徐静倾倒的时机，将自己母亲的身子紧抱在怀中。
　　“不就是被老子意淫了一番，又没有架上枪炮真正来上几炮，就被弄得如此身娇体弱，连站立都困难，岳母你也太会演戏了，博得心地善良的语儿老婆的女儿情吧？”一直就没有耗费多少精神力的苟常炮，内心恶毒的咒骂着做作的岳母。
　　刚好觑见女婿不善的眼光，冉柔心中的惊讶更甚，这个女婿真是一个怪物，经历了一场那样凶悍的精神力斗阵，似乎精神反而更好了，她对于苟常炮的评价又高了几分，也更有兴趣研究一番这个苟家当代怪物。
　　当然，疑惑不解的女人，还有旁边静坐的徐静，接触到徐静那一眼的注视，自己整个人赤裸裸的露在她的眼前，浑身都没有一点秘密可言。
　　“老婆，你将岳母送回去吧！”看着自己老婆水汪汪的眼眸中翻动的哀求神色，苟常炮咬碎牙齿大方的说道，心中对岳母冉柔的恨意却增添了好几分。
　　在此刻让主人之人的花解语开车送冉柔回家，众人都是一阵惊讶，几乎怀疑耳朵听错了。花解语歉然的看了一眼徐静和另外几女，语气愧疚的问道：“老公，今天是我们儿子的生日晚宴，我……我……”螓首微微转动，花解语泪光浮现的眼神，看见儿子双脚一点一点的移向门边，愤怒喊道：“苟单，给老娘回来！”转过的身子的苟单，双手捧着三层高的巨大的生日蛋糕，上面插着的十根蜡烛正在燃烧着。
　　儿子哀求的目光，让苟常炮心中暗笑，这就是儿子想要的生日宴会啊，连生日蛋糕都敢向外偷。这样的生日，真是没有过头，苟常炮面色冷峻的摆手，“要滚就赶快，看你做贼心虚的熊样，老子心中就恨不得揍你一顿。”苟单欢喜的闪身出门，似乎再多在气愤凝重的大厅中呆上一分钟时间，也会让他失去很多东西。
　　无奈的眼神瞪了一下苟常炮，花解语扶着浑身无力的徐静，望着苟单的背影追赶了出去。
　　准备了数月时间的一场生日宴会，连小寿星都被霸道无耻的男人驱赶走了，芳心本就无比娇羞愠怒的徐静，怒火瞬间汇集到了一起，爆发了出来。
　　举起双掌，狠狠的击打在苟常炮胸膛上，徐静泣不成声的问道：“为什么？
　　你为什么要如此狠心？你不知道，我多想给儿子过一场永生难忘的生日宴会吗？”自己狠心？永生难忘？我的儿子，被你这个婶婶称呼为儿子，已经足够他永生难忘了。用强悍的身躯承受了婶婶一次次带有功力的怒击，任由着发泄一番之后，苟常炮才在徐静眼前摆动手掌，满脸邪笑，“你看看这都是什么东西吧？你如此的境况，还有脸将我的儿子留在此处？”眼前粗糙不平的手掌，沾满了一层白翻翻的淫秽浪迹，浓浓的淫靡气味就是从上面散发出来的。
　　过性事的熟妇徐静，当然明白那是什么东西，女子激情之后残留下的证物，“天啊，数年时间过去了，自己的身子还是如此敏感，连手指碰触到那性欲关键的G点，就引发了一一轮海啸般的喷潮。”心中呼喊着的徐静，转身疾步向楼上奔去，背着众人的视线，盯着自己手掌上的污秽，证实了侄儿手上的东西是自己手上所流淌出的，心下阵阵恼怒，可恶的侄儿在众姐妹面前，一点都不给自己留一点颜面；后面众女的嬉笑，让徐静的步伐又快了一些。
　　翻动眼眸怒嗔了一下苟常炮，怜柔娇弱的苏杏，从旁边抽出数片纸巾，乖巧的递给两注淫光射在着徐静背影的男人。
　　拉着灵慧的大美人，将苏杏坐在自己大腿上坐在桌边，苟常炮贪婪的呼吸一口气，“嗯，好香啊！菜香，美人们更香！”一对虎目中还没有完全散去的淫邪之光，仿若剑光一样，一次次的击实在四个熟女三中下三路，好像要戳穿四人的丰满动人的娇躯。
　　“炮哥儿，干娘上楼去洗浴一下，黏黏的、稠稠的真的太难受。干娘隔会儿再陪你吧！”经过了雍容岳母徐静的试探之后，最亲密的男人看着自己的眼光，火热得几乎能够吞下自己，素来有着洁癖的桃红，玉足移动急速说道。
　　在众姐妹眼前，尤其是在徐静家中，被大胆的苟常炮拉在怀中，苏杏仿佛怀揣了一个蹦跳的兔子，心口急剧不安的跳动着，扭摆着翘臀，身躯不断挣扎着，双眼却望着即将逃跑的桃红，戏谑的说道：“大姐，你就从了你想念入骨的干儿子吧！”重咬却轻快吐出的“干儿子”的称呼，包含着深深的暧昧意味。
　　本来还没有完全消去的欲火，受到苏杏丰臀的摩擦，一下子记燃烧了起来，苟常炮低头将大嘴触到苏杏耳际，道：“老婆，想在饭桌上做吗？”从来就很少说话的自己，却是姐妹间首先听见心爱的男人称呼“老婆”苏杏内心一阵激动，促狭的使劲扭动几下，摩擦着狰狞的直顶臀缝的巨炮。
　　快速的处理一下腿间的淫秽东西，王月香嫣然做到了两人的对面，夹起一块神户牛肉，解释道：“意式生吃神户牛肉是精选上等的日本神户牛肉，辅以精纯提炼的核桃油烹调而成；制法是当年一位从意大利留学归来的师兄传导给我的，炮哥儿，你尝尝是否合口。”被自己心中期冀的男人，发现自己双性恋秘密的吴爽，撕开一块英式烤火鸡，放到苟常炮嘴边，“这种英式烤火鸡用鲜果汁、葡萄酒和其他调味料腌制而成，世家虽然不惜花费数千摆上宴席，但是味道都很不纯正，帝国的厨师大多还差最后一道火候，没有腌制出其中最精髓之处。”
　　“嗯，真是各有千秋，手艺真是不错！值得嘉奖、值得嘉奖！”熟女伺候的美妙吃法，苟常炮回味无穷的赞叹道，看一眼走近身边的美艳干娘，苟常炮犹如一坐享其成的美食家，“干娘，我这些年在军队中，一直都在怀念你的鱼子酱哦！
　　虽然同是由俄罗斯生产基地进口的鲑鱼鱼子，配以蛋清、柠檬、青椒、法香等作料，总是没有你做的味道鲜美。呵呵，你们姐妹真是特别，总是喜欢一起做。”被苟常炮的那一眼扫视，欲火还在焚烧敏感身子的桃红，只觉得浑身一真清凉，头脑从来都没有这一刻般清醒。明知道干儿子的话语是安慰自己，听见最后一句意有所指的暧昧话语，桃红粉艳脸庞上露出惊喜神色，媚声嗔道：“鱼子酱，必须用麦包蘸着吃，连最后一道干娘千叮万嘱的吃法都忘记了，还说你每日都想起干娘呢，小没娘心的坏东西。”点缀得嫣红的玉指在苟常炮额头上迅速戳戮了一下，另一手却将鱼子酱送到了苟常炮的嘴边。


 第三十三章 婶婶喊要
　　柔性惊人的熟美干妈，将身段放得很低；弄得她柔软的胴体，也紧贴在了苟常炮右面臂膀上，和苏杏一左一右的占据了苟常炮大半个怀抱。
　　硕大的丰满一下下的摩擦着，柔柔的，滑滑的酥软感，瞬间直钻心肺。苟常炮这个时刻三面受到艳香考验，腿间刚刚被打回原形的巨炮再次变得狰狞，贪婪的嗅着弥漫向嘴边的馨香，委屈道：“干妈，你如此说太伤儿子的心了，圣城谁人不知道，你现在是苟家身份最显赫的女人啊？”当然，苟常炮没有说出下半句话，一切都是建立在自己对她的孝顺基础上。
　　次次直击在娇嫩处坚实的庞然怪物，将苏杏撞得浑身酸软，反手抓住作恶男人的凶器，轻拧了一下苟常炮的坚实。
　　“哎哟，苏杏老婆，你咋如此狠心呢？想要将你们姐妹的宝贝儿拧断吗？”痛彻心扉的感受，让苟常炮失声叫了出来。
　　本来面薄的苏杏，娇躯挣出苟常炮的怀抱，坐到旁边的椅子上，一对秋水凝眸却愧疚的看着双臂摆动，手掌抚摸着裆部的男人。
　　性直的吴爽，秀眉蹙动，娇今啐出声，“连吃饭都想着、干出如此龌龊的事情，苏杏狠狠的惩罚他一番，真是为我们姐妹出气啊！”可是注视着苟常炮的一对大眼，却满是殷殷关切之意，好像担心将自己寄在男人身上的宝贝儿弄坏了。
　　坐定的王月香和桃红两个熟女，复杂的目光总是在苟常炮和苏杏二人身上转动着，满脸都是暧昧的神色。
　　对于吴爽的性格，苟常炮心中很是欣赏，秋风扫落叶般吃着美餐、嘴上毫不含糊的反驳着她，“你这人，难怪这么多年都没有遇见追求的男人，因为你那张嘴真的太刁太毒了，为了身家性命着想，想要追求你的男人也不得不放弃啊！”在暴风雨来临之前，苟常炮迅速站起，对四人说道：“我吃饱了，你们慢慢享用！”满脸怒色，玉指指着逃离男人的吴爽，却咯咯笑出声，“本姑娘天生丽质难自弃，平凡男人见到愧疚得不敢追求本姑娘，哼，圣城中，谁人能够入得不姑娘的法眼。”紧捏的粉拳，却使劲的上扬了一下，似乎在警告苟常炮什么。
　　熟悉吴爽秉性的另外三女，都哈哈大笑了起来，饭桌边充溢着一片温馨的气氛。
　　面对四个熟女，却能看不能吃，这种感受真的好难受啊！走向楼上的苟常炮，欲火难耐的埋怨了起来。
　　“嗯嗯……，啊啊……”入耳的呻吟声，比起淫娃荡妇都还要放浪，似乎还有些熟悉，苟常炮口中惊呼道：“婶婶，徐静！”内心却难以平静，***，这个外表贞洁高傲得一脸冷冰冰的婶婶，趁着叔叔身处家族密境的时候，自个寂寞难耐就在家中藏着野男人。
　　男人的高傲心理，苟家数百年的清誉，都促使苟常炮冲向了第三间卧室。
　　运起一股柔劲在手掌上，苟常炮轻轻推开似乎没有来得及关上的房门，心中的怒火燃烧得更加旺盛，“妈的，被自己的精神力戏弄，这个熟妇上楼后连门都忘记了关上。”想到自己与岳母拼斗精神力的时候，徐静对自己惊呼“侄儿，你这是精神力”的话语，苟常炮终于明白了她的险恶用心了，原来自己的婶婶也是一个厉害的精神力修炼者，她在借助自己提升修为。
　　粉红格调为主的卧室，有致的摆放着一件件豪华家h；对面雪白的墙壁上，镶嵌着一副叔叔苟越誉和婶婶徐静，十二年前结婚时候的巨大照片。
　　见到照片中的叔叔，苟常炮坚毅之心心都几乎在流血，暗自说道：“叔叔，你看见了吗？这就是你在侄儿面前，无数次炫耀的贤惠老婆，持家有道的好婶婶；她现在正在别的男人怀抱中，……”难以往下继续想象的苟常炮，双眼向着结婚纪念照下的床上看去。
　　席梦思床垫上，一具雪白粉嫩、充满无限诱惑的成熟胴体，像水蛇一样急剧扭动着；双臂环绕下的柔软身躯，洋溢着一朵朵彩云般的娇红粉色。
　　没有想象中的野男人，让苟常炮充满了惊喜，双脚停靠在卧室门口，观赏起那具熟美的胴体。
　　虽然时间无情，但是徐静柔美的白皙身躯上，却没有碾下一丝痕迹，反而沉淀下了熟美的风情，让熟妇的风韵到达了极致；双峰依然坚挺饱满，傲然伫立，没有丁点下垂的迹象，雪白峰顶上那两粒硕大的紫葡萄，倍添成熟妇人的魅力，见过之人一定会称赞不绝。
　　今日半天时间，苟常炮的情欲数度被挑起，却从没有真的得到宣泄一次；这一刻，他真的被逼到欲火焚烧忍无可忍的境地了，提脚悄无声息的走向床边，双眼也向着徐静玉手抚摸的神秘地方扫去。
　　小腹光滑平坦，难以找到虎狼熟妇所特有的游泳圈，皮肤光滑细腻，闪烁着粉色光泽，让人忍不住好好抚摸一番，亲吻遍体；小腹下是一大片正在接受玉指梳理的葱葱芳草，是苟常炮见过的最茂盛的一片，长得非常茂盛，让他充满遐想。
　　比在客厅中时候还要浓郁的淫靡气息，让苟常炮脑子变得混混沌沌的，双眼一闪也不闪地紧盯着那茵草上的光亮玉珠。运气于双脚，苟常炮身子瞬间就到达了床边，“好婶婶，侄儿今日被数次挑起的欲火，就让你这个主人家帮侄儿解决一下吧！”心中这个淫邪念头，一发不可收拾，双手也快速的脱光了身上衣服。
　　处于自慰激情中的徐静，听见身边“簌簌”的衣服落地之声，惊得浑身冒出阵阵虚汗，“混账，出去，立即滚出去！”怒瞪着苟常炮光溜溜身子的凤目，却满是情欲的光芒，徐静心下暗惊道，这个侄儿本钱真的好雄厚哦，就是不知道，他是否也和自己老公一样，重看不中用，外强中干。胡思乱想的徐静，连躲闪的本能也丢失了。
　　“嘿嘿，好婶婶，可是你将我请来的，我怎么能够出去呢？”苟常炮呼吸微促的无耻说道。手臂紧紧夹住就像一只小兔子般惊惶不安的熟妇那柔软的娇躯，双手攀上她丰挺饱满的玉峰，轻轻的抚摸、捏搓着，而迅疾低下的头颅，用大嘴含住她左边的坚挺的紫葡萄，尽情的吸吮起来。
　　有过两番自慰激情的徐静，根本升不起反抗的力量，并且脑海中似乎有一个声音在不断的蛊惑自己，这样的乱伦的激情，不正是你所期待情欲的极致吗？放下婶婶的身份，好好的享受一番吧！
　　抬起头，苟常炮淫笑着盯了婶婶一眼，而紧咬的牙齿，不断的啃噬着徐静的紫葡萄，挑逗着她的情欲。
　　每一次受到恶魔的啃噬，微痛的刺激感觉，就如电流一样弥漫全身。徐静忍不住将螓首往后仰去，挺起丰硕的胸部，发出声声舒服的呻吟。
　　刚一接触的僵硬身躯，终于变得柔软了起来，苟常炮心中悄声说道，成功了一半。一只手从巨峰上移走，翻山越岭，越过一个迷人的小池子，最后到达一处三角地带，停在那里，在幽谷处尽情的游玩起来，挑逗着徐静最敏感之处。
　　“嘤咛”一声，侄儿粗糙大手的触及到了自己神秘的G点，徐静的娇躯不停颤抖着，嘴里发出放浪的娇喊，保持数年的贞洁身子一点也经不起魔鬼的挑逗，整个人似乎已经彻底的沦陷，完全陷入情欲的漩涡中。
　　久久的空虚，老公曾经的叮嘱，侄儿的身份，就像三重魔咒，让徐静处于不伦激情带来的享受中，忘情的浪叫着，媚目微闭的哀求道：“好炮哥儿，乖侄儿，婶婶想要……！”首次在第二个男人、尤其是侄儿面前，喊出这样淫荡的话语，徐静满脸都是嫣红之色。
　　亲吻抚摸早已不能满足心中渴望，“嗯！”苟常炮低声应了一句，听话的伏下身子，躬着健硕的虎躯，凌空伫立在徐静娇嫩的胴体上，居高临下的姿态注视着身下被欲望所俘虏的婶婶。
　　见到白浪翻滚的诱人胸脯，苟常炮感觉呼吸更加急促，恨不得立即射出不伦之路的第一炮；可是，苟常炮却用无上的武者定力，将急剧压下的身子生生遏止住，脸上浮现出淫笑，“好婶婶，你现在想要什么啊？”从未做过强奸游戏的苟常炮，有些不解如何羞辱身下熟妇所残留的最后一丝尊严。
　　睁开媚光四射的眼眸，徐静伸手握住侄儿的神物大炮，拉向自己早已湿淋淋的，红唇翕合着，“坏蛋，你快来强奸婶婶吧！”伴随着她颤栗的声音，蛇样扭动的滑动身躯也倚靠在床沿，热烈的迎合起苟常炮。
　　当跨下的巨炮被强迫着遇上幽谷洞口的时候，苟常炮手掌拍打在丰挺的翘乳上，“好你个徐静，原来喜欢被男人强奸啊！”迅速摇晃了几下屁股，将上足炮弹的神武巨炮在婶婶的洞口摩擦了几下，苟常炮让各自跨间狰狞的小侄儿，对小婶婶婶做了最亲密的接触，向对方打着招呼。
　　激动的苟常炮，将下身狠狠一沉，“噗哧”声中神武巨炮戳进神秘的春水涵洞，在四溅的激情中，无比顺利的将神物巨炮驱驾在徐静的柔软甬道中，堪堪进入了半个身位的炮杆，就已经直抵在熟美妇人那娇嫩的花儿中心。
　　“啊！”两人同时发出一阵急剧的呻吟，充满了满足和愉悦。熟妇的宝地并没有因为荒芜而变得干涸，反而有如山洪爆发一样，淫靡春水源源不断的向外挤出，从两人的结合处溢出体外。
　　从来没有在如此多水的小洞中待过，这次突然找到如此丰沛的一个，苟常炮的神武大炮惊喜的在里面翻滚着，宛如在大海里游泳一样，自由自在的颤动着。
　　数年的寂寞和空虚现在一下子都被填满了，徐静的内心感到无比的充实，从花蕊深处传来的阵阵酥麻如海啸一样，铺天盖地的朝她扑来，让她好像站在海浪顶端一样，兴奋得大声浪叫，舒服得大声呻吟。
　　刚一进入，就激动得敏感的婶婶引发了一次高潮，苟常炮看着徐静，“你真是一个荡妇！我的淫荡婶婶！”如此媚浪的婶婶，让苟常炮充满了征服感。
　　“自己真的是一个天生的荡妇吗？”徐静内心如此想着，思索着，可是只觉得激情一浪高过一浪，整个娇躯有如风雨中的荷叶，疯狂的摇摆着。
　　身下熟妇胸前两座巨大乳峰，伴随着激烈的云雨，上下左右的剧烈晃动着，给驰骋着的苟常炮视觉无限刺激，加上入耳的浪叫，心中增添了无穷勇气；于是，苟常炮把徐静的两条玉腿架到肩膀上，用手扶着她柔软的腰肢，开始猛冲猛撞，狠插狠抽起来。
　　进入婶婶的卧室，没有找到婶婶床上的野男人，自己反而成为了婶婶的新男人，苟常炮内心中不伦激情燃烧到了最旺，让美妇人卧室中响起了一首单调而又迷人的交响曲。


 第三十四章 不伦浓情
　　美艳的淫浪婶婶，将弹性十足的柔嫩娇躯倚靠着柔软的床沿，接受着勇猛的苟常炮一次次的深入抽插，享受着久违的激情，让徐静犹如久旱逢甘霖，不停的摇晃着肥大的屁股向上挺动，热烈的回应着苟常炮带给自己的禁忌激情。
　　紧密的深切接触，苟常炮感受到了从未有过的酣畅淋漓，或是九浅一深，或是三深一浅，不断变化着频率，对浑身红艳的婶婶抽插着；而他的双手也没有闲着，搓揉着婶婶胸前巨浪颠簸的坚挺玉峰，享受着昨夜与老婆一起没有体会到的叠起高潮。
　　突然，徐静的身子变得紧绷起来，浪叫的声音也加剧了，丰硕翘臀挺动得更快。
　　久经花丛的苟常炮，很清楚的感觉到婶婶的娇嫩深处传来一股巨大的吸力，两侧的肉壁紧紧箍着自己的神武巨炮，又酥又麻，知道这个有意勾引自己的婶婶，现在快要到紧要关头了。
　　“好侄儿，婶婶……婶婶又要泄了，我们……我们一起高潮吧！”徐静浪叫道。
　　“嗯！我……我也要射了。在”苟常炮喘着粗气，断断续续的说道。
　　“射进我里面，我要！”徐静淫荡的叫道。
　　徐静抛弃廉耻和羞辱之心的的话，具有超越轮回的诱惑力，苟常炮心中激动难以抑制，低吼一声，体内突然涌起一股潮流涌向巨炮，炮杆突然一跳，从炮眼处喷出一股滚烫的火热，狠狠的击洒在徐静的娇嫩深处。
　　“啊！”徐静小计谋得逞，浪语不休的口中，发出最后一声淫浪的长吟，花丛嫩心的吸力更强，把巨炮的所有精元全都吸走了。
　　这时，两人的第一次激情才算平息下来。徐静的脸上布满红晕，散发出迷人的光彩，没有任何遮掩的身子软软的倚靠着床沿，春情荡漾的双眼，复杂的注视着给予自己久违高潮的苟常炮。
　　而两人的下身，还紧密的结合在一起，紧紧的拥抱着，默默的感受着高潮后的余韵；宁静的气氛，可以听得见相互砰砰急跳的心脏之声。
　　“我还要。”几分钟之后，徐静扬起螓首，在苟常炮耳边低声说道。
　　“怎么，你个小淫妇，尝到滋味，食髓知味了吗？连侄儿休息一下是时间，都要一起强奸了吗？”苟常炮轻轻的笑道，下身却开始动作起来。
　　“你个坏蛋，婶婶的后背都磨破了，抱我上床。”徐静轻轻的呻吟道。
　　“嗯！”苟常炮点头应了一句，让徐静的双腿勾住苟常炮的腰，双手紧密环在徐静的背部，抱起徐静柔软胴体，在摆设豪华的妇人卧室中游走了起来，而紧密接触的地方，还是连着，并没有分开。
　　“坏蛋侄儿，你真厉害！”得到不一样享受的徐静，用性感的美唇亲吻一下苟常炮的大嘴，诱惑无限的娇声说道；而她骄傲的高贵玉颈终于低下，亲密的放在苟常炮的肩膀上。
　　眼神觑见镶嵌在墙壁上叔叔结婚照，苟常炮内心复杂莫名，似乎有愧疚，可是更多的似乎是兴奋和刺激，“哈哈！”大笑着在房间中走动着，一边不停的耸动着屁股，一边将神武巨炮次次的深入，做着孔老夫子所发明的周游列国游戏。
　　好一阵子，苟常炮终于将徐静放到床上，然后伏了下去。很快的，二人赤裸的身体又开始纠缠、起伏、翻转，整个房间里充满一种淫糜的气氛，并响起了淫荡的声音，一时春色渐浓，春光无限。
　　苟常炮一次次撞击着美艳婶婶娇美的玉体，徐静的婉转呻吟又进一步刺激着走出禁忌第一步的男人；同时，那种征服的欲望也在苟常炮的心里膨胀、蔓延着。
　　尝试了很多种姿势，都能很完美的配合着，苟常炮跨下的巨炮，终于能和徐静的紧促甬道做到最完美的结合，即使是侧躺着，苟常炮从她背后插进去的时候，神武巨炮都能紧紧的塞满她的的久旷的空虚，随意的抽插旋转，带给她最强烈的刺激。
　　毕竟超越十六厘米长的巨炮，不是每个人都能够拥有的。而苟常炮的粗大和硬度更是无人能比；徐静娇嫩处的吸力也应该是极其少见，如果不是碰到他的巨炮，应该很少有男人能在她里面挺得这么久，并且能够满足她这般虎狼熟妇久旷的欲望。所以，徐静不但是一个极品熟妇，连在性爱方面得天独厚的天赋，也是可遇不可求的。
　　尽管苟常炮和徐静才初次做爱，不，第二次，二人就已经达到完美配合的程度了，在数种姿势尝试过后，徐静主动的运用起了推桌式。
　　现在，徐静正趴在床上，用手肘支撑着身体，翘起肥大的屁股向着侄儿，苟常炮站在床边的地上，双手在她的美臀上抚摸着，巨炮从后面在她的‘静道’里面抽插着。
　　这种姿势的好处是能够看到女人的臀部，激起男人最强盛的征服感。所以，采取这种姿势做爱的女人，屁股一定要肥大、够翘，才能带给男人视觉上的冲击；还有一个好处，就是能让男人的狰狞神武插得很深，可以深入撞击到女人的花心深处。
　　徐静的屁股浑圆硕大、肥厚雪白，没有一丝瑕疵，摸起来光滑舒服，看在眼里也是视觉上的一种极致享受。她在苟常炮的抽插下，不断的晃动着屁股，更是带给他莫名的刺激，让苟常炮挺动得更快、更猛。
　　两手扶住徐静肥美丰臀，狠抽猛插，淫靡的景象瞬间升级，达到了玉露与抽动的频率一致的境界，四处乱溅；每当苟常炮全力抽出巨炮的时候，他就用力的把徐静肥硕翘臀向两边掰开，清楚的欣赏着‘静道’中软肉由于自己快速的抽出而向外翻出来的淫糜画面，洞口大开的绮丽景致；里面涌出大量的乳白色，滴在浓密的芳草上，然后顺着大腿流下，滴在粉红色的床单上，印出一大片白色的湿润；此情此景，更是让苟常炮的动作变得无比狂野。
　　看到这样淫糜的画面，苟常炮想每个男人都会很冲动，而亲手描绘处如此画卷，苟常炮更是热血澎湃，激动异常，兽欲横生。
　　将巨炮全部抽出后，苟常炮又会接着两手用力的把美艳婶婶的屁股向中间挤压，等到‘静道’合拢起来，马上又再往前一挺，巨炮就会激烈的摩擦着娇嫩，并且整根没入，相当刺激，也能带给徐静无比的快感，每次一抽一插都会发出巨大的“噗哧”声，刺激着苟常炮心里的不伦激情急速高涨着。
　　每次苟常炮抽出撤离巨炮后，沉醉在欲望中的徐静，都会不由自主的将肥硕的丰臀向后耸动，追随着苟常炮神武大炮的步伐，渴求着巨炮再次深深的插入，填满她体内的空虚。
　　又是两个多小时过后，徐静“啊啊”大叫，胴体上的白皙玉肤绷得紧紧的，娇嫩深处又传来一阵阵强大的吸力，紧紧的吸住巨炮不让它抽出，不让它离开，静道两边的肉壁又传来一股旋转的力道，好像电线圈般一圈一圈的缠绕着苟常炮的巨炮，让他的每一次抽插都要花费更大的力气。
　　知道婶婶很快就要高潮了，苟常炮也想和冷艳高贵、内里淫荡的婶婶，一起经历欲死欲仙的高潮，体会着那种由心到身、再到骨髓的无比美妙的快感。尽管有了第一次的经验，但是徐静狭道里面的螺旋吸引力还是让他措手不及，激动莫名，此时他也有要泄身的紧迫感。
　　扶住徐静的美臀，苟常炮用一只手稍微用力的拍打着，美臀猛烈急速的挺动着，巨炮在她紧促的‘静道’内进进出出，已经看不清楚了行驶的轨迹，只是每一次撞击都让徐静发出既痛苦又愉悦的尖叫。
　　最后，在不绝于耳的浪叫声中，徐静感觉自己就像一个腾云驾雾的仙子，飘飘欲仙，前一次从侄儿体内汲取到的精华儿转化出的神奇力量，都伴随可恶侄儿一次次深入骨髓的撞击，混合着激射而出的琼浆雨露，一起洒向神勇的虎威巨炮。
　　受到这样的刺激，苟常炮的身子一颤，一波波滚烫的炮弹顿时汹涌而出，喷洒在媚浪婶婶的娇艳动人的柔软花丛中，灌溉着最中心、最深处的高贵神秘花儿。
　　娇嫩深处传来阵阵酥麻，有如被电流划过一样，徐静膣腔不由自主的蠕动蜷缩起来，吸力变得更强，而两侧的肉壁蜷缩得更厉害，发出一股股螺旋力量，似乎要把可恶侄儿的巨炮扭断。
　　感受着那强大的吸力，觑见满脸红潮婶婶眼眸间那一抹哀求神色，苟常炮内心爱怜狂升，大掌抚摸着绸缎般滑腻的淫靡胴体，“婶婶，你这样做又是何必呢？”苟常炮打开禁锢的神关，射出一波波猛烈的炮弹。
　　一样的爱怜眼神，一样的多情语气，徐静发觉与自己缠绵的侄儿，身影正与记忆的老公重叠在一起，内心不禁一阵颤栗，“不，不能，徐静，你的坚贞的心灵，不能够向这个可恶破坏了原来生活的混账恶魔屈服。”伴随着有意的反抗心理，徐静体内的气息快速运转着，将神武大炮射出的炮弹，全部吸收干净，一滴也没有漏下。
　　至此，苟常炮和徐静才终于云收雨歇，并排躺在她的床上；但是，徐静却翻过身子来，趴在苟常炮宽阔的健硕胸膛上，看到他还没有被打回原形的神武，用小手在下面一阵乱捣，随即将它再次请入自己的小妹妹中，然后伏在苟常炮的身上，默默的享受着饱满的充实感触。
　　全身娇软的无力的趴在自己胸膛上呢喃着的美妇人，这一刻是如此的安宁和柔弱，苟常炮的双手伸到红潮残留的徐静玉背上，在她又肥又翘的美臀上尽情抚摸，轻轻的拍打着。
　　“炮哥儿，难道你不想知道婶婶我如此做的原因吗？”浑身精力似乎被抽干了的粉色玉指，在侄儿的胸膛上画着圈，徐静面色嫣红的问道。
　　白日高贵冷艳的婶婶，此刻犹如一个做错事的少女，眼神怯怯的不敢对视苟常炮的火热眼神，“婶婶，你不用说了，侄儿一切都明白了，你是想从我身上获取到快速提高精神力修炼的捷径。”苟常炮的内心无比苦涩，虽然无数次听说过精神力的传说，自己今日也是第一次切身体会到精神力的神秘莫测，哪有什么功法可以传授给这个心机深沉的婶婶啊。
　　“秘籍，秘籍真的如此重要吗？”拖着慵懒的娇躯，徐静向旁一滚，脱离苟常炮的怀抱，双目怒视着苟常炮，一对玉手抓起凉枕击向他，咬牙切齿怒声娇喝道：“混账，滚，马上给我滚出去。否则我就……就……”云彩漂浮的艳丽玉峰，也急剧起伏着，昭现着徐静波涛汹涌的心情。
　　不知道说错什么的苟常炮，看着浑身颤栗，双眸愧疚的注视着身后结婚照的婶婶，一边穿衣一边安慰道，“好！好！好！我滚，我滚！”走到门口，苟常炮忧心道：“婶婶，你可不要做傻事啊！”这个婶婶被自己玩弄一番后，如果脑袋短路，真的想不开死了，自己将来可真的无法面对回来的叔叔啊！甚许，连家族族长继承人的身份，也会被强势的姑姑给剥削掉啊！
　　在卧室之门闭上的瞬间，徐静身子盘坐在软床上，口中发出咯咯的笑声，“这个混账侄儿，还很懂得关心女人哟！可是我修炼精神力的事实，一定不能让他窥透了。”运气于耳，在隔壁卧室中倾听的苟常炮，听见婶婶的自言自语，忍不住在床上笑了起来；心下却对婶婶抛弃廉耻，勾引自己而增强精神力的做法充满了好奇，难道她有厉害的仇人吗？
　　时间流逝，更深夜色笼罩着整座别墅；徐静妖艳的赤裸娇躯一动不动，就像一个肉身布施后恢复了的圣洁光芒的观世音活菩萨，渐渐被身边弥漫而起的白色浓雾包裹住。


 第三十五章 电梯激情
　　普通的现代小跑刚停在驻车场，苟常炮转过头，就觑见一对肉色丝袜紧束的匀称而又修长的玉腿，顺滑的曲线，精致绝美；而柔软无骨的娇躯，将微微转动的丰腴圆润的的完美翘臀，半遮半掩的映射了过来。
　　“月香姐姐，你这个大人物亲自迎接我，不是让我与科技园所有男同胞为敌吗？”五年前在工作上最亲密的女人之一，亲自等待自己的到来，苟常炮话语中充满了喜悦。
　　自从那日隐约猜测自己喜欢的男人，与婶婶徐静在楼上做过苟且之事，王月香四姐妹就情绪烦躁，有怒有怨，气愤得一直都没有主动与苟常炮联系。
　　“哼，这四天以来，我们四姐妹给你打了不下百个电话，总是得到‘该用户已关机’的回应，你个混蛋，真是好狠的心啊！如果……如果不是解语妹子告诉我真相，大家还以为你又离开圣城了呢？”看着车门打开，满脸不悦的王月香，向后急退了数步，一对颇为迷人的水汪汪大眼，怒瞪着苟常炮；那委屈的摸样，就像是面对着抛弃妻子的丈夫。
　　以仅仅两个人能够听见的声音，苟常炮陪笑道：“小气的王大总裁，我这不是将性命，混同身家财产，一起出卖给你了吗？难道这还难以让你，满足吗？”
　　“哟，我亲自迎接香园一个众小职员，难道你还嫌弃我的规模太小，不够庄重吗？”面对这个让自己青春被凝固在寒冬一样等待岁月中的男人，王月香总是打压着苟常炮的身份，语气戏谑的说道，性感红唇角落，是不笑而露的浅笑。
　　在记忆中，自己当年与她合作的五年时间里，还从未在口角上战胜过王月香呢，苟常炮无所谓的将厚实肩膀耸耸，“月香姐姐，小弟可不敢让你那支号称帝国最牛叉的策划精英们一起迎接，那样的话科技园本年度不是又会损失数百万的收入吗？”苟常炮的一对虎眼，欣赏着令他眼前一亮的知性大美人。
　　穿着一身剪裁得体蓝色职业套裙的王月香，身高大约有一米六五左右，穿着高跟鞋刚好与苟常炮齐肩；套裙到膝盖上部十五公分左右，将高贵神秘的黑色丝袜掩埋在里；她的腰肢是令人难以置信的纤细，将本就丰满的挺拔双峰衬托得犹如喜马拉雅一样富有高度，柔圆挺翘的完美臀部被包裹得更有一股说不出的性感妖娆。微宽的圆月形脸蛋，散发着熟美的知性气质；皮肤很白很细腻，有着一丝丝晶莹的光泽在上面打着转；一对细长而整齐的裁剪黛眉，显示出久经商海才沉淀下来的沉稳凝重；双唇肥美诱人，看起来很是性感。
　　心爱男人火热的眼神中，蕴涵着满意的赞赏神色，王月香得意的微转完美的身段，“怎么样？姐姐这身装束好看吗？”圣城最著名的女强人，自己崇拜的CEO，在十年时间中首次对一个青年露出小女孩的期盼神色，看得旁边进入科技大楼上班的男男女女，都用羡慕间杂嫉妒的目光盯着苟常炮。
　　一双双的吃不到葡萄就说葡萄酸的眼神，反而激起了苟常炮心中的得意，走近王月香身边，低头嗅着从王月香制服领口飘溢出来的似麝似香的处女芬芳，手臂环住她纤腰，“姐姐，你太美了！当然了，姐姐如果给我一个经理当当，圣城第一美人也非你莫属。”苟常炮有意重咬的几乎直冲科技大楼顶层二十八楼的响亮“姐姐”，还有那无耻到了极点的赞叹话语，让所有高傲的白领们眼神变得鄙夷之极，‘原来又是一个前来镀金的纨绔子弟！’他们一个个都行色匆匆，犹如逃避瘟疫一般远远的避开苟常炮，“天啊，这个大少爷，自己十年时间在香园人心目中树立起来的光辉形象，似乎此刻被他‘低调’的言论降低了数十个百分点。”王月香神色嗔怪的狠瞪一下苟常炮，拉着他一阵风般钻进了恰好打开的电梯中。
　　科技园中的极品白领们，似乎每个都是最守时之人；苟常炮刚刚将后背倚靠在电梯里侧，两对身着制服的男女，神态恭谨的给王月香点头问好之后，跨进电梯中。
　　数年后再次进入当年为部门经理以及以上级别之人建造的专用电梯，苟常炮眼神总是扫向两个陌生女人的背着的蜂腰翘臀，双唇张合不断暗语着，王月香的品味不是太低，知道部门经理一定要够得上大美人级别的番号。
　　想起苟常炮建造专用电梯看美人的狼子野心，每一次上下班总会早先占据最后面的角落里，倚靠着身子明目张胆的欣赏着科技园中极品白领们的完美身段，王月香心中阵阵气苦，暗恼桃红、苏杏、和吴霜现在都拥有一个大型集团，再也不是五年前在这部电梯中仿佛模特一样任由苟常炮欣赏的部门经理了。她急忙向后退了半步，整个背部紧紧的贴在了苟常炮怀中。
　　这个月香大美人，真有舍身渡魔的菩萨心肠啊！苟常炮毫不客气的用双手紧抱着温香暖玉的柔软娇躯，嗅着王月香秀发间传来的阵阵幽香，清晰的感受出隔着薄薄的布料美臀的每一分轮廓，而腿间隐身的长炮也急剧的起了反应。
　　作为一个早已迈进虎狼之年的成熟女性，王月香虽然没有亲身体验过男女之事，可也清楚的意识到狠狠顶住自己臀部的东西，正是那柄让姐妹们日夜探讨和想象的神武巨炮，“也许，除了那日的苏杏，自己是姐妹中第一个真正体会到他的火热的女人。”王月香内心有些激动，被顶着的翘臀也颤栗了起来。
　　苟常炮有力的呼吸吹动王月香柔顺的馨香秀发，灼热的气息击在她如玉的脸庞上，化为熟悉的亲密热丝缭绕在水嫩的肌肤上，急剧撩拨着王月香本就此起彼伏的心海。
　　天啊，他真的太大胆了，在自己手下身边就猥亵起自己身体。王月香面上浮现出一层羞怒的粉红，回头瞪了苟常炮一眼，可是，她却惊恐的发觉，芳心深处对这种亲密接触似乎没有多少抵触感，反而觉得带给了自己一种难以言语的刺激快感，娇躯也伴随着狰狞巨炮的轰击的节奏而扭动起来。
　　受到发香、处女之香等混杂香气的诱惑，苟常炮低头伸出大舌，在王月香玉坠一样的右耳垂上舔舐了起来，两眼穿过散开的秀发，正好穿梭进入她完美套裙包裹着高高突起的胸部，“34E，漂亮、丰满、完美！”他脑海里面浮现出如此评价，内心觉得如此的制服诱惑，远远超过了所有情趣内衣的力量。
　　虽然螓首平抬，一直防备着身前手下回头，但是王月香春色渐生的眼角，还是用余光觑见了苟常炮毫不掩饰的几乎要吞噬掉自己雪峰的赤裸裸目光，胸前的一对玉峰似乎被盯得升起有种火辣辣的感觉，而被称呼为隐藏性感带的耳垂，更是让被舔得丰满胴体阵阵悸颤，鼻孔中发出一声声断断续续似有似无的嘤咛。
　　精瘦的戴着一副眼镜、却拥有欣长身量的骨感美人，转身看着双颊生粉的王月香，露出切切的关怀之意，“王总，你身体不舒服吗？”
　　“没有！没有！我只是……只是……，嗯，我弟弟终于肯来科技园找点事儿做，所以忍不住心中兴奋，脸上就不自觉的有点泛红。”王月香语速急促的回答道。同时，她一对嫩白的手掌，还做作的抚摸着双颊彩霞一样的酡红，证实着内心的喜悦和兴奋。
　　外表风骚的有着丰腴身量的熟美妇人，转头看了一眼身后的情况，黝黑眸子亮光闪烁的转动着，丰润玉脸上媚笑堆满越多，“琳琳，大齐、小赵，王总终于驯服了自己的弟弟，我们都应该恭贺王总的好手段。”同时，她手掌一带，就拉着神色不解的琳琳，与自己的丰满身躯一起，后退到两个男人和王月香的中间，正好挡住了两个男同事的回望王月香的视线。
　　驯服了自己弟弟？映入眼中那张记忆早已被抛到了太平洋的美艳笑脸，渐渐的变得熟悉了起来。以普通人的身份，第一天来科技园园区香园上班，就被贼子一样的杨雪窥透了自己的真实身份，苟常炮心中一阵郁闷。
　　两个一老一青的老实男人，和面有疑惑的琳琳，都欢心的向王月香道贺，并且违心的恭喜王月香香园将来后继有人。貌似的将自己当成王月香的儿子似的，苟常炮内心的郁闷像雪球一样越滚越大。
　　当着手下的面，被心爱的男人恣意玩弄着，王月香体软如绵，娇躯酸酸的倚靠在苟常炮的怀中；紧密接触，摩擦欲望，王月香好像听见有一个声音在诱惑着：快点吧，快点进去吧，香儿已经准备好了，香儿要在手下面前，让哥哥狠狠的戳破那层被保留了三十年的老处女膜。接着她又惊讶的发现，身体似乎无比渴望驱使着的欲望巨炮快点轰进体内，结束没有男人宠爱的日子。
　　完美得达到了极致的娇躯，销魂的摩擦着自己身体；魅惑款摆的挺翘香臀，有意无意间触动着本就坚硬的神武。双管齐下间，好死不死的引爆了苟常炮三四天没有泄去的欲火，并且燃烧的无比旺盛。苟常炮觉得自己快要爆炸了，大手从后面摸向王月香的质地柔软的套裙，像上方毫无声息的悄悄一拉，将坚硬的巨炮放行，堪堪直抵住王月香的股间。
　　纤细腰肢扭动，王月香感觉那神武正缓缓的从后面滑落，滑落向神秘的坟起之处，激动和兴奋的芳心中，复杂万分的想着，“我是一个坏女人，恨不得在众人眼前表露自己再也不是单身的梦想？可是，我真的是一个洁身自好的单身白领，我一直都在等待，等待身后的男人向自己说出‘我爱你’的承诺？”羞恼、自豪、兴奋、刺激等等，万般滋味一起汇聚在才智惊人的王月香心口，弄得她无法辨别自己到底是一个怎么样的女人？
　　哐啷一声，电梯在二十七楼打开了。杨雪双手使劲将前面提脚、可是却转身望向王月香的两个男人推出去，接着挽起琳琳的手腕，咯咯媚笑道：“总裁大人，小雪上班去了，你可不要忘记了雪儿也是香园的员工哟。”那侬腻的语气，分明就像一个妻子在对心爱的男人撒娇，吓得还在疑惑不解的两个男经理，自以为是的认为杨雪和王月香间有百合的情节，都惊恐失色的急速逃走了。
　　电梯继续上行，电梯中的激情一还在上演着！
　　意乱情迷的苟常炮，听见杨雪意有所指的话语，反而笑了起来，“这个杨雪，总是喜欢占小便宜。”环着怀中大美人的手掌张开，以掌心揉捏着王月香细圆丰盈的的腰肢，苟常炮体会着惊人的弹性，以及那温软柔腻的良好手感；而掉入温润如春的桃花源的左手，用手指急速的压着那高凸的柔软。
　　担心、刺激、兴奋等心理因素，手指、巨炮、大舌的身体力行，就像二重奏一样，弹奏的王月香浑身酥软，敏感处跟着起了极大反应，滚滚湖水就像翻堤的潮流，冲刷着抵挡在岸边的五指山，“坏人，你现在满意了吧！”春情媚荡的双眸，撒娇似的盯着苟常炮，慵懒无力的娇躯，完全钻进了他的怀中。
　　历任总裁所居住的二十八楼，是一层布置豪华的只有总裁与其助理才能够上来的地方。抱起王月香走出电梯，苟常炮满脸苦笑道：“再过十五分钟，就必须到下层楼去参加会议。就是吃快餐，时间也来不及，所以真正受罪的还不是我这个可怜的男人。”本来满脸愧疚的王月香，玉指在苟常炮的轮廓明朗的俊脸上刮动着，没心没肺的咯咯而笑。
　　“老公，原来你无比喜欢吃快餐，等我晨会结束之后，让后勤部为你奖赏一盒快餐，嗯，保洁处的大妈们任你挑选，这总算满意了吧？”数年之后，再次回到属于自己的总裁办公室，本来有些伤感的苟常炮，被王月香的快餐理论戏弄得哭笑不得，大掌重拍着颤抖的肉感十足的翘臀，柔声说道：“快点去洗浴梳理一番，然后一起去参加例会，我这个小兵还等香儿给我安排一个轻松的职位呢。”纯情四射的凤目，看着苟常炮，王月香神情迷醉的喊道：“老公！”
　　“嗯！”
　　“老公！”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　大手拧住王月香的琼鼻，苟常炮满脸淫笑，“香儿小老婆，你想要请我与你一起鸳鸯浴吗？”心神回转的王月香，抬头望见挂钟已指到八点四十五了，对苟常炮娇啐一声，满脸幸福笑容的跑向了侧门边的浴室。


 第三十六章 会议中的刺激偷情
　　沐浴之后的王月香，伸着一款淡蓝色套裙，显得优雅端庄；齐耳的富有弹性的秀发，飘溢出丝丝浴后所特有的馨香，给人一种宁静的享受。
　　性感撩人的黑色丝袜，平添了数分诱惑，让人恨不得捞起遮挡在上的短小制服，“咕哝”一声吞口水的声音，苟常炮心中一阵哀鸣，这个女人真***吸引人啊！
　　伸出白玉似的皓腕，紧握我欣赏与欲望齐飞的男人，王月香咯咯笑了起来，“老公，时间刚刚好，没有让你第一天上班迟到。”她一对白色感高跟凉鞋，在斑斑褐色混杂着白闪烁玉光中，迈出灵动的轻盈步子。
　　电梯门打开，苟常炮也将王月香紧抓的玉臂松开，狠瞪一眼道：“月香，你想害得园中所有人都知道，我才是真正的老总吗？”走向厅门大开的会议室，王月香红唇张合，对苟常炮做了一个可爱的动作，黛眉在一蹙之后瞬间展颜而笑，“常炮同志，本总记住了，你以后就是我手下的一员小兵，再也不是小弟弟了。”落后半步于王月香走近会议照室会，神色凝重的十余人，同时从座位上站起，纷纷拍掌欢呼道：“欢迎新成员加入！欢迎新成员加入！”衬衫领带的十个男白领，没有一人表露出心中真实的表情，都是欢欣的神态接受着苟常炮的加入；而三个女人的神情，都用嬉笑的眼神盯着苟常炮，似乎要将他看透，看他和自己老总是否具有姐弟相。
　　迅速走到上首位置，王月香双手一压，让众人安静了下来，“嗯，这个新来的成员，就是我的小弟常炮，以后会跟随在大家身边学习。”手掌伸展，对所有人都做了一个请坐的手势。
　　在左首最末的一个位置坐下，苟常炮仔细的观察起王月香选定的部门经理们，众人似乎泾渭分明，分成了男女两派。男子以在电梯中见过的身材魁梧的大齐为首，而势单力薄的琳琳和杨雪，目光都集中在一个留着短发，显得无比干练精神的少女。
　　静寂的会议室中突然爆发处充满媚意的浅笑，坐在苟常炮上方的杨雪，举手请命，“王总，你的小弟常炮，是否划分到我们外联部。”说话的时候，杨雪肉色丝袜覆盖的玉腿，似乎受到了严厉惊吓，蹦蹦跳跳的震上了苟常炮的腿边；而她那对会说话的带有媚笑的桃花眼，却停留在另一面的大齐身上。
　　虽然大齐对杨雪的媚眼四而不见，可是他身边貌似最忠实追随者的小赵，一张俊脸却渐渐变得升起娇红色，并不得不出声反驳，“杨经理，你们外联部虽然人少，但每月为园区所做的集资却是最多的，所以，常炮经理应该归属到我们投资部来。”小赵的手掌却暗暗的擦拭着后背的冷汗，惊颤的内心中却苦恼的惊呼着，这个该死的女人咋现在都没有男人要呢？每一次会议上都会对大齐兄施展凌波媚波，总是殃及自己这只最无辜的池鱼。
　　光滑可见的玉腿，紧密的摩擦着自己大腿，虽然隔着一层布，苟常炮还是感受到了身边杨雪大腿在抖动着，“这又是何必呢？同时为我园区服务的经理，居然将一个普普通通的晨会弄成了比武大会。”无奈的看了一眼好胜性格没有没有改变的杨雪，苟常炮伸出左手，放到我杨雪的大腿上。
　　手掌下的女经理丰润玉腿，摸起来无比滑腻，伴随着她紧促不安的心情而引起的微微颤栗，掌心似乎在自动的滑动着，柔软的感触一下子就只钻心扉。嗅着发梢、领口、还有套裙下的腿间的丝丝馨香，苟常炮发现内心有一种强力的需求，抚摸的手掌不禁一下子脱离了自己的控制，向神秘而又深邃的腿根方向爬去，探索着丝袜末端美妙的大好河山。
　　数秒时间都未等到杨雪开口，凌厉眼光盯着对面男人的琳琳，也终于表达出了心中的想法，“无论常炮是否具有王总一般的才能，我们外联部都会要定了。”她全身唯一丰满的划出一道弧线的嘴角，表达处了她的坚定的神态。
　　下首胆大包天的男人，那只缓缓向上滑动的有些粗糙的大手，就像一条利器刮动着自己腿肉，让本来因为功力外泄的身子而无比敏感的身子，仿佛触电一般急剧战栗了起来；蛇行的手指，终于触及到了自己受腿根，像一柄凌厉的金刚钻，钻破了自己遮挡桃源花境的丁字裤那片小纱。
　　趁着杨雪提防不及的瞬间，指力迅速的划碎了那一抹遮羞小布片；立即，温润如玉的触感，螃蟹一样的翕合小嘴，紧紧的家住了自己继续探索的五指大军，绒绒的痒痒摩擦让苟常炮内心一阵激动，“如此深厚茂密的繁盛茵草，真是修炼凌波媚光的最佳体质啊！”将被紧紧夹住的五根手指轻轻向外一抽，苟常炮突然使出一股柔劲，拨开了不断摩擦的丰润双腿。
　　相继而至的五次酥麻感，一起通过敏感的阜岸，通过敏感神经传递向身体的每一个部位，杨雪感觉浑身都是虚脱了，身体像一团泥一样瘫软在椅背上，艳丽的红唇中发出一阵蚀骨销魂的嘤咛，在会议室中显得无比淫靡。
　　久经考验的大齐，望见对面“敌人”奇怪的反应，皱眉低声斥道：“自作孽不可活，小小的一个纨绔子弟，就让你们几人像宝贝儿的争抢着。”平排而坐的琳琳，也发现了好姐妹身体的异样，右手抓住杨雪，怒声对大齐说道：“齐叔叔，你功夫见长了，我们就在会议室中小小的比试一番如何啊？”红彤彤的一只左手，犹如初升的朝阳缓缓抬起，掌风击向了对面脸色像吞下苍蝇的中年大齐。
　　啪啪啪，王月香手掌击打在会议桌上，神情肃然的喝道：“住手，你们眼中还有我这个总裁吗？”汪汪的眼神，却责怪的扫向一副事不干己的苟常炮。
　　悬棺状的手指停留在制服之下，杨雪内心久违的激情伴随着那丝丝浸肉的莫名气息而升涨着，双颊升晕的脸庞发射出惊人的媚笑，“琳琳，姐姐根本就没有输了，哪里用得着你出手啊！”娇躯坐稳，双手同时拉住气愤的琳琳，眼神却求助似的望向了王月香。
　　会议室中，飘飞的掌风，吹拂得桌面上的文件夹呼呼的响着；五年前就是香园职员的两个女人，眼神似乎都望向了对方，显得有趣极了。
　　自己也应该表现处一分本事，否则众人真以为我很好欺负，苟常炮右手向着上首轻轻一拂，口中哈哈大笑起来，“这样的会议，真是别开生面，我常炮最喜欢与众人缠斗。”丝丝淡蓝色的真气，好像清风一样在众人面前吹过，将桌面上所有人的蓄势待发的气势都压制了下去。
　　惊讶，所有人都被惊讶住了！哪怕与苟常炮相处了五年的王月香，也难以置信自己深爱的男人，有着如此深厚的功力。
　　趁虚而入，永远都是色狼们的第一准则。
　　苟常炮停滞的手指，急速走进了有着沁沁玉露的桃源，在柔软的温润上扣剜了起来，伸出欣长的最粗实的拇指，钻进了惊讶的翕合的小妹妹中。
　　睡梦中都向往和缅怀的粗实，原来是记忆中总会不由自主浮现起的神秘男人的一根手指，杨雪在短暂的惊讶之后，芳心中充满了无边的惊喜，“这个男人愿意保护好自己吗？”被那根几乎填满了自己空虚的手指，在娇嫩的心靶里面翻弄着、抽插着，杨雪感觉自己寻找回了数年都未涌现过的激情，坐着的雪臀不由自主的与椅子摩擦了起来，摆动着被手指挤压的粉肉，享受着男人赐给自己的饱满充实。
　　见过了苟常炮神秘莫测的功夫，两方十三人的目光变得更加的火热了，都想争取到这个纨绔少爷。
　　一直静坐的干练少女，对着吃了按亏的大齐温和一笑，海洋一样碧蓝斩亮目光射向苟常炮，“我们大家在这里争论，其实都是做着无用功，其实，常炮应该早就将自己要到的部门，告诉了王总了。王总，是吗？”她窥透世情的目光，在旋转了一圈之后，最后和所有人一样，都落在了一副了然于心的王月香身上。
　　等待是焦躁的，而杨雪却没有如此的感觉，她发觉那根粗实欣长的手指，带给了自己第二波春天，被压抑了数年的情欲好似点燃的火箭，在此时此刻升空了，螓首垂动，艳红的翘唇几乎衔住苟常炮左耳，“小弟弟，你真好，狠狠的干雪儿吧！”对一个久违的曾经没有说过话的男人，说出如此淫荡的话语，杨雪觉得股股情欲火焰一样灼烧着胴体，急跳的内心中却充满了偷情的刺激。
　　在小小的试探之后，苟常炮发觉‘雪道’犹如处女一般紧促，不禁喜悦的抽插了起来，品味着手指所带来的美妙感受。几乎被完全遮挡住的面庞，在飘飞的秀发中一阵乱窜，苟常炮大舌缠卷住杨雪的耳垂，“大妹妹，你听，地上都有水声。”实际上，他缩成一团的手掌，正好接住了汩汩而流的琼浆。
　　“他哪个老太爷告诉了自己到何部门才怪？”王月香将头靠在椅子上，心中急剧思索着到底要将苟常炮安排在哪个部门。
　　首次见到圣城经济的定海神针，为了一个小经理的安置举棋不定，脸色变幻无常，所有人都几乎屏住了呼吸，安静的等待着王月香的话语。
　　数分钟过去了，苟常炮感觉自己手掌都淌满了有杨雪身上留下的洪水，看着她不堪玩弄的神情，缓缓抽出手指，用现成的玉墨在制服上描绘处一副淫糜的画儿，眼神却望向嘴角含笑的王月香，“姐姐，其实我觉得外联部更有见识更广，说不定还能够与八大家族混到一起呢？”与八大家族混到一起？众白领都是不解的思索着。
　　而是我禁脔在众人沉寂的中，杨雪终于嗅到了从慵懒的胴体上溢出的淫糜气息，眼神愧疚的望了一下不断皱眉的王总，心中偷情的愉悦却难以抑制的攀升到了巅峰。感觉面对着能够将人看穿的王月香，她就像叛逆的小孩首次违背了父母的意志，做了一件超越规矩的事情，整个人无比兴奋，还有强烈的刺激感，对！就是刺激感，这种刺激感受杨雪难以描绘，因为它如同旋风一样在心中刮起，使得整个人都飘飘欲仙的。
　　他是为了自己，才会留在外联部的吗？杨雪感动的想到，用丰满肉感的身躯紧贴住苟常炮胸膛，粉晕布满的玉掌与心有默契的琳琳相击，“噢，我们又赢了，我们又胜利了，”可是，被男人弄得飘渺的芳心中又一次被空虚充塞，贪婪的突然升起一个迫切的愿望，那就是一定要与身边男人有着长相共处，享受身心的极品飞升。
　　见到在园区很少主动与男人身体相接，更不莫说做出主动投怀之事的杨雪，在会议室中做出对自己的深爱的男人如此大胆的事情，王月香酸酸的暗恼了起来，“苟常炮再也不是当年那个不解风情的傻小子了，对于美艳的女人，总是会施展挑逗手段。”如此事情虽然是自己一直所期待的，可是真正的遇上他与别的女人一起，王月香还是觉得喝醋不已，更想更少的女人围绕在苟常炮身边，自己熟悉的姐妹是他的专宠。
　　觑见苟常炮眼中的戏谑和无赖表情，王月香灵敏的琼鼻微微促动，嗅到了女人高潮才会散发出的浓郁馨香，满脸幽怨的剜了一眼苟常炮，“散会！”疾步走出会议室，口中传出蕴藏深深酸涩的两个字。
　　在园区中具有三五年工作经历的高傲白领们，虽然内心被苟常炮高深莫测的功夫震慑过一次，但是在安全得几乎功夫无用的香园工作，所有人都是以对香园的贡献作为品评一个经理的能力层次，所以十人在短暂的惊讶之后，对苟常炮就身份的猜忌反而加深了，将他当成纨绔子弟的想法有增无减，也对他的真实本事兴趣缺缺了，同时，他们也都以为王月香也很不满意苟常炮的决定，纷纷追随着总裁离去的的步伐，走出了会议室，连恭喜苟常炮的话语都没有人说上一句。
　　“哼，一群狗眼看人低的东土西，如果没有王总高瞻远瞩、领导有方，哪里有他们的今天啊！”琳琳对于同事没有理睬苟常炮的自傲姿态，话语中充满了不忿和怨气。
　　干练女经理面色赧然的微微一笑，伸出瘦瘦的白皙右掌，对苟常炮握手道：“我叫唐月，以后就是你们三人的总经理。”一双火眼金睛，疑惑不解的紧盯着深埋在苟常炮怀中的杨雪，想不开好姐妹为什么以前何时认识过王总的弟弟，而现在也犹如你侬我侬的亲密。
　　得意的拍打苟常炮肩膀两下，琳琳欢快的说道：“常大高手，你真是好男人，以后就是我们部门几个弱女子的大保镖了。”自己功夫厉害就被琳琳定义为了好人，苟常炮觉得这个好人真的很好当，“自己进入外联部最大的作用，也许就是给三个女经理做保镖吧？”双手扶住杨雪刀削一样的丰润玉肩，苟常炮尴尬一笑，“林总，常炮敢保证，以后绝对没有人敢骚扰你们。”当然，下一句话苟常炮没有说出来，因为最大的性骚扰者就是自己。
　　摇晃着晶莹如玉的手指，琳琳面色微愠的解释着，“不是林总，是韩总！姐姐姓韩，弟弟一定不要记错了噢。”看着疾步走出的唐月，韩琳琳急忙跟上去。
　　怀中做着鸵鸟状的杨雪，残留着慵懒风情的抬起头，神情迷醉，语气呢喃，“小弟弟，你看起来真真的很年幼，仿佛还没有超过二十岁。”双手同时抚摸在苟常炮的双颊上，以行动证明着她话语的真实性。
　　年轻，对于别人来说也许是求之不得的事情，可是苟常炮却无比忌怕别人提起自己的真实年龄。屁股向几乎粘在自己身上的杨雪腿间一挺，苟常炮戏谑说道：“感受到了吗？到底是小弟弟还是大哥哥？”杨雪当然感受到了，正有一柄火热粗硕的巨大顶撞着自己水渍未干的娇嫩之处。惶惶不安的心下，不安的胡思乱想的起来，“自己到底遇到了一个什么样的男人，他似乎很想要了自己，对，就是在所有园区最神圣的会议室中。”这间传说有了很多年历史的会议室，每天的会议都传达着圣城的经济女神王月香的最高决策，引导着圣城的经济走向。所以，它也成为了所有圣城人心目中的圣地，一生为之奋斗想要进入的金字塔。
　　脸色变得丹朱一样红艳，真的无比吸引自己的眼光，苟常炮手掌爱怜的红霞凝聚的玉颊上轻轻一拧，“小浪蹄子，还不赶快整理一下，难道你想要让保洁部的老头子见到你外泄的春光吗？”提起脚步，首先就迈向会议室门厅。
　　清晰的感受到了离开男人对自己的强烈需求，可是他却生生的抑制住了，杨雪发现心中无比难受，难道是自己的吸引力不够吗？走在苟常炮身后，杨雪怯生生询问道：“大哥哥，你以后还和我玩儿吗？”怜柔的话语中，带有丝丝自发的媚意，苟常炮发觉自己火热的身体就要爆炸了，转身恶狠狠的说道：“玩儿，你想也别想了！”在杨雪面色变得犹如白纸一样的时候，他低头轻舔杨雪的右耳珠，“小浪蹄子，你记住了，这具白花花的胴体，自从被大哥哥的双手抚摸过，就镌刻上了我的名字；而你杨雪，以后就是我的禁脔。”双掌同时开弓，在杨雪挺翘的丰臀上拍了两下。
　　激烈的电流，从敏感的臀部流淌向整个身躯，杨雪只觉得自己在绚丽的空中飞腾着，享受着那特贴的感触。一直等到苟常炮跨入电梯中，杨雪才清醒了过来，口中喃语道：“真是一个霸道的男人，大妹妹发觉真的很需要你。”突然想起现在已是上班时间了，可是常炮的单独离去了一定会惹得总经理唐月的不高兴，杨雪急急的跑向对面的办公室，脑海中思索着如何帮他圆个谎言。


 第三十七章 极品白领的办公室嗜好
　　上到办公楼最顶层，苟常炮犹如犯错之人般惶然不安，“哎呀，常炮，你真是糊涂，为什么没有立即追上香儿，向她解释一番呢？”鼓劲似的用力拍打额头，苟常炮表达着心中的懊恼情绪。
　　“小混蛋，不要敲坏了狗头，否则，香儿就是卖掉相赎，也难以向众姐妹赔罪哟！”王月香促狭的话语刚落，就发出了咯咯的笑声。
　　总裁办公室的门大大敞开着，身着一款倾注了尖端设计师良苦用心，大量地运用黑色花边蕾丝情趣内衣的王月香，犹如十八世纪而来的窈窕淑女端坐在椅子上，透过晶莹透明的玻璃桌，略显复杂程序的情趣内衣，领口、腰身、胯部上打有的蕾丝花边都清晰可见。
　　雾里看花迷蒙艰涩一样，苟常炮一对虎眼紧盯着办公桌，窥视着勾勒出惹火身姿的T型小裤那前片三角型透纱，暗吞一口口水，“香儿，你连门都没有关上，就将如此性感迷人的身姿显露出来，难道不怕楼下一个个如狼似虎的男人上来看见吗？”在淡约的光线影射下，轻如薄翼的内衣根本遮不住王月香那性感的胴体，隐隐绒绒的私密伴随着淡淡的光彩若隐若现，妩媚多情的眼神和媚态充满了熟女的诱惑，苟常炮发觉自己的抵抗力一下子就下降到了负值，更莫要说有意的抗拒情绪！
　　从旋转座椅中站起，王月香傲然一笑，风情尽放，“五年以来，香儿办公室除了今天迎接了你这个大胆的男人，还从来没有别人走进来过，因为这是你香儿安安排的深宫啊！”香园CEO急速的站立，让束缚着的美妙娇躯显得越发火暴，丰满傲人的坚挺双峰和雪白的深深乳沟若隐若现。
　　这半遮半掩比完整暴露更让西男人为之神迷心惑，苟常炮只觉得触目所及，春色无边，忍不住口干舌燥，心跳加快，对于这个商海天才的怜惜更胜，“真是傻妮子！帝国京城和南府两地有数以亿计的男人，每天都在搜寻着你的踪迹，希望成为你的男人，从而一步登天，为什么你就不选择一个呢？”脑海中不由自主浮现出圣城之外男人们对圣城商海女神的膜拜，苟常炮发觉喉咙有些东西梗塞着，话语也显得有些不顺畅。
　　满足的看了一眼走近身边的男人，王月香体贴地帮他泡好一杯青龙茶，情真意切地端上，亲手喂给他喝，“香儿只不过丝一个平凡的没有任何背景的女子，当年承蒙你这个纨绔少爷的不弃，委以重任，才能够在圣城一展才华。香儿是借助你这个巨人的肩膀，才终于获得了今天的地位。呵呵，一旦离开了老公你，香儿什么都不是。并且，香儿真的习惯了目前的这种生活，不想再别的男人改变了。”神情娇憨之中透露着万般柔情蜜意，自然是让苟常炮心中很是感动。
　　王月香怜怜神态中显露出的坚定神态，苟常炮心中大乐，情不自禁的被她妖媚气息所诱惑，双臂紧紧地拥着她动人的窈窕娇躯，在她面上轻轻吻着，得意一笑，“你真是一个缠人的妖精，让我难以舍弃。”自从数日前奸淫了自己婶婶，苟常炮一贯以来对老婆花解语的专情，似乎变成了一个过去式，被镌刻在内心最深处；而对于长久等待自己的女人，苟常炮也难以升起分毫的抛弃念头，恨不得与她们长相思守，回报她们数年来的深情厚谊。
　　王月香得到苟常炮的温柔对待，只觉得通体舒泰，十年来的所有的心酸都化成了甜蜜，懒洋洋的回应着苟常炮的热吻，半晌后，她意犹未尽的用小舌头舔舐着香唇，抑制住心中的兴奋柔声问道：“老公，你也察觉了八大世家对我们圣城的渗透了吗？”问出之后，王月香才发觉是多么的傻，如果不是情况太紧急，自己老公也不会现身的。
　　怀中女人满蕴着真切地关心话语，让苟常炮心中暖意密布，点头“嗯”了一声，“八大世家的少爷小姐们都纷纷出马了，我当然不会看着自己的女人单独与她们斗争啊！”苟常炮眼中闪过一阵寒厉神色，心中的战意伴随着情欲儿交缠翻涌。
　　浑厚的热力缠绕着自己的胴体，王月香又从苟常炮的身上感受到了如山岳一样的狂傲之气，神情迷醉的轻轻抚摸着苟常炮坚毅的俊面，连连献上热吻表达着心中的激动。气息不畅之后，她才慧黠的眨眨水汪汪地大眼睛，娇笑出声，“老公，你今天在会议室中做了一件好事情，拯救了一个即将走上歧途的女人哟？”望着王月香眸子中那一抹神秘的色彩，苟常炮心中一愣，忍不住问道：“谁？
　　是你手下的杨经理吧？”
　　“当然不是，不过你的联想力，倒是够丰富的。”王月香失声笑道。见苟常炮面上颇有几分不解和疑惑，她也就不再卖关子，笑着道出实情，“是外联部的总经理唐月，她最近一直受到了世家少爷的追求，所以，你以后跟随在她身边，世家的男人就不会没有自信心追求她了。”怀中精明得在商海中从来没有失误过的女人，对自己的信心似乎比自己都还要强，苟常炮哭笑不得，“唐月一旦喜欢上别人，我也不好阻碍她的感情啊？”苟常炮内心却刚好相反，似乎对于这件事很上心。
　　纤细玉指在苟常炮的心口画着圈圈，王月香做着侧耳倾听的摸样，嬉笑着娇啐道：“老公，你真的言不由衷哟，此刻心跳频率都比正常情况快了好几十。哼，你心中肯定在想，嘎嘎，唐月总经理，你就从了本人吧，哼！不从？本人直接推倒你好了。”王月香轻松的语调，调侃的话语，让苟常炮一直思索的内心，变得豁然开朗了，双手不由自主的搂紧了王月香纤细如柳窈窕动人的腰肢，柔声道：“香儿，好老婆，谢谢你这个女诸葛。谢谢你这些年帮我领导着香园，让我们圣城经济呈现良好发展势头，我一定要好好感谢你。”和缓的语调，有着一抹发自心底的感激之意。
　　“傻瓜，什么谢不谢地，你不是说香儿是你的好老婆吗？为你做点力所能及的事情，也是为人妻的分内之事。”王月香轻轻嗔怪了一句，继而却又神色一整，心有余悸地道：“老公，幸好你终于回来了，否则，香儿不善算计人的性情，真的无法抵抗住可恶的八大世家了。”娇柔的话语情深意重，苟常炮感动地点点头，因为用力搂抱的缘故，王月香坚挺饱满的双乳紧紧的压在苟常炮的胸前，隔着更加勾人的薄得无物的情趣内衣，那一抹触目惊心的雪白，毫无遮掩的映入眼帘，而那雪白坚挺之上的淡紫色薄纱胸罩，更营造出一抹暧昧的气息，引得苟常炮小腹一热，心中那一缕缕邪邪念头自心底升腾而起。
　　感受到苟常炮的变化，王月香玉颊蓦的一红，轻轻在苟常炮的腰际扭了一下，苟常炮微有些吃疼，灵台一明，讪讪的微微扭头。王月香见状扑哧一声娇笑，骄傲的挺起丰硕的胸部，柔声嗔道：“傻瓜，香儿的一切都是你的。”柔情依依的话语大有深意，苟常炮听来只觉得浑身一荡，心头绮念横生；反观王月香的表情，自然大胆而又不失美感，眼神中透露出了一抹温婉的期许和微微地挑逗。心境放松的苟常炮，彻底被这一抹动人春色所吸引，厚实双唇轻轻舔弄着王月香小巧莹白的粉嫩耳垂，双手不由自主的在她完美的艳丽胴体上轻轻游走，最后更是渐渐地没入了她的蕾丝内衣之中。
　　王月香熟透了的身体本就十分敏感，在心上人大胆的挑逗之下，更是难耐地扭动着娇躯，这魔鬼般美艳香软的胴体蠕动之际，引起阵阵销魂的摩擦，苟常炮难耐诱惑般地喘息着，那火热的气息轻轻喷涌在王月香潮红一片的面上，王月香仿感受到了强烈的电流，浑身失却了力量，无力的倚靠在苟常炮怀中，任由苟常炮在自己的娇躯上肆意妄为，而无力去阻止他火热的抚摸、揉捏。
　　苟常炮早晨两番被掩埋的未泄欲望，一发不可收拾，而面对毫不设防的王月香，听到她喉咙深处传出地那一阵阵软腻的销魂呻吟，心底的欲望彻底激荡起来，小腹处血脉贲张，巨硕的长炮几欲破体而出。
　　王月香的办公室，美丽的紫色窗纱，过滤掉了夏日猛烈阳光中的灼热的紫外线，留下了淡约的光线，仿佛就是由高雅的吊灯所射出柔和的光芒，本来不相干的二者，在这一刻是结合得如此完美，为整个办公室营造出一副绵绵的画面；而那充满情调地粉红摆设，却将一男一女间的暧昧发挥到极致。
　　胴体挣扎，使劲一带，连着苟常炮的健硕虎躯，一起倒在了总裁旋椅中，香唇触到苟常炮耳边，诱惑无限的说道：“老公，不要进卧室，就在这里要了香儿好吗？”本来熟悉王月香秉性的苟常炮，首次发现了她性格中的陌生点，她是一个有着办公室情结的女人。苟常炮浑身气血都翻滚着，右手落在王月香的滑腻的后背上，轻轻地扯动几下缎带，将富有情趣的内衣一下就解开了。
　　这具完美胴体让苟常炮迷恋不已，不同于花解语的娇柔无力，王月香因为常年练武不辍的缘故，高挑健美的胴体每一寸每一分都弹性十足，激情胜火、饱满坚挺的豪乳在剧烈的呼吸下急促起伏着，晃起一抹炫目的迷离弧线，引得苟常炮越发的色相授予，贪婪的吸吮着玉峰顶端那粉红宝石一般的俏皮两点，一双魔手在佳人身段上恣意轻薄着。


 第三十八章 推倒CEO
　　难耐的扭动起敏感的娇躯，王月香一对汪汪的媚眼迷离婉转，殷红小嘴中吐出如丝般缠绵的连续呻吟，面部表情恍兮惚兮，浮现出一抹动人心魄妖媚无边的失神之态，“老公，你不是说要感谢香儿吗？”那双如青青藤条般纤柔而有力的玉臂，在苟常炮俊朗脸庞上爱怜地轻轻抚过，缠绕上了苟常炮健硕有力的虎躯，熟悉而又急不可耐的脱着他的衣裤。
　　对人体经脉有着详细认知的王月香，纤纤素手在脱衣解带的过程中，总是抚摸在苟常炮身体的敏感之处，用淡薄的真气挑逗着他被压制着的情欲，用大胆带有鼓励般的动作祈祷着暴风雨的洗礼。
　　情深意重的美人，抛弃所有廉耻的主动，让苟常炮心神摇曳，动作也变得越发狂放起来，移动的大嘴亲吻着王月香红艳而又滑腻的脸庞，“香儿，这些年真的让你承受了太多的空虚寂寞了！”血管鼓鼓的双臂伸展而出，让上身的衣衫从其褪下。接着，右手落在旋转真皮座椅的侧面，轻轻一按将椅子变成了一把躺椅，让王月香扭动的胴体倾斜着躺在了上面；左手抚过那不足一握的纤细的柳腰，寻到王月香背侧那根小带子，轻轻一扯，将她身上最后一件蔽体的淡紫色窄小蕾丝内裤除去。
　　一具火暴得几乎令人窒息的娇躯，毫无遮掩的尽数展现在苟常炮眼前。赤裸的娇躯凹凸有致，像水晶般玲珑剔透，曲线夸张而美妙，柔肌滑肤晶莹如玉毫无微疵，玉腰纤细盈盈只堪一握。衬托得美臀显得越发丰挺，一双玉腿匀称而修长，紧并在一起毫无一点空隙，“好美丽的身躯，老公看着就觉得浑身充满了力量。”苟常炮亲吻上近乎正圆形的美艳肚脐，舌尖缓缓的抵触而入。
　　体内的欲焰早已因苟常炮的熟练地挑逗而熊熊燃起，王月香羞红着脸偷瞥着苟常炮那怒意盎然的坚挺，玉手在颤抖数下之后，终于紧握住能够将自己空虚填满的那柄带点燃的巨炮，数根纤指生涩的搓揉着。丰润香唇微微翘起，急促的喘息着，王月香向心上人诉说着心底的渴望，“哧哧，老公，你既然看够了，为什么这个东西还如此一副吃人的摸样啊？”王月香绯红一片的性感脸蛋，荡漾着水一般的春情；紧张和恐惧在瞬息之间，变成了玉掌难以握住的惊喜，遭遇一座如此神奇的巨炮，真是自己姐妹的福气啊！
　　在会议室中还吃醋捻酸的女区人，现在反而像一个大公无私心胸宽广的妻子，为男人对姐妹们的驾驭本事儿欢喜着。
　　十年前首次接触的刚出校园的女人，哪怕是听见荤段子都会脸红不已。可是，经过十年岁月的洗礼，王月香现在能够说出如此放浪的挑逗。苟常炮一对充满了情欲的虎眼，深深注视着王月香，大嘴行军到肉嘟嘟的阜岸，惊叹道：“香儿，这还是你吗？还是那个要我喊你姐姐才帮我们苟家做事的小女人吗？”在苟常炮灼灼目光注视下，觑见其中蕴藏的无尽欣赏惊叹，王月香心中羞涩的同时却也无比自豪，娇啐出声，“老公，你害怕香儿做了变性手术吗？你现在就好好的检验一番吧？”男人说话时候所吹拂进的丝丝热气，齐齐喷在王月香那条那粉嫩敏感带上，瘙痒酸酸立即升起，使得她的动作变得有些狂野，挺翘的粉臀急剧抬起落下，将坟起的溢出浓郁馨香的阜岸送到了悬在上面的男人大嘴边。
　　双手在丰满胴体上抚摸着，苟常炮脸上脸上露出促狭的笑容，“好你个小浪妇，现在就敢作弄起你的老公，看我如何惩罚你。”将内力运转到抵触在温润如玉柔软上的大舌头上，直对着被放大了数倍的极品白领红的、粉的、嫩的、滑的女人本相撅入，抚慰着如山峦起伏的层层褶皱，抵挡住若海潮汹涌般的叠叠巨浪。
　　这种别有一番苟常炮未曾预料到的好处，才只是舔一下，便听王月香像猫儿一般轻叫了一声。
　　普通人的舌头在口腔内转动，总是如臂便佛，相当灵活。可若是伸出嘴外，由于舌头的伸缩力有限，不自觉的就变得僵硬了起来。
　　此时苟常炮将内力运转到舌头上，竟然像帮舌头做了延长手术，不但让大舌头能够伸得更长，而且还让它像是在口腔里面一般的灵活。
　　吸、舔、吮、咬，口和舌配合得完美无间，使出了勾、挠、转、弹的技法。
　　熟透了的王月香浑身涌起一波波的浪潮，如同山洪泛滥一般的汹涌而喷，无力抗拒的娇躯一阵悸颤，朱丹一样的绯色布满了身，小嘴中的唱吟声一浪高过一浪。
　　品尝到口中浓郁味道的琼浆，苟常炮却突然将嘴巴撤离，抬起头居高临下的望着满脸渴求的王月香，“香儿，老公不用检查了，你是一个真正的女人，并且还是一个未经磨破损坏的熟透了的处女。”躬着的健硕身子，散发着强力的男性气息，就像他此时的笑容一样可恶，欲火高燃的苟常炮虽然很想立即上前攻城掠地，将这朵娇艳高贵的牡丹花采撷到手，但是他无比沉醉王月香此时此刻淫浪的表情，生生抑制住了身体上犹如海浪一样击打着的情欲狂潮。
　　在苟常炮讶然的眼神中，王月香羞红着脸，玉手一拉，将旋椅上的雪白的垫纱铺展开，轻轻垫在美臀之下，美眸似嗔似喜地白了苟常炮一眼，魅惑无限的勾引着被欲望折腾得满脸猪肝色的男人，“老公，香儿现在还需要你的复检！并且，你所说的感谢，都是雷声大雨点小。”她无师自通地轻轻分开紧闭的双腿，将一双玉手拉拢的早已盎然的‘神武’向着自己的小妹妹开炮。
　　智慧女神强烈的需求，让早就欲念高涨的苟常炮，再也没有任何的做作，轻轻的将身子覆压上去，狰狞的坚挺对准王月香那早已春潮泛滥的妙处，轻轻推了进去。
　　“啊！”痛呼声中，王月香皱紧了纤眉，不堪痛楚地剧烈喘息着，十指死死的陷入苟常炮的背部肌肉之中。而交合处更是泛出了丝丝血迹，滴落在王月香身下地雪白批纱之上，印染成一朵朵触目惊心暧昧无边、象征着纯洁的鲜红梅花。
　　停滞住刚进一半的巨炮不动，爱怜的亲吻着王月香的脸庞，将滑落的两行热泪吞噬掉，苟常炮关切问道：“香儿，现在还疼吗？”痛并快乐着的王月香微微摇动螓首，一双优美雪滑而又力道十足的修长玉腿在苟常炮的腰部紧紧缠住，在娇软似柳的纤纤细腰带动下，丰润挺翘的美臀又挺又夹，狂野的祈求着疾风暴雨的降临。
　　“香儿数年如一日抑制住成熟身体的欲望，真是一旦爆发如同山洪倒流。”苟常炮双臂环住王月香滑腻的柔软柳腰，施展着技巧性十足的抽送。
　　初次经历破瓜之痛的王月香展露出了花解语远远不及的疯狂，配合着苟常炮三浅一深的节奏，也使出余力抵抗着，红唇轻启呻吟大作，胸前的玉峰剧烈起伏着，发烫的粉晕娇躯亲密接触着男人不断压迫而来的虎躯。
　　看着一副完全陶醉、沉迷和享受表情，完美而狂放的配合的熟女，苟常炮仿佛再次寻找到了与婶婶欢爱的那种酣畅淋漓。望着王月香那被熊熊欲火烧得犹如晚霞般绚丽的性感玉面、秋水盈盈春意朦胧的妖娆媚眼；听着她那销魂蚀骨如泣如诉的放浪呻吟，苟常炮的欲火一下子被点到了巅峰，心旌摇荡，再无半点怜香惜玉的自觉，似乎回到了与婶婶坏爱的意境中，动作越发的狂暴。
　　王月香虽体力充沛，在欢爱一道也具有得天独厚的非凡战力，使得苟常炮舒畅透顶。却仍是不敌苟常炮的龙精虎猛，在他近一个小时的鏖战中，达到数次高潮后无可奈何的溃败下来，连连讨饶制住苟常炮的动作，“老公，香儿用嘴帮你吧！”软弱的娇躯向后轻退，躬曲着份背，包裹住了余怒未消的炮身。
　　津液丝丝的温暖容器，一次次的吞吐着，馨香股股的妙莲香舌，一阵阵的缠绕着。这一切都显得是那样的生涩艰晦，可是第一次的刺激象征，还是让苟常炮在四五分钟之后，轰出今日的第一炮，才将旺盛的战意消弭大半。
　　抱起浑身无力，红唇翻裂的王月香，苟常炮将她颤抖未停的玉峰紧贴在胸膛上，热爱是那个彼此的心相互联通。
　　体软如绵的王月香，美目微阖，感受着心上人粗糙大手的爱抚，心底无限满足，性感红唇微微翘起，小香舌无意识的舔弄着嘴唇，体会着高潮的美妙余韵。
　　诱惑力十足的动作，将苟常炮的欲望再次挑逗而起，忍不住再次点燃炮火，瞄准王月香春水汪汪的靶心，来个梅开二度。
　　王月香感受到自己男人再次膨胀的巨炮，睁开亮丽的美眸娇媚地白了他一眼，无力的嗔道：“好哥哥，好老公，香儿不要了，又痛又累，让香儿休息两天，好不好啊？”佳人又爱又怕的目光，无形中满足了苟常炮的虚荣心，也知道她虽然体质绝佳，但是初次破身，也不堪鞭挞，当下强自克制住欲望，抱起王月香诱人的玉体，在她耳边柔声道：“迷人的香儿，你今天已经表现得很强了。”如狼似虎年纪的女人，得到心爱男人的称赞，认为自己比娇柔的花解语强多了，只是想起自己适才的放浪形骸，王月香玉面蓦地红透，羞不可耐的捶了苟常炮一下，将身旁那占满落红的垫纱收拢，小心翼翼的卷好，放进旁边一个空着的小坤包中，郑重的递给苟常炮，语调羞涩而又无限温柔地道：“老公，香儿现在身心都一起交给你了，你以后可不要抛弃了香儿哟。”雾气迷蒙的虎眼紧盯着较弱的王月香，苟常炮满脸嬉笑道：“香儿老婆，你可是我的管家婆，我哪敢将你让给别的男人呢。”

