　　【王鹏篇之极品家丁】

　　第一章：宁仙子交配权的沦丧

　　「头好晕啊……」

　　王鹏晕头晕脑的从地上爬起来，接着就傻了眼，身边行走的人都是传着古代的衣服，路边行走的人都用惊奇的眼光看着他，这是在拍戏吗？

　　话说那天王鹏刚从李刚家里做完「保健操」得意洋洋的出来，走在路上，一本厚部头的书火从高空中砸下，原本就算是被砸也就最多受伤，然而不知道什么原因，被那本书砸到之后，王鹏竟然瞬间消失了，只剩下那本厚厚的书还躺在地上，封面四个大字――《极品家丁》。

　　王鹏在度过了一段时间的探查之后，终于搞清楚了，这里是一个叫大华的朝代，而天下最牛逼的不是皇帝，而是一个家丁，名叫林三，至于为何这么牛？因为当今皇帝是他儿子，当今太后肖青璇，是他的正妻，林三名为家丁，其实是太上皇。

　　「林三……肖青璇……家丁……卧槽！」王鹏瞬间醒悟了，这不是极品家丁的世界吗？王鹏当年作为一个宅男，阅无数小说，极品家丁就是他的最爱之一，书里的安狐狸、萧家姐妹、秦仙儿、月牙儿等等或魅惑或圣洁或或深情的美人，惹得王鹏羡幕不已，而如今……看了看手中那双厚重的黑框眼镜，王鹏长长舒了一口气，继而发出阵阵淫笑。

　　「那么，第一个选谁好哪？」看似王鹏是在考虑，但是其实最爱好端庄人妻熟女的他早就选好了目标，「就是你了……宁仙子……"」
-------------------------------------------------------------------------------------------
       我叫林三，是个穿越者，距离我来到大华，已经好几年了，经过了数年的努力，我在这个朝代获得了惊人的成功，虽然没有登基为皇，但是坐在皇位上的却是我的儿子，我握有皇帝之实，与周边国家联姻，大华国力蒸蒸日上，但最让我骄傲和让人羡慕的就是我那几位天仙般的妻子，如今唯一让我感到遗憾的就是娇妻们只有三个诞下子嗣，白玉微瑕，微微有些不足。

　　回到林府，已经日落西头，今天是仙子姐姐出关的日子，用过晚膳，一众贤惠的娇妻就把我推到了宁姐姐的房间，小别胜新婚，而且仙子姐姐应当是特意算了日子的，她一直想和我有一个孩子，由于各种原因一直未如愿，作为一个绝世高手，仙子姐姐对自己的身体了如指掌，今天就是她的排卵日，而宁仙子经不住我的软语相求，红着脸穿上了我给她准备的情趣衣物……还告诉我要给我一份特别的礼物……个中滋味，不足为外人道也……嘿嘿。

　　正当我两情到浓处，热火朝天时，突然门被推开了，起初以为是某位娇妻进来了（特意没关门，有时候比较开放的安狐狸，洛凝会偷偷进来，让我享齐人之福），但是回头一看却大惊，竟然是一个长相猥琐，身材矮小，约莫十六七岁的小鬼，宁姐姐「啊！」的一声尖叫，忙用被子盖住了绝美的娇躯，如果不是她现在嫩穴和我紧密相连，估计早就拔剑杀了那个小鬼，我也是勃然大怒，侍卫都是干什么吃的，对门外喊道：" 来人那，人在哪里！给我……"当我正想让人将这个冒失的小鬼抓起来，让他尝尝凌迟的滋味时，这小鬼终于从惊吓中反应过来（都是装出来的），忙打断我说：「老爷……小人……小人王鹏……是府里的下人……小人不是有意闯进来的，只是大华……大华王朝曾经规定，大华子民只要阳物超过一尺……即可拥有和大华王朝所有女子交合的权利……小人就是为此而来。」

　　不知为什么，我回想大华的刑律法规，发现确实有这么一项奇葩的规定，回头看向仙子姐姐，仙子姐姐虽然冷着一张脸，但还是对着我缓缓点了点头……看来确实是有这么一项规定啊……

　　不过我看了看那小鬼那瘦小的身材，猥琐的相貌，根本不信他能有一尺长的阳根，要知道大华的一尺等于地球的二十三厘米，而普通大华人的阳根普遍都是八到十二厘米，大多数连半尺都不到，连我这种天赋尚可的人，也不过是刚过半尺而已（十四厘米）。

　　但是接下来的事情让我大惊，那小子脱下裤子，宁姐姐赶紧掩面，只有我看到，那露出的阳具，至少二十五厘米长，也就是一尺都要多一寸，我虽不情愿，但还是拿了一根尺去量了一下，足足一尺一寸长，这下没办法了，毕竟这小鬼的要求合情合理，我毫无拒绝的理由。

　　我转过身和仙子姐姐商量对策，宁姐姐的脸色青一阵白一阵的，毕竟我身居高位，立身很正，需要做到言出必行，宁仙子看了看我，咬了咬牙，冷着脸对那个小鬼说：「你……你叫王鹏是吧……既然是大华国规，我和夫君自然会遵守，但是如有逾越，必将你碎尸万段！」

　　说完，宁仙子缩进被窝，一阵悉悉索索之后，从被窝里钻了出来，我不禁再次迷失，仙子姐姐已经穿回了被我褪掉的情趣内衣，上身穿着一条月白色肚兜，一朵亭亭玉立的水仙从仙子盈盈一握的美乳间绽放，显示女主人的冰清玉洁，下身却是一双雪白的吊带丝袜（自然是我穿越的杰作，由于自己的兴趣爱好，丝袜短短几年就被发明出来了，只是还是比较老式没有松紧带的，只能用吊袜带吊着。），清纯无比，最无法让人忍受的就是清纯仙子下半身竟然没穿裘裤，神秘诱人的桃花源此刻微微露出，给人感觉如此圣洁，又如此淫荡。

　　我一时看呆了，转头一看，王鹏也是看的目瞪口呆，我刚想发怒，然后便颓然放弃了，他已经拥有了和宁姐姐的交合权，默认的，他已经成为了我娇妻嫩穴的主人之一，宁姐姐和我是夫妻，自然不需要掩饰，而王鹏既然是桃花源的主人之一，那也不用遮挡了，哪有挡住不让主人看的道理！

　　所以一向圣洁保守的仙子姐姐这一看似淫荡的举动，其实完全合乎道理啊！

　　她依然是我最圣洁最深情的仙子姐姐啊！

　　此刻的王鹏却得寸进尺，涎着脸对仙子姐姐淫笑道：「夫人，小人想清楚的看看属于小人的嫩穴，请夫人坐下把您的白丝美腿张开一下。」仙子姐姐虽然可以用美腿挡住自己诱人的桃花源，但是既然王鹏也是这桃花源的主人，自诩正派领军人物之一的她却也不屑为之，况且自己的小穴迟早要和他交合，还不如大大方方，何必这幅小儿女姿态。

　　想通之后，仙子姐姐冷哼一声，却也不做争辩，乖乖的坐在床上，分开那双吊带白丝腿，平时埋藏在臀部与腿部间的秘密花园终于第一次展现在除了丈夫之外的人眼前。

　　「好漂亮啊！」王鹏忍不住凑上前去，离原本只属于我的嫩轮挥幸桓手指的距离，因为练武需要经常修剪的原因，仙子姐姐的蜜穴周围只有浅浅的一层毛发，粉嫩的蜜穴因为长期修炼武功的原因，颜色和处女并没有什么区别，两片粉红的蜜唇紧紧守护在蜜穴入口处，但是因为刚刚和我交合的缘故，蜜穴主人已经情动，这会儿已经有不少的黏黏的蜜液从紧闭的缝隙中渗透出来，蜜唇的上面，生长着一粒小小的粉嫩肉芽，眼下这粒肉芽，也因为主人的兴奋而充满了鲜艳的血色。往下看，映入眼帘的是粉嫩的菊门，紧闭的关口如同一朵朵粉红的花瓣，将后庭花守护得严严实实。

　　这美丽的景色让王鹏不住惊叹，但是只过过眼瘾可不是他的最终目的，在欣赏完宁仙子的秘处之后，王鹏终于忍耐不住了，一双黑瘦的爪子刚想摸上仙子姐姐绝美的玉腿，但是猛然看到仙子姐姐森冷的杀机，打了个寒蝉，但随即淫笑着看了仙子姐姐的蜜穴一眼，对着我说：「老爷，小人斗胆，您能把夫人端起来，让小人行使和夫人交合权吗？」

　　不知为何，看着王鹏的黑框眼镜，我脑子一片空白，完全没听到他说了什么，下意识的回了一句：「好……好……」

　　猛地回过神来，我心中一紧，刚刚貌似答应了这个小鬼过分的要求，回身一看，仙子娇妻正用难以置信的眼神看着我，瞬间想起我竟然答应了王鹏把仙子姐姐抱起来让他H干，但是，我作为林家之主，言出必行，况且……这王鹏只有交合权而已，最重要的而且是唯一的配种权……还是我的，王鹏根本没有资格在宁姐姐体内射精，就算王鹏拼死将精液射进仙子姐姐的体内，以仙子姐姐的绝世内功，完全可以用内功护住自己最后的领地，并瞬间杀死全部精液，根本就是万无一失的！

　　想到这里，我冷哼一声，走到仙子姐姐身后，端起仙子姐姐的一双吊带白丝美腿，而兰心慧质的宁姐姐，早已经想明白了一切，故而并没有反抗，顺从的被我从后面抱起，端起美腿来到王鹏身前，王鹏此刻两眼喷火，抬起一尺多长的巨根，腰部缓慢往前送，直到将肉棒的尖端，顶在了紧闭的一对蜜唇外面，似乎是知道了重要时刻的来临，仙子姐姐的翘臀不安分的扭动起来，想要摆脱我双手的掌控，但是长痛不如短痛到了这个时候，已是箭在弦上不得不发了。

　　这一刻，我的眼睛死死的盯着不动，如果目光可以杀人的话，王鹏的肉棒已被我切碎无数回了，但现实是残酷的，王鹏的腰部再次慢慢发力，巨大的龟头想要凭借着蜜液的润滑，突破蜜唇的守护，直接进入仙子姐姐的蜜穴，但是仙子姐姐不停的扭动臀部，让王鹏的肉棒一次次的在蜜穴外面滑过，难以插入进去。

　　但是渐渐地，王鹏找到了仙子姐姐扭臀的规律，经过了十几次这样的一滑而过的状况之后，他抓住机会，对准湿滑滑的蜜穴口，狠狠插了进去。

　　噗嗤一声，功夫不负有心人，只见王鹏整颗巨大的龟头突破了蜜唇的守护，被仙子姐姐的蜜唇紧紧包裹住。

　　「夫人……小人已经成功和您交合了哟」，从广义上说，龟头全部插入蜜穴，确实是交合了，王鹏顿了顿，继续淫笑道：「按照大华律规，交合成功后，可以暂时在交合时，和交合后短暂时间内，拥有您下身的使用权哦！」，我身体一僵，但是还是颓然的松软下来，算了……插都插了……只是下半身的使用权的话……就算保住了又有什么用。

　　接下来的事情就很清楚了，王鹏的双手终于狠狠的抱住仙子姐姐的美臀，让她不能再挣扎动弹，固定住身体之后，深吸一口气，腰臀肌肉紧绷，「嗨！」大叫一声，腰臀猛然往前顶，整个龟头借着这股力量终于全线突破了蜜唇的守护，进入了蜜穴内部，随后腰部二次发力，用尽全力往前一顶，双手同时扯着仙子姐姐的美臀往后迎合他的冲击，只听见「噗嗤」一声，整根一尺多的肉棒已经有一半插入到蜜穴内了。

　　「嗯……」仙子姐姐忍不住发出一声闷哼，然后转过头给了我一个歉然的眼神，王鹏却忍不住了：「夫人，您的小潞谜好舒服啊！」然后就「扑哧……扑哧」的抽插起来，声音连绵不绝。

　　「扑哧……扑哧」的声音，配合着现场淫靡的情景，简直太淫荡了，饶是仙子定力惊人，此刻也羞涩无比，把头转过去，不想让我看到她的表情。

　　然而我却知道，这是仙子姐姐开始动情的表现，蜜穴内不住的涌现出汩汩蜜液，让王鹏的抽插，显得分外的容易，也让仙子姐姐有点羞愧难当的感觉，所以她才会不想让我看到她现在的表情。

　　「哦……仙子夫人好美啊……下面水又多……H起来好爽啊！……」，这家伙，H就H了，还要说这些淫话，真想杀了他。

　　就这么H了小半个时辰，就算冷美人仙子姐姐都已经满脸通红，快高潮了，但是还保持了理智，此时王鹏说道：「夫人，我们换个姿势吧！」仙子姐姐冷冷的看了王鹏一眼，但是由于交合时，王鹏拥有她下身的使用权，所以她最终还是乖乖的转过身，以狗交的姿势翘起了雪白的翘臀，鲜嫩的蜜唇外面，不住的冒出点点的淫汁，做好了交合的准备。

　　王鹏一把抱住仙子姐姐的屁股，大肉棒瞄准了淫汁泛滥的蜜穴口，挺腰猛力向前一顶。

　　「噗吱」那根粗长的肉棒就在我的眼前猛地插入了仙子姐姐的小穴内，发出啪的一声，我原本认为以仙子姐姐小穴的紧窄，再加上王鹏巨大的肉棒，插入可能会遇到一点困难，没想到这次王鹏的强冲竟然没有阻碍的，一次性的插入了大半根，直接插到了仙子姐姐的花心口上。

　　要知道仙子姐姐的花心口由于练武的缘故，是很深的，至少有十六公分，我的十四公分用平常的姿势从来没有顶到过，但是用现在的姿势，却让王鹏的龟头，次次都能顶到仙子姐姐的花心，仙子姐姐「嗯……嗯……嗯……」了好几声，才冒出了一句差点没气死我的话「好……好深啊」，此刻她也是暗暗情动，每当王鹏的肉棒自后而前直插入穴，仙子姐姐也会微微曲起双腿，偷偷向后绷紧，这样「噗嗤……啪」连续两声，肉棒一杆进洞，臀腹噼啪相撞，丰硕的翘臀就会荡起来阵阵波浪，颇为壮观。

　　此刻王鹏又开始得寸进尺了：「老爷，夫人，小人想把精液射进夫人体内」，饶是正情动，仙子姐姐仍是转头冷冷的看了他一眼，冒出来一句：「你想死就试试。」而我也怒哼道：「你最好清楚自己的身份，你只是拥有和仙子姐姐的交合权而已，只有我才拥有仙子姐姐的唯一配种权，如果你想试试凌迟的滋味，你就试试射进去看看！」

　　「当然，当然，老爷您现在拥有夫人唯一的配种权，这是毋庸置疑的，但是……」王鹏嘿嘿一笑：「但是我看夫人的花心那么深，而老爷您的肉棒根本没办法碰到夫人的花心吧，不出小人所料的话，夫人还没有老爷被开宫过吧！正常情况下，妻子的唯一配种权的确是属于丈夫的，这是华国律规所定，但是唯一的例外……就是如果有男人能给没有被开宫的人妻开宫的话，那人妻的唯一的配种权就要无条件转给帮她开宫的男人永久所有咯！」我和仙子姐姐的脸猛地一白，他是怎么知道的这么秘密的规定的？这一条规定突然涌入脑海，像枷锁一般套在了我们头上，我强作镇定道：「就算你知道，那又怎么样，仙子姐姐可是天下有数的高手，你这种凡人怎么可能帮她开宫？」说完我看向仙子姐姐，仙子姐姐坚定了看了我一眼，终于娇声道：「相公放心，雨昔不会让他得逞的！」

　　王鹏看了一眼眼神坚定的我和宁仙子，心底冷笑，武功和开宫可不是一回事啊！只要把你H上高潮，饶你是武功高强的仙子，也要臣服在我的巨棒之下。

　　此刻我不知为何，开始感到莫名的紧张，忙对仙子姐姐说：「仙子姐姐，快用玉洁功，给我看看里面的情形。」，玉洁功本是用于探查体内伤情的，可以让人的部分肉体变得透明，以对症下药，但此刻却要用在如此淫靡之事上，仙子姐姐俏脸通红，但是看我紧张的脸色，还是以我所言，默默运功，渐渐的仙子姐姐的小腹在我眼中开始变得如同透明一般，里面的情形看的清清楚楚。

　　此刻我清晰的看到，虽然主人不情不愿，但是仙子姐姐那泥泞湿滑的蜜穴内，一圈圈的褶皱，一粒粒的小肉珠，此时还是紧紧咬住王鹏的肉棒，将肉棒紧紧包裹吮吸。

　　那一圈圈的褶皱，一环环的将肉棒套住，蠕动着嫩肉，给予肉棒不停的按摩一般的享受，而那一粒粒的小肉珠，则像那一个个的小触手，在肉棒表面不住缠绕抚摸，洗刷这上面的淫液，让蜜穴内变得更为润滑，哎！这原本是我独享的无上妙品啊！

　　王鹏的肉棒，几个来回间，就冲到了仙子姐姐蜜穴内的尽头，尽头便是那一团粉红色的嫩肉，当龟头接触到着图案团花心嫩肉时，一开始，花心还是紧闭的，但是禁不住王鹏的不断抽插，最终花心嫩肉还是微微张开小口，就像是婴儿张开了小嘴吸奶一般，啜住龟头不住吮吸，「哦……夫人小穴里的花心……吸的我好爽……呃……」

　　为了追寻这种感觉，王鹏的肉棒每次都大力插入，然后便死死顶住花心小嘴，享受着被吸吮的感觉，「呜呜……麻死了……相公……此人的肉棒太厉害了……好涨好酸……雨昔的花心可能会被干开的……啊……」我听了耸然一惊道：「仙子姐姐千万要坚持住啊，万一被他插进去，可就全完了啊！」

　　仙子姐姐听到后，似乎下了决心，接下来，虽然花心口在火烫龟头的钻顶之下，那道细小的口子，仍旧在缓慢的张开吮吸，而王鹏也是乘机用龟头在花心口不住旋磨，渐渐的花心口越张越开，不过在到了小拇指大小的时候，就再也没有反应了，这种大小，王鹏根本不可能开宫成功。

　　「仙子姐姐干得好！」，看到局势终于稳定，我终于放下心来，仙子姐姐运功抵抗了，看来仙子姐姐的子宫是不会沦陷了。

　　但是王鹏嘿嘿一笑，手往下一伸……在我惊恐的眼神中，按上了仙子姐姐的阴蒂……他怎么会知道……这唯一的弱点……仙子姐姐再也不能保持淡定了，娇吟道：「呜呜……相公……雨昔花心好麻，雨昔要撑不住啦！要丢啦！啊……啊……啊……」

　　在玉洁功的帮助下，我清楚的看到，高潮之后的仙子姐姐的花心再也无法守护子宫，很快花心口张开的口子已差不多到了可以开宫的程度，只要再加把劲，很快王鹏就能冲开花心口的束缚，开宫成功。

　　于是在我绝望的眼神中，在王鹏持续的抽插下，仙子姐姐的花心口像是含苞待放的花朵一般终于盛开，而王鹏也终于惊喜道：「夫人，小人不客气了，您的配种权我就收下了！」

　　接着来的情形，就很明显了，只见一根黝黑粗大的阳具如同一支长枪，猛然插入仙子姐姐盛开的花心，将龟头突入了花心口的软肉之中，肉棒再次往前一顶，整个龟头都进入了盛开的花心口之中，仙子姐姐的子宫，终于沦陷了……「啊啊……相公……对不起……被他插进来了……插进人家花心了……啊啊啊……好酸麻……别……别往里插了……」

　　王鹏没有再抽出肉棒，而是搂着仙子姐姐的细腰，拧着屁股死命往前顶，原本蜜穴外的肉棒缓慢的深入蜜穴深处，一公分，两公分……直到整根二十五公分长的肉棒完全的消失在蜜穴中，王鹏和仙子姐姐浑圆的翘臀紧紧的贴在一起，再没有丝毫的缝隙，从我视线望去，王鹏的龟头已经完全的进入了仙子姐姐娇嫩的子宫内部，成了她的第一位客人，幼嫩的子宫紧紧包裹着巨大的龟头，仿佛是子宫内孕育着的生命一般。

　　「呜呜……好涨……相公……对不起……雨昔没有撑住……还是被他开宫了……」仙子姐姐在我耳边娇吟着，但是我能怎么办，我也很绝望啊！

　　此时王鹏也快射精了，他的肉棒大力的抽插了好几下仙子姐姐的子宫，然后对着我和仙子姐姐说：「老爷夫人，既然夫人的配种权归我了，那我就不客气咯，要给夫人下种咯！」

　　「呜……不要……雨昔不要怀你的野种……不行……」仙子姐姐扭着屁股想要摆脱，但是才被王鹏开宫，浑身无力，根本无法挣脱，只能无奈的娇啼着，等待着王鹏的精液注入。

　　「哦……射了……夫人我要把你的子宫灌满……以后夫人就一直帮我生野种……然后让老爷养……好不好……」

　　此刻在我眼中，随着王鹏的肉棒一阵阵抽搐，一股股灼热而浓稠的精液顺着肉棒中的管子从马眼中射出来，乳白的精液如同岩浆一般喷洒在仙子姐姐娇嫩的子宫壁上，随后沉淀在子宫之中。

　　「呀……好烫……」圣洁的子宫第一次迎来了精液的洗礼，仙子姐姐此刻泪流满面，忘情的抱住我的脸和我亲吻，轻声道：「相公，虽然雨昔被王鹏开宫了，还让他夺走了我的配种权，但是雨昔心里爱的永远只有你！」「别说了……" 我又堵住了仙子姐姐的嘴，「我知道的……不怪你……不是姐姐的错」。

　　我和仙子姐姐吻的天昏地暗，而王鹏射精也射的天昏地暗，越来越多的精液射入，让仙子姐姐的子宫越来越满，微微隆起的小腹现在如同怀胎三月一般微微隆起，可想而知，子宫内被射入了多少的精液。

　　此时，王鹏俯下身在仙子姐姐耳边说了一句话，仙子姐姐听了脸色一白，然后凄迷的对我说「小贼相公……雨昔对不起你……」我对王鹏怒目而视：「刚刚你说了什么！」王鹏邪恶的笑笑：「没说什么啊，小人只是提醒夫人，小人要行使自己的权力了。」

　　他自己的权力？是仙子姐姐唯一的配种权！我脑袋「哄」得一声，忙往下神仙姐姐下身看，此刻灼热的精液如同潮水一般从子宫涌向输卵管，细长而狭小的输卵管也岌岌可危，要不是仙子姐姐用内功护住最后的领地，只怕全身都已经失陷，饶是如此，此刻仙子姐姐的的体内，除了最后的领地输卵管和卵巢以外，其他也已经完全的打上了王鹏的烙印，许多曾经我没有到达的地方，也完全的被王鹏占领享用。

　　「呜呜……相公……对不起……人家子宫里全都射满了……」仙子姐姐洁白修长的双手禁不住轻轻抚着小腹，「里面好涨……小贼相公……雨昔本来拼死都不会让他得逞的……但是……雨昔的配种权现在属于王鹏了……雨昔最爱永远的是相公……但人家最后的领地没法拒绝自己的主人……相公…………雨昔撑不住了……只能开放最后的领地了……本来这次闭关准备了礼物……人家用功力培养了一颗完美卵子……原本想和相公生一个可爱的孩子……但是……但是现在……雨昔只能把它送给王鹏了……对不起相公……要怀上野种了……好烫……」在玉洁功的照耀下，我颓然的看到原本守护在仙子姐姐输卵管外的禁制瞬间消失，无数的精液淹没了仙子姐姐最后的领地，游的最快最健壮的精子一头扎进了仙子姐姐那颗原本为我精心准备的卵子体内，只留下尾巴在外边，两者很快地融合在一起，一层自然产生的禁制将其他的精子挡在外面……就这样，仙子姐姐孕育生命的所有领地都被王鹏的精液所占领，仙子姐姐闭关时精心准备的完美卵子，也变成了王鹏成功开宫的战利品，被转送给王鹏，亲眼看着原本应当是我和仙子姐姐的爱情结晶，变成了仙子姐姐和王鹏共有的野种。

　　一个时辰后，王鹏躬身离开，只剩下木然的我，看着我已经怀上野种的仙子娇妻，气喘吁吁的躺在床上，一条浑浊的精液从仙子姐姐的子宫深处缓缓排出，沿着小穴排到那双原先圣洁的吊带白丝美腿上，再流到床单上……此刻，我知道，虽然名义上仙子姐姐还是我的娇妻，还是王鹏名义上的女主人，但事实上，仙子姐姐虽然还深爱着我，虽然在精神上厌恶着王鹏，但她的整个身子，却已经彻底沦陷给了王鹏的肉棒……

　　王鹏番外篇：我们家的鲜奶快递员

    我今年十五岁，是一位初二的学生。我的爸爸柳江，今年四十岁，是一家房地产公司的老板。我的妈妈名叫刘梦欣，今年三十七岁，是我们市最好高中――三中的政教处主任。由于政教处的工作不是很繁重，加上有时还要陪着爸爸应酬，因此妈妈非常注重保养。在高档护肤品的保养下，妈妈的皮肤非常白皙嫩滑，一点也不像那些黄脸婆一样又老又皱。身为瑜伽馆的钻石会员，妈妈的身材也是十分曼妙。当妈妈穿上灰色的女士ol套裙时，丰盈的乳房每次都会将胸前的白衬衫涨的鼓鼓的，平坦的蛮腰则完美的契合了修身衬衫。灰色的短裙堪堪覆盖住妈妈挺翘又多肉的人妻美臀。而下身套在黑丝中的修长美腿，以及踩着华贵红色高跟鞋足足有一米七五的高挑身材，配上妈妈的贵妇教师人妻气质，让妈妈成为了不少少男的梦中情人。
    “呼，真是气死我了。”早早便回家写作业的我隔着门便能听到妈妈那重重的关门声。“妈妈，怎么啦？”我贴心的走出房门，问道。“还不是那个王鹏！最近天天逃课，今天好不容易逮到他狠狠地训斥了一顿，这样的问题学生简直就是我们三中的害群之马。”妈妈一边脱高跟鞋，一边还不解气道，“要不是他们福利院院长死活求情，我今天早就想开除他了！”“妈妈，没必要为那种长在福利院的农村孤儿生这么大的火。”我急忙拍了拍妈妈的背，让她解解气。“妈妈知道，就是那个孩子.......今天还一直用色眯眯的眼神看着妈妈，真是，真是太恶心了！”我上学时见过那个王鹏，能体会到妈妈被那种又矮又丑，浑身散发着汗臭味的小屁孩用充满色欲，一副渴望性交的公狗般的眼神注视，那感觉肯定是令人作呕的。“哈哈，老婆，怎么今天这么生气啊？”爸爸推开门，从后面一把搂住了妈妈，装出一副严肃的模样，“小豪，是不是你今天又惹妈妈生气了？”“爸爸，我可没有啊。”我急忙耸肩否认道。“嘿嘿，老婆，我们最近可是要......你可千万别生气，保重身体要紧。”爸爸贴着妈妈的耳朵道。“知道啦......”妈妈耳根一下子红了，“在孩子面前说这个，羞死人了。”“爸爸，你们最近要干嘛呀？”我疑惑道。“小豪，爸爸妈妈准备给你生个弟弟妹妹，怎么样？”爸爸得意洋洋的说道。“老公！你，你......”妈妈偷偷锤了爸爸胸口几下，“小豪，对不起，爸爸妈妈没提前和你商量......你，应该不会介意爸爸妈妈再生个弟弟妹妹吧？”可能是新闻报道听多了，妈妈觉得还是有必要问问我的意见。“妈妈，我很喜欢弟弟妹妹啊。”我发自心里的高兴，“我一点都不介意。爸爸妈妈你们快点给我生个弟弟妹妹。”“当然，这个伟大艰巨的任务就交给我吧。”爸爸自豪道。对于拥有能够搞大妈妈这样知性成熟女性的肚子的权利，恐怕任何一个正常雄性都会感到自豪吧。“乱，乱说什么呢！”妈妈推搡着爸爸，“快给我回房间换衣服去！小豪，在妈妈把饭煮完前，记得把作业写完！”“知道了，老婆【妈妈】。”我和爸爸异口同声的答到。谁让妈妈是一家之主呢？
    吃完晚饭，妈妈便陪着我在房间里检查作业，预习课文。而爸爸则被妈妈命令去洗碗。按照妈妈的理论，备孕期的女性可不能太过劳累，以免对未来的胎儿不好。爸爸为了未来的弟弟妹妹，也难得的放下从不进厨房的习惯，乖乖的在厨房洗碗。“小豪，这个函数要这么解才行.......”妈妈坐在我身旁，细心的帮我讲解着作业上错误的地方。“哦，原来是这样啊。”我闻着妈妈身上好闻的天然体香，认真的改正。“老婆，今天订的牛奶送到了。”突然，爸爸在门外敲了敲门，提醒道。我们家本来喝的都是一箱箱装的伊利或者蒙牛牛奶，但可能是为了调养身体，前几天爸爸妈妈联系了社区鲜奶超市，打算改成每天喝更加新鲜无添加的鲜牛奶。“知道了。老公你帮忙取一下先放到冰箱里吧。”妈妈随口应道。“行吧。那老婆你快点啊。”爸爸在门外答道。
    过了一阵子，妈妈正帮我预习第二天的课文，门外传来了快速的敲门声。“老公，怎么了？我正帮小豪预习呢。”妈妈不悦道。“老婆，门外送鲜奶的小哥还苦苦等着呢，你快点出来把牛奶取走吧。”“我之前不是让你帮忙拿了放冰箱了么？”妈妈皱了皱眉，起身站了起来，“爸爸真是的，让他取了牛奶放冰箱。非要让我出去取。”我正好学习的累了，便跟着妈妈走出房门，打算出去让自己的大脑休息休息。嗯？门外站的那个穿着绿色鲜奶超市快递员服的猥琐男孩不是王鹏吗？他什么时候成了鲜奶超市的快递员了？
    我正疑惑着，眼睛不知不觉被王鹏脸上戴的那副古董似的黑框眼镜吸引住了，整个人仿佛变得迷迷糊糊了。“那个，刘老师你们家的鲜奶......”我逐渐的回过神来，只见王鹏正畏畏缩缩的站在门口小声的说道，看他那一副欲哭无泪的表情，想来是他也万万没想到自己送个鲜奶会送到政教处主任老师家里来吧。“咦？你们认识吗？”爸爸问道。“他是我们学校的学生。”妈妈看着王鹏，一副嫌弃的表情，小声的嘀咕着，“我记得让他们把超市最优质的鲜奶送过来的啊......怎么会让这个小屁孩过来.....”“原来是梦欣的学生啊。”爸爸点头道，“既然是三中的学生，那鲜奶的质量应该没问题了。”？？？我听爸爸和妈妈的对话，一头雾水。鲜奶的质量和王鹏有关系么？“刘老师，那个，鲜奶请，请尽快饮用，效果，效果比较好。”王鹏低着头看着地板，丝毫不敢和学校里担任威严的政教处主任的妈妈对视。“哼.....跟我过来吧.....”妈妈看着王鹏那丑陋的模样，犹豫了许久，最终还是背过身走向客卧。“好，好的。”王鹏看着妈妈那高挑诱人的身姿，原本畏畏缩缩的模样荡然无存，一副发春的公狗模样跟了上去。“爸爸，为什么妈妈要和王鹏去客卧呢？不是应该去厨房才对吗？”我疑惑道。“傻孩子，因为王鹏送的是精液鲜奶，那个可是必须要用肉棒直接注入阴道效果才最好。”爸爸一脸正经的解释道。“咦？那，那不是和做，做爱中出一样吗？”我大惊失色，“爸爸，你和妈妈不是准备生个弟弟妹妹的吗？现在妈妈处在备孕期的身体被王鹏的精液直接注入，不是很容易就会.....就会.....”我不敢当着爸爸的面说出受精怀孕这个字眼。“你是觉得妈妈卵子会在和爸爸的精子结合前被王鹏抢先一步，被他的精子受精而怀孕吗？”爸爸今天格外不同，竟然会在我的面前赤裸裸的讨论着这么羞耻的问题，“不要担心，精液鲜奶都是经过巴氏消毒的，精子已经完全失去了活性，无法和卵子结合了。除非能够注入到子宫里，精液鲜奶里的精子才会恢复活性，重新拥有让女性受孕的能力。”“那我们得要提醒妈妈，不要让王鹏在她的子宫里射精才行。”我打算动身提醒妈妈。“放心，小豪，妈妈总不会连最基本的榨取精液鲜奶都不会吧？再说，妈妈她的子宫可不是那么容易就能攻陷进去射精的。”爸爸一点都不担心，自信道，“我和你妈妈结婚这么多年，你妈妈的子宫可是一直闭合的非常严实，凭王鹏那种的小屁孩是不可能攻破进去的。”“而且，就算王鹏真的有万分之一的运气攻破妈妈的子宫，以你妈妈的脾气，会允许和她儿子一样的大小屁孩，还是她的学生在她子宫里射精，让她被迫受孕吗？”爸爸打开电视，“我们还是在这看会儿电视，妈妈应该很快就会把精液鲜奶榨取出来的。”虽然爸爸已经告诉我了，但我还是没有心思看电视，思前想后，还是决定跟过去看看妈妈和王鹏在客卧里干什么。来到客卧门口，门并没有关上，我轻轻一推便进去了。
   “咦？小，小豪？”房间里，妈妈正坐在床上一脸不情愿的含着王鹏那根黝黑粗长的肉棒，而王鹏一点儿也不怜香惜玉的像使用飞机杯时而将肉棒完全插入妈妈的喉咙，时而拔出来在妈妈的脸上磨蹭着。谁能想到，早上还在政教处趾高气扬的批评教育王鹏的熟女人妻教师，现在却卑贱的吞吐着他那根仅仅十五岁年轻却与其年龄不相符的肉棒。“柳豪，我，我和你妈妈，我，我是在帮你妈妈......”王鹏(惊慌失措)的解释着。“不就是在进行榨取鲜奶前的消毒工作吗？”看着王鹏那副惊慌的模样，不禁感到好笑。虽然从行为上看很像是妈妈是在帮王鹏口交，但实际上这只是普通的消毒，是榨取鲜奶前必不可少的过程。“呼....你知道就好。”王鹏松了口气，“我还怕你以为你妈妈在帮我口交，对你影响不好。”“切，我会连口交和消毒都分不清吗？”我嗤之以鼻。“嘿嘿，我怕你是书呆子会误会.....呀....”王鹏正嬉皮笑脸的，突然痛喊了下。“消毒结束！王鹏，快点给我躺到床上去！”妈妈对于王鹏和我聊天极其不愿意，害怕担心坏学生王鹏把我教坏了，因此轻轻咬了口王鹏的龟头，免得他和我继续聊天。“是，是，刘老师。”王鹏听话的躺到了床上，他那根乌黑巨大的肉棒像根擎天柱般高高勃起。“小豪，以后少和王鹏聊天！”妈妈叮嘱我道，“他可是经常逃课旷课，考试不及格的坏学生！你要是和他学坏了，以后就只能像他一样，当个低等的鲜奶快递员。所以你要好好学习，懂了吗？”“嗯。”我点点头。鲜奶快递员的社会待遇和清洁工并无区别，看着躺在床上一脸无忧无虑，甚至有点开心的王鹏，不禁为他的未来感到一丝悲哀。按照常理，应该是由妈妈以乘骑位的方式 坐在王鹏的肉棒上来榨取里面的鲜奶的，这样可以自己控制插入的力度，最大程度的避免有些邪恶的快递员妄图突破子宫口，从而在子宫里中出让人妻受精。而妈妈因为今天既忙着做家务，又监督辅导我学习，身体不免有些疲倦。
    考虑到虽然王鹏是个游手好闲的坏学生，但应该不会做出对自己老师的子宫强制开宫内射的行为。因此妈妈决定采取最普通的男上女下式，让王鹏自己来完成榨取鲜奶的任务。“咦？刘，刘老师，真的可以吗？”王鹏显得非常惊讶，或许这是他当快递员生涯中第一次得到允许可以主动进行榨取鲜奶吧？“我，我担心万一不小心把，把老师.......”王鹏一副畏畏缩缩的模样。万一他不小心把妈妈子宫破开，忍不住把精液鲜奶注入子宫里导致妈妈受孕的话，爸爸恐怕第一个饶不了他！“怕什么！你以为我会那么轻易让你把我的子宫破开吗？！”妈妈虽然是第一次榨取精液鲜奶，但毕竟是个经验丰富的人妻，对此还是非常有自信的。只见妈妈躺在了王鹏原本躺的地方，张开那双黑丝包裹着的修长美腿，示意王鹏可以开始了。“刘老师，那我就，就不客气了。。”王鹏紧张的用手分开妈妈的美腿，视线沿着妈妈的黑丝美腿渐渐移到尽头――妈妈那被肉色蕾丝内裤紧紧包裹着的肥沃的阴阜。王鹏小心翼翼的伸出手，将妈妈的肉色蕾丝内裤缓缓脱了下来。妈妈身体最私密的三角地带，就这么毫无遮拦的暴露在了王鹏的眼前。王鹏挺着他那根黝黑粗长的肉棒，紫黑色的龟头轻轻的推开妈妈那饱满雪白的大阴唇，顶开了原本紧紧守卫着妈妈阴道的小阴唇，缓缓的插入妈妈那肥美多汁紧窄的肉穴里。“唔......”妈妈和王鹏同时发出轻微又舒爽的呻吟。“妈妈......你没事吧？”一旁的我担忧的问道。“没，没事。”妈妈露出了一个尴尬的笑容，“妈妈第一次让你爸爸以外的男性肉棒插进体内，有点不习惯。”我懵懂的点点头。在短暂的适应后，凭借着人妻丰富的经验，王鹏在妈妈肉穴灵活的挤压榨取下很快就支撑不住，他的肉棒在妈妈身体里抽插的速度越来越快，插入的深度也越来越深。“刘，刘老师，我，我忍不住，要，要......”王鹏喘着粗气，他的肉棒像打桩机一般飞速的在妈妈的肉穴里进进出出。“嗯，可，可以哦，精液鲜奶随时都，都可以射出来的。”一旁的我看着妈妈似乎沉醉其中的表情，不由得担心妈妈会不会放松了警惕，在这最后的关头让王鹏得逞，趁着妈妈疏忽大意的时候，借着射出精液鲜奶前肉棒特硬的状态强行破开妈妈的子宫口，从而在妈妈圣洁的子宫里射出一发又一发肮脏污浊的具备让妈妈受孕功能的【精液】。
    果然，王鹏看着身下妈妈那迷离的眼神，目光里不由的闪烁着淫邪的想法。只见他一边加速冲刺，一边悄悄抬起妈妈的双腿放到自己的肩上，打算用最合适的角度一口气攻破妈妈的子宫。“妈妈，小心.！！！”一旁的我急忙提醒道。然而似乎太迟了，王鹏的露出了一副阴谋得逞的笑容，他的屁股死死的压在妈妈的美臀上，两颗巨大乌黑的睾丸像是高压水泵般，不停的膨胀收缩着将一股股浓稠腥臭的精液灌入妈妈的体内，不，很有可能是妈妈的子宫里！一想到自己竟然没能及时提醒妈妈，导致她被王鹏开宫注精，我便感到深深的懊悔！要是妈妈因此不慎受孕的话，我简直不知道该怎么和爸爸解释说明。“呼.....王鹏......想在老师的子宫里中出射精......可是不允许的哦.....”咦？我急忙看去，只见妈妈虽然被王鹏压在身下保持着被中出的状态，一股股浓稠腥臭的白色浑浊液体从妈妈和王鹏的交合处不停的涌出来，但妈妈的手却不知什么时候收了回来，推搡着王鹏阻止他试图进一步的侵入。而我不知道的是，妈妈的阴道壁此时更是紧紧的勒住王鹏的肉棒，使得王鹏的龟头只能在妈妈子宫口前几毫米的地方遗憾的停了下来，无奈的将精液鲜奶只能灌入妈妈的肉穴里，而不是进入子宫中。“小豪，怎么了？”听到我之前的惊呼，爸爸疑惑的推门而入，恰好看到王鹏正朝妈妈的体内中出的一幕。他走上前去，围着妈妈和王鹏交合的肉体仔细观看着。“老婆，没事吧？”看着妈妈身下一大滩流出来的精液鲜奶，爸爸放下心来。“哼，肯定没事啊。怎么，你以为我是那种被人随便就开宫中出，怀上野种的女人吗？”妈妈一边被王鹏内射，一边不满的和爸爸说道。“哈，怎么会。我老婆怎么会被一个小屁孩开宫中出呢？”爸爸意识到自己刚才口气不善，急忙和妈妈道歉。一旁的王鹏当着爸爸的面在妈妈体内足足射了一分钟后，这才把自己疲软不堪的肉棒从妈妈体内抽了出来。而妈妈的肉穴里尽是满满的果冻般黏稠的精液鲜奶。爸爸对于王鹏量多质好的鲜奶快递显然十分满意，不仅打了个电话给鲜奶店经理称赞了王鹏，还给了王鹏不少的小费。“谢，谢谢叔叔。”王鹏紧张的从爸爸手里接过小费，不敢抬头看他一眼。要是让爸爸知道他之前试图趁着妈妈疏忽大意的时候把精液注入妈妈的子宫里，恐怕不仅没有小费可以拿，还会被爸爸打死吧？“那，我就告辞了。”王鹏手里拿着爸爸给的小费，起身打算回去。“老公，我出去送送他吧。”不知什么时候，刚才还躺在床上休息的妈妈已经穿好衣服，容光焕发又恢复成平时威严高雅的政教主任模样，任谁也猜不出几分钟前她会张开双腿被一个又矮又丑的学生压在身下娇喘着强制注精，任由他将那一股股浑浊腥臭的液体射入那香喷喷高洁的身体里。“嗯。”爸爸点点头。“还有，小豪，你也跟我一起送送王鹏。”妈妈拉住我的手，一副不容反对的语气。对于王鹏刚才想破开妈妈子宫，试图在曾经孕育了我的地方让我的妈妈被迫再次孕育含有他基因的野种的事情，我对王鹏的印象极差，根本就不想理会他。但既然妈妈说了，我也只好无奈的跟着他们出去。“老师，对，对不起。还有柳豪，我，我也向你道歉。”刚关上门，王鹏便弯腰九十度，对着我和妈妈说道。“知道自己错了就好。”妈妈原本冰冷的脸色恢复了几分暖意，她对于主动认错的人从来不会怪罪太多。看来刚才的事妈妈是不会追究了。“刘老师，我以后再也不会了。”王鹏保证道。“嗯！王鹏，你要知道，如果在榨取精液鲜奶的时候未经允许就破开女性子宫，那就是属于强奸罪了！要是敢在里面注入精液鲜奶还导致女性受孕的话，那甚至会判死刑的！”妈妈语重心长的警告道，“幸好这次我阻止及时，不然即使我是你的老师，也不会原谅你！”“谢谢刘老师的宽宏大量。”王鹏感激涕零的回答道，“以后我再也不会了。”“以后你也要记得按时去上学，不能迟到！”妈妈想了想，又命令道。“嗯。”王鹏点了点头。“好吧，明天你要准时去上课。呼，肚子里的精液鲜奶好撑，那老师就不送了，你自己路上注意安全。”妈妈摸了摸那微微隆起的肚子，既幸福，又无奈。(幸福的是有这么多精液鲜奶，对身体滋养非常有好处，对未来和爸爸生的宝宝健康非常有帮助，无奈的是量实在太多，撑的有点难受。)“妈妈，那，这件事就放过去了吗？”回家的路上，我不禁问道，“我，我要不要和爸爸说呢？”“小豪，王鹏虽然有错，但他是妈妈的学生，而且他认真的道歉了，也被妈妈及时阻止了，没有酿成大错，我们就原谅他一次吧。”妈妈道。我点点头，既然当事人妈妈都不去追究，那我自然也不会告诉爸爸了。
    第二天，王鹏竟然真的准时上课，而且没有迟到也没有早退，妈妈难得的没有接到他班主任的投诉。下午放学后，妈妈批改完作业，开车带我回家，隔了老远便看到王鹏背着他的书包坐在我们家门口。“王鹏，怎么了？”妈妈把车停好后，和我一起走到门口，疑惑道。“老师，今天晚上作业有点多，所以我就不得不早点过来了，晚上好早点回去写作业。”王鹏一副愧疚的表情，“希望没有打扰到老师。”妈妈看见这么热爱学习的王鹏，自然无法拒绝，点头便开门让王鹏进去。“王鹏，等，等下，让，让我洗澡下。”刚进屋子，王鹏便急不可耐的掀起妈妈的短裙，踮起脚尖用那根黝黑粗长的肉棒顶着妈妈的内裤。由于妈妈高跟鞋还没脱下的缘故，身材高挑窈窕的她就算让身高一米五的王鹏踮起脚也只能刚好碰到她的内裤最边缘。我看着王鹏一跳一跳，像只发春的公狗一样，感到非常好笑。妈妈也忍俊不禁的笑了，而王鹏急中生智，在旁边找了个小板凳垫在脚下，这才脱下妈妈的内裤，趁着妈妈笑的时候，猛的插进妈妈的身体。“唔......”妈妈身体不由得颤抖了下，在王鹏肉棒的淫威下双手自然而然的扶着一米五高的鞋柜，翘起雪臀配合起王鹏的抽插。被妈妈警告后的王鹏明显乖多了，肉棒预留了一段在外面，丝毫没有昨天的小动作。“小，小豪，你去把米菜洗一下，妈妈，妈妈等下好方便煮，”妈妈娇喘着吩咐道。“嗯。”我听话的留下正在交榨取鲜奶中的妈妈和王鹏，到厨房洗菜去了。等我洗完菜出来的时候，妈妈正弯着腰把屁股翘起，一副享受的表情，而王鹏则站在板凳上垫着脚，让肉棒以一个向下的角度对着妈妈的雪臀，身体不住的颤抖着。而一股浑浊腥臭的乳白色液体，正从俩个人的交合处沿着妈妈的黑丝美腿缓缓留下。“老婆，小豪，我回来......”门突然打开，正好回家的爸爸看着在门口被一个小屁孩受精的爱妻，不由的愣住了。“老，老公，欢迎回来。”妈妈挤出一丝笑容，但身体却依旧在不住的颤抖处在高潮中。
    
    “阿姨，我的孕妇保健操怎么样？”

“好，好舒服，比那个教练教的好多了。”

无聊的我坐在沙发上刷着电视频道，旁边则是挺着6个月大肚子的妈妈正骑在王鹏身上，王鹏乌黑的肉棒在妈妈雪白挺翘的美臀里进进出出，时不时翻出妈妈粉嫩的小阴唇。

王鹏的双手也没闲着，尽情的揉捏妈妈因怀孕而变成紫黑色的乳头。

自从妈妈过了三个月的安胎期，王鹏一次在我家玩的时候无意中提起他会一套独门的孕妇保健操，可以让孕妇保持身材。正在苦恼如何让身材不走样的妈妈顿时就来了兴趣，强烈要求王鹏教她这套独门绝技。而体验过一次后的妈妈立刻就爱上这套孕妇保健操，王鹏也热心的几乎每天都来我们家 和妈妈一起做这套孕妇保健操，搞得我和爸爸都不好意思了，爸爸特地拿出珍藏的虎鞭药酒送给王鹏，当谢礼。^

被催眠的我们当然不会知道，喝了药酒的王鹏只会更加频繁的把他更加浓稠的精子射进妈妈的子宫里。

"阿姨，我，我快不行了。"王鹏在妈妈子宫的多次研磨下，终于要缴械投降了。

妈妈急忙加快了自己上下的幅度，并且紧抱王鹏，让自己的乳房能够摩擦着王鹏的胸口，香舌更是主动送上，任由王鹏玩弄。

“啪叽，啪叽.......”

妈妈的肚子里响起了阵阵撞击声，每次的撞击声都意味着王鹏那浓稠腥臭的精子狠狠的撞在妈妈的子宫壁上。当然，妈妈不用担心怀孕，因为她早已经被这些精子受精了，那些不携带爸爸任何遗传 基因的受精卵如今已经在她的子宫里成形了。

射精后的王鹏依旧用肉棒顶住妈妈的子宫口，不让任何精子流出来，直到它们在妈妈的子宫里凝固。这个举动早已成为他的一种习惯了。

"真是谢谢你了。”香汗淋漓的妈妈再次送上香舌感谢道，“今晚留下来吃晚饭吧。”

王鹏当然不会拒绝妈妈的好意，乖乖的留下下来和我们一家人坐在一起吃晚饭。

“王鹏，直是太谢谢你了，你不知道你阿姨本来有多困扰。”爸爸帮他添了饭，“以后恐怕还要麻烦你多来帮忙了。”

"没什么，这只是我力所能及的小事罢了。"王鹏笑着回答道。他把脚悄悄抬起，用他满是汗臭味的脚摸着餐桌底下帮自己口交的妈妈白皙红润的脸蛋。

妈妈幽怨的瞪了王鹏一眼，默默的吐出王鹏狰狞的肉棒，伸出丁香小舌，居然帮王鹏舔脚！

我和爸爸丝毫不以为意，女主人餐桌上替客人口交是相当正常的事，妈妈也是在尽一个女主人的义务。

好不容易舔完王鹏的臭脚，妈妈感觉自己的嘴里满是那股恶心的汗臭，还有好多的脚垢，死皮。不过她刚换气的空档，王鹏的肉棒又狠狠的捅进妈妈的喉咙，妈妈只好继续替他口交。

饭正吃到一半，王鹏突然双手猛的伸到餐桌底下，全身绷直，大口大口的喘着粗气。我和爸爸疑惑着，就看见满脸都是黄色腥臭的精液的妈妈从餐桌底下钻了出来，不停地咳嗽着，时不时咳出一滩滩黄色腥臭的液体。看来王鹏不仅把精液射到了妈妈的气管里，还给了妈妈一个完美的颜射。

"小刚，明天你姑姑会过来帮你妈妈检查一下身体，你记得要好好招待。”吃完晚饭，爸爸突然想起自己妹妹下午打给他的电话。

“嗯，我知道了。”我开心的点头道。

姑姑今年35岁，和姑父一样，是市医院的一名出色的医生，有一个可爱漂亮的13岁小女儿。姑姑身材也是出乎意外的好，她那一对H杯的巨乳瞬间压爆一切女性，而那个纤腰长腿也是必不可少的。表妹也遗传了她妈妈的优良基因，发育良好，读小学的她勉强也算有一对小A了。

姑姑平时对我可好了，我向来最喜欢姑姑到我家，因为她总会带给我礼物。

王鹏好奇的询问了我姑姑的长相，我则自豪的把手机里姑姑的照片拿给他看，但我好像从他眼里看到一丝淫邪的目光，这让我莫名有了一丝后悔的感觉。

第二天下午，由于是周六，王鹏就到我家和我一起玩电脑。

“叮咚，叮咚。”

我和他拳皇正玩一半，门铃就响了。

呀，肯定是姑姑来了。

我急忙放下手中的游戏手柄就想去开门。

“我去开门好了。”王鹏抢先一步站了起来。

见王鹏这么热心，我就只好坐下来，让他去开门好了。

怎么还没来？

我无聊的拿着手里的游戏手柄乱按着。王鹏去开个门，怎么用了快15分钟。

“小刚，好久不见你又长高了不少啊。”

突然，我的房间门打开，一个留着柔顺的黑色长发，面容姣好的美熟女走了进来。她套着一件白大褂，里面则是淡黄色的半透明衬衣，下身是白色的短裙和带蕾丝的白色长丝袜。

“姑姑！”我兴奋的跳了起来，姑姑则张开双臂，给了我一个拥抱。

“咦，姑姑，你有看见王鹏吗？就是刚才给你开门的那个小孩子，他是我的好朋友。”我问道。

“姑姑早就知道他是你的最好的朋友，他啊，刚才借我的手机在客厅里玩游戏呢。”姑姑笑到，“那个小孩可真是非常讨人喜欢呢。”

我点点头，王鹏之前每天给妈妈带来新鲜精液，最近又每天和妈妈一起做孕妇保健操，对我妈妈那么好，自然非常得我父母的欢心，只是不知道他又和姑姑说了什么，搞得姑姑也挺喜欢他的，把手机都借给他玩。

“姑姑，你的这个软件里的写的是真的么？”王鹏拿着姑姑白色iPhone手机走了进来。

哎，他怎么也把我姑姑叫做姑姑？我心里暗暗疑惑着，同时顺便瞄了下那个软件，好像是
“女性生理周期计算器”，我妈妈最近也用这款软件计算生理期，相当准的。

“当然是真的，我工作很忙的，平常也懒得计算，就用这个计算我的生理期。”姑姑答到。

“是嘛，那就好。”王鹏淫邪的笑到，“姑姑你快去帮楚阿姨检查下身体吧。”

“对哦，我怎么把这么重要的事情忘了。”姑姑一拍脑袋，尴尬的笑到，“小刚你妈妈在哪里啊，我怎么没看见呢？”

“妈妈中午和王鹏练习了一会儿孕妇保健操就去午睡了。”我答到，“我记得妈妈设了个闹钟，现在应该醒了吧。”

姑姑点点头，带着她带来的检查仪器走了出去。妈妈怀孕期间身体可是非常健康的，姑姑这次来无非就是量一量血压，测一测体温什么的。

王鹏在姑姑走后，顺手把手机放在电脑桌上，去厕所放大去了。

玩拳皇欺负ai也太没意思了，我拿起姑姑的那台iPhone，姑姑居然没有设置屏幕密码，于是我就打开手机，寻找看看有没有好玩的游戏。很遗憾，姑姑手机里除了微信qq浏览器什么的，一个游戏都没有，我就随便打开了姑姑的那个“女性生理期计算器”，只见上面每个月都有一个圆圈，这个月的圆圈是十几天前的了，而在这几天则都是橙色的，用红色字体写着危险期几个字，至于明天，则是用特别粗的字体写着排卵日三个字。

好无聊啊，过去看看姑姑怎么给妈妈检查吧。

我把姑姑的手机放回原处，走向了爸爸妈妈的房间

刚到爸爸妈妈的房间门口，就听见妈妈和姑姑谈笑声。

"嫂子，你今天身体也很健康哦，看来我马上就会有一个健康的外甥了。"姑姑笑到。

"那真是太好了，最近多亏了王鹏那个孩子，每天都来和我做孕妇保健操，才让我身材一点都没有走样呢。"妈妈穿着睡抱，像姑姑展示她妙曼的身材。

"真是羡慕你呢。"姑姑赞美道，"常规的检测都结束了，接下来我要做特别的检查哦了。”

"特，特别的检查？”妈妈有点奇怪，平常不都是测测血压什么的吗？

"阿姨，姑姑可是医生哦，听医生的话总没错吧。”不知什么时候，王鹏突然冒了出来。

"对，对哦。"妈妈眼神迷离的说道。

"那么我就开始喽。"姑姑见妈妈没有反对，就打开自己的医疗包，掏出一双白色的塑胶手套和一个扩阴器。

妈妈按照姑姑的吩咐，乖乖的躺回床上，双腿打开，呈现M形，由于妈妈穿的是睡袍，所以当大腿打开的瞬间，妈妈神秘的大腿根部就完全呈现在她亲生儿子和一个17岁少年的面前

"梦瑶，能不能，能不能叫小刚他们出去啊。"妈妈显然注意到我们如狼似虎的盯着她最私密的地 方。

[男主姑姑叫做李梦瑶，姑父叫做王建国，表姊叫做王紫琳]

"我看不必了吧，毕竟还是两个小孩子，用不着尴尬。"姑姑套上手套，用消毒水简单消毒了 下，"而且说不定等下还要叫他们帮忙呢。”

姑姑哪里知道，她眼里的小孩不仅可以射出令女性怀孕的精子，其中一个还成功的令她的嫂子怀上了野种，而她的大哥还高兴的不得了。

妈妈只好尽量闭上双腿，希望我和王鹏能够收敛些。

"嫂子，张大点。"姑姑不满到，她对待工作可是相当认真的，“不行，这么暗根本看不清楚，小刚，把你的手机手电筒打开。"

妈妈在姑姑的再次要求下，不得不张大双腿，露出自己被一张薄薄的布料包裹住的肥厚的阴阜。

姑姑把她带着消毒过的塑胶手套的手伸进妈妈的睡裙里，轻轻的解开妈妈下身唯一的布料，也是妈妈神秘入口唯一的遮掩物，而妈妈却只能紧紧的抓住 被单以掩盖此刻的紧张心情，她知道，自己最神秘的地方即将毫无保留的裸露在两个17岁的少年眼前，任由他们火辣辣的眼神扫过自己的每一寸肌肤。

当姑姑抓住妈妈那条象征纯洁的白色蕾丝内裤出来的一刻，我和王鹏都迫不及待的探过头去，如饥似渴的把妈妈那里的美景都一一记录到脑海里。只见在浓密的丛林深处，两块肥厚饱满的大阴唇紧紧保护着妈妈，而在它们夹缝里，调皮的粉嫩湿润的小阴唇时隐时现，在它的包裹下，是通往我出生地的通道口。

"姑姑，你看，阿姨这边怎么湿湿的。”王鹏假装好奇的问道。

姑姑一边清洗着扩阴器，一边漫不经心的回答道，"那是李刚妈妈的淫水。”

"什么是淫水啊？ ^这下换我问了。

"就是你妈妈现在正在发情，这是作为雌性的本能。”姑姑把清洗干净的扩阴器轻轻插入妈妈体内，然后再把妈妈的阴道撑开给我们看，"看到了吗？这条道就是你妈妈把你生下来的阴道，你看这些不停蠕动的皱褶，这是你妈妈的身体发出希望得到精子的信号。"

妈妈脸红的发烫，听着自己的小姑这么给孩子解释自己身体的反应让她羞愧难当，不过这反而给了她更大的刺激，这种羞耻感化作快感在妈妈的身体里不断蔓延着。

"咦，姑姑，最里面那个像门一样的东西又是什么？ ”此刻的我简直变成了一个好奇宝宝。

"那是你妈妈的子宫口哦，它是守卫你妈妈子宫的最后一道防线，当它被人突破后，就意味着你妈妈的子宫完全暴露在那根肉棒的面前，你妈妈的卵子就会被它射出来的精子受精着床哦。"姑姑把手指伸进去，按在妈妈的子宫口上，感受着它的紧度。

"哇，嫂子，你的子宫被人开宫过了呢。”姑姑羡慕嫉妒恨道，"我老公甚至连我的子宫口都没碰到过。”

姑姑不知道的是，妈妈的子宫不是被爸爸打开的，而是被一位比她小二十多岁的少年轻而易举的打开，并且那位少年还多次打开，像用钥匙打开自己家门一样简单，然后一次次的把腥臭的精液射进里面。

王鹏听到姑姑无意的话，本来就勃起的肉棒不禁又硬了几分，看来今天又是他替人开宫的日子呢。

"姑姑，开宫后会怎么样？妈妈会变得更加漂亮吗？”我听着姑姑的说明，却渐渐的感到口干舌燥。

"傻瓜，当然不会啦，况且你妈妈已经那么漂亮了，还不满足啊。”姑姑轻轻敲了下我的脑袋，"开宫后你妈妈会变得更加容易怀孕，只要帮你妈妈开宫的人愿意，他就可以随意的进到你妈妈的子宫里，外面那些保护着你妈妈子宫的器官根本就失去了意义，然后他可以尽情的把精子射满你妈妈的子宫，当她排出卵子的那一刻，她就会被无数精子包围，你妈妈就会生下新的弟弟妹妹哦。”

姑姑说的一点都没错，妈妈的子宫现在几乎沦为了王鹏的精液容器，王鹏的肉棒就像是妈妈子宫口的钥匙，他的肉棒可以随意进入，而作为妈妈真正的丈夫，妈妈身体本来的拥有者的爸爸，他的精子却只能无情的被妈妈的子宫口拒之门外，看着子宫里自由游荡的王鹏的精子望洋兴叹。

"现在，姑姑要打开子宫口，检查一下你妈妈子宫里的情况。"姑姑认真道，同时，她拿出一块黑布遮住妈妈的双眼。

只见姑姑眉头紧皱，她的中指沿着妈妈子宫口那道狭窄的缝隙，尽力想将它打开，可妈妈的子宫口又岂是说开就开，不管姑姑用多大力气，依旧死死的锁住着。

"真，真紧啊，根本打不开嘛。”姑姑抹了抹额头 一层细汗，叹到。

"姑姑，要不然我来试一下吧。”王鹏建议到。

“可以是可以，毕竟肉棒也是一种开宫的工具嘛。"姑姑说道，她招手叫王鹏过去，脱下他的裤子，一根散发着恶臭的狰狞肉棒跳了出来。

"你要帮李刚妈妈开宫，肉棒作为工具，也是要消毒的哦。"姑姑用手握住那个庞然大物，张开樱桃小嘴，尽力把王鹏的肉棒吞进去。可是王鹏的那颗像鸡蛋一样大的龟头可是能够死死的锁住妈妈子宫口的，姑姑尽力也只能含住一半的龟头，剩下的部分只能暴露在空气里。

“晤，晤晤晤。”姑姑含着那颗硕大乌黑的龟头，朝王鹏眨眼示意着什么。

王鹏貌似读懂了姑姑的眼神，他的腰往后一退，然后狠狠的向前冲刺。那股巨大的力道瞬间使龟头突破姑姑的嘴，卡在姑姑的喉咙里。而王鹏一点都没有怜香惜玉，不顾因龟头卡在喉咙而呼吸不畅的姑姑，用力的将龟头撞击着姑姑娇嫩的喉咙。

等到王鹏的肉棒又涨大了几分，他才心满意足的用脚踩着姑姑的肩膀，像拔出插在地上的剑一样，用力踩着姑姑的肩膀把肉棒把了出来。

“呼，呼，呼，终，终于消毒，消毒干净了。"姑姑上气不接下气，"王鹏，快，趁着细菌还没有在你的肉棒上繁殖，快去给李刚的妈妈开宫。”

王鹏自信的点点头，大步走向躺在床上的妈妈，用力张开妈妈修长的双腿，对准妈妈的子宫口，狠狠的撞了过去。

听着那一声一声像是打桩的声音，想必王鹏那颗乌黑的龟头正一点一点的破开妈妈的子宫口，朝着子宫进发。

"梦，梦瑶，你在用什么东西啊，子宫口，子宫口要好痛，好像要被打开了。”被遮住双眼的妈妈询问道。

"嫂子别怕，我正在用一种特殊的工具打开你的子宫口，等下要检查你的子宫内部情况。”姑姑答到。肉棒也算是一种特殊的工具嘛。

"吓死我了，我还以为谁在用他肮脏的肉棒要给我开宫呢。"妈妈虚惊一场，她不知道的是，此刻确实是有一根年轻强壮的肉棒在撞击她的子宫口。

"啪”

随着这一声，王鹏原本露在外面进不去约有5厘米的肉棒这下一口气完全吞没在妈妈肥厚的大阴唇里。看来，妈妈的子宫又一次沦陷了。

"好了，终于开宫成功了，王鹏，快点拔出来吧。”姑姑凑到王鹏耳边，用妈妈听不到的声音说道。

“不，不行，我的龟头给卡在阿姨的子宫里，拔不出来了。”王鹏"焦急"的说道，“不行，阿姨里面太舒服了，我的腰，我的腰自己动起来了。"

我和姑姑都惊呆了，不只是王鹏的腰，妈妈也随着王鹏的剧烈摆动不停的迎合着，现在卧室里只剩下妈妈和王鹏不停交合的淫霏的声音。

"嘟，嘟。。。"

我房间里姑姑的手机响了起来，姑姑把它拿了过来，按下接听键。

"妹妹，你嫂子的身体和孩子没事吧？ ”

是爸爸的声音！

我和姑姑吓出一身冷汗，而一旁的妈妈和王鹏则依然大声的交配着。

“梦瑶，你是不是有听到奇怪的声音？”

电话那头，爸爸疑惑的问道。

没错，你的老婆此刻正和一个少年进行着子宫性交，而且那个少年还不戴套，你的老婆随时都可能被生中出。

姑姑当然不敢这么回答，她装出冷静的口气答到，“没什么，是我在帮嫂子检查身体，一些仪器发出的声音罢了。”

爸爸十分相信这个当医生的妹妹，于是自动移除所谓仪器的声音，开始和姑姑讨论起孕妇日常注意事项什么的。

“奇怪，怎么会有水流的声音？梦瑶，我们家漏水了吗？”

姑姑苦笑的看着肚皮一震一震正在被受精的妈妈，那股水流声正是王鹏精液打在妈妈子宫里的声音。

“哥哥你别乱想了，是我在用消毒水啦。”姑姑拿过一瓶打开的消毒水，一边倒一边答到。

“好啦好啦，我知道我不懂什么医学，反正你嫂子就交给你了，我放心，我也该继续工作了。”

爸爸终于挂了电话，姑姑舒了口气，转眼就看到王鹏那软掉的肉棒正从妈妈那满是黄白色腥臭液体的阴道里滑出来。她急忙趁妈妈的子宫口还未闭合，用扩阴器撑开妈妈的子宫口。

“天呐，都是这种粘稠的精液。”姑姑感叹道，她好不容易看到妈妈子宫里正发育的几个小胚胎，它们被精液包围着，不过发育良好。

“姑姑，你在干嘛？”恢复体力的王鹏看着正从妈妈子宫里淘精液的姑姑问道。

“当然是把精液都挖出来了。”姑姑头也不回的答到。

“可是精液不是最好的子宫保养品吗？这样也太浪费了，是吧，小刚？”王鹏的声音充满了魔力。

“没，没错呢。”我和姑姑恍恍惚惚的回答道。

“光这些精液可不够。”王鹏通过扩阴器，看着妈妈子宫里半满的浑浊液体说道，“小刚，你也去给你妈妈补充一些保养品吧。”

“可，可是我的肉棒不够长，根本碰不到妈妈的子宫啊。”我比较了下长度，不愧是遗传了爸爸的肉棒，只能放弃道。

“你傻啊，你妈妈的子宫口不是打开着的么？你可以对着你妈妈撸管，然后往阴道里面射，流着流着不就进去了。”王鹏说道。

可怜的我居然只能靠别人来打开妈妈的子宫口才能把自己的精子送入她的子宫里，而且还不能插入妈妈的阴道，只能看着妈妈子宫里那些别人的浓稠精液默默的撸管，然后把自己小小的龟头埋进妈妈的阴道口里，往里面射精。

不过怎么说好歹妈妈的子宫里也算有了我的精子，虽然此刻她的子宫里还怀着3个别人的孩子。

“梦瑶，我怎么感觉肚子里.....怪怪的。。”

检查过后，妈妈摸着又变大不少的肚子问道。

“这有什么奇怪的，我往里面灌了不少保养液，有利于宝宝的健康。”姑姑答到。

“那真是太好了。”妈妈开心的说道，“这个感觉和我每次和王鹏做完孕妇保健操后一样，肚子里好像有无数小蝌蚪在里面游来游去呢。”

今天是周日，昨天姑姑帮妈妈检查完身体后，医院就打来电话通知有一个急救手术需要姑姑去做，于是姑姑不得不放弃了在我们家吃晚饭的计划，匆匆赶往医院。不过她今天邀请我和王鹏去他们家玩，奇怪，为什么要叫王鹏呢？

我和王鹏两个人打的来到姑姑家，按了下门铃，不一会儿，一个穿着清凉粉色吊带上衣和蓝色牛仔短裤的马尾小萝莉就蹦蹦跳跳的替我们开了门。

“表哥，你怎么才来。”表妹王紫琳抱怨道，“这位大哥哥是？”

“我叫王鹏，是你表哥最好的朋友哦，所以也是你最好的朋友。”王鹏摸了摸眼镜，道。

“嗯，表哥最好的朋友，也是我最好的朋友。”表妹双眼迷离道，等她回复神智，对待王鹏就好像是对待一个老朋友一样热情。

“姑父好。”

看到客厅里正在看报的姑父，我和王鹏同时喊道。

“小刚啊，欢迎来我们家玩。”姑父放下手里的报纸，对着我们热情的笑到，“这位小朋友是？”

“姑父，我是王鹏啊。”王鹏邪笑着按下眼镜，我顿时感到大脑一片空白，整个人都无法思考，耳边仿佛传来了“医生的天职是救人，所以为了治好患者可以不惜一切。”“让患者把精液射到一个子宫里是最好的治疗方式”等等.......

等我回过神，不知不觉已经过了20分钟，这20分钟里发生了什么我一点回忆都没有，而且表妹不知道什么时候也来到我身边。

“王鹏，欢迎你到我们家。”姑父对王鹏热情的招呼到。

“姑父，姑姑在哪里啊？”我只见到姑父和表妹，却没看到姑姑，问了一下。

“她昨晚加班，现在估计刚醒吧。”姑父说道。

“那我们去看看吧。”王鹏拉着我和表妹说道。

虽然随便进出主人家的卧室不太好，可今天也不知道怎么了，我就傻傻的跟着王鹏来到姑姑和姑父的房间。

里面相当昏暗，姑姑把窗帘都拉上了。我们进去的时候她正好起床，睡眼朦胧披头散发的她此刻反而有种独特的韵味。

王鹏贪婪的盯住姑姑露出来的每一块肌肤，尤其是胸前那一大块乳肉，那团雪白的乳肉在昏暗的房间里显得格外突出。

“王鹏？小刚？你们进来干什么？”姑姑对我和王鹏的冒犯还是很惊讶和恼火的。

“刚才姑父叫我过来帮你做乳房保健操。”王鹏一脸正经的答到。

“是吗？”姑姑一脸疑惑，不过看着王鹏一脸认真的表情，她心里还是选择了相信。她把宽松的睡衣掀开，两团巨大却依旧挺翘的乳房完全暴露在空气里。

“那就拜托你们了。”姑姑又躺回床上，两团乳肉在她躺回去的瞬间荡起一波波的乳浪。

我在王鹏的示意下，两个人一左一右的抓住姑姑的乳房，尽情的玩弄着。

“表哥，你们，你们在对妈妈干嘛啊，怎么像小孩子一样？”表妹看着床上的我们三个人问道。

“我，我们在帮你妈妈做保健操啦。”王鹏用牙齿扯着姑姑娇嫩的粉色乳头，然后在把它房里嘴里，大力的吸着。

“没错，平常我和王鹏也会给我妈妈做哦。”我答到。只要王鹏住我家，早上他都会一边和妈妈做孕妇保健操，一边叫我帮妈妈做乳房保健操。

在我们两个小孩子的玩弄下，姑姑很快就高潮了，她双腿诱人的交叉紧绷着，此刻，要是谁能把肉棒放进去，估计姑姑会用她修长有力的双腿把你紧紧的按在她身体里，用自己火热的身体试图榨取那根肉棒的所有精液吧。

随后姑姑要起来换衣服，把我和王鹏都赶了出去，我们只好和姑父无聊的在客厅闲聊着。

“你们在聊什么呢？”

我和王鹏回头一看，姑姑穿着和表妹差不多的衣服，上半身是一件黄色紧身吊带上衣和超短的牛仔裤，大半的胸肉可以从她那宽松的上衣里一览无余，被牛仔裤紧紧包裹的翘臀下是雪白光滑且修长的美腿，我和王鹏都看呆了。

“我们刚才在聊最近的一种流行病呢。它的主要症状就是咳嗽，不过严重的会导致死亡呢！听说目前还没有什么好的特效药。”姑父说道。

“我也知道，昨天王鹏也和我说过，真的是一种可怕的病。”姑姑也说道，“希望我们没有一个人得这种病。”

“咳，咳。”王鹏好死不死的咳嗽道。

姑姑和姑父都是吃了一惊，他们对视了一眼，默默点点头，姑父果断把我拉开，对着姑姑说道，“老婆，快，给他做一个精液检查！”

姑姑点点头，也不问问王鹏的意见，一下子就把他裤子脱下来，握着他软绵绵的那条黑蛇就吞进嘴里。

“爸爸，妈妈她在干嘛啊。”表妹在房间里听到声音，看见自己的母亲正跪在一个少年面前，卑贱的含住他的生殖器，问道。

“你妈妈正在给王鹏做精液检查，他好像得了可怕的流行病。”姑父焦急的说道，“你也去帮下妈妈，就像你妈妈一样，含住王鹏的肉棒让他射精就好了，”

听话的表妹点点头，小心翼翼的走了过去。

姑姑此刻不得不把王鹏的肉棒吐出来，那根完全胀大的肉棒不是她所能含住的，她现在只能用丁香小舌尽量刺激王鹏那颗巨大的龟头。

看到表妹的加入，姑姑精神一震，开始教导表妹如何刺激男人的生殖器。

表妹听完后，不情愿的张开还保留着初吻的嘴，把王鹏一颗被满是污垢的阴囊包Y的卵蛋含进嘴里，用舌头扫过阴囊上一道道皱褶，把里面的污垢清扫出来，再吞进肚子里。

"姑姑，表妹，你们真是太厉害了，我，我快不行了。"

姑姑和表妹听到王鹏舒服的呻吟，更加卖力的舔弄他的肉棒。

"给我，给我你的精子，快，把你最新鲜的精子给我吧。”姑姑快速的套弄王鹏的肉棒，张开嘴，让那道马眼对着自己喉咙深处，充满诱惑的说道。

“我，我给你这对母娘最腥臭的精子！"王鹏最后在快射的一瞬，把龟头狠狠插进姑姑的嘴里，咕咚咕咚射了她一嘴后飞快的拔出肉棒，塞进愣在一旁的表妹嘴里。

“晤，唔唔！ ”表妹痛苦的摇头着，想把他的肉棒甩出去，可王鹏的肉棒死死的卡在她嘴里，直到王鹏射精完毕，变软的它才从表妹满是黄白色腥臭精液的嘴巴里滑出。

"不妙，王鹏可能真的得病了。”姑姑看着手掌里那滩滩散发着恶臭的浓稠精液.用嘴含了一口，道，“精液的味道不太纯正，这正确得病的表现症状之一。"

"老公......"姑姑看着远处的姑父，用询问的语气问道。

"没办法了，只能用那种最古老却最有效的治疗方法了。”姑父叹了口气，"梦瑶，我们是医生，救人是我们的天职。"

"可是......."姑姑走到姑父旁边，用极低的声音说道"今天是我的排卵日耶，你也看到了，要是让王鹏那么有活力且浓稠的精液射到我体内，恐怕......”

"别担心，只要他没射到你的子宫里，精子没有直接接触到卵子，等下你吃避孕药就好了。”姑父说道，"快去给那个孩子治疗吧，要是晚了可就不好了。”

在姑父心里，姑姑的子宫口可以将所有的精子都拒之门外，碰不到精子的卵子又怎么可能受精呢？可他忘记了王鹏的肉棒和他的根本就不是一个级别的，姑姑的子宫就这么被它原本的主人给献了出去。

姑姑点点头，带着王鹏来到沙发上，命令他躺下来，纠结了半天，终于还是把一条黑色的蕾丝内裤从自己的超短裙里拿了出来，命我和王鹏闭上眼后，她才跨坐在王鹏那根一柱擎天的乌黑肉棒上.咬咬嘴唇，最后还是将那颗硕大的龟头对准自己的阴道口，身体慢慢沉下去。

怎么，怎么还有一大段！

姑姑都可以感受到那颗龟头此刻正散发着热气顶在自己的子宫口处，而自己还有起码7厘米没有吞进去呢！

一定要掌握好深度，千万不能让它打开子宫口。

潜意识里，姑姑还是把子宫视为最神圣的地方，除了自己的丈夫，谁都不能进入。

"咦？姑姑，你这是？ ！”王鹏睁开眼睛一看，姑姑以乘骑位坐在自己的肉棒上下摇动着她的蛇腰，巨乳随着她的摇动而上下不停的荡着。

"我在帮你治疗你那个流行病啦。"姑姑娇喘道，龟头不停撞击子宫口的感觉是在是太妙了，带来的快感以至于她都没察觉到自己的子宫口正慢慢被撞开一个缝隙，而且还在变大中。

“可是，我记得你今天不是排卵日吗？我看还是先戴套比较好。”王鹏这时候突然装起了乖宝宝，哼，他在我妈妈排卵日的时候无套中出还少吗？而且每次都是射到子宫里耶！

"傻瓜，这个可是治病，不是做爱，要是戴套就完全没效果了。”姑姑笑到，“所以今天便宜你了，你等下可以在我排卵日这天无套中出哦，不过，千万别射到子宫里”

"知道啦，现在掌握主动权的可是姑姑你啊，只要你控制好力度，我就只能像现在这样摩擦你的子宫口罢了。"王鹏说道。

姑父看着姑姑身下那长长的暴露在空气里的一段肉棒，按照王鹏的说法，此刻他的肉棒不正顶着自己娇妻的子宫口吗？那么如果那些肉棒完全进入，自己妻子的子宫岂不是......不过，梦瑶可是一个很冷静的人，她一定会控制好力度，不会做出那么愚蠢 的事。

可姑父没有观察到，姑姑身下的肉棒正一点一点的缩短，而沉浸在性交快感里的姑姑只感觉到快感不停的加剧着，丝毫没注意到龟头的前端已经成功的打开了一道子宫口的缝隙，马眼正狰狞的对着它，如果此刻王鹏射精了，他的精液依旧可以进入姑姑排卵日的子宫。

"好，好舒服，感觉我要，要，要飞了！”姑姑突然一阵痉挛，我和姑父可以看见她的阴道正在收缩着，一道道半透明的液体从她和王鹏的交合出喷了出来。

姑父惊呆了，相处15年的妻子第一次潮吹居然是被一个17岁少年弄出来的，而更恐怖的是.....

"姑，姑姑，我要告诉你一件很遗憾的事。”身下的王鹏支支吾吾道。

“什，什么啊？”姑姑楞了一下，她感觉到，自己身体最圣洁，最宝贵的地方好像有了种从未有过的感觉，酥酥麻麻的令她有了摆动腰部的冲动，难道.....

姑姑惊恐的往下一看，王鹏的肉棒毫无保留的进入自己体内，自己在刚才的潮吹中只是放松了下身体，自己的子宫口就被摧枯拉朽般的破开了。

冷静，冷静！当务之急是要把肉棒赶紧拿出去，可千万不能在自己的子宫里射精啊！现在的子宫可是埋藏着一颗刚排出，等待着受精的卵子！

姑姑尝试站起来，可当她离开王鹏的身体5厘米就再也不能动弹了，王鹏的龟头正死死的卡住子宫口，不让肉棒出去。这个让她想起了犬类交配时公狗的肉棒也是这样卡在母狗的子宫里，直到公狗把浓稠的精子射满子宫后才能拔出来，自己此刻，和那些母狗有什么两样？

姑姑一次次的尝试着，而王鹏的龟头却死死的卡住，不给她一丝机会。渐渐的，姑姑也不知道自己是为了什么而摆动腰部，只是感觉摆动腰部可以给她巨大的快感，她就像吸毒一样，明知道会有可怕的后果，却忍不住一口口的吸下去。

“老婆，快拔出来呀，不能让王鹏在子宫里射精！”姑父焦急的喊道。

“不行，不行，我不想拔出去，子宫性交真是太舒服了，能多享受会，被子宫中出又怎么样？”

姑父见姑姑沉溺在情欲里无法自拔，赶紧叫我按住王鹏，自己则拉住姑姑的双臂想把她拉出来。

"妈妈，好，好可怕啊。”一旁的表妹惊呆了。

没错，姑姑就像一只发情的雌兽，疯狂的摆动腰部，我和姑父用尽力气也无法将肉棒从她子宫里拉出来，反而给了这对狗男女更大的快感。

"姑父，快看！ ”我指着王鹏躁动不安的阴囊，里面数亿的精子已经整装待发，时刻准备从输精管进入姑姑的子宫。

姑父用尽最后一丝力气想把他们分开，而姑姑一把就挣脱了，反而以更快的速度上下摇动着

"姑姑，我，我不行了，能射在你的子宫里吗？ ”王鹏舒爽的叫到。

不行！当然不行！那可是排卵日的子宫啊！射进去可是会百分之百怀孕的！姑父绝望的想到。

“当然可以，这也是治疗的一部分。”姑姑俯下身子贴在王鹏耳边，"你可以尽情的把精子射进来哦，你难道不想把我这位美女人妻搞怀孕吗？想想看，等下我的卵子会被你的无数个精子包围，被它们钻破薄薄的细胞壁，让它不得不受精着床。而且........我不会吃任何避孕药哦。”

听完姑姑诱惑的声音，王鹏双手紧紧把姑姑按在自己肉棒上，丑陋的马眼猛的睁开眼，一道道浓稠腥臭的年轻精子被狠狠的射入姑姑的子宫，卵巢里。

听着熟悉的"啪叽”声，我又一个亲属的子宫被刻上王鹏的烙印，并且将在10个月后产下又一个野种。

射精完毕的王鹏又想把龟头顶在姑姑的子宫口上时，姑父粗鲁的把他一把拉开，把手指伸进姑姑的阴道里，想把里面男孩的精液全部挖出来

但不久他就颓废的放弃了。姑姑的子宫口很快就闭合了，他的手指无法突破这道关卡，但却可以隔着那道薄薄的子宫口，感受着里面那股火热且不停流动的精液。

“姑父，别伤心嘛，这只是治疗而已。"王鹏又按下了眼镜，姑父不甘地抗争着那道力量，最后不得不败下阵来。

“没错，只是治疗而已。”姑父好像忘记了之前的事，脸上又恢复了笑容。

"老公，这次的治疗恐怕还不够。”恢复过来的姑姑神色凝重，"我看最好还是再来治疗一次比较好。"

"那么就继续拜托你了，老婆。"姑父不以为然。

姑姑拿出一根带有两条杠的验孕棒尬的说，“可是只有没有怀孕的子宫才可以进行治疗，所以....."

姑父纠结的看着那根验孕棒，流行病得要尽快治疗才行，而现在又没有时间去找一位女性来帮忙了。

"爸爸，我来吧。"表妹自告奋勇。她看着姑姑刚才的模样，心里产生了无限的好奇。

这个治疗肯定很舒服吧？妈妈刚才都开心的快疯了。

姑父和姑姑商量了下，最后决定还是让表妹帮忙治疗。

（缺一段）

可是王鹏又怎么可能让到最肥的肥肉跑了呢，他紧紧抓住表妹的纤细的身体，干脆一口气狠狠的捅到底。

“啪”“啪”

王鹏一口气突破了表妹的处女膜和子宫口，一下子撞到了子宫壁上，疼的表妹居然白眼一翻，晕了过去。

“这，这就是幼女么？”

王鹏大口大口的喘着粗气。和他玩过的两位熟女不同，表妹的阴道极其狭窄，紧紧的箍住他的肉棒，让他每一次抽插都可以享受到那种特别的快感，而尚未发育完全的子宫更是被他的大龟头撑大了不少，现在子宫就像是一张包Y着他龟头的肉膜。

随着王鹏的抽插，表妹也被那种令人着迷的快感给弄醒，她生涩的学着她的妈妈，摆动腰部，迎合着眼前这位大哥哥。

"表妹，舒服吗？”王鹏弯下腰，轻而易举的夺取了表妹的初吻。

"舒，，，呼”一边被抽插，一边被热吻的表妹已经语无伦次了。

（缺一段）

他们现在一旁，看着他们忘情的交配，表妹深得姑姑遗传，小小年纪居然就会潮吹，还是两次连续的潮吹！

“晤，表妹，我要射喽。王鹏又加快了速度，肉体撞击的声音也越来越大。

"大哥哥，快把你的精液射进紫琳小小的子宫里吧。”表妹学着姑姑说道，"我会尽力把它们都保存在子宫里哦。

随着王鹏的一声长哮，表妹的肉体配合着王鹏阴囊的收缩不停的颤抖着，每一次王鹏的精子浇在她的子宫里，她都忍不住颤抖一下，来一个小高潮。

"呼，终于治疗结束了。”放下怀里已经昏迷过去的表妹，看着手里还握着避孕棒的姑姑，王鹏满足的笑了。

表妹白皙的身体上满是王鹏的抓痕，吻痕，最令人心疼的就是她原本紧闭的阴道口现在被扩开一个大洞，白色的精液混着红色的鲜血，缓缓的从红肿不堪的洞里流出来。

后记:怀孕的姑姑以后也经常来我家和妈妈一起做孕妇保健操，10个月后也很顺利的诞下一个小表弟。不过王鹏似乎很容易生病，时不时就会去姑姑家请求姑姑帮忙治病，看在王鹏积极和自己练孕妇保健操的份上，姑姑也很乐意帮他治疗，但每次治疗后姑姑就会莫名的怀孕，真是奇怪。表妹后来长成了一个小美女，外表清纯的她平时也经常帮她妈妈一起给王鹏治病，然后带着一肚子的精液在课堂上静静的学习着。读完大学的她在帮助治疗后没多久就怀孕了，听说是一个暗恋她多年的男朋 的，虽然奉子成婚很丢人，不过姑父和姑姑很欣赏表妹夫，结婚后的她也生下不少孩子，当然，都是 在治疗期间怀孕的。

我叫李刚，是一个初中生。母亲楚孟佳是一位国企的ol，父亲李猛则是一位高级的工程师，我们一家过的幸福又安康。

    由于母亲保养得当，而且又是一个天生的美人，导致35岁的她被周围的人羡慕的不得了，社区的保安就抓过好几次偷我妈妈内衣的变态。

    王鹏是我们班里一个超级猥琐的变态，又矮又瘦的他平时又不喜欢洗澡，常常有股恶臭。因此，我们班的人都很少和他交流。自从一次家长会看见过我妈妈之后，以后每次他都会借口在家长会上端茶递水和我妈套近乎。

    一天晚上，我和父母正在沙发上看着一部热门电影，突然被一阵敲门声给打断了，我不满的从沙发上起来，打开门一看，居然是王鹏。

    从不戴眼镜的他今天戴了一副丑陋的黑色厚重的大眼镜，我只是随意的瞄了下，居然就被深深的沉迷住了。

    就在我大脑一片空白的时候，耳畔仿佛传来了王鹏那猥琐的声音。
 
   对待每一个客人都要十分热情。

    客人的礼物一定要收下。

    ........

    当我回过神时，虽然十分讨厌王鹏，但来即是客，总不能直接打发他离开，于是就从鞋柜里拿出一双拖鞋放到地上，道“王鹏，进来随便坐一坐吧。”

    王鹏眉头暗暗笑了笑，脱下他那双满是污渍的运动鞋，一股脚臭随之弥漫开来。

    我带着他来到客厅里，爸爸妈妈一愣，显然对于王鹏的到来十分吃惊。

    “这，这位是？”爸爸问道。

    我拉着王鹏介绍到“我同学王鹏，他今天过来，过来.........”

    我一时想不起王鹏到我们家的目的是什么，支吾道。

    “叔叔阿姨好啊，我今天过来是特地给阿姨送保养品的。”王鹏一脸淫荡的笑着。

    “那怎么好意思。”爸爸连忙摇手拒绝。

    “没关系，这个可是我特地带来的礼物哦。”王鹏故意强调了礼物这两个字。

    “爸，既然王鹏特点给妈带来的，那就收下吧，以后我们再回礼就好了。”我劝道。

    爸爸点点头，转过去和妈妈交头接耳了几下，道，“那就谢谢你啦，王鹏同学。”

    “不用谢，举手之劳而已。”王鹏看着在爸爸后面娇美的妈妈，不禁咽了口口水，“不过我为了保证那保养品的功效，把它装在特殊的容器里，恐怕得要阿姨自己动手拿了。”

    “没关系，告诉阿姨你把它放在哪里，阿姨自己去拿好了。”妈妈从爸爸身后走了出来，问道。

    “我把它放在这里了哦。”王鹏指了指自己的胯部，“我给阿姨带来的保养品就是处男的精液啊。”

    “这，这要怎么拿啊？”妈妈还未收过这种礼物，感到手足无措。

    “很简单的，阿姨你只需用你的小嘴帮我吸出来就好了。”王鹏道。

    “是，是吗？”妈妈迟疑了下，手放在王鹏的裤子上不知所措。

    “老婆，客人给你送个礼物你怎么还这么叽叽歪歪的，一点都不礼貌！”爸爸看着妈妈慢吞吞的动作忍不住呵斥道。

    妈妈吓得立刻跪在王鹏面前，抬头尴尬的对着王鹏笑了笑，用她的白玉般的小手替王鹏解开他的裤腰带。

    随着裤腰带落地声，一条中间满是黄色尿渍的臭哄哄的白色破内裤露了出来，一根黑乎乎水蟒似的黑色肉棍从旁边被挤了出来。黑褐色的大龟头夹在粉红色又满是污垢的包皮里，像一只大蛇对着妈妈吐着信子。

    “阿姨，快点吧。”王鹏一把把妈妈的手扯到自己那肮脏的内裤上。

    “好....好......”妈妈不情愿的用她的玉手帮王鹏解下那条肮脏的内裤，就好像在用手碰一坨屎一样。

    就在妈妈脱下内裤的一瞬，那条黑色大蛇一下子蹦了出来，砸在妈妈白皙水嫩的脸蛋上。

    听着那重重啪的声音，我和爸爸看着妈妈脸上那淡淡的红印，不禁感到心疼。

    妈妈忍住那股令人作呕的味道，白玉般的手轻轻放在那条黑蛇上，瞬间那条黑蛇青筋暴露。妈妈握住那条不停膨胀收缩的黑蛇，一点点的把包皮往后褪去。

    王鹏发出呻吟般的低鸣，自己深深渴望的人妻在她的家人面前帮自己褪去包皮，让他不管是心灵还是肉体，都极为受用。

    由于王鹏超级不爱干净，他的肉棒上堆积了厚厚的一层白色黄色的精垢，也不知是哪次梦遗后留下来的，散发着腥臭味。

    妈妈闭上眼睛，憋住气，一边暗暗想着，这是客人的礼物，一定要收下，一边轻轻张开樱口，伸出粉嫩的小舌清理着这肮脏的处男肉棒。

    “啊，阿姨，好，好舒服。”王鹏直接坐在沙发上，任由妈妈舔弄他的肉棒。而他同时掏出那台破破的诺基亚手机，录下妈妈那淫贱的模样。

    不足5分钟，王鹏这个处男就受不了了，他干脆扔下手机，用双手抓住我妈妈的脑袋，用力的前后摆动着，仿佛把妈妈当做他平常使用的飞机杯一样。

    妈妈忍受着被一根又大又粗的肉棒塞住喉咙的痛苦，眼角隐约还有泪花，她只能无力的拍打着王鹏的屁股，希望他能够温柔点。

    “唔，不，不行了，阿姨，收下我的礼物吧。”王鹏突然像是被雷击中了一样，用力把妈妈的脑袋按到最深处，屁股一抖一抖的将他生命里第一发种子射到我妈妈的嘴巴里。

    妈妈的嘴巴则被他的肉棒卡住，只能任由王鹏的精液无情的进入自己的体内。

    当王鹏从妈妈的喉咙拔出肉棒时，一条浓稠的不知道是精液还是什么的液体还依依不舍的连着妈妈的嘴，而妈妈则无力的瘫软在地上，痛苦的咳嗽着，时不时咳出一滩腥臭发黄的液体。

    “叔叔，礼物送完了，那我也该走了。”王鹏丝毫不理会地上的妈妈，穿好裤子，拍了拍爸爸的肩膀说道。

    “真是谢谢你了啊，小朋友。”爸爸热情的回应道，“下次来就不用这么客气了，不用带什么礼物。”

    “那怎么行呢，”王鹏淫笑道，“我还有很多礼物要送给阿姨呢。

    “李刚，过几天就是五一节了，你有什么计划吗？”

    难得的，今天下午下课后王鹏主动来找我说话。虽然我内心挺讨厌他的，不过看在他上次来我家给我妈妈送礼物的份上，我还是乖乖的答到“我准备和我的爸爸妈妈出去旅游几天，放松放松。”

    “这样不好吧，五一节旅游的人超级多的，出去旅游就是找罪受，我看还不如乖乖的待在家里。”王鹏说道。

    我本来想反驳的，以前我也没少和爸爸妈妈五一节出去旅游，但也没那么挤。不过当我看见王鹏摸了摸他那副丑陋的眼镜后，我内心同意了他的观点，道，“也是呢，那我回去和爸爸妈妈说下，今年五一节就不出去了。”

    “这才对嘛。”王鹏一副得逞的样子，“上次我叫你回去问你妈妈的生理期，你问道了没有啊？”

    “当然问道了。”我急忙从书包里掏出一本小日历，上面每个月都画了不少的圈圈。“这些都是我妈妈亲自画的，画圈圈的都是她的危险期。”

    说来也怪，明明女性的生理期是非常私密的东西，可当我回家跟妈妈说是王鹏要的时候，她毫不犹豫的就从她的卧室里拿出这本日历交给我。

    “呀，你妈妈五一节那几天刚好是危险期呢。”王鹏翻着日历，突然激动的说道。

    “李刚，我想五一节去你家玩几天，你不会介意吧。”王鹏问道。

    “去同学家玩几天可是很正常的事情，我怎么会介意呢。”我笑到，“我想我爸爸妈妈也会非常欢迎你来我们家玩呢。”

    “那就这么说定了。”王鹏合上日历，道，“你回去叫你妈妈给我打个电话，我有点事情想问她下。”

    我点点头，收拾好书包后回家去了。
    
    ...............



    时间过得飞快，五一节眨眼就到了。

    “小刚，中午王鹏就要来我们家玩了，我们等下可要好好招待他哦。”

    五一节早上，妈妈摸着我的脑袋吩咐。

    “嗯，我当然知道了啊。”我答到，“可是我们要怎么招待他呢？”

    “不用担心，王鹏前几天可是告诉了我不少正确的待客之道呢。”妈妈充满信心道，“等下你要陪王鹏好好玩，不要和他抢玩具什么的，懂吗？”

    我刚想回答，门铃就响了起来。

    “阿姨，抱歉，我要过来打扰你几天了。”王鹏带着一袋衣物，站在我家门口。

    “哪里，欢迎欢迎。”妈妈热情的招呼到。

    我也飞快的从鞋柜里拿出一双干净的拖鞋递给王鹏。

   “这么大热天的过来，是不是热坏了？”妈妈问道，“小刚，快去给王鹏拿杯水过来。”

   “不用了，阿姨。”王鹏摇手道，“我这次又给您带来了你最喜欢的礼物。”

   “真的吗？那真是谢谢你了。”妈妈开心道。

   自从那天王鹏给妈妈带来了处男精液后，他经常抽空就来我们家，专门给妈妈带些精液过来。而妈妈碍于待客的礼仪，即使是正在和我们吃饭，也得放下筷子，让王鹏坐在我们的餐桌上，自己则像吸饮料一样当着我和爸爸的面吮吸着王鹏的肉棒，然后擦干净嘴巴，送走王鹏后继续和我们谈笑风生的吃饭。久而久之，妈妈也渐渐喜欢上了这种独特的礼物。

   妈妈双腿跪在地上，让自己饱满的胸部被王鹏尽收眼底，同时替王鹏解下他的运动裤。

   等我从厨房烧完水回来时，王鹏正粗鲁的抓着妈妈的脑袋疯狂的前后摆动着，而妈妈则张大嘴巴，任由他那黝黑肮脏的肉棒进出自己的口腔，任由腥臭火热的大龟头野蛮的撞击自己的喉咙。

   看着王鹏最后将妈妈的脑袋紧紧的按在自己的胯部，屁股一抖一抖的颤抖着，同时全身轻轻震动，我知道此刻妈妈终于喝到了王鹏特地带给她的礼物了。

   “啊，对，就是这样。”王鹏舒服的呻吟道。

   妈妈此刻正按照他的吩咐，嫩舌轻轻顶开王鹏的马眼，用力吮吸着他尿道里残余的精液。最后张开樱桃小嘴，让王鹏看着自己嘴里满满的黄白色黏稠液体，等他点头后才一口吞下。这个是王鹏告诉妈妈的正确收下这个礼物该有的礼仪。

   “阿姨，我先去洗个澡吧，这一身汗的。”王鹏休息的会儿建议道。

   “也好，那我带你去洗澡吧。”妈妈抹干净嘴角的一丝精液后答到。

   在妈妈的带领下，王鹏跟着妈妈来到了我家的卫生间。

   “咦？妈，你怎么也脱衣服？你也要洗澡吗？”我看着妈妈和王鹏一起脱下衣服，露出她那完美成熟的身体，不禁奇怪的问道。

   不得不说，虽然妈妈三十多岁了，可岁月丝毫没有在她身上留下任何足迹。如白玉般洁白无瑕的身体，35e挺翘的乳房上是一对依然粉嫩的粉红色樱桃，纤细的蛇腰下是整齐浓密的小丛林，肥厚饱满的阴阜隐约可见。修长而笔直的双腿则是任何足控者梦寐以求的最爱。

   “小傻瓜，女主人为客人擦背可是基本的礼仪。”妈妈哭笑不得，“你啊，是不是书读太多了，都成了一个书呆子了。”

   我羞愧的低下头，天呐，我居然连这种礼仪都忘记了。

   王鹏也脱下衣服，站在一旁欣赏着妈妈的肉体。他整个人又黑又瘦，一对细细的胳膊，一副恶心的排骨，让人以为他是来自贫困地区的孩子。不过，他胯下的那条软绵绵的肉棒倒是令人意外的粗大，估计和我平时看的欧美艾薇里的黑人的差不多大。
妈妈拿起浴球，沾满沐浴露后开始细心的替王鹏擦洗身子，而王鹏则趁机伸出他的双手，不停的玩弄着妈妈的乳房和阴阜。

   “王鹏。不，不要这样，阿姨很，很不舒服。”妈妈强忍着快感，说道。客人在洗澡过程中可以尽情玩弄女主人的身体，这也是基本的礼仪。

   “是吗？”王鹏从妈妈的阴道里掏出自己的两根手指，看着上面湿淋淋的黏液问道，“阿姨你最近夫妻生活怎么样啊？刚才我才弄了一会儿你就受不了了。”

   “真，真是对不起。”妈妈抱歉道。自己居然让客人扫兴了。“我最近这一周都没和老公做爱，所以比较敏感。”

   听到这，王鹏的肉棒明显又挺了起来，顶在妈妈湿淋淋的淫穴上，此刻只要他一用力就能轻而易举的占有妈妈的身体。

   不行，要忍住，好戏还在后头呢。王鹏压住自己内心的欲火。一个正处在危险期的美丽人妻，并且最近一周没和她老公做爱，这不正是等着这几天被我受精么？一想到从前自己朝思暮想的同学妈妈就要被自己因奸而孕，王鹏不禁更加期待今晚的好戏了。

   中午，妈妈按照王鹏的要求，煮了不少他爱吃的菜，不过都是一些什么补肾壮阳的菜，我吃了很少，大部分时间都在看妈妈坐在王鹏的大腿上，让王鹏一边玩弄自己的双乳一边吃自己用嘴递过去的菜。饭后，妈妈则给我和王鹏喝了半杯新鲜的淫水，这个可是只有王鹏这个客人来才能喝的。

    下午，我和王鹏在我的房间里一起玩电 脑，在他的建议下我和他比赛拳皇，如果我输了就要我去买一种特殊的糖豆，如果他输了就他去买。结果很遗憾，我技不如人，输掉了比赛。结果我只好按照约定，跑到楼下的药店在店员诧异的眼光里买了一盒超数排卵药，听说这个就和小孩子到了一定年龄要吃防止小儿麻痹症的糖豆一样，女性到排卵日左右也要服用这种糖豆。当我回到家，看到王鹏正在和妈妈玩口交游戏，等王鹏尽情的把他 腥臭的精液射到妈妈的脸上，头发上，胸部上后，我才敢弱弱的走过去把这包糖豆递给王鹏。而王鹏则是淫笑的把它给了妈妈，原来明天就是妈妈的排卵日，所以今天就要服用这个好多排些卵子。王鹏真是贴心呐，居然会记得我妈妈的排卵日

    晚上，爸爸下班回来，看到王鹏来我们家玩也很高兴，顺手把今天公司刚送的一台高级摄影机给了王鹏，作为最近王鹏给妈妈那么多礼物的回礼。而晚饭也像午饭一样，还是由妈妈亲口喂王鹏那些特殊的菜，王鹏则一边抚摸妈妈的乳房一边向爸爸赞美妈妈的身材，爸爸也很高兴被人称赞自己的老婆，告诉了王鹏不少妈妈的敏感带，还亲手指出来给他看。一顿饭下来，我饱了眼福，王鹏饱了手福，爸爸得到了赞美，妈妈享受到了快感，几乎每个人都很尽兴。

    "叔叔，天色不早了，不然我们先睡吧。”

    晚饭过后，王鹏和我们一家人坐在沙发上看电视，当然，妈妈作为女主人是一定要招待好客人的，所以她此刻瘫软在沙发上，上衣被王鹏掀起来，一对饱满的娇乳任由他把玩，而王鹏另一只手则深入妈妈的裙底，不知在干什么，妈妈的裙底发出阵阵水声。

    "确实有点晚，那我们就睡吧。”爸爸看了下表道。

    "那我今晚就和李刚一起睡吧。"王鹏放开妈妈，道。

    不知怎么的，我心里有种不祥的预感。

    "那怎么行！你们青春期的男孩子性欲可是很旺盛的，要是梦遗了怎么办？"爸爸一脸正经的教育道，"我看今晚你还是过来和我们一起睡吧，等下睡觉前叫阿姨帮你把精液都榨出来，就不会梦遗了。

    在爸爸的脑海里，让客人在自己家里梦遗可是相当G人的事。

    "那只能这样了。”王鹏"遗憾"的叹了口气，“我一个人和你们睡也有点怕，不然把李刚叫过去和我们一起吧。"

    “这，"爸爸犹豫了下，"反正卧室里的床特别的大，睡4个也不成问题。既然你都这么说了，那就按你说的做吧。”
    我们四个人都来到了爸爸妈妈的卧室，这里相当简洁，只有一个大床和衣柜，其他东西都被妈妈挪到书房去了。
    “4个人，要怎么睡呢？”爸爸皱着眉头思索着。

    "不如这样吧。”王鹏把我按在了床的最左边，其次是妈妈，然后是王鹏，爸爸则无情的被安排到了最右边。

    本着睡觉要脱光衣服的原则，王鹏首先脱光衣服，挺着一根大肉棒看着拘谨的妈妈。而在我和爸爸也脱光衣服后，妈妈也只好脱下所有衣物。

    虽然不是第一次看到妈妈的肉体，不过每次看到我还是忍不住不争气的勃起。

    "咦，小刚你也勃起了啊。”王鹏不怀好意的看着我，转过头对爸爸说道，“叔叔，你看小刚都勃起成这样了，不如也让阿姨帮他梓精下，要是今晚他也梦遗就不好了。”

    "这。。。。。。”爸爸纠结着，“可是今晚阿姨只能帮一个人榨精啊，毕竟你是客人......."

    "没关系，阿姨不是还有一个洞吗？"王鹏说道，“今晚我用前面的，小刚用后面的，不就刚好吗？”

    "真是个好主意。”爸爸不禁拍手称赞到。

    王鹏"热心"的帮我把妈妈的雪白的粉臀掰开，露出妈妈娇嫩的小菊花。

    爸爸也拿来上次用剩下的润滑油，帮我涂满妈妈的菊花内部。

    等到弄完这些，妈妈早就娇喘嘘嘘，全身显露出魅惑的粉红色。

    "妈妈，我来喽。"我小心翼翼的尝试把肉棒捅进妈妈的菊花里，可惜试了好多次依然没有成功。最后还是在妈妈的帮助下才勉强进入妈妈那狭窄的菊花里
    
    “李刚，感觉怎么样啊？王鹏拿着摄影机走了过来。

    "好紧，好热哦。”我的双手抱紧妈妈的纤腰，开始不自觉的前后摆动我的腰，此刻，我完全被妈妈的身体给征服了，只想把自己体内所有的精子都排入她的身体里。

    妈妈也有规律的收缩着自己的菊花，涂满润滑油的菊花里无数的皱褶像是一双双小嘴，不停的舔弄我的肉棒，而那阵阵收缩感则像是一双双手想要把我的精子全部榨出来。

    不，不行，妈妈真是太诱人了。

    妈妈自然感受到我肉棒的硬度和热度都在不停的上升，明白这是要射精的前兆。她悄悄把她的玉手伸到我的屁股里，就在我射精的一瞬，她温柔的按住我肉棒的根部，这种极致的快感让我几乎将我一个月以来的所有精液尽数射入妈妈的菊花里。

    就在我还抱着妈妈的身体享受高潮余韵的时候，王鹏早就拿着那台摄影机拍了个遍，尤其是 妈妈那红肿的菊花里从我和妈妈交合部流出来的白花花的精液。

    等我好不容易缓过抻来，王鹏手里握着他那 根龟头马眼处流着透明前列腺液的乌黑肉棒走了过来，妈妈则用双手掰开她最神秘和神圣的阴阜，肥厚的大阴唇被她的白皙的手指撑开，粉嫩的阴道口完全暴露在王鹏那根凶恶的肉棒底下，毫无防备的它只能等着被侵犯。

    “晤。”妈妈的嘴巴被王鹏紫\色的舌头给撑开了，他的舌头肆无忌惮的在妈妈的嘴里肆虐，妈妈却碍于礼仪，只能伸出自己的丁香小舌任他玩弄

    “阿姨，我记得今天是你的排卵日吧？这样直接插入恐怕不好吧。”王鹏那乌黑硕大的龟头都顶在妈妈狭小的阴道口了，此刻却假心假意的问道。 
 
    “排卵日又怎么了？，替客人榨精一定要无套，这个可是基本的礼仪。”妈妈疑惑到，“你难道不知道吗？”

    “是吗？我最近可能忘了不少东西。”王鹏说道，“那是不是还有什么注意事项啊？阿姨能和我说一下吗？”

    “真是的，现在的年轻人怎么连这种基本礼仪都记不住。”妈妈无奈的说明道，“那我就重新给你说下好了，首先，给客人榨精一定要在老公的面前才行，其次，无套插入是基本的，这样才能让客人满意，最后也是最重要的，一定要让客人把精液射到子宫里，这样才是完整的榨精过程。”
 
   “原来是这样啊。”王鹏一副恍然大悟的样子，然后腰部一沉，仍然放在妈妈菊花里的我的肉棒顿时就感到一阵强烈的压迫感袭来。

    妈妈则忍不住开始低声呻吟着，王鹏那粗大的肉棒正在狠狠的敲击着妈妈的子宫口，随着每次撞击，子宫口那团嫩肉总会包裹住王鹏的肉棒，亲吻着他的龟头。

    "好，好舒服啊。”妈妈的不禁低声呻吟着。嫁给爸爸十几年的她第一次体验到这种子宫被侵犯的快感，她渐渐的把双腿放在王鹏的腰部，在王鹏插进去的时候暗暗用力，好让他更加进入，当然，自己也要感谢他，所以妈妈主动献上自己的香舌，任由王鹏玩弄。两个人相互交换口水的滋滋声混合着交合部啪啪的声音，让肉棒疲软的我再次振奋起来，偷偷的抽插着妈妈的菊花。

    "晤！ ！！ ！"突然，妈妈像是受到雷击一样，全身僵硬的弓起，双腿紧紧的把王鹏按在自己的体内，一股股腥臭的液体从他们两的黑白分明的交合处喷射出来，整个人无力的瘫软在床上。
    
    瞬时，我和爸爸都惊呆了，一向端庄秀丽的妈妈居然会露出这样的丑态........就像是......一只发情的母兽。

    王鹏此刻则像是这只母兽的主人一样，尽情的用他紫色满是唾液的舌头舔弄着妈妈白皙的脸蛋，雪白的双乳，粉嫩的乳头，还故意发出特别大的响声。而他黝黑肮脏的手则尽情的抚摸糟蹋着妈妈的肉体，在妈妈的身体刻上他的痕迹。

    "叔叔，你能过来帮我推下吗？”感受着妈妈子宫口逐渐下降，王鹏知道该是上主菜的时候了，他转过头来对着目瞪口呆的爸爸说道，"我要帮阿姨开宫。"

    "开，开宫？"从未接触过妈妈子宫口的爸爸对这个名词还是相当陌生的。

    "就是我要打开阿姨的子宫口，把我的肉棒完全进入阿姨的子宫。”王鹏一边吸着妈妈的乳房，一边给爸爸解释道，"男主人帮客人进入他妻子的子宫可是最好的接待方式，您难道不知道吗？

    不行，爸爸，快拒绝他。我心里向爸爸哀求着。虽然知道这个是正常的事情，不过亲眼看着一个陌生男子在爸爸的帮助下进入妈妈从未有人进入的子宫，我的内心就非常反感，妈妈的子宫可是我的出生地啊！

    妈妈瘫软的躺在床上，她能感觉到，那根年轻的肉棒就卡在自己的子宫口处，而高潮过后的自己早就无力阻挡任何对子宫的侵犯了，此刻，任何男人都可以轻松的进入她的子宫。让客人使用子宫 并在里面尽情射精是她这个女主人该做的事，可是，她的内心隐隐约约还是不希望除了老公以外的人进入，她只能希望爸爸能够拒绝掉王鹏的要求。

    "这......."爸爸看着被一个小孩子骑在胯下的娇妻，对于客人的要求是不能拒绝的，可是......残存的一丝机智告诉他妈妈的子宫可是属于他的专属东西，只有他才能随意进入，随意在里面排出精子，让妈妈的卵子受精，诞下他们爱的结晶。

    王鹏邪恶的笑了笑，硕大的龟头摩擦着妈妈的子宫口，俯下身子贴在妈妈耳朵旁边，"阿姨，你告诉叔叔要不要他帮忙吧。”

    高潮后的妈妈可是相当敏感的，被这么一弄，那一丝残存的伦理道立刻德灰飞烟灭，她娇喘道：“老公，等下，推，推王鹏一把，让他帮我开宫”

（缺一段）

    快乐感觉让妈妈再次达到高潮。

    "呼”王鹏静静的感受着妈妈体内那股水流冲刷着他的龟头，心里暗暗想着以后就用这个来清洗龟头肯定爽到爆。同时，i于他的龟头对于妈妈的子宫口而言太过巨大，所以死死的卡住妈妈的子宫口，让那股淫精丝毫不能流出来。

    等到妈妈高潮结束，王鹏抱着媚眼如丝的妈妈用力的抽插着，像一台高效的播种机，啪啪啪撞击子宫壁的声音连绵不断，而爸爸也尽心尽力的继续推着他。

    但王鹏的龟头实在太大，卡在子宫口无法完全拔出，所以妈妈的淫精随着王鹏的撞击在妈妈的子宫里晃荡着。

    "阿姨，我，我要射了。"王鹏加快的撞击的速度

    “射吧，在阿姨的子宫里尽情的喷射出来。"妈妈虚弱的说道，高潮数次的她早就不能掌握那根凶猛肉棒的射精与否，她只能像一个自慰飞机杯一样，接受来自它的种子。

    王鹏用尽最后一丝力气压住妈妈，露在外面的阴囊有力的颤抖着，将他积存了数周的年轻精子尽数排入这个人妻的子宫里。王鹏的龟头则死死的顶在妈妈子宫深处的输卵管上，一滩滩黄白色腥臭液体沾满妈妈的卵巢，输卵管，子宫，那一旁小蝌蚪似的精子疯狂的在妈妈子宫里游荡着，寻找着隐藏的卵子。

    妈妈则随着王鹏的每一次喷射都来了一次小高潮，第一次被子宫中出的她就被这种快感给完全征服了。

    等到这次持续了半分钟的射精结束，王鹏的肉棒依然死死的顶在妈妈的子宫口，不让一丝精液流出来。由于妈妈子宫里装满了自己的淫精和王鹏的精子，导致她的肚子鼓了起来像是怀了几个月一样。

    "真是一次完美的榨精呢。"王鹏依然把肉棒顶在妈妈的子宫口，赞叹到，"阿姨的榨精技术真是特别出色呢。"

    "是，是吗？你满意就好。”妈妈听到听到客人的赞赏，发自内心的笑了。

    "太好了，这样王鹏你就不会梦遗了。”爸爸也 感到欣慰。

    "那个，那个......:王鹏一脸歉意道，"我最近好几周都没有撸了，所以，阿姨您能帮我问再榨精下吗？"

    “当，当然可以。"妈妈苦笑道，看来今晚榨精的任务还要继续。

    被妈妈用菊花榨精完毕的我只能和爸爸在一旁看着妈妈被王鹏骑在身下，在一阵啪啪的声音过后是类似水枪射在墙上的声音，那是王鹏的精液射在妈妈的子宫壁。我和爸爸最后实在困得受不了，只好听着妈妈的呻吟和射精声睡着了，梦里似乎还听到爸爸那台摄像机拍摄照片的声音。

    早上，当我起来的时候已是中午，爸爸早就去上班了，而妈妈却出乎意外的还在床上睡着，她的下体依然和王鹏的肉棒紧紧相连，与昨晚相比，不过只是肚子变成6个月大的样子。而且肚皮上还被人用签字笔写着"排卵日人妻"“子宫中出”这些 字，并且还画了两个正，难道......昨晚妈妈帮王鹏榨精了10次？

    正想着，只见王鹏突然发出舒爽的呻吟，随后妈妈的肚皮又是一阵抖动，然后又大了一圈。

    天，王鹏在梦里都还在不停的中出我的妈妈，看来昨晚妈妈起码被中出10次。

    下午3点多，在客厅做作业的我被爸爸妈妈卧 室里的吵闹声吸引了过去，只见妈妈正在用乘骑位和王鹏交配着。

    "妈妈，你们这是？"我好奇的问道。现在，我对妈妈和作为客人的王鹏的交尾早就习惯了。

    "这，这是女主人叫醒客人的方式。"妈妈说道，"尤其是排卵日，一定要把精液都射到子宫里。”

    妈妈，你昨晚可是被中出了整整一个晚上，估计子宫里早就都是精液了吧，要是再这么射进去，子宫都要装不下了。

    刚想着，妈妈就发出一声惨叫，只见王鹏的肉棒软绵绵的滑出她阴道的瞬间，子宫口终于支撑不住，一股股浓稠腥臭的液体从妈妈的阴道口喷射而出，洒的满床都是那臭哄哄的味道，不过妈妈的 肚子也从6个月减小到3个月，看来是有一部分精液早就凝固在妈妈的子宫里了。

    "呀，怎么变小了 ？王鹏终于醒了，看着妈妈变小的肚皮，邪笑到，"阿姨，不知道您记不记得还有一种礼仪，当客人在家里住的时候可是要一直做好帮他解决性欲哦。"

    "是，是吗？"妈妈还没缓过来，就不得不接受这个新常识。

    "看，的肉棒可是又勃起了，怎么办呢？ ”王鹏指了指自己又勃起的肉棒。

    妈妈毫不犹豫，直接坐了上去，随着啪的一声，妈妈的还未完全闭合的子宫口再次被打开，两个人又是以王鹏的子宫射精结束。


3天后。

    "阿姨再见，叔叔再见。”王鹏又拎着他的衣物站在我家门口。

    "欢迎下次再来玩哦。"爸爸抱着足足有7个月 般大肚子的妈妈向王鹏告别。

    "喂，下次记得过来和我玩拳皇。对对于王鹏拳皇打败我一事，我还是相当介意的，不过由于王鹏毕竟在我家住了3天，我内心还是有些不舍。

    "我知道啦，下次我来阿姨记得请我喝奶哦。”王鹏也告别道。

    "要是我妈妈怀孕的话，肯定会请你来的。"我不屑道，"可惜我爸爸结扎了，你估计以后都喝不到了。"

    莫名其妙的，如果家里有女性怀孕的话，把她的乳汁给自己的好朋友喝这个新的常识出现在我们家的每一个人的脑海里。

    “那可不一定。"王鹏挤眉弄眼道，他又走了过来，当着我和爸爸的面掀开妈妈宽松的裙子，看着上面满满的"正"充满信心道，"说不定叔叔结扎不成 功呢，我觉得3个月后就可以来喝纯正的人奶喽。"


后续:王鹏简直说什么就是什么，爸爸后来去检查，果然结扎失败，妈妈真的怀了.....

不过爸爸去王鹏推荐的那家医院检查真的好吗？

在妈妈怀孕期间，我和王鹏喝足了妈妈的新鲜人奶，有时候王鹏来不了，我甚至会用保温杯装过去给他喝，现在我们可是成为了好朋友呢。

妈妈10个月后顺利的诞下三个妹妹，以我们家的财力再多要几个也完全不是问题。

后来，王鹏每次都会按照妈妈定期给他的生理期日历来我家住几天，妈妈自然要好好招待，奇怪的是妈妈总会在那几天和爸爸不小心又忘记避孕，我的弟弟妹妹们还在增加中。

顺便说下，王鹏不知道从哪里搞了一个网站，站主ID叫做催眠大侠，他发了不少"美丽人妻排卵日受孕""熟女和正太交尾中出”‘友母受精”.......的视频，人气之高真是难以想象,不过里面的女主角怎么那么像我妈妈呢？ ？ ？ ？
“李刚，这是什么啊？”

王鹏和我一起坐在沙发上无聊的看着脑残大本营，妈妈正在坐月子，姑姑和爸爸一起去照顾她，而性冲冲而来的王鹏发现家里只有我一个人，只好和我一起看这个东西消磨时光。无聊的他发现桌子上一张大红色的请帖。

“李壮先生和童佳颖女士的婚礼？这个李壮是你的亲戚吗？”
王鹏指着上面两个烫金的名字问道。

“李壮是我表哥啦。”我回应到，“他和童佳颖姐姐在大学里谈了四年恋爱，今年毕业了终于要结婚了。这张请帖是早上刚送过来的，唉，上面指定我们家要去两个人的，可是偏偏只剩下我了.....王鹏，要不然你和我一起去？”

“我才不要。”王鹏把请帖放回原处，“参加婚礼什么的最讨厌了。”

“别这样嘛。”我可不想明天一个人去，“童佳颖姐姐可漂亮了，你不去肯定会后悔死了。”

看着王鹏一脸不信的模样，我急忙拿出手机，把表哥和未来表嫂的照片给他看。

只见在温和的阳光下，一对情侣依偎在一起甜甜的笑着。其中那个女的留着齐肩长发，面容姣好，素面红唇，眼里止不住的对男方的爱意。

“真，真漂亮。”王鹏此刻一脸猪哥相，口水都快流出来了。

“怎么样，不错吧。”我万万没想到就是这张照片令我的表嫂从此沦陷为我同学的生育工具，而我此刻居然还想方设法的想让他陪我一起前去参加她的婚礼CC她沦落的起点。

“嗯，我就勉强同意了吧。”王鹏手里拿着我的手机，看着上面笑媚如花的表嫂淫笑着。

“快点啦，看你这么慢吞吞的。”

我今天特意穿了一身比较隆重的衣服，而王鹏却依旧穿着那件破破的运动套装，我们两个人来到了为表哥和表嫂举行婚礼的酒店。

“表弟，慢点走过来，小心车辆。”在酒店门口迎接宾客的表哥老远就看到我。

表哥虽然长得不是很帅，不过一看老实相，待人处事也很谦和，加上他以前住在我们家一段时间，所以我和他感情相当好。

“这位是？”表哥看了看我身边和我差不多大的小孩，问道。

“他是我同学，好朋友，王鹏。”我替王鹏介绍道，“今天我一个人来很无聊，所以就把他带过来了。”

“原来是这样，欢迎欢迎，王鹏你不要客气，把自己当自家人就好了。”表哥果然很随和，看王鹏穿着这么破烂却没有嫌弃的意思，反而热情地欢迎着。

“表哥，佳颖姐呢？”我问道。

“还叫佳颖姐啊以后要叫表嫂喽。”表哥笑道，他指了指楼梯，“佳颖在2楼那边做最后的准备呢，你快去看看他吧。”

我和王鹏顺着楼梯来到2楼，在服务员的指引下来到了专门给新娘休息的休息室。

打开房门，佳颖姐正穿着婚纱坐在椅子上和另一个与她差不多年纪的美女交谈着什么。

“咦？小刚！”佳颖听到房门被打开的声音，转过头来就看到了我和王鹏。

今天的佳颖姐特别漂亮，一身洁白无瑕的婚纱配着她充满幸福滋味的笑容，让人不知不觉就看呆了。

“佳颖姐，你真漂亮。”我和王鹏不由的赞美道。

“你们两个小鬼头懂什么啊。”佳颖姐笑着打了我们两个人的脑袋，为我们介绍另一个美女。“这好似我的大学舍友霍玲，今天她可是我的伴娘哦。”

霍玲姐抬起手，和我们打了个招呼。

“佳颖姐，其他人呢？”我看了看这间休息室，只有她们两个。

“爸爸妈妈和公公婆婆都去布置婚宴了，我就和霍玲跑过来忙里偷闲啦。”佳颖姐答道。

突然我只觉得精神恍惚，迷糊中好像看见了王鹏按下他的眼镜，等我清醒过来时，却感觉刚才的一切是那么的不真实。

“咦，刚才，刚才我们聊到哪里了？”佳颖姐迷糊的问道，看来她刚才也和我一样。

“我们刚才聊到婚礼的习俗啦。”王鹏答道。“佳颖姐你难道不知道我们这边的结婚习俗吗？”

佳颖姐疑惑的摇摇头，看了看自己的闺蜜，霍玲姐也耸耸肩，表示自己也不是很了解。

“我们这边新娘可是要在整个婚礼过程中子宫都要装满精子的呦。”王鹏‘热心’的提示到。

“糟糕，我怎么把这个给忘了！”佳颖姐苦恼的说道。“我记得是有这个风俗的，可是现在马上就要举办婚礼了，去哪里搞精子啊。”

“别怕，小颖，你忘了这里还有两个小男生吗？”霍玲姐急忙献策。

“对哦。”佳颖姐一脸焦急的看着我们，求助到，“小刚，王鹏，我知道精液是很珍贵的东西，但现在佳颖姐真的很需要它，你们能不能帮忙射点到佳颖姐的子宫里呢？”

“这.....”我尴尬的不知怎么回答，“佳颖姐，我，我的，我的肉棒不够长啊，估计连你的子宫口都碰不到，这个忙可能帮不了了。”

“这样啊,那不是和壮壮一样嘛。”佳颖姐失望极了，只能把最后的希望放在王鹏身上。

“我，我愿意试一试。”王鹏实在受不了佳颖姐渴望的眼神，只能‘不情愿’的答道。

“太谢谢你了。”佳颖姐笑开了花，激动的弯下腰，吻了下王鹏。“我都不知道该怎么感谢你了，等下拜托你把精子都射进我的子宫里吧。”

佳颖姐迫不及待的替王鹏脱下裤子，露出了一根散发着恶臭的黑色的大肉棒。

“抱歉啦，最近几天忘记清洗了。”王鹏不知所措，自从姑姑去医院照料妈妈后，他可是好几天没有开荤了，这根肉棒也没有人替他进行口腔清洁，加上他每次撸完都不擦，所以现在上面都是一层厚厚的灰色的污垢。

“没关系，你都愿意提供精子给我了，那我也顺便帮你请接下肉棒好了。”佳颖姐安慰到。她让王鹏坐到椅子上，自己却跪了在地上，把额头的刘海拂到一边，张开她的樱桃小嘴，把那根令人作呕的肉棒含了进去。

“好舒服，佳颖姐你真好。”王鹏从自己的包里拿出一台摄影机，拍下这位即将晋升为人妻的新娘伏在自己的胯下吞吐着不是自己爱人肉棒的画面，而且这位人妻还尽职尽责的用她洁白的牙齿轻轻的把龟头上那层污垢都刮下来，然后用她的丁香小舌慢慢刺激着那根肉棒。

“不，不行了，佳颖姐你技术太棒了。”好几天没吃过肉的王鹏没几下就撑不住了，在佳颖姐的嘴里爆浆了。

“唔，讨厌，不要乱射啦。”佳颖姐想把那根不停喷射着浓稠精子的肉棒拿远点，可是王鹏却故意把它对着佳颖姐洁白无瑕的脸蛋就是一阵狂射，弄的佳颖姐一身白色的婚纱上尽是黄色的一滩滩的腥臭精子。

“真是的，怎么可以射人家一身呢！等下我还要穿着这身婚纱去见家长呢。”佳颖姐好不容易尽量把脸上的精子都擦干净了，但婚纱上的就没办法了，只能尽量做到不仔细看看就看不到这些黄色斑点。

“真是抱歉。”王鹏尴尬到，“佳颖姐你技术真是太棒了，而且你又穿着婚纱，我实在是忍不住了。”

“嘻嘻，其实我不怪你的啦。”佳颖姐果然很随和，看到王鹏这么尴尬就不再追究了。“等下你可要多射点精子到我的子宫里赔罪哦！”

“一定的，我肯定会把我卵蛋里所有的精子都射进你的子宫里的。”王鹏保证道。“对了，佳颖姐，你的生理期怎么样？”

“今天是我的排卵日哦!”佳颖姐显然很高兴有人问道这个问题。“我特意把婚礼安排在今天，就是要给壮壮一个惊喜。”

“啊.....”王鹏有些失落，“那我等下是不是要戴安全套啊？”

“为什么要戴那个？”佳颖姐一脸迷惑，“不就是把精子射到我的子宫里嘛，戴了安全套怎么射啊。”

“那个，那个，万一你要是怀孕了怎么办，我可不想负责。”王鹏说道。

‘噗嗤’佳颖姐笑了。“傻瓜，你是在帮我啊，我怎么可能让你负责嘛。要是真怀孕了，我就把他当做是我和壮壮的孩子生下来好了”

“为了以防万一，佳颖姐你还是对着镜头向我保证吧，免得以后壮壮哥找我麻烦。”

“真拿你没办法。”佳颖姐哭笑不得，只好对着王鹏手里的摄影机镜头说道，“大家好，我是童佳颖。今天是我和男朋友李壮结婚的日子，可是这边的风俗却要求我必须让子宫装满精子才行，所以我特地请求王鹏小朋友在我的子宫里中出射精。虽然今天是排卵日，非常有可可可可可可可能因此怀孕，但我保证王鹏不用负任何责任，所以可以放心的在我排卵日的子宫里尽情射精哦。”

王鹏看着摄影机里录下的这淫荡的一幕，不由的淫笑着。这位即将晋升人妻的美女新娘如今在恳求他的精子，估计十个月后他马上就会又有一个可爱的孩子了。

佳颖姐坐在化妆台上，脱下安全裤，把婚纱的长裙掀开一角，一个热气腾腾的新鲜新娘的饱满阴阜就呈现在我和王鹏面前。

王鹏急不可耐的扒开肥厚的大阴唇，提起自己的肉棒就想直接插入。

“傻瓜，还不行的啦”佳颖姐双手轻轻推开了王鹏，从化妆台上的包里拿出一盒‘好孕帮手’直接就吃了几粒，“你难道忘记了一定要吃完促进排卵剂后才能用子宫装满精子的吗？”

“真是抱歉，我居然连这个都忘记了。”王鹏等佳颖姐吃完后才再次蠢蠢欲动，把自己硕大的龟头顶在佳颖姐狭小的阴道口，伏在佳颖姐身上，缓缓沉了下去。

“好棒，佳颖姐你不仅口交技术好，连肉穴都这么舒服。”王鹏用他乌黑的阴囊撞击着佳颖姐雪白的翘臀，满足的赞美道。


“因为我经常练瑜伽 ,所以我可以自由控制肌肉

哦。”佳颖姐笑到,“看我的绝技。”



王鹏顿时感觉原本就狭窄不堪的肉穴又紧缩了不
少,佳颖姐的花心紧紧的圈住他的龟头,快去的左右旋转摩擦着
。


“嘿嘿，壮壮可是最怕这招了,基本上挺不过1分钟
哦。"佳颖姐得意的美着。



可恶,怎么可以可耻的在子宫外面射了出来!



王鹏定下心神 ,以力破巧,肉棒每次都狠狠的撞在
子宫口 ,力道之大我几乎都可以看见佳颖姐平坦的小腹上
不时凸起一块肉菱。


“讨
厌,不要这么撞击人家的子宫口啦。”佳颖姐还是第
一次享受到子宫口被人撞击的酸麻感,这让她
几乎快沉迷其中,但是她的好胜心也被挑起,和王鹏
一样也尽量忍住那股高潮的冲动,专心和王鹏开
始了肉棒和肉穴的攻防战。


在我
和霍玲姐眼里,就是一个穿着破旧运动服的丑小孩
压在一个穿着白色婚纱的美丽新娘身上,两个人的性
器官均暴露在空气里,可耻的交合着,整间休息室里都是阴囊撞击雪臀的声音
和肉棒撞击子宫
口的声音。

最
后的结果还是佳颖姐败下阵来,她全是痉挛,双眼失神
,修长的美腿紧紧的圈住王鹏, 一股一股的半透明液体从两人的交合处喷射而出
。



王鹏也大口大口的喘息粗气,刚才幸好忍住了,不然输得肯
定是他。不过嘛,现在正是收获战利品的时候
了。

败下阵后佳颖姐的子宫也仿佛臣服在他的肉棒之

下,子宫开始缓缓的降下来,等待着王鹏的来临。

 "佳颖姐
,我要开宫咯呦。〃王鹏用他的肉棒顶住佳颖姐的子宫口
,原本死死闭合的子宫口在高潮后已经和她的主人
一样,软绵绵的了,根本无法承担保卫
子宫的责任。随着王鹏那根鸡蛋般大小的龟头轻轻
一顶,住颖姐的子宫瞬间沦陷了。



“唔。” 佳颖姐痛叫一声,开宫的痛苦令她又重新回过神来
。她能感觉到, 一根火热的肉棒正在自己的子宫里肆虐
,那颗原本满是污垢的龟头现在正在不停的撞击自己娇嫩的子宫壁
,而自己却浑身无
力
,根本无法反抗,只能默默的承受着。 自己此刻就像
一只被主人鞭打屁股的母马,不同的是自己等
下还要承受他的精液。


“好爽
。佳颖姐,你的子宫也好棒。”王鹏在她身上感受到了和妈妈姑姑不同的感觉
,他像以前妈妈带着我去内蒙古时看到的骑马汉子
一样 ,自豪而且兴
奋的的骑在了我末来的表嫂身上。


“
王 ,王鹏,你,你快点吧,等下还要举办婚礼

呢。” 佳颖姐请求到。她不知不觉的就把自己放在了比
王鹏还要低的地位上。



哪里还有新娘在结婚前的十几分钟敞开子宫任一个十
几岁的少年在里面射精的?



王鹏也不想出事,所以加快了抽插速度,最后猛的
一用力,全身都压在佳颖姐的婚纱上,黑色的阴囊趴在佳颖姐的雪臀和白色婚纱上不住的收缩着,把健康
而又腥臭的精子排入输精管,王鹏的龟头也顿时睁开它的马眼, 喷出一股股浓稠的发黄的腥臭的精子
在佳颖姐的子宫里 ,我都可以听到那"滋滋"的声音。

“呼，真是谢谢你啦。”佳颖姐感激的吻了下王鹏。“现在我的子宫里满满的都是你的精子哦,我总算可以参加婚礼了。” 

等到精液凝固后
,王鹏才把肉棒拔了出来,而佳颖姐则细心替他清理干净后才穿好安全裤
,把婚纱重新整理下
。


“佳颖
,你现在和我出去接客人吧。”表哥急匆匆的过来
, “霍玲,郭明也来了,你也和我们一起去
吧
” 


郭明是霍玲姐的男朋友
,也是表哥的死党,所以这次由他们这对情侣来担任伴郎伴娘再合适不过
。


佳颖姐对我们做了
一个抱歉的表情,急匆匆的带着
一肚子的精液去迎接客人了。 


大概过了快半个小时,婚宴才算开始。由于我和王鹏是小孩子
,所以特地被放在第一桌,和新郎新娘及他们的父母
一起。



“婶婶,表哥和佳颖姐呢?”我看到有两个空位,问道。


婶婶今年也才
四十多岁,包养非常好,看上去和三十多岁的轻熟女
一样,她答到, “你表哥和表嫂要等
到一半的时候才会出来。


我点点头
,和王鹏坐在一起一边吃一边聊,可王鹏却不时的看着婶婶
,真是很奇怪呢。


“王鹏
,过来下。” 霍玲姐突然急匆匆的过来,把王鹏拉到
一边, “佳颖的精液都吸收的差不多了,你再
帮她补充一点吧。 ”

然后她又紧紧的贴在王鹏耳边耳语到
, "佳颖现在正在厕所里焦急的等你
,快去。” 


王鹏急忙借口要上厕所
,还好女厕所里没有人,他很轻松的就进去了
。


刚进女厕所,王鹏就被拉进一个小隔间里, 裤子被蛮横的脱下
,肉棒一下子就挤进了一个湿热狭小的肉穴里
。


“王鹏
,对不起啊,姐姐我子宫把你的精子都吸收干了
,还要你帮忙再射一发。”住颖姐把王鹏按在墙壁上
,抱歉道, “求求你快点吧,要不然我都不敢上去了
。” 

“可是
,这个我也没办法嘛,得要靠你自己的技术喽。” 王鹏耸耸肩。


“知道啦
,不过你也不要忍耐,尽量配合我就好
了
。” 佳颖姐开始采用对待表哥一样的方法, 一上一下的晃动着自己的雪臀
,平常表哥根本招架不
住
,几分钟就要一泻千里了。


“不行啊
, 一点感觉都没有。”王鹏看着在自己身上已经运动了十几分钟累的不行的佳颖姐
,说道。


“那
,那怎么办？”佳颖姐突然灵光一闪, “我记得刚才你进入子宫没多久就不行了
, 嘿嘿,我知道了
,你的弱点就是子宫性交! 


看着婚纱裙下脸色有点难看的王鹏
,佳颖姐得意的笑了 
,每次子宫口撞击着龟头的力量也更加大,就好像以卵击石
一样,u渐的又被打开了一道缝隙。 


“壮子,你听,隔壁有对狗男女在那个呢。”

“郭明
,别瞎说,你怎么就知道？”

“嘿嘿
,虽然我没试过,不过上网说,这声音绝对是子宫口被撞的声音
,看了这个女的要被人开宫了
。”


是表哥李壮和他的死党郭明!



“佳颖,佳颖姐,你小声点,你男朋友在隔壁的厕所里
。”王鹏好心的提醒到。

“真,真的。”佳颖姐也吓得不敢动,只敢用子宫
口不停的吸着王鹏的龟头。


“唔？！” 佳颖姐身体一空,身高170的她居然被只
有l65的王鹏抱了起来,按在那堵和自己男朋友只有5厘米厚的墙壁上
,被王鹏狠狠的撞击着。


“哇塞
,壮子,看来隔壁不介意我们啊,还故意把女的按在这堵ι先梦颐翘的更清楚
。
”

“嗯啊
,看来这对狗男女不是什么好东西。” 


听着李壮和郭明的谈话
,佳颖姐心里暗暗叫苦。老公
,人家不是什么狗男女,我只是按照你们这边的风俗
,让王鹏把精子射进你从没进来过的子宫里罢了
。


或许是这种独特的背德感
,佳颖姐仅仅过了5分钟就高潮了四五次
,现在的她已经完全撑不住自己的身体
,只能靠王鹏的肉棒顶着。


“啪”

“卧槽,开,开宫了! ”



隔壁郭明性畜的说道。


佳颖姐无力的被王鹏抱在怀里
,自己的子宫再次沦陷在这个十几岁的少年的肉棒下
,而她却无能为力
,只能等待着被子宫中出受精。


“好舒服
,我射进子宫去了。” 王鹏最后一用力,无数的精子都被射进了佳颖姐排卵日的子宫里
。


“子宫中出!卧槽
,这个女的也太随便了吧。” 


“还好我们的女朋友不是这样的淫荡
。”


郭明和李壮万万没想到他们口中的淫货就是今晚的
新娘,此刻被注射完精子的她就像是一个被使用过的避孕套
一样,被王鹏扔在厕所里,张开修长美
腿, 洁白的婚纱裙根部则是流出一条浑浊的白色腥臭的液体，美腿根部还被写上‘王鹏专用’‘排卵日中出’的字样。


终于，李壮表哥和佳颖姐在《今天你要嫁给我》的歌声里手拉着手走了出来。在我们的祝福下，表哥把钻戒为佳颖姐戴上了一刻，佳颖姐看着半跪的表哥留下了幸福的眼泪。而此刻，王鹏的无数精子争先恐后的强奸着因排卵日又服用排卵剂的成熟卵子受精着床。。。。。。。








    【被王鹏催眠的教师美母】

    原作者：shine假名字

    改写：仓鼠君

 


    第一章 客人的礼物

    我叫李刚，是一个普普通通的初中生。我的母亲楚孟佳是一位本地名校里的生物老师，而我就在妈妈的学校里上初中，自然就在妈妈教的班里学习了。父亲李猛则是一位高级的工程师，我们一家人过的幸福又安康。

    由于母亲保养得当，而且又是一个天生的美人，导致35岁的她被周围的人羡慕的不得了，社区的保安就抓过好几次偷我妈妈内衣的变态。妈妈虽然已经35岁了，但是保养得很好，脸蛋也很漂亮，还留着柔顺的黑色长发，身材也丝毫没有走样，这恐怕和她经常练习瑜伽有关。她完美无瑕的肉体上没有一丝多余的赘肉，就像二十几岁的小姑娘一样，但是却有着熟女特有的色气。35D的乳房配合她168cm的身高恰到好处，挺翘而多肉的美臀一看就知道会给与她交配的人带来无尽的享受。

    而王鹏，则是我们班里一个超级猥琐的变态，是之前转校过来的插班生。听说他以前研究过什么奇怪的东西，所以被我们学校看中并且拉进了我们班。又矮又瘦的他平时又不喜欢洗澡，常常有股恶臭。因此，我们班的人都很少和他交流。自从上课看见过我妈妈之后，他都会经常借口去办公室端茶递水和我妈套近乎。妈妈也不讨厌勤学的孩子，也经常会帮他补习功课，回答他的问题。

    一天晚上，我和父母正在沙发上看着一部热门电影，突然被一阵敲门声给打断了。我不满的从沙发上起来，打开门一看，居然是王鹏。原来在平时和我妈套近乎的时候，王鹏已经偷偷搞到了我家的地址。

    从来不戴眼镜的他今天竟然戴了一副丑陋的黑色厚重的大眼镜，我只是随意的瞄了下，居然就被深深的沉迷住了。就在我大脑一片空白的时候，耳畔仿佛传来了王鹏那猥琐的声音。

    对待每一个客人都要十分热情哦！

    …… ……

    当我回过神时，眼前浮现出的是王鹏得意的表情。虽然十分讨厌王鹏，但来即是客，总不能直接打发他离开吧。于是我就从鞋柜里拿出一双拖鞋放到地上，说道“王鹏，进来随便坐一坐吧。”

    王鹏眉头暗暗笑了笑，脱下他那双满是污渍的运动鞋，一股脚臭随之弥漫开来。等他换上拖鞋以后，我带着他来到客厅里。爸爸妈妈一愣，显然对于王鹏的到来十分吃惊。

    “这不是王鹏同学吗？你今天怎么到老师家里来了呀？”妈妈起身迎接他，突然闻见一股脚臭味，眉头稍微一皱，但马上就恢复了微笑，体现出了一位老师和贤妻良母的素养。“你怎么戴上眼镜了呀？是不是有什么学习上的问题要老师来给你讲解呢？”

    “叔叔好，老师好，我今天过来是特地给老师送保养品的。”王鹏一脸淫荡的笑着，“平时多受老师的照顾了，今天过来看望看望您。”说着，王鹏推了推他的那副大眼镜，突然我感觉自己又被深深地吸引住了，我发现爸爸妈妈也直直地盯着那副眼镜，耳边似乎又传来了一些声音。

    对待每一个客人都要十分热情哦！
    
    客人的礼物一定要收下哦！

    以后我的命令都是对的，而且你们会觉得这些都是正常的事情，不会感觉到奇怪哦！

    …… ……

    突然一下我的意识回来了，我看爸爸妈妈也晃了晃头，似乎也恢复了意识。不过我们并没有感觉到什么奇怪的地方，只看见王鹏正坐在沙发上微笑。

    “哦哦，那可真是个好学生啊，保养品什么的那怎么好意思啊。”爸爸连忙摇手拒绝。

    “没关系，这个可是我特地带来的礼物哦。”王鹏故意强调了礼物这两个字。

    “爸，既然王鹏同学特地给妈妈带来了礼物，那妈妈就收下吧，以后我们再回礼就好了。”我劝道，脑袋中似乎告诉我一定要好好收下客人的礼物。

    爸爸点点头，也认可我的想法。他转过去和妈妈交头接耳了几下，说道：“那就谢谢你啦，王鹏同学。”

    “不用谢，举手之劳而已。”王鹏看着在爸爸后面娇美的妈妈，不禁咽了口口水，“不过我为了保证那保养品的功效，把它装在特殊的容器里，恐怕得要老师自己动手拿了。”

    “没关系没关系，你告诉老师把它放在哪里了，老师自己去拿就好啦。”妈妈从爸爸身后走了出来，乳房一晃一晃的，温柔地问道。

    “我把它放在这里了哦。”王鹏看着妈妈的乳房，咽了一下口水，指了指自己的胯部，“我给老师带来的保养品就是处男的精液啊，老师是生物老师，不会不知道吧？”

    “是，是的哦，老师当然知道啦，这，这可是上好的保养品呢。”妈妈听完，小脸微红，“不过，这，这要怎么拿啊？”妈妈还未收过这种礼物，感到手足无措。

    “很简单的，老师你只需要用你的小嘴帮我吸出来就好了哦。”王鹏猥琐地说道。他盯着妈妈的乳房，想到能让这么漂亮气质的美女给自己口交，甚至到时候还能打个奶炮，王鹏的胯下支起了个大帐篷。

    “是，是吗？”妈妈迟疑了下，脸变得更红了。她慢慢走过去把手放在王鹏的裤子上，不知所措。

    “老婆，客人给你送个礼物，你就好好收下吧，别这么迟疑啦！”爸爸看着妈妈慢吞吞的动作忍不住说道。

    妈妈听完，立刻跪在王鹏面前，抬头尴尬的对着王鹏笑了笑，用她的白玉般的小手替王鹏解开他的裤腰带。随着裤腰带落地声，一条中间满是黄色尿渍的臭哄哄的白色破内裤露了出来，一根黑乎乎水蟒似的黑色肉棍从旁边被挤了出来。紫黑色的大龟头夹在粉红色又满是污垢的包皮里，像一只大蛇对着妈妈吐着信子。

    “老师，快点吧。”王鹏从上方看着跪在自己胯间的妈妈，满足感十足。妈妈饱满的胸部被王鹏尽收眼底，看着妈妈的乳沟，他一把把妈妈的手扯到自己那肮脏的内裤上。

    “好……好……”妈妈不情愿的用她的玉手帮王鹏解下那条肮脏的内裤，就在妈妈脱下内裤的一瞬间，那条黑色大蛇一下子蹦了出来，啪的一声砸在了妈妈白皙水嫩的脸蛋上。

    妈妈忍住那股令人作呕的味道，白玉般的手轻轻放在那条黑蛇上，瞬间那条黑蛇青筋暴露。妈妈握住那条不停膨胀收缩的黑蛇，一点点的把包皮往后褪去。王鹏发出呻吟般的低鸣，自己深深渴望的人妻在她的家人面前帮自己褪去包皮，让他不管是心灵还是肉体上都极为受用。

    由于王鹏超级不爱干净，他的肉棒上堆积了厚厚的一层白色黄色的精垢，也不知是哪次梦遗后留下来的，散发着腥臭味。妈妈闭上眼睛，憋住气，一边暗暗想着，这是客人的礼物，一定要收下，一边轻轻张开樱口，伸出粉嫩的小舌清理着这肮脏的处男肉棒。妈妈的舌头在龟头上不断游离，来回舔弄，舌尖还时不时刺激一下马眼，让这个处男很受用。

    “啊，老师，好，好舒服啊。”王鹏张开双臂坐在沙发上，任由妈妈舔弄他的肉棒。而他同时掏出手机，录下妈妈给他口交时淫贱的模样。妈妈舔弄了一会，然后慢慢张开樱唇，一点一点含下了那根肮脏的肉棒。王鹏的肉棒又粗又长，妈妈好不容易才吞进去，似乎都快到喉咙里了。然后妈妈开始慢慢前后晃动脑袋，口中发出了淫荡的吸食肉棒的声音。妈妈跪在地上，屁股高高地翘起来，嘴里含着肉棒给王鹏口交，一些晶莹的液体从妈妈嘴边流出来，拉成丝慢慢地流在了妈妈胸前的巨乳上，样子看起来十分淫荡。

    不足5分钟，王鹏这个处男就受不了了，他干脆扔下手机，用双手抓住我妈妈的脑袋，用力的前后摆动着，仿佛把妈妈当做他平常使用的飞机杯一样。妈妈忍受着被一根又大又粗的肉棒塞住喉咙的痛苦，眼角隐约还有泪花，她也只能无力的拍打着王鹏的屁股，希望他能够温柔点。

    “唔，不，不行了，老师，收下我的礼物吧。”王鹏突然像是被雷击中了一样，用力把妈妈的脑袋按到最深处，屁股一抖一抖的将他生命里第一发种子射到我妈妈的嘴巴里。妈妈的嘴巴则被他的肉棒卡住，只能任由王鹏的精液无情的进入自己的体内。

    当王鹏从妈妈的喉咙拔出肉棒时，一条浓稠的不知道是精液还是什么的液体还依依不舍的连着妈妈的嘴，而妈妈则无力的瘫软在地上，痛苦的咳嗽着，时不时还咳出一滩腥臭的白色液体，从嘴角流了下来。

    “老师，不要浪费保养品哦，要好好地喝下去才可以啊。”王鹏张开双臂躺在沙发上，色眯眯地看着妈妈说道，还在回味刚才射精的快感和征服人妻的满足感之中。

    “是，是啊。”妈妈迷迷糊糊地回答着，然后用手把嘴边的精液送回嘴里，用舌头搅拌着咕噜一声都吞了下去。

    “哈哈，叔叔，老师，我的礼物送完了，那我也该走了。”王鹏穿好裤子，准备离开了。

    “哎呀真是谢谢你了啊，小朋友，有你这么替老师着想的学生，我老婆也会很开心的。”爸爸热情的回应道，“要不留下来吃个饭吧！正好我们也准备吃晚饭了。”

    “不用啦~”王鹏笑道，“我就不参与你们家的晚饭了，以后我还要多多找老师来照顾我呢。”

    “那下次来就不用这么客气了，不用带什么礼物了啊。”爸爸拍着王鹏的肩膀，妈妈也晃悠悠地走过来给他送行。

    “那怎么行呢！”王鹏淫笑道，“我还有很多礼物要送给老师呢。”

    哼哼，好不容易搞到手的美人妻，不好好玩玩怎么能行呢！


    第二章 妈妈迷糊的家教

    “李刚，过几天就是五一劳动节了，你有什么计划吗？”

    难得的，今天下午下课后王鹏主动来找我说话。虽然我内心挺讨厌他的，不过看在他上次来我家给我妈妈送礼物的份上，我还是乖乖的答到：“唉，本来我准备和我爸爸妈妈出去旅游几天，放松放松的，只可惜爸爸的公司突然来了一个大项目要做，而且他还很高兴，只要能拿下这个项目，他们公司就会得到一大笔收益。于是他就出差去了，所以我们的旅游就取消了，这几天就只有我和妈妈在家……”

    “哦哦，其实这样也不错啦，五一劳动节旅游的人超级多的，出去旅游就是找罪受，我看还不如乖乖的待在家里。”王鹏表面说道，心里其实已经乐开花了，这样一来那个美人妻就独自和她儿子在家了，只要支开这个傻儿子，嘿嘿嘿！

    王鹏一副得逞的样子，推了推他的大眼镜：“上次我叫你回去问你妈妈的生理期，你问到了没有啊？”

    “当然问到了。”我急忙从书包里掏出一本小日历，上面每个月都画了不少的圈圈。“这些都是我妈妈亲自画的，画圈圈的都是她的排卵日。”

    说来也怪，明明女性的生理期是非常私密的东西，可当我回家跟妈妈说是王鹏要的时候，她毫不犹豫的就从她的卧室里拿出这本日历交给我。“这孩子，现在课程也学到生理了，可能对这些感兴趣吧，真好学呢。”因为妈妈她是生物老师，所以认为王鹏只是为了学习生理这部分的内容才向妈妈要的吧。

    “呀，你妈妈五一劳动节那几天刚好是排卵期呢。”王鹏翻着日历，突然激动的说道。

    “李刚，我想五一劳动节去你家玩几天，而且我还有一些知识想问问老师呢，让老师给我做个家教，你不会介意吧？”王鹏问道。

    “去同学家玩几天可是很正常的事情，而且你还要过来学习，我怎么会介意呢。”我笑道，“我想我妈妈也会非常欢迎你来我们家玩呢。”

    “那就这么说定了。”王鹏合上日历说道，“你回去叫你妈妈给我打个电话，我有点事情想问她下。”

    我点点头，收拾好书包后回家去了

 分卷阅读2

。
    
    …… ……

    时间过得飞快，五一劳动节眨眼就到了。

    “小刚，中午王鹏就要来我们家玩了，我们等下可要好好招待他哦。”五一劳动节早上，妈妈摸着我的脑袋吩咐道。“这孩子挺好学的，假期了还想来补习，我可一定要好好做他的家教！”
    
    “嗯，我当然知道了啊。”我答道，“可是我们要怎么招待他呢？”

    “不用担心，王鹏前几天可是告诉了我不少正确的待客之道呢。”妈妈充满信心道。突然门铃响了起来，我打开门一看，带着大眼镜的王鹏正站在外面。

    “快进来吧！”

    “老师，抱歉，我要过来打扰你几天了。”王鹏带着一袋衣物，站在我家门口。“我还有很多问题想询问您呢！”

    “哪里哪里，欢迎欢迎。”妈妈热情的招呼到，我也飞快地从鞋柜里拿出一双干净的拖鞋递给王鹏。

    “这么大热天的过来，是不是热坏了？”妈妈问道，“小刚，快去给王鹏拿杯水过来。”

    “不用了，老师。”王鹏摇手道，“我这次又给您带来了你最喜欢的礼物。”

    “真的吗？那真是谢谢你了。”妈妈开心道。

    自从那天王鹏给妈妈带来了处男精液后，他就经常抽空来我们家，专门给妈妈带些精液过来。而妈妈碍于待客的礼仪，即使是正在和我们吃饭，也不得不放下筷子，让王鹏坐在我们的餐桌上，自己则像吸饮料一样当着我和爸爸的面吮吸着王鹏的肉棒，然后擦干净嘴巴，送走王鹏后继续和我们谈笑风生的吃饭。久而久之，妈妈也渐渐喜欢上了这种独特的礼物。

    此时的妈妈正双腿跪在地上，让自己饱满的胸部被王鹏尽收眼底，同时替王鹏解下他的运动裤。

    等我从厨房烧完水回来时，王鹏正粗鲁地抓着妈妈的脑袋疯狂的前后摆动着，而妈妈则张大嘴巴，任由他那黝黑肮脏的肉棒进出自己的口腔，任由腥臭火热的大龟头野蛮的撞击自己的喉咙。

    看着王鹏最后将妈妈的脑袋紧紧的按在自己的胯部，屁股一抖一抖的颤抖着，同时全身轻轻震动，我知道此刻妈妈终于喝到了王鹏特地带给她的礼物了。

    “啊，对，就是这样。”王鹏舒服的呻吟道。

    妈妈此刻正按照他的吩咐，嫩舌轻轻顶开王鹏的马眼，用力吮吸着他尿道里残余的精液。最后张开樱桃小嘴，让王鹏看着自己嘴里满满的白色黏稠液体，等他点头后才一口吞下。这个是王鹏告诉妈妈的正确收下这个礼物该有的礼仪。

    “来，喝点水休息一下吧。”妈妈吞下王鹏的精液，给王鹏递过水杯。

    …… ……

    吃过午饭，我懒散地躺在沙发上。终于放假了，等会我还要去召唤师峡谷好好战斗呢！已经好久没有玩游戏了，现在终于可以放开玩一会了，想想就激动！

    “王鹏，和我一起打会儿游戏不？”我想邀请王鹏一起去，可是看见他正色眯眯地看着在厨房整理的妈妈，丰满的臀部紧实的包在裙子里，在他眼前晃来晃去，让人想入非非。

    “啊啊，不，不用了，等下我还要去请老师给我做家教呢，我就不去了，你自己加油吧。”王鹏挥挥手，我摇了摇头，转身去自己的房间里去了。那我就自己战斗吧！
    
    哼哼，这样的美人，慢慢玩才过瘾哦！

    这样想着，王鹏从包里取出了一小袋白色粉末，然后偷偷加在了妈妈的水杯里。

    “老师，来，休息一下喝点水吧！”王鹏假惺惺地把加了药的水杯递给妈妈，“等下希望老师你把OL工作服穿上来给我讲课好吗？”

    “哦？要我穿上工作服吗？”妈妈接过水杯，有点疑惑。不过疑惑马上就消除了。“好吧，既然你说了我就穿上吧，要是对你有帮助就更好啦！”说完妈妈喝下了杯子里的水，王鹏的脸上露出了一丝淫笑。

    …… ……

    “来，看这里，这个问题应该这样解……”

    妈妈换上了平时上课用的OL工作服，浅棕色的外套在胸前敞开，露出了里面白色的衬衫，更突显出了妈妈丰满的乳房，那对大兔子随着身体一动一动的。丰满又挺翘的臀部紧实地包在浅棕色裙子里，肉色丝袜更体现出细长的又不失饱满的性感美腿，黑色高跟鞋更添一分色气。他们现在在妈妈的房间里学习，而王鹏心里则是打着自己的算盘，看着妈妈成熟的肉体和在眼前晃来晃去的乳房，心思完全不在学习上。

    王鹏故意拿出生物书，把其中关于男女生殖的那一章给她看。

    “老师，其实就是这里我有点不懂。”王鹏不怀好意地指给妈妈看那张性器官插图。

    妈妈脸色微红，她万万没想到王鹏居然要问的是这么羞涩的问题。

    “就是这里不懂吗？”
    
    “对啊。”王鹏指着上面一幅女性的性器官插图，“这上面画的什么我都不懂耶。”
    
    妈妈看了下，确实，上面那幅用彩笔画的女性剖面图真的不能用简陋来形容，要不是下面的说明，谁会知道这是那种图啊，不过这大概也是能够出现在生物书上最开放的图了吧。
 
　　“看这种东西一点用都没有，学习新知识的最好方式就是眼见为实，实践第一。”妈妈深呼一口气。她现在完全是教师模式，觉得这些教学都是正常而且是必要的。
 
　　妈妈把生物书合上，起身坐在床上，对着坐在椅子上的王鹏说道：“老师还是给你看实物吧，这样你就会懂的更快一些。”

    听完这句话，王鹏两眼冒光。在他饥渴的眼神的注视下，妈妈把她的短裙卷起来束到腰上，把丝袜双腿张开任王鹏欣赏。只见在妈妈那双修长的大腿根部，透过肉色丝袜的是被纯白色内裤紧紧包裹住的饱满的阴部，此刻的她正散发着浓郁的女性的独特香味。
 
　　“看把你都看呆成什么样了。”妈妈看着王鹏贪婪地盯着自己最宝贵神秘的地方，不由得咯咯笑了出来。现在在妈妈看来这一切都是正常的教学，并没有任何色情的意义。

    “可是老师，这样我看不清楚耶，丝袜和内裤都挡住了。”王鹏饥渴地盯着妈妈的阴部。妈妈笑着拍了下王鹏的脑袋，“帮老师把丝袜和内裤脱下来好吗？里面可是有更加精彩的东西哦！”
 
　　什，什么，妈妈居然要求王鹏解下她下身的最后一块布料！

    妈妈一惊，心里突然有了一丝困惑，明明是在给学生上课，为什么自己会有了一丝快感，而且还做出了这么羞耻的请求，感觉脸上也越来越烫了。难道是因为排卵期所以容易发情吗？应该不会吧……不过这种困惑马上就消除了，毕竟王鹏是个好孩子，他说的话肯定没问题的。

    王鹏听完这句话，脸上露出了一丝淫笑。哼，刚才给你喝的水可是加过料的，那可是一种媚药，等一会你就会失去理智变成只会听从命令的人偶啦哈哈哈，催眠加媚药混合来玩，我可真是人才！

　　王鹏用颤抖的双手笨拙地将那层肉色丝袜的布料撕开，妈妈的大腿根部就露出了纯白色的内裤。王鹏呼吸越来越急凑，他捏住内裤边缘，然后手指一拉，意想不到的的美景就呈现在了他的面前。
 
　　妈妈的阴部完全暴露在了空气中，被妈妈梳理的整整齐齐的阴毛下面是妈妈肥厚饱满的阴阜。粉嫩粉嫩的大阴唇紧紧保卫着妈妈阴道的入口，粉嫩的阴道口就像会呼吸一样随着妈妈的呼吸微微张合颤抖。阴道口上方的阴蒂也小巧可爱，粉嫩的小阴唇则隐约可见，隐约露出里面复杂的结构。
 
　　“是不是第一次见到女生的下体啊？”妈妈温柔地轻笑道，“你可以自由的观察老师，不懂的也可以向老师提问哦。”
 
    王鹏迫不及待地用手拨开妈妈那肥厚的大阴唇，急切的想看到那粉嫩的入口。而妈妈也没有丝毫阻拦，反而微笑着看着他，就好像在看一个认真学习的学生。此刻，在她眼里，王鹏的举动和努力学习没有什么两样。妈妈的阴道口在失去了层层保护后孤立无援，第一次暴露在爸爸以外的人的面前。

    “老，老师，你给我讲解一下吧。”王鹏看着这幅美景都有点结巴了。
 
    “好的哦。”妈妈伸出手扒开自己的阴部展现在王鹏面前，“女性性器构造包括有阴毛、阴蒂、大小阴唇、尿道、阴道、子宫等等。老师我很讲卫生，所以经常梳理自己的阴毛哦，这样不仅好看还讲卫生。”妈妈红着脸，手指继续指下去，“这里是大小阴唇，用来保护女生最宝贵的地方哦，然后这个是阴蒂，女性性奋时阴蒂就会勃起，就会露出来，像颗小豆子一样，而有些女性，阴蒂藏在包皮里，要剥开包皮才能看见，就像老师的一样。”

    说到这里，妈妈剥下阴蒂上的包皮，粉嫩嫩的小阴蒂就暴露在了空气中。“这里可是很敏感的哦！”说完，妈妈用手指轻轻点了一下小阴蒂，一股猛烈的刺激向脑中袭来，妈妈不由得呻吟了一声。

    “然，然后在阴蒂的下方，阴道上方的就是尿道哦，是女生用来撒尿的地方。”

    好羞！妈妈的心里小鹿乱撞，明明是教学，在王鹏的注视下自己似乎有点发情了。当然纯真的妈妈肯定想不到她喝的水里被王鹏掺上了媚药。

    “然后这里就是女生最最神秘最最宝贵的性器官――阴道了。”妈妈打开了自己的阴唇，粉嫩的阴道露了出来，阴道口就像在呼吸一样颤抖。经过刚才的讲解和媚药的作用，妈妈已经有点动情了，阴道口已经有点湿润了，一些晶莹的液体随着阴道的呼吸流了出来。“阴道的尽头就是子宫了，是孕育新生命的地方了哦，也是女生最宝贵的地方了。”

    “老师？你这里怎么有点湿了呀？”王鹏看见妈妈的阴道分泌出了爱液，用手指沾了一点，拉成了晶莹的丝。他知道时机就快成熟了，脸上露出了猥琐的笑容。

    “这，这个……”虽然妈妈很不想承认，但还是说了出来，“女生在感觉到性快感的时候，阴道，就，就会分泌爱液，这样就，就可以充分湿润阴道，然后，然后就可以把男性性器官阴茎插进来，在阴道里抽插射精，完，完成交配……” 

    “哦？”王鹏眉毛一挑，“那我现在可以认为老师已经发情了吗？那老师是不是就已经做好了交配的准备了呢？男人的大阴茎就可以插进老师的小阴道里了吧？”

    “嗯……嗯……真，真是对不起，我最近这一个月都没和老公做爱了，而且最近还是排卵期，所以比较敏感。”妈妈的声音慢慢低下去了。

    王鹏一听，肉棒一下子又涨大了许多。不行！要忍住！好戏还在后头呢。王鹏压住自己内心的欲火。一个正处在排卵期的美丽人妻，并且最近一个月都没和她老公做爱，这不正是等着这几天被我受精么？一想到以前自己朝思暮想的同学妈妈老师就要被自己因奸而孕，王鹏不禁更加期待今晚的好戏了。

    “然，然后，男人的大阴茎就可以在老师的小阴道里来回抽插，最后把精液射进老师的子宫里，就完成交配了。这几天老师是排卵期，射到子宫里的话怀孕的几率很高哦。”看来药物已经起作用了，妈妈面色潮润，已经开始随着王鹏的引导胡乱说出这些话了，她的意识已经慢慢丢失了。

　　王鹏看着眼前的完美的作品，很有征服感。“老师，那我可要把手指插进去了哦！”

    “好，好的……”妈妈已经开始渐渐迷糊了，对王鹏的这句话并没有做出奇怪的反应。
 
　　王鹏笑眯眯地伸出自己的手指，打开妈妈的阴唇，慢慢的把手指的插进妈妈狭窄的阴道口里，伸进了我亲生母亲的阴道里。
 
　　“嗯~”
 
　　妈妈感受到自己的身体被异物侵犯了，但她不仅没有阻止，反而放松了身体。药物已经让她失去了反抗的意识，变成了只会服从命令的人偶了。
 
　　或许是爸爸妈妈性事不太频繁的缘故，妈妈的阴道居然如此狭窄，以至于王鹏的手指只能艰难地探索着。

    “妈的这么紧，真是个名器。”王鹏好不容易插进去两根手指，开始来回抽插。妈妈轻咬红唇，双腿大开，闭上眼睛体会着阴道传来的快感。爱液也分泌的越来越多，不一会儿王鹏的两根手指就完全湿润了。

    “啧，这骚货的水真多。”王鹏抽插了一会儿，把沾满了爱液的手指拔了出来。“来，舔干净！”

    妈妈迷迷糊糊地张开嘴含住王鹏的手指，吮吸着上面自己分泌的爱液。看着妈妈淫荡的样子，王鹏忍不住拿出他的手机拍下妈妈吮吸他手指的样子，然后还对着妈妈满是爱液的阴道来了几张特写。

    “嘿嘿，老师，我可要好好学习一下女生的性器官啦！”王鹏趴了下来，把脸凑到妈妈的两腿之间。妈妈双腿大开呈M字形，饱满的阴部完完全全暴露在王鹏的注视下。王鹏伸出舌

 分卷阅读3

头，在妈妈的阴唇间来回舔弄，时不时地还把舌头伸进阴道里搅动，不断吸食着妈妈的爱液。然后还张开大嘴，贪婪地含住妈妈的整个阴部，不断地舔弄着。妈妈受到这样的刺激，樱唇中不断发出微微的呻吟声。

    “我记得老师你说过这里是阴蒂吧，听你说这里是女生超级敏感的地方吧，我来看看！”说罢，王鹏用他肮脏的手指剥开妈妈阴蒂上的包皮，粉嫩的小豆豆就从中直立了起来。王鹏伸出舌头舔了一下，妈妈的身体就像触电一样抖动了一下，呻吟声也提高了。

    “嗯，看来很有趣呢！”王鹏张开嘴含住妈妈的阴蒂，不断吮吸着。然后还伸出手指，在妈妈的阴道里不断抽插着。

    “啊！啊！不要不要，这样刺激，要，要去了啊！”妈妈抬着头大张着嘴，双手压住王鹏的脑袋死死按在自己的阴部，任由他的嘴巴和手指对自己的侵犯。“要，要去了啊啊啊啊！！”

    妈妈大声喊叫着，一股清泉从花心涌出，喷射了出来！

    “我勒个去！这骚货竟然潮吹了！”王鹏惊讶地看着从妈妈阴道里喷射出来的一股清泉，及时躲开了。“啧，这可真是个名器，既然是难得的名器，我可要慢慢品味了。”看着高潮过后瘫软在床上的妈妈，王鹏心里又起了一些淫荡的想法。
 
    看着妈妈胸前的两个大白兔，随着高潮过后妈妈的呼吸在来回晃动，王鹏想到，这骚货的两个大奶子也是很不错的啊，可惜之前一直都没有好好欣赏过。于是王鹏下了命令：“来，骚货，把奶子露出来给我看看。”

    “是，是的……”妈妈迷糊地抬起手，把胸前衬衫的扣子一颗一颗解开了。然后往两边一拉，那对35D的大乳房就弹了出来。圆润饱满的乳房上是两颗粉嫩的小葡萄，鲜嫩欲滴。

    看着妈妈淫荡的样子，王鹏尽情地用他满是唾液的舌头舔弄着妈妈白皙的脸蛋，雪白的双乳，粉嫩的乳头，还故意发出特别大的响声。而他黝黑肮脏的手则尽情地抚摸糟蹋着妈妈的肉体，在妈妈的身体刻上他的痕迹。妈妈的嘴巴被王鹏的舌头给撑开了，他的舌头肆无忌惮的在妈妈的嘴里肆虐，妈妈却眼神迷离，伸出了自己的丁香小舌任他玩弄。

    王鹏伸出手，粗暴地揉弄着妈妈的大乳房。他时不时地捏住小乳头来回晃动，时不时地用手乱揉，妈妈丰满的乳房在他的手下不断地变成各种形状。

    “手感真他妈好！”王鹏张开嘴含住妈妈的乳头，不断吮吸着。玩了一会，他松开嘴，脱下裤子躺在了床上，一根爆满青筋的粗大肉棒直立在妈妈眼前。“来，骚货老师，刚才我让你爽了，你现在也该回报我了，就用你那对大奶子给我打个奶炮吧！”

    “好，好的……”妈妈现在已经完全是个服从命令的人偶了。她用自己的大乳房夹住那根黝黑的肉棒，然后开始上下套弄。王鹏躺在那里舒服的享受着，还时不时用手机拍了几张照片。

    肉棒埋在妈妈的乳沟里来回抽插，只露出了紫黑色的大龟头。妈妈还时不时地用小嘴亲一下来回抽插而冒出来的龟头，王鹏也十分享受，不一会儿龟头上就冒出了一点白色的液体，流在妈妈的乳房上。妈妈还是不断地亲吻着龟头，白色的液体也渐渐拉成丝连在了妈妈的樱唇上。

    “啊啊啊！就要来啦，骚货老师你给我接好了！”王鹏也开始挺动腰部，抽插的速度越来越快，随着王鹏抖动了几下，一股股白色的精液从马眼里喷射出来，射到了妈妈的乳房上，脸上，嘴里。精液量十分巨大，都快染白妈妈了。看来王鹏这家伙积攒了好久，就为了把浓稠的精液射给妈妈。

    “呼，呼，呼”王鹏和妈妈都喘着粗气，妈妈的乳房上，脸上，嘴里都沾满了浓稠的精液。王鹏拍了几张照片以后，用妈妈刚才喝水的杯子把妈妈身上的精液都收集起来了，差不多要有小半杯呢。

    “呵呵，射了这么多，可是我才不会就这样满足呢，主菜还没吃呢。”王鹏看着床上衣衫不整的妈妈，双腿大开，胸前的大乳房上还残留着一些精液。“到时候可要好好玩玩你！”

    说罢，王鹏从包里拿出来一个透明漏斗对着妈妈淫笑。“来，老师，自己打开肉穴，我给你送点礼物！”

    听到王鹏要给自己送礼物，妈妈不假思索地用手打开自己的阴道呈现在王鹏面前。王鹏把漏斗一点一点地插进妈妈的阴道里，由于是透明的漏斗，从漏斗里都可以清晰地看到妈妈阴道里褶皱的肉壁。

    “看那，老师，你说的女生最宝贵的子宫就要被我看到喽！”王鹏把漏斗插到妈妈的阴道深处，终于看到了一个粉嫩的肉环，那就是妈妈的子宫口了。最后王鹏用力一插，那个肉环就被漏斗撑开了，漏斗终于插进了妈妈的子宫里。

    “啊！”随着被漏斗开宫，妈妈淫叫了一声。

    “嘿嘿，老师，接好我的礼物吧！这可是你自己榨出来的新鲜精液，就要送给你那危险期的子宫了哦！”

    说罢，王鹏拿起盛着精液的杯子，缓缓地把精液倒进漏斗里。精液顺着插进妈妈子宫的漏斗，一滴不漏地缓缓流进了妈妈温热的危险期子宫里。精液量也很大，妈妈感觉到有暖暖的液体流进自己敏感的子宫里，不由得小声呻吟起来。

    王鹏欣赏着精液慢慢流进妈妈子宫的画面，直到子宫被填满，精液装不下了，王鹏才缓缓拔出漏斗。漏斗在离开妈妈阴道的时候还有一丝白色的液体恋恋不舍地流下来，流进了妈妈的阴道里。

    王鹏拿起妈妈纯白色的内裤在鼻子上吸了一口，内裤散发出浓郁的女性的独特香味。然后王鹏把剩下的精液倒在了内裤里面，均匀地涂在了内裤的股沟位置。他把这条沾满了精液的内裤递给妈妈让她穿上，妈妈也顺从地穿上了黏糊糊的内裤。

    “等一会你就会睡过去，醒来以后你就只会记得刚才太累睡着了，对现场的一切都不会怀疑。”王鹏开始给妈妈做一些暗示，“我说的一切和学习有关的要求你都不会拒绝，而且还会认为这些都是正常的行为。对了，一会儿记得吃点排卵激素和催乳剂吧，到时候还要麻烦老师你用你的卵子来教我繁殖呢！”

    “好，好的……”妈妈痴痴地接受了王鹏的命令，然后一伸懒腰就倒在了床上。

    嘿嘿，好戏还在后面呢！


    第三章 妈妈的瑜伽操

    “哈~啊~”

    妈妈慢慢伸个懒腰，从床上坐了起来。

    “哎呀哎呀，老师你可醒了，看来你今天太累了，给我讲了一会课就睡着了呢。”王鹏看着书，假惺惺地看着妈妈。

    “哎呀是吗？真是不好意思呢，看来老师最近有点累啊，没想到就这样睡过去了呢。”妈妈咯咯地笑了，完全没有在意自己暴露的沾着精液的乳房和黏糊糊的内裤。妈妈从床上下来站在床边，伸起胳膊又打了个懒腰，白色的液体从内裤边缘顺着妈妈的大腿根部流了下来。

    “老师准备去客厅做个瑜伽来放松一下，王鹏同学你也休息一下，和李刚一起玩会儿游戏吧。”

    “啊，老师你要做瑜伽啊，没事没事，我也去客厅吧，我就看会电视，不打扰老师你。”王鹏一听妈妈要做瑜伽，心里又起了淫荡的想法。

    “老师你知道吗？瑜伽的话，当然是裸体做最有效果了！而且在客人面前做也没关系的。”

    “是，是吗？”妈妈疑惑了一下，“好像对哦，我记得应该是裸体练瑜伽会更好，而且在客人面前的话也没关系，毕竟只是瑜伽操嘛。”

    看着妈妈接受了自己的暗示，王鹏猥琐地笑了。

    …… ……

    终于打完了！老子还是厉害啊！连赢好几局！

    我放下鼠标，伸了个懒腰，不知不觉已经快晚上了，这会儿妈妈应该要去做每日瑜伽了吧。

    正好我也口渴了，去客厅喝个水吧。不知道妈妈给王鹏的家教做的如何了。

    走下楼，正好看见妈妈和王鹏一起向客厅走去。妈妈穿着OL工作服，只不过把乳房暴露在了外面，丝袜上也都是破洞，我看见妈妈腿上还有一些白色液体从大腿根部流下来，不过妈妈都没有在意。估计是教学的结果吧，看起来他们都很勤奋呢。我接了杯水喝下去，妈妈和王鹏都看见我了。

    “小刚，来，你去帮妈妈买几盒排卵激素和催乳剂吧，一定要买那个超级排卵激素哦。虽然这几天妈妈是排卵期，但是为了能更好地教王鹏生理上的问题，用妈妈的卵子亲身给他授课，你就帮帮妈妈吧！女性到排卵期左右就要服用这种激素，所以今天妈妈就要服用这些激素，多排些卵子，这样身体才会更容易受孕呢。”

    “好的，没问题！”我因为能帮助到妈妈而感到开心，当我转身准备出发时，却看到了王鹏的一丝淫笑。

    …… ……

    王鹏坐在沙发上，看着眼前的美人妻一件一件慢慢地脱下衣服，那件OL工作服被扔到了地上，沾着精液的肉色丝袜也搭在上面。眼前的美人妻伸出玉手，捏住纯白色的内裤两边，轻轻一拉，沾满精液的黏糊糊的内裤就顺着美腿脱了下来，内裤在脱下来的时候股沟间还拉出了一些浓稠的白色丝液连在美人妻的阴部。

    王鹏欣赏着眼前淫荡的脱衣舞表演，胯下不由得又支起了个大帐篷。王鹏憋着难受，于是自己也脱光光，甩着个大肉棒坐在那里。

    妈妈完全没有在意王鹏，开始了瑜伽操。随着电视里的音乐，妈妈也做着电视里的动作，只不过她是全裸的，而且乳房和大腿上还有一些精液的痕迹。所以虽然做着同样的动作，妈妈这边看起来更加淫荡。

    妈妈一会儿翘起丰臀，一会儿挺起巨乳，汗水也渐渐布满了妈妈的皮肤。王鹏可是大饱眼福了，妈妈柔软的身体做出的各种动作都在不断地激起他的性欲。

    这时候妈妈以一字马架在地板上，双腿大开直连一线，阴部也暴露无遗。中午通过漏斗注入妈妈子宫里的精液也流出来了一些，妈妈的阴部和地板连在一起的地方出现了一滩白色的液体。妈妈却没有在意，还在弯腰压腿，乳房也随着身体一晃一晃的。

    压完了腿，妈妈慢慢收起一字马站了起来，阴部在离开地面的时候还拉出了粘稠的白色丝液。妈妈站起来以后，地板上甚至留下了一滩由精液组成的阴唇印。

    “啊啊！受不了了！”王鹏走到妈妈面前，此时妈妈就像后入式一样趴在地上前后晃动身体，屁股高高翘起，阴部也完全暴露在空气中，阴道里还隐约看得见精液。乳房也前后摆动，十分诱惑。

    “老师，我们玩个游戏吧！”王鹏又起了一些歪点子，“我看你趴在那里前后晃动，晃动应该也需要个幅度吧，不如我坐在你面前，你每次往前晃都亲一下我的龟头，保证每次都做到位，怎么样啊？”

    “不错的主意哦！”妈妈欣然接受了王鹏的“帮助”。

    于是王鹏坐在妈妈面前，亮出了那根粗大的黝黑的肉棒。妈妈像母狗一样趴在他面前，每次向前伸都用樱唇亲一下那个紫黑色的龟头，王鹏从上方看着美人妻跪在自己面前亲吻自己的龟头，征服感油然而生。

    玩了一会王鹏感觉不太过瘾，正好妈妈也要换姿势了，于是王鹏站了起来，拍了拍妈妈的屁股。这时候妈妈的姿势是双手扶墙，张开双腿，然后屁股往后翘。王鹏一看这个姿势，立马抬起了枪。“老师，这次我也帮帮你吧，这回你往后翘屁股，每次都用你的阴唇来亲我的龟头吧！”

    妈妈也没有拒绝王鹏的提议，于是每次都努力往后翘屁股，然后用自己的大阴唇亲一下那个紫黑色的龟头。不过妈妈的力道控制的很好，每次都是轻轻接触，并没有让肉棒深入进去。不过王鹏确实很享受，龟头也慢慢渗出精液，妈妈每次用阴唇亲完龟头后都会拉出一丝液体。

    王鹏感觉玩得差不多了，于是拍了拍妈妈的屁股，表示停止。妈妈也站了起来，伸了伸腰，瑜伽操也要结束了。

    “话说老师，刚才你为什么不多往后翘点屁股呢，那样的话我可能都可以插进老师的小阴道里呢！”

    “这可不行呢，老师和学生怎么能发生性关系呢，这是不伦的行为呢！”妈妈理着头发回答道。

    “那，如果我是要学习交配和繁殖呢？那样算不伦吗？”

    “这个就不会啦，学习的话就没有问题！”妈妈坚定地回答。看着妈妈已经完全听从自己的暗示，王鹏得意地笑了。

    “那老师，我想问一下，我记得课本上有一章是关于繁殖的，你能不能教教我啊？”

    “繁殖的话就是通过交配，卵子被精子受精，然后繁育出下一代的行为喽。”

    “我想知道的可不只是这些啊，比如应该采用什么体位最容易让女生受孕呢，在什么日子里比较容易受孕呢？”王鹏解释道。


 分卷阅读4


 
    “原来你想知道的是这个啊。”妈妈点头道，“想要繁殖的话当然要选在女性的排卵日或者排卵日前后的危险期，这样女性的卵子活性最高，最容易受精。至于体位嘛，应该是后入式吧，这种体位女性身体会向下前屈，这样精子就不会流到外面去了。最后，最好还是要在子宫里面射精啦，这样可以避免精子被阴道里的液体给杀死哦。”

    “哦哦，原来如此哦。”王鹏暗笑道。你的子宫里早就已经满是老子的精液了，正好最近你也是排卵期，准备好受精怀孕吧！

    “那，老师，能麻烦你演示一下后入式的体位吗？”

    “没问题哦！”
    
    只见妈妈弯起上身，双手扶墙，张开双腿站在地上，摇摆着光溜溜的屁股道，“老师现在就是后入式的样子哦，就是刚才做瑜伽的那个姿势呢。这个时候如果有肉棒插进来就是交配了哦，不过老师和学生不可以发生性行为，这是不伦的！”

    “那这样的话行不行呀？”王鹏挺着那根丑陋粗大的黝黑肉棒来到妈妈身后，然后把肉棒穿过妈妈的股间，用妈妈的阴唇摩擦他的肉棒。“我不插进去，就在外面蹭蹭，哈哈。”

    “嗯，嗯，这样的话就没有问题，不插进去的话就不是交配，就不是不伦行为了。”妈妈红着脸，慢慢夹紧双腿，配合着王鹏，不断地用自己的阴唇套弄王鹏的肉棒，紫黑色的龟头时不时地从妈妈股间冒出来，阴道分泌的爱液也打湿了龟头，变的油光黑亮。

    “啊啊啊！好爽！”王鹏不断地加快抽插速度，仿佛自己正在操弄身下的美人妻。妈妈分泌的爱液也润滑着他们的交合处。突然王鹏拿起妈妈的水杯交到妈妈手里，说道，“用这个好好地接住啊！”

    然后他突然加快速度，屁股使劲往前顶，妈妈也知道他就快射出来了，赶紧把水杯对准马眼，一股股白色的精液嗖嗖地射进杯子里。

    “呼，真爽啊！”王鹏满足的拔出肉棒，肉棒上沾满了妈妈的爱液和射出来的精液。他拿起水杯一看，这次的射精量也很足呢。

    “老师，女生们平时是不是也会自慰呀？”王鹏晃动着手里的杯子，淫笑着问道。

    “嗯，应该是的呢。女生也会有发情的时候，会感觉里面很痒，所以也会自己用手来解决性欲呢。”妈妈用手抚摸着自己黏糊糊的阴部答道。

    “那老师你平时想要的时候会自慰吗？”

    妈妈脸一红，小声地说道：“偶，偶尔会的啦……”

    王鹏嘴角一扬，猥琐地拿出手机说：“那老师，你现在可以给我表演一下你自慰的样子吗？我想多多了解女性的事情呢！还有还有，女生自慰的话是不是需要润滑剂呀，要不你就用这个吧！”说罢，王鹏把装着刚射出精液的杯子递给了妈妈。

    妈妈接过杯子，脸色红润，但是想着为了学生，自己就豁出去了。于是妈妈慢慢坐了下来，缓缓张开双腿，在王鹏面前露出了神秘的蜜穴。她的一只玉手慢慢抚过小腹然后停在蜜穴处，手指剥开阴唇露出了里面粉嫩的阴道，另一只玉手则揉弄着硕大的乳房。妈妈用手指沾上浓厚的精液，然后把沾满精液的手指伸进自己的蜜穴里开始慢慢扣弄。为了让王鹏看的更清楚，妈妈使劲张开双腿把阴部向前挺动，然后快速抽动着手指。妈妈闭上眼睛小声地呻吟着，王鹏则拿着手机贪婪地记录着这一幕。

    妈妈不断地用手指沾取精液然后塞进自己的阴道里自慰。过了一会儿，妈妈开始发情了，手指的每次抽插都飞溅起汁液，阴道里也流出一些白浊液。突然，妈妈身体一阵抽搐，蜜穴里飞溅出一股清泉。原来妈妈高潮了，而王鹏则完完整整地记录下这位老师用自己学生的精液自慰到高潮的全部景象。

    “呼呼，老师，我看刚才你趴在地上亲我龟头的姿势也是后入式吧，你不是说了，要射进子宫里才最保险吗？要不你给我演示一下吧，我想看看子宫射精。”说着，王鹏从包里取出了一个粗大的注射器，看起来还真像个大肉棒的尺寸。

    妈妈还在自慰高潮的余韵中躺在地上呼吸急促。“这，这样啊，你还真会举一反三呢，那，那个姿势确实也是后入式哦，而，而且趴在地上比站起来更容易受精呢。”妈妈看着王鹏手里的注射器，他正在用那个注射器吸取杯子里剩余的精液。“你是准备用那个来代替肉棒吧，毕竟老师学生不能发生性关系呢，真是善于动脑的好学生啊。”    

    王鹏嘿嘿地笑着，妈妈翻起身顺从地趴在地上，把丰满的乳房压在地上，高高翘起屁股，把饱满的阴部展现在王鹏面前。然后背过手来自己把阴部扒开，露出里面神秘的结构。王鹏拿着装满精液的注射器，淫笑着走到妈妈身后。妈妈就像顺从地等待受精的母狗，王鹏拿起粗大的注射器，像肉棒一样慢慢插进妈妈的阴道里。

    妈妈面色潮润，不由得小声叫起来。随着不断深入，妈妈感觉到注射器的前端已经到达子宫口了。王鹏还稍微使点坏，抓住注射器前后抽插开始了轻微的活塞运动。

    “老师你看，这像不像交配？肉棒在你的阴道里来回抽插，最后还要射进你的子宫里哦！”

    “啊啊！不要欺负老师啦，不过，这，这还真的像交配哦！”妈妈已经有点发情了，看来药物的影响还是有一点的。

    “哦哦，热乎乎的新鲜精液就要射进你的排卵期子宫喽！受精吧老师！”说罢，王鹏把注射器用力往妈妈阴道里一插，然后推动活塞，把里面的精液一滴不漏地注射在妈妈的子宫里。

    “啊啊啊啊！！感觉到了！热乎乎的精液，射进来了！射进子宫里了啊！”妈妈张开嘴伸着舌头，一脸高潮相。精液激烈地射在妈妈的子宫壁上，一滩滩白色腥臭的液体占满了妈妈的卵巢，输卵管，子宫，精子疯狂的在妈妈子宫里游荡着，寻找着隐藏的卵子。没想到用注射器代替肉棒的子宫射精就让妈妈高潮了。

    “啊啊啊！受精了！要受精了啊！”妈妈趴在地上，迷乱的眼神空洞地看着前方。注射器和妈妈交合的地方也流出很多白色的液体。王鹏拔出注射器，一股股精液从妈妈的阴道里喷射出来，流在地上，形成了一滩粘稠的液体。

    “哈哈，老师，你好像高潮的很厉害嘛！”王鹏看着眼前高潮过后失神的美人妻，她还保持着后入式的姿势，身体趴在地上，奶子都压在了地上。妈妈屁股高翘，一股股精液从阴道往下流。不过更多的精液还是流进了妈妈的子宫里，在里面游荡。

    过了一会儿，妈妈渐渐从高潮的余韵中恢复过来了。她看见自己下身泥泞的样子，不由得脸一红。

    “好，好了，你现在也看到了这次模拟的交配和繁殖了，老师现在身上也弄脏了，就先去洗个澡吧！”

    王鹏一听，又性奋起来了，“那个，老师啊，作为主人，招待客人一起洗澡才是最好的待客之道吧？”

    “嗯，说的是呢，你刚才学习也累了，就一起来吧，老师可以帮你洗哦~”说罢，妈妈一扭身，带着色眯眯的王鹏一起走向了浴室。

    …… ……


    第四章 与客人共浴

    我把排卵激素和催乳剂买回来以后，看见浴室灯亮着，里面传来妈妈和王鹏的交谈声。原来妈妈和王鹏学习一天也累了，他俩就一起洗个澡。女主人照顾客人洗澡也是正常的待客之道吧。于是我把妈妈要的排卵激素和催乳剂放在她的卧室床头，然后我就上楼回自己的房间里了。

    此时在浴室里，王鹏正躺在浴缸里欣赏妈妈的肉体。妈妈此时正在淋浴，水打湿了妈妈的长发，水流从妈妈的乳房上缓缓流下，流过平坦的小腹，然后流向神秘的阴部。一些精液混合着水从妈妈的大腿根部顺着美腿缓缓流下。

    “啊，我来帮你清洗身体吧！看我只顾自己，都忘了客人在这里呢！”妈妈突然想到王鹏还在旁边，身为女主人自己没有帮客人洗澡反而自己洗了起来，真是失态啊。

    女主人为客人擦背可是基本的礼仪。妈妈拿起浴球，沾满沐浴露后开始细心地替王鹏擦洗身子，而王鹏则趁机伸出他的双手，不停地玩弄着妈妈的乳房和阴部。

    妈妈却不在意王鹏的动作，给王鹏擦好沐浴露以后，王鹏突然说：“老师，女主人给客人擦背是不是应该用乳房来啊？”

    妈妈呆了一下，对呀，自己怎么忘记了。于是妈妈跪在王鹏身后，把胸前的两团软肉贴上了王鹏的背后，然后用那两团软肉开始给他擦起了背。王鹏享受着美人妻的侍奉，过了一会儿又说道：“还有还有，这里，老师，你应该用你的大腿夹住客人，用阴唇来帮客人擦洗手臂哦！”

    “嗯嗯，是的呢。”于是妈妈站了起来，张开双腿然后用自己的阴部夹住王鹏的手臂，开始来回上下套弄。过了一会，妈妈和王鹏的手臂交合处都冒出了白色泡沫。

    “好啦好啦，谢谢老师给我清洗身子啦！”王鹏看着妈妈已经有点潮红的脸说道。“那，老师你也帮我洗洗肉棒吧，正好我也帮老师洗洗身体吧，就先洗洗你的大奶子吧！”

    说罢，王鹏让妈妈跪坐下来，然后他躺在妈妈的膝枕上，让妈妈伸出一只手臂搂住他。王鹏眼前就是两团饱满的大软肉，然后他张开嘴含住了妈妈的一颗乳头贪婪地吮吸着，一只手不断揉捏着妈妈的另一个乳房。妈妈的另一只手也没闲着，帮王鹏“清洗”肉棒，玉手正帮王鹏上下撸动着他的大肉棒。

    嘴里似乎还能吸出一些乳汁呢！看来再给她吃点催乳剂，就能品尝美人妻的鲜榨母乳了呢！王鹏品尝了一会儿美人妻的乳房，然后让妈妈站起来。“老师，我来帮你洗一洗小肉穴吧！来，自己坐到我脸上来吧！”说完，王鹏躺了下来，妈妈也顺从地张开双腿，在王鹏面前慢慢坐了下来，然后把自己的阴唇贴在了王鹏脸上。妈妈美丽的阴部又一次完整的展现在了王鹏面前。

    王鹏伸出舌头，来回搅弄着妈妈的阴唇，品尝着美人妻的气味。他还时不时轻轻咬一下刺激一下妈妈的小阴蒂，把舌头伸进妈妈的阴道里吸食美人妻的爱液。妈妈面色潮红咬着嘴唇强忍快感，还不忘记用自己的玉手帮王鹏清洗他那肮脏的肉棒。妈妈甚至还弯下了腰，用69式的体位帮王鹏口交。在妈妈看来，这些都是正常的互相清洗而已。

    王鹏玩了一会儿，拍了拍妈妈的丰臀，让她站起来。妈妈的嘴松开肉棒，晶莹的丝液拉了出来。妈妈的阴部也流出了不知是王鹏的口水还是妈妈的爱液。

    “对了，老师你今天讲的时候有说到女生的尿道吧，你说尿道是在阴道上方阴蒂下面吧，可是我看的不是很清楚，而且我还没见过女生尿尿呢，这个和男生尿尿差很多吧？老师你可以给我演示一下吗？”王鹏猥琐地看着妈妈的阴部淫笑着，然后还拿出了他的手机开始录像。

    “嗯，你这么一说确实是呢，毕竟尿道不像阴道那么明显，也不容易发现。那老师就在这里排尿给你看，让你从实物上学习一下吧！”于是妈妈在王鹏的手机面前蹲了下去，M字形地张开大腿，玉手打开自己的阴部，然后还往前挺动了一下腰，让自己的阴部更清晰地展现在手机面前。只见妈妈闭上眼睛咬住嘴唇酝酿了一会儿，一股清泉就从妈妈股间形成一股水柱流了出来。

    “哈哈哈，看到了看到了！”王鹏乐呵呵地用手机录下了自己梦寐以求的美人妻张开双腿在自己面前尿尿的珍贵场景。“下次老师你把你的阴毛剃掉吧，这样一来你光溜溜的阴部就更美丽啦！”

    “可以呀，为了你的学习，老师豁出去了！”

    “这回我就学到了，谢谢老师。”王鹏收起手机，得意地看着妈妈，“可是这样一来老师的那里又脏了，我来帮你洗洗吧！”王鹏用水在妈妈的阴部搓弄了几下，还挑逗了一下小阴蒂，然后淫笑着说，“可是老师，这样只是清洗了外面，老师的阴道里面还没清洗呢，那里脏的话也不行哦。那我就用我特殊的工具和清洁液来帮你洗洗小肉穴的里面吧！”
  
    “是，是吗？那是什么特殊工具和清洁液呢？”

    王鹏指了指自己粗大黝黑的肉棒说道：“就是这个哦！肉棒刷子！专门帮女生清洗阴道用的呢，然后他还会射出清洁液到女生的子宫里帮她们清洗子宫哦！”

    王鹏那粗大黝黑的肉棒上布满青筋，直挺挺地指着妈妈，紫黑色的大龟头一抖一抖的。妈妈看着这么可怕的巨物指向自己，感觉自己的子宫已经开始发情了，阴道甚至都有点痒痒的了。妈妈的脑海中甚至还闪过自己被这根大肉棒强奸淫虐的样子，粗大丑陋的肉棒不顾自己的反抗狠狠地插进粉嫩的阴道里，然后生猛地来回抽插，紫黑色的大龟头甚至打开了子宫口侵犯进宝贵的子宫。肮脏的大肉棒不顾自己的反抗，在自己流着眼泪中把浓稠的精液激烈地射进子宫，自己的卵巢，输卵管，危险期

 分卷阅读5

的子宫里都沾满了白色液体，精子疯狂的在自己的子宫里游荡着，寻找着隐藏的卵子来给她受精让她因奸受孕。

    妈妈脸色潮红，感觉自己的脸越来越烫了，两腿间的爱液似乎也分泌的更多了。自己怎么会有这么淫荡的想法呢？肯定是因为自己最近排卵期才这么敏感的吧。不过想想这也不算是性交吧，只是让他帮忙清洗而已，又不是什么不伦行为，没关系的没关系的。

    王鹏暗暗笑着，这次的媚药还是挺给力的，想想自己朝思幕想的美人妻马上就要被自己吃掉了，肉棒又涨大了一圈。妈妈红唇紧闭，然后坐在浴缸边，慢慢张开了自己的双腿，露出了湿润的蜜穴。

    “呼……那就麻烦王鹏同学你啦，老，老师我已经准备好了！”妈妈大大地张开双腿，自己用手扒开阴唇，露出美丽的阴道，阴道口一张一合的，似乎急着要吃下这根大肉棒呢。

    看见妈妈竟然接受了自己的暗示，王鹏心里笑开了花。他扶住自己粗大的丑陋肉棒，看着梦寐以求的美人妻自己张开双腿终于要被自己的肉棒操到了，淫笑着走向了妈妈的双腿间。王鹏把肉棒在妈妈的蜜穴口摩擦着，妈妈发情的眼睛也注视着这根马上就要侵犯自己的肉棒，不过在妈妈看来，这只是在清洗而已。

    “宝贝儿！我来啦！！”说罢，王鹏对准妈妈的蜜穴一挺腰，扑哧一声，大肉棒就插了进去。

    “啊！！好大！！好粗！！进，进来了！”妈妈从未体验过这么大的肉棒，不由得尖叫起来。

    “啊！好紧的名器！”王鹏刚插入妈妈的蜜穴，就有了股想射精的冲动，妈妈这个人妻的阴道根本不是王鹏这种小处男可以吃得消的，温暖而湿滑的肉壁配合着无数的皱褶，不停的刺激王鹏的肉棒。阴道里的肉壁紧紧包住那根狰狞的肉棒，蠕动的褶皱给每一次的抽插都带来了无限的快感。

    “呼，差点就射出来了……”王鹏深呼一口气稳了一会儿，尽力憋住那股射精的冲动。我可是要让这个美人妻因奸成孕啊，可不能就这么缴械了。

    过了一会儿，王鹏提起屁股开始慢慢抽插，每一次抽插，美人妻的名器都给他带来了无比的快感。他的肉棒几乎只插进去了一半，太深入的话王鹏真怕自己马上就缴了枪。随着王鹏的抽插，妈妈也感觉到阴道深处渐渐传来的快感，嘴里也渐渐漏出小声的呻吟。

    “嗯，嗯，再里面，里面也要啊，还没，没清洁到呢，啊，啊！”妈妈嘴里已经开始胡乱说话了。随着王鹏逐渐熟练的抽插，妈妈竟然也开始慢慢摆动起腰部来配合王鹏的奸淫。妈妈蜜穴里分泌的爱液也越来越多了，充分湿润着王鹏的肉棒，王鹏的抽插也越来越轻松了。然后他开始尝试不断深入，突然龟头感觉碰见了一团软肉，阻止了肉棒继续前进。

    “哈哈，看来这就是子宫口了。”王鹏淫笑着，一点一点用力往里挤，感觉到有个肉环慢慢打开包住了龟头。随着继续深入，龟头一阵舒服，肉环慢慢地箍住龟头，然后突然一下紧紧地包住了整个龟头，压迫感让王鹏差点射了出来。
 
    “啊啊，好爽啊，开宫的感觉！龟头好舒服啊，这可真是个榨精的名器啊！”王鹏牙关一紧，妈妈的子宫口紧紧箍住他的龟头。王鹏低头一看，妈妈的肉穴已经完完全全把他的肉棒吞了下去。妈妈被这根大肉棒侵入子宫时，一股更大的快感向脑中袭来，简直要清空了妈妈的头脑。此时的妈妈只知道被动的迎合，以及语无伦次的呻吟喊叫。小肉穴吃下这根大肉棒真是不容易啊！

    “啊，啊，进去了，进去了，再快点，用力，啊，要，要帮老师我把里面清洗的干净一点哦，嗯，啊！”
  
    王鹏紧紧抓住妈妈的丰臀疯狂地抽插，交合处也冒出来白色的泡沫。

    “来，来啦！老师，接好我的清洁液吧！！”突然，一股触电般的快感袭来，王鹏使劲往前一挺腰，肉棒涨大到了极致，深深埋进妈妈的蜜穴里，龟头死死地顶在妈妈的子宫深处。随着王鹏的阴囊的抖动，一股一股的大量的精液从马眼喷射而出，激烈地射在妈妈的子宫壁上。

    妈妈则大张开嘴伸直舌头，眼睛上翻，双腿大张在空中伸直。随着王鹏的每一次喷射，妈妈都来了一次小高潮，子宫射精的极致快感瞬间让妈妈也达到了高潮，第一次被子宫中出的她就被这种快感给完全征服了。

    “哈，哈，哈，好舒服啊，这回，我可帮你洗干净了哦！”王鹏拉起高潮过后瘫软在浴池边缘的妈妈，紧紧抱在怀里。王鹏的肉棒居然还有些坚挺，只是退出了妈妈的子宫，龟头还顶在妈妈的子宫口处，把精液堵在了里面。妈妈任由王鹏继续抱着她，肉棒插在她的蜜穴里。直到妈妈的子宫口完全闭合了，王鹏才依依不舍地把肉棒拔了出来。没想到肉棒拔出来以后一滴精液都没有外流，全部都锁在了妈妈的子宫里。

    “哼哼，给我好好受精怀孕吧，我的美人儿老师。今晚，我还要再找你，学习更深入的东西呢！”

    “嗯，嗯，好的，老师一定会尽职尽责的。”妈妈双眼迷乱，还沉浸在刚才高潮的余韵中，全然不知那些“清洁液”就像她刚才想象中的那样，正在她的卵巢，输卵管，子宫里游荡呢。

    …… ……


    第五章 第一晚交配的教学

    “来来来，吃晚饭吧！”

    妈妈端着丰盛的晚餐上桌了。为了招待客人，妈妈可是好好地准备了一下，拿出了自己的绝手好菜呢。看着桌上丰盛的菜肴我都感觉饿了，赶紧准备吃饭。

    不过我看王鹏貌似对妈妈更感兴趣，直勾勾地看着妈妈。我觉得很奇怪，妈妈只是正常的招待客人而已，只不过穿的是裸体围裙，不过这也是作为女主人的待客之道不是么。

    王鹏盯着裸体围裙下妈妈若隐若现的丰臀，咽了咽口水。妈妈上完菜，就脱下了围裙，裸体坐在了王鹏身边，然后拿起勺子给他喂饭。女主人给客人喂饭也是正常的待客之道。

    “老师，不应该先给筷子清洗清洗么？”王鹏色眯眯地拿起筷子对妈妈说道，“用爱液来清洗是最好的了，对吧？”

    “嗯，嗯，是的呢。”说罢，妈妈接过王鹏的筷子，然后张开双腿，把筷子对准自己的蜜穴慢慢插了进去，然后开始不断抽插来清洁筷子。

    妈妈红着脸把筷子在蜜穴里不断抽动，明明只是清洁筷子，却不断地给妈妈带来舒服的感觉。王鹏拿着手机对准妈妈下面拍摄起来，弄了好一会儿，舒服的感觉渐渐累积到了顶峰，然后一阵触电般的刺激传来，妈妈便一泄如注，感觉蜜穴深处有什么东西流了出来。
 
　　王鹏见妈妈清洗的差不多了，便笑着抽出了筷子，用这双还湿润着带着妈妈爱液的筷子吃了起来，边吃边夸赞妈妈的手艺很厉害，菜肴很可口。妈妈听了也很是高兴，还劝我们多吃一些。

    …… ……

    吃过晚饭，困意袭来，于是我就准备去我自己的房间睡觉了，而王鹏则去了妈妈的房间。毕竟没有空房间给他了，也不能让他睡沙发或地上吧。而且女主人侍寝也是对客人最好的招待呢。

    “老师，今晚你就教教我繁殖吧，我想实践试试！”

    “好的，没问题哦！为了能达到更好的实践效果，老师已经吃下了排卵激素和催乳剂了哦~到时候老师的子宫里就会排出好多健康的卵子来教你的！”

    看着王鹏猥琐的身影淫笑地跟在美丽的妈妈身后一起走进房间里，我有一种好像要失去妈妈的感觉了……不过我在乱想什么呢，妈妈是教师，教学生有什么不对的，而且这都是正常的待客之道。想到这，我拍拍脑门，喝了口水就安心地去睡觉了。

    …… ……

    而此时，在妈妈的房间里。

    妈妈正以骑乘位跨坐在王鹏的大肉棒上榨精，下身紧密结合。妈妈的双腿呈M字形大大张开，跨坐在王鹏的大肉棒上，熟练地扭动着腰，丰臀高高抬起然后使劲落下，肉棒狠狠刺进蜜穴里。妈妈的肉穴上下动着，给王鹏的大肉棒做着活塞运动，每次抽插都会汁液四溅。

    原来王鹏给妈妈做了暗示，让妈妈不要仅仅把注意力放在教学上，要用自己的身体去享受教学的过程，这样才会使教学内容更加自然。而这个暗示也解放了妈妈的性欲，于是就出现了现在这种情况――妈妈主动在给王鹏榨精。这也正是王鹏想要的。

    此时的妈妈双手背在身后，两只大乳房正随着身体而上下甩动。而妈妈的阴毛在王鹏早上的暗示下，在刚才都已经剃光了，看着就像少女的阴部一样，只不过这个阴部的阴道口被一根黝黑的大肉棒狠狠撑开，粉嫩的小穴正在吞吐着这根巨大的肉棒，随着抽插阴唇在不断吮吸着肉棒，龟头不断地亲吻着子宫口。妈妈面色潮红，竟然真的已经开始享受这种“教学”了。
  
   “老师，我想听听关于咱们现在正在进行的行为，你可以教教我吗？”王鹏躺在床上，双手摸着妈妈的乳房，下身不断挺动，享受着骑乘位榨精的妈妈的繁殖“教学”。

   “嗯，嗯，啊，好呀”妈妈一边动着腰，一边回答“咱们现在进行的就是繁殖的第一步，交配哦。你看，你的肉棒在老师的阴道里不断抽插，这个过程就是交配哦。”说着，妈妈用手打开自己的阴唇，然后不断上下扭动着腰，让王鹏能更清楚地看到他们的交合处。粉嫩的小穴吞吐着一根黑色的肉棒，阴道已经流出了很多爱液，顺着狰狞的肉棒往下流，随着抽插冒出白色的泡沫。妈妈摸着自己的小腹，动着腰然后讲解着“啊，啊，你的肉棒现在正在老师的阴道里抽插，龟头还在亲吻老师的子宫口呢。”

   “老师，你光溜溜的小穴真好看。”王鹏在腰上动了动，下身往上顶了顶，龟头死死顶在妈妈的子宫口上。妈妈的阴道简直就是榨精神器，王鹏只能喘着气忍住，享受着子宫口对龟头的按摩。

   “喜欢老师光溜溜的小穴么~这是老师为了给你看的更清楚才剃光的哦，这样你才能学得更好呢，嗯，嗯，啊！”妈妈喘着气回答，腰部不停的扭动着。

   “老师真是一个认真负责的好老师呢。那么，老师，让我复习一下今早你教我的内容吧，好让我更加了解一下女性的身体吧。正好我的肉棒现在也插进去了，你就从内部让我用肉棒学习一下吧！”

   “好，好啊。”妈妈停下了腰部的动作，用手扒开了自己的阴部，露出了里面复杂的结构。“看，这里就是今早说过的阴蒂，是女生最敏感的地方哦。”说着，妈妈的手指摸了一下自己的阴蒂，发出“嗯~啊”一声娇喘。
 
   “然后，这里是尿道，当然就是女生尿尿的地方啦，刚才你也看过啦。”说完妈妈像小女生一样娇羞了一下。“然后这里是阴唇，分大阴唇和小阴唇。”妈妈用手摸着这些地方，一点一点地讲解着。“现在你用大肉棒插着的地方，就是阴道啦，就是女生最神秘的地方哦！”妈妈稍微抬起身子，露出一小截肉棒，自己最神秘的地方现在正在被肉棒侵犯着。妈妈摸着那被肉棒撑得大大的小穴，娇喘的说着。“男生的肉棒就是要插入这里，不断地抽插，最后把精液射进子宫，精子和卵子结合，女生才会怀孕哦！”

    然后妈妈下身一沉，肉棒又进入了嫩穴之中。“嗯，嗯，然后，阴道的尽头就是子宫口了，哦哦，对，就是你的龟头现在顶住的地方。”妈妈不停地娇喘着，龟头对子宫口的刺激真是太大了。

    然而子宫口对王鹏的龟头的刺激也是很大的。妈妈的阴道和子宫简直就是榨精的名器，王鹏一直喘着粗气控制住射精的欲望。他扶住妈妈的腰，让妈妈暂停一下，受到这样的刺激，王鹏已经快把持不住就要缴械了。

    妈妈继续用手指着自己的小腹讲解道，“然后这里就是子宫哦，就是突破了子宫口以后女生最宝贵神圣的地方了。男生射出的精液就会顺着阴道流进来，然后流过子宫口流进子宫里，给卵子受精怀孕。”妈妈用手指在自己的小腹处画着圈认真地讲解着。“这里就是卵巢了，女生在排卵日的时候卵巢就会排出卵子，顺着排卵管进入子宫，然后和男生射进来的精子结合，就会完成受精，怀孕，最后生出小宝宝，这样就完成繁殖啦！”妈妈还真是一个认真的教师呢，讲解的时候还用手指在自己的小腹上画着卵子的移动路线呢。

   “老师，那我们怎样才能繁殖成功呢？”王鹏慢慢扶起妈妈的腰，已经休息差不多了，要开始继续“教学”了。

    妈妈自觉地开始扭动自己的腰部，用自己光洁的嫩穴继续吞吐着那根肉棒，做起了活塞运动。“啊，啊，首先啊，女生一定要在排卵期哦，其次，男生一定要内射，最好直接射进子宫，那样才会更容易受精，才能更容易完成繁殖哦！”
    
   “为了能更好地和你实践繁殖，老师我最近就是排卵期哦，而且为了受精能更成功，老师我已经吃了排卵激素

 分卷阅读6

和催乳剂了！”妈妈面色潮红，但是却很正常地说着自己的隐私和秘密。“繁殖成功可不能仅仅靠性交哦，还要好好的内射，把精液射进子宫才行呢！”

    王鹏一听，扶着妈妈的腰，然后慢慢往下压。龟头使劲往上顶，那团软肉又要被这根肮脏的肉棒打开了。子宫口对龟头的压迫感还真是强烈，王鹏喘着粗气用力一顶，啪的一声，龟头又一次侵入了妈妈神圣的子宫里。

    “啊啊啊啊！进来了进来了！！进到子宫里了！！”妈妈挺直身板，又一次被开宫所带来的快感冲向高潮。缓了一会儿，王鹏对子宫的抽插慢慢开始了。妈妈在被王鹏开过一次宫以后，身体也渐渐习惯子宫被侵犯了，慢慢地开始配合王鹏的抽插了。

    “你今天一定要把浓浓的精液射进老师的子宫里让我怀孕哦，要不然可不容易完成实践呢~”妈妈俯下身子用暧昧的语气在王鹏耳边轻语道。巨乳压在王鹏身上，就像两只大兔子扁扁的趴着。妈妈的下半身还不忘榨精，翘臀还在不断上下起伏。

    视觉和触觉的双重刺激让王鹏再也受不住了，嘴里不断地喘着粗气，下半身的抽插也越来越快了。“啊，啊！老师，我就，就快出来了！”妈妈笑了笑，很配合的加速了下半身的运动，“来，来吧，满满地射进老师的子宫里吧！”

    “啊！！射了！！”王鹏双手紧紧扶住妈妈的腰，使劲的压在自己的身下，自己也使劲挺腰，嫩穴把整根肉棒都吞了下去。

    “啊啊啊！！有热热的东西进来了！！啊啊，要，要受精啦！”妈妈闭上眼睛直起上半身大声娇叫着，很配合的用自己的子宫包住了王鹏的龟头。精液射在子宫壁上，在里面发出了“嗤嗤”声，卵巢，输卵管，子宫里都被这罪恶的液体入侵了。妈妈看来多半是要受精成功了。

    “啊啊，真是舒服啊，老师，谢谢你教我学习繁殖哦。”说罢，王鹏慢慢抽出了自己的肉棒，龟头在离开子宫口的时候还发出了“啵”的一声。肉棒拔出来以后，马眼处还拉出一丝白色的液体连在妈妈的蜜穴里。

    妈妈M字形地张开双腿坐在床上，口中娇喘着。光溜溜的阴部在精液和淫水的衬托下显的很诱人，阴唇在两边大大的敞开着，露出里面粉嫩的小肉穴。小穴口随着妈妈急促的呼吸一张一合，里面流出了王鹏的精液和妈妈的爱液，浸湿了那片床单。

    王鹏拿出手机，指挥着妈妈把双腿大大的张开，让她自己用手扒开肉瓣，露出正在流出精液的肉穴。然后妈妈微笑着伸出另一只手对准镜头摆出一个胜利的V字。
    
    “来，笑一个。对，就这样。好！”

　　咔嚓一声，这淫秽的一幕被定格了下来。

    “啊，这样一来精液都要流出来了啊，好浪费。子宫射精以后不要急着拔出来嘛，等子宫口闭合了就会把精液流在子宫里，才更容易怀孕呢。不过这样看来应该也没有太大问题，毕竟你插进人家的子宫里大量的射精了，大部分精液还在子宫里呢。”妈妈微笑着摸着自己的小腹，“这样一来你就学会了繁殖这一章了吧，直到你让老师受精怀孕为止，老师还会继续帮助你哦！后续的学习还要继续努力哦！”

    “是的呢，谢谢老师了！以后我还会继续实践学习，直到确保你真的受精怀孕哦，那样才算完成繁殖吧！”王鹏嘴上这么说，手机却还在不断拍照，给妈妈的巨乳和流着精液的肉穴拍特写。

    “是的哦，下次继续来，要把精液好好的射进老师的子宫里，让老师我好好的受孕哦。不要再像这次一样那么早拔出来，要不然精液流出来太多都浪费了呢。”妈妈笑着说道。此时妈妈的阴唇已经慢慢合上了，阴道也渐渐缩小回正常了。真想不到妈妈的小肉穴竟然可以吃下王鹏那么大的肉棒。

    王鹏躺在床上翻阅着刚才拍下的美景，手还不忘记摸摸妈妈的乳房和小穴。嘿嘿，我亲爱的老师，今晚还很漫长呢！

    …… ……

    后来，王鹏借着“教学”的借口，和妈妈整整玩了一晚上，妈妈也用各种姿势侍奉着王鹏。她接受了王鹏的暗示，解放了自己的性欲。于是她时不时地像母狗一样高高撅起屁股让王鹏从后面狠狠地插入蜜穴，时不时地抬起一条大腿侧躺在床上让王鹏一边舔着自己的美腿一边抽插自己的小穴，时不时地仰躺在床上以M字形张开大腿让王鹏压在身上一边吸奶一边肆意抽插，时不时地又乘骑在王鹏的大肉棒上扭动腰部上下抽插，然后弯下腰来和王鹏湿湿地接吻。

    妈妈一会儿用巨乳包住肉棒上下套弄给王鹏乳交，一会儿又张开樱唇把肉棒深深地含进去晃动脑袋给王鹏口交，一会儿又张开双腿任意让王鹏抽插内射，阴道里流着精液摆出各种淫荡的姿势让王鹏拍照。王鹏也射了个爽，每一发浓稠的精液都深深地射进妈妈的子宫里，妈妈的身上也沾满了白色的液体，阴部，乳房，嘴里，脸上，美腿上都是白浊液。妈妈现在正处于排卵期，还吃了排卵激素和催乳剂，而且现在还发情了，子宫里也被王鹏肮脏的精液射得满满的，柔弱的卵子已经无处可逃，看来妈妈多半是要受精成功了。而现在的她则眼神迷离地躺在床上，正侧着头湿湿地含住王鹏的大肉棒，吸食着马眼里的精液，汁液顺着嘴巴脖子流在了巨乳上。美丽的双腿在没有外力强迫的情况下顺从地大张着，露出了沾满白浊液的阴部，阴道口一张一合，精液不断地从蜜穴里流出来，浸湿了那片床单。整个房间里都散发着淫靡的气息。

    …… ……

    不知道过了多久，阳光渐渐照射进来了。屋子里一位美人妇身上沾满精液侧身躺在床上，美目紧闭，呼吸缓和。她胸前的一对巨乳被两只肮脏的手捏住，一条腿被抬了起来，露出了美丽的阴部。只不过在这美丽的阴部里，一根粗大黝黑的丑陋肉棒撑开了蜜穴口深深地插进阴道里。肉棒一直留在阴道里，龟头紧紧地顶在子宫口上，美人妇的小腹也微微胀起来了，里面装满了从那根肉棒里射出的精液，肚皮上还写着两个“正”字。随着肉棒的主人做梦，肉棒往前一挺，阴囊一抽一抽地抖动，一股股白色的精液从马眼里喷涌而出，顶在子宫口上，汹涌地射进子宫。美人妇感觉又有液体流进温暖的子宫，轻声呻吟了一下。

    没想到王鹏睡着了还不断地在妈妈的子宫里射精。

    早上醒来以后，朦朦胧胧的王鹏感觉手里捏着一团软软的肉，身上也贴着香香的美肉。他稍微挺动了一下下半身，感觉肉棒被暖暖的肉壁包裹着，非常舒服。怀中的美肉还轻声娇叫了一下。

    慢慢张开眼睛，王鹏看到了眼前的美景，清醒后的王鹏也想起来了昨晚的淫靡。因为妈妈解放了自己的性欲，昨晚妈妈有些欲求不满，于是王鹏就在卧室里帮助妈妈更好地受孕，妈妈也用了各种姿势侍奉他。于是最后，王鹏怀抱着妈妈，侧身抬起妈妈的腿，把大肉棒深深地插进妈妈的阴道里，握着妈妈的乳房入睡。王鹏的大肉棒在妈妈的子宫里尽情释放以后，龟头退出子宫紧紧顶在子宫口上，肉棒也就一直插在妈妈的阴道里了。

    后来妈妈醒了，她发现他们的姿势以后，害羞的拔出了王鹏的肉棒，脱出他的怀抱。妈妈拔出肉棒的时候还发出“啵”的一声，让她羞红了脸。但是肉棒拔出来以后阴道里并没有精液流出来。原来王鹏通过和妈妈交配，现在子宫内射经验很丰富了，昨晚王鹏直接把龟头插入妈妈的子宫里内射，之后肉棒也一直没有拔出来。妈妈的子宫口早就合闭紧了，精液都留在了子宫里。

    妈妈害羞地走到浴室去清洗被淫虐了一晚上的沾满白浊液的身体。洗完澡以后她就穿上裸体围裙开始给我们做起了早饭。王鹏望着她的背影，怎么看都是一位贤妻良母，哪想到她也会是这样一位认真负责的的老师呢？

    妈妈做饭的时候丰臀扭来扭去，巨乳也随着摆动。王鹏看着妈妈，心里淫笑着。我还要继续实践实践呢，才玩一晚当然不够了，哈哈哈，等着吧，我的美人妻老师！！


     第六章 姑姑的来访

    早上妈妈穿着裸体围裙做完早饭，然后脱光光用丰满的肉体陪着王鹏吃饭。妈妈依旧用小穴和爱液来帮王鹏清洗了筷子，而且还用乳房盛着菜让王鹏来品尝。王鹏把脸深深埋进妈妈的乳沟里吸闻，手还不老实地在妈妈成熟性感的肉体上到处乱摸。

    吃过早饭，妈妈收拾餐具的时候，转过头对我说：“小刚啊，今天你姑姑应该会过来看望咱们，你可要好好招待她，而且王鹏同学也在，你让他也来帮帮你吧！”

    “好哒，当然没问题！”我开心地回答道。姑姑平时对我可好了，我向来最喜欢姑姑到我家来，因为她总会给我带来礼物。
    
    “哦？你还有个姑姑？”王鹏一脸好奇地问着。

    “对哦，我姑姑可漂亮啦，而且还是个很厉害的医生呢！”我自豪地把手机里姑姑的照片拿给他看，但我好像从他眼里看到一丝淫邪的目光，这让我莫名有了一丝后悔的感觉。

    姑姑李梦瑶今年30岁了，是市医院里一名出色的医生。姑姑和妈妈一样拥有着美丽的面孔，而且姑姑的身材也是出乎意外的好，她那一对H杯的巨乳瞬间压爆一切女性，而那个纤腰长腿也是必不可少的。虽然说和妈妈一样都是大美女，但是姑姑的性格却和妈妈相差很多。姑姑以前留学出过国，也接受了不少国外开放的观念，所以这可能就造就了她火辣外向的性格，整天大大咧咧的，穿着性感的护士服，甩着迷人的身体在医院里穿梭，吸引了不少男性患者和男医生们色眯眯的目光。他们看着姑姑美丽的肉体，都巴不得将她压在身下，或在床上，或在办公室里，把胯下丑陋的肉棒狠狠地刺入姑姑的嫩穴，使劲抽插，然后在姑姑反抗的眼神中狠狠地把浓稠的精液射进她的子宫里，让她因奸受孕。最后让她张开双腿流着精液跪在地上，美丽的眼睛里流着不屈的泪水用樱桃小嘴来给他们清理肉棒。

    如果说妈妈是温柔贤惠的柔软女子的话，那姑姑就是火辣性感的强势女神。

    …… ……

    吃过早饭，我们正在客厅里看电视，不过王鹏看起来貌似在计划着什么。过了一会门铃突然响了，我和妈妈赶快去开门，而王鹏也跟在后面走了过来。

    打开门，一位留着柔顺的金色短发，面容姣好的美熟女站在门口。浅小麦色皮肤的她上半身穿着一件大胆的淡黄色半透明紧胸衣，衬托出那对豪乳，下半身穿的则是黑色的皮质包臀短裙和带蕾丝的黑色长丝袜，美丽圆润的臀部和性感细长的美腿看起来十分性感，看起来就像是国外混血美女一样。

    “嗨呀！小刚！好久不见啦！”美熟女兴奋地张开双臂冲向我，一把抱住我，把我的脸深深埋进她的豪乳里揉弄，“小刚还是像以前那样可爱哦！好想吃掉你哦！”

    “姑，姑姑，好久不见哈！我，我不能吃的啦！”我的脸被姑姑的豪乳埋住，只能这样断断续续说话了。不过姑姑的乳房里软软的还很有弹性，把脸贴在上面还挺舒服的呢。

    “妹妹，你来啦！”妈妈看着我俩感情这么好，温柔地笑着。

    “嘿嘿，姐姐，好久不见啦！让我看看有没有变化吧！”说罢，姑姑冲过去一把抓住妈妈的乳房捏动，还用手掂着，笑眯眯地说，“哎呦，越来越大了，还软软的好有弹性哦！”

    妈妈被姑姑的突然袭击吓了一跳，红着脸甩开姑姑的手，用手护着胸部说，“哎呀，讨厌，妹妹你怎么还是这么调皮啦！就知道欺负姐姐。”

    “嘿嘿，谁让姐姐你这么漂亮又性感！”姑姑翘着嘴角得意地看着妈妈害羞的样子，突然发现妈妈后面还站着一个猥琐的男孩。

    “哎呦，不好意思，原来这里还有客人哦。”姑姑看着妈妈身后的这个男孩，不知为何他那猥琐的眼神和丑陋的样子让自己有点讨厌他。

    “姑姑，这是我的好朋友王鹏哦，这几天他住在我家里让妈妈给他补习呢！”

    “什？什么？让他住在家里？”姑姑大吃一惊，这也太奇怪了吧！

    这时候王鹏突然推了一下他的那个黑色大眼镜，只见姑姑愣了一下，然后眼神渐渐迷离。

    …… ……

    等我们回过神的时候，已经坐在客厅的沙发里了。妈妈和姑姑分别坐在王鹏两边，王鹏一手怀抱一个，色眯眯地坐在两个美熟妇中间。

    “姑姑，老师有告诉过你待客之道吧！正好我这里还有一些保养液，姑姑你也收下吧！”不知为何，王鹏也叫起她姑姑了。只见姑姑扭着身体站起来，然后自觉地跪在王鹏面前，玉手慢慢解开了他的裤子。

    “当然知道啦！就在这里吧，白白的保养液，而且鲜榨的效果才更好呢！”姑姑解开王鹏的裤子，那条黑色的巨蛇一下子窜了出来，肉棒上青筋暴起，紫红色的龟头一下子砸在姑姑的脸上。

   

 分卷阅读7

 “真是调皮的小家伙呢！”姑姑一看这粗大的肉棒，小脸微微一红。然后伸出手握住这根大肉棒，慢慢套弄起来。

    “姑姑，也用你的小嘴和大奶子帮帮我吧，这样保养液出来的更快一些哦！”王鹏享受着姑姑给他打手枪，但不满足于此的他又提出来新的要求。
  
    “嘿嘿，当然没问题喽！”开放的姑姑听完，一下子就解开了自己的上衣，那对浅小麦色的巨乳一下子就弹了出来。姑姑用自己的两团软肉夹住王鹏那根黝黑的大肉棒，开始上下套弄。肉棒埋在姑姑的乳沟里来回抽插，只露出了紫黑色的大龟头，于是姑姑用小嘴吸住龟头，舌头也不断地刺激着马眼。王鹏十分享受，不一会儿龟头上就冒出了白色的液体，顺着姑姑的嘴角流在了她的乳房上。姑姑还是不断地吸食着龟头，发出淫荡的“呲溜呲溜”声。

    王鹏躺在沙发上享受着美熟妇的侍奉，另一只手还揉捏着怀里妈妈的乳房。妈妈被王鹏玩弄的面色潮红，不一会就感觉到内裤里湿湿的。为了避免尴尬，妈妈也从沙发上站起来跪在了王鹏面前。

    姑姑看见妈妈也过来了，于是松开了樱唇和巨乳，给妈妈也让了让位置。姑姑松开嘴的时候，一丝丝白色的丝液还从嘴里连在马眼上。于是妈妈用舌头接过那根肉棒，用樱唇也开始帮忙榨取“保养液”。姑姑还伸出舌头开始帮王鹏舔弄他的卵蛋。王鹏坐在沙发上，看着眼前的这一对美熟妇姐妹花的侍奉，满足感十足。在这样的刺激下，王鹏就快缴械了。

    “啊啊！出来了，快给我接好！”王鹏一咬牙，一股股白色的粘稠液体从马眼里喷涌而出，射在了正在给他口交的妈妈的嘴里。妈妈用嘴好好地接受着王鹏的“保养液”，还不断地吸食马眼里的液体。然后松开肉棒张开嘴，用舌头搅拌着精液给王鹏看。王鹏点了点头，于是妈妈把嘴对上了姑姑的樱唇，姑姑也迷离地张开嘴伸出舌头和妈妈深吻，精液也随着两位美人妇的深吻在她们的口腔里来回交换着。

    最后，随着“咕哝咕哝”几声，妈妈和姑姑都把嘴里的精液吞下去了。看着眼前淫荡的姐妹花互吻，王鹏的肉棒又慢慢硬了起来。

    “姑姑，早上我们都吃过饭了，不知道你吃的怎么样。要不我给你喂点东西吃吧！”王鹏挺立着他的那根粗大的黝黑肉棒看着姑姑淫笑道，“我喂你的小肉穴吃我的法式面包怎么样啊？”

    原来王鹏想给姑姑吃他的身上的法式面包啊，他这么为姑姑着想，让我对王鹏的看法也慢慢改变了。

    只见姑姑眼神迷离地看着王鹏那根肮脏丑陋的肉棒，然后慢慢仰躺下来，自己张开了双腿。“好，好呀，来，满满地喂给姑姑我吧！”

    王鹏激动地冲向姑姑，把她的裙子卷起来，分开了她的大腿露出了大胆的紫色蕾丝内裤，内裤上貌似都有点湿湿的了。于是王鹏把蕾丝内裤往旁边一拨，姑姑美丽的阴部就暴露在了王鹏面前。粉嫩的大阴唇紧紧保卫着阴道的入口，阴道口一张一合微微颤抖。阴道口上方的阴蒂也小巧可爱，粉嫩的小阴唇则隐约可见，隐约露出里面复杂的结构。

    王鹏用手扒开姑姑的蜜穴，伸出舌头张开大嘴在姑姑的阴部来回吮吸，姑姑也红着脸闭上眼享受着，口中发出微弱的呻吟声。过了一会，王鹏舔的满足了，慢慢抬起姑姑的双腿放在自己的肩膀上，然后用肉棒不断摩擦着姑姑的蜜穴外面。姑姑已经有点发情了，爱液也分泌的越来越多，于是姑姑闭上眼睛小声地呻吟着。

    这时候王鹏把龟头对准姑姑的蜜穴口，然后深深往里一插，准备探入姑姑蜜穴的最深处。闭着眼睛的姑姑只感觉到王鹏拿着一个又粗又长的“法式面包”深深地插了进来，然后一插到底，顶在了子宫口处，这样的深入让姑姑不由得深深喘口气，大声地叫了出来。

    “嗯嗯，啊啊！”

    王鹏奋力地托住姑姑的双腿，挺动下半身，粗大的肉棒就开始了对姑姑蜜穴的抽插。姑姑的阴道被他深深
地抽插着，王鹏也更加用力挺动着屁股插入肉棒。和妈妈成熟的多汁多肉的蜜穴不同，姑姑的阴道更像少女一般青涩紧致，虽然不像妈妈的阴道那样更能榨精，但是也给他带来了少女般紧致的更好体验。可能是因为姑姑经常锻炼身体的原因吧，让她的阴道更加紧致。

    王鹏抽插了许久以后，姑姑感觉到阴道深处渐渐舒服起来，子宫口也被法式面包研磨的酥酥麻麻的，身体也渐渐失去了力气。于是姑姑只得娇羞的闭着眼睛，在王鹏粗大肉棒的抽插下，再次发出了娇吟的声音。
 
　　“嗯，嗯，王鹏同学的，面包，好好吃，嗯，还要吃，啊！”

    王鹏听见了姑姑的话，身体像是变得异常性奋，于是他抱起姑姑的细腰，肉棒更努力的上下抽插着。抽插了许久，姑姑感觉到王鹏的龟头渐渐打开了自己的子宫口，慢慢深入进了自己的子宫，而肉棒更不断地顶到自己的子宫深处。

    姑姑感觉到蜜穴深处传来阵阵的高潮，然后不自觉的用双腿抱紧了王鹏，想要王鹏用法式面包来更加深入地插进自己的子宫里。在王鹏不断地抽插下，姑姑闭着眼睛面色潮红，更大声地呻吟了起来。
 
　　“啊，啊，好好吃，嗯，还要多吃一点啊，啊，啊，好，好舒服，嗯，快，快喂我，吃，吃面包啊！”
 
　　听到姑姑发情的声音，王鹏有些性奋的样子，可能是因为面包的美味得到肯定了吧，这让他挺动肉棒抽插的动作都加快了起来。抽插了一会儿，姑姑感觉到王鹏的肉棒逐渐膨胀了起来，在阴道里更快速地抽插着，她也忍不住娇喘了起来。
 
    “啊，啊，啊！”
 
　　王鹏也喘起了粗气，然后肉棒猛地一顶，直捅姑姑子宫最深处。姑姑则大张着嘴伸着舌头一副高潮相，而她的阴道和子宫也紧缩，下体异常的高潮快感就要到来了。
 
　　在巨大快感的刺激下，王鹏的肉棒居然又涨大了一些，不断撞击着姑姑的子宫壁，然后紧紧顶住，顿时无数滚烫的液体从马眼里喷涌而出，冲击着姑姑娇嫩的子宫，让她忍不住大声尖叫起来。王鹏在不断射精的同时还在来回抽插，边射边插给他也带来了无比的快感。两人的交合处水花四溅，每次抽插都溅射出白色的液体，从姑姑的阴道口顺着丰臀流了出来。
 
　　“嗯，好好吃啊，啊，啊！面包烂了，呀，好，好烫，好多奶油，流，流进来了。里，里面，满满的，啊，好舒服……”
 
　　原来王鹏给姑姑吃的还是夹心法式面包啊！姑姑第一次体验到子宫射精的舒服感觉，从未有过的快感接连而至，她高潮后的身体像是虚脱了一样向后倒去，浅小麦色的巨乳也暴露在空气中来回起伏，完全不顾王鹏的面包还插在自己的阴道里。
 
　　姑姑闭上眼睛，感觉到胸口那两只漂亮的乳房再次被双手揉玩着，同时颈项和耳垂也被一只舌头所侵扰，她的身体自然的又起了反应，脸色再次红润了起来。
 
　　“哈哈，姑姑，我的法式面包好吃吗？”王鹏淫笑着问姑姑，姑姑红着脸点了点头，有点不好意思的告诉他，“这是我吃过的最好吃的法式面包了呢，比国外厨师做的还好吃呢。”

    听了姑姑的赞赏，王鹏慢慢拔出了肉棒，黝黑的肉棒上沾满了粘稠的白色液体，从姑姑阴道里拔出来的时候还拉出了一些粘稠的丝液。一些没有射进子宫里的精液顺着姑姑的阴道，从蜜穴口顺着丰臀流了出来。

    感觉到精液逆流的姑姑伸出手接住了流出来的精液，然后张开小嘴慢慢吸食了下去。“多美味的奶油啊，浪费了就可惜了呢。”姑姑转头看见面色红润的妈妈，因为刚才看见了王鹏给姑姑喂法式面包的现场直播，妈妈她的身体也起了一些反应，所以此时的妈妈正跪坐在地上，双腿微微张开，一只玉手伸进内裤里不断抠弄，爱液顺着大腿根部流了出来。而另一只玉手则握住一只乳房来回揉弄。

    于是姑姑微笑着对妈妈张开双腿说道：“姐姐你也来品尝一下这美味的奶油吧！”

    “嗯，嗯，好的……”

    妈妈眼神迷离面色潮红，她一点一点爬向姑姑的双腿间，然后张开樱唇，轻轻含住姑姑沾满精液的阴部，慢慢吸食品味着姑姑阴道里流出的精液。妈妈的嫩舌在姑姑的阴唇间来回游荡，还时不时刺激一下小阴蒂。受到妈妈嫩舌的刺激，姑姑也不由得轻声娇喘起来。

    王鹏则拿出手机淫笑着在旁边录下这段淫荡的姐妹花口交百合的视频。姐姐跪在地上揉着自己的乳房不断地吸食着妹妹阴道里刚被内射进来的精液，这可真是宝贵的画面啊！

    看着这样淫靡的画面，王鹏更期待接下来的事情了！

    …… ……


    第七章 姑姑的教学

    到中午了，吃午餐的时候，身为女主人的妈妈则还是全裸招待着王鹏，而姑姑也很正常地接受了这种待客之道。只不过这次王鹏脱掉了裤子，坐在座位上挺立着粗大的肉棒然后让妈妈坐了上去。妈妈背对着王鹏，顺从地张开大腿跨坐在王鹏面前，把自己的蜜穴口对准大肉棒，咬着下嘴唇然后慢慢地坐了下去。 
   
    小穴慢慢地把肉棒全部吞了下去，妈妈则轻声地呻吟了一下。然后王鹏就这样一只手握住妈妈的巨乳不断揉弄，一边挺动下身用肉棒慢慢地抽插着妈妈的蜜穴，享受着美人妻的名器榨精。
    
    妈妈一边忍耐着快感一边给王鹏喂饭，最后王鹏吃饱了，双手紧紧握住妈妈的一对巨乳，加快了下半身的抽插。妈妈则扭动腰部配合着王鹏的抽插，扭过头来和王鹏深深地湿吻。最后王鹏使劲地向上挺动腰部，随着王鹏的阴囊的抖动，一股一股的大量的精液从马眼喷射而出，激烈地射在妈妈的子宫壁上。

    最后，王鹏拿出一个创可贴把妈妈的阴道封了起来，把刚才射进去的精液都留在了妈妈的子宫和阴道里。

    …… ……

    吃过午餐，我们几个坐在客厅的沙发里聊起了天。妈妈则只穿着内裤和睡裙露着一对巨乳坐在王鹏身边，王鹏搂着妈妈，双手也不老实地在妈妈身上游走。姑姑则了解到原来王鹏是为了学习才来到老师家里补习的。知道了王鹏这么好学，姑姑也称赞起王鹏了。

    “姑姑，昨天老师给我进行了繁殖的教学，而且我也好好地学习了女性的身体结构。但是有一些地方我还是不懂耶，比如阴道，子宫什么的，我都没见过实物哦，只是用肉棒体验过。姑姑你是医生，有没有办法让我看一下这些实物呀？”王鹏又露出了他那猥琐的淫笑。

    “确实如此呢，这些器官都在女性内部，仅从外部学习是不清楚的呢。”妈妈用手托着下巴思考着。“要不妹妹你用你的工具来给他们示范一下吧，就，就用我的身体吧……”妈妈脸一红说道。

    姑姑也点了点头认可了妈妈的说法。“看在王鹏这么好学的份上，我也尽我所能帮你学习吧。那姐姐你可要做好牺牲身体的准备哦，我要开始喽，用你的身体给他们讲解女性的内部吧！”

    于是姑姑打开自己的医疗包，掏出一双白色的塑胶手套和一个扩阴器还有一些其他的工具。

    妈妈则按照姑姑的吩咐，乖乖地躺在床上，双腿打开呈M字形。由于妈妈只穿着内裤和睡裙，所以当大腿打开的瞬间，妈妈神秘的大腿根部就完全呈现在她亲生儿子和一个17岁少年的面前。

    妈妈感觉有两股热烈的视线注视着自己神秘的阴部，不由得脸红了起来，于是妈妈只好闭上双眼。

    “姐姐，腿张大点，这么暗的话是看不清的。”姑姑带好手套清洗着扩阴器说道。

    妈妈在姑姑的再次要求下，不得不张大双腿，露出自己被一张薄薄的布料包裹住的肥厚的阴阜。

    姑姑把她带着消毒过的塑胶手套的手伸进妈妈的睡裙里，轻轻的解开妈妈下身唯一的布料，也是妈妈神秘入口唯一的遮掩物，而妈妈却只能紧紧的抓住被单以掩盖此刻的紧张心情，她知道，自己最神秘的地方即将毫无保留的裸露在两个17岁的少年眼前，任由他们火辣辣的眼神扫过自己的每一寸肌肤。

    当姑姑抓住妈妈那条象征纯洁的白色蕾丝内裤出来的那一刻，我和王鹏都迫不及待地探过头去，如饥似渴地把妈妈那里的美景都一一记录到脑海里。只见光溜溜的阴部，阴蒂小巧可爱，两片肥厚饱满的大阴唇紧紧地保护着妈妈的阴道，而在她们的夹缝里，调皮的粉嫩湿润的小阴唇时隐时现，在她们的包裹下，是通往我出生地的通道口。

    “姑姑你看，老师这边怎么湿湿的了？”王鹏假装好奇的问道。

    姑姑看了一下，又见妈妈紧闭双眼脸色红润，微微笑着说：“那是姐姐她分泌的爱液啦！”

    “姑姑，什么是爱液呀？”这回换我问了。

    “就是姐姐她现在开始发情了，这是作为雌性的本能。”姑姑坏笑着看着床上害羞的妈妈

 分卷阅读8

说道，“姐姐她在你们的注视下开始发情，然后阴道就会分泌爱液来湿润阴道，方便肉棒的抽插。姐姐她现在渴求着性交呢，嘻嘻！”

    妈妈听完姑姑的话脸变的更红了。于是姑姑把清洗干净的扩阴器轻轻地插入妈妈体内，妈妈也随之轻声地呻吟了一下。然后姑姑慢慢拧动扩阴器的旋钮，把妈妈的阴道慢慢撑开来给我们看。

    “看到了吗？这条通道就是你妈妈把你生下来的阴道，你看这些不停蠕动的皱褶，这是姐姐的身体发出希望得到精子的信号。”姑姑拿出手电筒照射进妈妈的阴道里，然后给我们讲解着。

    妈妈脸红的发烫，听着自己的妹妹这么给孩子解释自己身体的反应让她羞愧难当，不过这反而给了她更大的刺激，这种羞耻感也化作快感在妈妈的身体里不断蔓延着。我俩也使劲往里看，妈妈阴道里的肉壁的褶皱不断地蠕动着，温暖而湿滑的肉壁配合着无数的皱褶能让人感觉到阴道里的肉壁紧紧包住肉棒时给肉棒带来的快感，蠕动的褶皱给肉棒每一次的抽插都能带来无限的快感，这可真是美人妻的榨精名器啊。

    最后在阴道的尽头，我看到一个红润的肉环。肉环微微蠕动着，中间的小孔还流出一些晶莹的液体。“咦，姑姑，妈妈阴道最里面的那个肉环一样的东西是什么呀？”

    “那是姐姐的子宫口哦，她是守卫姐姐子宫的最后一道防线，当她被人突破后，就意味着姐姐的子宫完全暴露在那根肉棒的面前，姐姐的卵子就会被他射出来的精子受精着床哦。”姑姑把一根不锈钢棍子伸进妈妈的
阴道，按在妈妈的子宫口上，感受着她的紧度，妈妈则轻声呻吟了一下，感受着棍子对子宫口的按压。

    “看来姐姐你被开过宫呢！”姑姑惊讶道。然而她自己则完全忽略了早上刚被王鹏的“法式面包”开过宫的事情。

    “妈妈她开过宫会怎么样呀？会变的更漂亮吗？”我好奇地问道。

    “才不会呢，小傻瓜！而且你妈妈都这么漂亮了还不满足吗？”姑姑敲了一下我的脑袋说道，“开宫后姐姐会变得更加容易受孕，而且只要帮姐姐开宫的人愿意，他就可以把肉棒随意地插进到姐姐的子宫里，外面那些保护着姐姐子宫的器官根本就失去了意义，然后他就可以尽情地把精液射满姐姐的子宫，当她排出卵子的那一刻，卵子就会被无数精子包围，姐姐就会给你生下新的弟弟妹妹哦。”

    姑姑说的一点都没错，妈妈的子宫现在几乎沦为了王鹏的精液容器，王鹏的肉棒就像是妈妈子宫口的钥匙，他的肉棒可以随意进入，把肮脏的精液射进妈妈的子宫里来让妈妈因奸受孕。

    “姑姑，我能试试给老师开宫吗？”王鹏假惺惺地问着，胯下的肉棒又涨大了一圈。

    “勇于尝试的学生才是好学生呢，姐姐你看如何？”姑姑转头看着妈妈，妈妈红着脸闭着眼睛，默默地点了点头。于是姑姑取出了扩阴器，一丝爱液还顺着扩阴器流了出来。
 
    于是王鹏脱下了裤子露出那根黝黑粗大的丑陋肉棒，上面青筋暴起。姑姑跪了下来用嘴含住王鹏的肉棒来回舔弄了几下，说是要稍微消一下毒。然后王鹏挺动着大肉棒来到妈妈面前，把龟头对准妈妈的蜜穴口，缓缓挺动腰部，把肉棒插进了妈妈的阴道里。

    “呼呼，还是那么舒服啊……”王鹏慢慢地抽插着，龟头不断地亲吻着妈妈的子宫口，妈妈也咬住下嘴唇忍住不让自己发出淫荡的声音。这根年轻强壮的肉棒在不断地撞击着妈妈的子宫口，妈妈的阴道也越来越湿润，子宫口也渐渐变的酥软了。

    “再加把劲，就快开宫了！”姑姑在旁边观察着，粗大的肉棒还有一部分留在外面没有完全插进去。

    王鹏把肉棒一点一点地用力往里挤，感觉到有个肉环慢慢打开包住了龟头。随着继续深入，龟头一阵舒服，肉环慢慢地箍住龟头，然后突然“啪”地一声，子宫口一下子紧紧地包住了整个龟头，温热的压迫感让王鹏差点射了出来。

    随着这一声，王鹏原本露在外面进不去约有5厘米的肉棒这下一口气完全吞没在妈妈肥厚的大阴唇里。看来，妈妈的子宫又一次沦陷了。妈妈“啊”地一声叫了出来，开宫的快感还是那么强烈。

    “啊！好舒服啊！”王鹏前后疯狂摆动着腰，肉棒不断地在妈妈的阴道里抽插，龟头则卡在妈妈的子宫里不断撞击着妈妈的子宫壁。妈妈一脸高潮相，不只是王鹏的腰，妈妈也随着王鹏的剧烈摆动不停的迎合着，现在卧室里只剩下妈妈和王鹏不停交合的淫霏的声音。

    妈妈此刻正和一个少年进行着子宫性交，而且那个少年还不戴套，妈妈随时都可能被生中出。王鹏不断地加速抽插，突然他身体使劲往前一挺，随着王鹏阴囊的一阵抖动，一股股浓稠的精液从马眼里喷射而出，满满地射进妈妈正在排卵期的子宫里。姑姑看着肚皮一震一震正在被受精的妈妈，惊讶这个少年的肉棒长度和惊人的射精量。

    “呼，呼，真舒服啊！”王鹏趴在妈妈身上，享受着子宫性交后的余韵。过了一会儿他拔出肉棒，一股股白浊液从妈妈的阴道里流了出来。

    姑姑看到王鹏那软掉的肉棒正从妈妈那满是黄白色腥臭液体的阴道里滑出来，急忙趁妈妈的子宫口还未闭合，用扩阴器撑开妈妈的子宫口。妈妈的阴道已经是发情的红色了，肉壁的褶皱上沾满了白色液体，子宫口也微张，子宫里装着半满的白色浑浊液体，阴道里的那些白浊液也慢慢往子宫口里流，流进妈妈的排卵期子宫里。那些肮脏的精子正在妈妈的卵巢，输卵管里游荡，寻找着成熟的卵子。

    “天呐，都是这种浓稠的精液。”姑姑感叹道，她看到妈妈的子宫里盛满着浓稠的精液，估计妈妈的卵巢，输卵管都被精液包围了。这样看来妈妈肯定是成功受精了，而妈妈她也在高潮的余韵中沉睡了过去。

    “这个姿势精液还是容易倒流出来呢，为了把精液都流进姐姐的子宫里，我们来给她换一下姿势吧，正好也让姐姐她休息一下。”姑姑提议道。于是我们把沉睡的妈妈翻过来趴在床上，让她的屁股高高翘起，阴部高高地露在我们面前，就像刚交配完的母狗一样趴在床上，然后让那些精液流进妈妈的子宫里。

    “不过，最好还是要等到子宫口闭合以后再起来，这样才能把精液都留在子宫里，才能更好地受精，完成繁殖。”姑姑开始收拾器具了，“不过真令我惊讶呢，没想到王鹏同学你这么厉害，竟然可以给姐姐她开宫，看来你的肉棒也是个厉害的角色呢！”

    “嘿嘿，谢谢姑姑夸奖！”王鹏摸着头憨憨地笑着，“那姑姑，我的肉棒这么厉害的话，你能不能帮我给他检查一下，看看他是不是在健康成长啊？”王鹏甩着自己那粗大黝黑的肉棒在姑姑面前炫耀着。

    姑姑红着脸看着这根大肉棒，感觉自己的子宫也开始隐隐作痒了。“那，好吧，就让姑姑我给你检查一下吧！”

    王鹏看着姑姑红润着脸，看着那丰满性感的小麦色肉体，不由得淫笑起来。


    第八章 姑姑的肉棒检查

    姑姑让王鹏仰躺在床上，他的大肉棒也渐渐挺立了起来。姑姑慢慢脱掉了身上的衣物，露出了小麦色的胴体。姑姑顺从地张开双腿，在王鹏面前慢慢坐了下来，然后把自己的阴唇贴在了王鹏脸上。姑姑美丽的阴部又一次完整的展现在了王鹏面前。

    王鹏伸出舌头，来回搅弄着姑姑的阴唇，品尝着美人妻的气味。他还时不时轻轻咬一下刺激一下姑姑的小阴蒂，把舌头伸进姑姑的阴道里吸食美人妻的爱液。姑姑面色潮红咬着嘴唇强忍快感，用自己的玉手套弄着王鹏的肮脏的肉棒，让他更加挺立。

    “肉棒的硬度很好呢，而且肉棒上的青筋能更好地刺激阴道的肉壁，给女性带去更舒适的体验。肉棒很长，龟头也很硕大，这样开宫的话会把龟头紧紧地卡进子宫里，进行子宫性交呢！”

    姑姑套弄了一会儿，然后弯下了腰，用69式的体位帮王鹏口交。湿滑的肉棒在姑姑的嘴里进进出出，发出了淫靡的“呲溜呲溜”声。

    过了一会儿，王鹏有点吃不消姑姑的口交技术了，于是示意姑姑起来。姑姑松开小嘴，一丝粘稠的液体从马眼连在姑姑嘴里。姑姑站起身来，阴部也流出了不知是王鹏的口水还是姑姑的爱液。

    “现在，我要用肉穴来检查王鹏同学的大肉棒啦，做好准备哦！”说罢，姑姑就跨坐在王鹏的肉棒上，手扶着王鹏的大肉棒对准自己的蜜穴口，然后腰一沉，缓缓地坐了下去。姑姑微张樱唇发出一声呻吟，慢慢体会着阴道被这根大肉棒缓缓撑开深入进去的感觉。最后，龟头顶在子宫口上，马上就要入侵进姑姑宝贵的子宫里了。

    “果然是根好宝贝，龟头现在已经抵达子宫口了，可是还有一部分没插进去呢。等姑姑我努力一下，争取让王鹏同学你给我开宫！”姑姑俯下身来，把一对小麦色的巨乳压在王鹏身上，然后伸出嫩舌和王鹏湿吻。高高翘起的屁股上下摆动，嫩穴在肉棒的抽插下流出了一丝丝淫液。

    过了一会儿，姑姑把腰部慢慢往下沉，龟头慢慢撑开了那团肉环，然后姑姑一用力，“啪”的一声，龟头顺利地进入了姑姑的子宫。

    “啊！”“啊！”姑姑和王鹏都不由得叫出了声。姑姑红润着脸笑着说：“终于进来了呢！那现在让我们开始愉快的子宫性交吧！姑姑今天允许你射进来哦！”

    王鹏听了这句话，更加充满了力量！于是双手扶着姑姑的丰臀使劲上下摆动，肉棒在嫩穴里疯狂抽插，每次抽插都飞溅出汁液。姑姑也甩着那对巨乳上下摆动腰部配合着王鹏的抽插，享受着子宫性交。

    最后，王鹏和姑姑同时达到了高潮，浓稠的精液从马眼里喷射而出，冲击着姑姑的子宫壁，浇灌在姑姑的子宫里。姑姑的卵巢和输卵管都浸泡在了王鹏肮脏的精液中。

    “哈，哈，看来这根肉棒的精液质量也很不错哦，射精量和精液浓度都很不错，这样一来更适合给女性受精呢！”姑姑抚摸着自己盛满了王鹏精液的小腹，微笑着说道。王鹏则把龟头死死顶住姑姑的子宫口不让精液流出来。

    这个场景看得我口干舌燥，肉棒也不争气地硬了起来。姑姑明明只是在给王鹏做肉棒检查，没想到我看着这个场景竟然有了生理反应，真是羞愧呀……这时候姑姑看到了我涨大的肉棒，还处于发情状态的她双眼迷离，舔着嘴唇色眯眯地对我笑着说：“哎呀，我亲爱的小刚竟然看着姑姑我的检查，硬了起来呢！是姑姑太迷人了吗？如果真是这样的话姑姑我真高兴呢！”

    听了姑姑的话，我感觉更加羞愧了，红着脸慢慢低下了头。姑姑看到我的样子，用充满诱惑的声音说：“来吧小刚，就让姑姑我也来给你检查一下肉棒吧！把你的童贞肉棒交给姑姑我吧！”说罢，姑姑从王鹏身上爬了起来，爬到到我面前，然后把我推倒在床上。一双小麦色的巨乳在我眼前晃动，姑姑眯着眼红着脸舔着嘴唇色眯眯地说：“我亲爱的小刚哟，最后到头来，你的童贞还是给了姑姑我哦！就让你来好好体验一下姑姑我的熟女榨精名器吧！”

    听完姑姑的话，我羞愧难当，红着脸用手遮住了眼睛。姑姑扶着我的肉棒对准她的蜜穴口慢慢坐了下来。我感觉到肉棒被温暖湿润的肉壁一点一点地紧紧包裹住，舒适的快感直袭我的大脑，让我不由得叫出了声。

    “哈，哈，终于，终于得到了，我，我亲爱的小刚的第一次！”姑姑把腰部往下一沉，我的龟头感觉顶在了一团软肉上，看来这就是姑姑的子宫口了，只不过我的肉棒还不够长，没法突破进去，只能用龟头在子宫口处摩擦。

    “嘿嘿，小刚害羞的样子真可爱，这回姑姑我终于吃到你啦！我要开始动喽！要把你的童贞肉棒榨取的干干净净的！”说罢，姑姑就开始了活塞运动，那种舒适感和平时自己打飞机的感觉完全不一样，让我这个处男难以承受。姑姑还把自己的乳房贴在我的脸上，让我含着她的一个乳头，一只手揉弄另一只巨乳。最后，姑姑加快了下身的抽动，我感觉自己的快感达到了极限，突然一股股热流从马眼里喷射而出，强烈的快感让我感觉天旋地转。

    “哈，哈，感觉到了！热乎乎的流进来了！”姑姑抬着头伸着舌头，下身紧紧压在我的肉棒上，阴道使劲吸食着我马眼里的精液。姑姑俯下身来亲吻着我的嘴唇，然后迷离着双眼对我说：“今天不会让你休息的哦！”说罢，姑姑又开始扭动丰臀，开始了新一轮的活塞运动。

    …… ……

    等我醒来的时候，我发现自己躺在自己的卧室里，感觉自己的身体被掏空……我还听到妈妈的卧室里传来了不停的“啪啪”声和妈妈姑姑的呻吟声，看来王鹏他们还在继续啊……真羡慕王鹏的体力。今天姑姑好像把我榨干了，发情的姑姑竟然释放了自己对我的爱意，没想

 分卷阅读9

到姑姑竟然是这样看待我的。我抱紧了被子，羞红了脸。

    而此时在妈妈的卧室里，王鹏享受着熟女美人妻姐妹俩的交配盛宴。他和妈妈姑姑进行着淫靡的3P交配，妈妈和姑姑跪在他面前，一个舔食着他的阴囊一个吸食者他的肉棒，然后都咕噜咕噜地把精液吞了下去。他还躺在床上，姑姑大张双腿坐下来把阴唇贴在王鹏的嘴上，让他舔弄自己的嫩穴，妈妈则甩着巨乳张开双腿跨坐在王鹏的大肉棒上，肉棒插进嫩穴里上下抽插做着活塞运动，最后把浓稠的精液射进妈妈的子宫里。姑姑还趴在妈妈的身上，她俩都翘着屁股张开双腿面对王鹏乞求她的肉棒，而王鹏也不客气地来回抽插，一会儿插进妈妈的嫩穴一会儿插进姑姑的嫩穴里，最后把精液都射在了她们的子宫里。

    王鹏还拿出手机，不断地记录着妈妈和姑姑淫荡的样子。最后，妈妈和姑姑搂在一起，张开双腿露出流着精液的嫩穴，伸出手微笑着对准镜头摆出胜利的V字。

    到了晚上，姑姑也差不多要回去了。她在浴室里清洗了一下沾满白浊液的身体，然后穿好了衣服和我们告了别。最后姑姑还眨着眼睛笑眯眯地对我说：“我亲爱的小刚~下次来姑姑还要给你做肉棒检查哦！你可要做好心理准备呢！”听得我身体不禁一阵冷战，但是还有一丝的期待。而王鹏则搂着全身赤裸的妈妈，也对姑姑挥手告别。

    姑姑走了以后，王鹏搂着妈妈回到了卧室里，而我今天也疲惫不堪，回到了自己的卧室，继续听着妈妈卧室里的“啪啪”声和呻吟声渐渐进入梦乡……

    …… ……


    第九章 陈军也来补习

    早上阳光射进卧室里，一位美人妇闭着眼睛，睫毛微动。她大张双腿仰躺在床上，身上沾满了白色的液体。而在她的身上，一个猥琐的身体紧紧地压在美人妇性感成熟的胴体上，大肉棒紧紧地吞没在美人妇肥厚的大阴唇里。

    王鹏把脸埋在妈妈的巨乳中，一只嘴还吸食着妈妈的乳头，而妈妈因为吃了催乳剂，乳房竟然还分泌出了乳汁。他紧紧地趴在妈妈身上，肉棒插在妈妈的嫩穴里，阴囊还时不时地抽动一下。妈妈的大腿根部还写了几个“正”字，小腹上还写着“中出许可”，“美人妻排卵日受孕”，“熟女和正太交尾中出”，“友母受精”等字样。

    王鹏趴在妈妈身上，肉棒卡在妈妈的子宫里，享受着妈妈的子宫按摩。

    “老师，我还有几个好朋友，他们也不会繁殖这一章，老师你可以顺便教教他们吗？”

    “当然可以啦，老师的子宫会排出好多好多健康的卵子教他们的。”妈妈笑道，“你和你的朋友可以尽情地在老师的阴道里抽插，在老师的子宫里射出满满的精液，给老师的卵子受精~老师会把你们繁殖的后代都好好地生下来的哦，所以你叫你的朋友千万不要客气哦~”
 

    王鹏“嘿嘿”地色眯眯地笑着，心里邪恶地计划着。

    后来他俩起床以后，又在浴室里玩了一番。吃过早餐，王鹏说他有些事情，于是就先出了门。

    …… ……

    “陈军，想不想玩一玩女人啊？”

    “得了吧，王鹏，你又在吹牛了。”说话的是一个叫陈军的少年，他和王鹏都是从同一个村子里出来的，长得又黑又瘦。因为同村人的缘故吧，陈军也不时从自己少的可怜的生活费中挤出一点来接济一下王鹏，而王鹏自从初一上学期期中后，生活似乎好了很多，于是陈军接济的也比较少了。

    王鹏学习不好，满脑子都是女人。他有时候给陈军看一些他和美女人妻的自拍，嘿嘿，肯定是PS的，怎么可能是真的？

    “嘿嘿，没骗你，明天还是假期，我们今晚可以去李刚家玩一玩。”王鹏带着诡异的笑容，拿出手机给陈军看了看。里面是妈妈的一些淫荡的照片和视频，照片里的妈妈表情淫荡，大张双腿迎接着肉棒的抽插，还有妈妈趴在床上后入式交配的样子，贪婪地吸食肉棒的口交照，最后还大大地张开双腿，自己用手扒开肉瓣，露出正在流出精液的肉穴，微笑着伸出另一只手对准镜头摆出一个胜利的V字的受精照。

    “这，这不是咱们的生物老师楚孟佳吗？他们家权势那么大，你这种人怎么可能和那么靓丽的美女老师扯上关系？”陈军迷惑着问道，“而且，我和李刚他又不怎么熟，怎么好意思去……”

    “放心吧，我想他们家肯定会非常欢迎我们的。”王鹏笑了笑，“这次就当做是感谢你过去对我的恩情啦。”于是王鹏不由分说就拉着陈军来到了我家门前。

    敲门声响起，一位穿着天蓝色短袖，豹纹短裙，以及黑丝长腿的美人妻走了过来，巨乳随着身体而摇晃着。窈窕而又火辣的身材，兼具熟女气息，让人不由得多看了几眼。妈妈打开门，看见王鹏和他身后黑瘦的少年，赶紧招待他们进来。

    “嗨，你应该就是咱们班的陈军吧？听说你是王鹏的好朋友呢！”

    “老，老师你好，我就是陈军……”陈军看见这么漂亮的人妻妈妈，平常就很少与女生接触的他一下子就紧张了起来。妈妈看着陈军的逖，忍不住捂着嘴微微笑了起来，“听王鹏说你也要在我们家借宿几日？我们可是很欢迎的哦。而且听王鹏说你也要来补习，真是好学的好孩子呢！”

    补，补习？补习啥呀？陈军纳闷着，而王鹏则给了他一个眼神。

    我听见门口传来了熟悉的声音，出去一看，原来是陈军和王鹏啊。陈军在我眼里看来是个十分老实的好孩子，没想到他竟然也是王鹏的好朋友啊！他确实是个好学的好学生，看来这次过来也是找妈妈补习的哦。

    “来者是客，快进来吧！”我也赶快招呼起他们，毕竟这是我家的待客之道。

    陈军坐在高级的真皮沙发上有点不适应，看着那台超大的电视也有点无所适从，而王鹏则张开双臂躺在了沙发上。我们三个无聊地扯些东西，妈妈则坐在沙发上听着我们闲聊，还看着电视。

    陈军看着妈妈修长的丝袜美腿在眼前晃着，不知道是不是我的错觉，妈妈似乎并没有戴乳罩，我好像可以看到天蓝色布料下微微的凸起。而陈军则也把目光注视在妈妈的巨乳前，不断地吞咽着口水。

    “小刚，你怎么不拿点妈妈的乳汁出来招待客人呢？”妈妈扫了一眼桌面问道。

    “哎呀，我忘记了，不好意思哈！”我不好意思地挠了挠头。自从妈妈吃了催乳剂以后，那对乳房又涨大了，而且还分泌出了美味的乳汁。于是王鹏每次帮妈妈榨完乳以后就把乳汁存在杯子里放在冰箱里，以便他随时饮用。

    “真是的，一点主人的风范都没有。”妈妈责备道，然后转过头对陈军笑着说，“小军，真对不起，我们家小刚居然忘记招待你。如果你不介意的话，请享用点老师新鲜的乳汁吧。”

    什，什么？陈军一脸惊讶，听完这句话，肉棒不禁硬了起来。

    只见妈妈走过去坐在陈军旁边，主动把那件天蓝色的短袖拉起，一对鼓胀丰盈的雪白乳房一跃而出，粉红色的乳头上散发着浓郁的乳香。而乳头上渗透出来的点点乳白色液体，则表明里面的乳量还相当充盈。

    “请不要客气，老师的乳量很充足的哦。”妈妈双手托着那对雪白的美乳递到陈军的面前，正好适合他吮吸奶头的高度。

    “额……这……”陈军面对这突然发生的一幕感到措手不及。听说土豪们似乎有喝母乳的癖好，但女主人用自己的母乳来接待客人他还是第一次见识到。

    “没关系的，这就是老师家的待客之道，你就好好享受吧！”王鹏在旁边淫笑着。

    陈军听完，故意装作很淡定的模样，按耐住心里的激动心情，把嘴巴缓缓贴了过去。甘甜的乳汁入口即化，十分美味。但更吸引陈军的还是那对白如凝脂的美乳，摸上去如同按在一块柔软的棉花上，却又充满弹性，简直令人难以释手。

    陈军本来只是一只手抓着妈妈的美乳不断揉弄，但渐渐的，另一只手也忍不住偷偷伸了过去，一起揉捏着妈妈的酥胸。过了一会儿，陈军伸开嘴巴，就当他的嘴巴尴尬的无所适从的时候，妈妈则体贴地张开樱桃小口，粉嫩的香舌微微探出，一副任人采摘的模样。

    精虫上脑的陈军也不去多想，自然而然的就吻了上去。还未接吻过的陈军在妈妈的引导下很快就迷上了接吻的滋味，沉迷其中。陈军和妈妈不断地湿吻着，等陈军实在憋不住气，恋恋不舍的把舌头抽出来的时候，他这才发现自己居然近乎是“骑”在妈妈身上的，两只手还在揉捏玩弄着妈妈的美乳，而硬邦邦的肉棒则尴尬的隔着几层布料，顶在妈妈的小腹上。

    “小军，你刚才吸够了吗？”妈妈微笑着询问道。从表情看，似乎也看不出有生气的模样。

    “够，够了。”陈军支支吾吾道，内心忐忑不安。

    “那就好。”妈妈笑道，这才起身整理着衣物，瞬间又恢复成了平常看到的温婉的贤妻良母的样子。

    “咦？小军你也带了那个礼物过来吗？”妈妈突然眼睛一亮，问道。

    “没，没有啊。”陈军尴尬的答道。自己可是两手空空的就被王鹏给“骗”了过来，能有什么礼物？

    “这不是吗？”妈妈指着陈军被肉棒撑大的裤裆，俏皮的舔舔舌，“你怎么知道老师最喜欢精液礼物了？是王鹏告诉你的吗？”

    什么？精液也能算是一种礼物么？

    陈军还没反应过来，妈妈就已经迫不及待地拉开了他的裤子拉链，那根早就硬邦邦的肉棒得到了解放，一下子就弹了出来，很不客气地就弹在妈妈雪白的脸上。

    “哇，没想到是很珍贵的处男肉棒耶。”妈妈如获至宝，握着陈军那根被包皮包裹着的粗大肉棒，欣喜地说道。妈妈一只手握住陈军的肉棒，另外一只手则缓缓的把他的包皮褪下。伴随着点点疼痛，陈军的包皮被妈妈完全褪下，一个被黄白色污垢包裹着的粉红色龟头暴露了出来，散发着一股臭味。陈军心里一慌，早知道就该好好洗一洗再过来的，而且老师这么端庄的女人，就算再温柔，估计也不会帮这样肮脏恶臭的肉棒口交吧？

    然而，妈妈似乎一点也不介意陈军那根肮脏发臭的肉棒，双手温柔的握住他的肉棒，张开自己的樱桃小口，没有丝毫犹豫的就把他的肉棒吞了进去。

    “啊！实在是太舒服了！”陈军在妈妈的口交下不由得发出声音。

    妈妈的香舌犹如一条灵动的小蛇，在陈军的龟头上自如的舔弄着。陈军只感觉自己整个人仿佛置身于温泉中，全身酥麻无力，肉棒所带来的舒畅快感席卷全身。妈妈还把陈军的肉棒全部吞进嘴里，然后前后摆动脑袋给他口交着，发出淫靡的声音，汁液也顺着妈妈的嘴角流了下来。

　　等到陈军回过神来，发现肉棒正在妈妈的嘴里不住的颤抖着，一股股浓稠腥臭的精液沿着输精管毫不客气地灌入到妈妈的嘴里。

　　而妈妈一点也没有嫌弃的样子，任由陈军将腥臭的精液灌入她的嘴中。随着肉棒颤动的幅度越来越小，确认陈军射精完毕后，妈妈才用舌头把尿道里残存的精液吮吸干净，这才恋恋不舍地把肉棒吐了出来。

　　“小军你是不是很久没射精过了？精液很浓稠哦，老师我最喜欢这种浓稠的精液啦。”

　　妈妈此刻正摆着诱人的姿势，粉色的香舌正卷着嘴里那一大摊白浊的液体涂满整个口腔，涂了深红色指甲油的食指还特意沾了点放在舌尖细细品尝着。最后妈妈樱唇一闭，咕嘟咕嘟地把精液都吞了下去。

　　这个动作，让陈军的肉棒不禁又开始勃起了。

    …… ……


    第十章 妈妈的3P教学

    到了下午，我有点无聊，于是准备出去上网了。王鹏和陈军则拒绝和我一起去了，毕竟他俩还要找妈妈来补习，我就不打扰他们了。

    此时王鹏从包里取出了一小袋白色粉末，然后偷偷加在了妈妈的水杯里。陈军也慢慢了解到了事情的原委，心里的性欲也慢慢变成了他心中的恶魔。于是王鹏和陈军坐在客厅里听着穿着OL服装的妈妈的讲解，后来王鹏又假惺惺地把加了药的水杯递给了妈妈，陈军也附和着。看来这次他俩又想用媚药来玩弄妈妈了。

    讲完课，妈妈坐在沙发上休息，喝下了王鹏递给她的饮料。王鹏色眯眯地看着妈妈，而陈军也有点蠢蠢欲动了。

    王鹏带上眼镜，妈妈在他的注视下也渐渐眼神迷离。他给妈妈下了新的暗示。在进行“繁殖实践”的时候，他们不仅仅要进行性交，当他们提出一些其他的要求的时候，妈妈会要把这些要求当做正常的性交要求，而且不会怀疑。这些都会成为以后“学习”的要点。

    “是的，成为学习的要点……”妈妈茫然的回答着。王鹏和陈军看着妈妈

 分卷阅读10

被催眠的样子，更期待夜晚的到来了。

    …… ……   

    一切准备就绪，到了晚上，王鹏和陈军准备一起学习“繁殖”这一章了。
    
    “老师，我给你带来了这个！希望你能穿着这个来给我们授课！”王鹏色眯眯地从包里取出了一套衣服，那是一件很色情的洁白的半透明婚纱。妈妈犹豫了一下，但是脑子里的一个声音让她接受了。这只是教学道具而已，没事的啦。

    于是在卧室里，妈妈就在这两个少年面前换起了衣服。白色的天鹅绒丝袜在妈妈的腿上非常性感，丝袜在裆部还是敞开的，露出妈妈美丽的光洁的阴部。白色薄纱紧身文胸淫荡的露出里面的两只巨乳，粉嫩的乳头好想让人吸在嘴里。这时的妈妈长发披肩，头戴白色的新娘头纱，上身穿着白色露乳薄纱紧身文胸，腿上穿着白色开档天鹅绒丝袜，足登白色高跟小马靴。王鹏和陈军都看呆了，胯下的帐篷都立了起来。

    “老师，我们来复习一下上次你教我的吧！”王鹏笑着说道，“就从了解女性的身体部分开始复习吧。”

    “好的。”妈妈没有过多的疑虑，将自己的裙子拉了上去，坐到床边，大大的分开了自己的双腿。那白色的丝袜是开档的，而且妈妈还没有穿内裤，光洁的阴部就这样暴露在两个少年面前。妈妈的嫩穴真是百看不厌，小小的阴蒂藏在阴唇里，两片阴唇紧闭，保护着里面的最神秘的部分。而且没有阴毛的嫩穴看着就像少女的嫩穴一样。

    妈妈自己用双手扒开了阴唇，露出了里面复杂的结构。嫩穴在没有阴唇的保护下，暴露在了两个饥渴的少年的面前。

    王鹏则跪坐在床边低下头来仔细地观察着妈妈的阴部。“老师，那我就开始复习了哦！”

    “好的，快点开始吧！”妈妈有点面色潮红，胸口似乎已经开始有热火了。妈妈喘着粗气，露在外面的双乳也随之起伏。看来媚药已经有点效果了。

    王鹏用手指轻轻地捏着妈妈的阴蒂，“嗯，啊！”妈妈开始有点娇喘了。“这个是叫阴蒂对吧，老师？我记得你说过这里是女孩子最敏感的地方了吧。”

    “是，是的呢”妈妈眼睛里水汪汪的，一只手捂住了自己的嘴，不让自己呻吟出来。

    “这个是阴唇吧，让我看看！”陈军在旁边有点忍不住了，也凑了过来。他伸出手指在妈妈的阴唇上来回摩擦，时不时还用手捏一下阴蒂，时不时还捏一下阴唇。

    妈妈受到了刺激，开始扭动上身，但是下半身一直坚持着保持那个姿势，虽然在不断地颤抖着。这也是为了让王鹏和陈军他们好好“学习”，真是伟大的老师妈妈啊。

    王鹏也发觉了妈妈的变化，他轻轻地拉开妈妈的阴唇，露出了里面最神秘的小肉穴。肉穴里已经开始有一些透明的液体流出来了，小穴口也在不停地抖动着。
    
    “老师，这里就是你的小肉穴吧，你说过这是女生最神秘的地方哦，这样都被我们看到了哦！”王鹏调皮地说道，用手指开始慢慢的摩擦小穴的周围。

    小穴一阵收缩，妈妈的爱液流的更多了。“那，那个是叫阴道哦，才不是你们所说的肉穴……”妈妈还在改正王鹏的“错误”。

    “是的呢，老师，我真是笨，又忘记了。唉……”王鹏假惺惺地回答道。

    “没，没关系，复习就是为了找到不会的错误嘛，啊~”

    这时王军突然把嘴贴在了妈妈的阴部，刺激得妈妈娇喘了一声。“这，这是怎么回事呀？”

    “哦，老师我这是在学习肉穴，啊，不对，是阴道，我在学习阴道以及周围的结构呀，用嘴巴舔是可以记住形状的哦！”陈军也开始逗妈妈了。

    “是，是呀，我怎么忘记了，那你继续记忆学习吧！”妈妈红着脸闭上眼睛，性欲也在不断地被挑起。

     王鹏和陈军互相愣着一笑，看来催眠的效果很成功啊。

     陈军嘿嘿一笑，埋下头去张大嘴，把妈妈的整个阴部埋住，嫩穴阴唇都被含在了他的嘴里，舌头灵活地在阴蒂和阴唇之间来回摩擦。妈妈受不了这种刺激，上半身倒在了床上，一只手臂挡住嘴巴，面色潮红。

    “看我和她来个法式湿吻！”陈军伸出舌头，慢慢深入妈妈的阴道，和妈妈的小嫩穴接吻。舌头在阴道里来回卷动，妈妈用手臂挡住的嘴里不时发出“呜呜”声。

    “呜啊，真爽，好好吃的肉穴啊！”陈军把脑袋从妈妈的阴部抬起来，嘴上还有一丝液体连在妈妈的阴部。

    “那我就来学习一下乳房的知识吧！”王鹏看着这个场景早就忍不住了，走到床边，双手开始揉捏妈妈的乳房。 
 
    “呜啊，这对奶子手感真棒啊，又软又有弹性，怎么玩都玩不腻。而且乳头还是粉色的呢，这个粉色乳头还有奶水呢！”王鹏一边揉捏妈妈的巨乳一边赞叹着。

    “不，不对哦，这叫乳房，不是你们说的奶子……”妈妈松开手，喘着气说着。小穴和乳头一起被欺负，而且在媚药的影响下，妈妈已经开始发情了。

    “是是是，我的美人妻老师，你的乳房真美啊，我也要用嘴巴来记忆学习啦！”说着，王鹏埋下头，把那粉嫩的乳头含在嘴里，另一只手还不忘记揉捏另一只乳房，让妈妈娇喘连连。

    王鹏享受了一会儿妈妈的双乳，才恋恋不舍的松开嘴。“老师，我想用你的乳房来按摩一下我的肉棒，这也是为了更好地学习哦！”

    听到学习两个字，妈妈潜意识里就点了点头。王鹏赶紧脱下衣服裤子，露出那根粗大黝黑的肉棒。妈妈一看到那根耸立的肉棒，脸更红了。

    “来，老师，自己用乳房夹住我的肉棒吧！”说罢，妈妈便用双手托住自己的双乳，夹住了那根狰狞的肉棒，上下套弄着。双乳紧紧夹住肉棒，但是肉棒很长，龟头从乳沟里露了出来，顶在了妈妈的嘴边。

    “啊啊，只有这种巨乳才能做出这么爽的乳交哦~”王鹏一边享受着，一边说着，“老师，再帮我含住龟头，舔一舔吧！”

    妈妈听完，顺从地张开小嘴含住紫红色的龟头，脑袋前后晃动。“好爽啊，老师，对对对，用舌头舔一下马眼，哦哦，要漏出来了！”

    几滴精液已经从马眼流了出来，妈妈用嘴巴包住龟头，用舌头清理着马眼里流出来的液体。

    “老师，你要不教教我们男性的身体吧！”陈军推了推王鹏，王鹏才恋恋不舍的从妈妈身上下来。

    “可，可以呀，呼，呼呼。”妈妈喘着粗气，脸色红润地回答道。

    听完，王鹏和陈军相互一望，陈军也迅速地脱下衣服裤子，露出巨大的肉棒，直挺挺的指向妈妈。

    “老师，来给我们讲讲这两个肉棒的结构吧！”王鹏和陈军分别站在妈妈两边，把两根粗大狰狞的肉棒放在妈妈脸的两边。

    妈妈跪坐在两根肉棒之间，迷离的双眼望着这两根巨大的肉棒，抬起双手指着龟头说：“这个是龟头哦，刺激的话会让男生感到很舒服的。”

    “老师，你要不也用嘴巴来记忆学习吧？”陈军淫笑着说道。

    “好，好吧。”妈妈张开樱唇，含住了陈军的龟头。含了一会，又转过头去含住王鹏的肉棒。

    “然后这里是睾丸，产生精子的地方哦！”妈妈含着他俩的蛋蛋，来回侍奉着。

    王鹏和陈军很享受，从上方看着美丽的人妻教师妈妈在给自己口交，感觉很舒适，征服感油然而生。“老师，可以麻烦你重点地记忆一下龟头和肉棒吗？”

    “好，好的，没问题……”妈妈已经开始意识模糊，张开小嘴，含住了王鹏的肉棒。但是肉棒很粗很长，妈妈的嘴里只能塞下一半。

    “用舌头刺激一下马眼吧，啊~~~，对对对，就是这样哦，老师学的很棒嘛！”他俩笑着，妈妈把头埋在他俩的胯下，来回给他们口交着。

    突然，王鹏把肉棒使劲往妈妈的嘴里一插，竟然全部进去了。妈妈翻着白眼，但是还是没有停下侍奉。

    “啊啊啊~~深喉好爽啊！”王鹏双手抱着妈妈的头，来回抽插着。

    后来陈军也尝试了妈妈的深喉，最后他俩射在妈妈的嘴里和脸上，马眼里还流出一丝白色的液体连在妈妈的嘴边，妈妈张开嘴，用舌头搅着乳白的液体给他们看。

    他俩拿出了手机“哈哈，拍张深喉口交的纪念照吧。来，老师，看着镜头，用舌头搅一搅我们的精液，对对对，哈哈，表情好淫荡啊。来，吞下去吧，精液可是很美容的哦。”妈妈合上小嘴，喉咙一动，吞下了他们的精液。

    休息了一会，他俩又准备再战了。王鹏让陈军躺在床上，陈军示意妈妈自己坐上来。

    “终于要开始了哦，繁殖的实践！”王鹏笑着说，陈军十分激动，那粗长的肉棒直直的对着妈妈的阴部。

    妈妈还穿着那身婚纱装，开档的白色丝袜格外迷人。妈妈慢慢张开双腿，对准那根巨大的肉棒，自己用手张开阴唇，另一只手扶着大肉棒，用肉穴口亲吻着陈军的龟头，然后慢慢坐下去。小小的肉穴上湿淋淋的，紫黑色的龟头撑开那小小的穴口，肉棒一点一点的进入妈妈的阴道，小穴慢慢把肉棒吞了下去，阴唇张开，吮吸着入侵嫩穴的大肉棒。

    “啊，啊~”妈妈的身体沉下去一半，就停住了。陈军的龟头感觉到了软软的肉顶在马眼上，低头一看，还有小半截肉棒没有进去呢。原来陈军的肉棒太长了，竟然顶到了妈妈的子宫口，但是还没有完全进入呢。

    “老师，我要进入你最宝贵神圣的子宫了哦，可以吧？”陈军拍了拍妈妈的屁股，妈妈面色潮红，眼神迷离。

    “可，可以呦，最后，你还要把浓稠的精液射进老师的子宫里啊，让老师受精怀孕，这样才能完成繁殖哦！”妈妈迷乱地回答着，双手扶在陈军的胸前，沉住气，慢慢地把身体往下压。陈军感觉龟头一阵舒服，感觉到有个肉环慢慢打开，慢慢地箍住龟头，然后突然一下紧紧地包住了整个龟头，压迫感让陈军差点射出来。

    “啊啊，好爽啊，开宫的感觉！龟头好舒服啊！”陈军牙关一紧，妈妈的子宫口紧紧箍住他的龟头。妈妈的肉穴已经把肉棒全部吞下去了，好不容易才把这根肉棒吃下去，妈妈喘着气休息一下。

    “自己动吧！”陈军说着。妈妈听完，开始慢慢晃动身体做起了活塞运动。子宫口卡着龟头的感觉很爽，每一次抽插都很有感觉。子宫使劲地吸着龟头，感觉每一次都要把精液吸出来。陈军享受着身上的美人妻给自己带来的子宫性交的快感，而妈妈也“嗯嗯啊~”地享受着，配合陈军的抽插，身体起伏的晃动着。

    “来，老师，看这里！”王鹏打开手机，拍着妈妈骑乘在陈军身上榨精的样子。“来，把手背在后面，用力扭腰，把奶子露出来甩起来。”妈妈穿着婚纱装，双乳随着身体晃动，一只大手不老实的捏着一个大奶兔。开档的白色丝袜把M字形张开的双腿的交合处都裸露在外面，小肉穴吞吐着巨大的肉棒，做着活塞运动。妈妈迷离的眼神盯着手机屏幕，任凭王鹏把自己这么淫荡的样子都记录了下来。

    “来，趴在我身上，我来体验一下这双大奶！”陈军扶住妈妈的腰，妈妈听话的趴在了他身上，乳房贴在陈军裸露的胸膛上。陈军闭上眼体验着这两团软肉带来的压迫感，还有两个小豆豆的触感。然后下半身开始往上顶，开始了激烈的活塞运动。

    妈妈趴下来以后，圆圆的翘臀撅了起来。王鹏看着妈妈的翘臀，吞了吞口水说道，“老师，你的菊穴好好看啊！”说着把手指按在妈妈的菊穴上，轻轻揉动着。

    “啊，啊，那里，不可以的！”妈妈摇着头拒绝着，但子宫里却一直传来龟头冲击的快感。“可是老师，这是为了学习哦，交配可不仅仅抽插阴道的，菊穴也是可以插的哦！”

    听到学习两个字，妈妈恍惚了一下，潜意识里就接受了王鹏的暗示。“那，那要轻一点哦，老师我还没试过肛交呢……”听完妈妈的话，王鹏一阵性奋，自己竟然可以拥有这位美女老师的处女菊穴啊！他感觉肉棒又涨大了一圈。

    之前他俩亲吻妈妈嫩穴的时候，有很多液体流在了妈妈菊穴附近，再加上刚才开宫骑乘位榨精，妈妈的爱液已经润湿了妈妈的菊穴。于是王鹏扶着自己的肉棒，对准妈妈的菊穴，一点一点往前挺进，肉棒慢慢地进入了妈妈的处女菊穴。

    “啊啊啊啊啊，痛痛痛！”妈妈忍着泪水，但为了让他俩能更好的“学习”，妈妈忍着让自己的菊穴慢慢接受了王鹏的大肉棒。
 
    “啊~~~好舒服啊，这压迫感，好紧实。处女菊穴就是不一样啊！”王鹏仰起头喘着粗气，然后趴在妈妈的后背上，双手揉着妈妈的巨乳，然后开始慢慢抽插妈

 分卷阅读11

妈的菊穴。

    “啊，啊，啊啊啊，轻一点，有点痛……”妈妈咬紧牙关，一滴眼泪从眼角挤了出来。王鹏紧紧地趴在妈妈身上活动着下半身，陈军也在下面不断往上顶。他们现在看起来就像是个三明治，一个美艳的少妇被两个壮实的身体夹在中间享受着双穴被肉棒抽插所带来的快感。

    王鹏和陈军抽插的速度越来越快了，而妈妈也慢慢适应了3P，开始慢慢配合他们了，痛苦的呻吟也变成了欢快的娇叫。交合处也不断地有液体随着“啪啪啪”的声音飞溅出来。过了一阵子，他们也都快到达极限了，活塞运动的速度也加快了。

    “啊啊，老师，我已经受不了了，就快出来了！”“我，我也是，老师，我要射进你的子宫里啦！！”

    “来，来吧，射进老师的子宫里让老师受孕吧！”妈妈一声尖叫，一股阴精射在了突破子宫口的马眼上，阴精的冲击让妈妈身体下面的陈军感受到了前所未有的快感。陈军也大叫一声，把浓稠的精液满满地射在妈妈的子宫壁上。王鹏也使劲往前一突，阴囊一抖一抖的，把精液也射进了妈妈的菊穴深处。

    …… ……


    最终章 妈妈的教学结果

    当王鹏和陈军把肉棒从妈妈的阴道和菊穴里拔出来的时候，白浊液浸满了妈妈的阴部。阴道口一张一合地流出精液，菊穴也半张开流出了白色的液体。妈妈的胴体也显示出了发情的粉红色，躺在床上张开双腿急促地呼吸着，胸前的巨乳也来回起伏。

    “呼呼，没想到这么舒服！”陈军回味着子宫性交的快感，和王鹏闲聊着。

    王鹏则不紧不慢地拿出手机，不断拍摄着高潮过后的妈妈那流着精液的阴道和菊穴。

    “哼哼，这几天可是这个美人妻的排卵期，我已经给她吃了排卵激素，这样内射她，肯定能怀孕喽。到时候看看她能怀上谁的孩子吧！”王鹏淫笑着，“而且我今天还给她吃了媚药，今晚还长着呢！”

    听完王鹏的话，陈军更加性奋了。能在这个美人妻的排卵期内射进她的子宫，让她因奸受孕可是每个男人的梦想啊！

    过了一会儿，妈妈渐渐从高潮的余韵中恢复了回来。但是此刻的她在媚药的影响下已经意识模糊，变成了一只发情的母兽了。此刻妈妈躺在纯白色的床单上，穿着那套性感的婚纱装，雪白的胴体暴露在他俩的目光注视之下。两条诱人的丝袜美腿也弯曲起来，大腿根淫荡地张开到下体完全被看到的程度，性感的小马靴也高高踮着，只有鞋跟接触床面。妈妈脸色红润，双手在自己的身上来回游走，嘴里也喃喃妮妮地呻吟着。

    看着妈妈发情的样子，王鹏和陈军又性奋了起来。

    他俩看着那个端庄贤淑的妈妈变成现在的淫娃荡妇的样子，心里涌起无边的成就感。王鹏在妈妈耳边轻声地问道：“老师，你告诉我你现在是谁的女人？你想要什么？我是你的什么人？”

    妈妈迷离的眼神望着王鹏，意识也模糊了。她娇羞地喘着气说：“我，我现在是你的女人。人和心，都是你的了。我，我要你用你的大肉棒来操我，把，把你那浓稠的精液，射，射进我的子宫，子宫里，让，让我怀上你的孩子。你是我的丈夫，我未来孩子的父亲。”

    “哈哈，厉害啊，这媚药真他妈给力啊！”陈军在旁边看着发情中胡乱说话的妈妈，对王鹏佩服的五体投地。

    王鹏听完妈妈的话，肉棒一下子性奋了起来。他走到妈妈面前，妈妈看着那根肉棒，把双腿张开的更大了，然后自己用手扒开阴唇，露出了发情的阴道。“快来啊，啊，王鹏好老公，快，快把你的大肉棒插进来，在老师子宫里射精啊，老师快受不了了，好想要啊！快点来操我啊……”

    王鹏“哼哼”地笑了一下，继续问道：“亲爱的好老婆，我马上就要将精液射进你的子宫让你怀孕，你来告诉我我应该做些什么呢？”

    妈妈含羞地看了王鹏一眼，哀羞地说：“请，请你用你的大肉棒，挤，挤开我的小肉穴，用力，用力地在我的肉穴里随意抽插，蹂躏我身体。最，最后把，把精液都射进我的子宫里，装满我的排卵期子宫，让我，让我受孕，怀上你的孩子……”

    听了妈妈的话，王鹏全身舒爽的几乎无法动作，没想到妈妈这样的美女不仅要求要和他交配，还说出要为他怀孕生子的话，这让王鹏作为一个男人的尊严得到了极大的满足。

　　但王鹏还不想放过妈妈，继续问着身下已经俏脸晕红的妈妈：“那亲爱的老婆，你想让我用什么姿势来操你？说出来给我听听吧？”

    妈妈强忍着欲望断断续续的回答：“我，我想，想要整个人，被你端起来，让你的大肉棒，顶到我最深的地方，把，把你的龟头插进我的子宫里，完完，全全结合在一起，没有缝隙的，结合……”

    “这样啊，要完全没缝隙的结合，然后呢？亲爱的好老婆，你不会是这样就满足了吧？”王鹏还不将肉棒放进妈妈的嫩穴里，发烫的龟头依然在湿淋淋的成熟的耻缝上摩擦。他要让妈妈最后一点羞耻心也崩溃才行，这样妈妈才能完全抛弃那些所谓的伦理道德，心甘情愿的作王鹏的妻子。

　　“啊，啊，我还，还要”妈妈喘息着，如泣如诉的说：“我还要坐，坐在你的身上，让你的大肉棒，塞满我的小穴。还，还有，狗爬，让我像母狗一样趴着，让你从，从，后面操，插，插入我的，我的小穴，求求你，快点……”妈妈揪着眉，张开双唇左右摆动着脑袋，身体已经承现出高度性奋的现象。

　　王鹏扭过妈妈的脸庞面向自己问道：“亲爱的好老婆，那你希望我用什么体位在你体内射精来让你怀孕？告诉我吧！”

    妈妈迷乱地看着王鹏，羞耻和理智彻底崩溃：“我要躺着，张开双腿，我和你的身体，紧紧接合在一起，让你火烫的肉棒，塞满我淫乱的肉穴，把龟头插进我的子宫里，把精液射满我的子宫，让我，让我受孕，怀上你的孩子……”

    “好的，那就如你所愿啦，我的美人妻老师！”王鹏说罢，下身一挺动，把粗大的肉棒深深地插进了妈妈的嫩穴里。“啊啊啊！！”妈妈一声尖叫，终于得到了梦寐以求的肉棒。妈妈的一只已经被脱下小马靴但仍套着丝袜的玉足也突然弯曲，和另外一只还穿着白色高跟小马靴的玉腿绕在王鹏的背后交叉在一起，下半身也愉快地配合着王鹏的抽插，妈妈的双臂也紧紧勾着王鹏的脖子，嘴里不断地大声浪叫着。

    王鹏抽插了一会儿，然后双臂勾着妈妈的腿弯，轻易地就将妈妈端着站了起来，他露在外面还有大半截的肉棒，也随着将妈妈端起来，连根没入地插进妈妈窄小的嫩穴里，肉棒也完全吞没在妈妈肥厚的大阴唇里。

　　“啊！好，好大，呜……”也不知是痛苦还是满足，妈妈整个人挂在王鹏身上不停地抽搐。他的肉棒把妈妈的嫩穴撑成一个湿淋淋的大洞，龟头也顺利地插进了妈妈的子宫里。妈妈羞得把王鹏勾得更牢，脸紧靠在王鹏的肩上。随着屁股越动越快，狰狞的肉棒把妈妈红润的阴唇拉出又塞入。妈妈不仅屁股在动，细腰也开始淫荡地扭了起来。王鹏的两只手掌也扒开妈妈两片雪白粉嫩的屁股，帮助妈妈的小穴把肉棒更贪婪地吃到底。

    陈军也忍不住了，他看见王鹏扒开了妈妈的屁股露出了妈妈的菊穴，也走上前去，扶着肉棒对准妈妈刚被开苞的菊穴，慢慢把肉棒插了进去。妈妈感觉到了菊穴被入侵的快感，更加疯狂地扭动腰部配合起他俩对自己前后穴的奸淫。

    “亲爱的老婆，和我们做爱好不好？舒不舒服？”

    “啊！啊！老公的好，好大，好充实，好舒服。呜，我好喜欢……”妈妈已经陷入迷乱的状态，胡乱回应着王鹏。“王鹏，王鹏老公，好老公，好哥哥，我是你的，啊啊，以后全是你的。我要怀你的孩子，啊，用力啊，好哥哥，用力操我，我要死了，啊……”妈妈在王鹏耳边纵情呼喊，同时还在享受着王鹏粗大的肉棒带给她的无与伦比的快感。

    过了一会儿陈军就缴了械，把精液都射进妈妈的菊穴深处。于是王鹏把妈妈放在床上翻过身来，让妈妈高高翘着屁股，用后入式疯狂地插着妈妈的嫩穴。妈妈也迷乱地胡言乱语，“老公，老公的肉棒好大好舒服，操得人家好舒服。啊，啊，子宫，子宫被龟头侵犯的好爽啊，好哥哥，再来啊！”

    王鹏看妈妈就快高潮了，于是就把妈妈平放在床上，然后将妈妈穿着白色天鹅绒丝袜的玉腿分开，用传统的体位继续抽插着妈妈的嫩穴。王鹏进行的活塞运动十分的猛烈，妈妈的呻吟声也已经变成了一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，双腿使劲夹住王鹏。

    王鹏猛烈地挺送屁股，又不时和妈妈唇舌激烈缠吻，将妈妈炽烈的欲火继续挑高了，好让妈妈在最高潮的瞬间怀孕。

　　“啊！啊！啊！王鹏老公，快，快给我，把精液满满地射进来，让我怀上你的孩子，啊啊！好老公！”妈妈的身体泛起晚霞般的晕红，叫声越来越激烈，王鹏的阴囊像河豚般鼓涨起来，一切都显示他快射精了。

　　王鹏与妈妈交配的抽插从浅浅深深，慢慢地变成了每一下抽插都既重又深。王鹏膨胀到极点的肉棒上粘满了白色的泡沫，妈妈则像被狂风摧残的花儿一样任他摆布。

　　“啊啊！我要来了！亲爱的好老婆！准备受孕吧！”终于，王鹏抱紧妈妈的柳腰，全身使劲，发出吼声。

　　“啊！！！”妈妈除了呻吟和抱紧王鹏表示迎合外，再也发不出任何声音。妈妈感到自己的阴道在收缩，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈。她的子宫包裹着龟头开始收缩，就在这时，一股热流从龟头顶端的马眼里喷涌而出，肉棒不再来回抽插，龟头则抽搐着在子宫里跳动，把一股一股浓稠的精液喷射在妈妈的膣腔里，一股一股王鹏肮脏的精液，正如喷出的涌泉般不断注入她的子宫深处。

    “啊啊啊！热热的！进来了！王鹏老公，好老公的精液！满满地射进人家的子宫里啦！人家，要，要受精啦！”妈妈也大张着嘴翻着白眼，口水顺着嘴角流了下来，一副高潮的失态相。

　　王鹏当然看不到他的肉棒在妈妈体内射精的过程，不过却能清楚地感觉到他饱涨的阴囊正一股一股地收缩。王鹏知道每收缩一次，就有大量浓稠、肮脏的精液射进妈妈的子宫里，给她受孕。

　　由于没有采取任何避孕措施，妈妈又处在排卵期，妈妈子宫里的环境对精子而言是相当适宜的。妈妈的输卵管和卵巢都浸泡在了白色的液体中，因此王鹏的几亿条精子都奋力摆动着尾巴游向子宫和输卵管深处抢着和妈妈的卵子结合，成熟的卵子也被精子包围，成功受精，慢慢形成妈妈和王鹏共有的骨肉。

　　大量的精液可能已经装满了妈妈的子宫，但是射精却还没停止。那些装不下的，就从妈妈和王鹏交合的缝隙处涌满出来，流了一大滩在洁白的床单上。妈妈穿着白色天鹅绒丝袜的玉腿又一次沾满了王鹏的精液。

    王鹏满足地射完了精，趴在妈妈身上，肉棒卡在妈妈的子宫里，享受着妈妈的子宫按摩。他俯下身子用舌头撬开了妈妈的樱唇，但是妈妈并没有抗据王鹏的亲吻，反而非常顺从享受地伸出丁香小舌与他湿吻。在媚药的影响下，妈妈已经把王鹏认作是给自己受精的丈夫，未来孩子的父亲了。

    妈妈大张着双腿仰躺在床上，王鹏则把肉棒深深地插在妈妈的嫩穴里，趴在妈妈身上一边亲吻妈妈嫣红的小嘴一边小声在妈妈耳边问道：“好老婆，我操你操的舒服吗？”妈妈没有回答他，而是秀目紧闭，轻轻点了点头，继续享受着王鹏的抚摸和拥吻。

    …… ……

    那一整晚，妈妈都在和王鹏陈军他俩疯狂地做爱。陈军也不甘示弱，压在妈妈身上把肉棒深深地插进妈妈大开的双腿中间，把浓稠的精液深深射进妈妈的子宫里。妈妈一边躺在床上M字形大开双腿迎接着陈军的内射，一边侧着头吸食着王鹏的肉棒，把马眼里的精液都吞了下去。然后还乘骑在王鹏的大肉棒上一边做着活塞运动一边用嘴清理着刚射完精的陈军的肉棒。妈妈还四肢着地趴在床上，张开樱唇给面前的肉棒深喉口交，一双手还不断揉弄着妈妈的屁股。妈妈双腿张开，身后还有一根粗大的肉棒来回抽插着她的嫩穴，每次抽插都发出深厚的“啪啪”声。

    妈妈的阴道和菊穴都被他俩尽情享受着，最后，妈妈大张着腿躺在床上，阴道菊穴都流出了大量的白浊液，浸湿了那片床单。妈妈的大腿根部还写了好几个“正”字，小腹上还写着“排卵期中出许可”，“美人妻受孕中”，“熟女和正太交尾3P中出”，“友母受精”等字样，王鹏和陈军他俩也尽情地用手机记录着妈妈被内射后的淫荡样子。

    …… ……

    第二天一早，妈妈渐渐清醒了过来。不过感觉身体里面黏糊糊的，而且对昨晚的事情

 分卷阅读12

有点记得不太清楚了。妈妈坐起来看了看还在自己身边躺着睡觉的王鹏和陈军，只想起自己给他俩进行繁殖的教学了，然后就觉得脑袋越来越重，最后就什么都不记得了。

    看来妈妈完全不知道自己昨天被下了媚药，还像发情的母狗一样对着王鹏和陈军求爱，把王鹏认作是给自己受精的丈夫，未来孩子的父亲了，最后还把他俩的精液一滴不剩地榨取进自己的排卵期子宫里。妈妈的输卵管和卵巢都浸泡在精液中，成熟的卵子也被王鹏的精子包围，成功受精，慢慢形成妈妈和王鹏共有的骨肉。

    妈妈伸了伸懒腰，起床去浴室洗了个澡，清洗着自己被奸淫了一晚上的沾满白浊液的丰满性感的肉体。可惜妈妈只能洗去身体表面的白浊液，但是子宫里肮脏的精液正在给她受精，让她因奸成孕。

    做好了早餐，那俩家伙才起床。他俩想起昨晚淫靡的交配，想起妈妈那淫荡的求爱相，再看着妈妈现在端庄的贤妻良母的样子，王鹏和陈军不由得对视笑了起来。

    吃过早餐，王鹏从包里拿出了两张证书和一个印泥来到妈妈面前。妈妈看了看那两张证书，上面写着：

    我，楚孟佳，作为一名生物教师，亲自用我的身体来给我的学生王鹏和陈军进行繁殖的教学。我亲自用我的性器官给他们讲解女性生理结构，让他们把阴茎插进我的阴道里，把龟头插进我的子宫里，用我的阴道和子宫榨取他们的精液，让他们把精液射进我的排卵期子宫里，给我受精，让我怀孕来帮助他们完成繁殖的实践。现在我已经成功地受孕，也表示着我的学生们的补习顺利完成！

    “原来是补习证书啊！”妈妈脸红着读完了证书上的内容。这时王鹏拿出印泥递给妈妈说：“那能麻烦老师你给我们盖个章子吗？”

    “嗯嗯，当然没问题，你们顺利地让老师我受精怀孕，也顺利地学习了繁殖这一章，祝贺你们呢！”

    说罢，妈妈站起身来脱下内裤，露出了光洁的阴部，然后张开双腿把印泥涂抹在自己的阴部。最后妈妈张开双腿对着证书坐了下来，在那两张罪恶的“证书”上印下了自己的阴唇印。阴唇印清晰可见，妈妈那美丽的大小阴唇，娇小可爱的阴蒂，小巧的尿道口和神秘的阴道口都被清晰地印在了那两张证书上。王鹏和陈军拿起证书，相视一笑，小心翼翼地收起这份受孕“证书”。

    …… ……

    五一劳动节过后，王鹏他们也准备走了。在剩下的这几天里他俩也不断地和妈妈进行着“繁殖”的实践，也品尝着妈妈的新鲜乳汁。之后还有几个同学也在王鹏的介绍下来找妈妈补习了，妈妈也很遵守承诺，在床上张开双腿迎接着他们肉棒的抽插，还撅着屁股让他们的大肉棒后入抽插自己的嫩穴。王鹏和那些同学们的精子妈妈一概不拒，在妈妈排卵期的时候统统射进了妈妈的子宫里，让她好好的受精成孕。结果妈妈如同成了一个生育工具一般，直到这次排卵期结束，妈妈的子宫里一直装满了浓稠的精液，一直在受精。

    后来妈妈果然怀孕了，王鹏让爸爸带着妈妈去医院检查，结果原来是爸爸结扎失败，妈妈真的怀孕了……

    在妈妈怀孕期间，我和王鹏喝足了妈妈的新鲜人奶，有时候王鹏来不了，我甚至会用保温杯装过去给他喝，现在我们可是成为了好朋友呢。

    而在妈妈怀孕期间，姑姑也经常过来给妈妈进行孕期的检查，然后也代替妈妈张开双腿来迎接王鹏和同学们的肉棒的抽插，让他们把精液射进自己的子宫里来给他们教学。不过姑姑每次过来都要对我进行“肉棒检查”，最后都要把下身紧紧压在我的肉棒上，用阴道使劲吸食着我肉棒里的精液。在姑姑的例行检查下，我的肉棒也在茁壮成长，最后终于在姑姑的努力下，我的龟头成功地突破了她的子宫口，给她开了宫。姑姑也十分高兴，性奋地和我进行子宫性交，让我的龟头享受她的子宫按摩，最后还允许我在她的排卵期把浓稠的精液一滴不剩地满满射进她的子宫深处。

    妈妈10个月后顺利地诞下了三个妹妹，不过以我们家的财力再多要几个孩子也完全不是问题。

    后来，王鹏每次都会按照妈妈定期给他的生理期日历来我家住几天，妈妈自然都会好好招待，奇怪的是妈妈总会在那几天和爸爸不小心又忘记避孕，我的弟弟妹妹们还在增加中。

    顺便说下，王鹏不知道从哪里搞了一个网站，站主ID叫做催眠大侠，他还发了不少“美人妻排卵日受孕”，“熟女和正太交尾中出”，“友母受精”等这样的视频，人气之高真是难以想象。不过里面的女主角看起来怎么那么像我妈妈呢？？？


    【完】




