 
    文案

与娱乐公司签下终身合约的律，在进入公司那天，
被少爷京田宣布为私人拥有的玩具。
两人的关系，随着主人和玩具之间展开的身体纠缠，焕发出丝绸般叵测的暧昧光华。
任性又强势的京田少爷，深深喜欢上总被自己欺负得泫然若泣的律。
「被自己为所欲为欺负的律，真的太无辜了。」
「如果有机会的话，律一定会头也不回地逃之夭夭。」
在找到开口说我爱你的勇气之前，京田只能用表面的强硬压抑心中的不安。
接受着京田极具占有欲的甜蜜调教，身为玩具的律，也同样充满了渴望和不安。
「少爷腻味的话，随时可以抛弃自己。」
玩具，心里其实也藏着……秘密

PS：此书为高H及甜蜜的调教描写，嗯，纯洁的宝宝谨慎待之。


第一章


夏季的夜色不是特别的好，不过人们并不在意，在被霓虹灯和闪光灯占据光明的地方，纯天然的夜色不知从什么时候，已经渐渐丧失了原本的地位。
大堂中熙熙攘攘的人群等待着。
车在酒店门口缓缓停定后，习惯了被保安包围起来，被强烈灯光照射脸颊的男艺人从白色的保姆车中走下来，引起蓄势已久的狂热尖叫。
「真芝！真芝！」
「我爱你！田！田！」
偶像总有足以使人疯狂的力量，面对女人甚至男人痴迷的喊叫，刚刚才步入大堂的明星组合露出敬业的微笑，举手向人群打着招呼。
「真芝！真芝！啊！是真芝！」
「田！田！」
真芝和田被FANS追捧都有自己的原因。真芝的狂野，田英俊的严肃和冷漠，都是最近流行的性感标准。
相对与真芝和田的呼声，跟在两人身后，安安静静的律，得到的注意是最少的。
真累啊……
颠簸了整整一天，不得不挂着笑容，小心翼翼地应付各方面的人士。现在娱乐圈的竞争相当残忍，每年都有不少新人涌现，对于刚出道的美少年组合来说，任何疏忽都可以对自己的前途造成致命的打击。
「律，请帮我签个名吧。」清脆的声音在很近的距离传了过来。
律有点惊讶地抬起头。
不能打击影迷们的热情，保安们已经适当地退开，给影迷们一个机会得到偶像的签名。真芝和田就在前面两三步的地方，但看在律眼里，仿佛已经被热情的人群个重重包围了。
这么多影迷，会签到手几乎断掉吧。
女孩子把签名本和笔一起递过来，笑容很甜美，「可以吗？」
「哦……」
和真芝和田相比较起来，律在人前的表情总显得有点被动。虽然是号称三人的美少年组合，但律的受欢迎程度远远比不上真芝和田。
被影迷追逐着要签名的时候不是没有，只是少得足以忽略。
真芝和田的光彩太夺目了，甚至有观众误会「品可组合」只有真芝和田两人而已。
律接过笔，在签名本上认真的写下自己的名字。
「这样可以吗？」☆油炸☆冰激凌☆整理☆
真诚的语气，并不老练的与人交谈就技巧，作为明星来说，真是太过温驯和笨拙了。
在大堂里耗费了差不多一个小时，真芝和田才勉强摆脱了过于疯狂的影迷，三人走进电梯，看着电梯门徐徐关上，隔断了影迷们恋恋不舍的目光，拥有了珍贵的一点空间。
「呼……总算结束了。」
「浑身骨头断掉一样。」
「手快断掉了，你签了多少个？经纪人不是说了每次签一百个，差不多就让保安上来阻止吗？真是的。」田皱着眉，小声的嘀咕。
真芝脸上也哟疲倦的颜色，「好了，田，不要抱怨。律，你怎样？」
律站在电梯的角落。
「有点累。」他淡淡地垂着睫毛。
也许是天性的原因，律并不喜欢引起别人的注意，只要条件允许，他总尽量让自己安安静静地待在一边。这样的个性，其实根本不适合进入演艺圈。
「明天的行程也很紧吧？」
「会很辛苦。」真芝低声说着，露出一个笑容，「不过不管怎么说，第一张唱片就卖得这么好，真让人惊喜。这么多年，总算出道了。我们真的很幸运，是吗？」他看着组合中的两为同伴。
律轻轻「恩」了一声。
田用力地点头，「不错，我们真的很幸运。」
美少年组合和美少女组合一样，总能最快得到观众关注，虽然出道时艺人最多只有十五六岁，但这些从很小就被签订和约进行各种培训的孩子，在出道时几乎已经被教导了所有需要学会的技巧。
「好好休息，明天有一个记者会，要有最好的状态。」真芝的手搭上律的肩膀，
「律应该再放开一点，你太安静了，又不是女孩子。」
悦耳的叮咚声忽然响起，二十九楼已经到了。
电梯门打开，酒店走廊上柔和的灯光从门逢中渐渐倾泻近来，三人停止了交谈。
经纪人雅子站在电梯门外等候着。
「很累吧？」
对着自己的经纪人，三个脸上还带着稚气的男孩子把在外人面前戴得严严实实的面具去掉了一点，老实地点了点头。
雅子温柔地笑起来，「不过，现在还不能休息。」
还有安排？
一心渴望着快点回房间好好洗个澡，然后扑倒在舒适的大床上的男孩子们都露出失望的表情。
「半个小时后，安排了新闻周刊的记者为你们做专访。准备一下吧。」雅子的语气虽然温柔，但眼神煌煌闪着光芒。
虽然只是十五六岁应该是有条件任性的年纪，又已经是开始斩露头角的明星，但在公司受过多年培养的三人都十分清楚，他们根本么有能力违抗经纪人任何一个命令。
不努力达到公司要求的话，后果会非常严重。
即使是已经大红大紫的天皇巨星，也不得不屈服与公司的淫威之下。何况他们才刚刚出道。
三人任命地朝各自的房间走去，必须在半个小时后以最好的状态进行专访。雅子却忽然伸出手，拦住了打算和真芝还有田一道的律。
「律，你到三十楼去。」
雅子没有说房号，整层三十楼只有一套总统套房，只有种有钱并且乐于奢侈的人才会住的房间。
律愕然地看着雅子，一种怪异的感觉猛然慢慢侵袭进身体，猜想到在三十楼里面等待着他的人，律连呼吸都停住了。
那个人，这个时候应该在英国吧？
「不是半个小时后要接受专访吗？」总是没有什么表情的脸流露出迟疑，律放低声音，想拐弯抹角地对经纪人提出异议。
真芝和田诧异地转身，不一会已经明白过来，同情地看着似乎受到惊吓的律。
「律，上去吧。」比律大了两个月的真芝用安抚的声音说，「还有半个小时就开始专访，应该不会留你很久的。」
不知道谁按了电梯。
电梯到达时悦耳的音乐声让律浑身一震，他转过身，在面前缓缓打开的电梯门仿佛一张大网。
又要面对了吗？律明白，违抗是不可能的。
「快点去吧。」
雅子在后面拍拍他的肩膀。
律十分害怕，又不得不勉强转身，走进电梯。
雅子探出头，为他按了三十楼的按钮。
三十楼的电梯门为一早已有人等候。风度翩翩的冲他笑着，把忐忑不安的律领到豪华的大门前，关上了门。


第二章


「进来。」
只听见里面传来的熟悉的男声，律就不自觉地缩了缩肩膀。
助理打开门，转头看了看脚步迟疑的律，「请进去吧。」
律磨磨蹭蹭地跨进金碧辉煌的总统套房，大门在身后关上，助理的身影消失了。
从知道要上三十楼后就一直受到折磨的心脏，在安静的房间中更急促地霍霍跳动起来。
「过来。」命令的声音并不低沉，似乎还带着少年的感觉。但短短的两个字里面充满了旁若无人的霸气，只有从小就惯于使唤他人的富家子弟才能给人这样的感觉。
律硬着头皮走上去，「京田少爷。」
差不多和律同年的少年冷着脸坐在沙发里，和律柔和的脸庞比起来，京田的键精致中带着阴鹫，轮廓被上帝爱护着，受到过分的精致细腻。这样俊美的脸和京田总是冷漠阴沉的眼神结合起来，使京田更具有令律畏惧的摄人气质。
「故意磨磨蹭蹭才上来的，是吗？」京田无聊地翻着手上的杂志，一开口就毫不客气地责问。
危险的语气。
律有点微微发抖。
「不，不是。」律竭力让自己显得更轻松一点，就像公司其他艺人在周围老板唯一的儿子面前做表现的一样，「在大堂遇上影迷，签名的时候用了一点时间……」他小心地挑起眼偷瞧京田的脸色，那仿佛风雨欲来的冷漠表情让他的心脏微微收缩。「上了二十九楼，雅子小姐告诉我之后，是直接上来的。」
京田对律的解释非常冷淡，哗啦哗啦翻着手中的杂志，紧紧皱着眉，仿佛杂志上有什么内容令他心生不快。
律不只所措站在一旁。
京田的年纪其实不大，甚至比律小上两三个月，但律对他却充满了畏惧。并不是莫名其妙而产生的畏惧感，或者单纯因为京田是老板的儿子，公司的继承人而害怕京田。
和公司订下相当于卖身契的合约的少年有许多，但也许只有律才是对京田最了解的人。
在公司旗下所有出道的艺人里，只有律在刚刚签约的时候，就被大少爷京田挑选出来，声明要亲自调教。
那种感觉，就像确定律已经是专属于京田的人偶玩具一样。
「现在的杂志全都乱七八糟。」京田把手里的杂志扔到一边，又拿起另一本打开。
律紧张地抿着唇垂手站在一边，不敢随便挪动。认识京田多年律直觉地知道京田并没有把心思放在杂志上。
少爷的声音，比离开之前更冷漠。
不是说了英国留学吗？
烦躁的翻看杂志的声音忽然停止了。律察觉到不妙的，警觉地绷紧了全身的肌肉。
「过来。」
律低着头，向前迈了小小一步。
「再过来点。」京田不满意地啾着他。
比律更俊美的脸上藏着似乎会掀起暴风雨的危机，律不强迫自己再向前迈一步，停在离京田很接近的地方。
「恩。」京田的表情稍微缓和下来，「脱衣服。」他向后惬意地靠入沙发中，环起双手。
富少爷发泄的玩具――叫他上来，不外是为了这个目的。虽然早就猜想到这一点，可律的脸色还是变得更苍白了。
「半个小时后，有……」
「我知道。」京田冷冷截断律的话，犀利的视线停在律的身上，直到发现律恐惧得几乎要开始发抖，才仿佛恩赐般的说，「那就只揭开裤子吧。」嘴角向上勾起，逸出一丝邪气的笑意，不过总算缓和了他一直黑沉的表情。
律像待宰的羔羊一样可怜地站着。
脱衣服和只解开裤子，对于他来说应该是一回事。熟悉京田的身体，很清楚京田不会只是稍微调弄一下就放手。
一定会做到最后。
「不愿意吗？」
「不是……」京田危险的语气让律反射摇头。他颤抖地提起手，指尖停留在自己的裤头上，拉链冰冷的金属触感让他轻轻打了个哆嗦。
正当他犹豫不决是否要把拉链向下拉时，一双手强硬地伸了过来。
「真麻烦。」
看来京田今天并没有好整以暇的心情。近乎粗暴地剥下律裤子，让律细窄的臀部暴露在空气中，京田一把将律推倒在软软的沙发上。
律的上半身几乎陷入沙发里，柔韧的腰由于被京田在身后抓住，不得不做出臀部向后翘起的耻辱姿势。
「明知道半个小时后有专访，还给我磨磨蹭蹭。」京田轻轻拍打着律白皙的臀部借此让律放松肌肉。
冷气充斥的总统套房中回荡着手掌拍击肌肤的声音，听在律耳中，淫糜而羞愧。
「放松，律。你怎么一点长进也没有？不放松我怎么进去？」按住两边翘挺的双丘，京田用力分开律的臀部，中间诱人的沮穴带着粉红的色泽，羞涩地暴露出来。
在多次教训之后，律已经深深明白不放松的后果。他竭力命令自己的身体放松下来，但和过去一样，僵硬的身体似乎知道放松之后要遭受的命运，坚持拒绝大脑的命令。
他看了看手表，「时间太少了，可恶的专访。」
律被迫趴在沙发上撅起肾部，没有看见京田脸上难以压抑的渴望。通往身体内部的入口受着冷气的侵犯，律不安地缩了缩，却立刻招来京田的呵斥。
「别乱动。」
后面有点凉凉的，京田的指尖钻了进来，戏弄内壁的同时，把凉浸浸的膏药涂抹在等下要经受猛烈摩擦的黏膜上。
快要被拆磨的预兆让律的身体微微颤抖，不断收缩的洞口却忽然被勉强扩开，不得不容纳多一根手指。
京田为律涂{大量的润滑剂，两根修长的手指在律体内残忍地来回翻搅。
「呜……」律咬着牙，难过地呻吟了一声。
当京田的手指抽出体外时，紧绷的身体才放松了一点。
不一会，更奇怪的触感从身后传来。
洞口再次遭到侵犯，进入物似乎没有规则的形状，粗糙地摩擦着洞口，随着京田的指尖不断将异物戳入，被摩擦的感觉传递到敏感幼嫩的肠道。
是什么？
律恐惧地回头，被京田一把按住。
「叫你别乱动。」
别人很少看见这位以优雅危险气质而出名的大少爷的另一面，只有律才知道，当京田心情不好时，会抛弃所有优雅的言行风度，变得非常粗暴。
「京田少爷……」律害怕地喊着京田的名字。
胆怯的样子，宛如遇见野兽的小兔。
京田亲吻他的后颈，语气温柔了一点，「别怕，只是一条手帕，专访快开始了，你不够时间清理，用这个挡住，等下抽出来就好。」
不要！律在心里大叫。
要承受京田的肉棒已经是一种折磨，还要先在肠道里塞入一块手帕，太残忍了。
但律并没有胆子反抗，京田是不可违抗的，这个认知在许多血泪教训之后已经深深刻入律的骨髓里。
他温驯地趴在沙发，上感觉京田将手帕一点一点送入自己体内。
忍着痛苦的律，眼泪已经无声地滴落在纯白色的沙发上。
再质地上乘的手帕，在强行挤入陕窄的入口，摩擦敏感的黏膜时，都会给人带来痛苦。就算不流血，也一定会有细微的擦伤。
「不许哭。」京田被欲火烧得有点沙哑的声音从身后传来。「律太紧了，我看还是要再做几次扩张训练才行。」
听明白京田的话，律惊恐地扭转头，正好迎上了京田的唇。
「呵呵……」京田被律可怜的眼神逗笑了，亲吻着律冰凉的唇，「别怕，今天时间不够，扩张的事以后再说吧。」
发硬的热块抵上律被分开的臀部的中央，京田端详律因为体内塞了手帕而变得痛苦的表情。
柔和的脸上悬挂着两颗晶莹的眼泪，律总给人一种不必区分性别的柔弱的感觉，激起京田的蹂躏之心。
连京田自己也不明白，为什么总是情不自禁地粗暴对待像小动物一样温驯的律。
「我要进去了。」京田用手指描绘律脸庞的轮廓，彷佛在宣告自己的拥有权，」
「律，说，请少爷使用我的身体。」他使用了诱哄的语气。
律的眸中蓄满泪水，湿漉漉地看着京田。
就算被调教多年，但律依然无法主动说出这种话难堪的话。
京田伸出舌头，舔着律脸上的泪水。律干净清爽的肌肤比任何人都细腻，京田用舌头纵容自己尽情享受着属于律的嫩滑。
「快说啊，律。说了的话，我就温柔一点。」
律抿着唇，无声地用大眼睛可怜地看着京田。
这种楚楚可怜的，不知道反抗的无辜表情，却更让京田残虐的欲望彭湃起来。
「如果不说的话……」京田故意沉下脸，露出律最害怕的眼神，」两根手指怎么样？」他在律面前竖起两根手指。
律露出害怕的眼神。
十五岁的京田拥有傲人的男性器官，光从硬度和粗长来说，已经和成人没差别。
身体比一般人纤细敏感的律，后面可以被人进入的器官也出奇地羞涩窄小，能够接受京田的肉块已经是很勉强的事，如果再同时插入别的东西，进一步扩张入口和肠道的话，不啻于可怕的刑罚。
京田也意识到这一点，并且邪恶地利用它作为惩罚不听话的律的手段。京田越不高兴，随着生殖器同时插入律体内的手指就越多。
被强迫接受异常扩张的律，常常被惩罚得痛不欲生。
「说不说？」京田无情地看着律。
晶莹剔透的泪珠，加快速度掉在沙发上。感觉身后火热的肉块已经抵在入口，京田的指尖也伸了过去，毫不留情地挖掘握着菊花形状的边缘。律明白京田一定要达到目的才肯放过他，不得不悲哀地妥协，颤动嘴唇，」请……请享用我的身体……」
带着哭腔的少年的声音，以及律被泪水染湿的柔和的脸庞，出乎意料地冲击了京田的神经。
听见律哭泣的声音的瞬间，京田脑中呈现一片空白，在短暂的朦胧间，一直奔腾的欲望彷佛寻找到了出口，猛然朝下腹千军万马地涌去。
滚烫的热流激射而出。
「该死！」京田空白的视野中刹那又跳出了总统套房的景致。
居然在律的体外就高潮了。
京田恼怒地蹬着在律漂亮的臀部上正蜿蜒滴淌的乳白色体液。
一定是太久没有碰律了。
因为出国留学，已经有差不多一个半月没有抚摸过律丝绸般的肌肤。不管身边有多少愿意自动献身的男男女女，入睡前却总要想像着律紧窒的火热窄道自慰一番。
真丢脸！
京田阴森森地瞪着律。不知道自己做错了什么的律畏缩了一下。
「律，站起来。」京田冷冽地命令着，「和我接吻。」
律顺从地站起来，不知所措地看着京田，好一会，他才明白京田要他用站着的姿势接吻。他听话地靠上来，要主动接近京田令他不安，不过专访快要开始了，而京田已经射过一，经验告诉他，只要不惹火京田的话，说不定今晚的苦难就此过去。
似乎是发泄自己的怒气似的，京田粗鲁地拉着律的头发，让他和自己的舌头做着缠绵的接触。
律的舌头很软，带着淡淡的属于律的味道。京田火热地追逐着律的舌头，迫使它陪着自己的舌头玩耍，吮吸律的津液。
在同时，京田用纸巾为律清理了臀部上的体液。
非常扫兴，没有进入律的体内。
虽然胯下的肉棒已经又有了点活力地挺直起来，不过京田知道他们已经没有时间了。帮律擦乾臀部上属于自己的体液，京田才停止和律的热吻。律像从前一样满腮粉红，宛如刚刚才洗了一个热水澡，非常可爱。
「乖乖站着。」京田让律站在沙发旁边，弯腰为律拉起一直掉在脚踝上的裤子。
当京田要拉上拉链时，律犹豫地挣了一下，」京田少爷……」
「嗯？」☆油炸☆冰激凌☆整理☆
「手帕……还在里面。」被粗糙涨满的感觉还在体内。
「我知道。」
京田冷酷的眼神让律明白，今晚的折磨没有过去。黑白分明的眼眸看着京田，律露出总让京田心跳加速的无辜表情，不明白自己为什么要遭受这样的惩罚。
「在我打电话给你说可以之前，不许自己弄出来。明白吗？」
体内的异物感让律柔美的脸庞溢出痛苦。
「是。」他轻轻应了一声。
「时间到了，下去接受专访吧。」
「是。」
律转身离开的背影，缓慢而且显得有点别扭。京田知道他正忍受着体内的难受。
是不是有点过分了？
京田自己也明白，没有插入就射在律的体外，并不是律的过错。
自己的控制力也太差劲了。
京田坐回沙发，上面彷佛残留着律的体温，让他感觉舒适温暖。他用指尖摩挲着沙发上的一片不大明显的水迹。
大概是律的眼泪吧。
虽然喜欢哭得可怜兮兮的律，但一向温驯的律被再三莫明其妙地粗暴对待，确实很无辜。
律，会不会很讨厌自己呢？
下次温柔一点吧。
房间中的电子时钟指向整点，发出悦耳的提示声。京田回过神来，想起另一件心烦的事情，再次皱起眉，拨通电话。
「爸爸，是我。」
「是的，已经见过律了。我今晚就回英国。」
「我会放弃建筑专业，改读管理，请你也要遵守承诺，绝不用律做任何交易，被别人触碰。律是我的人，当我以第一名成绩毕业回国时，会第一时间回来验收的。」
「别说笑了，公司里可以拿去交易的年轻艺人还少吗？你不过是打算利用律来控制我罢了。」
「如果律出了什么事的话，那就没什么可商量了。」
结束谈话，京田挂掉电话，站起来走到落地窗前，舒展修长的四肢。
邪魅的俊脸上有律平时看不到的忧愁。
太不放心了。
律那小东西，可是从十二岁就和公司签订合同时起，就一直被京田带在身边的。
人形玩具也好，宠物也好，不管怎样，律在他的庇护下，总比那些公司里要接受别人调教的男孩们好一点。
想跳入娱乐的人太多了，不少人为了金钱把儿女毫不在乎地送进来，从十二岁到十五六岁的几年间，孩子们要获得上面的青睐，得到出道的机会，需要受数不清的丑恶男人的洗礼。
就算已经出道，只要公司觉得有必要，偶像的身体也要随时奉献出来，任那些有权势的人为所欲为。
京田无法忍受澄澈的律有这种遭遇。
虽然已经和父亲做了交易，无法不担心。


第三章


坐电梯下到二十九楼，律缓缓地经过走廊，红肿的眼晴在苍白的脸上分外突出。
和他同住一个房间的田看见打开房门走进来的律，惊讶地从床边站了起来。
「没有什么事吧？」形象被设定为严肃冷漠，实际上一向比较孩子气的田也露出关切的表情，「受伤了吗？」律不自然的走路姿势，当然落入田的眼里。
律无声的摇头，虽然坐下的时候已经尽量小心翼翼，但改变身体动作时体内的异物还是让他不适地皱起细眉。
田进入浴室，拿了一条温热的毛巾出来，「擦一下脸，专访快开始了。」
律的脸上有明显的泪痕，看起来楚楚可怜。连田也不得于承认，总是安静又不起眼的律，如果细嫩的脸颊上带着泪痕的话，就会变得相当性感。
可能就是这个原因，京田少爷才总喜欢把温驯的律弄得眼泪汪汪。
律是很容易哭的。
「擦一点这个。」律用毛巾{了脸，田又递过来一小盒眼霜，「治黑眼很快起效，眼皮红色应该也有效吧？」田也不是很确定地说。
专访就快开始了，又不能缺席，当然要尽量不让记者发现异常。
律顺从地接了过来，在眼睛上轻轻抹了点。
「真芝呢？」
田回答说，「在隔壁房间。」
田的语气有点古怪，律不由抬头看田一眼。和律澄清无辜的眼神对上，田总要压抑在心底的嫉妒又欢喜的感觉，就不由像水泡一样在深处冒了一点点出来。
整个公司里，只有律是被田少爷看护的。
不管是真芝还是田，在出道前和出道后，只要有必要，都必须听从公司的安排和有权势的人进行各种社交。
所有的签约的男孩子和女孩子中，律是唯一的例外。
虽然律总是被京田少爷欺负得很可怜，总是泪眼汪汪的样子。但在田的眼里，可以得到律那样的待遇，简直就是一种幸福。
「怎么了？」律发觉田盯着他的脸，小声地问。
田别过视线，」没什么，眼霜很有用，没有那么红肿了。」
就是因为有京田少爷强势的保护，所以律才能到出道仍然保持他独有的天真的感觉。
田知道公司里不少人暗中嫉妒律的运气，他和真芝却是在嫉妒的同时，又不由自主地把律当成小弟弟一样爱护。
因为律每次被京田少爷召见后，泪汪汪回来的模样，实在是太可怜了。真芝和田都认为，对比起他们在别的男人身下承受的，律在京田少爷那里其实并不算太糟糕，但是可爱单纯的律哭泣的样子，却让人的同情心不得不泛滥。
扭动门把的声音传来，真芝大步跨进来，「专访快开始了，准备好了吗？」
真芝关心的视线落在律身上。
「我的样子，没什么问题吧？」律眨动一下自己开始消肿的眼睛，不大自信地问。
真芝点头，「挺好的。」
「那我们就在这里等雅子小姐安排好了。」
真芝刚刚坐下来，田的手机却忽然响起来。看了看手机上的来电号码，田奇怪地扫了律一眼，「我去接个电话。」他走出阳台，把玻璃门拉上，才接通电话，
「京田少爷？」
「是田？」
「是，我是田。」受到公司长期的培训，即使京田不在面前，田还是习惯性站直，做出恭敬的姿态。
京田似乎在犹豫什么，电话里好一会才传来冷淡的声音。
「律回房了吗？」
「是的，京田少爷。」
「还在哭吗？」
「没有。」田想起律走动和坐下时不自然的动作。
不知道京田少爷对他做了什么，律的身体里面，不会含着什么玩具吧？和律一样从小就和公司签订契约的田，比律更清楚男人们恶劣的手段。
别人也就算了，但纤细的律受到这种折磨，实在让人不忍心。
「没什么。」京田的语气有点烦躁，「挂了吧。」
田连忙叫了一声，「少爷！」
「怎么？」
「律好像很辛苦……」这样是不是有说谎的嫌疑？其实，律身为和他们一样的签约受训偶像，也有义务习惯这种蹂躏。身为没有强大的势力背景又要进入娱乐圈就要付出代价，为什么律偏偏可以得到更优厚的待遇？田知道自己很多事，但想着律可怜的含着眼泪的样子，还是不由自主地开口，「我看他进房间的时候，都差不多要晕倒了。」
电话那头完全沉默下来。
「少爷？」
京田的声音为了掩饰自己的在意而变得更冷硬，「一点小事就承受不住，他体质也太差了吧？」
田心虚地解释，「今天行程太紧，我们几乎都没怎么休息，连饭都是在车上匆匆忙忙吃的……」
「知道了。」京田截断田的解释，在电话那边的脸色应该已经非常难看，「叫律接电话。」
「是。」
律和真芝坐在房间里等雅子小姐召唤。体内的手帕让律如坐针毯，臀部对床垫的压迫使肠道的胀痛进一步加剧，可是他又不敢一直站着――酸软无力的膝盖说不定会支撑不住身体。
「真芝也准备好了？」为了尽量忽略体内的感觉，律只好开口和真芝说话。
「这样就行了，现在也没有时间换衣服什么的。」真芝不在意地说，「助理刚刚把我叫到了隔壁房间，还记得上次那个川江吗？很帅气的年轻律师，听说家族背景非常厉害，对我有点好奇。公司需要笼络他的家族。」
看见律纯真的同情目光，真芝无所谓地笑起来，「他技术不错，而且身体也很漂亮。这样的男人很难得，等我红起来之后，也许他还会来找我几次吧。」
「红起来之后？」
「大红大紫的偶像，会激起别人的占有欲哦。」年龄比律大不了多少，真芝确是个非常成熟的男孩，「等我们的组合成了全国最红的美少年组合，田和我可能每天晚上都要加班啦，会有数不清的晚宴和饭局。公司也就靠这些打通人脉。」
早就隐隐约约知道会这样，不过赤裸裸地听着真芝的话，律还是露出小动物一样害怕受到伤害的表情。
「别担心，律。」真芝轻轻拥着律的头，「京田少爷不会让律像我们这样的。」
「少爷他……很讨厌我。」律迟疑着吐出一句。
本来不该对任何人说的，不过这个时候，身体和心灵都仿佛承受了太多痛苦，连安静的律也觉得再不找人说点什么，讨来一点安慰，就再也忍受不下去了。
他在京田少爷的眼中，不过是一个发泄的玩具而已。
这是律一直想逃避的事实。
「怎么可能？」真芝笑着摇头，「少爷有这么多人可以选择，为什么要选一个自己讨厌的人上床？我们都觉得少爷很喜欢你。」
律脸上有一丝执拗，不过整张脸蛋看起来还是让人觉得舒服和柔和。他小声地否认，「不是这样。」
少爷很讨厌他。
冷淡的声调，恶劣的语气，即使是压在他身上发泄的时候，也显得对他很不满意。
真芝他们根本不会明白。
律抿着淡红色的嘴唇，苦恼地想着，甚至没有看见田拉开玻璃门，从阳台走回来。
「律，接电话。」忽然在眼皮底下冒出来的手机把律扯回现实。
律疑惑地接过电话，「喂？」
「是我。」
律的身体，猛然震了一下。
「手帕拿出来，还有，等下的专访不许参加。」
「可是……」
「有什么可是的？」京田沉着声音，仿佛一肚子火气正打算找人发泄。
假如再敢争执什么的话，少爷一定会大发雷霆。
律乖乖咽回自己的声音，「是……」
听了律的回答，京田的情绪似乎缓和了点，「我会打电话和雅子说明。」
「嗯。」
电话里传来律轻轻的应声，京田的脑海里立即浮现律乖乖站在身边，点头应是的画面。
不管多无理的要求，都忍着委屈，非常听话的点头，像根本不懂得反抗的刚出生的羔羊一样。
这样温顺安静的律，会让人恨不得狠狠抱在怀里，抽插着让他大声呜咽哭喊，直到晕倒过去为止。
下腹的火热灼烧着京田的理性。
同时，京田却又很清楚，被自己为所欲为欺负的律，真的太无辜了。
如果有机会的话，律一定会头也不回地逃之夭夭。
每当想起这个，京田就无法压抑自己的怒气。虽然只是想象，但他连想象一下都绝对不可忍受。
「听着，律。」京田冷冷地开口。
这种语气是京田惯用的下达命令前的口气，律不知道他又想出什么主意，紧张地等候着他的吩咐。
今天晚上，要对着我的照片自慰后才许睡觉。」
几秒之后，仍然没有听见律的回答，京田加重了语气，「律，你听见了没有？」
「是……」犹豫的回答，从另一边传来。
「一定要做到，明白吗？」
「是。」
「我不管你的工作性质怎样，但是绝对不可以让别人看见你的身体，在后台换衣服时找个单独得小房间，不许让其他人在场，服装师什么的也不行，知道吗？」
「是。」
律的回答只是简单的一个字，但语气很认真，并不是敷衍了事。熟悉他的京田知道，只要律答应下来，是绝对不会阴奉阳违的。
「还有，不许拍摄奇怪的照片，裸照……不，就算露出上身的也不可以。」一旦担心开了，更多的忧虑就铺天盖地涌过来，京田几乎觉得这是最后一通和律的联系电话一样，他恶狠狠地，用最危险的声音警告，「如果让我发现你拍那种东西，我会用烧红的烙铁在你身上烙上我的名字。别怪我不警告你。」
真芝和田看着接电话的律脸色越来越白，甚至打了一个寒颤。
冗长的电话终于结束，律在应了无数个「是」后，挂上电话。


第四章


坐飞机去英国的路上，京田一直在隐忍着内心不自在的感觉。每一秒从指尖溜走，就更深切的明白，自己离律更远。
虽然已经再三声明律只是属于自己的，但只要不把律放在眼前，京田就会生出心惊肉跳的感觉，只看看律那双温润可爱的羞涩眼睛，就知道他根本没有保护自己的能力。
京田在心底坚定地认为，只要对律稍微多看几眼，任何一个男人都会发现律的可爱，对他的律暗中生出龌龊的心思。
总是一副无辜模样，对人又没有戒心的律，在京田成长为顶天立地的男子汉之前，需要另一种足够强大的保护。
就是为了这一点，京田才不得不和父亲妥协，放弃心爱的建筑专业，转而学习继承父亲庞大集团时所需要的管理知识。
「您答应过，一定要好好保护律，他是属于我一个人的。」
在再三得到父亲的允诺后，京田才并不心甘情愿地踏上飞机。
新开始的课程，京田从前没有接触过，不过英文功底良好的京田，只不过花了两个星期，就让自己的学习上了正轨。
同学们对于英俊得过分的新同学很有好感，京田平淡的态度中凸显东方人的冷淡优雅，反而让更多有心者趋之若鹜。
西方人的开放程度远超矜持的东方人，京田竟然还受到了另类的邀请。
「PARTY？」
邀请他的不是普通的同学，是学院中另一个风头正劲的英国男生。莱顿有显赫的家世，却有着和英国人相反的不羁，帅气的外形在校内校外引人注目，常常有出人意表的言行，不过绝不惹人讨厌。
可算是花名在外，床伴无数，风流又有风度的帅哥。
他是京田在学校内少数欣赏的人之一。
「性爱ＰＡＲＴＹ。」莱顿神态自然，微笑着说，「你会喜欢的，都是我的朋友，他们很有教养，技术也很棒。当然，只是愉快的做爱，事后不会纠缠。」
从酒店那一次结果不佳的会面后，京田已经两个星期没有碰过任何人。正处于青春期的强健身体，只要想起律的脸孔和白皙微微颤栗的身体，就会压抑不住的兴奋。
每天不得不丢脸地想象着律的身体而手淫的京田，在莱顿的游说下，点头答应参加那个看起来很有意思的性爱party。
如果碰到和律相似的身体的话，也许可以借用一下吧。
相当然而，京田出众的外表，吸引了party中大多数人的目光。开放的参与者中，不但有对京田有兴趣的女性，也有对京田有兴趣的男性。
不但是有着细腻皮肤的东方人，而且还是帅气的无可挑剔的新人。
京田惬意地坐在沙发上品尝杯中的红酒，漫不经心地带着礼貌的微笑拒绝了几个过来搭讪的男女。
莱顿也走了过来，」没有满意的吗？」
「暂时没有吧。」虽然有身形和律差不多的纤细男孩，但是京田不想勉强自己。
身为大娱乐公司老板的独生子，他可没有勉强自己的习惯。
「这里的人素质都很高。」莱顿在京田身边坐下来，注视着客厅几处已经开始的优美的做爱前奏，亲吻和抚摸，都变成一种毫不羞涩的艺术。
京田好整以暇地欣赏着面前不远处渐渐赤裸的一对男女。
「我很挑剔的。」
「看得出来。」莱顿风度翩翩地靠过来，露出脸上的酒窝，「京田，要和我试试吗？我适应性很强，做哪一方都没问题。」
面对诱人的邀请，京田的眼睛连些微的波动都没有。
甚至京田本人也对自己的不争气觉得懊丧。
为什么对着这么多条件上佳的男女，竟然一点想要的欲望都没有？他不是无能，只要想象着律默默流着眼泪被蹂躏的样子，下身就疼得无法忍耐。
「抱歉，莱顿。」京田懒洋洋地，用冰冷的杯子边缘碰了莱顿凑过来的唇一下。挑起的眉显露出它的心不在焉，但仍然充满吸引力。
京田冷淡的态度，并没有让莱顿生气。他很有风度地保持微笑，退开一点，端起自己的酒杯，「家里开着娱乐公司，一定有很多可选择的物件。」
「这个算是敝国的陋习吧。」京田毫不隐瞒地点头，「到处都是势力分割，不在小时候定下卖身似的契约，就不可能在娱乐界发展。从小就被公司培养起来，所谓的偶像实际上根本没有自己的权利，不过是被公司操纵的人偶娃娃而已。」
「你是说可以像中国的皇帝一样，随意命令他们和你做爱吗？」莱顿惊讶中带着羡慕的口吻。
「就公司旗下的签约男女来说，是这样的。」京田不在意地回答。
莱顿啧啧摇头，「怪不得你在这种场合表现这么冷静，你家的条件太得天独厚了。」
「别想错了。」京田浅浅地说，「我可以这样做，并不等于我曾这样做。」
莱顿怀疑地看着他。
京田的样子，一点也不像在说谎。不可思议，有皇帝的特权，只要是正常的男人，一定会好好享受。
「有自己的爱人？」莱顿猜测着。
「算不上是爱人。」京田把一大口的香槟咽进喉咙深处。
一种埋伏了很久的怨恨在心底蠢蠢欲动。
如果要怨恨的话，该被怨恨的一定是律。总是可怜兮兮的，乖巧听话的律，但想深一层，就会觉得律是世界上最无情，最没有心肝的家伙。
就算曾经对他不好，多次蹂躏他的身体直到他哭的枕头全部湿掉，但两人经过这么多年的肉体关系，至少也该有一点情意产生吧？
京田却一直失望。
律的听话和驯服，只是本能，或者是因为无法反抗，受制于契约而不得已采取的策略。
凭什么？明明只是一个玩具，明明是只属于自己的东西，所有权简单的就像京田房间中的桌子和椅子一样，不管怎么样，从律十二岁和公司签订了契约开始，律就注定是属于京田的东西。
律绝对没有任何可以逃开他的机会。
凭什么这样的律，还能够让京田整日感到害怕失去律的不安和焦躁？
「很喜欢他？」
「嗯？」回过神的京田看着莱顿，眼光里有戒备的锐利。
他不希望和太多人分享有关律的事。
莱顿识趣地转移了话题，「真的不打算选择一个？」下巴朝气氛已经趋向热烈的客厅中央扬扬。
「不。」京田完全没有拥抱别人的兴致。
「好吧，如果有看上的就直接去打招呼。」莱顿站起来，视线落到一个刚刚到达的年轻男孩身上，露出跃跃欲试的眼神，「失陪一会。」
客厅中几对赤裸的身体，已经开始作着原始的动作。
参加聚会的人确实条件很好，优美的身体、绝佳的技巧、这种性交的确不令人感觉恶心。
有着家族背景、在娱乐圈内幕的浸润长大的京田对于这种司空见惯的场面，绝不会出现脸红之类的表现。
相反，他很有兴趣的观察者当中表演的赤裸身体。西方人和东方人在这方面的技巧、应该各有不同吧。
京田耐心地坐在远处、仔细观摩着。端着酒杯在淫秽的空气中一脸平静的他，反而更引人注意。只有十六岁的年纪，但天生修长的身材、宽阔的肩膀、还有在本国足以为所欲为的背景，培养出京田帝王般的风范。
不是有热切的目光落在他身上，京田却只是毫不在意轻轻泯着酒、危险又邪魅地盯着客厅中央令人脸红耳热的场面。
「啊......再快一点......太棒啦、不要停！不......不要停！呜......」忘情的喘息呻吟弥漫在客厅上方、空气变的湿答答、掺和了情色的粘稠感。
如果害羞的律可以发出这样的呻吟、一定很有趣。
不过，律一直忍着、咬着下唇默默流泪的样子，也非常诱人。
只是这么想着，下体已经硬邦邦地疼起来。
可恶！要尽快弄到几天假期，打电话命令律去机场接人，那样的话，只要一下飞机，就可以把律带到洗手间或者车上。
无法宣泄的痛楚流动全身，京田简直要发疯了。
一定要尽情的发泄，狠狠地，把律蹂躏到再三哭着晕过去为止。虽然律很可怜，但是自己忍得几乎要被欲火活活烧成灰烬的痛苦，律又怎么会知道？
「要我帮忙吗？」
京田抬头，一张漂亮得几近妖媚的脸蛋带着微笑跳入眼里。
「我叫吉姆，我知道你叫京田，全party上的人都在偷偷看着你。」吉姆大概只有十六七岁，西方人的脸部轮廓，体形却非常娇小。和律的体形有点像。
刚刚在客厅和别的男人大战一场，吉姆毫不羞涩地赤裸着上身，腰间只简单地围了一件衬衣，上面打一个结，松垮跨的，似乎随时会掉下来。
「可以坐下吗？」他难得非常主动。
京田挑剔的目光端详了他一会，露出满意的表情，「当然，请坐。」
吉姆只是来碰碰运气的，因为京田的外表看起来太高不可攀了，英俊的脸和上好的身材在东方人中难得一见。他惊喜地坐下，并且可以松开腰间衬衣的结，让下腹诱人的器官和臀部若隐若现。
「我发现你刚才一直在看我。」
京田并不否认，「是的。」
「我做的时候很热情。」吉姆诱惑的眼神火辣辣地射向京田，「你喜欢哪种？大声呻吟？还是压抑一点的？」
「确实。这里的每个人都不喜欢作假，另一半的技术很重要。恩，我的技术也不错。」
京田嘴角勾起弧度，这个高深莫测的笑容带着慵懒和危险，让吉姆浑身冒出热气，他满心期待着京田的动作，等待着充满霸气的，被主宰似的亲吻和抚摸。
稍一靠近，吉姆就已经察觉这个东方人有严重的占有欲和主宰欲。
是那种只要自己看上的东西，绝对要自己完全控制的类型。
京田却出乎意料地没有行动。
「有几个问题。想请教一下。」他还是坐在沙发上，连惬意地挨着靠背的姿势都没有改变。「可以吗？」
「呃？......当然可以。」
「刚才的那个姿势，很舒服吗？」虽然是随意谈论的语气，但京田的眼神中却透露出一丝认真来，「我是只作为接受的一方，是不是真的很舒服？」
吉姆奇怪地看着京田，不过他还是诚实地回答「是啊，非常舒服，这个体位可以让前列腺受到刺激，感觉就像是......恩......」他努力向这怎么形容，「应该说，就像一切都由对方控制，自己再也不用担心什么事。只要一心一意迎接高潮就好，舒服又浓烈，」察觉京田完全没有动作的意思，吉姆一边解释，一边把快要掉下来的衬衣重新打了个结。
京田浑身上下充满了诱人的危险气息，对于已经和别人大战过吉姆而言，现在对眼前这位很有压迫力的东方美少年聊起做爱话题，也不失为一种舒服的事情。
「就像一切都由对方操控，自己再也不用担心任何事？」京田重复着吉姆的形容。
「是的。」吉姆一幅愿意解答问题的欣然表情。
「谢谢。」
京田的又一个微笑，再度使他心跳加速，「我的问题也许有些冒犯，从接受的角度来说，你最喜欢对方什么样的动作？」
吉姆愕然地看着京田，很快，脸上出现一个充满理解的灿烂笑容。
「看来你有一个在床上很难搞的恋人。」
「算是吧。」
吉姆摇头，「看你刚才盯着我们现场表演的眼神，你可不像在这方面生涩的人。」
京田性感地扬了扬眉。
他在这方面当然毫不生涩，为了更好地调教出热情的律，他几乎用心研究过国内所有的技巧。
但无一奏效。
多用心的调教也好，强烈的拥抱之后，律总是一副受委屈的样子。
确实很喜欢看被蹂躏的眼泪汪汪的律，但是，如果可以以满足自己欺负律的欲望，又可以让律在床第间感觉到甜美的话，律就不会那么渴望逃离自己了吧？
让从十二岁开始就被迫接受自己折腾的律爱上自己，京田知道这是不可能的，却固执地不曾放弃过这丝希望。
「你的体形，和我朋友有点相近。」京田扫视着吉姆，「他骨架小，很纤细，对于插入总是很难适应。我有时候......会比较性急。」
「我能明白。我也有性急的朋友，有时候会弄得我比较难受，但是他们并不是故意的。」吉姆点点头，「尝试过缓慢一点地进行吗？先激起对方的兴奋，比较不容易受到抗拒。」
「试过一两次效果都不理想。还是一直哭啼啼的。」
「哭哭啼啼？」吉姆惊讶地看着京田，「是强迫的吗？」
仿佛自己对律的所有权受到质疑，京田说不出新地翻搅上来的是对自己的责备还是对吉姆言语的不满。
律是属于我的，可以任我怎么处置都行。他在心底狠狠重申了一句，表面上不动声色地说，「不能说是强迫。他是父亲给我的礼物。」
「原来是这样。」
东方的经济在迅速发展，不过听说依然存在变相的人口买卖。吉姆并不是人权斗士，各国国情不同，他也只是稍微地同情了一下京田口中的那位」礼物」。
但相比较起来，还是面前俊美的京田比较亲切。
「试过扩张吗？」
「没用。」
每次都是无功而返，律哭得太厉害，扩张的道具进入还没有撑开到目标宽度的一半，律就已经浑身颤抖的不成样子。不是平时那种虽然痛苦，但还是可以忍受的默默哭泣，而是看起来真的痛得受不了的样子。
每当这个时候，京田虽然会装出凶狠的样子，用言语恐吓律，但动作上却无论如何也继续不下去了。
自己真的没用。
京田想着这个就会变得对自己恼火，身为公司的继承人，将来要管理旗下众多男女偶像，为什么对唯一的，自己声明要亲自调教的律，却完全调教不出一点成果？
如果律像其他人一样，在受到调教后变得依赖主人，从身体到心灵都无法离开主人，那该有多好？
真的可以达到这样效果，不管要对律做多么可怕的调教，京田都愿意狠心地去做。
这个念头掠过京田的脑海时，京田优美的唇角逸出一丝苦涩。
自己真的很残忍。
太残忍了。
律那双湿润的漂亮眼睛注视自己的时候，一定会带有恐惧和厌恶。


第五章


「律要再放松一点。你面对记者太紧张了。上次的专访效果出来已经不好，这次的记者会又是这样。」
对着雅子小姐毫不留情的批评，律一丝不苟的深深鞠躬，「真的很对不起……」
「对不起有什么用呢？品可组合可不止真芝和田两个人，你也是其中的一份子。你不赢得媒体的喜爱，对真芝和田的发展也会有影响的。」
「雅子小姐，律会努力改进的。」看见律再三地鞠躬认错，真芝忍不住开口，
「其实，律的表演都很认真，唱得也很不错。」
田笑嘻嘻地楼着律的肩膀，认同地说，「确实啊，昨天拍外景的时候，导演还夸奖律真的很用功呢。」
律静静低着头。虽然遭到斥骂，却没有丝毫怨恨的表情，只是乖乖地束手站着等待发落。
瞧见他这种模样，刚刚从电台回来，受到记者刁难的雅子小姐也冷静下来，觉得自己确实有点过分了。
「不过话说回来，那些记者也是很过分的。」雅子小姐放缓了声音，「律，我也知道你唱歌和排戏都很用功。以后要更努力一点，尤其是在记者面前，不要整天闷不吭声，要抓紧机会为自己宣传，知道吗？」
律老实地点点头，小梅花鹿似的湿润眼睛抬起来，认真地看着雅子。柔和的轮廓曲线，诱得连雅子也忍不住伸手，轻轻抚摸他的脸。
律确实是很容易勾起女性母爱的类型。
虽然真芝和田出众的外表会使观众的视网膜受到严重冲击，但天天在荧幕上见面的话，一直不引人注意的律将来反而更有希望牵住善变的观众的心。
被雅子小姐放过之后，三人才筋疲力尽地进入房间。
「好累。」
「每天都是这么累啊……」
「看来我们还是很受欢迎嘛。」
屋角处堆满了影迷送来的礼物，这只是一部分而已。鲜花由于太不容易存放，根本没有送进来，这里的都是一些零食或者影迷亲手编织的围巾之类的小东西。
公司挑选部分礼物放在他们的房间中，让他们感到高兴的同时，也可以激励三人继续努力。
「我喜欢这个。」田打开一个包装精美的盒子，里面放着一张散发丁香花香味的卡片，还有一条颜色鲜艳的皮带，「嗯？这个牌子……价钱很昂贵呢。」他翻了翻，看见里面的商标。
「刚好和我的一条裤子很配。」
「给你。」田把皮带扔给真芝，「肚子有点饿了，今晚的饭局怎么安排？你还要陪那个律师吗？到底是什么大背景，我们现在也算是有点名气的偶像了，公司竟然连续让你陪他两个星期。」
「他似乎看上我们这个组合了。」真芝耸肩，「他今晚指明要你哦。」
「我？」田指着自己的鼻子。
「不是一直都指明要真芝吗？」律轻声问，一脸担心田和真芝受到伤害的表情。
「可爱的律，」看见律脸上的纯洁表情，田就忍不住跳到床边用手狠狠揉他的脸，「有什么奇怪？这些人都是玩腻了就换口味，谁叫我们和他们不是一个档次的呢？所以啊，反正始终是要被抛弃的，我们才不会真心喜欢那些有权主宰我们的人呢。以后真要相爱的话，一定要找没有权势的平凡的人。」
律从田的手里挣扎出来，茫然地看着真芝，「他不是很喜欢真芝吗？」
真芝宠溺地看着他，「怎么可能真的喜欢，只是肉体上的交情，发泄的时候觉得舒服而已。不过，田，他的技术真的不错哦，人也很温柔。」
「那我今晚就准备好好享受了。」田满不在乎地大声回答。
律的眼睛，却渐渐蒙上忧伤的氤氲。
他怅然若失地看着真芝，又瞧瞧田。
「律，不要这个样子。」真芝察觉到律的眼睛开始湿润，温柔地抱着了他，「从一开始我就知道会变成这样。那些人都有权有势，怎么可能会为了我们放弃自己的享乐，从此一心一意地对待我们？」
「我只是――」律抿着唇，「上次在走廊上看见他拉住真芝，非常温柔的样子，看着真芝的眼神也很甜蜜，所以以为――」
「别乱想了，那些有钱人家的少爷，谁不是从小一堆一堆的床伴，都是玩腻就换的。今天应该也有我们的报道吧？」田不知什么时候已经坐在电脑前按动滑鼠，一边对着荧幕，一边兴致勃勃地搜索娱乐新闻，忽然顿了顿，惊讶地叫起来，「快过来看！京田少爷上法国报刊了。」
真芝也凑了过去。
大概由于涉及到本国娱乐大亨的独子，这则法国新闻被许多当地报纸转载过来。京田的照片也被刻意放大了。
「有英国著名影星参加的性爱PARTY……」真芝边看边说，「大概是为了追踪那位英国影星，结果让娱乐记者把性爱PARTY的事情也曝光了。」
「性爱PARTY在英国应该比我们这里更开放点吧？不算什么大不了的事，不过是有很多名人参加，所以才上了报纸。不愧是京田少爷，立即就加入到最著名的一圈里面去了。听说外国人的做爱很激烈。」田转过身，视线落在律身上，
「律，你的脸色干嘛苍白得像死人一样？」
律站在后方，静静看着荧幕上京田的照片。
京田身边的男女都很漂亮。
肩膀被轻轻一触，律受惊般地震了震，他抬起头，看见真芝关怀的脸，「没什么吧？」
律快速地摇了摇头，脸色仿佛受到摇晃的动作影响，随着头部的摆动变得更苍白。
肺部缓缓移动的气流蔓延到喉咙，有一瞬差点让他梗塞到无法呼吸。
「看来京田少爷已经习惯了英国的生活。」田关闭视窗，走到律的身边，安慰地摸摸律柔软的头发，「这样律再也不用担心以后被少爷随时召唤了。每次从少爷那里回来，律脸上都哭得一塌糊涂，被少爷欺负得很惨吧？」
「田，你在说什么？」真芝不认同地瞥田一眼，「少爷不再理会律的话，对律会有什么好处，你要律也像我们一样每天陪不同的人吗？」
被这样提醒了一下，田顿时明白自己想得太不周到了。
「确实如此……」田老老实实地认错，看向律的目光也带上了不安。
律的样子，真是太容易激起男人的虐待欲了。
一直在京田少爷的羽翼下，没有真正经受过这些黑暗洗礼的律，不知道会遭遇到怎样残忍的对待。只要稍微想象一下，就已经让人不寒而栗。
从看见那则新闻的那一刻到现在，律一直没有作声。
咬着下唇，一贯安静的态度，身体却在不断颤栗着。虽然知道他在激动，但却没有人能看出沉默的律心里正在想着什么。
「别怕，律。」真芝心疼地抱紧他，「你又乖巧又可爱，少爷不会放弃你的。这么多年来，你可是少爷在公司里唯一选择的人哦。」
田也走过来，带着认真的表情，伸出臂膀把律和真芝两人紧紧抱住，少年的臂膀不足以容纳两人，抱得有点勉强，不过却用上了最大的力度。
「就算少爷腻烦了，我们也会好好保护律的。」田坚定地说，「不管怎么说，我和真芝的受欢迎度应该比律要好点吧。」
被两人拥抱的律显得那么柔弱，在他们的臂弯中微微颤栗，让真芝和田感到深深的心痛。
像水晶一样的律根本就不该受到这样的折磨。
在最初，真芝和田都是梦想成为艺人，才年少无知地点头，签下了契约，在公司付给家里人大笔的现金后，才明白荧幕上华丽的一切下面覆盖着肮脏的真实。虽然是受骗，但自己曾经有过拒绝的机会。
律进入公司的时候却是毫不知情的，睁着一双懵懂的眼睛，看着养父母取走一整个皮箱的钱，还没有明白是怎么一回事。
就那么孤零零地被留下来，普通的孩子一定会感到受不了，但律除了时常无声的哭泣外，却一直都很温驯地听从公司安排。
紧紧的拥抱中，传来真芝和田的温暖，却怎么也缓和不了律内心的冰冷。
不过是玩具罢了，从开始到现在，少爷的一举一动都表明自己不过是个发泄的玩具。
从不知道怎么宣泄情绪的律保持着沉默。
敲门声忽然响起来，房门被打开，露出雅子小姐焦急的脸。
「律，快点下楼。」
「怎么了？」真芝问，「我们也要去吗？」田松开拥抱的两人，疑惑地转头。
「不，你们两个不用，就是律一个人。快点，律，车要到了。」雅子小姐急促地说着，一边走进来，抓住律的手臂，把迟疑的律轻轻拉向房门。
联想到什么似的，真芝和田的眼神都变得有点惊恐。
「真芝……」律也察觉到不妙，求救似的看着真芝。
真芝一个箭步站在房门前，「是谁要见律？」
难道这么快律就要被安排去和其他男人交际了吗？少爷也太无情了吧。
京田的电话里本来说明不许雅子多嘴的，但看见律受惊的表情，雅子也忍不住露出口风，「指明要律去迎接的还会有谁？猜也应该猜得到吧。」
律的身体，骤然僵硬起来。
「真芝……」哀求的眸子可怜地看着真芝。
真芝和田却不约而同地松了一口气。
京田少爷的话，那比其他的男人要好上一百倍。
真芝安抚着律，「律，要乖乖的，千万不要惹少爷生气。」他让出房间的通道。
「不管多难过都要忍着。」田在律的耳边低声叮嘱。
「律，快点，去机场迎接的车快到了。」
被雅子小姐再三催促着，律却为要再次见到冷淡的京田畏惧。
京田最近的态度，一次比一次冷淡，那种带着不在乎的寒气的冷冽，让律从心底感到绝望。
「田……」
律企图逃避地抱住田的手臂，却被田坚决地拉开了，「快点啦，不要磨蹭，你要少爷生气吗？」
律几乎是被雅子小姐硬抓住下楼的，刚在大门站住脚，加长型的豪华轿车已经抵达。仆人早等候在大门，伶俐地上前打开车门，恭请少主人下车。京田跨出车门，第一眼就扫到律颇不情愿的表情。
努力把纤细的身体掩藏在门口，如果不是雅子紧紧抓着他，恐怕他早就逃到不知道的角落去了。
连礼貌的欢迎也不表示，直截了当地流露出不希望自己从英国回来的态度。看见律的反应，又有噬心的思念作为助燃剂，京田的胸膛里，顿时有一把怒火熊熊燃烧起来。
「律，过来。」声音里带着危险气息，两人似乎已经很久没见了，京田的眼神却无情得令律心脏冰冷。
律非常踌躇，被雅子在身后再三地推着，才缓缓地走上去。
一个娇小的身影在这个时候偷偷钻出车厢，畏缩地抓着衣襟，站在一旁。凌乱的头发下，是一张可爱漂亮的脸蛋。
律认出这位刚刚与公司签订了契约的新人，看见他身上几乎被撕烂的上衣，蓦然瞪大眼睛，仿佛看见怪物一样盯着对方。
律一停下脚步，京田的怒火又烧得更旺了，「叫你过来，听见没有？」几乎等不及律迟钝的反应，京田跨前一步，把律强制性地楼住，用指尖挑起他的下巴，不耐烦地问，「眼睛看哪里？我千里迢迢回来，你就这么心不在焉吗？还是故意不想把视线转过来？」
训斥了律之后，京田才顺着律刚才的视线转头看去，没有温度的眸中倒印出男孩的脸孔，京田又把火气撒向雅子，「谁叫你们安排这个人在车里的？为什么来接我的不是律？」
「实在抱歉。京田少爷，飞机抵达时，律正在接受访问。这是新进公司的安朗，各方面条件都很好……」
「有什么好？投怀送抱，还没有碰就呻吟起来，你不知道我最讨厌这种不知廉耻的类型吗？公司培养的到底是偶像还是男妓？」
听了京田残忍的话，就连律也觉得安朗非常可怜。
安排的人太大意了，如果是为了讨少爷的欢心，至少先叮嘱安朗注意少爷的嗜好。
京田少爷对那些主动投怀的公司新人，向来非常反感。偶尔也会有经过调教的人企图得到少爷的宠幸，但少爷对待他们的态度却相当无情。
「呻吟成这个样子，一听就知道很有经验，怎么可能会有兴趣？」
「腰肢摆成那样，是他侍候我，还是我侍候他？太荒唐了！」
少爷对于主动的人，总是不假辞色。曾经有好几次，律打开房门的时候会发现有人已经偷偷钻进少爷的大床，无论身材和脸蛋有多可爱多好，少爷到来后，都是铁青着脸，毫不留情地将他们赶跑。
「你的视线又转哪里去了？律，你就这么不听话吗？」下巴感觉到被紧捏的痛楚，律赶紧听话地将视线转回来，定在京田脸上。
但刚才看向安朗的带着同情的目光，早已经让京田火冒三丈。
难道和自己同车回来，就值得律这么同情吗？仿佛觉得和自己相处是多么可怕的事情似的。
律的心中，一定是这样想。


第六章


「跟我上楼。」京田拉扯着律。
律踉踉跄跄地被拖上楼梯。手臂很疼，但是律却一声不吭地忍受着，不肯发出声音。
上了三楼最大地主人房，律被怒气腾腾的京田狠狠扔到床上，头脑晕眩的刹那，耳膜里回荡着房门被大声开关的声音。
京田狠狠甩上门，转身时，冰冷的眸子像针一样刺着律。
他真是个怯懦的白痴，明明身为主人，为什么连一点基本的自制力都没有？傻瓜一样不顾后果的跑回来，本就应该属于他的，被他日夜思念的人却避他如蛇蝎。
接触到京田的目光，律不自觉的缓缓向后挪动。
接下来的永远都是残忍的拥抱，不管过程多么热情，当热流射入体内，结束的瞬间，明白自己只是个玩具的现实使律一次比一次更绝望。
少爷腻味的话，随时可以抛弃自己。
现在虽然没有抛弃，但言语和态度上已经是非常厌恶了。就好像养了多年的宠物，主人渐渐不喜欢，只是因为习惯而留在身边。但当初珍贵的一点点的温柔已经不见了。
那痛彻心扉的感觉，比身体上承受的要可怕一千倍，律觉得自己再也承受不起这里的痛苦。
「你要缩到哪里去？」
京田冰冷的口气，让律停止了向后缩的动作。事实上，他的脊背已经靠在床栏上，没有地方再逃。律蜷缩起来，用双手抱住膝盖。抵在下巴上的可怜的模样，一方面强烈的刺激了京田早就积蓄的欲望，另一方面，又让京田因为律抗拒的姿势更感到恼火。
「别动。」京田试图控制自己的火气。他知道自己的火气太旺盛了，多天没有触碰律的身体，又加上了雅子自以为是的安排，律的不欢迎他回来的态度，这些加在一起形成的怒火，如果全部发泄在律的身上的话，律可能承受不起。
京田盯着律，解开自己衬衣的纽扣，像豹子靠近猎物一眼，缓缓的，危险的靠近。
他非常清楚，只要一直用目光凝视着律，缓缓的靠近，不管律有多么不愿意，都会乖乖的不动弹。
这是律特有的，像小动物一样可爱的特点。
京田用这种方法轻而易举的把律虏获了无数次。
「别动哦。」
膝盖在床垫上压出深深的凹痕，京田低声警告着，慢慢把律纳入自己的身影下。
和从前一样，律静静看着京田的靠近，一脸紧张却又没有动弹，乖巧的蜷缩在原处。
宛如怕把停在掌心的小鸟惊飞一样，京田压抑着内心的焦灼，慢慢伸手。今天的时间比上次在酒店充裕，虽然身体同样叫嚣着渴望的痛楚，但京田努力让自己更耐心一点。
修长的指尖轻轻触到律的脸庞，滑动到耳朵，在小巧的耳垂上轻轻捏着，京田不动声色的又靠近了一点。手臂这才绕过律的脖子，向下移动，挤进律的背和床栏之间。
「抓住了。」猛然的一搂，律纤细的身体背京田完全掌握住，落入有力的双臂中。
牢牢拥抱着律的身体，京田才舒服地呼出一口气，刚才地怒气被律地柔软抚平了不少。让骨头都发疼的思念残留在身体力，京田恨不得用最大的力气把律深深勒进自己的胸膛。
只是恨不得而已，京田很清楚，这样做的话，律一定会被自己勒死在怀里的。
不过，即使是目前有所保留的力度，也已经让律吃不消了。
几乎无法呼吸的律，在京田怀里后仰着头，不适的皱眉。京田只好再松开一点，但他绝不会让律离开他怀里。
把律压在床上，京田低头亲吻律的耳垂。湿漉漉的舌尖带着淫糜的温暖，一遍又一遍执着的攻击着，让敏感的律忍不住一阵阵战栗。
「喜欢吗？感觉怎么样？」京田一边舔着，不时也给圆润可爱的耳垂一下噬咬。
酥麻的感觉象潮水一样涌上来，律的内心却为自己的低贱感到由衷的悲哀。明明知道自己只是个发泄的容器而已，却还那么恬不知耻的享受。
少爷并不知道，自己其实比那些偷偷爬上少爷的床的人更为淫荡。律绝不允许自己露出那种可耻的面目。
「律，乖一点，不要咬着唇。其实很舒服吧？」京田温柔的微笑，花尽心思诱哄着。笑容有点僵硬，因为得到律回应的希望渺茫。他试过许多次，但统统都是徒劳无功，律看来是打心底讨厌和他做爱。
即使身体随着自己的动作而战栗，律可爱的脸却永远流露着被折磨的厌恶和害怕。
千辛万苦的赶回来，也只能瞧见律不甘愿又不敢反抗的表情。
牙齿松开了律的耳垂，看见一直扭曲着脸忍受的律露出松了口气的表情，京田心中的怒火像被谁泼了一碗油一样。
「很不喜欢和我做吗？」京田紧绷着唇，「不喜欢也没办法，你只是玩具，可没有挑三拣四的权力。」残忍的说着，京田察觉身下的律变得更加僵硬。
知道自己非常的恶劣，但律无辜的模样总忍的京田无法自制。
「说，」高高在上的，用食指挑起律的下巴，逼迫温润的大眼睛看向自己，「律只是京田少爷的玩具。」
京田下达冷酷的命令，律的泪水，在同一时间默默从浓密的睫毛下滚落下来。
一直都明白自己只是随时会被丢弃的玩具，但是要亲口说出来，比用刀子剐自己的心更痛。
律不肯开口，只是仰着无辜的小脸，不断流着眼泪。
心疼的感觉，让京田更感难耐的焦灼。
「快说啊！」京田不满的低吼。有什么狠狠挠着他的心，让他没有办法冷静。律那么可怜兮兮的样子，好像自己是恶魔一个。
但必须要律明白自己的身份，必须要让律知道，他是永远不可以逃离自己的。不管有多么不喜欢自己，也绝对不允许律起任何像逃离的念头。
「要你说，听见没有？快说，律是京田少爷的玩具，永远只听京田少爷的话。」在外面表现成熟的京田，每每在律的面前，都会表现出这种孩子气的幼稚的占有欲。
律今天出奇的倔强，脸上不断滑落的珍珠般的泪珠，却一直咬着下唇，不肯听从吩咐。
「快点说，没听见我的话吗？」
「律，你什么时候敢这样不听话了？」
京田的耐性很快被律消耗殆尽。上帝精心雕刻的轮廓因为愤怒而变得可怕。
「可恶！」京田狠狠的把身下的律翻过身，「嗤嗤」几声，破碎的衣料被随意扯到地板上，少年瘦弱的脊背裸露出来。
继续撕扯，现出白皙的臀部，优美的曲线，带着青涩的感觉，大概因为察觉到要遭受的蹂躏，所以微微发着抖。
「律太不听话了，要狠狠惩罚。」用膝盖分开律的双腿，京田用力揉搓幼嫩的双丘，「让你知道玩具应该怎么听从主人的吩咐。」
律对自己是不可能会有好感的，如果让律知道自己对他有特殊的感觉，连主人的尊严都失去的话，那就是真正的一无所有了。
京田努力把沮丧化为强烈的怒气。
律大概受惊了，僵硬的横卧在床上，偏着头，右侧的脸庞紧紧贴着床单。京田握住他的腰，把他的下肢从床上抬起来时，律虽然有点畏缩，但并没有做出任何反抗。
像往常一样，温驯的等待着京田的戮害。
他并不知道，自己看起来毫无参与感的配合，只会引来京田更粗暴的对待。
身后感觉到熟悉的冰凉。
「呜……」律发出轻轻的哀鸣。
京田的指头在入口处轻轻逗留了一会，并没有留给律足够的准备时间，就并不怜香惜玉的直接插了进来。
「玩具就是玩具，你身上每个地方都是属于我的。身体，声音，还有视线，全部都是我的。」
指头在律体内极富技巧的弯曲伸直，强烈的摩擦着内壁，被调教多年的身体怎么可能完全无动于衷，虽然知道少爷最厌恶在床上露出淫态的人，律千方百计隐忍呻吟，却已经无法控制身体被快感引发的战栗。
身体终于出现可爱的反应，让京田感到非常高兴。
「你也不是没有感觉嘛。」京田更努力的用指尖挖掘已充血的粘膜。
轻轻按压律身体内部熟悉的一点，窜过体内的强烈快感几乎埋葬律的理智，「不要！」
用尽力气，却直发出微弱的声音，伴随着无法控制节奏的喘息，律的反应勾起京田更深的占有欲。
「真的不要？」为了打击律的叛逆心理，京田下意识的用言语蹂躏律的意志，「律，你其实相当的淫荡呢。」
舔着律战栗的背部，京田不知道自己口里说出的，纯粹床弟间的语言，在律的心里形成可怕的冲击。
被指责为淫荡的律，就像快要亲眼看见自己被少爷赶走一幕那样惊恐。身体的战栗还在继续，体温却急剧下降，律只能感觉自己快被心里的寒流冻成冰块了。
知道自己的身体继续受到撩拨一定会忍不住露出媚态，但是，如果挣扎的话，已经很不耐烦的少爷说不定就会以此为借口，把自己随便扔给别的男人。
律无助的流着眼泪，每当轻轻眨眼，都有一颗泪珠滑过脸庞，渗入柔软的床单里。
「啊……呜嗯……少爷，求求你……」被京田固执的用指尖玩弄内部，律胆战心惊的发现自己的声音里已经充满了甜腻的味道。
京田将指头往外抽出，改而抚摸不断收缩的可爱菊花，「求我什么？」
律没有回答，凡尔发出一阵不安的急促喘息。
「说话啊，律。」漂亮的穴洞丝毫必现，京田抚摸着律可爱的地方，甜蜜的折磨死的蹂躏着。
为了逼迫律开口，指尖再次不打招呼的钻了进去，在此狠狠的按在那一点上。
「啊不……」律连呼吸都在颤抖。
十指都用在拽抓床单上，因为用力而发白的指节看在京田眼中也显得楚楚动人。
京田满意的勾起唇，偶尔一次的刺激，律还可以承受，但当指腹反复按压着那一点几次后，京田察觉律的腰身开始微微弓起。
「开始舒服了吧？」炽热的气息喷进律的耳垂中。
京田调笑着放缓动作，律发出含羞不明的呜咽，彷佛在渴求京田的指头似的，轻轻的将身体弓的更高。
「听话吗？」
京田若轻若重的按压，几乎让律快发疯了。
不管怎么压抑，快感还是排山倒海般的袭击过来，律没有办法掌握自己的身体，它已经落入京田的控制中，并且快要将可耻的淫荡赤裸裸的显露出来了。
「听话吗？」身后的洞穴被指尖操纵，京田的另一支手又握住律的男性器官，
「律已经勃起了。」京田的笑声，听在律耳里，彷佛有嘲讽的意思。
律感到非常羞愧。
因为快感而兴奋挺立的，确实是属于他的器官。
「少爷，求求你住手……呜呜……我不要……」身前身后同时遭遇京田的逗弄，律再也忍不住流着眼泪哭求京田。
原本因为律已经很有感觉的京田听见这种话，理所当然的觉得扫兴。
「玩具怎么可以随便对主人说不？」京田显得愤怒，指尖加大了力度。
痛楚和快感同时冲击律脆弱的神经，内部只有最敏感的一点承受着指尖毫不留情的摩擦，当律激动的颤抖着身子快要登上顶峰时，京田却骤然抽出了指尖。
「不要……」那一刻的空虚感太过可怕，律被欺负的大哭起来。
京田冷酷的问，「是要还是不要？」火热发硬的肉棒，抵在已经被指尖折磨的软化的入口。
「呜……少爷……少爷……」知道自己淫荡的一面统统掩饰不住的显露出来，律伤心的同时，却再也没有能力隐藏自己的渴望。
「要，还是不要？」京田下腹也热的发疼，却不肯直接进去，残忍的强烈收缩渴求着插入的小穴。
律发出断断续续的哭声，纤细的大腿不断抖动，欲望的热流使他疼的不知该如何是好。
「说，律是京田少爷的玩具，永远只属于京田少爷。」
律无助的躺着，泪眼模糊，他努力转头向后看，用乞求的目光搜索京田。
态度上非常驯服，当实际上一直在倔强的不肯说出京田命令他说的话。想到这里，京田气愤的蹬着身下的律，猛然挺身，长驱直入。
律尖叫起来，短暂的痛苦扩张后，被充满的感觉缓和了他的欲望。肉块擦过前列腺的瞬间，舒服的感觉从那一点以光速蔓延至全身。
但就是那么一次撞击之后，京田残忍的退了出去。
空虚感比上一次更可怕，律恍如从天堂掉进了地狱。
「少爷……少爷……」律被京田毫无人性的举动逼得简直要崩溃了。
京田看着渐渐被情欲控制的律，露出邪气的笑容。
「想要的话，就按照我说的去做。」他避开律颤动的双臂，却只好整以暇的用下体摩擦外面的边缘。
「啊……少爷，求求你……求你……」
「那么想要的话，就快点哄我高兴。」
大概是天生就有喜欢虐待律的习惯吧，自己的欲望也澎湃得厉害，京田却选择忽略自己的痛苦，硬要欣赏律被逼迫到极致的模样。
「呜呜……不行了，好难过……求你……少爷……京田少爷……」
「再不说的话，就把你绑在床上，这样逗弄一个晚上哦。」
律对京田的威望深信不疑，浑身沸腾的欲望无法得到宣泄，每一根神经都受者可怕的折磨，他大声哭泣，断断续续地吐出京田要听的话，「律是……是京田少爷的……玩具……」
「律清楚自己的玩具身份吗？」
残存的理智和刻骨的心痛让律犹豫了片刻。
「啊！」
京田再次深深插进去，停在律的身体深处，保持着不动的姿势，「律，要我退出来吗？」
被勾起的欲望穿梭下体，律无法承受第三次的空虚，感觉到京田似乎打算离开，律终于不顾羞耻地猛烈摇头，放声大哭出来，「律想要少爷，律想要少爷！」
京田一直得不到满足的内心，猛然被律的这句话完全充满了。
「别哭，律最乖了。」极尽温柔地低头，亲吻律冒汗的脊椎。
京田开始缓缓地抽动腰身。得到安慰的律猫咪一样弓起身体，发出轻微的呻吟，「嗯嗯……少爷……京田少爷……」
京田用全部的热情撞击着律。
如果可以的话，恨不得去到更深的地方，让自己的味道浇灌律的体内每一个角落。
「律想要少爷吗？」
「少爷……」律似乎正在沉浸在京田的占有中，闭着眼睛轻声呻吟。
「律真的想要少爷吗？」按着律柔软的腰肢，京田葛然加快抽动的频率，「说啊，律，你真的想要京田少爷吗？」
太刺激的摩擦让律哭叫起来，尽量摆动着腰，迎合京田的律动。
「少爷！」弓起的身子绷得越来越紧，被撞击的频率和强度不可思议地再次提升，律像意识到什么似的放声尖叫。
「啊啊！」
京田的最后一击，几乎把律的身体完全贯穿了。
滚烫的体液冲到体内的那一刻，律满脸泪水地用白色体液弄湿了身下的床单。
「呼……」
享受过高潮的纤细身子在回味余韵的时候仍然无法停止颤栗，京田喘着粗气，怀抱身子雍软的律。
嘴唇轻轻触碰律的嘴角，甜蜜的味道传递过来。京田忍不住伸出舌尖，更深地从律的齿缝中探索进去。
亲密的吻持续到律无法得到新鲜空气，律低低发出抗议的呜咽声，睁开眼睛。高潮后的眼睛氤氲着，比平日更湿润。
心情变得非常好的京田露出戏谑的表情，「刚才很舒服吧？律一直叫喊着律想要少爷哦。」
想起自己淫荡的话，律粉红的脸骤然苍白。
怀中的身体变得僵硬，京田的好心情随即也受到影响，「怎么了？」看见律一副不愿承认的样子，他的语气阴沉下来。
脸上泪迹未干的律沉默着。
「律，我在问你呢。」
「对不起……」
道歉使京田更加不满，「什么对不起？」
事情总是会这样发展，京田就算再坚韧也会觉得沮丧。即使用尽心血和律一起享受了高潮，但每次当律清醒之后，一切又会回复到原样。
律那一刻所表现出来的渴望，并不仅仅只针对京田一人，只要可以满足他身体欲望的男人，大概都可以得到律同样乞求的眼神吧。
京田为了这个设想恼火万分。
「再说一次。」京田冷冷地命令。
律不解地看着京田，目光中带着一点恐惧和失落。京田总是在做爱后变冷的情绪，同样使律感到非常痛苦。
因为是玩具，所以玩的时候觉得有趣，一旦满足了，就会感到厌倦吧。
「我要你再说一次，律想要少爷。」
糟了。
律的眼泪开始在眸中凝聚，他极度憎恨自己追求快感的身体，少爷的语气，明明白白地表示出厌恶。
发现自己的玩具竟然如此淫荡，谁都会很生气的。
「再说一次，听见了没有？」得不到答复的京田露出恶狠狠的表情。
律不安地摇头。
京田犀利的目光瞅着他，危险的气息猛然充斥了整个房间。
「啊！」一股大力涌来，律身不由己地被再度掀翻在床上，「少爷……呜……」右边的耳廓被京田用牙齿咬住，狠狠拉扯。痛楚从酸软的身体各处传来，但知道京田的怒气正在沸腾，律丝毫不敢躲避。
让少爷更生气的话，恐怕就连玩具都当不成了。律觉得自己既下贱又悲哀。驯服地趴在床上，颤抖着睫毛承受京田的蹂躏。
「要好好教训你，直到你知道什么是听话为止！」


第七章


雅子一早过来敲门，小心翼翼地向京田报告律今天的行程。
「京田少爷，实在抱歉，今天的录音是绝对不可以迟到的。」雅子一边解释着，一边用目光搜索到律的身影。
在超大SIZE的床上，律显得更加纤细，熟睡中也露出精疲力竭的倦意。红肿的眼睛和满脸的泪痕，比浑身青紫更能控诉昨天京田的暴行。
就连习惯了娱乐圈黑暗的雅子也看得有点不忍心起来。
「去吧。」京田从听见雅子敲门的那一刻开始就阴沉着脸，不过听了解释，还是勉强点头答应了。
只要可以捆住律，所有可以利用的都要利用。身体、心理上的威吓，调教而成的对主人的依赖，还有事业上的羁绊，反正只要让律无法离开自己就行。
为了这个，一定要让律拥有自己的事业，并且彻底控制律的事业。
但是，更深的控制，只会让律更加讨厌自己而已。京田有时候也在内心深处厌恶自己的自私，他不是为了对方快乐而愿意做出牺牲的人。
只要向着自己就好了，从律身上得到快乐，不管律有多么痛苦都不在乎。
邪恶的自己……
京田脸上带着和年龄完全不相适的苦笑，站在窗后，偷偷看着律钻进车里。
律的动作有点迟缓，身体一定难受吧。
在飞机上再三对自己说不要太过分，但一察觉律隐藏的反抗心态，自控力立即荡然无存。昨天晚上疯狂地蹂躏律，竟然真的让他哭叫着晕过去几次。除了残忍的自己，恐怕再没有谁会看见律昏迷过去的可怜样子后，还忍心把他弄醒满足自己的欲望。
我真是只禽兽……
载着律的轿车渐渐远去，京田凝视着那个方向，总是覆盖在表面的，眼眸处冷酷强硬的透明外壳似乎隐隐出现了几条裂缝。
「对不起，律。」微不可闻的叹息，只有京田一个人可以听见。
律离开后的房间空空荡荡，不管仆人们的服侍有多周到，不管这栋产权属于公司的别墅有多少先进的娱乐设施，京田都找不到任何办法让自己舒服一点。
而且，父亲应该已经知道自己冒失地跑回来了。
「是的，对不起。」拿着电话，京田平板地道歉，「但我回来时已经向导师请了假，这不会影响我这个学期的成绩。」
「不，和律没有关系，请你不要给律任何压力！」
「……好吧，我明白了。」
悻悻挂掉电话，京田感觉自己像个笨蛋。为了一个总想逃开自己的玩具，竟然要和父亲妥协到这种地步。
电话铃再次响起，这次打过来的是雅子。
「京田少爷吗？我是雅子。」雅子语气焦急地报告，「律他……在录音的时候晕倒了。」
京田仿佛被雷劈在头顶，愣了一下后，才咆哮着问，「晕倒了？怎么会晕倒？你们不是在照顾他吗？怎么会让他晕倒？」
即使隔着话筒，雅子也被京田的怒气吓了一跳，」大概是体力有点透支，律的身体一向都比较弱。其实不是很严重，只是因为是律，所以我想……是不是要通知少爷您……」
「废话，当然要通知我！」猛烈跳动的心脏竟然让一向个性冷傲的京田也产生害怕的感觉。「他在哪？」
「录音大楼的保健室。」
「怎么还在录音大楼，都晕倒了还不快点送医院？你怎么照顾艺人的？」
「那我立即叫人把律送到医院去。」
「不用了！」京田呼呼喘着粗气，「等我来了再说。」
直冲下楼，京田亲自驾车，一路闯了无数红灯。他甚至不理会身后呼啸的警车，径直闯入录音大楼，直扑保健室。
「律！」冲入保健室的房门，消毒水味扑鼻而来。京田的视线四处扫射，却没有搜索到应该出现在这里的律的身影，「律呢？」他看向站在一旁脸色非常难看的雅子。
「京田少爷，律他只是体力不支，送到这里之后很快就苏醒了……」
「别废话。律的人呢？他在哪？」
一定出了什么事，雅子吞吞吐吐的模样让京田更加着急。
「快说！」
「我们见他醒了，就让他在这里休息一会。医生说，他只是出去为律端一杯温水，回来的时候……」雅子深吸一口气，有着大难临头的觉悟，「……律就不见了。」
「不见了？」京田拧起眉，「律不见了，这是什么意思？」收敛了暴躁后的低沉问话，蓄满风雨欲来的危险。
「也许是律觉得工作压力太大，所以独自出去走一走……」
雅子偷偷瞄向京田的眼神，却暗示她心中的猜想和京田现在心里想的一样。
律，一定是因为受不了折磨而逃走的。
总是温顺得像不懂得反抗的小动物似的律，也被蹂躏到无法忍受的地步了。
京田的心仿佛被活生生撕走了一半。
不！不！律不可以离开我！
律是我的，从十二岁开始，律就注定永远都是我的！
「去找，让公司所有人去找！」伤痛和激动让京田俊美的脸几乎扭曲，紧紧攥着拳头，在录音大楼中咆哮，「他没有护照，不可能离开本地。去找！把全市的地皮都给我翻过来！」
失踪的律，此刻却正置身在市内最高级的餐厅内。
苍白的脸色，眼睛却有着湿润光亮的神采，静静凝视着坐在对面的男人。
「您的养父母，已经处理好了。」
「处理？」律微微挑起眼睛。
「具体方法您就不用管了。他们竟然这样恶毒地将您卖给娱乐公司，这种人有多惨的下场都是活该。上次的事，您考虑的怎样？」一看就知道应该是拥有高级职位的男人，恭敬地问着律。
「没有什么好考虑，这么多年早就习惯了，我不需要别人为我忧心。」
「但是，娱乐圈并不适合律少爷您这么高贵的人生存。这样的话，您的亲生父母都会觉得心疼的。」
「什么高贵的人？不过是私生子罢了，而且我们从来没有见过面，也没有什么感情。他们既然各自都有自己的事业和家庭，就不要再整天想着自己还有一个不能被人知道的孩子。」言词虽然冷淡，但律柔和的脸，却无法让人对他产生不满。
「律少爷，您这样想就错了。您的父亲，还有您的母亲，虽然是暗中相爱，而且最后不得不各自为了家族和另外的人结婚，但他们两个都有着高贵的血统，您是他们的孩子，身上有着两家的优秀基因，从血统上来说，比现在任何的世家子弟都要高贵。」律看似温顺但实际上执拗的个性，让和他接触了几次的男人感到非常头疼，「这么多年来，他们一直暗中委派我努力寻找一出生就被偷偷送走的孩子。在大量的金钱和关系支援下，我才终于找到了您，这其中的艰辛，您是不会知道的。」
「龙也先生，我很感激，你多年来为寻找我付出的努力。」律在座位上向男人微微鞠躬。
「请您不要再逃避话题了，律少爷。虽然不能相认，但您的父母都渴望可以好好照顾您，他们决不会允许自己的孩子受委屈。」
「我并没有受委屈。」律说这话的时候，脸上却掠过哀伤。
龙也精明的目光停留在律的脸上，沉声问，「是受到娱乐公司的威胁吗？那里面有多黑暗我也知道，请您不要害怕。只要律少爷愿意，随时可以脱离娱乐圈，有我在，不会有任何公司敢继续骚扰您。」
「多谢了。」律平静地说，「但是，我根本不想离开娱乐圈。」
对于律得坚决，龙也也不禁感到一点愕然。律根本不想喜欢在娱乐圈里发展的人。
「是这样吗？」龙也打量着纤细的律，肩膀还不够宽的十六岁孩子，眼睛深处却隐藏着坚定。龙也叹了一口气，「我知道了。我会先回去向您的父母报告的。」
「谢谢你。」
「律少爷，这是我的手机号码，需要的话，请随时给我电话。」
接过龙也递过来的名片，律轻轻把它放进口袋，站了起来，「我该回去了。」
已经出来了一个小时，还是尽快回到录音大楼去吧，万一雅子小姐知道的话，说不定会告诉少爷。
连自己的工作也怠慢的人，少爷也是极为厌恶的。
律加快了脚步，赶回录音大楼时，也被乱哄哄的场面弄得楞住了。
「律！律在那里！」田刚好站在录音大楼的大门外，猛然扑过去抓住律，「你这家伙，跑到哪里去了？心情不好也不可以这样啊，会受到惩罚的知道吗？所有人都在找你，京田少爷快气疯了。」
「少爷？少爷知道我离开了一个小时吗？」
「当然！你快点过去见京田少爷吧，不然他会把录音大楼所有的设备给毁掉的。」田推着律往里面走，忽然又停下脚步，拉住律，「不行，他现在怒气冲冲，样子非常可怕，你这个时候上去、京田少爷不知道会对你做出什么可怕的事。」


第八章


少爷气疯了。
会更讨厌我的……
听了田的话，律总是没有什么表情的脸，居然流露出一点畏惧。冰冷的感觉从脚底钻进血管，律迟疑着，连电梯门打开的清脆声音都没有听见。
「律！」
京田的身影在缓缓打开的电梯门中出现，蓦然跳入眼帘的律的脸孔，让京田禁不住喜悦地叫起来，但笑意只在眼睛里闪烁了一下，他随即想起律偷偷逃走的事实。
「你这个可恶的家伙！」京田的动作迅速，从电梯里走出来，用可怕的力量抓着律，大步走回电梯，「竟然给我逃跑？」
被他拽住的律痛苦的皱眉，模样令人心疼。
田为难的赶上来，「京田少爷……」
话还没有出口，京天已经粗暴地打了电梯上的按钮，电梯门在田的面前快速合拢，看着律苍白的脸消失在电梯门后，田感到一阵不安。
亲手抓着律，感受着律的体温，京田一直焦灼的心情才得到缓和。在封闭的电梯内，用指尖粗鲁的挑起律的下巴，仿佛是为了审视律独自出去是否在身上留下什么不好得痕迹似的，京田的目光前所未有的凌厉。
「到哪里去了？」
「对不起……」
「别以为说对不起就可以得到原谅。」京田冰冷的语气让律的肩膀颤抖了一下。
电梯中稀薄的空气让律感到窒息，他低下头，乖巧地站在被京田用双臂笼罩的角落里。
悦耳的铃声又响了。
电梯门刚刚打开，京田大步流星的朝录音室走出，身后的律被他拖的不断趔趄。「都出去，这地方我要用。」忽然闯进正在录制歌曲中的录音室，京田冷冷扫过工作人员和歌手一圈。
「京田少爷，可是我们……」
「我说的话没有听见吗？」
阴森森的话出自公司继承人之口，没有人再有勇气反对。
「……是的。」
急忙离开的人中，有人回头同情地看着律。
纤柔内向的律，不知道要承受京田少爷怎样的怒气。本来，偶像受不了压力偶而不顾工作单独外出走动，也属常事。
甩上门，用锐利的视线盯着律，浑身散发危险气息的京田猛然把律推到角落。
脊背重重撞上墙壁，律蹙眉发出轻微的声音，但京田并没有给他多少舒缓的时间，强按着律的肩膀，狂风一样卷上来的压迫感直逼律的肌肤。
「昨晚才教训过，又忘记了吗？你可是我的玩具，一点自觉都没有。」冷冽地说着残忍的话，京田看见律露出受伤的表情。
澄清的眼睛还是像往常一样湿润，但看在京田的眼中，多了一种快破碎的凄凉。
「干吗这种表情？」早想好要狠狠教训律一顿，京田还是忍不住放缓了声音。
低头，用舌头触碰律的唇。细致地用舌尖描绘粉红色的唇的表元，只是轻轻吸吮着，感觉只有律能带来的奇妙的触感。
「别愣着！」还是命令的口气，但其中弥漫着宠溺的暧昧，却熟悉得令人想落泪，「把舌头伸出来，叫你得都忘记了吗？」
羞湿的红云渐渐爬上律的脸，律轻轻仰起头。小巧的舌头悄悄探出唇瓣，与京田潮湿灼热的舌尖相处的瞬间，甜美的感觉像电流一样窜过脊梁。敏感的味蕾，传递着彼此的甜味，律颤悚着，不由自主地淌下眼泪。
如果可以，就这样不顾廉耻的扑进少爷怀里有多好。
但正是由于发觉自己心里有这样的念头，律对自己的本性更加恐惧起来。
只有将好色的身体隐藏得很好，才能得到一直留在少爷身边的机会。律亲眼看过京田将主动献身的人赶走，当时京田厌恶的表情让律深感心悸。
京田强势的掠夺着律齿间的芬芳，正在醺醺然享受快乐的时候，却忽然发现律的舌尖逃避似的缩了回去。
「你在干什么啊？律。」没有得到律的配合，京田显得非常不耐烦，「不愿意接吻的话，就直接进入正题好了。」让人高兴的吻被打断后，顿时又想起律私自跑掉的事。
他瞪视着律，用压制性语气命令，「把衣服脱掉吧。」
「这里是录音室……」律不安地贴着墙壁，表情紧张。和京田性交的次数已经无法统计，但对于刚刚正式出道的律来说，录音室是刚刚开始熟悉而且充满威严的地方。
不想自己成为会在任何地方发情的淫兽，更不想给京田这样的认识。
「录音室又怎样？」京田打断律的话。如果说和律亲密的接触给人天堂般的享受，那在亲密过程中，律的抗拒就是最让人恼火的事。
虽然不说话，但律畏惧的表情和僵硬的肢体，都表明他在抗拒。
律的抗拒让京田恼怒的同时，他让京田感到从心底里冒出的寒意。就算把律一辈子留在身边，恐怕也永远得不到律的真心。这种想法带来的寒意，使京田心口处正在燃烧的火焰改变了温度。虽然还是继续熊熊燃烧着，但已经变成旺盛而冰冷的焰光了。
将暴躁收敛起来，京田眯起眼睛的样子非常冷酷，「不听话吗？」
「并不是……」律小声地回答着。
「叫你脱掉衣服，没听见吗？」
再回答什么只会激起少爷的怒气，但实在没有办法就这样在录音室里没有廉耻的解开自己的纽扣，律只能继续沉默着。
以为少爷会恼怒地动手，但笼罩在头顶的低气压却忽然消失了。律惊讶的抬头，看着京田转身走开。
今天会轻易被饶过？松了一口气的同时，律有不由惊惶起来――难道不满到打算丢掉我的地步？两方矛盾的心情才刚刚碰面，还没来得及交战，律听见清晰的开关声。
京田打开了录音室的设备。
「乖乖站着，不许乱动。」在玻璃屏风的另一边调试着设备，京田弯下腰，嘴巴对着控制人员专用的麦克风，对录音间里面的律命令。
律不知所措地站着。
不一会，仿佛做好了准备的京田走了回来。拿着一个可以别在纽扣上的微型麦克风，京田漂亮的眸子深处掩藏着凶光，仿佛邪恶将要从黑色的海面之下翻腾上来。
一直听从京田的吩咐站在远处的律接触到京田的目光，才恍然大悟地察觉他要干什么。
「不……」
「站着不许动。」京田一边冷冷下令，一边跨过控制室和录音间相通的小门，向律不疾不徐地逼过来。
律惊恐的看着京田走里的麦克风，猛然向门口逃命般的冲去。
一向温顺的律竟然胆敢激烈的当面逃跑，让京田也愣了一下，当他反应过来时，律的手已经按上被反锁的门把。
「还敢跑？」
腰肢被狠狠地抓住，涌来的大力让律整个摔倒在录音室的地毯上。
「不……不……」律激烈的摇头，短短的柔顺的黑发在空中划过狂野的弧形。努力的挣扎中，印刷精美的小纸片忽然从口袋里露出了一截。
「这是什么？」京田用膝盖压着律的身体，捡起名片，「龙也？男人的名字，公司里可没有人叫龙也……」音调随着吐出喉咙的每一个字逐渐降低，转向律的目光冷静的让人胆战心惊，「要跟你的主人解释一下吗？」京田用两指夹着龙也的名片，在律眼前轻轻晃动。
律被压制的身体，由于害怕而微微颤悚。
「刚才是和这个男人幽会去了吧？」
「不是的……」
「那为什么身上会有这个？」每一根血管都有嫉妒的毒在沸腾着，忍着被煎熬的痛苦，京田的态度反而更加显出与年龄不相符的沉着。
律不知道该怎么应付京田的问题。身世被知道的话，就会暴露自己想赖在少爷身边的无耻用心……
「不是的……」
「什么不是的，那你解释一下为什么身上会有男人的名片。」
律脸色苍白抿着唇的样子，看在京田眼里怎么也和偷情幽会扯得上关系。
「解释不了吗？」京田恨恨地瞪着他，把微型麦克风强制的别在律的衣襟上，「本来打算录下来只是让我无聊时欣赏的，现在看来还有必要寄一盘给那个叫龙也的男人，让他听听你在我怀里的时候是多么淫荡。」
律恐惧的蜷缩身子，「少爷，求你不要……」录下来的话，就是自己淫乱的罪证了，律不认为京田清醒地听见那些录音时，会愿意继续容忍自己的罪恶。
发觉他想摘去麦克风，京田毫不犹豫地扼住了律的双腕，从律的西裤上把皮带抽出来，两人体形和力气上的相差，使京田轻而易举的把律的双手捆绑起来。
「第一次看见律这么不听话的样子，看来那个男人的魅力还真是大阿。」京田保留着律的上装，脱下律的西裤后，白色的干净的内裤也被剥了下来。
也许是为了不压到律衣襟前的微型麦克风影响录音效果，京田采用面对面的姿势，强硬的抬起律的双腿接着狠狠压下后，被皮带束缚住双腕，身体被X成两半的律几乎失去所有挣扎的力气。
「幽会的时候和那个男人做了吗？」京田压迫的手劲，和森冷的目光，都让人联想起残酷的拷问。
律愕然，随即拼命地摇头，含着泪的眼睛焕发湿漉漉的光芒，楚楚可怜。
明明只属于自己的律，竟敢背着自己和别的男人幽会。京田在愤怒之外，更多的是惊惶和哀伤。
在公司里从小签订契约的接受调教的男孩数不胜数，胆敢私自向外发展关系的却没有几个。为什么总是乖巧听话的律竟然做出这样的事？
太过分了！
如果从前不那么纵容，下狠心调教的话，律绝对不会有这样的胆子。
「知道在公司契约之下，私自和别的男人私通会有什么下场吗？」
「我没有……」
听见律低声的哭泣，想凶狠地挥手甩律两个巴掌的京田很清楚自己缺乏真正动手的勇气。以他的力气去殴打律纤细的身体，光是想想就觉得难以接受。
「狡辩！」按照公司里正常的调教手段，对于犯这种错误的男孩，抽打耳光和鞭子都是必不可少的。深深知道自己无法下手的京田，对自己和律都是一样地恼恨，声音也变得更加无情，「让我检查出来的话，决不会轻饶。」
身体折成两半的姿势不但暴露律漂亮的性器，连带着粉红色泽的小穴也露了出来。
昨夜被蹂躏得可怜兮兮的入口还有一点红肿，羞涩地闭合着，双丘上和大腿间青紫的痕迹，都是京田留下来的。
虽然如此，被嫉妒折磨得发疯的京田还是用指头挤入了尚未得到充分恢复的菊花。
「疼……」还在隐隐发疼的地方被粗鲁地侵犯，律的泪水一下子从眼眶里涌了出来。京田对待没有生命般的玩具的态度，比肉体上的痛楚更使律感到痛苦。
从什么时候开始的呢？
虽然一直被当成人偶玩具安置在少爷身边，但过去的少爷除了有时候贪玩，做爱的时候因为受到欲望煎熬而显得蛮横之外，一直给律安心和温暖的感觉。
被所有人讨好的少爷有数之不尽的新鲜玩物，但能够得到少爷拥抱和笑容的，似乎一直只有律一人。
「我在生日蛋糕前许愿了，希望律永远都留在我的身边。这个愿望一定会实现。」得意地说着这话的京田少爷，和长大后总是口口声声说着「你不过是我的玩具」的京田少爷，在律的脑海中常常分离成两个截然不同的人。
探入体内的手指忽然弯曲起来，受到刺激的括约肌猛烈收缩。
「呜……」忍不住逸出呻吟的律想起麦克风还在开着，拼命压抑自己的声音。
「里面似乎没有男人的精液，是带着套子做的吗？」检查完毕，两指却依然在律的体内残忍地翻搅。
「没有，没有……」律大力摇着头，啜泣着。汗水和泪水混合在一起，滴淌在地毯上。
指尖猛然重重戳到前列腺，律失声尖叫起来。
「真的没有吗？」京田结实的身躯压上来，犀利的视线直逼向律，「看着我，律，看着我的眼睛。」
「没有，真的没有。」
「没有龙也，也没有其他的男人，对吗？」
敏感的黏膜被指甲带着痛楚和快感强烈地抠挖着，生怕自己会呻吟出来的律不敢开口，紧紧咬着牙，拼命点头。
没有！怎么可能会有？
律在水雾弥漫的视野里，察觉了京田一瞬即逝的温柔。
「都胆敢反抗了，我怎么会轻易相信你的谎言？」言词还是非常犀利，语气却没有开始那么无情。
不安的心，一方面不相信律的话，另一方面却催促自己往好的方向想。看着律含泪的眼睛，京田明白自己没有多少自控力的大脑正努力催促自己相信律。
律哭泣着澄清的样子，实在太可爱了。只是律可能被其他男人拥抱的想像，又像针一样猛烈地刺着他的心。
「不管怎样，让你再确认一下自己的身份吧。以后也知道不该跑出去和男人私下会面。」
手指从律的体内抽出来，强烈的感觉带动着律的腰肢轻微颤抖。下一刻，沾上了律分泌的肠液的指尖捏住了律毫无防备的性器。
「啊……」铃口处被指甲执着地刮搔，虽然一直咬着牙，低微的声音还是从律的喉咙泄露出来。
「今天可不会让你轻易享受到高潮。」京田沙哑的声音冷酷中带着异样的性感。铃口分泌的濡湿淫糜诱人，京田残忍地按住性器的根部，阻止高潮到来，律的腰肢做出轻微的抗议。
带着被折磨的表情，可爱的脸深深后仰，露出不断做着吞咽动作的白皙喉结。
「说点好听的话吧，也许我会心软。」
用唇夹住小巧的乳珠，舌头猥琐地玩弄着小巧突起。
律发出无法遏止的喘息。
京田的火热挤开红肿敏感的菊花，纤细的身体还没有准备好接受京田的巨大，强烈地抗拒着，为了不让律伤得太厉害，进入一小半的京田只能暂时保持不动。
「深呼吸，放松。」
律哭泣着拼命摇头，昨晚经历狂欢的身体并不适合再度接受蹂躏。律内心痛恨的，也许还有自己苦苦隐藏在内心的希望被京田充满的龌龊欲望。
已经没有耐心的京田等待一会后，强硬地按着律的双腿挺进。
「啊啊啊！」似乎要挤出内脏的压迫感和前列腺受到摩擦的快感交错而来。
随即猛烈的抽动，根本没有留给律反抗的余地。
经过调教的括约肌很快变得柔软，律努力收缩着避免快感卷走自己的理智，却不能阻止京田在体内的冲刺节奏。
「叫出来吧。」深深地插入，被律火热地包裹着，京田一边调侃。
强烈的摩擦，还有结合处淫糜的声音，都让律无助的欲望澎湃起来。被京田一直按压的性器根部，成为律痛苦的来源。
身体怎样纤细，怎样习惯接受男人也好，律毕竟是货真价实的男性，被激发着欲望而无法达到高潮，是难以形容的酷刑。
「不肯发出的声音的话，是不会让你高潮的。」
京田摇晃着腰部，发出液体粘稠的声音。律的身体和意志都随着体内狂野的频率在摇摆。
「实在是太紧了，但是，又很柔软。只有律才会有这样的身体。」京田沉迷在快感之中。律的身体，味道，脸庞，黑色的温驯的发，颤动的喉结，晶莹的眼泪，都是快感的来源。
「只想要律，谁都不想要，只要律一个。」片刻之后，才奇怪地察觉自己说出了不应该说的话。
怎么会这么糊涂？让律知道自己对他的感觉，和把逃走的钥匙送到律手上有什么两样。
懊恼地用身体折磨着律体内的黏膜，京田却从律的眼神里察觉了什么。虽然被欲望煎熬得快失去了理智，但昏沉中仍有一丝清醒的眸子中，隐藏着可以称为快乐的光芒。
不可能的，怎么可能？
一定是幻觉。
为了确定自己并不是在梦中，更用力地撞击律的两腿中央。
「呜……」不断流着眼泪的律，抽搐着扭动腰肢，男性器官也激动振奋不已。
京田的频率更快了，「不要再倔强，开口求我吧。」
腰肢快被摇碎了的感觉，还有残酷的欲望，一起冲击着快崩溃的律。硬梆梆的性器已经在京田的折磨下滴淌蜜汁。
律的自尊和理智被寻找快感的需求碾成灰烬。
「少爷……不要按着……」哭泣着，断断续续地，律因为蹂躏而吐出的气息甜腻诱人。
「不要按着什么？」
「那里……那个地方……」律像濒死的小动物一样哀叫着。
「是想要高潮吗？」京田反复冲刺着律最敏感的那个地方，露出邪气的笑容，「我只会让我的玩具高潮，你这么不听话，可不像我的玩具呀。」
把玩着律颤抖的性器，禁止律高潮的京田，动作坚决得近乎残忍。
「呜……嗯呜……」律无助地哭泣，用湿润的可怜的眸子寻找京田的脸孔，「少爷……」
回应他的是一阵更猛烈的冲刺，两腿之间，从入口到里面狭长的肠道，还有摇晃的腰杆，全被麻痹感包围了。
「啊啊……少爷，少爷！」律忍不住尖叫起来。
「想射的话就快点坦白。」京田毫不妥协地抽动，沙哑的声音灼热异常，轻轻掠过律的胸前。
前列腺遭到锲而不舍的蹂躏，律哭着吐出京田想听的声音，「要……呜呜……要……」
「要什么？」
「要少……爷……」
京田却不肯轻易放过，「谁要少爷？」
抽出火热的肉块，再狠狠挺身，肠道瞬间被扩充到极点的强烈感让律拼命后仰脖子尖叫起来，「律……律要少爷！饶了律吧……唔呜……饶了律……」
「律，你的样子真是太淫荡了。」只要这样说，律就会露出痛苦的表情，内部收缩得更紧，将京田严实地包裹起来。为了这种超级快感，京田总是情不自禁地在抽动得最猛烈的时候用这种言语刺激羞愧的律，「承认你是京田少爷淫荡的玩具，就让你高潮。」
被迫大开的双腿不断颤栗，红肿的入口艰难吞吐京田的硕大，涌来的快感却被京田的手掌强制阻拦在爆发边缘。
可以逃脱这种酷刑的话，律连立即死去都愿意。
「承认……我承认……」律连声音都快破碎了。
「承认什么？」
「律是玩具……呜呜……律是京田少爷淫……淫荡的玩具……啊……饶了我……饶了我……」律在京田的抽动下用尽仅存的力气求饶。
扭动的腰肢接受京田大幅度的插入，同时也哀求着高潮。
京田终于露出一丝微笑。
「听话的律，就给你一点奖励吧。」松开一直被按压的性器根部，无法得到发泄的欲望立即汹涌扑上，律哭泣着，让乳白色的液体在空中划过，射在京田结实的腹部。滴淌粘稠的属于律的精液，和京田的小麦色的腹肌，在视野中形成震撼的情色画面。
「这么快啊，律真是太敏感了。」京田说着令律恨不得晕过去的调笑话，更加狂暴地攻击律的身体。
「啊啊啊……呜……不行……不行了……」律毫无抵抗能力地哭叫。
最后的强烈进攻持续着极高的频率，律几乎被京田的动作捣弄得昏迷过去，喉咙哭得沙哑的律不停呻吟，京田低沉的吼声传入耳膜。
仿佛要把律完全刺穿一样，京田最后一下的力道超乎想像的大。律最深的地方，也无法逃脱被京田发泄的热流烫到的命运。
「都录下来了，」喘息着从律体内退出来的京田，温柔地吻着律的唇，却忽然提起残忍的事，「那个叫龙也的，不管他是不是你的情人，很快就会明白你永远是我的玩具这个事实。」


第九章


从录音室被京田抱回别墅的律，因为身体虚弱的缘故，好几天都不能参加正常的工作。
「今晚还是有安排吗？」被下令留在房间休养的律听见房门打开的声音，扭头看见一脸倦容的真芝和田。
「是啊，饭局。」田打着哈欠，「还是那个律师，不过挺好的，幸亏是他。」
「我说过他的技术不错，人也很温柔。」
「我没有试过他的技术。」
「什么？」真芝惊讶地砖头看着田。
「他根本就不碰我啊。真奇怪，动用家族的影响，宁愿欠下娱乐公司的人情把偶像借出去，却不上床。」
「那你们这几晚在干什么？聊天吗？」真芝不可思议的表情里，多少隐藏着复杂的情绪。他小心的掩饰起来。
田粗线条地点头，懒洋洋往床上躺倒，「就是聊天啊。天文地理，什么奇怪的东西都谈，还提起我们组合的发展，哦，对了还提起律呢。他也问了不少关于我的问题，爱好什么的。」
「有提起真芝吗？」律在一旁问。
「嗯……」田想了想，「没有，咦，这么一提，好像他什么都谈，但是从来不会谈起真芝啊。不过晚上只是聊天比接受男人强多了，他好像从来没有想抱人的欲望似的，是不是身体方面不行？」
「怎么可能？那个人虽然温柔，但是持久力却会让人吃不消的……」真芝的声音，不知道为什么渐渐小下去，「我去洗澡。」走进浴室后，重重关上了门。
「好像心情不是很好。」田嘀咕着，视线转到律的身上，语气里多了一份关切，「今天身体好点了吧？」
「嗯。」律点点头，「已经没有什么问题了，其实今天就可以继续工作了。」
「眼睛……」
「嗯？」
「怎样眼睛像哭过似的？」田皱起眉，用手肘支撑头部，「少爷来找过你吗？」
律的脸色，变得相当难看，「没有。」
自从在录音室里面哭叫着承认自己是「京田少爷淫荡的玩具」后，京田再没有来找过律。
一定是事后听那段录音，然后越来越厌恶这个淫荡的玩具。揭开的真相总是丑陋的。
「那不挺好吗？」田从床上爬起来，抚摸律额前的黑发，大大咧咧地安慰着。
「是啊……」口不对心地点头，律的眼泪又顺着脸庞无声无息地滑落下来。
「为什么又哭啊？」
「没什么……」结束了，虽然一直努力掩饰着对少爷的淫靡的居心，但是现在一切都结束了。
如果有补救的方法的话，不惜付出生命也要争取。
有什么方法可以补救呢？
几次的电话都不能顺利沟通，京田今天不得不亲自到父亲的办公室里一趟。
「只要答应的话，做什么都愿意。」端站在豪华办公室中央的京田，表情非常严肃。
修长的身影，在柔和的灯光下散发出早熟的威严。
「上次也是答应说，只要好好照顾律，你就会在英国努力读管理。为什么又忽然跑回来？这个样子，我根本不会再相信你的承诺。」
「爸爸，请让我带律到英国去吧。公司里有这么多可以为您赚钱的人，为什么偏偏就要捆住律呢？律的年纪还小，等我从英国回来，再让他在国内发展为您赚钱也不迟。」
「我不会答应你把律带到英国。律有当天王巨星的潜质，让他留在你身边，比留在我这里更不安全。」
「您在说什么？律可是属于我的。」
「律是因为谁把嗓子哭到沙哑，连续几天让录音工作搁置？又是谁把律弄得浑身是伤，连走路的力气都没有？」
京田因为愤怒而变得暴躁的眼神，被内疚一丝一丝渗入。
「我最近不是一直在控制自己，让他好好养伤吗？律养伤的这几天，我可是一次也没有去他那里。」
「那就忍着在读书期间也不要见他，更努力地培养一下自控力。」父亲的语气中毫无回旋的余地，「立即回英国好好念书。我知道你很不满，等你有足够的力量时再来和我对抗吧。别忘记，你才十五岁而已，继续漠视我的命令的话，律在这里的处境会变得比你想象中再艰难。」
用律作为威胁，京田不得不仔细考虑触怒父亲的后果。
什么有天王巨星的潜质，京田丝毫不相信这些鬼话，因此也非常确定，只要父亲感到不高兴的话，会毫不犹豫地让律受到比地狱还痛苦的折磨。
「还没有考虑好吗？这是回英国的机票，上不上飞机由你自己决定吧。」递过来的头等舱机票上的鲜艳图案，看在京田眼里非常刺心。
「明白了。」京田狠狠咽下咽喉的唾沫，跨前一步，接过机票。
「离开前不要再见律。」父亲冰冷的命令让京田离开的背影僵住，「看见他，你是不会忍得住自己的冲动的。他身体刚刚才好一点，拍摄和录音的工作不能再耽误了。」
京田咬着牙，眼波深处急剧振荡。
「知道了。」沉声应了一声，甩上办公室的大门。
终于开始重新工作的律，第三天才得到京田已经去了英国的确切消息。
「已经走了吗？」惊讶之后，弥漫上大眼睛的是令人觉得奇怪的哀伤。
「是啊，听说前天就离开了，非常匆忙。」
「是吗……」
和从前的都不一样，连道别或者通知一声都没有。
从前，每次离开前，京田少爷总是会把自己留住整整一夜，拼命地压榨，直到一次又一次地昏迷，即使只是去附近的城市一天，也仿佛要分开几年似的猛烈发泄。
被录下龌龊本性的自己，已经被少爷所厌恶了。到了再也不想看见一眼的地步。
「今天的状态好像不好啊。」导演对于每个新人的态度都很凶恶，但是出奇地喜欢安静的律，拍摄完毕后，慈爱地对着律叮嘱，「下次不可以这样了，再走神的话，我会骂人的。」
「对不起。」
「真累啊……下面还有什么工作？」田伸着懒腰。
露天拍摄的场地是禁止外人进入拍摄范围的，接到消息蜂拥而来的影迷只能在远处伸长脖子看着偶像的身影，田在伸懒腰时故意对着远处展露微笑，让人群骚动起来。
「啊！田在笑！田在笑啊！」
「田，我爱你，我爱你！」
闪光灯连续亮了几下，不少人追星时都自备相机。亲自拍摄的偶像的照片才是最珍贵的。
「田，别闹了，我们还要去录音。」
一起和真芝走向保姆车的律，脚步忽然僵住了，「要去录音室？」
真芝点头，「对啊，上次的录音工作因为你的身体一直中断呢，要抓紧时间。」
「说起来，律唱那个《我心中的秘密》，真的很棒，声线好极了。真芝，如果上次的大碟让律唱主打，恐怕现在让影迷们尖叫的就不是你和我了。」
真芝也露出兴奋的笑容，「嗯。秀银监制说，只要律再加一点技巧，演绎得更完美，这首歌一定会成为拿到季度金曲榜的第一名。」
但跨入录音室后一直脸色苍白的律，却让所有人都大失所望。
「到底搞什么？律，你知道自己在唱什么吗？」被监制大声呵斥了好几次，律还是毫无改善。
律低头看着自己的脚尖，沉默地承受着监制的责骂。
田有点担心地看着他，「需要休息一会吗？」
虽然不知道京田少爷在录音室里做了什么，不过一定给律留下了很大的阴影。真芝和田的心里，都想到一起去了。
真芝走过去，用手掌按摩律缩起来的肩膀，「放松一点，律。事情已经过去了，京田少爷也不在这里。」
听见「京田」的名字，律的身体掠过一阵寒意。
结束了，就是在这里结束的。对着麦克风，吐出淫荡的话，连同丑恶的内心，全部暴露在少爷的面前。
被抛弃的痛苦，比想像的可怕一万倍。
京田少爷永远不会再见自己一面的念头，狠狠撕开律的神经。藏匿在心中从来不敢道出的秘密已经被破解，赤裸裸呈现在最在乎的人面前，换来一句道别也没有的离开。
「律，不要担心，少爷不在这里。他已经回英国去了。」
「对呀，少爷不是在英国参加性爱派对吗？读完书后，应该会找到新的玩伴，那时即使回来，也不会再来折磨你。」不了解律心思的田努力笨拙地安慰着。
田的话像某种揭示真相的预言一样，律一直承受压力的心脏从中间破裂开来。
淫荡！淫荡的身体，还有淫荡的心灵！这一切都被痛恨淫荡的少爷发觉，倾听着录音的时候，不知会露出怎样厌恶的眼神。被永远抛弃也是应该的！
「只想要律，谁都不想要，只要律一个。」熟悉的声音在耳边响起，律却完全记不起自己什么时候听过。
少爷说的吗？根本不可能。越来越冷漠的少爷，怎么可能说出叫人惊喜若狂的话？一定是幻觉，在高潮中，因为极度快感而产生的幻觉。
痛苦的回忆和自责铺天盖地而来，一切超出律所能承受的范围。泪水不再是无声无息的滑落，律抽搐着身体，像受到猛烈地攻击一样痛苦地蜷缩起来。
「律，你怎么了？」
律惊惶的脸上一片茫然，仿佛失去魂魄一样苍白。剧烈地颤抖，几乎要将全身的骨骼都给震碎了。
不！不要被抛弃！
给我一次机会，我会好好听话的，按照少爷喜欢的样子，不再让少爷厌恶！
紧迫的录音工作，因为律在录音室的昏迷而再度中止。
「太残忍了……」凝视着在梦中仍然不断流泪的脸，田用力地咬着牙，低声发泄不满，「卖身给公司也是人啊，少爷到底对律做了什么残忍的事情，把律折磨成这样。」
如果是因为不驯服加以调教也就算了，但是以律的个性，是绝不会故意不听众命令的。
「田，少说两句吧。」
保健室中的沉默，忽然被手机的铃声打破。
「我是田。」田拿起电话，「啊……是京田少爷……」忽然听见京田的声音，田愕然地抬头，和真芝对视一眼。
「律现在怎么样了？」
「律他……身体还不是很好。不过已经开始工作了。」
「还有私自出去吗？」
「啊？没有。」田仿佛要保护律似的大声回答。
电话那边短暂的沉默，让田的心悬了起来。上次就是因为律私自离开的事，才残忍地在录音室里折磨了律。
「叫律接电话。」
「这个……」田有点为难地看向床上的律，努力解释，「律他今天在录音室的时候……」
「是少爷吗？」一直让真芝和田以为还没有醒来的律，忽然感应到什么似的睁开眼睛，挣扎着从床上坐起上身，眼睛闪烁着带着水雾的光芒，「是京田少爷？」
田无奈地向真芝扫了一眼，把电话递给律，「少爷找你。」
接过电话的手，因为太过激动而几乎感觉到一阵阵麻痹。律把话筒放在耳边的一刻，京田和往常一样冷漠而高高在上的声音倾泻入耳，「律，身体好点了吧？」
「少爷……」狂喜和悲伤宛如暴风冲刷律被灰尘蒙得快窒息的心。
「哭什么，身上还是很疼吗？」听见律哽咽的声音，京田忍不住放弃冷淡的态度，不耐烦地催促着，「律，说话呀，不许哭。」
「不……不是……」实在没有脸告诉少爷，自己是因为喜极而泣。
京田这才收敛了自己的紧张。
「已经在工作了吗？」
「是。」
「体力也恢复得差不多了吧？」
「是的。」律的神经紧绷着，最担心会被提起录音的事。
「真芝和田都在旁边吗？」
「是的。」
「律，」京田的声调忽然变得诡异，律的心脏蓦然收缩，仿佛审判就要来临了。
「叫他们出去。」
「啊？」
「没有听见吗？不要磨磨蹭蹭的！」京田的声音开始透出不满。
「是。」律只能答应，请真芝和田暂时离开，小声对他们说，「别担心，我已经好很多了。」关上门，重新把电话举到耳边，「他们出去了。」不知道为什么，自己吐出的气息，竟然湿漉漉地充斥着兴奋的感觉。
「嗯，」京田的语气显得愉快多了，「律，附近有床吗？」
「有的。」
「躺上去自慰，用一只手就好了，另一只手拿着话筒，让我听见你的声音。」不允许违逆的命令语气。
律浑身的肌肤，被京田色情的命令和冷冰冰的语气激起一层颤栗的粉红。
「少爷……」律好听悦耳的声音发着抖。
这是惩罚吗？惩罚自己太过淫荡。
「不肯吗？」
律带着哭腔，「可是……」
还没有说完，电话忽然中途挂了，嘟嘟的忙音，听起来异常可怕。律所有的内脏都像浸泡进冰水里一样，「不要，不要！少爷，我会听话的！少爷，不要挂！」
海洋的另一边，京田狠狠地瞪着眼前按下电话键的吉姆。
「干吗这样瞪着我，不是一早就说好，要试探一下你可爱的律吗？」
几天前被心情恶劣的京田找上门，并且逐渐了解京田对律的忧愁的吉姆，与这位来自异国的英俊公子产生了一种奇妙的友情。只要亲眼看过京田倾诉对律的感觉的人，都不会再觉得京田有什么可怕吧？
「他一定巴不得电话就这样断掉，说不定等下拨通了也装作没有听见。
看见京田冷漠的伪装出现融化的迹象，吉姆露出洁白的牙齿，微笑起来，「律的心意如何，等一下打过去就知道了。」看着用慑人目光盯着自己的京田，吉姆歪着头，「怎么了？」
「如果把事情弄砸，我的脾气会变得很可怕的。」
「我可是经常做接受的一方，被男人拥抱的心情是很复杂的。我比你了解得更多一点，所以你才会找我解决问题。」吉姆朝电话扬扬下巴，「现在，再打个电话过去看你的可爱玩具的反应吧。」
京田沉着脸，将信将疑地拨通电话。几乎一接通，律的哭声就从话筒里传了过来。
「少爷！律不敢了！少爷，少爷！呜……不要挂电话！呜呜呜……律什么都听少爷的……」另一边的律语无伦次地哽咽着，强烈的反应让京田也吃了一惊。
吉姆在旁边得意地对着京田眯起眼睛。京田试探性开口，「律？」
仿佛导火索一样，只是简单的一个字，就引来了律另一轮哭泣，「少爷，津一定会听话的，请少爷原谅律……呜……求求你，律会很听话的……」京田的心，被律诱得火热起来，年轻的心脏在胸膛中猛烈地跳动。他努力用最冷静的声音命令，「那么，躺到床上去。解开裤子，腿分开。」
话筒中的声音，让足以让京田的胯下之物昂扬抬头。
「躺好了吗？」
过了很久，才听见律难为情地一声「嗯」
「在抚摸自己吗？」只要想想律此刻的，京田就觉得又甜蜜的暖流在下窜动，
「用指尖抚摸顶端，然后，再用指腹从上到下按摩性器……」
压抑的喘息，通过连接两地的电话线流入京田的耳中。
「舒服吗？」
听见京田沙哑的问话，律的喘息声更加急促，沉默着不肯应答。
「不回答的话，我就挂断了。」京田邪恶地使用了刚刚发现的新武器。听见律刚才激动的尖叫，他知道再次挂断电话，一定会使律更加惊惶。
「不！不要！」果然，律紧张的声音立即传了过来。「舒服吗？」「舒服……」律听着自己吐出的回答，几乎羞愧至死
「手在抚摸哪里？」
「……」
「律！」
「……下……下面……」
京田已经亢奋了，
「律、你还在吗？」
「在的，少爷，」夹杂着喘息的声音，断断续续传过来。
京田的语气，情不自禁变得温柔，「不许沉默，让我可以一直听见你的声音。」
「可……可是……」律非常为难。
「没有可是！」京田将音调稍微提高了一点，「律是京田少爷淫荡的玩具，对着话筒说。」
听见京田残忍的命令，律小声地哭出来，「少爷……求你……」
「在高潮之前，不许停止，要一直说。」威逼可怜的律时，京田胯下的欲望渗出的体液，「只要没听见你的声音，我就立即挂断电话」吉姆在旁边刷刷写下一行字，京田瞥了一眼，照着上面的原话，用警告的声调读出来，「而且，你永远也别想我打电话给你。」发出这句警告时，京田露出不敢肯定的神色，要是这个警告正中律的下怀，这可怎么办？
「不不！少爷，我会听话的！呜呜……」律害怕的声音证明吉姆的方法不可思议地奏效。
「那么，现在就开始吧。不高潮的话，你就没有资格当我的玩具。」连京田也觉得诧异，自己会脱口而出，说出这样奇怪的威胁。
总是对他畏惧的像老鼠见了猫，恨不得逃到他看不见的地方去的律，怎么会受制于这样的威胁？可以逃离玩具的命运，律一定非常高兴吧。
不太有把握地想着，但话筒里，却确实传来了律哽咽的声音。
「……律……律是……嗯嗯……是京田少爷……呜……」说到一半，律难过地哭了起来，「少爷，饶了我吧……」
「根本不听话嘛，连说句话也拖拖拉拉的。京田，让我说给你听吧。」甜腻得让人鸡皮疙瘩冒起的撒娇声音，忽然钻进话筒。
凑什么热闹？京田不满地揪着吉姆。
狡诈的笑意，从吉姆灵活的眼睛里溢了出来。
「吉姆也想当京田的玩具，而且，吉姆自慰的样子很棒哦，一边抚摸着性器一边恳求京田插入也可以。」
「你可以走了。」虽然知道吉姆是在开玩笑，但京田对于除了律之外的人的挑逗，向来都不打算掩饰冰冷的厌恶。
话筒另一边的律一定也听见了吉姆的话，淫糜的声音忽然消失，仿佛屏住了呼吸。
「不合格的玩具就换一个吧，我比律更有资格。」吉姆忽然捏紧声线，发出喘息，「吉姆是京田少爷的淫荡玩具……吉姆是京田少爷的淫荡玩具……」
「够了吧？」京田对吉姆使出一个不要再继续的警告眼色。自己刺激律是一回事，但让外人对律造成刺激，隐约冒犯了京田对律的所有权。
律的一切快乐和痛苦，只可以让京田一人掌握。
「啊……少爷……吉姆……吉姆是京田少爷的淫荡玩具……」京田颜色骤然变深的眸子，令只是打算开玩笑的吉姆也吓得截然止声。闭上嘴，最识趣的方式就是立即逃之夭夭。
用浑身散发的危险气息赶走多余的灯泡，京田才重新把全部心思放回在电话上。
「律。」
那边的沉默，久到差点让京田以为律已经扔下电话跑掉了。
「少爷……」从律的声音，可以想象律咬着唇，不断默默流泪的样子。
「别浪费我的时间，快点按照我说的去做。」
原本以为被吉姆打断的律会产生负面情绪，需要花费更多功夫让律接受命令。但出乎意料的是，律竟然非常听话地说出了京田想听的话。
「律……律是京田少爷淫……淫荡的玩具……律是……是……」虽然断断续续中夹杂着哭音，但确实乖乖地呻吟着说了出来，带给京田比电流还强烈的刺激。
「有好好自慰吗？」京田的声音因为兴奋而沙哑。
「呜呜……有……有的……」
「嗯，律真乖。继续说，不许停。」
「律是京……京田少爷……啊……呜……淫荡……淫荡的玩具……呜……」
听着律用甜美的哭腔反复说着淫糜的话，肉棒坚硬的感觉浓烈得让京田忍无可忍。
本来打算只是试探性地想看看律的反应，到了最后却是欲罢不能，在律难堪地喘息着说出淫语高潮之后，京田再度要求了两次
「饶了我吧……真的……真的不行了……」
「不听主人吩咐的话就别当我的玩具。」
「不不，我听……呜……少爷……律是……是京田少爷淫荡的玩具……呜呜呜……」
直到话筒里传来的律的声音真的变得非常沙哑，有气无力地哀声求饶，京田才一边擦拭自己的男性器官射出的乳白色体液，一边用恩赐的语气让律停止自慰。
「好好休息吧，随时会打电话过来调教你的。」放下话筒，京田浑身的毛孔都舒畅地歌唱着。
身体上的高兴固然不可忽略，但最令京田愉快的，却是心灵上豁然的轻松。
律对不能继续充当他的玩具而感到恐惧。
对京田来说，这真是一个不可思议而又美妙到极点的发现。


第十章


因为京田上次非常生气，律在接到龙也的电话时，是非常不愿意出来见面的。但龙也紧张焦灼的语气，极有说服力的用词和语调，终于打动了律。
「有什么事情快点说吧，我还有工作。」
「津少爷是不是受到了什么威胁？」龙也不知道为了什么，仿佛被人侵犯了自己的范围似的，浑身散发危险的气势。
「你在说什么？」
「我收到了一盘录音。」
「录音？」律的心忽然咯噔猛跳了一下。
龙也阴沉着脸，「已经调查过了，好像是娱乐公司老板的儿子邮寄过来的，听说目前正在英国读书。哼，就算是大老板的儿子，又躲到了英国，但他胆敢伤害律少爷，就要付出沉重的代价。」
律的脸色猛然变了，「不可以！」
「律少爷不用担心，我会找专门的人，下手时不会留下马脚，绝不会影响律少爷目前在娱乐圈的发展。」
「绝对不可以！」律总是湿润的小鹿似的眼睛，原来也可以透出可怕的眼神，
「不允许任何人碰京田少爷。」
「可是律少爷，你被这样对待……」
「我被怎样对待不需要你管。」说完后，才发现自己的语调中也沾染了和京田相似的冷冽坚决。
一定是被京田少爷传染的。
微微顿了一下注视律的眼睛，龙也冷静地接受了律的命令，明确地点头，「是，我明白了，还有别的吩咐马？」
「没有了。」律摇头之后，猛然又想起别的来，「等一下……你在英国也有认识的人吗？」
「当然，只要有资本，全世界都可以找到需要的人手。」
「可以帮我调查在英国的人的情况？越详细越好。」
「就是那个京田少爷马？」
「对，他身边还有一个男孩，名字应该叫吉姆。他们的情况我都想知道，但是，请千万不要让他们发现有人在调查他们。」第一次做出这种命令的律显得紧张又心虚，而且再三叮嘱，「绝对不可以伤害京田少爷，绝对不可以，连一根头发都不可以碰。」
「明白了。」龙也沉稳地点头
在来见律之前，龙也先去见过律的亲生母亲，律遭受可怕的性虐待，别说作为母亲的贵妇人，即使是没有血缘关系的龙也也觉得无法接受，如果律真的喜欢当偶像的话，不如投入资金专门开一家娱乐公司算了。
「那……如果调查有结果的话，请你通知我，有多点照片的话更好。」律站起来，礼貌地告辞「我还要回去工作，拜托了。」
直到律离开，龙也都没有将打算开娱乐公司的事告诉律。
律少爷要的，恐怕不是金钱或者势力可以换来的东西，看着律单薄的背影，龙也的脸上露出一丝无可奈何的表情。
京田的折磨频频从远洋借助电话线传送过来，被迫自慰、呻吟，或者用自己的手指插入敏感的后洞，京田的命令细致而且磨人。
律经常被修理的整晚哭泣求饶，但不知道为什么，这种可怕的调教却逐渐让律的心底接受了对自己沉沦的默许，甚至在工作之余回忆着少爷的电话调教，舌尖会产生淡淡的甜味，像正被京田少爷温柔的亲吻一样。
一定是因为自己的身体太淫荡了。只要和京田有关的事，律永远都患得患失。
少爷知道自己淫荡的真面目后，故意打电话来让他难堪吧。这样一想，律实在难过得话会偷偷找无人的角落流泪，羞于在少爷面前暴露出好色的样子，但不听从吩咐的话，少爷会豪不犹豫地在英国挑选更好的玩具。
那个吉姆的呻吟，比自己发出的要可爱多了。
可是……至少少爷还没有抛弃自己这个淫荡的玩具。得到这个暂时的保证后，律对于进入录音室不再那么紧张。
「真奇怪，律的声音变得越来越性感了。」摘下耳机，田朝律俏皮地挤眼。
「哪有……」
真芝也笑着说，「真的很性感，听律唱《我心中的秘密》，有灵魂都要被诱惑进地狱的感觉。」
「律的嗓音很完美，你们和音也非常棒。」监制秀银透过玻璃屏风后的麦克风表扬三人，歌曲的录制终于完成，脸上的笑容也特别灿然，「尤其是律，歌声中充满了感情，今晚上出去吃饭吧，要好好放松一下。」
「太好了！」田和真芝欢呼起来。律沉默着，「我还是不去了。」「为什么？好不容易完成一件工作，不轻松一下怎么继续后面的事？雅子小姐，再勤奋的偶像也需要放松吧？」
「是啊。」雅子也在一旁微笑着点头。
本来以为只是吃饭而已，等到看见舞厅的招牌后，律的表情更加由于犹豫起来，「不是吃饭后就回去吗」
京田少爷的电话，不知道什么时候会打过来，律担忧地用手探入口袋里摸摸自己的手机
「吃饭怎么可能放松神经？难得的机会，我们总是娱乐别人，今天就让自己也娱乐吧。」被一群人带进舞厅，急速旋转的镭射灯和震耳欲聋的超级音响轰炸着众人的神经。在包厢里坐下，田好奇地研究起桌面上摆着的酒牌。「好多人。」
「人多的地方才不容易被认出来，这里光线也够暗。」
雅子没有忘记自己经纪人的身份，清清嗓子，微笑着说，「田，不可以喝太烈的酒，要保护嗓子哦。」
「明白。」田好奇的目光，又转到人潮汹涌的舞厅中央，身为从小接受培养的未来艺人。接触的大多是公司安排的节目，像这种自由的普通人的娱乐方式，对于田和真芝来说都有强烈的新鲜感，「可以去跳舞吗？」
舞池里放纵扭动的身体，很容易就吸引了田。
「可以啊，去吧。」雅子笑着转头，「监制也一起去玩吧。」
「我？哦，不了，就坐在这里看看吧，让孩子们去。」
监制招来穿着暴露的女侍应，点了一杯伏特加。
「真芝，律，一起去。」
真芝站起来，律转头看看喧闹的舞池，皱眉摇了摇头，田露出失望的表情，「律，不要扫兴嘛。」
律继续摇头的时候，身体忽然震了一震。手机铃声在轰隆的声音下微弱得可怜，但律却奇妙的听到了。
「对不起。」律向雅子等抱歉了一声，匆忙走到比较安静的角落，接通电话，
「我是律。」恭敬又小心翼翼的语气。
「为什么这么久才接电话？」京田不耐烦的声音传过来，顿了一下，「怎么那么吵？你在什么地方？」
「在舞厅……不不，不是我私自出来的。是因为录音的工作结束了，监制说放松一下慰劳大家，所以才跟来的。雅子小姐和监制他们都在，真芝和田也在……不不，没有和别人跳舞，绝对没有……」拿着电话，律生怕远在英国的京田生气，连忙认真解释。
听清楚京田最后一句说什么后，律再度露出可怜的表情，「可是……这里是舞厅啊……」
京田淡淡地说，「在舞厅玩得很痛快，所以不想和我通电话吧？」
「不是……」
「又忘记你的身份了？自己再说一次，你是什么身份。」京田冷静的语气，反而让律更惊慌。
「是……律是京田少也淫荡的玩具……」在身边经常有人匆匆经过的情况下，律拿着手机，站立着吐出低低的声音。
「嗯。」京田的心情似乎好了一点，好整以暇的命令，「既然知道是我的玩具，就快点照我说的做。」
「可是这里人很多。」被京田毫不留情的催促着，羞耻的同时又不敢惹京田发怒的复杂心情，让律的眼泪又从睫毛上滚落下来。
「知道不该到人多的地方了吗？谁叫你出来的，坚决点和雅子说很累要回家不就行了吗？」京田的责骂实在没有道理，不过律一个字也不敢反驳，不断轻声道歉。
就算明白了是在舞厅里，京田似乎也没有放过律的打算。
「到洗手间去吧。」
「少爷……」
「打算不听话吗？快点。」京田一边装出恼怒的声音，一边也在发愁。舞厅的洗手间也是公共场合，他可不愿意让别人分享律在隔间里传出的呻吟。但就这么放过律的话，得不到满足的自己今晚怎么可能入睡？
乖乖听从命令进入洗手间隔间的律，在听见京田的吩咐后简直惊呆了，因为羞耻感而泛起的潮红瞬间刺激全身的肌肤。
「少爷，这个实在是……不行的……」律向受惊而又无路可逃的小兽一样，无助的哭求起来。
「有什么不行的？少给我磨蹭，快点脱掉裤子，用手指按摩小穴扩张一下，然后把手机放进去。」京田如专业的调教师一样威严冷酷，「一定要用指尖推进身体深处，用力的收缩放松，要让我听到身体内部淫糜的声音。」
「怎么可能……」听到这样的命令，温驯的律也不禁小声哭着抗议。
「不肯让主人听见体内声音的话就直说。」京田忽然拔高声音，让律颤悚起来，
「好吧，我还是叫吉姆弄给我听吧。」
「不不，律会听话的。」被整得泪流满面的律，根本无从想象京田在电话的另一边邪魅而甜蜜地笑着。
「不愿意的话就不要勉强。」京田得寸进尺地放冷声音。
「不……律……现在就解开西裤……把手放进去……少爷呜……呜呜……」不断颤抖的指头努力解开裤子的纽扣，律另一只手拿着手机放在耳边，却忽然哀哀地哭起来，十分不安的样子。
「怎么了？」京田皱眉。
律哽咽得很厉害，「律不……不知道能不能……发出声音……」可怜的哭声，让京田也不得不承认自己很恶劣。
「律，慢一点，只要律努力的话，少爷不会生气，也不会找吉姆。」情不自禁又温柔起来的语气，再次破坏京田努力营造在律心中冷酷的形象。
「是，律明白了……」
「一定要深深推入体内，再回到你的房间之前，不许取出来。」
律的抽泣声渐渐降低，似乎手机离开了律的唇旁，想到律含着手机努力收缩放松的模样，京田已经痛快的射出了今晚第一道白色浊液。
轰隆的乐声，音量似乎永不会消降，对人们的忍受力分外佩服的真芝从扭动的人群中走回来。
「律还没有回来？去洗手间好像很久了。」热舞流了很多汗，真芝仰头喝下一大杯纯净水。考虑到保护嗓子，最实在的选择就是放弃酒和冰水这些会刺激嗓子的饮料。」不会出什么事了吧？」
监制摆出一个让他宽心的姿势，「这里是我们常来的地方，开起来人多，实际上很安全。」
「田呢？」雅子小姐向完全看不清人脸的镭射乱晃的舞池看去。
「好像还在跳舞吧？难得可以出来玩，他兴奋得疯了。」
「看你们的样子，我也忽然很想跳一下呢。但是我不喜欢一个人进舞池。」
真芝爽朗的笑起来，」那就一起去吧。刚刚在里面的时候觉得累，一走出来，又好像受到诱惑忍不住再回去跳似的，热舞真是有趣的事。」
和雅子进入舞池狂欢一场，在拥挤的人群中始终没有和田碰上。连续跳了好几首劲曲后，真芝蔡一身大汗地把雅子从人群中领出来，两人都露出精疲力尽的愉快笑容。坐在包厢里平缓了急促的呼吸后，律才从洗手间回来。
「去了这么久……」真芝打量律红润得诡异的脸颊，」是不是哪里不舒服？」
律额头上的汗珠，竟然比得上真芝他们这些刚刚从舞池里出来的人。更奇怪的是，脸上有根本隐瞒不住的泪痕，像被谁狠狠地欺负过一样。
「为什么忽然哭成这样？」真芝怀疑的看着律，「真的没有不舒服吗？」
律眼睛红得像桃子，可怜兮兮的摇了摇头。
猜想到律刚才接到的是谁的电话，雅子和田都识趣的不追究什么，低头喝着饮料。真芝同样也猜到了，只是无法不关切。律的反应，让真芝知道自己又猜中了。
到了英国还有办法折磨无辜的律。
「律，别站着，坐下来喝点饮料吧。流了这么多眼泪，至少补充点水分吧。」
看着沙发的律，却挣脱真芝的手，惊恐的摇头。
「雅子小姐，可以回去了吗？」律带着哀求的看着雅子。
「但是田还没有回来呢。」
「我真的……很像立即回去了。」体内的手机卡在脆弱的通道内，强烈的异物感快让律崩溃了，但他并没有私自取出的胆子。京田下了命令，回到房间才允许取出。
看着律可怜地颤抖著嘴唇央求，雅子也不得不让步，」那么，就让真芝先陪你回去吧，我打电话通知车在门口接你们俩。」
「我也回去吧，天不早了，中年人比不了孩子们的精力啊。」监制也放下酒杯站起来。
「那好，我就留下来等田回来好了。真是的，有的玩就不知道钻到哪里去了。」
迫不及待得上了车，臀部挨在真皮座垫上的那段时间简直像在遭受酷刑，偶尔颠簸的路况使律受尽折磨。顺道回家的监制到达家们下车后，剩下的路程中，后车厢里只剩下一直被体内手机折腾得默默哭泣的律和关切的皱眉的真芝。
「受不了的话，拿出来就好了。」
听了真芝的话，律吃了一惊似的抬头。
真芝温和的看着他，」看你的样子，猜也猜得出来，是少爷的命令吧？放了什么东西在里面？」
律难堪的低着头。
「拿出来吧，反正少爷也不会知道。考试还可以作弊呢，何况隔着海洋，阳奉阴违的凑合着就可以了。」
体内的异物蹂躏着充血的粘膜，可律却坚决地摇头，满脸眼泪的倔强小脸，分外惹人怜爱。
「真是的。」不知道说什么好的真芝，只好嘀咕了一声，靠过来，用手臂轻轻搂住律的肩膀，温柔的问，「这样会好一点吧？」
「嗯……」在真芝怀里轻轻依偎的律，像被雨点打湿的小鸟一样可怜。
忍受着折磨回到房间，取出体内的手机后，律被里面忽然传出的声音吓了一跳，
「回到房间了吗？」
「少……少爷？」沾满了肠液的手机滑腻腻的，用着它对话，律感到惊心动魄的淫糜，「少爷一直……在听吗？」
「当然。」京田的笑声传进耳膜，停下来后，声音却变得很正经，「律，我的命令，对你来说真的指示可怕的折磨吗？」
律的心玄，被没有预兆的拨动了。
「说话啊，律。」
「少爷……」虽然哭泣是家常便饭，但这次的眼泪与众不同的灼热。
「里面被手机磨得很疼吗？」
「也不是很厉害。」
「那么，」停顿了很久，京田才轻松吩咐，「睡觉吧。」
在手机挂上之前，律听见了奇怪的声音。
是亲吻吗？
像电视上的情人一样，在通话结束前，对着电话筒亲吻，唇发出甜蜜的声音那种？
不可能，律拼命摇头，荒陬脑海中绮丽的幻想。
不过，今晚的梦会很香甜，他知道的。


第十一章


由于录音工作结束，第二天是难得的休息。清晨明媚的阳光洒进房间，律呼吸着清新的空气，街道龙也的电话。
「您要的调查，已经完成了。」
还是在前几次见面的餐厅里，翻开龙也递过来的厚厚的调查资料，第一眼就看见京田在英国学校里光彩夺目的照片。
周围围绕着的男女也不能说不出众，但没有人能令律的视线从京田的身上移开。熟悉的俊美的带着一点邪气的冷漠脸庞，后面是陌生的外国建筑的背景，律忽然之间有一种少爷真的到了很远的地方去的感觉。
「这个就是吉姆。」龙也指着照片中一个站在京田身后的白人男孩说。
虽然模样很漂亮，但气质一点也配不上少爷。发现自己坏心眼的想法，律立即责备起自己来。与吉姆相比，自己的模样也好不到哪里去。
这么平凡的脸……
律伸手摸摸自己的脸。
「吉姆是在性爱派对中很有名的一个人，比较喜欢接受男人，最近和京田来往频繁……」
「少爷。」
被打断叙述的龙也挑起询问的眉，「少爷？」
「请你称呼他为京田少爷。」律一本正经的提出要求。
「好吧，吉姆最近和京田少爷来往频繁，不过两人好像还没有进入到性伴侣的关系。在过去的性爱派对场合中，京田少爷似乎也没有选择过谁作为性交物件。」
「过去？」
「对，他现在还不大参加那些场合了。晚上很安静的呆在豪华公寓里。」一点也没有安静……律的脸一阵滚烫。
龙也的解说非常详细，律仔细地听着京田的消息，看着京田清晰的照片，向真实的抚摸京田的脸，投入京田怀中的欲望，骤然强烈到让律无法控制的地步。
「基本调查就是这样了。还要继续调查吗？」
「龙也……」忽然从脑里冒出来的妄想，让律的指尖有少许麻痹的感觉，」你以前说过，如果我有愿望的话，我的父母会不遗余力地为我达成，是吧？」
公司忽然下达的命令，令真芝和田都觉得愕然。
「去英国受训？」真芝疑惑的问，「我们的工作计划不是排到明年了吗？有时间可以挤出来吗？」
「因为有大财团提出优厚的条件，集训不但不用公司花钱，还可以取得高额收入。在英国境内期间，你们的行程会暂时有赞助商负责，过去之后见到对方财团的人，可一定要保持礼貌。」
雅子小姐对田说，「还有你，田，不许再遇到机会就到处跑，上次去舞厅放松竟然凌晨才回来。」
「可以去外国玩一趟也不错呀。」田大口嚼着苹果，向一边静静站着的律说，
「但是去的地方偏偏是英国，听说还是京田少爷读书的城市，律你一定很不想去吧。」
律不置可否的沉默着，脸上却露出一丝淡淡的微笑。
龙也办事速度，真的相当惊人。
虽然电话调教的内容越来越精彩，但对于渴望拥抱律的京田来说，隔着电话线的联系远远不足以填补几乎痛楚的空虚。
早点弄到假期就好了。即使回去要应付父亲的责备，京田却在暗中急地等待着可以回去的假期。
「早啊，京田。」
「早。」
穿梭在校门的学生不时回头向京田俊美的身资投以注目，得到京田没有表情的简单的一个字的回答，也足以让很多人怀着愉快的心情过上一个上午。
谁也不知道京田体内叫嚷着属于律的温暖。
纤细的身体，嫩滑的肌肤，泫然若泣的脸蛋，情动时的湿湿的大眼睛，可怜兮兮的表情。。。。。。京田有时候也觉得奇怪，为什么可以缓解自己的欲望的所有东西，会奇妙的只集中在律一个人身上？
当抱枕拥抱着人睡也好，亢奋时发泄欲望也好，无聊时戏弄也好，只要物件是律，一切都会充满趣味。
一定要尽快毕业，回来只后，虽然休想让律离开自己半步，吃饭睡觉、商谈公务、逃避。。。。。。绝对不让律离开视线范围片刻。
只要想的话，可以尽情地拥抱和亲吻律，把律逗到颤溧着哭泣的求饶。美好的憧憬，只是想起现在的处境，京田一向飞扬充满霸气的心也会感受到难以承受的煎熬。
现在还没有能力违抗父亲，硬来的话，律会遭遇不幸。
但是，真的很想现在就痛快地拥抱律，插入他的身体深处，把他撞击得失声哭叫。
「请问。。。。。。京田。。。。。。」熟悉的声音忽然不可思议的传来。
一个纤细的身影正在向校门处的学生用腔调奇怪的英语提问。困窘的表情，可爱的恋庞，还有害羞安静的举止，都熟悉到让京田无法节制狂喜的脚步。
「你到底在干什么？」大步走向校门，京田占有意味极强地把正努力和别人交谈的律扯过来，「谁让你随便和男人说话的？」
「少爷。。。。。。」慕然睁大眼睛盯着仿佛忽然从地面冒出来的京田，律刚刚开口，声音就变得哽咽了。
「哭什么？没听见我的问题吗？」
「公司派我们来受训，所以律来找少爷。今天上午的飞机到达……。」律迟疑地看着京田，「少爷不喜欢律来学校的话，那律……」
「不喜欢的话怎样？不喜欢的话你就离开是不是？」
京田冷冷地瞅着律。
律被他严厉的目光刺的不甘动弹。
「在英国期间，你有胆子就试试随便便离开我身边一步。」
不管你喜不喜欢，绝不会允许你离开我，我是很自私的主人。
「听清楚了吗，律？」
「是，听清楚了。」律听见自己心底，有个小人儿窘迫的偷笑起来。
不管少爷身边有多少漂亮的男女，使用一切可以使用的手段，也要霸占少爷的注意力。
我是很自私的玩具。
玩具有一个秘密。
玩具想要玩具的快乐，玩具暗藏玩具的野心，玩具拥有玩具的独占欲，玩具应该得到属于玩具的奖赏。
玩具不是名词，玩具是一个过程，一种手段。
有秘密的玩具，会变得很坚韧……有秘密的玩具，会有想要的东西。
努力的话，应该就可以争取到吧……。
后记
哈哈哈，笑死。。。。。。好久没有写H文，今天大畅快。哦，先办字重要的事，隆重介绍本文中的H场景顾问迷羊姐姐！鲜花~鼓掌~~彩炮~
天啊，写H虽然痛苦，但是写出之后在看也挺玩啊，嘿嘿，口水~本来想写成纯种虐文，冰冷的气氛，但是受到迷羊姐姐的影响，不知不觉就变成这个样子。迷羊姐姐，你的个性和律好象啊！
弄第一次粗同人志，心情非常激动，希望大家会喜欢这个作品。律和京田一个十六一个十五，其实都只是大南海，所以京田整天装成熟冷漠的样子，很多时候又会有孩子气的举动。呵呵，如果反映好的话也许会继续写律和京田的故事吧。在英国的期间，发生了很多甜蜜温馨的事，当然，以京田的恶劣本性，最喜欢把律弄哭，让律眼泪汪汪的调教也是必不可少的。
再次，谢谢大家的支持~~再次感谢对此文贡献良多的迷羊姐姐，弄弄多次从他嫩嫩的手臂的触感上寻找虐小受的感觉~~~只是手臂，大家不要误会。。。。。。
最近的天气很奇怪，一下出很大的太阳，一下自有下雨了，不过也好，懒惰的弄弄就可以不浇花了，因为下雨嘛。在半雨半曙的日子里完成的《玩具的秘密》，似乎也带上了强烈梦幻的色彩。
这次的同人志出版，有很多朋友帮忙，除了迷羊姐姐，还有很多各地的朋友，属于纸张的选择，封面，插图，字体，印刷等等，都提供了很多意见。谢谢大家。。。。。。鞠躬。。。。。。弄弄真的非常感动。
恩，最后还是提醒大家一下~~~~弄宝宝的全名是，天下第一温柔帅气小攻弄弄
~~~~在网上碰见的话，请大家简称我「小攻弄」。谢谢！非常感谢！


《玩具的秘密》完
【 www.txtbbs.com ， TXT论坛，TXT BBS，搜刮各类TXT小说。欢迎您来推荐好书！】 