作者：小亮

看文前必看：1）这篇仍然跟女驸马没有关系，但还是借用了人名，所以希望大家不要用电视剧里人物的性格、气质来衡量这篇文里的人物！！ 
            2）这篇文的风格会跟以前的几篇有很大的不同，所以还是那句老话，喜欢就 
            看看，不喜欢就跳吧。。。 
            3）因为是GL的，而且。。。总之想写得真实一点，所以小孩慎入。。。 
            如果哪里写得不合你的想法，或者哪些情节你不想看，Please do not criticize，小亮写文也不过为了娱乐消遣，没有很好的文笔，没有恶意，也没有必要硬着附和谁，总之只是消遣娱乐。。。只是想让大家知道LES的难处。。。 
            4）有看过小亮写的文的人应该都知道小亮写的一般都是虐文，总之每篇都有虐过，这篇当然也不会例外，因为小亮只会写虐文。。。 
            5）有很多人经常发小纸条给我，他们经常问小亮一个大男生，怎么一直写GL文呢？难道小亮是女的？难道小亮是LES？ 
            呵呵，真的有点哭笑不得这些问题。。。 
            所以今天就在这里郑重的说一下，小亮是男的！！至于为什么一直写GL文，一半是因为起初到这个吧的时候，没有看到这类的文，而且很多人都说驸马为什么要变男的呢，不变不是也很好吗，所以一时兴起就写了《新女驸马之我们的爱怎么了》；也有一半是因为一个人，所以对GL文感触很多，She is lesbianism and she is elder sister to me…唉！……总之，挺她到底！！！谁叫我是那家伙的亲弟弟呢。。。 
6）最重要的一句话还是留在最后说：更新可能会比较慢！ 
PS：素贞跟天香的造型大概如图里所画。 

序：上天给了我们相遇的机会，本该庆幸人生路上有你的出现，本该庆幸人生路牌上给了我们相爱的方向。。。也许是我们自己想得太简单了，回头看看，这不只是我们的路，怪只怪那残缺了半边的路牌，给了我们起点却给不了终点。。。接下去该往哪走？。。。不知道。。。 
 （文里多了一个新人物：冯益民-----素贞的哥哥，妹妹爱上妻子，妻子爱上妹妹，god! 
这样应该会很惨吧，他如果知道的话一定会很崩溃吧。。。但是没办法，小亮是个虐 
待狂，哈哈。。。）

3楼

（1） 
嚓嚓嚓。。。嚓嚓嚓。。。 
素贞修长白皙的手指在键盘上、鼠标上游走着，电脑屏幕的成交栏后一个个的小勾被打上，今天的交易终于结束了，货单也打好了，素贞长吁了口气，倒向靠背，闭目养神，虽然累了眼睛，但素贞还是很喜欢自己亲手建起来的网站和维护信誉，短短两个月，会员已经几千，货单不断，广告代理收入也节节攀升。。。 
不久她将能还上从哥哥那儿借的钱了，虽然哥哥说了不用还。。。 
素贞是家里的老小，所以一家人都很疼她、照顾她，特别是素贞最最喜欢的哥哥冯益民，但是现在素贞已经大学毕业了，如果连事业都要依靠人，那就永远做不了大事了。。。 
“妈，我出去下”素贞拿着货单准备开门出去。 
“要吃饭了，你要去哪里呀？”妈妈从厨房探出头说。 
“我等下就回来啦”说着，素贞便开了门出去了。 
“这孩子”。。。 
素贞一直都是中性打扮，一向大大方方的。。。 
性格也偏倔，认定要做的事只有她自己才可以改变，不然别人说什么都没用。 
因为聪明、好学，所以比别人更容易适应新的东西。 
素贞出了门，牵上自己的单车便往前走，她心里想，到了明年一定要自己买辆车，要是跟客户谈广告，骑着单车也太。。太不合适了。。。 
到了目的地，素贞放好单车，手插着口袋走了进去。 
那是一家Brand-name apparel shop，店主是刘长赢，素贞网站上供的商品全来自这里，这就是现在盛行的双赢。 
“来啦，今天怎样？”长赢见素贞来便笑着问。 
他们是高中同学，所以很熟，死党那一类的。 
“你自己看喽”素贞把单子给了长赢。 
“高中时候我就幻想着有一天能混个爆发户当当，看来这下有盼头了”长赢开玩笑的说。 
“呵呵，没前途！”素贞说。 
他们说笑着，过了一会长赢像想起什么的，收起嬉皮笑脸说：“中午有个广告公司的来这里说要找你，还留了电话，要不要见？” 
“哪个啊？”素贞说。 
“Mosa，一个女的”长赢说。 
“Mosa？不可能吧，大公司会看上我们刚起色的小买卖？”素贞半信半疑的说。 
“真的，骗你干嘛，电话还在这儿呢，她说如果星期六下午有空的话，希望你打电话给她，她想跟你谈谈”长赢说。 
素贞接过便条，看了一眼号码，说：“那就去见见吧。。。得回去了，我妈还等我吃饭，我先走了”。 
“拜！” 

“我回来了”素贞回到家，便习惯性的扯开嗓子报道，跟小学生下课回家一个样。 
“赶紧洗洗手吃饭了啊”妈妈说。 
“咦！哥又不回来吃晚饭啦？”餐桌上没看见哥哥，素贞又问了。 
“他说有客户要谈，不回来吃了”妈妈说。 
“也不会天天有客户吧，妈，我看哥肯定是交女朋友了，哈哈”素贞笑着说。 
“恩，有可能，回来妈得试探试探他”妈妈笑着说。 
“原来男人的隐私就是这么被女人的狐疑给试探出来的”爸爸替哥哥说着话。 
“呵呵” 
……………… 
星期六，素贞按照便条上的号码打了电话过去。 
“喂？”电话那头传来一个温柔的女声。 
“你好！请问你是Mosa公司的东方小姐（天香）吗？”素贞说。 
“是，请问你是哪位？” 
“Letter website owner” 
……………… 
他们约在一家咖啡店见面。 
天香先到，她坐在靠玻璃窗的位置，时而抿一口咖啡，时而看看玻璃外边的行人。 
一身白色V领上衣，淡蓝的休闲长裤，算不上成熟也看不出青涩，但却很清澈，不管眼睛还是衣着、举止。 

素贞一来就看到了天香，因为在这里面，白色是很抢眼的。 
素贞不是很确定的走过去，天香一个阳光的笑容更让她觉得不自在了。 
说不上这是因为什么。。。 
“请问你是不是。。。” 
素贞还没问完，天香就先叫出她的名字了。 
“你怎么知道我就是？”素贞疑惑的说。 
“感觉吧”天香说。 
她们谈得很愉快，baner条的内容和价格也谈得很愉快。 
但她们却不知道，这样小小的生意接触，竟然会给她们以后的生活带了那么大的波折。。。

（2） 
因为合作的关系，素贞去过几次天香的公司。 
那里很华丽，不管是装潢还是空间设计。 
素贞去过天香的办公室。 
宽大的落地窗，窗外的风景就是这个城市。 
蓝白色的办公配备，给人干净，舒适的感觉。。。 
素贞第一次进去的时候，感觉就是羡慕，不知道什么时候自己也能拥有这样一个工作的地方，那时候设计灵感一定会很棒吧。 
几次的接触，素贞跟天香已经是那种可以互相玩笑的朋友了。 

为了工作方便的关系，素贞在长赢的Brand-name apparel shop旁边租了一个房子，不算大，但一个人住也确实够宽敞了，里面的摆设全是素贞自己弄的，也是蓝白格调，看起来很舒服的一个小窝。 

一次素贞在家的时候，邻居外加同学的宁（女的）也在。 
宁经常来找素贞玩，只是近半个月都没见她人影了，今天的突然出现让素贞很是意外。 
原来这半个月的时间，宁在准备公务员考试。 
“看看人家宁宁，考个公务员多好啊，铁饭碗工作又不累，哪像你呀，女孩子偏要自己创什么业，整天就空余吃饭的时间”妈妈说着素贞。 
“公务员不适合我，那种工作我会觉得枯燥无味”素贞说。 
“妈，您觉得我们家的老小适合那种阿谀奉承吗？”哥哥替素贞说着话，还不忘跟素贞开个玩笑：“贞贞，你要是真变成那样，千万别说我是你哥啊！” 
 “对啊，阿姨，贞贞她脑瓜灵活，应该做设计”宁也帮素贞说着话。 
“恩，还是哥和宁宁了解我啊”素贞笑着说。 
“我们是越来越不懂你们这些孩子在想什么喽”妈妈感叹的说。 
“这就是所谓的代沟”在看报纸的爸爸也笑着说。 

聊了一会天，素贞跟宁便进了房间。 
素贞又开始坐在电脑前，看着。 
“哎，半个月不见，有没有想我啊？”宁半玩笑半试探的问。 
“你看我工作那么费神，脑袋哪有多余的空间可以想你啊”素贞边点着鼠标，半回头笑着说。 
“那么干脆啊，你就不会假装说两句骗骗人家嘛” 
“你那么喜欢被骗吗？又不是以前那个爱哭的小女孩了” 
…………… 
…………… 
“这个周末去打羽毛球好吗？好久没运动了呢”宁说。 
“好啊，我也很久没运动了，要不要叫上长赢啊？”素贞说。 
“还是不要吧，人家可能要陪女朋友呢” 
“行，那就不叫吧” 
素贞本来也想叫上哥哥的，可惜他这个周末要到上海出差，所以只能两个人打了。 

到了运动馆，素贞和宁便进去换运动服。 
只是没想到会在更衣间遇到天香。 
“你也来打球吗？怎么一个人”素贞说。 
“朋友出差了，所以只能一个人来打打棒球了”天香说。 
“那不如加入我们吧，一起打羽毛球吧”素贞说。 
“好啊”天香说。 
“介绍一下，她叫宁，是我死党”素贞说。 
“她叫天香，也是我朋友”素贞说。 
“你好！” 

三个人挥汗如雨，打得很兴奋。 
结束的时候，天香说有开车来，想送她们两个回去。 
这是人家的好意，素贞爽快的答应了。 
天香走在前面，在进地下车场的拐弯处，一辆车没响鸣，很快的拐了出来。 

天香吓得愣的在那里一的动也没动。 
眼看天香就要被撞到了，素贞本能的挽过天香。 
但那车实在开得太快了，即使急刹车了，保险杠还是撞到了素贞的脚。 
力的作用，素贞和天香都摔倒在地上。 
宁这才反应过来，赶紧扶起他们俩。 

天香只是胳膊受了点皮外伤。 
素贞的紧胳膊上也是皮外伤，但脚伤比较厉害，都站不稳了。 
去了医院，照了片，还好没伤到骨。 

宁叫素贞要回家休息，可是素贞说什么也不回去，坚决要回出租屋，因为她不想让家人担心。 
天香送素贞和宁来到出租屋，和宁一起扶着素贞进了门。 
“你一个人住吗？”天香问。 
“恩”素贞说。 
“那这段时间我也搬来这里，不然你一个人行动很不方便”天香说。 
“不用、不用，我没那么严重”素贞连忙推辞，这么简陋的地方，怎么好让天香搬来。 
“对啊，我照顾她就行了”宁说。 
……………… 
素贞一再的推辞，宁的“自告奋勇”，天香终于没有坚持再说要搬来了。 
“那我会经常来看你，你要好好养伤，记得吃药哦”天香说。 
“恩，放心”素贞说。

（3） 
晚上，天香回去了，宁说要留下来陪素贞，于是打电话跟家里说了个谎。 
宁是个善良的女孩，她不善于言表，每次都会用行动来关心人，就算是再细微的事情，这点素贞最能体会到。 
就如刚才，素贞不小心把筷子弄掉了，低头去捡，宁就会细心的用手护住桌角…… 
素贞也是个不善于言表的人，所以对宁，她不会刻意去说谢谢，只是把她放在心里好朋友的位置，同样的对她好，久而久之，因为有着诸多的相同点，两人经常会有很多的默契…… 
第二天，素贞便把宁“赶”回了家。 
毕竟，她的家人也会不放心。 

中午11点左右。 
听到有人敲门，素贞便跳着去开门。 
是天香。 
素贞笑着开门。 
天香把她扶回坐在客厅的沙发上。 

“其实我没那么严重的，你们都太过担心了而已”素贞不好意思的说。 
“你为了我受伤，我来看你也是应该的啊”天香笑着说。 
换作别人也同样会那样做的，素贞不喜欢计较这些，但又不知道说什么，只是抿了抿嘴，微微的笑着。 

“你还没吃午饭吧？”天香问。 
“还没，你呢？” 
“我也还没呢，正好我买了很多菜，你等一会儿，你给你做去”天香说着起身想走去厨房。 
“这怎么好…” 
“怎么不好啊，如果不介意的话，你也把我当成好朋友吧，所以好朋友就别这么客气喽” 
“怎么会介意呢，很荣幸和你做好朋友” 
“呵呵，那就好！” 

天香在厨房做饭，素贞坐在沙发上，久了便无聊了。 
于是她跳进了卧室，又坐到了电脑前。 
看着屏幕，素贞便皱起了眉头，收入交易明显的都减少了许多。 
正叹气的时候，客厅里传来了天香的声音。 
“吃饭喽” 
素贞洗了手，跳到客厅。 
看着满桌色香味具全的菜，心情似乎好了很多。 

“怎么光看不吃呢？”天香端上最后一道菜，就在对面坐下。 
“我好久没回家了，好久没有看到桌上摆了那么多好吃的菜了，看着有点发呆”素贞笑着说。 
“要是我才没有时间发呆呢，直接开动” 
“呵呵” 

素贞拿起筷子，夹了块放进嘴里。 
“怎么样？”天香好奇的问。 
“看来我的脚伤得太值了，能吃到这么好吃的菜真的太值了” 
“呵呵，傻话，好吃就多吃点呗

（4） 
天香是Mosa的副总，素贞以为她会有“领导”的架子，呆久了之后，才发现她也是跟容易相处的。 
吃完饭，她又抢着洗碗，素贞有点不好意思，毕竟她们没认识太久，只是天香的脾气也有点倔，说做的事就马上会去做。 

看天香又进了厨房，素贞又开始无所是事起来。于是又跳着进了卧室。 

这个时候，电话响了。 
“喂，你好”素贞接了起来。 
“吃饭了没？”是宁的声音。 
“刚吃了” 
“又是泡面吧，看，你赶我回家只能吃这个了吧” 
“不是，天香来了，她煮的” 
“。。。哦，那你休息吧，我明天再过去看你，拜” 
“拜” 
挂了电话，素贞又盯着电脑屏幕开始了工作。。。 

“唉！”素贞叹着气，这时候天香刚好洗好碗出来站到了卧室门口。 
“叹什么气呢？” 
素贞有点被吓到，回过头笑了笑。 
“自己办网站一定很辛苦吧？”天香问。 
“辛苦还好，只是有些应付不过来，更糟的是，效益正在下降。。。”素贞皱着眉头。 
“其实你也不一定要自己做啊，以你的才能到我们公司一定会发展很好” 
“呵，这是我毕业之后的第一份工作，所以我还是想把它做好” 
“那我祝你成功，但是如果你不想做这份工作了，欢迎来Mosa找我。” 
“谢谢你，哦，对了，明天我朋友要来，所以你要是工作忙的话就不要管我了，我。。。” 
“我知道，男朋友吗？”天香笑着问。 
“呵呵，不是，是宁啊” 
“哦” 


1点多的时候，天香就回去了。 
剩下的时间又是素贞习惯的自己一个人了。。。 

第二天一大早，宁果然来了，还有长赢。。。 
“受伤了也没告诉一声，我还以为你这几天失踪了呢”长赢一进门就拍着素贞的肩膀说。 
“呵呵，又不严重，我不想弄得全天下都知道” 
“早饭还没吃吧，我去给你做去。”宁说着进了厨房。 


素贞和长赢坐在客厅的沙发上。 
“宁将来肯定是个贤妻良母啊”长赢开着玩笑说。 
“应该是吧”素贞也不知道说什么只能随便说着。 
“你们在说我什么坏话啊？”宁从厨房探出头说。 
“贞说你将来是贤妻良母”长赢大声的说着。 
“不是我说的，是长赢”素贞辩解着。 
“贤妻良母？？我以后可不想结婚的，你们别瞎说” 
………… 
………… 
素贞的脚一天一天的好了，她很感激有宁和长赢这帮朋友还有天香。 
可是网站的效益可是一天比一天糟了，有很多客户反应了资金丢失，声誉也越来越下降，不是黑客入侵的话，就是哪里出现了漏洞了，素贞郁闷着，却找不出问题的真正所在。。。 

这天她突然想起了回家，好久没回去，先回去见见他们再说，接下去的事再说。 
见到素贞回家了，两个老人都很高兴，可能哥哥经常出差的关系吧，二老有点孤单了。。。 
工作的事情，素贞只字未提，她是个懂事孝顺的孩子，从不把自己的问题影响到家人。。。 

再从家里出来的时候，素贞决定把网站卖了，虽然很不甘心，不然拖下去损失更大。。。 
素贞又点泄气。。。 
长赢约了她去PUB，他们聊了很多，素贞也明白了很多。。。 
也许自己还是比较适合做设计类的工作吧，素贞摇晃着酒杯，这时她想到了天香，也许她早看出了自己的能力了吧，不愧是长自己几岁的人，而且还是那么有经验的经理，难怪那天在咖啡厅她对合作的事情并没有多大意见，只是一直想看看其他的作品，原来这也是挖人技术？太深奥了。。。 

第二天，素贞来到了Mosa，天香对于她的到来似乎早有预感，所以没有多大的惊讶，反而有了几分笑意。。。

（5） 
“你来了，请坐吧”天香招呼素贞在办公室的沙发上坐下，并端来一杯咖啡。 
素贞有点不自在的接过咖啡，因为在办公室里的天香跟给她烧饭的天香不太一样。在这里，素贞只感觉到一股拘束的感觉。。。 

“我。。今天，我是来应聘的。。”素贞有点不自在的说。 
“我知道”天香笑着说。 
这句话，大家都心照不宣。。。 

“这些是我的简历和作品”按照规矩，素贞递了资料给天香。 
天香粗略的看了一下，说：“你被录取了” 

素贞早就知道今天会很顺利，因为她有这个能力，只是不知道会这么顺利。 
“那我什么时候来上班？”素贞问着。 
“明天早上9点，你来我办公室报道吧” 
“好” 

从Mosa出来后，素贞就回了家。 
正好今天哥哥也回来了。 

素贞：“今天我去Mosa应聘了”。 
妈妈：“那你以前自己办的那个网站呢？”。 
素贞：“卖了，收益不好”。 
妈妈担心的说：“怎么说卖就卖呀，做事没恒心呢你” 
哥哥：“卖了好，我觉得贞不适合做那个，我想Mosa的设计部更适合她，这次可要加油啊，哥支持你！” 
有哥哥的支持，素贞总算有了信心。 
她很感谢这个哥哥，从小他都是在默默的帮助、鼓励着素贞，这让素贞在失落后总会很快恢 
复信心，更有干劲的去做更适合自己的事。。。 

第二天，素贞才发现，平时穿惯了中性装，打扮随意的自己，竟找不到一件可以适合去上班 
的衣服。 
但是也没时间再去买了。 
她挑了一件白色休闲衬衫，打了一小条领带，配上一条黑色但并不宽大的板裤。 
镜子里，看着虽然有点怪，但这也正式多了，凑和吧，素贞抿了抿嘴。。。 

到了天香的办公室，素贞轻轻的敲了门。 
“请进”天香工作式的回答着。 
素贞轻轻的开了门。 
不自在的站在门口。。。 

这时，天香抬起头，看到素贞忍不住的笑了。 
“你今天跟以前太不一样了，我差点没认出来”天香笑着说。 
她的笑，让素贞放松了好多。。。 

素贞被安排在了设计部，工作的位置就在天香办公室的隔壁。 
那里是一个大间。 
蓝色的木墙，把它隔成了三个小间，每个小间分配两个人。 
跟素贞同一小间的是一个男同事，他叫李扬。 

李扬的脾气跟素贞差不多，所以他们的工作合作得很愉快。。。 

在素贞的电脑桌前，可以看到天香的办公室，只要天香门开着。 
因为这个部门跟天香的接触比较多，所以素贞跟天香的接触也多了起来。。。 

吃中午饭的时候，天香也经常会叫上素贞，除去工作时间，吃饭的时间是她们最闲接触最多的时间了。 
因为这样，她们都熟悉了彼此喜欢吃什么，喜欢什么口味。 
每次天香忙的时候，素贞就会先到食堂买好饭等着她来吃。 
素贞忙的时候，天香也一样会这样做。 

“以后我可靠你啦，你跟副总那么熟，升迁肯定快，以后可别忘了我这个还在低层慢慢爬的兄弟啊”李扬开玩笑的说。 
素贞只是笑笑，她可不希望自己的升迁是因为天香。。。 

因为在公司里的互相照顾，天香慢慢的有点依赖素贞。 
比如她开始喜欢素贞为她泡的下午茶的味道。 
开始喜欢逛街买衣服的时候拉上素贞，用素贞的眼睛来挑选衣服，每次买好的衣服都是那么的适合，不会像以前，买不对了穿了一次就放一边。。。 

素贞也慢慢觉得天香很可爱，之所以用可爱来形容是因为她看起来并不像是26岁，大素贞3岁的人。。。她就像个小女孩，有时候会撒娇，有时候又会变出些小花样来，把素贞逗得笑不笼嘴。。。

（7） 
浴室最外面的门没有关，中间的玻璃门是关着的。 
水雾缭绕，玻璃里隐约可以看到天香的身影。 
素贞顿时红了脸，连她自己都不知道为什么。。。 
虽然都是女的，但是尴尬的反应还是让素贞有些不知所措。。。 

“。。。你的睡衣”素贞敲了一下玻璃门。 
天香推了个小缝，伸了手出来。 
素贞把衣服一递，逃也是的出了浴室。 

出了浴室的素贞，坐在客厅的沙发上，抬头闭眼。。。 
整理好刚才凌乱得有些慌张的心情。。。 

不久，天香搓着头发也出来了。 
“睡着了吗？”天香拿着吹风机走到素贞旁边说。 
“没有”素贞睁开眼睛，看了一眼天香。 

这样的夜晚的确会让人迷失很多东西，比如感觉。。。 

天香吹好头发，便也坐在了沙发上。 
短暂的沉默让素贞有些尴尬，当她转头的时候发现天香正在看着她。 
素贞不好意思的笑了一下。 
“呵呵，你穿女生的睡衣就那么不自在吗？”天香笑着问。 
“穿那种衣服我会很不习惯，呵呵”素贞尴尬的说着。

（8） 
第二天，天香醒来。 
她看到素贞睡觉的样子还保持着昨晚的姿势，忍不住的笑了。 
素贞睡得离她很远，而且这样的距离好象整个晚上都没有变过。 
也许是昨晚很碗才入睡，所以素贞还没醒过来。 
天香盯着素贞的脸看了一会儿，素贞微微的皱着眉头，精致好看的脸上带着小小的防备，可爱极了。。。 

天香忍不住的伸出手拂去素贞额前的碎发。。。虽然动作很轻，但素贞还是醒了。。。 
醒来的素贞稍稍的有点惊讶，尴尬的微笑了一下。。。 
“你那么早就醒啦”素贞说。 
“恩” 
………… 
………… 
到了公司，素贞泡了杯浓茶，想要清醒一下脑袋。 
因为昨天晚上、或者说是跟天香相处这么久以来，素贞第一次那么不自在，尽管茶喝了，尽管工作思路整理了，但是。。。 
隔壁就是天香的办公室，她时常会从素贞的眼前经过，素贞还是会不自觉的抬头捕捉天香的身影，尽管以前也常常这样，但今天似乎多了别样的期待，在期待什么，素贞也很模糊，只是期待。。。 

连续好几天，这样特别的感觉，总在不经意间慢慢的产生、慢慢的流失、慢慢的让素贞不知所措又摸不着头脑，“这是怎么了？”素贞常常这样问自己，但是人的感觉通常就是这么奇怪，虽然产生于自己身上，却不能由自己支配。。。 
………… 
………… 
长赢的生日快到了，长赢说想在自己店里过，叫点好吃的跟朋友们一起庆祝就好了。 
他还叫素贞带上天香，毕竟认识。 

天香很乐意的答应了，那天下午下班，她拉着素贞一起去买礼物。 

长赢的生日派对开始以后，大家都玩得很疯。 
平常工作的时候，大家都一副上进青年的样子，学生时代久违的疯狂，让他们都玩得特别起劲。。。天香也是。。。。。。 

宁因为要赶一份工作报告，所以提前回家了。 

剩下的人玩到很晚，也放开了喝了很多酒，派对结束的时候，大家都晕晕的了，走路有点颠了，为了安全，开车来的都一律住在了长赢那儿，素贞的公寓刚在长赢店的旁边，走两步就到了，所以就和天香回了公寓。 

到了公寓门口，素贞从口袋里掏出了钥匙，转了半天才开了门。 
天香也喝醉了，和素贞互相扶着进了门。 
一见沙发，她们就不约而同的倒了下去，但是却忘了放开互相扶着的手，所以当天香倒下去的时候，素贞被拉着摔倒在她身上。。。 

(天真无邪的人自动饶道吧,小亮不想残害祖国的花朵...) 
因为刚才颠颠的脚步，这时的她们的胸口大幅度上下的起伏着，像潮涨的汹涌。。。 
公寓里蓝调的室灯让客厅里充满了暧昧而不失羞涩和高雅的气氛。。。 
素贞像被什么力量牵引着一样，竟然忘了站起来。 
酒精让她们的眼睛变得迷离。。。 
素贞静静的看着眼前的人，微红的脸，迷人的眼睛。。。这一切都让她的感觉迅速的流失，毫无预感的流失，控制不了。。。。。。 
没有多余的时间思考，素贞吻了一下天香的额头，让她意外的是，天香竟然没有拒绝。。。 
特别的气氛、特别的感觉让她们的呼吸变得不能自己。。。 
当素贞慢慢的吻住天香的唇时，天香起初是愣了一下，接着感觉战胜了一切，开始慢慢的回应。。。 

这是素贞的初吻，虽然青涩却不失感觉。。。应该是动了心了吧。。。 
素贞的吻来到了天香的脖子，天香不自主的倒吸了口气。。。 
彼此起伏的气息，让素贞变得有些兴奋，于是她在天香的脖子上种了颗小小的草莓，“这里我来过”她轻轻的说。

（9） 
听到素贞这样说，天香好象清醒了一些。她轻轻的推开素贞。。。 
“很晚了，我要睡了”天香说。 
“好吧，晚安！”素贞站了起来，向浴室走去。。。。。。 

第二天，醒来，素贞和天香心照不宣的尴尬着，但是谁也没有说破。。。 

她们来到公司，就分道扬镳了，素贞要打卡，而天香不用。。。 

天香来到自己的办公室，似乎很疲惫的坐到沙发上，抬头，闭着眼睛揉着。。。 
她还在为昨晚的事而心神不宁，她甚至思索不出为什么昨晚会忘了自己的回应着。。。 
但是一个电话把她拉回了现实，是益民打来的。 
“在公司了吧？”益民关心的问着。 
“恩” 
“下午一起打棒球吧？” 
“好啊”天香从没拒绝过益民的任何邀请，当然这次也不会例外，因为她是喜欢益民的，至于那算不算爱情，她认为以后会慢慢成的，会变成爱的。。。 
“那下班后，我去接你” 
“恩” 
挂了电话以后，天香长长的嘘了一口气。。。然后坐到办公桌前，又开始她忙碌的一天，她没有再去思考昨晚的事情，也许是幻觉而已，她想。 

素贞的办公桌前，素贞正专注的按着键盘，点着鼠标，这是她喜欢的工作，每个 action、，details和steps，都是因为她的喜欢而做出来的。。。 

虽然很专注，但是天香走出办公室的身影，她还是会不由自主的去捕捉，素贞很确定她已经爱上天香了，只是天香似乎不是这样想，今天一切都很反常，天香似乎有意在躲避着。 
比如中午吃饭的时间，天香就没有像平常一样出现在自己对面，甚至没有出现在餐厅里面。。。 

其实早上一下班，天香就被益民接走了。 
他们来到了运动管。 
他们棒球打得很开心，虽然累得汗流浃背。 
在中午上班时间快到了的时候，益民开车把天香送到了公司。 
这时候，益民的眼神直盯着天香的脖子处。。。没有笑也没有任何表情，似乎很温和又似乎很霸道。。。 
天香有些不自在的笑了。 
益民似乎不管天香的不自在，温柔的吻了一下天香的脖子。 
“我爱你”益民温柔的说。 

天香下车后，便径直的走回办公室。 
在经过素贞的位置前，天香还是忍不住的看向素贞，很意外，这次素贞并没有转头对着她笑。。。 
天香有些无趣的开了办公室的门，走了进去。 

当坐到办公桌前时，桌上的一个装饰品照出来的画面让天香愣了一下。 
她从抽屉里找出镜子一照，只看见脖子处一个小小的吻痕，天香很确定那是昨晚素贞留下的，可是刚才。。。 
益民早就看见了，他没有发脾气，也没有责怪，还开心的和天香打了一场棒球，然后送天香回公司，最后仍旧没有戳穿，只是包容的吻着它说‘我爱你’。。。。。。 
他的包容、他的温柔都让天香自责不已。。。。。。

（10） 
中午下班的时候，素贞早早的站在停车场的入口。。。 
因为天香下班必须要来这边开车回去。 

“你怎么会在这里？”天香讶异的问。 
“等你啊，我有话要跟你说。”素贞认真的说。 
虽然天香也差不多知道素贞会说什么，但是她就是拒绝不了，素贞的一举一动，素贞微笑生气的表情，早已经牵动着天香的思维，她没有办法装作不在乎…… 
“好吧”虽然矛盾着，但天香还是答应了。 

素贞带天香来到了一个空旷的广场，广场的周围有树有草，进去了会避开很多外面的喧嚣。。。 
她们并肩坐在草坪上。 

天香忐忑的看着天，似乎等待着素贞说些什么又似乎希望着素贞不要说些什么…… 
在天香的忐与忑之间，素贞并不知道其中有多少原因，她看着天香侧脸，她确定她喜欢天香，这有什么不可以呢？爱一个人，谁敢说错？如果爱还需要条件、需要迎合世俗、迎合一切所谓正确的观点的话，那爱还算什么？加上这些，只会让它变成一种虚伪的东西。此刻素贞想的就是我爱天香，我要告诉她，她认为爱是两个人的事情，跟其他的没有任何关系…… 

“天香，我喜欢你。”素贞看着天香说。 
天香虽然有预感，但是素贞说这句话的时候还是让她的心跳漏了半拍，她有一点点兴奋也有一点点担忧，这些中和起来让她变得面无表情，她不知道该怎么回答这句话…… 

“我是认真的！也许你会认为这样很荒唐，因为我们都的女的，但是这是我的心。”素贞认真的说道。
（11） 
“我。。我不知道现在。。。该说什么”天香皱着眉头，搓着手。 
“我。。我只是想问，你喜欢我吗？”素贞问。 
天香这时候更不知所措了，听到这个问题的时候，她脑海中浮现的是父母的期待，益民的好还有和素贞的相处时的开心…… 
这个问题比在公司做的任何决策都难！ 

素贞很期待的看着天香，她当然也知道这不是开玩笑的，这比任何事情都需要勇气…… 
“喜欢，但是朋友的喜欢”天香想了很久，最后还是违心的说了这句话。 
“那昨晚呢？你为什么又…”素贞失望又不解的说。 
“可能是我们都醉了吧”天香淡淡的说。 

“我明白了”素贞站了起来，呼了口气。现在的她心灰到极点…… 
“我送你回去吧”天香也站起来说。 
“不用了，我自己坐公车可以的”素贞说着，转身就走…… 
天香看着她离去的背影，只感觉强烈的心疼…… 

第二天，上班。 
李扬坐在办公桌前，不停的叹气。 
本来心情不好的素贞这时更有点不耐烦了。 
“你怎么了？”素贞问道。 
“我失恋了”李扬叹着气说。 
素贞无奈的笑了一下，看来他们真的是适合做拍档，连感情的事都这么同病相怜…… 
“中午我们去酒吧吧？我陪你借酒消愁”素贞说。 
“还是朋友好啊，落难见真情，不像爱情那么脆弱”李扬感叹着说。 
素贞只是无奈的笑着，伤心的不只李扬你一个…… 

10点多的时候（am.）部门王经理来到了李扬和素贞的工作室。 
王经理是来通知，这阶段的项目由素贞负责设计，因为素贞进公司的作品一直被客户看好，所以公司决定由素贞做这期的项目经理。 
能力被认可当然是值得高兴的，只是素贞心里还少着些什么，所以也只是勉强的弯着嘴角…… 

酒吧里，李扬和素贞各叫了一杯百威。 
“恭喜你啊！做项目经理了”李扬举着杯子说。 
“我不觉得有什么值得恭喜的，这个项目做完了，我还是我。。。” 
“至少升职的机会大多了，以后可别忘记我啊”李扬笑着说。 
“呵呵”素贞笑着喝了口酒。 
李扬则一口气解决了一杯。 

“别喝太多，中午还要上班的”素贞说。 
“喝那么少，哪能叫借酒消愁啊，放心吧，我醉不了的” 
素贞叹了口气，看着手里摇晃的黄色液体，也一口气喝完了它。 
“我也醉不了”素贞苦笑着说。 
两个同样失落的人并不需要太多的语言，只需要静静的喝着酒…… 

回公司后，李扬和素贞并没有醉，发泄完的两个人都觉得轻松了不少。 
刚开工不久，天香的秘书便进来了。 
“副总想找项目经理到办公室谈谈这期的工作安排” 
………… 
………… 
素贞来到天香的办公室门前，轻轻的敲了敲门。 
“进来”天香说。 
“副总，你找我？”素贞工作式说话方式让天香顿时愣了一下。 
“你坐这吧”天香指了指办公桌前的椅子说。 
素贞走了过去，坐到了天香的对面。 
“你喝酒了？”天香闻到了淡淡的酒味……
（12） 
“没喝多。。。不是要谈工作安排吗？”素贞淡淡的说。 
见素贞这么说，天香也不太好多问，只是详细的说了一下有关的事情。毕竟，不是所有问题她都能答复和解决的。 
这期的项目是给一个首饰品牌做一个广告，主线是戒指…… 

“我可以自己挑拍档吗？”素贞问。 
“可以，不过只限一名，其他人是公司安排好的” 
“一名就够了”素贞说。 

过了一会儿，工作方面的事情基本谈好了，剩下的只是沉默，尴尬的沉默。。。 
“副总，没什么事的话，我先走了”素贞站起来说，准备要走的动作。 
虽然大家都叫天香副总，但是素贞这么叫却让她不习惯到极点！ 

“私下的时候，可以跟以前一样叫我名字吗？”天香说。 
“我想我做不到，我必须要把你当上司看待，如果叫你名字，我怕我会把你摆错位置，害你不高兴。。。”素贞没有焦点的看着窗外。 
“不能像以前一样吗？”天香也站起来说。 
“我们都已经不是以前的我们了，还能和以前一样吗？”素贞看着天香反问道。 
天香找不到理由反驳，变了就是变了，故意扳回从前，只是在自我欺骗。。。 

“没什么事，我回去工作了”见天香没再说什么，素贞丢下一句话便走了出去，带上了门。。。 

下班后，素贞回到公寓，疲累的靠在沙发上。 
闭了一会儿眼，哪知道，脑袋里出现还是天香。 
她叹了口气，睁开了眼，本想到冰箱拿碗泡面出来的，没想到接到了宁的电话。 

素贞：“喂，下班啦？” 
宁：“是啊，你也下班了吧？” 
素贞：“恩，怎么会想起给我打电话？” 
宁：“还说哦！每次都是我想起给你打电话，你大概都把我忘到九宵云外了吧？” 
素贞：“呵呵，这几天比较累。。” 
宁：“怎么了？工作很忙吗？” 
素贞：“大概是吧” 
宁：“今晚来我家聚餐吧？” 
素贞：“今晚？” 
宁：“今天是我奶奶生日啊，你忘了？” 
素贞：“哦，真该死，差点忘记了，好！我马上过去。。” 

宁的家里只有她和她奶奶两个人，她的父母都不在了，是奶奶陪着她长大的。。。 
素贞是她最好的朋友，也是她的邻居，所以每次奶奶过生日，她都会叫上素贞。。。 
因为这样的关系，素贞很照顾宁。 
宁很感激，也很回报。。。。。。 

因为在宁的家里吃了晚饭，所以素贞也顺便回家了。 
许久没有回家的素贞，一进家门就能感觉到热烈的温暖。。。 

这天刚好哥哥也在，于是，他们兄妹俩又一起来到了阳台，聊天。。。 
这是他们小时候的习惯。 
一般有两个小孩的家庭，小孩子特别能玩在一起。 
长大了便无话不说。。。 

益民：“工作还适应吧？碰到什么难题没有？” 
素贞：“还好，整天凭空想象。。。哥，你呢？” 
益民：“还行，工资又涨了” 
素贞：“哥，你真棒！！” 
益民：“呵呵，能不能说点别的赞美词啊，从小到大这句都说了几遍了” 
素贞：“呵呵，习惯了，改不了了” 
说笑之间，益民突然的叹着气说：“其实，哥也有失败的地方，只是你没看到而已。。。” 
素贞：“哥，你有心事？” 
益民：“呵呵。。。别瞎担心，哥没事，I will handle it!！” 
素贞：“I trust you！！” 

益民：“还是妹妹好啊！！下礼拜天，回家吃饭吧” 
素贞：“恩？” 
益民：“见见你未来的嫂子” 
素贞兴奋的说：“是谁呢？一定很漂亮吧？” 
益民：“她和你一个公司” 
素贞：“她叫什么名字？” 
益民：“这个嘛。。先保密，免得到时候你知道了，太拘束就不好了” 
素贞：“还卖关子哦。好吧，下礼拜天，我一定回家来看看！”

（13） 
回公司后，素贞和李扬都在赶这一期的项目。 
谁都知道，灵感是需要心情的。 
两个为情所伤的人要做一个戒指广告设计是一件要命的事！ 
做设计的人最要命的就是找不到思路。。。 

“唉！头大！！”李扬不禁的叹气 
素贞则皱着眉头，手指继续在键盘上跳动着。。。工作归工作，她倔强的认为不受影响。。。 

中午吃过午饭，李扬说要去酒吧，素贞拒绝了，因为早上的工作没什么进展，所以她决定留在办公室里。。。 

大中午，留在公司的人屈指可数，素贞回到办公室拆了包茶叶，拿着杯子走到走廊上的饮水机处，刚冲好茶转身便看到天香也拿着杯子走了过来。 
“中午不回去吗？”天香笑着说。 
“不了，我想多看些资料”素贞说。 
她们很客套的对话着。。。 

当天香准备冲咖啡的时候，素贞才突然想起什么赶忙转过身来。 
“右边不能按！”素贞说。 
饮水机右边的开关坏掉了，会漏水，而且还是滚烫的热水。。。 
“啊~~~”素贞晚了一步，天香已经被烫到了，她条件反射的缩回手，杯子掉在了地上。 

“糟了”素贞拉着天香的手说。 
天香的手背已经红了一大片，还起了小泡泡。。。 

“你别乱动，我去买烫伤药”素贞焦急说着，跑开了。 
跑了好远才来到一家药店，买好了药的素贞又匆匆的跑回公司。 

这时候，天香已经在自己的办公室里头了。 
素贞来到天香的办公室门口，喘着气。。。 
天香看着素贞笑着，她能感觉到素贞那股稚气的真诚。。。 

办公室的沙发上 
天香和素贞斜坐着，素贞正拿着棉签给天香擦药。。。 
其实，虽然起了泡，手上并不是很痛，天香呆呆的看着素贞认真的样子。。。她发觉自己已经陷进去了。。。 

喜欢的人，她（他）做什么都喜欢，她（他）的好会放大百倍，连她（他）的缺点也会变得可爱；不喜欢的人，她（他）再怎么好都是空气。。。

（14） 
下午，李扬喝得头蒙蒙的回来，可想而知，项目的进展根本赶不上预期的计划。。。 
晚上，李扬内疚的说要留下来陪素贞加班，又被素贞拒绝了。 
“你喝了那么多酒根本不在状态上，还是早点回去休息吧”素贞把李扬劝回了家，她知道李扬心情不好，所以。。。 

晚上，益民开车来接天香，因为中午电话的时候，知道天香的手受了伤。。。 
当益民看到天香红肿的手背的时候，他心疼了，一起到了哪里都注意着，只为了不让天香再多受一点点疼痛。。。 
而天香也心疼了，她知道她眼前这个男人的爱有多深，只是她并不觉得幸福，她心疼益民的付出。。。心疼他的心疼，却不知道要怎么阻止。。。 

送天香回家后，益民千叮咛万嘱咐了后才离开。 
益民走后，天香心烦的坐在沙发上，心不在焉的看着电视。。。 

不知道过了多久，窗外莫名的开始下起了大雨。。。 
噼里啪啦的声响更让人心烦。 
天香转头看了下时钟，已经九点多了。。， 
这时天香才想起素贞还在公司里。 
公司过了晚上九点半就会统一熄灯，下了大雨，素贞一定被困在公司里了。。。 

天香想也没想的拿着雨伞，出了公寓，雨太大，身上都是淋湿的印记。她艰难的在街上拦了辆出租车，直往公司赶。。。 

被天香猜中了，公司已经断电。因为保安要琐门，所以素贞只走出办公室，那么大的雨，她只能站在公司门口。 

素贞无聊的看着大雨落在地上溅起的水花，双手插着口袋，任凭风冷冷的吹着。 
当一辆出租车停在了公司大门口，她好奇的看了过去，那么晚了，有谁会来？ 
当天香撑着雨伞从出租车内出来，朝自己走了过来，她开心的笑了，那一刻，她终于知道天香是在乎自己的，天香不是没有感觉的。。。
（6） 
周末，Mosa是不用上班的。 

“哥，早！咦？打扮那么帅气，要出去吗？”素贞对正在客厅打领带的哥哥开着玩笑。 
“恩，今天要去见两个重要的人”冯益民笑着回答，笑得很甜蜜… 
“两个重要的人？难道是未来的丈人和丈母娘？”素贞假装思索的说着。 
“呵呵，小鬼！”冯益民笑着拍了下素贞的脑袋。 

“你们两快洗洗手，吃早饭了啊”妈妈从厨房端了碗到餐桌上。 
“哦”素贞和益民异口同声的回答道，然后相视一笑。

177楼

(6) 
================= 
吃完早饭，益民便开着车出去了。 
一路来到了天香的公寓底下。 
被素贞猜中，益民和天香今天约好一起去见天香的父母。 
只是素贞并不知道，所谓的丈人和丈母娘竟然是天香的父母。 

“来了”天香笑着下了楼，来到益民的身旁。 
“你今天真漂亮”益民看着天香笑着说。 
“有吗？”天香有些不好意思的说。 
益民温柔的在天香额头印下一吻，绅士的开了车门。 
“公主殿下请上车”益民一手扶着车门，一手绅士的做着‘请’的动作。 
天香则开心的笑着坐到副驾驶座上。 

到了天香的家。 
天香的父母上下大量着益民。 
益民有礼貌的举止、俊朗的外表、另人羡慕的工作和老实憨厚的特质让天香的父母连连点头称赞，可见他们对这个未来的女婿是相当的满意的。 
天香看到这情况也十分的高兴。 

其实天香和益民同龄，因为工作的关系，他们才相识的。他们交往有半年了，也因为工作的关系，他们不常在一起。 

益民的所有好，都让天香觉得他就是她的未来。虽然天香还不确定那是不是爱情，但是益民太优秀了，跟其它男的比起来，在天香眼里，益民是无可取代的。不是有句话说，最爱的不一定是最适合的吗，益民确实很适合天香，那么天香想，既然找到合适的了，爱情也可以与日俱增的吧……况且他们都26了，也是该收起心来，一起建造一个家了…… 

在益民的眼里，天香是懂事孝顺的，而且有着一份固定高薪的工作，该成家的人都会喜欢这种女生的……相处的半年，天香的一颦一笑和温暖的关怀早已经印在益民的脑海里，他确定他已经爱上了这个可爱的人了…… 

周一，所有人又得开始上班了。 
素贞又回到了以前租的公寓，因为那儿离公司近。家里也只是周末才回去。 

“什么事笑得这么开心呢？”公司门口，素贞碰到也正赶着来上班的天香。 
“我有在笑吗？”天香反问道。 
素贞只是笑而不答。 
天香弯曲的嘴角，明显还在回味昨天的事情。 
因为太明显了，所以素贞看到了，素贞当然知道这种反问的问题通常是不要再追问的，所以笑而不答…… 

到了电脑桌前，素贞开了机，输了密码，又开始了一天的工作了。 
这时，天香的秘书来通知，10分钟后，设计部全体成员要开个会议。 

会议开始的时候，天香坐在了正中间的位置。 
天香这时就像个干练的女强人，素贞已经不是第一次这样意外了，她知道天香工作起来就是这个样子，只有工作之外才会让人觉得有点傻傻的可爱…… 

在开会的时候，幻灯器突然出现了问题，黑屏了。 
天香郁闷着，看来准备好的资料只能做废了，有点可惜。 
也正因为如此，这个会议匆匆的结束了，效果并不怎么好。 

等大家都走了之后，素贞留了下来，搬来椅子查看着幻灯器，这是个一般的问题，在学校经常帮老师弄好，这次也是小问题，经过素贞的修理，它又可以开始工作了， 

当素贞拍拍手，准备关掉它时，天香却进来了，她带了一个修理工。 
看来修理工是用不上了，天香让他先走了。 

“你修好的？”天香说。 
“恩” 
“你真棒！” 
“呵呵，也不是，经常修就会了” 
“那你会修笔记本吗？” 
……………… 
……………… 
天香公寓里那台笔记本出了问题，一直开机不起来，所以这天下午下班后，素贞就答应她去看看。 

天香的公寓是很简单的摆设，很温馨的暖色调，一进去就有一种熟悉的感觉……

(6) 
素贞在客厅帮天香修着笔记本电脑，天香在厨房煮着晚饭。 
不知道过了多久，外面忽然的下起了大雨，似乎没有停的意思。 
修好笔记本，吃完晚饭，素贞就坐着看电视，等了很久很久，雨还是没有停的意思。 
素贞不时的望着窗外，露出忧虑的表情。 

“我看这雨是停不了了，如果不介意的话，晚上就留这里吧，我的床不大，但是两个人还是可以挤一挤的”天香说。 
“当然不介意，只是我不习惯……” 
“不习惯什么呀？” 
“不习惯在外面过夜……” 
“呵呵，这里跟你的公寓还不是一样，凑和吧” 
“……”素贞也只能勉强留下来了 

差不多十点多吧，天香有些困了。 
“你先去洗澡吧，我给你拿睡衣”天香说。 
素贞也只能先去洗澡了。 
只是没想到天香拿给她的睡衣是。。。上面还画着花。。。= =||| 
“你有大的T恤吗？”素贞问。 
“没有，只有这件”天香笑着说。 
素贞尴尬的拿着那件睡衣进了浴室。
当她洗好出来后，天香盯着她咯咯直笑，这时素贞才反应过来，她被作弄了！


（7）

浴室最外面的门没有关，中间的玻璃门是关着的。

水雾缭绕，玻璃里隐约可以看到天香的身影。

素贞顿时红了脸，连她自己都不知道为什么。。。

虽然都是女的，但是尴尬的反应还是让素贞有些不知所措。。。


“。。。你的睡衣”素贞敲了一下玻璃门。

天香推了个小缝，伸了手出来。

素贞把衣服一递，逃也是的出了浴室。


出了浴室的素贞，坐在客厅的沙发上，抬头闭眼。。。

整理好刚才凌乱得有些慌张的心情。。。


不久，天香搓着头发也出来了。

“睡着了吗？”天香拿着吹风机走到素贞旁边说。

“没有”素贞睁开眼睛，看了一眼天香。


这样的夜晚的确会让人迷失很多东西，比如感觉。。。


天香吹好头发，便也坐在了沙发上。

短暂的沉默让素贞有些尴尬，当她转头的时候发现天香正在看着她。

素贞不好意思的笑了一下。

“呵呵，你穿女生的睡衣就那么不自在吗？”天香笑着问。

“穿那种衣服我会很不习惯，呵呵”素贞尴尬的说着。


（8）

第二天，天香醒来。

她看到素贞睡觉的样子还保持着昨晚的姿势，忍不住的笑了。

素贞睡得离她很远，而且这样的距离好象整个晚上都没有变过。

也许是昨晚很碗才入睡，所以素贞还没醒过来。

天香盯着素贞的脸看了一会儿，素贞微微的皱着眉头，精致好看的脸上带着小小的防备，可爱极了。。。


天香忍不住的伸出手拂去素贞额前的碎发。。。虽然动作很轻，但素贞还是醒了。。。

醒来的素贞稍稍的有点惊讶，尴尬的微笑了一下。。。

“你那么早就醒啦”素贞说。

“恩”

…………
…………

到了公司，素贞泡了杯浓茶，想要清醒一下脑袋。

因为昨天晚上、或者说是跟天香相处这么久以来，素贞第一次那么不自在，尽管茶喝了，尽管工作思路整理了，但是。。。

隔壁就是天香的办公室，她时常会从素贞的眼前经过，素贞还是会不自觉的抬头捕捉天香的身影，尽管以前也常常这样，但今天似乎多了别样的期待，在期待什么，素贞也很模糊，只是期待。。。


连续好几天，这样特别的感觉，总在不经意间慢慢的产生、慢慢的流失、慢慢的让素贞不知所措又摸不着头脑，“这是怎么了？”素贞常常这样问自己，但是人的感觉通常就是这么奇怪，虽然产生于自己身上，却不能由自己支配。。。

…………

…………

长赢的生日快到了，长赢说想在自己店里过，叫点好吃的跟朋友们一起庆祝就好了。

他还叫素贞带上天香，毕竟认识。


天香很乐意的答应了，那天下午下班，她拉着素贞一起去买礼物。


长赢的生日派对开始以后，大家都玩得很疯。

平常工作的时候，大家都一副上进青年的样子，学生时代久违的疯狂，让他们都玩得特别起劲。。。天香也是。。。。。。


宁因为要赶一份工作报告，所以提前回家了。


剩下的人玩到很晚，也放开了喝了很多酒，派对结束的时候，大家都晕晕的了，走路有点颠了，为了安全，开车来的都一律住在了长赢那儿，素贞的公寓刚在长赢店的旁边，走两步就到了，所以就和天香回了公寓。


到了公寓门口，素贞从口袋里掏出了钥匙，转了半天才开了门。

天香也喝醉了，和素贞互相扶着进了门。

一见沙发，她们就不约而同的倒了下去，但是却忘了放开互相扶着的手，所以当天香倒下去的时候，素贞被拉着摔倒在她身上。。。


因为刚才颠颠的脚步，这时的她们的胸口大幅度上下的起伏着，像潮涨的汹涌。。。

公寓里蓝调的室灯让客厅里充满了暧昧而不失羞涩和高雅的气氛。。。

素贞像被什么力量牵引着一样，竟然忘了站起来。

酒精让她们的眼睛变得迷离。。。

素贞静静的看着眼前的人，微红的脸，迷人的眼睛。。。这一切都让她的感觉迅速的流失，毫无预感的流失，控制不了。。。。。。

没有多余的时间思考，素贞吻了一下天香的额头，让她意外的是，天香竟然没有拒绝。。。

特别的气氛、特别的感觉让她们的呼吸变得不能自己。。。

当素贞慢慢的吻住天香的唇时，天香起初是愣了一下，接着感觉战胜了一切，开始慢慢的回应。。。


这是素贞的初吻，虽然青涩却不失感觉。。。应该是动了心了吧。。。

素贞的吻来到了天香的脖子，天香不自主的倒吸了口气。。。

彼此起伏的气息，让素贞变得有些兴奋，于是她在天香的脖子上种了颗小小的草莓，“这里我来过”她轻轻的说。


（9）

听到素贞这样说，天香好象清醒了一些。她轻轻的推开素贞。。。

“很晚了，我要睡了”天香说。

“好吧，晚安！”素贞站了起来，向浴室走去。。。。。。


第二天，醒来，素贞和天香心照不宣的尴尬着，但是谁也没有说破。。。


她们来到公司，就分道扬镳了，素贞要打卡，而天香不用。。。


天香来到自己的办公室，似乎很疲惫的坐到沙发上，抬头，闭着眼睛揉着。。。

她还在为昨晚的事而心神不宁，她甚至思索不出为什么昨晚会忘了自己的回应着。。。

但是一个电话把她拉回了现实，是益民打来的。

“在公司了吧？”益民关心的问着。

“恩”

“下午一起打棒球吧？”

“好啊”天香从没拒绝过益民的任何邀请，当然这次也不会例外，因为她是喜欢益民的，至于那算不算爱情，她认为以后会慢慢成的，会变成爱的。。。

“那下班后，我去接你”

“恩”

挂了电话以后，天香长长的嘘了一口气。。。然后坐到办公桌前，又开始她忙碌的一天，她没有再去思考昨晚的事情，也许是幻觉而已，她想。


素贞的办公桌前，素贞正专注的按着键盘，点着鼠标，这是她喜欢的工作，每个 action、，details和steps，都是因为她的喜欢而做出来的。。。


虽然很专注，但是天香走出办公室的身影，她还是会不由自主的去捕捉，素贞很确定她已经爱上天香了，只是天香似乎不是这样想，今天一切都很反常，天香似乎有意在躲避着。

比如中午吃饭的时间，天香就没有像平常一样出现在自己对面，甚至没有出现在餐厅里面。。。


其实早上一下班，天香就被益民接走了。

他们来到了运动管。

他们棒球打得很开心，虽然累得汗流浃背。

在中午上班时间快到了的时候，益民开车把天香送到了公司。

这时候，益民的眼神直盯着天香的脖子处。。。没有笑也没有任何表情，似乎很温和又似乎很霸道。。。

天香有些不自在的笑了。

益民似乎不管天香的不自在，温柔的吻了一下天香的脖子。

“我爱你”益民温柔的说。


天香下车后，便径直的走回办公室。

在经过素贞的位置前，天香还是忍不住的看向素贞，很意外，这次素贞并没有转头对着她笑。。。

天香有些无趣的开了办公室的门，走了进去。


当坐到办公桌前时，桌上的一个装饰品照出来的画面让天香愣了一下。

她从抽屉里找出镜子一照，只看见脖子处一个小小的吻痕，天香很确定那是昨晚素贞留下的，可是刚才。。。

益民早就看见了，他没有发脾气，也没有责怪，还开心的和天香打了一场棒球，然后送天香回公司，最后仍旧没有戳穿，只是包容的吻着它说‘我爱你’。。。。。。

他的包容、他的温柔都让天香自责不已。。。。。。

（10）

中午下班的时候，素贞早早的站在停车场的入口。。。

因为天香下班必须要来这边开车回去。


“你怎么会在这里？”天香讶异的问。

“等你啊，我有话要跟你说。”素贞认真的说。

虽然天香也差不多知道素贞会说什么，但是她就是拒绝不了，素贞的一举一动，素贞微笑生气的表情，早已经牵动着天香的思维，她没有办法装作不在乎……

“好吧”虽然矛盾着，但天香还是答应了。


素贞带天香来到了一个空旷的广场，广场的周围有树有草，进去了会避开很多外面的喧嚣。。。

她们并肩坐在草坪上。


天香忐忑的看着天，似乎等待着素贞说些什么又似乎希望着素贞不要说些什么……

在天香的忐与忑之间，素贞并不知道其中有多少原因，她看着天香侧脸，她确定她喜欢天香，这有什么不可以呢？爱一个人，谁敢说错？如果爱还需要条件、需要迎合世俗、迎合一切所谓正确的观点的话，那爱还算什么？加上这些，只会让它变成一种虚伪的东西。此刻素贞想的就是我爱天香，我要告诉她，她认为爱是两个人的事情，跟其它的没有任何关系……


“天香，我喜欢你。”素贞看着天香说。

天香虽然有预感，但是素贞说这句话的时候还是让她的心跳漏了半拍，她有一点点兴奋也有一点点担忧，这些中和起来让她变得面无表情，她不知道该怎么回答这句话……


“我是认真的！也许你会认为这样很荒唐，因为我们都的女的，但是这是我的心。”素贞认真的说道。

 

（9）

听到素贞这样说，天香好象清醒了一些。她轻轻的推开素贞。。。

“很晚了，我要睡了”天香说。

“好吧，晚安！”素贞站了起来，向浴室走去。。。。。。


第二天，醒来，素贞和天香心照不宣的尴尬着，但是谁也没有说破。。。


她们来到公司，就分道扬镳了，素贞要打卡，而天香不用。。。


天香来到自己的办公室，似乎很疲惫的坐到沙发上，抬头，闭着眼睛揉着。。。

她还在为昨晚的事而心神不宁，她甚至思索不出为什么昨晚会忘了自己的回应着。。。

但是一个电话把她拉回了现实，是益民打来的。

“在公司了吧？”益民关心的问着。

“恩”

“下午一起打棒球吧？”

“好啊”天香从没拒绝过益民的任何邀请，当然这次也不会例外，因为她是喜欢益民的，至于那算不算爱情，她认为以后会慢慢成的，会变成爱的。。。

“那下班后，我去接你”

“恩”

挂了电话以后，天香长长的嘘了一口气。。。然后坐到办公桌前，又开始她忙碌的一天，她没有再去思考昨晚的事情，也许是幻觉而已，她想。


素贞的办公桌前，素贞正专注的按着键盘，点着鼠标，这是她喜欢的工作，每个 action、，details和steps，都是因为她的喜欢而做出来的。。。


虽然很专注，但是天香走出办公室的身影，她还是会不由自主的去捕捉，素贞很确定她已经爱上天香了，只是天香似乎不是这样想，今天一切都很反常，天香似乎有意在躲避着。

比如中午吃饭的时间，天香就没有像平常一样出现在自己对面，甚至没有出现在餐厅里面。。。


其实早上一下班，天香就被益民接走了。

他们来到了运动管。

他们棒球打得很开心，虽然累得汗流浃背。

在中午上班时间快到了的时候，益民开车把天香送到了公司。

这时候，益民的眼神直盯着天香的脖子处。。。没有笑也没有任何表情，似乎很温和又似乎很霸道。。。

天香有些不自在的笑了。

益民似乎不管天香的不自在，温柔的吻了一下天香的脖子。

“我爱你”益民温柔的说。


天香下车后，便径直的走回办公室。

在经过素贞的位置前，天香还是忍不住的看向素贞，很意外，这次素贞并没有转头对着她笑。。。

天香有些无趣的开了办公室的门，走了进去。


当坐到办公桌前时，桌上的一个装饰品照出来的画面让天香愣了一下。

她从抽屉里找出镜子一照，只看见脖子处一个小小的吻痕，天香很确定那是昨晚素贞留下的，可是刚才。。。

益民早就看见了，他没有发脾气，也没有责怪，还开心的和天香打了一场棒球，然后送天香回公司，最后仍旧没有戳穿，只是包容的吻着它说‘我爱你’。。。。。。

他的包容、他的温柔都让天香自责不已。。。。。。

（10）

中午下班的时候，素贞早早的站在停车场的入口。。。

因为天香下班必须要来这边开车回去。


“你怎么会在这里？”天香讶异的问。

“等你啊，我有话要跟你说。”素贞认真的说。

虽然天香也差不多知道素贞会说什么，但是她就是拒绝不了，素贞的一举一动，素贞微笑生气的表情，早已经牵动着天香的思维，她没有办法装作不在乎……

“好吧”虽然矛盾着，但天香还是答应了。


素贞带天香来到了一个空旷的广场，广场的周围有树有草，进去了会避开很多外面的喧嚣。。。

她们并肩坐在草坪上。


天香忐忑的看着天，似乎等待着素贞说些什么又似乎希望着素贞不要说些什么……

在天香的忐与忑之间，素贞并不知道其中有多少原因，她看着天香侧脸，她确定她喜欢天香，这有什么不可以呢？爱一个人，谁敢说错？如果爱还需要条件、需要迎合世俗、迎合一切所谓正确的观点的话，那爱还算什么？加上这些，只会让它变成一种虚伪的东西。此刻素贞想的就是我爱天香，我要告诉她，她认为爱是两个人的事情，跟其它的没有任何关系……


“天香，我喜欢你。”素贞看着天香说。

天香虽然有预感，但是素贞说这句话的时候还是让她的心跳漏了半拍，她有一点点兴奋也有一点点担忧，这些中和起来让她变得面无表情，她不知道该怎么回答这句话……


“我是认真的！也许你会认为这样很荒唐，因为我们都的女的，但是这是我的心。”素贞认真的说道。

 
11）

“我。。我不知道现在。。。该说什么”天香皱着眉头，搓着手。

“我。。我只是想问，你喜欢我吗？”素贞问。

天香这时候更不知所措了，听到这个问题的时候，她脑海中浮现的是父母的期待，益民的好还有和素贞的相处时的开心……

这个问题比在公司做的任何决策都难！


素贞很期待的看着天香，她当然也知道这不是开玩笑的，这比任何事情都需要勇气……

“喜欢，但是朋友的喜欢”天香想了很久，最后还是违心的说了这句话。

“那昨晚呢？你为什么又…”素贞失望又不解的说。

“可能是我们都醉了吧”天香淡淡的说。


“我明白了”素贞站了起来，呼了口气。现在的她心灰到极点……

“我送你回去吧”天香也站起来说。

“不用了，我自己坐公车可以的”素贞说着，转身就走……

天香看着她离去的背影，只感觉强烈的心疼……


第二天，上班。

李扬坐在办公桌前，不停的叹气。

本来心情不好的素贞这时更有点不耐烦了。

“你怎么了？”素贞问道。

“我失恋了”李扬叹着气说。

素贞无奈的笑了一下，看来他们真的是适合做拍档，连感情的事都这么同病相怜……

“中午我们去酒吧吧？我陪你借酒消愁”素贞说。

“还是朋友好啊，落难见真情，不像爱情那么脆弱”李扬感叹着说。

素贞只是无奈的笑着，伤心的不只李扬你一个……


10点多的时候（am.）部门王经理来到了李扬和素贞的工作室。

王经理是来通知，这阶段的项目由素贞负责设计，因为素贞进公司的作品一直被客户看好，所以公司决定由素贞做这期的项目经理。

能力被认可当然是值得高兴的，只是素贞心里还少着些什么，所以也只是勉强的弯着嘴角……


酒吧里，李扬和素贞各叫了一杯百威。

“恭喜你啊！做项目经理了”李扬举着杯子说。

“我不觉得有什么值得恭喜的，这个项目做完了，我还是我。。。”

“至少升职的机会大多了，以后可别忘记我啊”李扬笑着说。

“呵呵”素贞笑着喝了口酒。

李扬则一口气解决了一杯。


“别喝太多，中午还要上班的”素贞说。

“喝那么少，哪能叫借酒消愁啊，放心吧，我醉不了的”

素贞叹了口气，看着手里摇晃的黄色液体，也一口气喝完了它。

“我也醉不了”素贞苦笑着说。

两个同样失落的人并不需要太多的语言，只需要静静的喝着酒……


回公司后，李扬和素贞并没有醉，发泄完的两个人都觉得轻松了不少。

刚开工不久，天香的秘书便进来了。

“副总想找项目经理到办公室谈谈这期的工作安排”

…………

…………

素贞来到天香的办公室门前，轻轻的敲了敲门。

“进来”天香说。

“副总，你找我？”素贞工作式说话方式让天香顿时愣了一下。

“你坐这吧”天香指了指办公桌前的椅子说。

素贞走了过去，坐到了天香的对面。

“你喝酒了？”天香闻到了淡淡的酒味……


（12）

“没喝多。。。不是要谈工作安排吗？”素贞淡淡的说。

见素贞这么说，天香也不太好多问，只是详细的说了一下有关的事情。毕竟，不是所有问题她都能答复和解决的。

这期的项目是给一个首饰品牌做一个广告，主线是戒指……


“我可以自己挑拍档吗？”素贞问。

“可以，不过只限一名，其它人是公司安排好的”

“一名就够了”素贞说。


过了一会儿，工作方面的事情基本谈好了，剩下的只是沉默，尴尬的沉默。。。

“副总，没什么事的话，我先走了”素贞站起来说，准备要走的动作。

虽然大家都叫天香副总，但是素贞这么叫却让她不习惯到极点！


“私下的时候，可以跟以前一样叫我名字吗？”天香说。

“我想我做不到，我必须要把你当上司看待，如果叫你名字，我怕我会把你摆错位置，害你不高兴。。。”素贞没有焦点的看着窗外。

“不能像以前一样吗？”天香也站起来说。

“我们都已经不是以前的我们了，还能和以前一样吗？”素贞看着天香反问道。

天香找不到理由反驳，变了就是变了，故意扳回从前，只是在自我欺骗。。。


“没什么事，我回去工作了”见天香没再说什么，素贞丢下一句话便走了出去，带上了门。。。


下班后，素贞回到公寓，疲累的靠在沙发上。

闭了一会儿眼，哪知道，脑袋里出现还是天香。

她叹了口气，睁开了眼，本想到冰箱拿碗泡面出来的，没想到接到了宁的电话。


素贞：“喂，下班啦？”

宁：“是啊，你也下班了吧？”

素贞：“恩，怎么会想起给我打电话？”

宁：“还说哦！每次都是我想起给你打电话，你大概都把我忘到九宵云外了吧？”

素贞：“呵呵，这几天比较累。。”

宁：“怎么了？工作很忙吗？”

素贞：“大概是吧”

宁：“今晚来我家聚餐吧？”

素贞：“今晚？”

宁：“今天是我奶奶生日啊，你忘了？”

素贞：“哦，真该死，差点忘记了，好！我马上过去。。”


宁的家里只有她和她奶奶两个人，她的父母都不在了，是奶奶陪着她长大的。。。

素贞是她最好的朋友，也是她的邻居，所以每次奶奶过生日，她都会叫上素贞。。。

因为这样的关系，素贞很照顾宁。

宁很感激，也很回报。。。。。。


因为在宁的家里吃了晚饭，所以素贞也顺便回家了。

许久没有回家的素贞，一进家门就能感觉到热烈的温暖。。。


这天刚好哥哥也在，于是，他们兄妹俩又一起来到了阳台，聊天。。。

这是他们小时候的习惯。

一般有两个小孩的家庭，小孩子特别能玩在一起。

长大了便无话不说。。。


益民：“工作还适应吧？碰到什么难题没有？”

素贞：“还好，整天凭空想象。。。哥，你呢？”

益民：“还行，工资又涨了”

素贞：“哥，你真棒！！”

益民：“呵呵，能不能说点别的赞美词啊，从小到大这句都说了几遍了”

素贞：“呵呵，习惯了，改不了了”

说笑之间，益民突然的叹着气说：“其实，哥也有失败的地方，只是你没看到而已。。。”

素贞：“哥，你有心事？”

益民：“呵呵。。。别瞎担心，哥没事，I will handle it!！”

素贞：“I trust you！！”


益民：“还是妹妹好啊！！下礼拜天，回家吃饭吧”

素贞：“恩？”

益民：“见见你未来的嫂子”

素贞兴奋的说：“是谁呢？一定很漂亮吧？”

益民：“她和你一个公司”

素贞：“她叫什么名字？
益民：“这个嘛。。先保密，免得到时候你知道了，太拘束就不好了”

素贞：“还卖关子哦。好吧，下礼拜天，我一定回家来看看！”


（13）

回公司后，素贞和李扬都在赶这一期的项目。

谁都知道，灵感是需要心情的。

两个为情所伤的人要做一个戒指广告设计是一件要命的事！

做设计的人最要命的就是找不到思路。。。


“唉！头大！！”李扬不禁的叹气

素贞则皱着眉头，手指继续在键盘上跳动着。。。工作归工作，她倔强的认为不受影响。。。


中午吃过午饭，李扬说要去酒吧，素贞拒绝了，因为早上的工作没什么进展，所以她决定留在办公室里。。。


大中午，留在公司的人屈指可数，素贞回到办公室拆了包茶叶，拿着杯子走到走廊上的饮水机处，刚冲好茶转身便看到天香也拿着杯子走了过来。

“中午不回去吗？”天香笑着说。

“不了，我想多看些资料”素贞说。

她们很客套的对话着。。。


当天香准备冲咖啡的时候，素贞才突然想起什么赶忙转过身来。

“右边不能按！”素贞说。

饮水机右边的开关坏掉了，会漏水，而且还是滚烫的热水。。。

“啊~~~”素贞晚了一步，天香已经被烫到了，她条件反射的缩回手，杯子掉在了地上。


“糟了”素贞拉着天香的手说。

天香的手背已经红了一大片，还起了小泡泡。。。


“你别乱动，我去买烫伤药”素贞焦急说着，跑开了。

跑了好远才来到一家药店，买好了药的素贞又匆匆的跑回公司。


这时候，天香已经在自己的办公室里头了。

素贞来到天香的办公室门口，喘着气。。。

天香看着素贞笑着，她能感觉到素贞那股稚气的真诚。。。


办公室的沙发上

天香和素贞斜坐着，素贞正拿着棉签给天香擦药。。。

其实，虽然起了泡，手上并不是很痛，天香呆呆的看着素贞认真的样子。。。她发觉自己已经陷进去了。。。


喜欢的人，她（他）做什么都喜欢，她（他）的好会放大百倍，连她（他）的缺点也会变得可爱；不喜欢的人，她（他）再怎么好都是空气。。。

 

（14）

下午，李扬喝得头蒙蒙的回来，可想而知，项目的进展根本赶不上预期的计划。。。

晚上，李扬内疚的说要留下来陪素贞加班，又被素贞拒绝了。

“你喝了那么多酒根本不在状态上，还是早点回去休息吧”素贞把李扬劝回了家，她知道李扬心情不好，所以。。。


晚上，益民开车来接天香，因为中午电话的时候，知道天香的手受了伤。。。

当益民看到天香红肿的手背的时候，他心疼了，一起到了哪里都注意着，只为了不让天香再多受一点点疼痛。。。

而天香也心疼了，她知道她眼前这个男人的爱有多深，只是她并不觉得幸福，她心疼益民的付出。。。心疼他的心疼，却不知道要怎么阻止。。。


送天香回家后，益民千叮咛万嘱咐了后才离开。

益民走后，天香心烦的坐在沙发上，心不在焉的看着电视。。。


不知道过了多久，窗外莫名的开始下起了大雨。。。

噼里啪啦的声响更让人心烦。

天香转头看了下时钟，已经九点多了。。，

这时天香才想起素贞还在公司里。

公司过了晚上九点半就会统一熄灯，下了大雨，素贞一定被困在公司里了。。。


天香想也没想的拿着雨伞，出了公寓，雨太大，身上都是淋湿的印记。她艰难的在街上拦了辆出租车，直往公司赶。。。


被天香猜中了，公司已经断电。因为保安要琐门，所以素贞只走出办公室，那么大的雨，她只能站在公司门口。


素贞无聊的看着大雨落在地上溅起的水花，双手插着口袋，任凭风冷冷的吹着。

当一辆出租车停在了公司大门口，她好奇的看了过去，那么晚了，有谁会来？

当天香撑着雨伞从出租车内出来，朝自己走了过来，她开心的笑了，那一刻，她终于知道天香是在乎自己的，天香不是没有感觉的。。。



（15）

因为天香的公寓离公司近，所以天香让司机开到自己的公寓。


“先喝杯热茶吧”天香说。

“我自己泡就好了，你先去换件干的衣服，你都淋湿了”素贞担心的看着湿透的天香说。

“那好，你自己泡吧，茶叶在这儿”

“恩”


因为上次的关系，所以这天晚上，素贞坚持睡沙发。


下雨了，天气有点冷，天香躺在床上想着外面睡在沙发上的素贞，不知道她会不会冷。。。

跟素贞越近，天香越感觉思绪的无常，不得不承认她已经很难像上次那样走出来了，爱情的暧昧真实的存在着。。。


天香翻来覆去，最后还是开了床边的台灯。闹钟上已经显示凌晨两点多。。。

天香拿了条毯子，走出卧室。来到客厅，看到素贞卷曲的睡资，她不由自主的笑了，轻轻的为她盖上毯子，然后才安心的回到卧室。。。。。。


第二天，素贞醒来，发现自己身上多了条毯子，她开心的摸着它，嘴角不由自主的上扬。

素贞伸了个懒腰，看了下客厅的时钟已经是早晨7点多了，还有一个多小时才到上班时间。

素贞闲而无事，来到了天香的卧室门口。

看到的是天香正盖着条单薄的被单，睡得正香。

素贞不想打扰她，但一个人无聊又想着做点什么。于是她来到了厨房。

当她看到冰箱满满是食物，有自知之明的她轻轻的叹了口气，再可口的食物经过自己的烹饪都会失去它的价值。。。。


于是，素贞决定下楼去买早餐。

当素贞买完早餐回来也将近8点了。可天香还没醒来。


“副。。。天香，天香起来吃早餐了”素贞在床边轻轻的叫着。

天香惺忪的睁着一小缝眼睛，“头晕，让我多睡会儿”

“怎么会头晕？”素贞轻轻的摸着天香的头，“不好，你发烧了。。。我们去医院”

“我不想去医院，睡一下就好了，没事的”天香依旧躺着闭着眼睛说。

“这样怎么会好呢，必须去医院看看才放心”

“不要，我不去医院”

素贞拿她没办法。。。

“那好，我去给你买退烧药，你等着”素贞说。

“恩”


素贞又匆匆的下了楼。展转了半个多小时才找到药店买到药。

于是又匆匆的跑了回来，喂天香吃了点粥，然后又看着她吃了药。。。

当她忙完这些，已经快九点了。

上班时间是九点整，可是天香生病了又走不开。于是就打了个电话叫李扬帮忙请假。素贞这才安心的回到天香的床边。


给天香盖上毯子，天香还是颤抖着喊冷。

素贞皱着眉头纠结的看着，“不管那么多了，希望这样你会觉得暖和一点”。素贞想着，决定好了，于是也躺到了被窝里，抱着天香。。。。

（17）

素贞放开天香，气喘吁吁的看着同样气喘吁吁的天香，眼神空洞而失落。。。

“我从没主动的吻过谁，包括他。。。”天香说。

“我也从没主动的吻过谁，除了你。。。”素贞说，似乎对天香的话不太满意。。。

“你吃醋了？”天香笑着说。

“没有。。。”素贞坐了起来，合着手说。


天香也坐了起来。

“我是有男朋友，在认识你之前”

“哦”素贞不知道该说什么，只是淡淡的哦了一声，但想了想又说：“听她们说他对你很好”

“他是对我很好，那你呢？”天香说。

“我？”

“你就不想对我好吗？”

“一个人就够了，我不想做第三个人”

“那如果我说我喜欢你呢？”

“呵，那他呢？”

“我会跟他说的”

“爱情是可以说变就变的吗？难道你就不喜欢他吗？以后你要是遇到了另外的人，你会不会也跟他说你喜欢他，然后再跟我说呢？”

“原来在你眼里，我就是这样的人？”

“也许是我不够了解吧”

天香叹了口气说：“再没有遇见你之前，我以为爱情是你对我好我对你好这么简单，和他在一起每天都像是久违的朋友一样，客套又礼貌。在遇见你之后，我才知道那种好是不自觉想要付出，那种付出是莫名的幸福。我想这才是真的爱情吧，我想我已经爱上你了，只是我不敢相信我爱上的是个女的，所以短暂的逃避让我尝到了想念的苦，我想我真的爱上你了，我不想再逃避了，你懂我了吗？”天香看着素贞。

“懂了”素贞抬起头来，也坚定的看着天香。

然后彼此不自觉的微笑着，那是种幸福的微笑。。。


回到办公室，坐回自己的办公桌前时不时的扬着嘴角，似乎多了好几倍的能量，工作也有干劲了。。。

“有什么好事不分享一下吗？一个人在那笑”李扬说。

“我有在笑吗？”素贞故作迷糊的说。

“不说算了，不稀罕”李扬笑着说。


下班以后，天香说要约“他”说清楚。

从天香的表情里可以看到她充满着歉意，可是如果不说的话就更对不起“他”了。。。

“如果你还没准备好怎么说，那就先别说吧”素贞说。

“不会，反正早晚要说的”天香笑着说。“晚上等我电话”

“恩”


在公司跟天香分开以后，素贞便无所是事了，于是她拨通了宁的电话。。。

（16）

拥着满怀温暖的气息，素贞在想，如果时间可以停在这一刻就好了，她想着想着也渐渐的睡着了。


不知道过了多久，天香不由自主的扬起嘴角，懒懒的醒了过来，想必是做了个美梦吧。

天香睁开眼睛，映入眼帘的是素贞熟睡的脸，还是微微的皱着眉头，还是那么“百看不厌”。。。

天香屏着呼吸，深怕一个大的动静就会把素贞吵醒，她轻轻的伸出手来，轻轻的揉散素贞微皱的眉头，然后就这么看着那张熟睡的脸。。。。。。


又不知道过了多久，素贞也醒了。

“你什么时候醒的？头还晕吗？”素贞看着张着大大眼睛的天香说。

“不晕了”天香笑着说。

“真的？”素贞说着，抬起手来摸了摸天香的额头。

“还好，退烧了”素贞笑着缩回手，这才意思到另一只手还放在天香的腰间，赶忙收回。

“刚才你一直在喊冷，所以。。。你会不高兴吗？”素贞生怕天香不高兴所以赶紧解释着。

“不会！”天香笑着说。“我想我已经舍不得推开你的拥抱了。。。”天香说着把红了的脸埋在了素贞的肩上。


天香这句话，这个举动让素贞有些受宠若惊，但素贞随即领悟了，她开心的笑着，把天香紧紧的拥入怀里。。。

这是开始了吗？

彼此心照不宣。。。。。。


第二天，天香的病差不多好了。

素贞也得回公司了，还有一大堆工作在等着她呢。


早上快下班的时候。

素贞接到了宁打来的电话：

宁：“在忙吗？快下班了吧？”

素贞：“恩，快下班了。”

宁：“中午一起吃饭吧，我刚领工资呢，请你吃饭”

素贞：“中午？中午我约人了，改天行吗？改天我请你”

宁：“约了谁呀？不会见色忘友了吧？”

素贞：“怎么会！奶奶身体还好吗？”

宁：“奶奶还好，要不改天来我家吧，我亲自下厨”

素贞：“好啊，好久没吃你做的菜了”

宁：“那说好了，一定要来哦”

素贞：“恩，一定会的”

宁：“好，那你忙吧，我挂了哦”

素贞：“恩，拜”

………………

………………

恢复以前，中午饭，素贞又和天香一起吃了。这是她们默契的恢复的。。。
两个人刚要开始吃饭，忽地冒出了两个女同事也端着饭坐到了她们旁边空着的两个位置上。

素贞和天香笑笑跟她们打着招呼。

“副总，真羡慕你呀，男朋友那么体贴，经常来送你上下班”正说笑着，其中一个女同事突然冒出这句话来。


这时，两个人的笑容僵住了。

素贞只管低头用筷子挑着菜，却再也吃不进一口。

天香虽然心里着急，却还得应付着那两个女同事，客套的说笑着。。。

素贞听着她们在谈论着那个她未曾知晓的[天香的男朋友]，食不知味，一股被欺骗的感觉强烈浮上心头，占据了所有的思维。。。。。。

“你们慢吃，我吃饱先走了”素贞撂下这句话就头也不回的出了食堂。


素贞回到办公室，正好迎面撞上要出去泡茶的李扬。

“嘿，嘿，怎么了？”李扬不知所谓的看着一脸阴天的素贞。

“没事，我上火”

“刚好，我这有板蓝根，要不要来一包？”李扬笑着故意说。

“别玩了，我正烦着呢”

“好好好，我泡茶去了”


过了一会儿，天香的秘书又来到了素贞的办公室。

“副总找你”秘书传话说。

“哦”素贞说。


素贞来到天香的办公室，敲了敲门。

“进来”听到没有半点心虚味道的声音，素贞心里又多了一把火。。。

“副总，找我什么事？”素贞冷冷的说。

“又变回副总了？”天香看着素贞说。

素贞按耐住心里的不愉快，避开天香的眼睛，转头看着窗外。


“过来这边坐吧”天香指着办公桌前的椅子说。

素贞就当下级听从领导的发配式的走过去坐下。在她面前是一份盒饭。

“吃吧，你中午都没吃”天香坐到墙角的沙发上看着素贞说。

“我不饿”素贞说。

“不饿也得吃！”天香命令式的说。


难道她就不想解释什么吗？素贞越想越气，解释了又怎样，这时自己就像一个白痴，被人骗了却连责问的资格都没有！！因为谁都没有明确的说白之间的关系。。。。。。

于是素贞这时也懒得去说什么，只能把所有不解和委屈都往肚里吞，她拿起筷子，随便的扒了几口饭便像完成任务式的说：“副总，我吃饱了，没什么事的话，我要回去工作了”

素贞说完，推开椅子，正想大步的走出这个办公室，却被天香拉了回来。。。


天香用力的拉着素贞的手臂，素贞只能被迫的转身。
素贞还没站稳，天香便用吻阻止了素贞开口问为什么。。。


素贞被天香这突如其来的举动害得先是愣住了，而后心里的怒气随即一拥而上，这算什么呢？？素贞弄不明白！当她正想推开天香的时候，天香却死死的搂住她的脖子，霸道的唇仍在不断的索取着。。。


既然推不开，素贞也不想再做无用功了。如果这不是爱情，如果这只是暂时的安慰，天香可以这样做，自己一样也可以！！就让所有因爱而生的怒气转化为霸道的索取吧，至少可以比天香更霸道，因为这是爱的转化物，而天香的霸道又是什么的转化物呢，素贞想不明白也不想再想，她把天香推倒在墙角的沙发上，舌头利索的撬开天香的嘴，疯狂的索取着，直到彼此都感到呼吸困难。。。。。。

（17）

素贞放开天香，气喘吁吁的看着同样气喘吁吁的天香，眼神空洞而失落。。。

“我从没主动的吻过谁，包括他。。。”天香说。

“我也从没主动的吻过谁，除了你。。。”素贞说，似乎对天香的话不太满意。。。

“你吃醋了？”天香笑着说。

“没有。。。”素贞坐了起来，合着手说。


天香也坐了起来。

“我是有男朋友，在认识你之前”

“哦”素贞不知道该说什么，只是淡淡的哦了一声，但想了想又说：“听她们说他对你很好”

“他是对我很好，那你呢？”天香说。

“我？”

“你就不想对我好吗？”

“一个人就够了，我不想做第三个人”

“那如果我说我喜欢你呢？”

“呵，那他呢？”

“我会跟他说的”

“爱情是可以说变就变的吗？难道你就不喜欢他吗？以后你要是遇到了另外的人，你会不会也跟他说你喜欢他，然后再跟我说呢？”

“原来在你眼里，我就是这样的人？”

“也许是我不够了解吧”

天香叹了口气说：“再没有遇见你之前，我以为爱情是你对我好我对你好这么简单，和他在一起每天都像是久违的朋友一样，客套又礼貌。在遇见你之后，我才知道那种好是不自觉想要付出，那种付出是莫名的幸福。我想这才是真的爱情吧，我想我已经爱上你了，只是我不敢相信我爱上的是个女的，所以短暂的逃避让我尝到了想念的苦，我想我真的爱上你了，我不想再逃避了，你懂我了吗？”天香看着素贞。

“懂了”素贞抬起头来，也坚定的看着天香。

然后彼此不自觉的微笑着，那是种幸福的微笑。。。

回到办公室，坐回自己的办公桌前时不时的扬着嘴角，似乎多了好几倍的能量，工作也有干劲了。。。

“有什么好事不分享一下吗？一个人在那笑”李扬说。

“我有在笑吗？”素贞故作迷糊的说。

“不说算了，不稀罕”李扬笑着说。


下班以后，天香说要约“他”说清楚。

从天香的表情里可以看到她充满着歉意，可是如果不说的话就更对不起“他”了。。。

“如果你还没准备好怎么说，那就先别说吧”素贞说。

“不会，反正早晚要说的”天香笑着说。“晚上等我电话”

“恩”


在公司跟天香分开以后，素贞便无所是事了，于是她拨通了宁的电话。。。

（21）

做得好好的，突然辞职，朋友们都说素贞吃错药了，但素贞只是笑笑，只有她自己知道继续呆在那里会疯掉的。。。


辞职以后，素贞回了一次家。但她并没有将这件事情告诉家里人，只是不想让她们担心。

妈妈：“最近工作很忙吗？都瘦了”

“恩，前一阵子有点忙”素贞笑着说。

“中午就不要走了，妈给你做好吃的”妈妈笑得很开心。

“好，我不走”素贞笑着进了厨房帮忙切菜。


“你哥前几天带了女朋友回来，是你们公司的什么副总，你应该认识吧？你觉得她人怎么样？”妈妈边洗菜边回过头来问素贞，素贞从她的笑着的眼角可以知道妈妈对这个未来的儿媳妇应该很满意吧。

“她很好啊”素贞提高了音调，怕一不小心让妈妈察觉自己的失落。

“那就好，妈也挺喜欢她的，很礼貌，是有教养的人家”妈妈自顾的念着。

而素贞也只能恩、啊的附和着，眼睛开始有点模糊，拿刀的手却还惯性的切着，结果切出了一道口子，流着血，就像她的心。。。


手上的疼让素贞赶紧调整情绪，倔强的她是不容许在别人面前脆弱的，即使在家人面前。


“怎么这么不小心啊？”妈妈边责怪边给素贞洒着药酒。

伤口贴上OK绑后，素贞被妈妈推出了厨房，乖乖的坐到了客厅的沙发上。


听到有人开门，素贞回头，是哥哥。

哥哥也意外的看着素贞笑着。

“刚回来吗？”哥哥宠爱的摸着素贞毛茸茸的短发，这似乎从小养成的习惯。

“恩”素贞笑着应着。


等哥哥回房间放好包出来，坐在素贞旁边的时候，素贞能够感觉到他的好心情。

“哥，上次答应你要回家，结果没回来。。。”素贞说着，结果被哥哥抢白了。

“也不是什么大事，工作要紧，哥知道。”

哥哥总是那么善截人意。。。

“你怎么不问问她是谁呢？”哥哥回头看着素贞笑着。

“哦，她。。她是谁啊？”提一次伤一次。。。

“呵呵”哥哥又伸手摸了摸素贞毛茸茸的短发，这时候的他一定在笑，笑这个到现在还是傻呼呼的妹妹吧。“她是你们公司的副总天香”

“哦”素贞笑着，不知道接下去还说什么。。。看着哥哥那么幸福的脸，还能说什么。。。


“洗手，吃饭了”还好妈妈及时的叫吃饭。。。


吃完饭后，素贞跟哥哥的交谈中，没来由的提到了以后。。。

“哥，结婚以后，你们会搬出去住吗？”

“应该不会吧，留下来，对爸妈也有个照应”

听到这样的回答，素贞有些淡淡欣喜，却不知道到底在欣喜什么，到底能欣喜什么。。。


不能在家久呆，不然他们会疑问的。

经过一阵子的繁忙，素贞在这个城市的另一端找到了一份工作。把原来的公寓退了，又在临近工作的地方租了一套，不过却能经常回家了，因为那离
家比以前近了。。。

当素贞把这件事情告诉家人时，他们都很意外有点不理解，做得好好的为什么要换？

素贞只是笑笑说想换一个环境，想换一种新的工作方式。。。

没办法，对这个倔强的素贞，家人是了解的，也许觉得她还小，需要磨练，于是也就随她去了。。。

(22)

新的工作环境，新的同事，一切都是新的，可心，却新不起来。。。

家里打电话来催着回去，素贞知道哥哥的婚期快到了。

虽然很不想，但是再也没有借口推却了，毕竟她也是家里的一份子。


那天晚上双方家长说要一起吃饭，在酒楼里，天香和父母都到席了，哥哥和爸妈也都在席了就缺素贞一个了。

这是那天以后，素贞再一次见到天香，她不知道该用怎样的方式出现在天香的面前，但还是得硬着头皮去。


当素贞推开包箱的门，天香愣住了，她从来都不知道素贞是益民的妹妹，更惊讶的是素贞就像没事人一样晃过她的眼前，跟所有人打了招呼，然后泰然的坐到位置上。


席间，聊得最多的就数家长们了。

而天香自从素贞进来以后就一直一脸疑惑的盯着素贞。

而素贞则不自然的低着头按着手机解闷，更是为了躲避那犀利的眼睛。。。

一旁的益民似乎看出了什么，便动了动天香的胳膊说：“我妹从小就怕生，这样的场合她大概不习惯吧”

“哦”天香笑了笑，便转头负荷着家长们的谈话。

家长们谈论着现在，谈论着婚期，谈论着以后，一片未来阳光明媚的样子。。。

看着哥哥满脸笑意，看着爸妈满脸笑意，看着天香满脸笑意，素贞忽然间觉得值了，这样的收尾很好，再也没有任何困扰的难题了，素贞想着微扬着嘴角。。。

但这样的小动作还是被天香看到了，天香只觉得那个微笑很讽刺，讽刺以前的一切，讽刺了“我喜欢你”这四个字，于是天香也笑了，笑得释然。。。


接下去的几天，素贞依然忙着工作，只是偶尔才回家一次。

有时候会接到朋友的邀请，只要喝酒一定喝得烂醉才回去，反正一个人，反正没有人会想念，没有人会担心。。。

直到有一次，拖着酒醉疲累的身体开门看到宁的时候，素贞才有一点点反省。。。

“怎么喝成这样啊？”宁看到素贞这个样子，赶忙扶她坐到沙发上。

素贞倒在沙发上，手里还拿着一瓶没喝完的啤酒，正要往嘴里灌的时候，被宁一把摔开了。随即是一记响亮的耳光。。。

“你能不这样糟蹋自己吗？”宁哭着说。

素贞被宁打得半醒，睁开眼睛看着眼前的宁，红红的眼睛，抽泣的样子。

“为什么想通了还会心痛？为什么没所谓了还会想她？”素贞盯着宁喃喃的说。

“会过去的，都会过去的”宁看着素贞说，可是这是一句多么没有说服力的话啊，如果一切都会过去，为什么自己心里的那道坎也一样过不去呢？

还好这时素贞没有再问，疲累的睡过去了。。。但一样还是皱着眉头，她现在这个样子更让人觉得心疼，没来由的心疼，睡着了还是醒着的表情。。。

第二天，素贞醒来看到了宁的纸条，上面写着：“以后喝酒要叫我，不要一个人”
看到纸条，素贞能想象到昨晚照顾自己的样子，其实不是没人在乎的，只是自己不关心，已经不是第一次了，宁每次都是这样让素贞感动又自责。。。

素贞握着纸条，终于清醒了一点。

“又让你担心了。。。”


从那以后，素贞就没有再喝酒了，因为碰到酒只会让她多了份责任，莫名的拒绝朋友的邀请让很多人都感到惊讶，一笑而过成了唯一的答案。。。


冬天的到来让这座城市多了份寒意，从来不知道一个人的冬天会这么冷。。。

家里的电话又开始多了起来，素贞知道该来的还是会来的。

婚礼那天，哥哥打扮得比以前帅了好几倍，各路见过的没见过的亲戚朋友都在祝福都在夸赞，所有人脸上都挂着灿烂的太阳，虽然温和仍旧刺眼。。。

大家都那么高兴，素贞想自己没理由低沉啊，毕竟是哥哥的婚礼，一生才一次。。。

一生才一次。。想到这里素贞才意识到这是交换过戒指的这是交换过承诺的，谁也不许破坏，谁也不许阻止这种美好。。。

当新娘出来的时候，没有人不赞叹，金童玉女呢。。。

宁不知道什么时候来到了素贞的身边，敲敲的拉了拉素贞的手。这也是另一副景色，在天香的眼里。。。

“我没事”素贞转头笑着对宁说，“今天是个高兴的日子，我想喝酒，你会陪我吗？”

“恩”宁笑着点点头说，“今天是新的开始，你也一样”

素贞明白宁的意思，笑着点点头答应了。。。

坐在主席桌的素贞再也不敢抬头对视眼前那漂亮的新娘。

宁则紧紧的拽着素贞的手，素贞又一次感激的看着宁，“如果今天我又喝醉了，你会怪我吗？”

“今天不会，但以后会”宁看着素贞的眼睛，她想要她明白话里的意思。

“我知道，都会过去的，我。。。很开心有你这个朋友”

哥哥牵着天香到各个桌子敬酒，素贞已经喝得微醉了，在没有人注意的时候，除了宁。。。

一杯接一杯，瓦解了意识，瓦解了思考的能力，也瓦解了强烈的感伤。素贞不知道自己是怎么回到家，回到自己的卧室的，现在的她只想什么都不想的一觉到明天，但是如果可以不用醒来也无所谓。。。但躺下没多久，胃开始造反了，素贞能感觉到身旁有人再为她忙拧毛巾，盖被子，因该是宁吧，不然还会有谁。。。


迷迷糊糊中，素贞好象又听见天香的声音了，就在床边。。。

“天香，是你吗？别离开。。。”素贞喃喃着说着。


天香在旁边没错，是天香帮素贞拧的毛巾，盖的被子。。。宁还要照顾奶奶。。。


现在在家里，爸爸醉了，妈妈在照顾。益民虽然意识还清醒但走路已经有点晃了，他是个顾家的人，看着妹妹醉成这个样子。。。天香似乎看出了他的意思，于是天香在素贞房间里留了下来。


“天香，是你吗？别走。。。别走。。。”

还好这时，益民以后走出房间带上了门。。。

“你就那么多情吗？拉着别人的手，吻着别人，现在又在叫我别走？你知道你有多自私多残忍吗？”天香看着眼前这个说着‘糊话’的人，气不打一处来。

迷糊中，素贞听到天香说话的声音，更像进了魔幻境界一样，“天香。。天香。。你在对不对？你没有。。没有嫁给。。。嫁给我哥。。。对不对？对不对？”

素贞说完眼角不受控制的滑过一行白色液体。。。在关了灯的黑暗房间里，这成了最亮的一道光
。。。
天香下意识的伸手擦掉它，却被素贞胡乱的抓住了手。

“别走。。。别走。。。”

天香想要抽出，力气却大不过素贞。

“清醒一点！！告诉我，你爱谁？”天香另一只手抓着素贞的领子说。

素贞的身体被天香拉起了几厘米，却还是没有睁开眼睛，难道喝醉的人就可以这么不付责任吗？天香不再存有希望，放开手，素贞重重的往床上倒去。

爱不爱谁，都已经没有意义了，不是吗？


天香狠着心用力的抽出被素贞抓着的手。

“从现在起，我是你的嫂子！”天香在素贞耳边低吼着。

“我爱天香。。我爱天香。。。”素贞仍旧闭着眼睛说着。

“……”天香的脸上也瞬间滑过一道水光，她恨，恨素贞在清醒时若无其事的把她当嫂子，又恨素贞在不清醒时残忍的说着“我爱你”。。。

“为什么要制造假象？为什么到现在才让我知道真相，我已经是你嫂子了！”天香又一次扯着素贞的领子愤恨的说。
“我爱天香。。。我爱。。。”低喃着的素贞突然一阵头疼，双手抓着脑袋，痛苦的扭曲着脸。

“你怎么了？”天香见状不对，有点慌了。

“疼。。。”昏昏沉沉的素贞也只能挤出这个字。

天香拿来放在桌边的茶叶水，扶着素贞喝下，然后帮素贞揉着太阳穴。

这时，倒在怀里的素贞终于慢慢的缓解刚才痛苦的表情了，也在这时，天香才发现自己还是那么在乎这个人。。。


素贞缓缓的睁开眼睛，握着给自己按摩的那个人的手，虽然意志不清醒，但素贞只想确定天香的存在，转过身，嘴唇感受着那熟悉的味道，舌尖滑开天香紧闭的唇，一点一点的入侵，只想证明她的存在。。。


交缠的舌瓦解彼此的意识，躲走彼此的呼吸。。。

微张的眼睛里是久违的温柔，交接的眼神随着一波一波的抵抗的意识，慢慢的变的顺其自然，慢慢的被感官的意识所取代。。。


“我爱你”素贞轻咬着天香的耳垂，坚定的说。

这句话让天香不能抗拒，耳尖的舒麻感更是占据了紧有的理智。


但这是不够的，素贞流连在天香的嘴唇上，耳尖上，脖子上，锁骨上，这一切的一切沦陷的意识是证明彼此存在的理由。。。

伶俐的手指，滑开了阻隔的衣衫，当它们落地的声音传来，一切都已经不可能停止了。。。

当素贞的唇来到天香的胸前，天香先前的矜持瞬间崩溃，她双手环上素贞的背，指甲无意识的陷入素贞肌肤里，滑开浅浅的几道痕迹。。。


当爱情还在，当欲望为之沸腾，当彼此呼吸声喘重，一切都是情到深处的表现。。。

素贞的手温柔的天香身上滑过，温热的吻犹如蜻蜓点水，泛起阵阵的涟漪。。。


手指也恰到时候的来到欲望入口，展转徘徊，又一阵阵的强烈的涟漪被泛起，感官的碰触在那一刻无发控制的被某种感觉填满。然而素贞却在犹豫徘徊。。。

“进来”天香轻轻的说。温柔的引导，让素贞有了丢掉徘徊的勇气，慢慢深入。。。

疼痛感随即使得天香闷哼了一声，天香用力抓紧床单，咬住素贞的肩膀，这种疼不是一个人的。。。但随着感官的意识，疼痛慢慢退去，手指如风，换来轻声的吟唱。。。

（24）

清晨，阳光透过薄雾照在木窗上，投成地上的方形亮块。

一夜很长，一夜也很短。

素贞睁开微肿的眼睛，慢慢的撑着坐了起来。

眼睛微肿是因为昨天哭过，脑袋略疼是因为梦里的挣扎。

素贞摇了摇头，企图清醒一些。手在床边搜索着，那个人已经不在了。

看到褶皱的床单，看到那一片刺眼的红，还有肩膀上的咬痕，她知道错已经造成。


素贞起身拖着床单走进浴室，用冷水临头冲下，蔓延全身。

冰冷的水，让她不禁一颤，看着镜子里的脸，“那是我吗？为什么会变成这样？”

喷头的水没有停，一滴滴从小孔子里冒出来的水都洒往素贞的头上，仿佛一把把小剑，冰冷中带着锐利。

脸上不停的被某种液体冲刷着，已经分不清是水还是泪。

“哥，对不起。。对不起。。对不起。。。”有多矛盾有多愧疚只有素贞最清楚了。

这时候，有人在敲房门。轻轻的，听没人应，就自己开了进来。

“起来了啊，赶紧出来吃早饭啊”妈妈在浴室门外叫着。

“哦”素贞在里面慌张的应了一声。


不一会儿，素贞换了衣服，犹豫着开了门走出了房间。

该面对的还是会来的。。。


素贞深呼吸一口气，抬起了头，发现餐桌上的人都在盯着自己，其中包括天香。

素贞不敢再看那双眼睛，径直走到自己的位置坐下。

妈妈递过来筷子和盛好的粥，素贞接下，就埋头吃了起来。

“怎么自己先吃了呢，不招呼嫂子呀？”妈妈动了动素贞的胳膊笑着说，大概还以为那是素贞怕生的表现呢。

素贞没理由再这样吃下去，抬起头，正对上天香的眼睛。

素贞愣了带着歉意，但是她看不透天香眼里藏着什么，但仿佛是在笑。

“叫嫂子啊”妈妈又动了动素贞的胳膊。

素贞微张着嘴，却怎么也叫不出来。

“还是叫我名字吧，我喜欢你叫我名字”天香笑着抢了白。


一顿早饭吃得不知味道，匆匆的吃完，然后素贞拿着工作包，换了鞋象在逃命一样的开了家门走了出去。

“等等我，我载你去”哥哥追了出来说。

素贞停住脚步，突然有种想哭的冲动，哥，我再也不值得你对我这么好了！！

“怎么了？鼻子红红的，是不是感冒了？”哥哥接过素贞手里的包，笑着说。

素贞就这么站着，以前遇到什么烦恼事，素贞常会跟哥哥抱怨，现在连平常的说几句话，都让素贞觉得透不过气来，因为哥哥的好已经不知不觉的变成了一把剑，刺进心里却喊不出痛。。。

“好了，走吧，接下来天气会渐渐转凉，要知道照顾好自己啊”哥哥说着。

素贞只是点点头，然后钻进了车里。。。


 

和哥哥结婚，和妹妹洞房，这是一件多滑稽的事情啊。

素贞低头的沉默，犯罪一样的神情和慌张的出门，都在天香的眼中放大然后印在脑海里。

说不清那是怎样的一种心情，天香只觉得今天之前的一切就像虚幻，梦醒了仍然要回到原点，也许这样的默契也很好。。。


从那天以后，素贞就没有再出现过。

天香也尽力在做好该做的事情，只是虽然尽力了却仍然力不从心。


天香和益民回了躺父母家，从父母的眼里，天香看到了安心，四个人和谐的气氛里看起来应该很幸福的，天香笑了，大家都以为那是幸福的笑容，却没有人看得出那笑容里面还藏着些什么。。。


父母嘱咐着益民要好好照顾天香，“我一定会让天香幸福的”益民挺着胸脯说。

天香的父母很满意的点了点头，然后又嘱咐着天香要常回家看看。

天香笑着点了点头，眼睛湿润了。

两个老人心疼的抱着天香，天香没有哭，只是任由他们这样抱着。

那拥抱的力量只有天香能懂，天下父母都希望自己的子女能过得幸福，自己又怎能违背呢，天香听着他们的叮嘱，只是用力的点头，再也说不出半句话来。


晚上，天香和益民回来了。

又是晚上。。。

晚上的时间是天香最难熬的时间了，天香以为结婚以后，一切将会适应，谁知道，那种感觉只是自己在自欺欺人。

从结婚到现在，天香总以身体不舒服逃过益民的温柔。

值得欣慰的是，天香确实找到了一个好丈夫，一个体贴的好丈夫。

益民没有一次强求，他愿意等，等到天香完完全全接受自己为止。。。


不知道过了几个晚上，益民已经习惯了，只要房门一关，就安分的睡在床上自己的位置，直到天亮。

“对不起”益民什么原因也没有问，但天香却不能什么都不说。

听到天香的道歉，益民从床上坐了起来，他看到身边的天香满脸泪水。

他俯身，为天香擦着眼泪，眼里满是心疼。

“也许你的心我还不懂，但我会慢慢去理解的。不要跟我说对不起，从你答应嫁给我的那天起，我已经觉得我是幸运的了，因为我爱你。我爱你所以我能理解爱情的身不由己，也许在我之前你的心里已经住了一个人，但是没有关系，你现在是我的妻子了，我会好好的照顾你，我会让你幸福，我会带你走出那个人的世界，不管需要多长时间，我会等，我会坚持，我相信总有一天你的心里住的会是我！”益民边为天香擦着眼泪边说着。这是这么多天来他一直想说的，他也一直这么做着，他知道也许天香需要一个过渡期。

天香停止了哭，纵使心里再难受也不能再哭了，因为难受的不止自己一个。。。

“谢谢你，益民”

“傻瓜，睡吧，你一定累了”益民为天香盖好被子，也躺下睡了。


心里的话说出来，两个人都好过了一点。

益民静静的躺着，似乎是真的睡着了。。。

天香转头，看着那张和素贞有几分相似的脸，又在心里默念了一遍谢谢然后才安心的睡去，也许天亮了，一切会改变吧。。。

26）

天冷心更冷，每天除了工作吃饭睡觉仿佛再也没有任何值得做的事情了。

素贞站在公寓的阳台，看着地面上的车水马龙，人们都在忙碌，她在想，人活着，到底为了什么，年轻的时候忙着拼命赚钱，老的时候忙着看病花钱？

素贞笑了笑，牵动苦涩的嘴角，她又想到了天香，原来爱可以让人变得无比快乐，也可以让人变得无比颓废。。。

一阵风吹来，素贞拉了拉衣领，双手插进口袋。

从什么时候，双手也适应了孤单？因为再也不能牵她的手了吧。。。

口袋一阵不合时宜的震动，素贞掏出手机，是家里的电话。

“妈”素贞轻声的说。

“还记得你妈啊？那么久都不回家来看看”妈妈在电话那边抱怨。

“妈。。家里都好吧？”

“好！天气冷了，我给你准备了一床被子，要是放假就回来拿”

“恩，妈，你和爸也要注意身体”

…………

挂了电话，素贞轻轻的叹了口气，不想面对的还是得面对，毕竟在同一个家。。。


一个礼拜放一天假，素贞就抽了那一天的空回了家。

走到自己家门口，却紧张了起来。

开了门，没有看到天香，素贞轻松了一点，但也有点失落。

“爸、妈，我回来了，哥他们今天不在吗？”素贞坐到客厅说。

看到素贞回来，爸妈开心的笑了，但随即又黑了脸。

“你哥和你嫂子还没回来。你这孩子，怎么照顾自己的？怎么瘦这么多了？”妈妈拉着素贞左看右看的说。

“是不是不习惯公司的伙食啊？”爸爸说。

素贞只是浅浅的笑了笑，有瘦很多吗？为什么自己都没感觉。

“还好”素贞说。

“要是吃不惯，周末就回家来吃吧”爸爸说。

“对对，回家来吃，妈给你补补”妈妈说。

熟悉的温暖浮上心头，素贞对上爸妈担心的眼睛，只能用力的点点头。


这时候，又一阵开门声。

不用想也知道是哥哥回来了。

素贞和爸爸妈妈都转过头，盯着门。

谁知道，最先映入眼帘的是哥哥和天香牵着的手，十指交缠。。。

在这样的冬天，你一定不会觉得冷吧，素贞想。

而天香则在进门的一刹那愣住了，因为那一双深邃了的眼睛，因为那张瘦了一圈的脸。。。

素贞笑着回过头，继续盯着刚才开着的电视，漫无目的地盯着。。。

哥哥和天香也来到了客厅。

哥哥在素贞身边坐下，天香则自己坐一边。

“都回来了，那我去做饭了”妈妈起身走向厨房。

“我也去”天香跟着进了厨房。每天都做的事情，在今天天香却感觉到了它的另一层意思。


素贞和哥哥聊着，她能感觉到哥哥的眼睛时不时的看向厨房，她能感觉到哥哥眼睛里的温柔，她能感觉到一家人快乐的气氛，她似乎也感觉到自己必须溶入这种气氛里，只是做起来怎么这么难？

不知道过了多久，厨房里传来了一阵阵香气。

“洗洗手，吃饭啦”妈妈端出了一盘菜。

素贞和哥哥反射性的进了厨房，毕竟这句话听了二十几年了。。。

哥哥让着素贞先洗，然后走到还在盛菜的天香身旁。

“好香啊”哥哥笑着说，一副急着吃的样子。

天香不自然的绕过益民，“洗手先”天香说。

“遵命”益处高兴领命去洗手。

这时候，素贞已经洗好了手，眼睛还是不自觉的看向天香，看到刚才那一幕，素贞又是淡淡的没有表情，可是心不不没有反应的，它很疼。。。

当天香意识到，对上素贞的眼睛时，素贞已经转身走出了厨房。

天香失落的端着那盘土豆片炒排骨，那是素贞最爱吃的一道菜。。。

当菜都上齐，所有人都落座了，坐在素贞对面的依然是天香，那是习惯排成的。

和走的那天一样，素贞依然一句话也不说，低头吃着饭。放在面前最近的一道菜――土豆片炒排骨，素贞却再也没有兴趣去吃上一口，宁愿绕道去夹摆在更远处的菜。。。


天香看着对面的那个人，那个正埋头吃饭的人，她感觉到一股热流正不断的涌上心头，涌上眼睛，天香是不会让它流下来的，她们一样的倔强。。。

（27）

“妈，我们来做就好了，您去看电视吧”吃完饭，素贞抢过妈妈手里的活，和天香一起收拾碗筷。


把碗筷放进水池里，站在水池前的两个人都在挽着袖子。

素贞拿起水池边唯一的一双塑料手套，抓过天香的手，霸道的给天香穿上。

天香不顺从的抽出了手，刚才忍在眼里的泪终于掉了下来，掉在素贞的手上。

素贞看着自己的手停顿了一下，继续霸道的抓过天香的手为她穿上手套，然后才抬头看着天香的眼睛。

“别哭，我。。我哥会心疼”素贞轻声说着，抬手要触及天香的眼睛时，又一次被拒绝了，天香转过头，粗鲁的脱下手套扔在一边，然后拿起洗碗布开始擦碗。

素贞的手在半空中画出一个无奈的弧度放了下来。


“你出去吧，我一个人洗就行了”天香边洗碗边说着，没有回头。

素贞没说什么，也没出去，只是也拿起碗来洗。

本来一件简单的事情，却被两个人弄得复杂了。。。


洗好碗出来，爸妈又像往常一样的去散步了。

房子里只剩素贞、天香和哥哥三个人。

“走吧，我们也去散步吧”哥哥看着天香和素贞说。


“哥，你们去好了，我想去找宁”素贞浅笑着说。

“那也好啊，叫宁宁出来，我们一起去走走”哥哥笑着说。

“那好吧，我去叫她”素贞只能点点头。


丁冬。。。丁冬。。。

一阵门铃声，宁出来开门。看见素贞只有惊喜。

“好久没见你了”宁笑着说，很开心的样子。

宁开心的样子总能感染人，素贞扬着嘴角。

“那么久才回一次家吗？”宁问。

“你怎么知道？”

“看你房间的灯有没有亮不就知道了。。。”

“哦。。。你在监视我啊”

“哪有？都是无意中看到的”

“呵，出来走走吧”素贞说。

“恩，好。等我下”宁进屋拿了件大衣就跑了出来。

素贞和宁走出门口，就看到哥哥和天香已经站在小区的花园里了。看到那两个背影，素贞的眉头又不自觉的皱了起来。。。


一边的宁仿佛察觉到素贞在犹豫什么，于是拉起素贞的手，向那两个背影走去。

“大胆一点，你会走出来的”宁说。

“啊？”素贞还没反应过来，已经被宁拉到了哥哥和天香的面前。


“益民哥。。。嫂，嫂子。。”宁打着招呼。

益民笑着点点头说：“一起散步吧”

天香则盯着素贞被拉着的手，素贞不自然的松开宁的手，放进口袋里，然后低着头，脚不安的搓着地。。。


说是散步，还不如说是益民和宁的闲聊会。

两个莫名兴奋，两个心不在焉。。。


走到****广场，那里空旷得让人停止了一切语言。

那里有老人在散步，有小孩在溜冰，还有年轻人在追逐，树边挂着彩灯，为这个快黑了的夜晚装饰了各种色彩。。。


“哥哥，买束花送给女朋友吧，祝你们有情人终成眷属！”两个卖花的小女孩，一个拉着益民的裤腿，一个拉着素贞的裤腿喊着。

看来又是把素贞当成男的了，宁在一边偷笑着。

素贞为难的看着面前的小女孩，却不知道该说什么。

“一束十块钱，哥哥就买一束吧”

“好啦，小朋友，我们买两束”益民看着两个小朋友说。

“谢谢，哥哥”两个小孩卖了两束，就兴高采烈的跑开了。

“看她们那么可爱，就买了吧” 益民回过头来笑着说，然后把一束递给宁，一束给天香。
“益民哥，你很喜欢小孩子啊？”宁闻着花香笑着问。

“呃。。。呵呵”益民只是低着头笑了笑。

“益民哥，你不是要做爸爸了吧？”宁以为益民是不好意思，所以。。。

素贞莫名的吓了一跳，抬起头看着天香，真的吗？

天香捏着手里的花，面无表情的又似乎坚定的对上素贞的眼睛，那眼睛里仿佛在说着什么，只是素贞的眼里有点模糊了，看不明白。。。

“哦，不是不是”益民忙摇着手解释着。。。
（29）

回到家里，素贞便钻进房间里，站在床前，突如其来的疲惫感充斥着整个身体，她张开双臂，重重的往床上倒去，抓来枕头盖在头上，偏了下头，只有一小缝呼吸的空隙。

天暗了下来，没开灯的房间让她觉得特别自在，只有在这样隐秘的角落里才不用抑制汹涌的情绪。。。

…………

客厅里，益民和天香在聊天着。

“对了，你明天不是要开会？”天香说。

“恩。。。那明天，你替我送素贞回公司吧？”

“没问题，你就安心准备资料吧”天香有点小兴奋，虽然理智在阻止着她。

…………

不知道过了多久，恍惚中素贞都差点睡着了，但突然亮起的室灯还是刺激到了眼部神经。素贞不情愿的微睁着眼，看向门口。

是天香？

素贞坐了起来，揉了揉还处在睡意状态中的眼睛。

这时，她看清楚了，是天香没错！

“你怎么进来了？”

“你怎么这样睡？”

素贞和天香同时说到。

这时候素贞才意识到自己的糟糕样子，鞋子没脱，被子也没掀，枕头在脚边。。。一片乱七八糟的样子。。。

“刚才太累了，所以就这么。。。睡着了”素贞低着头，抠着手指头说着，“你找我。。有事？”

“明天我送你去公司”天香走了进来，坐在床边说。

“哦，我哥呢？”素贞继续低着头，抠着手指头。

“他明天要开会”

“哦”素贞点了点头，表示明白。

一时间，周围的空气仿佛都静了下来，两个人也都彼此沉默着，似乎再也没有交谈下去的语言了。。。

天香坐在床边只觉得无趣，就像一个不受欢迎的来客。

“你休息吧，我出去了。。。”

素贞终于抬起头来，看着天香挪动着脚步的背影，只有一个感觉，那就是天香正在远去，离自己越来越远了，连背影都让人觉得飘渺。。。

（30）

第二天，素贞拿着该拿走的行李走出家门，天香就把车开到了面前。

“上来吧”天香在车窗里笑着招手。

“恩”素贞拉开副驾驶座的门，坐了进去。她开始有点不安，这一路是该安静，还是该说点什么，但。。。能说什么？


果然如所想，这一路注定安静。

天香安静的转动着方向盘，素贞安静的看着前面的路。

似乎这样也是一种舒服的状态，至少她们都知道，彼此就在身边，即使没有声音，熟悉的味道仍能蹿进脑袋，和着血液流动。。。

到了素贞的出租屋，天香跟着下了车。

“上去坐坐？”素贞笑着，虽然这有点客套。

“好啊”天香说。


素贞走在前，天香跟在后面，爬了两层楼道，就到了门口。

素贞掏着钥匙开了门，招呼着天香进去，然后把东西往沙发上一放，便走到冰箱前。

打开冰箱一看，里面一瓶饮料也没有，除了几盒方便面。。。

素贞尴尬的关上冰箱的门。

“没关系，我不喝水。。。你还是那么不会。。照顾自己”天香笑着，扫视着屋子。

确实有够单调的，除了一张床，一张写字桌、一张沙发和一个冰箱。。。

“呃，我去烧水，那么冷的天，还是喝杯开水吧”素贞按开烧水机的开关。


剩下的时间只能等着水开了。

素贞也坐到了沙发上，离天香挺远。

又是一阵沉默，尴尬的沉默。。。

“你。。”

“你。。”

两个人同时说。

“你先说吧”天香机械的扬着嘴角说。

素贞不敢对上她的眼睛，犹豫了半天终于开口“你跟我哥。。。过得好吗？”

天香愣住，因为没预感素贞会问这个问题，也因为这个问题，她又一次想到素贞因为益民而制造假象。。。曾经无法接受，曾经恨过。。。但一切在爱的面前又变得弱不禁风，一吹即散。。。

“我们。。很好”天香扬起嘴角，大幅度的，似乎这样就可以说明我们真的。。很好。。。。。。

“哦”素贞只是点点头。很好就好，如自己所希望，虽然还是有点失落感。。。


叮~~~水开了。

素贞起身准备去倒水。

天香的眼睛随着脚步声落在素贞的背影上，那个背影比以前消瘦了许多，那个背影比以前陌生的许多，可仍然是熟悉的，仍然让人无法释怀，仍然让人期待。。。


天香跟着那个背影挪动着脚步，越来越近了，近到她再也松不开手。

天香抓着自己的双手。

素贞能感觉到自己也被抓得紧紧的，她能感觉到天香的脸贴上了自己的背，她能感觉到自己腰上天香的手的力量，她能感觉到背后断续的抽泣
声。。。

“能为我放一天假吗？”天香的声音从背后传来。

素贞只能用力的点点头，虽然动作不大，但眼眶里的液体还是不堪重负的掉了下来。

这是久违的温暖，虽然注定辛苦，却不能再视而不见。。。


“在爱的名义下，就一天”天香说。

素贞笑着点点头，“恩，一天”

她们又重新上了车，天香把车开到了***公园。

“我想来看看他们”天香看着车窗外在练太极的一群老人说。

素贞顺着天香眼角的方向看去，那里有天香的父母。

“小时候，他们经常带我来这里玩，转眼他们已经白发苍苍，只能慢动作的来练练太极了”天香笑着，眼里有泪。

“我明白，所以。。。我们只能有一天的时间”素贞淡淡的说。

天香转过头来，她的手抚上素贞的脸。

冰凉的手让素贞顿时清醒了许多。

“可是，我知道自己做不到”天香说着，眼角渗出的液体在聚集在滑落。。。

素贞扬起嘴角，她在意这句话，所以她开心的笑了，随即又是一贯的失落，只有一天的时间呢，但。。能怎么办？


“不要想那么多了，至少今天不要想”天香抹去脸上的早已冰凉的水，笑着。

“恩，不想”素贞勉强挤出了微笑，很勉强。。。

那一刻，她们关了手机，关了所以的联系，只留下彼此的世界。。。


天香掉转车头，车子在公路那端慢慢变小，最后消失。

就像她们的爱情，明天也将消失。。。


这一天是属于她们的，她们去了第一次见面的地方，玩过的地方，她们慢慢重温，慢慢忘记。


路过一家饰品店，素贞看上了一条围巾，当她把围巾围在天香的脖子上时，天香开心得像个孩子。

素贞笑着，笑天香的孩子气“那么开心吗？”

“这是你第一次送我礼物”天香弯着眼睛，弯着嘴角，很好看的笑容。

“我以后还是可以送你礼物啊”素贞笑着说，但又突然想起什么又补充了一句“只是不能在爱的名义下。。。”很小声，天香还是听到了。

天香张开双手，环上素贞的背，手指几乎想陷进素贞厚厚的衣服里，只是为了抓住什么，只是拼命想留住什么。

素贞明白，她也紧紧的抱住天香，如果可以，就这么抱一辈子，直到老去，直到死去。。。


当天空被晚霞划开一道道裂痕的时候，一天的时间也即将过去。

天香不舍的把素贞送到公寓楼下。

“送我上去吧”素贞看着天香说。

“那你等下再送我下来”天香看着素贞说。

“呵呵~~~”两个人傻傻的笑，笑出了眼泪。。。


最后，天香还是下了车，跟着素贞爬了两个楼层，来到公寓门口。

素贞站在门口，掏出了钥匙却不想开门了，是不是开了门，天香就会走了？她站着，搓着钥匙。

“怎么不开？”天香在后面说。

“因为不想你走”素贞收起了钥匙，转过身说。

“我也。。不想走”天香抬起头对上素贞的眼睛。

有太多话说不完，有太多爱没有地方存放。。。

素贞抬起手，触上天香的脸，“以后只能远远的看着了”

以后只能远远的看着了。。。天香听到这句话的时候，几乎想咆哮，但是这房子周围都住着人，所有的无可奈何都只能往肚子里咽，直到再也装不下。。。天香垫起脚尖，贴上素贞的唇。

“阻止我吧”这句话被吻了下去，所有的无可奈何被吻了下去。。。

没有变换角度，不是浅尝辙止，这是一个很深很深的吻，不想留有空隙，纠缠着不想分开。。。

她们尝到了眼泪的咸。。。


当楼道上的脚步声传来，她们并没有发觉。

当楼道上脚步声的来源者被眼前的一幕吓到，他慌张的踩了个空，随即是身体各部位与楼梯的摩擦碰撞，直到所有的声音停止在下个楼梯转角处，素贞才后知后觉的喊了声：“哥！”
（31）

反应过来，素贞嗖嗖的跑下楼。

只见益民躺倒在楼梯转角处，眼睛紧闭，大概是撞昏了。旁边还散落一袋素贞忘记带的大衣。。。

这可把素贞和天香吓坏了。

素贞抱起益民，手触到益民脑后的一片湿，有种不好的预感顿时冲刺着素贞思想。

她摊开自己的手，只见一片触目惊心的红。

“哥。。哥。。你醒醒啊，醒啊。。。你千万不要有事啊”素贞抱着益民颤抖着。。。。。。

…………

…………

医院里，益民的伤口已经处理包扎好，现在的他正躺在病床上，但还是昏迷没醒。

医生说，伤势不是很严重，轻微的脑震荡。

听完医生的诊断，素贞和天香这才松了口气。

病房里，素贞和天香都在益民病床边守着。

看着躺着的哥哥，素贞有说不出的难过，不知道哥哥醒来会怎样看待自己和。。。还好哥哥的伤没有大碍，否则她一辈子都没办法原谅自己。

看着躺着的益民，天香是心疼的，本来就要放弃了，偏偏又被益民知道了，这是天意吗？

这时候，益民的手机响起。

“应该是家里的，我来接吧”素贞说着，拿着电话出门去了。

因为刚才电话的响声，益民微微的皱了皱眉头，慢慢的睁开了眼睛。。。

当他醒来，素贞刚好关上了门。


“你醒了”天香上前扶着要坐起来的益民。

益民坐正，看着眼前的天香，从来不哭的他竟然红了眼。

“以前，我一直很好奇那个人是谁，但是从来没问起过，因为我能感觉你试图在忘记‘他’，所以我一直相信，相信我会取代‘他’，相信你会感觉到我的好，相信总有一天你也会爱上我，即使这需要很长的时间。。。。可是今天我才知道，才知道。。。为什么不早告诉我？”益民盯着天香说着，似乎想把她看穿。


“对不起。。。以前你的好，我都会记在心里的。。。现在你已经知道了，我。。。”天香满怀愧疚，但却觉得解脱了些。。。

“离婚吧”益民淡淡的说。“没有谁对不起谁，你不要再说对不起了。你们一定很爱吧？不然素贞她不会变得沉默寡言，不会日见消瘦。你也不会勉强开心着。。。我决定放弃了，爱情是不由自主的，是强求不来的，我。。。希望你们都快乐！”这时的益民收起了刚才疲惫的神情，勉强的微笑。

天香不敢相信的看着益民，她从来都没有想到益民会这么神态自若，不由得佩服起他来。。。

这时，素贞接完电话开了门进来，但见哥哥醒了，便愣在了门口。不知道是该进还是该退。

“进来吧，别站那儿了”益民语气和平时一样，带着宠腻。

素贞站到床边，“哥，我。。。对不起”

“你们都别再说对不起了，我不怪你们。。。真的不怪。”益民笑笑着说，嘴角的弧度勉强得可以。“很晚了，我们回家吧，爸妈会担心的”。

“哥，你骂我打我都可以，但是，你别这么若无其事的，我知道你不开心。”素贞红着眼眶看着益民。

“是，我是不开心。这事太突然了，我连一点点的心理后盾都没有。。。可是，我也不想看到你们不开心，你们都是我最爱的人。。。
所以，你们开心就是给我的最大安慰了。也许我能为你们做的只有这些了吧。”

“哥。。。对不起”素贞从没见过神情这么脆弱的哥哥，但他依然是坚强的，依然是最让她敬爱的哥哥。于是她又一次扑到哥哥的怀里哭着，就像小时候。。。

“谢谢你”天香看着益民。

益民只是淡淡一笑，他看着眼前的天香，给不了你要的幸福，退出应该是最好的结果了吧，能换得一句谢谢，那也够了。。。


回到家里，已经过了晚饭的时间了。素贞的回来让爸爸妈妈都觉得奇怪，早上不是才回公司吗？

益民头上的纱布更让两个老人吓了一跳。

总之今晚的一切都让他们觉得不寻常。

“这是怎么了？头怎么受伤的？要不要紧啊？”两个老人围着益民，担心的问着。

“爸，妈，我没事，不小心碰到而已。”益民笑着安抚着两个老人，不希望他们担心。

素贞则在一旁，看着哥哥，愧疚着沉默着。天香更不知道该说什么好。

“没事就好，没事就好。”两位老人这才安下心来。但是转头又问起素贞来：“怎么回来了，不是周末才有放假的吗？”

“我。。。”

“我开车经过，顺道载她回来的”益民抢白道。

“哦”

…………
………………

晚上，爸妈都入睡了。

老人睡得早。。。 

“今晚。。。你去我妹房间吧，明天，我们去办。。。把证办了。很晚了，早点睡吧，晚安。。。”益民说。

“益民。。。谢谢你”天香给了益民一个拥抱，一个抱歉的拥抱。不小心的又哭了，天香从没想过自己的眼泪会来的这么快，但这是属于益民的感动。。。

“别哭了，早点睡吧”益民说。

进了房间，益民疲惫的躺在床上，脑袋后的伤口在隐隐作痛，心里也在隐隐作痛。。。

…………

………………

素贞的房间里，素贞正坐在书桌前愣愣的发呆。几分钟后，天香终于开门进来了。

“在想什么呢？”天香走进来说。

“我在想，我们以后是不是不会分开了”素贞回头看着天香说。

想起以后，脑海中不自觉的浮现起许多人的脸。。。

以后，似乎还是乌云满天。。。但是天香还是坚定的说：“再也不会分开了！”

素贞安慰似的笑了，她在想，以后不管怎样都不会再轻易的放弃了，只要天香不放弃。现在她得到了最满意的答案了，所以笑了。。。

那晚，她们相拥而眠，紧紧的，似乎一松手谁就会不见了。。。
（32）

天香搬出益民家的那天，益民的爸爸妈妈都愕然，不见他们俩吵架，看不出来哪里不和谐，怎么说离婚就离了呢？两位老人都不相信这是真的，这是他们接受不了的，才结婚多久怎么就。。。他们拉着益民问这问那的，本就心烦的益民还得费口舌去解释清楚，其实怎么解释都只是敷衍，难道能把素贞也说出来？益民靠在客厅的沙发上，一脸颓然，两位老人更是气得脸色铁青。

素贞本想回家的，可是被益民的一通电话阻止了。

“去接她吧，家里很乱”

“……”素贞想要说些什么却已经什么都说不出来了，益民心里不好受，素贞也感同身受甚至比他更难受，这几天，沉重的负罪感几乎要把她压得喘不过气来。。。

“去接她吧”益民又重复了一遍，“什么都别说了，哥明白”

“恩”素贞哽咽着，只能从喉咙里发出这个音。。。


离家不远的一个路口，素贞找到了天香。

这时，天香正在把箱子搬上车。

“我来吧”素贞接过天香手里沉重的箱子，机械的把它们放进后备箱，一切动作都面无表情的。


所有东西的装上车以后，留给她们的路只剩一条了。

回到素贞的公寓，素贞把天香带来的东西，都往里面摆，本来狭小的屋子此时更显得拥挤但却异常的温馨。。。


此时的宁正坐在一家PUB台前灌着酒。今天路过民政局看到的一幕让她觉得彻底没了希望。终于益民哥还是知道了，终于他们还是离婚了，终于天香还是要回到素贞身边的。。。


本就不会喝酒的宁，现在就像喝水一样灌着酒，一旁的调酒师几次劝她别再喝了，都被宁吼了回去。。。

这时候，一旁喝着闷酒的李扬坐到了宁的身边，他好奇的看着宁，原来女人伤心的时候比男人还不要命。

李扬和宁虽然都是素贞的朋友，但是他们从没见过面，所以彼此都不认识。

李扬静静的在一旁看着宁，宁现在的样子让李扬想起以前刚失恋的时候，同样也是坐在台前不要命的灌酒，但现在看来，那却是极其愚蠢的一件事情，当看到那个女人搭着另一个男人的腰时。。。有些事情，通常都是在一瞬间顿悟。。。

李扬笑着朝调酒师挥挥手，叫了一杯VODKA。

“小姐，想醉得痛快点吗？试试这杯酒吧”李扬把手里那杯VODKA递到宁的面前说。

那调酒师不可置信的盯着李扬，仿佛在说：你让人家喝这么烈的酒？

现在宁脑袋已经不再清醒了，只是惯性的喝着酒，只知道一杯一杯地喝着，只要是酒她都不会拒绝，她接过李扬手里的酒，看也没看就喝了下去。只感觉喉咙一阵刺激，随即趴在了桌子上。。。

“唉。。。”调酒师叹了口气摇了摇头，继续着自己的工作。

“喂，喂”李扬拍了拍宁的肩膀。

宁彻底的睡死了，一动也不动的。

李扬无奈，但看宁睡得这么沉，却替她松了一口气，睡着了就什么烦恼都没有了。可是总不能在这么趴一个晚上吧。李扬掏着宁的包，找到了她的手机，翻着通讯录。意外的发现了素贞的名字，于是他拨了通话键。


素贞正整理着房间的摆设。手机搁在了小客厅的桌子上。

天香听见手机响，拿起一看，来电是显示着“宁”。

“你的电话”天香拿着手机进了房间，来到素贞身边。

素贞接过电话，当电话那头传来一个男声，她不可置信的愣了一下。

“怎么？不认得我的声音了？我是李扬啊”

“呃，你怎么会用这个号码？”

“她是你朋友吧，她在PUB喝醉了，现在睡得不醒人世了”

“啊？那她现在在哪个PUB？”

“我们以前常去的那个啊，你快来接她吧”

“恩，好，我一会就过去”


“怎么了？”素贞挂了电话，天香便问道。

“李扬打电话说宁在PUB喝醉了酒，让我去接宁回家”素贞把事情简单的说了一遍。

“那你快去快回吧，我在家里等你回来吃饭”天香说。

“恩，我一定很快就回来”见天香这么说，素贞高兴的松了口气，是自己太紧张了而已。。。


十几分钟以后，素贞来到那家PUB，看见了宁。

这时候李扬还在宁身边。

“她怎么喝得这么醉？”素贞摇着宁的肩膀，转头问着李扬。

李扬摆了个手势表示不知道。

当素贞把宁送回家的时候，因为路上的颠簸，宁已经清醒了许多。但见眼前的人是素贞，又仿佛像在做梦一样的不真实。

“贞，是你吗？”宁抓着素贞的胳膊，紧紧的，以确定是真实存在的。

“是我，没错。”素贞边把站不稳的宁扶在床上坐着边说。

“怎么哭了？”素贞见宁抽泣着，担心了起来，“发生什么事？今天怎么醉成这样？”

“没发生什么事，就是心里难受”宁依旧抽泣着。

“那也不能一个人去喝酒啊？万一遇到坏人怎么办？”素贞说，“还记得你跟我说过的话吗？以后喝酒要叫你，不要一个人。那现在我也想跟你说，你以后喝酒也要叫我，不要一个人。好吗？以后不能再这样了，奶奶刚才都担心死了。。。”

“恩。。。我不会再让奶奶担心了”宁说。

“那就好”素贞终于放下心来，“你在家好好睡一觉吧，我。。我该回去了”

“她在等你吗？”宁红着眼说。“你都不问我为什么心里难受吗？”

“不问是因为我大概知道”素贞淡淡的说，只是不想搓破，不想。。。

“你累了，好好睡一觉吧”素贞又重复了一遍，站在门口正要开门。


“你什么都不知道！”宁忽然歇斯底里的哭了出来。“你知道吗？每天晚上我都会在你房间的灯熄灭以后跟你说晚安。你知道吗？你开心的时候会先弯起右边的嘴角。你知道吗？你不开心的时候会先皱起左边的眉毛。你知道吗？你。。。。”

“不要说了，不要说了”素贞转过身，抱着因为哭泣而颤抖着的宁，不知道该说些什么。已经找不到安慰的话语，本能的只剩下拥抱，因为素贞做不到铁石心肠。看着宁因为自己流眼泪，素贞没有办法心安的离开。。。


公寓里的天香，已经将煮好的菜都端到桌子上了，就差素贞回来开饭了。

她无聊的打开电视，却什么也看不下去。

不是因为素贞不在而不安，而是她又想起了益民颓废的表情，想起了两位不知所措的老人。。。脑海里也浮现了自己爸妈的脸，这件事情，他们迟早会知道的，到时候。。。天香不敢再想下去，只是无助的看着墙上的钟，只希望素贞能快些回来，只希望有个人能在这个时候给个温暖的肩膀。。。

（33）

还好宁哭着哭着没多久就睡着了，她的样子看起来很累。素贞帮她拉好被子，就轻轻的开门走了。。。

没让天香等太久，素贞回到了公寓。

“宁没事吧？”天香问。

“没事，只是喝多了。”素贞笑着说，“哇，好香，我要吃了”她拿着筷子很兴奋的样子。果然，这样开心的样子最能感染天香。

天香也开心的坐到素贞对面，“尝尝这个，这道菜花最长时间了”她夹了一块放素贞碗里。

这样的画面，这样的感觉几乎轮回了好几个世纪的熟悉。。。

“好吃”素贞把菜放进嘴里，然后抬头看着天香，尽管什么都没做，但天香还是笑了。

“我喜欢看你笑的样子”素贞说。

“我也是”天香说。

所以我会好好珍惜，素贞没有说出来，但却暗自发誓。。。

…………

………………

这时候，益民也正和爸妈坐在餐桌上。

谁都没有说话的吃着饭，气氛沉重得可怕。。。

益民从小听话孝顺，很少惹爸妈生气过。可这次两位老人是真的生了大气了。

“不行，我明天得去躺她家”终于妈妈还是开口了。

“妈，您去她家做什么？这是我们两个人的问题而已”益民有些激动的说。他并不想把这件事放大，更不想。。。让天香太为难。。。

“益民，你让我们很失望你知道吗？你不是小孩子了，我们一向对你很放心的，你的事情我们从来不多问，因为我们相信你能处理好。但是这件事已经不紧紧是两个人的事情了，这关系到两个家庭，你知道吗？”妈妈黑着脸说。

“你妈说得对，让你妈去跟他们说说，让他们劝劝天香也好。”爸爸也开口了。

“爸、妈，我说了我和天香真的是性格不合，勉强在一起也不会幸福的，你们就别管了行不行？”益民大声说着，谁都没见过他这么大声说话过，一向温和的儿子突然变得这么暴躁让两位老人着实的吓了一跳。

“对不起！”益民知道自己失态了，道了歉就走到房间关起了门。

妈妈正想追去的时候，被爸爸拦住了，“让他静一静吧”。。。


益民进了房间，身体重重的往床上摔去，现在的他头疼欲裂。。。

伸手摸着床的那一边，天香曾躺过的那一边，益民只觉得一阵冰冷，不适应的收回了手。


不知道过了多久，益民望向窗外，才发现房外的那棵树早已经成了枯树干。才发现，当繁华落尽，留下的也不过是赤裸裸的孤单。。。

他抓来被子，胡乱的盖着，然后闭眼，睡去。。。


…………

………………

素贞的公寓里，她们背对着躺在床上。

各怀心事，心照不宣。

外面的霓虹灯照进房间，洒下微弱的灯光，就像烟花的余焰，那一直是陪伴不眠的人的。。。

素贞翻了个身，天香也转过身来。

素贞浅浅的弯起嘴角。

“你也睡不着吗？”天香问。

“闭上眼睛就会看见因为我而受伤的人”素贞淡淡的说。

“是因为我们！”天香挑着素贞话里的错误。

只见，素贞叹了口气，眼神也暗淡了下来。因为背着光，所以天香看不太清楚。。。

“你会后悔吗？”天香抚着素贞的脸说。

“不会！！”素贞有点自责，但看着天香却无比的坚定。“因为你，所以不会！！”素贞接着说。

天香笑了，笑得欣慰。还记得上次素贞逃避的眼神，但现在天香相信，那种眼神再也不会有了。

“不管遇到什么困难都不会吗？”天香故意逗着素贞。

“不会！！”素贞再一次坚定的说，“我要珍惜你给我的笑容”。

“呵”一向不太会说话的素贞突然说出这么一句话，让天香很是开心。

“你知道吗？我给你的微笑不止是微笑”天香说。

“那是什么？”

“那是。。。我 爱 你！”

“呵。。。”

“睡吧，明天还要上班”

“恩”
（34）

第二天，办公室里，素贞忙着，临近下班的时候，不时的看看电脑右下屏的时间，不自觉的翘起嘴角。当一想起“家里”有人做好饭在等着自己回去的时候，无法言说的幸福感就填满了所有的思想。。。


益民在今天的会议中，毛遂自荐的领了一份所有人都认为糟糕而难以完成的的任务，不为什么，只为可以到外地出差。。。现在的他真的太需要换一个环境静一静了。。。因为公司早先就订好了机票，所以益民回家收拾了一下，连中午饭都没吃就直接去了机场。。。

两位老人望着他的背影叹着气，看来益民真的是死了心。。。


挨到下班，素贞兴奋的跑回公寓。

以前，那里是空荡荡的，让人害怕回去。

现在，那里幸福泗溢，那是一种无法形容的感觉。。。

开了门，扑鼻的一阵饭香让素贞忍不住的坐到饭桌前，用手拿起一个菜就想往嘴里送。

“洗手去啦”天香拍掉素贞的手笑着说。

“遵命”素贞迅速的把菜放进嘴里，笑着说，然后走去洗手。


这时候，天香的手机响起。

来点显示是[家里]。

天香不安的按了通话键。

“喂”天香小心的开口。

“你现在在哪里？”是天香妈妈的声音。

“我。。我在。。。”天香一时间没主意，不知道该怎么回答才好。

“怎么了？谁打来的？”洗完手的素贞走出来见天香面色紧张就问着。

天香对素贞摇了摇头，又继续讲着电话“我在外面跟同事吃饭”。语气明显心虚没有底气。

“不管你在哪里，现在马上回家来！”电话那头语气严厉，天香有种不好的预感。

“恩”天香匆匆的挂了电话，不安的看着素贞。


“怎么了？”素贞走到天香身边问着。

“我妈叫我回家”天香说，“我想他们大概知道了我和你哥的事了”

“我跟你回去”素贞皱着眉头，担心的说。

“在这等我回来，我会处理好的，不要担心”天香说。

“那好吧，有什么事给我打电话”

“恩”

“我等你回来”

“恩”


天香忐忑的踏进家门。

她的爸爸妈妈早已经坐在客厅等着了，见天香回来，妈妈就起身抓着天香的手激动的问着。

“你和益民怎么了？我听XX（益民家的一个邻居，是天香妈妈的一个老朋友）说你们离婚了？这是真的吗？”

“恩”天香点点头。

“那你怎么不告诉我们？你们才刚结婚啊，是不是益民在外面。。。”

“妈，益民很好。不是他的问题”

“那到底是怎么回事？既然益民很好，你们为什么要离婚？难道是你。。”爸爸没说完。天香就抢了白说：“这件事是我的问题，我觉得跟益民。。并不合适，离婚是我提出来的”


“天香，你不是小孩子了，做事情怎么还是那么冲动？怎么不跟我们商量呢？”妈妈激动的说。

“唉。。。”

“…………”一人一句，天香应接不暇，几乎再也找不出什么理由来应付了，只得任由他们说着，然后默默的听着。。。


“那你现在住哪里？”爸爸问。

“我。。我租了个公寓”天香又一次的说了谎。

“以后搬回家来住！以前我们都太由着你了，我看以后我们应该好好的管管你了。你和益民结婚之前，我们就千打听万打听，他很优秀，你跟他在一起我们都替你高兴，哪知道你这么不懂得珍惜。。。唉。。。”妈妈说着，气不打一处来。

看着爸爸妈妈铁青的脸，天香简直无奈到了极点，看来今天是回不去了。。。


晚上，进了房间，关上门，才有机会给素贞打电话。

“怎么样了？”素贞接起电话，语气很是担心。

“他们很生气”

“可以想得到。。。现在你还好吗？”

“我没事，我想过几天他们气就会消了。。。今天，我回不去了。。。”

“你好好陪陪他们，等他们气消了再说。。。也不知道。。。我爸妈和我哥怎样了。。。”

“他们肯定也生气着呢，你也回去陪陪他们吧”

“恩，我知道。如果以后他们知道我们的事肯定。。。”

“会好的，我相信他们会理解的”

“希望如此。。。”

“………………”

“我想你了”

“我也是”

（35）

素贞回到家里，正尴尬着要用什么状态面对哥哥的时候，才从妈妈的口中知道哥哥又出差去了。

妈妈唠唠叨叨的跟素贞讲着益民离婚的事情。

素贞低着头，静静的听着妈妈说着整个过程，说着她的心情。不知道该附和着说些什么。

“妈，以后。。。如果我也做了一件让你很不开心的事情，你会原谅我吗？”素贞莫名的冒出这么一句话，让妈妈着实的愣了一下。

“说什么糊话呢，你最让我不开心的就是你在外面不会照顾自己了，你只要好好照顾好自己，别再消瘦下去，妈就省心了”

素贞无奈的笑了笑，不敢再问下去破坏了现在的气氛，但心里还是纠结的紧。


到了睡觉休息的时间。素贞进了自己的房间。

无意识的走到窗户边上，本想拉上窗帘的。却意外的看到窗户斜对面的房间里宁也正站在窗口。素贞知道宁的眼睛是望向这里的。

犹豫着还是拿起手机拨了过去。

“你回家了”宁接起电话说。

“恩，那么晚还不睡吗？”素贞说。

“你不也是”

“我习惯了”

“…………”宁一时间不知道该怎么回答。

“宁，有句话我一直想跟你说”

“什么”

“如果。。如果我是一个错误，我希望你不要重蹈覆辙”

“那天是我喝多了，说了很多不该说的话。。。不管是对是错，只要是你想要的就坚持吧，我祝福你们。。。”

“。。。谢谢你，宁”

“谢什么呀，好朋友就别说谢字。呵呵，很晚了，早点睡吧，晚安！”

“晚安！”

挂了电话，宁的房间也熄灯。素贞缓缓的拉上窗帘，心里终于轻松了很多。

“谢谢”素贞又一次喃喃的说。


第二天，素贞出了家门，准备搭车回公司的时候，没想到天香已经早早的把车开到小区的路口了。

“你怎么来啦？”素贞高兴的走过去说。

“来接你啊”天香笑着说。“上车吧”


上了车，她们聊了各自家里的状况，都无奈的叹着气。


到了公寓，素贞就迫不及待的转身抱着天香。

“这几天，我得住家里了”天香也抱了紧说。

“我知道”素贞把头埋在天香耳边说，“为什么你在眼前，我仍然感觉很遥远呢？”

“…………”天香不知道该说些什么，只是感同身受的抱紧了素贞。

不知道过了多久，她们终于依依不舍的分开。

天香走进房间，收拾着这几天要带走的衣服。而素贞就站在门口静静的看着。

等到天香把衣服装进带子，整理好后，素贞才慢慢的走了进去。

天香回过头，手抚上素贞的脸，“我会等待时间说服他们”

素贞扬起嘴角，企图掩饰眼里的苦涩。她们都在等待机会，期待所有人的理解，只是这样时间好熬，未知的结果总是扰得人心神不宁。。。

“我。。。”天香还要说些什么，却被素贞阻止了。

素贞俯身吻住天香，她不想再听，不想独处的时间还要费脑筋讨论那些头疼的问题。。。

天香回应着。

良久，她们才慢慢的分开。

“早上别走了”素贞说。

“可是你不是要上班？”天香说。

“你忘了，我在这里的工作没有规定上班时间，只要能完成今天的任务就可以了，下午再去也可以”

天香笑着捏了下素贞的脸。

“我要还手喽”素贞笑着抱起天香就往床上放，然后给天香挠着痒，惹得天香咯咯的笑个不停。。。

这时候，素贞的手机响了，她接起来，是一个同事打来的。

“你早上不来了吗？”对方说。

“恩，下午再去”素贞说着，这时候的天香正调皮的抓着一小戳头发在素贞耳边骚扰着，算是刚才的还击吧。素贞最怕痒了，但是讲着电话又不能还手，只能不时的用手挥一挥耳边的那只“讨厌”的手。。。

天香得意的笑着。

“下午两点王主任组织开会，让我通知你一下”对方说。

“哦，我知道了，谢谢你了”

“不谢，那就这样”

“恩，拜”

挂了电话，素贞转身，一手抓住天香的手，另一手迅速的拉下天香的牛仔裤，促不急防的进入天香的身体。。。

天香疼得闷哼了一声，“你好样的，连前戏都给我省了！！”

“我以为你等不急了”素贞坏笑着。

36)

那天下午，天香回家后，素贞便去了公司上班。

接下去的时间，她们几乎没怎么见面。。。

天香几次想公开和素贞的关系，但是一看见爸妈的脸，话就又缩了回去，如此几次，几乎快泄气了，说想等待时机，究竟什么才是时机呢？？恐怕那句话一出口，世界都将天翻地覆了吧？唉。。。


一天，素贞接到李扬的电话。

李扬一开口就问，宁喜欢吃什么？喜欢喝什么？弄得素贞莫名其妙的。

“你问这些做什么？”素贞纳闷的说。

“我约她吃饭啊，当然要先小了解一下咯”李扬笑着说。

“呵，你想追宁？”素贞问。

“恩，我喜欢她的脾气”

“脾气？”

“那天，我们在XX超市遇见，我主动上前搭讪，结果她不认得我了，都怪我那天穿的西装，她以为我是推销员呢，给了我不少白眼，哈哈。。。”李扬说着，笑个不停。

素贞跟他聊着，心里莫名的小失落。

“李扬，宁是我最好的朋友，她从小就没有父母，她只有一个奶奶相依为命，她和其他女孩不一样，如果你是认真的，请对她好一点！”素贞小心的嘱咐着。

“恩，我知道，我是认真的！”李扬郑重的说。

“李扬，祝你成功！呵呵”

“呵呵，那你也得帮我说说好话啊！”李扬说。

“你自己表现吧，这我可帮不上忙？”素贞迅速的挂了手机。虽然有点小失落，但却很欣慰。。。宁终于肯接受别人的邀请了。。。。。。


糟糕的是，天香的爸妈开始给天香物色起男友来了。

天香的爸妈有位老朋友叫段熙，刚从韩国回来，段熙的儿子段正蓝在国内有了自己的事业，所以就把他和老伴接回来安享晚年。。。

这天，老朋友好久没见面了。所以相约出来吃饭。

天香被强拽去的，用脚趾头想也知道准没好事情。


席间，四位老人聊得热火朝天，段熙夫妇不停着看看天香夸着天香，而天香的父母也一样，不时的看看段正蓝。。。

“老段，这次回来，还去韩国吗？”天香的爸爸问。

“不走了，在这让儿子养呢，呵呵”段熙。

“正蓝真是有出息啊！十几年没见，长英俊了，也沉稳了不少呢，老段你们可以好好享福咯”

“哪的话呢，正蓝虽然有了自己的事业，可毕竟年少气盛，我们还是要操心呢。。。呃，天香现在在哪里工作呢？”

“我在一家广告公司上班”天香客套的笑着说。

“天香，还记得段叔叔和正蓝吗？以前，我们可是邻居呢，正蓝还经常带你这个小妹妹出去玩呢？”段熙说。

“呃。。？”天香一时不知道该怎么回答，有这回事吗？我怎么不记得你们了？

“呵呵，那时候天香才三四岁呢，不记得也很正常啊”正蓝笑着说，不时朝天香挑挑眉，像在说，我帮你解围了，怎么谢我呢？

“呵呵，有点印象”天香低头抿了一口橙汁。


散席了以后，天香陪着爸妈回家。

“天香，你觉得正蓝怎么样？”妈妈说。

一路上，天香都在回答着这类问题，搅尽脑汁、提起精神。。。

“很好啊”天香懒懒的说。

“那就好，那就好”。。。

天香尽量屏蔽这些话，越听越烦，回到家就溜进房间关上门。

==================================================================
小亮没有完结这篇文，就离开了我们，我觉得不看这文是个损失。尽管没有完结。

  

  



  

  


