






　　嘀，嘀，我在车里一遍又一遍的按着喇叭。这是我每天必须进行的义务——接玲姐上班。往日里,只要按几下，玲姐窈窕的身影就会立刻出现在她家门外，今天已经这么久了，院子里怎么还没动静。

　　“小旭，接姐姐上班了，小旭，接姐姐上班了。”娇媚的女声回响在轿车里，不要误会，我车上现在绝对没有女人，这是我屈辱的铃声。

　　“小旭，我今天起晚了，还在收拾，你自己进来吧。”电话里的玲姐似乎是在刷牙，声音有些含糊。

　　嘟，嘟，我还想再说几句，无奈电话已经挂断。玲姐算的上小资了，住的是独门独院的别墅，开的是豪华敞篷跑车，吃得的山珍海味（至少在我看来是这样，因为我不会做饭）。可是我就不明白，她为什么就是喜欢坐我老掉牙的轿车上班。据她说，只是想找一个免费司机，我也很赞同她的说法，可是为什么我这个小小司机开上她家敞篷跑车的合理愿望至今无法得到满足。

　　进大门并不是很难，钥匙我有，只要不被两条大狼狗盯上，我暂时还是安全的。小心翼翼打开里面的门，客厅里的情景让我大吃一惊，一直以来整整齐齐的桌椅东倒西歪，地上遗留着一滩滩奇怪的水渍，空气中弥漫着一股说不出的味道。

　　厨房和卫生间都没人，我沿着旋转阶梯上楼，卧室门半掩着。今天玲姐是怎么了，我轻轻推开门却一下子愣住了。玲姐坐在梳妆镜面前，上身只穿一件薄”的春衫，下面只有一条小内裤，两条象牙般的大腿光溜溜的，配上她屁股上美妙的弧线，我的呼吸顿时急促起来。

　　如果说玲姐哪里最诱人，不是她美的让人窒息的面孔，也不是她傲人双乳，身高一米七零的她，一双修长而结实的美腿可以让任何男人疯狂。而现在，她那对滑若凝滞的美腿完全赤裸，写意的以一个优美的姿势卷曲。

　　似乎觉察出屋里有人，玲姐带着些慵懒和倦意的声音传来。“小旭，你来了。”她站起来转过身，我瞬时间感觉似乎热血沸腾了。赤裸着修长的大腿不说，她居然没有戴乳罩，透过薄”的衣衫，我甚至可以看到她梨形的酥乳，还有乳房顶端两颗红色的樱桃，而她下身的三角裤面料也极薄，应该说是透明的，可以看到她里面黑黑的耻毛和那条鲜红的肉缝。玲姐似乎并不知道自己走光，直到看到我通红的双眼和下体支起的帐篷，她才意识到不对。像只受惊吓的兔子般躲到柜子背后：“小旭，你出去。”

　　我这才慌了神似的咚咚咚跑到楼下，坐在一张椅子上喘着粗气却仍在回味刚才的香艳。其实，这也不是第一次了，我总觉得玲姐喜欢勾引我，很奇怪的感觉。她会在换衣服的时候忽然惊叫一声引我过去；在浴室洗澡时总会不经意的把我留在外面，让我浮想联翩；会在我的面前有意无意的把她修长的大腿完全展露出来，在我色与神授的时候露出胜利的笑容。每每让我欲罢不能，却看得见吃不着。曾经有一次，我趁着酒兴，成功把她压在身下，小弟弟已经隔着内裤顶上她私处。可最后，她只是在我身上东磨西蹭，搞得我性欲勃发之后摔门而去。

　　后来，我就有了小色狼的外号。你说，一个大美女整天在我面前晃来晃去，看得见却吃不着，我能不色吗！

　　“小旭，你看到姐姐丝袜没。”我的脑袋一阵发懵，又来了！我的心跳已经有超越200的趋势了。上次让我帮她拿衣服，结果在柜子里发现了一大堆薄的不能再薄，短的不能再短的情趣内衣，似乎，她今天早上的内裤就是那个品种的。现在让我帮她找丝袜！我的鼻子有要出血的趋势了。

　　“怎么在这里。”玲姐已经换上了一套她平时穿的职业装，脸上有些红晕，往常穿着的黑色吊带丝袜也没穿。她在倒下的椅子旁边找到一只丝袜，“阿黄越来越不听话了，我的东西它也叼。”接着，她在墙角又找到另一只。

　　玲姐今天怪怪的，总是让人感觉不对劲。

　　“想什么呢？”我的脑袋被敲了一下，玲姐笑脸如花，一双明媚的眼睛中露出些许恶作剧得逞的狡诘，身体优美的在空中转了个半弧，一只白色的女士肩包挎在她小巧的肩膀上。黑色的长外套里面一件我叫不上名字的衬衣，露出胸部一小块白皙的肌肤，套裙仅遮住小“个大腿，黑色的丝袜和高跟鞋勾勒出两条大腿柔和的线条，她每天都能给人一种赏心悦目的感觉。

　　我揉了了揉脑袋，“早晚会被你打傻的。”眼睛却盯着玲姐性感的大腿，她左腿的吊带丝袜似乎被什么东西划出一条长长的痕迹。

　　“过了今天，姐姐以后就不打你了，快点，要迟到了！”玲姐留给我一个美丽的背影，我赶忙锁门关窗，检查阿黄的口粮。等我上车时，玲姐已经坐在副驾驶位用掌上通处理商务了。这就是司机和小资之间最大的差距，剥削，玲姐总是把从我身上剥削来的时间充分的利用起来。

　　“小旭，你今天晚上不用接我了。”玲姐工作之余漫不经心的吩咐道。谁想去接你了，我暗自腹诽，玲姐是帝都智联的销售总监，公司周围清一色的后现代主义设计。我这辆老爷车每次都会招来人们鄙视的目光，像是进了城的民工，虽然没被围观，格格不入的感觉每次都让我如坐针毡。我曾经暗暗发誓等攒够了钱，一定要买辆上档次的车。

　　“哎呀，今天晚上我要参加一个私人聚会，玲姐你不说我还真忘了。”我从口袋里掏出一张邀请函来，主人是张晓，一个大老板，前段时间曾经在我那家小公司采购过东西。前几天接到的时候还兴奋了很久，后来一想，他这个大人物和我又没什么交集，我应该不过是凑下数而已，心思慢慢的就有点淡了。

　　玲姐拿起邀请函仔细看了一遍，有些诧异的看了看我。“你就穿这身去参加这个聚会？”玲姐看了我。

　　“是啊。不对吗？”

　　玲姐似乎对我满不在乎的态度很不满，她素手轻抬，狠狠的在我头上敲了一下。“知道吗，帝都熟识的商界大亨们每过一段时间都会开一个派对，交流信息，联络感情，推荐新人，你这次要参加的就是这样一个派对。别人接到这请帖还不乐疯了，偏偏你跟个没事人似的。”她一脸恨铁不成钢的样子。

　　“又不是不去。”我抗议道。

　　玲姐杏眼一瞪，我接下来的话便咽回肚子。“帝都有个不成文的规矩，只有进入这些人的社交圈才算真正在商界立足。你开的那家小公司现在效益虽然还好，没有一个发达的社交网终究不能做大。听姐姐的，这次一定要认真对待。我中午去杰森士给你买套适合这种场合穿得，你下午两点的时候来我办公室取。”

　　我很郁闷，玲姐每次都说我是老板，而她是打工的，所以她可以安心的吃我的，用我的。可为什么，她这个打工的每次教育起来我这个老板来总是一套又一套的。

　　一阵悦耳的电话铃声让玲姐暂时放弃了对我的教育，也不知电话那边说了什么话，引的她咯咯的笑了起来，她那带有稍许小女儿态的笑容，看的正在开车的我都痴了。

　　“看什么，没见过美女？”玲姐挂断电话白了我一眼。

　　“是徐峰的电话吧？”我有些吃味。

　　“你怎么知道。”玲姐有些惊奇。

　　“玲姐，你还是小心一点这个人，他不是好人。”

　　徐峰和我是大学同学，关系只能算是一般，不过人家是含着金钥匙出生的，老爸是天启实业的老总，家里有钱，上学的时候就是个有名的花花公子，不知道祸害了多少女人。老爸翘辫子后，他就当了天启的老板。偏偏我那家公司是天启供货商，一来二往我和天启的业务经理也熟了。那业务经理是个八婆，有一次喝醉了说出一件难以相信的事。

　　这半年来，每个周五早上，都有一个纸箱送进他们总裁办公室，下午送走。开始人们还不是很在意，直到后来有一天，工人一不小心打翻箱子，从里面滚出来一个戴着面具浑身赤裸的女人，事情闹得很大，沸沸扬扬整个公司都传遍了。有人信誓旦旦的说曾经在总裁办公室门外听到女人的呻吟声，有人说曾经透过门缝看到老板搞那个女人。

　　有一天，他和几个部门负责人被老板叫进会议室，那个传言中的纸箱子就摆在中间的圆桌上。那天，他们每个人都搞了那个女人一次。自此之后，他们就成了老板的心腹，每次周五开会，老板都会把箱子搬进来，讨论问题时，女人在桌子底下一个一个的吹肉棒，结束后，他们就轮奸这个女人。

　　“总裁说那女人也是个我们也曾见过的白领丽人，外表端庄内里淫贱，大家尽管玩。她确实很骚很贱，什么花样都肯玩，叫起来比夜店里的妓女还浪，越是凌辱她，她就越兴奋。可她的身体太美了，她的眼神让我有种独特的魅力，每次干她我都有种说不出的激动，看到别人羞辱他我心中居然会痛，似乎，他们不是在干一个骚女人而是在干我老婆，我知道我是爱上她了。可我没用，不敢去表白，更不敢去拥有她，只能每次都故作兴奋的和其他男人一起玩弄她，凌辱她。每次干完后，都是我负责把身体里灌满精液她装箱送走的，可我就连揭开她面罩的勇气都没有。”那家伙那天把该说的不该说的全倒了出来，还好他从来不记得自己喝完酒说过什么，我也装作根本没听到过。

　　本想一笑置之，直到有一天，我去天启交换合同。徐峰临时有事出去，只留下我一个人在他办公室里。我打开了那个传说中的纸箱，里面真的装着一个女人，我当时几乎无法相信自己的眼睛。女人仰面朝天，脸上戴着一个蝶形面具，脖子上套着个黑色的项圈，戴着黑色口塞的嘴中发出呜呜的叫声。她两条腿折叠着捆起来固定身体两边，敞开的私处在按摩棒的钻探下淫水像不要钱一样涌出来，那样子活像商店里卖的烧鸡。我还在目瞪口呆时，女人身体抖动了几下，一股阴精顺着按摩棒喷了出来。

　　不知道为什么，后来我脑子里老是会出现那个女人的影子，总觉得有种既熟悉又陌生的感觉。

　　“又在发呆了，当心马路。老是操些不该操的心，玲姐的脸上泛起一丝红晕。小旭，你是不是喜欢上姐姐我了。”玲姐轻轻拢了拢头发，一瞬间露出一些娇羞来。齐肩的长发和她的脸型搭配的天衣无缝，纵然每天见面我也不禁一呆。

　　就连我自己也搞不清楚认识玲姐多久了，记忆中隐约是因为她搭了自己的便车。那是一个雨天，她穿着一件女式风衣，蹬着一双红色的高跟鞋站在雨中，就是那天，她那对穿着黑色丝袜的美腿永远留在我的记忆里。

　　我一直以来都有一个疑问，那天她为什么自始至终都没有用双手，就好像它们被捆住了一样。

　　后来，我就成了她的专职司机。现在想起来，自从认识她以后我的事业似乎才有了转机，每次她看似不经意的话都能让我感到豁然开朗。这也是我一直任她欺压的原因，不知不觉中养成了尊重她意见的习惯，就连感情上也有点分不清楚，不知道到底是爱还是敬。而她也总是若即若离，让我总是感觉看得见，摸不着。

　　“我……”我的脸没来由的红了，不知道说什么好。

　　“小色鬼，就知道你有贼心没贼胆。”

　　“玲姐，我认真的，你小心防着点他。上次我们一起去明皇娱乐城K歌，我有事先走了，办完事老觉得不放心。回去就看到一个女的被他和几个狐朋狗友糟蹋的不成样子，幸亏当时玲姐也走了，要不然……。”

　　现在想起来当时的情景我还有些心悸，包厢里，几件女人的衣服凌乱的扔在地上，徐峰脚下，一个下体插着根圆木棍的女人一动不动的躺在地上。她头上耻辱的套着条透明的丝花边的内裤，嘴角挂着一缕精液，尖尖的下巴清晰可见。虽看不清楚相貌，她的身材仍能让人痴迷，蜂腰肥臀，一对奶子又大又圆，穿着吊带丝袜的两条长长的大腿丰满而结实。性感的身体上到处都是乳白色的精液，插着木棍的下体看起来格外诡异与性感。女人身体下面还有一滩骚水，若不是那女人的私处的木棍仍在颤动，我差点就以为它是一具死尸。

　　当然，当时的具体情形我不敢说出口，这样的话如果从我嘴里说出来肯定是要挨玲姐的爆栗。那个徐峰的解释却更让人气破肚皮——他们在和这位小姐玩一个奸杀的游戏。

　　那徐峰为了证明自己的话，就在女人小腹踩了一下，木棍被挤出下体，一股乳白色的液体从女人下身的洞穴里涌出来。他那几个狐朋狗友也不是什么省油的灯，当即抱起女人按在沙发上就从后面操起来，我哪里经历过这种淫乱的仗势，拒绝了徐峰一起搞那个骚女人的提议，告了个错溜出来，在女人夸张的浪叫声中落荒而逃。

　　后来听明皇知道内情的朋友说，徐峰和他几个黑道上的朋友经常带一个女人去他们那里玩。那女的在外面挺秀气看起来挺有气质的，一到包厢里就变成个荡妇，一个人能把十几个男人伺候的舒舒服服的，连外面的小姐都自叹不如，好几次都看到那个女人头上套了裤头被他们哄笑着扔出包厢。我那天看到的应该就是那个女人。

　　“你这小东西，担心起玲姐了，你是怕玲姐被他们那个了吧，难怪第二天早上我手机上有十几个你的未接来电。让你不往好处想，我掐死你。”玲姐手上的功夫是越来越厉害了，刚刚好是最痛的地方。

　　玲姐生气的样子也很好看，今天薄怒中却带着一些羞赧，却也多了一些说不上来的魅力。虽然很生我的气，但以玲姐对这个聚会的重视，还是陆陆续续讲了好多注意事项，等到讲完时，差不多已经到她公司了。

　　“小旭乖，姐姐下车了。”这是玲姐每次下车时的口头禅，我就纳闷了，我怎么看也不像能和乖字联系在一起，我听说说这句话曾经雷倒了她们公司好多人。

　　玲姐最让人佩服的是，她完全贵族化，优雅的让人能把我这辆破车当成豪华伦萨的上下车动作。也许，就是因为这项绝技她才放心的让我开着这辆破车为她服务，从而节省一大笔开支。正在我感叹时，一阵香风袭来，玲姐娇艳的红唇在我脸上轻轻一啄，当我反应过来之时，只有脸上的余香和一个窈窕的背影……

　　“知道吗，咱们老板今天早上脸上带着个口红印子上班的。”新来的小秘书悄悄的对正在写企划的周经理道。

　　我在后面狠狠的咳嗽了一声，从早上到现在不过一个小时，全公司几百号人全都知道这个消息了。而罪魁祸事就是这个自己新招来的小秘书，我都招了些什么人啊！

　　“哎呀，周经理，你继续忙你的，我要去送文件了。”小秘书扭头就走，仿佛她的身后除了空气什么都没有。由于她的努力，整整一个上午，所有人看我的目光都怪怪的，仿佛他们老板成了本年度最轰动的艳照门男主角。

　　我无奈的一笑，心里却也越来越多的装着玲姐若即若离的倩影，反正下午还要去她那里拿衣服，到时候好好问问她干嘛吻我，这该不会是另一次勾引吧。

　　下午两点差一刻，智联的地下车库里我停好车。“玲姐”，电话响了好一会才被她接起来。

　　“小旭，你来了。”不知是不是信号的原因，玲姐的声音有些含糊不清。

　　“我已经到了，你在办公室吗。”

　　“中午给你挑衣服，饭都没来得及吃，唔……现在在正吃东西呢。”玲姐嘴里好像塞了什么东西，我还要说话，电话却已经挂断了。

　　玲姐工作时一向很忙，很少打电话给我，每次打电话过去她也只说上两句话就挂了。倒是晚上她时不时的会逗逗我，特别是睡觉前，说话特别嗲，嗲到我恨不得冲过去把她强奸了的程度——让我每天欲火焚身难以入睡是她蹂躏我的独门绝技之一。

　　“还是老伙计对我好啊，任劳任怨。”我拍了拍身边的老爷车自言自语道，布满划痕的漆黑车体在一堆高档轿车的包围下显得格外鹤立鸡群。我这个老伙计，似乎比自己更有女人缘，我不由想起第一次来接玲姐时的情景，那个偷情的女人为什么那么多豪华轿车不选偏偏选了我这辆破车。

　　那天我人没接到，迷迷糊糊趴在方向盘上趴着也不知道睡了多久，醒来却看到了一场让我至今难忘的偷情。车库里没有什么人，两个人极为大胆，男人还穿着一件衬衣，女人身上却除了丝袜和高跟鞋以外什么都没穿，如果突然有人进来的话这对狗男女连跑的地方都没有。

　　我至今不知道那个偷情的女人是谁，有可能是某个人的秘密情人，可能是背着丈夫偷情的妻子，或者只是一个想用自己身体换取利益的女人，反正这种现象在当今社会司空见怪。甚至当时我不知为何一直邪恶的猜想，她会不会是玲姐，因为她的身材和玲姐一样高挑，一对修长的大腿和玲姐一样性感迷人，而且腿上一样穿着条黑色吊带丝袜。可能是因为我睡的太熟了，误以为车里没人的她，放心大胆弯腰趴在我的老爷车上让情人从后面搞。

　　在男人冲击下，她一对豪乳像熟透的葡萄般在我眼前摇摆，平滑结实的小腹之下黝黑的耻毛上沾满了亮晶晶的淫水，两条性感迷人的大腿根部，甚至可以看到男人阳具在她私处进出。男人只干了一小会就射在女人身体里，没有保险措施，我清楚的看到一大滩乳白色的精液从女人小穴里流到地上。

　　经过一场剧烈的活塞运动，女人转身背靠着我的老爷车，两个人热吻着互相抚摸着对方的身体，女人两条修长的大腿渐渐缠到男人腰上。接下来的时间里，我只感觉老爷车都开始摇晃，看到女人两条穿着黑色丝袜的大腿在空中乱舞，我不敢作声，过了好一会两人才停下来。

　　直到后来我开车离开，还看到车灯扫过的阴影里，似乎有一个穿着长筒丝袜的女人翘丰满的臀部趴在地上。

　　这就是我第一次来接玲姐时的香艳遭遇，那天晚上被玲姐埋怨了好久，说她是坐地铁转公交回家的，车上好多色狼，云云。

　　玲姐办公室在二十四楼，从电梯出来转了个弯，要路过会议室、资料室还有好几个办公室。因为属于公司高层办公区，通透光亮的过道里基本上很少有人，我正在考虑玲姐会给我买什么衣服，忽然斜刺里一间屋子里冲出来一个穿着蓝色套装的女文秘。她脸上红扑扑的，说了声对不起飞也似的逃开了，连门都忘了关。

　　我很可怕吗，我摸摸自己脸，虽然我长得很帅也没有到小姑娘一看到我就脸红的地步啊。

　　“啊。”正在此时，房间里隐约传来一声呻吟。怪不得那个小秘书红着脸跑掉了，原来这里面正在上演一场好戏。虚掩的房门轻轻晃动，一声声诱人的呻吟声从里面传出来，里面究竟是如何一种景象呢？

　　我想起一些朋友无聊时说起的桥段，难道今天人品爆发，居然碰到了这种事。可是，我这样的正人君子，怎么会干偷窥的事情，人家小姑娘还都红着脸跑掉了。

　　正人君子偶尔也会做做偷窥的事情嘛，刚刚向前走了几步的我退回来，小心翼翼打开门。屋子里摆着些供休息的楠木桌椅，声音是从与之相邻的会议室里传出来的。拉开的百叶窗仍在有节律的晃动，怪不得那个小秘书慌慌忙忙跑出去了。

　　我轻轻走过去，拉开晃动着的百叶窗。椭圆形的会议桌上躺着个烧鸡般叉开双腿的女人，两条圆润结实的大腿分开来在身体两边，性感的腰肢、丰满迷人身体一览无遗却独独脸上被胡乱盖了张报纸。女人两条洁白的臂膀无力摆在桌上随着她诱人的呻吟声颤动，这种姿势下可以清楚的看到一根亮晶晶的肉棒在她私处进出。两个人此时似乎已经战到高潮，那女人一对又大又白的奶子发了疯似颤动，两条修长白皙的大腿随着男人的冲击在半空中晃动。

　　“啊……”那女人被一阵猛插狠干失声叫了起来，似乎根本没有意识到自己是在办公室里。

　　“放心，我在你脸上盖了报纸，那小妞认不出你。她春心动了，下次逃不出我的手掌心了。”那男人大约在女人身上干了几十下后停下伏在女人身上喘息起来。把玩女人饱满尖翘的乳房道：“可惜了你的好口活和一身美肉了，明天就玩不到了。”

　　两个人相拥在一起说了几句悄悄话，男人这才心满意足的从女人身体里拔出阴茎。估计是完事了，我赶慢背过脸去，隔了一小会再从窗口望去，却看到男人已经穿上了衣服。至于那个女人，她背对着我坐在一张凳子上，修长的大腿微微翘起，正是优雅的在穿一条长筒丝袜。因为怕被那男人看到，我悄悄的转过身，正要放缓脚步离去却听到屋里传来一声惊叫。

　　我心中一惊，赶忙又凑了过去。却见那穿着高跟鞋与黑色丝袜的女人面朝墙被男人压住，嘴里发出呜呜的叫声，两条穿着丝袜的美腿却淫荡的分开，任由男人的大手在自己浑圆的屁股修长的大腿上乱摸。女人的喘气声男人的调笑声在屋中回荡，眼看新的一轮盘肠大战即将开始。

　　“一对奸夫淫妇。”我暗自骂了一声却又忍不住继续看下去。

　　“呜！”女人的身体在他熟练的挑逗下由反抗变成了迎合，浑圆的屁股也不由的翘起来，嘴里发出放荡的呻吟声。

　　“我听老王说，你有一门夹精液的绝技，不知道是真的还是假的。”男人说着就要分开女人翘起的屁股，那那女人拼命的摇着脑袋却丝毫阻止不了男人。却见男人掰开女人诱人的翘臀，分开她粉嫩的洞穴，一股白色的粘稠液体立时从女人粉色的肉洞里涌了出来。

　　男人淫笑起来：“骚货，最后再干你一次，以后就没机会了。”说着分开女人肥嫩的翘臀，猩红的肉棒直插进她湿漉漉的肉穴里，女人性感的肉体像被刺中一样娇躯颤抖起来，裹着黑丝丝袜的大腿瞬时绷紧了，柔软的腰肢弯成一个美丽的圆弧，她竟是翘起雪白屁股迎合起男人来。那女人丰腴的肉体紧紧贴在墙上，两条修长的美腿叉开来在男人的冲击下动人的起伏。说也奇怪，这女人刚刚叫的挺响，真被干起来反而羞涩起来了，压抑着的呻吟声似乎生怕被人听到却是更让人兴奋。

　　听他们的话倒是像经常在这里偷情，男的是我认识，是这里的一位董事。至于女人则是我更加关心的，虽然看不到脸只看那身材已经是一个不能多得的美女了，若是她穿上衣服该是何等模样，我忽然间对这个在这里偷情的女人产生了浓厚的兴趣，看着女人性感的肉体在男人冲击下淫荡的战栗，我暗想要不找个由头在这里等着，看看等会哪个女人会出来。

　　办公室里偷情一向都很短却更加激情，两人战斗不一会便到了高潮，女人浪叫声中男人低吼着射出生命的精华。看到男人开始穿裤子，女人如烂泥一般瘫软在地上，我想这次怕是完了，悄悄的走出去在外面装模作样的等了好一会没动静，这才又悄悄的溜回来。

　　这两个该不会现在还没完吧，我悄悄的翻开百叶窗，映入眼帘的竟是一个丰满肥大的屁股，穿着黑色丝袜的双腿分开来崩的紧紧的，白嫩的双股之间粉嫩的小穴随着她身体的摆动不住的冒出白色泡沫，时而有一滴白色的液体滴下拉出一条淫荡的丝线。男人穿戴好正对着百叶窗，而那仅仅露给我一个屁股的女人仍然一丝不挂，她两只手抱住男人腰部让男人的阴茎直插进自己喉咙里，随着男人的耸动发出一阵阵呜咽。如果从侧面看去，这两人的姿势简直是一个标准的h型。

　　我不禁有些佩服这男人，居然能玩出如此多的花样。这件事要不要告诉玲姐呢，只是这样过去告诉她，多半会被她看轻，还是以后慢慢暗示吧，让她离这个家伙远点。却是那男人一边耸动一边道：“上次这样玩你这骚货的时候，小李看到你撅着屁股的骚样了。他虽然不说，可我看的出，他很想知道那个女人是谁，你说，我要不要告诉他呢。”

　　“呜呜！”嘴里塞着男人阴茎的女人发出抗议声。

　　“好吧，今天不说，明天我告诉他。反正明天对你也没关系了，好爽……”男人说着腰部一挺竟然是在女人喉咙深处爆发出来。

　　那女人在男人身上狠狠的掐了下，头也不回，蹲下来熟练的帮男人清理好阴茎上的秽物又拉上拉链，看她的样子，这种事八成经常做。

　　“宝贝。”男人说着朝百叶窗看了一眼笑了笑，难道被发现了，我不敢动，还好男人没有继续朝这边看，反而和站起来的女人拥吻在一起。他们明明知道有人偷看，八成是把我当成刚刚吓跑的那个文秘了，怪不得这女人一直不说话。狠狠的盯了一眼那具赤裸的肉体，我压下一探究竟的念头，悄悄的离开。

　　信步走到玲姐门口，敲了敲门。屋内传来一阵凌乱的脚步，门吱呀一声开了。出乎我的意料，开门的是刚才差点撞到我的小文秘。一看到我，她小脸刷的一下子红了。

　　“小姐，我很帅吗。”我半开玩笑道。

　　“啊，”小秘书反应过来，“您是程先生吗？”我点头称是。

　　小秘书赶忙把我让进屋，“我是张总的秘书，她出去前让你在这里等她，你叫我小刘好了。”小秘书忙不迭沏茶了一杯茶。

　　人比人气死人，人家玲姐这里。办公室还外带小卧室，卫生间浴室不说了，还有一个小厨房。哪像我那里，就是一个隔间，外加一张桌子而已，一点隐私都没有，我每次来这里都有些想赖着不想回。在檀香木的家具、青瓷花瓶上摸了再摸，看看人家那大桌子，这才叫派呀。

　　“张总怎么找了这么一个土包子过来。”小刘在一边嘀咕。

　　玲姐出去之前特意吩咐过小刘让我先试试衣服，我在卫生间里换了衣服，刚出来就听到她惊呼道。“程先生，你真是太帅了。”

　　难道真的是人靠衣服马靠鞍，我暗地里琢磨，臭屁的又照了招镜子。

　　“既然程先生很帅，以后你就跟着他吧。”却是不知何时，玲姐已经回来了。

　　“张总。”那个叫小刘的女秘书听到玲姐话脸色大变。

　　“我说的不够清楚吗？你被解雇了，出去。”我还没见过玲姐真正生气的样子，却见她杏目微张，俏脸上满是寒霜，自有一番威严。

　　“玲姐，你又何苦的，人家就随口一句实话。”待到她坐下我求情道，第一次有人当面夸奖我就这样的待遇，我心里很过意不去。门口的小刘回过头来，带着渴求的目光看着玲姐。

　　“出去！”玲姐丝毫不为我所动，小刘关门掩面而去。

　　“玲姐，这也太绝情了吧。”我第一次有些生气。

　　“你看上她了。”玲姐盯着我的眼睛戏虐的道。

　　“人家只不过说了一句大实话而已。”我脸一点都不红，却见玲姐脸色慢慢放缓。

　　“我不是让她跟着你了吗。我这是为她好，她口无遮拦的，又没心机，在这里怕是被人卖了还在帮人数钱呢。你那里虽然小了点，员工还八卦的要命。”玲姐说到这里掩口轻笑，“倒是适合她这个没心机的姑娘。”

　　我忽然想起刚才偷窥时那个男人的话，心中一凛。现在的小刘还真的像一只剥光的羔羊放在大灰狼面前，还是让她到我那里比较放心一点。

　　“人家刚才还夸你帅了，你就这样不管了。”玲姐的语气好像只要一个漂亮女人夸我帅，我就要负起全责一样，有这样塞人的没有。

　　“我现在确实很帅。”我抬头挺胸道，自从穿上这套衣服我就有这个自信，更何况我知道在玲姐面前一定不能弱了气势。

　　“很帅是吧！”玲姐像淑女一般细细在包里翻检，却像泼妇一样把几张发票拍到桌子上：“那就付钱吧。”她胜利者一样俯视我，脸上露出一副女守财奴特有的笑容，当金钱的要求得到满足的那刻，玲姐是世间最美丽的女人。

　　“衣服的钱我出就是了，怎么还有误工费、精神损耗费、健康补贴、交通费……，这是赤裸裸的讹诈。”我苦着个脸，各项加起来足足有十几万。

　　“我还没算我小秘书的精神补贴。”玲姐笑吟吟的道。

　　“好吧，玲姐。下次打死我也不让你给我买东西了。”我早应该知道玲姐所谓的好心应该是个圈套。

　　“以后也不会有了。”玲姐接过支票喜滋滋的道。

　　“小旭，你今天真的很帅。”玲姐收起支票，像是发现了新大陆似的看着我道。“这么帅的男人怎么就还没媳妇呢。”

　　我很想说：玲姐，你做我媳妇吧。可只是咕哝了下，没说出话来。

　　“小旭。”玲姐抬起头。“要不，姐姐给你找个媳妇管管你好不。”

　　玲姐不会是疯了吧，在很久很久以前我已经把她定义为御姐，御者，欺负也，御姐就是欺负人的姐姐。玲姐是那种一天不欺负我就会发疯的御姐姐，她要是给我找了媳妇还怎么好意思欺负我。

　　“好啊，一定要像玲姐这么漂亮的。”——我心里琢磨，一定要看得见摸得着，要能生火也能消火，只是我不敢说出来。

　　“我把大黄，大黑，二黑也一起给你，大黑和二黑很和善的。”——我的思维混乱起来，媳妇和狗之间没什么联系吧。

　　“以后，那你就住我家吧。”——我感觉到恐惧了，住你家还不被你诱惑死。

　　“要不，我以后不欺负你了。”——不就一个媳妇吗，玲姐今天怎么了。

　　我摸摸玲姐额头，“玲姐，你病了，已经开始说胡话了。”

　　“小旭，抱住我。”

　　我搂住玲姐杨柳般柔软的腰肢，她螓首埋进我怀中，柔软的身体卷缩着使劲往里挤，似乎只有那里她才可以获得安全。我张开双臂狠狠的把她搂在怀里，轻轻抚摸她的脊背，吻着她有些苍白的脸颊。到底发生了什么事，怀中的玉人似乎瞬间间由一个妖孽般的女人变成一只惊吓过度的羔羊，她颤栗的身体让我忍不住用尽全心全意去抚慰。

　　就在刚才我还在猜想，玲姐，她是不是就是我在会议室里见到的那个裸体女人，她的身体里是不是还残留着那个男人的精液，可现在我已经不忍心，也不敢去想了。

　　“玲姐。”我唤着她的名字，轻轻吻去她眼角流下的泪水。

　　“小旭。”玲姐呢喃着“你是唯一一个整天被我捉弄却从来没有欺负过我的男人，这里真的很舒服。”她居然这样在我怀里睡了。

　　不知过了多久玲姐才醒过来，一改往日御姐作派，在我耳边温柔的唠叨了好久，又香了一口才放我走。

　　“听说了没，咱们老板中午回来的时候脸上又带着一个口红印子，后面还跟了个小妞来着……”八卦又一次流传起来。

　　转眼间已是黄昏，我在办公室里喝了点牛奶才起程，毕竟玲姐这么说了，我也要认真对待。老爷车经过一片绿色的草坪来到一栋西大陆风格的白色别墅前，这里便是今天的目的地了。张先生早年在西大陆游历，在建筑、音乐、哲学方面都有极高的造诣，这栋别墅便是他亲自设计的，城堡架构中却也揉合了东方的圆润，大气而不失恬静。

　　“您是程先生吗，我家主人正等着你？”开门的侍者接过我递过去的请帖道。

　　正如玲姐所料，张先生这次确实有提携之意，热情的带着我一个个介绍商界的朋友。直到他最后把我介绍给自己的女儿，嘴里说着让年轻人多了解了解，我才恍然大悟。真没想到他的女儿居然是我的那个八卦秘书，一个堂堂千金小姐居然会到我这个名不见经传的小公司打工。

　　所谓的私人会所不外乎是富人交流感情的地方，聊聊天，喝喝茶。我和小秘书，不现在应该叫张小姐，随便找了个位子坐下。张小姐脸上红扑扑的，不时偷眼看一下我，然后像害羞的小兔子一样又低下头来。

　　说实话，我这个小秘书长得确实不赖，一米六的个头，身材娇小玲珑，天使般的面孔。今天她穿了件白色的连衣裙，看起来如清水出芙蓉。只不过这小妞平时老是仰着个脖子，对我爱理不理的，也不知是受了谁的蛊惑，她好像以为老板统统不是好人，是色狼，防我跟防贼一样。

　　“说说，你干嘛放着大小姐不当，来给我这个小人物我当秘书。”我郁闷的道。

　　“人家好奇吗？”小秘书道。

　　“人家是谁呀，我说小张，你平时不是挺八婆的吗？”我这下找回了做老板的自信。

　　“谁八婆了，我这是听爹爹的话要做淑女。本小姐现在淑女不做了，你这个混蛋，色狼，痞子。”小秘书脚狠狠的踩在我的脚背上，又变成了天不怕地不怕的小魔女。

　　“老板知道吗？今天晚上我老爸准备了露天烧烤，就在楼上的露台上。”小秘书不再装淑女了，恢复了八婆本色。

　　露天烧烤？我不禁想起和玲姐一起出去烧烤两个人都弄成大花脸的情景。“烧烤好啊！”脸上露出幸福的笑容。

　　“烧烤有什么好的？色狼！”小秘书只差伸出中指了。

　　我有些疑惑，烧烤和色狼有什么关系了。不过我懒得和她计较，你说我是色狼就是吧。正在这时，我看到了一个熟悉的身影。玲姐的高跟鞋踏着熟悉的节拍走过来，发现我对面坐着个小美女，玲姐意味深长的笑了笑算是打招呼。她这才环视四周，迟疑了下坐到一个长长的沙发上，椅子靠背很高，正好挡住了我的视线，玲姐的身体只露出香肩和脑袋来。

　　“看谁呢？那个女人真不要脸，连你都勾引。”小秘书愤愤的道。说着她狠狠的在玲姐身上剜了两眼。她这是妒忌，我不由的下了结论。

　　“哦，对了，你刚才说到烧烤了。”我打哈哈道。

　　小秘书八婆的本色又被引导起来，“你知道烧烤什么吗？”这小妞一脸神秘兮兮。

　　“烤肉呗，难不成是烤人。”我不屑一顾。

　　“你真聪明，让你说中了，就是烤人。还是烤女人，漂亮的女人。”

　　“那我就把你烤了。”

　　“不信算了，我说的都是真的，今天晚上要在这里绞死一个女人，拿到露台上去烤。你看，绞架已经搭好了。”

　　我顺着她指的方向看去，离我们不远的地方，一个高约三米的“门”字形的绞架已经支起来，绞架的下方一个侍者正在给绳子打结。不会是真的吧，我的心里一惊，难道那些传言都是真的？听到这个消息，除了惊讶和愤怒之外，我第一反应竟然是兴奋。女人被绞死时是什么样子呢？还真想看看。我竟然期盼这个八婆说的都是真的。

　　“就知道你们男人没有一个好东西，你看，又来了一个色棍。”小秘书气鼓鼓的，我顺着她手指望去看到了徐峰，那徐峰径直朝玲姐坐的沙发走去，奇怪的是此时玲姐居然不见了。

　　“今天真的要在这里杀掉一个女人吃肉？”我还想确定一下。很小的时候就曾听说过，帝国权贵有宰杀女人烹食的习惯，最让人不能理解的是，这些被宰杀的女人大都还以此为荣。

　　“对呀，估计今天要绞死就是刚才勾引你的女人。”

　　“你说什么！”我大吃一惊，紧紧攥住她的手腕。

　　小秘书大声呼痛，“你松手，不松手我不说了？”我狠狠的瞪了她两眼，看到她楚楚可怜的样子心中又是一软，松开手。

　　“你和她什么关系。”小秘书气鼓鼓的问。这问题一下子把我难住了，我和玲姐认识两年了，可是我们之间什么都没有发生过，就连到底是不是爱她都搞不清楚，如果真要说出个子丑寅卯来，那我是她的司机。我只好咬了咬牙，“是我朋友！”

　　“普通朋友还是有超友谊关系的，你今天早上脸上的唇印是不是她的？”

　　我已经被她气糊涂了“普通的，到底怎么回事！”

　　“我说还不行，她坐的那个位子是专门为即将绞死的女人准备的。你们男人都很色，杀死女人之前总要先玩玩，说什么可以消除这个女人的恐惧感，却又好面子不想让别人看见。你看那个沙发多高，又正对着墙壁，可以挡住大部分目光，差不多是一个封闭的空间了。这种位子在这里共有三处，你看，这么一会就有这么多人去那边玩那个狐狸精了。”

　　我急忙向那边看去，玲姐的头高高扬起，脖颈紧绷，雪白的肌肤泛出一片潮红，隐约之间还能听到“啊，啊……”的声音。他们在做什么？我忙向那边走去，心中还有一丝侥幸。却不知为何还有一些莫名其妙的兴奋。

　　“喂，你这个色狼。”小秘书在我身后骂道。

　　我走到玲姐的沙发旁边，眼睛却怎么也不敢往玲姐身上看。玲姐对面的沙发上坐着四个男人，中央的檀木茶几上随意的放着一些酒水和饮料，而玲姐，我实在是不敢去看。照理说她现在早该叫：“小旭，你来了。”

　　“小程，小玲刚才正在说到你，快过来坐下。”有些地中海的王老先生极是热情。他多年来屹立商海全靠过目不忘的本事和与人为善，看到我心神不宁的样子忙不迭招呼。

　　剩下的几个人也是老人精，你一个年轻有为，我一个老当益壮，一团和气的把我让进来。我拿起酒杯寒暄.，眼睛却忍不住瞄向玲姐。

　　“小旭，到我这里来。”玲姐并没有像我想象的那样正在被侮辱，她除了脸色比较红以外并没有什么异样的地方。倒是她旁边的徐峰，正急着用纸巾擦着一只湿淋淋的手，似乎当我不存在似的。“你怎么不在那边陪张小姐，她一个人多孤单。

　　“我看你和几位长辈都在，过来打声招呼。”我有些讪讪的道，我可不敢说实话。

　　“不要让人家等急了。”玲姐脸上似乎带着些嗔怒。

　　对面的王老先生也忙道“年轻人，一定要抓住机会。”他说着还意味深长的朝我笑笑。事已如此我只好告了个罪，回来和小秘书继续培养感情。

　　“那女的是不是在被……”小秘书眼睛里充满了邪恶。“哪有你想的那样”，我敲了敲小秘书脑袋。这小脑袋瓜子里都装了什么东西啊！

　　“玲姐，就是你嘴里那个狐狸精，让我多陪陪你。”我一脸郁闷的道。女人和女人之间的差距怎么就这么大呢，看着小秘书还是气鼓鼓的样子我不禁有些无奈？

　　嘴里这么说，我却也越来越关注起来玲姐那边的情况起来，总觉得那里会有若有若无的呻吟声传来，徐峰坐在玲姐身边，我老是觉得心神有些不宁。和小秘书聊天有时候也驴唇不对马嘴，气得小秘书牙咬的痒痒的，对玲姐的怨愤似乎更加一层。

　　玲姐怎么又看不到了；玲姐露出上半身来向侍者要了杯酒，她的脸怎么红红的；玲姐一只手臂放在沙发的边缘，为什么她纤细的小手紧紧抓住椅背。我不时转过头去看，总是有些不太安心，却没有什么理由再过去。“这女人肯定是在和男人乱搞。”那小秘书的话更是加了把火。

　　我有种把她按下来打屁股的冲动，努力让自己平静下来。玲姐她不会的，刚才我过去时她还不是好好的。再说，有人在这种场合乱搞，打死我也不会相信。我努力给自己打气，尽量不去想，不去看玲姐那边，慢慢的开始哄对面的小妮子开心。抛开比较八婆，这个女孩子还是很可爱的，用一句话来概括就是娇憨。

　　小秘书左顾右盼，忽然似乎发现了新大陆一般，“绞刑开始了，我们也过去看看。”她说着还自言自语的道：“我的推断应该没错啊。”绞架旁边已经三三两两的聚集了几个人，或高声交谈，或窃窃私语，不时传来爽朗的笑声。一个浑身赤裸的女人被押上绞架，从我这里只能看到一个蹬着高跟鞋的性感的背影，高挑的身段，近乎完美的曲线，性感圆滚的屁股。

　　我不由的心生一些烦躁，这位身份金贵的小秘书却一点没有发觉，挽住我胳膊，小脸红扑扑的，兴奋的要命。我说这位大小姐，也不是第一次参加这种聚会，怎么就不能学的淑女点呢。我一边客气的和这些人交谈，一边向绞架上看去，想找出今天究竟是哪个女人被绞死。

　　“啧啧，这女人身材真正点，这奶子，这屁股，要是能……”

　　“说什么的你，也不知张先生从哪里找来这等绝色，只是可惜了。”几个男人眼睛盯着正在被押向绞架的女人，脸上露出心领神会的笑容。顺着他们目光看去是我禁不住心中一阵燥热，一个反剪着双手的女人正由两个男人押上绞架，除了黑色长筒丝袜与黑色的高跟鞋外她不着寸缕，修长的大腿，性感纤细的腰肢，秀气的脊背弯成一个美妙的弧度，娇嫩的肌肤在灯光的照耀下闪着动人的光芒。这简直是上帝最完美的作品，那赤裸的背影充满了无尽的诱惑，我感觉自己下体明显有了反应。

　　“怎么，心动了！”小秘书在我手臂上狠狠的掐了下。“真是个狐狸精。”

　　“这样一个女人可惜了。”我叹息道，从绞刑架对面男人色与神授的目光中不难看出那个即将被绞死的女人是何等尤物。

　　“是她！”身边一个西装笔挺的男人忽然道。

　　“这女人你认识？”他身边的人诧异道。

　　“难怪如此眼熟，记得上个礼拜帝都国际招标会吗，那个女人？”

　　“你说是那个横插进来凭着两页标书拿到项目的女人，我回去查了过，这女人厉害着呢，我们载在她手里并不亏。你是说！”那人说到这里有些不敢相信，如果今天绞死的真是她，我们这次还真是来对了。

　　“刚刚我过去看了一眼，她光着身子和穿着职业装的样子差别太大，我一时没认出来。”

　　“老赵，你老了，眼神越发不如以前了！”

　　“也不能怪我，那天她她一身白色职业装，艳惊四座气质高雅谈吐不凡，不只是我，怕是所有男人连看她一眼都觉得是亵渎。今天见她的时候，这女人光着身子趴在地上，嘴里还塞着一根男人的东西，活像一只发了情的母狗，我除了觉得这女人身材容貌都是一流之外，却怎么也能把一个淫娃荡妇和她联系在一起，这会才慢慢琢磨出味道来。我估计，刚才玩她的男人不少和我一样都没认出她来。”

　　“要是别人这样说，我也不敢相信这个赤身裸体的女人曾经上了好几次《帝都风云》的封面。这次玩绞刑的那小子也真敢搞，居然在她那里塞了根木头，看的我都心动。”

　　听到这里，我有些疑惑，这样的女人怎么会被绞死，听他们的话，这女人上台之前似乎已经开始赤裸着她美妙的身体为男人服务，我禁不住开始想象她嘴里含着男人阴茎的样子。在这种公开场合，就这样放下尊严，毫无保留的供这些所谓的精英玩赏，她，难道不知道羞耻吗？

　　可在内心深处，我居然有些期待，这样一位美丽成功的都市女性，一个天之娇女，她美妙性感的身体即将一丝不挂在绞架上挣扎。她的美好生命、她的死亡、她身体上所有的秘密都展示出来，这样的真人表演该是何等的香艳，何等的让人兴奋！我甚至开始想象她两条穿着丝袜的美腿在空中飞舞的样子。

　　“你们男人每一个好东西！”小秘书看到我出神的望着绞架上的女人，气鼓鼓的道。

　　“敏儿生气了！”

　　“才不是！”

　　绞架下方徐峰握住女人双臂的手紧了紧，让她骄傲的双乳更加突出起来。这才像展示一样货物一样把女人的身体转过来，因为用力过猛女人明显的挣扎了一下。饱满的梨形酥乳颤巍巍的抖动，丰满的腰肢，平坦的小腹，侧面美妙的曲线让人不敢逼视，绞架前的人们都摒住了呼吸。女人害羞的脑袋微侧，精致的下巴微微颤动，却被男人拽着头发强扭了过来。

　　她，我一时间觉得天旋地转，她居然是玲姐，这个即将被绞死的女人居然是玲姐。

　　一双手臂被反剪着，那对从来没有在我面前完全展露出来的乳房，在这种状态下傲然挺立在半空中展示给所有人看。近乎完美的身段弯成一个S形，傲人的乳房，性感的腰肢，滚圆的臀部下面两条修长结实的美腿，雪白的肌肤配上黑色的高跟丝袜和高跟鞋，玲姐完全赤裸的躯体散发出近乎妖异的性感。她无限诱人的下体，那个我曾经幻想了无数次的洞穴，插着一根我所熟悉的圆形木棍。被一圈粉红色软肉包裹着的木棍上沾满了亮晶晶的淫水，随着她小腹的抽搐神经质似的颤动。

　　他们真的要绞死玲姐，我的脑海一片空白，她虽然有时候对我很凶，还会捉弄我，很多时候让我恨的牙痒痒的。可现在，我内心深处有种要被撕裂的痛。绞架上，站在她身后的徐峰，更让我心中有种莫名的愤懑。他们什么时候脱掉了玲姐衣服，刚才的呻吟声不是错觉，这些个混蛋，究竟对玲姐做了些什么，我似乎看到了玲姐赤裸着身体屈辱的在男人胯下呻吟。

　　玲姐的的目光中有些躲闪，身体却像货物一样被徐峰从后面架住转了个180度的大圈，让所有人都看到今天绞死的女人是什么样子。

　　“你！”我冲上去抓住徐峰的衣领，一时间说不出话来。玲姐转过头来面向我，秀美的脸上泛起红潮，目光中带着娇羞与痛苦。忽然间我两只胳膊两个身着黑衣保镖从后面架住，抓住徐峰衣领的手自然松开，那徐峰跌跌撞撞的向后退了几步，差点栽下去。

　　“你们干什么！”玲姐刚想冲过来却被徐峰身边的男人抓住双手反剪起来。

　　“张小姐，你应该是道破坏规矩的后果。我们是不会伤害这位先生的，你最好劝劝他！”架住我的保镖道。

　　“让你们的规矩去死吧！”我低吼道。

　　“小旭，别做傻事。”玲姐朝我摇了摇头，脸上带着不忍。架住玲姐的男人在她耳边低语了几句，玲姐脸越发红了，瞄了我一眼羞涩的点了点头道：“小旭，你下去吧，这是我自愿的！”

　　“你说什麽！”我简直不敢相信自己的耳朵。

　　“她说的还不够清楚吗？”徐峰整了整被我弄乱的领口，在玲姐雪白的臀部狠狠的拍了一巴掌，这才凑到我耳边。“都是被人玩烂的货色了，我说师弟，你至于吗？你不是在怀疑吗，我就告诉你。我和那几位老板今天玩的很开心，这婊子贱逼和嘴巴被我们干了个遍，记得她叫酒水的时候脸很红吧，就是因为老子当时在后面操她。”我恨恨的瞪着他，眼睛里似乎要冒出火来，脑子里却忍不住去想玲姐叫酒水的样子，难怪那个侍者脸色如此奇怪。想到玲姐露出脑袋，翘着屁股趴在长椅上，一边羞涩的和侍者说话一边被这些家伙在后面狠操，我心乱如麻，痛苦之外却又有一股不明暗火在心底腾起。难道仅仅隔着一个高高的凳子，玲姐她竟然在大庭广众下……

　　“呸。”我吐了他一口，却不敢去看玲姐赤裸的娇躯，怕会控制不住自己。

　　“好，今天我不和你计较。”徐大少爷被我吐了一口居然笑了，这家伙用手帕擦去脸上的吐沫星子，仿佛我不是啐了他一口而是给他免费洗了一次脸。

　　“我让你看看这贱货的骚劲，你有没有觉得她这里有些鼓。”随着他轻轻在玲姐小腹下方抚摸，玲姐身体微微抖动，脸色变得尴尬起来。却见他猛的抽出玲姐下体的木棍，哗的一声，一股乳白色的混合物从玲姐下体涌出。

　　“这里面的东西是她撅着屁股趴在地上让人干进去的，足足有十几个人的量。老子一会还会再干她一次，让你看看这婊子是怎么发浪的。”徐峰凑到我耳边道。

　　“骚货，叉开腿，让大家看看你究竟是什么女人！”随着徐峰的吼声，玲姐果然叉开腿来，浓浓的白色液体像牛奶一般流了好几秒钟，那粉嫩的肉穴上还挂着一丝淫荡的丝线。

　　“你们两个轻点，别伤了我爹的客人。”看到我被两个保镖架着下来，小秘书马上凑过来，板起俏脸来训斥两人。两个保镖左右为难，放人当然不行，小姐也没让放。可这轻一点吧，看这小子的样子一有机会就又冲上去了。到时候，还是咱哥俩上去把他弄下来。

　　“疼吗？”小秘书尽量用她温柔的手法捏着我胳膊，我的心中早已乱成一团麻，哪里顾的了她这点小心思。“干嘛为那个狐狸精发那么大的火，要不，我也死一次，看看你会不会这样对我。”我没有理她，眼睛直盯盯的盯着台上。

　　绞架下方，一向在大庭广众下对徐峰不假辞色的她任由身后的那家伙搂着她纤细的腰肢，轻吻她敏感的耳垂。两只玉兔也在那家伙的拨弄下坚挺起来，一丝红晕爬上了她的脸颊，唔，随着男人的手摸向胯下，玲姐转过头去看似娇嗔的白了他一眼，身体却丝毫配合的扭动起来，樱口中发出几声淫荡的呻吟，绞架下的男人不少已经呼吸急促起来。

　　“这骚货。”也不知谁骂了一句，两只眼睛却是放着红光瞪的嘴里发出嗬嗬的喘息声。

　　“狐狸精！”小秘书嘟囔道。

　　一只手被反剪起来，另一只手扶着绞架，玲姐浑圆挺翘的屁股翘起来，背部弯成一个美妙的曲线，修长结实的大腿在黑色丝袜和高跟鞋的衬托下格外迷人。她那两条穿着性感丝袜的大腿淫荡的分开，徐峰分开她两片丰满的屁股，翻开她淫荡的阴户，几根手指插进去，让人难以相信的是，玲姐嘴里配合的发出一声悠长的呻吟声。

　　徐峰举起湿淋淋的手，以证明这个即将被绞死的女人已经完全兴奋起来，这才掏出他的肉棒抵在玲姐淫荡的骚穴上。只看到随着徐峰那根丑陋的东西没入玲姐两块丰满的臀部之间，玲姐朱唇微张，两眼迷离，似乎在享受着这世间最美妙滋味。

　　亲眼看着玲姐神秘的私处插进一根丑陋的阴茎，我的身体忍不住燥热起来。她是心甘情愿的，脸上的表情似乎早就期盼着这次插入，那根丑陋的东西似乎给她带来无尽的快感。霎时间，玲姐在我心中冰清玉洁的形象塌陷了，似乎和那个头上戴着内裤的女人重合起来。

　　“啊。”玲姐朱唇里吐出一声动人的呻吟。那徐峰仿佛受到了莫大的鼓励，腰部一挺，阴茎整根没入。

　　“峰哥，操我。”我简直不敢相信这些话出于玲姐之口。

　　那徐峰受到这句话的鼓励，身体开始在玲姐身后耸动起来。玲姐嘴中的叫声由悠长转为短促，身体的弧度越来越大，两只饱满的乳房在男人的冲击下跳起了美丽的舞蹈。两条穿着黑色丝袜的美腿在激情中颤栗，小腿微微弯曲，纤细的足背绷的紧紧的。女人性感的身体就这样摇曳着，身体看起来像个夸张的“与”字。

　　“要丢了。”玲姐忘乎所以的大叫起来，她一只手扶住绞架，身子波浪似的起伏。那徐峰使劲操了玲姐几下，抱住玲姐性感的屁股，身体耸动了好一会才放开。我似乎看到徐峰那丑陋的性器正把浓浓的精液射进玲姐动人的身体里。

　　玲姐脸上的表情，忘情的浪叫声无不说明她在享受徐峰的奸淫。甚至她现在还在大叫：“唔，峰哥射的玲儿骚穴好爽。”这还是我认识的玲姐吗？她居然真的如此淫荡，我的小弟弟，不知不觉也硬了起来。

　　“没想到我们的女财神临死之前如此疯狂。”

　　“小玲这样绞死了还真有点可惜了，我们智联这下可是元气大伤了。”我转过头来，说话的男人正是我下午在智联看到的那个中年男子，我怎么也想不到这样一个仪表堂堂的男人能在公司里干出这种事情。

　　“这样气质、容貌、身段都是上选的女人肯被绞死的不多见了，咱们还是好好欣赏吧。”

　　“对对，这女人是可惜了点，你看刚才还有个愣头青上去了。”那家伙说着瞄了我一眼，“这女人不但精明强干，听说床上功夫也厉害着呢。”几个人说到这里嘿嘿一笑，接下来声音越来越小，不时会发出男人之间特有的淫笑声。

　　玲姐扶着绞架弯腰大口喘气，大屁股正对我所在的方向，一丝粘稠的白色液体从她粉嫩的洞穴里流出，在她两腿之间留下一条淫荡的丝线。也不知那徐峰在玲姐耳边说了些什么，尚在高潮余韵中的玲姐羞的头低低的，两只纤手被徐峰反绑在背后。

　　打着活扣的白色绳结套在玲姐修长的脖颈上，在她两条修长结实的大腿之下，玲姐穿着高跟鞋的玉足踏着一个毫不起眼的圆凳。若是往常，骄傲的玲姐是绝对不可能注意这样一个不起眼的凳子的，可现在她性感的双腿在颤抖，混合了恐惧和兴奋的眼睛不时瞄向自己脚下——那个凳子倒下之时便是她开始在绳子上“跳舞”之时。

　　玲姐身材本就高挑，穿着高跟鞋站在凳子上的她曲线玲珑。白如雪，滑如缎的肌肤，两颗硕大的奶子傲然挺立，雪白的臀部微微翘起，在黑色丝袜的衬托下，她诱人的身体吸引了所有人的目光。而那不断向外淌着精液的小穴更给她性感的身体增加了些诱人的淫邪。

　　“真是上天赐下的尤物。”有人感叹道，台下的绅士们举起酒杯致意。

　　“不就是一个狐狸精吗！”小秘书愤愤不平的道，可是我却呆呆的看着玲姐，此刻的她有种说不出的魅力。

　　徐峰拿着那根从玲姐私处抽出的木棍，像审视一件完美的作品一样抚摸着玲姐性感的裸体。“小玲，一会就会有根东西从你这里插进去，从你可爱的小嘴里穿出来。”那圆木棍抵住玲姐下体收缩着的洞穴口，分开她两片娇嫩的花瓣，“噗”的一声没入其中。

　　“啊。”玲姐脸上露出一片迷醉，捆在身后的双手不甘的挣扎。娇躯颤栗，连脚下的圆凳也发出不甘的吱吱声。那徐峰却也不放过她，一边转动着木棍向上推进，一边又用手刺激玲姐娇嫩的阴核。玲姐在所有人面前像淫妇一样晃着她性感的屁股，双腿夹着那根作怪的棍子，嘴里也发出淫贱的叫声。

　　这时徐峰转过身来，“各位嘉宾，接下来请大家欣赏张小玲小姐最精彩的一幕。”

　　只见那徐峰托住圆木棍底部，狠狠向上一推，玲姐阴部死死夹住入侵的木棍，站在凳子上的她娇躯绷的紧紧的，赤裸的玉体便像筛子般颤栗起来。

　　“啊，啊，啊，人家要丢，不……”玲姐潮红的脸上露出前所未有的恐惧，脚下的凳子这时被拿掉了，她的声音戛然而止，只剩下喉咙里的呜咽声。身体还保持高潮时的姿态，赤裸的躯体在空中摇摆，性感的大腿绷成一条直线，夹在她两腿之间的木棍也不住的颤抖。玲姐的身体就这样像个上了发条的钟摆，在空中绷紧了十几秒后身体这才软了下来，两条大腿像松了的弹簧一般张开，木棍和一大滩淫水哗的一声从小穴里倾泻而出。

　　“恐怕只有小玲这样敏感的妙人才能这么玩。”中年男子手持酒杯感叹道。

　　而我却根本无法发出声音，玲姐已经这样吊上了绞架。她马上就会变成一具完全没有生命的尸体，我的心中竟然隐隐有些期待。想狠狠打自己几个耳光以阻止这种想法，可脑袋里这种想法却不要命的冒出来。

　　饱满的乳房在窒息的状态下涨的又大又圆，鲜红的乳头玛瑙般镶嵌在她两颗雪白肉球顶端，性感多肉的臀部微微翘起，诱人的胯下两瓣粉嫩的花瓣张开，红色的肉穴在木棍离开之后依然敞开门户，晶亮的淫水止不住从她穴里淌下。绞架上的玲姐似乎此时才意识到自己已经被挂在绞索上了，身体拼命的挣扎，雪白的乳房空中荡漾，大屁股性感的左右摇摆，两条大腿大张开来毫无章法的在空中踢蹬，似乎这样她就可以摆脱脖颈上绳子的束缚。

　　玲姐现在一定很痛苦吧，我不由向她脸上望去，高潮的潮红尚未散去，玲姐的脸上却已经满是惊恐，美丽的大眼睛水汪汪的，小嘴拼命的张开似乎想呼吸到新鲜空气。忽然我看到她似乎向我眨了眨眼睛，充满迷雾的眼睛里露出些狡诘的光彩，这是她每次捉弄我时的神情。我不禁想问自己，玲姐她究竟在做什么。

　　似乎经过了开始的慌乱，玲姐身体的挣扎开始有规律起来，或者可以看成更加性感起来。身体像蛇一样摇摆，两条大腿时而绷直，时而卷曲起来，时而诱人的张开，挑逗的动作在丝袜和高跟鞋的衬托下充分展示了它们的修长和结实；而她扭动的俏臀像是西泽洲跳的“跷屁舞”（西泽洲年轻的姑娘用这种舞蹈来求偶）。那淫荡的样子，看的绞架下的人恨不得把她解下来强奸一百遍。

　　有几位绅士忍不住，先上去玩弄下玲姐小穴和大腿，似乎觉得不过瘾。有几个人站在高处，架起玲姐两条雪白的大腿每人在玲姐穴里干了几炮。而我的玲姐，却似乎很享受这种奸淫，两条修长的大腿自觉的缠住男人的腰肢，颤栗着和奸淫她的男人一起达到高潮，好让他们把乳白色的液体射进自己身体深处。

　　渐渐的玲姐的舞姿变得散乱起来，身体与其说是在扭动还不如说是间歇式的颤栗更合适，两条腿除了偶尔猛的张开一下之外只是偶尔的踢蹬几下，雪白的大腿、平坦的小腹、性感的屁股上沾满了男人的精液。她被绑在身后的小手时而握紧时而张开，脸上已经出现充血似的红晕，丰满的胸部拼命耸动似乎想呼吸到一点新鲜空气，性感的红唇张开香舌时隐时现。脸上的表情让我无法理解，似乎是兴奋、恐惧、痛苦还带着些无奈，我从未想过会有这么多表情同时出现在玲姐脸上。

　　玲姐难道真的要这样死了，两年时间和玲姐间的点点滴滴从我脑海里闪过，不，我不能这样失去她，我要阻止这一切，为此我悄悄的积蓄力量。冲出去前，我下意识的向玲姐看去，她一双绝望的眼睛居然又露出一丝狡诘的光芒，一丝春意爬上她的脸颊。

　　只见她身体颤栗起来，娇躯像波浪般翻滚。两条修长的大腿张开来，修长白皙的大腿，包裹在丝袜中的小腿，穿着丝袜的脚丫子，都绷的紧紧的，随着她腹部的抽搐微微颤抖。所有人都意识到了不对劲，难道这就是常说的回光返照，就连绞架也在玲姐疯狂的抽搐中咯吱咯吱的响起来。玲姐的娇躯就这样颤栗着，直到一股骚水从下体喷射出来，这一刻，我简直不敢相信自己的眼睛，玲姐居然在生命最后一刻又攀上了顶峰，她脸上露出性欲被满足时淫荡的表情，身体早已停止了抖动，只有下体还在收缩着向外吐着爱液。

　　她赤裸的娇躯就这样悬在半空中，潮红的脸上带着淫荡的笑容，香舌微微从嘴中伸出。叉开的双腿间，不时有几滴淫水从她敞开的穴中滴下，美丽的脚丫子时而痉挛似的抖动一下。不一会，一股清澈的溪流从她下体流出，淅淅沥沥的滴到地上。

　　“应该是死了，张小姐已经失禁了。”

　　玲姐她死了，真的死了，再也不会有一个妖孽似的女人整天捉弄我，再也不会有这样一个女人每天晚上打电话挑逗的我欲火焚身，再也不会有这样一个女人在我面前老是占了便宜还卖乖，她娇媚的身体已经变成一具冷艳的尸体。一时间，我彷徨了。

　　玲姐的艳尸依然挂在半空中，根据惯例，要确定这个女人已经死透了才会把她放下来，人们一边闲谈，一边品评这具艳尸。也有不少宾客已经没有兴趣再理会这具曾经是一个美丽女人的艳尸。

　　“砰”的一声，玲姐的尸体被放到地上，“徐先生你确定这个女人死了吗？不要闹出以前那种笑话。”

　　“当然确定，我有自己的鉴定方式。”徐峰把玲姐两条雪白的大腿分开呈一个大大的V形放在身体两边，长木棍在玲姐敞开的穴里捅了几下。“这个女人如果没死的话现在早就开始浪叫了。”徐峰的解释让几个男人露出会心的微笑，不过大部分人还是脱离了低级趣味的，他们不屑一顾的看了看这具淫荡艳丽的女尸后走开了。

　　是的，玲姐已经死了，就连羞耻对她来说也成了奢侈品，她就这样叉开双腿平躺在地上，敞开着一片狼藉的下体任人观赏。就在不久以前，这些人见了她还会恭恭敬敬的叫她一声“张小姐”。

　　徐峰嘿嘿笑了几声，“各位想不想奸尸，你们放心，这女人脘过肠，屁眼很干净。”

　　他话音刚落，有两个看起来一本正经的家伙已经忍不住了，玲姐白花花的尸体被翻过来……

　　我目瞪口呆的看着这一幕，玲姐的尸体被按在地上，雪白的臀部翘起来，一个丑陋的东西插进她粉嫩的菊穴里。

　　我手臂在玲姐绞死之后就被两个保镖放开了，或许看我心情确实不好，小秘书一直挽着我。“呆子，嗯，老板，我爹爹叫你呢。”

　　“哦。”我根本不知道自己在做什么。

　　小秘书登时有些生气了“你真的喜欢那个狐狸精，这个女人到处勾引男人，连……”，小秘书说的这里忽然不说了，一个劲的拖着我走。

　　迷迷糊糊被小秘书带进一间书房，“敏儿，你把小程带来了。”说话的是今晚的主人张先生。

　　桌面上一套紫砂茶具，烟雾缭绕，茶香四散，功夫茶正好冲到一半。张先生已经五十多岁的人了，看起来却像是只有四十出头，稍显胖的脸看起来更有亲和力。小秘书叫了声爹爹便偎依在父亲身边，我也勉强振作起来，寒暄了下，坐在对面，接过张先生冲茶的活计。

　　张先生接过一杯茶，“小程，这里没有其他人，我也不绕什么弯子了。这次叫你过来，是为小玲的事情。”

　　小玲，难道是玲姐，我不由心里一痛。

　　“你看看这个，小玲把她所有的遗产都留给你了。”张先生递给我一份文件，这是玲姐的遗嘱。我忽然想起玲姐下午的话，当时自己怎么就那么傻，以为玲姐在说胡话。

　　“张先生，玲姐她有没有其它话留下来。”我急切的问，经过今天的事情，我发现我所熟识的玲姐现在似乎笼罩在一片迷雾里。

　　张先生递给我一叠照片，“年轻人性子还是急。小玲她希望你不要为她伤心，还希望你能尝尝她的肉，这是她一直以来的愿望。”我翻着张先生给我的照片，照片上玲姐偎依在张先生身边，一脸幸福的微笑。

　　“张先生很早就认识玲姐了。”我随意的问。

　　“小玲她是我义女，我们都姓张。”我继续翻着照片，这张，玲姐在床上露出半个白花花的胸脯，她身旁躺的居然是张先生，我的手有些发抖。

　　“我和她上过床。”张先生继续道，看到我脸色有异，“所以敏儿一直骂她狐狸精，以为是小玲她勾引了我。”

　　“爹爹。”敏儿拉住张先生的衣袖撒娇道。

　　张先生宠溺的摸着小秘书的小脑袋，“有些事情还是说清楚的比较好。”他接过我手里的茶具，“那年敏儿母亲刚过世，我整日借酒消愁，公事私事都一团糟，几个孩子也都没人管。后来认识了你玲姐，我爱上了她，两个人年纪相差太大，我假意认她做干女儿，让她住进我家。想起那年，她还不到二十岁，把我一个大家子打理的井井有条，上下都服她。就连我这几个孩子多亏她照顾，小勇现在还老是粘着她。”

　　“爹爹。”敏儿似乎也有些愧疚，“我不该叫玲姐狐狸精。”

　　“你玲姐比你只大了几岁，却比你懂事的多。”张先生叹了口气，“后来孩子们长大了，敏儿和她姐姐发现了我俩关系，在家里大闹一场后小玲就走了。我也是直到现在才知道，小玲当时住进我家只为报恩，对我只有敬没有爱。她爱的是你这个年轻人，不过她这个傻丫头，一直觉得自己配不上你。”

　　我真的有些受不了张先生这种说话方式，玲姐由他女儿变成情人，现在又由他情人变成女儿。或许是因为他曾经占有过玲姐的原因，我总是觉得心里不大舒服。不过能开诚布公的把这些难以启齿的事情说出来，我还是很佩服他的气量。

　　“玲姐说她喜欢我？”想起下午她在我怀里说的那番话，我不由的痴了。

　　张先生似乎回忆起往事，“两年多了，我们之间的交往也淡了，每次见面她总是亲热的叫我爹爹。虽然我提出性要求她也不拒绝，但我知道我们之间的感情算是无法挽回了，我也不奢望她会爱我，因为我亏欠她太多了。两个月前，知道今天要绞死的女人是小玲时，我比你更吃惊。那天我找到小玲，两个人谈了很久，她希望你能来观赏她最后的谢幕，却又不敢提前让你知道，所以拜托了我，这也是小玲她第一次求我。”

　　“张先生你是说，因为玲姐今晚才邀请我的。”我有些吃惊。

　　张先生笑了笑，“为了不让你做傻事，我特意让敏儿陪你，现在看起来你恐怕要把我这个宝贝女儿给勾走了。”

　　“爹爹，我才不会喜欢这个色狼。”小秘书恢复了刁蛮本性。

　　张先生笑着站起来，“小程，我们去看看你玲姐吧。如果你还有什么疑惑，就到小玲卧室里翻翻吧，她给你留了三本日记。”

　　似乎仍然和玲姐有些芥蒂，一直黏在爹爹身边的小秘书没有跟过来。晚上张先生别墅里要举行一次盛大的露天烧烤，玲姐她是烧烤的材料，现在正在厨房里接受处理。

　　白色的瓷砖一尘不染，地板光洁如镜，空气中弥漫着食物的清香，几个一身白色带着高顶帽的厨师忙碌着。从门口望去，中央的金属台上静静的躺着一具赤裸的女尸，白花花的身体，高高耸起的胸部，两条修长的大腿性感迷人。是玲姐，她果然在厨房里，我的心脏怦怦直跳，虽然已经死，去她的身体依然迷人。

　　“老爷，您来了。”领头的厨师忙招呼道，他看了看张先生身边的我，显然有些摸不准老爷为什么带一个年轻人来。

　　张先生眼睛大致看了下厨房的情况，显然还是比较满意的。“小程，这位是蔡师傅，烧的一手好菜，他还是当年你玲姐从别处挖过来的。老蔡，这位是程先生，小玲的朋友，和我一起过来看看。”张先生做了个简短的介绍，我和这位蔡师傅也算认识了。

　　“今天晚上来了不少客人，烧烤的材料都准备的怎么样了？”张先生边走边问。

　　“各式果蔬和调料已经准备好了，酒水点心是早就备好的。至于肉食，今晚绞死的玲小姐刚送过来，我们正在处理。还有两个女人是留给客人自助烧烤的，她们身体从内到外已经清理干净了，随时可以宰杀。”我这才注意到，厨房的一个角落里，两个穿着晚装的漂亮女人手握高脚杯站斜倚在厨台上，一个脸色稍微有些苍白，另外一个似乎在安慰她。这两个女人刚刚我也见过，有不少男人围着她们转，本以为她们是应邀而来的嘉宾，谁知却成了食物。

　　“玲小姐内脏已经处理好了。”老蔡带我和张先生来到停放玲姐金属台边，玲姐身体静静的躺着，肌肤依然白皙，身材依然是如此之傲人，可她却再也不会说话了。脸上依然保持着临死时的表情，痛苦中带着些春意，两座傲人的乳峰下方，平坦的小腹上开了条长长的口子，两条性感的美腿分开呈30度，两腿之间私处由于死亡敞开来，分开的花瓣，粉红的神秘洞穴似乎还在向外流着汁水。

　　她的身旁，一堆花花绿绿的内脏仍在冒着热气，粉红的小肠被一层黏膜包着，肠子上布满了粘液，肥肥的，滑滑的，肉乎乎的一陀，有的似乎并没有完全死去，仍在不知疲倦的蠕动。这些是从玲姐性感的身体，她迷人的小肚子里面取出来，记得夏天时，玲姐每次邀我一起出去玩喜欢穿上露脐装，性感的肚脐，微微有些鼓起的小肚腩，每次都能勾起我无尽的想象。我曾经想过，她迷人的肚子里到底都装了什么东西，为什么她每次扭动着小蛮腰都能让我欲火焚身。

　　我的眼睛似乎被玲姐那坨内脏吸引住了，肥嘟嘟的小肠看起来性感异常。那坨东西的一端连着个月亮形的红色肉囊，那个应该是玲姐的胃了吧。它的另一端，一条青色的大肠拖出来，加上与之相连的直肠，整整有一多米长，正好和玲姐修长白皙的身体平行。玲姐雪白的身体旁边，一堆内脏这样摆着，不知为何，有种冲动从我内心深处升起。

　　“这帮家伙太混蛋了，把玲小姐糟蹋成这样。”老蔡托起玲姐肥嘟嘟的大肠和与之相连的直肠，只见他一只手在玲姐直肠尾部一捋，便有不少白色的精液从直肠尾部的圆洞里流出来。那帮混蛋，我不禁也低声骂道。他们也不知有多少人轮奸了玲姐的尸体。那老蔡把玲姐大肠和直肠垂起来，剩下的精液流了好一会才算完，他这才开始用水冲洗起来。

　　“估计这里更多。”老蔡身边的小厨师从一堆内脏中翻出玲姐的子宫，他在上面压了下立刻便有些白色的液体从里面冒出来。

　　“我看这里也要洗洗。”玲姐腹部的切口一直延伸到耻骨上方，只见他翻开玲姐腹部的切口，玲姐外生殖器在腹腔里还连着一截阴道。“这里也很脏。”小厨师把玲姐那段阴道翻出体外，像翻一个破布袋一样翻开玲姐敞开的小穴。一根筷子从玲姐敞开的小穴插入，从阴道里穿出来，筷子上也沾了不少脏东西。

　　“小刘你别光说话，赶快把玲小姐扛到水池里洗洗，那个地方是女人精华部分，脏了就算废了。”老蔡在小厨师头上敲了。那小厨师听了训斥讪讪一笑，扛起玲姐白花花的身体放进水池里。玲姐性感的身体趴在水池里，雪白的屁股翘的高高的，小厨师拿起水管捅进她敞开的私处……

　　我忽然有些悲哀，玲姐！高贵优雅的你，被绞死之前，知不知道自己的尸体会被这样羞耻的趴在水池里。

　　“小玲，你如愿以偿的变成一具艳尸了。”张先生只是默默的看着这一切，自言自语道。

　　老蔡收拾好玲姐的内脏，“老爷，现在就穿刺玲小姐吗？”

　　张先生愣了愣，“就现在吧，小玲一直说她被穿刺的样子一定很漂亮，我也想看看，小程，你呢？”

　　我这才回过神来“什么穿刺？”

　　老蔡没想到我连这个都不知道，“程先生，如果在野外要烤一只小鸟或者一条鱼，你会怎么办？”

　　“当然是把它穿在木棍上，架在火上了。”我回答道。

　　“女人和动物不同，即便是死了她们依然希望身体的美丽不会被破坏，所以只能利用她们现有的洞穴穿刺，使用的也是金属质地的穿刺杆。玲小姐的处理方式是整体烧烤，所以要用一根穿刺杆从她私处或者肛门插入，从嘴里穿出来，把她整个身体穿在上面，这就是穿刺。”老蔡说着从厨桌下抽出一根一人高，一头尖尖的铝合金金属杆来。

　　他把玲姐洗好的尸体放在一个没有脑袋的“木马”上，玲姐性感的身体趴在上面，脖子固定在前端一个半圆形的木架上，两条大腿也分开60度角固定在“木马”两边。“穿刺是一个技术活，稍不留神就会把女人的身体破坏掉，这个东西可以保证玲小姐下体的洞穴和嘴巴在一条水平线上。”老蔡手握穿刺杆解释道。

　　只见穿刺杆从玲姐敞开的小穴里插进去，转动着匀速向前推进，失去生命的玲姐没有任何痛觉，我甚至可以看到穿刺杆在她腹腔里穿过。

　　“就是这样。”老蔡掰开玲姐嘴巴，一个闪亮的尖端从玲姐双唇中露出。这就是穿刺，玲姐小穴撑的老大，性感的红唇含着一根鸭蛋粗的金属杆，她被一根金属杆穿过的尸体散发着一种妖异的美。

　　厨师们接下来把玲姐从“木马”上放下来，填料，缝合……

　　玲姐在穿刺杆上越来越性感，越来越迷人，两条胳膊绑在身后，脚踝绑在穿刺杆上两条修长结实的大腿弯曲着分开，连肛门里也被插上一根副杆。让我印象最深的是，她被抬走时在空中摇摆着的乳房。

　　“不，我不要被切成片，我想和那个女人一样整体烤。”一个尖利的女声传来。

　　朝声音传来的方向看去，说话的是一个穿着晚礼服的女人，她双手被一个厨师反剪起来拼命的挣扎，另外一个女人则手足无措的看着这情景。

　　“该死的，应该在宴会开始前就把她们绑在斩首台上。”老蔡嘟囔道，“为什么要让她们去和男人调情，现在看来的这些女人越来越不听话了。”

　　“老蔡，看来你的麻烦来了。”张先生和他开了个玩笑。“那个女人是怎么回事。”

　　老蔡挠了挠头，“这两个女人都是准备用作自助烧烤材料，估计有一个女人不喜欢这种方式，我去劝劝她们。”

　　听到两个人这种方式说话，我不由的有些不习惯：“张先生，以前我也曾经听说过一些关于聚会上食用女性的传闻，曾经也很好奇，很想见识见识。今天我终于如愿以偿，可作为食物的却是玲姐，我的心里乱的很。”我说到这里已经说不下去了。

　　“你觉得小玲刚才的样子怎么样？”张先生没有接我的话头，反问道。

　　“凄美，性感。”我心里还有一句话，可是她死了。

　　“小玲上次给我看了几幅油画，上面画着一个女人绞死、开膛、穿刺，最后放到火上烤熟的全过程，画上的女人就是小玲自己。”张先生没有再说什么，可我已经明白了他话里的含义，玲姐她……

　　露天烧烤就要开始了，张先生忙着招待客人。我则默默的回到绞架下，大厅只有几个仆人在收拾桌椅，高耸的绞架下唯一留下的痕迹却是玲姐滴下的淫水，可在我却似乎又看到玲姐性感的躯体在绞架上挣扎。她喉头里发出的咯咯声，双腿无助的踢蹬，充满绝望的眼神，以及她淫荡的在高潮中失去生命。现在的玲姐，是不是已经快烤熟了……

　　露台上早已准备好了烧烤用的炭炉，客人早就开始自己动手烧烤，说笑声中夹杂着女人的惊呼，那多半是因为手里的肉烤糊了。蔬菜、水果、生肉、酒品点心放满了露台中央的长桌，任客人取用。中央的果盘里放着个女人的脑袋，正是那个刚才在厨房叫嚷着不要被切成片的女人。看来她还是被切成肉片了，白生生的奶子、性感的大腿、滚圆的臀肉、桌上的生肉很多都能认出它们本来是属于女人的哪部分，而剩下的应该都在客人的炭炉里。

　　长桌的两边各支着一个断头台，一个上面绑着一个浑身赤裸的女人，另一个上面虽然空无一人，但那落下的闸刀和新鲜的血迹证明了刚才究竟发生了一件多么可怕的事情。

　　露台最外面的凸起，火红的炭火上，两个支架之上架着一个性感的女人。丰乳肥臀，纤细的腰肢，性感诱人的曲线却又充满了肉感。炭火的灼烧下，油脂从她烤成红色的肌肤中渗出，一滴滴沿着她性感的肉体滴下，溅到炭火上化作阵阵青烟。两颗饱满的奶子像两颗大葡萄般垂在她诱人身体下面，两只玉臂也被反剪起来绑在身后，修长的大腿也弯曲起来张开，纤细的脚踝绑在穿刺她的金属杆上，那样子活像一只架在火上的烧鸡。

　　是玲姐，她果然已经被架在火上烤了，现在的她已经是一块性感的肉了。以前经常和我一起出去烧烤的玲姐，性感的身体像她手中的烤肉一样架在火堆上。我忽然想起玲姐每次烤肉时脸色都很怪，特别容易害羞，难道她当时已经猜到了今天的情景。

　　穿着白色连衣裙的女孩小心翼翼的把玲姐翻过来，把红色的酱汁浇在玲姐的乳房、腹部、阴部、以及大腿上。酱料遇到布满油脂的肌肤发出滋滋的响声，白雾似的蒸汽从玲姐诱人的身体上腾起。

　　“小，敏儿。”我本来想叫小三八的。女孩看了看我，短暂的疑惑之后给了我一个灿烂的笑容。

　　“程先生，你怎么现在才来。”小秘书甜甜的笑着问。

　　我看了看炭火上的玲姐，“我在楼下一个人转了转，上面太热闹了，不习惯。玲姐这边，一直是你在照看？”我本来想说烤的。

　　“恩。”小秘书用刷子把玲姐身上的烤肉酱刷匀，“玲姐她一直对我们姐弟几个很好，我们姐妹却一直在伤害她，这也算是我们姐妹为她尽一点心意。”

　　我有些诧异的看着小秘书，“敏儿，你，什么时候变成淑女了。”

　　“我本来就是淑女。”小秘书白了我一眼，“你恐怕还不知道，我烤肉的手艺很好，一定能把玲姐烤的很漂亮。”

　　“我不信。”小秘书怎么也不像一个心灵手巧的人。我在她对面坐下，一会不见，似乎这妮子的身体似乎看起来比刚才丰满多了。

　　小秘书眉头轻皱，并没有反驳，脸上一片宁静。“自懂事起，家里的肉都是我烤的。”从容语气倒让我相信起她的话了，难道小秘书在家里真有淑女的一面。“喂，想什么呢，过来帮帮我，把玲姐翻过来？”小秘书递给我一个火叉，不一会功夫，玲姐正对着炭火的大屁股上已经向外渗着油脂了，性感的脊背，大腿的背部都像涂了一层油似的。

　　“你真的会烧烤？”我和小秘书两个人用火叉顶住玲姐身体侧面，一起用力，玲姐诱人的身体又一次翻成面朝下的样子，两颗硕大的奶子在炭火上摇曳，圆润的臀部翘起在半空中，活像一个撅起屁股迎合男人的荡妇。

　　“峰哥，怪不得嫂子喜欢用这个姿势让兄弟们干，原来是早就想被架在炭火上烤了。”几个花花公子不知什么时候拥着徐峰转过来，几个人身上带着酒气，打着饱嗝，一个家伙端着的盘子里还放着半只烤熟了的女人乳房。

　　“去你的，她要是你嫂子，我还不被绿帽子压死。”徐峰骂道。

　　“这不是张家小姐吗？在烤你小妈了，来，给你小妈喝酒了。”一个喝醉了的混蛋东倒西歪的拿着酒瓶，红色的汁液浇在玲姐光滑的脊背上，顺着她性感的股沟流下去，浸湿了玲姐被撑开的私处，沿着穿刺杆淌到炭火上激起一阵浓烟。“这女人的骚逼现在还挺吸水的嘛，可惜了，这胸脯，这屁股，这骚逼夹的那个紧……”，看到小秘书越来越红，越来越难看，徐峰和他的几个狐朋狗友忙捂着嘴把这个耍酒疯的家伙拖走。

　　这不是真的，是那个醉汉在胡说，我努力在心中说服自己，玲姐她绝不是那种女人。

　　“流氓！”小秘书俏脸通红骂了道，她薄怒的样子像极了玲姐，难道女人发怒时都是这样，如果玲姐还活着，我望着炭火旁俏生生的小秘书不由的痴了。

　　但她毕竟不是玲姐，从短暂的失神中恢复过来，我微微有些失落。“这些家伙都是狗嘴里吐不出象牙的，不要理他们，要不，你教教我烧烤吧，以前跟玲姐学过，可惜学艺不精。”可能是为了岔开她的注意力，我一时情急道。

　　小秘书瞪了我一眼，那意思分明是，你也不是什么好东西。“我可只会烤女人。”她坐下来拢了拢头发笑道，“既然你想学我就教教你，说不定什么时候我被你们这些男人宰了，还能用到我自己的手艺，正好有玲姐当现成教材。”

　　听了她的话我恨不得打自己几个嘴巴子，我怎么就鬼使神差的提起这壶来。

　　那小秘书却也不客气，对已经烤的半熟的玲姐告了个罪，也不知道玲姐听没听到，有没有同意，她便开始煞有介事的讲起来。在我看来，这妮子应该是一个人呆在这里太过无聊，拉着我讲些东西，好排解下胸中的烦闷。

　　“先说选料吧，并不是所有的女人都适合烧烤，太肥的话就变成烤母猪了，太瘦了，烤一会就只剩一副排骨了。我以前只在玲姐和爹爹在阳台偷情时见过玲姐几次裸体，本以为她身体偏瘦不太适合烧烤，现在看来玲姐的身体还是挺丰满的。乳房、臀部、还有大腿，该丰满的地方肉一点都不少，偏偏她穿起衣服来就看不出来。”小秘书不由的有些感叹，两眼盯着玲姐性感的身体，好像在暗自里用自己身体和玲姐比较。我却禁不住在脑海里出现这样一番情景，这座别墅的一个阳台上，玲姐双手扶着墙壁，她身后浑圆的屁股翘起来，浪叫着迎合张先生的冲击。

　　小秘书说着火叉忍不住在玲姐丰满的乳房上拨弄起来，晶亮的油脂在重力的作用下从玲姐乳房尖尖的顶端流到火叉上。

　　“烧烤时最怕的就是把肉烤糊了，要勤翻滚，保证烤肉均匀受热，多浇酱保证烤肉皮肤湿润，不会被完全烤焦。”小秘书说着又用勺子舀了不少烤肉酱浇在玲姐背部，用刷子轻轻抹平。“现在，玲姐下面已经烤了不少时间了，你应该已经闻到油脂燃烧的味道了，这时候就该翻过来了。”我在小秘书的指挥下把玲姐又翻了个身。

　　“还有就是涂烤肉酱的学问了，烤肉的乳房丰满多脂，可以少涂一些，但要勤。”小秘书用火叉在玲姐差不多已经是金黄色的乳房上按了按，清亮的油脂冒着气泡从玲姐烤的焦黄的乳头周围溢出。

　　“臀部和大腿也是精华部位，讲究肥而不腻，要多浇酱汁。”小秘书手里不闲着，又有不少酱汁浇在玲姐身上，腾起一阵水汽。“最重要的却是烤肉的私处了，这部分烤好以后一般会切下来单独食用，叫阴排。”小秘书说到这里脸上微微一红，“好的阴排要求阴阜肥厚，外阴形状完美，像玲姐这样的就是极品了。一定要多浇肉酱，让酱汁的香味渗入整个阴排，为烤出来滑嫩可口，大部分时候烤肉的这里都是湿的，与其说是烤熟的不如说是蒸熟的。”火叉压在玲姐肥厚的阴阜上，立刻便有不少酱汁从玲姐小穴与穿刺杆缝隙中溢出。

　　小秘书的“讲学”忽然被一阵骚动打断了，骚动的源头来自断头台，看热闹也是人的本性，不一会断头台旁边已经站了不少看热闹的宾客。

　　“我们也去看看。”小秘书把烧烤的任务交给侍者，拉着我的手道。

　　虽然同样是挽着我的胳膊，但是我总觉得，似乎现在的小秘书比以前要温柔的多。

　　那个女人自烧烤开始便趴在断头台上，她翘起两瓣肥大的屁股，大腿分开露出向外流着淫水的尻穴，嘴里时不时的发出一些放荡的呻吟，活像一条淫荡的母狗。本来人们并不在意这个女人，顶多有几个人好奇的逗逗这个女人，看看这个刚刚在下面还像一个贵妇人的女人现在是怎么一副淫荡的模样。

　　“求您了师傅，过几年再宰我吧，我孩子刚刚两岁，我想多照看她几年。”断头台上的女人带着哭腔恳求道。

　　“夫人，我不能答应你，现在我们的肉没了。你该是切成片的时候了，您应该静下心来享受斩首的乐趣。”断头台旁的老蔡遗憾的道，他朝旁边一个厨师使了个眼色。那厨师会意，从后面操起断头台上的女人来，女人的哀求立刻声变成了或长或短的呻吟声。

　　“夫人，感觉怎么样？”

　　“唔，不要，不要停下来。”女人含糊不清的答道，夹杂着呻吟声。

　　“那就请夫人上路了。”

　　“不！”女人的惊呼声中，锋利的闸刀呼啸着落下。断头台上，女人迷人的脑袋离开她性感的身体，嘴巴张的大大的，风骚的脸上还带着迷醉。一股热血从女人腔子里喷出，而此时她性感的身体仍疯狂的与身后的厨师交合。随着一阵热烈的掌声响起，女人无头的尸体开始趴在地上抽搐……

　　忽然感觉挂在我身上的小秘书身体在微微颤抖，我低下头来，发现她的脸上没有一点血色，小手也被汗浸湿了仿佛碰到了十分可怕的事情。

　　“敏儿。”我低声唤道。

　　小秘书托着我的手臂，“程先生，你跟我来。”我有些疑惑，小秘书她不是一向叫我老板吗？她把我拖到露台旁边的一个不起眼的角落里，在被灯光照射的宛如白昼的露台上，这个笼罩在阴影中的角落根本无人注意。

　　“吻我。”敏儿嘟起的红唇有些苍白，她眼睛紧闭，长长的睫毛微微抖动，一副任君采摘的模样。

　　这八婆，居然有如此楚楚动人的一面，她的样子，和玲姐下午偎依在我怀中的彷徨无助是多么相像，我忍不住吻了上去……

　　“你这人好霸道。”小秘书喘着粗气道，她苍白的脸上有了血色，可仍然没有放过我的意思，两只手臂紧紧抱住我，脑袋埋进我怀里，似乎一松手我就会跑掉了。

　　“程先生，你知道我母亲是怎么死的吗？”小秘书伏在我怀里轻轻问道。

　　“不知道，敏儿现在不要想那些不高兴的事情。”我有些摸不着头脑。看来小秘书这会精神不大正常，我还是找个地方让她休息休息。

　　“妈妈她很漂亮。”小秘书贴在我胸口呢喃着，“那天，爹爹不在家，家里来了好几位叔叔，妈妈像往常一样招待他们。可后来，也不知道他们和妈妈说了什么，妈妈便疯狂的和几位叔叔做爱。他们脱掉了妈妈的衣服，把她按到一个断头台上，从后面奸淫妈妈。那天弟弟妹妹都出去玩了，只有我生病在家，我冲出去救妈妈却被他们捆起来。他们砍掉妈妈脑袋，妈妈雪白无头的尸体在地上挣扎，扭动，血喷了整整一地。他们轮奸了妈妈的无头尸体，把它从中间剖成两半，分割成小块放进盒子里。”

　　原来是想起她母亲当年的遭遇，怪不得这丫头如此失态。在我小声安抚下，小秘书渐渐平静下来，可她的身体却滚烫起来。

　　“程先生，爱我。”小秘书褪下身上的连衣裙，露出羊脂般的玉体，她里面居然什么都没有穿。该大的大该小的小，没想到这妮子居然发育的如此壮观，一对洁白的玉兔只比玲姐小上一号，胸前的嫣红傲然挺立。可爱的小蛮腰下，雪白的肚皮上精致的肚脐，微微有些鼓起的小肚腩，黑色的森林在黑暗中若隐若现。

　　我被玲姐引发的欲火完全爆发出来，下体的坚挺顶着她柔软的腹部。小秘书轻轻一笑，拉开我裤子拉链，小手拿握着我昂首挺胸的小弟弟套弄起来。被激起欲火的我搂住她的滚烫的身体疯狂的吻起来，可爱的耳垂、玲珑的双肩、还有洁白无瑕的玉乳。

　　“啊”随着女人一声压抑的呻吟，我的分身被一个温软的洞穴包裹住了。带着征服者的快感，我把玲姐挑起的欲望一股脑的发泄在这个女人身上，她痛苦而又短促的呻吟声换来的更猛烈的风暴，女人两条性感白皙的大腿像章鱼一般盘在我腰间，随着我一次次冲击在空中荡漾。冲击，冲击，这就是我现在想做的一切，可我的眼睛始终都是玲姐的影子。“啊……”女人已经压制不住呻吟声，我也忍受不住越来越强的吸力，把生命的种子全部射进她身体里。

　　刚刚经历过一场性事的小秘书格外有种风韵，俏脸上带着一丝慵懒，身体软软的任由我把她抱在怀里，两条大腿却还死命的夹住我的腰。

　　“不要，不要抽出去。”

　　“都软了。”

　　“会硬的。”小秘书吃吃的笑了，我在她鼻子上刮了下。

　　“程先生，程大哥，你知道人家是谁吗。”

　　“你不就是我的小秘书嘛？你不是说我‘有事秘书干，没事干秘书’吗。”

　　“敏儿她真胡闹，人家可不是你的小秘书。”

　　“你不是敏儿。”我惊讶的看着怀中的女人，如果她不是敏儿，自己这下可臭大了。

　　“我叫张莉，敏儿她是我双胞胎妹妹，你叫我莉莉好了。”

　　天哪，我居然和一个认识了半个小时不到的女人发生了关系。怪不得她一直叫我程先生，我他妈的是猪脑子。那个小秘书江山易改，本性难移怎么能忽然之间变成一个淑女了，而且是一个如此淫荡的淑女。

　　“其实，我早就见过程先生你了，在玲姐那里。和我傻妹妹不一样，我和玲姐早就和好了，玲姐说要介绍个男朋友给我，让我自己偷偷的看。”我心中顿时感到一阵悲哀，我就这样不声不响的被玲姐卖了。可她接下来的话却让我恨不得活剥了她，“嘻嘻，你的样子好傻，好可爱，居然真的去翻玲姐的性感内衣。”莉莉说完在我脸上亲了一口。“不过我喜欢。”

　　她不提这个还好，一提这个，我插在她体内的老二一下子硬了起来。

　　“有你这样喜欢我的吗？”我总觉得这个莉莉是不是跟着玲姐学坏了，已经有御姐的倾向了，真要讨了她做老婆以后恐怕有我好过的日子了。

　　莉莉皱了皱眉头，“我虽然喜欢你，却不会做你老婆。”我诧异的看着莉莉，似乎我今天遇到的女人里面还是小秘书是最正常的。

　　“还记得我讲的妈妈的故事吗？在那之后我就经常做噩梦，梦中，我被一群男人轮奸，砍掉脑袋，我无头的身体在地上挣扎，被肢解。刚开始，我会被这样的梦境吓醒，一直到天亮都睡不着。后来，渐渐的，我开始喜欢上这种感觉，每次醒来下体都湿漉漉的。今天，我这个愿望终于能实现了，厨师会砍掉我的脑袋。不过在这之前，我想找个自己喜欢的男人尝尝做女人的滋味。”

　　我不敢相信自己的耳朵，这个女人，她是张先生的女儿，她刚刚和我做过爱甚至她的身体里还留着我的阴茎。就是这样一个女人，居然马上要被砍掉脑袋。

　　“莉莉，你说的是真的？”我吃惊的问道。

　　“是不是。”莉莉抱着我，悄悄在我耳边道。“你等下看看就知道了。”一阵邪火从我内心深处升起，插在莉莉体内的肉棒在莉莉体内跳了几下。

　　“已经硬了，操我。”莉莉呻吟一声娇声道。她近乎引诱版的声音像一剂猛烈的春药激起我无边欲火，分身再一次开始在她温润的甬道里运动起来……

　　“程哥哥，你是不是喜欢从后面干女孩子。”一番云雨之后，莉莉扶着露台的护栏道。发生了肉体关系之后，她对我似乎更温柔了。莉莉选的这个地方确实很僻静，做了这么久，似乎并没有人发现我们两个人在这里偷情。

　　“都是你，忘了玲姐了，不知道她烤好了没。”莉莉娇嗔着道。

　　玲姐确实已经烤好了。露台上支起一个放着金属圆盘的圆桌，两个戴着隔热手套的侍者抬着烤好的玲姐过来。“砰”的一声，玲姐烤成金黄色的玲姐和穿刺杆一起放进盘子里，丰满诱人的臀部朝上，俏丽的脸颊贴着冰冷的金属盘，两只烤成金黄色的乳房吊在她丰满的身体上。随着侍者转动着抽出穿刺杆，一股白色的蒸汽从玲姐敞开的小穴里冒出。

　　盘子里的她性感迷人，脸上仍带着被绞死时淫荡的表情，被穿刺杆撑开的嘴里被侍者巧妙的塞进一个苹果，绑在身后的胳膊也被解开支起她的脑袋。玲姐的身体以一个淫荡的姿势趴在盘子中央，两只丰满的乳房吊在身体下方，隐约间似乎还有油脂顺着她尖尖的乳头滴下，背部弯成一个美妙的弧线，翘起的臀部以及那敞开的小穴，看起来活像一个等待男人从后面干她的荡妇。

　　“小程，原来你和莉莉在一起。”张先生在一群宾客的簇拥下走过来，他的身边正跟着我的小秘书。“玲儿已经烤好了，我特意过来看看。”

　　小秘书一过来便把姐姐拉到一边嘀咕，莉莉的脸红扑扑的，看着这一对姐妹花刚刚干过坏事的我不由的有些心虚，趴在盘子里的玲姐似乎眼中也露出了意味深长的微笑。

　　浓郁的肉香飘散开来，正在烧烤的宾客纷纷把目光投向圆桌上的玲姐，她金黄色的身体立刻吸引了所有人的目光。

　　“各位先生、女士，我荣幸的宣布，今晚的主菜张小玲小姐已经烤好了。”看到所有人的目光已经被吸引过来，张先生大声宣布道。

　　“张小姐今晚烤的真漂亮。”女人惊叫道。

　　“果然是色香味俱全，如果张小姐知道自己现在的样子一定很高兴。”

　　“张小姐不愧是素有才名，就算烧熟了还有如此气质。”

　　“我看是够淫荡吧。”

　　“不知道张小姐在床上是不是也是这个样子。”几个男人哈哈大笑起来。

　　美丽的玲姐摆着一个淫荡的姿势趴在盘中任人观赏，故作姿态的、色与神授的、大放厥词的，他们愉快的交谈着，评论着这块食物的优劣，有几个还特意在玲姐烤的发亮的肌肤按了按，放在鼻子前闻一闻，露出陶醉的神情。

　　“我已经忍不住了。”

　　“照老规矩，还是请张先生第一个动刀。”

　　在一片恭维声中，玲姐美丽的脑袋被切下来放进果盘里，迷人的身体变成一块块性感的肉。她身体被翻过来，仰面朝上，样子活像一只烧好的火鸡。一枚锋利的餐刀切开她性感的腹部，露出里面香气四溢的填料。丰满的乳房被切下了放进盘子里之后，餐刀在她烤成金黄色的阴部上下切了几刀，伴随着一阵惊呼声，一个向下滴着汁水的肥嫩阴排便被厨师挑在叉子上。玲姐那曾经让我遐想过无数次的阴户，居然以这样一种姿态出现在众人面前。

　　“小程，这是玲儿特意交代留给你的。”张先生把装着玲姐阴排的盘子递给我。他另一只手里同样托着一个盘子，里面放着一只金黄色的乳房。

　　“烤的很不错。”张先生叉起盘中的乳房，在上面轻轻的咬上一口，脸上露出迷醉的表情。“你怎么不吃，小玲的阴部烤的滑嫩多汁，很多人差点就要动手抢呢。”

　　“您是她父亲。”我有些失神的冒出这样一句。

　　“是的，她是我的女儿，也是我的情人，她的肉体真让人想念。”张先生的脸上似乎有些失落，又有些向往，可以肯定的是，那是我无法读懂的。

　　玲姐的身体差不多已经被瓜分完毕了，桌子上只剩下一条性感的美腿和浑圆的臀肉。她的另一条大腿已经被片成肉片，酱红色的烤肉向外冒着热气，活像是超市里卖的火腿，那两只无数次敲过我脑袋的小手现在也不知放在谁的盘子里。一个年轻人把玲姐吃剩下的一只玉足放进嘴中轻轻吮吸，远远看去，似乎有肉汁顺着玲姐被烤的晶莹剔透的脚掌流向她精致的脚趾，进入年轻人的嘴里。

　　咀嚼声、吞咽声、女人的惊叫、男人的淫笑声，一时间，似乎人们都忘记了其他事情，尽情品尝玲姐美味的肉体。

　　盘子里，玲姐的阴户已被溢出的肉汁浸湿，烤成酱红色的肉穴轻轻一按便流出鲜嫩的肉汁来。我不由的有些恍若隔世的感觉，早上玲姐那透明内裤下诱人的的黑色和红色的肉缝仿佛又出现在我的眼前。而现在，玲姐那诱发了我无数想象的私处，正作为一块肉躺在盘子里，等待我来享用。可又有谁能想到，下午那个美丽的女白领现在已经成为一堆性感的美肉放在桌子上。

　　默默唤着玲姐的名字，叉起玲姐鲜嫩的阴排，轻轻吸吮其中的肉汁，我忍不住一口咬了下去……

　　莉莉眉头轻皱，踮着脚尖，用手帕细心的帮我拭去嘴角的肉汁。“看你的吃相！”我能认出她是莉莉还要归功于刚才的激情——她的身材似乎比敏儿要丰满很多。“你们这些男人，一会就把玲姐吃完了，也不知道什么叫享受美食。”

　　“莉莉。”我忽然想起她刚才的话，其实我还有些不相信。“你真的会在一会被宰杀？”

　　“恩。”莉莉看了看我肯定的答道。“今天我家总共准备了四个女人，玲姐是整体放在火上烤的，剩下三个都切成小块给客人自己烧烤。你也看到了，刚才已经宰掉两个女人了，现在她们两个的肉差不多已经用完了，估计老蔡马上就要把我拉去宰掉了。”说着，她迷人的大眼睛里露出兴奋的光芒。

　　“莉莉。”我一时不知道说什么好，仿佛看到这个美丽的女孩笑着跪在断头台上，一道寒光划过，她美丽的头颅离开了身体向下坠去。

　　她似乎并没有理解我眼中的震惊，仍沉浸在即将被宰杀的兴奋当中。“带你去看一样好东西，我和敏儿刚弄好的。”她拉着我手道。

　　眼前的景象让我目瞪口呆。露台中央用放着烧烤材料的桌子旁边，插着四根金属杆，两根差不多一人高金属杆的顶端分别插着两颗女人的脑袋，正是刚才被斩首的两个女人。三根金属杆一半的地方都挂着一堆黏糊糊的内脏，肉乎乎的肠子被粘膜裹成一团，长长的青色的大肠垂到地上。

　　“这些都是从女人肚子里掏出来的，这两个女人的肠子好肥。边上那根上面挂的是玲姐的，你喜不喜欢。”莉莉两眼有些放光，兴奋的说道。

　　虽然女人挂在半空中的内脏看起来很刺激，莉莉这样做也太不把女人当人看了，让我难以忍受的是她居然把玲姐那引发了无数遐想性感的内脏也拿出来挂起来了。“你是不是打算把玲姐的脑袋也插到那上面！”我禁不住生气道。

　　“我本来是想的，不过被那个徐峰拿走了。”莉莉挣扎着道。我回头一看，玲姐的头果然已经不在果盘里了，徐峰把他丑陋的阳具插进玲姐玲姐嘴里，脸上一副陶醉的表情。

　　“莉莉，你快把这些东西收拾起来。”我握紧莉莉的手道。这时，已经有不少宾客好奇的看着挂着女人内脏的金属杆，指指点点。

　　我下手很重，莉莉眼睛里满是泪水。“你知道吗，还有一根是莉莉为自己准备的。过不了多久，莉莉的脑袋也会插在上面，内脏也会掏出来吊在半空中。”莉莉说着拉着我的手轻轻抚摸柔软的腹部。“莉莉很想让你看看她小脑袋插在杆子顶端，看看她肠子在半空中摇摆的样子。你知道吗，每次回想起那些男人剖开娘的腹部，把她肥嘟嘟的肠子拉出身体，莉莉就有种说不出的激动来。”

　　“莉莉。”我叹了口气，我怎么也不明白她这个看似文静的女孩心中怎么会有如此疯狂的想法。

　　“你同意了。”她似乎看到了我的疑虑，“放心，这些东西烧烤结束之后就会取下来做成香肠，不会一直挂在这里的。”我点了点头，算是默许了她的举动。

　　玲姐带着淫荡表情的脑袋也被安放在金属杆上，三个女人脑袋一字排开，在它们的下方是那悬挂在半空中随着夜风摇曳着的内脏。我已经无法用语言评价莉莉的“创意”，这创意里面不知道是不是有敏儿的功劳呢？我甚至会想，这是不是玲姐的主意。

　　正发呆的我忽然被莉莉扯了一下，“老蔡来了，他说没有肉了。”莉莉拉着我肩膀的手有些颤抖。

　　莉莉，她真的要被宰掉了？

　　莉莉她脱掉连衣裙趴在桌子上，在她的恳求下，老蔡掏出自己的阴茎，插进她小穴里给她最后的安慰。她兴奋的尖叫着，挣扎着，似乎要用此消除死亡的恐惧，直到老蔡把精液射进她的体内。

　　“小姐，该上路了。”

　　只见老蔡拿出一个奇怪的金属叉，它一个分叉是一个长50公分将近十公分粗的尖刺，而另一个分叉长三十公分，有点像男人的阳具，莉莉看到他拿出这个东西似乎有些恐惧，身体本能的挣扎了几下。

　　“乖。”老蔡用手刺激了几下莉莉私处，莉莉似乎忘记了恐惧开始呻吟起来。

　　看到莉莉已经意乱情迷，老蔡这才拿起金属叉，尖刺对准莉莉肛门整根插了进去，它的另一个分叉则没入莉莉的阴户当中。“啊。”莉莉的惨呼声中夹杂着含糊的呻吟声。

　　“铁塔，干活了。”我早就注意到，露台上不知何时出现了一个两米多高的壮汉，他一直穿着侍者的服饰，一动不动的站着，这样子倒活像一个铁塔。

　　那铁塔听到老蔡的话走过来，我似乎能感受到他走动时楼板的晃动，这样一个壮汉可以轻松的把身材娇小的莉莉当小鸡一样提起来。只见那铁塔握住莉莉身后钢叉的把手，把莉莉本就娇弱的身体平举起来。

　　“啊。”莉莉痛苦的呻吟起来，毕竟支撑她身体的是现在插在她体内的钢叉。

　　却在这时，老蔡拿出电锯，局部麻醉后，把莉莉双腿齐膝，双臂齐肘，一一锯断。莉莉的身体本就很有肉感，只剩下大腿和半截胳膊的她看起来反而更加性感，她身体拼命的在叉子上挣扎着，博来一阵阵掌声。

　　“各位女士们，先生们，今晚莉莉小姐为大家表演的是一段性感的无头舞蹈。”老蔡一边宣布一边刺激莉莉的阴蒂，消除她的痛苦和恐惧。

　　莉莉听到他的话兴奋起来，被插在钢叉上的她，嘴里发出放荡的呻吟声。在老蔡的示意下，一个年轻侍者举起一把长刀，似乎感受到死亡的临近，莉莉性感的身躯颤抖起来。

　　“不要。”莉莉大声叫道，一道刀光之后，莉莉美丽的脑袋开始做自由落体运动。她腔子里喷出一股热血，娇小而富有肉感的身体在钢叉上挣扎起来。两条断掉的大腿在半空中乱舞，身体不要命似的在钢叉上抽搐，骚水不断从下体喷出。铁塔举着她性感的无头躯体绕着桌子走动，像把玩一个玩具一样，把莉莉无头的身体摆成各种姿势，而莉莉的身体时而抽搐，时而伸展，整整在钢叉上挣扎了两分多钟才停下来。

　　表演就这样结束了，按照莉莉遗愿，老蔡剖开她的肚子，把她冒着热气的内脏挂在金属杆上，而她的脑袋也如愿以偿的和其他女人一起插在金属杆顶端。无头的躯体被从中央剖成两半，和截下的肢体一起放在桌上供烧烤之用。

　　观看了一次别开生面的斩首之后，人们的兴趣再次转移到烧烤上面，烤肉的香味再次在露台上弥漫开来。唯一不同的是，这一次，炭炉上的肉原本属于一个叫莉莉的女孩子。

　　露台中央的金属刺上，一排四个美丽的女人脑袋一字排开，放荡、兴奋、痛苦，失去生命的女人脸上的表情千姿百态，唯一一点相同的是，她们都瞪着眼睛，似乎在注视着露台上发生的一切。这就是我今晚的经历，短短的几个小时却漫长的像整整一个世纪，我甚至不知道自己是怎么走出张府的。

　　老爷车再一次停在玲姐院面，院子里传来大黑二黑的吠声，玲姐的位子上放着一个黑色的盒子。早上还青春靓丽的玲姐，现在只剩下一颗美丽的头颅，失去她指挥的大黑二黑再也不会追的我无处躲藏。

　　玲姐日记本上面放着几张精致的油画，一个女人被绞死、开膛、穿刺、烤成一块金黄色的肉。

　　那天之后，我便住进玲姐家里，大黄、大黑、二黑都很听话，可是我再也听不到玲姐的声音了。我常常坐在院子里回忆起以前的一点一滴，总是幻想着玲姐会忽然出现在我的面前，不管她如何捉弄我，就算她仍然逗得我每天欲火焚身也都无所谓。

　　“叮咚。”正在我发呆的时候，门铃响了。

　　“你是？”眼前的女人让我一时间失神了，肌肤胜雪，白色的仕女服把她通体修长的身段完美的体现出来。

　　“我姓程”我下意识的回答道。

　　“张小姐不在家吗？她上个月把楼上一个房间租给我。”

　　“你快请进！她出远门了，我这些天一直住这里帮她看家。”我这才反应过来。

　　“不知道小姐贵姓。”女人提了很多行李，微微有些气喘，我赶忙帮她提了两个小“。

　　女人抹了下额头，来回奔波让她额头上出了细细的汗珠。“你这人倒是不错，我姓慕容，单名一个雪字。”

　　【全书完】

　　字数：3,2037
