



第 1 章


琴剑绝天下GL - 第001章?

第001章
“傲……我这座宫殿怎么样？漂亮吧？”一座精致的宫殿前飘浮在白云间，一白衣女子拉着
一个身着黑色战甲的女子，急奔而入。
只见那白衣女子眉目如画，面似出水芙蓉，长发用发带随的系在头顶,白衣如雪更显她风华绝代。身旁那黑甲女子却是明眸皓齿，温文尔雅的似人间书生，头带金冠,眉目间隐隐有着不可一世的傲然。
“嗯……漂亮。”那黑甲女子随着进门，四处打量着，发现这宫殿居然是一座空殿――只有
最外面的一道围墙，一座空殿能说得上很漂亮么？疑惑着望了望身旁的白衣女子那绝色的容颜，但还是顺着她的口气回答。
“那自然……傲，以后我们就呆在宫里隐居吧……你可千万别丢下我独自回魔界去了，否则
我定会……哼哼哼。”那白衣女子拽着黑甲女子的衣领，原本清雅而美丽的脸上扯起一抹狞
笑，随后放开黑甲女子的衣领，顺手抚平，接着又道：“傲喜欢什么样的宫殿？”
“呃……都喜欢……什么样的都喜欢。”黑甲女子黑了黑脸，小心的陪笑着，右手一挥，原本空旷的宫殿中出现了房屋回廊，中间留着一大片空旷，长满了白色的曼珠沙华。
微风轻拂，大片的曼珠沙华随风摇曳，翻起道道花浪，白色的花海中，那一白一黑的身影成了一道绝美的景象。
“傲……真好看呀……真美……”那白衣女子笑叹道，随后又问：“为什么要种曼珠沙华？这可是天界的圣花喔……要是被神帝那老头知道了，一定会气得吹胡子瞪眼睛……”
”
“因为孤烟就像曼珠沙华一样，优美而纯洁，傲很喜欢这样的孤烟呢……”黑甲女子幸福的笑着
回答。
“哼，终于有长进了？会说甜言蜜语了？”那白衣女子闻言，挑了挑眉，随后头凑近黑甲女
子的脸颊，在她脸颊上轻轻一咬，轻笑道：“这是奖励……”
“烟，你又咬我……我要还回来……”那黑衣女子快速的抓住那急欲逃离的身躯，紧紧的困
在怀中，嘴角扬起一抹邪笑，故意将嘴靠在那白衣女子的颈侧，轻轻啃咬着。
“喂……放开我，听到没？”孤烟推了数下，也不能推开困着自己的那胸堂，有些气急的大
嚷。
“烟，你怎么可以这样？做人要公平，你是海神呢，更要公平一些。”那黑衣女子将唇移到孤烟耳傍低喃。
“我怎么不公平了？”孤烟放弃挣扎，伸手环住黑甲女子的脖子，有些暖昧的说着。
“今天……你在下面……”黑甲女子有些急促的说着，原本抱在孤烟腰的手已经顺势上游…
…
“呃……”孤烟微微的喘息着，盘算的今天该怎么样才能保住自己不被压倒的命运。
昨天――挑断她的腰带，乘她不注意而推倒她……
前天――用迷药迷倒她……
再前天――干脆用媚药……
今天呢？
“傲……你一点都不喜欢我……”孤烟神情一变，有些幽伤的说道。
“怎么会？傲很喜欢孤烟啊……孤烟……很可爱……”黑甲女子闻言，着急的回答。
“可是……傲却穿黑色衣服……”孤烟无比幽怨的说道。
“这……有什么关系吗？”黑衣女子小心的问着，边观察怀中女子的神情，生怕是自己又说错了什么。
“有……命运之神说，傲和孤烟将会生生相错……”下一句话孤烟又换开了话题。
“别听她胡说……我命由我不由天……”黑衣女子神情一凛，一脸霸气的回答，随后又是一
脸疑惑的神色，喜欢与穿黑衣服有什么关系吗？应该没什么关系吧？
“嘿……烟最喜欢傲了……”孤烟邪笑着，将自己的双手滑到腰间，随后伸手扯着
那黑衣女子的腰带，她似乎……还没有发现。
“嗯，傲也喜欢烟。”黑衣女子认真的回答，看她的目光轻盈似水，带着无限柔情。
“那傲怎么证明很喜欢烟呢？”腰带已经被轻轻的抽开，那人儿似乎还没有查觉到……
“君自傲在此发誓，从今以后，不论是黄泉碧落，还是天崖海角，将与烟一路同行，生生世世只爱孤烟，若是有违此誓，将天打五雷轰……”黑衣女子举手发誓。
“傲，你可是魔君耶，哪个不长眼的雷神敢霹你？”孤烟暗自好笑，可还是不满意，故意为
难着君自傲。
“呃……也是，那烟要怎么样？”
“傲……就知道你最好了，”孤烟邪笑着，终于上当上。傲你可真是傻得可爱，可别怪我呀，
接着在君自傲的耳旁轻轻说道：“那傲就……”
“不行……一千年？？？？”君自傲极快的反对，一脸的震惊。
一千年？被推倒一千年？
“嗯哼？……”孤烟神色一变，好样的，你居然敢反对？嗯，今天你注定得被推倒。
“姐姐……不好了……”正在这时，宫殿外传来一道女子急呼声，不消片刻，一个身着淡蓝
色长衫的美丽女子御风而来。
“孤影？什么事这么急？”孤烟问道，接着在君自傲耳旁轻道：“今晚……一定不会放过你
。”
“神帝……听说姐姐被魔君抓住，亲自带着十万天兵天将来了……”孤影拉着孤烟的衣袖，有意无意的将孤影与君自傲拉开了一些距离，清雅如水的脸庞上带着明显的担忧，着急说道。
“什么？神帝亲自来了？”孤烟震惊，神帝居然亲自带兵前来，只为救她一个小小的海神？
真的就只是为了救她这个小小的海神吗？
“姐姐，你快带着……她走吧，现在还来得急……”
“来不及了，君自傲，放了海神吧，朕已经将这座宫殿包围了……”殿外一道男声打断了孤
影的话，“水神孤影，没想到你居然偷偷为魔君报信，朕一定要重惩……”
“轰……”一声巨响，巨大的宫殿就这样倒塌下来，尘埃中，只见君自傲带着孤影与孤烟急
速的飞出来。
君自傲傲立长空，黑色披风被风吹得呼呼作响，右手执着一柄丈二长枪，银亮的枪尖朝下，神色俊冷、带着魔界君王独有的霸气，道：“神帝，请别太过份……”
对面，一面色清俊，身着黄色长袍男子，腰悬长剑，衣袂随风飞扬，一派神气逼人。闻言立刻回道：“哼……君自傲，你本身为魔界之君，一生为祸苍生，强抢海神，欲夺我神界之宝，如此之事，朕又怎么能容你？众将听令，拿下魔君者有赏……”
身后众多天兵天将，一听此言，皆抢先上前，欲捉拿君自傲。
君自傲见此势，已经容不下他多言，当下长枪一抖，银光满天，刹时，血雨不断，枪枪皆夺命……
一时间，涌上前的天兵天将都被阻挡在枪影之外，神帝在一边旁若无人的看这着一幕，只是神秘莫测的久久不语……
“孤烟，你带孤影身走吧，我先挡着他们……”君自傲挥枪，边对自身后的孤烟说道，她可没那么蠢，独自挑神帝的十万天兵天将。
“不行，傲，我不能在此时丢下你……”孤烟说着，手中已经多了柄长剑，挥剑上前斩
杀兵天将：“傲……请记住，不论何时，不论何事，孤烟都希望能与你并行……”
“但……”君自傲闻言，心底一阵感动，可又见周围不断涌上前来的天兵天将，心知此时不
走，就再也走不了了，君子报仇，十年不晚，当下心一横，手中长枪急闪电，迅速的挑开前面数名兵，随后左手在胸
前结了一个印诀：“吾以魔君之名，召唤护身神兽……”
就在这时，君自傲身旁多了一只黑色大鸟，只见它双臂一扇，一大片的天兵就被扇倒在地，
而此时，君自傲已经搂着孤烟坐鸟背上，原本在旁边的孤影见状，也飞身落在君自傲身后…
…
大鸟带着君自傲等人飞了许久，孤烟见再也没天兵天将追上来，才放下高悬的心，靠在君自
傲怀里，似有些抱又似调笑的说道：“傲……没想到身为魔君的你也有逃跑的一天……”
“烟……你还会……爱这样的我吗？”许久，才听见君自傲的回答，她似乎很紧张孤烟的回
答，所以语气间有些结巴……
“你都是我的人了，有什么喜欢不喜欢的？反正你去哪，记得带上我就行了……”孤烟笑着
回答，顺势在君自傲怀里找了一个舒服的位置。
“烟，如果有一天我走了，没有带上你，请不要生气好吗？有一天，傲一定会回来的……”
君自傲有些急促的说着，身子往前倾了倾。
“你敢？如果你丢下我走了，我就再也不理你了……”孤烟听见君自傲的话语，只当他是在
说笑，当下也笑着道。
许久不见君自傲回答，孤烟轻笑着转头，然，笑容却在那一刹那凝结……
“傲……你受伤了？”孤烟轻问，转身抱住那逐渐暗淡的身躯，神色苍惶的欲拔出那从背后
贯穿至胸前的长剑。
“烟……没用的，那是诛魔剑……”君自傲苍白的笑了笑，伸手轻抚那美丽的脸庞：“烟，请不要伤心……不要流泪……傲会很心疼的……”
“诛魔剑……神界的至宝……遇魔必诛……噬魂夺魄……灰飞烟灭”孤烟闻言，轻喃着，泪水不停的顺着脸颊滑落……
“烟……魔界有一个传说，如果在临死前尝到情人的眼泪，必不会灰飞烟灭……所以……等我回来好吗？”君自傲头凑近脸庞，吻着那泪水――咸咸的泪水中，有着无尽的苦涩……
傲，到现在你还想安慰我吗？你是魔君，是魔界红莲浴火而成，注定没有前生没有来世……
大鸟不知何时落下，站在一旁看着紧拥的两人，发出一声凄厉的叫声，回荡不已……
“紫陌红尘、黄泉碧落，天崖同行。傲，你怎么可以说话不算话呢？”孤烟低语，随后又似想起什么似的，胡乱的擦了擦脸上的泪水，咬破手指，将血滴在君自傲的嘴唇上，随后双手交叠，结成一个印诀在胸前，轻吟着：“无尽的海洋啊……请借重生的力量……”
“姐姐……你在干什么？你疯了吗？她是魔君啊……怎么值得身为海神的你为她流泪？”孤影不可置信的看着伤心欲绝的孤烟，姐姐怎么可能这么伤心？她不是故作深情留下魔君，待神兵前来屠魔吗？为什么现在又要以生命为代价来为她凝魂结魄……
姐姐，你是为何而流泪？
姐姐，你难道真的爱上了她吗？
姐姐，你怎么可以爱上她？怎么可以？
孤影紧握着双手，泪流满面。
姐姐，你可知……我也是爱着你的呀……
“是啊……我疯了，只想带着心爱的人找个地方过自己的日子……”孤烟紧拥着那已经淡得
看不渐的身影，泪流满面……
傲……我用生命为代价，为你凝魂结魄，如有来生，请记得……有一个叫孤烟的女子爱过你……
“影……那一剑是你刺的对吗？你可知姐姐很心痛？”孤烟突然站起来，只是那身影已经淡如轻烟，似随时都会随风飘逝……
嘴角扬起一抹轻浅的笑容，是那种伤到极至、痛到极至的笑容――绝望、破碎、忧伤……
随后抱着那几乎淡得看不见的身影，缓缓离去……
傲，命运之神说我们将生生相错呢……
别听她胡说……我命不由天……
傲，你才发誓说生生世世只爱孤烟，又怎忍心离孤烟而去？
傲，你看到了吗？这就是黄泉之路，孤烟与你同行……
这里就是忘川河……再前面就是奈何桥……
傲，过了忘川河，你还会记得一个叫孤烟的女子吗？
傲，喝下孟婆汤的你，还会记得曾爱过孤烟吗？
泪水顺着苍白的脸颊往下滑落，滴落在黄泉路上，滴落在忘川河畔，化成一朵朵血红的曼珠沙华……
傲，你身为魔君，却是喜欢神界的圣花曼珠沙华……
傲，你曾说过孤烟就像曼珠沙华一样，优美而纯洁，可你现在却要忘记……
前方暗河黑水潺
携手踏上奈何桥 
你心静如水 
你心沉如石 
我脉脉的眷恋徘徊 
心痛破碎 
心死无望
傲，再见……
如有来生，如果你再见到这红色的的曼珠沙华，请你一定要想起孤烟……
冰冷的忘川河水似急似缓的流逝，孤影独立忘川河畔，望着那相携渡过忘川河的两道身影，泪如雨下……
姐姐，你是风华绝代的海神，而我，却是海里美人鱼在仰望你时，流下的思念的泪水……
我最爱的姐姐啊，你可知，在很久很久以前我就爱着你……
//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
一万年以后
苍茫的银河之畔站着两个绝色女子，白衣胜雪，迎空而立，眺望着那莫测的银河，默然不语。
“你说……这个世间有永恒吗？”许久之后，左边的女子打破沉默轻声的问道。
“没有，这个世间不可能有永恒，不论是什么，都会随着时间的流逝而消失。”右边的女子也轻声的回答，语气中带着一种莫名的苍桑与痛楚。
“是吗？什么都会么？也许……许多的事物都会随着时间的流失而消失，但，我相信命运，相信命运不会消失……呵……我相信命运是永恒的，就像你和我一样，生生不灭。”左边的女子坚持的说道，只是紧握的手有着让人不能轻易发觉的颤抖。
“我是时间之神，所以我不相信命运会是永恒的……不相信。”右边的白衣女子转过头，深深的望着身旁的丽人，只是那人却望着那遥远的银河深处。
“不相信吗？你看……那对英雄红颜，命运注定他们终将相遇，成就英雄红颜的千古佳话，轮回了九十九世，他们不都是相遇了吗？成就了英雄与红颜的宿命。所以……命运会是永恒的，是不可能改变的呀……当年，身为魔君的君自傲不也没能改变他与海神的命运，不是吗？”命运之神指着银河深处那一红一白相互辉映的双星，有些无可奈何又有些忧伤的说道。
“那……并不能证明什么，不是吗？”时间之神回答：“君自傲被诛魔剑所杀，早已烟消云散，徒留海神不死心的在凡间轮回寻找，这不是改变了你那生生相错的宿命之言？”
“你看，那蓝星是命中注定百世孤独，注定无爱无恨，此时此刻，她又走到此生的最后一刻了，依旧孑然一生，她不也没有改变她的宿命？”命运之神又指着距英雄红颜双星远隔千年，一颗若隐若现的蓝星说道。
“可是……我还是不想相信命运是不能改变的，不想相信命运是永恒的，就像，我不想相信你我命中注定不能与你相恋一样。”又沉默了许久，时间之神才说道，声音里多了一种孤寂。
“呵……还是不想相信吗？那我再给那颗蓝星十年时间，让你来见证，宿命是没有人可以改变的，命运是不可能改变的，命运是永恒的。英雄绝对不会爱上除了红颜以外的人，这是他们的宿命。”命运之神说着，双手交叠成一个印诀，将那个千年之外的蓝星移到红星与紫星之间，三星相互牵扯，形成一个三角。
“可是……这世间又有什么能真的永恒呢？既便是你，命运之神也不可能啊，可为何你却要执着的追寻着永恒，你可知道，我对你的爱……也许会随着时间的消逝而失落。”时间之神望着无尽的苍穹低语，只是命运之神已只留下远去的背影。
银河中，那红白蓝三星相互辉印，散发着夺目的光彩，没有人注意的是，旁边还有一颗紫星……

琴剑绝天下GL - 第002章?

第002章
“孩子，那个颗蓝色的星星就是你的本命星，注定百世孤独。可是孩子，那个蓝星却注定要在双十年华弱冠之年陨落，这就是命运……”高高的占星台上，秋风扬起占星士那雪白的占星袍，年迈的占星士紧紧的握了握手中的占星杖，那是占星族至今为止，代表着最高修为的落星杖，拥有落星杖的占星士，他的观星能力等于人间之神，将不会有错误的存在。
“婆婆，别担心，还有一年呐，漫长而短暂的一年，所以，请不要为我担心。何况命运仁慈，已经让我多活了九年。”占星士的旁边，站着一个白衣少年，面若冠玉，带着轻浅的笑意，仰望着银河深处那颗耀眼的蓝星，婆婆曾说，那耀眼的光辉，代表着最后的辉煌，那是――即将陨落的象征。
“婆婆，难道命运真的不能改变吗？真的不能救天崖哥哥吗？你是落星杖的主人，人间之神呐，一定有办法可以救天崖哥哥的，对不对？”旁边一紫衣少女闻言，抬头望着那淡笑的少年，依旧是那风轻云淡的笑容，可那却是比哭泣还让人心疼笑容，比流泪还让人难过的笑容。
“洛儿……这就是命运，命运啊……是无人可改变的啊……”年迈的占星士仰望长空，轻声的低叹，带着无限的苍桑，似是认命，又似在因看透命运而哀伤，也或许，仅仅是想起了她的命运而感伤。
“难道……作为落星杖的主人，您也不可能改变命运吗？您可是拥有我占星族最强大灵力的天命之女呀，婆婆，求你……想个办法救救天崖哥哥吧……好吗？”紫衣少女紧紧拉住婆婆的手，伤心的哀求。
“命运……是不可改变的啊……”婆婆甩开紫衣少女，走下萧瑟的占星台，只剩下淡淡的叹息随着秋风飘散，带着无限的萧瑟。
“洛儿，不用如此忧伤，这是命运，我早就学会认命了，所以，就让我随着宿命走下去吧，也许，那对我而言是最好的结局。可是落儿，以后天崖哥哥不在你身边了，请你开心的活着，带着我的祝福与希望，开心的活下去，好吗？”白衣少年回过身来，抱着紫衣少女，温柔的说道，笑容里带着无限的祝福。
“我会的……天崖哥哥……”紫衣少女望着那熟悉而遥远的笑容，低着头将脸埋在白衣少年的颈侧，泪流满面。天崖哥哥，温柔而忧伤的天崖哥哥，如果你走了，如果没有了你那忧伤的笑容，我就没有了活着的希望，你让洛儿如何开心，让洛儿如何继续活下去?
“呵……洛儿终于长大了，懂事了，那么天崖哥哥也就放心了，这最后一年，就让我再看看这个世间吧，再看看这如梦红尘，走走这万里山河。”天崖笑着放开洛儿，温柔的擦干洛儿脸上的泪水，抬着再望望那颗耀眼的蓝星，最后，优雅的步下占星台，脸上，带着一惯忧伤的笑意，只是眼底，却是绝望的冰冷。
洛儿，你可知道，我的忧伤不是即将面临的死亡，不是对这个世间的留恋，也不是还没来得及享受的人生，而是……我从来都没有拥有过的爱，虽然，我曾是那么的努力的想爱上身边所有爱我的人。
萧瑟的秋风让洛儿觉得有些冷，也许并不是秋风的冷，而是心冷。他，那个带着忧伤笑容的人终于决定要离开了，就这么离开了，虽然在前一刻他还温柔的笑着，可他却走得那么的绝决，连头也不回。
他或许还不知道，他在剩下的日子还会与一些人将有牵扯。那一红一白的双星，注定的英雄红颜，从九年前开始，一直都陪伴着他。也许他不知道那是一种怎样的牵扯，可作为占星族年轻一辈中最杰出的占星士，她却是知道的……也许……等她拿到了落星杖，成为人间之神，可是改变这段牵扯，可以留住他那即将消失的笑容。
琴剑绝天下GL - 第003章?

第003章
当今天下，共分六国，东有印月，西有伊歌，南有南安，北有北约，中逆影与傲月两国。
印月之东是茫茫无际的大海，南安之南却是无边从林，在伊歌之西就是万里荒漠，北约国之北就是千里冰封之地，所以，在六国之中，地理位置最好的，应该当是逆影皇朝与傲月王国。也因此，这两国所处之地就成了兵家必争之地。幸而两国兵强马壮，商业繁华，与另外四国都相互往来，互通经济，因此，各国之间，大的矛盾没有，小的摩擦不少，但这都够不成起兵的理由，也因此，各国之间，也就开始了明争暗斗，只不过让人奇怪的是，这六国近几年来却是再也没有这种争斗，至少表面上是非常和平的。
在这六国中，最有名的不是当今掌权天子，也不哪个王侯将相或是贵族公子，是一个商人，一个不及弱冠的少年――楚天崖
说起楚天崖，众所周知，他是绝望山庄的大总管，除了绝望山庄庄主秦慕雪之外，就数大总管楚天崖最为神秘。
天下之人，除了知道绝望山庄庄主叫秦慕雪是个女人之外，其他的是一概不知，但对于大总管楚天崖的传说可就多了。
传说他温文如玉，如神子下凡，传说他知已满天下，传说六国天子都想将自己国家的公主嫁她为妻，传说他财绝天下，当然，这就是传说。
要知道绝望山庄的商业王国强大非凡，遍布六国，涉足各行各业，衣食住行，都以绝望山庄的产业为主，而庄主秦慕雪从未在世人面前出现，天下人自然认为大总管楚天崖才是绝望山庄真正的主人。
傲月国  落花城  天崖楼

落花城里最有名的客栈当属是天崖楼，据说这名是以绝望山庄大总管的名字而取，再加上它背后绝望山庄强大的财力物力，自是开遍了六国，到现在，已经成为人们住宿的首选了。
天崖楼的一楼为散坐，一般供那些匆行匆过的人吃饭之用，二楼是雅间，那是有身份有地位的人才能住得起的，三楼就是贵宾间，那就是特别贵客才能住的，但至今，天崖楼的贵宾间也没有住过几人。不过不论你是坐散坐，还是贵宾间，在天崖楼里，你只会感到宾至如归的亲切，并不会有阶级的比较心理，所以，只要住进天崖楼的人，都不会有什么报怨。
还有一个最重要的原因，不管你是仇家满天下的江洋大盗，还是官拜王候将相，只要你住在天崖楼，就不必担心会有官家的追捕或是明抢暗杀，因为，绝望山庄，连六国天子都会给上七分面子的绝望山庄，那是一个绝对的存在。
传说，没有一个人能在绝望山庄四大护法的手下走过百招，就连五年前的武林盟卓傲风也不行。所以，他在五前年放弃盟主之位浪迹天下。
如今五年已过，自卓傲风放弃盟主之位，武林又一片混乱，因怨情仇，杀戮不断，血流成河，最后，白道众侠一至决下，于五年后的秋天，在傲月国的苍茫山重选武林盟主，结束这种腥风血雨的江湖。
如今，秋天已经至，天下英雄豪杰都欲赶往苍茫山参加武林大会，而距离苍茫山最近的落花城就成了众多豪杰最后落脚休息之地，也成了一片事非之地。
距武林大会的正式召开还有三天，而落花城已经人满为患，众多大大小小的客栈已经住满了各式人物，只是今天，天崖楼却来了两位特别的客人。
此时，天崖楼内所有人都望着门口，目瞪口呆，只因为门口的那一男一女。
男子是个约莫二十五岁左右的青年，一袭蓝色的侠客衫穿在他身上显得特别的英气俊挺，腰悬一柄三尺长剑，黄金吞口，黑鲨包里，剑未出鞘，却让人感到一种肃杀，在吞口下面，刻着两个气势磅礴的字‘英雄’。
天下间只有一柄剑叫‘英雄'，而那把剑的主人更是一位少年传奇人物，身为武林第一堡萧家堡的少堡主萧不凡，传说中他三岁知剑，五岁解剑，十五岁那年打败刀圣易君行而一举成名……
在他旁边的女子一袭白衣似雪，约双十年华，貌若天仙，倾国倾城，只是绝世独立的绝色佳人却面若冰霜，双眉间透出一种傲气，让人不感直视。
背负一把七弦琴，而腰间也配着一柄长剑，虽然没有那男子的那么豪华，却也是以罕见的蛟皮包里，在吞口下也刻了两个字‘红颜’。
‘红颜’剑，与英雄剑齐名之剑，同样的，它的主人风若寒也是一位传奇人物，自五年前仗剑携琴出道以来，未尝一败，其主人风若寒在武林中的声名几乎与英雄剑主相仿……
英雄红颜，绝世双剑，江湖中年轻一辈的传说。
传说中，他们连袂血洗青龙帮，一共结束了青龙帮三百帮众，救出近百名被抓去凌辱的女人。
传说中，他们千里追凶至绝地，只是为了被仇家灭满门南宫世家最后一点公道。
传说中，他们为救年老体衰武林大侠林燕双，双双至千里冰封之地寻找药引。
……当然，这些都只是传说。


琴剑绝天下GL - 第004章?

第004章
“若寒，我早令人在楼上订了雅间，我们上去吧。”英雄剑主见楼下众多男子都目瞪口呆的盯着风若寒，心底闪过一丝不快，微微的皱了皱眉，瞬间而逝，然后有礼的对着风若寒说道。
风若寒无语，只是微微的点了点头，无视众多紧盯着她的目光，悠然的上了二楼，还在楼梯上，就有穿着特制长衫的侍者引他们上进了雅间，刚坐定，端起侍者倒好的茶，轻饮一口，忽听见对面雅间的谈话。当然，这并不能怪她内力太好，只不过是对面的雅间忘了关窗子，所以从风若寒这边，可以很清楚看到对方屋里的情形。
对窗的桌子旁坐着一男一女，男子身着白色长衫，同色的发带将一头黑发束在头顶，看起来还未及弱冠，却是面若冠玉、俊雅无双。
那青衣女子看起来似乎年长，但那无损她的天香国色、我见犹怜的容颜。
只见那女子优雅的帮男子挟着菜肴，然后神色凄楚的看着那男子，幽伤的说道：“天崖，难道……你真的不曾对嫣容动过心？可是嫣容却是只爱天崖。”
“对不起，嫣容姑娘，就算天崖权倾天下，富可敌国，可天崖却无情无爱，所以辜负了姑娘的心意，还望姑娘见谅……。”男子说着，嘴角勾起一抹轻浅的笑意，笑得如春风般的温暖，但那笑容里又隐隐的透出一种绝望的忧伤。
“无情无爱？天崖，你骗姐姐我吧？我可听说你前段跟占星族一个叫洛儿的姑娘走得很近？”那叫嫣容的女子突然收起了脸上的悲伤，有些咬牙切齿的说道，瞬间就从一个端庄淑雅的女子变成了一个妒妇……
“呵……天崖又怎么会骗嫣容呢，洛儿只是妹妹……一个很可爱的妹妹。”天崖轻笑着说道，接说为自己倒了杯酒，眼睛透过嫣容，望向对面，突然又停住了手上的动作，凝神望着窗外。
“是吗？洛儿只是妹妹？那凤园的攸蝶姑娘又是怎么回事？据说天崖可曾在凤园彻夜归……”嫣容又接着说道，那神情，那口气，仿佛那男子就是一活脱脱的花丛浪子。
这边，风若寒听着，心底一阵轻笑，暗叹又是一个痴心女子负心人，真不知这种男人有什么好的，居然有这么多女人喜欢，想着，突然又想起那一个忧伤而绝望的笑容――那样的一上笑容，明明笑得很温暖的笑容里，居然隐藏了那么多的忧伤和绝望，深到让人情不自禁的想逐开他的忧伤，沉没在那种绝望之中。
嫣容说着，突然发现楚天崖凝神望着窗外，不由顺着他的目光望去，只见对窗前正端坐着一白衣女子，优雅的端着茶杯，正看着她旁正在擦剑的蓝衣男子，面无表情，而楚天崖的目光正放在那女子身上。
那是一个傲气的女子，嫣容当时是这么想的。
“吃饭吧，”见侍者上来饭菜，风若寒放下茶杯，淡淡的说道，然后在萧不凡面前摆上碗筷，萧不凡又擦了几下剑，才将早已经擦得雪亮的英雄剑回鞘，拿过碗吃了几口，又似想起了什么，停下筷子，对着风若寒说道：“若寒，这次你真的要去参加比武大会吗？”
“是……”风若寒淡淡的回答。
“可是……这种打打杀杀的事情是男人做的，我只要你等着当我萧家堡的少夫人就行了。”萧不凡听风若寒的回答，似有些不满意，语气冷了许多。
“我想知道，为什么英雄总是在红颜前面。”风若寒依旧自顾自的吃着，并没有在乎萧不凡的不悦。
“你……我娘说等武林大会结局，年前让我们成亲，所以，我不想你受伤。”萧不凡严肃的说道，可语气里又带着一丝丝的关心。
“你应该知道，你我的剑术相差无几，至少――你从来没有赢过我。”风若寒停下碗筷，冷冷的望着萧不凡。
“你……若寒，难道你就不能像别的女人那样好好的呆在家里吗？为什么一定要争什么名利？那些都是男人的事情，难道你受的伤还少吗？你不知道这让我有多担心？”萧不凡闻言，眼底闪过一丝莫名的情绪，随后有些无奈又似无力的说道。
“像别的女人？像你娘一样？每天晚上都盼着丈夫从侍妾房里出来？”风若寒冷冷一笑，有些不屑的说道。
“你……若寒，我们之间一定要这样吗？天下人都认为我们才是最般配的，英雄与红颜从来都是不离不弃，你为何总是想要否定这个结局呢？”萧不凡无奈的说着，眼眸里闪过一丝痛楚，只是低头吃饭的风若寒并没有发现。
“不凡，别再劝我了，这次我一定要参加，一起五年了，你应该明白，我决定的事情是从来不会改变的。”半晌后，风若寒放下碗，冷冷的说完，背起先前被放在一边的琴，头也不回的出了天崖楼。




琴剑绝天下GL - 第005章?

第005章
“那就是传说中的红颜剑主？真是美若天仙啊……”风若寒刚走出天崖楼，大厅里的满脸络缌胡的汉子叹道。
“那是自然，要是不美，又怎么能是红颜剑主，啊，还真是便宜了英雄剑主萧不凡那小子，红颜剑主风若寒可是琴剑双绝，听说那萧不凡从来没有赢过风若寒，呵呵……好好的一个大男人，居然赢不了一个女人，还叫什么英雄剑主……”旁边一锦衣公子闻言，立刻接口道：“要是小爷我，早就让那让那风若寒跪着求小爷我了……哎哟……谁敢打小爷我，知道小爷我是谁么？”
“是我打的，哼……”刚从楼上追下的萧不凡正巧听见此言，将那锦衣公子一脚踢在地上，冷冷的回道。
“你……你知道小爷我是谁么？小爷我是相爷的公子……痛……”那锦衣公子还未说完，萧不凡又一掌拍了过去。
“原来是萧少侠，不过天崖楼的规矩天下皆知，难道萧少侠想打破天崖楼的规矩？”萧不凡一掌还没有打到那相爷公子身上，就被人轻轻的荡开，心下不由一惊，这一掌可是用了自己三成功力，居然被人如此轻而易举的荡开，对方似乎没费丝毫力气，看来来人功力应在自已之上。
定睛一看，只见一黑衣少年正气定神闲的站在自己那那相爷公子之间，仔细看来，那黑衣少年似竟只有弱冠之年，而在少年身后的楼梯上，一白衣公子优雅的走下来，手执一柄玉扇把玩，正似笑非笑的望自己，在他身后跟着三个黑衣少年，都不过弱冠之年。
那自称相爷公子的锦衣少年一见有人为自己出头，当下从地上爬起来，狗仗人事的叫道：“哼……看到了吧？小爷我是你能惹的吗？给我把他抓起来……”
“在下楚天崖，不知是该称乎阁下为萧少侠还是萧少堡主？”楚天崖淡笑而有礼的说道，并未理会那相爷公子。
“你就是楚天崖？至于称呼，还是随阁下之意吧……”萧不凡有些惊讶，这个温文如玉的少年就是天崖楼的大总管，实在有些难以置信,毕竟天下间，关于少年楚天崖的传说太多了。
“那好吧，就叫萧少侠吧，其实天崖只是想告诉萧少侠一件事。”楚天崖一脸的认真。
“什么事？”萧不凡不觉得两个初次见面的人能有什么事好谈，随口问道。
“刚那个位白衣姑娘应该你同伴吧？她……好像在外面遇到了埋伏……”楚天崖淡淡的说道。
“啊……抱歉……先告辞了……”萧不凡一听，心知楚天崖说的正是风若寒，当下心急如火，顾不得失礼，连声告辞也不极说，就急奔出天崖楼。
萧不凡一出来，就见到鲜血满地，地上已经躺着不入的尸体，全都是一律的打扮，黑衣蒙面，可见死者都是对方之人。
风若寒正坐在天崖楼对面的屋顶，红颜剑插在身前，盘腿坐在屋顶，七弦琴放在腿上，双手正急扶着琴弦，琴音如风似雨，挟着深厚的内力无形的袭击着周围的黑衣人。
当下不及多想，萧不凡跃上屋顶，英雄出鞘，冰冷的剑刃在半空中划出一道绝冷的弧光，两个正在围攻风若寒的黑衣人来不及反抗，头就已经飞离了身躯，鲜血喷洒如雨下……
就在这时候，街上、屋顶、巷道里又涌出更多的黑衣蒙面人来，紧紧的围住萧不凡和风若寒，只是新来的这批黑衣人武功可比之前的高出了许多，而且数量众多，杀得萧不凡有些错手不及。
风若寒心下很明白，这些黑衣人很明显的是有目的有组织的来围杀他们，英雄红颜虽然说在江湖上也小有名声，但他们并没结过多少仇人，这些人肯定不会是来寻仇的，那么，这群人这么拼命又是为了什么呢？
相到此处，战况已经有些吃紧，当下双手弹得更急，一缕缕劲风随着琴音扩散出去，只见那些黑衣人身上凭的多出了许多伤痕来，只要是在风若寒三丈之内，皆不避无可避的被琴音所伤。
这一突变，让众黑衣人停顿了片刻，似乎未曾所料会有如此变故，毕竟江湖中传说风若寒琴剑双绝可谁也没曾清眼见到过，时至今日，才是风若寒第一次以琴御敌。
风若寒这边战况好转，只是萧不凡那里可就不那么好运了。
围杀他的人明显较多，武功也较高，几经交手，萧不凡已经受了不少伤，正在苦苦支持，事到此时已经很明显了，这群黑衣人是为了杀萧不凡而来。
风若寒很快就想明白，此次围杀定与不久后的武林大会有关，只是当时情况紧急，就在她分神之际，一黑衣人居然闯进了她周围，迎面一剑，风若寒躲认不急，被挑断了腿上的琴。幸好她反应快，在那一刹那间，旋身，躲剑，拔剑，反刺，一系列动作，一气喝成，如行云流水般自然……
也就在这一刻间，少了无形琴音的支持，周围的黑衣人都围了过来，逐渐的逼近。
在这个时候，只听见风若寒淡淡的叹了一口气，用力的一握手中的红颜，那红颜剑似乎懂了主人的心意，轻吟一声，剑刃泛出一种奇异的红色，化作丽影成千，而风若雪已经消失在那群黑衣人面前，众黑衣人不由一愣，瞬间回过神来时，包围的黑衣人已经倒下了数人，而风若雪已经突然出包围与萧不凡汇合一处。
“不凡……你快走……这里有我……去找人过来，快去。”风若寒边杀敌，边断断续续的对萧不凡喊道。
“不行，我不能丢下你……”萧不凡努力的支持着，很坚定的回答。
“你要再不走，咱们都得死在这里了……”萧不凡还没说完，就被风若寒打断，左掌一挥，萧不凡就被她一掌送出包围圈，随后仗剑横胸，堵在欲却追萧不凡的众黑衣人前面。
萧不凡用剑支撑着自己几近倒下的身体，望着那仗剑横空的女子，心底一阵感动，她……居然那么傻……为了救自己，居然要牺牲自己――面对近三十个一流高手的围攻，谁也不可能活着离开吧……
萧不凡深深的望着那白衣女子，眼底闪过一丝水光，然后支着剑狼狈的逃向苍茫山，在那里，有萧家堡提前派过去的侍卫，或许快来回来，还能救她……



琴剑绝天下GL - 第006章?

第006章
天崖楼前正在进行生死之斗，不断的有人倒下，不断的有人受伤，近三十多个一流高手已经死了近半，中间被围着的那个白衣女子已经伤痕遍布，原来雪白的衣服已经染成了血红色，让人分不清那是她自己的还是别人的，就像是一个恶魔一样，不停的吞噬着生命……
不停的挥着那把绯色的长剑，不停的带走一条条鲜活的生命……
一个人，一把剑，面对着生与死……
剑如影，人如风，穿梭在生命与生命之间，
绯红的鲜血染满了大地，那种刺目的红色，像是在宣布着生命的结束，是那种悲哀的红色……
风若寒只是不停的挥着剑，在那一刻，她只知道，自己想要活着，只要活着就好……
只要活着，终有一天，她可以仗剑横空，可以去找到那个她想要的答案……
只要活着，终有一天，她可以傲视天下，可以摆脱那个关于英雄红颜的宿命…… 
在不远处，楚天崖正站在天崖楼的二楼，望着那不远处的腥风血雨，望着那个凭着一把剑而结束了那么多人生命的女子，在那一刻，他似乎看到了一种宿命，是那让他早已经疲惫的宿命。
也是在那一刻，他也看到了一个骄傲的灵魂，那个跟他一样都被宿命牵扯的灵魂，但她却是骄傲的，她骄傲的反抗着宿命，那种骄傲――真的很让人着迷，也很让人渴望。
“啊，那把红色的剑还真是够讨厌的……”楚天崖喃喃的低语，然后对着身后的四大护说道：“那个女子，她不应该这样死……把她活着带回来吧……”
楚天崖身后的四个黑衣少年领命，纵身加入战场，剩下的十多个黑衣人，不消半刻，就已经全都倒下，只剩下那个被鲜血染红的女子，一人一剑，站在天地之间……
一人一剑的站在血海中……
“真是的……不让人省心，居然用自己的命去救别人，难道他的命比你重要吗？为什么不跑进天崖楼呢……没有人敢在天崖楼里动手呐……笨呐……”楚天崖走过去，轻轻的抱起那个失血过多而陷入昏迷的人，可在昏迷中也是傲立于天地间的女子，心间，似乎滑过一丝心疼……
秋风吹过，地上一片鲜红，风中有着一种甜甜的血腥味……
那――是生命的结束……
楚天崖抱着风苦寒走进天崖楼，却没有注意到街道上，在血红的尽头，站着一个身着占星袍的少女，正望着他泪流满面……
洛儿望着那个白衣少年温柔的抱着那满身鲜血的女子走入天崖楼，依旧是那种温柔，曾经属于过她的温柔，可如今，那个温柔的怀抱却紧拥着别人……
天崖哥哥，你可知道，从这一刻，宿命已经开始了……不，或者在更早以前就已经开始，但是，你知道吗？天崖哥哥，宿命的终点，会让你痛彻心扉……
天崖哥哥，你知道吗？英雄红颜的结束是注定的……谁都不能改变
你可知道九年前，有个小女孩子，看到了你的宿命，明知在你的宿命中她只是一个过客，可她却想留下你的脚步，留下你的温柔，甚至――她努力的学成占星术，希望可以改变你的宿命……

琴剑绝天下GL - 第007章?

第007章
风若寒醒来的时候，发现自己居然躺在一个陌生的地方，房间里很简单，一张床，一张桌子，还有几个凳子，而桌上，正放着自己的红颜剑和已经断掉的七弦琴。
有人救了她，她记得，只是想不起救命恩人的样子，似乎还不只一个，不过，这些并不是值得她现在来考虑的事情。
挣扎的从床上坐起来，才发现有人帮自己换了衣服，连身上的伤口也都上药包扎好了，居然……有那么大胆的人，只不过救自己，应该是男人吧……
风若寒皱了皱眉头，缓缓的站起身来，忍着伤口的痛楚，慢慢的移到桌头，将红颜剑拿在手里，再缓缓的回到床上――剑不离身，这已经是她多年来的习惯了。
“你醒了？”就在风若寒躺回床上片刻后，房门被人打开，进来的就是那个有着忧伤而绝望的笑容的少年。“你昏睡了一天一夜，来，我先给你换药吧……”楚天崖说着将手上的药材放在桌上，走到床边，伸手欲拉开被子，就只他刚摸到被子时，脖子上多了一把冰冷的剑，是那把绯红色的剑。
“是你……救了我……”
“算吧……”
“那……是谁给我换的衣服？”
“我……”
“谁给我上的药？”
“我……可是，这有什么不对的地方吗？”楚天崖疑惑的问道。
“这……当然不对，你是男的，我是女的，白痴……咳咳咳……”风若寒激动得握剑的手不由得抖了抖，几乎在楚天崖脖子上留下一道血痕。
“喔……痛……就算我是男的，你也用不了要杀了我呀，我是你救命恩人。”楚天崖躲开风若寒手中的剑，有些不满的说道，真是的，这什么事道啊，好心救人，被救的人居然拿把剑放到救命恩人的脖子上。
“我……你……还好意思说是我救命恩人？我……我杀了你……”风若寒被气得想从床上跳起来杀了这混蛋，居然还敢说是她救命恩人，下一句是不是要她以身相许，这混蛋还真是该杀，只可惜的是力不从心。
“呃……能告诉我，我哪里不小心得罪了你吗？”楚天崖小心翼翼的问道。突然又似想起了什么似的，拍了拍头又道：“是不是我忘了告诉你我是女的？你也知道，这年头太漂亮的女人走在街上不安全，所以我觉得穿男装人生安全比较有保障……喂喂喂……你别晕呀……”楚天崖还没说完，却发现风若寒又昏了过去。
似乎……她是被自己气昏的，楚天崖有些愧疚的想。

风若寒再次醒来，张眼就看见一张放大的脸在自己面前，正是那自称是她救命恩人的家伙，嘴角还带着淡淡的笑意，似乎少了那种忧伤和绝望，居然笑得很幸福……
“你终于醒了……我是女的，你可别再晕了……”见风若寒紧盯着自己，楚天崖赶紧解释道。
“你……是女的？”风若寒终于找回了自己的声音，心底不由得一阵慌乱，她，似乎总是让自己表现出冷漠以外的情绪。
“是呀，要不要亲眼证明？”
“不要……我信……武林大会，怎么样了？”风若寒突然想起自己还有一件大事没做，有些紧张的问道。
“你……都去了半条命了，居然还担心着那什么鬼武林大会……不想活了是不……”不知为何，楚天崖听到风若寒问起武林大会，还有那种紧张的神情，心底掠过一阵不悦，她――是在担心那萧不凡吧。
“半条命……算什么？告诉我，武林大会是谁胜了？”风若寒嘴角掠过一丝苦笑，坚持的问道。
“唉……后天才开始呢，着什么急？你不知道自己受伤了吗？你知道自己身上有多少伤口吗？整整的十二道伤口……。”楚天崖还没有说完，就见风若寒忍受着痛楚从床上爬了起来，一手握着红颜剑，一手胡乱的的穿着放在床头的衣服，那只握剑的手可是有着两道深可见骨的伤口。
“你真的要去？”楚天崖呆了呆，然后冷漠的问道。
“是……”风若寒轻声的回答，没有注意到楚天崖声音里的冷漠。
“算了……总得先把药吃了吧……”楚天崖从桌上端来一碗药，递到风若寒手上。
风若寒接过药碗，一口气喝到底，将碗又还给了楚天崖，然后继续只手与衣服奋斗。
楚天崖实在看不过去了，只得在心底叹了口气，帮风若寒将衣服穿好，再替她系上腰带――好瘦
这是楚天崖的感觉，瘦得让人有些心疼……
等楚天从那微微的心疼中回过神来，风若寒已经出了房间。
从窗口看着那道跌跌撞撞的身影，楚天崖又皱了皱眉头，是什么样的理由，可以让一个人连命都不要呢……
又是什么样的理由可以让一个女子有勇气一人一剑面对整个天下呢？
难道会是萧不凡吗？
自己最近几天似乎很喜欢皱眉头吧……


琴剑绝天下GL - 第008章?

第008章
“你是说……是他？”楚天崖看着手中的密报，对着静立身后的四大护法轻道：“原来……是这样，我还以为他就真的不喜欢名利，终于要回来了，这下可真是热闹了。”
“是，总管，需不需要让风雨楼的人出动？”护法之一的断雨问道。
“不……他不会那么笨的与绝望山庄作对，至少……不是现在，他应该在拿到盟主之位后才会来找绝望山庄的麻烦，那时，他恐怕会连合六国天子――要知道绝望山庄可是他们的眼中钉肉中刺呢……”楚天崖摇头否定断雨的提议，顿了顿又道：“再说了，他能不能再拿到盟主之位还是个问题。”
“是……属下明白了。”断雨回答。
“备车吧，我也想去苍茫山看看这场热闹。”楚天崖将手中的纸条放在火烛上化为灰烬，然后吩咐道。
次日 
楚天崖静静的坐在马车里，从车窗往外望去，山林间树木上的树叶已经掉落得差不多了，只有偶尔的几片叶子还固执的留在树上，让整个秋天显得更加萧瑟。
不经意的又想起那个横剑向天的女子，那傲气而又执着的眼神，还有那惊慌失措的表情，的……很让人难望啊……
突然间马车停了下来，车外传来一阵刀剑相碰的声音，接着断雨的声音传来：“总管，前面有人在打架，我们要不要绕道？”
楚天崖挑开车帘，探身寻望，这一望却是让她气得脸色发白，几乎想从车上跳了下去，还好断雨眼明手快拦住了她。
原来，前面打架的人当中正有一白衣女子，那不是风若寒又是谁？整个江湖除了她，哪还能找出那么一把绯色的长剑?
且说风若寒昨日从楚天崖那离开后，才发觉天色已经晚，多年在江湖飘泊习惯的她,随意在野外找了个山洞住了一宿，怎知在天亮时居然被一阵打杀声惊醒，以为是那些黑衣朦面人追来了，提剑出了山洞，才发现在山洞下不远处的官道上，一群黑衣人正在围杀两男一女。
观察片刻,发现在那三人中，似乎以那年轻女子的武功最高，而那些黑衣人正如那天围杀她与萧不凡一样，全都是一流的高手，那三人很明显的是在苦苦支撑着，当下不及多想，只是心想路见不平，拔剑相助，却是忘了自己身上还有着不少的伤口。
好在风若寒虽然受了伤，但都是皮肉之伤，对她武功影响不算很大，所以，有了她加入战局，战况也就进入了白热化，四人对着近百名敌手，纵是风若寒这等高手,一时之间也难以取胜，也正在这时候被楚天崖也赶上了。
“真是不让人省心的家伙……断雨、残云，去把那家伙给我弄过来，她居然忘了自己还受伤……”楚天崖喃喃的道，目光紧盯着风若寒，担心她一不小心又被伤到，虽然那些人要伤到她也不是件容易的事，可看到她那狼狈的模样还是觉得有些心疼。
有了绝望山庄四大护法中的断雨、残云的加入，战况很快就一边倒了，几个回合，黑衣人就死伤过半，剩下的也不敢恋战，各自作兽散。
“你……你知道不知道自己身上还有伤？居然还这么拼命……”楚天崖见风若寒随断雨走了过来，急奔到风若寒面前，霹头就骂道，突然又想起她又不是她的谁，自己又凭什么这样骂她?尴尬停了下来，有些不知所措。
“女侠救命之恩，紫……陌无以为报，他日女侠若是有何事需要紫陌相助，紫陌自是赴汤蹈火在所不辞。”正在楚天崖无措之时，那被救的紫衣女子过来道谢打破了尴尬。
楚天崖微微侧身，打量着这女子，只见她一袭紫衣虽然被划破多处，血染全身虽显得有些狼狈，可那份劫后的冷静自持及不知不觉中显露出来的贵气，让楚天崖由心底暗自称奇，心知眼前这女子必定出身名门，虽为女子之身，也可预见前途定是不凡。
“不必了，路见不平，拔刀相助，乃举手之劳。”风若寒回答道，语依旧是那种冷漠，将所有人都隔在心门之外的冷漠。
楚天崖听见风若寒冷漠的回答，心中一动，原来风若寒只是对她一个人才会有着冷漠以外的情绪，想到此处，心底已经平静了许多。
再抬头望了望自称紫陌的的女人，不由得又低下了头，寻思着，紫陌，好熟悉的名字，道……她是傲月国的长公主冷紫陌？那个传说以十岁之龄作出才惊六国,与伊歌六皇子伊天啸齐名的冷紫陌公主?可她怎么也到这地方来了，难道六国朝庭也看中了江湖这块肥肉，看来这次武林大会还真是够热闹的了。
“哼，偏偏一律的台词，说了千百年也不嫌麻烦。”思毕，楚天崖凉凉的说道。
“这位公子，话可不能这么说，紫陌说话从来都不会不算数的。”冷紫陌一听，以为楚天崖是说她故作客套。
“上车吧……”楚天崖也没回答冷紫陌，只是对风若寒道。随即先上了马车，心底却是心思翻滚，这次武林大会一定不会那么简单，断雨他们查来的消息，他只是对江湖中有望能在盟主大赛上与他一争之进行暗杀或是明杀，只是这批黑衣为什么要围杀傲月长公主呢？难道他不是这女人是冷紫陌，还是明知道也要杀，可他不会是那么笨的一个人，惹上这冷紫陌，他也吃不了什么好果子，看来这里面还有更大的阴谋。
琴剑绝天下GL - 第009 章?

第009 章
萧不凡并没有赶到苍茫山，在路上就已经因伤势过重而昏倒，醒来时才发现自己还躺在原地，只是身旁却多了一个身着白袍的女子，年约二八芳华，很美，但那过于苍白的脸却显得没有一丝血色。
“姑娘……你……我……”萧不凡努力的想说出一句完整的话，却发现他每吸一口气胸腔就一阵巨烈的疼痛，是那种撕心列肺的疼――全身的伤口就像是火烧一样，灼痛着他的心……
“你就是英雄剑主萧不凡，别问我是谁，我只是来告诉你一件事。”白袍女子漠然的看了他一眼，然后冷冷的说道。
“什……什么事？”萧不凡问道，努力的想从地上爬起来，但总是力不从心。
“我只是来告诉你，此次武林大会，英雄剑必将败给红颜剑，这……是命运。”在说到最后一句时，那冷漠的眸子掠过一丝不易查觉的痛楚。
“咚……”一声巨响，萧不凡刚站起来的身躯又倒在了地上，嘴角溢出一丝血痕。“你……到底是谁？”忍着痛楚，萧不凡终于问了出来。
“我？一个看透命运的人，一个……沉轮在命运中的人。”白袍少女说着，已经离萧不凡很远，只剩下淡淡的背影。
命运……白袍，萧不凡突然间想起，在伊歌皇朝的两句传说。
白袍落星，神喻宿命。
她――是神秘的占星族人，只有他们，才能看透命运。
神喻宿命――难道连神也要英雄败给红颜吗？
萧不凡突然仰天大笑起来，笑着笑着，眼角滑落两道泪痕。
“宿命，为什么，为什么，为什么又是宿命……难道，这一切真的就是命运注定的吗？英雄红颜，现在连英雄都要败给红颜吗？不……不……不……英雄不能败给红颜，英雄不会败给红颜……不会败……不会败……”撕心裂肺的声音一遍又一遍的在山间回响着，挟着浓浓的不甘与傲然：“神，我告诉你，英雄一定不会败给红颜的，你看着吧，看着吧，命中注定英雄必将败给红颜，我萧不凡必逆天而行……”
============================================================================
楚天崖等人在日落时分赶到了苍茫山，此时的苍茫山在夜色的笼照下显得一片孤绝，是那么的清冷，就像它的名字一样，苍茫，举目望去，只有满目的苍茫。
楚天崖与风若寒一到苍茫山就有人来带他们前往住处，只是冷紫陌就没那么好了，还得亲自前去找维护次序的白道弟子寻处住，此话暂且不提。
“开门，把药喝了。”待一行人安顿好了之后，风若寒正躺在床上，准备入睡，就听见门外有人在喊道。
打开门一看，只见楚天崖正捧着一个药碗站在门口。
伸手接过药碗，一口气喝到底，将碗还给楚天崖，然后再关门，整个过程如行云流水，没有丝毫的多余动作，直到门板撞上了楚天崖的鼻子，楚天崖才从惊讶醒了过来，这……是对待恩人的态度吗？好心送药，却被人关在门外。
在门外站了许久，楚天崖决定放弃再敲一次门的打算，拿着手中的空碗准备回房休息。
“楚公子这么晚了还不休息？还有兴致在赏月？”一听这彬彬有礼的语气，楚天崖几乎不用想就知道是谁。
“紫陌小姐这么晚了不也还没有休息？”楚天崖回身，望着冷紫陌修长的身影，笑着答道。
“小女子刚才正在赏月呢，刚巧碰到楚公子了。”冷紫陌答道，清冷的声调让人听不出里面有任何多余的感情。
“是吗？原来紫陌小姐如此好的兴致，那在下就不打扰了，告辞。”楚天崖在心底冷哼一声，半夜三更来赏月，此话不是把他当白痴吗？再说了，今天晚上根本就没有月亮挂再天上，连半颗星星都没有，这么一个月黑风高的夜晚，居然有人说在赏月，居然赏到了风若寒的门口来了，这谁信？



琴剑绝天下GL - 第010章?

第010章
“独倚高楼，怅然迎风，极目苍穹尽处，繁花似锦，唯我独自飘零，心伤情尽，问天地寂寞，可，天也悠悠，地也悠悠。
  轻风独吟，雨自飘泊，天崖回首归途，繁华如梦，我欲随风而逝，红尘多情，笑碧落黄泉，
然，风也苍茫，雨也苍茫。”
楚天崖提笔，在雪白的纸上写着，其实她也不知道应该写些什么，只是她害怕，害怕自己不找点事做将无法度过这个无眠夜。
最近她已经很少睡着了，也许只是她不想睡，也或许是她真的忙得没有时间入睡，所以，她总是会在漫漫的黑夜里独自呆许久，有时还会通宵达旦的整理帐册，或是干脆独坐到天明。
到今天为止，又过去了一个月了，到明年的秋天，就只剩下十一个月了，这一个月间，已经把绝望山庄所有的事情都交待下去了，就算是没了自己，绝望山庄还是会继续下去，不像是自己的生命，过完了一天，也就少了一天。
“真是一个讨厌的夜晚呐……”楚天崖喃喃自语，随后披了件披风出了房门。
门外，天地间一片黑暗。
小心的提着灯笼，随意的向前走，感受着夜风的冰冷。突然心生感慨，也许，到明年的今天，就再也不能体会到这冰冷而萧瑟的秋了吧。
无意间，楚天崖驻足，居然走到了比武场，楚天崖不由得微微的笑了笑，然后闭上眼睛，静静的听着夜风的声音。
蓦然，随着风声传来一阵兵器相碰撞的声音。
楚天崖睁开眼睛，往前走了几步，才发现比武声的那一头有两道白色的身影，再走近一看，才发现居然是风若寒和冷紫陌正在练剑，而在他身旁不远处还站着冷紫陌的那两个随从。
那道白色的身影即使是在黑暗中也是如此的明媚，楚天崖静静的看着，突然又想到，也许到了明年的秋天，就再也看不到这个傲气的女子了，也许不用到明年，就今年底她就将与英雄剑主成亲，从此江湖中从再也不会称他们为情侣了吧，应该会叫他们是侠侣或都是称之为萧不凡夫妇……
“谁？出来吧……”突然间，风若寒大喝一声，绯给色的剑光一闪而过，划破长空，击向黑暗深处，也就在同一时刻，在黑暗的深处有一抹冰冷雪亮的剑光如流星般激射向风若寒，双剑相交，一攻一拦截，一红一白，在电光火石之间又消失了。
“是你，不凡，这么晚了，还不休息？”黑暗中，两人迎风执剑，风若寒问道。
“你不也是？今天睡不着的人还多着呢……”萧不凡冷漠的声音让风若寒有片刻的不解，随即了没多想，转身欲离开。
也就是在这时，一个幽幽的声音划破黑暗：“是呀，今天晚，没睡着的人还多着呢……”声音中带着一莫测的飘渺，让人听不清声音传说的方向。
“谁？装神弄鬼的？”萧不凡冷冷的回答，但握剑的手不自觉的握紧了几分。
“我？我就是鬼呀，在十年前就已经死了，你说，我不是鬼，那算什么？呵呵，一只无家可归的孤魂野鬼罢了……”那个声音越说越飘渺，越说越凄凉。
蓦然，萧不凡只觉得胸前风声有异，作为一个习武之人，对于这些异常，一向是有着很敏感的直觉的，萧不凡直觉的往后退了一步，一个旋身，已经落到了冷紫陌那对随从的身后――那里是比武场的中心，如果动起手来，特别是对于这种偷袭者，有着一定的困难。
但奇异的事也就是在这时候发生了，离得最近提着灯笼的楚天崖看得最清楚。
冷紫陌的那两个随从毫不知异常的站在那里，而在萧不凡落在他们身后的时候，那两随从的心口有着一阵奇怪的蠕动，就像是有什么东西要从那里钻出来似的。
是的，的确有东西从那里钻了出来――莲花，血红色的莲花开在他们的胸口，绯若鲜血。
只见那血莲花以眼睛看得见的速度在生长……
一朵，两朵，三朵
一直至长满全身，而那两个随从却是带着一种奇怪的微笑站在那里，像是那种满足而愉悦的笑容,等血莲花开满全身后，化为灰烬――飞灰烟灭。
没留下丝毫曾存在过的痕迹……
就这么诡异的消失在众人眼前……

琴剑绝天下GL - 第011章?

第011章
楚天崖一直都自认为是一个不怕死的人，但在看到那种诡异的现象时，还是忍不住害怕的颤抖。
在那一刻，就在那一刻，他几乎看到了生与死之间的距离，只不过是在一线之间，他想他是有些害怕死亡了，哪怕他一直都做好了随时面对死亡的准备。
也许这就是人们一种最常见的心理吧，在还没有面对时，总是以为自己能够很好的面对，可一旦真的遇上了，才会发觉自己也会害怕，也会忍不住想逃避。
在场的几人都惊呆了，这是一种怎么样的杀人方法，可以让人死得那么的妖艳，可以让人毫无查觉的死亡，甚至还带着愉快的微笑而死。
“快追……”最先回过神来的风若寒突然大喝一声，极快的消失在众人面前，往山下追了去。
楚天崖有些不放心，示意断雨和残云跟了上去，而在这时，冷紫陌也回过神来，跟在后面追了去，就只剩下萧不凡与楚天崖在比武场上了，楚天崖有点生气，为什么自己就不会武功，不然也能跟在后面追去，不说能去帮风若寒的忙，哪怕只是跟在后面去看着她也好。
萧不凡冷冷的盯了楚天崖一眼，然后独自离开，楚天崖有些不明白，为什么冷紫陌对自己那么冷漠，而萧不凡也是，自己什么时候得罪过他们了？
想不明白，独自己回到住处，才发觉天已经快亮了，已经时至黎明前的黑暗，一个漫长的夜晚又这么过去，楚天崖不由得暗自叹了口气，才淡淡的问道：“你们有没有查觉到才比武场上还有什么人在？”
“回总管，当时我们到比武场时，风女侠与冷公主正在练剑，我们很确定当时没有别人在场，萧不凡去时我们查觉到了，可能那人去在萧不凡后面的时间去的。”回答的是四大护法中的追风。
“萧不凡到场了多久了？”
“不久，萧不凡一到，风女侠就发现了。”追风回答。
“如此一说，件事还真诡异，那么短的时间，从萧不凡的出现，到与若寒比剑，接着就遇袭，躲到冷紫陌的随从身后，从头到尾这件事的发生到结束只不过是一瞬间，可那人为何在杀了两个随从之后就离开了呢？而不是进行第二次攻击，还有为何只是攻击萧不凡，而不是在场的任何一个人？除了若寒之外，在场的任何一个人都萧不凡具有身价。追风，你有没有查觉到别的异常？”楚天崖冷静的思索，只觉得这当中一定有什么被忽略了，而那一定是整个诡异事件的关键。
“有，就是在萧不凡躲开之前的那一瞬，我似乎听到了极为低沉的声音，然后就觉得似乎连身边的空气都变成了一座墙，围得让人透不过气来。”追风回忆了许久，才回答道：“对了，那声音似乎在说着什么‘请风中之神赐我力量……’”
“请风中之神赐我力量……请风中之神赐我力量……”楚天崖喃喃的念了几遍，似乎在哪里听过这种话，而且极为的耳熟。
闭上眼睛，慢慢的回想，似乎，婆婆每次站在占星台上观星时，都会念几遍咒语，那咒语似乎就是：“请命运之神赐我力量，让命运显迹……”
“是了，那就是咒语，追风，你去查一下，看这个世间除了占星族还会有什么神秘的种族会咒语或是法术。看来若寒他们是注定要无功而反了。”楚天崖睁开眼晴，眼底闪过一丝冷光，与他平日的温和极不相称，若是现在有人看到他，一定不敢想象他平日的那种温文如玉是怎么装出来了，只不过，这种森冷的眼神，只是在眼底一闪而过。
不管你是谁，只要你没有伤害我楚天崖所想保护的人，只要你没有犯到我楚天崖头上，我可以不管你，可是你若是伤了我在意的人，犯到我的头上，那我也只能告诉你自求多福了，人不犯我，我不犯人，人若犯我，必灭满门。
萧不凡没有去追那神秘人，独自回到萧家堡的住处，回到房间，还没来得及退下衣服准备休息，就听见有人敲门，打开一看，居然是那个神秘的白袍少女。
“你又来做什么？”萧不凡眼底闪过一道寒光，但在那少女那洞悉的眼神里又隐了去。
“你想杀我。”白袍少女肯定的说道：“但你不行，至少现在你还杀不了我，不要不信，我这次也是来告诉你一件事，他回来了。”
“你……我不知道你说什么。”萧不凡冷声道，但手却不自觉的握上了腰间的英雄。
“你知道我说什么，要想人不知，除非己莫为，他回来了，带着整个家族的仇恨回来了。”白袍少女淡然的说道，对萧不凡的举动视而不见，又接着道：“刚才是我救了你一命。”
“你……你到底知道了些什么？”萧不凡冷静下来，放下了手，淡淡的问道。
“该知道的都知道了，不该知道的也知道了一些。”
“那你来告诉我这些，又是为什么？”萧不凡知道，不会有人平白无故的来告诉他这些，对于这个能知命运的占星族人，他在心底还是有那么一些惧意，曾有传说，占星族人只要灵力够强大，甚至可以改变宿命。
“我来告诉你这些，只是想等到你将来成功时，可以帮我一个忙。”白袍少女转身，从窗口望向远处，黎明已经到了，太阳正在山间笑看着世界。这一刻比武大赛还有一天，明天比太阳升起时，也就比武大赛开始的时间，也许在明天之后，许多人都看不到以后的太阳了。
也就是在白袍少女转身的那一刻，英雄剑突然出鞘，直袭白袍少女的背后。
萧不凡很明白，如果你对一个人心存惧意，那最好的方法就是把这个让你有惧意的根源除掉。
“请诸天神赐我力量，凝固吧，自由的风儿……”在那一刹那，白袍少女移形换影，离开了窗前，双手交错在胸前，神圣的低吟着咒语。
这个声音，萧不凡听得出来，就跟自己在比武场上的躲开偷袭之前的那个声音一模一样。
萧不凡的剑刺到白袍少白身前三尺之处就停了下来，任他怎么用力再也刺不进半分。
“好，只要你助我，事成之后，我一定帮你。”萧不凡收剑，冷冷的对白袍少女道，说完，头也不回的出了房门。

琴剑绝天下GL - 第012章?

第012章
风若寒明明听见有掠空之声，但一路追到山下都没有任何发现，只得无功而反。
风若寒回到山顶，天色已还没太亮，决定再练会剑，怎知冷紫陌也在这时来找她了。
不多时，天已经大亮，平日里孤寂的苍茫山开始喧哗起来，武林众多英杰已经都到了比武场，只等比武大寒开始了。
苍茫山顶是一片平坦，几近可以容得下近几万人，台下的众毫杰已经分门分派的坐好了，比武台上靠里面有十个坐位，那是给本次比武大赛裁判的坐位，而这十大裁判就是由武林众人所共同推荐的十个最具有声望的人。
这十个人里，有的是一派掌门，也有的是江湖独行侠，无论是什么身份，无疑的是他们都是一等一的绝世高手，在江湖人中也具有相当高的声望。
“众位朋友，由于武林前任盟方卓盟的离开，武林至今纷乱无比，所以才来重开这场武林大会，重选一个盟主，来带领大家除魔卫道、行侠仗义，下面，由请本次武林大会的十位裁判，第一位是江湖大侠林燕双，第二位是萧家堡萧忆堡主，第三位是薛靖大侠，第四位是龙啸天龙大侠，第五位是清风阁阁主柳轻风阁主，第六位是金刀大侠欧阳飞大侠，第七位是无痕公子月无痕，第八位是武林剑客东方无夜，第九名是流云派掌门，第十位是苍海楼主如玉公子。”一位年药四十上下的中年男子，身着儒衫，手里展开着一张纸，逐句的介绍着。
当那儒服男子每念一个名字，高坐台上的十人中就有一个站起身来，对着台下群雄抱拳作辑。
就在此时，楚天崖带着风若寒来到四大护位为他早已为他准备好的位置坐下，两人却是满脸寒霜，一语不发，各自盯着比武台上为大家介绍的江湖书生。
说到这个江湖书生倒也奇了，他本身是没有任何武功，原来就是一个靠吹点江湖事糊口的说书人，但不知怎么的，近十年来，他在武林中的声望直接上涨，还办了一个《江湖月报》，搞得还挺风火的。
介绍完了裁判，也就宣布武始比武了，其实也没什么规则，也就是各门各派的一代第子与一代第子比，二代弟子比二代弟子，以此类推，胜了就往上挑战，比如你是二代第子，你赢了就可挑战一代第子，当然了，这样就避免不了有人故下杀手，所以在比武之前，都会签一张生死状，要是在比武时出了意外，任何一方都不得寻仇，也可以说这场武林大会就是有让大家有仇报仇，有怨报怨的意思，总而言之你赢了有名有利，你输了就一无所有，可能包括连性命都会输掉。
风若寒紧紧的望着台上，在心底揣摩那些第子的招势，也计算着自己招势的得失，如何以最快的速度击败对方，很快就沉浸在自己的思绪里。
楚天崖看着风若寒的神情，心底的怒气更胜，说到怒气，这事还得从早上说起了。
天还很早，楚天崖就到风若寒房里想看看她有没起床，怎知一到她的住处，就见风若寒与冷紫陌正在练剑，当然，练剑是无可厚非的，谁都不能说什么的，对吧，可是千不该万不该就不该一脚把楚天崖给踢了出去，然后很冷的说句：“别打扰我练剑……”所以，楚天崖就决定很生气。
风若寒看了一阵，只觉得这些人简直是跟玩一样，打拳的没半分力，拿刀的居然连刀都拿不稳，这种人也敢上台，简直是丢人现眼，浪费众人的时间。
不觉间皱了皱眉，然后去江湖书生那里签了张生死状，就步上比武台。
楚天崖见风若寒上台去了，也顾不得生气了，紧张的盯着台上，生怕她会受伤，可一转眼，又看到萧不凡正站在他父亲萧忆身后关心的看着她，心情不由得又低落下来。
“风若寒，用剑，挑战武林剑客。”风若寒一上台就很酷的说道。
台下一片哗然，居然有人去挑战武林剑客，要知道台上的那十个裁判几乎是等于这次武林盟主的候选人，而剩下的众人比武，也只不过是走走过场罢了，当然，这不是最重要的，最重要的是一个女人去挑战，哪怕这个女人是红颜剑主。
“小女娃，不是用剑的都可以挑战我。”无夜站起身来，一身灰色的长袍，五十岁上下的年纪，倒是不显老，双眼炯炯有神的看着风无寒。
“我，绝对有资格挑战你。”风若寒闻言，眼底冰冷，紧盯着无夜，右手也放到腰上的红颜剑柄。
“好，我接受你的挑战。”无夜笑了笑又道：“东方无夜，用剑，剑名无双。”
众人大惊，要知道以东方无夜在江湖中的地位，接受一位江湖后辈的挑战可以说是一种侮辱，更何况是一个女子的挑战。
说起来，在这个时代男女的地位并不是很公平，很典型的男尊女卑。
无夜话一说完，拔出腰间的无双剑，整个人一握剑，气势都变得极为的凌利，整个人就像是一柄剑一样，寒意迫人。


琴剑绝天下GL - 第013章?

第013章
风若寒慢慢的从腰间抽出红颜剑，做着这个曾做过不下千次的动做，熟悉的动做，熟悉的姿势，只不过对面那个人与她一样，都是一个用剑之人，与她一样熟着自己的剑，了解自己的剑，包括自己的剑从什么样的角度杀人是最快、最锋利的。
东方无夜的无双剑是一种重剑，握这种剑的人一般都是力道非凡，所以，一开始风若寒都没想过要与他拼力气，在这一点，她很明白，这是自己的弱点。当然，她也有长处，比如速度。
每次与萧不凡比剑，若不是他熟悉自己的招势，也知道自己的弱点，可能自己还会胜上半分，这点她是知道的，萧不凡也很明白，英雄剑也是一柄重剑，不似红颜轻巧。
两个人，两柄名剑，在今天必定是有一个会胜，有一个要败，所以，台下众人看得特别紧张，比如此时的楚天崖。
“断雨，为什么他们还没开始？都站了整整一个时辰了，一个时辰呀，他们站着不累我坐着都很累了。”
“总管，他们是在比气势与出手和防守。”断雨有些想翻白眼，想想他家这大总管，以前是太泰山崩于眼着也不会有所动的人，现在居然就因别人站了一个时辰而忍不住了，要是让洛儿姑娘与大小姐看到了，定是不敢相信这是绝望山庄的大总管。
断雨想着，眼神又回到了台上，那两人才是真正的高手，不管是气势还是防守，几乎都是完美的，要是自己对他们出手，不一定会有胜算，让他有点奇怪的是，上次与萧不凡交手那萧不凡还有几分不敌自己，可看风若寒如今的气势，还真是要比他强上一分。
风若寒一直都在找无夜的破绽，可对方的防守也近完美，长剑横胸，不管她是从什么放向刺去，对方都能以最快的速度拦截。
东方无夜也在心底暗赞风若寒，居然能与自己相比气势，要知道这气势可是要有非常丰厚的实战来锻练，而眼前之人的气势几乎与自己相差无几，由此可见风若寒的实力不一般。
风若寒剑尖指地，迎风而立，白衣飘飞，若这不是站在武林大会，就算是站上一连两个时辰，楚天崖一定会认为她很酷，只可惜，现在她除了心烦之外，别无他感，所以，他带着台下数万人的心声对着台上大喊“你们还比不比呀？不比就快下来……上面风冷。”被风若寒冷冷的看了一眼，当下声音小了下来，原来的话也变成了上面风冷。
就在风若寒分神望楚天崖之际，东方无夜终于找到了出剑的机会，剑意森冷，漫着整个苍茫山，台下众人，包括楚天崖在内，都情不自禁的打了冷颤。
在东方无夜动的那一刹那，风若寒也动了，红颜长吟一声，化作丽影万千，如风如影，拦截上无双。
双剑相交即分开，风若寒轻退三步，身影微摇，而东方无夜也退了三步，却是很踏实的落地，由此可见风若寒在内功略逊。
但风若寒来不及稳定脚步，东方无夜的剑又到了胸前，果然不愧是武林中有名的剑客，反应速度的确够快，不给风若寒一丝反击的机会。
风若寒反应也不差，眼见双无剑已经到胸前，自己要再动手拦截已经来不及了，双脚微错反退半步，侧身躲剑，右手横至胸前，剑尖朝下，险险的挡住这一剑。
无夜见风若寒当胸拦剑，以为又要拼力，不由得暗替风若寒惋惜，拼力风若寒是不可能赢得过他。
也就在这时，风若寒一旋身，移形换影，用快得几乎看不见的速度移到了东方无夜身后，斜斜一剑划过，眼见就要血溅当场，说时迟，那时快，好个东方无夜，见风若寒居然能以那么快的速度撤剑，就已料到风若寒要攻他身后，只是他在速度上略逊了半筹，虽然躲开了那一剑，却也被划破了衣服。
“我输了。”东方无夜撤剑，对着风若寒投去佩服的一眼，然后还剑回鞘，在台下众人不屑声中步下了比武台。
眼见结束了这场比武，楚天崖终于放下心来，边擦着脸上的冷汉边喃喃自语：“这不比就急死人，一比就三两下搞定，而且那么危险，啊，还真不让人放心呢……可我为什么要不放心她呢……”蓦然，楚天崖惊呆了，自己为什么会那么担心一个人，担心她会再受伤，担心她不吃药，担心她不要命的总去与人比武，担心……
“不看了，不看了，无聊死了，走了……”楚天崖突然对身后的四大护大吼道，接着不待他们反应过来，就急急忙忙的往山下跑。

琴剑绝天下GL - 第014章?

第014章
红颜回鞘，风若寒望了望台下，看着那个空位，不由得一楞，他走了……
比武大会进行了三天，由于风若寒第一天就挑战了一个裁判，所以那个位置也由她坐上了，而萧不凡也在后来挑战清风阁主险险胜过，所以十个候选人里有了两个年轻一辈，于是，江湖上又有了传说：英雄红颜双剑在武林大会上光彩非凡，大胜群雄。
风若寒很不解，后来两天都没有看到楚天崖，虽然觉得他很烦，可也不应该无缘无故的失踪吧，再说自己还欠他一命，不过若是会为这种事情而过于担心，那她就不是风若寒了，再加上一有空，冷紫陌就找她练剑，所以，没过多久，楚天崖就被扔到脑后去了，当然，这并不是说她忘恩负义。
萧不凡的剑术居然在这几天大进，连挑五名候选人，虽然说每次都是险胜，可这也不免让风若寒另眼相看了，相比之下，自己虽然也胜了五人，每胜一人，身上的伤口也会多上两道，可这怎么着心里也不太舒服。
十个候选人全部被英雄红颜双剑主挑战，全都战败离开了苍茫山。
今天是最后一战，是英雄红颜双剑的决战。
“没想到呀，这最后一战居然会是英雄红颜双剑的决战，你说，这是到底是谁赢得好呢？看前面的表现，红颜剑主不一定会败给英雄剑主啊……”决战还没开始，众多江湖人都来到了比武台下，纷纷议论着，更有甚者开起了赌桌。
“当然是英雄剑主胜了，英雄可是红颜剑之前呐……”说话的正是几日前在天崖楼里，被萧不凡踢倒的那自称是相爷公子的少年，
“哟……相爷公子，你又来了？难道上次萧不凡教训你还不够吗？居然帮着他来说话了？”话还没说完，就被一个汉子接了过来，那相爷公子气得脸都红了。
“来了来了，别争了……”就在这时，旁边有人喊道。
众人一听，自觉的让开了一条路，直通比武台。
只见萧不凡与风若寒连袂而来。
今日的萧不凡也是一袭白衫，玉树临风，与他并行的风若寒依旧白衣胜雪，衣袂随风飞扬，犹若仙人。
两人走到台上，互相抱拳于胸前，作辑恭请，在这时，萧不凡轻声的问道：“若寒，我们之间，一定要比吗？”眼里有着莫名的伤楚，似乎期待着风若寒的答案，又似害怕着风若寒的答案。
“是，必须要比。”风若寒答道。
萧不凡没再说话，深深的望了风若寒一眼，那一眼之后，英雄已经出鞘，带着雷霆之势直击风若寒面门，风若寒也在这时前滑半步，险险的躲过，随后扬剑回击。
双方都很熟悉对双方的招势，如往昔一般，你来我往，各自展示着自己的风采。
半刻已经过去了，双方还没有分出胜负，一刻钟过去了，一人时辰过去了，台上依旧互相疆持，互不相让。
“若寒，放弃吧，今天我必须要胜的。”趁着近身，萧不凡快速的说道。
“不可能，继续吧。”风若寒答道。
萧不凡闻言，跃退半丈，深深的望了风若寒一眼，然后右手长剑指天。
“仗剑江湖只等闲，
  点指江山是夙愿。
  英雄少年志凌云，
  长剑横空任我行……英、雄、长、空”萧不凡缓缓的念出声，如若雷霆，天空中，也随这英雄长空四字而雷声滚滚。
英、雄、长、空
英雄剑前主人南宫若离被称之为剑神，英雄长空四式乃是他成名绝技，传说此招可引动天雷相助，天下无敌,就连百年前与之齐名的红颜剑主,人称女剑圣的秋莫泽，一生中唯一的一次战败就是败在这英雄长空四式中。
台下群雄都凝神注视着，期待着这英雄长空四式重现百年前的风采……
风若寒凝神，依旧是起手式，剑尖指地，一动不动的看着萧不凡，冷笑一声，然后才道：“原来你还藏有绝招，居然到现在才用。”
“所以，快弃剑吧，我不想你受伤。”
“不用你好心，你看着。”风若寒说着，身似急燕掠向萧不凡。
刹那间，红颜剑已经架在了萧不凡的脖子上，而萧不凡的剑还与闪电纠缠在一起。
风若寒扬起一个笑容，接着说道：“并不是所有的招式都是那么好用，特别是还没有学到家的绝招。”说完，红颜还鞘，身形急跃，在众人惊惶失措与失望中跃下了比武台，也就在这时，萧不凡引的闪电终于劈了下来。
整个比武台被闪电轰散开来，许久，萧不凡才里面爬了出来，沉默的看了风若寒一眼，似想说什么，可终究还是没说，头也不回的离开，徒留下一个萧瑟的背影……
“真是的，最后赢的怎么是个女人，走了，走了，真没趣……”不知是谁喊了一声，四下开始附合着。
“是呀，真是的，那个萧不凡就那样也配称英雄剑主……”
“唉……为什么赢的是个女人呢，把整个江湖交到女人手里，能有什么用……”
人都散了，风若寒独立苍茫峰顶，眺望长空。

琴剑绝天下GL - 第015章?

第015章
“总管，由于此次武林大会，绝望山庄在落花城的产业，共计赚了三百二十八万两，关于英雄红颜决战，在我们设的赌场里全都是买的英雄，呃……一共赚了一千四百万两，还有《江湖月报》也因为此次英雄大会而大卖，二十两银子一张现在也供不应求，除了一切相关费用，共赚了八百三十万两……”落花城里天崖楼，楚天崖正在听属下的报告，而向他报告的人正是江湖书生。
“喔……知道了，你先下去吧。”楚天崖听完报告，淡淡的说道，突然又叫住了江湖书生，接道说道：“那个……对了风若寒在这几天穿过的衣服你让锦云坊多做些，然后运往六国绝的绝色坊，到时就说那是武林盟主曾穿过的衣服……好了，下去吧。”
江湖书生一听，几乎佩服得五体投地，这居然也能让他想得出来，千百年也没有出个女武林盟主，如今出了一个，却是让他绝望山庄赚了个够，要知道就这次武林大会所赚的可能比一个国家一年的税收还多了。
“那个……断雨，若……风若寒现在怎么样了？”楚天崖边喝着茶，边装作若无其事的问。
“听说从昨天到现在为止，都站在苍茫山顶没有下来……”断雨答道。
“什么……现在下雨……”楚天崖一听，心下一惊，手中的茶杯掉落在地上。
风若寒一直都站在那里，任着雨水打在身上，望着远处朦胧的烟雨，突然间，才发觉赢了，也没有什么特别的，心里空空荡荡的。
曾在很久以前，心底就有一个目标，一定要站在众人的顶端，摆脱红颜的宿命，多年来，都是为了这个目标而奋斗，日日夜夜的练剑，就只是为着那个目标，可如今呢？赢了，却是一无所有了，就连萧不凡也走了，如今，就只剩下满心的迷茫与苍桑。
“傻瓜……真是个傻瓜，你身上还有那么多的伤，你怎么就不知道爱惜自己呢……”楚天崖冒雨从落花城赶来，就看见风若寒静静的站在那里，满脸的迷茫与苍桑，不由得一阵心疼。立刻将自己的伞庶到风若寒头上，又怕她生气，伸手拉了拉了风若寒的衣袖，由于这一用力，风若寒倒在楚天崖怀中。
“糟了……她在发高烧……断雨还不快来，快点把好抱回去……。”楚天崖突然想到风若寒被抱在断雨怀里，又觉得有点不舒服，又改口道：“不，用背……不管了，只要你把她给我快点弄回去就行了，残云那去把那几个老头给我找来，听说他们也来看武林大会了，快点……”残云一听，不由得苦笑，要知道他这位总管大人所叫的那几个老头可是武林中最有名的医圣和药仙，再加上一个毒王，他这一去，不会被整去半条命才怪。
断雨倒是不慌不忙的接过风若寒，长啸一声，就听见马啼声传来，没多久，追风就架着马车上来了。见到此情形，楚天崖终于松了口气，突然又想起自己这么紧张她干嘛，非亲非故的。
萧不凡喝了整整两天的酒，从昨天下山开始，就在呆在这小酒馆里，不停的喝着酒，除了喝酒他不知道该干什么，或者说要做别的什么才能不去想英雄败给了红颜。
在昨天上山之前，他也是信心满满的，他知道自己必胜，因为自己还有英雄长空四式，从没在任何人面前用过的秘密招式，那可是传说中天下无敌的啊，可如今呢，居然被人这么轻易的打败了。
“我早告诉了你，英雄必输给红颜，为何你还是不信呢？”
萧不凡抬头，就见那白袍女子站在自己面前轻声的叹息，奇异的是，立身在风雨中，居然没有雨水落在她身上，依旧衣袂飘飞，如若仙人。
萧不凡还来不及叫住她，就已经只剩下她的背影了。
“呵……败了……败了……败了……命中注定败了……”萧不凡冲进雨幕里仰天大喊，几近疯狂。
“是啊，你败了，你就算拿到了英雄剑，也败了给了红颜……”冰冷的声音不带丝毫的感情，幽幽的在风雨中传来。
“你是谁？出来，我一定不会败给你……给我出来……”萧不凡大喊，惊慌而惶恐。
“是吗？我就在你面前。”突然间，萧不凡身前出现一个黑衣男子，年轻而又苍白的脸上，挂着一抹讽刺的笑意，宽大的黑衣罩在他身上，就像是黑暗中的幽灵。
“你……是你……不可能的……不可能的，你不是死了吗？”萧不凡一看着黑衣男子，脸上呈现一种莫名的恐惧，有些揭力的撕喊。
“呵呵，我是死了又能怎么样呢？你得到了英雄剑又怎么样呢？还不是败给了红颜剑……”
“你死了，可你为什么还要回来？为什么还要回来？不行，我要杀了你，我要杀了你……”萧不凡疯狂的挥剑，欲杀了眼前之人。
“雨凝――盾――破――”那男子右手中指屈起，捏了一个印诀，只见半空中正在落下的雨全都聚向一处，在他与萧不凡之间形成一个透明的盾。
萧不凡的剑刺到距那男子一尺之处，就再也刺不进去了，就如那次刺白袍少女一样，心下大惊，又想起那白袍少女的话，他回来了，带着全族的仇恨回来了。
“我回来了，萧不凡，记住你曾经做的一切，喔，忘了告诉你，我现在叫夜未央……我将用你的血来偿还我全族人的亡灵……”黑衣男子说着，右手中指微屈，低吟着一种奇特的咒语……
突然间，萧不凡弃剑倒地，泥土染遍全身，风雨中显得狼狈不堪，不再有丝毫少年高手的傲气，更不说是身为萧家少堡主的尊贵。
萧不凡望着傲立在自己面前那张年轻的容颜，眼底呈现一种死灰色，似乎所有的希望都在那一刻灭绝――剩下的，就只有无尽的绝望……
年轻的黑衣男子傲立风雨中，横在胸前的左手中多了一个约三寸高的小人影。
“巫族的缚魂术……果然很有用，萧不凡，看到了吗？这就是你的魂魄，已经握在我手中了，你可知只要我这么用力的一捏，你就可以去见我南宫家的先祖？”黑袍男子冰冷的说着，将手伸到萧不凡脸前。
萧不凡闭了闭眼，雨水顺着脸庞往下滑落，不知是雨水还是泪水……
在这一刻，风更急，雨更大，似乎连老天都在哭泣着……
下一瞬又睁开了眼睛，只是眼里多了一种解脱似的释然……
“为什么呢？为什么身为萧家堡少堡主的你，拥有傲人资质的你，被天下人称之为英雄剑主的你，有的却是一颗卑微而柔软的灵魂？”黑袍男子似疑惑的打量着狼狈的萧不凡，不知为何，在那一刻，他放开了手中的那缕魂魄，就那么消失在风雨中……
“连你都可怜我吗？”萧不凡躺在泥泞中，似是忧伤，又似是绝望的低喃着……
“呃……你……你是谁啊？为什么在这里睡大觉？”就在萧不凡以为自己会这么被雨淋死的时候，一道女声在耳边响起，接着又感觉到有人将他从泥泞里拖动着……
“呃……老板娘，我就说我没喝醉吧，你……你看，我找到一个喝醉了的回来了……”那女子结结巴巴的说着，随后手一松，被半扶着拖里来的萧不凡就这么倒在地上。
“痛……”萧不凡痛呼，随后坐了起来，打量着，这里还是他先前喝酒的那小酒馆，只是在他旁边的桌子上多了一个青衣女子。
那女子见萧不凡从地上坐了起来，微微倾过身来，对着萧不凡咧嘴一笑，随后大声嚷道：“呃……老板娘，醉鬼醒了……呃，我说，兄弟，老娘我喝了七天也没醉，你咋的才两天就醉了？也太没用了吧？”
萧不凡疑惑片刻，才明白她那声兄弟是叫的自己，微微一皱眉，并不答话，随后从地上站了起来。
“来，哥们，咱们接着喝，我苏嫣容就不信喝不醉……”那女子也不介意，伸手拍了拍萧不凡的肩膀，又抱起桌上的一个大洒坛递给他，自己又从桌上抱起一个大酒坛，示意萧不凡快喝。
萧不凡看了看周围，发现桌上与地上都已经摆满了大大小小的酒坛，连那年迈的老板娘都站到里屋去了……
萧不凡捧起酒坛，举起酒坛往嘴里狂灌，那女子也有样学样的狂饮起来，不消片刻，两个酒坛已空。
“我说……呃……哥们呐，有什么事情想不开呢？要跑去淋雨？呃……那有什么大不了的？又不是死了老爹嫁了娘……没什么值得不开心的……”女子又伸手拍了拍萧不凡，一副没什么大不了的样子。
“可我他妈的为什么就是这么不开心呢？”那女子似乎想起了什么，大声的嚷了起来：“楚天崖，你还是个混球呢，为什么想忘也忘不了呢？”
原来，此女子正是那是在天崖楼里对楚天崖示爱的女子，全名叫苏嫣容，是苏家山庄的大小姐，只是此女子从小流落民间，后来才被苏家家主寻回，所以才一副市泼妇样。
“老天也是个混球……真他妈的太混蛋了……“萧不凡闻言，心有戚戚的大吼起来。
就这样，风雨中，从小酒馆里时不时的传出一阵大骂声，一会又是放声大哭声……





琴剑绝天下GL - 第016章?

第016章
“快，去给我把那只千年人参拿过来，还有那个什么九叶灵芝，知道没？快点，要是她醒了你们还没给我弄好就给我看着办……”一连几天，天崖楼里的从人就忙进忙出的，只因为他们那大总管在不停的给他们吩咐事情做，虽然总是说了一遍又一遍。
“还有，你站在这里干什么？没事做吗？走开……”楚天崖本想出门去看看追风拿千年人参怎么还没回来，却在大厅碰见一黑衣男子，以为是天崖楼的人，当下不客气的喝道。
“住店。”那男子惜字如金。
“今天不开了，去别处住吧。”楚天崖毫不客气的挥手赶人。
“我要见一个人。”那黑衣男子又道。
“神经，你要见人我拦着你了？让开，这死追风，怎么还不回答，小心我剥了你的皮。”楚天崖低声骂道。
那黑衣男子似乎听到了楚天崖说什么，径自走上楼去。
片刻后，楼上传来打斗声。
楚天崖忽然想起那黑衣男子进来了就没有出去，立刻也上楼来，正见断雨和残云在围攻那黑衣男子，而风若寒也握剑站在门口。
“你没事吧？呃……怎么不多休息一阵？”楚天崖紧张的过去，有些激动的问。
“我怎么到这里了？”风若寒记得自己明明在苍茫山顶。
“那个……你昏倒了，发高烧，我带你回来了。”楚天崖紧张的回答。
风若寒没说话，只是觉得奇怪，他不是早都离开了吗？怎么又去了苍茫山，看来自己又欠他一个人情了。
“别打了……停手。”楚天崖见风若寒目不转睛的盯着那黑衣男子，立刻喊道。
断雨和残云闻言，立刻相对看了一眼，然后停下动作防守。
那黑衣男子看了看楚天崖，又看了看风若寒，最后将目光落到断雨身上，最后对着楚天崖说了一句：“把他给我。”
“你要谁？”楚天崖防备的回答，不着痕迹的挡到风若寒前面。
“他……叫断雨是吧，就他。”那黑衣男子指着断雨，然后很肯定的说道。
“你要他是吧，为什么？”楚天崖一听不是风若寒，心底暗松了口气。
“你不必知道，一句，给还是不给？”那黑衣男子冰冷的道。
“呃……怎么说呢，你知道的嘛，我是一个商人，除非你能给一个值得的价钱，要知道断雨可是非常值钱的。”楚天崖闲闲的回答，心情大好。
断雨在旁边听得直点头，心底大乐，看来总管是又想到主意要大赚一笔了，自己帮忙的话自己那份准少不了，只是不知道自己什么时候得罪过这黑不溜秋的男人了，虽然自己也是一身黑，可用总管大人的话来说，己穿的这叫性格，他那叫作俗。
“你要多少？这里是一百万两。”那男子一听楚天崖这么说，眼底闪过一丝厌恶，丢出一叠银票。
“一百万两呀……你要知道断雨可是我从小养到大了，到现在少说也有了近十年吧，这十年来他吃的……穿的……用的……那一样不是钱？”楚天崖开始一一算帐。
“两百万，没现……”那男子立刻回答，声怕楚天崖再加价。
“成交，没现没关系，有空可以再送来，好了，你可以走了。”楚天崖将钱收好，笑眯眯的对着那黑衣男子说道。
风若寒听到此处，不由得轻哼一声，本来还在想他就算不是什么大侠，但至少也不是个坏人，没想到居然是个奸商，连自己手下也能卖掉。这种人不理也罢，当下转身进屋。
楚天崖见风若寒回屋去了，当下也跟着进去，后面断雨残云也跟了进去，就剩下那黑衣男子独自留在走廊，居然不知道自己买了‘东西’已经跟着别人走了。
“药来了，给。”就在这时，追风端着碗药从那黑衣男子身旁跑进屋去，那黑衣男子似乎直至此时方才回过神来，才发现周围已经没有人了。
“啊……药来了，快喝药吧。”楚天崖从追风手上接过药碗，有些讨好的送到风若寒面前。
风若寒酷酷的看了他一眼，接过药碗，一口气喝到底，才道：“这碗药钱，以前再给你。”
楚天崖目瞪口呆的楞在原地――她是女人吗？每次都是一口气喝到底，还是已经习惯了？
旁边追风一听风若寒说药钱以后再给，又见楚天崖楞楞的站在那里，以为他是在盘算该收多好才好，当下传音给风若寒说：“快点改口吧，不然那碗药一定会让你倾家荡产的，到时把你买了也不够。”说完又觉得有些对不起楚天崖，可又想想楚天崖又不少那么一点钱，自己这是在助人，何况眼前这女子还是江湖中有名的侠女，帮帮她应该不算是背判吧。
“哼，奸商。”风若寒望了望追飞，然后再冷冷的哼了声。
楚天崖刚好听见风若寒的哼声，心里一凉，原来……她就是这样看她的。
“你收了钱，他什么时候跟我走？”那黑衣男子此时才进来，很不识时务的问道。
“滚，没看见正在忙？”楚天崖突然大吼一声，“他爱跟你走就跟你走，不跟就算了，你问他。”说完，用力一甩衣袖，头也不回的离开了房间，留下众人面相觊。
那黑衣男子也不多言，趁着断雨走神，很轻易的制住了断雨，扛在肩上出房间，留下更加呆愣的众人。
这，究竟是怎么回事？那黑衣男人是谁？为什么要买走断雨，为什么平时笑得人畜无害的楚天崖居然也会生气？

琴剑绝天下GL - 第017章?

第017章
当天下午，楚天崖就带着人离开了落花城，在风若寒的目光中，只有她知道自己有多冷。
独自坐在马车上，喝着伊歌的桃花酿，眼神有些迷雾，明知道这酒是喝不醉的，可为什么却有想流泪的感觉，有多少年没有流过泪了？十年？二十年？自己――应该算个怪物吧，一个没有十岁以前记忆的人，一个命中注定活不过双十年华的人，又怎么能哭泣、流泪，又有什么资格哭泣呢？算了吧，爱了又怎么样？不爱又能怎么样？放弃吧，毕竟只有那么短的时间了，想爱也爱不起了，不是吗？
“断雨，去凤园看看攸蝶吧。”楚天崖挑开车帘，对着正在驾车的人淡笑道,那总是让人情不自禁担忧的笑容。
残云回过头来，看着正在笑着的人，掠过一阵心疼，又是那种忧伤而绝望的笑容。
楚天崖苦笑一声，发现自己居然忘了断雨已经被那黑衣男子抓走了，那黑衣男子应该不会伤害他吧，毕竟以断雨的武功而言，已经很少有人能胜过他了。
再望望那堪蓝的天，心底，有什么东西被埋藏。
在楚天崖走后不久，风若寒也带着东西出了天崖楼，有些迷茫的走在街上，突然之间不知道该何去何从，没有任何目标，漫无目的走着。
“风……盟主，你这几天去哪里了？这两天大家都在找你。”
风若寒闻声看去，是冷紫陌。
人群中，一袭紫衣的她，卓而不凡的站在那里。
“没去哪里，有什么事吗？”风若寒问道。
“嗯，这里不好说，先回萧家堡吧，大家都在那里等你。”冷紫陌说着带风若寒买了两匹马，赶往萧家堡。
凤园是傲月国最大的妓院之一，也是属于绝望山庄的产业，楚天崖一行人当天晚上就赶到了与落花城相隔不远的千羽城。
“天崖，这次怎么舍得来看看攸蝶了？”说话的正是有傲月第一名妓之称的攸蝶，约二九年华，一袭粉红色的衣衫，柳眉如烟，风情万千的拉着楚天崖娇笑道，边招呼佣人将酒菜摆上桌。
“怎么？攸蝶不喜欢？”楚天崖挑挑眉，淡笑着，端起桌上的酒杯，一饮而尽。
“哎……天崖什么时候学会喝酒的？上次来天崖可是滴酒不沾呐……”攸蝶有些惊讶的问道。
“最近想喝点吧，怎么攸蝶光问天崖这些有的没的？难道攸蝶真的不希望天崖来？”楚天崖继续喝着酒，脸上依旧带着淡淡的笑颜。
“怎么会呢，攸蝶可是盼星星盼月亮的希望天崖来呢。”久在风尘的攸蝶明白楚天崖是不想她多问，当下转移话题：“天崖今天要听什么曲呢？”
“就选七弦琴吧，随你弹。”天崖淡笑，突然间又想起那高坐屋顶以琴御敌的女子，那风华绝代的身影依旧在心底徘徊不愿意离去。
攸蝶拿过琴，洗手焚香过后，开始弹琴。
楚天崖边喝酒边听着琴声，只觉得琴声如倾如诉，缠绵而又悲伤，就像她的心思，明明才分开半天，明明都说了不要再想，可还是情不自禁的担心她有没有按时吃药，会不会又去找人拼命……
楚天崖放下酒杯，望着正凝神弹琴的女子，似乎又看到了那个白衣女子，当下又皱了皱眉头，转瞬对攸蝶说道：“不如我来唱首歌，与攸蝶的琴声相和？”
“喔？天崖会唱歌？那攸蝶可是洗耳恭听了……”攸蝶望着那白衣少年淡笑的容颜，心底暗叹，天崖啊天崖，你何时才会笑得不那么忧伤呢，你可知你的忧伤让人多心疼，多放心不下。
仰望长空，皓月如霜，清冷而孤寂，天崖低叹了口气，低声唱道：
剑胆琴心 惊才绝艳 红颜惹人怜
傲视天下 长剑当歌 英雄的夙愿
当繁华似锦 英雄红颜 注定的相遇
人生如梦 看不透结局
风雨无情 我自飘零 难断的宿命
剑光血雨 烟雨朦胧 短暂的相遇
寻黄泉碧落 天崖望断 只剩你背影
情随风逝 心不知何处去
把酒问天苍茫 风也忧伤 不知归何处
我用深情目光 万千柔肠 待你的归途
等到风舞残阳 地老天荒 不敌宿命路
怎奈你是红颜 我非英雄 万千柔情换来相思苦 情归何处
秋风无情 带回宿命 我却欲决别
梦中有你 仗剑携琴 傲视天边月
看乱世江湖 仗剑纵横 风云的变迁
浊酒一杯 伴我漫漫长夜
他不知你心忧 懂你何求 为何不放手
等到韶华难留 覆水难收 还不得自由
英雄觊觎天下 日日牵挂 不曾回过头
我愿纵马前驰 带你远走 再也不用回头望身后 人生何求？


琴剑绝天下GL - 第018章?

第018章
萧家堡位于傲月国之北，已经很靠进北约国了，冷紫陌与风若寒赶到时已经是几天以后了。
两人风尘仆仆的赶到萧家堡前，就听见堡上有人在喊：“风盟主来了，风盟主来了……”而大门也在这时打开，从里面迎出许多的武林人士，一见到风若寒，就吵成一团：“盟主可要救救我们呐……”
“对呀对呀，这几天盟主不在，已经死了好多人了……”
“请风盟主救救我们吧……”
“停，进去，一个一个的讲来听。”风若寒是第二次来萧家堡，第一次来萧家堡时还是几年前刚与萧不凡并行江湖的时候。
众人闻言，立刻静了下来，让出一条道引风若寒进堡。
风若寒随着众人进出萧家堡大厅，就见萧堡主正端坐在大厅上坐，而萧不凡在下首位坐着，有些冷漠，又有些欲言又止。
看这阵势，风若寒明白了，堡主萧忆毫无疑问的是在说，这是萧家堡，没有你风若寒的坐位，此时此刻，风若寒在他眼里，既不是盟主，也不是未来的媳妇了。
风若寒冷冷的看了萧堡主一眼，端站在大厅中央，看着大厅众多武林人士，右手轻轻的握住红颜剑柄，刹那间，整个人也就像是一把出鞘的剑，锋利而冰凉。
“说吧，出了什么事？”淡淡的声音，却带着一种说不出的威严，这不是一种天生的凌利，而是一种天生的冷漠，冷到就像剑一般的锋利。
“自从比武大会结束后，大家就准备各自分道扬镖，怎么知许多人都莫明其妙的死了，而且死得很诡异，都是从胸前长出一朵红色莲花，然后越长越多，最后长满全身，整个人都烟消云散了……”答话的是一个年约二八年华的少年，声音里似乎还带着恐惧。
风若寒冷冷的在大厅里扫视了一遍，居然没有一个人敢再出声，她满意的点了点头，然后才道：“这件事你们就别再担心了，我自会解决。”说完留下惊楞的众人，离开了萧家堡。
凤园
楚天崖正在与攸蝶学弹七弦琴，虽然算不上是天才学生，可三天时间能弹完一首曲子，并且一个音符都不错，这份资质倒也不算是很差了。
一曲临终，残云突然进来，楚天崖见残云进来，点了点头示意攸蝶可以离开了。
“总管，那晚苍茫山曾出现过的红色莲花如今又出现了。而且是在萧家堡周围所堡护的几个城。对方似乎是针对着萧家堡而来的啊，还有，风姑娘也去了萧家堡。”残云见攸蝶离开，立刻说出自己查到的消息。
“有没有查到与那红莲有关的消息？”楚天崖缓缓的喝着杯中的酒，双眸下垂，让人看不透他在想什么。
“当然有，这天下还有风雨楼查不到的消息吗？听说在神秘的巫族有一个与红莲有关的传说：红莲现，英雄出，红颜落，天下乱，千年浩劫，无人可避。”
“红莲现，英雄出，红颜落，天下乱，千年浩劫，无人可避，哼，有没有查到别的消息？”楚天崖不屑的冷哼一声，天下要乱，又怎么会与那些乱七八糟的东西有关，最大的关联应该是人的野心才对。
“还有一个消息，那天带走断雨的是幽冥宫宫主夜未央，现在断雨与已经与我们有了联系，似乎夜未央也曾在萧家堡附近出现过……”残云回答道。
“喔，越来越好玩了，居然又出来了个幽冥宫主，这天下果然要乱了呀……对了，邪王训练的近卫三十六天罡七十二地煞怎么样了？现在能不能派出来做任务了？”楚天崖边说着，又给自己倒了杯酒。
“早就已经可以执行任务了，只等总管吩咐。”
“好，三十六天罡派一半保护大小姐，另一半去跟着风若寒，记住，不能让她死，但也不能让她发现，知道了吗？”
“是。”虽然残云心里很不明白为什么会派天罡近卫去保护一个不相关的人，但他很聪明的选择不问。
“至于上次围攻萧不凡等人的那些黑衣人，他们怎么样了？”楚天崖想了想，又问道。
“回总管，他现在似乎与六国王室都有着来往，但很小心的没有让别人知道什么，就连风雨楼也查不出来。”
“是吗？那就派七十二地煞去吧，这算是给他们的考验，告诉他们，活着从绝望山庄走出去，就要给我活着走回来，知道了吗？”楚天崖淡淡的说道。

琴剑绝天下GL - 第019章?

第019章
萧家堡附近都是相当繁华的地代,风若寒离开萧家堡,在街上找了一家乐器行就进了去,走进店里，满目就都各种乐器,风若寒径自挑了几把七弦琴都不甚满意,有些失望的往外走,就在这时,店里那年轻的的掌柜走了过来,满脸笑容的问道:“姑娘可是要买琴？”
“是，”风若寒淡淡的回答，欲出门离去。
“姑娘稍等，小店有一把琴，姑娘看了一定会很满意。”那掌柜说着就使了个眼神给旁边的一个而立之年的男人，然后又满脸笑容的给风若寒倒了杯茶，接着又道：“姑娘请稍等，一会就拿来了。”
风若寒未置可否的接过茶杯坐了下来，一杯茶还没喝完，那中年男子就抱了一个长长的锦盒过来，掌柜接过锦盒恭敬的双手奉上。
风若寒接过锦盒打开一看，有些失了神，惊异的看着盒中的琴，暗自在心底呼好。
盒中的琴长约三尺三，琴身的琴面面板为桐木制，琴底板为梓木制成，琴弦以一种罕见的金属制成，琴徽一种上好的玉石制成，光看这琴就价值千金了。
要知道在现在，这种琴的琴弹多为丝制，琴徽也多用贝壳成，极少的用玉石制作，更别说是用金属来做琴弦了，要把金属加工成那么的细长，可是极为不易的。
风若寒情不自禁的伸手轻拔了一下琴弦，那神情，就好比是一个渴了许多天的突然间找到水源一样。
“咚……”琴音轻吟，浑厚深沉，余音悠远。
风若寒不禁又弹了几下才罢手，心中喜不自胜，要知道这用金属做的琴弦最是适合她用来御敌了，最简单的来说就是不易断弦。
“这琴多少银两？我买了。”风若寒问着掌柜。
“这个……姑娘若是喜欢，就随您开个价吧……”那年轻掌柜笑容满面的说。
“那……”风若寒有些犹豫，实不知要开多少才好，多了自己自然是给不起，要是少了呢，让人家吃亏也不太好意思。
“一万两，风女侠，这琴就由紫陌买下来送你了，当作是当日救命之礼吧。”就在风若寒犹豫不绝时，门口传了了冷紫陌的声音。
风若寒听见冷紫陌开价一万两，心下大惊，迅速的跳离了那琴旁边，要知道一万两可是够普通一家五口人过三辈子了，用这么多钱来买把琴，她还是舍不得的，毕竟她赚钱的来源也就是帮官府抓抓坏人，领点赏金，一万两对她来说还是一个很大的数字。
那原来笑容满面的年轻掌柜听见有人开价一万两，立刻黑下了脸，让人有点看不透他是闲少了还是多了。
“掌柜，包起来吧，这把琴我就买了。”冷紫陌说着就丢下一张银票，然后对着风若寒笑道：“真是挺有缘的，前几天紫陌还在想要怎么样还姑娘的救命之恩，这把琴还望姑娘能收下，不然紫陌心中有愧了。”
“这……”若寒有些犹豫，说她不喜欢这把琴那是假的，可是要她这样就收下了琴，那不就等于是施恩望报了，这可有违侠义之道。
“算了，我看紫陌姑娘也喜欢，若寒就不夺所爱了。”风若寒说完也不理冷紫陌就出了店门，留下冷紫陌独自抱着琴盒，满脸的愕然，她只不过是看她喜欢，所以想买下来送她罢了，这琴虽说名贵，可对于她这种只会耍剑的人而言，可就毫无用处。
没过多久，冷紫陌回过神来，抱着琴盒追了出去，留下那年轻掌柜满脸苦涩，独自轻喃：“总管啊总管，你这可就让我为难了，唉，喜欢人家，想追人家，想送人家东西就当面送嘛，如今搞成这样，这可怎么办才好，希望你能手下留情，我逐月可是还没娶妻生子呢……”
“遇到他了？明白你自己的实力了吧？”萧家堡，萧不凡的书房里，白袍少女一手握着茶杯，一轻扶在窗边，望着窗外的夜色，让人看不透是什么表情。
屋里有两个人，一个是萧不凡，正在擦拭着英雄剑，听到白袍少的话语停了停没有说什么，又接着擦着剑。
另一个是一黑衣人，还带着一个铁面具，
“话可不能这么说，要知道那夜未央可是会巫族的法术，很难对付的。”那黑衣人说着，声音有些低哑。“你有几层把握胜他？”
“他没有纯巫族的血统，就算他法术再高也无济于世，他所用的法术越高，反噬就越大，我至少可以和他打成平手。”白袍少女冷冷的说道。
“你有什么可以破他法术的方法？说出来听听？”那黑衣人道。
“很简单，要么你也会法术，而且你的修为比他更高，要不就你的速度极快，在他还没来得及完成法术之前杀了他，不过，这两种情况在你们当就似乎都没有可能成功。”白袍少女冷道。
“是吗？那红颜剑主呢？他的剑术应该够快吧？”萧不凡突然问道。
“她――至少目前还不行，若是她单用剑术与夜未央单战，虽然不会输得很惨，但一定会输。”白袍少女肯定的回答。
“哼……”那黑衣人听了，冷哼一声，右手空然闪过一道光亮，一瞬既没，随后听到那白袍少女冷笑道：“掌中剑，就你，哼，风凝――盾――破。”
白袍少女的声音刚停，就见那黑衣人连退两步，身形摇晃不已。
“我知道你背后还有几个修为比我高很多的人，我也知道这五年你在干些什么，但千万不要逼我，要知道我占星族并不是任何人都能惹。你要这天下，我可以帮你，我们各取所需，但我警告你们，别想打绝望山庄的主意。”白袍少女说完，并没见她任何动作，却已经从窗口移到了桌旁，然后右手中指微屈，只听她轻吟：“风凝――逝――遁”
声音消失，桌旁的白袍少女也消失在原地。
“她的修为又高了许多，上次见她时还要念咒语……”萧不凡见白袍少女消失，出声对黑衣人道。
“她算什么？先让她得意好了，哼，她也不过是占着她背后那老不死的光罢了，现在还不能惹那老不死的出来，要知道那老不死的可是活了上百年，听说她拿到了占星族目前为止最高的落星杖。”黑衣人冷冷的回答。
“我知道了，你与六国王室商量怎么样了？他们是否同意对付绝望山庄？”萧不凡突然站起来，气势一变，凌利逼人。
“他们有些动心，可这绝望山庄实在找不到在什么地方，除了个大总管楚天崖之外，都没有什么其它重要人出面，实在让人有点想不透。”黑衣人回答。
“是吗？想不透就不要想，告诉他们，找个时间所楚天崖弄过来，不就所有事情都清楚了吗？还有，手脚要利落，别再像南宫世家一样，给我留个麻烦。”萧不凡说着，眼底闪过一种噬血的光芒。
琴剑绝天下GL - 第020章?

第020章
“洛儿，你看那颗红星是不是特别亮？而那颗白芒星却暗淡下来？”高高的占星台上，婆婆一手扶着落星杖，一手指着天空中的星星，声音中带着一种奇异的悲伤。
“是因为武林大会上红颜剑胜过了英雄剑？”一身白色占星袍的洛儿恭敬的回答。
“难道……你也认为武林大会上，真的是红颜剑胜过了英雄？”婆婆忧伤的声音让洛儿不禁一楞。
“难道不是吗？”洛儿有些不解，萧不凡的实力她很清楚，风若寒当实的确是打败了萧不凡，这可是众目所视，又怎能有假？
“风若寒虽是拿着红颜剑，可谁都没有见过她使红颜剑诀，对吧？”
“红颜剑诀？那是……”洛儿不由是一阵心惊，红颜剑诀，她闻所未闻的，如果有红颜剑诀，相对的来说，也有英雄剑诀的存在，可是萧不凡也从来没有使过英雄剑诀，难道这里面还有什么是她所不知道的？
“红颜英雄双剑的剑诀，这一双剑，只有配上剑诀，对能发挥它全部的威力，就像百年前的那对英雄红颜一样，纵横天下。”
“那，英雄长空又是什么？”洛儿已经面如死灰，难道自己真的低估了萧不凡？
“呵……那不过是百年前那对英雄红颜用来玩的，引天上的雷电下来劈河中的鱼，烤来吃罢了。”老婆婆似乎想了什么，嘴角扬起轻微的笑意。
“什么？怎么会这样？那真正的剑诀？”洛儿紧张的问道。
“英雄剑诀在南宫若离死后与英雄剑都被藏在南宫世家，而红颜剑……被丢进了莫泽湖，秋莫泽死后，并没有留下红颜剑诀。”老婆婆幽幽的说道。
“怎么可能是这样，现在没有了红颜剑诀，如果，婆婆，如果用我们占星族的法术与英雄剑一战，结果会怎么样？”洛儿那年轻的脸上已经没有了颜色，只剩下一脸的苍白。
“一百年以前，我曾与那红颜剑主一战，我和她都受了极重的伤……所以，我并不能告诉你谁会赢，但后来红颜剑也曾与英雄剑一战，以一招之差败在英雄剑下。天色已晚，洛儿先去休息吧，婆婆再看一会。”婆婆说着，有些疲惫的靠在落星杖上，对着洛儿挥挥手。
洛儿听话的转身走下占星台，面色苍白，原来，自己终究还是没有那么强大的力量，居然连百年前的事情都算不到，这样又怎能拿到落星杖。
洛儿离开后，只留下那年迈的老婆婆孤独的站在高台上。
“莫泽，你知道吗？这天下……又将大乱了，你知道吗，没有你的这一百年，我真的很累……很累，可是……守护这个苍茫大陆是我们占星族历代的职责啊，百年前，红颜英雄双双现世，是因为天下大乱，可如今，英雄红颜又出现了，也是因为这个既将纷乱的天下……难道这真的是宿命吗？可是身为占星族的人却看不到自己的宿命，这……到底是可喜还是可悲？我们可以看尽天下人的宿舍，却看不到自己的宿命，我也是，洛儿也是……
莫泽，你知道吗？现在的红颜剑主与你那时真的很像呢，很不服英雄红颜的传说，很想仗剑横空傲视天下，也喜欢路见不平拔剑相助，只不过那时的你总是很调皮，她却是一个很冷漠的孩子……还有那个总是带着忧伤而绝望的笑容的孩子，他们都是那么可爱的孩子，但也是可悲的孩子啊……洛儿想要改变宿命，我却无力阻止，莫泽，你一定也知道这种感觉吧，她……毕必是我占星族最聪明的孩子……”
年迈的婆婆对着满天的星光，轻轻的诉说着，苍老的声音中，带着刻骨铭心的痛楚，随着秋风飘向远方……
风若寒从乐器行出来，眼见天色已经晚，虽然心里极不情愿，可还是走上了去萧家堡的路，毕意，在那里，还有很多人都需要她的保护。
清冷的月光照在地上，天地间一片幽静，大地披上银亮色的清辉，显得有些孤寂，就像此时的风若寒，一个人，走在这空寂的天地间，徒留下一个被月光拉得极长的影子，孤独而寂寞的行走在这天地间，陪伴她的，就只有那把被叫作红颜的剑。
突然间，风若寒停下了脚步，静静的站在原地，只是右手已经握上了腰间的红颜。
孤寂的天地间多了一种肃杀，皎浩的月辉似乎被凝固起来， 地上的影子许久都不见有改变。
风若寒凝神听着周围的风声，许久，轻轻的在心底舒了口气，似乎是自己太过于紧张了，都变得有些杯弓蛇影了，只不过听见一点点声音，居然就以为又有人来暗杀自己，也许……只是有什么动物在夜间行动吧，缓缓的放下了握住红颜的右手。
也就在这个时候，地上那道长长的影子突然动了动，一道影子缓缓的变成了两道，缓缓的在风若寒身后站立起来，黑衣，黑面罩，只留下两个眼睛在外面，晃若幽灵般的飘向风若寒，没有半点声息。



琴剑绝天下GL - 第021章?

第021章
“呵……没想到我居然那么的有荣幸能得到六国王子连名请贴，参加明年春猎大赛，真是让人高兴呀……”楚天崖手中握着一本烫金的红色请贴，但脸上却挂着一抹讽刺的笑容，将手中的请贴扔到桌上，顺手端起酒杯，走到窗前，望着窗外萧瑟的夜空，许久之后才轻轻问道：“你们说，我是去还是不去？”
“为了总管的安全着想，以属下之见，不去为好。”残云抱拳回答。
“是吧？原来残云是对手下一百零八隐卫没信心？”楚天崖轻道。
“当然不是，属下只是认为这一定是他们所设的局引总管前往，欲对总管不利。”残云回答道。
“是吗？既然他们设了局，我们若去不去，那岂不是让他们白费心机了？既然如此，让他们白费力那是一件很不好意思的事，对吧？”楚天崖回过身来，淡笑着对众卫说道。
“既然总管已经有所决定，那残云等人定是舍命陪君子。”残云也笑答，因为他知道楚天崖心里一定有了计划，而且是会让对方输得很惨的计划。
“逐月……那把琴，怎么样了？她可喜欢？”楚天崖沉吟了片刻，对着另一黑衣护法问道，也就是琴行里那年轻的掌柜。
“总管……我说了你可别生气啊，千万不能生气……”那黑衣少年一听，立刻苦着脸弱弱的道。
“快说，我不生气。”楚天崖浅饮着杯里的酒，温和的说道。
“这……风姑娘见了那琴自是喜不自禁，本欲买下，可怎知中间插进了冷紫陌公主，买了那琴欲送她，后来风姑娘独自离开了。”逐月边回答，边小心翼翼的看着楚天崖的脸色。
“冷紫陌……是吧，也好，也好……”楚天崖淡淡的说了几个也好，可却让逐月莫明其妙，实不知有什么好的，只是低着头的逐月并没发现楚天崖握着酒杯的手，紧得发白。
“传出去，就说楚天崖打算在凤园设擂，选妻一名，文武皆可， 半月后开始。”许久，楚天崖放下酒杯，扬起一抹轻浅的笑容，如春风般的温暖。
“这……总管，大小姐可知？”残云惊呼，要知道绝望山庄总管选妻可是天大的事情啊，就仅仅是绝望山庄的财富就可能引起许多权贵野心人士的觊觎，这实在是太让人惊讶了，要知道在刚刚之前，听逐月的话语，他可是认定了那风姑娘就是绝望山庄未来的总管夫人。
“残云……照我的话去做，大小姐那里，到时我自会说明，哼，既然这天下要乱，我就让它乱得更快，更彻底……”楚天崖冰冷的声音在房间里回响，然，脸上还挂着那春风般温暖的笑意，只是那已经被握得发白的双手在轻轻的颤抖着。
残云，你可知道，爱上了一个人，在注定得不到她时，只要能在远远的地方看着她开心的笑颜，就已经足够了。
黑影无声无息的飘到风若寒身后，手中的匕首在月光的辉映下，显得冰冷彻骨，而那把冰冷的匕首离风若寒的脖子已经越来越近了，越来越近了，可那白衣胜雪的人还静静的站在那里，并无丝毫的查觉。
“若寒，小心……”就在这时，一道女声惊呼，接着一道紫色的身影扑了过来。
风若寒被那惊呼声惊动，转身往后，而在这个时候，那冰冷的匕首已经离她脖子不足一寸之远，说时迟，那时快，只是那一个瞬间，风若寒急急往后退了数步，右手欲握住腰间红颜，可就在那一刻，风若寒的手似乎被一种无形之力所缚住，移动不得半分，风若寒当下大惊，毕竟这种情况太过于诡异了。
就在风若寒以为她死定了的时候，那紫衣人的剑已经攻到了黑影的背后，本欲先取黑衣人的命救风若寒，可如今之势，已经由不得她了，等她的剑刺进黑影的身体，风若寒恐怕已经被那冰冷的匕首割破了脖子，那样势必是救不了人的。
当下也不及得多想，紫衣人长剑回转，用自己的身体斜斜的撞了过去，那黑影被紫衣人这么一撞，控制不了身形，当场旋身半转，手中的匕首却是刺进了紫衣人的左肩。
那紫衣人闷哼一声，右手长剑倒提，往前一推，剑尖险险的从黑影腹部划过，虽然没有给黑影造成伤害，可这一招之间已经逼开了黑影的攻击。
在紫衣人与黑影打斗时，风若寒已经回复了正常，红颜出鞘，幻出无尽的剑影，如流星般的灿烂夺目，剑影如风，转眼间已经从黑影的头顶劈到了脚底，将那黑影一剑劈成了两半。
红颜回鞘，战斗结束，风若寒才来得及看清来人，正是冷紫陌。
“你……受伤了？”风若寒转身望着那鲜血如注的紫衣女子，万千关怀感激的话语卡在喉头，半晌也吐不出一句，最后只能故作平静的问道。
冷紫陌快速的点了伤口周转的几个穴道止住了流血，才抬头看身风若寒，可就是这一看，却看到了一幕让冷紫陌血液都为之冻结的画面，那――是多么诡异的画面啊……


琴剑绝天下GL - 第022章?

第022章
就在那如水的月光中，就在冷紫陌那骇然的眼神中，就在风若寒的身后，那原本被风若寒劈成两半的黑影居然诡异的站了起来，变成了两个黑衣黑面罩的黑影，这还不只，那两个黑影的周围慢慢的现出更多的黑影，是的，就是突然的慢慢出现在那里，就那么诡异的出现在那里，手中或是拿着长剑，或是大刀，也有的是冰冷的匕首，越来越多，越来越多，等风若寒发现不对劲时，那无数的黑影已经将她们团团的围住……极目之处都是那种奇异的、可怕的黑影。
黑面罩上露出的两只眼睛居然变成了一种绯红，那种噬血的红色，那种让人看了就止不住寒入骨髓的红色，两只、三只、四只……最后连成一片。
用力的握了握手中的红颜，风若寒发现自己手心里已经满是冷汗，毕竟……那是一种让任何人都会感到毛骨悚然的诡异……
蓦然间，那无数的黑影开始向前移动，将风若寒与冷紫陌越围越紧，冷紫陌忍不住心中的害怕，抢先发动的进攻，高跃上半空，右手扬剑如风，冰冷的长剑带着排山倒海的力量在半空形成一道光幕，划过一片黑影……
冷紫陌突然从半空跌落下来，手中的长剑已经脱手不知甩向了何方，挣扎着从地上爬起来，跌跌撞撞的走到风若寒身旁，与她背靠背的站着。
冷紫陌从半空掉下来并不是因为左肩上的伤，也不是因为力竭，而是因为害怕，是的害怕，那一片被冷紫陌剑光所划过的黑影居然变成了一具具白骨，那是一具具人类的白骨啊……
一具又一具的白骨散落在地上，形成了白茫茫的一大片，与那黑影红眼形成了强烈的对比，让人情不自禁的感到无边的恐惧……
风若寒紧握着手中的红颜，这是她此刻唯一的依仗了，将冷紫陌拉到自己身后，一人一剑独自面对着前面更加诡异的一幕――那一大片的白骨居然全都竖立起来，然后一根一根的接了上去，最后组成了一具具骷髅，然后那一具又一具的骷髅一步一步的向风若寒逼近……
不知为何，冷紫陌有种想流泪的感觉，心间似乎有什么柔软的东西滑过，快得让她来不急抓住。回想过往，虽身在皇族的她，却没有一个人这么保护过她，用自己的身躯却为她支起一片天空，哪怕她同样的也是一个女子。
父兄教给她的永远都是无情与多情，母妃留给她的也只有凄楚的等待的回忆，过往的每一天，她都是身活在一个又一个的阴谋中，她担心过，也害怕过，可是，却没有一个人为她而关心过。
“若寒……琴……”背后，冷紫陌断断续续的说道，边用没受伤的右手解背上的包袱。
风若寒闻言，立刻转身，长剑一挥，冷紫陌背后的琴盒就已经到了风若寒手中，扬掌劈开盒盖，里面正是那把用金属为弦的七弦琴。
当下长剑掷地，单手托琴，盘腿坐在地，长琴横放在腿上，双手在琴弦上不停的拔动……
浑厚深沉的声音带着一种特有的悲伤不停的在天地间徘徊，悠远而苍桑，如泣如诉，那悲伤的声音，像是在诉说着恒古以来的忧伤的故事，连天间也似乎为之感动，不停的回响着……回响着……
冷紫陌终于在这哀婉的琴声中流下了泪水，她不知是被琴声所感动，还是因为自己那些深入骨髓的记忆――悲伤的、痛楚的、等待的……
琴声似乎带着一种魔媚，听了前面，让人情不自禁的想接着听下去，那忧伤的声音，就像夜风在低吟，在哭泣……
那些黑影白骨在琴响之初，微微的停了下，接着又一步步的逼近，只是到后来，速度越来越慢，越来越慢，有一瞬间，那白骨似乎开始掉落，可是只有那么一瞬间，又合拼了起来，接着逼近风若寒与冷紫陌。
十步……九步……八步……七步……
风若寒弹得越来越慢慢，每弹一次，那忧伤的声音就会在天地间回响许久，才会有下一个声音响起，这个时个的风若寒，已经是脸色苍白，满脸的冷汗，但长发与身上的白衣却是无风自动，在空中飘荡着……
四步……三步……二步……一步……
“噗……”突然间，忧伤的琴声音里插进一道极不协调的声音，而那些只距风若寒和冷紫陌一步之遥的骷髅和黑影居然随着那道声音停了下来，然后慢慢的消失在原地。
冷风吹起了风若寒被汗湿的衣衫，单手握剑，独立在天地间，冷冷的望着距她不远处的一道黑影。
月光依旧清亮如水，地上依旧被一片银辉所笼照。
“终于亲自出来了？巫族的法术果然厉害，如果不是我用琴声逼你出来，恐怕我早已经成了一缕孤魂了吧？”清冷的声音，带着一种莫名的凌利，压得天地间一处孤寂，连夜晚的虫鸟之声也消失于天地间……
“哼……盾――凝――杀……”那黑衣人冷哼一声，接着双手交叠于胸前，结了一个印诀，然后冷冷的吐出几个字。
就黑衣人吐出第一个字时，风若寒眸光一冷，手中的红颜轻吟一声，化成漫天绯影，笼罩在天地间，让那道黑影躲无可躲，避无可避。
“无――赦……”黑衣人话未落，漫天的绯影已消失在天地间，等黑衣人说完最后一个字时，胸前――鲜血如泉水般往外喷洒。
风若寒还是站在原地，似未动过一般，只手仗剑，仰望着苍穹。
冷紫陌站在旁边，静默无语，不是她不想说话，其实是心中已经太过震惊了，她一直以为自己的剑术已经很好了，自负与百年前的女剑圣也相差无几，如果是在几月前，你要是问她对江湖中红颜剑主的看法是怎么样，她一定会告诉你，那不过是江湖中人以讹传讹罢了，可自她遇到红颜剑主风若寒，就对她深深的改观了。
从素不相识拔剑相助，到一人一剑夺冠盟主之位，再到现在见到她那如风一般快速诡异的剑法，她已经不知道该怎么来形容眼前这个人了。
这一次，冷紫陌终于看清楚了风若寒杀那黑衣人所用的招式，其实那不能说是招式，只不过是几个很平常的动作，从出剑到刺穿那黑衣人的胸堂，也只不过是刹那时间而已。
但，冷紫陌很清楚，那个黑影，就是传说中的杀手影，武林中排名第三的杀手影。
琴剑绝天下GL - 第023章?

第023章
“若寒，你……还好吧？”冷紫陌见风若寒站在那里许久都一动未动，不由得有些担心，出声问道。又见风若寒没回应，忍着伤口的痛楚，走过去轻轻的拉了一下风若寒的衣服，可就这轻轻的一拉，风若寒突然仰天长喷，鲜血如雨下。
冷紫陌紧抱着风若寒倒下的身躯，突然发现风若寒后背一阵湿润，当下扶起风若寒，看了看，不由得倒吸一口冷气。
原来，风若寒在以琴音逼那黑衣人出来时就已经后了极重的内伤，后来又拼着内伤将那黑衣人击毙，就在风若寒将剑刺进黑衣人心脏时，黑衣人的杀招也袭向风若寒，只不过他的速度比风若寒慢了一刹那，才让风若寒险险的躲过了要害，在风若寒拔剑转身时击中了风若寒的背部，才造成了那血流不止深可见骨的伤口。
冷紫陌压下心底的害怕，将已经陷入昏迷的风若寒背在背上，转身往城里走去，在这个时候，她是不敢带风若寒回萧家堡的，虽然萧家堡的武林人士众多，可谁知道会不会与那黑衣人同伙的呢，说不定还有一个设好的局正等着她们跳，对于这些阴谋诡计，生在皇家的冷紫陌自是万般的熟悉，所以，她很明智的选择了远离萧家堡那个事非之地。
“什么？你是说她又受伤了？”楚天崖的怒吼声连站在书房外的残云都听见了，不由得暗自摇摇头，然后恭敬的走了进去。
“追风，我不是让你带三十六天罡去保护她了吗？怎么还让她受伤了？为什么？告诉我，你当时在哪里？”楚天崖好不容易冷静下来，冷冷的坐在椅子上，地上是一片狼籍。
“总管，当时另有一批人也埋伏在回萧家堡的路上，风姑娘与那黑衣人打斗时，我等欲上前去帮忙，怎么知后面又出来一批黑衣人，将我们团团的包围，要不是三十六三罡近卫的身手一流，恐怕我们都是没命回来了，那些人可都是法术高强的人啊。”追风委屈的回答。
“你是说……有人专程在后面埋伏？意思是说那群黑衣人很清楚若寒身后有我所派的近卫。”楚天崖轻喃，然后让起身来，望着窗外，似乎在思索着什么，许久之后又道：“残云，快去备马，我要去看她。”
楚天崖的心冷了冷,有人知道他派人跟在风若寒身后,还设局埋伏,这能说明什么?只能说明有人将消息给漏了出去。
“总管，这不好吧，再过几天就是您的选妻大赛了，这一来一去，最快也得四天呐……”残云欲劝阻楚天崖改变主意。
“不必多说，快去备马。追风带人在前面去保护她，我想那群人一次没得成还会再动手的，逐月和残云与我一起。”楚天崖吩咐完，回到桌前，低头写着什么，而残云与追风都已经出去了。
片刻后，楚天崖写完了两张纸条，将其中一张交给了留下的逐月，逐月打开纸条看了看，又望着楚天崖点了点着，用力一握，手中的纸条化为灰尘，然后消失在房中。
就在这个时个，残云也进来了，对着楚天崖说已经备好了马匹，楚天崖将手中的纸条递给了残云，残云看了看，没多言语，也将手中的纸条化为灰尘，与楚天崖一同出了门。
楚天崖一行三人，连着赶了两天两夜的路，终于快到了萧家堡附近了，就只是再差那么一两个时辰的路而已了，一路紧张的楚天崖不由得松了口气，心中默念，希望别再出什么意外了。
也就在这个时候，楚天崖的坐骑凌宵突然长啸起来，不安的乱踢着脚蹄，楚天崖勒马，只觉得心惊，意外还真的来了，要知道这凌宵可是一匹宝马，宝马通灵，若是有什么危险，它自是比人类会更为灵敏。
突然间，地上漫起一片沙尘，楚在崖举手庶眼欲看清到底是出来了什么，却是一片模糊，只听见残云与逐月大喊叫他快走，只可惜楚天崖的意识已经开始模糊了，又怎能识路逃跑呢。
就在这时，凌宵似乎受了什么惊吓，高跃半空，差点就将楚天崖摔了下来，只是这一下也惊醒了楚天崖，当下拍马急驰，以最快的速度赶往城里，不是他不顾手下人的性命，只是他必须逃走，至少现在，在没见到那白衣胜雪的人之前，她必须活着。
楚天崖以最快的速度赶到了城里，没想到这一路还挺顺利的。一路策马到天崖楼前，一进门就发现追风正端坐在大厅，当下急道：“快派人去救残云和逐月，他们有危险。”
“那总管……”追风欲说什么，却被楚天崖打断了。
“快去啊，迟了他们就会有危险，这里你留几个隐卫就可以了，快去，等等，她呢？”楚天崖急急着拉住欲出门的追风问道。
“风姑娘就在楼上。”逐月回答。
“你快去吧，这里是天崖楼，在我的地盘上，他们未必有那么大胆。”楚天崖说完，挥了挥手，然后急奔上二楼，寻问了一个侍者风若寒的房间，就迫不急待的进去了。

琴剑绝天下GL - 第024章?

第024章
楚天崖直接就进了门，一进门，就见一道白光迎面而来，楚天崖直觉的挥手一挡，刹那间，一阵巨痛从手掌上传了过来，楚天崖定神一看，原来是冷紫陌正持剑指着他，当下急道：“她怎么样了？我想看看她……”来不及处理自己手上的伤口，也不待冷紫陌回答，直接绕过冷紫陌进了屋内。
屋内，白纱帐内，面朝下躺的正是昏迷不醒的风若寒，楚天崖就只见到一个全身都被一层白布包着的女子，昏迷不醒人的世的躺在那里，紧皱着双眉，似乎在昏迷中都忍着楚痛。
楚天崖望着床上那脆弱的人儿，不由得心中一痛，这个家伙啊，为什么总是要把自己搞得满身的伤呢，为什么总是那么的让人放心不下呢……
“没有用的……她……的心脉已经很弱了，随时都有可能……离开……”冷紫陌提剑站在一旁，见楚天崖面含悲色，心中也泛起一阵痛楚，那个人……那个唯一个保护她，用生命保护她的人，难道就真的要这样狠心的离开吗？
“快去倒杯水来，快点，说不定她还有救。”楚天崖闻言，心神大乱，但片刻之后平静了下来，急声崔着冷紫陌，自己边从怀里掏出一大堆东西，在里面找了许久，终于听见他惊呼：“终于找到了，那几个老头说可以起死回生啊，希望这次有用……”说着，边将药丸喂到风若寒嘴里，接过冷紫陌递来的水，温柔的喂风若寒吃下去。
半晌，风若寒终于将药吃了下去，楚天崖紧紧的盯了风若寒许久，见她面色逐渐好转，虽然还是很苍白，但那紧皱的眉头似乎放松了不少，才略略的放下心来，边扯下一块布包扎自己手上的伤口，边打量着冷紫陌。
“我有话问你，一起出来吧。”许久，楚天崖对冷紫陌道。
冷紫陌看了看楚天崖，又看了看床上的风若寒，点了点头，与楚天崖一起出了房门。
“我想问你，你是不是很喜欢她？”走廊上，楚天崖背对着后面的冷紫陌问道，平淡而清冷的声音，让冷紫陌猜不透楚天崖真正的意思。
“你不必急着回答，先问问你自己的心好了，你是喜欢她的，是吗？”楚天崖肯定的道：“如果不喜欢她，大可不必为了报那救命之恩而一掷万金买下那把琴送她，要不是喜欢她，又怎么会用自己的性命去救她、保护她？”
“是……我是喜欢……可那又怎么样？”冷紫陌肯定而又悲伤的回答：“她是红颜，她是红颜剑主啊，你可知道红颜与英雄的传说？红颜与英雄的结局从来都是注定的啊……”说到最后，冷紫陌的生音已经有些撕声力竭。
“如果……如果我还有时间，我一定会守护在她身后，她总是那么的不顾一切，总是弄得满身的伤，她总是那么那么的让人担心，可是……我已经没有太多的时间来守护她了。”楚天崖转过身，面对冷紫陌的激动，她那忧伤而绝望的微笑却是那么的无可奈何。“你知道吗？在没有遇到她之前，我是无爱无恨的，我可以很温柔的关心身边的一个人，可是在转身之后，我或许是连她们的样子都记不清楚，连她们的名字都没有印象，可自从遇到了她，却总是在不经意之间注意到她的一举一动，总是担心她，总是情不自禁的关心，想要保护她……那种感觉，你是明白的，对吧？”
“可我保护不了她……”冷紫陌忧伤的回答，她虽然不知面前这个人人都仰望的绝望山庄大总管为何那么的悲伤，可她却很明白楚天崖想要保护风若寒的那颗心。
“你是傲月国的长公主，又怎么可能何护不了她？”楚天崖清冷的说道：“只要你想，没有你保护不了的人，在如今，我唯一放不下的人就是她了，所以，我希望你能代我守护她。”
“你要我怎么守护？你可知道如今的天下是怎么样的？你还以为真的像表面上一样，由你们绝望山庄在暗处操控天下吗？”冷紫陌也平静了下来，注视着这个眼着这面若冠玉的人儿。
她和楚天崖可以说是同一种人，理智总是在感情之前，不论那时感情有多么的失控，他们的理智总是占先。
“我很明白目前这天下之势，表面上六国天子和平相处，暗地里却是挣得你死我活，各自建立了不小的势力，就拿你傲月国来说，皇帝表面上是荒淫无道，可事实上却是把那笔钱拿去建了一只精骑部队，其实你那皇帝老爹很聪明的，是吧？可惜的是聪明一世，糊涂一时，居然把那部队给了你那只懂吃喝玩乐的太子老兄带领，平常总是干些烧杀抢掠的事。”楚天崖气定神闲的说道，说完，嘴角又露出一丝不屑的笑意。
“你……怎么知道这些的？喔，我忘了，你手下的风雨楼暗探可是能探出一切消息，更何况是这点小事呢？”冷紫陌虽然心底有些吃惊楚天崖连这么机密的事都知道，可依旧面不改色的说道，哪怕是在楚天崖那明显很不屑的笑容面前，哪怕楚天崖骂的是她的亲生父亲，她依旧可以冷静自持。
“果然不愧是傲月的长公主，要是平常人，天崖此时恐已经人头落地了。”楚天崖淡笑道。
“你想怎么样？”冷紫陌平静的问道，她知道，刚才楚天崖那句话是名着告诉她，她的弱点，在她而前，他是没有自保能力的，如果不是有事相求，谁会把自己的弱点告诉别人。
“我想……我想要你好好的保护她，代我好好的保护她。”楚天崖痛楚的说道。
“不用你说，我也会好好的保护她。”冷紫陌道。
“呵呵……如果我告诉你，你要想保护她，那你就得挣这个天下呢？”楚天崖突然笑道。
“我可以带着她，远离这个纷暄的红尘，找处净士安居乐业。”冷紫陌傲然答道。
“是吗？你认为他们会放过你吗？且不说远的，就说几天后楚天崖选妻大赛，你就非得要去，不是吗？”楚天崖轻笑着，似乎一切都在他的计算中。
“你……原来你早就计算好了，对吗？你现在来也只过是告诉我，让我明白，我只是你的一颗棋子，用来保护若寒的，与别人的差别是我爱她，会更好的保护她不受伤害，对不对？”冷紫陌突然明白为什么这个把握着天下财产的人会找上她了，原因仅仅是因为她与他一样爱着那个人，同样的想保护那个而已。
“对，从一开始遇到你时，我就在算计着，如何能让你心甘情愿的守候在她身边。”楚天崖轻笑着承认：“我爱她，很爱很爱，但我却没有多少时间可以守候她了，所以，我要一个可靠的人替我守在她身边，虽然她已经强得不需要我的守候。”
“有没有人说过，你真的很可怕？”冷紫陌冷笑着答道：“真的很可怕，连初冷遇到的人都会算计，也难怪你会是绝望山庄的大总管了。”
“不管怎么样，你终究是会答应的，不是吗？想想你的母妃吧，她是怎么死的？她又是怎么告诉你的？”楚天崖依旧轻浅的笑着，转身走进风若寒的房间，当着冷紫陌的面将门关上。




琴剑绝天下GL - 第025章?

第025章
楚天崖静静的看着床上安睡的人，心底一阵悲伤，如果说不是自己只剩几个月的时间了，那自己计算的应该是怎样让她乖乖的走进自己的陷进吧，自己……还真的是很可怕呢，难怪命中注定自己无爱，像这种人――又怎么可能会爱上别人呢，最爱的，恐怕还是自己吧。
解开衣衫，将中衣脱下，里面是一件乳白色的丝甲，解下丝甲，将那丝轻轻的为风若寒穿上,系好衣带，近距离的看头她，才发现，她的脸色苍白的是如些的可怕，如此的让人揪心。
目光不由自主的落在那没有一丝血色的薄唇上，在平明，她总是紧抿着嘴唇，一脸的冷漠，此刻的柔弱是如此的难得，情不自禁的印上那诱人的薄唇……
似乎不小心碰到了风若寒的伤口，引得风若寒轻哼一声，吓得楚天崖手忙手乱的将被子给她盖上，狼狈的从屋里逃了出来。
逃回自己的房间，楚天崖的心还在狂跳头，她实在不敢相信，自己居然做出这样的事情来，如此趁人之危，简直是禽兽不如……
没多久，门口传来了敲门声，楚天崖定下神来，打开门一看，却是被派去救残云与逐月的追风，此时追风一身血迹，肩上还扛了一个人，满身伤痕累累，惨不忍睹。
“总管……”追风一见楚天崖，似有千言万语，可只是深深的叫了一声总管，就停了下来，满脸的伤痛。
“怎么了？他是谁？将人放下来，慢慢的告诉我到底发生了什么事，残云与逐月呢？”楚天崖见追风这事神情，心知发生了什么不好的事，但不管怎么样，以残云和逐月的身手，应该可以安全的回来吧。
“残云他……总管，残云他背叛了绝望山庄……”追风一见楚天崖问残云与逐月，声音激动而悲切的答道：“我带着三十六天罡去时正见逐月与残云在打斗，只是远远的听见逐月说残云是卓傲风派来的卧底，而残云又骂逐月忘恩负义，后来……后来……当着我们的面将逐月杀死，当时，我们都没有想到残云会真的下杀手，毕间我们可是一同生活过那么久的亲人啊，残云不只是杀了逐月，他连三十六天罡全部杀尽，连我也想杀，总管……你可要为逐月与三十六天罡报仇啊，他们可都是死在残云手里……连我身上的伤都是他留下的……”
“先放下逐月吧……”楚天崖闻言，失神了许久，转身引着追风进房间，在经过桌子时，伸手扶住了桌子，只是那只手还在微微的颤抖着。
最亲近的人，最信任的人背叛了他，那是一个什么样的恶梦啊……
追风将逐月放在床上，楚天崖缓缓的走到床边，看着床上那年轻的黑衣少年，不自觉的泪流满面，他还是多么的年轻啊，前段时间还跟他吵着说没有成亲生子呢，可今天却为了他就这么走了，还是死在自己人手里……在临走之时，他的心……应该很痛吧……杀他的可是他亲如兄弟的人呐……
“追风，传令下去，残云杀死绝望山庄护法逐月，背叛了绝望山庄，从今以后，他的所做所为与绝望山庄无关，绝望山庄将正式下答追杀令……至死方终……”楚天崖的声音里一丝的犹豫，那毕竟是与他同生共死多年的兄弟，如今却要亲口下答他的追下令，这究竟是一件多么残忍的事情，老天，你看到了吗？难道……这就是你想要的？难道，这就是所谓的命运？注定无爱，难道这就是对他违反了命运安排的惩罚吗？
追风犹豫了瞬间就出去了，楚天崖静静的坐在桌前，背对着床上的黑衣少年，一杯接一杯的喝着烈酒，在这种时刻，他应该是真的很需要醉一场，也许，醉醒之后这些恶梦就会消失，一切都会变得跟从前一样。
残云没有背叛，逐月也没有死，风若寒也没有受伤，一切的一切，都还会是那么的美好……
打开的门吹进一阵冷风，楚天崖情不自禁的打了一个冷颤，冰冷彻骨。
时间过得真快，如今秋天快过完了，冬天快到了。
抬着望向门口，却在那里看到一个熟悉的身影――黑衣如魅，冷冷的，静静的，就那么站在那里与楚天崖对望着。
“我是来带你走的。”许久之后，那个黑衣人清冷的声音说道。
“我知道，因为你还需要我的命为你找一个靠山，不是吗？”楚天崖讽刺的一笑，低头自顾自的喝着酒，仿佛这天地间，除了喝酒之外，再也找不出能让他分心的事情了。
“是的，总管，残云从来都没告诉过你，你很聪明，有时候聪明得让人害怕。”黑衣少年笑了笑道：“卓傲风答应我，只要把你活着交给他，他就认我为义子，你应该知道，卓傲风是没有儿子的，只要他死了，他的一切都会是我的，而你呢？能给我什么？就一个护卫之称吗？”
楚天崖没说话，静静的喝完杯里最后一滴酒，然后站了起来，缓缓的走到残云面前道：“你想要我的命就拿去吧，事到如今，我无话可说……”那黑衣少年冷哼一声，未待楚天崖将话说完，伸手在楚天崖胸前一点，楚天崖就昏倒在他怀里。

琴剑绝天下GL - 第026章?

第026章
风若寒醒来时只觉得全身都痛的伤口都痛彻心扉，她知道自己的伤很重，本以为这一战是必死无疑，毕竟对方是武林中排名第三的暗杀者‘影’，没想自己居然能死里逃生的活过来。
面朝下的爬在床上实在很不舒服，风若寒挣扎的动了动，只是全身的伤口更痛了，看来这次没有十天半月还真下不了床呢，风若寒苦笑。
“风……盟主，你终于醒了……”一直照顾风若寒的冷紫陌推门进来，见风若寒已经醒了过来，不自觉的大松一口气，看来那楚天崖的药还真是挺有用的，居然能将一个已经伤得体无完肤，心脉都差点全被震断的人救活。
“你……还好吧？这是哪里？”风若寒连问，“萧家堡里那些人没事出什么事吧？”
“紫陌很好呢……”冷紫陌见风若寒一醒来就关心着自己，心下一暖，温柔的回答道：“这里是天崖楼，很安全的，萧家堡……一切都很好。”冷紫陌没有打算说楚天崖曾来过，至少在风若寒问起之前是不会说的，只不过看风若寒的神色，根本上就不知楚天崖曾来过。
“那就好……”风若寒闻言，放下心来，对着冷紫陌苍白的笑了笑，又疲惫的闭上眼睛。

“你就是楚天崖？”说话的声音一片森冷，回荡在空寂的房间里，显得格外的飘忽和诡异。
“区区就是楚天崖……”楚天崖刚醒来就听到有个声音这样问，悠然的从地上爬起来，整了整身上的衣服，傲然的回答。
“哈……哈……哈……”那声音似笑得极开心，笑完后又道：“你可知此刻命悬于我手？只要你说出绝望山庄的的秘密，将秦慕雪的踪迹告知于我，你就可以安全的离开了。”
“你认为有可能吗？”楚天崖眼底一片清冷，竟似毫不在意此刻命悬他人之手。
“楚天崖，你可要想清楚了，此时此刻，让你生让你死不过是在我一念之间，何必为了绝望山庄而将自己的小命答上？识时务者为俊杰。”那声音的主人似乎很有把握楚天崖会说出绝望山庄的秘密，故而声音里带着一种极度的自信。
“好，先告诉我你和残云之间的交易条件。”楚天崖道，他不会笨得相信残云会因为一个义子的身份而将自已交给了秦傲风，这其中肯定还有什么。
“这……是不可能的，虽然我不是什么英雄豪杰，可我也知道不要轻易出卖自己人。”
“看来你是没诚心了？那接下来的事情，我看勉谈吧，要我生要我死就随你了。”楚天崖说完就靠墙坐下，已经打量清楚这里的形势了，这应该是一个秘牢之类的地方吧，阴暗而潮湿，只有头顶上一个上小的窗口上透出些许的光暗。
“你……没想到你楚天崖还真不怕死。”那声音似乎很失望，有些微怒的说道：“我秦傲风还真不信有这种人，你可还记得五年前你做过什么事？哼，我一定加倍奉还。”
“记得很清楚，早在当初动手时我就知道会有今天，哼，我楚在崖一直都在等着。”楚天崖挑衅的回答，嘴角勾勒出一丝讽刺的笑意，为什么总喜欢用生命来危协人呢，他不知道这种方法已经很老套了吗？再说了，就自己这身躯，早死晚死还是一样？只是现在死了，就再也见不到她最后一面了吧，其实这样也好，反正见与不见都是一样，这场相遇从一开始就注定了是一个悲剧，不是吗？
楚天崖笑着，凝望着那小窗口，满脸的忧伤，不知她是否醒了过来，若是没醒，那也好，自已再过不久就可以随她而去了，也许能在阴间相遇，那个时候，一定要告诉她，自己爱上了她。
“总管，这将是残云最后再叫你总管了，真不知道你到底是太过自信还是太过愚蠢，到现在居然还能说出这种话来。”声音变了变，很轻易的就能听出来是个年轻的声音，夹带着一种愉悦的笑意：“只怕你风雨楼的手下还在找突然失踪的你吧，其实你不说也一样，只要我们手中有你楚天崖，就一定能引出秦慕雪，还怕得不到绝望山庄的财富吗？”最后一句，似对楚天崖说，又似对暗处的秦傲风说。
“妙妙妙啊，云儿果然聪明，居然能想出如此绝妙的主意。好，就这么办。”秦傲风在暗处笑道，接着就传来离去的脚步声。
琴剑绝天下GL - 第027章?

第027章
十天之后,风若寒的伤已经好得差不多了,这让风若寒很意外,本以为自己的伤会更久,怎知伤口居然好得如此之快,更奇怪的是,此次受伤,似乎连功力都增加了不少，风若寒也查不是什么原因，只得先放下这个问题，此刻正收拾东西准备离开天崖楼,毕竟还有很多的事情没做,比如曾答应了萧家堡那些武林人士的安全,虽然不知为何这段时间幽冥宫没再杀人,可有那么一桩事摆在那,还是让人挺忧心的。
“若寒，你要离开？”冷紫陌走进来，见风若寒正匆忙收拾东西，立刻关心的问道。
“是，想回萧家堡去看看，我答应过他们，要保他们安全的。奇怪，这衣服是哪里来的？”风若寒手中拿着一件乳白色的丝甲，她记得很清楚自己没有这么一件丝甲，虽不知此甲有何妙用，可光是看这丝甲的色泽也非凡品，那不可能会是自己能拥有的东西。
“这……不是若寒的吗？”冷紫陌芒然的答道，看了看风若寒手中的丝甲，心下大惊，难道……这就是传说中的‘天蚕丝甲’？要知这‘天蚕丝甲’可是天下至宝，传说中刀剑不入，水火不浸，可这丝甲不是应该在北约皇宫吗？为何会在风若寒手里，难道是楚天崖拿来的，这世间也只有他才能从北约皇宫拿出这东西来吧。
“是不是他来过？”风若寒愣了愣，突然想到那奸商，会不会是那奸商来看过自己？然后留下了这丝甲，可自己与他毫无关系，为何他会连救自己两次？难怪这段时间自己受伤了住在这里，什么珍贵药材都是应有尽有。
“他……？”冷紫陌心惊，没想到风若寒这么快就猜到了，可自己要怎么告诉她呢，要知道私心上是不想让风若寒知道楚天崖曾来过的，更何况现在的楚天崖生死不明，连身边最信任的人都背叛了他，可是――他那样的人真的会败得这么彻底吗？
“算了，反正都欠了他两条命，有空再一起还他吧，我们先去萧家堡。”风若寒说完当先出了门。
“你却定这样能引出秦慕雪？”秦傲风高坐在大堂之上，问着下面的残云，脸上挂着浓浓的笑意，又看了看残云旁边的黑衣人，一脸的得意。
“据残云所知，绝望山庄对外的一切生意都是由楚天崖打理，若是绝望山庄没了楚天崖，也就等于是失去了一个有力的支柱，任她秦慕雪聪明绝顶也无力回天，她一定不会放弃能救回楚天崖的机会，更何况楚天崖手里还握着绝望山庄的秘密，我要是秦慕雪，就算是救不了楚天崖也定要杀了他，以绝后患。”残云自信的回答，让秦傲风的笑意更浓，仿佛一切都掌握在手中一样。
“好，就这么办，让他在他的选妻大赛上露个脸，将秦慕雪引出来，老夫倒想看看这个绝望山庄的大小姐么底是个什么样的人。”秦傲风笑着从座上走下来，拍了拍残云的肩膀，又道：“云儿果然聪明，为父没看错你。”
“哼，若是楚天崖依旧不说出来呢？”一直座在旁边并未出声的黑衣人然突冷哼道。
“会，他会说出来的，别人去了他是不会说，可有一个人去了，他一定会说的。”残云道。
“谁？”黑衣人和秦傲风同时问道。
“风若寒。”残云答道：“不知你们有没有注意到当初武林大会时楚天崖的行动，那可是对风若寒用情至深啊，就因为区区一个风寒，就舍得用千年人参与九叶灵芝这类天下至宝。”
“千年人参……九叶灵芝？还真有这种东西？老夫一直以为只是个传说，听说能够起死回生，若是武林人士服用，可增加将尽甲子的内功，可是真的？”秦傲风突然激动起来，直抓着残云的肩膀，用力摇晃。
“这……不知真假，当天下午楚天崖就带着孩儿离开了。”残云答道：“由此可见，若是风若寒去问楚天崖要个几百万两银子，一定是手到擒来，到时我们再用这笔银子来建立我们自己的势力，岂不是很划算？”
风若寒与冷紫陌赶到萧家堡时，众多武林人士正在吵得不可开交，似乎发生了什么大事。
“风盟主，你终于回来啦……”有人眼尖，很快就看到了并骑而来的风若寒与冷紫陌。
“你们……还好吧，没再发生什么事情？”风若寒很不习惯众人的目光，有些不自在的问道。
“盟主，这次你可要帮我们想想办法，前几天印月国刮了一阵怪风，近半个印月国被毁，那怪风刮倒了很多的房屋，压死了不少人，至今还有很多人生死不明，夜无宿地……”
“是啊……是啊，我也是印月国人，刚从那边赶过来，我夫人和孩子都死了……唔唔唔……”说话的是一个年约四十上下的汉子，一脸的质朴，说着就哭了起来，那悲伤并非是假装，动人心弦。
“你……这……该怎么办才好。”风若寒也是心软之人，一听那大汉之言，心下跟着着急起来，对身旁的冷紫陌急道。
“若寒，这等事急不得，再说了，是印月国被怪风刮，我们急也没用啊，印月皇帝应该会想办法的吧。”冷紫陌安慰道，其实心底是在想他印月国被风刮，这些武林人士怎么都跟到这萧家堡来了，难道真的是走到穷途未路到这里来等风若寒这盟主。
“其实有一个办法，但就是不知行不行得通啊。”就在这时，萧忆堡主突然出现在人群中，状似无心的说道。
“什么办法？快说来听听。”风若寒一听有办法，当下急问。
“这普天之下，除了绝望山庄之外，有谁能够有那么的财力物力去救半个印月？若是绝望山庄愿意拿出一些钱财，别说是半个印月，就是整个天下人，都可以安枕无忧的过日子了。”萧堡主的话语立刻引起周围众多人士的共鸣，纷纷表示同意这个说法。
“可是……这……”风若寒本想说我与绝望山庄庄主秦慕雪未曾相识，可刚一开口就被萧堡主打断了。
“风盟主，世人皆知绝望山庄大总管楚天崖对你不一般，连千年人参、九叶灵芝这类天下至宝都用来给你治风寒，让楚天崖同意拿银子出来救印月于水火之中，岂不是你一句话的问题？你又何故推脱呢？难道风盟主是想置天下人于不顾？”萧忆堡主的话立刻引来一阵惊呼声和讨论声。
“风盟主，楚天崖三天后在傲月国风园举行选妻大赛，您若是赢，就凭您的一句话，那可救许多人啊……”萧忆的话引来了许多人的附和声。
“是啊……风盟主，请三思，请你为那些受苦受难的人着想……”
“你们……你们怎么可以这样？为了你们的命，就要牺牲若寒的幸福吗？你们怎么这么自私？”冷紫陌受不了这些话语，当下发怒大吼。
“算了，紫陌，我答应。”风若寒有些失望的摇摇头，轻声阻止冷紫陌，可心底却是大为奇怪，那奸商本就是女子，为何会这么大张齐鼓的要娶妻，也罢，就是找她一次，希望她能帮个忙，若她是不同意，说不得还真得上擂台了。


琴剑绝天下GL - 第028章?

第028章
如今的千羽城热闹非凡，几乎是人满为患，满大街的人都是极有名望的王孙贵族，大部份是带着女儿或是姐妹前来参加楚天崖的选妻大赛，还有一些则是来凑个热闹，当然，想在这次选妻大赛中来得点好处的人也不少。
“若寒……你真的要去参加楚天崖的选妻大赛？”一直到了千羽城，冷紫陌还是不敢相信风若寒真的决定要参加楚天崖那选妻大赛，可事实就摆在眼前，明天就是那选妻大赛了，可那楚天崖依旧不知所踪，这难免让冷紫陌担心这是一个陷井。
“不然还能怎么样？紫陌有什么好办法吗？”风若寒回首笑问道。
“这……好像是没什么办法……”冷紫陌喃喃的回道。
“天色已经很晚了，先休息吧，明天还会很忙呢。”风若寒说完就进了客栈。
当夜，月黑风高
冷紫陌正准备就寝，突觉房间有异，凝神一望，房间里居然无声息的多出一个人影――黑衣、朦面
“你是谁？”冷紫陌刷的抽出挂在床上的剑，沉声问道。
“夜未央”那黑衣人冷冷的声音里没有一点温度。
“幽冥宫主？深夜驾临，不知有可贵干？”
“与你商量点事，当然，此事对长公主你不会有丝毫害处。”夜未央道。
“是吗？说来听听。”冷紫陌暗惊，为何夜未央也会知晓她的身份，似乎也知道她此次离宫的主要目的。
“你我连手，你帮我对付萧不凡，以雪我灭族之恨，我帮你暗杀伊歌六皇子伊天啸，此事算来长公主不算吃亏。”
“哼，本宫为何要答应你？”冷紫陌当下也不装作，径自端起公主的架子，一时间贵气逼人。
“公主，如今你我皆知楚天崖已经失踪多时，若是楚天崖一死，以那伊天啸的神秘及背后的势力，没了楚天崖碍着他的手脚，并吞你傲月国是迟早的事。”夜未央答道：“据我所知，此次楚天崖这选妻大会一定会血流成河。”
“那你有什么本钱与本宫来做这笔交易呢？”冷紫陌长剑横胸，冷冷的盯着夜未央。
“看好了，公主，凝――杀……”夜未央说着，右手中指微屈。冷紫陌只觉胸口一阵巨痛，仿佛被什么东西紧紧的缚住，连想喘息的力气都没有了，长剑落地，伸手扶在桌上，脸色苍白，许久才回过神来。
“这就是巫术？居然如此的诡异，难怪千年前的御风皇帝要毁灭巫族。”冷紫陌回过神来，喃喃自语。
“不错，这就是巫术之一的――缚魂。”夜未央回答。
“好，我答应你，帮你对付萧不凡，你何时完成答应我的事？”
“不急，等萧不凡一死，未央自会将伊天啸的头送到长公主面前。”声音未落，人已经远去。
冷紫陌终于松了口气，这夜未央太诡异了，居然可以来去毫无声息，不留踪影，那巫术也太利害了，真不知此次冒险与他合作是对是错。
正在冷紫陌暗自心惊时，窗外掠过一道白影，身若急燕般离开了客栈。
“出来吧，夜未央，你跑不掉的。”那白影追了许久，直至一荒岭才停下来，手中握着一柄绯红色的长剑，此人正是风若寒。
“杀――噬魂――”轻风中，传来低沉的声音，显得格外飘忽。
也就在那一刻，风若寒长剑指地，直觉性的暴退半丈，然，依旧迟了片刻，衣袖被莫明的割掉半截。饶是如此，却也不见风若寒有丝毫的惊慌，剑出如风，身随剑行，带着千均力量直刺前方。
“啊……”夜半，一声惨叫划破长空。
惨叫过后，风若寒前方出来那黑影，正是夜未央。
原来，那夜未央出了冷紫陌房间见风若寒紧追不舍，本欲让她追到这荒山野地然后隐身离去，怎知还是被风若寒查觉，当下怒火中烧，想他夜未央几曾何被追得如此之惨，就连当年被灭族亦不曾被追杀得如此惨，只觉应让风若寒尝点厉害，当下低吟咒语，怎知这一出声居然让风若寒发现了他隐身的方向，以风若寒那如风般的剑法，他自是躲闪不及，当场被刺中肩膀，痛得惨叫起来。
“我只是想让你告诉我，楚天崖失踪是怎么回事？”风若寒见夜未央现声，立刻道出自己的目的。这说来倒也巧，当时风若寒本想去找冷紫陌谈谈明天找楚天崖的事，怎刚到房外就听到屋里的声音正在说楚天崖失踪，风若寒本想亲自去问冷紫陌，可又觉得冷紫陌似乎有些事情瞒着她，特别是关于楚天崖的，又想到这夜未央曾与楚天崖有过关联，当下追着夜未央出来。
“喔？你的同伴没告诉你楚天崖早就失踪了，至今生死不明。”夜未央认得是风若寒，当下回道。
“什么？失踪了？那是什么时候的事？”风若寒惊问，心底不由得一阵担心，还有一种莫明的情绪，丝丝缕缕的道不明。
“大概……十天以前。”夜未央答道：“你不是他朋友吗？怎么连这事都不知道？”夜未央疑惑的问，那日在天崖楼时，楚天崖对眼前这白衣女子的关心可不一般，为何这白衣女子却是连他失踪之事都不曾听闻过。
“若寒，楚天崖是在天崖楼里失踪的，也就是萧家堡附近，这事萧家堡也有责任，所以父亲早就让我到江湖上来打听消息。”
风若寒转身，只见来人正是多时未见的萧不凡，虽觉萧不凡此时出现在这里有些怪异，但当时未及多想，便问道：“有没有打听到什么消息？”
“有，但不知是不是他。”萧不凡四处打量，不自觉的皱了皱眉，似乎在想怎么说才好，片刻之后才道：“今日见一队黑衣人护着一辆马车，不凡见那马车被关得秘不透风，心下怪异，不自觉的跟着去看了看，那从车内下来的人很像是楚天崖。对了，刚才你是在和谁说话？”
风若寒回神，四周望了望，才发觉夜未央不知什么时候已经离开了，当下答道：“一个很诡异的黑衣人，对了，你说的那队人去了哪里？能带我去看看么？”
“好，他们休息的地方离此处不远，一会就到了。”萧不凡说完，当先前行为风若寒领路。

琴剑绝天下GL - 第029 章?

第029 章
“他们在这里?”风若寒与萧不凡隐身在一棵大树上，望离大树不远的一个小农屋，房子不大，简简单单的用泥士与石头彻了一道围墙，是那种很寻常的农家小院，而让人生疑的是，此农房与千羽城也不过是数里之遥，萧不凡所说的那群黑衣人为何不进城而隐在此处？
“是，我亲眼见着他们进这里的。”萧不凡肯定的回答，但看着漆黑的房屋又显得有些不确定。
“我去看看。”风若寒心急楚天崖的安危，当下也顾不得那么多了，径自从树上跃下，落地无声，然后拔剑在手以防万一，很快的就潜到了房屋门口，而周围的一切都显得那么的平静，似乎――平静的太过不正常了。
风若寒扬掌，拍出一阵掌风，那本紧闭的房门立刻倒塌在地，那撞击的声音在这黑夜里传得很远。
风若寒很小心的迈着步子，一步一步的逼近那房门，凝神倾听着周围的一切反应，突然，背后风声略急，作为常年在生死边缘徘徊的风若寒很清楚，那是兵器划过空气所产生的声响。
前面有着未知的凶险，后面又有人在偷袭，在这种避无可避的情况下，风若寒心底隐隐的掠过一丝绝望，可当下情况不容她作多想，那偷袭者很明显的就是想逼她进屋，而风若寒也真的选择跃进屋躲避那致命的一击。
这时，风若寒已经明白这是一个陷进了，虽然……她不知道萧不凡是不是也是设这个陷进的人之一。
一进屋，风若寒立刻感到不对劲，耳伴掠空之声不断，那是暗器划过的掠空之声，风若寒直觉性的舞剑扫落那些暗器，只见暗器与剑相撞，在空中擦出一串串光亮的火花。
幸好风若寒内力大增，若是以她以前的功力，肯定无法挡住这一连串的攻击，只怕是早就受伤倒地。
“啊……”就在这时，风若寒突觉右肩一麻，手中的红颜掉落在地上，不由惊呼出声，心下暗叹，原来今天就是自己的死期了，不知为何，心底划过一丝忧伤，不经意之间，心底掠过那人的笑容，那个忧伤而绝望的笑容，似乎――有些想念她。
“若寒，你还好吧？”就在这时，萧不凡憔急的呼声从门外传来，片刻之后，房间内闪过几道冰冷而清丽的剑光，那是英雄剑的光辉，接着传来几声，短暂的闷哼声，再接着就是什么东西倒地的撞击声。
“若寒，你没事吗？”萧不凡打亮火摺子，望着受伤半卧在地上的风若寒，关心而憔急的问道。
“我没事。”风若寒缓缓的从地上站起来，有些吃力的捡起地上的红颜，不由暗自苦笑，自己居然连握剑的力气都没有了，剑还鞘中，打量着周围的情况，在小屋靠墙的地方或是有东西庶着的地方都乱七八糟的躺了几具黑衣尸体，都是脖子被抹断，一剑夺命，而在自己周围的地上，落了不少的约二寸长短的短箭，难怪有那么大的力道，原来是天下暗器中排在前十的袖中箭。可自己什么时候得罪了这么厉害的人物了？居然要用这么厉害的暗器来杀自己。
回头看了看萧不凡，见萧不凡左手腕正血流不止，显然是被那暗器所伤，风若寒不由得皱了皱眉头，然后担心的问道：“不凡，那暗器上不会有毒吧？”说着，从衣摆上扯下一块布，为萧不凡将伤口草草的包扎起来。
“没事……不用了，若寒。”萧不凡有些失神的望眼前的女子，心底似乎在这一刻多了一些什么，可又说不清道不明，明明知道她永远都是这么的清冷，可又永远都是这么的善良，可以为了任何一个人而拼命，可为何在这一刻，她仅仅是为自己包扎一下伤口，为何自己居然有些感动呢？
也许……仅仅是因为她那很纯然的关心吧。
片刻之后就将萧不凡的伤口抱扎好，风若寒提起精神在房间内搜寻，才发现在这房间内还有一道小门，当下也不急多想，急急的进了门，萧不凡一见，立刻举着火摺子跟了进来。
那房间里就只有一张床和一张破旧的桌子，地上倒了两具尸体，是一男一女，从那破旧的衣着可以肯定他们定是这房子原来的主人，而那床上正躺着一白衣少年昏睡不醒，仔细一看，那白衣少年不是楚天崖又是谁？
望着那近在咫尺的容颜,苍白而忧伤,虽然只是昏睡着,不知为何,风若寒突然觉得一阵心疼,那种心疼让她有些措手不及,只得微微的叹息着,然后走过去,轻轻的抱起那昏迷不睡的人儿,离开了那小屋。
风若寒抱着楚天崖刚出房门，正准备离去，却见身前丈外无声无息的站着两个黑衣人，一如既往的打扮，黑衣，蒙面。


琴剑绝天下GL - 第030章?

第030章
“留下楚天崖，否则就是留下你们俩人陪葬。”其中一个黑衣人出声，那撕哑的声音若鬼似魅，忽高忽低，在这夜半让人不寒而颤。
“你是谁？任什么要我们留下楚天崖？”萧不凡仗剑挡在风若寒身前，冷声问道。
“嘿嘿……我们是谁你就不要管了，留下楚天崖。”又是那个声音，怪笑着答道。
“不可能的。”风若寒淡淡的、冷冷的声音响起，坚定的说道。
萧不凡回头，只见风若寒已经将楚天崖放在身后，长剑指地，左手负在身后，傲然的的望着那两黑衣人，一字一顿的说道：“我欠他两条命，所以，我必须救他。”
“是吗？那就要看你的本事了。”那黑衣人说着，眼中寒光一闪，只见他手中已经多了一柄寒辉如月的软剑，那三尺软剑在一瞬间就被他注入的内功撑的笔直，而在同时，旁边另一位一直没出声的黑衣人手中也多了一柄冰亮如水的长刀。
剑意清冷绝杀，刀意如霜冰冷，就那么一瞬间，杀意满天。
夜凉如水，冰凉的夜风中，风若寒仗剑携琴，傲然而立，丝毫不惧那两人的杀意，有那么一刹那，站在她旁边的萧不凡甚至觉得风若寒的傲然压过了那两人的杀意。
风若寒右手微动，绯红色的剑光划破长空，长剑轻吟，就在那一瞬间，萧不凡后退半步，他知道，这是风若寒的决定，要独自一人面对那两个黑衣人，而他在这一刻，只得退至一旁，因为他明白，这是作为一个剑客的傲气――不论在何时，都要面对着那些未知的的挑战。
也在这一瞬间，对面那两个黑衣人也动了，那清亮的软剑犹若毒蛇似的，以极其诡异的角度刺往风若寒的胸前，而那长刀呼啸的直劈而下，夹着劈山裂石之威，似乎空气都被生生的撕裂开来，发出一阵刺耳的呼啸声。
见到此情此景，萧不凡心惊不已，这两个人一上来就是用绝招，看来是极为了解风若寒的剑法，想以快攻快，以力破快。
只见风若寒只手仗剑，看似随意的斜斜滑过半步，手中红颜已经挡在胸前，与那清冷的剑光相撞，擦出一连窜的火花，这时，那长刀已经迎头而下，风若寒用力一震，那软剑就被震开半尺，借着这一阵之力，风若寒后发先致的凌空一击，手中长剑一翻，压在那长刀背上，使得那使刀的黑衣人几欲握不住手中的刀。
旁边的萧不凡失神的望着与黑衣过招的风若寒，几乎打不到词语来形容此时他心中的惊讶，老天，这到底是什么武功？已经没有了招式，似乎招招随意而发，可却又招招制敌，每每都是后发先制，才半月不见，没想到风若寒的剑术竟已经高至如斯地步，自己果真没看错，这天下间，也就只有她这样的女子才能配得上红颜，也只有她这样的女子才能配得上自己。
风若寒招招随心，剑剑随意，身剑合一，迅捷如风，很快就将那两人压制住，约莫斗了近百招，那两人在风若寒手下已经完全没有了还手之力。
又过了片刻，那两黑衣人见自己没可能胜过风若寒，各自虚晃了两招，立刻兵分两路逃走了。
风若寒觉得很奇怪，先前自己几乎连握剑的力气也没有，可不过片刻，自己居然又能抱起楚天崖，当时未作多想，可此时想来，倒是怪异得很，如比此刻，长剑在手，似乎有无尽的力量，只想尽情的挥，让体内那莫名的力量爆发出来。
当下并未曾作多想，见那两个黑衣人逃走，也未多追逐，只是长剑回转，直刺向萧不凡。
萧不凡眼见红颜剑如风般的向自己袭来，直觉性的腰间英雄剑出鞘，剑意漫扬，与那红颜在半空相遇，又剑相交，只听一阵剑鸣，片刻过后，两人各自后跃数丈，再次腾空而起，那绯红色的剑光如影似风，幻出满天剑影，道道急击，而萧不凡亦将那道道剑光拦截，那只不过是片刻时间，待两人再次退开时，相互一笑，萧不凡低头，只见胸前衣襟被风若寒的剑气划出数道伤口，心道，若不是她剑下留情，自己恐怕已经伤在她剑下了。
苦涩的笑了笑，自己终是不敌她呢。
红颜刷的回鞘，风若寒抱起楚天崖，一路急施，不过半晌时间，就已经回到了客栈。
楚天崖只觉得自己做了一个很长的梦，在梦中没有宿命的纠缠，也没有占星士的预言，更没有那些背叛和阴谋，只有他和风若寒，在那个梦里，她们尽情的笑着，尽情的奔跑在天地间，他们追寻着风的足迹，寻找着自由与快乐，她们对着天空大声的呼喊，互相诉说着彼此的爱意，可在那一刻，天空却下起了大雨，让楚天崖冷得真发抖。
“醒了？”楚天崖睁开眼睛，还没来得及看清楚眼前的人是谁，就听到那个让她辗转反侧的声音，定睛一看，正是风若寒。
此刻的风若寒手中正拿着一个茶杯，笑看着那快被淋成落汤鸡的人。
楚天崖摸了摸湿润的脸，再瞧瞧风若寒手中的茶杯，明白梦中那场雨定是眼前这人干的好事，当下好气又好笑，许久才忍住笑意，问道：“你怎么在这里？伤好了？”
“我救了你呀，是不是要好好的感谢我？”风若寒笑道，将手中的茶杯放下，与楚天崖开起了玩笑。
“要怎么感谢法？以身相许？”楚天崖邪邪一笑，坐起身来，故意靠近坐在床边的风若寒。
“哎，我说你这奸商怎么这么无赖啊？你中了迷药，我只是帮你醒过来而已。”风若寒解释道：“听说你被一群黑衣人抓走了，顺便把你给救了出来，早点睡吧，明天还够得你忙的。”
“你不陪我了？我害怕，要是我那些黑衣人再将我抓走了怎么办？”楚天崖有些无赖的找理由想将风若寒留下，其实只是私心的想多看她几眼而已。
“那个……奸商，我跟你说件事啊……”风若寒有些无措，必竟她与楚天崖也只不过数面之缘，如今开口让她救印月于危难中，似乎于情于理都说不通，可是她又不能放着印月那些无家可归之人不管，况且早说晚说都得说出来，只是答不答就看楚天崖的了，因此有些紧张，这必竟是她第一次求人。
“什么事？居然这么难以起齿？你不会是想找我借钱吧？”楚天崖好整以暇的靠在床上，慵懒的看着那总是清冷如水的女子也会有这种无措，嘴角不由得勾起一个好看的弧度。
“你怎么知道？”风若寒闻言，目瞪口呆，心底一阵佩服，这奸商实在是太厉害了，自己都还没说出来，她居然就已经知道了。
“呀……原来若寒是真的要找我借钱呐……”楚天崖惊呼出声，实在想不出眼前这女子有什么需要借钱的理由，忽然间今头一转，她该不会是为了那个该死的萧不凡吧，想到此，心底一阵不痛快，原本见到她愉快的心情也渐渐的消失了。
“啊……呃……印月国刮了一阵怪风，近半个国家被毁于一旦，许多人都无家可归，这天下间除了你绝望山庄，又有谁能救他们与危难呢……”风若寒轻叹。
“我为什么要救他们？他们的生与死又与我何干？”楚天崖冷笑道，心底暗思，这前面的话可能是风若寒说的，毕竟她是那种见不得别人受苦受难的人，可后面那句话定然不是她所说，以她的性格，若非是有人提醒，恐怕到现再还不会知道他楚天崖就是绝望山庄的大总管。

琴剑绝天下GL - 第031章?

第031章
“你……你怎么可以说这种话，算了，就当我没说过。”风若寒有些失望，她――毕竟没有她想像中的那么好，可转念想想，似乎又在情理中，毕竟两人的关系并不深切，她能连救她两次，拿那么多上好的药材救她也算是仁至义尽了，自己又怎么能强求那么多呢。
“呵呵……这就放弃了？”楚天崖见风若寒那失望的眼神，心底闪过一丝不忍，当下即道：“如果你愿意与我做笔交易的话，我原意给他们一条生路。”
“我……除了红颜剑，一无所有。”风若寒闻言，眼底闪过些许的希望，可想想自己身无长物，又失望的低下头，心底掠过一丝凄凉。
“唉……你不适合低头作出这副失魂落魄的神色，你应该抬着头，傲视着天地间，因为，在这个世间上，滚滚红尘中，只有你这种人，才是最纯粹的。”楚天崖起身步到风若寒身边，伸手抬起风若寒的下巴，轻叹道。
不经意间，又想起那天在天崖楼里干的好事，楚天崖的心跳不自觉的加速，拇指有些轻挑的抚上了那诱人的薄唇……
“啊……痛……放手……”楚天崖弯着腰痛呼，原来抬起风若寒下巴的右手，已经被风若寒反背在他背后。
风若寒放开楚天崖，楚天崖甩着右手，痛叫着：“你这个死没良心的，为什么要这样对我？”那语气，那语言，还有那神情，活像一个丈夫出墙的妻子。
风若寒抬头，不经意的与楚天崖对视，两人本就是那种比较高挑的身材，此时，却是显得如此的契合，相差无几的身高，让风若寒很清楚的看到楚天崖眼底滑过一丝莫明的痛意，竟让她也觉得心间有些微微的疼痛。
“做我的护卫吧，我需要一个护卫，只要你答应，我可以亲自重建一个印月国给你。”楚天崖转身，临窗而立，远眺那无尽的黑暗，幽幽的说道。
“真的？”风若寒闻言，直觉得有些不相信，只要自己做他的护卫，她就会救印月百姓于苦难，原来她并没有传言中那么绝情，想到此处，不由得逐笑颜开，连刚才被冒犯的事都给忘了，笑道：“我答应。”
“呵呵……”楚天崖轻笑，笑得有些莫名其妙，然后闭了闭眼，再睁开，凝视着那无尽的苍穹，深深的、静静的凝视着。
背后的风若寒望着窗子旁边那白色的身影，心疼渐起，然，她并没有看那双凝望苍穹的眼眸里，迷漫着满天大雪，冰冷、忧伤而绝望。
若寒，你可知道，我想给你的，我想要的，都不只是这些，我原意拿天下来换，只愿老天能让我在你身边多驻足片刻，可是你知道吗？命运终究是无情，宿命的轮回终将会让我们渐行渐远,我能给你的，我想要的，我都给不起，也要不起……
次日，千羽城喧哗得格外的早，几乎是天还未亮，外面就已经人声鼎沸了，楚天崖与风若寒一夜无眠，各自想着自己的心事，直至太阳高上山头，楚天崖才带着风若寒来到了凤园――传说中的第一花楼。
“攸蝶，我回来了。”楚天崖带着风若寒刚从后门进入，就见到那有第一名妓之称的攸蝶,淡粉色的长衫垂地,落寞的站在那空寂而繁华的花丛,似在回忆,又似在等待。
“天崖……”攸蝶回首，望着那近在眼前的白衣身影，只缓缓的、深深的呼唤着，那声呼唤，带着她无限的眷恋与思念，随之泪流满面。
“天崖哥哥……”另一声呼唤打断了攸蝶的哭泣，楚天崖回身，就见到那一身雪白的少女，嘴角扬起一个轻浅的笑意，有些宠溺的呼唤：“洛儿……你怎么也来了？”
“想天崖哥哥了，天崖哥哥可曾想过洛儿？”洛儿笑容可掬的说着，小跑过来紧紧拉着楚天崖的手臂，撒娇的问着，眼底漫起一阵雾气。
天崖哥哥，你为何总是这么的绝情呢，总是笑得那么的温柔，总是温柔的给每一个爱你的人划上一道深不见血的伤痕，让人想忘也忘不了，想放也放不掉。
“当然有，天崖哥哥怎么会不想洛儿呢……”楚天崖笑着，抬头，笑容凝结在脸上，定定望着不远处的那道红色身影，许久才轻轻的唤出一个名字：“慕雪……”
风若寒闻声望去，只见那红衣女子明眉皓齿，婷婷玉立，属难得一见的倾城红颜，而此刻，她正看着楚天崖，深深的，静静的，可是不经意之间，似乎看到了那眼中一闪而过的杀意，这是作为一个剑客的直觉，当下，风若寒微微侧身，挡在了楚天崖与那叫慕雪的女子之间。
“天崖哥哥……你要娶妻子吗？就娶洛儿可好？”就在这时，洛儿软软的出声，拉回了楚天崖的目光。
“洛儿那么美，天崖哥哥怎么能配得上呢？洛儿将来会找一个比天崖哥哥更厉害的的夫君。”
楚天崖依旧轻笑如风，温暖如春，灿若朝阳，然，风若寒却在那个笑容中查觉到一丝杀意。
看着这两人的反应，风若寒不禁一楞，这该是作为绝望山庄大小姐与大总管见面时该有的态度吗？她们居然都对对方起了杀心。
“若寒，我们先去换衣服，外面的人恐怕等不及了。”楚天崖说完，径自拉着风若寒越过众人，熟门熟路的进了一个房间，他们都没有看到，在他们转身之时，攸蝶脸上的绝望，洛儿脸上的伤心，还有那秦慕雪脸上莫名的恨意。
两人很快都换好了衣服，神清气爽的回到众人面前，没再多说什么，在楚天崖的带领下，来到凤园的大厅
琴剑绝天下GL - 第032章?

第032章
凤园大厅很宽敞，在大厅外就是一个可容万人的大院子，由此可见这凤园的规模有多大了。
此时在大厅前搭着一个高台，而高台下面坐着的人，几乎可以用人山人海来形容了。众人见一白衣少年领着一群人从厅内出来，也就晓那白衣少年定是那楚天崖，当下人声起伏，讨论声，呼喊起混成一片。
楚天崖暗自笑了笑，走上高台，立刻有司仪唱喏：“楚公子来了，这位就是楚天崖公子。”
“在下楚天崖，现设擂台欲觅妻一名，不求容颜倾城，但求德智过人，文武皆可。”楚天崖说着，径自看了看台下握剑紧惕的风若寒，接着又道：“届时天崖将亲自迎娶，聘礼五百万两白银，南海夜明珠十颗，玉珊瑚树一对……”楚天崖说完，在众人惊叹声中下了高台。然后径自回了房间。
“哎……奸商，你到底打算干什么？”许久，风若寒终于止不住好奇心问道。
“我？不干什么呀，不就是娶个妻子呗。”楚天崖躺在窗前的摇椅上，边翻着手中的书，边懒懒的回答，外面热火朝天的比赛似乎与她而言没有丝毫的关系。
“你……是男的？”风若寒惊奇的盯着风若寒，犹豫的问道。
“女的。”楚天崖依旧看着手中的书本。
“那你还要娶妻？”
“哎……一定要问那么多吗？想知道答案？”楚天崖放开书，紧盯着风若寒那张好奇的脸，邪邪一笑笑，没想到平日那个清冷美人也会有这么好奇的一面。
“呃……不要知道了。”风若寒一看楚天崖脸上那不怀好意的笑容，立刻很明智的决定不再问这个问题了，不然定会像断雨一样，被卖了还帮忙讲价钱。
就在这时，外面传来了敲门声，楚天崖和风若寒对视一眼，风若寒走过去将门打开，来的是大小姐秦慕雪。
“慕雪，你来了，有什么事吗？”楚天崖依旧躺在摇椅上，淡淡的问道，连眼睛都不曾望过她一眼。
“天崖，我有事要问你。”秦慕雪将门关上，走到楚天崖面前，冷若冰霜的说道，似乎有些咬牙彻齿。
“何事？”楚天崖莫不在乎的问道。
“你到底想要干嘛？拿一个王国一年的收入，你就用来做你妻子的聘礼？你可知现在有多少人将主意打到绝望山庄头上来了？”秦慕雪怒斥，原本倾城的娇颜气得变色，显得有些狰狠。
“喔，他们爱打主意就打吧，只要他们能对付得了绝望山庄，没关系的。”楚天崖倒是显得毫不在乎。
“你到底打绝望山庄置于何地？把我又置于何地？”秦慕雪撕揭的大吼。
“安静点，绝望山庄是我的，不是你的，我说你是绝望山庄的大小姐你就是，你只管做你的大小姐就得了，别想得那么多，知道了吗？毕竟……你不是真正的秦慕雪，做人……要有分寸。”楚天崖扬起一个淡笑，然而，那深髓的眼眸里，闪着的却是绝情的光芒。“千万不要妄想取而代之。”楚天崖说完就闭上了眼睛，不再言语。
那秦慕雪见此情景，只得狠狠的一咬牙，然后摔门而出。
过了半晌，立于一旁的风若寒见楚天崖躺在摇椅上一动不动，似乎睡着了，不禁有些担心他会着凉，从床上拿了床溥被给楚天崖盖上，刚伸手将被子盖到楚天崖胸前，风若寒不经意的抬头，发现楚天崖正在看着她，嘴角挂着一抹轻浅的笑意，笑得那么的幸福，可也是那么的忧伤而绝望。
一时间，风若寒看呆了，她突然间很想知道，这个握着天下财富的人，为什么总是笑得那么的忧伤而绝望，如梦似幻，这一刻，她似乎在这个绝情的人身上又看到了痴情,和那种矢志不渝的深情。
深深的凝视着那双深髓的眼眸，不自觉的有些沉醉，缓缓的闭上眼睛，再睁开，却发现她与她的距离似乎又近了些，可以听见她略微急喘的呼吸声，那温热的气息正洒在脸上，带起一些不知名的骚动和一些不知明的渴望。
缓缓的闭上眼睛，只觉得自己落入了一个很冰冷的怀抱，嘴唇上那略微冰冷但很柔软的轻触很轻易的挑起了那根心弦，不由得环紧那个冰冷的身躯，想多给她一点温暖。
不知为何，居然有些不满意那种轻浅的挑拔，有些不甘心的轻吮着那冰冷的柔软，想要她停留更久，想要更加彻底的探索那柔软的深处……
许久……直到风若寒被自己那低哑的呻吟声惊醒，才发觉自己正将楚天崖压在身下，而自己一手环着她的腰，一手压着她的后脑……而她正闭着眼睛搂着自己的脖子……


琴剑绝天下GL - 第033章?

第033章
风若寒惊慌的放开楚天崖，来不及解释什么就冲出房间。
屋外，冷冽的寒风不停的呼啸着，偶尔落下的雪花被吹得份外飘摇。
不知不觉间，已经是秋去冬来。
风若寒连吸了好几口寒气，捂着依旧失序跳动的胸口，有些怅然的摇摇头，想压下心里那些不该存在的悸动，可那心依旧不停的怦怦的跳个不停。
“你……没事吧？”身后关怀的寻问，在那一瞬间几乎让风若寒流下了眼泪。
“对……对不起。”风若寒转身，望着那带着轻笑的容颜，失措的问道：“我们……还是朋友，对吧？还是朋友……”
“是……我们是朋友。”楚天崖依旧笑着，清朗的声音随着寒风飘逝。散落在风里的长发，随风起舞，挡住她如雪般冰冷的眼眸。
“对不起，我忽然想起还有很重要的事情，可能要离开一段时间，抱歉……”风若寒不敢与楚天崖对视，随意找了个理由，转身离去。
对不起，天崖，请……给我一些时间，让我好好的想想，如果……我是爱你的，请等我回来再告诉你。
楚天崖静静的站着，寒风中的雪花飘飘洒洒。
若寒，你可知道你转身的那一瞬间，带走的，是我一世的眷恋，留下的，只有那些短暂的、绝望的、刻骨铭心的回忆。
风雪依旧
嘴角溢出的呼唤被寒风无情的吹散，如雪花般纷扬飘落。
伸出双手，想要抓住你渐行渐远的背影，然，近在咫尺的天崖将我们远远相隔，只得茫然的握一握，再握一握。
若寒，如果……你知道这次离别将变成是永别，还会走得这么的绝绝吗？
“她走了……你的诺言什么时候会税现呢？”风雪中，走来一个紫色的身影，楚天崖凝神一看，是冷紫陌。
“放心，这天下……我会帮你拿来，但……请不要管不该管的事。”依旧清朗的声音，浅笑着的容颜，让人看不出风若寒的离开对她有什么影响。
“那我就放心了。”冷紫陌道。
“明天……选妻大赛的最后一天，你上台去试试吧。”楚天崖进屋前，回首望了冷紫陌说道。
“真是个无情的人呐……”冷紫陌轻叹，然后在风雪中飘然记去，依惜可见嘴角的笑意。
正如夜未央所料，楚天崖的选妻大赛真的是血流成河，至今日为止，所有进前十的人，全都被暗杀或是明杀，后经商议决定，在第二天由楚天崖当场亲选。

//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
第二天，楚天崖当着全天下的人宣布，将娶傲月长公主冷紫陌为妻。
第二天，两人当着天下人的面拜堂成亲，让天下人惊异的却是――身为新郎的楚天崖依旧一身雪白。
第三天，两人携礼前往傲月国，拜见岳父傲月国王。傲月国王大喜，当下亲赐驸马府一座，奴仆数人。
“驸马可真有闲情逸志啊，居然在个时候还能如此安然的观雪。”不用猜楚天崖就知道来人是冷紫陌。
冷紫陌出声许久也不见躺在窗前躺椅上的人儿有回应，不由走上前去，伸手在楚天崖眼前晃了晃。
“说吧，有什么事？”楚天崖依旧看着窗外纷飞的落雪，头也不抬的问道。心底微叹，这场雪，已经落了四天四夜了……
“伊天啸来了，正在前厅……”冷紫陌沉吟许久，才轻声道。


琴剑绝天下GL - 第034章?

第034章
且说风若寒离开凤园后，一直漫无目的走着，不停的回想着……
初见时――她那绝情的言语，还有她那绝望而忧伤的笑容。
再次相见――她那带着些许幸福的笑容，还有她那些欠扁的言语……
她那总是带着关怀的眼神……
总是会因为她不够爱惜自己而担忧……
一切的一切，都是那么的铭记在心，想忘记、想丢弃都不行，只得一次又一次，一遍又一遍的回忆着……
“若寒，你怎么样这里？”一道低沉的男声将风若寒的意识拉了回来，风若寒回神一看，来者正是萧不凡。
“我……没事，乱逛……你的伤没事了吧？”风若寒惊慌的回答，望着萧不凡那明亮而深髓的眼神，有那么一瞬被人看穿的感觉。
“呵，小伤而已，早就好了……这天下大雪了，挺冷的，我住的客栈就在前面，走吧……”萧不凡说着就拉起风若寒的手，欲往前行。
“不……不用了……”风若寒甩开萧不凡的手，有些僵硬的说道，心底不由自主的疑惑，今天的萧不凡，似乎有些不一样，可哪里不一样，又说不出来。
“若寒，难道你真的不明白我的心吗？”萧不凡看着自己被甩开的手，有些受伤，又有些失落的说道，在那一刻，他失去了平常挂在眉目间的傲然。
“我……不明白你说什么……”风若寒有些尴尬的轻喃，心底暗叹，好像自己也变得有些不一样了，以有从来都不会这样装傻的。可现在呢，在楚天崖面前，在萧不凡面前，都有些东西被伪装起来。
“若寒，再过两个月我们就要成亲了，你还想拖到何时？我们从相遇、相识走到如今，已经有了五年了，我已经二十有五了，母亲非常希望能在有生之年能见到孙子……”萧不凡黯然的说着：“难道你真的一点都没有喜欢过我吗？”
“我……”风若寒不知所措，其实她很想像楚天崖那样干脆的回答说，对不起，我是真的不喜欢你，可是她毕竟不是楚天崖，说不出那样绝诀的话语。眼前这个人，她就算对他没有感情，可毕竟相识也有五年时间了。
“若寒，你不必说了，我知道你是在生气，气武林大会时我丢下你独自离去。可是若寒，你有没有替我想过？我是个男人，当着天下人输给了你，我心服口服，可是那时候我真的需要点时间来让自己镇定，所以，若寒……请别再生气了，好吗？”萧不凡情深意切的说道。
“不凡，其实……你不必这样说，我没生你的气，真的，没有生气。只是最近一段时间都很忙……成亲的事，以后再说吧……”风若寒惊讶，萧不凡居然能放下他身为世家子弟的骄傲来身自己道歉，可是这除了让她心惊之外，还有莫名的心寒，当下又道：“不凡，我还有事，先走了。”风若寒说完，身影已经到了萧不凡极目之处。
“若寒……难道你真的对他动了心，你可知我们的宿命是注定的，英雄红颜，宿命相连，英雄红颜，鬼神莫拦，你以为命运会让你这么轻易的挣脱吗？就算是它肯，我定不同意，红颜――注定是属于英雄的，注定是用来成就英雄的。”望着风若寒离去的背影，萧不凡紧握着双手，昂头傲立在风雪中低语。
许久，萧不凡才松开紧握的双手，里面有一张已经被握皱的纸条，打开一看，那上面写着：望断云海空留意。

//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
“他……就是你选的驸马？”楚天崖随着冷紫陌来到客厅，还没来得及看来者究竟何样，就听见一道极不礼貌的男声在耳边响起，当下微微的皱了皱眉，随声望去。
只见一年约双十的男子，一身浅黄色的长袍，衣襟和宽腰带上都绣着四爪金龙，头带玉冠，气宇轩昂的站在那里，整个人显得贵气逼人。
“在下楚天崖，敢问阁下是……”楚天崖暗自在心底盘算着这神秘的伊歌六皇子今登门所为何事，边笑容满面的打着招乎。旁边的冷紫陌虽是面色如常，可心底也自叹佛如，这家伙果然不愧是绝望山庄的大总管，对着谁都能笑得出来，看起来还笑得一脸的诚肯。
“哼……伊天啸……”那男子冷哼一声，冷冷的吐出三个字，一拳击向楚天崖胸口。
这一变故让在场所有的人都惊呆了，没有谁会想得到，一向以神秘著称的伊歌六皇子，会在傲月驸马府动手，将傲月长公主的驸马打伤。
在众人的惊诧中，忽见一黑衣男子突然出现在客厅，当场与伊天啸交起手来，半晌过后，两人居然还打得难分难解，一直到这时，驸马府的众多侍卫才反应过来，将伊天啸与那黑衣人团团围住。
“住手……追风，住手……”被伊天啸当胸一拳打得半晌都喘不过气来的楚天崖，终于忍住了喉头直涌的腥甜，在冷紫陌的搀扶下，困难的开口阻止。

琴剑绝天下GL - 第035章?

第035章
场内正在与伊天啸打斗的追风闻言，狠狠盯了伊天啸一眼，随即很听话的负手退开。
见这场景，伊天啸有半晌回不过神来，照礼而言，这楚天崖不是应该在此时将他擒住，好在冷紫陌面前或是天下人面前证明他的能力吗？怎么会平白的受了伤，还不让人动手将他捉拿。
“伊……天啸，我楚天崖与你远日无仇，近日无怨，你何苦呢？”楚天崖忍着痛楚说道。
“本……如果你有本事，就与本皇子一决高下，胜者就与紫陌在一起……”伊天啸见楚天崖那痛楚的样子，心底掠过一丝愧疚，可一看到旁边搀扶他的冷紫陌，瞬间又消失了，当下出言说道。
“对不起，紫陌……她是我妻，我不可将她让给你。”楚天崖回答道，深情的看着旁边的冷紫陌。那一眼，让冷紫陌自己都产生了错觉，好似眼前之人真的是爱着自己的。
“她是你妻？就凭你这副弱不经风的样子，能配得上紫陌吗？”那伊天啸闻言，当下大笑出声。
“配不配得上，那是我们之间的事，与阁下无关……”楚天崖冷声的回答：“不管怎么样，我都不会把紫陌让给你。”
“楚天崖……你等着吧，紫陌终将是我的……”伊天啸狠狠的说完，转身冲出了驸马府。
“唉……终于走了……送我回房……”楚天崖轻叹着，身子一软，就靠在冷紫陌身上。
回到房间，楚天崖借口要休息，将所有的人都赶出了房间，才暗自松了口气，解开外衫，看着里面露出一件青色软夹……暗叹好险，要不是自己一向都很谨慎，刚才恐怕已经命丧当场了。
///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
“驸马受伤了，你将这药送过去吧……”书房内，冷紫陌望着书桌上的药碗，随即又对立在桌前一个约二八年华的丫环说道：“不必说这是本公主让人送的，你要亲眼看着驸马喝下去……”
“奴婢知道了。”那丫环闻言，眼底闪过一丝金光，快得让人不易查觉。
“下去吧……对了，你叫寒香是吧？如果……如果你有了驸马的孩子，我会让你做二夫人的……”冷紫陌的话言似乎吓到了那正欲离去的丫环，只见那丫环往地上一跪，不停的磕着头，一脸的惧色，嘴里边不停的说着：“奴婢不敢，公主饶命……奴婢从没有这样想过……”
“起来吧，寒香，如果你真的能留下他的孩子，那也是你福份……”冷紫陌说着，眼底闪过一丝不忍，可还是接着说道：“如果你不愿意也就算了，本公主从来不强人所难……”
对不起了寒香，不论如何一定得留住楚天崖，只有他的财力才能让傲月更加强大，也只有他才能让傲月国平安的度过眼下这段时间……
“公主……奴婢不敢，求公主饶命吧……”
“寒香，本公主不喜欢驸马，现在给你一个机会，如果你不要就算了……”冷紫陌厉声说完，一甩衣摆就离开了书房，留下了寒香一人。
楚天崖穿好衣服，又躺在靠窗的躺椅上，手中拿着书，望着窗外不停飘落的雪花，心不由得也空空荡荡起来，思绪随着寒风飘向了远处……
“驸马，奴婢给你送药来了……”门外传来敲门声，随着一个女声传来。
“进来吧……”楚天崖允道。
“驸马，这药是刚熬好的，驸马就趁热喝吧……”寒香看着窗前那道身影，虽说是弱不禁风了一些，可这俊逸的脸庞，以及那温文的气质，总是显得与众不同、卓而不群，这样的一个人，又怎能让人不喜欢呢，更何况他所拥有的权与势，当今天下又有谁能与他争锋。
“先放下吧……”楚天崖回答，又转头望着窗外。
“驸马，药一定要趁热喝……”寒香还想说什么，很快就被楚天崖打断了。
“拿来吧……”
楚天崖接过药碗，很快的就喝光了，虽然她一直都很讨厌那种苦涩。
“你可以退下了，我想安静一会。”楚天崖见寒香还站在身后，便吩咐道。
“是……”寒香应了应，可依旧站在那里动也没动，只是低着头，让人看不清她的神色。
没过多久，楚天崖只觉一阵昏沉，有一种莫名的热在心底流窜起来。也许受了风寒吧，楚天崖暗想。
起身欲上床休息，可一个眼花，差点就倒在地上，幸好寒香眼明手快，将楚天崖扶住。
被寒香扶着的楚天崖只觉得身子的热度剧升，心底就像是有把火烧似的，不自觉的往寒香靠近些……
一瞬间，楚天崖明白，碗药里肯定被下了药……
用力的推开寒香，站定身形，冷冷的开口：“出去……你快出去……”
“驸马，您受伤了奴婢服侍你休息……”寒香柔声说道。
“滚出去……追风，把她给我丢出去……”寒香的话还没有说完，就被楚天崖打断。
楚天崖刚叫完，房门就被打开，追风应声出现，毫不客气的执行楚天崖的命令，将寒香丢了出去，然后将门又关上。





琴剑绝天下GL - 第036章?

第036章
楚天崖躺在床上，只觉得浑身都灼热无比，昏昏沉沉的躺了许久，朦胧间似乎有片冰凉在额头间游移，楚天崖舒服的轻喟一声，睁天眼睛，有片刻的迷惘……
是看错了么？怎么会在这个时候看到风若寒……
“你醒了？”那个收起放在楚天崖额间的手，有些紧张的问道。
楚天崖揉了揉眼睛，没错，眼前的人的确是 风若寒。
“你……怎么来了？”楚天崖疑惑的问出声，才发觉自己的声音有些低哑。
“没事……不能来看你呀？你怎么回事？大冬天的怎么满头大汗的？”风若寒有些紧张，又有些疑惑，难道这奸商练了什么很厉害的武功，所以才不怕冷。不对呀，她――不会是被人下药了吧？
风若寒低头思索，楚天崖看着她这副神情，只觉得诱人无比，毫无知觉的将头越凑越近，近到连她那轻浅的呼吸声都能清楚的听见……
风若寒抬头，发现楚天崖眼色迷朦的盯着她，带着一种从没见过的深邃……
楚天崖着魔似的靠近风若寒，轻轻的吻上那张渴望已经久的娇颜。
吻过那大睁而迷茫的眼睛，吻过那惹人怜爱的鼻子，最后停留在那柔软而略微冰凉的唇上……
在那一瞬间，天地万物已然消失不见，剩下的，就只有激荡的柔情……
灼热的柔软在唇畔来回的轻吮，时而温柔，时而霸道，又带着些微的挑逗……
风若寒只觉得在那一刹那间，心似乎被什么缚住，丝丝缕缕的，让她再也逃不开来，只有紧紧的拥住那修长而柔软的身躯，一手游移到楚天崖脑后，轻轻的扣住，霸道的抢回了主动权，轻轻啃咬着那磨人的柔软，莫明的惩罚着、诱惑着……
楚天崖只觉得大脑一片空白，心底的灼热成倍的增长，慢慢的燃烧掉她的理智，唯有那说不清道不明的渴望在不停的叫嚣着……
一只不安份的手抚上风若寒的腰间，缓缓的游移着，激起一阵电流，风若寒只有觉得腰间一松，接着，那只手顺着腰间往上游移着……
风若寒微微的推开楚天崖，看清停留在胸前的那只手，然后再看着楚天崖那带着诱人红晕的脸，突然邪邪一笑，故意靠在楚天崖耳边，轻问：“天崖……想要么？”
耳伴那灼热的气息让楚天崖浑身一颤，有些渴盼又有些羞色的轻喃：“寒……这好像太快了吧？还是不要吧……”
“不要是吗？好像……不行呢……”风若寒的手伸到楚天崖腰间，握住腰带的一头，轻轻一扯，雪白的长衫松散开来……
“呃……这太直接了……你……是风若寒吗？”楚天崖疑惑，眼着这热情如火的女子，真的是那冷若寒冰的风若寒吗？
“傻瓜，我当然是风若寒了……”风若寒说话间，已经扯掉了楚天崖的外衫，露出里面的松散的中衫……
“呃……是吗？”楚天崖伸手抱向风若寒腰间说道：“那……继续吧……”
“当然要继续了……”风若寒邪邪一笑，将手伸向楚天崖腰间……
“嘭……”院子里一声剧响，一团雪白的东西从窗口被丢了出来，落在膝盖厚的雪地里。
半晌后，房门外传来弱弱的声音：“寒……好冷，还是不要继续了……”
“不要了？”风若寒打开房门，看着眼前那落魄的女子，一脸的笑意。
“真的不要了……”楚天崖忍着寒冷，暗自算了算自己与风若寒的距离，两步，再往前走两步，然后再向前倒，就能倒进风若寒那温暖的怀抱……
“唉……现在还热吗？”
“不热了，冷……”楚天崖说着，往前移了两步，张开双臂,接着，双眼一闭，腿一软，向前倒去。
“啪……”一声响，接着传来的是：“哎哟……”
楚天崖惨叫一声，睁眼，欲哭无泪，为什么，为什么没有倒在风若寒的怀里……
为什么她要在这个时候走开……
为什么她一点都不会怜香惜玉……
风若寒见突然倒地的楚天崖，心底一惊，不会真的将她冻坏了吧……
走过去，轻轻的将她抱起来，才发现她衣服全被融化的雪水打湿，身子冷如寒冰……
“喂……奸商，你没事吧？”风若寒关怀的问着，边伸手退下那湿透的衣衫。
“唔唔……寒，你一点都不懂得怜香惜玉……”楚天崖抱着风若寒的脖子，轻声的埋怨，边用冰冷的脸庞磨蹭着那温暖而柔软的胸部……
“别闹了，天黑了，睡觉……”风若寒将楚天崖丢上床，顺手扯过旁边的锦被盖在楚天崖身上，突然又如风一般的奔出房间。
不一会风若寒就回来了，只是手上多了两床被子，并将它们全都盖到楚天崖身上。
楚天崖仰望着床顶，欲哭无泪，为什么……为什么别人中了春药，一定会有一个人舍身救人，可自己呢？简直是在被虐待，先是被丢进雪地里，还好命长没被冻死，现在呢?风若寒不会是想闷死她……


琴剑绝天下GL - 第037章?

第037章
第二天,楚天崖被丢进雪地里所造的后果出来了,那就是――楚天崖感染了风寒，虽然不是知真是假，但这件事确实让风若寒感到很愧疚。
“寒……我不要喝药……”楚天崖躺在舒适的软被中，穿着一件若隐若现的中衣，撒娇似的靠进风若寒怀里，软软的唤着风若寒，皱眉瞪着风若寒手里的那只药碗。
“不行……受了风寒，一定要喝药，乖……”风若寒轻声哄着就像小孩子似的楚天崖，说完才发觉到自己的语气里带着的宠溺，天，她真的不敢相信自己会这么说话。
“不要……寒怎么会来这里？”楚天崖转移话题，原本搂住风若寒腰间的手，偷偷的往上游移着……
“我……”风若寒一时语塞，实不知怎么与她说自那日离别后的心情。
原来，那日风若寒逃跑似的离开萧不凡后，又独自一人走了许久，才发现自己居然已经无处可去，只得随意找了间客栈住了一宿，怎知在第二天一大早，就听见外面有人在说楚天崖决定与冷紫陌成亲，并且就在今天成亲拜堂。
两个女人成亲？当下觉得有些好笑，可是在笑过后又沉得有些失望和伤心，心底不由得暗猜――那奸商不会是又喜欢上冷紫陌了吧……
又想到那奸商也不是个什么好东西，又怎么会等到她回去，越想心底越不放心，当下持剑偷偷的回了凤园，又怎知她到凤园时正是楚天崖与冷紫陌拜堂之时呢。
那一刻，风若寒只觉得心痛无比，有那么一瞬间，只想冲进去将那两人拉开，或者说是用任何一种方法来破坏这场婚礼，可终究还是没有去做。
楚天崖与冷紫陌拜完堂，不久就与冷紫陌起程前往去傲月皇宫，风若寒也不知道自己怎么的，居然也跟着她们一直到了傲月，并且偷偷的用钱买了一个丫环的名额，混进了驸马府。
还好她常年行走江湖，易容伪装术使得倒也不差，所以，一连在驸马府里好几天也没被人瞧出破绽，只到昨日见楚天崖被伊天啸打得只吐血，心痛之余，便偷偷去看楚天崖……
“难道寒不是舍不得我，所以专程来看我？”楚天崖见风若寒一时间不说话，有些心不在嫣的说着，偷偷的瞧着风若寒若有所思的脸庞，嘴角滑出一丝偷笑，不安份的手正在风若寒胸前作怪，隔着衣服，若有似无的轻抚着……
“够了……”风若寒娇躯轻颤，握着药碗的手抖了抖，嘴角滑出的警告明显的有些无力。
“唉……寒，你还真不解风情……”楚天崖埋怨着，嘴解露出狐狸般的笑容，在风若寒胸部手更加得寸近尺……
“该死的……你别太放肆了……”风若寒的语气有些不稳，手中的药碗顺手被放在床头柜上，狠狠的抱住那正在自己怀里作怪的人，惩罚似的印上那略显冰冷的薄唇。
“呃……”楚天崖似想再说什么嘴唇微启，却被轻轻的挑开，一条滚烫而灵活的舌头霸道的钻了进来，开始攻城掠地……
吸取着那甜美的津液，风若寒有些不满足的想要更多，一手紧压着楚天崖的后脑，一把扯开被子，右手滑到楚天崖胸前，微微的一用力，中衣上的衣带已经被解开，露出雪白的胸部……
“天……你居然……什么都没穿……”风若寒气息不稳的惊叹，随后软唇顺着脖子一路下滑，最后竟然猛的含住了胸腔的一点嫣红……
“寒……”楚天崖惊呼……她一点也不寒冷了，简直是热情似火，仿佛要将她给融化似的。
风若寒本能的轻吮着那敏感娇嫩，温暖而急促的气息的洒在敏感的皮肤上，带起阵阵麻麻酥酥的感觉，一股奇异的电流从小腹骤然升起，楚天崖不禁口干舌燥，莫明的空虚让她渴望着更多……
风若寒满意的看着身下敏感的人儿不安的扭动着，目光变得深沉起来，猛然间，脑海里似乎多了些什么，如梦似幻的，似乎在许久之前，也曾有过与这相似的场景，画面中的两人，深情的、激烈的、绝望的缠绵着……
风若寒闭上眼睛，想将脑海里的画面看的更清楚，可那画面，只是那么一瞬间就消失……
就在这时，不识像的敲门声响起，惊得风若寒弹出一道劲风，打断挂住床帘的绳子，随后一扯被子，将两人都蒙在被子里……


琴剑绝天下GL - 第038章?

第038章
冷紫陌在外面敲门许久也不见有人前来开门，心下有些担心，运掌劈开楚天崖的房门，怎么知一进屋就看到这般景象――床头还摆着一个正冒着热气的药碗，床前凌乱的扔着大堆衣衫……
见此情景，冷紫陌紧抿着薄唇，挥退了身后的侍卫与随侍丫环，顺手关上了门，走到床前。
伸手欲拉开床上那飘荡的轻纱帐，可又犹了一下，转身走至桌前坐下，倒了杯冷茶喝了两口，才冷声道：“楚天崖，你也太大胆了吧……在驸马府里居然连一面子也不给我留……”当然，我就是要这样的结果，后面一句话，冷紫陌自是没说出来。
半晌，还没有回应声，冷紫陌有些疑惑，以她的内功修为，应当不可能听错，这屋里明明就有两个人的呼吸声，为何没人回应？当下装作很生气吼道：“我不管你做何解释，既然你已经与寒香做出了这等事，你就自己看着办吧，哼……”
冷紫陌说完，起身离开了楚天崖的房间。
只是，她没有注意到的是，床前，有一柄红色剑露了一半在外面……
“说，寒香又是谁？”躲在床上的风若寒见冷紫陌已经离开，而且临走时还极好心的帮忙关上了，立刻问说心里的问题，紧拥着楚天崖的娇躯，一派逼问的架势。
“呃……唔……”楚天崖娇媚的依在风若寒胸前，还有些反应不过来，闭着眼睛，发出两个简短的音节。
“不想说是吧？没想到你的桃花运倒是很好……”风若寒突然很不开心，特别是想到冷紫陌那句‘既然你已经与寒香做出了这等事，你就自己看着办吧’，做出了什么样的事？风若寒不敢想，也不能想，只得重新吻上那因热吻而微微红肿的双唇，霸道中还带着浓浓的忌妒。
“呃……好像……有人来了？”楚天崖断断续续的说着，想推开正压在她身上的风若寒。
“早就走了……我们继续。”风若寒应了一句，薄唇离开了那诱人的红唇，展转往下继续她的伟大事业――她决定了，今天一定要将某人吃干摸尽，以勉夜长梦多。
//////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
“你送我一句‘望断云海空留意’，到底是什么意思？”黑暗中，一道年轻的男声厉问。
“还有下一句，你要听吗？”黑暗中，一道年轻的女声回答。
“说……”
“雁去归来伤满天。”那道女声轻吟，声音中还着一种奇异的忧伤。
“到底是什么意思？说清楚？”年轻的男子逼问。
“到时你就知道……”女声不紧不慢的回答。

