首发金沙论坛
http://bbs.91txt.com/index.php
感谢叶子宝贝，加肥笨笨的录入


文案：  
夏雨瑞，闻名江湖的亚洲第一大黑帮堂主。  
俊美无双，聪明绝顶，可说事事皆在他神机妙算之中。  
但在敌人眼中诡计多端，心肠毒辣的他，却从小就栽在了一个人的手里－－  
「呜……爹地……轻一点……」  
「哼嗯……爹地……不要这N深啊……啊啊－－」  
可怜他这个人见人怕，鬼见鬼愁的夏大堂主，明明是有毒的罂粟，却因为味道太正点，经常被他心爱的爹地吃得渣都不剩。  
不过，谁叫他是始作俑者，而且被吃得－－－心甘情愿！  


第一章 
阳光刺眼地让人生厌。 
一栋位于半山腰，占地千坪的豪宅里，一个年约十五岁，肌肤白皙，长相漂亮得让人移不开目光的少年正姿态优雅地坐在庭院的大树底下。 
「你他妈的还要我等多久。」少年不开口则已，一开口就是和他贵气的容貌完全不相称的粗鄙话语。 
「给我闭嘴。」坐在少年身旁的美艳妇人拨了拨一头大波浪的卷发，狠狠瞪了他一眼，「待会他来的时候你要是再给我口出恶言，就给我小心一点。记住，他可是你妈我未来的老公，记得要叫爸爸。」 
「爸爸？哈，」少年冷冷一笑，「托你的福，我的爸爸还真多啊。」 
「你还敢说，我几个前任老公，你一个都不肯叫爸爸，真是让人讨厌的任性小鬼。」女人厌恶地瞥了他一眼，「我警告你，这次这个男人真的不一样，你要是再跟他作对，害我离婚，我绝对饶不了你。」 
「你离婚是我害的？真是天大的笑话，是你这个风骚的女人喜新厌旧，玩腻了就把人家甩了吧。」少年毫不示弱地反唇相讥，「这次你又看上哪一型的？前几次是牛郎和建筑工人，这次是什N？水电工？我猜这个大概也撑不了三个月吧。」 
「可惜这次你猜错了，」女人露出神秘的微笑，「这次我是认真的。」 
少年闻言差点没捧腹大笑，「你认真？你要是认真的话，母猪都能飞上天了。」 
「你这个小鬼DD」女人气得脸都扭曲了，举手就要好好教训他DD 
「你敢？」少年脸色阴沉地瞪著她，「你以为我还是以前那个被你当成出气包的倒霉小孩吗？你要是敢再碰我一下，我保证会让你后悔。」 
女人有点被震慑住了，看著儿子日渐长大的身形，她不甘心地咬了咬下唇，回瞪了他一眼。 
就在形同水火的两母子互相瞪视的时候，天空突然毫无预警地乌云密布，雷声大作DD 
轰隆DD 
突如其来的响雷让少年霎时全身僵硬。 
「哈哈，真是报应啊。」知道儿子从小最怕打雷的女人，没有丝毫同情心地面带微笑，优雅地站起身来，往大宅走了过去。「你就在这里慢慢享受吧。」 
明明知道这该死的女人根本不会管他的死活，少年听到她的话后还是难以克制地感到受伤。 
他脸色惨白，身子不由自主地颤抖。过往的恐怖回忆让他连站起来逃跑都做不到。 
轰隆隆的雷声不停在耳边回荡，豆大的暴雨倾泄而下，一下就淋湿了少年单薄的衣衫。 
不……不！我不能死，我不能死！ 
谁来救救我？！ 
少年闭上眼，在心中歇斯底地无声呐喊DD 
没有人来救他。 
少年知道那个女人不会让任何人来救他的。 
他绝望地感觉自己被整个世界遗弃了。 
「瑞瑞。」 
突然，一个陌生的男声在耳边响起，在少年还来不及反应的时候，冰冷的身躯已经被抱进了一个温暖宽大的怀抱里DD 
「瑞瑞别怕。」 
男人语气中的疼惜让一向坚强的少年心头一疼，倏地睁开了双眼DD 
一双温柔的眼眸就在眼前。 
「瑞瑞别怕，我抱你进去。」男人像英雄救美般一把将少年拦腰抱起DD 
向来天不怕地不怕的少年依偎在男人的怀抱里，突然心跳急剧加速，难得地紧张起来，「你……你是谁？」 
「你好，我叫夏墨林，」男人低头看著他，微微一笑，「也是你未来的父亲。瑞瑞，请多指教。」 
男人温柔的微笑让人屏息。 
从来没有过的暖意从冰冷的内心缓缓升起…… 
在这一刻，恐怖的雷声突然离自己好远好远…… 
少年有种预感。 
他，再也不会是一个人了…… 

十年后 
云逸会，闻名江湖的亚洲第一大黑帮。 
传说中，云逸会有三个让敌人闻之丧胆的人物。 
除了领导卓越的会长沈冠峤与勇猛威武的「飞龙堂」堂主江骄龙，最让敌人头疼的，就是诡计多端，心肠毒辣的「天鹰堂」堂主DD夏雨瑞。 
传言他曾经不费一兵一卒，就用毒计让对手的帮主自断双指，拱手让出地盘。 
也传言他曾经使用离间计让敌手自相残杀，分崩离析，使得云逸会坐收渔翁之利。 
就是这N一个聪明盖世的男人，撑起了云逸会的半边天。 
但是，只有少数几个绝对亲近的人知道，在敌人眼中比鬼还难缠的夏雨瑞却有著一个致命的死穴！ 
不信你看，此刻，在雄伟庄严的「云逸会」总部大楼顶层，一个身居帮中栋梁的男人却正作著不可告人的行为…… 
此男子身形修长，面貌俊美迷人，身为堂主，本该忙著处理公事的他，却正衣衫不整地躺在办公桌上，在男人的身下发出难耐的呻吟…… 
「啊啊……我好想你……」 
「我也想你啊……我的瑞瑞……」 
男人的呢喃叹息，低沈而温柔，让原本已经欲火焚身的夏雨瑞更是激情难耐。 
「哼嗯……我受不了了……爹地……」 
夏雨瑞伸出艳红的舌尖，舔著优美的下唇，狡猾的手探进男人的衬衫，抚摸著那坚硬的胸膛…… 
「啊……你这坏孩子……」夏墨林的话听起来像是在责备，但语气里却是满满的宠溺。 
「你才是坏爹地，爹地最坏了，为什么要出国开会这N久……」用双手圈住男人结实的腰身，向来心狠手辣的黑帮堂主用著如果让他的一班手下听到绝对会晕死一片的口气撒娇著。 
「是是，都是爹地不好，爹地会好好补偿瑞瑞的。」夏墨林的语气愈发温柔讨好。 
「爹地要怎么补偿我？」夏雨瑞在男人耳边轻轻吹著气。 
「嗯……」夏墨林被挑逗地轻轻发出呻吟，「瑞瑞想要什N，爹地都给你。」 
「嘻，我什N都不要……」夏雨瑞吃吃一笑，拉开了男人的裤裆，「我只要这个DD」 
弹跳而出的雄性性器坚硬如铁，男人被那火热的指尖撩拨得喘息不已…… 
「啊啊……瑞瑞，不行，这是你的办公室，万一有人进来……」 
「没有我的命令谁敢进来……哼嗯……爹地……不行了，快给我……」已经几日没有得到滋润的身躯空虚地让人发狂，夏雨瑞翻过身子，跪在办公桌上，抓住他最心爱的东西，抵住了自己骚痒的菊穴DD 
「不行，瑞瑞，几天没做了，这样会受伤的，让爹地先用手帮你弄弄。」纵然是箭在弦上，忍得辛苦，夏墨林还是以自己心肝宝贝的身体为优先。 
「哼嗯，我不管，我要你，我要爹地的大肉棒插进来，用力插进来DD」 
从那美丽无比的双唇间吐出的淫声浪语，终于击溃了男人最后的自制力，夏墨林发出一声低喊，伸手抓住那弧度诱人的腰枝，猛地向前一冲DD 
「啊啊啊DD」紧窒的肠壁被强硬的凶器狠狠劈开，夏雨瑞的手指胡乱抓著桌面，发出痛苦又满足的尖叫。 
「哈啊……瑞瑞……我的瑞瑞……对不起……爹地停不下来……我想你……爹地想你想得快疯了……」这N多年来，从来没有离开过自己的宝贝这N久，夏墨林再也没了中年男子该有的稳重自持，狂乱地贯穿著身下甜美的肉体。 
「啊啊DD好深好深啊DD就是那里DD不要停……呜……爹地……弄死我吧DD爹地DD」朝思暮想、被操得死去活来的汹涌快感让夏雨瑞甩著头，大声哭喊。 
两人性器结合处一片狼藉，噗嗤噗嗤的抽插声和淫荡的呐喊回荡在空中，让沉溺在欲海的两人更是为之疯狂…… 
「夏堂主在里面吗？我有急事跟他报告。」一个满脸惊惶的小伙子气喘吁吁地冲到了办公室门口。 
「停！给我停下来！」身为夏大堂主最得力的助手，小洲双手大张，尽忠职守地将来人紧急挡住，「想死啊，小皮，这N急呼呼的，赶著去投胎啊。」 
「呜……你别拦著我，如果这件事没搞好，我还真的得去投胎了。」小皮哭丧著脸。 
「到底什N事这N严重啊？看你紧张的。」小洲不以为然地看著他。 
「我们的头号重刑犯吉亚王子跑了！你看严不严重？」小皮没好气地瞪了他一眼！ 
「我的天啊！吉亚王子跑了？」小洲吓得跳了起来！「这下你们死定了，他可是帮主恨之入骨的头号敌人，我们夏大堂主好不容易才用计抓到人，你们怎N把他弄丢了？」 
「呜……不要问我，连人怎N不见的我都不知道，我们大哥气得半死，差点把我们几个杀了，我是来找夏堂主救命的。」 
「你们大哥掌管刑堂，脾气是有名的火爆，他玩那个吉亚王子玩得正高兴，你们竟然把他的『玩具』搞丢了，我看这次你们几个不死也要去掉半条命啊。」小洲同情地吐了吐舌头。 
「哼，死小洲，你还敢在这里幸灾乐祸，还不快让我进去见夏堂主，耽误了找人的时机，我看你担不担得起这个罪。」小皮气得推了他一把。 
「喂喂，兄弟，不是我不让你进去，是我们堂主不准任何人进去啊！你也知道我们夏大堂主的脾气，那可是江湖上有名的鬼见愁啊，惹火了他，我们两个连怎N死的都不知道！」 
「难道……是因为『那个人』在里面？」忘记了火烧屁股的急事，小皮好奇地拼命追问。 
传说中江湖上第一美男子夏雨瑞，可是有著一个无比神秘的心上人，甚至还有人怀疑那个人就是帮主沈冠峤。 
「不是啦，你别问了，快点走。」小洲像赶苍蝇一样用力挥了挥手。 
「不行，我不走，反正回去见到我家大哥也是死，我一定要在这里待到夏堂主出来！夏堂主，您老快出来救命啊，夏堂主！」小皮张口大声呼救。 
「要死了！」小洲连忙上前捂住他的嘴！「死小皮，你给我小声点，要是吵到我们大哥，你会害死我的。」 
这一个星期以来，他们大哥的心情可说是糟糕透顶，害堂里每个人都提心吊胆的，生怕扫到台风尾，难得大哥今天终于等到他父亲回来，心情大好，父子俩正在里面享受天伦之乐，他又不是活得不耐烦了，哪敢进去打扰。 
「呜……死小洲，你才是要害死我，找不到吉亚王子，你叫我怎N回去见我家大哥啊？哇哇……」小皮说到后面竟然嚎啕大哭起来！ 
「天啊，不要哭了，快不要哭了DD」小洲急得如热锅上的蚂蚁。 
「想造反吗？！」大门霍地打了开来，走出一个面带寒霜的美男子。 
「堂……堂主……我们……我们是因为……」两人结结巴巴说不好话。 
「给我闭嘴！你们好大的胆子，把我天鹰堂当成菜市场了吗？吵吵闹闹成何体统？」 
这两个死家伙，爹地从欧洲坐了一整天的飞机回来，又跟他缠绵了好几回，早就累惨了，他好不容易劝他睡了，他们还敢在门外吵闹，万一要是把爹地吵醒了，他一定扒了他们的皮！ 
夏大堂主双眼冷光一扫，两人立刻吓出一身冷汗。 
「夏堂主，你不要生气啦，实在是因为这件事太紧急了，所以我才敢这N放肆，我不是故意要您老人家生气的，我……我……呜……」小皮说著说著又快哭了。 
「好了好了，到底什N事快说。」夏雨瑞不耐地皱紧眉头。 
真是，他可是好不容易盼到跟爹地同床共眠的机会，偏偏杀出这N个程咬金，真是扫兴。这个死小皮最好真的有什N急事，不然本堂主绝对整得他欲哭无泪。 
「启禀夏堂主，吉亚王子他……他跑了！」  

第二章
夏雨瑞原本计划爹地回国后，两人哪里也不去，谁也不见，要窝在床上好好温存个三天三夜，没想到现在却因为一个混蛋的落跑而全部报销。
那个白痴吉亚，夏雨瑞在心中怒骂！
原本帮主已经打算过段时间就要放他走了，没想到他却自己逃跑，现在好了，为了维持云逸会在江湖上的声誉，他又要想到办法把他抓回来。
而所谓“上一次当，学一次乖”，这个吉亚已经吃过一次闷亏，要再抓他谈何容易。
夏雨瑞愈想愈一肚子火。“你们几个是干什么吃的？牢房不是有装监视器吗？怎么会把人给看丢了？”
“呜……夏堂主息怒，是因为……因为……”小皮苦着一张脸，吞吞吐吐说不出来。
“因为什么？你这么难以启齿，难道是……因为你们大哥的关系？”夏雨瑞目光如炬地看着他。“快从实招来！”
天啊，真是什么事都逃不出夏堂主的火眼金睛，好恐怖啊！
“是，堂主英明。昨晚是因为我们萧堂主进了牢房后，要求我们将监视器关掉的――”
“然后呢？”
“一开始我们还可以听见那个吉亚的怒骂声……再后来……就什么都听不见了……”
“再然后呢？”
“然后……然后我们不知道被什么迷晕了，等我们醒来，吉亚王子已经不见了……”
“你们也太不小心了！”夏雨瑞冷冷地瞪了小皮一眼，“那你们萧堂主当时人呢？”
“大哥他――他也昏倒在地上，是我们把他叫醒的。”
接着夏雨瑞又仔细地问了些细节，可惜小皮被迷晕后似乎失去了部分记忆，很多事情都想不起来。
“这次你们刑堂把头号要犯看丢了，上至萧堂主，下至你们几个，全都要受到帮规最严厉的处罚！”
“鸣――夏堂主，这不关我们大哥的事啊，是我们几个看守不严才让匪人趁虚而入。请夏堂主处罚我们几个就好，饶过我们大哥吧。”小皮卟通跑了下来。
“不要说了，国有国法，帮有帮规。你们萧堂主也难辞其咎。你下去吧，找人的事，我自会想办法。”夏雨瑞不耐地挥了挥手。
小皮知道夏大堂主向来说一不二，说出口的话是不会轻易更改的，心里虽然沮丧，但想到有这个智多星出马扛下 寻人的重责大任，他也就对自己堂主有所交代了。现在他们大哥可是所得七窍生烟呢。
“谢谢夏堂主！”小皮恭敬地起身行了大礼后，就快步走了出去。
夏雨瑞皱紧眉头，心中略一沉吟。
这件事实在太离奇，威震江湖的第一黑帮竟然被人在光天化日之下闯了进来劫囚，是谁有这么大的本事？
要说是萧堂主监守自盗，他是不信的。
他知道那个变态的家伙对吉亚的肉体有多么迷恋，他才不会这么轻易地放走手上的玩具。
难道我们云逸会真出了内奸？
可恶，敢打断我和爹地甜蜜的计划，等我逮到你这个该死的家伙，我绝对整得你哭爹爹喊娘的！夏雨瑞在心中暗暗发誓。
“瑞瑞，怎么皱着眉头，什么事不开心了？”夏墨林从隔壁休息室走了出来，语气关心地问。
“爹地，你怎么起来了？”夏雨瑞连忙从椅子上跳了起来，一个箭步就冲进了他最爱的怀抱里。
“你不在身边，我哪里睡得好。”夏墨林温柔地揉了揉他的发，“公司出了什么事吗？看你好像很烦恼的样子。”
“没什么，一点小事啦。有个客户跑了，我们正打算去追债。”夏雨瑞假装没事的答道。
他心爱的低地可是闻名国际的“毒物学”专家，一辈子都在从事学术研究，生活可说单独极了，为了不让他忧心，他才一直隐瞒自己在帮会做事，只说他在一个跨国的大公司上班。
其实他也不算骗爹地啊，云逸会的分会遍布亚洲，本来就是个“跨国企业”嘛。
“瑞瑞辛苦了。爹地几天不在，看你瘦的。”夏墨林心疼地摸着宝贝的脸，“是不是又没按时吃饭？”
“爹地不在，我一点胃口也没有。”夏雨瑞撒娇地搂住男人的颈项，“我要爹地喂我才吃。”
“好好，爹地喂。”夏墨林笑了笑。他向来对他的心肝宝贝是有求必应。“我今天就不到学校去了，先回家帮瑞瑞做你最爱的红烧狮子头，再带来给你吃好不好？”
“啊啊，爹地最棒了！”夏雨瑞又叫又跳地狂亲他。这时的他哪里还像个叱咤江湖的大堂主，简直就像个还没长大的小孩子。
过了几个小时，午餐时间一到，夏雨瑞果然看到爹地准时地带着热腾腾的便当出现在办公室门口。
“饿了吧？”
男人温柔的微笑简直让人食指大动。夏雨瑞舔了舔下唇，挑逗地回答，“饿死了。”
“小东西，又在胡思乱想什么？”夏墨林哭笑不得地敲了敲他的头，“快来吃吧。”
夏雨瑞吐了吐舌头。“好，但爹地也要让我喂才行。”
“啊？”夏墨林微微一愣，“这样不好吧？”
自己都四十好几了，这样好像有点丢脸。
“有什么关系，这里又没别人。”
“可是……”夏墨林还是有点不好意思。
“算了算了，当我没说。”夏雨瑞脸色一沉。
一看到自己的心肝宝贝生气了，夏墨林哪里还敢再拒绝，连忙慌张地抱住他亲了亲，“好好，爹地什么都答应，瑞瑞别生气。”
其实夏雨瑞才不可能因为一点小事就生他爹地的气，他只是喜欢看心爱的人为他急得团团转的模样。
唉，人果然一谈起恋爱智商就变低了，就连我这个天才也不例外。夏雨瑞在心里暗暗嘲笑了自己一番。
于是两人窝在沙发上，你一口我一口地喂着彼此吃饭。
“吃饱了？”喂完了最后一口，夏墨林放下了汤匙，拿起餐巾帮他的宝贝擦了擦嘴。
“呃……好饱。”夏雨瑞打了个饱吓唬，慵懒地躺在了男人的大腿上。
“累了吧？”夏墨林温柔地抚摸着他的发。
“嗯――好困――”夏雨瑞的眼皮都快合上了。
“爹地抱你进去睡吧。”
“好，爹地也要陪我一起睡哦――”
“好好，爹地陪你。”夏墨林爱怜地在他额头前亲了亲，拦腰就将他的宝贝抱了起来，走进了隔壁的休息室。
躺在柔软舒适的大床上，两人相拥而眠，内心都是说不出的幸福喜悦。
“爹地……记不记得你第一次陪我睡的时候？”夏墨林枕在男人的臂弯，轻轻地问。
“当然记得。”
“你不知道吧，其实那时候……躺在你身边，我的心都快要跳出来了……”用手指轻轻描着心爱男人的唇线，夏雨瑞回想起当初的情形。
“如果爹地说……我也是……”夏墨林张嘴轻轻咬了下那美丽的指头。“你会笑爹地吗？”
“真的？”夏雨瑞忍不住一阵狂喜，“爹地为什么从来没告诉我？”
“这么丢脸的事爹地怎么好意思说！”老实的夏墨林脸蛋微微一红。
那可是自己的继子啊，当年他才是个十几岁的孩子~躺在他的身边，自己竟然会心中加速？说出来的话，一定会被笑是变态吧。
“这有什么好丢脸的，你要是早点告诉我，说不定我们哪天早就做爱了，也不至于白白浪费后来那么多时间。”夏雨瑞不满地戳着男人的胸膛。
夏墨林闻言简直哭笑不得。“瑞瑞，那种时候……好像不太适合吧……”
那确实是不太适合“偷情”的时候。
夏墨林与新婚妻子的蜜月旅行选在了美丽的太平洋岛屿。
“墨林，我们去游泳吧。”身着性感泳装的白秋菲扭动完美的身躯走进了饭店房间。
“你自己去吧，瑞瑞不太舒服，我得看着他。”夏墨林眼睛眨也不眨地看着躺在床上，正在熟睡的少年。
“瑞瑞，瑞瑞，你满脑子就只有那个死小鬼！这到底是你和我的蜜月旅行，还是你和他的啊？”
“你在胡说什么？”夏墨林不悦地说。“我现在是瑞瑞的父亲，关心他是天经地义的。还有，以后不要再骂他死小鬼。”
“死小鬼，死小鬼！我就是要骂他，怎么样？当初要不是那个死老头强娶了我，我也不会生下这个死小鬼！我恨他们，我恨死他们！”白秋菲想起当初被父母卖给那个财大气粗、又丑又肥的死老头糟蹋，心尖就满是怨恨。
“你小声一点。”夏墨林怕被瑞瑞听到他母亲的话，连忙阻止。
“少嗦！你到底是去还是不去？”
“算了算了！我自己去，凭本小组的美貌还怕找不到人陪我？笑话！”白秋菲甩着一头长发，气愤地走了出去。
“哎――”夏墨林轻轻地拨弄少年散落在额前的发丝，微不可闻地叹了口气。想到这个漂亮的孩子从来没有得到过应有的母爱，他就忍不住心疼。
“爹地……”少年睁开了美得惊人的眼睛。
“瑞瑞？”夏墨林吓了一跳。“你怎么醒了？”
糟了，他母亲的话，他该不会全听见了？
“那个女人一进来我就醒了。”
“那瑞瑞都听见了？”
“恩，这又不是什么新鲜的话，我从小听到大，都不知听过多少遍了。”少年表情漠然地说。
“瑞瑞……”夏墨林闻言心痛不已，忍不住握住了少年纤细的手。
“爹地，我想问你一件事，你一定要老实回答我。”少年也紧紧地回握男人厚实的大掌。
“你问。”夏墨林柔柔一笑。
“你会对我这么好，是不是因为……因为……”少年的表情犹豫，咬住下唇不知道是否该继续问下去。
“因为什么？”
“因为你可怜我……是不是？”如果你说是，我会恨你一辈子。从小性格孤傲的少年，尽管疯狂地渴望男人的爱，却绝不接受任何怜悯。
看到少年佯装坚强，却掩饰不住的脆弱眼神，夏墨林心脏狠狠一揪，激动地一把将他抱进怀里！“不是！当然不是！”
听到男人的话，少年终于放下心中的大石，眼眶忍不住一红。“那你……你喜欢我吗？”
“爹地当然喜欢你。瑞瑞是个好孩子。”夏墨林抚摸着少年的脸，温柔地说。
少年闻言心头一痛。这绝不是他想要的答案。“那如果今天你没有娶那个女人，也不是我的爹地，你是不是就不喜欢我了？”
“当然不是了。瑞瑞不知道吧，其实早在见过你母亲之前，我就见过你了……”夏墨林流露出回忆的眼神。
“骗人……”少年惊讶地张大了眼，“什么时候？”
“有一次我开车经过你学校附近的一条巷子，看到你和一群不良少年在打架……”
“什么？”
要死了，怎么偏偏被爹地看到自己那么凶狠的一面。爹地该不会讨厌他吧？
少年急忙解释：“爹地，其实那次是因为他们找我麻烦，我平常不喜欢打架的，我……”
“嘘。”夏墨林用手指挡在了少年的唇上，“瑞瑞别急，听爹地说完。”
“哦。”平常将打架当家常便饭的小老虎像只小猫似的，柔顺地点了点头。
“那里我看到你一个人面对那么多人，身上挨了好几拳，心里急得不得了，把车子丢在路边就冲了过去。可惜我还没冲到你身边，警察就来了，你一下子就跑得不风踪影……”
从那之后，夏墨林就莫名其妙地常常想起那个少年。直到他相亲那一天，看到对方孩子的照片，夏墨林就知道他跟这个少年实在缘分非浅。
少年听到男人的话，心头一甜。“你那时又不认识我，干嘛把车丢着就要赶来救我？”
“我也不知道……”夏墨林腼腆地一笑，“我通常不是爱管闲事的人，可是那天看到你，我就……我就……”
“你就对我一见钟情？”少年顽皮地眨了眨眼。
“你这孩子，胡说什么？”夏墨林心头一跳，脸蛋轰地烧了起来。
“哈哈，爹地脸红了。”少年得意地哈哈大笑。
“坏孩子，不准取笑爹地.。你身子不舒服，乖乖躺着乱动。”夏墨林连忙转移话题。
“不管，我还没听完故事呢，不然……爹地陪我睡。”少年拉住了男人的手臂。
夏墨林本来就已经浑身不自在了，如今少年的要求更是让他手足无措。“这样不好吧，要是被你母亲看见了……”
“在我床上不准人提那个女人！”少年突然情绪失控地大喊。“你那么喜欢她就去陪她啊，你走你走，我不稀罕。”
嘴巴说着不稀罕，手却紧紧地抓住他不放。夏墨林看到少年眼里闪着泪花，心疼地连忙安抚，“好好，爹地陪你睡，瑞瑞不哭。”
“谁哭了？你乱说！”少年看到男人脱掉鞋子爬到床上，立刻抹掉不争气的眼泪，故作无事地说。
“是是，是爹地乱说，我们瑞瑞最坚强了，怎么会像小宝宝一样乱哭呢？”夏墨林调侃地笑了笑。
“爹地最坏了，又取笑我。”少年拉住男人的衣领，顺势侧身窝进他的怀里。
感受着少年纤细的身躯散发出令人沉醉的体香，夏墨林心头狂跳，明知道不应该，却又忍不住伸手将他紧紧拥抱。
这是两人第一次相拥而眠。
心中得一塌糊涂。
少年耳里尽是扑通扑通的心跳声，大到以为全世界都能听见。
这一定是我自己的心跳声吧。爹地是大人了，才不会像我这么丢脸。
其实少年不知道的是，男人的心跳得比谁都快。
“爹地……”沉浸在男人的温暖中，少年轻轻地开口。
“嗯，什么事？”
“我想永远跟爹地在一起，好不好？”
夏墨林闻言全身一震。
“爹地，你怎么不说话？”少年久等不到男人的回答，害怕地抬起头来。
“瑞瑞真的想跟爹地永远在一起？就算你以后结婚生子了，也要跟爹地永远在一起？”想到这孩子终有一天会属于另一个女人，夏墨林就莫名地心痛。
“我才不是这个意思！谁要结婚生子了？我说永远在一起，就是永远在一起！”少年不满地大喊。
“瑞瑞，你现在还小，话不要说得这么早。”夏墨林的语气有一丝掩不住的忧伤。
“年纪小又怎么样？我知道我要的是什么。”少年眼神坚定地看着男人。“爹地，让我跟你姓吧。”
“什么？”夏墨林吃惊地瞪大了眼。
“你是我的爹地”也是我唯一心爱的人，“跟你姓是我最大的心愿，这样……我们就永远是一家人了。”
总有一天，我会让你离开那个女人，但你永远都会是我爹地！少年早就打算好，这辈子都要紧紧抓住男人的手。
“瑞瑞……你真的要跟我姓？你是认真的？”夏墨林感动地红了眼眶。
“我这辈子从来没有这么认真过。爹地，你答应我好吗？”少年用眼神恳求着男人。
夏墨林不知如何形容此刻内心汹涌的情感，他只知道他离不开这个孩子，他也不许任何人带走他。
“那就请多指教了……夏雨瑞。”
看着男人伸出的大掌，少年哭了。
从那一刻开始，少年抛弃了过去种种的寂寞，有了真正的家。
他，是“夏”雨瑞了。

第三章
夏墨林教授在国立T大是个十分奇特的人物。
“毒物学”虽然是个极度冷门的科系，却因为夏教授几度在国际上获得殊荣，而名声大噪。
听说他还曾经运用本身的常识，救过一个欧洲小国中了奇毒的公主，而获颁爵士勋章，却因为不知名的原因，而加以婉拒。
“我真不明白，爵士勋章耶，这么大的荣耀，为什么要拒绝啊？我们教授还真是个怪咖。”坐在实验室中的一个女学生看着在远处指导学生的男人，小声地说。
“爵士勋章算什么？我还听到一个消息，听说当时那个公主被救后，爱上了夏教授，原本想将教授招入皇宫当驸马哦。”另一个女学生也不甘示弱地开始八卦。
“哇，真的？那不是很好，反正夏教授的前妻已经死了，现在也算是单身汉啊，能跟个公主结婚那可是求之不得呢。”
“哈，可是我们教授偏偏不肯，不但拒绝了公主的求婚，连爵士勋章都不要，你知道为什么吗？”
“为什么？为什么？”女学生的语气简直好奇的不得了。
“因为我们教授有个秘密情人啊！而且那个女人超爱吃醋，她听说了公主的事之后，从此禁止教授踏进那个国家一步哦。”
“哇，真的啊？那夏教授就这么听话？”
“是啊，教授非常疼爱他的情人，对她可是呵护备至，言听计从呢。”
“哼，肯定是谣言啦。夏教授明明就是个书呆子，整天只知道作研究，什么社交活动都不参加，连话都很少跟人说，这种宅男怪咖会懂得疼爱人？我才不相信。”
“哎呀，是真的啦，我曾经偷听到教授和他情人讲电话，语气好甜蜜哦，简直肉麻死人了。”
“哇，那这可是大新闻了，你见过那个女的吗？”
“……没有。”女学生垮下了脸。这可是号称包打听的她最大的耻辱。
“切，那你还说的跟真的一样，我看你是编的吧。”
“才没有，是真的啦。”
“你们两个跟我出来！”就在两人争执不下时，一个严厉的声音打断了她们的争吵。
两人抬头一看，号称“毒物系虎姑婆”的助教颜碧霞已经站在了她们面前。
心里暗自叫糟，虽然害怕，但还是得乖乖地跟在这个恐怖的女人后面走出实验室。
“你们既然这么爱嚼舌根，也不必做实验了，现在马上给我离开。”
“助教……”看到那有着一双锐利双眼的脸上布满寒霜，深怕被死当的两人连忙求饶，“助教，我们马上做实验，你别赶我们出去啦。”
“哼，你们都不知道夏教授有多辛苦，一回国就连忙来上课，他的身体都是我在照顾的，万一出了什么状况，我会多担心，你们知道吗？”
两个女学生在心里不以为然地嘀咕。切，干嘛把自己讲得跟教授老婆一样？人家夏教授早就有爱人了，正牌教授夫人还轮不到你这个虎姑婆吧。
就在两个可怜的女生被骂到臭头的时候，夏墨林从实验室走了出来。“颜助教，你让她们留下吧。”
“可是她们――”
“下不为例就是了。”
“是的，教授。”颜碧霞一改刚刚的泼辣，语气柔顺的回答。她转向两个大嘴巴的女生，冷冷地说，“你们还不快进去。”
“谢谢教授。”两个女生如获大赦，连忙一溜烟跑了。
“颜助教，这几天我不在，辛苦你了。”夏墨林脸上维持着一贯温和的表情。
“教授，我有一些重要的事想跟你报告，你今天中午有空一起吃饭吗？”颜碧霞努力想突破男人的防线，伸手拨了拨一头自认妩媚动人的长发。
“你刚调到我办公室可能不知道，中午我都有重要的事，一向不出去用餐的。你有什么事在下午的会议中再提出吧。”
夏墨林说完就走了，完全不知背后投来一双失望又哀怨的目光……
“云逸会”彻底笼罩在一片低气压中。
因为头号要犯吉亚王子的逃逸，全体上下都绷紧了神经，深怕他们老大一回国，大家就要倒大楣了。
就在这片“凄风苦雨”之中，有一个人竟然还不知人间疾苦地在那边情话绵绵，笑得比阳光还灿烂。
“爹地，吃过午饭了吗？”夏雨瑞拿着电话躺在办公室的沙发上。
“吃过了，瑞瑞呢？”电话的另一头，男人的声音听来无比温柔。
“有啦，我已经吃过了，爹地早上特地起来帮我做的爱心便当，我怎么会不吃呢？”
“还喜欢今天的菜色吗？分量够不够？爹地晚上再去买点菜，明天给你多带点。”
“什么？明天还要给我加菜？不要！我才不要变成大胖猪！”想在心上人面前保持最完美体态的夏雨瑞连忙大声抗议。
“你在说什么啊，你这孩子，身上多长点肉不好吗？老是这样瘦瘦的，看得人心疼死了。”这个从小就极度挑食的孩子可是让夏墨林担足了心，老是想着怎么样变换菜色让他得到均衡的营养。
“嘻，我就喜欢爹地心疼了。”
“你哦，永远都长不大似的。”夏墨林的语气满是宠溺。
“谁说的，爹地不是最清楚我哪里长大了，昨天晚上你还好好地摸过了呢……”
“……”
仿佛可以看见男人涨红了脸，说不出话来的可爱模样。夏雨瑞差点爆笑出声，连忙拼命憋住满肚子笑意，趁胜追击，“比起十年前我和爹地第一次做爱的时候，难道爹地不觉得我两个乳头长大了不少？都是爹地不好，老爱把它们吸得肿肿的，我现在摸一摸都会疼呢。”
“瑞瑞，你不是在告诉我，你现在正在办公室摸你的……你的……”
“是啊，我正在摸我昨晚被爹地吸得肿肿的乳头啊，哼嗯……好痒啊……”
夏雨瑞听到男人倒吸一口气，嘴角立刻扬起得意的微笑，“怎么办，爹地，越来越痒了……我好想有人捏它、舔它、吸它……哼嗯……”
夏雨瑞扯开衬衫，抚摸着自己肿胀的乳头，发出了甜腻的呻吟。
“不行，绝对不准让任何人碰！爹地马上赶过去。”
“可是爹地不是下午要开会？而且我也有一个重要的会议要开啊。”夏雨瑞假装好心地提醒。
“管他什么会通通取消！瑞瑞哪里也不准去，乖乖在办公室等爹地，听到没有？”一向温和的男人也只有在醋劲大发才会显出霸道的一面。
“吸到了，爹地。”夏雨瑞简直爱死了男人为他吃醋的模样！
就在他躺在沙发上一边抚摸着自己，一边想像着心爱的爹地凶恶地冲进来，一把撕下他的衣服，充满占有欲地贯穿他时，一个十分煞风景的笑声突然在门口响起――
“哈哈……”一个俊美邪魅的男人大笑地走了进来，双手抱胸地俯看着他，“没想到我们赫赫有名的夏大堂主，竟然饥渴到白天在办公室自慰发春啊？”
男人本来想，这下这个坏脾气的家伙肯定会气到揍他一拳，没想到夏雨瑞闻言不但不生气，反而开心地从沙发上跳了起来！“霍飞！你回来了！老大也跟你回来了？”
“废话！姐夫怎么舍得离开我，我回来，就表示你老大他也回来了。”霍飞得意地说。
“哈哈！太好了！太好了！我终于自由了！”
夏雨瑞自从一个月前被老大放鸽子，当起了代理会长，就满心郁卒，现在他总算可以好好透口气，跟爹地逍遥去了！
“霍飞，我好高兴见到你，我从来没有这么高兴见到你。”夏雨瑞用十分热情的语调说。
“哼，少肉麻了！我可一点都不高兴看到你。要不是你的无能，把吉亚给看丢了，姐夫也不会气到跑回来，害我们的假期都报销了，都是你的错开！”霍飞把所有的帐都算在夏雨瑞头上。
“呵，你倒怪起我来了？要不是你这个没有节操，滥情的家伙去勾引那个混蛋吉亚，会惹出这么多事情来？说起来根本就你的错！”夏雨瑞是何等人物，立刻给予痛快的反击！
当初那个没品位的吉亚王子就是因为爱上霍飞这个家伙，才会处处与云逸会作对，最终被老大下令抓来的。
“哼，谁滥情了？是本少年长得魅力非凡，不管什么俊男美女都要来暗恋我，我也没办法啊。”霍飞两手一摊，一副自命非凡的模样。
就在霍飞洋洋得意的时候，一个高大俊挺的男人无声地从门外走了进来――
夏雨瑞看到自己老大来了，灵机一动，立刻挖个陷阱给对方跳。
“这么说来，不是你倒追老大，而是我们老大自己先暗恋你的？”
“当然了，废话。姐夫可是暗恋我多年，用了好多心思才把我追到手的呢。”霍飞扬起下巴骄傲地说。
当初明明就是霍飞自己偷偷暗恋他姐夫多年，用尽心机，设下重重圈套才掳获了男人的心，可是他还是说谎说得脸不红气不喘，让夏雨瑞委实佩服得五体投地。
不过……霍飞你这个笨蛋，吹牛不打草稿，今天你死定了。哈哈。
“如此说来，我们老大还真是个痴情种啊。老大，你说是不是？”夏雨瑞扬声问着后方的男人。
“什么？”霍飞猛地转过头去！“姐……姐夫……”
呜……惨了。看到男人面无表情地看着他，霍飞苦着一张脸，磨磨蹭蹭地走了过去。
“你很得意啊？再继续吹啊？”沈冠峤挑起眉头，故作生气地看着他。
“呜……姐夫别生气嘛，人家只是开个玩笑。”霍飞拉着男人的臂膀，可怜兮兮地说。
“开玩笑？这种玩笑可以开的吗？”
看到男人还是冷着一张脸，好像真的生气了，霍飞也慌了，“姐夫，都是我不好，你别生我的气，我以后再也不乱说了。”
其实沈冠峤根本没生他宝贝的气，只是想好好吓吓他，“给我回去办公室等着，待会儿就给你好看。”
男人前面的话还说得挺凶狠，后面语调一转，竟然充满了致命的诱惑，让霍飞听了差点双腿发软。
“是，姐夫。”霍飞临走前还不忘用湿润的双眼对心爱的男人眨了眨。
沈冠峤好气又好笑地打了他一下屁股，“小坏蛋，还不快走。刚下飞机一定累了，去休息一下，我跟雨瑞谈完就去陪你。”
“嗯，等你哦。”霍飞给姐夫送了一个甜甜的飞吻后，就笑眯眯地走了出去。
“切，肉麻死了！害我好戏没看到还起了一身鸡皮疙瘩！”夏雨瑞抖了抖身体，“老大，你真的很不合作耶，干嘛不趁机好好吓吓他？省得他老是这么嚣张。”
“我看嚣张的是你吧？”沈冠峤横了他的得力左右手一眼，“老是这么爱欺负阿飞，你不知道他对我的重要吗？”
“这就是看不惯你太宠他啊。你应该要好好管教他才对。你都不知道他以前啊……”
就在夏雨瑞细数霍飞不是的时候，沈冠峤看到一个长相平凡，却斯文儒雅的中年男人从门外走了进来，他心头一动――
哈，一报还一报，阿飞，姐夫这就替你报仇。
沈冠峤清了清喉咙，故作严肃地说，“咳咳，雨瑞，我一直想问你，为什么这么喜欢针对阿飞，难道你是在吃他的醋？难道……你也暗恋我？”
夏雨瑞闻言差点没跌倒，忍不住翻了翻白眼，“是是，我是在吃醋，老大，你都不知道我暗恋你多久了，每次看到你跟霍飞出双入对，我就心痛不已呀！”
切，要演大家一起演，谁怕谁啊？
可惜夏雨瑞聪明一世，今天却栽了个大跟斗。
“瑞瑞！”
突然，一声充满怒气和哀怨的大喊让夏雨瑞吓得差点命都没了！
完了，怎么这么刚好被爹地听到？呜……这是不是就是所谓的“现世报”啊？夏雨瑞在心中叫苦不已。
“啊，是夏教授啊，好久不见，欢迎欢迎。”明明看到男人脸色大变，沈冠峤还是故作无知地热情招呼。
夏墨林恍若未闻，只是死死地看着他一手呵护长大的宝贝，“瑞瑞，你……你刚刚说的都是真的？”
看到男人赤红着双眼，声音颤抖，夏雨瑞知道事情糟了，狠狠瞪了他老大一眼！
可恶，臭老大，你给我记住！
“爹地，当然不是啊，我刚刚只是在跟我老板开玩笑而已，你千万别当真。你明知道从小我心里就只有你一个啊。”夏雨瑞抱住心爱的男人，拼命安抚。
“那你为什么在他面前穿成这样子？”夏墨林生气地拉拢他敞开的衬衫。
“我……我……”要死了，他总不能在他老大面前说自己刚刚在“自摸”吧？
“为什么不说话？你让他碰你了？”夏墨林愈想愈不对劲。
“没有，真的没有！”夏雨瑞现在简直主浊跳到黄河也洗不清。
“我才不相信，你现在马上跟我回去！”向来温和讲理的夏墨林早已被嫉妒冲昏了头，霸道地拦腰就将他抱了起来，大步往门外走去。
沈冠峤看到这个向来威风八面的夏大堂主以这么丢脸的姿态被带走，心里大乐。“那就不送了，夏雨瑞，要乖乖听你父亲的话哦。”
可恶，臭老大，还敢在那里幸灾乐祸，你给我走着瞧！夏雨瑞咬牙切齿地在心里大骂。
像个婴儿一样被男人抱在怀里，沿路上一帮属下个个看得目瞪口呆，夏雨瑞窘得眼睛都不知道往哪里看。
可是不管再怎么丢脸，夏雨瑞还是以心爱的男人为第一考量。
只要能让爹地消气，要他怎样都行……
第四章
“啊，爹地……轻一点……”
车子在回家的半路上就被开进一条隐蔽的小山路。
夏雨瑞被男人拖出车外，重重地压在引擎盖上……
“说，你有没有让他碰你？”
“没有，爹地，真的没有。”
“我不相信，我要自己检查。”
男人粗暴地撕开他的衬衫，用宽厚的大掌仔细地检查着……
“你的乳头为什么肿成这样？”夏墨林不满地用两指揉捏左胸上的红色果实。
“哼嗯……因为我一边摸，一边想你嘛……”被心爱的爹地一碰，夏雨瑞立刻发出充满快感的喘息。
“你真的没让他碰？”夏墨林怀疑地用鼻间嗅着，再伸出舌头舔了舔。
“啊啊……”夏雨瑞像触电一样地弹跳起来……
“该死！你怎么这么敏感？”
男人折磨着淫荡的乳尖，生气地又吸又咬，直把夏雨瑞弄得又痛又痒，忍不住哀叫连连，“啊啊……要破了……爹地……你饶了我吧……爹地……”
“我不饶你，你怎么可以对别的男人说那种话？”夏墨林痛苦地大喊。
“不是的，爹地，我真的是开玩笑的，你相信我，我和我老板什么关系都没有，真的！”
不，瑞瑞当时的语气听起来很认真。
自己跟那个高大帅气的男人比起来，确实只是个长相不起眼的老男人，他凭什么要求这个像水晶般美丽的孩子永远留在自己身边？
夏墨林愈想愈自卑，忍不住伤心地红了眼眶。“瑞瑞，你是不是……嫌爹地老了？你不要爹地了是不是？”
夏雨瑞不知道一个玩笑竟然会让事情闹到如此不可收拾的地步，吓得眼泪一下就掉了下来。你哭着抱住心爱的男人，拼命地亲吻，“不是，不是！爹地，我不敢了，我再也不敢乱开玩笑了，你不要生我的气，求求你……”
夏雨瑞知道两人奇特的关系和年龄上的差距一直是男人的一个心绪。当年他可是用尽了心思才突破男人的以防，如今他再也不能让他缩回自己的壳里。
“爹地没有生你的气……”夏墨林哀伤又心疼地抹去他脸上的泪水，“你还年轻，你有权力那样想，可是我……我没有办法放开你，告诉爹地，我要怎么做，你才不会离开我？”
男人的话让夏雨瑞的心都要碎了。
伸出颤抖的手抚摸着那心爱的脸庞，夏雨瑞轻轻地说，“爹地，你什么都不必做。我死都不会离开你。”
“真的吗？瑞瑞……我的宝贝……原谅爹地的自私……但我真的不能失去你……你不要离开爹地，求求你……瑞瑞……”夏墨林卑微地祈求着，再也忍不住掉下了眼泪。
他爱这个孩子早已爱得入骨，根本不敢想像失去他的一天。
“爹地别哭……我爱你，你不知道我有多爱你……”
夏雨瑞像要传达自己的心意般，开始解开男人的衣衫……
亲吻着那从小就给予自己无比温暖的胸膛，夏雨瑞发出陶醉的叹息，伸出舌头舔着男人浅褐色的乳头……
“啊啊……瑞瑞……”夏墨林将手插入那柔软的发间，仰起头轻声呻吟。
“爹地……喜欢我这么舔你吗？”夏雨瑞用舌头挑逗地在那可爱的小果实上画着圈圈。
“喜欢……喜欢……啊啊……我的宝贝……”
看到男人激烈的反应，夏雨瑞得意地继续一路往下，用淫荡的舌尖尝遍了男人的下腹，却偏偏就是不碰那高高耸起，硬邦邦的“大铁棒”。
“啊啊……瑞瑞……快，舔它一下……”
“爹地要答应我一个条件，我才舔。”
“什么条件爹地都答应，瑞瑞，快点，别折磨爹地了……”夏墨林忍得满头大汗，握住自己肿胀的性器，凑到那性感的嘴边。
“嘻，是爹地说的哦，那你要你……”夏雨瑞伸出舌头舔了舔上唇，“射在我嘴里！”
“什么？”夏墨林闻言当场傻眼，过了好一会儿才回过神来，连忙摇手拒绝，“不行不行，这么脏的东西怎么可以给瑞瑞吃，绝对不行，万一吃坏肚子怎么办？”
“爹地又没吃过自己的，怎么知道甜不甜？”夏雨瑞伶牙俐齿地顶了回去。
夏墨林一下涨红了脸，“可是可是……”
“我不管，我就要吃。”夏雨瑞也不管三七二十一，张嘴就将男人的性器吸进了嘴里。
“瑞瑞……不要……”夏墨林还来不及阻止，从敏感的性器上传来的强大快感，一下就让原本还想抗拒男人发出了激情的呻吟――
“啊啊……宝贝……”
那在自己马眼上戳刺的小舌头简直要让人发狂，夏墨林难以克制地，狂乱地摆动起腰部。
“唔……嗯……”尽管被男人插管快窒息，夏雨瑞还是从鼻间发出沉醉的呻吟，努力张大喉咙让男人更深入地占有自己。
“哦哦……好爽……太爽了……”夏墨林低头看着自己丑陋的下体竟然在那无比优美的双唇间进出，明明应该对自己感到羞愧，却又忍不住想狠狠蹂躏这纯洁又淫荡的肉体。
已经失去理智、沦为野兽的男人喘息着抓紧那柔顺的发丝，更加疯狂地贯穿那丝绒般的小嘴，嘴里大喊着平常稳重温和的他绝不可能说出的脏话――
“哦哦――好紧――好紧――爽死爹地了――你这淫荡的孩子，想把爹地吸出来吗？你就这么想吃爹地的精液？”
夏雨瑞听到男人的话简直兴奋得发狂，无法出声的他只能以喉咙用力的收缩作为激情的回应――
“哦哦――该死――出来了――你把爹地吸出来了！爹地要把满满的精液射给你了――宝贝――”
一股股又腥又浓的精液狂射而出，射在敏感的食道上，第一次品尝到心爱男人的精液，夏雨瑞像饥渴的母兽般贪婪地吞咽着，早已勃起的性器兴奋得一塌糊涂，也跟着失控地射精了――
山林里，微风徐徐吹来，两人躺在汽车引擎盖上，气喘吁吁倒成一团。
“对不起，瑞瑞，爹地一定是疯了，怎么可以这样对你，瑞瑞一定很难受吧？”恢复理智的夏墨林又自责又心疼地摸着宝贝的脸。
“才没有，爹地的东西好甜好好吃啊……”夏雨瑞意犹未尽地舔了舔双唇。“人才上面的嘴巴已经吃饱了，下面的嘴还饿着呢，爹地……”夏雨瑞诱惑地握住了男人半软的性器，挑逗地一笑“喂饱小孩可是做父亲的责任哦……”
“瑞瑞，你这孩子 ……”夏墨林羞得耳根子都红了。
“快嘛，我饿死了，”夏雨瑞难耐地扭动身子，在心爱的爹地面前张开大腿，露出双譬间饥渴的菊穴，“哼嗯，爹地，我要，我要吃爹地的大香肠……”
“瑞瑞……”明明早已过了冲动的青春期，但夏墨林还是只要一看到这孩子的媚态，就忍不住情欲澎湃。
一边暗骂自己的贫欲，一边又忍不住握住自己再次坚挺的肉棒，抵住了那让人沉沦的菊穴――
饱胀的龟头轻轻刺入，夏墨林着迷地看着自己的性器将那诱人的菊花瓣大大撑开，心头一阵酥麻，失控地往前一刺，巨大的肉棒噗嗤一声全根尽没――
“啊啊……”骚痒的肉穴一下被 干到了底，夏雨瑞发出一声尖叫，全身像通了电一般地抽搐起来――
夏墨林的肉棒被那不断收缩蠕动的肠肉夹得又紧又热，爽得他疯狂地扭动结实的腰身，一下又一下狠狠地操着这让人欲罢不能的小穴――
“哦哦……好爽好爽……我的瑞瑞……你是爹地的宝贝……你是我的……是我一个人的……”眼镜后方的双眼发出野兽般的光芒，夏墨林抓住他的头发，充满占有欲地嘶吼。
夏雨瑞被男人凶狠的肉棒操得差点爽晕了过去，忍不住哭了出来，“呜……我是你的……我是爹地一个人的……啊啊……爹地……操我，把你的宝贝操死我吧……”
心肝宝贝的一番话让夏墨林简直要疯了，激动得恨不得把自己两颗肉球也操了进去！
将那修长的双腿扛到自己的肩膀上，夏墨林挥舞着涨到极点的肉剑，像打桩似的一下又一下，猛力地撞击那让人销魂的小穴――
“啊啊……”娇嫩的肠壁像要被捅烂拟的，令人难以消受的痛苦与快感让夏雨瑞狂乱地甩着头，大声哭叫。“呜……好深――好深啊……爹地……你要操死了了……我要死了……爹地……”
滚烫的热汗不断从额前滴落，看到心爱的宝贝被自己操得死去活来，夏墨林激动地咬住了那轮廓优美的耳朵，喘息地说，“小妖精，你不就是喜欢爹地这么操你吗？”
男人炙热的鼻息喷在敏感的耳朵上，露骨的话语让夏雨瑞兴奋得全身颤抖，哭得更加厉害，“呜……坏爹地……我才不喜欢……”
“瑞瑞不喜欢啊？那爹地走好了。”夏墨林坏坏一笑，毫无预警地拔出了自己的性器。
沉浸在情欲中的中年男人，早已丧失了为人父的道德，化身邪恶的淫魔――
“呜……不要走……爹地好坏啊……”被操得又酥又软的肉穴突然一阵恐怖的空虚，夏雨瑞哭着抱住男人，咬住他的肩膀。
“爹地哪里坏了？是瑞瑞自己说不喜欢的。”夏墨林捏住 宝贝的下颚，将两指插进他的嘴里――
“唔嗯……喜欢……瑞瑞喜欢……”像舔着男人分身似地，夏雨瑞双眼朦胧，用饥渴的舌尖舔舐吸吮着那修长的手指，发出迷醉的呻吟……
让人酥麻的快感从指尖直击心脏，夏墨林闷哼了一声，像性交般用力地抽动自己的手指，“真的喜欢？那要不要爹地再进去这么操瑞瑞？”
“哼嗯……要……瑞瑞要啊……爹地……快进来……”夏雨瑞扭动着骚痒的屁股，更加卖力地舔着男人的手指。
夏墨林吃吃一笑，拔出被舔得湿答答的手指，猛地刺入了底下的肉穴――
“啊啊啊――”夏雨瑞发出一声惊叫。
“这样可以了吗？瑞瑞满足了？”
“呜……不可以……不够……瑞瑞不够……”爹地的手指虽然很舒服，但夏雨瑞需要的是更大更粗的东西，用力贯穿自己贪婪的淫穴。
“不够啊？那瑞瑞要什么？”瑞瑞拔出了手指。
“呜……瑞瑞要爹地的大棒棒，插进来，求求你快插进来……”像有千万只虫子在体内啃咬，夏雨瑞的菊穴简直搔痒得快疯了！
“瑞瑞想要就自己来拿啊。”夏墨林翻过身仰躺在他身边，笑笑地说。
夏雨瑞发出一声呻吟，迫不及待地跨坐到男人身上，握住那一柱擎天的粗大肉剑抵住自己饥渴的穴口，“哼嗯……坏爹地，你欺负我，看瑞瑞怎么罚你――”
身上的妖精妩媚地瞪了他一眼，猛地向下一坐，夏墨林涨得紫红的肉棒一下被吸入丝绒般的天堂――
“啊――”强大的快感让男人发出一声惊喘――
“呜啊啊啊……爽死了……”体内最骚痒的花心被饱胀的龟头狠狠撞击，夏雨瑞甩着头浪叫，像骑马似地不断地扭动屁股，一上一下地套弄着体内巨大的肉棒，“啊啊……坏爹地……瑞瑞要把他榨得干干的，让爹地每一滴精液都射进我的屁股里――”
夏墨林的肉棒本来就被那火热的肠壁挤弄得快爆了，现在再听到心爱的宝贝这么淫荡的话，哪里还受得了，立刻握紧那线条优美的腰肢，毫无规律、疯了似地拼命身上戳刺，“哦哦哦……爹地要射了――爹地要射死你这个小屁股……”
“啊啊啊……爹地……”喷涌而出的精液一股接着一股地射在敏感的前列腺上，射得夏雨瑞尖声大叫，身体剧烈地痉挛颤抖，坚挺的肉棒也跟着射满了男人的下腹――
原本寂静的山林回荡着两的淫声浪语，火热的爱，正像野火般蔓延……
一向严肃正直的“云逸会”会长难得一次的恶作剧，却付出了惨痛的代价。
他最得力的左右手――“天鹰堂”夏大堂主已经有三天没来上班了。
“雨瑞，你在搞什么？为什么不来上班？”已经忍无可忍的沈冠峤拿起电话，语气相当不悦。
“呦，这是谁啊？感情是江湖上赫赫有名的沈大帮主吗？”夏雨瑞一个人躺在床上，用着慵懒的语气，语带嘲讽地问。
沈冠峤知道他这个兄弟向来有仇必报，无奈地叹了口气，“雨瑞，你还要闹服气到什么时候？明天就回来上班吧。”
“对不起啊，沈大帮主，你也知道的，我的爹地可是我的命根子，他打个喷嚏我都要抖半天，如今拜你所赐，他以为我跟你有那么一小腿，所以醋劲大发，这段时间都不让我去上班了，你说怎么办呢？”
沈冠峤闻言头疼不已，但自己有错在先，也不得不把语调放软。“嗯……这样吧，我亲自去拜访你父亲，跟他好好说说，一切都是误会一场。”
“别，别，老大你可千万别来，我爹地今天好不容易才放我下床，你可千万别来火上加油，不然我又要被绑到床上去了。”夏雨瑞极尽夸张之能事。其实他爹地根本用不着绑他，他也会死赖着不下床的，哈。
“没这么严重吧？”沈冠峤有点愧疚地问。
“哼，如果你亲耳听到你那个小宝贝也开这么个玩笑，你说你会怎么做？”
沈冠峤不禁为之语塞。
如果阿飞敢说出这种话，他绝对会整得他下不了床。
知道老大无话可说了，夏雨瑞憋住笑，故作正经地说，“所以了，老大，我没办法上班，追缉吉亚的事就交给你了。”
“你父亲那里真的没有转还的余地。”
“这就很难讲了，不过我会努力用我的肉体说服爹地的。”
“你……你在说什么啊？”沈冠峤差点没被这番露骨的话呛到，“真是……好吧，那就这样，抓犯人的事我另外交代下去。你这几天就当休个假，好好陪陪你父亲吧。”
“那就辛苦你了，老大。我会在精神上元条件支持你的。”
“谢谢你哦。”沈冠峤实在拿这个狡猾的家伙无可奈何，摇摇头挂了电话。
“哼哼，臭老大，敢陷害我，现在让你吃点苦头，知道本公司的厉害了吧？”夏雨瑞奸计得逞，随手披上爹地的衬衫，兴高采烈地跳下床往楼下跑去，要向心爱的人报告这个好消息。“爹地，爹地！”
“瑞瑞，爹地在厨房。”
“嘻，爹地又在煮什么好吃的？”夏雨瑞跑进厨房，从男人背后探出头来。
“还不都是你从小爱吃的东西。香焖豆腐，三色蒸蛋，还有你最爱吃的狮子头啊。”夏墨林转过头，在他宝贝的脸颊上亲了亲。
这个孩子从小就跟人家不同。什么炸鸡、汉堡的从来不感兴趣，反而喜欢吃他亲手做的一些家常小菜。
“哇，看起来好好吃哦！跟爹地一样秀色可餐。”夏雨瑞坏坏地在男人身上一阵乱摸。
“小坏蛋，又想干什么？”夏墨林笑笑地在他头上敲了一下。
“嘻，人家好开心嘛。”
“哦？我们家瑞瑞今天有什么喜事啊？”
“爹地，我告诉你，我可以陪你去学校了，因为我从今天开始放大假了！”
“放大假？”夏墨林闻言心头微微一惊。难道瑞瑞被他老板解雇了？
他知道他的宝贝有多喜欢这份工作 ，会不会因为那天他失去理智的误会而导致了今天的结果？如果真的如此，那岂不是他害了瑞瑞？
夏墨林实在太爱这个孩子，只要他随便一句话就能让他胡思乱想半天。
夏雨瑞看爹地听到这个好消息脸上一点喜色也没有，反而眉头紧锁，高涨的热情仿佛被浇了一桶水――
难道爹地不喜欢我跟他去学校？他是不是嫌我麻烦？
夏雨瑞向来聪明绝顶，偏偏遇到有关这个男人的事，就往往情绪远远大于理智，当天愈想愈火，气得趴上去在爹地肩上狠狠咬了一口。！
没想到男人不但不喊痛，反而安抚似地摸了摸他的头，让夏雨瑞一下火气全没了。
“对不起，爹地，痛不痛？”心疼地摸着男人的肩，夏雨瑞对自己任性的行为感到无比后悔。
“不痛，爹地不痛，瑞瑞喜欢的话多咬几口没关系的。”
看到男人无限包容的眼神，夏雨瑞突然觉得心痛。
“爹地为什么要这样？明明就是我太任性，你应该要生气，应该要骂我啊。”
夏墨林听得一头雾水，“我为什么要骂瑞瑞？该骂的人是爹地才对。都是爹地不好，害瑞瑞被老板解雇了，只要瑞瑞可以消气，要爹地做什么都可以。”
看到男人焦急又难过的样子，夏雨瑞才知道又是一个天大的误会。“爹地，你又在乱猜了。什么解雇？谁说我被老板解雇了？是我聪明，反将了我老板一军，才得到的免费假期哦。”
“啊？”夏墨林不好意思地笑了笑，“对不起，瑞瑞，原来是爹地又误会了。”
“哼，爹地也太不了解我的行情了，只要我说一声，多的是人抢着要我去他们公司呢，谁还敢解雇我？”
“是是，是爹地不好，小看了我们家瑞瑞.”夏墨林抱歉地亲了亲他的宝贝，“你别生爹地的气，随便你怎么罚我，好不好？”
“嘻，好，那就罚爹地让我天天黏在你身边，永远不可以嫌我烦。”夏雨瑞搂住男人的颈项，笑眯眯地说。
“好好。”夏墨林又爱又怜地抱紧了心爱的宝贝。
傻孩子，这哪是什么惩罚，这简直就是爹地求之不得的事啊！
第五章
夏雨瑞的出现，在T大校园引起了不小的骚动。
白皙的肌肤，俊秀的脸蛋，再加上那高雅的衣着与气度。
难得一见的俊美男人站在长相平凡的夏教授身边，格外显眼。
如果再看到向来老实木讷的夏教授和男人谈笑风生，举止亲密，那就更是引人注目了。
夏雨瑞向来我行我素，根本不管男人异样的目光，而夏墨林则是只要有自己的心肝宝贝在身边，眼里就容不下旁人。
两个视外界为无物的大男人就这样手挽着手，毫不避嫌、甜甜蜜蜜地走在校园里。
“瑞瑞，跟爹地来学校上课不会无聊吗？”
“才不会，跟在爹地身边怎么会无聊。你做实验的时候我可以帮忙作记录，你口渴的时候我可以帮忙倒水，你肚子饿了，我可以帮你买饭吃，我有很多事可以做啊。”
如果让江湖上的弟兄们听到这个人见人怕，鬼见鬼愁的夏大堂主，竟然为一个男人当起了跑腿的，大概会倒成一片吧。
但夏雨瑞却是甘之如饴。
从小死去的生父留给他家财万贯，但被母亲憎恨的他却从来没有感受过家庭温暖，也从来不知道什么叫爱与付出。
是这个男人改变了他的一生，让他的生命从此有了存在的意义。
他可以为他心爱的爹地付出所有。只要他快乐。
“爹地，我要开始学做便当，以后你不要那么早起床了，换了来做吧。”
“不行，厨房很危险的，万一切菜时被刀子割伤了手，怎么办？”夏墨林以这个孩子可说是溺爱到了极点，哪舍得他弄伤了这双像艺术品般美丽修长的手。
厨房会危险？刀子会割伤？夏雨瑞闻言脸上顿时出现三条黑线。
爹地，你可知道，要当上云逸会的堂主，要能右手使松，左手使刀，至少要经过三次黑帮火拼的洗礼，才能通过考验。
你现在竟然还把像孩子一样保护着，说出去瘵被江湖上的弟兄笑掉大牙的。
不过夏雨瑞当然不可能笨到跟他爹地说，要是被他老实单纯的爹地知道他从事这么危险的工作 ，一定会把他吓死的。
哎，看来我还是继续当我的乖宝宝吧。
“好好，那我不学厨艺，当你的助手总可以吧。”
“当然可以了，我的瑞瑞这么聪明，学什么都能立刻上手，爹地有了你在身边，研究一定会更加顺利的。”
“嘻，话先别说得这么早，说不定我会把实验室搞得鸡飞狗跳呢。”
“瑞瑞要是把实验搞砸了，爹地就要好好罚你。”夏墨林宠溺地捏了捏他的鼻子。
“嘻，爹地要怎么罚我？把我压倒在实验室的讲台上，用你的大”教鞭”打我光溜溜的小屁股吗？”哇，那一定很刺激！夏雨瑞用湿润的双眼满心期待地看着男人。
夏墨林光是幻想那个场面，脸一下就烧了起来，“你……你这孩子……”
“嘻，爹地是不是也兴奋了？”夏雨瑞坏坏一笑，用指甲骚弄着与男人相握的掌心。
夏墨林全身一颤。“瑞瑞……”
“爹地，要不要现在就把我绑到实验室，狠狠的惩罚我啊……”夏雨瑞舔了舔下唇，诱惑地说。
“哼嗯……瑞瑞，不要勾引爹地……”
就在两人目光火热纠缠，天雷即将勾动地火之时――
“教授！”一个尖锐的女声打破了两人的秘密时光！
夏墨林一下醒了过来，不自在地清了清喉咙，“咳咳，颜助教，有什么事吗？”
夏雨瑞冷哼了一声，不悦地瞪着这个不请自业的不速之客。
颜碧霞好奇地打量着教授身边与他举止亲热的美男子，“教授，旁边这位先生是你的……？”
“哦，是我儿子。瑞瑞，这是刚调到我办公室的颜助教。”
夏雨瑞面无表情，冷淡地点了点头。
颜碧霞也不以为意，依旧语调热络地说，“啊，原来是夏公子，你好，我叫颜碧霞，因为久仰夏教授的学识才主动请调过来的，以后你是找不到你父亲，可以打电话找多。你也知道，教授一做起研究就非常投入，简直是六亲不认呢。”
夏雨瑞闻言所急，冷冷一笑，“六亲不认啊？那就是说连我都不认了，爹地，是这样吗？”
跟这个孩子在一起这么多年了，夏墨林怎么会不知道他的醋劲有多大，闻言连忙否认，“当然不是了！瑞瑞对爹地来说比什么都重要。”
夏雨瑞听了心情好了一点，但看到那个女人一副跟爹地很熟的模样，就一把无名火冒了上来。“我对爹地很重要吗？可是有人认为我要透过她才能找到你呢。”
“哎呀，对不起，是我嘴巴笨不会讲话，夏公司不要介意。”颜碧霞尴尬地笑了笑，“这样吧，让我今天中午做东请两位吃个饭，算我给夏公司赔不是，好吗？”
夏墨林闻言一惊。瑞瑞这个大醋桶怎么可能让他跟女人一起吃饭。他连忙摇手拒绝，“不，不用了，我们――”
“好啊，大家一起吃个饭吧。”夏雨瑞打断了他的话。
“瑞瑞？”夏墨林惊讶地看着他。
“走吧，爹地。”夏雨瑞莫测高深地一笑。
哼，他倒要看看这个女人到底在耍什么把戏！
一个高大健壮，器宇轩昂的男人出现在“云逸会”的会长办公室。 
他正是江湖上以勇猛著称的“飞龙堂”堂主――江骄龙。
被老大取消假期，紧急召唤而来的他，一向是动作敏捷，健步如飞，但如今看来却有点步履蹒跚。
霍飞见到他的熊样忍不住爆笑出声，“哈哈……江堂主，看你面黄肌瘦，走路都走不稳，敢情是被你那可爱的侄子，日日疼爱，夜夜操劳啊？”
江骄龙闻言大窘，“哪……哪有，霍少爷，你可别乱说。”
“切，我会乱说？你可别忘了，你那个侄子可是跟我认识多年，他对你这个舅舅的变态占有欲，我可是最清楚不过了。你还想跟本少年装蒜？快说，你们这几天上哪里鬼混去了？”
“没……没有啊……”
沈冠峤眼看自己这个老实的兄弟被逼得面红耳赤，话都快说不出来了，连忙出来打圆场，“飞，少说几句。”
“哼，不说就不说。”霍飞耸了耸肩。
江骄龙这才松了口气。“云逸会”里，他最怕的就是伶牙俐齿的霍少年和夏雨瑞，只要有他们两个在，自己肯定被亏得体无完肤。
“老大，你紧急召我回来，到底是什么事啊？”江骄龙赶紧转移话题。
“还不是为了那个吉亚的事。”沈冠峤斜瞪了那个罪魁祸首一眼。
霍飞无辜地眨眨眼，朝心爱的姐夫绽放灿烂的笑容。
沈冠峤又是好气，又是好笑，在他头上轻轻敲了一下。“还好意思笑，小无赖。”
霍飞笑嘻嘻地抱住姐夫，在他耳边轻声地说，“我是小无赖？是谁昨晚说只做一次的，结果把人家蹂躏到半夜，姐夫才是大无赖呢！”
沈冠峤闻言俊脸微微一红。
霍飞见状噗嗤笑了出来，在姐夫脸上重重亲了一口。
江骄龙眼看两人继续打情骂俏下去，正事也不必谈了，连忙出声，“老大，吉亚的事不是夏雨瑞在办吗？有他这个智多星出马，吉亚绝对是手到擒来，哪里轮得到我出马啊？”
“哎呀，还不是因为有个人自以为幽默，跟夏雨瑞开了个大玩笑，结果弄巧成拙，被他反将了一军啊。”霍飞调侃地说。
沈冠峤在自己宝贝腰上轻轻掐了一把。“给我闭嘴。”
霍飞见好就收，痞子似地吐了吐舌头，乖乖地闭上嘴。
江骄龙被霍飞一番话搞得一头雾水，“老大，霍少爷说的话，我怎么都听不懂啊？”
“你别听他的。我今天叫你回来，主要是因为雨瑞临时有急事请假，不能接下这个任务。骄龙，你们两个是我最得力的左右手，如今雨瑞不在，我不叫你回来，难道还要我亲自去追人？”
“当然不行了！老大，你放心，追捕吉亚的事就包在我江骄龙身上！”江骄龙气盖山河地拍了拍胸脯！
“那我就放心了。此事事关我云逸会的名声，我要你不择手段将他逮回来。这次犯人会脱逃，我怀疑我们帮里出了内奸，你要好好调查清楚。”
“是，老大。要是被我逮到这个内奸，本堂主一定将他碎尸万段！”
霍飞看到江骄龙如此慷慨激昂，心中突然想到了一个人。
难道是“他”？他和吉亚确实关系非浅。不过这件事没几个人知道。
如果真的是“他”，这事情可就大条了……
霍飞想到将来可能发生的种种难题，不禁头疼地皱紧了眉头。
夏墨林一行三人来到了学校旁边一间布置高雅的咖啡厅。
“瑞瑞，想吃点什么？”夏墨林打开菜单，语气温柔地问。
“随便吧，我今天没什么胃口。”
“怎么了？是不是天气太热，中暑了？”夏墨林一下紧张起来，用手摸着自己宝贝的额头。“爹地回办公室去拿条冰毛巾，再拿点降火的凉茶来，你等爹地一下哦。”
“不用啦，爹地，那多辛苦。”
“不辛苦，就在隔壁而已，爹地用跑的，很快回来。”夏墨林急忙站了起来。
“真的不用，我哪舍得让爹地这样跑来跑去的，快坐下。”夏雨瑞笑着拉住了男人，“只要爹地陪着我，我就会感觉舒服多了。”
“爹地当然陪着你。”夏墨林怜惜地伸手握住他。
两人在公开场合大胆地上演变调的家庭伦理剧，完全把另一个坐在同桌的女人视若无睹。
颜碧霞看得下巴差点掉了下来。
这……这两人哪里像父子？简直比情侣还像情侣！父子感情再好也不是这个好法吧？
颜碧霞在心里暗自嘀咕，但表面上还是装得若无其事，“教授，我们要吧点菜了吗？”
“哦，好，当然可以。”
夏墨林向店家仔细询问，专门点了些瑞瑞爱吃的清淡菜色。
菜上来后，夏墨林又是帮忙夹菜，又是帮忙剔鱼刺，简直把夏雨瑞伺候得跟女王一样。
颜碧霞早已暗恋夏教授多时，看到他这么懂得疼爱孩子，虽然觉得有点过火。但想到以后要是能嫁给这种温柔体贴的男子，一定会很幸福，内心不禁雀跃不已。
嘻，我果然没有看错人，像这种多金又体贴的好男人，要上哪里找啊？不行， 我一定得快发动攻势。
“夏公子，听说你母亲去世快一年了，家里没了女主人，生活一定很不方便吧？”颜碧霞语气讨好地问。
夏雨瑞最讨厌别人提起那个女人，心中冷笑，脸上却不露一丝痕迹。“I不会啊，我跟爹地两个过得挺舒服的。”
“可是家中大大小小的事情那么多，夏教授又那么忙，没有个女人在家中打理，我看也不是长久之计吧。”
听颜小组言下之意，难道你是想应征我们夏家的女主人？“
“我……我是很欣赏夏教授啦……”颜碧霞迅速地看了看夏墨林一眼，害羞地低下了头。
哼，总算露出马脚了。你这个丑女人，想跟我夏雨瑞抢爹地，回家照镇子去吧！
夏雨瑞怒极反笑，转向身旁的男人，笑笑地问，“爹地，颜小组的话也不元道理，爹地不考虑一下吗？”
夏墨林看自己的宝贝笑得愈灿烂，心中就愈是叫苦不已。
要死了，这个颜助教今天是吃错药了，怎么突然读出这些话。她想害死他吗？“不考虑！当然不考虑！爹地只要有瑞瑞就满足了。”
“是吗？”夏雨瑞微微一笑，右手悄悄地滑到桌巾底下，挑逗地从男人的大腿一路摸上他的裤裆――
软趴趴的性器被掏了出来，在淫荡的搓揉下迅速勃起。
夏墨林吓得全身一僵。
天啊，瑞瑞这孩子怎么这么大胆？万一被人发现了……
可是……真的好舒服啊……
夏墨林一边享受着性器被搓揉的快感，一边又害怕被人看见，过度紧张下，一张脸涨得通红，汗水不停地往下滴――
“夏教授，你很热吗？”颜碧霞关心地问，“我这里有手帕，你拿去擦吧。”
面对递到跟前的手帕，夏墨林下意识地瞥了自己的孩子一眼，看到那眼中射出的冷光，他的汗滴得更快了。
夏墨林连忙将她的手帕推了回去。“不用了……不用了――”
“没关系，夏教授，你拿去用吧。”颜碧霞又将手帕推了回去，语调娇羞地说，“你不还我也没关系的……”
看到两人拉拉扯扯，纠缠不清，夏雨瑞简直快气炸了！
但他愈是生气，脸上的笑容就愈是灿烂。
夏墨林哪会不了解自己的宝贝，眼看他气得不轻，连忙用眼神向他求饶。
但夏雨瑞看也不看男人一眼，一边面带微笑地继续手上的“惩罚”，一边还不忘与对面的女人闲话家常。“我爹地在学校是不是很受欢迎？”
“是啊，就我知道的，就有好几个老师和助理暗恋夏教授呢。”
“是吗？我都不知道我爹地这么受欢迎啊。”
“是真的，夏教授长得那么斯文，身材又好，老实说，他是很多女人的性幻想对象呢。”颜碧霞娇羞地说。
“性幻想对象？”
夏雨瑞冷冷一笑，气得用拇指的指甲往肉棒顶端的小孔轻轻一戳――
啊啊啊……
本来就已濒临爆发边缘的夏墨林在心里大叫一声，全身一个激灵，忍不住就射了出来!
夏雨瑞已经气到极点，怎么可能让他爹地这么好过，手上一个使劲就硬生生把他的高潮压了下去――
夏墨林一下从天堂跌到了地狱，满腔欲望无处可去，难受到了极点。他再也忍不住用餐巾遮着自己的下腹，猛地跳了起来！“我……我肚子不大舒服，去下洗手间。”
夏墨林说完就往洗手间冲。
“哎呀，教授是怎么回事啊？”颜碧霞惊讶地瞪大了眼。
“唉，颜小组有所不知，你刚刚不小心触到了我爹地的伤心处。”夏雨瑞故作难过地叹了口气。
“啊？教授有什么伤心事？”
“颜小组，你是个好人，为了不耽误你的终生幸福，我就不瞒你了……其实我爹地他……他……”夏雨瑞欲言又止，一副难以启齿的模样。
“教授他到底怎么了？”颜碧霞紧张地问。
“其实我爹地他……性能力有问题！”他的问题就是太勇猛，每次都做得我屁股快破了。
“什么？！”颜碧霞吓得眼镜差点掉下来。
“不然你想，为什么他和我母亲结婚多年，也没生下半个孩子呢？”夏雨瑞故作遗憾地摇摇头。哼，爹地要敢跟那个女人上床生孩子，他早阉了他了！
“天啊，夏教授他……他……“
什么幸福美梦全变成了一场空，颜碧霞在幻想破灭之余，突然有种被欺骗的感觉，不禁火大地问，“这么说来，夏教授不但是性无能，还有不孕症？”
“呃，我可什么都没说……”夏雨瑞拿起茶杯，优雅地喝了口咖啡。
“你不用说我也知道了，夏公子，非常感谢你的告知，再见。”颜碧霞说完连单也不买，就气冲冲地走了。
不到十分钟，当夏墨林还在洗手间“自力救济”，拼命搓着自己雄壮威武的“男性雄风”时，有关他不举兼不孕的消息已经传遍了整个学校的BBS……
第六章
有个人不费一枪一弹就干掉了一帮隐藏在暗自的“情敌”。
在教授专属的实验室里，夏墨林沉醉在自己心肝宝贝的陪伴中，完全不知外头已经谣言满天飞。
“瑞瑞，累了吗？要不要睡一下？”埋头在一堆研究报告中的夏墨林，抬头问着趴在沙发上的孩子。
“不累，我看的这本书很有趣呢。”夏雨瑞摇晃着一双白皙赤裸的双足，兴味盎然地说，“爹地，传说在太平洋的一个海岛附近的海底长着一种“云火草”，它本身含有剧毒，却能在燃烧后取其毒烟治另一种奇毒，这么神奇的东西，我还真没见过。”
夏墨林谈到自己的专业，眼镜后方的双方就开始发亮，“是啊，可惜这只是个传说，我们也只从古书上知道大概的位置，还从没有人下海去寻找过。”
“别人不去，爹地可以去啊。不过我可不是叫爹地亲自下海哦，那太危险了，我可不准，我的意思是爹地可以组个勘探小组。”夏雨瑞知道男人最大的兴趣就是研究世上各式各样的毒物。
“爹地也想过提这个计划，但这个经费太过庞大，我想学校方面不会批的。何况这实在是个十分冷门的项目，除了我，大概没有人会有兴趣吧。”
原来是卡在经费问题啊，夏雨瑞沉吟了片刻，心中有了主意。“放心吧，爹地，你的名声这么大，只要你一公布这个消息，一定会有人来赞助你的。”
“恐怕不容易。”夏墨林遗憾地摇摇头。一般公司会赞助研究项目都有其商业利益上的考量，“云火草”只是传说中的东西，是不是真实存在也不知道，谁会肯为他的好奇心就砸下大钱呢。
“放心啦，我是爹地的幸运星，有我夏雨瑞在，保证爹地心想事成！”夏雨瑞坐上男人的大腿，在他脸上亲了一口。
“瑞瑞本来就是爹地的幸运星啊。”夏墨林也在他脸上回亲了一下。能拥有这个孩子毫无保留的爱，对男人来说就是最大的幸运。
“爹地也是我的幸运星。你不知道能遇到你，我有多幸运。”夏雨瑞用充满爱意的眼神凝视着男人。
“瑞瑞……”夏墨林内心感动，也顾不得是在学校，低头就吻上了他的唇――两人紧紧相拥，深深地吻着，唇舌交缠，交换着甜美的津液。
“哼嗯……”夏雨瑞被男人吻得神魂颠倒，软绵绵地倒在他怀里。
就在两人动情地扯着彼此的衣衫时――
叩叩――
“夏教授在吗？”门外响起一个熟悉的声音。
夏墨林连忙扶着自己的宝贝站了起来，整了整两人凌乱的衣衫。“咳咳，是校长吗？快请进。”
一位顶上毛发稀疏，西装笔挺的老头开门走了进来。“夏教授，在忙吗？会不会打扰他们。”
“呃，不会不会。”夏墨林有点不好意见地笑了笑，“校长，我跟你介绍一下，这是小犬雨瑞。瑞瑞，快见过王校长。”
夏雨瑞礼貌地点了点头，“王校长，你好。”
“夏公子你好。”王校长连忙恭身回礼。
夏墨林见状愣了一下，奇怪，王校长怎么对一个晚辈行如此大礼？态度还如此殷情？
“爹地，难得见到王校长，不如大家一直喝下午茶吧。”
“好啊，校长你有空吗？”
“有空，当然有空！”王校长语气十分热络。
“那爹地买点茶点回来好吗？”
“当然好，那爹地去买点蓝莓松糕。”
“嘻，还是爹地最了解我了。”夏雨瑞撒娇地抱住男人，笑笑地说。
夏墨林只要一看见自己宝贝的笑脸，就什么都忘了。也不管校长就在面前，就爱怜地回抱住怀里的人儿，“傻孩子，你是爹地带大的，怎么会不知道你爱吃什么。爹地去去马上就回来，你陪王校长聊聊。”
“嗯，好。”
“王校长，你随便坐，我出去一下。”
“那就辛苦你了。”
等到夏墨林走出了办公室，屋内的气氛突然为之一变――
只见王校长面容肃穆地对着眼前的男人深深一鞠躬，恭敬地高喊，“属下王原齐参见夏堂主！”
夏雨瑞看都不看他一眼，在沙发上姿态优雅地坐了下来，过了好一会儿才淡淡地说，“免礼。”
“谢堂主。”王原齐这才敢直起身来。
夏雨瑞双眼微闭，脸上看不出任何情绪，“王原齐，你可知本堂主当初为什么动用关系，替你安插进T大校长一职？”
“报告堂主，属下当然知道。夏堂主如此费尽心思，无非是希望属下在学校能就近保护夏教授，帮他排忧解难，妥善安排，创造一个最适合夏教授做研究的环境。”
“那你还敢如此胆大妄为！”夏雨瑞突地睁开双眼，眼里尽是寒冷的光，“我对你最近的所作所为非常不满意，你可知罪？”
王原齐闻言心头一惊，不知自己哪里得罪了这个云逸会里最难惹的主子，连忙扑通一声跪了下来。“属下无知，还请夏堂主明示。”
“哼，还敢装蒜。我爹地最近换了一个女助教，这个人事调动你为什么没有经过本堂的同意？”
“啊？”王原齐闻言顿时傻眼，“这……这只是件小事，属下是想，夏堂主日理万机，这点小事就不必惊扰您了。”
不会吧，夏堂主就因为这件小事就发这么大的火？
“给我住口！是不是小事由本堂主决定，不是由你！以后你要彻底过滤我爹地身边所有的人事，不管是老师、助教还是扫地的，全都给我换成五十岁以上的男性，不准安排任何一位女性工作人员接近我爹地身边。哦，对了，为了预防万一，就算是男性也要把资料照片送给本堂主审核。”
“属下遵命。”汗，堂主干嘛不干脆直接说就是愈老愈丑的男人就好。
“还有，从下学期开始，毒物系不准再招收女学生，现有的女学生给我不择手段，安排他们转系。听懂了吗？”
“听……听懂了，属下遵命。”其实王原齐一点也听不懂。
夏堂主怎么防女人跟防贼一样，一点也不像是人家儿子，简直就像是他老婆！完全不知道两人秘密爱人关系的王原齐简直百思不得其解。
不过就算王原齐给天借胆，他也不敢开口问一句。云逸会的头头各个像神仙一样，变幻莫测，哪里是他们这些凡夫俗子可以揣测的。
“最后还有一件事。”
呜……还有啊？王原齐苦着一张老脸，小心翼翼地问，“夏堂主还有什么吩咐？”
“我爹地最近对一个研究项目很有兴趣，你马上拨款下去，让他展开研究，经费方面由本堂主无限制供应，你只管批文就是。”
呼，这个好办。王原齐总算松了一口气。“属下遵命。”
夏雨瑞这才满意地点了点头，挥挥手让他下去了。
江骄龙最近可说是衰事连连。
不但缉拿犯人的事毫无线索，还要被个变态大淫魔绑在床上夜夜蹂躏。
“哈啊……唔，轻一点，痛啊……你这个死小孩！到底有完没完啊？”痛苦地喘着气，后穴已经被操到快出血的江骄龙忍不住破口大骂。
“哼嗯，当然没完，这么让人销魂的骚屁股，永远也操不够啊。”蓄着一头及腰的乌黑长发，年约十七八岁、相貌完美俊俏的少年邪邪一笑。
“操你妈的头！”江骄龙气得恨不得踹他一脚。
“哦……舅舅又忘了我妈就是你姐姐了，你这么骂她万一被她知道了，这可不太好吧。”
“你敢告诉她，我就杀了你！”
所谓“长姐如母”，从小丧母，等于被大他十岁的姐姐一手带大的江骄龙最怕的就是这个凶巴巴的长姐。
“嘻，舅舅要是乖乖听话让我爽，侄子我心情一好，又怎么有空去告状呢？”用力撑开男人粗壮的大腿，纪子浩一边调侃着，一边不忘下身激烈的律动。
“啊啊……不要动……又要出来了……不要……我会死啦……”扭动结实多肉的屁股，抗拒着从后穴直达脑髓的快感，不知已经射过多少次的铁棒已经射不出什么了，万一要是再射下去，恐怕连尿都要射了出来。
呜……如果真的那样，自己还不如去一头撞死算了！在江湖上以勇猛着称的黑帮大哥很没出息的在心中暗自饮泣。
少年眼看心爱的舅舅那张粗犷性感的脸庞被自己操到两颊泛红，眼泛泪光，不符合年龄的巨棒兴奋得在那紧窒的肉穴里又硬生生胀大了一圈！
“啊啊――不要再大了――肠子要胀破了！”江骄龙发出惊恐的大叫！
呜……这个死小孩简直不是人，是妖怪！
“呼呼……谁叫舅舅要长得这么淫荡……啊啊……爽死人了……”腰椎一阵酸麻，纪子浩强忍住射精感，又狠狠往深处撞了几下！
“啊啊啊――死了――”体内要命的一点被撞个正着，江骄龙两眼一个翻白，这个名闻江湖的黑道大哥终究还是忍不住被少年操射了！
紧紧抱着浑身抖个不停的男人，少年又爱又怜地在他嘴上亲了一口，这才心满意足地在他体内射精了……
纪子浩直到性器完全软掉了才恋恋不舍地退出了他最爱的身体，“好了，今天就先放过你，舅舅睡吧。”
感觉到少年的性器一离开，江骄龙一下子就昏了过去。
痴痴凝视着男人的睡容，纪子浩爱不释手地把玩着他粗硬的头发。“怎么有人会这么该死的可爱啊……”
如果不是为了男人的身体着想，少年真的会忍不住再上了他。
就在他还心猿意马的时候，床边的手机无声地震动起来――
拿起手机看了一下，纪子浩按下了通话键，“你们到了？……嗯，知道了。在约定的地点等吧。”
少年合上手机，将男人的棉被仔细盖好，在他额上亲了一口。“我马上就回来陪你，亲爱的舅舅。”
下床套上睡袍，纪子浩下楼走进了书房。
在书房东面的墙上有一幅中国仕女图，少年在她手上的簿扇轻轻一按，一道暗门突然打了开来――
走进一条长长的密道，没有人知道里面竟然是一个密室，而且还藏着一个正被四处通缉的头号要犯。
一动也不动地躺在密室里的小床上，男人相貌俊美，充满浓浓的异国风情。
“大哥。”纪子浩开口叫了他的结拜兄弟。
男人闭着眼睛，毫无反应。
纪子浩无奈地叹了口气。“大哥，快起来，接你的人来了。”
男人一下从床上跳了起来！“我说过我不走！你没听到吗？”
“大哥，你干嘛这么固执！不要拿命开玩笑好不好？我可是费尽心思才把你救出来的，难道你还要再被他们抓回去一次？”
“哼，你放心，任他们云逸会再怎么聪明，又怎么会想到，本王子人就躲在他们江大堂主的家中呢？”
原来被少年藏在此处的男人竟是“云逸会”的头号要犯吉亚王子！
“话不能这么说，现在是因为夏雨瑞不在，要是他回来了，难保不会找上门来，为了避免夜长梦多，你还是快走吧。”
“我不走！在抓到那个变态之前，我绝对不走！我要报复，我吉亚一定要他也尝尝这种羞辱！”想到自己是怎么被迫张开大腿任那个男人日夜侵犯，身份尊贵的吉亚王子就忍不住气到浑身颤抖。
“你想抓那个姓萧的？人家还想抓你呢！你不知道那个姓萧的已经对你上瘾了？”
“哦，闭嘴！”吉亚一张俊脸涨得通红。
“你叫我闭嘴也没用。你失踪后，那个姓萧的可是气到发狂。他是掌管刑堂的，你会不知道他有多心狠手辣？大哥，你听我一句劝，先回国去吧，这事我们再从长计议。”
“不要再说了！没有抓到那个人渣之前，我不会走的。”
“大哥你――”纪子浩简直为之气结。他头痛地揉了揉太阳穴，“好吧好吧，我来想办法就是了。不过你要答应我今天先离开这里，换个藏匿的地方。”
“怎么？怕被你舅舅发现？”
“哼，我怕过谁了？”纪子浩高傲地仰起下巴，“就算舅舅知道了又能拿我怎么样？我照样能在床上把他治得服服帖帖！”
“是吗？我怎么觉得你那个舅舅不是很心甘情愿啊？”
“大哥还敢取笑我？你自己呢？为了个霍飞，从一个尊贵的王子沦为通缉犯，可真是天下第一痴情种啊。”纪子浩不以为然地瞪了他一眼。
“这不关阿飞的事。”吉亚眼里闪过一丝痛楚，“是我自己傻。我以为这样就可以得到他。可是他的心，他的人，早在很久以前就已经通通给了一个人。他从来没有骗过我，是我自己无法认清这个事实，我不怪他。”
“算了，忘了他吧，大哥。”
“你放心，我吉亚好歹也是一个王子，男人汉大丈夫，提得起放得下。我会忘了他的。现在我心里只想抓到那个男人！”
吉亚的眼中燃烧着熊熊的复仇火焰……

首发金沙论坛
http://bbs.91txt.com/index.php
感谢叶子宝贝，加肥笨笨的录入


第七章
这一天，对夏墨林和夏雨瑞两父子来说是个改变他们生命的纪念日。
每年到了这一天，两人就会排开所有的行程，一早六点就起床。
舍弃了开车，夏墨林牵着自己的宝贝走了好长一段路，来到了山下的公车站牌。
“瑞瑞，累不累？”夏墨林拿出手帕帮他擦了擦汗。
“不累。爹地，你还记得那一天是什么天气吗？”夏雨瑞微微一笑，抬头看了看天空。
“当然记得了。我怎么可能忘记……”眼镜后方的双眼微微眯起，夏墨林也抬头看着美丽的蓝天。“那天的天空可不是这个颜色。灰灰的，暗暗的，好像随时也要来场大雨……”
“是啊，那天的天空就好像我当时的心情一样……”
两人紧紧握住彼此的手，相视一笑，让时光重新倒流到八年前的那一天――
清晨六点，夏墨林突然从恶梦中惊醒。
窗外天色阴暗昏沉。
他有点心神不宁。
下意识地往楼下的房间走去，意外地发现房门竟然是开的。
心头一惊，夏墨林冲进了孩子的房间，“瑞瑞？”
床上空无一人。
夏墨林又慌张地冲了出来，找遍了屋里屋外。
天啊，天都还没亮，瑞瑞到底上哪里去了？
夏墨林心急如焚地跳上了车，一路往山下开去，沿路停停走走，不断地找寻着少年的踪影。
夏墨林跟这孩子住在一起两年了，还从没见他这么早出门过。何况今天的天气这么糟，万一下起了大雨……天啊！
“瑞瑞，你快出来，不要吓爹地……”
少年明明已经十七岁了，但打从心底疼爱他的夏墨林还是把他当小孩般呵护着。
车子开了好长一段路，男人终于在山下一个公车站牌前发现了少年的身影。
夏墨林手忙脚乱地将车随便丢在路边就冲上前去！“瑞瑞！”
跟男人欣喜若狂的表情完全相反的是少年脸上冷淡的神色。
夏墨林也不以为意，伸手抓住了他的手，“瑞瑞，你要去哪里？爹地送你去。”
“不必了。”夏雨瑞甩开了男人的手，看也不看他一眼。“我自己可以坐车。”
夏墨林还是不肯放弃，瑞瑞，“待会就要下雨了，你让爹地送你吧。”
“我的事不用你管！你还是多花点时间在那个女人身上吧，你不是待会就要赶飞机去见她了？”夏雨瑞冷冷一笑。
尽管那个女人长年在国外逍遥，还是三不五时就会打电话回来骚扰。每次看到男人和她讲电话，少年就会莫名的烦躁。尤其昨晚听到男人竟然要趁出国开会之便去见她，夏雨瑞更是烦得整晚睡不着。
“原来瑞瑞就是为这个生气？我跟你母亲只是见个面，我们不会怎么样的。”
夫妻之间很久不见，就是做做什么也是天经地义，但夏墨林就是下意识地想向少年解释清楚。
夏雨瑞闻言心中暗喜，口头上却还是倔得很。“哼，我才不相信。谁知道你们会不会怎么样？反正你要是去见她，就不要回来见我！”
也不管他的要求是不是太不合情理，任性的少年就是这么想。
夏墨林也不知道为什么自己就是被这个孩子吃得死死的，听了他绝情的话，心头一慌，连忙伸手抱住他，“瑞瑞别生气，那爹地不去就是了。”
夏雨瑞闻言内心松了一口气，但转念想到男人或许心里其实很想去见那个女人，只是被自己强迫拒绝而已，一把无名火就又冒了上来？
“你要去不去都随便你！何必说得这么委屈？”少年挣脱男人的怀抱，一把推开他。
夏墨林苦笑了一下，“爹地一点都不觉得委屈啊。”
“哼，我都听到了，昨天在电话里，你和她说话说得那么亲热，分明就很想去见她对不对？你不要想骗我！”
夏墨林无言地叹了口气。他不知道要怎么跟少年解释，自己是因为对妻子一点都不想念，心存愧疚之下，才特意将语气装得份外热络。但这种话教他怎么在孩子面前说出口。
眼看男人无话可说了，夏雨瑞一颗心仿佛沉到了谷底。
两年来的朝夕相处，竟抵不过那个女人的一通电话吗？
自己对他来说究竟算什么？
伤心绝望地抬眼看着男人，夏雨瑞恨恨地说，“你终于承认了……我讨厌你！我永远也不想再见到你！”
少年跑向停靠在旁的公车，一下就跳了上去。
夏墨林见状大惊，也飞快地跟着跳上了公车。
“对不起，借过。”
公车上挤满了赶着上学的学生，夏墨林一直挤到最后面才发现了少年。
男人怕向来娇生惯养的他被人挤坏了，连忙站到少年的背后保护他。
夏雨瑞握着把手站着，看也不看他一眼。
“瑞瑞，别生爹地的气了。”夏墨林微微弯腰，在他耳边轻轻地说，“你真的误会爹地了。”
感觉到男人喷在耳畔温热的鼻息，夏雨瑞的脸蛋一下红了起来。“走开，谁让你跟过来的。”
听出了少年声音里的软化，夏墨林这才放松了紧绷的神经，笑笑地说，“是爹地坏，随便瑞瑞回去怎么罚爹地，好不好？跟爹地回家吧。”
“要回去你自己回去。”夏雨瑞才没这么快原谅男人。
“好好，不回去，那瑞瑞去哪里爹地就跟到哪里。”
“哼，脚长在你身上，随便你。”
车子进入了市区，一跳摇摇晃晃，走走停停，每次司机一刹车，男人的下腹就会无可避免地撞到少年的譬部。
几次下来，两人都受不住了。
心跳加速，体温上升，紧紧依靠的两人呼吸开始紊乱。
夏雨瑞可以感觉到有根硬梆梆的东西抵住了自己的双臂间。难道这……这是爹地的“那个”吗？
脑中一阵晕眩，一股陌生的渴望从体内深处强烈的涌了上来……
夏雨瑞忍不住勃起了。
在少年身后的男人也觉得自己快被折磨死了。
想狠狠贯穿少年的性冲动像毒药般侵袭着夏墨林的神经。
头一次觉得自己已经渴望到快死掉的欲望，让夏墨林怀疑自己是不是会在下一秒就在公车上强暴了这个孩子。
天啊，夏墨林，你简直禽兽不如！
没有办法原谅自己的男人痛苦地强迫自己退后了一步――
“爹地――”一感觉到那火热的身躯离开了自己，夏雨瑞浑身一冷，慌乱地转过身，抓住了他的衣服。
不要走……我需要你。
说不出口的恳求让少年几乎哭了出来。
一接触到那双泛着泪光的美丽眼眸，夏墨林就知道自己没救了。
忘了车上还有其他人的存在，这世界只剩下两人痴痴地凝视着彼此。仿佛过了一个世纪。
就在少年以为自己已经被放弃的时候，男人终于开口了。“我们下车吧。”
车子刚好停在站上，夏墨林拉着少年下了车。
天空还是乌云密布，暗淡无光。
两人手牵着手，在几乎看不到行人的街上漫无目的地走着。
谁也没有开口说话。
走着走着，雨开始落了下来。
“下雨了。”夏墨林皱起眉头，“我们回家吧。”
“不要。”少年低着头闷闷地说。
“瑞瑞……”夏墨林痛苦地深深呼吸，“不要这样，你知道……这是不对的……”
两人心里都明白男人指的是什么。
“对不对是谁规定的？”夏雨瑞不服地抬起头来。
“不管怎么说……我是你爹地。”夏墨林还是企图找回理智。
“是我爹地又怎么样？”少年大喊，“我夏雨瑞就偏要你当我爹地，又当我的爱人！”
些话一出，夏墨林浑身一震！
天空突然划过一道闪电――
大雨，倾盆而下。
两人一下就浑身湿透。
男人却仿佛毫无所觉地站在雨中，眼睛眨也不眨地凝望着少年。
夏雨瑞的双眼燃烧着炙热而坚定的火光。“爹地，你要不要我？”
我要不要你？多么可笑的一个问题。
要的……我要你我要你我要你！
夏墨林疯狂地在心中喊了千万次，但他……
就是没有勇气开口。
夏雨瑞久等不到男人的回答，却可以从他的眼神看出他的渴望。
对于男人的胆怯，他并不意外。他知道要突破男人道德的以防必须狠下重药！
一把脱下身上湿淋淋的T恤丢在地上，少年光着上身大步向前走去――
“不敢要我就滚！我会找个有种的男人抱我！”
少年丢下的话像一把刀刺进了夏墨林的胸膛，痛得他无法呼吸！
自己最爱的孩子渐行渐远。
那白皙剔透的背后在雨中像是天使的羽翼，随时都会展翅而去。
我就要失去这个孩子了吗？失去这个打从第一眼见到就让你无法割舍的少年？
想到他今后就要依偎在别的男人的怀抱中，夏墨林就嫉妒得快要发疯了！
不！我不要失去我的宝贝，他是我的，是我一个人的！
“瑞瑞――”随着一声撕心裂肺的大喊，夏墨林朝少年狂奔而去，从背后一把将他揽入怀中！“瑞瑞，不要走！求求你不要离开爹地?”
被男人紧紧抱住的少年感觉自己又再次回到了温暖的天堂，他强忍住眼眶中的泪水，轻轻地说，“爹地，我再问你一次，你要不要我？”
将少年转过身来，夏墨林伸出颤抖的手，捧住那美丽得让人心痛的脸庞，“我要，我要你，瑞瑞，爹地可以什么都不要，就是不能没有你！”
难以形容的狂喜让少年的眼泪再也忍不住夺眶而出，夏雨瑞哭着抱住了男人！
“爹地，如果你不要我，我一定会死的。”
“不准胡说！”夏墨林也激动地红了眼眶，“瑞瑞是爹地的心肝宝贝，我怎么会不要你？”
“呜……爹地，我高兴得快疯了，吻我……求求你吻我！”少年仰起脸，火热地贴了他。
心脏跳得像快要蹦出胸口，夏墨林浑身颤抖，慢慢地印上那柔软艳丽的唇――
少年发出像小猫似的呻吟，紧紧搂住了男人的腰身――
在滂沱的大雨中，两人疯狂的拥吻，第一次的唇舌交缠，也是两颗心的交换……
一回到家，甚至等不及进到房间，少年就被男人压在玄关的墙上狠狠 亲吻。
小小的舌尖被强力吸吮翻弄，向来自认聪明的脑袋已经被搅成一团浆糊。
“唔嗯……哼啊……”夏雨瑞被吻得快要不能呼吸，发出了难耐的呻吟。
“哈啊……瑞瑞……我的宝贝……”迫不及待地扯下两人湿答答的衣物，夏墨林双手沉醉地抚摸少年天生细致滑嫩的肌肤。
“啊啊……爹地……”夏雨瑞也抱住心爱的男人，抚摸他光滑的背。
“瑞瑞……你好香……好好闻……”少年特有的体香让男人情动不已，忍不住一路从那优美的颈项吻到可爱的锁骨，再往下到达白皙的胸膛……
“啊啊……爹地……爹地……”男人火热的舌尖惹得少年大声呻吟，浑身占栗不已……
“瑞瑞……我的宝贝……你的小红豆好可爱……”男人一口将那红色的果实吸到口中，又舔又咬。
“啊啊――不要――”夏雨瑞受不住那太过强烈的刺激，哭着抓住了男人的头发。“呜……坏爹地……你欺负我……”
少年不知道那带着哭音，撒娇似的抱怨只会让男人的肆虐心更加猖狂！
夏墨林再也忍不住冲动地将少年扑倒在地――
粗重的喘着气，男人拉住少年的手放在自己胀得发烫的粗大肉棒上，“瑞瑞，摸摸爹地.”
夏雨瑞用颤抖的手感受着男人的欲望，“哼嗯……爹地的棒棒好大……好烫啊……”
“啊啊……瑞瑞摸得爹地好舒服……”夏墨林大声地喘息，“爹地也来让瑞瑞舒服。”
一把握住那高高翘起，粉嫩嫩的性器，男人小心的套弄起来。“瑞瑞的棒棒……好嫩，好可爱……”
“呜……嗯啊……”无法形容的快感让第一次人手淫的夏雨瑞发出了哭泣般的哀鸣“呜……爹地……不要弄……瑞瑞要尿出来了。”
少年的话真是可爱到让人受不了。
“瑞瑞以前没有自己玩过？”
“呜……才没有，那么丢脸的事我才不做。”对与爹地合为一体虽然憧憬，但却完全不知其中过程的少年害羞地瞪了男人一眼。
“这么说这是瑞瑞的第一次了？爹地好高兴……”夏墨林欣喜地伸出舌头，爱怜地舔舐起那粉色的小肉棍，发出啧啧的水声。
“啊啊啊――好奇怪――好奇怪的感觉！爹地！不要舔……我真的要尿出来了……”害怕在以上人面前失禁的少年羞耻得哭了出来。
“可爱的瑞瑞，让爹地教你，棒棒在舒服的时候要射出来的不是尿，是男人的精液哦。”
“什么……精液？”夏雨瑞惊讶地瞪大了眼。
“是啊，宝贝，尽管射吧，爹地会全部吃下去的。”
“吃下去？不要，好脏，爹地千万不要吃！”单纯的少年羞耻得连忙阻止。
“才不会脏，瑞瑞的初精对爹地来说是最珍贵的礼物啊。”夏墨林宠溺地笑了笑，“来，快射吧。”
在男人持续的舔舐下，对性爱毫无经验的少年如何还忍得住，很快就哭着达到了有生以来第一次的高潮――
“啊啊啊――爹地――爹地――”全身颤抖地在男人嘴里射了精，夏墨林羞耻地用手捂住了脸，“呜――爹地……对不起……”
“傻孩子，有什么好对不起的。”夏墨林拉下了少年的手，放到嘴边亲了亲，“瑞瑞的东西很好吃啊。”
“呜，坏爹地！不要说了！”
“刚刚舒不舒服？”
“嗯……好舒服……从来没这么舒服过……”夏雨瑞搂住男人的颈项，害羞地笑了笑。“瑞瑞也要让爹地舒服，我也舔爹地的棒棒，吃爹地的精液。”
少年单纯毫无保留的话语却让男人差点忍不住喷出鼻血――
“不！不行！瑞瑞绝对不可以这么做！”
“为什么？是不是爹地嫌瑞瑞没有经验？我会努力的，爹地，你相信我，瑞瑞一定也会让爹地舒服的。”内心缺乏安全感，害怕被嫌弃的少年努力想证明自己值得男人的爱。
夏墨林闻言心痛地抱住了少年，“瑞瑞，我可爱的瑞瑞――”
一点都不喜欢被叫“可爱”的少年生气的撅起嘴，“我已经长大了，爹地，不要再说我可爱了，我比较喜欢你说我性感。在爹地眼里，我性感吗？”
“性感，我的瑞瑞可是天底下最性感的小妖精。”夏墨林笑笑地亲了亲他小巧的鼻子。
“真的？”少年高兴的回亲了男人一口。
“当然是真的，看爹地的这里就知道了。”夏墨林用饱胀的下体摩挲着少年的下腹。
没想到夏雨瑞竟然一下又勃起了。
“哇，我们家瑞瑞还真是精力充沛呢。”
夏雨瑞不好意思的羞红了脸，“都是爹地害的。”
为了不让爹地看遍自己，少年也学男人刚刚对他做的，开始帮他手淫。
“唔嗯嗯――“夏墨林发出充满快感的呻吟，
看到男人皱着眉头，一脸难耐的表情，少年突然想起一个重要的问题，眼眶忍不住一红，“呜――爹地，怎么办？我听人家说男人要插到女人的洞里才算结合，可是我不是女人，爹地，怎么办？瑞瑞想要跟爹地合为一体啊。“
“瑞瑞别哭，“夏墨林心疼地擦去少年眼角的泪珠，”爹地有办法让我们在一起的。“
“真的？“夏雨瑞惊喜地问。
“嗯，就用这里。“夏墨林伸出一指挤进了少年的双臂间。
夏雨瑞见状倒吸了一口气。“什……什么？用那里？“
感觉男人指着那个连自己也很少去看的羞耻部位，少年吓得差点哭了出来。“骗人！那里那么小，怎么可能放得下爹地的大棒棒？“
“可以的。男人和男人之间结合本来就是用那里啊，不然瑞瑞还想得到其他洞洞吗？“
“……”夏雨瑞为之语塞。
“如果瑞瑞害怕，我们就不做了。没关系的。”夏墨林疼惜地摸了摸少年的脸。
看来这种大人的性行为对这孩子来说还是太困难了。
发现爹地有了退缩的意图，夏雨瑞立刻紧张地抱住了他，“不，我不怕！爹地抱我！你想插哪里就插哪里，瑞瑞不怕！”
夏墨林闻言苦笑了一下。“看你把爹地说的像个大色狼似的。”
“我喜欢爹地变色狼啊，我要爹地抱我，让我们永远在一起。”
夏雨瑞深情地凝视着心爱的男人。
“瑞瑞……”夏墨林感动地吻住少年。
为了避免少年感到疼痛，男人用火热的吻转移他的注意力，一路从那可爱的小嘴吻到了双腿间的花穴――
“啊啊――爹地――不要――好脏――不要亲那里――”羞耻得不停颤抖的少年发出惊恐的叫喊。
“不行，要把这地方弄软，不然瑞瑞会受伤的。”夏墨林还是耐心地舔舐。
柔软的舌尖舔着自己最隐秘的地方，明明该感到羞耻的少年，却渐渐发现了身体最深的秘密。
“呜……好痒……爹地……为什么你一舔里面就好痒……呜……”从菊穴深处涌出的酥痒让少年忍不住啜泣。
“想要爹地进去帮你抓抓吗？”知道少年已经情动的男人温柔地问。
“呜……想……爹地帮我……”不知所措的少年低泣着攀住男人的肩膀。
“乖孩子，忍忍，爹地马上帮你。”夏墨林伸出一指慢慢地插进那被他舔得湿滑柔嫩的幽穴――
“唔嗯――”奇怪的异物感让夏雨瑞低低地呻吟了一声――
“会痛吗？”
“哼嗯――还好……”
“那这样呢？”男人又多插进了一指，轻轻抽动起来。
“啊――嗯――我――我――”太过诡异的感受让少年全身瑟瑟发抖，连话都说不出来。
“喜欢爹地这样动你吗？”夏墨林加快了速度，用修长的指尖猛力地摩挲敏感湿滑的黏膜――
“啊啊啊――”从来没有体验过的快感让少年放声，“啊啊――爹地――”
“我的宝贝，爹地忍不住了――”少年又湿又滑的花穴已做好准备，夏墨林握住忍到快爆掉的肉棒，抵住了那诱人犯罪的地方――
“瑞瑞，你还有机会反悔。”夏墨林尽管忍得辛苦，还是坚持要给心爱的孩子最后一次机会。
感觉到心爱的爹地即将进入自己自己的身体，少年哭着抱住了男人，“呜……爹地……我不后悔，我爱你……”
少年的告白让男人忍不住激动地红了眼眶。“瑞瑞，我的宝贝，爹地也爱你啊！”
猛地向前挺进的肉剑，终于突破了道德防线，让两个原来不应该相应的人瞬间全为一体――
“咿啊啊啊――”夏墨林发出痛苦的叫喊。就算做了前戏的准备，男人粗大的阴茎对稚嫩的少年来说还是太大了。
“瑞瑞，你流血了！”发觉温热的红色液体从两人结合处流下，一直将自己的宝贝捧在手心疼爱的夏墨林自责得恨不能杀了自己！“不要做了，我们不要做了！”
察觉爹地意图退出自己的身体，夏雨瑞惊惶地用双腿夹住了男人“不要！爹地不要走！”
“可是瑞瑞――”
“不管，我要爹地留在我的身体里，爹地是我的，是我一个人的！”少年霸道地不让男人离开。
“好好，爹地不走。”夏墨林温柔地在他唇上印上一个吻。“爹地会尽量不弄疼瑞瑞的。”
“弄疼我也没关系啊，爹地不要担心我。我只想要爹地快乐。”
“宝贝，你真好，爹地也会让瑞瑞快乐的……”男人柔柔一笑，开始慢慢地摆动起腰身，让自己的性器在那又湿又热的小小肠道中不断穿梭，寻找着让少年快乐的泉源――
“哈啊哈啊……爹地……慢一点……啊啊……我不行了……头好昏……”少年被男人插晃得差点昏了过去。
性器被娇嫩的肠肉紧紧吸住，从来未有的快感让向来对性爱淡泊的男人忍不住推动了控制，冲刺地愈来愈快，愈来愈猛――
“呼呼……好棒……瑞瑞是最棒的……爹地好爱你……宝贝！”夏墨林汗如雨下，不停地操干着最心爱的人。
“哼嗯……瑞瑞也爱爹地……永远只爱爹地一个！啊啊啊――爹地……就是那里――好舒服――好舒服――我要死了……爹地……”终于被男人找到了死穴，夏雨瑞被操得欲仙欲死，神魂颠倒――
那被男人死命贯穿的小穴溶成一滩水似地不停地喷着淫水，沿着两人的大腿流了下来……
“哈啊……哈啊――不行了，爹地要射了……宝贝――”
随着男人的一声嘶吼，少年感觉到一股接着一股的热流射在了自己的肠壁上――
爹地射在我身体里了――我们真正合为一体了――
欣喜若狂的少年猛地一个哆嗦，哭着抱住了男人，“啊啊啊――爹地――我好爱你――抱住我――我快飞了――飞了――”
剧烈的高潮将少年抛向了云端，眼前尽是白色的光――
从两人结合的那一刻起，他们终于成为了一个完整的个体，永远永远也不分离……
站在空无一人的公车站牌前，两父子亲密地手握着手，继续回想难忘的第一次。
“那天爹地好坏”夏雨瑞抱怨地瞪了男人一眼，“人家明明是第一次，爹地还不知节制地做了好几次，害得我隔天都下不了床。”
“对不起，宝贝。”夏墨林每次一回想起那一天的往事，都会忍不住羞愧地自责。
夏雨瑞还是不放过他，“爹地真是坏透了，一路从客厅做到楼梯上，又从楼梯做到床上，把人家的小屁屁蹂躏到快开花了。”
夏墨林被糗得尴尬不已，也决定展开反击，“可是爹地记得后来是瑞瑞一直死抱着爹地不放，哭着求我不要拔出来的啊？”
“才不是那样，明明是爹地一直射，一直射，人家的小屁屁都快装不下了，如果你拔出来，里面的东西就会流出来，所以我才叫爹地不要拔的，才不是因为我喜欢。”
“是这样吗？小妖精。如果你不喜欢，为什么后来都不放爹地下床，还自己打电话帮爹地向学校取消出国开会的行程？”夏墨林揄悦地捏了捏他的鼻子。
“我才没有！”
就在父子俩以为四周无，毫无顾忌地打情骂俏之际，他们不知在站牌的广告灯箱后方，有位在偷窥的“同人女”已经狂喷鼻血，不支倒地――
第八章
夏墨林最近可说是喜事连连。
不但得到了学校大力赞助成立了“云火草”研究小组，还有自己的心肝宝贝时时刻刻陪在身边。
“爹地，把书放下，眼睛闭起来。”夏雨瑞站到男人的背后，拿下他的眼镜，开始帮他按摩眼睛，“以后不准你看书看得这么久，这样眼睛会累的。要乖乖听我的话，知道吗？”
“嗯――爹地会听瑞瑞的话。”夏墨林微微一笑，享受地闭上眼睛。
“这样才乖。”夏雨瑞低头在男人的发间亲了一口。
按完眼睛，接着又开始按肩膀，夏墨林舒服地叹了一口气。“瑞瑞好棒，爹地好舒服――”
“嘻，爹地在床上那么棒，让我那么舒服，做孩子的当然要好好回报父亲。”夏雨瑞调皮地吐了吐舌头。
“你……你这孩子在胡说什么……”夏墨林又再次红了脸。
“嘻，我才没有胡说，爹地在床上确实很棒啊，我可是常常被爹地弄到差点晕过去呢。”
“瑞瑞！”
夏墨林脸红得都快滴出血了。
“哈哈，爹地真可爱。”夏雨瑞跨坐到男人大腿上，搂住他的颈项，在他嘴上重重亲了一口。
“你哦，就会戏弄爹地。”夏墨林好气又好笑地咬了咬那可爱的小鼻子。
就在两人甜蜜地打情骂俏的时候，夏雨瑞放在桌上的手机很煞风景地响了起来――
该死！
一听到那个音乐铃声，聪明的夏雨瑞就知道自己的假期要结束了。
呜――臭老大，人家还不想跟爹地分开啦。
“瑞瑞，怎么不接电话？这样不礼貌的，快接。”夏墨林把手机拿到他面前。
呜――笨爹地，你可知道讲礼貌是要付出代价的？
夏墨林看自己的宝贝还是嘟着嘴不肯接电话，无奈地叹了口气。“这不是你们老板的电话吗？公司一定是有急事找，瑞瑞乖，快接。”
“好嘛，接就接。”夏雨瑞心不甘情不愿地按下通话键。“喂，老板啊，什么事？”
“雨瑞，萧堂主失踪了，你立刻回来！”
夏雨瑞闻言心头微微一沉，“知道了，我马上到。”
关上手机后，夏雨瑞若有所思地沉默不语。
“怎么了？公司出了什么事？很严重吗？”看到刚刚还嬉皮笑脸的孩子脸上露出沉重的表情，夏墨林一下就紧张起来。
“爹地，别担心，只是公司有个主管出了点事，老板要我回去看看。”
“这样啊，那瑞瑞还是快回公司吧，把事情处理好再回来，爹地等你。”
唉，爹地，这事恐怕没那么容易处理啊。夏雨瑞暗叹了口气。
“呜……夏雨瑞，你总算回来了！”江骄龙仿佛看到救星一样地扑到他面前，狠银抱住了他。
“你这个大臭龙，找死啊！”才一踏进会长办公室，就被抱个满怀的夏雨瑞气得狠狠给了他一拐子！
这个粗鲁的臭男人，我夏雨瑞香喷喷、幼绵绵的身体除了爹地，谁也不让碰。！
“哎哟，痛死我了！”江骄龙痛得弯下了腰。“你干嘛这么狠呀？抱一下会死啊？”
“当然会死了，”夏雨瑞忽然甜甜一笑，“如果我去告诉你侄子，你今天热情如火地抱住一个男人，你说你会不会死得很快啊？小龙龙。”
“不要啊！”江骄龙闻言差点没吓死。
那个死小孩醋劲奇大无比，上次他只不过对个侍者笑了一下，他就怀疑他对那个男人有意思，当场把他带到餐厅厕所搞得他腿软到差点走不出去。这次要是被他知道他抱了个男人，那他还不死定了？
“呜……夏雨瑞你行行好，千万别去多嘴。看在我们兄弟一场，你可千万不能出卖我。”
“哼哼，那就看本少爷今天的心情如何了。”夏雨瑞潇洒地拨了拨头发。
“来来，您老请坐。”江骄龙赶紧拉来一把椅子。
“哈哈，你们两个还真是云逸会的活宝啊。”霍飞翘着二郎腿坐在姐夫身旁，像看戏似地拍手大笑。
这个死家伙，竟然敢叫他堂堂夏雨瑞是“活宝”，看他怎么整他！
“哎呀，霍少爷，看你笑得这么开心，敢情是在为逃掉的，“某人”感到高兴啊？”夏雨瑞笑得可甜了，“听说他和你可是多年的交情，为了你可说是杀人放火，在所不惜啊。我看他这次绑架了萧堂主，应该也是为了你而做的吧？”
“夏雨瑞，你别乱说！”霍飞紧张地看了姐夫一眼。他知道自己的心上人有多痛恨那个男人，他可不想让他再误会了。
“老大，我有没有乱说，你是最清楚了。”夏雨瑞耸了耸肩，“这次萧堂主被绑架，用膝盖想也知道是吉亚干的。”
“雨瑞，你可知道，萧堂主是在他自己的办公室里失踪的。”沈冠峤脸色沉重地说。
“什么意思”夏雨瑞微微眯起了眼。
“哎呀，就是他一进去办公室就没出来了，等到守在门口的小弟发现不对破门而入，已经看不到萧堂主了。呜――好恐怖，简直就是灵异事件啊！”江骄龙抖了下身体。
“哼，本帮主就不信那个吉亚能飞天遁地！”沈冠峤眼中爆出冷光，重重往桌上一拍，看得出来是气炸了。
霍飞已经很久没看见姐夫发这么大的火，坐在一旁连大气也不敢喘一下。
“遁地？”夏雨瑞不亏是聪明绝顶的智多星，闻言脑中灵光一闪，突然想到一个可能。
“老大，你记不记得当初在盖地下室的时候，我们曾经设置了几条官道。后来我们变动了设计，把其中一条官道封了起来，那条官道不就是在萧堂主的办公室吗？”
经夏雨瑞这么一提醒，在场的三人才想起了多年前的事。
“是有这么一回事，但这件事只有我们少数几个高层才知道，那个吉亚怎么会有如此大的本事？”
夏雨瑞冷冷一笑，“那当然是有内奸了。”
“雨瑞，你可是有什么想法？”沈冠峤沉声问道。
夏雨瑞迷人的大眼在霍飞身上骨碌碌地转了转。
“夏雨瑞，你看我干嘛？”霍飞气得跳了起来！“你可别想栽赃到我霍飞头上！”
“呦，发这么大的火干嘛？做贼心虚啊。”其实夏雨瑞早知道不是这家伙干的，只是故意闹他而已。他哪里会不知道霍飞有多爱他姐夫，才不会可能傻到再次背叛他。
“姐夫，你相不相信我？”霍飞咬着下唇，转头看着男人。
“傻瓜，姐夫不相信你要相信谁。”沈冠峤温柔地拉住他的手“过来。”
霍飞红着眼眶偎进心上人的怀里，狠狠瞪了夏雨瑞一眼。“听到没有，我姐夫才不会受你挑拨！”
夏雨瑞才不怕他，满不在乎地翘起二郎腿，也回瞪了他一眼。“哎呀，老大，你可不要被某人不怎么样的美色所诱，做出错误的判断啊。”
“夏雨瑞！”霍飞气得又快跳了起来。
沈冠峤连忙一把抱住他。
“雨瑞，够了吧，你明知道不是阿飞，何必这么气他？”
沈冠峤好气又好笑地看着这两个小孩子斗嘴。
“好吧好吧，看在老大的面子上，本堂主今天就仁慈地放他一马，现在来说正事吧。”夏雨瑞含笑的双眼现在转移阵地，盯上了在一旁看得兴味盎然的高大男人。
江骄龙被看得心头一个咯噔。“夏……夏雨瑞，你干嘛这么看着我？”
夏雨瑞不直接回答他的问题，只是笑眯眯地说，“好久没看见他那个可爱的侄子了，晚上一起吃个饭吧。”
霍飞一听到夏雨瑞提起那个少年，就知道事情要糟。
该死，看来夏雨瑞也怀疑是子浩干的了。等到真相大白后，姐夫一定会拿他开刀，到时候受苦的不只有那个不知天高地厚的小子，这个傻大个江骄龙肯定会为他大闹云逸会，到时不知要惹出多大的风波。
唉，这可怎么办啊？霍飞不禁在心中发愁。
但毫不知情的江骄龙却惊喜地看着夏雨瑞.“你干嘛找他一起吃饭？你不是不喜欢他？”
“嘻，喜欢是需要时间培养的嘛，你不多安排一些机会让兄弟我多认识认识他，怎么能增进我们彼此的了解呢。“所谓一夜夫妻百日恩”，再怎么说他也是你兄弟的老公啊。”
“夏雨瑞，你――你在胡说些什么？给老子闭嘴！”江骄龙一张脸可比猴子屁股还红。
“我胡说？哦，对，对，你们不只是一夜夫妻啦，我看没有百夜也有千夜了，对不对啊？不龙龙。”
“夏雨瑞！你还说！”江骄龙气得跳了起来！
“好好，我放你一马就是了。”夏雨瑞挥挥手，一副慷慨的模样，“一句话，到底给不给我这个兄弟一个面子，晚上一起吃饭？我会带我爹地去，老大你们两个也去吧，我们三对说说笑笑，交流一下感情，不是很好吗？”
沈冠峤若有所悟地看了看夏雨瑞一眼，“好，那就这么定了，骄龙，你把他带来吧。”
“是，老大。”既然老大都开口了，江骄龙也只好恭敬不如从命了。
低调的奢华是“云逸会”私人招待所的独特风格。
只有总部高层才能使用的豪华包厢里，在座的六人把酒言欢，谈天说笑，好不热闹，任谁也看不出其中的暗潮汹涌。
“来来，夏教授，让我再敬你一杯，干了！”想来贪杯的江骄龙豪迈地拿起满满一杯啤酒就一口饮尽！
夏雨瑞狠狠瞪了他一眼，伸手拦住了男人，“爹地，你别理那个酒鬼。”
“没关系的。爹地能喝。”夏墨林虽然酒量不好，但难得与瑞瑞公司的老板和同事聚聚，总觉得自己不能丢了孩子的脸。
拿起酒杯也试着一口干了，但向来滴酒不沾的夏墨林却发现实在有点困难，最后努力分成两、三次喝才总算让酒杯见了底。
“好！好酒量！”众人一致鼓掌叫好。
夏墨林得意地朝自己的宝贝笑了笑，却换来一个白眼。
“爹地不准再喝了，万一醉了怎么办？”
“醉了就醉了有什么关系？”纪子浩笑笑地说，“男子汉大丈夫自当今朝有酒今朝醉，夏教授，你说对不对？”
“对，对，你说的很对！”才一杯黄汤下肚的夏墨林突然变得豪放起来，“瑞瑞你别替爹地担心，醉了就醉了，难得大家在一起喝酒，一定要喝个痛快！”
“好气魄！让我也敬夏教授一杯，干了！”酒量很好的霍飞为了报早上的一箭之仇，也跟着起哄灌酒！
“好好，我干了！”夏墨林呵呵一笑，也不顾夏雨瑞的阻止就再次干杯。
“好！好酒量！”夏教授的第二杯酒赢来了满堂喝彩！
谁都看得出来男人有点醉了，那戴着眼镜的双眼失去了焦点，两颊像火一般通红。
江骄龙早上也被夏雨瑞欺负得够呛，这次好不容易逮到机会捞点回来，当然也要加入灌酒的行列。“夏教授你真是条铁铮铮的汉子，来，我们再干！”
一向斯文的男人第一次被如此称赞，开心地又灌了第三杯。
夏雨瑞在一旁看了简直为之气结。
好啊，霍飞和江骄龙你们这两个混蛋，竟敢算计我夏雨瑞的人，真是活得不耐烦了！看我怎么整死你们！
“哎呀，这样灌来灌去有什么好玩的。不如我们来玩个游戏吧。”夏雨瑞笑颜如花。
“玩游戏？好啊好啊。”不知死到临头的江骄龙兴奋地说。
沈冠峤向来知道自己兄弟有仇必报的个性，怕自己的宝贝也跟着遭殃，连忙先将话说在前头。“雨瑞，我们家阿飞今天有点不舒服，就不参加你的游戏了。”
看到姐夫给自己使了眼色，霍飞立刻会意地说，“对对，我今天不太舒服，江骄龙，你就陪雨瑞好好玩玩吧。”
哼，跑得比飞还快啊。霍飞，今天看在老大的面子上就先放你一马。“好吗，那就江骄龙和我玩。我们今天要玩的是――划酒拳。”
“什么啊，我还以为是什么新鲜玩意儿呢？”江骄龙没好气地瞪了夏雨瑞一眼。
“舅舅，你听夏先生讲完嘛。”纪子浩很好奇夏雨瑞会玩出什么把戏。
“是啊，你有点耐心好不好，听我说，这个游戏好玩的地方就是输的人不但一次要喝掉一整杯威士忌，还要答应对方一个要求。”
“哇，这个好玩。”江骄龙跃跃欲试地开始摩拳擦掌。
嘻，划酒拳可是他的拿手绝活呢。堂里的弟兄没一个是他的对手！
夏雨瑞你惨了，等着接受处罚吧！我一定要叫你脱光衣服，光着屁股走出去！
可怜我们这个江大堂主不知一山还比一山高，他的酒拳固然划得不错，但又怎么比得过心思深沉，奸诈狡猾的夏雨瑞呢。
“好，来吧！五！”
“十五！”
“十！”
“二十！”
“五！”
两人开始比赛划拳，吆喝得一个比一个大声，众人也在一旁加油助阵。
战况一度陷入胶着，但夏雨瑞终究技高一筹，得意地赢得了胜利！
“瑞瑞！我的瑞瑞赢了！呀吼！”夏墨林看到自己的孩子赢了，比谁都高兴。
喝醉酒的男人一反平常斯文儒雅的形象，又叫又跳的抱住他的宝贝。
天啊，爹地喝醉怎么这么可爱啊！夏雨瑞双眼冒着心心，在心上人的脸上狂亲了好几口。
“哦，江骄龙你输了，喝酒喝酒。”虽然很遗憾不是夏雨瑞输了，但霍飞还是很没义气地在一旁幸灾乐祸。
“哼，喝就喝有什么了不起。”性格磊落的江骄龙愿赌服输，豪气干云地把满满一杯烈酒给干了下去。
“舅舅，喝慢点。”纪子浩皱着眉头拍着男人的背。
“不错哦，江骄龙，不亏是我们云逸会酒量最好的男人。”夏雨瑞先礼后兵，大大称赞了他一番，“不过接下来我要对你提出一个要求了。”
呜……这个死家伙不会叫我光屁股吧。
江骄龙心里其实怕的要死，但在自己侄子面前又不甘示弱，连忙表现也一副天不怕地不怕的模样，“说吧说吧，谁怕谁啊。”
夏雨瑞吃吃一笑，“嘻，放心，本少年不会叫你光屁股的，我打算让你回答一个问题就好。”
“回答问题？简单啦。”能不用光着屁股丢人现眼让江骄龙大大松了一口气。
可惜他实在高兴得太早，夏雨瑞接下来提出的问题差点把他吓得从椅子上跌了下来！
“小龙龙，大家都知道你身强体健，勇猛无双，我很好奇那年在泰国出差的时候，你跟几个女人上过床？”
“什么？”呜……死夏雨瑞，你明知道这个醋劲奇大的小变态就坐在我旁边，你还要我回答这个问题？你是存心想害死我啊？
“没――没有吧，我不记得有。”江骄龙打算使出“暂时性失忆”这个老套的招数。
“不会吧，我们在泰国投资的酒店里，很多小姐对你在床上的勇猛可是念念不忘，赞誉有加呢。依她们寄来的情书看来，那些女人没有十个也有八个吧。老大，你说是不是？”夏雨瑞狡猾地丢了球给他们老大。
“好像是有这么一回事。”沈冠峤不顾对面射来的求救目光，也顽皮地加入看好戏的行列。 
“女人？情书？”纪子浩瞪着身旁的男人，冷冷一笑。
江骄龙的冷汗一下就下来了。
呜――死夏雨瑞，你这个杀人不见血的阴险家伙，我真的会被你害死！
“嗯……我喝太多了，去泄洪一下。”江骄龙赶在被某人恐怖的目光杀死之前，飞快地冲进洗手间……
“哎呀，没想到我们小龙龙这么害羞啊。”夏雨瑞调侃地说。
“夏雨瑞，我不准你叫他小龙龙！全世界只有我纪子浩可以这么叫他。”
“不必这么小心眼吧，纪先生。你好歹也是在国外住过很长一段时间的，见多识广的你不是结交了不少达官显要，听说其中还包括了……一位王子。”
此话一出，除了状况外的夏墨林之外，在座的几人都心中一凛。
“是有怎么样？我认识的王子可多了。”少年俊俏的脸上看不出任何波动。
“我们对别国的王子不感兴趣，倒是很想见见J国的吉亚王子，不知纪先生可否帮忙引见一下？”
“夏先生在说笑吧？你们云逸会财大势大何须我这个小人物帮忙引见，何况我跟吉亚王子只见过几次面，彼此并不熟悉。非常抱歉，让你失望了。“纪子浩不动声色，淡淡地说。
“唉，真是可惜啊。不然这样吧，下次你要是再见到吉亚王子，帮我转达一下，就说我们云逸会上上下下都在期待他的大架光临，希望他早日归来啊。“
“如果我见到他，会帮忙转达。你们慢慢喝，我有点“家事”要处理。“纪子浩站起身来，走到了洗手间门口，”舅舅，开门。“
“我……我在上大号，你别进来，很臭的。“
众人闻言差点没爆笑出声，堂堂名闻江湖的江大堂主竟然使出“上大号“这种烂招。
“你少给我废话，我数到三你再不开门，你就自己看着办！“纪子浩冷声说道，“一，二――”
“我开了我开了！”江娇龙很没骨气的，动作迅速地开了门。
纪子浩冷哼一声，一把推开门，将那个让他炉火中烧的男人抓进怀里，再一脚将门踢上――
“呜……你要干嘛……外面有很多人啊……”
“这样更好，让大家听听我纪子浩如何实施家法。敢给我在外面找女人，我废了你！”
“呜……你不要听夏雨瑞胡说，那是很久以前的事了……啊啊啊……不要……不要脱老子的裤子――救命啊……”
听到男人惨叫的声音，夏雨瑞一点都不感到同情，反而还爱怜地抱住爹地，亲了亲他红通通的脸颊。“嘻，爹地，我帮你报仇了，开不开心？”
虽然醉得晕沉沉的脑袋有点搞不清楚状况，但看到心肝宝贝的笑脸，夏墨林还是跟着笑开了脸，“瑞瑞开心，爹地就开心。”
爹地超级无敌可爱的笑脸让夏雨瑞看了春心荡漾，身体一下就“骚“了起来。
“老大，记得派人盯住纪子浩。我和爹地到隔壁的包厢参观参观。”今天警告对方的任务已经完成，夏雨瑞满意地站起身来，扶着醉得东倒西歪的男人走了出去。
“还“参观”呢，我看可怜的夏教授很快就要被啃得连骨头都不剩了吧。”
霍飞说的果然没错，隔壁包厢不一会儿就传出两人毫不遮掩的叫声。
“姐夫――”霍飞贼兮兮地笑了笑，“我们是不是也应该奋起直追啊？你好歹也是人家老大，怎么能让你的下属专美于前呢？嘿嘿……”
“阿飞，你要干什么？乖，我们回家再做，飞――唔唔――”
“哈啊……哼嗯……插进来了……好棒……姐夫的大肉棒插得好深啊……”
“飞……不行……快起来……会被看到……”
“哼嗯……我不管……我要姐夫用力操我……啊啊……爽死我了……”
凝望着坐在他身上，用身下的小穴疯狂吞噬自己性器的宝贝，沈冠峤很快就放弃了抵抗，无力地卷入了快感的漩涡――
“云逸会”的三大巨头，不管是抱人还是被抱，今晚可说是春色元边，“性”福满点！
第九章
阴暗的地下室，只有一盏微弱的灯光。
双手被铐在墙上的男人发长及肩，左脸上有着一道长长的刀疤，五官深刻而狂野，看起来就知道不是好惹的角色。
“萧远，你这个人渣总算落到我手里了。”吉亚站在他面前，用皮鞭的手柄抬起他的下巴，冷冷一笑。
“小宝贝，我知道你很想再见到我。因为我的“大宝贝”也一样对你依依不舍，恋恋不忘啊。”萧远不怕死地对他眨了眨眼。
听到男人又提起他平生最大的耻辱，吉亚简直气到抓狂，举起鞭子对他就是狠银一抽！
“唔……”萧远发出一声闷哼，脸站一阵扭曲。
“说，我让你再说！”吉亚发了狠似地又抽了好几鞭。
萧远痛的倒吸了好几口气，偏偏嘴上就是不肯费那个气和男人调笑“小宝贝，光会用鞭子抽人算什么真男人，有种就跟我当初一样，公平的比赛，输的人无条件任对方处置。”
吉亚闻言立刻想起了那里的“比划”，俊脸微微一红。“谁要跟你玩那种下流的把戏！”
“唉，不玩也罢，我早知道你是比不过我的。”
“好，比就比！谁怕谁啊，本王子就证明给你看！”
“那还不解开我的手铐。”
“好，我只放开你一只手，你别想逃跑。”吉亚解开了他的右手手铐。
“哎呀，小宝贝，你太不了解我了，有你在这里，我怎么舍得逃跑呢？”萧远朝他邪邪一笑。
吉亚狠狠瞪了他一眼，“少嗦，你到底要不要比？”
“当然要啦，不过丑话说在前头，你可不要输了不认帐哦。”
“哼，我吉亚乃堂堂J国王子岂会做这种不入流的事。”
“那我们就开始吧。”萧远突然拉开拉链，伸手掏出了他的性器。
一看到那曾经在自己体内肆虐过的东西，吉亚的心跳就没来由地加快，裤裆里的东西也不争气地硬了起来。
白痴，你硬个什么劲啊！吉亚在心里痛骂自己的小弟弟。
萧远见状却是心里暗笑。
他是吉亚的第一个男人，在牢房的床上不知让他在自己怀里射过多少次，对他身体的每一个反应可说是了若指掌。
“来吧，宝贝，也把你的东西掏出来啊，比赛要开始了。”
吉亚实在很不想让这个变态看到自己已经勃起的性器，但在男人的催促下，也只能万分尴尬地让这个丢死人的东西出来见人。
萧远一看到那个翘得高高的东西，顿时爆笑出声。“哈哈……看来它真的很想念我呢。”
“谁想你了！少臭美！”吉亚恼羞成怒地大骂。
“好好，不说不说。”萧远笑着擦去眼角的泪水，“比赛规则你还记得吧？谁先射谁就输了哦。”
“哼，放心，那个人绝对不是我！”吉亚展现他王子的尊贵，高傲地抬起下巴。
“好吧，祝你胜利，过来我这里。”萧远朝男人勾了勾手。
吉亚有点别扭地走向前，将自己的性器贴上男人的火热――
两人肌肤相亲的那一刻，吉亚差点呻吟出声。
萧远坏坏一笑，伸出一把握住了两人的东西，“那我数到三就开始比了。一，二，三……”
男人粗糙的大掌开始摩挲敏感的性器，吉亚舒服地弓起了背，从喉间发出不明的呻吟――
“唔――嗯――啊啊――”男人粗大火热的性器就紧贴着自己，吉亚甚至可以感觉到那奇异的脉动。
啊啊……该死……怎么这么舒服啊……
男人只不过用一只手就可以让他濒临高潮，吉亚简直恨死自己食髓知味，毫不知耻的身体。
不……我才不要变成荡妇，死也不要！
强迫自己去想被男人羞辱的恨，吉亚极力抵抗着体内翻涌的情欲。
但邪恶的男人才不会就这样轻易放过他。
萧远低下头在他耳边轻声呢喃，“宝贝……感觉到了吗？我这根又大又热的肉棒硬得快爆了，它已经准备好要插进你那个又小又紧的骚屁股，把他狠狠操到射出来！”
男人不堪入耳的淫秽话语像是扣下了最后的扳机，吉亚被那个男人调教得无比激荡的屁股倏地一缩，背一阵强烈的酥麻，他忍不住弓身尖叫，压抑不下的欲望霍地倾Z而出，射满了男人的下腹……
“呼……呼……”吉亚脑袋一片空白，无力地倒在男人怀里。
“你输了，宝贝，现在换我爽了。”萧远一把扯下男人的裤子，让他转身半弯腰，撅起屁股――
烫得吓人的巨大肉棒抵住了久违的菊穴，萧远一手握住他的腰身，一个戳刺，就贯穿了男人淫荡的肉体……
“啊啊啊――”
小小的地下室充斥着两个男人的尖叫和喘息，堕落的夜，才刚拉开序幕……
被整整折腾了一夜，不知被操昏了多少次。
吉亚隔天醒来发现自己又被男人上了，简直气得浑身发抖。
“王八蛋！我杀了你！”吉亚毫不手软地对着被铐在墙上的男人又打又骂！“起来，不要装死，给我醒来。”
不过任凭吉亚再怎么打骂，男人还是低垂着头，一动也不动。过了好一会儿，他才发现情况不对。“喂，你……你怎么了？”
把男人的头抬起来，却发现他双眼紧闭，脸色发黑，不断地冒着冷汗。
吉亚从小在J国皇室长大，受过御医一些毒物的训练，一眼就看出这是中毒的迹象。
“你怎么中毒了？”吉亚吓了一跳，赶紧把他另一只手铐解开，抱进怀里。
男人的身体愈来愈冷，意识已经陷入昏迷。吉亚心头大乱，连忙背起他往楼上跑。将他放到自己的床上，吉亚高声叫喊，“来人啊！“
待在客厅的两个侍卫一听到王子的叫唤赶紧跑了进来。“吉亚王子，您有什么吩咐？“
“你们怎么照顾他的？为什么他会中毒？他们在食物里给你下毒了？”吉亚气急败坏地问。
“没有啊，回禀王子，他会中毒跟食物没有关系，是鞭子。”侍卫小开恭敬地回答。
“鞭子？”
“是啊，王子您昨晚不是吩咐我们要给你找个最厉害，可以打得人死去活来的鞭子吗？所以我们就把从国内带来的那条浸了 “不冤花”的鞭子给王子使用了。”
“什么！不冤花？”吉亚闻言大骇，“你们这两个白痴，那种剧毒会死人的。”
吉亚王子出生的J国南方有一片无人踏足的沼泽，终年弥漫致使的瘴气，“不冤花”就是吸取这种瘴气成长的花，毒性十分强烈诡异。所以才被人叫做“不冤花”，取其中毒者必死无疑，死了也不冤枉的意思。
两个手下看到王子发这么大的火不禁面面相觑。
王子殿下本来就是说要弄死那个混蛋啊，现在干嘛又这么舍不得他死的样子？真奇怪。
“你们愣在那里干嘛？解药！快把解药拿出来！！”吉亚愤怒大喊。
“哦，好，快，把解药拿出来。”侍卫小开着急地说。
“啊？不在我这时啊，不是你要带？”侍卫小马愣了一下。
“什么啊，明明你说要带的。”
“是你说要带的……你……”
“通通给我闭嘴！”王子一声怒吼，两人立刻噤若寒蝉。“你们两个现在是要告诉本王，你们一点解药都没有？”
“呜……王子请息怒啊，我们现在马上叫国内的御医送解药来。”侍卫小马赶紧说。
“可中了不冤花毒的人只有二十四小时的性命，等他们送来，他早没命了！”吉亚在心头暗自盘算，做完到现在已经过了十四个小时，那表示他只剩下八小时的寿命了。
“那……要不然请医生来看看？”侍卫小开提议。
“白痴啊，不冤花这种特殊的毒一般医生怎么会解？”
“那……那……”呜……惨了，这么说来那个家伙是死定了。
“你们给我仔细听着，我不管你们怎么搞，在今天太阳下山之前，你们要是没把人给我救活，你们两个通通给他陪葬。”
吉亚坐在床边看着床上一动也不动的男人。
“你这个混蛋，本王子还没整够你，你不准给我死，听见没有？”
拿起毛巾细细擦去他不断滴落的汗珠，吉亚难受得像有人用手掐住了他的心脏。
“那两个白痴，怎么到现在还不回来？”焦急地看向窗外，吉亚只盼着太阳不要这么快下山，时间不要过得那么快。
一旦二十四小时的期限到了，就是大罗神仙也救不了这个男人。
“本王子不准你死，不准你死……“
就在吉亚像念咒语般喃喃自语时，他的两个手下终于回来了！
“王子，有救了，他有救了！”小开兴冲冲地跑了进来！
“你们找到办法了？”吉亚连忙跳起来，紧张地问。
“哈哈，他就是我们的办法！”小马将一个男人从门外推了进来……
“他是谁？”吉亚皱起眉头，打量着这个戴着眼镜，看起来十分斯文的中年男子。
“王子，你有所不知，他就是闻名国际的毒物学专家夏墨林教授，我们把他绑来，威胁他如果不解开萧先生的毒，就要了他的命，结果他说他有办法解不冤花的毒哦。王子，你说我们是不是很聪明？”小开讨好地说。
“聪明个屁！聪明会忘记带解药？”吉亚不屑在瞪了他们一眼。
两个侍卫在一旁扰扰头，不好意思地笑了笑。
冷哼了一声，吉亚转向男人，表情变得柔和许多，“夏教授，解不冤花的事你真有把握？”
夏墨林轻轻点了点头，“我多年前曾到过贵国，带回这种奇花做过研究，解毒的方法我是知道的。”
“太好了。”吉亚这才放下心头的大石。“那就麻烦你了，如果你能救活他，本王自当重酬答谢。”
“不必了。救人最要紧，其它不必多谈。”能够利用自己对毒物的知道救人一命，对夏墨林来说就量种最大的快乐。“让我先看看他中毒的程度。”
“好的，夏教授这边请。”
经过一番检查，夏墨林写了几种东西，吩咐他们去买回来。
“黑糖，石灰，含羞草？”吉亚看了愣了一下，随即大怒，一把抓起男人的衣领，“这是什么鬼东西？你耍我吗？不冤花的奇毒用这几样简单的东西就能解？”
“当然要吧，天生万物，一物克一物。”夏墨林还是维持一贯的温和，并没有对男人不礼貌的举动感到不悦。
吉亚并不信任他。但因为时间紧迫，实在别无他法，也只好让他试试了。“夏教授，我丑话先说在前面，万一这个男人有个三长两短，我绝不会让你活着看到明天的太阳。”
夏墨林淡淡一笑，似乎一点也不担心。“王子请放心，我有十足的把握。”
“哼，最好如此。你们两个，”吉亚看向他的两个侍卫，“给我好好守在门口，不准他跟外界有任何联络。”
“遵命。”
“云逸会”此刻正弥漫着一股肃杀的气氛。
夏大堂主父亲的失踪震动整个帮会。
“王原齐，你给我仔细说清楚，我爹地到底是怎么失踪的？”夏雨瑞早已失去往日的优雅从容，面带煞气地往桌上狠狠一拍！
“启……启禀夏堂主，是今天下午一点左右，因为夏教授没有到实验室上课，我才知道这件事的。”王校长跪在地上，吓得瑟瑟发抖。
“混帐！现在都几点了，你怎么拖了这么久才通知我？”
“呜……属下是想不惊动了堂主您，我先自己找找，所以才……才……”
“给我闭嘴！”夏雨瑞一脚踹飞了眼前的椅子！“要不是看在这几年你对我爹地尽心尽力，我绝对饶不了你！现在我不想再听你废话， 你立刻给我带着堂里所有的弟兄到学校附近调查，有任何线索马上通知我。下去！”
“是，堂主，我立刻去办！”王原齐连忙站起身来，慌张地跑了出去。
“雨瑞，听说你父亲失踪了？”沈冠峤听到消息连忙赶了过来。
“老大……”夏雨瑞看到自己的大哥，眼眶忍不住一红，“我爹地他……他……”
“别担心，我会动用黑白两道所有的关系，尽全力帮你找到父亲的。”
“谢谢你，老大。你知道我不能失去我爹地的――我好怕……好怕……”夏雨瑞哽咽地说不下去。
“好好想想有谁会绑架夏教授，他最近可有与人结怨？”
“不会的。我父亲的生活十分单纯，每天不是上课就是回家，我安插王原齐在学校就是为了保证他生活的平静，谁会想到我爹地竟然会被人绑走……是我不好，是我没有保护好他……”夏雨瑞自责地抓住了自己的头发。
“雨瑞，你想，会不会是吉亚？”沈冠峤突然若有所思地说。
“什么？”所谓关己则乱，原本懂得六神无主的夏雨瑞突然像被打了一棒似地惊醒过来！
“这种事他不是干不出来的。你想，当初可是你用计逮到他的，他会想对你报复，也是极为可能的。”
“老大说的有道理。我刚刚是急昏头了，才没想到可能是那个混蛋。”
“但如果真的是他，这事就更棘手了。”沈冠峤皱紧了眉头。
“不，老大，刚好相反，如果真的是他，事情反而更简单了。”
“哦，你打算怎么做？”看到男人眼里又恢复昔日精明的神采，沈冠峤就知道他已经想到办法了。
“老大，我要向你借个人用用。”
第十章
“夏雨瑞！夏雨瑞！”江骄龙急匆匆从外头跑了进来，“你还好吧？我一听说你父亲的事就赶紧回来了。哦，老大，你也在啊，我们快一起想办法救人吧。”
夏雨瑞看着满头大汗的男人，淡淡一笑，“你来的正好。”
“是哦？有什么我可以帮上忙的吗？夏雨瑞你尽管说，看在我们兄弟多年的交情，我江骄龙赴汤蹈火，万死不辞！”江骄龙重重地拍了下胸膛。
“真令人感动啊，可惜你的演技已经骗不了我了，江骄龙。”夏雨瑞突然冷冷一笑。
“什么演技？”江骄龙听了一头雾水，“夏雨瑞，你是不是伤心过度，神经错乱了？”
“雨瑞说的没错，”沈冠峤的语调沉重，“你确实不必再演戏下去了。”
“老大，怎么连你也这么说？你们两个今天到底是怎么了？有什么放就真说好不好？”个性耿直的江骄龙最受不了这套。
“要直说是不是，好！”夏雨瑞一声大喝！“我怀疑你江骄龙就是那个出卖云逸会，放走吉亚，绑走我爹地的内奸！”
江骄龙闻言愣了老半天没反应过来，过了好一会儿才大叫一声，“夏雨瑞，你疯了？”
“哼，我已经查出来了，你那个侄子就是吉亚的结拜兄弟，你敢说你不知道？”
“什么！？”江骄龙仿佛被五雷轰顶一般，全身一震，“你说……你说子浩他是吉亚的结拜兄弟？”
“江骄龙，你和你侄子天天在一起，你会不清楚？他和吉亚打小就认识了，可是拜把的交情。你还在这里装蒜？哼，你和他早就串通好要背叛云逸会了，对不对？”
“不对！不对！不对！我没有，我真的没有！老大，你要相信我！”江骄龙急得快哭出来了。
“骄龙，我相信你不会背叛云逸会的，这一切一定是你侄子在你背后的所作所为。雨瑞，你不要枉了骄龙，要抓人就去抓纪子浩。”
“是的，老大。”夏雨瑞举步就要往门口走去。
“等等！”江骄龙突然一声大喊。
“你还有什么要说的？”夏雨瑞冷冷地看着他。
“你不要去抓他！是我……一切都是我干的！跟子浩没有关系！”江骄龙噗通一声跪了下来， “老大，是我对不起您，对不起云逸会，你要抓就抓我，求求你放过他吧！”
沈冠峤无言地叹了口气。“来人啊。”
“属下在。”在门口的两个手下迅速跑了进来。
“将江堂主押至刑堂，听候审判。”
“啊？”两个小弟看到帮主要抓的人竟然是在帮中广受爱戴的江堂主，立刻当场傻眼。“
“还愣在那里干什么，快去！”
“是，属下遵命！”
蓄着一头长发，俊俏非常的少年在接到后，如旋风般冲进了夏雨瑞的办公室――
“夏雨瑞，你这个混蛋，快放了我舅舅！”
夏雨瑞坐在办公桌后方，目光森冷地看着他。“你凭什么要我放了他？”
“那你又凭什么抓他？”纪子浩愤怒地大叫！
“我凭什么抓他，你心知肚明。”夏雨瑞冷冷一笑。
“你……你明知道他是无辜的，你还把他抓进牢里，他那么爱面子的人，你还这么对他。你算他什么兄弟！”
“那你又算是他什么？利用他的信任，背叛他的感情，做了这么多足以让他在帮里抬不起头来的事，这就是你的爱？”
纪子浩闻言脸上刷地一白――“你没有资格跟我讨论这个。”
“我也懒得跟你讨论这个。因为我根本不觉得那是爱。”
纪子浩闻言气得浑身发抖，强迫自己深吸了好几口气，“我跟你去刑堂，随便你怎么处置我，放了我舅舅。”
“哼，你把我爹地还给我，我就放了他。”
“你爹地？”纪子浩闻言一愣。
“你还在装蒜？我已经从学校附近的监视录像带发现了吉亚手下的踪影，他们绑架了我爹地，你敢说你不知情？”
“我是真的不知道！”纪子洁不明白为什么大哥要绑走夏雨瑞的父亲，难道是为了报复？
“我不管你知不知道，现在立刻带我去见吉亚，我要亲眼见到我爹地！”
“不行……我不能出卖我的结拜兄弟……”纪子浩痛苦地说。
他和吉亚有过命的交情，他怎么能随便出卖他的结拜兄弟？
“哦，原来你的结拜兄弟比你舅舅还要重要。很好，那你也不必见你舅舅了，你走吧，我们云逸会不欢迎你这种冷血无情的小人！以后江骄龙是生是死，跟你一点关系也没有！”
“夏雨瑞！”纪子浩双目赤红地大叫，“你要对我舅舅做什么？”
“我要对他做什么你管不着，要想江骄龙活命就拿我爹地来换！我可以跟你保证，云逸会不再追捕你的结拜兄弟，也不再追究你舅舅的责任。”
“真的？”纪子浩总算看到了一线希望，“你真的保证？”
“我夏雨瑞说话算话。”
“那你老大呢？他也可以不追究吗？”
“天大的事也比不过我爹地的命，一切责任由我夏雨瑞扛！”
“好，一言为定！”
纪子浩一路上十分注意后面是否有人跟踪。
在目的地胡乱绕了几圈后，他将车子开进了一条偏僻的小巷子，在一栋古老的日式宅院前停了下来。
纪子浩用两长三短的暗号方式按了门铃。
铁门啪地一声，打了开来。
“纪公子，里面请。”侍卫小开恭敬地一鞠躬。
“大哥呢？”
“王子在卧室里。”
“小开，你老实告诉我，你们是不是绑架了夏雨瑞的父亲？”纪子浩将了拉到一边，小声地问。
“啊？没有啊？”他们对那个比鬼还精的夏雨瑞是避之唯恐不及，怎么会招惹他的家人。
“真的没有？”
“没有，真的没有。我们只不过绑了一个大学教授而已，虽然他刚好姓夏，但世界上姓夏的那么多，怎么可能这么巧就是夏雨瑞的父亲呢。”
纪子浩闻言脸上顿时出现三条黑线。“那个男人是不是叫夏墨林，是国际闻言的毒物学专家？”
“哇，纪少爷，你真厉害，你怎么知道的？”小开惊讶地睁大了眼。
“白痴！他就是夏墨林的父亲！”
“事情紧急，快带我进去见你们王子。”
“好，我来带路。”
“算了，小开，你守在门口好了，我自己进去，有什么动静就立刻通知我们！”
“是，纪公子。”
纪子浩一个箭步就往他结拜兄弟的卧室里冲――
“大哥，大哥！”
“子浩，大呼小叫的，成何体统。”吉亚走了出来，不悦地将他挡在了房门口。
“大哥，你别管那么多了，救人要紧，快把夏教授交给我。”
“你在说什么？你怎么知道夏教授在我手上。”
“大哥，你这次真是糊涂了，你可知道你绑的人是谁？”
“他是谁？只不过是个有点名气的学者而已， 有什么好大惊小怪的？”吉亚不以为然地撇撇嘴。
“他是夏雨瑞的爹地啊！”
“什么？”吉亚为之一惊。
“大哥，我没时间跟你多说，你快把他交出来，夏雨瑞已经急疯了，谁都知道他爱他爹地爱到发狂，万一我们再不把人交出来，不知他会做出什么事来啊。”而首当其冲的就是我那无辜的舅舅。纪子浩心痛地想。
“不行！我不能让他跟你走”在他救活那个男人之前，谁都不准带走他！
“大哥！你到底为什么是绑架他？”
因为不想让子浩笑话他，吉亚并不打算说出实情。“这你不必管。反正我是不会把他交给你的。你走吧，我还有事要忙。”
“不，我今天一定要带他走！老实告诉你，大哥，夏雨瑞抓了我舅舅当人质，他要我带他父亲回去交换。”
“什么？竟然有这回事？这个可恶的夏雨瑞，未免欺人太甚。”
“大哥，现在你知道我的苦衷了，快把夏教授交给我吧，我还要赶回去救舅舅呢。”
“子浩……对不起，你能不能再等一个晚上？明天一大早我就放他走。”
“不！我一分钟都等不了！只要想到我舅舅还在黑牢里，我就快疯了！大哥，我现在，马上就要带他走！”纪子浩说完就要往屋里冲！
“子浩，你冷静点！”吉亚焦急地拉住了他，“不是兄弟我不体谅你，我真的有不得已的苦衷，你再给我一点时间好不好？”
“不要！我不听！”
“子浩――”
就在两人拉扯不清的时候，他们身后突然响起了一声冷笑――
一个一身黑衣，身材修长的蒙面男子，左右手各握着一把枪，正牢牢地对准他们。
“不想死就马上带我去见夏教授和萧堂主。”男子用着特意压低的噪音冷冷地说。
“你是谁？”吉亚微微眯起眼，“夏雨瑞派你来的？”
黑衣男子不置可否地冷哼了一声。
“可恶，那个卑鄙的夏雨瑞，竟然派人跟踪我！”
“少废话，现在我数到三，如果你们两个不想脑袋开花，就马上带我去见他们，否则休怪子弹不长眼。”卡卡两声，黑衣男子警告似地将子弹上了膛――
“大哥，你还在犹豫什么？快带路啊？”纪子浩自己也是急着要找到夏墨林，忍不住帮忙催促起来。“难道你忍心看你兄弟命丧于此？”
吉亚也不知道自己在犹豫什么，难道躺在里面的那个臭男人还会比他的结拜兄弟重要？可是为什么他就是没办法放手？可恶！
“算了，进去吧。”吉亚一咬牙，打开了房门。
宽敞的房间里，一个脸色铁青的男子躺在大床上，双眼紧闭，奄奄一息，而一个戴着眼镜的中年男子则正在一旁喂他吃药。
“夏教授！”纪子浩从来没有这么高兴见到这个男人，“你还好吧？”
“啊，是纪先生。你怎么来了？”夏墨林惊讶地抬起头来。
“我是来接你的。你的儿子很担心你呢。”
“真是糟糕，麻烦你帮我跟瑞瑞说一声，说我在这里很平安，等我解了这个男人的毒就回去。”
“萧远中毒了？”纪子浩吃了一惊。
“是啊，不过别担心，我知道如何解毒，他吃了我调配的药，很快就会好了。”
夏墨林淡淡一笑，眼角的余光却突然发现了一个熟悉的身影。
奇怪，这个人怎么这么像我家瑞瑞？
一身黑衣男子虽然蒙着脸，那比例完美的身体曲线却是像极了他的宝贝。
黑衣男子察觉了男人打量的目光，不自在地垂下了眼。
不对，不可能，夏墨林心想，他的瑞瑞怎么会这身杀手般的打扮。手里还拿着两把枪……
“枪？”夏墨林直到现在才发现了男子手上的枪支，吓得噔噔退了两步。
黑衣男子看到他吓到男人了，连忙放下手枪。“不要怕，我是来救你的。”刻意压低的嗓音充满怜惜。
“对啦，夏教授，他是你儿子请来救你的。我们快走吧。”纪子浩巴不得早点带他回去换回舅舅。
“可是我的病人刚吃完药，我还要再观察一下。”
“回去再观察，我们会带萧远一起走的。”黑衣男子的语气还是十分温柔。
“哦，这样啊，也好。”夏墨林点了点头，往前走了两步。
就在他经过吉亚身边的，吉亚突然眼明手快地将他抓住，从怀里拔出了一把锋利的小刀抵住夏墨林的咽喉，“不准过来，通通后退！”
“爹地――”黑衣男子失声惊叫，飞快地举起手枪瞒准了吉亚！“你快放开我爹地！”
此话一出，众人都呆住了。
“瑞瑞……？是瑞瑞吗？”夏墨林简直像被雷劈中一般，惊讶地瞠目结舌。
呜……惨了。“……爹地，是我。”
夏雨瑞刚刚情急之下露了馅，现在只好硬着头皮摘下面罩。
夏墨林看到这个拿着枪“杀手”真是自己的孩子，已经吓到完全说不出话来。
“好啊，夏大堂主，你好歹在江湖上也是有头有脸的人，怎么有种来，没种用真面目见人呢？”吉亚讽刺地说。
夏雨瑞眼露寒光地瞪着他，“快放开我爹地，不然我让你死得很难看！”
“要我放开他可以，但你们谁也不准带走萧远！”
“你好大的胆子，绑走我云逸会的堂主，还敢在我面前如此大放厥词，吉亚，你以为我会一个人单刀赴会吗？你们这栋破房子早被我们弟兄团团包围了！但你如果现在投降，我夏雨瑞保证不会为难你。”
“大哥，拜托你不要冲动，快放下刀子。云逸会可是亚洲第一大黑帮，火力强大的很，你是没办法抵抗的。”纪子浩实在担心场面会失控。这个夏雨瑞可是心狠手辣的很，为了他心爱的爹地，难保不会大开杀戒。
“要我放走你父亲可以，但你要带走萧远，除非我死。”
看见吉亚竟然不顾自己的生命，执意要留住萧远，聪明的夏雨瑞立刻起了疑心。奇怪，吉亚为什么会对萧远如此执着？难道……
夏雨瑞突然想到了一个诡异的可能，不禁在心里偷笑。嘻，让我来试试。
“好吧，萧远可以留下来，不过。――”
吉亚闻言掩不住脸上的喜色。“不过什么？”
“不过只能留下他的尸体。”
“你说什么？”吉亚大怒。
夏雨瑞将一支枪指向了躺在床上的男人。“我们云逸会的弟兄，士可杀不可辱，宁愿死也不愿接受敌人的羞辱，所以我们老大有令，如果救不了萧远，就杀了他！”
“不！”吉亚惊惶地放开了夏墨林，迅速地退到床边，两手大张地护在萧远身前。
哈哈，宾果！萧远，你这小子，挺有一套啊。
夏雨瑞憋住满腹笑意，一把将还在恍祥的爹地拉到自己身边。“好吧，看在你一片痴心，我就不为难你了。萧远就交给你吧，再见。”
事情突然急转直下，吉亚看到夏雨瑞带着他的父亲扬长而去，不禁当场傻眼。
等等，他说什么？一片……痴心？
“啊啊啊――夏雨瑞，我杀了你！”
第十一章
夏雨瑞胆颤惊心地开着车。
一路上，爹地没有和他说一句话。
从来没有见过男人对自己如此冷漠，夏雨瑞心里害怕极了。
几度试着开口，却被男人脸上冷到极点的表情吓得不知该说什么。
怎么办？看来爹地是真的生气了。
嗯……不怕，待会儿上了床，好好跟爹地撒撒娇，他一定会原谅他的。夏雨瑞在心里打着如意算盘。
两人一路无语，回到家后，没想到男人竟然不上楼，反而走进一楼的客房。
夏雨瑞大惊，猛地冲上前拉住他的手。“爹地，你要去哪里？”
“我不和陌生人睡觉。放手！”夏墨林看都没看他一眼，猛地甩开他的手。
夏雨瑞这下吓呆了。“爹地你在说什么……？我不是陌生人，我是瑞瑞，我是你的宝贝啊！我不是什么陌生人！”
“你是！”夏墨林激动地转过头来，眼镜后方的双眼赤红，恨恨地瞪着他，“我不认识你！我不认识什么夏堂主！”
他骗得他好苦。他一直以为自己知道这个孩子的一切，也拥有他的一切，但原来……他一直有他不了解的一面。
夏墨林，你连自己的孩子在外面做什么都不知道，你真是个失败的父亲！
……也是个失败的爱人。
夏墨林突然一阵心灰意冷。“是不是跟我这个老男人在一起太无趣了，所以要去外面寻找刺激？你又何苦拿自己的生命开玩笑，你如果腻了可以告诉我，我马上就走。”
男人说完就举步往门口走去。
“不――不要走！爹地！”夏雨瑞大惊失色，一下冲过去就在他面前跪了下来！
“你在干什么？！起来！”夏墨林大叫。
“不要！”夏雨瑞抱住男人的大腿放声大哭，“呜……爹地你不要生气，是我错了，我不该瞒着你，我只是怕你担心……对不起，对不起，你原谅我吧……求求你不要走……”
男人的离去让夏雨瑞彻底崩溃了，不顾一切地只想得到他的原谅。他可以失去一切，就是不能失去他最心爱的爹地啊！“呜……爹地……你原谅我吧……不要离开我……求求你……“
孩子的举动让夏墨林的心都要碎了。“瑞瑞，爹地不许你这样，快起来！”
这个孩子是他一生的骄傲，是他用尽生命疼惜的心头肉，怎么可以做如此卑微的行为？就算是对自己，他也不许！
看到男人脸上的心疼，夏雨瑞才总算看到了希望，忍不住哭得更大声，“呜……我不起来，除非爹地不走了。”
夏墨林无奈地叹了口气，“好好，爹地不走，爹地不走，瑞瑞快起来。”
男人心疼地一把拉起他的宝贝。
“呜……爹地！”夏雨瑞依偎进男人的怀里，紧紧抱住他最心爱的人，“你不会不要我了吧？”
“我什么时候说过不要你了。”夏墨林苦笑了一下，他就算是在气头上，了从来没想过要离开这个孩子。他只是需要时间冷静一下。
“真的？爹地刚刚吓死了了。”夏雨瑞心有余悸地用力抱住男人，抬起头来小心翼翼地看着他，“爹地不生我气了？”
“哼哼，谁说我不生你气了？”夏墨林突然一把将他拦腰抱起，“做爹地的要好好惩罚爱说谎的小孩！”
啪――啪――
卧室里回荡着巴掌混着肉的声音，一个在外人面前总是高高在上，人见人怕的大堂主，现在却像是孩子一样哭得满脸豆花。
“呜……不要再打了……啊啊……好痛……爹地救命……”夏雨瑞趴在男人的大腿上，裤子被扒了下来，露出一个光溜溜的屁股。
可怜这个平常总是倍受男人呵护疼惜，白皙光滑的地方，此时却已被打得红的像是猴子屁股。
“以后还敢不敢再对爹地撒谎？”为了杜绝后患，夏墨林强迫自己狠下心，毫不留情地继续掌掴。
“啊啊――不敢了――瑞瑞再也不敢对爹地撒谎了――呜――爹地饶了我！”
呜……被爹地像孩子一样地打屁股，真是丢脸死了！夏雨瑞哭得好不伤心。
眼前热乎乎，红通通的屁股，就像是刚出炉的包子一样美味，夏墨林舔了舔下唇，忍不住低下头开始舔了起来。
“啊啊――哼嗯……爹地……”受到爹地舌尖的爱抚，夏雨瑞忍不住撅起疼痛的屁股，祈求着男人的疼爱。
男人用温柔的大学轻轻抚摸着红肿发烫的肌肤，并潜入双臂间，伸出拇指慢慢摩挲着小小的穴口――
那火红娇艳的花蕊在男人眼中仿佛是红色的罂粟――
明知道有毒，明知道会上瘾，却还是让人忍不住沉沦――
“呜――嗯嗯――好痒……好痒啊……爹地……”早就习惯吞进美味肉块的花穴饥渴的收缩蠕动，夏雨瑞发出了欲泣的呻吟。
“你这个淫荡的孩子，想要爹地怎么做？”男人坏心地用指甲轻轻搔刮每一片盛开的花瓣。
“呜……插进来……瑞瑞想要爹地插进来……”夏雨瑞转过头去，用泪湿的双眼恳求着男人的侵犯。
哼，爹地今天没有这么轻易放过瑞瑞.
夏墨林坏坏一笑，伸手到他下面，握住了那粉色光滑的性器，轻轻地套弄起来――
“哎呀啊……”前后都遭遇攻击的夏雨瑞仰头呻吟，舒服地弓起身子，“爹地……爹地……你摸得瑞瑞好爽……好爽……”
“是前面爽，还是后面爽啊？”
“哈啊……前面……”夏雨瑞不断扭动腰部，用性器摩挲着男人温热的大掌，以获得更大的快感。
“那后面呢？”男人将拇指刺入穴中不到一秒，又拔了出来。
如此反复数次，夏雨瑞立刻骚痒到忍不住哭 了。“呜……痒死我了……爹地……救救我……”
夏墨林吃吃一笑，还是不为所动地继续折磨身下的肉体，“爹地要怎么做救你？是不是要爹地用大棒棒插进去，操爆你这不知满足的淫荡屁股？”
男人下流到极点的描述却是夏雨瑞心中最深的渴望，连忙趴到地上，不顾羞耻地伸手到后扮开自己的双臂，“对，爹地，快把大棒棒插进来，瑞瑞要！”
夏墨林看着眼前盛开的淫色花朵，体内的情欲已经沸腾到最高点，忍不住扑上去，将胀到发紫的肉棒用力捅了进去――
“咿啊啊啊――”夏雨瑞几乎一被插入就要射精了，太过强烈的快感让他眼前一片模糊。
男人抓住他的头发，嘴里大喊大叫，像骑马似地疯狂抽插，“该死……你这淫荡的孩子怎么这么该死的好操！啊啊――爹地操死他――”
将身下的肉体翻转过来，让粗大的龟头硬生生在热烫的肠子里刮了一圈，夏雨瑞发出凄厉的尖叫――
“啊啊――我要死了――瑞瑞要被爹地操死 了――”体内一阵剧烈痉挛，夏雨瑞哭着死死抱住男人。
裹住自己性器的媚肉淫荡地纠结蠕动，夏墨林仰头大声喘息，拼命想忍住疯狂的射精感……
“啊啊――爹地的大肉棒在瑞瑞屁股里涨得更大了！爹地要射了是不是？不要忍，射给我，射给瑞瑞，我要爹地的东西――“夏雨瑞不断扭动屁股，企图榨取他最爱的汁液。
夏墨林实在很想痛快地射爆自己宝贝的屁股，但为了不让他的“惩罚“沦为对方的”享受“，只好恨恨地俯身咬住他的耳朵――
“不要。爹地不要射在你这骚屁股里。“
“呜……爹地好坏了……“夏雨瑞眼角含泪的噘起嘴，”那射在我嘴里好不好？瑞瑞会一滴不剩地吃进去的……爹地……“
看到自己的宝贝诱惑地舔着唇，夏墨林差点就要忍不住如他所愿，深深吸了口气，男人轻轻拍了下他的脸颊，“也不要。“
“呜……那爹地到底要怎么样嘛？”夏雨瑞失望地差点哭出来。“啊，我知道了，爹地是不是想学A片一样，射在瑞瑞脸上？”
夏雨瑞兴奋地抬起头看着男人。
夏墨林光是想像那个画面就差点当场射精。在连忙深吸一口气，从牙缝里绷出两个字，“不是！”
“这也不是，那也不是，呜……爹地难道不想射了？”
夏墨林微微一笑，这才坏心地说出自己的打算，“为了惩罚你欺瞒爹地，爹地今天一滴都不会射给瑞瑞，我宁愿去射在马桶里，把它们冲得干干净净，不滴不留！”
“哇――不要不要！”从小就习惯爹地射在自己身体里，早把爹地的精液当成自己专属品的夏雨瑞哭着捶着男人的胸膛。“那是我的，是瑞瑞的！爹地不可以这样！”
“那以后还敢不敢再对爹地撒谎？”
“呜――不敢了――爹地――”夏雨瑞讨好地搂住男人的颈项，舔着他的唇，“求求爹地射给瑞瑞吧――屁股，嘴里，胸部，脸上――随便爹地要射在哪里――瑞瑞全身上下都是属于爹地一个人的――”
自己心肝宝贝的话简直淫荡到了极点，夏墨林脑袋轰的一声，彻底失去了理智，他发出野兽股嘶吼，捧住那淫乱的屁股就是一阵狂抽猛插――
“啊啊啊……你这淫荡的妖精……爹地射死你――”
“啊啊……射吧……射给我……瑞瑞也要射了……爹地……”已经憋了许久的夏雨瑞尖叫着率先射了出来。
夏墨林大叫一声，在那紧窒的屁股狠狠射了两下，再拔出来蹲在自己宝贝的头上，射了他一脸的精液――
夏雨瑞双眼迷蒙，心满意足地用手指将喷在脸上的精液刮进嘴里吃得干干净净。
夏雨瑞冷静下来后，发现他又栽在这个孩子的手上，不禁火大起来。
不行，这样的教育太失败了，孩子是不会学到教训的。
“哼，瑞瑞，爹地的惩罚还没结束哦。“
“啊？什么？呜――不要――爹地不要绑我的鸡鸡――救命啊……”
连续两天两夜夏雨瑞被爹地的大肉棒“惩罚”得下不了床。
连上厕所都要男人抱他去，不然他虚软的双腿根本无力站起。
两腿曲起，像婴儿一样地被男人抱在马桶前嘘嘘，夏雨瑞羞耻得快哭了出来，“呜……不要，我不要这样，爹地快放开我。”
“休想。”夏墨林从背后咬住了那可爱的耳朵，“快尿啊，宝宝。”
“哼嗯――不要――”夏雨瑞还在继续抗拒。
“真的不要？”夏墨林坏心地把舌头伸进了耳洞，像交媾一般地抽插起来。
“呜啊啊……不……”男人的挑逗让敏感的夏雨瑞一下就失禁了――
金黄色，味道浓重的液体一股接着一股喷了出来――
“呜――好丢脸――爹地是坏蛋――”
看到平常如此骄傲高贵的孩子做出如此羞耻的行为，夏墨林也兴奋了起来，“好啊，还敢骂爹地.”
男人将再次勃起的铁棒抵住了那销魂的双臂间，“老实告诉爹地，你几岁加入帮会的？”
“十……十七岁……”
“什么？这么早？”
“呜……爹地不要生气了……”
夏墨林强压下怒火，深吸一口气，“好，那爹地再问你，你到底为什么要加入云逸会？”
“那时候我……我需要钱……”
“又说谎！”
这孩子不但继承了他生你的万贯家产，自己也常给他不少零用钱，怎么可能需要钱？
感觉自己又被愚弄的男人愤怒地一个挺身，性器噗嗤一声猛地插进了那早被操得烂熟的花穴――
“啊啊――”夏雨瑞弓起身子，失声尖叫，残存的尿液又激动地喷了出来――
“给我老实说！”夏墨林将他屁股高高举起到肉棒几乎快脱离性器的位置，再猛地往下放！自身的重量让狰狞地凶器一下就全根尽没，脆弱的肠子一下就被捅到了底――
“咿啊啊啊――”双腿间的性器崩溃似地不断喷发，夏雨瑞甩着头疯狂地哭泣，已经不知道自己射的是精液还是尿液。“呜啊啊――饶我我吧――爹地……“
向来温和的夏墨林已经气到发狂，毫不怜惜地继续狠狠地向上顶，“再不老实交代，爹地就操死你！快说！“
“呜……我说的明明是实话啊……“
夏雨瑞哭着说出了当时的情形……
爹地的生日就在一个星期后。
这是两人有了亲密关系后，男人的第一个生日。
夏雨瑞已经下定决心要好好给爹地一个惊喜。
“要送爹地什么好呢？“在东区逛街的少年一路走走看看，却没有看上眼有东西。”伤脑筋，怎么都没有我要的。”
领带，衬衫，手表什么的好像都太无趣了。到底送什么好？
“雨瑞！”
突然，一个坐在路边摊上，理着平头的男生叫着他的名字，用力地挥了挥手。
“你是谁啊？”夏雨瑞皱起眉头，不悦地看着他。
“我是小黑啊，你不记得了？你的国中同班同学啊。”
“……”夏雨瑞还是沉默地看着他。
看到少年一点想起的迹象都没有，小黑搔搔头，无力地叹了口气。“算了，我也没巴望你想起来。你从小在班上就是独来独往，根本不把人看在眼里，亏我还坐在你后面耶，竟然连我都想不起来，真的好过分。”
夏雨瑞在遇到心爱的爹地前确实是个冷漠孤僻的小孩。
胆现在他已经变了。
为了想让从前认识他的人看看，拥有全世界最棒的男人后，自己是多么的不同，夏雨瑞很难得开了口。“小黑是吧？你在这里干什么？”
看到这个号称全校最漂亮也最臭脸的少年竟然主动跟他攀谈，小黑立刻笑开了脸，“我在摆摊啊。家里给的零用钱太少，要存钱的话只好靠自己。偷偷告诉，我喜欢的女孩子的生日快到了，我打算那天买个礼物送给她，并向她告白。我已存了好几个月，现在只差一点钱了。厉害吧？”
夏雨瑞闻言突然有种茅塞顿开的感觉。
对啊，只有用自己赚来的钱买的礼物才最有意义啊！
“小黑，我也想存钱，你教我怎么摆摊吧。”
“什么？你缺钱？”小黑明明记得夏雨瑞是个有钱公子哥啊。
“我有我的理由啦，你到底帮不帮？”
“哦，帮，当然帮啦。”可怜的夏同学，他家大概是家道中落了。没关系，我小黑一定挺你到底！
事情就在小黑同学的帮忙下，顺利地展开了。
为了怕爹地发现他在摆路边摊，夏雨瑞到了周末那天晚上，谎称要去参加同学的生日派对。
“小黑，你怎么带我来这里？”少年发现他们来的地方是一间霓虹璀璨的酒店门口。
“这里酒店小姐多啊，我们这些饰品最受他们欢迎了。”小黑不愧是摆摊老手，知道什么地方最有生意。
“原来如此，难怪你带我去批的都是些夸张到极点的饰品，我还在想你的品味还真有问题呢。”
“哈哈，双不是我自己戴，怕什么。来，帮我把这个架子弄起来。”
“好。”
两人分工合作很快把摊子摆好了。
因为夏雨瑞漂亮的容貌，摊子前很快就挤满了一堆想吃嫩豆腐的酒店小姐。
“嘻，小弟弟，新来的啊，以前没看过你哦。”
“好可爱的弟弟哦，叫什么名字啊？”
“从来没见过这么漂亮的弟弟，你今年几岁了？”
一群打扮时髦的女人不看东西，反而围着夏雨瑞叽叽喳喳地问个不停。
就在一向对女人很感冒的夏雨瑞快要发飙的时候，摊位前响起了一个洪亮的噪音――
“小艳，小雪，小琳，你们几个不上班在这里干嘛？”
几个女孩一听到这个熟悉的声音连忙转过身来，笑着扑到男人身上！
“臭龙哥，你怎么这么久不来，人家都想死你了。”
“就是说嘛，小雪也好想龙哥哦。”
“我也是，我也是，龙哥这么久都不来看我们，人家都快成深闺怨妇了。”
“呸，还深闺怨妇，我看是深闺荡妇吧。”长得高大粗壮被叫做龙哥的男人，淫笑地在女人屁股上抓了一把。
“哈哈――”一群女孩顿时笑成了一团。
“好了，别再闹了。待会老大要来视察酒店，你们可要好好表现哦。”
“啊啊啊……老板要来？太好了！”几个女孩像要见到伴你偶像明星似地尖叫起来。“龙哥，你可不要骗我们哦。”
“干，你们以为我江骄龙是那种人吗？看，老大这不是来了。”江骄龙指着刚从一辆豪华轿车上下来的男子。
“哇，真的是老板，好帅哦！”
朝他们迎面走来的男子，高大挺拔，五官刚毅，有一种让人忍不住臣服的领袖气质。
嗯，比起那个低级的龙哥，这个家伙还像样点。向来眼光挑剔的夏雨瑞在一旁评头论足。
“老板好。”几个女孩看到心目中的偶像来了，连忙收拾起嘻嘻哈哈的模样，变得分外端庄。
哼，女人就是这副德性。夏雨瑞在一旁得得嗤之以鼻。
男人脸上还是酷酷的，一点笑容也没有。“现在不是上班时间吗？你们为什么在这里？”
“知道了，老板，我们马上回去。”男人的话让一群女孩现时脸色一白，连忙逃之夭夭。
看到男人对她们不假辞色的模样，夏雨瑞对他的好感就更强了。
但有个男人却有意见。“老大，虽然我很喜欢你酷酷的样子，但对女孩子讲话可以温柔点嘛。”
男人冷冷瞪了他一眼。“骄龙，你也老大不小了，别老是跟女人牵扯不清，早点找个好女人定下来。”
“我才没那么笨呢，一个人自由自在的多逍遥。干嘛给自己找个人来管我？”
“算了，我看你也不适合婚姻。”男人淡淡笑了笑。
“嘻，还是老大了解了。”
“我们进去吧。”
“是，老大。”
说时迟，那时快，就在两人转身离开的那一刹那，夏雨瑞敏锐地发现了一个戴着口罩的男子，举起手枪朝他们走去――
“小心！”夏雨瑞大叫一声警告，本能地抓起摊子上整个木箱就朝歹徒丢去――
“唔――”男子的身体被打得一个踉跄，手枪也掉到了地上，他努力地抓回地上的枪想继续瞄准目标。
但已经太迟了，就那几秒钟的停顿就足以让身手敏捷的两个男人取回先机，拔出手枪射穿了他的双手……
“啊啊啊――”歹徒发出了痛苦的哀嚎。
“骄龙，把他带下去仔细盘问。”
“是，老大。”
在这场混乱结束后，小黑才缩头缩脑地从墙柱后面走了出来。“呜……完了，夏雨瑞，我们的东西都被你丢坏了。”
望今天才刚批回来的饰品被丢了一地，小黑苦着一张脸。
糟了，这样一来，爹地的生日礼物不就没着落了？夏雨瑞也皱紧了眉头。
在一旁的男人十分欣赏少年的勇气与机智，“这位同学，非常感谢你的相救，我不但会全额赔偿你的损失，也会好好答谢你的。”
“不必了，救你是我自愿的，你不欠我什么。小黑，对不起，我会负责赔偿你的。你先回去吧。”
“你确定要这样？……好吧，那我先走了。”
等到小黑走了，夏雨瑞蹲下来开始收拾散落一堆的饰品。
没想到男人也蹲下来帮忙捡拾已经分尸的耳环项链。
夏雨瑞有点惊讶。这黑道老大还真特别。
少年突然有个大胆的想法，抬起头来直直地看着他，“老板，我需要赚钱，让我帮你打工吧。“
男人闻言愣了愣，面无表情地看着他，久久没有回答。
就在少年以为自己会被拒绝的时候，男人却伸出了手。“沈冠峤。“
少年微微一笑，伸手握住他。“夏雨瑞。“
两个素不相识，年龄差了一大截的男人却彼此产生了惺惺相惜之感。
从那一天起，夏雨瑞加入了沈冠峤领导的“云逸会“，积极学习帮中的一切事务，并以他的聪明谋略，在不到两年的时间就名闻江湖……
“好啊，你可真行，说到最后，你当初送爹地的钢笔竟然是你加入黑社会赚来的？“夏墨林气得又狠狠往上一顶――
“啊啊啊――“感觉自己快被捅穿的夏雨瑞受不住地哭着求饶，”呜……爹地对不起嘛……你饶了瑞瑞吧……“
“我不饶你！“男人拔出了性器，将他压在墙上从正面再次插入――
“呜嗯……嗯……“夏雨瑞敏感地一个哆嗦――
夏墨林抓住他的头发，狠狠地啃吻他的唇，“除非你答应脱离云逸会那个杀人不眨眼的大黑帮，否则爹地就一直把你关在家里，操到你答应为止！“
“呜……爹地，云逸会早就漂白了，而且我们才不会杀人不眨眼呢。我们可是比白道更守伦理纪律的好人哦。“
可惜男人正在气头上根本听不进去，“还想骗我！“
“鸣……为什么人家说实话爹地都不相信……啊啊……爹地――轻一点――瑞瑞快被你弄坏了――爹地――“
可怜我们威震江湖的夏大堂主就这样被心爱的爹地关在家里，狠狠“惩罚了”两天两夜。

尾声
吉亚王子绑架萧堂主的事就在夏雨瑞的“成全”下和平落幕了。
霍飞一听说那两个的事吓得差点从椅子上跌了下来。“天啊！这怎么可能？吉亚向来只当一号的。”
这也是当初为什么他们没有成为炮友的原因。
霍飞向来也只当一号的，只有在他心爱的姐夫身下，他才会心甘情愿地被上。
“哈哈，这件事你自己不是有经验吗？”夏雨瑞调侃地说，“不然去问问江骄龙也可以啊。他当初也是只跟女人上床的，谁知道遇上那个变态的小孩后就被吃得死死的，我看现在他大概连女人长什么样都忘了吧？”
“说到他们两个，”坐在一旁的沈冠峤打断了他们的谈话，“骄龙现在还好吗？”
“怎么可能好？”霍飞斜瞪了夏雨瑞一眼，“那可怜的家伙被某个奸诈小人陷害去关禁闭，就算现在被放出来了，心情也好不起来的。”
“哼，你懂什么？这招可是一石二鸟的“美男计”。“
霍飞闻言立刻爆笑出声，“哈哈……江骄龙那个大老粗算什么美男啊？”
“笨，情人眼里出西施啊？”
“好好，就算江骄龙是美男好了，那哪来的一石二鸟？”
“哼，夏老师今天就帮你免费上堂课。听着，第一，我和老大抓了江骄龙，自然可以逼出纪子浩。他一旦为了救他舅舅必定会去找吉亚，我们在他车子装上追踪器，自然就可以找到我爹地和萧堂主了。”
“我我知道，我比较好奇的是，什么是第二只鸟？”
“嘻，这第二只鸟就是江骄龙那只笨鸟，他为了纪子浩去关黑牢，纪子浩自然会对他舅舅感到愧疚，这对老是处于下风的江骄龙来说不就是一个最好的筹码吗？好好利用的话，说不定可以反过来把那个死小孩吃得死死的。哈哈。。”
“哈哈，果然是一石二鸟，妙啊。”霍飞也拍手大笑。
“不要笑了，雨瑞，我还没问你，那天你爹地发现了真相，有没有生气？”沈冠峤关心地问。
“没……没有啊，我爹地那么疼我，我跟他撒撒娇就没事了。”
一想到那天被爹地狠狠“惩罚”到失禁的惨况，夏雨瑞就心有余悸，不过死爱面子的他是不可能在外露出半点痕迹来的。
“是吗？”霍飞不怀好意地打量着夏雨瑞，“怎么我听说有人被绑在床上两天下不了床啊？”
“谁说的？”
“你爹地说的啊，我那天打电话去找你，你爹地说你被绑在床上不能接电话，叫我过两天再打。”
“什……什么？”口才一流的夏雨瑞难得结巴起来。
呜……臭爹地，你干嘛这么诚实呢？
“哈哈……看来也只有你爹地汉得了你这个鬼灵精了。”
“要你管！”
就在沈冠峤被两人吵到头痛时，一个手下从外面急匆匆地跑了进来――
“不好了，不好了，老大，江堂主留书出走了！”
“什么？”三人异口同声大叫，连忙拿来江骄龙留下的信一看――
“老大：霍少爷，夏雨瑞：
我江骄龙很笨，被人骗得好惨，以至给帮里惹了这么多麻烦，我没脸见你们，也没脸见帮里的弟兄，从今天开始，我自动辞去飞龙堂堂主一职。我走了以后，请你们忘了我这个笨蛋吧。多保重。
江骄龙拜别”
“天啊，我会被这个笨蛋气死！”霍飞忍不住破口大骂。
“雨瑞，快派人去找骄龙回来。”沈冠峤也有点急了。
“不必。”夏雨瑞不但不着急，还一副老神在在的模样。
“夏雨瑞，你有没有兄弟义气啊？江骄龙走了，你怎么一点都不着急？”霍飞没好气地瞪着他。
“放心，我们不找他，自然有人会找他的。到时候我们就等着看好戏吧。哈哈……”夏雨瑞发出了幸灾乐祸的笑声。
拿着包袱在火车站等车的江骄龙，突然有种不祥的预感，在大热天激灵灵地打了个寒颤……
全书欲知沈冠峤与霍飞的精彩情事，请参阅迷色幻境0夏雨瑞夏墨林――“疯爱”
《甜蜜的罂粟》特典――《甜蜜的痴汉》

今天是夏墨林亡妻的祭日。

每年一到这个时候，就是男人烦恼的开始。

“瑞瑞，快起床，时候不早了，先起来吃个早餐，待会就要出门了。”夏墨林坐在床边，轻轻摇了摇躺在床上的心肝宝贝。

“我有答应要出门吗？”夏雨瑞睁开眼睛斜瞪了男人一眼。

“瑞瑞，乖嘛，不管再怎么说，她总是你母亲啊。”夏墨林并不希望这个孩子日后落个不孝的骂名。

“母亲？”夏雨瑞嘲讽地笑了一声，“我夏雨瑞的字典里没这两个字！”

“瑞瑞……”夏墨林无奈地叹了一口气，“听爹地的话，一年就这么一次。不管她生前有再多的不是，人死了就什么都过去了。说起来，我从来没有给过她应得的幸福，是我对不起她。”

“是她先抛下你和男人跑到国外逍遥的，你哪里对不起她啦？”夏雨瑞最讨厌听到爹地对那个女人心怀愧疚的话。

“她会去外面找男人，说起来也是我逼得。”夏墨林苦笑了一下。

自从他和亡妻结婚后，他几乎把所有的心思都放在照顾心爱的孩子身上，对她虽不至于不闻不问，但对她的淡漠和疏忽确是无法否认的。

因为两人几乎没有性生活。

亡妻还为此怀疑他在外面有女人，与他大吵大闹过。

现在回想起来，或许自己根本是个卑鄙龌龊的男人。

当初他会答应与她结婚，根本只是想接近那从第一次见面就难以忘怀的少年吧。

夏墨林自责地垂下头，闷闷地说“你母亲客死异乡，爹地要负很大部分的责任。

“哼，真是可笑！那个女人明明是嗑药玩3P玩到心脏病突发死的，爹地要负什么狗屁责任？！“

“瑞瑞……“夏墨林抱住他亲了亲，“算爹地求你，你就去一下，让爹地心里好过一点，好吗？”

看到男人恳求的表情，爱他入骨的夏雨瑞根本硬不起心肠拒绝。“好好好， 我去！哼，爹地就会用苦肉计，每年都来这种老套，真讨厌！”

夏雨瑞恨不得扑上去狠狠咬男人一口，但想想又觉得划不来发，因为到最后心疼的还不是自己？

但夏墨林用起苦肉计可不心软，他笑着将他的宝贝抱到自己怀里，狠狠狂亲了两口！“招数只要有用，就是老套又何妨？”




寒风冷冽，细雨纷纷。

山上的武器浓重，让人的心情也跟着沉重起来。

站在墓地前凝望着墓碑上女人美艳的照片，夏雨瑞的胸口开始感到莫名的闷痛。

可恶！就是因为这样，自己才一点都不想来啊！

他才不想为那种不负责任、人性淫荡的女人感到心痛！

那个女人从来没有当过一天的好母亲，也从来不曾给予他任何形势的爱。

可是为什么……为什么他还是没有办法对她的死无动于衷？！

痛恨自己太心软的夏雨瑞不知觉握紧了拳头。

将一切都看在眼里的男人心头一疼。

夏墨林温柔地牵起宝贝的手，一根一根掰开他握得紧紧的手指，放到嘴边一一亲吻。“瑞瑞，你知道吗？其实我内心一直很感激你的母亲。”

“感激她？感激她天天给你戴绿帽子吗？”夏雨瑞讥讽地说。

“那种事情我一点也不怪她，毕竟是我负她在先。我感激她的是……她生下了你。”夏墨林柔柔地抚摸着他心爱的脸庞，“瑞瑞，如果没有她，就不会有你啊！爹地根本没有办法想象一个没有瑞瑞的世界，那将会是多么荒诞绝望的人生……。因为有她的付出，你才能诞生在这世界上，让我们两人得以相遇……宝贝，光是为了这一点，你就不应该再恨她。”

“爹地……”夏雨瑞听到这里，心头一酸，“我知道你都是为了我好……我会试着放下的。

“这才是爹地的乖宝贝。”夏墨林在他额头上亲了亲。

“我们走吧，爹地，雨好像愈来愈大了。”夏雨瑞抬头看了看灰暗的天空。

“好 。”

两人坐进车里后，雨势果然愈来愈大。

夏墨林小心地一路开下山，没想到车子才开刀半山腰却突然抛锚了。

“奇怪，怎么回事？我去看看。”夏雨瑞掀开安全带就准备要开车门。

“不行，雨这么大，天气又这么冷，瑞瑞会着凉的，爹地一个人去就行了。“夏墨林说完也不顾他的反对，就自行下了车。

“爹地，我帮你。”夏雨瑞哪可能让他心爱地爹地淋雨，连忙拿着伞跟了过去。

两人检查了半天也看不出车子哪里有毛病。

“算了，我们还是叫拖车来吧。”夏末咯皱起眉头。

“这样会等很久的，爹地，车子会派人来拖走，至于我们两个嘛……”夏雨瑞对男人绽放一个璀璨的笑容，“前面就有公车站，我们去坐公车吧。”

夏末咯不知为什么，看到自己的宝贝笑颜如花，心里突然一阵发毛。

“爹地，发什么呆啊，快走，我看到公车来了。”夏雨瑞笑眯眯地拉起男人就跑。



上车后发现车上的乘客还真不少，两人挤到公车的后半部，夏雨瑞突然坚持要站在男人背后。

“为什么？”夏墨林不解地在他耳边低声问道。他明明长得比瑞瑞高啊，应该他站在他身后保护他才对。

“哎呀，我长的这么引人注目，大家会一直看我的 。”夏雨瑞随口胡诌。HUYI

“啊，我怎么没想到。瑞瑞说的对！”我不想让心爱的宝贝被人看来看去的男人认真地点点头，“那瑞瑞快点站到爹地背后来，我挡着你。”

“恩，谢谢爹地。”

一手抓着吊环，一手搂住男人的腰，夏雨瑞将脸贴在爹地厚实宽背上，笑得像只投腥的猫。

山路十分颠簸，车子一路摇晃，夏墨林两脚微微张开，努力保持平衡，想要仅仅护住身后的宝贝。但他却不知道此时有个居心叵测的“公交痴汉”已经盯上了他这个美味的目标。

邪恶的手指掀开男人的风衣下摆，悄悄摸上了他的臀。

夏墨林倏地浑身一僵――

色胆包天的男人在他屁股上又肉又捏，蹂躏了好一会后，才从他张开的胯下穿过，准确地抓住了他的下体――

夏墨林倒吸了一口凉气。

这个“痴汉”仿佛十分知道男人的弱点，拉下他的裤裆拉链后，熟练地掏出他半软的性器，开始用拇指在他的龟头上摩挲按压，还不时用指甲轻戳他小小的马眼。

夏墨林刺激得几乎要大叫起来，勃起的性器不断分泌出透明的粘液，弄的男人的手粘忽忽的，在套弄时发出啧啧的水声……

在风衣的遮盖下，一切猥琐的行为都在 无人知晓的状态下淫荡地进行……

夏墨林的下体被身后的“痴汉”随心所欲地玩弄蹂躏，几次快要射精的时候，又被硬生生地压了下去，让他发出苦闷的低吟――

“小声点，不然会被人发现哦。”

“痴汉”在他耳边弟弟一笑，笑声诱人心魂，让夏墨林听了心神一荡，又差点射了出来――

“堂堂大学教授，可以在男人的手淫下，公然在公车上射精吗？”邪恶的“痴汉”用手紧紧掐住他的性器根部，在他耳边嘲弄地说。

明明觉得羞耻却又幸福莫名的快感在夏墨林全身流窜，充斥着他的每一个细胞，让他敏感得绷紧了每一条神经。

“痴汉”却还在继续着手上的蹂躏，“如果我说， 我今天根本不打算让你射，你会如何？”

男人早就想射精想到快疯了，如今听闻了他该死的威胁，最后一丝理智突然像紧绷的琴弦般瞬间崩裂！

夏墨林气愤地转过身来，抓住那可恶的“小痴汉”，在他耳边咬牙切齿地说，“给我下车！”

凭着风衣遮掩，男人甚至没有将性器收进裤裆里，就气呼呼地拉着他下了公车――

男人选择下车的地点十分偏僻，大片的树林里只在远远的地方看见有几件矮房。

原本已经停止的雨突然在这时倾盆而下，两人一下就淋得湿透。

“该死！”夏墨林骂了一声。

被男人紧紧抓住的“痴汉”却幸栽乐祸地吃吃一笑。“嘻，伞呢？爽得忘在车上了吗？”

“闭嘴！”夏墨林将那可恶的“小痴汉”拖进树林里，压在树干上，低头狠狠咬住了他的脖子，“像你这种在公车上骚扰男人的色情狂应该送到警察局！”

“恩，不要啦，我很胆小，很怕进警察局的，好心的先生可以用别种方法惩罚我吗？”可爱的“小痴汉”用着可怜兮兮的眼神向男人哀求着。

“你会胆小？”夏墨林伸手抓住了他的下体，“在公车上骚扰男人还自己爽到硬起来，你这个小变态！“

“哼嗯……”本男人抓住自己快乐的泉源，变态的小痴汉发出了舒服的呻吟，“好舒服……再用力弄我……”

“做梦！”夏墨林狠狠地松开手，从口袋掏出手帕，在那粉嫩的性器根部牢牢打了个结。

“啊啊――！爹地不要！”夏雨瑞见状失声大叫，戏再也演不下去了。

“不要？哼，”夏墨林抓住他的下巴，冷哼了一声，“来不及了，我今天就要替天行道，好好教训你这个变态的小痴汉！”

知道心爱的男人今天不会轻易让他射精，夏雨瑞焦急地求饶，“呜……爹地，瑞瑞知道错了，下次再也不敢胡闹了，你就饶了我这一次吧。”

“哼。饶了你？没把你这个小变态送警察局已经算对你不错了。少嗦，转过身去抱着树，屁股给我翘高！”

“爹地……”

“自己脱下裤子，掰开屁股，露出你那淫荡的小屁洞！”男人下达了猥琐到了极点的指令。

呜……惨了。看来今天玩得太过火，爹地一定会把我折磨死，不然我痛快地射精了。

知道好脾气的男人一旦发火的可怕后果，夏雨瑞含着眼泪脱下裤子，伸手向后掰开了

屁股――

在大雨下，冰冷的雨水一下灌进了火热的肠道――

又冷又热的奇异感受让夏雨瑞剧烈的抖了抖身子！

“小荡妇！”看到哦啊那红艳烂熟的罂粟敏感得时而闭合，时而绽放，夏墨林心脏狂跳失序，忍不住弯下身子，伸出舌头舔了一下――

“啊啊啊啊――”

男人先用舌尖在穴口玩弄每一道皱褶，再深深进入自己热得发烫的小穴，翻搅蹂躏着每一寸淫荡的黏膜，疯狂的淫秽快感让夏雨瑞甩着湿淋淋的头发大叫，难耐地苦着扭动起屁股――

“啊啊……好爽……好爽……呜……爹地，求求你，让我射一次，先射一次就好……求求你！”

听到可恶“小痴汉”的求饶声。夏墨林得意地一笑，突然毫无预警地将舌头退出他后一句濒临高潮的小穴――

“啊啊――不要――爹地不要走！”夏雨瑞惊惶大叫，想转过身子抱住男人哀求，却被他牢牢抓着腰身，动弹不得。

“呜……爹地，求求你再进来，我屁股里面痒死了，呜……求求你，爹地……”夏雨瑞努力掰开屁股，让那淫荡诱人的小穴一张一合地勾引住男人的视线――

夏墨林见状倒吸了一口气，本来就坚硬如铁的肉棒更是硬到快爆了！

将火热的巨棒抵住那引人犯罪的淫穴入口，男人一声嘶吼，猛地狂插而入――

“咿啊啊啊、啊啊――”痒到块死的小穴突然被巨物狠狠插进戳干，夏雨瑞发出痛快的尖叫，全身一阵痉挛――

“噢噢……夹得好紧好紧！爽死我了……”夏墨林一边猛力摆动腰身，疯狂地贯穿、戳刺那又小又热的小淫穴，一边享受着肉棒被痉挛的肠道吸住绞弄的强烈快感！

“啊啊啊――爹地要操死我了！呜……好想射――爹地――我快死了……求求你，瑞瑞下次再也不敢顽皮了，求求你饶了瑞瑞吧――爹地）”想射精想到快死掉的夏雨瑞在心爱的男人胯下苦苦哀求着。

夏墨林看可怜的“小痴汉”似乎颇有悔意，这才心满意足地握紧他的腰身，狠狠插到最深处，大叫着射精了――

“噢噢――爹地要射了――宝贝――”

感觉到心爱的爹地火热的精液灌满了自己的屁股，夏雨瑞的身子一阵剧烈的颤抖抽搐，尖声大叫――“啊啊啊――我要！我要爹地的精液射死我――”

想让自己的心肝宝贝爽到死，夏墨林眼明手快地解开了绑在他性器上的手帕，让他痛快的射精了――

“呜啊啊啊――死了――”终于得到自由的性器疯狂地抽搐、不停地射精、再射精――

全身精血仿佛都要射出来的高潮让夏雨瑞两眼翻白，一下就爽晕在心爱爹地的怀抱里――

夏墨林又爱又拎地笑了笑，将他“甜蜜的小痴汉”翻过身子，再次深深插入――

雨继续下着。

磅R大雨也浇不息的浓浓爱火将在这对父子之间永恒地燃烧……

【完】

首发金沙论坛
http://bbs.91txt.com/index.php
感谢叶子宝贝，加肥笨笨的录入


