
第一章美丽女高中生─心，之性教育调教
　　１６岁的美丽少女，心，两个多礼拜前刚升上赫赫有名的高中，准备迎接崭
新的校园生活。
　　心有一头飘逸长发几乎垂至柔软纤细的腰肢，肌肤雪白无瑕，鲜嫩可口。
　　才刚成为高中生的她，样子相当清丽秀美楚楚动人，气质清灵，身高是符合
时下少女的１５８ｃｍ，但身材却是惊人的成熟，三围大概３２Ｄ―２２―３４，
水手服短裙下露出一双修长匀称的雪白美腿，货真价实的美少女一个。
　　她有一种娇柔纤弱，幼齿白嫩，同时令所有男人想狠狠蹂躏的美艳。
　　不知道有多少同学和老师，想过要在课堂上凌辱强奸她，但都只能暗暗把欲
望压住。
　　令很多人难以想像，她是个从小接受严格训练的艺妓，同时拥有异於常人的
天赋，国小时就轻而易举拿到学生女生组的武术冠军。但她并没有受到特殊的礼
遇，还是跟平常人一样，继续享受着学校的生活，当然了，如果工作和学校起冲
突的话，大多都是以学校为优先的考量。
　　心从小就是个美人胚，人见人爱，而且是愈大愈漂亮。就因为如此，身为艺
妓的母亲从小就管心管得很严格，对心的一举一动都管教得非常繁琐。於是乎，
心被调教的非常好，不论在内在外，都是一个品学兼优的好学生、乖女孩。
　　但她和她母亲相处的其实并不算融洽，因为每一个人到了青春期，或多或少
都有一点莫名的叛逆，她不想和母亲一样成为一名艺妓，想要能够走属於自己的
人生道路，所以升上高中就想要脱离母亲的管束独立自主，升上高中后选择在外
地上学，租了一间便宜的公寓一个人住，而今天是她第一天到高中上学。
　　当初从学校领到那件裙子的时候，不知是出了什么问题，她拿到的裙子……
实在是太短了。即使她再怎么往下拉扯、再怎么小心翼翼，性感的小裤裤还是会
随时让人家看到。
　　都怪自己当时没有乖乖试穿，到了上学的第一天才发现。心发现自己走在路
上整个街上的视线都转了过来，让她愈发的不好意思、脑袋几乎要变成一片空白。
路上的每一辆车子、每一位路过的男人，好像都盯着她白嫩的大腿不放，让她羞
得完全抬不起头来。
　　身边的男人似乎都对她指指点点、十几公尺外的交谈声彷范荚谔致鬯的短
裙美腿…
　　心一边胡思乱想，一边羞答答的低头走着。她不敢走得太快，深怕裙子的摆
动、又怕会引起更多人的注意。
　　她本身就有姣好的脸蛋，一双水灵得眼睛、俏挺的鼻子、樱桃小口，还有白
皙的皮肤，配上乌亮的长发，以及精@长腿，本来就常常是学校瞩目得焦点，这
时在她紧张的心情下不断冒着香汗，润湿的白色制服上衣逐渐变得透明，露出里
面的粉色胸罩，还有少女白皙迷人的肌肤，更是引起所有男人色[[的眼神。
　　但心越遮掩，就越多人一开始本来都只看着她的俏脸，不一会儿却通通都下
移了几度角，看向她死命遮掩的美腿。
　　「腿好美呀…」
　　「腿真是漂亮啊…是刻意把裙子修那么短？」
　　「我又不是…故意想穿这裙子的…」
　　听到路人们发出的微妙感想，心露出窘态的低语着，自己的腰围，仅仅只有
二十二腰，可能就是这样才会被发到较短的裙子……只有笔直站好的时候才不会
走光…一但走起路来、或是微风一吹…那还不是有穿跟没穿差不多。从小到大她
都是乖乖牌、好学生，从来没有穿过遮不住大腿的裙子…看着短到不行的裙子，
心简直慌的不知道该怎么走路了。背起新的书包，两只手紧紧捏着裙摆，心踏着
可爱的小碎步，无比艰难地朝电车车站牌迈进。
　　由於她还是个小女孩，加上自己也未有恋爱的经验，所以对男人还很害羞。
她其实从小学以来一直是班内最年轻的，但偏偏长得比较成熟、美艳，这不只令
其他女同学妒忌，还引来一大群男生的追求，令她十分烦厌。
　　心尽量用最快速度走到了电车车站，停下来时身上因为紧张流出的点点汗珠
弄湿了校服，令整件白衬衫贴起身来，心的美妙曲线就玲珑浮凸的现出来，两颗
小乳头亦若隐若现透到外面，由於她的天使面孔加魔鬼身材，让人看得心猿意马，
下体的裤裆都给硬起的阳具拱起了一块，旁边还闻得到心的体香，每一位男人都
是如V如醉。
　　等待的时间异常的漫长。
　　好不容易车来了，一群人挤上电车，心找了个不错的位置，松了口气以为可
以安心了。却不知虽然她一直努力按着裙摆，但是从家里出来后不久，书包摩擦
她的短裙，已经将一边的裙摆高高撩了起来，露出她半边的美臀和性感小裤。
　　「咦…？」
　　这时心感到好像有人在抚摩自己的臀部。
　　回头看了一眼，在她身后的是一个４０左右的中年人，穿着汗衫，若无其事
的笑着。
　　「也许是人多无意间的磨蹭」这样想着，左手抱了抱书包，右手握住吊环保
持身体平衡。
　　过了不久，她了解对方刻意在抚摩自己的臀部。
　　（难道是V汉…？）
　　从国中发育开始，自己就碰过好几次电车痴汉了。
　　因此她了解只要表现出反抗的行为，对方就会知难而退。
　　大部分的痴汉通常的话是在裙子上轻轻的摸一下就算了事，今天这个痴汉也
是用手背来轻轻顶着心的屁股，因为是只有这样而已，所以她跟以前一样微微闪
躲着，并回头瞪了一眼。
　　「…啊！」
　　突然，一只手掀起她的校裙伸了进来，紧紧抚在她的臀部上。
　　（天哪！）
　　心暗暗的呐喊，错愕的愣住了。她实在不敢相信，竟然有V汉那么大胆竟然
敢直接摸自己，那只手见她没有什么反映，就肆无忌惮的揉捏着赤裸的臀峰。
　　十六年来第一次让人如此触摸身体，还是个陌生的男人。
　　心羞的无地自容，她终於体会到直接遭受性骚扰的滋味，有口说不出。
　　有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和
弹性。
　　心拚命的向前挺动身体以躲避手掌的侵扰，中年人发现了她的企图，另一只
手扣住她的y细柳腰搂向自己，同时身体从背后贴压住心的背臀。
　　（天啊！不要…！）
　　心内心狂喊，浑身羞红，羞的恨不能钻到地缝里去。中年人手指熟练地做着
爱抚动作，微微前后扭腰，在心拚命夹紧的双腿间，缓慢地摩擦抚摸，品味着心
充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。
　　心觉得自己的双腿内侧彷芬被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从下腹扩
散开来，那感觉竟然非常好受。
　　（怎么会这样？我怎么会…）心红着脸想。
　　渐渐的，心感觉到自己的下体分泌出一种液体，越来越多，最后把内裤都湿
了一大块。
　　当车到了中途站，情况并未改变，而她整个人也好像发起热来。
　　（啊！羞死了，怎么回事呀，我明明不想啊！）
　　突然，心感到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，还慢慢的转动。
　　她愣了一下，「难道是生理课上讲的男人的……阴茎！？」想到这，心的脸
一下子涨的通红。
　　即便隔着衣服，也能感受到硬物上传来的火热温度。
　　随着硬物在自己的屁股上打转，那阵欲望变得越来越大，心的阴户好像越来
越湿，她感到很羞愧，希望不会给任何人知道，而两腿却在互相摩擦来抵消阴户
的空虚感觉。
　　「ｘｘ站到了，ｘｘ站到了。」
　　这时电车的广播传来。心发觉自己的站到了，理性警告她不能继续这样下去。
　　（不行这样子…必须要反抗！）
　　想到这里，心鼓起勇气抓住对方的手，用力一扭。中年男子痛的哇哇大叫，
拼命挣扎却无法挣脱。
　　呼叫声引来了许多人的关注，好奇的将视线投向这边。
　　这时电车刚好开门，心抓住空档，一个肘击把中年男子撞到倒地，并趁着机
会夺门而出。
　　「啧！臭娘们给我记住，我绝对会给你好看…！」
　　中年男子跪着对撞开人群跑走的心叫嚣，而心余悸犹存的快步离去，红着脸
不敢有任何的逗留，同时偷偷摩擦双腿，缓解阴户的麻痒…
　　学校的开学典礼只上了半天，不出所料，心果然是万众瞩目的焦点。马上便
受到全校男性教职员及学生的疯狂崇拜与爱慕围绕。
　　大大的眼睛、飘逸的黑色长发以及修长的双腿，即便穿制服，还是掩饰不住
胸部的大小，心的身材简直就是诱人犯罪。纤细的腰围让超短校裙看起来超明显。
　　就连刚刚站着，也一堆人在看，完全不知道心早上搭车被玩过后下面湿湿的，
还一张一合……，恍惚的想着被抚摸的感觉，偶尔夹一下下面……好难受。
　　心的班导师是个壮硕的体育老师，长得很猥亵，肥胖臃肿像f心的猪哥，所
以学生们给他起个绰号叫「肥哥」，老用色[[的眼神盯着学校的美眉们。从刚
刚开始，她就感觉到这个老师一直向她投以黏腻的视线，看得心非常不自在。
　　除此之外，下课时也被一堆男同学围绕，除了与自己同年级的，一堆国中部
的小学弟，还有高年级的学长都来跟她搭讪纠缠，在好不容易拒绝了一票男同学
吃晚餐再一起回家的请求之后，心也认识了几个感觉人很不错的女孩，并且彼此
交换了手机号码，一起去学校附近的家庭餐厅吃饭。
　　大约傍晚七八点了，此时刚好是上班族的下班时间，不少人在等电车回家。
应付人际关系一整天的心当然没有任何时间去换掉自己的超级短裙，只能像早上
拼命遮掩。
　　不用说，在电车站牌等车的男人们也充满欲望的望着她。但一整天下来，她
也开始逐渐习惯，选择忽视这些不舒服的视线。
　　不知道是不是错觉，心总觉得自己周遭清一色都是男性。
　　电车很快就来了，男人们一拥而上，死命接近她的身边，将她紧紧夹在几个
男人的中间，把她推进车厢，有阵阵浓烈的汗味和混浊的香水味漫在空气中，
她在慢慢的迫进车厢时，彷酚泻芏嗄腥耸衷诮枰饷她的胸部，最后她被迫到中
央位置时才停下来。
　　而在那位置，心并不能伸手抓到车厢扶手，她唯有就给人夹人的站着。
　　她就在所站的位置将书包放在车厢地板上，同时预备做好保护要害的姿势。
　　当车开行时，她用肩轻轻倚着其他乘客，并想将两手提起护胸。
　　但不知什么时候，自己的裙子已经被往上撩了起来。而且心竟然发现痴汉是
用上了两只手，整个覆盖住屁股，在搓揉着。
　　（…又有了？也太倒楣了吧！）
　　一天遇到两次，心暗暗的呐喊自然没有传达到痴汉那边，他的手终於通过她
单薄布料的内裤边缘了。隔着柔软如棉花的内裤，痴汉的手正游动着。
　　（讨厌！！不要啊）
　　这时心拚命地扭动屁股，想逃开痴汉的猥亵，但是痴汉的双手就好像沾了强
力胶似的，根本摆脱不了，还继续的搓揉着屁股。
　　心回过头来瞪了一眼，赫然发现竟然是早上的那个中年男子。她吃了一惊，
准备要把他的手挥开，同时呼救。
　　但才刚准备反抗，只听见「喀答」「喀答」两声，心的两只手就被铐上了手
铐，然后被举起挂在电车上方的握把上。
　　「咦！？这是什么！请把我放开！」
　　「小美女，奉劝你别挣扎了，周遭都是我的朋友们啊~ 早上真是感谢你的
『礼貌』，害我胸口痛了一整个早上都站不起来，连工地都没办法去了，今天损
失的工资就麻烦你陪我～」
　　中年男子大笑的说着，同时加大手上的力道。
　　「小妹妹真是魅力惊人，我将你的照片张贴在我们专属的网路上，想不到才
半天就招集到那么多的粉丝，有没有觉得很光荣啊～」
　　心拼命的挣扎，紧接着嘴巴又被贴上胶布，只能发出呜呜声。
　　很遗憾，当然没有人来帮她。注意到心被性骚扰的男生们主动把她围了起来，
还一齐伸手加入战局，一个个先用手背摩擦试探，然后转过手心用力按压，很快
都往她的美腿和双峰上恣意探索了起来。
　　心不停扭动软玉温香的雪白娇躯，在撩起的超短裙下，少女鲜嫩可口的雪白
屁股因害怕而颤抖、摇晃，十分淫秽诱人。
　　看来，痴汉是已经没有任何的顾忌了。左手还是尽情地享受着屁股的柔软，
右手则是向少女屁股的裂缝入侵进去了。
　　忽然身后的手停了下来，以为他已经满足了，不再继续玩弄自己。但是紧接
着却发现痴汉的手指竟然是以自己女人部位为目标前进着，心的脑中一片空白。
　　（不…不行！别碰那里！）
　　因为已经受过了些性教育了，所以是知道那里是什么了。但是，实际上就连
自己也没有过用镜子观看过，当然也没有用手指触碰过，对纯情的心来说，这个
部位就是身体上所谓的圣域。
　　当然，洗澡的时候或是小便过后的时候，是有触摸过，但是心活到现在，是
一次都没有过手淫的纪录，她就是一位这样纯真的少女。
　　在众多乘客挤成沙丁鱼般的电车中，这样宝贵的地方现在却被人蹂躏着。自
己没有见过也不认识的男人，把手伸进裙子里面，不断地用手指玩弄着股间这样
的屈辱就算是平常也是难以想像，更何况是在上学的电车中，这已经远远的超过
心理解的范围了。
　　（天啊！不要！让我死了算啦。）
　　心内心狂喊，浑身血液沸腾，羞的恨不能钻到地缝里去。
　　中年人手指熟练地做着爱抚动作，微微前后扭腰，在心拚命夹紧的双腿间，
缓慢地抽送着阴茎，品味着心充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感，被顶着的
心感到小穴传来阵阵酥麻的感觉。
　　（啊！怎么回事呀，我明明不想啊！）
　　心觉得好羞耻、好后悔。为什么自己穿得这么暴露、这么性感、引人犯罪呢？
如果不是这件裙子，她现在根本不会落到这种境地。
　　殊不知，其实周遭的男人们都在自己手上涂了一种极强的春药，在抚摸她的
胸部、小穴、身体各个部位时，都不断带来极强的催情效果。
　　她只能表现的不甘不愿的模样，尽量抵抗，但她并没有意识到，自己顽强抵
抗的娇俏样，带给身边的男人多大的嗜虐快感…
　　在车走动时，男人们的下体就只隔着布料摩擦起来，生理上的自然反应令男
人们的阳具硬起来，有的在裤裆内突出，有的直接掏出，顶着心的小腹、大腿等
部位来回摩擦，而心一双乳头亦变硬得摩擦着男生的胸口。
　　心的俏脸红得不能再红了。她的粉颈、耳后、白玉般的乳房，也都抹上了一
缕粉红。
　　少女的体香很快就填满了狭小的空间，成为最好的催淫剂和壮阳药，让女孩
和男人们的呼吸都越来越急促了心渐渐觉得身子好热、好烫…她的胸口怦怦跳着，
有点喘……却又有点……舒服…
　　「嗯……」心不经意地发出一声娇吟。羞耻却又酥麻的感觉，带给她未经人
事的胴体极大的快乐。
　　由於心初次接触男人的身体，生理上产生了一种莫明欲念和一种好奇心，为
逃避这种欲念，她告诉自己不可以这样，用最大的努力忍住男人们的攻势。
　　「……呀……嗯嗯……」
　　心短短的裙摆已经被完全掀起，在春药和本身敏感体质的交互作用下，性感
的小裤也已经流满了淫水，上衣被香汗湿透呈现半透明，前扣式的胸罩早已松脱，
正被两个男人争夺着好几只大手在心的香臀、美腿、和私处游移，泊泊从内裤中
透出的淫水是他们最好的润滑剂。
　　「……嗯……呀……嗯……哦……………不……嗯……嗯………」
　　心的意识渐渐迷失了。她觉得好快乐、好舒服！可是理智却又告诉她，应该
要觉得自己好下贱、好淫荡！明明是被性骚扰，可是全身上下却不断传来快乐又
舒畅的激情快感。
　　「嗯……啊…哦……好舒服…嗯…哦…嗯…噢！！！」
　　一位色狼放开了胆子，将舌头隔着内裤舔心的小穴，她忍不住兴奋地大声浪
叫出来！
　　「嗯～～啊！～～呜呜～～啊啊～～咕～～恩～～～～！！！」
　　这个瞬间，心在充满人群的电车上达到了人生中的第一次高潮。
　　淫水的量不只喷溅打湿了她的高统黑丝袜，还滴了好几滴在地板上。
　　人生中的第一次高潮，差点让她双腿i软的站不起来了。
　　「嗯……嗯……」
　　「喂喂，这样就高潮了？我们才刚开始G，莫非你是个喜欢被陌生人侵犯的
淫娃？裙子穿那短就是要让人来操你？」
　　中年男子嘴上挑逗着心，手也没缓下来的继续玩弄着心。
　　另一个满身汗臭黏腻的肥胖大叔将他的右手伸进心的股间，以中食二指激烈
搓弄她刚被玩弄成湿淋淋一片的嫩唇，另一个男的捧着她如天使般清丽稚嫩的俏
脸狂舔，另一手还隔着单薄的制服抚弄没戴胸罩的幼嫩乳房。
　　「嗯～～～咕～～～！！」
　　没多久又被弄上了高潮。
　　「怎么都你在爽阿~ 这样不对吧~ 」
　　其中一个男人讥笑的说着，同时还和同伴们拿出手机，拍着心身上的衣裙凌
乱不堪、浑身被男人包围、重要部位全被抠弄着的姿态。
　　「呜呜…呜呜呜呜……」
　　此时的心开始啜泣起来。
　　「嘘嘘嘘~ 乖喔~ 别哭，你这样子很漂亮呀~ 叔叔们会把你的照片拍的美美
的~ 让大家一眼就认出你来喔~ 」
　　「现在要帮你把胶布撕掉喔~ 」
　　这时一个满脸青春痘的胖子站在她前面，含了一大口春药在口中，把胶布撕
掉，才刚撕掉就把舌头伸进心的嘴里，肆意玩弄着小香舌，并把春药灌进心的口
腔。
　　「嗯啧…啾…唔嗯…呜嗯……嗯啧……嗯嗯………」
　　心的初吻就这么被夺走了，羞辱的流下眼泪，胖子一把嘴移开，心的口一得
到自由，就用力的大喊「救命啊！有色狼！我被袭击了，拜谁来救救我！」
　　一阵沉默，接着男人们一齐大笑起来，理所当然没有人来救她。
　　「我们都调查过～你跟家里断绝联络自己一个人搬出外面住了吧？那么我
想你一整个晚上不回去也不会有人在意吧，嘿嘿。」
　　这时心感到自己的小穴和肛门各被一根灼热硬挺的东西顶着。
　　「你还是处女吗？」
　　「为…为什么要回答你…」心感到顶着自己的阴茎开始打开门扉缓缓前进，
赶忙回答「是！我还是处女！拜你们住手，要我干嘛，我都听你们的！」
　　心哭红着双眼望着他们，而这群男人却更加色[[的直盯着心的身体瞧。
　　「你们看，这个妹妹的小奶头和阴户都还是淡淡的粉红色哩！我看她还是处
女不会有错啦！我们还是趁早轮奸她吧！」
　　「不要啊！我……我还是处女！拜你！求求你……什么都好就是不要这样
啊！」听到男人的侮辱，以及从来没看过的庞然巨根顶着自己的小穴和肛门，让
心发狂的叫喊，哀求他们别干她。
　　突然间有一个男人开口说U「要不然这样好了！我给你两条路，你在我们之
间挑一个男人，然后你帮他口交，如果你不选，我们就全部一起轮奸你！」
　　心当场呆在那儿，一句话也说不出来。
　　其中一人等的不耐烦，开口说U「我看这个小姑娘是注定要做大家的公共厕
所了，我们就来好好享用吧！」
　　心大叫U「等一下！我选！我选！」
　　而每个男人都红了眼，露出淫秽的笑脸U「还是你要选老二最大的勒？」接
着他们都掏出他们的那话儿对着心。心涨红了脸，紧闭着双眼，不敢看他们。
　　「等你选好都天亮了！就我吧！」
　　满脸青春痘的胖子说完就把心的手铐解开，把她的头压了下去。
　　「别试着挣扎或逃跑！如果你敢给我乱来，我们每个人就把你刚刚淫乱的照
片发到网路，让全世界都来认识你这小淫娃！」
　　心听到这边，只能胀红着脸点点头。
　　「你帮我口交，口交知道吗？自己用舌头和嘴巴去含男人的鸡巴，吸到他舒
服就会射出来了啦！不准用牙齿！含着我的鸡巴替我服务，总比我在这里搞你好
吧！」
　　也不等心答应，就把心的头往自己胯下压。
　　「好……好大啊！这……这怎么能用嘴……怎么能吃……」男人巨大的鸡巴
就挺立在心脸前，心在第一次的情况下用近距离的看着男人的鸡巴，鼻子又闻到
一股的腥味，让她害羞又厌恶。
　　「快啊！还是想要我公开你的照片？快点！好好给我舔！」看着半赤裸的心
羞红着脸打量着，男人用大鸡巴在心的脸上顶着，心只能无奈的皱着眉头，张开
朱红的小嘴把鸡巴吞进去。
　　心含着眼泪，慢慢的把阳具含进嘴里，一股剧烈的腥臭味直冲她的脑门。
　　「我已经快四天没洗澡了，麻烦你的小嘴好好帮我洗乾净呀~ 」
　　男人猥亵的笑着。他的阴茎味道十分难闻，夹杂了惊人的汗味与尿味，腥臭
无比！心只好屏住呼吸，不断的前后吸吮着，他叫心用手去抚弄他的睾丸，心也
照做。
　　「不要只是舔，要吸进去。」男人当然不会顾虑自己的肉棒f心与否，开始
指导起少女口交的技巧。
　　「含在嘴巴里用舌头舔…噢！你的嘴巴很小，嘴唇吸得的超紧的！来、再含
深一点！舌头要围着龟头打圈。喔……好舒服……这么会含，真是天生的骚货…
…」
　　青春痘男说着，抓住心的头抽插起来，突然眉头一皱。
　　「嗯……你的口腔很短喔，才没插到一半就到尽头了，用上喉咙跟食道好了！」
　　下一刻，青春痘胖子的下身用力一顶，只见原本暴露在外的半截鸡巴竟然没
入心的嘴里了！那根足足长２０公分的大鸡巴竟然完全插进去！心的眼睛睁得豆
大，脸上出现前所未有痛苦的表情。
　　这时，兴奋中的青春痘胖子，双手抓住心的后脑，同时开始一拱一拱的将下
身往上挺耸，迫使心嘴巴必须更为张开，才能将香唇裹上他那粗大的阴茎中部，
承受它在她口里的一进一出。
　　但是，青春痘胖子的阴茎实在太长了，尽管心已经尽了全力，并拚命吮吸它
前半截，但仍无法整个含住它！
　　她只感到巨大的龟头塞满了整个口腔，尖端已抵到了自己喉咙上，鼻息「咻
咻……」地不断啾着，快要窒息了！
　　但那胖子的手紧紧地挟持在她颈后，使心无法提起头来换气，只能用力挣扎
似的哽噎着，而心夹着他龟头的喉咙，就像为它按摩似的，禁不住一收一缩地阵
阵痉挛起来。
　　过了没多久，他的阴茎变得愈来愈硬，他伸出双手抓住心的头，并且加快心
的动作。
　　突然间，他的阴茎一阵抽搐，精液不断从龟头中狂泄出来！他的精液非常的
烫，心几乎差一点就要呛到喉咙，但是头被压着躲也躲不开，只能让一波波滚烫
的精液通过自己的喉咙。
　　「咕！…呜…！呕…！」
　　（这就是………！精液……！？）
　　心艰困的想着，微微翻起白眼，努力的吞部谀谀切瘸粑薇纫才ǔ砦薇鹊囊
体，抬头看胖子望着自己的下流眼神。
　　「全部给我吞下去！你要是敢流一滴出来，我就让全世界知道你是什么货！」
心赶紧含住他的阴茎，慢慢将他滚烫的精液给蚕氯ァ
　　又腥又臭的精液差点让她吐了出来，甚至还呛到从鼻子流出来，过了不久，
在胖子确定没有残留的精液后，才满意地把他的阳具拔出，还有一点残留的精液
被拉成一丝白线，连着心的嘴和他的阳具，好不淫贱！
　　「呕…！咳咳咳咳…！」
　　心好不容易能吸到新鲜空气，强忍着喉咙被顶产生的呕吐感，用俏丽的双眼
望着周遭的男人哀求：「我已经照你们所说的做了…可以拜放过我吗？」
　　而每个男人都开始大笑，领头的中年男子抓着自己的阴茎，露出淫秽的笑脸
U「当然！一定会放了你的！」
　　说完他就将心的双手高高举起，喀答一声，她的手又被手铐铐住，吊在栏杆
上，接着他把心雪白的双腿往两旁一分，然后说U
　　「…等我们爽完之后。」
　　「咦？咦？我们不是说好…！」
　　「小妹妹，看清楚了！这就是你成为女人的一瞬间！」
　　又回到不久前阴道和肛门各被一根粗大的物体抵着的状态，心才意识到自己
被骗了，开始剧烈的挣扎。
　　但体毛浓密的中年大叔已经一手紧抓她的翘臀磨蹭，另一手握着自己爬满青
筋的巨哦プ⌒氖淋淋的嫩唇。
　　「不要啊……嗯……嗯……我还是处女……不可以这样……哈啊……哈啊…
…啊啊……」
　　心身上的春药开始剧烈的发挥效力，男人们恶毒的在她身上使用让猪只发情
交配用的春药，受到春药强烈的影响，虽然很想要男人插入，但仍勉强自己维持
所剩无几的意志力和理性，不容许自己说出淫荡的话来。
　　「骚婊子，看起来那么淫荡，说是处女谁相信！」
　　「我真的……真的还是呀……」心一边摇着屁股一边娇羞的说道。
　　中年男人听见十分兴奋，自己也忍得很难过，於是慢慢把龟头插入了心窄小
湿热的阴道。
　　「嗯啊……不要呀！住手！」
　　心虽然感到糟糕，但是全身受到春药影响的她光保持理智已经倾尽全力，根
本不可能反抗。
　　中年男人继续深入，虽然紧密无比，却不觉有阻碍物，不禁大怒道U「原来
你他妈的不是处女？！」
　　「痛…请别这样…快拔出来…我……真的……是啊……没有……啊～男人…
…s过我……唔……」
　　中年男人咆哮道U「胡说八道！处女怎会没有处女膜？」
　　怒火中烧之下，胯下动作猛然加大，每一下都顶向子宫，把心插的惨叫连连，
自己也不知道为何如此。
　　可能由於心自小习武，也可能是艺妓的训练，无论如何青春期之时，她的处
女膜早已不存在。
　　但这些人包括心自己却均不知此中缘由。男人怒气_天要插死心；心下体首
次被男人的鸡巴侵入，双乳快感连连，心中委屈无比，实在是内外交煎熬
　　「啊……啊啊……嗯嗯……哈啊……啊……哈……嗯嗯……嗯……」男人生
气的用力一顶，鸡巴深入的插进心紧紧的小穴，下身传来的饱足感让心全身发抖，
大声的喘着气。
　　初次被男人插入，还是以这么粗暴的方式，心虽然一开始感到恐惧害怕，只
有鸡巴初次进入小穴的疼痛，但几下之后，只觉得有说不出的舒爽。
　　「嗯……嗯……啊……啊啊啊……嗯嗯……」中年男人开始缓缓地抽插，粗
大的鸡巴开始磨擦着心敏感的肉壁，虽然心咬紧牙根，却也忍不住发出动人的呻
吟。
　　「拜停啊……！」
　　心意识到自己的小穴开始抽搐，一阵从无体会过的麻痒不断流过全身袭向脑
部，本能的知道自己快要进入无法挽回的境界，开口求饶。
　　那中年大叔笑道U「放心吧，先苦后甜，舒服的在后面呢。」
　　他得意地向四周兴奋手淫的围观群众扫视一番，将鸡巴拔出到阴道口，然后
用力一挺猛插……又粗又长的阳具猛力顶向子宫口。
　　心只觉下体一阵剧烈的胀痛，还来不及明白发生什么事，一个男人将心的屁
股稍稍分开，泪眼汪汪的回头一看，发现是一个魁武全身体毛的男子。
　　用自己的肉棒抵住她的肛门说：「这个淫娃！只被插一个穴一定不够爽吧？
让你通两穴！哈哈！」
　　心听完后脸色骤变，大叫道：「不要！那里不――」
　　不等心说完，男子就立刻用力一挺，直径足足有５公分的肉棒就没入心的屁
眼了！
　　「啊啊啊啊呀！！！！！！！」
　　尽管用力忍住，心还是发生⒗鞯牟医猩，只见她原本已经翻白的双眼圆睁
得豆大，全身顿时剧烈的抽搐起来！
　　「呜哇……好像好痛……」
　　「这下屁眼一定会坏掉呢……」
　　「不，这下一定连脑袋都烧坏了……」
　　周遭的人相继说出感叹的说话，却完全感受不到一丝的同情。
　　插她肛门的男人说道：「嘿嘿，我就要把这个女大生的屁眼干到烂为止，让
它以后都合不起来！这样她就一辈子都忘不了我的大肉棒吧！」
　　另一个男人无奈地说道：「你真的有够变态啊，每一次都玩得这么过激。」
　　「哼，哪有每一次，我平日都可很温柔的！」
　　一个刚上高中、没被任何男人碰过的害羞小女孩，现在却被两个孔武有力的
男人一前一后的在心的阴道及肛门里塞进两根巨大的异物时，是甚么感觉？
　　有如把肛门撕破般的疼痛使心惨叫着，可惜惨叫无援，回应她的只有屁股与
男人下体碰撞的「啪啪」声……
　　「噢！！屁眼好紧！！肉棒好似快要折断似的！插死你！！」
　　他们才刚进去，停了一下，接着猛力不断的往心的体内更深处狂顶，心感到
身体又是快感又是痛苦，结合之下又变成双倍甚至三倍的快感，好像连灵魂都要
被撕裂一般！
　　「啊……啊……要死了……啊……不要……会死……啊……啊……啊……」
　　现在男人们的每一下插入都不再是疼痛，而是让人沉沦的快感，心被干得一
直呻吟哀叫，那么柔媚可怜，万分销魂
　　。
　　「干，真是爽……夹这么紧……真是极品……啊……啊……欠人干的…淫娃
…干死你……操死你……」体毛男子一面搓着心的大胸部一面噗滋噗滋地猛干她
的肛门，大量的淫水和肠液令肛交变得越来越滑顺，异样的快感越来越剧烈。
　　心看起来被干得上气不接下气，她柔软的舌尖抗拒地推挤V汉f心的舌头，
但舌尖的推挤交缠反而让对方更兴奋，舌吻了一会，立刻按着心的屁股大肉棒疯
狂撞击她的子宫，跟心身后的壮汉把她当夹心饼乾前后猛干。
　　心不自觉的将他搂得更紧、他也一次比一次的更用力插入心的体内，而且好
像随时可以顶进心的子宫里一般。接着一阵酥麻与快感从心的下体深处传来，心
知道自己即将达到高潮。
　　心内心非常惶恐，悬空的双手抓紧栏杆、牙齿将下唇咬出血来，并且四肢不
断的发抖抽搐着。心告诉自己，一定要忍住！绝对不能让他们知道自己被男人强
奸还能高潮！
　　中年大叔用臀部撞击心下体的力量愈来愈大，阴茎也在心阴道内抽送得愈来
愈快，接着他用他有力的双脚，将心柔弱无力的双腿向内夹紧。
　　此时心感受到他粗大的阴茎在心十分纤细的阴道里产生的剧烈磨擦，心几乎
快要忍受不住的叫出来了，喉头不断的发出「嗯……哼……」的低吟。
　　「干死你……干……爽死啦……夹的真是紧……欠人干的……」
　　两个男人顺着疯狂涌出淫水的小穴噗滋插入，干得心大声呻吟哀叫。
　　「啊……啊……不要……求求你们……饶了……我……啊……！啊……！！
啊……！！！」
　　此时心再也忍受不住的尖叫了出来，然后感觉到从自己的体内喷泄出了一股
热流，心发现自己的淫水像是决堤般的，不断沿着自己夹紧的大腿缝中流出。没
多久就双腿夹紧，小穴一阵抽搐，随着疯狂喷洒的淫水达到剧烈的高潮。
　　她人生第一次的潮吹……
　　当心渐渐从刚才的恍惚中清醒过来时，发现自己竟然主动的亲吻着中年男子
的嘴，而且双手环抱住他的身体、乳房紧紧贴住他的胸膛、甚至双腿还交叉的勾
住他的臀部。
　　「泄了泄了！这小骚货泄了！干！泄了好多，哈哈！」
　　男人们看到了一阵大笑，指指点点起来。
　　这个可不是春药能达成的效果。
　　「小淫娃竟然还会潮吹！小小年纪就这么淫荡阿～嘴里说不要，却叫那么浪，
腰真会摇嘛。」
　　中年男子继续猛干狠干，忽然加快抽插的速度，干得刚高潮完的心几乎死掉，
她不顾形象大声哀叫呻吟，觉得自己的纤腰快被凶猛折断似的。
　　中年男人忽然兴奋吼着：「小淫娃，我要射进去了！」
　　「什么…！不要啊…怎样都好…不要射在里面……！」
　　刚历经接近死亡般的高潮，身子软得不行，脑袋却稍微清醒了些，听到他要
在自己的小穴里射精，不由惊慌失措，心很清楚男人射精在自己里面代表什么，
无力地哀求着。
　　「嘿！我何止要射在里面！我还要直接射在子宫里！！哈哈！怀上我的孩子
吧！」
　　「不要……啊……拔出…来……求求你……嗯……不…要…射在…啊…！啊
…！」
　　心还没说完，男人低吟了一声，射精了！还把腰部用力一挺，强硬的在心的
淫穴深处喷发出来，一股一股的热流浇灌在她娇嫩的肉穴里。
　　「啊！啊！不行～不行啊！啊！这样会怀孕！会怀孕啊！！阿阿阿好烫！烫
啊！！」
　　心才刚刚高潮过，还没缓过劲来，又面临人生第一次的内射，不曾被男人精
液滋润过的敏感嫩穴受不了这般刺激，又不自主的抽搐起来。
　　「不要啊啊啊──不要射了！不要射啊啊啊啊──」
　　心哀叫着，刚高潮完的身体再次被强烈的快感淹没，爽得她眼泪都流出来，
忽而下身一阵酥麻，还不到一分钟又再次达到潮吹。
　　「哈啊、啊啊啊啊～～～～」
　　怎么回事？心没反应过来，只觉得又酸又麻，简直不可忍受，叫得无助又放
荡，隐隐感到害怕。
　　同时肛门的肉棒也无情的将精液灌进肠子里，心就这样被精液烫的又上了高
潮，淫水再次狂泄而出。
　　「不要了…拜不要再来了…」
　　射完精的男人们将鸡巴缓缓拔出，带出一大片黏液，心啜泣呻吟，全身都被
汗水打湿，淌满了精液和淫水的修长美腿不停颤抖，抱着一丝希望继续哀求，希
望能得到他们的怜悯。
　　「求求你们…这样应该够了吧！放过我吧…让我回家好不好？」
　　恰好此时电车慢慢的驶进车站中。「啪搭」一声，心的手铐忽然被解开，站
立不稳的她立刻跌在自己和男人们的体液中，弄得全身都是。但是她还是拼命的
往门外爬，明明仅有五六步的距离，现在却犹如地狱到天堂般困难。
　　一步。
　　两步。
　　三步…
　　「……啊！！！」
　　这时另一个男人一把抓住心的细腰，阳具对准她的淫穴就滑顺的插了进去。
　　「喂，别装没力气啊，我们解开手铐可不是让你回家的，大家还要不断侵犯
你呢。」男人狞笑着又将阳具猛力一插。
　　「啊！放过我…啊！」心无力的求饶说道。
　　男人们笑了起来：「小淫娃，你还没查觉到吗？被干的那么夸张，却完全没
有一个人来救你，也没有警察来制止…其实，除了这节车厢外的前后两节车厢，
乘客全员都是V汉呢～说过啦，我们是一起行动的～」
　　「怎么会…骗人…不要啊…」心绝望的看着电车门再次阖上，男人们顶着粗
大的肉棒围了过来。
　　「那么，三节车厢的男人们一起中出在子宫的精液份量…到终点前能结束吗？
小淫娃～？」
　　接下来的时间里，心的惨叫哀嚎没有停止过。一根又一根的肉棒轮流插入她
的小穴里，塞满她的身体，然后顶到心下体的最深处抽送，不断有奇怪的药被塞
进她嘴里或涂在她身上，哀求的话到最后也语不成句，只剩下D惨的哀号声以及
抽插声在车厢里回荡……
　　　　　　　　　　第二章清纯校花的无尽高潮地狱
　　「停啊…住手…不要再插了……咦？」
　　心逐渐恢复一点意识，勉强睁开眼睛，发现自己正躺在长椅上，看着车站的
天花板。
　　这是心学校附近的车站，天才刚亮，整个车站里几乎没什么人。
　　但是身边既没有赤裸的男人，也没有恐怖的阴茎，连自己的衣服都好好的穿
在身上……就好像一切都没发生过一样。
　　「怎么回事…难道说我只是不小心在车站里睡着了？一切都只是场梦？」
　　心高兴的站了起来，期待自己只是第一天上学太累，不小心在车站睡着，做
了一场荒唐恐怖的春梦。
　　但很快的就感到了一丝不对劲。
　　全身无力，双腿和腰部异常的i软。慌乱的查看自己的身体，衣服都整齐的
穿在身上，也没有任何被侵犯的痕迹。
　　不对，心感觉下体传来异样的肿胀感，整件内裤都有种湿湿黏黏的感觉，好
像还有什么东西沿着大腿不断滴落。
　　心暗暗感到不妙，连忙进到车站的厕所，掀起自己的裙子开始检查。
　　一掀开裙子，浓烈的腥臭味直窜入脑门。
　　原本纯洁的淡粉色内裤已不知去向，被换成了一件系带紫色丁字裤。整件丁
字裤还被某种发出腥味的液体打湿，黏糊糊的贴在自己皮肤上，而那黏稠的不明
液体甚至还不断的再渗出…从自己下体。
　　心惊恐的双腿发颤，手不由自主微微颤抖地缓缓拉开了丁字裤。
　　「啊…啊…啊…啊」
　　只见湿得不像样的肥阴唇正⒉业耐外翻开，一没有丁字裤的阻挡，源源不
绝的精液由她阴道及肛门不断地汩汩渗出，整个厕所隔间充满了淫靡的味道。
　　「这不是真的…这不是真的…」
　　心混乱的拿起厕所里的卫生纸擦拭一蹋糊涂的小穴，但不擦还好，一擦之下，
粗糙的卫生纸刺激敏感的小穴，一阵酥麻颤抖，竟然就这样达到了高潮。
　　「啊！」
　　酥麻的感觉从小穴传到了心的全身，想要停下来刺激小穴，无奈下体和奶子
各处敏感带开始麻痒难耐，渴望更多。
　　「嗯……好痒……嗯………嗯………不……不………嗯……嗯嗯………呀…
…嗯…」
　　欲火焚身的心慢慢地控制不了自己的欲望，坐在马桶上掀起裙子，大胆地把
手伸向下体，小穴不断传来强烈骚痒，让原本清纯的心忍不住就这样在公厕中摸
起了自己流淌精液的小穴。
　　原本以为用手指在外围摩擦可以稍解深处骚痒的感觉，但是经过纤细的手指
抚弄，小穴的深处反而觉得更加的空虚，火上加油的结果让心把整根手指伸进小
穴中抠弄。
　　而原本怕被人发现、拼命保持镇定的心也无法再忍耐，闭上眼睛扭动着身体，
微喘着气享受自己的手指带来的快感。
　　「唔喔……嗯……舒服……啊……！啊啊……！好爽……唔……嗯！……噢
……！」
　　也不知道过了多久，达到了几次的高潮，心|渴难耐的身体渐渐得到缓解，
她也稍微冷静的看了下自己的情况。
　　「啊…怎么办…我该怎么办…」
　　本来就一蹋糊涂的小穴被弄得更加白糊糊的，沾满精液的丁字裤还挂在她的
脚踝上，被搅动的精液随着淫水洒满了整个短裙和丝袜。
　　「对，只要装作不知道就好，就这样直接去学校，今天就像平常一样什么都
没发生，不会有人知道的…」
　　确认了一下时间还来的及，心才拿起厕所里的卫生纸擦拭身上的精液，大腿、
裙子、和丝袜上的精液大致擦拭乾净了，小穴和肛门却一直有精液倒流出来。
　　心轻轻叹了一口气，索性也不擦了，把整件黏糊糊的丁字裤穿了回去，匆匆
赶往学校。
　　「早安，心！」
　　「啊…小梓，早安。」
　　到了学校，心一转头，发现跟她打招呼的是昨天认识的好朋友小梓。
　　小梓是长相清秀可爱的女孩，戴着知性的细框眼镜，和心的气质非常相似，
虽然没她那么漂亮，但平易近人的特质也让她才开学就累积不少追求者。
　　「你还好吗？怎么好像看起来有点没精神？」
　　「没事…只是昨天有点没睡饱。」
　　「是开学太兴奋吗～你腿好美喔，像我根本不可能和你一样穿那么短的裙子。」
　　「哈哈哈…这也有很多原因的。」
　　心强颜欢笑的回答，同时才发现，她竟然忽略了一个严重的问题：自己没有
穿内衣。
　　自己因为被强奸的打击，以及陷入欲火中的情况下，竟然没发现自己的内衣
不见了。在这个炎热的夏天，心的高中白色校服只要稍微流汗，里面的光景就会
一览无遗。
　　「对了…你有没有闻到奇怪的味道？」小梓抽动了一下鼻子，「一种很奇怪
的味道，有点…腥味？」
　　「咦？有…有吗，我好像没注意到…」心羞耻的撇开目光，双腿不自觉的夹
紧了，她突然发现小穴又开始发痒发热，自己的丁字裤还是湿透的。
　　「可能是错觉吧。」
　　小梓狐疑的摇着头，此时两人已经走进教室。
　　「啊，心同学、小梓同学，早安！」
　　迎面走来的是班上的一个男同学。他一看到心的衣衫马上就露出露骨的邪恶
眼神，眼睛也盯着她的身体不放。双眼像是想要看穿心的衣服一般来回在衬衫和
短裙来回扫视，跨下也很明显地搭起一顶大帐篷。
　　「」早安。「」
　　心和小梓礼貌性的回应了一声，接着走到了自己的座位上，然后对沿途的同
学打招呼。
　　好不容易坐下了，心小小的松了一口气。没被发现真是太好了，只要撑过今
天，就不会有人知道发生在自己身上的事了…
　　心在自己的抽屉里找到了几封情书，已经有些见怪不怪的将它们细心整理好。
　　但这时却发现抽屉中竟然还放着一张照片。
　　照片一拿出来，细细看清楚，心大吃一惊：那些照片居然都是自己被轮奸的
照片，一片狼藉的私处在照片中一览无遗，加之精液倒流而出，照片里的心看起
来淫靡过人。
　　在一张自己全身都是精液、被鸡巴围绕着的照片后面，还指名要她在午休时
间到某间教室。
　　「心同学，怎么了，脸色不太好喔。」
　　「啊…没、没事…谢谢你的关心。」
　　身旁的男同学从旁边过来搭话献殷勤，心的心脏砰砰乱跳，勉强做出一个微
笑，赶快把照片收进抽屉。
　　接下来整个上午心都忐忑不安无法专心上课，想不到还有照片在那群人手上，
担心自己不知会被怎样威胁。
　　虽然内心觉得厌恶害怕，但身体却逐渐回想起昨晚被一群男人疯狂奸淫的感
觉，强压已久的身体欲望再次涌现。
　　心发现自己敏感的奶头挺立，奶子跟小穴都传来阵阵的骚痒，下身已经洪水
锢模让她只能夹紧双腿赶紧专注在课本上好压制自己体内的淫欲冰雪聪颖的心
并没有让任何人发现自己的异状。
　　上课时，即便性欲和各种淫荡的想法充满了她的脑海，但她被老师点到时还
是能完美回答任何问题，甚至还被同班同学选为班长，简直就像个完美超人。
　　但到了下课时，就会以最有礼貌的态度回绝各种邀约、应付各种寒暄，然后
保持优雅但尽量以最快的脚步走到厕所，用手和卫生纸磨蹭下体。
　　虽然找个理由告诉自己是为了要把阴道和肛门的精液清乾净，但其实内心深
深知道自己只是想要满足高涨的性欲。
　　但不管心再怎么手淫、怎么抠弄，甚至每节下课都至少高潮了两三次，但还
是止不住这个饥渴。
　　下体的精液虽然终於流乾了，但是体内的欲望却膨胀到快忍不住的地步，看
到有些趁下课来搭话的男同学，都有种想要被对方抚摸玩弄的冲动。尤其观察细
微的心发现对方撑着一个小帐棚来找她时，甚至有种想要将小嘴凑过去含住的冲
动……
　　（不行！不行！我到底是怎么了！？）
　　心紧咬着贝齿不让理智溃堤，她知道自己这样很糟糕，也觉得自己像个淫荡
的小贱货。但自己也开始感觉到体内的欲望之火越来越强烈，快要将她的理智燃
烧殆尽。
　　就这样很快的，恍恍惚惚的到了中午。
　　和小梓等一群女同学吃了午餐，在休息时间时只说有老师要找自己这个班长
讨论事情，就在一片憧憬的目光中走出了教室。
　　心好犹豫了很久才硬着头皮来到办公室前，敲门进去，却没看到人。
　　迷惘的走了进去，忽然身后一个大手掌从心的背后探出来抓住她傲人的酥胸，
紧接着又一只手伸进她的短裙中将自己的丁字裤用力往上一提。
　　「啊！！！」
　　黏满精液的丁字裤深深陷入她私处的小缝内，淫欲充满全身的心竟然瞬间被
弄上了高潮。
　　害怕的回头一看，一个吐着口臭气息的猥琐脸庞正看着自己淫笑。正是体育
老师肥哥。
　　心看到肥哥的淫笑，害怕的转身想跑，老师却抢先一步关门并把门锁上，接
着就抱住心，手也不客气的隔着制服抓揉捏心丰满的奶子似乎早已知道她没穿内
衣，很有技巧的揉捏着。
　　「你干什么！快放手！」心害怕的大力挣扎着，想要逃离老师的掌握。
　　「放手？那你穿那么骚想干嘛…丁字裤…这上面是男人的精液吧？你不就是
想要人家侵犯你吗？」他的声音在心耳边私语。
　　「我才没有……」心试着拉高声调想引起别人的注意以脱离险境，自然反应
下以武术猛力用手肘朝肥哥撞去。
　　无奈的是，他此时拎着心丁字裤的手又猛然往上一啦，这样的刺激让欲火焚
身的心全身发软，身体不争气的又高潮了一次，根本发不出力道。
　　「嗯哼……快放手，等等有人来我大叫你就完了…那些照片…那些肮v的照
片是你照的吗？赶快他们销毁！」心红着脸试图威胁肥哥。
　　「嘘，乖一点嘛，你应该知道我找你来干嘛吧…老师也在那台电车上唷，嘿
嘿嘿……」
　　肥哥掏出手机，播放一段影片让心看，正是心全裸着被一群男人们轮流奸淫
的模样，还有一个男人的阳具在自己脸上拍打。影片里的她看起来好淫荡，很享
受的模样……
　　「这……」
　　心吓傻了，想不到老师竟然会参与其中。
　　肥哥一边让影片播放，一边在心的耳边轻轻说着U「昨晚有爽没有？还记不
记得你昨晚高潮了几百次哩？三个车厢的男人…加起来有一、两百人吧！轮流在
你身上发泄欲望，到处射精！你一开始还会哭叫反抗，到后来根本一直不断的叫
春呢！我不骗你，从头到尾我们都有录下来，你想赖也赖不掉！哈哈哈……而你
昨夜的表现，完全不像被强奸的学生，倒像个非常敬业的妓女呢！」
　　心低着头，流下了羞愧的眼泪，而昨夜里所发生的情景，也似乎若隐若现的
慢慢浮现出来了。
　　心的眼前清楚的浮现出昨夜里男人们轮奸她的画面！这时才慢慢回忆起心昨
天竟然还迎合着男人的动作，口中竟然发出不堪入耳的呻吟声，到最后居然会在
这群色魔的轮奸下达到多次高潮！
　　「最后全身都是精液，v死了！肚子还跟怀孕一样被精液灌满，轻轻踩一下，
小穴和屁眼的精液还整个喷了出来！第一次看到下贱成这样的淫娃！」
　　照片里的心俏脸上全部都是精液乾涸的痕迹，嘴边还有未乾的精液混着口水
流出，甚至连头发也满是精液，两颗被蹂躏到满是指痕的大奶子、被操到红肿合
不起来还不断吐出米白色液体的的阴唇，一双腿，全部都是精液，全身像是被精
液洗了个澡。
　　「啧啧，你不当妓女真是可惜！本想把你丢着，让你继续被路过的人轮奸！
但想想这样太可惜了，大家又发泄了一轮后，把你身体和衣服清乾净，再送你一
件情趣内裤，我们对你很好吧！」
　　心听着听着，羞愧的发现身体竟然起了女性生理反应！乳头挺起、下体麻痒，
并且不断的从阴道内流出淫水。
　　她忍不住开始左右摇晃自己的屁股，但一摇之下，陷进阴户里的内裤竟然又
把她弄上了高潮！
　　「呜…你们把我的身体到底怎么了？为什么会一直…一直高潮？」
　　「我哪知？我们只是在你身上涂了敏感度开发的药物，然后每个人再把自己
带的春药给你吃下去，照理来说只会按每个人的体质把你的敏感度提升到极限，
但你身体的淫荡程度已经远远超出我们的想像！而且好像有种魔力，让我们全部
人都玩疯了似的停都停不下来！我们都拍了大量的照片留念喔！」
　　「你…你想怎样…要怎样你们才肯把照片和影片删掉？」
　　「这样吧……我们来做个交易，你也不想让这些影片外流出去吧？即便现在
有人来把我抓住，我只有手指动动，把这些影片照片啊上传到网路，让那些爱慕
着你的同学们看到，不妥当吧？这是你想要的吗？」
　　本来在极力的挣扎着，同时还暗暗续力想要给这名体育老师来个反击，但是
听到这话，无助的心害怕自己的淫照外露，她无法想像新学期才刚开始就被别人
看到自己淫荡的模样，老师同学之后会怎么看待自己，只好屈服在老师的淫威下，
停止抗拒他的侵犯。
　　「那我要做什么…」心低声下气的询问着。
　　「嘿嘿，我们先从让你乖乖听话开始吧…」
　　他只靠一只大手便圈握住她双手的手腕。而另外一只手已经不安分的在心身
上游移。很快心就不得不屈服於现实，浑身乏力地任由他摆选８糇疟”〉某纳溃
他不断搓揉着心的胸部。
　　很快的，心的衬衫就被老师给脱下，没有胸罩保护的白嫩丰满的大奶立刻弹
了出来，让老师看的口水直流，忍不住舔了起来。
　　「啧啧，奶子真是大啊！昨天你全身都是精液f心死了，现在让我好好品尝
一下……」老师已经把心的胸罩给剥掉，手、口并用的玩着心的奶子，吸吮心粉
红硬挺的奶头，把心弄得轻声低吟春情勃发。
　　慢慢的，随着老师熟练的玩弄，敏感的身体让心小穴深处骚痒难耐，流出大
量的淫水滴在地上，开始夹紧双腿扭动起来。
　　发现到心的反应，肥哥进一步褪下心的裙子，把手伸进了心已经湿透的丁字
裤，手指轻轻一戳。
　　「啊……！！！」
　　一个指节才刚探进心的淫穴，竟然就这样达到了高潮，让心忍不住「啊～啊～
啊！」的媚叫起来。
　　「精液都流乾了吗？被精液灌满子宫的感觉还舒服吗~ 」
　　「才没有……啊！」
　　此时肥哥突然摸到少女最敏感的Ｇ点上，少女的喘息立即变成了惊呼，肥哥
却不打算轻饶心，翻开包覆Ｇ点的幼嫩肉壁对Ｇ点发起了重点攻势，弄得心纤细
雪白的背像触电般激烈弓起。
　　「嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊！！！」
　　心又达到了高潮。这次还喷出了一道水柱。
　　惊呼过后心也发现了自己羞耻的淫叫出来，遮脸的手改为掩嘴巴，强行把受
到强烈刺激而不自觉地吐出的愉悦叫声压抑下去。
　　接着，肥哥把心放上了桌子，扯下心的内裤，几丝黏稠的液体从内裤一直连
系到水亮一片的小肉缝处。接着迫不及待的掏出自己的粗大鸡巴，分开心的双腿，
把胀红得发紫的龟头顶到了心的阴唇，摩擦着心湿透的骚穴。
　　「嗯哼……」
　　「哈哈！小淫娃是不是想要被我干了啊！看看你的小骚穴这么湿，才抠几下
就潮吹，想鸡巴想很久了吧！」老师淫笑着说。
　　「没有…才没有！」
　　稍微剧烈高潮过的心恢复了点理智，立刻本能的反抗起来。
　　「没有是吗…」肥哥淫笑了一下然后拿出一罐粉色液体从中挖出一些在掌心
搓了几下。
　　「你要做什么？」
　　心虚弱的问着，直觉告诉她那罐液体绝对有问题，但她却是插翅难飞。
　　「帮你服务。」
　　男子十分强硬地将液体抹在她身上还进而伸进肛门和阴道里面搅动，虽然手
段强硬却准确的将液体抹在身上的每一处前前后后抹了五次，还灌了一大口在心
嘴里。
　　「这…这是什么…」
　　才刚喝进身体没多久，心同时感觉到身体渐渐热了起来，皮肤上的汗水流下
扫过肌肤的搔痒感也让她感觉一阵刺激。
　　慢慢的她感觉到心跳加速、双腿也不自觉的磨蹭、身体也开始躁热了起来，
她也感觉到汗水一滑过肌肤她就感到一阵酥麻。
　　「那罐液体到底是什么东西…？」
　　肥哥邪恶的笑了笑。
　　「这是全新在黑市里流通的春药，我们昨天已经用了很多在你身上。它能让
你的身体敏感度达到最高，简单一句话就是你会变得性欲旺盛这样，而且还非常
容易高潮。」
　　肥哥把鸡巴对准早被淫水弄得湿透的小屁眼，继续解释。
　　「除此之外，它还有个超级厉害的地方。在药效期间只要经历过高潮之后下
一波的性欲会更强烈……换句话说你的性欲只会越来越高涨，越高潮越想要更多！」
　　「我不要啦！」心一听到这里马上就急得快哭出来了，「难道我以后要一直
这样下去吗？」
　　「如果真的是这样也没办法…这药虽然能让你的身体处於最敏感的状态，
但还是会因体质而异…会那么容易就高潮，证明你是天生下贱！」
　　「不…不是每个被你们涂这药的人都会这样吗？」
　　「当然不是！大多数女人也顶多觉得很兴奋而已，很少像你这样高潮再高潮，
而且可以一直潮吹的！」
　　肥哥说着，就慢慢把自己粗大的鸡巴插入心的屁眼。
　　「啊啊啊……好涨啊！会裂开啊！快拔出来，不要玩那里啊！不行啊！啊啊
啊……」被肥哥粗大的鸡巴插进直肠，心只觉涨得十分难受，但却没有想像中的
疼痛。慢慢的抽插着她的肛门，渐渐地让心忘却了屁眼的涨痛，享受着体育老师
强力的抽插。
　　「啊……啊啊……不行啊……不能干屁眼啊……嗯嗯……啊啊……啊啊……
涨……涨……嗯嗯……啊……好涨啊……嗯嗯…舒服…啊……」
　　肥哥看到心那么有感觉，就把鸡巴拔了出来再把龟头塞进了她的屁眼，却不
整根插入。
　　「啊……嗯嗯……不行啊……嗯嗯……哈啊哈啊……不行啊……嗯嗯……那
边……嗯……嗯……那边好痒啊……嗯嗯……屁眼……屁眼好痒啊……嗯嗯……
啊啊……」
　　肥哥用鸡巴不断地在心敏感的屁眼挖着：「哈哈，想要我干屁眼吗？小淫娃，
要的话就快求我啊！」
　　「啊啊……嗯……我要……嗯嗯嗯……求……嗯嗯……求求你……快干我…
…嗯嗯……啊……求求你……快干啊……快干我的屁眼啊……嗯嗯……啊啊啊啊
……」
　　受不了肛门的骚痒，心摇着屁股，不知羞耻地求着在奸淫自己的体育老师。
　　「妈的，竟然主动要我干你肛门，真贱，看我干死你！」
　　看到心如此的淫荡，肥哥忍不住用尽全力狠狠地干进她的屁眼。
　　「啊啊……爽啊……屁眼好爽啊……嗯嗯嗯……啊啊……还要啊……我快死
了……啊啊啊……快被干翻了……干死我吧……不要停啊……」
　　粗大的鸡巴快速地在心的肛门里大力地抽插，被贯穿的强烈快感让心持续地
达到高潮，淫水大量喷出，地上满满都是她的汗水跟淫水。
　　「干！被插肛门也能一直高潮，你这淫娃实在太骚了！」肥哥猛力将鸡巴顶
到直肠最深处，「我要射了，妈的，这屁眼真是太棒了！」
　　冲刺了许久肥哥忍不住要射精。
　　「啊……啊啊啊……烫……好烫啊……嗯嗯嗯……啊啊啊啊……我被烫死了
……嗯嗯……要被大鸡巴射死了……啊啊啊啊啊……嗯……好爽……被干屁眼好
爽……要被干死了……啊啊啊啊……」
　　浓浓的精液射进了屁眼，烫得心全身抽搐，达到了剧烈的高潮。
　　「啧，时间过真快……」体育老师看看午休时间也差不多结束了，感到惋惜
的把老二放回裤档。
　　「啊啊…我还要啊…不要停啊…」
　　看到心摇着屁股饥渴的淫荡模样，肥哥起了更邪恶的念头。
　　「还想要是吗…如你所愿。」
　　肥哥拿着两根按摩棒，一根按摩棒比较粗大，也有一颗一颗的突起，另一个
就比较细小，但是附有一串一串的圆珠。
　　「嗯哼、嗯……这是什么……」
　　「最适合你的玩具呀……」
　　肥哥色[[地笑着，将两根按摩棒分别塞入淫穴与菊花中，按摩棒的长度直
达子宫口，上面还有类似软毛刷的东西刺激着阴蒂与阴唇。
　　「呀…」
　　按摩棒全部进入淫穴与菊花后，心差点站不住，还好肥哥先抱住她才没有跌
倒。
　　「怎么样，还要更舒服吗？」
　　肥哥说道，手上拿起了一个像遥控器的东西，对准心的下体一按。
　　「啊、啊呀！！！！！」伴随按摩棒开启，心尖叫起来，按摩棒为阴道和直
肠内壁带来激烈的刺激，使她剧烈地痉挛。
　　然后，一道水柱从她的小穴里倾泻出来，她潮吹了……
　　「哈哈～才刚开始就那么兴奋～从来没干过你这种从骨子里到外表完全就是
个淫娃的贱货！」
　　肥哥得意的大笑起来。
　　「嘿嘿……小淫娃，快回去上课吧，以后我找你时要乖乖报到喔，哈哈哈哈
哈哈！」拍了几张心裸体屁眼大开的照片，告诉她以后要随传随到之后，就叫她
快回去班上。
　　心只能乖乖听话，红着脸，慢慢把衣服穿好，把黏满体液的丁字裤穿回去，
同时发现短裙和黑色丝袜上都沾了不少爱液。
　　趁着走廊上都没有人，快步跑到厕所，去清理自己还湿漉漉在滴水的淫穴。
每走一步按摩棒的顶端就会摩擦子宫口，害心才刚走到班上就高潮了两次。
　　心慌张的坐回座位，回到教室课堂刚好开始了。
　　「嗯、哼、啊……」自慰棒轻轻地在淫穴和肛门中震动。
　　好想叫出来，可是在上课呢没办法，只好用牙轻咬着嘴唇忍受着自慰棒的肆
虐。这时候四周开始想起了读书的声音，心瞬间感觉到好羞愧。大家都在学习，
心却偷偷的在下面做这种龌龊的事情……但越这样想，越有种刺激感带动着身体
的欲望迅速燃烧着。
　　虽然心低着头看着课本，但是很明显地可以看出她根本就是晃神中，完全没
有在听课。
　　（啊啊啊啊啊啊！！不行啊！太舒服了！完全停不下来！！！）
　　心忍耐着不断想淫叫的冲动，满脸通红的紧咬着原子笔，双腿不断的开阖。
　　虽然拼命压抑，但高潮仍一波一波的袭来，整件情趣丁字裤很快就充满了淫
水，甚至还开始锢牡蕉倘股希害怕被发现她赶快调整了一下姿势。
　　「嗯哼…」
　　想不到不换还好，一换自慰棒竟然顶到了子宫口，随着快感不由得叫了出来，
身体也微微扭动着，丝毫没发现没穿内衣的巨乳开始暴露在一堆视线中。
　　心本来就引人注目，即便在上课中也有不少粉丝在偷看着她。现在都目不转
睛的看着她的媚态，窃窃的传着简讯讨论着。
　　「不觉得今天的心同学不太一样吗…？」
　　「好像有点，色情？」
　　「只是天气比较热，坐不住吧。」
　　「那你们有看见她的胸部吗，刚刚直树传讯息说他回头时，看到心同学好像
激凸没穿内衣喔…」
　　「真的假的！」
　　「我也看到了！」
　　但心当然不知道自己已经成为男生们讨论意淫的对象，努力控制着自己不要
丧失理性。
　　小穴这时已经一塌糊涂，淫水锢牟欢狭鞒觯幸好心的淫水没什么味道，否
则应该早就曝露了。
　　「哈啊…」
　　下课钟终於响了。憋了很久的心赶忙跑了出去，冲到一间隐蔽的厕所。
　　「嗯……啊……我到底是怎么了？好爽……嗯……停不下来啊……」
　　发骚的心，脑海里不断地回想着做爱的快感，回味着硬挺鸡巴的感觉还有腥
味，解开自己衬衫的扣子揉着乳房，拿自慰棒疯狂的抽插自己。大概三四次高潮
后，虽然很渴望继续，但知道这样下去一定会被发现，仍是慢慢将棒子从心体内
拔出来。
　　「嗯…喔～喔～…阿…阿阿…嗯喔～～呜…嗯嗯～～」
　　拔出来时的刺激让淫水大量从阴道口泄出，厕所的地板湿了一小片。
　　一整天下来几乎没有休息的高潮，心整个小穴红红肿肿的，还一张一阖的，
看起来格外淫靡。
　　心眼睛迷鳎止不住的搔痒再次袭来，她不知道这场恶梦还要什么时候才会
结束…
　　砰！
　　厕所的门忽然被撞开了，三个男生一起跌了进来。
　　「唉唷！你干嘛推我啊！」
　　「不是我！是他啦！」
　　「嘘，被发现了啦！」
　　三人一齐看向了一脸僵硬的心，然后吞了口口水。
　　看着这个遐想好久的美少女那丰满诱人的大奶子，光滑白皙的肌肤，因为高
潮带来的大量淫水流满了淫穴、大腿、地板，看的他们血脉愤张，肉棒都要把裤
子撑破了，於是心中有了决定。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　　　　　　　　　　第三章肉棒与按摩棒的羞辱
　　「这不是我们的班花吗？怎么在这边自慰！」Ａ男拿起手机拍照。
　　「天啊，我们男生还把你当梦中情人…我看你其实是有在偷干援交的妓女吧。」
Ｂ男摇摇头道，同时抚摸自己的肉棒。
　　「想不到我们的校花那们淫荡！莫非是装清纯的万人骑婊子？」Ｃ男边说边
掏出了肉棒。
　　被夹在三人中间的心听到如此羞耻的话，不禁面红耳赤的反驳道：「不…不
是……」
　　「嗯？不是什么？」
　　「我……我不是婊子……」心害羞的说道。
　　「啊？那就是援交的妓女噢？」
　　「不、不是！」心连忙答道。
　　「那这是什么？」
　　Ａ男丢出了一张相片，正是肥哥拿来恐吓她的那张。
　　「我们在你抽屉里找到这个…本来是想放情书，没想到却发现了这个东西啊
…」
　　「这…这是…」心百口莫辩的看着照片，她知道自己又大难临头了。「求求
你们，拜别说出去…」
　　「那就要看你的诚意了！」
　　大手放在心光滑白嫩的大腿上。
　　「皮肤真滑，今天我们赚到了！」
　　男人的手往上游移，在就要摸到大腿根的时候，心用手按住裙子，阻止大手
的入侵。
　　「啪！」男学生给了心一巴掌
　　「老子没要你动，你再动动看！」
　　心只好乖乖的不动了，男人淫笑着用手继续抚摸光滑健康的大腿。
　　同时两名男学生也忍不住开始摸起不赶抵抗的心。接着便往心的奶头吸上去，
一手不断地搓揉心的大奶子，另一只手也毫不客气地摸进了淫穴。
　　「哇，你穿丁字裤啊！真的没穿内衣？怎么这么湿了啊？是不是想要勾引男
人干你啊？」
　　「不是…呀！！」
　　突然，屁眼的按摩棒开始剧烈震动，其中一个男生将开关打开了！按摩棒强
制带动屁股摆动，强烈的刺激使心大声呻吟：「啊……不行……我…这样……啊
……」
　　「按摩棒的滋味如何？啊？被玩屁眼还那么有感觉？」
　　其中一人趁机挑侃心说U「你们看，她发抖的样子真是可爱！连奶头都跟着
颤抖！」
　　「屁股还一直扭来扭去，看的我血脉贲张！把这根也插进去看看！」
　　男同学们捡起了地上刚拔出的按摩棒，用力塞了回去，还把电源开到最大。
这时心突然感觉到自己两个洞中异物的震动感变得更加强烈，想要潮吹的感觉又
来了，但还是想办法拼命忍住。
　　「我看你能忍多久？」他话一说完，突然伸手抵住原本插在心的阴户和肛门
里面的电动按摩棒，然后用力顶了进去。
　　「啊……」
　　就在按摩棒猛撞子宫的那一刹那，心已经再也忍不住了！顿时心的下体淫水
剧烈喷发，一直喷到心的大腿上、有些洒在地上。同时间，心听见他们不停的鼓
噪叫好，而且拿着手机不停的拍照，镁光灯和男人的狂笑声此起彼落。
　　心不停的泄了好一阵子，当中一人说U「我们的校花高潮的那么销魂，是不
是还想更深入呀！」
　　「不要啊……你快走开啊！啊啊啊啊……不要啊！已经够了吧！嗯嗯嗯……
啊啊啊……啊……」心一边淫叫着感受着按摩棒的快感，一边想要推开顶着鸡巴
过来的Ａ男同学，可是已经泄的完全使不出力气，原本想要推开对方的小手也被
抓去握着大鸡巴。
　　这时Ａ同学站到她面前，用鸡巴在心脸上摩擦着，接着说：「小淫娃，来帮
我吃吃鸡巴，看你这么淫荡，应该很会吃吧？快来啊！」
　　「不要……」
　　他用开始变硬的肉棒拍打心的脸，又把棒身在新的鼻底下磨擦：「呵呵……
大鸡巴是不是很香呢？」
　　他的阳具就是充满男人的汗酸臭，很难闻！
　　「我也上，小淫娃！」另一个叫阿文的男同学一边说一边也脱下裤子。
　　「啊……啊……不要……啊……嗯……」
　　他一下便抓着心双脚的脚踝，把双腿一分，心的娇嫩小穴便露在他眼前。心
感觉到阴道口被他的龟头轻压着，只要他的腰用力向前一推，便会被他的肉棒插
进去了！
　　「呜……呜………不要……呜……呜………」心绝望地低泣着，准备迎接被
同学强奸的命运。
　　他将心拉起，淫笑着抬高那幼嫩的雪白屁股，粗大鸡巴狠狠猛插入她饱受蹂
躏的鲜嫩美穴，肉棒在少女幼嫩的阴道里被紧紧夹着猛烈抽插。
　　「啊……啊……不要啊……我求求你不要这样……啊啊啊……」
　　心虽然不断地向阿文求饶，可是好色的身体却还是不断地迎合着阿文的抽插，
一边发出淫荡的叫声。
　　「马的，嘴巴上说不要，我看你爽得很啊！你这骚货，屁股扭成这样还说不
要？看我干死你！」说着阿文拼命地干心。
　　衣服被扒光的心被放到地板猛干，放声地淫叫着，背后的另外两个同学也用
他的大鸡巴狠狠地干着心的嘴和屁眼，不时玩弄着心的大奶。心被干得淫水直流，
淫荡地扭着屁股往后迎合男人们的抽插。
　　「好爽啊！干……干死你……干死你这大奶淫娃！叫得这么淫荡，还不只到
我们名字就跟我们干上了，你说你是不是个欠干的淫娃啊？」
　　「啊……心是淫娃……快干……用力地干心啊！啊……啊……好棒！大鸡巴
……干心……啊……啊……啊……」
　　虽然心拼命克制住自己，但还是输给了渴求男人肉棒的小穴。忍了一整天都
没被肉棒给插入的小穴，再搭配上被春药开发的身体，快感异常的强烈。
　　她的理智彻底轮陷。
　　「马的！我干你干得爽不爽啊？听你叫得这么大声，一定很爽吧？」
　　「啊……啊……好爽……大鸡巴哥哥干得心好爽……心还要……啊……啊…
…嗯……心要大鸡巴H心……用力啊……啊……啊……好棒……」
　　四散的汗水跟心的淫水不断地滴到厕所的地上。
　　心的小穴被三根大鸡巴狠狠地抽插着，不断发出「噗嗤、噗嗤」的淫水声，
心已经被干了高潮１３次。
　　「干！我早就知道你是个骚货，穿着露出屁股的短裙和丁字裤来学校，没想
到你骚成这样，真是个淫娃！你说，你是不是故意想被人干啊？」
　　「嗯嗯……啊……是故意想被干的……我是骚货……快干死我吧……啊……
啊……好棒啊……」心淫荡地扭着腰，自然地说着淫荡的话。
　　「马的，我就知道！亏我们还把你当梦中情人！喔，真是有够紧的，你这么
淫荡，应该很常被上吧，怎么还这么紧？干得真爽喔！呼……呼……看我干死你！」
　　男同学们用力地抽插着心，「啪啪啪」的肉体碰撞声响彻整个厕所。
　　「啊……啊……心被干得好爽啊……嗯……嗯……用力……干死心……啊…
…要去了……啊啊啊……快啊……」
　　心被干的无法思考，淫穴拚命地乱夹，嘴巴卖力的吸吮，屁眼也夹得很紧，
男同学们更加拚命地狂干着心，心被干到趴在厕所地上翘着屁股被干。
　　「啊啊啊……要到了……快干……干死我……啊啊啊……」
　　「啊啊啊……要射了！」
　　「我也要射了！」
　　「忍不住了！」
　　「不要啊……啊……啊……干死我……但啊……啊……射在里面不行……啊
……啊……不行……」
　　心就像发了疯似的扭动着屁股，男同学们受到心的淫荡刺激，用力抓着心的
奶子，鸡巴用力地往心的深处里顶，一股股滚烫的精液就射进了心的花心、屁眼、
和喉咙深处。
　　「啊……要死了……好烫！不行了！啊啊……啊啊啊……」心也被射得再次
失守，淫穴喷出大量的阴水达到了高潮。趴在自己刚刚流下的淫水上面抽蓄。
　　「呼…才过了八分钟，下课都还没结束。」
　　「对啊，这淫娃好厉害！」
　　「嘿嘿，我今天从处男毕业了！」
　　高潮过后，心趴在地上，只觉得全身都没有力气。那三个男生轮流拿心的丁
字裤把鸡巴上的精液擦乾净，丢在她身上。
　　他们要离开时还说：「小骚货，不准跟别人说喔，否则下次再找班上的同学
一起来搞你哦！不过反正你这么淫荡，被人家发现正合你意吧？哈哈！！」就笑
哈哈的走了，留下近乎裸体的心摊在地上。
　　「呜…」
　　心慢慢地从满是精液的地板爬起，穿上被丢在一边的衣服，包括沾满了他们
精液的丁字裤。稍微清洗之后就赶回去上课。犹豫了很久，又把地上的按摩棒塞
回自己体内。
　　「呜…啊…好舒服…」
　　整个下午心都失魂落魄的，好不容易等到放学。好在被男人用肉棒插小穴之
后，那种不断欲火焚身、不断高潮的情形频率也减少了很多，身体也逐渐适应小
穴和屁眼的按摩棒。
　　和昨天一样，小梓和其他同学纷纷来约自己出去玩，终於推拖不了而和他们
订了明天一起去唱歌的约定。
　　接着心跟小梓一行人一起走出校门，有说有笑的，接受着众人的美，但在
路上却看到了下午强奸自己的三个男同学，正看着她淫笑着。
　　他们还不满足吗？一方面为此深深害怕，但又不敢也不知道该怎么让人知道，
而同时一方面想着刚才发生的事，羞愧之余下面却不自觉地收缩了起来……想起
了精液射在子宫上的感觉……
　　和小梓他们分别后，为了避免早上的灾难重演，而且也害怕会遇到那群V汉，
心选择改坐公车。虽然会比较久才回到家，可是也没办法了。
　　很多男人看到娇美可爱的心往自己这边移动，都故意不让出空间，让心蹭过
自己的身体，趁机在心身上动手动脚，几个比较大胆的更直接摸上了心可爱的翘
臀，让心又羞又急，赶紧加快移动的速度。
　　好不容易穿过人群到了后面，虽然后排都是两人座走道比较小，但大部份的
人为了下车方便，总是挤在公车的前半部，后面反倒比较空，心也感到舒服多了。
　　她挑了一个比较隐蔽的位子，快步坐到位置上，终於可以松一口气。
　　下午被强奸后，心虽然恢复理智，暂时平息体内的骚痒，但刚刚又被色狼们
用大手偷摸自己的奶子与屁股，让心敏感的身体再次产生灼热与骚痒。
　　心的身体受到了春药的开发，只能一直渴望男人的鸡巴、幻想被硬上插入自
己下身的滋味，越想越感到羞耻，不禁羞红了脸。下体被按摩棒磨蹭的快感也越
来越强烈，高潮开始不间断的来。
　　受了一整天的折腾，她开始感到体力不支，过不多久就沉沉睡去。
　　在睡梦中，心又梦到自己被强奸了，强奸她的人一开始轻轻的插入，后来越
来越用力，越插越深，然后没多久自己就高潮的喷了出来。
　　「嗯哼…」
　　心迷髦姓隹眼睛，这才发现不是梦。
　　自己真的潮吹了，身旁还坐着一个长相猥亵的国小男生，正握着她淫穴里的
按摩棒往里面捅，手上还都是从心小穴喷出的淫水。
　　「嗯啊……等一下……小弟弟，你在干嘛？」心在小男孩的抽送之下又达到
了高潮，赶紧抓住他的手，生气的质问他。
　　被抓到的这个小男生嘻嘻一笑，停下手上的动作一脸油腔滑调的样子说：
「大姐姐，我刚看坐你旁边，听你在睡梦中一直呻吟，双腿一直颤抖，担心你怎
么了才来帮你看看啊~ 」
　　「你……你…这是我自己的事，请不要多管闲事！」
　　「不是啊，因为刚刚看你好像很不舒服，还自己摸自己下面，就想说帮你啊
~ 」
　　（天啊，原来自己睡梦中不小心自慰了？）
　　而且自己还被这小孩玩到了高潮！？这年头小朋友怎么都这么不正经？
　　心感到不妙，立刻起身想要下车。
　　「啊！」
　　怎料到小男生忽然用力将按摩棒捅进她身体，娇躯一颤，又高潮了。而且刚
刚叫那一声还让很多人注意到了这边。
　　小男生说：「喔～大姐姐不用那么急啦，我们好好聊聊吧～」
　　「啊！轻点…我不动就是了，你想聊什么…」
　　心的身体不争气的使不上力，只好i软的坐了下来。
　　「当然是大姐姐的身体啊！好厉害喔！长得又漂亮又可爱，好像超级模特儿
呢！可是你的下面…是叫淫穴吗？竟然插着自慰棒，而且里面还有精液…」
　　小男孩在心的淫穴里面抠挖了一下，把一些混着淫水的精液涂在心的脸上。
　　「大姐姐是演Ａ片的？是ＡＶ女优？我看了我哥哥好多收藏，还没看过像大
姐姐这么正的ＡＶ女优～」
　　心的脸红的炽热，她既难过又羞辱，简直不敢相信自己会被小学生这样侮辱。
　　「我…我不是ＡＶ女优…」
　　「少装清纯了啦~ 你跟我看到Ａ片里的大姐姐做的事完全一样，又没穿胸罩
又在公车上用自慰棒，还穿丁字裤…其实是想勾引男人来干你？Ａ片演的果然都
是真的！」
　　「不要乱说！我才没有！」
　　「我没乱说，大姐姐你自己看！」
　　他连续播放了好几个视频，都是趁心睡着时把玩她身体的影片，将熟睡的心
按摩棒拔出来，把她两腿分开，清楚录下精液从仍然在微微张阖的嫩滑蜜穴缓缓
溢出的样子，还尝试用手指伸进去掏弄，有不少张还拍到了心的脸。
　　最后一个视频则是小男孩拿出了心的身分证和学生证，跟心的小穴合影的影
片，心在影片里还被按摩棒插到潮吹，淫水喷溅在整个镜头上。
　　心看完视频，简直吓呆了。她不敢相信一个小男孩竟然会做这种事。她只希
望这个小孩不要对自己太过份。
　　早知道自己不要愚蠢的选一个隐蔽的位子，才让这小男孩敢明目张胆的偷拍
自己。
　　心所能做的只能楚楚可怜的向他求饶：「小弟弟，可不可以把这些影片删了？
姐姐保证不会去报警，我们就当作没发生过，好吗？」
　　他想了一想，凑到心耳边小声的说：「可以啊，你只要现在帮我口交我就把
影片删掉，怎么样？」
　　心咬了咬嘴唇，在绝望和屈辱下，眼角泛出泪光……
　　「呜……这……这怎么行啊……？？」
　　「看你，反正你不答应的话我就把影片给车上每个男生看，直到车上每个
人都看过你影片为止。」
　　这话一出吓的心赶紧连连点头：「好，好，我做就是，但是你等等一定要删
影片喔。」
　　「放心啦，你不用怕，小孩子怎么会骗人呢？我保证啦。」
　　说完他就把心俏丽的脸庞压了下去，拉下裤子的拉炼，从白色内裤里掏出了
已经英挺如柱的鸡巴。
　　他的肉棒只是和一般人差不多，只是，所谓的一般人是指成年人啦……
　　然而，这肉棒附在小学生身上时，却使得新不禁心生畏惧，但心只能顺从的
微微张开樱桃小口把龟头含了进去。
　　而小男孩也没闲着，由於心已经趴了下去舔他肉棒，他也不怕被其他人看到，
开始揉捏心的大奶。
　　丰满的胸部的实物，有着之前Ａ片里没有的真实感，他倒吸了一口气，用在
成人影片里学来的技巧，熟练地揉搓着心的胸部，不时用指尖轻按她的乳头，在
乳晕上打转，使得一阵阵骚麻感攀升到心的头部。
　　（嗯……这……这孩子到底怎么了……好厉害……明明只是抚摸胸部……好
舒服……）
　　渐渐地，心的脑袋变得一片空白，嘴巴顺着小男孩的肉棒吸吮起来，完全忘
记自己正被强奸。
　　「唔……好爽……嗯……嗯嗯……」
　　小男孩舒服的闭上眼睛头朝天开始深呼吸，心的舌头不停的绕着他的龟头做
顺时针回转，湿润又滑的上下左右服务着他，龟头偶尔还会在心嘴里颤抖。受了
一整天训练的心，几乎出於自然的把肉棒整根含进去开始大力的又吸又吞，嘴唇
紧紧含住年轻男孩的阳具，头来回来回的快速吸吮。
　　「唔……吸吸……舔……吮吮吮……吸……嗯唔……」
　　「啊……好舒服……大姐姐的口技太棒了……」
　　（要快点…不然会有人发现的…）
　　事实上，前座的人好像也发觉后面在干嘛，只是不方便转过头来看。但这样
下去暴露是迟早的事…
　　「嘿嘿嘿…大姐姐不用担心~ 用外套罩住就好。」
　　说着就用自己的校服罩住心的头，一罩住，心就只闻到小男孩鸡巴上f心的
腥臭味，速度更慢了。但心却不讨厌这样，反而开始渴望更多…
　　「喔……喔喔……大姐姐好会吹……技术这么棒……吹过很多支吼？……」
　　他一面享受被吹的快感一面嘴上不饶人，听的心又羞耻又难过却一点办法也
没有。
　　这样想的同时，小男孩伸出另一只手，把手指硬是插进已经有按摩棒的小穴
里，手指比刚才更剧烈的搅动。
　　「唔！唔！」
　　（啊……不行……嗯…不…不要……啊……）
　　心被小男孩的拙劣的指技弄得又一次高潮。
　　「大姐姐又高潮了吗？不过还没完啊！」
　　明知道心高潮了，但小男孩的手却没有停下来，心的身体就一直被保持着这
种强制高潮的状态。
　　终於小男孩发现心Ｇ点的位子特别敏感，每次一碰心很快就高潮了，所以刻
意不断在那点抠弄，然后快速在那里按摩几下――
　　「嗯……嗯…唔嗯……啊……唔！」
　　（不要……停…快停下来……啊…坏掉了……啊……）
　　心的下体再度喷出泉水。由於小男孩的手还再不停抠弄，高潮也一直持续，
喷了足足有一分钟。
　　在她忘情的高潮下，她大开的大腿喷出的淫水打湿了整双黑色丝袜，它们顺
着丝袜从大腿泄到小腿……整条丝袜都被心的淫水浸湿了。
　　但是心没有因此停下口交，只是唾液大量分泌，尽量张开小嘴让自己能把肉
棒吞进嘴里，卖力的将小男孩的肉棒从根部含到龟头，喉咙深深的按摩着肉棒。
　　樱唇与双颊紧紧夹住口中的肉棒，香舌像是在跟龟头接吻一般灵活地舔舐，
同时也上下晃动自己的头，让小男孩有像是在干淫穴的感觉。
　　「嗯哼呼……嗯、哼嗯……呼……大姐姐！」
　　突然小男孩将心用力压下去，一下子塞到她的嘴里，很快的一股腥臭味冲入
口中。接着，他的精液大量喷出，将心的口腔一下子就注满了，还流了出来。
　　在毫无反抗余地底下，腥臭的精液在嘴里爆发，心无奈地只好吞下去，只是
小男孩射精量实在太多，有不少精液从嘴边溢了出来。
　　射到一半，小男孩把鸡巴抽了出来同时抓住心的头，鸡巴一抖一抖的全部射
在她脸上，心一面想躲开，无奈却怕被别人看到，害心眼睛鼻孔嘴巴脸颊都无一
免。
　　小男孩将软掉的肉棒往心的身上擦了擦，心不敢乱动的任由他这么做，脸上
和嘴边残留的精液衬托出无比淫靡的光景。
　　「呼……呼……哇哈哈哈哈，大姐姐你刚刚在吃我肉棒的时候潮吹喔？好丢
脸喔你！被小男孩玩到喷出来哈哈……」
　　喘过几口气以后小男孩摸着心的头说，又回覆到嘻皮笑脸的本性。
　　「唔……噢……噢……嗯……嗯嗯……」
　　这时心听到公车到自己的站牌了，但心的眼睛被精液黏的张不开，只好闭着
眼睛边呻吟边求情：「刚刚让你…舒服了，现在我到家了，可以让我走了吗？」
　　「大姐姐那么想走啊？那好吧，我帮你按铃……」
　　小男孩突然把外套掀开，趁心还没反应过来，又把按摩棒用力敲进去，力道
过猛还让按摩棒前头微微撞进子宫口。
　　！！！！！！
　　超乎想像的剌激和巨痛，伴随着快感袭来！！！
　　子宫颈被突破的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出，激痛
伴着情欲不断的自子宫传了上来！
　　心的脑子一片空白，全身强烈的抽蓄着！
　　「啊！！！不！！！啊！喔！！啊啊啊！！！！」
　　心不由的身体弹了起来，销魂的叫声传遍整个车厢，这下糟了，环看四周，
许多乘客们早已注意到心，但却没人上前慰问，一是不知道发生什么事，二是期
待知道这个长相美貌可爱、脸上却挂着白色不明液体的少女是怎么回事。
　　过了不知道多久，心才从让人战栗的高潮中回过神来，她这时终於注意到乘
客的视线，只见一些中年妇女不断窃窃私语，又用蔑视的眼神看着自己；一些男
性则以色迷迷的目光注视着自己，更有人拿出手机对着心拍照。
　　「呜！」
　　心这才意识到自己的状况有多糟：挂着精液的淫荡俏脸、明显被水打湿的超
短校裙和丝袜、衬衫扣子解开两颗呼之欲出的沉甸甸大奶。
　　「记得要把影片删掉…」
　　心小声的告诉了小男孩，也来不及确认，只得快速的在众男女乘客奇异和猥
亵的目光下，挂着满脸精液，用手遮着脸低着头下公车。
　　但子宫被贯穿的快感还激烈的侵袭着心，走路时按摩棒仍会不时的磨蹭着子
宫壁，心又是快速的走回家，走回家十分钟的路程就这样一路高潮了五十多次，
而且还不是普通的高潮，每次都是喷出了大量淫水的潮吹。
　　几乎瘫软的走进了家门，心立刻进了浴室，脱光衣服。
　　拔出两根按摩棒（从子宫拔出来时又翻着白眼剧烈高潮了两三分钟），打开
莲蓬头_洗流了一天香汗的身体，心双脚分开跪在浴缸里，开始挖弄淫穴里的精
液。
　　昨晚被内射了一整个晚上，今天又有人射进来，虽然慢慢的流出来，但因为
有自慰棒挡着，心猜测应该还有不少留在子宫里，或许连卵巢都有也说不定。
　　「嗯嗯。。哼嗯。。。。啊。。。嗯嗯。。。。！」
　　淫穴里开始有黏稠的液体溢出，纤细的手指深入淫穴之中，开始将粘稠且如
同块状般的精液给挖出来。
　　大量的白浊、极其黏稠的液体从淫穴流出，滴落在浴室的地板上，淫水也跟
着滴落。这样挖弄反而让淫穴里到处都残留着精液。
　　「啊啊。。。啊、嗯。。。。哼嗯。。啊、嗯嗯。。。！」
　　浴室回荡着心的淫叫声，原本只是挖出精液的手指已经变成自慰。
　　心的淫穴马上就到达了高潮，潮吹的淫水喷得到处都是，不过马上就被莲蓬
头洒出的热水连同精液一起冲进排水口。
　　「嗯。。。。嗯嗯。。。呼。。。。。」
　　心把热水打开，开始泡个热水澡，并在浴缸观察自己肉体的状况。
　　经历一整晚的插穴、高潮了一整天、肛门性交、春药调教、按摩棒的冲击，
以及许多男人的开发，这些事随便一件，一般少女早就被玩坏了……很让人意外
的，心的身体都承受了下来。
　　可能本身体质因素，再加上有练武，心的小穴虽然因为频繁使用而红红肿肿
的，但看起来仍是小女孩的粉色，而且淫穴的紧度也还是如同处女般紧实。
　　一整天下来，心不断处於性兴奋状态的身体终於冷静了下来，心开始哭泣，
大力清洗自己的身体。
　　心觉得自己好v，自己纯洁的身体被人玷污，还淫荡地配合男人的强奸，越
想越觉得后悔。但担心自己的淫荡照片被公开，心也不敢跟别人讲，只能默默地
承受，努力想忘记今天所发生的事。
　　心吃力的从拖着淫靡、疲惫不堪的身体慢慢走进房间，看着镜子里面那个身
材姣好的淫荡美丽少女……泪水占满脸颊的同时，下面还隐约传来带着疼痛的快
感……
　　今天发生了太多事，多到完全毁掉了心过往的价值观，从一个连男人都没碰
过未经人事的小女孩，变成被男人轮奸高潮，疯狂享受性爱的女人，她都觉得自
己真的是个天生犯贱让人想要不断侵犯的淫荡骚货。
　　经过这样一整天完全不间断的高潮，从原本连怎么自慰都不知道的清纯处女，
到现在被百位以上的男生上过，口交、肛交、潮吹、子宫高潮样样都来，心已经
彻底累瘫了，很快的就躺在床上，带着下体仍隐隐传来的性饥渴入睡。
　　并在梦里重}做着被一大群男人侵犯的噩梦。
　　　　　　　　　　　　　第四章早晨的运动
　　第二天，心张开眼睛，听见外面的鸟叫声，应该已经是白天了才对。
　　心慢慢移动身体，忽然感觉下体一阵黏稠，她缓缓的坐起身子，下半身只穿
着一件内裤睡觉的她，整件内裤都湿答答的，大量淫水还沿着大腿在床单上形成
水泊，好像尿床一样。
　　看来她的性|渴还没解除，淫水连在睡觉都不断分泌。
　　「怎么搞得……嗯…啊…嗯……嗯……」
　　但是还不止如此，紧接着她感觉小穴一阵奇痒，很想要有个鸡巴狠狠的插进
去……
　　心赶紧摇了摇头，对自己的想法感到恐惧，赶忙冲到厕所洗了热水澡。
　　随着热水不断_刷，心觉得自己的性欲不但没有减退，反而随着水冲击身体
而更加敏感，欲火难耐的她单手扒开自己的小穴，缓缓摩擦，但接着又觉得不够
般，用手指在里面抠挖。
　　同时又想起昨天的荒唐遭遇，在感受莫大的屈辱下，她的身体却不争气地感
到兴奋，只见小穴在手指的抠弄下不断溢出淫水。
　　她从没想过自己的第一次性经验是给一整车的V汉轮奸……
　　她从没想过自己会被老师强奸……
　　她从没想过自己会被同学强奸……
　　她从没想过自己会被小男孩搞到当众高潮……
　　她更从没想过自己竟然会享受被强奸……
　　「啊……嗯………」
　　想着，心就泄了，前前后后还不到３０秒。乾脆就这么继续抠挖着，不一会
儿就高潮了四五次。
　　「嗯……嗯……嗯…啊……」心把头靠着墙壁低吟着。
　　本来还期待睡醒之后性|渴可以和缓一点，但看来那些轮奸自己的男人是说
真的，自己身体的敏感度真的被彻底开发了。
　　看看时钟，也该出门上学了。但经历昨天一连串事件的她，完全都不想再去
学校了，反正八成也没什么好事。
　　不过心害怕万一自己被轮奸的影片被ＰＯ上网，就再也无法回不到正常的生
活了，如今之计好顺从他们，迁怒他们的话后果可不堪设想……
　　（好不想去学校……）
　　穿上衣服，依然是昨天那套清纯中带着性感的校服。
　　上半身是紧@凸显曲线的白色衬衫，下半身是格纹的超短校裙，内衣内裤这
回当然是好好穿上了。
　　为了让自己不要看起来太引人注目，心尽量打扮得低调一些，把美丽的长直
黑发绑成马尾，戴上朴素的黑框眼镜，希望让人少注意到她。
　　但心不知道的是这样清纯的打扮，配上她丰满的胸部与细长的美腿却有另一
种让人想侵犯的欲望。
　　心只能无奈得希望自己不会再被V汉盯上了，最好不要有任何男人注意到她
…
　　但路上的人们还是注意到了她的姣好身材，然后再看到她标志的脸，当然男
人们的视线都还是非常的热烈，像昨天一样不断得视奸她。所有人的视线都聚集
在心身上，盯着她魔鬼的身材不放，似乎只要心一落单就会扑上来把她的淫穴干
到红肿、合不起来一样。
　　不一样的是，心似乎也逐渐适应了，竟然还会感到一丝丝的兴奋感。
　　而心为了赶快到学校，今天一样搭乘电车。由於太累的缘故，心刻意到靠电
车墙边的位置站着，想说如果在角落，就比较不会被强奸自己的那群人看到。
　　一路经过了好几站都相安无事，虽然有人再盯着自己的身材瞧，但都没有人
出手骚扰心，她慢慢放下了戒心，胸部却忽然被人用力捏住，让心不禁惊呼一声
往后看。
　　「嗨，小淫妞，一天不见，有没有想念哥哥的大肉棒阿？」
　　心一回头脸色顿时苍白。真倒楣，竟然碰到当时强迫自己深喉咙口交的青春
痘胖子，旁边还跟了好几个昨天在电车里轮奸自己的男人。
　　「啊……是你！？放…放手…这里很多人……」
　　心拨开他的手，却反而被更多只手贴着乱摸。
　　「哼哼！你最好听话一点，你想在这里脱光光被我们轮奸吗？还是继续反抗
我们，然后让全车的人都看到你被我们上的淫荡影片？」
　　「……」
　　青春痘胖子见心果然不敢反抗了，大胆地揉着她的奶子，把身体贴近。
　　「嗯？今天怎么有戴眼镜，还绑马尾？都已经被我们一两百人H到穴都合不
拢了，还想装清纯？」
　　胖子握着心的奶子调戏她，还大力的揉捏挤弄，酸麻的感觉冲击着心的神经，
感到下面的淫水又开始倾泻……
　　「别、别揉了…有人在看了…」虽然心嘴里这么说，但是却不敢阻止他。
　　这时一名男人突然伸出手，从后面隔着内裤住了心的整个小穴，微微一搓。
　　「呜咕…！」
　　心突然受到这种攻击，身体一哆嗦，不由自主的就高潮了，泄出的淫水还无
视内裤流了那男人一手。
　　围着心的男人们一怔，转而哈哈大笑：「小荡妇，我只这么一摸，你就高潮
了。」
　　还故意讲得很大声，让周围的人听到，不少男人转头注意到了这边。
　　「不要…不要这样…呜…求求你们…怎样才愿意放过我…」
　　心知道自己逃不掉，唯有哀求眼前几个强奸过她的大叔放过自己。
　　「放过你？你可是我们难得的极品玩具啊，哪可能就这样放过你！」
　　青春痘胖子伸出黏腻的舌头舔着心的耳垂，用兴奋的语调在她耳边淫笑。
　　「很多少女被我们这样连续轮奸一个晚上早就坏掉了，不是小穴和屁眼都干
坏，不然就是被干到疯掉，哪像你，体力超好，又骚又淫偏偏又紧又好干，越干
越有劲，还吃了一大堆春药疯狂高潮，普通的女人这样高潮早就疯掉了！」
　　「就是啦！！那些婊子操到最后，小穴和屁眼都干到松垮垮的，屎尿都憋不
住，真没劲！你还真是极品，一点松弛的迹象都没有！！」
　　「哈哈，因为她是个天生淫娃嘛！注定要被我们一百多人每天轮奸啊！」
　　心原本被他们的说话羞辱得面红耳赤，但听到后面的话时，她越来越害怕。
　　（干坏？被一百人每天轮奸？）
　　一句句令她心惊胆跳的说话传入心的耳中，听起来自己并不是这群人唯一轮
奸的对象，在自己之前好几位少女都这样被玩坏。难道自己有一天也会变成这样
吗……
　　「我不要…啊！」
　　心还来不及说任何话，后方又有人把手指猛力戳进她的肛门抠弄，才刚挖个
几下，心双腿一抖，又高潮了。
　　「嗯…嗯…啊……别、别这样…」
　　虽然知道这样做於事无补，但心还是红着脸拼命的摇晃小脑袋，想躲过众V
汉们的触碰和视线，但只是让人更兴奋。
　　「小淫娃别担心，只要乖乖听话，我们等等就会放你走的。」
　　亲春痘胖子亲吻着心的脖子，抚摸着她的秀发轻声安慰着，但脸上的表情却
是一脸坏笑。
　　他拉开裤子的拉炼，露出腥臭扑鼻、爬满青筋的大肉棒，直接贴在心湿透内
裤的淫穴上，其他人双手也毫无顾虑地爱抚着心那还在不断高潮的肉体。
　　一个人在隔着水手服上衣爱抚揉弄心的双峰，一个吻着她的耳垂，一个又再
抠弄她的屁眼，但就是没有人要进攻心那诱人的小穴，弄得她浑身麻痒。
　　「痒…好痒…」心不自觉得呻吟着。
　　「想要我们插你吗？」
　　「嗯呀、啊、不、不行……哼嗯嗯……嗯……」
　　心早就被爱抚得语无伦次、双眼迷茫、身体瘫软，双手虽然推着男人们的手
臂，但是却动不了分毫。
　　「这样啊，那我们就不插你。」
　　虽然V汉们这么说，但是却没有停止爱抚心的身体。有一人开始脱心的制服，
「啪、啪、啪、啪」制服完全被扯开，露出销魂的肚脐和雪白诱人的纤细腰肢，
搭配被色纯真胸罩包着胸部，有种令人更兴奋的感觉。
　　一个中年秃头男人来到心的面前，淫笑：「我最喜欢干你这种假装清纯的小
贱人了……一个晚上都被我们轮奸了几百次，还自以为可以假装没发生很清纯的
过日子吗……」
　　说着，秃头男就一把扯去心的胸罩，她两颗丰满的乳球立刻弹了出来。
　　如果前天三百人轮奸心只是想要一逞兽欲的话，今天就是要真正的凌辱调教
她。
　　秃头男用充满经验的技巧，熟练地揉搓着心的白嫩乳房，不时用指尖轻按她
的乳头，在乳晕上打转，使得一阵阵骚麻感攀升到心的头部。
　　（嗯……这……这是怎么了……！好厉害……明明只是抚摸胸部……！好舒
服……！）
　　心觉得自己的胸部开始产生了一些变化…本来很就很敏感的双乳，现在竟然
有种搔痒难耐的感觉。
　　「不要啊，不要…我觉得好奇怪……呀！」
　　心正惊觉自己肉体的变化，青春痘胖子就一口含住她的左乳头，把心原本想
说的话截断，她立刻被巨大的刺激弄得惊喘连连，应证了先前的担忧。
　　「啊啊啊──不要啊──啊、啊──」
　　心的乳头竟然变得跟阴蒂一样敏感！没有任何其他的刺激，只是胸部被含住
的地方像爆发出强力电流般冲向心的蜜穴，让她不自主的颤抖起来。
　　「咿啊啊啊──」
　　另一名男人舌头开始舔弄心的右乳头，两人时而凶猛时而热情的舐吮着、吸
咬着，更用牙齿轻轻咬着那乳头不放！
　　面对这强烈的骚痒心再也无法忍受而呻吟着，电击般的刺激不断袭来，一连
串的高潮冲向心的脑部。
　　「不行了啊啊啊……我要、我要不行了啊…啊啊～～～」
　　身体再次被强烈的快感淹没，忽而下身一阵i软，心的淫水喷了出来。
　　只是被玩胸部就高潮了。
　　大量淫水沿着心大腿滴落在脚边，爽得心眼泪都流出来，把头靠在一个男人
的肩膀上娇喘。
　　「玩胸部就高潮了！？还潮吹！？会不会淫荡到有点夸张啊！」有个年纪比
较轻的男生不可思议的说着。「好阿，你这个小荡妇，嘴巴说不要，却被玩奶子
就高潮了？」
　　「哼，长着这对淫荡的奶子，加上本性那么骚浪，难怪每个男人看到你都垂
涎三尺，想把你干到死去活来呢。」
　　一群V汉围绕着心调侃她，一面用力吸吮她那对淫荡的奶子。
　　「不……不要再说了……唔……」心小声抗议着，身体却因为这样子的群体
玩弄和羞辱而非常有感觉。
　　但罪恶感也越明显，在产生快感的同时，她也不禁怀疑自己是否真的是天生
的妓女，连被人强暴性侵，也能感到舒服。
　　不知何时，心右左双手已经分别握着两根肉棒，他们的阳具塞到心紧握的双
手中，然后握住她的手上下套弄，帮他们的阳具手淫，其中更有三个V汉把心的
短裙缠在肉棒上为自己打手枪。
　　原本退去的高潮余韵又变得高涨。
　　「啊……呜……」
　　「怎么了？还想要多？」男人松开了咬住心乳头的嘴巴，把嘴凑到她脸的正
前方「真是个小淫娃…」
　　说完男人立刻强押着心，把嘴上去心的樱桃小嘴强制地激烈舌吻。
　　「咕呜……」
　　心强烈的产生嫌恶跟男人接吻，而不断搅动舌头想将对方恶臭的嘴推出，这
却让他更兴奋地用舌头与心的舌尖搅动交缠。
　　心发现自己对於舌吻开始有了强烈的感觉，让她全身的敏感度像是又提升了
一个等级，不断的想要渴求更多。
　　「看来你很喜欢接吻呢，真是纯情的反应，明明是个被几百人H过的贱货。」
　　「呜…竟然这样戏弄我…」
　　舌吻过后，心体内的欲望越来越暴涨，但是却还拼命压抑。因为心知道要是
自己放纵这个情欲出来，自己就会放弃了什么，完全的堕落。
　　「好像差不多要到你学校了呢…」其中一名男人蹭得更加用力，有时还把龟
头抵着心的穴口，轻轻戳刺，惹得她下身流淌出更多淫液，又麻又痒的简直快把
心逼疯了。
　　心被他磨蹭的又舒服又难堪，扭着腰臀做挣扎，「不要……啊……不要……」。
　　「好啦，今天也差不多到此为止了。」
　　男人们忽然停下侵犯心的动作，抓起她的裙子，一个人拿起一个裙角疯狂套
弄，没多久就把大量的精液射在她的短裙上。
　　心的短裙已经完全被精液浸湿了，跟条精液抹布一样。
　　「啊…啊…我等一下还要去学校啊…」
　　「这你自己想办法吧！对了！」
　　「等等一下！你们等等！」
　　痴汉拿出了剪刀，把心的内衣跟内裤都捡破从身上扯下，然后拿出一套比昨
天更情色、几近全透明的黑色薄纱内衣裤，丢在地上。
　　「这是送你的礼物！看你是想要不穿内衣裤去上学，还是穿上它们，随便你
吧！」
　　说完男人们就散到了一旁，只留下手足无措的心。
　　「呜…该怎么办…而且好痒啊…」
　　心拿起内衣裤观看，发现内裤比昨天的丁字裤更细，几乎连小穴都包覆不住，
而且透明的程度让小穴都会一览无遗，还有内衣，只要一激凸根本就会被直接看
光。
　　但心现在也没得选了，马上就要去学校，她可不想被人误会自己是个不穿内
衣裤的淫荡女孩，只得趁周遭不注意的时候赶快穿上这套情趣内衣裤。
　　「ｘｘ高校到了。ｘｘ高校到了。」
　　这时列车缓缓进站，心赶忙下了车。
　　快到学校的路上，心趁四下无人，稍稍翻看自己的短裙，整件裙子都黏黏糊
糊的，幸好大部分都射在里面，外观上除了有点湿看不出太大异状。
　　「但还是好痒啊…不行不行…我要忍住…」
　　在电车上不断被挑逗，却没有尽情高潮的心，性欲仍是处在一个最高点，整
个身体都呈现一种很敏感的状态，体内不断地流出淫水，让她不得不夹紧大腿。
　　湿透的丁字裤贴紧在心的阴部上，每走一步都摩擦着小穴，让心难过得想哭，
光是现在走路，淫水就一直流出来，稍微走快点，就快要高潮了…短短十分钟的
路程，对她而言却比一小时更久。
　　一路上看到她这样扭扭捏捏，表情骚浪害羞的样子，许多男性同学们又把对
心的性幻想又往上提升了一层。
　　过了几分钟，终於到了学校，更多人盯着心看，就连身边有女友的男学生也
死命盯着她。心尽量忽略这片视线，赶快走到学校的厕所。
　　「啊……小穴好痒……好…好痒……我要疯了……啊……」
　　心正要走进厕所隔间自慰，身后突然有人抓住了自己胸部。
　　「呦！小淫娃！」
　　「啊！！」
　　突然被攻击，心一个哆嗦高潮了。转过身来，她心慌的发现正是三个昨天在
这间厕所强暴自己的同学们。
　　「我们看你一早就满脸媚态，是想要我们轮奸你吗？」
　　「才不是！嗯啊…！！」
　　对方的手从她衣领伸进去，毫无阻隔地揉捏娇嫩而弹力十足的乳房，一时又
用指尖拨弄她的乳头，很快她微颤一下又高潮了。
　　而因为忍太久，淫水还滴了一些出来被男生们发现。
　　「喂喂…莫非你被玩胸部就高潮了？」
　　「呜…我、我才没有！」心满脸通红慌乱的反驳，「谁会因为你们这群禽兽
而高潮啊！！」
　　听到这句，男孩们的脸沉了下来。
　　「你说我们是禽兽？」
　　「呀！」
　　另一个男学生走到心的面前，将手指猛地插入心的小穴，惊吓的心不自觉地
叫出了声音，同时涌出淫水从颤抖的雪白大腿流到黑色丝袜。
　　「你这淫娃不会忘了吧？昨天是你这条小母狗摇着屁股让我们干的，还是说
你想不承认？要我们把影片公布让大家评评理吗？」
　　「呜……那……你们要我怎么……怎么做……」
　　「做？当然是和我们做爱啊！」说完其中一人就掏出阴茎，自己坐在马桶盖
上：「不是说我们想要你就乖乖陪我们来一发吗？发浪发傻了啊？赶快把校服脱
掉，不然我们就把影片给全校看！」
　　「……」
　　心满脸通红的瞪着他们，就开始把身上的校服给脱了下来，几个男生开始要
戏弄她，对着心的俏脸把拿出手机拍她。
　　「唉唷～～穿情趣内衣来上学G！没道理啊，上个学也要穿情趣内衣？啧啧，
不愧是小淫娃，是想来给勾引男生啦？准备给我们当公厕让更多人轮奸你？」
　　「别胡说……」此时心用双手遮住重要部位，眼神却透露出一种欲拒还迎的
态度，红润的脸蛋配上清纯的外表，却露出一种勾人犯罪的表情。。
　　「来，快点自己坐上来摇。」刚才坐在马桶上的男学生甩动着鸡巴命令心。
　　虽然昨天的事情很唐突，但心依稀对这男生的名字有印象。
　　「那个，阿司同学…是吗？不要啦……剩半小时就要上课了……如果有老师
之类的来巡……」
　　「知道就赶快啊！来，我们速战速决，直接坐上来吧，我想来个女上男下。」
男学生说完就一脸淫秽的挺着老二，笑着看心怎么处理。
　　心先是叹了一口气，然后一脸不甘愿的面对男学生的鸡巴，修长的双腿小心
的避开马桶上的v污，然后抓了抓距离。心挺起上半身，俏挺的屁股对准被毛茸
茸阴毛围绕的鸡巴。
　　「啊啊啊……好热啊……」
　　男人把粗大的龟头顶到了心的花瓣，灼热的鸡巴在小穴口不断地摩擦，深处
的骚痒让她期待着鸡巴插入自己的小穴，但心仍凭藉仅存的理智控制着自己不这
么做。
　　「哼啊…啊啊…」
　　正当心被淫欲弄得无法思考、不断滴着淫水的同时，另外一名男学生突然把
心的身体往下一压，那顶着心阴唇的龟头就整个滑了进去，而且心似乎是没有任
何警觉的，整个人的重心直接落在阴茎上。
　　「啊！！！！」
　　心瞪大着眼睛，完全没有预警的被鸡巴插入，而且因为重力加速度的关系，
那阴茎竟然深深的刺入心那窄小的阴道，她甚至能感觉到自己的子宫正被挤压着。
　　「喔！爽！」插入心的男学生一声嚎叫，感受着心湿润的肉壁强力的吸吮。
　　此时的心全身都在颤抖高潮着，双眼微微翻起白眼，口中发出呜呜呻吟。对
方的阴茎虽然不大，可是心的阴道天生窄小，又猛力插入她濒临高潮边缘的敏感
淫穴，让她淫浪的肉穴一波又一波的高潮。
　　「不、不要了，停啊！」
　　心觉得恐怖，努力想爬起来，双腿却是无力的颤抖，光撑在地板上就显得吃
力。
　　但这些男学生根本不给她喘息的机会，大家看到心这样子都觉得既兴奋又有
趣，正插着她的男生抓着她的纤腰，一个男人把她身躯往前压，让她奶子整个贴
到男生的脸上，任由对方又啜又吮。
　　「嗯啊~ 别吸啊！」
　　「快点，已经快要上课了，再不加油，等等被人找到校花在厕所跟一群男的
做爱就糗了喔！」
　　心一听也开始感到着急，只好慢慢地摆动起她的细腰，没想到一摆动，当鸡
巴摩擦着心那湿润的肉壁时，整个人像是发了疯似的淫叫着：「啊啊啊啊！好…
…好爽……好爽！」心边摇着纤腰，边娇喘着说。
　　心不自主的高速摆动腰部，彷犯械搅肉壁都要被抽出来了！
　　这种感觉……实在……实在太爽了……做爱好爽……
　　心的意识一瞬间沦陷，小穴锢某稍帧
　　男学生见她翻着白眼高潮的淫荡表情，轻蔑地说：「什么不要！下面的嘴巴
不是挺诚实嘛！」
　　「不～～嗯～～好舒服！好舒服喔！啊啊……停……停不下来……」
　　「喂！还有我们啊！手过来！」
　　另外两个男学生一左一右，用胀大的裤档顶着心的俏脸，而迷乱、快感中的
她被鸡巴的腥臭味吸引，便自动拉开两旁男学生的拉炼，白皙的双手伸进男人的
裤裆，玉手分别握着两根肉棒上下套弄，还用她那性感的双唇卑微的轮流帮他们
口交。
　　「呜喔~ ！这婊子的嘴好软！好舒服！」
　　心的舌头竟自动的缠上去欢迎着他们的肉棒，两个肉棒的味道都好重，散发
出年轻的雄性气息，一个很骚很腥，还有一个有股酸臭味……心的手抓住了其中
的一个肉棒有技巧的套弄着，另一根含着含着，不由自主的每一下都深深含进了
喉咙里，那根肉棒就毫不客气的反覆操着她湿润的喉咙……
　　「这…这难道是传说中的『深喉咙』技能！？」
　　被含进喉咙的那一人可能太兴奋了，才过了几分钟，口交到一半竟忍不住喷
出白浊精液。
　　一半精液一抖一抖的射在心嘴里，而余下的在肉棒抽出时喷在她美丽清纯的
脸上，心被迫喝下腥臭f心的精液，但是一部分白浊精液仍从她艳红的唇角流下，
如天使般清丽的脸上喷满精液配上高潮的淫荡神情，令男人看了更兴奋勃起。
　　「好性感的淫荡小嘴……吸得我好爽……」
　　另一个人也按着心的头，享受大肉棒在美少女越来越精湛的唇舌吸舔下，涨
大到极限的超快感，没多久也腰部一挺，鸡巴整个顶入心的喉咙深处喷发。
　　「咕噜…呜…咳…咳……」黏黏滑滑的精液卡在喉咙，心实在很不喜欢吞精，
腥臭f心的味道不说，还会让喉咙有种不适感……但也有种被凌辱的兴奋快感。
　　「忍不住了……这小婊子美穴超紧的……我要射了！」在插穴的男人加快抽
插的速度和力道，干得心边口交边大声呻吟哀鸣，然后将大量精液满满地喷在她
体内。
　　「不、不行呀啊、嗯哼、嗯啊，现在射在里面，高、高、高潮会停不下来、
啊啊、呀啊、进、进来了、烫啊、烫啊啊啊啊啊！」
　　心刚不断高潮的身体又再次达到另一个顶峰，对精液一波又一波的异常敏感
的子宫，不知被送上多少次高潮……
　　……被男人们当成发泄的工具完后，心瘫坐在厕所地板上，阴道及子宫仍不
由自主的在抽搐，偶尔还会小小的高潮一下。
　　望着自己跌坐的地面，几滩水连成一块湿了整个地面，全部都是自己的淫水，
疯狂高潮后心只觉得脑袋一片空白，不敢相信自己来学校第一件事竟然是和男人
在厕所做爱……
　　「呼…好爽啊，心同学你果然是最棒的~ 」男同学们将鸡巴残余的精液抹在
心的脸上，同时穿好了裤子。
　　「我们先回去啦~ 还有十分钟上课，赶快整理一下吧。」
　　「啊，还是你要顶着精液回去也行啦，反正你应该还希望有更多男人干你吧？」
说着男人们嘻笑着走出了厕所，「等等见啦~ 淫荡校花~ 」
　　心静静的在厕所里等到三人都离开，强忍住良心的谴责与羞耻心，立刻把校
服整理好，穿上情趣内衣裤，并把脸上的腥臭雄性体液擦乾净。
　　（幸好没射到头发…）心安慰着自己，若是射到头发，又黏又难清，还会有
极浓的味道…
　　她小心翼翼地走出了这间男厕。
　　如果这时有人仔细看的话，还会发现这个美少女高中生的乳头仍因兴奋微微
激凸。
-----
　　　　　　　　　　　　　第五章刺激的体育课
　　心快步的回到教室。
　　和几个一样快迟到的同学走了进去后，心再次进入完美女神模式，挺起傲人
的胸膛沐浴在众人憧憬的目光中，若无其事的露出天使般美丽动人的气质微笑，
快步走向小梓等人。
　　「嘿~ 大美女今天差点迟到喔……」小梓语气生动的向心打招呼。
　　「呵呵…我家住比较远嘛。」
　　这时小梓忽然凑了过来，圆溜溜的可爱眼睛左看右看的瞧着心，让她一阵I
促不安。昨天她也在自己身上闻到了精液的味道，该不会…
　　「你今天还戴眼镜和绑马尾耶！」但小梓下一句话让心松了口气，「好适合
你喔！」
　　「真的吗？」心害羞的笑了笑，轻轻的抚了抚靠在右肩上由紫色缎带绑着的
马尾「我还以为这样看起来很朴素。」
　　此时一些想讨好心，又自我感觉良好的男生们也凑了过来。
　　「不会啊！很漂亮！」
　　「对呀，很好看！马尾最了！」
　　「我从来没见过女孩子可以这样兼具可爱和性感的~ 」
　　「你这叫朴素那其他人不就是黄脸婆了，哈哈哈哈~ 」
　　光彩都被心夺去了，许多女生不禁露出又w慕又忌妒的眼光。
　　男生们的反应让心也不禁轻轻笑了出来，女孩子被美都是会得意的。
　　当然她并没有忽略那三道轮奸完自己的男学生们的下流视线，但也有苦说不
出。
　　总不能说，刚刚她想去厕所自慰，没想到被拥有自己淫乱证据的男同学们上
了吧？这样自己的美好形象岂不是毁了？
　　如果对方一心急，把照片影片发殉鋈ィ自己一定会成为所有男老师男学生
们肆意凌辱的对象…
　　心摇了摇头赶走这恐怖的预想，往好处想，现在自己的性欲没那么躁动了，
应该不需要像昨天每节下课都跑去自慰，而且被鸡巴插穴、子宫被精液灌满，真
的好爽…
　　想到鸡巴，自己的下体又是一痒，好像又有水分泌出来，心赶紧停止自己的
胡思乱想。
　　「对了，等下体育课，听说我们的体育服跟校服一样，是按每个人的身材订
制的喔。」
　　小梓清秀可爱的脸庞一脸期待，然后又有点w慕的看着心。
　　「我有你那么傲人的身材就好了…」
　　「哈哈哈…谢谢你的夸奖。」随后心又小声呢喃了一句：「但也未必是好事
…」
　　即便是现在，心也能感受到来自於其他男性们的目光，充斥着欲望、淫邪、
嗜虐、贪婪的眼神，往如立刻就想要扑在她身上将她扒光轮奸一番的视线…
　　「不过听说等等发体育服的是我们班导师。」此时小梓接着说道，语气中多
了一股厌恶。
　　「莫非是…」心感到不妙。
　　「对，就是我们的班导兼体育老师的─肥哥。」小梓压低了声音：「你有发
现吗？他的视线一直在我们这群女生身上打转，还不怀好意的一直淫笑，我听学
姊说，他有很多不好的传闻，还包括性侵女学生，你也要小心喔。」
　　讲到这里，心顿时觉得今天又将是个难过的一天。
　　说时迟那时快，肥哥随着上课钟声进来发体育服了。
　　「通通坐好！叫到名字的来前面拿体育服！」肥哥不知是有意还无意的，朝
着心的方向诡异的笑了一下。
　　……
　　心看着自己拿到的体育服，知道自己被设计了。
　　虽然每个人的体育服都是量身定制的，因此显得特别合身，但是心的却明显
再比自己身材小一号，而且材质仔细一看也跟别人不太一样，非常的透肤，只要
一遇水，一定走光。
　　更扯的是运动短裤，虽说是日本传统型运动短裤，本来的短度就会露出大腿
根部的女性紧身体育裤，但她拿到的是明显又比别人更短，几乎直追内裤的程度，
若穿上去，心很肯定自己一定会露出屁股蛋，甚至是整个鲍鱼的形状。
　　「等等大家先去试穿！有问题的人下课来找我！」
　　肥哥大声的说着，然后又好像想到什么高兴事情似的笑了起来。
　　「然后以防万一跟大家说一下，我们的学校秉持着男女平等，所以老师可以
决定哪些一起上哪些分开上！我在这边宣布，体育课除了些许球类运动，其他什
么有氧、田径、游泳、体操，全部都一起上。」
　　这件事情宣布完，女生立刻抱怨连连，男生立刻兴奋的彼此交谈。
　　「什么啊，这种砘铩！古学生们听到体育老师的喊话不满地说道。
　　「这个嘛，从昨天开始就是个讨厌的砘锊皇锹穑俊
　　「说的也是，而且还色色的。」不停地有同学在咒骂着肥哥。
　　当然，心绝对是不满的一方，她已经感觉到几股色欲的视线意淫着她。
　　一下课，心就冲去找肥哥。
　　「老师…打扰一下。」心硬着头皮打开了门，「我的体育服有点问题。」
　　「喔？有什么问题？」肥哥坐在椅子上转了过来，心赫然发现他没穿裤子，
一根粗大的紫红色大阳具正狰狞的对着她，而更扯的是他似乎在播放Ａ片，电脑
中传来阵阵男欢女爱的呻吟声。
　　「……」
　　心想起昨天被这根大鸡巴猛H屁眼干的高潮连连，不由的满脸通红，同时有
一股欲火渐渐燃起。
　　「先把门关上，过来我前面。」
　　「不……不要……」
　　伴随着无可逃避的命令以及鸡巴散发出的催情气息，心先把门关上，然后从
喉咙深处挤出自己都几乎听不到的声音，紧咬牙关微弱地摇头。
　　「不要？那我把影片发殉鋈？」
　　肥哥将电脑萤幕转了过来，让心看到其中播放的Ａ片。影片中的少女正被人
轮奸着，一个壮汉用大鸡巴奸她，每一次撞击都敲打着她的最深处，让她全身发
抖呻吟着。
　　看了几眼，心就知道这个Ａ片的女主角就是自己…
　　ＡＶ里，心已经趴着跪了下去，壮汉在后面骑着插，硕大的鸡巴每插进去都
会有劈啪的声音，女人浪叫的无以复加，还求其他男人也加入轮奸自己的行列，
心看着看着竟忍不住就自己抠起小穴来，还没等快感蔓延上来，肥哥的冷笑就让
她突然清醒过来。
　　（天啊，我在干嘛……）
　　看着影片中被干得乱七八糟的自己，以及直接在强奸自己的男人面前露出V
态自慰，心简直羞耻的想死。
　　「我现在痒得很，坐上来让我插。」
　　「我、我不要…！」
　　心压抑自己的性欲，严正的拒绝肥哥。
　　「老师，在吗！我们的体育服好像有点大！」
　　说时迟那时快，门外来了一票男生找肥哥处理体育服的问题。
　　肥哥意味深长的看了心一眼，喊道：「进来。」
　　「……！！！」
　　这一刹那，心的心脏停了一拍。
　　他们现在进来，一定会看到正对着门口、自己被轮奸的影片，而且重点是心
在影片里表现的不像被强奸，反而像一个性欲无比大的淫娃，不断索求着鸡巴，
如果这群男生看到，并四处宣扬…
　　心已经绝望的想像着自己被全校男生蔑视，并且肆意凌辱的画面…
　　喀。
　　「老师，门好像锁住了。」外面的学生迟疑的说道。
　　原来心刚刚怕突然有人进来误会，所以下意识的锁上了门。
　　肥哥露出凌辱战败者的残忍微笑。
　　「怎么样，我要开门吗？这群纯情小男生应该都是你的粉丝喔，要不要让他
们看到这影片，然后让这一堆爱慕者们轮奸你？让你从我们身边解放，成为公众
肉便器……」
　　「……拜不要…」心小声哀求着。
　　「你说什么？我听不到？」
　　「…」
　　咚咚咚！
　　「老师？」男学生在外面喊道。
　　「我知道了！你要我做什么都可以拜不要开门！」
　　心赶忙点头答应，阻止肥哥开门。
　　「哼哼，这才像话…」肥哥得意的冷笑着，对着外面大吼：「急什么！老师
很忙，下堂课再来！」
　　随着肥哥的喊声，外面的学生才悻悻然的边抱怨边走掉。
　　「脱掉上衣，转过来屁眼对准我。」
　　心只好乖乖的照他的吩咐做，转过身来，正开始脱去制服，肥哥突然握住她
的纤腰猛力向下按，心就自由落体般跌下，屁眼精准地套在肥哥的肉棒上。
　　「啊！！！！」
　　肥哥粗壮宛若儿臂的鸡巴整根没入心的直肠，被充分调教的肛门已经变成她
的第二个性器官，所以瞬间就高潮了，敏感的身体就像驳舻耐尥抟谎不断抽搐，
连双眼都翻白了。
　　「嗯呀啊！嗯嗯、哼嗯嗯嗯～～！啊、啊啊！嗯！」
　　不同於小穴，心的肠壁传来阵阵快感，那是会让少女彻底堕落的刺激。
　　「吼吼，一插进去就高潮了，干屁眼有那么爽吗？接下来才是好戏啊！」
　　双手抓着心颤抖的白嫩屁股猛抽猛插猛旋猛抽，噗滋噗滋地猛干，心迷乱的
配合肥哥的节奏疯狂摇摆噗滋抽插。
　　「呜……啊…住手……唔……」
　　心试图抗拒肉体传来发疯般的阵阵快感，但肥哥不止没停，还又再次扶起她
的身体，将鸡巴退到肛门口，不断重}将她抛下，一波又一波的高潮接踵而来。
　　「嘿嘿，你这女孩子果然回覆力惊人，都让你被几百人玩弄了，竟然还能那
么紧！」
　　「啊、嗯、呀、啊啊、嗯！不要了不要了！又要去了～喔喔～恩恩～～」
　　肥哥这时忽然停止了大肉棒的抽插，按住心的翘臀、抱住她的纤腰把鸡巴拔
了出来，只在心的肛门口画圆慢慢磨着，心顿时感到直肠失去了满足感，开口喊
着：「咦…咦！？不要…不要…恩～～怎么……」
　　「恩？不是说不要了吗？你说不要再继续干你的阿～那就算～」
　　「不、不是、是、啊啊、嗯！我想…想…」
　　心开始自己扭动纤腰，摇摆翘臀微微套弄屁眼口的大肉棒，不过因为幅度不
大，反而更加崩溃。
　　心意识到即将说出口的话会淫靡不堪，於是只发出一些抗议的呻吟。
　　男人做势想把心放下来，但心已经受不了了，她顾不了出口的话会有多淫荡。
　　「阿阿～～不要停…拜不要停～～快……快插我……快受不了了～～」
　　「小淫娃～你要什么东西阿？插什么～～？要插哪里阿～你要说清楚嘛～不
然我可不知道！」
　　此时的心已经顾不得羞耻了，一边在肥哥跨上扭动娇躯，心一边娇媚喊道：
　　「老…老师～我要你的…鸡巴～插进、插进我的屁眼～～」
　　「乖！给你奖励吧！让你好好高潮！」
　　噗！一根粗大的假阳具就在心毫无防备时就戳进了热烫的淫穴，疯狂的搅动，
同时巨大的鸡巴重新猛力H她屁眼。
　　「阿～～阿阿～～恩…阿、阿、喔～～好、好满…恩～～」
　　心吃力地紧着嘴巴克制淫叫，但身体仍是剧烈的颤抖着，双眼翻白的弓起
身子来，诚实的迎合着快感。
　　「来，看你自己淫荡的模样吧！」
　　肥哥刻意的转过椅子，面对办公室后方与人等高的长镜子。让心看着自己淫
荡的模样。
　　带着眼镜的漂亮女孩头发洒在脸上，嘴角还傻笑着流出口水来，翻着白眼不
断上下抽动享受粗大的鸡巴从肛门捅进捅出，小穴还很满足般的不断流出蜜汁。
　　「这是…我？」
　　看着如妓女般的自己，心淫浪柔嫩的阴道和直肠收缩着肉壁，蜜液激烈的洒
出湿透了两人坐的椅子。
　　「啊啊啊啊～～～～昂昂啊啊啊啊───」
　　然后高潮如排山倒海而来，四肢剧烈抽搐，淫水锢乃频某贝捣山Τ隼矗而
肥哥也低吼一声，加大腰部抖动的频率，下体猛烈地撞击着心的屁股，发出「啪
啪啪啪」的声音。
　　肥哥紧抓着心的腰，在她白嫩的娇躯上扯出红痕，所有血液都往鸡巴冲激而
去，满满塞在她肛门里、撑填着她紧密直肠的肉棒瞬间麻w！
　　射精！强烈无比的射精，心彷诽得见白柱激射而出的「嘟」声冲撞着直肠，
男人把白浆一股脑儿毫无保留的灌注在她的屁眼里。
　　「啊啊！啊！啊！」
　　肥哥松开心的腰，从屁眼里抽出沾满了精液的肉棒，两人坐在椅子上喘息。
　　从背后看心香汗淋漓的窈窕美背滴淋着汗光，如此迷人！
　　肥哥的嘴贴着心的背，她流的汗被肥哥猥琐的舔掉。
　　「可以…可以了吧…」
　　心喘息着转过脸来，眼神露出女人在性爱后特有的娇媚神情，充满无限诱惑。
　　肥哥忍着再干她一发的欲望，让心从他身上离开。接下来还有更邪恶的计画，
他们这V汉集团已经决定要把心彻底征服，训练成男人泄欲的玩具…
　　心穿回那身惹人犯罪的校服，看起来清秀斯文的她，难以想像才刚被人奸淫
过。
　　她现在正努力的要刚插进阴道的假阳具拔出来，没想到不断传来的震动让小
穴太过敏感，一动就会高潮，弄了半天弄不出来，还让自己手沾满了淫液。
　　「恩…啊…」
　　「干嘛那么费劲，像昨天一样插着不就好了？」肥哥将沾满精液的鸡巴往心
裙子上擦了擦。
　　「等等体育课要换装…我被你们逼着穿情趣丁字裤，一脱衣服不就被女同学
发现了吗？」
　　心用带着怒气的漂亮眼睛瞪着肥哥，肥哥走上前来作势帮她。
　　「喔，那很简单啊。」
　　肥哥很随意的一拍，将假阳具整根拍了进去。
　　「咿咿咿！！」
　　又整根撞进子宫颈了。心哆嗦着双腿跌坐在地，双手着嘴才压住惊叫。
　　「喔？反应比想像中小啊？」
　　在他的想像中心应该要整个人倒在地上潮吹抽搐才对。
　　心当然不可能说自己昨天才被小学生这样搞过。
　　花了一番力气才撑起身子站起来，掀开裙子察看，假阳具是看不到了，可是
整个小穴却被塞的满满的，光走路都难过。
　　「呜…你要我这样上体育课？」
　　「这样很好阿，让你随时爽翻天！」肥哥满意地说道。
　　「不行……绝对不行…要在这么多同学面前穿情趣内衣裤…小穴还塞着这东
西…」心极力抗拒着。
　　「是吗？还是你想不穿内裤去？我看乾脆脱光去好了，让你被同学们轮奸，
明天就上新闻了。」肥哥冷冷地说道。
　　「我不要穿这样……我不要被轮奸……」
　　终究心是不能违抗这恶魔的…
　　而且肥哥最后还强硬的又再她屁眼中塞了另一根自慰棒，让心夹着颤抖的双
腿走了回去……
　　很快就到了体育课，女生们一起到了更衣室换上体育服。
　　心的小穴夹着自慰棒忍着一波一波的高潮，想躲到角落换衣服，但无奈同性
之间难免比较身材，美貌又身材好的心当然会是被关注的焦点，因此才刚把衬衫
的扣子解开，包含小梓在内的女同学们就凑了过来。
　　「你…你们干嘛？」
　　心感觉自己淫水不断渗出来，很是紧张，但女生们似乎会错意，以为她在害
羞。
　　「想看看你的好身材呀～」小梓和朋友们笑吟吟的对她毛手毛脚，心慌乱的
闪躲着，但处於高潮中的她仍是一个恍神，被解开了裙子的扣子，衬衫滑落一边。
　　随着裙子的滑落，整个女更衣室鸦雀无声。
　　「啊…」
　　此时的心穿着整套黑色情趣内衣。
　　丰满的胸部罩着薄薄的蕾丝胸罩，只有乳头的部分有一点点透明布料遮住，
还因为兴奋激凸着；小穴就是那件称不上内裤的细绳薄纱了，只有一小块透明薄
纱能勉强遮住淫穴。
　　心连忙转过身去，用露出来的浑圆紧实美尻对着同学。她的身体在这群人的
视线中竟然一阵兴奋，差点就要高潮了。
　　「啊哈哈哈…想不到心那么大胆呢，竟然穿那么性感的内衣来学校。」
　　小梓乾笑着，本来只是想开自己好姐妹玩笑，想不到心竟然穿那么情色，看
起来有点慌乱。
　　同时心因为练武感官比一般人敏锐，还听到少数忌妒的谩骂声：「绿茶婊…」
「骚货…」「穿得像个妓女…」。忌妒心的女生自然大有人在，逮到机会就趁机
冷嘲热讽。
　　（不！不是这样的！）
　　心正想要说些什么，但身体却不争气的被自慰棒弄高潮了。
　　「唔…恩…哼…」
　　心忍住呻吟，在高潮前穿上了运动裤，才避免淫水洒落的危机，然后赶快穿
上上衣。
　　体育服穿上去归穿上去了，但如先前所想的，非常的「合身」。
　　（那个老师不配为人师表……你会遭天遣的……）
　　就当心默默骂着害她陷入这处境的狼师时，打从心底不想听到的钟声，锵然
的响起。
　　惨了，上课了……
　　心不情愿的和同学们来到操场。她若隐若现的好身材，果然吸引了众人的注
目，全班男学生和经过的男生无不多瞄几眼，或者停在原地注视讨论着她，就连
女生们也在窃窃私语。
　　体育服穿在心诱人的身上，显的很紧绷，丰满的奶子好似要把上衣给撑破一
样，情趣内衣微微出卖了两颗俏挺小红莓；加上那短到大腿内侧的紧身超短运动
裤显现的翘臀，让起马尾的心看起来非常的诱人。
　　几位男生聚集起来目不转睛猛瞧心，边小声的开黄腔说：「干！心穿这套体
育服看起来真骚阿！」
　　「对阿！干！看她一个清清纯纯的校花，没想到竟然身材如此淫荡。」
　　「那两颗肉球好大，我好想抓。」
　　「她是不是有点激凸啊！」
　　「真淫荡，干起来一定很爽！」
　　听着同学们的七嘴八舌，早上奸淫过她的三人组感到无比畅快。
　　「人都到了吗？班长，过来带体操！」
　　「好…」
　　此时假阳具的震动停止了。心以为肥哥放过了自己，赶紧走到同学前面带暖
身操。
　　「１２３４２２３４…」
　　虽然假阳具停止震动了，但心拉筋暖身的动作让假阳具一直顶到Ｇ点，心现
在穿的情趣胸罩是半透明的材质，这让她的胸部隐约可见，比没穿胸罩更诱惑，
而且胸罩只有一层纱网跟紧身运动衣磨擦的结果，使得她的奶头越来越硬了。
　　心见到全操场的人都往她身上瞄，这更让心感到性奋害羞，同时假阳具的触
感也让她更显扭，不断陷入恍神与高潮。
　　「喔喔，你看看在场的男性，哪个不是在看你的～」肥哥在心身旁小声调侃
着，但心根本不敢抬头看，只想赶快将热身操结束。
　　但按摩棒实在太大，几乎让心没法正常动作，她的淫液早已沿着大腿留了下
来。
　　「我看你们这群新生简直不耐操！」肥哥此时大声说道，「连班长带热身都
带的那么随兴！来，我带班长拉筋！大家照着做！」
　　好不容易带完暖身操，心正想要休息一下，没想到按摩棒突然剧烈的动了起
来。
　　「嗯嗯嗯~ ！」
　　心赶紧住嘴巴，但是按摩棒的刺激时在太剧烈，尤其又在大庭广众之下更
是强烈，心忍不住就高潮了，整个身体敏感到不行，脑袋一片空白。
　　此时也没人抱怨，只见大家把眼睛睁得豆大，看着热身后的心表情与动作越
发的妩媚，配合着肥哥做拉筋的动作。
　　「你们两两一组，像这样坐在地上分开双腿！」
　　肥哥当着所有学生的面，直接「啪」的一声把手放在心光滑的大腿上，又用
很猥琐的姿势分开心的双腿，猛力一压，让自慰棒深深的顶向子宫。
　　「嗯哼！」
　　心忍不住娇喘了一声，肥哥又假意帮她乔角度，实际上是用硬挺的鸡巴再她
脸上磨蹭。雄性的浓烈恶臭直窜脑门，让心变得更加兴奋，自己都可以感觉到，
小穴正一张一合地喷出淫水。
　　「不、不要…啊……！不行了……！」
　　心假装柔软度不够导致疼痛，放声淫叫了出来……被假阳具不断刺激子宫的
她再也无法忍耐的大声浪叫着，而且她的头左右摆动，秀发随着摆动而飘逸。
　　班上的男同学看着梦中情人脸上属于纯真女孩的青涩感觉慢慢消散，取而代
之的是随着淫荡的娇喊，眼神越来越妩媚，水润的皮肤和性感的嘴唇彷吩诠匆
着他们，各个鸡巴的硬挺了起来。
　　「好！停！」
　　肥哥终於停止拉筋的动作了，才半分钟不到的时间，心已经数不清自己高潮
几次了。
　　心踉踉跄跄的回到队伍，男同学们看着她浑身香汗、快撑破体育服的巨乳若
隐若现激凸的样子，都不太安份起来，不断偷眼瞄着她。
　　（怎么办…我好想要被干！）
　　这时心的眼睛不自觉地瞄向男同学们的裤裆，见到一根根兴奋肿胀的鸡巴，
不禁联想自己在被这些裤子底下粗大的鸡巴干得高潮连连的模样，想着想着，脸
一阵潮红，身体发热，一阵哆嗦又达到高潮。
　　「现在体育器材室需要清点，你们第一排的男生，和班长一起去。如果下课
了你们就直接回去休息！」
　　肥哥看着兴奋的激凸着、全身发软、站都站不稳的心，笑了一下。
　　「其他人继续运动！我们还没结束！」
　　在其他学生的哀嚎跟抱怨中，心恍惚着和八个同班同学往体育器材室走去，
没发现奸淫自己的三人组也在其中。
　　来到了仓库中，心才刚踏进去还来不及反应，戳进子宫颈的假阳具突然发出
剧烈无比的震动，她就淫叫着跪坐在一叠运动垫子上。
　　「呀……啊啊、嗯！！」
　　微暗晕黄的仓库里，心吃力的想撑手坐起，但随即发现自己被压了回去，同
时几根硬挺的东西顶上了自己的脸颊。
　　「班长气色不太好喔～是不是中暑了？还是…想要我们来干你啊？」
　　奸淫三人组使了个眼色，一边说着一边突然掀起心的体育上衣，露出又大又
挺的奶子与情趣内衣，一边把手伸进了她的体育裤里。
　　「阿啊！我才没有，不要啊！你们干什么！这会有人来啊！我要叫了！」心
虽然内心也很渴望被干，但还是大力挣扎，而且又怕有人会闯进来。
　　「哼！不要装了，你看你穿成这样，下面又这么湿，你这骚货明明就很想被
干，你叫啊！我看，你是想叫大家一起来干你吧！哈哈哈！」
　　此时一个另一个男学生已经把心的内衣给剥掉，大力的抓着她的大奶子，开
始吃她已经硬起的粉嫩奶头。
　　「啊～啊～嗯嗯！不要……啊！……嗯……会有人啊……哈啊……会有人来
啊！嗯嗯…而且还有其他人在看…不要啊！」
　　嘴里虽然这么说，可是心的淫荡身体让她主动停止挣扎，身体的渴望让她享
受男人的玩弄。
　　「G喂…这样不好吧？」其他的男同学嘴上这样说，但还是默默围了上来，
有几个还打起了手枪。
　　「你。你们…不要太过分…」
　　心的语气因羞辱而颤抖，却也意识到他们要做什么，乳头更兴奋的翘起，坐
的垫子都被淫水给浸湿了。
　　「肉便器还想装清纯啊！」
　　三人组掏出了肉棒，其中一人还把阴茎蹭到心的脸上，浓烈的气味让心的意
识一阵模糊，竟然不自主的配合着含住，低贱地帮他吸吮着。
　　「咦！？我没看错吧！！」「心在帮他口交！！」仓库里出现了一阵不小的
骚动。
　　三人组得意的大笑，也不管跟心的协议，拿出手机炫耀着奸淫她的照片。
　　看到校花拿假阳具自慰、被三个男人轮着插入、制服被射满精液躺在地上高
潮的模样，再对照心现在忘情替男人口交，其他五个男生开始骚动起来，有些人
已经忍不住开始打起了手枪。
　　所有人都已经认定心其实是个外表清纯、实则淫贱的大淫娃。
　　「我们早上才上过她喔～！结果她又再发情！！」
　　此时的心完全听不到旁人在讨论些什么，她现在全身兴奋不已整个上身挺直
扭动，姣好的身材曲线更是完全显现出来，注意力全部集中在敏感处，每隔几秒
就高潮，要不是阳具还在她的小嘴里，她早就放情地大叫了。
　　「来，其他的同学也一起来享用一下她的大奶子吧，这种女生自愿把露出来
胸部给大家玩的机会可是不多喔。」
　　「什么！！真的可以玩吗！！」
　　班上的男同学里有性经验的本来就不多，何况这次在他们眼前的是这么可口
的乳房，大家当然争先恐后地把玩起心的这对玉乳，弄的心一颤一颤的抽搐。
　　「那我们也一起来欣赏心的小穴吧。」这时一个男的已经绕到心高高翘起的
屁股后方。
　　此时心因为意识有些迷离，还没意会到有人准备脱下她的体育裤。
　　男同学一把将她的短裤脱了下来，露出了两根一长一细，分别在淫穴和肛门
剧烈震动的假阳具，让男生们一阵惊呼。
　　「昨天还只有一根，今天就用上两根了？」
　　「是有多骚…竟然淫贱成这样。」
　　「看不出来这小贱货那么娇小，却用那么大尺寸的假阳具！」
　　「原来是骚穴塞了一根这么粗的棒子阿～难怪看你带体操跟演Ａ片一样～」
　　「她就是要大家用棒子来干她骚穴嘛～」
　　两个男同学抓着棒子开始乱搞，一会儿把它拔出来，一会儿又重重的塞进去，
甚至顶到子宫，一会儿又绕圈，一会儿把棒子转来转去，弄得心呻吟连连，淫水
喷泄而出。
　　「嗯…喔～喔～…阿…阿阿…嗯喔～～呜…嗯嗯～～」
　　心眼睛迷鳎娇媚的看向男生们，汩汩的淫水大量从阴道口泄出，地上的体
操垫湿了一大片。
　　一个男生得意的对心说：「你好湿耶，你现在一定很想被我们干穴对不对？」
　　心闭着眼沈浸在一阵一阵从下体传来像电流般的刺激里，吸吮着鸡巴，保留
的一丝矜持让她沉默否认。
　　「喔！不想要啊？」
　　他们突然把两根假阳具拔了出来，原本的快感一下子消失了，心的小穴倏地
感到空虚，整个小穴骚痒难耐。
　　「嗯…哼…哼…哈啊…哈啊……！」
　　心娇喘呻吟，不停龆臀部，用力的用小阴唇磨擦男生们的大鸡巴，小洞洞
里流出的爱液把鸡巴抹的湿湿滑滑的。
　　男生们看着她的反应，便说：「怎样？想不想被插穴啊？要说实话！你的身
体可是很诚实的喔！」
　　心难过的快哭了出来：「…嗯」
　　但男生们并不放过她：「想不想？说清楚，这样我听不懂。」
　　心真的哭了出来，别过头，嗫嚅的说：「想！」
　　「什么？我听不清楚，大点儿声。」男生们继续刁难心：「想要就大声说出
来让我听到啊！」
　　「想要，我想要……」
　　「嗄？什么？想要什么？讲清楚。」
　　「我想要…想要…想要…想要你们的大鸡巴…」
　　「想要我们的鸡巴啊？那就求我们啊！没得到你的同意，我们不敢H你的穴
喔。快说啊！想我插你的穴就快求我啊！」
　　（可恶啊！我已经受不了了！）
　　心的情欲终於溃堤，她抛开了自尊，不知羞耻的大声哀求起来：「求求你们！
我求你们干我，我小穴好难受！好想要！求求你快把大鸡巴插进心的小洞洞里吧！」
　　同时她双腿Ｍ字型打开，一手把滴着淫水的性感小穴分开，一手伸进去抠弄，
喘着气欢迎男生们的侵犯。
　　心的淫态让其中一人忍不住把她的身体翻过来，拨下心的手，粗大的鸡巴就
从身后狠狠地干进了她早已湿透的淫穴里。
　　「哼啊！啊！！啊！哼啊！嗯、啊啊！！」
　　男生们把将心拦腰抱起，心便很自然的双手搂住了他的脖胫，双腿也跨住了
他的腰。
　　「小淫娃很主动呀，你对这个姿势很熟嘛，有人这样H过你吗？」
　　「有，很多人…」心迷迷糊糊的说溜了嘴，连忙住口。
　　「什么？很多人，怎么回事？」
　　「没，没有。」
　　「你不说？不说？」说着使劲向上一挺身，心的阴道随然窄小，但已是极为
湿润，大鸡巴一下子就尽根没入。
　　「啊，我也来～」另一个上过心的同学顶着鸡巴对准心的屁眼，让第一次轮
奸她的人瞪大了眼睛。
　　「你们莫非是要─」
　　「」双管齐下啦！「」
　　两人说着，同时将自己肉棒插进的小穴和肛门。
　　「啊！！！！」
　　同时被两根肉棒干的心忍不住大叫起来，尽管有多次肛交经验，但整个下体
同时被男人的肉棒充满着的快感，每次都让心感到快要疯了。
　　「说不说！你说不说！！」
　　心两个大乳房被干到乱甩，嘴里叫着：「啊……啊……说……我说……啊~
啊~ 啊~ 爽……嗯…啊啊…」
　　男生一边干着心的小穴，还边说：「贱货！这才像话！是不是交过很多个男
朋友啊？」
　　「啊……啊……没……没有啊……我没有交过男朋友！喔！喔！！」
　　男生听了之后说：「干！破麻还装清纯，我拔出去喔！」
　　说着使了个眼色，连同插心肛门的男生一齐将鸡巴抽出她身体一大截，停止
不动。
　　「啊…不要拔出去…我说的是真的…快…快点动啊…」
　　心还自己主动前后摆动屁股，以求想要继续享受刚刚的快感，但却被男生抓
住她的屁股，所以大半截的鸡巴还是留在外头。
　　「那就快点说啊！不说就不干你。」
　　「没有…没有…真的没交过男朋友…」心真的觉得自己又淫荡又害羞。
　　「真假！？所以你都没和任何人交往就被一堆人上过了？」
　　「对…」
　　「那你在我们之前被几个男人干过？说~ 不能骗人，否则我们就把你丢在这
然后散步你的影片给所有同学！」男人拿出心全身精液的照片恫吓她。
　　「嗯…不要，不要…我……我说…」
　　「那还不快说！我要拔！」
　　「我…我说我说…嗯…嗯…三……三…」
　　「三个？」
　　「……应该是三…三百多个…」
　　「」「」「干！！！」「」「」
　　心的回答引的周遭的六个男生一起惊呼。
　　「天啊！心同学才高一竟然已经被那么多个男人上过！？」
　　一个男生听完心说的，再也忍不住迅速脱下裤子坐在椅子上，并压着心的头
将已勃起的阴茎塞入她的樱桃小口。
　　这时其他男生看到心正被三人进攻，嘴巴服务着一支大老二，整个鼓起来，
那只鸡巴还有半截露在外面，就毫不犹豫一拥而上，然后又开始用力抽插心的小
穴，同时心也继续忘情的爽叫，整个垫子上都是淫水。
　　「喂！这边也有啊！手不要停下来！」
　　心的玉手分别被其中两个人抓住，握着两根肉棒帮他们打手枪不知何时，另
外几人看到没地方了，更直接抓起心的头发往鸡巴上蹭。
　　「啊啊啊啊啊───！」
　　心淫荡地扭着纤腰，并使劲夹住小穴与肛门的屁眼；当然嘴巴也没有闲着，
小舌灵活地卷住插进来的龟头，缩紧口腔让嘴里的肉棒像是在插穴一样。
　　「干！这小婊子舔鸡巴的技术真好，舔的我爽死了！」
　　「那当然！这小骚货既耐干又淫荡，昨天我们第一次上她时连插屁眼都会高
潮！干起来超有成就感！」
　　「她下面好紧，而且插越用力，阴道夹愈紧，夹得龟头变得好硬！好爽！」
　　「完全看不出来她已经被几百个男人上过！喔……喔……！我不行了我要射
精了！」
　　「先别射里面！我们通通射在外面！」
　　「那我要射在她头发上！」
　　「那我要射在体育服！」
　　「干！真变态，我喜欢！」
　　……
　　很快地，男生们在心身上的肉棒通通都射精了一轮，而且还很坏心的都射在
衣服、脸和头发上。
　　「啊……哈啊……哈啊……啊啊……唔……」心躺着上气不接下气，精液开
始沿着脸颊流到嘴边，头发上，滴到地上。
　　男生们喘了口气看看时间，原来已经十二点了，走到心面前，说：「原来已
经这个时间了，我们要去吃午餐！班长，接下来交给你清理了～」
　　说完毫不留情的丢下她走了。
　　心慢慢的从满是精液的垫子上爬起，看到衣服被胡乱丢在一边，体育服和丁
字裤上沾满了他们的精液。但心没有马上穿起衣服，反而将手指伸进小穴抠弄。
　　「啊啊啊～太过分了…」心两眼失神的疯狂自慰着，「还是好痒啊！！为什
么，为什么不射在子宫里，心要大鸡巴干我阿，要精液烫子宫啊！阿阿阿啊！」
　　因为没被精液满足而不断自慰的心，没注意到外面有双眼睛透过体育用品仓
库的透气孔看着她淫荡的样子。
　　「哇操，那个淫娃不是高一的新生校花吗？啧啧啧」窗外这人染着满头金发，
脸上穿着眉环鼻环，叼着根菸，一看就是个流氓。
　　这男生是这高中赫赫有名的混混，延毕了不知道几年，除了家有钱有势外就
只是个做尽坏事的痞子，他听说高一新生有个超正美女时就已经注意到心了，想
不到只是翘课出来抽根菸，就发现这看来清纯乖巧的美少女模范生，私底下竟是
如此的淫荡。
　　除了震惊之外这淫靡的画面看的他鸡巴发涨，恨不得冲进去干心。但打着手
枪的他脑筋一转，兴奋的想到更好的点子，拿起手机拍着高潮后全身泛出粉红色
的心。
　　心又高潮了几次后休息了一下，默默地收拾起衣服，情趣内衣裤都被精液射
得乱七八糟，但又不能不穿…用卫生纸把身上的精液擦乾净，小心的走回更衣室
换回制服，再洗了脸和漱口，还_了一下头发，恢复成什么事都没有的样子回去
上课了。
-----
　　　　　　　　　　　　　第六章淫乱ＫＴＶ
　　一回到教室，心就注意到同学们的视线，从谈话中大概可猜到他们是在说刚
刚体育课的事情。
　　虽然多数是美她的身材很好，或肥哥有多恶劣，但也有一些女同学不断窃
窃私语，又用蔑视的眼神看着自己；一些男性则以色迷迷的目光注视着自己，更
有人淫笑了一下拿出手机交换着什么。
　　心假装什么事都不知道回到座位上，但制服底下的情趣内衣还是十分黏糊，
弄的心乳头挺立，欲火焚身。
　　再加上刚刚虽然被八个同学干完但一点都没满足，反而更饥渴难耐，心下体
的两根自慰棒仍是剧烈的把她带到一波又一波的高潮。
　　此时小梓和几个比较要好的女生一起过来和心吃午餐，她本来想要放了沾满
精液的体育服就立刻到厕所自慰，但只好强忍性欲和她们哈拉聊天。
　　心就在这样的高潮起伏当中渡过下午的课，途中也有不少同学和她搭讪聊天，
像她这样清纯的正妹，不管男同学或女同学都会想和她攀点关系，虽然又累心情
又不好，还是强装微笑，和每一个同学交际。
　　就这样|渴难耐的到了放学，心本来想立刻回家却被叫住。
　　「心，我们走吧！」小梓挽着心的胳膊说道。
　　「走…？去哪？」
　　「真是的…你忘了我们昨天约说要一起去ＫＴＶ了吗？」小梓嘟着嘴说道，
「你看，大家都在等我们了。」
　　心一惊，转过头一看，发现除了几个女同学外，其他十几个人清一色都是男
生，而体育课时在仓库强奸自己的八个人也在其中。
　　其中几个男的看到她露出有点尴尬的表情，但其他人则是一看到她就对着她
露出一脸痴汉般的淫笑。
　　心顿时脸色一下就变得很不好，在同学奇怪的注视下，勉强还了一个微笑：
「可…可是我有点不太舒服…」
　　「班长辛苦啦～中午很」累「对吧。」这时其中一个男同学突然插话，「但
你说很期待等一下的聚会，对吧！？」
　　「对啊～」「我们都有听到喔～」
　　几个男生一起附和起来，恰好都是中午一起轮奸自己的一群人。
　　心暗暗觉得不妙，但似乎也没有选择了，只能硬着头皮和他们一起去ＫＴＶ。
　　一路上心和几个女同学并肩走着聊天，有说有笑的，故意忽略后面几个男生。
　　心突然感到一只手拍在自己屁股上，其中一个男的绕到心身后悄声说道：
　　「干嘛不理人阿，明明刚才叫的那么淫荡的说，难不成是平时贞女床上荡妇？
喔～」
　　心总算抬起头来瞪了男的一眼，生气的表情中却带了三分害羞。
　　从上方往下看到心透过制服微微激凸的巨乳，让今天才刚搞过她的男人又有
种想再干她一次的冲动，不过考虑到周遭全是人，还是强忍住了。
　　「够了吧…快点走开…他们会起疑的…」心低语着，那男生淫笑了一下，摸
了摸心的屁股，依依不舍的走开。
　　但路上仍是男人们仍是毫不客气地找机会挑逗心敏感的身体，弄得她心痒难
熬，双腿丝袜都被流出的淫水给湿透了。
　　走了没多久到了ＫＴＶ，几个人租了一间包厢，此时男生们窃窃私语着，挑
了一间比较隐密的包厢，心可以感受到男人们色迷迷的目光在自己身上浏览，看
得她很不自在。
　　（其他女生也都在场，他们应该不至於会干嘛吧……）
　　男生们不怀好意的眼神令心感到十分不安，有点担心一会儿将会发生的事，
但总不能就这样回去吧……
　　无视心的不安与害怕，活动开始了。
　　众人唱了几首歌后，不知道是不是有意的，男生们开始一直叫心唱歌。
　　心虽然一直婉拒，但连女同学都开始起哄要她开始唱。
　　「……嗯…好吧…」
　　糟糕的是，在心唱歌的期间，下体的两根自慰棒仍是不断带来快感，说话还
可以忍住，但要唱歌，心只能一边颤抖双脚，一边强忍住不发出呻吟，十分难受。
　　「Ｂａｂｙ…嗯…ｂａｂｙＩｌｏｖｅｙｏｕ…嗯……」
　　一张口，淫荡犹如娇喘的声音，从心的小嘴流露出来，让人兴奋的勃起。
　　「Ｉｈａｖｅｆｏｕｎｄｔｈｅｏｎｌｙｏｎｅ…嗯……！」
　　终於，唱到歌曲的高潮部分的时候，心再也忍不住而跟着高潮了。淫水从小
穴里涌出，顿时使制服短裙湿了一大片。
　　「ｙｏｕｒｈｅａｒｔ……嗯嗯……！！」
　　「哇！唱的好棒！」
　　女生们一起鼓掌称，在包厢里昏暗灯光的帮助下，身旁的女生们都没有发
现心的异常，没看不到她的座位多了一些水渍，但是周遭紧盯着心的男性们则看
得清清楚楚……
　　（还没结束吗……）
　　心微微喘息躲避男生们的目光，觉得特别丢脸。
　　这时，其中一个男生说：「我看大家都应该口渴了，我在路上有买喔，大家
一起喝吧！」
　　於是大家一边喝着饮料一边继续唱歌，心则以身体不适为由，不再唱歌，坐
在沙发一直忍受自慰棒的刺激，双腿一张一合的，魂魄早就飞到老远了。
　　本以为今天最艰难的时间终於过去了，没想到这才刚刚开始。
　　小梓等女学生们突然瘫软下来，心觉得不对，赶忙问他们：「怎么了，你们
还好吗？」
　　小梓等人躺在沙发上，以柔弱的声音说道：「嗯……我突然有点累……」
　　有些人已经失去了意识，这使心感到十分不安，连忙摇着小梓，但发现小梓
已然闭上眼睛陷入昏睡状态。
　　「小梓？小梓！？」
　　「呵呵，你的朋友们不会醒了～」
　　心惊讶地看着围上来的男生们，一个个都挂着邪恶的淫笑在脸上，而且都挺
着坚挺的鸡巴靠了上来，心终於知道他们是串通的！
　　「我们给你们的是俗称断片酒的饮品，而且还加入了强效迷药，起码要睡几
个小时才会醒过来。但奇怪，你怎么没什么事？」
　　此时心也感觉到身体有些i软，但自小练武的她自然而然产生一股抵抗力支
撑着她。
　　「你们想做什么……」
　　「嘿嘿，明知故问。你和你的朋友们长这么可爱，我们当然想好好t解一下
～」
　　在心还没有处理好自己的现况时，一个男生已经扑上来将心压在沙发上。
　　「你、你们……住手！」
　　望着男生们充满兽欲的眼神，心虽然小穴一阵麻痒，很想被上，但理智立刻
恢复过来，一个扭身将男人摔在地上，同时一掌挥在一个男学生的下巴上让对方
跪倒，煞时之间就撂倒了两三人。
　　但她同时感觉下体的骚痒让她根本使不上力，而且男人们逐渐围了上来，因
此她当机立断决定夺门而出求救。
　　「你去哪，你要我们散布你的淫照吗？」
　　这时轮奸过她的其中一人秀出了照片，威胁着她。
　　心愣了一愣，看着自己被鸡巴抽插的媚态，一阵恍神，但随即咬了咬牙，凛
然说道：「随便你们，你们这是犯罪！警察不会放过你们的！」
　　「或许吧，但你出去求救，到警察来还有好长一段时间！」
　　其中一个男同学凑到小梓面前，对着她脸脱下了裤子，肉棒弹出直接顶到少
女粉嫩的脸上。
　　「一不作二不休，我就把你的朋友们都上了，再录下影片公布给全校看！逮
捕我们啊！你们这群女人也别想在社会混了，让大家都知道你们是群被男生随便
玩的贱货！」
　　男生说完，将鸡巴直接插入小梓的嘴巴，其他男同学也打算效仿，恋恋不舍
的看了心几眼，然后开始侵犯起其他女学生。
　　（太过份了！）
　　心本来已经做好心理准备，这次无论如何绝不屈服，没想到他们竟然用这么
卑劣的手段！
　　看着小梓在睡梦中痛苦的皱着眉头，「咕呜…呜嗯！」的发出淫靡的声音被
男人插着小嘴…
　　心投降了，她不忍心看到自己的朋友们步上她的后尘，沦为男性的玩物。
　　「……你们怎样才会放过她们……」心走了回来，低下头说道。
　　男人们愣了一下，发出一阵哄笑。
　　一个轮奸心数次的男学生自豪地说：「哈哈，我就说没错吧，这婊子明明淫
荡的要命，偏偏爱装清高，怎样？看到我们干你朋友也想被干吗？」
　　「那就由你来代替她们，今天没H到的份，就由你来补齐。」其中一个男人
狰狞的笑着，其他人则期待着心的回应。
　　心咬了咬嘴唇，低声下气的说道：「…我知道了…就这样吧……」
　　所有男学生们，无论有没有H过心的，都一阵狂喜，本来带着豁出去的想法，
没想到心竟然屈服了。
　　「好好好，我们答应你～」
　　「当然答应啊，她是校花G！其他女生跟她相比根本不算什么～」
　　「这交易太划算了！」
　　「其实她想要被我们H吧，所以才会答应～」
　　「难怪答应的那么快！」
　　「就跟你们说她很淫荡了～」
　　「她那一拳打得我好痛！我等等要狠狠干她！」
　　「当然啊！我要狠狠上她十次！」
　　心面红耳赤的听着男人们的羞辱，忍不住浑身颤抖…的高潮了。
　　男学生们说完，其中一人的手掀起了心的裙底，抓着淫穴里的自慰棒，不断
转动抽插。
　　「啊啊…恩、嗯…」
　　「你这淫娃到哪都戴着自慰棒，刚才唱歌还唱得这么骚浪，是在勾引我们吗？
嗯？」
　　男人们看心没有反驳，知道已经成功控制她了。
　　「那么，先脱光下面吧，让我们好好看清楚你那下流的小穴～」
　　无力反抗的心只能遵从男人们的话，解开裙子，将裙子褪下，这样一看，原
来她那条本身就已经够淫荡的黑色情趣内裤早就已经被淫水濡湿，连黑色丝袜都
变得湿漉漉了。
　　男人们看到后惊呼。
　　「哇靠！都湿到滴水了，想到要被轮奸有那么爽吗？不愧是淫娃，真想让所
有学校的男生看看你现在的样子。」
　　「干，没想到我们竟然真的要搞校花了！」
　　「马的，平常看她在学校的样子就怀疑她是个骚货了，没想到今天竟然知道
她这么淫荡！」
　　「对啊！第一天认识她就让我们在公厕干上了，这骚货淫的不得了，奶子又
大又软，骚穴又紧又好干，不好好干她真是对不起自己！」
　　心已经快无地自容了，低着头不敢看他们。
　　「害羞个屁啊，坐到桌子上，快把那件骚内裤脱掉！」
　　心只能无奈坐到了ＫＴＶ包厢中央的桌子上，脱掉情趣内裤，本来塞在小穴
和屁眼里的自慰棒因为受到淫水的润滑，一下子就滑出掉在地上了。
　　旁人看来，心的行为一定跟个变态女一样吧，这让她又是羞愧又是兴奋，竟
然一个哆嗦达到高潮。
　　「现在，脱掉上衣！」
　　心将制服上衣与几乎没遮蔽功能的情趣内衣脱掉，露出一对完全解放的大奶，
又挺又立的暴露在空气中。
　　底下的男人们通通瞪大双眼，死盯着心曼妙的身材不放。
　　「干，好棒的淫奶！」
　　男生们都脱光衣服，赤裸的挺着高翘的鸡巴围住心，拿着她的内裤、内衣、
制服与裙子当场打起枪来，此时她火辣的身躯正留着香汗，整间包厢变得闷热，
其中还带着浓厚的淫靡气息。
　　「这骚货自己说被三百都个男生上过了……啾啧………但你的小穴怎么还可
以那么紧……一定生来给男人干的吧？」
　　一个男生蹲了下来，分开心的一双玉腿，开始吸允着她有点红肿的小穴，心
发出阵阵呻吟，接着又一个男生吸吮玩弄着心淫荡的胸部。
　　「…哼……嗯……唔呜……」
　　不多久淫水都从桌上留到了地板，周围的桌面都被她的淫水弄湿了，甚至让
人怀疑是不是有人打翻水杯，整个包厢充斥了淫乱的气氛。
　　「太狡猾了！我们也要啊！」
　　所有人都加入了战局，有人吻上心的嘴，将她的小巧香舌吸进嘴里、肆意地
吸允舔舐玩弄，弄得心全身快融化一样瘫软，甚至还流下欢愉的泪水。
　　有人把中指与无名指插进了心湿透的屁眼，每抠几下就带来一波高潮。
　　也有人很变态的刻意将心美丽性感的脸庞贴在硬挺的肉棒上，还用力拍打她
的脸让心极大的被羞辱。
　　「嗯呀啊啊啊啊啊啊─────！」
　　就在心再次被弄得潮吹喷淫水的时候，她已经连坐起身子的力气也没了，只
能瘫倒在湿滑的桌面上，发出淫乱的娇喘，赤裸的性感肉体正香汗淋漓、可爱的
俏脸也流满汗水与泪水，成大字型性感的抽搐着……
　　「现在开始轮奸正戏吧～」一个男生这么说着，挺着胯下的粗大肉棒走到她
面前。
　　「嘿嘿，班长，我从第一天看到你就想上你，就想说你穿这种勾引男人的裙
子来上学怎么可能多清纯，果然是个淫荡婊子……」
　　「唔唔唔……求求你们…唔…停唔唔唔…」
　　这时心正被一个男生逼迫着含另一根大鸡鸡，很恍惚的吞吐戳进喉咙深处的
肉被，她已经是象徵性地一边淫叫一边反抗了，在ＫＴＶ里张开了大腿，任由男
人们玩弄。
　　「重头戏来了！我们一起把她的淫穴干烂巴！」
　　一个男生说完，就把心压在桌上成狗爬式，接着把心的双手从背后拉开，两
只大手分别抓住她那纤细的手臂，突然猛烈的将鸡巴插入湿滑的小穴，粗腰前后
摆动着。
　　「啊！！啊啊啊！！！啊啊啊啊～～～啊啊啊啊啊！！！」
　　男生不继续废话，抓着心的脚踝将修长美腿分开，「噗嗤」一声，粗大的鸡
巴狠狠地将紧@的淫穴贯通到底。
　　「哈唔啊……唔啊……唔唔唔唔唔────！！！！」
　　被挑逗了那么久，龟头撞击到子宫口的瞬间，被玩弄一晚上的淫荡肉体马上
又达到了强烈的潮吹，被抓着的美腿脚趾也因此而弯曲。
　　「我、我要射了！」
　　少女的喉咙呼应似的夹紧肉棒，将鸡鸡里的精液挤了出来，一阵阵精液几乎
茁心的喉咙，强烈的腥味直冲脑门，而且非常地浓稠，快跟口香糖一样。
　　「啊、哈啊！！嗯、哈、呀、啊啊！啊呜、呜啊！！！」
　　随着男人猛力摆动腰部将鸡巴猛力撞向心的子宫，精液随着摇晃不断自心的
嘴角溢出，但立刻自动自发的将香舌伸了出来，舔舐另一根肉棒。
　　「马的，刚刚说不要，现在不是被干得很爽么？我就说吧，这校花是个不折
不扣的淫娃，淫荡得要死！」
　　「唔唔啊啊啊……啊啊……喜欢…我好喜欢……」
　　「恩？你说什么？！」
　　「被鸡巴唔唔…干……嗯嗯…好爽啊……唔唔……干死我了……还要……再
更多干我！」
　　心干得全身酥麻，理智不清的一边吸着鸡巴，拼命地扭腰摆动俏臀淫荡地喊
着。
　　「啊哈！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！呜…！！去……去了！！～～啊啊啊～～
又去了～～呜！！！！……………」
　　只见心失了魂似的疯狂大叫，可以看到她的阴唇被干的翻近翻出，而且还主
动摇晃屁股寻索更多快感。
　　「呃……荡…荡妇！！夹的好紧，不好，要射了要射了！！」
　　「等等！！！阿～～～烫！」
　　「干！干！干！马的，这淫穴有够好干的，真是赚到了！干到这么棒的极品，
看我干死你！」
　　这年纪的男高中生有几个干过这么美又这么骚的大奶淫娃，没几下就快支持
不住。
　　「射了！早就想将精液射在你的小浪穴里面……通通给你灌进去……！」
　　男生将大肉棒猛烈插到最深处，汹涌浓浊的精液狂泄而出，冲击心渴求精液
的子宫。
　　「啊啊啊……要死了！啊啊……好、好爽！啊啊对！就是这样……还要啊…
…啊啊啊～！」
　　心媚声娇喘，感觉子宫壁一烫，高潮也随之而来，白浊精液从湿黏蜜穴里沿
着和鸡巴的交合处不停流出。
　　当鸡巴一从小穴被拔出来，又一个臃肿的肥胖男生顶着粗粗的鸡巴走向蜷曲
娇喘的心。
　　「心同学，今天体育课看到你，满脑子都是怎么干你……」
　　「等一下……让我休息……啊！啊啊啊！！」
　　因为精液满足了心的性欲，她也稍稍回复了一点理智，才刚求饶，对方则狠
狠地插入作为回应。
　　「你该不会真的淫荡到以为我们在跟你玩耍吧？现在是轮奸！哪来休息时间？」
　　他抬高心修长雪白的双脚，架在双肩上，下体猛力插入，噗滋噗滋凶狠地抽
插，没多久就射精了。
　　「呜……又……又射在里面……了……」
　　「马的，你这骚货，看来一只鸡巴是满足不了你，嘿嘿……」
　　完全不给心喘息的机会，此时一根硬挺的鸡巴上前顶住了她的屁股，把鸡巴
对准早被淫水弄得湿透的小屁眼。
　　「啊……啊啊……不行啊……你们干屁眼的话…我……我会……」
　　男人把龟头塞进了她的屁眼，却被紧紧的夹住无法整根插入。
　　「啊……屁眼……屁眼好痒啊……嗯嗯……啊啊……」
　　受不了肛门的骚痒，心又瞬间理智全灭，摇着屁股，不知羞耻地求着男人们。
　　「妈的，这骚货也太淫了吧！真贱，看我干死你！」
　　听到心如此淫荡的发言，男人全力地往她屁眼冲刺。
　　少女股间喷溅着大量黏液，脸上挂着的精液也甩来甩去。
　　完全沉沦在欲海中的心根本没有余力控制身体，在宣泄感觉的高声呻吟中，
唾液从嘴角缓缓滴下，加上大量运动下制生的汗水，与遍焉硖宓木液，少女在
无意识的晃动中全身崖了各种液体。
　　男生们就在心销魂微弱的求饶与呻吟中，恣意干着她沾满精液的柔软嘴巴，
一面用力干她被灌满精液的美穴，又一遍一遍的将粗大的鸡巴捅进紧@的肛门。
　　心被这群体力旺盛的高中男生们一直干一直干得几乎要失去意识，不停娇喘
高潮，媚声哀叫。
　　当３个小时后，包厢时间结束前，心最少被鸡巴注满了３０发的精液……
　　……
　　「恩～～睡得好饱喔！」
　　小梓伸了伸懒腰打了个呵欠，和女同学们愉快的走在街上。
　　「但没想到那群男生那么大意，竟然买到高浓度的断片酒！害我们好不容易
出来唱歌都浪费了！」
　　「而且男生们竟然先走！太不绅士了！要不是他们把钱付了，我绝对跟他们
绝交！」
　　「是呀…」心无精打采的回应，脚步也有些虚浮无力。
　　「心你还好吗？我看你没什么精神，而且脸好红喔。」
　　「感冒了吗？放学就看你不太对劲。」
　　女同学们关心地问道。
　　「而且你为什么要换体育服啊？」大家好奇地看着心。
　　此时心又换上那身煽情的体育服，加上挥洒欲望时流出的汗水，整件衣服紧
紧地黏贴在她肌肤上，整对乳房的轮廓包括乳头的形状若隐若现，看起来既透明
又情色，修长白皙的玉腿还是大部分暴露在空气中。
　　「喔…没有啦…我刚饮料打翻在制服上，所以就换了一下衣服。」
　　心强颜欢笑地回答，下意识的将书包藏了藏。里面装的正是她那套被射满了
精液的校服以及吸饱淫水的透肤黑丝袜，微微的腥臭味还从书包里面不断飘出来。
　　其实现在心连站着都很吃力，双腿一直打着哆嗦。如果不是开苞那天被几百
个男人轮奸的经验，或许她现在已经被干到不醒人事了。
　　（呜…裤子好黏，好难过…）
　　心感觉到自己的体育裤流了满满的精液，还不断的从大腿和裤子的接口处渗
出。
　　年轻气盛的高中生精液特多，男生们刚刚发泄了一遍又一遍，毫不吝惜的将
精液与体力挥洒在心身上。
　　她仓促间只能稍微擦拭身体外面的精液，但淫穴、屁眼多到用不乾净，甚至
呼吸吞口水都有精液味，头发里面更是黏答答的，十分难过。
　　心很怕在朋友面前暴露这事，赶紧低头合拢双腿，和朋友匆匆道别快步离开。
　　幸好他们唱歌的卡拉ＯＫ离家不远，只要穿过一个公园就可以到，而且时间
也有点晚了，所以虽然精液已经渗出体育裤沿路滴在地上，但这个不断从股间倒
流出精液的惹眼美少女倒也没被多少人看到。
　　但有发现的人，无一不紧盯着她的双腿看，尤其是男人们，伫足看着她的时
候心就已经发现他们的鸡巴高高翘起了。
　　（被……被看到了……好…好丢脸…啊！不要看……好丢脸……）
　　心羞得不敢抬起头，但身体却因为这样子的群体视奸和羞辱而非常有感觉。
　　但慌张又疲惫的心完全没注意到身后的竟然有数个矮小的身影尾随着她，更
没发晚上这人烟稀少的公园将让男人有了可趁之机。
-----
　　　　　　　　　　　第七章公园自慰的淫荡大姐姐
　　穿过公园的途中，心被自己身上沾染的精液味刺激，敏感的身体又开始发情，
小穴又强烈骚痒起来，加上体内不断地流出精液与淫水，让她不得不夹紧大腿。
　　湿透的齐臀体育裤贴紧在心的腿上，每走一部都摩擦着大腿根部，动不动就
高潮一下，可又搔不到痒处，短短一段路走了老半天才走到公园的中央。
　　这时心的手机震动了起来，直觉的打开Ｌｉｎｅ，看看最新的讯息是谁传给
她的，上面竟然是一个群组。
　　「大家来回味刚刚的精彩片段ＸＤ」
　　「传送了图片」「传送了图片」「传送了图片」。
　　每张照片都是女人的裸体，一看正是她刚被轮奸时拍的照片，一连串全是心
满身精液，享受男人鸡巴的淫荡照片。
　　「哇，这样子真淫荡！」
　　「有谁想得到这个帮人又是口交、又是肛交的女生竟然是校花啊！」
　　「我想把这张些照片上载到约炮网站的话，一定有成千上万的男人来干我们
的淫荡班长！哈哈！」
　　心拿着手机的手都在发抖了，咬着嘴唇，感到害怕羞辱的同时，竟然更多的
是强烈的兴奋，内心的羞耻已经压抑不了身体强烈的淫欲。
　　满脑淫欲的她忍不住把手伸向被精液湿透的紧身运动短裤，摸起了自己的淫
穴，手指抠弄自己的花瓣带来的快感让她忍不住「哼～」了一声，身体也一软，
坐在公园旁的长椅上。
　　犹豫了一会儿，心最终还是抛开了理智，瞥了周遭，确认四下无人，她不知
羞耻的将秀美的双腿打开，伸向自己早被精液淫水弄得湿透的裤子，摸着自己的
淫穴自慰起来。
　　「嗯～～～」
　　　　　　　　　　她忍不住发出一声又一声的呻吟
　　「喔喔喔～～～」
　　心闭起眼精让修长白皙的手指不断隔着裤子搔弄淫穴，另一手则戳揉着自己
那丰满柔软的白嫩奶子，没多久心的淫水就从椅子流了满地。
　　「啊啊~ 啊、嗯……哼嗯……啊、嗯嗯──！」
　　感受着手上那满是精液的黏腻触感，还有不断从自己身上散发出的腥臭雄性
气息，心的脑中全是一幕幕被男人轮奸凌辱的画面，这些都让她无比兴奋，摸的
越来越大力，也叫的越来越大声。
　　（难……难道说，我真的是一个生性淫乱的变态淫娃？）
　　连心都开始怀疑难道自己真的很淫荡。
　　「嗯嗯哼─────！」
　　再连续数十个高潮后，心敏感的淫穴马上就到达了潮吹，淫水喷得满地都是。
　　「……好爽……啊啊……」心的身体微微抽搐着，手指仍是缓缓转动，沉浸
在绵长的高潮余韵中。
　　正当心闭着眼，微喘着气享受快感，这时突然感觉有几道热流射了自己满身，
还伴随着比自己身上更浓烈的精液腥臭窜入脑门。
　　「咦？」
　　心错愕的睁开眼，映入眼帘的是十来个国小小男生围绕着她，而且还光着下
体正猛盯着心的身体打手枪。
　　他们正睁大眼睛看着她被射满精液、迷人丰满的身体，而且胸部还因为体育
服被精液打湿而曝露出来，心赶紧夹住双脚再挡住奶子。
　　这时心突然发觉为首的小男生有些眼熟。
　　「你…你是！？」
　　「我就跟你们说吧！你们别看这大姊姊长的这么清纯漂亮，她可是淫荡的要
死，昨天还帮我吹鸡鸡呢！」
　　为首的小男生炫耀似的对朋友们说道，然后回过头来对心露出一道与年龄不
合的狞笑。
　　「你…你是昨天公车上的那个小学生？」
　　心认出了她来，同时回忆起昨天在公车上刺激的行径以及最后冲击子宫的强
烈撞击，让她突然感觉下体一阵酥痒。
　　「对啊！就是我！我们一直在你昨天下车的站牌等你！这么晚了终於等到了！」
　　「你…你想干嘛？这些人是你朋友！？」
　　「对啊！我把昨天跟大姐姐在公车上玩的事跟同班同学说了，起先他们不相
信，但看完影片后每个都说也想来玩～」为首的弟弟回答。
　　「你…你该不会想让他们……」
　　心看着十几个小男生围了上来，顿时一阵慌乱。
　　「对啊！想说可能因为昨天我一个人无法满足大姐姐，所以你就走掉了，今
天就找了他们一起来给你舒服阿！」
　　心感到不妙，立刻起身想要离开，怎料被男人干了一整天，饶是经过严格武
术锻炼的她也早已体力透支，两个小男生双手用力按在她的肩膀上，又把她推倒
在座位。
　　「嗯……那么大姐姐，我们…开始吧？」
　　心听到对方的话后知道，今天远远还没结束……
　　　　　　　　 　　（To be continue）

