　　书名：生财有道
    作者：weilehaowan

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　作者简介：

　　“weilehaowan”，SIS优秀色文作者，代表作品：《我的娇妻与爱女》、《2012末日狂欢》。本文是他最新作品，连载中~


　　第一回、本来想当护士

　　刘娜，黑龙江省望奎县新河镇人，父亲刘汉年是镇中学的历史教师，母亲张艳丽在镇上开了一家小饭馆。她还有一个哥哥刘猛，是当地的一个混混，靠给人看场子为生，已经结婚；嫂子名叫白燕，在镇上的鞋厂当工人。
　　2000年，十五岁的刘娜考上了双鸭山卫校。在这个三年制的中等专业技校里，她学的是护理专业，希望将来能成为一名白衣护士，留在市里的大医院，成为真正的城里人。
　　卫校的生活很惬意，学习很轻松，业余时间很多。学校里早恋成风，很多女学生都有社会上的男朋友，晚上夜不归宿的情况很常见。豆蔻年华的刘娜清秀俊俏，自然有不少的男孩子追求，可她并没动心。在她的观念里，恋爱结婚是很遥远的事情，她现在只想专心学习，将来凭自己的能力进到大城市的医院里当一名合格的护士。
　　同宿舍的好友李薇对她的想法很不认同，劝她不要太苦了自己，女人就像鲜花，花期短暂，不趁着年轻的时候寻找快乐，等老了后悔就晚了。
　　李薇是刘娜的老乡，但人家是县城的，又是独女，父母都有体面的工作，家庭条件比刘娜好多了。李薇花钱大手大脚，高档时装、名牌化妆品、珠宝首饰应有尽有，让刘娜咋舌不已：“你家里有多少钱啊？经得起你这样折腾？”
　　李薇不屑地撇撇嘴：“家里给的那点钱哪够花？这些东西大部分都是靠本姑娘自己挣来的。”
　　刘娜吃惊地瞪大了双眼：“挣来的？你在外面打工啦？”
　　李薇扑哧一声笑了：“傻姑娘，打工多辛苦啊，又能挣几个钱？！本姑娘谈谈恋爱就能把这些东西轻轻松松地挣到手。”
　　刘娜半信半疑地说：“你的男朋友真有钱，对你真好。”
　　李薇摇了摇头，却又眨了眨眼睛，笑着问道：“你动心了？要不我给你也介绍一个？”
　　刘娜想了想，还是拒绝了李薇的好意。
　　刘娜知道李薇在外面有男朋友，却从来没有见过。不过，从两个人闲聊中，刘娜知道李薇的男朋友换得很勤，最短的甚至不到一个月。刘娜很奇怪，那些男人对李薇都挺不错的，李薇为什么要甩了人家？
　　李薇满不在乎地说：“我现在又不想结婚，就是跟他们玩玩，高兴就在一起，不喜欢了就分手，有什么奇怪的？”
　　刘娜叹了口气，对李薇的做法很不以为然。她觉得李薇有点像玩火，担心她这样下去迟早会出事。
　　果不其然，二年级上学期，李薇就怀孕了，刘娜陪她去堕胎。李薇忿忿地说：“我每次都让他们戴套的，可谁知道安全套也不安全，伪劣产品真是害死人！国家也不管管，政府是干什么吃的？”
　　刘娜暗自好笑，心想你要不跟男人鬼混，又怎么会怀孕？这时候怨天尤人，又有什么用？
　　最让李薇懊恼的是，这次的意外事故连肇事者都找不到。因为她之前脚踏两只船，同时跟两个男孩子谈朋友，都上过床。两个男孩子还为她打过架，既然连她都闹不清肚子里的孽种是谁的，两个男孩子自然谁也不承认。她不但没得到经济赔偿，还得独自去医院打胎。
　　那次的事情过后，李薇老实了一些，不再每晚夜不归宿了。可惜没过多久，便又故态复萌，游戏在男人丛中。
　　对好朋友的所作所为，刘娜也是无能为力。李薇是个我行我素的人，对别人的善意劝说从来听不进去。好在李薇也不干涉别人，对刘娜倒也没什么影响。
　　2002年的国庆节，学校放假，多数学生都回家了。刘娜白天去市里逛了逛，晚上回到宿舍，用钥匙打开门进去后却发现李薇和一个男人正在宿舍里的床上激情交合。两个人脱得光光的，像两条肉虫子缠绕在一起，男人趴在李薇身上，屁股快速地起落，干得正欢。
　　刘娜尴尬得不行，进来也不是，出去也不是，脸涨得通红。心里暗暗埋怨李薇，跟男朋友做爱也不反锁房门，让她处在了进退两难的境地！
　　李薇倒是浑不在意，拍了拍身上的男人，让他停止了动作，然后扭过脸对她说：“娜娜，今天回来得挺早哦，不在市里多逛会儿？”
　　男人意犹未尽，在李薇的身上又耸动了几下，惹得她大发娇嗔，扭了他一把，男人才依依不舍地从她身上下来，屁股一歪坐在了床上，胯间的大鸡巴湿漉漉的泛着水光，直挺挺地矗立着……刘娜的眼光不由自主地瞟了一眼，那根红润光鲜、冒着热气的男性阳具让她的芳心猛的一颤。她赶紧收回了目光，心里怦怦直跳。
　　屋里的淫靡气氛让刘娜十分不自然，尤其是那个男人色迷迷的眼光直勾勾地盯着她，更让她浑身难受，她嗫喏了一句：“你们……我……”就逃也似的离开了这个房间。
　　直到夜深人静，刘娜才返回来，男人早走了，李薇穿着睡衣躺在床上玩着新买的手机。看到刘娜回来，李薇笑着说道：“今天的事情不好意思了，我没想到你回来得这么早，让你受惊了，你不怪我吧？”
　　刘娜的心情已经平静下来了，随口问道：“那男的是你男朋友？”
　　李薇一撇嘴：“就算是吧……”看刘娜一脸茫然，微微一笑，解释道，“不是你所认为的那种男朋友，说白了就是互相玩玩。他是在社会上混的，别看长得不强，可路子野，能耐大，对我又大方……喏，这个手机就是他送我的。”
　　刘娜扫了一眼，知道这是一款三星的翻盖手机，市面上要卖四千多块钱，是她这样的穷学生消费不起的，她的脸上不觉露出了艳羡的表情。
　　李薇的脸上忽然浮现一丝坏笑，招手让她过去。
　　刘娜不明所以，坐在她身边。李薇忽然神秘兮兮地说道：“强子……哦，就是你刚才见到的那个男人，他对你印象不错。如果你肯跟他处朋友的话，别说这么一个手机了，就是再贵重的东西也不在话下。跟着他混，吃香的喝辣的不说，将来毕业了他也能帮你找个好工作。”
　　刘娜的心里一动，但一想起那个男人流里流气的样子，心里就有些不舒服。
　　她故意推搪道：“胡说什么呢？他既然跟你好，怎么会又喜欢上我呢？”
　　李薇苦笑道：“哎呦我的傻妹妹，男人哪有不花心的？哪个不是喜新厌旧，见一个爱一个的？我又不是给你介绍对象，就当是多个朋友吧，各取所需，你也不吃亏。”
　　李薇的话真的有些道理，刘娜心里犹豫起来。
　　李薇趁热打铁：“你不要觉得跟姐抢男人不好意思，强子外面的女人多了去了，我一点都不在乎。反正我就是图快活，捞实惠……你要是答应了，咱姐妹俩联手，凡事也有个照应，岂不是更方便？”
　　刘娜心里忽然反感起来，摇摇头说：“我不想掺和你们的破事儿，你走你的阳关道，我走我的独木桥，我还是想把自己完整地留给珍惜我的人。”说完，看也不看李薇，回到自己的床上躺下，还故意蒙上了被子。
　　李薇无奈地叹口气，知道刘娜别看外表柔弱，其实内心坚强，什么事情都是有自己的主意，强劝也没用。
　　技校里有计算机室，学生们可以自由上网，刘娜也经常来这里消遣。她对电脑还是很有天赋的，软件硬件一学就会，让许多男同学都惊叹不已――在大多数人的观念里，女性在电脑方面都比较弱智，除了打字外，其它都是男性的天下。
　　刘娜很少出校门，但也从网上了解到了当今社会的点点滴滴，也知道社会上有许多的阴暗面。慢慢的，她的思想意识也有所转变，对李薇的思想观念和行为方式也不那么排斥了。
　　三年级下学期就是实习了，很多同学开始找工作，刘娜也不例外。但刘娜很快就发现，现实跟她想象的差距很大。像她这样的中专毕业生，如果没有很硬的关系，也没有钱送礼的话，想进大城市的医院当护士，简直就是痴心妄想。她给父母打电话，让他们帮着问问，能不能进县里的医院？母亲很快打来电话，别说县医院了，连镇卫生所都进不去。不过，倒是有一个老中医开的私人诊所，同意要她，月薪500 元。
　　刘娜听了不免气苦，自己是无论如何也不愿意去什么私人诊所打工。她决定，毕业以后就在双鸭山市里找份工作，她不信自己成不了城市人。
　　李薇有两门课挂科了，补考前特意去找了任课老师，回来后得意地对刘娜说，她都摆平了。刘娜半信半疑，因为这两门课李薇几乎没有上过，就算是突击复习也很难及格。
　　李薇明白刘娜的心思，悄声说道：“好在这两门课的老师都是男的，只要是男人，姐就有办法，你就瞧好吧。”
　　果然，这两门课补考成绩出来后，李薇都是刚过及格线。可没过几天，学生处的崔处长就把李薇叫去了。
　　李薇回到宿舍后，关上门就破口大骂：“什么破处长？整个就是一个老色鬼！
　　想占姐的便宜，门也没有！老娘还就不尿他，不就是一张破毕业证吗？姐不稀罕！“
　　刘娜第一次见到李薇发这么大的火，奇怪地问：“怎么回事？干嘛生这么大的气？”
　　李薇坐到床上，气呼呼地说道：“你知道老崔头把我叫过去干什么？摆明了就是想要挟我！先是列举了我一大堆的问题，包括夜不归宿、考试作弊之类的，然后就说什么看我认错的态度好不好――认错态度好，他可以网开一面，否则就不给我发毕业证。我一看他那色迷迷的样子就知道他心里在想什么，本来姐也不是什么贞洁烈女，他要是好言好语地求我，我心一软，说不定就答应他了。可这老色鬼太着急了，还没等我说话就过来抱住我，伸着臭烘烘的大嘴想要亲我。这下子把我惹恼了，推开他随手就了他一巴掌。姐宁可不要毕业证，也不受他的侮辱，把我当什么了？我又不是婊子……”
　　刘娜同情地说：“那你这次可就惨了，凭老崔头的小心眼儿，你真的有可能拿不了毕业证。你怎么跟父母交代？”
　　李薇一撇嘴，不以为然地说：“现在这个社会，本科毕业证都不见得好使，一个破中专毕业证顶什么用？我干嘛要向父母交代啊？他们又不会来查我的毕业证。反正姐也不想当什么破护士，以后就去社会上闯荡了……”
　　第二天，李薇就收拾了自己的行李，从宿舍里搬走了。刘娜问她要到哪里去，李薇只是笑了笑，却什么话都没说，头也不回地走了。
　　从此，技校里再也没有看到过李薇的身影，毕业照里唯独少了她这个校花。
　　刘娜心里暗暗叹息：人各有志，看来自己与李薇走的不是一条人生道路，注定不会有什么交集了。她当时绝对想不到，命运多变，自己后来竟然和李薇从事了同样的职业。
　　从双鸭山卫校毕业后，她一直没有找到适合自己专业的工作，又不愿意回家乡，便想暂时在双鸭山市找一份临时的工作安身。虽然当不成护士了，但想到自己在电脑方面还有些特长，不管是销售还是组装电脑都能应付，刘娜就去了电子市场找工作。没想到连问了几个摊位，人家都说不缺人，就算想招人的话也只招男的，刘娜只能是失望地离开了。
　　刘娜把自己的档案转到了人才市场，留下了自己的简历，但没有哪家单位跟自己联系。看报纸上虽然有很多招工信息，但像样点儿的工作都要求本科学历，或者工作经验；而那些对学历和工作经验没什么要求的工作，薪酬都很低――那样的收入，除了租房子和吃饭，恐怕连件像样的衣服都买不起了。
　　刘娜还住在学校宿舍里，学校已经催了好几次了，她都说找到工作就搬走。
　　她心里明白，无论如何要在假期里找到工作，不然等到新生入学，不用学校再催自己也只能搬走了。
　　学校忽然对她下了最后通牒，三天之内搬走，因为学校要统一对学生宿舍粉刷墙壁。刘娜很苦恼，漫无目的地在街上闲逛，忽然在一家饭店门口看到一则招工启事：本饭店招女服务员，要求年龄18―25岁，品貌端庄。包食宿，工资面议。
　　这是一家中档饭店，看上去生意还不错。刘娜心里一动，就走了进去。
　　老板姓乔，是一个大腹便便的中年男人，一脸的肥肉，眯着一双小眼睛仔细地打量着刘娜，满意地点点头，说道：“你条件还不错，愿意在这里干就留下吧。
　　每个月基本工资是500 元，看表现得好坏给奖金。饭店管两顿饭，楼上有一个房间是给女服务员住的，你要是不嫌挤可以住。“
　　刘娜想了想，决定暂时就在这里打工了，她也没有别的路可走了。
　　从学校搬出来住到了饭店二楼的小屋里，刘娜不由得皱了皱眉头。房间很小，也不通风，屋子里一股子难闻的气味。墙壁黑不溜秋的，靠墙放着四个钢管床，都是上下铺，四个下铺都有人了，她只能选择上铺。好在靠窗户的两个上铺还有一个是空的，她将自己的被褥放了上去。看样子，这个饭店加上她才六个女服务员。
　　饭店的营业时间是从上午11点开始，女服务员一般八点多起床，擦桌子扫地择菜。另外五个女服务员都是农村打工妹，没怎么上过学。其中有两个长得很漂亮，一个叫娟子，对象也在市里打工，听说快结婚了；另外一个叫小凤，对象是老家的，小凤不满意，天天琢磨着要退婚，留在市里。
　　跟刘娜一样睡在靠窗上铺的是一个叫圆圆的女孩子，又矮又胖，长得很磕碜。
　　六个女孩子别看天天在一起，私下里关系却并不亲密，各有各的心事。
　　刘娜干活很勤快，可到月底只给了她500 元的基本工资。刘娜很奇怪，问为什么没有奖金？乔老板把她叫到一边，眯着小眼睛，皮笑肉不笑地说：“你想知道为什么吗？”




　　第二回、人挪活，树挪死

　　刘娜摇摇头，乔老板得意地说：“在我的饭店当女服务员，不但要勤快，还要有眼色！这个月除了你都有奖金，最多的是小凤，六百元。还有圆圆，别看长得丑，可最懂事儿，这个月也有五百块钱的奖金。你是一个聪明的姑娘，自己琢磨琢磨吧。”
　　小凤和娟子因为长得漂亮，只在雅间盯包。圆圆长得丑，就在大厅里端茶倒水。论长相，刘娜觉得自己比谁都不差，论劳动强度，自己更是最卖力的，脏活累活抢着干，客人没有对她不满意的。她怎么也想不通，自己怎么没眼色了？
　　很快，刘娜就发现了其中的秘密。
　　宿舍里没有卫生间，有一天半夜刘娜肚子疼去厕所，路过老板的房间时听到里面传来了女人的呻吟声。刘娜知道乔老板乡下有个老婆，可从来没见过。那么，老板房间里的女人是谁？她忍不住好奇心，蹑手蹑脚地走到门口偷听。
　　屋里的战斗很激烈，大床的“吱呀”声、肉体撞击的“啪啪”声和女人放肆的浪叫声混在一起，听得刘娜脸红心跳。
　　过了一会儿，动静小了点儿，听到女人说话：“死鬼，干脆你跟你的黄脸婆离婚，娶了我吧……”
　　刘娜吓了一跳，这声音分明就是小凤。
　　屋里传来乔老板的声音：“嘿嘿，黄脸婆我倒不在乎，可我舍不得我那两个儿子。”
　　小凤不高兴地说道：“儿子有什么稀罕？我也能给你生！”
　　刘娜不敢再听下去了，上完厕所赶紧回到了宿舍，看到小凤的床上果然是空的。
　　除了小凤，娟子也跟老板不清不楚的，刘娜撞见过她跟乔老板搂着亲嘴。刘娜不理解，都快结婚的人了，对象又在本市，娟子就不怕出事？
　　圆圆别看长得丑，脾气还不好，干活又懒。因为跟刘娜一样，都是在大厅里伺候客人，圆圆经常指挥她干这干那的，她动作稍微慢点儿，圆圆就给她脸色看。
　　刘娜心里就有些不服气，暗想，你又不是老板娘，凭什么指派我？
　　有一天晚上九点多了，刘娜来例假身子不舒服，圆圆却看不见人影了。看大厅里客人也不多，刘娜抽身上楼回宿舍去拿卫生巾，路过老板的房间，发现里面传出来圆圆的浪叫声：“亲爹，用力，使劲儿H圆圆的小骚隆…”
　　刘娜呆住了，她没想到乔老板连这个丑丫头也不放过。
　　下楼来，刘娜心里很烦躁，她不明白现在这个社会到底怎么了，男人和女人为什么都这么放荡？
　　包间里的客人打着饱嗝出来了，其中一个客人搂着小凤说说笑笑地出了饭店上了出租车。乔老板一脸满足的疲惫从楼上下来，招呼着服务员准备打烊。走到刘娜身边时，她忍不住对乔老板说：“小凤跟着客人走了。”
　　乔老板笑嘻嘻地在她的屁股上摸了一把，满不在乎地说道：“你管那么多干嘛？管好你自己就行了。”
　　屁股被男人摸了一下，刘娜很生气，瞪了乔老板一眼，扭身上楼了。
　　这个月，刘娜领到了一百元的奖金。她心想，难道这是因为乔老板摸了她的屁股？
　　后来她才发觉，除了她之外，另外五个女服务员似乎跟乔老板都有染――虽然她也没什么证据，也搞不清她们跟乔老板的关系分别到了什么程度。乔老板的卧室也在二楼，就挨着她们的宿舍，差不多每晚都有女服务员陪睡。让她不解的是，好像数圆圆陪的次数最多，除了来例假那几天外，圆圆差不多每天半夜失踪。
　　难道就因为圆圆最小，还不满十八岁，所以乔老板才最喜欢她？
　　其实刘娜不知道，圆圆虽然长得丑，但最听话，在床上玩得最疯；加上年纪最小，又是乔老板的远房侄女，所以他打心眼儿喜欢这个有眼色的丑丫头，变着法儿地跟她玩性游戏取乐。这在一定程度上纵容了圆圆又馋又懒，对着刘娜颐指气使。
　　但刘娜却对乔老板越来越反感，总是躲着他。几次他想往她跟前凑，刘娜都没给他好脸色……结果，她就再也没有拿过奖金。
　　在饭店里当服务员，每月几百元微薄的收入，仅仅够她自己的开销。刘娜很想换个工作，可又没有目标，这让她很苦恼。
　　2005年，正当刘娜为自己的前途一筹莫展之际，李薇突然来到了她打工的饭店。当李薇出现在她的面前时，刘娜几乎认不出来这个当年同宿舍的蜜友了：一身时髦的服饰，浓妆艳抹，散发着浓烈的香水味儿……
　　李薇神秘兮兮地将她叫到外面，告诉她：“有一个特别赚钱的好活儿，你愿意干吗？”
　　刘娜问：“什么活儿？一个月能赚到500 元钱吗？”
　　李薇故弄玄虚地说：“500 元算什么！这个活儿不用动脑子，更不用出力，还不用风吹日晒……只要每天守在电脑荧屏前，给电脑那一端的陌生男人表演……明白了吗？”
　　刘娜听了，惊异地问：“你说的会不会是利用网络裸聊啊？这可干不得！”
　　李薇对刘娜说：“是裸聊！现在都什么时代了，怎么还这样保守啊？你怕什么？对方都是你不认识的人，他知道你刘娜是何许人呀？只要是能赚到很多钱，你还在乎裸不裸啊？！”
　　看她犹豫不决的样子，李薇掏出一张名片递给她，语重心长地说道：“这是目前最轻松、最安全、最赚钱的工作了，你自己再好好想想吧。这上面有我的地址和电话，想好了就去找我。”说完，李薇嫣然一笑，转身离去。
　　想起自己在饭馆打工捉襟见肘的生活，经不起金钱的诱惑，刘娜当晚夜不成眠。在学校时，她就在上网的时候通过一些网站广告和弹窗知道了网络裸聊，但她从没想过自己会跟它有什么牵扯。
　　刘娜暗自琢磨：在当今社会，出身贫贱的女孩子一般有三条路可走：一是正当职业，有学历有能力的进企事业单位，挣死工资；没学历的像她这样去超市、饭店打工，收入微薄。二是擦边行业，例如做按摩、当歌厅小姐，如果不出卖肉体，不但很辛苦，收入也不高。三是彻底放弃自尊，条件好的给人当二奶、情妇；条件差点儿的就卖淫――虽然挣钱，但为法律道德所不容，黑白两道的威胁、性病、虐待等都是需要经常面临的问题。
　　综合比较，裸聊这种新兴的职业既对学历、能力和社会关系没要求，又轻松、安全、收入可观，只要长得漂亮点儿、思想开放点儿就可以了。刘娜决定试试看，反正总比窝在这个龌龊的饭店里舒心，而且将来不想干裸聊了再退出也来得及。
　　第二天上午，她毅然辞工。乔老板很惊讶，也很不舍。毕竟刘娜长得很漂亮，虽然没让他得手，但看着就养眼，也给饭店带来了人气。但刘娜的态度很坚决，就是乔老板答应给她涨工资也不想在这里干了。她马上收拾好了自己的东西，结清了这几天的工资，就打车去找李薇了。
　　按照名片上的地址，刘娜很容易找到了位于城乡结合部的玉龙小区19号楼。
　　这里的每个单元都有防盗门，安装了可视对话系统。刘娜按了701 室的按钮，一阵悦耳的铃声响起，随即传来一个男人的声音：“你找谁呀？”
　　“我找李薇，她在这里吗？”刘娜赶紧回答。
　　好久没有回音，刘娜又看了看手上的名片，地址没错啊。
　　刘娜焦虑地等待着，忽然听到李薇惊喜的声音：“是娜娜呀！快进来吧，我就在顶楼，你自己上来吧。”接着单元门“嗒”的一声轻响，指示灯由红变绿。
　　刘娜打开门，顺着楼梯上去，一直爬到顶楼。这栋楼都是一梯两户，没有电梯，属于多层建筑。刘娜后来才知道，这是村民自建的村证房，也叫小产权房。
　　一至四楼分给了本地村民，五、六、七三层卖给了外来人口，所以鱼龙混杂，什么人都有。小区没有物业，管理松散。
　　站在701 室的防盗门前，刘娜的心情忐忑不安，不知道进门后她的命运会发生什么样的改变。平静了一下呼吸，刘娜轻轻按响了门铃。
　　李薇透过猫眼确认了来人的身份后，马上打开了防盗门，将刘娜领了进去，并随手将防盗门又关紧锁好。
　　老板是一对名叫孙喜才、周晶的中年夫妇，仔细打量了刘娜一番，暗暗点头。
　　周晶看上去四十多岁了，身材挺胖，皮肤倒是很白，穿着睡衣，头发也没怎么打理，睡眼惺忪地问刘娜：“李薇跟你谈过了吧？你愿意干这行？”
　　刘娜的表情有些不自然，她不敢跟周晶的目光对视，“嗯”了一声，点点头。
　　孙喜才是一个精瘦干练的中年人，一脸的横肉，留着寸头，两眼死死地盯着刘娜，色迷迷地说道：“那好，先把衣服脱了，让我看看你的身材怎么样。”
　　刘娜吃了一惊，失声问道：“在……在这儿？”
　　周晶不悦地说道：“不在这儿在哪儿？既然打算干这行，你还在乎这个？”
　　刘娜用眼神向李薇求助，她真的不习惯在男人面前宽衣解带。
　　李薇笑道：“嫂子，孙哥，刘娜没交过男朋友，今天刚来，还有点儿不适应。
　　这样吧，我带她去屋里脱衣服，行吗？“
　　周晶鼻子里哼了一声，李薇拉着刘娜七绕八拐，进了一个房间。这个房间看来是个卧室，放着八张床，也是上下铺，显得屋子很拥挤。李薇示意刘娜把行李放在一张上铺，对她说道：“这儿虽然条件艰苦点儿，可只有你好好干，能挣大钱。关键是你要放得开，懂得迎合男人。在男人面前脱衣服是家常便饭，你连这个都适应不了就彻底没戏了……”
　　刘娜羞愧地说道：“我知道，我明白。”
　　“那就赶紧脱吧，别让老板等着急了。”李薇忍住笑，催促道。
　　刘娜一咬牙，将身上的衣服迅速脱下，在李薇的带领下，又回到了客厅。
　　站在那里，刘娜感觉自己像一只待宰的羔羊，她的双手下意识地捂住了下身的羞处。
　　孙喜才走过来，喷火的双眼在刘娜的身上前后左右地仔细打量，又转到她身前，轻佻地托起刘娜的下巴，顺手在她的脸上摸了一把。
　　刘娜羞得不行，浑身像有蚂蚁在爬，她的身子绷紧了。
　　孙喜才的双手摸住了刘娜的两只乳房，连捏带揉……刘娜咬着嘴唇，一声不吭。
　　“拿开手，把腿叉开点儿。”孙喜才的声音虽然不高，但那语气不容反抗。
　　刘娜像个木偶，顺从地将下身袒露在这个男人面前。孙喜才蹲下去，用手扒开她的阴唇，啧啧地赞道：“还真是个雏儿，粉嫩粉嫩的……咦，这就是处女膜吧？这可是个稀罕物，轻易见不着！我可得好好看看……”
　　孙喜才看个没完，刘娜羞臊得都快哭了。直到周晶怒斥了孙喜才一声：“够了！”这个猥琐的男人才恋恋不舍地罢手，回到了周晶的身边。
　　周晶说道：“好了，先这样吧。你今天先跟李薇熟悉一下，明天上岗。”
　　刘娜如获大赦，赶紧拉着李薇回卧室穿衣服，隐隐约约听到周晶低声骂孙喜才：“瞧你那没出息的样儿！是不是没看到过我的处女膜，心里一直很遗憾哪？”
　　穿好衣服后，刘娜的心情才平静下来，跟着李薇开始熟悉环境，学习业务。
　　孙喜才买下了顶楼，将两套房子打通，雇了十几个女孩子从事网络裸聊。这两套房子都是三室两厅，孙喜才夫妇住了一间卧室，还有一间卧室成了女孩子们睡觉休息的地方。另外的四间卧室和两个客厅都是裸聊工作的地方。女孩子都有自己的专用电脑和网名，工作时间是下午两点到凌晨五六点钟，外出要向老板请假。
　　李薇说下午一般没什么生意，晚上七点以后到凌晨两点之前生意最红火，所以白天可以请假去逛街、办自己的事情。别看老板是孙喜才，其实主要是周晶负责管理，孙喜才虽然好色却很怕老婆，平日里也不敢太放肆，最多就是跟女孩子开开玩笑，摸两把。
　　“管饭吗？挣钱多不多？”这是刘娜最关心的问题。
　　李薇扑哧一笑：“管饭。挣钱多不多就看你自己了。”
　　“你现在一个月能挣多少？”
　　“少说也三千多块吧。”李薇的眼神有点儿躲闪。
　　刘娜并没注意，惊呼：“这么多啊！你真厉害。”
　　李薇笑道：“我还不是挣钱最多的。你长得漂亮，只要肯好好干，不会比我少的。”
　　“该怎么干，你可得教我。”
　　“其实很简单，就是陪男人开心，迎合男人的心理，用语言、身体让男人心甘情愿地掏腰包。”
　　“会不会有什么危险？客户会不会知道我们是谁？在哪儿？找上门来怎么办？
　　还有，警察会不会查到我们？“
　　“放心吧，这套程序软件是国外开发的，服务器也在国外，要通过代理登陆，不会因为IP地址泄密的。”
　　李薇将刘娜带到了工作的地方，其实就是在房间隔成的一个个小格子，只有五个平米左右。
　　“喏，这台电脑以后就归你使用了，程序都装好了，你注册后就可以进去。
　　我们在网上统称‘宝贝’，但也有各自的昵称，你也起一个吧。“
　　刘娜有自己的QQ号和昵称，叫“粉荷青萍”，因为她喜欢荷花那种出淤泥而不染的高尚品格，但在这里显然不合适了。她拿不定主意，就问李薇：“你叫什么名字啊？”
　　“呵呵，昵称是可以随时换的，我叫过的名字多了，现在叫‘林间小溪’。”
　　刘娜很快就琢磨出这个昵称的真实含义，应该不是指自然风景，而是女人胯间阴毛丛中春水长流……她的粉脸霎时变得通红，央求道：“你帮我取一个好不好？”
　　“嗯……你是处女，叫‘纯情玉女’怎么样？”
　　这个昵称不怎么露骨，刘娜马上就同意了。李薇帮她注册后登陆进去，详细给她讲解了聊天的流程和常用的一些操作技巧。刘娜一点就透，看了一遍就学会了。
　　孙喜才租了聊天软件的一个大厅，叫“百花争艳”，里面有二十个房间。李薇说这样的规模只能算是中等，还有五十个房间的豪华大厅，也有小规模的大厅只有一到五个房间。国外老板不仅从聊天所得中提成，还按大厅的规模收取租金。
　　孙喜才手下的女孩子吃晚饭时才全部回来，看着这些年轻漂亮的女孩子，刘娜感觉到一种无形的压力。现在哪个行业都竞争激烈，自己能不能成为其中的佼佼者，她连一点儿自信都没有。
　　李薇看出了她的心思，鼓励她道：“别怕，看姐今晚给你演示怎么让男人心甘情愿地从口袋里掏钱！”




　　第三回、网名的魔力

　　当晚，刘娜就跟着李薇见习。她坐在李薇的侧面，让摄像头照不到她，看着李薇在男人面前轻解罗裳、袒露身体。李薇身材丰腴，乳房很大，整个人都显得很性感，让刘娜看在眼里都有一种异样的感觉。两个人以前虽然住在一个宿舍，也经常一起洗澡，可那时候很单纯，没什么想法。现在不同，李薇在她面前用自己的身体取悦男人，让刘娜第一次发现了李薇的性感，这样的身体不仅男人喜欢，连她这个同性都被挑动了春心。
　　聊天过程其实很简单，李薇一边按男人的要求展示自己的性感部位，一边配合男人淫言秽语地调情，那粗俗下流的话语让坐在一旁的刘娜都耳根发热。更让她想不到的是，李薇竟然在男人的面前手淫，还用性具插入自己的阴道……
　　二十分钟算是一场，客人在付费进入聊天房间之前，可以通过“站内悄悄话”
　　询问表演内容，开始多长时间了，还可以讨价还价。
　　李薇的房间是一张性感的裸照，那眼神很勾人，一副饥渴难耐的骚情样儿，引逗得好色的男人纷至沓来。每场表演都有人捧场，少则三五个，多则十几个。
　　李薇不辞辛苦，每场表演结束后休息几分钟就又整装上阵，当晚表演了十五场，客人近百。
　　夜里两点多，结束了一天的工作，刘娜兴奋地问李薇：“今天你挣了多少钱？”
　　李薇点开个人信息，说道：“收入1600元，可国外的老板要提一半。剩下的八百元，孙喜才又抽走一半，我只能拿四分之一，也就是四百块钱。”
　　“哇塞！这么多，那你一个月岂不是收入上万了？”刘娜吃惊地瞪大了双眼。
　　李薇失笑道：“你这样算不科学，不是每天生意都这么好的！今天为了教你，我豁了老命，平时我一天表演不了十场，也就收入不到200 块钱。何况咱们女人每月都有几天例假，平时再有个头疼脑热的，隔三差五的办办自己的私事，回趟老家……这样算下来一个月也就是三四千元的收入。还有，这行也有淡季旺季，冬天的生意就不如夏天，节假日也比较冷淡。”
　　刘娜不解地问道：“办私事？白天不是可以请假吗？”
　　“你呀，是真不懂还是假不懂？”李薇无奈地摇摇头，“这种表演就是为了满足男人。可我也有性需要啊，要交男朋友，要陪他玩，跟他过夜……”
　　“你现在的男朋友是谁呀？”刘娜好奇地追问。
　　“还是那个强哥，你见过的。这份工作也是他介绍给我的，你很快就能见到他了。好了，不说了，我要洗澡睡觉了。”李薇打个哈欠，站起身来。
　　要照平时，刘娜早就困了。可今天她却很兴奋，躺在床上翻来覆去地睡不着。
　　好不容易睡着了，梦里都是大把大把的钞票飞进她的怀里，把她乐醒了。
　　第二天快中午了，女孩子们才陆陆续续地起床，一个个像花蝴蝶似的飞来飞去，卫生间里人满为患。吃完饭，刘娜打开了自己的电脑，登陆进去。她知道，从今天开始，她就要和李薇一起，投身到激情“裸聊”中去了。
　　她在自己的房间放上一张全身照片，这张照片展现了她曼妙的身材，但穿着衣服，脸也看不清。一个下午过去了，没有人理她。她并不着急，心想，晚上肯定会有生意的。
　　吃完晚饭，她再次坐在电脑前，焦急地等待着。时间一分一秒地过去了，别的女孩子早就进入了工作状态，耳畔传来别的格子里女性的虚伪叫床声，可她这里仍是没有任何动静。
　　快十点钟的时候，总算有人用“站内悄悄话”主动跟她打招呼：“你既然是‘纯情玉女’，那怎么还干这个？”
　　刘娜像被兜头泼了一盆冷水，心想这人说话怎么一点儿都不客气，提的问题让人难堪。
　　她回复道：“不好意思，我今天是第一天做这行，什么都不懂。”
　　“你为什么叫纯情玉女？”
　　刘娜想了想，回答道：“我没交过男朋友，不知道这个理由算不算？”
　　“是吗？我不信！”
　　“今天是我第一天上岗，你是我第一个客人，不信就进我房间看看呀。”刘娜感觉很委屈。
　　“你们嘴里有真话？是不是对每个客人都这么说啊？不过以前我进来倒是真没看到过你，那就信你一次吧。”
　　很快，男人付钱进到了房间，摄像头打开，电脑屏幕上出现了两个窗口，大的窗口是刘娜，小窗口是一个方脸平头的中年男人。音箱里传出来男人的声音：“长得倒挺漂亮，先让我看看你的奶子。”
　　看着屏幕上男人那直勾勾的眼神，那一脸色迷迷的表情，刘娜感觉浑身不舒服，她半天没动静。
　　男人不耐烦地说道：“怎么啦？连奶子都不让看，我掏钱进来干什么？”
　　刘娜咬着嘴唇，眼里不争气地闪现着泪花，两只手缓慢地解开了衣服的纽扣……当酥胸袒露的时候，她下意识地用手捂住了乳房，扭着头不看屏幕。
　　“呵呵，还真是挺害羞的，你这是第一次让男人看你的乳房？”男人很得意。
　　刘娜点点头，一滴泪水悄悄地滑落脸颊。
　　“看来我真够荣幸的啊，这钱花得值！对了，你把耳麦戴上，我听不清你说话。”
　　刘娜戴上耳麦，顿觉安静多了，心里也平静了一些。
　　男人啧啧称赞：“不错，奶子挺挺的，奶头儿也不大，粉嫩粉嫩的……看来真是没怎么让男人玩过。喂，你把衣服脱了呀，我要好好看看你。”
　　刘娜一咬牙，迅速地脱光了上身。
　　“你的锁骨很漂亮，脖子挺长的，身材一定不错了。对了，脱裤子啊，让我看看你的隆！
　　男人说话又直接又粗俗，让刘娜很反感。但她知道人家的要求不过分，毕竟自己就是干这个的，不脱光怎么叫“裸聊”？
　　她咬咬牙，从椅子上站起来，艰难地脱掉了自己的裤子。
　　“内裤，把内裤也脱掉！咦，你怎么穿这种内裤？别的女孩子都是穿丁字裤的！”
　　刘娜眼睛一闭，迅速地脱掉了内裤，手马上捂住了下身。但她反应很快，在男人提出抗议之前又把手拿开了，忽然觉得手没地方放，尴尬地站在那里。
　　“呼~~”男人喘了口粗气，“阴毛挺多的，你这样站着我看不清你的拢你坐到椅子上，把腿张开。”
　　刘娜顺从地坐回椅子上，将两腿微微地分开。
　　男人生气了，呵斥道：“你这样我怎么看得到？把摄像头拿下去对准你的隆…对了，还有灯光，也要照到那里。”
　　刘娜感觉脑子里空空的，像个木偶一样按照男人的要求去做。
　　“呼~~”男人的粗喘声更大了，“小虏淮恚还是一条紧闭的小缝儿……你把腿打开点儿，让我好好看看。”
　　刘娜将腿叉开，男人仍不知足，兴奋地催促：“用手掰开你的拢我要看看里面。”
　　她将手伸下去，刚一碰到自己的阴唇，身子就一哆嗦。刘娜可怜巴巴地央求道：“大哥，别……我做不到。”
　　“嗯？”男人不悦，却又忽然换了一种口气，“看来你还真有可能是第一次，就为了这个，我也不勉强你了。不过，下次我再掏钱，你可得满足我的要求。”
　　刘娜如释重负，赶紧说道：“谢谢你，大哥。下次我会的。”
　　“你表现好的话，我会介绍哥们给你捧场的，记住我的号，下次我还来找你。”
　　二十分钟很快过去了，系统自动关闭了视频窗口。刘娜长长地吐了一口气，知道自己的第一次裸聊挣了五块钱。唉，看来干这行也不像自己想的那么简单。
　　不过，万事开头难，刘娜相信自己做得不会比别人差。
　　可接下来她又没人搭理了，直到夜里两点，别的姑娘们纷纷关闭电脑，起身回房间，她才不甘心地结束了第一天的工作。
　　李薇过来问她怎么样，刘娜一肚子委屈，说：“就一个客人，才挣了五块钱。”
　　“没事，开张了就好，会慢慢好起来的，别着急。”
　　洗澡后上床，刘娜暗暗咬牙，以后一定要再放开些，让客人满意，自己才能挣钱。
　　第二天，刘娜又在电脑前白白地守了一下午。晚上八点，孙喜才过来，看她还是没生意，奇怪地在一旁看着，忽然说道：“你知道为什么没男人找你吗？”
　　刘娜摇摇头，叹了口气。
　　“问题的关键出在你的网名上。什么‘纯情玉女’？让人感觉跟性冷淡似的！男人进来是找乐的，希望女人越淫荡越好，你这样的网名怎么能引起男人的性趣？
　　不过，你也有你的特殊优势，这样吧，你把网名改成‘处女膜’试试……“
　　“啊？”刘娜吃惊得几乎蹦起来，“太难听了！”
　　孙喜才不以为然，说道：“管它难听不难听，有生意才是目的。你要懂得男人的心理，发挥自己的优势，才能挣大钱。”
　　刘娜想了想，决定试试，既然想干好，就不能在乎那么多了。
　　没想到修改了网名后，生意马上就来了，站内悄悄话闪个不停。
　　“你是处女？能让我看到你的处女膜吗？”
　　“真的假的？不会是人造的吧？我是医生，能分辨出来的，当心我投诉你哦。”
　　“处女膜？啥样儿？完整吗？漂亮吗？”
　　对于这些问题，刘娜统统回答：“进来看看不就都清楚了吗？”
　　当晚的第一场表演就有五个客人进了她的房间，比起上一次，她脱衣服就自然多了，还把自己的乳房伸到摄像头前面，让男人看个仔细。全身赤裸后，她主动站起来转着身子让男人们看她的身材。直到快结束的时候，她才叉开大腿，强忍羞臊扒开自己的阴唇，露出阴道口儿，让男人看一眼自己的处女膜。
　　“喂，再掰开点儿，看不到你的处女膜全貌啊！”
　　“灯光怎么这么暗，看不清楚啊！”
　　“能不能延长点儿时间，我还没看够哩。”
　　刘娜要的就是这个效果，她用可爱的笑容，俏皮的语气说道：“好哥哥们，想看清楚就下次再来，妹妹等着你们。”
　　这个晚上，刘娜表演了八场，五十多个客人，刘娜挣了近三百元。当她高兴地将好消息告诉李薇时，没想到李薇并没有像她那样开心，只是淡淡地说了声：“不错，恭喜你喽。”
　　“怎么了？你不为我感到高兴？”
　　“你别多想，我只是觉得这个东西我再也没有了……”
　　刘娜仍沉浸在喜悦里，劝道：“但我还是没你厉害，你比我挣的钱能多一倍呢。”
　　“你才刚开始，我已经都没什么新招了，以后还说不准谁挣钱多哩。”李薇叹口气，离开了。
　　刘娜也跟别的女孩子一样洗澡后才上床，自己最隐私的女性部位让那么多男人“看”了，心理上觉得它不洁了，所以她很认真很仔细地清洗了下阴……
　　躺在床上，刘娜知道自己已经算不上清纯玉女了。但今天的收入让她很兴奋，觉得这样做很值得，毕竟自己并没有损失什么，挣的钱就比辛辛苦苦在饭店打工半个月还多。她甚至想，还是女人好，实在不行了也比男人多一个挣钱的门道，自己的身体就是重要的资源。
　　她睡得很香，第二天却起得很早，而且精神状态很好。
　　下午也有生意了，虽然稀稀落落、断断续续的，但刘娜也挣了三十多元。晚上生意出奇的好，不但有新客人，还有回头客。刘娜逐渐适应了裸聊的气氛，跟男人的调情也越来越放得开了。
　　“昨天我就捧你的场了，今天又进来，有没有什么惊喜啊？”
　　刘娜知道这些猥琐的男人就是自己的衣食父母，她已经逐渐摆正了自己的位置，于是笑语晏晏地说道：“谢谢好哥哥了，你有什么要求可以跟妹妹提啊――只要不过分，妹妹都会答应你的。”
　　“今天可得让我多看会儿你的小拢尤其是处女膜，我昨天没看够。”
　　“没问题，只要你今后多捧场，妹妹都会满足你的。”
　　到夜里两点钟，还有客人源源不断地找她，她便加演了两场。看看快三点了，她才收场，对后面的客人说，想看等明天吧。
　　虽然疲惫不堪，但全天的收入达到了四百元，刘娜心里美滋滋的。她累得连澡都没力气洗了，上床后马上就睡着了。
　　次日下午，强子来找李薇了，他看到刘娜后一愣，马上满脸堆笑地过来跟她打招呼。
　　刘娜忽然觉得强子不那么讨厌了，她甚至主动迎上去跟强子握手，笑着说道：“强哥，你还真是一个重情重义的男人哦，李薇有你也是福气。”
　　强子眼睛一亮，兴奋地说道：“哥今天也带你出去玩玩，好吗？”
　　“谢谢强哥的好意，我就不去了，不然李薇还不得找我拼命啊？”刘娜揶揄道，语气里甚至有点儿酸溜溜的。
　　“大家开心嘛，小薇不会吃醋的。”强子感觉有戏，涎着脸说道。
　　李薇在强子身后拍了他一巴掌，嗔道：“说啥呢？谁说我不吃醋？你有了我还不够？”
　　强子讪笑道：“我不就是想带娜娜去见见世面吗？你别想多了。”
　　刘娜扑哧一笑：“祝你们玩得开心。”转身离开了。在这一霎那，刘娜心里忽然有了一种空虚和寂寞的感觉。出门在外这么多年，多希望有个男人陪在身边，知冷知热地关心着自己……她真的有点儿羡慕李薇了。
　　强子搂着李薇走了，孙喜才看见也没说什么。
　　晚上当她结束了一场表演准备穿上衣服时，孙喜才溜达过来，在她的屁股蛋儿上摸了一把，笑嘻嘻地问：“怎么样？我的招儿好使不？”
　　要搁以前，刘娜会很反感，但现在她觉得无所谓了，甚至对孙喜才嫣然一笑：“谢谢老板。”
　　好在孙喜才也没过分，转身离开了。刘娜眼角的余光发现周晶正站在不远处，冷冷地向这边看着。
　　夜里，李薇没回来，直到第二天晚上七点多钟才见到她的人影。
　　正当她的裸聊事业渐入佳境之时，“大姨妈”按时登门造访了，刘娜知道有一个星期没有生意可做了。
　　刘娜有痛经的毛病，虽然不严重，但也周身乏力，懒得动弹。她婉拒了李薇请她一同逛街的邀请，除了身体原因，还因为囊中羞涩，她想等月底开支了再去市里购物。
　　她便每天在网上闲逛，看看新闻，读读网络小说。孙喜才不让“宝贝”们安装Q Q等聊天软件，怕女孩子私下跟客人联系，影响他的收入。不过收藏夹里倒是有几个黄色网站，刘娜以前对这些网站是不屑一顾的，但现在没事可干，她也点击注册进去了。
　　她安慰自己，这是为了业务需要，更好地了解男人的心理。




　　第四回、衣锦还乡

　　尽管有心理准备，刘娜还是受到了强烈的震撼，网站里内容十分丰富，让她眼花缭乱，目不暇接。尤其是网络这个平台既有私密性又有开放性，男人们在这里充分暴露了自己阴暗的一面，很多刘娜认为是变态的行为在这里似乎见怪不怪甚至习以为常。有喜欢淫乱群交的，毫无廉耻地介绍自己的性经历，还上传了群P 的照片；有偏好淫妻绿帽的，把自己老婆的裸照放在了网上共大家意淫；有喜欢换妻的，将真实经历和大家分享；甚至还有喜欢SM、同性恋、恋物狂如丝袜控、恋童癖、兽交之类的……而最让她难以接受的就是血亲乱伦如母子、父女之类的文章。
　　从小到大，刘娜听说过不少叔嫂暗通款曲、姐夫戏小姨子的风流韵事，也知道有公媳通奸、丈母娘勾引女婿的丑事，但她从来都没想过父母会和亲生子女发生性关系。她忍不住好奇心，点开了一篇对乱伦色文的评论文章，第一次听说了所谓“恋母情结”。这篇文章洋洋洒洒，对网络上涉及乱伦的色文进行了详尽的评述，对一些优秀的色文大加溢美之词。
　　女人的好奇心都很重，刘娜也不例外，看了这篇文章后，刘娜的观念发生了动摇，她试着点开了一篇母子乱伦的色文链接，并津津有味地看了起来。小说的名字叫《天缘》，文中详细记述了“我”和老妈的感情经历，文风平实，娓娓道来，却充满了感情。看完后，刘娜被感动了，母子恋原来也可以这么浪漫、感人，动情之处甚至让她流下了泪水。
　　看完这篇小说，刘娜想起了自己的母亲，好久没回家了，也没跟家里联系过，她决定发了工资后就买个手机。
　　到了月底，孙喜才给女孩子们发了本月的工资，多数女孩子都有银行卡，能直接转账。刘娜没有，领的是现金。她来这里还不到半月，因为来例假，实际的工作时间也就一个星期，但她拿到1500元的酬劳。这样的收入，对于毕业后一直打工却收入微薄的刘娜来说，让她觉得惊喜、满足。
　　刘娜跟李薇一起到市里买了手机，还买了几身衣服。在李薇的劝说下，她还买了全套的化妆品和几套性感内衣，几乎将身上的钱都花光了。
　　回来后，刘娜马上拨通了母亲饭店里的电话。接通的那一刹那，刘娜激动得都哭了。她跟母亲张艳丽的感情一直很好，可自己有两年多没回家了，平时也很少跟家里联系，她觉得很愧对妈妈。
　　电话那端的妈妈听出来她的声音后，劈头盖脸就是一通埋怨：“你个死丫头，还记得你妈啊？我还以为你死在外面了呢！”
　　母亲性格泼辣，说话也直，但语气里掩饰不住对女儿的关心。刘娜抽泣道：“妈，是女儿不懂事，好久没跟你联系了。这不，刚买了手机就第一个给你打电话了。妈，我想你了，家里都好吧？”
　　“你买手机了？怎么，是发大财啦？”
　　“没……”刘娜一时语塞，赶紧转移话题，“妈，你身体好吗？家里没什么事儿吧？”
　　“倒也没啥大事，就是日子不好过。对了，你什么时候回来呀？”
　　“我也说不好，要看工作忙不忙，老板是不是准假。”
　　“知道你在外面混得不错，妈也就放心了。对了，你有对象没有？”
　　“还没呢。我才二十岁，不急。”
　　“也老大不小了，有合适的就先谈着，觉得不错就带回家让妈看看。”
　　母女俩又闲聊了会儿才挂了电话。刘娜忽然想家心切，就跟孙喜才请假，想回老家看看，一个星期左右回来。
　　孙喜才劝道：“还有三个多月就该过年了，那时候你再回家吧。咱们腊月二十三放假，过了元宵节才开工，你能在家呆二十多天。到那时候你也挣了不少钱，衣锦还乡，多好！”
　　刘娜觉得也有道理，自己现在也没钱了，回老家也寒碜。还是赶紧挣钱，到时候给家里多买些礼物，也算是在父母面前尽了孝道。
　　刘娜又把精力放到了工作上，一门心思地攒钱。
　　天冷了，屋里的暖气烧得很热，还有空调，所以并不影响“宝贝”们裸聊。孙喜才在生活上并不抠门，饭菜的质量很好，餐餐有肉。衣服脏了也不用动手洗，有带烘干的滚筒洗衣机。
　　刘娜的生意也不错，她沉下心来研究业务，不但经常上黄色网站，还看了不少的A 片。为了迎合客人的需求，她还买了按摩棒、跳蛋等性工具。她的内衣越来越性感暴露，手淫的技巧日渐娴熟，叫床声也越来越动听……
　　到春节放假的时候，刘娜已经是“万元户”了，她买了好多东西，兴致勃勃地踏上了回家的旅程。
　　经过了一路颠簸，她拎着大包小包的东西回到了自己从小生活的家。让她感到奇怪的是，家里没人，敲了半天门都没有回应。
　　刘娜拨通了母亲饭店的电话，张艳丽听到女儿回来了，很高兴，很快就回来了。
　　打开房门，刘娜感到家里冷冷清清，没有人气。她奇怪地问：“妈，家里没人住啊？”
　　“唉，”张艳丽叹了口气，“说实话，妈也好久没回家住了。”
　　“怎么了？我爸呢？哥嫂呢？”刘娜焦急地追问。
　　“一言难尽，等会儿妈跟你好好念叨念叨。”
　　母女俩一起动手将家里好好打扫了一遍，换了新的床单被罩。又开窗换气，烧了一壶开水。
　　等忙完后，刘娜拉着妈妈的手坐在自己的小床上，说起了悄悄话。
　　“唉，先说说你爸吧。我们分居了有两年多了，他一直在学校的宿舍住。听说最近他闹了一出风流事儿，跟一个学生相好了，叫什么林晓丽。”张艳丽一脸的羞愤。
　　“林晓丽？”刘娜失声惊呼，“她是我初中的同班同学啊！我爸怎么会跟她在一起？”
　　张艳丽苦笑道：“谁知道他们怎么勾搭上的，你爸为了这事还跟我闹离婚呢。
　　我还真是想不通，你爸那么老实巴交的一个人，怎么会有这种花花肠子？“
　　“为了林晓丽离婚？”刘娜哭笑不得，“这也太离谱了吧！回头我去劝劝我爸。
　　对了，我哥跟我嫂呢？“
　　“你哥也没个正经职业，给人看场子也挣不了几个钱，天天打打杀杀的，你嫂子早就有怨言了。加上你哥爱喝酒玩女人，天天不着家，也不给家里钱，你嫂子也不打算跟他过了，现在天天住娘家。”
　　刘娜听了心里也不好受，她沉默了一会儿，接着问道：“妈，你饭店的生意还好吧。”
　　“现在生意越来越难做，旁边又新开了几家饭店，我那店里生意是一天不如一天。除了房租、水电和缴税外，剩不了几个钱啦。我现在就留了一个厨子和两个服务员，再这样下去，迟早关门。”
　　气氛很压抑，刘娜心里也很难受。为了缓和气氛，她从行李里拿出了给妈妈带回来的礼物，强做开心说道：“妈，你看我给你买的衣服，试试合身不？”
　　张艳丽眼睛一亮，兴奋地站起身接过衣服，高兴地说道：“还是我的闺女知道心疼妈，看来妈的后半生要指望着我闺女了。”
　　衣服很合身，又上档次，张艳丽很满意。看看天色已晚，她对女儿说道：“家里啥都没有，干脆你跟妈去饭店吃去吧。”
　　“行，我给嫂子也买了衣裳，吃完饭我去看看她。”刘娜也开心起来。
　　来到了张艳丽开的小饭店，果然是冷冷清清的，只有一桌客人。刘娜知道母亲的饭店主营烧烤，就天真地问道：“妈，是不是因为天冷了，吃烧烤的人少了才生意不好的。夏天应该可以吧？”
　　“悖别提了，到夏天路边都是烧烤摊儿，一个赛一个便宜，谁还愿意来饭店吃啊？”
　　简单吃了点儿饭，刘娜就带着给嫂子的两身衣服走了。
　　嫂子的娘家离得不远，白燕刚吃过饭，看见小姑子来了，非常高兴――她们姑嫂的感情本就不错。
　　谢过了刘娜的礼物，白燕把她带到了自己的卧室，亲热地坐在床头聊天。
　　“嫂子，你怎么不回家住啊？不会是真打算跟我哥离婚吧？”刘娜直奔主题。
　　白燕一脸哀怨，叹息道：“回家也就我一个人，冷冷清清的，还不如住在娘家舒心。”
　　“你们怎么不要孩子呀？有了孩子就热闹了。”
　　“我就算想要，可跟谁要去啊？你哥天天见不着人，别说我，恐怕连你都找不到他。再说了，要了孩子怎么养？就你哥这个样子，他配当父亲吗？”
　　刘娜奇怪地问道：“他不是看场子吗？到那里不就找到他了？”
　　“你哥现在出息了，不看场子了，直接混黑社会了。跟着一个叫什么马三的黑道大哥混，经常去外地，也不知道现在搁哪儿花天酒地哩。这样的日子我也过够了，不行就跟他离婚。”
　　刘娜心里一动，悄声问道：“嫂子，你跟我说实话，你是不是外面有人了？”
　　白燕脸一红，羞嗔道：“没有的事儿！你哥放出话来，谁敢跟我好就杀人全家，你想还有谁敢靠近我？”
　　刘娜摇摇头，心想依哥哥的火爆脾气，这事真干得出来。她忽然好奇地问道：“嫂子，有个问题我一直想不明白，当初你是怎么看上我哥的？”
　　白燕长叹一声，说道：“唉，这就是命啊。我那时候年轻不懂事，觉得你哥挺威风的，跟着他有安全感。经不住他再三的纠缠，心一软就嫁给他了，现在后悔也晚了。”
　　“嗯，我知道了，美女爱英雄嘛。男人不坏，女人还不爱哩。”刘娜笑嘻嘻地说道。
　　白燕羞恼地打了刘娜一巴掌，嗔道：“讨厌，你个死丫头还取笑起嫂子来了，没大没小的。”
　　刘娜忽然正色道：“嫂子，你说心里话，你还爱我哥吗？”
　　“只要他以后改邪归正，好好跟我过日子，我也就认命了。”
　　“好，有你这句话，我去找我哥好好谈谈。他从小就疼我，也许我的话管用。”
　　从嫂子家出来，刘娜去了父亲的学校。
　　刘汉年正在备课，看见女儿很高兴，给刘娜倒了杯水，父女俩对坐在桌边聊起了知心话。
　　“爸，我今天回来看到家里可冷清了，你怎么不回家住啊？”
　　“你第一天回来就来看爸爸，我很高兴。现在你也长大了，有些事情爸也可以跟你说了。其实我跟你妈的感情一直不好，这么多年了都没什么话可说。现在爸一个人住在学校倒清净，省得招人烦。”
　　“你们为什么感情不好？当初不是自由恋爱的吗？”刘娜奇怪地问道。
　　“唉，那时候考虑得少，稀里糊涂的就结婚了。当时我是工农兵大学生，端的是铁饭碗，老师这个职业又吃香，给爸介绍对象的多了去啦！这里面数你妈长得漂亮，虽然知道她挺风流，可我想结婚了她就会改的。谁知道她本性难移，还是跟一些男人勾勾搭搭的，这几年更是越来越过分，把我的老脸都给丢尽了。我劝过她，可她不但不听，还跟我胡搅蛮缠，我气不过就住到了学校里……唉，眼不见心不烦。”
　　刘娜也曾听闻过母亲的一些风流韵事，尤其是母亲开饭店后更是绯闻不断，她知道父亲所言不虚。
　　“爸，你别怪我说话直，我可听说，你现在也有了一个相好的，是我的同班同学，叫林晓丽。”刘娜直视着父亲的眼睛。
　　刘汉年脸一红，辩解道：“既然你都知道了，爸也不瞒你了。这件事儿其实不怨我，是她一直在追求我，我还没答应呢。”
　　刘娜不满地嘟哝道：“爸，你也是个男人，怎么敢做不敢当啊？把责任都推到人家小姑娘身上，你好意思啊？”
　　刘汉年沉下脸，不悦地说道：“小娜，你怎么说话呢？你总不能不问青红皂白就冤枉你爸爸吧？”
　　“好吧，那你就说说你们俩是怎么回事吧……反正我觉得出了这种事，男人都逃脱不了责任。”
　　刘汉年叹了口气，说道：“爸把你从小养大，你还不知道爸是什么样的人？
　　虽然不敢说是什么君子、道德模范，但也干不出让人戳脊梁骨的丑事，何况是去勾搭一个比自己小一辈儿的女学生。常言道，一日为师，终生为父。这样做不是乱伦了吗？“
　　“那你们还……”刘娜更不解了。
　　“爸爸的思想老，搞不清现在的女孩子怎么会变成这样了！林晓丽来找我的时候，开始我还很高兴，觉得这个孩子懂事，念念不忘师恩。可后来我就觉得不对劲儿了，她三天两头地来找我，给我洗衣服做饭，还拿话试探我，我才发现事情不是我想的那么简单。我曾婉言拒绝她，可她不死心，还是纠缠着我不放。你说，我该怎么办？”
　　“这么说，你们还没好上？”刘娜沉吟道，“那你们现在关系发展到哪一步了，拥抱没有？”
　　“有……可是她主动的。”刘汉年低下了头。
　　“亲过嘴吗？”刘娜锲而不舍。
　　“也……是她主动的。”刘汉年的头更低了。
　　“睡……过没？”刘娜觉得这话问得很艰难。
　　刘汉年猛地抬起头，态度很坚决地说道：“没有！她愿意，我没答应……”
　　刘娜松了一口气，面带嘉许地问道：“爸，看来你还真是个好人，女儿错怪你了。那你打算以后怎么办？”
　　“唉，我也不知道该怎么办。她还是个孩子，打又打不得，骂又骂不得……”
　　“你就没打算斩断这段孽缘，回家跟我妈好好过日子？”
　　“我跟你妈是没法子在一起生活啦，我想过离婚，可你妈不答应，你哥也不同意。我就这么凑合着过吧……对了，你在外面做什么工作，听说你没当护士？”
　　“我……我在饭店当服务员。”刘娜心里一慌，脸上的表情就有些不自然。
　　刘汉年狐疑地盯着女儿的眼睛，刘娜心虚得不敢跟父亲的眼光对视。过了好久，刘汉年才缓缓地点点头，深沉的声音说道：“你的人品我还是比较放心的，可现在外面社会这么乱，你是个女孩子，一定要自重，不要走错路。你要是变成周彩霞那样，可别怪爸爸不认你这个女儿……”
　　刘娜感觉呼吸都有些困难了，她赶紧点头应承：“爸，你放心，我知道该怎么做。”
　　刘汉年脸色和缓，慈爱地问道：“你今年也二十岁了，谈对象了吗？”
　　刘娜暗暗松了一口气，冲父亲调皮地一笑：“没呢，我才刚二十，不着急。”
　　“也该考虑啦，像你这个年龄在咱们这里好多都结婚了。爸给你一句忠告，找对象最要紧的是对方的人品，其他的都好说。”
　　“放心吧，爸，女儿心里有数。”
　　正在这时，门被推开了，进来一个人。




　　第五回、家家有本难念的经

　　进来的是林晓丽，高挑的身材，穿着一身大红的羽绒服，长发披肩，脸上化着淡妆。她很平静地跟屋里人打招呼：“汉年，娜娜，我是不是来得不是时候，打扰你们父女谈心了？”
　　刘汉年尴尬地问道：“你……你怎么来了？”
　　“其实我在门外站了一会儿啦……娜娜，我想跟你聊聊，可以吗？”
　　刘娜的目光一直在林晓丽的身上打转，两个人上初中的时候关系很好，几年没见，她忽然觉得林晓丽很陌生。她纳闷地问道：“跟我聊？在这儿？”
　　林晓丽扑哧一笑：“咋啦？跟老同学聊聊天都不行？不想在这儿的话咱俩就出去找个地方好好聊聊，怎么样？”
　　刘娜也正好有话想问她，就点头答应了。
　　林晓丽很高兴，亲热地上前拉住刘娜的手，对刘汉年俏皮地说道：“汉年，那我就把你的宝贝女儿带走了，回头我再来找你。”
　　刘汉年机械地答应着：“哦，好，好。”
　　随着这几年旅游业的发展，新河镇也变得繁华起来，饭店、洗浴中心、歌厅、茶楼如雨后春笋般涌现。林晓丽把刘娜带到了一个茶楼的包间，要了一壶铁观音和几样小吃。待服务员将东西送上来离开后，林晓丽将门关好，亲昵地坐在刘娜身边。
　　“我想知道你对我跟你父亲关系的看法。”林晓丽开门见山。
　　“好，你先告诉我，你是怎么想的，不会就是为了当我的后妈吧？”
　　“当然不是了！我怎么会那么无聊？这可是我的终身大事啊！”林晓丽哭笑不得。
　　“我爸又老又没钱，你到底看中他哪点了？”刘娜真的想不通。
　　“他人品好，又有学问，我喜欢他可不是一天两天了。娜娜，你还记得咱们上初中的时候，你爸是班主任，班上有好几个女同学喜欢他吗？”
　　“嗯，这我知道，但那时候不是年纪小不懂事吗！”
　　“别人也许是，但我不是，我的感情就没变过，到现在为止，我的心里还是只有他一个男人。我已经决定了，这辈子非他不嫁，他要是不娶我，我就当他的情人。他要是不理我，我就当一辈子的女光棍儿……”
　　这番话让刘娜很震惊，她没想到林晓丽对父亲用情如此之深。虽然说，父亲年轻的时候也算很帅，但现在人到中年了，已经显出了老态。区区一个镇中学的历史老师，论社会地位、收入，在当今的社会实在是不值一提，林晓丽是吃了迷魂药了吗？
　　林晓丽读懂了她的心思，笑了笑，说道：“你知道易中天吧？百家讲坛的红人，多少女性把他当成梦中情人。但我觉得你爸比他年轻，更有魅力。论学问，你爸比易中天也不差，他在很多报刊上发表过文章，还出了自己的专著……当然我不是看上他那点微薄的稿费，我是佩服他的学问，还有他的气质、修养、人格魅力。跟他在一起，我觉得心情愉快、心里踏实，做什么事情都开心。”
　　因为常逛成人网站，刘娜对性知识也懂得不少，她迟疑地问道：“你不会是有恋父情结吧？”
　　“我也说不好，但我对自己的父亲没有别的感觉――但跟你爸爸在一起，我觉得他既像父亲、兄长，又像情人、丈夫，这种感觉是在其他人身上找不到的，尤其是同龄人，我觉得他们都是那么浅薄，俗不可耐。”
　　刘娜叹口气，说道：“本来我还想劝你离开我的父亲，可现在我觉得自己都被感动了。”
　　“我跟你谈，也没别的目的，只是希望你理解我。我也没指望你帮我劝你父亲，他那个人很固执，你劝也起不了多大的作用，我还是靠自己的一颗真心和一片真情来感化他吧。我这个人是个认死理、钻牛角尖的人，认准的道儿，就是撞了南墙也不回头。我有思想准备，打算打持久战，他就是一块冰，我也要给他捂化了。我不像有些人，感情那么易变。当时咱们班有四个女生暗恋你父亲，可现在呢，吴晓静已经嫁人了，李艳洁也准备结婚了，还有那个周彩霞，竟然跑到深圳去当小姐了。每次提起她，你爸都捶胸顿足的！想当初你爸对她多好，经常给她开小灶，我都吃醋了。可现在她这么不争气，真是辜负了你爸的一番苦心……”
　　刘娜的脑海里浮现了一个扎着羊角辫的小姑娘，高高的个子，瘦的像根竹竿，大大的眼睛，总是一脸忧郁，同学们给周彩霞起外号叫“林黛玉”。她不合群，林晓丽可能算是她唯一的好朋友了。周彩霞每星期从家里带来一饭盒咸菜，每顿饭就吃馒头咸菜和粥。但她学习很好，这里面当然也有潘汉年的功劳。
　　如果周彩霞的家庭条件好点儿，现在应该大学毕业参加工作了，怎么会沦落风尘？可她父亲是个酒鬼加赌鬼，母亲有心脏病干不了活儿，所以她初中毕业就出去打工了。
　　刘娜忽然又想起一个问题，好奇地问道：“你父母知道你的事情吗？他们不反对？”
　　林晓丽的神情一下子变得消沉起来，喃喃地说道：“纸里包不住火，他们当然知道了。要说不反对当然不可能了，毕竟汉年比我爸的年龄还大。父母给我放了狠话，要是我执迷不悟，他们就跟我断绝关系……”
　　“啊？这么严重！”刘娜惊呼道。
　　“他们就我一个宝贝女儿，还指望着我养老呢，也就是吓唬我一下，不会认真的。其实我跟你爸的事情，没有一个人支持！不过无所谓，我又没妨碍别人，只是追求自己的幸福，我不在乎别人怎么说。”
　　“你在哪儿工作？”
　　“本来我爸托关系把我安排到了税务所，可出了这件事后，我不愿意听别人的闲言碎语，就辞职自己开了一个服装店，呵呵，生意还不错。自己当小老板，感觉很自由，心情也舒畅。”
　　刘娜无语了，都说女人痴情，她今天算是见识了。她心里都有点佩服林晓丽了，嘴上开玩笑说道：“也许有一天你真成了我的后妈！可你比我还小，让我喊你‘妈’，我可张不开嘴。”
　　林晓丽也乐了，笑呵呵地说道：“我不在乎这个，只要能跟你爸在一起，你叫我什么都无所谓。不过假如有一天我跟你父亲能领结婚证，从法律上讲，还就是你的后妈，你至少该叫我一声‘阿姨’吧。”
　　两个人互相取笑一番，又说了一会子闲话，就告辞各自回家了。
　　当晚，刘娜跟母亲睡在了一起，母女俩在被窝里说起了悄悄话。
　　“妈，我跟爸爸还有林晓丽都谈过了，他们还没上过床。”
　　张艳丽叹了口气，说道：“那还不是迟早的事儿，你爸就忍得住？”
　　“嗯，其实我爸还是挺正派的，是林晓丽一直在纠缠他。”刘娜为父亲伸冤。
　　“要是这样的话，我找人修理修理这个小骚货。你哥说忙过这阵子就腾出手来摆平这事儿……”
　　刘娜吃惊地劝道：“妈，你可别乱来，林晓丽其实也挺可怜的，她是真心实意地喜欢我爸。你就是打了她，我爸也不会回头的，说不定反而帮了倒忙，把我爸推到林晓丽的怀里了。”
　　张艳丽奇怪地问女儿：“你怎么知道你爸不会回头？”
　　“我爸说你太……风流，他忍受不了。就是没有林晓丽，他也打算跟你离婚。”
　　“这个书呆子，他没本事倒怪起我来了。”张艳丽恨恨地说道，“小娜，咱们都是女人，你说女人这辈子最需要的是什么？”
　　看女儿答不上来，张艳丽自顾自地说道：“我们不是男人，不想建功立业，只想有温暖的小家，有喜欢的男人，让我们享受女人的幸福。而你爸呢，整天钻到书堆里，对我不冷不热的，根本不懂得满足我的需求。”
　　“既然这样，你为什么不同意离婚？”
　　“还不是为了这个家，为了你们！你爸说我风流，我也知道有人说三道四的，可谁抓到过真凭实据？妈也不是随便的女人，不会轻易让男人占便宜的。你说你爸挣那点死工资够干啥的？你哥又不正干，我不开这个小饭店日子都过不下去。
　　可我容易吗？今天这个来查卫生，明天那个来查消防安全，还要掏租金上税，不想点办法怎么行？但我一个女人家，又没钱没势的，也就这个身子还能讨人喜欢，我也是没办法啊。“
　　“妈，我爸说你跟他结婚前就挺风流的，”刘娜忍不住好奇，迟疑地问道，“那你跟我爸结婚的时候，是……处女吗？”
　　张艳丽脸红了，啐道：“你个死妮子，问妈这么羞人的问题！是又怎样，不是又怎样？”
　　刘娜偷笑道：“看来不是了。我爸知道吗？”
　　“你爸懂个屁！天生戴绿帽子的主儿。”张艳丽不想在这个问题上继续纠缠，转移了话题，“小娜，你跟妈说，你在外面到底干的什么工作？”
　　这个问题一下子把刘娜难住了，她不知道该不该告诉妈妈实情。
　　张艳丽察言观色，也觉出了不正常，低声问道：“你不会是跟周彩霞一样吧？”
　　“不……不是。”刘娜赶紧否认。
　　“你跟妈可得说实话，那你到底做啥，好像挺挣钱的。”张艳丽狐疑地问道。
　　“是……裸聊，就是脱光衣服在网上表演。”刘娜说得很艰难，说完就赶紧看了母亲一眼。
　　出乎刘娜的意料，张艳丽并没有大惊小怪，只是好奇地问她：“是不是很辛苦？有没有麻烦，不犯法吧？”
　　“不辛苦，风吹不着，雨淋不着的。也没啥麻烦，应该也不犯法吧，反正干这行的多了，咱也不妨碍别人……”
　　“那就好。”张艳丽吁了口气，“虽然妈不是很明白，也能猜个八九不离十。
　　这总比周彩霞那行强。起码麻烦少，不受人欺负。你不知道周彩霞她妈，戴着闺女买的金戒指满世界炫耀，好像闺女多有本事似的，她以为别人不知道那是她闺女卖抡跚给她买的？“
　　“现在这世道变了，笑贫不笑娼。”表面上刘娜是为周彩霞辩解，其实也是给自己找借口，毕竟她的职业跟周彩霞只是形式不同，实质上是一样的，都是靠身体挣钱。
　　“说得也是，起码周彩霞家富了，没人敢欺负她们了，还有人求着人家去借钱呢。其实想开了也没啥，不是有句老话说女人‘裆里夹着扁皮货，走遍天下不挨饿’吗？不趁着年轻的时候多捞点儿钱，等老了后悔也晚了。妈现在年龄大了，要不然也想和你一起干呢，嘻嘻……”
　　看到妈妈没有因为自己从事的职业而歧视自己，刘娜也很高兴，跟张艳丽调笑道：“谁说妈年龄大了？你现在才四十出头，脸色一丝皱纹都没有，皮肤这么滋润，跟年轻少妇差不多，喜欢你的男人肯定少不了。”
　　“我闺女真会说话，呵呵，不过妈跟同龄人比起来倒是真的不显老。你知道为什么吗？”
　　“难道妈妈有什么保养的秘诀，你可得告诉女儿啊。”
　　“也谈不上什么秘诀。你看周彩霞她妈，比我还小一岁，可一脸的褶子，头发都花白了，因为啥，没有男人呗！女人离不开男人，没有男人的滋润，肯定老得快。你说女人这辈子图个啥，不就是上下两张嘴吗？你也老大不小了，妈像你这么大都生下你哥了，你现在有对象没有？”
　　“还没呢。”
　　“等你有了男人，尝过那种滋味后，你就明白了，比抽鸦片还上瘾。对了，你找对象要看准了，别找太老实的，也别找太花的。像你爸那样的书呆子不能要，可天天不着家的花花公子也不行。还有，要找身体强壮的，做那事的时候才带劲儿……”
　　“妈，瞧你说的……”刘娜有点儿害羞。
　　“妈这可都是为你好，怕你走妈的老路。要是你爸能喂饱我，我也不会找野男人……”
　　母女俩谈到很晚才入睡，第二天，刘娜问母亲：“妈，你能联系到我哥吗？
　　好长时间不见了，我很想他。“
　　“我这儿有他的电话号码，你给他打电话吧。”
　　刘娜用自己的手机拨通了哥哥的号码，那边很快就接通了，问道：“谁呀？”
　　刘娜从小跟哥哥感情特好，在一起的时候也经常闹着玩，就想逗逗哥，故意捏着嗓子说：“你猜猜。”
　　“是菲菲吧？你个小骚货，卵髁耍俊绷趺鸵荡地调笑道。
　　刘娜一听，又羞又恼，娇嗔道：“说什么呢？哥，我是小娜！”
　　“小娜？哎呦，我没听出来！你在哪儿，怎么想起来给哥哥打电话了？”
　　“我在咱们家啊！快过年了，你怎么还不回来？”
　　“我在外地办点事儿，过两天就回去。”
　　“早点回来，好几年没见你了，妹妹想你了。”
　　“哥也想你，回头见。”刘猛挂了电话。
　　一直到大年三十，刘猛才回家。刘娜像一只蝴蝶般飞到哥哥的怀里，亲热地搂着哥哥撒娇道：“坏哥哥，想死妹妹了。”
　　虽然兄妹z从小打闹惯了，但几年没见，现在的感觉忽然变了，刘猛搂住了扑到怀里的刘娜，忽然发觉妹妹的身子是那么温软娇柔，少女独有的幽香扑鼻，不由自主的下边硬了。他掩饰地笑道：“小娜，我的好妹妹，这可真是长成大姑娘了，哥哥都快认不出来你了。”
　　刘娜也感觉到了哥哥下身有个硬硬的东西顶在了自己胯间，她的脸霎时红了，从哥哥怀里挣脱出来，故意不高兴地说：“连妹妹都认不出来了，真是个坏哥哥。”
　　张艳丽见到儿子也很高兴，笑道：“别闹了，赶紧吃饭。”
　　刘娜说：“哥，等会儿妹妹跟你说会儿话。”
　　刘猛点头答应，吃完饭后，兄妹俩坐在床上，刘娜说：“我去看嫂子了，她现在住在娘家，你这样天天不着家，我嫂子可有意见了。这都大年三十了，你不打算把我嫂子接回来？”
　　“我知道你嫂子对我有意见，但我是个男人，总得出去做事吧。别看我在外面跟别的女人打打闹闹的，那都是逢场作戏，其实我心里边只有她。你放心，等会儿我就去把她接回来。”
　　“你还是对我嫂子好点儿吧。虽然你是我哥，可你这样做我都觉得过分了，把我嫂子一个人扔在家里，你就忍心？这回你要好好哄哄我嫂子，不然我都不依你。”
　　“你放心吧，哥有招儿。”刘猛胸有成竹。
　　当晚，刘猛就把白燕接回来了。小两口亲亲热热地进了家，很快就钻到屋子里不出来了。
　　刘娜暗自好笑，还以为嫂子会抻抻哥哥哩，没想到在哥哥面前这么乖，看不出一点儿埋怨的样子。
　　她想进屋跟哥嫂说说话，可一推门，发现门已经从里面反锁了，而且从屋里传出了让她脸热心跳的声音。




　　第六回、事业爱情双丰收

　　“死鬼，这么急？”
　　“好长时间没搞女人了，鸡巴都快憋炸了，先H两下。”
　　“嘻嘻，怎么不找你那些相好的啊？”
　　“那些女人怎能跟你比？我跟她们就是玩玩，你别当真。”
　　很快，就传出白燕的呻吟和刘猛的粗喘。
　　刘娜不好意思再听下去了，回屋跟母亲一起睡觉，连电视也不看了。
　　因为第二天是大年初一，按惯例要起早，所以张艳丽也没看电视，早早就睡了。看见女儿脸色通红地进来，张艳丽明白了是怎么回事，笑道：“是不是你哥跟你嫂子弄上了？”
　　刘娜忿忿地说：“我还好心好意地想进屋去劝劝他俩，哪知道人家根本就跟没事儿一样，恩爱得很！”
　　张艳丽说道：“你呀，还是不懂女人。你哥尽管千般不好，但那方面厉害就够了。夫妻都是床头吵架床尾和，你结婚了就明白了。”
　　刘娜心情烦躁，三两下脱光了衣服钻进被窝，说了声：“不说了，睡觉！”
　　在家一直呆到正月十七，刘娜才返回了双鸭山市，继续从事裸聊工作。
　　刘娜的生意越来越好，她也很敬业，挖空心思地满足电脑另一端的男人各种各样的要求。
　　随着时间的推移，刘娜的收入增多了。她并不满足于小富即安，在为电脑那边主顾宽衣解带的过程中，很快摸清了裸聊的流程。原来，雇主购买了电脑、摄像头等相关设备，通过境外网站的“上线”，远程安装相关软件，并由对方提供密码，就可以登陆聊天软件“工作”。境外的网站通过各种方式宣传招徕客人安装自己的裸聊软件，给双方搭起桥梁，客人的钱打到境外的账户上，“上线”按比例给雇主返现，源源不断的钱就这么流进来。
　　熟悉聊天流程后，面对唾手可得的金钱，搅得刘娜几天没睡好觉，她翻来覆去地想：与其受雇于人，何不自己单干？毕竟自己辛辛苦苦挣的钱才拿四分之一，太不公平了。她知道境外老板开发软件，又大力宣传，还负责租赁服务器、维护系统，人家拿一半也是没办法的。可孙喜才再从剩下的里面抽取一半就不公平了，他不就是管吃管住，提供了一台电脑而已嘛，平时也不操心，却比她们这些“宝贝”挣的钱多得不知多少倍。
　　如果自己单干，起码不受这一层的剥削，理论上收入是可以翻番的。当然，万事开头难，尤其是自己孤身一人的话――所以她想，最好有个伴。
　　她想劝李薇跟自己一起去创业，就偷偷地把自己的想法全盘告诉了李薇，劝道：“咱俩出去单干，收入至少比在这里多一倍！而且自己做老板，各方面也自由，你觉得怎么样？”
　　李薇犹豫了一下，摇摇头说道：“说得容易！还得租房子，买电脑，买家具，自己做饭……挺麻烦的。我还是喜欢吃现成的，不愿意费那个劲。而且，强哥说了，再干一段时间，他就跟我结婚，给我开个服装店，好好过日子――我要是离开，他肯定不同意。还有，孙喜才有黑社会背景，强哥也不敢得罪他，想辞职也不是你想的那么容易。”
　　“你呀，真没出息，典型的小富即安。”刘娜恨铁不成钢。
　　“我就这样了，没啥追求，找个男人过日子就算了。人各有志，咱俩谁也别勉强谁。你要真想自己干，也别在这里，当心孙喜才找你麻烦。你离他越远越好，懂我的意思吗？”
　　刘娜点点头，心里泛起一阵孤独和失落感。
　　于是，她开始为将来做准备，在电脑上查询信息，了解各地的大致情况，选择将来的去向。她还给境外的老板发了一封电子邮件，说是一个朋友想自己干这行，询问都有什么规矩。境外老板很快发来了回函，给她详细说明了步骤和方法。
　　发财心切的刘娜，在2006年5 月初就向老板孙喜才夫妇提出了辞职。但这次辞职并不像上次饭馆那样顺利，孙喜才夫妇以“必须干满一个月才能开工资”为由，拒绝刘娜的要求，想以此继续留住她。后来，孙喜才夫妇干脆不理不睬，以“硬拖”的办法，强行挽留刘娜。因为身份证扣押在孙喜才手里，刘娜这样的弱女子也没办法，她思前想后，无可奈何之下，一个电话打到母亲那里，请张艳丽出山。
　　还没等女儿把话说完，张艳丽就拍着胸脯保证没问题，这事就交给她解决吧。
　　张艳丽召回了儿子，两个人买车票就踏上了去双鸭山的旅途。
　　在车上，母子俩坐在后排，刘猛好奇地问母亲：“妈，我妹是咋回事啊，不会是让人贩子给拐卖了吧？要不要我多叫几个人一块儿去？”
　　“尽瞎说！你妹妹就是不想干了，老板不放她。有咱娘儿俩就足够了，到时候你看我的眼色行事，可不许胡来哦。”
　　“啥老板这么牛掳。康毙奈腋他放血！”刘猛摸了摸腰间的弹簧刀。
　　“不许动刀子！不是妈怕事，是没那个必要！咱们先来软的，敲打敲打他们，看他们是不是识相。”
　　“我妹到底是干啥工作啊？老板怎么还不放人呢？”
　　张艳丽看看周围没人注意他们，凑到儿子耳边悄声说道：“是裸聊，老板就指望着从她身上捞钱哩，当然不愿意放走这棵摇钱树啦。”
　　“啊？那不是要脱光了给男人看？”刘猛失声惊叫。
　　“你小声点儿！其实这也没啥，就是让男人过过眼瘾，可挣钱了……”
　　刘猛还是心里不舒服，虽然他喜欢看别的女孩子脱衣服，可不舍得让自己的亲妹妹脱光了给别人看。可他也没什么办法，毕竟这是妹妹自愿的，没人强迫她。
　　母子俩一路没耽搁，直接找到了孙喜才的老巢。刘娜见来了救兵，心里踏实多了。
　　看到刘猛膀大腰圆，腰里还藏着家伙，阴沉着脸，目光冰冷，孙喜才心里有了一种恐惧感，他后悔没事先找几个人来，现在的局势让他感到十分被动。
　　张艳丽开门见山，嗓门很高：“我来到这里没有别的目的，就是把我的女儿领走。她在这儿给你们打工，给你们也挣了不少钱了吧！她又没有卖给你，凭什么不放人？你们做的什么买卖，你们最清楚，小心我到公安局告你们去……”
　　看到来者不善，孙喜才心里琢磨半天还是决定息事宁人――少了一个刘娜，无法就是一点儿经济损失，可事情闹大了就不好收拾了。周晶也是这个打算，夫妻俩交换了一下眼色，周晶满脸堆笑地走上前说道：“哎呀，买卖不成仁义在嘛，我们就是喜欢小娜，舍不得她走。既然她非要走，我们也不好强留……你们放心吧，保证让你们满意。”
　　孙喜才拿来了刘娜的身份证和一千块钱，赔笑道：“钱我也结清了，本来是九百五十元，给你们一千吧，剩下的就当是我们的一点儿心意。”
　　事情出奇的顺利，张艳丽也没什么话说了。刘猛帮妹妹拿着行李，三人马上离开了这个地方。
　　路上，刘娜跟母亲说了自己想单干的想法，张艳丽也很支持，问她：“你想好去哪儿了吗？”
　　“我想去鹤岗市，那里外来人口多，管得也不严。”
　　“用不用妈陪你过去？”
　　“不用了，我自己能行。”
　　三人在车站分手后，坐上了不同的长途客车，分道扬镳了。
　　来到鹤岗市，刘娜很快通过中介租了郊区的一套单元房安顿下来。在不到一个星期的时间里，她就购买了生活用品和电脑、摄像头等设备，迅速进入到了“工作”状态。
　　她租了聊天软件的一个仅容一个人的小厅，每月租金三千元，起名叫“处女的诱惑”，开始了单枪匹马闯天下的征程。
　　这一回可是没有退路了，软件的租金、房租水电和生活费都要靠自己裸聊挣钱。在荧屏前，刘娜尽情地用语言挑逗对方，那搔首弄姿、极具性感的动作，撩拨得电脑那端想寻找新鲜刺激的男人们魂不守舍。
　　就这样，大把的钞票如同雪片一样进账。此时，刘娜已经达到疯狂的程度了，为了吸引好色的男人，有时竟连续“工作”十几个小时。一连十几天“战斗”，使刘娜体力严重透支，她终于昏倒在荧屏前。即使这样，刘娜苏醒过来还是强打精神，再次坐在电脑的荧屏前……
　　一个月下来，除去各项开支，还剩八千元，刘娜很高兴，觉得自己的选择是正确的。她有信心再接再厉，尽快致富。
　　随着时间的流逝，刘娜的腰包也越来越鼓。但是一个女孩子孤身在外，举目无亲，刘娜深感孤独，她心里也渴望有个男人在身边，嘘寒问暖，和她一起承担生活的风风雨雨。
　　一天，她看到网上说国庆节要在市人民公园举办相亲见面会，不由得眼睛一亮，这可真是雪中送炭，她想试试运气。
　　十月一号，她早早来到了人民广场，到报名处一看，才知道这是本市一家叫“鹊桥会”的婚姻介绍所主办的活动，主要针对婚介所的正式会员；非会员不但要交一百元的报名费，还得登记身份证和户口本。刘娜傻眼了。户口本在老家，身份证她又不愿意轻易泄露，毕竟自己的职业太敏感了，她不想随便留下自己的个人信息。
　　她无聊地站在场外看着，眼巴巴地看着男男女女陆陆续续地进场，心里更感到孤独无助。
　　忽然，耳畔传来一声浑厚的男中音：“你怎么不进去啊？”
　　刘娜扭头一看，顿时觉得眼前一亮，一个高大英俊的小伙子站在她的身旁，正冲着她微笑。
　　她莞尔一笑，反问道：“那你呢，怎么不进去？”
　　“呵呵，”小伙子被她逗乐了，坦诚地说，“我是心疼那一百元钱，你不会是跟我一样吧？”
　　这小伙子还真诚实，刘娜对他更增加了几分好感，小声问他：“你想找个啥样的？”
　　“唉，我没啥要求，只要人家女孩子不嫌弃我就不错了，哪敢挑三拣四？”
　　“哦？”刘娜好奇地问道，“看你长得也挺帅的，咋这么自卑？”
　　“我是从农村出来的，家里条件不好，现在干保安，收入也少得可怜。现在这个社会，谁会喜欢我这样的啊？”
　　“那可不一定。”刘娜看着他，意味深长地说。
　　“那你想找个什么样的，可以告诉我吗？”
　　“只要是人好，我不在乎别的。没钱可以自己去挣，你说呢？”刘娜的眼神带着鼓励。
　　小伙子眼睛亮了起来，试探地说道：“你真是这么想的？那我们可以找个地方聊聊吗？”
　　刘娜点点头，跟着他离开了。
　　公园大门旁边就是一家咖啡厅，两个人进去找了个角落坐下，要了两杯咖啡。
　　“我叫陈斌，今年刚满二十周岁。可以告诉我你的芳名吗？”小伙子的声音富有磁性。
　　“刘娜。我比你大一岁，你在意吗？”
　　“没关系，我不在乎这个。我们老家有句俗话叫‘女大一，抱金鸡’，呵呵。”
　　陈斌一脸的真诚。
　　“对了，你老家是哪的？家里还有什么人？”
　　“是一个偏远的小山村，估计你也没听说过。我很小的时候父母就不在了，是我三叔把我养大的。”
　　“我家是望奎县新河镇的，爸爸教书，妈妈开了一家小饭馆，我还有个哥哥。”
　　刘娜对眼前的男人很有好感，说话也没有保留。
　　“我现在当保安，就在前面不远的长城小区。你做什么工作？”
　　刘娜俏皮地一笑，说道：“以后再告诉你，好吗？”
　　陈斌点点头。刘娜问道：“我听说长城小区是个高档住宅区，里面住的都是富人。你在那里当保安也不错哦，收入还可以吧？”
　　陈斌的脸色暗淡，叹了口气，说道：“一个打工仔，收入能有多少，一个月就一千多块钱吧。”
　　“你平时都有什么爱好啊？”
　　“看电视、读书、听音乐。你呢？”陈斌反问道。
　　“差不多吧。你都爱看什么书？”
　　陈斌不好意思地回答：“什么都看，杂志、小说、画报。逮着什么看什么，都是借别人的。”
　　两个人聊得投机，分手时互留了电话号码。陈斌主动结了帐，恋恋不舍地跟她道别。刘娜主动伸出小手，陈斌赶紧握住，还用手指挠了两下她的手心。刘娜并不觉得他轻浮，冲陈斌甜甜地一笑，袅袅娜娜地走了。
　　回到家，刘娜的脑海里一直浮现着陈斌那挺拔的身影、英俊的面孔和迷人的微笑，耳畔似乎还在萦绕着男人那富有磁性的声音，她沉醉在对陈斌的相思之中，心里洋溢着幸福的期盼，裸聊时也不那么专心敬业了。
　　苦熬三天，终于等来了陈斌约她逛公园的电话，刘娜一口答应，准时赴约。
　　陈斌眼巴巴地站在公园的大门口，手里捏着刚刚买好的两张门票，看到刘娜的倩影，马上迎了上去，很自然地握住了她的小手。刘娜对他嫣然一笑，任他拉着自己的小手，两个人进了公园。
　　一对俊男靓女偶偶私语着，向着公园深处走去。在假山的山顶凉亭上，陈斌轻轻地揽住了刘娜的小蛮腰，刘娜乖顺地依偎在陈斌宽阔的肩膀上。两人一边远眺风景，一边低声交谈。
　　“娜娜，这几天我一直很想你，你想我吗？”陈斌的声音非常温柔。
　　“想我怎么不给我打电话？”刘娜娇嗔道。
　　陈斌的胳膊稍微一用力，将刘娜搂进了怀里，深情的目光注视着刘娜的眼睛，轻声说道：“其实这几天我真的很想你，好几次想给你打电话，可是我担心你觉得我性子太急，拒绝我……”
　　男人的胸怀很厚实也很温暖，刘娜觉得很幸福，好像一叶孤舟驶进了安全的港湾，她的一双手臂也伸到男人的背后，揽住了男人的虎背熊腰。
　　“娜娜，你喜欢我吗？”
　　“嗯~~”刘娜在陈斌的怀里陶醉地低吟。
　　男人灼热的双唇吻在了刘娜的额头、脸颊，当他试图吻她的嘴唇时，刘娜躲开了，她还不想这么仓促地献出自己的初吻。
　　男人也不为己甚，只是将怀里的娇躯搂紧了。
　　初秋时节，天高气爽、风和日丽，公园里花团锦簇、游人如织。两个人在里面吃了午饭后又泛舟湖上，湖水清澈、微波荡漾，置身其中，真让人忘却了世间的诸多烦恼。
　　他们一直玩到日薄西山才尽兴而归。
　　没想到第二天就开始下雨，淅淅沥沥的秋雨时断时续地下了将近一个星期，两个人无法见面就打电话、发短信寄托相思。
　　等雨过天晴，刘娜和陈斌就像从笼中放飞的小鸟，马上约好了见面。
　　这次是在市里最大的电影院，陈斌买了两张情侣雅座的电影票。刘娜在旁边看到了也没表示反对，她知道这种“雅座”意味着什么，芳心鹿撞。




　　第七回、坚守最后一道防线

　　进场时里面的灯光已经黑了，陈斌拉着刘娜的小手，将她领到了最后一排的角落里。
　　这种雅座就像一个独立的小包间，两边是木板隔断，后面是墙，前面是半人高的木门，坐在里面的双人沙发上，从外面只能看到人的脑袋，隐蔽性非常好。
　　落座后，陈斌就揽住了刘娜，她马上像一只小猫似的拱进了陈斌的怀里，两个人紧紧地抱在了一起。
　　这是一部浪漫的国产爱情片，随着剧情的推进，男女主角的亲热戏也越来越多，陈斌也越来越不老实，他的嘴唇在刘娜的鬓间厮磨，还轻吻她的耳垂。刘娜感觉温馨甜蜜，情潮暗涌，脸颊也发热了。
　　忽然，刘娜感觉到男人的手抚到了她的胸前，隔着衣服若有若无地抚摸着她的乳房。
　　男人的手很温柔，力度也掌握得很好，刘娜觉得自己的乳房慢慢地涨硬起来，陶醉地发出了低低的呻吟。
　　男人受到了鼓励，嘴唇滑过她的脸颊，突袭她的嘴唇，在刘娜还没有反应过来的时候，已经捕捉到了她温软的樱唇。
　　刘娜的脑子里一片空白，似乎忘记了拒绝和反抗。男人的吻很温柔，嘴唇厚实而有力量，传递过来滚烫的温度，带着男人的性感味道。刘娜迷失了，下意识地迎合着，轻启贝齿，男人的舌头顺势钻了进来，贪婪地侵犯着她的口腔。
　　这是刘娜的初吻，长这么大还是第一次和异性发生如此亲密的行为，她低低地呻吟着，陶醉在男欢女爱的情调中，香滑的小舌跟男人欢快地纠缠着，嘴里的香唾急速地分泌……
　　忘情的缠绵似乎没有结束的时候，刘娜忽然发现男人的手已经伸到了她的上衣里面，推高了她的乳罩，正在贴肉抚摸着她娇挺的嫩乳。男人的手掌宽大厚实，她的乳房被刺激得发热发涨，酥痒难耐。
　　男人得寸进尺，手向她的下身探去，刘娜坚决地制止了他。也许女人对于乳房被男人侵犯并不觉得多么严重，但下身是绝对要严防死守的，那是女人最私密的地方，是最后一道防线。陈斌也是见好就收，马上撤退，继续亲吻着她。
　　刘娜暗暗松了一口气，知道男人如果非要那样做，她的反抗也是无法阻止的，而且她也不会因为这个就跟他翻脸。但她不喜欢太急色的男人，不想让男人觉得自己太随便……所以对男人的表现还算满意。
　　电影演了什么，他们已经没心思理会。等灯光亮起，两个人才忽然惊醒，赶紧整理衣服，平息了一下激动的心情，然后携手出场。
　　这之后，他们频频约会，花前月下，海誓山盟，感情迅速升温。
　　刘娜把自己的事情打电话告诉了母亲，张艳丽也很支持，希望女儿早点带男朋友回家看看。
　　陈斌几次邀请刘娜到他的单身宿舍去看看，刘娜预感到去他住的地方会发生什么，但经不住男朋友的再三央求，终于答应了。
　　这是一间很小的宿舍，是保安公司租的民房，屋子里有四张上下铺的大铁床，能住八个人，刘娜去的时候别人都没在，其实是陈斌提前打了招呼。
　　屋内的设施很简单，中间的桌子上放着暖瓶水杯之类，墙角的桌子有一台破旧的电脑。陈斌的床在门后的下铺，他将门反锁好，就拉着刘娜坐到了床边。
　　两人坐下便搂在了一起亲吻起来……陈斌提议到床上去，刘娜看着男友热切的目光，不忍拂他的好意，点头同意了。
　　躺在床上，陈斌还兴奋地将被子打开盖在他俩的身上，不由分说地翻身上去压着刘娜，一边亲吻，一边将手伸进她的上衣里摸揉着她的乳房。
　　刘娜动情地迎合着，忽然听到陈斌说：“让我看看你的奶子。”说着就伸手往上撩她的上衣。刘娜身子软软的，没有一丝力气，也就没有推拒。
　　上衣被推到脖子下面，两个少女娇挺的乳房袒露在心爱的男人面前，虽然这一对尤物曾被无数男人通过摄像头在电脑屏幕上看过，但如此近距离地让异性面对面地观瞧还是第一次。裸聊时刘娜没有什么感觉，可现在她却芳心剧跳，两只乳房也像一对小白兔随着急促的呼吸欢快地蹦跳着……
　　男人发出一声惊叹，随即张口含住了一只乳头，大手开始抚弄另外的那只美乳。
　　这是女性的敏感部位，刘娜被男人撩拨得情兴如火，浑身发热，乳头也涨挺起来。
　　忽然刘娜发现男人的手正鬼鬼祟祟地向她的裤裆里面伸去，她一惊，马上捉住了男人的手，眼神里带了一丝怒意。
　　陈斌讪讪的一笑，却凑到她的耳边央求道：“让我摸摸你下边……”
　　“不……”
　　“就摸一下，求你了，好姐姐。”
　　刘娜心头一颤，一声“好姐姐”叫得她心一下子软了，怀里的心上人好像一个正向自己撒娇耍赖的坏弟弟，让她不忍再拒绝，只好说道：“就一下哦，说话算话。”
　　陈斌得到通行证，马上将手迅速地插进了她的裤裆，一下子就摸到了她的外阴。刘娜羞耻地发现自己早已湿润了的阴部不争气地又吐出一股浪水儿，身子一下子瘫软了。
　　男人的手已经深入禁区，那里土地肥沃、水草丰美，吸引着男人寻幽探胜。刘娜的心悬了起来，虽然在裸聊时她经常自己抚摸那个地方，但那是为了工作，渐渐变得麻木了。可男人的手却让她感到像毒蛇一样，正在拨开草丛，想钻入那个神秘的洞穴。一种强烈的刺激使得刘娜浑身一颤，感觉到了危险的临近，她态度坚决地制止了陈斌。
　　陈斌心有不甘地抽出了手，刘娜马上提起了裤子，整理好衣服就要告辞。陈斌慌了，忙问：“娜娜，你生气了？”
　　刘娜摇摇头，却没说话，径自开门离去。其实她并没有生陈斌的气，也理解男人的欲望，但她觉得这样下去很危险，所以选择了逃避。
　　这之后，刘娜经常去陈斌的宿舍和他幽会，在陈斌的攻势下，刘娜的阵地相继失守。亲嘴摸乳已成家常便饭，在男朋友的央求下，她终于还是将自己最神秘的部位袒露在了他的面前。虽然只是答应了让他看一眼，但刘娜却羞得不行。虽然在电脑前让无数的男人看过，但这次却意义非常，这是刘娜第一次如此近距离地让自己心爱的男人看她的羞处，她的心里既紧张又甜蜜。
　　当男人眼睛喷火，频咽唾沫地靠近，试图去亲吻她的秘处的时候，刘娜伸手下去捧住了男人的脸，低声说道：“斌，我想跟你说件事。”
　　男人唔了一声，起身抱住了她，温柔地问道：“什么事？”
　　“我一直没跟你说，其实我是干裸聊的……”刘娜看着男人，想从他的表情中看出他心里的想法。
　　“嗯？哦……我知道裸聊。”陈斌并没有大惊小怪。
　　“你不在乎？”刘娜对男人的反应很意外，追问道。
　　男人一脸庄重，严肃地对她说道：“其实我也曾猜测过你的职业。我甚至想，你就算是小姐，只要你以后肯好好跟我过日子，我也不计较。我们交往这么长时间了，我知道你的人品很好，对我也是真心诚意的，这就足够了，别的我都不在乎。”
　　刘娜感动了，热泪盈眶地主动亲吻了陈斌，动情地说道：“我不是坏女人，我只是想多挣点儿钱。我虽然浑身上下都让很多男人看过，但都是在摄像头前面，从来没有男人像你今天这样看过我。陈斌，我没当过小姐，我还是处女，我的身子是干净的，就等着一个懂我爱我的男人……”
　　陈斌也激动地搂紧了她，爱怜地说道：“我知道，我明白！娜娜，你受苦了，我就是你等的人，以后让我来照顾你吧。”
　　刘娜的心醉了，她庆幸自己找对了人，激动地在男人耳边说道：“斌，我要你好好看看它，看看我的处女膜，它是我清白的象征，是为你而留的宝物。”
　　她将自己的腿大大地张开，任男人扒开自己的阴唇，窥探里面的秘密。陈斌看到了那传说中的处女膜，它是那么的娇嫩，薄薄的一层粉白嫣红，护在销魂洞穴的入口，却又显得弱不禁风，不堪风雨……
　　陈斌的嘴贴上了刘娜娇小肥嫩的阴唇，探出舌尖轻轻亲吻那层神秘的处女膜，如蜻蜓点水，轻恋蜜爱……一滴淫水泌出，如花瓣含露，晶莹剔透。陈斌用舌尖挑起，收进口中，细细地品咂，不由得心醉神迷了。
　　刘娜羞不可抑，娇喘微微，她轻轻拉起自己的男人，两个人紧紧地拥抱在一起。
　　陈斌将刘娜的手引到自己的裆部，刘娜会意地隔着裤子摸揉着男人勃起的阴茎，忽然俏皮地说道：“我想……看看它。”
　　陈斌喜出望外，马上解开裤子，掏出自己的性具。刘娜心如鹿撞，好奇地看着眼前的庞然大物，男人的阴茎已经完全勃起，雄伟挺拔，青筋虬结，显示着旺盛的生命力。刘娜伸出纤纤小手，轻轻握住了它，触手炙热，如不羁的野马在她的手掌中脉动……虽然在电脑上看到过无数男人的阴茎，但刘娜总觉得那东西无比丑陋，甚至让人恶心……但陈斌的阳具白白净净，温润如玉，却让她痴迷。
　　耳畔飘来男人颤抖的声音：“娜娜，宝贝儿，亲亲它，好吗？”
　　刘娜脸飞红霞，眼含秋波，看了男人一眼，低下头用红唇轻轻地吻了龟头一下。陈斌的身子一哆嗦，倒吸一口凉气，发出了激动的呻吟。受到鼓励，刘娜开始温柔地呵护男人的命根子，娇嫩的小舌如蛇般舔舐着粗壮的柱体，然后檀口微启，将男性硕大的龟头含进口中，小手同时玩弄着悬垂的卵袋……
　　陈斌心醉神迷，浑身如发恶寒般不停地颤抖，嘴里“嘶嘶”地频频吸气，阴茎愈发涨硬，迅速堆积的快感使他有了射精的冲动。
　　关键时刻，刘娜吐出了口中的阳具，起身将他的裤子提起来系好，对他嫣然一笑，猫进了他的怀里，腻声道：“舒服吗？”
　　陈斌猛点头不止，感激地搂紧了刘娜，激动得不知说什么好。
　　这次的约会使他们的关系又跨出了实质性的一大步，两个漂泊在外的孤男寡女也进入了谈婚论嫁阶段。虽然在之后的约会中陈斌几次想彻底拥有刘娜，但刘娜坚守最后一道防线，一口咬定要到新婚之夜才能给他。陈斌无奈，同时心里也敬佩刘娜的坚贞，只得同意。
　　刘娜跟陈斌商量，打算带他回老家见自己的父母。陈斌自然没有异议，一口答应了。
　　刘娜跟妈妈打通了电话，说要带男朋友回老家。张艳丽的语气并没有刘娜想象中那么激动，说了几句话就挂了。刘娜有点纳闷，妈妈是遇到了什么烦心事了？
　　因为说好了到家的时间，刘娜和陈斌进家的时候，张艳丽和刘猛、白燕都在家，热情地将他们迎进了家门。
　　张艳丽看到陈斌后眼睛发亮，亲热地拉住他的手，把陈斌让到沙发上坐下，忙不迭地给他倒茶端水果。陈斌也很懂事，落座后彬彬有礼地跟大家打招呼：“阿姨，您别忙活了。哥、嫂，你们好。”
　　张艳丽笑呵呵地说道：“小斌啊，到这儿就跟到了自己家一样，别客气呵。”
　　刘猛也对陈斌印象不错，他自己没什么文化，所以挺欣赏陈斌这样的“白面书生”。白燕看着陈斌，微笑不语。
　　看到家人对陈斌很热情，刘娜也很高兴。虽然母亲对这个准女婿热情得有些过了，但俗话说“丈母娘看女婿，口水点点滴。”刘娜认为母亲是为女儿终身有靠而高兴。
　　一家人围坐在一起聊天，张艳丽对陈斌的工作和家庭没什么意见，对小伙子谈吐大方很满意。
　　当晚，陈斌睡在客厅的沙发上，哥嫂进了自己的房间，刘娜和母亲睡在一起。
　　被窝里，刘娜搂着张艳丽，亲昵地问道：“妈，你觉得陈斌怎么样？”
　　“不错，长得挺帅，又挺懂事的……对了，你们上过床没有？”
　　“还没有呢！我要等新婚之夜才给他。”刘娜态度坚决地说。
　　“我可听说现在的年轻人都很开放，看对眼了就同居，还流行什么‘试婚’……不过细想也有道理，一辈子的大事可马虎不得，男人那方面行不行不试还真不知道，妈就吃了这个亏。”
　　“哎呀，陈斌很正常，我心里有数。”刘娜羞红着脸说道。
　　“哦？那他的本钱大不大，硬不硬？”张艳丽好奇地问道。
　　“妈，你就放心吧。”刘娜习惯了张艳丽的说话风格，却不愿意跟妈妈细说。
　　张艳丽仍不依不饶地说道：“妈是为你考虑，怕他中看不中用。”
　　刘娜不想再谈这个，转移话题道：“我给你打电话的时候好像你有什么心事，还有，我爸现在怎么样了？”
　　张艳丽叹口气说道：“还不是你爸的事儿闹的！他马上要去北京了，有家杂志社聘他。他走之前想跟我把婚离了。妈心一软就答应了，我们俩已经离婚了。”
　　“啊？”刘娜吃了一惊，“我哥知道这事吗？”
　　“没告诉他，这也是你爸的意思，怕你哥脑袋一热再惹出什么事情来，等你爸走了再跟你哥说。”
　　“我明天去看看我爸。”刘娜有些心烦意乱。
　　隔壁又传来了哥嫂做爱的声音，因为隔音不好，床板摇动的声音和男女的喘息呻吟听得很清晰。刘娜心神荡漾，问道：“我哥嫂最近怎么样？”
　　“唉，我也说不好。你哥好像听到什么风声，说你嫂子外面有人了。所以你哥现在很少出门，天天守着她。两口子回来住，家里倒是不冷清了。最近你哥跟派出所高副所长的儿子高振清打得火热，那小子一看就不是什么好人，色迷迷的，经常来咱家，还对我动手动脚的，我没理他。”
　　客厅的陈斌自然也听到了刘猛房间里传出来的声音，虽然舟车劳顿，但换了新环境的他却难以入眠，加上男欢女爱的淫声浪语的刺激，陈斌觉得自己的阴茎都涨了起来。
　　正在难以排解之际，屋里的动静停歇了，白燕穿着睡衣出来上厕所。朦胧的月光下，薄如蝉翼的睡衣难掩白燕那窈窕的身姿，陈斌不由得瞪大了双眼……
　　恰好白燕的目光也瞟了过来，看到男人那喷火的眼神，嫣然一笑，飘进了卫生间。
　　刚经雨露滋润的少妇分外动人，那一笑更是让陈斌神魂颠倒。等白燕出了卫生间，陈斌的目光更是毫无顾忌地盯着她看，白燕身上除了薄纱睡衣外别无他物，丰乳肥臀半遮半掩，随着她走动荡起乳波臀浪，愈加性感迷人。
　　白燕走到卧室门口的时候，扭头又冲陈斌一笑，开门进去了。真是回眸一笑百媚生啊，陈斌觉得口干舌燥，浑身火烧火燎……




　　第八回、周彩霞的故事

　　第二天，刘娜带着陈斌一起去学校看望父亲。路上，刘娜亲昵地问陈斌：“你觉得我们家的人怎么样啊？”
　　“很好啊，你妈跟你嫂子都挺漂亮的。”
　　刘娜听得不是味儿，嗔道：“胡说什么呢？谁问你这个？”
　　“哦，都挺和气的，你哥也不像你说的那么凶。”
　　“我哥其实人挺好的，看上去凶，可只要他喜欢你，就会对你特别好。小时候如果听说有人欺负我，我哥就去找人家拼命……你以后会像我哥那样保护我吗？”
　　“会的。你哥再好也只是你哥，我可是你的老公啊。”
　　“傻样儿，我还没嫁给你哩。”刘娜幸福地笑道。
　　到了刘汉年的宿舍，两个人一起进去。刘汉年正在收拾东西，地上放着几个纸箱。看到他们进来，刘汉年楞了。
　　“爸，我给你介绍，这是我男朋友，叫陈斌。”刘娜高兴地说道。
　　刘汉年看到女儿也很高兴，说道：“哦，好，好。哎呀，看屋里这么乱，也没地方坐，你们就坐在床上吧。”
　　两个人在床脚找了块地方坐下，刘汉年对陈斌打量了一番，问了一些诸如多大了、干什么工作之类的问题，对女儿说道：“你妈跟你说了吧？我已经跟她离婚了，明天就要去北京，估计以后也不会回来了。不过，我还是你爸爸，这点是不会改变的。”
　　“我知道，”刘娜好奇地问道，“你跟林晓丽现在怎么样了？”
　　“我们……已经结婚了，明天她跟我一起走。”
　　“啊？”尽管有心理准备，刘娜还是有些吃惊，“上次我来的时候你的态度还很坚决，怎么变化这么快啊？”
　　“她以死相逼，我才妥协的。难得她对我如此痴情，我也不是铁石心肠。这次去北京开始新的生活，也是她的主意。我也想开了，人家杨振宁那样的名人和翁帆结合都不在乎别人的看法，我一个普通人又怕什么？”
　　刘娜对父亲肃然起敬，却仍促狭地笑道：“既然不怕，干嘛去北京？就在这里生活呗！对了，你们举行婚礼了吗？她的父母同意了？”
　　刘汉年黯然，摇头说道：“晓丽从家里偷出来户口本，我们刚刚才登记领证。她父母还不知道这件事，去北京也瞒着他们。我们不举办婚礼了，晓丽也不在乎这个形式。“
　　正说着，林晓丽从外面进来了，看到刘娜很高兴，上前轻轻地搂住了她，说道：“娜娜，我和你爸明天就要走了，能在临走的时候看见你，真是太好了。”
　　刘娜也为林晓丽高兴，笑道：“看来功夫不负有心人，你的愿望终于实现了。以后你要好好照顾我爸爸，不然我就不认你这个老同学了。“
　　“你放心吧，我们能走到现在也不容易，我当然会珍惜的。对了，从法律上讲，现在我已经是你的后妈了，你应该改口了哦！”林晓丽笑嘻嘻地打趣。
　　“去你的，你比我还小一岁，好意思吗？”
　　“这有啥不好意思的？人小辈儿大！娜娜，我做梦都想听你叫一声‘妈’，你就满足我吧。”林晓丽央求道。
　　“我……我叫不出口。”
　　林晓丽搂住刘娜，在她耳边低语道：“我跟你爸的结合，没有一个人赞成。我虽然感到幸福，可也总觉得缺点儿什么。娜娜，你就叫一声‘妈’吧，就叫一声好不好？这也代表了你对我们的理解、支持和祝福。而且，不白叫哦，有改口费的。“
　　善良的刘娜终于心软了，她附在林晓丽的耳边，轻轻地叫了一声：“妈。”
　　林晓丽开心得像个孩子，兴奋地对刘汉年说道：“汉年，快，把那对戒指拿来。”
　　刘汉年言听计从，赶紧从抽屉里拿出一个小首饰盒递给了林晓丽。
　　林晓丽打开盒子，里面是一对钻戒。刘娜吃惊地长大了嘴巴，不敢相信地说道：“这……”
　　“这是我们的结婚戒指，你爸昨天才买的，现在送给你，希望你也能得到你想要的爱情。”
　　“这么贵重，我……我不能要。”
　　“你必须得要，这是当妈的一点心意。”林晓丽扭头对刘汉年说，“我把戒指送给咱们女儿了，你没意见吧？到了北京，咱们再买就是了。”
　　刘汉年点头说道：“没意见，你高兴就好。”
　　林晓丽这时才注意到屋里的陈斌，刘娜赶紧介绍：“这是我男朋友，陈斌。”
　　陈斌刚才一直在旁边静静地坐着，但那眼光却在林晓丽的身上不停打转。他早就从刘娜的嘴里知道了内情，很好奇林晓丽这样年轻漂亮的女孩子怎么会看上这么一个中年男人。
　　林晓丽伸出手，落落大方地跟陈斌打招呼：“你好。”
　　陈斌赶紧起身握住林晓丽的纤柔玉手，触手绵软温润，他下意识地握紧了一些，眼睛看着林晓丽美丽的大眼睛，客气地说道：“你好。”
　　陈斌握着林晓丽的手不放，林晓丽轻挣了一下没挣脱，只好任他握着，局促地说道：“娜娜是个好女孩儿，你要珍惜她，我祝你们幸福。”
　　陈斌的眼睛还在林晓丽的脸上打转，嘴里应道：“谢谢。”
　　刘汉年在旁边看到这一切，皱了皱眉，轻轻干咳了一声。
　　陈斌这才松开了林晓丽的小手，刘娜心里也有些不悦，觉得男朋友不该这么失态的。
　　刘娜和陈斌告辞时，刘汉年说道：“我和晓丽明天就走了，等你结婚的时候恐怕也喝不了你的喜酒，你不怪爸爸吧？”
　　刘娜也知道这次的离别，恐怕再见很难，眼眶盈泪道：“爸爸，你多保重，女儿不能在你身边尽孝了。”
　　出门时，刘汉年轻轻拉了女儿一下，刘娜就落在后面。刘汉年在女儿耳边说道：“这小伙子别的都挺好，就是有点儿好色，你要提放着点儿。”
　　刘娜脸一红，尴尬地说道：“嗯，我会注意的。”
　　从学校出来，刘娜在路上意外地碰到了周彩霞母女。要不是周彩霞主动跟她打招呼，刘娜都认不出这个曾经的初中同学了。周彩霞穿一身浅绿色的连衣裙，裙领很低，两个白皙丰满的乳房袒露大半，一条深深的乳沟非常诱人。再看脸上，两条纹过的细眉，深色的眼影，妖艳的口红，洁白的贝齿微露，正向刘娜绽开迷人的微笑。
　　“老同学，真巧啊，能在这儿碰到你！咱俩可是好久没见了。”周彩霞大方地上前拉住刘娜的手打招呼。
　　几年的时间，周彩霞就像变了一个人，中学时内向木讷的她如今活泼开朗，仪态万方。刘娜都有些不适应了，她歉然道：“哎呀，我都有点儿认不出你了。”
　　“你旁边这位帅哥是谁呀？”周彩霞一双大眼睛狐媚地看着陈斌。
　　刘娜蓦然发现陈斌像个傻子一样正呆呆地盯着周彩霞看，便轻推了他一下，应道：“哦，这是我男朋友，陈斌。”
　　周彩霞贴近刘娜耳边说道：“真帅！娜娜你真有眼光，艳福不浅哦。”
　　刘娜有些不习惯这样的调笑，嗔道：“瞎说什么呢？”
　　周母在一旁笑眯眯地看着两个女孩子亲热地聊天，这时插话道：“小娜，你们也好长时间没见了，去婶家里吧，好好说会儿话。”
　　刘娜想了想，同意了，对陈斌说：“你先回去吧，我去彩霞家玩会儿。”
　　陈斌点头答应，走的时候还瞟了周彩霞好几眼。
　　到了周家，刘娜发现房子装修得很漂亮，家电一应俱全，家具都是高档的。
　　坐在客厅的真皮沙发上，周母端上来水果，还给刘娜倒了茶，热情地说道：“今天中午在这里吃饭吧。”
　　刘娜客气地婉拒：“不了，我没跟家里说，中午还是回去吃吧。”
　　“吃顿饭也没什么关系，你要是非要走，就是不给阿姨这个面子了。”周母很坚持。
　　周彩霞也开玩笑道：“不会是嫌弃我家的饭菜不好吃吧？咱们好不容易见面，应该多在一起呆会儿啊。”刘娜只得答允了。
　　周母出门买菜去了，周彩霞看刘娜不停地打量着房间，便说道：“这房子是两年前装修的，现在觉得还是面积太小。我已经买了一套大房子，马上就该交房了。”
　　刘娜暗暗咋舌，这样的房子已经比自己家强多了，人家还不满意哩。
　　刘娜不知道该说些什么，没话找话地问道：“彩霞，你以后就在咱老家不出去了吧？”
　　“嗯，我爸死了以后，妈妈一个人太孤单。我以后就在家陪着妈妈，哪也不去了。这几年在外面也挣了不少钱，我回来还是干老本行，生活是不成问题的。”
　　刘娜很清楚周彩霞的“老本行”是什么，倒不知该如何接话了。反而是周彩霞满不在乎地接着说道：“我有个特别的本事，不知道你信不信？我的眼睛很毒，识人很准，即便是陌生人，我观察一会儿就能看出来他是贫是富，大致上从事哪一类的职业，脾气秉性、学识修养怎么样……我猜你现在从事的职业跟我差不多。”
　　“啊？”刘娜吃惊地长大了嘴巴。她真的不敢相信周彩霞这么厉害，难道是传说中的“读心术”？
　　周彩霞一把拉起刘娜，说道：“走，去我屋里，咱们好好聊聊。”
　　刘娜被周彩霞拉着进了卧室，周彩霞关好门，调皮地笑着说道：“咱俩上床，躺下好好聊。”
　　刘娜更是惊讶，这是什么待客规矩？两个人毕竟不是很熟的闺蜜。可周彩霞不由分说就把她拉到床上，还劝道：“没那么多的讲究，你跟我也不用客气，躺着聊天最舒服了，你想不想听听我的故事？”
　　客随主便，刘娜也是好奇心起，就和周彩霞躺在一起听起了故事。听着听着，她就为周彩霞的坦诚和直白而感到吃惊，她没想到世界上还有这样的女人――周彩霞在童年时就对成人世界充满了好奇，偷窥过父母做爱，虽然不懂却觉得非常刺激。六岁的时候她偶然发现摩蹭下身很舒服，小小年纪就无师自通地开始手淫。
　　等上了中学，她对性的渴望非常强烈，看到男人就想那事，眼睛不由自主就往男人的裤裆瞄，下身就会发热、发痒、流淫水。但她很内向，尽管心里渴望，但从来不敢有什么行动，只是偷偷地找一些黄色小说看，做一些羞于告人的春梦，频繁的手淫……
　　她对自己满脑子都是性也感到很羞耻，偷偷查过书，知道自己就是所谓的“花痴”或叫“花癫”，也叫“色情狂”，医学上叫做“性欲亢进”，属于神经和内分泌方面的病症，可惜没什么好办法可以医治。这使得周彩霞更加自卑，明明心里很想男人，可表面上反而做出一种厌恶的样子，对异性避之唯恐不及，跟女同学也不交往，刻意把自己封闭起来。
　　去深圳打工，开始她是去玩具厂，累得半死挣的钱也不多。后来机缘巧合做了小姐，才发现这行真是太适合她了，她真没想到世界上竟然还有这种又舒服过瘾又能赚大钱的行业！初夜幸运地遇到一位采花老手，轻微的疼痛跟得到的快感相比算不得什么，之后她便一发不可收拾，做爱成瘾，无男不欢。
　　她曾在洗头城、歌厅、桑拿干过，最高记录一天曾接过十一个男人――别的女人这样早累趴下了，可她却精神饱满、神采奕奕。她在性方面也喜欢钻研，各种性技日臻成熟，逐渐成为业界红牌。她最擅长口交和毒龙钻，男人落在她手里真的是欲仙欲死。
　　在深圳，周彩霞不是最漂亮的，也不是最性感的，但绝对是最敬业的，她对这个行业是由衷的热爱――如果在全国性服务业评选劳动模范的话，她肯定能获得“三八红旗手”或者“五一劳动奖章”。
　　周彩霞自嘲地说道：“也许你觉得我不知羞耻，可我不在乎。我这样活得很快乐，管别人说我什么。”
　　“那你将来怎么办？打算结婚吗？”刘娜倒替周彩霞担心起来。
　　“我这样的女人不适合结婚，一个男人也满足不了我。跟你说实话，我现在有个毛病，喜欢吃男人的精液，每天都想吃，比抽大烟还上瘾。一个男人能有多少呀，榨干了都不够！我需要的太多，只能是多找男人。”
　　刘娜没想到女人还会有这种毛病，她觉得男人的精液很肮脏，坚决不让陈斌口爆的。
　　“开始的时候，是一个男人哄我说精液的营养价值很高，一滴精十滴血，男人的阳气全在精液里面，吃精液不但能调节内分泌，还能养颜美容。那时候我觉得精液发咸，有股子腥味，不太喜欢。可听信了男人的话后就经常吃，后来倒喜欢上了那种味道。我现在找男人只找年轻的，挣多少钱不在乎，关键是要能满足我。”
　　周彩霞又跟刘娜讲了几件她在深圳当小姐时的趣事：有一对夫妻把她叫到家里玩3P，妻子好像有同性恋倾向，花样层出不穷，让周彩霞体验到了女人之间也能得到性满足；还有个老教授喜欢舔她的拢喝她的尿，让她用手指捅他的屁眼儿；有个富二代喜欢舔她的屁眼儿，往她的吕锎灯，看着她手淫，自己打手枪射精……
　　周彩霞忽然紧紧地搂住刘娜，在她耳边神秘兮兮地说：“我不是同性恋，可跟那对夫妻玩过后，发现女人和女人之间也很刺激。不瞒你说，我现在几乎每晚都跟我妈睡，我把学来的那些招儿用在我妈身上，美得她不行，直夸我孝顺……你想不想试试哦？“
　　刘娜一愣，她知道世界上有同性恋现象，可从来没觉得跟自己有什么关系。
　　周彩霞以为她默许了，手就伸到她的胸前去摸她的乳房，嘴也在她的脸上亲吻起来。
　　异样的刺激让刘娜有些无所适从，她知道这世上不但有同性恋，还有双性恋，对这些新生事物她也充满了好奇心和探索欲。虽然现在处境尴尬，但刘娜暗暗地有了一种尝试的欲望，她的手也伸向了周彩霞的胸部。
　　周彩霞的胸器好大，丰硕浑圆，鼓胀如球。周彩霞得意地说道：“我做过丰乳，你摸出来了吗？”
　　“是吗？”刘娜觉得周彩霞的乳房的确比自己的硬，可也没发现什么异常。
　　“你好好看看。”周彩霞撩起上衣，解下乳罩，一对小西瓜似的圆鼓鼓的大奶子挺耸在胸前，白皙的肌肤下隐现青色的血管，两个枣红色的奶头像两只小烟囱一样矗立着。
　　“我的奶头本来是粉红色的，可让男人吸大了不说，颜色也深了。不过我还是喜欢男人玩我的奶头，特舒服……娜娜，你也吸吸吧。”
　　刘娜正在仔细观察周彩霞的乳房，看有没有人工的痕迹，听她这样说，马上拒绝：“不，我不吸，留着让男人吸吧。”
　　“哎呀，好姐姐，这不是没有男人嘛。你就救救急，帮我一下吧。其实，女人吸也很刺激的。”




　　第九回、陈斌的往事

　　刘娜促狭心起，就张嘴含住了周彩霞的乳头，轻轻咬了一下。
　　没想到周彩霞不但不生气，还舒适地哼哼道：“对，就这样，咬它。”
　　难道周彩霞不怕疼，还是有受虐欲？刘娜咬得更重了，周彩霞却呻吟得更厉害了。
　　其实刘娜并没有什么快感，她只是被周彩霞的情绪所感染，同时觉得好玩，才不停地吸吮咬噬周彩霞的乳头。但让她没想到的是，周彩霞的手居然向她的下身伸去……
　　刘娜一惊，捉住周彩霞的手，问道：“你想干嘛？”
　　周彩霞色迷迷地一笑道：“别怕，等会儿你就知道了。”
　　一不留神，周彩霞的手已经伸了进去，迅速地找到了刘娜的阴蒂，熟练地揉搓起来。
　　快感如潮水般袭来，刘娜发觉还是女人最懂女人，那娴熟的技巧、分寸、力度让她很快就沉醉其中。如果单纯以生理快感而论，陈斌的手法跟周彩霞相比真是小巫见大巫了。
　　“娜娜，你流水了哦。其实女人的淫水和男人的精液一阴一阳，都是滋补的，而且味道独特，再高明的厨师也做不出这种香味儿！”周彩霞边说边脱刘娜的裤子。
　　此时的刘娜好像中了周彩霞的魔咒，任由她为所欲为。
　　裤子连同内裤一下子被周彩霞褪下，她迅速地钻到刘娜的胯间，还没等刘娜反应过来，周彩霞的嘴就贴上了她的阴户。
　　刘娜大吃一惊，她没想到周彩霞会这样，慌忙地去推拒。但周彩霞不由分说就张嘴嘬住了她的两片阴唇开始吮吸，舌尖向她的阴道内钻拱，一种强烈的快感如潮水般淹没了刘娜。
　　刘娜知道男人出于好奇会喜欢女性的阴部，但同为女性的周彩霞对她的阴户如此痴迷，却让她在感到意外的同时心里生出了一丝恐惧，她觉得自己的身体已经不受自己意识的控制，正在被周彩霞牵引着往深渊坠去，再发展下去，自己的处女身很可能就在这种情况下被这个卖淫女破坏掉……
　　强忍身体的快感，刘娜果断地制止了周彩霞，迅速起身去穿衣服，嘴里说道：“阿姨买菜该回来了，彩霞，咱们去客厅聊吧。”
　　看刘娜态度坚决，周彩霞也只能无奈地摇摇头，陪她来到客厅。
　　从周家吃完饭回到自己家，刘娜发现妈妈和陈斌正坐在客厅的沙发上聊得热乎，两个人坐得很近，身体几乎挨在了一起。看她推门进来，陈斌冲她笑了笑，那笑容竟有几分不自然。
　　刘娜跟母亲打招呼：“你今天不去店里了？我哥和我嫂呢？”
　　“哎呀，有贵客在，我怎么能把小斌一个人扔家里不管？你哥嫂吃完早饭都走了，你嫂子去上班，你哥说又要去外地办事。”
　　“噢，妈，你到房间里来一下，我跟你商量个事儿。”刘娜说着进了卧室。
　　张艳丽随后进来，母女俩坐在床边，刘娜说道：“妈，我打算跟陈斌结婚，你觉得怎样？”
　　“嗯，我没意见，我看你哥嫂也挺喜欢他的。”
　　“那这次我打算拿走户口本，回鹤岗登记领证。”
　　张艳丽点点头，又问道：“那你打算什么时候举办婚礼？回老家办？”
　　“我不打算办婚礼了，想跟陈斌旅游结婚，今年国庆的时候我们俩去国外旅行一圈就算结婚了，反正国庆七天长假也没什么生意，正好去新马泰走一圈。”
　　张艳丽也明白举行婚礼会很尴尬，请不来几个客人不说，连新娘的爸爸都来不了，而且新郎也父母双亡，家又离得太远，真要举行那种传统的婚礼估计现场会冷清得吓人，反而给人留下笑柄。她叹了口气，说道：“咱刘家在这里混得不强不说，名声也不好。你既然想旅行结婚，就随你吧。”
　　次日，刘娜从家里拿了户口本，和陈斌返回了鹤岗市。
　　刘娜打算跟陈斌领证，就需要陈斌也回趟老家把户口本拿过来。没想到陈斌竟然为此事犯愁，刘娜很不解，陈斌含糊地说道：“我的养父母可能都出门打工了，家里也没电话，路那么远，我担心白跑一趟。你别担心，我来想办法。”
　　回到自己的单身宿舍，陈斌想起老家的邻居周铁柱家有电话，上次跟几个老乡一起喝酒的时候曾经要了号码，当晚就试着打了过去。
　　电话铃声响了好久都没人接，陈斌纳闷地正准备挂掉电话，那边居然通了，一个女人的声音传来：“喂……”
　　这声音低沉婉转，居然夹杂着一丝娇喘，陈斌心神一荡，赶紧问道：“是凤琴吧？我找铁柱，有点儿事想问他。”
　　“哦……”那边长长的一声叹息，好不容易才把气喘匀，语气怪怪地说道：“铁柱病了，你有什么事就问我吧。”
　　“我想问问我叔和我婶在家吗？”
　　“你叔出门打工了，好长时间没回来啦……你婶子倒是天天在家。”
　　“噢，那我知道了，我就不打扰了，再见。”
　　放下电话，陈斌心里泛起一种异样的感觉，李凤琴是他上初中时的同班同学，也是他的初恋，两个人花前月下曾牵手拥抱，留下许多年少的粉色回忆！要不是后来他跟三婶东窗事发，被三叔赶出家门，李凤琴可能都嫁给他了也未可知。
　　上次跟老乡喝酒，听说李凤琴半年前嫁给了他的邻居周铁柱，他心里虽然有一丝失落，但也接受了这个结局，毕竟他是不会再回到老家跟她再续前缘的。刚才听电话里的声音似乎李凤琴正跟周铁柱做爱，那种娇吟的声音很熟悉，当年他跟李凤琴亲热的时候，她的娇喘声就是这样的动听。难道才九点多钟两个人就上床了？也难怪，虽然李凤琴身处穷乡僻壤，家境也不好，但深山沟里也能飞出金凤凰，她那俏丽的模样，婀娜的身段，还时常萦绕在他的梦中。如今她跟周铁柱还是新婚燕尔，夜夜寻欢也不稀奇。
　　不对呀，刚才李凤琴明明说周铁柱病了，连电话都接不了，那怎么……？陈斌也没多想，三婶独自在家正合他意，他告诉刘娜明天就请假回老家拿户口本。
　　躺在床上，陈斌碾转反侧，难以入眠，自从十六岁被三叔赶出了家门，四年多没见到三婶了，不知道她现在过得怎么样？想起当年两个人在一起的时光，他仍激动不已。
　　陈斌三岁丧母，六岁丧父，是好心的三叔收留了他。三婶婚后一直没有生育，对他比亲生儿子还亲，给他洗衣做饭，还给他洗澡暖被窝。三叔常年在外打工，家里就母子俩相依为命。上初中后，学校里有集体宿舍，好多同学都住校了，可三婶就是不同意陈斌住校，说他要是不在身边，家里就太冷清了。
　　虽然每天骑自行车上下学，但陈斌聪明伶俐，学习成绩相当不错。三叔在外打工，挣的钱都寄回了家里，三婶也很舍得往他身上花钱，不但给他顿顿饭做好吃的，经常买新衣服，还把家里装修了，安了太阳能洗浴设备，努力给他创造好的学习环境。
　　虽然洗澡方便了，可三婶却不帮他洗澡了。记得那是他初二下学期，还没过十五岁生日，三婶给他洗澡时看到他的下体长出了阴毛，动作就显得迟疑，嘴里说道：“我的小斌长大了，以后婶子不能再给你洗澡了。”说着，就离开了浴室，临出门的时候，还恋恋不舍地看了他的胯部一眼。
　　当晚，三婶就把他的被窝移到了另外一个房间的床上，让他自己睡。陈斌很不情愿，噘着嘴不去，三婶心软了，又把被窝抱了回来，但很严肃地告诉他，还在一起睡可以，但不能再进她的被窝。晚上，三婶睡觉的时候穿着背心裤衩，背对着他睡了。
　　陈斌当时还觉得很委屈，但不久他就发现自己还真是学坏了，从租书屋租的黄色书刊让他很快不能自拔，学会了手淫，还千方百计勾上了同班女同学李凤琴，学习成绩迅速下滑。
　　记得那是一个炎热的星期天中午，吃完午饭后，他跟三婶躺在床上睡午觉，想起一本黄色书刊上母子乱伦的刺激情节，他怎么也睡不着。看到三婶背对着他一动不动，他认为她肯定睡着了，就悄悄地手淫起来。
　　没想到三婶忽然转身过来，盯着他在胯间乱动的手，纳闷地问：“小斌，你在干嘛？”
　　陈斌顿觉尴尬得无地自容，脸涨得通红，嗫喏道：“没……没干啥。”
　　三婶的脸也红了，犹豫了一下，低声问道：“你是不是……那里痒得慌？”
　　陈斌不知道该怎么回答，羞愧地不敢看自己的养母。
　　三婶叹了口气，若有所思地说道：“男孩子长大了，想女人也很正常。婶要说的是，你可不能走歪路啊！你学习下降是不是跟这个有关系？我还听说你在学校搞对象了……”
　　陈斌的头低得更厉害了，真恨不得地上有个缝儿能让他钻进去。
　　三婶看到他的窘态，语气缓和，关心地问道：“你告诉婶儿，你几天这样弄一回？”
　　陈斌听出了养母没有责怪他的意思，抬头看了养母一眼，发现她眼睛水汪汪的。他心里一动，回答道：“差不多每天吧。”
　　“太勤了，这样会伤身体的。”三婶又好奇地问他，“你这样弄的时候，脑子里在想些什么？”
　　三婶这样问，让陈斌心里有一种很异样的感觉，他壮起胆子说道：“就是想男女间那些事儿，想女人下边的样子，还有干那事会多少舒服。”
　　“想可以，可不能干坏事！你在学校谈对象可不能祸害人家女孩子，还有那个不要脸的方彩莲，每次来咱家的时候都盯着你看，好像要吃了你，你可不能跟那个骚货勾搭上。”
　　“不会吧？”陈斌吃惊地长大了嘴巴。方彩莲虽然来得勤，每次都没话找话地往他跟前凑，但他怎么会跟这个老娘们勾搭上呢？
　　“怎么不会？他老公去美国给人端盘子洗碗了，她自己在家就玩疯了，男人多得都数不清，还惦记上我家这只小童子鸡了。那个骚拢没人管了，就没个够，早晚会出事！上次我数落了她几句，让她以后别再往咱家里跑。”
　　陈斌还是不信，吭吭哧哧地说道：“人家怎么会看上我这样的小孩儿？婶儿你别瞎说。”
　　“我没瞎说，她老公不在身边，找个相好的也没啥，可她不能乱搞啊！女人是离不开男人，可我家小斌才多大啊！真是痴心妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”三婶很是忿忿不平。
　　陈斌笑了，他没想到自己对中年妇女还有这么大的吸引力，他大胆地盯着三婶的眼睛，忽然问道：“婶儿你说女人离不开男人，那我三叔也经常不在家，你怎么不找个相好的？”
　　三婶惊讶地看着他，没想到他会问出这样的话。陈斌也觉得自己太唐突了，他担心三婶会生气，眼里不由得露出了惊恐的神色。
　　三婶忽然幽怨地叹了口气，说道：“女人其实都一样，谁不希望身边有个男人疼自己？可三婶不敢到外面乱找，要是让你三叔知道了还不打死我呀！”
　　三婶显然不愿意多谈这个问题，口气一转，对他说道：“小斌，听婶儿一句话，你应该好好学习，将来上大学，不能总想着这种事儿。还有，跟学校里的那个女同学断了，婶儿怕你把持不住会出事。”
　　“可我憋得慌，脑子里总想那事儿……要不，婶儿你帮帮我？”想起黄色小说里的那些情节，陈斌激动得身子都有点发抖。豁出去了，撑死胆大的，饿死胆小的，也许自己真的会有收获呢。
　　“啊？我怎么帮你？”三婶没想到陈斌会这么说，惊讶地问。
　　“我总想知道女人下边长什么样，婶儿你最疼我，就让我看看好吗？要不然我脑子里总想这事，学习也静不下心来。”陈斌装出一副可怜样。
　　“这……这怎么行？”三婶对他提出这样的要求很意外，却不知道该怎么应对。
　　“怎么不行？以前咱们一起洗澡的时候也不是没有看过，只是那时候我还不懂事，记不得它长什么样儿了！好婶子，你就让我看一眼吧，看过了，我就不再那么想了，也就能静下心学习了。好婶子，你要是答应让我看，我以后就喊你‘妈’，好不好？”
　　虽然是养父母，但没有办领养手续，陈斌一直喊婶子，可妇人多希望这个养子喊一声“妈”呀！闻听此言，三婶瞪大了眼睛，惊喜地问道：“你是说真的？”
　　陈斌信誓旦旦：“当然是真的，你肯让我看，就是对我好，我就心甘情愿地喊你‘妈’！”
　　三婶思前想后，咬牙答应：“那你先喊一声‘妈’，我就让你看。”
　　“妈！”陈斌心花怒放，这声“妈”喊得响亮干脆。
　　三婶脸红红地“嗯”了一声，说道：“说好了，只许看一眼。”
　　陈斌庄重地点点头。
　　“那你转过身，妈现在就脱裤子。”
　　“我想看你脱。”
　　“不行，你要是不答应，我就不给你看。”
　　“哦，好吧。”陈斌背过身，听到身后传来OO@@的声音，他还是按捺不住地回头看了一眼，看到三婶的裤子已经脱到了脚跟。
　　发现他的不轨，三婶怒视了他一眼，还是将裤子脱了下来。
　　陈斌急不可待地钻到三婶胯间，睁大眼睛仔细看到妇人的羞处。这确实是他第一次看到女人的隐私部位，李凤琴很保守，跟他在一起的时候从来不许他乱动的，更别提看下边了。
　　三婶躺在床上岔着腿，双手掩脸任养子为所欲为，嘴里只是催促道：“好了吧？看一眼就行了！”
　　话音未落，陈斌的手已经伸过去扒开她的阴唇，嘴里激动得说道：“我要看看里面。”
　　男人的手刚一碰到她的阴唇，她的身子就一哆嗦，阴道里一股子淫水就分泌了出来。这身体太敏感了，好久没有男人爱抚，受不得一点儿刺激。
　　看到晶莹的淫水，闻到热烘烘的骚香，陈斌更兴奋了，他伸嘴就吻了上去，贪婪地嘬吸着肥美的阴唇，舔吃着甘甜的淫水儿。
　　三婶“呀”地叫了一声，身子跟打摆子似的抽搐起来，阴道里的爱液如泉涌，寂寞的阴道又热又痒，她竟然忘了阻止养子现在这种过分又危险的行为。
　　真是太舒服了，自己的男人从来没有亲过自己的下体，没想到这个小男孩竟然懂得这么多的花花道儿。三婶拿开脸上的双手，上身仰起，难以置信地看着男孩在自己的胯间忙活。
　　“妈，你想不想看看我的？”陈斌志得意满，也大方起来，自己动手褪下大裤衩，把自己那根脆生生的鸡巴露在三婶面前。
　　三婶的目光不由得聚焦在那里，这跟鸡巴虽然稚嫩，但显然已经能用了，它能解决成熟女性的饥渴，给女人带来至高的快乐。
　　“妈，你摸摸它吧。”




　　第十回、回乡艳遇

　　三婶像中了魔咒，按照养子的吩咐，用手摸着这个少年的生殖器，白白净净，温润细腻，不但长得好看，摸着也很舒服。那根鸡巴在她的手里迅速涨大，硬得像根棍子。
　　“妈，你让我H一下吧，我憋不住了！”陈斌从她的胯间起身，如饿虎扑食把三婶压在了身下。
　　“不，不行！”三婶惊恐地叫起来。
　　“妈，咱们没有血缘关系，做这事也没啥。你不是担心方彩莲吃了我这只童子鸡吗？那你想不想吃呢？”
　　“不行啊，这要是让你三叔知道了，我可怎么活啊？”
　　“咱在自己家里，不会有人知道的。妈，你就给我一次吧，就一次，好不好？你只要答应了，我保证跟学校里的女朋友分手，以后专心学习，考上大学给家里争光，以后好好孝顺你。”陈斌一边赌咒发誓，一边用自己鸡巴在三婶的阴门顶撞着。
　　虽然理智告诉自己不能这样做，可身体却在渴盼着把门口的贵客迎进来。三婶犹豫了一下，终于咬着牙说道：“就一次，这可是你说的，你可要说话算数！”
　　“放心吧，我的好妈妈。”陈斌大喜，再不迟疑，将鸡巴对准阴门使劲一戳，门扉豁然洞开，鸡巴顺利入港……
　　真舒服啊！滚烫肥腻的淫肉给鸡巴至高无上的享受，陈斌无师自通地开始抽插，快感急剧升高，没几下就把自己的童子精射进了三婶的阴道深处。
　　三婶赶紧把他推开，急急地下床，一溜小跑地去了卫生间。
　　男女这事只要有了开头，就会往前发展。陈斌尝到了性滋味怎肯轻易罢手，第二天凌晨就按捺不住钻进三婶的被窝，在妇人还没清醒过来的时候就把鸡巴又插进了她的吕铩
　　这次他的表现比第一次强多了，干了十几分钟，把妇人送上了高潮才射精。
　　这之后，经不住他的软磨硬缠，两个人的性关系就一直没有断。
　　两个人都觉得他们这事做得很隐蔽，不会被别人发现，三婶从开始的抗拒到默许到享受，也离不开这个活力充沛的少男，两个人如同干柴烈火，要个没够。
　　十六岁生日那天，三婶为心爱的小情郎准备了丰盛的生日午餐，还买了蛋糕，两个人柔情蜜意地吃完饭上床寻欢，却没想到三叔忽然回来了。
　　本来他往年这个时候是不回来的，可这次他因为工作出色刚刚得了一笔奖金，上面还给了他几天假。想到陈斌该过生日了，他买了礼物就回来准备给他一个惊喜，没想到进门就看到床上两个人的丑态。
　　三叔又惊又怒，嘶吼一声，拿起地上的笤帚就冲到床上，劈头盖脸地往奸夫淫妇身上乱打。三婶在片刻的惊愕过后，起身抱住丈夫的双腿，声嘶力竭地喊道：“小斌，快跑！”
　　陈斌胡乱捡起两件衣服，迅疾下床跑了出去，在院子里套上裤子，不敢有丝毫的迟疑，一溜烟跑了。
　　家是不敢回了，陈斌只好去市里投奔老乡，经人介绍干了保安，从此再也没回过老家。
　　回家路上，陈斌近乡情怯，三婶怎么样了？他心里很挂念，但自己的事已经传扬了出去，他不敢大白天回家，等到夜色降临才悄悄溜回了熟悉的家里。
　　推开屋门，就发现一个花白头发的妇人正在猫着腰扫地。听到响声，妇人回过头来，两个人都惊呆了。才四年的光景，三婶竟然像老了二十岁，不像一个四十来岁的中年妇女，竟然像年过花甲的老妇，腰身也佝偻着，两眼浑浊无光。
　　三婶没想到他会忽然回来，瞪着眼睛打量半天，两行眼泪流了下来。
　　陈斌心生歉意，知道三婶因为那件事，这几年的日子肯定不好过，他上前搀住三婶来到床边坐下，关心地问道：“妈，你还好吗？”
　　“别叫‘妈’，你还是喊‘婶子’吧。”三婶的语气有些冷。
　　“是我对不起你，让你受苦了。我走了以后，三叔没有为难你吧？”
　　三婶怔怔地看着他，忽然嚎啕大哭，一双手握成拳在他的胸前使劲地捶打着：“他不要我了，在外面又找了个女人，三年都没回过家了！你这个小冤家也不回来看我一回，我觉得自己都快要活不下去了……”
　　陈斌心里酸楚，猛地将三婶紧紧地搂在怀里，眼含泪花地说道：“都怪我，三叔不要你，我要你！我现在能挣钱了，以后我养活你，孝顺你。”
　　听到养子的话，三婶渐渐止住悲声，问道：“这些年你在外面还好吧？”
　　“嗯，我在鹤岗市当保安，马上要结婚了。”
　　“真的？姑娘是哪儿的？”三婶惊喜地追问。
　　“她是望奎县的，也在鹤岗打工。我这次回家就是想拿户口本跟她登记。”
　　“好，我的小斌这次是真的长大成人了，你成家立业了我也就放心了。你吃了饭没有？我给你做点吃的。”
　　“我还没吃，咱们一起做吧。”
　　两个人一边做饭一边聊天，说着这几年各自身边发生的事情。陈斌知道三叔那次把三婶狠狠地打了一顿就走了，之后再也没有回来，也不再往家里寄钱。三婶本以为要强的三叔会跟她离婚，但三叔要面子，并没提出这个要求。从老乡的嘴里她也知道他在外面有了女人，没跟人家结婚却同居了。三婶自己苦熬岁月，日子过得很凄惨。
　　陈斌心里恻然，对三婶说道：“你去鹤岗跟我一起住吧，以后我们一起生活。”
　　“嗯，等你有了孩子，婶子去给你看孩子。”
　　陈斌想起一件事，便随口问道：“咱家隔壁的周铁柱跟李凤琴结婚了？”
　　三婶叹了口气：“唉，他们家也是命苦啊！本来铁柱跑运输挣了不少钱，可谁知结婚没两个月就出车祸了呢？人残废了，车也毁了，他那车是借钱买的，看病又花了不少钱，这下子就跟天塌了一样，催债的天天上门，凤琴差点跟铁柱离婚。”
　　陈斌没想到会有这种事，急问：“那后来呢？”
　　“铁柱的娘死得早，他爹因为这件事急得犯了心脏病没半个月就过世了。铁柱死活不离，对凤琴说离了婚他也没法活了。后来……后来凤琴就在家里卖大炕，一点一点地还债。”
　　陈斌知道“卖大炕”就是暗娼，想到自己的初恋竟然落了这么个下场，不由得感叹世事无常。他不由得说道：“我去看看他们。”
　　“这个时候你别去，省得撞见。你要想去就明天上午去，不过，你去又能干啥？他们家现在最缺的是钱，你能帮他们？”
　　陈斌恍然，怪不得昨晚的电话里会传出李凤琴的娇喘，看来晚上是做生意的时间。他要是有钱倒真想帮帮他们，可现在他也是个普通打工仔，帮不了什么大忙。
　　三婶去另外一间屋里给他铺好了被褥，对他说道：“你今天也很累了吧，早点过去睡吧。”
　　陈斌心里一动，眼睛直勾勾地看着三婶，嘴里小声说道：“我想跟你一块儿睡。”
　　三婶浑身一哆嗦，艰难地说道：“小斌，那事你就别想了，婶儿没那个心思了。经过了上次事后，婶儿坐下病了，不能想那事，更别提做了。我真想出家去当尼姑，可没地方要我……”
　　陈斌上前搂住三婶，动情地说道：“婶儿，你受苦了，我想补偿你，报答你！你就给我这个机会，让我以后好好待你吧。”
　　三婶轻轻挣脱了身子，斩钉截铁地说道：“你要真有这份孝心，以后就拿我当你的长辈，别再动歪心眼。不然的话，我就躲进深山老林，你再也别想见到我。”
　　看三婶意志坚决，陈斌也知道该死心了。其实三婶现在这个样子对他已经没什么吸引力了，他刚才那么做也只是顾念旧情。他叹息一声，默默地转身去了自己的房间。
　　夜里，陈斌辗转反侧，他可怜三婶，可现在又不能为三婶做点什么。想到李凤琴，他决定明天上午去看望她。
　　三婶早早就起床了，把屋里屋外打扫了一遍，做好了早饭才叫他起床。吃过饭后，陈斌买了些礼物就去了隔壁周铁柱家。已经是日上三竿了，周家居然大门反锁，陈斌只好敲门。
　　过了好久才听到OO@@的脚步声，然后是一个女人怯怯的声音：“谁呀？”
　　“是凤琴吧？我是陈斌呀，来看看周大哥。”
　　“陈斌？你怎么回来了？”女人难以置信地问，随后打开了大门。
　　一个女人鬓发散乱、衣衫不整地站立在门口，看她一脸倦容，估计是刚从被窝爬起来。四年多没见了，李凤琴已经脱去了少女的青涩，成为一个风韵美妇，浑身散发着性的魅惑。
　　陈斌眼睛发直，呼吸急促。女人打量着他，忽然莞尔一笑：“傻样儿，别像根电线杆子戳在那儿了，进来吧。”
　　李凤琴领着他穿过院子进了堂屋，听见里间有人问：“这么早就有客人来了？”
　　妇人闻言眉头一皱，嗔道：“瞎说什么？是陈斌过来看你了。”
　　陈斌随着她走进里屋，看到炕上的被窝里躺着一个男人。陈斌跟周铁柱从小就认识，但他没想到周铁柱会憔悴成这个样子，脸色发黄，胡子拉碴，两眼无神，看样子好像要不久于人世了。
　　陈斌放下礼物，坐在床边，关心地问道：“周大哥，你身体咋样儿？”
　　“还死不了，可拖累了凤琴了！”周铁柱感激地看了妻子一眼，转口问道：“你这些年不回家，在外面混得咋样？”
　　“给人家当保安，勉强混口饭吃。”
　　“我家的事估计你也知道了吧？唉，都怪我命不好，摊上这么大的事，真是老天不给人活路啊！”
　　旁边站着的李凤琴不悦地说道：“陈斌来看你，你说这些干什么？”
　　“我心里憋得慌，想跟兄弟唠唠，好长时间没人跟我说会儿话了。”
　　陈斌从口袋里掏出五百块钱，一边往周铁柱手里递，一边说道：“已经这样了，就别瞎想了，日子总得过。我这点钱你别嫌少，也算是我的一点心意。”
　　周铁柱却不接，说道：“你给凤琴吧，现在是她当家，我啥事都不管的。”
　　陈斌只好转身给妇人，李凤琴展颜一笑，接了过去。
　　周铁柱苦笑道：“你去外屋吧，我跟陈斌兄弟唠会儿嗑。”
　　李凤琴一扭屁股出了里屋，周铁柱拉陈斌坐得近些，低声说道：“我家现在啥情况你也听说了吧。为了还债，我让媳妇干了那种营生。你今天给了五百块钱，我不让你白给，一会儿你跟她玩一回儿吧。”
　　陈斌吓了一跳，虽然这种好事是他求之不得的，可这么突然还是让他不知怎么应承。他吭吭哧哧地说道：“大哥你误会了，我不是那个意思。”
　　“别告诉我你心里不想！她接谁不是接？再说你跟她还有过一段感情，她肯定更乐意！”周铁柱叹了口气，继续说道，“你也别看不起大哥，都是老天逼的。出了车祸后，我的腿折了，看病就花了十来万。车毁了，欠别人的车钱又是十几万。我没了劳动能力，凤琴又是一个农村妇女，这钱咋还？她要是真跟我离婚，我只能是死路一条了。”
　　周铁柱咽了口唾沫，才继续说道：“就在我和凤琴都不知如何是好的时候，催债的高四来家里看我们实在拿不出钱来，就偷偷跟凤琴说，只要陪他一回，他就可以缓缓，不然就告到法院去。凤琴又气又急，就跟我说了。我反而觉得这事可以，人家讨债天经地义，我们还不起还不能给人家点甜头尝尝吗？”
　　陈斌没想到周铁柱会这么想，呆呆地看着他。周铁柱自顾说下去：“我跟媳妇说我同意，但也不能便宜了高四。我把他叫到屋里，说他是我媳妇除了老公外的第一个男人，就看他有没有足够的诚意了。高四是明白人，咬了咬牙说他出五千块钱，条件是带凤琴出去玩一天。我答应了，又劝凤琴同意。媳妇给我准备了一天的吃食就跟他走了。第二天回来穿着野男人给她买的衣服首饰，好像还挺高兴。我们两口子商量，干脆就干这营生吧，这样就能慢慢把债还清，生活也能维持下去，凤琴也就不会跟我提离婚的事了。”
　　“可……”陈斌艰难地措辞，“干这事不犯法吗？”
　　“我当然知道犯法，可我们又有什么别的办法？找政府要低保没办成，谁让咱上边没人呢！还真有好事的人打了小报告，一个公安穿着便衣来家里，等凤琴接了钱脱了裤子才亮出了身份。凤琴跪在地上哭着说了家里的情况，公安也被打动了，扭头就走，以后再也没人来管这事了。”
　　“这下你不用担心安全不安全了吧？”周铁柱看陈斌还在犹豫，说道：“你要是不好意思跟凤琴说，我来跟她说。凤琴……”
　　李凤琴在门外已经偷听了好半天，知道丈夫叫她进去是什么意思，推门就进来了。
　　“媳妇，陈斌在外面挣钱也不易，这五百块咱不能白收，你陪他玩会儿吧。”
　　李凤琴眼睛水汪汪的看着陈斌，软绵绵地说道：“跟我去外屋吧。”
　　周铁柱却忽然说道：“今天没有外人，你们就在这儿玩吧，我也想看看。”
　　李凤琴吃惊地看着丈夫，男人解释道：“我虽然腿折了，可下边还听使唤，每次听你在外屋跟野男人干那事的动静就硬了，就想亲眼看看。不过这事还不能跟别的男人提，不是熟悉的人我也张不开口，今天小斌子来了，我俩从小关系就特别要好，而且以后他也不会在老家呆着，这样的人我最放心，你俩就满足我这个心愿吧。”
　　李凤琴脸一下子就红了，娇嗔道：“就算我能同意，人家陈斌也不知道乐意不乐意。”
　　陈斌也没想到男人会这样无耻，可突然之间他也觉得这样非常刺激，看着男人的眼睛，他犹疑地问道：“你真的不在乎？”
　　“嗨！啥在乎不在乎的，在外屋她也不照样让男人干？我就是想看看她在别的男人身下的浪样儿！你俩就当我没在跟前，放开了玩，越浪越好，千万不要顾忌我。”
　　李凤琴轻声说了句“我去把院门插上”就扭着屁股出去了，回来后站在屋子中间，低着头不说话。
　　陈斌平时看过很多不同类型的黄色小说，也意淫过许多性爱场景，没想到今天真碰上了这种奇事。他看得出男人的诚意，也看出女人的默许，便过去拉住女人的手来到床边。
　　李凤琴扭扭捏捏地任陈斌摆布，眼睛却看着丈夫，周铁柱给她一个鼓励的眼神。李凤琴粉脸一红，扭过头不再看丈夫，身子却酥软在了陈斌的怀里。




　　第十一回、母亲加盟裸聊

　　陈斌的手摸上了女人鼓涨的胸脯，这里换做当年可是禁区，陈斌偷摸一下就会换来李凤琴的白眼，但现在已经完全开放了。农村有句俗话：大姑娘的奶是金奶，小少妇的奶是银奶，生过孩子的女人的奶就是猪奶了，奶孩子的时候当街敞着怀任男人看也不再忌讳。李凤琴虽然没生过孩子，还算是小少妇，但干了这行，银奶也就变成猪奶了，自然不在乎被男人摸奶这种小事了。
　　陈斌嫌在外面隔着衣服摸不过瘾，将手伸进了李凤琴的上衣里面直接贴肉摸揉着李凤琴的大奶，两大坨暄腾腾、热乎乎的软肉带给他美妙的手感。女人的乳房真是好东西，不但能喂养婴儿，还能给女人美妙的身体曲线，那“前挺后翘”的魔鬼身材对男人的诱惑力真可谓“肉弹”，莫言有篇小说就叫《丰乳肥臀》，据说比《废都》卖得还好。
　　别小看摸奶这种动作，对陌生人来说是调戏，对有情人来说是调情，对夫妻就是前戏了。不但能刺激男人的性欲，也能使女人动情――毕竟，乳房也是女人的敏感区。李凤琴本就天生敏感，又被不同的男人充分开发，欲望的强烈程度堪比“三十如狼，四十如虎”的熟妇，怎经得起陈斌娴熟的挑逗，很快就娇喘微微了。
　　陈斌揽紧怀里的女人，李凤琴娇羞地看了他一眼就闭上了一双美眸，一双厚厚的嘴唇正喷发着热热的香气。陈斌脑袋一低就吻住了女人温软的樱唇，李凤琴嘤咛一声轻启檀口接纳了他的入侵，两个人的舌头欢快地追逐着，交换着彼此口中的津液，吻得热火朝天。
　　周铁柱把身子移过来目不转睛地看着，忽然抓过陈斌的手移向女人的裤裆，嘴里急色地说道：“小斌子，快点摸我老婆的拢看是不是流水了……”
　　陈斌顺水推舟，手一下子就插进了女人的内裤深处，直接就摸到了女人的禁区，那里已是黄河泛滥、水漫金山了，陈斌摸了一手的淫水浪汁。再向下就是女人的要害之处了，那里好像即将喷发的火山口，又像是地热的温泉出口，喷涌着灼人的热浪……
　　陈斌抽出手让周铁柱看，沾满淫液的双手亮晶晶的，还滴答着水儿。周铁柱两眼发直，喃喃地说：“比跟我刚结婚的时候还浪，小路⑸С烧飧鲅子，真是欠干！都说女人的率撬饩首樱男人的鸡巴是蒜槌子，蒜臼子天生就是让蒜槌子捣的。好兄弟，你现在就用你的蒜槌子捣她的蒜臼子吧。”
　　陈斌年轻性欲强，鸡巴早就憋得涨硬，也就不再客气，伸手去脱女人的裤子。
　　李凤琴轻拍了一下他猴急的手，吩咐道：“我自己来，你脱你的吧。”
　　等陈斌脱了裤子，翘着鸡巴站在炕上时，李凤琴已经全身都脱得光溜溜一丝不挂了。周铁柱说道：“凤琴，你给陈斌吃吃鸡巴，我知道你这手挺厉害的，让我的好兄弟也尝尝滋味。”
　　女人白了丈夫一眼，却乖乖地爬过来，伸手握住陈斌的鸡巴，就在丈夫的眼皮子底下，把野男人的鸡巴含进口中吸吮舔舐……
　　陈斌美得浑身一哆嗦，觉得今天这五百块钱给得真是太值了。就算是不认识的妓女，有这么好的技术也值这价，何况是自己的初恋情人，圆了自己今生的一个鸳梦。
　　没过一会儿，李凤琴忽然吐出口中的鸡巴，吃吃娇笑道：“不能再吃了，我看他都快要射了，那可就浪费了，还是来真格的吧。”
　　陈斌还没搭话，周铁柱却取笑道：“我看是你的骚卵鞯檬懿涣肆税伞：眯值埽那就先来一炮过过瘾，完事后再慢慢玩。”
　　李凤琴刚想回应丈夫几句，陈斌已经急不可耐地把她推倒压在了她的身上，熟练地分开她的双腿，铁硬的大鸡巴一下子就捅进了湿滑柔腻的浪吕铩＠罘锴佟班弧钡囊簧浪叫，双手就抱紧了身上的男人，阴阳相交，如干柴遇到了烈火，马上开始了人类最原始的运动。
　　陈斌得偿夙愿，骑在初恋情人的娇躯上，大鸡巴长驱直入、直捣黄龙，长拉短抽、挥舞如飞，自是不遗余力、次次尽根。女人扭动如蛇，开门揖盗，也不怕大肚食客。昏暗的炕上摆开战场，男女主角卖力地演出，真是活色生香。伴以男人的粗喘、女人的浪叫、啪啪的肉击声、呱唧呱唧的淫水声，真是让人热血贲张的活春宫啊！
　　周铁柱移到两人的胯间结合处，两眼一眨不眨地看着，贪婪地闻嗅着热喷喷的骚气，任女人的浪水溅了一脸，忽然吩咐老婆：“你上去玩会儿，别累着我的好兄弟。”
　　女人此时也顾不得什么羞耻了，将身上的男人推翻就爬起来骑了上去，熟练地把鸡巴纳入小卤憧始了蹲坐碾磨。陈斌乐得坐享其成，看着女人在身上忙活，一对颠颤的大奶子诱惑他伸手把玩着。
　　周铁柱在一旁忽然叫道：“我的鸡巴也硬得不行了，媳妇，你赶紧过来给我来几下。出事后这几个月我都没H律渚了，今天我想试试。”又对陈斌说，“好兄弟，对不住，你让让哥哥，等会儿你们怎么玩都行。”
　　李凤琴停住耸动，用目光征询陈斌的意见。陈斌点点头，李凤琴就起身来到丈夫的胯间，蹲着摆好姿势向下一坐，滴着淫水的浪滤布渚屯堂涣酥芴柱的鸡巴，然后熟练地上下吞吐套弄起来。
　　陈斌也是第一次看到真人在面前交合，目不转睛地看着，忽然好奇地问道：“凤琴，你的氯眉父瞿腥嗣H过？”
　　李凤琴给了他一个白眼，并不答话，尽心尽力地伺候着丈夫。反而是周铁柱追问老婆：“陈斌兄弟问你话呢，你就告诉他呗。”
　　李凤琴又羞又气，故意发狠道：“你们俩都不是好东西，这话也问得出口！
　　你们以为我愿意干这不要脸的事啊，还有心思记这个？不过陈斌，你要知道一件事，除了我老公，你是第一个不戴套H我的男人，连我第一次出轨跟姓高的在一起的时候都让他戴套了。“
　　周铁柱也帮腔：“这是真的。虽然凤琴吃了避孕药，可还是戴套安全，我还怕别的男人给凤琴传上病哩。今天对你特别优待，也是对你放心，何况你们有过感情，我也不想扫你俩的兴。”
　　“那我就谢谢哥嫂了。”陈斌眼睛盯着女人不断耸动的胯间，“凤琴啊，以前我想看它一眼你都不让，今天却能让我玩个够，那时候哪能想到今天呢？”
　　李凤琴不悦，故意打击他：“那时候我是大姑娘，这地方哪能随便让男人看，除非是我老公。你没那个福气，现在再怎么玩也是喝别人的刷锅水，不新鲜了。”
　　正说着，忽然听周铁柱啊啊的叫起来，李凤琴稳住不动，等老公射完精才起身，胯间滴答着白浊的精液。周铁柱说道：“老婆，你快去把孪聪丛俟来陪陈斌。”
　　李凤琴心里的气还没消，撇撇嘴说道：“洗啥，你也不脏。今天要不是你开恩，陈斌也摊不上这样的好事儿。他要是愿意就这样接着玩，嫌弃的话就拉倒！”
　　陈斌暗暗皱眉，嘴上却说：“不嫌弃，这样玩也挺刺激的。”
　　李凤琴懒洋洋地往炕上一躺，对陈斌说：“那就过来吧，快点把你的那点脓水流出来。”
　　陈斌不敢怠慢，爬上去握住鸡巴再次入港，女人的阴道里面灌满了精液，粘滑异常，没了紧凑感，男人的性刺激就少了很多。但陈斌不敢说什么，奋起余勇，大干快上，不久就射精了。女人的阴道容不下两个男人的精液，一股股黏糊糊的白色液体从翕张的阴道口缓缓流淌出来。
　　陈斌也没了兴致，穿上衣服就打算走人。周铁柱劝道：“今天多亏了我的好兄弟，让我又过了一次瘾。别着急走，再玩会儿吧。”
　　李凤琴却说道：“人家想走就走呗，不然的话，人在这儿，心也不在这儿，你留也没用。”
　　陈斌歉然道：“我还有事，以后有时间再来看望哥嫂吧。”
　　女人穿上衣服送他出来，路上低着头不说话。陈斌也不知道自己哪句话得罪她了，讪讪地告辞，回到了三婶的家。
　　三婶看他进来，眼神怪怪的，瞅得陈斌浑身不自在，呐呐地说：“我陪铁柱说了会儿话，多耽搁了会儿。”
　　三婶叹了口气，没说什么，从桌子上拿过户口本递给他，说：“你还年轻，以后的路怎么走自己拿主意，婶子是管不了你啦。”
　　跟三婶在一起，陈斌也觉得尴尬，吃过午饭就告辞返回鹤岗了。
　　陈斌和刘娜登记结婚的当晚，两个人就圆房了。刘娜因为长时间的裸聊，身体很敏感，经验丰富的陈斌又温柔细心，二人的洞房花烛夜温馨而美满。
　　紧接着两个人去了趟东南亚旅游度蜜月，白天游玩，晚上就纵情欢爱，刘娜很快就迷恋上了男女性爱，床上也越来越放得开。陈斌惊奇地发现刘娜的胃口越来越大，有时候要个没够，让他这个壮小伙都有点儿吃不消。
　　回来后刘娜继续干裸聊。已经失去了处女，她把网名改成了“风韵少妇”，可生意马上不如从前了。毕竟现在这个社会，处女少见，少妇遍地都是。
　　不久张艳丽打来电话，说自己在老家实在呆不下去了，饭铺没生意关张了，哥嫂也经常不在家，她一个人太寂寞，想来鹤岗跟刘娜一起生活。
　　刘娜不太愿意让母亲来，毕竟自己干的职业见不得光。可张艳丽说她不会妨碍她们小两口，而且她还可以帮着做饭干家务，等刘娜有了孩子还可以帮着带。
　　刘娜没法拒绝只好同意了。张艳丽来的那天，陈斌去车站接她过来，一进家门，张艳丽就好奇地东张西望，对刘娜的那台电脑和摄像头尤其感兴趣。
　　陈斌走后，张艳丽非要看女儿是怎么干活的，弄得刘娜尴尬得不行，红着脸说道：“你就别看了，怪不好意思的。”
　　“呵呵，不就是勾引男人吗？妈什么没见过，说不定还能帮你出出主意把把关呢。”
　　拗不过母亲，刘娜只好搬了把椅子让母亲坐在旁边，告诉她不能进到镜头里面，也不能出声。张艳丽满口答应，兴致勃勃的样子好像是等着好戏开场。
　　刘娜开始工作了，可今天她很放不开，说话也吞吞吐吐的，让对面的男人很不满意，连声说她以前不是这样的。张艳丽也注意到了，几次欲言又止。
　　好不容易等刘娜演完了一场，母女相觑，刘娜正要出声让母亲离开，张艳丽抢先开口了：“小娜，干哪行都不容易，妈懂。你刚才那样可不对，男人花了钱就是看你骚看你浪的，你顾忌我放不开怎么能行呢？妈也是女人，不会笑话你的，你就大胆地表演吧。”
　　刘娜也知道刚才那样会砸了自己的招牌，既然母亲这么说了，她也不再多想，下一场就慢慢放松了，像以往那样拿出了自己勾魂的一面，淫言浪语也层出不穷。
　　演出结束后，刘娜故作撒娇地往外撵母亲：“好了，你也看够了，去外面吧，别影响我工作。”
　　张艳丽却不走，兴奋地问女儿：“刚才那场你挣了多少钱？”
　　“第一场20，第二场30，怎么啦？”
　　张艳丽两眼放光：“挣钱这么容易啊？你说，要是妈也干这行，能挣钱不？”
　　刘娜没想到母亲会有这个想法，楞了一下，打量了一下四十出头风韵犹存的张艳丽，迟疑地说道：“应该能吧。”
　　“那你让妈试试。”张艳丽摩拳擦掌，一副急不可待的样子。
　　刘娜心里一动，如果母亲也加入，收入会更上一层楼――反正是自己的家人，这钱也落不到别人手里。她觉得可以一试，就说：“那我给你也开个房间，起个网名吧。叫什么好呢？风流熟妇，你觉得怎么样？”
　　“妈也不懂，你觉得怎么好就怎么来吧。”
　　刘娜马上申请了一个三个人的聊天大厅，补了两千元的租金，给母亲开了一个房间，注册了“风流熟妇”的网名，然后开始等待男人上钩。
　　可半天无人问津，刘娜在自己表演的房间也贴了广告，等她又表演了一场，还是没人来母亲的房间。母女俩愁眉紧缩，张艳丽忽然说：“是不是你给我起的网名不吸引人啊？要不你换成‘风流寡妇’怎么样？”
　　“啥？我爸又没死，你怎么能叫这个网名？”刘娜大为不悦。
　　“你爸跟我离婚不要我了，我跟寡妇还有啥区别？男人的心思你不懂，寡妇才刺激呢，不信你试试。”
　　虽然不情愿，但为了钱，刘娜屈从了，把母亲的网名改为“风流寡妇”。很快，就有了生意，先后有五个男人来到母亲的房间。
　　刘娜暂停了自己的表演，坐在旁边，把电脑前的位置让给了母亲。张艳丽忸怩地坐在那里，按男人的要求宽衣解带，抚摸自己的身体。刘娜吃惊地看着母亲逐渐进入状态，眼神迷离，娇喘呻吟……她发现母亲在这方面真是天才，只不过看她表演了三场就像久经战场的老手，把对面的男人迷得五迷三道的。
　　这一场就挣了50元，母女俩都有点儿兴奋。张艳丽信心大增，对女儿说道：“干脆你也给我配台电脑，咱娘儿俩一块挣大钱。”
　　刘娜觉得这办法可行，晚上睡觉的时候在被窝里跟陈斌商议。陈斌听说丈母娘也要干裸聊，马上表示同意，说他明天就去攒台电脑回来。
　　新婚的小夫妻每晚都要做爱，陈斌心里想着美艳的丈母娘裸聊的样子，更是性欲大发；刘娜也因为今天的生意有起色而高兴，两个人的性爱更是如火如荼地进行着。
　　正在兴处，忽然陈斌低声说道：“门外有人，好像是你妈。”他的动作也随之慢了下来。
　　刘娜眼角斜了一下，门口有个模糊的人影，还有粗重的喘息声……可她正处在高潮的边缘，小吕镉秩扔盅鳎亟需男人的大鸡巴给她狠狠地来几下。于是她索性不在乎了，催促老公：“不管她……你快点儿给我来几下……”
　　陈斌没让她失望，几下重击将她送上性爱的顶峰，随着一股股滚烫的精液激射到刘娜的阴道深处，美得她浑身直哆嗦。小夫妻的这次高潮来得最强烈，也许是因为第一次有长辈在门外偷窥的缘故。
　　等两人平息下来的时候，门口已经没了人影。
　　第二天早晨，张艳丽迟迟没有起床，刘娜只好去叫她。
　　“妈，你不舒服吗？怎么还不起来啊？”刘娜推了推仍蒙头大睡的母亲，忽然瞥见枕头边有一条女人穿过的内裤，裤裆的部位湿漉漉的。她也算是过来人了，心想难道母亲昨晚手淫了？也难怪，母亲昨天裸聊，夜里又偷看小两口做爱，对她这样一个处于虎狼之年的熟妇来说，的确是一种煎熬。




　　第十二回、母女的荒唐协议

　　刘娜说了声：“今天我做早饭吧，你也该起床了。吃了饭，我教你用电脑。“
　　张艳丽吃饭的时候脸红红的，刘娜作为女儿也不知道该说什么，母女俩闷头吃饭。饭后，刘娜就详细给母亲讲解了裸聊软件的使用，包括电脑操作的基本知识。张艳丽很聪明，一点就通，很快就学会了。
　　吃中午饭的时候，陈斌抱着一台组装的电脑回来了。刘娜租的是两室一厅，小夫妻的洞房占了一间卧室，另外一间卧室本来是刘娜聊天工作的地方，张艳丽来后就睡在了这里。现在母女俩都要工作，刘娜就把自己原先用的那台电脑给了母亲，新攒的电脑安装在了自己的洞房里。
　　下午陈斌上班后，母女俩就分头开始工作了。房子的隔音不好，刘娜不时能听见隔壁母亲的浪声淫语，让她这个当女儿的觉得怪怪的。转念一想，自己的呻吟不也被母亲听到了吗？唉，干了这行，也顾忌不到那么多了，还是挣钱要紧。
　　吃晚饭的时候，陈斌也回来了，一家三口在一个桌子上吃饭。陈斌忽然问道：“妈，觉得怎么样？还习惯吗？”
　　张艳丽不知道女婿问的是她生活方面还是刚从事的裸聊这行，沉吟了一下说：“还好吧。”
　　刘娜白了他一眼，说：“不关你的事，别瞎问。”
　　陈斌一笑，埋头吃饭。
　　饭后，刘娜来到母亲的房间，问她下午的生意怎么样？张艳丽兴奋地说道：“本来我还以为只会有老头子来找我，没想到尽是一些十几岁的小屁孩，有的说是没见过我这么大岁数的女人身子，有的是喜欢年龄大的女人，还有的说是喜欢乱伦，想认我当妈妈。还别说，一下午忙得不行，估计挣的钱不少。”
　　刘娜听了也很高兴，说道：“还真应了那句俗话，老将出马，一个顶俩。我的生意还不如你呢，看来年龄倒成了你的优势了。干咱们这行，不能考虑太多，只要对方满意就行。”
　　张艳丽接口道：“我明白，在网上什么都是虚的，所以我还真认了几个干儿子。只不过，听他们叫我‘妈妈’，让我做那些羞人的事，心里怪怪的。”
　　刘娜劝解道：“男人玩这个就图个新鲜刺激，喜欢乱伦的人多了去啦，你也别顾虑啥，逗他们开心才能多赚银子。我那儿现在倒是山穷水尽了，好多人建议我玩夫妻秀，说少妇有啥意思，真刀实枪的干才过瘾。以前是处女还有点噱头，现在恐怕只能走这条路了。”
　　张艳丽听了很兴奋：“那你就答应呗，反正跟陈斌也是两口子，没啥不好意思的。”
　　刘娜叹口气：“唉，干哪行都不容易啊。我看同行还有跟狗干的，就为了满足那些喜欢兽交的男人，我可做不出来。夫妻秀我倒是可以，等会儿我问问陈斌，看他乐意配合不？”
　　刘娜回到房间跟丈夫商议，陈斌倒是很痛快地答应了，于是刘娜就在自己的视频房间贴出了“夫妻首场秀”的预告。还别说，生意顿时红火了，十几个男人报了名。
　　毕竟是第一次在镜头前面性交，刘娜有些矜持，惹得对面的男人不满，有发牢骚的，有提要求的，有教他们怎么做的。陈斌也有些腼腆，反正对面男人关注的也不是他，所以镜头基本没照到他的脸。
　　两个人都很紧张，谁也没注意到门口的动静。张艳丽中途过来偷看，等快结束的时候才脸红心跳地离开。
　　这场表演将近三十分钟才以陈斌射精结束。两个人休息了会儿，下一场就是刘娜自己表演了。她没留意丈夫什么时候离开了房间，已经好半天了还没回来。
　　陈斌借口去上厕所，偷偷溜到了张艳丽的房间门口，轻轻一推，门就开了一个小缝儿，他的目光贪婪地向内张望。
　　张艳丽脱得光光的，一身白肉坐在椅子上岔着大腿正跟男人视频。看着四十多岁的丈母娘摸奶抠拢娇喘浪吟，陈斌觉得非常刺激，刚射完精的鸡巴马上硬得跟铁棍子似的。
　　陈斌偷窥得过于投入，就忘了时间。刘娜表演完后不见丈夫就出来寻找，赫然发现丈夫在母亲门外贼兮兮地偷看。她顿时又羞又恼，走过去在丈夫的胳膊上扭了一把。
　　陈斌吓了一跳，回头看是妻子，尴尬地一笑，回了房间。刘娜跟过来，不依不饶地捶打丈夫，陈斌狡辩道：“我不就是偷看了两眼吗？别的男人能看，我咋就不能？”
　　刘娜哭笑不得，看着不争气的丈夫，愤愤地说道：“那是我妈，你不能有想法，明白吗？”
　　陈斌不服气地说道：“你妈愿意干这行不就是喜欢让男人看吗？我看两眼又不会少了她身上二两肉。”
　　刘娜暗想，一个巴掌拍不响。于是她又去了母亲的房间，等张艳丽演完一场的时候，说了陈斌刚才偷看的事，责怪母亲不把门插好。
　　张艳丽忸怩道：“那个门插销坏了，插不上。陈斌这小子够坏的，有你这个如花似玉的美人还偷看我这老太婆干啥？”
　　看母亲一点也没有生气的样子，刘娜也没法说什么，只好说道：“我让陈斌把插销修好，以后大家都注意些吧，我不想因为这个弄得家里人不高兴。”
　　之后的几天平安无事，陈斌修好了插销，下班后就回自己房间陪着妻子，除了每晚表演一两场夫妻秀外，就躺在床上看妻子表演，去厕所也是很快就回来。
　　即使加上了夫妻秀，刘娜的生意还是不如母亲，她也实在没招可想了。母女俩一般夜里两三点才睡觉，上午十点多起床，午饭后就开始工作。
　　忽然有一天上午，张艳丽把女儿叫到房间里，期期艾艾地说道：“小娜，有个赚钱的事，妈想跟你商量，却又不知道该怎么开口。”
　　“嗨！有啥话你就直说呗，跟自己的亲闺女还磨叽啥？”
　　“我在网上认了一堆干儿子，每天的生意都靠他们捧场。可我也就这点儿能耐了，时间长了，人家就没啥兴趣了。有的就提出要看真人秀，看别的男人玩我。我说我是寡妇，没男人，只有女婿跟我一起住，他们却更兴奋了，说女婿更好，他们愿意出大价钱。“
　　刘娜吃了一惊：“妈，你答应了？”
　　“哪能呀！我说我女儿也在家，就算我答应，我女儿也不乐意呀。他们又说，不玩真的也行，你们就抱抱摸摸也算，不然我们以后就不来了。”
　　刘娜犹豫了，假如只是抱抱摸摸，还不算真正的乱伦，如果这样能挣大钱也是可以考虑的。看样子母亲是一百个乐意，就是不知道陈斌怎么想的。哼，那个色鬼遇上这种好事肯定乐得屁颠屁颠的。
　　看女儿半天不说话，张艳丽自嘲道：“我也不想影响你们夫妻感情，你要是不同意就算了。妈这么大岁数了倒是不在乎，可你们俩还年轻，以后的路还长，咱不能为了这点小钱影响一家人的感情。”
　　母亲越是这么通情达理，刘娜越觉得这事可行。她沉吟了一下说道：“这事也不是不行，我跟陈斌合计一下再说吧。”
　　中午吃饭的时候，陈斌回来了。饭后刘娜把老公叫到房间，两个人坐在床上，刘娜说了上午母亲交代的事。陈斌故作姿态地说道：“老婆，你是不是还对我不放心啊。这事你要是不同意就直接跟妈说呗，干嘛问我？”
　　“我不是那个意思。这事也不是不能干，但你不能动真格的，更不能动感情，咱就是为了钱。你要是同意，我就跟妈去说。”
　　看娇妻神色庄重，不像是玩花招儿，陈斌自然乐得顺水推舟：“我听你的。”
　　夫妻俩一起来到张艳丽的房间，刘娜对母亲说道：“我跟陈斌商量过了，可以做，但有些事要提前说好。咱们三人要有个协议，第一就是不能做那事，第二是不能发生感情，第三是只能在视频的时候那样，平时还跟原来一样。”
　　张艳丽和女婿对视一眼，都点头答应了。陈斌上班去了，母女俩就在视频网站发布了预告：“惊爆你的眼球，今晚精彩好戏：色鬼女婿和风流岳母的现场表演。真人真事真表演，史无前例大突破！”
　　还没等刘娜离开，报名的男人就二十多个了。吃晚饭的时候，三口人在饭桌上，张艳丽说：“今晚第一场表演是七点半，五十多个人报名，我把价钱翻了一倍。”
　　刘娜满意地点点头。陈斌心痒难搔，色迷迷地盯着岳母，倒把张艳丽看得红着脸低下了头。
　　七点多，刘娜和丈夫来到母亲房间。刘娜说：“我还是有点儿不放心，今天我要看着你们俩表演。”
　　张艳丽也无话可说，只能同意。但她又不好意思地说道：“他们说了，表演开始的时候，我和陈斌都要穿着衣服，他们要看我们给对方脱衣服。”
　　刘娜对此倒是没有异议。时间很快到了七点半，张艳丽打开摄像头，对面男人的声音从电脑音响里传出来，纷乱嘈杂。
　　“女婿长得不错哦，开始脱衣服吧。女婿没给丈母娘脱过衣服吧，那就开始吧，男人要主动，还等着你老岳母先给你脱呀？”
　　陈斌的手伸到岳母胸前，颤抖着解她的纽扣。
　　男人们的声音又传过来：“快点呀……呵，没戴乳罩，便宜你这个女婿了，摸她的奶子呀。”
　　陈斌的手摸上了岳母肥软的大奶子，张艳丽身子一颤，女婿的手掌很宽大，动作很温柔，带给她不一样的刺激感受。
　　“脱她的裤子，摸她的卵剑看看你丈母娘的老骚铝魉了没有。”
　　陈斌心虚地看了看坐在屋子角落里的妻子，刘娜冲他艰难地点点头。陈斌就不再犹豫，褪下岳母的裤子，连同内裤放在一旁。张艳丽把摄像头挪到下面，女婿的手就分开了她的阴唇，手指试探地向阴道里伸。
　　张艳丽的淫水忽的一下就冒了出来。在女儿的面前让女婿摸拢这样的事还真的很不寻常，带来的心理刺激非常强烈。
　　陈斌一边摸，一边偷偷向岳母的私处张望。四十岁的女人，阴户的美感的确是不如新婚娇妻，深红色的阴唇肥厚肿胀，耷拉在阴道外侧，上方的阴蒂像竹笋一样冒出了头，胀卜卜地挺立着。陈斌的手指肚轻轻地按住它揉搓，女人身子颤抖起来，嘴里也发出了娇喘。
　　“丈母娘别光顾着自己享受啊，脱你女婿的裤子，玩他的鸡巴。”
　　张艳丽听到网上男人的命令，便去脱陈斌的裤子。女婿那里早就搭起了帐篷，脱内裤的时候还有点儿费劲。当那根阴茎从内裤的束缚中挣脱出来，在她的眼前耀武扬威的时候，张艳丽暗暗吞咽了一口唾沫，伸手握住了它。
　　一对辈分不同的男女，为了金钱，在摄像头面前为对方手淫。即便是这样，网上的男人还觉得不过瘾，有人就说道：“亲嘴啊，我想看你们亲嘴。”
　　张艳丽一愣，看了看女儿。刘娜坚决地摇了摇头，陈斌也看到了，两个人就没敢接吻。
　　“小伙子，别光摸呀，舔你老丈母娘的拢尝尝她的淫水甜不甜。”
　　陈斌正有此意，就俯低身子，把头凑到张艳丽的胯间，伸嘴去舔岳母的羞处。
　　张艳丽惊讶地看着女婿舔吃她的淫水，羞臊地撇了一眼女儿。果然，刘娜的脸色很不好看。张艳丽有心阻止女婿过火的行为，可陈斌的技术太好了，亲得她的骚路浅Ｊ娣，于是就没有任何动作。
　　“丈母娘也别闲着啊！女婿那么辛苦你也该回报一下呀，亲他的鸡巴。”
　　张艳丽眼馋地看着女婿胯间的男人性器，那是女人的恩物，能带给女人至高无上的身体享受。她真的很想亲亲它，可耳畔传来女儿的一声干咳，她只好打消了那个念头。
　　时间很快到了二十分钟，刘娜急急地走过来，在网上男人一片不满的怪叫声中关掉了视频。
　　张艳丽和陈斌不敢看刘娜，都心虚地低着头。刘娜说：“我还是那句话，你们要把握好尺度。咱们这样做是为了挣钱，不是为了享受。下一场我就不看了，省得你们尴尬我也难受，你们自己好自为之吧。都是一家人，你们知道该怎么做。”
　　女儿走后，张艳丽埋怨女婿：“你怎么能舔我下面呢？你看小娜都生气了。”
　　“妈，咱不是为了让网上的男人高兴嘛。下次再有男人提出让你吃我鸡巴的时候，你就让他们加钱，给钱你就做呗。只要我不把鸡巴插进你的吕铮小娜就不会真生气的。”
　　张艳丽点点头：“嗯，别让小娜看见就行。”
　　第二场表演的时候，没有刘娜在一旁监视，两个人轻松了许多。当有人提出要他们接吻时，不知是谁主动，两个人就吻了一下。最后环节，有人提出让张艳丽亲女婿的鸡巴，张艳丽试探地提出加钱的要求，马上就有不少人补送了许多道具，这些都是可以折算成钱的。张艳丽也就象征性地吻了女婿的鸡巴几口。
　　这一场下来，两个人的关系又前进了一步。陈斌的性欲被激发出来却不能发泄，就对岳母说：“我到隔壁去跟小娜表演一场夫妻秀，你也歇一歇吧。”
　　看丈夫挺着鸡巴进来，刘娜自然明白他的意思，马上演了一场真人性爱大战。
　　发泄后陈斌洗了洗鸡巴又去了隔壁……当晚陈斌两边穿梭，忙得不亦乐乎。
　　夜里三点收工，夫妻俩进了被窝，刘娜抱着丈夫说道：“我不想让你俩亲嘴是怕你们发生感情，你怎么就不听呢，后来没少亲我妈吧？”
　　看来刘娜还是不放心，后来又去偷看他们了。陈斌也不抵赖，劝慰妻子：“这就叫逢场作戏，我心里有数，不会超越你定的底线。难道你还怕你妈跟你抢男人啊？”
　　“那倒不至于，我就是有点儿吃醋。你们今晚挣了多少钱啊？”
　　“听你妈说，演了六场，挣了快三百了。”
　　“我这里加上跟你演的两次夫妻秀才挣了五十多块钱。看来还是你们受欢迎啊。”刘娜酸溜溜地说道。
　　“嗨，不管是哪边挣的钱，不都是咱们家的嘛。”
　　刘娜揶揄道：“就是便宜你了，今晚很快活吧？”
　　“有啥快活的？干看着不能干！”陈斌吧嗒吧嗒嘴，心有不甘地说。
　　刘娜眼睛一瞪，怒道：“你还不知足？那以后咱不干这个了。”
　　“我还不是为了咱这个家嘛，跟你一样卖身挣钱。”陈斌故作委屈状。
　　“得了便宜卖乖。好了，不说了，睡觉。”刘娜懒得跟他争论，累了一天也确实困了，夫妻俩很快就进入了梦乡。
　　那边的张艳丽却失眠了，今晚跟女婿的几番亲热不但没能解了饥渴，反而更让她觉得火烧火燎……真是折磨人啊。




　　第十三回、遇到了贵人

　　之后的几天，这样的表演就持续下来，每晚陈斌都要和张艳丽演六场，再和妻子演两次夫妻秀。虽然很辛苦，但陈斌乐此不疲。
　　刘娜也不再去偷看他们表演，两个人的亲热程度便逐渐加深：接吻早就变成了湿吻、深吻和热吻，互相之间的口交也变得娴熟和用心；他们唯一没有突破的底线就是真正的性交，尽管有人提出加钱，但两人仍是不敢，就怕刘娜知道后不好收场。
　　日子就这么一天天过去，直到有一天晚上，刘娜在网上遇到了一位特殊的男人。
　　这个男人在看过刘娜一场演出后，提出要包场，并出价100美元，刘娜马上就同意了。
　　在这场一对一的演出中，男人并不急于让刘娜展示美妙的胴体，而是跟她聊起了天。
　　男人说他是新加坡一家华人企业的董事，姓孔，今年三十岁。他所在的企业主营电子产品，从研发、生产到销售，包括代工，实力雄厚。他是董事长唯一的儿子，是这个家族式企业的未来继承人，有钱有闲，喜欢新鲜刺激，经常上视频网站消遣。
　　孔先生问刘娜，与她同在一个大厅的另外那个房间的中年妇女和年轻男人是什么人，跟她是什么关系？
　　刘娜从视频中看到这个男人年轻英俊、谈吐文雅，油然而生一种好感，就称呼他为“孔哥”，并实言相告是她的母亲和丈夫。孔哥马上来了兴趣，说看过他们表演，让他很有感觉；还说他不在乎钱，就喜欢这种禁忌的刺激，如果刘娜能按他的要求表演，他可以出大价钱包场。
　　刘娜的心怦怦直跳，直觉告诉她，发财的机会来了，就试探对方有什么要求。
　　孔哥开门见山地说，他就是喜欢这种亲人间的性爱，想让刘娜和母亲丈夫三个人一起表演，他愿意出一千美金包场，时间不超过一个小时。
　　刘娜动心了，这一个小时的收入几乎相当于她一个月了，她马上说跟母亲还有丈夫商量一下，马上给他答复。
　　孔哥又补充道，表演的时候他会提要求，希望他们照做――如果他满意，以后还会接着捧场，成为他们固定的大客户，让他们在发财致富的路上走得更快。
　　刘娜几乎马上要答应了，但她还是谨慎地说这事她一个人做不了主，必须跟那两个人商量才行。孔哥善解人意地说他不着急，在线等刘娜的答复。
　　刘娜来到隔壁房间，正好母亲和丈夫表演结束正中场休息。刘娜神秘兮兮地跟他们说了刚才的事，没想到他们马上同意了，说这样的钱没道理不赚，反正主动权还是掌握在自己手里，不想演的地方可以拒绝。
　　刘娜也是这么想的，就带他们来到自己的房间，告诉孔哥，三个人同意表演，但孔哥不能提太过分的要求。
　　孔哥同意后，表演就开始了。
　　按孔哥的要求，脱衣服的程序是陈斌给岳母宽衣解带，张艳丽给女儿女婿解衣脱裤。
　　三个人都一丝不挂后，孔哥要求刘娜和丈夫一边一个吃张艳丽的奶。陈斌在之前的表演中已经多次这样做了，刘娜从小吃母亲的奶，也曾吸过周彩霞的乳房，两个人都没有什么心里障碍，就照做了。倒是张艳丽，第一次让两个人爱抚乳房，而且是女儿和女婿，觉得刺激翻倍，美得只哼哼。
　　孔哥又让张艳丽舔女婿的乳头，张艳丽照做。然后孔哥让她吃女儿的奶，母女俩都楞了，这样的事别说没做过，连想都没想过。张艳丽看了女儿一眼，刘娜毕竟有过跟周彩霞的同性经验，觉得也不是什么大不了的事，就轻轻地点点头，张艳丽便凑过去含住女儿的奶头轻吻了一下。
　　虽然显得敷衍，孔哥也没再说什么，接着要求陈斌跟张艳丽亲嘴。张艳丽怕女儿反对，正在犹豫的当口，陈斌已经吻了她的嘴唇。刘娜故意视而不见，可孔哥并没放过她，要求她也亲吻自己的妈妈，而且是湿吻。
　　此时的张艳丽被女婿吻得情动，用眼光示意女儿照办。刘娜就尴尬地凑过来吻住了妈妈的嘴唇。张艳丽倒也大方，张开嘴唇迎接女儿的香舌进入，母女俩逐渐进入状态，吻得倒也投入。
　　接下来，孔哥要求母女俩同时为陈斌口交，虽然她们都跟陈斌单独做过，但这种双飞却没试过。看在钱的面子上，母女俩并没过多的犹豫，就放下身份和矜持，尽心地给陈斌舔吃鸡巴，而且很快就配合默契了：妈妈含住鸡巴的时候，女儿就嘬吸卵袋，或者一人一边舔阴茎的柱体。
　　然后孔哥又要求夫妻俩给妈妈舔拢陈斌倒是没问题，可刘娜却呆住了。虽然周彩霞曾舔过她的拢但她却从没亲过同性的阴户。
　　看刘娜似有抗拒之意，孔哥不解地问：“这个很难吗？现在同性的性行为很普遍啊，你就是没试过，总看过网上的视频吧？”
　　刘娜也算是见多识广的人，干了这行后，为了业务需要，她看了很多黄色小说和视频，知道这种女女行为的确很常见。其实刘娜也是个好奇心和探索欲很重的女子，也曾幻想过尝试各种稀奇古怪的性行为，只是从没想过是跟自己的亲生母亲。
　　想起那次周彩霞带给她的快感，她暗暗咬牙，点头应允了。刘娜戴好耳机，把摄像头对准床上，三条肉虫爬到床上，小两口都凑到张艳丽的胯下。刘娜轻舔母亲的阴唇，陈斌晚了一步就顺势向下吻岳母的肛门。这样的刺激让张艳丽几乎崩溃，一股子淫水忽地喷出，像男人射精一样，弄得女儿满脸都是。
　　耳机里传来孔哥兴奋的声音：“嗯，不错，看你妈已经骚得不行了，让你老公H她吧。”
　　刘娜一愣，对着耳麦说道：“孔哥，这可不行，我不能让他们俩做爱，那就真成了乱伦了。”
　　“嗨，都已经这样了，早就是乱伦了，你还在乎这最后一步？我加钱，再加二百美元怎么样？”
　　刘娜心里一动，但还是摇摇头，她就是难过心理这道关。
　　“你怎么钻死牛角尖呢？你想想，你老公舔过你妈的拢手指头也伸进去过，换成鸡巴有啥本质的区别？你灵活一些，以后你的生意我会尽量照顾，单是我一个人就能让你全家衣食无忧。这样吧，念他们是第一次，我多加五百美元总可以了吧？”
　　刘娜真的犹豫了……自从答应丈夫和母亲一起视频，虽然挣了不少钱，但她的心里一直酸溜溜的；可细想起来，却又有一种强烈的特殊刺激，这种复杂的心理一直困扰着她，让她无法摆脱。尽管丈夫对她的感情没变，但这种事情只要发生了就不会原地踏步的，要么停止，要么继续发展下去直到越过雷池，她的困扰才能结束。
　　她终于下定决心，对孔哥说道：“这样吧，咱们各让一步，我允许老公戴套跟我妈性交。你把钱先打过来吧。”
　　孔哥也不为己甚，点头允诺，马上打过来五百美元。因为刘娜暂时还不打算要孩子，所以家里常备避孕套。她起身从抽屉里找出避孕套，撕开一只递给丈夫。
　　陈斌和张艳丽在一旁也听到了刚才的对话，知道接下来要发生的事。陈斌兴奋地戴上了避孕套，张艳丽脸红如火，紧闭双眼，躺在床上岔开双腿，准备迎接女婿的第一次。
　　摄像头聚焦在张艳丽的胯间，陈斌涨硬的鸡巴在带有润滑液的避孕套包裹下闪闪发亮，一点点对准了目标，缓缓地插进了丈母娘的阴道里。
　　刘娜看着这一幕，心里很不是滋味。虽然戴套了，可以自我安慰是妈妈和避孕套性交，但她自己心里很明白，跨出这一步，跟乱伦已经没有区别了。何况，以后避孕套还会不会每次都戴，她也没有把握。
　　三个人一声不响，直到陈斌射精抽出鸡巴，避孕套前端蓄满了年轻人的精液，一个小时已经过了。关了视频，看看到手的一千五百美元，折合人民币近万，三个人的心情都很复杂。
　　从那以后，孔哥每天都会包场看一次他们的演出，每次最少是一千美金。三个人之间的配合也越来越熟练和默契，从单纯的为钱表演慢慢变成了一种享受。
　　在孔哥的指挥下，张艳丽也给女儿口交，舔女儿和女婿的肛门，还让女婿在她的嘴里射精。可以说，除了不戴套性交，他们什么都做了。
　　孔哥在钱上的确大方，给她们寄来了两套高清摄像头，还要求刘娜提升了网络带宽，这样视频的清晰度和流畅性大大提升，也给母女俩其他场次的表演带来了美誉和收益。
　　在生活中，他们的关系也发生了微妙的变化。两个女人勤奋工作，反倒是陈斌上班不怎么带劲了。本来一个月一千五百元的工资就少得可怜，还要受领导的训斥和住户的刁难，这点钱还不如在家表演几场裸聊挣的多。回到家，他俨然成了家里的皇帝，享受着一妻一妾的齐人之福。丈母娘虽然在生活中还是长辈，但已成他的女人，让他百般玩弄，自然端不起长辈的架子……三人虽然在镜头前双飞，生活中却没有大被同眠，这让陈斌颇有些不甘心，但他相信迟早会有这一天的。
　　孔哥给她们寄来许多性用具，还有一瓶德国产的超级润滑油，这种润滑油不但润滑效果极佳，而且能使肌肉放松，最适合给处女开苞以及初次肛交使用。在一次表演时，刘娜在孔哥的要求下，跟陈斌尝试了一次肛交，虽然没有什么快感，却也成功了。陈斌第一次在妻子的肛门深处射精，舒服得浑身直哆嗦。
　　没想到，孔哥接下来要求陈斌开发岳母的后庭，而且不戴避孕套。刘娜表示抗议，孔哥说道：“H屁眼不算做爱，只能算是性游戏，没有违反你的原则。你就变通变通，让他们也快活一下吧。如果你同意，我再给你加二百美元。”
　　刘娜觉得孔哥简直像个魔鬼，让她的阵地一点点失陷。她知道如果自己坚决不同意，有可能就得罪了这位财神爷，孔哥带来的巨额收入以后就没有了保障。
　　看丈夫一百个情愿，母亲含羞不语，她咬牙答应了。
　　张艳丽的肛门比女儿松，在润滑油的帮助下，陈斌的鸡巴并不太费力就挤进了岳母肥软滑腻的肠道。抽插越来越顺畅，张艳丽也很快就从中得到了快感，耸动着屁股配合女婿，陈斌没十分钟就把滚烫的精液射进了岳母热烘烘的肛道深处。
　　这之后的表演，陈斌经常是戴套H岳母的拢玩够了再摘套H岳母的屁眼，直到射精。这就冷落了刘娜，使得这个性欲旺盛的少妇一星期也得不到一次性爱的满足。看着丈夫疲惫的样子，刘娜也不好强求，安慰自己这都是为了钱。但看到母亲受到雨露滋润越来越娇艳的样子，她的心里还是会有一丝嫉妒。
　　刘娜本以为日子会这样一天天地持续下去，可没想到这种平静的生活很快就被打破了。
　　这天中午，一家三口正在吃饭，忽然刘娜的手机响了，哥哥刘猛打来了电话。
　　“妹妹，哥犯事了，想找地方躲几天，你那里方便吗？”
　　刘娜吓得脸都白了，赶紧问道：“哥，你犯啥事了？”
　　“捅了一个人，还是派出所高副所长家的公子，这下子闯大祸了。”
　　“我嫂子呢？”
　　“我把她也带上了，这事牵扯到她，只能跟我一起跑路。”
　　“那你们先来我这里吧，”顿了一顿，刘娜说道，“咱妈也在我这儿呢。”
　　放下电话，刘娜跟母亲、丈夫说了实情，张艳丽跺着脚，叹息道：“这个孽种，犯这么大的事儿，以后可怎么办啊？你让他来这儿，可咱们现在做的这种营生，你哥嫂来多不方便啊！”
　　陈斌也面露难色，这个小舅子他可惹不起，从他心里也觉得刘娜的决定欠考虑。
　　刘娜面露不悦：“不让他来又能怎么办？你们愿意让他吃枪子吗？那是我亲哥，咱们咋能见死不救？至于来了之后怎么办，走一步说一步吧。大不了先歇几天，等把我哥嫂安排好了咱们再开张。咱们现在有了点积蓄，几天不干活也没啥大不了的。”
　　现在的一家之主俨然是刘娜，张艳丽无奈地说道：“也只能这样了。等他们来了，先让他们小两口睡我那个卧室，我睡客厅。你尽快再给他们租个房子，不然咱们啥也干不了。”
　　第二天刘猛就带着白燕到了，陈斌去把他们接回来，张艳丽已经做好了饭。
　　看着风尘仆仆的哥嫂像一对逃难的惊弓之鸟，刘娜很心疼。
　　饭后，刘娜给哥嫂收拾好了房间，让他们休息。白燕看到是让他们占婆婆的卧室，不好意思地说道：“这怎么行？哪能让咱妈睡客厅，我们当小辈儿的占卧室？！”
　　张艳丽大方地说：“妈就一个人，睡哪儿都没事。你们是两口子，还是在卧室吧，干点啥也方便。”说得白燕脸一红，不吭声了。
　　下午四点多钟，陈斌出去买东西了，张艳丽来到儿子的卧室，问刘猛：“这次到底是发生了什么事，你跟妈说说。”
　　白燕见婆婆来兴师问罪了，面露尴尬地起身来到隔壁刘娜的房间。刘娜正无聊地翻一本杂志，见嫂子来了，赶紧让她坐在床边。
　　白燕对小姑子低声下气地说：“妹妹，我们这次来给你添麻烦了。嫂子也没什么本事，以后给你们做做饭，打扫卫生，帮点儿忙还行。”
　　“哎呀，嫂子，都是一家人，说这么见外的话干嘛？”
　　“我跟你哥在这儿住的时间不会短，白吃白喝的，嫂子也不落忍。”
　　“不就是添两双筷子嘛，还能把妹妹吃穷了不成？”刘娜笑道，忽然想起什么，面带忧虑地说道：“哥哥犯这么大的事，恐怕真的躲很长时间，嫂子你跟着也受苦了。”
　　白燕摇摇头，苦笑道：“唉，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我没什么可抱怨的。而且这回的事都怪我……”
　　刘娜忍不住心里的好奇，关心地问道：“嫂子，我哥这次到底为啥把那人捅了，不会真捅死了吧？”
　　白燕的脸腾的一下子就红了，吭吭哧哧地说：“妈正在那屋问你哥呢，你还是过去听他怎么说吧。”
　　刘娜纳闷地看着嫂子，不知道这件事到底有什么隐情，好奇心促使她快步来到了隔壁。
　　推门进去后，刘娜看到哥哥坐在床边，张艳丽正焦急地问他：“你倒是说呀！有啥事还瞒着你妈呀？”
　　看到刘娜进来了，张艳丽又对儿子说道：“咱们现在都是在你妹妹的家里，有啥事你就跟你妈和你妹说，咱们可是最亲的人了。你说出来，我们也许能帮你出出主意，你妹妹也好安排一下你的生活。”
　　刘猛脸憋得通红，终于抬起头对刘娜说道：“妹妹，你把门关上，今天哥哥就把这事从头至尾跟你们念叨念叨。反正都是一家人，我也不怕你们笑话了……”
　　张艳丽走过去坐在儿子的身边，刘娜也搬了一把椅子坐在哥哥的对面，母女俩看着刘猛，等他细说端详。

　　（第十三回完，待续）




　　第十四回、哥嫂的隐私

　　“你们知道我跟燕子是怎么认识的吗？”刘猛冷不丁问了这么一句。
　　张艳丽一愣，说道：“你不是说燕子在鞋厂上班，你们是经人介绍认识的吗？”
　　“悖我那是为了面子才那么说的，你们也不想想，正经人谁会看上我这种混子？其实，我跟燕子是在歌厅认识的。”
　　原来那时候白燕虽然在鞋厂上班，可她也在歌厅兼职做三陪小姐。刘猛有一次和一帮哥们吃完晚饭去歌厅，在众多待选的小姐里一眼就相中了个子高挑、奶大臀圆的白燕。当白燕扭腰摆臀如风摆杨柳般走过来坐在刘猛身边时，他一下子就把这个浓妆艳抹的香喷喷的大美人楼进怀里，右手从白燕身后摩挲着她那浑圆翘挺的美臀，左手摸着她那白皙细嫩的大腿，心里感叹，这妞儿的皮肤真好啊。
　　两人也没心思唱歌，一边说话一边动手动脚。刘猛的右手从白燕裸露的肩膀上向下插入宽敞的领口内，直接伸进奶罩内摸揉着她的乳房。嗯，手感不错，奶子又大又挺，温软柔腻。
　　白燕娇哼一声，美目火辣辣地瞅着刘猛，并没推拒，小手却悄悄地摸向刘猛的裤裆。当她发现男人那里已经挺起了高射炮时，吃吃地浪笑起来。
　　刘猛来之前在饭桌上喝了不少酒，此时体内的酒精似乎变成了熊熊的欲火，他把白燕那温软的娇躯搂得死紧，不由分说就吻上了她那灼热的樱唇。
　　一般来讲，歌厅小姐是不让客人亲嘴的。但白燕却热情地迎合着他，还轻启贝齿，将刘猛的舌头迎进嘴里，两个人吻得热火朝天、浑然忘我。
　　刘猛狂喜，左手得寸进尺地伸进白燕的裙内，直接摸向女人的禁地。咦，那里垫着厚厚的卫生巾。刘猛很扫兴，不满地嘟哝道：“你今天来红了？怎么不早说！”
　　白燕媚目含春，娇喘道：“别急，你等我一下。”说着起身走出了包房。
　　不一会儿，白燕又袅袅婷婷地走进来坐回刘猛身边，还主动把他的手引到了自己胯间。刘猛惊喜地发现白燕的内裤紧紧包裹着肥拢刚才的卫生巾已经不知去向。刘猛的手从内裤边缘伸进去，摸了一手黏糊糊的淫水。他在白燕耳边问道：“你没来红？那卫生巾是咋回事？”
　　白燕正被刘猛摸得情动，哼哼着说道：“不告诉你……今天晚上你陪我好不好？”
　　刘猛知道今晚不会虚度春宵了，高兴地说道：“没问题！你的小骚铝髁苏饷炊嗨儿，是不是现在就想让我干你？”
　　白燕不说话，只是把身子使劲往刘猛的怀里拱。刘猛就明白了，站起来对几个哥们说道：“你们慢慢玩，我有事先走了。”
　　其实刚才刘猛和白燕打得火热都被几个哥们看在了眼里，自然不会挡他的好事，纷纷取笑他：“这就憋不住了？那就快去消消火吧。你一个人行不行啊，要不要哥几个去帮帮你？”
　　刘猛哈哈大笑：“没事儿，哥顶得住！那就再见了啊，包房费我结，其他的自理。”说完拉着白燕到总台付了包间费，两个人搂抱着出来上了一辆出租车。
　　出租车拉着刘猛来到他常去的一家宾馆，刘猛开了房间，进去后把门一关，两个饥渴的男女就搂在了一起。一阵狂吻乱摸之后，白燕让刘猛先去洗澡。刘猛把衣服一脱，又三两下扒光了白燕，拽着她一起进了洗澡间。
　　两人一边洗一边互相抠摸，刘猛忍不住就想在卫生间里H了白燕。白燕吃吃娇笑，推拒道：“急什么，咱们有一个晚上呢，等会儿去床上好好玩。来，我先把你的鸡巴洗干净。”
　　刘猛还是第一次让女人帮他洗鸡巴，温软的小手加上滑腻的浴液让他感觉非常舒服，鸡巴像一门填满炸药的小钢炮，硬的快要炸了。他弯腰抱起白燕来到卧室的床上，翻身上马就想直捣黄龙。白燕却推了他一把，浪声道：“别急，先给我舔舔下面，我喜欢男人舔我的隆！
　　刘猛有些不悦，但也不想破坏今晚的气氛，只好下去分开她的双腿。白燕虽然年轻，可刘猛发现她那两片肥厚的大阴唇边缘发黑，看来没少让男人干。他顿时没了胃口，醋溜溜地问道：“你这里让多少男人干过？”
　　白燕不以为意，揶揄道：“你干过多少个女人，我这里就让多少个男人干过！你不想舔就算了，多少男人想舔我还不让呢……”
　　春宵一刻值千金，刘猛可不想浪费，一个虎扑把白燕裹在身下，铁硬的大鸡巴扑哧一声就扎进了白燕的浪吕铩
　　刘猛是个急色鬼，不喜欢前戏，就愿意真刀实枪地大干快上。白燕的吕锒际撬儿，显得很宽松，被刘猛大开大合地猛H，发出了“噗滋噗滋”的淫声。
　　刘猛不歇气地干了十几分钟，白燕被H得香汗淋漓、浪叫连连，暗暗佩服刘猛好体力。
　　两人第一次交合，刘猛没换姿势硬是干个半个多小时才射精，白燕都累得要虚脱了。但她对刘猛很满意，之前的男人没一个能比得上刘猛，她都记不清自己刚才来过几次高潮了，那种欲仙欲死的滋味让她欲罢不能。
　　刘猛仰躺在白燕身边，发泄完欲望的他也觉得有点累。白燕含情脉脉地看了他一眼，挣起身子爬到他的胯间，刘猛的鸡巴虽然软了也很壮观，只是上面沾满了淫液浪汁，污秽不堪。白燕一点都不嫌脏，满心欢喜地把它含进嘴里，温柔地舔舐干净，才搂住刘猛交颈而眠。
　　天快亮的时候，刘猛睡醒，又干了白燕一炮，才洗了个澡离开。临走时在白燕的枕边放了两百块钱，白燕没说话，只是用一双美眸深情地看着他。
　　事情过后，刘猛也没多想。本来嘛，这种事对他来讲就是家常便饭，玩个小姐，花点钱，之后无牵无挂。可事有凑巧，过了一个多月，刘猛和哥们再次来到这个歌厅寻欢作乐时，恰巧碰见白燕正跟一个胖胖的中年男人在走廊上拉拉扯扯。
　　看到刘猛从身边走过，白燕眼睛一亮，扑到他的怀里委屈地说道：“猛哥，你来评评理，我都跟他说了我今天身上来红，他还非要我出台，天底下哪有这么不讲理的人！”
　　刘猛定睛一看，认出了怀里的小姐是跟自己一夜春宵的白燕，再冷冷打量一下眼前的中年男人，一看就是一个有钱的主，浑身名牌，手上带着一个硕大的金戒指。只是身材发福，肥头大耳，活脱脱一个猪八戒，怪不得白燕不想跟他出台。
　　刘猛摸不清对方的来头，也不想影响这家歌厅的生意，因此劝解道：“我说这位大哥，你还是换一个吧，美女多得是，何必强人所难呢？”
　　中年男人还不服气：“关你什么事？我今天还就看上她了！”
　　一听口音，刘猛就知道对方是外地人，便不再顾忌，眼睛一瞪，沉声喝道：“当然关我的事，她是我的马子！奉劝你一句，来这儿图的是个开心，你不想找不自在吧？”
　　还别说，刘猛发火的样子还真有点吓人，那人被镇住了，恨恨地盯了他一眼，转身回了自己的包房。刘猛拍拍怀里的美人，微笑道：“好了，没事了。”
　　白燕却搂着他的腰不松手，呢喃道：“你刚才真帅，我喜欢。哥，我今天不想做生意了，你带我出去喝酒吧。”
　　佳人有约，刘猛自然乐意奉陪，跟哥们道个别，搂着白燕去了一家酒吧。又是白酒又是红酒，两个人都喝多了。当晚白燕带刘猛去了自己的出租屋，两个人又度过了一个不眠之夜。
　　两个人这一晚上没干别的，除了做爱就是聊天。白燕说：“哥，你说我是你的马子，我很开心，今后我就做你的马子好不好？”
　　刘猛至今没有一个正式的女朋友，总感觉在朋友圈里挺没面子，现在有美女主动求爱，自然满口应允。何况白燕长得好看，在床上也玩得疯，很合刘猛的意。
　　从那以后，两个人就确定了关系，刘猛经常在白燕的出租屋过夜，感情自然越来越深。
　　有了白燕以后，刘猛跟别的女人来往就少了，反正白燕也能满足他的性欲，在床上对他百依百顺，他也知足了。白燕虽然还去那个歌厅上班，但去的次数越来越少，每次不管来没来例假都带着厚厚的卫生巾。白燕告诉刘猛，这是小姐妹们惯用的花招，遇上不喜欢的男人就拿“来红”当挡箭牌，这样既能保住清白还不伤和气。不过白燕跟了刘猛之后再也没有出过台，这让刘猛很满意。
　　让刘猛满意的还有白燕的贤惠，她烧的一手好菜，小小的出租屋收拾得很干净，刘猛的脏衣服都是白燕洗的，把刘猛伺候得舒舒服服，乐不思蜀。
　　有一次两人在床上聊天，白燕忽然郑重其事地对刘猛说：“哥，我想有个家了，让我做你的老婆好不好？”
　　刘猛心里一动，自己也老大不小了，也该有个家了。正好这段时间张艳丽老念叨他，让他好好谈一个女朋友，赶紧成个家，她还等着抱孙子呢。看看怀里的白燕，掂掂自己的份量，也确实找不着比她更好的女人，刘猛也庄重地点头答应了。
　　白燕开心地笑了，主动求欢，做爱时，一声声老公叫得刘猛心里美滋滋的。
　　第二天，刘猛就带着白燕去了自己家，刘家对白燕没意见。又过了几天，准女婿登门，白燕的父母对刘猛却颇有微词，觉得刘猛不是个正经人。但白燕铁了心，父母也没辙。
　　白燕辞了歌厅的兼职，安心在鞋厂上班，几个月后两人就结婚了。婚后刘猛很快就故态复萌，又在外面花天酒地，也不往家里交钱，白燕劝说不听，索性经常去娘家住。
　　刘猛是马三手下的一个小马仔，可马三并不看重他，只是派他看看场子，这让刘猛很苦恼，挣钱不多，还经常刀光剑影的，弄不好还得蹲局子。白燕也不满，经常劝刘猛改行做点正经生意。可刘猛知道自己是哪块料，一门心思想讨好马三，混出个人样。
　　一次刘猛带老婆去马三家吃饭，马三贼眼溜溜直往白燕身上打转，话里话外地打听白燕的情况。回去后白燕对他说：“你这大哥不是什么好东西，那眼神只想把人给吃了。”
　　刘猛也注意到了大哥看他老婆的眼神不对劲，但他心里暗喜，反而劝白燕：“男人嘛，看见美女自然流口水啦。能让我大哥看上的女人不多，说明你有魅力呀。”
　　“这么说，他看上我倒是我的荣幸了？那我跟他上床你吃不吃醋？”白燕不满地嘟哝。
　　“上床有啥大不了的，你以前不经常跟男人上床吗？”
　　“你咋说这种话？”白燕气急，“我跟了你以后就再没陪过别的男人上床，你难道不相信我？”
　　看媳妇想哭，刘猛赶紧把她搂进怀里哄：“我不是那个意思。我是说，就算你陪我大哥上床也少不了你身上一块肉。再说，你把他哄高兴了，他就会对我好一点儿，这是好事啊。”
　　白燕恨恨地说道：“你既然不在乎，那我还怕啥？到时候你别后悔就行！”
　　过了几天，马三跟刘猛打电话：“听说你媳妇菜烧的不错，今晚我过去蹭顿饭，咱们喝点酒怎么样？”
　　刘猛受宠若惊，满口答应，跑到市场买了好多菜，还整了一箱好酒恭候老大的光临。
　　白燕知道马三这次来不是喝酒那么简单，对丈夫说道：“黄鼠狼给鸡拜年能安啥好心？你可得心里有数。”
　　刘猛反而教训她：“老大难得来咱家，你可得伺候好了。要是惹他不开心，我也没法混了，咱这家就得完蛋！”
　　天还没黑，马三就来了，手里拎着一个纸盒，进屋递给刘猛：“这是别人孝敬我的，你拿去吧，补补身子。”
　　刘猛一看是一个礼盒，里面是一颗大人参，知道这东西挺值钱，感动得不行。刚想说点什么，马三从口袋里又拿出一个小锦盒，递给白燕说：“今天来你家喝酒，我也不是吃白食。你打开看看喜不喜欢。”
　　白燕纳闷地接过去打开，里面居然是一个钻戒，那颗钻石不小，亮闪闪的很是高贵。白燕吃惊地说：“大哥，这太贵重了，我不能要。”
　　马三脸一沉：“我给你的，你不要也得要。再说了，这东西也没花我的钱。”
　　白燕对马三顿时有了好感，这男人出手真大方，不愧是一方的老大。安排好马三坐下，白燕满心欢喜地进厨房精心炒了几个拿手的好菜。
　　两个男人在客厅的酒桌上推杯交盏，马三对白燕炒的菜赞不绝口，对刘猛说道：“你小子好福气，老婆不但长得漂亮，这菜也做得好吃，比大饭店里的特级厨师水平还高。”
　　刘猛也很得意，嘴上却谦虚道：“大哥过奖了，你要喜欢以后就多来，我让媳妇变着花样给你炒菜吃。”
　　马三笑了，冲刘猛一伸大拇指：“以前没看出来，你小子挺懂事啊。以后我会常来，可就不光吃炒菜了，呵呵……”
　　刘猛自然知道话里的意思，赔笑道：“大哥能常来是看得起我，你就把这里当你自己的家吧。”
　　正好白燕炒完菜过来，马三说道：“弟妹你也过来吧，陪我们喝点酒。”
　　白燕刚要推辞，刘猛赶紧站起来把白燕按在马三身边坐下：“对，今晚你陪大哥多喝几杯。”
　　白燕瞪了刘猛一眼，拿起酒瓶倒了一杯酒，对马三说道：“大哥，我敬你，以后还望你多关照我家这口子。”
　　马三满脸堆笑，喝干了杯中酒说道：“弟妹放心，我心里有数。这不，有笔款子我正打算让猛子带人去收呢。你要是舍得，今晚就让他动身。”
　　刘猛大喜，这可是美差，回来的打赏是少不了的。以前他只有眼馋的份儿，今天终于轮到自己了。看来这个媳妇还真是娶对了，要不是白燕长得漂亮，这样的好事哪能轮到我？刘猛忙站起来说：“大哥，我去，啥时候走？”
　　马三乐了，抿了口酒，缓缓说道：“不急，不急，喝酒。”
　　三个人觥筹交错，一直喝到夜里十一点，一箱白酒都喝完了，白燕虽然当歌厅小姐时练出了好酒量，但一斤多白酒也醉得找不着北了。
　　马三掏出电话：“小六子，你带几个弟兄开车到猛子家楼下，然后连夜去佳木斯收账。这次猛子带头，你们都听他的，懂吗？”
　　放下电话，马三对猛子说道：“你收拾一下，等会儿跟小六子他们一起走吧。我今天喝多了，就住你家了，你没意见吧？”
　　刘猛点头如鸡啄米：“没意见，你随意。”又走过去对白燕耳语道，“你伺候好大哥，知道不？”
　　白燕醉眼迷离地点点头，叮嘱道：“你路上小心啊。”

　　（第十四回完，待续）




　　第十五回、兔子急了也咬人

　　刘猛这次出去办事很顺利，三天后回来，马三赏了他三万块钱。回到家，刘猛问起那天他走后的情况，白燕的脸一阵白一阵红，说道：“有什么好说的，该发生的都发生了，这下你满意了吧。”
　　刘猛并不在意，从包里掏出三沓百元大钞，兴奋地说道：“看看，三天就到手这么多。要我说，你也别觉得委屈，这事，值！”
　　白燕白了他一眼，啥话也没说。
　　当晚，两口子欢爱时，刘猛又问起那天他走后的细节，白燕起初不愿说，架不住刘猛一顿狠操，神志迷失，就随着老公的追问吐露了一些过程。
　　“他的鸡巴大不大，粗不粗？”刘猛一边夯击着白燕，一边喘着粗气问。
　　“没你的粗，比你的长，都捅到我的子宫里了。”
　　“H得你爽不爽？”
　　“没你猛，可比你时间长。他很会舔拢舔得我直流水儿。”
　　刘猛没觉得耻辱，反而觉得很高兴：“嘿，老大舔了我媳妇的拢喝我的刷锅水，真是没想到啊。”
　　夫妻俩聊着聊着，竟然都兴奋得不行，这次的交合居然玩得非常开心。
　　没过几天，马三打电话说一个朋友来了，想让白燕过去陪酒。刘猛二话不说，亲自把白燕送过去。
　　第二天早晨白燕才回来，看样子累得不行，让刘猛替她向单位请了一天假。
　　刘猛纳闷地问道：“昨晚上咋的了，是不是除了大哥，你还陪他的朋友一块上床了？”
　　白燕摇摇头：“没有。大哥给他朋友另找了一个小姐，我就陪大哥一个人。可他昨晚好像吃药了，折腾了我一宿。现在我下边还有点疼，可能让他给H肿了。”
　　“要不要紧，我给你买点药？”
　　“不用，歇一天就好了。”
　　从那以后，白燕隔三差五地被叫去陪马三喝酒，刘猛也经常被派出去收账，收入多了，在马三身边的地位也随之上升，刘猛觉得自己混得越来越好了。
　　据白燕讲，马三挺喜欢她的，从不让手下的马仔沾惹她，除了一个年轻的小伙子，这个人就是辖区派出所高副所长的儿子高振清。听说高振清的外公是市政法委书记，这小子仗着后台硬，在这一片横行霸道、胡作非为，比《水浒》里的高衙内还狂。
　　刘猛知道要想混黑道就得上面有人，马三就是仰仗着高副所长才混到现在这样的场面，自然是得罪不起高振清。看来媳妇难免要失身于他……再一想，已经这样了，外面有一个男人和有两个男人有啥区别？反过来劝白燕别太任性，一切都听马三的。
　　听白燕说，高振清年轻帅气，其实挺讨女人喜欢的，就是太张狂，不顾及别人的感受，经常当着许多人的面对她动手动脚。别人怕高家的势力，谁也不敢说什么。
　　很快，刘猛就在酒桌上见到了这个混世小霸王。马三安排座位的时候，特意安排白燕坐在高振清旁边，刘猛亲眼见到他对自己媳妇动手动脚，还笑嘻嘻地看着他。
　　刘猛不知道，高振清的心理很变态，就喜欢玩刺激。小姐早就玩腻了，对中学生和大学生也没了胃口，现在就喜欢玩良家妇女，还故意让人家老公知道。
　　有一次刘猛出去收账，晚上在宾馆接到白燕的电话，说是跟马三、高振清喝酒，高振清要跟她开房。刘猛知道这一天迟早会来，如果不答应，得罪高振清就是得罪了老大，就说了一声：“我知道了。”
　　半夜，刘猛睡得正香，忽然被电话铃声吵醒，看到是白燕的电话，马上按了接听键，电话里传来的却是女人的呻吟声。刘猛吃了一惊，以为白燕那里发生了什么意外，对着手机大叫：“燕子，你怎么了？”
　　女人的呻吟断断续续，还夹杂着男人的粗喘，隐约听到男人说道：“跟你老公说，你现在干什么呢。”
　　又听到白燕的娇喘：“不……我说不出口。”
　　“啪啪”的肉击声密集响起，男人恼怒的声音传来：“你说不说，你个骚货，我H烂你的骚拢　
　　白燕“啊啊”地大叫，终于说道：“老公，我正被高振清H呢……”
　　传来男人得意的声音：“哈哈，别挂，就放在枕头边，让你老公听现场直播，听听你被我H得有多浪……”
　　刘猛觉得胸口憋闷，心里发酸，鸡巴却忽然硬了起来。他默默挂断电话，然后拿起床头的固定电话拨通了一个号码：“我是8206房间，叫个小姐过来。”
　　来的小姐浓妆艳抹，却姿色平平，刘猛也不挑剔，他现在只想发泄。想着自己媳妇正在别的男人身下忍辱承欢，刘猛的心里像塞了一团疯长的乱草，一点火星就能燃烧爆炸。他连撕带扯扒光了小姐，摆弄她跪趴在床上，毫无前戏就将粗硬的大糯雍竺嫱苯卖淫小姐还干涩的阴道，毫不怜惜地狂抽猛插。
　　小姐被他H得阴道火辣辣地疼，惊恐地回头望着眼前这个两眼喷火的男人，那不是欲火，分明是怒火。小姐不知道自己怎么惹怒他了，害怕地说：“大哥，你怎么了？你别这样，咱们好好玩行吗？”
　　“我就喜欢这样玩！你不就是个卖碌穆穑恳爷有钱，想怎么玩就怎么玩。”
　　小姐真的怕了，她担心自己会死在这儿，祈求道：“大哥，你换个人吧，我不做你的生意了。”
　　“嗯？”刘猛恶狠狠地瞪着卖淫女。
　　小姐浑身一哆嗦，可怜巴巴地说：“你放了我吧，我不收你的钱还不行吗？”
　　“不行！”刘猛一巴掌到小姐的屁股上，力用得过猛，小姐身子一歪就倒在了一边，屁股上一个明显的巴掌印，皮下都渗血了。
　　小姐不敢吭声，哭泣着让她发泄完。刘猛甩给她几张钞票，小姐看也没看，拿上就逃出了房间。
　　这次回去后，刘猛觉得白燕越来越不正常，经常请假不上班不说，还天天不着家，问起来还振振有词，说是刘猛同意她去陪马三和高振清，所以她是“公干”。
　　但刘猛觉得白燕不像以前那样关心他了，家里乱成一团糟，衣服不洗，饭不做，床上对他也不热情。他甚至怀疑白燕除了马三和高振清，还有别的男人俘虏了她的芳心。
　　刘猛没想到事情会发展到这种地步，他不想失去这个家，就苦口婆心地劝白燕收敛些。为此，他还带白燕搬到了张艳丽家，想让母亲帮着看好自己的媳妇。只要不去外地，刘猛就在家守着媳妇，他还想赶紧让白燕怀孕，也许她有了孩子就收心了。可惜，怎么播种都没效果，白燕的肚子就是不鼓。
　　跟婆婆住在一起，白燕确实有了些变化，出去的次数明显见少。马三对她的新鲜劲儿看来过去了，很少再叫她出去。倒是高振清，却时不时地来串门，这小子口才不错，天南地北啥都知道，跟刘猛还有张艳丽都混得很熟。
　　这个浪荡的公子哥整天没事干，来得勤了就不安分了，有时候就在家里对白燕动手动脚，让人发现了也浑不在意。刘猛有苦难言，只好装作看不见。但张艳丽不知内情，对高振清很反感。有一次高振清过来，家里只有张艳丽，这小子居然调戏她，张艳丽本就觉得他讨厌，自然没给他好脸色。
　　本来，刘猛也认了，只要高振清不太过分，他也不敢得罪这个小衙内。可高振清蹬鼻子上脸，越来越过分，终于还是出事了。
　　那一天，刘猛从外面收账回来，吃完午饭跟白燕在床上睡午觉。忽然门铃响了，白燕穿着睡衣过去从猫眼一看，是高振清。她吃了一惊，回卧室对刘猛说：“是高振清来了，怎么办？”
　　刘猛一皱眉，无奈地叹了一口气，说：“你问他有事吗，没事赶紧打发他走。”
　　白燕嗯了一声，把卧室门关好，打开大门让高振清进来。
　　高振清明显是喝多了，摇摇晃晃进来就搂住白燕往卧室走。白燕大惊：“小高，你干嘛？我老公在家呢，你别胡来。”
　　没想到高振清听了反而更兴奋：“他在家怎么了？我就是要H你！今天我不但要H你，还当着他的面H，我看他敢放个屁不！”
　　说着，推开卧室门，把白燕推搡着摁到了床上。这时候，他才发现床上的刘猛，笑道：“呵呵，还真在家呢。在也没事儿，正好看我怎么H你媳妇。”
　　刘猛脸涨得通红，白燕也吓得躲到了床脚。高振清不管不顾地开始脱衣服，嘴里还张狂地说道：“玩了那么多女人，还真没当着谁老公面H过，今天就玩个新鲜的，真他妈的刺激！”
　　刘猛赶紧起身，客气地说道：“小高你喝醉了，就在我家休息会儿吧。我正好有事，先出去一下。”
　　高振清却不依：“你不许走，你走了还有啥意思？今天我就是要你看着我H你媳妇。”
　　这时候高振清已经脱光了，他指着自己胯间的鸡巴说道：“你媳妇说我的鸡巴比你的大，她喜欢得不得了，我们一块过夜的时候，她整晚上含着它不舍得撒嘴。你不信问问你媳妇，看我说的是不是真的……”
　　白燕哭了，祈求道：“小高，你别这样，求你了。等没人的时候你怎么我都行，别当着我老公的面好吗？”
　　话没说完，高振清已经扑到她的身上，刺啦一下撕坏了她的睡裙，分开她的大腿，就拿鸡巴往卵鄱里捅。白燕吃痛，叫道：“我下面还是干的，你等会儿行不行？”
　　高振清却不怜香惜玉，怪叫道：“干的怎么了？干的才紧呢。你不是喜欢我粗暴吗，不是喜欢我虐待你吗？你忘了趴在地上，像狗一样舔我的屁眼，喝我的尿。还有那次我把你捆起来，往你身上滴蜡油，你不是兴奋得嗷嗷叫吗？这些你没告诉你老公？”
　　白燕刚想说话，“啊”的一声痛叫，干涩的阴道已经被高振清的大鸡巴强行插入了。刘猛看着眼前这一幕，心里不知是什么滋味，既恨高振清欺人太甚，又心疼媳妇忍受痛苦。
　　高振清不管不顾地开始抽插，还扭过脸对刘猛戏谑道：“你老婆就是一个浪货，你一个人满足不了她，我就做一回活雷锋，帮她解解痒。你好好看着，这种机会可很难得呢。”
　　刘猛起身就往外走，高振清大喝：“不许走，我刚才不是说了吗，就要当着你的面H你媳妇。你敢不听，我让马三收拾你。”
　　刘猛泄气地坐在床上，把头扭过去面向墙壁。高振清还不放过他：“把头扭过来，我要你认认真真地看着。”
　　刘猛胸中的怒火熊熊燃烧起来，他扭过头看着高振清，目眦欲裂。高振清却笑了，轻松地说：“瞪我干什么？你下去把我腰带上挂的那把匕首拿来，快去。”
　　刘猛不知道他想干什么，鬼使神差地下床去解下他腰带上挂的那个匕首套，递给高振清。
　　高振清却不接，戏谑道：“是不是看我H你媳妇很生气啊？是不是杀了我的心都有啊？别说我不给你机会――你要是有种，从套里拔出那把刀，一刀把我捅了，我佩服你。不然的话，你就是一个窝囊废、活王八，你媳妇活该让我H.”
　　刘猛拿着匕首套，尴尬地不知道怎么是好。高振清哈哈大笑，一把夺过去，从套里抽出匕首，在刘猛眼前一晃，嘲笑道：“就知道你没种，连刀都不敢拔。现在我替你把刀拔出来了，今天这刀要见血。你要是不敢捅我，我就用这把刀割下你媳妇的两个奶头……”
　　“别……”刘猛悲鸣。
　　“瞧你那窝囊样，你也叫个男人？这样的废物还活在世上干嘛？干脆我替天行道，把你阉了算了。”说着，挥刀就往刘猛胯间扎。
　　刘猛和白燕同时惊呼：“不要！”刘猛吓得往后直躲。这把匕首十分锋利，高振清天天带在身上，刀刃闪着寒光，隐隐有血丝。这把刀已经扎过不少人了，高振清喜欢玩强奸，遇到不顺从的女人就用刀威逼，遇到不听话的人动不动就往人身上扎。反正有老子罩着，他不用考虑后果。
　　看刘猛脸都吓白了，高振清更得意了，狂笑道：“你那鸡巴长在你身上也是个累赘，还丢我们男人的人，割了多轻松。你要是不愿意，还有一个办法，”说着，把刀递给刘猛，“一刀把我捅了，就能保住你的鸡巴。不然，今天开始你就做太监吧。”
　　刘猛手里拿着匕首，眼睛通红地看着高振清。高振清却不当回事，从白燕的吕锇纬黾Π停骂道：“骚婊子，你的骚劲儿哪去了，一点都不爽。”看到刘猛拿着刀左右为难的样子，又开心起来，托起他手上的匕首，对准自己赤裸的胸膛，嘲讽道：“扎呀，废物，不敢扎你就不是你爹生娘养的。不敢吧，那就别怪我不客气了，我今天先H了你媳妇的屁眼，完事了再阉了你。以后我再来你家，你要像伺候亲爸爸一样伺候我H你媳妇。”
　　白燕闻言大惊：“小高，别H我屁眼！你的鸡巴太粗，上次把我屁眼H裂了也没进去，疼得我好几天不敢大便。”
　　“不行，今天非H进去不可！谁让你嫁给这么个窝囊废，他保护不了你，自己也快要变成太监了。”说着，冲刘猛一挺胸膛，狂笑道，“真他妈刺激！小子，今天不把你阉了，大爷我不是人。别说我不给你机会啊，要么，你现在就一刀捅了我；要是不敢，你就下去跪在地上看我给你老婆的屁眼开苞，完事我还要你老婆看着我阉了你，哈哈哈哈……”
　　看着眼前仰头大笑的高衙内和媳妇哀怨的眼光，压抑很久的刘猛忽然爆发了，他的手往前一送，锋利的匕首无声地插入了高振清的胸膛内。
　　高振清一愣，不敢相信地看着自己胸前深入的匕首，一股子鲜红的热血顺着刀刃流了出来，他一声没吭，就倒在了床上。
　　白燕吓傻了，惊叫：“猛哥，你杀人了！”
　　刘猛也傻眼了，刚才是咋回事他一点儿都记不起来了，他只知道自己闯大祸了，杀了高振清，自己就无立足之地，只有赶紧跑。
　　夫妻俩收拾了一下，急匆匆地离开家。想起妹妹在外地，刘猛决定先去投靠刘娜，再想办法。
　　听完了刘猛的讲述，张艳丽和刘娜目定口呆。母女俩做梦也没想到世上竟有这样的事，更看不出来外表贤惠的白燕居然是歌厅小姐，婚后还有这么复杂的性经历。但木已成舟，现在只有想办法保住刘猛――毕竟他闯的祸太大了，黑白两道都饶不了他。
　　刘娜宽慰哥哥：“哥，事既然已经出了，那就想接下来的辙。你放心，既然到了妹妹这里，就安全了。这儿算是黑龙江省的边疆城市，外来人员相当于当地人的一半，人员混杂，便于隐蔽。”
　　张艳丽也说道：“先住下来再说。我给你们做几个好菜，晚上喝点酒压压惊，早点儿睡觉。”




　　第十六回、全家齐上阵

　　吃晚饭时，饭桌上的气氛有点儿凝重。刘娜的心情虽然也很沉重，可作为主人她不想让一家人都不开心，就主动陪哥嫂喝酒。在她的带领下，张艳丽和陈斌也喝了起来。一家五口人喝了三瓶白酒和两瓶红酒，每个人都醉醺醺的，这才各回各屋睡觉，连碗筷也没收拾。
　　张艳丽独自睡在客厅的沙发上，半夜里，她忽然感觉有个人钻进了她的被窝，把她吓了一跳。借着微弱的光线，看到是陈斌，慌道：“小斌，你干嘛？快回你屋睡觉去，让小娜知道了不好。”
　　陈斌小声道：“妈，没事，我跟你说几句话就走。早想搂着你睡觉了，可一直没机会。”
　　张艳丽心里一动，却不相信地问道：“你这么喜欢我？我可都四十多岁了。”
　　“这年龄才是花开得最艳的时候！说实话，你比小娜更有女人味，更懂男人。你没觉得咱们在摄像头前面挺有激情的吗？”
　　“你就是喜欢我也得有个分寸，你毕竟是小娜的男人，是我的女婿。为了钱，征得小娜的同意，咱俩干啥都行。平常你可得老实点儿。悖说你呢，你怎么还不老实，把手拿开。”
　　陈斌的手正摸揉着张艳丽的乳房，看张艳丽只是嘴上拒绝，并没实际行动，他反而得寸进尺地伸进丈母娘的睡衣里，贴肉摸弄起来，嘴里说道：“我从小没娘，打心眼里觉得你亲，做梦都想搂着你睡觉。”
　　张艳丽被女婿摸得情动，悄声说：“照现在这样子发展下去，你的梦很快就会实现了。你急啥，让小娜看见你偷嘴反而坏事。”
　　陈斌叹了口气：“我本来也是这么想的，可刘猛一来，就不好说了。妈，你想个办法赶紧把他弄走，咱们接着过以前的日子，多好。”
　　张艳丽不高兴了：“刘猛是我儿子，犯了大事过来躲灾，咋能不管？再说了，现在这家里是你媳妇说了算，我能有啥办法？你还是赶紧走吧，你在我被窝里我心慌，这让小娜知道了还好说一些，要是让小猛发现更坏事了。”
　　陈斌对小舅子也发怵，只好悻悻地离开。
　　第二天，刘娜就让陈斌去给哥嫂找房子，条件是近一些，最好在本小区，楼层和户型好，一室或者两室都行。
　　陈斌走后，刘娜把哥哥叫到自己房间，问他下一步有什么打算。
　　刘猛一愣，说自己也没什么打算，先躲过这阵风头再说。
　　刘娜不好意思地说，让陈斌出去找房子了，等找到后就帮哥嫂搬过去，生活用品之类的刘娜出钱帮哥哥置办。
　　刘猛一听就不高兴了，眼睛瞪着妹妹说道：“哥刚来你就赶我走啊，哥虽然跑得匆忙，可也把家里值钱的东西都带上了，卡里有三十多万呢，不是白蹭饭的。难道你是怕哥犯了事牵连你？”
　　刘娜知道哥哥误会了，忙解释道：“哥你说啥呢？妹妹是那样的人吗？主要是妹妹干的这个营生……你们住这儿不方便。”
　　刘猛松了一口气，大大咧咧地说：“不就是裸聊嘛……我和你嫂子不碍你事。”
　　刘娜咽了一口唾沫，艰难地措辞：“你是我哥还好说，关键是我嫂子……干脆我跟你明说吧，咱妈也参与进来了，这事要是让我嫂子知道了多不好啊。”
　　没想到刘猛两眼放光，冲妹妹翘起大拇指，笑道：“妹妹你真行！没想到咱妈这么厉害……照你这么说，要是让你嫂子也干这行，是不是赚的钱会更多？”
　　刘娜没想到哥哥会这么说，吃惊地反问：“你愿意让我嫂子干这个？”
　　“悖这有啥？你嫂子原先当过小姐，后来也陪过别的男人，干这个还不是小菜一碟？”
　　“你倒真想得开。就算你愿意，我嫂子也不见得同意啊。”
　　“没问题！”刘猛拍拍胸脯，“你放心吧，我去跟燕子说。”
　　刘猛兴奋地去找白燕了，刘娜的心里却五味杂陈：如果嫂子也干了这行，不但收入能增加，家里气氛也会彻底融洽了。没想到自己这个生意竟然会越做越大，全家人都牵扯进来了，这可真是当初没想到的。
　　刘娜正心绪烦乱，刘猛笑呵呵地回来了，身后跟着满脸羞红的白燕。
　　刘猛得意地向妹妹邀功：“怎么样，我说没问题吧！你嫂子同意了，这你就不会再撵我们走了吧？一家人在一起多好！不过你嫂子说自己啥都不懂，还得妹子你好好教教她。好了，你们姑嫂聊吧，我去找咱妈去。”
　　刘猛转身出去，瞥见张艳丽正在厨房拾掇，过去把她拉到自己的卧室，扶着她一起坐在床边，难捺心中的兴奋，低声说道：“妈，告诉你一个好消息，我刚跟小娜商量过了，以后让燕子也干裸聊。”
　　“啥？”张艳丽一愣，以为自己听错了。
　　“就是让燕子跟小娜一样，都干裸聊，一块儿挣大钱。”
　　“这怎么行？”张艳丽一下子没转过弯来。
　　“怎么不行？连你都能干这个，燕子差哪儿了？”刘猛不解。
　　“你妹妹告诉你了？悖妈这老脸都没地儿搁了……”张艳丽的脸一下子红了，头也低了下去。
　　“这有啥呀？儿子可没有瞧不起你的意思。”刘猛把母亲揽进怀里，坏笑着问道，“妈你也在摄像头前面脱光身子让别的男人看？”
　　“还说没瞧不起我，你这不是在笑话妈吗？”张艳丽觉得浑身不自在，挣脱了儿子的拥抱。
　　刘猛嘿嘿一笑：“妈，我不是这个意思。我是说，妈你这个岁数，还能迷倒男人，真厉害。”
　　张艳丽听得更不是滋味，狠狠瞪了儿子一眼，起身出去了。
　　隔壁房间，白燕扭捏着坐在小姑子的身旁，低眉顺眼，却半天没吭声。
　　刘娜也觉得气氛有点儿尴尬，想了想，终于开口说道：“嫂子，你不嫌弃妹妹干的这个工作？”
　　白燕脸一红，呐呐地说道：“你哥刚才跟我商量的时候我就想通了……其实也没啥，不偷不抢的，凭自己的本事挣钱，挺好的。我和你哥都不想出去单住，还是喜欢一家人团聚。”
　　“那……”刘娜看嫂子决心已定，也不再劝了，想了想又说道，“其实干这行也不容易，不是脱了衣服让男人看看那么简单，还得会用话挑逗男人，满足人家提的各种要求。人家满意了，咱才能挣钱。”
　　“这个我懂，总比我以前在歌厅当小姐的时候轻松吧，毕竟不是面对面，咱还是有自主权的。妹妹你放心，我不会坏了你的生意，你就好好教教我吧。”白燕信心满满。
　　“好吧，等陈斌回来，我还得跟他说一声。”刘娜只好答应了。
　　陈斌到吃晚饭的时候才回来，悄悄跟刘娜说：“现在小户型的房子不好找，租金也贵，还都离得挺远，基本上都在市中心了。不过我听中介的人说，旁边新起的一个楼盘去年交房了，好多有钱人买了之后自己不住，就是想投资等升值，所以想往外租。有几套大户型的复式楼还没租出去，房租倒是很合适。有一个楼顶的四室两厅两卫，二百多平米，租金才二千多，我看了，装修得不错，有电梯，环境也很好。”
　　刘娜心里一动，真是想啥来啥。本来自己发愁房子的事，哥嫂要是一起住，就得换大房子，没想到还真有这么合适的。于是她把陈斌叫到房间，低声说了哥嫂也要加盟裸聊的事。
　　陈斌很高兴，劝妻子答应，还说明天就去中介把那套大房子租下来，然后尽快搬进去。
　　饭桌上，刘娜说了此事，大家都很高兴。刘娜晚上就跟房东打了电话要退房，房东很不高兴，不过刘娜说了押金不要了，对方也就答应了。
　　陈斌第二天就顺利签订了租房合同，这边大家一起收拾，次日就搬进了新房子里。
　　房子真的不错，户型新，楼中楼结构，楼上楼下各两间卧室，都有卫生间。装修也上档次，看来房主是个有钱人。一家人都很满意，刘娜就把一年的租金共两万五千元打到了房东的银行卡上。
　　刘娜和张艳丽要了楼上的两间卧室，刘猛和白燕就住楼下。两天的时间，家里就收拾利索了，宽带也装上了，陈斌买回来的新电脑也装在了刘猛的卧室。
　　刘娜在自己的裸聊大厅里为白燕开了一间房，给她起了个网名叫“迷人的嫂子”。这下，物尽其用，自己租的大厅三间房全部开张。
　　当晚，刘娜在哥嫂的卧室就开始用新电脑教嫂子裸聊，刘猛识趣地去客厅找陈斌聊天。
　　刘娜先登录了自己的房间，好多熟客见她回来了，都问她这几天干嘛了。
　　刘娜解释说家里有点事，让她失望的是，孔哥没来。现在刘娜对孔哥有一种说不出的感觉，不只是因为他是“财神爷”，也不是因为他的样子讨人喜欢，而是因为他成了如今影响刘娜最大的人，让一家人的生活无法平静。奇怪的是，刘娜在视频前总是不由自主地听他的，任由他将自己带向未知的方向。
　　白燕坐在床边，眼睛一眨不眨地看着小姑子熟练地开始跟男人裸聊。
　　为了示范明白，刘娜很用心，淫声浪语地挑逗男人，还主动抚摸自己的乳房和下阴。看得一旁的白燕脸热心跳，暗暗佩服小姑子业务娴熟，同时也感叹人性的复杂，每个人都有别人不知的一面，平时端庄矜持甚至有些保守的小姑子也会如此淫荡。再想想自己不也是一样吗？婚前在歌厅的时候为了讨男人欢心也是个小浪女，婚后照样跟别人家的小媳妇一样循规蹈矩？只是为了丈夫和这个家，才跟马三和高振清发生了婚外性关系，但别的良家妇女也有很多这样的。
　　演完一场，刘娜又跟嫂子讲解了一些电脑操作的问题，然后问嫂子要不要自己试试。
　　白燕觉得自己还不行，就想多看几场，刘娜也理解，又卖力地演了好几场。
　　夜深了，刘猛敲门：“哥能进去吗？”
　　刘娜正在表演，扭头向嫂子示意。白燕悄悄过去走到门口，对门外说道：“再等一会儿。”
　　刘娜演完这场就结束了，穿好衣服对嫂子说：“明天你自己上场，没问题吧。”
　　白燕红着脸点了点头。
　　刘娜出来看见哥哥站在门口，不好意思地一吐舌头，扭腰摆臀地上楼了。
　　刘猛看着妹妹婀娜的背影，恋恋不舍地推门进去。
　　睡觉时，刘猛好奇地问媳妇：“今晚你们咋弄了这么长时间？妹妹咋教的你？”
　　“她在那儿表演，我就在一边看。小娜还给我讲了讲怎么操作电脑，倒是挺简单的。”
　　刘猛很兴奋：“这么说你学会了，明天就开始上场表演了？”
　　白燕点点头，又不放心地问丈夫：“我脱光了让别的男人看，你不吃醋吧？”
　　“悖吃啥醋呀？咱不是为了挣钱嘛！再说了，别的男人干看着摸不着，急死他们，哈哈！”刘猛忽然压低声音问，“我妹妹脱光了好看不？”
　　白燕点点头，说道：“比我好看，毕竟你妹妹比我嫩，刚结婚的小少妇，只有妹夫一个男人，那身子鲜嫩鲜嫩的。”
　　“奶子大不大？还有……嗯，下边毛多不多？”
　　白燕转身看着自己男人，看得刘猛心里发毛，脸也红了。
　　白燕扑哧乐了：“对你妹妹这么有兴趣啊？想知道不会自己去看啊，我可说不好小娜的奶子大还是不大，旅算多还是少的。”
　　看媳妇没生气，刘猛也嬉皮笑脸起来：“我是她亲哥，哪有机会自己看啊？不就是借你的嘴过过干瘾么？”
　　白燕一撇嘴：“平常的兄妹是没机会，可你妹妹不是干裸聊的吗？能让别的男人看，就不能让自己哥哥看一眼？你放心，我帮你创造机会。”
　　“媳妇你真好，你放心，我也就是看看，不会乱摸乱动的。”刘猛赶紧表忠心。
　　“你会不会乱摸乱动，我可管不着，要看你妹妹让不让……你也不用谢我，我是为了前段时间的事补偿你。毕竟你妹妹是家里人，我还算放心，除了她，你可不许在外面有女人。”
　　刘猛苦笑：“我现在都出都出不去，怎么在外面有女人？再说了，从跟你结婚以后我外面也没女人啊。”
　　白燕在老公脸上亲了一口，赞许道：“就是看你乖才奖赏你呀！”
　　刘猛腆着脸追问白燕：“我妹妹是咋表演的，你倒是说说呀。”
　　“平常可真没看出来，你妹妹在电脑前面真是一个小浪女，摸奶抠滤瞪Щ埃连我这个女人看了都忍不住……”
　　刘猛一听，鸡巴马上就硬了，翻身爬到媳妇身上，急吼吼地扒光白燕的内衣就要H隆
　　白燕也早就动情了，吕锖苁润，顺从地让丈夫插进去，嘴里却调侃道：“一说你妹妹的骚样儿你就这么激动啊！要是让你H一回小娜，你还不得乐疯了？”
　　这句玩笑话把两个人同时刺激到了，刘猛的鸡巴闻言马上暴涨一圈，白燕吕锏囊水也顿时如涨潮一样泛滥，“噗滋噗滋”的抽插声十分响亮，夫妻俩都感受到了从没有过的激情。
　　第二天上午，白燕悄悄问刘娜几点开始表演，刘娜说：“干咱们这行，工作时间一般是下午两点到夜里两点，睡到第二天上午十点起床。”
　　白燕故意忸怩着说自己还是有点胆怯，想让小姑子下午去她房间演一场带带她，然后她再自己上阵。
　　刘娜不虞有他，爽快地答应了。
　　下午两点前，白燕让刘猛躲在大衣柜里，柜门虚掩，然后去叫刘娜过来。
　　刘娜进来的时候还随口问了一句：“我哥呢？”
　　“我打发他去别处了……妹妹，你先演一场吧。”
　　刘娜点点头，打开电脑，调好摄像头，等凑够了观众，就开始了表演。
　　躲在衣柜里的刘猛眼睛一眨不眨地盯着妹妹宽衣解带，一个曼妙的女体展露在他的眼前。刘猛见过的光身子女人也不少了，可这是自己的亲妹妹，那感觉就不一样。
　　随着刘娜在摄像头前淫荡的表演，刘猛的鸡巴也硬了起来，他一边看着妹妹一边解开腰带，伸手进去揉搓着鸡巴。
　　让他遗憾的是妹妹始终背对着他，看不到奶子和小隆０籽嗨坪醵得他的心思，等刘娜表演完一场后，说接下来是她的第一场表演，想让刘娜在旁边壮胆。刘娜答应了就想穿上衣服，白燕说道：“屋里就咱俩，你先别着急穿衣服，不然等会儿我也不好意思自个儿脱得光光的。”
　　刘娜理解，便光着屁股坐在旁边的椅子上看着嫂子的处女秀。
　　因为刘娜这次是侧对着大衣柜，刘猛看到了妹妹的奶子，不大，但很翘挺，奶头还是粉红的……可惜刘娜坐下来时并着腿，看不到小碌拇汗狻
　　白燕鼓起勇气，学着小姑子的样子开始了自己的首场表演，虽然有些生涩，但她尽量按照对方的要求做，倒也顺利地演完了。
　　刘猛可算饱了眼福，眼前两个美女的裸体交相辉映，视觉刺激很大。他手淫的频率加快了，一不小心弄出了动静。
　　刘娜吓了一跳，惊问：“谁？”迅速来到衣柜前，忽然拉开了柜门。




　　第十七回、兄妹换妻

　　柜门打开的一刹那，兄妹俩都呆住了，那情形既尴尬又滑稽。刘猛的裤子褪到了膝盖，手里攥着因充血而涨硬的大鸡巴；而站在哥哥面前的刘娜不仅全身赤裸，还是正面朝向刘猛，一对圆鼓鼓的奶子和阴毛掩映下的小吕胨不到一尺远，更要命的是，因为刚才的激情表演，刘娜的小略缡润了，淫水外溢，挂在黑黢黢的阴毛上，如晨草上的露珠……
　　“哥！你怎么会在这里？”吃惊的刘娜忘了遮掩自己身体的敏感部位，仍旧俏生生地站在哥哥面前。
　　刘猛的鼻子里闻到妹妹那温热的少妇体香，鸡巴又硬了几分，他讷讷地不知该说什么，眼睛却死死地盯着妹妹的奶子和小拢让眼睛美餐了一顿冰淇淋。
　　白燕光着屁股过来解围，故作轻松地说：“小娜，你哥没别的意思，就是想看看你工作的时候是什么样子。”
　　刘娜惊魂稍定，埋怨道：“那你也不能躲在柜子里呀，刚才吓死我了。”
　　看到刘娜没生气，白燕的心情也放松了，故意开玩笑道：“他倒是想光明正大地看呀，可你让吗？”
　　刘娜觉得心里不舒服，眼睛盯着哥哥，不相信地问道：“哥，你到底是怎么回事？为啥要偷看我？”
　　刘猛不敢跟妹妹对视，低着头不吭声。
　　白燕劝解道：“男人不都是那个德行嘛，要不然咱这行生意咋做？这你又不是不知道。再说了，你小的时候，你哥可没少看你的光身子，现在长大了就一眼也看不得？”
　　刘娜恨恨地瞪了哥哥一眼，忽然想起自己还光着屁股，赶紧转身去穿衣服。刘猛从柜子里出来，手足无措地站在离妹妹挺远的地方。
　　白燕看老公畏畏缩缩的样子，有点恨铁不成钢，只好再次出马，走到刘娜身边温柔地劝慰：“咱们干这行的，还怕男人看咱们的身子啊？既然能让别的男人看，自己的亲哥哥看一眼有什么大不了的？都是一家人，你就别计较太多了。”
　　刘娜不说话，穿好衣服就赶紧离开了。楼上楼下三个房间都开始了工作，白燕很快就打开了局面，生意也步入了正轨。倒是张艳丽那里生意冷清，因为顾忌刘猛两口子，陈斌不敢跟丈母娘搭档，直接影响了张艳丽的顾客人数。
　　吃饭的时候，刘猛还是像做了亏心事似的，离妹妹远远的。倒是刘娜没怎么把刚才的事放在心上，有说有笑的样子一如往常。
　　饭后，白燕找到刘娜，神秘兮兮地说道：“有好多客人想看我和你哥表演夫妻秀。”
　　刘娜说：“这很正常啊，我和陈斌也经常表演。”
　　白燕不好意思地说道：“可这两口子在摄像头前面该怎么表演，我心里可没谱。你哥倒是同意了，可他也不知道该怎么做。我的意思是，要不然你跟陈斌表演的时候，让我和你哥在旁边看一场，学习学习。”
　　“呀，那怎么好意思啊！再说了，陈斌也不见得愿意……”刘娜没想到嫂子会提这种要求，这可比哥哥偷看严重多了，自己的全部隐私都将暴露在哥嫂面前。
　　还有陈斌，岂不是也会被嫂子看个精光！
　　白燕不以为然，笑眯眯地说：“你去问问陈斌，我不相信他会不同意。他要是觉得吃亏，我和你哥表演的时候，你们也可以过来观摩呀，嘻嘻……你也别想太多，咱们不是为了赚钱嘛？”
　　刘娜的脑子有些乱，虽然觉得这样不妥，可嫂子说得也蛮有道理的。她忍不住把这事告诉了陈斌，没想到陈斌马上表示同意，那兴奋的样子让刘娜觉得男人真恶心。
　　陈斌看到妻子有些不悦，赶紧解释：“其实暴露的心理人人都多少有一点，你在网上应该也看到不少这种事儿，有的夫妻就喜欢做爱的时候有人看。”
　　刘娜觉得老公说得有理，再想想自己，刚才嫂子说要观看自己表演夫妻秀的时候，那种异样的心理刺激也让自己的小露偈笔润了。但她板起面孔呵斥陈斌道：“你别高兴得太早，就算我同意哥嫂看咱们，也不会让你看他们表演的。”
　　陈斌一咧嘴：“你说了算喽。”
　　刘娜回复了嫂子：“那今晚我和陈斌表演的时候，你们在旁边看一场吧，注意别过分……”
　　“过什么分？”白燕不解。
　　刘娜也不知道自己担心什么，不知该如何措辞，支支吾吾地搪塞道：“你俩只能在远处静静地看……别进入镜头。”
　　“你放心吧。”白燕开心地答应了。
　　吃过晚饭，刘猛和白燕早早就来到刘娜的房间，刘娜又羞又气：“你们来这么早干嘛？等我和陈斌表演的时候再叫你们也不迟。”
　　刘猛知道妹妹让他看夫妻秀后一直开心得合不拢嘴，听到妹妹说这话，嘿嘿傻笑地看着刘娜，却不言语。白燕答道：“我们早点来候场，省得你到时候还得去叫我们。你放心，我们就在旁边看，不碍事的。”
　　刘娜无奈，就贴出通告，第一场就是夫妻秀，等凑够观众就把陈斌叫来开始了表演。
　　夫妻俩按程序和观众的要求，开始宽衣解带、亲吻抚摸。刘猛的眼光就一直在妹妹身上打转，白燕却总是偷瞄陈斌。
　　夫妻前戏的时候，白燕把嘴凑到刘猛耳边说道：“你看陈斌多细心，舔小娜奶头的时候那舌头转了多少圈啊！你从来没这么舔过我，最多揉两下就算了。”
　　“他那不是为了表演嘛。”刘猛不以为然。
　　“你再看看陈斌现在给小娜舔拢舔了好长时间了，那舌头还直往小娜的卵鄱里捅。你从来没给我舔过拢以后跟陈斌学着点儿，女人都喜欢这样的男人。”
　　刘猛一撇嘴：“你能跟小娜比呀？你看我妹妹，那小掠职子帜郏荒隳抢锊坏黑乎乎的，还有一股子骚味，哪个男人愿意舔？”
　　白燕羞恼地在老公胳膊上掐了一把，心里却很羡慕小姑子能享受到男人如此贴心的服务。
　　夫妻做爱的时候，刘猛匍匐着身体凑到近处，眼睛死死地盯着妹妹的小拢看着妹夫的鸡巴一下一下有力地插进拔出，喷溅出的淫水落在脸上也顾不上擦。
　　白燕也好奇地凑近来看，眼光也落在了男女的交合部位，心里暗暗比较，陈斌的鸡巴比老公的白，虽然稍细一些，但硬度惊人。
　　刘娜也注意到哥嫂凑近了，有心让他们离远点，苦于正在表演没法开口。陈斌却觉得更刺激，动作更加剧烈了，让刘娜沉浸在性快感中，无暇他顾。
　　当陈斌将一股股的精液喷射到刘娜的脸上、奶子上，刘娜起身将老公的鸡巴含到嘴里温柔地舔舐干净，并咽下嘴里的精液，这场激情夫妻秀就圆满结束了。
　　刘猛意犹未尽地吧嗒吧嗒嘴，斜着眼看了白燕一眼，意思是说你从来没这时候给我清理过鸡巴，更没吃过我的精液。
　　白燕不服气地瞪了老公一眼，似乎是说你也从没像陈斌这么温柔体贴过，还好意思要求我？
　　刘娜把陈斌的衣服丢给他，意思是让他赶紧穿上，然后疲惫地对哥嫂说：“整个过程大致就是这样，你们表演的时候主要看观众怎么要求，让人家满意就行，其他的就自由发挥吧。好了，你们出去吧。”
　　两个人兴奋地离去，刘娜白了陈斌一眼：“刚才你可够卖命的啊，是不是因为有我嫂子这个大美人在一旁看呀？”
　　陈斌嘿嘿一笑，穿上衣服离开了。刘娜准备下一场表演，她不知道陈斌偷偷溜到一楼想偷看白燕接下来跟刘猛的夫妻首场秀。
　　没几天，孔哥上线了，上来就问刘娜，新开的那个房间表演夫妻秀的是什么人？
　　刘娜如实回答是她的哥嫂。孔哥迫不及待地说：“那我可得看看，回头聊。”
　　刘娜有些失落，这些天一直盼孔哥上线，没想到他竟然这么喜新厌旧。
　　半个小时不到，孔哥就回来了，刘娜着急地问他这段时间都干嘛去了。孔哥笑道：“怎么，想我了？”
　　“嗯。”
　　孔哥打趣道：“你不会是爱上我了吧？”
　　刘娜气乐了：“你想得美！还不是因为你是我的财神爷嘛。”
　　“财神爷这次又给你送钱了，”孔哥正色道，“给你安排一个活儿，完成后给你五千美金。”
　　“哦，要我怎么做？”刘娜很感兴趣。
　　“你哥嫂的表演缺乏激情，而且摄像头是固定的，好多细节的地方看不到。
　　我要你们两口子过去现场指导，拿着摄像头跟拍，让我看过瘾了钱就打给你。“
　　“啊？这样不好吧，那毕竟是我哥，多不好意思呀。”刘娜觉得这个要求有些过分。
　　“钱不是那么好挣的，想挣大钱自然要付出些代价，你想好了再回答我。”
　　五千美金不是小钱，刘娜抵挡不住钱的诱惑，叫来哥嫂和陈斌商量，那三个人都表示没问题，刘娜看大势所趋也就答应了。
　　孔哥提出就在刘娜的房间表演，因为她的摄像头是高清的。刘娜也没觉得有什么不妥，同意了。
　　孔哥真是爽快人，还没开始表演就把五千美金打过来了，并且说如果接下来配合得好，让他满意还会加钱。
　　四个人信心满满地开始了。打开音响，开大音量，陈斌拿好摄像头，按照孔哥的要求开始操作。
　　刘猛和白燕穿着衣服先亲嘴，没几下孔哥就表示不满：“这么亲有什么感觉？
　　小娜你和老公示范给他们看看。“
　　刘娜曾告诉过孔哥自己的小名，也是因为对方是最重要的客人，为了互相称呼方便。这时候听到孔哥的吩咐，便拉过陈斌，两个人激情互吻起来。刘猛和白燕在一旁看着，却也不得要领，再次亲吻时还是没让孔哥满意。
　　“这样示范效果不理想。这样吧，小娜跟你哥接吻，让你老公亲你嫂子的小嘴。”孔哥提出新的建议。
　　“孔哥，这可不行，我咋能跟我亲哥哥接吻呢？”刘娜毫无心理准备，本能地拒绝。
　　“亲嘴而已，你教会他就行。我前面说过，配合得好我会再加钱的。”
　　刘娜为难地看着哥哥，没想到刘猛也正热切地看着她，那眼神火辣辣的，看得出一百个愿意。再看陈斌和白燕，两个人含情脉脉地对视，也是一副蠢蠢欲动的样子。
　　刘娜暗暗叹了口气，冲哥哥点点头，仰起小脸，闭上了美眸。刘猛大喜，过来就将妹妹死劲地搂进怀里，大嘴毫不犹豫地盖在了刘娜的樱桃小嘴上。刘娜也下意识地搂住哥哥的后背，嫌他太急色，还在哥哥的腰眼上扭了一把。
　　事已至此，刘娜轻启樱唇，将哥哥热辣辣的大舌头迎进口中，用自己的温软小舌挑逗追逐着刘猛的舌头。没想到越吻越动情，在哥哥越来越紧的搂抱下，刘娜有些迷失了，兄妹俩津液横流，吻得迷醉。
　　当刘娜神智回归，推开哥哥，发现陈斌和白燕还在忘情地拥吻着，她气恼地在陈斌肩上拍了一下，才惊醒了梦中人。
　　孔哥很满意，让白燕两口子再亲嘴，并且评价说确实比刚才强多了。
　　接下来让刘猛亲白燕的乳房，刘猛的动作笨拙又生疏，孔哥笑了：“小娜，看来你哥需要学习的东西还很多呢。让你老公亲你嫂子另一边的乳房，让你哥近距离地好好观摩一下。”
　　陈斌闻言暗喜，用目光征询刘娜的意见。见刘娜不置可否，刘猛挪动身体给妹夫腾出地方，白燕含羞地看着他，陈斌马上匍匐过去，张嘴含住嫂子的一个奶头，细细品咂起来。
　　刘猛在一旁看着妹夫亲吻自己老婆的乳房，照葫芦画瓢地学着。
　　孔哥还是不满意：“男人亲的时候，女人要告诉他自己的感受，力度和位置才好把握。这样吧，让你哥亲你的奶子，你现场指导他。”
　　刘娜没有拒绝，既然都亲过嘴了，亲一下乳房就觉得没啥关系了。刘猛像狗一样爬过来拱进妹妹的怀里，大嘴叼住妹妹的奶头就使劲嘬吸。刘娜疼得“嘶”
　　倒吸一口凉气，把奶头从哥哥嘴里拽出来，嗔道：“你想把我奶头咬下来啊？轻点儿懂不懂。”
　　刘猛点头不迭，再次凑近妹妹的乳房，伸舌头轻轻地舔舐妹妹的奶头。
　　在哥哥的亲吻下，刘娜觉得乳房那里传来了强烈的快感，这是跟她的乳房亲密接触的第二个男人，而且是从小看着自己长大的亲哥哥，心理刺激也是很强烈的。
　　到了前戏的最后一步，也就是夫妻相互口交的环节，刘猛的眼睛却直盯着妹妹，没对白燕采取任何行动。
　　孔哥哈哈大笑：“看来你哥哥连这个都不会，等着你教呢。小娜，那就再辛苦你一下喽，教会你哥，以后你嫂子也享福了。”
　　“让陈斌亲我下面，我哥只是看着，行不行？”刘娜真的难以接受哥哥舔她的隆
　　“我没说让你哥舔啊，是不是你自己心里这样想才会说这话？”孔哥逗她。
　　“孔哥，你可真坏透了。”刘娜羞恼地嗔道。
　　脱光了下身，陈斌过来趴在刘娜腿间开始为她口交，刘猛在一旁仔细观瞧，频咽干唾。
　　孔哥忽然说道：“你哥看得很仔细啊，学习态度很认真，不过光看不练可不行，让你哥也这样舔几下。”
　　没等刘娜开口说话，刘猛就猛然上前，张嘴就亲上了妹妹的小隆
　　“呀！”刘娜吃了一惊，吕锶春鋈幻俺鲆还勺右水。刘猛毫不客气地吸进嘴里，还吧嗒了几下嘴，似乎味道很不错的样子。
　　刘娜气急：“孔哥，你怎么这样？太过分了！”
　　孔哥狡辩：“我没说让你哥亲你下面，我的意思是让他亲他老婆去。既然已经这样了，就将错就错，你教教他呗。”
　　见哥哥舔得津津有味，刘娜也认命地张大双腿，让哥哥大快朵颐。
　　孔哥继续说道：“你老公也别闲着，让他去舔你嫂子的掳伞Ｕ庋才公平，不是吗？”
　　白燕闻言，自己脱光下身，张开双腿躺了下去，一副待宰的羔羊模样。
　　陈斌也不客气，过去将头凑到嫂子的阴部，伸出舌头温柔地亲吻着白燕的小隆
　　两个女人一起娇喘起来，刘娜觉得哥哥虽然动作有些粗鲁，却别有一番滋味，她忍不住出声指点：“哥，用嘴吸妹妹律厦娴哪歉鲂⊙浚用舌头舔它，那样最舒服了。”
　　白燕也忍不住夸奖陈斌：“妹夫，你真会舔，真羡慕妹妹能天天享受你这样的服务，不枉做一回女人。”
　　孔哥见这两对都进入了状态，趁热打铁道：“干脆你们两对一块儿表演夫妻秀吧，我加钱。”
　　其实床上的四个人现在都已情动如火，闻言也不推辞，马上开始了行动。陈斌刚从白燕胯间离开，刘猛就过来将已经铁硬的大鸡巴插进了老婆的吕铩３卤罅盗挡簧岬乜戳税籽嘁谎郏只好去H自己的媳妇。
　　孔哥再次发号施令：“你们两对离近些，这样可以一边H自己的老婆一边摸旁边的女人，双重享受呀。”
　　男人搬动女人的身体，两对几乎贴在一起，一边H一边摸别的女人，那感觉就是不一样。女人此时沉浸在性快感中，云里雾里的，也没拒绝。
　　当两个女人按孔哥的吩咐并排跪在床上，两个男人从她们身后H弄时，孔哥忽然颤抖的声音低声说：“你俩换着插一下吧。”




　　第十八回、母子乱伦

　　两个男人闻言大喜，互看了一眼，都从对方的眼神中看懂了彼此心思。陈斌抽出鸡巴，身体撤到旁边，刘猛毫不客气地过来就将湿漉漉的大鸡巴插进了妹妹的吕铩
　　刘娜忽然觉得吕镆豢眨然后一根又粗又烫的大鸡巴捅了进来，这不是陈斌的鸡巴，她吃惊地回头一看，是哥哥正在H她。她羞恼地叫道：“哥，你怎么搞偷袭啊？我还没同意呢。”
　　刘猛一边发力猛H，一边说道：“是孔哥让我们换的，你别怪我。”
　　刘娜还是觉得心里不舒服，强辩道：“那你也该戴套啊。”
　　孔哥笑道：“不就是怕怀孕吗？等快射精的时候再换回来不就行了？”
　　刘娜气愤地说道：“孔哥，没你这样的，太过分了！”
　　“不就是换妻吗？有啥大惊小怪的？这样吧，我再给你五千美金总可以了吧。”
　　木已成舟，刘娜知道再拒绝也没意义了。自己小掠来了人生之中的第二根鸡巴，却是自己亲哥哥的，这根鸡巴比老公的粗，力度也大，把自己的阴道塞得满满的，和老公相比别有一番滋味。刘娜破罐子破摔，也不由自主地迎合着哥哥的抽插，屁股扭摆着晃动起来。
　　陈斌也来到白燕的身后，用自己的鸡巴磨蹭着白燕湿漉漉的阴唇。白燕回头看了他一眼，那眼神要多淫荡有多淫荡，接着晃动了一下屁股，似乎在召唤妹夫赶紧插进来。陈斌心里暗喜，鸡巴再也按捺不住，噗滋一声就插进了嫂子的吕铩
　　第一次交换性伴，四个人都尝到了异样的刺激，欲火持续燃烧着，半个小时都没停歇。姿势已经换了好几种，都迷失在了性的快乐之中。
　　还是刘娜的理智恢复得快些，她悄声问刘猛：“哥，你快射了吗？要是快了就赶紧换回来，你射到嫂子里面，我可不能给自己生个小侄子。”
　　刘猛呵呵一笑，跟陈斌交换了位置，最后将精液喷进了老婆的吕铩
　　云散雨歇，刘娜看到自己的帐户上多出的五千美金，心里很不是滋味，自己跟亲哥哥怎么这么快就发生了乱伦关系，她一点都回忆不起来，似乎是顺理成章的事，都怪刚才的气氛太淫靡了，自己的脑子也不清醒。
　　刘猛和白燕穿好衣服离开了，刘娜还是躺在床上不想动，连胯间流淌的精液都懒得擦。她忽然觉得很累，吩咐陈斌关了电脑，今天不做生意了，就这么睡了。
　　第二天晚上，当孔哥再次提出让刘娜玩昨天的游戏时，刘娜恨恨地说道：“孔哥，你简直就是个魔鬼，把我一步步往地狱里领。”
　　孔哥不以为然：“昨天的事后悔了？其实现在换妻是很时兴的新潮活动，很多人在玩这个，而且乐此不疲。至于说让亲哥H了，H了就H了，也没啥损失，相反两个人都尝到了前所未有的快乐，你该感谢我才对。现在乱伦的人多了去了，还有跟自己爹妈乱伦的，兄妹乱伦算什么？”
　　多大的事在孔哥嘴里都是那么轻描淡写。刘娜无言以对，却难过自己心里这一关，但想想昨天到手的那一万美金，心里才稍微平衡了一些。
　　孔哥知道刘娜不会真的拒绝，加码道：“今天你们玩昨天的游戏，我再给你们三千美金，怎么样？已经有过一回了，就算以后再也不干也回不到从前了，还不如接着玩下去，又挣钱又快活。”
　　“那我也得跟他们三个商量商量吧。”刘娜无奈地叹口气。
　　“他们仨肯定同意，现在像你这样死心眼的人不多了，你该学学他们，想得开才能快乐。”
　　刘娜真佩服孔哥的口才，教人学坏还这么振振有词。她不想跟孔哥把关系弄僵，同时自己也对昨天的游戏并不是真的反感，无非是发生得太突然，让她一下子难以全部接受而已。
　　刘娜把孔哥的意思跟自己老公还有哥嫂一说，果然大伙都同意。刘娜心里也不知是啥滋味，总觉得事情发展下去有些脱轨的感觉。
　　当晚在刘娜的房间大床上，孔哥作为导演再次指导他们演了一出精彩的活春宫。
　　四个人上床后就互换了角色，刘猛和妹妹成了一对，陈斌自然就把嫂子搂进了怀里。
　　孔哥让男人先把自己脱光再给女人脱衣服，刘猛一件件脱掉妹妹的外衣和内衣内裤，看着亲妹妹在自己怀里一点点展露出鲜嫩的女体全貌，刘猛觉得让老婆参加裸聊真是英明的抉择，不然自己哪能有机会H到亲妹妹的小嫩履兀
　　刘猛扭头一看陈斌已经把白燕剥成了一直小白羊，陈斌正趴在她胯间为她口交，白燕自己摸揉着奶子，闭着眼睛发出陶醉的呻吟。刘猛不由得暗骂女人都是骚货，就连自己的亲妹妹才让自己H了一次，现在就心甘情愿地任自己玩弄，他也钻进刘娜的大腿中间开始给妹妹舔隆Ｃ妹玫男∧孪拭揽煽冢他是真心喜欢这个小宝贝，怎么舔都不够。
　　两个男人正在埋头苦干的时候，孔哥的声音从音箱里传来：“不能光让男人为女人服务吧？小娜和你嫂子也该给男人吃鸡巴了。”
　　两个男人闻言心喜，站起身将鸡巴凑到女人嘴边。白燕伸手握住陈斌的鸡巴，娇媚地看了他一眼，张嘴就含住了妹夫的龟头。刘娜看到这一幕，心里泛起一股醋意，报复性地伸出粉嫩的小香舌轻舔哥哥的鸡巴头子。
　　万事开头难，接下来两个女人使出浑身解数，吞含裹吮，把两个男人伺候得发出难抑的粗喘。四个人都没注意到，门口响起轻微的脚步声，一个人悄悄来到门口往里偷窥。
　　没错，来的人正是张艳丽，这些天她一直没什么生意，自从儿子过来后跟女婿也没机会亲热，把这个老骚货煎熬得够呛。今天在自己房间等半天，一个顾客都没有，她就出来想去女儿房间聊聊天散散心。没想到还没到门口就听到里面传来令人脸红心跳的声音，看来女儿正在表演，她忽然觉得一阵兴奋，胯间马上湿润了，偷窥的念头瞬间无法克制，就蹑手蹑脚地来到女儿房门前，将虚掩的房门推开一条缝儿，睁大双眼向里观瞧。
　　刚看了一眼，张艳丽就惊呆了，儿媳妇正津津有味地给女婿吃鸡巴，旁边是自己的女儿在为儿子口交。她以为自己看错了，揉了揉眼睛认真地辨别，确定没看错，她顿时傻眼了。
　　张艳丽怎么也想不明白，这才几天的功夫啊，怎么就乱成了这个样子？女婿和儿媳妇发生关系还能理解，可自己的一双儿女怎么会搞在一起？
　　她忍不住想推门进去问个明白，手刚搭到门把手上，又停住了。见四个人玩得正欢，看来都是心甘情愿的……暗想人家老公都不管，自己一个长辈去管这种事情合适吗？
　　犹豫了一下，她决定继续偷看，心里还抱有侥幸心理：“也许四个人是为了赚钱，假戏真做地亲亲鸡巴而已，不会真的性交的。
　　稳下心神，张艳丽目不转睛地继续偷看下去。儿子的大鸡巴她还是第一次看到，没想到那么粗，比她经历过的那些男人都粗，龟头硕大，在女儿红唇间出没的样子既淫靡又惊心动魄。这才是标准的男性生殖器，粗黑有力，插到哪个女人的吕锊坏冒阉爽死？跟旁边女婿那根细长白皙的鸡巴相比，对女人的诱惑更有冲击力。女婿的鸡巴自己已经领教过了，要是儿子这根鸡巴插到自己的老骚吕铮肯定会把自己的露炊塞得满满当当，卵鄱撑得更大。
　　想到这儿，吕锏睦怂就一股股地往外冒，老骚路⑻蹋痒得难受。张艳丽的手忍不住伸到裤裆里，使劲地抠挖自己的浪隆
　　再看女儿吃她哥哥鸡巴的样子是那么迷醉销魂，似乎在吃一根美味无比的冰淇淋，张艳丽竟然有一种羡慕嫉妒恨的心理，她恨不得自己就是女儿，也尽情地尝尝儿子鸡巴的味道。
　　既不想让它发生又渴望它发生的事情终于还是在张艳丽眼前发生了，刘猛的鸡巴被女人刺激得涨硬无比，就推倒为自己口交的女人，怒挺的大鸡巴毫不迟疑地插进了妹妹的阴道。
　　张艳丽的眼睛都瞪圆了，儿子和女儿终于还是乱伦了，可她却不想进去阻止了，她只觉得浑身发软，小鹿鎏蹋骚痒无比，她的手使劲地抠挖自己的骚拢拼命压抑自己难耐的喘息声，狂热地盯着房间里香艳无比的活春宫。
　　房间里的战斗非常激烈，张艳丽的手也越动越快，几乎把整只手都塞到了吕铩５迸儿翻身骑到儿子身上，用“观音坐莲”的姿势套弄亲哥哥的大鸡巴时，张艳丽的高潮也来到了。这次性高潮是那么强烈，淫水混合着失控的尿液像拧开了消防水龙头，剧烈喷射出来，把裤裆整个湿透了。与此同时，张艳丽嘴里发出一声悠长的呻吟，两腿一软，瘫在了地上。
　　可把房间里的四个人吓得不轻，刘娜颤声问：“谁？”
　　门口没人搭腔，只有一声声的喘息。孔哥兴奋的声音从音箱里传来：“肯定是你妈，快去把她请进来。”
　　刘娜恍然，顾不得穿衣服，光着屁股从哥哥身上下来，来到门口拉开门一看，可不是妈妈吗，萎顿在地上，脸红似火，一只手还插在裤裆里。
　　“妈，你怎么在这儿呀，你这是怎么了？”
　　张艳丽羞愧得无地自容，低着头不敢吭声。
　　刘娜把母亲搀扶起来，正不知该怎么办的时候，孔哥的声音响起：“快把你妈搀进来呀。”
　　孔哥的声音似乎有一种魔力，刘娜没多想就把张艳丽搀进了房间。床上的三个人傻傻地看着张艳丽，都不知道该说什么。
　　刘娜把母亲搀到床边坐下，孔哥说道：“这几天咱们光顾着自己乐呵，忘了你妈了，真该死。这怪我，也怪你们四个做晚辈的不懂得孝顺啊。接下来咱们要补偿她，让她也享受到跟你们一样的快乐。小娜，你们四个都光着，可你妈还穿着衣服，我看还是让你老公尽一下孝心，给你妈脱了衣服吧。”
　　大伙儿都愣了，刘猛奇怪地看着妹夫，不知道孔哥为什么会下这道命令。张艳丽也摇着头说：“不，不行……”
　　刘娜为难地看着摄像头，陈斌低着头也不敢有任何行动，气氛一下子僵住了。
　　孔哥轻松的语气说道：“小娜，让你老公给你妈脱衣服很为难吗？以前脱过那么多次，这次怎么就不行了呢？”
　　“我哥嫂在呢……”刘娜说得有气无力。
　　“你们现在都这个样子了，还顾忌这个？哦，你没把你妈和你老公的事告诉你哥？没关系，现在知道也不晚，你哥也不会有啥意见的，是不是？”
　　刘猛心里正翻江倒海，孔哥的话让他似乎明白了点什么，看来妹夫跟妈早就有关系了，而且妹妹也知道内情，只是瞒着自己而已。如果自己较真，接下来的局面将很难堪。看着母亲高潮后慵懒的样子，湿漉漉的裤裆散发出的热骚气息直往鼻子里钻，刘猛忽然对母亲有了强烈的性兴趣，他也想尝尝眼前这个美妇的滋味。
　　于是，刘猛颤抖的声音说道：“我没意见……让我妈也参与进来吧。”
　　陈斌还是不敢动，眼睛看看刘猛，再看看刘娜，犹豫不决。
　　刘猛鼓起勇气，对妹夫说：“陈斌，听孔哥的吧……来，我帮你一起给我妈脱衣服。”说着过来就解张艳丽的睡衣纽扣。
　　陈斌这才释然，也过来脱丈母娘的睡裤。
　　张艳丽想拒绝，张了张嘴，却说不出话来，想伸手去阻止两个男人的侵犯，手却没力气抬起来。她用求救的目光看向女儿，却发现刘娜把她交给两个男人后，径自躲到一边了。
　　高潮后的身体很敏感，两个男人给她脱睡衣睡裤的过程中，不可避免地会碰到她身体的敏感部位，这让张艳丽的身体不停地颤抖，当陈斌脱她那条湿得不像样子的蕾丝小内裤时，她吕锏囊水又呼的冒出来一股子。
　　刘猛的眼睛使劲盯着母亲的阴部，耳畔却传来孔哥的声音：“没想到你妈穿这么性感的内裤吧？没看过你妈的骚掳桑空庀履阌醒鄹Ａ耍好好看看把你生出来的碌降壮な裁囱子！不是每个男人都有这样的机会的。”
　　这话让张艳丽羞臊无比，也让刘猛激动得够呛，连白燕都过来凑热闹，看了一眼后在老公耳边说：“你妈可真够骚的，下面跟发大水似的，卵圩佣颊趴了。”
　　孔哥说道：“看来你妈真是骚得不行了，再不让她过过瘾，恐怕会疯掉的。
　　这个任务还是交给小娜的老公吧，快用大鸡巴使劲H她！“
　　陈斌早就在等待命令，此时也不再迟疑，蹲在丈母娘胯间，分开她的双腿，把鸡巴一下子插了进去。张艳丽空虚寂寞的阴道终于迎来渴盼已久的恩物，舒服得大声呻吟起来。
　　刘娜一声惊叫：“哎呀，陈斌，你还没戴套呢。”
　　孔哥说道：“不用戴了，你哥H你都没戴套，你老公跟你妈又没血缘关系，更不用戴了。”
　　刘娜不吭声了，是啊，自己让亲哥哥H碌氖焙蚨济淮魈祝有什么理由非让老公戴呢？
　　“小娜的哥哥也别闲着，摸你妈的奶子，给她助兴。”孔哥趁热打铁。
　　刘猛眼里放光，一双手马上摸到张艳丽的奶子上，贪婪地揉搓起来。
　　张艳丽彻底迷醉了，她闭上眼睛，尽情享受着男人的玩弄。
　　孔哥兴奋地说：“跟你妈亲个嘴吧。”
　　刘猛脸上出现惊喜交加的表情，赶紧俯下身子，张嘴吻住妈妈的双唇。
　　张艳丽像是着了魔，不但没拒绝儿子的非礼，还张开嘴跟儿子热吻起来，手下意识地摸到儿子胯间，找到那根粗大的鸡巴就捋搓套弄起来。
　　“看来你妈真是馋鸡巴了，一根鸡巴根本满足不了她。既然这样，小娜的哥哥干脆好人做到底，把鸡巴喂到你妈的嘴里让她好好解解馋吧。”
　　妈妈手上的功夫很好，摸得他的鸡巴很舒服，刘猛正得意自己有意外的收获时听到孔哥的命令，正中下怀，马上起身蹲到妈妈脸边，把粗黑涨硬的大派煜蚵杪韬煅扪薜淖彀汀
　　张艳丽感到有一根滚烫的大鸡巴往嘴里拱，根本就没多想，习惯地张开嘴巴含住了它。刚H过自己女儿的鸡巴上有一股子骚味，却让她觉得更加刺激，情不自禁地舔吮裹吸起来。
　　刘猛没想到妈妈的口活儿这么好，鸡巴在她嘴里如鱼得水，张艳丽的嘴唇裹紧阴茎的柱体，舌头疯狂地舔舐龟头，用力吸吮鸡巴的时候腮帮子都瘪了两个大坑……
　　刘猛的鸡巴涨硬到了极限，他忍不住跨到妈妈脖子上，将妈妈的嘴当成女人的小拢快速抽插起来。张艳丽不以为忤，任儿子的鸡巴在自己嘴里进进出出，有几次插得深了，她干呕了几下，却没有任何不悦的表示。
　　孔哥激动的声音传来：“看来小娜的哥哥也受不了啦，那你就替你妹夫一下，好好过过瘾吧。”

　　PS：鉴于此文的人气一直不旺，我写得也没劲，打算春节前贴出最后两章把它完结。




　　第十九回、淫乱的一家人

　　眼前的一切发生得太快太突然，刘娜感觉自己的脑子像被掏空了一般没了思维能力，看着哥哥跟妈妈摸乳亲嘴口交，她都来不及表示反对。但孔哥的这句话她听清了，这是要哥哥去H自己的妈妈呀！
　　刘娜马上大声抗议：“这不行，孔哥，我不能让他们乱伦！”
　　孔哥故作轻松地说：“就许你哥跟你乱伦，就不许他跟你妈乱伦啊？这也太自私了吧！这样吧，我这次给你一万美金，你就让他们乐乐吧。”
　　孔哥说到做到，刘娜看到自己帐户上立刻多了一万美金，心防的堤坝马上有了裂口。刘猛见妹妹低着头沉默不语，心中狂喜，他迅速起身推开陈斌，把涨硬多时的鸡巴“扑哧”一声插进妈妈的吕铮马上开始了大开大合的抽插。
　　张艳丽猛的睁开眼睛，抬起上身看着儿子将鸡巴捅进自己吕铮又轰然躺下，闭上了眼睛。儿子的鸡巴真粗啊，果然是女人难得一遇的宝贝，那迅猛的抽插让她压抑多日的性欲终于得到了释放，她觉得自己的身子就像被点燃的火药桶，炸得四分五裂、天昏地暗。强烈的快感加上乱伦的刺激使得张艳丽忍不住大叫起来：“小猛子，我的儿，你H死你娘了！鸡巴真粗，真有劲儿，捅深点儿，把我的峦崩茫H死你娘算了！”
　　母亲淫浪的叫床更刺激得刘猛兴发如狂，鸡巴上下翻飞，使出吃奶的力气猛H亲娘。
　　事已至此，刘娜也认命了，看着母子俩如干柴烈火般交媾在一起，她忽然觉得自己的小掠秩扔盅鳎空虚难耐，忍不住幽怨地冲陈斌叫道：“陈斌，过来……H我！”
　　陈斌让位给刘猛后，正抱着白燕亲吻抚摸，听到老婆的命令，不敢不从，放开白燕，过来将妻子放倒，分开她的双腿，将鸡巴插进了软嫩的吕铩
　　白燕也凑了过来，羡慕地看着刘娜。刘娜不好意思地说：“嫂子，对不起，等会儿再让陈斌伺候你。你……摸摸我的奶子吧。”
　　白燕嘻嘻一笑，听话地用双手温柔地抚摸小姑子的一对美乳，接着变本加厉地去亲刘娜的小嘴。被老公H得晕乎乎乐陶陶的刘娜没有反感这种同性的亲热，跟嫂子热吻在一起。
　　姑嫂俩越吻越投入，两条香舌纠缠不休，暗渡香津，娇喘呼出的热气喷到对方的嘴里，让她们觉得愈发的兴奋刺激。吻了许久，忽然白燕的娇喘急促了起来，原来陈斌一边H老婆，一边用手去抠嫂子的隆
　　被妹夫的手指插进吕铮白燕的性欲一下子被调动起来，她抬去上身将乳房递到小姑子嘴边，央求道：“好妹妹，你老公抠得我小潞醚鳎你给嫂子亲亲奶子吧。”
　　看嫂子饱受性欲煎熬的样子，刘娜心软了，她张开小嘴含住嫂子的奶头，轻轻吮吸起来。
　　白燕难耐地扭动娇躯，嘴里焦急地轻喊：“小娜，使劲儿嘬，用牙咬我的奶头子，让我过瘾！”
　　刘娜赶紧加了把劲，使劲裹吮嫂子的大奶子，还把手伸到白燕另一只奶子上揉搓起来。
　　还是女人最懂女人，刘娜的力度和技巧让白燕很享受，娇声哼哼起来。
　　那边，张艳丽被儿子摆成狗爬式，翘着大屁股让儿子尽情地H.孔哥说道：“小娜，你也跪到你妈旁边，让两个男人从后面H你们母女俩。”
　　刘娜顺从地起身跟妈妈贴身而跪，两个男人并排H着面前的母女花。
　　张艳丽脸色潮红，头发散乱，被儿子连番猛H，魂儿都快上天了。她难掩内心的满足和激动，侧脸对旁边的女儿浪声说道：“小娜，你哥的鸡巴真粗，H得妈过瘾死了。等下你也试试，跟陈斌不是一个味儿。”
　　刘娜听到妈妈的话，心里竟感到一丝悲哀，这是自己的亲妈吗？这么为老不尊，不会克制自己的欲望，屈从于性欲的驱使，迷醉于男人的鸡巴之下。她没好气地提醒妈妈：“别乐过头了，等下哥哥快射精的时候你让他拔出来，我可不想再添一个弟弟妹妹。”
　　没想到张艳丽毫不领情，反而高声宣布：“生了你以后妈就带环了，你放心吧，没人能让妈怀孕。”扭头浪声冲儿子喊道，“小猛啊，等会儿你就射到妈妈的吕锩妫妈可喜欢男人热乎乎的精液灌满碌母芯趿恕！
　　刘猛也听到刚才母女的对话了，冲妹妹促狭地眨巴一下眼，得意地说道：“妈，没问题，儿子的精液一定灌满你的骚隆！
　　孔哥接腔道：“小娜，看你妈这么喜欢男人的精液，下面小嘴灌满了，上面的小嘴如果闲着该多难受啊……等会儿让你老公射你妈嘴里，让她上下两张嘴都充满精液。”
　　这样变态的提议不仅不让张艳丽反感，相反，她倒是很感兴趣，虽然被儿子H得上气不接下气，还是马上接话说：“好，让女婿射我嘴里，儿子射我吕铩…给我两个男人的精液，我喜欢。”
　　这个提议也刺激了刘猛，他顿时感觉自己快到了，赶紧对妹夫说：“陈斌快过来，把鸡巴对准咱妈的嘴，我这里快射了。”
　　陈斌也觉得这个提议好玩，不顾妻子的感受，拔出鸡巴站在丈母娘面前。张艳丽仰起头，对女婿浪声浪气地说道：“射吧，都射到妈的嘴里，让妈尝尝我的好女婿的精液是什么味道。”说着张开嘴巴，伸出舌头等着迎接精液，那样子活脱脱一只乞食的老母狗。
　　陈斌用手捋套着鸡巴，控制着高潮的节奏，等着大舅哥的号令。刘猛呼呼地粗喘几声，大鸡巴猛劲冲刺了数下，大喝一声：“我要射了！”两个男人同时发射，张艳丽的吕锖妥炖锿时感到两个男人的精液的冲击，那种销魂的滋味让她感觉自己似乎上了天堂。
　　陈斌的鸡巴对得很准，十几股子精液都准确地射进了丈母娘那张大的嘴巴里面，即便是最后溢出龟头马眼的那滴浊精，他也用鸡巴抹在了老骚货的嘴唇上。刘猛那里自然是一滴不剩都射进了亲妈的吕锩妗
　　两个男人抽鸡巴离开，孔哥却说道：“小娜，把摄像头对准你妈的嘴巴，让我看看你妈嘴里的精液有多少。”
　　刘娜正心情低落，就没理这茬。还是陈斌乖巧，赶紧拿过摄像头对准张艳丽的嘴。张艳丽也很配合，张开嘴用舌头把精液聚到口腔前面，让孔哥仔细看她嘴里的精液量。
　　“好了，果然不少，你可以咽下去了。”孔哥很满意。
　　张艳丽本打算去厕所吐掉的，听到命令却乖乖地大口将精液咽了下去，还学这几天看到的A片女优那样张开嘴让孔哥检查她有没有咽干净。
　　张艳丽这么懂事，孔哥很高兴，接着说道：“小娜的妈妈自己拿着摄像头对准自己的骚拢我要看看你儿子刚才射出的精液多不多，有没有从吕锪鞒隼础！
　　张艳丽从女婿的手里接过摄像头，对准自己的胯间，从电脑的监视画面上可以看到有一股白浊的精液从卵鄱里流淌出来，向下流到了张艳丽的屁眼，接着往下滴到了床单上。
　　“啧啧，卵圩佣既枚子H得合不拢了，精液都漏出来了。小娜的妈妈，这可是你儿子在你吕锷涑龅牡谝慌菥液，很有纪念意义呢，你自己用手蘸点儿放嘴里尝尝看是什么味道。”
　　张艳丽似乎吃了迷魂药，听话地用手指从阴唇内侧抹了点精液放进了嘴里。
　　“是什么味儿，跟女婿的味道一样吗？”孔哥兴奋地问道。
　　张艳丽吧嗒几下嘴，摇摇头，不好意思地说：“都差不多，好像儿子的更咸一些。”
　　从音箱里忽然传来孔哥急促的喘息，过了半分多钟，孔哥疲惫的声音才传过来：“今天太刺激了，我撸射了两管，真累。今天就到这儿吧，你们接下来随意，我要睡觉了。”
　　看到电脑上孔哥的画面消失不见，刘娜长长地出了一口气，心情复杂地看着眼前的四个人，他们都是她的家人，现在却乱作一团，以后的日子该怎么过，她毫无头绪。
　　今天最高兴的是刘猛，看到妹妹面带愁容，不解地问道：“小娜你怎么了？怪哥哥冷落你了？”
　　刘娜摇摇头，看了妈妈一眼，那眼神很复杂，夹杂着一丝埋怨。
　　没想到张艳丽也心里有气，不满地瞪着女儿说道：“你这样看我是什么意思？好像我做错了什么。我还没找你算账呢，你不让陈斌H我，自己却跟哥哥搞到了一起，把我扔一边不管，什么事都背着我，有你这样的女儿吗？”
　　一句话说得刘娜理屈词穷，低头不语。
　　张艳丽得理不饶人：“你是不是怪小猛搞了我？嗬，许你州官放火就不许我们百姓点灯啊？你不用找理由，妈妈也可以说刚才那样做都是为了钱，你信吗？说起来咱们虽然是娘儿俩，可咱们都是女人，都离不开男人，你不能饱汉子不知饿汉子饥，你有陈斌，还跟你哥搞，我一个人孤苦伶仃的你怎么不去可怜可怜我？”
　　刘娜知道妈妈说得在理，要不是自己先跟哥哥乱伦，妈妈今天也不会这么放肆。要说自己让哥哥搞纯粹是为了钱，那真的是自欺欺人。虽然孔哥开出的价码很诱人，可自己又不急等钱救命，完全可以拒绝。如果说第一次事发突然，自己没来得及反抗就让哥哥插了进去，那今天这第二次表演可是自己愿意的，而且跟哥哥性交的时候那滋味也真的不错，后来自己还主动骑到哥哥身上，是不是自己内心深处是愿意让哥哥搞的，自己以前都不知道――难道乱伦是人性的本能？
　　看刘娜沉默不语，若有所思的样子，白燕以为婆婆的话太重让小姑子接受不了，过来解围道：“小娜，要让嫂子说，今天发生的这一切没什么大不了的。咱们还是一家人，只不过比以前更亲了，这有什么不好？只要不说出去，没人知道，咱们也没妨碍别人，自己找乐有什么错？何况还挣了大钱！我老公跟他妈搞，我都没吃醋，你就别介意了。”
　　刘猛也说：“小娜你发什么愁呀？这不挺好的嘛，咱妈有我和陈斌陪，以后也不寂寞了，一家人开开心心地过日子，多好！”
　　刘娜感觉自己被孤立了，似乎别人都是好人，就自己一个恶人在阻挠大家的幸福。她用求救的目光看向陈斌，希望老公替自己说几句好话。陈斌一脸尴尬，苦笑道：“小娜你也别跟大家较劲了，其实只要想开了，啥烦恼也没有……我也觉得这样挺好的。”
　　刘娜恨恨地瞪了老公一眼，破罐子破摔地说道：“我不管了，你们以后想怎么样就怎么样吧。现在我累了，想睡觉，陈斌你陪不陪我？”
　　陈斌点头不迭：“陪，我当然陪你了。”
　　刘猛冲张艳丽说：“妈，你过来跟我们一起睡吧。”
　　张艳丽用赞许的目光看着儿子，这个刚刚H过自己的男人，自己吕锘沽粲兴的精液，满意地说道：“好，咱们一起睡，妈以后再也不用睡冷床凉被窝了……对了，燕儿没意见吧？”
　　白燕浪笑道：“我能有啥意见？欢迎还来不及呢！人多了热闹，以后我不方便的时候老公也不用憋着了，多好！”
　　本来是讨好的话，却让张艳丽不满意：“哦，只有等你不方便的时候才肯把你老公借给我啊，那一个月我才轮到几天呀？”
　　白燕赶紧解释：“我不是那个意思，以后咱们仨随便，我老公的能力强，让你夜夜春宵也没问题。你们是亲娘儿俩，关系比我还近，我想过瘾还得征求妈你同意呢。”
　　张艳丽这才满意，跟着儿子儿媳离开了。
　　第二天的白天一如往常，可到了晚上，没等刘娜召唤，张艳丽就带着儿子儿媳来到了刘娜的房间，好像很期待下面的好戏开场。
　　刘娜看得出来大家都很享受这种表演，就连老公都两眼放光地看着嫂子和丈母娘，自己何苦做恶人呢？她打开电脑，没贴通告，就等着孔哥上线。
　　八点多，孔哥才上线，打开视频，他一看就乐了：“呵呵，大伙儿都到齐了！今天是我来晚了，让你们久等了，恕罪恕罪。”
　　大家都看着他，一动不动。
　　孔哥气乐了：“你们等什么呢？脱衣服呀，按照惯例，还是男人给女人脱，不过这次加一条，男人的衣服由女人来脱，至于谁给谁脱，你们自己看着办。”
　　命令一下，大家就开始了行动，没想到刘猛抢着给自己的亲妈脱，陈斌就去脱白燕的衣服，倒把刘娜闪到了一边。刘娜气得哼了一声，扭过脸不看他们，刘猛看到后就说：“妹妹别急，等我给妈脱完就去给你脱。”
　　刘娜赌气道：“谁稀罕，我自己会脱。”
　　女人的衣服很快就被脱光了，刘猛果然不食言，马上过来给妹妹脱。刘娜欲拒还迎地挡了几下，就任哥哥把自己剥光了。张艳丽善解人意地说：“好闺女，既然是你哥给咱俩脱的，那现在咱娘儿俩一起给你哥脱吧。”
　　刘娜虽然心里有气，可也知道这个时候不能破坏气氛，就听话地过来跟妈妈一起给哥哥脱衣服，她脱哥哥的上身，张艳丽就脱儿子的下身。
　　那边，白燕已经把陈斌的衣服都脱了下来，摸了鸡巴几下就含进了嘴里。张艳丽看见了，笑骂道：“小骚货，这么馋鸡巴呀，一会儿都等不及就先吃上了。妈可不能输给你，看我的。”说着把儿子的鸡巴也塞进嘴里呜咂起来。
　　孔哥笑了：“没我的命令你们就开始了……这样也好，气氛比我想象的还好，不过不能光让男的享受，互相舔才对，你们组合一下用69式吧。”
　　两个男人躺倒，陈斌那里是标准的69式，白燕头尾颠倒地趴在妹夫身上，手攥着鸡巴给陈斌口交，屁股就骑在陈斌的脸上，陈斌伸舌头去舔嘴上方的小拢还仰头用嘴用力吸吮白燕的阴唇。
　　刘猛这里就是三人组合了，张艳丽跪在儿子腰侧，脑袋凑到儿子胯间为他口交；刘娜蹲在哥哥脸上，主动用小氯ゲ涓绺绲淖臁Ａ趺鸵槐吒妹妹舔拢一边用手指去捅妈妈的骚隆
　　这样玩了一会儿，孔哥又提议三个女人并排跪趴在床上，两个男人从女人屁股后面舔隆
　　张艳丽跪在中间，左边是女儿，右边是儿媳，三个滚圆的大屁股一齐翘高，露出三个湿漉漉的女人性器，等待男人的临幸。
　　刘猛和陈斌来到女人们的身后，开始轮番舔弄三个骚隆Ｋ淙徽叛蘩鲈谥屑洌可两个男人对她那个阴唇发黑、淫汁横流的老骚滦匀げ淮螅受宠爱最多的是刘娜的新婚少妇的小嫩隆Ａ跄刃睦锞尤话蛋档靡猓还是我最年轻最受欢迎呀，故意发出夸张的叫床呻吟声。




　　第二十回、法网恢恢（大结局）

　　孔哥很体两个男人，很快下达了第二道命令：“该动真格的了，这次玩个刺激的，两个男人一块H小娜的妈妈，谁H屁眼谁H履忝亲约憾ā！
　　张艳丽最近看了一些网上的A片，知道这种玩法，早就有心尝试，闻言兴奋地说：“还是让女婿H我的屁眼，儿子H我的掳伞！
　　张艳丽让刘猛躺好，她蹲在儿子胯间，握住那根涨硬多时的鸡巴对准卵鄱，然后缓缓下坐，套了进去。晃动几下屁股，让鸡巴在里面找好位置。然后张艳丽趴到儿子胸前，屁股翘起，对陈斌说道：“好女婿来吧，把鸡巴插到妈的屁眼里。”
　　陈斌兴奋地跪在大舅哥的腿间，手握鸡巴顶在丈母娘的屁眼上，慢慢发力，将鸡巴挤了进去。
　　三个人第一次这样玩，还不得要领，都一动不动地保持着这个姿势。
　　张艳丽难耐地晃动了几下屁股，焦急地催促两个男人：“你们倒是动呀，这样只会让我越来越痒。”
　　陈斌的鸡巴已经完全插进了丈母娘的屁眼，跟大舅哥的肉棍只隔一层肉膜，能清晰地感触到另外一根男性生殖器的硬度和律动，他不敢有太大的动作，小心翼翼地开始了抽插。
　　刘猛的鸡巴只是被动地插在他妈的吕铮依靠张艳丽的扭腰摆臀带来的摩擦享受着交合的快感，他不满地嘟哝道：“妈，这样我不得劲儿，H得不过瘾。”
　　张艳丽也觉得这个姿势不如想象中那么刺激，她哼哼唧唧地说道：“那咋整？”
　　刘猛没少看岛国A片，经验自然比她妈丰富，说道：“你让陈斌躺下，你倒骑在他身上，把他的鸡巴插到你的屁眼里，然后身子后仰，腿岔开，把陆桓我，我好好HH你。”
　　张艳丽夸奖道：“还是我儿子花样多，会玩女人。”扭了扭屁股，示意陈斌把鸡巴拔出来，然后她按照儿子的意思，让陈斌躺好，自己蹲坐上去，背对着陈斌把他的鸡巴整根捅进自己的屁眼里，身子后仰躺在陈斌身上，两条大腿分开呈八字，淫荡地对儿子说：“来吧，看你的了！”
　　刘猛也不客气，蹲到妈妈的胯间握着鸡巴对准眼前风骚熟女敞着口冒着热气的湿漉漉老骚拢一竿子杵到了底，然后大刀阔斧地迅猛抽插。
　　张艳丽被儿子H得花枝乱颤，嘴里浪声叫道：“大鸡巴，真好！使劲H，把妈的旅H烂，捅穿它，杵到妈的子宫里边，给妈播种吧。”
　　陈斌虽然不能动，但大舅哥那根鸡巴疾风暴雨般的抽插扯动着丈母娘阴道那层肉膜压迫揉搓着他的鸡巴，那张快感倒也是别具一格，他默不作声，享受着，体会着。
　　刘猛虽然身体壮，但这个姿势很耗体力，没多久他也有些吃不消，就对妈妈说道：“妈你趴在陈斌身上，我想H你的屁眼儿。”
　　张艳丽现在已经臣服于儿子的淫棍之下，自然惟命是从，赶忙点头道：“行，妈听你的，你想H妈哪儿就H哪儿。”
　　刘猛抽出鸡巴，身子后撤，坐在床上小憩。张艳丽起身将女婿的鸡巴从肛门中拔出，然后翻身蹲在女婿胯间，手握陈斌那根依然涨硬的鸡巴塞进她的吕铮上身俯低将屁股翘起，扭头对儿子浪声道：“来吧，捅妈妈的屁眼子。”
　　刘猛喜滋滋地跪在妈妈身后，将湿漉漉的大哦ピ诼杪璧耐窝壑醒耄略微发力，鸡巴便挤开老骚妇的肛门括约肌，缓慢却有力地插入张艳丽肥腻滚烫的直肠中。
　　刘猛可不会怜香惜玉，很快就开始了大力的抽送，幸好女人直肠内肛油分泌旺盛，抽插倒也毫无阻碍，H得张艳丽淫叫连连。
　　等刘猛过够了瘾，将一大泡热烘烘的精液尽情地喷洒在母亲的直肠中，他心满意足地抽出鸡巴到一旁休息去了。张艳丽马上直起上身，屁股起落旋磨，直到将女婿精囊中的精液也压榨出来才算罢休。
　　小潞推ㄑ鄱脊嗦了年轻人的精液，张艳丽在生理和心理上都获得了空前的满足。孔哥刚才看得目不转睛，这时才满意地说道：“小娜的妈妈表现真不错，下一个是不是该轮到小娜的嫂子了？”
　　白燕因为以前让高振清爆菊时吃过苦头，此时仍心有余悸，虽然刚才看得婆婆很享受的样子，却不敢轻易尝试，摇摇头道：“我的屁眼紧，这个恐怕来不了。”
　　孔哥饶有兴趣地看着刘娜，怂恿道：“小娜，要不你亲自上阵？”
　　刘娜却没心情，刚才妈妈让哥哥和老公玩的时候淫态百出，让她看了心里很不舒服，她撇了撇嘴，低头不语。
　　气氛有些冷场，孔哥也不勉为其难，叹了口气说道：“那今天就这样吧，明晚再会。”
　　刘猛对张艳丽淫笑道：“今晚我和燕子去你屋里睡吧。妹夫，你也一起来吧，咱四个可以好好乐乐。”
　　陈斌用目光征询刘娜的意见，刘娜气恼地说道：“你想去就去呗，我又不拦着你。”
　　看陈斌还在犹豫，张艳丽过来拉着他往外走，浪笑道：“你媳妇同意了你还怕啥？走，今晚妈跟你睡一个被窝，咱娘儿俩搂着睡到天亮。”
　　四个人你搂我抱地离开了刘娜的房间，原本热闹的房间一下子冷清了，刘娜关了电脑，躺在床上，觉得身心疲惫，她脑子乱糟糟的，好久才睡着。
　　第二天早上，刘娜被隔壁的动静吵醒了，母亲房间里床板的吱嘎声、肉体撞击的啪啪声和四人的喘息浪叫恐怕整栋楼都能听见。刘娜烦躁地从床上爬起来，来到隔壁门前，房门竟然没关，淫荡的气息扑面而来，四只肉虫在床上正热火朝天地纠缠在一起……
　　刘娜恼羞成怒，叫道：“你们还有完没完？天亮了，谁去做早餐？”
　　张艳丽披头散发，满脸潮红地从女婿的胯间抬起头，吐出嘴里的鸡巴，不满地说道：“等会儿让陈斌出去买点早餐不就行了？”说着浪哼一声，扭头对屁股后面的儿子说道，“别光H妈的屁眼儿，你也捅妈的录赶拢那里可痒了。”
　　刘娜无语，一扭屁股又回了自己的房间。身后传来张艳丽怪怪的声音：“发骚了你也上来啊，又没人拦着你，气呼呼的样子给谁看呢？”
　　白天，刘娜一直恹恹的打不起精神，看着哥哥、老公就在自己的眼前跟妈妈、嫂子嬉笑打闹动手动脚，她的心情愈加烦躁。陈斌下午出去了，她也懒得问他干什么去了，电脑也没开，生意也没心情做了。
　　白燕也没做生意，但她很乖巧，看小姑子闷闷不乐的样子，主动承担起了做饭的任务。
　　饭桌上，大家的胃口都很好，只有刘娜吃了几口就推开饭碗回自己的房间了。
　　晚上，四个人又齐聚刘娜的房间，刘娜不悦地说道：“你们去别的房间吧，我身体不舒服。”
　　刘猛说道：“等会儿不是还给孔哥表演嘛，你房间里的摄像头是高清的，床又大又舒服，换房间恐怕人家孔哥不乐意。妹妹，你别不高兴，等会儿哥哥好好疼疼你。”
　　刘娜摇头道：“今天你们四个玩吧，我不参与。”
　　陈斌过去打开电脑，陪着小心对妻子说道：“小娜，你也别想太多，咱不就是为了挣钱嘛……”
　　刘娜打断丈夫的话，气急地叫道：“你们现在都成这样子了，还只是为了挣钱吗？”
　　刘猛笑道：“妹妹，我没觉得这样有什么不好。你要是实在不想玩也成，等会儿别扫大家的兴总可以吧？”
　　刘娜赌气道：“嫌我碍事我就去别的房间。”
　　陈斌赶紧劝阻：“别，孔哥可是冲着你来的，你走了咱这生意还做不做了？嘘，先别说话，孔哥上线了。”
　　刘娜忽然注意到丈夫手里拎着一个黑色的塑料袋，好奇地问道：“你拿的什么东西？”
　　“哦，今天我去成人用品店买了几个假阳具还有一瓶润滑液，今晚要给咱嫂子的屁眼开苞，这样还能让孔哥多掏点儿钱。”
　　刘娜恨恨地看着白燕，白燕红着脸小声说道：“他们仨劝了我半天，陈斌说用这些东西先扩一下我的后面应该没问题的，我看他的鸡巴细就同意了，我也想给家里增加点收入，把自己后面的第一次表演给孔哥。”
　　陈斌打开了视频，孔哥的声音马上传了过来：“让大家久等了……咦，小娜你怎么了，好像有点不高兴呀。”
　　刘娜气鼓鼓地冲孔哥说道：“都是你，你看我家现在成什么样子了，一家人都不像一家人了，乱搞一气，都成淫窝了！”
　　孔哥呵呵一笑：“别说得这么难听，这样不挺好吗？你们现在不是讲和谐社会吗？这样多和谐啊！”
　　刘娜哭笑不得，恨声问道：“孔哥，你为什么要这样，你要我们做到哪一步你才肯罢休？
　　我担心这样下去，我这个家就要散了。“
　　“没那么严重，小娜，你就是想多了。其实我就是喜欢乱伦，你们一家人在我的鼓动下走到现在这一步，我也不在意让你们知道我点隐私。”孔哥说着把摄像头向下移动，镜头里出现他赤裸的下体，一个十来岁的小女孩穿着小学生的校服正在给他口交。
　　刘娜好奇地凑到电脑屏幕前，仔细打量着那个天真可爱的小女孩。
　　“你们知道她是谁吗？”孔哥并没指望刘娜能猜出来，马上揭开了谜底，“她是我的女儿，不过是私生女，你们知道她妈妈是谁吗？”
　　刘娜的心里泛起一种异样的感觉，她反问道：“不知道，不会是你亲妈吧？”
　　“我就是那么想，也不敢那么做。不过也差不多，她妈妈是我的奶妈，我从小就是吃她妈妈的奶长大的，跟亲妈也差不多。奶妈也是我这辈子的第一个女人，我H她的时候都喊她‘妈妈’。你们不知道，她在床上有多么浪，不但愿意我喊她‘妈妈’，还喜欢喊我‘亲爹’。十年前怀上我这个女儿的时候，我本来想让她打胎，可她说愿意给我生个女儿，让我从小就开始玩。这不，这个小骚货多听话，口交的技术比熟女都好。她没过满月的时候我就要了她的初吻，还没一岁就天天给我口交，让我舔拢你不知道婴儿的小掠卸嗄郏舔的时候多香多舒服，鸡巴插在没长牙的小嘴里有多过瘾……她过八岁生日的时候让我开苞了，九岁生日就让我H了屁眼。像我这样的男人，什么样的女人找不到，可我就喜欢老的和小的，喜欢乱伦，有时候把奶妈和她女儿叫到一起玩3P，那才真是刺激呢。对了，还有一件事你可能不知道，这几次咱们视频的时候，我每次射精都是射在她的小嘴里，然后让她咽下去。”
　　刘娜感到不寒而栗，她吃惊地瞪大了眼睛。
　　孔哥温和的声音传来：“好多事情都是习惯问题，你可能以为精液很脏很难咽，我是在虐待我的女儿。”他突然托住小女孩的下巴，认真地问道，“小仙儿，爸爸的精液好吃吗？”
　　小女孩甜甜地一笑，点了点头，又低头含住了孔哥的鸡巴，美滋滋地吮吸吞吐起来。
　　刘娜忽然感到有些反胃，她皱了一下眉头，歉意地说道：“孔哥，不好意思，今天我有些不舒服，让他们四个给你表演吧，我去别的房间休息一下。”
　　孔哥说道：“我还有个想法，你们全家想不想移民到新加坡？手续和费用都交给我，来这里以后你们可以接着干这行，也可以干别的。我就是想亲眼看着你们一家人在我的眼前表演，那一定比在视频里看着更刺激。”刘娜一愣，她从来没想过移民。孔哥接着说道：“我知道大陆对你们这行查得很严，新加坡就没这个问题了。你们过来之后，生活上我会安排，保证让你们满意，怎么样？”
　　房间里几个人都听到了孔哥的话，刘猛激动地说：“孔哥，我愿意。”夫唱妇随，白燕也随声附和。陈斌看了刘娜一眼，没吭声，张艳丽也没表态。
　　刘娜说道：“到那里人生地不熟，生活可能不习惯。其实你如果就为了看我们现场表演，你可以来大陆找我们，只要钱合适，我们会满足你的要求的。”
　　孔哥说道：“我去大陆不方便……这个事情不急，你们商量好了再答复我。”
　　刘娜的胃里越来越难受，她痛苦地说道：“孔哥，今晚他们四个给你准备了节目，你好好享受吧，我真的不舒服，失陪了。”
　　刘娜来到隔壁母亲的房间，找了几片胃药喝了下去，然后躺在床上，静下心来，慢慢入睡了。
　　第二天，刘娜醒得很晚，她穿好衣服来到隔壁，发现四个人在她的大床上睡得正香，看床上一片狼藉就知道昨夜的战况有多激烈了。
　　白燕听到动静醒了，看到是小姑子，羞笑道：“昨晚孔哥给了五千美金，对我们的表演挺满意的。”
　　刘娜好奇地看着嫂子的屁股，白燕脸红红地说：“陈斌挺细心的，弄得我一点都不疼，就是有点涨。”
　　刘猛也醒了，对妹妹说道：“孔哥让我们今晚为你的屁眼开苞，说至少再给五千，你同意吗？”
　　刘娜摇摇头，她心里一阵厌烦，别说肛交，就是普通的男女亲热她都没了兴趣。
　　刘猛追问：“那孔哥说的移民问题，你打算怎么办？”
　　“不去，咱现在不缺钱，大不了不干这行了……你们谁想去谁去，反正我不去。”
　　“我也不想去。”张艳丽睡眼朦胧地嘟哝。
　　刘猛垂头丧气地说道：“孔哥说要去就一家人都去，看来没戏了。”
　　刘娜现在对裸聊生意也没了开始时的激情，现在干这行的越来越多，竞争非常激烈，为了揽客，简直是无所不用其极：刘娜观摩的时候就看到好几个女人跟狗接吻、性交；也有几组近亲乱伦的表演，为了表示他们的关系真实可信，还把户口本身份证等证明材料处理一下给顾客看。最让刘娜震惊的是有个三十多岁的女人跟一个十二岁的男孩表演母子乱伦，生意出奇的火爆。
　　刘娜每天应景地表演几场，白燕那里却几乎停业了，每晚给孔哥准备的专场也渐渐冷了下来，孔哥很久不来一次，也不怎么加钱了。虽然人家不说，刘娜也明白孔哥的兴趣转移了，毕竟她这里没什么新鲜的东西吸引孔哥了。
　　刘娜不是没想过转行的问题，但她一直没想好不干这个了以后干什么才好。就在她犹豫不决的时候，东窗事发了。
　　2007年5月4日，黑龙江省公安厅网监总队通过技术手段，并协同鹤岗市、双鸭山市两地公安局网监支队，先后将孙喜才、周晶夫妇和刘娜一家人捉拿归案。
　　在被公安机关一网打尽以后，张艳丽并没有忏悔之意，她并不认为自己的行为违法，争辩道：“你们这也不让干，那也不让干，我们母女俩怎么挣钱？我们一家人还吃不吃饭了？”
　　在刘娜“裸聊”案件大白时，记者曾问身为刘娜丈夫的陈斌：作为丈夫，你妻子对别的男人赤身裸体，你难道真的不在乎、不嫉妒吗？
　　陈斌的回答很干脆：“我生什么气？又不是真的发生了什么事情。再说，就这么脱脱衣服挣大钱，何乐而不为呢？”
　　被关押在看守所里的刘娜，是不是后悔走上了这条路？是不是后悔没有见好就收及时转行？或者后悔没有听孔哥的建议移民新加坡？她心里的想法就不得而知了……
　　**************************************************

　　后记

　　本文根据网易新闻板块转载“中国新闻网”的《女子激情裸聊获暴利老母与丈夫也脱衣上阵》一文改编，我在写作时也尝试以纪实的风格来讲述一个现实生活中真实发生的故事，用朴实的语言，平缓的节奏，合理的情节，将整件事的来龙去脉娓娓道来。但现在看来这种风格并不受读者的欢迎，可能玄幻、架空、穿越类甚至单纯的手枪文更有市场，但那类色文，我没兴趣看，自然更没兴趣写。
　　写色文，一是创意，二是文字功底，同时还要有精力、时间和合适的环境。不为名，不为利，只是想把自己意淫的东西变成文字，获得读者的认同。我文字功底浅薄，尤其不擅长描写景物和人物的外貌衣饰；同时在时间精力方面也欠缺，但我有很多自认为不错的创意，真心希望跟我口味相同的色文作者将它们变成作品，如果你喜欢写这类文章却没什么灵感和创意，那么请站内短信PM我，我会把自己构思好的故事大纲给你，用你的生花妙笔将之变成你自己的作品，岂不快哉？！

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！