      电话一边的母女
      作者：采姑娘的小蘑菇

      （一）

      那是在几年前的一个年底，我的女友去欧洲旅行，我自己除了上班外真的是很无聊。我穿过拥挤的人群从商场中冲了出来，不太舒服的寒意让我觉得身体彷坊瓜窈⒆影愕闹赡郏我想到了一个朋友，在这种天气中，他应该还躲在家里昏睡。我的想法没错，敲了大概有十几分钟的门，他才不情愿的打开家门。

      “你真行！居然睡到现在！”我有些羡慕地看着他，他叫小天。

      小天不太好意思的笑笑，伸手指了指嘴，我无奈地掏出香烟，扔给他一支，帮他点上火，我也顺便自己点了一支，走进他充满睡眠气息的卧房，歪坐在沙发上。

      小天看看我：“这几天怎么样？”

      我快速地吐出烟雾，斜瞟了他一眼。

      “嗨！你干嘛这么看我呀？我好像没得罪你，再说，把我吵醒的可是你！”

      小天发恨了，接着话风一转。

      “对了，你要是无聊，我介绍个女孩给你，省得你跟我捣乱。”他倒是挺了解我的。

      我笑了笑，顺嘴问：“是谁呀？别胡给我介绍。”

      “周薇！怎么样你觉得？”

      “周薇？”一个个子不太高，身材却很苗条的女孩……

      看我有些发呆，小天忙说：“就是上回你见过的那个女孩！你还和她说过话呢！”

      脸庞很小，有一双很灵活的大眼睛，长长的头发一直垂到后背，真的是她！

      一个不太清晰的少女的样貌在我脑海中浮现，但周薇不是和小天在一起吗？

      小天看出我开始注意了，接着说：“你不用考虑我，实话和你说，我是把她当作泄欲工具的。”

      我有些诧异了，他故做神秘的笑了：“我告诉你我们是怎样认识的吧！”

      ※※※※※

      “喂！是我呀！怎么样，这几天还好吧？你过来找我吧！噢，那好，明天见吧！”小天放下电话，“怎么这些人都那么忙，真不明白。”他有些懊恼地使劲按了几下电脑键盘，“在家里真无聊，不如再找找人看电影去。”

      他又抄起话机熟练地按下几个数字，电话通了，传来一个女孩柔嫩的语声：

      “喂！你找谁！”

      小天一下楞住了，一是电话那边女孩好听的声音，另外让他更吃惊的是这儿好像不是他要找的朋友家，他含糊地说出要找的人名，电话中那女孩告诉他打错了。他慌忙地挂断电话，“我这是打到什么地方去了？今天真够怪的。算了，那里都不去了，睡觉吧！”

      想到这儿，小天不由地伸了个懒腰，从椅子上一歪就倒在了床上，闭上眼睛胡思乱想起来：“那女孩声音真好听，不知道人长得怎么样……”

      睡梦中，彷酚幸桓錾倥用电话机向他的头上打来，小天被吓醒了，看了看l，并没过多长时间，回想了一下刚才的梦，怎么也想不清那女孩的长相。小天摸出支烟，点燃后狠命地啜了两口，拿起电话听筒，迅速地按下了重拨键，那个女孩的声音又传了过来，“喂，请问找谁？”

      ※※※※※

      “你只打了两通电话就约她出来，这行吗？”我问小天。

      他笑着，没回答我。

      ※※※※※

      小天躲在约定地点的附近注视着，生怕走来位肩宽背厚的丑女（如此的约会已引起过很多的笑料），从电话中他已知道那女孩名叫周薇，名字很普通。就在小天手心不断出着汗时，一个留着长发的女孩走过来，停在约定的地方四处观望着。

      就是她吧！小天很兴奋。

      那女孩子身着浅色的连衣裙，裙子下摆只到膝盖上方，露出两腿均匀的大部分，她的皮肤很白，脸庞挺小，一双很亮的大眼使她的神情显得很调皮。小天耐心地观察了一会儿，觉得自己该出现了。他咳嗽了两声，双手插入裤袋中，尽量装出一种实际上怎么装也不酷的酷样来，慢慢地走到少女的身前停住。

      正在他思索如何开口时，那少女倒先开了口：“你就是小天吧！我是周薇，

      光听你的声音真的想像不到你的样子！“

      小天楞了一下，笑着说：“那你原来猜我是什么长相？”

      两人很快就说笑了起来，小天见周薇一点儿也不畏生，提议请她到自己家附近的排档去吃东西，周薇很高兴的答应了。他们随便地叫了些小吃，坐在那边聊边吃。小天思量着，能这样认识了个不错的女孩真是开心，他眉飞色舞地大讲着以前自己的臭史，居然周薇也不限他烦，认真地听着。

      ※※※※※

      “光这样你能有什么机会呀？此类故事我听多了，一定是聊的投机了，下次再见，然后再聊，这什么时候有个发展哪？你乾脆直接点儿吧！”我不耐烦地向小天说。

      小天笑着说：“你还是听着吧！反正你现在也没什么事，就当听故事了。”

      ※※※※※

      小天连比带划的说着，手腕上的l忽然“”的一声掉在桌上，他慌张得一抓，手l被他给弄到地上了，小天忙弯腰拣起来，就在他准备抬起头时，桌子下的风光让他楞住了，原来周薇坐在他的对面。她的裙子很短，但她还是很注意并紧膝盖的坐着，恰好这排档的椅子较高，就算周薇再怎么并紧双腿也没有用，大腿根那镶有蕾丝白色三角内裤让小天看得一清二楚。由於内裤很紧，勒得中间显出一条沟的轮廓来，上方透过蕾丝的点缀一团黑色的阴影也暴露出来，小天咽了下口水。

      周薇的声音从桌上传来：“还没找到吗？”

      小天慌忙的抬头：“找到了！掉到椅子边上了。”

      看着小天涨得很红的脸，周薇很含蓄的笑着。

      吃过以后，俩人边聊天边散步，小天有意的带着周薇向自己家的方向走去。

      等走到楼下，小天说：“正好到我家了，我们也走累了，去我家喝点饮料休息一下。”周薇楞了一会儿，还是同意了。

      小天的家在三楼，没有电梯，两人只能走上去。进了房间后，小天给正在四处打量的周薇拿过一听饮料，客厅中一部看样子还很新的计算机吸引了周薇的目光：“怎么你会用计算机吗？”

      看她那一脸好奇的样子，“都什么时候了，竟然还有不会使计算机的呢？”

      小天心里想着，嘴上却说：“对啊，我平时就是玩计算机。”

      “那你一定得教我，我是很想学的！”

      “没问题，找我就算对了！”

      小天让周薇坐在计算机前，打开机器，很有耐心地乱讲着，眼睛由上面死勾勾的盯着周薇的胸部，没奈何，什么也看不到。想着刚才的白色内裤，小天又咽了下口水，似乎在脑海中那内裤已变成了透明，里面的样子完全出现在他眼前。

      小天思索了一阵子，彷废露了什么决心。他双手轻按在周薇的肩上，脸就靠在周薇的发边贴近耳际，周薇似乎没有理会他，还是饶有兴趣地摆弄着鼠标，小天眼盯着周薇连衣裙后背的拉链，咬了咬牙，“哧”的一响，周薇的后背就露了出来。

      “啊！你……你要干什么？”

      没等她回过头来，小天的双手伸入连衣裙的开口处，一绕，然后抓住两边向下拉，直接把连衣裙脱到了周薇的腰部。周薇慌忙按住连衣裙，想再套上，却忽略了只有白色的胸罩遮盖的胸部，小天很迅捷地按开胸罩的挂勾。

      “啊，别……不要……”胸罩被解开，周薇想站起来，但裙子只怕就要滑下去了，只好双手抱在胸前。

      小天双手按住她的肩膀向下使劲，椅子一下就翻倒在地上了，周薇抬起双腿拼命踢向小天，小天实在不是什么怜香惜玉之人，周薇双腿间暴露出的白色晃得他有点眼花，他顺势抓住周薇的双腿向睡房奔去。周薇被拖在地上扭动着双腿，苦於双腿无法自由，挣脱不起来。

      ※※※※※

      我惊讶的说不出话来，小天示意让我不用紧张，但是强奸女孩这种事情还是让我无法想像，似乎那只是故事和案例中所见。

      （二）

      “铃……”的电话声响起，吓了我们一跳。

      小天不情愿的拿起听筒：“喂！是我。……现在？……那好吧！我就来。”

      放下听筒，他一脸无奈的向我说：“看来晚上再谈吧，公司找我呢！”我不情愿地站起身，心理很想先听完那彷肥枪适碌恼媸隆

      我们说好晚上再见，我又独自一人到处逛了会儿，终於还是走回了公司，坐在计算机前，我无聊地摆弄着滑鼠，脑海里隐约出现周薇的神情，那是种顽皮且似带着挑逗的神态。桌上内线的电话红灯再闪，我接了起来，从那一边传来很粗的男人声音：“你现在马上到经理室。”还没等我明白过来就挂断了。

      我胡思乱想着近日的工作表现，不会是触犯了什么禁忌吧。伸出微微发抖的手我轻轻地敲了几下经理室的门，走进去，略低着头向前看着那只能用猪头形容的大脑袋，大脑袋晃了几下，从一处不起眼的地方开了个口子，说：“一点钟时有家法国公司和我谈合作的事情，你也要参加。”我愕然抬头，大脑袋肯定似的点了点，我赶忙答应，走出经理室时我看了看表，大概就要到时了，我收拾了一下后第一个走进了会议室。

      稍微等了一阵后，大脑袋老总和几个高级职员走了进来，我站起身，带着一脸的媚笑和众人寒暄，大家入坐后，小姐给大家沏好水，我紧盯着门口。

      不一会儿，一个老外提着挺大的公文包走进来，在他身后跟着个大概三十来岁的女人，倒好像是国人，想来那女人是翻译或秘书什么的。

      跟着相互介绍时才令大家惊讶，老外居然用不流利的国语向我们介绍，那女人是法方的副总裁，名字叫田玉，而他本人充当田女士的翻译和秘书一职。

      我不由地仔细观察田女士起来，她的头发很长也很直，偶尔随意的抖动似乎只在洗发水广告中见过，不是很白的皮肤却显出她健康的一面，脸上轮廓分明，一双灵活的眼睛更是夺人魂魄，她的个子很高，曲线清晰的身材紧裹在深色的套装中，她的年龄虽然不算年轻，但那种成熟女性的韵味肯定能迷倒很多男人。

      我没有注意他们谈论的内容，大概那些合作的讨论都如出一辙，我只是注视着田玉，她坐下后才发现她下身的长裙有一条长长的开气，居然开在正中间，她翘起腿时连穿着黑色长筒袜上大腿根都露了出来，只是由於动作快，没能走光。

      我假装听着讨论，眼睛不时地瞟向田玉的方向，可能是坐得不舒服的缘故，她换了个姿势，从我这边的角度刚好能看到她双腿间乳白的颜色，竟然在一身深色的衣物下穿白色的内裤，不过没看到多少她就又坐好了。以后的会议我一直在幻想着白色内裤里的情景，并希望着再次看到，但计划最终还是落空了。

      老外罗伯特和田玉先回饭店了，老总几个人在议论着合作的条款，看来与我无关了。我回到自己的办公区，看看l，离下班时间已不算远，我给小天打了通电话，约他在他家附近的一间小馆中见面，然后找个理由就走了。

      街灯都亮起来的时候，我和小天在小馆中坐定，叫了些小菜几瓶酒慢慢地吃着，小馆的客人不多，我们又开始上午未完的话题。

      ……

      被抛上床的周薇奋力挣扎着，小天按住她四处乱打的手臂并用身体压住她的下半身，趁反抗的动作不太大时，将半裹在她身上的连衣裙脱下，扯下那已经不在原位的胸罩，自己的全身只剩下一条内裤遮掩着最隐秘的部分，周薇知道那内裤本就掩饰不住什么，另外又是很薄，恐怕拦不住小天的硬来，只好夹紧双腿，双手用力地推打着小天。

      小天稍微停顿了一下，欣赏着压在身下的少女，本不太大却很坚挺的双乳，大概因为用力或激动而涨硬的深色乳尖，全身健康的肌肤和平坦的小腹都是那么青春般的感觉，看看仅存的障碍物，小天翻转过身来，下半身压住周薇的上身，控制住她的挣扎，同时将脸直接贴在周薇的下腹部，可以令自己已经涨痛的阴茎发泄的位置就只隔一条薄薄的内裤了。小天不顾周薇的挣扎，抓住内裤的边缘狠命地一扯，“哧”，小天把夹在周薇双腿间残破的内裤拽开。

      看着眼前就要到手的猎物，小天已是迫不及待了，他调过身胡乱地甩开自己的衣物，双手抓住周薇的双膝用力一分，明显得他的力量要比周薇的大很多，看着分开的双腿，黑黑的阴毛下面深色的阴唇因大腿分开的角度过大而微张着，小天抬高周薇的双腿，让她的阴部完全的显露着，然后迅速的压上，不用费力胯上挺立的肉棒就顶住了周薇的阴部，随即摆动腰部狠命地插入。

      不出小天的推测，周薇还真不是第一次，但可能以前也并不经常做，或是因为粗暴的插入，周薇的阴道紧紧的夹住他的肉棒，几次抽插后竟感觉已刺到了尽头。而身下的周薇也不再反抗，反倒不时随着深入发出呻吟声，并似乎还轻轻地摆动臀部迎合小天的深入。

      “明明想干还和我装，我倒要看你有多浪！”小天心里打定了主意，他加力的插入，每次都在最深处多停一会，看周薇的反应。

      果然周薇迎合的速度也快了许多，不断的发出大声的呻吟，小天猛地尽根而入，死死的抵在周薇阴道的尽头，充分享受着少女阴道内壁蠕动带来的快感。也就在此时，周薇似要虚脱般连续叫起来，阴道内阵阵的抽动刺激着小天的龟头，那麻痒的感觉让小天发疯的抽插起来。

      一股股烫热的精液射入了周薇的阴道，小天乏力的趴在周薇的身上。

      ……

      “就这样了，她也没说什么？”我好奇地问。

      小天笑着说：“她当然说了，哭着说我强奸了她，我先哄了哄她，然后又让她帮我口交。别说，她技术不错，我没一会儿就不行了，全射她嘴里了，弄得她直咳嗽。”他哈哈地笑起来。

      我倒不太喜欢口交，只是陪着乾笑了几声。

      “那然后呢？”我总是喜欢问得更清楚了。

      他接着说：“下面的你大概都知道了，我一想发泄，就打电话给她，就这些了。”他低头呆了一阵，抬起头看看我说：“她最近好像在什么酒店上班，订机票吧。她的电话是……打给她试试，你肯定没问题。”

      我接过小天递过的电话号码，想了想后，向小天笑了笑。

      本来准备要回家了，忽然想起有个文件丢在公司里，一定是下午太匆忙得忘记了，我无可奈何地跑回了公司，好在我有锁匙，不然这么晚是进不去了。我轻轻走进去，凭印象直接走到我的办公桌前，拿起遗下的文件，转身向门口走去。

      我好像觉得有人的笑声传来，我瞪大眼睛四处找寻着声音的由来，天很黑我又没开灯，心里不免有些恐怖，又有笑声发出，听声音还很耳熟，这么晚谁还没走？

      笑声是从会议室方向传来，我轻手轻脚地走到会议室门口，听了听，没什么动静，我又沿着会议室的方向向里面走去，看到有一道灯光从一扇窗边露出来，我赶紧走过去，趴在那窗边的缝隙向里面望去。

      （三）

      看到的东西却让我大吃一惊：下午来的那个老外罗伯特光着身子，不停的大角度摆动着腰部，他身前的桌上趴着个女人正摇首摆胸享受着。从我这个地方看不清女人的容貌，只是觉得很眼熟。那女人也是完全赤裸，一身耀眼的雪白，臀部挺得很高，隐约可见两股间的进出。

      这老外果然是很粗大，我吞了下口水，变换个舒服的姿势接着看，罗伯特的双手也不闲着，绕过女人的身体放在她突起的双峰上来回的揉着，女人回报似的大声叫着，大概她不会想到还有观众吧。俩人似乎还说了些什么，我听不清楚，估计就是很爽之类的话。

      我蹲得有些累了，里面的两人忽然起身换了个姿势，那女人高举起双腿分得大大的，罗伯特以正常的方式插入，我终於看到那女人的脸，原来是老总的秘书――小雯。没想到平时总是不太爱理人的小雯竟然如此。

      想到我们老总的头上有些泛着绿光，我很开心，看着小雯修长的双腿，大腿根黑毛下进出的肉棒，我想起了一个计划：只要用此事要挟小雯，我在公司里就可以更随便了。再说如此的身材只便宜老外或体力不好的老总，也太那个了，是不是可以……

      想到这里，我轻手轻脚的摸回自己的办公桌，拿出我的一个小“法宝”――是生日时朋友送的针孔录影器，记得当时拿到此物时我们就都很会心的大笑。

      我再次回到那窗缝旁，向里面望了望，确定他们还在继续，然后对好角度开始干活。这玩艺只能录一会儿，不过没一会儿就看到小雯跪在罗伯特身前，张嘴含住他的肉棒来回的舔嘬着，罗伯特喘息着，从小雯嘴边流出白浊的液体。

      真不错，这下她可完了。我兴高采烈地逃出公司，回头看了看没人跟出来，赶紧叫了计程车回家。

      到家后接上机器先欣赏了一遍录影，虽然不太长，但该有的都没少，我高兴地收拾好这些“^据”，点燃一支烟后玩起了电动。时间过了不久，我想起了周薇的电话，不如打一通试试，要不也没什么事情好做。我摸出小天给我的电话，拨通了它。

      一个姣嫩的女孩声音从电话那边传来：“喂！你找谁？”难怪小天光听声音就打算认识她，确实声音很动听。

      我犹豫了一下，赶忙答话：“你好！是周薇嘛？我是小天的朋友，我们见过了……”

      我脑子里飞快的想着和她的应答，到底说了些什么我根本就不清楚，只记得最后我约她吃饭，她明显的犹豫了一下后才同意，我们约在她上班的酒店大厅中见面。

      第二日，我们如约见面后，一起去了一间西式餐厅吃饭，我们聊了很多，饭后又去了KTV后我才送她回家，从她的态度上看，我认为是个不错的开始。

      几天过去了，我没再同她联系，踏实地工作着，总希望能找个机会让小雯欣赏一下她的录影，可又总是不方便。

      “铃……”桌上的外线电话响起，我楞了半天才接起来，“喂！我是周薇，你方不方便出来？陪我去商场。”我怪笑着答应了。

      去商场也就是买了些日常用品，周薇很仔细地挑选了几种特色速食。她看我有些发呆，就告诉我，她妈妈从法国回来，想吃些家乡菜，我点头称是。

      过一会儿，她神情怪异的看着我说：“我的父母前几年离婚了，我妈妈后来嫁给了个法国人，那法国人是间大公司的总裁，我妈妈也就顺理成章的变成了副总，现在告诉你这些是怕你以后问起来，你能接受得了这个吗？”

      我不觉得和我有什么关系，就告诉她我没问题，看着她挺开心的样子，我的记忆里忽然闪过一个成熟女性的身影，那条长裙中间的开气……不会那么巧吧！

      我晃了晃脑袋，禁止自己再想下去。

      （四）

      “你别看我妈妈都快四十岁了，她保养得好，和我走一起还有人以为她是我的大姐呢！”周薇带着骄傲的神情说着，我使劲地观察着眼前的女孩，寻找着和那位田女士相同的地方，看了半天也没看出什么，我的联想功夫大概太好了，居然想到这样，我自嘲的笑笑，陪着她缓慢的逛着。一路上她一会说这个好，一会又讲那个便宜，如此购物真是累得我不善，看着她开心的样子，笑容多纯真，实在不像小天讲得那样。

      **********************************************************************

      “她就是一个骚货，总以为男人非得围着她转，装得跟淑女一样，其实她对不了解的男人都有兴趣，信我了，她喜欢你这样的，放心吧！”

      **********************************************************************

      小天的话不断提醒着我，我只好抱着半信半疑的态度。晚上，我和小天讲了电话，把发展的情况都告诉了他，他只是告诉我已经没问题了，听他说得那么肯定，我也暗暗的高兴，周薇确实很不错，不知道为什么一想到周薇，那个田副总的身影就出现在我眼前，干她一定很过瘾，我胡思乱想地睡去。

      梦中我在家里和周薇说着什么，然后我们就拥抱在一起，很疯狂地亲吻着，相互脱光各自的衣物，我使劲地插入自己的阴茎快速的进出着。等我抬起头时却发现身下的不是周薇了，而换成了田玉女士，我更加兴奋起来，腰部猛烈摆动向着自己的高峰冲去。

      就要好了，我大叫着好爽，田玉忽然问我：“你在做什么？”这语气和声音似乎是我的女友，我停止动作小心的看去，真的是她，她怎么在这里！我被吓醒了，还出了一身的冷汗。我趴着喘气，回想着刚才梦中的情景，心里有个很坏的感觉。

      一宿没睡好的我早早的来到公司，居然我能第一个到，我挺高兴，“一日之计在於晨”嘛。我整理好昨日未干好的事情，然后随便从门边找了份不知何日的报纸翻弄起来。

      “是谁在哪儿？”我惊讶地四处观瞧着，难道还有人更早吗？经理室的门慢慢地打开来，秘书小雯从里面走出来，原来是她在说话呀！看来她昨晚就睡在里面了，我坏笑的打量着她，心中暗暗思量着。

      “你怎么这么早，真是少见呀！”我没回答她，用手指点了点她。

      “我……”她白净的脸上掠过了一片红云：“昨天加班做得太晚了，就没回去。”我笑了笑，点点头。

      现在距上班时间大约有三十分钟，但不敢保障有没有人突然闯进来。我摆弄了几下桌上的滑鼠，决定要让小雯看看“新鲜”，我向还站在那里的小雯招手：

      “有好东西让你先欣赏！”

      小雯走过来盯着我，我笑着指了指显示屏，滑鼠点在一个影像文件上，瞬间那段“中西合璧”的镜头就出现在屏幕上，我注视着小雯的神情，先是满脸涨得通红，接着张大了嘴慢慢向我看来，她的眼神似乎在问我从哪里找来的。我笑出了声，看着发楞的小雯，问：“怎么样，还算精彩吧？”

      她忽然用力握住我的手，喊道：“快把它给我！”着实吓了我一跳。

      我甩开她的手，随手将她推倒在旁边的椅子上，冷冷地说：“你好像应该对我客气点。”稳定了状况后我接着说：“我不会把它给你的，相信你也拿不到。

      我知道你想问我要怎么样，我就好简单地告诉你，只要你听我的话，头儿念叨我时说我几句好话，没有别人会看到它！你明白了吧？“

      小雯僵硬的身体缓慢地放松了，看着我的计划已经实现了，这种感觉真是很开心。她身上的浅色套裙和不着丝袜白嫩的双腿忽然让我有一种冲动的欲望，想来跟昨夜的梦有些关联。

      我挪动椅子靠在她的旁边，双手放在她双腿上，她全身抖动了一下，没有阻止我，我移动着双手，伸进她裙子里向大腿根的方向靠近。

      （五）

      手指间充满滑腻的触感，想不到我的计划竟如此简单的成功了，带着一种检验战利品的特殊快感，我知道自己现在需要疯狂的发泄了。我心里估算着时间差不多，就加快了双手的进程。已经摸到小雯被内裤紧裹的三角地带了，我没浪费时间，直接抓住内裤的边缘向下一拉，小雯漂亮的脸庞没什么表情，我看着她笑着，轻轻挪动她的下半身将她的内裤轻松地取下，然后抱住她双腿分开至最大，架在椅子的扶手上，小雯虽然还穿着整齐的套裙但令男人喷火的阴部已完全挺现在我眼前。

      我伸手拨开她浓黑的阴毛，暗红色的肉缝紧闭着，我用手指分开那条裂缝，注视着里面鲜红而}杂的构造。小雯紧闭着双眼，好像这个身体不是她的一样，我没有时间来顾及她心里在想些什么了。我拉开裤子拉链，已经涨硬的阴茎挺立了出来，我抬起她的臀部，调整好角度，猛的尽根而入。小雯喉咙间“哼”的一声，想来这么用力的插入也不是年龄大的男人能有的，她微微张开嘴喘息着。

      漂亮女秘书的阴道真是让人爽快，没经过什么爱抚的直接插入竟有一种吸力夹紧我的肉棒，我双手抱住她的双腿尽量的分开着，快速摆动着腰部插入她的阴道，阴道内湿润和柔软内壁的蠕动都刺激着肉棒向快感的最高点前进，我一边深深的抽插一边向公司门口望去，生怕这时候有谁进来。

      感觉到身下的小雯开始发出不规则的呻吟声时，我知道她的高潮也快到了，这么简单的计划就让我玩到以前想都不敢想的女人，心里不知道是什么滋味。

      小雯她推开我的双手，用力的并拢修长的双腿，阴道内壁紧紧地夹紧我的肉棒，这突出其来的夹紧让我完全没有反应，我向前一趴，双手自然的握住她的双峰，她大声的呻吟着，双腿一松一放得配合着阴道内阵阵的抽搐，我W受不住从肉棒前端传来的强大快感，狠命地抽插了几次，然后紧顶住她的阴道深处射出大量的精液，小雯挺起臀部和我紧密地结合在一起，相互感受着对方的高潮。

      我抱紧她在那充满红云的俏脸上使劲亲了一下，还没容我歇一下，门外就传出了说话的声音，我们慌忙的站起来，整理了一下衣物，幸亏我早有预见，没脱什么衣服。

      我坐好在自己的桌前，回头一望小雯还在低头找着什么，我下意识向四下望去，只见她的内裤就挂在旁边的椅子上，我伸手拿过来，向她招招手，她抬起头看到我手中的内裤，脸更红了。已经有人推门进来了，我慌张地把内裤递给她，她接过来，满脸娇羞地看着我，似乎又有些挑逗地向我眨了眨眼，然后转身向卫生间走去。我盯着小雯左右摆动的臀部，笑笑，回味着她临离开的表情，看来大功告成了。

      中午过后，老总把我叫入经理室，不知道又要发生什么事情了。我不安地走进经理室，盘算着可能发生的事情，猪头老总坐在舒服的沙发上盯着我看，我四处躲藏着他目光的注视，终於说话了：“听说你最近工作很认真，经常加班至半夜，是真的吗？”

      我愕然抬头，看着他的神态，他说得是反话吧？我未置可否的晃晃头。

      “年轻人，总熬夜也不行，我看这样吧，下午没什么事，你就回家休息去好了！”看他的样子像是真的，我还没说话，他又接着说：“你还记得上次谈合作的法国公司吗？你回家想想，明天我准备让你去同他们接触接触，就这样，赶紧回家休息吧！”

      我离开经理室的时候，门外的小雯向我飞过个眼神，原来是她的“美言”，居然这么快就有了效果，我太开心了！我朝她做了个感谢的姿势，收拾好自己的东西，走出了公司。

      晚上我照例和小天通了电话，虽然同周薇这两天没什么进展，但多听取一些“前辈”的理论也多少有些帮助。想着明天和法国公司的事情，不可避免的那位田玉女士的身影总在我脑海中转来转去，又是一宿未能睡好。

      （六）

      我早上迅速地收拾好关於与法国公司拟定的合约，向小雯拿了他们在酒店的地址，刚要出门的时候，周薇打电话来找我，希望我去她家里找她，放下电话后我想：反正老总也不很着急，乾脆先办些自己的事情。就这么办，我先去她家。

      她家在一条很幽静的小巷中，是个老式的两层建筑，环境看来不错。看到我来了，她高兴地把我迎进来，直接带到了她的房间。我向四周望了望，然后才注意到周薇竟然还穿着睡衣，宽大的衣物中若隐若现得露出不着内衣的肌肤，更显得她的身材苗条。看我总盯着她的身上，她不好意思地笑了，猛地推了我一下，说：“你真讨厌，这么看我，”她见我已转开了眼神后，接着说：“你先在那边坐坐，我先去洗澡，真没想到你这么快。”我做了个请便的手势，周薇向我笑了笑，转身走出了她的房间。

      我坐了一会儿后，觉得有些无聊，就站起来到处乱找着值得留意的东西。屋里的摆设很乱，有相框、几个毛茸茸的玩具、几本过期的刊物等等，但真正吸引我注意的是在她的床边有个小梳妆台，那上面有一个用小锁锁着的抽屉，我走过去看了看小锁，这就是那种防君子防不住小人的玩艺，我猜想这里面放着什么，有一种窥探的愿望促使我拿起小锁，取过夹合约的别针，小心的掰出个勾型，然后插入锁孔中试探着。

      果然不出所料，那锁“啪”的开了，我停了一下，听听没有什么动静后，赶忙拉开抽屉，里面只有一个挺厚挺大的本，看来是日记之类的，我很开心也很紧张，毕竟以前从没干过如此丑事。我抱出那个大本翻起来，果然是日记，这么大一本只用了一小半，我大致看看，原来记的是周薇自己认为较重要的事情。我摆出她一推门时就能立刻收拾好的姿势，然后从后面翻起她的日记来。

      最后几页没什么太多值得看的，只是其中有提到了我，大概意思是觉得我不错，希望一直交往下去，我苦笑的看着，思量着以后的脱身方法。再然后，我看到其中写到了小天，并记录了他们第一次见面的经历，周薇日记上说已经想到小天准备干什么，但她从来没试过第一次见面就上床，所以想试试，只是小天干事的时间太短，没让她爽。对小天的评价竟是如此，弄得我直想笑，不过这倒让我对她多了些认识，小天看人还是挺准的，竟然还想借我“从良”，真不知道她是怎么想的。

      再向前翻，有五、六页是一起写的，记录的是她去年在法国游玩的经历，其中有两天的日记写得很详细，我仔细的看了下去。（下面这两节第一人称换成周薇，可以简单一些。）

      **********************************************************************

      我到法国已经三天了，每天妈妈都开车陪我到处乱逛，世界闻名的法国美食让我不太适应，妈妈还介绍我认识了我的新父亲――乔治，这个得有五十岁的法国白种人总用古怪的眼光盯着我，我挺害怕他的也不知道该叫他什么，幸好我不会法语，除了妈妈也没人懂国语，我就和妈妈说话，对别人就笑着点点头也就是了。

      乔治帮我退掉了酒店，我和他们一起住在山里的别墅，这次来法国没什么新鲜的，最高兴的就是能和妈妈多在一起。吃过饭后，我已经很累了，和妈妈说了几句后就回房间准备睡觉了。那房间好大，窗外风景也很美，我无心看这些，洗过澡后就上床睡了。

      夜里不知几点，外面传来的狗吠声吵醒了我，我想起在客体外乔治养的一只黑色纯种公狗，它晚上怎么还叫呢，我推开门来到走廊里，那狗还叫着，我辨认着方向来到走廊尽头的房间门口，我试着推门，没推开，看看门把手下有个钥匙孔，我有些好奇地趴下向里面望去。

      里面的情况让我大吃一惊：乔治全身赤裸的坐在床边，手中套弄着自己的阴茎，外国人的砘镎媸枪淮蟮模他嘴里不知说些什么，那黑狗就在他边上，一个女佣一手抓着狗的项圈，另一只手在狗的后腿间摸索着，我的妈妈却趴在黑狗的前面，从身上露出的肌肤来看根本就没穿衣服，那女佣使劲拉着狗，狗一下站了起来，下面露出好长的一根肉棒，那狗向下趴在妈妈的后背上，我看出妈妈挺起臀部还微微晃动着，女佣的手握住狗的肉棒向前比了比，然后塞向前面，妈妈大声的叫起来，那狗像人似的有节奏的摆动着胯部。随着每次摆动，妈妈都发出很大声的呻吟，显然那只大狗在干着妈妈。

      女佣趴下身握住狗的肉棒的后半部，似乎很怕它全部插入妈妈的阴道，乔治似乎很兴奋，脸都涨红了，他站起来摸着女佣的屁股，女佣没什么反应，只是低头注视着那狗的抽插。乔治把女佣的裙子到腰上，从腰部将黑色的裤袜和内裤一下脱到她的脚上，女佣暗红的阴部露了出来，乔治按住她的腰部，从后面深深的插入自己的阴茎，几次进出后，那女佣的呻吟声也大了起来。

      看着妈妈和女佣张大嘴很爽的样子，听着俩人发出的呻吟声，我的心跳得好快，外国就是这样吗？我不敢再看下去了，只想赶紧离开，跑回自己的房间。看看镜中我通红的脸庞，我用冷水拍在脸上，心v狂乱的跳着，我摸摸自己的下身竟然已湿了，我到底在想些什么我不清楚，这一晚我没睡好……

      今天妈妈早上去公司看看，说最多下午就回来，我更加没有事情了，乔治带我到院里游泳池，指指水看样子想让我游泳。我挺高兴，但没有游泳衣，我比划着告诉了乔治，他想了想，示意我等一下，然后走了进去。大概有十几分钟后，他走了回来竟然已换好了游泳短裤，看着他短裤中的隆起，我想起了那天晚上，脸肯定红了。

      他向我抛过一套泳衣，我忙接过，是套白色的泳衣，不是比基尼那类，挺普通的，说实话我还真不敢在一个全身是毛的外国人面前穿比基尼，我感激地向他笑笑，他径自下到水里用标准的姿势游起来，我看他很舒服的样子，已经想像出泡在水里的感觉，赶紧换过泳衣出来，那泳衣绷在我身上很紧，我相信到水里就好了。

      下水后，果然好舒服，我放松的用各种姿势游着，乔治让到一边看着我游，好久没这么畅快了，我躺在水面注视着蔚蓝的天空，然后掉转身体，深吸一口气后向下潜去，一直摸到了泳池的底部，我才浮出水面，乔治仍然停留在边上看着我。我忽然觉得他的目光不太对，我下意识低头看，透过清澈的水面我发现在我身上的泳衣竟好像变成了透明，胸部上方两块深色的图案和双腿间黑黑的颜色暴露无遗，我吓了一跳，抬头看见他正不怀好意的盯着我的身上，我气得够呛，原来他早想到了这层。我吸口气向泳池边游去，就快到了，我停下来，回头再看乔治却不见了，谁知道他搞什么鬼。

      这时一阵麻痒的感觉从下身袭来，直痒到我身体里面，我不知是什么原因，忙抓住泳池边停在那里，只觉那痒的感觉就在我的阴部，还不断的向里面深入，渐渐阴道内也充满了那种感觉，阵阵的_击着我的子宫，我怎么要高潮了，我伸手进水里隔着泳衣抚摸着阴部，那麻酥的快感让我闭起眼，轻轻呻吟起来，我好需要男人，摸在阴部的手也伸进泳衣搔动着已涨大的阴核。

      我似乎听到水声一响，很快我就觉到一双粗糙的大手摸在我的阴部上，恰到好处的抚摸让我差点叫出了声。睁开眼一看是乔治，我猛的清醒过来，这样是不行的，我挣扎开他的双手努力的爬上岸，双腿一紧，显然他被抓住了，我踢动着双腿没有能挣脱开，一种湿热的感觉贴在我的阴部上，是他隔着泳衣在舔我的下体，我全身都软了，趴在岸边，从阴道内的快感和敏感部位被舔的刺激不断的袭击着我的大脑，我翻过身体希望能摆脱他舌头的攻击。

      他很快的上了岸，我注意到不知何时他已脱去了短裤，那粗大的阴茎正在胯间晃动着，我想站起来，却被他按住双肩不能动，他抓住我肩上泳衣的吊带向两边扯开，我挣扎着、阻挡着，还是没能保住泳衣，把我的泳衣撕掉后，我双手盖住阴部，不让他的阴茎进入，但手中感受着他雄壮的阴茎撞击，双乳也被他揉弄着，我的心里好乱，妈妈你快回来吧！

      想到那晚的所见，我忽然觉得好刺激，全身都好像涨了起来，我不自觉的放开了双手而紧搂住他的腰，他的阴茎已经触到了我的阴唇，我闭起眼，感受着阴茎慢慢分开我的阴唇向里推进，只是刚进入，那种充实的快感和似乎带些不伦的刺激就让我高潮了，我叫了起来。

      乔治看我反应如此激烈，更深入地插入了阴茎，他粗长的阴茎塞满了我的阴道，我完全可感觉到他抽插是龟头棱角刮碰着阴道内壁，我使劲地挺起腰部配合他大力的深入，我想我不久又高潮了，而他在我第三次高潮后才射入大量的精液在我体内。

      他从我身上离开后，我还呆呆的躺在那里，不知是脱力还是在回味……

      **********************************************************************

      我飞快地翻着日记，希望可找出再令我兴奋的记录，但始终未能找到，我匆忙地收好日记，再把抽屉锁回原状，然后慢慢坐倒在沙发上，对了！是谁子盟的第一次呢？她肯定没写清，可能是她记得很清楚，但没必要再写下来吧。

      一阵脚步声传过来，周薇推开门，刚洗过澡的她显得格外娇嫩，她向我笑了笑，问：“等得着急了吧？”

      我下意识看看梳妆台上的小锁，笑着说：“没关系，我不急。”

      （七）

      周薇拿起一把小木梳，坐在梳妆台前梳理起还湿着的头发，她可能从镜中注意到我在看着她，就回头向我笑笑，招手示意我到她旁边来。我走到她身后，镜中的她正笑看着我，那纯真的笑容怎么也让我想不透她，她放下梳子，双手向后搂住我的腰部，头部靠在我的胸上，我很自然的抱住她，她微微闭上了眼睛，我知道她在暗示些什么，刚才那几页日记已让我兴奋得要命了，早就想把她按倒在地，狠狠的出出火了，现在却只好装温柔。

      我低下头和她吻在一起，她激烈的回应让我都感到窒息了，老实说，就算是和我女友也未曾亲吻过如此长的时间。我缓缓地解开她身上睡衣的带子，不出我预料，那里面没有任何衣物了，她娇羞的睁开眼，示意我抱她去床上，我没有管她，双手顺着她的肩膀向下滑，在双乳上轻轻划了几下，然后径直向下停留在大腿根那黑色的体毛处，我用手分开黑色的体毛，她配合地分开双腿，暗红色的沟缝慢慢的暴露了出来。我甩脱掉身上的衣物走到她面前，她微带着笑容盯着我胯下挺立的肉棒，我抬起她的双腿分至最大，那丛黑毛下深色的裂缝也因大腿肌肉的带动向两边微微分开，里面露出鲜艳的红色还似乎在颤动着。

      我轻轻地摸了摸，那里面已是很湿润了，我弯下腰，肉棒顶在她阴部的洞穴口向前一顶，就插入了进去，阴道内的湿热和肉壁的紧密，让我好舒服，我享受着停顿了一会儿，然后开始了摆动，随着我进出速度的加快，原本她只是喉咙中发出的呻吟声慢慢变成了大声的淫叫起来，更加刺激我大力的摆动，每一次插入相信都顶到了她阴道的最深处。

      她紧闭着双眼，狂乱似的叫着，两个乳房也跟着上下摆动着。看着她淫乱的样子，我双手抱住她腰部夹住她乱摆的双腿，一使劲将她抱了起来，一边向床的方向走一边狠命的插入，这种姿势的深入让她马上就陷入了高潮。她乏力的歪在床上，我抽出肉棒，也不管她是否还有体力将她翻过来，然后固定好她双腿的支撑，她圆鼓的臀部下已大开的阴道向下淌着分泌物，我按住她有些晃动的臀部从后面猛的再次插入，她又叫了起来，下体的碰撞不断得发出“啪、啪”的声音。

      后体位的性交让我那高涨的欲火得到了充分的发泄，我肆意地揉捻着她胸前垂下的乳房，变换着插入的角度来获得更爽的快感。在感觉到精液快要涌到龟头时，我猛的抽出肉棒用力的套弄起来，随着我剧烈的喘息，一条白浊的液体飞落在她的后背，我慢慢地趴倒在床上。

      小睡后，大概在中午的时候我们起了床，收拾好四散的衣物，周薇要给我煮饭吃自己去忙了，我穿好衣物后忽然想起，不如向她打听一下她妈妈的事情，没准那田女士就是她妈妈，如果真是那我又轻松了，这合约的事情办好后再加上小雯的“美言”，肯定能申请加薪了，我高兴的想着。

      吃过饭后，周薇略带羞涩地听着我的夸奖，我不绝口的叹着她的手艺，没想到小天也算干了件实事，不光是让我爽快，连胃都跟着爽了，真是没有白费力气。

      “对了，上次听你说，你妈妈回来了，怎么她不住在这里吗？”我小心的问起来。

      周薇可能没想到我忽然会问起这个，愣了一下说：“她还有公司的事情要处理，现在住在丽晶，听说最近和什么公司在谈合作项目，谈好后可能她们公司会建办事机构，那样她就可以老回来了。”越说她越开心，看来她和她妈妈的感情确实不错，而我也很开心，看看我衣兜中的地址，确信那田女士就是她妈妈，真是无巧不成书。

      “你下午有没有时间？”周薇突然问我，她看我没有反应，又说：“我想给我妈妈送过些东西去，不如你陪我一起去！”

      我笑着看看她，拍了拍身旁的文件夹，点头答应了。

      （八）

      周薇紧挽着我穿过人群拥挤的街道，似乎怕一不注意间我就能消失掉，我不太习惯的稍将身体向另一方靠了靠，但并没能摆脱她紧贴的身体，看来这一路都要如此了。我不安的东张西望着，生怕哪位女友的朋友正好看到我现在的情况，等她回来告一状可就吃不消了。

      走入酒店宽阔的大厅，我终於放心地长出了口气，在这里应该不会有人注意我们了。搭乘高速电梯我们迅速到达了她妈妈所住的楼层，走到房间门口，她轻轻放脱开我，敲了几下门，里面传出我预想中的女人声音：“谁呀？”

      “是我，妈妈！快开门吧！”

      房门很快的打开，周薇几乎是一跃就进了门，然后直接搂抱住开门的女人。

      我礼貌性的向后靠靠，仔细的打量起这女人来，不出所料，果真是那位法方副总田玉！她身着一件浅色衣裙，很随便的似乎更像是睡袍，头发简单的披在肩上，完全不像我第一次见她时的样子，但就是这种普通的装束中也难掩盖性感和成熟的身材。我觉得眼睛有点发直，忙扭脸向别处看去。

      很明显地田玉发现她女儿身后还有个人，便轻轻推开周薇向我这边望过来，周薇回头向我笑笑，然后告诉她妈妈说：“这是我的、我的朋友！”又回过头来看看我，似带着一脸的娇羞，这个迷汤差点把我弄晕，我慌忙尴尬的笑笑，向田玉问伯母好。干！竟出现如此场面。

      田玉笑着请我们进屋，当我走到门口时，田玉大概刚刚看清楚我的长相，她楞了一下：“你，你怎么会……？”看来她对我还有印象，可能不太想得通我为何同她女儿在一起。

      周薇觉得有些奇怪，忙问：“妈妈，怎么你见过他吗？”

      我抢着说：“上次你妈妈代表法方，就是同我们公司谈合作计划，所以见过面。”

      大家都笑起来道：“真是有够巧！”

      听周薇的家常讲到一个阶段，我拿出计划书来向田玉说：“伯母，请你不要

      介意！浪费你一会儿时间看看这个草订的计划书！“

      田玉向我点点头，接过文件看起来，眼光接触到我时微微停了一下，好像在说：还挺会抓紧时间的！我只当作没看到，周薇却靠近我趴在我耳边说：“想不到你还真会利用人的！”说完笑着看着我，我回报的笑笑，等待着田玉的意见。

      等了一会儿后，田玉抬起头来笑着说：“就这样吧！写得很好也很全面。”

      我有些不相信自己的耳朵，她接着说：“只是这里的时间需要改一下，将合作期延长至十年！”我更加怀疑起自己的耳朵了，虽然我不懂经营但也知道合作期延长了近一倍的话，就会给公司创造上亿甚至更多的利润，这种情况居然是由我谈成的，简直是……不敢相信！

      看我傻在那里，田玉母女俩都笑了起来，我注意到自己的窘态，忙也跟着笑起来。

      “怎么样？这下你能交差了吧！”我笑着，不知如何作答，“其实我也有考虑，这样我可以经常回来看她，”田玉用手指指周薇，接着说：“另外你们公司还比较有实力来做，做生意大家都要赚钱的吗！”我笑着注意听着，“我希望赶快办成这件事，然后回去准备一下。最好你们那边明天上午将改好的计划书带过来，如果没问题，我们下午就开个发布会晚上热闹一下，请一些同行和生意伙伴参加，就由你们公司安排这些事情吧，你看怎么样？”

      看来得我替公司下决定了，我咬咬牙先答应下来再说。

      从酒店出来时已经临近下班时间，我摸出行动电话将情况告之公司，几分钟后，猪头老总竟然亲自打电话给我，着实夸奖了我半天，其中当然包含了几句自己没看错人之类的话，又胡乱的许诺了很多，例如加薪和车子等。后来他到是没有食言，果然奖励我一部日产车。

      当时听完他的电话，我有些飘飘然起来，自己还是很有能力的吧。我高兴地带着周薇去高级餐厅吃了一顿，这种高兴劲直到回到她家依然没完。

      周薇刚将房门关上，我就从背后一把抱住她，她想推开我双手时，我就直接握住她的乳峰揉了起来。周薇仰起头，向后靠在我的肩膀上，从喉咙间发出含糊不清的声音，双手向后搂住我，我顺利得将手伸进衣裙中，轻轻勾开胸罩上的搭扣，又迅速的将她身上的全部衣物脱掉。她任由我摆弄，闭起眼享受着我的双手在她乳峰上的抚摩。

      我随手将灯关上，用力抱起她放在床上，黑暗中我想像着正在同田玉做同样的事情，想到田玉，我只觉自己空前亢奋，连身上的衣物都几乎是硬拽下去的。

      我不想再浪费时间，就分开她的双腿，用手触摸了一下她的阴部，出乎我意料的她下面竟已很是湿润。小天真没说错，这个女孩真是欠干。

      我双手握在她大腿根，用两根手指粗暴的分开她的阴唇，只是这个动作就让她“哦……唔……”的娇喘起来。我挺起腰，胯下那根粗涨的肉棒都不用手扶就直接找到了洞口，我急需插入的快感也希望听到她大声的呻吟，便用力将肉棒压进她的阴道，从她的嘴中刚发出呻吟我就一股作气的尽根而入。

      没等我享受抽动的快感，放在桌上的电话竟猛的响了起来，我们静了下来，确定真是电话在响后，周薇笑着推开我起身去接电话，我则不依不饶的跟在她身后，当她拿起话筒刚要说话时，我从后面压住她，猛的又插了进去，她肯定没想到，“啊……”大声叫了出来，听筒已经摘了下来，她忙调整好自己的呼吸，一边向后面推我：“喂！……你在哪里？……你别进来，我说过我们已经完了……你……那好，你在外面等着我！”

      我听出电话大概是谁打来的，心里有些没趣，离开了她的身体，她放下听筒后似乎想了一下，然后转身面对着我。虽然很黑，但我也能看出她的脸色不太好看。

      “是我以前的男友，我们早就吹了！这人怎么这么……”

      我不想听她向我解释，就拾起地上的衣物慢慢穿好。周薇怕我生气，忙也穿好自己的衣物，什么话也没说就搂住我，我们就这样待了一会儿。我不知道当时想些什么东西，只是推开她向外就走，周薇忙拉住我说：“别生气好吗？我现在就去跟他说清楚，你别气了！”

      其实我有什么好生气的，她又不是我女友，但被人打断总不是件高兴的事。

      我拍拍她，告诉她我不生气，又亲了亲她的脸颊。她仔细地看了我半天，确定我应该不生气后说：“这样，我先出去，你过一会儿再走，他就在外面，你不明白他是……”

      看她欲言又止的样子，我马上明白那个男孩是干什么的了，我笑笑向她做个手势，同意了她的办法。周薇踮起脚在我嘴边亲了一下后，向外跑了出去。

      我点燃一根香烟，深吸了几口，越想心里越气，泡妞竟然被人堵在里面出不去，不行！想当年我也混过几年，见识过不少场面，一个小混混就吓倒了？我甩掉香烟走了出去。

      小巷拐角处，我看到周薇站在那里，一个男孩蹲在路边，虽然听不清两人说些什么，但从周薇激烈的手势就知道正在争吵。我沿着路走过去，笔直向着那男孩的方向。本不太远的几步马上就到，看到我走过来，周薇吃惊地望着我不知道我要干什么，那男孩反应也不慢，觉得周薇脸色不对，马上就扭头向我这边转过来。

      没等他看清，我抬起腿就是一脚，从脚上传来对方脸骨的硬度，那男孩摇晃着想要起来，我迅速的又是一脚踹在他肚子上，趁他弯腰捧腹时，我一记漂亮的右勾拳命中了他的脸部，他几乎是同时就倒在了地上，我向着他有踢了几脚后仔细看了看，相信他暂时起不来了，然后向吓傻似的周薇笑笑转身就走。

      一路上，我先是高兴的哼起歌，而后忽想到好像不应该动手打他，我已经是胜利者了，何必还要赶尽杀绝呢？我叹了口气，有点儿后悔起来，算了，打都打了。为了防止周薇过会儿找我，我关掉了行动电话，看来家里也不能免烦，乾脆回公司吧，想起有地方可去，我又高兴了起来。

      （九）

      走到公司门口时已经很晚了，我惊讶的发现里面的灯都亮着，不会还有人没走吧？我推开门轻轻进去，就见好多文件柜打开着，经理室中传来声响。我四下看看，确定外面没有人后就来到经理室像徵性的敲敲，没等有人回应就直接走到里面，原来是小雯正抱着电话不知在和谁说话。

      她看到我走进来先楞了一下，然后向我做了个噤声的手势，我笑着点点头，慢慢走到旁边的皮椅前坐了下来。只见小雯身前的办公桌上堆满了各种文件夹，我欠身看了看，大概都是些以往客户的资料和帐单，没什么感兴趣的，我又坐回原处盯着小雯看，她挑逗地向我眨眨眼，嘴里仍旧说个不停。

      过了一会儿，她挂断线抬头向我笑笑说：“你这下可算行了！成了老总的宝贝了！”

      我伸了个懒腰，忽然问道：“你怎么还没走？不是在等我吧？”

      “都是让你害的，答应明天办什么发布会，公司几乎所有的人都在准备这事呢，连老总都去联系客户了！”

      想到这回将猪头老总都发出去了，我有些得意起来：“那我该干点什么？”

      “老总交代见到你就让你赶紧回家休息去，据说明天下午还要你亮相呢！”

      “不会吧！那我得向业务部去借衣服了。”我更有点受宠若惊的笑起来，看她的眼神让我想起了什么，我走到她跟前弯腰在她脸上重重亲了一下：“我怎敢忘记你的功劳，想吃什么宵夜？我请。”

      她抬头瞪我一眼，道：“谁稀罕吃，我可没空去。”

      我伸手在她俏脸上摸了一把，笑着说：“和你玩笑罢了，那能说请吃宵夜就完了，只要到时候我好你想怎么都行。”说完我有点儿后悔，她不会趁机向我要那段镜头或是要我娶她吧？我心里胡思乱想着。

      她笑笑看着我说：“这还差不多！我还有好多资料要准备，你该去那里就去那里吧！”说着她抱起几个文件夹，推开我向外走去。

      我呆呆地看着她苗条的身影擦过，西装套裙包裹的臀部一扭一扭的样子，突然想起刚才被中断了的好事，不如……

      小雯弯下身半蹲着整理文件，从我这里正好看到她腿部弯曲形成的弧型曲线以及西装套裙下内裤的线条，她回头看到我正盯着她看，稍带羞涩的瞪了我一眼后接着忙手里的工作。

      我只要想像她裙下的风光就感觉到快要受不了，大概男人的想像力都是很强的吧！我一跃就从皮椅上站起，迅速走到她身后，不管不顾的抄起她腿弯就将她抱了起来。

      她显然被我这突然的动作吓了一跳，手里的文件都丢在了地上：“你快放下我，我还要……”后面的语句让我的嘴堵了回去，只剩下谁都听不明白的“呜，呜”声。

      我略带粗暴的硬顶开她的嘴唇，舌头伸进去绞住她的舌头，感受着口腔内稍稍发甜的湿润。大概这深吻让她一下放弃了抵挡，她双手环搂住我的脖颈，全身放松下来躺在我怀里享受着我激烈的亲吻。

      我抱着她慢慢地走入经理室，能在这里做是我幻想已久的，以前总在A片中看到：经理模样的男人把漂亮女秘书按在大办公桌上狠干，现在终於可以轮到我了。我腾出一只手将桌上的文件夹扫到一边，然后将她放下，“别，我还有工作没做完。”我拍拍她笑着说：“等下再做了！”接着向上翻起她的短套裙。

      天哪！里面竟用黑色的吊袜带勾住高筒丝袜的边缘，而内裤也是黑色丝质还带有镂空的，我感觉到自己本已涨大的龟头开始分泌出液体了，现在需要的是发泄性欲。我慌忙的甩开下身的衣物，同时将她大腿间的内裤拨到一边把阴部暴露出来，看着眼前黑黑的阴毛下深红色的肉缝，正在因大腿分开而慢慢显出深处的构造。

      她知道我绝不能善罢，便架起双腿并用手握住我早已勃起的肉棒，边套弄着边引导着它压开阴唇挤入狭窄的肉洞。我缓慢地插到她阴道的最深处，感受着阴道内嫩肉对肉棒的充分包缠，然后猛的抱住她的双腿抬起，快速的抽动起来，紧密的结合让她“啊……哦……”的大声叫起来。

      我低头盯着自己在她身体内的出入，眼前黑色的内裤、黑色的吊袜带和两人

      黑色的下体毛冲击着我的视线；她裹着丝袜的大腿软涩地蹭在我胳臂上和肉棒在

      阴道内滑爽的快感；耳边不时传来下体结合时的“啪，啪”声和她恼人的呻吟，这些都让我更加快了抽插的速度，向着自己的顶点冲去。

      干完一次后我缠着她又来了一回，这次是让她趴在办公桌前从后面插入的，光是她向后挺起臀部和甩弄头发的样子就让我差点喷了出来，我可是完全照足了A片的情节。

      搞完后大约已是深夜1点钟，我看来也不用再回家了，把同样疲累的她一个人丢在工作中，自己到会议室用椅子拼了张床就此睡去。

      我被一阵乱哄哄的声音吵醒了，看看手l，竟然快到中午，吓得我一下完全清醒过来。我慌张地爬起来跑到外边，见所有的同事都在忙碌着，我该干些什么呢？我不安地走到自己的位置上坐好，刚想伸个懒腰就被人一把拉住，我吓了一跳，回头看着拉住我的同事不知道他要干什么。

      “你还坐在这里做什么？老总找了你半天了！刚才还问起你，你快到经理室去吧！”

      我道声谢后迷迷糊糊的来到经理室，敲门后推门走了进去。那猪头老总穿着身光鲜的西装正在看着份文件，看到我走进来似乎吓了一跳，他摔开文件站了起来，几步走到我旁边拉住我端详起来，我站在那里没敢动不知他想说些什么。

      过了一会儿，他放开我说：“昨晚你没睡好吧？”不会他知道我和小雯的事情吧？我含糊的点着头。“快去收拾一下，下午的发布会上还要你出镜呢！”

      虽然我已听小雯说过，但毕竟不知要做些什么，我一脸错愕的看着他。看我这种表情，他竟难得的笑了起来，实在话，他的笑容可真让人不敢恭维。

      “就是等签署时你在旁边递计划书！”

      原来就是干这个，我还以为……但看他挺高兴的，我也就装出一副热衷的样子：“我，我的衣服……？”

      没等我说完，猪头就从桌旁拿起个服装纸袋递给我：“已经准备好了，你快去试试吧！”

      我有些吃惊地接过来，眼睛瞟了一下纸袋竟然是名牌，我望着他，他又冲我笑笑，点点头示意我快去。

      下午我就穿着一身的新装陪着老总坐着房车到达了酒店，田玉由那老外罗伯特陪同着准时到场，依旧是一身黑色长裙罩裹着她动人的身材，记者和各类人物穿插於场中。

      寒喧过后，在一片掌声中猪头老总由我和小雯陪同走上台和田玉亲切握手，台下照相机的闪光灯晃得人心烦意乱。双方代表坐好，我捧上计划书，双方签字等等。

      终於到了讲解合作内容的时候了，我向旁边挪挪等摄影机闪过的时候赶紧退了下来。看来没我什么事了，我四处张望着希望发现个空座位，这时我忽然发现人群中正有个人盯着我看，赫然是周薇！

      她注意到我正望向她，先笑了笑，紧跟着使劲瞪了我一眼，我看见她的表情不由笑了起来，一边向她那边挤过去一边上下打量着她。难怪我没有发现她，她今天穿了件和她妈妈差不多的长裙，也是黑色的，头发挽得很高，完全不似她以前的打扮和年龄，黑色的长裙显得她的身材凹凸有致，这不是又招我……

      我费力地挤到她身旁站定，她同样上下打量起我来，我刚以为她要问这套西装，没想到她竟然说：“看不出你很瘦的，出手倒挺重！”

      我听她的话语像是开玩笑，就打趣的说：“别看我瘦，都是干劲，你又不是不知道！要不然再试试？”说着就更加靠近了她，果然逗笑了她。

      她用手推推我：“别没正经，现在办正事呢！”说罢似笑非笑的看着我。

      我知道接下来的程序还有很长时间，就拉住她走进了隔壁的大厅。

      （十）

      隔壁的大厅是准备发布会后开庆祝酒会用的，服务生早将里面收拾好了，由於我早年间曾在酒店中打过工，所以对大概的结构都很是了解。

      我拉着周薇走到大厅里面，不出猜想的在边角处发现了一小屋，平时肯定是用来放置桌椅，现在不大的屋里面很空，而且还很黑，除了个门根本没有别的出路。我们进去后顺手关上了门，在黑暗中我注意到她眼睛闪闪的望向我，我用力搂住她，享受着这种身体紧靠在一起的滋味。

      少许，我贴在她耳边轻声道：“刚才说什么来着，这就让你再次了解我的体力。”她笑了笑摆头躲开我。

      时间浪费是不可能的，我转身从身后顶住她，一下将她压得靠在墙上，我的双手隔着裙子在她的身上各敏感部位来回摸着，嘴顺着她挽起的发根亲吻起来，当接触到她耳背时，她从嘴里爆发出一阵含糊不清的哼声来，并慢慢向后仰起头部，虽在黑暗中也可看清和黑色长裙成正比的白色脖颈的光亮。

      我知道她差不多有性感了，伸手拉起长裙的下摆将她裹着裤袜和三角内裤的下身露出来，然后攥住腰际的边缘向下直褪到大腿弯。有内裤和裤袜悬在那里，要分开她的大腿不是件容易的事情，我又很性起，没工夫将它们都脱下来了，直接试探性的伸手摸入她双腿间的阴部摸擦了几下，感觉到湿润的成份后就压弯她的腰让她的臀部挺起，她很知趣地用双手扶在墙上。

      我拍拍她挺出的屁股，拉开裤链，掏出我的肉棒，不用我再套弄它就已坚挺了，我按住她的腰摆好，挺起肉棒挤进她双腿间，顺着阴部的湿润直接找到源头后一冲而入。由於她双腿没有分开反而使阴道变得狭窄起来，我费力的尽根而入后就开始了猛烈的抽插。

      原始的后体位姿势本就让我兴奋非常，始终夹得很紧的阴道则更增加我的快感。大概是这地方叫她觉得紧张，她始终只是从喉间发出快乐的哼声，这样也就可以了，我用力的冲击着，当每次下腹撞击她臀部时，我都不由加重了力度，幻想着她妈妈田玉淫荡的样子。

      乱七八糟的想法和感觉让我没过多久后就达到了顶峰，我低哼了几声，将一股浓精尽射在她体内，稍微喘息了一会儿后才想起来她不会怪我吧。心情忐忑的我慢慢离开她的身体，和她相拥了片刻，看她没什么反应也就放心了。

      我们刚回到会场时发布会就结束了，看来还算是准时。随着人流走入酒会大厅，我和周薇相视一笑，转首间正好看到田玉望向我们，我礼貌的笑笑，回头去看周薇，她却似不好意思地低下头很快地放开拉住我的手，自己向前走去。整个酒会我都和周薇站在边上闲聊，眼睛却始终围绕在田玉身上，心里想像着黑色长裙里面的情景。

      酒会结束后我把周薇送回家，路上她告诉我她妈妈要准备让她去法国读书，最近就要开始准备了。说完这些她就目不转睛的盯着我，大概希望我表达个意见或者什么的，其时距我女友回来大约只有两周的时间，我早已开始盘算如何撤退的方法，这下正好有了藉口。

      我表现出很忧虑的样子说：“读书是件好事，如果你在那边没认识人，我就要劝你了。现在有亲人在，多少有个照应，赶快准备吧！”说罢我又故意“唉”的叹了口气。

      周薇忙紧抱住我说：“你也别烦，我心里也不好过。”

      我拼命的止住笑意，用手拍拍她说：“你放心吧，我没关系！反正现在合作也谈成了，没准那天我被派去法国考察，那不是就见到了吗？”（胡说得挺准，没过半年就实现了）说着倒是让我想起她日记中记载得那几段故事。

      晚上到家后，我将发生的这些事情都打电话告诉了小天这个“前辈”。

      “你别听她胡扯，念叨去读书我都听了好久了，她去不了！就是想藉口甩开你！”听完这话，我挺吃惊没想到会有此事，之后我告诉小天正好将计就计的脱身。

      挂下电话后，我心里有点不是滋味，难道会对她有什么感情吗，不应该吧？

      我竭力地思想着女友的样貌，但周薇却总是挥之不去的出现在我脑海中，看来这夜又将失眠。

      清晨我带着一脸倦怠来到公司，希望可以找机会溜回家去。果然如我所愿，屁股刚贴到椅子我就被请进了经理室，猪头老总用欢快的笑容迎接我的到来，首先祝贺我谈成合作又夸奖了我一阵子，接着说：“还有两天就周末了，你前一段比较辛苦，这两天在家好好休息，准备一下我们周末去渡假。”

      我吃惊地望向他，这种事从来就没敢想过。

      他笑着说：“是公司全体还有法方代表，就算是庆祝好了。对了，你有朋友可以一起带去！”

      我知道他的意思是让我女友同去，我点点头走了出去。

      收拾好自己的东西，我准备回家大睡一觉，在楼道中碰上了抱着大堆文件且神色匆匆的小雯，看我正要离开，她停下脚步笑起来，忽又做出神秘状问我：“你知道周末去哪里玩吗？”

      我确实想知道，忙问道：“去哪里？快告诉我！”她看我着急的样子好笑，故意停住不说，我四下一看没人，飞快地在她屁股上扭了一把，“快告诉我！不然……”我又作势要扭。

      她笑着躲开：“好了！我告诉你，就是去生存岛。”

      “那是个什么地方？”这地方的名字让我吃了一惊。

      “其实没什么好玩的，据说是锻炼职员素质的一些游戏。”

      我心里开始咒骂起老总的娘来，既然没意思乾脆不去好了，不行！还有田玉同行呢，那该带谁一起去好？我决定这几天都不理会周薇，肯定不带她去。

      在回家的路上我一直在想约谁同行，忽然有人在我后背拍了一下，我对这种事情很紧张，先是一惊然后猛的向前冲了两步后才迅速地回过头去，竟然是我以前的小弟阿太。

      自从我上班以后就和原来这帮朋友来往较少了，只是偶尔打打桌球，吃个饭什么的，因此大家还不算生疏。这个阿太现在仍旧在混，听说前两年凭一把西瓜刀砍翻了六、七个人，在街头的名声挺大。

      “大哥你可不常见呀，我以为你最近失踪了呢。”他笑吟吟的看着我，伸手在我臂上拍了一下以示亲热。

      看到兄弟自然高兴，我笑着握住他的手，心里胡乱的想法先都抛开，“最近好吗？你的消息也不多了，现在有事情吗？”他笑着摇头，“那好，我们一起先吃个饭，然后玩一下。”我摆出个打桌球的姿势，他很高兴的同意了。

      吃过饭，我们去到桌球俱乐部玩了整个下午，然后就叫了杯饮料坐在那里，看着别人胡乱打球闲聊起来。

      “你还记得有个叫小宾的人吗？”阿太问我，看我似乎想不起来，“就是常来这儿，总带着个挺漂亮的女孩，你们还说过话。”

      我有了些印象，但是小宾我记不太清了，反倒是那个女孩印象挺深，个子高高，头发长长，身材很好，小瓜子脸，嘴小眼睛大大，标准美女。我点点头说：

      “是不是当时我还夸过那女孩？”

      “对！那个女孩叫艳虹，他们上周结婚了，我还去参加了。”

      我见他说话好像不太对路，忙说：“那有什么关系？”

      阿太笑笑，靠近我说：“艳虹就在那天被轮奸了！”这事有够新鲜的。

      “她的男友呢？不会是在旁边看着吧？”我见他神色有点暧昧，不禁笑了起来，“该不会有你吧？”

      （十一）

      “没有我，一共有三个人，以前应该和你挺熟的。”阿太看我似乎并不太相信，接着解释道：“小宾说什么也对我不错，我就算想干艳虹也不用在他们结婚的日子吧！”

      这我倒是同意，阿太为人很义气的，不会做出这种事来。

      “是谁呀？不是当着大家的面吧？”

      他摇摇头，好像想了想后说：“我并没有亲眼看到。那天小宾请了很多人，我就坐在离主桌旁边，开始新郎新娘举行过仪式后，新娘就去化妆间里换衣服去了，你也知道穿着婚纱不太方便，”我点点头，听他继续说：“当时场面很乱，小宾已忙得晕了头，又被灌了几杯，所以没人注意到艳虹。我估记得过了快一小时了，才有人想起她来，就让小宾去化妆间催她。我和小宾一起去的，刚走到拐角处就有三个人从化妆间走出来，其中一个还正在系裤带。小宾傻了，也不知发生何事。带头一个走到小宾旁边时拍了拍他脸，还在他耳边说了句什么，然后三个人一起笑着离开了。我看小宾的脸色时青时白，不知他想些什么，就打开化妆间的门向里看，艳虹正坐在地上哭着，白色的婚纱被撕得破烂，和没穿衣服差不多。我忙退出去，小宾就进去了。后来两人一起出来，艳虹也换好了衣服。亲戚朋友都没看出异常，我等个机会就先走了。”他连笔带划的讲完后摊开双手说：“就是这样了。”

      “为什么不报警，那三人走出来时你们就这么让他们走了？”我不解的问起来。

      “报警！开什么玩笑！那三个人是狗运、阿辉，另一个我叫不出名来，小宾没反应，我怎么拦呀？”

      原来是他们，我知道阿太为什么不拦了，也明白为什么不报警了。这几位以前确实和我很熟，那个外号叫狗运的，早在上学时就勾结了一帮小弟，曾经在马路上看见一女孩长得很漂亮，就带同伙把那女孩的男友打得半死，然后将女孩轮奸了整夜，第二天早上他去买烟竟凑巧躲开了警察的抓捕，这也就是他外号的由来。另外那两个原来经常是持刀索要保护费，都带着几件伤人案。

      看我在想着什么，阿太拍了我一下说：“听说这几天小宾带着些人到处找他们，要是真有事发生，大哥你可谁也别帮。”

      听见他这么说，我笑了起来：“你放心吧！我早不混了，你们的事自己处理吧！”忽然想起了些事，我又接着说：“其实你不用怕他们，你只要拿出刀来他们就害怕了。”

      和阿太分手后，他所讲的情况不断出现在我脑海中，不知因为什么，这件事对我来说真的好刺激，大概我也很想这样干艳虹吧，但想干归想干，我可不想就为了一时的痛快害得上街都得担心被人砍。天虽然已经黑了，时间却并不晚，我突然决定去了解一下事情的真实性。小宾找不到他们，是因为他不了解他们平时出没的地方，对我来讲可是挺容易的。

      我叫了计程车，很快来到几条街外的一间酒吧，我知道他们每天都会在这里的。我推门进去，要了杯啤酒就坐在吧台旁显眼的位置自己喝起来，装做不找任何人的样子。果不出所料，当我摸出一支香烟准备点燃时，从旁边伸过只握着点燃了的火机的手，我不客气的努嘴凑上火，一缕浓烟在我脸前飞散开来。

      我靠在椅背上，深深吸了一口烟，随着向外吐气我转过头，寻找着那只手的主人。那主人正带着坏笑注视着我，是阿辉！只有他一人吗？我顺着他的座位四下看去，旁边有六、七个穿着怪里怪气的人也向我这边看过来，显然是阿辉的死党。

      我的视线又转回到他身上，这个阿辉衣着很光鲜，手腕上竟带着只金l.见我四下打量，他“哈哈”笑起来：“好久不见了，怎么样？近来好吗？”

      他起身坐到我旁边，用力拍着我肩膀，我扭住他的手也拍打起他来，最后都笑着放开了对方。那帮小弟大概见我同他们大哥很好，就各自喝酒了。

      其实论私交，我同阿辉是最要好的了，以前也算是过命的交情。

      “混得不错呀，连喝个酒都带这么多人？”我开始想办法套起他的话来。

      “嗨，近来走背运，老是有事！”

      “谁还能动得了你？”他开始上路了，听我这么说，他明显停了一下，有点犹豫地问：“你听到些什么？”

      看来这小子也变精了，我只好坦白说：“我是听说有事情发生，才赶过来看看。”

      “我说呢，他们还能请你出来帮忙？到底是多年交情。”他似乎有些感动，长出了几口气才接着说：“其实这事是他们的错，现在倒好像反过来了，都怪他妈的狗运，竟出馊主意！”

      原来这里面还有隐情，我更加想知道全部的情况了：“还不快点告诉我，都办出了事还能后悔！”

      他见我催他，忙摇着手说：“你别急，等我慢慢说，那得从大概三个月前说起。”他搔起头来，想像着当时的情景。

      ※※※※※

      那是在两个多月以前的某天，阿祥和三个朋友在俱乐部里打桌球，能一杆打入六十多分对他来讲可算是个奇迹，所以他今天特别高兴，坐在那儿猛吸着烟回想着打球时的情景。

      正思量间，有个人在他身边低声叫了声：“辉哥！”他回头一看来人认识，叫小宾，虽然并不太熟，但小宾一向对自己挺客气再加上他正高兴：“小宾呀，来坐！”

      那小宾倒是有点惶恐的样子，呆立着。阿辉一看这表情就知道准是有事：“是有事找我吧？说来听听。”

      看他心情很好，小宾也没再犹豫：“是这样的！小弟正在筹备结婚的事，还差点钱想辉哥你帮忙周转一下。”

      其实阿辉大概已想到了：“想要多少？”

      “十万！”

      阿辉在小宾脸上盯了一会：“好吧！明天你上我办公室，我准备好给你。”

      说着递给小宾张名片：“这上面有地址。”

      小宾忙接过名片，高兴地谢过，转身正要走时，阿辉故做好奇状地笑着问：“喂！小宾，跟谁呀？”

      小宾也笑着向站在另一边的艳虹指了指，阿辉向那方向看看，然后笑着向小宾挥挥手。看着远处的艳虹，阿辉心里暗想这妞儿不错，细腰长腿脸庞又漂亮，小宾这小子运气不错。

      ※※※※※

      “十万对你来说可不算大数目，对吧？”原来曾经找他借过钱，我笑了笑心想这也算不上是强奸的理由吧。

      “你先听我说，那笔钱确实不算多。但没过几天我和阿九吃饭，才知道小宾找他也借了十万，”他说的阿九，就是阿太叫不出名的那个，“后来我们碰到狗运，他查出那小子借钱是为了去赌，当时把我们气坏了，催他还又还不出来，狗运就出主意说既然他不还钱，就到他婚礼上去捣乱。开始没提到要去干那女的，都是后来狗运说什么那小妞儿好像李嘉欣，把她干了至少能出这口火，我们当时也没多想就听了他的话。说真的，那小妞还真的挺像李嘉欣！”

      ※※※※※

      婚礼当天，狗运、阿辉及阿九三个不速之客在外面安排了些人后就径自走入酒店。婚礼的场面只能用混乱来形容了，他们看到小宾带着满脸的笑容和众人说话，身着白色婚纱的漂亮新娘紧靠在他旁边。

      狗运见没有人注意到他们，就低声向跟在身后的阿辉和阿九说：“我们去那边的化妆间等，过一会儿新娘肯定会到！”说着嘴边不由露出坏笑，三人没费力就找到了化妆间，舒服地坐等美丽的猎物到来。

      （十二）

      挂在衣架上的大红色中式旗袍，映得三人的脸红通通的，似乎带出那么点喜气。三人摸出香烟点燃后无语的吸起来，静听着耳畔隐约传来的音乐和嘈杂声。

      时间过了不久，有脚步声由远处直至门口，三人对视互打个眼色，迅速站起身贴在墙边。

      随着门把的轻轻旋转，门向里被人推开了，一只秀气的小手和手臂上白色的衣袖明确的证实进来的正是新娘。不等门被全推开，躲在门后的狗运猛的把门拉开，正在推门的艳虹被这突出奇来的力量一下带进了房间，狗运伸手捂住艳虹的嘴，随手把门关上锁好。

      突生的变故，几乎吓傻了正处在欢乐气氛中的艳虹，看着向自己靠过来的两人：“你们，你们要干什么？”但这些语言都被狗运的手堵在了嘴里，只是发出些“呜呜”的声响。

      “小姐，你大概不知道我们今天来的目的吧？”狗运的嘴捱在她的耳边说，说话间带出的热气和不安的心情让艳哄全身直打冷战。她摇摇头，确实不明白，两眼望向面前的两人。

      其中一人笑了笑，当然是阿辉，他用挺怪的语气说：“我们是来拿利息的，你老公跟我们借过钱，你大概不知道吧？”看艳虹也没什么动作，他向狗运挥挥手，艳虹马上感到脸上一阵冰凉，身后的声音又响起：“你只要不乱叫，我就放开你，不合作的话就让你的脸蛋变成花瓜！”原来是把刀子贴在脸上，艳虹只好慢慢点头。

      捂在她嘴上的手撤开，刀子也离开了她的脸，艳虹暂时放松一下已绷紧的神经，虽然她不认识这几个人，但看样子就知道都不好惹。

      “就算他向你们借过钱，你们应该找他还钱，和我有什么关系？”艳虹强压着恐惧的心理说。

      “理论上说行，不过他还不出钱来。这不是拿我们兄弟开心吗，你也别在期盼什么了，乖乖地合作吧！”

      “你们要我怎么合作？”艳虹看出面前两人的目光不对，她已隐隐的明白他们要干什么了，她下意识向后退了一步，却不想身后那人一把拦腰就将她抱了起来，似乎预料到她会喊叫，手也紧紧的按在她嘴上。

      阿辉、狗运三人互相点点头，阿九回身将沙发上堆放的礼物都扫落在地上，狗运抱起不停挣扎的艳虹直接摔在沙发上，趁她没反应过来，阿辉压住她摆动的双手并捂住她的嘴，狗运从正面按住她向上踢动的双腿。由於挣扎，白色婚纱的衣裙下摆早已跑到了大腿上方，艳虹那一双裹着白色玻璃丝袜的长腿已几乎暴露了出来。

      狗运控制住她的双腿后，腾出手臂来把衣裙的下摆完全的掀起，两肘下压控的美女双腿还在企图挣扎，但裙下风光却可一览无遗，裤袜内白色丝质内裤紧裹住三角地带，狗运微停顿欣赏了一下，然后熟练地将手伸到艳虹后腰处拉住裤袜和内裤的边缘一起向下脱。

      感觉到阻挡隐秘位置的内裤就要离开身体，艳虹用力扭动着下体，拼命阻挡着阴部的暴露，而狗运很巧妙的利用着她的扭动，似乎是艳虹配合着他的动作，没几下工夫，和内裤的白色呈正比的三角地带就慢慢的显露出来。狗运趁着艳虹的一次猛烈挣扎，一下就把裤袜和内裤拉到了小腿上，然后脱下来丢在一边。

      没有任何衣物可阻挡艳虹的下体了，三双眼睛都不约而同地集中在她暴露出的阴部上，艳虹甚至感觉到阴部上眼光传来的灼热，她只有尽可能的夹紧双腿，希望着外面赶紧有人进来，但这希望却始终没能实现。

      本来站在门旁的阿九见狗运的动作太慢，跳过来帮他按住艳虹的腿，两人一起用力终於分开艳虹的大腿，小腹的那团黑色阴毛下红色的阴唇裂缝因大腿的分大而微微张开，似乎可看到里面鲜嫩的颜色，阴毛覆盖下的小肉丘和耀眼的白色大腿肌肤更刺激着三人的性欲。

      终於被人看到自己的阴部，而且还是在自己的婚礼上，艳虹羞愧的紧闭起眼睛，她真希望这是个梦，但此刻却正是这梦的开始。

      狗运早甩掉自己的衣服，将口水抹在自己的阴茎上套弄了几下，就挺腰准备插入了，他不习惯女性有快感后插入，认为阴道内的乾涩才能让自己充分的享受强奸的快乐。当然今天也不例外，勉强的插进去一部分后，从龟头前端传来的乾涩和挤迫让他大为兴奋，看着身下美女的痛苦表情，心里更是痛快，他摆动着腰部，短距离的抽插起来，没几下，阴道内就被他的分泌物和口水润湿，他腰部加力，完全的插入了进去。

      “喔……呜……”还是没能避免被人强暴，当狗运的阴茎完全插入后，艳虹全身都已僵直，阴道内爆出的阵阵撕裂般疼痛使她不由哼出了声，她几乎已怀疑阴道被弄破。

      在阴道还没完全湿润时，狗运就发出低吼声，随着几次大力的冲刺，一股股精液从龟头前端射入在艳虹的阴道内。

      阿辉和阿九相对一笑，对狗运的不济微感诧异，等他从艳虹的身体上退下来后，阿辉马上补上，藉着阴道内精液的润滑直插到底。

      再被轮流强暴的插入，艳虹尽可能的忽略下体传来的各种感觉，用心里不停的咒骂来阻挡男人大力的冲击，想到因小宾的所为，眼泪不由流淌下来，她已完全漠视於这种遭遇，麻木地承受着男人的发泄，只是盼望这梦早些结束……

      等三人都干完一圈后，大概要过了一小时，狗运依旧想再干艳虹的屁眼，却被阿辉拉住了，他指指手l说：“好了！”硬是拉着两人走出了化妆间，将衣不掩体的艳虹丢在那里。

      ※※※※※

      “就这样了？”我有些怀疑地望着阿辉，他摊摊手表示就是这样。

      我向他笑笑，从这事中我已听出狗运才是真正的主使人，而阿辉和阿九都被当成了工具，看来就算没有前面小宾的借款，狗运迟早也会想办法干艳虹的，总不能放着块肉在嘴边不吃吧。

      和阿辉道别时，我劝他小心些狗运，当然更要小心可能出现的报复行动，对此我也没有什么好办法可帮他，只能随发展而应对了。

      “你放心，如果真的你出了事，我不会袖手旁观的。”看着他的眼神，我不由说出了我可能会后悔的话。

      路上我考虑了良久，看来想置身事外没多少机会，正好周末去渡假，管他妈的去哪里，先离开这是非之地再说。

      （十三）

      晚上我回到住处后，给小天去了个电话，告诉他这两天的遭遇，想到周末的事情，乾脆就邀他和我同去吧，反正他也没什么大事。挂下电话，我的心里觉得好乱，有一股难以压抑的冲动，大概是阿辉他们办的事让我也感兴奋，脑海中不断涌现他所讲的情节，真的是够刺激。

      还没想好要做些什么，“铃……”高频的电话铃声突然响起，这么晚还有谁来电话？我心中猜测着很快拿起听筒：“喂！”

      “喂，是我呀！你在做什么？”原来是周薇，她不会就只为了和我闲聊几句吧。

      果然没猜错，没说两句话就开始了正题：“我今天去出入境署办证明，没想到碰上个以前的旧同学，真的好开心。”我心里想着那肯定是个男孩，嘴里含糊的应答，“他正准备去汉堡上学，也在办相关的手续，我们后来一起吃饭聊了好久……”

      后来我推说好累要睡了才挂断了电话，我不知道她和我说这些话的用意，难道是想看我吃不吃醋，反正我也想赶紧脱身了，就由她发浪去吧，这个电话倒是让我的心情踏实了下来。

      周六早上，我带着还处在朦胧状态的小天来到公司，按照安排我们先坐车后又坐了一段船路，终於到达生存岛，田玉和罗伯特因属贵宾所以傍晚才会赶到。

      所谓生存岛，就是一挺偏僻的小岛，利用岛上的小山和树林建造了些营舍，办的都是些怪活动，大概有什么“挑战自我”和“增进集体合作关系”的东西。

      虽然孤陋寡闻的我从未听说过，但有相当多的公司都来这里参加过活动，后来据说反应很不错。可是参加此类“渡假”对我来说真是有够无聊的，因为有猪头老总在，我也不敢打小雯的主意。

      按分配我和小天挤在一个房间里，别看地方偏僻，但条件还挺好，各种设备都很齐全。

      经过短暂的休息，大家在一处旷地集合开始活动。整整一天除了吃饭以外都是很无聊的活动，小天对此叫苦不迭，不住抱怨我。

      其中有一项活动着实让我丢了脸，那是在半山腰处约有十几二十码高处建一小平台，要求从小台上跃起去抓悬空吊挂的横杠，当然都是有保护的，不然非摔得半死，我正好畏高，说什么也不要上去，后来终於还是被几个同事死拉活拽的弄了上去。这点高度从下面向上看倒没什么，可从上面看尤其是一个畏高者人的眼中那无疑就是万丈深渊，我只是稍微向下瞟了一眼，就开始头发晕脚发软了。

      我贴着身后的岩壁缓缓蹲了下来，双手和两腿似乎已不再是属於我了，而且还不断在淌汗，我身上的力量也已经完全消失，甚至我张嘴呼叫也只能发出仅自己能听懂的呓语。所有人见我蹲坐在上面都哈哈大笑，甚至连这岛上的员工都笑了出来，后来见我始终没有任何举动，只好让两个同事抱着我下来，我脱力般任由他们摆弄，到了下面后大概见我吓得不善也就没什么人再笑了，总之，这下实在是太丢脸了。

      晚餐时我一直闷头不语的吃饭，生怕有人会再开我的玩笑，旁边的小天突然碰了碰我，我不耐烦的瞪着他，却见他盯着另一方向，嘴里低声的说：“快看，那个就是周薇的妈妈吗？”

      我顺着他眼光看去，真的是田玉，旁边跟着罗伯特，她今天的衣着很随便，牛仔裤上陪咖啡色长衫，长发简单的盘在脑后，还真是一副渡假的打扮，猪头老总热情地和她握手，请他们坐下一起吃东西。真不知道他们是何时来的，看他们聊得很开心，田玉和老总一起笑着向我这边望过来，他妈的，准是在说我下午出丑的事情，我低下头继续吃饭，小天倒也没再追问我。

      我们用过饭后，小天拉着我跑回住处，一进门他就把门关上，表情神秘的盯着我，“你疯了？跑这么快赶丧去呀？”我正没好气，张嘴就骂起他来。

      “哎，你别急，先听我说，那个就是周薇的妈妈吧？”见我点头后，他又接

      着说：“你有没有兴趣干她？”

      我简直有点不相信自己的耳朵：“你说什么？”

      “你想不想干她？”

      说实话，我是挺想的，只是想想把这么成熟的身体压在身下就够兴奋的，就别说真干了，但是我可不想告诉小天知道。

      见我半天不回答，小天有点着急的说：“我刚刚想出了个办法，明天的活动是模拟战斗对吧？”我想了想，日程上是这么写的，就点点头称是，“我们只要明天这样……就可以了，你明白了吗？”

      “这样就行？”我有些怀疑的问。

      “放心吧？看我的。”

      第二天果然是模拟战场，我们都换上迷彩军装，手里端着粗大的塑胶枪，这里面有三十发子弹，由於我们是包场，管理人员也算是照顾吧，又每人加了三十发，这种子弹一经打出，碰到物体就会爆出些彩色粉末以示击中，直接命中人体也是挺痛的，所以在关键位置都有护甲，都穿着同样的衣服确实是很难分清，所以分成两派后各在左臂上用红色和兰色的布带缠好。我和小天按昨天的计划分到不同的组，我为红方和田玉一组，他是兰方和老总一起。

      双方各自摆好架势后就开始了进攻和防御，我和小天在刚开战时就都找好了个隐蔽场所，等大家打乱后，我扯下臂上的布带向小天方向跑去，找到他后，我们一起躲在战壕里向红方开始射击。

      田玉他们说什么也想不到有人倒戈，被四处射来的枪弹打得到处奔逃。我们慢慢地跟着田玉，将子弹射向她四周的人，渐渐田玉就剩下自己还在抵抗，大概她也看出这样不是办法，就向后方一栋空楼跑去，看她向那边跑，我和小天都笑了起来。

      我们绕过模拟战场，从另一个方向进入了空楼，在走廊中就听见了田玉在楼上的动静，我看看小天，用手指了指楼道的尽头，他点点头，我们慢慢向那边靠过去。一边走我从口袋中摸出两条丝袜，这还是昨天晚上在女同事的晒衣架上偷的，递给小天一条，我们摘下帽子再费力地套上丝袜，准备好后对视一看，果然有效，什么都看不出来了。

      二楼的走廊更是黑暗，看来就算是不用丝袜都未必可以看得清楚，我们知道田玉躲在哪个房间中，随着不断的靠近，一股说不清是兴奋还是恐惧的感觉在我心里胡乱的交织着，心脏跳动的声音在寂静的走廊中显得好刺耳。我推了小天一把，示意让他打开门，他先是楞了一会儿，突然猛的把房门撞开。

      大概玩这种游戏很容易让人投入在里面，看到门被推开，田玉并没有表现出太多的惊慌，甚至竟有些高兴，但等看清我们的打扮后才愕然惊叫：“你们是干什么的？你们……你们……这……”

      我和小天只是向她靠近，并不理会她的问题，田玉觉得气氛不太对，她望着我们还端起枪向我们虚指着：“你们别靠过来！你们……”话没说完，我和小天从两侧扑过来将她抱住。

      田玉知道不对劲了，也知道我们要干什么，“你们要干什么，快放手！”刚说完这句话，小天就将她的嘴按住，同时另一只手从迷彩军服的上方拉练处伸进来，直接开始隔着纹胸抚弄成熟而高耸的胸部。

      田玉双手拼命推打小天，却似乎忘了我的存在，我很快的将她的裤带解开，这军装真是肥大，裤子没有裤带的约束一下就滑到了小腿上，田玉一双穿着肉色玻璃裤袜修长的腿完全暴露在我的眼前，隔着裤袜大腿跟部的白色蕾丝半透明内裤下隐约可以看到有黑色的图案，竟然在军装下还穿成这样。

      我看着田玉暴露出的双腿和诱人的三角地带，也不再考虑别的了，双手捏住她腰部的裤袜和内裤的重合处，使劲向下拉，田玉忙夹紧双腿用力向后靠，不让我得逞。小天很默契地将她上装的拉链一下全部拉下来，并把她里面的衬衫完全解开，她现在除了纹胸，上半身已完全赤裸。

      田玉今天穿的是件月白色丝质内衣，半杯罩的胸罩只能盖住她一半左右的胸部，那条由於双乳丰满而形成的乳沟白得发亮，而且如此的颜色根本就不能掩饰住乳头的存在，若隐若现的深色在一团白色中更是显眼。单单只是上半身就够让男人着迷的了，何况还有下身那很凸的臀部被内裤绷得向上翘着，布料都陷入了那条长沟中，整个臀部的轮廓清楚的暴露着，已被我拉下的那部分根本盖不住整个阴部，黑黑的毛发从内裤两边露出来。

      这样的风光让我们如何可以承受，她无谓地抵抗对我们来说更是刺激，很快地，小天就把纹胸除下，田玉的胸部完全暴露出来。褐色的乳头、丰满的乳房，几十岁了居然还有如此的身材，这一切都是那么的真实。

      小天兴奋异常，低下头狂吻着田玉的颈部，手里不停的玩弄着漂亮的乳房，还不时的刺激着乳头。我用托着她的臀部，另一只手顺利的把裤袜和内裤拉到大腿上，她还在使劲夹紧两腿，不想让我看到下体。小天按住她的胸部一拉，田玉便躺在了地上，我顺势将裤袜和三角裤直接拉至小腿，然后连运动鞋一起脱下，现在没有任何衣物能遮掩田玉的下体了。

      我抱住她的双腿用力分开，自己的身体插进来，不让她再能夹紧腿，在她大腿内侧根部一丛黑色的体毛下，那条肉的深色长长裂缝已完全暴露了出来。我趴下来，把脸埋在田玉的大腿根，伸出舌头从裂缝的上端舔起。

      “哦……”田玉情不自禁发出了呻吟，我更卖力舔着她下体的每一处，还用手指在裂缝旁按揉，深色的裂缝慢慢地张开了，上面沾满了我的唾液。

      随着舌头的攻击，本来闭合的深色肉缝也像绽开的花朵般微微的张开了，从肉缝中露出鲜红的颜色来，隐隐可看到里面的肉洞在不停的蠕动着，我用手指按住阴部上方微小的突起，轻轻的揉起来。

      似乎每次的揉动都使得田玉的身体微微战抖，喉间也发出很恼人的呻吟声，我接着按住阴部两边，轻轻一分，成熟女人阴部内}杂的构造完全展现了出来，我试探的插入了一根手指，阴道内壁上红色的嫩肉立刻向两边扩开，又马上包裹住那侵入的手指，手指上那柔软、滑腻的感觉让我兴奋得发狂，这就是大我二十岁左右的女人的阴部吗！

      在我和小天的玩弄下，田玉的身体开始有反应，乳头充血变硬，下体也开始分泌液体。小天看出她的身体已有了反应，捏住了她的下巴，把阴茎放在她的嘴边：“含住它！”田玉大概还没反应过来，小天便一下插入了她张开的嘴中，开始不停的抽插，粗大的阴茎碰到了她的嗓子眼，田玉忍不住咳嗽起来，看着眼前的伯母竟然含着自己的阴茎，一种虐待感油然而生。

      我脱光了自己的衣物，将田玉的腿分到最大，裂缝已经完全张开，真是受不了，我把自己火热的阴茎顶在已张开的裂缝上。她也知道我马上就要进入了，还在不甘心的扭动着腰肢做最后的抵抗，我感到对方的阴毛和大腿根的嫩肉在自己的阴茎上蹭来蹭去，已经不能再等了，要享受更强的肉感，我手握住阴茎，看准肉洞，猛地一下插了进去，那种湿润火热的肉感从阴茎传来直达大脑，我再一加力，将阴茎尽根插入。

      我把她的双腿举高，这样可以插得更深入，自己看着肉棒在她的身体中插来插去，更刺激着肉棒的硬度，没过多久她居然挺起腰部开始应合我的插入，耻骨和我的下身紧密的结合在一起，嘴里忽高忽低的呻吟声更刺激我用力的刺入，被分得很大的双腿用力的夹紧我的腰部。

      难道她也要高潮了？被两个陌生人强暴也会如此吗？这母女两都够淫荡的，我心里乱想着，腰部却没停止动作，阴道内阵续的夹紧，让我很快将一股滚烫的浓精射入她的体内。我退了出来后，她僵在那里一动也不动，双腿还分得大开，大腿根的肉洞向外挤出我的精液。

      小天将她翻转过来从后面抱住双腿分大，那诱人的溪谷完全裸露，刚被侵犯过的肉缝又张开形成肉洞，小天肯定也不想再等下去了，他用手控制好田玉的身体，摆好高度后从后面挺腰就插了进来，“啊……”从背后的猛烈插入让田玉仰起了白色的脖颈，口中发出大声的淫叫。

      这种样子发生在她身上，我还真是想不到，从来都是表现高贵的她竟然也有这个时候，真可惜没有带相机之类的东西可以留下纪念。我把她的衣物都收在一起放到门口处，一个女人总不能光着身子跑出来追我们吧！看着小天卖力的冲击着，我又想再干一次了，毕竟干这个女人机会不会太多的，但时间不允许我再干了，等小天从她身体里退出来后，我意犹未尽的在她那挺起的臀部上的两丘用力掐了几下，然后丢下她拉着小天就往外跑。

      我们将套在头上的丝袜脱下来，再戴回臂上的布带，一切都收拾好后，我们分开向两边跑去。模拟战争还没结束，我混在自己的队伍中，故意得让对方打中几弹后才开始还击，那子弹打在身上还真是够痛。

      活动结束后，我又见到换回自己衣服的田玉，她依然还是那么高兴，似乎刚才什么都没发生过，只不过眼光总是向我和小天这边瞟来，我装作若无其事的照旧和同事们开着玩笑，下意识的躲避着她的视线。

      （十四、完）

      几天后的一个中午，我和小天又在最初那间小酒馆中吃饭，女友的归期日渐临近，烦得我有些心神不宁。小天看出了我的烦闷，拍着我说：“嘿，还不抓紧时间解决，不然到时候没事就给你打电话你受得了吗？”

      我点头称是，仰头灌了一大口啤酒，看着小天关注的表情，我笑着说：“我明白你的意思，只是我从未对女孩提出过分手，所以不知道该怎么开口。”

      他表情诧异的注视着我：“你别开玩笑了，那以前你都是怎么处理的？”

      想起以前，我有点不好意思地说：“那都是等她们先向我提出分手的。”

      小天的眼色似乎在看着外星人，停了好久后才开口道：“以前就别提的，乾脆我出个主意，我现在给她打个电话，让她来找我，等下你再来找我，这不是就有理由分开的吗？”

      我心中暗想着他的方法，觉得还不错：“确实够阴损，那你现在就打吧！”

      小天挂上电话后脸色很古怪，我忙问道：“怎么样？她怎么说？”

      小天摇摇头，说：“她说她今天没有时间。”

      看着他的表情，我不由大笑起来：“看吧，你现在不成了，还是我来吧！”

      我摸出电话拨通了她公司的电话：“喂！是我，你下午有没有时间来找我？”

      电话那边周薇甜美的声音明显顿了一下：“呦，下午……下午我有个同学要过生日，我看时间不太够。”

      看来我也不行，我接着说出了句试探性的话语：“那要不然我晚上在你家等你，等你回来我们再出去。”

      “不要，我还不知道几点钟才能走，改日我给你电话吧！”她略带慌张地收了线。

      我挂断电话后向小天笑笑，“跟我在说假话，以为我十七、八岁呢！行了，今天晚上我就能搞定。”小天好像不太相信，我肯定的点点头。

      晚上九时过后，我来到周薇家小巷的拐角处，找了个可看到所有方向的位置站定，然后点燃支香烟开始等候。看着四周穿行的车辆，我不由回想起近日的遭遇：先是小天要介绍女孩给我，后来我自己搭上了周薇，在公司又拿住了小雯的秘密作要挟，使我在公司中得到提升而且还干了这平时不敢想的秘书，后来竟发展成我和小天将周薇的妈妈强暴……

      女友一共才离开没多久，我就搞出这么多事情来。我叹了口气，甩掉手中的烟，从衣袋中摸出电话挂通了她家，确定她还未到家后，我又燃起第二支烟。还没吸几口，就见有部计程车停在了路边，我心里有一点紧张，似乎自己是正在抓奸的丈夫。我也明白她下午拒绝我的约请，一定是因为她晚上还约了别的男人。

      果不出所料，车门中她的身影闪了出来，随后一个男孩跟着下来，两人紧挽着向拐角走来。我倒是没想到这么快就把她等到，也不知该如何处理这场面，是叫住她骂她几句然后掉头就走，还是……

      很快他们就走到我面前，我不敢确定她是否看到了我，只是看到她的手臂抖了一下，并拉着那倒霉男孩很迅速的跑进了楼门。我楞在那里，真的不知该如何是好，难道我的心中曾经把她当作女友吗？我用力的甩甩头，抬起颤抖的手拨通了她家的电话，又用颤抖的声音告诉她我在外面等她，要她出来几分钟，她不太高兴的答应了。不知为什么，我突然想起了几日前蹲在这里的那个小混混，我也退步到如此了吗？记得当时我很过瘾的痛打了那个小混混，可今天我……

      她走出来和我说话，我记不清当时的语言了，大概是她说：“你看到刚才和我一起的那个男孩了，他就是上次我和你提过的同学，我们之间是真的。我和你也没有什么任何的许诺，就当是朋友了，以后我有时间和找你的。”

      我开始一直在茫然的点着头，直到她说道就当是朋友时，我才恍然般清醒，既然都没有感情可谈，那我也用不着不开心，反而她倒是帮我说了我不知该如何开口的话，我开心的笑了出来。她一脸狐疑的注视着我，大概想不透我心中的想法，我竭力做出些伤感的笑容，在她肩膀拍了一下，说：“那，就再见吧！”说完我向她点点头，然后转身离去，用余光扫视身后，她还站在那里注视我。

      一段安静的时间过去，某日我依旧在公司闲坐着，桌上的外线亮了，我信手抄起来，“是我！你好吗？”竟然是周薇，真是有些意外，我笑着答应着，好像在和一个老朋友通话。

      “是这样的，下星期我就要去法国了，你，你这几天有时间陪陪我吗？”我含糊地答应后挂断了电话。

      这事后来就没想起来，直到过了几天，我又接到她的电话：“你前几天为什么不来找我？我明天就要走了，你记住我在那边的电话号码，有机会一定要打给我！”我随手抄在记事本中，看来小天还是没有说对，她这不是就真的走了吗！

      我自嘲的笑起来。

      ※※※※※

      后来的故事：

      我又被请进了经理室，最近请我过来已属家常便饭，晃晃悠悠的迈着步子我走了进去，很随便的坐在旁边的沙发上。猪头老总现在看到我比看见他老妈都开心，看我坐好，他马上凑过来坐下，“有这么件事想让你去，”他瞪着怪眼看着我，我低头避过等待着他下面的话：“公司要派人去法国学习他们的管理经验，你知道的，那合作计划已开始进行。本来公司这边也不能少了你，”这砘锟始给我戴高帽了，“但是我考虑过，觉得你比较合适，”把我一个人丢在举目无亲的地方也算是对我的照顾？大概他看出我的顾虑：“不是你一个人去，还有业务部的阿文和统算部的阿力，你们的日程安排一会你去找小雯拿，至於钱款方面都安排好了，你带着他们就当是长长见识吧！”最后这句话我最爱听，有人同行至少就不怕寂寞了，“机票已买好了，就是明天下午，你赶紧收拾东西去吧。”

      这砘锞尤坏较衷诓鸥嫠呶遥真是害人不浅。我拿了日程后火速赶回家，向女友说明。她死活不同意我去，说什么那边满街都是妓女，我这人又好色，到了那边准会胡来。我拿出日程安排让她看后，又告诉她我好害怕性病才获批准。那日程上写着在那里一星期的安排，相当紧张，可以这么说几乎来逛街的时间都没有，要不她怎能同意？

      时差问题搞得我们三人整日昏天黑地，说是来学习倒不如说是受罪，这种状况一直到我们快要离开才得到缓解，想到回去后依然要度过时差问题，我们几个更是叫苦不迭，原来我们三人谁都没有离开过家。

      经过几天的相处，我和他们也更是熟路，两人大概都明白在公司我说的话比较有重量，再加上我是本次外出的领队（虽然就三个人），回去后还需要我的美言，当然就对我更是照顾，无奈的是没有时间出去闲逛，简直好像白来。但等待总是有价值的，因为回程机票有误，我们只能在这里再耗上一天。

      异国的风光只剩下一天可欣赏了，我们到处走着尽可能的多逛几条街，省得回去后让别人笑话。到了晚上，我们在一家酒吧中休息下来，阿文和阿力都摆弄着买来的纪念品，想起明天就要回去，我无语的喝着啤酒。

      阿力是我们三人中最年轻的一个，看我不太高兴，忙说：“不如我们自己找点乐子吧，反正明天就要回去了。”阿文也跟着符和：“对吗！要不也没什么事情。”

      想着路上街角处穿着超短皮裙的欧洲女子，性感的大腿完全露在外面，上身的那小皮背心显得凸出的胸部更是傲人，但真的去叫，我有些含糊了。突然脑中电光一闪，我连忙翻出记事本找起来，阿文和阿力都看着我莫名其妙的动作问：

      “你做什么？”

      我一边匆忙地翻着一边告诉他们：“我想起在这里都个朋友，也许她能帮我们安排些活动。”

      等了有两个小时后，酒吧的门被人推开，我紧张的注视着来人的样子，真的是周薇，只不过她的打扮好特别，本来不长的头发削得有长有短，还染成红色，小脸上的一双眼睛涂的泛青，格外显眼；一件很开身的衬衫下面陪一条短的不能再短的花裙，几乎只要是迈腿就能让人椎惚阋耍匀称的双腿上光溜溜的，白得刺目，显然未着丝袜。

      等她接触到我的目光后，笑容一下就在她脸上绽开了，她跑到我旁边，猛的抱紧了我。我知道她见到我应该很高兴，但也想不到竟然这么高兴，她在我脸上用力的亲吻着，然后喘着气在我耳边说：“你知道我有多想你吗？你是不是都把我忘了！”

      “哪敢呀，我这不是来看你了吗？”我用手轻轻的触摸她的腰，一切都是那么真实而遥远。我拍拍她挣脱开她的搂抱，心里也说不清是什么滋味。

      旁边的阿文和阿力惊讶地望着我们，大概怎么样也想不到我在巴黎还能有女友，我笑着向他们作了介绍，大家开心的聊起来，酒也喝了不少。我告诉周薇，我们明天就要回去，希望她能找些活动，周薇想了想，拉起我们就向外走。

      大家喝得都不少，一出门被凉风一吹，酒劲就有些上来了，我看着周薇短裙下两腿的扭动，不如……我想出了主意，乾脆回住处去聊天吧！把想法告诉他们后竟然无人反对，那就回去。

      拉计程车车门时，我故意用手把周薇的短裙向上拉了拉，我知道身后的阿力和阿文都不会错过这机会。坐在车里，我假装有些醉了歪在一边，周薇靠着我也闭起眼睛，我[起眼睛看看在前面的阿文和旁边的阿力，两人果然把视线都集中在周薇的大腿上，现在什么都看不到，没关系，我来帮帮大家。我扭动着换了个姿势，手扶住周薇趁她挪动身体时，巧妙的一翻将短裙的下摆都掀了起来，从倒后镜中我看到阿文正瞪大了眼盯在那里，阿力比较狡猾的直视着前方，眼睛的余光却从未离开过周薇的下身。

      我微微低头下望，难怪他们都这么目不转睛的，周薇的短裙竟让我全都掀了起来，而她的内裤完全的露在外面，那条小内裤的边缘是几条布条拼成的，除了盖住要害的一块小三角布外，根本就起不到掩盖的目的，在那块小布上方我都可以清楚的看到黑色的阴毛。我控制住把它撕掉的冲动，保持着假睡的姿势直到车子停下。

      周薇准备下车时大概发现短裙的事情，她慌忙地放下裙摆，然后脸红红的望向众人，当然大家都假装没发现。最后他们一起把我扶下车，我看到阿文和阿力的裤裆里似乎有什么东西在发涨，真是没出息！其实我自己也都支起了帐篷，只不过掩盖的比较好而已。

      说是聊天，进屋不久后就先后睡了下来，我当然是假睡，那两人应该也是，看来只有周薇是真的睡着了。

      由於大家都在客厅坐着，所以就都是卧在地上，灯也没关上，周薇紧挨着我躺着，鼻息很均匀，既然她睡着了，那我就便宜便宜那两个小子吧。我很慢又很轻的翻了个身，看到阿文和阿力都背对着我，就在此时动手，我轻轻将周薇上身衬衫的纽扣解开了几颗，然后将衣襟分到两边，哇！她里面的胸罩是肉色的，而且还是半罩，在灯光照射下几乎是透明的，胸罩内两粒深色的乳头都可以很清楚的看到。

      我抱着她轻轻翻动，同时将她一边的胸罩压下一部分，她这边的乳头就露了出来，可能翻身的缘故，她微微晃动了几下，嘴里不知哼着什么，这下吓了我一跳。停了一会儿，见她没有醒过来，我又轻轻将她的短裙翻起来，仔细地看看她内裤的形状，原来这内裤是从旁边系上的，我的手在打结处晃了几下，确定她没什么反应后，便把结拉松，这样那内裤等於就是浮摆在那里了，我再稍顿了一会儿，然后把她的身体扭了扭，那本已松脱的内裤一下就滑到了一边，随着大腿的放松，她下体的阴部完全露了出来。

      我看着黑毛毛下的裂缝，咽下一口口水，谁叫我怕性病，这丫头没人知道她又和谁干过，现在就等着看吧！

      没过多久，阿文和阿力就先后翻过身来，眼前的一幕让两人都不敢相信自己的眼睛，我看到两人的口水都要流出来了，也难怪身边躺着个虽不算极品但也称得上是美女的女孩，而且身上的重要部分都暴露着。有我在这里，想来他们也不敢怎么样，还是找机会闪吧。我假装摇晃着爬起来，瞟见那两人慌忙地摆好睡眠姿势，我心里偷偷的笑着，扶着墙向睡房那边走去，走到门口我顺手将灯关上。

      进了睡房后，我用力把门关上，然后又再轻轻打开，适应了房中的黑暗后，我伏下身慢慢向客厅爬过去。客厅里传来一阵衣物的声响，我知道两人就要开始了。沙发后面的位置他们都看不到，我爬过去就趴在沙发的缝隙处向外看去，眼睛还没看清就听见周薇“哼”的一声：“你，你是……”

      “别那么大声，让领队听见就不好了。”

      “呜……呜……”这声音好像是嘴被捂住了，不一会儿，就听到周薇喘息着说：“别这样，你们，万一……”

      “你放心吧，他睡觉去了，我们一起乐乐吧！你那么漂亮，我早就想和你干了……”

      接下来的喘息声很重，我知道周薇一有快感就会发出大声的呻吟，看来是在用力控制，我不由在心中暗骂了句：“骚货！”

      几条黑影在我眼前乱闪，阿文和阿力的身材本就很相近，黑暗中更是分不清楚。我看到有人把周薇按得跪在地上，用手在她臀部间摆弄着。

      “别，我是你们领队的朋友，别这样，不……”居然这时她还想着我。身后的那人可没闲着，就见他按住周薇的屁股向前一挺，周薇抗议的语言立刻就变成“嗯，嗯……”的呻吟声。另一人躺在她前面，也用手按着她的头向下压，看到在周薇脸下的黑影，我才明白他正要她用嘴服务。她身后那人有节奏的摆动着腰胯，她的身体也随着前后摆动着，虽然看不清楚，但也够刺激的。

      身后那人没过多久就软趴在周薇的后背上，前面躺倒的那人很快就同他交换了位置，接着传出的身体交合声、体液摩擦声，还有周薇含糊不清的呻吟声都混成了一团。

      他们还能怎么搞？我觉得有些无聊了，本来就看不清楚，也没什么花样，白便宜这两个小子了。我心里叹了口气，转身向睡房爬去，刚离开就听见周薇“啊啊……”大声呻吟起来，我看就算是睡着了也非叫她吵醒不可。后来的声音小了下来，大概也怕我听到。

      我好奇地爬回原位接着向外看去，那三人的姿势很奇怪，像叠罗汉似地挤在一起，周薇被夹在中间。看着前后两人的动作，我明白一定是有个人正干着她的屁眼，竟然都不漏空呀！原来我还小看了两人。我偷偷笑起来，让他们搞去吧，等明天回家后我再找女友去泄火，我爬回睡房这一觉真是好香甜。

      回去以后的某日，我接到来自法国的长途电话，那边当然是周薇：“你有时间一定要来找我，好吗！下回我请你去我家里，对了！我妈妈也说欢迎你来做客呢！”

      我笑着挂断了电话。

　　　「全文完」
　　　灵与肉（超长篇经典乱伦）完全版    作者：佚名
　　　
　　　
　　　
　　　      灵与肉
　　　
　　　      在告诉你我如何成为妈妈床第生活中新的伴侣前，先让我告诉你一些我的家里的一些背景。
　　　
　　　      爸爸妈妈曾经有过幸福美满的性生活，可是在我十五岁那年，爸爸到国外的使领馆工作，每年只能回国休假一个月。家里只留下我和妈妈。妈妈那年还不到四十岁（可是有许多人说妈妈看上去只有三十多岁），是女人最成熟、最美丽，也是最迷人，最有魅力的黄金年段。
　　　
　　　      妈妈是个美丽的女人，在妈妈这个年龄段的女人，身上有特有的那种风韵是二十多岁的漂亮女人所没有的。妈妈身材颀长，体态丰腴，身段凸凹有致，周身上下有一种说不出的魅力。在我少年的心目中，妈妈就是美，就是完美的化身。我被妈妈身上所表现出来的那种无以伦比的优雅深深的折服，在妈妈身上所表现出来是一种让人惊心动魄的美！
　　　
　　　      那年我刚升入高中，从小学开始，我一直是传统意义上的学生，学业突出，而且多才多艺，虽然只有十五岁，身高却有170公分，吸引了许多的漂亮的女孩，可是我讨厌她们，认为她们太浅薄了。也许是妈妈太优秀的缘故，我热切地爱着那些成熟、美艳、丰腴的女人，但我毕竟是人们心目中一个优秀的男孩，我压抑着这些难言的欲望，把对成熟、美艳、丰腴女人的向往深深埋在内心深处。
　　　
　　　      和所有的少年一样，十五岁的我也常常做性梦，梦中的女主角常常是和妈妈年纪差不多的美艳、丰腴的成熟女性，有时甚至就是妈妈。从梦中醒来，我常常会懊悔，也常常自责，但更多是感到一种甜蜜，有时还会顺着梦境凭空生出一许多异想天开，生动逼真的性幻想。
　　　
　　　      妈妈是一个很自信的人，自我感觉一向是很的。但同时她也是一个很富有修养和情调的人，虽说已是快四十岁的人了，可是有时妈妈对情感的追求，就象我们班上那些情窦初开的小姑娘一样。爸爸出国后，妈妈一直很孤单，有一段时间，情绪很低落，我知道这是因为缺少爱造成的，因为妈妈这个年纪的女人是离不开爱的。在我的内心深处，隐隐着一个若有若无的愿望，我说不清是什么，总之，对我来说那是一种禁忌，但那更是一种刺激。
　　　
　　　      为了使妈妈摆脱孤寂，我开始有意识地花更多的时间在家里多陪陪妈妈。我常常陪着她聊天，谈天说地；常常陪妈妈看电视，玩纸牌；有时还一起出去看电影，听音乐会。当然最让妈妈高兴的还是我时常帮妈妈做一些家务活，比如做饭、收拾餐具、整理房间什么的。渐渐地妈妈恢复了往日的神采和风韵。在面前，我觉得所有我认识的漂亮女人都黯然失色，每天面对着美艳、丰腴，极具成熟女性魅力的妈妈，我感到自制力在迅速下降，离崩溃的边缘越来越近了，但是理智却时时警醒着我，抑制着这禁忌的、复杂的情感的发作。
　　　
　　　      妈妈也越来越喜欢我了，常常在和我聊天时，谈起她年轻时的往事，每当妈妈讲这些时，我都会凝神倾听的，妈妈也很高兴有我这样一个关于倾听的忠实的听众。这种情况一直持续到我十六岁那年，那时我已是高中二年级的学生了。这时的我和妈妈已经开始习惯用拥抱来表达情感了。那时我不知道妈妈心里是怎么想的，但每一次拥抱都会燃起我夏天的太阳般炽烈的的欲火。我也越来越迷醉于和妈妈的拥抱，渐渐地在拥抱的时候又加上亲吻。最初我们只互吻脸颊，一触即逝，但后来我着意把这种亲吻加重了，而且常常趁妈妈不注意，在她红润、香甜的的樱唇上飞快地吻一下。有几次，当我和妈妈相拥在一起，嗅着妈妈身上那种成熟女人所特有的清新淡雅的体香，把我的脸和妈妈秀美的脸贴在一起轻轻摩挲时，我听到妈妈的喘息变得急促了，她就会把无推开，秀美的脸上飞上的抹红霞。那份娇美的神情真使我痴迷和沉醉。
　　　
　　　      妈妈是很注重自己的仪表和姿容的，她不象那些时髦、浅薄的女人使用高级化装品。妈妈是素面朝天，真正的“清水出芙蓉，天然去雕饰”。除了上班和正式场合，妈妈穿着高贵典雅的职业服饰外，平常总是穿一条洗得发白的名牌牛仔裤，上身着一袭淡黄色真丝套衫。这样一来，紧身的牛仔裤把她修长、浑圆的双腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人。夏天来时，妈妈还会穿上美丽的裙装，有时是飘逸曳地的长裙，有时是充满活力的短裙。但无论穿什么，妈妈那魔鬼般的身材和面容都会让我觉得在这个世界任何女人都不会比得上我的妈妈。
　　　
　　　      也许真的是日久生生情，我隐隐地感到我和妈妈之间已超越了母子之情，我对妈妈的爱越来越深，对妈妈渴望越来越强烈；而且感觉到妈妈也在调整着我们之间的情感。妈妈常常会在我面前表现出娇羞，是那种情人间才有的娇羞；妈妈也时常在我面前有意无意地把她那成熟、丰腴、性感、迷人的身体若隐若现地暴露出来。她常常在在晚上或早穿着真丝的半透明的乳白色长袍，这些丝质的长袍显然无法遮掩她的身体，我可以清楚地看到妈妈身体那美丽的曲线；可以清楚地看到妈妈那坚挺、丰腴、圆翘的乳房的轮廓；可以看到隐隐暴露在丝质长袍下的性感、迷人的胴体。每当这个时候，我都会有一种强烈的冲动。
　　　
　　　      事情终于不避免地发生了。
　　　
　　　      在我十六岁那年的夏天，我和妈妈的情感几乎已经到了如胶似漆的程度。我清楚地记得那个花月圆的夜晚，到了互道晚安的时候，我和妈妈缠绵地拥抱着，互道晚安，当我把嘴贴上她红润、香甜的樱唇时，妈妈没有象往常那样把我推开，而是任我亲吻着她红润、香甜的小嘴，甚至我感觉到她的舌头曾试探性地伸过来两次，那一刻我感觉到了妈妈那在丝质长袍下丰腴、成熟的肉体的温度。但是，当我试图把舌头进妈妈的嘴里时，妈妈猛地把我推开，娇羞满面地走楼上她自己的卧室。那一夜，我辗转反侧，久久不能入睡。
　　　
　　　      第二天早上起床时，我感到精神出人意料地。我和妈妈都有在清晨洗浴的习惯。在我起床之前，妈妈早已起来，而且已经洗浴结束了。我走进洗浴间，把身体冲洗得干干净净。
　　　
　　　      洗浴结束后，我感到全身是那么的清新。带着这清新我来到餐厅，妈妈正在准备早餐。妈妈穿着一袭乳白色半透明真丝长袍，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。那一刹那间妈妈凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得我一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。那一刹那，我真的想冲向前去把妈妈抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的屁股爱抚把玩一番。但理智警醒着我，不能冒然行事，女人心，海底针，谁知道她心里想的是什么呢？我走近妈妈，紧贴在她的身后。妈妈没有防备被我吓了跳，随即便说：“无忌，不要闹了，快到那边坐着，妈妈马上就把早饭做了。”
　　　
　　　      说着回过头来，在我的脸上亲了一口。一切都是那么自然，没有一丝一毫的做作。
　　　
　　　      我顺从地走到餐桌前坐，过了一会，妈妈把早餐端了上来，站在我的身边，轻柔地问道：“乖儿子，今天早上是喝牛奶呢？还是喝咖啡？”
　　　
　　　      一阵幽幽的体香扑入我的鼻中，我的心神不由得一荡，我稍一转身，伸出左手搂住妈妈柔软的腰肢，把脸贴在妈妈丰满、圆翘的双乳间，喃喃地说：“妈妈，我……我爱你……”
　　　
　　　      妈妈先是一怔，随即便轻轻地笑了，她抚摸着我的头说：“傻孩子，妈妈也爱你啊！”
　　　
　　　      我把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿。
　　　
　　　      妈妈仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着我的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。
　　　
　　　      我仿佛受到鼓励一般，左手一用力把妈妈拉坐在我大腿上，当妈妈那暄软、浑圆、丰腴的美臀坐在我的大腿上时，妈妈嘤咛一声，反手把我搂住，我们的嘴紧紧吻在了一起。
　　　
　　　      一会，我和妈妈的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。
　　　
　　　      妈妈坐在我的腿上，我搂着妈妈丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。妈妈暄软的丰臀一定感觉到了我已硬涨起来的阴茎的触，她不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱我的搂抱和爱抚：“噢，无忌，快放开妈妈，不要这样。”
　　　
　　　      我紧搂住妈妈那微微颤抖的身体，一会，我们同时僵住了，不道该怎样做，仿佛在等待着下一步将要发生的事情。事已至此，该做的已经都做了，既然坚冰已经打碎，我们之间那一层薄薄的纸已然捅破，只有义无返顾地向前走，别无选择。
　　　
　　　      也许是心灵感应吧，当我毅然决然地把妈妈继续搂抱在腿上，右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的乳房时，妈妈也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住我的脖子，微微喘息着。我和妈妈都有些紧张，那一定是我们对将要发生的既浪漫甜蜜，又充满禁忌的事的恐惧。有长一段时间，我只是按揉着妈妈那薄丝和乳罩下的双乳，妈妈也只是用双臂温柔地搂着我的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着我面颊。
　　　
　　　      渐渐地妈妈已不能忍受我的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：“啊……啊……无忌，宝贝儿子……啊……啊……不……啊……快……快……放开……放开妈……妈妈……啊……啊……”
　　　
　　　      这样说着，却把我的头紧紧地按在她柔软而坚挺的乳房上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。我知道妈妈的心思，她对将要发生的事还心存羞怯，那毕竟是有违伦理的超级禁忌，而我毕竟是她的亲生儿子；可是妈妈现在春心已然萌动，欲火已然燃起，只是残存于潜意识中的那一点点理智还没有泯灭。
　　　
　　　      “妈妈，亲爱的妈妈，我爱你，我要妈妈做我的情人，啊，妈妈。”
　　　
　　　      我把妈妈紧紧搂在我的腿上，热烈地爱抚着她。妈妈忍不住轻轻娇笑着双手环绕着我的脖子，妈妈用她的小嘴轻轻咬着我的耳垂，悄悄地说∶“坏小子，经验很丰富哦！怎麽学会的？还不快坦白！”
　　　
　　　      “无忌，来，抱着妈妈，我们上楼吗？”
　　　
　　　      我知道妈妈的欲火和我一样已愈来愈炽烈，急切地渴望着那有违伦理的超级禁忌时刻的到来。
　　　
　　　      妈妈身高１６８公分，体重６３公斤，然而情爱的力量使我一下子就把妈妈抱了起来：“的，妈妈，我抱你上楼，我爱你，妈妈。”
　　　
　　　      我和妈妈都清楚地知道“上楼”意味着什么。
　　　
　　　      我把妈妈丰腴、成熟和身体抱在怀中，妈妈的双臂环绕着我的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着我。我们互相凝视着，我把美艳、丰腴、性感、成熟的妈妈抱上了楼，抱进了她充满了女性气息的的浪漫的卧室。
　　　
　　　      我把妈妈轻轻放在放在她宽大的双人床上。妈妈被性欲激发起的欲火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
　　　
　　　      我趴在妈妈丰腴的身上，和妈妈亲吻着，手在她周身上下抚摸着，妈妈微微喘息着，任由着我的抚慰。
　　　
　　　      “妈妈，我爱你，我要你做我情人，我要你。”我把妈妈的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了妈妈的全身。
　　　
　　　      妈妈被我抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“……啊……啊……乖宝贝……啊……啊……妈妈……啊……妈妈答应你……啊……啊……妈妈的小乖宝宝……”
　　　
　　　      “妈妈，我不是在作梦吧， 真的能和您……和您……这是真的嘛？”
　　　
　　　      我勃涨得硬梆梆的阴茎隔着短裤触在妈妈身体上。我一时间已不知是身处梦境，还是身在现实。
　　　
　　　      妈妈搂着我，红润、甜美的小嘴亲吻着我的嘴，娇喘吁吁，羞红满面，断断续续低声地说：“是真的……嗯……嗯……傻孩子……嗯……嗯……无忌……啊……啊……嗯……啊……啊……坏儿子……嗯……嗯……帮……帮妈……嗯……帮妈妈……啊……啊……脱……脱衣服……嗯……嗯……”
　　　
　　　      妈妈那令人销魂的声音着实让人心醉神迷，妈妈理智中残存的最后的那一丝丝乱伦、禁忌的犯罪感已被熊熊的欲火烧得灰飞烟灭。
　　　
　　　      我简直难以相信这一切，梦寐以求的期盼就要变为现实，激动使我颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把妈妈那袭长裙脱去。妈妈的一只手轻轻的握住我因激动不断颤抖的手，慢慢地引导着我伸到她的身下，去拉位于背部的拉链。
　　　
　　　      “不要紧张，无忌，你不是想要得到妈妈，和妈妈……拿出勇气来。”
　　　
　　　      我抬起头看着妈妈，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。
　　　
　　　      在妈妈的鼓励和帮助下，我静静了心神，然后用依然颤抖的手拉开妈妈背后长裙的拉链，妈妈配合着我把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下，这时妈妈周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，那太薄小了，挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在我的面前。
　　　
　　　      我伏在她的身上，妈妈美目含情，无限娇羞地看了我一眼，把我拉到她的身上，微微闭上双眸，任我吻着她嫣红、娇美的面庞，当我的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，妈妈婉啭相就，和我紧紧地吻在一起，我吸吮着，妈妈把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。一阵天昏地暗之后，我又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在妈妈的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，妈妈的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的房。
　　　
　　　      妈妈象是在逗我一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢地把乳罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。“犹抱琵琶半遮面”――这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使我更加迫切地期盼着妈妈双乳的完全裸露。我忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的、碍眼的乳罩拿开：“噢，妈妈，妈妈太狡猾了，我要看妈妈的双乳。”
　　　
　　　      妈妈撒娇般地扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：“不嘛，妈妈的双乳怎么能随便让你看呢？我怎么狡猾了，难道妈妈做错了什么吗？”
　　　
　　　      我趴在妈妈身上，扭动着身子，撒着娇说：“妈妈，求您了，我要看您的双乳，您就让我看看嘛，看看嘛。”
　　　
　　　      妈妈羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：“唉，无忌，妈的宝贝，你真是妈妈的小冤家，从小你就是吃妈妈的奶长大的，这个时候怎么……？”说着妈妈把乳罩从胸部移开。那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在我面前。白嫩、光润的乳峰随着妈妈轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　　
　　　      啊，妈妈的乳房！长久以来一直憧憬的妈妈丰满、圆翘、坚挺的乳房，终于展现在了自己的面前。这就是在我还是婴儿时哺乳过我的妈妈的乳房！如今我已经十六岁了，我早已忘记了幼儿时，吸吮的乳房的模样。现在我看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房。我微微抖动的手指摸上了妈妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。妈妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。我的双手触摸着妈妈双乳，手指轻轻地按揉着：“太美了，妈妈，真是太美了，真的，我太喜欢了，妈妈。”
　　　
　　　      妈妈轻声喘息着，娇媚地轻声细语说：“哦，我知道，无忌，无忌是真的喜欢妈妈的乳房，哦，乖儿子，慢些，慢些，不要弄痛了妈妈。”
　　　
　　　      妈妈丰腴、性感的身体扭动着，此时的妈妈已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智和禁忌已荡然无存，全然把我――她的亲儿子――当成一个自然意义上的男人，尽情享受我的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。
　　　
　　　      “啊……太棒了……啊……啊……妈妈的……妈妈的乳房……真是……真是太美了……啊……啊……真是又丰满……又柔软……啊……啊……”
　　　
　　　      我趴在妈妈丰腴的身上，双手揉捏着妈妈丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了。
　　　
　　　      “啊……啊……宝贝……啊……啊……无忌……啊……啊……妈妈……啊……妈妈……也很高兴……啊……啊……真的……真的是……很舒服……啊……啊……啊……”强烈的剌激兴奋得妈抱住我的脑袋，把我头按在她的胸前。
　　　
　　　      趴在妈妈的几近赤裸的身上，我把脸埋在妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。妈妈娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。我的舌尖在妈妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。
　　　
　　　      “啊……啊……无忌……啊……啊……孩子…啊……啊……妈妈让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……”
　　　
　　　      真没有到曾经哺乳过我的妈妈的乳房竟也会如些敏感，也许是有近十五六年没有哺乳的缘故吧，妈妈的乳房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。此时的妈妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。我贪婪地张开嘴，把妈妈的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　　
　　　      妈妈这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。过了片刻，我贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使妈妈浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是妈妈那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了我的前进。精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。我把脸贴在妈妈被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，我感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。妈妈三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被妈妈从阴道里流出的淫液浸湿的。我被大自然这精美的造物深深地迷醉了，我吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
　　　
　　　      “妈妈，”我抬起头，望着秀面绯红、风情万种的妈妈说：“妈妈，我可以把它脱下来吗？”
　　　
　　　      妈妈满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。
　　　
　　　      我的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从妈妈胯间褪下，经过双膝，从妈妈的两腿间脱下。妈妈肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着我把她身上最后一处遮羞之物剥去。这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在我的眼前。这是我在睡梦中无数次梦到过的妈妈的赤裸的肉体。洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口――我就是从这里降生到这个世界上来的――阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。我欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，我用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户。吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。
　　　
　　　      “啊……啊……不行……啊……啊……无忌……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……乖宝宝……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”妈妈没有想到我会去吻舔她的阴部，而现在我――她的亲儿子却贪婪地吻舔着一个女人最神秘也是最迷人的地方。妈妈扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。
　　　
　　　      妈妈那小巧的阴蒂被我吻舔得坚挺起来，我于是又把舌尖进妈妈的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁――这是我十八年来到世界上的通道。
　　　
　　　      “啊……啊……无忌……心爱的宝贝……啊……啊……我受不了……妈妈让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”
　　　
　　　      我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。妈妈的阴道真是奇妙――内壁既滑嫩又带有褶皱（后来我才听说，大凡是淫荡的美女都天生是这样的）。从妈妈的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　　
　　　      “啊……啊……妈妈的阴道真……啊……啊……亲爱的妈妈……您……您的阴道里都流水了。”
　　　
　　　      “啊……啊……小坏蛋……小宝贝这还……还不是因为……啊……啊……因为你……啊……啊……无忌……不……不要一口一个妈……妈妈了……我……我……啊……啊……我都被你玩成这……这样了……害得我红杏出墙……啊……啊……通奸偷情……啊……啊……我心里……心里……啊……啊……觉得……啊……有……有些发……发……啊……啊……毛……啊……啊……”
　　　
　　　      妈妈扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是妈妈美丽性感的屁眼！
　　　
　　　      “啊……啊……无忌……乖宝宝啊……啊……你把……把妈妈弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……妈妈让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……无忌……快……快……脱……啊……啊……脱了衣服……啊……啊……用……用你……你的……啊……啊……啊……啊……”
　　　
　　　      美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道――令人迷醉的骚隆―热切地等待着我硬梆梆、粗长雄健的阴茎去揭秘、去探险！
　　　
　　　      我几下就把身上的衣物脱光，妈妈看到我那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的阴茎时，不由得又惊又喜。
　　　
　　　      当我赤裸的身体趴在妈妈白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的妈妈压在身下，硬梆梆的阴茎直翘翘地碰在妈妈的双腿之间时，妈妈的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把妈妈的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　　
　　　      我手握着硬梆梆的阴茎用光滑龟头沾着从妈妈的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。妈妈春意萌动，淫心正炽，久旷的阴道被这样一个雄健的阴茎龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……妈妈快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来……啊……无忌……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……”
　　　
　　　      看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的模样，我知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的阴茎来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
　　　
　　　      听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，我心痒难耐，于是一手搂着妈妈一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的阴茎对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的阴茎就一下连根插进了妈妈的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。十六年前从这里生出来的我的肉体都回到母亲的身体！随着我的硬梆梆的阴茎插进妈妈滑腻腻的阴道，在妈妈和我头脑中残存的一点点那对于因乱伦禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了，我和妈妈完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。
　　　
　　　      妈妈的阴道把我的阴茎紧紧地包裹住，妈妈久旷的阴道天生就又窄又紧，除了爸爸的阴茎外不曾见过更别说感受别的男人的阴茎。可今天第一次与丈夫之外的男人做爱就遇到我――她的儿子的这根硬梆梆、又粗、又长、又大的阴茎。这猛的一插竟使妈妈有些吃不消，随着我刚猛的一插，妈妈竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。过了半响妈妈才娇喘吁吁，美目含情，瞟了我一眼：“小坏蛋，你可真狠心啊……你的鸡巴这麽大，也不管妈妈受不受得了，就猛的一插到底，妈妈……妈妈都快叫你给插晕了。”妈妈娇声地撒着娇，把我紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的阴茎紧紧地插在她的阴道里。
　　　
　　　      “心爱的妈妈，我不知道你的阴道口那么紧、那么窄，可是你太性感了，我，我的阴茎插得让你受不了，请原谅我，妈妈，你要打要骂我，我毫无怨言的，可我真的是想让你快乐呵。”我趴在妈妈的身上，阴茎在她的阴道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴地说。
　　　
　　　      妈妈被我说得心里甜甜的，用力收缩着阴道，夹紧我的阴茎，娇媚地笑道：“妈妈才舍不得打你骂你呢，现在轻点儿抽插，别太用力，我怕，怕受不了你的大鸡巴，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让妈妈慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……哦……”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　　
　　　      我想不到妈妈虽早已结过婚，十六年还曾生育过我，可她的阴道却如此又紧又窄，她带光滑的阴道内壁把我粗壮的阴茎紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当阴茎龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同妈妈红润的小嘴一样裹吮着我的龟头，真个令人销魂。
　　　
　　　      我趴在妈妈身上，阴茎用力在妈妈滑润的阴道里轻抽慢插着，妈妈也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　　
　　　      “妈妈，您说我们在干什么呢？”我把妈妈压在身下，阴茎在她的窄紧的阴道里插抽着，妈妈滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着我硬梆梆硕大的阴茎，妈妈那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在我的胸前，我的脸贴着妈妈羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。
　　　
　　　      “哎呀，羞死人了，小坏蛋，这……这怎么能说得出口呢？”妈妈羞涩地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着我阴茎的抽插。
　　　
　　　      “说嘛，我让您说嘛，快说嘛，妈妈。”我假意要把阴茎从妈妈的阴道里抽出。
　　　
　　　      “啊，不要，不要，唉，无忌，你就会欺负妈妈，”妈妈紧紧地把我搂在她的身上：“这……这……唉，你呀，真是个小魔头，我们……我们……是……是……”
　　　
　　　      “是什么？心爱的妈妈，您快说呀。”我把阴茎全都插在妈妈的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　　
　　　      “啊……啊……无忌……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”妈妈被我研磨得娇喘吁吁：“啊……啊……我们……是……是……儿子的大鸡……鸡巴……啊……H……H妈妈的美骚……骚隆…啊……啊……”妈妈羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘！
　　　
　　　      “啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……无忌……啊……心肝……啊……啊……妈妈的卤荒愕拇蠹Π兔H……H得舒服……啊……啊……天啊……啊……”激情燃烧、淫火正炽的妈妈的洁白、光润、丰腴肉体随着我硬梆梆的阴茎抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　　
　　　      我把妈妈压在身下，阴茎用力在她的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，妈妈此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她十八岁的儿子把粗长的、硬梆梆的阴茎在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　　
　　　      "小宝贝……啊……啊……你的大鸡巴……插在妈妈的……吕铩…多……啊……真是天生的一对……啊……啊……妈妈的隆…就是……就是给你的……大鸡巴H的……啊……啊……用力……啊……使劲H……啊……啊……小老公……小哥哥……小宝贝……H得妈妈……舒服……啊……啊……"妈妈被我抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，阴道深处不断流出滑润的淫液。我将妈妈的娇躯压在身下，阴茎在妈妈的阴道里抽插着。妈妈娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液"噗滋"、"噗滋"声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。妈妈的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着我的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。妈妈的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着我的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着我阴茎的龟头。我只觉阴茎龟头被妈妈的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。当我把阴茎向妈妈的阴道深深插进去时，妈妈也用力往上挺送屁股迎合着我的抽插，当妈妈的屁股向上挺送时我则将用力向妈妈的阴道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。深深沉醉于禁忌淫乱之中的我和妈妈真是配合得天衣无缝，我粗、长、大、硬的阴茎把妈妈的阴道塞得满满的，妈妈怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　　
　　　      "啊……啊……唉唷……唉唷……无忌……乖儿子……小……唉唷……小丈夫……啊……啊……小老公……我……我……啊……不行了……哎哟……妈妈被你的……大……大鸡巴H得不行了……啊……啊……哎哟……啊……乖宝宝要把妈妈H死了……啊……啊……" "妈妈……妈妈……亲亲妈妈……H妈妈的美骚抡娴呢菁ぱ健…啊……啊……我要H……我爱H……啊……爱H妈妈的美骚隆…啊……啊……妈妈……我……我……要射精了……啊……爽呀……啊……"妈妈摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着我的阴茎。一股股淫液不断地从妈妈的阴道深处水奔泻而出冲激着我阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得我不再怜香惜玉，而是使出让妈妈销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。妈妈的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着我，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，妈妈经不起我的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着我硬梆梆、硕大的阴茎，她把我紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……无忌……啊……啊……美死我了……啊……无忌，妈妈都快被你……啊……啊……被你……啊……被你H死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　　
　　　      久了，妈妈没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的阴茎，如此销魂的技巧，我这一阵猛烈地插抽把妈妈爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　　
　　　      妈妈淫荡骚浪样子促使着我更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、雄健的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。妈妈被我抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。
　　　
　　　      “啊……啊……妈妈……你的骚掳盐业拇蠹Π图械盟……啊……啊……妈妈……亲亲妈妈……我要射精了……射了……啊……啊……阿……”
　　　
　　　      “啊……啊……天哪……无忌……妈妈受……受不了了……啊……啊……射吧，射……射到妈妈的吕铩…啊……啊……无忌你会玩女人……啊……啊……妈……妈妈可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”妈妈知道我要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着我最后的冲刺。
　　　
　　　      我急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向妈妈的阴道深处挺去，妈妈则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从我的阴茎喷射而出，强劲地喷注在妈妈久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着妈妈阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　　
　　　      “啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……H得妈妈太美了……天哪……啊……啊……”我的阴茎在妈妈紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；妈妈紧紧搂着我，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着我射出的精液的洗礼。我的阴茎在妈妈的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。我和妈妈俩人同时到达了性交的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了我的精液。我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进妈妈的阴道里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，妈妈紧紧地把我搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在妈妈不时收缩的阴道里不时撅动一下。
　　　
　　　      激情过后， 妈妈这时已从淫乱的迷醉中清醒过来，理智又回到了她头脑之中，她羞惭地说：“无忌啊，你看，妈妈和你都做了些什么呀？这怎么可以呢？唉，妈妈怎么这么糊涂啊！”说着从她微闭的一双秀目中流出两行晶莹的泪滴，如雨后桃花般娇艳、可人。
　　　
　　　      我趴在妈妈身上，把光溜溜的妈妈压在身下，阴茎依然插在她的阴道里，我吻着秀美的面庞，吻干那晶莹的泪滴，安慰着妈妈：“妈妈，这怎么能怪您呢？您千万不要这样，我爱您，您不也是爱我吗？只要真心相爱，还管那些世俗礼法做什么呢？妈妈，您真是太棒了，我一定会珍惜的，妈妈，就我们两人在家，您又是这么美艳、性感，我觉得早晚有一天会出事的。妈妈，我看过一本书，四十岁的女人是最性感迷人的，也是最需要性爱的，妈妈，我愿意用我的爱保持您的美丽和迷人。”
　　　
　　　      “小坏蛋，就你会油嘴滑舌。”妈妈伸出手打了一下我的屁股，娇嗔地一笑：“是呀，看着你，妈妈也控制不了自己的情欲了，多少个夜晚，妈妈从睡梦中醒来，满是空虚、寂寞，多么希望有人能陪陪妈妈啊？有几次，情欲难耐时，我真的想到了你，唉，妈妈也是女人啊！”
　　　
　　　      这时我的阴茎已经软了下来，从妈妈的阴道里滑了出来，我也从妈妈身下，躺在妈妈的身边，把妈妈搂在怀中，妈妈小鸟依人般温柔地偎在我的怀中，跟我讲诉着十八年前，她和爸爸新婚之夜的浪漫柔情；讲述着十八年来，她和爸爸的性爱历程；讲述着爸爸出国两来，她性爱的饥渴。
　　　
　　　      “无忌，真的难以相信，在我的印象中，你还只是个十六岁的孩子，可看刚才你和妈妈做爱时，干妈妈的那个架式，还真是看不来呢？”妈妈感慨地说。
　　　
　　　      “哎呀，无忌，咱们还没吃早饭呢！”妈妈看表时，大半个上午已经过去了，我和妈妈刚才整整干了两个多小时！
　　　
　　　      “不嘛，妈妈，我还没玩够呢，我还要H妈妈的隆！
　　　
　　　      妈妈秀面一红，咯咯娇笑着说：“是呀，我也没玩够，我也想让儿子再H一次呢。”说着妈妈满面娇羞地把羞红地脸埋在我的怀中。
　　　
　　　      我亲着妈妈红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，妈妈阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，我怎么摸也摸不够，我的手指按揉着妈妈的阴蒂，把妈妈弄得在我怀中扭动娇躯，我手指伸进妈妈的阴道里轻轻搅动着，妈妈把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。
　　　
　　　      “妈妈，您太美了，您告诉我，这是真的吗？我都不敢相信刚才我是在和妈妈做爱。”
　　　
　　　      “傻儿子，是真的，刚才就是你，我的乖儿子把妈妈给干了。”
　　　
　　　      妈妈爬起身来，趴在我的身上，一只手握住我的阴茎，仔细端详着：“真没想到，十六年这么快就过去了，一转眼，我的儿子成了一个小色鬼，长了这么大一个宝贝，都能H妈妈的铝恕！
　　　
　　　      说着把头埋在我的双腿间，去吻舔我的阴茎，白嫩、肥美的丰臀正对着我的脸。妈妈的头埋在我的双腿之间去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，妈妈那曾生育过我，刚才又被我尽情H了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的阴部就在我眼前。妈妈的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。
　　　
　　　      “啊，妈妈的大屁股真是性感，妈妈的抡媸敲匀耍　蔽遗踝怕杪枘前装啄勰鄣姆犭椤⒎拭赖拇笃ü桑吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。妈妈的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。我的舌头吻舔着妈妈迷人的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔刮着滑润的阴道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
　　　
　　　      “嗯……嗯……啊……啊……乖儿子……嗯……嗯……啊……啊……舔得妈妈……啊……嗯……嗯………………啊……啊……舒服……啊……啊……嗯……嗯……”妈妈含着我渐渐硬起来的阴茎，阴道被我舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。
　　　
　　　      我的阴茎被妈妈裹舔得硬了起来，把妈妈的口腔塞得满满的，妈妈把它整个含噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在妈妈的喉头，妈妈的小嘴、红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎；丁香条般的舌头舔刮着阴茎和光滑、圆润的龟头，一阵阵触电般酥麻的感觉从阴茎的龟头传遍全身。
　　　
　　　      我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着，舌尖刮舔着妈妈阴道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门。妈妈的阴道深入流出淫水，流淌在我的脸上，嘴里。我的舌头又舔向她的屁股沟，妈妈喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着：“啊……啊……嗯……啊……啊……小色鬼……啊……啊……妈妈……啊……啊……妈妈……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……乖儿子……你……啊……啊……把妈妈……啊……啊……玩……嗯……啊……玩得……啊……啊……真……真舒服……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　　
　　　      妈妈的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，看着妈妈那暗红色如菊花蕾般美丽性感的肛门，我忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，妈妈的美丽、性感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩：“啊……啊……小色鬼……啊……啊……啊……啊……怎么……怎么……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……妈妈的……啊……啊……嗯……啊……妈妈的屁眼……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　　
　　　      妈妈扭动身体，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，我用力用双手把妈妈两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，妈妈淫浪地叫着、呻吟着。我的舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。妈妈这时用嘴套撸着我的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　　
　　　      过了一会，妈妈从我身上趴起来，面对我骑跨在我的身上，肥美、暄软的丰臀正压在我硬梆梆的粗壮的大阴茎上。妈妈身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　　
　　　      “小坏蛋，看你把妈妈弄得，这回我要在你的身上玩。”说着，只见妈妈腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的阴道口对准我硬梆梆、直挺挺的阴茎，一手扶住我硬梆梆的粗壮的阴茎，另一只手中指和食指分拨开自己的阴唇，借助着淫液和我唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听“噗滋”一声，我那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的阴茎连根插入了妈妈的阴道里，龟头一下子就触到了妈妈阴道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，我和妈妈都同时叫出声来。
　　　
　　　      “啊！无忌，这一下捅得太深了，啊真爽啊！”
　　　
　　　      妈妈骑坐在我的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使我又粗、又长、硬梆的阴茎完全插进她滑腻、富有强性的阴道里；使我圆浑、光滑、硕大的阴茎龟头紧紧着她阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。妈妈扭转着暄软的丰臀，使我阴茎的龟头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；妈妈的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　　
　　　      “哦……宝贝……啊……啊……宝宝的大阴茎……啊……啊……插得……啊……啊……插得妈妈……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……”
　　　
　　　      妈妈在我的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹套撸着我粗长硬壮的阴茎，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。妈妈白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在我的腿上，发出啪啪的响声。妈妈沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在我的身上，妈妈成熟、美丽、迷人的阴道紧紧套撸、夹迫着我的阴茎，那最原始的性欲使妈妈和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。
　　　
　　　      “啊……啊……太了……充实……啊……喔！……妈妈……喜欢……无忌的大鸡巴……哇！……大……硬……长……粗……舒服……啊……喔！…………久没……这么爽啦……妈妈……让你的大鸡巴……得太美了……。”
　　　
　　　      美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈被乱伦的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在我的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。绵绵的淫液从阴道深入不断地流泄出来，把我俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，妈妈娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。
　　　
　　　      我被妈妈剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着妈妈“啊……喔！……亲亲妈妈……我也爱……爱妈妈……爱妈妈的……哦……美骚隆…哦……心爱的妈妈……的美骚隆………紧……！……哇……夹……夹得我……舒服呀……啊心爱的妈妈……啊……。”
　　　
　　　      “噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得我和妈妈听得更加淫欲昂奋、性欲高亢。妈妈骑跨在我的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。妈妈急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着我的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。我觉得妈妈阴道口那两片阴唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着阴茎的根部。美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈已全然不顾伦理禁忌，被我粗、大、长的阴茎和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中，不仅让我把阴茎插进她的阴道，红润的小嘴还噙吮了我阴茎，现在又骑跨在我的身上把美迷人的阴道深深套入鸡巴。我仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动阴茎用力向挺送迎合着妈妈骚浪的阴道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着妈妈那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。
　　　
　　　      “啊……妈妈……你真的太美了……你的乳房……又肥……又大……真美……柔软……玩……啊……妈妈……心爱的妈妈……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……”
　　　
　　　      我边赞叹边把玩着，妈妈的乳房被我揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被我揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。妈妈秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。此时的妈妈早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把我的阴茎紧紧套撸着，让龟头一下一下触着她阴道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。
　　　
　　　      “啊……舒服…………痛快……啊……无忌的大鸡巴得真……真痛快……啊……无忌……你……你不要……不要……嗷！……死妈妈了……哎哟……无忌……啊……大鸡巴不要……不要项……妈妈受……受不了了……啊……啊……”
　　　
　　　      “啊……亲……亲……妈妈……心爱的妈妈……你……太让我着迷了……我爱死你了……妈妈……亲……亲……妈妈……你的美骚隆…把我的鸡巴……套撸得……太爽了……啊……啊……妈妈……妈妈……啊……”
　　　
　　　      我用力向上挺送着阴茎，双手把着妈妈的屁股，一下一下用力上抽插着阴茎，龟头触着妈妈阴道深处那团若有若无软软的肉，我感到妈妈的阴道尽头涌出一股暖流，冲击得我的龟头一阵阵麻痒，使我的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到阴茎根部，又迅速向龟头传去，我知道我和妈妈同时达到了高潮。
　　　
　　　      “啊……宝贝……无忌……心爱的宝贝……妈妈……受不了了……妈妈让你得受不了了……啊……啊……抱紧妈妈……啊……小宝贝……抱紧妈……啊……啊……啊……儿子……乖儿子……啊……亲亲的老公………哥哥……噢……噢……噢……噢……会H妈妈的小坏蛋……噢……太棒了……你H得妈妈舒服……”
　　　
　　　      在妈妈放浪的叫声中，精液从我的阴茎强劲地喷涌面出强劲地射注在妈妈的阴道里，妈妈趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着妈妈，阴茎用力向上着，喷射精液的阴茎在妈妈的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着妈妈阴道深处那团肉。妈妈也把下体用力向下压着，使她的阴道完全把我的阴茎连根包裹住。我的阴茎在妈妈的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把精液全部射入她的阴道里。妈妈骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。我射过精的阴茎依然插在妈妈的阴道里，亲吻着伏在我身上的香汗如珠的妈妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，妈妈把她那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。我的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。啊！妈妈，美艳的妈妈真是上帝的杰作！
　　　
　　　      妈妈趴在我的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在我的脸上，我和妈妈轻轻喘息着，我的手在妈妈滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着妈妈滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到妈妈那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。妈妈红润、甜美的小嘴吻着我，光洁、白嫩的肉体在我的身体上扭动着。我射过精的阴茎这时渐渐地软了下来，从妈妈的阴道里滑了出来。
　　　
　　　      “无忌，我们该去吃早饭了。”妈妈这样说着，这时我也真的感觉有些锇了。
　　　
　　　      “是啊，妈妈我真的饿了，是该吃饭了。”妈妈这时已从我的身上爬起来，站在床边了。
　　　
　　　      妈妈千娇百媚地站在我的面前，我被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。我没有想到比我大了二十多岁的妈妈皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会母子二人呢？身高168公分的妈妈婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年近四十，可妈妈的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让我痴迷，最令我心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的阴毛下，滑润、肥腻的阴唇半遮半掩着的阴道！我射注在妈妈阴道里的精液从阴道口流溢出来，妈妈的阴道口湿漉漉的。
　　　
　　　      妈妈被我看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：“小坏蛋，看什么呢？”
　　　
　　　      “妈妈，您真美！”
　　　
　　　      我爬起身搂抱住妈妈，脸贴在妈妈圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在妈妈柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在妈妈肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。
　　　
　　　      妈妈娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被儿子搂抱着，被儿子色迷迷地称赞，妈妈的心里一定是非常高兴的。
　　　
　　　      “无忌，你看把妈妈又弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。”
　　　
　　　      “噢，妈妈，咱们一起去洗澡吧！”
　　　
　　　      我一下子跳下床来，把还在犹豫的妈妈一下子抱了起来，朝浴室走去。
　　　
　　　      宽大的浴盆里已放满了温水，妈妈坐在豪华的浴盆沿上，犹疑着，也许是清泠泠的水使妈妈的理智有过一瞬间的闪现，妈妈羞红着脸，转过身子，低声说：“无忌，你还是自己洗吧，妈妈等一会再洗。”
　　　
　　　      “不，妈妈，您怎么了，我做错什么了吗？我要和您一起洗！”我把妈妈光溜溜的身子紧紧搂住，生怕妈妈真的走开。
　　　
　　　      “哦，无忌，你没有做错什么，是妈妈不，唉，我真是糊涂啊，怎么能和儿子做这些呢！我……我……我……”妈妈又羞又愧，声音越来越低，最后几乎哭出声来。
　　　
　　　      “妈妈，”我搂抱着妈妈，亲吻着她如花的面容：“妈妈，这怎么能怪您呢？您这么说让我多么伤心啊，我会永远地爱着您的，我发誓，我会一辈子和您在一起的！”
　　　
　　　      “可是，可是，我是你的妈妈，我们这是乱伦，一旦让别人察觉了，妈妈可就没脸见人了！”
　　　
　　　      “妈妈，这事只我们两个知道，我不说别人是不察觉的。”我把半推半就的妈妈抱进宽大的浴盆里，让她背对着我坐在我两腿之间。我从背后搂着妈妈，胸贴在妈妈光洁、滑润的脊背上，脸贴在妈妈羞红、微热的秀面上，透过清清的水，我看到妈妈两腿之间那浓密的阴毛随着水波在轻轻荡漾。我轻轻亲吻妈妈白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；妈妈的皮肤是那样的光滑细嫩。妈妈丰腴、肥美、暄软的屁股坐在我的双腿之间。我亲吻着妈妈的耳跟、耳垂，我听到妈妈的喘息声开始加重、加快；我知道妈妈的欲望又一次被我挑逗起来了。妈妈的双手按在浴盆的边上，我的双臂得双从妈妈的腋下伸到妈妈的胸前，按在妈妈尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，妈妈的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在我的怀中，我已渐渐涨硬起来的硕大的阴茎硬梆梆触在妈妈在腰间。被儿子搂抱着的事实，使妈妈有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。妈妈深深的叹了一口气，双手抓住我握住乳房的手，配合着我的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：“啊……啊……无忌……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……”
　　　
　　　      妈妈的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。我的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。我的勃涨起来的粗壮的阴茎硬梆梆在妈妈暄软的屁股上，妈妈不由得将手绕到身后，紧紧握住我粗壮的阴茎，当妈妈纤柔、细嫩的手握住我硬梆梆的阴茎时，一种触电的感觉从阴茎直传到全身的每一寸皮肤，我不由得兴奋地叫出声来：“啊，妈妈，太美了，太舒服了！妈妈，您真是我的妈妈！”
　　　
　　　      妈妈曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。妈妈在自己儿子面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住儿子的粗壮的、硬梆梆的阴茎，身子紧紧靠在我怀中。我知道妈妈期待着我爱抚她的阴部，我的脸贴在妈妈羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着妈妈软软的耳垂，轻薄地问妈妈：“妈妈，您感到舒服了吗？妈妈，我摸摸您的您的阴道吗？”我的手指在妈妈浑圆的大腿根处轻轻揉划着。
　　　
　　　      妈妈仰着脸，头靠在我的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：“唉，坏小子，妈妈的……妈妈的露急荒惚荒忝H过了，摸摸有什么不行的。”一时间，羞得妈妈的脸如春花般羞红。
　　　
　　　      仿佛抚慰妈妈的羞怯似的，我的手指慢慢划向妈妈的大腿内侧，轻轻揉扯着妈妈如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的阴唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧、圆挺的阴蒂；先是伸进一根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。
　　　
　　　      “啊……啊……无忌……啊……啊……太舒服了……啊……啊……妈妈……妈妈觉得……啊……太舒服了……啊……啊……宝贝……啊……啊……真是妈妈的儿子……啊……啊……”妈妈的身体完全软绵绵地瘫在我的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着我阴茎的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的阴茎握在手中。
　　　
　　　      “妈妈，还是我给您弄得舒服吧，妈妈您说呀，您说呀！”我亲吻着妈妈灿若春花般的秀面撒着娇。
　　　
　　　      “哼，心术不正，乘人之危。”妈妈柔软的身体偎在我的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。
　　　
　　　      “不，妈妈，是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝’。”我的手指依然在妈妈的阴道里搅动、抽插着。
　　　
　　　      “小坏蛋，是‘芙蓉账内奈君何’。”妈妈忍不住轻轻娇笑起来。
　　　
　　　      我和妈妈如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。
　　　
　　　      “妈妈，出来，让我来帮您洗。”过了一会，我轻轻搂着妈妈，一边用嘴唇咬着妈妈柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。
　　　
　　　      “哼，心术不正，又要玩什么新花样？”妈妈千娇百媚地依偎在我的怀中，轻轻摇着头。
　　　
　　　      我和妈妈从浴盆里站起来，妈妈转过身来与我紧紧拥抱在一起，硬梆梆的阴茎触在妈妈滑嫩的身上，妈妈轻哼着和我吻在了起。
　　　
　　　      我把妈妈抱出了浴盆，妈妈趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是妈妈那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。
　　　
　　　      沐浴露涂抹在妈妈的身上，漾起五彩的泡沫。我的手在妈妈的身上涂抹着，从妈妈光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。
　　　
　　　      我的手伸进妈妈的大腿之间，探进妈妈两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使妈妈的原本就滑润的皮肤更加润泽。我的手在妈妈的屁股沟间游走，妈妈娇笑着分开双股：“小色鬼，你要干什么？”
　　　
　　　      我趴在妈妈后背上，从妈妈的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了妈妈　　白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在妈妈肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了我的吻痕。妈妈把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。妈妈的身体上全都是沐浴露，滑润润的，妈妈的屁股上也不例外。我的脸和嘴在妈妈丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，妈妈的屁股上和我的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。我和妈妈真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。我的手轻轻一拉妈妈的双髋，妈妈的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。我趴在妈妈光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，妈妈被我吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着妈妈光润的屁股沟，我的舌头慢慢吻向妈妈暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。妈妈的屁眼光润润的，我的舌尖舔触在上面，妈妈屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。舌尖轻轻在妈妈的屁眼上舔触着。妈妈的屁眼收缩着、蠕动着，妈妈的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。多少年后，我都会记得那样一幅画面，一个少年趴在一个中年美妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的肛门，而那中年美妇则忘情地放浪地淫叫着。但又谁知道这竟然会是一对母子呢？
　　　
　　　      妈妈被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的。我的双手扒着妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着妈妈，滑润润的屁股沟，舔触着妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的阴道口。当然，这时，我已完全被妈妈的美丽迷人的屁眼迷住了。我的舌头带着唾液、沐浴露以及从妈妈阴道深处流溢出来的淫液，住了妈妈的屁眼，舔触着；妈妈扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。我的舌头在妈妈的屁眼上，用力向里着，试图进去。妈妈的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，我的舌尖舔触在妈妈那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。妈妈这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使妈妈依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。
　　　
　　　      终于妈妈整个身体全都瘫在了水床上，我也筋疲力尽地趴在了妈妈滑腻腻的身上。
　　　
　　　      过了一会，我从妈妈身上起来，拉着还沉浸在快感之中的妈妈，让她仰面躺在水床上。在儿子面前，赤条条仰面躺着的妈妈，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着妈妈的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是近四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。曾经哺育过我、喂奶给我吃的丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着妈妈轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。
　　　
　　　      由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了妈妈美丽的脸上。妈妈的娇羞，刺激着我的征服欲。我跪在妈妈的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在妈妈的身上，我的手在妈妈丰腴的身体上游走着，抚遍妈妈身上的每一寸肌肤。当然我最着迷的还是妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。我的手握着妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着妈妈那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。丰富的泡沫把妈妈的身体包裹住。我的手慢慢滑向妈妈光滑平坦的腹部，感觉着妈妈轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。妈妈的皮肤相当敏感，我的手指轻轻从上面滑过，都会引起妈妈皮肤的一阵阵震颤。我看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在妈妈的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。
　　　
　　　      “啊啊乖儿子啊啊小色鬼啊啊小老公啊啊啊儿子啊啊宝贝啊啊妈妈啊妈妈啊被你啊啊啊啊”
　　　
　　　      妈妈终于忍不住叫出声来，她的手按着我的头，向下方推去。这时妈妈的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。我把脸埋进妈妈的两条雪白大腿间，任妈妈那浓密的阴毛碰触着我的脸，我深深吸着妈妈令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。舌头轻点轻扫着妈妈修长、光洁的大腿，沿着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至妈妈的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到妈妈美丽、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。这期间妈妈的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。我的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到妈妈阴道的下方。伴着妈妈淫浪的叫声，妈妈阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
　　　
　　　      妈妈的双手用力把我的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和我的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在我的脸上。我的舌头吻舔着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；妈妈那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；我把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，妈妈扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，我又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。后来，我轻轻把妈妈的两瓣阴唇都含进嘴里，一起吸住，妈妈阴道里的淫液流入我的嘴里。我的舌尖拨弄着含在嘴里的的妈妈的两瓣如花瓣的小阴唇，舌头探进两瓣小阴唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。妈妈这时已经被我爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。然而我还是清醒的，我要把妈妈从沉醉状态中唤醒，让妈妈在半醉半醒中继续接受我的爱抚。趁着妈妈意乱神迷的当儿，我用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的妈妈的两片小阴唇；只听得妈妈轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏我早有防备，才没有被妈妈蹬下水床，在妈妈还没来得及说话时，我又快速地把妈妈的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。妈妈和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着我的脖子，双手抚着我的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。
　　　
　　　      妈妈的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。我感觉妈妈非常希望我去吻舔她的阴蒂。听着妈妈的淫浪的呻吟声，我的嘴放开妈妈那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着妈妈零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开妈妈那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到妈妈如豆蔻般可爱的阴蒂了，我用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在妈妈的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔妈妈的如花蕊般的阴道口。就那若有若无的一下，就使妈妈浑身颤栗了许久。
　　　
　　　      在妈妈如花蕊般美丽、迷人的阴道口，我的舌头用力伸进妈妈淫液泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。妈妈阴道里略带确带咸味的淫液沿着舌头流注进我的嘴里。
　　　
　　　      这时，我已把妈妈的阴蒂含在嘴里了。我用舌尖；轻轻点触着妈妈阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。妈妈的阴茎在我的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。妈妈的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　　
　　　      妈妈的双腿用力分张着，我的头整个都埋在妈妈的双腿间，嘴里含着妈妈的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着妈妈肥美喧软的屁股，一只手揉搓着妈妈浓密的阴毛，不时把手指移到妈妈的屁股沟，用手指撩拨着妈妈的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。妈妈高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要我快点把硬梆梆的阴茎插进她的阴道里。可我却想要狠狠地“修理”一下妈妈，让妈妈忘不掉我。我的嘴含着妈妈的阴蒂，舌尖舔舐着，妈妈圆浑的双腿紧紧缠绕我的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，妈妈的阴蒂整个地被我裹在嘴里，我不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，妈妈都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声妈妈阴道流溢出来的淫液的气味，妈妈销魂的呻吟声刺激得我的阴茎硬梆梆的。
　　　
　　　      我把妈妈抱在怀中，妈妈紧紧偎在我的怀里，我硬梆梆的阴茎在妈妈滑腻腻的身体上，妈妈纤柔的手握住我的阴茎。我抱着妈妈重又进到宽大的浴盆里，水清清的，妈妈面对着我叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的阴道口正对着我坚挺的硬梆梆的阴茎我的阴茎在水中，就象水中直立的暗礁一样。我扶着妈妈丰腴肥美的屁股，妈妈一手扶着浴盆的沿，一手扶着我那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的阴茎，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了我阴茎的龟头上，妈妈的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。揉捏着妈妈喧软的白嫩的丰臀，看着妈妈白晰、圆润的肉体，感受着妈妈阴道的柔韧和紧缩，我的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着妈妈肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味儿子阴茎慢慢插入体肉的妈妈没有防备，一下子就骑坐在了我的身上我那根硕大的、粗长的、硬梆梆的阴茎三下连根被妈妈的阴道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在妈妈阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
　　　
　　　      妈妈不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，妈妈的脸正与我相对，看着我恶作剧般的坏笑，妈妈如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着我：“啊，你真坏，坏儿子，坏儿子，也不管人家……”
　　　
　　　      我和妈妈脸对着脸，我被妈妈欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着妈妈秀美的面容。
　　　
　　　      妈妈这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”
　　　
　　　      “妈妈，您真美，您是我见的女人中最美丽的，我爱您，我要陪您一辈子。”
　　　
　　　      妈妈满面娇羞地趴在我的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在我的胸膛上，我紧紧搂着妈妈的腰臀，阴茎紧紧插在妈妈的阴道里。那曾是我来到这个世界的通道：十六年前，我小小的身体从妈妈身上的这个通道来到了这个世界；十六年后，又是这个通道，我身体上最强健的一部分，能给妈妈带来快乐的那一部分又回到了妈妈的身体里。不久前，我的精液曾给妈妈久旷的阴道以洗礼，那无数精子又回到十六前孕育我的故乡DD妈妈的子宫。
　　　
　　　      借着水的浮力，我的身体能轻松地向上挺起，我搂着妈妈丰腴的腰臀，身体用力向上挺，阴茎在妈妈的阴道里抽插了一下。
　　　
　　　      妈妈娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着我的阴茎。妈妈扭摆着丰臀，我用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被我和妈妈弄得如同大海般波浪起伏。
　　　
　　　      过了一会，我和妈妈俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着妈妈，妈妈丁香条般小巧的舌头伸进我的嘴里，搅动着。我的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。妈妈抬起一条腿盘在我的腰间，让她的润滑的、美丽的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听"卟滋"一声，随着妈妈的一声娇叫，我的阴茎又插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的阴道里。妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，妈妈那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说："哦……乖儿子，小老公，亲亲宝贝，我爱你，儿子的大鸡巴操妈妈的小骚隆…哦…………"我搂抱着妈妈的丰臀，妈妈修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎紧插在妈妈的阴道里，妈妈的阴道口紧紧包裹着我的阴茎，我把丰腴、美艳的妈妈抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把妈妈的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在妈妈的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。妈妈被我H得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
　　　
　　　      "哦………绛，心肝宝贝，亲儿子，妈妈让你的大鸡巴H死了………哦………使劲……哦………" "妈妈………亲亲的骚妈妈………妈妈的美骚掳盐业募Π吞走５锰美了………我要H妈妈………哦………哦………"过了一会，妈妈起身趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　　
　　　      我心领神会地用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声："哦……小宝贝………亲亲老公，乖儿子……你真聪明……啊……妈妈的绿焯烊媚忝H都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……“"”妈妈，你看我们配合得多默契，你一撅屁股，我就知道你要让我怎么H，妈妈，有句俗话就叫‘母狗不撅腚，公狗不上槽’。“
　　　
　　　      “啊，小色鬼，你敢笑话妈妈，骂妈妈是母狗。”妈妈羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。
　　　
　　　      妈妈边撒着娇边用手引着着我硬梆梆的阴茎从她的身后插进她的阴道里，我的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。我抱住她的丰臀，小腹撞着妈妈的雪白的大屁股，阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。妈妈的手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着："哦………妈妈真的舒服，舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴在虏宓锰美了………哦…………哦…………使劲………哦……对，就这样……哦…………哦…………哦…………"过了一会，我和妈妈又把战场转移到地板上，妈妈仰面躺在地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，我则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的阴茎在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。
　　　
　　　      "哦……小坏蛋……小色魔…爽死我了………快………哦………快………哦……快把大鸡巴插进去……哦…………"妈妈扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住我硬梆梆的大阴茎对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住我的后背向下一压，只听"滋"的一声，我的阴茎又插进了她的阴道里。我的胸部紧紧压在妈妈雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了阴茎在她小穴里的抽插。妈妈扭动着身子，阴道紧紧套撸着我的阴茎，我们俩研究着性交的技巧，一会我把阴茎连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会我又把阴茎抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把阴茎向阴道里插去……沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是我们作爱的战场，在妈妈美艳、成熟、迷人的吕铮我的阴茎足足直抽插了几乎一天，妈妈被我H得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。在妈妈令人销魂的，淫浪的叫床声中，我几次把精液射注在她的阴道里，冲激着她的子宫。
　　　
　　　      那天夜里，我就睡在了妈妈的床上，我把妈妈搂在怀里，妈妈温柔地偎在我的怀抱中，我的阴茎插在她的阴道里慢慢进入了梦乡。
　　　
　　　      不知什么时候，我从睡梦中醒来，已是天光大亮了，睁眼看时，妈妈已不在身边。我起床，走出卧室，从楼下的厨房传来声音，我下楼走进厨房，只见妈妈穿着睡衣正在准备早餐。看着妈妈丰腴迷人的身影，想起昨夜的的甜蜜与癫狂，看着妈妈纤细的腰肢，浑圆的丰臀，我的阴茎不由得慢慢地硬了起来，我走过去从后面抱住妈妈。妈妈回过头来，见是我脸上不由得一红，娇媚地冲我温柔地一笑，吻我一下，又转过头去继续忙着。我硬梆梆的阴茎隔着睡衣在妈妈喧软的屁股上，手伸进她的睡衣里，啊，妈妈的睡衣里什么也没穿！我的手伸向她的腹股沟，手指探进她的阴道里，轻轻搅动着，按揉着阴蒂。妈妈轻声笑着说："小坏蛋，你真是个小魔头，哎，妈妈也不知道是哪辈子欠你的。"我撩起妈妈睡衣的下摆，妈妈的双腿已经分开，我跪在妈妈的身后，捧着妈妈肥美、白嫩、光润的屁股，亲吻着，伸出很有舌头舔着妈妈的屁股沟、暗红色的屁眼，划过会阴，吻舔妈妈的阴道口。妈妈的阴道渐渐地湿润了，她的手渐渐地停了下来，撑在操作台上，轻轻娇喘着。我站起身来，把我硬梆梆的阴茎对着妈妈湿漉漉的阴道里插去，只听"滋"的一声，我的阴茎连根插进了妈妈的阴道里，妈妈轻叫一声，阴道紧紧夹裹住我的阴茎，我双手扶着妈妈的丰腴的肥臀，用力抽插着阴茎，阴囊一下一下撞击着阴阜，妈妈先时双手撑着操作台，后来被我得趴在操作台上，娇喘吁吁。这里，妈妈的睡衣早已脱掉在了地上。我和妈妈赤身裸体地在厨房的操作台前性交着，我的阴茎在她的带有褶皱的、暖暖的阴道里抽插着；妈妈的阴道紧紧地包裹着我粗大的、硬梆梆的阴茎，大小阴唇有力地套撸着。
　　　
　　　      过了一会，我抱起妈妈，把她放到餐桌上，让她仰面躺在餐桌上，妈妈分开双腿，我站在她的两腿之间，阴茎深深地插在她的阴道里，九浅一深地抽插着，此时妈妈星目迷朦，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了我俩的阴部，流淌在餐桌上。
　　　
　　　      在妈妈的示意下，我坐在餐椅上，妈妈骑坐在我的身上，我一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的阴茎从下面向上插在妈妈的阴道里，妈妈向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。我一面向上挺送着阴茎，一面用嘴噙住妈妈那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。妈妈满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。
　　　
　　　      这时，早餐已经做了，我还没有射精的迹象，妈妈从我的身上下去，把早餐端了上来，我把妈妈拉到我的身边，让她坐在我的腿上，妈妈温柔得如同妻子般，肥嫩、喧软的屁股坐在我的大腿上，一口一口地喂我，有时，还嘴对嘴地把早餐喂到我的嘴里。妈妈羞红着脸说："你是我的亲生儿子，你才十七岁，可我都快四十岁了，却跟与自己的亲儿乱伦、通奸，真是难为情，可是，乖儿子，你不知道，你爸爸常年在外，就是回到家中，也是常常不在家，我实在是控制不住萌动的春情，压抑不住饥渴的性欲啊。心爱的儿子啊，早晚有一天，就咱们俩人在家，说不上哪一天也会出事的，宝贝儿子，你不是喜欢妈妈吗？从今以后妈妈就是你的了，这双乳、这肉体，妈妈会让你快乐的"说着分开双腿，把的阴茎又套进她的阴道里。
　　　
　　　      这顿早餐，我和妈妈边吃边干，直弄到九点半钟。从那以后，就我和妈妈在家时，我们俩就脱得光光的，时刻准备着把我的阴茎插进妈妈的阴道里。
　　　
　　　      那年的暑假，我去了东北最著名的海滨城市，去看望我的姨妈＿＿妈妈的亲妹妹，在那里，我又与我的美艳性感的亲姨妈发生了一场奸情。在姨妈的身上，我发现了与妈妈不同的快感。转眼间两个月过去了，我带着对姨妈肉体的无限眷恋回到了省城。
　　　
　　　      那天当我从火车下来时，第一眼就看到了楚楚动人的妈妈，我惊讶地发现穿着长裙的妈妈更加美丽迷人了。在站台上，我只是轻轻拥抱了妈妈一下，等上了妈妈的车后，我和妈妈热切地吻到了一起。妈妈把我的舌头用力吮着，我则用舌头在妈妈的嘴里搅动着。过了一会，我们才从意乱情迷中回过神来。
　　　
　　　      回到了家中，洗澡水准备，妈妈洗完后，我洗了洗，等我出来，妈妈说要为准备晚饭。我搂住妈妈说："妈妈，我现在就饿了，我现在就想吃。"妈妈小鸟依人般温柔地偎在我怀中，吃吃地轻声笑着，脸上飞起一片羞红："无忌，妈妈也饿了，妈妈也想吃。"我把妈妈丰腴的身体抱起来，妈妈圆润的双臂搂着我的脖子，我抱着妈妈走进了妈妈的卧室，在宽大的双人床上，我和妈妈搂作一团生吞活剥起来。神迷意乱中，我们俩已脱得赤条条的，妈妈骑趴在我的身上，头埋在我的双腿间，红润的小嘴把我已经勃涨得硬梆梆的阴茎噙住，裹吮着；肥美的丰臀撅起在我的脸前，那如盛开的花朵般美艳、成熟、迷人的阴道口和小巧美丽如菊花蕾般的肛门就在我的眼前。我捧着妈妈肥美、白嫩、光洁、圆润的丰臀，向上仰起头吻舔着妈妈的阴道口，用舌头舔舐着阴唇、阴蒂，舔舐着屁股沟、屁眼。妈妈扭动着身体，摇摆着丰臀，阴道里流溢出阵阵淫液。不知过了多久，我翻起身来把妈妈压在身下，妈妈把两条修长、浑圆的大腿分成M型，一支手用大拇指、食指和中指夹着我硬梆梆的阴茎对准她的湿漉漉的阴道口，我慢慢地向下压去，阴茎渐渐的插进了妈妈滑润的阴道里。
　　　
　　　      俗话说小别胜新婚，我和妈妈有近三个多月没有见面了"妈妈，听阿姨说，你作了一次手术，是真的吗？"我轻轻抽动着阴茎问妈妈。
　　　
　　　      "小色鬼，还不是因为你，没想到就那么几次就被你……"妈妈的脸上一红，双腿用力一夹："妈妈差点让你弄得丢了大人。" "妈妈，你究竟怎么了？" "小坏蛋，你还问呢？都怪你。"妈妈满面娇羞地轻嗔着，妈妈看我还是一脸的疑惑，含羞说："傻孩子，你把妈妈H怀孕了。"说着羞涩地微闭上秀目。
　　　
　　　      我吓了一跳，原来就那么几次竟把妈妈干怀孕了。我和妈妈作做爱从来不带避孕套什么的，因为妈妈和我都觉得那样我和妈妈间就隔了一层。
　　　
　　　      过了一会妈妈睁开眼睛，看着我吃惊的样子，柔声说道："我也没想到你一个小孩子竟有这本事，也真吓了我一跳呢，多亏了你姨妈呢。幸亏处理得及时，要不，要不……"妈妈款款说着，含羞说道："要不，等孩子生下来可怎么办呢，叫你哥哥呢，还是叫你爸爸呢。"我一边抽插着阴茎，一边心里想着，原来我在妈妈的肚子里撒下的种子也曾发芽，差一点就结了果呢。
　　　
　　　      妈妈哼哼唧唧地接着说："你爸爸不在家，如果妈妈的怀孕的事传出去，就会满城风雨，人们都知道妈妈红杏出墙了，那样妈妈就没脸见人了。可是谁也不会想到把妈妈干怀孕的竟会是自己的亲儿子。有时我也感到奇怪，你的精子和妈妈的卵子怎么一下子就结合了呢？生了你后这多年，你爸爸没出国时我们也经常干，怎么就没有效果呢？"我听得心动，把妈妈的白嫩、修长、浑圆的双腿扛在肩上，用力插抽着阴茎，使出老汉推车的技法，身体在妈妈的身上猛烈地撞击着，阴茎在妈妈的阴道里抽插着，妈妈的阴道里流溢出的淫液把我俩的阴部弄得润腻腻的，随着我阴茎的抽插从妈妈的阴道里传出"噗叽噗叽"的声音。
　　　
　　　      妈妈在我的身下，放浪的淫叫着，被我这一阵H得骨酥筋软，秀面潮红，星目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁，白嫩身体泛起一阵阵桃红。尖挺、圆翘的乳房随着我阴茎有力的抽插有节奏地颤动着，如飞跃着的一对白鸽。妈妈的阴道有力的夹迫着我的阴茎，阴唇如同妈妈的小嘴紧紧套撸着我硬梆梆的阴茎，龟头一下一下触在妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上，每触一下，妈妈就快意的浪叫一声，浑身就颤栗一下，从阴道内壁到阴唇就有力地收缩一下。
　　　
　　　      "啊……啊……乖孩子，亲宝宝，……啊……啊……宝宝H得妈妈太舒服了……啊……啊……妈妈的美骚驴烊霉远子的大鸡巴H漏了……啊……啊……乖宝宝……啊……啊……孩子……啊……啊……妈妈被你H得太爽了……啊……啊……"我头上汗珠滴落在妈妈的胸前，妈妈张开双腿，把我搂在胸前，双腿缠绕在我的腰间，把我胸膛紧紧贴在她丰满的胸前，尖挺、圆翘的乳房紧紧在我的胸前，红润、甜美的小嘴吻住我的嘴舌头伸进我的嘴里，和我舌头搅在了一起。下面，我的阴茎插在姨妈妈的阴道里；上面妈妈的舌头伸进我的嘴里。我和妈妈真是她中有我，我中有她。乱伦禁忌刺激着我和妈妈；年龄的差异也增添了性交的魅力，妈妈那中年美妇成熟、迷人的阴道被一个刚刚进入青年期的十六岁少年的硬梆梆、粗、长、大的，童稚的阴茎插得满满的。有人说三十岁到四十五岁之间的女人是最有魅力的。多少年后，当我已年过而立，妈妈已五十多岁左右时，半老徐娘的妈妈依然风采如昔，皮肤仍然白嫩、光洁、富有弹性，阴道依然窄紧、滑润，在我的身下和怀中时依然温柔如水，当我的阴茎插在她的阴道里时，她依然亢奋异常，生龙活虎，淫媚之声依然令人消魂。此是后话，下文还要详写。
　　　
　　　      妈妈把我搂在她的怀中，我的阴茎插在她的内壁带有褶皱的窄窄的紧紧的阴道里，抖动着屁股，埋在妈妈的阴道里的阴茎研磨着妈妈阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。妈妈被研磨得淫声浪语地叫着，肥美的丰臀用力向挺着，迎合着我硬梆梆阴茎的抽插。俗话说："久别胜新婚".我和妈妈已有近三个时间没有见面了，今天久别重逢要把这三个月空白找回来，填补上。
　　　
　　　      过了一会，我和妈妈从床上起来，我的硬梆梆的阴茎从她的阴道里滑了出来。妈妈趴在床，撅起肥美的丰臀，露出成熟、美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，阴道口湿漉漉的那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　　
　　　      "乖宝宝，来，"妈妈一支手拄在床上，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说："把宝宝的大鸡巴从后面插进妈妈的吕铩"我用手扶住妈妈雪白、丰腴、光洁、圆润的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得妈妈一阵阵娇笑。姨妈扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声："哦……乖宝宝………你的大鸡巴真………哦………快把宝宝的大鸡巴插进去………用力………哦………用力插……宝宝的大鸡巴把妈妈H得快晕了……哦……"
　　　
　　　      我趴在妈妈的身后，把硬梆梆的阴茎从妈妈的屁股后插进她的阴道里。这种姿式就象狗交配一样，趴在妈妈的身后，扶着妈妈白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。硬、粗、长、大的阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我阴茎的插进抽出而翻动。我的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。妈妈的手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着："哦………妈妈的骚卤欢子的大鸡巴H得舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴H骚旅H得太美了………哦…………哦…………使劲………哦…………哦…………哦…………哦…………"我和妈妈不时变换着姿式，整个楼房都成了我们做爱的战场，床上、地板上、沙发上、楼梯上。我和妈妈充分发挥了想象力。谁能想象得到，久别重逢后的我和妈妈的这一次竟干了几个小时，最后当我俩双达到高潮时，在我俩的叫声中，强劲的精液从我的阴茎里奔涌而出，有力的喷射在妈妈的阴道深处，射精时间持续了几分钟。
　　　
　　　      我们俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，我的刚射过精的、还没有软下来的阴茎插在妈妈的阴道，感受着妈妈阴道不时的抽动，妈妈把我搂在她的怀中，我俩幸福地互望着。妈妈给我讲起她新婚之夜的第一次，讲到爸爸的阴茎插进她的阴道里时候的她感受，讲爸爸出国后几年里她独守春闺的寂寞无奈。
　　　
　　　      我搂着妈妈，亲吻着她，丰腴、艳美、成熟的妈妈在我的心目中是美的化身。妈妈的手轻轻握着我的阴茎，我的手在妈妈的阴部游走着、撩拔着。过了一会，妈妈起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，妈妈的小嘴把我的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。我捧着妈妈那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔舐着阴道内壁，伸长舌头在妈妈的阴道里抽插着。用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。我的阴茎被妈妈裹舔得硬了起来，妈妈把它整个噙在嘴里，我感觉阴茎的龟头已触在妈妈的喉头，妈妈的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的阴茎；我捧着妈妈雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着、搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。妈妈的阴道里流出淫水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过妈妈的会阴，舔舐着她的屁股沟，妈妈扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被我舔得湿湿漉漉的，后来我用舌头去舔她舔她小巧美丽暗红的菊花蕾，她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的肛门是那样的迷人美丽。妈妈被我吻舔得一陈陈娇笑，任凭我的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，姨妈的两股用力分开，我的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。我用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。妈妈这时用嘴套撸着我的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　　
　　　      "小坏蛋，妈妈的的屁眼让你舔得痒痒的，啊，乖宝宝，啊。"后来，我和妈妈想起在在电视上看到的肛交，都想尝试一下，于是，妈妈跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的肛门显得分外的美丽、迷人。我忍不住又趴在妈妈的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。妈妈娇笑着说："乖宝宝，妈妈被你舔得心尖都颤了。"妈妈的肛门是块处女地，从来没有人开发过，我的舌尖用力向里都不去，把妈妈的屁眼弄得湿漉漉的，妈妈也被我舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。又过了一会，我起身跪在妈妈的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阴茎，龟头对准妈妈那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地去。妈妈的屁眼上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，尽管妈妈的屁眼很紧，但是我的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。当我硕大的龟头进妈妈的屁眼时，妈妈叫出声来："啊……啊……乖孩子……啊……啊……妈妈从……啊……从没被H……啊……啊……H过屁眼……啊……轻……轻……点……啊……啊……"我也第一次H屁眼，我把阴茎硕大的龟头在妈妈的屁眼里慢慢抽动着说："妈妈，我也是第一次H屁眼，一会就会了，妈妈，亲亲老婆，一会大鸡巴就全都插进去了。"我阴茎的龟头在妈妈的肛门里抽插着，渐渐地，妈妈的屁眼里滑润了，我的阴茎也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了妈妈的屁眼里，妈妈用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着我粗大的阴茎，我趴在妈妈的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的阴道，两根手指伸进她的阴道里插抽着，我的手指感觉到我的硬硬梆梆的阴茎在妈妈屁眼里抽插着。妈妈哼叫着，扭动着身体。我慢慢地抽插着阴茎，粗长硬的阴茎在她的屁眼里抽插着，妈妈叫出声来："啊……啊……妈妈的屁眼……啊……啊……被乖宝宝……啊……啊……H……H得……啊……啊……太……啊…太舒服了……啊……啊……亲亲老公……啊……啊……"肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着我的阴茎，妈妈扭摆着丰臀，任我把粗硬的阴茎在她的肛门里抽插着，我的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的大屁股，啪啪作响。妈妈的一支手摸着我的阴囊，快活地浪叫着。我的阴茎在妈妈的屁眼里抽插着，她肛门的扩约肌紧紧地套撸着我的阴茎。我粗长、硬梆梆的阴茎在她的屁眼里用力向前挺着、抽插着；妈妈扭摆着屁股，用力向后着，妈妈把手指伸进自己的阴道里，隔了那层肉壁感受着我硬梆梆的大阴茎在她的屁眼里抽插着。妈妈和我淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝哥哥妹妹老公老婆妈妈儿子胡乱地叫着，在妈妈的屁眼里，我的阴茎被她屁眼的扩约肌套撸着，被她的手指在阴道里隔着那层肉壁摸着。在妈妈的屁眼里，我的阴茎抽插了许久，在妈妈淫浪的叫床声中我把精液强劲地射注在妈妈的屁眼里。
　　　
　　　      妈妈趴在了床上，我趴在妈妈的身上，不知过了多久，我的阴茎已经软了下来，但妈妈的屁眼实在是太紧紧，我的阴茎还插在她的屁眼里。我从妈妈的身上爬下来，阴茎也从妈妈的屁眼里抽了出来。我和妈妈搂在一起，嘴吻在了一起。
　　　
　　　      过了一会，我们俩又搂抱着一起来到了洗浴间，坐在宽大浴盆里，我把妈妈抱在怀里，妈妈坐在我身上。丰腴、喧软的丰臀紧紧压着我的阴茎，我亲吻着妈妈尖挺、圆翘的乳房，裹吮着熟透了葡萄似的乳头手不老实地在妈妈的双股间游走着、撩拨着。妈妈咯咯地娇笑着，扭摆着身体，任我爱抚着她。
　　　
　　　      "无忌，这几个月想没想妈妈？" "妈妈，你说呢？我天天都想早一点回到你身边。" "小坏蛋，就会花言巧语，哄妈妈开心。" "才不是呢，妈妈，有这样一个又美、又浪、又骚、又甜的妈妈在等着我，我怎能不想呢。"妈妈的红了一下，娇巧地一笑，略带羞涩地说："那，那你想什么呢？" "我想妈妈丰腴的身姿、白嫩的皮肉、浑圆的大腿、尖挺的乳峰、迷人的美隆Ｎ易钕氲木褪呛臀业男母温杪杪Пг谝黄鹈H我的心肝妈妈。"妈妈把羞红的脸贴在我的脸上，吃吃娇笑着：“小色鬼，就只想着H妈妈吗？老实交待，上你姨妈家，是不是把姨妈也给H了？”
　　　
　　　      我吓了一跳，看着妈妈。妈妈看着我害怕的样子，亲吻着我说：“宝贝儿子，你可真是风流种子，妈妈和你姨妈不知是哪辈子欠你的，我们姐妹俩都被你诱奸了。”
　　　
　　　      妈妈无限娇羞地问我："乖儿子，你说，妈妈和姨妈比，你更喜欢谁？"我把妈妈搂在怀中，手不老实地揉捏着妈妈肥美喧软的大屁股，笑嘻嘻地说：“我当然是喜欢妈妈了，我的宝贝妈妈又美、又浪、又骚、又甜，我恨不能天天把妈妈搂在怀中，天天H妈妈。”
　　　
　　　      妈妈秀面羞得绯红，把脸埋进我的怀中，吃吃娇笑着说：“小色鬼，你就会甜言蜜语，姨妈长得比妈妈年轻，在姨妈的身上时是不是就把妈妈忘了。”
　　　
　　　      “怎么会呢？”我亲吻着妈妈，柔声细语地说：“我就是太爱妈妈了，才抑制不住自己，把姨妈给强奸了，妈妈，你和姨妈长得太像了，在姨妈的身上H姨妈的率保我就想着是在H妈妈的隆！
　　　
　　　      “乖儿子，妈妈没有责怪你的意思，我是说你姨妈，长得美艳丰腴，又风流娇艳，正是你喜欢的那种成熟的女人，再加上你英俊风流，我早就料到姨妈会成为你的情人的。”
　　　
　　　      我的阴茎又硬了起来，我把妈妈搂在怀里，亲吻着妈妈秀面，问：“妈妈，你想我吗？这几个月你把我忘了吧。”
　　　
　　　      “这个小没良心，”妈妈娇嗔地轻轻用小手打了一下：“我天天都想着你，盼着你回来H妈妈。无忌，每次你趴在妈妈身上H妈妈的时候，妈妈都有一种乱伦禁忌的快感，每次都能被你H得欲仙欲死。每次妈妈都觉得你在妈妈身上，把阴茎插进我的阴道里时，我的阴道就是为你准备的，你的阴茎插在里面严丝合缝的。”
　　　
　　　      我把光溜溜的妈妈的搂在怀中，硬梆梆的阴茎压在妈妈的丰腴、暄软的屁股下。
　　　
　　　      过了一会，我们俩心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着妈妈，妈妈丁香条般小巧的舌头伸进我的嘴里，搅动着。我的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软、平坦的小腹上。妈妈抬起一条腿盘在我的腰间，让她的润滑的、美丽的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听"卟滋"一声，随着妈妈的娇叫，我的阴茎插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的阴道里。妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，妈妈那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起妈妈，妈妈用她那丰腴的双臂搂着我的脖子，把她健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说："哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴操小骚隆…哦…………"我搂抱着妈妈的丰臀，妈妈修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的阴茎紧插在妈妈的阴道里，妈妈的阴道口紧紧包裹着我的阴茎，我把妈妈抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，我站在沙发旁把妈妈的双腿架在肩上，身子压在她的身上，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在妈妈的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。姨妈被我H得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
　　　
　　　      我的高中生活就是在妈妈美艳、丰腴、成熟、淫浪的肉体上度过的。放学后回到家中，只要妈妈在家，不管她在做什么，我都要抱住她和她亲热一番，只要妈妈一个在家，每天傍晚，当我快放学时，妈妈就会脱得光溜溜的，准备洗澡水，在客厅里等我，当我走进家门，第一眼看到的就是妈妈那雪白、光润、丰腴的裸体，这时，我就会猛扑过去和妈妈搂抱在一起，手在她的周身任何一个部分抚摸着，嘴在她身上任意的部位吻舔着，妈妈娇媚地轻笑着，和我推揉着，把身上的衣服脱得一干二净。这时，妈妈的阴道里早已流出滑润的淫液，阴道口早已湿漉漉的了，而我的阴茎也被妈妈玩弄得硬梆梆、粗壮壮的了。有时，是我把妈妈压在身下，把阴茎深深插进她的阴道里，不管三七二十一猛烈地插抽一阵，只把妈妈H得欲仙欲死、秀发披散、娇喘吁吁、媚眼如丝、粉面含春、浪叫连连、香汗淋淋、淫水横溢、全身舒畅无比。有时是妈妈骑跨在我的身上，阴道紧紧的包裹着我的阴茎，肥美的丰臀耸动着，内壁带有褶皱的、紧紧的阴道套撸着我的阴茎。每当这时妈妈都会款摆柳腰、乱抖酥乳，发出令人销魂的、忘情的、无所顾忌的叫床之声：“啊……啊……无忌……宝贝……啊乖儿子……情哥哥……小色鬼……啊……妈妈让你H得浑身上下通体舒泰……啊……啊……”
　　　
　　　      随着身体的扭摆，妈妈那对丰满、尖挺、圆润的乳房也上下跃动着，晃得我神魂颠倒，目醉神迷，总是忍不住伸出双手握住妈妈的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的乳房更显得坚挺而且乳头被揉捏更加艳丽。妈妈这时也愈套愈快，阴道时常不自禁的收缩着，把粗硬的阴茎紧紧套裹着。直到把精液一次次射注到妈妈的阴道里。
　　　
　　　      然后，我再把妈妈抱在怀里，一起卫生间一同沐浴、嬉戏。三年的高中生活，我是在妈妈的美艳、成熟、丰腴的肉体上度过的。这三年中每一天，我都和妈妈在一起妈妈一如既往地年轻着、美丽着、迷人着，每个人都说只有充分享受着性爱的女人才会如此娇艳、如此滋润。我发现妈妈的性欲特别强，没有满足的时候，即使她已经精疲力竭、瘫在床上不能动了，阴道里仍然湿淋淋的，那泉源似乎永远不会枯竭！
　　　
　　　      后来，在我十七岁的那年，爸爸回国述职，爸爸在家住了一个多月，那一段时间，我和妈妈又恢复了正常的母子关系，把妈妈让给了爸爸。那天，我和妈妈把爸爸送上飞机，从机场回到家里，就迫不急待地搂抱在一起生吞活剥起来。我把妈妈压在身下，阴茎插在妈妈的阴道里，一边抽插着，一边问妈妈我和爸爸谁干得，妈妈羞得一个劲地掐我的屁股。成熟的，这些天来被爸爸几乎天天干着的阴道紧紧夹迫、套撸着我的阴茎，那天我和妈妈干得天昏地暗，我的阴茎几乎一刻也没从妈妈的阴道里拨出来，精液把妈妈的阴道都灌满了。
　　　
　　　      从妈妈那次怀孕之后，我一直害怕妈妈再次怀上我的孩子，所以每次和妈妈淫爱时，都要提醒妈妈，在上床前吃药。可这一天妈妈刚从爸爸的身下解放出来，我和妈妈被旷日已久的性欲燃烧得忘记了一切。
　　　
　　　      一个月后，在妈妈宽大的双人床上，当我把精液倾注在妈妈的子宫里，依然粗壮、硬梆梆的阴茎还插在妈妈滑润、湿漉漉的阴道里时，妈妈的赤条条的肉体偎在我的怀中，秀面绯红，娇羞答答地说：“乖儿子，妈妈又怀孕了。”
　　　
　　　      我又惊又喜，把妈妈紧紧搂在怀中，目不转睛地看着妈妈，眼中满是疑问。
　　　
　　　      妈妈仿佛看懂了我的眼神，纤柔的小手握成小拳轻轻在的我胸膛上捶打了一下，说：“傻孩子，愣什么，是你的种啊。还不是你这个小坏蛋把妈妈又H怀孕了”说着满面娇羞地把头埋进我的怀中。
　　　
　　　      啊，我又把我亲爱的妈妈H怀孕了，妈妈的肚子里有了我的种子，我的精子和妈妈的卵子又一次结合在一起了。
　　　
　　　      “哦！妈妈，太了！我要做爸爸了！”
　　　
　　　      妈妈纤嫩的手捏着我的屁股，羞涩地说：“看你，还高兴！妈妈让自己的儿子H怀孕了，妈妈怀了儿子的孩子，这事怎么向你爸爸交代？”
　　　
　　　      “妈妈，这次你一定要把这个孩子生下来，这也是我们爱情的结晶啊。”我搂着妈妈，一只手摸着妈妈的小腹。
　　　
　　　      “妈妈也一直想给你生个孩子，这次终于有机会了，可是，可是我担心我们的孩子的健康。”妈妈如新娘般温柔地把脸贴在我的胸膛上，喃喃地说。
　　　
　　　      我爬起身来，趴在妈妈的肚子上，耳朵贴在妈妈绵软、光润的肚皮上，想听听胎心音。
　　　
　　　      妈妈拍着我的脑袋笑着说：“傻孩子，还早呢！，要等四个月才能听得到的！”
　　　
　　　      我的脸在妈妈滑润、光洁、绵软的肚皮上摩挲着，细细轻聆着另一个世界，十七年前，我曾在妈妈的肚子里孕育；十七年后，我的精子与妈妈的卵子结合在一起，又一个新的生命在妈妈的肚子里孕育。
　　　
　　　      “宝贝，妈妈怀你的时候，你可真是不老实，每天都要在妈妈的肚子里揣来揣去的，那时可没想到你会这么坏，”妈妈手轻轻摩挲着我的头发，轻柔地含羞说道：“一转眼，妈妈的肚子里又怀上儿子的孩子。”
　　　
　　　      我爬起身来，看着妈妈，妈妈被我看得不意思，轻轻打了我一下，娇嗔道：“小色鬼，看什么看，看得人家怪难为情的。”说着微微闭上秀目。
　　　
　　　      我趴在妈妈的身上，轻轻吻着妈妈，妈妈把我搂在她的身上，与我甜蜜地吻着。
　　　
　　　      忽然，妈妈睁开了一双秀目，娇笑着，那盈盈笑意竟是那样的复杂，有狡黠，有淫浪，有娇羞，有幸福：“宝贝，你说，如果孩子生下来，那让他叫你什么呢？是叫爸爸还是叫哥哥？”
　　　
　　　      “当然叫爸爸了！”我渐渐变硬的阴茎触在妈妈的阴道口上，妈妈的阴道口滑腻腻的。
　　　
　　　      “把你美的，叫你爸爸，那叫我什么呢？”妈妈纤嫩的小手掐着我的屁股，双腿分开，任我阴茎硕大、圆润、的龟头在她的阴道口研磨着：“你和这个孩子都是妈妈生的孩子，应该叫你哥哥才对。”
　　　
　　　      “可是妈妈是被我H怀孕的，妈妈肚里怀的是我的种，应当叫我爸爸才对。”我双手搂着妈妈丰腴的屁股，腰身用力一挺，粗大的、硬梆梆的阴茎“滋”的粗硬的肉棒又插进了妈妈滑腻、湿润的阴道里，浑圆、硕大的龟头触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。
　　　
　　　      “噢，你这个小坏蛋，”妈妈放浪地娇叫着，两条浑圆、丰腴的大腿缠绕在我的腰间，圆润、白嫩的双臂紧紧搂着我的脊背。滑润的带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我硬梆梆、粗大的阴茎：“乖儿子，妈妈的亲哥哥，宝贝心肝。”妈妈微闭着秀目，扭动着娇躯，享受着儿子硬梆梆粗长的阴茎给她带来的身心的快感，肉麻地淫浪地叫声。我和妈妈又沉浸在如痴如醉的乱伦禁忌的快感幸福之中。
　　　
　　　      九个月后，妈妈生下了一个女孩，非常健康，长得非常漂亮，象妈妈一样，眉宇间又能依稀看出我的影子，一看就是我和妈妈的女儿，可是我长得和爸爸非常的相象，谁看了都说这个孩子和她的“哥哥”一样，都是那么漂亮。
　　　
　　　      妈妈打电话告诉爸爸，说是爸爸在回国期间不经意让妈妈怀了孕，又生了女儿。爸爸知道后当然很高兴了。
　　　
　　　      我终于在十八岁那年当上了，当上什么呢？
　　　
　　　      半年后，当妈妈的身体完全恢复后（为了妈妈的身体健康，我和妈妈在妈妈生下女儿后半年没有淫爱），那天晚上，我从学校放学回来，妈妈站在楼下客厅的门前等我，妈妈早就准备了，体态丰腴的妈妈生完孩子后更显得性感迷人，一袭纱裙轻笼着妈妈娇美的体姿，暗红色的乳头隐约可见，两条浑圆的大腿间隐隐的黑色森林如同神秘的幽谷般令人神往迷醉。
　　　
　　　      我和妈妈拥抱在一起，紧紧地拥吻着，妈妈把舌尖进我的嘴里，我则用力吸吮着妈妈樱唇，妈妈的舌头与我的舌头在我的嘴里搅拌在一起，我的手不老实地在妈妈的周身摸索着，撩起妈妈的纱裙，揉摸着着妈妈白嫩、喧软、肥腴的屁股，揉着，捏着，勃起的阴茎硬梆梆地在妈妈的小腹下方。妈妈的身体在我的怀中蠕动着，呼吸渐渐加速了，一连串如泣如诉的娇啼如轻风般缓缓吹来。一袭红潮涌上妈妈白晰秀脸，妈妈微闭的秀目变得迷离起来，正在哺乳的乳头变得硬了，在我的胸前。我的手摸向妈妈的阴道口，妈妈的阴道口已是淫水泛滥了。
　　　
　　　      “妈妈，你着急了吗？”我亲吻着妈妈，手指轻轻探进妈妈的阴道里轻轻搅动了一下：“看，妈妈的吕锩娑际了。”
　　　
　　　      “哼，小坏蛋，”妈妈羞涩地打了我一下，把脸埋进我的怀中，紧紧搂着我：“还不都是你，就知道欺负妈妈。”
　　　
　　　      我把妈妈扑倒在地板上，压在妈妈喧软的身体上，亲吻着妈妈。把妈妈那袭白色半透明的纱裙轻轻脱下，露出白嫩、光洁、绵软的裸体。妈妈微微闭上秀目，秀挺的鼻翼轻轻歙动着，樱唇微张，丰腴的乳胸微微起伏着。两条浑圆、白晰的大腿微微分开浓黑、稠密的阴毛遮掩着淫水潺潺的幽谷。小阴唇如盛开的花瓣般鲜艳，那生育过我，又生育了我的女儿DD妹妹的阴道口湿漉漉的，如花蕊般般娇艳。
　　　
　　　      我激动地抱住妈妈丰腴、白晰、滑润的胴体，在地板上打起滚来！几个翻滚之后，我把妈妈压在了身下。
　　　
　　　      妈妈温柔地搂着我，我把脸埋进了她柔软的胸前，吮吸着她的乳房，我可感受到妈妈胴体的轻微地颤抖，她象也开始兴奋起来了！我的手摸索着妈妈全部的身躯，一会是在乳房，一会又爱抚她的臀，我还伸出手去揉搓她的乳房，她的每一寸的肌肤，我都不愿放过，用力地揉着妈妈的臀肉和乳房。我趴在妈妈的身上，硬梆梆的阴茎触在妈妈的阴道口上。我和妈妈的嘴吻在了一起，我把舌尖探进妈妈的嘴里与妈妈丁香条般的舌头搅在了一起，妈妈的喘息渐渐重了起来，丰腴的身体开始在我的身下扭摆着，我那圆润、硕大的龟头在妈妈滑腻、湿漉的阴道口研磨着。趁着妈妈沉醉在柔情蜜意中时，我用力一挺，只听“滋”的一声，我那粗长的、硬梆梆的阴茎下子插进了妈妈滑腻、湿润的阴道里。硕大圆润的龟头触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。
　　　
　　　      毫无防备妈妈被我这一下子插了个措手不及：“噢，小坏蛋，你想H死妈妈啊？”
　　　
　　　      妈妈放浪地娇叫着，两条浑圆、丰腴的大腿缠绕在我的腰间，两条圆润、白嫩的双臂紧紧搂着我的脊背，滋润、腻滑的，内壁微带褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我硬梆梆的阴茎。快有一年的时间了，我的阴茎终于又插进了妈妈花蕊般娇美、诱人的阴道里。
　　　
　　　      “妈妈，为了我们的女儿，你受苦了，儿子得让你快乐快乐。”我抖动着屁股，快速地、用力地抽插着阴茎，每一下硕大圆润的龟头都触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。妈妈被我H得娇喘吁吁，淫声连连，扭动着腰臀配合着我的抽插，阴道张弛有致地收缩着，一阵阵“扑哧扑哧”既刺激又销魂的声音顿时充满了整个房间。
　　　
　　　      “小色鬼，怎么会是我们的女儿呢。”妈妈微睁着秋波流转的一双秀目，略含羞涩地说：“你是妈妈心肝儿子，她是妈妈的女儿，你的妹妹。”
　　　
　　　      “不嘛，妈妈，这个女儿是妈妈和我一起生的，应该叫你妈妈，叫我爸爸。”我趴在妈妈的身上，硬梆梆粗长的阴茎深深地插在妈妈的阴道里，硕大的龟头触在十八年前曾蕴育的地方，半年前，我和妈妈乱伦的结晶又曾在那儿蕴育。
　　　
　　　      “净瞎说。”妈妈纤纤的小手掐着我的屁股：“都是从妈妈肚里生的，都是妈妈的宝宝，你是妈妈儿子，又不是妈妈的老公，怎么能叫你爸爸呢？”
　　　
　　　      “妈妈，我不管，反正你既是我的妈妈又是我的情人，那女孩既是我的妹妹，又是我的女儿，你既是她的妈妈又是她的奶奶，我既是她的哥哥又是她的爸爸。谁叫她是我和妈妈生的孩子呢？再说，再说”
　　　
　　　      “再说什么？”
　　　
　　　      “再说，她怎么也是我H妈妈的结晶啊。”
　　　
　　　      “哎呀，小坏蛋，把妈妈都羞死了，说得那么难听，”妈妈把脸埋进我的怀里，娇嗔道：“还不是你这个小坏蛋把妈妈弄成这个样子。”
　　　
　　　      妈妈在我身下扭摆着身体，生育过我和妹妹的阴道滑腻、湿润，紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。
　　　
　　　      “妈妈，我们再生过儿子吗？”
　　　
　　　      “哼，你想得美呀！”妈妈的阴道用力一夹我的阴茎，随即就娇羞地说：“我可不想再有一个不知道该是儿子还是孙子的坏小子欺负我。”
　　　
　　　      妈妈丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在我的身下。丰腴、肥美的屁股用力向上挺起，滑润的带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸住我的阴茎，阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉张弛有至地裹吮着我阴茎硕大、圆润的龟头弄得只我感觉龟头被妈妈那柔嫩滑腻温热的阴道套撸得得恍如有无数在爬行噬咬似的奇痒钻心，且一股股销魂蚀骨无法言喻的快感袭遍浑身，只透骨髓。我阴茎一阵急剧地收缩，存蓄了许久的精液喷射而出，强劲地注射进妈妈的阴道里，妈妈被我的精液冲击得忘情地淫浪地叫着，紧紧地把我搂在她的身上。
　　　
　　　      激情过后，我趴在妈妈柔肌滑肤丰腴的娇躯上轻轻亲吻着妈妈的耳垂说："妈妈我知道了。"妈妈眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着我道："你知道什了？"我把手伸到妈妈身下，垫在妈妈喧软的屁股下说："我知道妈妈什时候是达到高潮了。"妈妈娇羞地笑道：“你是怎知道的？”
　　　
　　　      我揉捏着妈妈屁股说：“妈妈一达到高潮时屁股就挺得高高的并且将我紧紧的抱住，这时妈妈的阴道深处就会喷涌出一股温热的液体来……”
　　　
　　　      妈妈听得芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“坏儿子，羞死人了。”妈妈这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态是我最喜欢看的了。
　　　
　　　      “是你自己要我说的吗。”我故意笑着继续道：“最明显的是妈妈被我H到高潮时阴道会变得紧紧，夹得我……”
　　　
　　　      妈妈的脸羞得如晚霞般娇艳，纤柔的小手掐着我的屁股，羞不可抑地娇嗔道：“小坏蛋，你还说，看妈妈怎么罚你。”说着妈妈用暖香柔软的红唇吻住了我的嘴，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入我的嘴里将我下面的话堵住了。我也乐得接受这样的惩罚，我一口含住妈妈的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。
　　　
　　　      一时间整个房中又是春光旖旎，莺声燕语不断。
　　　
　　　      妈妈极尽所能地表现着成熟女人淫浪风骚的本能，妈妈压在我身下的赤裸的身体轻轻扭动着，一双美妙的秀目微睁，白净的面颊上一抹红霞。朦胧的眼波如秋水般流转，洋溢着渴望的情思，微微的喘息偏彷吩诟嬖V我她这时的需求。
　　　
　　　      “妈妈，我知道你要什么？”我亲吻着妈妈的耳垂轻声说。
　　　
　　　      “什么？”妈妈微睁双目，任由着我的爱抚。
　　　
　　　      “妈妈是想让儿子亲你美丽的浪隆！
　　　
　　　      “哎呀，去你的，小坏蛋。”妈妈羞涩地叫着，把我从她的身上掀下，爬起身娇笑着向楼上跑去。
　　　
　　　      我一挺身从地板上爬起来，向妈妈追去。妈妈娇笑着躲闪着，终于在楼梯上被我抱在怀中，妈妈趴在楼梯上，肥美白嫩的屁股就在我的眼前，微微分开的双股，那刚让我H过的阴道口湿漉漉、粘呼呼的，阴道口里流溢出乳白色的精液。我捧住妈妈肥硕、光洁的丰臀，亲吻着，沿着屁股沟吻舔着，妈妈阴道里流出的淫水和着我的射注在妈妈阴道里的精液流溢出来，把妈妈的阴部弄得一塌糊涂，当我吻舔到妈妈那湿呼呼的屁眼里，妈妈娇笑着、喘息着说：“宝贝儿子，就会欺负妈妈，那太脏了，让妈妈去洗洗吧。”
　　　
　　　      “啊，妈妈，我要和妈妈一起去洗。”
　　　
　　　      “谁和你一起洗啊，你就会欺负妈妈。”妈妈从我的身下挣脱出来，笑着扭摆着身肢，跑上楼去。
　　　
　　　      跑进洗浴间，我从后面把妈妈抱住，阴茎在妈妈喧软的屁股上，妈妈如初恋的少女般扭转过头来，我吻着妈妈红润的小嘴，舌尖进妈妈的嘴里，妈妈舌头和我的舌头搅在了一起。过了一会，我和妈妈的嘴才会开。
　　　
　　　      我和妈妈双双搂抱着进入了宽大的浴缸。
　　　
　　　      我把妈妈抱在怀中，妈妈赤裸的身体偎在我的怀中，轻轻地用温水撩拨着妈妈的身体，妈妈的小手握住我的阴茎轻轻套撸清洗着，在妈妈小手的揉弄下，我的阴茎渐渐地硬了起来，妈妈笑着说：“小坏蛋，又想干坏事了。”
　　　
　　　      我的手一直在妈妈的身上游走着，用清清的温水撩拨清洗着妈妈的阴部，听到妈妈的话，我把妈妈的身体借着水的浮力托起，趴在妈妈的身上张开嘴把妈妈的阴部全都含在嘴里，热烈地亲吻着，舌头舔着妈妈花蕊般美丽人的阴道口，分开阴唇，舌头伸进阴道，柔嫩的阴道内壁立刻就收缩夹紧舌头。舌头顽强的冲破挤压，不时探进阴道里，在妈妈那滑润的带有褶皱的阴道内壁上舔刮着。淫水从妈妈阴道深处汩汩溢流出。
　　　
　　　      “妈妈，儿子的嘴上的功夫怎么样，舒服吗？”
　　　
　　　      “……啊……”当我的舌尖将妈妈勃起的阴蒂挑起时，妈妈用销魂的呻吟声诉说着体内的躁动。妈妈扭动着身子，嘴里不时传出快意的让人销魂的呻吟声。妈妈的双腿把我的脖子缠住，用力向上挺送着丰腴的肥臀，以便我更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　　
　　　      终于妈妈忍受不住了，把我拉起来，搂着我的脖子，红润香美的小嘴紧紧地亲吻我的嘴，我和妈妈紧紧地吻在了一起。
　　　
　　　      过了许久，我才和妈分开，妈妈娇淫地笑着说：“呸，坏儿子的嘴真骚，以后再不和你亲嘴了。”
　　　
　　　      我把妈妈抱坐在我的腿上，一支手摸着妈妈被我亲得淫水直流的阴道口说：“妈妈，儿子嘴上的骚味是哪来的呢？你说呀，妈妈你说呀？”
　　　
　　　      妈妈用小巧的拳头擂打着我的胸膛：“小坏蛋，坏儿子，就会欺负妈妈，妈妈不来了。”
　　　
　　　      我把妈妈的身体抱在身上，妈妈骑跨在我的双腿上，我那硬梆梆的阴茎触在妈妈的阴道口上，妈妈扭动着身子，想让我的把阴茎插进她那早已淫水奔流的阴道里。我故意逗着妈妈，任龟头在妈妈的阴道口研磨触就是不插进去。
　　　
　　　      “妈妈，告诉我，儿子嘴上的骚味是那来的？”
　　　
　　　      “是……是……”妈妈娇羞把脸埋在我的怀中，嘤嘤地说：“是儿子亲妈妈的骚虑椎摹！
　　　
　　　      看着妈妈娇羞欲滴的样子，我只觉得欲火中烧，借助水的浮力让妈妈的身体靠在浴缸的边上，妈妈身子向后仰着，双手抓紧浴缸，两只玉腿绷得笔直抬得高高的指向天花板，把如花般迷人的阴道口展现在我的眼前，我硬梆梆的阴茎对着妈妈滑腻的阴道，硕大的浑圆的龟头挤进妈妈的阴道口里，妈妈早已被欲火烧得淫荡不堪，借着水的浮力身体向上一挺，我的阴茎一下全都插进了她的阴道里。我被妈妈的淫浪和主动所激动，用力抽插着阴茎，妈妈的阴道也紧紧夹迫套撸着我的阴茎，屁股随我的冲撞激起阵阵水花。池底很滑，难以承受我的体重。我双手扶在浴缸边缘，大半个身子都压在妈妈的娇躯上，水蒸气里充满各种销魂的呻吟。
　　　
　　　      “……啊啊……无忌，抱紧妈妈……抱紧……用力，啊……啊……儿子……太了……用力插……用力……别停……哦……”妈妈淫浪放肆地叫着，真难以想象，生过两个孩子的女人竟会这样性欲勃勃，最根本的原因就是把自己弄得神魂颠倒意醉神迷的是自己的亲生儿子，也许是我的精液滋润了妈妈，妈妈在儿子的爱抚下变得年轻了，成熟女人对性爱的渴望完全被乱伦的快感所激发出来。无论什么时候，我和妈妈性交的时候，我都是叫她妈妈而妈妈也喜欢听我叫她妈妈。妈妈一旦迷恋上和自己的儿子做爱，就再也不会掩饰自己的快感，所以每次高潮来临时，都会放声大叫的，反正每户人家都自成一个单元，你叫破喉咙也没人听得到。
　　　
　　　      憋了多年的性欲一旦被唤起非常可怕，最近我都有点不知所措。“……唔……真美，妈妈爱你……啊……别怕，妈妈不痛……”处在妈妈这个年龄的女人，阴道内壁就算长年没有肉棒摩擦，也不可能比少女敏感。正因为如此，成熟妇女和少女在床上表现完全不同。
　　　
　　　      青春少女阴道又嫩又敏感，不需太大力都有感觉。有经验的成熟女人要得到快感就会尽量挑逗男人的欲火，而且经常会大呼“……用……”之类的话鼓励你用力干。我想这就是很多人喜欢和成熟妇女作爱的原因，尤其是儿子愿意与母亲乱伦的原因。
　　　
　　　      浴室里到处都被两具扭动的肉体弄湿，妈妈原本雪白的胴体承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。淫荡的叫床声把我引领到性爱巅峰，得到满足的妈妈才将绷得笔直的玉腿从我肩膀上缓缓滑落下来，拥着我近乎虚脱的身子蜷在浴缸里，娇滴滴的和我说着缠绵的情话……
　　　
　　　      妈妈做过两个孩子的妈妈，但是她的容貌还是那么年轻漂亮、肌肤细嫩、身材婀娜，而她的气质又始终保持大方文雅雍容华美本色。在妈妈身上表现出来那种成熟女性的风韵是了令我着迷沉醉的。更令我欣慰的是：妈妈的性欲就象所有的中年的成熟女性一样旺盛，在床上的反应敏感、热情、淫荡，稍加挑逗便如醉如痴、柔若无骨，真是千娇百媚，仪态万千，抱在怀里使人心旷神逸，总也舍不得放开，十分动人。
　　　
　　　      我想：她在床上动人心弦的、令人迷醉的那一份羞赧，销魂的呻吟、迷离朦胧的眼神、淫浪火爆的动作，肯定也是天下无双的！
　　　
　　　      全书完
