草榴社^ 草榴社^　　　　　　　　　　　　　　【内容简介】草榴社^

　　《男人的私密游戏：妻子的面具》又名《身体的筹码：妻色》「其实走不走
运要看你会不会利用手上的一切。」

　　秦逸杰曾经拥有过很多东西，包括现在已经是别人的亿万家产，和那些他现
在连名字都记不起来的各色美女，而如今他身上只剩下最后的三十块钱和对面酒
保嘲笑的眼白。秦逸杰不会认输，他要亲手拿回属于自己的一切，直到他偶然的
认识秋千凝，秦逸杰就更加坚信自己的想法，这个足以让任何男人臣服的女人，
就是他手上最好的筹码，也是他东山再起的棋子。

　　　　　　　　　　　　　第一卷欲望的蜕变

　　　　　　　　　　第００１章在结婚照下偷情的男女

　　落日的余晖从米黄色的窗帘缝隙中斜斜的透进房间，秦逸杰疲惫的坐在床头，
样子有些憔悴和倦怠，被拉长的影子一直延伸的墙的角落，最终被黑暗吞噬，房
间里流动的空气有些潮湿，秦逸杰吸了一口气，让人感觉窒息的气息。

　　蒋若婷一丝不挂的躺在床上，手指随意的放在嘴边口里说着一些秦逸杰听不
太清楚地呓语，阳光照在蒋若婷光滑如缎的肌肤，落在秦逸杰的眼里变成炽热的
躁动，起身想要离开时，才发现蒋若婷一直死死的抓着他的手，她熟睡的表情带
着淡淡柔弱的哀伤，秦逸杰静静的看着她，心中有一种酸涩的感觉，只是分不清
楚是为她还是为自己，习惯的伴随着隐隐做痛，他轻轻的扳开蒋若婷的手，却发
现她的手努力的想要抓住什么，他拿起床边的枕头，放进她的手里，她才安心的
握紧住。

　　秦逸杰起身刚穿好衣服，就被一双手从后面紧紧环抱住，蒋若婷如瀑布般的
头发随意的垂落在他胸前，他能感觉到蒋若婷坚挺的乳房在轻柔的摩擦着他后背。

　　「再陪陪我……」

　　蒋若婷轻咬着秦逸杰的耳垂。

　　这个声音让秦逸杰想起了蒋若婷在床上的呻吟，他转过身就看见蒋若婷用手
指恣意拨弄着头发，眼神中流动的是令人无法自拔的妩媚，她笑的样子像一个小
妖精，总是如同恶魔一般死死的纠缠着秦逸杰。

　　秦逸杰把手里的领带丢在地上，一把搂住蒋若婷的腰，狂野的抓着她头发用
力撕咬着她的双唇，蒋若婷的身体又开始不规则的扭动，柔软的舌尖像一条蛇钻
进秦逸杰的口里，再次点燃了他心里潜藏的欲望之花，秦逸杰的手不安分的在她
身上游走，从腰际一直向下滑动到她大腿根部，手上沾染着潮湿的温度，蒋若婷
死死的抱着他后背令他有一种无法挣脱* ，身体越来越紧的贴在秦逸杰身上，浓
重的呼吸声中，秦逸杰仰起头闭上眼睛情欲的气味和游丝互相镶嵌在一起。

　　秦逸杰睁开眼从上面看着在他身下用一种近乎于成服的姿态亲吻他身体每一
个部位的蒋若婷，每当这个时候他总会有一种极大的成就感和征服欲，而蒋若婷
也总能清楚地知道眼前这个男人所需要的一切，所以她从来都不会吝啬的炫耀自
己引以为傲的身体。

　　秦逸杰满意的抬起头享受着前所未有的满足，眼睛却落在床头上方一幅巨大
的结婚照上，赵志文身穿白色燕尾服一脸幸福的抱着坐在身边的蒋若婷，现在赵
志文正微笑的注视着他，燕尾服的白色有些刺眼，秦逸杰燥热的身体很快又回复
到冰点，看着刚才还残留着他体温的床，他甚至可以想到方志文和蒋若婷两个一
丝不挂的身体在床上纠缠蠕动的样子。

　　秦逸杰吸了一口气，手轻轻按在蒋若婷背上：「志文明天应该回来了……」

　　蒋若婷停止了动作兴致索然的缩回到床上，双手抱着大腿头放在膝盖上。

　　「明天早上６点的飞机。」

　　「听志文说后天是你们结婚十周年纪念日？」

　　「也许吧，这些日子我一般都不记得。」

　　「哦，对了，曼诗……她让我叫你们星期天去我家吃饭。」

　　蒋若婷淡淡的笑了笑，把头发拨弄到耳后看着秦逸杰：「那我一定要穿漂亮
的，恩，我想想，就穿你最喜欢的那条裙子吧，里面……里面……你说我穿什么
内衣好呢？」

　　秦逸杰看着蒋若婷一脸挑衅的样子，抿了抿嘴：「黑色那套吧，就是上次给
你买的那套。」

　　「你那么喜欢黑色，曼诗是不是也有一套一样的，你就不怕她发现。」

　　蒋若婷继续坏笑的挑逗着秦逸杰。

　　秦逸杰笑着摇了摇头没有回答，穿好衣服后拿起桌上的手表，５点２０分。

　　「时间不早了，我要回去了。」

　　蒋若婷慵懒的蜷缩在床上没有动，指尖在床单上画着圈没有去看秦逸杰。

　　「你打算什么时候和她离婚？」

　　秦逸杰本来打算去拿包的手停在半空中，他能听出蒋若婷话里的怨恨和绝望，
他叹了一口气又重新坐回到床上抱着她，臂弯里蒋若婷的身体有些冰冷，他用下
巴摩擦着她的头，手更加用力的把她搂在怀里。

　　「再给我一点时间，很快我会找机会给她说。」

　　蒋若婷再也没有说话，房间里两个人在沉默中交换着呼吸。

　　当秦逸杰走出房间时，身后穿来蒋若婷把东西重重的扔在地上的声音，尖锐
的破碎声伴随着房间里的女人哀怨凄凉的细微哭声，在寂静的走廊夜里格外尖锐
刺耳，象恶毒的诅咒四处回荡。

　　一缕夕阳照秦逸杰的脸上，有些刺眼，秦逸杰伸手去挡，才感觉到这种照射
扩散在四周，无从遮掩，所有的挣扎都是徒劳。

　　　　　　　　　　　　第００２章程序化的谎言

　　秦逸杰停好车看看手表，６点４５分，车外不知道什么时候开始淅淅沥沥的
下着雨，雨刮器机械的来回摇摆，吱吱的声音让秦逸杰感觉很烦躁，车窗玻璃在
清晰和模糊之间不断转变，秦逸杰重重的靠在座椅上，从衣服里拿出一支烟点上，
闭上眼睛深深的吸了一口，车内浑浊的空气让秦逸杰有些窒息。

　　燃尽的烟灰无力的悬挂在烟蒂上烫到了他的手，慌乱中烟头被掉落在身上，
衣服被烟头烧开一个洞，秦逸杰打开车窗一阵凉凉的晚风吹进车里，他搓揉了几
下太阳穴清醒了许多，戒指一如既往安静的躺在名片盒里，戒指里面刻着的英文
ＭｙＨｅａｒｔＷｉｌｌ在秦逸杰的擦拭下格外清楚，戒指被戴到了中指上大小
刚好合适，这几年秦逸杰已经习惯不断的摘下来又不断的戴上去。

　　后视镜里秦逸杰认真的检查着脸上不应该出现的色彩，衣服上每一根超过长
度的头发都会被他仔细的清理掉，动作娴熟而又快速，很久以前他就已经养成了
这些习惯，最后他闻了闻喷在身上的古龙香水，满意的把还剩半瓶的香水放回车
里，抬起头看看车外，雨中的小区比平时安静了许多，过往的行人都匆忙的向家
飞奔，六楼的房间里亮着熟悉的灯光，可在秦逸杰的眼里总感觉这里的一切他越
来越陌生。

　　推开门就闻到浓郁的鸡汤香味，换鞋时秦逸杰听叫在厨房里忙活的方曼诗埋
怨的声音。

　　「给你炖了鸡汤，你怎么不能早点回来？」

　　「你爸最近去新加坡考察，公司里很多事要处理所以回来晚了。」

　　秦逸杰把钥匙方在玄关的桌子上歉意的回答。

　　「公司里有那么多事忙不完吗？每天都瞧不见你人影，要不我给爸说给你换
一个轻松点的部门。」

　　「今年集团竞标拿地几乎都失败了，爸一直为这个大为老火，我也想做点成
绩给他看嘛。」

　　秦逸杰半天没听到方曼诗说话，好奇的回过头，看见围着围巾的方曼诗拿着
锅铲站在厨房门口呆呆的看着他。

　　秦逸杰很紧张的问：「怎么了，为什么这么看着我？」

　　「你是不是压力很大啊？要是累就别做了，我们出国吧，家里又不是没有钱，
又不指望你买米回来开锅，看看你都这几年都累成什么样子了」方曼诗一边抱怨
一边心痛的看着秦逸杰，脸上写满了关切。

　　秦逸杰暗暗的松了一口气：「没事，习惯就不累了，等这次拿下城南的两块
地，我就带你出去散散心，这次公司预计投资个亿对这次竞标势在必得，你爸也
对这个项目相当看重，打算把你哥方志文调到公司和我一起完成这个项目。」

　　「把我哥调到你的地产公司？爸不是答应我让你放开手脚去做的嘛，他怎么
能这样啊。」

　　　　　　　　　　　第００３章方德隆养的一条狗

　　唯一让秦逸方曼诗有些气愤的舞动着手上的锅铲，油渍飞溅在地板上，秦逸
杰淡淡笑了笑从桌上抽出几张纸蹲在地上擦拭。

　　「都是一家人，分什么你的我的，你爸这样也是为我好，这么大的摊子我一
个人扛是有点吃力。」

　　秦逸杰嘴上虽然说的很轻松，心里却暗自在想，方德隆一直都没把他看在眼
里，如果自己不是和方曼诗结婚，早就不知道被方德隆这个老东西发配到什么地
方，在外人眼里他是方家乘龙快婿，攀上远成集团方德隆的女儿也不知道是哪辈
子修来的福气，一下子就从一个农村来的穷小子变成现在远成集团旗下华夏地产
公司总经理，当初和方曼诗结婚的时候方德隆死活不同意，方家无非就是瞧不起
他的出身，如果不是方曼诗死都要嫁他，连绝食和私奔都用上了，老头子最心痛
的就是他这个女儿最后经不住方曼诗死缠烂打好歹算是同意了，可结婚前却上秦
逸杰签了一份婚前财产公证和婚姻保障协议，协议内容就只有一条，如果以后想
要离婚不能带走方家一分钱，这两个协议就像打在秦逸杰脸上的两巴掌让他直不
腰，在公司里老是感觉有人在他背后指指点点。

　　结婚后老头子把华夏地产公司名义上是让他管理，对外挂着公司总经理的头
衔，事实上公司连独立的财务核算权力都没有，所有的资金都由远程集团下拨，
每一个项目策划运作每一笔资金流向，都要方德隆最后决策，秦逸杰在公司里最
大的作用就是在无数的公司申请报告上签字，再呈报给方德隆审批，就连集团里
一个小小的采购部经理的实权都要比他大，公司年终考核，赚了钱时总公司领导
有方，方德隆眼光独到，亏了钱的黑锅全都会扣在秦逸杰头上，刚结婚的时候秦
逸杰还有些忿忿不平一心想要做些成绩给方德隆看，可后来才发现不管他做什么，
方德隆都不会正眼瞧他，自始至终在方德隆眼里他这个穷小子和方曼诗结婚就是
有计划有目的性的，所以这几年秦逸杰慢慢学会了韬光养晦内敛了许多，原以为
方德隆会对他的看* 慢慢改观，可偏偏在竞拍城南最大的两块商业用的项目上，
把儿子方志文派到华夏地产公司，无疑又一耳光把秦逸杰彻彻底底的打清醒了。

　　城南地产开发这个项目，公司投标价个亿远远高出底价的亿２个亿之多，可
见方德隆是下定决心在城南这４００多亩地上大做文章，这个计划从立项到最后
竞投都是秦逸杰一手全权负责，眼看就要功成名就时方志文来了，秦逸杰是聪明
人这几年也在商场上学到了不少东西，方隆德这个时候派方志文来插手这个项目，
无非是想把这么大的功劳留给准太子，往他身上摸金添银，为方志文以后接班打
下点基础，生意再大毕竟最后还是要交到方志文手上，没有一点令人信服的成绩
和威望，这么大的盘子以方志文的火候方德隆还是不放心的。

　　秦逸杰也终于通过这件事明白，方德隆从来就没有相信过他，以前没有，现
在没有，以后也不会有，对于方德隆来说，他更像一条方家养的狗，因为方曼诗
喜欢所有每顿都会有骨头吃，但这种日子会不会长久就看方曼诗会喜欢这条狗多
久，只要自己有半点僭越方德隆都会把他当丧家之犬一样赶出去。

　　　　　　　　　　　第００４章蒋若婷的骚扰电话

　　秦逸杰庆幸的是方曼诗一直爱着他，从大学到现在方曼诗从当年一个天真无
邪的小女生变成每天闲置在家无所事事的家庭主妇，除了每天越来越多的唠叨但
对秦逸杰的感情还是一如既往，秦逸杰始终都搞不懂这个女人为什么每天都能抱
着大堆的零食坐在沙发上整个下午的看情感剧，或者就是和她那些姐妹不知道疲
惫的逛街，衣柜里鞋柜里总是堆满了很多他从来没看她穿过的衣服和鞋，最麻烦
的是方曼诗每天多有很多话给他说，从街边见闻到闺蜜* 甚至一个新学的菜式都
会没完没了的说上半天，秦逸杰总是装作一副认真倾听的样子，其实大多时候方
曼诗到底说了些什么，他根本就不知道。

　　秦逸杰从房间里换完衣服出来的时候，餐桌上已经摆满了方曼诗做好的菜清
蒸大闸蟹、麦冬菠菜猪肝、花生乌鸡炖参汤，方曼诗成了一碗鸡汤推到秦逸杰面
前不停的催他喝，他看着满桌的菜却始终提不起胃口，手上的筷子在盘子里试探
了几下有放在了桌上。

　　「怎么了，菜不和你胃口？」

　　「不是，可能回来的时候淋了雨，没什么食欲。」

　　「那你就喝点汤暖暖胃。」

　　秦逸杰点了点头看着面前炖的发白的鸡汤，有一层厚厚的油漂浮在上面，刚
想去端就听见电话响了，秦逸杰拿出电话看见是蒋若婷打来的一时不知道该不该
接，方曼诗一边吃饭一边奇怪的看着秦逸杰。

　　「电话响了怎么不接啊？」

　　秦逸杰定了定神：「公司的电话，可能是关于城南项目的，这么晚了还打也
不知道还要不要人休息，你先吃吧我去书房接。」

　　「没关系，你就在这里接吧，真不知道在自己家里还这么多顾忌。」

　　方曼诗的一片好意让秦逸杰很尴尬的又坐回到椅子上，电话还在响再不接恐
怕方曼诗就要怀疑了，秦逸杰镇静的笑了笑，把电话放到了耳边。

　　「是不是在家不敢接我的电话？」

　　电话里是蒋若婷性感而又磁性的声音。

　　「太晚了，有什么事等明天回公司在说。」

　　「不会打扰你的，只是想告诉你，你睡着的时候我在你背上写了一个字，你
洗澡的时候小心她看见。」

　　「好的，我知道了，我会处理好，以后这样的事最好不要再发生，如果闹出
什么乱子对你和我都没好处。」

　　挂断电话秦逸杰脸上虽然很平静，但他自己能感觉的心跳的有多快。

　　方曼诗关切的说：「怎么回事，公司出什么事了吗？」

　　「没什么大事，销售部经理的电话，月销售计划报表在数据统计时出了点问
题。」

　　秦逸杰轻描淡写的回应着方曼诗，脑子里全是蒋若婷在床上扭动着身体的样
子，一走神就随手端起桌上的鸡汤喝下去，被烫的从椅子上跳起来，碗掉在地上
鸡汤被洒的四处都是。

　　「你怎么这么不小心，有没有被烫着。」

　　方曼诗连忙用手摸摸他的嘴秦逸杰歉意的笑笑：「我去洗洗。」

　　秦逸杰关上卫生间的门，把水龙头拧到最大，哗哗的水流声掩盖了房间里的
声音，他迅速的拿出电话删掉刚才蒋若婷的来电，脱掉衣服对着镜子才看到背心
上真被蒋若婷用口红写着一个字，看了半天秦逸杰才认清这个被衣服擦拭的模糊
不清的字。

　　「离」……

　　　　　　　　　第００５章淹没在七年之痒中的激情

　　秦逸杰费了很大的劲才清洗干净背上的字，门外传来方曼婷的催问，秦逸杰
应了一声把换下的衣服丢在垃圾袋里。

　　从卫生间出来方曼诗已经收拾了地上鸡汤的残迹，他的座位上重新放着一杯
热牛奶，方曼诗用筷子指了指。

　　「趁热喝杯牛奶。」

　　秦逸杰突然心里有一种久违的感动，也许他亏欠方曼诗的的确太多了，只是
这段感情在他眼里随着时间的流逝已逐渐消亡殆尽。

　　「我已经和蒋若婷说了，叫她星期天和你哥一起过来吃饭。」

　　想到蒋若婷秦逸杰又开始有些心不在焉。

　　「那你星期天早点回来，没什么事就别去公司了。」

　　「好。」

　　秦逸杰突然想到了什么「曼诗，我们结婚多久了？」

　　「七年，８月１６号就是我们结婚七周年的纪念日。」

　　方曼诗想都没想就说了出来秦逸杰苦笑着摇了摇手里的牛奶，原来这些在方
曼诗眼里重要的不能再重要的日子，自己一点印象都没有。

　　晚饭后秦逸杰去书房整理明天公司会议的内容，方曼诗在厨房里清洗着碗筷，
秦逸杰轻轻关上书房的门，打开公文包拿出文件翻看，可心里很慌乱怎么也平静
不下来，不管怎么都看不进去，秦逸杰眼睛瞟了桌上的电话一眼，突然有给蒋若
婷打电话的冲动，他用手指按着手机在桌上不规则的旋转，思绪里却是蒋若婷妩
媚的眼神和娇嫩的红唇，他很快就感觉到下面有了反应，用手使劲的握着感受到
手掌被慢慢扩张充盈。

　　门被方曼诗推开时，秦逸杰用一种近乎于奇怪的姿势坐在书房的椅子上，刚
洗完澡的方曼诗一边擦着头发，一边张大了口看着秦逸杰。

　　「你是看文件还是看金瓶梅，这么大的反应？」

　　秦逸杰没有说话，眼前的方曼诗穿着白色的睡衣，薄薄的衣服里面秦逸杰若
隐若现地看见她成熟而丰满的曲线，没有胸罩保护的双峰直挺挺的在睡衣上隆起
两点，暗红色的蕾丝* 在白色的睡衣映衬下格外醒目，结婚这些年方曼诗一直都
保养的很好，身上的皮肤没有一处松弛，就好像秦逸杰刚认识她的时候一样，以
前在大学里方曼诗就是大家公认的美女，在秦逸杰眼里当时的方曼诗清纯的像出
水芙蓉，白里透红的脸蛋嫩的像一碰就会掐出血来，如今变成女人又多了几分成
熟的娇媚。

　　秦逸杰蠕动了一下喉结，像箭一样从椅子上窜了起来，一把抓住方曼诗按在
墙上用力的亲吻她的颈部和脸颊，双手熟练的解开她睡衣的纽扣滑了进去，在挺
拔的双峰之间任意游走，他已经很久没和方曼诗做爱，蒋若婷每次总是不遗余力
的掏空他库存的子弹，回到方曼诗身上就只有草草了事，时间长了方曼诗对* 也
就失去了兴趣，一个月她和秦逸杰基本做不了三次，每次秦逸杰也不会超过十分
钟。

　　　　　　　　　第００６章维系婚姻的往往不会是感情

　　方曼诗一边咯咯的笑，一边用力的推开秦逸杰：「不要闹了，今晚不舒服改
天吧。」

　　秦逸杰这个时候根本听不进去，伸手把方曼诗的内裤脱到膝盖处，反身把她
抵在书桌上，台灯的照射下方曼诗高高翘起臀部，双手被秦逸杰紧紧箍在身后，
裸露的胸部被秦逸杰的手肆意的搓揉着，下面她感觉被秦逸杰硬硬的东西摩擦着，
过了一会方曼诗有了感觉，身体也随着秦逸杰的手扭动起来，嘴里发出轻微而急
促的喘息身，秦逸杰感觉全身就像被火在烧一样，整个人压在方曼诗的背上，舌
尖粗狂的舔舐着她的身体，从耳垂到颈部再到肩膀最后一直沿着背脊一路向下侵
略，方曼诗已经爬到了书桌上用一种诱人的姿势跪在上面，裸露的身体在灯光下
清楚地暴露在秦逸杰的眼睛里，这种介于羞耻和满足之间的快感让方曼诗歌彻底
的迷失在肉欲的海洋里。

　　欲火焚身的秦逸杰再也控制不住，把方曼诗翻转身抱到书桌的边沿上，捞起
她的睡衣站在她两腿之间，方曼诗双手撑着身体头微微向后仰着，极其配合的分
开大腿，秦逸杰看到她下面早已是泛滥如潮，他很快就褪去自己的裤子一用力挺
了进去。

　　「你怎么不戴避孕套？」

　　「我不会弄在里面。」

　　「相信你才怪，你……你每次……都这样说。」

　　「……」

　　「痛……你轻点。」

　　「双腿再分开点。」

　　「不要太用力，里面痛。」

　　最原始的欲望就在书桌上展开，秦逸杰机械性的抽动着身体，伴随着书桌发
出的嘎吱、嘎吱声，方曼诗的呻吟越来越大胸部高耸的* 随着身体有节奏的上下
颤抖，秦逸杰用力的抱着她的双腿每一次插入都用尽全力，方曼诗湿漉漉的头发
凌乱的披散在脸上、肩上狂野而性感。

　　突然秦逸杰低吼一声，方曼诗就感觉一股热流冲进她身体里，然后一脸不满
的看着秦逸杰。

　　「射了？」

　　秦逸杰有点力不从心的点了点头，方曼诗感觉他抱着自己的双手在微微抖动。

　　「你怎么越来越不行了，今天才做了……」

　　方曼诗转过头看看墙上的挂钟「今天才５分钟？」

　　秦逸杰从桌上拿出纸巾慢慢离开方曼诗的身体没什么力气的说：「可能是最
近工作压力太大不是很在状态。」

　　方曼诗从秦逸杰手上接过纸抱怨着：「你什么时候又在状态过，哎呀，你怎
么弄到里面了，要是怀孕怎么办嘛，人家这几天是危险期，你以后不行就不要做，
刚有点兴趣你就完了，你倒是满足了，我一个人悬在半空中算什么事嘛。」

　　秦逸杰还是面无表情的呆呆站着，回味着冲上云端的感觉，浴室里方曼诗的
埋怨声他已经听的麻木，随手关掉桌上晃眼的灯光房间又回复了黑暗，秦逸杰连
穿好裤子的力气都没有就倒坐在了椅子上为自己点燃了一支烟，黑暗腾起缥缈的
雾气模糊了秦逸杰的双眼时，他发现自己第一次那么清楚的看见这些迷幻的烟雾
清晰的轮廓，他讨厌被这样激烈沉重的思想占据着，甚至在梦里都不得安宁，他
开始整夜的失眠或者就是在被方曼诗无休止追逐的梦里惊醒，这场七年的婚姻如
今在秦逸杰眼里如果真的还有什么剩下的，他相信一定不会是爱，或许只有一些
性。

　　　　　　　　　第００７章不是每个人都喜欢被恭维

　　秦逸杰开车到公司的时候，就看见方志文的奥迪Ａ８停在楼下，他把自己的
广本远远的停在一边，门口的保安一脸恭维的迎上来，用很不标准的动作给他敬
了一个礼，样子滑稽的让秦逸杰很想笑。

　　「秦总早上好。」

　　「好。」

　　秦逸杰走了很远又走了回来对着保安说「以后对我不用敬礼！」

　　保安惊慌失措的站在原地以为自己那里没有做好，秦逸杰看见保安没有反应
就笑了笑。

　　「不关你什么事你做的很好，只是我不太习惯而已。」

　　秦逸杰刚走上楼，销售部经理赵远山就兴冲冲的跑到身边，压低声音说：
「秦总，今天太子爷来了。」

　　赵远山在公司也算是秦逸杰无数部多的心腹，从一个普通职业到销售部经理，
全都是秦逸杰一手提拔起来的，所有赵远山一直把秦逸杰当自己恩人一样顶礼膜
拜。

　　「我看到了，他现在人呢？」

　　「在你的办公室。」

　　「我知道了，你去忙吧。」

　　秦逸杰在办公室门口停了停，严肃稳重的脸上硬生生的被他挤出一丝很自然
地笑容。

　　推开门他就看见方志文头都没抬的坐在他的办公椅上。

　　「志文，你今天早上才回来，怎么不回家休息休息就来公司了，你这样我可
要给曼诗汇报，让她好好管管你这个大哥。」

　　「逸杰，你快来给你看一样好东西。」

　　方志文仔细的埋着头看着桌上的东西，一个劲的叫秦逸杰。

　　「什么宝贝这么厉害，能让你这个太子爷下了飞机家都不回，就直接跑我这
里来。」

　　桌上是一套完整的户型设计图，秦逸杰认真的看了看很快就变的沉默和专注。

　　方志文瞟了他一样笑着说：「怎么样，是不是好东西！」

　　「这套户型设计图比这几年国内所有得奖的设计都还要好，简直是大师级的
设计，我可以断言这套户型设计一经面世，一定会给高密度商业小区房屋修建注
入全新的理念，至少在５年，不！１０年之内这套户型设计都会是业内的方向标。」

　　「哈……哈……哈，识货识货，这么好的东西当然第一时间想到和你分享嘛，
你自己也看到的，我连老婆都没要下飞机就跑你这里来了。」

　　「这套设计图那里来的？」

　　秦逸杰手上拿着图纸爱不释手。

　　方志文警惕的站起身走到门口拉开门看看外面，然后坐到沙发上得意的点了
一支烟，笑咪咪的看着秦逸杰，秦逸杰看方志文这个动作和表情心里就明白这图
纸一定大有来头，也坐到了方志文身边。

　　　　　　　　　　　第００８章价值连城的设计图

　　方志文神秘的说：「逸杰，房地产开发你也是算是专家了，你说如果我们城
南开发项目里面的高密度商业小区采用这个设计方案，会有什么好处。」

　　秦逸杰再看了看图纸想了想：「这个不好推断需要施工部准确核实才能知道，
但以我的经验高密度商业小区采用这套方案，成本会节约７%-` １０% ，而销售
利润可以提高大约６%.」秦逸杰刚说完就看见方志文在摇头。

　　秦逸杰疑惑的问：「达不到这个水平？」

　　方志文把嘴伸到秦逸杰耳边：「产用这套设计方案，城南开发项目上总投资
成本会节约，而预计销售利润可以达到。」

　　秦逸杰张大了口看了看图纸又看了看方志文，从方志文脸上得意的表情不难
看出他说的是实话。

　　「图纸谁设计的？国外？还是国内的？」

　　「国内的一个小设计院，我爸偶然一个机会发现的，对方还不知道这套图纸
的商业价值，很便宜的价就卖了。」

　　「有了这套设计图，城南开发项目就是不想赚钱都难。」

　　方志文开心的说：「你说说这么大的好事，我不通知你通知谁，我们两个一
起把城南开发项目做的漂漂亮亮的，保证华夏地产可以在业内一炮而红。」

　　「还有谁知道这个图纸的事？」

　　「目前知道的人就四个人，除了爸和大伯还有就是我和你。」

　　秦逸杰突然想到了什么：「爸让你告诉我的。」

　　方志文不解的说：「废话你是家里的人当然要知道，你不知道这个计划这么
进行。」

　　秦逸杰脸上虽然笑了笑，可心里却暗自在想，方德隆这个老东西压根也没有
想让我知道这件事，只不是是方志文没有他老子那么精明，加上一直他都和自己
关系很好，所以方志文在他面前一向口无遮拦，这次把这个计划不小心告诉了自
己，方德隆要是知道了还不知道会怎么骂方志文。

　　这个时候秘书柳慧梅敲门进来，把两杯泡好的竹叶青放在茶几上，秦逸杰看
见方志文的眼睛一直都在柳慧梅身上打转，笑了笑说：「志文，你调到我们公司
也没新秘书，这个你要是看着觉得顺眼就留着你用吧」方志文连忙摆了摆手：
「这怎么行，我一来就抢你东西，外面不知道的还以为我是来抢你地盘的。」

　　秦逸杰看的出方志文口上说不要，其实心里找就七上八下，眼睛一直就没离
开过柳慧梅的胸部。

　　秦逸杰端起茶杯很诚恳的说：「瞧你说的，不就一个秘书嘛，你过来工作也
要配秘书，没有合适的先用我的有什么关系，怎么说也是一家人，怎么分起你的
我的来了。」

　　方志文想了想点点头：「好，逸杰你都这样说了我也就不推辞。」

　　　　　　　　　　第００９章虎鞭的效果不仅是壮阳

　　柳慧梅刚出去，蒋若婷就推门进来，方志文和秦逸杰都同时站了起来。

　　方志文走上前牵蒋若婷的手：「你怎么来了？」

　　蒋若婷甩开方志文的手坐到沙发上，看着秦逸杰说：「我知道有些人不想我
来。」

　　方志文以为她责怪自己下飞机没有回家，连忙坐到沙发上抱着蒋若婷哄她开
心，从行李包里拿出一个首饰盒，在蒋若婷面前打开：「谁说我不想你，专门给
你买的礼物庆祝我们结婚周年。」

　　饰盒里是条光彩耀人的钻石项链，硕大的钻石在阳光的照射下折射出让人迷
恋的光芒。

　　「喜欢吗？」

　　蒋若婷看都没去看首饰盒里的项链，一语双关的对着方志文说：「我要什么
你比谁都清楚，不是你能不能给我，而是你想不想给我。」

　　秦逸杰尴尬的站在房间里一时不知道该说些什么，他清楚地看到蒋若婷的眼
睛一直看着他，秦逸杰很怕方志文看出什么来就拍拍方志文的肩：「若婷都在生
你气了，你还不快点陪她回去。」

　　方志文还是以为蒋若婷在使性子，也没放在心上牵起她的手对秦逸杰说：
「那好，我先回去好好休息一天，后天我正式上班。」

　　秦逸杰点了点头：「你放心休息，我会安排人给你装好办公室。」

　　「还有一件事，后天这套图纸的设计员会来公司协商关于这个方案的改动，
以便更好的配合城南的开发计划，到时候你也一起来。」

　　「好吧，有什么事都你上班了再说。」

　　方志文走到门口又停了下来，在旅行包里翻了翻拿出一包用厚厚的油纸包裹
的东西递给秦逸杰。

　　「不要说当大哥的不照顾你，专门给你买的。」

　　秦逸杰现在唯一想做的事就是让方志文带蒋若婷离开他的房间。

　　「我也有礼物，是什么啊。」

　　「虎鞭！」

　　「……」

　　「暖肾壮阳、益精补髓坚持服用一定会有意想不到的效果…」

　　方志文一脸坏笑的看着秦逸杰，秦逸杰手上拿着虎鞭眼睛瞟到方志文身边的
蒋若婷，一时间不知道该说什么，蒋若婷看见他窘态忍不住笑了起来，秦逸杰拍
了拍额头也跟着淡淡的笑了，方志文得意的以为自己的闹剧达到了效果，牵着蒋
若婷离开了办公室。

　　秦逸杰站在办公室的落地玻璃前，看着方志文和蒋若婷走上了车，这个角度
刚好可以看到方志文一上车就把手伸到蒋若婷的裙子里，虽然被蒋若婷推开，但
方志文的手一直都放拿出来，奥迪Ａ８逐渐消失在秦逸杰的视线里，他能想到方
志文回到家会做什么，秦逸杰拿桌上的那包虎鞭慢慢拆开包裹的油纸，拿出一根
粗大的虎鞭仔细看了看，忽然想到现在在车上可能已经被方志文* 的意乱情迷的
蒋若婷，和那张挂在他们卧室巨大的结婚照，秦逸杰抓起桌上的茶杯重重的砸在
地上。

　　办公桌上还摆放着刚才方志文忘带走的户型设计图，秦逸杰平静了一下自己
的情绪，拿去设计图重新认真的看起来，过了很久他在发下手里的图纸慢慢的靠
在椅子上，闭上眼睛很悠闲的用手指在桌上很有节奏的敲击着，终于秦逸杰翘起
嘴角露出一丝不被人察觉的笑。

　　　　　　　　　　第０１０章所有的女秘书都很漂亮

　　茶杯的破碎声让柳慧梅用最快的速度出现在秦逸杰的面前，秦逸杰指了指门，
柳慧梅心领神会的去看了看外面然后关好门，秦逸杰示意她坐下，柳慧梅总是随
身带着一个笔记本，不关秦逸杰说什么她都会一字不差的记录下来，现在她又翻
开了笔记本秦逸杰摇了摇手。

　　「我今天说的东西你不用记录。」

　　柳慧梅收起笔记本，很认真的注视着秦逸杰，在秦逸杰眼里柳慧梅是一个秀
外慧中聪明的女人，做事永远比说的话要多，经常帮他处理很多繁琐而又麻烦的
事，对于集团总公司的联系基本都是她全权负责，她完全就是秦逸杰和总公司之
间的传输纽带，承上启下的作用自然不提，主要是柳慧梅还能很好的处理各方面
的人际关系。

　　当然还有最重要的。

　　柳慧梅很漂亮！

　　她和蒋若婷是完全两种不同类型的女人，柳慧梅有一双清澈明亮的瞳孔，弯
弯的柳眉下是长长的睫毛，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花
瓣娇嫩欲滴，如果说蒋若婷是川中小辣椒性感、* ，那柳慧梅就应该是江南夜雨，
润物细无声。

　　整个远成集团都知道秦逸杰手下有一个好秘书，所以方志明虽然没开口，但
秦逸杰也知道该怎么做。

　　「你当我秘书有多久了？」

　　「秦总，快４年了，当时还是您亲自面试的我。」

　　秦逸杰：「时间过的真快一晃就是四年，你才来的时候什么都不懂，现在我
是离开你寸步难行。」

　　柳慧梅：「秦总说笑了，我是秦总带出来的，没有秦总也没有我今天。」

　　柳慧梅说的很诚恳，秦逸杰点着头笑了笑。

　　秦逸杰：「我最欣赏你的除了你的能力就是你这张嘴，说什么像什么就算说
假话听上去也和真的一样。」

　　「……秦总，我……」

　　秦逸杰摇手打断了柳慧梅，接着继续说：「在商场混的时间长了，其他本事
我有什么长进，唯独看人这方面我自问还有些斤两，什么人是什么样，口里说的
和心里想的，基本上还能看出一二。」

　　柳慧梅换了一个姿势脸上有些不自然的微微抽动，这些细小的表情没有逃过
秦逸杰的眼睛，他知道自己的话触动了柳慧梅，面前这个女人绝对不是单单一个
总经理秘书那样简单，她眼睛一直隐藏着很多一般人不易察觉的东西，可秦逸杰
不是一般人，他太了解女人尤其是有欲望的女人，他总是可以很轻易地穿透她们
伪装的外表。

　　秦逸杰：「你来华夏地产公司表现一直很好，你的工作能力完全可以用完美
来形容，以你的能力绝对可以胜任任何一个部门的经理，甚至是公司副总。」

　　柳慧梅抿着嘴用手扶了扶眼镜：「公司每个部门都是人才济济，随便一个普
通员工都是出类拔萃的精英，我只是一个秘书能做的除了协助秦总处理一些简单
的日常事务以为，其他的完全不行，何况我还有很多地方要跟秦总您学习。」

　　第０１１章办公室里并不一定会被…

　　秦逸杰倒了一杯水轻轻推到她面前，给自己点了一支烟，一边微笑的看着柳
慧梅一边很自信的敲击着办公桌，柳慧梅头埋的更低双手不断搓揉着笔记本上的
笔。

　　秦逸杰很轻松的吐了一口烟：「不要这么紧张就是和你随便聊聊，来，先喝
点水。」

　　柳慧梅机械的端起桌上的水杯，腾起的热气模糊了眼镜她也没有在意，秦逸
杰从纸盒里抽出几张纸巾递给她，柳慧梅趋身去接不小心把腿上的笔记本掉在地
上。

　　她弯身下去捡笔记本时，粉红色的胸罩里丰满的胸部被压在大腿上，两个白
净的肉球从蒋若婷的套装衣服领口呼之欲出，被挤出的一条又深又长的乳沟让人
浮想偏偏。

　　秦逸杰现在的笑变的有些邪恶但很快就消失在脸上，心里暗想：「蒋若婷的
胸部更大了，就是形状和柳慧梅的比就逊色许多，不知道有多少男人把玩过。」

　　柳慧梅起身的时候看见秦逸杰的眼睛盯着自己的胸口，下意识的拉了拉衣领
脸上立刻红起一团绯云，秦逸杰看在眼里心里竟然有些悸动。

　　秦逸杰日有所思的吐出一口烟，烟雾中柳慧梅若隐若现，在桌上敲击的手指
也越来越有节奏。

　　秦逸杰：「前年公司投资兴建的「北欧风情」和「世纪之城」两个楼盘，选
址正确开发风格新颖，价格定位符合市场消费水平，加上这两个楼盘配套设施完
善，一经推出完全就是供不应求，所有单位在短短四个月时间就被抢购一空，而
公司当年凭这两个项目赚了很多钱，而你从头到尾一直全程协助我完成了这两个
项目，可算的上劳苦功高居功至伟。」

　　柳慧梅听到这里心情平复了很多，微微抬起头：「「北欧风情」和「世纪之
城」两个楼盘之所以成功，都和秦总前期的立项策划和后期销售定位有密切的关
系，说到功劳又有谁能有秦总的功劳大，记得当时秦总为了这两个楼盘废寝忘食
夜以继日，很多时候都加班到凌晨，我做的都是一些分内事，和秦总比起来根本
不值一提。」

　　秦逸杰：「项目完成后公司庆功，参加项目的每个人都论功行赏，我记得每
个人好像都发了２万元的奖金吧。」

　　柳慧梅点了点头：「每个人２万元，人员统计和奖金发放都是我负责的。」

　　秦逸杰：「你呢？你当时拿了多少奖金？」

　　柳慧梅咬了咬嘴唇：「我…我没有。」

　　秦逸杰把手上的烟捻灭在烟缸中端起茶杯喝水，脸上还是挂着淡淡的微笑，
眼睛一直看着柳慧梅。

　　秦逸杰：「知道为什么唯独你没有吗？」

　　柳慧梅又把头低下去扯动着衣角：「是我工作没做好，很多事情的处理上让
秦总不满意。」

　　秦逸杰：「不！你做得很好，相反你处理的每件事我都很满意，至于奖金是
我叫人事部把你的名字划掉的。」

　　　　　　　　　第０１２章柳慧梅是退无可退的猎物

　　柳慧梅脸上的表情没有丝毫变化，甚至来姿势都没有动一下。

　　「你怎么不问我为什么会这样做？」

　　柳慧梅沉默了片刻：「秦总有这样的决定一定有原因，如果您想告诉我，我
不问您也会说，您要是不想说，我问了也不会有答案。」

　　秦逸杰听到柳慧梅这样回答，身体慵懒的慢慢靠在椅背上用手指着她突然哈
哈大笑起来。

　　「再说另一件事，今年行政部经理调职岗位空缺，我让人事部拟订了几个候
选人其中就有你，经过筛选我和几个部门的经理开会讨论后一致同意由你担任行
政部经理，我让人事部和你谈话做好工作移交准备，结果人事部答复我你以无法
胜任为由推掉了这次晋升的机会。」

　　柳慧梅：「行政方面的事我完全没有经验，何况我进公司的时间还很短，论
资历和能力的确无法胜任行政部的工作，勉强坐上去也很难服众。」

　　秦逸杰深深吸了一口气，从椅子上站了起来慢慢走到柳慧梅身后，两只手轻
轻的放在了她的肩膀上，指头还是很有节律的在敲击着，秦逸杰感觉柳慧梅的身
体微微抖动了一下，肩部的肌肉变的有些生硬。

　　「公司里如果每一个员工都能像你这样，处处都为公司着想你说该有多好。」

　　「其他同事也都和我一样，只是我经常在秦总身边您看的时间要多一点。」

　　秦逸杰听的出柳慧梅的回答并非像她说的那样轻松，因为他现在这个角度刚
好可以看见柳慧梅起伏的胸部，节奏明显变快了很多。

　　秦逸杰慢慢走到了柳慧梅前面，身体靠在办公桌上，手却一直没有离开过她
的肩膀。

　　「对！就因为我看你的时间要比看别人多一些，所以我对你的关注也比其他
人要多，经过这些事以后我经常会问我自己一个问题，我想来想去都没想到答案，
或者你能告诉我。」

　　柳慧梅抬起头看着秦逸杰，她脸上露出的笑容很难掩盖她的紧张。

　　「秦总请问，我一定知无不言、言无不尽。」

　　秦逸杰点了点头。

　　「你能不能告诉我，你来公司四年时间里做错过的任何一件事？」

　　「…做错的事…很多，有很多…」

　　从秦逸杰嘴角翘起的弧度就知道他现在有多得意，一个猎人最开心、最自豪
的时候并不是将猎物置于死地的瞬间，而是一步一步把猎物慢慢逼向自己早已设
置好的陷阱的过程，就如同现在的柳慧梅一样，她在秦逸杰眼里就是那只已经退
到陷阱边缘，退无可退的猎物！

　　「真的有很多吗？能不能随便说一件出来我听听？」

　　「……」

　　秦逸杰斜着头看着柳慧梅，在她眼前摊了摊手，一脸遗憾的表情。

　　「是不是好像一件也想不起来？没关系！我有时间你今天可以在这里想，我
就在这里等，如果今天想不起来还有明天、后天，总之你什么时候想起来就什么
时候再上班。」

　　「秦总…我…我……」

　　秦逸杰又给自己点了一支烟很悠闲的抬头吐了一个很圆的烟圈，向上漂浮的
烟圈慢慢扩散像一条绞索悬浮在柳慧梅的头上。

　　　　　　　　　第０１３章你到底想从我这里得到什么

　　柳慧梅半天还是一个字也没说出来。

　　「不用想了，你也永远不会想出来！」

　　秦逸杰随手拿过一把椅子坐在柳慧梅面前，目光开始变的深邃而锐利「我来
告诉你，你从进华夏地产公司当我秘书开始到现在，不长不短四年时间里，你从
来没有做错过一件事！就连我办公桌上茶杯放的位置，报纸离我手的距离以及我
所需要文件摆放的顺序这些很小的细节你都从来没有错过。」

　　「秦总……其实…」

　　秦逸杰摇了摇手再一次打断了柳慧梅的话。

　　「你不用说，听我说就好。」

　　柳慧梅咬了咬牙头又低了下去。

　　「你刚来公司的时候待遇是多少？」

　　「基本工资每个月２７００元，加上各种补助还有岗位绩效补贴，一个月基
本能拿到３８００元左右，还有年底的奖金大概有１万…」

　　「那现在呢？现在每个月薪酬是多少钱？」

　　「一直都没变过。」

　　「你在公司干了四年，算是资深员工各项考核都很优秀，可待遇这四年来却
没涨一分钱，至于原因我可以告诉你。」

　　秦逸杰弹断手上的烟灰不紧不慢的继续说：「是我让人事部一直没有涨的！」

　　柳慧梅好像并不是很吃惊，声音很小的说：「是我自己没把工作做好，秦总
这样做一定是我工作上有让您不满意的地方。」

　　秦逸杰在柳慧梅面前摇了摇头很肯定的说：「不满意？不！相反我很满意，
我只是一直在奇怪一件事，像你这样优秀的秘书年薪才６万不到，而且工作四年
不加薪你从来没有任何怨言，项目赚了钱大家论功行赏唯独没有你的份，你同样
没有半句抱怨，你是我秘书按理说你有很多机会给我说，偏偏我等了很久也没见
你在我面前提过，一般这样不公正的情况出现在其他员工身上，我相信都会想都
不用想就会选择辞职，但你却没有。」

　　柳慧梅终于从脸上挤出一点不自然地笑容，解释说：「远成集团是知名大公
司，而华夏地产公司又是集团下属的分公司里最有发展前途的公司，在这样的公
司里能学到很多东西，再说现在找工作也不是太容易，目前这份工作又稳定又轻
松，钱多点少点无所谓我不是很在意。」

　　「我开始也是这样想，或许你真的不是很在意物质层面的东西，虽说现在这
个社会很多人都掉在钱眼里每天都想尽各种办法把钞票往自己兜里揣，但也不代
表还有极个别超凡脱俗不屑与这些人同流合污的人，比如…比如慧梅你这样的，
所以我又安排人事部给你一个行政部经理的职务，既然你不喜欢钱，我猜想你多
少对权力应该有些兴趣，而且行政部经理享受副总级待遇月薪万，谁知道…谁知
道又被你找了一个很冠冕堂皇的理由拒绝……这个时候我就开始纳闷，你到底想
要什么？」

　　柳慧梅没有说话，因为她实在想不出该说什么，她面前的秦逸杰虽用一种闲
聊的口气和她交谈，但她却能感觉到秦逸杰从一开始就掌握着这次谈话的主动权，
每一句话、每一个问题都是秦逸杰早已设计好的圈套，现她现在唯一需要做的就
是等秦逸杰最后的致命一击，自己在回答和解释都没有用，因为结果都一样，她
最终会倒在秦逸杰亲手为她埋好利刃的陷阱中。

　　秦逸杰似乎也看出柳慧梅不安的神情，脸上的笑变的扑朔迷离：「最让我奇
怪的是，你这四年来居然从来没有做错过一件事！人非圣贤孰能无过，只要是人
就没有不犯错的，除非你是刻意让自己不能犯错，你以为你这做很聪明，可同时
也出卖了你，所以我也有理由相信我看到的柳慧梅绝对不是一个与世无争的秘书
这么简单，你既然不要钱也不要权，那只能说明你要的东西是我秦逸杰给不了的
……」

　　柳慧梅手上水杯里的水已经没有了温度，就如同她现在的心一样冰冷，她长
长叹了一口气然后继续选择了沉默。

　　秦逸杰很满意的欣赏着柳慧梅脸上忐忑不安的表情。

　　「到底你要的东西谁能给你呢？我想了很长时间，终于！终于想起一个人！
方德隆！是方德隆把你安排在我身边，每天监视我的一举一动，所以你才不会在
乎公司给你的那点钱，关于权力嘛，你去做行政部经理就不能在我身边，当然也
就不能再帮方德隆监视我，所以你才会拒绝。」

　　秦逸杰的声音开始变的严厉「你知道这四年我在公司最大的乐趣是什么吗？
我告诉你！就是每天看你在我面前演戏，你就像一个很滑稽的小丑，你每天给我
说的每一句话、在我面前做的每一个动作，我心里都会暗暗发笑。」

　　柳慧梅第一次发现她认识四年之久的秦逸杰原来自己对他是如此陌生，在她
眼里秦逸杰一直都是一个有能力有魄力但怀才不遇的悲剧人物，在公司里一直兢
兢业业务必把每件事处理的最好，为人和气没有半点驸马爷的架子，就算大老板
方德隆从来没把他做的一切看在眼里，他也是无怨无悔的做好自己本分，上班在
公司下班就回家，公司大小应酬能推就推，实在推不了的也带上方曼诗一起出席，
这样一个没野心没抱负最重要不偷腥的男人柳慧梅这么看也不是做大事的人，这
四年来她也从来没把这个男人放在眼里，秦逸杰这个华夏地产公司名不副实的总
经理对于她来说就像一个被方德隆遗弃的傀儡，高兴的时候就拨弄两下，大部分
时候连看都不会去看。

　　第０１４章我的乐趣就是看你在我…

　　可现在！现在面前的秦逸杰完全变了一个人，一个完全她不认识的秦逸杰，
看着他深邃的眼神柳慧梅不由打了一个冷战，她现在才发现自己犯了一个多么愚
蠢的错误，从前柳慧梅认为秦逸杰只不过是方德隆养的一条连摇尾巴方德隆都未
必会去看的看门狗，满口是牙却不会咬人，连吠几声的胆量都没有，如今她才明
白自己的想法有多可笑、有多幼稚，柳慧梅一直以为自己在秦逸杰身边隐藏了四
年，所有的一切滴水不漏完全可以用完美来形容，谁知道真正隐藏的人却是秦逸
杰，自己引以为傲的表演在秦逸杰眼里原来如此拙劣，她这四年精心安排的一切
在秦逸杰面前安全不堪一击，柳慧梅感觉自己这四年来，每一天都被秦逸杰拨光
所有的衣服，日复一日的* 着自己。

　　秦逸杰解开西服上的纽扣，拉下领带重重的叹了一口气，望着柳慧梅冷冷的
说：「你难道不想和我说点什么？」

　　柳慧梅慢慢抬起头脸上写满了失落，把手上的水杯轻轻放回桌上，重新换了
一个舒服的姿势。

　　「秦总是什么时候看出来的？」

　　「你来公司第一天！」

　　「第一天？」

　　「对！准确的说是我看见你第一眼开始。」

　　「怎么看出来的？」

　　「直觉，我对女人天生有一种直觉，直觉告诉我你很不真实。」

　　秦逸杰很自信的眼神让柳慧梅有些无所适从。

　　「直觉？你真的就那么相信自己的直觉？」

　　「当然不是！所以我后面做了一些事情。」

　　秦逸杰耸了一下肩「结果刚好也印证了我的直觉。」

　　柳慧梅又露出她很诚恳的微笑：「既然这样，秦总打算怎么处置这件事呢？」

　　柳慧梅的反问显然不在秦逸杰的意料之中，他不得不佩服柳慧梅能在这么短
的时间里调整好自己的心态，再一次重新把自己拉回谈判桌上，这一次交锋柳慧
梅并没有占下风。

　　「处置？呵呵呵，我秦逸杰那有本事处置什么，上面高兴怎么玩我还不是一
句话的问题，我早就习惯了。」

　　「这样说秦总是不打算追究了，那我自己去打好辞职信交到人事部，免得秦
总不好做。」

　　柳慧梅起身看着秦逸杰，等着他的答复，秦逸杰突然笑起来样子又恢复了柳
慧梅眼中那个熟悉的样子，完全看不出他到底在想什么。

　　秦逸杰在房间里来回走了几步，停在柳慧梅身后。

　　「我们之间谈笔交易吧！」

　　柳慧梅脸上抽动了一下最后慢慢笑起来，身后的秦逸杰也跟着在笑。

　　「秦总和我能有什么交易谈？」

　　「你帮别人做还不是为了钱，别人给你多少我给你双倍，何况就算你走了，
我身边还是会有第二个、第三个柳慧梅，你还不如就留下，其他人给你的钱你照
收就是。」

　　柳慧梅想了想转过头眼神变的很精明：「就算我留下，你怎么敢保证我就不
会继续监视你？」

　　秦逸杰走回办公桌，拉开抽屉从里面拿出一个文件袋，拿出几张照片和厚厚
的几叠纸放在柳慧梅面前。

　　「我一直告诫自己要遵守两条原则，第一，千万不要和自己过不去，第二，
千万不要和钱过不去，你是聪明人想必不用我多说。」

　　柳慧梅看看桌上的照片，照片上是一个枯坐在凳子上的老女人，她左边脸的
皮肤干硬卷曲的缩在一起，嘴角和眼睛也被牵扯变形，整个脸完全扭曲的不像一
张人脸，而最可怕的是老女人那双眼睛，双眼无神目光呆滞的看着远方，但眼神
里流露的却是令人胆寒的怨恨，旁边纸上面写着：平江市第四人民医院病历患者：
贾桂莲性别：女年龄：６５岁病情诊断：情感性精神障碍引发的狂躁抑郁性精神
病……

　　柳慧梅一把收起桌上的东西，很气愤的看着秦逸杰。

　　「你想怎么样？」

　　「我知道照片上的人是你母亲，在一场大火中被严重烧伤，经过抢救命是保
住了，人却疯了现在还在医院接受治疗，我知道你做这么多事无非是想多赚点钱
治好你母亲，你放心钱的事我会想办法，其他人给你的钱你照样收，如果你想帮
我你就留下，你不愿意你现在走我也不会勉强你，总之我可以给你保证一点，只
要是我秦逸杰的朋友我一定不会亏待。」

　　房间里两个人都陷入了沉默，秦逸杰自信而冷峻的目光像一把刀插进柳慧梅
心里最软的地方，她现在连想要还击的力气都没有，一个连自己的一切都能隐藏
的如此完美的男人，还有什么事是他不能做到的呢？

　　柳慧梅拿着文件袋看了看秦逸杰，转身走了出去，到门口时她回过头对秦逸
杰说：「秦总，星期一公司例会的资料我已经给您准备好了，您看看还有没有需
要修改的地方，如果没有我就发到各个部门负责人手里。」

　　秦逸杰已经坐回到办公椅上，看着柳慧梅脸上又恢复了她熟悉的微笑：「不
需要看了你全权处理就是，反正你做事从来都不会出错……」

　　柳慧梅又从门口走了回来，秦逸杰疑惑的看着她：「还有什么事吗？」

　　柳慧梅咬着嘴唇想了半天，终于深吸了一口气。

　　「把我安排到您身边的不是方德隆，是你老婆方曼诗！」

　　　　　　　　　第０１５章秦逸杰对女人天生的直觉

　　秦逸杰的笑容凝固在了脸上，柳慧梅可以看见他嘴角细微的抽搐，现在秦逸
杰终于想起当初挑选秘书的时候，方曼诗说要帮他选一个本分老实的，秦逸杰把
应聘人的资料给方曼诗看，方曼诗给她推荐的柳慧梅，当时想让方曼诗安心免得
给自己带来不必要的麻烦就依了方曼诗的话。

　　「她每个月给你多少钱？」

　　「２万！」

　　「她让你主要干什么？」

　　「她要知道你每天除了工作见过什么人、去过什么地方……」

　　秦逸杰现在感觉后背隐隐发凉，看来结婚七年的女人他并不是很了解，那个
在他记忆中贤淑温柔的小女人原来并不是他想象的那样简单，秦逸杰每天都带着
面具在面对每一个人，当然也包括方曼诗，他认为所有的人在他眼里都是瞎子，
只有他能看清一切，没想到到头来自己何尝不也是一个睁眼瞎，连每天晚上睡在
身边的人自己都看不清。

　　曾经在秦逸杰心中他唯一能肯定的方曼诗对他的感情，现在也变的荡然无存，
虽然他早已不在期许这段婚姻会给他带来多少幸福，但现在要秦逸杰突然面对如
此冰冷而残酷的事实，显然他还没有完全做好准备，如果有镜子他就能知道自己
脸上的扭曲的表情有多可笑。

　　「你多久给她汇报一次？」

　　「每个星期都会。」

　　「每个星期都会？哈哈哈」秦逸杰无奈的干笑着「既然秦总早就发现了我，
我想您也不会让我发现我不该知道的事情…」

　　秦逸杰笑了笑，很快就平复了自己的情绪。

　　「为什么要告诉我这些？」

　　「秦总既然说我们之间是交易，我想至少我应该拿出点诚意来，免得以后秦
总每天像防贼一样防着我。」

　　秦逸杰点了点头，从抽屉里拿出一张卡推到柳慧梅面前。

　　「你说的很好，你既然有了诚意，我也应该表示表示，这里面有五万你先拿
去，以后的钱我会按时给你打在这张卡上。」

　　「谢谢秦总。」

　　柳慧梅去拿桌上的卡，却发现秦逸杰的指头死死地压在上面。

　　「你拿了这笔钱以后我们就是一条绳上的蚂蚱一荣俱荣、一损俱损，你是一
个明白人何去何从就不需要我多说了，我相信我们这笔交易会让大家双赢……」

　　柳慧梅微笑着回着秦逸杰话：「秦总请放心，我想我以前没有做错过事，以
后当然也不会。」

　　秦逸杰慢慢的松开指头，柳慧梅把卡收好轻轻关上门退了出去，秦逸杰合上
眼无力的靠在办公椅上。

　　第０１６章真相和猜想之间会有很大…

　　秦逸杰的笑容凝固在了脸上，柳慧梅可以看见他嘴角细微的抽搐，现在秦逸
杰终于想起当初挑选秘书的时候，方曼诗说要帮他选一个本分老实的，秦逸杰把
应聘人的资料给方曼诗看，方曼诗给她推荐的柳慧梅，当时想让方曼诗安心免得
给自己带来不必要的麻烦就依了方曼诗的话。

　　「她每个月给你多少钱？」

　　「２万！」

　　「她让你主要干什么？」

　　「她要知道你每天除了工作见过什么人、去过什么地方……」

　　秦逸杰现在感觉后背隐隐发凉，看来结婚七年的女人他并不是很了解，那个
在他记忆中贤淑温柔的小女人原来并不是他想象的那样简单，秦逸杰每天都带着
面具在面对每一个人，当然也包括方曼诗，他认为所有的人在他眼里都是瞎子，
只有他能看清一切，没想到到头来自己何尝不也是一个睁眼瞎，连每天晚上睡在
身边的人自己都看不清。

　　曾经在秦逸杰心中他唯一能肯定的方曼诗对他的感情，现在也变的荡然无存，
虽然他早已不在期许这段婚姻会给他带来多少幸福，但现在要秦逸杰突然面对如
此冰冷而残酷的事实，显然他还没有完全做好准备，如果有镜子他就能知道自己
脸上的扭曲的表情有多可笑。

　　「你多久给她汇报一次？」

　　「每个星期都会。」

　　「每个星期都会？哈哈哈」秦逸杰无奈的干笑着「既然秦总早就发现了我，
我想您也不会让我发现我不该知道的事情…」

　　秦逸杰笑了笑，很快就平复了自己的情绪。

　　「为什么要告诉我这些？」

　　「秦总既然说我们之间是交易，我想至少我应该拿出点诚意来，免得以后秦
总每天像防贼一样防着我。」

　　秦逸杰点了点头，从抽屉里拿出一张卡推到柳慧梅面前。

　　「你说的很好，你既然有了诚意，我也应该表示表示，这里面有五万你先拿
去，以后的钱我会按时给你打在这张卡上。」

　　「谢谢秦总。」

　　柳慧梅去拿桌上的卡，却发现秦逸杰的指头死死地压在上面。

　　「你拿了这笔钱以后我们就是一条绳上的蚂蚱一荣俱荣、一损俱损，你是一
个明白人何去何从就不需要我多说了，我相信我们这笔交易会让大家双赢……」

　　柳慧梅微笑着回着秦逸杰话：「秦总请放心，我想我以前没有做错过事，以
后当然也不会。」

　　秦逸杰慢慢的松开指头，柳慧梅把卡收好轻轻关上门退了出去，秦逸杰合上
眼无力的靠在办公椅上。

　　　　　　　　　第０１７章睡在身边的人自己都看不清

　　蒋若婷刚关好门，方志文扔掉手上的行李包，把蒋若婷狠狠的搂进怀中，可
是蒋若婷的身体，却再也感觉不到一丝温暖，她已经熟悉了另一个男人，秦逸杰，
那个很少会笑但笑起来的时候带着忧郁，身上散发着淡淡的烟草味的男人。

　　蒋若婷没有推开方志文，她闭上了眼睛双手惯性的环抱在方志文的脖子上，
不可否认方志文是爱她的，同时也给了她梦寐以求的生活，婚后前面的几年蒋若
婷不得不承认他们之间是幸福的，方志文给了她全部的爱，原以为就这样守着这
个男人过一辈子，可很快婚姻的激情被淹没在琐碎的日子里。

　　蒋若婷喜欢安静，方志文给她买了一套环境优美雅静的临江别墅，她不喜欢
家里有其他人所以没有请佣人，蒋若婷从结婚后方志文就不让她再出去工作，每
天她面对偌大的房子心里却一点也高兴不起来，方志文开始了无休止的出差和加
班，每天都在不同的城市给她打着关怀的电话，蒋若婷开始的时候总是紧张的等
着方志文报平安的电话，时间长了她也麻木了。

　　方志文在家的时间越来越少，而蒋若婷的内心也像这座大房子越来越空，她
实在想不出为什么在其他人眼里羡慕不已的婚姻，如今却变成一杯淡而无味的白
开水，寂寞像杂草一样在荒芜的心中疯狂的滋生，对于蒋若婷来说漫漫长夜里最
可怕的不是黑暗，而是无法控制的孤独，潜藏的欲望如同罂粟一样让她不能自拔，
蒋若婷开始自/ 慰，每晚都靠手指来驱赶寂寞，当指头进入自己身体摩擦中释放
的* ，让她完全沉迷在这个自己和自己的游戏当中。

　　每次高潮的来临都伴随着她肆无忌惮的呻吟，是她的申述也是她的宣泄，只
是她心里已经很明白，她已经可以完全不再需要方志文。

　　所有的一切方志文一点都没察觉到，这方面他本来就很迟钝，物质上他从来
不会对蒋若婷有丝毫吝啬，他总是把最好的送给她，每次回家带回的礼物越来越
贵重，而蒋若婷脸上的笑却越来越少。

　　在蒋若婷的眼里，方志文其实很可怜，他有一个方德隆这样的父亲，就注定
他要永远生活在方德隆的影子里，他是方家的独子也是远成集团未来的接班人，
所以他做的每一件事都希望得到方德隆的认可，甚至说话的语调、走路的方式、
举手投足的每一个动作方志文都在模仿他父亲，在他心里方德隆是一座他永远也
无法企及的高峰，除了仰望其他的就是崇拜，方志文期许得到方德隆的赞许，哪
怕是一个眼神他也会像孩子一样高兴很久，所以在蒋若婷心里，方志文慢慢的越
来越想方德隆，而她曾经爱过的男人却一点一点消失在这场可笑的模仿秀中。

　　因此，蒋若婷骨子里都在恨方德隆。

　　就在她最失落无助的时候秦逸杰出现了，她生命中的男人似乎或多或少都和
方德隆有着千丝万缕的联系，但她可以肯定的是，秦逸杰和自己一样同样怨恨着
方德隆。

　　　　　　　　　第０１８章用手指驱赶的是孤独和寂寞

　　从在方曼诗结婚的婚礼上她第一次看到秦逸杰开始，蒋若婷就对这个看上去
温文尔雅的男人产生了好感，在洗手间门口晚礼服后背的拉链坏掉，整个肌如白
雪的背部裸露在外面，蒋若婷娇羞尴尬的靠在墙上，手机被遗留在婚礼大厅的桌
子上，方志文已经喝的鼎鼎大醉不省人事，慌乱中秦逸杰安静文雅的出现在她面
前，蒋若婷现在都还记得他脸上很干净的笑容，很大方的帮她拉起拉链，秦逸杰
的手触碰到她的背温暖而又细腻，蒋若婷就这样轻易地被这个男人迷人的笑容攻
陷，直到最后才知道秦逸杰就是方曼诗的老公，心里不免有些失落。

　　后来她和秦逸杰见面的机会越来越多，这个男人总是能很轻易地看穿她想要
的一切，甚至他每一个细小的动作都让她无法自拔，她开始学会了抽烟，和秦逸
杰抽一样的牌子，浓重的烟味里她幻想被他揽入怀中，秦逸杰很快就发现了她的
秘密，他没有拒绝相反极力的迎合蒋若婷，她开始变的无所顾忌，从开始的暧昧
慢慢变成肆无忌惮的挑/ 逗，终于在一个阳光明媚的下午，在那张她和方志明缠
绵愉悦的大床上，秦逸杰进入了她的身体，整个下午他们都在疯狂的做/ 爱，秦
逸杰不知道疲惫的在她身体里横冲直撞，蒋若婷用最淫/ 荡的呻吟唤起秦逸杰原
始的野性，在一次又一次剧烈的冲击中蒋若婷被推向高潮，汗水和爱/ 液混合的
液体浸湿了大片床单，他们不知道疲惫的扭动着身体，火热的激情瞬间融化了一
切，直至最后她们筋疲力尽的倒在床上，蒋若婷满足的睡在秦逸杰的臂弯。

　　第一次！

　　她习惯自/ 慰后第一次感受到男人的温度，那天她睡的很香，那天她知道自
己再也离不开秦逸杰。……

　　方志文的动作完全没有停下来的意思，蒋若婷麻木的闭上眼任方志文侵蚀着
自己的身体，方志文把蒋若婷压在床上，抚摸她身上每一处敏感隐私的地方，用
舌尖舔着她的唇、耳垂一切曾经能让蒋若婷颤抖起来，可蒋若婷却感觉现在身体
已经不再是自己的，她已经无法再对方志文动情，也无法向和秦逸杰在一起的时
候那样一如既往的变得潮湿，变得火热。

　　蒋若婷僵硬的身体让方志文无所适从，一阵狂热的亲吻后停在她的胸前。

　　「你怎么了，现在每次和你做，你好像都心不在焉。」

　　蒋若婷听的出方志文话里的不满，笑了笑。

　　「可能最近你老不在，我有些不习惯。」

　　方志文想了想歉意的说：「也对很久没有好好陪你了，都是我不好。」

　　蒋若婷没有说话再次闭上了眼睛。

　　方志文似乎想要补偿蒋若婷，在她身上更加卖力，用舌尖一边不断在蒋若婷
胸前的两颗樱桃上打转，手一边分开她的双腿，头慢慢滑到了蒋若婷两腿之间，
蒋若婷有些厌恶的躲开，却被方志文双手用力的紧紧抓住大腿动弹不得，方志文
下面已经硬起一座小丘，他抓起蒋若婷的手放在上面，蒋若婷一碰到他的东西像
触电一样缩了回去，方志文看见蒋若婷这样还以为她害羞更加兴奋狂热，几下就
脱掉身下的裤子爬在蒋若婷的身上。

　　　　　　　　　　第０１９章暧昧是看不见的毒药

　　蒋若婷把头扭到一边，方志文在她下面摸索着，猛然一挺。

　　「啊…」

　　蒋若婷下面是干涩的疼痛，忍不住大叫一声。

　　「志文，你轻点，我很痛。」

　　方志文向脱缰野马根本听不到蒋若婷说上面，一次比一次更加用力。

　　蒋若婷拼命咬着牙双手紧紧的握紧，指甲深陷入肉里。方志文的每一次撞击
就像一把刀刺在她身体里，她厌烦了方志文也厌烦了他的身体，她感觉自己在被
方志文强/ 奸，没有丝毫的快/ 感，不！是蹂/ 躏！

　　「志文，今天别做了好不好。」

　　「怎…怎么了，你以前不是…是很喜欢吗？方志文喘着气一边抽动一边说
「是不…不是不喜…喜欢这个姿势，我给你换…换一个。」

　　方志文没等蒋若婷说话就把她翻了过来，让蒋若婷跪在床上，扶住她的屁股
又一次插入。

　　蒋若婷把被子含在口里使劲的咬着口里发出「呜呜」的声音，方志文每一次
抽动她都感觉有一种被撕裂的痛楚，方志文以为蒋若婷在呻吟膨胀的占有欲让他
加快了抽擦的速度。

　　「怎…怎么样这下你该满…满足了吧。」

　　方志文一脸淫笑的说「志文你能不能快点，我受不了，真的很痛。」

　　方志文不再说话，抓紧蒋若婷的两胯撞击的自己的身体，在「啪啪啪」的声
音中方志文仰起头很满足的闭上眼睛，所有的快/ 感从喉咙里吼出，一股滚烫的
热流从身体里射进了蒋若婷的体内。

　　蒋若婷趴在床上长长地吐了一口气，每次方志文把她压在床上她心里都祈祷
这一切赶快结束，方志文清理干净现场也四仰八叉的倒在床上，一副满足的样子
把蒋若婷搂在怀里，拨开她耳边的头发挑衅的说：「今天爽了吗？」

　　蒋若婷拉着被子把身体盖住，现在她连在方志文面前裸露身体都感到恶心。

　　「志文，以后咱们找做点行吗，你天天在外面跑对你身体也不好。」

　　「我们一个月才做几次嘛，没关系的，以后我会多抽时间陪你的。」

　　方志文又恢复了理智，一边轻轻抚摸着蒋若婷的头发一边很抱歉的哄她，蒋
若婷没在说话起身走进浴室，方志文趴在床上支起头点了支烟意乱情迷的欣赏着
蒋若婷裸露的背影，婚后的十年她都保持着完美的身材，全身上下找不到一处多
余的赘肉，特别是结实而富有手感的腰肢，简直能要了方志文的命，这些年他在
外面逢场作戏多少也有过几个女人，可心里面对蒋若婷的欲望和激情却并没有随
着时间的流逝而减退，真正成熟的男人会品位女人，女人如酒，时间越长味道越
醇。

　　蒋若婷关上浴室的门水从头上淋下，她无助的站立在镜子面前，里面的人懦
弱而又疲惫，她捂着脸慢慢蹲在墙角，任水冲打在她全身没一寸肌肤上，方志文
在她身体上留下的痕迹令她无比的厌恶，她拼命地搓洗着身体紧咬着牙不让自己
哭出来。

　　浴室门被推开，方志文一/ 丝/ 不/ 挂的站在门口脸上露出意犹未尽的笑容，
蒋若婷看见他两腿之间高高的隆起痛苦的闭上了眼睛，方志文慢慢的关上了门
……

　　　　　　　　　第０２０章方曼诗也有一张人皮面具

　　秦逸杰在外面徘徊了很久才下定主意回家，走到门口手上拿着钥匙一直犹豫
着，他越来越不想回到这里，方曼诗在他眼里现在变的异常的虚伪和丑陋，但他
还不想打破这个华丽的婚姻外壳，它撑在那里，是个门面，也是一个资本。

　　方曼诗一如既往的在厨房里忙碌着，房间里还是飘荡着菜肴的香味。

　　「你今天又这么晚才回来？洗洗手马上就能吃饭了。」

　　「嗯，回来的时候零时开了一个会耽误了。」

　　「我给你秘书柳慧梅打了电话，她给我说了，不然今天我又要热饭菜。」

　　「是吗，她没给我说。」

　　从这个角度秦逸杰刚好可以看到在厨房里忙碌的方曼诗的背影，秦逸杰嘴角
微微的上扬，露出一丝轻蔑的笑容，很快又消失在脸上，他很想不通眼前这个并
不相信他的女人，为什么能在他面前装的一幅完全若无其事的样子，说谎的紧张、
内疚、自责在她脸上一点都看不出来，秦逸杰不明白是他自己看不出方曼诗的表
演，还是方曼诗已经习惯了伪装。

　　餐桌上的菜肴还是和平常一样丰盛可口，只是秦逸杰仍然没有丝毫的胃口，
方曼诗不停地给他碗里夹菜。

　　「多吃点，这是你最爱吃的菜。」

　　秦逸杰笑了笑，一边吃饭一边漫不经心的说：「曼诗，我们结婚这么多年，
你认为我这个人怎么样？」

　　方曼诗一怔：「为什么突然问起这个？」

　　「随便问问，看看你对我有没有什么意见，如果有我也好改正，总之有则改
之无则加勉嘛！」

　　「嗯…你这么说我倒是要好好想想了。」

　　方曼诗把筷子咬在口里转动着眼睛「大是大非的原则问题你没有犯过什么，
就是一些小的事情上，比如陪我的时间少、很少和我聊天、回到家也不像刚结婚
的时候爱陪我说话，其他的我一时也想不起，等想到了再告诉你。」

　　「看来我要改的地方还有很多……」

　　秦逸杰若有所思的说「你今天怎么怪怪的，是不是做了什么错事？」

　　方曼诗很认真的望着他。

　　「错事？没有！就算有我也瞒不住你。」

　　秦逸杰意味深长的回答。

　　方曼诗笑了笑，秦逸杰从她的表情里分明能看到一种尽在掌握的得意，客厅
的电视里正在放着周迅的《画皮》镜头里周迅对着镜子脱下清纯漂亮的人皮面具，
露出一副恐怖邪恶的面容，秦逸杰吸了一口气，看着方曼诗心里想如果撕下她那
张伪装的面具，他将会看到一个什么样的嘴脸。

　　晚餐后餐桌上秦逸杰又看到了方曼诗给他冲的牛奶，腾起的热气让秦逸杰感
觉有些腥，方曼诗在厨房催促着他喝下去，秦逸杰应承了一声，悄悄地把牛奶倒
在了马桶里，他感觉方曼诗在里面给他下了毒，一种不能把人毒死，却能让人痛
不欲生的毒，而唯一的解药就在方曼诗的手上，只要自己一旦离开，她就能让自
己万劫不复。

　　秦逸杰回到书房，坐到椅子上靠着椅背合上眼，过了很久他在睁开眼睛，桌
上的台灯的灯光晃的眼睛有些疼，秦逸杰眯起眼用手挡着，灯光穿过指缝透了出
来，他发现自己从一开始就无处可逃，恍惚中刺眼的光线越来越强，慢慢扩散开
包围着他，房间变成了一个荒废而又空旷的坟墓，他惝恍无助的站在没有出口的
坟墓中间，身上被无数的线牵引着，顺着线头望过去，黑暗中方曼诗露出一张狰
狞可怕没有血肉的脸，两只空洞的眼睛冷冷的看着她，所有的线都被方曼诗紧紧
的抓着，他如今变成她手里的一个傀儡，秦逸杰想大声喊却发布出一点声音，恐
惧中他看见方曼诗用力一扯，自己立刻变的支离破碎。……

　　秦逸杰从卧室的床上惊醒过来，身上的衣服紧紧的贴在背上，床单被冷汗浸
湿，关闭的房门下隐隐约约闪着光线，从客厅里传来电视和方曼诗吃东西的声音，
秦逸杰深深吸了一口气，扭头看看窗外依旧是一片黑暗。

　　　　　　　　　第０２１章靠着远成这颗大树好乘凉

　　秦逸杰第二天十点过才开车去公司，喝了一杯咖啡后还是感觉没多少精神，
赵远山敲了很久门他才听见。

　　「秦总你找我？」

　　秦逸杰定了定神指指沙发让赵远山坐下，拿起内线电话对外面的柳慧梅说：
「我和赵经理有很重要的事要谈，今天上午任何人我都不见。」

　　秦逸杰解开西服的纽扣坐在赵远山的对面，随手给他递了一支烟。

　　赵远山连忙起身接住：「秦总，你脸色不是太好，是不是没有休息好？」

　　「没事，可能最近想的事情太多，调理调理就好了。」

　　秦逸杰拿出手机放在桌子上看了赵远山一眼。

　　赵远山是聪明人，秦逸杰一大早把自己叫到办公室，而且不让任何人打扰，
想必有很重要的事情和自己说，看到秦逸杰拿出了手机心里立刻就明白，连忙把
自己的手机拿出来关了机，他知道秦逸杰是怕他会录音，看来今天要谈的事远比
他想的还重要的多。

　　「远山，你跟我干了几年了？」

　　「过了下个月就刚好六年。」

　　「我现在有件事想请你帮我去做。」

　　「秦总，看你说的，你有什么事只管吩咐就行，说这么客气太见外了。」

　　「你在房地产这行做了多久？」

　　「房地产这行？」

　　赵远山想了想「从大学毕业就一直干这行，前前后后快十三年了。」

　　「你在这行的时间比我长，经验比我多，也算是老江湖了。」

　　「秦总，这个你可算是说对了，其他的我赵远山不敢说，就这行里里外外的
门道就没有我不熟悉的。」

　　「今天我们关着门聊天，就想听你几句实话，你也不要给我藏着掖着。」

　　「秦总你放心，我赵远山有今天全靠秦总看得起，如果没有你的知遇之恩我
现在都还不知道在干什么，秦总你有什么要问的尽管问，我一定知无不言，言无
不尽。」

　　秦逸杰笑了笑，给赵远山倒了杯茶。

　　「你认为目前华西地产公司的前景怎么样？」

　　赵远山怔了一下，一时摸不出秦逸杰这样问用意何在。

　　「随便说，但我要听你的实话。」

　　「公司前几年的确风光得很，好几个项目都赚了大钱，这几年…这几年…」

　　赵远山看了看秦逸杰欲言而止。

　　「没关系，今天我就想听你的心里话。」

　　「这几年据我所知公司每年都在亏损，公司资产负债率不少高达８０% 以上，
总资产周转率在３３% 一下，经营性现金流也呈负值，资金链吃紧。要不是集团
总公司一直拨款撑着，恐怕早就不行了，不过今年拿下了城南四百多亩地的大型
项目，想必会打一个翻身仗。」

　　秦逸杰点了点头。

　　「如果…如果城南开发项目出了问题呢？」

　　「啊？」

　　「我就随便说说，你不用在意。」

　　「如果城南开发项目出了问题，那公司也撑不了多久，虽说后面有总公司顶
着，但据我所知，远成集团前三季报表显示，经营活动现金为净流出负的亿元，
资产负债率为７２%.而去年，远成集团前三季度经营产生的现金净流入为负的亿
元，资产负债率为，负债率在上升、经营性现金流告负，总公司也没有多少闲钱
来帮华夏支撑门面，何况城南项目上公司投入的资金高达个亿，如果这个项目再
出了问题，简直就是伤了远成的元气。」

　　　　　　　　　　　第０２２章秦逸杰的处世哲学

　　秦逸杰满意的笑了笑，喝了口茶。

　　「你分析的和我想的不谋而合，华夏房地产公司以前是靠着远成这颗大树，
风吹不到雨打不到，如今却是山雨欲来风满楼，勉强拿下了城南开发项目，如果
这个项目上再赔了钱，远成势必会长痛不如短痛砍掉华夏，到时候我们这些人还
不知道去什么地方。」

　　赵远山听到秦逸杰这样说立刻紧张起来，连忙追问：「秦总是不是有什么内
幕消息？」

　　秦逸杰回到办公桌拿出方志文给他的设计图纸递给赵远山，赵远山接过来仔
细的看了看猛拍了一下大腿。

　　「秦总，这个设计草图简直是经典啊，如果用在城南开发项目上，不想赚钱
都难。」

　　秦逸杰慢慢走到窗前凝视着远方淡淡的说：「为什么这个设计一定要用在城
南开发项目上呢？」

　　「怎么？这个不是城南项目的设计用图？」

　　「可能是，也可能不是！」

　　赵远山在房地产这行混了十几年，从秦逸杰的话里多少也听出点什么，嘴角
抽动了一下。

　　「秦总，你的意思……」

　　「这个设计草图用在任何一个高密度商业用房项目上都会赚钱，这个钱可能
是别人赚，也可能是我们自己赚！」

　　「秦总，你是想利用这套图纸另起炉灶？」

　　「人不为己天诛地灭，何况华夏是死是活都是未知数，我们就这样不明不白
的耗在里面，真有那天说关门就关门，到头来连想找一个哭的地都没有，我倒是
无所谓凭我老婆的关系，随便换一个地方一样有饭吃，就是你跟着我这么久不知
道你怎么办。」

　　赵远山心里一怔。

　　「秦总，还是那句话，没有你就没有我赵远山今天，我一直当秦总是我大哥，
如果秦大哥有什么想法，只需要说一声，上刀山下火海我赵远山皱下眉头就是小
妈生的。」

　　秦逸杰拍了拍赵远山的肩，示意他坐下。

　　「既然你当我是你哥，那以后我们就是兄弟，有福同享有难同当，我可以给
你保证，你跟着我会赚到你在华夏想都不敢想的钱。」

　　「秦哥，说吧，你要我做什么？」

　　「辞职！」

　　「……」

　　秦逸杰看见赵远山一脸的疑惑，从抽屉里拿出一张支票推到他面前。

　　「三百万！」

　　赵远山大吃一惊。

　　「你拿这笔钱去用你的名字注册一个空壳的房地产公司，等银行验完资再把
钱抽出来，后面的事我会安排，到时候我保证城南开发项目上我们会大赚一笔。」

　　赵远山收起支票：「秦哥我马上就去按照你的意思办。」

　　「时间要快，我最多能拖着方志文一个月时间，一定要在他们和设计公司签
合同之前办好。」

　　「知道，你放心。」

　　　　　　　　　　　第０２３章情人还是老的好

　　秦逸杰没想到从洗手间出来会把从公司走廊拐角走出来的人差点撞倒在地，
手上抱着的资料散落的到处都是，他自己身上的白衬衫的纽扣也被扯掉，秦逸杰
刚想发作才看见是一个穿白色套装的年轻女人，正蹲在地上捡掉落的东西。

　　秦逸杰连忙抱歉的说：「对不起。」

　　「没关系，是我没看见你。」

　　女人的声音洋洋盈耳甜美动听。

　　秦逸杰也蹲下身去帮忙，面前的女人身穿一套丝质的纯白色职业套装，上衣
领子开的很低，隐约可以看到里面起伏的双峰，短裙很短只勉强包住臀部，大半
截雪白的大腿露在外面，一缕淡雅的清香从女人身上散发出来，让他不由有些心
潮荡漾，秦逸杰刚下说什么，女人抬起头，两两相望后秦逸杰手上的东西又掉在
地上。

　　「书瑶？」

　　「逸杰？」

　　两个人几乎是同时叫出了对方的名字，然后就是短暂的沉默，一时间秦逸杰
和徐书瑶都不知道该说写什么，从分手到现在已经五年没见了，而那段秦逸杰隐
藏不愿意提及的恋情一直都是他心底深处的一根刺，当年因为徐书瑶家里极力反
对而被迫分手的情景如今历历在目。

　　方志文不知道什么时候走了过来，边走边说。

　　「逸杰我还到处找你，哦，徐工也在，刚好给你们介绍一下。」

　　「秦逸杰，华夏房地产公司总经理。」

　　方志文又指着徐书瑶「徐书瑶，东方建筑规划设计公司设计师。」

　　秦逸杰尴尬的笑了笑伸出手：「你好。」

　　他不能让方志文知道他和徐书瑶的过去，更不能让方曼诗知道，这些只是属
于他的秘密。

　　徐书瑶看见秦逸杰的动作多少也明白了他的意思，大方的握住了秦逸杰的手。

　　「你好。」

　　当秦逸杰触碰到徐书瑶的手时，心脏像被电流击中一般，身体微微的抖动了
一下，眼前的徐书瑶脸上已经没有了少女的青涩，而多了几分成熟的娇媚，但依
旧是那么漂亮，丰满的身材充满柔情的眼睛再一次让秦逸杰失去了方寸，直到徐
书瑶微微红着脸轻轻从他紧握的手里抽出自己的手，秦逸杰才反应过来。

　　方志文没有看出两人之间微妙的情绪变化。

　　「徐工这次过来主要就是想和我们一起讨论关于城南开发项目中，高密度商
业住宅设计草图都修改。」

　　秦逸杰：「想不到如此完美堪称经典的设计图是居然是出自一位这么美丽的
女士之手，实在是佩服。」

　　徐书瑶：「秦总太过奖了，草图还有很多需要完善的地方，还希望秦总多多
指教。」

　　秦逸杰：「指教不敢当，大家一起探讨。」

　　两人在方志文的面前没有丝毫做作的客套寒暄，连方志文也没看出原来他们
早就认识。

　　方志文：「不要站在这里说，去会议室。」

　　会议室的投影仪里播放着徐书瑶最新修改的设计草图，徐书瑶在上面讲解阐
述一些相关细节，方志文坐在下面仔细的听着，而秦逸杰却什么也没听进去，眼
睛一直看着徐书瑶，几次和她的目光碰撞在一起，徐书瑶都害羞的避开，脸上微
微泛起绯红，秦逸杰手指叩击着桌面，眼睛从徐书瑶丰满的胸部慢慢扫描到她的
大腿，还有徐书瑶转身后翘立的臀部，她每次走动套裙都紧紧的包裹在上面，露
出里面* 的轮廓勾起秦逸杰的猜想。

　　黑色？肉色？还是白色？……

　　星期天方志文带着蒋若婷很早就到了秦逸杰家里，方曼诗今天穿着黑色的一
步裙，带着精致滚边的黑色真丝衬衫，胸前带着只看上去非常别致精巧的胸针，
看上去高贵典雅，平添几分风韵。

　　而蒋若婷果然穿着秦逸杰最喜欢的那条紫色长裙，显露出她纤长小腿的同时，
更勾勒出优美的腰形，裙子的料子有些透，后背上隐隐透出了胸罩细细带子的形
状。袖口有些层层叠叠的荷叶装饰，显得随意而自在。

　　只是今天蒋若婷发型与以往不同，长长的头发泛着波浪自上倾泻而下，映衬
着她微洒腮红的脸；长长的睫毛撩动心弦；陌生而又熟悉的阵阵幽香让秦逸杰的
心产生微微麻木的感觉。

　　四个人坐在沙发上天南地北的聊着天，秦逸杰一边给她们削水果，一边有一
句没一句的搭着话，蒋若婷刚好就坐在他对面，秦逸杰虽然一直试探回避她的目
光，但还是忍不住瞟了蒋若婷几眼，蒋若婷正拉着方曼诗的手聊天，有意无意的
更换着姿势，而秦逸杰这个位置刚好可以看到蒋若婷换腿的时候露出的*.「骚货，
真的是穿黑色…」

　　秦逸杰心里暗自说。

　　方志文拍拍秦逸杰的肩：「逸杰，你能娶到我这个妹妹，真是你上辈子修的
福气，你看看不是我夸，曼诗不但人长的漂亮又知书达理，家里收拾的井井有条，
这样的老婆现在打着灯笼都找不到。」

　　秦逸杰笑了笑刚想说话，就被对面的蒋若婷抢了先。

　　「就是，有曼诗这样的好老婆，逸杰一定要好好珍惜……」

　　秦逸杰听出蒋若婷话里的酸味，把手上削好的梨递给她。

　　方曼诗连忙抱怨：「他啊，每天回家吃完饭就去吃饭，要他赔我比要他命还
难，还是你幸福，哥对你多好，结婚这么久了对你还是千依百顺，要什么就给你
买什么，哪像逸杰一点情调都没有。」

　　方志文得意的说：「就是，我对若婷那是没话说，可她总是不满意，曼诗你
真要帮哥好好说说她。」

　　方曼诗：「你就是太忙，多抽点时间陪陪若婷，不要以为买几件礼物就能哄
老婆，不过现在好了，你调回华夏房地产公司，就可以经常回家了。」

　　蒋若婷听到这里抬头看了秦逸杰一眼，淡淡的说：「人回来心没回来还是一
样……」

　　秦逸杰看看时间站在身：「今天我做饭，平时都是曼诗做，今天难得我休息，
你们先聊着。」

　　方志文：「真要和逸杰好好学学，知道心疼老婆，那今天我也不能闲着，我
去厨房帮忙。」

　　方志文刚站起身就被蒋若婷拉了下来：「你会做饭吗？」

　　「不会，我可以帮忙嘛。」

　　「你只有越帮越忙的，你和曼诗好好聊聊吧，你们兄妹也好久没见了，我去
帮忙。」

　　厨房离客厅不是很远，但刚好是客厅的死角，蒋若婷走进厨房的时候，秦逸
杰正背对着她在洗菜，蒋若婷慢慢走过去站在他身后，手轻轻放在秦逸杰弯下的
腰上，秦逸杰一怔手里的菜掉在水池里。

　　他刚回头就被蒋若婷的唇封住了口，正想推开她却听到客厅里传来方曼诗和
方志文的谈笑声，才松了一口气，刚刚微张的口就被蒋若婷湿漉而灵巧的舌尖钻
了进去，在他口中游动，时而躲闪，时而纠缠，象两条争斗的蛇，你来我往，恨
不得将对方吞落于自己腹中，秦逸杰还湿淋淋的双手一时不知道该往什么地方放，
两个人在厨房紧张而刺激的热吻片刻，蒋若婷才慢慢松开秦逸杰，他连忙退到门
口边，这个位置刚好可以看见客厅里的动静。

　　被蒋若婷这样一搞，秦逸杰感觉全身热血沸腾，虽然方曼诗和方志文就在外
面，但他却感到有一种莫名的兴奋，而他下面的东西也经不住诱惑开始昂然挺立。

　　蒋若婷也看出秦逸杰的欲/ 火被她点燃，走过去轻轻蹲在他面前把秦逸杰下
面的东西掏了出来，放在口里尽情的吞吐着，偶尔从喉头和鼻腔哼出的声音也完
全淹没在水池里不断流躺的水声中。

　　秦逸杰紧紧抓着蒋若婷的头发，克制着自己不发出任何声音，嘴角露出一丝
狡黠的微笑，这场游戏对他来说刚刚开始。

　　秦逸杰和蒋若婷再次见面是两天后，方志文回总公司开会，关于城南项目资
金审批的事，秦逸杰找了一个借口没有同行，下午他给柳慧梅打了一个招呼就开
车去了蒋若婷那里，两天前蒋若婷在他家厨房的* 让他有一种失去理智的慌张，
如同吸食毒品一样的* 久久缠绕在他心里挥之不去。

　　当蒋若婷打开门的刹那，秦逸杰用力把她推到房门后，勾着他蒋若婷的脖子
疯狂的亲吻，咬着她的嘴唇。

　　「你他妈的就是一个妖精，我早晚要死在你手上。」

　　蒋若婷软弱无力的闭上眼睛，靠在门上任秦逸杰的发疯一般侵扰。

　　「你还是让我死吧，死了我会好受点。」

　　秦逸杰几乎是暴虐的将蒋若婷扔到床上，蒋若婷的头撞到了床头，来不及疼
痛，秦逸杰已经粗鲁的拉开皮带，拉开裤子，然后抓住我头发把她拖了过去，蒋
若婷能清楚的感觉到秦逸杰下面的东西塞进她嘴里。

　　秦逸杰粗暴的动作让她强烈的兴奋起来，没有一丝犹豫就含进口里，上下*
尽情的吞吐，秦逸杰像冷酷的暴君一样站在床边，抓着蒋若婷的头发把她的头引
向最深处。

　　有时候蒋若婷都怀疑自己骨子里是不是一个受虐狂，秦逸杰的粗大让她有一
种快窒息的感觉，但蒋若婷还是充分的展现着她的技术，依然能用最让秦逸杰疯
狂的方式* 他，亲吻他，直到他的呼吸越来越急促。

　　秦逸杰把蒋若婷推倒在床上，撕扯着她的衣服。然后把衣服套在蒋若婷的脖
子上，慢慢的勒紧。

　　「你不是要死么小骚货，我让你先死，然后我陪你死。」

　　蒋若婷感觉到脖子上越来越紧，但她还是很满足的闭上眼睛，享受着秦逸杰
赏赐的*.秦逸杰看见她这样越发兴奋和粗暴，他撕开蒋若婷的内衣，她甚至可以
清楚的听到丝质内衣破碎的声音，他狂乱的挤压蒋若婷的身体，舔咬她的胸口，
肩膀，大腿，留下一个又一个淤青的痕迹，很疼，但却混合着蒋若婷血液里一直
渴望的粗暴与疯狂。

　　蒋若婷也回抱着他，拉开秦逸杰的衣服，努力的试图把自己的身体揉入他身
体里。她的指甲用力抓着秦逸杰，在他身上也划出一道道痕迹，他们唇齿纠缠，
身体也缠绕在一起，秦逸杰不再顾及她的疼痛，分开蒋若婷的腿，手指也很粗暴
的进入她身体。

　　突然秦逸杰放开了她，把窗帘拉开，抱着蒋若婷放到在沙发上，蒋若婷看着
窗外，天空变的灰暗，不知什么时候淅沥沥的下起了雨，她趴在沙发靠背上，任
由秦逸杰轻咬着她的背，他的手上也自身后粗鲁的揉着她的胸部，然后他用力的
长驱直入，蒋若婷感觉到了痛，火辣辣的痛，和方志文进入她身体一样的痛。

　　但蒋若婷只是不停的说：「要我，逸杰，要我，让我死。」

　　秦逸杰紧紧的搂着她的腰，每一下都像用尽力气般冲刺，真的很痛，她把他
的一只手拉过来，狠狠的咬，蒋若婷压抑着始终没有叫出来，她只想更痛，更痛
……

　　秦逸杰换着他喜欢的姿势，把蒋若婷压在身下一次次的索要，他低吼着要蒋
若婷叫出来，但她只是一直咬着他的肩膀。

　　当蒋若婷感觉到秦逸杰全身紧绷快要释放的时候，他却突然抽了出来，然后
低下头去亲舔蒋若婷全身最敏感的地方，蒋若婷颤抖着几乎喘不过气来，以前蒋
若婷也时常为他这样，但从来不会在做/ 爱的过程中这样做，蒋若婷感觉到自己
的兴奋和疼痛交织到了顶点。

　　在一声带着宣泄的大叫中蒋若婷到了高潮。

　　之后蒋若婷无力的窝在沙发上喘气，秦逸杰又一次粗暴的抓起她头发，肆意
的射在她口里，直到看见蒋若婷为他舔干净所有的残留，秦逸杰终于从他眼前的
窗户倒影中看见了一张扭曲满足的笑脸。

　　两个人* 的躺回到床上，蒋若婷把头紧紧的帖在秦逸杰的胸前，秦逸杰看着
天花板，手轻柔的抚摸着她的长发。

　　「志文给你的我不一定能给你。」

　　蒋若婷摇摇头肯定的说：「他给我的没有一样是我想要的，我什么都可以不
要，我只要你。」

　　秦逸杰吸了一口气在蒋若婷的额头亲了一下。

　　「我可以和她离婚，但是离婚前我们得为自己做点打算。」

　　「打算？」

　　「如果我提出离婚，根据我和方曼诗婚期协议，我带不走一分钱。」

　　蒋若婷直起身看着他。

　　「没关系，这些年我存了有两百多万。」

　　秦逸杰一杯把她抱在怀里，轻轻拍打着蒋若婷的背。

　　「不是钱的问题，我们就这样在一起，他们不会放过我们，何况还有一个方
德隆。」

　　「……」

　　秦逸杰看出她眼中闪过一丝忧虑，方德隆财大气粗在这个城市可算是呼风唤
雨无所不能，三教九流的人都要给他几分面子，而且方德隆发迹之前是在黑道上
混的，据传闻当年他也是一个狠角色。

　　「你不用担心，我有办法。」

　　「你有办法？」

　　蒋若婷眼睛里又有了光芒「我现在有一个计划，可能要你帮忙，只要这个计
划成功，我们就可以永远在一起。」

　　「那方德隆呢？他黑道白道都有人，如果我们这样做，他会善罢甘休？」

　　「方德隆…」

　　秦逸杰嘴角露出轻蔑的笑容，他用脸摩擦着蒋若婷光洁的长发冷冷的说：
「你不要怕，这个计划如果成功，方德隆也算不了什么，到时候他欠我的我要他
一次还给我。」

　　「真的？」

　　「嗯。」

　　「什么计划？」

　　「现在我还不能告诉你，不过你只要相信我就行。」

　　蒋若婷把头再次深深的埋在秦逸杰的臂弯，她心里很相信只要这个男人想做
的事情就一定能做到，秦逸杰咬了下嘴唇，仰起头看着床头上蒋若婷和方志文的
结婚照，脸上划过一丝嘲笑，蒋若婷带给他的满足远不是性/ 爱这么简单，只有
秦逸杰自己最清楚，他对蒋若婷的是一种凌辱，也是对方志文的报复，他需要的
是宣泄，每次在蒋若婷身上抽/ 动肆虐都能让他感觉有一种把方德隆以及方家所
有人践踏在脚下的满足。

　　　　　　　　　　　　０２４万丰地产的酒会

　　方志文从总公司回来后，带回两个好消息，一个是城南开发计划的资金在三
个月以后会全部划到华夏房地产公司，另一个是东方建筑设计公司根据，城南高
密度商业住宅小区的设计图草样修改稿以得到方德隆的同意，只需要在一些细节
上再做修改就能完成终稿。

　　这两个好消息对秦逸杰来说无疑都是坏消息，一旦开发资金到位项目会在短
短一周的时间内全部启动，而且那份设计图纸才是整个计划的重中之重，他原本
以为从修改到定稿起码也得要两个月，现在看来他必须加快自己的部署。

　　秦逸杰坐在办公室里想起方志文刚才神采飞扬的样子，感觉心里像吃了一把
苍蝇，他烦躁的拨弄着桌上的钢笔，如果自己没办法在城南计划上阻止和拖延时
间，那之前所作的一切都是白费。

　　正在他心烦的时候，电话响了。

　　「你好，我是徐书瑶。」

　　秦逸杰听到徐书瑶的声音心里怔了一下，很快又恢复了平静。

　　「书瑶，你好，找我有什么事吗？」

　　「关于图纸修改方面还有一些细节，我和方总谈过后，他让我征求一下你的
意见，毕竟这方面你才是专家。」

　　「我是什么专家？呵呵呵。」

　　刚说到这里秦逸杰好像想都了什么「书瑶，这样吧，刚好这几天我有空，我
去你们公司看看，有什么当面谈也好谈点。」

　　「好吧，你看你什么时候能过来？」

　　「明天吧，我坐明天最早的飞机过去。」

　　「那好，我去机场接你。」

　　「好。」

　　挂断电话后秦逸杰轻松的笑了，他拍拍头心里暗自想，怎么把徐书瑶给忘了，
那天在公司走廊上撞到她时，徐书瑶看他的眼神我隐约感觉到这个女人对她还是
念念不忘，如果能得到她的帮忙，图纸的事就好办多了。

　　柳慧梅走进办公室，把一叠厚厚的文件放在他面前，然后把一份红色的请柬
独放在秦逸杰面前。

　　「秦总，这是万丰地产的请柬，邀请你出席今晚在江南大酒店的酒会。」

　　「酒会？我没时间，你让麦副总去吧。」

　　「是。」

　　柳慧梅刚想转身出去，就被秦逸杰叫住。

　　「万丰地产的请柬？是什么酒会？」

　　万丰地产公司和华夏地产公司都是Ｓ市规模最大实力最强的两个房地产公司，
因为两个公司所涉及的业务大多相同，因此万丰一直是华夏的主要竞争对手，但
万丰的前身是一个房地产公司慢慢坐大的，所有公司业务主体还在房地产上，可
算的上Ｓ市房地产的翘楚，这几年华夏房地产公司之所以出现亏损，和万丰的打
压有密切的关系，而这次城南开发项目上，华夏棋高一着拿下了竞标，万丰一直
耿耿于怀据说包括市场拓展部、财务部在内的好几个部门经理被免职，可见万丰
在城南开发项目上的重视程度，一般诸如此类的应酬秦逸杰大多会推掉，可想到
万丰在房地产这个圈里的影响力，还是有些犹豫。

　　「关于兴建城市空中花园的新闻发表会。」

　　秦逸杰摸了摸下巴，一个想法从脑子里一闪而过。

　　「城市空中花园？是不是前段时间被万丰搁置的城中城大型商业住宅开发计
划？」

　　「是的，不过他们现在新追加了一百六十亩土地，扩大了原来计划的规模。」

　　秦逸杰在房间里来回走了几步心里想，万丰在这个时候重新推出城市空中花
园计划，摆明了事要和华夏打一场遭遇战，城南开发项目主要就是以高密度商业
住宅小区为主，现在万丰出来搅局刚好帮了他的大忙，真是天助我也。

　　「给万丰回复，晚上我会亲自去。」

　　秦逸杰的车停在江南大酒店楼下时，夜幕已经缓缓降下，酒店各种华丽的装
饰灯亮起，流光溢彩，令满天的繁星黯然失色。

　　酒店上顶层露天专用酒会场地内灯火辉煌，在乐队弹奏下，优雅的舞曲飘散
在每一个角落，会场中宽阔的舞池内，几对男女翩翩起舞，舞姿华美。

　　气质不凡，谈吐优雅的上百来客们小声交谈着，不时发出酒杯轻碰声。这些
事业有成的男士们，几乎都携带女伴出席，男女比列接近一比一。香衣靓影，美
酒佳肴，歌舞升华。一时间，整个酒会又成了时装展示会，群芳争艳的斗场。

　　秦逸杰的亲自到来多少让万丰地产公司总经理葛怀有些意外，两个人客套的
寒暄几句后，葛怀还是没有摸清秦逸杰到来的真实原因，秦逸杰也能猜出葛怀心
里的琢磨，没有多余再说什么直接就找了一个比较安静的角落。

　　「葛总，今天来主要有两件事，第一是祝贺城市空中花园重新启动，第二嘛，
就是想和葛总多碰碰面学习学习，很多地产方面的事还仰仗葛总指教。」

　　秦逸杰一上来就把葛怀捧到天上，大出葛怀的意料之外。

　　「指教岂敢，秦总太客气了，今天秦总能亲自来已经很给面子，何况城南开
发项目由秦总一手主持，必定能大展宏图。」

　　葛怀的口气似乎还在对城南的事上耿耿于怀。

　　「城南项目虽然万丰没有拿下来，但华夏还有很多地方可以和万丰合作。」

　　「哦……合作？」葛怀欲言又止的浅笑。

　　「生意场上哪有永远的对手，只要有利益就会有朋友，只要葛总愿意，我秦
逸杰以后很多地方都打算和葛总合作，共同发展。」

　　葛怀一时摸不清秦逸杰葫芦里卖的什么药，看秦逸杰说话的样子也不像表面
的应酬，就环顾四周低声问。

　　「难道秦总有什么打算？」

　　「打算也谈不上，就是不知道葛总对城南项目还有没有兴趣……」

　　「城南项目？」

　　葛怀听到这里眼睛都瞪大了，这块肥肉他早就垂涎三尺，如果不是华夏依托
远成集团强大的资金支持，现在这个计划恐怕已经是他的了「你们华夏不是已经
开始启动城南项目了吗？就算我有兴趣，又有什么用。」

　　「只要有人的地方，就有变数，很多事不到最后谁会知道结果呢！」

　　秦逸杰这件话说的很隐晦，不过他想像葛怀这样的老狐狸一定能听出来。

　　葛怀听了果然笑起来：「莫非秦总想自己在这块蛋糕上分上一块……」

　　「哪里，只是城南项目太大，很多工程都会外包，好几个朋友都来找过我，
论实力和经验当然是万丰首屈一指，所以今天才过来和葛总透个底，只要葛总愿
意进来玩，其他的事就包在我身上。」

　　「如此好的事，我葛怀当然愿意，只是不知道事成之后如何感谢秦总。」

　　「都是朋友何必谈这些，只要葛总能记得我这个朋友就行。」

　　两人人哈哈大笑，只是每个人笑的意义各不一样。

　　０２５敌人的敌人就是自己的朋…

　　秦逸杰的车停在江南大酒店楼下时，夜幕已经缓缓降下，酒店各种华丽的装
饰灯亮起，流光溢彩，令满天的繁星黯然失色。

　　酒店上顶层露天专用酒会场地内灯火辉煌，在乐队弹奏下，优雅的舞曲飘散
在每一个角落，会场中宽阔的舞池内，几对男女翩翩起舞，舞姿华美。

　　气质不凡，谈吐优雅的上百来客们小声交谈着，不时发出酒杯轻碰声。这些
事业有成的男士们，几乎都携带女伴出席，男女比列接近一比一。香衣靓影，美
酒佳肴，歌舞升华。一时间，整个酒会又成了时装展示会，群芳争艳的斗场。

　　秦逸杰的亲自到来多少让万丰地产公司总经理葛怀有些意外，两个人客套的
寒暄几句后，葛怀还是没有摸清秦逸杰到来的真实原因，秦逸杰也能猜出葛怀心
里的琢磨，没有多余再说什么直接就找了一个比较安静的角落。

　　「葛总，今天来主要有两件事，第一是祝贺城市空中花园重新启动，第二嘛，
就是想和葛总多碰碰面学习学习，很多地产方面的事还仰仗葛总指教。」

　　秦逸杰一上来就把葛怀捧到天上，大出葛怀的意料之外。

　　「指教岂敢，秦总太客气了，今天秦总能亲自来已经很给面子，何况城南开
发项目由秦总一手主持，必定能大展宏图。」

　　葛怀的口气似乎还在对城南的事上耿耿于怀。

　　「城南项目虽然万丰没有拿下来，但华夏还有很多地方可以和万丰合作。」

　　「哦……合作？」葛怀欲言又止的浅笑。

　　「生意场上哪有永远的对手，只要有利益就会有朋友，只要葛总愿意，我秦
逸杰以后很多地方都打算和葛总合作，共同发展。」

　　葛怀一时摸不清秦逸杰葫芦里卖的什么药，看秦逸杰说话的样子也不像表面
的应酬，就环顾四周低声问。

　　「难道秦总有什么打算？」

　　「打算也谈不上，就是不知道葛总对城南项目还有没有兴趣……」

　　「城南项目？」

　　葛怀听到这里眼睛都瞪大了，这块肥肉他早就垂涎三尺，如果不是华夏依托
远成集团强大的资金支持，现在这个计划恐怕已经是他的了「你们华夏不是已经
开始启动城南项目了吗？就算我有兴趣，又有什么用。」

　　「只要有人的地方，就有变数，很多事不到最后谁会知道结果呢！」

　　秦逸杰这件话说的很隐晦，不过他想像葛怀这样的老狐狸一定能听出来。

　　葛怀听了果然笑起来：「莫非秦总想自己在这块蛋糕上分上一块……」

　　「哪里，只是城南项目太大，很多工程都会外包，好几个朋友都来找过我，
论实力和经验当然是万丰首屈一指，所以今天才过来和葛总透个底，只要葛总愿
意进来玩，其他的事就包在我身上。」

　　「如此好的事，我葛怀当然愿意，只是不知道事成之后如何感谢秦总。」

　　「都是朋友何必谈这些，只要葛总能记得我这个朋友就行。」

　　两人人哈哈大笑，只是每个人笑的意义各不一样。

　　　　　　　　　　０２６旧情也是可以利用的资源

　　秦逸杰见到徐书瑶是两天后的晚上，航班晚点导致徐书瑶在候机厅等了快两
个小时，秦逸杰看见徐书瑶的时候，她正在川流不息的人群中焦急的东张西望，
等她看到秦逸杰时笑起来的样子让他恍惚又回到了从前，上次在公司匆忙的会面
后，这还是秦逸杰五年来第一次如此清楚的看她，往昔和徐书瑶的一切如同就发
生在昨天，只是眼前的徐书瑶脸上在也看不到当年的青涩，却多了几分成熟的妩
媚。

　　两个人吃完饭后，去星巴克找了一个靠窗的位置坐下，秦逸杰给她点了一杯
焦糖玛奇朵，徐书瑶没想到事隔这么多年秦逸杰还记得她的口味很是感动。

　　「这些年你过的还好吗？」

　　秦逸杰一边搅动着勺子一边问。

　　「还行，毕业后就去了南方，认识了我现在的老公，他也是搞设计的，人挺
本分的就是有时候太木讷。」

　　「结婚……结婚几年了？」

　　秦逸杰发现很多事其实自己并没放下。

　　「快六年了。」

　　徐书瑶的回答也不是很自然，她和秦逸杰在一起的时间不长，但秦逸杰是她
第一个男朋友，也是她第一个男人，她对秦逸杰的感情完全可以用刻骨铭心来形
容，如果不是家里的极力反对，现在她或许早就和秦逸杰结婚，再加上后来秦逸
杰毕业后很快身边就有了方曼诗，所以她才不顾家里的阻止离开这个伤心地南下
发展，如今和秦逸杰异地重逢，虽已是人妇但旧日情怀又涌上心头。

　　「他对你还好吗？」

　　秦逸杰心里一直对她有一种说不出的愧疚，当年如果不是方曼诗的出现，他
可能会和徐书瑶一起走，和她的这段感情上秦逸杰一直给自己定位为叛徒。

　　「也没有什么好不好的，日子还不是要过下去，只是我们之间很少交流，他
本来就是一个不太爱说话的人。」

　　听徐书瑶的话，秦逸杰能明显察觉出她对这段婚姻也不是很满意。

　　「有孩子了吗？」

　　「没有！我一直没想要，太忙没往这方面想过。」

　　徐书瑶笑的有些勉强「说说你吧，听说你现在过的不错，现在已经是总经理
了。」

　　秦逸杰一脸苦笑：「我只不过是人前风光，给面子叫我一声秦总，实际上我
顶多也就一个摆设，还是你有魄力，自己出来单干不用看别人的脸上。」

　　「不要太累了自己，看看你比以前瘦多了。」

　　「哦，对了，临来的时候给你买了一件礼物。」

　　秦逸杰从公文包里拿出一个首饰盒放到徐书瑶面前「走的太匆忙，也不知道
你现在喜欢什么，就随便挑了一个，你看喜不喜欢。」

　　徐书瑶很惊喜的笑了，打开首饰盒里面是一枚很别致的紫色蝴蝶胸针。

　　「过几天就是你生日了，很多年没送你生日礼物……」

　　说到这里秦逸杰有些惆怅。

　　「生日！你还记得我的生日。」

　　徐书瑶眼睛里泛起泪光「喜欢！这枚胸针我很喜欢。」

　　「喜欢就好，我也发现这枚胸针太漂亮，只有你才配的上。」

　　徐书瑶腼腆的笑了笑，害羞的样子让秦逸杰有些荡漾，两个人在咖啡厅里聊
了很久，直到快十二点秦逸杰才送她回家，下车的时候秦逸杰看出徐书瑶依依不
舍的样子，好久次差点没控制住自己，真想再像从前一样把她抱在怀里，但现在
不能！他清楚自己还有很重要的事需要这个女人。

　　和徐书瑶的正式会面是第二天早上，在徐书瑶整洁而明亮的办公室里，秦逸
杰终于看到了她的丈夫肖伟，第一次见面秦逸杰就能清楚的肯定这个男人不会让
徐书瑶幸福，当然这个幸福是建立在徐书瑶的基础上，像她这样很注重情调的女
人，眼前这个用徐书瑶话说，木讷！秦逸杰想了半天才想到一个比较好听的词，
憨厚！

　　秦逸杰和肖伟很礼节性的握手后，秦逸杰对他的定义上又多加了一条，实在！
因为肖伟握手时沉稳而有力，这样的男人属于实干型，只要谈好要求他就会全心
全力的为你工作，和这样的人合作不但放心而且很安心，说实话秦逸杰对肖伟的
第一印象很不错，当然他知道徐书瑶一定隐瞒了她和自己过去的那些事。

　　客套的寒暄后，肖伟关门出去忙他自己的事，办公室里就只剩下他和徐书瑶，
经过昨晚的交谈他们之间亲近了很多，所以秦逸杰很快就切入主题。

　　「关于户型设计草图的修改我已经看了，基本上没什么问题。」

　　「如果没什么问题，我就安排设计部正式出图，这样你们就可以早点那到图
纸启动城南项目。」

　　「书瑶……」

　　这么多年秦逸杰还是第一次这样叫她，徐书瑶不但没感觉生疏反而更加亲切。

　　「逸杰，是不是有什么不对的地方？你尽管说。」

　　「这份设计图和远成集团已经签订合同了吗？」

　　「正式合同还没签，要等到户型设计图定稿以后才签。」

　　「能不能告诉我，这份图纸设计费用是多少钱？」

　　「合同总价是一百三十九万……逸杰，是不是在价格上远成还有想法？」

　　秦逸杰站起身在房间里来回走了几步，停下来对徐书瑶说。

　　「这么图纸的价值远不止合同上的金额。」

　　徐书瑶听到这里隐约也感觉到秦逸杰的到来没有她想象的简单，这份图纸是
她公司今年接的最大一笔单，当初和远成集团谈的时候，主持谈判的人就是方德
隆，这个人徐书瑶在报纸杂志上经常看到，混迹商界很多年的人，可那次谈判却
异常的顺利，现在听到秦逸杰这样说回想起当初的情况，发现这件事上还有自己
不清楚的地方。

　　「远不止？逸杰，你这话是什么意思？」秦逸杰又重新做回到沙发上斩钉切
铁的说：「书瑶，我有一个请求！」

　　「你说，只要我能做的都行。」

　　徐书瑶想都没想就回答。

　　「我用两百万买下这份设计图，你立刻终止和远成集团的合作。」

　　「啊……」

　　徐书瑶大吃一惊，并不是因为秦逸杰开出的价格，而是要她终止和远成集团
的合作「逸杰，能不能告诉你为什么要这样做？」

　　「我明白，让你丢掉远成这颗大树来换两百万，对你来说是得不偿失，但我
可以给你保证，远成集团能给你的，我以后同样可以给你。」

　　「」徐书瑶抽了一口气陷入了沉默，毕竟能和国内数一数二的大集团合作，
不但可以提升自己公司的品牌效应，而且还会给公司带来长期的利润，现在单单
秦逸杰几句话就要她放弃，的确有些为难。

　　秦逸杰也看出徐书瑶的心思，微微笑了笑。

　　「我知道让你这样做有些强人所难，不过我给你保证的一定能做的，你需要
点时间好好考虑，我会在这里停留两天，我在酒店等你的答复。」

　　　　　　　　　　　　０２７预谋中的旧情复燃

　　徐书瑶的到来并没有出秦逸杰的意料之外，对于女人他向来都很有把握，何
况这个对自己还恋恋不忘的旧情人，所以当徐书瑶出现在他房间门外时，秦逸杰
显得格外淡定。

　　今天徐书瑶穿了一身淡黄色的短裙套装，精致的脸上画了点淡妆，给人感觉
成熟干练。

　　进门后秦逸杰从冰箱里拿了一瓶饮料递给坐在沙发上的徐书瑶。

　　「今天来是不是你已经有答案了。」

　　徐书瑶随手把饮料放在一边，点了点头。

　　「你走后我思前想后想了很多，业界远成的口碑一向都很好，而且实力庞大，
能和远成合作当然是件好事，不过，既然你既然来找我，我知道你的性格不到万
不得已是不会这样做的，想必你是遇到什么难事，不管怎么样我能帮你当然要帮，
我已经决定和远成终止合作，如果这份设计图对你如此重要，你就给你。」

　　秦逸杰心里的大石终于落下，脸上像小孩子一般开心的笑起来。

　　「书瑶……我都不知道怎么感觉你，你真是帮了我大忙，我明天就把两百万
给你转到账上。」

　　「不用那么多，我和远成谈好的是一百三十九万，我怎么能多赚你的钱。」

　　徐书瑶很诚恳的说。

　　秦逸杰呆呆的看着徐书瑶突然不知道自己该说什么，徐书瑶被他看的脸红不
好意思的低下头。

　　「书瑶……我……」

　　「什么都不用说了，我相信你！」

　　秦逸杰终于还是没控制住自己，轻轻握住了徐书瑶的手，触碰的瞬间秦逸杰
明显的感觉到徐书瑶身体轻微的颤动一下，然后她本能的想要把手缩回去，可秦
逸杰却握的更紧。

　　「逸杰，不要这样……」

　　徐书瑶的话软弱无力，与其说是抗拒还不如说是欲拒还迎，这样的她让秦逸
杰想起他们的第一次的情景，徐书瑶也是这样半推半就的被他占有，想到这里秦
逸杰已经完全把持不住，捧起徐书瑶的脸吻在她唇上，手覆盖在她高耸的双峰上
轻柔的搓揉，徐书瑶很快就有了感觉，开始还在挣扎的手现在已经完全无力的放
在大腿上，闭上眼睛任由秦逸杰的侵犯。

　　自从上次在公司碰到徐书瑶以后，秦逸杰曾经多次幻想过今天这样的场景，
现在他的手已经滑到她的短裙里，徐书瑶下意识的夹紧了双腿，可在秦逸杰的摸
索中又慢慢无力的分开。

　　徐书瑶不知道自己是怎么躺在床上去的，在床上她们先是拥抱，紧紧的，暖
暖的，缓缓的，徐书瑶很喜欢拥抱的感觉，当秦逸杰的另一只手一伸入她的衣服
抚摸到她光滑的后背，她立刻安静下来，呼吸开始紧促来，并用热烈的吻来回报。

　　秦逸杰游走的手很熟练的抚摸过徐书瑶的纹胸吊带，抚摸过她的肩胛骨，抚
摸过她的带有几丝头发的脖子，然后回来两个手指头稍一用力，解开她的纹胸，
两只手从她后背经过她腋下游走到前面，感觉到两个鼓鼓的温暖，一只手轻柔地
盖住徐书瑶的丰满胸部轻磨。

　　「逸杰，我们不要这样，我不能对不起我丈夫。」

　　徐书瑶从失魂的迷离中刚清醒一点，正打算阻止秦逸杰，但却感觉他用力一
挺，一个坚硬而滚烫的东西已经滑入她身体你，在秦逸杰有节奏的抽/ 动中徐书
瑶忘情的闭上眼睛，呻吟声充斥在整个房间。

　　　　　　　　　　０２８鸟尽良弓藏狡兔死走狗烹

　　回到公司第二天秦逸杰就从方志文口中得知，徐书瑶已经正式通知远成集团
终止合作的事，包括不再提供城南开发项目中高密度商业住宅小区户型设计图，
这个消息无疑让方志文急的像热锅上的蚂蚁，整个上午都坐立不安，虽然秦逸杰
早想到事情会变成这样，可看到方志文如坐？毡的样子心里还是暗暗高兴。

　　下午的时候方德隆亲自到公司召开了一个简短的会议，会上对华夏地产在城
南开发项目上进度过慢大为老火，再一次指名道姓的把秦逸杰批评的一塌糊涂，
秦逸杰心里明白方德隆是因为图纸的事生气，等方德隆说完了，秦逸杰还是以公
司总经理的身份装的有模有样的作了这段时间的工作总结，并对城南项目上出现
的问题大包大揽，特别是在图纸的事情上主动承担全部责任，整个公司例行会议
搞的就像是秦逸杰的批斗大会。

　　方德隆对秦逸杰的态度倒是很满意，会议最后方德隆代表集团总部宣读了关
于由方志文出任华夏地产公司总经理相关事宜，而秦逸杰降职为副总经理，享受
总经理待遇。

　　这个决定秦逸杰并不吃惊，从方志文被调动华夏的第一天开始，他就知道今
天的事早晚都会发生，会议散了以后方志文去送方德隆，而秦逸杰一个人回到办
公室。

　　刚坐下赵远山就敲门进来，秦逸杰对他招招手，示意他将门关上。

　　「秦哥，他们不是摆明了要你背黑锅嘛。」

　　赵远山忿忿不平的说。

　　「意料之中……意料之中……」

　　秦逸杰把头靠在沙发上合着眼养神。

　　「秦哥，你为了公司付出那么多心血，就说城南计划，你忙前忙后从竞标到
拿地每个环节都是你亲手抓的，等竞标成功了就是上面计划制定完善，目标明确，
有谁还记得你啊，现在可倒好，稍微有丁点的纰漏，屎盆子就全往你身上扣。」

　　赵远山越说越激动。

　　秦逸杰闭着眼摇摇手，很淡定的说。

　　「远山啊，鸟尽良弓藏狡兔死走狗烹……这样的事历朝历代都有，说到底我
们都是他们手上的过河卒，要我们往东，我们就得往东，不过，任何事情都不要
被它的表现所迷惑，一次两次的成败得失并不重要，平时我不是告诉过你，看事
情要看长远点，谁能笑到最后谁才是真正的赢家。」

　　赵远山点了点头，把手上的一份文件放在秦逸杰的桌上，低头小声说。

　　「秦哥，这个是我的辞职报告，就差你的签字了。」

　　赵远山很警觉的看看门外把声音压的更低「公司已经注册好了，验资的钱也
都抽出来了，下面该怎么办？」

　　秦逸杰睁开眼睛从公文包里拿出徐书瑶的名片递给赵远山。

　　「你明天就用注册的公司和名片上的人签一份合同，但一定要保密，事情还
不是公开的时候。」

　　「签合同？签什么合同？」

　　赵远山疑惑的问。

　　「我把城南开发项目中高密度商业住宅小区的建筑设计图买了！」

　　赵远山一听有些想不明白：「买一份建筑设计图干什么？」秦逸杰起身拍拍
他的肩胸有成竹的说：「到时候你就知道了！」

　　　　　　　　　　０２９聪明伶俐的小宝出了车祸

　　快要下班的时候秦逸杰接到方曼诗的电话，电话里方曼诗一边焦急的在哭，
一边抽着气断断续续的说话，秦逸杰听了半天也没听出什么眉目，只从电话里零
零星星听到儿子……医院。

　　秦逸杰听见和儿子有关，心一下提到嗓子眼上：「曼诗，你镇定点，慢慢说。」

　　「逸杰……下午……我去接……儿子放学。」

　　方曼诗终于在秦逸杰的催促下平静许多「他非要去吃必胜客，我……拧不过
他……就带他去……从停车场出来的时候……被……被……」

　　「被什么？你快说啊！」

　　秦逸杰变的比方曼诗还着急。

　　「被车撞了！」

　　电话里完全就是方曼诗撕心裂肺的哭声。

　　「你们现在在什么地方，我马上过来？」

　　秦逸杰感觉自己腿都在发抖。

　　「第一人民医院，小宝刚送进手术室！」

　　秦逸杰挂断电话后急冲冲的往楼下跑，刚到楼下就看见方志文正准备去找他。

　　「逸杰赶快上我车，曼诗已经给我打了电话，让我送你去医院，你现在这个
样子还怎么开车。」

　　秦逸杰这才发现原来自己的手一直在抖个不停，上车后方志文一直在劝他放
宽心不要着急，而方志文说的话秦逸杰心乱如麻一句也没听进去，从公司到医院
原本短短的路程在他心里变的如此漫长，时间每过一分钟秦逸杰内心就越沉重。

　　他和方曼诗结婚第二年就有了小宝，小宝是一个聪明伶俐的孩子，周围的邻
居朋友没有一个人不喜欢这孩子，不但听话而且懂事，秦逸杰再累只要回到家看
见他一身的疲惫都会淡忘，平日里小宝最贴的就是秦逸杰，只要没事就会缠着他，
不是讲故事就是玩游戏，而秦逸杰对小宝的要求从来都不会拒绝，哪怕是再忙都
会放下手里的事去陪他，今年父亲节的时候小宝亲手做了一张卡片送给他当礼物，
普通的卡片上歪歪斜斜写着几个简单的字「爸爸，节日快乐！」

　　当时秦逸杰开心的差点没哭出来。

　　车刚在医院门口停稳，秦逸杰就像箭一样冲了出去，如果不是后面跟上的方
志文拉着他，差点险些撞倒好几个病人，秦逸杰没有耐心等电梯，一口气跑到七
楼，终于在手术室外的长椅上看见坐立不安来回走动的方曼诗。

　　方曼诗看见气喘吁吁的秦逸杰终于没有忍住，一下扑到他怀里大声哭起来，
秦逸杰把她抱在怀里轻拍着她的背说。

　　「不要怕，小宝不会有事的。」

　　「都是我不好，都是我不好，如果不是没有牵住小宝，他也不会被出来的车
撞到。」

　　方曼诗一边锤打着秦逸杰的胸口，一边内疚的自责。

　　秦逸杰把方曼诗搂的更紧，眼睛看着手术室外紧闭的大门，装着很冷静的样
子安慰方曼诗，其实内心焦急万分，感觉自己的心被活活撕裂，如果不是要安抚
方曼诗恐怕自己早已经抓狂。

　　０３０得到一样就注定会失去另…

　　秦逸杰和方曼诗已经在手术室外等了快四个小时，一直不停在哭泣的方曼诗
已经无力的靠在秦逸杰身上，秦逸杰丢掉手上的烟时，才发现地上横七竖八的到
处都是他抽完的烟头，医院本来不让抽烟看过来制止的医生看见秦逸杰阴沉焦虑
的色神也都退了回去。

　　方志文和蒋若婷就坐在对面的长椅上，方德隆在走廊上来回走动着，铁青的
脸有些吓人，方德隆虽然不是很喜欢秦逸杰，但对这个外孙却宠爱有加，他本来
就是一个比较传统的人，骨子里多少有些重男轻女的思想残余，加上方志文和蒋
若婷结婚这些年也没有动静，所以他把对孙子的爱全都放在秦小宝的身上。

　　平日只要小宝去外公家里，方德隆总是喜笑颜开，年轻时腰受过伤后来留下
病根，只要犯病就疼痛难忍，但小宝如果要骑马，方德隆想都不会想就把小宝放
到背上，书房一直都是方德隆很在意的地方，平时如果没有他的吩咐就连方志文
都不敢随便进去，可唯独小宝可以畅通无阻，有一次小宝为了折纸飞机，一个人
跑进书房把方德隆的重要文件撕的到处都是，结果方德隆连眉头都没皱一下，还
一个劲的夸小宝聪明。

　　如今小宝情况不明的躺在手术室里，方德隆心如刀绞，人年龄大了想的东西
也不一样，他年轻时就知道创一番事业，如今也算得上功成名就，赚的钱几辈子
也花不完，但他现在却并不看重这些，只想过几天舒坦的日子，等方志文有了孩
子这个家也就是儿孙满堂，他也能享受天伦之乐。

　　手术室的门终于开了，陆陆续续走出几个手术衣上还沾满鲜血的医生，所有
的人都站起来围了上去，方曼诗焦急的抓着医生的手问。

　　「医生，小宝怎么样了？」

　　所有的人都在等医生的回答，一时间长廊显得格外安静。

　　「孩子送来的时候生命体征已经垂危，创伤部位刚好在胸腔处，体内多处出
血，全身二十七处骨折，其中第三根肋骨直接插入心脏……」

　　医生的语气低缓而沉重。

　　方曼诗听到这里像发疯一样跪在地上拽着医生的手拼命的摇晃。

　　「医生……求求你……救救小宝，你要多少钱……我都给。」

　　医生连忙搀扶起跪在地上的方曼诗，看了看围在他周围的人，很歉意的低声
说：「对不起，我们已经尽力了！」

　　方曼诗听到儿子重伤不治的噩耗倒在秦逸杰怀里嚎啕大哭，手不停的击打在
秦逸杰的胸口上，秦逸杰也没有忍住，抓扯着自己的头发眼泪像开闸的洪水般流
淌出来，蒋若婷一边擦拭着眼泪一边劝慰着悲伤万分的方曼诗，而方志文在一边
搀扶方德隆坐下，方德隆早已老泪纵横抽动着嘴角说不出话来。

　　秦逸杰的心如同被掏空一样麻木的痛楚，和他朝夕相处五年的儿子就这样走
了，这个本来就剩下一个躯壳的婚姻里，唯一让他还有牵挂的人没有了，他感觉
上天和他开了一个很大的玩笑，既然给了他一个这么乖巧懂事的儿子，为什么又
要从他身边拿走，早知道如此，他宁愿从来没拥有过。

　　秦逸杰操办了小宝的葬礼，灵堂设置的相当低调，一张小宝身前的照片被摆
放在灵堂的中间，照片里小宝乖巧调皮的微笑着，秦逸杰一直不敢去抬头看，那
双曾经充满好奇和纯洁的眼睛一直在注视着他，让他不由自主的去回想小宝留给
他的点滴，秦逸杰虽然早已悲痛欲绝，但还是强撑着身体站在一旁低头答谢先来
吊唁的亲朋好友，方曼诗从小宝出事后一连好几天都把自己关在家里，就连灵堂
也不曾来过，秦逸杰主要是怕她睹物思人，这样的场面会让方曼诗受不了，没有
前来的还有方德隆，小宝的事对他刺激很大，从医院回去后就不再和任何人说话，
并取消所有安排好的行程闭门在家。

　　灵堂里的气氛异常的沉重，所有的人都尽量不发出声音，安静的有些让人窒
息，蒋若婷这几天一直都在默默的帮着他打理一切，只是很少主动找秦逸杰说话，
她心里清楚秦逸杰现在是不愿意被任何人打扰，除了小宝他眼里再也看不其他人。

　　蒋若婷把一杯水递到他面前，秦逸杰头都没抬的接过，麻木而机械的点点头，
还是一句话也没说，这几天来蒋若婷已经习惯和他在这样的沉默中相互沟通，蒋
若婷轻轻把手放秦逸杰的肩头，他僵直而冷漠的躯体没有丝毫的回应，像一只被
刺激的野兽抗拒着任何人的靠近，蒋若婷心里开始有些隐隐作痛，从这个角度看
过去，秦逸杰苍白的脸颊和空洞无神的眼睛再加上下巴上疯长的胡渣，整个人突
然苍老和憔悴了许多。

　　灵堂里回荡着哀乐令人悲痛的音符在人群中穿流而过，牵扯着每个人的低沉
而哀怨的情绪，最后撞击击在秦逸杰的耳膜上宛如心割。

　　秦逸杰实在控制不住想出去透口气，刚起身就看见方德隆陪着方曼诗走了进
来，本来都说好的怕方曼诗受不了丧子之痛，没打算让她参加小宝的葬礼，现在
突然到来秦逸杰的心又提了起来，在家的时候方曼诗已经哭晕过去好几次，这样
的场面恐怕更会让她痛不欲生。

　　「不是让你呆在家里，这里有我就行。」

　　秦逸杰连忙上去搀扶着她。

　　「我一定要来！我要亲自送小宝最后一程。」

　　方曼诗没有去看秦逸杰，蠕动着嘴角低沉的说。

　　方德隆被方志文扶着坐到椅子上，耷拉着脑袋脸上没有丝毫表情，几天不见
方德隆明显一下老了许多，原先那个叱咤商界精明果断的方德隆现在已经看不见
了，坐在椅子上的只不过是一个有些迟暮的老人。

　　方曼诗推开秦逸杰的手，慢慢走到灵堂前颤巍巍的伸出手，轻轻抚摸着中间
小宝的照片，如同小宝就活生生的站在她面前，方曼诗的动作一如既往的温柔，
眼神中充满了慈爱和痛惜。

　　「小宝，妈妈今天给你买了你最喜欢吃的汉堡包……」

　　方曼诗一边对着小宝的照片说，一边从纸袋里拿出她给小宝买的东西方在照
片下面。「还有……还有小宝最爱吃的……吃的巧克力糖……巧克力糖……」

　　方曼诗在纸袋里找了找，神情变的慌张，满脸自责的自言自语。

　　「巧克力糖呢？小宝最爱吃的巧克力糖呢？我竟然忘了买。」

　　方曼诗情绪有些失控，瘫软的坐到地上泪如雨注。

　　「我去给小宝买！」

　　秦逸杰看见方曼诗的样子，咬着牙冲了出去，下楼时秦逸杰像发疯一般，一
拳重重的打在墙壁上，所有压抑的感受终于没能控制住，双手抱着头拼命的抓扯
着自己的头发，顺着墙角倒坐在地上，撕心裂肺的伤痛让他像一个孩子般大声痛
哭。

　　　　　　　　　　　０３１怀中方曼诗柔弱的哀伤

　　处理完小宝的身后事是七天以后，这段时间秦逸杰完全是在一种煎熬的状态
下度过，还好蒋若婷一直在他身边帮忙和陪着他，因为公司的事方志文只是中途
来过几次，而方曼诗自从上次在灵堂悲痛欲绝的哭晕过去后再也没来过，方德隆
放心不下索性推掉一切安排在家陪着情绪一直不是很稳定的方曼诗。

　　安放好小宝的骨灰，秦逸杰推着疲惫而憔悴的身体回到家，这还是自从小宝
出事后他第一次回家，车开到楼下时才发现家里每晚都亮着的灯熄灭着，秦逸杰
重重的叹了一口气。

　　推开门时房间里没有开灯，只有卫生间里隐约有些跳动的火光，一股刺鼻的
烟味从里面迎面扑来，秦逸杰大吃一惊冲到卫生间却看见方曼诗落寞的一个人靠
坐在墙边，没有打理的头发蓬松的披散在肩膀上，眼睛空洞而呆滞的看着面前燃
烧的火盆。

　　方曼诗正把纸扎的玩具和自己亲手折好的元宝纸钱慢慢的放在火盆里，看着
它们在自己眼前化为灰烬，火光舔舐在她那张不断抽泣的脸上，让秦逸杰感觉有
种无力的哀伤和心痛，秦逸杰解开西服的纽扣重重的坐在她身边，当他试图去抱
着方曼诗时才发现，她的身体竟然在微微的颤抖。

　　「你放心，这些事我都给小宝办好了，你一个人在家这样做我怕不安全。」

　　方曼诗并没有停下来的意思，声音也变得有些冷漠。

　　「小宝是我儿子，这些事必须由我亲手做。」

　　秦逸杰知道她心里很痛，轻轻抚摸着她头发把方曼诗抱得更紧，轻声安慰着
她。

　　「小宝那么懂事听话，他看见你现在这样也不会开心。」

　　方曼诗的手悬停在火盆上，嘴角又开始不由自主的抽搐，秦逸杰知道自己的
话触动了方曼诗心底最痛的伤，很懊悔的用力吻在她额头在，秦逸杰一直都在克
制着自己的情绪，其实他一直都游离在崩溃的边缘，如果不是因为方曼诗恐怕他
早就撑不下去，秦逸杰怕一旦连自己都流露出悲痛的一面，方曼诗会连一个需要
依靠的人都没有。

　　「都是妈妈不好……都是妈妈不好……是妈妈没照顾好小宝……是妈妈没照
顾好小宝。」

　　方曼诗有些抓狂的推开秦逸杰，口里语无伦次的重复念叨着，头用力的不停
撞在墙上，被牙齿紧咬的下唇渗出的鲜血顺着嘴角流淌，秦逸杰一把将她抓进自
己怀里，虽然一直努力的坚持着，但眼泪还是忍不住夺眶而出。

　　方曼诗在他怀里撕心裂肺的痛哭，软弱无力的拳头一次又一次捶打在他的胸
口，秦逸杰把她搂得更紧，闭上眼睛用力的咬着牙，他甚至能听见自己的心在方
曼诗的击打下四分五裂的声音，眼泪透过衬衣浸染在秦逸杰的胸膛，一种潮湿的
冰冷让他感觉钻心刺骨的疼痛。

　　天空开始慢慢泛白的时候，方曼诗无力而疲惫的在他怀里睡去，秦逸杰轻柔
的抚摸着她还带着泪痕的脸，突然发现这是很久以来，自己第一次如此认真和仔
细的这样去看她，熟睡中的方曼诗依旧还在轻微的抽泣着，透着悲伤的脸有一种
令人痛心的静美，秦逸杰揉了揉眉头，恍惚间意识到原来自己以前在意和刻意去
追逐的那些自认为重要的事，竟然抵不过怀中方曼诗柔弱的哀伤。

　　０３２方德隆决定的事任何人都…

　　这几天因为方曼诗的原因秦逸杰一直没有去公司，留在家里陪着她，方曼诗
好些天都不愿意说话，每天都翻来覆去的看小宝的影集，一个人在沙发上边流泪
边看，一坐就是一整天，秦逸杰也不知道该如何去安慰她，本来打算悄悄藏起相
册，可方曼诗一旦找不到就会像发疯一样在家里乱翻，秦逸杰没有办法只好由着
她，方德隆几乎每天都会过来看看她，只有方德隆来的时候，方曼诗的心情似乎
会好一点。

　　每次方德隆都会去小宝的房间坐上一会，方曼诗还是每天一如既往的打扫着
小宝的房间，床上依旧摆放着小宝最喜欢的玩偶，自从小宝出事后方曼诗就一直
在小宝的床上睡，她说这样能感觉到小宝还在她身边，每天早上起来，秦逸杰都
能看见床单上被泪水侵湿的印迹，房间里的一切都保持着小宝走那天的模样，就
连秦逸杰想帮她整理，也被方曼诗固执的拒绝，所有的一切她都要亲手去做，哪
怕是一个玩具摆放的位置。

　　方曼诗现在已经不再怎么哭，但脸上的表情却越来越冷漠，秦逸杰知道她在
压抑自己的悲痛，越是这样秦逸杰越是担心，只有心痛到极点的人才能真正体会
什么是欲哭无泪，方曼诗那双麻木冰冷的眼神后面，秦逸杰能清楚的看见是蓄满
的哀痛，只是他不知道方曼诗还能坚持多久。

　　方德隆来的时候手里拿着几盒上好的印尼* 燕窝。

　　「想办法让曼诗吃点，再这样下去身体早晚会跨。」

　　方德隆的声音很沉重。

　　秦逸杰接过燕窝说：「爸我知道，您老也要多注意身体才是，您每天忙完公
司的事还要过来太累了。」

　　「曼诗出这么大的事，我不在她身边陪着，怕她熬不过去。」

　　方德隆说完走进小宝的房间，方曼诗还是一动不动的坐在床边，方德隆心痛
的摸摸她的头也没说话，方曼诗合上眼无力的靠在他身上，门外秦逸杰听到方德
隆重重的叹息声。

　　「爸，你先喝点水。」

　　秦逸杰端着水杯走到方德隆面前。

　　方德隆摆了摆手低声说：「我今天过来主要是想和你谈些事。」

　　「小宝的事对曼诗打击太大，我思来想去打算让曼诗出去走走，天天就这样
呆在家里会把她憋坏的，离开这个伤心地换一个环境，曼诗心情可能会好点。」

　　方德隆一边拍着方曼诗的肩一边淡淡的说。

　　「也好！」

　　秦逸杰想了一下点点头「我明天就回公司，把事情交代后就带曼诗出去散散
心。」

　　「这个房子你愿意留着就留，不愿意留就卖掉，我在翠竹山庄给你们留了一
套别墅，有时间你去公司销售部拿钥匙就行，至于你打算什么时候搬，你自己决
定。」

　　方德隆想了想又继续说「更多txt小说下载-美文社-http://meiwenshe.com曼
诗的事情……你先别操心，我过几天要去国外考察，我会带曼诗和我一起去。」

　　「您……您带曼诗去。」

　　秦逸杰怔了一下「可……可小宝刚走，我想多抽点时间陪陪她。」

　　「你的心情我可以理解，不过人死不能复生，小宝既然已经走了，你还是把
时间多花在公司上，何况志文还需要你帮忙，曼诗你就放心，我会照顾好她。」

　　「爸……可……」

　　方曼诗睁开眼打断了秦逸杰的话，淡淡的说：「逸杰，就这样决定吧，爸怎
样安排你就怎么做，我没事的工作重要。」

　　秦逸杰还想说些什么，却看见方德隆对他摇了摇，他心里清楚方德隆决定的
事任何人都无法更改。

　　「是，一切都听爸的安排。」

　　　　　　　　　　　０３３公司最近有很重要的事

　　秦逸杰第二天就回到公司，昨天方德隆对他说的话，说的好听是建议，其实
他明白这就是方德隆的命令，华夏地产的事现在方志文已经基本上手，根本就没
有什么需要自己的地方，这个时候让自己回公司帮忙真不知道方德隆是怎么想的。

　　而现在正是方曼诗需要自己的时候，为什么连方曼诗也居然同意方德隆的安
排，而且自从小宝去世后，秦逸杰就感觉方曼诗对自己就变的有些生疏和冷漠，
可他也具体说不出到底是什么地方处了问题，开始的时候他还一直认为是方曼诗
因为小宝的事情绪低落起伏不定，现在想想昨天方曼诗在家对自己的态度和语气，
明显她对方德隆的安排一点都不意外，显然是方德隆之前就和她商量好的，可自
己却一点也不知道。

　　秦逸杰越想越心烦，连走到他面前的方志文也没看见。

　　「逸杰，你怎么来公司了，为什么不在家多陪陪曼诗？」方志文拿着文件很
匆忙的样子。

　　秦逸杰愣了一下才反应过来，心里暗骂：「老的唱白脸，小的就给我唱红脸，
单凭这演戏的功夫，方志文也算是青出于蓝，方德隆那套人情世故的表面文章方
志文已尽得真传。」

　　「小宝的事基本都处理完了，爸每天都去看曼诗，她现在情绪也稳定了很多，
这段时间一直忙家里的事，公司上的事很多都没处理，爸让我尽快上班。」

　　秦逸杰淡淡的说。

　　方志文点了点头：「也好，我有很重要的事正打算离开几天，你回公司正好
可以主持大局。」

　　「重要的事？公司最近有出了什么事吗？」

　　「等我回来再说，我时间来不及了，我马上要赶去机场。」

　　方志文看看手表，拍了拍秦逸杰的肩膀急冲冲的上了车，秦逸杰站在原地目
视着方志文的车消失在视线中，心里还在琢磨刚才方志文说的话。

　　等秦逸杰回到办公室时，才看见门上原先总经理的牌子已经换成副总经理，
秦逸杰自嘲的翘起嘴角摇了摇头，刚坐到椅子上柳慧梅就进来，手里拿着一大堆
的文件。

　　「秦总，这些都是您不在的时候，各部门报上来的文件，需要你签署后才能
呈报方总。」

　　柳慧梅说话还是和往常一样精简明确。

　　看着堆积如山的文件秦逸杰重重的叹了口气，随手拿起几份瞟了两眼，都是
一些无关紧要的部门计划和工作安排，他现在完全没有心思去处理这些琐碎的小
事，很烦躁的示意柳慧梅把文件放下。

　　「你先放下等我看看再说。」

　　「可是秦总……这些文件中有几份很重要，方总一直在催促……」

　　「够了！」

　　秦逸杰听到方志文的名字很厌恶的抬手一挥文件四处散落，看着柳慧梅很暴
躁的大声说「我没看怎么签，我怎么做事不需要你教我，出去！」

　　柳慧梅怔了一下，眼睛有些发红很委屈的捡起地上的文件重新整理好放在秦
逸杰的办公桌上，转身退出去。

　　「对不起！」

　　秦逸杰也意识到自己失控，从小宝出事后公司里的事全是柳慧梅在帮他有条
不紊的处理，甚至没有让他操一点心，如果没有柳慧梅的协助他还真不知道会忙
成什么样子，自己不但没有感激，反而将激化的情绪强加在她身上「这段时间
……辛苦你了，刚才是我没调整好心态，家里出了事多少还有些牵扯，我不该拿
你发火，文件我会尽快看完签署好以后给你。」

　　「秦总没关系，我知道您心情不好，我能理解。」

　　柳慧梅笑了笑。

　　秦逸杰突然想起方志文走的时候说的话。

　　「对了！刚才遇到方总，他说有重要的事去处理，最近公司有什么大事吗？」

　　「大事……没听说过什么大事。」

　　柳慧梅想了想「不过方总最近一直在忙关于城南开发项目高密度商业小区建
筑图纸的事。」

　　秦逸杰心里咯噔一下，难道是赵远山和徐书瑶那边出了问题？

　　　　　　　　　　　　０３４谋事在人成事在天

　　柳慧梅离开办公室后，秦逸杰的心一直七上八下的悬着，如果方志文所说的
去处理重要的事，真好图纸有关那一定是赵远山河徐书瑶那边出了上面问题，这
段时间全在忙小宝的事情，先前安排赵远山去和徐书瑶签合同的事一直没有过问，
算算日子赵远山也该回来了，可赵远山连一个电话都没有打来过。

　　秦逸杰搓搓额头静思一会，拿起电话打给徐书瑶却提示用户已关机，秦逸杰
把所有可能发生的变故都想了一遍，就连最坏的结果也考虑进去，结论是应该没
出什么问题，因为如果方志文知道是自己从中作梗找徐书瑶捷足先登买断了那份
图纸，恐怕方德隆早就找上门兴师问罪，从今天方志文的表情来看，似乎他并不
知道自己和这件事有关联。

　　正在秦逸杰忐忑不安的猜想缘由时，赵远山的电话号码出现在他手机显示屏
上。

　　秦逸杰怕有熟人看见，所以安排赵远山在一间不起眼的咖啡馆见面，秦逸杰
到的时候就看见赵远山在最里面的位置对他招手，秦逸杰很细心的环顾身后才放
心的坐下。

　　「秦哥，这是签好的合同和设计好的图纸。」

　　赵远山从公文包里拿出盖好章的合约和建筑蓝图放在秦逸杰面前。

　　秦逸杰认真的看了看，满意的点点头试探的问：「辛苦你了，事情还算顺利
吧。」

　　「不是很顺利，但有惊无险合同还是签了。」

　　「哦……不是很顺利？」

　　秦逸杰警觉的抬起头。

　　赵远山点上烟笑了笑：「秦哥你不要紧张，也没什么大事，你安排我去找的
那个叫徐书瑶的女人，本来开始谈的很顺利，可后来……」

　　「后来怎么样？」

　　秦逸杰皱起眉头追问。

　　「后来好像是她公司另一个负责人叫肖伟的，似乎对她放弃远成集团和我们
签约有很大的意见，一直在和徐书瑶争执，所以耽搁了好几天，本来还以为这件
事可能会出变故，谁知道徐书瑶还是坚持和我签了合同。」

　　秦逸杰长松了一口气，端起咖啡又想到了什么若有所思的问。

　　「肖伟也见过你？」

　　赵远山点点头：「见过！而且还问了我很多事，什么公司背景、注册资金、
开发过什么项目之类的。」

　　秦逸杰冷冷一笑，在徐书瑶的办公室里他见过肖伟，看来这个人并不像自己
想的那样仅仅是憨厚而已。

　　「你怎么回答的？」

　　赵远山吐了口烟得意的笑着：「秦哥你就放心，这行我也混了十几年，什么
样的人没见过，就他那两下子我还没放在眼里，他怎么问我就怎么答，兵来将挡
水来土掩，回答的滴水不漏，他就是想找破绽也难。」

　　秦逸杰虽然心有疑虑但还是放下心里压着的大石，轻松了许多，他端起咖啡
杯笑着对赵远山说。

　　「你签下合约拿回图纸，我们的事基本就成功了一半，来！先预祝我们马到
功成。」

　　「既然图纸已经是我们的，那下一步该怎么办？」

　　秦逸杰把头倚靠在沙发的后背上，用手指叩击着桌面想了想。

　　「不忙，反正图纸只要拿到手，后面的事情就简单多了，只是还有很多细节
我还没考虑成熟，你让我在仔细想想，不过既然肖伟见过你，如果让他知道你以
前在华夏地产干过，事情反而会很麻烦，新注册的公司那边你就不要露面，找一
个新面孔出来顶着，你在后面盯着就行。」

　　０３５左手摸右手的平淡才是…

　　回到办公室秦逸杰把赵远山带回来的图纸以及合约都锁在保险柜里，在椅子
上很迷茫的拨弄着手上的钢笔，在此之前这份图纸在秦逸杰眼里简直就是价值连
城的财富，可现在他却感觉像一颗随时可能会爆炸的定时炸弹，只要自己稍有差
池走错一步，不但会被炸得粉身碎骨还会身败名裂，毕竟自己的对手是在商界摸
爬滚打四十多年的方德隆，没有真材实料也不会白手起家到现在，拥有富可敌国
的财富，成为叱咤商界的翘楚，何况还有一个方志文，也不是什么省油的灯。

　　秦逸杰告诉赵远山自己还没考虑成熟其实并不是实话，在秦逸杰第一次看到
这份图纸的时候，他心里早已有了详细的全盘计划，而且他反复推敲过无数次，
所有能想到的细节他都考虑过，对于这个计划秦逸杰心里至少有九成把握，可以
说计划的每个步骤和安排他早就烂熟于心胸有成竹。

　　如果小宝没有出事，这个计划秦逸杰可能已经在按照事先布置好的在开始实
施，可自从小宝意外去世后，他一个人想了很多事，都是以前没有去思考过的，
包括自己所做的一切和所期望得到的一切，想起方曼诗在他怀里悲痛欲绝和紧抓
着他的手熟睡的样子，秦逸杰心里不免对方曼诗有些愧疚。

　　小宝去世的那些日子，秦逸杰有很多时间去细想和反省过去的点滴，扪心自
问他认为自己不是一个好父亲，也不是一个好丈夫，对于儿子小宝他总是把时间
花费在那些自以为很重要的工作上，而很少抽空去陪陪他，就连承诺带小宝去香
港迪斯尼这么小的事，也因为自己的搪塞最终没能成行，秦逸杰如今想想那些他
以前在意的事现在看来却那样可笑，就像他身后保险柜里的图纸，曾经梦寐以求
价值连城的东西，现在变的低廉的一文不值，竟然换不回小宝的一笑。

　　至于方曼诗当年自己的确是一个一无所有的穷小子，是方曼诗的坚持秦逸杰
才能和她结婚，现在他拥有的一切都是方曼诗给他的，虽然这一直都是扎在秦逸
杰心底的刺，但不可否认方曼诗从来都没有看不起他，从结婚到现在对他都是无
微不至的关怀和照顾，方曼诗把自己最美的时间和容貌留给了他，就算她安排柳
慧梅在身边监视他，也只不过是方曼诗对他在乎的另一种表现，这完全不能抵消
和磨灭她对自己的爱。

　　秦逸杰合上眼感觉心里很沉重，自己曾经拥有过令人羡慕的一切，可惜自己
并不知道珍惜，连他自己都不清楚，那个本来可以很温馨美满的家是说明时候，
在他心里变成负担和枷锁，被七年的婚姻磨灭的激情是何时变成淡而无味的白开
水，左手摸右手的感触加速了他的叛逃，可真当要失去左手或者右手时，那种切
肤之痛才让秦逸杰深深的明白，自己一直厌倦的平淡才是真实。

　　秦逸杰开始犹豫自己所做的一切是否正确，所以他才拖延赵远山搁置计划，
或许他真应该好好想想自己到底想要什么。

　　下班时秦逸杰把签署好的文件交给柳慧梅，正打算离开却被柳慧梅叫住。

　　「秦总！……有件事要告诉您。」

　　「什么事？」

　　「方曼诗前天找过我，她给了我一张十万的卡。」

　　柳慧梅从抽屉里拿出一张银行卡推到秦逸杰面前「她说以后不需要让我再给
她汇报您的行程。」

　　秦逸杰笑了笑，把卡又推回给柳慧梅：「既然是她给你的，你就留着吧！」

　　离开公司的时候，夕阳的余晖落在秦逸杰的身上有一种让人惬意的温暖，秦
逸杰第一次发现这种光线是如此的柔和美丽，心情豁然开朗的许多。

　　　　　　　　　　０３６交换身体换来的灵魂慰藉

　　自从方志文走了以后，蒋若婷前前后后给秦逸杰打了十几个电话，秦逸杰都
没有接，他突然不知道该如何去面对这个女人，现在手机又在办公桌上没有规则
的移动，发出的震动声让秦逸杰有些心慌，显示屏上出现的依旧是蒋若婷的号码。

　　秦逸杰注视着还在震动的手机，手指有节奏的敲击着桌面，这已经是今天上
午蒋若婷第六个电话，对于蒋若婷这个女人，秦逸杰很清自己到底对她是什么样
的感觉，和大嫂偷/ 情的刺激要远多于他对蒋若婷的感情，每次把蒋若婷压在身
下肆意的在她身体里横冲直撞，与其说是秦逸杰肉体的满足还不如说是他心理的
发泄，秦逸杰从来都不回避自己骨子里有一种自卑的心态，当然，这全都是方德
隆强加在他身上，因为和方曼诗的婚姻，秦逸杰得到了旁人眼里梦寐以求羡慕不
已的荣华富贵，却没人知道，秦逸杰得到这一切的时候，他本来就脆弱渺小的自
尊被方德隆撕扯的支离破碎，自卑像一颗毒瘤从他结婚那天开始就在他心里发芽，
随着时间的推移，越长越大知道直到最后连秦逸杰自己都无法控制。

　　所以当他发现蒋若婷对他的暗示和勾引后，秦逸杰不假思索的把这个女人当
成了自己宣泄的工具，每次看到蒋若婷在他身下放/ 荡的呻吟和扭动的身体，秦
逸杰破碎的自尊又会再次膨胀和满足。

　　秦逸杰不可否认利用了蒋若婷对他的感情，每次从蒋若婷看他真切而温情的
眼神中，秦逸杰都能清楚的读懂蒋若婷想要什么，如同蒋若婷说的那样，自己带
给蒋若婷的快乐是方志文无法满足她的，虽然在一定程度上和性有着密不可分的
关系，但秦逸杰明白她需要的更多是情感和爱，只不过蒋若婷从一个缺失安全感
的男人身上找寻依靠和温暖本身就是一件很可笑的事。

　　蒋若婷并不是自己想要的女人，秦逸杰很明白这一点，除了情欲上的发泄和
她身体对自己的诱惑，蒋若婷在他心里留下的如同一张白纸般空洞苍白，如果说
这几年两个人纠缠交织的身体或多或少会留下点什么，在秦逸杰眼里也顶多是一
种同情，毕竟有时候看蒋若婷就像看到自己的缩影，同样的可悲和无助，都在用
尽全身的力气试图逃离那个已经在心里变成坟墓的家。

　　可现在秦逸杰想要了断和蒋若婷这种畸形的关系，怎么看他和蒋若婷之间都
像一笔交易，两个人相互交换身体而换来足以满足彼此空虚灵魂的慰藉，只不过
失去小宝以后，秦逸杰才开始明白方曼诗对自己的重要，和蒋若婷之间仅仅是一
场游戏，终有曲终人散的一天，而方曼诗才是那个可以和自己相互扶持一路走下
去的人。

　　秦逸杰深深的吸了一口气，拿起桌上还在震动的电话，俊朗的脸上透着一股
坚毅，声音很沉稳的说。

　　「下班我会去你家。」

　　　　　　　　　　０３７爱到极致的情感就变成恨

　　秦逸杰到蒋若婷家的时候，天色已经渐渐暗了下来，房间里没有开灯，蒋若
婷点了一支蜡烛摆放在茶几上，自己一个人落寞的蜷缩在沙发上，房间里摇曳着
昏暗的烛光，让人感觉暧昧的气息，直到秦逸杰坐到她身边时，才看见茶几上还
摆着一瓶已被喝去大半瓶的酒，秦逸杰看着蒋若婷两颊潮红的脸，就明白他来之
前，蒋若婷一直都在喝酒。

　　「为什么不接我电话。」

　　蒋若婷怨恨的声音从黑暗中透出。

　　秦逸杰拉下衬衣的领带让自己透口气，一时间他也不知道该怎么开口。

　　蒋若婷的手又像蛇一样从身后缠绕在秦逸杰的腰上，脸紧紧的贴在他背上摩
擦着，蒋若婷脸上滚烫的温度混合着带有酒气的呼吸声，穿透秦逸杰的衬衣像烙
印般烫在他皮肤上。

　　「我知道你心情不好，可不管怎么样你都不该不接我电话，你知不知道我很
想你。」

　　秦逸杰咬了咬牙，还是没有说话，拿起酒瓶往空酒杯里倒了满满一杯，然后
叹了一口气，端起酒杯一饮而尽，辛辣的味道烧的胃很难受，秦逸杰感觉头有些
晕，重重的把酒杯放在茶几上。

　　「我们之间……到此结束吧！」

　　秦逸杰能明显感觉到他腰间蒋若婷的手抖了一下，靠在他背上的蒋若婷慢慢
直起身，沉默了片刻突然若无其事的说。

　　「你等等，我给你熬了花生乌鸡炖参汤，这段时间你也累坏了。」

　　蒋若婷从沙发上站起来，好像并没有听到秦逸杰说的话。

　　秦逸杰又给自己倒了杯酒，声音提得更高。

　　「我以后不会再来找你！」

　　蒋若婷呆滞的停在原地，转过身像看陌生人一样看着秦逸杰，用力的咬着下
唇整个身体都在轻微的颤动，秦逸杰有些内疚的低下头没去看蒋若婷的眼睛，又
端起茶几上的酒杯。

　　蒋若婷突然冷笑起来，声音各位的刺耳，她突然用力的抢过秦逸杰手上的酒
杯垂直的摔在地上，尖锐的破裂声回荡在房间里，蒋若婷就像是发了疯一样扑到
秦逸杰面前，她眼色变得怨毒可怕，头发凌乱的散落飘在额前。

　　「为什么？我到底哪点做的不好？」

　　蒋若婷抓着秦逸杰的衣领，狰狞的表情象一个疯妇。

　　秦逸杰还是安静的坐着，淡淡的说：「不管你的事，都是我的错，我现在只
想好好的陪着曼诗。」

　　蒋若婷的右手终于狠狠一巴掌打在秦逸杰脸上，痛楚很快传至心底，秦逸杰
闭上眼睛没有躲避，他知道这点疼痛对于自己给蒋若婷造成的伤害完全微不足道。

　　「如果这样能让你好受点，你可以继续。」

　　秦逸杰很诚恳的说。

　　蒋若婷抽搐着嘴角，半天说不出话来，她突然发现就在眼前的秦逸杰是那样
陌生和遥不可及。

　　「你想好好的陪她……那我呢？你答应过我带我离开这里。」

　　「对不起，就当是我辜负了你，我已经失去小宝，我不想在失去曼诗。」

　　秦逸杰的声音很决绝。

　　蒋若婷又开始冷笑不屑的望着秦逸杰：「方曼诗就是一个贱人，你以为那个
贱人是真的爱你吗？」

　　０３８很多事情其实你并不真正…

　　秦逸杰愤怒的站起来大声说：「不准你侮辱她，有什么你冲我来，这件事曼
诗和你都是受害者，所有的一切都是我一个人的错。」

　　蒋若婷脸上已经没有了笑，冷的像块冰：「你以为就凭一句到此结束，就能
把我们所有的过去没擦的干干净净？一句都是你的错，就能让我心如止水对你无
怨无悔？」

　　她的声音变的有如此的穿透力，让房间黑暗的颜色显的格外残酷和凄凉。

　　秦逸杰安静的站在一边，闭着眼睛，感受自己的心一次一次的被蒋若婷划破，
等他睁开双眼的时候，蒋若婷发疯一样把地上的酒杯碎片抓在手中反复揉搓，手
被割的血肉模糊，秦逸杰连忙抓住她的手，拿起桌上的纸巾紧紧按在蒋若婷的伤
口上，蒋若婷拼命的挣扎着，嘴唇苍白干燥，地上的点点鲜血充满她不安的眼睛，
她无助的四处张望，却没有任何喊叫，两个人仿佛在沉默的搏斗。

　　终于蒋若婷没有了力气整个人都软软的倒在秦逸杰怀里，蒋若婷的身体温暖
而柔软，可他的手却很冰冷，秦逸杰原以为蒋若婷在自己心里的分量并不会太重，
可当他看到蒋若婷手上触目惊心的伤口时，内心竟然也会同意隐隐作痛，秦逸杰
突然抓起桌上的酒瓶大口大口的喝，很猛烈，像是在躲避。

　　秦逸杰感觉蒋若婷在怀里微微的哭泣，他的胸口有一种温暖的潮湿，秦逸杰
紧紧的搂着她，尽力让她感受到自己的温度，嘴里喃喃的说着：「你这样又是何
苦」「逸杰，我知道你心里是有我的，我不恨你，真的不恨你，我只恨我自己，
为什么会这样无法自拔的爱上你，你知道吗？这几年和你在一起的时间虽然很短
暂，但却是我最开心的日子，只要有你在我身边，什么我都不在乎。」

　　蒋若婷用带血的手轻轻摸着秦逸杰的脸真切的说。

　　「若婷，小宝的去世对曼诗打击很大，这段时间我也想通了很多事，这个时
候我不能离开曼诗，而且……我已经打算带曼诗离开这里，换一个环境也许对大
家都是件好事。」

　　「离开？你要去哪里？」

　　「移民国外，具体去哪里我还没想好。」

　　「你为了她真打算心甘情愿的放弃你现在的一切？」

　　「我现在的一切……！」秦逸杰冷冷的笑起来「我现在拥有的所有东西都不
是我自己的，只有，只有曼诗是我的！」

　　蒋若婷从秦逸杰的怀中直起身，用一种很怪异的眼神看着他，嘴角露出一丝
秦逸杰看不懂的笑容。

　　「如果……如果方曼诗也不是你的呢？」

　　蒋若婷用一种很认真的口气说。

　　「你这话是什么意思？」

　　秦逸杰也察觉到她话中有话。

　　蒋若婷脸上忽然多了一份自信，淡淡的说。

　　「很多事情你以为你全都知道，其实你并不知道，你以为明白了所有的事，
其实你什么都不明白。」

　　　　　　　　　　　０３９方志文背地里的小动作

　　蒋若婷的话秦逸杰全当是她对自己的一种泄愤，并没有放在心上，可自从那
天离开蒋若婷的家后，让秦逸杰深感疑惑的却是她再也没给自己打过电话，对于
蒋若婷的性格他是了解的，这是一个不会轻易放弃的女人，这些年的相处他甚至
都怀疑和蒋若婷之间到底是谁在占有谁。

　　这种看似很平静的状态，越发让秦逸杰心里没底，那晚蒋若婷近乎于疯狂的
举动和最后那句偏执的话无疑像一块石头压在秦逸杰的胸口，越来越沉重和烦躁，
而家里方曼诗的情绪依旧相当低落，秦逸杰发现她在背着自己偷偷的喝酒，房间
里也从来不开灯，这几天方曼诗除了陆陆续续的收拾一些打算带出去散心的衣物
基本就没和他说过话，沉默逐渐成为那个在秦逸杰眼里如同坟墓一般冰冷的家里
延续的主题。

　　秦逸杰尽量让自己不再去想这些琐碎的事情，处理前段时间耽误的工作也就
变成他消遣和平复心情的唯一办法，好在柳惠梅基本把一些不太重要的事都帮他
做好了，所以需要做的事情也并不是太繁重，那些整篇用数据组合成的报表以及
各种资金调拨申请，还有各部门例行公事交上来的总结，零零散散的堆积在他的
办公桌上，秦逸杰也突然发现原来逐一审阅这些平时让他深恶痛绝的文件也是一
件挺有意思的事。

　　「关于人事调动任命申请……」

　　一份人力资源部交上来的申请，醒目的大红色标准格式从众多待批复的文件
中映入他的眼睛里，秦逸杰皱起眉头，很疑惑的从桌上单独抽出这份文件认真看
了一遍。

　　人事部的事情集团公司有明确规定，各分公司总经理以及相关负责人只有人
事建议权和推荐权，而人事任命以及调动需上报集团总部人力资源部，这项明文
规定是方德隆亲自提出来的，从公司开始创业到发展到现在的集团化大公司，这
条金科玉律一直沿用至今，不可否则从这条规定足以看出方德隆的真知灼见，避
免了家族企业任人唯亲的弊病，同时在某种程度上也加快了远成集团的发展壮大。

　　可现在这份本不该出现在秦逸杰桌上的文件，忽然让秦逸杰产生了浓厚的兴
趣，如果不是人事部上报的某个环节出现了问题，那这份不合时宜的文件里面就
应该有其他意义。

　　「关于华夏房地产（集团）股份有限公司，总经理方志文秘书人事安排事宜
申请，为更好的协助方总经理处理公司日常事务，更方便传达公司负责人决策以
及加强和各部门之间的统一协调配合，人事部初选以下几名总经理秘书人选，请
秦逸杰副总经理甄选批复。」

　　秦逸杰还没看完全部内容，就把文件丢到桌上，仰起头靠在办公椅的后背上
嘴角露出一丝轻笑，他终于明白为什么这份文件会出现在他的桌上，方志文选秘
书本来是件不起眼的小事，按理说人事部根本不需要上报，完全有权利直接任命，
可现在居然报到自己这里来了，看来这绝对不是一次失误，如果他没猜错应该是
方志文授意人事部这样做的，至于原因，秦逸杰心里现在很清楚。

　　　　　　　　　　　０４０太子选妃的真正意图

　　柳慧梅进来的时候，秦逸杰刚好点上一支烟，还没等把手上的打火机放下去，
柳慧梅已经把烟灰缸推到他面前，然后大方自然的退到一边。

　　「秦总，您叫我有什么吩咐？」

　　柳慧梅的语气不卑不亢姿态动作恰到合适。

　　秦逸杰吸了一口烟，抬头才看见柳慧梅今天穿着一套剪裁合体的淡灰色短裙
套装，更加衬托出柳惠梅苗条的身材，里面穿着乳白色低胸毛衫，露出一片雪白
诱人的肌肤和细长的脖颈，在缭绕飘散的烟雾中秦逸杰恍惚间有些迷离，柳慧梅
和蒋若婷同样长着一张瓜子脸，但不是蒋若婷那种很欧化的修长有型的瓜子脸，
而是很中国式的那种西瓜子的形状，圆润，饱满；脸上镶着一双灵动的大眼，黑
黑的眸子占居了眼眶的大多数，余下的却是如碧如青瓷一般的白眼球，对比十分
鲜明；肤色如玉，搭配上精致的五官，衬上让人如沐春风的微笑，让人感觉异常
的可亲，这和健康、性感而又高傲坚决的蒋若婷产生了鲜明的对比。

　　秦逸杰把桌上那份人事部报上来的申请推了过去，样子很慵懒和轻松的说。

　　「这个你看过了？」

　　柳慧梅拿起来快速的看了一遍后又放了回去，点点头肯定的回答：「我看过
了。」

　　「既然你看过了，就应该知道这样的文件不需要我审批，人事部有权直接任
命，实在拿捏不稳就上报集团人力资源部，为什么会报到我这里来？」

　　秦逸杰的语气很淡，听不出有任何指责的意思。

　　「这份文件报上来的时候，我已经按照您刚才的意思给人事部沟通过，可人
事部说是方总亲自要求您先审批的。」

　　「方总亲自要求……」

　　秦逸杰淡淡的笑了笑，弹着烟灰瞟了柳慧梅一眼表情很奇怪的说。「你知道
为什么方总要我亲自审批吗？」

　　柳慧梅似乎比秦逸杰想象的要镇定的多，脸上看不出一点好奇的样子：「方
总既然这样安排，肯定有他的原因，所以我没去过多的揣测，何况我很清楚自己
的工作职能，绝对服从和协助直属上司完成工作安排。」

　　秦逸杰突然摇着头笑起来，指着办公桌前的椅子示意柳慧梅坐下，男人一向
都喜欢聪明的女人，因为聪明的女人知道什么时候说什么样的话，而秦逸杰判断
聪明女人的界定还多了一条，就是聪明的女人不但要懂什么时候该说什么样的话，
最重要的是，什么时候该说话，而什么时候不该说话。

　　无疑！柳慧梅就是一个聪明的女人，因为她明白秦逸杰的问题根本就没指望
她回答，只是想看看她的反应而已。

　　秦逸杰翘起腿手指在那份红头文件上敲击着，脸上又露出柳慧梅看不懂的微
笑，声音很具有穿透力的说：「太子要选妃啊……我这个当妹夫的怎么也得有点
表示才对。」

　　　　　　　　　　　０４１远成集团是方家的天下

　　柳慧梅还是低着头，从这个角度秦逸杰能看见她正在搓揉着双手，样子有些
紧张：「名单上的候选秘书我已经大体上帮秦总筛选过一次，从工作能力和经验
上，行政部的苏亚楠完全可以胜任。」

　　秦逸杰听见柳慧梅的建议，嘴角翘起的弧度更大，手指在她面前轻轻的摇了
摇。

　　「你能想到苏亚楠，人事部那些人当然也能想到，如果这么简单又何必报到
我这里来。」

　　「那秦总您的意思，谁比较合适？」

　　柳慧梅抿着嘴看了看秦逸杰。

　　「文件审批回复的事你来做吧。」

　　秦逸杰重重的叹了一口气，把申请文件又递给柳慧梅。「从我接手华夏你一
直都是我的秘书，你的能力无容置疑，我们相处也有四年了，你是一个聪明的女
人，很多事我想你心里也清楚，也就不用我再多说，文件批复上把你的名字加在
秘书候选名单上，至于我的批复意见大体上是，「为配合好方总工作，建议任命
你为他的秘书」文字上面你自己斟酌，要让其他人都认为我秦逸杰是识大体顾大
局的人，就算要把你让给方志文也要让别人知道我是心甘情愿的。」

　　柳慧梅从椅子上站起来，手上紧紧的抓着文件，秦逸杰能看到她脸上全是不
情愿的表情。

　　柳慧梅沉默了片刻才鼓起勇气声音很轻的说：「秦总，我能不能留在您身边，
方总那边换其他人。」

　　秦逸杰又靠回到椅子上，脸上的笑容有些勉强：「你其实心里也明白这份文
件报到我这里意味着什么，既然人家把手都伸到我面前了，我怎么也得有点表示
才行，何况说的好听点是方总给我面子，其实要调你走根本不需要这么麻烦，相
信凭方总的能力，让集团人力资源部签署一份调职通知是轻而易举的事，让我审
批充其量也就走走过场，人家都给我搭好台阶了，我秦逸杰再执迷不悟不识趣点
顺水推舟，恐怕到最后面子是别人给的，脸却是自己的丢的。」

　　柳慧梅有些焦急的想前挪动一下脚步很低沉的说：「这四年跟着秦总，您教
会了我很多事情，我心里清楚您是一个能做大事的人，我是真心想留下来继续协
助您。」

　　秦逸杰捻灭了手上的烟，抬起头看着柳慧梅很认真的说：「从这份申请文件
出现在我桌上那天起，就不是需要商榷的事情，说简单点这件事已经是铁板钉钉
没有回旋的余地，需要我做的，而且我必须要做的就是把你调派给方总，这不仅
仅单纯是一次工作的调动，其中涉及到诸如职务以及权利等等很多方面的事情，
毕竟！远成集团是姓方的天下，我。」

　　秦逸杰叹了口气有些落寞的看着窗外喃喃自语的说。「我……左右不了任何
事情，哪怕这件小小的人事安排……」

　　　　　　　　　　０４２一人之下万人之上的权利

　　「您执意要把我调给方总，是不是还因为方曼诗的事介怀，不愿把一个您不
相信的人留下？」柳慧梅不甘心的追问。

　　秦逸杰站起身走到窗前苦笑着说：「你想太多了，其实一直以来我都没有不
相信你，何况曼诗不是已经让你不用在向她汇报了，就算有我也全当是她对我的
在乎，这四年你做的很好，平心而论没有你的帮助，很多事我做不到，说句心里
话如果可能，我也不希望把你调派给方总，只是有些事我也无能为力。」

　　「秦总。」

　　还没等柳慧梅继续说秦逸杰已经摇手打断了她，走到柳慧梅身边拍了拍她的
肩：「我说过你是一个聪明的女人，所以凡是你都要学会往好的方向去看，方总
有意调你过去当秘书，说明他也很欣赏你的能力和价值，而且现在华夏地产方总
已经完全接手，你跟着他绝对要比跟着我好得多，良禽择木而栖，你应该是一个
知道自己想要什么的女人，想必其中轻重你也权衡过，方总早晚有一天会接管整
个远成集团，而他又如此看重你，等他成为远成集团董事长的时候，你就是他身
边最亲近的人，县官不如现管，你千万不要低估了你将来会拥有的一切，一人之
下万人之上的地位是多少人梦寐以求想得到的。」

　　柳慧梅无动于衷的浅笑着说：「一人之下万人之上……这些对我没有任何吸
引力，从来也不是我梦寐以求的！」

　　秦逸杰愣了一下，有些吃惊的望着她很迷惑的问：「这些都对你没吸引力，
那你想要什么？」

　　「。」

　　刘慧梅咬着牙没有说话。

　　秦逸杰笑了笑语重心长的说：「我做人有两个原则，第一，不要和钱过不去，
第二，不要和自己过不去，你现在基本算是和自己过不去的同时也在和钱过不去，
跟着方总你前途无可限量，就凭我所了解的你，在远成集团平步青云对于你来说
绝对是易如反掌，而留在我身边，你充其量也就一个副总秘书，我的情况想必这
些年你比谁的清楚，我能有多大作为你也应该知道，孰轻孰重这么简单的道理难
道你真的看不透吗？」

　　柳慧梅想了想还是从随手拿着的文件夹中取出一张纸郑重其事的放到秦逸杰
面前，这个举动让秦逸杰有些意外，很疑惑的看了看柳慧梅，拿起桌上的纸看起
来，一旁的柳慧梅很清楚的看见秦逸杰脸慢慢阴沉下来，面部的表情在轻微的抽
搐。

　　刘慧梅似乎知道秦逸杰的反应，所以并不慌张的说：「这是秦总前段时间请
假后，公司一些部门的人事调动情况。」

　　刘慧梅故意停顿了一下，加重语气继续说。「公司直辖的包括销售部、市场
部、人事部、审计部、财务部、和工程部等在内的十一个重要部门负责人都全部
更换，所有的部门新任负责人都是……都是方总亲自指派。」

　　秦逸杰努力控制着自己的情绪，把手上的纸重重的按在桌上，很淡然的说：
「方总刚接手华夏，有一些人事调动也是很正常的事，每个总经理都有自己做事
的风格和用人的原则，不需要过多揣测和议论。」

　　　　　　　　　　　０４３一纸调令杯酒释兵权

　　「如果秦总您心里真是这样想，那我也无话可说，可我对此事却有另一种看
法，就当我无知也好或者是僭越也好，秦总能不能听听。」

　　柳慧梅又恢复了往日精明能干的样子。

　　秦逸杰又摸出一只烟，玩弄着手上的打火机来回打量了几下柳慧梅，没有回
答只是点了点头。

　　「这些部门负责人大部分很多都是跟着秦总您一起打拼过来的，向市场部刘
东经理和工程部陈文豪经理都是当年秦总你接手华夏时提拔起来的人，当时华夏
还处于亏损状态，是在秦总您的领导下力挽狂澜，实现了当年制止亏损，第二年
实现扭亏为盈，第三年就利润翻番的壮举，这些被撤换的人都为公司的发展立下
过汗马功劳，虽然我的工作经验不是很丰富，但这几年在华夏耳闻目染很多事，
也知道电视上经常说的一朝天子一朝臣的道理也并不是空穴来风，可这么大的人
事变动，已经涉及到秦总您在华夏的根基，名单上被撤换的人大部分都是以秦总
您马首是瞻的人，方总说换就换，在您请假第二天名单已经抱上来，我还没来得
及向您汇报，人事调动就已经结束，因为当时您还在处理家事，而且事情已经木
已成舟所以我一直没向你汇报，不过这件事后，我仔细想了想，这根本不是正常
简单的人事调动，您请假第二天方总就提出了详细的调动方案，集团总部的任命
文件随后很快就下达到我这里，所有的岗位新任命的负责人当天全部到岗，种种
迹象都显示，这是一场精心预谋好的变动，其目的……其目的就是为了架空您在
华夏的权利。」

　　柳慧梅一口气说完，显然这些话她早已在心里酝酿了很久，所以表述的条条
有理，最后一句话柳慧梅加重了语气。「秦总！他们已经开始着手准备下一步了，
您很可能会变成另一份名单上的名字！」

　　秦逸杰脸上还是努力挤出轻松的笑容，如果现在他面前有一扇镜子他就会知
道自己的表情有多可笑，柳慧梅说的话早已在秦逸杰心里翻江倒海，他用力咬着
牙办公桌下的双腿不由自主的在颤抖，眼睛死死的盯在手下按着的那张调动名单
上，恨不能把它撕得粉碎。

　　原以为方志文顶多也是学学方德隆的形，没想到现在已经是过之而无不及，
还指望等方志文掌权远成集团以后，他会念及和方曼诗的兄妹之情，而对自己另
眼相待，可现在看来方德隆的言传身教已经在方志文心里根深蒂固，包括对自己
这个从来没被他们方家认可的女婿的戒备，想必他请假后，方志文黄袍加身杯酒
释兵权的把戏多半也是得到方德隆的授意，方德隆是在帮方志文扫清他掌权路上
的一切障碍，可悲的是，从一开始他就是方德隆眼里的障碍之一。

　　连方志文故意要秦逸杰审批柳慧梅调动的事，和前面的人事撤换，两件简单
的事情叠加在一起就变成另一种扑朔迷离的结果，秦逸杰这个妹夫已经逐渐成为
方志文眼中的不稳定因素，如果说人事撤换是方志文架空他在华夏的第一步，那
找秦逸杰变相的直接要求调派柳慧梅当秘书，就是显而易见的向秦逸杰宣示自己
的权利并很巧妙的给秦逸杰提了一个醒，不管秦逸杰以前在华夏做过什么成绩，
最重要的是现在华夏谁才是真正的总经理。

　　　　　　　　　　０４４欲望太多是因为想得太多

　　方志文是新官上任三把火，却没料到全是烧在自己身上，方志文煞费苦心经
营的这出戏，从预谋策划到最后的实施，方志文也可谓是下足了功夫，一招釜底
抽薪做的不显山不露水，却偏偏插/ 在秦逸杰的要害上，却半点血腥都看不到。

　　秦逸杰就是想发作却连丁点借口和理由也没有，秦逸杰从来就没有预计过有
一天方志文会变成他的对手和敌人，但这次两个人第一次的正面交锋中，确切的
说应该是方志文对他毫无征兆的伏击战里，以秦逸杰的完败宣布告终。

　　秦逸杰暗暗想了想，在沉重的呼吸声中平息着压抑的愤怒，但却很冷静的对
柳慧梅说：「这些话我当你没说过，我也从未听过，但我只想告诫你两件事，第
一，记清楚自己的身份，你只是华夏地产公司的一名在职文秘，请你牢记自己的
本分，公司的正常的人事安排无需你去妄自菲薄，请你尊重我的同时，也尊重你
自己，说难听点不管方总有任何举动，他也是出于对公司的发展考虑，我想方总
还不至于因为针对某个人而拿自己的公司儿戏，更何况关上门我和方总也是一家
人，我实在想不出你臆断出来的结果是基于什么样的方式存在，所以我建议你以
后做好自己的该做的事，这些无谓的揣测还是少想为好。」

　　秦逸杰瞟了柳慧梅一眼，深邃的眼神很难让人看明白他到底在想什么，「第
二……第二算是我最后给你的忠告，你是一个聪明的女人，可有时候太聪明未必
会是件好事，知道的或者接触的太多并不代表你真正看明白有多少，聪明反被聪
明误的例子相信不用我给你多讲，自作聪明只会搬起石头砸自己的脚，很多时候
难得糊涂才是一个真正聪明人做的事情，你这样锋芒太露棱角鲜明往往只会给你
带来麻烦，韬光养晦如果对于你太复杂和深奥，不如让自己少想点，这样或许对
你会好跟多！」

　　秦逸杰不知道这些话是说给柳慧梅听，还是说给自己听，曾经在他眼里方志
文何尝不是一个鹦鹉学舌的阿斗，一言一行都在模仿这方德隆，虽然秦逸杰心里
清楚，凭方志文的本事永远也无法企及方德隆的高度，而自己不管事天赋还是头
脑以及处事能力远在方志文之上，虽然现在谈超越方德隆的成就还有些言之过早，
但他一直希望通过努力在方德隆那里换来一次公平的认可，这个在秦逸杰理想化
幻想中吹出的肥皂泡，一次又一次被方德隆无情的戳破，直至小宝的意外离世，
也让秦逸杰把这一切都看淡了，欲望太多所以就会想太多，随之而来的烦恼也会
太多，曾经放不下的都是一些虚无的过眼云烟，执着的去追求这些似乎并没给自
己带来欢愉，相反每天都在算计谋划中惶惶不可终日。

　　　　　　　　　　０４５方家父子眼里的一块鸡肋

　　所以！

　　秦逸杰本来打算放下这一切，简单一点或许人会轻松很多，至少无事一身轻
落个清闲又何尝不好，可没想到方志文却不这样想，秦逸杰一直都认为自己是一
个很聪明的人，虽然大部分时间里他都在装一个淡漠一切的傻子，以前是演给方
德隆看，现在还要演给方志文看，而他打心眼里从来就没瞧得起的方志文，接手
本来属于他的一切后，很快就开始了对他咄咄逼人的清剿，他现在已经退到悬崖
边上退无可退，难道真要自己申请调职挂一个空头衔不再过问公司的事，才能让
方德隆父子心满意足？

　　鸡肋！食之无味弃之可惜！

　　曹操和杨修……这两个历史上赫赫有名的人物在秦逸杰的脑海里一闪而过，
秦逸杰心里暗想自己又何尝不是方德隆眼里的一块鸡肋，吃下去又怕方志文以后
控制不住他，扔掉又碍于方曼诗的面子，好歹也是自己的女婿，一边是儿子一边
又是自己的女儿，总不能做的太明显，让外人在背后品头论足说长道短。

　　可就算是才思敏捷，聪颖过人，舌辨之士，恃才放旷的杨修又如何，至少他
还得到曹操的赏识和器重，还能称得上是曹操身边的一位重臣，可还是因为在太
子的事情上走错一步，曹操找到借口就杀了他。

　　可想而知，在方德隆心里，为了以后方家社稷江山与千秋大业的稳定，剔除
他一个秦逸杰是多么有必要的事，女婿和儿子谁更重要，想必这个问题的答案在
方德隆那里显而易见根本不需要去思考，他把自己亲手建立的远成集团当成皮，
而将秦逸杰当着上面的毛，只要能保证皮的完好无缺，拔掉几根毛即便是褪掉一
层毛，都无所谓！

　　所以秦逸杰一直都在想，这华夏地产公司虽然未必会成为自己的「风波亭」
但方德隆要想找一个莫须有的黑锅让自己背却是再简单不过，与其这样天天提心
吊胆坐以待毙，还不如早日放弃全身而退，因此秦逸杰才会给柳慧梅说那番话，
算是全当给柳慧梅的忠告，也是对自己的劝诫。

　　柳慧梅沉默的注视着秦逸杰，很显然从他口中说出来的话，完全没有在柳慧
梅的预料之中，她深吸了口气神情有些沮丧的说：「秦总！您既然这样说，看来
我的担心和疑虑都是多余的，跟您在一起这么久，我一直认为您只是怀才不遇而
在忍辱负重的等待一个机会，一个可以让您证明自己的机会，不过现在我想我的
看法是错的，既然秦总您已经选择了要走的路，虽然只是条您以前嗤之以鼻不屑
一顾的平淡之路，但至少您会轻松很多，我由衷的祝愿您这次的选择是对的，当
然我也很遗憾那个曾经卧薪尝胆充满斗志的秦总可能我再也看不到！可……可我
还是想告诉您，能和您共事是我的荣幸。」

　　秦逸杰尴尬的笑了笑，偏过头试图回避柳慧梅咄咄逼人的目光，言不由衷的
说：「我都不知道原来在你眼里我还有这么多优点。」

　　秦逸杰也重重叹了口气接着说「是你太看得起我秦逸杰，我也只不过是有七
情六欲的凡夫俗子，就算你把那些光环强加到我身上，我始终也是一个平凡的人，
不过！很感谢你这些年对我的支持和协助，我是真心的，谢谢！」

　　　　　　　　　　　０４６女秘书脸上隐藏的微笑

　　「既然秦总决心已定，那我就按照您的意思，把我的名字加在这份方总秘书
候选名单里，可在此之前我还有两件事本来打算向您汇报，现在看来已经没有这
个必要了，那我先出去。」

　　「等等！」秦逸杰叩击着办公桌，想了想还是叫住了打算转身离开的柳慧梅
「还有什么事？」

　　柳慧梅背对着秦逸杰的脸上露出一丝不易察觉的微笑，好像她早知道秦逸杰
会叫回她，那一闪而过的笑容中透着柳慧梅的得意还有一种令人不解的狡黠，柳
慧梅迅速转过身，表情又恢复了平静，不慌不忙的又从文件夹里取出一份文件放
到了秦逸杰的桌上。

　　「这是什么？」

　　秦逸杰漫不经心的看了一眼桌上的文件，并没有去拿的意思。

　　「这是总经办方总签署给采购部的文件，和人事撤换名单一起下达的，文件
内容是要求采购部立即停止和目前供应商续签材料购买合约，已签订的供应合约
交由审计部重新审核。」

　　秦逸杰点了点头不以为然的说：「这个事很早之前我就知道，集团总部下达
的文件，要求远成集团旗下各控股子公司抓紧学习和贯彻反商业受贿条例以及加
强完善财务制度，方总这样这做无可厚非并没什么不妥，这件事我看不出你有什
么必要给我汇报的。」

　　柳慧梅很镇定的回答：「关于集团总部下达的文件当时是由我转发给公司各
部门，我当然知道其中内容，只是据我所知方总这次要求采购部暂缓续约的供应
商和已经交由审计部审核的合约，全都是秦总您当总经理时亲自指定和洽谈的的
供应商，而且从我了解的情况来看，审计部这次审核的不单是已经签订的合约，
还有。」

　　秦逸杰看柳慧梅欲言而止的样子有些着急，皱起眉头大声问：「还有什么？」

　　「还有秦总您在华夏地产公司这几年里所有的从您手上签出资金的流向！」

　　「方志文让审计部审核我的帐？」

　　秦逸杰瞪大了双眼，额头的青筋冒了出来。

　　刘慧梅不但没被秦逸杰完全可以用狰狞来形容的表情吓到，反而嘴角又闪过
一丝诡异的笑意。

　　「审计部这段时间加班加点做的就是这件事，对外宣称是审核合同，实际上
是秘而不宣的在查您的来往资金流向，方总还从集团总部抽调了三个审计员过来
帮忙」「砰！」

　　秦逸杰还没等柳慧梅说完，怒不可歇的抓起面前触手可及的茶杯重重的砸在
地上，解开西服的纽扣叉着腰在房间里毫无目的的来回走动，充满戾气的双眼烦
躁的四处张望，气得发青的脸表情扭曲的让人可怕。

　　「欺人太甚！欺人太甚！我秦逸杰一直夹着尾巴做人，不求有功但求无过，
这群王八蛋却从来不把我当人。」

　　秦逸杰有些失控的挥舞着手大声咆哮着。

　　秦逸杰如此过激的反应柳慧梅还是第一次看见，以往那个温文儒雅的秦逸杰
如今看不到了，长期隐忍压抑的情绪完全被激怒出来，秦逸杰现在看上去就像一
座酝酿已久蓄势喷发的火山，怨恨和气愤如同爆发的岩浆毫无保留的倾泻出来。

　　从破碎茶杯中四处蔓延的茶水在地上蜿蜒盘旋的画出一条不规则的曲线，犹
如秦逸杰现在无法平息的愤怒，恣意妄为的试图寻找到可以延伸的方向，慢慢的
像一条游动的蛇一直流淌到柳慧梅红色的高跟鞋边，柳慧梅低头注视着快要沾到
鞋上的水，不慌不忙的向后轻轻移动了半步，微微翘起的嘴角透着一种不经意的
欢愉。

　　　　　　　　　　　０４７办公室里上演的独角戏

　　柳慧梅一直没有说话，但脸上却看不出半点且怕，反而像是在欣赏一出由她
导演的演出，而还在房间里无法平息的秦逸杰无疑就是这场演出的主角。

　　「审计部现在谁负责？」

　　秦逸杰喘着粗气问。

　　「方总刚任命的黄浩。」

　　秦逸杰想了想一拍桌子大声说：「走！到审计部去，我到要看看他们忙活这
些天，到底审出我秦逸杰多少见不得光的事。」

　　柳慧梅已经退到门口挡在秦逸杰面前。

　　「让开！」

　　秦逸杰提高声音对挡在前面的柳慧梅大吼。

　　「秦总您真打算去我也拦不住您，但我建议秦总最好不要去！」

　　柳慧梅看着秦逸杰很认真的说。

　　「人家都查到我头上来了，我还要在这里当缩头乌龟，大不了我秦逸杰不干
了，这口气我咽不下去。」

　　「黄浩是方总从集团总部钦点过来接手华夏公司审计部的，而且据我了解黄
浩和方总私下关系就非比寻常，而且黄浩现在一只手拿着集团公司下发的整改文
件这把尚方宝剑，另一只手拿着方总下达的审计合约通告，就算他们要查也是合
情合理，何况对外一直都是说审计供应商的合约，现在秦总您找上门去兴师问罪，
恐怕会被人说您是此地无银三百两，难免会给别有用心的人留下话柄说三道四，
到时候不但问不出所以然，您反而会自取其辱，我想秦总也不想看到这样的结果。」

　　柳慧梅很平静的望着秦逸杰一字一句说的缓慢却很清楚。

　　秦逸杰怔了一下，站在原地咬着牙想了想终于又退了回去，拉下领带解开领
口的纽扣搓着额头又在房间来来回走了几步，突然停下来突然问。

　　「你说有两件事！还有一件是什么？」

　　「另一件是关于城南开发项目的建筑图纸。」

　　刘慧梅不紧不慢的回答。

　　「建筑图纸！」

　　秦逸杰猛然抬起头愕然的看着刘慧梅。

　　「确切的说是徐书瑶通知远成集团终止合作，包括不再提供城南开发项目中
高密度商业住宅小区户型设计图后，方总找我谈过一次话，主要询问了在徐工那
边提出终止合同之前，秦总的一些日常安排和出差会客记录，最后还了解了关于
销售部前任经理赵远山辞职的原因。」

　　秦逸杰倒吸了口冷气，方志文突然向柳慧梅询问这些事情，难道他已经开始
怀疑自己和图纸的事情有关？既然方志文能想到何况方德隆，原本还以为天衣无
缝的计划，现在却变得扑朔迷离险象环生，秦逸杰缓缓的坐回到沙发上，点上烟
很随意的问。

　　「你都怎么说的？」

　　「根据您的行程安排如实回答！」

　　柳慧梅的答复很利落，同时她也看到秦逸杰拿烟的手轻微抖了一下，就连烟
灰飘洒到他的衣服上秦逸杰也没注意到，「不过秦总出差和徐工洽谈工作的事我
忘了说！」

　　　　　　　　　　　０４８聪明女人的最后底牌

　　秦逸杰暗自松了口气眼神有些闪烁，故意回避开柳慧梅的目光，淡淡的接着
问：「那赵远山的事你又是怎么说的？」

　　「我给方总调取了赵远山的辞职申请，阐述了赵远山辞职的主要是因为个人
健康原因，至于方总很关心的赵远山和秦总之间的关系以及赵远山在华夏地产任
职时的工作经历，我都稍微加以修饰后汇报。」

　　秦逸杰现在心情好像平静了很多，整个身体都靠在沙发上，一边盯着燃烧的
烟头，脸上忽然露出淡淡的笑容，用一种很奇怪的口气对柳慧梅说。

　　「既然你都说到这里，不妨把你心里想的都说出来！」

　　柳慧梅在秦逸杰的示意下坐下来，表情很淡定的说：「赵远山的辞职申请我
看过，至于他提到的身体健康原因我想也只是一个借口，根据我知道的情况，赵
远山的身体绝对没有任何问题，刚好他辞职不久后，和城南开发项目息息相关而
且相当重要的设计图纸就很意外的出现问题，而巧合的事在此之前秦总您又和负
责图纸设计的徐书瑶有过会面，我也是后面才知道那份设计图纸对于华夏地产在
城南开发项目上的重要性，其商业价值不言而喻，所有这些零星的线索我串连起
来后，大概也猜出些端倪，如果我的设想没错，秦总您应该和这份图纸有某种不
为人知的关联，包括赵远山辞职我相信也是整件事中的一个环节。」

　　秦逸杰弹着手上的烟灰，深邃的眼神透着一股寒意冷冷的说：「既然你认定
我和图纸的事由关，那为何又不把你的猜想如实向方志文说呢？」

　　「秦总既然这样做，我想一定有您的道理和安排，我只是您的秘书，我能做
的无非就是协助和配合您，至于其他的就不是我该关心事。」

　　柳慧梅说话的时候脸上始终都保持着很诚恳的表情。

　　秦逸杰合上眼手指有节奏的敲击着沙发的扶手，半天在叹了口气，柳慧梅在
他心里一直都是很聪明的女人，只是他显然低估了这个女人的洞悉力和观察力，
如果再继续隐瞒下去已经没有任何意义，只能加剧柳慧梅对自己的试探，而且到
目前秦逸杰也没搞明白柳慧梅的真正意图。

　　「说吧！你既然不给方志文说，那你想从我这里得到什么？」

　　秦逸杰的声音很低沉。

　　「我想得到什么秦总您应该比谁都清楚，我的事秦总不是早就调查的一清二
楚了吗？」

　　柳慧梅微笑着说。

　　「钱？你想用这些在我这里换钱？」

　　秦逸杰有些疑惑的问。

　　柳慧梅点了点头。

　　秦逸杰忽然大笑起来，摇了摇头说：「你如果真是想要钱，大可直接和方志
文谈，我相信就你现在这些猜想方志文一定有兴趣和你交易，而且我敢肯定你从
他那里得到的绝对比我给你的要多得多。」

　　柳慧梅也跟着笑了，只是她的笑容和她的人一样依旧很诚恳。

　　「我当然知道方总也会给我钱，只不过一个出卖自己上司秘密的秘书，我想
方总也不会让我继续留在公司里！」

　　虽然这个并不是很好的理由，可秦逸杰也想不出反驳的话，只是抬手搓揉着
额头说：「你要多少钱？」

　　「五百万！」

　　柳慧梅想都没想就直接说出来，明显这个数字是她很早就盘算好的。

　　秦逸杰重新抬头看了柳慧梅几秒钟，想了想点头说：「好！」

　　「而且秦总您计划的事我要全程参与，包括任何一个步骤和细节我都要清楚，
我想秦总应该不会拒绝！」

　　「这又是为什么？」

　　秦逸杰不解的问。

　　「因为我要确保我的这笔钱不会出什么意外，何况我的责任就是协助您。」

　　　　　　　　　　０４９不是敌人并不一定就是朋友

　　秦逸杰从沙发上站起来，慢慢都走到柳慧梅身后，思考了一会后把手轻轻按
在她肩上说：「我答应你，我让你参与这个计划，事成之后我会给你五百万，但
在此之前你必须答应我要听我的一切安排。」

　　柳慧梅点了点头很冷静的回答：「好！没问题！」

　　「那你现在要做的第一件事，就是移交你手上的工作，准备到方志文那里当
他的秘书！我要清楚的知道方志文的一举一动，特别是他在城南开发项目上的任
何动作我都要一清二楚！」

　　秦逸杰威严的声音不容任何人抗拒。

　　「知道了，我现在就去准备。」

　　柳慧梅站起身向外走去。

　　「等等！」

　　柳慧梅转过头时看见秦逸杰用一种很异样的眼光看着自己，一时也没猜透秦
逸杰在想什么。

　　秦逸杰站在淡淡的说：「到底为什么要和我上一条船？」

　　柳慧梅愣了一下把垂在额边都头发撩到耳后，声音突然变得很轻柔。

　　「……是因为我想陪在你身边，至少每天都能看见你，哪怕你不用和我说话，
只要你不经意间的一个眼神或者一个动作，我就会明白你要做什么，我很沉迷这
样的默契，就想注视你的背影和从办公室磨砂玻璃的间隙中看你专注工作的样子
……我……我喜欢你！」

　　秦逸杰笑了笑走到柳慧梅身边很专注的看着她眼睛，用一种很具有挑/ 逗的
语气说：「原来是这样，其实我也注意你很久了，只是没告诉过你，我一直也很
喜欢你！」

　　柳慧梅被秦逸杰炙热的眼神看的脸微微发红，不由自主的低下头，有些羞涩
的说：「原来秦总您也会开玩笑。」

　　秦逸杰并没有再去看柳慧梅，走回到办公桌前随手拨弄着桌上的笔，冷冷的
对身后的柳慧梅说：「是吗？不是你先给我开玩笑的吗？」

　　其实柳慧梅的这句话对秦逸杰完全没有任何作用，他甚至都不会去考虑柳慧
梅说这话的真与假，他身边一向都不缺女人，逢场作戏风花雪月的事谈不上拿手，
但秦逸杰向来对自己看女人的直觉相当有把握，可柳慧梅说这句话时的表情却让
他有些迟疑，因为同样的表情他在另一个女人脸上也曾经看到过，当初蒋若婷对
他的时候也有同样的表情。

　　难道柳慧梅没有说话转身走了出去，秦逸杰的脸在她关上门的同时阴沉了下
来，很无力的重重坐到办公椅上，样子很疲惫，至于柳慧梅为什么要选择和他站
在一起，秦逸杰现在也没想到答案，但柳慧梅说是因为钱这个理由显然根本没有
让他相信，不过她至少没向方志文透露出那些致命的细节，单从这一点上看，柳
慧梅应该不是自己的敌人，但是不是朋友这个问题就很难说，有时候事情并不只
是黑和白这么简单，不是敌人也不一定就是朋友，往好的方面想，把柳慧梅留在
方志文身边或许也是一件好事，她的目的何在虽然还不清楚，但最起码柳慧梅现
在是和自己在一条船上。

　　秦逸杰转动着椅子往着窗外，天色已经渐渐暗下来，厚重的云层挂在仿佛触
手可及的天幕上，有种令人窒息的压迫感，秦逸杰现在终于体会到什么叫骑虎难
下这话的意义，他想要退可偏偏有人把他逼的退无可退。

　　到底是进还是退？

　　０５０只有一个女人的地位不可…

　　房间里的光线越来越暗，坐在椅子上沉默了很久的秦逸杰才看看手表，移动
的指针已经滑过７点的刻度，秦逸杰深吸了口气，双手揉了揉脸很倦怠的站起来，
穿衣服的时候手指触碰到衣兜里硬硬的物品，秦逸杰下意识的拿了出来。

　　一支混了金色闪粉的粉红色的口红！

　　秦逸杰想起早上来上班的时候，开车经过沿街的商场时，看见路边高耸的三
面广告牌上的女人暧昧松散的舒展着她的笑容，有一种很明亮的感觉，想到方曼
诗在房间里，始终暗淡的神情，想她也许涂点口红会精神些，于是进去买了一支
迪奥的口红放在口袋里，出来的时候感觉很轻松，这份轻松是源自于秦逸杰那一
点对方曼诗快乐的奢望。

　　关上办公室门秦逸杰看见柳慧梅的办公桌已经收拾干净，摆放的文件和物品
还是一如既往的条条有序，只是柳慧梅是什么时候离开的，他完全不知道，这样
的女人是绝对不会在男人需要安静的时候出现打扰，而总是会很恰当的出现在需
要的时间里，秦逸杰关上房间的灯，退出去之前又回头看了看柳慧梅的办公桌，
对于这个女人，秦逸杰也不知道心里到底是什么样的感觉。

　　在停车场秦逸杰刚拉开车门，抬头就看见另一个女人很安静的站在车前，从
车窗玻璃望过去清晰的面容和熟悉的身形让他着实愣了一下。

　　徐书瑶！

　　秦逸杰张合着嘴半天也没想起该说什么，上次在酒店缠绵的情景像电影画面
一样快速的闪现在脑海里，不可否认和徐书瑶在公司的偶遇完全在他的意料之外，
这个一度被他试图尘封在回忆里的女人，像一颗石子掉在秦逸杰早已静若止水的
心海里，荡漾的涟漪一圈一圈扩散，有一种久违的悸动和惬意。

　　一个人一生中都会遇到自己爱的人，爱自己的人，或多或少，而在一生之中
占重要位置的恐怕为数不多，对绝大多数男人来说，只有一个女人的地位不可动
摇，那就是初恋情人，无疑徐书瑶就是秦逸杰心底的这个女人！

　　确切的说徐书瑶应该是秦逸杰第一个女人，直到现在他都还记得那个燥热的
夜晚，他一直在轻微颤动的双手像抚摸一件精贵的瓷器一般，小心翼翼的在徐书
瑶光滑的身体上滑动，激动的表情里甚至透着虔诚的探索欲望，慌乱的进入机械
的抽动中秦逸杰完成了从男生到男人的洗礼和转变，床上从徐书瑶身下滴下的点
点殷红甚至到如今还能勾起秦逸杰有无法平息的冲动和满足，那夜的记忆里，好
像一直延续在徐书瑶疼痛的叫喊声以及深陷在他背上的抓痕中，最后他用尽全身
的力气把自己推向无法用言语描述的天堂，身下秦逸杰清楚的看见徐书瑶紧拽着
被子的手，原始的占有欲和成就感，让他忘记了徐书瑶撞击在他耳膜上痛苦的呻
吟，最终秦逸杰倒在她怀里，抚摸着徐书瑶丰满挺拔的胸部，腿紧紧的压在她身
上，像一个孩子般甜美的沉沉入睡，依稀记得从她脸上滑落的泪水浸染在自己的
皮肤上，有一种潮湿的温暖。

　　　　　　　　　　０５１初恋情人之间的暧昧诱惑

　　秦逸杰从思绪中回过神来，疲倦的脸上露出浅淡的微笑，像久违的朋友一样
很温情的看着徐书瑶，很疑惑的问。

　　「书瑶，你怎么会在这里？」

　　徐书瑶一身剪裁得体的米黄色长裙，头发高高盘起没有一丝的凌乱，标准的
脸上同样也挂着成熟/ 女人特有的令人迷醉的微笑，只是笑容中隐隐约约透着一
些怜惜和心痛，她眼睛一直停在秦逸杰消瘦冷峻的脸上。

　　「想来看看你，又不能去你公司找你，怕给你带来不必要的麻烦，只有在这
里等。」

　　徐书瑶的声音还是那么轻柔，让秦逸杰有种很轻松的感觉。

　　「既然来了也不打一个电话，我也好去接你，你这样傻等着，我要是有事突
然离开，你岂不是白等了，对了！你来了多久了？」

　　秦逸杰有些埋怨的说，但声音里听不出任何责备的意思。

　　「……下午到的。」

　　徐书瑶看看手表，翘起的嘴角有些可爱。「不知不觉等了……等了３个小时。」

　　「快上车吧，你怎么还像以前一样，做任何事总是先考虑到别人，我都不知
道该说你什么好。」

　　秦逸杰很歉意的对她笑着，心里闪过一丝感动但很快又被自己压制下去。

　　陪徐书瑶吃完饭后，秦逸杰开着车在街上毫无目的到处乱逛，秦逸杰一时间
突然不知道该去什么地方，如果是以前他应该不假思索的去酒店，可现在秦逸杰
却只想着回家，拿烟时他的手无意中又触碰到给方曼诗买的口红，想到方曼诗一
个人在家落寞的身影，秦逸杰有些走神险些闯了红灯。

　　秦逸杰一边开着车一边偷偷瞟了身边的徐书瑶，拧头看着窗外的徐书瑶从上
车开始就一直保持着这个姿势，没有说过一句话，车里的ＣＤ播放着一首秦逸杰
不知道名字的单曲，歌声里面的女人颓废而又暧昧的声音回荡在车厢里，极不协
调的试图打破车内的沉寂。

　　秦逸杰在车上一直打算说点什么，却又找不到合适的话题，车厢内弥漫着徐
书瑶身上浓烈的香水味，每一次呼吸秦逸杰都能感觉到她的气息扩散到他身体每
一个部位，心里就像有一团火在燃烧躁动而激烈，徐书瑶好像真的有些醉了，离
开餐厅时秦逸杰看见她连续喝了三杯，现在徐书瑶的头就轻轻靠在车窗上，微闭
的双眼和潮红的脸颊让秦逸杰的呼吸再一次加重，他眼睛已经从徐书瑶的脸上游
离到她胸前，开口很低的长裙若隐若现露出的徐书瑶洁白的胸部和深深的乳/ 沟。

　　「我听说小宝的事后，就想来看看你，可又怕你不方便，后来你派人过来签
合同，在图纸的事上我和老公之间出了点沟通上的问题，所以一直耽搁到现在，
其实我来也没别的事，不知道为什么心里面空荡荡的，现在看到你我也放心踏实
了。」

　　徐书瑶忽然很淡然的对着窗外说。

　　秦逸杰听到徐书瑶的话心里一热，转头看了她一眼，从车窗的倒影中秦逸杰
看见徐书瑶的脸上写满了思绪和关怀，她的手就放在离自己触手可及的地方，秦
逸杰重重的吸了口气，厚重的手掌终于还是轻轻的覆盖在徐书瑶的手上，他能明
显感觉到两个人接触的瞬间，徐书瑶身体轻微的颤抖。

　　「说实话这段时间我真的感觉好累好累，不但人累而且心也累，不过我真没
想到你会来看我，书瑶，看见你我很开心，谢谢！」

　　徐书瑶回过头安静的看着他，淡淡的笑着没有说话，只是用力的握着秦逸杰
牵着她的手，好像生怕放开后再也找不回。

　　车停在了空旷的河床边上，秦逸杰和徐书瑶走下车静静的站在河边，徐书耀
自始至终都没松开过秦逸杰的手。两个人好像都同时迷失在这无法穿透的黑暗中，
久久的沉默着。

　　城市的郊外，空气在晴朗的夜色中透着凉意，秦逸杰脱下自己的外套批在徐
书瑶有些单薄的身上，徐书瑶感激的望向他，然后很自然的靠在秦逸杰的肩膀上，
她柔软的身体贴的很近，秦逸杰被徐书瑶突如其来的举动一时不知道怎么去应对，
悬停在空中的手在停顿了片刻后，还是慢慢放在徐书瑶的身上。

　　「你爱她吗？」

　　徐书瑶突然很轻声的问。

　　秦逸杰愣了一下，这个问题他何尝没问过自己，任何一场婚姻随着时间的流
逝，激情过后的爱恋最终会变成亲情，只是这份亲情的分量是否足够去维系这段
感情，秦逸杰有些疑惑，虽然他相信方曼诗对自己的爱无容置疑，但他却始终无
法说服相信自己。

　　「」秦逸杰抬起头仰望着没有星光的夜空，依旧是令人窒息的黑暗，想了想
还是很肯定的说。「爱！当然爱！我现在是她唯一的依靠，而且我想曼诗也会和
我有同样的想法。」

　　「那我呢？你还爱我吗？」

　　徐书瑶的语气变的有些偏执和哀怨。

　　徐书瑶的脸贴在秦逸杰的胸口，呼吸穿透他的衣衫夹杂着女人独有的体香，
钻进秦逸杰的身体里，肆无忌惮的控制着他每一根跳动的神经，恣意妄为的浸入
他的血液牢牢的牵引着秦逸杰的思绪，他低头看着徐书瑶很抑郁无助的表情，让
秦逸杰想起分手时在火车站，徐书瑶死命抓着站台上他的手不肯放开时，她脸上
绝望却坚定的神情，秦逸杰心里开始疼痛起来，很熟悉的感觉，那时就有，一直
埋藏在心里，这么多年，只要秦逸杰想起徐书瑶那些抑郁的画面，就会重新拾起
那种心口隐隐做痛的感觉。

　　　　　　　　　　０５２我只在乎他身上有你的影子

　　「书瑶！我们都已经结婚，各自都有自己的家庭，再说这些还有必要吗？」

　　秦逸杰的反问足可以说明他也不愿意去面对这个问题，至少他心里始终找不
到合适的答案。

　　徐书瑶抬起手轻轻从秦逸杰的脸颊滑过，曾经如此熟悉的身体和面容，现在
却那样的陌生和遥远。

　　「和你分开后，从过去同学那里零零散散打听到关于你的一些消息，每次总
是忍不住多问一句。」

　　徐书瑶抚摸着秦逸杰脸上那些以前扎在她身上又痛又痒的胡渣上，清澈的眼
睛在夜晚格外明亮，仿佛能轻易的穿透触目所及的黑暗和久远的过往。「她们也
和你一样说我，事情过了那么久，居然还挂恋着你，都劝我不要再去想，可…
…逸杰！我又何尝愿意去面对这样的问题，只是我真的身不由己，离开你以后我
才明白，失去你的代价我真的付不起，我有想过回去找你，可一直没有你的联系
方式，等我找到时，又从同学那里辗转得知你结婚的消息，所以……所以我才打
算忘掉你，这样至少可以不用去打扰你选择的生活。」

　　秦逸杰叹了口气脸上的表情写满了无奈的彷徨，淡淡的笑了笑说：「缘为天
定，份在人为，其实每个人的姻缘老天早就是安排好的，聚散各有道理，我们也
只能算是有缘无分，又何必执着于此，还不如早些放开手，这样大家或许心里都
好受些。」

　　「你真的能放下吗？」

　　徐书瑶用很奇怪的眼神看着他。

　　秦逸杰下意识的避开她的目光，点了点头很坚定的回答：「我努力在放下
……其实上次看到你肖伟，感觉人挺不错对你又好，你还有什么放不下的？」

　　「他对我好……」

　　徐书瑶冷冷的笑了笑，直起身慢慢走到河边，静静的注视着流淌的江水。
「「逸杰……你比以前成熟多了，不过在我心里和你曾经的点滴始终是我最无法
割舍的记忆，逸杰！若是我告诉你，这些年我一直忘不了你，对你的感情从未减
退，你相信吗？」

　　秦逸杰想都没想就点了点头，其实从在公司看到徐书瑶第一眼开始，他就不
曾怀疑过她心里终究还是放着他，不然秦逸杰也不会那么有把握，徐书瑶会为了
他而放弃和远成的合作，而把设计图纸给他。

　　「书瑶！我相信，真的相信！」

　　「那你愿意放弃现在的一切，和我重新来过吗？就像以前你对我许诺的誓言
一样，永远在一起！」

　　徐书瑶满怀期待的问。

　　秦逸杰愕然的一怔，表情有些犹豫和慌张，他完全没料到徐书瑶的问题如此
尖锐和沉重。

　　「我们都已经有了自己的选择，现在谈这些只会伤害爱着我们的人，书瑶
……何况……我们已经回不去了，我们之间的那段感情只存在于记忆中不是更好
吗？像一壶美酒大家各自埋在心底，等以后都老了再拿出来细细品味，芳香四溢
酒不醉人人自醉岂不是更好，我们又何必非要把这段值得大家珍藏的情感撕扯的
支离破碎，最后连一点美好的回忆都没有。」

　　「回忆……你想把我们之间的一切当着回忆留在心里。」

　　徐书瑶双眼直直的望着他，扭曲的悲哀让人觉得她在狞笑，秦逸杰心里有极
度的冰凉。「逸杰，那我也告诉你，我很早就在留回忆，从知道你结婚那天开始
我就在依靠着你留给我的回忆活着，你知道为什么会和肖伟结婚吗？愿意很简单，
因为他的身形和你很像，像到抱着他的时候，闭上眼镜我会感觉抱着的是你，就
连他每晚爬在我身上一次又一次索要我身体的时候，我心里还是叫着你的名字，
我给他买的所有的衣服都是你喜欢的样式，颜色也是你喜欢的颜色，甚至和他*
的动作和姿势，我都悄悄让他在学你这些年我一直用他来代替你的存在，我不爱
他，哪怕是丁点情感都没有，每次他压在我身上我都想吐，你明白那样的感受吗？
可从他身上我至少还能找回一点你的影子，我坚持不要孩子，就是因为我奢望还
能有一天能和你重新来过，可我今天才知道，我错了！我仅仅存在你的回忆你，
所有的都只是一厢情愿的幻想。」

　　秦逸杰呆在原地心情实在无法平静，他知道徐书瑶一直还爱着自己，但却没
想到事隔多年，她对自己的情感不但没减退，反而如此之深实在让他始料未及，
听徐书瑶这么一说，秦逸杰隐约回想起他见到肖伟的场景，当时他就一直感觉什
么地方不对，可又说不上来，现在才明白肖伟的身形体貌的确像极了自己，而且
肖伟的穿着打扮也的确是自己喜欢的风格，看见肖伟的时候秦逸杰就有一种亲切
感，原来自己是在照一面徐书瑶为他打磨的镜子，难怪看到的会那么熟悉和相似，
对于徐书瑶对自己这种近乎于病态的情感，秦逸杰一边是感动，而另一边又是却
怕，他已经不知道如何去面对这个爱他爱到极致的女人，秦逸杰原以为分手的伤
痛随着时间的流逝，徐书瑶会慢慢淡忘，那知这个女人在承受和他一样的伤，而
且比他深刻。

　　秦逸杰走上前轻轻的把徐书瑶抱在怀里，他能感觉到她开始微微的哭泣，秦
逸杰的胸口有一种温暖的潮湿，江面的夜风吹起，寒冷的气息一阵阵的袭来，他
紧紧的搂着徐书瑶，尽力让她感受到自己的温度，嘴里喃喃的说着：「我送你回
酒店去……」

　　回去的路上徐书瑶很安静的看着窗外，手仍然紧紧的握在秦逸杰的手心中一
刻也不曾离开，收音机里的歌声回荡在车厢里，秦逸杰能很清楚的听见伤感歌声
中的歌词。

　　「你的故事写到你离去后为止我的故事从此空白变得可耻时间模糊了痛楚却
加深我对爱的麻木你掏空的心再没有谁能填补难过的是当我遇上别的男子我只在
乎他身上有你的影子不能解释的迷失不知道何时才能停止再大的幸福怕我无力背
负」

　　　　　　　　　　０５３意料之中的太子爷御驾亲征

　　肖伟对方志文的御驾亲征显然是满怀期待，那张任何人看起来都很诚恳的脸
上，现在或多或少都挂着一些趋炎附势的微笑，方志文似乎对肖伟现在的态度颇
为满意，所以很轻松自然的翘起了腿。

　　肖伟抬手示意秘书退出去，亲自给方志文倒上茶，缭绕的热气中肖伟的动作
在方志文的眼里近乎于虔诚。

　　「方总，本来应该是我去贵公司登门道歉的，实在没想到你反而先到我这里
来了，惭愧！惭愧！」

　　肖伟受宠若惊的说。

　　方志文摇摇手表情很大度的说：「肖总言重了！远成集团和东方建筑设计公
司的合作也不是一次两次，在集团的发展战略上，远成一直把东方建筑设计公司
当成不可或缺的合作伙伴，而且大家的合作都是建立在诚信和互利双赢的基础上
同枯共荣，所以历来的合作我们两家都从中受益匪浅，不管以后我们之间还有没
有合作的可能，但我来看看老朋友相信肖总不至于不欢迎吧……哈哈哈。」

　　肖伟心里现在开始重新评估方志文在他心里的分量，刚才一席话方志文避重
就轻，看似客套的寒暄却一语双关的点出他此次到来的目的，最重要的是轻描淡
写的几句话，已经一针见血的指出上次他的东方建筑设计公司单方面破坏合作协
议转卖图纸的严重性，简单的一句同枯共荣分明是在提醒他，确切的说应该是在
警告他，和远成为敌的后果会让他小小的东方建筑设计公司一夜之间多年的努力
付之东流。

　　「有朋自远方来不亦乐乎，方总既然还当我是朋友，我肖伟其他的话多说无
益，在此就以茶代酒为上次图纸的事先给方总道歉。」

　　肖伟这招负荆请罪可算是恰到好处，不但点明要害同时也表明立场，在商场
摸爬滚打这些年，财聚人聚只要有共同的利益就会有最好的朋友，这些浅显易懂
的生意规则他比谁都要清楚。

　　方志文翘起嘴角随手端起茶杯，对于肖伟的道歉并没有推却的意思，很大方
的笑了笑。

　　「过了的事再去追究谁对谁错也无济于事，来之前我和你在电话上也说的很
清楚，至于你夫人徐工执意终止合同一事，可能徐工和远成之间在某个环节的沟
通上出现了问题，但在我们两家友好合作基础的原则上我想徐工还不至于一意孤
行，远成出的问题我会尽快安排人去调查清楚，徐工那边就需要肖总。」

　　响鼓不用重锤，肖伟自然能听懂方志文的言外之意，立马赔笑着说：「上次
是书瑶太过冒失，事后我也责怪过她，其主要原因是她经验尚浅，女人嘛，就是
那样，头发长见识短，很可能是其他地产公司僭越过我直接和她商谈，看到在金
额上比远成的出价高，一时头脑发热，没有正确的权衡长期利益的轻重，才冒然
同意并私下终止和远成的合作。」

　　肖伟又给方志文倒上茶，加重语气很强调的说「但是，有一点我是可以确定
的，书瑶在这件事的处理上绝对仅仅是一个误会，并不是执意想要脱离和远成的
合作，而且我也明确的和她谈过，以后只要和远成有关的任何事务，我都会亲自
处理，免得因为她经验不足又闹出什么误会。」

　　　　　　　　　　０５４谈生意其实就像是找小姐

　　「那就好，既然肖总这样说我也就放心了，凡事先前看嘛，何况以后我们之
间还有很多合作，一次小小的不愉快还不至于影响到我们两家的关系。」

　　方志文端起茶杯很沉稳的对肖伟说「肖总，我就用你的茶借花献佛，预祝我
们以后合作愉快，上次的事大家就不用再提，我们相逢一笑泯恩仇一笔带过。」

　　无商不奸这话绝对不是空穴来风，男人谈生意其实和找小姐在某种意义上是
相同的，大家各取所好，相互笑的是虚伪，盘算的是各自得失，只不过谈生意看
的是钱，找小姐看的是腰，肖伟虽然附和着方志文在笑，但脸上很快又显现出生
意人的老练和市侩，只是这些表情出现在肖伟那张诚恳而极富亲和力的脸上，却
显得是那样的自然，就连方志文也没感觉出任何的不妥和厌恶。

　　「方总说的好！有你这句话，我就像吃了一颗定心丸，心里也就踏实了，说
实话方总你来之前我还担心你是来兴师问罪的，真没想到方总深明大义不计前嫌。」

　　肖伟客套了几句话锋一转立刻切入主题。「上次已经设计好的图纸既然已经
买给其他地产公司，我在解释什么也是于事无补，我肖伟今天就给方总表个态，
以后只要是远成方总吩咐的事，东方建筑设计一定赴汤蹈火全力以赴。」

　　方志文点了点头满意的笑了笑，表情慢慢变的有些严肃，声音很沉稳的说：
「既然肖总开诚布公，那我就不再和你绕弯子，这次来主要是希望你能在最短的
时间里，根据上次那份设计图纸，在原有的基础上不管是细节还是整体重新完善
和修改，务必在三个月之内设计新的建筑施工图纸，不但要比原来那份好而且还
不能和以前的有雷同，不知道肖总有没有问题。」

　　肖伟等方志文这句话已经等了很久，虽然图纸被徐书瑶转卖给其他地产公司，
但设计原图还在他手上，城南开发计划的重要性和迫切性肖伟当然心里清楚，他
也料定方志文绝对不敢在这个时候轻易选换其他设计公司，一旦让新闻媒体得知
远成在城南开发项目上图纸出现问题，这样的负面新闻根本不需要炒作，公布出
来对远成的直接和间接损失无法预计，何况那份图纸的设计的确可堪称设计业界
目前的顶级水准，方志文不知道其中的重要性，但方德隆一定心中有数，所以徐
书瑶私下转卖图纸，其实肖伟心里并不担心，一切任然还在他的掌控当中。

　　「三个月之内……」

　　肖伟很精明的皱起眉头，现在当然就是坐地起价的最好时机。

　　「怎么？肖总有难度？」

　　方志文有些紧张的问。

　　「时机的确有些仓促，在这么短的时间里重新设计一份高水准的建筑施工图
纸，而且还要超过上次那份，不管是人力还是财力我现在都有些捉襟见肘。」

　　肖伟很为难的说。

　　　　　　　　　　　０５５一条被掐住七寸的毒蛇

　　「这是３００万定金！」

　　方志文明白解决困难最好的方法无疑就是钱，所以将一张早就填写好的现金
支票推到肖伟面前。「城南高密度住宅小区工程总造价在六点三个亿，建筑设计
合同金额按照施工总造价百分之一点三签订，合同总金额是８１９万，我想肖总
现在应该没多大问题了吧。」

　　肖伟淡淡的笑了笑，随手拿出一支烟却并没有点燃的意思，在手里反复搓揉
了半天才慢慢说：「方总说到钱就太见外了，上次的事是我理亏在先，按理说这
次方总不计前嫌还继续和我合作，单凭这一点就足以看出方总的诚意，我要是再
在钱方面和方总谈反而外人还说我肖伟不识抬举，可在商言商虽然东方建筑设计
是一个小公司，规模和实力当然不能和财大气粗的远成集团比，但我毕竟下面也
有好几百口人跟着我肖伟混饭吃，我和方总大家朋友一场，赚多赚少其实我个人
并无所谓，只是公司怕会影响到公司正常的运作，而且……而且实不相瞒，前几
天万丰地产的葛总也打来电话有意合作，因为考虑到万丰和华夏之间的竞争关系，
我一直没有答复。」

　　方志文冷冷的一笑，他不得不承认姜还是老的辣，他来之前不但低估了肖伟
的能力，而且还错误的评估了肖伟的胃口，他带来的支票和许诺的工程总造价的，
显然是没有达到肖伟预期的标准，至少没有触及肖伟的底线，而且肖伟提到了万
丰，虽然万丰地产的实力还不及影响远成集团，但要和远成控股的华夏地产一决
高下，这个能力万丰还是有的，甚至方志文可以确切的判断出，如果和万丰之间
有一场遭遇战，华夏胜算的几率可谓微乎其微，如果让万丰参与进来并得到这份
图纸，并用在万丰的城市空中花园项目上，那城南开发计划的前景就会变成一个
未知数，之前已经投进去的十二点七个亿的资金不要说收回来，很可能引起一连
串的影响，这副倒塌的多米诺骨牌最后无疑会砸在远成集团的根基上。

　　「工程总造价的百分之一点五！既然肖总有苦衷，大家朋友一场不管怎么样
也不能让肖总难处。」

　　方志文咬了咬牙说。

　　肖伟不露声色的玩弄着手上的烟，目光忽然变的犀利老练：「百分之一点八！
三个月之内按时交付设计图稿！」

　　方志文深深的吸了一口气，明知道肖伟这是狮子大开口，却有没有任何回绝
的理由，而且方志文心里也明白，他所担心和在乎的利害轻重，肖伟全都清楚，
不然肖伟也不会胸有成竹的开出工程总造价百分之一点八的价位，方志文现在就
像一条尽管长着毒牙，随时可以发动让人致命攻击的毒蛇，可偏偏七寸被肖伟不
偏不倚的捏在手中，半点也动弹不了。

　　方志文想了想端起手边的茶杯，礼节性的微笑如同变脸般出现在他脸上。

　　「好！肖总既然开了口，我们就这样定了，预祝我们合作愉快。」

　　　　　　　　　　０５６商场是一个没有硝烟的战场

　　肖伟终于像得胜的将军还剑入鞘一样不慌不忙的放下手上的烟，胜利者的笑
容挂在嘴角，似乎在宣示谁赢得了这场看似简单却又惊心动魄的拉锯战，商场如
同没有硝烟的战场和知己知彼百战百胜这两条至理名言被肖伟很彻底的诠释给方
志文。

　　肖伟浅笑着说：「方总的魄力我早有耳闻，今天和方总见面更加知道，不愧
是远成未来的接班人，方总快人快语豪气干云，一看就是做大事的人，往后远成
集团在方总的领导下一定如日中天，方总审时度势高瞻远瞩的眼光，我是远远望
尘莫及，还指望方总以后多加扶持和关照，来！我也预祝方总生意蒸蒸日上越做
越大。」

　　方志文干笑了两声，这种场面上的恭维话他实在听过太多，可从肖伟口里说
出来，不但没让人感觉可笑，反到是让方志文有点飘飘然，方志文现在不得不佩
服肖伟的这套阿谀奉承的本事，明明自己被他下了套，一拳打重重的打在脸上，
却只能把掉落的牙齿不露声色的吞下去，还要装作一团和气的样子继续和肖伟谈
笑风生。

　　「不过！价位上我既然答应了肖总，作为礼尚往来我想在这份合同上加两个
条件。」

　　方志文漫不经心的边喝茶边说。

　　「两个条件」肖伟愣了一下，一时也猜不出方志文葫芦里卖的什么药。

　　「第一，为了确保这次图纸不再节外生枝，以后只要是和图纸有关的事务，
肖总只需要单独和我沟通就行，在远成那边我不想有第二个人知道此事。」

　　肖伟很有把握的说：「这个没问题，这一条完全可以加到合同的备注里，如
果是我这边泄密给方总造成经济损失，方总可以根据合同相关条例向东方建筑设
计追讨索赔，不过，这次图纸设计我会亲自把关，相信方总说的这个情况应该不
会发生，这点请方总务必放心。」

　　「第二……第二，我想知道，你夫人徐工把原来那份图纸转卖给那个地产公
司？」

　　肖伟抬起头愕然的看着方志文，很为难的说：「方总……这个……行有行规，
客户的资料一直都属于商业机密，我要是透露给你，传了出去恐怕日后我这个小
小的设计公司在业界是混不下去了。」

　　「传了出去？你不说，我不说，又有谁会知道，肖总做生意讲诚信实在令人
钦佩，只是不知道在肖总眼里一个客户资料重要还是和远成百分之一点八的合同
重要？」方志文严肃的声音透着冷峻。

　　「。」

　　肖伟揉了揉眉头很无奈的说。「方总，实不相瞒，书瑶到底转卖给谁，其实
我也不知道，我私下也问过她，因为对方是现金一次性支付给她，所以就连财务
部也查不到资料。」

　　方志文站起身不以为然的说：「肖总如果想查怎么可能查不到，我想肖总绝
对不是想有意隐瞒，应该是需要点时间。」

　　　　　　　　　　０５７巧合太多时就不再是巧合

　　肖伟听的出方志文话中的不满，方志文已经不是在和他商量，而是很明确的
一定要知道到底是谁买了图纸，自己开出的的价位，不管方志文是因为什么原因，
毕竟最后还是爽快的答应，现在如果不给方志文一个交代，实在有些说不过去，
一个客户资料从方志文那里换取一份利润丰厚的合同，怎么算这笔账也很划算，
何况透露区区一份客户资料对自己来说完全就是举手之劳。

　　「好吧，方总把话都说到这份上了，我肖伟再不知趣就是不识抬举了，给我
一个星期时间，我一定给方总一个满意的答复。」

　　肖伟也站起身很自信的说。

　　方志文伸出手派头十足的点点头：「那我就静候肖总的消息。」

　　和肖伟礼节性的握手后，方志文推却了肖伟停留一晚一起去吃饭的挽留，执
意要当天赶回去，肖伟见方志文去意已定也不再勉强，两人客套的寒暄了几句，
方志文便告辞准备离开。

　　快走出肖伟办公室的时候，方志文的眼睛很意外的瞟到肖伟办公桌上的一张
照片上，目光良久的注视在照片上止步不前，方志文的举动让肖伟颇感疑惑，随
着方志文的视线肖伟也注意到桌上熟悉的照片。

　　方志文慢慢又从门口退了回来，走到办公桌边拿起照片，很惊奇的问：「这
张照片是」肖伟跟在方志文后面笑了笑说：「这个是书瑶上大学时候的照片，我
见照的挺好就一直放在办公桌上，女人嘛，就喜欢有人关注着。」

　　「徐工不但年轻的时候光* 人，就是现在还是风韵犹存，肖总能娶到这样的
美人真是艳福不浅啊。」

　　方志文突然发现自己这样死死的盯着别人老婆照片看很不礼貌，连忙转开话
题赞许了几句，以掩饰自己的失态，然后又很好奇的问。「看照片上的背景，如
果我没猜错的话，徐工应该是燕南大学毕业的吧。」

　　肖伟很惊奇的看了看方志文说：「方总好眼力啊，单凭一张照片就能看出书
瑶是燕南大学毕业的。」

　　「见笑见笑，不是我眼力好，只是燕南大学我以前经常去，有两个和我很熟
悉的人也是燕南大学毕业的。」

　　方志文放下手中的相框笑了笑说。「听说徐工也参与了图纸的设计，不知道
徐工以前学的是什么专业？」

　　「书瑶是学建筑工程管理的，算的是科班出身了，刚好和我这个学建筑设计
的相得益彰。」

　　「建筑工程管理？」

　　方志文吃惊的重复了一遍，又追问着说。「那徐工是那届毕业的？」

　　「她是９２届的本科生，以她当时的成绩完全可以考研的，也不知道为什么
后来就放弃了，不过也好，不然我也没机会认识她。」

　　　　　　　　　　０５８秘密就在触手可及的眼前

　　方志文眼里突然闪过一丝异样的眼神，嘴角慢慢不由自主的上翘，一种令人
诧异的笑容出现在脸上。

　　「９２届毕业的……这就有意思了，这就有意思了。」

　　肖伟发现方志文奇怪的神情，很迷惑的问：「有意思？方总……有什么地方
不对吗？」

　　「哦，没什么。」

　　方志文回过神来，很努力的掩饰脸上的惊讶。「我妹妹刚好也是燕大毕业的，
而且……而且我妹夫也是，巧合的是，我妹夫同样是学建筑工程管理，恰好也是
９２届的。」

　　「越说越近了，想不到书瑶和方总妹夫一家还有这样的渊源，真要找个机会
大家聚聚叙叙旧，以后我们有什么事沟通起来也方便多了。」

　　肖伟很兴奋的说。

　　「我妹夫肖总应该还没见过，以前是他在负责华夏地产，就是秦逸杰。」

　　「秦逸杰？」

　　肖伟突然想起来。「秦总！我见过啊。」

　　「肖总见过逸杰？东方建筑设计不是一直都是徐工在和华夏联系吗，肖总什
么时候见过逸杰？」

　　方志文大吃一惊，事情的转变越来越让他感觉有意思。

　　「上次秦总到我公司来过一次，也是和书瑶谈图纸的事，因为秦总日程安排
很紧，我也是匆匆忙忙在书瑶办公室见了一面。」

　　「逸杰和徐工谈过图纸的事情？大概是什么时候？」

　　「具体时间我也想不起来，好像是在书瑶突然宣布和远成终止合同之前不久
吧。」

　　肖伟看见方志文越来越凝重的表情小心翼翼的问。「方总，莫非有什么问题？」

　　方志文连忙摇了摇手，舒缓了一下紧绷的脸淡淡的说：「没事，没事，只是
没想到原来徐工是我妹一家的校友，这种巧合只能是可遇而不可求的事，回去真
要给他们一个惊喜。」

　　方志文的话并没有说完，真正让他感觉有意思的是上次秦逸杰和徐书瑶见面
时，两个人好像并不认识对方，按理说同一个系的老同学见面不应该都忘了对方，
除非秦逸杰和徐书瑶都想在他面前隐瞒什么，到底隐瞒什么呢？

　　而且秦逸杰从来也没告诉过自己，单独和徐书瑶见面的事，偏偏又发生在徐
书瑶单方面终止和远成合作之前不久。

　　秦逸杰到底和徐书瑶谈了什么，整件图纸泄密的事情中秦逸杰扮演了什么样
的角色，而徐书瑶不合逻辑的离奇终止合作是意外还是预谋？

　　这些问题让方志文深深的陷入了沉思，但很快他脸上又露出一丝诡异的微笑，
像一个找到被大人隐藏的零食的小孩，糖果就在触手可及的眼前！

　　　　　　　　　　０５９蒋若婷手里的黄色文件袋

　　秦逸杰下班去停车场取车，被拐角处传来的几声车鸣吸引，抬头仔细看了看，
才发现蒋若婷那辆红色宝马Ｚ４就停在离他不远的地方，蒋若婷一支手扶着方向
盘，另支手很优雅的夹着一根快要燃尽的香烟，从车窗里静静的望着他，样子有
一种说不出的得意。

　　秦逸杰深吸了口气，警觉的环顾四周，确定没有熟人经过，便快速的上了蒋
若婷的车，关上车门秦逸杰下意识的四处张望，寻找地下停车场监控摄像头的位
置，很快他就发现蒋若婷的车停在一个很好的地方，刚好是所有监控摄像头覆盖
的盲区，才放心的靠在车后背上，依在车门上的手支撑着下巴，没有回头去看蒋
若婷。

　　「我们不是说好的，不在公司附近见面，这个时候过上过下的人太多，万一
被人看见，传到方志文耳朵里，我和你都不好交代。」

　　秦逸杰用责备的口气冷冷的说。

　　蒋若婷不以为然的笑了笑，随手扔掉手上的烟头，一边发动车一边淡淡的说。

　　「你这么紧张干什么，是不想见到我，还是担心让方志文知道。」

　　蒋若婷的车离开停车场后，一直向城外开去，最后停在郊区一处僻静的树林
边，秦逸杰表情烦躁的看看手表，极为不满的走下车，蒋若婷似乎并不在意秦逸
杰对她的态度，不紧不慢的跟在他身后。

　　「我想那天在你家，我已经说的很清楚，如果你认为还有必要，我不介意再
明确的告诉你一次，我们之间到此结束！我真的不想再这样下去。」

　　秦逸杰拧开头声音很低沉的说。

　　蒋若婷很轻松的从坤包里又拿出一支烟，缓缓的点上，动作看不出一丝慌乱
和心烦，没有说话，只是呆呆的看着香烟在静静燃烧，突然间，秦逸杰感觉心里
空荡荡的，就像那妖娆飘舞的烟雾慢慢在飘荡在空中逐渐没有了痕迹，只剩下空
气中一股淡淡的味道。

　　蒋若婷弹落烟灰的动作在他眼里是如此的落寞，甚至有些让秦逸杰心痛。

　　如果说，不吸烟的女人是一抹胭脂红，那么吸的女人就是一朵曼陀罗。内心
冰凉犹如一朵罂粟花，烟渐渐飘散，飘不散的是风情和幻想。

　　秦逸杰手轻微抖了一下，关怀的声音里充满了歉意：「戒了吧！对你身体不
好。」

　　蒋若婷摇摇头深吸了口烟，明灭的火光照亮了她脸上的无处隐藏的苦笑：
「曾经也有想过，可后来才发现，原来这烟和你一样，我根本戒不掉。」

　　秦逸杰立刻意识到又一次不经意间被蒋若婷轻易的控制了自己的思想，总是
这样，从认识这个女人开始，直到现在，自己就一次又一次的走进蒋若婷给他设
定好的迷宫里，他努力的试图寻找到正确的出口，可每走出一个迷宫时，却发现
自己不知不觉中又走入另一个迷宫，永无休止的追逐和纠结，一直都是他和蒋若
婷之间延续的主题。

　　「我要回去了，希望我们之间不会有下次这样的见面。」

　　秦逸杰很决绝的说。

　　蒋若婷很开心的望着他，用一种挑/ 衅的语气说：「你什么时候开始学会牵
挂方曼诗了？」

　　秦逸杰没有说话，甚至没有去看蒋若婷一眼，转身向车走去，蒋若婷抬起手
很有自信的挡在秦逸杰面前，这个时候，秦逸杰才注意到蒋若婷手上的黄色文件
袋。

　　蒋若婷拿着文件袋在他眼前晃了晃，神情异常的说：「送给你的！或许你可
以当着一份礼物，不过，在我看来，我宁愿称它为潘多拉。」

　　０６０事实的真相总是让人难以…

　　秦逸杰看看蒋若婷，又瞟了她手上的文件袋一眼，很疑惑的说：「这又是什
么？」

　　蒋若婷微微的笑，没有回答，把文件袋慢慢的递到秦逸杰手上，好奇心在某
种程度上也算是人劣质的品性根源之一，虽然有时候会驱使你找到事情的本质和
真相，但大多时候，好奇心仅仅是因为需要满足自己一种猎奇的心态，在潜意识
里寻求一种接近于犯罪的刺激感，就如同，潘多拉魔盒，明知道打开会释放所有
的邪恶，可还是有人经受不住好奇的诱惑去打开，就像现在，蒋若婷从秦逸杰的
眼神中已经知道，秦逸杰绝对会打开手上的文件袋。

　　秦逸杰有些迫切的打开文件袋，快速的拿出里面厚厚的一叠文件，只看了一
眼就愣在原地。

　　「这个……这个是小宝上次车祸的病历！不是在医院存档吗？怎么会在你这
里？」

　　秦逸杰惊讶的问。

　　「为什么在我这里并不重要，你应该问为什么会让你看」蒋若婷意味深长的
回答。

　　秦逸杰认真的低着头边看边说：「你拿这个给干什么，何况我也看不懂，有
什么话你可以。」

　　秦逸杰的话刚说到一半，突然停了下来，眉头紧锁，头埋的更低，口也随着
慢慢张开。

　　秦逸杰的眼睛落在病历表上的血型栏里。

　　小宝是Ｂ型血！

　　「Ｂ型血？……Ｂ型血？」

　　秦逸杰很奇怪的反复念叨这句话，脸上的表情变的越来越凝重。

　　秦逸杰和方曼诗在大学恋爱时，曾经去义务献血，秦逸杰清楚的记得当时的
献血证上方曼诗是Ｏ型血，而他自己是Ａ型血，那他和方曼诗生出来的孩子，只
可能是Ａ型血或者Ｏ型血，小宝不管怎么样也不可能出现Ｂ型血。

　　除非除非小宝根本不是自己的孩子！

　　秦逸杰感觉自己的手在抖，不！全身都在轻微的颤抖，他抬起头就看见蒋若
婷脸上乖张的笑容，忽然想到了什么，胡乱的把病历塞进文件袋中，重重的扔在
蒋若婷面前的地上。

　　「你这是什么意思？买通医生拿到病历，再随便找一个做假证的伪造一份？
不对！也不用那么麻烦，你只需要改动小宝的血型就可以，然后再交给我，耀武
扬威的要向我证明小宝不是我亲生的？」秦逸杰很愤怒的解开西服的纽扣，一脸
厌恶的盯着蒋若婷，不停的在她面前来回走动着说。「若婷！我已经说的很清楚，
我们再这样下去会破坏两个家庭，同时也会伤害两个爱我们的人，所以我才决定
结束我们之间的关系，可你这样做……这样做不但不会挽回什么，反而让我更清
楚和更坚定我的决定，你知不知道，你这样的行为，我只能用可耻来形容，你用
篡改小宝病历来诬蔑方曼诗，试图破坏我和她之间的感情，你的想法和行为简直
就是幼稚和卑鄙，小宝已经去了，我希望你能尊重我的家人，也尊重你自己！」

　　０６１歇斯底里的发泄其实是懦…

　　蒋若婷并没有理会已经暴怒的秦逸杰，弯下腰慢慢拾起地上的文件袋，一边
拍着上面的泥土一边淡淡的说：「逸杰！你现在歇斯底里的样子在我眼里又可笑
又可怜，你为什么不扪心自问，你生气的根源到底是对我这样的做法和动机表示
怀疑多一点，还是因为你看完病历，连你自己都对出乎意料的结果不确定多点，
我认识你这么长的时间，自问还算是比较了解你，秦逸杰！你每次遇到大事，虽
然谈不上泰山崩于前而色不变，但至少还能处变不惊，可这次你的反应未免太大
了点，不是这件事情让你始料未及，而是你也无法确定事实的真相。」

　　「就算你说的是真的，那你又是怎么知道的，不要给我说什么偶然或者意外
……既然你把这个都给我看了，想必你也盘算好如何给我解释这一切。」

　　秦逸杰稍微平静了一些，冷冷的说。

　　蒋若婷撩起被风吹散的长发依旧自信的回答：「我答应过向我透露消息的人，
保守秘密，逸杰，其实我怎么知道的任然不重要，你与其知道我消息的来源，还
不如切实的去验证这个消息的真实性。」

　　「有人向你透露这个消息？如果真有人想让我知道，为什么要通过你来转告
我，就算我姑且相信你所说的，可这么大的事就凭其他人的一面之词，你怎么去
甄别事情的真假，更严重的是，既然这个人选择告诉你，就是确定你一定会转告
我，那就是说这个向你透露消息的人，很可能也知道我们之间的关系，难道你简
单的头脑就没想过，这完全可能是别有用心的人居心叵测设计的圈套呢，其目的
就是为了证明我和你之间的关系？」

　　秦逸杰一边说一边看看周围，他感觉不远的地方就隐藏着一双眼睛正在看着
他。

　　微风从树林的间隙中穿过，卷起几片掉落的树叶，空旷平坦的郊外一眼就可
以扫视的干净，蒋若婷看着秦逸杰紧张的表情摇了摇头：「告诉我这个消息的人
你完全可以放心，没有你想的那么复杂，不涉及到你所谓的阴谋诡计或者居心叵
测，仅仅是想让你知道一个真相，当然，要看你愿不愿接受这个真相。」

　　回去的路上秦逸杰一直没有再说话，突如其来的变故让他一时间有些惊慌失
措，他始终努力的在控制自己的情绪，尽量不让蒋若婷发现他的慌乱。

　　蒋若婷把秦逸杰送回停车场，下车时她又再一次把文件袋递给他，一脸平淡
的漫不经心说：「这个……我想你留着会有用。」

　　秦逸杰犹豫了一下还是接过文件袋，上面的颜色有些刺眼，在他重重的关上
车门的同时，秦逸杰还是咬了咬牙，把文件袋又重新扔进蒋若婷的车里：「这些
无聊的事情，我不会相信。」

　　蒋若婷笑了笑，离开时才很意味深长的说：「据说亲子鉴定的准确性高达９
９% ，我想你有必要试试，等有了结果，你再来找我，我等你的消息。」

　　蒋若婷的车终于消失在秦逸杰的视线中，空荡荡的地下停车场里，秦逸杰呆
呆的站在原地，终于怒不可歇的狠狠一脚踢在身旁的垃圾桶上，散落的垃圾像秦
逸杰凌乱的思绪一般四处飘荡。

　　０６２审计部经理黄浩是一个很…

　　方志文对这趟去东方建筑设计公司的行程相当满意，不但和肖伟确定了城南
高密度住宅小区建设施工图纸设计事宜，还在临行前有意想不到收获，现在最让
他关心的无疑就是尽快搞清楚，秦逸杰和徐书瑶之间到底有什么样的关系。

　　方志文马不停蹄的赶回来，下了飞机并没有直接回家，而是吩咐司机来的他
名下的伯爵商务会所。

　　伯爵商务会所是明阳市设施最为豪华，环境一流的会所，两个楼层都均采用
欧洲宫殿式风格装修，内部装饰着彩色玻璃，绚丽夺目，单是独立的包间就有５
８间。

　　方志文当初投巨资按超五星标准兴建的伯爵商务会所，原想是当做他名下的
一份不动产投资用，后来回到明阳市接管华夏地产后，这里俨然就成了他的一处
奢华的行宫，一般有来头的商界客户以及一些位高权重的官员洽谈重要事情，方
志文都会把地点选在这里，二楼的ＶＩＰ王爵包间就是方志文专用的会客厅。

　　现在方志文正坐在富丽堂皇的房间里，轻松的表情里丝毫看不出一点旅途的
疲惫，方志文悠闲的靠在沙发上，手指有节奏的敲击着扶手，他面前站着一个三
十来岁矮胖的人，长得很斯文，戴一副很老成的黑边眼镜，和他那张谈不上沉稳
却透着冷峻的脸格格不入。

　　方志文抬头瞟了面前的人一眼，气定神闲的说：「你负责查的事，现在已经
过去快半个月了，有什么眉目吗？」

　　黄浩干练的从随身携带的公文包里拿出一份资料，轻轻放在方志文面前的桌
子，然后又退回原地，一步不多也一步不少，刚好是他原先站立的位置，不可否
认黄浩能得到方志文的器重，除了他是方志文同学这层关系，更重要是黄浩本身
的个人能力让方志文无容置疑，在方志文的印象中，黄浩就是那种好像随时都做
好准备，时刻等待机会降临的人，永远也不用去担心他会遗漏或者忽略任何一件
事，但最让方志文满意的，还是黄浩很清楚自己的分量和位置，从来不会僭越半
点，方志文和他相处这么久，甚至从来没听到过他说过一句让自己不满意的话。

　　想黄浩这样的人往往很容易获得机会，同时也能很好的把握住机会。

　　所以方志文才会亲自钦点他接管华夏地产公司的审计部，在一般人眼里，这
个职务并不是很高，虽然拿的是年薪，可卡上的金额后面有几个零，用一只手就
可以数完。

　　但黄浩很满意，因为他心里清楚，只要自己紧紧能的抓着方志文的衣角，不
久的将来，方志文这个太子一旦登基，在远成这个王国里，就算自己不能权倾朝
野，但至少黄浩有把握位极人臣。

　　所以，只要是方志文吩咐的事，黄浩总是能又快又好的完成，绝对没有任何
的懈怠和敷衍。

　　可这一次！

　　黄浩明显有些紧张，唯唯诺诺的脸上竟然冒出几粒细小的汗珠。

　　　　　　　　　　０６３方志文恩威并施的权术谋略

　　方志文向来都是只看结果不看过程的人，通过黄浩的表情，他已经知道事情
的进展并不向他所期望的那样顺利，至少黄浩这次没有达到他的最低要求。

　　方志文斜着瞟了桌上的资料一眼，不满的说：「我把你从集团总部调过来，
就是希望你能切实可行的帮我做点事。」

　　方志文抬手指了指资料，语气更加严厉。「这样的东西，公司随便找一个人
都能做，让你一个堂堂审计部经理做文秘的工作，传出去，不知道别人是说我方
志文有眼无珠，对你是大材小用，还是会说你流于表面一无是处呢？」

　　「方总，我已经。」

　　黄浩正想解释就看见方志文挥手打断了他。

　　「我只要结果，你的任何原因和借口我没时间听，也不想听，直接说吧，都
查到什么了？」黄浩擦拭了额头上的汗水很干练的回答：「按照方总的吩咐，我
彻查了秦总在负责华夏地产公司这段时间内所有的资金流向，这其中包括竞标、
一级承建商、各种材料供应商之间的各种往来资金，每一笔……每一笔都有据可
查，而且秦总在华夏地产的时候，很注重财务制度的完善和强化，可以说每一笔
从华夏地产流出去的资金，哪怕是十万以下的小额资金调动，都是由总经办、财
务部、审计部三方签字后才确认生效的，所以……所以从调查的结果表示，秦总
在经济上应该是干净的，至少账面上绝对没有任何问题。」

　　方志文拿起桌上的资料随手翻了翻，抬头看了看黄浩，指着旁边的沙发示意
他坐下，口气稍微好了点：「黄浩，其实我和你不但是多年同学，而且在远成大
家也共事很久，不管在公在私我都把你当成朋友，这里又没外人，你不用这么紧
张，来，先喝口茶，峨眉雪芽，好东西。」

　　方志文亲手给黄浩倒了一杯淡香的绿茶，房间里的气氛缓和了许多。「让你
来华夏地产公司当一个小小的审计部经理，我心里知道是屈才了。」

　　黄浩受宠若惊的双手接过方志文递过来的茶杯，很懊悔的想说什么，又一次
被方志文摇手打断。

　　「可我身边能用的人真的不多，而且我相信的人也只有你了，我现在接手华
夏，外面多少有些风言风语，毕竟我这个妹夫在华夏经营了这么多年，人际关系
错综复杂，现在虽然他下来了，可下面还是有很多恋旧的人，一直认为是我方志
文抢了逸杰总经理的位置，其实，我这个人，别人不清楚，你黄浩应该是很清楚
的，只是这几年华夏在逸杰手上入不敷出，业务管理上千疮百孔，可以说华夏现
在已经就是病入膏肓了，再不整治到时候会直接影响整个远成集团，现在把他换
下来，总比等到最后远成来一个壮士断臂，宣布华夏结业强，所以，集团公司对
华夏的整改也是不得已而为之。」

　　方志文淡淡笑了笑，拍了拍黄浩的手。「我现在是独木难支，不怕实话告诉
你，现在有很多人在等着看我方志文的笑话，这个时候如果你不能帮我，我真是
举步维艰四面受敌啊。」

　　黄浩脸上始终保持着谦逊的微笑，可心里不免暗自担心，虽然方志文一团和
气的和他套近乎，但黄浩深知方志文的反复无常的性格，这一点方志文远远要比
方德隆厉害的多，直到现在，黄浩也无法揣摩到方志文这个老同学心里到底在想
什么，在商场摸爬滚打这些年，方志文久已学会在外人面前隐藏自己的情绪，至
少不会流露在表情当中。

　　０６４需要一个清算秦逸杰的借…

　　伴君如伴虎的道理黄浩何尝不明白，方志文这招恩威并施显然也是得到方德
隆的真传，从秦逸杰接手经营华夏地产公司，短短几年时间，硬是把一个要死不
活的亏损分公司给盘活了，这些功劳被方志文简简单单几句话就给抹平，这种翻
手为云覆手为雨颠倒黑白的本事，不得不让黄浩对这个老同学佩服的同时又心存
疑虑，连亲妹夫都难独善其身，又何况他一个方志文口中的同学兼朋友关系呢。

　　「方总，您太抬举我黄浩了，承蒙您看得起我，就算我黄浩是匹千里马，也
得有您这位独居慧眼的伯乐，我才有用武之地，既然方总给我交了心，那我也给
方总表一个态，这次是我没有完成好方总交代的工作，但绝对不会有第二次！」

　　黄浩见方志文把话说到这个份上，自己再不表明立场，不要说继续得到方志
文的信任，恐怕很快就会被清扫出局。

　　方志文满意的点点头，突然严肃的说：「你千万不要小看了我这个妹夫，你
眼中的秦总绝对没有你想象的简单，不然我也不会让你来审计他这几年的资金流
向，我要的是从你口里听到一些账面上看不到的东西，一些被隐藏在正常交易下
的秘密，而不是听你在我面前给秦逸杰歌功颂德。」

　　黄浩皱起眉头，很为难的回答：「方总！所有该审计的都审计过了，而且是
我亲自监督复查的，调查的结果……秦总……秦总真的没问题。」

　　「接手华夏地产四年，从他手上过往资金超过几亿，我绝对不相信没有不偷
吃的猫，只能说明你工作效率有问题，查不出来就再重新查，直到查到为止！」

　　方志文冷冷的说。

　　「好的！明天我立刻安排人亲自重新在审计，务必给方总一个满意的答复。」

　　黄浩揉了揉额头，想了想还是把犹豫了半天的话说了出来。「方总，如果
……如果秦总那边真查不出问题……该怎么办？」

　　方志文忽然笑了起来，又重新给黄浩倒了一杯茶，意味深长的慢慢说：「查
出有问题固然是好，没有问题……没有问题制造点问题我想你还是有办法的！你
是聪明人，不用我说太多了吧！」

　　这一刻黄浩才明白方志文让他查秦逸杰的真正用意，都浓缩在方志文那句
「没有问题制造点问题」里面，秦逸杰到底在经济上有没有问题并不重要，重要
的是方志文需要一个清算秦逸的理由，单凭从秦逸杰手上过往的几亿资金里，找
出一个莫须有，黄浩心里还是有把握的。

　　「有一笔资金的动向的确有些奇怪！」

　　黄浩心领神会的说。「在秦总移交华夏地产公司前，有一笔三百万的资金，
从华夏公司的公关备用金里划出，公关费因为调动比较特殊，所以财务部的账面
上一般不做记录，只要总经办签字就可以调用。」

　　「一次调用三百万的公关费？」

　　方志文饶有兴趣的望着黄浩，示意他继续说下去。

　　黄浩拿起桌上的资料，翻到相关记录，一边指给方志文看，一边有条不紊的
说：「但奇怪的事，这三百万的公关费，在两个月后又原封不动的转入华夏公司
备用金里，因为备用金一直是由总经办负责，加上资金又没减少，所以这次审计
中，我始终没确定这三百万到底从华夏划出后，去了什么地方，而且总经办那边
也没有任何记录，因为备用金总数和账面吻合，所以我也没有继续核查。」

　　方志文并没有认真去看资料上的记录，脸上露出轻松的微笑，慢慢仰起头靠
在沙发上，合着眼睛轻身的说：「我想你已经找到这次审计的方向。」

　　　　　　　　　　　０６５王爵包间里神秘的客人

　　黄浩离开方志文的王爵包间后，方志文才从沙发上直起身，黄浩刚才喝的茶
已经没有了温度，几滴茶水溅落在桌上，方志文翘起嘴角，一丝淡淡的轻笑挂在
脸上，他竖起指头蘸上茶水，轻轻的在桌面一笔一划的写着什么。

　　房间门被推开，一个穿黑色短夹克的青年男人走了进来，走路的声音不但很
轻而且很均匀，好像每一步他都在计算自己下脚的轻重，一个连走路都会控制的
人，还有什么他不会算计呢？

　　能进到这个王爵包间里的只有两种人，一种是方志文认为对自己很重要的人，
而另一种就是女人。

　　除此之外方志文一般是绝对不会让任何人进来，可这个穿黑夹克的青年人却
来去自如，在方志文的伯爵商务会所通行无阻，就连站在门口的侍者也没有向方
志文通报。

　　奇怪的是，方志文似乎并不吃惊，好像早就知道这个人会来，甚至连头都没
有抬一下，依然在桌上专心致志的写画着。

　　青年人似乎对这里的一切都很熟悉，看的出他已经不是第一次到方志文这里
来，轻车熟路的走到方志文面前，低头看了看，笑着说：「看来你这个妹夫真的
让你很不省心。」

　　从茶水勾画出的笔画中，不难认出方志文写的是「秦逸杰」三个字，听到青
年人说话，方志文也跟着笑了笑，随手抹掉桌上刚写好的字，重重的叹了口气，
指着射灯照射的酒柜说：「喝点酒？我这里可全都是好东西，只要你能想到的好
酒，我这里都有。」

　　青年人双手插在衣服里，摇了摇头：「酒只能让人失去正确的判断力和观察
力！可偏偏我又需要这两样来赚钱，所以我对酒一向都敬而远之。」

　　方志文无可奈何的苦笑着说：「国内最顶尖的私家侦探何光良，是不是眼睛
里除了钱，再也看不到任何东西？」

　　何光良很从容的坐到方志文对面的沙发上，落落大方的给自己倒了杯茶：
「只要钱没问题，我就能保证让你得到想知道的一切。」

　　方志文不可否认的点了点头：「这个倒也是，你们私家侦探这个圈子里，还
有谁比你何光良的口碑和信誉好，钱我想必是给你够了，那我想知道我事情呢？」

　　「你要我查的关于方董事长的事，因为时间太长，当年知道这件事的人，不
是死了就是移民国外，剩下几个知道的也基本和方董事长一样，要么就是位高权
重的高官，要么就是富甲一方的商界显赫人士，要从这些人口里挖出点东西，难
度可想而知，不过，皇天不负有心人，我已经有些眉目了，再给我点时间，我再
确定几件细枝末节的小事，就能答复你，你放心，我何光良受人之托忠人之事，
不会让方总你的钱白花的。」

　　何光良胸有成竹的说。

　　　　　　　　　　　０６６方德隆鲜为人知的过去

　　方志文笑了笑，又重新靠在沙发上，样子有些慵懒，平静的脸上透着一丝冷
笑。

　　「我当然放心！就凭你何光良的名气，还有什么是你查不出来的事，何况，
从你在我手上拿过钱那天开始，你就应该清楚，拿人钱财替人消灾，我想你在外
面多少也听过一点，拿了我方志文的钱，又没替我办成事会有什么样的后果…
…就不用我再提醒你了吧！」

　　何光良很认真的点着头，脸上还是保持着从容不迫的笑容，放下手中的茶杯，
很镇定的说。

　　「方董事长在创建远成集团之前，是靠做进出口贸易起家的，这点我想你应
该比我清楚，你要我查的那个女人叫越红岚，在方董事长在进入商界之前，越家
就是做进出口生意的，而且规模还不小，我现在可以确定的有两件事，第一件，
方董事长年轻时就在越红岚家的海智进出口公司上班，第二件，方董事长和这个
叫越红岚的女人关系的确非同一般，我翻查过民政局当年的档案，方董事长和越
红岚曾经结过婚，而且通过从医院查的资料，他们应该还有一个女儿。」

　　「还查到什么？」

　　方志文很迫切的追问。

　　「海智进出口公司的货物仓库当年发生过一场大火，所有库存物资付之一炬，
而经过警方勘察属于人为纵火案，但因为当时都赶着救火，场面一度混乱，所以
也破坏了现场，警方也无法从现场环境提取有用的证据，因此后来闹得沸沸扬扬
红极一时的海智进出口公司纵火案只有草草结案，不了了之，到现在仍然是一桩
未破的悬案，海智进出口公司总经理越明权，也就是越红岚的父亲，因为这场大
火一夜间倾家荡产负债累累，最后跳楼自尽，而越红岚也在这场大火后失踪，跟
着她一同失踪的还有她和方董事长的女儿，再后来，方董事长接管了海智进出口
公司，并许诺承担越明权遗留的所有债务，很多和越明权有生意往来的客户因为
看重方董事长信守承诺，有情有义，不但没有立刻追讨债款，反而继续和海智进
出口公司保持业务来往，在方董事长的经营管理下，海智进出口公司在很短的时
间内就还清了欠款，并且越做越大，最后方董事长把海智进出口公司改名成远成
进出口公司，也就是现在远成集团的前身，后面的事方总你应该基本都知道了。」

　　何光良不慌不忙的一口气说完。

　　「爸曾经和越红岚结过婚？而且还有一个女儿？照片上越红岚抱着的小孩应
该就是他们的女儿……远成集团的前面还有一个智海进出口公司？这些事为什么
从来没听爸提起过？」

　　方志文自言自语的说完后，若有所思的想了片刻，立刻很疑惑的问：「那现
在这个叫越红岚的女人在什么地方？还有……还有她和爸生的那个女儿，现在也
应该和我差不多大才对。」

　　何光良露出一副欲言又止的样子，很无聊的拨弄着桌上的茶杯，笑着说：
「方总当时就给了我一张抱着小孩的女人老得发黄照片和几封方董事长保留下来
的书信，只让我查明照片上的女人是谁，至于，至于这个女人现在在什么地方可
没要我查。」

　　方志文很喜欢何光良贪多无厌的样子，因为他比谁都明白，钱能解决的问题
就不再是问题，而且谈钱似乎要比谈其他的要简单的多，真小人往往要比伪君子
更实在，至少你能很清楚的知道对方想要什么。

　　「老规矩！我会让人打到你账户上！」

　　方志文很轻松的说。

　　０６７除了自己不会相信身边任…

　　何光良满意的点点头，摊着手开心的说：「和方总打交道就是痛快，从来不
拖泥带水，以后还有好的关照一定不要忘了我。」

　　「接着说后面的事。」

　　方志文不耐烦的示意何光良继续。

　　「关于越红岚和她女儿的下落，我现在的确没有查到，大火后越红岚和她女
儿很离奇的就失踪了，像人间蒸发一样，没有留下任何线索，有传言说她们都死
在那次大火当中，被烧成灰烬，所以才一直都找不到她们的下落，但我走访过几
个以前智海进出口公司认识越红岚的员工，又有人说在那次大火几年后，在另一
个城市，见到过一个和越红岚长的很像的女人，打算上去相认，但那个女人否认
自己就是越红岚，然后匆匆离去。」

　　方志文喝了口茶，不以为然的说：「茫茫人海长的像的人很多，既然还是事
隔几年后，难免会认错人也不足为奇。」

　　何光良摇了摇头，很坚定的说：「当时我也是这样想的，按理说，越红岚和
女儿突然消失已经很不符常理，如果她们还健在，没有道理不去找方董事长，我
也考虑过后来方董事长又结婚生子，因为不方便，所以越红岚没有和方董事长相
认，但当年她和女儿为什么会失踪这件事我一直找不到合理的解释，所以我又找
到声称见过越红岚的那个人确认，他很肯定的告诉我，他绝对没有认错人，因为
他是海智的老员工，是看着越红岚长大的，在越红岚的左耳有一处暗红色的胎记，
他清楚的记得他见到的那个女人，左耳也有同样的胎记！所以，我可以确定，他
见到的女人应该就是越红岚！」

　　「既然这个女人就是越红岚，那她为什么又要否认呢？大火后失踪的……难
道她和海智那场大火有什么关联？如果她就是越红岚，那她还有和爸生的女儿现
在又在什么地方呢？」

　　方志文深吸了口气，陷入了沉思。

　　何光良笑了笑：「这些问题我想很快就会有结果，其实我也对整件事充满了
好奇，可能是我的职业病，任何事我都想知道真相，我会抓紧时间，相信用不了
多久就会答复你。」

　　方志文从沉思中回过神，好像想起了什么，从衣服里又拿出一张照片，推到
何光良面前，冷峻的眼睛里有一种令人琢磨不透的眼神。

　　「你再帮我查查这个人！」

　　何光良拿起照片看了看，嘴角露出一丝坏笑：「如果我没记错，这个应该是
方总的夫人吧！」

　　「钱我会准时打到你账户上，不会少你一分钱。」

　　「不知道方总这次要我查你夫人的什么？」

　　何光良脸上的笑变得意味深长。

　　方志文站起身走到窗口，没再回头，声音很冰冷的说：「只要关于她我不知
道的事，我都想知道」何光良识趣的把照片放进衣服里，起身离开，快出门口时
突然转过头对背对着他的方志文说：「在方总心里，是不是除了自己，不会相信
身边任何人？」

　　何光良的问题像石沉大海般淹没在奢华但又格外空洞的房间里，过了良久他
才听到方志文不由自主的笑声。

　　欢愉的笑声和肯定的回答几乎同时撞击在他的耳膜上。

　　「是的！」

　　０６８当了婊子还要立贞洁牌坊…

　　秦逸杰和蒋若他分开后，一直处于浑浑噩噩的状态，蒋若婷手上摇晃的黄色
文件袋，像挥之不去的恶魔死死的缠着他。

　　秦逸杰又想起蒋若婷离开时从容自信的眼神，让秦逸杰对自己坚持的想法越
来越不确定，最终他竟然不知道什么原因，选择了一个人去客房睡觉，这还是他
和方曼诗结婚以来第一次分居而睡，可脑子里翻来覆去还是想着蒋若婷说的那些
话，还有文件袋里那份病历表，一夜都辗转难眠，一直折腾到天亮秦逸杰始终也
没有能闭上眼。

　　早上开车去公司上班，秦逸杰头痛的厉害，昏昏沉沉的没有一点精神，到公
司楼下时，才看到方志文的奥迪Ａ８已经早早的停在那里，柳慧梅打来电话，方
志文让他到公司后立刻去办公室有事商议。

　　「志文，你这么快就回来了，看来你手上的事进展一定很顺利。」

　　秦逸杰推开方志文的办公室门就满脸笑容的说。

　　方志文看见秦逸杰进来，立刻从椅子上站起来，走上前拍拍秦逸杰的肩很客
气的说：「最近一直顾着忙公司的事情，也没时间和你好好聊聊，今天请你过来
主要有几件事要和你商量。」

　　柳慧梅整理好方志文办公桌上的文件，快速的掩们出去，方志文看着柳慧梅
的背影，笑着说：「公司前段时间因为业务需要，调换了一些职能部门的负责人，
因为你忙着处理小宝的事，我也没来得及和你商量，逸杰千万不要多心。」

　　秦逸杰知道今天方志文要为之前的事给自己找一个说法，秦逸杰对这种当了
婊子还立贞节牌坊的事早就司空见惯，人一旦虚伪到一定程度，那就会对自己的
所作所为习以为常，并不会觉得尴尬和可笑，相反还会认为顺理成章，连掩饰的
借口都不需要去找，而现在方志文在秦逸杰眼里无疑就是这样的人。

　　秦逸杰很自然的笑着说：「你才接手公司，很多地方都不熟悉，我又忙家里
的事，帮不上你什么忙，至于调换部门负责人，我明白是你工作需要，都是一家
人你又何必见外，只要是你的决定我都会无条件支持和服从。」

　　「我还担心你会怪我擅作主张，没和你通一声气，就撤换这么多人。」

　　方志文摸摸心口，很诚恳的说。「能得到你的理解和支持，我就安心了，以
后别和我说什么服从之类的话，你也说我们是一家人，房地产的事，我是门外汉，
你才是专家，以后我还指望你多帮助和指点。」

　　秦逸杰淡淡的笑着点了点头，没有说话。

　　「逸杰，你调教出来的人就是不一样，强将手下无弱兵啊，至从柳秘书调过
来当秘书后，我这边轻松了许多，当初人事部报上来的几个秘书人选，我真是一
个都没看上，所以才发到你那里，让你帮我斟酌斟酌，谁想到你却把手下的得力
干将让给了我，所以说，一家人不说两家话，还是你逸杰对我好，不瞒你说，我
还真怕有人说我方志文夺其所好，连你逸杰你的秘书我都要抢。」

　　方志文轻描淡写的闲聊，不显山露水的就把之前的事一笔带过，不但给秦逸
杰戴了高帽子，还把所有的事情合情合理的包裹在情非得已的外衣里，所有的责
任推卸的一干二净，就连借口都说的严丝合缝滴水不漏，秦逸杰竟然连借题发挥
的机会都没有。

　　　　　　　　　　　０６９案板上任人宰割的鱼肉

　　「柳秘书在公司也算是老员工，各方面的情况都比较熟悉，而且不管是个人
能力还是工作效率都相当不错，这样的人才留在我这个闲人身边，简直就是浪费
公司资源，好钢当然要用在刀刃上，你现在才最需要这样可以为你鞍前马后分担
重担的人，我要是把柳秘书还留在身边，难免会招人话柄，说我秦逸杰浪费公司
人力资源，我把柳秘书送到你这里来，根本不是我高风亮节，只不过顺水推舟成
人之美，不但借花献佛做过人情，还让自己落得清闲，我又何乐而不为，哈哈哈。」

　　秦逸杰强忍了一口气，装着不以为然的样子，淡淡的说。

　　方志文和秦逸杰相视一望，不约而同的都笑了起来，同样的笑容中两个人心
事迥异虚实难辨。

　　方志文忽然话锋一转，单刀直入的说：「我这次和东方建筑设计公司的肖总
见了一个面，城南开发项目的新建筑设计图纸将还会由肖总负责，包括合同的一
些细节也都谈妥了，我心里的这块大石头总算是放下去了，哦！对了，还想起一
件事，我和肖总聊到徐工。」

　　秦逸杰抬起手打断了方志文的话，表情很歉意的说：「志文，说到徐工，我
有件事一直想告诉你，可又没找到合适的机会，后来一心处理的小宝事，慢慢就
忘了，今天你突然提到徐工，我才想起来。」

　　方志文微微愣了一下，很快又恢复了平静：「哦！什么事？」

　　「其实我和徐工早就认识！在燕大的时候她和我是一个系的老同学，在学校
里大家关系一般，来往很少，毕业后就断了联系，上次在公司见到她时，我还差
点没认出来，后来她给我打电话，想咨询我关于对图纸修改的一些意见，刚好我
有事出差，就顺道去过东方建筑设计公司，和你洽谈的肖总，我在他公司也有一
面之缘，因为行程很紧，所以也没聊上几句，不过人倒是挺实诚，不过最后对图
纸的意见没有提出来，倒无心插柳柳成荫，认出了这个多年不见的老同学，可就
是她的名字，我始终都记不太清楚，好像……哦！我想起来了，徐书瑶，对！就
是叫徐书瑶。」

　　秦逸杰像聊家常一般随意的说。

　　方志文的笑容凝固在脸上，原想等秦逸杰矢口否认和徐书瑶的关系，再一步
一步把秦逸杰逼进死胡同里，看他怎么自圆其说，却没料到，秦逸杰反客为主，
先把和徐书瑶的事说了出来，不但打乱了他的全盘计划，反到让方志文一时间束
手无策大为失望。

　　「，我这趟去东方建筑设计公司，无意中帮你找到老同学，还想回来给你一
个惊喜，喜倒是有了，惊就无从谈起，原来你们早就认识了，不过，这样也好，
既然是你老同学，以后你和徐工多沟通沟通，不但可以叙同窗之谊，还能同心协
力完成好建筑图纸，公私兼顾嘛。」

　　方志文一语双关淡淡的说，刻满微笑的表情中还是溢出几分心有不甘的失落。

　　关上方志文办公室的门，秦逸杰才发现自己的手在轻微的颤抖，和坐在外面
办公室的柳慧梅对视了一眼，柳慧梅对他不露声色的点了点头，目光中充满了关
切和担忧，秦逸杰重重的松了口气，如果不是进来之前，接到徐书瑶的电话，告
诉他肖伟无意中透露出方志文已经知道他们之间的同学关系，现在恐怕已经被方
志文钉死在陷阱中进退两难。

　　方志文对自己一再寸步不让苦苦相逼，如果再不反击，用不了多久，秦逸杰
相信自己很快就会变成方志文案板上任人宰割的鱼肉。

　　秦逸杰重新扣好西服的纽扣，步伐坚定而沉稳的快速走了出去。

　　０７０当亲情变成廉价而晦涩…

　　６８８元！

　　换来秦逸杰手上那份沉甸甸的亲子鉴定报告书！

　　秦逸杰都没来得及看，像做贼似的慌慌张张带上深黑色的墨镜，快速的逃离
了医药，出门时，门口身上斜挂着绶带的导医小护士脸上异常亲切的笑脸，在秦
逸杰眼里变成了一种嘲讽。

　　回到车上，秦逸杰随手把亲子鉴定报告书放到副驾驶座上，摸出一支烟，拿
打火机时才发现手抖得不行，秦逸杰舔了舔干燥的嘴唇，呼吸有些沉重，一边深
深的吸了口烟，一边不由自主的瞟着那份鉴定报告，白色的封面在阳光的照射下，
明晃晃的刺痛了他的眼睛，曾经至高无价的亲切此刻已经变成一种廉价而晦涩的
交易，触手可及的几页白纸，如今像一把锋利的刀片，简单直接的割破了伦理道
德最后的* 布。

　　秦逸杰扔掉手上的烟头，颤抖的手终于还是拿起了鉴定报告，有些犹豫的打
开，认真仔细的看着每一项检测结果，良久才机械的把鉴定报告轻轻的放下，脸
上没有一丝多余的表情，只是手又去烟盒中摸索，动作熟练的有些麻木，整个身
体无力的靠在车椅上合上了眼睛。

　　一口烟呛进肺里，剧烈的咳嗽，眼角有泪水涌出。

　　秦逸杰睁开眼睛时，眉头忽然重新皱了起来，车窗外不远处一辆普通的车，
缓缓的停在医院的门口。从车上走下三个人，让秦逸杰大吃一惊，一身平常打扮
的方德隆，带着一顶浅灰色的帽子，帽沿压得很低，几乎都看不见他的眼睛，但
身形和走路的样子，秦逸杰还是不难认出他，跟在他身边的是方德隆的秘书杨天，
而另一个人却多少让秦逸杰有些意外。

　　胡乔松！

　　方德隆的御用律师，胡乔松一般很少在远成集团出现，并且所有涉及远成集
团的法律纠纷和相关问题，胡乔松从来都不会沾手过问，但方家所有财产，包括
不动产和流动资金以及方德隆所持有的股票，名下物业、甚至远成集团旗下控股
分公司盈利资金转移、分配，都是方德隆委派胡乔松全全负责。

　　再说简单点，方家到底有多少钱，这个问题恐怕连方德隆也不清楚，但胡乔
松一定知道！

　　秦逸杰很惊奇为什么这三个人会同时出现在医院，而且方德隆坐的也不是他
那辆明阳市人人皆知的迈巴赫，方德隆今天这身打扮混在人群中，还真难让人认
出他来，这样乔装打扮的出现在医院，难道有什么不可告人的秘密？

　　０７１如果失去方德隆这根定海…

　　秦逸杰想了想还是下车，不远不近的跟在后面，杨天想要去搀扶走路都有些
颤颤巍巍的方德隆，却被方德隆用力的推开他的手，然后很警惕的看了看周围，
很快的闪进电梯，秦逸杰瞟了电梯楼层一眼。

　　６楼！

　　秦逸杰走到医院休息大厅的楼层就医平面指示图边看了看，医院的６楼是隶
属内科门诊，主要医治脑内科和神经内科。

　　方德隆的身体情况，秦逸杰很算比较了解，从方曼诗口中也听过一些，方德
隆除了创业时留下胃病的病根外，身体基本没什么大的问题，而且发迹以后，方
德隆很注重身体的保养，就连以前从不离手的烟也戒了，不管多重要的应酬也是
滴酒不沾，这几年还专门请了一个家庭保健医生，专门负责他的饮食起居，快七
十的人了，身体还硬朗的像二三十岁的小伙子，向高血脂、高血糖、高血压这些
老年人常见的病一样都没有。

　　忽然一个念头从秦逸杰脑海里一闪而过，方德隆这几年虽然把远成集团很多
事情都逐一交给方志文负责，外人看来他是退居幕后，打算一步一步完成权利的
移交，但稍微有眼力的人都清楚，远成这么大的架子，单凭方志文现在的资历和
能力，绝对难以独当一面，董事会也对方志文接手远成集团颇有看法，只是碍于
方德隆的面子没人站出来说话，好在方德隆年纪大了，但身体一向很好，方志文
在外面的一举一动，其实都是他在幕后垂帘听政，远成集团真正的实际掌控权依
然还在方德隆的手里，不然方志文也撑不到现在。

　　对于远成集团来说，方德隆无疑就是一根定海神针，他的投资眼光和经营策
略已经管理模式，在整个商界都可谓首屈一指，就因为这个原因，所以远成集团
才会如日中天，业务蒸蒸日上，只要他还董事长这个位置，远成如此良好的发展
趋势也会一直持续下去。

　　但是！

　　如果方德隆的身体现在出现什么问题。

　　远成集团必定会受到撼动，山雨欲来风满楼，一旦方德隆这根主心骨倒下了，
很可能会牵扯到远成集团股票的波动，那一直觊觎远成集团的几个主要竞争对手，
一定不会放弃这么好的机会，恐怕就连向万丰地产这样有点实力的小上市公司也
会借机发难，逐一收购方德隆旗下控股分公司，慢慢蚕食掉远成这块馋涎欲滴的
肥肉。

　　如果出现这个局面，董事局一定会找一个人出来主持大局，但这个人未必会
是方志文，失去方德隆的支持，方志文在董事局那群老家伙眼里，不过也就是一
个摆设。

　　所以，方德隆绝对不会让自己在方志文没有完全掌权远成集团的情况下有任
何意外，那这次方德隆秘而不宣的低调来医院是不是他身体真的有问题了？何况
连胡乔松都来了。

　　想到这里秦逸杰又习惯性的揉了揉紧锁的眉头，嘴角露出一丝奇怪的冷笑。

　　０７２柳慧梅是午夜中徘徊的妖…

　　离开医院秦逸杰并没有像往常一样回家，开着车在街上漫无目的的乱转，最
后走进一间酒吧，他的确需要酒，有时候人太清醒也是一种痛苦，加冰的黑方如
同水一样，被秦逸杰一杯接一杯的喝掉，酒精在他的体内灼热的燃烧着，他突然
有一种想要焚烧的欲望。

　　酒吧里喧嚣的音乐充斥着耳膜，绚丽刺眼的灯光照射在舞池里，扭动着身体
的男女恣意的宣泄着空虚的灵魂，其中一个女人落入秦逸杰的眼里，曼妙的腰肢
随着音乐极其有节奏感的舒展着，灵活的像一条爬行的蛇，隐约能看见裙内春光
的超短裙，随意甩动的长发和胸前起伏的双峰，无疑她现在是这个舞池里的焦点。

　　秦逸杰叼着烟，拉下领口的领带，如同拉下那副人前衣冠楚楚道貌岸然的伪
装，放肆的大声欢叫，迷离中舞池中的女人慢慢向他走来，秦逸杰吐了口烟，烟
雾里女人的脸有些模糊。

　　「秦总，想不到您也会来这里玩。」

　　女人的声音异常的熟悉。

　　秦逸杰拨开眼前的烟雾，身体趋向前仔细的看着女人的脸。

　　「我也想不到，原来你跳舞比你当秘书要强的多，哈哈哈。」

　　秦逸杰语无伦次的开怀大笑。

　　彩色隐形眼镜下，柳慧梅有一双猫一样宝蓝色的眼睛，从酒吧昏暗的灯光中
扑朔迷离的透了出来，意味深长的望着秦逸杰。

　　「既然秦总今晚这么有雅兴，不用陪您夫人吗？」

　　柳慧梅像完全变了一个人，秦逸杰所熟知的柳秘书端庄稳重，而眼前这个却
风情万种，妖艳的如同徘徊午夜的妖精。

　　秦逸杰摆了摆手，一把抓住柳慧梅的手，意识不清的说：「陪我喝酒，其他
的什么都不要说，今晚不醉不归。」

　　还没说完秦逸杰差点从沙发上滑下来。

　　柳慧梅搀扶起秦逸杰，在他耳边轻声说：「秦总，您醉了，我送你回去吧。」

　　秦逸杰努力的试图挣开柳慧梅的手，可瘫软的身体还是不由自主被柳慧梅扶
回车上，秦逸杰靠着车窗重重的喘气，眼睛一直没有离开过柳慧梅的身体，嘴角
的笑开始变成一种挑/ 逗的暧昧。

　　柳慧梅记安全带时，秦逸杰忽然躁动的从身后紧紧的抱着她，炙热的唇夹杂
着浓烈的酒气不停的吻在她的颈脖和耳垂上，柳慧梅没有说话，甚至连动也没动
一下，僵直生硬的身体任由迷醉中的秦逸杰侵犯。

　　后视镜中柳慧梅的脸上露出预谋已久的笑容，可眼睛里却偏偏充满了恶毒的
目光。

　　晚风从车窗的缝隙中吹进来，冰冷的感觉让秦逸杰有些清醒，他重新坐回去，
从干瘪的烟盒中摸出一支烟，随意的叼在口中，一边摸索着打火机，一边若无其
事的说。

　　「今晚我不想回家。」

　　柳慧梅微微的笑了笑，扭动钥匙极其自然的淡淡回答：「那就去我家吧！」

　　０７３床上是套取男人秘密最好…

　　早上醒来时秦逸杰头还有些痛，他环顾了一下柳慧梅深色基调简洁而素雅的
房间，就像柳慧梅的人一样房间显得格外深沉，秦逸杰努力回忆昨晚的事，一些
断断续续的片段不连贯的出现在他脑海里，如果不是身边褶皱的床单还残留着柳
慧梅的体香，秦逸杰甚至怀疑自己在做梦。

　　柳慧梅不知道什么时候已经起床，秦逸杰在地上寻摸了半天才找到自己的衣
裤，简单的整理后走出卧室，离开时看见梳妆台上一张柳慧梅的单人照，照片里
柳慧梅背对着镜头坐在海滩上，夕阳的余晖落在她身上有些模糊的孤寂。

　　客厅里柳慧梅穿着米黄色的睡裙，拿着一杯牛奶站在落地窗前安静的看着外
面，秦逸杰沉默了片刻慢慢走到她身后，习惯性的揉着额头，很尴尬的说：「昨
晚……昨晚我可能喝太多了……对不起。」

　　柳慧梅转过身很平静的笑着：「秦总您想太多了，昨晚只是你情我愿，您没
必要道歉，全当做一次普通的* 就好，您放心，我不会把私人感情带到工作中。」

　　柳慧梅这样说秦逸杰反而更加不自然，眼睛瞟着门口，心不在焉的说：「那
……那我先回去换套衣服，我们公司里见。」

　　柳慧梅指着桌上的早餐说：「您先吃点东西再走吧，您一去一来，一定没时
间吃饭，身体要紧，最近你瘦了很多。」

　　柳慧梅关切的话语秦逸杰听着怎么都不习惯，摇了摇头回答：「不用了，我
早晨一般没什么胃口。」

　　「那我就给您看一件能让秦总有胃口的东西。」

　　柳慧梅指着身旁几张叠放整齐的纸说。

　　秦逸杰拿起来简单的看了一眼，前一刻还有些昏沉的大脑立刻清醒，放大的
瞳孔和慢慢张开的口，显示出他现在有多大的惊讶，这一切都被柳慧梅看在眼里，
似乎秦逸杰强烈的反应早在她的预料之中，还未装扮的脸上淡淡的露出满意的微
笑。

　　「这份复印件你是从什么地方得到的？」

　　秦逸杰头也没抬，迫切的问。

　　「方总办公室的保险柜里。」

　　「方志文怎么会有这件东西？何况你仅仅是他的秘书，按理你不会知道他保
险柜的密码？」

　　秦逸杰有些疑惑的说。

　　柳慧梅坐回沙发上，翘起那双修长光滑的大腿，不以为然的笑了笑：「秦总
该不真的相信，方总点名要我当他的秘书，真是仅仅因为我能力出众，不可或缺
吧？」

　　柳慧梅拨弄着手上的玻璃杯，继续浅笑着说「单论工作个人能力，方总当然
远远不及秦总您，但……若在床上……方总就还算一个男人……」

　　秦逸杰愕然的抬起头，望着脸上没有丝毫羞涩的柳慧梅，慢慢吸了口气，柳
慧梅说的没有错，套取男人秘密最好地方当然是在床上，何况方志文对柳慧梅早
就垂涎三尺欲罢不能，不然他也不会费尽心思的点名要柳慧梅当秘书，这一点，
在方志文见到柳慧梅第一眼时，秦逸杰就看出来了，柳慧梅如果存心想从方志文
那里得知什么事情，应该不需要大费周章，只是如今柳慧梅若无其事的表情反倒
是让秦逸杰有些意外。

　　０７４一份足以让秦逸杰兴奋的…

　　「保险柜密码是方志文告诉你的？」

　　秦逸杰还是有些不确认。

　　「当然不是，方总就算再不谨慎，也不会把这些重要的东西告诉我，只不过，
有一次他无意中说他记性不是太好，所以我就猜想一个记性不好的人，应该不会
有太多的密码，刚好我又知道方总随身携带的笔记本电脑的开机密码，所以我打
算试试……没想到居然让我猜对了。」

　　柳慧梅说话时轻松的表情中透着得意的笑容。

　　单凭方志文随意的一句话，柳慧梅就能琢磨出这么多事，秦逸杰心里倒吸了
一口冷气，眼前这个女人他越来越看不懂，柳慧梅那副美艳沉静的外表下到底还
隐藏着多少他不知道的事情。

　　秦逸杰的目光又回到手上那几张纸上，认真仔细的重新看了一遍，然后重重
的坐在沙发上，紧张兴奋的表现不加掩饰的写在他脸上，秦逸杰舔了舔干燥的嘴
唇，手慌乱的又在衣服中搜索着香烟，没当有另他无法平息的事情时，秦逸杰总
习惯性的抽烟。

　　秦逸杰停了下来，又一次郑重的拿起身旁的纸，那居然是一份经过复印方德
隆和胡乔松联名签署生效的遗嘱，根据日期判断，这份遗嘱前不久刚改动过。

　　遗嘱繁琐的法律约束条款和寻常相关内容，秦逸杰都是一眼跳过，只是最后
涉及到财产分配内容，让秦逸杰大为意外。

　　「方德隆先生去世后，所持有远成集团旗下所有股份、现金资产、和远成集
团流动资金，包括本地和海外物业全划入即时成立的信托基金公司，希望由方志
文先生、方曼诗女士以及越红岚女士三位组成三人委员会，共同管理方德隆先生
的信托基金公司，以执行方德隆先生九成以上的资产的行使权利。

　　信托基金公司股权分配如下，方志文先生持有３５% 股份，方曼诗女士持有
３５% 股份，越红岚女士持有３０% 股份，信托基金公司管理人由方志文先生担
任。

　　考虑越红岚女士一时无法取得联系，名下所持有３０% 股份暂时由方志文先
生和方曼诗女士共同保管，但务必保留其行使权利……」

　　方德隆年事已高，提前订立遗嘱也无可厚非，只是遗嘱内容却和秦逸杰预计
的出入太大，方志文是方德隆唯一的儿子，子承父业也应该是天经地义，方德隆
一手打拼出来的远成集团早晚会交到方志文手上，就算董事会里面有人心存不满，
但凭方德隆所持有超过半数的远成集团股票，董事会的人也只能忍气吞声，至于
方曼诗，方德隆应该会把名下的物业和一小部分远成集团股票分给她，但这个比
例绝对不会超过１０% ，方德隆骨子里本来就是一个很传统的人，他再疼爱自己
这个女儿，也明白嫁出去的女儿泼出去的水，不会让自己一辈子辛辛苦苦赚来的
财富，流到外人的腰包。

　　　　　　　　　　　０７５遗嘱真正的最大受益人

　　可现在，根据遗嘱的内容，方德隆居然把全部财产划入他成立的信托基金公
司，虽然还有由方志文担任基金管理人，但方志文只得到３５% 的股份，而且方
曼诗却意想不到的同样拥有３５% 的股份，还有一个从来没听方家人提起过的越
红岚……竟然也得到了３０% 的股份。

　　三人委员会！共同管理信托基金公司，执行方德隆先生九成以上的资产的行
使权利。

　　方德隆这份遗嘱一旦公布，绝对一石激起千层浪，方志文名义上接管了远成
集团，可实际上真正的权利却被平均的分配在遗嘱所提及的三个人手上，越红岚
到底是谁秦逸杰现在并不关心，方曼诗突然拥有的３５% 的股份才让他兴奋不已，
这将意味着，如果方德隆去世后，远成集团任何一项决策，方曼诗都拥有否定权
和决定权，而方曼诗从来不过问集团公司的任何事务，一直都是由秦逸杰在打理，
也就是说，方曼诗的这份权利将变相的落入自己的手里。

　　只要方德隆一死，远成集团名义上是方志文做主，实际却是三分天下，越红
岚姑且不谈，但自己完全有能力裂土为王偏安一偶和方志文分庭抗争。

　　想到这里秦逸杰长长的吐了口气，联想到昨天在医院看见方德隆乔装打扮和
胡乔松神情异常的出现在医院，看来这份遗嘱并非空穴来风，方德隆一定是知道
自己身体有变，担心突然出现意外撒手人寰，远成集团群龙无首天下大乱，所以
才事先订立好遗嘱，虽然方德隆订立这份遗嘱的内容秦逸杰还没有揣测明白，但
至少说明方德隆已经知道自己时日无多。

　　秦逸杰一边盘算着以后的打算，一边给自己点上烟，吸了一口才发现，自己
想的太过投入，以至于烟拿反了都不知道，秦逸杰掐灭烟头时，猛然恍然大悟的
想到一件事。

　　方志文这段时间对自己多次刁难，处处紧逼，手段可谓阴险狠毒，一心想要
把他从远成逼走，原以为是方志文初来乍到，而自己在华夏地产已经经营多年，
功高盖主令方志文展不开手脚，现在看来，这个推论是错误的，方志文不知道从
什么地方得到这份遗嘱，他同样明白一旦遗嘱生效，远成集团董事长这个头衔就
只会是一个让人可笑的头衔，自己真正拥有的只是远成三分之一的权利，而秦逸
杰完全有能力和他一较高下，如果再加上方曼诗手上那３５% 的资本，方志文绝
对不会是自己的对手，所以方志文才会千方百计的要赶走自己以绝后患。

　　　　　　　　　　０７６方家的天下也该换名字了

　　难怪方志文会让黄浩查自己的帐，如果真查出什么东西，董事会怎么会相信
一个经济上有问题的人，来行使远成集团的决策权呢，秦逸杰心里暗自吸了口冷
气，方志文用心良苦的找自己把柄，无非是想自己名誉扫地，然后再借机大肆炒
作，等到那个时候，相信自己在远成已无立足之处，方志文便可乘机独揽大权。

　　柳慧梅看着陷入沉思的秦逸杰笑了笑说：「这件东西果然对秦总的胃口。」

　　秦逸杰回过神也跟着笑起来：「让你去给方志文当秘书，看来还真是一个正
确的决定。」

　　「那我就提前恭喜秦总心想事成得偿所愿。」

　　柳慧梅举起手上的牛奶杯。

　　秦逸杰收起笑容，随手把遗嘱放到桌上，不紧不慢的说：「一份遗嘱而已，
我秦逸杰喜从何来。」

　　「如果不出意外，方曼诗得到远成３５% 的股份，那还不是秦总得到远成三
分之一的天下，我想以秦总您的雄才伟略，用不了多久，远成集团这方家天下，
也应该换名字了吧。」

　　秦逸杰的手指轻微抖了一下，这个细小的动作并没逃过柳慧梅的眼睛，跟在
秦逸杰身边四年，她比谁的清楚这个男人真正的想法，这几年秦逸杰浅水困蛟龙，
一直韬光养晦隐忍不发，但像他这样骨子里都充满野心的男人，一旦有丁点的机
会，也会像抓住一根救命稻草般死死的抓牢，绝不会放弃。

　　「没人告诉过你，女人太聪明并不是一件好事吗？」

　　秦逸杰盯着柳慧梅冷冷的说。

　　「金麟岂是池中物，一遇风云便化龙，这么浅显的道理，就算再不聪明的女
人也能看出来。」

　　秦逸杰站起身，收起桌上的遗嘱：「既然你能看出来，其他人也同样能看出
来，枪打出头鸟，做人还是低调点好。」

　　柳慧梅仰起头，淡淡的回答：「当然不会，我能看出来，不仅仅因为我是一
个聪明的女人，最重要我是一个能看懂您的女人。」

　　秦逸杰愣了一下，柳慧梅这句话的确说到他心坎上，事实上柳慧梅真的能看
懂他。

　　　　　　　　　　　０７７环环相扣的四步定江山

　　「既然你这么有信心能看懂我，那如果换做是你，你会怎么做？」

　　秦逸杰饶有兴趣的问柳慧梅不假思索的说：「三步！不对，是四步！」

　　秦逸杰没说话，抬手示意她继续说下去。

　　「第一步，方曼诗签署授权协议，全权委托秦总代为处理她手上持有的３５
% 远成集团股份，执行行使权利。」

　　「遗产继承不属于夫妻共同财产，就算我拿到授权协议，也意义不大。」

　　秦逸杰摇了摇手指。

　　「第二步，拉拢董事局半数以上的董事，换届选举坐上远成集团董事长的位
置。」

　　柳慧梅接着说。

　　「这一步更加难上加难，遗嘱里方董事长已经想到会出现这样的局面，所以
才成了三人委员会，三方平衡，三方制约，没有谁可以一手遮天，何况远成集团
毕竟是方家天下，各个分公司的每个重要部门几乎都是方家的亲信，董事局里的
那些董事，眼睛里只有利益，谁当董事长并不要紧，只要年底分红时有多无少就
行，方志文在董事长这个位置上，不管远成集团快与慢，但至少还能维持现状，
方德隆留下的基业还够他折腾，这种情况下，又有谁愿意轻易思变。」

　　柳慧梅走到秦逸杰身边，很有把握的继续说：「还有第三步！」

　　秦逸杰点点头：「愿闻其详。」

　　「遗嘱上还提及叫越红岚的女人，不管她和董事长是什么关系，但这个女人
对方家一定很重要，根据遗嘱内容，越红岚未必知道她将持有远成集团３０% 的
股份，提前找到这个女人，定下城下之盟携手合作，这样秦总您就拥有远成绝对
的支配权，董事局也只会是一个摆设的花瓶，对您没有任何实际的效用和约束，
当然，她能中立坐享其成等着分钱固然是好，如果越红岚和方志文联手同气连枝，
那就利用董事局各位董事贪图利益的弱点，说服董事局加大对远成集团的发展，
重新引进新的资金，对远成集团施行资产重组，发行大量新股，这样不但可以无
形中分减方志文和越红岚手上持有的股份，而且秦总可以借机私下大量收购远成
股票，只需要再收购１６% 的股票，远成集团就将会是您秦总的天下！」

　　秦逸杰拍了拍手，心悦诚服的笑起来：「好！好！好，这三步虽然每一步都
有很大的难度，但的确是环环相扣滴水不漏，看的出你也是经过深思熟虑，可
……可我只有一个地方没搞明白，就算都如同你所设想的那样，我秦逸杰运气好
有幸全都做到了，那你怎么保证，方曼诗会同意我如此大张旗鼓的谋朝篡位，吞
并她爸辛辛苦苦打下来的江山，而且，你不要忘了，持有远成集团３５% 股份的
人不是我，是方曼诗！我和方志文对于她来说都是亲情，手心手背都是肉，她未
必会死心塌地的站在我这边，更何况，让我得到远成集团，对她来讲未必会是件
好事，她曾经不是让你注意我一举一动吗，那个时候我一无所有她已经这样，真
等到我大权在握，那她岂不是更加担心。」

　　柳慧梅胸有成竹的说：「所以！才有第四步，也是最重要的一步。」

　　「最重要的一步？」

　　柳慧梅围着秦逸杰转了一圈，停在他面前，忽然目光变得冷冰：「男人最开
心的三件事，升官和发财，至于这两样，对秦总来说，应该是易如反掌，但如果
想要随心所欲长治久安，就还需要第三件事。」

　　秦逸杰皱起眉头不解的问：「第三件是什么事？」

　　「死老婆！」

　　「啊！」

　　秦逸杰倒退了一步，睁大了眼睛「你要我杀了方曼诗？」

　　　　　　　　　　０７８欲望锤炼下重生的秦逸杰

　　柳慧梅轻松的笑着，摇了摇手指：「秦总您不用紧张，我只是比喻而已，您
也知道遗产继承不属于夫妻共同财产，方曼诗随时都可能收回授权协议，这样处
处受制于人，秦总也未必能成就大事，至于我说的死老婆，方法有很多种，不一
定是真要方曼诗死，只有她不掺和进来扰乱您的大事就行，有人的地方就有变数，
谁会知道她会不会因为什么意外昏迷、瘫痪、失忆或者精神失常……反正有很多
结果都能让您得偿所愿，至于具体要怎么做就需要秦总自己权衡了。」

　　「你真的是疯了，这样的事你也想的出来。」

　　秦逸杰喘着粗气，怒不可歇的大声说。

　　「我一个小女人信口胡说，秦总全当听听笑话，不必过多计较。」

　　柳慧梅不以为然的轻笑。

　　秦逸杰打好领带，不再去看柳慧梅，转身向外走去。

　　「还有两件事，我想有必要告诉您。」

　　柳慧梅在身后漫不经心的说。

　　秦逸杰看看手表，停下来转过头冷冷看着她。

　　「方总最近和一个叫何光良的人来往密切，我留意过方总每个月的日程安排，
每个月的１３号，方总都会去他的伯爵商务会所见这个人，我私下帮您查过，这
个叫何光良的人是国内顶尖的私家侦探，寻找失踪人口尤为出色，我想方总是想
通过何光良找到越红岚，秦总您有必要多注意。」

　　「还有一件呢？」

　　「上次秦总答应过我的５００万，不知道您打算什么时候兑现？」

　　柳慧梅笑的很灿烂，一点多不做作。

　　秦逸杰想了想，声音低沉的说：「很快！你盯紧方志文那边就行，我知道该
怎么做。」

　　走到门口时，秦逸杰忽然想到什么，踌躇满志的站在原地，没有回头，冰冷
的声音传了过来。

　　「如果，我说如果……我得到远成集团，那你又想从我这里得到什么？」

　　「秦总似乎很关心这个问题，如果我没记错，您应该是第二次问我，每个人
想得到的东西都不一样，有的人想拥有权力，有些人却想得到财富，至于我想得
到什么，秦总你现在无须烦心，等您如愿以偿掌权远成的时候，我自然会告诉你，
我想要的东西……」

　　柳慧梅的回答如同她的人，让秦逸杰琢磨不透。

　　「你帮我不外乎权和钱，既然这两样都不是，看来你的胃口并不比我小！」

　　秦逸杰冷笑着说完便关门离开。

　　望着秦逸杰从门口消失的背影，柳慧梅的笑容慢慢凝固在脸上，恶毒的眼神
从那双深邃的眼睛中流露出来，她轻轻的靠在沙发上合上眼睛，她相信这次秦逸
杰一定会很快开始有所动作，因为那天在办公室里秦逸杰眼中消极迷茫的神情，
今天已经完全看不到了，自信的野心又重新回到他身上，只是重生的秦逸杰锤炼
他的不是烈火，而是欲望。

　　柳慧梅拿起手机，拨通了一个电话，平静的声音传进电话里。

　　「事情进展很顺利，我们的计划可以开始了……」

　　　　　　　　　　　０７９身体很近心却遥不可及

　　洗衣机被秦逸杰口袋里那支粉红色的迪奥口红卡住，当方曼诗取出这陌生的
物体时，表情是可笑的，只是她自己不会知道，定定的看着这普通却又异常的东
西。

　　把它任意的涂抹在墙上，地上，到处是粉红浓重的色彩。

　　口红在热水中慢慢的融化，染成一池暗红的象血液的液体，方曼诗把这刺目
的液体擦洗到自己的脸上，享受着疯狂残忍的快/ 感，然后重重的坐在地上，开
始流泪，血红的双手胡乱肆虐的蹂躏着凌乱的头发，那曾经被秦逸杰无数次轻轻
抚慰的长发，如今仿佛变成发泄怨气的罪恶沼泽。

　　秦逸杰从柳慧梅家里回来时，闻到满屋的酒精味道，冰冷的房间里像一个阴
暗的照片冲洗间，小宝从前的照片被方曼诗横七竖八的挂满了整间屋子，黑暗中
小宝纯真的笑脸一摇一晃的从四面八方望着他，秦逸杰小心翼翼的低着头走了进
去，在沙发的角落里看到了方曼诗呆呆的坐着，但看不清楚她的脸，只是感到一
种沉默或是绝望的肃穆。

　　秦逸杰想要去拉开紧闭的窗帘，走近时秦逸杰踢翻了一个酒瓶，酒瓶在地板
上来回的滚动，发出沉重磨耳的声音，方曼诗决绝的阻止他拉开窗帘，忽然间秦
逸杰觉得眼前的一切都是熟悉，方曼诗的消沉另人厌恶，或许真正让秦逸杰觉得
厌恶的是那一刻希望的破灭，或许方曼诗从小宝去世后就是一个生活在阴影中的
女人，任何色彩都无法照射到她，黑暗是她悲凉的归宿。

　　「昨晚你为什么没回家？你去什么地方？和谁在一起？」

　　方曼诗目光呆滞的望着他。

　　秦逸杰叹了口气：「对不起！可能是这段时间我压力太大，失去小宝已经让
我很难受，现在你每天又把自己关在家里，每次回来看见你这样，我心里真的很
难过，所以，我昨晚约了赵远山去喝酒，醉的不行就在他家睡了。」

　　秦逸杰拿出电话递给方曼诗，很诚恳的说「你不相信可以问问他。」

　　「这是什么？」方曼诗的声音很久才从黑暗中穿透过了。

　　秦逸杰低下头才看见那支被折断的口红被方曼诗扔在他面前。

　　秦逸杰吃力的坐在地板上，重重的靠着沙发边，方曼诗就在他旁边，却感觉
遥不可及。

　　「本来打算送给你的礼物，时间太忙忘在衣服里了。」

　　秦逸杰很歉意的说。

　　「你在外面是不是有其他女人？」

　　方曼诗的声音此刻变得有如此的穿透力，让黑暗的颜色显得格外的残酷和凄
凉。

　　「没有，当然没有，我……」

　　秦逸杰还没说完，方曼诗像一个疯妇般冲到他跟前，一把抓住秦逸杰的头发，
用力的在他身上闻着其他女人的味道，冰冷的表情变的狰狞扭曲，方曼诗的抓扯
让秦逸杰感到钻心的疼痛，不是肉体上的，心有种被揉碎的感觉，疼痛的很深，
无法触摸的伤口已经开始溃烂。

　　　　　　　　０８０柔情背后是用谎言编织的童话故事

　　秦逸杰忽然将方曼诗搂进怀中，紧紧的抱着，方曼诗开始还死命的挣扎，双
手用力的捶打在秦逸杰的胸口，慢慢的，动作越来越轻，伴随着无助的哭泣，方
曼诗靠在了他怀中。

　　「曼诗，对不起，是我不好，是我不好。」

　　秦逸杰说着声音有些哽咽，一滴眼泪从眼睛滑落。「我已经失去小宝，现在
我只剩下你，我真的希望能让你过的开心，人死不能复生，你这样又是何必呢，
既然小宝已经去了，他在天之灵也不希望看见你每天这样以泪洗面，小宝是个乖
孩子，在的时候这个家每天都欢天喜地，现在虽然他走了，但如果他知道你变成
现在这个样子，他也不会安心的。」

　　眼泪掉落在方曼诗的脸上，有一种潮湿的温暖，她抬起手轻轻的擦拭着秦逸
杰的泪痕，无力的说：「逸杰，你真的爱我吗？」

　　「当然爱！执子之手与子白头，你忘了我曾经对你说过的话吗？」

　　秦逸杰把方曼诗搂得更紧。

　　「不管我曾经做过什么事情，你都原谅我？都会义无反顾的爱我吗？」

　　秦逸杰低头亲吻着方曼诗的额头：「傻丫头，爱一个人当然会包容对方的一
切，信任彼此才是维系婚姻最好的手段，我是你丈夫，当然会深信不疑的相信你，
我还想着等我们老了一起去爬山，去看夕阳，去你想去的任何地方旅游，或者，
我们现在还年轻，再要一个孩子，等孩子长大了，我们就带小孙子……」

　　方曼诗眨着眼睛，抚摸着秦逸杰的脸，憧憬着他描述的一切，脸上露出幸福
满足的微笑，慢慢疲惫的合上眼睛，秦逸杰轻轻的拍着她的背，直到方曼诗沉沉
的睡着，才抱起她放在床上，悄悄关上门一个人退了出来。

　　秦逸杰回到书房，抽出纸巾擦干脸上遗留的泪水，动作麻木的生硬，刚才还
充满柔情的脸上，如今变成阴森的冷笑，从来都不知道，原来自己演戏的天赋也
是如此出色，甚至有一刻，他真的相信自己给方曼诗所描述的那些美好画面，并
不是自己编织的谎言。

　　至少，秦逸杰曾经的确这样幻想过将来，但仅仅止步于从医院出来之前。

　　秦逸杰慢慢的从公文包里拿出柳慧梅给他的那份遗嘱，还有从医院拿到的亲
子鉴定报告，两样东西整整齐齐的平放在面前的桌子上，秦逸杰用指头拨开鉴定
报告书，密密麻麻写满医学专业英文单词和各项检测数据的下面，几行汉字异常
的醒目。……

　　检测结果：父权综合指数：２３４５：０４父系关系可能性：０。０１４%
待测父亲样本完全排除是待测人子女样本亲生父亲的可能性……

　　蒋若婷没有骗他，秦小宝真的不是自己的亲生儿子！

　　０８１报复欺骗的最好方法是背…

　　从看到这份检测报告的第一眼开始，秦逸杰就想过要如何歇斯底里的质问方
曼诗，这持续七年的婚姻中，他最在乎的情感，最疼惜关爱的儿子，却只是一场
可笑的谎言，秦逸杰曾经一度认为自己是一个可耻的叛徒，背弃了自己当初对方
曼诗的誓言，同时也叛离了这个本来温馨的家，他无时无刻不生活在内心的愧疚
和惶恐当中，最终他把所有的爱都寄放在秦小宝身上，可偏偏方曼诗戳破了他最
后一个寄托情感的肥皂泡。

　　这个女人欺骗了他整整七年，不对，远不止七年！

　　秦逸杰重新回想当初和方曼诗认识的经过，很久以来，他都把方曼诗选择自
己认为是老天爷对他的眷顾，才让他这个贫穷的傻小子在众多同学中脱颖而出，
得到大名鼎鼎远成集团千金小姐的垂青，如果没有方曼诗，或许自己现在还在为
一日三餐、一套房再或者一辆车不辞辛苦的疲于拼命，是方曼诗改变了他的人生，
也改变了他的人，曾经很长一段时间里，秦逸杰甚至把方曼诗当成幸运女神一样
顶礼膜拜。

　　相识、相恋、结婚、生子，所有的一切都是有条不紊的进行着，除了方德隆
开始时的干预，似乎他和方曼诗之间发生的事就像是精心安排好的，每一件事情
都自然的水到渠成，现在想想，秦逸杰才发现自己幼稚的可笑。

　　婚后两个月方曼诗就怀上了秦小宝，就是说结婚后方曼诗还和另一个男人有
非比寻常的来往，甚至怀了这个男人的孩子不但没有背着自己去流产，反而生了
下来，可见这个男人在方曼诗心里的位置有多重要，从秦小宝生下来，每次生病
住院，方曼诗都如临大敌，平时在家什么都不做的人，医院楼上楼下的来回跑，
各项化验单她都要亲自去拿，想必她是怕自己发现秦小宝血型和自己不吻合的事
情。

　　方曼诗是存心想隐瞒这个事实，而且秦逸杰估计，也许直到现在，方曼诗和
这个男人都保持着联系，当初方曼诗让柳慧梅监视自己的一举一动，并不是自己
设想的那样，是她在乎自己，而是方曼诗要清楚的知道他的行踪，好安排时间和
这个神秘的男人见面。

　　秦逸杰的内心愤怒的厌恨着方曼诗，但现在他绝对不会让自己表现出来，既
然这场婚姻开始于欺骗，那结束也该是欺骗，秦逸杰需要给自己在这场婚姻中受
到的蒙骗找一个合理的价码。

　　他现在需要方曼诗，确切的说他需要方曼诗手上３５% 的股份，至于和方曼
诗来往的男人是谁，秦逸杰一定会想办法查出来，这两个人带给自己无以复加的
痛苦，总有一天他会十倍、百倍的兑现在他们身上。

　　秦逸杰一边笑了笑，一边打开打火机，遗嘱和鉴定报告在火苗的舔舐下慢慢
烧成灰烬，摇曳的火光映在秦逸杰苍白的脸上，隐晦的微笑挂在嘴角，口里轻声
的重复说着什么。

　　他以前并不知道，柳慧梅敏锐的洞悉力和对事情的判断力如此出色，最起码，
这次柳慧梅所分析的「四步计划」理论上相当完美，正是秦逸杰在看到遗嘱后瞬
间盘算好的计划。

　　特别是最后一步，秦逸杰尤为的满意。

　　「男人最开心的三件事，升官、发财、死老婆。」

　　０８２预谋已久的计划中最后一…

　　新调来的秘书叫萧凌，年龄和柳慧梅要差不多大，虽然和柳慧梅比少了几分
冷艳干练的气质，但样子却娇小可人，特别是萧凌笑起来的时候，总能给人传递
一种很自然的亲切感，说实话自从萧凌调过来，秦逸杰也没正正经经的和她说上
几句话，从总经理位置上换下来后，秦逸杰要处理的事本来就不是很多，所以需
要萧凌做的，也无非是一些按部就班的日常事务。

　　刚上班还没走进办公室，秦逸杰就听见萧凌笑嘻嘻的站起身对他说。

　　「秦总，刚才市场部张云权经理来找过您。」

　　「市场部张云权？」

　　秦逸杰脑子里快速的搜索着这个人的资料，张云权也是这次方志文亲自调派
过来的部门负责人之一，以前张云权隶属于远成集团旗下的天鸿物流公司，在集
团总部开会时，也见过几次面，交谈不是很多，不过此人也算得上是实干派的。

　　「上午我还有事要，如果张经理再来，就帮我往后推延几天。」

　　秦逸杰面无表情的对萧凌说，不管张云权找自己有什么事，现在这个关键时
刻，秦逸杰不想和方志文有联系的人扯上任何关系，还是保持点距离好，何况前
面还有一个黄浩对自己紧抓不放，现在又冒出一个张云权，秦逸杰深知自己如今
的处境好似如履薄冰，稍有差池就会被方志文置于死地。

　　「好的，张经理说下午还会来，我帮您安排推掉吧。」

　　萧凌点了点头回答。

　　走到办公室门口，秦逸杰突然停了下来，又转过头问：「张经理现在负责市
场部？」

　　萧凌用很奇怪的眼光看着秦逸杰：「是啊，张经理已经到任快一个月了，秦
总您不知道吗？」

　　秦逸杰也发现自己的失态，笑了笑：「当然知道，对了，张经理有说找我什
么事吗？」

　　萧凌翻开随身携带的记录本，边看边说：「具体什么事，张经理说是要等您
来了当面汇报，不过好像是和城南开发项目有关，他没明说，所以我也不好问太
多。」

　　「城南开发项目……！」秦逸杰听到这里，心里咯噔一下，然后紧绷的脸慢
慢舒展开，从徐书瑶那里得到的图纸被锁在保险柜里，赵远山这段时间按耐不住
也打过几次电话，询问他何时开始行动的事，秦逸杰一直借口说还需要推敲每一
个环节力保万无一失，要赵远山再耐心等等，其实，秦逸杰久久没有动作的真正
原因，的确是这个计划上还有瑕疵，中间有一个断链让整个计划连贯不起来，这
次既然决定要开始运作，就一定不能让任何一个环节出问题。

　　秦逸杰明白这次是他破釜沉舟背水一战，他不能输，也输不起！

　　现在张云权突然找上门来，就像是天上掉下的馅饼，很可能张云权就是他苦
心经营的这个计划关键所在，也是他谋划已久的霸业中最后一块拼图。

　　本来这几天，秦逸杰还踌躇满志思前想后的盘算下一步该怎么走，现在就连
老天爷都在帮他，天时地利人和如今全齐了，再不动手自己简直就是暴殄天物，
白白辜负老天爷的一份美意。

　　秦逸杰习惯性的揉揉额头，翘起嘴角淡淡的说：「我想起来，今天我有时间，
你帮我安排张经理上午来见我。」

　　０８３找到对手的弱点就不难投…

　　萧凌带着张云权敲门进来，秦逸杰还没抬头，张云权早就毕恭毕敬的走向前，
远远的就伸出手连同脸上谦逊的笑容趋到秦逸杰面前，秦逸杰礼节性的站起身，
还没来得及说话，张云权已经紧紧的握住他的手。

　　「秦总，早就想过来向你汇报一下工作，您是大忙人，见你一面真不容易。」

　　张云权极为客气的说。

　　其实握手这个简单的动作也能看出一个人的性格，秦逸杰好歹在生意场上也
摸爬滚打多年，阅人无数虽然还谈不上，但察言观色大体判定一个人的本事还是
有的，何况秦逸杰一向都很相信自己的直觉。

　　有的人握手力量偏大，握得密不通风，这说明他坦率热情，坚强开朗；但如
果力气过大，甚至让你疼痛，多半说明对方自负逞强、渴望征服，聪明的人握手
时间短，但握得紧，他们往往善于周旋，为人友善轻松、游刃有余；但这种人容
易多疑，难以完全信任他人，如果握手短且力度很轻，显得敷衍了事，则表明对
方性格软弱，或者情绪低落，此时不适合深入交谈。

　　张云权有一双很厚重宽大的手，现在握的秦逸杰有些隐隐作痛，显然他属于
第一种，什么事都想要做的比别人好，有时候难免会操之过急适得其反，对于这
样的人，秦逸杰倒是喜欢，只要知道弱点就不担心对症下药投其所好。

　　秦逸杰摇摇头，也跟着笑起来，一副自嘲的口气：「我现在就一个闲人，白
拿公司的薪水，事情倒是多，就没一件是正事，哪像张经理为公司冲在第一线，
汇报就免了，没事多过来坐坐，我这个清水衙门平时门可罗雀，来的人很少，我
正愁没人陪我聊聊天。」

　　张云权诚惶诚恐的松开手，摆了摆手反驳着说：「秦总您太谦虚了，谁不知
道您是华夏地产的顶梁柱，您在华夏的功绩集团里的人谁不津津乐道啊。」

　　「萧秘书，我和张经理好好聊聊，上午的其他安排帮我推掉。」

　　秦逸杰回头对端茶过来的萧凌说。

　　「秦总，是不是我今天来的太冒昧，没事先预约打乱了您的安排？」

　　张云权受宠若惊的说。

　　秦逸杰指着沙发示意他坐下，轻描淡写的说：「什么安排啊，都是些琐碎的
小事，每天搞的我头都大了，难道你能来，就当是我偷得浮生半日闲。」

　　「秦总，这次来一是看望看望你，二嘛……还想请您指导一下工作。」

　　张云权话锋一转切入正题。

　　「哦，市场部的工作你不是应该向方总请示吗，怎么要我指导啊，莫非张经
理遇到什么难事？」

　　秦逸杰漫不经心的喝着茶淡淡的问。

　　张云权站起身轻轻关上门，重新坐回到秦逸杰身边，小声说：「实不相瞒，
我也是无事不登三宝殿，秦总你也知道，我以前在天鸿物流那边，这次方总把我
调过来负责市场部，隔行如隔山，压力和难度可想而知，您也知道方总是只看结
果不看过程的人，所以今天才向秦总您讨教，还望秦总指点一二，就当帮帮我。」

　　秦逸杰笑着说：「张经理言重了，都是为公司办事，你要真有什么麻烦的事，
不如说出来大家一起研究研究，指点就免了，你再这样客气搞得大家像外人，我
都不知道怎么办。」

　　０８４城南开发项目销售出现严…

　　张云权放下手上的茶杯，叹了一口气一筹莫展的说：「还不是因为城南开发
项目的事。」

　　「怎么？项目上出了什么问题？你市场部只负责前期广告宣传和策划，现在
都已经到了施工环节，市场部应该没多大的事啊？」

　　秦逸杰不解的问。

　　「问题就出在广告宣传上！前期公司陆陆续续共投入４００万用于铺天盖地
的广告宣传，按理说这次开发的楼盘不管事卖点还是主题都相当不错，而且造势
的宣传力度也很到位，可……可前几天从销售部拿到的报表上看，已经提前认购
销售的单位不足开发总数的三成，和预期的目标足足差了二成，方总现在要拿市
场部兴师问罪，要我在一个星期之内呈报新的宣传方案，我现在已经被逼的走投
无路，秦总您这次无论如何要救救我。」

　　张云权焦头烂额的说。

　　「不足三成……嗯，这个问题是有点严重。」

　　秦逸杰想了想接着说。「既然是销售上的问题，理应由销售部负责才对，怎
么方总要市场部出新方案？」

　　「销售部！哎，说起来就火大，负责销售部的是宋安国，他一拿到销售报表，
就直接去找方总，避重就轻的承担了促销不力的责任，而把主要责任推卸到市场
部头上，说是因为市场部宣传力度不够，主攻方向错误，才导致销售严重下滑，
等我拿到报表，方总已经先入为主了，责令市场部限期修改宣传方案，如果一个
月之内，还不能打开市场，我就自己收拾东西走人，连辞职报告都不用打。」

　　「。」

　　秦逸杰听完没有说话，只是微微点了点头。

　　张云权见秦逸杰没有反应，更加焦急，刚端起的茶杯又重重放了回去，很迫
切的看着秦逸杰说：「秦总，说到城南开发项目，整个华夏地产公司又有谁比您
更熟悉，我翻查过我接手市场部之前的宣传方案，也参考了以前由秦总您亲自制
定的广告策略，前前后后给方总报了好几份新的策划书，可方总都不满意，后天！
后天就是限期的最后一天了，秦总您这次一定要帮帮我。」

　　秦逸杰拍了拍张云权的肩，冷静的说：「你不要着急，能不能帮到你现在还
不知道，既然你能来找我，说明你还看的起我秦逸杰，有问题大家一起研究商讨，
我想两个人总比一个人的办法多，只是。」

　　「只是什么？难道秦总有难言之隐不便详说？还是……公司里有些传言我也
有些耳闻，说是方总排挤秦总您，撤换了大部分原先跟您的部门负责人，架空您
的权利，难道秦总认为我是方总安排进来的人，所以不愿意帮这个忙？」

　　０８５虚伪的人有时候会变的很…

　　秦逸杰又微微笑了笑：「我和方总说到底终究也是一家人，公司要发展就难
免会有正常的人事变动，公司里现在流传一些添油加醋的传言，我一向都是一笑
而过，谣言止于智者嘛，只是人言可畏，给你提些建议开阔一下你的思路，本来
在公在私都无可厚非，只是，方总才接手华夏地产，而且又这么器重你，我在这
件事上如果过多的参与和提建议，如果让其他人知道了，不但会认为我扰乱公司
部门正常安排，打乱方总在城南开发项目上的布局规划，更重要的是，说你江郎
才尽跑到我这里打主意，虽然我只不过给你一点建议，就怕日后别有用心的人借
题发挥抹杀你的成绩，何况你才来华夏地产，需要做点成绩给大家看，方总一向
都很看重人才，如果让他也听到这些闲言闲语，难保你在他心里的能力会大打折
扣。」

　　秦逸杰心里很明白，张云权现在已经被一步一步引进自己设置好的圈套中，
向张云权这样急功近利的人好大喜功就是他最致命的弱点，实际上张云权也并不
笨，找到自己的确能给他一些切实可行的建议，但他也深知这个时候来见自己绝
对利大于弊，如果不是后天就是方志文的最后期限，可能他也不会病急乱投医居
然自己送上门来，而现在秦逸杰需要做的，仅仅是再推张云权一把，死死的把张
云权钉在自己的计划断链上。

　　张云权很感激的又一把握住秦逸杰的手：「秦总！哎！您能这样开诚布公的
对我说这些话，我也就有话直说，说实在的我明白要您在这个节骨眼上帮我，的
确是强人所难，我如果不是万不得已也不会想要来劳烦您，不过，秦总您可以放
心，你帮我的事情我保证不会告诉其他人，今天在这个房间里说的话，绝对不会
有第二个人知道，方总怎么看我无所谓，让秦总您为难我就实在过意不去。」

　　秦逸杰满意的笑了笑，他当然知道张云权不会让其他人知道自己帮他的事，
很可能只要自己能帮他摆平方志文，很快张云权就会像避瘟神一样和自己划清界
限，既然主子不喜欢的事情，一个当奴才的当然不敢沾指，可往往是这样的人秦
逸杰却越喜欢。

　　这间公司犹如一个不见血腥的斗兽场，每天都在上演猫和老鼠的游戏，像张
云权这种自负的人，总会把自己看着是那只老趾高气扬不可一世的猫，而其他人
都是被他追逐和完弄的老鼠，可事实上，这场游戏中，谁是老鼠，谁是猫，又有
几个人能看透呢！

　　「就凭你这句话，你的这个忙我秦逸杰帮定了，其实我也不是怕其他人说什
么，只是不想给自己找麻烦，你能理解当然最好。」

　　秦逸杰很和蔼亲切的笑起来。

　　张云权听到秦逸杰愿意帮忙，像溺水的人抓住了一根救命稻草，眼睛都在放
光，连忙追问：「秦总！滴水之恩涌泉相报，您今天帮我度过这个坎，以后有什
么用的着我张云权的地方，只要您开口，我就是赴汤蹈火也在所不辞。」

　　虚伪的人有时候会变的很可笑，如同现在秦逸杰眼里的张云权，假仁假义四
个字被张云权诠释的淋漓尽致。

　　　　　　　　　　０８６万丰地产报复性的围歼战

　　秦逸杰点上烟不紧不慢的说：「城南开发项目占地４００余亩，预计修建住
宅面积７０万平方米，公司投入资金超过１２个亿，在如今楼市相对低迷的情况
下，公司如此大的资金投入，逆市推出７０万平方米的高密度商业住宅楼盘，其
主要的卖点就是质量和价位，楼盘发行的均价定在５６００元/ 平方，比其他地
产公司同期推出的楼盘每平方便宜将近３００元，在项目实施前，市场部已经做
过市场调研，从反馈回来的数据显示，这７０万平方米的高密度商业住宅楼盘一
经推出，会造成投资者一抢而空的局面，虽然这些数据只能从理论上反应销售情
况，但实际情况也* 不离十不会差太远。」

　　「可现在销售不足预计的三成。」

　　秦逸杰摇手打断了张云权的话：「造成实际销售和预计出入过大这个局面有
两个原因！更多txt小说下载-美文社-http://meiwenshe.com」

　　张云权紧张的直起身，喝了一口茶连忙问：「是不是真的因为主要宣传的受
众购买人群方向有误？」

　　秦逸杰笑着又摇摇头：「当然不是！这个项目投入初期，市场部做过详细的
市场调查，这７０万平方米的高密度商业住宅主要是针对收入中高层消费人群，
我们当时分析过金融环境，银行减息会导致股市大量资金流入楼市，而投资的热
度也会因此而转向楼市，虽然政府相继出台很多文件从法律手段限制地产开发商
和投资者，但楼市回暖已经是大势所趋。」

　　张云权皱起眉头，很疑惑的说：「按照秦总的分析，现在的销售成绩很不符
合市场要求，但据我了解的情况，和华夏地产同期推出楼盘的其他地产公司的销
售情况也不容乐观，这又是什么原因？」

　　「万丰地方！是因为万丰地产！」

　　秦逸杰很肯定的回答。

　　「秦总的意思是说，公司楼盘滞销是因为万丰地产？」

　　秦逸杰点了点头：「谋事在人成事在天，当初我们把所有的情况都考虑进去
了，千算万算却偏偏唯独算漏掉万丰地产，当时在竞投城南开发项目时万丰地产
是华夏地产最有力的竞争对手，虽然最后还是华夏胜了，可这一仗胜的尤为惨烈
和惊险，因为和万丰竞价，投资预算比预期的高了１一个多亿，最后开标的中标
价华夏也仅仅比万丰多了不到７００万，可见当时万丰对城南开发项目也是志在
必得，华夏得到城南开发项目后，万丰也因此元气大伤所以对外宣布从楼市撤出
大部分资金，开始转战政府的基础建设项目，我还记得当时因为这件事，我还特
意放了公司一天假大肆庆祝，华夏不但拿到了城南４００多亩地，还彻底的逼迫
万丰地产这个最大的竞争对手退出楼市。」

　　张云权低头想了想，猛然一拍脑门：「万丰地产的城中城空中花园项目！」

　　秦逸杰笑起来，吸了口烟淡淡的说：「对！就是万丰的城中城空中花园项目，
现在回想起来，当初万丰宣布撤出楼市也是早有预谋的安排，其目的就是为了等
华夏地产在城南开发项目中完成布局，项目一旦实施将无法更改，然后万丰再对
华夏展开报复性的围歼战。」

　　０８７华夏地产根本等不到市场…

　　「报复性的围歼战？」

　　张云权大吃一惊。

　　「以本伤人，拖垮华夏地产！」

　　秦逸杰胸有成竹的说。

　　张云权仔细琢磨着秦逸杰的话，慢慢张大了口，摇晃着手指说：「我明白了，
我明白了，万丰地产的城中城空中花园项目，不管是项目建筑面积和规划设计，
就连整体布局都在参照华夏的城南开发项目，取长补短不断完善他们的楼盘，而
且这两个大型楼盘项目的受众购买人群都一样，全是针对中高层次的投资者。」

　　「万丰的城中城占地２００多亩，建筑面积估计能达到５０万平方米，加上
同期其他小的地产公司的３０万平方米，和华夏在城南的７０万平方米，短短的
几年时间后，市场上将出现超过１５０万平方米的低密度商业住宅，这个数据已
经远远超过供大于求，市场一旦饱和，地产公司之间就会开始恶性的降价促销竞
争，如果再加上随时可能变动的金融环境，这个看上去繁华的楼市很有可能会崩
盘，到时候整个地产行业就会面临重新洗牌，小的地产公司会逐一被淘汰出这个
舞台，而有实力的大公司也会无期限的陷入这场残酷的严冬之中，等待下一次楼
市回暖的春天。」

　　秦逸杰脸上严峻的说。

　　张云权的眉头锁的更加紧，深吸了口气：「华夏在城南开发项目上投入了所
有可以调动的资金，如果真陷入秦总您预测的局面，华夏根本……根本等不到春
天……」

　　「不错！这就是万丰所期望达到的战略目标，更加严重的是华夏如果面临这
样进退两难的局面，随之而来的将会是华夏地产股票大幅下挫，恐慌的股民会大
量抛售华夏股票，等华夏的股票跌倒低位，其他大的上市公司就会借机吸纳一举
吞掉华夏地产。」

　　张云权额头开始冒出冷汗，声音有些颤抖的问：「那……那万丰不是同样面
临这样的困境，万丰没道理做这样损人不利己的事啊。」

　　秦逸杰靠在沙发上轻轻的笑起来：「错！搅浑这潭水最后最大的受益者恰恰
就是万丰地产！万丰地产的董事长范良和现任总经理葛怀都是出了名的老狐狸，
损人不利己的事情他们当然不会做，但如果损人利己浑水摸鱼的事他们又怎么会
轻易放过，何况华夏地产一直都是他们眼里沙肉中刺，巴不得先除之而后快，真
要等到楼市陷入低迷，万丰地产本来就是靠房地产起家，财雄势大根深蒂固，他
们一定会宣布新的开发计划，重新引进新的资金流入，来稳定万丰的股价，而至
于城中城空中花园项目，就算是一套也不卖出去，万丰也不会担心，投入城中城
空中花园项目的资金其实主要目的就是为了迫使华夏的城南开发项目中断。」

　　「就因为要拖垮华夏地产，万丰愿意白白拿出几个亿来打水漂？」

　　张云权差点没从沙发上跳起来。

　　　　　　　　　０８８三分钟就能看清事物本质的人

　　秦逸杰摇了摇手：「做生意的人追求的是利益最大化，万丰就是再有钱也不
会随便浪费几个亿，你好好想想！华夏地产如果陷入困境，万丰可以做的无非就
两件事，其一，动用旗下所有资金全力收购华夏地方，如果成功，那万丰就彻底
打破长期以来万丰和华夏在地产行业双寡头垄断的局面，而变成万丰一枝独秀，
在没有竞争者的情况下，万丰地产就可以随便制定地产行业的规则，甚至是单方
面抬高房价，而且如果收购成功，随手还白白得到万丰梦寐以求的城南开发项目，
当然！这个可能性不会很大，远成集团一定会宣布重新注资华夏地产，力保华夏
不失，以万丰现在的实力要和远成集团一较高下全面抗衡似乎还够资本。」

　　张云权点了点头：「对啊！远成集团一定会注资保华夏地产，那万丰岂不是
棋差一招，到头来还是竹篮打水一场空。」

　　「所以还有其二！就算远成集团向华夏地产注资抬高股价，但在城南项目上
已经投入１２个亿，要再投入新的资金继续开发这个项目，恐怕远成集团也会捉
襟见肘，因此，从长远计划上考虑，远成集团会对外宣布暂时无限期搁浅城南开
发项目，一直等到远成集团喘过这口气，再从长计议。」

　　秦逸杰有条不紊的分析。

　　「那万丰既然得不到华夏，又会因此从中得到什么好处？」

　　「刚才不是告诉过你，楼市陷入低迷其主要原因是因为市场饱和，就连华夏
地产都只有丢车保帅，那可想而之其他小的地产公司更举步维艰，等到大家全都
被清盘离场后，市场上还剩下的是什么？」

　　秦逸杰饶有兴趣的抬头问张云权。

　　「都离场后？……」

　　张云权想了想，忽然大声说。「就只剩下万丰地产的城中城空中花园！」

　　秦逸杰满意的笑着说：「对！奇货可居！市场从供大于求变成求大于供，而
推出的楼盘又只有万丰的城中城空中花园，等到这个时候，万丰地产一定会坐地
起价，毫无任何阻力的调高房价大赚一笔，万丰这一招可谓一箭双雕，渔翁得利
笑到最后的就是万丰地产。」

　　张云权长长的吐了口气，无力的靠在沙发上，样子无精打采的说：「难怪销
售严重下滑，我还一直认为方总说的对，是市场部和销售部没有配合好，没想到
事情的背后还隐藏着这么大的秘密，看来再做什么样的方案也是无济于事。」

　　三分钟能看清事物本质的人和三年都看不清事物本质的人，命运当然也是截
然不同的两种结果，秦逸杰早就看出了这盘棋，原以为方志文跟在方德隆身边这
么久，多少也应该学了点方德隆的本事，万丰地产策划的这出恶意竞争，想必方
志文也能看出一些端倪，如今听张云权的谈话，秦逸杰心中对方志文难免大为失
望，不过又暗自庆幸，方志文到现在都还没看透，刚好有利于实施自己的计划。

　　０８９还能破解的残局就不能叫…

　　张云权打起精神又问：「秦总您刚才说造成实际销售和预计出入过大这个局
面有两个原因，万丰地产是其一，那其二又是什么？」

　　「图纸！城南开发项目真正最大的卖点应该是原先那份图纸！那是我进入地
产从业以来见过的最好的户型设计图，房间分布合理，格局构造大气，我曾经断
言过，如果这份图纸一经面世，一定会引起轰动效应，如果市场部在宣传力度上
运用得当，把城南开发项目的户型设计所为一个卖点，集中广告资金全力炒作，
销售会达到意想不到的效果，只可惜，图纸上出现意外，被其他公司捷足先登，
做生意无非就是要眼光独到，更要紧是要快人一步，现在已经失去先机，其他的
也是纸上谈兵无从谈起。」

　　秦逸杰的样子看上去很惋惜。

　　张云权心里彻底的凉了，还指望秦逸杰帮他出主意，听完秦逸杰的话顿时心
灰意冷，慢慢站起身叹了口气说：「这盘棋怎么走都是死路一条，秦总您分析的
这两点实在精辟独到，可我一个小小的市场部经理，哪有能力力挽狂澜，既然注
定是死棋我也不必再浪费时间，早点打好辞职报告等候发落吧。」

　　秦逸杰并没理会意志消沉的张云权，端起茶杯悠闲的吹动着漂浮的茶叶，一
缕淡淡的热气从茶杯中袅袅升起，刚好掩盖在秦逸杰意味深长的笑容上。

　　「死棋还谈不上！顶多也就是一盘残局！」

　　秦逸杰淡淡的说。

　　「残局？」

　　张云权一下低下头，眼睛又在开发放光。「秦总您的意思……莫非整件事还
没到山穷水尽的地步，还有办法？」

　　「想法倒是有，但到底管不管用就不知道了。」

　　秦逸杰微笑着回答。

　　张云权立马重新坐下来大喜于色：「一定有用，一定有用，秦总您早就能看
到这么远，而且分析的如此合情合理，想必秦总您也早已有对策。」

　　张云权不傻，不管怎么说秦逸杰也是方家的人，而华夏地产又是方家的产业，
就算秦逸杰和方志文貌合神离心存芥蒂，但秦逸杰还不至于眼睁睁看着华夏陷入
困境而不管不问，而便宜了外人。

　　秦逸杰：「时间，如果能在时间上超过万丰地产，在万丰地产完成对华夏合
围之势以前，城南开发项目所有楼盘销售一空，那这盘棋就迎刃而解！」

　　「。」

　　张云权疑惑的皱起眉头，秦逸杰的话说了等于没说，他来的目的就是想问如
何提高销售，现在秦逸杰又把这个问题还给了他。

　　　　　　　　　　０９０既然要变就要从本质上变

　　秦逸杰看出张云权的不解之色，淡淡的笑了笑。

　　「你刚才也说，万丰地产的城中城空中花园项目设计和布局都是在针对城南
开发项目，也就是说我们有的东西，万丰同样也用，而且我相信万丰那边应该比
我们做的更好，现在你就是再加大广告宣传力度，也无疑是在帮万丰地方打广告。」

　　「秦总您是要我什么都不用做？」

　　「你当然要做，不过你需要做的只有八个字！」

　　「八个字？」

　　秦逸杰很坚定的看着张云权，掷地有声的说：「人无我有，人有我新！」

　　张云权细细掂量着秦逸杰说的八个字，摇着头的说：「秦总您是让我在宣传
中有些变化，可万变不离其宗，变来变去还是那几样，能想到的卖点我都炒作过
了可收效甚微。」

　　秦逸杰从办公桌上那出城南开发项目的规划图平摊在张云权面前。

　　「表面的变化当然没有效果，既然要变就要从本质上变！你看看这份规划图，
你发现什么问题了吗？」

　　这份规划图张云权前前后后不知道看了多少次，就连闭着眼睛他现在都能大
体画出整体框架来，一时间他也不明白秦逸杰让他看有什么意思。

　　「问题？……没什么问题啊，我看过很多次，布局规划都很合理，没有什么
可以挑剔的地方。」

　　秦逸杰指着规划图左上角的一行数据说：「绿化面积！城南开发项目占地４
００余亩，开发住宅面积７０万平方米，可你仔细看看，这个开发案中，绿化面
积不足开发面积的６% ，你好好想想，７０万平方米的住宅面积保守估计能容纳
５万人，如果让你把房买在这里，这么多人住在一起，平时想散步透个气的地方
都没有，你愿意吗？」

　　张云权若有所思的点点头：「也是啊，现在的投资者都提倡环保和亲近大自
然，住房质量是一方面，但周围环境也相当重要，这么多人住在一起，绿化面积
又小，下班回到家中本来就很疲惫，再加入如此压抑的居住环境的确会让很多购
房者产生疑虑，这些我之前怎么没想到呢。」

　　秦逸杰又指着规划图继续说：「绿化只是一部分愿因，最主要的是城南开发
项目的配套设施，当时因为考虑到竞投这块地投资超过预算，所以在这块地的建
筑设计施工方面就要求充分利用每一寸土地，务必做到物尽其用争取利润最大化，
因此虽然加大了住宅面积，但无形中却减少了很多基础配套设施的修建，按照图
纸规划来看，对于高端住户的配套设施相对比较完善，比如停车位、体育馆等，
但对于绝大多数中低端住户，这样的规划就显得不切实际，这些人更关心到那个
菜市场买菜方便，送小孩去那个学校更近，生病住院去那个医院最快，可你再看
看规划图，离城南开发项目最近的学校步行要３０分钟，最近的医院距离超过７
公里，５万人居住的小区仅有一个大型购物超市，这样的居住环境，换成你，你
愿意在这里买房吗？」

　　０９１还万丰地产一个一箭双雕…

　　「加大和完善小区周边配套设施就是提高销售的方法！」

　　张云权恍然大悟的笑了起来，但很快笑容又慢慢消失在脸上。「在城南开发
项目上公司已经投入１２个亿，而且目前销售情况差强人意，现在这个时候让公
司继续投资兴建配套设施恐怕难度很大。」

　　秦逸杰一边给自己点烟一边沉稳的说：「刚好相反，就是因为公司已经投入
了１２个亿，所以兴建配套设施才刻不容缓，至于资金压力方面，其实眼光可以
放长远点，万丰地产想要给华夏来一个一箭双雕，华夏何不借此以彼之道，还施
彼身，还万丰一个一箭双雕呢！」

　　「还万丰一个一箭双雕？秦总还有高招？」

　　张云权欣喜若狂的追问。

　　「万丰想要城南开发项目滞销，我们就加大投入周边配套设施兴建，万丰地
产的城中城空中花园项目我也去看过，基本和你说的一样，很大程度上借鉴了华
西的城南开发项目，所以他们在绿化以及配套设施方面也存在和我们同样的问题，
５万人的大型住宅小区，如果我们能提前完善好配套设置，有学校、菜市场、医
院、广场、大面积的绿化带、购物中心、休闲娱乐场所，那住户足不出户也能体
验都市生活，更不用谈这５万人带来的商机，很快，城南开发项目不单会只是一
个单纯的商业住宅小区，慢慢会演变成一个繁华的商圈，到时候公司之前兴建的
配套设施会源源不断的重复给公司带来可观的利润，这才是真正的城中城，和万
丰地产的开发项目主题不谋而合，可华夏比万丰快人一步，很多购房者都会看重
这一点，在城南开发项目中购房置业，这样华夏不但解了燃眉之急，而且反将万
丰一车，造成万丰地产的城中城空中花园大量滞销。」

　　秦逸杰势如破竹的一口气说完，旁边张云权边听边点头。

　　「可就算我们这样做，万丰那边同样也可以依葫芦画瓢。」

　　张云权还是疑虑重重的说。

　　秦逸杰用力拍在张云权的肩膀上，很肯定的说：「绝对不会，应该是绝对不
可能才对！万丰地产的城中城占地２００多亩，整个项目周边没有任何还能开发
的多余空地，而且城中城已经开始施工，根据他们的规划设计，万丰即便是想在
现在的建筑用地中增加配套设施也找不出多余的空地，万丰的城中城大局已定，
想改都改不了。」

　　张云权还是摇了摇头：「这的确是一个好办法，只可惜，城南开发项目也已
经开始施工，我们同样也没地方兴建这些配套设施，现在就算要改整体布局，会
浪费大量的资金，初步估计会白白损失１个亿，公司一定不会同意这样的做法。」

　　「没必要改动已经规划好的布局！城中城空中花园周边没有多余的空地利用，
可城南开发项目却有，只需要在附近购买１００亩土地，就完全足够兴建这些配
套设施，够地所需的资金绝对比重建要节约很多，而且这部分前期投资在很短的
时间内就能收回来。」

　　张云权立刻来了精神，直起身认真的看了看城南开发项目规划图，被三面包
围的开发案中，东南面刚好有一块空置的土地，面积大约１００多亩地势开阔很
利用建筑施工。

　　「秦总，您看这块地用来兴建配套设施怎么样？」

　　张云权的声音有些激动。

　　秦逸杰简单的瞟了一眼，点了点头：「地形不错，用来修建应该问题不大，
如果我没记错，这应该是华达创建项瑞彬手上的一块地，听说前几年他买下来也
是打算开发，后来好像是因为资金出了问题，一直闲置没有动，据业界的朋友说
项瑞彬最近财务情况不是很好，如果公司想买，成交的可能性应该很大。」

　　０９２至关重要的第一步完成的…

　　张云权还没等秦逸杰说完，一巴掌重重的拍在图纸上，紧紧的按在空置的百
来亩空地上，兴高采烈的说：「秦总！大恩不言谢，今天听您一番指导，胜过我
张云权在地产这行学习十年，我现在就回去，按照您提供的建议重新制定方案，
方总这次一定会满意的。」

　　秦逸杰站起来一边和张云权握手，一边不以为然的笑着说：「你还是先别这
么早谢我，我就说说一些想法，至于能不能帮到你就不知道了。」

　　张云权客套的寒暄了几句便急匆匆的告辞离开，秦逸杰慢慢坐回到沙发上，
眼睛盯着图纸上刚才张云权按着的空地上，用手指漫不经心的在上面画着圈，从
张云权离开时的表情来看，秦逸杰基本可以断定他经营的计划，已经完成了第一
步，而且这至关重要的一步走的连秦逸杰自己都相当满意。

　　萧凌敲门进来收拾桌上的茶水，秦逸杰才回过神来，随意的斜靠在沙发上，
抬着头看了看萧凌，从萧凌被人事部分配过来当他秘书，秦逸杰前前后后和她还
没说上十句话，这还是第一次这么仔细的看萧凌。

　　笔挺的制服更衬托出萧凌苗条的身材，里边却穿着乳白色低胸毛衫，把起码
是Ｄ罩杯的胸部包裹得格外坚挺饱满，随着身子的摆动一上一下地波动着，领口
处露出了小半个凝脂般的乳/ 房，而乳/ 沟正上方还佩着一只闪着异样光泽小巧
玲珑的蝴蝶项链，下身身着长裤，绷得紧紧的，更是不由自主地勾引着秦逸杰的
眼球。

　　秦逸杰忽然指着萧凌胸前的项链，戏虐着说：「你这个项链挺好看的。」

　　萧凌正低着腰收拾桌上的东西，这个角度秦逸杰刚好可以完完全全看到她领
口里的春光，萧凌脸一红抬头就看见秦逸杰的眼睛正盯在自己的胸口，下意识的
把手护在胸前。

　　「秦总，我来了这么久也没见您笑过，还以为您不会笑。」

　　萧凌怯生生的小声说。

　　「是吗？难道我没对你笑过？」

　　秦逸杰的眼睛从萧凌的胸口游离到她脸上。

　　萧凌笑嘻嘻的点了点头：「您每天都匆匆忙忙的，板着脸怪吓人的。」

　　秦逸杰揉着额头翘起嘴角说：「那你是习惯我现在的样子，还是习惯我平时
的样子？」

　　「当然是现在的样子，开心还是不开心都要过一天，您还不如让自己像现在
这样开心点多好。」

　　萧凌不假思索的回答，单纯的脸上洋溢着亲切的笑容。

　　「怎么？我现在很开心吗？」

　　秦逸杰不由自主的摸摸脸。

　　萧凌不住的点头：「都写在您脸上呢，一定是秦总今天遇到什么让您很开心
的事了。」

　　萧凌出去后，秦逸杰还回味着她刚才说的话，看来今天自己真的没有控制好
情绪，连萧凌都能轻易的看出来，不过，遇到张云权的确是一件让秦逸杰很开心
的事，还有什么比心想事成更让人高兴的呢？

　　０９３女人是可以伤人利己的双…

　　赵远山接到秦逸杰的电话就急急忙忙赶到缘聚茶楼，电话里秦逸杰的声音听
上去很轻松，以他对秦逸杰的了解，赵远山相信秦逸杰已经开始动手了，所以现
在他坐在包间里，兴奋的表情中又透着一丝紧张，面前那杯冒着热气的普洱，杯
中的茶叶如同赵远山的心一样沉浮不定。

　　秦逸杰夹着一个文件袋走进来，脸上挂着淡淡的微笑，摇手示意打算起身的
赵远山。

　　「你一直没有直接问过我，我们计划的事什么时候开始实施，但我知道你心
里一定很着急，让你辞掉工作来帮我，我却迟迟不见行动，你心中估计也没底了
吧。」

　　秦逸杰玩笑般的说。

　　「秦哥没动就一定有没动的理由，静若处子动若脱兔，这句话还是当年秦哥
你教我的，做事也要讲机缘，今天秦哥找我来，想必是机会来了。」

　　赵远山回答的很干脆，像他的人一样实诚，这也是秦逸杰始终对他青眼有加
的原因。

　　秦逸杰解开西服的纽扣坐到椅子上。

　　「你也休息的差不多了，是时候做正事了！」

　　赵远山的手指不由自主的微微抖了一下，欣喜若狂的表情终究是没有再忍住，
写得满脸都是。

　　「就等秦哥这句话，要我做什么？你尽管吩咐，其他的事你就放心好了。」

　　「听说你和华达创建的项瑞彬私交不错，他以前手上的几个楼盘你还帮他做
过销售方案，这个人你了解多少？」

　　秦逸杰很认真的问。

　　赵远山不假思索的说：「瑞彬啊！我倒是比较熟悉，打过几次交道，以前是
做能源化工起家的，赚了不少的钱，不过涉及房地产也就这最近几年的事，看着
房地产挺赚钱就一头扎进来，半路出家什么经验和关系网络都没有，刚开始因为
资金充足，勉强还能维持，现在听说他手上好几个项目都出现问题，估计是投进
来的钱已经用得差不多了，有传闻他想清盘转行。」

　　「项瑞彬是什么性格的人？秦逸杰点点头又问。

　　「性格……项瑞彬还算是比较精明，做事有魄力，为人圆滑，但这个人胆子
特别小，暴发户的通病爱财如命，计较得失相当吝啬，说白了就是铁公鸡一毛不
拔。」

　　秦逸杰笑着敲了敲桌面，很自信的说：「我现在就要从他身上拔根毛！项瑞
彬在城南有块地，面积是１０２亩，紧挨着华夏在城南的开发项目，你用我们注
册的公司，找个信得过的人和他谈，５千万！买下他手上这块地！」

　　「啊！５千万？买项瑞彬手上１０２亩地？」

　　赵远山差点没从椅子上跳起来，皱着眉头支吾了半天才说出来。「项瑞彬在
城南那块地我知道，竞标价应该在１亿２千万，秦哥……５千万别说买下来，估
计项瑞彬连谈都不会谈。」

　　秦逸杰不以为然的轻笑，随手把旁边的文件袋推到赵远山面前，目光忽然变
得很冷峻的说。

　　「把这份礼物一同带给项瑞彬，随便告诉他，５千万现金，多一分钱都没有，
而且！三天！他只有三天时间考虑，否则他一个子都得不到。」

　　赵远山吞着口水，将信将疑的接过文件袋，没有底气的说：「我想办法找人
试着和项瑞彬谈谈，只是不知道他会不会。」

　　秦逸杰摇手打断了他的话：「你照做就行，其他的你不用担心，我自有分寸！」

　　「哦！对了！项瑞彬有什么爱好？」

　　秦逸杰淡淡的说。

　　「玩女人！除了贪财外，他唯一的爱好就是玩女人，被他睡过的女人估计连
他自己都不知道有多少个，而且……项瑞彬是性变态，越刺激的花样他就越兴奋，
只要上了床，他就没把女人当人看！」

　　「这个爱好倒是比较特别，不过也好，有爱好就难免有弱点，喜欢玩女人也
不是坏事，女人本来就是一把双刃剑，用得不好会伤人伤己，但用好了却也能帮
人利己，事半功倍无往而不利。」

　　秦逸杰慢慢翘起嘴角，意味深长的笑着，他一边说一边想到了一个人，一把
能伤到项瑞彬又能帮自己的双刃剑作者题外话：号外号外今天你抢盐了吗？

　　导读预告１、秦逸杰买地做什么？（倒卖给方志文这类猜想就不用了，既然
要商战就玩得彻底点，秦逸杰的野心还不至于满足单纯的倒买倒卖的把戏。

　　２、５千万怎么从项瑞彬手上买到１亿２千万的地？（看好！是买，不是抢！

　　３、项瑞彬的特殊爱好到底有多重的口味。（谨以此献给在日本地震中不幸
罹难的著名的**波多野结衣！？（^ ω^ ）？）好久没写情感戏了⊙？⊙ｂ确切
的说好久没写* 了，最近写得都太阴暗了，尔虞我诈勾心斗角也得喘口气……下
面几章会涉及* 片段（重口味）请未满１８岁读者在监护人指导下阅读！

　　　　　　　　　　０９４摆在方志文面前的一道难题

　　方志文在三天后紧急召开华夏地产公司部门经理会议，远成集团财务总监也
莅临参与，会议从下午开到晚上９点钟，秦逸杰借口身体不适请假没有出席，当
天晚上他从柳慧梅口中详细了解了会议情况，和秦逸杰预计的完全一样，张云权
新呈报的市场分析报告，都是按照自己给他提供的建议稍加修改，大体意思如出
一辙，报告书里重点阐述了关于万丰地产蓄意恶性竞争的计划，以及收购项瑞彬
在城南空地，加大基础配套设施兴建的事宜。

　　与会的各部门经理对张云权所提出的市场分析震惊程度不亚于一场９级地震，
无不大为惊恐，也对张云权的购地一事意见分歧颇大，赞成方认为此举切实可行，
能帮华夏地产摆脱现在不利局面，购地加大投资兴建配套设施刻不容缓，而反对
方却抛出公司流动资金缺口太大，再冒然增加投资会加重公司营运负担，如果投
资失败必然会让华夏地产举步维艰进退两难，双方各持己见据理力争，直到会议
结束也没达成共识。

　　而方志文的反应倒是让秦逸杰捉摸不定，通过柳慧梅描述的情况，方志文自
始至终都保持沉默，长达６个小时的会议，方志文前前后后只是模棱两可的说了
几句话，除了玩弄手上的钢笔，其余大部分时间就是抽烟，唯一可以确定的是张
云权的报告确实让方志文很重视，否则他也不会让远成集团的财务总监夏静初参
与，会议结束后方志文单独留下张云权和夏静初去他办公室继续商议，柳慧梅没
机会进去，所以他们三人具体谈的什么就不得而知，晚上１１点左右三个人才离
开办公室，从房间里出来的方志文看上去依旧心事重重。

　　秦逸杰心里暗笑着，他明白自己给张云权的建议，虽然的确是解华夏目前困
境的唯一办法，但也给方志文出了一道很大的难题，项瑞彬手上那１０２亩地是
不是盘活城南这盘棋的关键所在？是破釜沉舟冒险追加投资还是维持现状静观其
变？如果要买地，怎么买？用多少钱去买？这一大堆的问题足以让焦头烂额的方
志文去一件一件权衡和分析。

　　方德隆带方曼诗去国外疗养，这个对外宣布的行程在秦逸杰眼里变的可笑，
律师胡乔松的随行让秦逸杰大体猜到应该是和方德隆的病情有关，方德隆不想这
个时候自己身体的事曝光，最好的办法就是去国外治疗，带上方曼诗散心便成了
绝佳的借口。

　　正因为方德隆不在，所以方志文才会踌躇满志，不是因为他没有主意，刚好
相反，张云权的报告其实刚好给了方志文一个机会，一个方志文一直在等的机会！

　　方志文想证明自己，最好的办法就是作出让方德隆和董事会那些老东西有目
共睹的成绩，不但可以让方德隆早日放心把远成交到他手上，也能随便堵上董事
会里的风言风语，现在摆在他面前的就是一个绝好的机会，不用在方德隆的指示
和判断下作出关乎公司前途的决策。

　　０９５机会有时候只不过是伪装…

　　当然！任何一个机会都会有潜藏的风险！

　　确定收购项瑞彬手上地，很可能一下子就会动用华夏地产超过七成的流动资
金，收购成功城南项目达到预期效果，自然是美事一件，不但自己功不可没还能
扬眉吐气，但如果事与愿违，白白浪费掉大笔资金而城南项目任然毫无起色，那
陷入困局的就不在单是一个城南项目，华夏地产雪上加霜用不了多久时间也会举
步维艰，自己根据本来就不太稳，真要出现四面楚歌的局面，恐怕就连方德隆也
帮不了他。

　　是一鸣惊人还是一败涂地，两条截然不同的结果难免会让方志文举棋不定。

　　但是！方志文太想赢！一个太想赢的人或多或少都会有些激进，就像现在蠢
蠢欲动的方志文。

　　秦逸杰终于笑了，现在他不得不承认大学里无意中选修的心理学确实让他受
益良多，秦逸杰计算好了每一步，甚至包括方志文的疑虑和顾忌。

　　不过，秦逸杰真的也算对了每一步！

　　柳慧梅第二天就在电话中告诉他，方志文已经让审计部黄浩清算华夏目前可
调动流动资金，委托远成集团财务总监夏静初着手城南开发项目追加投资可行性
风险评估，并安排张云权全权代表华夏地产和华达创建项瑞彬初步接触。

　　秦逸杰放下电话很轻闲的揉了揉额头，萧凌敲门进来送文件让他签。

　　「你身材这么好，每天是不是在节食啊？今天中午又没吃饭？」

　　秦逸杰一边签字一边说。

　　「哪有……秦总你真会说笑，今天中午我还吃了炖牛腩，可惜牛腩闷的不够
软，所以怎么嚼也嚼不开。」

　　萧凌一脸埋怨的嘟着嘴说。

　　「炖牛肉。」

　　秦逸杰突然停下手上的笔，若有所思的想了想慢慢笑了起来。「炖牛肉怎么
能心急呢，当然要用小火慢慢熬制，最好再加点冰糖，那这样炖出来的牛肉才会
又香又有嚼头。」

　　萧凌眨了眨眼睛，很惊奇的问：「原来秦总您对美食也有研究啊。」

　　秦逸杰愣了一下，抬起头翘着嘴角一语双关的戏说：「美食我没什么兴趣，
不过我对人倒是有些研究。」

　　触碰到秦逸杰冷峻的眼神，萧凌感觉脸微微发烫，连忙低下头那回秦逸杰签
署完的文件退了出去。

　　桌上的硬币在秦逸杰的甩动中快速的旋转，他的目光紧紧的盯在上面，随着
硬币移动的方向游离，终于慢慢停了下来，秦逸杰瞟了一眼，朝上面的是人头，
秦逸杰脸上露出无奈的苦笑，但分明还有一丝兴奋夹杂其中。

　　秦逸杰拿出手机，寻思了半天才拨通了电话，深吸了口气，语气很镇定的说。

　　「我在铭锦阁那套房子你去过，明天下午３点我在那里等你！」

　　方志文这锅牛肉差不多要炖熟了，不过还差点冰糖就大功告成，要让方志文
作出他接手华夏地产以来第一次真正意义上的重大决策，单凭张云权的一纸报告
书这点分量还是不够的，秦逸杰想到一个人，一个能让方志文彻底掉进陷阱里的
人。

　　作者题外话：号外号外今天你抢盐了吗？

　　导读预告１、秦逸杰买地做什么？（倒卖给方志文这类猜想就不用了，既然
要商战就玩得彻底点，秦逸杰的野心还不至于满足单纯的倒买倒卖的把戏。

　　２、５千万怎么从项瑞彬手上买到１亿２千万的地？（看好！是买，不是抢！

　　３、项瑞彬的特殊爱好到底有多重的口味。（谨以此献给在日本地震中不幸
罹难的著名的**波多野结衣！？（^ ω^ ）？）好久没写情感戏了⊙？⊙ｂ确切
的说好久没写* 了，最近写得都太阴暗了，尔虞我诈勾心斗角也得喘口气……下
面几章会涉及* 片段（重口味）请未满１８岁读者在监护人指导下阅读！

　　　　　　　　　　０９６穿紫色长裙女人的情欲缠绵

　　第二天下午３点。

　　秦逸杰准时的推开铭锦阁那套１３５平方米的复式房间，这处连方曼诗也不
知道的房产，是秦逸杰可以确定为数不多真正属于他自己的东西，房款是他一个
人出的钱，房产证上用他习惯的签名体写着自己俊逸的名字，和方家没有任何关
系，这套房间一直以来都是秦逸杰存储秘密和疏解压力的港湾。

　　走进二楼的卧室，明媚的阳光从窗帘的缝隙中斜斜的透进来，照在窗前站立
的女人身上，长长的影子一直蔓延到墙角，秦逸杰刚好也被这阴影覆盖其中。

　　面前的女人穿着秦逸杰最喜欢也最熟悉的那条紫色长裙，显露出她纤长小腿
的同时，更勾勒出优美的腰形，裙子的料子有些透，后背上隐隐透出了胸罩细细
带子的形状，袖口有些层层叠叠的荷叶装饰，显得随意而自在。

　　女人转过身脸上有一种挑/ 逗般暧昧的笑容，长长的头发泛着波浪自上倾泻
而下，映衬着她微洒腮红的脸；长长的睫毛撩动心弦；陌生而又熟悉的阵阵幽香
让秦逸杰的心产生微微麻木的感觉。

　　蒋若婷就是这样的女人，永远都知道如何挑动起秦逸杰内心潜藏的情/ 欲和
幻想，和她在一起的时候有一种如同吸食毒品一样的快/ 感和想要犯罪的邪恶感
久久缠绕在他心里挥之不去。

　　当蒋若婷转身的刹那，秦逸杰用力把她推到偌大的观景窗上，勾着他蒋若婷
的脖子疯狂的亲吻，咬着她的嘴唇。

　　「你他妈的就是一个妖精，我早晚要死在你手上。」

　　蒋若婷软弱无力的闭上眼睛，靠在窗上任秦逸杰的发疯一般侵扰。

　　「你还是让我死吧，死了我会好受点。」

　　蒋若婷用喘息的声音回答。

　　秦逸杰几乎是暴虐的将蒋若婷扔到床上，蒋若婷的头撞到了床头，来不及疼
痛，秦逸杰已经粗鲁的拉开皮带，拉开裤子，然后抓住她头发把她拖了过去，蒋
若婷能清楚的感觉到秦逸杰下面的东西塞进她嘴里。

　　不知道为什么，秦逸杰会在这个时候突然的想到项瑞彬和他的特殊爱好，性
变态的男人总是喜好沉迷暴力和宣泄的性/ 爱，这一点或许自己和项瑞彬是相同
的，至少在对待女人上，秦逸杰一直坚信自己是一个邪恶的动物。

　　秦逸杰粗暴的动作让蒋若婷强烈的兴奋起来，没有一丝犹豫就含进口里，上
下* 尽情的吞吐，秦逸杰像冷酷的暴君一样站在床边，抓着蒋若婷的头发把她的
头引向最深处。

　　有时候蒋若婷都怀疑自己骨子里是不是一个受虐狂，秦逸杰的粗大让她有一
种快窒息的感觉，但蒋若婷还是充分的展现着她的技术，依然能用最让秦逸杰疯
狂的方式* 他，亲吻他，直到他的呼吸越来越急促。

　　　　　　　　　　　０９７用捆绑宣泄的私密游戏

　　秦逸杰把蒋若婷推倒在床上，撕扯着她的衣服。然后把衣服套在蒋若婷的脖
子上，慢慢的勒紧。

　　「你不是要死么小骚货，我让你先死，然后我陪你死。」

　　蒋若婷感觉到脖子上越来越紧，但她还是很满足的闭上眼睛，享受着秦逸杰
赏赐的*.秦逸杰看见她这样越发兴奋和粗暴，他撕开蒋若婷的内衣，她甚至可以
清楚的听到丝质内衣破碎的声音，他狂乱的挤压蒋若婷的身体，舔咬她的胸口，
肩膀，大腿，留下一个又一个淤青的痕迹，很疼，但却混合着蒋若婷血液里一直
渴望的粗暴与疯狂。

　　蒋若婷也回抱着他，拉开秦逸杰的衣服，努力的试图把自己的身体揉入他身
体里。她的指甲用力抓着秦逸杰，在他身上也划出一道道痕迹，他们唇齿纠缠，
身体也缠绕在一起，秦逸杰不再顾及她的疼痛，分开蒋若婷的腿，手指也很粗暴
的进入她身体。

　　突然秦逸杰放开了她，把窗帘拉开，抱着蒋若婷放到在沙发上，蒋若婷看着
窗外，天空变的灰暗，不知什么时候淅沥沥的下起了雨，她趴在沙发靠背上，任
由秦逸杰轻咬着她的背，他的手上也自身后粗鲁的揉着她的胸部，然后他用力的
长驱直入，蒋若婷感觉到了痛，火辣辣的痛，和方志文进入她身体一样的痛。

　　但蒋若婷只是不停的说：「要我，逸杰，要我，让我死。」

　　秦逸杰紧紧的搂着她的腰，每一下都像用尽力气般冲刺，真的很痛，她把他
的一只手拉过来，狠狠的咬，蒋若婷压抑着始终没有叫出来，她只想更痛，更痛
……

　　充满诱惑的* 袜如今牢牢的绑着蒋若婷的双手，还沾染着她体液的蕾丝花边
* ，被秦逸杰用近乎于野蛮的方式强行塞进蒋若婷口中，床上发出的嘎吱声以及
混合着蒋若婷口中的模糊不清的呻/ 吟，让秦逸杰完全迷失在自己的游戏中，凌
乱的长发被秦逸杰用力的抓扯在手中，迫使蒋若婷高昂着头，丰满的胸随着节律
上下起伏，汗水滴落在秦逸杰裸露的胸肌上，伴随着用尽全力的抽/ 插，粗狂而
兴奋的样子像一个斯巴达的勇士，骑在蒋若婷身上驰骋厮杀。

　　秦逸杰换着他喜欢的姿势，把蒋若婷压在身下一次次的索要，他低吼着要蒋
若婷叫出来，但她只是一直咬着他的肩膀。

　　当蒋若婷感觉到秦逸杰全身紧绷快要释放的时候，他却突然抽了出来，然后
低下头去亲舔蒋若婷全身最敏感的地方，蒋若婷颤抖着几乎喘不过气来，以前蒋
若婷也时常为她这样，但从来不会在* 的过程中这样做，蒋若婷感觉到自己的兴
奋和疼痛交织到了顶点。

　　在一声带着宣泄的大叫中蒋若婷到了高潮。

　　之后蒋若婷无力的窝在沙发上喘气，秦逸杰又一次粗暴的抓起她头发，肆意
的灌注在她口里，直到看见蒋若婷为他舔干净所有的残留，秦逸杰才心满意足的
松开自己的手。

　　０９８越是在乎什么就说明越缺…

　　蒋若婷裸露的身体围着床单从卫生间出来，秦逸杰样子有些疲惫无力的靠在
床上，蒋若婷像一只野猫又爬到他身上，柔软的手隔着薄薄的被子抚摸着秦逸杰
身体的曲线，身下慢慢隆起支撑起覆盖的被子，如同一个缓缓充盈的帐篷，秦逸
杰的呼吸又一次开始加重，蒋若婷跪在他两腿之间得意而暧昧的轻笑。

　　秦逸杰将蒋若婷抓到身边，一把扯掉围在她身上的床单，用力的将她抱在怀
里，两个人一/ 丝/ 不/ 挂的躺回到床上，蒋若婷把头紧紧的帖在秦逸杰的胸前，
秦逸杰看着天花板，手轻柔的抚摸着她的光滑的背脊。

　　「你是不是打算不会告诉我，到底是谁告诉你小宝的事。」

　　秦逸杰的声音开始变的深沉。

　　蒋若婷的手并没有停下来的意思，在他胸前反复的轻揉。

　　「你能找我来，说明你已经知道结果，既然如此你又何必知道过程。」

　　蒋若婷笑着回答。

　　秦逸杰叹了一口气，忽然很低沉的说：「即便如此，我可能也不会和方曼诗
离婚！」

　　蒋若婷的身体抽动了一下，猛的直起身，愤怒的眼神从眼睛中透了出来大声
的说：「方曼诗这个贱人从头到尾都在给你戴绿帽子，儿子你帮别人白白养了六
年，方家上下谁正眼瞧过你，你以前不知道真相我不怪你，现在你明明知道结果，
为什么还要留下来，你答应过带我走的！」

　　秦逸杰明显被蒋若婷的话刺到伤口上，像一头被激怒的野兽恶狠狠的看着她，
冷酷的目光连蒋若婷也不敢直视。

　　「走？去哪里？私奔？方家的东西我不稀罕，和方曼诗离婚也很简单，你呢！
方志文如果知道我这个妹夫和他老婆上床，你猜他会怎么做！方志文什么性格你
应该比我清楚，宁为玉碎不为瓦全，他知道我们两个的事，你认为方志文会放过
我们吗？离开方家我和你同样都会一无所有，方志文要玩死我们就像掐死一只蚂
蚁一样简单，你愿意过这种每天都提心吊胆的生活吗？」

　　秦逸杰越说越激动。

　　「只要能和你在一起，什么样的生活都无所谓，能离开方志文，离开那个每
天都让我恶心厌烦的坟墓，我做什么都愿意，至于钱，加上我手上的股票和存款
还有４００多万，应该够我们出国用了。」

　　秦逸杰摇了摇头，声音缓和了许多，又把蒋若婷抱回怀里。

　　「方志文已经在找人查你了！不要说出国，真要被他发现，估计我们两个连
这明阳市都走不出去，你真想离开他，只有……只有先让方志文身败名裂一无所
有才行，失去远成集团方志文就不值一提。」

　　「逸杰！就是说你已经有办法了？」

　　秦逸杰点了点头，很认真的对她说：「你现在帮我办件事，方志文现在正犹
豫是否追加投资购买城南一块空地，这块地无论如何一定要让方志文买下来，方
志文自视甚高目空一切，不过他唯独还听你的话，是因为方志文有一个致命的弱
点，他知道你一直认为他活在方德隆的阴影中，他太想在你面前证明自己比方德
隆更有能力，但一个人越是在乎什么就说明越缺失什么，你利用好他这一点，旁
敲侧击让方志文做一件可以令你刮目相看的事。」

　　０９９情感女人属于固执的单细…

　　蒋若婷心领神会的点头，秦逸杰再仔细教了她一些细节方面的事情，然后看
看时间，在蒋若婷额头吻了一下，起身穿衣服打算离开。

　　蒋若婷蜷缩在床上，头埋在弯曲的膝盖上，一种充满疑虑的声音从秦逸杰身
后传来。

　　「逸杰！你做这些事，是仅仅因为想报复，还是为满足你自己的权欲」秦逸
杰怔了一下，舔舐着有些干燥的嘴唇，没有回头抽动的嘴角挤出一丝奇怪的微笑。

　　「为了我们的将来！」

　　身后是蒋若婷的笑声，但秦逸杰听的出笑声中包涵了嘲笑和无力的妥协，却
唯独没有开心。

　　关上房间的门，秦逸杰摸出一支烟点上深吸一口，刚才他对蒋若婷说的话不
是全对，至少他没有彻底的说完，方志文不遗余力的想要在她面前证明自己，是
因为太在乎蒋若婷对他的看法，其实方志文在想得到蒋若婷认同和赞许的同时，
更多是想让蒋若婷分享他的成功。

　　一般男人能为女人做到这一点，原因只有一个。

　　方志文的确太爱蒋若婷！

　　秦逸杰当然知道，因为曾经自己也用同样的方式爱过方曼诗，可惜方曼诗没
有能够看见，但蒋若婷却是根本不愿意看见，对于情感女人属于固执的单细胞动
物，似乎永远在穷其一生的追寻她们理想化的幸福，一旦认定了对男人的爱，就
会想义无反顾的一生厮守，所以如果变心，她们也会比男人更决绝，没有一点纠
结和不舍，因为女人的爱是狭隘的，也是惟一的。

　　就像现在蒋若婷对自己的情感，秦逸杰知道就算自己对她是一种敷衍，蒋若
婷任然会不计后果的帮他，女人沾染上感情，永远都是盲目和天真的。

　　秦逸杰现在有些开始相信报应，淫人/ 妻者，其妻必被人淫！

　　蒋若婷的眼睛里现在只能看见他，哪怕是自己虚伪的欢笑和拙劣的谎言，也
能抵过方志文对她情深意切的真爱，可悲的是，方曼诗的眼里同样也看不到自己，
或许就在他和方曼诗的卧室床上，另一个男人也和自己一样，在他和方曼诗的结
婚照下用各种姿势，一次又一次进入方曼诗的身体。

　　秦逸杰想起自己在蒋若婷的床上，对着她和方志文的结婚照脸上划过的的满
足和嘲笑，每次在蒋若婷身上抽/ 动肆虐都能让他感觉有一种把方德隆以及方家
所有人践踏在脚下的快/ 感，如今却变成对他可笑的嘲讽，所有的一切全都报应
在自己的身上。

　　拳头狠狠的撞击在电梯的钢板上，从撕裂的伤口处涌出的鲜血一滴一滴掉落
在电梯里，殷红的颜色格外的刺眼，一种痛彻心扉的疼痛瞬间像电流击穿秦逸杰
的身体。

　　秦逸杰紧紧咬着嘴里的烟，一丝鲜血从嘴角慢慢流出，侵染到过滤嘴中他深
吸了一口，全是血液腥咸的味道，痛苦的喘息中秦逸杰涣散的目光开始慢慢变的
阴沉和冷酷，在电梯镜面钢板的折射下，一张充满怨恨而扭曲的笑脸浮现在上面。

　　１００女人很多时候都是男人最…

　　离开铭锦阁秦逸杰开着车漫无目的在街上乱逛，方曼诗和方德隆出国后，他
就很少回那个让自己浑身不自在的家，每次躺在床上都感觉床单上遗留着其他男
人的体液，像有洁癖的偏执狂一样不断的换新床单，但还是感觉有一种令人恶心
的肮脏，在书房睡过几晚也是连续的失眠，严重的体力透支让秦逸杰身心疲惫不
堪。

　　电话响起，显示着柳慧梅的号码，秦逸杰皱了皱眉头疲惫的按在接听键上。

　　「我在帝……帝都……宫廷４１２房……间，项瑞……项瑞彬给我下了药，
快来……快来救……救我！」

　　柳慧梅用软弱无力的声音断断续续说着，还没等秦逸杰问清怎么回事，电话
里传来断线的提示音。

　　「帝都宫廷？……是明阳市有名的情/ 色场所，柳慧梅和项瑞彬怎么会在帝
都宫廷？」

　　秦逸杰吃一惊，听柳慧梅的声音明显已经神志不清，打电话给自己求救难道
是项瑞彬……，秦逸杰突然想起赵远山告诉他的，项瑞彬的特殊爱好，难道项瑞
彬想对柳慧梅图谋不轨？秦逸杰深吸一口冷气连忙掉头向帝都宫廷开去。

　　车停在帝都宫廷的门口，秦逸杰随手把车钥匙扔给泊车的侍者，心急如焚的
往里面冲，大厅里负责接待的经理看见秦逸杰神情慌张的样子，正想上前拦住他，
秦逸杰快速从钱包里掏出一张印有帝都宫廷标志的白金会员卡扔在大厅经理脸上，
一把推开他火急火燎的向楼上冲去。

　　只有每年交纳５０万会费的帝都会员才拥有白金会员卡，这个级别的会员卡
不但是身份的象征，同样在帝都也是畅通无阻的通行证，没有谁会愿意和持有白
金卡的会员过不去，经理从地上爬起来，看了看手上的卡片，脸上任然保持着标
准的微笑，并挥手示意跑过来的保安离开。

　　秦逸杰一只手拉开领口的领带，一只手已经紧紧攥成拳头，喘着粗气怒不可
歇的停在柳慧梅告诉他的４１２号房间门口。

　　伸手正打算推开门。

　　按在门锁上的手忽然停住了，秦逸杰的眼睛盯在自己的手上，舔舐了一下干
燥的嘴唇，整个人像中邪般呆呆的站在原地。

　　「柳慧梅不可能单独来见项瑞彬，今晚的会面一定和收购项瑞彬城南空地有
关，这么重要的事情，方志文不可能不来，柳慧梅给自己打电话求救，那……那
方志文在什么地方？自己的下属被侵犯，他不可能不理不问，除非……除非方志
文是有意安排默许项瑞彬的所作所为，这么说方志文也已经知道项瑞彬的软肋，
用柳慧梅投其所好促成这笔交易，那这个时候自己进去，就算能救柳慧梅也必定
会破坏了方志文的安排，要方志文买下这块地是自己整个计划中至关重要的一环，
绝对不能在这个时候因为自己一时冲动让所有的努力前功尽弃。」

　　秦逸杰努力的试图说服自己，就在这个房间里有一个对她抱以希望，等着自
己营救的女人，还有一个随时都可能侵犯柳慧梅的性/ 变态，但最终秦逸杰的手
还是慢慢从门锁上抽离开，无力的妥协在腿边，秦逸杰选择了放弃，比起自己的
计划，一个柳慧梅或许真的微不足道。

　　「先生！这间房间已经有客人。」

　　从楼下追上来的经理很有礼貌的说。

　　秦逸杰点了点头，摸出一支烟叼在嘴角，叹了口气轻淡的声音中充满了愧疚。

　　「在４１３给我开间房」

　　１０１商场阴暗的桃色游戏规则…

　　监控显示器的屏幕上项瑞彬那张淫笑的脸，如今正埋在神志不清无力反抗的
柳慧梅胸前，被撕扯烂的晚礼服露出丰满挺拔的双峰，项瑞彬的手紧紧的抓在上
面肆意的蹂躏，满瓶的酒倒在柳慧梅的身上，湿透的衣服贴在她身体上，女人特
有的曲线若隐若现的呈现在项瑞彬眼里，被酒淋湿的长发混合着柳慧梅的泪水斜
斜的垂在她脸上，柔软哀伤的哭泣更加刺激了项瑞彬的*.项瑞彬扔掉手上的酒瓶，
顺着柳慧梅的大腿滑进她的裙子里，柳慧梅拼命的扭动着身体试图用最后的力气
夹紧双腿，可被项瑞彬牢牢按住的手丝毫动弹不了，监视器里能清楚的听见柳慧
梅对项瑞彬无助的哀求声，项瑞彬一直不停到在柳慧梅的裙子里抽/ 擦，柳慧梅
痛苦的呻吟让他更兴奋，抓起她的头发几耳光抽在柳慧梅的脸上，鲜血顿时从嘴
角流出，殷红的颜色和血腥的味道令项瑞彬越加狂暴，粗鲁的将柳慧梅翻身按倒
在沙发上，撩起跪在上面柳慧梅的晚礼服，一把扯烂她身下暗紫色的* ，项瑞彬
激动的连裤子都来不及脱，反扣着柳慧梅双手掏出他下面已经坚挺无比的东西，
猛然用力插进柳慧梅身体中。

　　项瑞彬满足的喘息声连同柳慧梅撕心裂肺的喊叫从监视器里传了出来。

　　而另一个监视屏幕中，秦逸杰被脱掉西装随意的扔在地上，端着一瓶烈* 尔
兰威士忌连酒杯都没用，一口气喝去大半瓶，呛进肺里埋着头剧烈的咳嗽，然后
抬起手捶打在自己的头上，整个过程都没听见秦逸杰发出任何一丝声音，忽然，
手上的酒瓶被用力的砸在墙壁上，一声响亮而低沉的怒吼充盈在房间中，秦逸杰
站起身一脚踢到面前的酒台，然后颤抖的身体慢慢再次倒在沙发上，片刻的喘息
后，秦逸杰才歪歪倒倒拿起衣服走出房间。

　　监视屏幕前坐着的男人很悠闲的靠在转椅上，手指有节律的敲击在扶手上，
高高翘起的嘴角令他看上去非常的得意。

　　「我还以为秦逸杰有多大的能耐，自己睡过的女人在眼皮底下被人操，也不
敢去救，瞧瞧他那副卑颜屈膝的奴才样，外面的人真没说错，秦逸杰就是我们方
家养的一条狗，这个废物，难怪会被戴绿帽子，看来戴的还不止一顶……哈哈哈！」

　　方志文摇着头愉快的笑着，刚拿出烟放在口中，一直在旁边恭恭敬敬站着的
黄浩就把打火机递了上来。

　　「方总，既然项瑞彬已经答应我们提出的条件，同意把城南空地卖给我们，
还把柳慧梅推出去让项瑞彬……」

　　黄浩唯唯诺诺的有些说不出口。「我就怕柳慧梅那边我们不好交代，如果她
把这件事捅出去，一旦事情闹大了，我们恐怕轻易不好收场！」

　　方志文瞟了黄浩一眼，不以为然的冷笑着说：「有什么不好收场的，柳秘书
和项总在帝都宫廷商议合作的事，我和你有事提前离开，至于后面发生了什么当
然不关我们的事。」

　　１０２方志文口中的一将功成…

　　「可……可柳慧梅酒杯里的迷/ 药是您……您放进去的……如果让她知道
……」

　　黄浩还心有余悸的问。

　　方志文忽然转过头，目光异常冷酷的盯在黄浩脸上，黄浩吞了一口口水，意
识到自己说错了话连忙低下头。

　　「一将功成万骨枯！给我方志文做事就要随时做好牺牲的准备，养兵千日用
兵一时，我方志文从来不会养闲人，只要对我有用的人，我同样也不会亏待，你
说呢？」

　　方志文捉摸不定的笑容又出现在脸上，意味深长的对黄浩说。

　　黄浩没有说话只是点了点头，他已经不是第一次领教这个老同学强硬的处事
手段和言出必行的性格，至于什么时候方志文把自己推出去「牺牲」还不得而知，
但至少现在自己还算安全，对于方志文来说他还不是一个可以被随意丢弃的闲人。

　　方志文的目光又回到监视屏幕上，项瑞彬已经心满意足的从柳慧梅身体里抽
离出来，整理好衣服一脸淫笑的离开房间，柳慧梅抽搐的身体瘫软的躺在沙发上
痛苦的哭泣，下意识的拉着被撕烂的晚礼服遮挡裸露的身体。

　　方志文深吸了一口气，从衣服中拿出一张卡放在桌子上，头也没回的对黄浩
说。

　　「卡里有１０万，你过去拿给她，就当是一次意外，公司对她的补偿，让柳
慧梅忍了这件事，等事成后公司会另外奖励她，今晚的事就这么算了当没发生过，
当秘书早晚也会遇到这些事，用不着大惊小怪，和女人谈事情最简单直接的方式
一是钱、二是钱、三还是钱，千万别和女人谈感情，又不实际而且还浪费时间，
你去告诉柳慧梅，１０万不行就２０万，只要她开口点头，多少钱都没问题。」

　　黄浩拿起桌上的卡，想了想还是问出来：「如果……如果柳慧梅不愿意怎么
办？」

　　方志文笑了笑胸有成竹的从电脑里拿出光盘很轻松的回答：「那你就再把这
个交给她，随便告诉她我这里还拷贝了很多，现在的报纸对这样的桃色新闻很追
捧，她要是不想看见自己上头条，或者在网络上看见这些视频就最好听话点。」

　　黄浩心领神会的跟着笑起来，这的确是让柳慧梅隐忍闭嘴最好的砝码，谁会
愿意自己被凌辱强暴的视频让所有人看呢。

　　方志文一个人坐在房间里举着红酒杯优雅的放在鼻子上闻了闻，得意的表情
如同一个骄傲的帝王，能做在帝都宫廷最秘密的监视室里，是因为他就是帝都宫
廷幕后的持有人，帝都宫廷装修时方志文就在每个房间隐秘的地方安装了摄像头，
出入帝都宫廷的大多都是有头有脸的人，商界和政界的都有，当初只是想记录下
这些人不为人知的画面，日后可能会有用的上的地方，当然有时候方志文也会到
这里来，满足一下偷窥带给他的情欲，故意让柳慧梅有机会去洗手间给秦逸杰打
电话是方志文故意的安排，秦逸杰会来也是他意料之中的事，只是秦逸杰没冲进
去救柳慧梅倒是让方志文感到很意外，不过能看见秦逸杰任凭项瑞彬凌辱强暴柳
慧梅，却束手无策无可奈何的样子方志文已经很满足。

　　　　　　　　　　１０３仅存的一丝还未磨灭的人性

　　监视器中黄浩把卡放在柳慧梅面前，一字不差给她说着自己交代的话，柳慧
梅没有任何反应，呆滞的目光和抽搐的嘴角也掩盖不住她内心的愤怒，黄浩不敢
去直视柳慧梅充满鄙视的眼神，搓了搓手留下自己的外套悄悄退出去。

　　方志文的脸上终于慢慢露出胜利的微笑，画面中柳慧梅颤颤巍巍的站起身，
整理好破烂不堪的晚礼服，擦干脸上的泪水，披上黄浩留下的外套，最后，她的
手慢慢的拿起桌上的卡放进了坤包中。

　　「贱货就是贱货，只要有钱谁都可以上，还浪费我１０万，真便宜项瑞彬这
个变态，这笔钱早晚要让项瑞彬这个王八蛋给我吐出来。」

　　方志文对着监视器兴高采烈的欣赏着自己的杰作，嘴里用嘲笑的口气轻蔑的
说。

　　柳慧梅像被抽离灵魂的尸体从帝都宫廷走了出来，秦逸杰从街对面停着的车
里跑上前，抓着她双肩能感觉到柳慧梅依旧还在抖动的身体，凌乱的长发恣意的
披在被项瑞彬打肿得脸上，蠕动的嘴唇含糊不清的说着什么，秦逸杰看着柳慧梅
悲痛欲绝的样子一时间不知道该说什么，一把将她搂在怀中拼命的咬着牙，柳慧
梅的身体在他怀里任然是僵直的冰冷，秦逸杰原本以为她会失声痛哭，可现在柳
慧梅那双苍白的手正抵在他的胸口慢慢的推开自己。

　　柳慧梅望着秦逸杰的目光异常的坚定，看不出哀伤和恐惧。

　　「你听到我电话里说的话吗？」

　　柳慧梅的声音还是一如既往的平静。

　　秦逸杰拧开头，不敢去和她对视，吸了口气歉意的回答：「听到了！」

　　「４１２号房间你找到了吗？」

　　柳慧梅的语气中竟然听不出一丝的责备。

　　秦逸杰很羞愧的低下头，手不由自主的去摸衣服里的烟，只要他紧张通常都
会这样。

　　「找……找到了！」

　　没有中气的声音柳慧梅还是听的很清楚，嘴角轻微的抽动露出惨淡的笑容，
居然没有任何埋怨，安静的推开秦逸杰，一个人沿着街边走去，单薄的身体在午
夜的街头是那样的无助，都说女人伤心会哭，其实真正伤透了的女人不会哭，因
为她已经痛得哭不出来，欲哭无泪才是最痛彻心扉的伤，她的心口只会默默的滴
血，溶入血液中流遍全身的不是痛楚而是仇恨。

　　秦逸杰扔掉手上的烟，追上去抓住柳慧梅的胳膊，转身中柳慧梅一记响亮的
耳光结结实实打在他脸上，秦逸杰木讷的站在原地，心甘情愿的接受着柳慧梅无
言的控诉，疼痛的感觉和内心由衷的羞愧让秦逸杰甚至有些庆幸，庆幸自己这幅
躯体中还有一丝没有完全磨灭的人性存在。

　　１０４利欲熏心无药可救的失败…

　　柳慧梅终于再也没有忍住，委屈和失望的泪水夺眶而出，却没有丝毫的哭泣
声，眼里顺着脸颊慢慢流淌下来，冰冷的声音在黑夜中变得如此具有穿透力。

　　「我一直认为你是一个有担当的男人，可今天我才算看清你秦逸杰，为了达
到你的目的，你可以放弃所有的一切，甚至是道德和责任，你根本就不是人，你
和方志文那个畜生还有什么区别，为达目的不择手段，你和他都是一类人，你们
眼里除了权欲和利益利再也看不见其他东西！」

　　秦逸杰低下头没有去反驳柳慧梅的话，加重的呼吸声中决绝的说：「慧梅！
我知道我再解释什么都无济于事，你想怎么骂我打我都行，我秦逸杰的确不是人，
但我可以保证，我会让项瑞彬这个畜生为今晚的事付出十倍、百倍的代价，你相
信我，这个公道我一定帮你讨回来。」

　　柳慧梅忽然像疯妇一样大笑，冷冷的看着秦逸杰说：「讨回来？你还能给我
讨回来吗？我就在你眼前被人* 时你为什么不帮我讨回来，现在帮我……呵呵
……呵呵……秦逸杰，从现在开始，我从前认识的秦逸杰已经死了！你在我眼里
只不过是一个利欲熏心无药可救的失败男人！我现在巴不得你和你那可怜渺小的
自卑心一同立刻死在我面前，从今以后我们之间只有交易再无其他。」

　　空旷的大街上秦逸杰一动不动木讷的站在原地，柳慧梅离去时绝望的眼神像
把刀插在他胸口，抬手一耳光自己用力抽在脸上，肿痛的感觉让他有些清醒，往
往人会随着环境潜移默化的蜕变，至于到底变成什么样自己永远也不会清楚，就
像秦逸杰也不知道，自己是何时变成柳慧梅口中那个被权利蒙蔽眼睛而失去道德
和责任的畜生。

　　可是！

　　如果一切能重新来过，自己还会去救柳慧梅吗？

　　秦逸杰心里默默的反问自己。

　　答案却并没有秦逸杰所想的那样复杂，甚至这个不需要付诸人性和伦理的选
择题，在秦逸杰心里只有一个答案！

　　自己还是不会进去救柳慧梅。

　　秦逸杰深吸了一口气，胸口有一种被压抑的快要窒息的感觉。

　　原来原来柳慧梅说的没有错，从前的秦逸杰已经死了，而现在的他再也不可
能回去。

　　１０５身体里遗传的是罪恶肮脏…

　　回到家中柳慧梅僵直的站在卫生间的淋浴下，喷射的清水肆意的冲洗着她裸
露的身体，这已经是她第三次往身上涂抹香皂，被自己拼命搓洗的皮肤开始微微
发红，被火灼伤般的痛感并没有让她有停下来的打算，项瑞彬留在她身体里令人
作呕厌恶的体液可以用这清水洗净，肿痛的脸颊和遍布全身的伤害也可以忍受，
但柳慧梅无法遗忘已经刻在心底最深处的肮脏，不管怎么洗或是洗多少次也同样
无济于事。

　　手中的香皂被柳慧梅愤恨的砸在镜子上，支离破碎的镜面中是一张无助和辛
酸侵染的泪脸，她没在黄浩面前哭因为她不屑让如此卑劣的人看见自己的软弱，
没在秦逸杰面前哭是因为这个怯懦的男人已经不值得依靠，如今终于克制已久的
泪水如同倾泄的洪水爆发出来，双手抓扯着凌乱的长发，沿着墙角慢慢瘫坐在地
上，眼泪混合着脸上的清水滑入口中是咸苦的味道。

　　一只纤长洁白的手心痛的伸出来，轻柔的抚摸着她的头发，最后慢慢将柳慧
梅搂入怀中，被清水淋湿的躯体如同死人般苍白冰冷，战栗的身体终于在一种久
违的温暖中缓缓平息，柳慧梅把脸紧紧的贴在面前女人的胸前，像一个被欺负的
孩子躲进亲人的用身体为她搭建的港湾，贪婪的索取着怜悯和慰藉，柳慧梅那双
涣散游离的眼睛中惶恐的眼神逐渐消退。

　　女人用力的搂着柳慧梅，起伏的胸口能感觉到她没有声音的哭泣，眼泪掉落
在柳慧梅的脸上，有一种潮湿的温暖，女人的手轻轻抚摸着柳慧梅身上项瑞彬留
下的抓伤，还有她肩头以及背部被撕咬的牙痕，触目惊心的伤口上还渗着鲜红的
血迹，每一次触碰到伤口，女人的手都会轻微的颤抖。

　　「我早就告诉过你，天下男人都一样的坏，是你自己不相信，以为还有例外
……这些禽兽不如的畜生早晚有一天我会让他们不得好死！」

　　女人咬着牙抽搐着嘴角，冰冷的声音让人不寒而栗。

　　柳慧梅直起身目光中充满了乞求：「放过秦逸杰！这件事和他没有任何关系，
其实他才是最无辜的，到现在他也不知道所有的真相。」

　　女人的眼神忽然变的严厉冷笑着说：「你是在他身边时间太长了，已经失去
了对这个男人的判断，从一开始你就让我放过他，我答应过你，也给过秦逸杰机
会，如果今晚他救了你，那我们做的这件事就不会牵扯到他，可结果……是秦逸
杰自己选择了放弃这个机会与人无尤，为什么你到现在还不能清醒，方家所有的
人都得用死来偿还犯下的罪孽！」

　　「可他根本不知道自己是。」

　　「住口！」

　　女人推开怀中的柳慧梅，狠狠的一耳光打在她脸上。「这一巴掌是让你记住
我们从小受过的那些苦难和欺辱，可惜现在你已经忘得差不多了，秦逸杰如果眼
里还有你，哪怕是丁点也好，他都会去救你，看看你现在这个样子，就是因为他
要的是万恶的权欲，为了这些他会放弃一切，你也不想想一个连自己老婆都不会
放过的男人，你还指望他会对你有多好，说到底……秦逸杰身体里遗传的就是罪
恶肮脏的血」柳慧梅双手撑地上，无力的地下了头，过了很久才失神的问。

　　「如果……我们做完这些事……方家的人最终会怎么样？」

　　「这个问题其实根本不重要，因为方家的人没有谁能活着看到这一天」女人
的脸上扭曲的冷笑映在柳慧梅眼睛里，狰狞的模样像是幽冥地狱最深处爬出的冤
魂，柳慧梅舔舐着嘴唇，女人如同诅咒的笑声撞击在她耳膜格外的清晰，目光中
柳慧梅只看见面前女人胸前的蝴蝶挂坠项链，在灯光的反射下有些刺眼。

　　１０６你绝对一个不是丧尽天良…

　　彩虹桥每天到了晚上用霓虹灯勾画出的桥身就像一道黑影里的彩虹横跨在江
面上相当优美，桥下是奔流湍急的江水，每年从桥上跳下去的人基本就没有再活
着救上来的，所以说道彩虹桥，每个人第一反应就是自杀最好的地方。

　　现在秦逸杰就站在夜风吹袭的桥上，身旁横七竖八的摆放着喝完的啤酒瓶，
价格不菲的西服像一块抹布丢弃在护栏上，秦逸杰浑身都散发着浓烈的酒气，时
不时的拾起地上的空酒瓶抛入江中，脸上写满了烦躁不安的表情。

　　从身后传来的脚步声厚重有力，只有对自己相当自信的人才会具备如此稳健
的步伐，秦逸杰下拉着领口，情绪平静了许多。

　　「我是不是很没用，明明就在我眼前被项瑞彬这个王八蛋蹂躏，我却不能去
救她，她骂我是畜生，其实我连畜生都不如。」

　　秦逸杰没有回头，用很低沉的语气说。

　　身后是男人极其磁性的声音，让人听着很轻松和惬意。

　　「从孤儿院认识你到现在快二十年，作为你为数不多的朋友，我对你的评价
一直都没变过，你心机重、城府太深，总喜欢把事情放在心底，有时候太安静，
嗯！对，我最讨厌的就是你这点，永远都把自己锁在你认为安全的内心世界中，
像一个刺猬，没有谁能真正靠近你，就算是你主动去靠近别人，你身上的刺也会
潜意识的防备，所以，能走近你的人不多，还好，也许是我倒霉，刚好我算其中
之一，确切的说，你不是一个好朋友，更不是一个值得女人托付终身的好男人，
但是……我认识的秦逸杰绝对不是一个丧尽天良的坏人，你所做的一切我相信都
有你的道理！」

　　秦逸杰转过身，蠕动的喉结看得出他有些激动：「为什么你每次都会相信我？」

　　「因为我们是朋友，从孤儿院出来的人都知道朋友这两个字有多么重要！何
况我实在想不出来，这么晚除了我还有谁会来陪你，你要是一时想不开从这桥上
跳下去，那你欠我的钱我找谁要啊。」

　　何光良笑起来的样子很俊朗，那张成熟男人的脸上现在挂着戏虐的微笑。

　　秦逸杰给何光亮扔过去一瓶啤酒，举起自己手上的酒瓶，碰击声中两个男人
相识一笑，男人的友谊就是如此简单，有些时候根本不需要说太多，一个眼神或
者一个微笑甚至是一个简单的动作，都能传递出可托生死的信任和包容。

　　「我早就知道方志文在帝都宫廷的房间里安装了摄像头，我不能进去救柳慧
梅，这样只能让方志文开始怀疑我和她之间的关系，方志文是绝对不会留一个对
自己有任何威胁的人在身边，而且我很了解方志文，他报复心很重，如果让他发
现柳慧梅和我之间的关联，虽然他暂时还不能对我怎么样，但柳慧梅的下场恐怕
就没有这么轻松，方志文故意让她引我去帝都，说明方志文已经开始在怀疑柳慧
梅，他是想通过我对这件事的态度来验证自己的猜想，所以……我唯一能做的就
是什么也不做！我故意让方志文看到我的懦弱和胆怯，只有这样才能暂时让方志
文打消对柳慧梅的猜忌。」

　　秦逸杰叹了口气回头望着江面淡淡的说。

　　１０７大火后最大的受益者正是…

　　何光良拍拍他的肩关切的说：「我知道你不是那种泯灭良心的人，你的用心
良苦柳慧梅总有一天会明白，你也别太自责，比起方志文的报复或许被项瑞彬凌
辱可能是对她最轻的伤害，从你那天来找我，告诉我你的计划开始，我就告诉过
你，既然你选了这条路除了一直走到底，你再无其他任何回旋的余地，你如同在
悬崖边攀岩，稍有差池就会粉身碎骨，所有你必须有足够的勇气去面对将会遇到
的困境，当然，你也必须拥有坚韧的承受力，去直视和忍受失去的东西，事已至
此你不要想太多，事情进展到现在已容不得你分心，方志文已经掉进来，相信用
不了多久他就会成为一个对你毫无威胁一无是处的人！」

　　秦逸杰揉了揉额头点点头，很快又恢复了平时稳重的样子：「光良，你说的
对，我现在不能把时间浪费在这些事情上，你那边进展的怎么样了？」

　　「方志文让我调查寻找的越红岚到现在还是没有什么眉目，但却在查访过程
中意外发现了些和当年海智公司那场大火有关系的事情。」

　　「追根溯源，要找到越红岚就必须知道那场大火的起因。」

　　秦逸杰认同的点着头。

　　可何光良却摇了摇手说：「至于大火的起因我也毫无头绪，毕竟时间太长，
但我翻查海智公司当年的账目后却惊奇的发现，海智公司在大火前经营的相对不
错，而且盈利额每年都在２千万以上，你可以想想在３０年前能每年盈利２千万
是相当可观的收益，那场大火烧毁了海智公司的物资仓库，根据警方后来的调查
所有物资付之一炬，我去过那个被烧毁的仓库现场看过，按照仓库的面积能存储
的物资应该不会太多，可你还记得我给你看过的简报，报纸上说海智进出口公司
总经理越明达，也就是越红岚的父亲，因为这场大火一夜间倾家荡产负债累累，
最后跳楼自尽，按理说，以海智公司当时的财务状况，完全是有能力赔偿，越明
达却选择跳楼自杀，我总感觉事有蹊跷。」

　　秦逸杰慢慢摸出烟点上，没有说话反复的琢磨着何光良提出的疑点。

　　「还有就是……方德隆在接手海智公司后，如果按照报纸上所报道的，海智
公司在大火后负债累累，方德隆就算再怎么经营，也不可能在短短两年时间内偿
还所有欠款，并且第二年中旬就开始重新盈利，所以我有一个假设，第一、被大
火烧毁的仓库所存放的物资被人提前搬走，仅留下小部分被付之一炬，第二、海
智公司的账面上有足够的资金维持在赔偿欠款后公司的运作，我认为方德隆能在
短时间内扭亏为盈很可能是和这其中一点有关，或者！都有关！」

　　秦逸杰：「不管方德隆和那点有关，都说明他和当年海智公司仓库的大火有
牵连！」

　　何光良看上去却并没有秦逸杰那样激动，深吸了口气说：「如果我的假设是
对的，海智公司仓库大火和方德隆有关，那这件事就很简单了，烧毁仓库是为了
毁灭证据，而越明达跳楼就是蓄意的人为，归根结底，所有的原因都在仓库里当
年到底存放了什么物资？而且也能解释清楚为什么大火后越红岚会离奇失踪，这
么看来她是在躲某个人，这个人很可能就是方德隆，从利益分析，大火后最大的
受益者正是方德隆。」

　　１０８与其放虎归山还不如除恶…

　　秦逸杰丢掉手中的烟头冷静的说：「方德隆能在遗嘱中留给越红岚３０% 的
股份，可见这个女人在他心中的分量，只有找到越红岚才会知道当年到底发生了
什么事。」

　　「方志文那里恐怕我帮你拖不了多久，他疑心太重，根本不相信任何人，所
以他雇用寻找越红岚下落的人绝对不止我一个，而且……你最好以后不要让蒋若
婷去铭锦阁，我能跟踪到也就代表别人同样会知道，这次是我不代表下次你还这
么走运！」

　　何光良用告诫的语气对他说。

　　秦逸杰感激的笑了笑说：「以后我会注意的，越红岚的事还要麻烦你跟紧，
她对我实在太重要，我必须比方志文提前找到这个女人，至于其他的事你暂时缓
缓，现在最重要的是把方志文提出局，这个太子爷，我要方德隆想保也保不住，
哦，对了，我要的东西带来了吗？」

　　一个小巧的Ｕ盘被何光良递到秦逸杰眼前。

　　「你要的东西全在里面。」

　　秦逸杰满意的笑了笑：「还是你有办法，找你帮忙真是找对了人，就没你办
不成的事。」

　　何光良忽然把Ｕ盘捏在手中，秦逸杰伸着手很疑惑的看着他，何光良看上去
心事重重的样子。

　　「你拿到这个东西下一步打算怎么做？」

　　何光良担忧的问。

　　秦逸杰慢慢垂下手，目光变得冷漠，抬头望着漆黑的夜空长出了口气，声音
冰冷的说：「斩草当然就要除根，没道理给敌人留一口气等他喘息养好伤再反咬
一口，与其放虎归山还不如除恶必尽。」

　　「不管你什么决定我一直都是支持的，只是这次，我想提醒你，如果是因为
必须如此那我无话可说，但如果是因为你掺杂了个人感情在里面，你想借此给柳
慧梅讨回公道，握劝你还是适可而止，感情用事早晚会让你* 烧身！」

　　何光良忧虑重重的说。

　　秦逸杰从何光良手中抢过Ｕ盘，笑着无所谓的说：「我知道你为我好，你放
心在没有把欠你的调查费给你前，我不会让自己有事的。」

　　秦逸杰拍拍何光良的肩，轻松的笑着，虽然他心里明白，前面等待自己的可
能是险象环生的处境和接二连三的困局，但在朋友面前他必须装的无所谓，既然
一个人能承受的压力何必要两个人分担。

　　何光良看着秦逸杰慢慢很有自信的向车走去，拉开车门时，终于没忍住叫住
秦逸杰，两个人对视不语，直到过了很久秦逸杰才听见从何光良口中说出的三个
字。

　　「小心点！」

　　秦逸杰翘着嘴角开心的笑着，没有回答点了点头，便开车离开，何光良的身
影逐渐消失在后视镜中，开了很远秦逸杰才发现眼睛竟然有点湿润。

　　每个人身边都会有一种人，当你需要帮助的时候，他们总是会一如既往的出
现在你身边，支持你、鼓励你，这样的人就叫朋友，而这份信任可托生死！

　　　　　　　　　　１０９他要见幕后真正的策划者

　　赵远山当初用秦逸杰出资三百万注册的公司叫九天世纪，这个名字是秦逸杰
想的，寓意凤舞九天，展翅翱翔，欧阳轩就是九天世纪名义上的总经理，公司里
里外外的事务都是由他出面代为打理，赵远山在这行多少还算有点名气，公司如
果由他支撑门面就太过招摇，而且赵远山和秦逸杰的关系，华夏地产的人众所周
知，难免会给方志文留下揣测怀疑的理由。

　　欧阳轩是赵远山的远房表弟，一个身材高大魁梧的北方人，长的浓眉大眼却
又透着一股机灵劲，秦逸杰见过欧阳轩几次，对他印象挺不错，性格憨厚实诚，
办事干练果断，只是地产方面的经验稍微欠缺了点，好在人挺聪明一点就通，所
有和项瑞彬的接触赵远山就安排欧阳轩负责。

　　欧阳轩从项瑞彬那里还快就带回了答复，结果基本和秦逸杰预计的一样，项
瑞彬告诉秦逸杰，起初项瑞彬根本就没打算见他，自己在会议室等了他三个小时，
项瑞彬只给了他五分钟的时间，样子很不耐烦，欧阳轩直截了当的提出用五千万
收购他手上城南空地，项瑞彬愣了一下，然后足足笑了一分钟，据欧阳轩回忆项
瑞彬连眼泪都笑出来了。

　　直到自己按照赵远山的吩咐，把秦逸杰给的文件袋交给项瑞彬，他看完里面
的东西态度立马改变，简直就是暴跳如雷，支退房间里的其他人，冲过来抓着自
己的衣领，两眼都在* ，就差没有杀了他，过了很长时间才平静下来，文件袋中
有一份秦逸杰事情拟定好的合约，项瑞彬心有不甘的答应签字，整个交谈过程离
奇的顺利，这笔简直千万的交易前后用了不到１０分钟，项瑞彬在看到文件袋里
面的东西后，甚至连想都没想便点头答应，欧阳轩和赵远山都很惊讶，因为秦逸
杰一再嘱咐他们不要打开文件袋，所以文件袋中除了合约究竟还装着什么连他们
也不知道，居然能迫使项瑞彬看后将价值一亿两千万的地皮五千万抛售。

　　只是，项瑞彬有一个附加条件。

　　项瑞彬让自己带话回来，他要见幕后真正的策划者！

　　「秦哥，我去吧，项瑞彬狗急跳墙什么都干得出来，而且现在还不是你出面
的时候，方志文如果知道是你在中间横插一杠，那这件事就会功亏一篑。」

　　想了想赵远山掐灭烟头说。

　　项瑞彬能看出欧阳轩只是一个打前站的先锋，而幕后还用其他策划运筹的人，
问题不是出在欧阳轩身上有何破绽上，只是初出茅庐刚涉及地产行业，欧阳轩的
阅历和经验明显不能和老奸巨猾的项瑞彬相提并论，这个时候如果让赵远山出现，
只会让项瑞彬更加疑虑，毕竟赵远山和项瑞彬完全是两个不同级数的人，以赵远
山的能力和手段他是做不了这件事的，秦逸杰能想到，项瑞彬当然也能想到。

　　秦逸杰摇了摇手，笑着淡淡的说：「还是我去吧！既然项瑞彬这么有诚意，
我再推三阻四就太不尽情意了，这次在他身上割了这么大块肉，不让项瑞彬知道
对手是谁，我想他也不会甘心，何况我和他之间的帐也是时候算算了！」

　　１１０一把抵在眉心的黑色枪口…

　　项瑞彬选的见面地点是他那艘豪华的游艇上，和煦惬意的海风迎面吹来，多
日的愁绪似乎也被吹散，秦逸杰只身一人在项瑞彬两个保镖的带领下登上了游艇，
环顾了一下四周，触目所及除了一望无际的大海再无其他，回想起刚才送他过来
的快艇，从港口出发到这里开了快一个多小时。

　　在这样一个人迹罕至的大海上，就算被人丢进海里喂鱼恐怕也没人知道，秦
逸杰心里暗自想着，脸上不由自主的的露出苦笑。

　　项瑞彬从船舱中走出来，一副凶神恶煞的模样，秦逸杰记忆中项瑞彬是一个
又矮又胖的人，只是现在站在面前的中年男人，远比他想象的还要胖，凸出来的
肚皮比怀孕的妇女还要大，项瑞彬每走一步，脸颊两边的肥肉都快要掉下来，硕
大的鼻子和一双贼眉鼠眼的小眼睛配在一起，实在让人忍不住想笑，圆的像足球
一样的脑袋上偏偏没剩下几根头发，如果有耐心，秦逸杰还真想数数项瑞彬头上
那几根稀疏的杂草是单数还是双数。

　　秦逸杰摘下墨镜翘着嘴角笑嘻嘻的望着他，开始还嚣张跋扈的项瑞彬怔了一
下，和秦逸杰一样慢慢的摘下太阳镜，口张得很大，脸上抽搐的神经牵扯着眼角
的肌肉。

　　「秦……总……秦……秦逸杰！」

　　项瑞彬冷笑两声，拍着手皮笑肉不笑的说。「好！很好！我还当是哪路神仙
居然把算盘打到我项瑞彬头上，没想到原来是方德隆的乘龙快婿，哎，真是日防
夜防家贼难防，说实话，秦逸杰居然还敢来，现在我倒是很想知道，如果让方德
隆知道你做的这些事，他脸上会是什么样的表情。」

　　秦逸杰附和着笑起来，做到椅子上给自己倒了杯酒，浅饮一口淡淡的说。

　　「我为什么不敢来，项总诚心相约我秦逸杰不来实在太不给你面子，今天不
但我人来，还要带那份购地合同回去，项总你是想先叙旧，还是先签合同？」

　　「秦逸杰！你他妈的不要蹬鼻子上脸，给你三分颜色，你还真当自己是开染
坊的，你也不打听打听我项瑞彬是什么人，敢在我头上动土，老子急了天王老子
都不怕，和我玩，我看你有几条命。」

　　「看样子项总是想先叙旧，那好！我们就拉拉家常，最近闲的很，什么都缺
唯独时间不缺。」

　　秦逸杰根本没去看项瑞彬一眼，依旧笑眯眯的说。

　　项瑞彬忽然从保镖身上掏出一把枪，气急败坏的抵在秦逸杰的脑门上，贴着
皮肤的枪口有一种冰冷的感觉，秦逸杰能感觉到项瑞彬轻微抖动的手，还有他逐
渐沉重的呼吸声。

　　「你信不信我他妈的现在就一枪打死你！」

　　项瑞彬颈部青筋暴露顿起杀心。

　　秦逸杰头都没抬，慢慢的从衣服中把Ｕ盘摆在项瑞彬的旁边，很轻闲的看着
手中的酒杯说。

　　「项总，你还别说，你这红酒真的挺不错，味道香醇浓烈口感柔顺细致，一
闻就知道是上了年份的珍品，难道今天我有口福，你要真想杀我，不妨让我喝完
这杯酒，这个时间你最好看看这个东西，看完后再决定杀不杀我也不迟。」

　　　　　　　　　　　１１１乱搞女人早晚会害死人

　　项瑞彬瞟了桌上的Ｕ盘，又看看喝着红酒悠闲自得的秦逸杰，僵持了片刻还
是收起了枪，吩咐保镖拿来电脑，Ｕ盘中存放着十几个视频，项瑞彬随便点开一
个，刚看到开头脸上立马变得苍白，甚至连额头都渗出细微的冷汗，连忙叫身旁
的保镖站到甲板外。

　　画面中项瑞彬光着身子，肥大的肚子压在一个全身* 女人身上，女人的双手
被绑在床上，身旁是被撕烂的胸罩和内/ 裤，视频中妖艳的女人极其满足的微合
着双眼，接受着项瑞彬机械般都抽/ 擦，项瑞彬越看脸越青，不停的舔舐着嘴唇，
又点开另外几个，全都是他和同一个女人不堪入目的性/ 爱过程。

　　「你……你想……怎么样？」

　　项瑞彬终于无力的合上电脑，用一种妥协的口吻说。

　　「外面都说项总好女色，并且精于此道，有幸所见果然是不同凡响，有机会
真要和项总讨教几招。」

　　秦逸杰很认真的笑着说，一点也看不出他开玩笑的样子。「只是，现在满大
街都是漂亮女人，只要有钱还怕找不到合项总你口味的，可你偏偏连雷万霆的老
婆都敢招惹，这未免也实在胆子太大了点，乱搞女人会害死人的，雷万霆是什么
样的人，想必项总你比我更清楚，听说雷万霆就因为有人调戏了他老婆几句，硬
是找人砍了这个人的一双手，你说，如果有人搞了她老婆，他会怎么做？」

　　雷万霆是明阳市出了名的黑社会，很小的时候就出来混，作风凶悍残忍，很
快就在明阳市打出一片天下，黄赌毒无一不沾，雷万霆极具商业头脑，黑道上赚
来的钱都投入正规物流生意中，旗下帮会势力庞大明阳市所有的物流行业基本都
被他垄断，而且为人圆滑仗义大方，黑白两道都很吃得开，因为雷万霆无形中控
制着出入明阳市的运输命脉，生意场上的人都要给他几分面子，就连方德隆这样
财大气粗富甲一方的商界翘楚也对雷万霆客客气气，加之雷万霆经营这么多年，
早已建立广阔的关系网，众多无形的保护伞顶在头上，就连明阳市政府也只能对
他睁只眼闭只眼，雷万霆因此更加随心所欲有恃无恐，黑道上都说明阳市的治安
好不好，不是警察说了算，而是雷万霆说了算，这句话的确一点都不夸张。

　　「啪！」

　　项瑞彬拔出Ｕ盘一脚踩烂，恶狠狠的说。「操！我项瑞彬也不是吓大的，这
辈子最讨厌被人威胁，大不了鱼死网破，我不好过，我也不会让你秦逸杰好过。」

　　秦逸杰摇摇头，盯着地上Ｕ盘的残骸惋惜的说：「这么好看的东西，本以为
项总会喜欢，就这样糟蹋了实在可惜，不过没关系，我那里还有很多，有时间我
多送几个给项总慢慢观摩。」

　　「方德隆也不是省油的灯，知道你吃里扒外，你的下场也好不到那里去，我
项瑞彬就算要死，也一定会拖上你秦逸杰给我垫背。」

　　　　　　　　　　１１２网要真破了鱼不一定都会死

　　秦逸杰摇头笑了笑：「大家做生意求得是财，项总又何必动气，我只不过想
要你手上那块空地而已，何况又不是让你白送，５千万比起方志文给你开的价位
是低了点，但我相信项总心里也清楚，那块地到底值多少钱！说实话我能开出５
千万也算对得起你，至于你说的鱼死网破……网要真破了，你这条鱼当然是非死
不可，我就不一定，顶多也就被扫地出门，我秦逸杰本来就一无所有，怎么算好
像我也没什么损失，最多也就被扣一顶包藏祸心吃里扒外的帽子，可项总就不同
了，你在雷万霆那里借了４千万还银行欠款，最近也该还雷万霆这笔钱，如果方
志文知道你欺上瞒下弄虚作假，那块地真正的价值你和我大家心中有数，你拿我
这５千万刚好可以还雷文霆的钱，其实我是在帮你，你要是执意要一拍两散两败
俱伤，那我们只有顺其自然各安天命，雷万霆如果知道你没钱还又搞了他老婆，
我怕到时候就算我好心想帮你收尸恐怕也找不到尸体在哪，项总你是聪明人，该
说的不该说的我秦逸杰算是给你交底了，利益得失权衡轻重你自己把握吧！」

　　项瑞彬转动着那双老鼠眼，思前想后终于慢慢坐回到秦逸杰的对面，秦逸杰
满意的微笑并把笔推到他面前，项瑞彬颤抖的手接过笔，犹豫了一下还是咬着牙
在合同上愤恨的签署了名字。

　　「你必须答应事成之后你要把剩下的视频原件全给我！」

　　项瑞彬无力的说。

　　秦逸杰点点头：「那是当然！项总的爱好独特，我实在消受不起，留在我那
里只会暴殄天物，还是送给项总物尽所用的好，不过，你还要帮我做件事！」

　　「你还要我做什么？」

　　「方志文和你谈好的城南１０２亩空地成交价是多少！」

　　秦逸杰笑嘻嘻的问。

　　「每亩１６０万，总价是１。６３２亿。」

　　项瑞彬把头拧到一边心有不甘的回答。

　　秦逸杰习惯性的揉了揉额头很平静的说：「你现在给方志文打电话，就说你
要提价每亩２００万，这是底线否则交易作废！其他的什么也别说。」

　　「２００万一亩？你真当方志文是傻子啊，他怎么肯出到这个价位。」

　　秦逸杰不慌不忙的笑着说：「你只管打电话给方志文，至于他答不答应就不
是你操心的事，你面前不是还有一个你说的吃里扒外的家贼嘛。」

　　项瑞彬摇着头极不情愿的拿出手机，拨通了方志文的电话，短暂的沉默后，
项瑞彬终于深吸口气无可奈何的说。

　　「……方总！我是项瑞彬，关于城南空地收购事宜，我经过考虑打算每亩２
００万出手，这个价位是我最后的底线，低过这个数我不会再和华夏地产商谈。」

　　项瑞彬刚说完，还没等方志文回话，秦逸杰已经伸手拿过电话随手扔进大海
中，然后一边给项瑞彬倒酒一边气定神闲的说。

　　「记住，从现在开始，不管方志文怎么联系你，你都不能和他接触，相信我！
下次方志文亲自上门来找你的时候，一定带着填好的支票。」

　　秦逸杰举起酒杯对着项瑞彬淡淡的说：「项总，我就借花献佛，预祝我们合
作愉快。」

　　１１３项瑞彬临阵变卦带来的…

　　眼看着收购城南空地的合约就差项瑞彬的一纸签名便大功告成，却偏偏在这
个节骨眼上，项瑞彬的态度１８０度的大转弯，一个电话不但单方面每亩提价４
０万，而且现在连项瑞彬的电话也打不通，派去他公司商议洽谈的张云权连项瑞
彬的面都没见着，硬生生的被秘书给挡了回来。

　　白白送了一个柳慧梅不说，还平白无故的浪费了１０万，到头来煮熟的鸭子
却飞了，方志文如今赔了夫人又折兵，阴沉的脸快要揪出水来，黄浩战战兢兢的
站在一边大气也不敢出，集团财务总监夏静初很明确的告诉方志文，华夏地产公
司全部的流动资金仅仅一亿七千万，加上公司备用资金，大体上按照项瑞彬提出
的要求，两亿二千万公司想想办法还能凑够，只是这样一来，华夏就再无任何可
以动用的应急资金，营运断链在所难免。

　　从银行那边传回来的消息也让方志文一筹莫展，一向和华夏地产关系良好的
银行，评估了财务部报上去的贷款申请，答复是风险太高银行信贷压力很大，所
批复的贷款金额也仅仅只有五百万，这点杯水车薪连牙齿缝都填不满，用于如此
庞大的收购计划显然入不敷出完全起不了任何作用，但单靠华夏地产公司动用全
部流动资金收购，却又会将公司陷入危险的处境。

　　方志文思前想后还是决定召开远成集团股东大会，希望可以说服董事局由远
成集团注资完成这次收购计划，与会的全部董事并没有给这位「监国」太子一点
面子，全票否决犹如一巴掌打在方志文的脸上，如此高风险的收购案也难怪那些
保守的董事会同意，白白投入几个亿去支持连方志文心中都没多少底的收购扩展
案，无疑就是把钱往火里扔。

　　没有远成集团的支持，方志文也没足够的勇气和魄力轻易动用华夏地产公司
的流动资金，万般无奈之下方志文只有一边让张云权继续和项瑞彬联系，希望务
必能把价位控制在每亩１７０- １８０万之间，而另一边吩咐黄浩再次清算公司
流动资金。

　　夏静初给方志文的建议是向董事长方德隆直接汇报，只要说服方德隆出面给
董事局制造点压力，这件事就还有回旋的余地，方志文其实老早就知道，比起自
己去和董事局那些老东西死缠烂打，让老头子出面无疑是最简单而且最有效的办
法，但这样一来，自己无形中又走回老头子的光辉中，就算这个计划成功，可成
绩和功劳却大打折扣，虽然别人不会这样想，但方志文始终还还是过不了自己这
一关。

　　包括蒋若婷在得知自己这个大胆而又独立的战略计划后，对自己的态度也大
为改观，甚至少有的主动和自己亲密，方志文心中尤为的满足和充满了成就感，
自己的男人能独当一面出人头地，是任何女人梦寐以求的事，所以方志文到现在
都还在坚持，与其说是给自己一个交代和证明，还不如说是他不想看到蒋若婷对
自己的再次失望。

　　１１４拥有共同的敌人就有稳…

　　要想有一个关系巩固的盟友，最好的办法就是拥有共同的敌人，如果没有敌
人，那就想办法制造一个。

　　所以现在秦逸杰正坐在万丰地产总经理葛怀的办公室里，临来之前柳慧梅在
电话里用冰冷漠然的声音告诉他，方志文权衡各方面因素，打算搁置对项瑞彬城
南空地的收购，一切还是等方德隆回来后再从长计议，听方志文给黄浩打电话的
语气，柳慧梅甚至相信方志文已经有打算放弃的念头。

　　这样涉及华夏地产前景的重大决策压在方志文身上，秦逸杰从一开始就算准
了方志文扛不起，打退堂鼓也是理所当然的事，不是方志文没有魄力，只是他还
缺少点动力，这个动力甚至方志文从蒋若婷身上都无法得到，但秦逸杰却有办法
给他，火上浇油推波助澜的事对秦逸杰来说完全就是驾驭就轻。

　　葛怀眯着眼睛在笑，样子有些幸灾乐祸。

　　「秦总今天大驾光临，我这个小庙蓬荜生辉，上次在酒会一别一晃就快半年，
听说秦总最近清闲的很啊。」

　　秦逸杰在华夏地产从总经理的位置上下来，在业界已经不是新闻，生意人很
现实，有用有权对自己有帮助的就是朋友，一旦失势就很少有人愿意搭理你，就
像现在的葛怀一脸皮笑肉不笑的表情中很容易就能看对秦逸杰不屑的轻视。

　　「无官一身轻，现在在华夏挂一个闲职，轻松很多所以没事就到此走走看望
看望老朋友。」

　　秦逸杰并没理会葛怀的反应很自然的说。

　　「秦总无事不登三宝殿，今天来万丰，不会是叙旧这么简单吧。」

　　老狐狸的精明很快就显露出来。

　　秦逸杰笑了笑：「叙旧是一方面，主要今天想拜会范董事长！」

　　「哦，秦总来的真不是时候，范董事长最近在外地巡查项目工地，一时半会
儿恐怕会不来，不过公司上的事他全权委托我负责，秦总有什么事如果方便和我
谈也一样。」

　　葛怀埋着头很认真的看文件，眼睛都没抬远远的对秦逸杰说。

　　「当然方便！范董对葛总信任有加，万丰地产在葛总的领导下也是有声有色
财源广进，都说葛总是范董手上的王牌福将，一点都没言过其实。」

　　秦逸杰谦逊的态度一点都看不出做作。

　　这么多顶高帽子戴在头上，连葛怀自己都有些飘飘然，没有谁不喜欢听别人
对自己的恭维，只是用在像葛怀这样老奸巨猾的人身上，效用似乎不是很大。

　　「秦总还是言归正传吧！也不是第一次打交道，这套就免了吧。」

　　秦逸杰收起笑容镇静的说：「今天造访葛总，是想和你谈谈关于城南开发项
目上一些合作事宜。」

　　１１５谁能真正笑到最后还是一…

　　葛怀一愣，放下手上的文件，抬头看了看秦逸杰，这还是今天葛怀第一次正
眼看他。

　　「合作？城南开发项目合作？」

　　葛怀在短暂的疑惑后有恢复了冷淡。「不知道如今秦总和我还有什地方可以
合作，何况万丰现在全力启动城中城项目，恐怕没有精力和贵公司合作。」

　　葛怀的意外之外无非是秦逸杰下台后，没权没势连谈合作的资本都没有，更
何况按照现在的进展，万丰根本没有任何必要和华夏合作，华夏地产的城南开发
计划陷入困境已经是不争的事实，万丰只需要静观其变，坐着等好戏开场就行。

　　「华夏地产目前在收购华达创建项瑞彬手上的城南空地，这个消息相信葛总
也听说了吧？」

　　「嗯！有些耳闻，大公司就是大公司，一出手就是大手笔，如今楼市萎靡华
夏地产还敢投入巨资扩展项目，实在叫人佩服，高风险高回报嘛，作为同行虽然
大家之间有竞争，但万丰还是预祝华夏能借此一举打开局面，毕竟大家同气连枝
一荣俱荣。」

　　葛怀虚假的应承也掩饰不住脸上得意的神情。

　　秦逸杰给自己点上烟，抽了口转头盯着葛怀，忽然很严肃的说：「万丰地产
把华夏当成眼中钉肉中刺，一直寻找机会试图收购华夏，司马昭之心路人皆知，
在业界已经不是什么秘密了，葛总的同气连枝一荣俱荣说的跟真的一样，在万丰
当一个总经理简直就是屈才，葛总不去当演员实在是浪费了人才。」

　　葛怀没想到秦逸杰竟然突然把话挑明，惊了一下眼角轻微抽搐：「秦总…
…你……你这话是什么意思？」

　　「万丰明知道楼市萎靡，高密度住宅区日趋饱和，还不遗余力大肆兴建城中
城，像葛总这样精明的人，没有好处事怎么会去做，城中城建成之日，就是万丰
完成对华夏合围之时，到时候万丰再以本伤人活活拖垮华夏，城南项目滞销万丰
便从中渔人得利，在城中城大赚一笔，如果运气好再顺手牵羊一举收购华夏地产。」

　　「一派胡言，无中生有，秦总如果再无的放矢大放厥词，我只有下逐客令了。」

　　葛怀的语气明显有些不稳，闪烁其词的说。

　　「万丰这个如意算盘打的好，这么天衣无缝完美的计划如果我没猜错，应该
是出自葛总之手，只可惜人算不如天算，这未必是一盘死棋，项瑞彬手中那块空
地就是关键所在，只要方志文得到这块地，那华夏在城南的棋子就全都连成一片
无懈可击，到时候莫要说万丰从中获利，害人终害己到底是谁收购谁就不好说了！」

　　秦逸杰没有给葛怀喘息的机会步步紧逼。

　　１１６只需要葛总帮忙做一件事…

　　葛怀毕竟在地产界摸爬滚打多年，什么大场面没见过，瞬间的惊慌后立刻恢
复了平静，居然开口笑了起来。

　　「秦总这套分析审时度势掌观全局，真知灼见心思缜密令我佩服，不过我听
闻这个设想是华夏现任市场部经理张云权先提出来，我一直想不通一个做物流的
人怎么能考虑如此周详，今天见到秦总，我才恍然大悟，如果葛怀没猜错，真正
第一个想到这点的人应该是秦总你吧。」

　　秦逸杰不否认的点点头：「什么都逃不过葛总的法眼，的确是我授意张云权
提出来的！而且极力让方志文买地解困的也是我！」

　　葛怀摸着下巴意味深长的笑着说：「那今天秦总登门造访是奚落万丰棋差一
招，看我葛怀笑话来了？」

　　秦逸杰跟着笑了笑很镇定的回答：「我今天是来谈合作的！」

　　葛怀现在才发现秦逸杰今天的出现并不像他所想象的简单，对手已经知道了
他所有的底牌，但看秦逸杰现在并没有趾高气扬借机发难的样子。

　　「既然秦总今天多次提及合作，不妨说来听听，我现在很有兴趣知道和秦总
还有什么地方可以合作的。」

　　「华达创建项瑞彬手上的地，不管是对华夏还是万丰都尤为的重要，如果让
华夏收购成功，万丰合围华夏这个算盘未必会打的如意，一旦华夏借此脱困必定
大展拳脚，到时候深受其害首当其冲的一定是万丰，可这样一来，方志文就奇功
一件在华夏地产的位置更加巩固，葛总你也清楚，华夏是我一手从泥坑里拖出来
的，眼看着形势渐渐好转，可偏偏鸟尽良弓藏狡兔死走狗烹，无缘无故就被人撤
换下来，白白辛辛苦苦忙了好几年，到头来却是给他人做嫁衣，说穿了我秦逸杰
心有不甘，人不为己天地诛，我当然不会就这么轻易的放弃，现在就有一个机会，
所谓一家便宜两家占，葛总只要愿意和我合作，我保证万丰心想事成得偿所愿，
而且我也有办法让万丰有机会插足华夏的城南开发项目，这么大块蛋糕，只要葛
总你胃口好，想吃多少都没问题！」

　　秦逸杰好毫不掩饰的一边抽烟一边淡淡的对葛怀说。

　　葛怀想了想还是很谨慎的说：「就算秦总说的都是真的，万丰得偿所愿，那
……那秦总你又能得到什么好处？」

　　「反正万丰能得到想要的一切，至于我想要什么，这个葛总暂时就不需要知
道，总之我们之间的合作对万丰来讲只会百利而无一害，我今天能来见葛总就是
想表明立场，这盘棋让华夏赢对我没有任何的好处，如果让万丰赢我还能从中分
一杯羹。」

　　「既然秦总如此坚信合作会成功，想必合作计划也早已想好了吧？」

　　葛怀越听越有兴趣连忙追问。

　　秦逸杰靠在沙发上揉着额头笑了笑。

　　「我只要葛总帮我做一件事！」

　　「什么事？」

　　「以万丰的名义对外宣布，万丰地产对华达创建在城南的空地也有兴趣，打
算全力收购投资开发！」

　　１１７华夏得到这块地未必就是…

　　葛怀听完冷冷一笑，大失所望的说：「我还以为秦总的计划有多好，原来也
不过如此，实不相瞒华夏收购城南空地的确对万丰是致命的危险，我也考虑过先
下手为强竞投这块地，我和项瑞彬是多年的朋友，相信这点面子他还是要给的，
可问题是这块地三面都被华夏地产所围布局已定，就算万丰提前买下来用途也不
会很大，因为华夏的城南开发项目，这块地拿来投资开发的商业价值微乎其微，
而且需要动用庞大的资金，弊大于利这样的做法无疑是饮鸩止渴。」

　　「万丰只需要发布收购消息，不需要真正的收购，而且万丰也买不去，因为
这块地现在真正的持有者是我！」

　　秦逸杰一脸浅笑的说。

　　「那块地是你的？」

　　葛怀直起身愕然的盯着秦逸杰，想了想忽然点了点头，轻视的笑笑说。「我
还琢磨这天大的好事怎么会自己送上门，原来天上还真不会掉馅饼，秦总你这个
如意算盘的确打的好，未免也太看不起我葛怀了吧，刀切豆腐两面光，秦总借我
的手通过万丰发布消息给华夏制造压力，华夏得知这个消息一定会全力收购，这
样一来秦总手上的这块地就变成了奇货可居的宝，地价飞涨转手一卖就能轻松的
大赚一笔，结果是华夏得到了想要的地，秦总左手进右手出赚的钵盆满盈，这根
本就不是合作，合作是双赢，那万丰呢？万丰得到了什么？我实在想不出任何理
由搬起石头砸自己的脚的来帮你。」

　　「我秦逸杰还没葛总想的那么幼稚，没有好处的事情谁愿意去做！」

　　秦逸杰从公文包里拿出一份文件递到葛怀面前。

　　「让华夏得到这块地未必就是件好事」葛怀将信将疑的接过文件，随意的瞟
了一眼，慢慢瞳孔开始收缩，脸上的表情越来越凝重严肃，看得更加认真仔细，
直到最后一丝很奇怪的笑容逐渐的出现在嘴角。

　　「秦总果然是做大事的人，六亲不认下手如此之狠，方德隆有你这样的女婿
真是三生有幸，哈哈哈！」

　　葛怀笑颜逐开的说，就连他自己都分不清说的话是对秦逸杰的佩服还是挖苦，
整件事太出乎葛怀的意外。

　　秦逸杰平静的抽着烟看也没看葛怀：「他姓方，我姓秦，说到底我也是外人，
钱还是放在自己包里踏实，寄人篱下的日子我还真不习惯，既然葛总满意，那我
们合作的事？」

　　「等这份文件核实确认后，我立刻向范董事长汇报，这么大的事我也做不了
主，给我三天时间，有消息立刻通知秦总！」

　　「那我就静候葛总佳音！」

　　１１８能隐藏缺点的人才是可怕…

　　秦逸杰起身和葛怀握手告辞，等他离开办公室后葛怀快步走进里面的套间，
里面沙发上坐着的正式万丰地产董事长范良，葛怀毕恭毕敬的站在范良面前，把
文件送到范良手上，范良扶了扶眼镜仔细的浏览一遍，竟然也露出和葛怀同样的
笑容。

　　「范董，这件事您怎么看？」

　　葛怀小心翼翼的问。

　　「你的意思呢？」

　　范良放下手上的文件反问葛怀。

　　「如果文件上的东西是真的，秦逸杰提出的合作我认为可以接受，如果我没
猜错秦逸杰下面的动作会让华夏地产有灭顶之灾，用不着我们亲自动手华夏地产
也会元气大伤，不费一兵一卒就能把华夏地产拖垮，我们要做的仅仅是顺水推舟
成全秦逸杰，这样的好事没道理不做。」

　　「我不是问你这件事，我是问对秦逸杰这个人怎么看？」

　　范良抬头用深邃的眼神看着他。

　　葛怀皱了皱眉头想了想回答：「秦逸杰……秦逸杰这个人能力出众，眼光独
到，作风硬朗果断，有魄力有野心，而且心思缜密内敛不露。」

　　「缺点呢？」

　　范良敲击着沙发的扶手淡淡的说。

　　「缺点？缺点？……董事长您这么说我还真没看出秦逸杰有什么缺点，总感
觉这个人不容易看懂，不知道他到底在想什么……！」范良站起来慢慢走到窗前，
反背着双手低沉的说：「每个人都有缺点，秦逸杰也有，你看不见是因为他隐藏
的很好，人贵自知很多人都很清楚自己的优势，却看不到自身的短处或者说根本
不愿意直视自己的缺点，秦逸杰能隐藏自己的缺点，就说明他很清楚自身的短处
是什么，一个能如此轻易控制和伪装自己缺点的人还有什么是他做不到的，你看
不见秦逸杰的缺点，同样也就看不到他的弱点，以后不管你和他交多少次手，你
都赢不了他，这也就是为什么秦逸杰当初在负责华夏地产的时候，你处处受他掣
肘的原因，以前我还只认为秦逸杰这个人大局观强审时度势能力超群，但通过今
天这件事，这个人野心之大、手段之狠、心机之重实属超乎我想象之外，如果有
一天让秦逸杰独当一面，成为我们对敌人，后果不堪设想！」

　　葛怀听完也点了点头：「那范董事长，您看这件事我们是帮还是不帮？」

　　范良重重的叹了口气，举手一挥态度坚决的说：「帮！现在也管不了这么多，
没有什么比拖垮华夏地产还要重要的，不然我们在城中城项目上投入的资金将全
部付之东流，与其说是帮秦逸杰，还不如说是帮万丰！」

　　葛怀转身出去着手安排验证文件真实性，并开始按照秦逸杰的要求，筹备宣
布参与对华达创建城南空地收购的消息，范良还是安静的站在窗前，样子有些倦
怠的揉揉眉心，一脸忧虑的合上眼睛，口里反复轻声的说。

　　「秦逸杰！……秦逸杰！……你的弱点到底是什么？希望我这次不是养虎为
患，是福是祸就只有听天由命！」

　　１１９范良脸上也有胜利者的微…

　　万丰地产参与收购华达创建城南空地的消息第二天中午便在地产界传开了，
方志文是再也坐不住了，秦逸杰的这针催化剂恰如其分的刚好打在方志文的软肋
上，葛怀办事的效率和质量还真没的说，又是派人去现场测量勘探，又是在媒体
面前郑重其事的大谈收购初衷以及远景规划，就连秦逸杰如果不是事先知道仅仅
是走走过场，也许都会相信万丰真打算收购空地。

　　方志文现在对张云权当初提出的万丰阴谋颠覆华夏地产这个理论深信不疑，
项瑞彬手上的这１０２亩空地当真就是盘活华夏地产目前困境的关键所在，万丰
地产明知道城南俨然已经被华夏划入发展版图，重兵囤积易守难攻，偏偏还要千
里走单骑不惜血本买一块在商业上没任何发展价值的空地，这摆明了就是要对华
夏地产穷追猛打赶尽杀绝，看来万丰地产也深知这块地的重要性所在，万丰地产
如果得到了，也只不过是损兵折将暂时赔上几个亿，但华夏地产却会输掉整盘棋，
钱还能赚回来，可基业倒塌了覆巢之下无完卵，连想翻身的机会也都失去了。

　　方志文在接到消息不到两个小时后，就力排众议大笔一挥宣布接受项瑞彬提
出的价格，远成集团财务总监夏静初多次试图说服方志文再等等，希望召开公司
董事会群策群力找到更稳妥更安全的解决办法，最好是将收购计划呈报方德隆，
等得到董事长批复建议后在收购，方志文大为恼火在办公室和夏静初大吵一架，
并严厉申明自己的观点，谁要在这个时候对收购持有反对意见，就是华夏地产的
敌人同时也是他方志文的敌人，要么和他一起同心同德背水一战，要么就收拾东
西辞职，加之以黄浩和张云权为首的各部门经理一致赞成方志文的决定，极少数
反对的人也只有选择沉默。

　　为防止再节外生枝方志文亲自带合约去华达创建签约，为表示诚意并吩咐黄
浩将东拼西凑的两亿二千万现金在合约签署后，当场汇入项瑞彬提供的海外账户
中，仅仅一个小时这次金额庞大的收购案宣布结束，方志文在看到项瑞彬在合同
上写下最后一笔后，重重的松了一口气。

　　第二天上午方志文为了给万丰地产趁胜追击还以颜色，在皇华台国际大酒店
高调召开新闻发布会，不但邀请了所有地产届同行和相关负责部门领导，还召集
近百名业主到现场共同鉴证这具有意义的一刻，并明确指示请柬要亲自送到万丰
地产范良和葛怀手上，出乎意料的是当天范良和葛怀真的来了，一并带来的还有
全场最大的花篮，黄色色的绶带上朱笔秀丽明亮的写着「隆声援布，兴业长新」
方志文吩咐把花篮摆放在最醒目的位置，握着范良的手一直不停的笑，口里虽然
一直念叨着晚辈、学习、指教诸如此类的用词，可无法掩饰的得意写满了方志文
整张脸上。

　　方志文完全一种胜利者的姿态用俯视的眼光看着范良，目光中除了对敌人的
嘲讽外再无其他，只是唯一让方志文不理解的是，范良和葛怀看上去比他笑的还
要开心，而且这种笑完全是发自肺腑没有丝毫的做作，似乎他们才是真正的胜利
者。

　　１２０像东方不败一样接受顶礼…

　　方志文在新闻发布会上高调的宣布了自己在城南的发展大计，表示将以城南
开发项目为核心，建立一个以国际、国内顶端配套为核心的一体化高品质社区，
最终实现华夏地产所倡导的品质生活及品质服务。

　　华夏地产在楼市萎靡期大手笔的投入，无疑在沉寂很长时间的地产市场掀起
一波高潮，就在这个利好消息公布之前，华夏地产的股票节节上升，从原先的每
股２３。７元开盘不到一个小时便宣布涨停，而且从售楼部传回捷报前来认购房
屋的业主络绎不绝，单单一个上午就成交近百套，创了至开盘以来销售新高，而
且打电话前来咨询和预定的客户还在不断增加，售楼部偌大的大厅挤满了人连转
身的地方都没有，销售人员和售楼小姐连吃饭的时间都没有，不得已只要从公司
各部门零时抽派员工过去帮忙。

　　方志文笑的差点连嘴都合不上，旁边是黄浩和张云权等人的歌功颂德，就连
远成集团董事局那些平时并不他放在眼里的董事也亲自前来道贺，前途无量后生
可畏之类的话方志文不知道听了多少遍，明知道这些恭维完全没有任何诚意的含
量，但心里还是说不出的舒服。

　　说实话董事局里没有谁之前看好方志文这次操之过急的仓促收购，很多人都
在等看他的笑话，谁知道方志文这破釜沉舟的一战居然赢了，而且赢得干净利落，
简直就是大获全胜，连银行那边也派人过来愿意重新考虑追加贷款，这个世界就
是如此现实，成王败寇！胜利者得到献花和掌声，接踵而至的是众星捧月般的追
捧颂扬，而失败者却无人问津墙倒众人推，利益才是维系一切的根源所在，而现
在方志文正好验证了这个千古不变的道理。

　　甚至有一刻方志文忽然想到了东方不败！那个坐在高高在上代表权利的宝座
上，身下是一群莫敢仰视顶礼膜拜的信徒，口中虔诚的颂扬着「文成武德、千秋
万载……」

　　就如同现在在他面前的那些董事脸上奉承的表情滑稽的让人可笑，但看的时
间久了也就慢慢习惯了，成功原来就这么简单，第一次靠自己的能力得到其他人
的认同，而不是因为自己是方德隆的儿子，褪掉这个令人生厌如有千斤的光环，
方志文此刻终于感觉好轻松。

　　所有的人都沉浸在胜利的喜悦中，包括方志文在人群中一直没找到的秦逸杰！

　　紧闭的办公室里秦逸杰给自己倒了杯酒，外面是沸沸扬扬喧闹的嘈杂声，敲
门进来的是秘书萧凌。

　　「秦总，您怎么没有出去庆祝啊？」

　　萧凌盯着秦逸杰手上的酒杯疑惑的说。

　　秦逸杰淡淡的笑了笑：「你来的刚好，今天我心情很好来陪我喝一杯。」

　　「我……我……我不会喝酒。」

　　萧凌很尴尬的回答。

　　「女人自带三分酒，就一杯醉不了，何况你不会想扫我兴吧。」

　　秦逸杰叼着烟用命令的口吻说。

　　萧凌倒是大方，想了想端起酒杯天真的笑起来，两个酒窝挂在脸颊上分外可
人：「好！那我就舍命陪君子，庆祝方总旗开得胜，公司生意兴隆，嗯……还有，
祝秦总天天开心。」

　　秦逸杰哈哈大笑，点了点头舔舐着嘴唇，忽然用一种很深沉的声音说。

　　　　　　　　　　　　　　　祝心想事成

　　　　　　　　　　　　　第二卷蛰伏的危机

　　１２１方德隆成功的原因是因为…

　　并不是所有的人都很高兴，至少方德隆现在的表情看不出有任何开心的地方，
桌上摆放凌乱的资料和一杯没有温度的咖啡，显然方德隆已经坐了很长时间，电
脑的页面停留在华夏地产的公司主页上，上面是方志文在新闻发布会上宣布的城
南发展计划，而另一个电脑屏幕显示着华夏地产直线拉升飘红的股票Ｋ线图。

　　「二十八块四……二十八块四……短短三天就涨幅达到２０% 多？」

　　方德隆口里轻声的自言自语。

　　「董事长要不你先休息一会，您已经工作了三个小时，您的身体。」

　　秘书杨天站在身旁关切的说。

　　方德隆取下眼镜摇了摇手严肃的问：「志文收购华达创建这么大的事，为什
么事先没人通知我？」

　　「事出突然方总经理收购华达创建前后也就一个多星期时间，我也是今天才
知道，远成集团董事局全票否决了这次收购案，因为董事长事先宣布方总经理全
权负责华夏地产，并有调配华夏所有资金权利，所以方总经理多用的收购资金全
部动用华夏地产公司的流动资金，因此集团审计部没有呈报资金批复申请。」

　　杨天有条不紊的汇报。

　　方德隆合上眼睛靠在椅子上沉默了片刻忽然问：「志文收购华达创建空地这
件事你有什么看法。」

　　杨天想了想很专业的回答：「按目前的情况看，这应该是一次成功的收购，
关于方总经理所提出的发展规划，很具有战略远见，城南开发项目现在处于瓶颈
期，如果不试图突破和解决，很可能会制约华夏地产公司今后的发展，而收购这
临近的１０２亩土地，作为配套设施兴建，不但完善了城南高密度商业小区的基
础建设，而且提高了整个小区品质，从长远意义上来见，方总经理的这次收购势
在必行，事实上也证明了这个计划是正确的，城南开发项目销售情况逐渐好转，
上市股票也节节攀升，从侧面也反映出市场对这次收购案的认可。」

　　方德隆揉了揉额头，深吸口气沉重的说：「杨天，你当我秘书多少年了？」

　　「大学毕业董事长您就把我留在身边栽培，到现在快十年了！」

　　杨天很感激的回答。

　　「那你知不知道我是因为什么原因才令远成集团有今天的规模和实力？」

　　方德隆的眼睛始终没有睁开。

　　杨天用钦佩的口气说：「是因为董事长您的高瞻远见，审时度势运筹帷幄。」

　　杨天还没说完就被方德隆挥手打断。

　　「这些都是虚的，说这好听而已，我老了！还不至于老糊涂，你不用说这些
场面上的话，唐太宗把魏征留在身边，就是要他直言纳谏，试问我当然无法和太
宗皇帝相提并论，但至少我还知道什么叫忠言逆耳，我告诉你吧！我方德隆能有
今天，仅仅是因为我胆子小！」

　　「胆子小？」

　　杨天怔了一下。

　　１２２机遇如果是人为的安排就…

　　方德隆点了点头意味深长的说：「对！胆子小！我一直都告诫自己小心驶得
万年船，做人做事都一定要谨慎，凡事我都会先问自己为什么，做生意和做人一
样，只有先保护好自己，才有资本去谈发展，急公近利不是好事，只会蒙蔽人的
双眼，让你失去对事物正确的认识和判断。」

　　「董事长您的意思……是方总经理这次的收购案有问题？」

　　能被方德隆留在身边当十年之久，杨天当然有自己过人之处，方德隆简简单
单几句话他已经听出弦外之音。

　　方德隆睁开眼又扫视了一眼面前的资料，叹了口气低沉的说：「有没有问题
我现在还无法判断，不过，做生意很讲机遇，天时地利人和缺一不可，既然是机
遇就是可遇而不可求，可……如果机遇不是老天爷给的，而是人为刻意安排的，
那就不是机遇而是陷阱！」

　　杨天皱了皱眉头沉思的说：「人为安排？没道理啊，按照目前的趋势华夏地
产正向好的方向发展，就算是人为刻意安排，似乎也并没影响到华夏什么？」

　　「志文是我儿子，他有多少能耐多大本事，我这个当父亲的怎么会不知道，
涉及过亿的收购案居然能在一个星期之内完成，我不是对自己的儿子没信心，只
是感觉太顺利，顺利的就好像所有的一切都是被事先安排好的，我也明白，这些
年我给志文压力太大，他很想证明自己给我看，所以这次收购案他才会故意跳过
我，独立操作完成，想做事情是好事，说明他还有成功的欲望，但能不能把事情
做好又是另一回事，多大的头就戴多大的帽子，我就怕志文好高骛远被人利用。

　　「方总经理还年轻，有冲劲在所难免，假以时日多历练应该能担起远成集团
的重任，董事长您也别太多虑。」

　　方德隆摇了摇头说：「能力是可以慢慢锻炼的，天资却是注定的，后天怎么
补也是无济于事，他是我儿子，我当然希望他能出人头地独当一面，就怕志文的
性格操之过急早晚会害了他，我仔细看了看这次对华达创建空地的收购案，很多
地方都说不过去，政府至从将开发重心转到城南后，城南势必会在短时间内成为
新的经济增长点，首当其冲的就是房地产开发，城南的土地价值也会随之大幅上
涨，稍微有一点经济常识的人都会认清这点，而华达创建早在华夏地产入主城南
市场之前就持有这１０２亩空地，却迟迟不开发原因何在？」

　　「项瑞彬进房地产这个行业时间不长，而且以前又是靠投机发家，或许对市
场的分析判断有偏差，而且听说华达创建目前的财务情况不是很好，也许他们没
有足够的资金投入开发。」

　　杨天平静的回答。

　　方德隆又在摇头样子看上去很焦灼：「天下生意都一样低买高卖，项瑞彬既
然是投机发家，那他更精于这些，关于资金，城南现在正是开发的热点区域，只
要华达创建想开发任何一个银行都会贷款，你说的这些理论完全都不成立。」

　　１２３希望这一切只是我的猜想…

　　方德隆停了停，抬头问杨天：「我记得你是要抽烟的，给我一支！」

　　「董事长……您……您已经戒烟二十几年了！而且你的身体……」

　　杨天还想说，方德隆的目光变的异常的严峻，跟在方德隆身边十年，杨天绝
对相信这个看上去迟暮的老人只要决定的事任何人都无法改变，他连忙取出烟连
同点燃的打火机一起递到方德隆面前，方德隆迟疑了一下，还是慢慢把烟放进口
里，杨天明显的看见方德隆拿烟的左手在轻微的颤抖。

　　方德隆深吸了一口，腾起的烟雾飘散在他眼前，方德隆皱起眉头，如刀刻般
的皱纹被牵扯在脸上，每一道都蓄满了狡黠的冷静。

　　「而且，根据财务部发过来的收购资金调动表，最开始谈成的成交价位是１
６０万亩，是什么原因让项瑞彬突然改口，单方面提价２００万亩，这个价格已
经远远超出正常的土地收购价，项瑞彬明知道是狮子大开口也有恃无恐，除非是
他不诚心卖地，要么就是他从一开始就知道志文会同意这个价格，是什么原因让
项瑞彬毫无忌惮如此自信。」

　　「可能是他也知道这块地对华夏地产在城南开发项目中的重要性，所以齐居
囤货和自己赌一把，如果方总经理不答应他提出的价位，最后再按原来商议好的
转卖给华夏，他也没有任何损失，但要是他赌赢了，方总经理答应了每亩２００
万，那他就从中多赚４千万，那这块空地在他手中也就实现了利润最大化。」

　　若有所思的想了想后杨天回答说。

　　方德隆冷冷一笑不屑一顾的说：「项瑞彬如果有这样的境界就不会是现在的
处境，投机倒把浑水摸鱼他倒是在行，真正说到纵观全局审时度势，项瑞彬就还
差的远，我猜是他后面有人在教他！」

　　「会不会是万丰地产？华夏得到这块地对万丰的直接影响最大。」

　　「绝对不会，万丰地产和华夏同样都想收购这块地，万丰没有必要搬起石头
砸自己的脚，让项瑞彬提高价位，而且我也注意到万丰地产是在项瑞彬提价后宣
布参与收购，万丰早部进来晚不进来，偏偏在志文打算搁置收购的时候进来，总
让我感觉万丰此举是刻意刺激志文，迫使他用高价完成对华达创建空地的收购，
这样做到底是什么意思呢？」

　　方德隆说完站起身在房间里来回走了几圈，停在杨天面前很坚定的说。

　　「你现在马上回国，下午就走，我给你签署一份授权书，你回去后代我监管
华夏地产一切运作，同时你必须合理的节制志文的权利，从现在开始只要涉及到
城南开发项目的任何事情，你必须如实向我汇报。」

　　方德隆想了想又加了一句。「哦，杨天，志文心高气傲难免目中无人，你这
次代我回去监管，他一定心有不满，如果志文说错什么或者做错什么，你千万别
往心里去，你跟我这么久，你的办事应变能力我相当放心，志文还年轻，很多地
方还需要磨练，玉不琢不成器你要多帮帮他。」

　　杨天能听出方德隆后面一句话用了有一种请求的语气，哪怕是叱咤风云身价
数以百亿的商界翘楚，方德隆在谈到自己孩子时，也会显露出作为父亲的本性，
此刻的方德隆眼里再也看不到平时的霸气和不可一世的权威，在杨天眼里仅仅是
一个对自己儿子充满担心忧虑的老人，眼睛里充满的是迫切的关怀和无助的焦虑。

　　杨天走到门口听到方德隆在身后说了最后一句话。

　　「希望这一切只是我的猜想和多心。」

　　　　　　　　　　１２４从华夏身上再割点肉下来

　　杨天犯了一个错误，回国的机票本来应该由华夏地产公司行政部代为预定，
杨天为了减少沟通时间，所以直接和柳慧梅联系，因此，他回国的消息在随后十
分钟时间里，就被柳慧梅告诉了秦逸杰。

　　杨天以钦差的身份来华夏，看来方德隆已经闻出什么味来，只是这个环节要
比秦逸杰预计的要早的多，看来自己必须加快计划节奏，杨天这个人的底细其实
连秦逸杰也不太清楚，只知道他跟在方德隆身边十年之久，记忆中这个人很谦卑
见谁都是一脸和气的笑，而且话也不是很多，偶尔有过几次接触，杨天总是客气
的让人很容易亲近，能被方德隆留在身边十年的人，也绝对不是泛泛之辈耳闻目
染这么多年，方德隆的本事多少应该学了点，否则方德隆这个时候也不会派他回
来监管局势。

　　秦逸杰看了面前电脑一眼，上面是他在海外银行发来的账户资金验证回执，
方志文转入的两亿两千万现在一分不少的显示在他的账户上，秦逸杰笑了笑给赵
远山打了电话，三百万转入赵远山的私人账户中，算是兑现当初自己对他的承诺，
再拿出一百万让赵远山负责安排九天世纪的员工奖励，而剩下的钱秦逸杰单独提
出１千万，其余资金他的明确吩咐赵远山分别存入他亲自挑选好的二十六个证？
公司三方管存账户中。

　　秦逸杰给赵远山布置的任务只有两个。

　　第一、和各大媒体、报社、新闻平台等舆论渠道保持良好的关系，多和相关
负责人走动接触，该花钱的千万不要吝啬，多交这方面的朋友。

　　第二、这一个月之内密切注意华夏地产股价的波动，每股价位一旦跌破７。
５元，立刻动用二十六个证？公司里预存资金全力购买，不管华夏地产股价会拉
升多少，只买不卖！大笔买进分多次小数量卖出，务必做到股票交易活跃换手率
高的假象，不能让其他人发现有人暗中收购华夏股票，而且二十六个证？公司必
须同时进行收购，留给他的时间不会太多，华夏地产的股票会很快再度拉升，价
位突破２１元后，停止全部收购，并将所有股权转入九天世纪公司名下，由九天
世纪控股华夏地产！

　　「两个多亿全用来买华夏的股票？秦哥，我们是不是留点备用金，这样风险
太大。」

　　电话里赵远山用惊讶的语气问。

　　秦逸杰的态度很坚决：「钱是赚回来的，放在那里也给你下不了几个蛋，何
况才两个亿你就满足了，距离我的目标还差的远！」

　　「两个亿还不满足？」

　　赵远山在电话里停顿了一下。「项瑞彬手上那块地，秦哥你一买然后再到手
一卖两亿两千万到手，除去购地的五千万，几天时间就轻轻松松赚了一亿七千万，
我们现在资金充足干什么都可以，秦哥，还是见好就收吧。」

　　「见好就收……行！我要的是华夏！等我得到华夏地产我就收手。」

　　秦逸杰翘起嘴角胸有成竹的说。

　　「秦哥……你要吃掉华夏？」

　　赵远山吞着口水有些结巴的说。「这一仗我们虽然赢了，但顶多也只是偷袭
得手，还不至于伤了华夏地产元气，何况华夏背后还有远成集团，就凭我们手上
这一亿七千万莫说收购华夏，就是全部投进去估计连一个泡都不会冒。」

　　「看看！连你也知道这一个多亿没什么用，所以！我打算继续从华夏身上再
割点肉下来！」

　　１２５华夏地产成为草菅人命的…

　　放下电话秦逸杰深吸了口气，揉了揉额头转身从保险柜中取出一盘光碟和七
八封写好邮寄地址的信，放在手上掂量几下，这两样东西就像两颗炸弹，只要他
抛出去所产生的震撼力和杀伤力，就连他自己也想象不到，秦逸杰等这一天已经
很久了，他现在甚至有些迫不及待的想知道方志文气急败坏的时候会是什么样子，
当然还有方德隆，不知道会不会暴跳如雷心跳加快，一口气上不来客死异乡，秦
逸杰忽然抽笑出来，想到这些他就莫名的兴奋和冲动。

　　离开公司后秦逸杰开车选了一个僻静的邮局，带着一副幸灾乐祸的表情慢慢
将手中的信投递进邮箱，最后是那张封存好的光盘，秦逸杰放在手上拍了拍，冷
冷一笑眼神有些诡异，像一个掌握生杀大权的君王，那张光盘就是他的令箭，随
手一挥便有人会人头落地。

　　秦逸杰挥出了令箭，手中封存的光盘被他潇洒决绝的投进邮箱，谁将会身首
异处呢？

　　三天后。

　　秦逸杰早早的坐在阳光明媚的办公室里，心情特别的好，甚至让萧凌特意给
自己泡了杯清香扑鼻的碧螺春，拿着手上的今天刚买的报纸，悠闲的欣赏着自己
的杰作。

　　报纸的头条整个版面都被同一个新闻所占据，具有爆炸性的标题再配上醒目
的红色文字，还有几幅他再也熟悉不过的插图，足以让所有人震惊和惊恐。

　　萧凌敲门端茶进来，秦逸杰饶有兴趣的把报纸递了过去，然后靠在椅子上浅
饮了口茶淡淡的说。

　　「把今天报纸的头条给我读一次！」

　　似乎从其他人口中读出来，更能满足秦逸杰的成就感。

　　「草菅人命的开发商――华夏地产溶洞地表建房。」

　　萧凌刚读完标题脸上一下变白了，惊慌失措的说。「秦总！这……怎么会这
样？」

　　「继续读下去！」

　　秦逸杰头也没抬面无表情的说。

　　「华夏地产公司成功收购华达创建位于城南新城区１０２亩空地，华夏地产
公司负责人方志文在近日召开的新闻发布会上，公认宣布该空地将用于兴建包括
学校、医院、购物中心在内的小区综合配套设施，经有关知情人士举报，并由记
者汇同相关主管部门查实，该空地地表下为石灰岩溶洞，围岩和衬砌间的空隙因
地下水位下降引起固结，大部分软弱围岩支护下沉，如果在该空地兴建施工，地
表将因无法长时间支撑建筑物重量，导致地表下降房屋倒塌相关部门已就此事展
开调查，并明令要求华夏地产公司停止城南开发项目，一切等详实调查报告出来
后再公布具体处理意见。」

　　看上去很紧张的萧凌断断续续用了很长时间才读完整篇报道，然后一脸茫然
的看着秦逸杰。

　　秦逸杰放下茶杯站起身，拍了拍萧凌的肩膀：「你不用担心，做好自己的本
职工作就行，公司会处理的，嗯……你去帮我给行政部请几天假，我这几天人不
舒服想休息几天，如果没有什么要紧的事别给我打电话。」

　　「公司出了这么大的事情，秦总这个时候还要请假？」

　　萧凌有些紧张的问。

　　秦逸杰淡淡的笑着回答。

　　「该我忙的时候快到了，所以才要抓紧时间休息好。」

　　　　　　　　　　　　１２６山雨欲来风满楼

　　方志文把揉成团的报纸扔在张云权的脸上，铁青的脸重重的喘着粗气，怒不
可歇的逐一扫视着房间里站着的几个人，房间里没有谁出声，连动也不敢动一下，
公司出了这么大的事，谁也不想这个时候出来当方志文的出气筒，房管局、规划
局和建委的无限期停工整顿文件已经放在了方志文的办公桌上，就连银行也打电
话通知，关于城南开发项目二期贷款全数冻结。

　　「项……项瑞彬这个王八蛋在什么地方，我不管你们用什么办法，就是挖地
三尺今天也要给我找到他！」

　　方志文咆哮着说。

　　房间里还是没有人说话，安静的沉闷让人有些窒息。

　　「啪！」

　　方志文重重的拍在桌子上，像发疯一样大声吼叫。「你们是聋了还是傻了？
现在立刻去给我找到项瑞彬，我要亲手活剥了他的皮。」

　　房间里的人头埋的更低，但任然没有人动。

　　方志文抓起面前的烟灰缸砸在墙上，冲到张云权的身前凶神恶煞的说。

　　「收购项瑞彬的空地不是你的主意吗，现在出事你怎么不说话了？还要我说
几次，现在去给我找项瑞彬回来！」

　　「项瑞彬找不到了……」

　　张云权的瑟着身体头也没抬，举起手指着刚才方志文扔过来的报纸，用很小
的声音回答。「今天的报纸上说项瑞彬昨晚被人从他的华达创建楼上扔下来…
…当场身亡！」

　　秦逸杰的那张光盘就是寄给雷万霆，项瑞彬是小人，所以他一定不会替自己
保守秘密，能真正保守秘密的只有死人！用雷万霆的手除去项瑞彬当然就是最好
的办法，只要项瑞彬一死，整件事就死无对证，方志文找不到推卸的对象，就只
有自己承担危地建楼的所有责任，其实从秦逸杰拿到项瑞彬和雷文霆老婆偷情的
证件开始，项瑞彬半个身子已经在鬼门关上，从头到尾秦逸杰也没想过要放过他，
项瑞彬是必须要死的，而且还要死得其所，现在所有的矛盾焦点都指在方志文身
上，作为华夏地产负责人方志文对整件事难辞其咎。

　　黄浩慌慌张张的跑进来，连门都没来得及敲，一脸恐慌的说：「华夏地产股
票开盘不到１个小时就跌停了，售楼部那边全是要求退房的业主，人山人海把售
楼挤的水泄不通，很多人开始情绪失控，如果再这样下去，不拿出妥善的解决办
法，很快就会引发事端。」

　　「那你还愣这干什么，让财务部的人去现场，先登记要求退房业主资料，再
安排时间统一退还房款，钱没了还可以赚回来，华夏地产的声誉毁了就全完了。」

　　方志文焦躁的大声说。

　　黄浩舔舐了干燥的嘴唇无奈的说：「方总……公司已经没钱了！全部流动资
金和备用金在收购华达创建空地时已经用完了！」

　　方志文踉跄的向后退了几步，抽搐的嘴角重重的倒在沙发上，游离的眼神迷
茫无助，无力的拉下领带失神的的反复说着：「现在该怎么办……现在该怎么办。」

　　１２７条理清晰杀伐决断的钦差…

　　门外有节奏的敲门声稳健有力，进来的是神情严竣的杨天，跟在他身后的还
有远成集团财务总监夏静初，方志文看见杨天眼睛一亮，长长松了口气，立刻从
沙发上站起来，满怀希望的说。

　　「杨天，你来了就好，你来了就好，爸……爸他老人家知道这件事了吗？」

　　杨天点点头稳重的说：「我已经给方董事长汇报了，董事长也和集团董事局
协商好，由远成集团下拨七千万到华夏地产账户上，暂时解烧眉之急。」

　　方志文听完又恢复了精神，一把抓住杨天的肩膀问：「那现在该怎么办？」

　　杨天转身对着黄浩说：「黄经理，麻烦你现在立刻汇同财务部的员工，带现
金去售楼部那边，务必要让任何一个想退房的业主拿到房款，哪怕是通宵你也要
留在售楼部，确保落实好每个业主的要求，而且态度一定要好，就算被人骂甚至
被人打也要忍，防止恐慌抵触情绪蔓延。」

　　然后杨天又回头对张云权认真的说：「张经理，你的市场部要在今天中午之
前，召开关于溶洞地表建房一事的新闻发布会，不要回避问题，主动承认华夏地
产公司因为监管不力，导致收购问题土地，千万不要提项瑞彬的事，现在提出这
个理由为时已晚，死无对证的事只会让公众认为华夏在推卸责任，华夏的声誉如
今已经荡然无存，必须利用传媒的宣传重建华夏的公信力，另外，除了道歉还要
公布华夏的处理意见，让公众清楚的认识华夏对此事的态度，并宣布华夏愿意接
受任何已够房业主的退房要求，华夏的原则是不拖、不欠、不扣，并愿意按照购
房合约上相关条款进行赔偿。」

　　杨天在安排完黄浩和张云权的工作后，又对其他部门作出相应工作划分，特
别强调工程部协同相关部门认真全面的勘探出溶洞地表空地的各项参数，在最快
的时间内呈报集团公司，大家明确了分工任务后都恢复了平时的状态，不像刚才
像无头苍蝇完全找不到方向，都按照杨天的安排各司其职。

　　房间里就剩下方志文和杨天，方志文对杨天的简单明了的安排不但钦佩而且
感激，用手敲了敲昏昏的头，样子很疲惫的说。

　　「一失足成千古恨，我怎么就被项瑞彬这个王八蛋给骗了。」

　　方志文忽然想到什么很迫切的询问。「杨天，我爸……爸他怎么看这件事？」

　　「临行前方董事长千叮万嘱让我一定要留意这次收购案的动向，董事长真是
料事如神，从一开始就察觉到有问题，派我回来也就是为了协助方总经理以防有
变，结果还是出了这样严重的事，现在政府正在全力整顿房地产行业，这件事影
响之恶劣，波及范围之广实属意料之外，枪打出头鸟，估计华夏地产公司这次会
被政府树立成反面典型严加惩治，否则恐怕难平民愤，政府不但要给民众一个交
代，也想借此杀一儆百让其他房地产公司以儆效尤。」

　　杨天现在和刚才比起来明显忧虑了许多，就连说话的声音也很失落。

　　１２８董事局的决定是左后局…

　　方志文焦躁的在房间里来回走了几步说：「这样做不对，那样做也不对，难
道我们只有活活等死，就没有办法了吗？」

　　杨天重重叹了口气说：「董事长的意思是叫我们暂时静观其变，先不要毫无
头绪盲目的采取应对措施，一切等他回国后再从长计议，董事长特意嘱咐目前的
首要环节是盯紧股市，出了这么大的事股民跟风恐慌性抛售华夏地产股票在所难
免，要防止有人乘机浑水摸鱼收购华夏。」

　　「盯紧股市……盯紧股市……我用什么去盯紧股市，华夏现在就剩一个空壳，
如果不是你从远成集团带来的七千万救急款，你现在让我从账上调一分钱都没有，
华夏地产股票每天交易金额过亿，今天开盘不到一个小时就跌停，再这样持续下
挫，唯一的办法只有向证监所申请停盘。」

　　「不行！方董事长明令华夏地产的股票不能停盘，这样会变向给股民造成公
司严重亏损，面临破产的错觉，只会加速股民更加没信心持有华夏股票，就算复
盘后股民仍然会继续抛售，切实可行的办法是注资拉升股价，稳定股民信心才是
长远之计，董事长的意思解铃还须系铃人，今天的局面或多或少都和方总经理有
关，董事长让我转告你，希望你能召开集团董事局会议，主动承担责任并用详细
完善的处理方案说服董事局，向华夏地产公司注资４――５个亿，因为这件事涉
及到方总经理和董事长之间的关系，董事长不好亲自出面过问，从集团调派来的
七千万董事长已经尽了全部力，剩下的就全靠方总经理自己了。」

　　方志文仰起头手用力的搓了搓脸，想起那帮等着看他笑话的董事们，他头就
疼的厉害，沉默了一会才有心无力的点了点头。

　　「好吧！这可能也是唯一的办法了。」

　　逼不得已召开的董事会场面如同方志文所预期的一样尴尬，董事们对他的冷
嘲热讽比讨论处理意见的时间还要多，副董事长楚天莫在远成的资历和威望仅次
于方德隆，而且在董事局也极具号召力，有三分之一的董事都看楚天莫的眼神行
事。

　　楚天莫觊觎董事会主席这个位置早就不是什么秘密，只是方德隆毕竟实力还
在，要想搬倒在远成有几十年根基的方德隆，楚天莫始终还是差点运气，终于等
到方德隆英雄迟暮，日盼夜盼等来的却是方志文这个愣头青上位，方德隆虽然没
有明说，但事实上他已经在着手打算和安排，楚天莫的年纪也不小了，没几年活
泛的日子能在董事局主席的位置上坐几天也就成了他最大的心愿。

　　１２９不显山露水的一招李代桃…

　　现在方志文捅出天大的篓子，这么好的机会楚天莫当然不会放过，借题发挥
是在所难免的，最好能一脚把方志文提出局那就更完美，论资历和威望，方德隆
退下来后这个主席的位置非他莫属，何况方志文这次的确错的离谱，白白用掉两
个多亿买回一块一文不值的空地，如今拽了一个烫手山芋在手里，想扔都扔不掉，
股市跌停不说，现在还危及到集团大批资金投入的城南开发项目，加上全部的损
失远成集团今年少说也得亏上十几个亿。

　　楚天莫的态度很明确，钱远成集团是不会再下拨一分一厘，把资金交到一个
星期之内就亏损数十亿人的手上谁有这么大的胆量和勇气，给方志文的时间倒是
比较宽裕，一个月！一个月之内如果还不能妥善解决这件事，董事会将考虑更换
新的公司负责人，最后楚天莫还特别强调，这件事必须有人出来负责，如果有谁
包庇袒护他甚至会宣布召开股东大会，这句话彻底打破了方志文等方德隆回来一
举定乾坤的念头，听的出楚天莫在这件事上绝对不会善罢甘休，不把自己拖下马
楚天莫是不会收手的，就算方德隆回来也一样，股东大会虽然方德隆是最大的股
东，但要罢免一个重大决策失误的分公司总经理，方德隆不管出于何种原因都不
会投反对票。

　　如同闹剧的董事会从方志文摔门离开后，在董事们交头接耳的口诛笔伐声中
宣告结束，不但没要回一分钱，还受够了白眼和奚落，方志文快步走上他那辆奥
迪Ａ８中，紧咬着牙一掌重重的打在方向盘上，杨天跟在身后除了沉默没有任何
表情。

　　「我回来这么久怎么没看到秦总经理？」

　　杨天忽然用很奇怪的语气问。

　　「秦逸杰？」

　　方志文一时间没反应过来，不明白杨天为什么这样问。「不知道，听他秘书
说最近身体不好，请假在家休息。」

　　「这个时候还能静下心来休息，秦总经理真是好心态！」

　　杨天笑了笑说。

　　方志文慢慢转过头，似乎也明白了什么：「杨天，你这话是什么意思」「方
总经理现在你是在风口浪尖上被千夫所指，就因为你是矛盾的焦点，而且还是唯
一的焦点，要想缓解这个局面就必须分散别人的注意力，最熟悉华夏地产公司的
想必应该是秦总，他在地产界人面广路上宽，如果方总经理能把秦总请出来帮帮
忙，也许这件事还有转机，就算没什么实质的效果，方总经理也需要一个垫背一
起背黑锅的人，这个人必须要够分量，而且很能让其他人信服，我看秦总……秦
总挺适合，怎么说他也是方家的人，到时候方总经理和秦总共同分担责任，方董
事长也好找个台阶，大义灭亲顺手把责任推到秦总身上，你们怎么说也是一家人，
让秦总替方总经理分担点压力，秦总应该会理解吧。」

　　杨天很随意的说，轻描淡写几句话却不显山露水教给方志文一招李代桃僵。

　　方志文脸上开始露出意味深长的微笑，心里暗自说。

　　「我怎么忘了秦逸杰，这个时候摆明了是请假想方设法不趟这趟浑水，我就
偏要把你推出来，方家养你这么久，你也该为我做点事，就算养条狗也学会摇尾
巴，何况是个人。」

　　１３０成功的机会永远是留给有…

　　杨天给张云权和黄浩安排的工作很快收到明显的效果，业主停止了对售楼部
的冲击，前来退房的业主虽然有增无减，但秩序井然都自觉的排队办理，但股市
依旧严重下跌，连续的几天都是开盘便跌停，而从远成集团下拨的那七千万如今
也所剩无几，方志文已经撑不了几天了，秦逸杰连方志文最后抓狂的时间都已经
为他盘算好。

　　这几天呆在家里，秦逸杰一直密切关注着华夏地产公司的动向和最新消息，
只要打开电视或者网络，都能在最醒目的位置看到各大媒体对此事的跟踪报道，
方志文一直没有出来正面回应过媒体的质疑，张云权作为公司发言人召开的新闻
发布会也被记者问的哑口无言，华夏地产一时间不但成为公众议论声讨的焦点，
同时也成为业界其他房地产公司眼中最大的笑话。

　　其实在项瑞彬竞投城南那块空地时，秦逸杰就知道了地表下有溶洞的事情，
当时秦逸杰原本也计划让华夏地产公司竞投这块临江的地皮，用于开发低密度高
规格别墅区，在拿到土地资料时一个细小的数据变化引起了秦逸杰的注意。

　　两份间隔三年的土地监测报告中，地表水平高度一栏里最新的数据显示比三
年前低了微小的７厘米，就是这个微不足道的７厘米让秦逸杰重新请专家勘察，
得出的结论竟然是地表下有溶洞的惊人发现，所以秦逸杰放弃了收购。

　　但这件事他自始至终也没告诉过任何人，至于为什么他自己也说不出来，现
在想想才明白，原来从他发现这个有问题的地开始，自己的内心就在谋划如何去
利用这个秘密，这也是项瑞彬为什么一直迟迟不开发此地的原因，任何楼盘修在
上面，不出五年就会因为地表下沉而倒塌。

　　当初秦逸杰让欧阳轩交给项瑞彬的文件袋里，就装着这块地他以前请专家出
的检测的报告，项瑞彬不是傻瓜，因为自己的失误白白在这块没用的空地上浪费
了一亿两千万，秦逸杰手上的资料一旦被曝光，那这块地就分文不值，没有那个
地产开发商会接手一块毫无开发价值的废地，所以项瑞彬才会迫不得已的答应秦
逸杰五千万购买的要求，还因为秦逸杰手上那份会要他命的视频光盘迫使他不得
不答应，但这样也总比一分钱也收不回来要好的多。

　　虽然项瑞彬最终真的印证了秦逸杰说的那句话。

　　「乱搞女人早晚会害死人。」

　　可估计项瑞彬在死的时候也不知道，秦逸杰要他死最主要的原因真正是因为
女人！

　　１３１对这个男人她仍然没有一…

　　就像现在秦逸杰站在柳慧梅的面前，始终心底都有一种挥之不去的罪恶感一
样，秦逸杰低着头没有去看柳慧梅，秦逸杰突然出现在自己的家门口，的确让柳
慧梅吃了一惊，刚刚泛起的一丝悸动又很快被怨恨所掩盖，冷漠决绝的表情中除
了抗拒和排斥之外再无其他。

　　「你来干什么？这个时候你不是应该在庆祝你的胜利吗？」

　　柳慧梅嘲讽的说。

　　「请我进去坐坐吧，站了很久有点累了。」

　　秦逸杰答非所问的回答。

　　柳慧梅不明白为什么到了现在，对这个男人她仍然没有一点办法，他伤害过
自己，而且是最深的那种，在自己最需要保护最无助的时候，就是眼前这个男人
选择了放弃她，自己曾经用最恶毒的话语去诅咒他，盼望最悲惨的结局降临在这
个男人身上。

　　可现在！

　　她依旧对他那低沉而又充满命令的口吻没有任何免疫力。

　　她开始给自己找各种借口试图来说服自己，这是一个邪恶狠毒不择手段的男
人，靠近他自己不会有任何好结果，可直到房门被打开那一刻，柳慧梅才意识到
自己的软弱和借口的苍白无力。

　　秦逸杰默不作声的站在她面前，将一张填写好的现金支票递给她。

　　「我答应很快就会给你兑现。」

　　柳慧梅瞟了支票上面整齐如一的数字，冷冷一笑。

　　「秦总真是大方，一出手就是一千万，早知道当初我就多要点，反正现在秦
总也不缺钱。」

　　「慧梅，我不是这个意思你千万不要误会，上次的事情我知道你一直耿耿于
怀，我不知道该用什么方法平息你的创伤，给你这个其实我只想让自己心里好受
点。「秦逸杰很诚恳的说。

　　柳慧梅转身从坤包里拿出方志文给她的银行卡，用一张鄙视的声音说。

　　「方志文用十万买我一晚，让我被项瑞彬凌辱，秦总今天给我一千万，想买
我什么？你想让自己好受点，你以为用钱就能买回你的良心和道德吗？」

　　秦逸杰咬了咬牙淡淡的说：「我说过项瑞彬对你的伤害，我会让他十倍、百
倍的偿还，如果你有看报纸，应该知道这个畜生已经死了。」

　　柳慧梅的脸色更加苍白，摇着头用异样的眼光看着他。

　　「你现在连人都敢杀了，还有什么是你不敢做的。」

　　「项瑞彬不是我杀的，是他自己多行不义必自毙咎由自取的下场。」

　　秦逸杰理直气壮的反驳。

　　柳慧梅深深的吸了口气失望的说：「虽然你没亲自动手，但项瑞彬还是死在
你手上，秦总，你的手段我已经领教过了，项瑞彬和我一样早就是你计算好要推
出去送死的棋子，不要把这些归结到为我报仇的借口上，这样你只会让我更加恶
心，这个畜生就是死一千次、一万次也偿还不了他对我的所作所为，可当你把为
我向项瑞彬报复，变成你清算绊脚石冠冕堂皇的借口，只会让你在我心里和项瑞
彬一样的卑劣不堪。」

　　１３２越是抗拒挣扎那份思恋就…

　　秦逸杰揉揉额头，很疲惫的样子：「既然你这样想，那我也无话可说，钱你
收好我能做的只有这些，我真心希望得到你的原谅，如果我的出现是令你不安的
原因，我给你道歉以后我不会再来。」

　　秦逸杰转身向门口走去，柳慧梅双手紧拽着衣角终于忍不住。

　　「秦……逸杰！」

　　秦逸杰愕然的又转过头，发现柳慧梅眼中竟然有一种溢于言表的温情，虽然
混合在怨愤的情绪中，但明显看的出整个人都变了。

　　「原谅我！我保证从今以后不会让任何人在伤害你！」

　　秦逸杰走上前一把抓住柳慧梅的手关切的说。

　　眼泪慢慢从柳慧梅的眼角滑落，现在她终于不得不承认，对这个男人自始至
终她根本恨不起来，和他在一起的四年，从对立面的敌视到相知、相识、再到最
后无可救药的爱上他，柳慧梅始终都把这份不应该有的感情深埋在心底，无论如
何她不能对这个最终会变成自己敌人的男人产生感情，可情感就是这样奇妙，你
越是抗拒挣扎那份思恋的期盼就会越发强烈。

　　「逸杰，答应我，收手吧！带上你的钱离开这里，你现在已经越陷越深，无
休止的欲望是所有罪恶的根源，而你现在的欲望连你自己都控制不了。」

　　柳慧梅一把紧紧抱住秦逸杰的腰，脸深深的埋在他胸前。

　　秦逸杰一直保持着僵硬的姿势，半天才忽然冷冷一笑。

　　「收手……收手……你现在叫我收手？当初是谁教我吞掉远成的，当初又是
谁教我男人最开心的三件事……升官、发财、呵呵，还有死老婆，这些都是你教
我的。」

　　柳慧梅感觉怀中的秦逸杰身体在抽搐，声音也越来越陌生。「我控制不了自
己的欲望？我的欲望是谁引发的？是你！都是你！现在又叫我收手……你以为是
做游戏，想玩就玩，不想玩就不玩？就算我现在收手，方家的人会收手吗？用不
了多久就该我秦逸杰上报纸头条，我就是第二个被人从楼顶扔下来的项瑞彬，你
是不是非要看见我死你才心满意足？」

　　柳慧梅抬起头苦笑着说：「你以为什么都在你的掌控之中，其实你什么都不
知道，等你知道的时候已经为时已晚，我就是不想你变成第二个项瑞彬才让你收
手，很多事情其实你根本控制不了，难道简单平凡的生活对你来说真的就那么困
难吗？」

　　１３３已经看不到内心最真实…

　　秦逸杰阴沉的脸上毫无表情，但却充满了自信的决断。

　　「只要我秦逸杰想做的事，就一定会做到，都说时势造英雄，我秦逸杰一无
钱、二无钱，连自己养的儿子是谁的都不知道，陪我睡了七年的女人一直在外面
偷情我任然一无所知，人前人后都叫我秦总，不知道的还以为我这个方家乘龙快
婿多幸运，其实在他们眼里我就是一条狗，摇摇尾巴就能换回一根骨头的狗！这
就是你口中的简单平凡的生活吗？我曾经尝试去接受！过了七年！我他妈的忍够
了！」秦逸杰忽然开始歇斯底里的发泄大肆的吼叫。「都是简单平凡才最真实，
如果这样的生活就叫真实，我他妈的宁愿不要！我宁愿夜夜笙歌醉生梦死，欲望？
对！我秦逸杰不但有欲望还有野心，这些都是拜你所赐，我要让所有看不起我的
人知道，我秦逸杰总有一天会英雄造时势，我会去做，而且一定会做到，就像你
手上的支票，你要钱我就给你钱，没有什么是我秦逸杰做不到的！」

　　柳慧梅用吃惊的眼神看着眼前越发让她感觉陌生的秦逸杰，摇了摇头慢慢推
开怀中的他，一脸嘲笑的抬起手，当着秦逸杰的面，那张一千万的现金支票被撕
的粉碎，纸屑被柳慧梅扬在秦逸杰脸上，飘舞纷飞的缓缓下落，秦逸杰抽动着嘴
角，脸上露出不可思议的表情，他看见柳慧梅用双手折弯了方志文给她的那种银
行卡，看也不看的扔在他脚下。

　　「如果钱真能给你带来幸福和开心的话，你又何必会像现在这个样子，很可
惜刚才没有镜子，不能让你看到你内心最真实的自己，你已经完全迷失在无穷无
尽的欲望中，以至于你连自己都看不清。」

　　柳慧梅拿起秦逸杰的手按在他胸口上，很好奇的说。「你问问自己的心，你
有真正爱过谁吗？哪怕是片刻的真爱，你有过吗？我想你应该没有！因为当你开
始用钱来衡量身边一切的时候，再也不会用心去体会爱和被爱，感情都能被你物
质化，那还有什么不被你贴上价目表，只可惜钱买不回的东西还有很多，包括你
已经丧失的伦理的道德底线。」

　　「为什么你就不能相信我会成功？为什么我所做的一切在你眼中只是没有意
义的？」

　　秦逸杰木讷的站在原地一脸茫然不知所措的问。

　　柳慧梅无力的走到窗前，目光呆滞的看着窗外的景色，好象无论什么时候坐
在这样的高处去看这座城市，都一成不变的，耸立的钢铁巨兽发出尖锐的嘶吼，
以高处的角度看，因为拥堵而缓慢前行的车辆像是一只只火柴盒，暴躁着，容易
走火。街角处的几片绿色虽然沉静，却争不过尘埃，终究被蒙了些许灰色。

　　天空阴恻恻的，无声地落着凉雨。

　　柳慧梅的声音更加冰冷。

　　「因为你根本看不到你成功的那一天。」

　　　　　　　　　　　１３４旋转木马上的虚幻景象

　　秦逸杰从柳慧梅家中回来便浑浑噩噩的蒙头大睡，整宿他都在半睡半醒之间
穿梭于梦境和现实之间，光怪陆离的模糊片段像幻灯片一样在秦逸杰脑海里闪现，
连他自己也分不清是虚幻还是真实。

　　天空很阴沉，依稀记得厚厚的云层压得很低，血红的颜色像泼在天幕上的油
彩，恣意的侵染了整片天空，秦逸杰就坐在方德隆那间宽敞气派的董事长办公室
里，房间里光线很暗，修长灰暗的背影被拉长蔓延，消失在墙角的黑暗中。

　　他得意的靠在价格不菲的椅子上，如同一个坐在旋转木马上开心的孩子，转
动的椅子让秦逸杰有一种飞翔的感觉，画面在更换延伸，被拉长的房间变得空无，
耳边有呼啸而过的风声。

　　秦逸杰睁开眼睛，发现自己已经坐在一幢高耸入云的大楼顶端，身下的椅子
变得破旧不堪，四周触目可及是颓败的荒芜，走到大楼边缘他用一种俯视的姿态
凝望着大地，第一次感觉到高高在上是什么样的感觉，他看见有人在交谈、有人
在欢笑、还有人在亲密的相拥，却没有人去注意他的存在，身边的空气好像被抽
空，他大声的喊叫却发不出任何声音。

　　慌乱中秦逸杰开始寻找离开的出路，一个女人牵着一个小孩出现在他不远的
前面，秦逸杰认得这个熟悉的背影，是方曼诗和小宝，恍惚中他竟然有一种久违
的亲切感，快步走上前去拍她的肩，方曼诗慢慢转过头，秦逸杰在惊恐中踉跄的
向后退，倒在地上却发现自己的全身没有一点力气。

　　方曼诗向他走来，看不到五官，一副哥特式风格的面具戴在她脸上，透过面
具秦逸杰看到一双空洞的眼睛，慢慢张开的嘴唇变成长满尖齿的血盆大口，秦逸
杰用尽全身的力气向后爬，抬头中却看见自己已经被一群戴在各色各样面具的人
所包围，人群像游离的僵尸伸出手移动着缓慢的脚步向他逼近。

　　秦逸杰爬到高楼的边缘退无可退，方曼诗的手奇异的从他的胸口没入，拽扯
中他清楚地看见方曼诗从他身体里掏出了心脏，确切的说，是一个停止搏动枯萎
肮脏的心，戴着面具的人群开始骚动，竞相抢夺撕咬方曼诗手中的心，秦逸杰感
觉撕心裂肺的痛楚伴随着恶心的呕吐。

　　大楼在震撼摇晃然后逐渐倾斜倒塌，秦逸杰感到自己的身体不断的下落，坠
入漆黑的深渊中，黑暗中他看见项瑞彬浑身是血的躺在地上，拧过头对着他笑，
挥动的手似乎是对他的召唤。

　　漫长的坠落，直至撞击地面的那一刻，秦逸杰仿佛得到了一种解脱，身体重
重的甩在地上，瞬间便四分五裂。

　　秦逸杰从床上惊醒，全身冷汗淋漓，被浸湿的睡衣紧紧的帖在身体上，胸口
有冰冷的感觉，他搓揉着昏痛的头，喝完床边摆放的清水时，听见传来急促而短
暂的门铃声。

　　１３５用挑剔的眼光欣赏一场拙…

　　秦逸杰穿着还没来得及换下已经冰冷的睡衣，把提着果篮满脸挤着虚伪笑意
的方志文带到了客厅的沙发上，后面还跟着戴金丝边眼镜的杨天，透过玻璃的镜
片，杨天的眼神有一种令秦逸杰看不懂的深邃，他脸上扑朔迷离的微笑不知道为
什么让秦逸杰感觉很不舒服。

　　果篮是在楼下的小贩处买的，上面的商标和包装秦逸杰认识，有时候路过偶
尔也会买点，小宝和方曼诗都很喜欢吃那家小贩卖的加州阳光橙，当然那是很就
以前的事，看来方志文和杨天的到来只是临时突然的决定，以至于慌忙中只有在
楼下买些掩饰真实目的的道具。

　　秦逸杰尽量让自己保持着现在昏昏沉沉的样子，方志文坐在对面的沙发上，
尴尬的表情显然他并没有准备好如何开始今天的交谈，秦逸杰心中冷笑着像一个
刻薄的观众，用挑剔的眼光欣赏着方志文拙劣的演出。

　　「秦总，这次因为工作需要提前回国，临行前你夫人特意嘱咐我来拜访你，
她还让我转告你，她和董事长在那边一切都好，而且她现在心情和精神比在国内
好了很多，让你不要担心。」

　　杨天圆滑的打破了房间里沉闷的气氛。

　　「我不担心，曼诗和爸在一起，我有什么好担心，既然她习惯那边的环境就
多待一段时间，对她身体也有帮助。」

　　秦逸杰说的是实话，他的确从来也没有担心过方曼诗，算算时间他已经快一
周没给她打过电话，他现在甚至有些习惯方曼诗从他身边消失的日子。

　　方志文搓搓手很客气的说：「逸杰，听萧秘书说你生病请假，本来老早就应
该来看你，公司出了事你也应该知道，一时脱不开身，你千万不要往心里去。」

　　秦逸杰咳嗽两声倦怠的回答：「我这点小病算什么，又死不了人，公司出那
么大的事，我又在这个节骨眼上生病，什么也帮不了你，对了，现在有什么进展
了吗？」

　　「方总经理召开了远成集团董事会，结果不容乐观，董事局否定了继续向华
夏地产注资的要求。」

　　杨天简明扼要的说。

　　「那就麻烦了，没有集团的资金支持，华夏现在的状况根本支撑不了多久，
爸那边有什么指示和安排吗？」

　　秦逸杰心里暗自幸灾乐祸的冷笑。

　　方志文一筹莫展的叹了口气有气无力的说：「爸他老人家的意思，让我们自
己想办法解决此事，因此这件事牵扯方方面面太多，爸也不好亲自出面过问，华
夏地产目前名誉扫地，远成集团如果这个时候出面，恐怕会牵连到集团声誉。」

　　秦逸杰点了点头：「集团现在选择丢车保帅也是没有办法的办法，杨秘书，
爸派你回来协助处理，你是不是有办法缓解目前的局面，都怪我着身体不好，这
么关键的时候不能和你们一起分担。」

　　作者题外话：这几天忙着给自己写墓志铭好多留言都没来得及回复请各位筒
子见谅本来过节想说点啥的可祝大家清明节快乐这话咋说都感觉别扭……⊙？⊙
ｂ关于更新问题因为情节上秦逸杰会实施预谋的第二步计划有几个人前面交代的
人物和埋下的伏笔要带出隐藏剧情所以请大家不要着急子辰保证故事会越来越精
彩哦对啦再次感谢每天投票支持子辰的筒子们你们的鼓励是我最大的动力

　　１３６一座取之不尽用之不竭的…

　　杨天和方志文对视了一眼，最后还是方志文把话接了过去。

　　「逸杰，华夏地产是你一手带出来的，现在这样的局面我有很大的责任，因
为小宝的去世，前段时间你一直忙家里的事，所以工作上的事我很少找你商量，
收购华达创建空地本来打算听听你的意见，又因为时间仓促就擅作主张这才酿成
大祸，只想目前最要紧的不是追究责任的时候，而是如何想办法圆满解决公司的
困境。」

　　方志文停顿了一下又看了杨天一眼接着说。「我和杨天商量了一下，逸杰你
在华夏地产管理的时间最长，各方面的关系你都处的很好，外联方面很多部门都
买你的帐，现在我是公司负责人，担子再重我都会挑起了，只是我一个人始终力
不从心，你是华夏的半边天，我想……我想请你现在出面负责一些主要工作，替
我分担一部分压力，这样我才能腾出手来全力去处理公司目前的困境。」

　　秦逸杰摇着手样子很虚弱的说：「志文你怎么能这样说，公司有事我当然不
能坐视不管，就算今天你不来我也想好了明天回公司上班，我们都是一家人，你
有困难需要帮助，只要我秦逸杰还有口气，都会义无反顾的支持你，何况我是看
着华夏一步一步发展起来的，多少都有些感情在里面，我也不想眼睁睁的看着华
夏就这么垮了。」

　　杨天给秦逸杰倒了杯开水有些兴奋的说：「是啊，秦总对华夏的功绩大家有
目共睹，现在秦总不辞辛劳带病上阵简直就是员工楷模，秦总临危受命和方总经
理同心同德携手共度难关，等这件事圆满解决后，秦总真是华夏地产的第一功臣。」

　　方志文也顺势坐到秦逸杰身边，拍着他的肩说：「杨天说的对，我们兄弟两
人携手同心，一定能挺过眼前的难关，只要你肯出面我相信很多事情都会事半功
倍，今天你逸杰的这番心意我方志文记在心里。

　　秦逸杰淡淡的笑了笑：「都是一家人什么谢不谢的，既然情况紧急我也就不
等到明天，中午我就回公司销假，这几天华夏地产股价狂跌，眼前最要紧的就是
稳定股价，我认为有必要再召开一次董事会，我想陈述一下自己的想法和观点，
这几天其实我也没闲着，思前想后也有些解决的办法，只是还不成熟仅仅是一些
简单的构想，现在看来时间不等人，只有死马当活马医赌一把，远成集团不注资
一切解决的办法都是空想。」

　　方志文和杨天欣喜若狂连声说好：「那我和杨天先回公司安排下一步的计划，
争取尽快联络董事局董事重新召开董事会。」

　　送走方志文和杨天，秦逸杰心血来潮的解开果篮，咬下去满口都是苹果的清
甜，靠在沙发上细细品味，这个时候或许方志文和杨天正在电梯里庆幸不枉此行，
轻而易举的就说服他出面揽下这大堆麻烦事，只是秦逸杰现在的表情比他们还要
高兴，事情的发展再一次和他的预计不谋而合。

　　华夏地产还不能垮，至少现在还不能，距离自己的目标还差得很远，华夏没
有了钱这场游戏就失去了意义，所以首当其冲是让远成集团向华夏注资，不过秦
逸杰似乎已经想到了解决的办法，因为他现在笑的样子就如同发现了一座取之不
尽用之不竭的金矿，自信中又透着毫无休止的贪婪！

　　作者题外话：这几天忙着给自己写墓志铭好多留言都没来得及回复请各位筒
子见谅本来过节想说点啥的可祝大家清明节快乐这话咋说都感觉别扭……⊙？⊙
ｂ关于更新问题因为情节上秦逸杰会实施预谋的第二步计划有几个人前面交代的
人物和埋下的伏笔要带出隐藏剧情所以请大家不要着急子辰保证故事会越来越精
彩哦对啦再次感谢每天投票支持子辰的筒子们你们的鼓励是我最大的动力

　　１３７聪明的人总是知道什么时…

　　司机开车送方德隆和胡乔松回到位于纽约长岛的顶级豪华别墅，从医院出来
到现在方德隆自始至终没说过一句话，眼睛一直没离开过电脑，国内发生的诸多
状况他都希望可以全面的了解，方德隆迫切的想要从这些凌乱的资料中凭借自己
的经验和头脑，抽丝剥茧剔除那些隐藏真相的假象，如果不是医生强硬的要求他
留下来继续观察病情，方德隆一刻也不想在这拥有丰富夜生活的西海岸和极尽奢
华的海滩享受片刻，就连坐在他旁边的胡乔松也很知趣的保持着沉默。

　　胡乔松毕业于美国著名的耶鲁大学法学院，获得法学博士、法律科学博士双
学位，大学期间便被著名的耶鲁大学法学院「菁英社」吸纳为会员，回国后在处
理多宗企业并购案中表现尤为出色，能力彰显的胡乔松在短短两年时间内便从一
个普通的律师变成一颗冉冉升起的新星，各大公司都礼贤下士重金礼聘希望能将
其招致麾下，胡乔松都一一断然回绝，良禽择木而栖他深知自己的能力是出类拔
萃的，所以驾驭他的人也必须是独一无二的，因此最终胡乔松选择了远成集团，
其实，确切的说应该是方德隆选择了他。

　　胡乔松头顶上那些数之不尽的光辉并不是打动方德隆的原因，方德隆能钦点
他成为方家的御用首席大律师，甚至连涉及到事关远成集团盈利巨细和方家财产
这些高度机密的事都全权交由他处理，用方德隆的话说，是因为他和胡乔松一见
如故很投缘，其实真正的原因，方德隆虽然没说，但胡乔松心里却很清楚，他那
张只要自己不愿意说，就是用铁棍也撬不开的嘴，用来存放秘密是再也安全不过
的，对于方德隆每年给他签付的高额支票，这点职业操守很让方德隆放心。

　　除此之外方德隆历来都比较喜欢和欣赏聪明人，和这样的人交流沟通要简单
方便的多，不可否则胡乔松的确是一个很聪明的人，至少他永远都知道什么时候
该说什么或者不该说什么，最重要的是胡乔松很清楚什么时候该闭嘴，就如同他
现在安静的像一只顺从的小狗。

　　方德隆下车急急忙忙快步走回自己的房间，一进门连休息都顾不上，直接去
翻阅从国内传回的传真，杨天按照他的指示每天都准时的发回华夏目前处境的进
展情况，除了睡觉这几天方德隆每天基本都在这间装修极为奢华的办公室渡过。

　　「董事长，您先喝口水，这是医生吩咐要按时吃的药。」

　　胡乔松把温度适中的清水和两颗白色的药物送到方德隆面前，不该问的事情
他绝对不会多问，如果方德隆想让他知道一定会告诉他。

　　「股市还在继续下跌，已经连续五天了，从财务部统计的数据看，华夏地产
的市值已经蒸发了将近六十多亿，单是支付给业主的房屋退款就达到五千多万，
这还不包括后续的赔偿款项，从远成调去的七千万再过三天估计也就弹尽粮绝。」

　　１３８方德隆将面临前所未有的…

　　方德隆接过水杯和药，顺手将传真文件递给胡乔松，极为焦虑的说。

　　胡乔松认真看了一遍用宽慰的语气说：「事已至此就看董事局那边怎么决策
了，董事长您也别太过操心，往好的方向想，至少华夏的股票交易很比较正常，
您一直最为担心的恶意收购事件好像并没发生。」

　　方德隆在房间来回走了几步，忽然将水杯重重的放在桌上，声音严厉的说：
「董事局……董事局……他们到底还有没有把我这个董事长、董事局主席放在眼
里，都什么时候了，还在为个人得失斤斤算计，覆巢之下无完卵，华夏保不住远
成集团又会好到哪里去，打断骨头连着筋华夏地产就是远成集团的一只腿，腿都
被人砍掉了远成还能站多久，他楚天莫怎么想的我一清二楚，不就是想借题发挥，
拿华夏这件事打击我方德隆，这是谋朝篡位……这是大逆不道！如果华夏地产真
的垮了，全是毁在这帮小人手上。」

　　「毕竟事情牵扯太大，楚副董事长这样做虽然有假公济私的嫌疑，但……但
方总经理这次盲目的判断导致的错误收购的确让远成集团蒙受巨大损失，从而在
根本上触及到其他董事的利益，就算楚副董事长想只手遮天对董事长您打击报复，
他也是因为得到了多少董事的支持，否则楚副董事长这次也不会明目张胆的和您
作对，目前最重要的是如何平息远成集团内部矛盾，只有让董事们清楚的认识到
一旦这件事情失去控制将会对远成集团造成的危机，我想以董事长您在远成集团
的威信，这些道理详加分析阐述，他们还是会听进去的，只是……只是方总经理
……董事长您恐怕是保不住了！」

　　胡乔松很冷静的说。

　　方德隆猛然抬头和胡乔松对视一眼，摇着头坚决的说：「放弃志文……不可
能！我大半辈子打下来的江山当然要交到我儿子手上，只要我还活一天，远成就
是我方家的远成，任何人都休想沾指，楚天莫就是在等着看我笑话，我方德隆只
要还有一口气在，他姓楚的就别痴心妄想。」

　　胡乔松又将水杯重新送到方德隆的手中很轻声的说。

　　「方总经理是整件事的矛盾焦点，最为公司负责人因为个人错误决策让公司
遭受巨大损失，方总经理实在难辞其咎，如果……如果董事长你这个时候出面保
方总经理，只会给其他人落下任人唯亲的话柄，让集团董事发现董事长您的决定
明显带有个人情感，那他们会对您失去信心怀疑您的判断力，这正是楚副董事长
所期望看到的局面，董事局的那帮人都是只注重利益的墙头草，哪边强势他们就
站在哪边，一旦失去董事局的支持，恐怕连董事长您的位置都会受到撼动！现在
让方总经理出来承担责任，不但能给董事局一个交代，还能缓解董事对您的信任
危机，只要董事长您还在这个位置上，其他的事都可以慢慢从长计议。」

　　１３９舍兵弃子总比满盘皆输要…

　　方德隆听完胡乔松的话，微微仰起头合上眼睛重重的吸了口气，这些道理他
当然都很清楚，志文就是整件事的导火线和焦点，平心而论他当然是想尽全力保
证自己的儿子，可集团一夜之间损失的好几个亿，这么大的责任总要有人来承担，
方德隆甚至都有想过用引咎辞职来换取方志文的过失，可就算他肯让这一步，也
不代表董事局里以楚天莫为首的乱臣贼子就愿意善罢甘休，一旦自己交出权力就
凭方志文的能力，估计用不了多久也会被楚天莫这只老狐狸清算出局，欲加之罪
何患无辞，方志文有几斤几两作为父亲的怎么会不清楚，恐怕就算楚天莫不用费
尽心机去找一个莫须有，方志文弄不好很快又会搞出第二个溶洞地表建房或者第
三个诸如此类的错误。

　　方德隆很清楚自己已经是半个身子躺在棺材里的人，说不好听点今晚睡下去
明天还能不能醒来都是未知数，这次如果侥幸能提志文挡过去，难说还会有下次，
自己这条苟延残喘的命到底还能帮他挡几次呢！

　　「给我订机票！我要立刻回国，就算拼上我这条命也不能眼睁睁的看他们毁
掉华夏、毁掉我半生的心血。」

　　方德龙咬着牙忽然很坚决的对胡乔松说，因为情绪太过激动方德隆开始剧烈
的咳嗽，用手捂住胸口感觉喘不上气来，胡乔松连忙扶他坐到沙发上，送上来的
清水只沾湿了嘴唇便被方德隆推开，喘息了很久方德隆才慢慢恢复过来。

　　「董事长就算您现在回去也是于事无补，楚副董事长他们正需要一个向您发
难的借口，而且我敢肯定他们已经做好准备就等着您回去，他们现在死盯着方总
经理不放，无非就是围城打援，只要您出面保方总经理，那斗争的矛盾焦点就会
落在您身上，您不是常给我说，党争会亡国！集团内部派系斗争同样会危及集团
根源，董事长您经历过那么多风浪，这些道理您应该比谁都懂，其实方总经理只
不过是这场权力斗争的棋子，您才是他们真正的目标，如果董事长您现在不果断
丢车保帅，等到楚副董事长他们兵临城下，您大势已去就真的是回天无力啊，只
要您帅旗不倒这盘棋就还没输，暂时的舍兵弃子总比满盘皆输要好得多！」

　　胡乔松一边轻轻拍着方德隆的背，一边语重心长很诚恳的说。

　　方德隆的呼吸逐渐平息稳定，无力的靠在沙发上皱着眉头，无力的闭上眼睛，
良久才抬起手摇晃几下，样子很疲惫和憔悴的对轻声说。

　　「你先下去吧，让我一个人好好静静，想不到我方德隆这一辈子处变不惊，
不管多大的事都能说得上运筹帷幄，再大的生意也是谈笑风生从容不迫，却没料
到最后居然是我自己儿子将我一军。」

　　　　　　　　　　１４０我最了解的男人其实是你

　　胡乔松关上门吩咐佣人按时送药和有什么情况及时向他汇报后才一脸倦怠的
回到自己房间，脱掉外套胡乔松走到窗前，从这里望出去，西海岸的异国风光尽
收眼底，夕阳的余晖把宁静的海滩涂抹成金色一片，影映着神圣的色彩，海面和
天空融为一体宛如梦境一般。

　　一丝晚霞不偏不倚的落在胡乔松的脸上，那是一张充满张力俊朗而刚毅的脸，
浓密的剑眉下镶嵌这一双明亮而锐利的眼睛，见到过胡乔松的每一个人，对他第
一眼的印象都是这个冷漠的男人永远都像一把锋利的刀刃，浑身都散发着涉世已
久的沉稳和机警。

　　身后细碎而轻柔的脚步声，均匀的节律和轻重如一的步调再次熟悉的传进胡
乔松的耳朵里，他甚至都不需要回头，也能猜到身后的人是谁，空气中弥漫着清
淡的香水味和女人特有的体香，这些味道胡乔松尤为的熟悉，很多次清晨醒来，
发梢指间都会残留这种让他难以自拔的味道。

　　在胡乔松翘起嘴角的同时，一双纤长洁白的手从身后交叉温柔的环抱在他腰
间，女人柔软而富有弹性的身体轻柔的摩挲着他的后背，胡乔松那双深邃的眼神
中慢慢透出一丝迷离的沉醉。

　　「董事长才刚回来，这个时候你不该来我这里，如果被人看见。」

　　胡乔松抚摸着他腰间女人的手，有些严厉的语气中却听不出丝毫责备的意思。

　　女人的双手将他抱的更紧，每次这样的疼痛总让他有一种罪恶的快/ 感，他
也总是像现在这样一次又一次心甘情愿的被身后的女人牵制和操控，只是胡乔松
自始至终也无法肯定，自己是无法离开这个女人还是无法离开这个女人的身体！

　　「那我现在回去，等到你认为合适的时候我再来！」

　　女人戏谑的声音像从魔笛中吹出的音符，再一次轻易的占据了他的思想，胡
乔松无力的抗拒顷刻便淹没其中。

　　「秦逸杰已经动手了，而且动作很大，你说的没错，方总经理看来还真不是
秦逸杰的对手，甚至连还手之力都没有，原以为这场游戏会很好看，谁知道态势
完全就是一边倒，只是我还真没看出来，原来秦逸杰这么狠这么绝。」

　　胡乔松忽然饶有兴趣的对身后的女人说。

　　女人连想都没想就用一种自信的声音回答：「如果你对秦逸杰的认识就停留
在这些地方，那你可能会再一次惊奇的发现你又错了！没有谁比我更了解秦逸杰，
他要的远不是现在这些，等着看吧，如果我没猜错，现在发生的一切仅仅是他的
开始，后面还有更精彩的好戏会上演。」

　　「他已经凭一己之力快要毁掉华夏地产，如果这只是开头，难道秦逸杰还想
搬倒远成集团？」

　　胡乔松不以为然的说，笑容中有一种不屑的轻视。

　　「毁掉华夏？搬倒远成？……看来你真的还不了解你这个将来的对手！秦逸
杰有两个做事的原则，第一、不要和自己过不去，第二、不要和钱过不去，他现
在做的这些你千万不要认为是他的报复和发泄，秦逸杰从来都不会做没有意义的
事，你如果坚持用幼稚和轻蔑的态度去衡量和判定他，那我可以肯定的告诉你，
你会成为秦逸杰手上第二个方志文。」

　　女人用强势语气说。

　　「你好像真的很了解秦逸杰！」

　　胡乔松冷冷的笑着说。

　　「那当然！谁会比一个妻子更了解自己丈夫呢！」

　　方曼诗的手一边说一边逐渐从胡乔松的腰间缓缓向下游弋，在他两腿之间轻
柔的摩擦，直到她手心感受到那慢慢隆起的坚挺，方曼诗抬起头在胡乔松的耳边
轻声的呓语。

　　「我最了解的男人其实是你」

　　　　　　　　　　　１４１欲望之花在潜藏中待放

　　胡乔松转过头，站在他面前的是刚刚洗完澡的方曼诗，湿漉漉的头发随意的
披散在肩上，淡薄的吊带睡裙里面包裹着方曼诗修长而丰满的身体，露在外面的
肌肤光滑白净，和她头上乌黑浓密的长发相得益彰，没有穿内衣的双峰顶起胸前
的睡衣，若隐若现的露出诱惑的两颗樱桃，白色的内/ 裤从黑色丝边睡裙里面透
出来，像一团火在胡乔松的心里开始蔓延。

　　方曼诗站在原地一脸淡笑的望着他，那双迷人的眼睛好似秋波般荡漾，胡乔
松再也控制不住自己，忽然走上前用力的抱住方曼诗的腰，炙热的唇覆盖在她嘴
上，一只手把方曼诗的手反扣在她身后牢牢抓紧，另一只手撩起方曼诗的睡裙，
顺着大腿一路向上侵袭，头埋在她双峰之间贪婪的隔着睡裙舔舐着方曼诗胸前凸
起两点，被唾液浸湿的衣服紧紧贴在她胸前，胡乔松已经感觉到她慢慢开始变重
的呼吸声，和轻微的呻吟，在裙底有节奏摩擦的手指慢慢变的有些潮湿。

　　方曼诗脸上泛起红晕，有些苍白的唇轻微的蠕动，她的手从胡乔松的腰间慢
慢像上游移，像条细滑的蛇解开胡乔松胸前的衬衣衣扣，钻进他起伏的胸膛，触
碰着胡乔松结实而健硕的身体。

　　「想要我吗？」

　　方曼诗挑衅的问。

　　胡乔松刚想说什么，就被却被方曼诗迎上的唇封住，嘴唇触碰的那一刻象古
老的咒语，冰释他早已被情欲尘封的心，欲望之花在潜藏中待放。

　　胡乔松用力的把方曼诗按倒在床上，整个人爬上去，死命的按住她的双手，
头埋在她的颈部肆意的亲吻，手在她身上没有目的的抚摸，胡乔松的手象有魔力，
驱使方曼诗一下一下随着他的动作扭动，方曼诗在迷乱中闭上眼，嘴里发出轻微
的喘息声，像对胡乔松的默许或者是迎合，胡乔松的吻狂烈而炙热，他的手碰到
方曼诗湿湿的* ，他轻咬她的耳根吹过来滚滚热气「你下面好湿。」

　　方曼诗再也受不了了，双臂只想紧抱胡乔松坚实的背膀，闭上眼睛享受他对
自己全身的爱抚和他的缓慢有力的呼吸以及起伏的心跳。

　　胡乔松的舌尖已经从她的肩胛骨移动到胸前，手不安分的撩起她的睡裙。

　　「我一直都喜欢你穿白色的内衣，不但高贵纯洁而且性感放/ 荡。」

　　「我好热。」

　　方曼诗失去意识的回应他。

　　胡乔松熟练的脱下方曼诗身上的睡裙，手覆盖在她坚挺的双峰上搓揉振动，
一阵阵的酥麻从方曼诗敏感的双峰向四处散射，胡乔松的手越来越用力紧握她的
乳/ 房，方曼诗感觉全身像在被欲/ 火煎熬，胸部很涨却很充实。

　　作者题外话：推荐朋友都市美文《办公室的秘密：无限暧昧》职场菜鸟宁浩
在大公司上班，才发现上司是个个人魅力十分出色的大美女，并且各项能力超级
强悍、智商超级高，掌管公司四大主要部门，可谓只手遮天、威风八面、不可一
世……

　　一场阴差阳错的相亲，女上司盯上宁浩，以升职加薪为诱逼迫宁浩为其卖命。
庸容华贵的美女，贫困潦倒的草根，他们之间会发生些什么样的故事……

　　１４２彼此身体相互摩擦带来的…

　　「抱紧我。」

　　方曼诗低沉无力的说。

　　「你的胸部是我见过最美最酥软的。」

　　胡乔松一边抚摸方曼诗的乳/ 头一边用一种近乎于虔诚的语气得意的说。

　　「不要说……」

　　方曼诗害羞的打断胡乔松的* ，但随后一种被凌辱的快/ 感让她感到天旋地
转的晕厥，方曼诗娇羞的样子越发刺激了胡乔松的情欲。

　　突然方曼诗感觉到一阵微痛，胡乔松已经含住她的乳/ 头不时的轻咬，直到
方曼诗的* 在他舌尖和指尖同时的侵袭下变硬，他才满意的继续向下探索，方曼
诗在他的* 下不由自主的扭动着身体，喘息的声音越来越大。

　　「喜欢这种又痛又爽的感觉吗？」

　　胡乔松用一种占有者的姿态诱惑的问她。

　　方曼诗偏过头去，把手指放在口中咬着，软弱无力的点了点头。

　　胡乔松在她光滑的小腹做了短暂的停留后，他的手开始抚摩到方曼诗大腿的
内侧，方曼诗作为女人本能的想要合起双腿，但被男人抚摩的快/ 感令她下意识
又轻轻分开，胡乔松一直占据在她臀部的手趁势隔探到方曼诗更深更柔软的底部，
隔着* 抚摸着她最隐秘的部位。

　　方曼诗不由自主的并拢双腿紧紧的夹住胡乔松的右手，这令她更加刺激和兴
奋。

　　胡乔松在对她笑，不怀好意的戏谑：「你还是这么敏感。」

　　「够，够了……停手啊我受不了。」

　　方曼诗羞涩的说。

　　胡乔松的手溜进了她的* ，抚上方曼诗光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地，
方曼诗想用手去阻挡已来不及，他的手穿过茂密的森林来到她桃花的源头温柔的
爱抚，方曼诗分开微微并拢的双腿，任由胡乔松的手指由她臀部的股沟往前探索
她的伊甸园，迷情中的方曼诗感觉到她的蜜汁* 已经渗透了白色的内/ 裤，沾满
了胡乔松的手指又湿又滑，他的指尖触摸到自己早已泛滥潮湿的深处。

　　胡乔松很顺利的从她睡裙中退下她的内/ 裤，方曼诗最隐私的部位完全暴露
在他眼前，她很害羞的想要合上双腿，却被胡乔松紧紧的按住不能动弹，早已潮
湿泛滥的方曼诗被胡乔松这种近乎于猥亵的姿态* 的难以控制，双腿再次不由自
主呈现出最大的弧度。

　　当胡乔松进入她身体的时候，两个人都同时发出一声满足的悠长叹息，胡乔
松的每一次抽/ 插似乎都用尽了全身的力气，伴随着方曼诗肆意的呻/ 吟回荡在
整个房间，两个交织扭动的身体痴迷的感受着彼此肉/ 体相互摩擦带来的愉悦。

　　１４３自己再也走不出这个女人…

　　一场身体的交集缓缓落下帷幕，房间中依旧充斥这还未消失的淫/ 欲气味，
两个人一/ 丝/ 不/ 挂的躺回到床上，方曼诗把头紧紧的帖在胡乔松的胸前，胡
乔松心力交瘁的看着天花板，手轻柔的抚摸着她的长发。

　　「你说……你说如果秦逸杰知道我们之间的事，他会怎么样对付我？」

　　胡乔松忽然若有所思的问方曼诗浅浅的一笑，手指一边在他胸口勾画着不规
则的线条，一边冷冷的说。

　　「怎么？别人眼中精英中的精英――胡大律师也有害怕的时候，你是担心秦
逸杰知道你搞了他老婆，还是担心自己不是秦逸杰的对手？」

　　胡乔松抽搐着嘴角尴尬的笑着说：「难道你就从来没担心过，秦逸杰总有一
天会发现真相，到时局势你还能完全掌控？」

　　「路是我给他铺好的，每一件事也是我替他安排的，秦逸杰该怎么走，我当
然心中有数，只不过这条路秦逸杰能走多远，就要看我这个老公野心有多大，胃
口有多深，至于他能不能走出我的掌控之中，就不用你操心了，你千万别忘了，
我和这个男人睡觉的时间远比你要多得多……秦逸杰有多大能耐相信没有谁比我
更清楚，给他一根杠杆和支点，秦逸杰未必能撬动地球，但要颠覆一个远成集团，
对他来说易如反掌，你要做的就是给他这根杠杆，而我……我就是他所有野心的
支点！」

　　方曼诗说话的时候声音永远是那么轻柔，甚至胡乔松都不明白，为什么方曼
诗想出来的事情和做出来的安排中那份连他自己都不具备的阴冷和淡漠，从这个
外表贤淑柔弱的女人口中会如同儿戏般轻松简单的说出，没有一丝的顾忌同样也
没有任何的犹豫。

　　就像现在，从这个角度看过去，胡乔松刚好可以清楚的看见方曼诗那双明亮
而纯粹的眼睛，清澈的宛若一潭的秋湖，干净的让人不由自主的想要去怜惜，胡
乔松心中暗暗叹了口气，对于方曼诗他始终都无法把狠毒、决绝、冰冷这些词语
赋予在她身上，记得在方德隆的书房的墙上有一幅书法，行云流水的用行草写着
「横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目，只缘身在此山中。」

　　下笔藏蕴含蓄轻滑无力，却形断意连绵力刚劲，笔笔入木三分，纵横有象，
戈如发弩，锋芒毕露。

　　这幅错落有致看似乎平淡无奇，却杀机四伏的书法却偏偏出自弱不禁风的方
曼诗之手，胡乔松很久都没想通到底什么样的女人才能如此的底蕴，不过现在他
对那四句家喻户晓的诗词倒是深有领悟，他看不清也看不懂方曼诗，只因为他太
爱她，爱到他已经失去了正常的理性和评判的标准，可他从来都没有对这个女人
迟疑或者疑惑过，从方曼诗第一次来找他开始，胡乔松就相信自己再也走不出这
个女人的手心。

　　所以胡乔松推脱了其他公司的重金礼聘，选择了远成集团，而方德隆也认为
是他选择了胡乔松。

　　其实！

　　其实，是方曼诗选择了胡乔松！

　　１４４就算是毒药胡乔松也会喝…

　　胡乔松的手指从方曼诗的长发游弋到她光滑如缎的背上，方曼诗现在安静的
像只温顺的小猫，他很喜欢这样和她相拥在一起的感觉，就如同刚才那场性/ 爱，
真正的魅力，不是那* 的激情，不是那机械般的插/ 入与抽动，而是那酽酽的如
酒的温情与相互拥有的那种惬意。

　　胡乔松低下头满怀深情的吻在方曼诗的额头上，说不清是对她的爱意还是对
方曼诗的怜惜。

　　「为什么一直不肯和秦逸杰离婚……难道这场游戏你真打算一直玩下去？你
有没有想过，如果有一天东窗事发，你和我都不可能轻易的从中抽身，到时候**
我们未必就能全身而退，其实……其实我很早之间就告诉过你，我能带你走，至
少可以离开这个是是非非的地方，到一个没有人认识我们的地方，过一些平静而
开心的生活。」

　　方曼诗咯咯的一笑，仰起头抚摸着胡乔松的脸颊，淡淡的回答：「不是说好
我们暂时不谈这个问题吗！你第一次想带我走是六年前，六年前我就告诉过你为
什么非要是我们离开，而不是你帮我赶走所有妨碍我们的人，难道选择留下来不
好吗？女人是根藤，男人是她依附的大树，树有多高藤就有多高，我只不过是一
个小女人，我要的其实很简单，一份安稳舒适的生活和一个可以放心依靠的男人，
我现在所在的一切其实都是为了你，就算有一天我得到远成集团，而坐在董事长
位置上的人也是你！」

　　胡乔松深吸了口气，哪怕这个女人给她的是杯毒药，他也会义无反顾的喝下
去。

　　「下一步……下一步你打算怎么做？」

　　胡乔松恢复了往日的冷静。

　　一瓶装有白色药片的玻璃瓶不知道什么时候出现在方曼诗的手上，方曼诗柔
情似水的笑着，灯光的折射下药瓶反射着冰冷刺眼的颜色。

　　「老头子每天的用药时间和剂量都是你在负责，我要你每天让他吃一颗！」
方曼诗轻描淡写的说。

　　胡乔松心头一颤，抽动着眼角一脸苍白的说：「你……你……要我对董事长
下……毒？」

　　方曼诗笑着摇摇头说：「难道在你心里我会用下毒这样下三滥的伎俩吗？你
放心作茧自缚的事情我不会做，这里面装的只不过是强的松，老头子吃了死不了。」

　　「强的松是中效肾上腺皮质激素类药物，长期服用会导致循环血量增加，引
发高血压！」

　　胡乔松大吃一惊，舔舐着游戏干燥的嘴唇说。「医生一再嘱咐严格控制董事
长的饮食，特别强调注意血压变化，董事长的血压本来就很高，再吃这个会损失
脑细胞的！」

　　「看来我没有说错！的确吃不死人，顶多也就损伤点脑细胞而已，何况他也
是我爸，我这个做女儿的当然也不想他有事，至少现在还不想。」

　　方曼诗一边说一边走下床穿好衣服，看也没看胡乔松一眼继续说。「老头子
就是太聪明了，没听人常说嘛，难得糊涂！哈哈哈，我其实是在帮他，人有时候
笨点或许会是件好事，想的少烦恼就少，我们现在最要紧的事就是把老头子留在
这里，绝对不能让他回国，只有帮秦逸杰处理好这些让他分心的事，他才能全力
以赴的去做他想做的事，不！是帮我们做事！」

　　方曼诗脸上平静的笑容和幽淡的体香一起消失在慢慢掩闭的门缝中，连同一
起消失的还有方曼诗那细碎而轻柔的脚步声，胡乔松木讷的靠在床上，手中握着
那瓶白色药片的玻璃瓶，晚风从窗口透进来，一丝透入心扉的冰冷，胡乔松脑子
里现在全是方曼诗那轻重如一的步调，她的每一步都是如出一辙的均匀，一个连
步伐都会计算的女人，还有什么不在她的算计之下呢？

　　１４５韬光养晦内敛老成的楚天…

　　有钱人的爱好大多都一样，香车宝马、豪宅大屋，只是每个人的性格不同，
所以兴趣爱好当然也不同，夜夜笙歌纸醉金迷的生活似乎并不是所有人都喜欢，
就像秦逸杰现在正抬头看着楚天莫位于闹市区一处再也普通不过的单元房，谁会
想到身价少说也有几亿的楚天莫会住在这样一个不起眼的地方，大隐隐于市，这
倒是和楚天莫韬光养晦内敛老成的性格很吻合。

　　在秦逸杰回到华夏地产报到的当天，方志文就借操劳过度身体不适为由向行
政部递交了假条，留守公司监管的就只剩下杨天，按照方志文和杨天的盘算，秦
逸杰应该会不遗余力的试图力挽狂澜，只不过让杨天失望的是，秦逸杰的第一个
决定却是去拜会硬的像块石头一样的楚天莫，对于秦逸杰这次行程杨天和方志文
的看法基本一致，结果无非在吃闭门羹或者徒劳无功两者之间！

　　楚天莫的这套单元房装修用简朴来形容一点都不为过，只是秦逸杰走进楚天
莫的书房，才深刻领悟到什么叫别有洞天，三十多平方米的书房完全按照明清风
格装饰，房间以明亮的金黄为主体颜色，鎏金盘柱金龙栩栩如生，俨然就是一个
微缩的御书房，秦逸杰一脚走进去，第一个感觉就是威严庄重的王者气派。

　　房间里的红木书架上错落有致琳琅满目的摆放着各种大大小小的瓷器，秦逸
杰瞬间竟然有些恍惚自己是否走进了另一个时代，精美的瓷器和上面栩栩如生的
图案，让秦逸杰这个对古玩一窍不通的人也不由自主发自肺腑的赞叹不已，秦逸
杰伸手轻轻触碰面前瓷器柔美的轮廓，分明能感受到经过时间沉淀的厚重感，和
赏心悦目美轮美奂的质感。

　　「好眼里！你手上的是清雍正青花釉里红云龙天球瓶，以铜红料为着色剂在
瓷胎上绘画纹饰，罩以透明釉，在高温还原气氛中烧成，使釉下呈现红色花纹，
铜只有在还原气氛中才呈现红色，因此釉里红瓷器的烧制对窑室中气氛要求十分
严格，烧成难度大，成品率低，雍正时是烧制釉里红最为成功的时期，呈色稳定，
色调红艳。特别是青花和釉里红施在同一器上的「青花釉里红」更为突出，因二
者烧成气氛不一致，能达到两色都鲜艳的，只有雍正一朝，你手上这个就是难得
一见的珍品，像这样的大件流传于世的据我说知不超过五件，其中有两件在故宫
故宫博物馆，一件在台湾故宫博物馆，另一件在大英博物馆，而剩下的最后一件
就是你手上拿着的！」

　　楚天莫穿着一身随意家居服，悠闲的拿着一把小巧古朴的紫砂茶壶，一脸得
意的在秦逸杰身后说。

　　１４６只有欣赏的人才知道它真…

　　秦逸杰连忙放下手中的天球瓶转身沉稳的说：「早就听说楚副董事长爱好收
藏，今天得此一见真是大开眼界，临来的时候因为太过仓促没和您约个时间，就
怕逸杰今天登门造访打扰了楚副董事长清修。」

　　楚天莫摇摇手一脸和气的说：「我一个老头子，闲着也是闲着，有人陪我说
说话也好，谈不上什么打扰，何况逸杰今天你还是第一次来我这个地方，我这书
房的藏品再美再好也得有人欣赏才行，你既然喜欢今天就好好鉴赏一下这些外面
难道一见的珍品。」

　　「楚副董事长，其实今天逸杰是想和您谈一下关于华夏地产的事。」

　　楚天莫脸上一下沉了下来，坐回他那种平时最喜欢的海南梨花木太师椅上，
很冷淡的说：「逸杰，我回到家从不谈公事，如果你想留下来聊点其他的，比如
这些瓷器，我很欢迎，至于其他事就恕我不便招待！」

　　秦逸杰早料到楚天莫会是这样的态度，解开西服的纽扣坐到对面的椅子上，
环顾房间里的藏品一眼说：「既然楚副董事长这么有雅兴，那逸杰也就不扫您的
兴，对于瓷器古玩我是一窍不通，说到鉴赏简直就是在您面前班门弄斧，向楚副
董事长这样超凡脱俗的境界，逸杰只能望尘莫及，又岂敢在您面前附庸风雅，不
过……瓷器古玩其实和做生意一样，之所以珍奇贵重无非就是因为传世不多稀缺
可贵，这和做生意奇货可居的道路如出一辙。」

　　楚天莫苦笑着摇摇头：「逸杰啊，想不到让你欣赏这些藏品你也能扯到生意
上去，你这样的人不经商简直就是浪费人才啊，哈哈哈。」

　　秦逸杰见楚天莫来了兴趣，不慌不忙的接着说：「物以稀为贵，凡是稀缺的
物品只要利用得当，都会成为价值不菲的商品，就想楚副董事长这满屋的珍品，
想必也是您费劲心血才得来的，在行家眼里这些宝物价值连城，但如果在像我这
样的外行眼里却普通平常，甚至可以说一文不值！所以说什么样的东西只有欣赏
它的人才会知道它的价值，而交到凡夫俗子的手上就是暴殄天物！」

　　楚天莫眯起眼睛意味深长的看了秦逸杰一眼，淡淡的说：「在我这里有话就
直说，不用拐弯抹角，我楚天莫向来不吃这一套。」

　　「想必董事局现在半数以上的董事是站在您这边，志文在华夏闹出天大的纰
漏，远成集团在这个时候还隔岸观火见死不救，无非楚副董事长想利用手上这次
难得的机会，充分实现价值最大化，让志文出来负责只是一个幌子，让董事长骑
虎难下引咎辞职，而您最终黄袍加身才是真。」

　　秦逸杰笑着一脸诚恳的说。

　　１４７事情的结果未必会如您所…

　　楚天莫听完并没有任何生气的样子，反而笑了起来，用一种势在必得的口气
说：「既然你今天非要在我这里谈公事，那我楚天莫也不跟你绕弯子，姑且我当
你是说客，不过我可以肯定的告诉你，今天我们无论谈出什么结果，都一定会让
你很失望，而且我也可以明确的回答你，你刚才所说的都很正确，特别是那句黄
袍加身，简直就说到我心坎上，我楚天莫从来就一根场子通到底，藏着掖着那套
我不喜欢也不习惯，现在董事会何止半数以为马首是瞻，只要我现在出面要求方
志文出来负责，就算方董事长亲自回来也是于事无补，只是看在我和董事长同事
这么多年的份上，我是想给他一个台阶下，这个世界哪有鱼和熊掌都想得到的道
理，要保儿子就放弃权利，要权利就只有牺牲方志文，路就这么两条，至于怎么
选就看董事长的意思，其实我告诉你也是想让你代为转告董事长，他这个老朋友
能做的就这么多，也算是仁至义尽，如果董事长非要一意孤行，到时候撕破脸皮
大家都不好看。」

　　「说客……楚副董事长恐怕是言重了，逸杰这次登门绝对不是您想的那样，
刚好相反，这次我是站在您这边！这件事志文的确难辞其咎，而董事长也真不该
一叶障目任人唯亲。」

　　秦逸杰自始至终脸上都保持着同样的平静和诚恳。

　　楚天莫又一次眯起眼睛，慢慢喝了口茶，精明的眼睛死死的盯着秦逸杰身上，
半天脸上才露出老成的笑容。

　　「有意思……有意思……你这个方家的女婿也是半个方家人，跑到我这里来
不是当说客，反倒是要临阵倒戈，你说我是相信你大义灭亲好呢？还是相信你身
在曹营心在汉好呢？」

　　「楚副董事长相不相信其实并不要紧，您现在形势比人强，我一个无权无势
人微言轻的副总经理，在您眼里又能翻起什么浪，只不过逸杰今天有几句话不知
道该讲不该讲。」

　　楚天莫点了点头，示意秦逸杰说下去。

　　「现在的形势对楚副董事来说完全是一片大好，如果我没猜错，楚副董事长
你心中预计的应该是董事长最终会选择引咎辞职而保住志文，而且事实上董事长
不管怎么选择，您都会以重大决策失误为由，召开董事会罢免董事长，所以无论
结果如何您都会得偿所愿，但是，逸杰斗胆说断言一句，事情的结果未必会如您
所愿。」

　　楚天莫一怔，皱起眉头冷冷的问：「哦……难道你还认为有什么变数？」

　　　　　　　　　　　１４８有人的地方就会有变数

　　「任何有人的地方，都会有变数，有变数就会有机会，像我爸那样运筹帷幄
的人当然不会放过任何可以扭转局势的机会。」

　　秦逸杰忽然直起身体，用一种很严肃的口气继续说。「这场矛盾的焦点在志
文身上，而真正驱使其他董事站在您这边的根本原因是利益，志文的失误导致了
董事们利益受损，但这仅仅是物质上的纷争而已，既然是钱的问题那就不是问题，
只不过是被楚副董事长您无限放大了这个矛盾，从而将简单的经济损失转变成权
利斗争，也将矛盾的焦点从志文身上潜移默化的嫁接到董事长的身上，试问，其
他董事支持您严办志文的动机是什么？是为了追讨损失，并在可能的条件下将损
失降低到最小限度，他们现在不相信甚至怀疑董事长的掌权能力，所以才会需要
一个新的向心力，而您刚好就是这个时候他们需要的枪口，一个可以代替他们向
董事长发难的枪口，可是，平心而论楚副董事长您能确定其他董事的这种质疑和
动摇能坚持多久，您不要忘了，远成集团之所以有今天到底是谁的功劳，又是谁
真正的在帮这群一无是处的董事赚钱，等时间再长一点，大家都平静下来，试问
副董事长您认为您的这个攻防同盟能稳固多久，财聚人聚、难道副董事长真要把
希望寄托在一群满脑子都是钱的董事身上？」

　　楚天莫的指头敲击着紫砂茶壶，眉头皱的更紧，低沉的说：「说下去！」

　　「志文决策失误让集团蒙受巨大损失，可这些损失都是可以用钱来弥补的，
但如果这个时候远成集团不向华夏注资，就等于自己砍掉自己的一只腿，必然会
伤及远成集团的根基，等到那个时候，损失的恐怕就不是现在的几个亿这么简单，
事情一旦发展到无法收拾的地步，董事局又会找人出来兴师问罪，归根结底造成
这样局面的人刚好就是副董事长您！很快您就会成为众矢之的，我想副董事长您
应该不会天真的认为和你同气连枝的那些董事还会支持您，墙倒众人推，志文现
在就是很好的例子，如果您一意孤行，我相信很快副董事长您就变成第二个志文，
现在的形势您的确占尽天时地利人和，如果我没估计错，您下一步应该是召开股
东大会，行使关于罢免董事局主席条例，就算您如愿以偿得到这个董事局主席的
位置，而您今天埋下的隐患早晚都会爆发，逸杰真的很想知道，您在这个主席的
位置上能做多久，是做一个百日皇帝，还是从长计议一匡天下，想必副董事长您
应该比我心里有数！」

　　秦逸杰慢条斯理一字一句说的很清楚。

　　楚天莫慢慢的露出微笑，声音很平和的说。

　　「你这些想法除了对我，还对谁说过，比如你岳父？」

　　秦逸杰摇摇头：「没有和任何人提起过，不过这些我能想到，爸他老人家同
样也会想到！」

　　１４９让华夏的事演变成无法用…

　　「逸杰！我老早就听说你在方家的日子也不好过，好端端的一个总经理无缘
无故就被方志文给顶替了，据说你闲置在华夏也快半年了吧，你以前负责华夏的
时候，上上下下搭理的井井有条，业务也是蒸蒸日上，这么好的人才就这样埋没
了实在是可惜，今天你到我这里来开门见山推心置腹的和我说这些，我很感激，
不过我还是很想知道你给我说这些到底是什么目的？」

　　楚天莫虽然口中说的很客气，但锐利的眼神像把刀钉在秦逸杰的脸上。

　　「我不是说过，在这件事情上我站在您这边，而且我绝对支持远成集团董事
局主席的位置由您来担当。」

　　「站在我这边……呵呵，好！那如果你换做是我，这件事你会怎么做？」

　　楚天莫漠然的笑了笑淡淡的问。

　　秦逸杰想都没想便胸有成竹的回答：「按照华夏地产公司呈报的金额，全数
向华夏注资！」

　　「哈哈哈，说了半天你还是一个说客，还不是在帮方志文说话，你的支持我
楚天莫实在担当不起。」

　　楚天莫冷笑着说。

　　「副董事长这个时候不愿意向华夏注资，目的无非有两个，第一、您怕华夏
用新注入的资金渡过眼前的困境，志文也因此借机翻身，而其他董事也会息事宁
人，那您的安排和计划就付之东流。至于第二就是你也担心大笔资金注入后，志
文是否有能力运用好这笔钱，如果再次决策失误导致更多的损失，毕竟这些资金
里面还有您的钱，您也不希望看到白白咋进水里去。」

　　秦逸杰一语中的的说出楚天莫心中的盘算，而楚天莫却并没有难堪的表情，
反而更加得意。

　　「你既然分析的头头是道，那单凭这两点，不管是出于公还是私我好想都没
有道理再向华夏注资，你这么明白又何必执意还要我继续给华夏送钱呢？」

　　秦逸杰揉了揉额头，忽然用一种很阴沉的声音说：「我只所以说副董事长您
现在的计划未必会心想事成，就因为志文在华夏犯的错还能用钱弥补，所以我认
为董事长还有回旋的余地，但如果华夏的事演变成钱无法弥补的时候，那副董事
长您就能真正高枕无忧的开始考虑怎么坐上董事局主席的位置。」

　　楚天莫猛然抬起头想了想意味深长的笑起来：「那要怎么才能让华夏的事演
变成无法用钱弥补？」

　　秦逸杰摊开手很轻松的说：「很简单！副董事长您不是担心志文没有能力运
用好新注入的资金，您说，如果……如果志文再一次把这笔钱砸进水里，董事局
上上下下还有谁会相信志文？还有谁会信服董事长？恐怕不用您费心，董事长也
会选择退位让贤！」

　　１５０楚天莫对秦逸杰的试探和…

　　楚天莫站起来在房间来回走了几步，停在秦逸杰面前说：「那还有一种可能！
华夏通过新注入的资金翻身怎么办？」

　　秦逸杰也慢慢站起身笑了笑回答：「那楚副董事长您认为一个能浪费两个多
亿买一块废地的人，是翻身的机会多？还是继续犯错的机会多？」

　　楚天莫在原地愣了一下，拍了拍秦逸杰的肩，一语双关的说：「方德隆一世
英名，怎么就没发现身边有这么一个能干的女婿！」

　　秦逸杰不卑不亢的笑着说：「就像您这满屋的藏品，在行家眼里这些都是价
值连城的宝物，但在外行眼里却普通平常，甚至可以说一文不值！所以说什么样
的东西只有欣赏它的人才会知道它的价值，而交到凡夫俗子的手上就是暴殄天物」
楚天莫点了点头忽然又恢复了冷静：「瓷器是不是真品倒是容易鉴别，不过画虎
容易画骨难，识人容易交心难！我这辈子虽然也算是阅人无数，但是忠是奸也不
是一眼两眼就能看出来的，还是我这些瓷器好，真假一眼便知，也难得费心去猜
来猜去，逸杰，你难得来一次，不妨告诉你，其实我这些瓷器里有一件是高仿的
赝品，我这个人做事很讲机缘，不要说我没给你机会，如果你能从中选出哪件是
高仿的赝品，后面的事我们之间还有的谈。」

　　楚天莫能坐到副董事长这个位置，又岂能是旁人随便几句话就能左右的人，
秦逸杰知道虽然楚天莫对自己的建议深信不疑，但对于自己这个人楚天莫任然还
留有余地，要一个对瓷器完全外行的人在众多藏品种甄选出高仿的赝品，无疑是
楚天莫对自己的试探和对自己刚才胸有成竹表现的遏制。

　　可是出乎楚天莫意料的是，秦逸杰甚至连看都没看，就伸手拿起离他最近的
一件瓷器，当着楚天莫的面松开了手。

　　「哐当！」

　　精美绝伦的瓷器瞬间便再四分五裂。

　　楚天莫大吃一惊，张大了口疼惜的看着地上支离破碎的瓷片，慢慢抬起头很
疑惑而且愤怒的望着秦逸杰。

　　「你刚刚打碎的是雍正青花腊梅竹纹梅瓶，难得一件的雍正青花精品，起拍
价是四十六万，而最终成交价是五百七十八万，像这样的精品艺术价值不是钱能
衡量的，你打碎这件也许世面上就再也找不到第二件，你想都不想就给我打碎，
你为什么肯定这件是赝品？」

　　楚天莫的声音明显在发抖。

　　秦逸杰连眼睛都没眨一下，看了看四周，用手指着大小不一的瓷器很自信的
说。

　　「不光是这件，副董事长您这间书房里的瓷器都是高仿的赝品！」

　　楚天莫冷冷一笑愕然的说：「你的意思是我楚天莫欺世盗名，没钱买真品？
就用高仿的赝品摆在这里滥竽充数？」

　　１５１很想知道方志文如何糟蹋…

　　「副董事长您千万别误会，逸杰绝对不是这个意思，我之所以这样推断是因
为您平时一向低调，而且行事严谨为人谨慎，看您住的房子就知道您是一个锋芒
不露内敛豁达的人，像您这样的淡泊的性格又怎么会把如此多价值连城的珍品瓷
器大张旗鼓放在家里呢，您如此在意这些瓷器，我想您一定也怕狗盗鼠窃的人惦
记，房间里这些应该是您特意定制的高仿赝品，闲暇无事时您可以把玩欣赏，而
真正的真品想必您已经妥善收藏在很安全的地方。」

　　秦逸杰相当有把握的说。

　　楚天莫皱了皱眉头，嘴角轻微的抽动一下沉声说：「那如果你猜错了呢？你
这样冒失的打碎的是真品又该怎么给我交待。」

　　秦逸杰习惯性的揉了揉额头，笑了笑淡淡的说：「如果是真品，那就更简单
了，副董事长您损失的钱我如数赔偿，只不过，今天逸杰就算是来错了地方，一
个这样心思不缜密，大张旗鼓招摇过市的人又怎么可能是方董事长的对手，就当
我秦逸杰今天花钱买了一个教训，至少我能知道我打算要支持的人早晚会失败，
那我就能提早和您保持距离，免得被您牵连拖累，怎么看这笔钱我都花的值！」

　　楚天莫直愣愣的盯着秦逸杰，两个人都目不转睛的对视着对方，直到一丝笑
容慢慢从楚天莫的脸上侵出来，越来越真切，秦逸杰感觉到楚天莫的手有拍在他
肩上，只是这次特别轻柔，他分明能体会出楚天莫动作中流露的赞许和认同，直
到这刻秦逸杰心里才长长松了口气，其实他心里根本也没有底，只不过他和自己
赌了一把，还在他赢了！

　　「后生可畏！后生可畏！华夏地产如果交到你手上，我就放心多了，我就没
搞明白，以你的能力绝对远远在那个方志文之上，方德隆怎么就没意识到这点，
逸杰，有没有兴趣再接手华夏地产？」

　　楚天莫很欣赏的说。

　　「如果副董事长能给机会，逸杰当然义不容辞帮您分担，找一个您信得过的
人掌管华夏地产，就相当于副董事长您手中又多了一种可以制衡的资本，不过这
些事一时半会儿也不急，慢慢来，眼前最要紧的是副董事长您向华夏注资，志文
那边还在急着等钱解困，副董事长这个时候雪中送炭不但能堵住挟私报复的传闻，
还能借花献佛再推志文一把，我想等不了多久，水到渠成我也好改口称呼您为楚
董事长了！」

　　秦逸杰恰如其分的用恭维的语气说。

　　「楚董事长……哈哈哈，好！好！好！」

　　连楚天莫也忍不住笑出声，连说三声好。「关于注资的事我会立刻安排，不
过场面上的事还是要做足，我态度突然１８０度的大转弯，我担心其他董事会有
异议，这样吧，你尽快拟定一份新的发展规划计划方案，由我出面召开董事会，
你在会上陈述你的看法和意见，我会全力支持你，关于注资金额就按华夏财务部
呈报的五个亿批复，我现在也很想看看方志文这个败家子如何糟蹋这笔钱。」

　　　　　　　　　　１５２奇迹很多时候是人为的结果

　　在楚天莫的召集下，第二天董事会如期召开，方志文因为厌倦了那些嘲笑的
挖苦和不屑的白眼，继续请假没有出席，其实秦逸杰心里知道，方志文更多的是
胆怯，捅出这么大的娄子董事局的这帮董事怎么都不会轻易放过他，而方德隆又
一再延迟回国日期，他现在完全就成为一只洗干净脖子，听候处决宣判的罪人，
最焦虑的就是不知道悬在头顶的这把刀何时落下来，好在秦逸杰现在出面帮他顶
着，只能寄希望秦逸杰能帮他多分担点责任和注意力，无论如何也要熬到方德隆
回国的那天。

　　杨天作为方德隆的代表同时也是华夏地产临时监管负责人，和秦逸杰一同出
席董事会，虽然他心里很纳闷秦逸杰是如何说服态度强硬的楚天莫同意召开这次
关于向华夏注资的会议，但杨天和方志文都迫切的希望能通过秦逸杰说服董事局，
让华夏地产得到这笔救命的资金，当然杨天和方志文对此都没抱太大的希望，如
果秦逸杰能成功，他们宁愿相信这是奇迹。

　　只不过有时候奇迹也是人为的结果！

　　秦逸杰没有过多的寒暄，一开始就直奔主题而去，详细的阐述了他自己很早
就烂熟于心的计划和建议，秦逸杰很清楚，他要做的其实很简单，就是要让与会
的董事相信华夏地产还有的救，而且砍掉华夏地产就如同砍掉一颗枝繁叶茂的摇
钱树。

　　补救措施和新的发展方案在创意上其实和之前方志文提出的并没太多的出入，
董事的态度依旧模棱两可，不时的将目光投向一言不发的楚天莫，本次会议最后
一个关键环节是讨论方志文之前收购华达创建那块废地的处理办法。

　　秦逸杰提出的方案有三种不同的解决方式。

　　第一种、利用大量土石回填溶洞中空区域，并浇筑混凝土加固地基，务必让
土地承重力达到建房所需要求，在通过相关部门审核后，按照当初购地规划设计
兴建综合配套设施。

　　第二种、放弃该商业用途，转向公益性建设，种植给类观赏性树木花圃，并
根据现场环境条件配以人工湖泊及亭榭，最终将这１０２亩空地作为城南开发项
目的配套绿化园林兴建。

　　第三种、尽快将该空地以合适的价格弃售，回收一部分资金用于弥补华夏地
产公司的损失。

　　众人对这三种方案都各持己见，着眼于现状秦逸杰提出的解决办法的确都有
可行之处，但究竟参用哪种大家都不好轻易的下判断，纷纷把目光投向马首是瞻
的楚天莫。

　　「秦副总经理，三种方案主体框架是有了，但今天时间有限，我希望你能简
明扼要的阐述一下，你所提出的这三套方案具体的操作手法和所需资金投入情况。」

　　楚天莫皱了皱眉头严肃的问。

　　１５３各有利弊的三套解决方案…

　　「这三套方案可谓上中下三策各有利弊，其一、回填溶洞按照原有的规划继
续进行施工，这个办法的好处在于１０２亩空地物尽所用，在最大的程度上减少
了公司前期投入的损失，至于不好的方面……」

　　秦逸杰重重的叹了口气继续说。「目前华夏地产已经毫无任何公信力可言，
从之前媒体的报道来看，所有的矛盾都指向这块不具备建筑要求的空地，虽然公
司也通过新闻渠道进行了澄清和解释，但收效甚微，根据市场部反馈的调查分析
报告，城南开发项目预售的单位７０% 已经要求退还房款，而且这个数据每天都
在刷新上升，如果我们在这个时候提出继续扩建，很可能会给公众留下华夏地产
唯利是图的观点。」

　　「这套方案预计要再投入多少资金？」

　　现在董事局的每个人关心的基本都一样。

　　秦逸杰揉了揉额头停顿了一下才回答：「不是资金的问题……而是就算所有
的一切都按照预计的完成，我想请问在座的各位，如果你们当中任何一位换做业
主，你们敢不敢在兴建在溶洞上的楼盘买房？哪怕我给你出示相关部门的检测达
标认证书！」

　　整个房间顿时鸦雀无声，众人都选择用沉默来回答这个不需要考虑的问题。

　　「答案显而易见！连各位董事都对自己的楼盘没有信心，想必其他业主更不
可能选择在这里买房置业，从表象上看这个方案是合理的利用了空地，减少了前
期投资损失，可实际上无形中反而大大增加了城南开发项目的风险性，这１０２
亩土地套牢的不只是开发所需的资金，而最终会拖垮整个城南开发项目。」

　　秦逸杰表情严峻的说。

　　楚天莫点了点头：「这套方案应该就是你所谓的下策，不得已而为之的办法，
的确弊大于利毫无可取之处，那第二套呢？」

　　「华夏目前面临最迫切的问题，其实不是如何稳定股市或者促使销售回升，
而是怎样恢复公众对华夏的信心，这个问题不解决，我们做再多的方案和计划也
是无济于事，众所周知房地产是一个风险和利润并存的行业，很多民众的眼里房
地产是暴利行业，所以在我负责华夏地产的几年时间里，一直强调靠质量和口碑
来树立华夏地产的品牌形象，当然，现在看来这点形象资本已经荡然无存，所以
我考虑华夏地产目前是不是可以换一种思维模式，主动走出公众对华夏地产先入
为主的看法，用行动去打破我们和公众之间的坚冰。」

　　秦逸杰铿锵有力一语中的的分析让下面的各位董事纷纷交头接耳点头认同，
秦逸杰抬头看了楚天莫一眼，楚天莫微微点了点头示意他继续说下去。

　　　　　　　　　　１５３看似完美却不尽人意的中策

　　「既然公众认为华夏是唯利是图用危地建房，那我们就反客为主，这１０２
亩空地作为非盈利性土地利用，现在到处都提倡环保和回归大自然，华夏就投其
所好，利用这１０２亩土地兴建大型的主题园林公园，至于兴建审批和勘探要求，
我已经咨询过相关的权威部门，溶洞地表虽然不能兴建大型楼盘，但其土地的承
重力和土质密度用于修建公园是完全绰绰有余的，大家可以试想，１０２亩的绿
化带再加上各类观赏性林木花圃，还有人工湖泊亭榭，在如今寸土寸金的现代都
市里意味着什么，简直就是一处都市中的世外桃源，主题园林公园作为华夏地产
回报社会的公益性项目，免费向全市开发，而且，市场部可以借机炒作，公众在
某种程度上人云亦云有很大的盲从性，我们完全可以通过媒体宣布，华夏收购华
达创建的空地，在事先就已经知道其地下有溶洞的事实，之所以高价收购主要原
因就是华夏为了回馈社会，而且，这么大的主题园林公园作为配套设施，刚好成
为城南开发项目的特有卖点，根本不需要宣传，消费群体都会趋之若鹜。」

　　秦逸杰振振有词的一口气说完后博得下面大家的一致认同和喝彩，楚天莫的
脸上也慢慢露出微笑满意的说。

　　「想必这就是秦副总经理的上策吧！很有建设性的方案，不错！不错！」

　　秦逸杰舔舐了一下嘴唇低着头吸了口气缓缓的回答：「这套方案只能算是中
策！」

　　「哦？难道这套方案还有不尽人意需要完善的地方？」

　　楚天莫又一次皱起眉头。

　　「资金！这套方案所需的资金太过庞大！」

　　「大概需要投入多少资金？」

　　「根据我初步的评估预算来看，完成这套方案所需的资金大概在……」

　　秦逸杰从会议资料里拿出一份文件低沉的说。「大概需要……十一个亿！」

　　「多少？」

　　楚天莫从椅子上直起身，瞪大眼睛追问。

　　秦逸杰环顾了一圈都已经目瞪口呆的董事，叹了口气加重声音重新说了一次。

　　「十一个亿！」

　　话音刚落整个会议室都炸开了锅，此起彼伏的全是惊叹声和摇头的否决声，
一旁的杨天也低下头无奈的抓了抓头皮，本来秦逸杰这个方案操作简单易行而且
同时也针对性的解决了华夏地产目前的困境，不但能在最大程度挽回华夏已经消
亡殆尽的声誉，还能刺激城南开发项目的销售，可谓一举两得算得上是完美无瑕
的好办法。

　　只是！华夏地产目前不要说调动十一个亿，账面上现在已经一分钱都没有，
就算远成集团同意注资，城南开发项目投入的资金已经远远超过预算，从审计部
统计的数据看，城南开发项目如期完成一帆风顺的情况下其利润值也不会超过总
投资金额的２０% ，如果在投入十一个亿在里面，而且还是兴建非盈利性项目，
等于无形中变相提高了城南开发项目的成本，就算能挽回声誉重建口碑，所开发
的７０万平方米高密度住宅小区卖的一套不剩，可最终华夏任然会因为入不敷出
而亏损，而且这还是预计在风雨调顺的情况下，如果哪个环节再出现丁点纰漏，
亏损的金额还会不断往上攀升，恐怕就算方董事长本人在也没有魄力敢同意这个
白白烧钱饮鸩止渴的方案，更何况这帮只会盯着眼前利益靠投机发家的董事。

　　　　　　　　１５４短时间内的仓促决策一般都是错的

　　「说说你的上策吧！」

　　楚天莫样子有些烦躁疲惫的说。

　　秦逸杰喝了口茶，看了楚天莫一眼干净利落的说。

　　「卖掉这１０２亩土地回收资金！公众的焦点全在这块地上，既然我们没有
能力和资本在这块地上面做文章，那就只有快刀斩乱麻和这块地撇清关系，回收
的资金可以投入华夏地产的重建当中，而且也能给公众营造华夏地产勇于承担责
任和过失，并愿意纠正和弥补的良好形象，华夏作为实力雄厚的大公司，要想长
足发展手里留着这块溶洞地表空地始终不是件好事，同行会借此大肆宣传华夏地
产决策和监督的漏掉，从而达到打击华夏的目的，而公众也会很轻易就受到这些
负面消息的影响，谁会对一个连地都买错的房地产公司有信心？所以！我个人认
为这套方案才是目前最切实可行的。」

　　楚天莫用手指敲击着面前的茶杯，沉默了很长时间也没有表态，下面的其他
董事都一言不发的等着看楚天莫的反应，秦逸杰低着头嘴里不动声色的紧咬着牙，
对于他来说楚天莫的决定将会直接影响他后续的所有计划，虽然楚天莫之前已经
答应向华夏注资，但关于卖地这个环节秦逸杰是故意没有提前告诉楚天莫，他不
想留个楚天莫太长的思考时间，像楚天莫这样的老狐狸只有你给他足够的时间，
他总是会很容易的闻出些味道来，秦逸杰就是想楚天莫在有限的时间内作出决策。

　　「关于卖地回收资金这个提案！同意的请举手！」

　　楚天莫低沉而稳健的声音打破了会议室里的沉寂，秦逸杰深吸了口气，缓缓
转头望向楚天莫，被桌子遮挡的手指轻微的抽动了一下，连同一起抽搐的还有秦
逸杰上扬的嘴角，楚天莫没有去看他，举起的手稳稳的放在桌子上，结果已经在
秦逸杰心里尘埃落定，不用看也知道他的最后一个提案被通过了。

　　「既然全票赞同，那就按照秦副总经理的提案，华夏地产公司尽快着手准备
卖地回收资金的计划，我看这件事就由秦副总经理负责。」

　　楚天莫又看了旁边表情严肃的杨天一眼。「杨秘书作为董事长的代表，也参
与进来，主要从旁协助和监督方案的顺利进行！」

　　楚天莫说完慢慢从椅子上站了起来，表情凝重的扫视了全场一圈，语重心长
的说。

　　「会议最后一个议题是关于是远成集团是否继续向华夏地产注资的事……」

　　杨天听到这里下意识的抬起头，听楚天莫的口气完全和前几天不同，以他对
楚天莫的了解，这个固执的如同一块石头般的人一旦决定的事，就是十匹马也拉
不回来，而且楚天莫觊觎董事局主席这个位置也不是一两天的事，司马昭之心路
人皆知，掐断向华夏供给的血管就是楚天莫谋朝篡位最好的一步棋，按理说他没
有任何理由否决自己之前的决定，但看现在的情况，似乎事情又出现了转机，杨
天的心暗暗的提了起来。

　　　　　　　　１５５一场事先彩排好的演出落下了帷幕

　　「之前大家已经表决过，全票否决了向华夏地产注资的事，这几天我思前想
后有几句话还是想和在座的各位一起探讨一下。」

　　楚天莫的口气很客气，秦逸杰听的出楚天莫的表演快要开始了。

　　「华夏地产目前出现的情况已经完全超过了我们预期的范围，今天临来之时，
集团财务总监夏静初告诉我，华夏的股价在今天已经跌破１７。２！而且下跌的
势头还在持续，从财务部统计的数据看，华夏地产市值已经蒸发了将近六十多亿，
六十多亿是什么概念！你们都是远成集团持股超过５% 的大股东，我可以简单的
告诉各位，你们每人至少从华夏地产流失了两千多万！股价还在狂跌，换句话说
各位的钱也跟着在减少，再这样下去用不了多久华夏就会宣布结业，倒时各位手
上所持有的华夏股票就变成一张一文不值的废纸。」

　　楚天莫的演讲终于激发了下面董事的骚动，惶恐和紧张的情绪蔓延在会议室
中，秦逸杰心里暗自佩服楚天莫的攻心手段，姜果然还是老的辣，短短几句话就
能让其他人失去理智的主观意识。

　　「我们一再强调方总经理决策失误，应该为整件事负责，可问题是大家有没
有想过，方总经理能负起什么责？是不是除去方总经理的职务就能换回集团的损
失？我看未必！为什么大家不能把眼光放长远一点，不要局限在如何惩罚当事人，
而是更多的去考虑如何解决难题挽回颓势，撇开其他不说，方总经理……在座的
很多人都和我一样，是看着志文长大的，年轻人有冲劲想干出成绩是好事，我们
当前辈的应该多鼓励和帮助，虽然这次志文犯了错误，但我认为大家应该更多的
给予理解和支持，而不是一味对他的责难，现在也不是追究责任的时候，当务之
急必须稳定华夏的股价，无论如何保证远成集团插/ 在地产行业的旗，吃一堑长
一智，我相信志文通过这件事应该会学到很多经验教训，而我们当前辈的不管是
对公还是对私，都不应该志文因为一点错误就一棍子打死，何况现在还有董事长
亲自委派的杨秘书回来协助监管，正因为董事长现在不在，所以我们更应该把事
情处理好，从集团十年发展规划中就能清楚的看到，未来十年房地产会是集团最
主要的盈利增长点，而华夏地产作为集团在房地产行业的桥头堡，其作用和价值
举足轻重，失去华夏地产就等同于远成集团失去一条腿，再说直白一点，就相当
于从各位身上割肉，你们愿不愿意？我不愿意！我想任何人都不会愿意，所以我
决定注资华夏地产的提议重新投票，我！我同意像华夏地产公司注资！」

　　楚天莫一番慷慨陈词的话说完，整个会议室没有一丝声音，董事们相互对视
默默的交换着意见，对于楚天莫态度的突然转变，一时都没搞清楚情况，最激动
的当然是杨天，突如其来的变故让他不由自主的张开口，和几天前楚天莫强硬决
绝的态度相比，现在的楚天莫完全就像换了一个人，杨天总感觉有一种说不出的
疑惑，可又完全被楚天莫一脸的诚恳熔化的干干净净。

　　秦逸杰倒是很平静，他心里明白只要楚天莫能说出这番话，大局已定！现在
他一句看见有人陆陆续续举起了手，随着楚天莫宣布注资方案通过，这场事先彩
排好的演出落下了帷幕，会议室里只剩下还没回过神来的杨天，经历大起大落的
过程，再强的承受能力显然也无济于事，杨天有些虚脱的靠在椅子上，脑子里只
想着一件事。

　　秦逸杰到底用什么方法让楚天莫同意向华夏注资……

　　１５６权利的博弈人算不如天算…

　　作为明阳市地标耸立的远成大厦是远成集团总部所在之地，高耸入云的三十
六层大楼顶端巨大的「远成实业」四个金碧辉煌的大字，骄傲的向所有人宣示着
远成集团的实力和气势，当年方德隆斥巨资兴建的远成大厦不但标志着在他带领
下远成集团经久不衰蒸蒸日上的成功和辉煌，而且也显露出方德隆君临天下的霸
气和威严。

　　楚天莫的办公室就在这座大楼的三十四层，巧合的是方德隆的办公室刚好就
在他头顶上，办公室门口的铭牌上副董事长几个字每天都像刺在楚天莫眼里的一
根针，不过现在要好很多了，楚天莫确信很快自己顶了几十年的副字将会随着方
德隆的出局而消失。

　　没有敲门就进来的是集团财务总监夏静初，从她对楚天莫办公室熟悉程度来
看，她应该经常到这里来，夏静初是远成集团出了名的美女，集团上上下下没有
一个男人不对夏静初垂涎三尺。

　　不但她那张脸美的难以形容，而且身材也无可挑剔，该翘该凸的地方一分不
多也一分不少，刚好恰到好处，身上散发着少女的娇嫩和成* 人的韵味，但夏静
初同时也是出了名的冷美人，除了一下必要的应酬性场合很少见夏静初笑过，永
远一副冰清玉洁的面容，却对男人有一种致命的诱惑。

　　楚天莫仰头靠在沙发上闭目养神，能不敲门直接进他办公室的人，楚天莫用
一只手就能数出来，但身上散发着香水味的女人却只有一个，所以楚天莫动也没
动连眼睛也没有睁开。

　　「楚董，你说方董事长为什么到现在还没有动静，按理说华夏出了这么大的
事他早就应该马不停蹄的赶回来才对，可直到现在连续开了几次董事会，方董事
长非但没有出面控制局势，就连任何指示都没有，派了一个杨天回来，也只是负
责监管华夏地产，难道方董事长有其他计划和部署？」

　　夏静初的随便的语气完全听不出她和楚天莫之间的上下级关系，反而倒有几
分侍宠持骄飞扬跋扈的傲气。

　　楚天莫闭着眼睛笑了笑，拍着沙发示意她坐下，淡淡的说。

　　「动静？你认为我们的这位董事长如今还能有什么动静！认识方德隆这么多
年，事事他都小心翼翼，不要说行差踏错就连一句话他都没说错过，我在副董事
长这个位置熬了几十年，不是我不想翻身，实在是我这个老朋友没给我机会，想
发难连借口都找不到，如果不是我能忍能装，鞍前马后低三下四的当孙子，恐怕
早就被他一脚踢出局，还好！还好！总算老天有眼，方德隆这辈子老谋深算，什
么都在他掌控之中，可惜人算不如天算，他偏偏算漏了他这个败家儿子，我还以
为我这把老骨头是等不到改朝换代的那天，没想到方志文倒是给我送了一份这么
大的厚礼。」

　　１５７华夏地产是远成集团半壁…

　　「越是这样我心里就越不踏实，方董事长那边如果能有点什么动作，至少我
们还能想怎么去应对，现在表面上看上去风平浪静，事情的进展都在你的预期当
中，就怕！就怕董事长那边冷不防突然反击，我们一点准备都没有，这样很容易
陷入被动。」

　　夏静初做到楚天莫身边有些忧虑的说。

　　楚天莫的手不偏不倚的按在夏静初的手上，轻轻的拍了拍胸有成竹的回答。

　　「这个你完全不用担心，方德隆不是不想动，而是他根本动不了！」

　　「你就这么有把握？」

　　楚天莫点了点头继续说：「方德隆明知道方志文火候还不够，却非要把方志
文顶到第一线，华夏地产是集团未来十年发展的重中之重，秦逸杰为方德隆鞍前
马后全心全意拿下城南开发项目，按理说方德隆应该继续留用秦逸杰，一来可以
稳定和巩固华夏地产的发展形式，二来能给自己留任创造点资本，可他却急急忙
忙的调回方志文接手华夏，以目前华夏地产的发展态势来看，阵前易帅显然不是
明智之举，方德隆如此精明老练的人当然也很清楚，可他偏偏一意孤行反其道而
行之，这个时候我就发现我这位老朋友如此激进的做法是在刻意运作什么，果然
不出我所料，根据我得到的资料，他的这个决定不是方德隆的失误，而是他不得
已而为之的办法！」

　　「你在董事长身边安插了人？」

　　夏静初恍然大悟意犹未尽的问。

　　「知己知彼百战百胜，我能这样做，想必董事长同样也会这样做，我全当给
自己买一个保险，不然我在这个位置恐怕也坐不了这么长时间。」

　　楚天莫得意的说。

　　夏静初哼了一声很不满的说：「我以为你什么事都不会瞒着我，想不到还有
很多我不知道的事情！」

　　楚天莫挣开眼笑嘻嘻的瞟了她一眼，抚摸着夏静初光滑细嫩的手说。

　　「我能有什么事瞒着你，到时候你就全知道了，现在还不是告诉你的时候，
也是为了你好，知道的越少反而会是件好事。」

　　「听你这口气，董事长那边莫非遇到什么不容易解决的事，所以才急着把方
志文推出来？」

　　楚天莫深吸了口气，想了想趋到夏静初耳边小声说。

　　「大限将至！」

　　「啊！……」

　　夏静初身体一颤，直起身目瞪口呆的看着楚天莫。

　　「我当时听到这个消息，表情和你现在差不多，开始还有点不相信，不过想
到他让方志文接手华夏地产，仔细琢磨倒也不是空穴来风，方德隆是在着手交代
后事，给方志文接班铺路，华夏地产是集团未来十年新的利润增长点，谁控制华
夏也就等同于控制了远成集团的半壁江山，刚好秦逸杰为华夏地产拿下城南开发
项目，这个投资金额超过十个亿的大型楼盘开发项目，只要运营正常华夏地产必
定会顺势而起，最终行业里能和华夏较之抗衡的就只剩下万丰地产，而方德隆其
实在很早之前就一直在秘密部署关于收购万丰地产的事宜，如果不是他身体出了
问题，恐怕远成集团早就宣布收购，当初方德隆在董事会提出这个提议，我还全
当是他扩张版图的计划，后来才明白他其实是在为方志文扫清障碍，同时华夏并
购万丰，那华夏在地产界就是一枝独秀，而这个时候把方志文推到前台，看似仓
促却又合情合理，方志文在华夏通过城南开发项目建功立业，为以后接手远成集
团打好基础，同时紧紧控制集团今后发展的命脉，就算方德隆有一天不在了，有
人想要谋朝篡位把方志文拖下来，也会因为方志文手上抓着华夏地产而投鼠忌器。」

　　１５８千算万算最终还是百密一…

　　夏静初若有所思的点了点头：「难怪！董事长要不遗余力的要把华夏地产交
到方志文手里，我也一直很奇怪秦逸杰在华夏地产可谓劳苦功高，董事长却说换
就换，下面很多人都对此颇有看法说他是任人唯亲，原来董事长早就有全盘计划，
他这一步看得真够远的……」

　　「只可惜我这位老朋友千算万算最终还是百密一疏，哈哈哈！」

　　「高估了方志文，也低估了秦逸杰！」

　　夏静初也跟着笑起来「你不是想知道他为什么现在一直迟迟不出手救方志文
吗！」

　　夏静初点点头，很有兴趣的等楚天莫告诉她答案。

　　楚天莫目光里闪烁过一丝愤恨的眼神冷冷的说：「直到现在！直到现在他念
念不忘的仍然还是如何把远成留给自己儿子，自始至终他都没有考虑过其他人，
亏我战战兢兢诚惶诚恐的当了他几十年的奴才，连最后要死了都不会正眼瞧我一
眼，既然你方德隆不仁在先，也就别怪我楚天莫不义在后，今天的局面都是方德
隆一手造成与人无尤，他躲在国外迟迟不回，董事局的事全权委托我负责处理，
表面上看是他识大体顾大局，其实方德隆的真正目的还是为了方志文！」

　　夏静初愣了一下疑惑的问：「还是为了方志文？董事长再不出面帮方志文平
息这件事，这么大的责任方志文根本背不起啊？」

　　「你以为方德隆就算帮方志文平息了这件事，方志文就能高枕无忧了吗？」

　　楚天莫老谋深算的笑了笑说。「这个也不怪你，和方德隆这条老狐狸比起来，
你还差的远！你这么聪明的女人顶多也就能看到事态发展的七八步，而他！他却
能比你看得更远，现在的矛盾焦点是在方志文和华夏地产身上，方德隆要想出面
救方志文，就必须动用远成集团的名义和资金，外界都知道方德隆是有意放权给
方志文全权负责华夏地产，这样做的目的是方德隆在帮方志文营造公众信心，现
在出了事如果方志文不能独立处理解决，而是方德隆出来帮他收拾残局，媒体舆
论一定会以方志文没有能力和经验为由大肆宣传报道，比起要方志文出来负责任
背黑锅来说，这些舆论才是最致命的，方德隆煞费苦心辛辛苦苦帮他宝贝儿子所
做的一切都会付之东流，平息这件事情是小，全盘否定方志文就等于宣判了方志
文的死刑，他方德隆就是有一百个、一千个理由也未必能说服董事局让方志文接
手远成集团，如果远成集团最终不能交到方志文手上，想必方德隆就算是死，眼
睛恐怕也闭不上吧！」

　　１５９这个战场上存在的只有利…

　　夏静初若有所思的笑起来：「原来是这样……也就是说董事长目前能做的就
只有静观其变，而远成集团对华夏地产已经对方志文的所有决定和处理意见他也
只能听之任之。」

　　楚天莫胸有成竹的点点头。

　　「那……那秦逸杰……按照现在的形式，我们完全没理由再向华夏地产注资，
方志文已经是穷途末路，只要再多等上几天，根本不用我们动手，方志文也会是
一个无足轻重的废人，对你也根本不会再有任何威胁，可你居然同意秦逸杰的建
议，这个时候选择向华夏地产注资，这一步是不是太冒险了，万一……万一真要
让方志文翻了身，那我们前面做的一切岂不是前功尽弃？」

　　夏静初还是很担心的说。

　　楚天莫摇了摇头很肯定的回答：「那天秦逸杰在我家说的话，你也听的一清
二楚，我们现在如果选择放任自流未必是件好事，秦逸杰说的没错，搞掉方志文
我是在所不惜，但如果因为这样就搭上华夏地产，就未免得不偿失，损人不利己
的事情我楚天莫绝对不会做，保不住华夏我楚天莫就等同于第二个方志文，你想
想就算我如愿以偿把方志文拉下了马，而华夏地产因为没有资金而宣布结业，方
德隆就会轻易善罢甘休？我和他在一起几十年了，他什么性格恐怕没有谁比我更
了解，方德隆是一个有仇必报的人，何况这次我废了他的太子，等方德隆喘过这
口气，他一定不会善罢甘休，而失去华夏地产就是他向我发难的最好借口。」

　　「你就那么相信秦逸杰？你别忘了，秦逸杰毕竟是半个方家的人，打断骨头
还连着筋，对秦逸杰来说，姓方的得到远成集团怎么看也比你得到要好的多，我
都没想明白，你一向都很谨慎的人，为什么秦逸杰几句话就能把你说服，而且，
秦逸杰这个人我一直都看不透，比起方志文他恐怕要麻烦的多，现在这个形式我
们稍微行差踏错都会万劫不复，如今留一个方家的人在身边我总感觉不放心。」

　　夏静初翘起嘴角很忧虑的说。

　　「相信？哈哈哈！这是一个你死我活的战场，那有相信或者不相信的说法，
存在的只有利用和被利用。」

　　楚天莫苦笑着摇头说。

　　「那你是在利用秦逸杰？」

　　「利用是相互的！你可以说是我在利用秦逸杰，反过来秦逸杰其实也在利用
我，只要大家有共同的利益点，那这种相互利用的关系往往会很牢固，我想得到
远成集团，秦逸杰心知肚明，他能来找我说明他心里也知道现在是谁在控制局势，
虽然我可以确定他也同样是一个胃口不小的人，但秦逸杰还不至于是那种单纯的
墙头草这么简单，他有自己的想法和打算，他选择这个时候主动和我靠近，就说
明他确信我能给他想要的东西，远成易主那华夏就成为整个集团最重要的分公司，
而这个位置的掌权人一定是我信得过的人，秦逸杰在给我传递一个信号，他不但
是一个有能力管理华夏地产的人，同时他也是一个值得我相信的人。」

　　楚天莫笑着淡淡的说。

　　１６０楚天莫办公室套间里面的…

　　夏静初将一份文件递到楚天莫手上，郑重其事的说。

　　「这是远成集团向华夏地产注资的审批申请，只要你签字这笔钱今天下午就
能转到华夏地产的账户上，这么大的金额一次性转给华夏地产，我还真怕方志文
会利用这笔资金做出什么文章来，你看是不是财务部这边我卡一卡。」

　　楚天莫抬头看了夏静初一眼，皱了皱眉头问：「你打算怎么卡？」

　　夏静初说：「一次性向华夏地产注资五亿，对我们来说风险实在太大，而且
这个建议你还是听从秦逸杰的，万一秦逸杰身在曹营心在汉，假意向我们靠拢，
其实是为了博取你的信任，让华夏地产得到这笔救命的资金，钱只要转到华夏那
后面的事就不是我们能控制的，至于方志文怎么用这笔资金远成集团也不便出面
过问和干涉，我的意思是不是能分批注资，每批注资金额不超过七千万，同时你
可以安排由集团财务部监管华夏地产资金流向，华夏地产的每笔资金运用都必须
得到集团财务部、审计部和你的三方联名签字后才能生效，这样就算华夏地产得
到这笔资金，但用途和流向我们都一清二楚，如果形势有变主动权还在我们手上，
随时都可以截流这笔资金。」

　　楚天莫想都没想就在文件上签了字斩钉切铁的说：「注资的五个亿必须一次
性转到华夏地产，而且资金一旦转过去，你负责的财务部绝对不要过问华夏那边
资金的流向，务必要让方志文亲自安排和利用这笔资金！」

　　「可……可这样一来，我们连回旋的余地都没有，你难道就不怕会有意外？」

　　「你还没明白秦逸杰的意思！呵呵」楚天莫冷冷的笑了笑。「这笔资金说的
好听是解华夏燃眉之急，其实是落井下石，既然要搞垮方志文就做的干净利落点，
在方志文手上损失的资金越多对我们就越好，你以为这五个亿真的就能让华夏起
死回生？华夏现在已经是病入膏肓穷途末路，不要说五个亿，就算再追加注资金
额，方志文也翻不了盘，唯一能解决华夏地产的办法只有资产重组，这才是我为
什么放心向华夏注资的原因。」

　　「那现在我要做些什么事？」

　　夏静初点点头认真的问。

　　楚天莫抬手捏了捏夏静初的下巴，一脸春风得意的笑容。

　　「你什么都不用做，华夏地产那边一直都是你负责和集团在衔接沟通，你现
在只需要盯紧秦逸杰的一举一动就行，至于方志文……他会把你像财神爷一样供
着，你要做的就是确保他动用资金的时候给他最大的方便。」

　　夏静初顺势坐到楚天莫的大腿上，妩媚的笑着撒娇的说。

　　「事成之后你可别忘了答应过我的事。」

　　楚天莫没有回答只是满意的笑了笑，站起身拉着夏静初的手，看了看办公室
套间里面的双人床意味深长的说。

　　「这几天浑身都不舒服，还是你的技术好，帮我全身都按摩按摩。」

　　作者题外话：推荐好友都市励志文《董事长砺成之旅：情陷奋斗路》ｎ/ ｂ
ｏｏｋ/ ｉｎｄｅｘ_ ｌ简介：热血好男儿文武在龙城奋斗十余年，与青兰打造
出舒适、小家宜人的生活。出国研修半年归国当日，母亲告诉他……什么？自己
买的几十万的房子过在了弟弟的名下。意外震惊得文武目瞪口呆！

　　不行……房子是我们的，你必须得要回来，妻子暴跳如雷……

　　１６１令方志文望尘莫及的那份…

　　远成集团的注资批复以及关于处理溶洞地表空地的整改通知同时出现在方志
文的办公桌上，方志文在最短的时间回到公司，他现在的状态和几天前愁眉苦脸
萎靡不振的样子比起来，完全可以用回光返照神采奕奕来形容，眉宇间紧锁的踌
躇满志如今又多了一丝黎明前黑暗中的曙光。

　　方志文兴奋的在办公室里来回的走动了好几圈，旁边站立的黄浩和张云权的
脸上也露出未经掩饰的笑容，虽然对于接下来该做什么，方志文还是没有全盘的
打算，但至少远成集团注入的资金足够他撑过这段最难熬的时期，对于父亲方德
隆的归期，从胡乔松传回来的消息看并不容乐观，到现在方德隆给他的唯一指示
和要求也仅仅是静观其变不要有太大的动作，方志文对父亲保守的态度大失所望，
甚至对把父亲的回救自己这根现在仅存的救命稻草也产生了深深的怀疑，他把一
切都归咎于父亲的消极和怠慢，因此对于杨天反复提及的关于秦逸杰是如何说服
楚天莫这个疑问也变的烦躁和不屑。

　　杨天现在终于明白方德隆为什么要在他回国临行前给他交代那番话，方志文
的激进完全是一种冒险式的赌博，而方德隆的担心也完全是正确的，方志文根本
是一个听不进别人意见的人，更何况是现在形势转变的情况下，他满脑子不切实
际的振兴大计在杨天看来幼稚的可笑，所以杨天知趣的选择了离开，关上办公室
门的那刻，他能清楚的听见背后从方志文鼻息中发出的轻微冷笑。

　　回办公室时候路过秦逸杰的房间，从敞开的房门中杨天用余光清楚的看见，
秦逸杰正解开西服潇洒的坐在秘书萧凌的办公桌边沿，闲暇无事的轻松写满了秦
逸杰整张脸，而房间里传出的话题居然是天气、美食以及服装诸如此类无关紧要
的琐碎小事，萧凌羞涩的笑容和秦逸杰的成熟稳重相得益彰的向所有过上过下的
人演绎着一场办公室男女之间的暧昧。

　　杨天重重的叹了口气，快步离开了秦逸杰的房间，前一天还精明干练胸有成
竹的说服董事局注资过亿的人，如今却摇身一变成为轻浮* 的闲人，如此大的差
异，杨天看不懂而且也看的很费力，在他的评判中，秦逸杰要么是踩了狗屎运的
普通人，要么就是深藏不露的高手，不过，秦逸杰谈笑风生中所表现出的那份气
定神闲杨天自认自己是绝对做不到的，特别是在现在人人自危惶惶不可终日的情
况下，而方志文就更加望尘莫及。

　　在杨天的身影从房间的角落消失的瞬间，秦逸杰忽然转过头瞟了一眼，脸上
轻挑的微笑如今变得扑朔迷离，从方志文回到公司，他又变成了一个可有可无的
人，这一点秦逸杰并不意外，他现在需要做的就是等方志文下次来找自己，不过
等方志文再次记起他的时候，恐怕事情又已经演变成另一种不可收拾的局面，而
他如今真正需要防备的人也只剩下刚刚从门口路过的杨天！

　　「中午一起吃饭吧！我知道公司附近有家新开的法国餐厅不错。」

　　秦逸杰一边看着杨天消失的背影一边若无其事的对萧凌说。

　　１６２得到秦逸杰信任和认同的…

　　新开的这家法国餐厅有一个浪漫而贴切的名字「塞纳河」餐厅的装修很有异
国特色，虽然不比更多高档法国餐厅的奢华，却有难得的轻松气氛，秦逸杰今天
的心情似乎尤为的好所以胃口也特别的好，桌上的法国羊鞍扒、海鲜酥皮忌廉汁
和法式烩土豆已经被他和萧凌一扫而光，而且秦逸杰还破例要了一瓶红酒，萧凌
显示平时很少喝酒，一杯红酒还没喝完脸颊已经泛红，平日清纯可人的萧凌现在
又多了几分妩媚娇艳。

　　「秦总，这杯酒我怎么也得敬您，您都不知道现在公司上下都把您当神一样
膜拜，您太厉害了一出手就帮公司拿下了五个亿的注资资金，公司如果没有这笔
资金恐怕我都要去找工作了。」

　　萧凌的举起酒杯笑嘻嘻的说。

　　秦逸杰翘起嘴角淡淡一笑：「我顶多也就一个福将，运气好而已，集团注不
注资那是我几句话就能搞定的，只是刚巧赶上了机会，集团选择注资是因为权衡
利益大局，华夏地产还有翻身的机会和能力，否则我就是磨烂这张嘴也要不回一
分钱。」

　　「功过自在人心，您太谦虚就是骄傲啦。」

　　萧凌忽然压低声音，看了看周围小声对秦逸杰说。「我还听说，方总经理这
次犯这么大的错，集团上面对他很不满，公司都在传……说您又要重新接管华夏
地产了！」

　　秦逸杰一怔皱了皱眉头严厉的训斥：「饭可以乱吃，话不能乱说，每个人都
有犯错失误的时候，方总只是一时判断错误，现在不是追究责任的时候，公司上
下应该团结一致共度难关，你这些话要是传到别有用心的人耳朵里，就会演变成
我秦逸杰落井下石夺权篡位，方总和我好歹也是一家人，这要是让方总知道，我
以后还这么和他相处，人言可畏的道理你难道不懂吗？你作为我秘书也跟着其他
人人云亦云，不知道的人还以为是我教你的，你这样不但会害了我也同时会牵连
自己。」

　　萧凌憋着嘴吐了吐舌头，低着头委屈的不敢说话。

　　秦逸杰看了她一眼无可奈何的笑起来，抬手看看表抱歉的说：「算了，我也
只是说说，你也别想太多，反正你记住公司现在是多事之秋，最好多做事少说话，
免得让别人抓住把柄借题发挥。」

　　萧凌红着脸嘟着嘴点了点头。

　　「哦！对了，我今天下午约了朋友去打高尔夫，你知道公司现在也没有什么
要紧的事，下午我就不回去了，如果有人找我就帮我挡一挡，嗯……就说我去城
南工地巡视。」

　　秦逸杰轻描淡写的吩咐萧凌，语气中明显带着一种讨好的口气。

　　对秦逸杰能把偷懒这样的私事都告诉自己，萧凌显得很得意，能得到秦逸杰
的信任说明自己也得到了秦逸杰的认同，萧凌高兴的答应后脸上又露出笑嘻嘻的
表情。

　　１６３贪色的人往往会让人更加…

　　秦逸杰点燃一支烟注视着萧凌消失在自己的视线中，随手拿起红酒杯晃动几
下，透明的液体有一种近乎于血液的颜色，明亮而透彻，当秦逸杰移开酒杯的时
候，赵远山已经坐在了他对面。

　　「清新脱俗、单纯可爱……原来秦哥喜欢这个类型的女人！」

　　赵远山拨动了一下刚才萧凌还未喝完的酒杯，意味深长的对秦逸杰笑着说。

　　秦逸杰浅浅一笑回答。

　　「我现在是一个闲人，当然要做点闲事，免得让他们绞尽脑汁的去猜我在想
什么，有什么比勾引女秘书更让人津津乐道的，与其让他们去琢磨还不如我给自
己制造点花边新闻，没什么比一个费尽心思讨好女下属更让人放心的秦逸杰，古
人萧何不是求自保选择贪财，既然钱我有了，那我秦逸杰只有贪色了。」

　　赵远山看了看周围不放心的说：「秦哥，这里离华夏地产太近了，我怕过上
过下会碰到熟人，选这里见面是不是太高调了？要不我们换一个地方吧。」

　　秦逸杰摇了摇头，抬手向侍者要了一个杯子，给赵远山倒了杯酒，拿酒瓶的
手像一把铁钳没有一丝的抖动，如同他脸上刚毅的表情。

　　「最危险的地方也是最安全的地方，有谁会想到我会在公司旁边玩猫腻，既
然来了就别扫兴，来！尝尝这瓶我选的红酒，虽然比不上那些上了年份的珍品，
不过味道香醇浓烈口感柔顺细致，也算是上品。」

　　赵远山一向最佩服秦逸杰的就是这种泰山崩于前而色不变的气势，这份心态
是装不出来的，只有真正心中自有百万兵胸有成竹的人才能流露出这种气质，这
也是为什么他会义无反顾的听从秦逸杰的安排选择辞职的原因，事实同样证明当
初自己的决定是对的，如今转入他私人账户上的三百万就是最好的证明，这笔钱
就算自己在华夏地产白吃白喝干到退休也赚不到，而秦逸杰只用了短短的六个月
时间就满足了他一辈子无法实现的愿望，良禽择木而栖，自己在秦逸杰眼里是不
是良禽还不得而知，但秦逸杰对他来说绝对是一棵值得依靠的大树。

　　「秦哥今天叫我来，该不会是让我陪你喝酒这么简单吧，何况秦哥你也不是
不知道，我就是一个粗人，喝白的我没得话说，可这红酒……怎么喝都不习惯，
又苦又涩真不知道有什么好的，说到酒当然还是五粮液合我胃口。」

　　赵远山皱着眉头看着酒杯说。

　　秦逸杰无可奈何的摇头苦笑：「唉！早就跟你讲过要学会提高生活品质，让
你喝这么好的红酒你却犹如嚼蜡，你自封的这个粗人我看一点都没说错，早知道
你这样扫兴，我还真不该叫你来。」

　　赵远山咧着嘴傻笑几声，任然不忘把酒杯推的离自己远远的，好像生怕连红
酒的味道都沾染到身上。

　　「算了，你也别勉为其难，我还是给你说正事吧。」

　　秦逸杰收起笑容低沉的说。

　　赵远山忽然来了精神翘起嘴角笑起来：「我就知道秦哥那有闲情逸致和我喝
酒，果然是有事要交代，说吧，让我做什么。」

　　作者题外话：最近很多读友说子辰的书更新太慢，请大家放心，我一直在很
努力的坚持每天１万字的写作速度存稿，很感谢大家的支持和鼓励，从下个月九
号开始《妻子的面具》会按照每天万字更新，子辰会保证情节连贯绝不拖沓，其
实只要看过子辰书的筒子相信都知道，子辰写书从不注水凑字数。

　　１６４有资金没资产的公司很不…

　　秦逸杰快速扫视了餐厅里的客人认真的问：「你知道华夏地产要卖掉从华达
创建收购的那块地吗？」

　　「当然知道！房地产这个行业里丁点消息都传的很快，来之前我就听圈里几
个朋友说了，远成集团已经向华夏地产注资，同时打算处理掉手上这个烫手山芋，
不过！估计没人会接手这块一文不值的废地，华夏地产就算算盘打得再好，我看
这事未必会如愿以偿，秦哥你可能都不知道，现在外面不知道有多少地产公司正
眼巴巴的等着华夏清盘，这个时候别说有人肯愿意站出来接盘，业界里的同行不
乘机火上浇油就是万幸了。」

　　赵远山满不在乎的轻笑着说。

　　秦逸杰敲击着酒杯笑而不语，想了想问：「对了，前段时间让你多接触新闻
媒体，进展的怎么样了？」

　　「唉……说起这件事，我还真没搞明白，秦哥你非要我和这帮人结交有什么
用，除了谈钱还是谈钱，表面上说的请客吃饭，都是兄弟朋友，一问到实际的东
西，立马就是条条款款的收费项目，头版头条、黄金时段、媒体炒作都明码实价
的有价格，反正这段时间我算是搞清楚了，只要肯出钱，公鸡都能下蛋！秦哥你
看看。」

　　赵远山挽起衣袖，指着手背的针眼无奈的说。「你交代的事情我一点都没含
糊，各大主流媒体报刊包括网络传媒的关系基本都打通了，就是这帮王八蛋真的
太能喝了，这段时间不夸张的说，我基本就是白天在医院，晚上在酒桌，我媳妇
还以为我外面有人，没少和我闹，秦哥……以后这样的美事你还是饶了我吧，现
在只要一闻到酒我就想吐。」

　　秦逸杰忍不住哈哈大笑起来，点了点头说：「你本来就是一个做事的人，让
你去应酬陪客也真难为你了，好吧，这件事就告一段落，不过各方面的关系还是
要继续联络着，很快会有用这些人的时候。」

　　赵远山如释重负由衷的松了口气说：「秦哥，我们狙击华夏地产赚了第一桶
金，接下来你有什么打算？更多txt小说下载-美文社-http://meiwenshe.com」

　　「当初注册的九天世纪就一个空壳公司，在方志文身上赚了第一笔钱，公司
资金是有了，但想要发展，有资金没资产是很不健康的，所以我打算买块地从承
建商开始做起，最终把九天世纪做大做强，成为有实力的发展商。」

　　秦逸杰刚毅的脸上写满了自信。

　　赵远山不住的点头认同：「如果从承建商做起，公司现有的资金完全绰绰有
余，而且目前华夏招受重创要缓过这口气也绝对不是一天两天的事，业界以前由
华夏和万丰双寡头独大的格局也被打破，其他小的地产公司也纷纷擦拳磨掌跃跃
欲试，我们在这个时候选择进军房地产是再合适不过的，只不过……竞投地皮不
是件容易的事，好的地段标价一定很高，价位便宜点的又没多少商业价值不利于
开发，现在最好的热点区域当属城南，可我们公司的资金恐怕不够和其他公司拼，
就算运气好拿到了地，而用在开发上的资金相应会捉襟见肘，所以我的建议是避
开和其他地产公司的正面交锋，以九天世纪现在的规模和实力要想在城南区域分
蛋糕肯定会得不偿失，还不如集中资金重点开发城乡结合部的小型楼盘。」

　　作者题外话：最近很多读友说子辰的书更新太慢，请大家放心，我一直在很
努力的坚持每天１万字的写作速度存稿，很感谢大家的支持和鼓励，从下个月九
号开始《妻子的面具》会按照每天万字更新，子辰会保证情节连贯绝不拖沓，其
实只要看过子辰书的筒子相信都知道，子辰写书从不注水凑字数。

　　１６５谁用地用的好谁就是最后…

　　秦逸杰笑着摇了摇头：「既然我们要做大做强，首先起点就一定要高，你的
建议当然是正确的，很务实的想法，而且你的眼光我一向都很相信，稳扎稳打集
中资金开发小型楼盘，公司肯定会赚钱，但这样小打小闹终究不是长远之计，你
也认为现在地产的热点区域是城南，各大地产公司纷纷想要在城南安营扎寨，华
夏地产退出城南是早晚的事，目前群雄逐鹿，谁得到华夏地产手中的城南开发项
目，谁就得到了明阳市地产界的天下，我们没有理由这个时候选择避重就轻，只
贪图眼前的蝇头小利，而放弃大好机会。」

　　「可……可城南目前根本没有空置招标的地皮！」

　　「谁说没有！据我所知现在城南刚好有招标的空地！」

　　秦逸杰狡黠的笑容浮现在脸上。

　　「现在？」

　　赵远山皱起眉头想了想，猛然一惊瞪大眼睛盯着秦逸杰吃力的说。「华夏想
出手的溶洞地表空地？」

　　秦逸杰揉了揉额头点点头。

　　「这１０２亩土地，地势开阔地形均称，拿到手大有开发前途，华夏既然不
要，就全当便宜我们了。」

　　「那块空地下面是溶洞地表，根本不具备开发要求，秦哥……你该不会真想
买一块没用的废地吧？」

　　赵远山吞着口水紧张的问。

　　秦逸杰浅饮口红酒悠闲自得的说：「溶洞地表怎么了，谁用地用的最好，谁
就是真正的赢家，方志文不知道如何利用这块地，不代表我秦逸杰也不会，这块
地交到方志文手上只会是一文不值的包袱，而交到我手上，我却有办法把它变成
一座金矿，怎么？你不相信我有这个能力？」

　　「不是……我当然相信秦哥……可……只是……这件事风险太大，秦哥…
…我看你还是再考虑考虑。」

　　赵远山一时还没完全反应过来，支支吾吾没有底气的回答。

　　「不用再考虑，我决心已定，刚才你也说了，同行里面没有人会接盘，我们
现在这个时候去竞标，没有任何竞争对手，而且还能把价格压到最低，你回去让
欧阳轩开始着手准备标书，做的干净漂亮点，还有……」

　　秦逸杰低头琢磨了一下继续说。「让九天世纪一家去竞标太招摇，你想办法
找几家地产公司一起去围标，这样场面上看起来至少不容易惹人怀疑，至于标书
的竞价你报价５千万，华夏那边一定不会同意这么低的价位出手，你让欧阳轩态
度一定要坚决，后面的事情我会安排，总之一切等我的消息，如果不出意外，我
会代表华夏要求提价到６千万，这个时候就让欧阳轩签署合同！」

　　赵远山认真在脑子里记下秦逸杰说的话，站起身打算离开的时候，在原地停
了停，向前向后还是转过身很担心的说。

　　「秦哥，既然你已经决定了，我会全力按照你的吩咐去做，只是……」

　　赵远山还未说完，就看见秦逸杰抬着手打断了他下面的话，秦逸杰摸了摸下
巴笑着说。

　　「其他的话就不用说了，你只需要记住一句话就行。」

　　秦逸杰郑重其事的抬头看着赵远山的眼睛，用一种坚定而充满霸气的语气说。

　　「我秦逸杰只会赢！永远也不会输」

　　　　　　　　　　　１６６青竹蛇儿口黄蜂尾后针

　　对于夏静初的突然到访，秦逸杰多少还是有些意外，推开办公室门的时候，
秦逸杰很惊讶的看着夏静初安然自得的坐在他那张办公椅上，秦逸杰迟疑了一下
立刻又恢复了镇定，他对夏静初的了解不是很多，不过听闻这个女人至从到远成
集团后，升职比坐火箭还快，秦逸杰记得他接手华夏地产的时候，夏静初还只是
集团财务部一个小小的会计。

　　四年时间！

　　都说大浪淘沙，沉下来的会是金子，可四年后自己被一纸调令发配闲置，而
夏静初却风生水起平步青云，从一个名不见经传的小会计扶摇直上坐上了远成集
团财务总监的位置，秦逸杰心里泛着酸的苦笑，自己和这个女人比，显然她才是
真金。

　　在远成集团错综复杂的人际关系中，一个没钱没权的女人能左右逢源，可见
夏静初的本事也绝对不像是靠几分姿色混饭吃的女人，传闻她和董事局很多位董
事之间交往甚密，特别是和副董事长楚天莫的关系更绝非寻常，可以说她能爬到
集团财务总监这个位置和楚天莫的提携以及从中周旋有莫大的关系，作为楚天莫
的嫡系职员，而且又掌控着整个集团最重要的财务部，远成集团上上下下都对这
个女人忌惮三分。

　　胸大的女人无脑，按照平常的阅历和经验看这句话或多或少有几分道理，再
漂亮的女人没有脑子顶多也就一个花瓶，观赏把玩充其量也就算是一件赏心悦目
的玩具。

　　而最怕却是遇到不但漂亮而且聪明的女人，这种女人往往是致命的毒药，莫
说是沾染就是靠的太近也会引火烧身，秦逸杰的记忆里被他规入这类的女人有两
个。

　　一个是柳慧梅！同样也是一个八面玲珑见缝插针的女人，不过至少秦逸杰暂
时还相信柳慧梅目前应该是和自己站在一条战线上的，同仇敌忾算不上，各取所
需绝对不为过。

　　而另一个就是眼前的夏静初！

　　如果说柳慧梅在秦逸杰眼里是一只隐藏着尾针的黄蜂，那夏静初就是一条外
表光彩夺目色彩斑斓，随时在寻找自己破绽和疏忽发起攻击的毒蛇，被她咬上的
后果不堪设想。

　　夏静初看着门口站着的秦逸杰，没有一点抱歉的意思，反而很随意的在秦逸
杰面前转动了一圈，自然大方的笑着说。

　　「看秦总办公桌的摆设就知道您是一个很有条理和严谨的人，刚才无意中发
现秦总连看过的报纸都会按照版面页码一/ 丝/ 不/ 苟的还原，这样的小事您都
如此认真，难怪再大的事情交到秦总手上也能处理的得心应手。」

　　秦逸杰苦笑着揉揉额头淡淡的回答。

　　「夏总监怕是太抬举我了，你说的那个有条理和严谨的人不是我。」

　　秦逸杰指了指外面说。「这多亏了我秘书心细能干，连夏总监都感觉满意，
看来我真要给她加薪才行。」

　　　　　　　　　　１６７夏静初像条色彩斑斓的毒蛇

　　夏静初对秦逸杰的搪塞初不以为然的翘起嘴角，拧头看了看身后墙上一幅装
裱的书法，古朴刚劲的楷书行云流水般工整的书写着六个大字。

　　「自律、学习、协作」「看来这个应该是秦总的座右铭吧！」

　　夏静初饶有兴趣的问。

　　「装装样子，装装样子，附庸风雅而已，就怕别人说我们这些搞房地产的满
身都是铜臭，没内涵没品位，我也是挂羊头卖狗肉自己给自己脸上贴金，夏总监
千万不要见笑。」

　　「自律对一个男人来说是不可或缺的品质，也是衡量男人是否成熟的标准之
一，而学习……秦总博览群书见识不凡在公司也是尽人皆知，至于协助嘛，我倒
是深有体会！合理利用身边一切可以为我所用的资源，连楚副董事长秦总也能轻
易说服化敌为友，实在令人佩服！」

　　夏静初温柔的笑容中透出咄咄逼人的气势。

　　秦逸杰一怔，自己和楚天莫之间的交谈看来夏静初已经一清二楚，这样机密
的事情秦逸杰一直认为按照楚天莫的精明应该不会告诉其他人，看来关于夏静初
和楚天莫之间的关系传闻并非空穴来风，楚天莫能将这件事都告诉她，可见这个
女人在楚天莫心里有多重要，很快秦逸杰就意识到自己犯了一个错误，不是他高
估了楚天莫，而是他低估了夏静初，今天夏静初的到访也绝非恭维客套这般简单。

　　秦逸杰摸摸下巴，下意识的关上门。

　　「这副书法是出自我夫人之手，女人嘛，总喜欢被人时时刻刻关注，我也是
被她磨的没有办法，才勉为其难挂在这里，夏总监也是女人应该可以理解，还好，
我自认还有自知之明，多大的头戴多大的帽子，全当是滥竽充数，不过也好，就
当是对自己的警示和告诫，偶尔看看也还真有鞭策的作用。」

　　「秦总您真是太谦虚了，在我看来您完全具备了这几点，如果即便是这样您
都还坚持说自己是滥竽充数，那整个远成集团我也实在找不出几个像您这样的东
葛先生。」

　　夏静初从椅子上慢慢站起来笑着说。

　　和夏静初第一次正面交锋在一场恭维的试探中结束，短短的几分钟交谈里，
秦逸杰感觉似乎自己永远都被这个女人牵制着，一向自视对女人很了解的他，在
这个女人面前却丝毫没有办法，夏静初看上去就像一团柔软的棉花，任凭秦逸杰
千斤之力撞击在她身上也会完全无声无息的被淹没其中。

　　夏静初慢慢向他走来，脸上自始至终都保持着谦逊而娇媚的微笑，阳光落上
她白色的职业套装上，从低胸的领口秦逸杰隐约能看见蕾丝内衣的轮廓，高挑匀
称凹凸有致的身材被包裹在其中，秦逸杰不由自主的舔舐着干燥的嘴唇，他现在
也不得不承认，从生理上眼前的这个女人对他有绝对的诱惑力，从夏静初耳垂饰
物折射的光线映进秦逸杰眼里，明亮的有些刺眼，错落有致的步伐中，妖艳的*
像条色彩斑斓的蛇滑向他，距离越来越近，但秦逸杰此刻却感觉这个女人的笑魇
如此模糊，以至于他怎么也抓不住她。

　　１６８所遇到的对手中最可怕的…

　　夏静初在离他只有半步的距离处停下来，仰起头看着他，这么近的距离秦逸
杰甚至能清楚的听见夏静初呼吸的声音，还有那醉人心扉的香味，像一剂* 情欲
的催化剂侵入秦逸杰血液中蔓延至全身，房间里流动的空气有一种暧昧的味道，
秦逸杰下意识的曲动着自己的手指，他努力控制的除了已经变得沉重的呼吸外还
用频率异常的心跳。

　　秦逸杰没有回避夏静初的目光，甚至连眼睛都没眨一下，如果说夏静初的眼
里是明目张胆的诱惑，那秦逸杰回应的目光里就是赤/ 裸/ 裸的* ，这方面秦逸
杰一向都认为自己很擅长，特别是现在，他用一种轻车熟路驾驭就轻的方式在抵
抗夏静初的挑衅，这个时候自己的任何迟疑和犹豫在夏静初的眼中都会变成不自
信和懦弱的妥协，秦逸杰很清楚的知道，自己绝对不能在这个女人面前露出半点
破绽，哪怕是一丝的松懈。

　　唯一让秦逸杰感到疑惑的是夏静初的眼睛，秦逸杰怎么也没想到，像她这样
一个复杂多变的女人却拥有一双清澈而纯粹的眼睛，没有半点的杂质，干净的如
同一张白纸，眼睛是心灵的窗口，你可以伪装外表，甚至刻意隐藏性情，但眼睛
却始终无法欺骗人，从夏静初眼里流露的眼神中秦逸杰分明能读出有一丝善良的
单纯和繁琐的纠结，这绝对不是秦逸杰心中神秘阴沉的夏静初该具备的眼睛，他
怎么也不能把夏静初和单纯联系在一起。

　　如果这不是夏静初内心潜藏的真实，那就是这个忌讳莫深的女人善变的伪装，
秦逸杰暗自吸了口冷气，他宁愿相信自己的两种猜测前面的一个是对的，否则
……秦逸杰想到这里忽然有一种不寒而栗的感觉。

　　如果是后者，那夏静初就是他所遇到的对手中最可怕的一个！

　　没有输赢的战斗在两个人沉默的僵持中结束，秦逸杰看见夏静初嘴角露出的
弧度中有胜利的味道，秦逸杰在心里长长的松了口气，给出一个有些力不从心的
评判，平手！其实从夏静初的表情来看，秦逸杰知道自己的这个感觉似乎有一种
一厢情愿的牵强，如果夏静初再坚持片刻，或许只需要再等５秒钟，秦逸杰都很
难肯定自己会做什么。

　　「我这次不请自来还希望秦总您不要见怪，楚副董事长对秦总青睐有加，特
别是在处理华夏地产的事情上，楚副董事长对秦总您的见识和魄力都深感折服，
特意让我转告秦总，集团总部已经着手准备拉高华夏地产股价，启动时间定在６
月１２日，华夏地产目前股价在每股１４。６元，集团打算大量吸纳散户抛售的
华夏股票，预期用三个月时间将华夏地产的股价拉升至２６元左右，这个决定属
于远成集团高度机密，为了防止有人利用这个消息借机投机囤积华夏现在的低价
股票，所以知道的人仅限于董事局的极少数几个人。」

　　　　　　　　　　１６９楚天莫收买人心惯用的伎俩

　　秦逸杰眼睛一亮却很平淡的说。

　　「哦？既然是集团的高度机密，夏总监告诉我似乎有点不太合适吧。」

　　「我当然没有这个胆量和权力随便散布这个消息，是楚副董事长的意思，他
说秦总您在华夏地产注资的问题上审时度势劳苦功高，他很欣赏您的直率和远见，
并要我代为转告，只要是诚心帮楚副董事长办事的人，他一定不会亏待和忘记，
这次集团抬高华夏股价的决策楚副董事长让您好好利用，有钱大家一起赚，好处
一起分，离启动的时间还有１３天，留给秦总的时间绰绰有余，只需要现在买进
华夏地产的股票，到时候坐着等分钱就行，楚副董事长还特别交代至于秦总想玩
多大、买多少都行，一切都随秦总您的意思。」

　　夏静初轻松的笑着说。

　　楚天莫投桃报李给自己这么大的好处，秦逸杰知道这是楚天莫收买人心惯用
的伎俩，把集团抬高华夏股价的消息透露给自己，借花献佛送出这么大的厚礼，
看来楚天莫也并不是一个小气的人，出手大方阔绰也难怪有那么多人死心塌地的
甘愿给其卖命，楚天莫的主动示好无非是给秦逸杰吃颗定心丸，同时也要自己认
清谁才是一个好主人，比起方德隆的打压，楚天莫明显要对他器重的多，秦逸杰
现在知道夏静初今天的来访除了给他送馅饼外，还有就是要给楚天莫带回去自己
的态度，而夏静初现在等待的就是自己的表态。

　　「楚副董事长太抬举我了，过会我会亲自给他打电话道谢，本来无功不受禄，
其实我也没做什么，只是提了些个人想法和建议而已，而最终还是全靠楚副董事
长高瞻远瞩运筹帷幄，说到功劳我还真不敢当，不过既然是楚副董事长一番美意，
我就勉为其难却之不恭了，只是。」

　　秦逸杰笑了笑欲言又止的样子。

　　「秦总有什么不便可以直说，只要是楚副董事长能力范围之内，应该都不是
问题。」

　　「呵呵……有夏总监这句话，那我就直话直说了，股市投资我一向都很少接
触，毕竟是搞房地产的，所以我习惯把资金投到楼市，所以……目前我手上没多
少闲钱，如果……如果……楚副董事长方便能先。」

　　秦逸杰贪婪的表情有些让夏静初失望，还未等秦逸杰说完，出现在他和夏静
初中间的是一张填写好的现金支票，夏静初拿在手里像拿着一块逗小孩的糖果。

　　「这个秦总完全不用担心，临来的时候楚副董事长已经交代了，这是从集团
财务部调用的１百万，让我转交给您，这次是稳赚不赔的事情，秦总只管放心买
就是了，等股价拉高您在倒手卖出去，这笔钱又神不知鬼不觉的填回去，账面上
我会做的很干净，没有谁会知道，而且，楚副董事长还吩咐我，如果秦总嫌钱少
尽管开口，多少都行，有楚副董事长出面挡着，只不过是在账面上多改几笔就行，
只要能让您满意，楚副董事长在所不惜。」

　　１７０贪婪的人有底线而野心却…

　　「哈哈哈……」

　　秦逸杰干笑两声，揉了揉额头，犹豫了一下慢慢伸出两根指头说。「承蒙楚
副董事长错爱，如果夏总监方便的话，我想再多借２百万，机会难得千载难逢我
也想多赚的。」

　　「行！支票我会尽快给秦总送过来。」

　　夏静初干净利落的回答。

　　秦逸杰满意的点着头，笑的眼睛都眯成一条缝。

　　「夏总监够爽快，那还要麻烦你转告楚副董事长，大恩不言谢，他老人家的
赏识和抬举我秦逸杰铭记于心，以后要是有用得上我的地方尽管开口，我一定赴
汤蹈火万死不辞。」

　　从夏静初厌恶和鄙视的眼神中，秦逸杰相信自己的表演是成功的，至少此刻
秦逸杰确信，在夏静初心里他应该和财色之人画上等号，贪婪是人性劣质的根源
之一，它和野心其实从某种意义上讲是相同的，但两者之间有一个最根本的差异，
贪婪是有目标和预期性的，可以数字化或者物质化，贪婪的人往往都会有一个事
先设定好的底线，而野心不同，一种完全没有限定的欲望膨胀，得到的越多反而
膨胀的越大，像一个没有深浅的黑洞，不断无休止的吸食着任何包括物质层面和
精神层面的一切，和具备野心的人相比，贪婪就想一个可以用糖果糊弄哄骗的孩
童，秦逸杰就是要让夏静初相信，确切的说，是让夏静初背后的楚天莫相信，自
己只不过是一个用区区３百万就能轻易收服的羔羊，比起一条野心勃勃的狼，还
有什么比一只一把青草就满足的羔羊更让人放心的。

　　夏静初转身拿起沙发上的坤包，礼节性的和秦逸杰握了握手，温柔的笑容又
浮现在她妩媚的脸颊上，淡淡的对秦逸杰说。

　　「那我就不打扰秦总您工作先告辞了。」

　　走到门口夏静初又想起了什么，从包里拿出一个小巧却包装精美的礼品盒递
给秦逸杰。「对了，我忘了楚副董事长千叮万嘱让我把这个送给秦总，说只要您
看了里面的东西就明白是什么意思了。」

　　秦逸杰送走夏静初后回到办公椅上，拆开礼品盒的包装，当秦逸杰打开盒子
的那刻，他先是皱起眉头愣了一下，然后忽然开怀的笑出声来。

　　黑色亮绒衬底的礼品盒里放着的竟然是一块破碎的陶瓷碎片，秦逸杰认得这
块碎片，就是他在楚天莫家中亲手打碎的高仿雍正青花腊梅竹纹梅瓶的残片，秦
逸杰饶有兴趣的从中拿起碎片仔细看了看，和普通的陶瓷碎片一样，经过高温的
烧制，柔软的瓷土的坚固干硬，而碎裂的边沿有一种粗糙的锋利，像一把残缺的
刀，可哪怕是再破烂的刀同样也拥有伤害的能力。

　　１７１从独角戏变成一台精彩纷…

　　秦逸杰把瓷片放回盒中，靠在椅子的靠背上用手搓了搓脸，重重的叹了口气，
先礼后兵！楚天莫倒是想的周全，如果夏静初送来的１百万支票是楚天莫和自己
缔结攻守同盟示好的恩赐，那礼品盒里的陶瓷残片就是楚天莫对自己的警示和提
醒。

　　如果秦逸杰要是三心二意阳奉阴违，自己的下场就会如同盒中残片一样，宁
为玉碎不为瓦全！这就是楚天莫要告诉他的意思，而且最重要的是秦逸杰完全相
信楚天莫是一个说到就能做到的人，楚天莫给自己场的这出戏，说的好听点是礼
贤下士，说难听点就是让自己拿人手短，楚天莫把远成集团抬高华夏股价的消息
告诉秦逸杰就是暗示他已经把秦逸杰当自己人，一出手楚天莫就是１百万，撑不
死也饿不死秦逸杰，无非是想让秦逸杰知道，只要死心塌地帮楚天莫后面还有很
多好处留给他。

　　现在的局势在秦逸杰心里大致清楚了，通过上次和楚天莫的交谈，取得这条
老狐狸的信任恐怕还言之过早，但至少楚天莫已经把自己当做了手中的一颗有用
的棋子，这点秦逸杰倒是相当满意，楚天莫利用他的同时，自己又何尝不是利用
了楚天莫，而夏静初这个女人的本事秦逸杰明显是低估了，一个财务总监竟然能
在财务制度相当规范严密的情况下，明目张胆的在众目睽睽之下轻而易举的调动
１百万的巨额资金，虽然后面有楚天莫的支持和撑腰，但也可以看出夏静初对远
成集团财务运作的渗透并非自己所想的那样简单，而且，当自己提出追加２百万
时，夏静初想都没想就答应，连给楚天莫也没有请示，就能看出这个女人能调用
的资金远不止这个数，就算秦逸杰还是华夏地产总经理的时候，也未必有这个能
力做到这一点，也就是说夏静初超过职权范围外的权利以及楚天莫对她的信任大
大超出秦逸杰的预料之中。

　　秦逸杰浅然的笑了笑，事情越往后发展接触的人就越多，关系也更加复杂多
变，可越是这样秦逸杰相反却感觉越是有意思，这场游戏也慢慢从开始他一个人
的独角戏变成一台错综复杂的精彩汇演，出场的人物越多，秦逸杰的成就感也越
大，他甚至开始醉心与这场演出，同时也很喜欢自己扮演的角色，等到舞台上帷
幕缓缓降下尘埃落定的那刻，出来谢幕接受观众掌声和鲜花的人一定会是他。

　　秦逸杰合上眼睛得意的笑着，手指有节奏的敲击着椅子的扶手，嘴里喃喃自
语重复的说着。

　　「与人斗其乐无穷……与人斗其乐无穷……」

　　　　　　　　　　　　１７２忠言逆耳良药苦口

　　方志文这几天的状态尤为的好，不用黄浩和张云权等人的恭维，他也能感觉
自己有一种轻飘飘的惬意，大难不死必有后福这句话用在方志文身上再合适不过，
而且他也是这样认为的，远成集团注入的五亿资金，犹如雪中送炭解了华夏目前
的燃眉之急，同时也缓解了各方面对自己的信任危机，前几天还意志消沉萎靡不
振的方志文如今又恢复了活力，一方面安排张云权对外公布远成集团注资的利好
消息，刺激股市拉升已经跌倒谷底的股价，另一方面让黄浩抓紧时间招标卖地，
而对杨天切勿操之过急的一直提议置若罔闻。

　　当七份竞标的标书送到方志文的办公桌上时，杨天和方志文两个人的脸上有
着截然不同的表情，方志文完全掩饰不住一脸兴奋的得意，而杨天却紧锁着眉头
忧心忡忡。

　　对于招标卖地杨天从头到尾并没有抱任何希望，设想的结局也是一场招人笑
话的闹剧最终会是以流标的方式宣告结束，按照目前的情况没有一家地产公司会
接手这块一文不值的废地，可现在面对眼前既然报上来的七份标书，杨天怎么想
也没想明白，总感觉这出人意表的结果有说不出的问题，而方志文已经一刻也等
不了，急切的希望马上能将手中这块烫手山芋处理掉。

　　杨天随手拿起一份标书漫无目的的翻了翻，这些全部的标书其实他已经研究
过不止三遍，每份标书都工整规范资料详尽，完全看不出任何问题，而且竞标的
公司经过查证都具备相关资质，所以杨天开始选择用沉默来回避方志文的催促。

　　「杨天你看，现在的情势已经开始好转，你让我小心谨慎当然是对的，可事
实是我按照你的要求都核实过这些公司的资料，完全真实有效无容置疑，我真不
明白你还担心什么，现在只要我们处理掉这块地，一切都还可以重新来过，现在
华夏有时间也有资金，口碑能重建，品牌同样也能重塑，但当务之急是必须卖掉
这块地回收资金，华夏目前太需要这笔钱了。」

　　方志文有些焦躁的试图说服杨天。

　　杨天低头想了想，房间里方志文在他面前急不可耐的来回走动着。

　　「方总你有没有留意这次竞标的公司虽然资料齐备，但有一点很奇怪让我很
疑惑。」

　　杨天低沉的说。

　　「疑惑？疑惑？我不知道为什么你总有这么多疑惑，是不是在我爸身边呆的
时间太久，爸他那种怀疑一切的态度你也学会了？」

　　方志文烦躁的大声质问。

　　杨天咬了咬牙严肃的回答：「董事长说过，他能把远成集团带到今天这样的
规模，靠的就是一切小心谨慎！方总你可以否定我，难道连董事长的成就也能否
定？」

　　１７３竞标公司急切买地一定有…

　　方志文一怔无奈的喘着粗气说：「你不用每次都用我爸来压我，时代在进步，
做事的风格和方式也应该有所改变，何况爸的那一套现在未必有用，过于的小心
谨慎同样也会演变成固执和保守。」

　　杨天再次用沉默中断了这次争辩，而方志文也察觉到刚才自己说的话有欠考
虑，叹了口气用缓和的语气说。

　　「其实我不是说爸的做法和想法有错，不可否认华夏地产的这次收购案我有
不可否认的重大失误，现在出现转机，我只是不想浪费这个可以弥补的机会，至
少我能尽全力将公司的损失减到最低，爸派你回来协助我，说明他很相信你，你
就更应该和我一条心。」

　　「董事长既然相信我，我当然要对你负责，同时也要对董事长的信任有所交
代，华夏目前正处以风口浪尖上，经过前面的重创再也经不起任何风浪，稍有差
池会有覆顶之灾，我只是不想方总你重蹈覆辙，如果华夏真的垮了，方总你就是
华夏的罪人，而董事长为你安排好的一切也会付之东流。」

　　方志文看杨天说的真切也不便再继续争辩下去，拍了拍杨天的肩膀淡淡的说。

　　「好吧，既然你有疑问就提出来，我们一起谈论商量。」

　　杨天指着桌上的标书说：「方总你有没有留言，这次竞标的公司全都是注册
资金不超过五百万的小公司，却竞投这１０２亩溶洞地表空地，单从公司实力上
看，这些公司根本不具备开发大型项目的资格，根本用谈开发不达标的地皮，就
从这一点方总不感觉奇怪吗？」

　　方志文苦笑着说：「我们现在是做生意，周瑜打黄盖我们愿卖他们愿买，至
于他们有没有实力开发根本就不是你要担心的事，我认为你与其有时间考虑这些
还不如操心卖掉这块地后下步我们该怎么走更实际点。」

　　「难道方总就没有想过，如果让这几家公司的任何一家得到这块地，他们会
把这块地用于什么用途？」

　　杨天理直气壮的反驳。

　　「杨天！到底要我怎么说你才明白，其他公司卖去怎么开发怎么用和华夏有
什么关系，我只知道这块地再华夏手上多留一天，我们的损失就多增加一天，现
在既然有人愿意买去，对我们来说应该是天大的好事，难道你非要看到华夏地产
被这块地拖死才满意？」

　　方志文开始变得歇斯底里的咆哮。

　　杨天揉了揉额头想了想心平气和的回答：「方总即便按你说的那样，一切都
是我的多疑，可华夏宣布卖地也就是三天前的事，而这七份标书却详实完整的在
消息公布第二天就前前后后报上来，如果不是事先就已经得知华夏会卖地而提前
就做好标书，在这么短的时间内，我很难相信这只是巧合，如果是有预谋的安排，
那这些公司急切的买地背后一定有原因。」

　　１７４方志文无法接受的反差性…

　　方志文重重的坐回办公椅上极为不耐烦的说：「原因？原因？你口口声声说
这里面有文章，好啊，你告诉我到底有什么原因？」

　　「目前我还没想到，不过我建议这次招标暂时缓一缓。」

　　方志文冷冷的笑了两声：「你也说不出来，所有的一切都是基于你的猜测和
设想，我也想缓一缓，可没人给我这个时间，同样华夏也没这个时间，集团的资
金已经注入，现在有人买地我们不卖，就算我同意董事局会同意吗？」

　　「如果方总坚持卖地，我只有保留自己的意见，不过最好等我向董事长汇报
后方总再决定。」

　　「没这个必要，就算我们能等，不代表这些竞标的公司也能等，如果现在华
夏不拿出点诚意来，竞标的公司撤标，对华夏的重建就是最严重的打击，而且我
已经让黄浩通知这些公司最后报价，最迟后天就会有结果。」

　　方志文态度坚决的说。

　　杨天大吃一惊目瞪口呆的问：「后天？为什么这么大的事方总你事先完全没
和我商量。」

　　方志文瞟了杨天一眼淡淡的说：「我当然和你商量过，只不过你一直反对和
否定，我认为你做事的风格和方式太过保守，这样会影响我的思维和判断，从而
打乱华夏重建的步骤和计划，而且……我想我有必要提醒你，我现在还是华夏地
产的总经理，我有决策权和行使权，不是所有的事都需要和你商量，爸派你回来
也只是协助我，而不是让你负责华夏地产，请你搞清楚自己的身份！」

　　杨天倒吸了口冷气失望的低下头，沉默了片刻很无力的说。

　　「既然方总这样说，我现在留在华夏也显得多余，远成集团已经向华夏注资，
我想方总也有了全盘的计划，我也不便扰乱你的安排，我明天就回美国向董事长
汇报这边的情况，不过，走之前我还想提一点建议，是否采纳就全凭方总权衡。」

　　方志文没有去看杨天，点了点头。

　　「方总应该听听秦逸杰的意见再做定夺，毕竟秦总在这方面的经验很丰富，
从专业的角度看秦总的意见更具有参考性，或许对方总会有些帮助。」

　　方志文抬头看了杨天一眼，不管秦逸杰用了什么办法，远成集团向华夏注资
这件事情上秦逸杰的确功不可没，和自己在董事会上四面碰壁相比，秦逸杰明显
要比自己更胜一筹，而且公司里现在也有些对秦逸杰歌功颂德的声音在沉寂了很
长一段时间后慢慢死灰复燃，这样的局面是方志文最不希望看到的，自己的决策
失误把华夏带进死胡同，而摇靠秦逸杰才能挽回颓势，这无疑是像人宣布秦逸杰
要比自己更有能力，如果让秦逸杰继续沾手华夏地产的事，那这种声音就会越来
越大，等到事情平息后，留给别人的评价只会是自己的无能和秦逸杰的英明，这
种反差性的对比方志文是无论如何不能接受的。

　　１７５争执的结果以杨天的妥协…

　　但杨天所分析的也不是全无道理，抛开他对杨天固执和保守的成见，杨天提
出的疑点的确有些让人担心，而选择这个时候向秦逸杰咨询，虽然并不是方志文
愿意看见的结果，但比起重蹈覆辙的危险，这点面子还是有必要牺牲的，何况怎
么说对于秦逸杰帮华夏说服董事局注资这件事，无论公私自己都还欠秦逸杰一个
场面上的感谢。

　　秦逸杰走进方志文办公室就感觉到房间里僵持的尴尬局面，杨天脸上保持着
礼节性的笑容一言不发的坐在沙发上，秦逸杰从充满火药味的空气中能感觉到这
里刚发生过一场激烈的战争，而战局的结果应该是以杨天的妥协而告终。

　　方志文站起身很热情的把秦逸杰带到沙发上，一边亲自给他倒茶一边客气的
说。

　　「逸杰，注资的事真是多亏了你，详细情况我已经听杨天给我说了，你一个
人在董事局舌战群儒，上中下三策简直精妙独到极具建设性和实用性，特别是卖
地回收资金重建华夏的提案，纵观全局目光远见不但操作简单而且切实可行，难
得连董事局那帮老古董都认同支持，以后真要多向你请教学习才行，华夏这次能
熬过这一坎，逸杰你功劳最大，等这件事平息了我一定要让爸论功行赏好好奖励
你才行。」

　　秦逸杰由衷的笑了笑，心里很好奇，为什么方志文说这些违心的话也能说的
如此诚恳和真切。

　　「一家人不说两家话，志文你这样就太见外了，其实董事局也不可能眼睁睁
的看着华夏倒下去，注资的事情势在必行，只不过他们需要一个理由，而刚好我
又想到了这几套方案，具体能不能打动董事局其实我当时心里也没底，现在看来
还是有效果的，听说你对外宣布远成集团注资的利好消息后，华夏的股价已经开
始拉升，说明这是一个好的开始，后面的事就全看志文你的安排了，如果有什么
需要我的地方，你尽管开口，我会力所能及的帮你。」

　　方志文看了看沉默寡言的杨天，将茶杯推至面前。

　　杨天颇为客气的对秦逸杰说：「秦总，关于华夏地产招标卖地，行政部目前
报上来七份标书，我和方总想请你提提建议，毕竟在这方面你的经验丰富。」

　　秦逸杰随手拿起一份标书翻了翻不假思索的回答。

　　「标书我已经看过了，没想到业界对华夏这次招标反响还是很积极的，远远
超出我的预计，这么短时间竟然有七家公司报价，乐观上看这是一个好的开始。」

　　「杨天认为这些竞标的都是小公司，根本不具备开发这１０２亩土地的实力，
这点逸杰你怎么看？」

　　方志文有些浮躁的问。

　　１７６秦逸杰的话现在显得尤为…

　　「嗯，这点我倒是也留意到了，不过这个也不奇怪，和华夏同级别的大型地
产公司屈指可数，除了万丰以外基本都没有和华夏竞争的优势，而中型地产公司
都有长期的发展规划，他们拿地开发一般都是按照三年一个周期来进行，从资金
和人力的角度上讲，中型地产公司很少会临时购地开发的，他们的营运能力不具
备这样的能力，相反只有小型地产公司，这类公司经常会根据市场变化而选择临
时性竞投地皮开发，属于打一枪换一个地方的游击战术，这个和他们有限的资金
链有莫大的关系，按照惯例小公司会选择先囤积资金，然后在热点区域购地，因
为其实力上的局限，所以这种类似的收购一般不会是一家公司独立完成，他们会
联合两家或者更多的同类型公司共同完成，就是行业里所谓的资源整合，所以竞
标的全是小公司也属于正常情况。」

　　秦逸杰心平气和的给方志文解释。

　　杨天从标书里选出一份递给秦逸杰，语气凝重的问。

　　「目前标底最高的是这家叫九天世纪的地产公司，不知道秦总对这家公司有
没有什么印象？」

　　秦逸杰摇了摇头：「说实话现在的房地产行业，每天都有新的公司成立，同
时每天也有因为各种原因破产倒闭的，谁都知道房地产属于高利润行业，而且进
场的门槛也越来越低，只有有一定的资金都能进来玩，我负责华夏地产的时候，
和华夏有过业务往来的公司现在还营运的已经凤毛麟角，更何况这些新公司我就
更没什么印象了。」

　　方志文对秦逸杰的分析倒是很满意，至少和他的想法大致相同，也从侧面佐
证了杨天的怀疑完全就是杞人忧天。

　　「九天世纪的标底是５千万，而其他公司的报价要远远低于这个价位，我之
前让张云权分别代表华夏地产和这七家竞标公司商谈过，从反馈回来的消息看，
除了九天世纪，其他的六家对这次竞标的态度都不是很坚定，从市场部报上来的
评估报告看，这六家最终弃标的可能性很大，而九天世纪倒是相当有诚意，而且
态度积极，不过对于华夏之前制定的８千万招标底价出入太大，张云权和九天世
纪的负责人面谈过，他们对于出价态度相当坚决，似乎没有退步的可能性。」

　　方志文一脸迫切的对秦逸杰说。

　　秦逸杰端起茶杯沉思了片刻，从方志文的口气里，他能感觉到方志文对九天
世纪的报价基本已经接受，但碍于各方面的压力他又不能轻易下决定，从房间里
的情形看来，给方志文阻力最大的应该就是杨天，而方志文现在急切的想从自己
的口中得到一个可以让杨天信服，同时也让他自己坚定初衷的理由，在方志文和
杨天之间的无形张力中，方志文需要一个可以帮他打破这种相互制约平衡的盟友，
这个盟友可以是任何人，当然也能是秦逸杰，何况对于一个帮华夏争取回五亿资
金的人，秦逸杰的话现在显得尤为有分量。

　　　　　　　　　　１７７方志文快要崩溃的底价防线

　　秦逸杰明白现在自己的观点将左右房间里的局势，从杨天的表情来看，似乎
他也已经开始动摇，毕竟华夏目前当务之急是无论如何也要将手上的这块地卖出
去，否则华夏的重建完全会停留在纸上谈兵的阶段，而且董事局留给方志文和华
夏的时间都不会太多，特别是方志文，如果再不抓紧目前唯一能帮他拨乱反正的
机会，等到董事局秋后算账他连一点辩驳的资本都没有。

　　「志文的看法刚好和我的一样，除了九天世纪外其余六家地产公司最终弃标
的可能性很大，从他们标书的报价上看，最高的才２千万，这完全是一种投机赌
博式的竞标，他们的想法应该是基于华夏急于将溶洞地表空地出手的观点，想用
最低的价位得到这块地，如果华夏迫切扔掉这个包袱选择低价抛售，很可能竞标
就会成功，相反如果华夏不愿意低位出手他们也没有任何损失，从而能看出这些
公司的竞标诚意，至于之前制定的８千万标底……这个价位当时我也参与了核算
和审计，不过，目前来看显然这个价位是我们对市场的估计太过于乐观，不排除
有一部分愿意是因为要迎合董事局的满意，而盲目的评估了这块地的实际价值和
市场对此的接受能力，现在如果想要这次招标成功，我认为首先最重要的是纠正
我们的态度。」

　　「逸杰你的意思是九天世纪的５千万报价我们可以接受？」

　　方志文连忙追问。

　　「我还是认为５千万太低，对华夏回收资金重建不利！」

　　杨天任然坚持己见。

　　秦逸杰点点头不慌不忙的说：「至少我们现在已经找到了共同点，就是这块
地能卖！但分歧是在价位上，与其我们做在这里不切实际的空谈，为什么不直接
和九天世纪交涉，其实５千万的价位我也认为太低，现在我们必须统一思想，到
底我们的价位底线在哪里？」

　　面对秦逸杰提出的最实际的问题，方志文和杨天都陷入了沉默，主观上讲方
志文当然希望这个价位越高越好，这一点他和杨天的态度是相同的，但客观上方
志文同时也清楚的知道，８千万的底价只不过是华夏一厢情愿的想法。

　　「７千５百万！」

　　杨天犹豫了一下还是说了出来。

　　方志文看见秦逸杰没有回答，咬了咬牙。

　　「７千万！」

　　秦逸杰双手合十放在嘴前想了想说：「既然大家都在，不如给九天世纪打一
个电话，听听他们的意思？」

　　方志文按下免提，接通了九天世纪的电话，从欧阳轩和方志文的对话中，秦
逸杰很满意欧阳轩坚决的态度，据理力争寸步不让的谈判持续了半个小时，秦逸
杰和杨天默不作声的坐在一边，商谈毫无任何突破性进展，对于方志文的最终报
价欧阳轩选择了一种决绝的方式回绝，令方志文好几次都陷入尴尬的沉默中，秦
逸杰从方志文的表情中就能看出，他最后的底价防线已经快要崩溃，而自己要做
的就只需要在关键的时候恰如其分的替方志文找一个妥协的台阶和理由。

　　１７８一处创意极佳的生态配套…

　　「你好！我是华夏地产副总经理秦逸杰！」

　　秦逸杰抬手示意方志文由他接受商谈。

　　电话另一头经过短暂的停顿后传来声音。

　　「秦总！你好！」

　　秦逸杰心里很想笑，欧阳轩的声音听起来居然有些紧张，这场早在他预计当
中自编自演的表演显然欧阳轩还未进入角色，很多时候秦逸杰甚至想过，自己没
去当演员简直就是浪费，他几乎每天都在演戏，对不同的人说不同的台词，即兴
的发挥用不同的面具展现着多变的人性，有阴暗、有沉稳、有冷静以及淡漠，这
些一如人格分裂的演出他总是能驾驭就轻的用最完美的方式演绎，却唯独偏偏少
了光明和纯良，或许这副面具他与生就不曾具备。

　　这个舞台上秦逸杰才是永远的主角，所有的人都是任由他支配的配角。

　　「作为我们两家公司合作的诚信，我很想知道贵公司得到这块地后打算如何
运用？」

　　秦逸杰简单明了的切入主题。

　　杨天转过头注视着电话，等待着欧阳轩的回答，这个问题比起最终成交价他
更为关心。

　　「这个……作为我们公司的投资机密目前实在不方便透露。」

　　欧阳轩模棱两可的回答。

　　「合作是建立在双方相互信任的基础上，我可以明确的告诉贵公司，华夏地
产和希望能和九天世纪达成这笔交易，但基于我方利益考虑，我们必须清楚贵公
司得到这块地后将用于什么项目，而这块地相离华夏地产在城南的开发项目近在
咫尺，所以希望贵公司能理解我们的担心和谨慎。」

　　秦逸杰很明白要想让方志文尽早的完成交易，首先就必须打消杨天的顾虑，
所以自己问欧阳轩的问题，其实是他在帮杨天问。

　　「这一点还请华夏地产放心，我相信如果这次能和华夏地产合作成功，九天
世纪在城南的开发项目绝对会对华夏地产目前在城南已经启动的高密度商业住宅
小区百利而无一害，既然秦总把话都说到这个份上，我也不妨直言，九天世纪希
望利用华夏地产手中的这块溶洞地表空地，兴建国际水平的溶洞游览景观项目，
刚好可以作为贵公司开发项目的配套措施，而且溶洞景观修建完成后，我们的合
作方式还可以进一步扩展。」

　　欧阳轩态度相当诚恳的对答如流，看的出他的功课做得很好，秦逸杰要赵远
山记下的话，欧阳轩基本是一字不差的背出来，就连杨天听完这个开发方案也稍
微舒展了下眉头，而方志文就更加欣喜若狂，按照欧阳轩提出的构想，不但帮他
处理掉这块地，而且华夏不用投入一分钱就能得到一处创意极佳的生态配套设施，
简直就是一举两得。

　　方志文连忙对着电话说：「对于贵公司的这个开发方案我们的确很有兴趣合
作，不过在竞投底价上，九天世纪的价位离我们的标底还有很大的出入，我相信
这次两家公司携手应该是一次双赢的合作，出于我们的诚意愿意将标底降至７千
万，希望贵公司能认真考虑我们的建议。」

　　１７９能预知结果的游戏过程还…

　　「不用考虑！其实我也知道这块地目前事众多问题的焦点，说实话九天世纪
选择在目前的情况下接手风险性就不言而喻，而且我们所报的价位是经过勘探和
核算后，对这块空地的实际价值和潜在开发价值的一个综合评估，５千万这个价
位，在我看来已经相当合理，而且我有理想相信，就现在的地产同行里，应该没
有第二家会出到这个价位，如果华夏地产继续坚持７千万的标底，那九天世纪只
有放弃这次竞投！」

　　欧阳轩的态度一如既往的坚决，听上去没有丝毫的商谈余地，房间里又一次
陷入了令人窒息的沉寂，包括电话那头的欧阳轩，从免提声中传来的只有淡定均
匀的呼吸声。

　　方志文明显有些焦灼，如果九天世纪这次选择放弃竞投，恐怕要找到第二家
愿意接受的地产公司就不是那么容易了，更何况，按照九天世纪的开发方案，的
确是一个双赢的合作，５千万的价位完全可以接受，但距离董事局提出的８千万
的最低标底，差额的３千万这个窟窿实在太大，资产外流的罪名方志文是背不起，
而且也不敢背，万般无奈下方志文又抬头看了看秦逸杰。

　　秦逸杰敲击着桌子想了想，拿起笔在纸上写上「６千万！」

　　递给方志文和杨天，一张再普通不过的Ａ４打印纸在方志文手上重如千斤，
他和杨天相互对视片刻，终于看见杨天重重的叹了口气，点了点头，方志文如释
重负的咬着牙对电话里说。

　　「６千万！华夏地产的最后底价，如果九天世纪的价位无法达到６千万，很
遗憾我们将没机会合作！」

　　电话里没有传来回复的声音，方志文和杨天的紧张表情在秦逸杰眼里变得很
可笑，此刻他忽然想起曾经在某本书上看过的一句话「当你能预见到游戏的最终
结果，那游戏的过程还有意义吗？」

　　秦逸杰实在高兴不起来，就像是和两个小孩猜他那只手上没有糖果，他永远
都会赢，因为他的两只手中都拽着糖果，没有挑战性的胜利，越发不能满足他的
成就感，或许一次失败都比得到这个难度的成功更能让他兴奋。

　　「如果三天之内能签约，华夏地产的这个价位，九天世纪愿意接受！」

　　欧阳轩终于不负众望的完成了他的演出。

　　和九天世纪达成共识的当天晚上，杨天就马不停蹄的坐上了返回美国的飞机，
方志文最终还是没有接受等他向方德隆详细汇报后再签约的建议，生怕和九天世
纪的口头协议夜长梦多再生枝节，当天就任命张云权为华夏地产代表，全权负责
和九天世纪的签约事宜，杨天用一种极其狼狈的方式离开公司，去机场的路上，
方志文甚至都没安排人去送他，此刻的杨天才深有感悟，方志文和他父亲方德隆
之间的差距不是能力上，而是本质上的低劣，和方德隆所具备的人格魅力以及向
心力来看，方志文恐怕这一辈子都无法企及他父亲的高度。

　　　　　　　　　　　１８０万般皆是命半点不由人

　　方德隆失明的消息杨天是在下飞机后才得知，在方德隆那间平日里都光线充
足阳光明媚的书房里，杨天看见了呆坐在轮椅上的方德隆，房间的窗户被厚厚的
窗帘所遮挡，整个房间里除了书桌上那盏已经被胡乔松特意调暗的灯光外，黑暗
吞噬着所有的一切，短短的半个月时间没见的方德隆明显苍老了很多，空洞的眼
睛里再无往日深邃而睿智的眼神，花白的头发下脸颊上布满了犹如刀刻的皱纹，
每一条深刻的皱纹里都蓄满了沧桑和惨淡。

　　杨天连忙放下行李快步走到方德隆身边，一把紧紧抓住方德隆的手，声音有
些哽咽的说。

　　「董事长……您怎么会……会病成这样？」

　　「董事长血压近段时间一直高居不下，吃药后高压任然持续在１８０左右，
因此诱发颅内压升高，导致视网膜神经受压造成眼部暂时性失明。」

　　胡乔松毕恭毕敬的站在旁边用低沉的声音解释。

　　杨天焦急的说：「为什么不送医院治疗，美国的医疗条件这么先进，既然知
道病因就应该及时诊治。」

　　胡乔松低下头不知道该如何回答，刚想开口，书房的门被方曼诗推开，手里
拿着一杯清水而另一只手上放着两片白色的药剂。

　　方曼诗礼节性的对杨天点了点头，却一眼都没有去看胡乔松，站在原地刚才
还欲言又止的胡乔松此刻的头埋的更低，方曼诗步调均匀的走到方德隆面前，将
水和药送到他手上。

　　「爸，该吃药了！」

　　方曼诗等到方德隆咽下药才转过身对杨天说。「视网膜神经受压的手术在眼
科上属于很精细的大型手术，我们咨询过美国最权威的眼科医生，根据爸现在的
身体状况，冒然进行手术的风险性很大，所以专家会诊的结论是最好保守治疗。」

　　杨天焦躁的咬着嘴唇很无力的问：「难道……难道就让……董事长就这样
……一直失明下去？」

　　方曼诗抬头瞟了胡乔松一眼，淡淡的对身后的杨天说：「目前的治疗方案是
最安全和稳妥的，暂时控制住爸的病情不让其继续恶化，等爸的身体好点再考虑
实施手术，而且这么大的事也必须征求我哥的意见。」

　　胡乔松深吸了口气接过话说：「情况的确就是这样，目前方总经理在国内处
理华夏的遗留问题，一时也抽不开身，而且董事长目前的病情也已经基本得到控
制，至于做手术的事还是按照医生的建议，过段时间再说。」

　　杨天还想再说些什么，从阴暗的房间角落中传来方德隆低沉的声音。

　　「生死由命富贵在天！一切都是冥冥之中安排好的，不奢望不强求，我这条
命几十年前就应该走到头的，现在多活了这么久我方德隆也知足了。」

　　方德隆朝方曼诗的方向望了望语重心长的说。「你们放心！我自己的身体什
么情况我心里有数，一时半会儿我这把老骨头还死不了，我还有很多事情都没做
完，等到所有的一切成埃落定，我倒是很想无牵无挂的下去陪陪你妈，她在下面
也孤零零的等我好久了。」

　　１８１老谋深算的方德隆深层次…

　　「爸！你不会有事的！」

　　方曼诗笑吟吟的牵住方德隆的手宽慰的说。

　　方德隆样子有些倦态的摇摇手，很吃力的对房间里的人说。

　　「曼诗，你和乔松先下去休息吧，我想单独和杨天谈一会儿。」

　　在胡乔松的陪同下方曼诗轻手轻脚的关门退了出去，杨天将绒毯轻轻的盖在
方德隆的膝盖上，面前这个迟暮的老人，或许对杨天来说，已经远不是普通的工
作关系，十年之久的跟随让他很清楚的了解方德隆的一切，在他眼里方德隆更像
一位严厉的慈父，虽然没有半点血缘关系，但他心里早已经将方德隆看着自己的
父亲，维系在他和方德隆之间的，除了敬畏和尊重更多的却是一份浓厚的亲情，
这一点，方德隆也有同样的感知，对于杨天他更多的不是对他工作能力的肯定，
而是对这份情感的认同和期许。

　　「董事长，需不需要我现在立刻通知方总经理？」

　　「不行！我生病的消息越少人知道越好，现在这个关键时候，我是不能出事
的，一旦让董事局知道我目前的情况后果不堪设想。」

　　方德隆态度坚决的制止。

　　方德隆喝了一口杨天递上来的水，神情凝重的询问。

　　「你这么快就回来，我不是让你留在华夏地产协助志文监管公司吗？现在华
夏局势已经演变成什么样了？」

　　「。」

　　杨天无言以对的沉默了一下，被方志文驱赶回来的事情是不能告诉方德隆的，
现在没有什么比方德隆的身体更为重要，杨天无声的苦笑着说。「目前情况已经
基本好转，董事局已经通过了向华夏地产注资的申请，而且在利好消息公布以后，
华夏地产的股价也开始回升，关于华夏的事情董事长您就不要太担心了，方总经
理现在应该能应付的过来。」

　　「我问的不是这个！楚天莫向华夏注资我早就料到的，他是一个聪明人，即
便是再心急着想夺权，也不会做出牺牲华夏地产的事情，杀鸡取卵最终只会摆石
头砸自己的脚，如果由于他的从中作梗导致华夏地产清盘结业，这个罪名他楚天
莫怕是背不起，而且他也不会傻到这个份上。」

　　方德隆一边咳嗽着一边吃力的说。

　　「那？那董事长担心的是什么？」

　　方德隆想了想皱着眉头说：「华夏地产收购溶洞地表空地后，除了购房业主
要求退款和股市下跌外，就没，外界就没其他什么动静了吗？比如万丰……没有
出来火上浇油落井下石？」

　　「」杨天仔细回忆了一遍肯定的回答。「没有！」

　　「那就奇怪了！难道真是我想太多了？」

　　方德隆忧虑重重的小声说。

　　「难道董事长您认为这件事和万丰有关？」

　　１８２操控整件事的后面有幕…

　　「暂时只是揣测，不过从项瑞彬离奇身亡的时间看，志文收购华达创建空地
这件事背后一定有人在暗中操作，至于万丰地产在这里面扮演什么角色现在还不
得而知，但我可以肯定的是，万丰地产应该参与了这件事，目前看来华夏四面楚
歌险象环生，而最大的收益者就是万丰地产。」

　　杨天若有所思的点点头。

　　「那按理说万丰的目的已经达到了，华夏这次的确受到重创，城南开发项目
销售情况一落千丈，而万丰地产的城市空中花园项目目前销售良好，客观的说，
华夏这次和万丰在高密度住宅小区项目的竞争已经失败了。」

　　方德隆冷冷一笑低沉的说：「如果仅仅是一个开发项目失败，对远成集团来
说根本算不了什么，我从来也没计较过一城一池的得失，损失的钱可以赚回来，
失败一个项目还可以用第二个、第三个项目去弥补，但如果兵败如山回天无力才
是真正的灭顶之灾，我和万丰地产的范良前前后后也打了几十年的交道，他这个
人做生意是个好手，我也在他手上吃过几次苦头，不过此人城府颇深而且极其攻
于心计手段狠绝而且得势不饶人，只要被他抓到机会必定会穷追猛打至死方休，
但范良眼光过于短浅，容易安于现状没什么野心，从华夏这件事情来看，不像是
范良独自操作，他充其量就是一个参与者，而他背后还有一个整件事的谋划者，
这个人才是真正的幕后黑手，如果说范良是为了占便宜分好处，那……这个幕后
的人又是为了什么？」

　　杨天低头沉思了片刻，对于方德隆口中的幕后人他似乎并不是很认同。

　　「说到矛盾冲突和利益伤害，除了万丰地产，我实在想不出第二家公司，董
事长您对于整件事是有人刻意人为的算计，这点我也很相信，不过要完成对华夏
地产的陷害，按照现在的形式，试问除了万丰还有谁能做到？」

　　方德隆摇了摇头说：「从项瑞彬最开始的每亩１６０万报价来看，很符合项
瑞彬急于出手的立场，说明他只是想乘机从志文手上大赚一笔，其目的是单纯的，
无非就是瞒天过海投机取巧，但后来平白无故突然宣布每亩增加的４０万就完全
不应该是项瑞彬的初衷，这中间一定是出了什么意外，极有可能是有人胁迫项瑞
彬这样做，而项瑞彬最后离奇身亡也应该和这件事有关联，如果和项瑞彬接触的
人是范良，那他的举动未免太过幼稚，增加４０万最多让华夏多损失４千万，这
点钱不要说远成集团输得起，恐怕他范良也未必会看在眼里，他明知这样做不但
伤不了华夏的根基，而且还很有可能促使项瑞彬和志文之间的交易泡汤，为了区
区４千万而冒这个得不偿失的风险，范良还没糊涂到这个份上。」

　　１８３成王败寇是商场上千古…

　　「这个也不难解释，如果真有董事长您所说的幕后人，他这样的做法无非就
应该是为了钱，毕竟４千万也不是一个小数目。」

　　杨天看见方德隆任然在摇头，而且表情也越来越沉重。

　　「如果……如果我是这个幕后人……」

　　方德隆一边揉着额头一边慢慢的说。「按照你的推断，仅仅是为了钱，那如
果我是他的话，在明知志文在万丰宣布和华夏竞投空地时一定会按耐不住急于率
先和华达创建签约，从利益最大化来讲，我绝对不会只要求提价４０万，这段时
间我反复分析了整件事的所有细节，得出一个结论，操控这件事的人对志文的性
格和做事手法都是相当了解的，最终的成交价格刚好就是志文所能动用的华夏全
部资金，从这点来看，这个人相当熟悉华夏地产的运作和资金情况，提价４０万
不是一个随意的决定，而是有计划性和目的性的要华夏既能拿的出钱收购，而且
又要让华夏在收购后陷入资金断链，所以从这一点我就能肯定，这个操纵者绝对
不是为了钱。」

　　杨天越听越迷糊疑惑的问：「董事长您的意思……这件事……是远成集团内
部的人做的？不是为了钱这么做又是为了什么？」

　　「这件事有意思的地方就在这里，说实话有机会我倒是很想见识见识这个对
手，我这一辈子在生意场上大小恶仗也经历过很多次，各种各样的对手也见识过，
可像这样步步为营无懈可击的对手我只遇到过两个。」

　　说到这里方德隆的眼镜里竟然有些放光，对于他来说或许一个必须全力以赴
应对的对手往往是值得尊重和惺惺相惜的。

　　「两个？从来没听董事长您提及过还有这样的人，既然一个是这件事的幕后
人，那另一个又是谁？」

　　方德隆淡淡的笑了笑黯然的说：「都是些陈年往事，过眼云烟无可眷恋，生
意场上永远都遵循一个千古不变的道理，成王败寇！既然我创建了远成集团，那
就说明我是最终的胜利者，失败者的名字很容易被人遗忘。」

　　方德隆不想说的事杨天绝对不会多问，不过从方德隆的表情来看，这个人应
该是一个值得方德隆尊重的对手。

　　「如果我是这个幕后人，其目的单纯是为了钱的话，我不会提价４０万这么
少，而是直接报价到３００万一亩……不！就是报到３５０万一亩，志文最终也
会就范签署收购合约。」

　　方德隆深吸了口气淡定的说。

　　「这个……这个恐怕有些不现实吧，方总经理可以动用的华夏资金不足以完
成这么大宗的交易！」

　　杨天小声的反驳。

　　作者题外话：酒越久越醇，朋友相交越久越真，水越流越清，世间沧桑越流
越淡，祝各位读友筒子五一劳动节快乐，时时好心情！

　　１８４好大喜功的方志文会选择…

　　「有！我自己的儿子当然只有我最了解，华夏地产的流动资金虽然不够，但
以志文好大喜功的性格，穷途末路的时候他一定会选择抵押公司不动产，将华夏
地产抵押给银行套取现金完成收购，你不用和我争辩，我绝对相信我自己的判断，
志文太想赢，而且这件事表面看起来的确赢面很大，按照志文急功近利的做事风
格他一定会选择赌一把！」

　　杨天暗暗吸了一口冷气，如果真如同方德隆所预计的一样，方志文将华夏抵
押给银行套现，那现在远成集团损失的恐怕就不只是资金，银行为了回收贷款一
定会将华夏地产公司分拆后再卖出去，这其中也包括集团投入重资的城南开发项
目。

　　「既然不是为了钱，那这个幕后人这样做的目的又是什么？」

　　杨天心有余悸的问。

　　方德隆合上眼睛淡淡的说：「所以我才说这件事很有意思，这个人既要想把
华夏拖入目前的困境当中，又不希望华夏地产清盘结业，适可而止的从志文身上
赚到一大笔钱，而且又令华夏举步维艰，却偏偏不伤其根基，让华夏地产苟延残
喘的继续维持下去，他这样的做法是有意要留着半死不活的华夏地产，说明这件
事根本没有完，他一定还有早已计划好的第二步、第三步甚至更多步计划。」

　　杨天现在逐渐开始认同方德隆抽丝剥茧的分析，事态远比表象所看到的简单，
虽然事实上现在的一切都基于方德隆的假设，但如果这个假设真的成立，华夏地
产将又会面临怎样险象环生的局面。

　　杨天忽然想起了离开华夏地产时方志文关于卖地的决定，连忙向方德隆汇报。

　　「回来之前，方总经理正全力着手关于招标卖地的事，目前情况比较乐观，
有七家地产公司报价，而根据现在的情形看，最有可能竞投到那块溶洞地表空地
的是一家叫九天世纪的公司。」

　　「九天世纪……这个地产公司我怎么没听说过？」

　　方德隆很诧异的问。

　　「哦，关于竞标公司的资料行政部都逐一核实，确实真实有效，这次竞标的
公司基本都属于小的承建商，董事长您没听说过倒也不奇怪。」

　　「标底是多少？」

　　「６千万！」

　　「竞投成功后，九天世纪打算将这块空地如何利用开发？」

　　方德隆经过短暂的思索后询问。

　　「根据九天世纪的提案，这家公司将不会将此地皮用于房地产项目开发，而
是转做旅游景观形式利用，打算利用其溶洞地貌兴建主题景点。因为考虑到这家
公司的开发创意极其符合华夏地产在城南的开发项目，方总经理认为这是一个双
赢的合作方式，不但不用花一分钱就能得到一个生态配套设施而且还回收一部分
资金，可谓一举两得，因此九天世纪和华夏地产的谈判已经取得实质性的进展，
双方可能会在今明两天之内签约。」

　　作者题外话：酒越久越醇，朋友相交越久越真，水越流越清，世间沧桑越流
越淡，祝各位读友筒子五一劳动节快乐，时时好心情！

　　１８５到底是巧合还是刻意的投…

　　「６千万购地，开发成旅游景观……根据我手上的资料，华夏从华达创建所
收购的溶洞地表，其地质构成主要成分是石灰岩居多，而观赏性溶洞景观却以喀
斯特岩溶地貌为主，而且溶洞的开发资金投入绝对比开发房地产要庞大，更何况
地底施工的难度尤为严峻，稍有不慎就会引发地表塌陷，一个名不见经传注册资
金才三百万的小承建公司，那里来这么多资金投入，更不用谈相关的技术支持。」

　　方德隆摸着头发淡淡的说。

　　「这方面我和方总经理倒是没有过多的考虑，不过也不排除国外资本进入的
可能性，找一个小地产公司代为竞标这样更容易和华夏谈判，如果九天世纪没有
十足的把握我想他们也不会如此急切的寻求和华夏的合作，用６千万买回一块没
有能力开发的地皮，按常理推算于理不合吧。」

　　「怎么？九天世纪很急着同华夏签约吗？」

　　「是的！其实有件事我也很奇怪，华夏地产在公布招标第三天，九天世纪连
同其他六家竞标公司的标书就陆续送来，按照平时的经验来看，这个进度未免是
太快了点，我也向方总经理提及过，这些标书似乎是提前就已经做好的，好像他
们从一开始就已经知道华夏要卖地。」

　　方德隆双手搓了搓脸颊，半天没有说话，杨天随手将水杯递给他，方德隆也
没去接。

　　「华夏卖地说实话我根本就不看好，没想到居然还有七家小型承建商出来接
盘，按照你刚才的说法，这家叫九天世纪的公司迫不及待的想收购，而且居然是
打算开发溶洞景观，听上去又是好事一件……为什么志文每次遇到的都是诸如此
类的「好事」想卖地立马有人站出来接手，还是作为配套设施开发的生态景观，
到底是巧合还是刻意的投其所好？」

　　方德隆猛然一惊，一把抓住身边杨天的手，指着办公桌慌忙的说。

　　「快！快！给志文打电话，立刻停止和九天世纪的签约，没有我的同意这块
地不能卖！」

　　杨天从来没看见过方德隆如此慌乱的表情，再大的事在方德隆面前总能驾驭
就轻泰然处之，而此刻方德隆的行为完全失去了方寸，杨天知道事态严重连忙拨
通了方志文的电话。

　　１８６肖伟如期送来建筑施工图…

　　福不双至祸不单行，这句话在方志文面前好像失去了意义，从远成集团宣布
注资５个亿后，好事就接二连三的来，人逢喜事精神爽，方志文今天特意穿了一
套崭新的明灰色ＢＯＳＳ西服，剪裁得体的西服穿在他１米８５而且魁伟的身材
上确实有一种玉树临风的感觉。

　　最为让方志文高兴的还是今天东方建筑设计公司肖伟如期送来已经重新设计
好的建筑施工图纸，偌大的设计蓝图平铺在方志文的办公桌上，方志文仔细的大
体浏览一遍，不可否认肖伟这次送来的图纸，和上次被人捷足先登的比起来完全
有过之而无不及，不管是整体的设计理念还是局部细节明显要完善实用许多，加
之刚才黄浩向他汇报的华夏股价下跌的局势已经完全被遏制，而且逐渐开始稳中
回升，已经回升至每股１５元，而同时张云权也正在赶往和九天世纪签约的途中，
如果不出意外，今天中午他就能将这块令自己千夫所指的笑柄远远的抛离身后。

　　所以方志文已经提前在皇华台国际大酒店订好了一桌庆功宴，虽然现在还不
是大肆庆祝的时候，但仅限于他和黄浩、张云权等心腹的聚会，在方志文看来无
疑是提高士气最好的办法，在哪里跌倒就在哪里爬起来，方志文迫切的希望通过
自己的行动来封住那些质疑他能力的所有人的嘴。

　　行政部打来电话，政府主管部门已经解除了对华夏地产公司的停顿整改通知，
城南开发项目恢复施工。

　　方志文得意忘形的哈哈大笑，拍了拍肖伟的肩膀说。

　　「来得早不如来的巧，你今天算是来对了时候，华夏可谓是久旱逢甘霖，今
天真是三喜临门，不！加上肖总及时送来的图纸，简直就是四喜临门。」

　　肖伟看方志文兴致很高也附和着笑起来。

　　「方总如果认为没意见，那就请签字接收吧，我也算是幸不辱命按期完工。」

　　方志文这次倒是爽快，吩咐工程部经理吴越签收后立刻下发到施工单位严格
按照图纸要求开始施工，而他和肖伟分别签上名字的原件方志文转身锁进保险柜
中封存。

　　「方总……既然图纸确认无误，那……剩下的尾款是不是可以转到我公司账
户上。」

　　肖伟用一种生意人惯用的市侩淡淡的笑着说。

　　方志文瞟了他一眼，有些不悦的说：「怎么？是不是最近听说华夏出了事，
怕不给你付款啊？」

　　「哪里！哪里！方总言重了，只是最近我的公司资金运作上也出了点问题，
一时周转不过来，否则我怎么会在这个时候向方总开口。」

　　肖伟虽然口中说的很谦虚和犹豫，却丝毫掩盖不住眼中的贪婪和急切，对于
华夏目前的处境，还是真金白银的放在自己口袋里踏实。

　　　　　　　　　　１８７方志文收到为时已晚的警示

　　方志文可能是今天心情太好，也没和肖伟计较，尤为大方的给财务部打了电
话，吩咐财务部当天就给东方建筑设计公司，按照合同约定金额转款，肖伟在一
旁笑的嘴都合不拢，一个劲的道谢，不时还不忘给方志文多戴几顶高帽子。

　　「哦！对了，方总我这次来还给你带来一个好消息。」

　　肖伟一副邀功求赏的样子。

　　「好消息？哈哈哈，说来听听，这几天我听到的基本都是好消息，都有些麻
木了，希望你这个好消息能让我惊喜一下。」

　　方志文点上烟忘乎所以的说。

　　「你上次不是让我帮你查一查是谁从我夫人手里买走了城南开发项目的设计
原图，经过我从财务部的回执以及转款记录中基本查清楚了。」

　　「嗯！这个消息倒是一个好消息，我也很想知道到底是谁从中作梗给自己找
不痛快。」

　　方志文收起笑容很认真的问。

　　「购买原图的是一家叫九天世纪的公司，我也就查到这么多，其余的情况就
不太清楚。」

　　方志文刚听完一愣，一口烟呛进肺里，方志文一边猛烈的咳嗽一边大声问。

　　「你刚……咳、咳……才说什么？……咳、咳……那家公……司叫什么？」

　　肖伟被方志文的样子惊呆了，很诧异的看着他，小心翼翼的重复了一遍。

　　「九天世纪！」

　　方志文目瞪口呆的看着肖伟，半天没说出话来，一丝冷汗从额头沁了出来，
抽搐着嘴角牵扯着苍白的如同一张白纸的脸，肖伟战战兢兢的从沙发上慢慢站了
起来，一时不知道为什么了这简单的四个字能让方志文如此的紧张和惊恐。

　　捷足先登买走原图的是九天世纪，也就是说华夏地产在很早之前就已经被这
家公司盯上，现在又要从华夏手上买走招标的空地，这家明显带有敌意的公司绝
对不是简单的竞标收购这么简单，如果这块地真要是落在九天世纪手里，后面还
会发生什么事情华夏就完全失去主动性。

　　方志文慌乱的连忙拨通了张云权的电话，还未等他说话，就听见张云权在电
话里兴高采烈的汇报。

　　「方总，正想打给您，和九天世纪的合同已经签订了。」

　　方志文蠕动了几下嘴角，吞着口水表情麻木的重重做在椅子上，肖伟神情紧
张的看见方志文的手在轻微的颤抖，桌上的座机响了起来，在肖伟的提醒下方志
文才回过神来，吃力的拿起听筒。

　　电话里是杨天更为急迫的声音。

　　「方总经理，董事长让你立刻停止和九天世纪的交易！」

　　１８８丝袜对于男人是难以抗拒…

　　秦逸杰是在家楼下看见等在那里的徐书瑶，米黄色的风衣配上低领的粉红色
毛衣，从车窗望去今天的徐书瑶多了几分上大学时候的清纯和淡雅，秦逸杰没想
到徐书瑶会出现在这里，上次见面已经是三个月以前的事，秦逸杰向徐书瑶招招
手示意她上车。

　　和上次见面如出一辙的相似，封闭的车厢里，循环流动的空调将从徐书瑶身
上散发的香水味充溢在整个狭小的空间里，空气中流动的是暧昧的气息，看的出
徐书瑶今天显然是精心打扮过，秦逸杰时不时的瞟向她的大腿，对于* 袜秦逸杰
从来都没有免疫力，特别是穿在徐书瑶大腿上的* 袜。

　　丝袜于女人，莫许只是一套衣服，而丝袜于男人，却是心理矛盾的产生点，
丝袜让你窥视到女人的美丽，并让女人的性感在你面前若隐若现，却又偏偏把女
人展现得神圣不可侵犯，一身丝袜，给男人的垂涎的口水，给女人的是无限的魅
力，怎么能不说，丝袜是一种诱惑的折磨呢？

　　秦逸杰很享受这个奇特的爱好，记得上大学时他第一次看见徐书瑶大腿上的
* 袜时，秦逸杰就彻底的陷入一种无法自拔的迷恋和臆断当中。

　　确切的说，当一个女人穿着丝袜给你留下了深刻的印象之后，丝袜的主人会
令你着迷，哪怕你在她赤身* 的时候，都会想象着丝袜里的她那高雅而独特的气
质，因此秦逸杰总是在那个时候要求徐书瑶穿着* 袜和自己做/ 爱，而徐书瑶也
很热衷的满足了他这个犹如病态的癖好。

　　徐书瑶也察觉到秦逸杰逐渐炙热的眼神，下意识的将短裙往下拉了拉，有些
羞涩的将手挡在大腿上，秦逸杰才意识到自己的失态，尴尬的收回目光，舔舐着
有些干燥的嘴唇，极力想找些话题打破车厢内的沉寂。

　　「听说今天肖总到华夏地产送图纸，你和他一起来的吗？」

　　秦逸杰笑着随意的问。

　　「不是，他不知道我来明阳市。」

　　徐书瑶满怀深情的望了秦逸杰一眼，小声的回答。

　　秦逸杰有意的避开她充满期望的目光，明知故问的说。

　　「今天找我有什么事吗？」

　　「难道没有事就不能来找你吗？」

　　徐书瑶针锋相对的反问。

　　「呵呵，哪里，哪里，当然不是，只不过今天你的出现太突然，可能是我还
没做好心理准备吧。」

　　「我记得你以前不是这样的，和我在一起的时候总是想到什么就说什么，现
在怎么变的这么拘谨，难道你还怕我吃了你。」

　　徐书瑶有些失望的挑衅。

　　秦逸杰淡淡的笑了笑：「你也说是以前，如今物是人非，我们都已经不是当
年的我们，哪有说回去就能回去的道理，就算我想，结果你也未必会满意。」

　　１８９物是人非一切都已经变…

　　秦逸杰摸了摸身上，从口袋里拿出一支烟，只要他紧张的时候，总是将香烟
当着缓解情绪的道具，刚想点燃拧头看看旁边的徐书瑶，无奈的笑了笑，又将烟
放了回去，车载ＣＤ里播放着怀旧金曲，秦逸杰的思绪也慢慢回到过去，一切似
乎就发生在昨天，记忆中的片段清晰的触手可及。

　　认识徐书瑶的时候应该是秦逸杰最简单的时候，那时的感情纯的只剩下爱情，
不夹杂任何私心与杂念，没有身份的区分，没有金钱的困惑，没有权利的叫嚣，
…没有外来的一切因素，甚至还不懂什么叫暧昧，只有单纯的爱慕，那时对徐书
瑶的海誓山盟，秦逸杰可以相信是发自内心的，绝没有半点虚伪，和徐书瑶相视
的一笑，都会让秦逸杰梦回萦绕，只是一次牵手，都会感动数日的情景历历在目
一如就发生在昨天，每次秦逸杰偶尔想起那些现在已经支离破碎的片段，依旧会
有唯美的心醉。

　　和很多人一样，秦逸杰最终还是没能和初恋的徐书瑶走到一起，原因有很多
最直接的一条还是他的身份和贫穷的家庭，这根早在很多年前就扎在秦逸杰心口
的刺，如今还是在延续着麻木的疼痛，徐书瑶的父母是这样，方德隆对自己依然
如此，唯一不同的只是年轻时秦逸杰选择了逃避，而方曼诗却给了他足够的勇气
和信心，某种程度上是方曼诗抚平了秦逸杰那颗自卑而懦弱的心。

　　有时候秦逸杰午夜梦醒，会独自一个人去书房或者阳台抽支烟，他不下一次
的问过自己，和徐书瑶之间的感情到底是自己不知道珍惜，任花开花落，令那段
纯美的感情犹如昙花一现，而被永久的封存在记忆中，还是徐书瑶没有坚持放弃
了自己，这个问题的答案曾经在刚和方曼诗结婚的时候纠结了秦逸杰很长时间，
后来终究还是被冲淡在程序化的婚后生活中不再提及，可意外的和徐书瑶相遇，
这个困扰秦逸杰多年的心病又开始反复出现。

　　诚然！秦逸杰甚至还想过，过了这么多年走遍千山万水时，回过头才发现，
其实，生命中只有和徐书瑶这一段感情玲珑剔透的无可挑剔，可惜物是人非一切
都已经变成过眼云烟。

　　但这样的想法仅仅出现过一次，就是上次在酒店时他和徐书瑶相拥而眠，头
紧紧的埋在散发着香味的长发中，手指轻轻滑过她丰满的肌肤时，透着成熟韵味
的身体让秦逸杰在恍惚中感觉又回到从前。

　　秦逸杰其实每个男人都一样，得不到的始终是最好的，对于物品是这样，对
于女人同样也是，对于自己的初恋情人，男人有着独霸心理，从另一个角度上来
说，秦逸杰心里对徐书瑶也没有放弃过，他本来就是一个很恋旧的人，这一点秦
逸杰从来都不怀疑，只要曾经是他的东西秦逸杰总是不会轻易放下，当然也包括
徐书瑶，秦逸杰回想起来当时自己那么迷恋她的青春美貌，花一样的容颜，徐书
瑶青春时期少女的甜美，就像开放的花朵那样令他迷醉，即使现在秦逸杰隐约能
看到爬在徐书瑶眼角细微的皱纹，以及有些松散不再光洁的肌肤，但留在心里的
感觉始终还是那么的美好。

　　１９０感情未必是婚姻里必不可…

　　陪徐书瑶吃完饭已经是华灯初上，徐书瑶提议再去上次的河边散散步，秦逸
杰欣然的同意，把车开到彩虹桥上，和徐书瑶走下车，他点烟的时候发现徐书瑶
轻轻的靠在他手臂上，两个人安静的站立着注视着幽暗的江面。

　　江面上的大桥，被霓虹灯勾画出的桥身就像一道黑暗中的彩虹横跨在江面上
优美绚丽，桥下白天还奔流湍急的江水到了夜晚也变得异常安静，江面的夜风从
桥上穿过，撩起徐书瑶的秀发，一阵清香钻进秦逸杰的心里，夜色下徐书瑶原本
妩媚而娇艳的脸现在却变得如此静美，她的脸淡美如花，秦逸杰忽然感觉自己的
心弦被拨动，荡起的涟漪在心底久远的扩散开来。

　　徐书瑶慢慢的把秦逸杰的手挽在怀中，有些哀怨的说。

　　「真想永远这样靠在你身上。」

　　秦逸杰愕然一愣，用力猛吸了口烟，一时不知道该如何回答。

　　「等帮你做完那件事后，我打算和肖伟离婚！」

　　徐书瑶忽然很坚决的说，语气中充满了绝望的无助。

　　秦逸杰抬起手轻轻抚摸着徐书瑶的长发，歉意的说。

　　「非要走到这一步吗？你们在一起都那么久了，难道你对他真的没有一点感
情？」

　　徐书瑶抬头望着他意味深长的轻声说：「这个和时间长短无关，我心里朝思
暮想的那个人不是他，和一个自己不爱的人生活在一起是件很痛苦的事。」

　　秦逸杰目光闪烁的低下头，咬着嘴唇无力的说：「婚姻不可能如同我们想象
的圆满和美好，维系一段婚姻的因素有很多，其实……其实我现在也不认为感情
是婚姻里必不可少的东西。」

　　秦逸杰吸了口烟，黑暗中明亮的火光照亮了他那张妥协和迷惑充斥的脸，随
着烟头的明灭很快有消失的无影无踪。

　　「那你还在坚守什么？既然和她之间你自己都承认感情逐日的淡漠，为什么
不选择离开？难道是因为贪恋她的家业能给你带来别人梦寐以求的生活？或者说
是因为你仅仅需要靠她才能得到你想要的一切？」

　　徐书瑶咄咄逼人的问。

　　秦逸杰愕然的一怔，表情有些犹豫和慌张，他完全没料到徐书瑶的问题如此
尖锐和沉重。

　　「她的家业？……靠她得到我想要的一切？……不！不是这样！」

　　秦逸杰斩钉切铁的否认态度异常的坚定。「确切的说是因为我爱的！这些年
是她一直在我身后默默的照顾我支持我，当年我一无所有她还是义无反顾的选择
了我，如果不是她给我信心，我想当时可能我又一次选择了逃避和退缩，她把自
己全部的幸福和一切毫无保留的交给我，我实在想不出有任何离开的理由，至于
她的家业……这一点我承认我曾经想过，也左右过我的思想，但我可以肯定，现
在没有了，完全没有了，而且以后也不会有，我现在只想和曼诗好好的走下去，
其实很多事一旦看开了，和感情婚姻还有家庭比起来也不觉得有多重要。」

　　作者题外话：１。秦逸杰买回城南空地打算做什么？

　　２。方曼诗布置这一切到底是为了什么？

　　３。柳慧梅和神秘的女人隐藏着怎样的秘密？

　　４。当年方曼诗和秦逸杰之间的感情故事？

　　５。越红岚和方德隆的女儿会是谁？

　　６。秦逸杰是因为什么原因功败垂成，而这次又是谁成为笑到最后的赢家？

　　先说这些，Ｖ后情节，保证精彩，届时会有一个惊天的大逆转，保证让大家
震惊。
