


【文案】
穿越横行的年代，大对虾也赶个时髦，吭哧吭哧地挖了一个穿越坑招呼各位新老大大们！嘿嘿，大家伙多多捧场哈！好让大对虾也卖力地挖，卖力地挖…………
提要：
原以为是天上掉下一个大馅饼，可谁知却是一个大棒槌！
原以为会金山银海、美男成堆，可谁知却是…………
唉！美是美，可是他们貌似好像不能被称作是男性吧？顶大不济也只能被叫做雄性生物！
红狐狸精温柔贤惠时男时女，白蛇哥哥冰山俊颜，还有一个据说是妖王原配的家伙，今世却成了丞相公子。那我呢？为何会莫名其妙地卷到此地？
如来哥哥笑嘻嘻地眯起眼，妖王殿下，别来无恙啦！



【书名】男妖重重(一女N妖)  
【作者】大对虾
【正文】

定情之路
妖王前传



　　清风徐徐，白云团团，祥和的梵音更是丝丝缕缕不绝于耳。宁静的九重天上，一身金光的如来圣佛端坐在金莲宝座上，手捧一本黄书，看得津津有味。
　　呃――是颜色泛黄的经书！突然，只见一道银光一闪，殿下便立时闪现出一名一身银装的颀长男子。这名男子黑色如瀑的长发高高束起，洁白通透的面色犹如出尘仙子，一双波光流动的星眸在眨眼抖睫间皆让周边的事物霎时变得暗淡无彩，微微轻抿的薄唇更是如刀刻般坚毅非凡。就是这样一名俊美异常灵气流动的仙人般的男子，偏偏在额前仿佛若有若无地有一股妖娆的邪气在升腾。让此刻立于殿下的他，显得亦仙亦妖，亦正亦邪。殿旁众僧感觉到此男子浑身上下所散发出的三分仙气四分妖气三分霸气，不由得倒吸一口冷气。此人，非寻常族类啊……轻轻撩起眼皮往下一瞥，如来圣佛不动声色，眼神依旧是平静如水。“妖王殿下，别来无恙啊！”如来终于在许久之后开启悠悠尊口。他就是妖王？！众僧再一次倒吸冷气。“给我塑世圣水！”没有任何表情，殿下男子冰冷的声音回荡在大殿之上，波澜不惊般泰然。
　　“放肆，怎敢这般与圣尊说话！”伏虎罗汉终于爆发。“哎――”如来轻摆手掌，示意伏虎退下。“是――”乖乖退下。“再说一次，给我塑世圣水！”********************名词解释时间******************************************
　　塑世圣水：相传，如来圣佛手中有一种圣水，可以毁灭现在的凡间世界，让一切都重新来过――就是重新造人创物。不过呢，这种圣水在一般情况下是没有用武之地的。因为，只要凡间没有混乱到不可收拾的地步，任谁也没有权利去扼杀掉那现有的亿万生灵。***************************************************************************
　　“哦？为何？本座看下界凡间此时正是国泰民安，风调雨顺，而妖众们也都在殿下你的带领下结束了纷争不断的混战局面。此刻，下界世界可谓一片大好，不知妖王你又为何这般心灰意冷，厌世嫉俗了呢？”“不给是不是？废话那么多！”吸――众僧再一次捏了一把冷汗。这小子也太狂了吧？！“是又如何？”如来好整以暇地俯视着妖王，一副看你能把我怎么样的表情，面上略带坏笑。
　　“那我就用抢的――”话音未落，只见仙气缭绕的宝殿上顿时刮起一阵邪风，再看那妖王早已摇身幻化做一道银光如利剑般直刺向如来的心口窝。“圣尊――”如来面不改色，但见那银剑在风中犹如苍龙百般变化直冲向自己，却依旧稳稳地端坐在金莲上，丝毫没有要躲闪的迹象。轰――――一声巨大的声响，伴随着银光与金光的激烈碰撞，空气中多了一股腥甜的味道。
　　众僧皆怔，难道逍遥威风的一代妖王就这样隔屁了吗？！缓缓地，一团金光包裹着一个一身银装的男子，徐徐上升。那男子胸前已经被鲜血染透，惨白的嘴角依旧向外源源不断地呕着鲜血。微风吹动他银色的衣摆，他像新生的婴儿般，被如来的度佛金光托于半空之上。毫无血色的面容此刻竟然是前所未有的安详，甚至是略带笑意的。
　　这人，哦不，这妖是不是有病啊？一心求死啊！“圣尊，您当真要杀他么？”一直在旁沉默不语的降龙上前一步。“不然呢？”如来依旧一副深不可测的样子。“他可是一代妖王啊，凡间万妖之首，他若死去，那这近两千年来好不容易稳定下来的局面岂不又要被打乱？依弟子之意，此妖万万不可杀啊！”“呵呵，降龙果然心思缜密。不过，对于这位风华绝代数千载，此时却有意一心求死的妖王而言，我杀他是帮了他！”语毕，只见托动妖王的金光瞬间大盛，渐渐幻化做一团金雾将其中之人包裹的严不透风。之后，便见那团金雾像陨石般直直地向九重天下的凡界坠去。一切似乎已成定局！“圣尊！”降龙情急。“好了，今天早课结束。众弟子都退下吧！嗯――等一下降龙留下。”“是――”众人皆鱼贯而出，不一会儿殿上便只有如来降龙二人。“圣尊！弟子不懂！”“呵呵，降龙，听说你物理学的不错，快给我算算，从这里的妖王自然落到凡间大概需要多少时日？”“啊？！”降龙呆掉。“快算啊！”“哦――如果是以自由落体运动下落，再考据进去风的阻力和不同距离的重力加速度略有的小小差异。那么――从九重天到凡间，妖王的尸身大概需要两千年左右的时间才能到达！”
　　“那么久啊？”如来略有所思的样子。“是啊――”“那两千年后，就麻烦降龙你走一趟了。我已经封了他的妖气和记忆，麻烦你到时去地府通知一下阎王，给妖王几次转世为人的机会。让他多尝尝人间温情与家庭温暖。唉~~~~~~这小子命苦，从小就是个孤儿，虽为妖但是性子还是过于偏冷而且太容易钻牛角尖。是时候帮他磨磨性子了…………”
　　“圣尊？！您没杀他？！”“妖丹未毁，他的元神俱在，怎能叫杀他？唉，这小子也是，就知道普天之下只有我一人有毁他妖丹的能耐，便一大清早跑到我这里砸场子。真是……亏我这么些年一直对他心心念念……”
　　“…………”圣尊怎么有点怨妇的味道，难道他和他？？？？！！！！！！
　　“行了，你也回去歇着吧。”如来看降龙在下面呆呆发证，就示意他可以离开了。
　　“弟子还有一事不明！”“说说看。”“那妖王风华绝代，统领众生，为何今日这般自暴自弃，竟然一心求死？！”
　　“唉――都说他那小子爱钻牛角尖了。有些事情想不开吧大概。”“圣尊不可算出？”“笑话，我岂是那种乱用法术窥探别人隐私的小人？”“说的也是，那――――”“有道是人世间的事莫过于情之一字，唉，那个妖王估计也不能幸免罢…………”
　　至此，如来便不再言语，低下头继续津津有味地看他的黄书去了~~~~~~~~~~~
　　
                  异类穿越（上）――高考综合症



　　二十一世纪 中国 某小城镇 半夜一点左右 哗啦――哗啦――“靠！老娘缺条子你不知道啊？！妈的！净打万子，傻不傻啊你丫的！”
　　翻个身！“行了，四姐，赶紧摆牌吧！大伙都等你呢！”“靠！我就说摊上她这么个上家，就注定我今晚输到脱内裤！”哗啦――批了吧啦――再翻个身！“二万！”“妈的！你又打万子！”“那我手里就这玩意，不打它打啥啊？！”“你信不信老娘现在就把你踹出去，让你这个小骚货现在就尝尝什么叫――”
　　扑棱一下子坐起身，我再也忍无可忍了！！！！！！！！！愤恨地一推门――“妈！妈！妈！妈――――――――――――”“干嘛？你老娘又没聋！”某无良老母掏掏耳朵，继续摸牌。攥拳，我只觉得额上的青筋都快爆了！“我明天高考！你亲生女儿，你十八年前在一个月黑风高杀人夜费劲九牛二虎之力生出来的女儿，明天就要高考啦啦啦啦啦！！！！！！！！！”“知道啦！打完这圈就完啦！死丫头，快滚回床上去！”呜呜呜――――偶不是她亲生的，绝对不是！挫败地滚回床上，我瞪着无神的双眼，望星空。知了在窗外OO@@地叫着，仿佛在唱――高考了吧？傻逼了吧？学得不好隔屁了吧？见鬼！我怎么可能听得懂知了的话？可是，为什么我怎么听都觉得它们是在唱这句话呢？！难道这就是传说中的高考前妄想症？烦躁地翻个身，我望着窗子。突然――――借着幽幽月光，我竟然看见自己床头立着一个人！那个人一身青衫，光头，拿一把破扇子。
　　呵呵，我僵硬地扯动一下嘴角――好嘛，这下子不仅幻听竟然也幻视了。
　　刚想翻过身去继续装尸体，没想到那位光头大哥竟然说话了！“长夜漫漫无心睡眠，不知这位小姐是否有兴致，与在下一同来个时空穿越浪漫游？”和尚邪里邪气说着，细长的眼睛笑眯眯地弯着，嘴里还叼着一根牙签。幻觉幻觉…………“嗯？这位小姐为何沉默不语？”说着他上前一步，俯下身与我对视，呼吸吐纳间，我甚至都闻到了他口中浓烈的酒气。这绝对不是幻觉觉觉觉！！！！！！！！！我一个激灵从床上跳了起来，伸出手臂颤抖地指着他。“你，你，你到底是何人？流氓？变态？花和尚地干活？”“非也非也！贫僧降龙是也！”他面色沉稳，微微颔首致意。降龙？我脑中飞快地搜索着关于这两个字的信息。最后的结果是――――济公？！
　　我瞪大眼睛看着他――这家伙是个彻彻底底的精神病患，看看，竟然还真打扮成济公的模样。不过，似乎少了一顶破帽子！对了，我恍然间想起一件非常重要的事――――精神病患杀人好像，好像不用偿命吧？
　　颤抖~~~~~~~~~~~~~~快快，我该怎么办？大人们说过，对待精神病患要怎么样来的？赶快急中生智。
　　“哦呵呵――”我突然掩面娇笑，“阁下竟然是济公帅哥哥啊，那你知道奴家是谁么？”
　　“不是，陈氏，卓人姑娘吗？”“非也非也，奴家我是，张曼玉啊~~~~~~~~~~~”对待精神病患的方法就是――要比他更疯！
　　“嗯？”对面自称降龙的明显一愣，然后迅速低下头，翻看自己手中的小本本。嘴里边翻还边叨咕，“找错了难道？”小样，镇住你了吧？老娘招儿多着呢！许久之后――“陈姑娘，人玩人，玩死人啊！”和尚一边擦汗，一边幽怨地望我一眼。
　　“奴家真的是张曼玉，你还记得自己曾和奴家有一段前世姻缘吗？郎君――你不记得我了吗？真的不记得我了吗？”说着，我一个高儿扑上去，狠狠地抱住他的腰。刚想喊隔壁的老妈捉贼，谁知全身却好像失力一般动弹不得。紧接着，只见周身忽然被一道金光包围。这道金光明亮非常，照得室内犹如白昼。
　　酒气氤氲的和尚也在这道金光包围之下，此刻，当我懵懂不知所措地抬头望向他时，他竟然嘿嘿一声，裂开一嘴白牙冲我笑了。“陈姑娘，时间到了。咱们是时候上路了…………”
　　 
                  异类穿越（下）――乌龙大师



　　真牛X啊！真他妈的牛X啊！偶从来没想到自己也有穿越的一天！可是，馅饼偏偏就这么在我不抱任何期望的情况下狠狠地向我砸了过来。那么，此时，我除了张大嘴巴还能干什么呢？我和酒和尚就这样面对面站着，一动不动。而周边的一切，就好像快速剪辑的画面一样呼呼地往后倒。大楼变平房，山峰变土包，太阳从西向东刷刷往后退，树木由枯到荣。就单单我们脚下的这片土地，也早已从我家的卧房变成公墓了。（真没想到，老妈千算万算竟然买了一块当过公墓的地。汗！）唉，史学家同志们，偶真要为你们掬一把同情泪啊！估计这种可以亲眼目睹世事变迁，白云苍狗的机会。你们是做梦都想得到的吧~~~~~~~~~~~~~“大师！我们要倒退到多少年前啊？”这和尚真是个狠人，我必须巴结！
　　“两千年前！”切！说你胖你还喘上了，看你拽的那二五八万的死样儿~~~~~~
　　“哦呵呵~~~~~~古代好哇！古代好哇！”一想到在JJ上看到的那些古代穿越文，我的口水那叫一个飞流直下三千尺啊！美男！美男！祖国花朵我来啦！就让我这朵含苞待放的花朵，一朵朵地将同样含苞待放的你们开启了吧~~~~~~~~~~~~~吼吼！大师忽然鄙夷地看了我一眼。不会吧？难道他连传说中的读心术也会？！就在我忐忑难安，担心给大师留下不良印象之际，忽然感觉到自己不知何时已经置身一片汪洋了。靠！我赶紧踩水，上下扑腾。妈呀，这要是穿越没穿成，自己先Say Googbye了，那可就亏大了！浮上水面，我四处搜寻了下大师的身影，果然没看见。唉！大师就是大师，牛人就是牛人！人家是神仙，怎么会和我一样在这块风吹日晒，感受大自然的无穷魅力呢？说不定，人家现在早飞上一朵云彩，悠哉游哉去了――――“救命啊――――救命啊――――”“呃？”一只手伸出水面，又沉下。“救命啊――贫僧――贫僧――不会游泳――――”晕死！使出吃奶的劲儿，我把他拖了出来，累得肠子都拧劲儿了。“大师，你不是神仙吗？”“贫僧确实是啊！”“那你为什么不用法术呢？”“在时间倒退术中，贫僧法力皆无。”靠！也就是菜鸟一只！“那我们还要在海上漂多久啊？”我抹了一把脸上的咸水。腿都冻抽了~~~~~~~~~
　　“嗯，这么说吧，时间对于我们是一秒钟，那么对与咱们周边事物就是一年时光。所以，咱们到底要在海中漂多久，要看此地为海多久啊。”“哦。”我点点头，不过我很快又想起一件很严重的事。“那大师，你知道我们已经经历多久了么？可别一下子穿过头，回到原始社会。我可不想成天光着屁股四处乱跑！”只见大师微微一笑，脸上是一副我早就想到了的表情。“嘿嘿，两千年对于我们就是将近半个小时。所以我临找你前，已经在你家楼下便利店买了一块手表。呐――现在让我看看，咱们过了多久啊――”说完，他一边继续划着水，一边抬起左腕――――可是，半晌过去了……“嘿嘿！”某和尚突然一反常态开始对我傻笑。“干嘛？”你不是很吊吗？现在咋啦？“嘿嘿，那个啥――我跟你商量个事儿。”切，无事献殷勤非奸即――突然，我似乎想到了什么。“啊！啊！啊！啊啊啊啊啊――――你？难道？不是吧？”我吃惊地张大嘴巴，颤抖地冲他的手表比比划划。“嘿嘿，进水了…………”欠扁的光头正在冲我欠扁地傻乐。“呵呵，便宜货，呵呵，不防水。”早该想到了…………可是，即使再激动再窝火，我也终于是体力不支了。索性双眼一闭，不再理会身边的乌龙和尚，开始随着海浪起起伏伏。妈的！爱咋咋地！不过临昏前，我还是想到了一件非常严肃的事情：会不会明天醒来，我已经穿到了冰河时代？与其那样，我还不如“原始社会好，原始社会男男女女都光着屁股跑”呢！下集预告：女主真的穿到原始社会了吗？她醒来之后第一眼见到的会是什么呢？
　　 
                  狐狸说话别打岔



　　吧嗒――水珠滴落。吧嗒――吧嗒――呃――怎么回事？头好痛，眼睛也好沉。我难耐地扭扭脖子，发出咯吱嘎吱的骨头声。忽然――我想起来了！我想起来了！我穿越了！我跟着一傻――呃，大师穿越了！怎么办？怎么办？我激动，我紧张，我怕怕！我不敢就这样轻易睁开眼睛！啊！美男~~~~~~~~啊！皇宫~~~~~~~~~啊！金银财宝~~~~~~~~~~~偶的心脏承受能力真的不太好。怎么办？我必须一点点适应，一点点接受，一点点靠近这个天大的惊喜！“嗯――――”装成芊芊病美人，我先闭着双眼，微蹙眉头，娇滴滴地嘤咛几声。
　　“你醒了？”还没等我发完浪，就感觉耳旁一阵急切的脚步声。啊！美男！多么富有磁性的嗓音，多么性感的沙哑。可怜的美人，是不是已经伏在我床头三天三夜没合眼了？哦，我的心肝儿~~~~~~~~~~（大虾：真TMD会想象！I服了YOU！）
　　“嗯――公子――”“你――――”“奴家想要问你几个问题。”哈哈，幸好没穿到原始社会去。那么，对于惊喜，我一定要一点点品尝。可别像范进那老伙计似的，得了失心疯可就不好了！“请说――”“问题一 请问这里是哪里？皇宫？王府？天下第一庄？”“某山洞！”噢~~~~~~没关系，可能是英雄救美。山洞可是美男失身的最佳场所啊！“问题二 请问你是？ 帅哥？大帅哥？超级无敌大帅哥？”“…………”“怎么不回答？”我闭着眼睛，焦急地问道。“你不是见过吗？还问！”呦~~~~~~~~还害羞啊，小样儿！嗯？等一下！旧相识？不可能啊！我可不是借尸还魂，我可是一年一年亲自过回来的！
　　终于控制不住好奇心，我睁开眼睛，扑棱一下坐了起来。帅哥？我四处看了一圈，发现居然没人！怎么回事？明明就在我身边啊？
　　“你找我吗？”一个声音忽然从我视线下方传来。低头。？？？？？？？？？？？？？？？？一只狐狸？一只全身火红的翻毛狐狸？？？？？？？？？？？？？“呵呵……”幻觉！绝对是幻觉！我咧着僵硬的嘴角，笑了笑。嗬！它也瞅着我笑了笑。妈的！老娘豁出去了！“大哥！你可别告诉我，刚才的话都是你跟我说的。”我颤抖地伸出手指，指指它又指指自己。
　　“对啊！有什么好奇怪的？怎么，二百多年不见，殿下你竟然把我忘了？”狐狸人性化地歪着脑袋，一双细长的狐狸眼诧异地望着我。“记得，怎么不记得。咱俩不发小嘛！一条裤子长大的亲哥俩……”我一边说，一边笑眯眯地起身。“什么？”狐狸看我起来，也急忙上前。一双眼睛疑惑地上下打量着我。
　　“我说，咱俩是亲哥俩。你妈就是我妈，我妈就是――――”突然，我猛地一记左勾拳，狠狠地打在那只死狐狸表情丰富的右脸上。它此时根本毫无防备，就这样被我的陈氏铁血金刚拳打飞出去好几米远。“我妈是你祖奶奶！”我火烧屁股似的，抄起双腿儿，飞快地倒能起来。
　　“妈妈呀！救命啊！偶遇见狐狸精啦啦啦啦啦~~~~~~~~~~~~”碰！为什么没有人告诉俺，山洞有水，很滑――于是乎，华丽丽地摔倒，后脑勺先着地…………
　　 
                  倾城男狐狸精



　　靠！后脑勺真疼！我揉着脑袋后面的大包，痛得龇牙咧嘴。“你醒了？”耳熟！我睁眼，然后，映入眼帘的是――――一身火红丝绸的妖媚男子！！！！！！！！！！！！！细长含情略带幽怨的双眼，洁白的肌肤白里透红散发着诱人的香气。挺直的鼻子，殷红的小嘴儿。尖尖的小下巴，撩人万分！哎呦哎呦，看看，右边嘴角还破了一块，是被人咬的？真TMD引人遐想啊~~~~~~~~~~~~~我靠！说真的，我从小到大，还真没见过如此媚惑的男子。你看他，全身上下，没有一个地方不在无时无刻地向人叫嚣着：来上我吧！来上我吧！我的味道好的很！我完了！能不完吗？遇到这种，只要看一眼，就能让人产生性冲动的男人，我――身为一个身体健康，正值壮年的女子，还有活下去的希望了吗？“啊！我愿意！”扑通一下，我又重新倒回去，大腿自觉分开。整个人呈大字状！Come on ! baby !“你――不是他？”充满磁性的嗓音，带着一丝疑惑。“啥？”我扫兴地坐了起来。“我不是谁？”真是的，我都这么自觉这么主动了…………
　　“你不是殿下？”“殿下？”“那我为何可以在你身上感觉到他的气息？还有你怎么能没有妖气？除了他，还有谁能将妖气隐藏的如此之好？”“…………”原来是一疯子！那――既然他啥也不懂，我不如强了他？“哈哈，我是你的殿下啊！我这不是回来找你了吗？”我笑嘻嘻地走到他身边，很欣慰地看到他眼神开始变得迷惑。“那你刚才为何要打我？还装作不认识我？”美男啊，偶不得不告诉你，就连你犯傻的样子，也是那么的，那么的诱人犯罪啊！吞口水……“我那是在逗你！我那么爱你，怎么会舍得伤害你？你可是我这一生最想保护的人了！”我贴近他，身体因为激动都开始微微发抖。唉！就看过少女漫画，没实战经验啊！“啊？”美男被我这一席话感动的热泪盈眶，轻轻抿着的小红唇也是不住的颤抖。
　　“那，难道，你不爱小蝶了吗？你不是说――”“嘘――――”我装出一副情圣的样子，轻轻抬起食指放于他柔软的唇上。感觉太好了！再不上了他，我就要爆血管了！“我爱你！就让我用身体证明给你看！”说着，我猛地将他扑倒。这男人可能是太过激动了，竟然一扑就软软地倒下了！（大虾：他那是乐意被你上！= =！！！）我脱！我撕！我扯！我猴急地拉扯着他的衣服，恨不得立刻将他扒得流干净！可是，忽然，我想起一个事儿！
　　“你刚才看见我旁边蹲着一只大红狐狸了吗？”“你？！”美男抬起意乱情迷的水眸，再一次诧异地盯住我。“就是――――”我话还没说完，就感觉被我骑在身下的男子突然猛地起身，将我推开。
　　“怎么了？”我还想爬回他身上。“你！你！你！”美人突然变了脸色，“你根本就不是他！你这个骗子！你连我是狐狸精都不知道！你分明就不是他！！！！！！！！”哇~~~~~~~~~妈妈呀！我早该想到了！我说他怎么说我打了他，我说他说话的声音怎么耳熟，我说他怎么也是一身大红，我说他咋长得这么妖媚，我说…………我说啥还有用吗？现如今，我自己往枪口上撞，调戏男人竟然调戏到狐狸精身上了！还欺骗了人家纯洁善良的感情，现在我该咋办？等死吗？等着待会儿做狐狸便便？“对不起！”我突然饱含深情地望向他，一步一个脚印地向狐狸走去。“对不起！离开了这么久；对不起，一直以来辜负你的真心；对不起，当我明白一切不过是一场梦后，却依旧放不开！对不起，对不起，最对不起你！当我经历了生生死死，岁月变迁，当明白所谓的真爱根本就是那遥不可及的星辰时，回过头，最想见的竟然只有你！”“啊！”某红毛狐狸帅哥，一下子瘫软在地，一双泪惨惨的眼睛一眨不眨地盯着我。
　　嘿嘿，上套儿！继续玩深沉！我背过手去，继续发酸。“那一月我摇动所有的经桶不为超度，只为触摸你的指尖。那一年磕长头在山路不为觐见，只为贴着你的温暖。那一世转山不为修来世，只为途中与你相见。”“啊！”他咬住嘴唇。“所以，我明白了。爱，其实一直都在！只可惜――――”我话到关键突然停住。
　　“怎么？”他果然激动地扑上来，乞求地摇晃着我的身体。眼中哪还有怒色？“只可惜什么？你说啊！你说！”“唉~~~~~~~~~~”我故意拉长了音。“只可惜，我却不幸患上了间歇性失忆症。脑中一会儿清醒一会儿混沌。不过，却总是在午夜梦回，内心百转千回的痛楚。脑中也一直闪现出一个一身火红的男子。风度翩翩，低眉顺眼都是说不尽的柔情。”突然，我猛地抓住他的手。“那个人是你吗？告诉我，他，是你吗？啊？”“我？”他欣喜而又慌乱地回望着我，眼中泪光闪闪。“算了――――”我颓然地放下手，悲哀地转过身去。徒留给他一个落寞苍凉的背影。
　　“算了――我知道，我已经不配爱了！我已经再也配不上，我那心中的挚爱了！一个连记忆都无法掌控的人，又还有什么资格去爱人与被爱呢？所以，我还是走吧！”说完，我赶紧脚底抹油。妈呀，谁不跑谁傻B啊！狐狸精啊那可是，说吃谁就吃谁啊！说喝谁血就喝谁血啊！“不要！”随着一声惊天动地的呼喊，我只觉得身后猛然传来一股巨大的吸力，将我瘦弱的小身板，飞快地倒吸了回去，拖得我的鞋底呼呼往外冒火星――――快来看哪吒啊！！！！！
　　随后，我便落入一个瘦削但却极为坚实的怀抱。狐狸温柔地从背后环抱住我，温热却略显紊乱的气息喷洒在我的衣领里。
　　“怎会嫌弃你？倾城等这一天，已经等了三百年了。这一次，倾城再也不会放手了……”
　　靠！玩大发了~~~~~~~~~~~
　　 
                  倾城之劫（上）



　　三百年前刺骨的北风，夹杂着冰凉的雪花，呼呼地刮在我的脸上，引来一阵透心的寒意。我哆哆嗦嗦地裹紧自己的红色外衣――――唉！变成人后，抵御寒冷的本领明显下降了。饿！真的很饿！从入冬以来到现在，我真的已经不记得自己吃过几餐饱饭了。果子没有，树叶枯尽，就连草根也早已被其他小兽啃食干净。那么，对于我这只三千年来只吃素的灵狐来说，唯一的出路只有――――出山！可是，真的要出去吗？祖母曾经千千叮咛万嘱咐，告诫我万万不可轻易出山。出山，意味着什么呢？我不知道。只是听祖母说，在山的那一头，会有太多的诱惑太多的危险。而我，偏偏又是一个心地单纯至极的孩子，虽有千年灵力，但却终难逃落人圈套的下场。但，饥饿却像万条蛇蚁般啃噬着我的心，它叫嚣着，我挣扎着。最后，终于还是不敢踏出那一步，就在距离山口一步之遥的地方，我重重地倒下了。
　　记得祖母曾说，情之一字，从来都是我们灵狐一族的劫。只要遇到，便从此万劫不复。所以，我怕，我真的好怕。怕祖母说的那种锥心刺骨的痛，怕她说的那种切肤难忍的恨，更怕她说的那种被毕生挚爱背叛后的心如死灰。那么，就这样饿死吧。也许这样的结果对于我们来说，反而是最好的。不是吗？我笑了，倒在素白的雪地里，我甚至可以想象出自己的灵魂与祖母的相拥时的幸福感。我可以抱着我三千年来唯一的亲人，然后欣然地告诉她――祖母，我没有心碎，我逃过了情劫――――“你这是要死了么？笨狐狸？”头顶上突然荡起的低沉嗓音，打乱了我临死前的遐想。
　　“唔――”我费力地张开眼睛。对上的是一双深不可测的星眸。那样水波流动的眉眼，偏偏散发着藐视一切的傲然与清冷。漆黑的瞳仁，像浩瀚无边的宙宇，那样深邃那样神秘。只消一眼，便将我的三魂六魄尽数吸了过去。
　　“你――呃――是谁？”我终于回魂，却也只能语不成调地蹦出这几个蹩脚的音节。
　　“呵呵，千年灵狐里还有你这麽笨的么？竟然会被活活饿死？！”他没有回答我的问题，却只是一副戏谑的神情藐视着我。嗯，是藐视。“你――”“我什么我？我现在问你，要不要跟我走？”他忽然俯低身体，那双幽深的眸子就这样直直地看着我，直看进我的灵魂最深处。“跟――你――走？”仿佛被蛊惑般，我重复着他的话。“对！跟我走，我保你一年四季都有新鲜的果子吃。只不过，你当然也要为我做一点点事情。怎么样？”咚咚咚！咚咚咚！我那原本已经虚弱到即将停跳的心脏，就这样不可抑制地狂跳起来。
　　跟他走！跟他走！它在叫嚣着。身上的每一个细胞都在叫嚣着――跟他走！跟他走！
　　鬼使神差，就从那一刻起，我忘记了祖母不可出山的告诫，忘记了祖母口中那灵狐难逃的劫，更忘记了传说中那心碎的痛。是的，就从那一刻起，我微微点头的那一刻起，我忘却了一切。眼中，心中，便只剩下一个他。“走吧！”他一俯身，有力修长的双臂便将我从雪中捞起。随即，我便落入一个坚实但却冰冷的怀抱。偷偷侧目，看着他冷峻华美的脸。还有他额前，那一抹若有若无的水波。
　　原来，他也是妖。一个可以隐藏妖气的，水妖…………备注：上古有云，千年兽妖，万年物妖。兽得道，可为妖，幻化人形，通人情感。
　　物为妖，需集天地灵气，万物精华，由以风火雷电水金土木为甚。即成人形，灵力无边，亦妖亦仙。
　　 
                  倾城之劫（下）



　　富丽堂皇的宫殿，雕金镂银的宝座上，他披散着如瀑的长发，半支着身体，品尝着蜂妖一族亲酿的花蜜酒。金黄的液体，顺着他迷人邪气的嘴角，缓缓滑落――下巴，脖子，锁骨……
　　“倾城――”“是，殿下！”我赶紧回神，心里暗骂自己呆笨，竟然这么失态地长时间盯着他。
　　“过来。”不可抗拒地，我匍匐在他身下。“倾城，你可知你长了怎样一张魅惑众生的脸？”他微微挑着眉，托起我的下巴，强迫我与他对视。“殿下！”“呵呵，拥有这样一张脸，却不好好利用，那可就太可惜了哦。”“殿下？”“倾城，蛇族的女王，已经好几次向我提起你了。你说，怎么办？”不！不！不！不――――――“殿下！”我扑通一声跪倒在地。求你！求求你！不要把我推开！不要把我推给别人！就让我留在你身边，就让我一直这样默默地看着你，只是这样就好了，这样就好！“不愿意？”他犀利的目光逼视着我。“倾城只想留在殿下身边，赴汤蹈火在所不惜！请殿下成全！”“哎呀――你既不杀生，也不愿意献出身体，倾城啊，你说本殿下要你还有何用？真可惜了那些我四处派人为你搜寻来的奇珍异果了。”他懒洋洋地眯起眼睛，貌似无害。可我知道，那便是暴风雨来临的前兆。“殿下――”是该做个抉择的时候了。我起身，再一次重重地跪在他身下。“殿下――倾城愿意为你奋勇杀敌，排除异己！”“哦？灵狐族中最俊美最善良的素食公子，竟然答应要大开杀戒了？”“是！只要不把我推给别人，我甘愿杀生破戒！”“好！”朔风呼啸，狼烟萧萧。黄沙弥漫的杀场，鲜血飞扬。我挥舞着灵狐宝剑，操控着霞光赤练，翻转着身段，穿梭在那些凶狠的妖众之间。
　　一招一式，皆毙命。顺他者昌，逆他者亡！他立于空中，俯瞰世事。一双妖娆不失刚毅的水眸，霸气盈盈。埋首于残忍的混战中，我看不见他此刻的表情。可我知道他此时一定是在笑。那种颠覆世界，征服一切的笑。于是，一切对于我都开始变得模糊不清了。唯有那轻扬的嘴角，邪气的笑，浮现在我眼前越加清晰起来。那么，杀吧，杀吧。那么，沉沦吧，沉沦吧。沉沦在这一场绝望而又无望的爱中，永不自拔。
　　即使我的双手已经沾满了鲜血，即使我早已变得千疮百孔，我知道，只要我转身，就可以看见，他满意的笑。如此，便够了…………是爱，让我低到尘埃；心门之外，苦苦的徘徊；得不到，却仍期待；即便是信仰，也无法让我这样顶礼膜拜；唯有你，千年万年等来的挚爱；让我愿用一切，换得转瞬即逝的现在……
　　 
                  倾人倾城――――媚倾城



　　我算是完了，彻彻底底地掉进狼窝了！抬起眼，果然那家伙还在一副害羞+炽热+热情+欣慰+幸福的表情呆呆地望着我。靠！狐狸大哥，擦擦口水吧！我承认我是花痴，我也承认我属于那种见帅哥就不要命的奇异族类。可是，现在的情况不一样啊！他，他，他是妖精啊！我们俩，我们俩最起码也有生殖隔离啊！即便没有生殖隔离，你们想想，我要是真跟他XXOO了，那会生出个什么东西？狐狸？人？狐狸人？一想到，N年之后，有一个狐狸脸小孩身子，或者小孩脸狐狸身子的家伙抱着我大腿，大声喊娘。你说，我那时会是啥心情？！唉~~~~~~~~~~再一次仰天长啸。降龙大师，你真是TMD的太够意思了！“殿下~~~~~~~~~~~”那家伙贴了过来。经过了一天的套话儿，我基本已经知道了一些事。我穿到了距离现代一千八百年前的时空。（那傻和尚没带我穿过头，反而还差了两百年。）到了一个人，妖，人妖共存的古代世界。（人妖就是人和妖生的，比如白素贞和许仙的儿子。）而我，据说曾经是统领妖精们的大王。嘿嘿，有点意思。虽然，我当然知道自己根本不是妖，但碍于生命危险，必须得在那只发情狐狸面前坚定不移地承认，自己就是那个英俊无敌，所向披靡的妖王殿下。至此，我还从他所有的语言信息中得出一个巨震撼的推断。那就是，那妖王明明是一公的，虽然我不知道，他到底是蟑螂妖还是刺猬妖，又或者是蜈蚣精，但从狐狸精倾城的话里却分明可以感受到那狠人铮铮的雄性特质。但是，那傻狐狸为什么好像从很久以前就已经深爱上他了呢？难道――骚狐狸是个断袖？！我再一次惊异地将他上上下下重新打量了一遍，终于从他媚兮兮的双眼，粉白的小脸，殷红的小嘴儿，纤瘦的身段中找到了答案――――他丫的，这不就就是一个活色生香的弱受嘛！
　　郁闷！他不是得意男的吗？他不是喜欢被XX吗？那怎么现在还抓着我不放？我可是货真价实一妙龄少女啊！你让我XX你，我上哪去变武器去啊？“殿下~~~~~~~~”在被我推开第一千零九百五十三次后，他再一次贴了过来。
　　“喂！那个，我原来叫啥来的？”赶紧分散他注意力。“殿下，你叫人，人殿下。”他边说，边猛朝我抛媚眼。可惜啊，你姐姐我现在是绝缘体。
　　“人？”太他奶奶的搞笑了。一个妖精，竟然叫人？！还真是大言不惭，我在心里小小地鄙视了那傻B妖王一下。哎？等一下！我原来不是叫陈卓人吗？那岂不是――对！我必须得和他们那些妖怪区分开来。我本来就是人嘛！那我就叫人！“那你以后就还叫我人吧！老叫什么殿下，我听着怪别扭的！”“殿下！”狐狸精的双眼再一次泛起感动的浪花，“倾城幻想着能像小蝶一样亲唤你的名字，已经三百年了！”“用不用这么夸张啊？”动不动就三百年了！“人儿~~~~~~~~~~~”某男含情脉脉，无限柔情地唤我。鸡皮疙瘩掉一地，好冷！就在我还处在无限恶寒中，没缓过劲儿来的时候，忽然听山洞外面有人进来了。狐狸赶紧抱起我，将我藏在暗处，并且叮嘱我不要出声。然后，一个潇洒轻盈的转身，便迎了上去。
　　唉！他要是人该有多好……“倾城公子，好久不见，别来无恙啊？”一个阴恻恻的声音，传入我耳中。我好奇地扒开一点点缝隙，往外瞧。“哼！你不是每月都来，还谈什么好久不见。”俊狐狸一拂袖，眼神冷冷地，尖尖的小下巴紧绷着。哇！好Man 哦！没想到那弱受还有这么男人的一面，我忍不住又犯花痴了。
　　“唉――”那黑衣男子微微叹息一声，继而道，“已经两百年了！已经整整两百年了！你还要苦等你的殿下多久？愚忠也不能到这种地步啊！”“这是我的事，不劳阁下费心！”某帅帅继续Man ing !“是，是不关我的事！可是，我们的女王殿下，也已经苦等你两百年了。自从两百年前，在妖王登位的典礼上遇到你开始，我们女王就再也没有忘记过你！她虽不愿强求，但却也月月送来奇珍异果，宝物仙丹。难道，这两百年不断的示好，还打动不了你的心吗？我的倾城公子？！”
　　真是字字真切啊！我这个局外人都快被感动的痛哭流涕了！两百年的示好啊！要是有哪个帅哥能狂追我两百年不变心，我估计我早就沦陷了。前提是，他是人！“倾城并不愿接受她的示好。仙丹宝物，奇珍异果，倾城也一样都未曾享用，都在后山洞内。还请黑护法帮忙取回！”“你？！”黑衣男子气得咬牙切齿。啥？仙丹宝物？奇珍异果？一样都没享用，反而还都要退回？！不行！我一激动，一下子滚了出来。“倾城！你这个傻狐狸！这么些好东西，你不要我要！干嘛送回去啊？！”
　　空气一下子凝固了，对峙的两个人齐刷刷地看向趴在地上的我。都是一脸震惊与迷惑！
　　“她是谁？”黑衣男子边问边向我走来。微微眯起的双眼透着冰冷探究的目光。
　　“站住！”倾城三步并作两步，一下子护到我身前。“嗯？”黑衣男子感觉到此刻倾城的紧张，身形明显一顿。随后，声音变得更加阴冷。“难道她就是妖王的转世？你找到她了？”“不！不是！”这傻狐狸，一看就是个不会说谎的主儿！你这么紧张，别人一看就知道你在说谎了！“不是？”黑衣人明显的起疑了。“她，她，她只是一个凡人女子，一个我爱的凡人女子！”“你爱的凡人女子？”黑衣人微微侧了一下身子，重又细细地看了我一眼，我则很配合地往倾城身后躲了躲，意思是：我就是一个没见过世面的凡人傻大姐！“哈哈哈哈哈――――”过一会儿，那黑衣人竟然突然大笑起来。这一笑不要紧，把我和傻狐狸都弄毛了。咋的啦这是？“你――哈哈――爱的――哈哈――女人？”“有何不妥？”“就她？就凭她？那种姿色的？给女王提鞋都嫌污眼的傻妞？啊哈哈哈――”他张着大嘴，仰天狂笑。妈的！原来是说老娘丑！我疯了！我抓狂了！我暴走了！我TMD豁出去了！女人就是这样的，只要是被人刺激到这跟弦儿，那就啥也不怕了！看我的――陈氏铁血金刚拳！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　碰――――某黑衣男，毫无防备，就这样被我下巴打歪！“啊！”他幡然醒悟，捂着下巴，惊恐地看着我。哼哼！怕了吧？傻B了吧？你再得瑟啊！我挑眉仰着小脸看着他。“驴（你）？”“我什么？”我再次伸臂，挥动着拳头，做出拳击手赛前准备的模样。再扭扭脖子，发出咔咔咔的骨头响声。“还不快滚？”这时，狐狸也过来了。只见他右手手掌朝上，渐渐在掌心上方出现一团红光，似乎蕴藏了无尽的能量。难道这就是传说中的法术？！“嗷（好）！算李（你）狠！”黑衣人捂着歪了的下巴，愤恨地跑了。“哼！”我得意洋洋地转过身，再得意洋洋地看了一眼翻毛狐狸。只见他眼底含笑，嘴角轻勾。一脸仿佛看到妻子骂街得胜归来的欣慰，向我张开了双臂。
　　而我，则带着一脸就像自己骂街得胜归来般的骄傲，喜滋滋地投入那团火红的怀抱。
　　“傻狐狸，我厉害吧？”“嗯！我的人儿最棒了~~~~~~~~~~”哎呀！我怎么又忘了！他就是一只翻毛红狐狸啊！他不是俺相公！挣脱，扭动，可是――――拥着我的怀抱似乎更紧了…………
　　 
                  月下共浴――他不是弱受！



　　夜晚 星光灿烂 我和狐狸并排躺在草地山，仰望着星空。“狐狸。你口中经常说的那个小蝶是谁啊？”“你，难道真的一点都想不起来了吗？”“是啊是啊，我已经说过很多遍了。我真的只记得那个红衣男子，剩下的啥也没有了。”
　　“…………”“既然想不起来，那就算了吧。”许久之后，他只淡淡的说道。“哦。” 那时的我，纯属无聊，所以就想随便听点儿八卦。对于他的那句话什么也没有想。可是，很多年后，当我再次回想起那个星光闪耀的夜晚，还有倾城那许久沉默后淡淡的话语时。平静的心，便再也难以抑制地悲戚起来。不知那时，单纯善良的他，是下了怎么的决心才终于没有将一切说出口，又是怀着一种怎样忐忑不安的心，一直守护完我剩下的路途。“狐狸？”“嗯？”“那个什么女王好像很喜欢你啊！”“…………”“你为啥不跟她啊？有吃有喝又有身份。”“…………”“她漂亮吗？”“嗯。”“有多漂亮？”“很漂亮。”“和我比呢？”“无法比。”嘻嘻。听了这样的赞美，不管对方是妖是人，我都会害羞的。可惜，没过多久，残酷的现实却将我深深打击。我也终于在那时，明白了倾城口中的“无法比”到底是怎样一回事。
　　“唉！好像洗澡哦。人家穿越，不是荒山温泉，就是皇家浴场。可是我呢？不公平！”我无奈地叹息道。“你想洗澡？”傻狐狸突然正色地问。“是啊！”点头。“走！”他的话音还未落。我就感觉全身一轻，再睁眼，自己竟然已经飞在半空。
　　“哇哇哇！太爽啦！天外飞仙啊！”我挥舞着胳膊腿儿，在空中一阵张牙舞爪。
　　侧目，看见倾城就在我身侧，一只手臂勾着我腰，一只手臂导航。清凉的夜风，徐徐吹拂，拂乱他如丝的长发。还有几缕调皮的发丝，竟然黏在他嫣红的小嘴上，说不出的性感。我呆呆地望着这张倾人倾城的脸，理智再一次被花痴劲头打败。“看什么？再看收银子啦。”狐狸突然转过头，一脸坏笑，眼中是说不尽的狡黠。
　　“谁看你啦？我看风景呢！”我像被捉赃的小偷，赶紧慌乱地转过头，不再看他。
　　死狐狸，坏狐狸。刚见面时不是哭哭啼啼的跟个女人似的嘛？现在咋变得这么具有男性特质了呢？真是的，是不是我还得念两首诗，发几个钟头酸，你才老实啊？“到了！”狐狸抱着我轻轻落地。“哇！！！！！！！！！！！！！！”JJ没有骗我！穿越女主没有骗我！果然有大温泉啊！！！！！！！我兴奋地两眼放光，赶紧脱掉睡裙（我穿来的时候正在家睡觉，所以穿的是睡裙。），一个猛子扎进去。哇！好舒服啊！我开心地像条鱼儿，在里面游来游去。一抬眼，看见狐狸还呆呆地站在岸上。
　　“喂！狐狸，下来一起玩啊！”岸上身影不动。“没事儿，我穿着内裤和胸衣呢！你下来吧！”依旧不动。靠！这么保守？我索性游到他脚下，往他身上泼水。“喂！你怎么了？为什么不洗澡啊？这么不讲卫生！”我抬眼，近距离观察他。
　　晕！他怎么流了这么多鼻血？！“喂！傻狐狸！你不得白血病了吧？你要记住，你是穿越文男主（妖），不是韩剧男主！”
　　缓缓的，他终于抬起了头。不出意外的，他那双妖媚的眼睛再一次噙满了激动的泪光――――“人儿，我想看你沐浴，已经想了三百年了！”又是这句！昏迷 ing ！费劲巴拉，终于帮他止住了血，而我早已失去和他玩打水仗的兴致。刚想上岸穿衣服，谁知一只胳膊就这样被他拽住。“别――”“什么？”我回头。摄影师！快拉近镜头，给我一个特写。看！看！我回头了！我慢慢地回头了。我真的回头了！
　　赤裸的上半身，就这样宛若出水芙蓉般立于我眼前。额前湿润的黑发就这样粘在他白里透红的脸颊上，那双妖媚迷蒙的双眼渴望而又略带羞涩的望着我。那润泽嫣红的小嘴，此刻微微张着，上面还挂着一滴悬而欲滴的水珠！视线往下，是修长的美颈。再然后是妖媚的蝴蝶锁骨，然后是坚实宛如白玉的胸膛，再往下是六块腹肌鲜明的小窄腰……咕噜――我吞了口口水，舔舔嘴唇，邪恶的视线继续往下瞄。我看，我看，我点起脚尖使劲地往下瞄。可惜――水汽太大，能见度太低。让人喷血的画面就这样令人扼腕地截至到他完美的腰际。“人儿~~~~~~~~~~~”一声低低略带沙哑的呼唤，仿佛可以勾魂儿般攫住我的身心。
　　我就这样一点不受控制地向他走去，胸膛里澎湃的血液似乎都在沸腾。“人儿~~~~~~~~~~~~~~~~~~”他不胜娇媚，浅笑着向我张开怀抱。这笑――红唇轻启，皓齿微露，双颊带意，眉目含情。真是，此间有佳人，绝世而独立。一笑倾人城，再笑倾人国。不知是被美色煞到，还是被媚色蛊惑。，我就这样略显呆滞地落入一个滚烫坚实的胸膛。可以感觉，那拥着我的手臂似乎都在微微颤抖 。“人儿。你会愿意属于我吗？当你恢复记忆之后，你会恨我吗？”耳旁紊乱滚烫的呼吸喷洒在我脖后，让我身体一阵战粟。扬起脸，望着他隐忍却渴望的眼，竟然就这样鬼使神差地点了头。“啊――”一声压抑得以释放般的叹息后，那张嫣红的唇便如暴雨般落下。和着粗重的呼吸与浓浓的情欲。仿佛等待千年万年的痴恋今朝得以宣泄，竟让这样的狂吻带上了毁灭的色彩。
　　可是，忽然，脑中像有什么闪过。那样迷蒙的画面，那样含糊不清的人物，却让我的大脑瞬间清醒。似乎是一个女子，巧笑嫣然，顾盼生辉。伸出纤纤玉手，轻轻抚上谁的脸颊。
　　“你为什么不笑呢？多笑笑吧，其实你的笑也可以很温暖……”“放开――”不知体内哪来的一股强大力量让我一下子挣脱开狐狸坚实的怀抱。
　　还沉浸在浓浓情欲的狐狸似乎并未清醒，一下子又扑过来把我搂入怀中，双臂箍得更加紧。
　　“啊！你放开！救命啊――”“不要――不要――拒绝我――我已经等这一天等太久了――只要你属于了我，你便只能安心做一个女子了――只要――――”狐狸仿佛换了一个人般，往昔温和的双眼已经变得骇人，手上的力气更是大得出奇。这一刻，我是真的害怕了。“放手！啊――”此时，我已经被他摁在岸边的草地上，他一边疯狂的吻着我，一边拉扯着我的内裤和胸衣。
　　那昂然待发的欲望已经抵在我的小腹上，更是将我吓得脸色发白。呜呜呜――――他不是弱受！我被他貌似无害的样子给骗了！！！！！！！！
　　忽然――我想起――――“对不起！离开了这么久；对不起，一直以来辜负你的真心；对不起，当我明白一切不过是一场梦后，却依旧放不开！对不起，对不起，最对不起你！当我经历了生生死死，岁月变迁，当明白所谓的真爱根本就是那遥不可及的星辰时，回过头，最想见的竟然只有你！”明显的，身上的恐怖男子浑身一震，抬起情欲氤氲的双眼望着我。好！有效！再接再厉！“那一月我摇动所有的经桶不为超度，只为触摸你的指尖。那一年磕长头在山路不为觐见，只为贴着你的温暖。那一世转山不为修来世，只为途中与你相见。”“人儿~~~~~~~~~~~~~~~~”他像一头受伤的小兽，哽咽着埋首于我胸上。可是双臂却还是紧紧地箍着我。靠！大哥，你也真会找地方躺。本来就不大，你还压！“倾城！你不要这样，人儿好怕啊~~~~~~~~~~~”我也赶紧趁机梨花带雨，装出一副受惊过度的样子，身体还很配合地抽动起来。“唉~~~~~~~~~~”身上的男人，在僵硬许久后，终于完全灭火了，抬起身，温柔地将我拥入怀中。“不怕――不怕――倾城再也不伤害你了！莫要怕了。”说着，在我额角轻轻印下一吻。
　　我含着眼泪，瘪着嘴巴，埋在他温暖的怀抱里，心想：大哥，我真的不想生只狐狸出来啊啊啊啊啊―――― 
                  逃……



　　哎呀~~~~~~~~可恶~~~~~~~~~抓狂了！！！！！！！！！！！！！我揪着自己本来就已经跟鸟窝一样凌乱的头发，皱着眉头，歪着嘴巴，托着腮帮子，正在那苦思冥想。斜一眼身旁那家伙，他终于在一眨不眨地盯着我两天两夜之后，微微合上了眼睛。
　　唉！这两天两夜，我都不知道自己是怎么熬过来的。他――这个可恶的翻毛红狐狸精，无时无刻不跟在我左右。包括上厕所！上厕所呢，他就找来一个破屏风，挡在我们两人之间，我一只手擦屁屁，一只手还得伸过屏风被他握着。你们说说，这看萨达姆也不过如此啊！我真的不能再坐以待毙下去了！我，一个可爱的妙龄少女，对古代帅哥（人类）和金银财宝充满无限神往的穿越女主，必须要摆脱这个妖怪的魔掌。然后，便可以投入古代那多姿多彩的宫廷生活和江湖争霸带来的无比刺激中！哦耶！想到这里，我又偷偷看了一眼身旁那只死狐狸精。哼！根据这几天的摸跟摸底，我早就知道了――他，不过就是个四肢不发达，头脑反而却无比平滑的白痴妖怪一只。咱不怕他！
　　悄悄地将自己的小手从他细长白皙的手中缓缓抽出，大气也不敢出！“人儿――”他不安地皱了皱眉，嘴里嘟囔一句，不过却始终没张开眼睛。
　　呼~~~~~~~~~~放心了……我撩起睡裙，轻轻抬起脚，再慢慢地落下。一边缓慢地缓慢地向洞口挪去，一边伸着脖子回头看他的举动。一直都没醒！啊哈！我终于要自由了！看着自己已经到了洞口，就再也不能顾忌什么了！我使出吃奶的劲儿，再一次抄起双腿儿，疯了一般地开始往外冲刺。哼，我估计铁臂阿童木看见了我这速度也得汗颜！“啊――”就在我已经认为自己就快迎来胜利曙光的那一霎，不幸的感觉又一次袭来，感觉身后传来那股巨大而又熟悉的吸引力，仿佛一双无形的大手，奋力地往回拖着我。于是乎，尴尬的局面由此产生。只见，一个面目狰狞披头散发的女子，在空中干蹬着腿儿，却丝毫不能前行半分。
　　终于脱力了，我耷拉着脑袋认命了。再一次，被飞快地拖了回去。脚底上依旧呼呼地冒起了火星――“快来看哪吒啊~~~~~~~~~”我有气无力地喊着。毫无悬念，迎接我的还是那个气息紊乱，胸膛起伏的怀抱。“人儿，人儿，你要去哪？你这是要丢下倾城吗？人儿，人儿……”红狐狸浑身颤抖着，急切恐慌的嗓音，听得我心头一颤。微微侧过头，对上他那双近乎绝望而又饱含期待的瞳仁。唉！真是个痴情的好妖精啊！再衷情的人类男子也不过如此了吧？“呵呵，看你，怎么跟只要被主人遗弃了的小狗般可怜呢？”我轻轻抬起手，温柔地抚上他焦灼的眉眼。“人儿――不是要离开倾城？”他反手握住我的手腕，眼中是一片狂喜。
　　“是啊，是啊。我就是梦游啦！”“梦游？”“对啊！”我和他并排靠坐在石壁上，他怕我凉，赶紧将我搂入怀抱。“梦游就是…………”洞外星光灿烂，偶尔有几声低低的蝉鸣，洞内一人手脚并用，口沫横飞，一妖眉眼舒展，含笑倾听。石壁上，燃着的火把泛着昏黄的火影，忽明忽暗，却浅浅地映着两个相偎的身影。
　　夜其实一样可以很温暖。
　　
                  男人魅力！



　　清晨，阳光直射进山洞，洒在我朦胧的睡眼上。我微微眯起眼睛，醒来――“狐狸――”我伸着懒腰打着哈欠，站在洞外四处撒摸。湖边，一抹火红的身影，他微微侧过脸，向我微笑。切！一大早就对我放电。我喜滋滋地跑过去，蹲在湖边。“狐狸，你真臭美，还早起梳妆噢！”我低下头，静如碧玉的湖面上，倒映出两张脸。“呕――――”我忍不住一顿恶心。“人儿，你怎么了？人儿――”“没事――”我摆手。“那你――”“唉！我自己照镜子时，对自己还蛮有自信的。为啥和你一起照，我看完你的脸再看我的，就――呕――”我又是一顿干呕。“…………”某人双颊飞上一抹绯红。“其实，你以前更好看……”嗬嗬！我扫他一眼。心话，你要是知道了我根本不是你那妖怪殿下，会不会立即把我卡擦掉？不知怎么的，一想到，面前这个傻狐狸对我这么好都是因为另一个人，心里竟然有点不舒服的感觉。
　　“哎呀，我饿了！”我赶紧打断自己荒唐的想法。可是，随着我脚还没站稳，就觉得耳旁一声凛然的呼啸。“小心――”狐狸，一伸手将我护入怀中。转眼间，我们已经被一群黑衣人围住。“倾城公子，我们不想为难你。只要你把这个女子交出来！”为首的我认识，那个歪下巴嘛！我刚想跟他哈拉两句，没想到他倒是先向我投来一道骇人的目光。吓得我一哆嗦。干嘛？跟樱木花道学啊？想用眼神杀死我？！“不可能！”拥着我的手臂骤然收紧。狐狸~~~~~~~~~~你好man 哦~~~~~~~~~~~~~~~“那――我们只好得罪了！”说完，那个歪下巴一挥手，那帮人一下子冲了上来。
　　“赤练――”随着狐狸的一声暴喝，他那只没拥着我的手臂便顿时缠上一道红光。那红光似霞似绸，亦幻亦真，缠在他手臂上宛若一只骄阳火龙。啊！好神奇哦！我终于大开眼界了！我男人真不是盖的！！！！！！！！！！！
　　随着红光越来越盛，那道火龙便脱臂而出，与那帮黑气缭绕的黑衣人战作一团。
　　随即，狐狸那只空着的手中突然灵光一闪，多了一把银光闪闪的古剑。狐狸游刃有余地挥舞着银剑，翩若惊鸿宛若游龙地与近前的那些黑衣人对打起来。啊！他抱着我都打得那么帅？！真是不爱你都不行了！“小心！”我一转头，就看见一道利剑向狐狸后背刺来。哪知狐狸早已经察觉，抱着我轻轻往后一仰，躲过偷袭，顺便将身后的偷袭者胸膛挑开。
　　嗬嗬！好柔软的小腰！帅狐狸表演秀持续着……虽然那些家伙根本不是狐狸的对手，可是奇怪的是，他们竟然死不了？！头都掉了，一会儿竟然还能晃晃悠悠地站起来！眼看天都快黑了，这仗得打到什么时候啊？我早就饿了滴说~~~~~~~~~~“他们被蛇王下蛊了！不死蛊！”狐狸紧绷着脸，趁挥剑的当儿跟我说。
　　“那怎么办？”我虽然不太明白，但却知道情况似乎不太妙啊！谁能打过死人呢？
　　“我等会儿试试看能不能杀出去，然后你先跑，记住要一直往前跑，别回头！”
　　“那你？”我怎么感觉有点像诀别？“我等摆脱了他们，自会去找你！上穷碧落下黄泉，倾城定能找到人儿！”他坚定地望着我。
　　“好！你记得一定要来找我！我可是你等了三百年的人哦！”这回是我主动说的，不知道为什么，此刻我竟然不再想要摆脱他。反而知道自己要和他的分别，心里竟然隐隐地痛了起来。唉，奇怪啊！我不是一直都想摆脱他么……“嗯！”红光再一次闪耀起来，银剑的光芒更是明亮地让人不可逼视。狐狸抱着我突然凌空飞舞起来，红光包裹着我们，在空中划出一道彩虹般的弧度。落地，还未站稳，感觉到身后的黑衣人也冲了过来。“快跑！一直往前跑！”随着狐狸的一声大喊，我又一次抄起了两条腿儿！“赐予我力量吧！我是希瑞――”我开始狂奔起来，估计身后一定冒烟了。不然我为什么听到了狐狸狼狈的咳嗽声？不能回头，我只要跑！不能回头看你，我只能跑！Run ―― Forrest ！ Run ！
　　 
                  偶不是许仙



　　我这是跑哪来了？我慌慌张张地看着四周，天已经蒙蒙亮了，我竟然跑了一晚上？狐狸告诉我要一直往前，我是一只往前啊，可是眼前这棵树，怎么看起来好眼熟啊？（她是路痴，穿越女主的共性！）我累死了！一屁股坐在地上，不管了，我现在又渴又饿又累，再也跑不动了！刚坐稳当，就感觉身后好像有一股冷风袭来。“狐狸？”我惊喜地站起来，回过身。眼前的这是什么？？？？？？？？？？？？？？？？？？一只硕大无比的白色大蟒蛇？！！！！！！！！！！！！！！！！只见它双眼泛着恶毒的寒光，血红的口中吐着猩红的信子，正以每小时一百八十迈的速度呼啸着向我冲来！“啊！”偶已经彻底当机、傻掉、石化了！卡擦！它毫不客气地一口咬在我的左踝上。也就是一瞬间的功夫，我就感觉左边身子一下子麻痹了。扑通――我栽倒在地，很给穿越人士丢派地当场昏死了。也许是死了！唉! 偶还是没死啊！我疲惫地张开眼睛，很遗憾地发现自己还是在一处破烂的山洞里。
　　真TMD不公平！为啥偶就是和山洞扛上了呢？皇宫内院，山水楼台，偶咋就是摊不上一样呢？
　　“你终于醒了？我伟大的殿下――”一个寒到不能再寒，阴到不能再阴的雄性嗓音（我不能确定他是人，所以不是男性）传入我的耳中。我抬起头，很无奈地循声望去。一身白衣飘飘的男子立于我面前。乌发墨眼，挺直鼻梁，刀刻薄唇，五官棱角分明刚毅非常。只是，嘴唇的颜色过于深郁，竟是黑紫色的！再往下是略微敞开的衣襟。薄薄衣衫遮掩不住这名男子坚实性感的好身材，宽肩窄腰，哇！还有男性乳沟呐！讨厌，比人家的都大啊！“你看够了没有？！”“呃，差不多了！”“哼！”冷酷的白衣男子，轻蔑地冷哼一声。眼神厌恶至极，憎恨至极。“没想到，堂堂一代妖王，竟会变成你这幅无耻模样！”啥？唉！又是妖王那小子惹得祸！我再不要为那傻B妖王背黑锅了！“哎――这位大哥，我想你是认错人了吧？我只是――”我套近乎地起身，想和他称兄道弟。
　　“只是什么？”他突然猛地钳住我的小巴，捏得我的骨头咔咔作响。“好痛――”“痛？”他凶狠地眼神居高临下地逼视着我，墨黑的瞳仁透出浓浓的恨意和杀机。
　　“再痛能有我痛吗？”他哗地一下扯掉自己的上衣，指着胸前鲜明的脚印，歇斯底里地冲我咆哮着。“什么――啊――痛――”我还是痛的龇牙咧嘴。真是的，秀身材就秀身材呗，你瞎激动个屁啊！“你说你不是他？”他突然又一次逼近我，眼神冰冷地令我胆战心寒。“嗯！”我勉强点头。“你不是他？你不是他？你那该死的气息，就算化成灰我都认得！”什么啊？什么气息啊？难道他和我用一个牌子的狐臭喷雾吗？“偶真的不是他啊！好汉饶命啊~~~~~~~~~~~”他一松手，我就跪倒在地，抱着他修长的大腿，一阵狼哭鬼嚎。“滚开！”他一下子厌恶地把我踢开。“啊――”我狼狈地扑倒在地，刚想起来。谁知一只大脚猛地踩在我的胸口，一下子把我踩躺在地。
　　“唔唔――”偶上不来气了……“当年你对我做的，我今天要加倍奉还！”他愤恨地说着，脚下更加用力。
　　“嗯？”他忽然疑惑了一声。脚下力道浅了。啊――我好像又可以呼吸了，赶紧张大嘴巴猛吸几口空气。“唔！”他脚下又用力了。又上不来气了……“嗯？”他再次疑惑一声，脚下力道又轻了。呼呼~~~~~~~~又可以呼吸了！“啊！”又用力了！“嗯？”又不用力了！如此反复，最后他干脆不踩我了。直接蹲下身，用手按我的胸。许久之后――“你是女的？！”噗――――――偶没有被他踩吐血，最后竟然被他一句话干吐血了……
　　 
                  迷情（上）



　　两百五十年前“倾城――我这样子是不是很怪？我感觉真是――有点别扭！”“没有，殿下！殿下天下绝伦，无论是男体还是女体同样艳照四方，倾绝众生！”
　　“唉！都是小蝶逼的！”一名女子，一身翠色欲滴，两袖媚然生风。冰肌玉骨，青丝娆娆。一双不怒自威偏又柔情难掩的桃花眼，顾盼生辉。身姿曼妙，杨柳细腰，故意遮掩的千娇百媚，却无法消减举手投足间自然涌动的真风流。光彩照人，倾倒众生。就是这样掩不了的锋芒，竟令身侧卑躬屈膝的红衣男子不敢直视！
　　“就是小蝶爱吃醋，不然我也不用在登位时被逼以女体示人！”这样冰冷的眼中，只有在提及那个名字时才会有如此婉约动人的柔情吧？原来，他（她）也会对一个人好到近乎宠溺，好到可以违背自己的心性。说好不奢求的，可是心里，还是难以抑制地有了丝丝惆怅……倾城望着殿下离去的背影，眼神变得空洞。“她是谁？”一个同样冷冷的声音响在耳畔，倾城恍惚间回过头。“三王子！”“我问你，她是谁？”蛇族女王的三弟白苏珍，一袭白衣素裹，此刻，脸上是少有的与他冰冷性格极不相符的急切表情。“她是即将登位的人殿下！”“她？！”“是！”“传闻是真的？他（她）可男可女？”“是！他（她）是水妖。”妖王圣殿“你说你愿意背叛你的族类，为我效命？”妖王宝座上，人殿下一脸玩世不恭的笑意，俯视着下面，一袭白衣的白苏珍。“是！”双眼炯炯地望着头顶上，那个天神般的男子。“原因？”“我爱上了女体的你！”直白，毫无畏惧的表白，像利剑一样直插入大殿上众人的耳朵，令大家愕然到忘记呼吸。“哦？”出乎意料地，妖王竟然没有变脸。却是眯眼，细细地端详了一眼这个勇敢的蛇妖。
　　年轻英俊的脸，刀刻般刚毅的五官，不屈不挠的双眼，还有那紧抿着的嘴角。
　　呵呵，是个不会认输的人呢！自然，也是一个不可多得的人才……“好！就凭你这份勇气，我允许你留下！”内殿青鼎香炉吐着幽幽暗香，午后的阳光懒懒散散地洒在金尊榻上对弈二人的周身――“殿下，这次围攻蛇族的战役，白公子功不可没。这已经是他第三次背叛自己的族类了！”倾城置一枚黑棋。“是啊。”妖王并未抬眼，修长的手指夹起一枚白棋缓缓置于棋盘之上。
　　“那殿下对他――”倾城有些急切。“对他什么？”清冷水眸抬起，眼底略带笑意。“对他，对他，是作何打算？”本是正事的商讨，却让倾城越说便越没了底气。
　　“呵呵，倾城在担心什么吗？”冰冷的男子，即便这一刻带了淡淡戏谑的温柔，却还是那般难以捉摸。“…………”自觉失态了，倾城只好低下头去，不再言语。许久――“倾城，该你了――”迷惑，抬眼望那一幽深潭。却不再言语，只是晶莹剔透的手指把玩着一枚棋子。而那纯白的玉棋子，在明亮刺眼的阳光下已晕来了圈圈光晕。终于开口――“不过是棋子一枚罢了，再明亮得耀眼，却还是难逃自己的命数。不是吗？”
　　一切原来如此。只不过是一个棋子吗？再为你放弃什么，即使遭到全世界的唾弃，做一个不折不扣的背叛者，却还是一枚棋子吗？
　　到底是物妖啊，竟是从来都不曾有心的！院中，一抹惨白的身影，就那样僵直在门外。手中端着的千年蛇胆汤，就那样一点点变凉，就像谁坠入无间深渊的心……注：千年蛇胆汤，千年古蛇胆汁所制。饮者可得明视千里之功，若取蛇族贵族之胆制取，效果更佳！
　　 
           迷情（下）



　　月下 清风亭 “恭喜殿下终于征服蛇族女王，从此天下妖众皆为殿下马首是瞻！”白苏珍俯身为妖王斟酒。
　　“白护法谦虚了。此次围攻蛇族，还是你最功不可没啊！这酒理应由我亲敬才是。”
　　“殿下抬爱了！今夜殿下能赏脸单独与臣下对饮，这已经是白苏珍莫大面子了！”
　　微微一笑，妖王一饮而尽。不曾发觉，对面的白苏珍轻轻勾起的嘴角。“殿下，还记得当年你问臣下，为何愿意背叛本族来为你效命吗？”白苏珍突然缓缓站起，踱步到庭前。迎着袭袭夜风，吹动额前碎发。“当然记得。”“那，既然今日白苏珍已助殿下你完成霸业，不知何时殿下愿意让我再见一次你的女体呢？”
　　“哼！”妖王冷哼一声，起身摇摇晃晃，也来到他近前。“当日，本尊可曾给你过任何承诺？一切不过是你一厢情愿！”水眸早已变冷，却不知是今夜月华如水，还是微风太惹柔情，竟然让那双幽潭漾起圈圈异样涟漪。“果然是说变脸就变脸啊――”白苏珍低喃，不知是自言自语还是对妖王说。
　　“那又如何？”还是那样不可一世的语调，却不知何时已经变成略微尖细的嗓音。
　　“是么？我尊敬的妖王殿下――”白苏珍忽然转身，瞪着他寒光闪闪的星眸，“你怎知我不能奈你何？”“你――”一声出口，马上让有些昏昏欲倒的妖王瞬间清醒。“你给本王喝了什么？！”为何是女性声音？！“哈哈哈――是你太过自信？还是你根本就不知道天底下有这种水？”白苏珍一步步迈向妖王，以往眼神中的臣服和畏惧早已被疯狂的欲望和爱恋取代。“你――你不要过来！不要逼本王痛下杀手！”伟岸的身躯早已变成了纤纤娇胴，身上的王服对于这幅女性身体来说似乎是太过宽大。步步后退的妖王不慎踩到衣摆，竟失足向后倒去。
　　一个滚烫的怀抱稳稳地将她接住。随之是，一团团滚烫的呼吸拂在她泛红的脸颊上。侧目，对上的是男人想要吞噬一切的眼。“不要再装了，殿下。我知道，刚变身的你，此时是功力最弱的。”“再弱也足够对付你！”言罢，妖王额前的水纹瞬间发出甚人的幽光。“没用的！”一个侧身躲过那道寒光，白苏珍手上霎时多了一条五彩斑斓的带子，三下两下就把怀中女子手脚捆绑上。“看只剩下半层功力的你如何挣脱这条万年灵蛇蜕下的蛇皮！”“你胆敢造次？！”“呵呵呵――有何不敢？这都是你逼我的！棋子？棋子是不是？！今日，我这枚棋子就要要了你，看你如何再变回男体？！”说罢，便下手哗哗地撕毁妖王的王服。“住手！白苏珍！你已经被包围了！”随着一声大喝，亭旁霎时间围了一圈妖众。呃？！正愕然的白苏珍还没反应过来，就感觉身下的人忽然邪媚一笑。哗――万年蛇皮转眼间已经四分五裂。轰――一道银光闪过，将白苏珍重重的击飞。噗――一口鲜血喷出，白苏珍倒地。是谁告诉你？妖王变身时会功力大减呢？整整衣服，妖王缓缓走到他近前。忽然俯下身，温柔地冲他一笑，邪美得犹如罂粟花绽放。
　　“丢掉棋子是需要一个理由的……”华美的转身，迈着轻快的步子，妖娆的背影摇曳得像一朵风中的花朵。她，原来是想找一个堂而皇之丢掉我的理由？计中计而已。有什么好奇怪呢？对于我们伟大的妖王殿下。一切，都是可以的……翌日明亮的大殿上，他绝望地跪在下面。“殿下――你不能杀他！”倾城恳切地跪在他旁边。“为什么要替我求情？是担心下一个就是你吗？亲爱的棋子兄弟？”对于绝望的人，同情是最令人厌恶的！身旁的那抹红色明显颤抖了一下。呵呵，说中要害了……“不杀他？”头顶上那个高贵的声音。“是！殿下！白护法为了你――”“够了！”“杀了我――否则――明天就是你死！”那双不屈不挠的眼睛，没有半分惧色，一如当初！
　　“我原本是想杀你的。不过――”淡淡地回眸，望着远处那抹淡蓝色的身影，心头竟是一暖。“有人替你求情了。而刚好，我又很听她的话。”“殿下！”倾城虽知他口中的那个人并不是自己，但却还是很欣慰。毕竟，出生入死的兄弟啊！
　　“死罪可免，活罪难逃！”眨眼间，一抹银光已经闪到近前。“我这一脚是最轻的惩罚！”抬脚，狠狠地踩下――“殿下！”倾城惊恐地喊出声。“啊――”虽是极力忍耐的闷哼，但却可以听出脚下之人无与伦比的痛楚。
　　殿上众人皆惨不忍睹地背过脸去，仿佛那痛楚会借着眼睛传入四肢百骸般。
　　殿外，天空依旧很蓝，白云依旧很淡。“好了――你可以滚了！”多么动听的嗓音，仿佛做了多大的施舍般，充满着神圣不可侵犯的高贵。可是，你――有心吗？你――真的有心吗？哪怕曾经有过。是不是每一个爱上你的人都注定绝望呢？自尊甚至是生命都被你狠狠践踏在脚下，而你为何还可以那般巍然不动呢？
　　所以，我――不会死去！永远不会死去！除非，亲眼看到你也沉沦在我脚下，否则，我的怨恨会像那地狱之火般愈燃愈烈，永不停歇！
　　 
            生与死的边缘（上）



　　“大哥――”我手捂着胸口，晃晃悠悠地站起身。随着身体的晃动，口中又溢出一口鲜血，我却毫不在意地用手背胡乱一抹，双眼却始终直勾勾的盯着面前这位紧衣男模。“你？”他微微有些发愣。“大哥，你可以打我骂我甚至强奸我。但是，却不可以这样伤我身为女性的自尊。我B罩杯你看不出来我是女人，那TMD大街上A罩杯的女人还到处晃，穿什么低胸露背装呢！再说，妹妹我才十八啊！十八你懂不懂？十八意味着什么？意味着我的人生还长着呢！将来还有大把大把的机会在等着我，什么二次发育三次发育都还没开始呢。你丫凭什么这么埋汰人？凭什么？！”我双手叉腰做茶壶状。妈的！都说了，女人千万不能被刺激到这根弦儿，你们是都听不懂人话啊还是咋地？
　　“你？！”刚才还嚣张万分的某男此时大脑明显短路，此刻正大睁着双眼诧异而又呆滞地望着我。“哼！”怕了吧？告诉你，俺现在已经完全是怒向胆边生，啥也不怕了！大不了就是个死，顶多再穿回去而已。“…………”半晌，他只是楞楞地俯视着我。“呃……”我嘴唇有点发干，舔舔……“…………”他怎么还不说话？装酷呐！很久了……山洞中的空气似乎都开始凝结了，压抑的气氛让人连呼吸都有些困难了。
　　呜呜呜――偶又怕怕了。刚才的冲动劲儿一过，我马上后悔。偷偷瞄一眼他那张冷酷的冰山脸，腿肚子又开始不争气地狂飙起来。怎么，怎么还不说话？大哥啊，你别继续装僵尸了。我这，我这还不都是你逼得嘛。兔子急了还咬人呢！“你？”他忽然一挑眉，打破沉默。“你果然是他！只有他才会有如此桀骜不驯的眼神。你，绝对是他！”他一步步向我逼近。“啊――你别，别过来！我告诉你，我浑身生疮，脚底长癞，手上还有脚气，你小心传染啊你！”“哼！性子变得倒是蛮快的嘛。”他轻蔑的眼神一扫，突然一个倾身将我压在石壁上。一只有力的手，狠狠地钳住我的下巴。“呜――”痛啊――“你以为，你是女体我就会放了你？你以为，在经过你那般凌辱之后，我还会一如当年那样死心塌地的爱着你？嗯――说啊――”他低着头，滚烫的呼吸喷洒在我那张估计早就吓青了的小脸上。
　　“没啊，没有。这都是误会，都是误会啊帅哥。帅哥――轻点儿――嘶――轻点儿――手下留情。你听我说，当年我那也是逼不得已，我有苦衷啊我――”现今之计，为了保命，唯有――胡诌！
　　“哈哈哈――”他忽然大笑，“笑话！就凭你堂堂一代妖王，岂能被人逼迫？可惜啊可惜，当年那位铮铮铁骨的高贵殿下现如今竟会为保命沦为此般模样。哼！真是可惜！”他一脸嘲讽与不屑，俊美的脸上是骇人的可怖。此刻，我似乎终是难逃一死了。许是已经对生完全绝望了的缘故，我此刻竟然开始镇定下来了。敏锐的女人第六感也异常发达起来。不知道为什么，我总觉得面前这个有些歇斯底里的老伙计似乎对这个妖王是极爱的。他现在这样疯狂完全是一副由爱生恨的模样。那么，如若可以仰仗我这张文学小青年的三寸不烂之舌，也许……
　　“小白――――”我突然嘶哑地一声高吼，用尽全身的力气主动扎进他的怀抱。
　　男模身体明显一僵。“小白，真的，相信我。我说的这一切都是真的！”我抓紧一切时间逼迫自己进入一级演戏状态。双眼含泪，嘴唇颤抖，两个小拳头也如便秘似的紧紧攥起。然后，抬起自己雾蒙蒙的双眼，一副好像要吐露千年秘密似的样子仰望着他。“你？”帅男诧异地回望着我。好的！上道儿！嘿嘿，这时要是再加给我们俩洒上点月光，这幅场景估计都可以媲美罗密欧与朱丽叶了。“小白，你听我说――”“小人本住在苏州的――城边，家里有屋又有田，生活乐无边。”“什么？”某男跌倒。呃！糟糕。一时紧张，台词竟然搞错了！汗……“不对不对，我说错了。重来！重来！”“其实，我前世本是如来佛祖油灯里的一根灯丝。而那菩提天灯的灯芯本是由两根灯丝相缠相绕而成。即我和妖王那混球！后来我们修炼得道幻化为人，但却只能共用一副躯体。所以――”我深呼一口气，“所有坏事都是妖王那小子干的，一切都不关我的事！冤有头债有主，你不管是表白被拒还是惨遭抛弃，那都，那都与小女子我无关呐~~~~~~~~我冤枉啊~~~~~~~~~”我扑通一声跪倒在地上，呼天抢地抱住他大腿疯狂地摇晃着。“什么？！简直是一派胡言！你明明是水妖，怎的就变成了灯芯？”他愤怒地一把把我提了起来，跟拎小鸡仔似的。“哈？虾么？水妖？”靠！狐狸怎么没告诉我？“啊――那，那都是那小子的伪装。他法力高深，想装成啥妖就装成啥妖！”擦汗，差点词穷，这真是身为一级演员的我的耻辱啊！
　　“那也不可能！”男模嘴上虽然依旧强势，可是从表情上看明显是开始犯迷糊了。“当日，设计陷害我时，你明明已经是女体了，怎还说是他干的？”他目光闪烁着，脸上的肌肉由于紧张和急切而绷得紧紧的。可能是太想知道答案的缘故，他的手失控地牢牢地箍着我的双肩，勒得我生疼！
　　“啊？啊――我都说了嘛，他法力高深的很。所以经常可以侵入我的意识，控制我。所以，所以，那事我确不知情啊！”我真服了我自己，谎话居然可以说到这个水平！沉默，又是沉默。他血红着双眼，只是直直地盯着我，一眨不眨。仿佛要穿透我的身体直看到我的心里。突然――他猛地一把将我甩开，发疯地像头野兽。“一派胡言！一派胡言！我不信！我不信！你让我在仇恨里苦苦挣扎了整整两百五十年。现在却告之，这一切你并不知情？何其讽刺？哈哈――你这个没有心的女人！我不信！骗子！我不信！”他仰天长啸，山洞被他骇人的气力震得晃动不已。妈妈呀！太可怕啦！这到底是个什么妖怪啊？这么厉害？！我蜷缩在山洞一角，吓得大气也不敢出。
　　
                  生与死的边缘（下）



　　幽暗潮湿的洞中，火把忽明忽暗。而随着这个狂怒男人起伏不定的呼吸，洞内的气流更是混乱到令一般人难以明视。可即便是如此，在这生死存亡的那一霎，身为非正常人类研究中心优秀干事的我还是凭借自己良好的夜间视力，借着幽幽火影，看清了他――这个身材劲爆冰山男模的真面目。
　　透过他那张因激动和愤懑而扭曲的俊脸，我在隐隐约约间看到一个若隐若现的蛇头！！！！！！
　　那蛇头的图像随着他起伏不定的喘息，时隐时现，时而清晰时而模糊。那三角形的蛇脸，猩红的蛇信子，那惨白的毒牙~~~~~~~~~~~~~我，彻底傻了……大脑经历了长时间的当机状态……唉！早该想到了！他丫的就是先前咬我那只大白蟒蛇！回过神的我，咬牙切齿地瞄着那蛇精。
　　看来，偶这回是真的死定了。没想到，逃过了做狐狸精的点心，却终是难逃惨死蛇腹的厄运。呜呜呜……狐狸啊！你死哪去了？还不快来救你爱了三百多年的殿下！还有那个什么降龙大哥，亏他还口口声声告诉我说，是什么时空穿梭浪漫游。这TMD不明摆着是在拍一部热带雨林真人版嘛！你们这儿，什么狐狸刺猬大蟒蛇啥的都全乎了，就缺一个傻了吧唧被追得满哪跑的悲情女猪脚。而我竟然还在这傻乐，以为是天上掉馅饼，屁颠地张开大嘴搁着撅着，却不曾想，竟是天上掉下一个大棒槌！姐们我今天是彻底认栽了！那既然如此，我今天就喝出去了。于是，双眼一闭，俩腿儿一蹬，爱咋咋地！可是半晌也不觉得哪疼，张开眼，也看不见幻想中某蛇的血盆大口。咦？！难道这哥们今天吃素？“三殿下――三殿下――人抓到了吗？”洞外忽然传来一个对我来说还颇为熟悉的声音。
　　“嗯！抓到了。”蛇精大哥不知道什么时候已经恢复了平静，抬手整了整衣冠。
　　来人走近。哎？！这不是俺的旧相识――歪下巴嘛！“启禀三殿下，女王陛下有请。”歪下巴谦逊地行了个礼，顺便用他那零下五十度的目光扫了我一眼，怨恨之情不言而喻。“好！带上她！”呼呼――偶就像待宰的肥猪一样，被两个小兵扛走了。哇塞！偶终于在临死前，见到一把传说中的金碧辉煌的大宫殿啦！金砖银瓦，宝石铺地。就连端果盘的小宫女都一个个绫罗绸缎，轻纱曼体的，真是看得我眼红。
　　吧唧――偶被人丢在了地上。“参见女王陛下。”蛇哥颔首抱拳。“快起来吧！自家姐弟无需多礼啦。”哇――好娇媚的声音哦。这就是那个狂追我家狐狸两百多年的女王了吧？我赶紧抓紧一切时间发挥自己八卦加三八的本性，使个劲儿抻着脖子猛往上瞧。唉，反正都要死了，不看白不看……
　　一个身姿曼妙的女子，懒洋洋地半躺在贵妃榻上。眼波含情，嘴角勾笑。莹莹白嫩的肌肤在不算强烈的淡光下都可以炫目到刺眼！看，她伸出一只柔若无骨的小手，轻轻摘下面前一串水绿的葡萄，缓缓放于殷红的口中。噗――汁水顺着她美丽的唇角流下。“嗯――”我隐约中能听到殿下众男子压抑的呻吟。看着他们仰望女王时那迷离的眼，我能猜到他们此时一定都将自己幻想成女王口中那颗幸运的葡萄粒了吧？哈哈……怎么样？你们都憋爆了吧？我突然很想笑~~~~~~~~~忽然，空气中一道甚人的目光射来。蛇精哥哥，你丫的不装酷能死啊？！“就是她？”女王终于享用完葡萄了~~~~~“是！”蛇弟弟乖乖地点头。“是妖王转世吗？”“不是！苏珍已经查看过，她确实只是一个凡人愚妇！”靠！你才妇女呢！要杀就杀，少在这块儿人身攻击。“你确定？”“确定！”“那还带来作甚？拖下去喂蛇！”啊？！这就完啦？！我这就要Game Over 啦？“呃，姐姐，这名女子还是交给苏珍吧！我最近正在炼丹，需要一具女体做药引。”
　　“行，你做主吧！”“是！”蛇精大哥说完，作势过来就要拎我。唉！认命喽。做药引就做药引吧，总好过做蛇饲料。“等一下！”咦？歪下巴，你要干嘛？“启禀陛下，属下有一事要讲。”说完，他阴森森地望我一眼，看得我一个心惊。
　　“黑护法有事但说无妨。”“陛下，当日倾城公子曾竭力袒护过此女，还说她是自己的心上人。”“什么？”异口同声，蛇精姐弟同时向我投来如炬的目光。可是随即，蛇大哥便迅速回过神去不再看我，而蛇姐姐就……“就凭她？！”甜美的女声突然变得乖戾异常，在场的人皆闻之色变。咻――一道紫光闪过，美女蛇已经站在我面前。伸出纤手，捏起我的下巴。
　　靠――痛啊！这姐弟俩怎么一个爱好啊！真是恶趣味。她上看下看，左看右看，时间貌似已经过去很久了……“那死狐狸是瞎了眼吗？！”再一转眼，美女蛇已经气鼓鼓地坐回榻上，一双美眸却还冷冷地盯着我。“所以――”歪下巴拱手上前，“属下认为，不能让此女死得太过便宜。陛下不如将她交予属下。最近刚好有一批刚成人形的雄妖，他们法力不行，没法控制自己的发情期。所以……嘿嘿！”歪下巴淫笑着扫我一眼，继续道：“丑归丑，可是她器官还是有的嘛！”啥意思？什么发情期、器官的？偶没太听懂啊……“陛下！”倒是蛇精大哥好像忽然变得十分急躁起来，刚想上前一步，却被美女蛇王一摆手挡下。“好！就按黑护法说的办！”她突然侧过头，冲我妩媚一笑。搞什么啊？不练丹啦？我诧异地转过头，看到蛇精大哥一脸极力隐忍的的焦急和心痛。
　　心痛？！我眼花了吧？他这是为谁啊？***************************************************************************
　　
                  蛇精哥哥的心



　　啊呜――――伴着一声凄厉的狼鸣，偶被人关进了一个密闭的大地下室。吧唧――又摔？！真粗鲁！人都快死了，就不能温柔点对我？歪下巴，摸着下巴，似乎看透了我眼中的愤怒。“怎么？嫌我手下人粗鲁啊？不懂得怜香惜玉？”他邪恶的笑着，步步向我靠近。
　　“喂！你别过来哦！我有AIDS，小心传染哦！”我很配合地裹紧自己的前胸，身体反射性地往墙边靠去。“AIDS？”他疑惑地重复了一遍。半晌――“老大，小妖精们已经快受不了了！”门外忽然有人焦急地喊道。“药准备好了吗？”他边喊边冲着我诡秘的眨眨眼。“丑八怪，该你上场喽！”
　　“禀老大，早准备好啦！”“好！进来给她灌下去！”随即，门外进来两个彪形大汉，一个人上前粗暴地扒住我的嘴，另一个则将一碗不知道什么东西的汤药灌进来。什么东东啊？安乐死吗？咳咳咳咳――呛到了……“嗯！不错，很听话！”他冲我满意地点点头。“好了！把他们都带进来吧！”
　　“是！”********************SM的分割线********************************************
　　“救命啊――狐狸――救命呐呐呐――谁来救救我！降龙大师啊――”一个个身高马大的裸体男子，仿佛看见救命稻草般向我涌过来。还有他们一个个胀大得惊人的某处，妈妈呀！真吓人啊！他们，他们这些妖精难不成是把伟哥当饭吃长大的吗？
　　“哈哈！终于怕啦？你这个贱人，你再嚣张啊！嚣张啊！”歪下巴坐在不远处的小凳子上，开心地观赏着。“歪下巴！我fuck你妈！”“哈哈哈――”他得意地笑得意地笑。“啊――”手脚皆被那些眼神迷离的男妖们强硬地固定住，身上那件破旧的睡裙，被撕得哗哗作响。完了――心突然跌到了寒潭，我知道再挣扎也是无用了……忽然，脑中灵光一闪――咬舌自尽！对！丫的，我让你们奸尸！可就在我张大嘴巴，准备下手的当儿，忽然感觉室内一阵阴风袭袭。霎时间，这密闭的室内居然开始结冰。“谁？”歪下巴紧张地站起身，环顾四周。“谁？竟然会冰封术？”他面色忽变，那歪了的下巴竟然开始抽搐。没有人回应，可是那寒气倒是越来越重。那些刚才还在我身上张牙舞爪的猛男们竟然也开始结冰！“三殿下！我知道是你！普天之下只有你才能使出如此精妙的冰封术！”歪下巴扯着嗓子，憋着一张通红的脸，额头往外呼呼地冒汗。看样子是在发功抵御这股不知道是来自西伯利亚还是北俄罗斯的寒流。不过――我起身推开身上那些僵直了的身体，这歪下巴发功的样子怎么跟我老妈便秘是一个造型啊？咻―――――仿佛是SD动画版不可思议，我面前忽然多了一道剔透刺眼的冰雪层。而慢慢地，那些不规则的冰层竟然渐渐幻化出一个英挺的人形――蛇精哥哥！“三殿下！你胆敢违背女王的指令？”“我要带她走！”“外面都是殿内一顶一的的高手，殿下恐怕难以应付！”“那是我的事！”凭良心讲，他真的很酷！“好！既然殿下如此执迷不悟，那就别怪属下无情了！来人呐！”呼啦一下子，室内一下子涌进来无数的带刀侍卫。把我和蛇精大哥围了个水泄不通。
　　“三殿下造反，要救女贼人。快给我拿下！”“是！”“抱紧我！”他忽然转过头，目光炯炯。“虾么？”“抱紧我！”“噢噢噢――收到！”我一下子窜到他身上，像八爪鱼一样紧紧地缠上他伟岸的胸膛。侧过脸，看到他紧绷肃穆的脸，我的心竟然在这样危机的时刻，开始有了一点小温暖。唉！花痴就是花痴啊！
　　呼地一下――还没等我反应过来，我和蛇精大哥就已经冲破墙壁，进入了墨色浓重的夜色。
　　蛇精大哥一手紧紧地箍住我的腰肢，一手拿着银色的冰剑，在漆黑的夜色中划着一道又一道美丽的银弧。又一个侍卫的头颅滚下――帅！可是――一个哥们倒下了，他们竟然又涌上来更多的哥们。而且，下手更狠，武艺更高强。
　　蛇精大哥一手护我，一手应敌已经很吃力，却还有这样多杀不完砍不尽的死士。
　　许久过去了――他已经累得气喘吁吁。我抬起头，从他不太温暖（大虾：废话！蛇是冷血动物。）但却很让人安心的怀抱中抬起头，望着他。唉，何苦呢！我又不是美女。你想要英雄救美，也不应该找我啊！何况，貌似咱俩好像还有仇的样子。“放下我吧！我不是你要找的那个人！”某男不理，继续砍杀。转身，举剑，刺喉。对方鲜血迸发，侵染他洁白的衣衫。
　　“喂！我叫你走吧！我死了顶多是再回到我原来的世界，没什么大不了！”
　　求求你，求求你们，为什么我这样子骗你们，你们却还这样死命护着我呢？狐狸，你！为什么你们要这样子呢？你们知不知道，你们这样子把我显得很低下很恶劣啊？！这样真的很给穿越人士丢脸呐！（大虾：这样，这样，这样……偶很喜欢这个词。拒绝被指出词汇量少，文笔不行之类的话！泪奔~~~~~~~~）“闭嘴！”某男终于搭理我了，脸色阴沉，嘴角紧绷。他那双阴郁幽深的眼，在不耐烦的背后似乎还掺杂着些什么。可偶一时也分辨不清。就在我诧异地捉摸着蛇精男深层情感的时候，忽然感觉背后一股寒风――“闭眼！”一个天地旋转，他带着我转了个圈。噗――是什么被刺穿的声音。“啊――”环抱着我的男子，压抑着闷哼，几不可闻的程度。可是，我却感觉到胸前那股粘稠的液体。“喂！你受伤了！”“不要你管！”他还挥舞着冰剑。可是脸上却已经开始噼里啪啦地掉下豆大的汗珠。
　　“你是不是打算死都不放开我了？”“…………”“好！那我们就死在一块儿！”我环抱着他的手臂骤然收紧，耳朵贴在他坚实的胸膛上，听着里面沉重的心跳。已经很久了――他的鲜血已经染透了我的眼，他挥剑的动作也渐渐迟缓，汗水也似乎已经干涸。
　　此时，四面八方却同时刺过锋利的剑。我看见他缓缓地闭上了眼，带着疲惫和点点的安心。仅有的力气也全用到拥着我的手臂上，他抱紧了我……**************************************************************************
　　          昨日艳阳天



　　“赤练――――”突然，一个熟悉到不能再熟悉的声音响在耳际。我只觉得，刹那间，整个漆黑的夜空都被这句突如其来的呐喊渲染到光彩夺目，奇异缤纷起来。
　　欣喜若狂地转过头，果然，终于，又看见那抹熟悉温暖的身影。他，依旧是那身殷红的衣裳，依旧是那样温婉俊美，依旧是那么含情脉脉。只是那掩盖在柔情的背后是不似寻常的坚毅与勇敢。狐狸――他没死，他又来救我了耶！“狐狸――”我快活地伸出手臂想勾住他。可他却只顾得上翻身进来与那些蛇妖混战。霞光万丈的赤练，已经将我和蛇精哥哥密实的包裹住。无论是刀钩剑戟还是斧钺钢叉，都无法越过赤练这道最有力的屏障伤害到我们。
　　而狐狸则在离我们不远处的阵营中，翻转着他柔软的小细腰，手持灵狐剑奋勇杀敌。
　　狐狸！狐狸！我在心里焦急地喊着他，担心着他。“白兄！快带殿下离开！快！”狐狸借着应敌的空隙，回过头，冲我们焦急地喊道。
　　“狐狸！小心呐！”狐狸顺利挡下一剑，回过头瞥了我一眼。咦？那柔情似水的眼睛怎么忽然黯淡一下？低下头，发现蛇精哥哥紧紧缠绕在我腰际上的手臂。噢――我家狐狸吃醋了耶~~~~~~~~
　　“你们先走！我待会儿去和你们汇合！”狐狸声音更急切了。咻――――蛇大哥还挺实惠，二话没说就带着我逃了。“呜呜呜――狐狸――我要――咳咳――我家狐狸――”蛇哥带着我快速的飞着，夜间强烈的冷空气呼呼地往我嘴里灌进，硬是把我激烈的哭喊给灌成了断断续续的声音片段。
　　“闭嘴！”“你――这个――咳咳――坏蛋！我挠死你！”我激烈的挣扎着，身体不断地扭来扭去。双手更是疯狂地抓挠着蛇精的俊脸。嘶――他美丽的脸上顿时多了五道血痕。“啊？！”我自己被吓了一跳。呃，好像至从穿过来到现在，我就没剪过指甲。
　　他没反应，只是继续飞着。不过，嘴角貌似好像有些抽搐……终于――落地――“你这个混蛋，就把狐狸一人丢在那儿！你这个混蛋！”此时，我忘记了面前这个男子是凶狠的蛇妖的事实，只是凭借自己的愤懑，对他疯狂地挥舞着拳头。“滚开！”他一下子把我推开。然后便好像全身力气被抽离般，跌坐在地。
　　嗯？他咋了？我偷瞄了一眼他胸前的伤口，顿时倒吸一口冷气。再看他的脸，已经毫无血色。不过，还是那么性感呐~~~~~~那破损的衣服已经包裹不住他迷人的肌理，那壮实的肌肉，那劲瘦的腰身，那……我吞了一下口水。等等！我靠！都什么时候了？我还有心思想这些？不过――我怎么忽然这么热啊？！
　　“你看够了没有！”他冷冷地抬起头。那浓重的眉，那俊朗的眼……“我热――”我委屈地撇撇嘴，用手扯扯自己已经快变成内衣大小的睡裙。
　　“可恶！”他低骂了一句，不知道是说谁。“我真的很热！刚才就已经很热了，现在更热了！”我觉得此刻的自己似乎有种强烈的渴望，可是又不知道到底渴望些什么。“过来！”他既严厉又有点有气无力地冲我说。我乖乖靠过去，说真的，我现在还真的很想靠近他。不知道为什么。“张嘴！”“哦！”我张大嘴巴。忽然，眼前一道绿光从他嘴中发出。紧接着进入我的嘴，喉咙，胃……什么啊？他借着绿光不知道吸走了我胃里的什么东东。“好了！闭上嘴巴！”他额头呼呼地往外冒汗，看着比刚才似乎更虚弱了。
　　“喂！你没事吧？”我感觉凉快多了，看他好像很不舒服的样子，于是想主动帮帮他。
　　“不要碰我！”他一下子把我推开，然后又从身上取出一条五彩斑斓的带子，扔给我。“用它把我绑住！记住，要绑牢！”“干嘛啊？绑你干嘛？”“别问那么多！叫你绑就绑！我现在有伤，再加上这条灵蛇蜕皮，应该阻止得了这药！”
　　真是的！说什么乱七八糟的呢！我无奈地把他绑上，惊喜地发现他被绑上的姿势也很帅哎！正在这时，忽然眼前一道红光闪过。“狐狸！”我一个高扑到狐狸怀里。“呜呜呜――狐狸――你怎么才来找我啊？我还以为你，还以为你――”我哽咽着说不下去了。“傻人儿，倾城等了你三百多年，哪能就这样甘心离去呢？我只是被蛇族的人拖住了。又找不到你――”他轻轻地抚慰着我。“那刚才你没事吧？他们那么多人――”“呵呵――”狐狸俯下身，在我额角轻轻印下一吻，“女王不会动我的！”
　　“好啊你！你说，你是不是出卖色相啦？你这个――”“咳咳咳――”一阵剧烈的咳嗽声打断了我和狐狸久别胜新婚的打情骂俏。
　　“白兄！”狐狸焦急地上前，俯下身，查看被我绑得跟麻花一样的蛇精大哥。
　　“你？！白兄你怎么会中了此等烈性的媚药？”狐狸大惊，诧异地看看我又看看蛇精。
　　什么？！虾么？媚药？！我的耳朵刚刚听到了什么？难道这就是传说中言情小说中最最经典，最最重要，最最具有推动情节发展作用的媚药？！“唔――”蛇精似乎已经开始神志不清了。“人儿！这是怎么回事？”狐狸回过头，眼神有些异样的看着我。于是，偶就把刚才的事情完整的说了一遍。嘎吱嘎吱――蛇精大哥难耐地蠕动着身体，绑在他身上的带子随着发出甚人的声音。
　　“不行――他这样下去会死的！”狐狸悲哀的望住我。眼神是我从没见过的悲凉与沉痛。
　　一秒钟，两秒钟，他始终那样望着我，眼珠都不错一下。“人儿――我不想――可我们不能太自私――是白兄救了你――而且――你曾经对他――可是――我真的不愿意――我想――怎么办――”狐狸开始胡言乱语……“噢――――我明白了！”我忽然脑中灵光一现。“你明白什么了？”他盯着我，双唇颤抖。“我马上就挖！”我迅速找来一根树枝开始挖地。蚯蚓啊~~~~~~~~蚯蚓啊~~~~~~~~~快快出来！
　　“呃，人儿，你能告诉我你在干什么吗？”他疑惑的蹲在我身边。“找蚯蚓啊！”“找蚯蚓干什么？”“引蛇出洞啊！”“引什么蛇出洞啊？”“笨蛋！当然是雌蛇啦！要不然怎么解白蛇哥哥的媚药啊！不就是要交配嘛！”
　　“…………”
　　          谁人来解媚药苦？



　　“什么？！人儿，你简直胡闹！我们虽然是妖，但既然已经修炼为人体，又怎能再去与动物那个！”“不行噢？”“自然不可！”“那咋整啊？”我颓然地跌坐在地。“啊――嗯――”那边蛇大哥已经快不行了。我和狐狸同时悲哀的互望一眼。“那，那，那我来？”我觉得无论是出于道义还是出于礼貌，偶都应该尝试性的，假惺惺的来两句。“也只好如此了！”狐狸忽然悲凄的点了点头。“我不会怪你的，我的人儿。”他忽然上前，一把将我搂入怀中。那样惊人的力道，仿佛要将我勒死般。“虾么？”当真了？！了不得啊！我真的要当蛇他妈啦？！“去吧！”狐狸缓缓将我放开，眼神是全家死光光般的悲痛和决然。“呃……”我说说而已。“记住，我永远爱你！”他俯下身，那殷红的小嘴在我额头重重印下一吻。之后，便毅然决然的背过身去。瞬间石化般，一动不动。好一座舍己为人慷慨解囊的丰碑啊！我由衷的感叹到。转过头，扫了一眼蛇精哥哥。不经意间看见他衣衫下摆，我惊得一哆嗦。
　　妈呀！这，这，这容易闹出人命啊！我倒吸了一口冷气。再抬眼看狐狸，那抹鲜红依旧纹丝不动。唉！是蛇精哥哥救了我。可是，他曾经也想杀我啊！还用脚使个劲儿的踩我来着，这功过互抵。我也不欠他啥啊！“啊――噗――”某蛇吐血了。不是吧？火气攻心啦？！“狐狸，蛇精哥哥，你们放心。我一定不会辜负你们对我殷切的期望。我保证在一炷香的时间内，帮你们找回一个黄花大闺女！”说完，我拔腿就往林子里跑去。快跑啊~~~~~~~~~要是找不到，我就要倒大霉啦~~~~~~~~~~~~~也许是天可垂怜，也许是俺命不该绝，在跑了不一会儿后，偶竟然真的发现一美女。
　　那美女杨柳细腰，长发如云，衣袂飘飘，在清冷的月光下，端坐在一个大清石上。光看一个背影就知道是一绝世的主儿！挖到宝拉！我二话不说，冲上前去，一把握住美女纤细的手腕，拔腿就往回撩。“美女，借你身体某个部位一用哈！救人一命胜造七级浮屠，姐们拜托你啦！”
　　“啊呀，你好讨厌。到底是谁家烧火的丫头，竟然这般大胆？！”我才不理她，只顾快马加鞭。不一会儿，就又跑回树下。“狐狸――蛇精――哥哥――我――我给你们找回――美美――女――”我气喘吁吁，一把将美女推到蛇精跟前。“狐狸，快――快――帮忙解开蛇大哥的绳子，再晚就来不及了！”说完，我一下子扑到蛇精大哥面前，一边帮忙解绳子一边跟他说：“蛇精哥哥，你快清醒清醒，看看我给你找的美女。快起来享用吧！啊哈哈――”蛇精听到我的呼唤，艰难地抬起眼皮。然后――“呕――”他先是激烈的呕吐，再然后，“噗――”一口鲜血喷出，脑袋一歪，昏了。
　　我当时就吓傻了。赶紧回头看狐狸，没想到狐狸也开始剧烈的呕吐。咋的了这都是？我疑惑的转过头去，看到美女――一张大猩猩一样的脸。皱巴巴的皮肤，黑漆料光，嘴唇黑红往外翻翻着。“呕――”我也开始狂呕不止。“你们好讨厌，人家刚幻化成人形，就被莫名其妙的抓来。你们到底想干嘛！”
　　碰――――一记陈氏铁血金刚拳过去，世界安静了。“TMD！竟然是一贝多芬（背多分）！亏你后面长得那么引人遐想，这他丫的也太祸害人民的视线，浪费人民的感情了！”我一脚将其踹飞。狐狸艰难的起身，来到昏迷的蛇精哥哥面前。“白兄！白兄！”我自知理亏，只能在一旁傻傻看着，不敢噤声。“没有办法了，他的药效已经发作。再找什么女人也没用了。”狐狸叹息一声。
　　“啊？！不要啊！蛇精哥哥对我有情有义，我真的不是故意的。早知道我就乖乖让你XX了！呜呜呜――”我心里一阵内疚。“算了。现在只有一个办法，兴许可以保住他的性命。”“什么？”我诧异的盯住他。“我运功，将他体内一半的药效吸入自己体内。这样帮他分担，也许他可以挺过去。”
　　“那你不就也――”“所以，你一会儿要将我们俩都绑牢！”我呆呆的看着狐狸运气，再呆呆的把他们绑牢，最后只能呆呆的愣在一旁，看他们俩一起呻吟蠕动难耐不已。“嗯――啊――啊――嗯――”白蛇。“啊――呼――嗯――呼――”狐狸。“嗯――嘶――啊――啊――”白蛇。“唔唔――嗯――啊――嗯――”狐狸。“唉――”我重重的叹息一声，不忍心再听下去了。“人儿――”就在我快要睡着的当儿，忽然听见狐狸叫我。“怎么了？怎么了？”我赶紧爬过去。“人儿，我快受不了了，你帮帮倾城吧！”美狐狸双颊泛红，眼神迷离，嘴唇被皓洁贝齿咬的红记斑斑。“啊？怎么帮？”我贴过去。谁知狐狸忽然一伸脖子，嘴唇就狠狠的吻住我的。“唔――”我一下子呆住了。他疯狂的啃咬着我的唇瓣，吮吸着我口中的津液。可是，这样的宣泄似乎还远远不够。他一边吻着我，一边苦苦的祈求我将他放开。
　　看着他如此痛苦，我心有不忍。虽然知道放开他后自己会有什么下场，不过却还是迟疑着将手伸向那条蛇蜕带子。“不要！”一声低哑的嗓音喝住我。我一惊，呆呆的转头看去。白蛇那张惨白到毫无血色的脸上，一双布满血丝的漆黑眼眸正隔着蒙蒙水汽，一瞬不瞬的看着我。“不要放开我们！不要！”他吃力的摇头。身旁的红色身影也是一颤，仿佛如梦初醒般大喊：“对！人儿不要！不要解开！千万不要解开！无论我们怎么祈求你，都请你当作是神志不清的话！”手，迟疑的收回。我跌坐回地上。看着树下这两个紧绷难耐的身体，还有他们那汗水密布的俊颜，以及那紧紧咬着的嘴唇。我忽然失去了思考的能力。只是，心里忽然出现一个强烈的声音――为什么？他们对我要这样的好？我是如此平凡，我是如此自私，我是如此不堪。为什么？妖王。第一次，我体验到了嫉妒的滋味。这两个字就像一道符咒般，将我牢牢镇住，动弹不得。
　　妖王。你到底是一个怎样的人？为什么即使是变成再不堪再平凡的人，却还有他们这样忠贞不渝的爱恋？妖王。心底默默的重复着这两个字眼，悲伤的情愫便再也难以抑制的轻漫开来。
　　妖王。我真希望，我就是你……
　　
                  从群众中来，到群众中去



　　天已经蒙蒙亮了，耳旁的呻吟声也已经小了很多。我悬着的一颗心也终于放了下来。
　　“喂！你们可悠着点儿啊！可别一会儿现了原形。我可不想怀里揣着条蟒蛇，手里提着只狐狸。那，那也太恐怖了。”我借着大声说话的功夫，朝他们俩靠了靠。“人儿，把我们解开吧。”狐狸虚弱的睁开眼睛。“不行！”他们晚上的时候不是说了嘛，不能解。就当他在说胡话吧。“你，解开吧。药效，我们呃，已经扛过去了……”那边白蛇哥哥也开口了。
　　“真的？！”“真的！”两人异口同声。“好吧！”我磨磨蹭蹭地过去，费了半天劲，终于解开了那条蛇皮带子。
　　两人如释重负地呼出一口气，支撑着有些僵直的身体坐了起来。“你们等会儿啊，我去给你们找点吃的。耗费了一晚上体力，得好好补补！”我起身就往林子里走去。（大虾：还补补？再补就出事了！）“不要――”一双冰冷的手抓住我，瞬间寒得我一个机灵。我回头，看见蛇精抓着我的手。而此时狐狸，正睁着他那双诱惑人的媚眼，瞪着蛇精握着我的那只手。模样颇有几分吃味儿。“呃……”我无奈的抽搐了一下嘴角，有点尴尬地慢慢抽回了被握着的手。
　　蛇精也是聪明人，见此，也有些讪讪地垂下手臂。“还是我去吧！你不会武功，抓不到什么的。”说完，他踉跄着起身，往林子里走去。
　　“他怎么了？”我所有所思的摸着下巴，回头看向狐狸。“什么怎么了？”狐狸语气酸酸的。“他对我的态度怎么忽然间变了这么多？就在昨天前，他还想踩死我呢！”
　　“哼，他即使踩死你也不为过。谁让你以前……”狐狸忽然顿住，不再言语。
　　“什么啊！老翻旧账！不过――他昨晚受伤不轻，这会儿让他去弄早点。行不行啊？”
　　“关心他？”狐狸眯起眼，抬头注视着我。“不是――那个――”我有点气结，“哎你这个人到底怎么回事？让我救他的是你，拼命救他的也是你。这会儿又这种态度，你到底唱得哪出啊？”“我――”狐狸呆住，明亮的眼神忽然黯淡下来。惨白的小脸垂下，双唇紧咬。活像一个受气的小媳妇。“呃――”我一下子就后悔了。哎呀，怎么冲他吼起来了？人家那样拼死护我周全。
　　许久――“他是蛇妖，恢复能力很强的。你不必担心他。”说完，他就闭上眼睛不再理我。
　　糟了，真生气啦？他怎么突然间变得这么小心眼了呢？我偷偷瞟他一眼，他还是那样岿然不动。
　　哼！我一屁股坐在地上，扭过头去。“我回来了――”蛇精哥哥手拎着一只肥大的野鸡，不知何时已经站在我身后。
　　“哈！好棒啊！终于可以吃到古代的野味儿啦！纯天然无污染哦！”两人同时很有默契地交换了个奇怪的眼神。“嗯！我去收拾收拾它，待会儿烤了吃！”我伸手作势要拿鸡。“不必！”蛇精拦住我。“我来就好！”不一会儿，我就吃到香喷喷的烤鸡腿了。“哇！好好吃哦！蛇精哥哥，你怎么这么快就弄熟啦？我都没看见你升火。”
　　“用内力！”蛇精酷酷地说。“厉害！没想到你火力这么旺！”我赫赫称赞。他忽然侧过头，牢牢地盯住我。（蛇精心里话：我就是火力太旺了，你要不要试试？）“咳咳――”狐狸的一声咳嗽打断了蛇精盯着我的视线。“对不起倾城。季节不对，这山间没有野果。”说完，蛇精从怀里取出一些青草。
　　“谢谢！”狐狸接了过去。“什么？你竟然可以吃草？”我一下子蹦了起来。“怎么？”“那吃草――哺乳动物――奶水――我要喝奶――”我一下子扑到狐狸怀里，扒开他的衣服，就开始吮吸他的乳头。“喂！人儿，你做什么？”狐狸惊慌失措，忙不迭地想要推开我。“不要拦我！我要吃奶――好久没有――”我的腰上忽然多了一道蛮横的力道，把我硬生生拽走了。“唔唔――坏蛇精――拽我干嘛？以前我天天早上起来都有一杯牛奶可以喝的！现在我都快馋疯了――”“倾城哪来的奶水啊？”蛇精脸都绿了。“那谁不是说过嘛。他吃的是草挤出来的是奶。那狐狸本来就是哺乳动物，现在吃的又是草，当然应该有奶啦！”我眼泪汪汪，憋着嘴巴。“可他是公狐狸啊！”蛇精很挫败地看着我。呃？！公的？！对哦！我怎么没想到这茬？！我无力地跌坐在地，很失望地垂下头。“人儿，你莫要伤心了。倾城没奶水是倾城的不对，我这就给你找一只母羊来。你等我啊！”狐狸脸上的红潮已经退去，他挣扎着爬到我跟前，伸手拂去我脸上失望的泪水。
　　“算了啦――”我承认我刚才有点失态了，这太丢脸了。对不起穿来的男女老少们呐！
　　呼――狐狸和蛇精沉重地呼出一口气。
　　
                  崩溃边缘



　　飞行了很久很久，很久很久。久到我的身体已经开始僵硬，眉毛上都开始结冰的时候，我们终于降落了。侧头看了一眼蛇精哥哥，人家一点没受影响。唉！果然是冷血动物啊！就是抗冻！
　　“好冷啊~~~~~~”我往狐狸怀里拱了拱。还是哺乳恒温动物好啊……狐狸很开心地抱紧我，双手不断地摩擦着我，替我取暖。“走啦！再不走天黑之前就到不了京都了！”蛇精烦躁地说完，不忘回头鄙视了一下我和狐狸俩。“哦。”我低头挫败地跟上他矫健的脚步，狐狸也赶紧跟上来。这个大蟒蛇真是厉害！受那么重的伤，竟然这么快就恢复了。咦？我忽然想起，我老娘在她曾经贤妻良母的某一段时间里，好像告诉过我。那个蛇吧，即使是被砍成两半，也可以自动接上，超神奇的。那他……我托着下巴，好奇地打量着前面大步走着的这个白衣男模。拦腰砍断，会不会也可以自动接上？
　　碰――撞上一个人墙。蛇精大哥脸色阴沉沉地盯着我，双眼喷火。“呃……”我喉咙发干，不明所以。“你不要再继续你那无聊透顶的猜测了！呆子！”我愕然！他，他，他竟然会读心术？！“白兄！你怎敢对殿下使用读心术？！”狐狸急了。“不是我要用！是这个呆子的意念太强烈了！而我身为被她邪恶思想波及到的无辜者，只是被迫接收到自己即将被某人咔嚓掉的讯息而已！”狐狸愣住。呆呆地转头看我。“我，那个――”低头。有那么强烈吗？我只是很好奇而已。求知欲嘛！勤奋好学也有错吗？
　　“可是――”好心的狐狸还想替我辩解。“更何况，她只是个转世而已……”蛇精冷嗖嗖地说完，就头也不回地继续往前走了。
　　切！耍什么酷啊！真是的。我愤懑的想。刚对他建立起来的好感就这样瞬间化为乌有。
　　“就怪你！干嘛同意他跟着我们啊？像个大爷似的。”我瞪了狐狸一眼，又闷头走路了。
　　“哪是我啊？要不是你以前对不起他……你以为谁乐意两男共……”狐狸委屈地在后面不知道嘟嘟囔囔些什么。“快走啦！饿死了！”狐狸咬着小红嘴，大步跟上。夕阳西下，树影斑驳的林间小路上，是三个被拉长的人影。“前面就是京都了！”蛇精忽然顿住脚步，回头跟我和狐狸道。“哦？”我和狐狸兴奋地互望一眼。显然，没见过世面的人不光我一个。估计狐狸成天在深山老林里呆着，也是土包子一只。“那还等什么？咱们快走啊！”我兴奋地催促，两眼放光。狐狸在一旁也是点头如捣蒜。
　　“哼！”蛇精冷哼一声。一挥衣袖，顿时金光过后，他手中多了一面明晃晃的大镜子。
　　“唔？”我伸脖子往里一看。“妈呀――鬼呀――”镜中鬼，呃，不，镜中人蓬头垢面，衣衫褴褛，污迹斑斑，眼窝深陷，嘴唇青紫（这是冻得！）。简直比鬼都不如。“趁着我们现在还可以使用法术，把她好好收拾收拾吧！”蛇精越过我直接和狐狸言道。
　　洗过澡（河里），梳过头（狐狸捣鼓的），穿上一身青色袍子（据说是蛇精哥哥得道前蜕下的最后一层蛇皮。颤抖……），我就跟着一白一红两个大帅哥甩着方步，混进了凡间。
　　虽然已经是傍晚，街道上却依旧熙熙攘攘，来来往往的小贩行人，气派的店铺……哇靠！真是太逼真了！“好棒啊！简直就跟拍电影似的！”我乐得不行。咦？街上真是美女如云啊！哇！美女们的视线刷刷地往这边射。看得我这个不好意思啊！
　　“呵呵，没想到，我女扮男装之后魅力还挺大的哈！”我自豪地朝身后的两男挤眉弄眼。
　　“公子――”有几个美人竟然如此大胆开放，竟然呼唤着朝我奔来。“小心呐，可别摔着――”我担忧地伸出手去迎，结果――她们一个个都飞快地越开我，直奔我身后。连瞥都没瞥我一眼，有人甚至还在经过我时露出鄙夷厌烦之色。我回头――“公子，你们是哪的人啊？看着好面生啊！”“对啊对啊，公子不知为了何事来此啊？是观光旅游还是探亲访友？一个人寂寞不寂寞？”
　　“公子婚配了吗？年方多少？家中还有些什么人啊？”“公子。奴家姓张，家住……”“公子公子！小女本是京都选美小姐……”哭死~~~~~~~~~经过了一番激烈的挣扎，蛇精和狐狸终于满眼惊恐地逃出了包围圈。“呼~~~~~~~~她们比妖怪还可怕啊！”狐狸惊魂甫定，连连惊叹。“害我差点失手错伤无辜。这京都女子果然不同凡响！”“哼！假惺惺！心里暗爽着呢吧？还故作纯情，真是给妖界丢脸！”我鄙夷地扫了他二人一眼，心里很堵。蛇精轻哼一声，没言语。狐狸只是偷偷抬眼瞄着我，没敢吱声。哼！这个狡猾的蛇精。早上那功夫，态度逆转，对我好得不行。现在看我们应允了与他同行，他就立刻变回原来那个冷酷刻薄的样子。真是好不讨厌！我抿嘴，又迈开脚步。他二人也紧跟上。“赶紧找个豪华的酒楼吧！”我真饿了。于是三人脚步加快。咦？怎么感觉好像老有男人往我这边看呢？这回绝对不可能是我自作多情！看来，小说毕竟只是小说。哪能换身男装就能在广大群众中隐“性”埋名呢？毕竟，群众的眼睛是雪亮的……
　　“哼！看看，即使你们逼我穿男装也没用。该来的总会来的！”我仰着下巴。
　　狐狸蛇精互看一眼，担忧之情溢于言表。哼！看看，已经有一位公子迈开了求爱的脚步。“这位红衣公子，我家少爷是刘丞相长子。刚才无意中瞥见公子风采，深感倾慕。特派小人…………”噗――偶吐血了……蛇精背着我双肩开始不住地颤抖。“倾城，你何必非叫她换男装，其实都一样嘛！哈哈哈……”“白兄，你怎可以这样伤人儿――哈哈哈哈――不过，确实――哈哈――人儿，倾城不是故意的，只是很――哈哈想笑――”夜色下，繁华的大街上，一红一白两个靓男很没品的狂笑着。引来周围男男女女各色各样注视的目光。而在一旁，却没有人注意到，还有一个青衣小个子，额头上已经暴起了青筋。
　　今日，我作为一个穿越过来人的身份，获得了穿越经验指数十点，内容如下――妖精没好货！好货，都TMD不可能是妖精！*
　　 
                  天有多高，她有多呆



　　“@#%￥%那什么楼！”我双手环胸，双腿叉开，立于那灯火辉煌的大酒楼前。
　　“你到底是来吃饭还是来砸场子的？”凉不溜丢地丢下一句话，某蛇闪开我，抬腿迈进门槛。
　　“靠！你不说话会憋死你啊？！”“别生气了人儿，饭前不易动怒！”狐狸替我抹沙抹沙胸口，“不气不气……”
　　“起开啦你！”我顺手将他爪子拍掉。你小子借机揩油啊！郁闷的我和满脸通红的狐狸一起迈进――豁――这酒楼这气派啊！上下三层，大厅够大，楼梯够阔，座椅精美，饭菜飘香，彩旗飘扬，人山人海呐！“哎――来啦您内~~~~~~~~~~~”一个淳朴憨实的小二哥三蹦两跳地跑到我们近前。
　　“客官几位？打尖还是住店？大厅还是包房？酒水是要本地的还是要船运的？要不要姑娘作陪？我们酒楼和本城最好的妓院飘香楼是友好合作伙伴。只要您在我们这消费满八十两，要特别服务就可以打八折哦！”我收回刚刚对他的评价……“我们――”某蛇正欲开口。“少废话，赶紧给爷几个准备一间大号包房。酒水果蔬，冷盘荤菜都给我挑最好的整！要快！听到没有？！”“好了――您内――一号贵宾包――有客到――”扫了一眼身旁已经目瞪口呆的某蛇和某狐，我得意的一挑眉。(*^__^*) 嘻嘻，终于扳回一局，挽回了一些我那可怜的已经快被践踏光了的自尊。切，两土包子。估计这辈子就没下过馆子！上楼，走过香气弥漫的回廊，转过两个手工精美的屏风，在几个女客男客艳羡的目光下，我们进了一号贵宾包。酒菜不多功夫就已经上齐。聪明如我，赶紧屏退包厢里伺候的小二哥。“好了，吃吧吃吧！现在没外人，咱们可以尽情发挥啦！”说完，我可不管他俩。咱撸起袖子，甩开腮帮子，露出后牙槽，开始风卷残云。鸡腿儿，肥鱼，大块牛肉，鲍鱼，龙虾，俺是一个劲儿搂。鸡汤鸭汤老鳖汤，咕嘟咕嘟俺是一个劲儿往里灌。“人儿，你慢点儿！”狐狸关切道。蛇精更是一副看见千年怪物的样子，呆愣着望着我，手中的筷子都有些轻微的颤抖。
　　“咋啦？”我嘴里塞满吃的，胡乱问。蛇精心语：妖王转世前一定是被猪踢了！狐狸心语：人儿可能属猪呢！“没事！”两人异口同声，闷头吃饭。…………酒足饭饱。看看外面也已经墨色浓郁了。该办理住店手续了！“小二――小二――Check in ！”“来啦客官，三位今晚是不是就主本店啦？”“那还用说！”“那请先把饭钱结了，然后再交一百两住店押金。小费嘛――呵呵，您看着给就成！”
　　“噢――好！”我整了整衣服，向小二使了个眼色，意思是对面两位给。
　　笑话，堂堂两个大男人，难不成吃饭还要女生请客？！小二很识相地转向狐狸和蛇。他二人互看一眼，没什么反应。却还是气定神闲地端坐在那里。小二迷茫，回头看我。我一扬下巴，示意，就是他们给。小二再转向他们。“客官，结账！”他们还是没反应。屁股跟长椅子上了似的，稳当得不行！“喂！你们俩还是不是男人啊？倒是结账啊！”我急了。“如何结账？”他二人再次异口同声。什――么――？？？？？？？？？？？？我咻地一下，奔过去。“狐狸，你后山里不全是宝藏吗？拿出一个来啊！”“那是蛇女王送的，我碰都不曾碰一下！”无辜。“蛇老大，你不是什么三殿下二殿下的吗？看你们家金砖银瓦，宝石铺地，随便拣个砖头子都成！快拿出来啊！”“无事捡它为何？带着也不便！”撇嘴。“虾么？”苍天啊！大地啊！我到底是造了哪辈子的孽啊？！“想吃霸王餐？！”面目和善、嬉皮笑脸的小二瞬间变脸，化身为索命修罗，眉目中肃杀之气大增！“我――”“来人呐！呐！呐……有人想吃霸王餐！餐！餐……”千里传音！眨眼间，宽敞的包房内一下子涌进十几个彪形大汉，个个手拿棒槌，凶神恶煞。
　　“我们――嘻嘻――开玩笑的啦――”我嘻哈着一边往狐狸和蛇老大身旁靠去，一边朝他们使眼色。“快变几个金元宝出来！”“不得滥用法术！”异口同声。“快把他们几个撂倒！咱们冲出去！”“不得对凡人施暴！”异口同声。“我靠！都什么时候了？你们还背小学生行为规范守则？”…………“都签好了？”年近五十，长得一副奸商相的老板，看着我们的卖身契，开心地抖着自己那两撇八字胡。“嗯！”衰啊，真TNND不是一般的衰！我幽怨地瞄了一眼身旁这两个窝囊废，心里恨不得立即将他二人掐死！亏你们还是传说中无所不能，无所不会的妖字辈呢！“明天上工！小宝子，带他们去后院，找间空房！”“是，老板！”空房，可以容纳六人以上的大通铺，还算干净。周围的房间也都是下人的卧房。其他的借着月光还看不太清，就知道这是一个有点像北京四合院一样的大院落。“行了！终于从山洞树林升级为床铺了！也算是住宿条件上的进步。”我自我嘲讽地叹道。
　　“嗯！这儿真不错！六人间就我们三人住！宽敞又整洁！最重要的是人儿喜欢！”
　　“喜欢个屁！”我终于爆发了。“丫的，连身都卖了，还喜欢不喜欢呢？！”
　　狐狸一震，瞬间噤声，小脸低下，迅速将自己的表情埋进夜色。我本来一肚子的火气无处发泄，却见他如此，喉头也哽住。“倾城！你怎么到现在还这么对她惟命是从？委屈自己又有何用？她自己愚笨，参不透各中玄机，你还这样忍辱负重！真是――”“白兄――殿下转世成这样，他自己一定也很苦的，你不要――”“愚人！什么叫大隐于市，你不知道吗？！”蛇精没好气地冲我吼。“你什么意思？把话说清楚！”我起身。“呆子！你听说过妖精们有什么卖身契的吗？”“呃？”我顿住。片刻，“你是说，你们是故意留下，隐于此地？”“废话！”“靠！那你干嘛非要让我们当什么跑堂的，又苦又累。既然要隐，干嘛不隐成富家少爷――”
　　“你以为我们在干嘛？躲难！当然是越无足轻重，越不起眼的角色越好。”
　　“有道理！”我点头，表示赞同。蛇精本来以为我还会辩驳，不料我会立即服软，一下子愣在当场，不知所措。
　　呵呵，我虽自恋但绝不自负！“对不起，倾城。”我笔直地向坐在床榻上的狐狸走去，俯下身握住他有些冰冷的手。“是我笨！错怪你，还向你乱发脾气。狐狸乖，不要生人儿的气好不好？”“人儿，倾城爱你还来不及，怎么会生你的气呢？”狐狸轻轻一带，将我搂入怀中。
　　（蛇，干呕。你们把我当空气么？）“好！我决定了！为了弥补你，我今晚跟你睡！”“什么？！”又是异口同声。***
　　
                  诱惑，无处不在



　　“啊――救命呐――”“闪开！你这个臭肥婆！”“啊――别挤啦――小心我怀里的孩子！”“滚开！孩子都生了，还来凑什么热闹！”“奶奶，抱我，我也要看帅哥哥――”一阵地动天摇，撕心裂肺的哭喊叫骂声，将我从温暖的被窝里拉了出来。
　　“怎么了？怎么了？地震了吗？”我睡眼惺忪，四下环顾着那两个我熟悉的身影。
　　“人儿，你醒了。快起来洗洗，倾城给你熬了稀饭呢！”狐狸一身灰白粗布，端着个小碗，坐在我身侧。“狐狸，你怎么顶着两个这么大的黑眼圈啊？”我仰着头问他。“…………”（狐狸：都是你昨晚惹得祸，还装傻！）“狐狸，外面怎么了？冬装夏选？还是妇女大会？怎么这么多女的在狼哭鬼嚎？”
　　“没什么。”他殷红的小嘴微微一抿，“就是白大哥，他在劈木头罢了。”
　　“啥？”我一个骨碌爬了起来，蓬头垢面的就跑出去了。豁――外面这人啊！真是左一层右一层，还一水儿的红色娘子军。“嘿嘿，姐们儿，借光，哎――借光――”我费了老大劲儿才挤进去一点点，旁边那肥妞还老大不乐意地用她那极具杀伤力的肥臀使个劲儿地往外拱我。“挤什么挤？这都是女儿家的，你一傻小子咋好意思呢你！”“你！”我气结。回头一合计，算了。别跟她一般见识，谁让咱是有派的穿越女主呢！反正，这块儿也能看着点儿了。踮着脚，伸着脖子，我往里这么一看――金色的阳光下，一个上半身赤裸的颀长男子，正手执一柄大斧劈砍着石桩上的木头。
　　他俊美异常，刚毅无比的五官，如刀刻一般明朗动人。还有那宽阔坚实的胸膛，劲瘦的腰身，结实瘦削的脊背……汗水浸染他裸露在外的每一寸肌肤，额上粘连的湿发，嘴角紧绷的弧度，自带傲气的下巴，还有那线条分明的曲线。都在朝阳金光的照耀下熠熠生辉，诱惑无度。看，他再一次举起了大斧。肌肉瞬间绷紧，带着汗珠与阳光的点缀。这是力与美的结合，这是女娲造人的奇迹。难道，这就是雄性的魅力？这就是男人的神话？压迫一切的气势，占有一切的欲望，令女子无法抗拒的折服……瞬间，一股奇异的热流自小腹升腾，直冲向下――“哎呀！”我赶紧夹紧大腿，顾不得嘴角边源源不断涌出的口水。靠！这感觉怎么这么奇怪？！我突然感觉身体奇热无比，难耐异常。这，这，这，难道就是传说中的X冲动？！没想到哇，没想到！我竟然这么色？！竟然只是看一眼蛇老大的上看身，就变成这样？
　　肮脏！龌龊！不知廉耻！欲望女！我悲痛的在心底鄙视了自己一万遍。只是――低头，看了看围在我周围的众女。她们，她们竟然完完全全都跟我一个造型！！！！夹腿式……吐血――不是吧？还有更狠的！那边那个大娘，您老有六十了吧？怎么也那样啊！
　　呃，小妹妹，你多大了？郁闷！都是身心健康的女人们呐……我挫败地转过身――狐狸？！他站在离我不远出的墙角，眼巴巴地望着我呢。模样挺可怜……“好狐狐，你干嘛？不开心呐？”我拽着他纤长温润的手。“你们，是不是，都喜欢白大哥那样的男子啊？”他没抬眼，有些失落又有些羞涩地道。
　　我没马上吱声。因为――我忽然深刻地体验到，一种叫做――惊艳的感觉。此刻，斑驳墙角边，那个阴柔美丽的男子也许还不知道。他那隐匿在阴影下低敛的眉眼竟是这般出奇的好看。什么叫做妩媚生情，什么又叫做风华绝代。我想，只要是看过他的人，应该都会明了吧。于是，心里一乐。呵呵，傻狐狸啊，你还不知道你自个儿有多美吗？恐怕，天下最美的女人都得嫉妒你哟。那些大妈大婶们她们可还是没发现你，要不然，可跑不了你的。“呃，倾城啊。”我觉得这名字好。“你可不要这样想，我跟你说。像蛇老大这样伟岸英俊，男人味儿十足的男人吧。他虽然可以源源不断地向身边的女性散发着他独有的男人魅力，给人以强烈的视觉冲击与感官刺激，让女子在看他一眼之后就产生强烈的某种欲望，想与他缠缠绵绵恩恩爱爱那个这个，然后便从此臣服于他，膜拜他，将他像神尊一样崇拜信仰，终生都有可能无法自拔。但是――”我回头――咦？人呢？明明刚刚就在我旁边的啊，怎么一眨眼就不见了？“狐狸――”我看见他颤抖着的背影了，在大门那块，眼看就要出门。“狐狸――你跑什么啊？等等我啊――”“狐狸――你怎么生气啦？我这刚刚讲到转折处――”“狐狸――我其实是想批判你白兄这种类型的男人的――哎，你等等我，你看我像那种光靠下半身思考问题的动物吗？”我追着狐狸跑了出去。追追追……轰隆――天上打了一个大雷。吓了我一跳。“狐狸――你听人说话，不要听半截啊――”我累死了快。这狐狸怎么跑得这么快！眼看我追着他，都跑出城了。“狐狸啊――我错了――我说话应该重点突出，褒贬鲜明――呜呜――”
　　天上开始噼里啪啦地掉雨点了。我赶紧从旁边的大树上揪下一片大树叶，遮着脑袋。再抬眼，看狐狸的脚步也开始慢下来了。估计，一肚子的气可能也跑得所剩无几了。突然――“下面这小子是干什么的？怎么人身妖魂？”一个苍老的声音。“谁？”我一惊，停下脚步，扬起头望天。“大概是我忘记劈他了吧！有妖魂无妖身，所以只能占别人的身体。”一个同样苍老的声音。
　　“谁？！别在那块给老子装神弄鬼！有种下来单挑！”我真怕了，只能瞎喊给自己壮胆。
　　“嗬？他好像能听见咱俩说话！”“什么好像，他就是听见了！”“那怎么办？”“还能怎么办？劈他呗！能听见仙人对话，那肯定是妖。而且道行也不能浅！你还不赶紧劈他，助他寻得原身。”“靠！就不能也是仙噢？”我愤怒，凭什么就非说偶是妖精。短暂的沉默，随后――“切――”异口同声。“可我看不出他修炼多少年了！”“那就先整个千年雷劈，别看他现在那挫样，原身说不上啥样呢！”“好！”轰――青色天空，忽然雷电大作。我恍然间醒悟。靠！“喂！搞错啦――偶不是妖――偶是穿来的――偶是人呐――穿来的人可能你们那查不到户口。但，俺确确实实是人呐――”轰――一道血红色闪电劈下。我闪――轰――劈在我旁边。“靠！你们听见没有？！你这样劈我，会死人的！”轰――又一道。偶再闪！“人儿――人儿――”耳旁是狐狸逐渐接近的呼唤。声声急切，声声凄婉。
　　“倾城，别过来，危险――”我怕连累他。这生死一刻，我却突然不再害怕，满心都是他的安危。“人儿，人儿――”那个单薄的身影，穿梭在天地雨帘中，用一种惊人的速度在向我飞来。
　　丫的！可不能劈一个，死一双啊！轰――又一道血红的闪电直直地向我劈来。索性，闭上眼，不躲了。死了我一个，幸福千万家。雀神老妈，你大丫头我，又杀回来啦！啦！啦！啦！
　　 
                  否极泰来ing……



　　“不要啊――人儿――”差一步。轰――咔嚓――滋喇（人：你煎鱼呐？）――噼里啪啦――一股巨大的焦味儿充斥进我的鼻孔，刺激着我已经快没电信号了的大脑神经。
　　呼――吐出一口黑烟，偶终于壮烈地、华丽丽地倒下了……同志们，偶去了先。但是，你们一定要谨记：在浩瀚的倒霉大道上，偶不是第一个，但也绝对不可能是最后一个撒~~~~~~~~~~~意识开始涣散，听觉也不太好使了……只记得那些零零星星的片段――跑啊跑啊跑啊，冰冷的雨点，强烈的颠簸，还有耳旁焦灼的呼吸和声声凄厉的呼唤。
　　“人儿，你不可以抛下我――”“人儿，倾城要你@#￥￥%@#￥%&&……（记不住了）”“人儿呐~~~~~~~~~~~”（狐狸精堪比专业哭丧手的本领，在此时发挥得淋漓尽致）
　　乱哄哄的人群，尖叫声――“哇！什么东东？黑乎乎一团？”“散开，八婆！”（狐狸精堪比专业骂街妇的本领，在此时显露无遗。）
　　“怎么了倾城？你怀里抱的是什么？那傻丫头呢？”嗯，好像是性感男模的声音。
　　“白兄，呜呜呜呜，人儿她@#￥￥%@#￥%@￥%……”乒乒乓乓，锅碗瓢盆，踢踢踏踏，人进人出，哗啦哗啦，撩水洗涮……彻底失去意识……**************************************************************************
　　“你们两个怎么搞的？我让你们留下是还债做工，不是缺大爷养！你看你们这两天都干什么了？成天围着你们那个什么被雷劈的丑八怪弟弟。真不知道他干了些什么缺德事儿，老天都容他不得……”“对不起老板，您再宽限我们两天。只要我弟弟一醒，我们马上上工！”狐狸温柔好听的嗓音。“白大哥，你倒是说话啊！”“嗯！是啊是啊！再宽限几天！掌柜大恩，白某铭记在心！”不卑不亢的人儿啊，没想到竟然也低下头了。唉！我暗自叹息。“真是的！长得那么好，弄得那些工妇成天晕晕乎乎，真是祸害！还不如去@#￥%@#￥￥……这样很容易就能还清债务了嘛！”靠！说话真难听！我叔忍了，我婶儿也忍不了！扑棱一下，我坐了起来。“嘶――好痛！”我龇牙咧嘴，妈妈的，身上皮肤火烧火燎地疼！挣扎着起身，我想穿上鞋出去替狐狸他们出口气，不料，脚刚一粘地――哗啦哗啦，感觉身上的皮肤在一块块脱落。怎么了？我被劈出皮肤病来了？！低头一看――地上的皮屑竟然都堆成堆儿了！
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊――――救命啊――――”咚咚咚，一阵急促的脚步声。“怎么了人儿？怎么――”“刚醒就下床，你也不怕――”我大张着嘴巴，惊恐地望着急急跑进的两个人。怎么了？怎么不说话？都呆在那里干什么？眼睛干嘛都瞪那么大？嘴巴干嘛都张那么大？中邪啦？还是被鬼煞到？难道――我颤抖地伸出手，抚上自己的脸。难道――我毁容了？（大虾：估计那有点困难……）“殿，殿，殿，殿――下！”扑通一声，狐狸跌跪在地……*************************************************************************
　　明晃晃的镜子里，我终于窥见了那个传说中举世无双的妖王，到底是啥模样了――“也不怎么样嘛！还不是两眼睛，一个鼻子，一张嘴而已嘛――”我僵硬地回过头，看看狐狸和蛇，然后――嘎――我抽了……“殿下，人儿，醒醒啊――”“唔――”我张开眼，“快快快――快把镜子给我拿来――”一把夺过狐狸手中的镜子――嘎――我又抽了……第三次，毫无悬念，俺还是抽了……第四次，“快快，把镜子给我拿来！”“我死都不给！”狐狸说着，用手护住胸前的铜镜，做出视死如归模样。
　　“你，你，你――”白蛇本来气势汹汹的上前，似乎想教训我。却终于在我扬起的小脸，与直视的媚眼下怯懦了。最后――“你，你肚子饿不饿？”说完飞快地低下头，开始搓衣角。
　　“哈哈哈哈哈哈――”我大笑。看见没有？看见没有？各位读者，广大观众朋友们！这就是美人的杀伤力啊！任你再不懂得怜香惜玉，再冥顽不灵。但是一遇到像我这样，若水芊芊，明眸皓齿，媚态百出，自成风流，即使披头散发却依旧魅力不减的可人儿，你还能怒得起来吗？你还能咋呼起来吗？你还能那啥那啥吗？啊？啊？（大虾：小人得志，板砖伺候！）***************************************************************************
　　“美人顾盼兮，巧笑倩兮。哦呵呵……”“此间有佳人，绝世而独立。一笑倾人城，再笑倾人国。　宁不知倾城与倾国？　佳人再难得！ ”“不要问我太阳有多高，我会告诉你，我有多美……”我太high了！才不管角落里，狐狸和白蛇诧异的目光。“白兄，人儿容貌恢复，但记忆怎么还？”“是啊，连法力也没有。这性格，分明就是两个人而已！”“为何会如此呢？”“看样子，她的记忆和法力好像是被某种强大的力量封印住了。”“不过，她现在这样，其实也挺好。虽然，有点傻兮兮，但是――”狐狸一脸幸福甜蜜地望向我。我哪能错过，赶紧飞他个媚眼，再度试试自己的杀伤力。“倾城！你怎么流鼻血了？”“没事，呵呵，不碍事。”胡乱擦擦，然后他继续冲着我傻乐。事情就是这样了。偶交了狗屎运，突然被那两个老糊涂的神仙给劈成大美女了。可是，就在俺还没从变身的强大幸福感和不真实感中缓过神来的时候。狐狸和蛇哥的护花计划就新鲜出炉了――首先，继续女扮男装。束胸，穿破烂难看的伙计服。然后，带着一个类似独眼海盗带得那个眼罩，装半瞎。最后，他们还是不放心，于是两人又七手八脚地在我白皙剔透的右脸颊上画了一个形状怪异的大老鼠斑。于是，偶再一次无奈的回归到了无盐行列。唉，这个模样，我还上哪去钓人类帅哥哥去啊我。可是，此时的狐狸和白蛇却一下子露出了他们妖精的残忍本性和冷酷嘴脸。纵然我拿出千娇百媚，使尽浑身解数也毫无用处。最后，让我一介芊芊弱女子，不得不无奈地屈服在他们这两个非人类的淫威之下。于是，用血和泪的教训，我再一次收获了穿越经验指数十点――妖精，都很强大！
　　
                  月朦胧，鸟朦胧



　　“小人――小人――死小子，快点儿！赶紧把三号包厢的菜传到前台去！”
　　“哎――好勒~~~~~~~~~~~”“小人――小人――赶紧把厨房的泔水倒了，都满拉！”“行。马上！”“小人――小人……”“好！好！好！我一人八条腿儿，我TMD全包圆了我！你们都给我滚蛋，就我一个人干成不成？！”一屁股坐在地上，我累得呼哧呼哧直喘。妈的，这是人过的日子吗？这里人，简直就不把我当人看。我现在混得还不如一口牲口呢！再一次想起那个傻叉大师说的，什么时空穿梭浪漫游，我不由得再一次“长使英雄泪满襟”。
　　骗子，哪里都有哇……抬起眼，看向大厅正中央潇潇洒洒坐着的两个人，我这心里的火儿，就……
　　BOSS说了，狐狸和蛇长得太好，在后面干活非但帮不了忙，反而还让那些仆妇和有某种特殊爱好的小二哥们无法正常工作生产和学习。于是，那老谋深算一合计。想出，让狐狸和蛇精坐在大厅里喝茶聊天。这样，果然吸引了一大批京城阔太太和阔小姐以及一些梦想着做小攻的男男们。
　　看看他们看那俩妖精的眼神，哎呦，真是让人浑身麻痒。现在可好，这进我们酒楼的女客穿的是越来越少。这样就进一步吸引了一大批心术不正的少爷老爷们。于是乎，除了京都第一的那间飘香楼妓院外，我们酒楼周围的风月场所统统倒闭。
　　唉！一大批下岗的伪纯情少女和伪良家妇女便随之源源不断地涌进我们酒楼，开始了自已轰轰烈烈的流莺生涯。这场面，嗬嗬，岂是我这种伪文学青年的文笔得以描述得了的？总而言之啊，那叫――怎一个壮观二字了得！外面是欢声笑语，酒香弥漫。而后厨则是，烟熏火燎，累死人鸟~~~~~~~~
　　“倾城公子，倾城公子，你说我刚才唱的曲子好听不好听？”流莺一号，扭着她妖娆的身体，款步来到我家狐狸身旁。“还有你。白公子，你怎的老是紧绷着一张俊脸，笑也不笑一下。是故意迷惑我们姐妹么？”流莺二号，一双白嫩小手，上来就要摸蛇老大的胸膛。周围的流莺们兴致也被挑起，一个个尖细的嗓子都在调笑起哄，给她们的两个代表助威。
　　“姑娘自重！”狐狸一窘，脸红着转过身去，不予理会。“白某不苟言笑与姑娘无关。”白蛇还是那么酷酷的样子。现在看来，更让我心欢喜啊！
　　“哎呀呀，难不成是两个公子雏？真是稀世珍宝啊！”流莺们开始兴奋。
　　“既然是公子雏，那我们就更应该――”流莺一号满脸堆笑，望向身后众姐妹。
　　“更应该，授之以渔――哈哈哈哈哈――”众人哄笑。此时，白蛇和狐狸的脸红得可以冒充番茄了。唉！我暗自叹息。虽然是千年妖精，法力无边。却始终是常年深山老林里修炼，根本就不懂得这些。在人眼中，完完全全就是青涩小伙儿嘛。看看，被那些妓女耍笑得不成样子。“够了――你们有完没完？”我双手叉腰，做泼妇骂街状。众女一愣。“人儿――”狐狸委屈地望着我，像个受欺负了的小孩子。“你？！丑八怪，你想干什么？替你哥哥出头啊？”“是又怎么样？”“得了吧你！看你那副死样子！怪不得老天都要劈死你！真想不出来你会是他们俩的弟弟。”
　　“就是啊――丑就不要出来吓人嘛！祸害啊！”“住口！”啪地一下，坚实的红木桌被白蛇拍得粉碎。众人皆楞，那些刚才还叽叽喳喳的女人，一下子全都屏住了呼吸。瞪大眼睛，看着怒发冲冠的蛇老大。“你们谁再敢欺负我弟弟，这桌子就是她（他）的下场！”说完，白蛇哥哥拂袖离开，带着一股凛冽的清风。为什么？你总是要将酷进行到底？少酷一点不行吗？！望着那个矫健的背影，我无奈的垂下头。
　　“人儿，不要生她们的气。”大红的布料摩擦在我的肌肤上，凉丝丝的。狐狸纤长的手臂，缠在我的腰际，甘甜的呼吸喷洒在我耳旁。“什么啊？两兄弟都是恋弟狂啊？！真恶心！”众女虽不服气，却害怕白蛇。只能在恶语相向中，作鸟兽散。**************************************************************************
　　“人儿，我和白大哥帮你在厨房烧好水了。你一会儿等没人时，再去提来。我和白大哥就去公共澡堂洗澡去啦。”“哦，好！我知道啦！”“人儿，要乖乖的哦。洗澡时记得把门插好！”“嗯，知道啦！你快去吧！”“人儿――”“你有完没完？”白蛇脸黑，一把提起狐狸，夺门而出。呼――狐狸这个家伙还真是够磨机的。越来越像卖盐的老婆卖冰棍儿的娘了――贤（咸）妻良（凉）母。我鬼鬼祟祟地钻进厨房，撒摸一下，发现四周没人，赶紧舀出热水，提着桶往回跑。
　　“站住！”后面一个阴险的声音。“嘻嘻，老板好！”我僵硬地转过身去。“丑八怪，你自己烧水干什么？”“洗澡啊！”“去公共澡堂！少在这块儿给我搞特殊！”“可是――”“少给我狡辩！”他大手一提，我就被他拎起来了。碰――我被丢进了酒楼男员工的公共澡堂。“不要看，看不到，看了就会长针眼……”我手捂着眼睛，倚着门蹲下。
　　半晌，里面依旧是人声鼎沸，水声哗哗。看来大家根本就没注意到我。突然，我脑中闪过一个邪恶的想法。既然大家都没注意到我，那我看看又何妨。反正，我可是一直都没否认过自己是色女这一铁一般的事实。再说，狐狸和蛇精大哥的身材，我……手指间稍稍打开一点缝隙，刚刚好。澡堂内不算明亮，但有朦朦胧胧的月光照进，勉强可以看个大概。无数男人的裸体在我眼前晃动着――咦？那，那，那是狐狸吗？！没想到，即使是在如此昏暗的环境内，他还是那样咋眼。
　　修长的身段，莹白如玉的肌肤，在月华下闪闪发亮。他乌黑的长发披散着，长长的睫毛抖动着。那优美的脖子，坚实的胸膛，还有劲瘦的小窄腰。这些我在温泉也看过，但是往下――我吞了一口口水。自动跳过某处，然后就是修长坚实的长腿，转过身去是紧实性感的小屁股。哇哇，口水哗啦哗啦――可是，他又转过来了。那自动跳过的某处又――Oh ,my god !现在是什么情形啊？难道，这就是传说中的――月朦胧，鸟朦胧？！
　　是粉色吗？还是……忍住鼻血。这属于什么尺寸？我觉得很好啊！起码，我很满意。（大虾：请原谅，这女的有点语无伦次了。）“倾城――你洗好了吗？”噗――噗――噗――别疑惑，这不是我在喷饭，而是我在喷鼻血――一个踉跄，我起身，猛地撞开门，飞也似的逃了出去。
　　 
                  神仙哥哥遇强暴



　　“呜呜――他怎么可以这样？也不事先打个招呼，这样突然出来，我的心脏能受得了吗我？”
　　“真是的！谁允许他长成那样的！他上税了吗？他那种规格的，他犯规他！”
　　“呜呜呜――”我边跑边哭。来到河边，我二话没说，直接脱了衣服，扎进去了。对不起啊，不是我喜欢洗野澡，只是――我现在火很大，需要降降温先。
　　河水很清很凉，在月光的照射下，波光粼粼，很是漂亮。让我有一种，七仙女泡银河的感觉。
　　呵呵，既然这个世界，妖精神仙都是有的，那银河、七仙女、嫦娥什么的，也都该是真的喽。好想亲眼见见啊！我陶醉在这一片波光荡漾下，又开始自恋起来。伸手解下束胸，摘下眼罩，洗掉老鼠斑。想象自己是那误落凡尘的仙子，在美丽的溪流中畅游……突然，一个十分好听、极具磁性的男性嗓音打断了我的自我陶醉。“你为何还要跟来？”听着好像有些怒气。“蝶，你到底要我怎么样，你才肯离开？”一个女子温婉哀戚的声音。“我说过，我在等一个人，等到她我自然就会回去！”“等谁？你就凭你那个虚幻的梦境，就能断定她在这里？你的梦中人？！”
　　“我不管！我只相信我的心！”“为什么？堂堂一个丞相公子，却偏偏要在烟花之地卖艺？为的，竟然是一个荒诞的梦！为什么？！”丞相公子？！多金帅哥？！“你回去吧！我散散心，一会儿也会回去的。”男子抬起脚步，又向小河走近几步。
　　靠！不好！我一惊，赶紧往另一边游去。“为什么？！你为什么可以对我这样冷酷无情？难道，这些年，我陪着你，风风雨雨，还不够吗？”女子开始歇斯底里了！“我说过，你的恩情我一定会报答！但是，也请你不要再阻挠我的决定！”男子也怒了撒。
　　呵呵，偶最爱看八卦啦。今天可是让我撞着了！我兴奋地竖起耳朵。“不，不要！”女子一个飞扑，扎进男子怀里。“蝶，我不要你的报答，我只要你。求求你，抱我好吗？就现在！抱我！”女子身体颤抖着。哇塞！这么大胆？树林艳偶？！可惜看不清他们长得啥样。“牡丹，你不要这样。”男子挣扎着，似乎想要摆脱女子的纠缠。“不要！寒心蝶！你不要逼我！三千年的苦苦追求，你还想我怎么样？！”女子几近崩溃的呼喊，乌发随风披散，颇有点梅超风的味道。说实话，这黑灯瞎火的，看着还真有点甚！
　　“你说什么？牡丹，你说什么？”“今天，我就要你抱我！”啪啪――只见那女子胡乱在男子身上一点，那男的就僵住了。什么啊？点穴？嘶――嘶――女子慌乱地拉扯着男子的衣服。疯狂！实在是疯狂！这女的看来是欲火焚身了……（大虾：就像你以前没干过似的！）
　　可是，现在我该怎么办？如果是一男子强女的，那我应该毫不犹豫地冲上前阻止。可是现在――唉！我就是心地太善良！顺手抓件衣物胡乱一围，跳上岸。“喂，喂喂！我说，这位大姐，你也忒没常识了吧你！你这样强他，他也硬不起来啊！”
　　“你是谁？”强人大姐抬起头，杏目圆瞪。好家伙，长得真够标致的。“我是――”“啊――你？！”我话还没说完，她就先跳起来，伸出兰花指，颤抖着指着我。
　　“什么？”“你竟然没有死？！”“有你这么说话的吗？！”我不乐意了。“怎么会――”她好像一下子想到了什么，神色瞬间变得极其戒备，脚步连连后退。
　　“你再这么说话，小心我抽――”我吓唬她，就那么一扬手。咻――她人没影了。咦？人呢？我诧异地左顾右看，真没了。太彪悍了！拍拍手，我打算趁狐狸和蛇哥回来之前，先溜回去。刚抬脚――“姑娘，留步――”空灵悦耳的嗓音。“哎呀，我差点把你忘了。”我一拍脑门，回过身，蹲到他身前。绿绿的草地上，那位公子一身水蓝色长衫，笔直地躺在那。我仔细一看――吸――我倒吸口冷气，瞬间呆滞。这个男人，也太，太美了。具体美到什么程度我是形容不出来了。就只能想起古籍上的那句――藐姑射之山，有神人居焉。肌肤若冰雪，绰约若处子。不食五谷，吸风饮露，乘云气，御飞龙，而游乎四海之外。
　　是的，这哥们和狐狸的美还不一样。狐狸是那种阴柔妩媚的美，那种美充满蛊惑让人痴迷。而他呢，绝对是那种冰清玉洁犹如洛水神仙般出尘淡世的超然之美。尤其是，他的额头上竟然真有一个像仙子一样的红点儿。更是给人仙气倍增的感觉啊！“姑娘，姑娘，你怎么了？”仙子哥哥大眼睛眨巴眨巴，有些茫然地望着我。
　　“啊，我，我短路了刚才。”“短路？”“好了，你这穴道怎么解啊？”我在他身上乱拍，一边寻找穴道的同时，一边揩油。
　　“没关系的，这一会儿就可以自动解开了。只要姑娘你在这里陪我一会儿就好。”
　　“凭什么？你花钱雇我当保镖了噢？”“我一见姑娘，顿觉亲切。不知何故，呵呵。”嘴角弯弯，神仙的傻笑，呵呵，杀伤力还挺大。我默许。时间，一点点流逝。我们并肩躺着，谁都没有再说话。可是，不知道为什么。我竟然觉得，这种感觉真是TNND好极了。那种默契，那种相熟的感觉，甚至还有那种相依为命的感觉，真真美妙。侧目看他，那明如皓月的眼眸中正流淌着似水的温柔。
　　夜，很静。我们呼吸相闻。“人儿――人儿――你在哪？”远远的，我听见了狐狸和蛇老大焦灼的呼唤。
　　“哎呀！”我一骨碌爬了起来。“那个谁，我得走了。”没等神仙哥哥回答，我就迈开脚步。“不要走！”身后一股强大的力量拽住我衣服。哗啦――衣服后面被全部撕掉了。好冷――随后，我马上清醒地意识到此刻的情形。我的后背，我的屁股，我的小白腿儿，已经完完全全地裸露在后面哪位大哥的面前。
　　瞬间，我们彻底石化。空气凝固了……嘎嘎嘎――头顶上，有成群结队的乌鸦飞过……“人儿――人儿――”算啦！反正也没机会再见了。走光就走光了。（大虾：这走光范围也忒……）
　　抬起腿，我飞快地跑起来。催眠，催眠，我现在在原始社会。原始社会好，原始社会男男女女都光着屁股跑……回头看一眼，那个已经化作雕像了的某仙。撇撇嘴。哼！看啥看！没见过从林裸奔爱好者啊？！注：古有灵蝶，额有红斑，通体微蓝，幻化多端。亦雌亦雄，常栖圣水潭边……
　　
                  雄性生物的苦楚



　　“狐狸――抱抱――”我以光速扎进狐狸怀抱，巨大的动量冲得狐狸一个趔趄，不过还是稳稳地接住我。“狐狸狐狸好狐狸，我好开心呐！”我像只玩耍归来的小猫咪，一个劲儿地在他怀里磨蹭。
　　“呵呵，人儿去哪野啦？只顾自己开心，害的我和白兄好生惦记啊！”他伸出温暖的手，将我耳边的乱发拢到耳后，一脸宠溺。“嘻嘻。”我傻呀，我才不会告诉你，我去美救英雄，然后泡到一个绝世大帅哥呢！而且还是个正经八百的人类哦！“埃？人儿？你的后背怎么露在外面啊？这――”哎呀！差点忘记了，偶还光着屁股呢！“狐狸，快把你衣服脱了！我好冷啊！”“哦，好好！”狐狸乖乖脱掉外衫，将我严严实实裹在其中。幸好没有被发现！瞥一眼狐狸――哇靠！真是闷骚啊！没想到，他连底裤都是红色的！！！！！！！狐狸也不好意思了，两个小脸蛋通红，低垂着头，不敢看我。哦呵呵，狐狸真是可爱！害我好像吃掉他啊……“你还有脸回来！”就在我和狐狸春风荡漾，眉目传情的当儿，那个该死的冷面白蛇又开始凉不哧溜地讽刺我了。真讨厌！你就在那边乖乖当空气就好了嘛！干嘛又插进来？！我狠狠地斜了他一眼，他鸟都没鸟我一下。“行了！走吧！”他长腿一迈，沉着一张万年冰山脸。哼！**************************************************************************
　　夜晚很静，没有风，很闷很热。偶睡不着，满脑子都是刚刚的艳遇。哈！人类帅哥哦！还是丞相公子呢！一表人才，风流倜傥，小模样长得让那美女都控制不了呢！
　　唔！不知道还能不能再见面呢？哎呀！好像连名字都没有告诉他一下！真笨！
　　唉！侧过头，借着月色轻轻看一眼睡在我两边的妖精们。狐狸抿着小红嘴儿，面部线条柔和静美。蛇老大睡觉也是紧锁着一对剑眉，好像我随时都会犯错一样！切！不过――看样子都睡着了。反正又热又闷，于是索性将贴身的衣服敞开。古人啊，就是麻烦，这大夏天的，还非得穿什么贴身中衣，热都热死了！呼呼――抬起我又白又嫩的大腿儿，月华如水，照的它们更是莹白剔透。伸出我像莲藕一样的凝脂玉臂，嘿嘿，纤纤擢素手啊简直！还有――咦？胸部好像长大了一些耶！难道，我真的开始二次发育了？！爽哉！“唔――人儿――”狐狸忽然翻了个身，小嘴动了动。啊！我一惊，赶紧僵直不动，假寐。狐狸诧异地起身，俯身看了看我。“哎呀！”他低呼一声，赶紧慌慌张张地又重新躺回去。随后，便开始大口大口喘着粗气。
　　糟糕啊！我还裸着呢！咋办？现在要是动手拉好衣服，那岂不就……“怎么了倾城？”靠！蛇哥也醒了！我无语了……看吧看吧，偶不收你们启蒙费……僵硬了几秒钟后，蛇老大又故作镇定地躺好，没再说什么。一时间，室内的气氛压抑的可以让人窒息。沉默啊，沉默！不再沉默中说话，只能在沉默中装傻――很久了吧？你们都睡了吧？我可以拉好衣服了吧？丫的，我胸脯都冰凉了！
　　OO@@――OO@@――嗯？什么声音？我诧异地微微转过头。狐狸？你在干嘛？手为什么放在那里？还一起一伏的！“嗯――”压抑的呻吟，几不可闻。狐狸？！不是吧你？！你、你、你、你、你不是纯洁的小白兔吗你？！脸上突然开始火辣辣的烫起来。靠！怎么赶上这事儿了！难道是我的裸体太让他震撼了吗？唉！魅力太大也让人苦恼啊……
　　OO@@――OO@@――咦？怎么这边也有这种声音。侧目――蛇老大――呜呜呜――没想到――你也沦陷了……唉！风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返！您那高大光辉的形象，已在我眼前轰然崩塌……
　　今夜无眠……**************************************************************************
　　翌日“白大哥，你今天怎么不劈木头啦？我们好想看哦！”花痴女一号。哼！不知死活。我双臂环抱，立在一边，等着看冷面男封杀花痴女的好戏。
　　果不其然――冷冷地抬起头，“第一，这位大婶，我郑重的提醒您：您叫我大哥不太合适。第二，今天我腰疼，劈不了木头，如有需要，请直走左转，找你儿子去！”“你？！呜呜――”跑掉了。“哈哈哈哈哈哈――”我捧腹大笑，在地上直打滚儿。“哼！”蛇精轻蔑地扫我一眼后即刻转过头去，不过，还是让眼尖的偶看到了，他双颊那抹可疑的红晕。嘿嘿，小样儿，你就装吧！“人儿――”一抬头，就见，狐狸弯着嘴角，一脸和煦春风的冲着我笑。如碎玉一般的皓洁贝齿，在阳光的照耀下，晃得我眼花。“你干嘛啊？笑得那么缤纷灿烂！你当是选世界小姐呢你！”我一边惊艳，一边暗自好笑。
　　“世界小姐？”“不懂查字典去！”“哦！”他逆光而站，我惊奇地发现。TNND！他脸上连根绒毛都没有。“人儿，倾城有点难受！”狐狸又开始撒娇了。“哎呀，我的小倾城！你哪儿难受，快让你的心尖儿宝贝儿大命根儿我看看！”哼！偶反撒娇！
　　“腰疼！”“嗯！”我摸着下巴，拉了拉眼罩（这玩意不太透气，容易闷出痱子来），“跟那蛇老大一个症状啊！”“哎呀！”狐狸忽然惊呼一声，将眼睛靠近我的脸。“人儿！你怎么那么大的黑眼圈啊？！”
　　呵呵，我回身无奈一笑。“大哥，你们都腰疼了，我能不长黑眼圈吗？！”记住！下次纵欲，不要在我身边呐！！！！！！！！！！！！“倾城不懂！”“不懂？!”我顿住脚步，“那我――”“公主殿下到――”随着一声嘹亮的通传，一顶华丽的官轿稳稳落下。轿帘挑开，随即映入眼帘的便是――一张似曾相识的脸，一束温和恬淡的目光，一个勾魂摄魄的微笑……
　　 
                  蝶恋水



　　三千年前圣水潭中，仙气缭绕。更有清冷的水汽袅袅升起，映得周边事物亦幻亦真。
　　而我，半浸在这冰冷的潭水中，静息修炼。我是水妖。集天地万年灵气，吸圣水千年精华。可是水本无心，何以幻化为人？我并不知晓。甚至不知自己何时诞生，又这样浑浑噩噩活了多久？我只是这样寂寥的存在着，无喜无悲更无愁……也许，很多时候我是寂寞的。但这并不代表我喜欢被打扰。早些年前（具体多久我已经记不真切了，毕竟活得太久了），我刚从沉睡中觉醒。就总有些不知深浅的小妖，他们或者她们喜欢一点点靠近我，眨着一双双胆怯但却极其渴望的眼睛，热切的期待着我的接受和爱抚。
　　可惜啊！最终等待他们的也只是无情的水穿术而已。水虽柔弱，但却无情，仅此而已。
　　就这样，一来二去，我这原本就静谧的圣水潭就变得更加安静了。因为，即使这里繁华再盛，潭水再甘，那些希冀的眼也不再敢上前一步。毕竟，大家都知道――本人脾气不太好！
　　是啊！这样很好，没有喜怒哀乐没有嗔痴怨念，时间对于我，仅仅是一种模糊的形式，毫无意义。可是，这个世界上，却偏偏还是有一些生物。无论是何种类，无论多大年纪，他们都有一个共同的名字――小白。看，那边就有一只不怕死的小白来了。是只全身火红的灵狐。看它呆头呆脑的样子和那副傻兮兮的表情，估计是一只刚出生不久的幼狐。应该还谈不上修为和法术，仅仅是只尚未觉醒的灵兽罢了。许是受了圣水甘冽气息的引诱，竟这样稀里糊涂地就送死来了。唉！无知愚蠢的小东西，杀掉你简直是辱没我的灵术。忽然，我有了看热闹的兴致。它甩着蓬松的大尾巴，一路招摇过市。耳朵尖尖，嘴巴也是尖尖的。嗯，它的毛色很纯正，如果将来勤奋修炼，估计会很有成就。眼睛乌黑溜圆，闪着好奇和一点点惧怕的光芒。来到潭边，它先伸出前爪，沾了沾潭水。
　　“嘶――”它被冰得一哆嗦，眼睛开始变得有些湿润。身上的毛战粟着。
　　小东西，怎么？没遇到过如此冰骨的潭水吗？我摸摸下巴，继续饶有兴趣地观察这个千年等一回的小玩偶。“呜呜――”它怕了，慌了。饥渴难耐的它，发出急躁而又无奈的低鸣。是真正小兽的低鸣。
　　急得转圈也没用！还真是一只地地道道的小白。忽然，它好像看到我了，身子一下子直立起来，一双眼睛直直地望向潭中央。
　　那双乌黑发亮的眼睛一眨不眨地盯着我看，像是看到了什么不可思议的珍宝般，闪烁着无比激动和欣喜的光芒。“呜呜――嗯――呜呜――”听起来像是在呼唤我。有趣有趣！它竟然一点也嗅不到我身上的危险气息，反而还把我当成可以助它饮水的大恩人了。
　　今天，还真是不一般呢！“怎么了小狐狐，是要我帮你？”我飘到它面前，翻腾的水流和水雾包裹着我。
　　“呜呜！”它仰着小脑瓜，一脸期待。真是挫败！当了好几千年的杀人恶魔，今天竟然被这个小东西弄得哭笑不得。
　　我无奈地摘下一大片荷叶，为它盛好了水。回头看看这四周，呼！幸好没人发现。
　　喝饱了的它，一脸幸福和满足。竟然就在我面前絮起了窝。不是吧？它竟然要住这儿了？！唉！我是太寂寞了吗？竟然还傻愣在这儿，早就该将它打飞了！“喂！小东西，你不可以住这儿！告诉你，我可是非常残忍――”话还没说完，它就已经窜到我赤裸的脚背上，开始干我生平最厌恶的事儿――撒娇了！
　　“呜呜――”它仰着头，一双漆黑的大眼睛，无限爱恋地望着我。仿佛这个世界上，我们都是彼此的唯一般，让我不由得心头一颤。是了！我大概就是太寂寞了吧！可是，这种不是因为被我的美貌所引，不是畏惧我的灵力而仅仅是把我当成心底最信任最珍贵的唯一的感觉，却是真的如此美好，如此让我沉醉啊！即使对方仅仅是一只尚无心智和记忆的小灵兽，竟也让我心生涟漪。俯身，将这个对我毫无戒备的小兽轻轻抱起，抚顺它略微有些凌乱的兽毛。
　　“小家伙，你不该在这儿的。”它迷惑地望着我，仿佛可以感知我心底的寂寞和悲哀般。“我的血都是冰冷刺骨的，你要的温暖我给不了啊！”“呜呜――”呵呵，单纯的家伙。我无奈一笑。“我送你走吧！去一片宁静富饶没有战乱的地方吧――”一团水雾自我周身缓缓升起，包裹著它幼小的身体，慢慢地慢慢地向那个遥远的地方而去。
　　小狐狸在水雾中挣扎着想要回头，也许它仅仅是想要再看我一眼。走吧走吧！因为时间会让你我终将忘却，那么别离也请不要如此看重。仰望天际，你消失的方向。浓浓水雾，在凄美的夕阳下，映照出一条七彩斑斓的彩虹。没有前世没有今生，它却还是那样自顾自的美丽着，炫蓝着……“哈哈！冷面王子也有爱心泛滥的时候呐？”一串银铃般的笑声，打乱了我刚刚沉静下来的平和之心。小小蝶妖一只而已，也敢如此猖狂！哗――轻轻一扬臂，空中水龙凶猛，水汽大盛。“哎呀！”一个淡蓝色的身影跌落岸边。“你是来找死的么？”“你？！”女子起身，身上滴滴答答的水珠低落。她涨红着一张仙子一般的俏脸，杏目圆瞪。“你这个妖！好不通情理！我是看你寂寞，想来和你聊天。你怎这样待客？！”
　　“聊天？”我一挑眉，上半身浮出水面。“哎呀！”她慌忙转过头去，我却可以看见她粉红的脖颈。“你不知道我是谁么？找我聊天？”“你！你对一只小狐狸还那么好，却为何对同为妖众的我们如此残忍苛刻？”
　　“妖精都很坏！尤其是那些修炼得道的！更是人面兽心！”“你不是妖啊你？！”她急得直跺脚，却不敢回头。“我也没说过自己是好人哦！”我冷笑道。“凡事总有例外，难道你永远只身一人，没有喜怒哀乐，就好了嘛？那跟白活又有何区别？！”
　　“……”许久，她见我不语。便又道：“我已经偷偷观察你很久了！我知道，其实这么久以来，你并不快乐！其实你的心里也渴望被人依靠被人信任的感觉，不是吗？其实，你现在之所以这样，无非就是怕被人背叛怕自己遇人不淑而已嘛！”我愣住。许久，那些妖精虽然垂涎我的美貌，但却没有一人像她一样会用这样理直气壮这样真挚的感情与我对话。就是这样一只我从未留心过的小蝶精，竟会了解我到如此透彻的地步？！
　　这一刻，我突然畏惧起这样一个莽莽撞撞的小妖来。“怎么？”她镇定地回过身，表情坚定。但眼睛却始终不敢看我裸露的胸膛。
　　“你在害羞？”我忽然转开话题。“你？！”她嗔了我一眼，视线扫过我的脸，又飞快地低下头。脸上是好看的桃粉色。
　　“不敢看我？”我调笑她。“谁，谁不敢？你以为你长得很美吗？”她强迫自己抬起头，视线与我交汇。但眼神却还是闪烁不定，略带羞涩。“过来！”我向她招手。“怕你啊！”她展翅高飞，翩翩停落在我面前。水波荡漾，在她纤足之下晕开一圈圈波纹。“呵呵，小妖胆量不小嘛――”话未止，忽然一双温暖柔嫩的手抚上我冰冷的脸颊。我愕然，浑身一震。诧异地抬起头，看到她温暖恬淡的目光，以及一抹勾魂摄魄的微笑。眼前淡淡的梨涡荡漾，鼻翼间是女子柔和的馨香。“你为什么不笑呢？多笑笑吧，其实你的笑也可以很温暖。知道吗？就是因为你对小狐狸那个浅浅的微笑。让我终于下定决心，不再在暗处偷偷仰望你。而是要来到你身旁，无论你让我生还是死！”
　　 
                  谁言王者心



　　凛冽的风，夹杂着铁腥的血气，吹乱我额前的碎发，刺痛我那颗原本波澜不惊的心。
　　这个丑恶的世界，这个善善恶恶是非不分的世界。弱者在浮世中苦苦挣扎，强者则恣意蹂躏着那些无力反抗的生灵。即便是妖。杀戮、阴谋、欲望……无法再用心如止水的伎俩来麻痹自己，那么唯一的抉择就只有挺身而出。
　　“如果，我想成为这个世界的王，你还会愿意长伴我左右么？”侧目，看向肩头依偎着的那个低眉顺眼的女子，心头柔软温暖。“我知道你不是贪恋权势的人。如果，你现在这样说，那就必然是――”她明媚的眼，抬头望我。“是什么？”娇艳若桃李的脸，婉约一笑。“这些对蝶儿来说都不重要。唯有你――”将头埋进我的胸膛，“来世今生，都是我魂魄所依。蝶儿怎可离弃？所以――”她重新抬起头，一双秋水牢牢望向我。“唯有生死相依，永世相随！”闭上眼，将怀中女子拥得更紧。这是我的珍宝啊！只要这两颗心相依，那我便是拥有了天下……忆当时，自诩不为儿女情长扰。却未料，最是伊人一笑，便叫万树春花早来到。心儿谁人闹？纵是君心坚如石，又怎再飘摇？情之一字，自古英雄皆难逃……************************************************************************
　　“倾城，明日大婚事宜，你可准备妥当？”“是，殿下。”“小蝶呢？”“好像去了后山。”“知道了。你退下吧。”红衣男子没再言语。只是那寂寥的眼神，落寞的背影却叫人心生怜惜。无奈的叹息。倾城，你的心意我又何尝不知。只是，在这个强者昌弱者亡的世界里，我可以教会你放下那颗毫无城府一味善良的心，可以教会你拿起武器去捍卫自己，可以让你在杀戮与战斗中变成可以傲立世界的强者。却不能――不能教会你，如何放下心底的执着，放下一些永不可能实现的梦……后山鸟语花香，万物繁茂。拨开缠缠绕绕的花藤，我在寻找那个熟悉的倩影。可是为什么？我的视线一下子变得模糊，世界也忽然失去了声响？！心，刹那间跌进了无底的深渊――美丽的花树下，那对紧紧相拥的男女，虽是羡煞旁人的迷人着般配着，可是为什么在我眼底，却是那样残忍、那样无情。曾几何时，你还向我说着那些生死随君的情话。曾几何时，我以为我们可以相携到海枯石烂。曾几何时，我以为我拥有了一切。可是，为什么仅仅是这一眼，就让我的世界彻彻底底被颠覆？就这样，被自己最爱的女子背叛了吗？就在我征服了世界，就在我威名冠天下，就在我明日即将迎娶你的时刻。天和地啊，都在无情地嘲讽着我。难道，这就是身为王者的悲哀？你可以强悍到令所有人匍匐在身下，却终究难逃失去挚爱的命运。还记得啊――你的笑靥如花，你的嘴角含情，你的眼灵动妩媚，你的温度是我今生唯一贪恋的暖……
　　可是――为什么？？？！！！！一切都不一样了？！胸口排山倒海的绝望，侵袭着我，燃烧着我。眼底是汹涌的红，那便是离人的血。“啊――”远近的河水被我心底的呐喊召唤着，水流飞舞着、狂叫着，迸发在空中。
　　是谁？告诉了我这个世界的美？又是谁？无情的将我的梦打碎。如果，我用三千年的时间，仅仅守护了一个薄凉的笑话。那么，如今。我就要将这一切全部摧毁！世界，我要你为我死去的心，陪葬……
　　            混乱N世情



　　感觉到那双握着我双肩的手，倏地一下变得冰凉。我诧异地转过头去，看向狐狸。
　　“狐狸，咋的了？那女的是不是有啥来头啊？为啥你我的身体反应一模一样啊？”
　　狐狸不语，双唇紧紧抿成一条细线。一双盈盈眼波，此刻却是少见的凝重。
　　我再次诧异地看向那顶华丽轿前，亭亭玉立的美女。咕噜――艰难地吞下一口口水。那双眼，那抹笑，那张熟悉到让我心潮澎湃不已的脸。为什么？我明明从未遇到过她。却为何在对上她那双杏仁美眸的那一刻，感觉如此的似曾相识？
　　是我的心认识她？砰、砰、砰……它在我胸腔里狂跳不已。我的胸膛剧烈地起伏着，仿佛千年的思念百年的孤独忽然寻见一个宣泄口那般，心动不已。
　　忽然，一双冰冷的手轻柔地抚上我的左肩。很轻很轻。但从那轻微的动作中，我却真真实实感受到它的主人心底的怜惜与疼爱。转过头，蛇老大如伟岸的山峰般，岿然不动立于我身侧。那双漆黑犹如晨星的眼，在望向我的那一刻，饱含深情。像是诀别像是祝福更像是依依的不舍与挂怀。“怎么了你们这都？难道我以前当男的时，强上过她？人家找上门来让我负责？”
　　碰――我左右两人晕倒。门口的美女听了也险些晕厥，颤抖着身体被身旁的侍女搀扶着。一双望向我的眼睛里除了深情还多了一些幽怨。“狐狸，好狐狸。”我撒娇地摇晃着狐狸的手臂，“你看我是不是有毛病了。怎么看见个女的心脏竟然狂跳成这样？我可是见过世面的人，这世界上我什么美女没见过？”说着我把狐狸白玉一般的手压向自己的胸口。狐狸微微一怔，那双明亮的眸子里有一闪而过的悲哀与无奈。他没有像往常一样任我揩油任我亲近，竟然第一次一反常态的轻轻避开我的纠缠。动作虽然故意做得不着痕迹，但却还是被我洞悉到了这不同往日的异常。“狐狸，你？”你这是怎么了？难道，门口这女的是你相好的？！你怕她吃醋？第一次，我心里涌起了一股酸涩的情愫。呜呜呜――怨恨地斜一眼那门口的女的。靠！长得一般嘛！要是我寨了眼罩，洗掉老鼠斑，换上一身轻纱。也……她眼神炙热地望着我，从开始到现在，眼皮都没眨一下。她怎么不看狐狸？干嘛看我？看得我心里这个难受……“人――”艰涩的声音从她粉润的小嘴中吐出，带着一种恍如隔世的沧桑。
　　“嗯？”我心头一颤。抬起迷茫的眼，看向蛇老大和狐狸。“殿下――”狐狸低下头。一旁的蛇哥也黯淡地垂下眼睑。怎么叫得这么生分？“殿下――”好像终于鼓起勇气般，狐狸缓缓抬起头。“您的娘子，小蝶，来了……”
　　咔嚓一下，一个晴天霹雳一般。我愣在当场。娘子？我老婆？妖王他老婆？找上门了？我浑身僵直，大脑一片混沌。女人和女人？GL？“人――”随着一声娇呼，伴着一阵馨香的空气。那个女子纤细柔软的身体便扎进我的怀中。我抱着她连连倒退几步方才站定。“人――两世轮回，蝶儿终于找到你了！”她伏在我肩头，嘤嘤哭泣。带着奇异花香的眼泪，像连绵不绝的春雨。心弦被狠狠地拨动。女子的眼泪，尤其是痴情女子的眼泪，就像一双温柔的手。它轻柔地抚摸着世人的心。即使是再心硬如磐石的人，也无法不在这一刻动容。身旁的狐狸和蛇，已经都黯然地垂下头来。眼神落寞无奈而又心酸。可是，似乎还是有什么不太对。明明我已经是女人了啊！不管我是不是妖王，不管我前世和这女的有多好。至少现在，我是货真价实一女人，而她也成了堂堂公主。那也就是说，我和她根本就没戏。那狐狸和蛇老大干嘛还那副全家死光光的表情，好像我随时会甩了他们一样！思及此――“哎，等等。”我费劲巴拉终于把像年糕一样呼在我身上的某八爪鱼卸下来。回过身，避开美女，我将他们二人拽到墙角。“狐狸，蛇哥。你们说，现在到底该怎么办？我已经是女人了，即使真的要负什么上辈子的责任。我现在也没那能力，也，呃，没那个功能了。”我抬头盯着他们，时刻密切注意着二人的表情变化。谁知，不问还好，一问之下，哥们又遭了一个更猛的晴天霹雳！“那又能怎么样呢？你一遇见她，心底的情愫自然而然会再度复苏。到时，你的身体，它自己就会再变回男体……”“哎呀――”我这一股热血，一下子都涌到头顶了。“等等，等等，狐狸，你先别往下说了。让我先缕缕，我有点乱！”这是什么情况？我竟然混的比人妖还猛！人家人妖顶大不济就是个不分公母。而我呢？竟然男男女女，说变就变。靠！玩呐！“蛇哥，去帮我跟BOSS请个假，我今天有点儿不爽，出去转转。”“人儿――”“人――”狐狸蛇哥和美女同时喊出口。前两者是担心我的安危，后面那个――哼！估计没安什么好心。无非就是想我变性，然后甩了别人跟她！世上最毒妇人心呐~~~~~~~~~~“你们都给我老实儿呆着！姐姐我今天出去发泄，谁要敢跟来，我他丫的就卸了谁！雌雄公母，待遇雷同！”哼！别以为我是个怜香惜玉的主儿！美女果然噤声，样子可怜兮兮，我顿时有些后悔。不过，转念一想，堂堂公主竟然是我马子，还任由我呼来喝去。嘿嘿！我心里那点恶趣味和虚荣心，马上就得到极大的膨胀。
　　走喽！迈开我的小短腿儿，在众人各异的目光中，咱直奔――飘香楼。广告时间：心情郁闷？感觉不爽？哪里才是你排忧解闷的好去处？当然是京城最有名的妓院――飘香楼喽！这里的姑娘最风骚，这里的小哥儿最持久。这里的服务那叫――怎一个“到位”二字了得？抬头，豁――好家伙，可够气派的！不过就是个那啥那啥的地儿，没想到竟弄得比美国白宫还气派。敢情，京城里的大官们都改这儿办公了？哦呵呵……“快跑啊――蝶公子最后一场个人音乐专场兼答谢广大歌迷和疯狂追逐他的男女老少的音乐会马上就要开始啦啦啦啦（一口气没换地喊完）……”靠！这老伙计气可够长的啊！随着蜂拥而至的人群，我还没来得及参观一下，就被挤进了飘香楼最里面的那间大阁楼。
　　宽广的舞台，四周都是轻纱布幔。周围各色的灯笼更是将台上气氛装点得分外神秘。
　　我伸着脖子，很努力很努力地往上瞧着，忽然――一道清冽空灵的琴音划破现场的喧嚣，霎时间，万籁寂静。随后，红色的纱帘垂下。就在台上那最耀眼的灯火阑珊处，一名清癯男子犹如出尘的仙子般俊美飘逸。他低眉敛眼，莹莹如玉的手指在褐色的古琴上行云流水。他低头调动琴弦，他皱眉好似为情所困，他垂眼像在小心翼翼地遮起心底的伤。他开口清唱，字字如泣如诉――“失去了你的天空 一个人的月夜 还会有怎样的快乐不曾干涸 于是我醉了 醉倒在青石巷陌 马蹄的的 却都不是你归来的魂魄 于是我哭了 为着你不再回来的绝然 那夜山谷的月 寒冷如倾城的雪 我的月 从此都成了残缺 我的人间 停顿在你的离别的那夜 无数无数的季节以后 我只是这样 在月夜想你的眉宇铿锵 在飞花时节 饮你尘埋的酒酿 余生这样长 那些寂寞的日子 还有多久 才会长出苍苍的白发 才能看见秋彼岸的天堂 那时 你是否便可以安心的花开 在弱水彼岸 等待我归来 不再长夜孤寂 不再因着人间的悲欢离合 而错过了我们的儿女情长 ”啪嗒――是什么滴落，不仅仅是在地上，却是在心头？抬手，胡乱地抹去面上的泪痕。我，竟这样哭了么？这样的嗓音，低沉而略带浮世沧桑的些许沙哑。这样的歌声，像瀚宇的天河，虽静静却依旧可以叫人心潮澎湃。扬起头，仰望着那张静美的轮廓。可是，为什么？你会唱出这样的歌声。像一个孤单寂寞的魂，在人世间凄苦的流浪，无依无靠？
　　真的，好像伸出手去，抚平你皱起的眉，拂去你心头的伤。真的好想，张开怀抱，与你紧紧相拥。真的好想，就这样与你相伴，直到海枯石烂，直到地老天荒……
　　
                  天上掉下一个帅相公



　　砰的一声，琴弦断裂。台上的男子，欣喜地瞪大了双眼。“姑娘――”一声撕心裂肺的呼喊，从他温润的口中极不搭调地传出。那双刚刚还十分好看恬淡的双眼，此刻竟然像看见飞虫的青蛙般，夸张地往外突突着。那情景，真叫一个可怖！
　　前后巨大的反差让我浑身一震。我说，大哥。好歹你也是如花似玉一帅哥，而且大小也算是个公众人物，看旁边那大娘，瘪着不剩几颗牙的嘴也跟大伙挤进来看你演出。你再怎么激动，也不能这么不注意自己的形象啊！
　　“姑娘――”某男忽然极没品地开始张牙舞爪，撩起衣襟，直奔台下而来。
　　台下自然一片骚动。大伙有的癫狂，四处乱奔，直淌口水。有的无法相信自己即将和自己的偶像零距离，兴奋的当场昏厥。真是比现代粉丝们还热情！我傻愣在原地，不知如何是好。再加上蜂拥的人群，推推搡搡。我就像一片大海上的孤舟般，随波飘荡。忽然，黑暗里一双温暖有力的手，紧紧地握住我的。还看不清到底是谁，只听耳边一句――“不想被踩成人泥就跟我走！”于是，开始尥蹶子狂奔。跑啊跑，挤出拥挤不堪的楼阁，挤出香飘四溢的妓院。我们融进淡淡的夜色中。
　　大口呼吸着外面清新的空气，原本烦闷的心忽然豁然开朗。“哈哈哈哈――太爽啦！”我边喘边跑，边跑边笑。“哈哈哈哈――我也好开心呐！”旁边那个依旧紧握我手的人，也发出一连串爽朗的笑声。貌似还在学着我说话的口气。咦？ Who’s the guy？“停！”我突然一嗓子。他一时猝不及防，险些来个狗抢屎。“哈哈哈，你可够呆的你！”我在一旁笑得直不起腰。“呵呵。”他非但没有责怪我的意思，反而还在一旁好脾气的看着我傻笑。
　　嗯？这，这不是那个偶像歌手，丞相公子，神仙哥哥吗？我终于看清了。可是――他认出我了？我直觉地摸摸自己的眼罩和老鼠斑。不可能啊！我这易容术，很高超的！
　　“怎么不说话？”他凑近，用完全是一幅“咱俩很熟”的语气和我说话。
　　“你认得我？！”后退。“当然啊！你不会不记得我了吧？那天在河边，你还――唔唔――”“靠！你给我闭嘴！”我凶狠地捂住他嘴，一边还不忘四下撒摸一圈。我记得我说过，怜香惜玉从来不是我的专利，而且男女不限，公母不分！帅哥很无辜，一双水汪汪的大眼睛惊恐地眨巴着。松手。“这事儿你胆敢和第二个人说起，小心我――”我朝他比划了一个咔嚓的抹脖子动作，帅哥吓得连连点头，样子小心翼翼。
　　“你怎么认出我来的？还有，你把我带出来意欲何为？想泡我？暗恋我？”我凶狠地逼近他，他吓得连连后退。“我一看你的那只眼睛，就认出你了。还有，你给我的感觉很与众不同。我没有轻薄姑娘的意思，只是单纯地很想和你在一起。我也不知道为什么。但是，如果姑娘因为在下刚才拉了你的手或者那天――呃，觉得受到了冒犯，那，那在下愿意对姑娘的一世清白负责。”帅哥急急地解释着，一双大眼睛还不忘时不时地扫我两眼。“负责？”我故作思索地托起下巴，抬头打量着他。呵呵，逗逗这小孩儿，貌似还挺好玩儿的。不要问我为什么此刻不再犯花痴，那是很明显的。换做谁，长期地跟狐狸和蛇老大之流在一起厮混，那都难免会对大帅哥产生或多或少的审美疲劳和正常免疫力。“你不信我？”帅哥明显被我瞧紧张了。舔舔嘴唇，显出他此刻很忐忑。“姑娘，在下乃是当朝寒丞相之独子，名唤做寒心蝶。家父在朝为官清廉待人宽厚，家母也是贤良淑德持家有道。我家有良田百亩，这都是祖产。还有亭台楼阁房屋院落共十处，大部分是圣上赏赐。我是家中五代单传，倘若你能嫁入我家，将来就是――”“上帝啊！佛祖啊！天上的老少爷儿们们呐！我陈卓人，今天终于终于见到一回地地道道，纯纯正正，有血有肉的人类金龟婿啦！”我跪在地上，抡拳猛捶地。脸都笑抽筋了……“姑娘？”某男探过头，尝试性地唤了两声。“哈哈――哈哈――啊？”我终于还魂，才忽然想起要注意形象。赶紧扑扑身上的灰土，抹去嘴角边的口水。“敢问，姑娘芳名？”“我？噢――奴家，奴家闺名唤作――陈卓人。”我掩面娇笑，故作害羞状，装成淑女样。说真的，我已经很久不知道那玩意咋装了。果然，对面人被寒到。微微一抖。我这才想起，可能是自己易容过后的脸太过可怖的缘故，赶紧要去河边洗掉。“人儿――”他唤我，一下子拽住我的衣襟。干嘛？你看人裸奔还看上瘾啦你？又来这招！“人儿――”他低低地重复一遍，脸则害羞地低垂着。我这才发觉这称谓似乎太过，呃，那个。
　　“干嘛？”我道。“不必去洗脸，心蝶知道人儿你长得很美。知道你这样可能是出于自保，心蝶不介意的。”某人头垂得更低了，快成鸵鸟了。“哦！”我回过身，他的手臂在我肩头尝试性地碰触几下。见我没有什么反感排斥的表情，便顺理成章地拥住我的肩膀。“心蝶有娘子了！”他侧过脸，冲我甜蜜羞涩一笑。刹那间，夜色迷离，映得他双眼如星，唇如新月。让我看得不免一呆。怪！太怪了！明明我们统共才见了两次面，为什么我和他此刻却像前世的恋人般，如此亲密无间？
　　一切，自然到匪夷所思。是真的宿命轮回？还是，一场阴谋的序幕？夜，终于开始肆无忌惮地漆黑起来。回过头，再诧异地转回来。一切静谧无异。然，为何总觉得暗处正有一双幽怨至极的眼，它窥视着我，也窥视着那只正拥着我的手。
　　到底，是谁的仇恨？在凄冷的星光下正闪烁着骇人的光……
　　 
                  背后的真相（难念的经）



　　NO.1雪地上，那抹刺目的红，在寒风凛冽中兀自飘荡。小狐狸？！冰冷英俊的男子，眉头蹙起。那个小家伙，千年之后，果然已经修炼得道！可是，此刻为何又僵硬地躺在雪原之上？
　　渐渐走近。双目紧闭的男子，白色苍白透明，气若游丝。好看的眉眼上，已经落了薄薄一层雪花。
　　是饿昏了？这认知，让他愕然。难道他就是那个灵狐一族口中的倾城公子？不杀生，不食肉。媚惑无双，菩萨心肠。
　　无可奈何地摇摇头。小狐狸，看来你我还真是有缘啊――NO.2“不过是棋子一枚罢了，再明亮得耀眼，却还是难逃自己的命数。不是吗？”
　　棋子？！全世界霎时间诡异地安静下来。耳中，脑中就只剩下高贵王者那淡淡的口气。
　　棋子？！刚刚举起要叩门的手，就那样硬生生僵在门前。棋子？一个有血有肉，一个为了你甘心出卖自己的族类，一个为了你甚至可以杀兄取胆的棋子？！白衣男子迈起的脚步，仿佛踩在自己碎落一地的心上。那个绝望如孤魂的背影，惨淡、悲凉，饱含着对自己无尽的嘲笑。与此同时――室内。“殿下？你刚刚为何故意那样说，明明知道白兄就在门外！”倾城不解，甚是急躁。
　　“他为何而来？”妖王低头掷棋。“自然是为了殿下！当日，白兄对你一见钟情――”忽然顿住，自觉失言，倾城惶恐地抬头望向妖王。但见他眉目不惊，面无怒色。“祸患好平，人心难抚。若是你明知一个人爱你爱到极端疯狂之地，而又无法回应。你会如何？”淡然的脸上，有了一丝难以捉摸的神情。“我？”倾城睁大双眼。“若注定无望，倒不如心死念绝。由爱转恨，再日益忘却。这――未尝不是解脱之道。”
　　倾城愣住。但见那个挺拔修长的身影缓缓立于窗前，伸手推开纸窗。山风迎面扑来，吹起他额前青丝。他举目远眺，仿佛已然超脱于世。第一次，倾城觉得，自己似乎还不够了解面前这个俯瞰世事的男子。也许，在那样坚毅的眉宇间，还隐藏了太多旁人无法分享的担当与抉择。思及此，倾城暗暗叹息一声。也是第一次，他开始怨恨起自己的无能与脆弱。
　　为你能做的，真的就只有那么一点点一点点而已吗？NO.3满山的鲜花烂漫，满林的小鸟啁啾。还有清新撩人的微风，吹拂着自己欢欣雀跃的心。
　　小蝶一身粉色的纱衣，像一只展翅欲飞的蝴蝶，在山野间舞蹈。“明天我就要嫁人啦！明天我就是人的妻子啦！”婀娜的身姿翻转着。“大树，你为我开心吗？”大树枝叶轻摆，似在回答。“小花儿，你为我高兴吗？”花儿伸展，仿佛在频频点头。“我真的好开心呐！明天我就是这个世界上最最幸福的女人啦！”一闭上眼，就是男子那张熟悉的脸。还有那温暖的怀抱，坚毅非凡的背影。
　　执子之手与子偕老。他曾经这样对她低喃。如今他就要履行这个承诺了，她真恨不得跑去跟世界上所有的人高喊。高喊她夫君的名字，高喊他们会永永远远地在一起！“蝶儿――”身后忽然传来男子略显沙哑的嗓音。“牡丹哥哥？”小蝶吃惊地看到，那个往日里风度翩翩的男子此刻却满眼疲惫、满脸哀伤。
　　“蝶儿――”他痴痴地望着她，好像要将面前女子的容颜深深刻入脑海，永不忘却。
　　“牡丹哥哥，你不是马上就要位列仙班了吗？此刻，怎么还在凡间逗留？”
　　是啊！他早该放弃了。可是从他还是个小小花妖时，他和她就已经相依为命了。他们的关系真的就和花与蝶一样，谁也离不开谁。为了她，他宁愿放弃花妖自然的性别。特意用男子的关爱来守护这个有着最最美丽笑容的女子。
　　风雨不离，千载共度。可是，为什么？自从那个狂傲不羁，冰山般薄凉的水妖出现。他就只能眼睁睁地看着自己心爱的女子一步步与自己远离，越走越远。明明他比他早遇见她！明明他没有自己这般爱她！明明她就应该是他的啊！
　　小蝶，就像飞蛾扑火一样爱得奋不顾身。宁愿放弃位列仙班的机会，也要留在那个男人的身边。这样炙热的爱，不是为他。这又叫他情何以堪？就这样，他静静地望着她许久。是真的舍不得放手，却又是真的无可奈何啊……“蝶儿，哥哥明天就飞升了。你的婚礼我恐怕不能参加了。”他哽咽着。
　　“哥哥――”小蝶眼圈也开始含泪。“今日一别，你我天上地下，恐怕再难相见了。”女子眼角的泪终于滑落。“以后，我再也不能守着你护着你了――”他顿住，“你以后要好好照顾自己，我――”
　　“我知道，我知道――哥哥，你陪伴小蝶无数个春秋寒暑，小蝶舍不得你啊！”
　　“蝶儿――”终于，一双有力的手臂环过，将泪流满面的女子紧紧搂入怀中。美丽的花树下，一对紧紧相拥的男女，泣不成声。可是，远处，又是谁？被火山喷发般的嫉妒蒙蔽了眼。那双清明超然的深潭，早已不复往日的深邃安详。即便是神，恐怕也有难以逾越的弱点吧。而偏偏，对于专一执着到近乎自虐的人来说。情之一字，往往都会成为他们致命的劫数。
　　***************************************************************************
　　
                  第一次的去向



　　月光下，那个偶像歌手一脸幸福甜蜜，手臂紧紧地箍着我的肩膀。我心话，这幸好是晚上，没多少人。要不，大家伙看见这么个大帅哥挽着我这么一个独眼龙。不以为我俩在搞行为艺术才怪呢！
　　“嗯……那个……我到了！”“啊？这么快？相公我还没陪娘子你走够呢！要不咱俩再走一圈？”“呵呵，不用了吧？偶很累了滴说……”大哥啊，你表这样娘子相公地老挂在嘴边好不好？肉麻死了~~~~~~~~~~“大胆？！到底是哪个不要命了的登徒子？竟敢对我家人儿动手动脚？！”
　　忽然一道红影“咻”地一下，窜到我和寒心蝶的中间。狐狸，你又变身为男人了啊？“小人儿，你没事吧？”狐狸忽然一个回头，脸上是说不尽的媚色撩人。
　　黑线……反差还真是大啊……“你又是何人？敢和本少爷如此说话？还想要轻薄本少爷未过门的娘子？！你才好大胆子！”
　　“咦？我？”狐狸愣住了。显然，这只长期生活在深山老林里，压根儿就没见过什么世面的呆狐狸，根本就不晓得如何往下接茬。估计他刚才那句“登徒子”什么的，也是闲来无聊时和前门口那说书的老头儿学的。
　　“倾城――”这时，一个熟悉的声音突然响起。我们三同时向门口望去。就见蛇精哥哥一副冷峻的表情，双臂环胸斜靠在门柱上。“少跟他废话！赶紧把他刚才拥着人儿的手臂卸下！”蛇老大！果然是一心狠手辣的冷血动物！
　　“对！”狐狸顿悟，撸起袖子作势就要动手。而我身旁的某帅哥，斜眼瞟了我一眼，看我一直盯着他看。于是乎，使劲儿挺了挺精细的小腰板儿。漂亮坚毅的小下巴高傲地一扬――“哼！我才不怕你们！为了人儿，我即使被打成残废也在所不惜。”噗――我吐血。大哥啊，还没开打，你就做了被打成残废的准备。偶真的不知道，你这是人贵在有自知之明呢，还是完全没有雄性生物的自信。“你以为我不敢打啊？”“打就打，来来，往这儿打！”“我就打了！”“你打呀倒是！”“你管我？”“看你就没刚，不敢打了吧？”“你不要欺人太甚！”…………今天，偶终于是大开眼界了……扫一眼蛇哥，看他眯着一双迷人的星眸，正靠在那里悠哉自得地欣赏着面前这场空前盛宴。看那架势，很有“打吧打吧，打死一个少一个”的意味。靠！我这才想起来。貌似他们三都是情敌吧？要是狐狸和小蝶哥两败俱伤，那蛇哥岂不就……
　　虽然，就以往的经验看来，蛇老大不属于那种卑鄙小人行列。但是――谁也不能钻谁心里去看看不是？“好啦！好啦！”我仰天狂吼。两个张牙舞爪衣衫凌乱的掐架泼妇，呃，不对，是泼夫，顿时停手，两道目光同时射向我。
　　“人儿，是他先挑衅的！”“人儿，是他先轻薄你的！”“人儿？你凭什么这样叫我娘子？你以为我们和你很熟吗？”“好呀你！简直――”“够了！”我怒。一把推开他们俩，再每人赏一记超大颗白眼球。“告诉你！他――”我指指狐狸，“还有他――”我再指指白蛇，“都是我哥！”
　　“啊？”三个男人同时呆住。而不同的是，狐狸是明显的受伤害的表情，而白蛇看不出是什么表情（诡异），至于蝶公子嘛――“哎呀呀，失敬失敬。没想到竟然是亲亲大舅子们呐！心蝶鲁莽，希望大舅子们大人有大量，不要与小婿一般见识啊！”某男瞬间转怒为喜。原本紧绷的脸上忽然绽放出大团大团的花朵。真是――忽如一夜春风来，千树万树梨花开。“人儿你？”狐狸嘴唇颤抖，一双媚眼渐渐蒙上一层水汽。“你怎么可以这样说？”蛇精也上前。“我怎么了？”你们一没和我表白，二没送我钻戒，三没和我XXOO。那你们打算我怎么说？
　　“呜呜――”狐狸跑了。“没想到，经过了几百年，你还是那副老样子！”蛇精追着狐狸跑了。“呃，人儿，你哥哥们他们――”“没事，就是听说我终于要嫁出去了，高兴的呗！”“哦。那人儿，我都要回去了，相公我能不能亲――”“太黑路滑，小心门牙。”碰――偶关上大门。这对妖精兄弟，真是麻烦。看着狐狸红了的眼圈，还有蛇老大怒吼时的表情，我心里也顿时后悔起来。唉！还挺不是滋味儿的。蹑手蹑脚地来到我们的卧房，我把耳朵悄悄地贴在门上――“呜呜呜――人儿她好没良心啊！”狐狸哽咽着说。“唉！他前世就是如此，今世即便是换了一个生活环境，可也毕竟是江山易改秉性难移。你也应该释怀了。”蛇老大怎么忽然变得这么有大哥哥的样子？“白兄？倾城有句话不知道该不该问。”“但说无妨。”“你，真的不再恨她了吗？”室内的空气忽然静得可怕。我艰涩地咽了一口口水。貌似，有什么惊天秘密要公开了！
　　“曾经我以为，再见到她，我一定会毫不犹地将她碎尸万段。以慰藉我三百年来日日夜夜的仇恨和诅咒。可是，当她被封存了记忆和妖力，以一个世事不谙的小女孩身份重新出现在我面前时。我才发现，原来我心中那所谓的三百年的怨恨说到底不过就是爱而不得的愤怒而已。如果，你当真爱一个人，无论他对你如何，你又怎能介意？”“是啊。怎能介意――”狐狸了然的叹息声。“现在，我早已认清，爱了就是爱了。没有仇恨做借口，在她身边，我反而更轻松。一切的恩恩怨怨都不再重要，只要她幸福，只要她安然无恙，那么，我怎么样，也就无所谓了。”
　　泪水不知何时已经爬满了我的脸颊。我颤抖地手紧紧地捂着自己的嘴，不想发出的抽泣声惊扰了他们。蛇老大，我从来不知道，你竟是这样无怨无悔默默无声的爱着。可以放下百年的仇恨，可以只是在一边静静的守候，可以什么都得不到，可以心甘情愿什么也不要……这就是真正妖精的爱么？难怪白蛇娘娘要与许仙生死相许，难怪狐狸报恩宁可吐丹救郎君。他们，竟都是这般有情有义的生灵！“可是白大哥，那小蝶公主那边怎么办？她说明日就接人儿进宫。”擦干泪，我继续蹲墙根儿。感动是要感动，可是也不能误了正经事儿。“那就随她吧。她本来就是人儿唯一爱过的人。前世今生，人儿都许了她。即使人儿现在记忆没有苏醒，在将来，她也迟早会记起她的。咱们既然已经护送人儿这么久了，那么最后就干脆成全了她，把她送到小蝶身边吧。”什么？！要把我送进宫去当女驸马？这不是明摆着支持搞GL吗？！不行！
　　哐啷――我愤恨地推开门。“你们两个家伙，凭什么替我做决定？咱们很熟吗？你们说让我去搞同性，我就非得去吗？告诉你，姐姐我当女人当得挺好。谁也甭想打我性别的主意。告诉那个嗲得不行的什么公主，我就在这儿，我哪都不去！”气呼呼的，我一屁股坐在床头。“人儿！我们这是为你好！你不要任性。”蛇哥坐在我身侧，继续诱骗。
　　“哼！”我转过头去。“狐狸，你怎么不说话。你也希望我变成男人吗？”“我……”狐狸紧紧咬着嘴唇，一双水灵灵的眼睛却生生地盯着我。“你看，你们分明不想我变性！我也不想啊！我的二次发育终于开始，我当女人还没当够呢！我就要当女人，我就要当女人！”我情绪高涨，索性站起来在床上乱蹦。“可是，你心里对小蝶的爱意会让你自动变成男体的！”蛇精大怒，脸上阴云密布。
　　“不可能！一定有办法叫我变不成男人的！狐狸上次说，只要我和男人XXOO，那我就永远是女体了！”“啊？”两个男人下巴同时掉下。“倾城，你怎么什么都跟她说？”“我说过吗？我忘记了。”狐狸低头，脸红得不行。***************************************************************************
　　躺在床上，我哪儿睡得着哇！翻来覆去，都在捉摸一个问题――第一次的去向问题。给狐狸？应该不会一次命中，生出只狐狸精吧？嗯，应该不会。再说了，看这情形，我肯定也不是什么正常人类了。搞不好和狐狸还能生出个什么地球上从没有过的奇异物种，那两千年后，生物学家不得乐疯了啊！想想看，也算是我这个穿越人士对全人类做的贡献不是？可是，要是给蛇精哥哥呢？我猥琐的目光借着月色，开始在蛇老大身上游走。精壮的男性身体，线条分明的肌理，完美的倒三角，还有那天在澡堂看到的，让我鼻血喷了三千丈的画面。震撼人心的大尺寸啊！至今想起，都让我的小心肝止不住地乱颤。左边，殷红小嘴，白玉一般的胸膛。右边，阳刚的俊颜，超劲爆的身材。怎么办？好难决定啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！忽然，我脑中灵光一闪――靠！总不能玩3P吧？晃头。不行啊！狐狸的那个能力，偶在温泉领教过的。至于蛇哥嘛，那一看就知道必定是一员猛将。玩3P，会出人命的！月光好美啊，星光好灿烂啊。可是偶却很头痛。唉！再不做决定就来不及了。必须得趁天亮之前完成。哎呀――老娘豁出去了！索性，侧过头，看那张我最熟悉的睡容。伸出手臂，我冰凉的指尖，触摸上他摄人的眉眼。
　　嘿！迷人的男妖，今夜我邀你共赴一场珍馐盛宴……
　　 
                  沦陷 （上）



　　我的心颤抖着，我的手颤抖着，我的灵魂颤抖着（偶不是在抽羊角风！）……
　　冰凉的手指，伸向那个伴我无数个朝朝暮暮的男子。仅仅是几秒钟的时间吧，我脑中却闪过无数个与他相对的画面。闪着惊恐眼睛的他，被我胡诌的话迷惑的他，怕我跑掉害怕到浑身战粟的他，早起梳妆的他，穿着大红的衣裳在风中冲我微微笑着的他，混战中紧绷着俊脸却一直将我牢牢护在胸前的他……
　　倾城，一个真心疼惜我，爱惜我的男子。无论他是人是妖，我知道，这辈子我都不可能再忍心离开他。“狐狸――”我轻轻地呢喃，手指终于抚上月光下他那恬淡柔美的脸。几乎是同一瞬间，他睁开那双迷人的眼。“人……儿……”他的嗓音沙哑，眼中早已闪烁起点点星光。“你没睡着？”我愕然。“你……”他略显迟疑，“确定，是……我吗？”那双好看的眼睛里藏着许多我读不懂的东西。
　　为什么？难道他不愿意？没吱声，我披了衣服起身出去。很久，身后终于响起OO@@衣料摩擦的声音。我背靠着院外的大树，咬着嘴唇，扯着衣角，抬头盯着头顶上的星星。纠结啊~~~~~~纠结~~~~~~~~~~偶也怕怕，没经验啊！相关漫画和小说倒是看了不少，但是……照葫芦画瓢，毕竟……脚步越来越近，我的心随之也开始剧烈地跳动起来。踏、踏、踏……砰、砰、砰……大哥，你倒是快点走过来啊！“人儿――”狐狸温热的气息喷洒在我耳际。估计此刻，我一定比煮熟的大虾还红。（大虾：偷笑，呵呵，比我还红？）
　　“人儿――”“那个啥，快把衣服脱了！”妈呀，这我怎么还害羞起来了？姐姐可是很粗鲁地说~~~~~~
　　“人儿，你真的，决定了吗？”狐狸呼吸开始不稳，不过还是硬挺着装唐僧呢！
　　笑话，姐姐我现在是一超级美女，他这没见过世面的山村小狐狸一看见我本尊，光鼻血就飞溅了无数次了。现在，还怕拿不下面前这7421高地？“脱！立即现在马上！”嘶啦――一声巨响，我诧异地回头，只见狐狸全身衣服瞬间变作四分五裂的布片，飞散在空中。
　　“狐，狐，狐，狸，狸啊！你，你，你，你不用这么激动吧？我好怕啊 ！啊！ 啊！”
　　“人儿――”随着最后“儿”字的尾音结束，狐狸在银色的月光下华丽丽地变身为――恶狼。
　　他一个饿狼扑羊将我扑倒在地，修长有力的手开始拉扯我的外衣。身体的全部重量紧紧地压制着我。我原本可是力大如牛一超女啊，此刻却愣是让他制得服服帖帖的，丝毫没有反抗的余地。
　　“狐狸、狐狸、狐狸、呼呼――”喘口气，“你不用每次搞得都跟强X似的吧？我――呼呼――貌似是自愿的吧？”“人儿――”他原本就殷红的小嘴，此刻更是鲜血般艳红撩人。没由我为自己争取一丝一毫的权益，就蛮横地堵住我的嘴。“嗯――啊――”他时而温柔时而有力手，探进我的贴身衣物，撩拨着我。
　　靠！着火了！他略带粗鲁地吮吸着我的嘴唇、脖子、胸口。那碎玉一般的小贝齿，贪婪地磨咬着我身上每一寸肌肤。不是吧？要吃人啊这是！“停！”我大吼，他不停，依旧忙于在我身上到处扇风点火。“停！我叫你停！”我怒，一把抱住他的脸。双目圆瞪。“你丫的！说！技术怎么这么好？不说一直为我守身如玉来着呢吗？！骗子！”我恶狠狠地说完，猛地一口咬住他的小红嘴儿。“嘶――”他吃痛，抬起情欲氤氲的眼睛，凝望着我。“人儿――你难道不知道，狐狸精天生就有一个不同于其他族类的本领吗？”
　　“是什么？”我抬着脖子，盯着他的眼。“媚，功。”他一字一顿的说完。世界忽然一下子安静下来。只有那嫣红欲滴的红唇在一张一合间，在朦胧的月色中，散发着数不尽的妖娆诱惑，说不出的风情万种。“狐狸――”完完全全跌进他的摄人的目光中。那样有神魅惑的眸子，仿佛蕴藏着无尽的爱意无尽的激情，在召唤着我。让我不由自主地沉沦其中，不知不觉间，为他展开自己的身体。夜风吹拂下的薄纱下，我们的肌肤相贴，亲密无间。热汗在他的额头滚落，滴落在我滚烫的胸口。我像一只含苞待启的花朵，在狐狸火热的身体下妖娆绽放。我的手臂紧紧地攀在他劲瘦的腰上，而他将他全部的身体与我密实贴合。第一次，我成为一个真真正正的女人，用身体用心用灵魂感受那来自生命最原始的力量，感受我身上的男子不同寻常的热度和激情。“人儿――求你――千万――不要后悔――”“不会的，不会的……”如注的热流伴着狐狸销魂的呻吟，在我体内倾泻开来。经过了第一次洗礼的我们，都仿佛从雨水中打捞出来般。睁开餍足的眼，狐狸那双撩人的媚眼，在此时更多的是亲密后的羞涩。他长长的睫毛轻轻抖动着，小红嘴儿微微张开，喘着气。“狐狸，我求你个事儿。”“人儿，你我都……怎还这样客气？”“为什么？为什么？你要有时那样温柔可人，而有时又要那样凶猛男人呢？！你说！你到底是不是人格分裂？你最好给我一个合理的解释！！！！！！！！！”“我？”他眨着一双无辜的大眼睛，楚楚可怜地望着我。性感的身体还裸露着，在我眼前泛着如华的光泽。又来了！又来了！为什么又装出那副善良无害的模样呢？逼人犯罪啊，逼人犯罪！
　　“头痛！你真让我头痛！”我一个翻身，骑在他身上。俺要争取主动权！
　　“人儿何出此言？是倾城做错了什么么？”他有些惶恐。“告诉你！从现在起，你媚倾城已经是我的人了！所以，不要再这样招摇过市地妩媚煽情，不要再这样引人犯罪地倾人倾城。你――”我居高临下地指着他的鼻尖，“从现在起，给我低调！”俯身，报复性地狠狠咬住他的嘴唇。“唔――”倾城不堪欲望，难耐地在我身下蠕动。抬起头，双眸中满是渴望。
　　“不许动！老实儿给我呆着！刚才你强了老娘，现在，老娘要强你！”哈哈哈――我感觉自己精力丰富，俨然不是一般量级选手能比的。“呦吼――I’m the king of the world ! ”未完，待续……***

　　 
                  雄性无法承受之痛



　　纵欲过度的结果就是――腰酸背痛腿抽筋儿。“人儿，都是我不好，都是倾城的错。不该因为自己的欲望一再由着你胡来，你看现在――”小狐狸一脸歉疚，可是在我看来――那绝对是得了便宜还卖乖的欠扁表情。“哼！谁让你老拿你那双勾魂儿的眼睛扫我呢！你一扫我，我就腿软，我就冲动，我就――哎呦――”我手捂着小腰，悔不当初啊悔不当初。狐狸精，果然都是祸害人的生物！
　　“人儿――”狐狸亲亲热热地贴了过来，温暖的手抚上我酸痛的腰。呼呼――暖和！舒服！开心！我冲他笑了。他则飞快地低下头，害羞得双颊飞霞。切！该有的都有了，还给我装纯！我心里偷乐。抬起眼，看着远处的天边已经泛起了鱼肚白。没想到，竟然折腾了大半夜。“快回去吧！要不蛇老大该发现了！”我催促，可是身边的人听了我的话，身体明显一僵。
　　“怎么了？”我回头诧异地望向狐狸。“白，白，白兄他。”他的嘴嘎巴几下，喉结上下抖动着，明显十分不安的样子。
　　我心里顿时也惶恐起来，糟糕啊！忘记这茬了！唉！这年头，真难办啊！给了这个欠了那个！可是，我也不能再长出一层@￥#%来！
　　耷拉着脑袋，我和狐狸磨磨蹭蹭地进了房间。探出头，我向床铺上看去。咦？蛇老大已经不在了！（大虾：此句话有歧义！）
　　像偷情回来的妻子没发现丈夫般，我深深地呼出一口气。“嘶嘶嘶――”我冲外面的狐狸发暗号，叫他进来。“回来了？”一个懒散冰冷的声音忽然响在我耳侧。仿佛一个炸雷响在我旁边，我惊得一下子蹦起多老高。“你、你、你、你怎么突然出现，吓死，吓死我了。呼呼――”我喘着粗气，一手抚着胸口，一手颤抖着指着他。“哼！”他半眯着的眼睛，轻轻一扫。“我一直都在，只不过――”他忽然顿住，“你却始终看不到罢了……”好大的酸味儿啊！什么意思？双关语？是埋怨我忽略了他？还是我和狐狸的事儿，他已经知道了？
　　我恐惧慌乱地闪烁着目光，头垂得低低的，生怕与他别有意味的目光相撞。
　　“白兄，我――”狐狸上前欲言又止。“罢了！”白蛇决然地一扬手，示意狐狸不必多言。“吃饭吧！晚上体力消耗太多，还是补补吧！”蛇精潇洒地一转身，先兀自坐在饭桌前。
　　我和狐狸彻底呆住。什么意思？想毒死我们？“过来啊！我做了很久呢！不要枉费我一番心意。”他淡淡一笑，周遭黯然失色。
　　“嗯！”鬼使神差地，我乖乖地坐下。狐狸也顺从地坐下。抬眼，往桌子上一瞅。全是荤菜。狐狸都不能吃吧好像。“蛇哥，你这是什么汤啊？颜色好怪哦！”“牛鞭汤。”某帅面无表情。噗――我一口没忍住，全喷了出来。胃里犹如排山倒海般翻腾起来。我捂着嘴跑了出去。
　　“人儿――”狐狸追了出来。而我早已在门外吐得昏天黑地。“怎么？不和你胃口？”狼狈地回过头，看见白蛇抱着双臂，一副悠然自得的神情看着我和狐狸。眼中是全然令我们陌生的冷漠和怨恨。“白兄，倾城求求你，不要这样对人儿。一切都是因为我的私心。我知道你心里不舒服，但有什么气就请冲我来好了，不要――”“闭嘴！你给闭嘴！”优雅的帅哥终于暴怒。他额上的青筋突突着，一张脸黑得骇人。周围的空气一点点失去温度，炎炎夏日，我感觉身边的空气竟然开始结冰！一团若隐若现的冰云在蛇精背后升腾，他乌发随着气流开始渐渐飘散，那双俊彩如星的眼眸此时却透着乖戾逼人的寒光。“不要这样子！白大哥！”狐狸一把将我搂进怀抱，那张刚才还娇若桃李的脸此时已经惨白一片。“闭嘴！你们这对狗男女！这对狗男女！为什么？！为什么？！”他的唇又变成我第一次见到他时的那种青黑色。他的额前紫光缭绕，一个诡异的蛇形光符正一点点显现出来。
　　“喂！你想干什么？杀了我们？”终于，我爆发了。“闭嘴！你这个没有心的女人！你至始至终都把我对你的感情视之为无物！你没有心吗？你难道感觉不到，我的每一次心跳，每一下呼吸都是为了你吗？啊？！”瘴气缭绕，随着周遭强大的气流，他洁白的衣衫在风中猎猎作响。我仰着头，试图将他骇然悲痛的表情看得更真切。可是，一切都是徒劳。
　　因为，眼角冰凉的触觉，让我恍然间发觉――为了面前这个歇斯底里的男妖，我竟然流泪了……
　　“白苏珍，你这个混蛋，你这个没有脑子的傻蛇妖！你以为我干嘛那么着急想要和人XX？为什么不愿意跟那个漂亮的公主进宫？为什么不去过我一直梦想着的锦衣玉食仆佣成群的生活？为什么？”
　　“你以为我只爱倾城？”我站起身，胡乱地抹去脸上的泪水。“是，我爱倾城！那样一个一心一意都为我的男人，我没法不爱。可是你呢？那日你拼死救我，为我吸取媚药，难道我就不记得了吗？你隐忍的表情，你抬头告诉我千万不要解开绳子的表情。我一辈子都不会忘记。你以为，我为什么总喜欢盯着你看，你以为我为什么总喜欢揩你油，你以为我为什么总是腆着脸和你套近乎，你以为我为什么在你摆着一张臭臭的扑克脸时却还执着地要去招惹你？为什么，你告诉，为什么啊！”一席话，耗去我仅剩的一点体力。我失力地跌坐在地，一张脸却还执拗地扬向他。
　　“你知道吗？昨夜的选择，是我这辈子遇到过的最难的问题。可是，你，口口声声说，无论如何都会爱我护我到底的男人，就因为我的第一次给的人不是你，而就绝望至此吗？那还算什么狗屁爱情。还提什么千年万年的？”许久，空气中没有一点声音。诡异地，连喘息声都没有了。我僵直着脖子，像一尊雕像般保持着一种造型，N久没变。“大哥，给点反应成不？”我盯着蛇老大。他的脸阴晴不定，我心里也是十二万分的没底。
　　咻――一道白光闪过，我眼前那个暴怒的蛇妖就没影了。“嗳？哪去了？”我四周撒摸一圈，没发现。“他走了。”狐狸上前，扳我入怀。“去哪了？还会回来吗？”“不知道。应该会回来吧。他一定舍不得你……”狐狸轻轻吻着我额头，好像梦呓般。
　　“偶可以理解的。男人可以为了你上刀山下油锅，但是他的醋意和这方面的忍受度，是不能算在常理可以考虑的范围内的。”“你今天说得好多啊……”“是啊，所以我累了……”我懒懒地闭上双眼，真是的，身心都超负荷了。
　　再睁开眼，我可以看见什么呢？真的再也看不见蛇老大那张酷酷的脸了吗？睡吧睡吧，什么也不要想――身材那么好，我还没摸够呢睡吧睡吧，别再想起谁――他应该会回来吧？睡吧睡吧，把一切都忘记――可是，那个一袭白衣，有着最淡然最冷漠笑容的男子，要叫我如何忘记呢？
　　********************************
　　
                  压寨蛇夫人？



　　天空终于从灰白变成蔚蓝，明媚的朝阳透过窗棂斜斜地射进屋中。此时的狐狸和我早已摆脱了瞌睡虫，大眼瞪小眼地端坐在桌前。“唉――”我们异口同声，默契地相视一眼。扑哧――我忍不住笑了。狐狸唉声叹气的样子也那么可爱！“你说，咱们怎么弄得这么沮丧？”我有点自嘲地道。“人儿――”狐狸又开始用充满歉意和自责地眼神瞟我。“哎呀――老夫老妻了都，老这样客气烦不烦啊？”话还没说利索，就听闻院中呼啦一下子涌进一大批人。“公主殿下驾到――”一个公鸭嗓大喊。我和狐狸立刻起身，进入一级戒备状态。“狐狸嘿，抖擞抖擞毛，准备战斗了您内！”“人哥哥，人哥哥――”一个甜美诱人的嗓音伴着袅娜的小碎步，某女华丽上场。
　　汗！你姐姐我还没长小JJ呢，这么快就叫哥了！（而且也长不了了！）“你――”我开口。“小蝶公主，倾城这厢有礼了！”冰凉的声音，透着浓浓的火药味儿。狐狸先我一步，将我护在身后。看这阵仗，娇妻保卫战即将拉开序幕。“你？”某美女停下飞扑我的脚步，一双美眸不怀好意地上下打量一圈红狐狸帅帅。随后，轻蔑地一撇嘴――“滚开！看你那副骚样子！跟个狐狸精似的！”宾果！答对了，他还确实是只狐狸精。我暗自好笑。女人的直觉，它咋就这么灵呢？！“小蝶？你怎会说出如此难堪之语？你还是当年那个温婉动人善解人意的小蝶吗？”狐狸诧异，看似有些激动。“啊？我……”某女好似被破了一头凉水，瞬间呆愣住。“啊，我，对不起，我刚才失言了……人哥哥，我不是有意的。我真是小蝶啊！”哼！我冷哼一声。这分明就是此地无银三百两嘛！搞不好，这个妖王老婆就是个冒牌货！
　　狐狸的疑惑更深，忍不住回头与我交换了个眼神。“公主殿下，请恕草民无礼。人儿姑娘不能跟殿下你回宫，现在她是我媚倾城之妻。媚某自当守妻护家！”“什么？你这个狐媚子，竟然敢和我抢人？本公主今天和你拼了。”说完，某女撩起袖子，张牙舞爪地就朝狐狸扑了过来。（汗！这么快就原形毕露了……）“啊！啊！啊！我挠死你！你这个贱人！”发髻凌乱，头饰歪在一边，她发狠发疯地拉扯狐狸，俨然就是一街头街尾到处找人茬架的泼妇。这哪有个公主样啊还？“好啊你！不要以为好男不跟女斗，就这样欺人太甚。我媚倾城也不是好欺负的！谁想抢走我心爱之人，那也得先过了我这一关！”说完，某人撩起袍子，风风火火地就迎了上去。
　　好像一只雄赳赳气昂昂的战斗公鸡一般，他满脸戾气，也完全忘记了性别之差。现在早已全身心地投入到这场老娘们掐架的战役中去。而且，似乎还颇为享受……狐狸，不是告诉过你，做人要低调嘛！狐狸，不是告诉过你，性别这东西不要经常变来变去嘛！狐狸，我托着下巴盯着他妖红的背影，我咋觉得你更像那个男男女女变化不定的妖王呢？
　　再一次盯着面前那对撕扯抓挠，忙的不亦乐乎的泼妇泼夫二人组，我和那些同样被吓坏了的宫女太监交换了一个“我了”的无奈眼神。随即，索性一屁股坐在茶桌前，开始悠然自得、吱溜吱溜地喝起茶水来。呵呵，世界啊，你可以变得更混乱更诡异一些……可惜啊，屁股还没坐热乎。大伙的注意力，却又被院外的喧闹声吸引了过去。
　　“怎么回事？”我诧异地跑出去看热闹。豁――偶这一推门，差点没吓死。这外面，那真是――锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，彩旗招展，人山人海啊！在大团火红的衬托下，人群正中央，一高头大马上，那个一身喜庆暖洋洋的某偶像歌手，正一脸幸福期待地俯视着我。“娘子！相公我来迎娶你了！”抽了，我的面部肌肉真的开始严重地抽搐起来。难道，那传说中的隔壁吴老二就是这样被逼出来的？！“大哥――你不用这么速度吧？统共见过两次面，就算是一见钟情也得有个接触熟悉期吧？”
　　我颤抖着边说边往院里退。“哎――娘子――”某男一个潇洒的下马动作，飘逸地落在我面前。修长的手臂轻轻一勾，就拦住我的小腰。绝对标准的调戏式！“住手！放开我娘子！”狐狸衣衫凌乱地跑出，狭长妩媚的双眼瞪得大大的，一脸凶神恶煞，修长如玉的手指紧紧地捏在一起，发出骇人的“咔吧咔吧”声。我这才恍然大悟。原来狐狸的表征性别，取决于他对手的性别……了解了，了解了，终于了解了。…………不算太大的小方桌，我们四人各具一方。你扫我一眼，我扫你一眼，他瞪他一眼，她瞪他一眼。静默……死一般的静默……莫不是暴风雨前的宁静？我心里一哆嗦。妈呀，还是说点什么，打破沉默吧。“咳咳咳……我说――”“人儿必须跟我走！我已经禀明了高堂，连聘礼媒婆都一并带来了！”“什么？！”公主和狐狸一起拍案而起。“正是！”“你岂有此理，告诉你，我和人儿已经有了夫妻之实！”狐狸怒极大爆料。
　　“什么？！”哎呦我的妈呀，我赶紧双手抱头钻到桌子底下。一个重量级炸弹丢下的后果，是无法预计的。
　　“我杀了你这无耻之徒！”“还我英俊潇洒的郎君！”“还我妻清白之身！”“我代表牡丹消灭你！”乱套了……忽然，室内冰冷的气息弥漫，就在我发觉一切似乎有些不太对劲的时候，一抹熟悉的纯白“刷――”地一下晃到我面前。那张万年冰山脸，“呼”地在我眼前放大，而且目光炯炯。“跟我走！”一只冰凉有力的手，猛地握住我的胳膊。“等等――”话还没说完。咻――跟着蛇哥移形幻影了。耳旁风声呼啸。回过头，发现仅仅这一眨眼的功夫，视线里我们之前住的小屋，早已变成了一颗小黑点儿了。“大哥，飞这么快干嘛啊？”“不想让他们追到你！”他面无表情，看都没看我一眼。“呃――”我在他臂弯里，扭动两下，换了一个相对比较舒适的飞行造型。“可是这样，狐狸也追不到我们了！”“我说的‘他们’自然也包括他！”“什么？！你要甩下狐――”“抱紧了！”咻――咻――N久之后“到了！”他将我轻轻放下。我睁开眼，环顾四周。嗯！又是一处深山老林。“大哥，你到底想干吗？”我一道都在犯合计，不知道这家伙打的什么主意。索性，先挑明的好。“好，既然你这么急于知道，那我也不再隐瞒。姑且，将自己全部打算和想法都一并告之。”他肃然着一张俊脸，嘴角绷得紧紧的。预感不好，我困难地吞了口口水，感觉自己像等着审判的肉食猪一般。命运堪忧啊，堪忧。
　　“昨天我想了一晚上，就在想到底要不要放弃你，成全你们。但是――”他拉长语调，鹰一般锐利的眼睛紧紧地盯着我，仿佛在审度我一丝一毫的面目表情。“最终，我发觉，我做不到。真的做不到，真的没法潇洒的放手。但是，我偏偏又是个对于感情无法大度的小气男人。既然爱了，就要爱的专一爱得纯粹。正所谓，情人眼里容不得一颗沙子。我要你，我便会全身心地对你，眼里心里都只有你一个。相同的，你也必须只爱我一个，无论身体或心，都只能是我白苏珍一个人的。”默……“我知道，你对我有感觉。也知道，你心里也同样放不下倾城。可是，从今天开始。我会让一切都不一样。”什么意思？“不管你乐意不乐意，我都要强行把你留在我身边，从此你的世界便只剩下我一个男人。我会让你的心，一点一滴都被我占据，我也会让你的人――呃，我会让你为我生儿育女。”
　　啥？！这是什么话？意思是，我被他抢了？跟压寨夫人一个命运？“白苏珍！你不要太过分！”“嘘――”他抬手捂住我的嘴。那往日里嚣张冷酷的脸上，竟出现了害怕祈求的神情。
　　我眼花了吧？！“别恨我！永远不要恨我！求求你――”他有些悲凉地拦我入怀。“我知道，我对不起倾城。我知道，他对你的真心不比我少一分。可是，在爱情的战役里，我已经别无选择。欠他的，我愿用除了你之外的一切来还。赴汤蹈火，在所不惜！”他在我额角轻轻印下一吻，“我什么也不要了，真的什么都可以不要，却唯独不能心甘情愿地放开你。人儿――”蛇老大，没想到平时那么沉默的你，一煽起情来，还，还，真TNND的够劲！
　　“人儿，求求你，不要毁了我。我的心真的再也擎受不了第二次打击了。”他的手臂勒得我紧紧的。一双凝望我的眼睛，深情的都快滴出水来了。唉！先稳住他再说吧！爱狂了的人最可怕，什么极端的事儿都能干出来。搞不好就弄个双双殉情。到时我上哪哭去啊我！“我，还有别的选择吗？”我哭丧着脸，抬起头望向他。没想到，冰山燃烧起来那绝对不比火山差啊！“人――”他欣喜若狂，一把将我揉向胸口。痛、痛死了！我捶打着他。“行了！就算是男耕女织，那咱们也得有地儿住啊！”我四处察看，连间草屋都没瞧见。这准备工作怎么做得！也太不专业了。“有地方有地方，我都已经布置好了！”蛇哥兴高采烈，伸臂一挥，指向某处。
　　吧嗒――偶下巴掉了。大家伙儿知道我瞧见什么了？知道我他丫的瞧见什么了？！山洞！又是山洞！绕来绕去，总是逃不开山洞这片风水宝地！好好！就算是你是蛇，就算你自己得意山洞，那也不能屁颠儿地叫你老婆过来和你一起爽啊！
　　幽怨地望一眼身边这个假冰山真火山。他丝毫没有察觉出我的不快。Well ！山洞啊山洞，不在山洞中变态，就TMD在山洞中歇菜……华丽丽地歇菜……
　　
                  沦陷（中）



　　意外啊，真是太意外了。我一边傻了吧唧地任由白蛇哥哥扯着手走，一边两颗眼珠子却不受控制地飞出眼眶。这山洞里，简直是别有洞天啊！美丽的温泉，华丽的宫殿，金碧辉煌的回廊，舒适奢华的卧榻……蛇哥欣慰地看到我乡巴佬进城般的傻态，嘴角勾起一抹轻笑。“这里原来是我父皇母后的寝宫，只可惜后来姐姐篡位，另建了一处宫殿。于是，这里就成了被我独霸的私家秘处。怎么样？喜欢吗？”他轻轻揽我入怀，温热的气息喷洒在我耳际。
　　喜欢！那是相当喜欢了！我冲他狂点头。“喜欢就好――”他俯下身，在我唇上轻轻印下一吻。只是蜻蜓点水一般，却叫我的心一下子狂跳起来。不会吧，难道要开始了吗？偶怕！“肚子饿了吧？我去给你弄点吃的。你可以先去温泉泡泡，缓解一下疲累。”
　　咦？我失望地睁开眼睛。看着他轻快离去的背影。死鬼！皇帝不急太监急嘛！我跺脚。（大虾：你怎么这么色？！）温泉――我站在泉边四下看看，果然是超高级的皇家温泉啊！水温适中，水面上更有大团升腾的水汽，让人不由得产生如临仙境的感觉。就连泉边的石头也是鬼斧神工般的精美异常。脱衣下去――呼呼――好舒服啊！咱小老百姓也终于体验一把贵族享受，这趟穿越也算没亏着！
　　自恋地摸摸自己的肌肤，真是吹弹可破。呵呵，自从被那雷劈了之后，我可真是丑女大翻身哦。哗啦――撩起一捧水，心里忍不住感叹――这叫人上哪说理去！哎，等等。我脑中忽然闪过某蛇一句话――“我会让你为我生儿育女。”
　　生儿育女？！我暴汗！怎么生儿育女？胎生还是下蛋？貌似，蛇类们都是下蛋的吧？那我和蛇哥？！不想了，不想了，这些估计没有那么简单。我一个人在这儿傻想，简直就是自寻烦恼。
　　我搁那一顿摇头晃脑。忽然，一只冰凉的手从后面抚上我裸露的肩膀。“啊！”我一惊，腿软滑下。“怎么这么不小心！”蛇哥有丝头痛地将我扶正。“你、你怎么一点动静也没有就――”我有丝委屈地拿自己这双小杏眼瞄他。
　　“对不起――”他直直地望着我，眼神开始在我裸露在外的皮肤上打转，渐渐的眼中开始燃烧起一团火焰。“呃――”我有些尴尬，身体条件反射地往水下埋进。毕竟这样坦诚相见，我还有点……唉！就是没刚，一到关键时刻我就发憷。“你……饿吗？”他哑着嗓子，眼神依旧死死地盯着我。“啊？哦――饿啊！当然饿啊！”我赶紧拔腿往岸上走去，伸手拽着他一起，想一同上岸。
　　可是――某人稳如泰山，一动不动。咦？我再拉，还是不动。“嗯？”我疑惑地望向他，使劲再拉。“碰――”一股巨大的力量将我猛地带入他的怀抱。俺柔软的小身板，重重地撞在他坚硬滚烫的胸膛上。“你？”我诧异地仰起脸，你不是冷血动物吗？怎么还能有这么高的体温？！
　　“我们等会儿再吃，好不好？”不容我回答，他那健硕的手臂就已蛮横地勒住我的小细腰。（“勒”这个动作到何时都是蛇类最热衷的行为！）随着胸膛剧烈的起伏，他口中带着巨大男性气息的气流喷洒在我颈窝。我则像一只无骨的大乌贼，整个人滑不溜，软绵绵地贴在他身上，随着他呼吸起起伏伏。
　　“人儿――”他痴迷的低喃，腾出一只手稍一用力，就将黏在他身上的湿衣扯掉。
　　如此我们便真的“坦诚相见”了――他精壮撩人的身体在氤氲水汽中半露半掩，完美的肌肉轮廓让我看得两眼发直。额前的湿法，蒙上情欲那双狂热的眼，还有不断滴下水珠的薄唇。我的视线不受控制地在他身上游走。渐渐的，我发觉，我的呼吸也开始变得紊乱而艰难。“你――啊――”再一次，他大力地搂紧我，仿佛要将我揉碎般。偶可怜的还在发育的胸……
　　带着一丝痛苦和迷蒙，他用自己坚如钢铁的身子摩擦着我的皮肤。口中溢出一串串难耐的呜咽。
　　咦？他似乎只会搂紧再搂紧。似乎只有这样才能减轻自己身体的难受。莫非……他不知道怎么办？！“人儿――我难受――”他粗暴地吻着我，我那可怜的小嫩皮无一幸免地都盛开了桃花。
　　“你，不是不会吧？”我哑然。“帮我――”他的欲望痛苦地抵着我的小腹，额上的蛇符开始一闪一闪地发出妖异的紫光。
　　不是吧？该不会是太过激动，要现原形了吧？偶没那么命苦吧？！“好好好！你别激动。我帮你，我这就帮你！”顺着他健硕的小腹，我颤抖的手向下滑去。指尖一触摸上那个可怕的庞然大物，我吓得浑身一哆嗦。“嗯――”他发出一声呻吟。哥！我哭了！这、这、这种型号会死人吧？！“握住它！我喜欢――”他一边忘情地狂吻着我，一边低喃。可是，毕竟是杯水车薪。我的手即使再努力，却终究无法帮他灭火。相反的，他额前的蛇符倒是越来越清晰起来。“不要！不要现原形！”我挣扎着将双腿攀上他的劲腰。将自己最柔软湿润的地方呈现给他。
　　他抬起已经神智混乱的眼，迷茫地看着我。我视死如归地点点头。本能终于驾驭了他。他像一只终于被放出笼的野兽般，疯狂的似乎要席卷一切。
　　“啊――”整个人被他充得满满当当，再无一丝空隙。那样强悍的身体，完完全全的征服与占有，让我恍惚间感觉自己早已与他合二为一。“嗯――人儿――好紧，好暖――” 发出一连串舒适的叹息，他将我更密实地贴向自己，试图更深入的进入我。“搂紧我！人――”初尝云雨，动作虽然还很青涩的他很快就让力量与欲望就主导了一切。疯狂地撞击与冲刺，不管不顾地律动，毁灭性地掠夺。粗重混乱的喘息，青筋蹦起的肌肉，深陷欲海的双眸，带着数不尽的诱惑与强大的冲击力，让我的世界天旋地转。不是我懒惰，不是我不够主动。只是他太强悍，让我只能乖乖在他身下承欢……
　　热度持续升温，激情指数有增无减。渐渐的，感觉自己柔弱的身体似乎已经包裹不了这个狂风野火一般的男人，我只能像一只没有筋骨的布偶，瘫软在他强劲的臂弯里，任他欲取欲夺。而这个被欲望冲昏了头的家伙，似乎根本没有发觉到他的过于强大和我的过于软弱。他的大手牢牢地握着我的腰身，起起伏伏迎合着他硕大无比的欲望。他的目光一顺不顺地钉在我脸上，深色的瞳仁发出摄人的幽光。这样专注的样子，仿佛在无声地告诉我，他占有的不仅仅是我的身体我的感官，还牢牢占据着我的心，我的灵魂。
　　极大的快感与极大的痛楚在我体内持续不断地激荡开来，强烈的犹如冲击波的感觉侵入我的四肢百骸，让我止不住地呻吟呐喊。霎时间，与他低沉的嘶吼和喘息交织成章。热流在我体内一泻千里。可是他却可以在连喘口气的功夫都不到的时间里，再一次提枪上阵。那贪婪的身体，似乎永不知厌倦般，总是岿然不倒的样子。让我在不断飞身云端的同时，也感觉到了丝丝无力和绝望。“小东西，你是我的，永远都是我的。”他在巅峰时刻，唇边逸出的呢喃。这就是男人床第上的情话吗？连称谓都染上一层浓浓的情欲色彩。小东西？这已经是第几次了？呼~~~~~~~~~~~~~我的意识已经开始涣散，估计体力不支了。唇角勾起一抹苦涩――这就是处男妖的实力么？看来狐狸当时还算是“身下留情”了呢！
　　所谓“无福消受”大概就是形容我当前的这种情形了吧？虽然很丢脸，但是在临昏前，有些话我还是必须要说的。比如这句――“好汉！饶命！”呼呼――――**************************************************************************
　　未完待续……
　　
                  沦陷（下）



　　腾云驾雾，沧海桑田，物换星移，乱七八糟……呃，其实偶就是想说，偶做梦了。梦里，好像又回到自己现代的家中。熟悉的家具，熟悉的气味，熟悉的人――“老妈？！”我失声尖叫。“叫！叫！叫！叫魂啊你！”厨房里，那个健硕的背影，一脸凶神恶煞地冲出。手上还握着一把油乎乎的菜刀。“我没叫啊？！”饭桌上坐着一个长得和我昔日一模一样的家伙，此时正闪着她纯洁无比的大眼睛瞅着我嫡亲老妈。“没叫？”“没叫！”某女坚定地摇头。靠！你这个冒牌货！竟然敢冒充我？！“那就怪了，难道我老了，耳朵也不好使了？”无良老母习惯性地掏掏耳朵。
　　“哎呀，一定是你成天搓麻，稀里哗啦地耳朵都幻听了！早就告诉过你，那种娱乐不适合你这老胳膊老腿的，你偏不听！”“要你管！别以为你考个北大物理系就了不起了。就算再厉害，你也还是我生的。别老拿一副家长的样子来教训人，真是的，没家教！”老妈气呼呼地转身又进了厨房。北大物理系？！哎呀我的亲娘呦！这女的到底是谁啊？！妖孽！“说！你到底是那条道上的？竟然敢冒充我，欺骗我温柔、善良、贤惠、慈祥的老妈妈！”我冲过去，一把掐住某女的脖子。“说！快给我说！”“咳咳咳――人儿――咳咳咳――人儿――你怎么――了――咳咳咳”“快醒醒啊，人儿，你做噩梦了――”“人儿――”睁开眼，蛇哥英挺的脸，在我的视线里渐渐清晰。“你？！”我挣扎着想要起身，却一下子发现自己诡异的造型。全身赤裸的我，手脚并用，像只无尾熊一样紧紧地吊在同样全身赤裸的蛇哥身上。一双有力的手还想钳子一样牢牢地钳在蛇哥优美的脖子上。“喂！你怎么不穿衣服？！干嘛还吊在我身上？”我怒。（大虾：看见没？颠倒黑白的鼻祖在这儿呢。）“啊！啊！啊！对不起――”某蛇慌乱地跌下床，随即一扬手，身上便瞬间罩上一袭白衫。（某蛇：冤枉呐！我倒是想吊在你身上，可就我这体格……）穿得这么快？我还没看够滴说……一阵尴尬的静默……“呃，给我弄件衣服啊！就算是压寨夫人，也不能成天裸奔啊！”“衣服？”某蛇愣住，随即脸上一亮，“有！有的是！”说完，慌慌张张地跑到另一个房间去了。不一会儿，就见他捧了一大堆色彩斑斓轻纱绸缎的女子裙衣过来。“人儿，这是我母后生前的衣服，都还没来得及穿，你若是不嫌弃――”
　　“嫌弃？”我瞪大了双眼――偶真的不是诚心给穿越姐妹们掉价来的，但是――这真的是我作为一名古代女子以来，看到的，最华丽最漂亮最拉风最有派的服饰。极度疯癫中……“蛇！看看，好看吗？”我穿上一件翠绿色的纱裙，展开宽大的袖子，像只蝴蝶似的，在蛇精面前愉快地转着圈。“人儿――”一直静坐在一旁欣赏的蛇老大忽然失控地上前抱住我。“人儿，你知道吗？三百年前，我第一次见到女体的你时，你穿的就是翠绿色的裙子，和这件很像。”“是吗？”我睁大眼睛。“是的。”他缓缓地起身，双眼自然地漂向远处，面部的肌肉线条渐渐舒缓，貌似开始沉浸在自己的回忆中。（大虾：音响师，请放“ONLY YOU”）“那时的你，水袖拂动，盈盈立于风中，仿若天人。我呆呆的在远处，看你轻启朱唇与倾城低低耳语。一抬眼，一挑眉，都有说不尽的风姿数不尽的妩媚。可若你单单有着惊世的美貌，其实还不足以让我心动。偏偏，那样温婉美丽的你，周身却还携着摄人的霸气。天地万物，无论怎样出色怎样繁华却终究成了你身边的点缀。我当时就想，此女真是只应天上有，妖界哪得几回见？”
　　蛇精双眼放光，一双冰凉的手紧紧地握住我。听蛇哥这么一说，我咋忽然觉得，我这个傻兮兮的灵魂有点配不上这具身体呢？看人家妖王，当男当女都混的那么像样，而我……无语，我只能卑微惭愧地低下头。“人儿？你怎么了？”终于回忆完啦？才发现！“没事。我就是，我就是饿了！”嗯，对！确实饿了。“哦，那来吃点东西吧！我早就准备好了。”说着，蛇哥牵着我的手，来到了所谓的膳厅。
　　一打眼，我去，满桌子的奇珍异果，飞禽珍馐。“咦？这什么果子啊？这么红。好像不是小番茄吧？”我拿起一颗鸡蛋大小，通体鲜红的貌似小番茄的水果，瞪大眼瞧。“是红蛇果，只有在剧毒红蛇的栖居地才有的奇果。”“这么神奇？”我斜眼瞄他一眼。呵呵，真想知道这家伙到底是毒蛇还是草蛇。
　　“我也是毒蛇，属于冰山雪原上的白蛇族群。”面不改色心不跳，他冷冷地开口。
　　靠！又被识破了！我这点小心思，他怎么老能猜到呢？尤其是我在心里腹诽他时。
　　“呃，我没有嫌弃你的意思。反正左右你也不是人了……”一道寒光扫过，我马上闭了嘴。NND ！我这大脑怎么老和我嘴玩限制服务呢？！
　　“吃吧， 不是饿了嘛。人儿你边吃，我边和你说个事儿。”“哦。”呼呼，还好没生气。果然还是一日夫妻百日恩。坐下，开始大快朵颐中……“人儿，关于那晚我的失控，我想先跟你说声对不起。”“没事没事，我这不是好好的嘛。睡一宿觉就好了。”“不是一宿，你已经昏迷三天了！而且中间我还不断地给你输过真气，喂你吃过几颗我炼的大补丹。”“噗――什么？你的意思是，我差点被你X死？！”“对不起――”某蛇悲痛地做虔诚忏悔状。“你这个畜生，你这个害虫，你这只猪，你这匹种马！你……”我气结。
　　“人儿，你莫要如此动怒，先听我解释――你也知道，我是蛇精。虽然已经修炼上千年，但毕竟还是无法摆脱蛇类一些根深蒂固的东西。比如，呃――”他吞吞吐吐。“比如什么？！”我大吼。“比如，发情期的问题。”他抬起眼，脸上出现革命烈士一般的大无畏神情。“可是，我天生就是一根筋的人。不想像其他男子一样到时候随便找个人发泄了事。所以，就一直用丹药和内力强压制着自己的……所以，那晚我才会失控。所以……”他越说越小声，头也越垂越低。
　　呵呵，这时的他，好像狐狸啊。那么小心翼翼的说话，那么诚惶诚恐的样子……狐狸……
　　“所以什么？”不知不觉，我的语气也放得轻柔了许多。“所以，平时我绝不会那样的。请娘子你放心！”原来是这样啊……真是可怜的妖精们呐。“傻瓜。娘子我应该敬佩你几千年的自制力和忍耐力才是，怎么会生你气呢？再说，我反正也没事。你老婆我强壮得很！”咦？怎么被他绕进去了？竟然也自称自己为他娘子了。
　　“那――”他兴奋地一下子起身，双眼发着期许的光亮。“干嘛？”我突然有种不好的预感。身体自觉地往后靠去。“那我们就继续吧！为夫我一定会一雪前耻，给娘子留下一个最美好的记忆……”
　　二话不说，直接拦腰抱起偶，直奔床榻。搞什么啊大哥！你这么天赋异禀，还用雪什么耻啊？！求欢就说求欢，干嘛绕那么大弯子？！
　　后背一接触到厚厚的裘被，我便立刻蜷起身体做防御状。可他随之降下的热吻却把我吻得七荤八素晕头转向。“唔――表――”“要，娘子要――”他像一只犯贱的家狗，将头深深地埋进我的身体，一边沉醉地嗅着，一边用他柔软的舌头舔舐着我的皮肤。“可恶！”“娘子，不要阻拦我。”白忙里，他抬起氤氲的星眸可怜兮兮地望着我。这可谓是边强上，边色诱……“娘子，你好美。是粉色的！”他闪着大眼睛，一副看待稀世珍宝的神情注视着我裸露在空气中的蓓蕾。“你好无耻!”我被他盯得周身难耐。“不要盖起。”他一扬臂，蛮横地将我阻挡他的胳膊交叉着置于我头上。一俯身，又将脸埋入我胸膛，辗转厮磨。“唔――”该死！勾引我！有些粗粝的手掌带着冷暖交替的魔力在我战粟的肌肤上游走，脖子、脊背、臀部，几经蜿蜒最后缓缓地划入我的大腿内侧。“你！”我并拢双膝，气愤地盯着他。“苏珍做梦也想不到会有这样的一天。人儿你乖乖臣服于我身下，任我爱怜，如此媚眼如丝，如此娇态撩人……”气结。我一仰头，狠狠地咬住他的耳垂。“嗯――”他隐忍的闷哼声，在这情欲弥散的空气中，有着说不出的性感。
　　“娘子这样是想……”他忽然别有意味地盯住我的眼睛，下颚微微抵住我的脸，不让我乱晃头。
　　“给我吧。”他祈求地看着我，昂然待发的欲望抵在我并拢的双腿间，轻轻磨蹭着。
　　“才不要，不是说是要一雪前耻吗？不是要让我满意吗？那就得听我的。”
　　他一愣，随后有些负气地耷拉下脑袋。“好，随你处置。忍了几千年，也不差这一时半刻。”“好！你说的！”我翻身，趴在他胸膛上。“我要吃奶！”一口叼住他胸前殷红的小点点，满意地听到他欲火焚身的抽气声。哈哈，冷血动物有奶吗？！我心里暗爽！“娘子――”很好！刚刚还是低沉磁性的男低音，现在已经变成含糊不清的呻吟了。
　　“我也没想到，咱们冷感劲爆的冰山帅哥有一天会乖乖地躺在我身下，任我百般凌辱。哈哈！”舌尖再邪恶地一转。“嘶――”他额头紫光一闪。“哎呀。你怎么又……”“不要紧，我不会现形。娘子继续，为夫，为夫――”一颗汗水滚落，他吃力地咬紧牙，“为夫一定会让娘子尽兴！”他的手，紧紧地揪着身下的被子，手臂上的血管脉络清晰可见。
　　眼睛忽然间变得模糊不清，不知道是汗水还是什么。心里竟然开始莫名地隐隐作痛。可怜的蛇哥，就是这样挺过去自己一次又一次的发情期吗？那样的执念，那样从未动摇的坚持，究竟是为了什么？是为了一场没有希望的爱情？还是为了一个他也许穷尽一生也无法得到的女子？这样深情不悔的男子，世间真的有女子可以不为所动吗？我不信！“蛇，抱我――”……长长的发丝倾斜而下，他温柔地托着我的腰，缓缓地迎向自己。我像一只远航归来的小船，终于安心地驶进自己停泊的港湾。体验身心相连那一刻，幸福的充满。激情的碰撞也似乎染上了温柔的色彩，我紧紧地搂着他健壮的身体，全身心地投入到这场缠绵悱恻的恩爱中去。“人儿，我爱你！”蛇哥，我也爱你。轻轻的，我闭上眼睛。放任自己在爱意泛滥的浪尖上随波逐流。放任自己在他给与的难以招架的欢愉和热情中，彻彻底底的沉醉，完完全全的沦陷……
　　            不速之客



　　是不是――只要我等，你就会回来？是不是――只要我原地不动，你就会找到？是不是――只要不放弃，我终究会守得云开见月明？是不是？是不是？那么，这一次是多久呢？一天？两天？一年？两年？还是又一个悠悠两百载？
　　倾城其实是不怕的。不怕时光难挨，不怕形单影只，不怕长夜寂寥，也不怕相思成灾。怕只怕，岁月的啃食，世事的变迁，让你脑中的我，一点点淡漠，一点点消逝。再一个两百年，人儿你――还会记得我吗？**************************************************************************
　　真舒服啊！枕着蛇哥的胸膛，搂着蛇哥劲瘦的窄腰，我睡得那叫一个踏实！“娘子，还不醒来？”迷迷糊糊中，感觉到蛇哥好像正在用下巴蹭着我额头。好痒！
　　“别闹！睡觉！”我翻身，选了一个最舒服的姿势，继续窝在他身侧装睡。
　　开玩笑，小样儿，别以为我不知道你叫醒我的真实意图。偶可不是小白！
　　“人儿――”他张臂重新将我揽入怀中，下半身的某处，正在蠢蠢欲动。
　　“你有完没完？我――”“嘘――”忽然，他神色一紧，抬手封住我的唇。“怎么了？”我握着他的手，小声问道。“洞外有人！我出去看一下，你乖乖呆在这里不要动。等我回来！”免不了额头一吻，之后他就――咻――没影了。乖乖呆在这里不动？我起身，飞快地穿好衣服。不动？不动，我就是棒槌！表忘记，穿越人士首选癖好就是――凑热闹，听墙角！
　　提着裙子，我蹑手蹑脚地来到洞口，几个漂亮的转身，地滚翻，成功上位。
　　百花从中，一男一女正在窃窃私语。不好！有奸情！“白大哥，你还记得我吗？”咦？这女的声音怎么这么耳熟？长得也好面善。
　　“姑娘是――”“是我！”哗地一下，白光刺眼。那女的华丽一转身，变成一翩翩君子。
　　搞什么？！拍电影啊！“你？！牡丹仙童？！”蛇哥微微惊讶。“是我。”“你不是应该和小蝶――”一提起小蝶，蛇哥马上情绪低落。欲言又止，终究是没有再言语。
　　怎么回事？有猫腻？我瞪大眼睛，竖起耳朵。“白大哥――”那俊俏公子一抬眼，忽然眼眶湿润，竟扑通一声跪倒在蛇哥面前。
　　“仙童这是何故？快快起身，白某一介小妖，请受不起如此大礼。”“白大哥，我早已不再是什么仙童。当日错过飞升时机，我又将自己一千年道行尽数拿出。如今，我不过就是平凡花妖一只罢了。”他垂眸，轻抿一下嘴角又道。“当日得知妖王已被如来就地正法之后，为了防止小蝶心碎神死，我只好自作主张，用千年法力携她一同坠入轮回。希望可以借助世世轮回之力，帮她一点点忘记妖王殿下。可谁知――”漂亮公子在蛇哥搀扶下，缓缓起身，一转身又变回女子模样。“可谁知――”某女梨花带雨，“谁知她虽喝了数碗孟婆汤，却终是毫无用处。记忆没了，可是心里却还是留着那个人。三世三生啊！无论当男当女，她都像一具行尸走肉般。我看在眼里急在心上。她却总是跟我说，感觉自己心头空空荡荡，许是遗失了什么。于是，一世又一世，我便只能伴着她苦苦寻觅。寻觅什么，她并不知，可我知道！”她抬起眼，直直地盯住蛇哥。
　　寻觅什么？偶也想知道。这个妖王正牌老婆到底是何许人也啊？“也许一切都是我的错。可你知道，我是真心实意爱她。看着她每世都为那个生死未卜的妖王愁苦。我又是嫉妒又是心痛。这一世，她为男，我为女。原以为当了男子的他，会因着我是女子而生怜爱。可谁知，他又是那副老样子。好好大家公子不当，偏要云游四野寻找良人――”
　　“难道，你口中的小蝶其实是――”蛇哥终于开口。“是，就是当朝寒丞相之子，寒心蝶。”“什么？！那那个公主？”“是我派去的。她是梅花妖附身于公主躯体之上，所以你们看不出异常。那日我见公主竟然与小蝶女体原貌颇为相似，就起了私心。正赶上，我在河边见了妖王女体。知道她终于回来。就想将计就计，让梅花妖去迷惑你们。到时若是法力记忆都未恢复的妖王不辨真假，和公主相恋。那我和小蝶就可以――”说着，她开始哽咽。“原来如此！”蛇哥了然点头。“只可惜，人算不如天算。我终究不是小蝶千百年来要找的那个人。自从小蝶遇见了妖王，便笃定了她便是自己要永生永世相随的良人。现在，白大哥你带走了妖王。蝶公子他又开始变得失魂落魄，每日郁郁寡欢，茶饭不思。任谁见了都不免心痛不已。”“所以，你什么意思？”蛇哥的目光开始变冷，声音也不再友善。“唉！经过了这么些风风雨雨世事轮回，我即便再努力，却终究唤不回小蝶那颗早已深陷人殿下的心。现在，看着他心如死灰生无可恋，我终于明白了，原来比起得到他，我更希望的是，他能得到幸福。”她扬起盈盈双眸，那里面满是期待。“白大哥，请你成全小蝶和人殿下吧！他们生来就是为彼此而活的。即便你现在再努力地想将妖王留在身边，等到她记忆恢复之后，她也会毫无犹豫地去找他。这是你我，任何人都无法阻止得了的！”宛如一个晴天霹雳深深地击在身上，蛇哥踉跄地往后退了数步。而花丛中的我，也不免大吃一惊。小蝶？寒心蝶？那个偶像歌手，竟然是我原配？！嘀嘀亲的老婆大人！“白大哥，你现在所做的其实根本毫无意义。小碟和妖王本就相恋，这在三百年前，你也是亲眼目睹的。他们爱对方入骨，那样纯粹绝对的爱里，连一粒沙粒都容不下，又怎能容得下你我？！求你，还是趁早放手，莫要越陷越深，到时真的就再难自拔了啊！”“住口！我叫你住口！”周围忽然狂风大作，蛇哥周身的口气竟然开始诡异地打起漩涡。狂风吹乱他乌黑的发丝，黑色的气流映得他此刻恐怖骇人。我吓得一屁股跌坐在地，牙齿紧紧地咬住嘴唇。太，太，太吓人了。“趁早放手？哈哈。难以自拔？！”蛇哥的身体剧烈地颤抖着，耸动着的背影给人一种强烈的压迫感。“你叫我放手，怕我难以自拔？！告诉你，要是能放手我三百年前就放手了！要是能放手，我早在他驱我出宫的时候就放手了。为了她，我连亲族都能背叛，为了她我连亲生哥哥都能杀死，为了她，我连身败名裂的仇恨都能抛下，为了她，我什么不可以做？你说啊！说！”
　　“白大哥，你不要这样――”某女踉跄着后退，脸上显然也是惊恐万分。
　　“放手？！除非我死！自拔？从未想过！”他一步步向她逼近。“死心吧！即便将来她记忆恢复，想要亲手杀死我。我也绝不后悔！”“那，那倾城呢？你虽然嘴上不说，可我知道你跟他感情还是十分深厚的。连他的死活你也不管吗？每时每刻，他都在你们离去的方向上守望者，一动不动。你若是再不带她回去，恐怕，恐怕他就会那样一直站到死！站到死！”风，停了。阴冷的气流也渐渐消散。周围又恢复到原先一派鸟语花香的样子。
　　对峙的两个人，静静地站立着，谁都不再言语。空气，一时静谧得让人发慌。
　　倾城――狐狸――我想你！我默默地低下头，嘴角尝到一丝苦涩。许久――“你走吧！我不会为难你！”蛇哥决然地转身，衣袖飞舞。“你――”“就当我自取灭亡吧！对于一心求死的人，你不必再浪费口舌。”“可是――”“不就是众叛亲离嘛！我又何曾惧过？性命我的可以不要，更别提什么兄弟情意。”
　　“白苏珍！你站住，听我把话说完！”白色身影止步。“蛇女王已经采取行动，为了成为下届妖王，她不会放任人殿下这个隐患不管！”
　　这一次，轮到白蛇愕然。“你怎么？”似曾相识的女子沉静一笑。“不要忘记，我可是花妖。凡是有花盛开的地方，我都有耳目。不然你以为我是如何找到你的？”“谢谢！不送――”…………仓皇地跑进山洞，我慌慌张张地跳上卧榻，假寐。胸口还在剧烈地起伏着，脑中乱成一团。什么生生死死的，我难道以前那么凶残，说杀谁就杀谁？还有小蝶和狐狸。一想到他们，我的心就揪痛不已。蛇女王要杀我？我难道还会对她构成什么威胁？正想着，忽然感觉身侧一抹清凉袭来，随后一个坚实的怀抱轻轻罩住我。
　　清冽的风的气息喷洒在我脸颊，我听到男子好听的低音。“我太自私了吧？”不知道如何搭腔，我只能装暂时性耳聋。“会恨我么？你，或者倾城，或者小蝶。”“到时，会恨不得杀了我吗？”许久，他淡淡地叹了口气。“又或者，会有一点点舍不得？”“其实，一点点就好，一点点，就够了……”
　　 
                  故事会大拼盘



　　寒丞相府邸 后花园“小兰，这几天我去佛堂，你有没有替我照看好我的花啊？”一风韵犹存的美妇人，着淡紫色镶金花袍，携一翠衣丫鬟缓缓行于回廊之上。“禀夫人，兰儿这几日什么也没干，就专心伺候您的百花园了。不信待会儿你看――”小丫头巧笑嫣然，深得夫人欢喜。穿过回廊，转一个弯儿，再进一个月亮门，然后就是――“啊！啊！啊！啊！啊！啊――――”石破天惊，百花园上空群鸟乱飞（吓得！），美妇人脸色惨白，口中持续着杀猪般的嚎叫。小兰双膝一软，跌坐在地――是哪个缺德带冒烟儿的混蛋啊！竟然将满园盛开的花朵，一朵不剩地全数揪走了……
　　某人居室“爱我，不爱我，爱我，不爱我，爱我，很爱我，爱我，十分爱我，爱我，无比爱我……”某男形同枯槁，面色黯淡，一双痴痴的眼睛，直愣愣地呆望着自己手中的花朵，口中喃喃。
　　身侧，一个硕大的麻袋里，装得满满的花朵。够他揪的了。这就是传说中的――辣手摧花。默……门外甬道上丫鬟甲：“听说了吗？咱们少爷迷恋上一个醉仙楼跑堂的。”丫鬟乙：“嗯，听说了。据说是女扮男装。”丫鬟丙：“还有还有，听说那女的长相可怖，还是个半瞎。眼睛那块，有那么大一块老鼠斑。”伸手向众人比量着。“喏，就这么大块！”众人：“我的妈呀！”丫鬟甲：“那算什么，我还听说。此女不光半瞎有斑，而且――”压低音量，看向四周。
　　众人：“而且什么？”丫鬟甲：“而且她――腰粗腿短大屁股圆脸口臭脚臭满口黄牙脸上生疮脚底长癞！”一口气说完。众人（呆楞数秒）：“为英俊无比风流倜傥心地善良家世显赫的少爷默哀……”
　　大虾总结性发言：“舆论八卦，灰常强大！”***************************************************************************
　　枕着双手，躺在软软的草地山，我衔着一跟狗尾巴草，仰头望天。天高云淡，阳光明媚，微风徐徐。大口呼吸着大自然最原始的气息，我心神荡漾。这样的日子多好啊！没有现代的快节奏，没有毕业、就业压力，我像神仙一样逍遥自在。侧过头，看着在不远处河边垂钓的蛇哥。衣袂飘飘，英挺无比。呵呵。看来俺已经完全过上了――“农夫（蛇哥）、山泉、有点田”的日子了。
　　貌似该知足了吧？可是，心里某个地方却还难受的空荡着――狐狸啊――还有那可怜的偶像歌手。
　　昨天听那个什么牡丹说，狐狸就那样傻傻地站在山头一动不动地等着我回去。唉！我要是再不回去，他不就成望妻石了？再说，什么人都不认识的他，连个帮他锄草摘蜘蛛网的人都没有。再那么站个十天半拉月，不就成狐狸牌有机土壤了？还有那个偶像歌手。怎么就那么犟啊？为了一个见过两次面的人，犯不着失魂落魄要死要活的吧？就算我和他上辈子真是有那么一腿，也不用这么认死扣吧？“在想什么呢？这么入神？”蛇哥一张放大的脸出现在我视线上方。“挡住我阳光啦！”起开！“这么凶？夫君我刚刚钓到一条大鱼，你不奖励就算了，态度还这么差？嗯？”他暧昧地俯地身体，故意在我耳旁吹起。这个死人，真是会装。以前成天绷着一张面瘫脸，害我以为他有多正直刚毅。现在看来，完全是一副无赖样子。男妖都这样吗？一旦被女的搞定之后，都会一下子变成小屁孩？真是白活好几千年了……
　　“怎么不说话？”他探究地看着我。“说什么？我现在是压寨蛇夫人，每天无所事事，就等着给你下一窝蛇蛋呢！”
　　“这样啊？”他冲我眨眨眼，好脾气的样子让我恨不得抬脚踩扁他那张俊脸！
　　“既然娘子你这么亟不可待地想要为为夫孕育子嗣，那我就――”搂在我腰上的手臂一紧，“不客气啦！”又是这样！男人想求欢，总是可以找到上百种理由和借口。咱是一点招也没有啊……很久之后，真的是很久之后。“喂！你说我万一真怀上，那到时候是怎么生啊？难道真的要下蛋吗？”我躺在他怀里，支着头问。“傻瓜，你我已为人身，岂会再如蛇类那般生育？”他笑得一脸春风荡漾。
　　“还好，还好。”吓死了。“喂！你手放哪里啊？”“还能放哪儿？当然是趁着儿子还没出生，尽可能多的享用我的福祉喽！”
　　“……”想得可真多。“喂！再问你。我们真的要一直在这里住下去吗？”“你不喜欢这里？还是，不喜欢我们现在这样，每日朝夕相对？”某男脸色开始阴郁，阴风袭袭啊~~~~~~~~~~“呃，不是，不是。我就是，呃，有点想我老家。女人嘛，总是很恋旧的。”能出去就好啊！就算是迈出革命第一步。“老家？你是说，圣水潭？”“是啊，是啊。”我媚笑。要是能出去，我就能趁机溜走。狐狸啊，我真想见你一面……
　　“那有何难？只要娘子你想去，我们明日即可起身！”“啊？！”这么容易？偶不是被软禁了吗？“开心了？嘴都合不拢了？”他嬉笑着，再度翻身压在我身上。“喂！你够了哦！有完没――唔――”“娘子，夫君我要奖励。”什么啊？哪来那么多奖励啊？该死的男妖，永远也喂不饱的禽兽！我诅咒你，生儿子没――没痔疮……
　　**********************************************************************
　　天上那点儿破事儿如来午睡，睡毛了。“降龙！降龙！降龙――”“启禀圣尊，降龙被您派到凡间公干去了，尚未归来。”伏虎道。“哦？是吗？我怎么不记得了。”如来起身。“他上次因为将您拨给他的公款喝了小酒，没钱买防水手表，结果导致了妖王穿越差了两百年。所以，您盛怒之下，派他去顶替妖王现代凡身了。”“哦。”如来似乎想起了什么。“那老小子现在在下面混得怎么样？”“据说还可以。他昨个还托梦告诉我，他考上了北大物理系，圆了自己多年的梦。”
　　“切！”如来轻蔑地一呲牙，“不就是物理嘛！看他那样，德行！早就看他不是个安分的主儿。以前就老拿什么学习物理为借口，频频跑去耶老大（耶稣）的地盘上去。说是为了找，那个谁，牛迟钝，和爱盖毯子探讨问题。”“呃，是牛顿和爱因斯坦。”伏虎擦汗。“对！其实真不是我说他。大家都是出来混的，怎么也得讲究一点不是？伏虎你说说，同样都是老大，他怎么就和老耶头儿那么亲？真是不分远近亲疏。”“是是是！圣尊此言甚有道理。降龙确实不该。”瀑布汗中……“行了，不提他了。一想起他我就火大。对了，妖王那小子怎么样了？”
　　“还好。目前体会到许多种感情的他，已经不像以前那么冷漠极端了。和身边的人相处得也十分融洽。前世今生，他身边的人都对他更加死心塌地了。伏虎估计，照这样下去，凡间妖界即将迎来明媚的春天。”伸臂，跨腿，做展望未来状。“哦。”点头，“那，呃，那，她现在怎么样？是不是比以前更加正点了？”俯身，做八卦状。
　　“圣尊！”“呃，随便问问。激动啥。”镇定自若。“禀圣尊，由于千里眼最近迷上了JJ言情小说，所以视力大幅度下降，我们已经无法看清妖王殿下的相貌了。”“什么？！他近视啦？”无奈地点头。“不过，昨晚降龙哥倒是给了我一个法宝，据说可以远观万里。”
　　“那还不快拿出来看看。我已经好久没见妖王啦！”“尊命！”转身，“兄弟们！哈雷望远镜伺候――”
　　 
       爱人如斯，卿复何求？



　　“娘子你干什么？”“打包啊！出门旅行，长途跋涉，吃穿住行，咱们都得打点好。对了，那个马车什么的，你备齐了么？”我很是诧异，回头瞥了一眼明天就要千里迢迢的某男，诧异地发现他好像跟没事儿人似的。
　　“娘子，你没事吧？”酷酷的家伙伸过他冰凉的爪子。“喂！你这个家伙，到底要不要动动？这么多东西要打点，你就可我一个人累啊！有你这么当相公的吗？”我怨恨地摸摸肚子，示意他，也许这里面还有一个呢！“娘子，从这里到圣水潭，为夫只需带你飞行两个时辰。”吧嗒――下巴掉了。怎么忘记这茬了？！人家是妖精啊！！！！！！！华丽丽的马车旅行，就像一个美丽的肥皂泡，被他无情地戳破在偶面前。
　　他很无辜地摊摊手，样子该死的惹人厌！“孩子他爹――”我头痛地抚着额头。经过这么一个月的美女与野兽，偶很坚定地认为――蛇蛋，指日可待！“在！”“油加满了吗？加满就起飞吧！”“白某遵命！”咻――圣水潭这就是传说中的圣水潭？那片生我养我的地方~~~~~~~~~~~真是闻名不如见面啊！这娇艳欲滴的花海，这高耸参天的古木，这些个奇珍异草。还有林间那隐隐约约的雾气仙云。天！真是集天地灵气于一身的宝地啊！怪不得连水都能成妖。
　　呃，其实我一直都有个疑问。既然在这里水都能成精，那我随随便便拉坨屎……
　　“别傻了！”某男凉不刺溜地扫我一眼，继续闷头走。又被发现了！伤脑筋啊！放着这么个玩意在身边，真是……潮湿茂密的树林，我被他紧紧地拉着。生怕一个不小心，我会羽化而升天似的。
　　忽然，他止步。霎时间，紧张的气息弥漫开来。“怎么了？”我嘴唇发干。自觉地握紧他的手。“有强大的妖气。”他神色肃然，一伸臂将我紧紧拥入怀中。“别怕，也许没有恶意。大家都是妖――”忽然想起一句台词――大家都是出来混的。这年头，妖魔鬼怪是时尚啊！哀叹。
　　“那我们现在咋办？”“先去探探。”咻――又飞了！就是省燃料。飞离地面，感觉脚下的大片密林里雾气糟糟，整个林子给人一种阴郁诡秘的感觉。再往外飞一些，明显感觉到蛇哥吃力。无奈，我们再次落回林中。“我们被包围了！周围被人下了结界，力量很强大。”他咬着牙。“估计是蛇王。没想到，她连圣水潭这片圣域也能控制，实力不容小觑啊！”“那怎么办？这里没有什么妖或者神的管吗？不能找负责这里的狠人帮忙吗？毕竟这里是人家的地盘啊！”“这里是有人管，而且――”他转头定定地望住我，“那个人就是你！”
　　啊？！号外号外！没想到，我竟然是这里的居委会大妈，呃，不，是管事人！
　　“不是吧？这不纯扯淡嘛！我现在就是窝囊废一个，上哪有那本事去啊！”我苦着一张脸。我到底是不是那狠人妖王啊？！我自己都犯糊涂。“算了。先别着急。跟我走，也许还有一线生机――”话音未落，就闻――“哈哈哈哈哈哈――我情比金坚痴心绝对的好弟弟啊――你还想去哪啊――”
　　刺耳的笑声穿过层层树木，划破水汽缭绕的空气，直抵我们的耳膜。震得我眼花耳鸣。
　　“人儿――”蛇哥赶紧抬手负于我后背，汩汩热流传来，抑制住我浑身阵阵不适。
　　哗――一道刺目的紫光闪过，那个娇艳妖媚的女子一下子立在我们面前，周身黑气萦绕。紧接着，无数暗影攒动，眨眼功夫，我和蛇哥就被无数黑衣人包围得密不透风。“人殿下――”她微微颔首，妖魅的媚眼轻挑着，“可叫我好找啊！”“姐姐――”蛇哥紧紧护我在怀，眼中闪过一丝悲凉。“姐姐？！”蛇王凛冽的眼光一扫，“我可担当不起。对于一个三番五次背叛我的人，我可担不起你这份姐弟之情！”“人儿对你根本构不成威胁，请你高抬贵手！”蛇哥，这个英挺骄傲的男子，第二次为我低下了头。第一次是在酒楼，为了让老板收留我。“不必再言语，也别妄想着替谁求情，因为――”妖冶的女子淡然地转身，决然地甩起衣袖，“今天我要杀的，不光是她！”一瞬间，风生水起，无数的刀光剑影呼啸着向我们袭来，带着骇人的风暴。
　　带着一丝不同寻常的冷静，蛇哥笔直的身形，昭示着一个铁一般的事实――破釜沉舟！
　　寒气在他周身迅速凝聚，额前的蛇符瞬间爆发出刺目的妖娆紫光。扬臂，狂风滚滚，无数的冰箭在眨眼间破空而出。冰剑与刀剑在空中轰然相撞，无数的黑衣人被蛇哥的冰剑刺穿身体，可是还有更多的死士迅速扑上。空气里，弥漫着令人作呕的血腥。他紧紧地护着我，雪白的衣衫上满是敌人的鲜血。“我们永远在一起！”低沉的嗓音像令人安心的催眠曲，让我忘却了这一刻原本该有的恐惧，我静静地靠在他怀里，任他抱起腾飞，任他躲剑杀敌，可那只拥着我的手臂却始终是有力而强悍的死就死吧，大不了再穿回去……是女人敏锐的第六感吗？！为什么我的心突然开始狂跳不已。它似乎感觉到了什么，又似乎在期待着什么，是什么？！空气里分明全是血腥，为什么我竟然嗅出一丝熟悉？朝思暮想的熟悉。
　　“赤练――”恍惚间，耳际传来的是那宛若天籁的嗓音。我惊诧地回过头，在远处那片霞光万丈里，在远处那厮杀剑影里，我终于又见到那抹熟悉的火红，那抹深入我骨髓的火红。“狐狸――”喃喃自语，是我魂牵梦萦的那两个字。他踏着那耀眼的赤练火龙，犹如从天而降的仙子般，绚烂夺目。大红的衣衫随风舞动，那双狭长的媚眼此刻所见却是无比的坚毅。红色的薄唇紧紧地抿成一条线，精细的手腕流畅地翻转着灵狐宝剑。非凡的男子啊，即使是在杀戮中，竟然也美得恍若天人――灵光护体，他翩然落于我身侧，不曾回头望我一眼，便道：“牡丹说你们有难，白兄，你我各站一方，护人儿杀出重围！”“媚倾城！”一声尖厉的喊叫，女王满脸怒色，再度现身于我们面前。“媚倾城！你竟然还想护你的主子？！”“誓死相随！”不卑不亢。“你？！为何要这样三番五次伤我心？难道，我就这么不如她？！”“与此无关，若你确对媚某有好意，还望高抬贵手，倾城必当感激不尽。”
　　“你？！”妖冶女子早已失去原有的嚣张气焰，此刻完全是醋意横生的妒妇一名。“就为了她？！现在她一没记忆二没法力，完全就是窝囊废一个，你竟然还这样拼死护她？！，媚倾城，我只能说你不识好歹！”“既然话不投机，那也唯有――”狐狸脸色一沉，“刀剑相向！”咻地一下灵狐剑御风而出，霎时间银光万丈。“你？！”蛇王难以置信地瞪大眼睛，虽是倒退着飞行躲避灵狐剑，可却并没有要反击的意思。如此看来，俺家狐狸果然是她的大爱啊！“倾城！”一直屏息沉默的蛇哥终于开口，似乎有所安排。“女王不敢伤你，你现在赶紧护着人儿离开。我们林外汇合！”“什么？！”狐狸一怔，我也一怔。“白兄，这――”两个男人对视着，目光汇聚中似乎相互传递着什么。片刻，“好！白兄，我们林外汇合！”狐狸咬紧牙关，点点头。一直拥着我的那只手臂终于打开，另一个温暖的怀抱等待着我。看似一切无他。可是，我不是傻子，就算我再笨，也能体会出那只放开我的手臂里饱含了多少不舍与留恋。红色包围了我，狐狸温暖甘甜的气息喷洒在我面颊。他紧紧地抱着我，在燃烧的赤练红光中奋力地突围。死士们果然有所顾忌，不敢对狐狸痛下杀手。希望似乎已经在不远处向我们招手。可是――我一直扭头看向的那个男子呢？鲜血犹如红莲般绽放在他雪白的衣衫上，竟然给人一种触目惊心的美。他面无表情，只是不断地躲避、进攻、再躲避、再进攻。所有的动作都快到不可思议的地步。至始至终，都不曾望我一眼，连余光都不曾扫过一秒。可是，我知道，此刻的他一定是在用心看我，片刻不停地看，一眼万年地看，生离死别地看，在留恋，在诀别，在祝福……蛇哥，你这一次是真的，要对我放手了么？恨了百年，爱了百年，纠结了百年，如今终于如愿以偿的你，真的就甘心这样放开我了么？
　　其实，一切似乎早已明了。他自然是早就料到了今日的结局，所以才会有山洞中抵死的缠绵，所以才会有一人独霸的私心，所以才那样不管不顾的爱着，好像没有明天般贪恋。原来，一切早已成定局，只是我太笨，却只能在这最后一刻参透个中玄机。蛇哥，你说你怎么那么苦命，纠缠百年的情劫，为何就是遇不到蕙质兰心善解人意的良人呢？
　　我还在望他，眼看他的身形越离越远，眼看他即将消失在我的视线，我却只能呆呆地望着他，不能言不能语。电光火石的那一刹，他终于没能将冷酷进行到底。曾在我脑中幻想了无数次的双眸，就那样毫无预兆地再次望向我。虽然很远，但却足以让我痛彻心扉。果真是最后的回眸啊！诀别爱恋痴狂，所有的恩恩怨怨，所有的缠缠绵绵，都在这春风化雨的一瞬间迸发在眼底。让我一瞬间心碎满地，悲伤如注。爱人如斯，卿复何求？愿得君顾，同生共死！“狐狸，放开我吧！让我回去。”
　　 
                  百年情终



　　“人儿，不可！”狐狸搂着我的手臂勒得紧紧的，双眼满是惊恐和担忧。
　　“不！放我回去！我男人在那呢！我孩子他爹在那呢！放我回去！”我使出浑身力气，大力地在他怀中扭动。“孩子？！”明亮的眼中是一闪而过的黯淡，他轻轻咬了一下下唇。风声在耳旁呼啸，身后追赶的人也被狐狸渐渐落出去很远。前路漫漫，似乎没有尽头。
　　“为什么还不放开我？！如果蛇哥就那样为我死去，你觉得我还会独活吗？！”我悲愤地抬眼直直得盯住他。冷风掠过，拂动他散落在额前的发丝，他不言语，只顾闷头飞行。“你好自私！”我忽然冷笑，挣扎的双臂无力的垂下。拥着我的身体微微一颤。“怎么？我说对了？！媚倾城！我说你好自私！好自私！”我忽然开始歇斯底里起来。
　　“人儿――我――”他眼中涌动起汩汩的悲伤，我无法，却只能狠心地视而不见。
　　“你以为蛇哥死了，我就会乖乖地忘记他，再乖乖地留在你身边？你以为我就是那样狼心狗肺的人？！”“人儿，我不是――”他双唇颤抖，声音哽咽，双眼湖水泛滥。“那就带我回去！我要和我男人同生共死！犯不着让你这个外人来插手！”
　　啪――是什么破碎开来，在他氤氲的眼底，在我无可奈何的心上？他失神茫然地望着我，仿佛要看透我的灵魂，直逼进我的心脏。再一次狠心地垂下头，我只能强迫自己忽视他的悲伤。对不起，伤了你的心。可是，此刻，我也是别无选择。“他，真的这么重要么？”了无生气的男子，低低的开口，问出的话竟是这般苦涩难耐。
　　“是！我不能没有他！”“抱紧我！”恍然一道红光又起，我们原路返回。侧过头，只能看见他面无表情的侧脸，冰冷，不同往日的陌生着。真的伤你太深了吧？只是此刻……近了，更近了，那些厮杀的身影已经清晰可见。我高悬的一颗心终于缓缓落下――还好，他还在打，没有死，没有死……刀光剑影里，疲于恶战的他，仿佛心电感应般一下子转过头来。那双满是血迹污痕的眼，刹那间迸发出异样的神采，仿佛已经魂死的人忽然间回魂，那原本就明亮无比的眸子，一下子竟让夜空上的星辰都失去了光辉！可是，惊诧却是转瞬即逝，马上取而代之的是骇人的愤怒――“倾城！你疯了！快带她离开！快――”提剑，再砍死一个死士。视线交汇，我满心激动，可是那战场上空瞬间凝聚的黑云，却叫我一颗心迅速下沉。
　　耳畔是女王怨毒的声音――“白苏珍！你竟然还没有死！真是蛇族的耻辱！我今天必须要清理门户――”
　　风停了，厮杀声震天的世界忽然一下子安静下来。木偶一样呆楞在原地，眼睁睁地看着那暗紫色的光芒在蛇王掌心汇聚，眼睁睁看着那刺眼的紫光如利剑一般直奔蛇哥的后心，我的大脑一片空白。淡淡的，鼻翼有熟悉的馨香传来。这一刻，是谁的衣衫舞动，将阵阵熟悉的味道带入风中？
　　岁月里，那双曾经带给我无尽柔情与温暖的手，就那样松开。熟悉耀眼的鲜红啊，就那样化成一道霞光，划过天际，与那疾驰而出的紫光轰然相撞。
　　一切都太快，一切都太过突然。脑海里不断闪现的，是那抹鲜红的身影就那样被紫光穿身而过的画面。依旧固执地不去相信自己的双眼，直到口中已尝到浓郁的腥甜。静静的，美丽翩然的男子，像一直折翼的小鸟，在空中缓缓落下。没有了明亮红光的包围，他的身影黯淡、单薄。明明我的指尖还残留着你给的温度啊，你却为何已不在我身边？狐狸啊，为什么这样狠心呢，竟然让我做了一个如此残忍的梦？不是梦？若不是梦，我怎能看见你那犹如秋天枯叶般飘落的身体？若不是梦，我怎能看见你殷红的口中喷洒出更加鲜红的血水？若不是梦，你为何还不来到我身边，轻轻拥我入怀，在我耳边再淡淡的言上一语“倾城，已经等人儿好久了。”是啊，我总是狠心的让你等我。一年又一年，一次又一次，那样理所应当，那样理直气壮。从不曾想你也会孤单寂寞，不曾想你也会黯然神伤，更加不曾想你有一天也会翩然离去，徒留给我一个决然的背影，苍凉而又凄楚……“不――倾城――”是谁的呐喊，撕心裂肺？我木木的站在原地，看那早已失去往昔霸气妖冶女子，疯狂地扑向天空。现在的她只是一个错杀爱人的疯癫女子。长发披散，双目赤红。她接住了他飘落的身体，那样小心翼翼，像托着新生的婴儿般。她抬起纤细的手，轻轻抚摸着他素白的脸庞，患得患失般颤抖着。“不，我不是要杀你，我不知道你会这样傻，你怎么突然……我不知道啊――倾城――”
　　“是你杀了他！”“不！白苏珍，你闭嘴！”“姐姐，面对现实吧――”“不，不是我，不是我，不是我，真的不是我――”她疯了。一个那样爱着的女子，即使权倾万物，却终是不忍心勉强自己心爱的男子，她的爱到底有多深？无人知晓。“我这就去找还魂仙丹，我这就去找固本的仙草，苏珍，来来，你帮我好好照顾倾城，快给他输真气，我马上就回来。等我，叫倾城等着我！”紫光闪过，残剩的死士也如潮水般退下。“人儿，你――”缓慢地，我靠近那抹熟悉的鲜红。他修长挺拔的身姿，即使仰卧着，也是那般优美。
　　“狐狸，好狐狸――”扯着他的衣袖，他为何还不微笑着起来回应？！“人儿，你不要这样！倾城他――”“不要说！什么也不要说！你说什么我也不会信！”让我好好地抱抱我的好狐狸，他一直都盼着呢！板起他，像许多次他拥抱我那样，轻轻地揽在怀里。他好轻啊，单薄的不像话，这还哪有点儿男人的样子？“蛇哥，倾城怎么了？为什么身体这么冷呢？他不是狐狸精吗？又不是蛇精。怎么也装起冷血动物来了？”“人儿，你不要这样！倾城他已经――”“不要说！”“死了！”这一刻，眼泪终于决堤。“怎能放手？倾城等这一天已经等了三百年了。”“人儿，这是要离开倾城么？”“上穷碧落下黄泉，倾城都跟定人儿了！”…………我不是你等了三百年，守候三百年的人吗？上穷碧落下黄泉，这不是你的誓言吗？为何？此刻偏要硬生生地扯断，那牵扯了数百载的缘？决然的转身，连最后的回眸都残忍的不曾施舍与我？是人儿寒透了你的心，让你宁愿沉睡也不再回头？无人回答，无人回应，只有那被狂风卷起的大红衣衫，在猎猎作响……
　　
                  屋漏又逢连夜雨



　　大虾：亲们，由于上一章，大虾乱套了，所以也写得乱套了，让大家误会了。所以，亲们请无视扫把星那章吧！呵呵。浪费大家感情了，对不住啊！一团若有若无的白气自狐狸沉静的脸庞上升起。它跳跃着，舞动着，似乎想要摆脱这具身体的束缚。我茫然地睁大双眼，一股巨大的恐惧忽然牢牢地攫住我颤抖的心。那是什么？魂魄么？“人儿，你快起来！倾城的魂魄就要出窍了，我们必须马上阻止！”阻止？呵呵，我绝望一笑。第一次这样无比得厌恶着自己。那个自私冷漠狠心肠的女人是我吗？那个无能到懦弱只能眼睁睁看着自己心爱的男子魂飞魄散的女人是我吗？不，不是我！我下意识地后退，远离那具圣洁到不容侵犯的躯体。有什么资格守在他身边？有什么理由在这里惺惺作态？有什么？有什么？！
　　一阵寒风袭过，冰冻住我眼角还未滴落的泪水。空气，忽然冷到让人无法呼吸。
　　“驾驭灵气，施展冰封――唤冰雪！”一身血衣的男子忽然驾云而起。于狂风怒号中，他一身紫光缭绕。霎时间，天地变色。一道裹着银白冰雪的闪电破天而降。
　　像一条巨龙盘旋，银光雪光交相呼应，将那个大红的身体密实地包裹在内，缓缓托起。
　　瞬间，那个单薄的身影开始结冰，片刻不到，便成了世间最美的冰雕――如往昔一般，倾人倾城。“狐狸？”颤抖的手指抚上那个晶莹剔透的冰体，我可以看见，那个美丽迷人的男子，轻轻合着双眼和薄唇。神色安详，恍如生时一般动人心魄。一层薄薄的冰层，就叫你我天人相隔了吗？细细地摸索着他的眉眼，指尖传来冰凉刺骨的感觉，一如我心。“人儿――”蛇哥疲惫的嗓音响在耳畔。他摇晃的身体自云端落下，额前的蛇符早已黯淡无光。
　　“蛇哥，你是不是也累了？那就休息一下吧！狐狸爱美，你这样把他冻成冰美人，他心里一定很开心。呵呵，谢谢你噢！”“人儿，我求求你！不要这样了好吗？倾城他不会有事。我们先冰封住他，等将来你法力恢复，再把他救醒。分别只是暂时的，现在你还有我，还有我，是不是，啊？”满目苍凉的男子，低声下气的哀求，听在耳中竟是越加苦楚。伤了一个，让他在悲痛欲绝中离开。现在，我知道自己真的不能再去伤害另一个对我心心念念百转柔肠的男子了。可是，怎么办？心，真的好痛，痛到已经无力回应你的挚爱。就让我静静地呆在狐狸身边吧。他是被寂寞和相思折磨太久了的可怜人，我真的不忍心再离开他了。“蛇哥，就让我呆在这儿吧。圣水潭，本就是我的故乡嘛！”“人儿，不要任性。现在蛇王发疯，妖界再一次群龙无首。而圣水潭更是多事之地。你我断不可久留此地。”“不，我不离开。”坚决地摇摇头，我的手紧紧地扒着裹着狐狸的冰体，任这冰冷刺骨的温度将自己的手掌变得麻木。“我们可以先将倾城置于潭底，那里温度极低。等到你身体里的封印解除，我们再回来。苏珍保证，绝不会让倾城有一丝一毫的闪失。”他脸色惨白着，额上有大滴的汗珠滚落。
　　潭底啊――那寒冷阴森的地方。狐狸住在那里不会难受吗？“不――”我决不离开狐狸！“不行！你必须快走！你若再不快走！我就，我就――”忽然，他伟岸的身体轰然倒地。透过那层染满鲜血的衣衫，他的身体正一闪一闪地发着幽冥的紫光。“啊！蛇哥，你怎么了？！”“不！别碰我！”他急急地挡开我伸向他的手臂。身子蜷缩着，远远地避开我。
　　“你？！”蛇哥，你不要吓我啊！难道，你也要……“人儿，你快走吧！苏珍恐怕暂时不能与你一同离开了！”他的脸因为痛苦而扭曲着，手臂上脖子上，一条条青筋高高突起。怎么了？我的世界要崩塌了吗？我茫然绝望地看着蛇哥瑟瑟发抖的身体，心里一片冰凉。“我的体力到达极限了――我――我恐怕――要现原形了――”现原形？“嗯――现了原形――我失控――我怕――怕自己伤了你！你快走！快啊！”他隐忍着大口喘着粗气。暴露在外的皮肤，开始膨胀、脱落……“啊――”老天啊！我上辈子到底和你结了什么深仇大恨？你难道虐我虐得还不够惨吗？！
　　“你快走！快――”随着最后一句震天的怒吼，蛇哥全身彻底改变。刺眼的紫光闪过，一条硕大无比的白蟒蛇摇晃着盘旋而起，骇人的气势简直遮天蔽日。猩红的蛇信子发出巨大的丝丝声，尖尖的蛇头，血红的双眼，还有白惨惨的毒牙裸露在外。更可怖的是那剧烈摇晃着的粗壮蛇尾，随便轻轻一扫，周边的百年大树便应声而断。
　　这是我老公？比第一次见面时好像胖了一些……然后，偶瞬间石化。跑吗？没用的。不跑？保不齐他还是认识我的。毕竟，一日夫妻百日恩，虽然已经不同物种了。
　　“蛇哥！”“咝咝咝咝……”听不懂。“蛇哥！你还认识我吗？认识就点头！”某肥蛇呆楞。难道……他也听不懂我说话了？！愁死人鸟~~~~~~~~~“哈哈哈哈哈――我们英俊无比、宛若神明的人殿下竟然会沦落到今天这个地步，真是――大快人心啊――哈哈哈――”血腥未退的战场忽然传来阵阵花香。诧异地回过身，御风而来的是百花簇拥着的仙人般的女子。一袭粉衣飘飘，两颊笑靥如花。
　　“你是――”“哼！怎么？牡丹你都忘记了？我尊贵的殿下！”厌恶的神情，凛冽的目光，宣布着此主来者不善。“她是干嘛的？”回头问某蛇。“咝咝咝咝――”问了也白问。郁闷！“没想到，我这样周密的计划也没把你们连锅端了！看来，我还是低估你身边这些誓死追随的痴情男子了。”“……”不知道说啥。“可惜――”她轻轻抚了一下云鬓，“牡丹，我也有我的执着啊――”语气何以如此苍凉？“所以，各为情爱，那就莫要怪我无情――”哗――随着她扬起衣袖的那一瞬，满地碎落的花瓣飞舞翩翩，汇聚成溪。可是那片片看似娇弱的花瓣，刮到脸上身上却是生生的疼。“啊――”我被花瓣席卷的涡流高高抛入空中。“吼――咝咝――”巨大的吼鸣声与咝咝声响起，恍然间感觉自己脚下一实。低头一看，自己竟然站在蛇哥头顶上？！难道，偶现在就要上演一部《御蛇者说》？！“好个痴情的蛇精！现了原形还在这儿垂死挣扎！看我不毁了你本体――”
　　仙女御花为剑，疾驰而来。巨大的蛇尾一摆，顿时掀起一股飓风，仙女剑端一偏，切着蛇腹划过。扑哧――鲜血迸发，染红我眼前的一片天空。“啊――蛇哥！你没事吧？！”“咝咝――”有气无力。看着那汩汩流血的巨大伤口，我的心难以抑制地抽痛起来――为什么我要这么无能？总是眼睁睁看着我深爱的人为我流血牺牲？！“哼！看你们能撑到几时！花雷引――”“咝咝――”一阵疾风，蛇哥呼啸着飞奔向那花雷的中心。试图在它的力量没有凝聚前用自己的肉身将它摧毁。又是这样！我僵硬地勾起嘴角，惨淡一笑。你们都是这样。恨不得让自己粉身碎骨也要保我周全。可是，我曾经又为你们做过什么呢？除了累赘还是累赘。但，这不该是我！我不该如此脆弱！不再有苟且偷生，不再有软弱无能。这一刻，即便是死亡也无法让我退却。
　　用尽全力，我掂起足尖，奔向那耀眼的红光。玉石俱焚吗？我，从未如此无畏如此坚决……
　　 
                  长眠觉醒



　　十五年后……大虾新闻广播电站，大虾新闻广播电站，现在开始广播。调频一零三点八兆赫。大虾将和你一同领略时光荏苒的魅力……话说十五年前的某一天，那真是个不平凡的日子啊！（板砖无数……）在妖界最有希望成为下届妖王的种子号选手――蛇族女王失踪，妖界自此再次进入群龙无首的混乱局面。争权夺利，纷争又起。妖界圣地――圣水潭，发生小规模自杀性事件，据说是花妖界失传已久的花雷引重出江湖，具体伤亡人员本台尚在统计中。（统计十五年仍无结论，大家伙其实可以直接忽略了。）
　　在凡间鼎鼎大名的大帅哥，偶像歌手，连续五年蝉联广大未婚少女最佳夫婿人选的寒丞相之子――寒心蝶，由于长期的相思成灾于同天傍晚病逝，享年二十一岁。***********************YY分割线******************************************
　　风！好大的风！刮得我睁不开眼睛，眼泪却在不停地流。是谁？那如落叶般飘零的身体，大红衣衫猎猎舞动着，凄美绝伦。还有浴血的战士？满身都是血染的红。可那双坚毅的眼，却分明在诉说着哀婉的情。
　　不对，不对！那不该是我的记忆！可是，我原该在何处？冰冷的河山，呼啸的朔风。推开窗，任细雨飘进室内，檀香冉冉。还是――绚烂的花树下，泪水涟涟的相拥男女？心，忽然剧痛难忍――“啊！”猛地坐起身，我大口喘着粗气。这是哪儿？我茫然地环顾四周，天蓝色的幕围，柔软厚实的棉被，还有起起伏伏的颠簸。
　　马车？！我在马车里？“吱嘎――”颠簸声戛然而止。帘一挑，一缕阳光照进，我反射性地抬手遮光。“姑娘，你醒啦？！”四十岁左右中年男子醇厚的嗓音入耳。缓缓地放下手，我抬起眼――“啊！姑娘，你额头上那是什么啊？！”刚上来坐稳的男子忽然大惊失色，踉跄着就要下车奔逃。“静！”时间定格，一切事物都在这一刻静止。我不知自己额头上有何蹊跷，于是静心分神，让自己的灵魂出窍，以便查看自己的外观。
　　对面的自己，乌发雪肤粉唇皓齿，一双眼灵动似水波轻漾，只是――额前有盈盈绕绕的水符在闪动，碧光如雾升升腾腾，怪不得让这个凡人如此震撼。隐去吧，这有何难？可是，这个张大嘴巴突着眼睛的家伙怎么办？看他，一动不动地保持这个骇人诡异的造型，还真是搞笑。妖有妖道，在凡间我们不可滥用法力，伤害那些凡人百姓。那么，小小地用一下忘心诀总是可以的吧？再一扬袖，又是新的开始了。“呃，姑娘，你醒啦？”中年男子面色红润，一身成熟男人的沉稳与睿智。
　　“阁下是――”“哦。在下姓韩，名子非。从祖辈开始就在京城做药材生意了。此次购药归来路过仙人岭，在一处名唤圣水潭的潭边遇见姑娘。当时姑娘全身冰冷潮湿并且昏迷不醒，在下冒昧只能自作主张先将姑娘带回车上疗养。中途为姑娘把过脉，也喂过姑娘些许汤药。若有唐突之处，还望姑娘包涵。”
　　原来如此，可我缘何会在圣水潭边呢？“呃，”他见我半晌不语，略有些恐慌。“在下，呃，在下，也曾为姑娘换过衣物，那是因为，因为此处荒山野岭找不到何人，而在下身边只有小犬和一名赶车的家仆，所以，呃，所以，在下也是迫不得已……”某人面红耳赤，说到最后已经窘困不已。“呵呵，无妨！兄台救命之恩，人某已经无以为报，又怎会再计较这些，况且大丈夫不拘小――”“呃！”对面人呆住。我也愣住。怎么回事？我明明是一女子，怎么会如此说话。怪哉！“姑娘，你，你没事吧？”韩子非擦汗。“没，没事。小女子对韩相公救命之恩深表谢意，自然不会计较这些。”颔首，嫣然一笑。
　　“呵呵。那就好，那就好，呵呵。”韩某人傻笑，脸色更红。真是腼腆羞涩的中年人啊……静默片刻――“敢问姑娘芳名，何许人也？为何只身一人在这深山老林中，又遭遇溺水？”他关切地问我，似是诚心诚意。“我――”我叫什么？何许人？家住哪里？从何而来？一连串的问题在我脑中炸开，搅得我心绪混乱。“姑娘――”“呃，是！”“你是不是――”他探究地盯着我，一时忘记了男女忌讳。“我好像失忆了……”真的没办法一下子想明白，我只好坦然道。“果真如此！”他好像早就猜到会是这样，此刻一副了然欣慰的神情。欣慰？！我失忆，你很开心吗？！“既然如此，姑娘不如就跟着在下回家吧！”我盯着他。“呃，呃，姑娘不要误会。在下只是，呃，家中缺一名配药的医女，而在下见姑娘又是如此蕙质兰心，想必也是一个心思缜密之人，所以，所以……”交谈寥寥数句，你怎知我蕙质兰心、心思缜密？解释就是掩饰！我心里轻蔑地想。
　　不过，看这家伙一副人畜无害的样子，应该也是个忠厚之人。既然我对自己一片茫然，倒不如暂时在他屋檐下歇歇脚，以便从长计议。“既然如此，人某――呃，奴家就恭敬不如从命了！先拜谢韩相公的收留之恩。”
　　“姑娘，快别――”“老爷――少爷叫你呢――”一声粗狂的大喊，打断了韩某人想继续和我寒暄的念头。
　　“知道了！”应了一声，转过头，他继续道，“姑娘，犬子找我，那我就先下去了，咱们还是赶路要紧！”“韩相公轻便――”我低眉顺眼，颔首送他下车。撩开窗帘，看着他喜滋滋地迈步向另一个马车走去。我轻轻勾起嘴角。“爹――姐姐怎么样了？”随着一声清脆的嗓音，对面马车的帘幕掀开，一个俊秀脱俗的少年便映入我眼帘。
　　他长长的睫毛抖动着，竟然让我想起翩然欲飞的蝴蝶。那白皙剔透的脸庞，恍若仙子般纯净。不过是十五六的少年郎，眉宇间却已经漾起了非凡的风流倜傥。好一个“明眸皓齿，众生善睐”的美少年！“姑娘――”韩子非忽然回过头，视线再次与我交汇。“你还没见过小犬吧？”他温和地笑着，“这是我的独子――韩心蝶！”
　　 
                  童子诱人



　　到达韩家已经是三天后的事了。这一路，韩子非总可以找到各种理由上我的马车和我闲聊。自己的身家经历，恨不得一股脑全倒给我听。原来韩家还算的上是京城大户。祖辈做药材生意家底丰厚，自家的药材铺在其他城镇都设有分店。只是这个韩相公生性节俭，并不喜欢铺张浪费，所以才没有像其他富家老爷那般一出行就千呼百应，伺从围身。再来就是，他妻子早逝而他一直忙碌生意，也没有遇见心仪的女子。所以，一直鳏居到今。说到这儿，他别有用意地扫我一眼。看得我心里一个寒战。还有什么呢？就是他一提起，就忍不住笑容满脸的乖儿子啦。他说，韩心蝶自幼聪颖无比，对音律更是到了无师自通的惊人地步。再来就是品行良好，对人和善，一点也没有其他富家公子哥的顽劣。所以，让我不用担心与他相处会有任何困难。
　　唉！一路上，利嗦地，总算在我忍不住要将他碎尸万段的时候到达了目的地。
　　阿弥陀佛，佛祖，我本善良……韩家大院已经算的上气派非凡了。朱红色的大门，旁边蹲着两只大铜狮子，目光炯炯逼人。更要命的是，那大门上还贴着两张威武的门神贴画。当然，门神大哥其实是不管妖精的。因为钟馗他们是主管鬼道的神司，恶鬼游魂才应该是他们涉猎的目标。只不过，还是让我多多少少有些别扭。尤其是跨进门槛那一刻，那钟馗看我的目光，还真是，不太友善。标准的大宅大院，亭台回廊，红砖碧瓦。看来，我今后的生活水平低不了了。抿嘴一笑。“姑娘还满意吗？”身旁的男子也是抿嘴一笑，不过笑容里包涵太多我不想知道的因素。
　　“谢谢韩相公。”我欠身道谢。“不必不必！”他急忙俯身扶起我，指尖若有若无地碰触着我的双手。我佯装惶恐，抬起无辜的大眼睛盯着他。哼哼，玩不死你！盯着我的目光越来越炙热，“姑娘姑娘，这样叫未免太过生疏，韩某还是另唤姑娘吧？”
　　“叫我人儿吧！”我敛眉轻语。是的，这是我在马车上忽然想起的称谓，索性拿来一用。
　　“清新脱俗，甜美可人。这名字和姑娘好配，就不知道将来是哪家的公子老爷有幸拥得可人归！”期待的目光闪烁着。“爹――”颀长单薄的一抹蓝影从回廊边飘过。俊美的少年，羞涩地望我一眼，便飞快地移走目光。“爹――饭菜好了！”“哦，好好！人儿，咱们还是先吃饭吧！”“好！”我点头。“人儿……”少年未动，却在原地低喃着我的名字。我的心，因他口中这淡然的两个字微微一颤。“走啊蝶儿！”“嗯。来了――爹！”相行几步，忍不住瞥一眼身旁已经快高过我的少年，我心绪混乱。却不料正对上他回望的视线，一霎那，他桃花满脸。似乎，有什么静谧恬淡的东西已经在我和他之间涌动开来。只是，我却更加迷茫了。
　　是夜躺在韩子非特意为我安排的精美房间里，我辗转难眠。对自己来历的迷惑，让我一时头痛不已。
　　开天辟地，就算我是水妖，也总该有点过去吧？再说，即便是水妖，又怎会轻易让凡人看到？若不是受了重创或是失去意识，怎会这般身不由己呢？还有那些偶尔闪现在脑海中的残断画面――我，究竟是何人？！正在烦躁――哗啦啦如高山流水，伴着袭袭夜风送入耳中的是缠绵悱恻的袅袅琴音。哀婉缱绻的情感如情人的呜咽，牵扯着闻者的心魂，肝肠寸断。情不自禁地起身出门，循着琴音，我站在银辉铺洒的凉亭下。凉亭中，一身衣袂飘飘的少年，眉宇间若仙人般的出尘之意更甚。合着这仙乐缭绕，竟让人不免有身在天宫的错觉。好熟悉啊！我应该也曾有过这样夜半听琴的经历吧？只是，这弹琴的人，是否随着物是已然人非了呢？“人儿――我吵醒你了？”琴音戛然而止，少年犹如天籁的嗓音传来。回过神，我莞尔一笑。人儿？！“呵呵，小心蝶。你怎么也叫姐姐人儿呢？”如星辉般的光彩瞬间黯淡下来，他垂下睫毛，脸上是难掩的失落。“姐姐不喜欢？”他起身，来到我近前。“呃――”这孩子怎么有点儿――早熟？！嗯？我脑子里怎么会蹦出这么个诡异的字眼？早熟是什么意思呢？“我喜欢这样唤你！人儿！”他专注的眼睛让人难以抗拒。“呵呵，小毛孩儿脾气还挺倔！”我扬手，想要摸摸他的头。不料，他头一偏，我的手就落了个空。“不要这样看待我，人儿！你不过大我三四岁，怎能……”他抿紧唇，脸色不善。
　　大你三四岁？！孩子，姐姐我大你三四千岁，也许都是少说呢！对峙着，沉默着。“心蝶，姐姐要回去睡了。你也快回去吧！晚上风寒，别――”“不要走！”他忽然失控地一把拉住我的手。“你为什么要忽然离去？为什么要忽然放开我的手？为什么说走就走！一次又一次，难道你心里就从来没有想过我的感受吗？！”
　　碰！犹如当头一棒。我愣在当场。他是谁？！到底是谁？！为什么仿佛是在用灵魂和我交谈？为什么我的心会这样痛？为什么？！
　　“你――”“人儿！”僵硬地一带，我便落入那个单薄瘦弱的怀抱。他紧紧地搂住我，身体开始了微微的颤抖。“不要再离开了好吗？不要再抛下我了好吗？就静静地呆在我身边，像从前一样。好不好？”
　　淡淡的男性体香幽幽飘入鼻翼，让我在留恋的同时也不免心神荡漾。陶醉在这一个好像分别了千万年的怀抱里，我真的很想长睡不起。薄凉的唇划过我的脸颊，他轻柔地板着我的脸，缓缓地迎向自己的唇。少年青涩的味道。他那柔软的触觉，竟好似我心底最贪恋的味道般，让我欲罢不能。他的生疏，他的颤抖，他的僵硬，他的甘甜，就那样交织成为炙热，越演越烈……砰砰砰――“人儿――起来了吗？早饭准备好了！”嗯？！我扑棱一下坐起身，茫然地看着周围。我不在凉亭吗？还有……春梦？！还是对一个十五六岁的青涩少年？！佛祖，我本善良……“怎么了人儿？脸那么红？”韩子非便走便关切地问我。思春！对象还是你没成年的宝贝儿子。“哦，没事！可能是天太热了吧！呵呵。”“哦，那我帮你换张玉石席子吧。那样――”他一顿，眼睛朝另一方望去。“心蝶！你怎么了？脸怎么那么红？！”“啊！爹！”他飞快地望我一眼，面上出现一种类似做贼心虚的表情，两颊的酡红更甚。
　　我心头一惊，难道――春梦了无痕，做梦有两人？！
　　 
                  蛇怪之谈



　　这样的日子其实也很惬意。明面上，我是韩家雇佣的配药医女，而实际上，家仆丫鬟都已把我当成准夫人一般对待。日日锦衣玉食，更有一大一小陪着四处游玩。碧水湖、前门巷、百花园，就是那天子脚下的繁盛街，我也已经逛了三四趟。
　　这样享福的妖怪，是不是有点人神共愤的味道？可是，不吃喝玩乐，我又能干嘛呢？斩妖除魔？救人水火？自嘲地摇摇头，咱们这可是和平年代啊！“人儿！我们还去哪？是直接回家，还是去药铺找爹？”紧紧拽着我手的某少年发话了。
　　“喂！韩心蝶大人！麻烦你能不能不要抓我抓得这么紧呢？手都不过血了！”
　　“啊！”他慌张地松开手，满脸通红。“对不起，人儿！我忘记，你还是待嫁姑娘！”
　　怎么？嫁了你就能随便摸了？我环胸，挑眉看着他。“唔！”他脸更红，耷拉着脑袋装鸵鸟。“走吧！回家！”我兀自迈步向前。后面踢踢踏踏，某男快步跟上。“唉！心蝶。你说我这样混日子是不是有点胸无大志啊？”“没有啊！女儿家本来就不必有什么太大作为，只要将来能做个贤惠妻子，相夫教子就行了！”他无限神往地道。嗯？！我愣住，停步看他。“怎么，怎么了？”他诧异。“你怎么这幅神情？难道你对自己现在的性别不满吗？干什么对女子相夫教子的事情如此向往？”“不！不是！”他连连摇头，“我只是一想到人儿你将来会为我……”头痛啊！这样的孩子……我无可奈何地摇摇头，丢下他一人在原地进入旁若无人的幻想境界。“哎！来来来！快来听听咱大虾哥哥的评书快板儿。名人轶事，街头趣闻，女子闺密，神仙鬼怪。大虾这里有最新鲜可靠的故事猛料！保你听了把心肝儿闹，保你听了睡不着觉！哎――来来来――”低俗！下流！我轻蔑地瞥一眼墙根儿下，那个长相猥琐的评书男，心头不由得一阵恶寒。我虽不是自命不凡，却也是冰清玉洁一妙龄。这样低级趣味的东西，有谁会――“喂！大妈，你干嘛挤我啊？！”“哼！”某人鼻孔朝天，旁若无人。我忍！反正在这块儿也能听到。凑合吧！“话说，在梅岭一带，最近竟然有大蛇出没！据目击者称，该大蛇通体雪白，体型硕大。滑行起来竟可呼呼生风！该蛇本应居于深山老林，却不知为何竟跑到凡间百姓中作祟。怪就怪在，它并不袭击家禽牲畜，偏挑二十左右岁的貌美女子纠缠。梅岭旁的梅花镇已然有十几名女子被袭，还有活活被吓死的！模样甚是骇人！”嗯？！好色的蛇怪？我心头暗暗称奇。“而据一名年过半百的走商刘老爷说，此蛇怪已经不是他第一次听闻。据他回忆，早在十五年前，他就曾听闻在仙人岭一带有怪蛇之说。只不过，那蛇怪当时却只守在一处唤做圣水潭的地方，不曾移动分毫。不知最近又是受了什么刺激，竟然一路跑到梅岭。而据长期跟踪它的法道分析，此蛇还有不断北上的趋势。也就是说――它极有可能到达咱们这儿！所以，大虾在这里给众青年女子提个醒儿――大家伙出门旅行，一定要注意啊！”“啊？我的天呐！”“真的呀！我上次路过梅岭也听说了！”“那些姑娘可真惨，据说都活活吓破了苦胆！可怜可怜……”众人议论纷纷。我心头一热――突如其来的亢奋和激情，让我精神也为之一震。蛇妖？斩妖除魔？身体里似乎有一种叫做本能的东西在叫嚣。统领妖众，平定祸患――这大概就是可以让我热血燃烧的东西吧！原来，我竟然是这样一个心系民众，关心天下的有为女妖精！心头，浪花翻滚――“人儿！你怎么到处乱跑？这样大大咧咧，遇到登徒子怎么办？没有我在你身边保护你，你怎么能私自到这种乌合之众汇聚的弄堂里来？”“人儿？你有没有在听我讲话？”“人儿！”“小蝶！我们赶紧回家！”回过神，我一把抓住他飞奔向家。“你，你――你刚才叫我什么？”他边跑边问。“嗦！”我冷扫他一眼。“人儿你真特别！”某少年忽然感动得昏天暗地，“连轻蔑之姿也如此惹人怜爱！”
　　“……”******************************************************************
　　“什么？！这次梅岭之行，人儿也要去？！”韩子非呼地一下起身，双目圆瞪。
　　“韩相公，怎么，怎么这么激动？”我愕然抬头。“此次之行凶险难料，更有蛇怪之说让人心生惶恐，这样人儿你也要去？”
　　“去啊！江湖儿女，何惧风雨？”我拍胸而起，却忽然间想起，这举动有点和我长久以来苦心经营的玉女形象不符，随即又沉静下来。“呃，奴家，奴家只是担心韩相公你的安危……”
　　啪――一双厚实的大掌紧紧地裹住我的双手。我茫然地一抬头，正对上韩子非浪花滚滚的双眼。
　　“人儿！难为你对我痴心一片，子非竟然到现在才知。真是愧对佳人！”
　　“呃，不，你――”“人儿，什么也不要说！子非心里都明白！明白你的用心良苦，也明白你的生死相许。放心――”“不！你听我――”“放心，韩某既有幸得人儿垂青，此生定当不负。如今，咱们既已算是郎情妾意，那不如――梅岭之行后，我便娶你过门，彻底完满了这场天赐良缘！你看何如？”“啪――”门口传来刺耳的破碎声。紧接着是一个人跌跌撞撞跑开的声音。
　　“什么人？竟然如此冒冒失失，成何体统？”韩子非快步迎出门去，却早已寻不见人影。
　　“大概是哪个下人打了碗，害怕责罚，跑开了吧。”“唔！”他点头，没再言语。庭院幽静，傍晚的红霞映下，周遭一切都被镀上一层静谧的红。这一刻，我忽然心绪难平。
　　看那刺目的红，虽有无法抹杀的美，却更易让人想起离人的泪。含恨终难怨，情却无绝期。
　　错过――这个我从未思及的字眼，就这样突兀地闪进我脑海，挥之不去……
　　      再不错过 （内涵蛇哥and 狐狸?



　　月夜孤寂，拂开柳条花枝，我一人独自在后花园溜达。唉――长叹一声。没想到竟被一四十高龄的老男子求爱，虽说我的年纪也小不到哪里（后面至少跟三个零！），但毕竟――我不显老嘛！正苦恼着，忽然几声压抑的呜咽声借风入耳。我愕然，迈步循着哭声而去。
　　惨淡的星光下，一个单薄瘦弱的身影，蜷成一小团儿，偎在假山后的大青石旁，伴着呜咽声还时不时地颤抖两下。咋眼一见，就不免让人心生怜悯！“小蝶――”少年猛然回过头，一张还挂着点点泪痕的俊脸，满是惊诧。“人儿！”寒星般明亮的眸子随即黯淡下来，长长的睫毛覆下，他紧紧地抿住薄唇，试图阻止自己即将逸出口的呜咽声。“怎么了？这么委屈？”我自顾自地坐下，与他并肩。“人儿――”他垂着头，似乎不敢看我。少年心事知多少？我盯着他，尝试着进入他的脑海――水潭中紧闭着双眼的少女，若浴水仙子般，一霎那相见，便思绪万千。“爹――快来啊！这潭中有个姑娘――快来啊――”少年不管不顾，兀自下了深潭。潭水冰冷刺骨，却怎能压得下他胸中的炙热？！挣扎着，扑腾着，终于触及那具冰冷柔软的身体，心，便一下子宁静下来。仿佛生生世世的迷茫消散，灵魂深处，那个寂寞的缺口就此填满。这是缘――几生几世的缘！啊？！我哑然。原来这少年对我竟然――凝神再探――咦？画面怎么忽然没了？前方却是白雾漫漫，混沌的世界。辨不清方向！
　　封印？！竟然有人封印了他宿世的记忆？！这样一个凡人少年，怎会？！我暗自加力，试图冲破围雾，一看究竟。巨大的力量扭扯着我的身体，妖风呼啸，却终在我不断加强的法力下，归于虚无。
　　四周，忽然一片祥和宁静。百花盛，芳草香，更有古树枝繁叶茂，潭水清澈见底！圣水潭？又是这里！忽然，一个美丽淡蓝的身影飘过，施施然落于青草浓郁的潭水边，她洁白通透的脸颊，额前明艳的红斑，还有那双不笑似笑的桃花眼――这少年居然是灵蝶妖转世！她在看什么？那样聚精会神。嘴角不自觉地弯起，雪白的脸蛋渐渐侵染上一层娇媚的红霞。
　　顺着她的目光――潭中央，一个半裸着的男子，精美绝伦的轮廓，乌发披散。冰肌玉骨，额前水符妖娆生辉。
　　这不是我吗？即使换了性别，即使改了容颜，但那源于生命本源的召唤，却是如何也无法抹杀！
　　她在看我！确切地说是在――偷窥我！画面再次涌动――落英缤纷下，水汽缭绕中，她轻轻抬起的手，温柔地抚上我的面。“你为什么不笑呢……”刹那间，幸福满溢，汩汩流淌在我心田。画面中幸福的男女，那心头绽开的花朵，确是美丽异常。古树下――她低头挑动琴弦，乐声悠悠，曲子脱口而出。我半醉半醒，右手举杯左手持剑，一边尽享甘醇一边剑破长虹。长衫摆摆，发丝飘动……一切的一切，就那样清晰地呈现在我面前。仿佛巨大的漩涡，将我牢牢吸在其中。感同身受的幸福，说之不尽的激情，朝朝岁岁的缠绵……我宿世的爱人！越过一世又一世的艰辛，此刻竟然就在我面前！不离不弃，生死相依！“蝶儿啊――”我长长地吁出一口气，将那个单薄僵硬的身体揽入怀中。
　　“刚才，怎么了？”他迷茫地张大眼睛望着我，一如往昔那般清澈纯净。
　　“没事！只是蝶儿哭得太累，竟在我身边睡去了。”闭上眼，我要静静地感受那个分别了太久的怀抱――蝶儿从此再不必伤心哭泣了――因为，这一刻起，人儿与你将不再错过――永不！
　　***********************************************************************
　　大虾伤心，大家伙竟然觉得偶关于十五年后这一块儿写得乱？！怎么会乱？大虾分明在觉醒那一章开篇就标注了――十五年后！距牡丹与妖王一战，已经十五年了！！！！！！！！十五年前，小蝶病逝，如今转世成人，现在刚好也十五岁嘛！逻辑上没有问题啊！
　　大家伙可能就是关心，那一战后各位男主的去向问题。而这――正是大虾要一一详述的！
　　一直顺序说文其实是很无趣的！所以大虾也得卖点关子嘛！好了――继续更文！**************************************************************************
　　附送一：白蛇番外刺目的光亮里，我看见那个直直坠落的身体。原本鲜活跳动的心，仿佛一下子被人活活剜出来一般――痛，似乎都已感觉不到。“吼――”我嘶吼着奔向潭中央，她跌落的地方。她静静地躺在水中，神色安详。怎么了？人儿？你这是想再一次伤透我的心？上一次，你抬脚落在我胸上时高贵得犹如神邸，残忍的目光几乎将我的心撕裂。
　　而这一次，你想我怎么样？冰冷的绝望，铺天盖地。忽然――水中有一闪而过的灵光――我呆住，心却开始狂跳不已――是真的吗？是真的吗？一点点转过头，怕自己的声音太大会让这奇迹的幻影破灭――天地万物都在这一刻黯淡无彩，唯有她额前的水符波光粼粼中闪着微弱的光亮！
　　我，终究没有失去她。贪婪地盯着她。她的脸色依旧苍白，她的双唇依旧无色，不过不要紧――我就在她身旁静静地守着她。
　　让她在圣水中安稳地修养。让这片催生她的水域帮她治病疗伤……十五年后的某天她还在睡着，像个贪睡的孩子。双眼轻轻地合着，脸上挂着恬静。怎么这么能沉住气呢？我有一点点怨她。甩着蛇尾，我忽然有些害怕。她会不会就这样长睡不起，不再醒来了？又或者是睡得太久，醒来时会不会就把我忘记？我的法力早在十五年前的恶战和为倾城招冰雪引的时候耗尽。如今的我再难幻做人形。
　　那她若是忘记我，醒来时会不会被我的原形吓到？越想越恐慌……不行！我不能再放任她睡下去了！我要赶快寻来可以唤她醒来的草药……附送二：狐狸番外大虾：喂！醒醒！别睡了。大家伙都想你想得扛不了。快起来说两句！狐狸：我冻着呢！大虾：靠！就这一句噢？狐狸：呃，好冷！大虾：……狐狸：ZZZZZZZ……
　　       捉妖记



　　马车一步三晃悠地往前赶着路，我和小蝶手腕着手，头靠着头，相依而坐。
　　而另一个马车里，某相公一定还在窃喜。窃喜我――他心目中未来老婆和他最最宝贝的天才儿子可以如此和睦融洽地相处。不是亲母子，胜似亲母子啊！“人儿，你靠在我怀里吧！我已经长大，是个男子汉大丈夫了！”美少年故意挺直了小身板儿，素日弹琴的修长纤手拍拍自己还很单薄的小胸膛。“呵呵。我们蝶儿的确已经长大，不过――”我冲他眨眨眼，“想要娶妻生子嘛！却还是得等等看哦！”腾地一下，他满脸透红。垂下头前，却还不忘偷偷瞥我一眼。这一眼看得我犹如春风拂面，心里一下子变得美滋滋的。原本已经决定好，在他弱冠之前绝不“辣手摧花”，可此刻却还是没抵得了美少年的青涩诱惑。不知不觉间，我邪恶的小手已经伸向了他秀美的面颊。“嗯？”顺着我手的力道，他抬起头，瞪着无辜的大眼睛，有些迷惑地望着我。
　　哐啷――马车忽然一个倾斜。（大虾：怎么样？偶够配合吧？）我猝不及防，直接压向那个单薄的身体。“唔――”正中芳唇……嘴对嘴，脸贴脸，大眼瞪小眼。我压着他，他瞅着我，空气在升温。“哎呀――”我慌慌张张想要起身，不料腰上竟然一紧，一对玉臂环上。
　　“呃？”我呆楞，茫然地看向他。谁知――嗡地一下子――我大脑一片空白。身下的人，媚眼如丝，双颊飞霞，再伴上起起伏伏渐渐炽热的呼吸，整个情形唯有四个字可以形容。那就是――极度渴望！“小，小，小蝶――”我艰难地咽下一口口水。“人儿，我其实，”他难堪地垂了一下长睫，“其实，已经可以了……”
　　轰――我快脑溢血了。哐啷――马车再度剧烈一震。（大虾：偶就素故意滴！）身体随之一晃，肌肤碰撞间，我确确实实感觉到了身下少年某处的坚硬。
　　还，还，还真早熟……我心头巨汗。“嗯――”他伸臂环住我的脖子，强行将我压下自己。崩溃！我真的不是那种会对纯洁少年下手的人啊！“小蝶――呃――”别再诱惑我了！我抵抗力真的很差滴说……“嗯――”再一声性感蛊惑的呻吟传入耳中，我只觉得一股热流呼地一下从大脑直冲向小腹。身体便在不知不觉间变得柔软无比。不管了，反正我是被强的……“吁――”车夫洪亮的一声大喝，颠簸戛然而止。意乱情迷的我恍然间清醒，一个高儿窜起来――好险好险！感谢上帝，又一次挽救了我这只迷途羔羊！差点就和杰克逊大叔一个等级了！呃，上帝是谁？杰克逊又是哪条道上的？我有点乱。回过神，正对上某少年情欲未退的眼，我心里一颤。“怎么了？怎么了？是不是有情况？”说着，我赶紧就撩帘跳了出去，一眼都不敢回头看。真尴尬……“老爷，人姑娘。前方有人拦路！”嗯？！我和韩子非不约而同地向前望去。“救命啊！救命啊！谁来救救我家姑娘――快来人呐――”只见一个年过半百的老伯，满身泥巴，正连滚带爬地往我们这边跑来。有情况！难道？我三步并作两步，急忙迎上。“老爷太太啊！求您行行好，快快去救我那可怜的闺女。她，她，她被大蛇怪盯上了。求求您啊――”老人呼天抢地，老泪纵横。“哎呀，人儿！此路果然有蛇怪出没，早知如此我们莫不如改日再出行取药的好。现在还是快快离开吧！”韩子非一脸惧色，身体都有些颤抖。哼！我心里冷哼一声。我就是冲着那蛇怪来的！“静――”一道银光闪过，我周身的一切事物都定格下来。（大虾：还记得咱妖王殿下的专属灵光颜色吧？忘了的请去第一章温故！）咻――我御风而起，直奔老汉所来的方向而去。郁郁葱葱的花草树木，雾气缭绕的山涧溪流，果然是蛇类喜好的阴凉之地。怪不得它在梅岭徘徊如此之久。我居高临下，俯瞰四周。“救命啊――救命啊――”忽然，女子凄厉的呼喊声传来。咝咝咝咝――大蛇！只见前方不远处，有一巨型大白蟒蛇，正在急速爬行。而在它前头，正有一年轻女子在踉跄着奔跑。大蛇紧追不舍，却并不袭击，只是在后专注地凝视。不近不远，蛇头却只和女子保持着三四米的距离。怪哉！这蛇怎么还有这种恶趣味呢！看美女惊慌失色地奔跑？眼看女子已经面无血色，我也顾不得细想，俯身而下，一把抱住被追的女子，再度飞升而上，与巨蛇蛇头保持水平。轻轻吹口气，女子便在我怀中沉沉睡去。蛇楞住了。我也没有什么进一步的举动。此刻，我们便是互相盯着对方，一眼不眨。
　　巨大杏黄的蛇眼里，是漆黑的瞳仁。而随着时间的流逝，那瞳孔正在慢慢地，慢慢地，放大。（大虾：蛇的视力不太好，这大家都知道吧？）咝咝 咝咝――蛇信子发着甚人的响声。在看我，还在看我，怎么一直在看我？蛇老大，你到底怎么个意思啊？风吹过，我无可奈何地眨了眨眼睛。瞪得时间太久，有点儿痒。时间还在无情地流逝着，就在偶即将石化的前一秒钟，它，终于，有反应了！
　　吼――巨大的吼鸣声犹如巨雷炸开，强大的冲击波震颤得周围的古树枝叶狂摆，狂风怒卷，飞沙走石啊！“哎呀――”我一个不稳，倒退着飞出去老远。吼――又一声，它紧接着向我迎面扑来。那速度，真是惊人得快！反了你了！只不过是没有法力的蠢蛇一条，也敢跟本小姐造次！“唤――水――”轰隆隆，水波激荡。远远近近的小溪河流中的水喷涌而起，在高空中汇聚成柱。犹如水龙出海，咆哮着向蛇怪袭去。它不躲不闪，依旧我行我素，双眼泛光，直奔我而来。一条不要命的傻蛇？！我傻眼。噗――巨大的水柱带着强劲的势头直撞向它身体。巨蛇不堪重击，虽然不死心，身体却还是摇摇晃晃地跌下。咚――硕大的身体从空中跌落，发出沉闷的声响。我轻轻放下昏睡的少女，转身一闪，站到巨蛇眼前。它没有死，口中还喘着粗重的气。那双幽黄的蛇眼，还不甘地瞪着我。看得我心中一寒。
　　“大蛇，我虽不知你缘何跑到凡间为祸百姓。也许你有你的苦衷，但――今日你不幸遇到我，也算是你倒霉。我虽为妖，但绝不会与尔等苟同。维护百姓解救苍生，也是我平生所愿。所以――”我缓缓举起溪水幻化的冰剑。“咝咝咝咝――”它还在看我，眼睛幽深湿润，透着点点不可思议的温暖。
　　呃？我的心，忽然一痛。似曾相识的感觉，深情缱绻的注视？“啊――”我捂着胸口，跌跪在地。吼――一声有气无力的嘶吼，它挣扎着想要靠近我。我转头看向它，它的双眼中满是担忧和惶恐。那是在我举剑要杀它的那一刻，都未曾出现的目光。痛――胸口里那颗炽热的跳动仿佛要挣脱身体的束缚，破膛而出！“你是谁？”我缓缓起身，逼近它。它没再发出任何声响，只是牢牢地盯着我。贪婪地看着，一瞬不瞬。不舍、留恋，还带着丝丝的不甘。这，这是一眼万年的诀别相望？“哐啷――”冰剑跌落，一瞬间已然粉身碎骨。恍恍惚惚间，我已经不由自主地抬起了手。啪嗒――一滴冰冷的蛇泪，便直直落于掌心。溅入口中，咸咸涩涩。
　　            鼻血三千丈，缘愁似个长



　　“哭了？”我傻愣在那，呆呆的望着手中的蛇泪，喃喃自语。“吼――”它低沉的吼声，夹杂着疲惫和无尽的感伤，听入耳中，撕扯心肺。
　　“大蛇，我是不是委屈你了？”我仰起脸，茫然地抬起眼，望着它。它没有回应，还是那样不错眼珠地俯视着我。脚面上忽然传来濡湿的感觉，我一低头，发现脚下已经积了一大滩血水。
　　“哎呀！你流了这么多血？”我忽然间开始慌张起来。手忙脚乱地想要为它止血。
　　“那个，对不起。我是新手，初来咋到。那个，还不太会控制法力，刚才纯粹是误伤。呵呵，你别介意。”“还有啊，那个，我对你的情况其实也不太了解。倘若真的是委屈或者是冤枉了你，你大可以跟我说嘛！我是个好妖精，不滥杀无辜的。”“吼――”一丝无力的吼鸣，它歪下了头。“哎呀！不会是死掉了吧？”我，我，我，我不会错杀好妖了吧？我小心翼翼地凑近它，细细观摩。好大好白啊！这么个大家伙，要是在空中一飞，那还不跟巨龙似的？我不会看蛇，也不知道它是雌还是雄。要是成人身，那会是个什么样子呢？
　　可是，看它外观，应该至少也是个上千年的妖精了。那为什么一点法力也没有？！
　　难道是――它偷懒，不好好修炼？不至于懒到这个程度吧？我摸着下巴，围着它转了一圈又一圈。看它刚才竟然滴下了泪水，应该不是个作恶多端的恶妖。那――也许在它为祸百姓的表象背后，真的隐藏了什么惊人的秘密也说不定！我给它点法力，助它成人？呃，它要不是个美女或者帅哥，那我再收回来不就完了嘛！（大虾：偷笑。小农意识已然根深蒂固地存留在她的脑中，挥之不去鸟~~~~~~~~~~）屏息，凝神。水符闪耀。一层淡淡的银光泻下，将这具大蟒蛇环抱其中。一时间，紫光银光交相呼应，夺目的紫雾从它雪白的蛇皮中弥漫开来。光灭，雾散，一切归于平静。变出个什么东东？我猫着腰，靠近那堆蛇皮。一名赤裸的男子，乌发披散，双目紧闭，裹在蛇皮中，唇色黑紫。裹那么严实干嘛？怕看啊！我镇定地走过去，尝试着把他从那堆蛇皮中解放出来。别怀疑我的动机！本人身正不怕影子歪，此刻绝对是本着救死扶伤察看病情的原则接近他的。对这种来路不明，敌友不分的男子，即使长得再俊美挺拔，偶也绝对不会多看一眼！
　　如刀刻一般刚劲有力的五官，即使闭着眼抿着唇，却丝毫不减的男人气质。带着淡淡麦色的肌肤，修长的脖子，健硕宽广的胸膛，完美的倒三角，有棱有角的劲瘦窄腰。修长的大腿――还有――还有――还有――噗――鼻血三千丈。老天，难道我是水妖，身体里的血就不值钱么？为什么别人的鼻血是流出来的，而我的却是喷出来的呢？“啊！你真是！长成这样，也不事先打个招呼！”我一边七手八脚地止鼻血，一边心生怨恨。可是眼睛却还是难以控制地往他身下瞄。**************************************************************************
　　插播――哈雷望远镜前如来：小人这孩子学坏了。伏虎：她抵抗力算强的了……**************************************************************************
　　一扬袖，用他的宝贝蛇皮变作一件白衫，本着顺便察看伤势的原则再帮他慢慢，慢慢，慢慢地穿好。（大虾：大约耗时两个时辰。）“好了！蛇大哥。从现在起，我就是你的再生父母兼救命恩人了。那，本人做事的一贯风格呢，就是救人救到底送佛送上天。所以，你放心，在你伤好痊愈之前，我会一直带着你的。等你清醒能言语了，你还可以把你的苦衷或者遭遇什么的讲给我听，我也许会帮你哦！”“那！你不说话就是同意喽！事先说明，我可不是贪图你的美色。”某男深度昏迷中……打横抱起他，就像抱一棵秋白菜。（大虾：自从法力恢复，她的力量就像大力水手吃了菠菜一样。）我喜滋滋地往韩子非的马车方向走去。回去时，他们果然都还静止着。稍微用了一点点法力，让他们都坚定不移地相信，我怀中这棵秋白菜是我嘀嘀亲的大表哥。于是，我和小蝶的二人世界，从此便多了一个昏迷电灯泡。
　　马车依旧嘎吱嘎吱地前行着，我和小蝶也还是并排坐着。“人儿，你表哥怎么受了这么重的伤啊？”“呵呵，小蝶替我表哥担心啦？”少年点头。“放心吧。你爹刚才不是已经给他包扎了伤口嘛！还喂他喝了不少汤药。估计在到达客栈之前，他就能醒来了。”“唔。”他好像有什么话要说，但终究没开口。一副很为难的样子。“怎么了？”蹙着眉头。“人儿――”他抬眼，好像终于鼓起了勇气，“你和你表哥，嗯，感情很好吗？”
　　我一愣。随即失笑。这孩子，这么小就这么大醋意。将来还了得？“很好啊！青梅竹马呢！”我眨着狡黠的目光，心里升起了一丝邪恶的小念头。
　　“这样啊――”他神色瞬间黯淡，长长的睫毛覆下，投在眼底一片阴翳。
　　“你看我现在失忆了，可偏偏就记得他。也许，我们之间真的有什么也说不定哦。”
　　“不要――”纯净安静的孩子，忽然失控地大叫起来。“不要――我不要人儿和其他男子有什么――我不要！”他颤抖着身体，眼圈泛红，原本就白皙的脸此时更是一片惨色。“哎呀――蝶儿，我和你开玩笑的！你看你，怎么――”我慌张，看他痛苦惶恐的样子，真叫我挠心抓肝。“蝶儿不要人儿爱其他男子，不要，真的不要――”他啜泣着，将我牢牢锁在怀中。咸咸凉凉的泪水，便顺着他的脸颊淌进我的衣领中，濡湿一片。怎么办？我就是看不得他难过伤心。原本心里刚刚升起的一点小希冀也如肥皂泡般破灭。
　　完了！以后别说身体出轨，就算是精神出轨――恐怕也甭想了……我瞥了一眼身后昏迷的秋白菜，心里一阵凄凉。***

                  难安之夜



　　月黑风高 万籁寂静我鸟儿不悄地偷偷爬起身，披上件外衣就下了床。我滚，我翻，我左右察看――客栈的过道里，已经没有任何响动了。呼――轻轻吁出一口气，高悬着的一颗心终于放下。于是，点起脚尖，我飞快地闪进了隔壁房间。片刻，我已然站到那个让我白日里大失血的男子面前。咦？我干嘛不用移形幻影？偏偏要跟个小毛贼一样？纳闷……（大虾：蹲根儿高手习惯使然……）屋中很暗，只有一棵已经快要燃尽的蜡烛，闪着它幽冥的光亮。床上男子静静地躺在那儿， 半裸着上身，肩胛骨到左胸都被白布包扎得严严实实，但却还是有春光外露。比如，性感的锁骨，迷人的男性乳沟，坚实的六块腹肌……再看他沉睡时的眉眼――剑眉紧锁，薄唇紧抿，刚劲的脸部线条绷得很紧。
　　“唉――”我叹息，没想到竟然误打误撞救了这么个男妖极品。手指不受控制地抚上那张散发着强大凛冽气质的俊脸，摩梭着那层薄薄的眼皮，大脑不由自主地幻想着，它打开后又会有怎样迷人的一双眼。却在这时――那蛇妖就仿佛瞬间感受到我的期盼一般，竟一下子张开了他那双紧闭已久的眼。
　　“啊！”我惊呼一声，条件反射地退后一大步。那是怎样一双非凡的深潭？漆黑的夜色根本无法遮盖住它的光彩――璀璨如繁星，深邃似浩海，透着丝丝寒意的同时却更具自命的吸引力！恍然间失神，我仿佛被抽离了灵魂的躯壳，只能呆呆立在原地，凝望着他。
　　“人儿――”他低哑地轻唤，喉结颤动着。他看见我了？！我愕然回神。可是，他分明没有看向我这边啊！他只是睁大双眼瞪着头顶的幕围而已啊！
　　“人儿――”低沉嘶哑的呼唤还在继续，叫得我思绪混乱，心神难安。“人儿――”双腿不由自主地靠近床铺，我向他迟疑地伸过手去。一瞬间，目光相撞。我清晰地看见他那本就明亮的眸子里倏地一下，绽放出难以言喻的光芒！灼热得可以将任何寒冷融化，炫目到令周遭一切都黯然失色！“人儿？！”低哑的呼唤瞬间化作凄厉的呼喊。撕心裂肺。“是，是我！”“人儿！这不是梦？！天可见怜，我，我，我终于找到你了！这是真的吗？！啊？”他激动得无与伦比，冰冷的大掌像抓着救命稻草一般，将我握得紧紧的。“喂！喂！别激动！伤口，小心伤口裂开！”我怕啊……“去他的伤口！死又何妨？只要我见到你！只要你和我在一起！下地狱苏珍都不会畏惧半分！”
　　“冷静！你先冷静一下，我想咱们之间恐怕，呃，恐怕有点儿……。”我挣扎着，试图从他禁锢着我的大掌里逃脱。这妖，真猛！伤成这样竟然还这么大力！“人儿――”没给我一丝机会，一声深情的呼唤后，我便被他强劲的手臂一把带入怀中，接着密实的热吻便接踵而至。“唔――”“你知道不见你时我有多害怕？”“唔――”“你知道找不到你时我有多焦急？”“唔――”“你知道与你分别的日子里，我有多想你？”“唔――”大哥！你问完就直接堵住我的嘴，你让我上哪回答去啊！昏天暗地的吻，温柔中夹杂着难以抑制的粗暴，带着浓浓的情欲与情意，没有明日般缠绵缱绻。
　　一万年那么长吧――“呼――呼――呼――”几经挣扎，我终于逃离魔嘴，一屁股跌在床下，大口唤气。
　　“人儿――”他赶忙单臂支起头，一双寒星明眸再度紧锁在我脸上。紧绷的嘴角勾起一抹浅浅的笑意，貌似心情大好。原本想怨恨地丢他一记白眼球，可在抬眼望他的那一刹，却还是被他冰山融化，雪地开花的暖笑迷惑。这么冷酷的家伙，笑起来还真不是一般的温暖。简直就是春风荡漾，万树花开啊！
　　“你，你真粗鲁！”咔吧――偶的下巴脱落，NND ！这，这是我说话的声音吗？怎么一下子变得这么嗲？还真粗鲁，明摆着挑逗嘛！“嗯！”床上男子身形一顿，果然一阵紧绷。“别，别激动！你先好好养伤，太晚了，我，我回房了。咱们后会有期，告辞――”
　　咻――姐姐终于移形幻影了。进了房间，我一下子瘫软在厚厚的棉被里，小心肝儿那个闹挺啊！呼――呼――深呼吸，怎么办？我这算不算出轨？脑海中不自觉地浮现出蝶儿那双清澈纯净的大眼睛。一眨一眨，幽怨地望着我。睡不着！翻身，一骨碌爬起。我决定，还是出去晃悠晃悠吧！轻快地在夜色中飞着，感觉微凉的夜风扑面而来，内心的烦闷终于得以缓解。原来，当妖的感觉真滴很不错耶！不知过了多久，感觉有点疲累。于是脚下一实，我翩然落地。四下茫然一看――我这是飞哪来了？！古树夜影斑驳，潭水月下粼粼，周遭一切如覆银纱，美如幻境。圣水潭？！我怎么又跑这儿来了？临着静谧潭水而立，我衣袂飘然。俯身看着如镜的水面，自己的倒影清晰可见。
　　美眸皓齿，长发缭绕，洁白的衣衫轻轻摆动，仿如夜中精灵，入世仙子。
　　真的不是我自恋，只是自己实在太好看……静静地观赏着，时不时地摆几个经典妩媚的造型，我陶醉其中。却怎知，一个不经意的瞥眼，竟有了个意外发现――这，这，这潭底有人！心，咯噔一下。我霎时间浑身冷汗。不是，不是淹死鬼吧？得得瑟瑟地环顾一下四周，这才发现――深山老林，寂静无人，夜深径幽，阴风阵阵……
　　呜――偶怕！（大虾：妖精怕鬼么？怕么？怕么？怕么？反正她怕！）汗毛根根立起，我腿软。尝试了好几次想飞起离开，却都因为慌张过度无法集中精神而失败。
　　“镇定！镇定！你是妖精，法力无边，有什么好怕的？大不了遇神杀神遇鬼杀鬼！”我一边强迫自己冷静下来，一边不住地给自己加油打气。大着胆子，我又往潭底瞥了几眼。果然有人！这下我确定，是一个一身大红的男子！“吸――”深吸一口气，我决定下去弄个究竟，怎么说这里也是我的地盘儿。断不能让个水鬼霸占了去！扑通――我跳了下去。惊喜地发现，自己在水中居然能和在陆地上一样行动自如，呼吸畅快！
　　潭底不算太深，而且还有很多璀璨夺目的夜明珠和宝石之类的发光体，照的潭底犹如白昼。
　　视线开阔，很快我就找到了那个让我心惊肉跳的红色身影。晶莹剔透的寒冰里，他一身红衣飘然，安静地沉睡着。乌黑的长发高束，肌肤雪白通透。青山远黛下是轻阖的眼，秀鼻俊挺，性感撩人的唇犹如刀刻。略尖的小下巴，妩媚含情。优美修长的脖子，颀长挺拔的身形，精细的小蛮腰，就连指尖都是那般精致圆润。我惊呆了！上上下下地打量着他，竟然没有发现一处不完美的地方！怎么可能？天底下竟然还有这样媚惑众生、倾人倾城的美男子？！尤物啊！尤物！可是――他怎么被人冻在潭底？看他额前缭绕的白雾，似乎已然灵魂脱体。难道，是在他魂飞魄散的前一刻被高人冰封在此？
　　唉――我叹息。这样艳冠天下的绝世的美人若是白白死去，岂不可惜？于是扛起大冰块，我飞身上岸。嗬嗬，一遇到这码子事儿，偶是腿不软腰不痛手也不抽筋儿了。浑身上下，那是有使不完的劲儿啊！天边明亮的启明星已经升起，潭边依旧静谧非常。屏息静气，我缓缓吐出胸中妖丹，刺眼的银光便闪烁不断。银光中，厚实的冰层开始融化，水汽蒸腾弥漫。片刻不到，冰中男子已然脱冰而立。沐浴在银光下，他衣衫舞动。耗我百年法力，助他修复元神。引得魂魄归窍，他便再度为人。依然保持着在冰中站立的姿势，可他的面色却与方才大相径庭。如春回大地，他面色泛起丝丝桃红。肉色的薄唇一下子鲜红欲滴饱满动人。媚惑之气萦绕，胸膛起伏间，扣人心弦。生命复苏，我便感知到他不同常人的讯息――千年狐狸精，同道中人！怪不得不动不语，便可叫人情心纠结。微风拂过，他浓郁的长睫轻轻抖动一下，我的心随之骤紧。为何心潮澎湃到难以自已？这一刻，我等待地忘记了呼吸。眼皮一点点抬起，妩媚狭长的美眸像潺潺流动的秋水，荡漾着说不尽的柔情媚意，就那样穿过寂寥的夜色，直直地望进我的心里，引我心湖涟漪，从此再难平寂……
　　
                  最惨烈的代价



　　风轻，夜无声。他就那样静静地望着我，仿佛从未离开的爱人，在原地痴痴地等待着。那样熟悉，那样温暖。
　　殷红的唇角，轻轻弯起，带着丝丝馨甜的气息。眼波流动里，温情脉脉。
　　“人儿――”他欣然浅笑，“倾城，是又把你等来了么？”情丝万缕中，那抹鲜红的怀抱慢慢向我张开……不是没有被这样旖旎的风光吸引，不是没有被如此缱绻的情感诱惑，只是，脚步却还是有了一丝迟疑。无法放任自己的心飞奔向你――我，还有我的牵挂……“公子是――”啪――柔情的眼底，梦碎花残。他怔怔地望着我，神色里透着我言不出的哀伤绝望。许久，他不发一语。只是我知道，那刚刚还洋溢在彼此之间的温情艾艾，此时已渐渐归于冰寒。
　　心底，升起一丝难忍的痛楚与怜惜。良久，直到空气凝霜。他终于抿动了一下红唇――“人儿，是――”他淡淡开口，眉眼低敛。“是又把倾城忘了吧――”彼时，我看不见他的眼神，望不进他的心。不知道他言语时神情有多么黯淡沮丧，不过――单单就是那听似淡然薄凉的一句话，便叫我的心硬生生痛入骨髓，呼吸艰难。“是又把倾城忘了吧――”“是又把倾城忘了吧――”从此后，日日夜夜，这轻轻的一句话语，便回响耳畔，每每辗转反侧，终成梦魇，永难忘却。
　　“我――”我不知从何说起，我不知我缘何在此。我只是一个无父无母的水妖，被人救起，辗转遇到几世寻我的爱人。他执着的追寻，强大的封印也无法抹杀的深情，更有前世生死相许的诺言。这是我无法不去面对的事实，便是情债，我已然无法还清。此时与你相遇，我不知你我之间曾有何渊源。但我无法去用读心术来获取我遗忘在你心底的故事。我知道，那是对你最深的亵渎。可是，你的笑容那么凄美，你的嗓音如此熟悉，你的怀抱这样诱人。你就这样静静地站在我面前，等我奔入你怀。这一刻，我的心其实早已背叛了我自己。它在叫嚣，狂烈地呼唤，你听到了吗？究竟，是谁等来了谁？可，等来之后呢？茫然一片里，我唯有与你对望，无法回应，无法言语。“倾城，又要成为殿下的负担了吧？”我愕然，抬头却只望入一双深潭中，幽深不可测。垂头，他凄然一笑。“那――倾城离开便是。”心一颤，我瞬间闪到他面前。情难自已中，还是握住了他的手。真的很温暖，很温暖。他一怔，随后又有些释然。“虽不记得，却终究还是有点舍不得？”他的眉眼，说不出是有些欢喜还是有些无奈。
　　不语。我只能死死地握着他修长的手，一动不动。“莫要为难了。倾城从前不会怨，现在也同样不会。将来――”他抬头，望向远方青色天空。“可能不会有将来了吧……”倏忽而逝――消失的不仅仅是眼前那抹飘逸的鲜红，还有指尖温暖的触觉。心，一下子裂开了一个大洞。深不见底，宽阔得没有边际。呆呆地望着空空的双手，心疼才后知后觉地溢满胸腔。不知道，何年何月，我与你相遇。不知道，何年何月，我又与你分别。但这一次的放手，我却牢牢地记下。因为，直到这一刻我才恍然间发觉――失去你，原来是我一生最惨烈的代价。
　　*******************************************************************
　　狐狸番外 终于放手当我飞翔在晨风里的那一刻，泪水终于开始肆无忌惮。是真的放开了她的手？从此，生命里再无让我痴心守候的人。奶奶的话，终究还是应验了。那种锥心刺骨的痛，那种切肤难忍的恨，越想忘记就越无力，越想逃避就越清晰。
　　为什么？我始终无法成为你的幸福，却最终成了你奔向幸福彼岸的包袱？
　　你遇到了小蝶。你记起了他。这我只要一眼便能明了。你曾经是个多么专情的人啊！心里眼里，一心一意。那个淡蓝色的身影是你魂魄所依，所以我只能在暗处偷偷仰慕着你。冷酷的你，决绝的你，心怀天下的你，隐忍深情的你。后来，你再度归来。成了一名女子。调皮可爱任性但却善良。从不知道，你也可以如此温暖，热气烘烘像个小太阳。你的眼神不再淡漠，你的嘴角不再冷酷。你的眼里日渐有了我的影子，你会冲我甜甜的微笑，你注视的目光开始让我整日陶醉。还记得吗？那个炙热的夏夜。你竟然对我以身相许？！天知道，我要怎样极力隐忍才能控制住自己不弄伤你。你的柔情似水，你的娇媚似花，你在我身下妖娆绽放。让我如上云端。是我太贪婪吗？还是你惯坏了我？三百年前，我只要能每日看你一眼便可知足。三百年后，我竟然已经奢望要和你生生世世了！
　　看！是我太贪心了，所以幸福才会戛然而止。你随白兄离去再不归来。我去林中带你离开，你竟与我形同陌路。第一次，我的等待与守候都失去了意义。第一次，我尝到什么叫做――生无可恋。
　　那么，成全吧！也许，我舍命救下白兄，也许我成全了你们。凭借一刹那的光芒我便可以在你心头留下些许痕迹。那样，我也甘之如饴了。可，现在为什么，你又要把我唤醒，再一次深深伤透我的心？既然你不肯给我希冀，既然你决定将我放逐，为什么还要将我救醒？睡梦里，我可以继续自己长长久久的等待。睡梦里，我可以坚守着自己的执着。为什么，你还要亲手打破？！连个虚幻的梦境你都吝啬吗？！殿下，人儿？人儿，殿下？原来，你们都是如此狠心。对于自己无法给与的，即便是幻影也要亲手覆灭。当年，你这样对了白兄，如今，你这样对了我……从来如此，从来如此。可是。我又怎能怨你恨你？明明是情爱迷惑了双眼，让我参不透，悟不出这昭然若揭的道理。到如今，心死神亡，肝肠寸断，也唯有一人默默承受。无他？无他！“情之一字，从来都是我们灵狐一族的劫。只要遇到，便从此万劫不复。”
　　果真，万劫不复……*
                  步入风尘烟花地



　　不知道如何飞回的客栈，也不知道自己怎样进的房间，只知道我一转身便撞见了推门而入的小蝶。“咦？人儿，你怎么起的这么早？”他俯身，将盛着清水的木盆放下。“我刚刚给你打的洗脸水。”“哦。谢谢。”“怎么了？脸色这么憔悴？”他关切，赶忙伸手过来要探我的额头。“我没事！”轻轻握住他的手，我强打起精神绽放给他一个淡淡的微笑。
　　唉！又能怎么样呢？即使心底再痛，即使神色再黯然，又能怎么样呢？我终究是没能抓住那只手，放开了它，失去了他。即便此刻，我已心如刀割，又有谁会知晓呢？韩子非今日要去京城的分店运一些药材，原本是要我和小蝶一同随行。而我借口身体不适外加照顾表哥，所以就留在了客栈。小蝶虽担忧我，却无法忤逆自己的父亲。（韩子非为了培养接班人，所有的买卖活动都要小蝶在旁。）终于在一步三回头中，出了门。静静地站在蛇精大哥身旁，看着他安然沉睡的脸，终于不再如往昔那般紧绷，轻轻抿着的嘴角也有了丝丝笑意。我安心多了。“好像受了很多苦呢！”我一边低喃，一边替他掖好被角。凝视片刻，我抬手轻轻覆于他额前。汩汩的热流从我周身渡入他还很虚弱的躯体。须臾不到，他青白的脸色已经泛起了红光。累了，我也很累了……拖着疲惫的身体，我迈出房门。出门那一刹，却还是忍不住回头一望――“睡吧！我不会再让你受苦了。”身体似乎已经虚脱，但我却丝毫没有睡意。像脱了线的木偶，我茫然地徘徊在街头。
　　街上人来人往，街上热闹喧哗。可惜，一切的繁华总归都是别人的，与我这个没有过去的灵魂丝毫无关。
　　我怎么了？心被谁掏空了吗？身边的世事，两旁的路人，大地的浮沉，沧海桑田，一切都变得那么遥远，那么遥远……
　　可是，偏偏正午的阳光那么刺目，还带着和煦的暖。照在身上脸上，终于让我有了一丝尚在人间的感觉。扬起头，迎着光亮，我轻轻眯起了眼。轰―― 一大帮不知从何而来的人群忽然蜂拥而来，呼喊着，推搡着。像一个巨大的漩涡，把茫然失措的我卷入其中。“飘香院新来的头牌――”“绝色美人――”“现在喊价呢！卖今晚第一夜！”“……”像漂泊在海面上的一叶扁舟，我随波逐流地随着人群涌到了飘香院内。鲜艳的幕围高挂着，昭示着幕围之内必有新奇。幕台下黑压压一片人海。男女老少，达官显贵。呃，等等！男女老少？！我愕然。这妓院卖头牌第一夜，这些女子跑来凑什么热闹？而且――我环顾一下四周，貌似还是女子居多。这年头，怪事真是越来越多。“哈哈，大家伙别急。别急嘛！心急吃不了热豆腐，可别唐突了咱们的美人！”一浓妆艳抹的中年女子，嬉笑着游刃在众人中间。一看就一老鸨！俗称鸡头！“张妈妈！快点儿吧！”一个一身大绿丝绸的，呃，老年女子，举手投足间都散发着浓郁的铜臭味儿。（大虾：她这是赤裸裸的嫉妒！因为某人从穿过来到现在就没见过一两以上的银子。）
　　我晕！大奶，就你这样的，你还想对人家小姑娘……叹息复叹息，咋舌复咋舌！
　　“就是！快点儿吧！本郡主都等快一个时辰了！”什么？还有郡主？这帮女的，都抽什么疯啊？！“好吧！”某老鸨终于点头，随即抬起胖手，使劲儿拍了两下掌。刷――幕围滑落。高高的幕台上，端端正正坐着一个单薄挺拔的身影。大红的衣衫，如瀑的长发。
　　狭长妩媚的双眼，一静一动自然生情。美妙精致的脸孔，性感撩人的小红唇，皓齿飘香。
　　优美的脖子，半裸的香肩，魅惑煽情的蝴蝶锁骨，弱柳扶风的小细腰。修长匀称的白皙大腿，半伸在衣外。挡不住的春色泛滥，诱惑成灾。他不言，他不语，只是低敛着那副浑然天成的俊美眉眼，长长的睫毛微微颤动着。仅仅是几个不经意的呼吸起伏，便叫人魂飞魄散。“吸――”众人倒吸冷气。“吸――”众人狂吸口水。“吸――”我比别人多吸了一下。因为我是水妖，口水比较多……惊艳，让原本喧哗的大厅霎时间安静下来。众人呆滞，一双双色欲熏天的眼珠，恨不得飞出框外。而我，此时早已从最初的惊艳中回过神来，而清醒过来的代价就是――头上、心上仿佛同时遭了一记闷棍，强烈的痛苦瞬间侵占四肢百骸。此痛，无法言语！“呵呵，怎么样？我们倾城公子没有让大家伙失望吧？”老鸨笑眯眯地看着众人，嘴角裂到了后脑勺。“倾人倾城――果真是个绝色！我出一千两！”大奶？你！“本郡主出两千两！”妹子你？！“我出三千两！”“我出四千两！”“我出……”“……”喊价声此起彼伏，百态众生的人群空前的激动。看着那一张张贪婪的脸，听着那一句句污言秽语。我那心底的痛开始渐渐扩张，变异。先是悔恨，再是愤怒，最后是嫉妒！
　　我死死地盯着幕台上那个始终都未曾抬起过头的男子。他那么美，像一多婀娜绽放的红莲。他那么媚，轻轻抖动一下睫毛都让人忍不住心神荡漾，更别说是一个浅笑或者回眸。
　　他那么纯净，仿佛不食人间烟火的仙子，更如临水而生的水仙。可是，此刻他却坐在世间最肮脏的地方，接受着那些肮脏目光的猥亵。任他们一层层将自己拨开，任他们一下下将自己的纯白玷污！为什么？！你要这样作践自己？为什么？！心痛排山倒海，妒火越燃越烈，更有心底止不住升腾的愤怒，叫我双目刺红，恨不得毁灭世界！
　　“都给我闭嘴！我出一亿两！”哗――喧哗戛然而止。空气静谧得连风过都能知晓。所有人的目光全都汇聚到我身上，包括台上那个始终安静的男子。温顺淡然的目光只是轻轻扫过，深邃的眼底，波澜不惊。“姑娘玩笑了。”他微微抿了一下唇瓣。表情是恭敬而又疏离。“来人呐！快把这个闹事儿的泼妇给我丢出去！”老鸨尖厉的嗓音传来。
　　“什么？！”咚――偶被人Pia 出门外。随后，那扇厚重的大铁门便重重关上。“靠！狗眼看人低！难道我就不像有钱人吗？！”（大虾：像么？人：不像么？大虾：像么？人：不像么？大虾：像么？人：……）心，不知道是气得还是恨得，总之它又开始砰砰砰地乱跳了！前一刻，我以为我已经心死。这一刻，我终于知道，原来――它还能跳动。
　　那么，从现在起，我已经管不了那么多了。只有心跳正常，我才能勇闯四方！坚决地一侧头，我愤恨地盯着头顶那块鎏金的大扁――“飘香院！你姑奶奶我来了！”
　　 
　　
                  等待终有偿



　　怎么可以这么爽呢？！我大摇大摆地走在飘香院的内院，铿锵地甩着正步。隐身术啊！隐身术！缘何才与你相遇？人儿我是痛杀心扉啊~~~~~~~~~~~（大虾：蹲根儿高手的春天来鸟……）“倾城公子好美啊！我刚才送新红衣的时候，看见他出浴了！”咦？我的耳朵瞬间竖起。“唉！只可惜，他今晚竟然被那个年过半百的江南富商的孀居给占了头彩。这么个绝色的男子……”“我好伤心啊！”“我也是！”回廊里的两个小丫鬟抱头痛哭。而我，此刻早已经是――妒！火！中！烧！好你个小狐狸精！竟然真的卖身了！千万别让洒家抓到你，否则――看我怎么收拾你！
　　借着超乎寻常的洞察力和偷听技巧，我三拐两拐就找到了某狐的头牌居室。
　　推门而入前，我悄悄地现了身。脚还未踏进，就被迎面而来的馨香迷惑。我贪婪地呼吸着这久违了的熟悉味道，顿觉神清气爽。
　　“姑娘，走错房间了吧。”一句冷冷淡淡的话，犹如一大瓢凉水兜头盖下，把我刚才雄赳赳气昂昂的气势一下子扑灭。让我此刻，只能僵硬着嘴角，原地冲他傻笑。半晌――“呃，你好！”“姑娘，再说一次――你走错了。”静静地坐在床头，他眼皮都没撩一下。
　　“呃，没走错！我就找你！”我终于狠下心，大步向他走去。“哦？”他抬眼，温和迷人的视线迎上。“倾城认识姑娘吗？”滋啦――偶被这道五万伏高压目光电到。眼里心里都是他纯良动人但却冷淡疏离的眉眼，恍惚间心绪混乱。“狐狸，你不要这样，我――”我后悔了，请你不要这样自我放逐，不要装作不认识我的冷酷样子，我怕啊~~~~~~~~~“倾城晚上还要待客，姑娘请便！”更冷了……“待客？！”我楞在那里，难以自信地盯着他。“你宁可接待那个老女人，也不愿回头了么？”
　　身体开始不受控制地颤抖起来。我狠狠地咬着嘴唇，硬生生咽下即将逸出口的呜咽。
　　红色的身影有了一丝颤动，但很快就又变回原先的僵硬与冷酷。红唇紧紧地抿着。他不发一语。“说话啊！怎么不说话？”我死死地望着他，视线早已经模糊不清。“没什么可说的。姑娘，姑娘还是请便吧。”他转过头，一眼都不看我。
　　愤怒再度一点点占据我的心，耐心也在冰冷中消失殆尽――“废话少说！跟我走！”上前一把抓住他精细的手腕，我欲强取豪夺。“放手！”他恼怒，一撤手，将我远远震开。“啊――”我一下子跌坐在地。“人――”他惶恐俯身向我，却在伸出手的那一刹顿住。片刻不到，慌张神色已逝，他决然地收手，再度恢复刚刚的泰然。“你就那么讨厌我了？”我坐在地上，仰面望他。“走吧――”他叹息。“我说过，不会怨你。”“死狐狸！你怎么这么绝？！”不语，他依旧紧抿着唇。“好！好！”我失笑着起身，“既然你已下定决心，要当个人尽可肤的红尘小倌。那么――”
　　“就先伺候伺候本姑娘我吧！”挺拔的红影倚窗而立。“怎么？嫌我穷？”“为什么不看我？为什么不回答我？反正也将是个破皮囊，多一个少一个人又能怎么样呢？！”
　　寂静的室内开始涌起了暗流，空气翻滚着，带着一波又一波的漩涡――愤怒终于席卷了我。
　　狂风鼓起我素白的衣衫，吹散我如瀑的长发，我的心叫嚣着狂号着，我额头的灵符也忽明忽暗地闪烁着，带着强烈的怨恨和嫉妒。这一刻，我似乎成魔。“臣服于我或者死！”那是我的嗓音吗？冷酷到令人心颤，寒冷到让人结冰。
　　那个红色的身影终于转过，那张粉白的脸却在望向我的那一刻瞬间惨白。
　　“人儿――”“过来！”不容抗拒的召唤，带着蛊惑人心的催眠。我眼睁睁看着面前的男子，缓缓地降低身体，匍匐在地。一颗心碎了，另一颗却满意的笑着。我怎么了？那个臣服在我身下的男子，是我所爱啊！即使忘却了过去，即使做了决绝的选择。我的心却还是狂热的爱着他的呀！
　　“吻我！”口中却还是难以控制地逸出这样诡异的言辞。身下的身体一僵，迟疑间却还是环上我的身体。甘美的红唇印上，饱满而又柔软。像一股暖流，从口中直抵心田。愤怒一下子像暖春的冰雪，化作一潭春水，变作温柔。风停了，妖邪的气流终归平静。那拥着我的男子，睁着一双含水的眸子，正深情而又忐忑地望着我。“你，还在吗？”他修长的手指划过我额前凌乱的发。“在！一直都不曾离开。”温柔地握住他的手，轻轻捧在胸前。还没有挽回你的心，我怎舍得离开？终于，他揽我入怀。那种熟悉，叫人心碎，叫人心醉。“真是霸道啊。只许你肆意妄为，伤人情怀。却容不得我一丝反击。”他定定地看着我。“其实，只要你再哄哄倾城，这戏便唱完。只可惜――”他的神色倏忽一暗――“你宁愿搬出殿下，也不肯妥协啊――”“不，不是这样的！不是这样――”我心痛，望着他眼中受伤的表情。灵魂深处似乎有什么正用尽全力想要挣脱出来。“我爱你！狐狸――”终于喊出来了。他愕然，抬起氤氲的媚眼，牢牢地望着我。“狐狸我爱你！是真的爱你！不管我是谁，人儿还是殿下。我们都同样深深的爱着你。我不希望你离开，所以才这样极力挽留。他不希望你离开，所以采用了最极端的方式。不是不爱，是因为太爱，所以才会惊慌失措，所以才会穷极手段，所以才会迷失自己。我，我们，我的前世，我的今生，此时此刻，其实都在爱你，很深深的爱着你。你知不知道，知不知道？”一股巨大的力量，一个温暖坚实的怀抱。狐狸用他的行动，向我表达了他心底最深的震撼。身体被箍得紧紧的。他用尽他所有的力气，试图将我融进他的身体，刻入他的灵魂。
　　“倾城等你这句话，等了三百年了――”“错！”我点起脚尖，像一个初恋的小女生般，在他额头印下羞涩的一吻。“是三百一十五年了……”爱意伴着激情，像铺天盖地的海浪吞没了我们。他急切地褪去彼此之间的束缚，火热的身体覆上，热吻随之而至。纠缠的唇舌，时而细细厮磨品味，时而狂烈啃咬。他含情的眸子荡着醉人的爱意，贪婪地注视着我脸上身上每一丝悸动和热情。
　　修长的手指带着撩人的火种，摩擦着我敏感的肌肤。“唔――狐狸――”我忘情地勾着他的脖子，攀着他窄瘦的腰身，埋首在他起伏不定的胸前。
　　“我吃奶哦！”“啊――”他闷哼，眼中的意乱情迷更重。呻吟间飘着勾魂的性感撩拨。
　　春潮泛滥，他终于进入。初入的舒适，紧绷得以缓解，他叹息出声。“其实你就是只大灰狼，还在台上装纯良小白兔，诱惑老年妇女！”我醋意泛滥，加紧身体不让他再次得逞。“唔――人儿――”“不！”“还不是为了气你！唔――求求人儿――”“休想！”我裹住他的殷红，恶意地挑逗。“人儿――”他情欲盎然的眼中，忽然闪过一丝凛冽。强大的腕力，带着男人特有的霸道和蛮横，他竟然用强！我一时恍惚大跌眼镜间，他已经长驱直入。“啊――啊――你――你――你这善于伪装的――啊――”这副单薄的身体啊，竟然潜藏着如此大的爆发力和持久力。让我在一波波晕眩中，依旧不忘感叹。“人儿――我爱你――”夜的高潮，他呻吟中夹着情话。“还有！看人不要看外表――”我晕了。不知道是气得还是累得。
　　           狐狸的幸福伊始



　　躺在温暖舒适的怀抱里，嗅着熟悉馨甜的味道，我睡得很香。忽然身旁响起了OO@@的声音，脸上身上还传来痒痒的感觉。带着温热的湿气喷洒在我耳际，紧接着一只手臂从我身后伸过，贴着腰缠上我的胸。
　　“啪――”我抬手拍掉某只狐狸爪。“呜――”“休想再图谋不轨！”我依旧闭着眼。“嗯――”“放赖撒娇也没用！”眼看着自己的杀手锏对我没有啥作用，某男委屈地蹭着我躺下，嘴里还有些不甘地嘟嘟囔囔。
　　“还嘟囔？！”我恼怒地转过身，恶狠狠地盯住他！一张媚兮兮的小脸，红潮未退。水汪汪可怜巴巴的眼睛，无辜地盯着我。小小的红唇，娇艳欲滴――他更美更媚了！简直勾魂儿勾到家了！“你？！”我捏住他尖尖的小下巴，“你采阴补阳啊你！”“没有――人儿――错怪倾城了――”他吃痛，却不反抗。只是拿那双无辜的媚眼扫我。
　　“你看你！怎么变得这么妖孽了！我和你那个之前，你也没妖媚到这种程度啊？！”
　　“倾城不是那种吸人精气的狐狸精，倾城是天生长这样的！”他有些委屈，“也是天生欢爱之后会变美的。”（大虾补充：他和人儿第一次时，人儿没发现是因为――那时狐狸根本就没尽兴，SO，效果不明显。）“还有这种品种的狐狸精？”我纳闷儿。点头。继续扫我，继续勾我魂儿中……“哎呀――贾夫人――您看您，时候还没到，怎么就――也不给我们倾城公子点儿准备功夫……”门外老鸨尖细的嗓音远远传来。“糟了！”狐狸惶恐，转头看我。“这时候急了？”我凉不丢地扫他一眼，“那功夫卖身时，我看你倒是挺稳当的。”
　　“唔――人儿――”某男做犯错小媳妇状，却却地扯我衣角。“好了――”我起身，一边整理衣服一边俯身向他。“下、不、为、例！”一字一顿，我严肃警告。“嗯嗯嗯……”他慌不迭点头，眼睛亮晶晶的，充满喜悦。哼！被训了还这么开心？我心里偷笑。小样儿，看来将来你也是个妻管严的料儿。
　　“搂紧我！咱们一起移形幻影――”咻――……楼外夜市“呼――跑出来了！”他一边拉着我手跑，一边冲我挤眉弄眼，快乐得像个孩子。
　　“切――”我撇嘴，心里却还是美滋滋的。多好啊！心里满满的感觉――“人儿――他们都看咱们呢！”狐狸悄悄捅捅我。“唔？”我回神，发现街边的男男女女真的都望向我们这边呢！深情艳羡而又嫉妒。
　　“美女配美男喽！当然吸引人眼球。”“不让看！”狐狸不知道那根筋搭错，竟然醋意萌生。一把手拉过我，大红衣衫罩住。
　　“喂！你怎么这么霸道？那人家还有看你的呢！”“不管！”小下巴一扬，他开始无赖。呵呵，我无可奈何地摇摇头。心底却早已在不知不觉间，温情满溢，甜蜜流淌。
　　隔着夜色，我扬起头，看着他因为吃醋而有些闪闪发亮的眼，还有倔强的下巴，轻抿着的唇。一切的一切，完美得像个幻影。所有的所有，幸福得像一场易碎的梦。“怎么了？”他低头，紧张地看着我失神的脸。“没有啊――”摇摇头，我冲他淡淡一笑，“就是觉得你――嗯――很好！”
　　“啊？”他好笑地一叹，扳过我的肩膀，“很好？哪方面啊？”之后便邪邪地冲着我笑，那双媚惑的眼里开始投射出丝丝暧昧。“唉！”我状似扼腕，“这天底下，最后一个纯真的好小孩儿也沦陷喽――”
　　“你！”他气结。而我瞅准时机，便飞快地挣脱他的怀抱，撒腿就跑。“傻狐狸，红狐狸，来抓你家大妞吧！再不抓到――”我回头，冲他拌个鬼脸，“她可就跟人跑了哦！”“坏蛋！”他咬牙切齿地跑过来。“啊哈――”我飞快地跑着，机灵地闪过街上一个又一个迎面而来身影。
　　“人儿你给我站住！你要是不小心扎进哪个男人怀抱，你看我怎么――”
　　碰――料事如神的狐狸啊――此时的我，被撞得眼冒金星，头昏脑胀。晃晃悠悠地站起身，眼皮还没睁开，只听――噗地一声，对面与我相撞的人一口鲜血喷出。不偏不倚全都招呼在我脸上，我……
　　“人儿――”狐狸上前一把扶住我摇摇欲坠的身体，随即――“白兄？！”“啊？”顾不得脸上血染的风采，我睁大眼睛。空气一下子凝固，周遭喧嚣沉寂。面前，那个一身素白的男子，一日不见，英挺不凡的俊颜的已然憔悴不堪。他静静地立在我面前，手捂着胸口，一双深深凹陷的星眸牢牢地锁在我面上。那还挂着淡淡殷红的嘴角，绷得紧紧的。
　　“蛇，蛇，蛇，蛇大哥？”“你为何不告而别？”“我没有――”“那为什么我一眼醒来，你们都已离去？”“那个，其实――”“丢下我一次又一次，你到底意欲何为？”“这个说来话――”“噗――”又一口鲜血喷出。他摇晃着，面色铁青。“哎蛇哥――你，你――”我一下子抱住他的腰，“你别生气啊！好不容易才刚有起色的伤，其实我只是――”“白兄，你怎么了？到底是谁这么狠心，竟然伤你至此？！”红狐狸一步上前，架住蛇哥。
　　“白兄，你到底惨遭谁人毒手？”刨根问底、勤奋好学的好狐狸啊。我僵硬地扯动着嘴角，面部有些抽搐。
　　“白兄？”靠，你还问？真是，人家伤了，跟你有半毛钱关系？！“白兄？”“够了啊！人家和你又不熟，你怎么地？还要替人报仇雪恨啊是咋滴？”
　　红色身影一僵，讪讪地收回那一直摇晃着，某半昏迷男的手臂。随后，长睫一垂，眼皮一撂，小红唇一抿――得！又委屈上了！“好啦！我不是生你气，也不是怪你多事。只是现在人命关天，咱们得先救人不是？快快，我的倾城宝贝，先收起你那招之则来挥之即去的小春雨。咱们还是先行正经事儿吧！”
　　“嗯！”他随即郑重地点点头。再望向我时，已然变成一个临危不乱的英雄男子。
　　变得可真快，也真好哄。“我来背白兄。”他上前，俯下身。“起来吧你！”一猫腰，我打横抱起蛇哥。面朝医馆，拔足而去。回头――“还愣那儿干嘛？”咕噜――他艰涩地咽下一口口水，“人儿――你确定，你还是女体吗？”
　　          给你承诺



　　“哎呀真是的！上次来包扎时，不是已经快好了吗？怎么又裂开了？”“呃，是不小心。”跟个产房外的傻丈夫似的，我搓着双手，陪着笑脸，一脸谄媚地巴结着医馆的小老头儿。“身为妻子，你如此不会照料夫君。空有姿色，也不过是狐媚一只！”“是、是、是。我是狐媚，我是狐媚！”我继续装孙子，而身旁某狐却是一僵。（某人貌似被戳到痛楚了……）“你看你，已婚却不挽发髻，穿着也如此不得体。真给你家夫君丢脸――”
　　刷地一阵凉风――灵狐宝剑出鞘，阴森森闪着寒光，直直地架到某老头脖颈上。
　　“给我闭嘴！要么安静救人，要么做我的剑下鬼！”阴黑的额头，妖娆的狐狸眼危险地眯起，紧咬着牙关，某狐狸一脸凶神恶煞。“啊――是是是――老夫闭嘴老夫闭嘴！”老头吓得屁滚尿流，跌跌撞撞地爬进内堂，还不忘时不时回头撇几眼狐狸，之后又飞快地转过头。花白的胡子，一抖一抖……“狐，狐――狸？”我僵着下巴，难以置信地看着他。“人儿――他无赖，狐狸最恨别人欺负你！”讨好的语气，却却的害怕被我责骂的表情，忽闪的勾魂眼，红丹丹的小嘴儿……狐狸，还是那只狐狸。只是――这表情变的也忒快了点儿吧？！无语……内堂白蛇哥哥发烧了，大概是伤口感染引起的。我静静地守在他身边，时不时地替他擦汗冷敷。而那只大狐狸就趴在对面桌上，一眼不眨地盯着我看。“看够了没啊？！”我没好气地撇他一眼，手上拧着冷敷布。“看不够！等了三百――嗯――三百一十五年呢！”是啊――我叹息。蛇哥说，我醒来便已经是十五年后，那我与他分别也便是十五年了吧。他口中的三百年，我不知道他如何度过，但这往后的日子，我几经打定决心要给他幸福。只是――“狐狸――”“嗯？”“我，我。我已经有了要相守的人了……”还是说出来吧。我不想骗他。
　　红色的身影一震，他撑着腮的手臂缓缓放下，身体微微坐直。“倾城，知道。”“你知道？！”“就是，就是小蝶嘛。”他垂着眼，小白牙轻轻咬着下唇。他怎么这幅表情？不是心痛，不是嫉妒，也不是埋怨。反倒是像自己做错了什么事，抢了别人的好处般，那样拘谨那样胆怯那样――内疚？！“你怎么了？！”我狐疑地起身来到他近前。“倾城知道小蝶与你的感情，你们相守千年，从来都是只有彼此的。是倾城自私，不再满足在远处相望，硬是要挤进来。可……”他仰起脸，眼中星光闪闪。“嘘――”我点住他还欲轻启的唇。“别说了，什么也别说了。再说，就是想你的人儿心痛了……”我轻轻靠进他怀里。从来不知道，天地间还有这样的男子。不知我今生何幸？竟得之。“咳咳咳――”床榻上一阵剧烈的咳嗽声打断了我们二人的纠缠。“蛇哥――蛇哥――”我伏在塌旁轻唤，狐狸也焦灼地立在一旁。缓缓的，那对紧蹙的眉头微微舒展，他紧闭着的双眼，轻轻张开。“你还在啊……”目光交汇，他沙哑的一声叹息，像一把利剑狠狠地戳在我心头。
　　“对不起――”我咬着唇，努力控制着汹涌而出的泪水。“白兄――”“倾城？”“是，是我。你放心，我已经没事了。倒是你――怎么――”“你不恨我？”蛇哥打断了狐狸。“白兄，我――”“我那么自私，硬是把人儿带走。你都不恨我不怨我？”我诧异地盯着他们，一席对话听得我云里雾里。良久，狐狸都没有言语。蛇哥晶亮的眼，也渐渐黯淡下去。“怨，当然是有一点的――”狐狸抬起眼，坦然地与蛇哥对视。“但，你所做的一切，倾城其实也都可以理解。我们同处数载，你对人儿的爱，我也都看在眼里。你为人儿做的，也值得人儿对你倾心，对你付出。如果说，这个世界真的只有两个人值得拥有人儿，一个是小蝶，一个就是――”
　　“你！”他们竟然异口同声！！！！！！！！！！！啊？！我傻眼了。貌似我的行情不行了啊……再看眼前的情形――昏暗的光晕下，一个秀媚不可方物男子，一个英挺绝伦的男子，两人双手紧紧相握，视线深情相锁。这样震撼绝妙的画面，这样意味不明的气氛，这样浓郁动人的情感，还真让这个身为局外人的我――心里发堵。
　　不行！要把一切不良情愫都扼杀在摇篮里！“哎――大家都是自家人嘛――”我一个倾身上前，一边自然地阻挡住二人交缠的视线，一边不着痕迹地分开他们交握的双手。“人儿――”他们终于发现我的存在了……呼――对上二人缠绵的视线，一个水雾含情，一个炽热深情，我知道有些事情已经无法再拖延逃避下去。一些话，一些抉择已经明明白白呈现在三人面前，只等我开口，只等我承诺。
　　深吸一口气，我想先大嚎一声。室内寂静无声――两个男人，两双眼睛，同样的期待，同样的焦灼，同样的无法抗拒。
　　“好吧！我决定――”攥拳，我终于勇敢地抬起眼，“我要――”哐啷――木门忽然被推开。我一口气，硬生生被噎在口中。“人儿――原来你在这儿！”诧异地回过身。夜色中，站着那个单薄瘦削的身影。眉目依然清秀，神色却那般疲惫……
　　 
                  今夜爱无限



　　“小蝶？！”“人儿――”门口的少年，一声呼喊，跨步拥我入怀。“你怎么不告而别，叫我好找啊！”他哀怨的小脸，紧缩着眉头，天大的委屈都化作了咸咸涩涩的泪水，顺着紧贴的脸颊，一滴滴流入我嘴角。“小蝶――呜呜――对不起！”我内疚地拥紧他，“别生人儿的气。家猫也有性子野的时候呢！”（大虾：这什么破比喻啊？）“真是，我和爹都担心死你了。他还去城外找你去了呢！”“啊？老爷子――呃――韩相公他去城外――”忽然，感觉到拥着自己的手臂骤然僵硬，我住了口。诧异地直起身子，顺着小蝶渐渐变冷的目光望去――狐狸一脸故作的镇定，但那四处乱瞥的慌乱眼神还是出卖了他挺得笔直的腰板儿。
　　小蝶目光不善，稚气未退的青涩面上出现了一丝与他年龄不符的探究与戒备。
　　“这位哥哥是――”他转头看我，竟让我顿觉浑身一凉。“呃――”我头皮发麻，尴尬地瞥一眼狐狸。瞧他竟然也是那副小妾见主母的惧色，比我轻松不了多少。“其实――”“什么？”小蝶倾身，牢牢地锁住我的目光。我肝颤，赶忙飞快地垂下头，任额前的刘海遮挡住自己闪烁不定的眼神。双手也开始不受控制地扯起衣角来。“那个，他其实是――”我郁闷，这话到嘴边，怎么就是说不出来呢？是被小蝶的气势给镇住了？还是我以前就是个“夫管严”呢？不得而知，不得而知啊……“你摇头是什么意思？”“啊？”一抬头，发现小蝶望向我的目光中厉色更重，那冰冷的震慑力，是我从没见到过的。
　　“咳咳咳……”一阵咳嗽声传来，我一惊，急忙跑到蛇哥床前。“蛇哥，你没事吧？啊？”闻言，那双深陷的眼抬起，百般柔情哀婉地望向我。幽幽的深潭，像黑夜的梦境，带着巨大的磁场，向我徐徐地述说着深情与切意……唉！差点忘记了。蛇哥大人也等着我发话呢！谁知我刚欲开口言语几句，身后的小蝶便几步跟上，立于我身侧。“人儿，咱――表~~~~~~哥的病情怎么样了？”他俯身，把口中那句“咱表哥”说得抑扬顿挫。
　　仰起脸，却有看见不远处的狐狸也迈着他的小碎步毕恭毕敬地来到床旁。
　　好么，能凑一桌了……空气凝固了。我像濒死的鱼一般挣扎在这犹如死水一潭的室内，呼吸艰辛。
　　脑中混乱不堪，各种各样的画面人物纷至沓来。一会是花树下弹琴的少女，一会儿又是大红衣衫的深情楚楚，一会儿是蛇哥铁青的面容，一会儿又是少年凛冽的目光……乱！彻底乱了！“呼――”冤有头债有主！“呼――”躲得了初一躲不了十五！“呼――”不成功大不了――咱成仁！“蝶儿！”我猛地起身，大喝一声。屋中三人的目光霎时间汇聚到我脸上。空气里忽然出现了噼里啪啦的爆鸣声。
　　“蝶儿！”众人各异的目光中，我决然地挺起胸脯，攥紧双拳，一步一个脚印地站到他面前――“蝶儿！有些事，既然发生了，你就要勇敢去面对！哀伤没有用，怨恨也没有意义。在人生的道路上，对于挫折磨难。你要拿出你男子汉大丈夫的气魄来！学会包容，学会接纳，学会体贴，学会贤惠，学会不嫉妒，学会……”这好像不是男子汉该学会的事儿啊？“人儿――”小蝶苍白的脸上闪过一丝难言的情愫，缓缓地，他再度抬起头，那双清澈动人的眼睛，又一次与我相遇――“你到底想告诉我什么？”很平静，很诡异的平静。我哑然，心中响起了不祥的鼓点。可是――看那一红一白两个忐忑落寞的身影，我知道我已经无路可退。“我想说――”一鼓作气，“我决定要和你们三人在一起！”终于！终于讲出了这心底最深的愿望。可，为何？没有一丝回应？本应该犹如平静湖中投下的巨石一般啊？却为何这般静谧？我木然地望向那个陪我数千载的男子，他只是垂着头，看不清眼底的情绪。
　　不是醋坛子吗？不是很容易受伤吗？那现在这又是……“小，小蝶？”我尝试性地唤他。依然没有回应。一直缄默的狐狸终于有些按捺不住。“小蝶!对不起――我……”“没事。”一声很淡很轻的嗓音，飘进我耳中。带起的震撼却是非同一般。“啊？”狐狸也愣在那里。伸出的手臂，还僵硬在空气中。“我说没事啊.”少年抬起脸，面色苍白得骇人。可那淡然的眉眼，肉色的薄唇，平静的眼神，却又昭示着他已然接受了我刚才的那席话。“既然人儿愿意和我在一起。那便是小蝶的荣幸了。又会有什么不情愿，不能接受的呢？”他清脆的嗓音宛如天籁，薄薄的唇瓣弯起一个令人舒心的弧度。怎么会是这样？？？！！！！！！！！！这个从我第一眼见到蛇哥，从我第一次在潭边遇见狐狸起就让我寝食难安的问题，原来根本就不是问题！可是――“不要――我不要人儿和其他男子有什么――我不要！”“蝶儿不要人儿爱其他男子，不要，真的不要――”这些话言犹在耳，这些情形仍在我脑海中清晰浮动。此刻，他又为什么这般大度这般不在乎了呢？匪夷所思！我愣愣地盯着那个清癯的侧影，心神恍惚。“人儿的决定虽然惊世骇俗，但――”他转头看我，一如往昔那般倾慕爱恋，“你有这样的资本不是吗？”这话听起来怎么……“既然感情上的事都是你情我愿。人儿一人愿意自然也是不可的。想必还是两位哥哥痴情不悔，叫人儿割舍不下吧。”不是问句，是肯定的口气。“那么，既然大家都如此放不下人儿，三夫一女，也未尝不是一条成全之计！”
　　波澜不惊的语气，平静而又理性的言论。这孩子不光是在身体上有早熟倾向！
　　“小蝶！”狐狸已然泪花滚滚，而床榻上的蛇哥，薄唇也有了微微的颤动。
　　我还是有些难以相信，不过――难道，好日子真的就在眼前了？！“好了！”小蝶一笑，带着满室春风。走上前，向狐狸和蛇哥微微颔首。
　　“小弟韩心蝶。日后要与两位哥哥一同陪伴人儿，还请两位哥哥照顾。”
　　“啊？”狐狸和蛇受宠若惊，一时愣住。回过神，都有些狼狈。“不，不，不，小蝶，你这是哪的话。”狐狸赶紧俯身拥住他。“是我们该谢你。谢你宽宏大量，谢你好心成全，谢你对人儿的好。谢你……”多么温馨幸福的一幕啊！我捧起双手，不禁泪水狂飙。我的夫君们竟然如此和睦，俗话说，家和万事兴。那以后我的日子还错得了？
　　看看，一个比一个绝色，一个比一个俊美，一个比一个痴情贤惠！我小人，到底是哪辈子积的德？！（大虾：音响师，请放《今夜爱无限》）第一卷完PS ：汗。怎么弄那个第一卷第二卷的啊？有人知道么~~~~~~~~~~~~~~
　　
                  
情心情殇
只要你



　　是夜，万籁寂静，一豆昏黄的烛光跳跃在桌上。床边，一袭淡蓝的少年和衣而坐。双眉紧锁。是真的！是真的！一切的一切，全如梦中人所言！圣水潭边偶遇，两情相悦定情，爱深切难以自拔，还有――少年抬起头，如炬的目光中寒意逼人！还有，那一红一白两名男子。一个妖娆胜百花，一个俊美如晨星！全都被她言中！梦中人，那个带着阵阵花香，一脸黯然的女子。她日日托梦于他，字字句句原来都是泣血的告诫。人儿……他唇边逸出如梦呓一般的呢喃。你是我心头的线啊！一扯一拽，都勒得我胸口绞痛。可是怎么办？偏偏你又是我的宿命，又是我的劫。躲不过，逃不开。爱你让我浑然忘却自我，爱你让我每日惶惶不安，生怕自己一个疏忽一个闪失，你便牵起了别人的手。已然如此狼狈的我，不惜将自己强硬的外表扭曲。如一个铮铮铁骨的男子，一寸寸折断自己的筋骨，就是为了将满身的百炼钢化作那可以纠缠于你的绕指柔，可为何？你却始终无法了解？无法懂得？你的爱是太多还是太少？多到要找三个男子来分享，少到无暇瞥一眼身后一直流泪的眼？
　　我知道，你眼里已经渐渐失去了我的影子。从你抱回白哥的那一刻，从你精神恍惚冲我微笑着说没事的那一刻。我知道，你已经离我越来越远了。可是怎么办？就在那晚，你拥我入怀的那一刻起，我已经完完全全深陷在你漾水的眸中，无法再抽身了。唯有沉溺。像一只满身是刺的刺猬，为了亲近你，我硬是将所有的刺带着皮肉，一根根拔下。如今，我淌着血，流着泪，拖着阵阵痉挛的躯体，一步步向你靠近。可你呢？却向我投来冷冷的一瞥――一女三夫？！多么荒唐之极的想法！多么杀人不见血，吃人不吐骨头的想法！
　　温柔明媚的你可知？这一刻你已经硬生生将我逼向绝路！永不回头的绝路！
　　入梦――白茫茫一片的梦境中，少年又一次徘徊在静谧的圣水潭边――“牡丹姐姐――牡丹姐姐――”他沙哑得呼唤着。“小蝶，我在这儿。”大青石后，女子抬起沧桑绝望的脸，一双无神的大眼睛冥冥地睁着。
　　没错，她就是牡丹。那个十五年前，使出花妖族绝技花雷引的牡丹。那一仗，本是文钞胜券的她，万万没有想到即便是妖王凡身竟然也有着那般惊人的力量。妖王，凭借自己的肉体凡身抱着同归于尽的决心，毅然冲向花雷的中心。虽然也受到了重创，但她潜在的妖力封印竟然因为这强大的冲击力而自行破解。恢复到两百年前那个所向无敌的战神，她用她凡人的生命做了赌注。无可抗拒的万年水妖，携着天地万物水华之力，给了毫无防备的牡丹致命的一击。肉身尽毁，妖丹破碎。就连轮回的灵魂也变得千疮百孔。飘荡的孤魂，在地狱与人间之间游荡。她尝尽了凄凉孤寒的苦楚。野鬼啃食，神灵驱赶，就连小小的灵兽猫狗都可以让她惶惶不可终日。这一切，究竟是因为什么？同样是千年挚恋，同样是为了自己心头的希冀。为什么，妖王她就可以那样轻轻松松离开再那样毫无愧疚的归来？属于她的永远都属于她。即使她视如草芥，即使她不屑一顾，但最终，她还是可以轻而易举就拥有自己想要的一切。而自己呢？放弃了升仙，放弃了千年法力，甚至放弃了平平淡淡为人轮回的机会，而她想要的，却始终在别人手中。永永远远地与自己天地相隔。不公平！何等的不公平！思及此，女子再一次黯然地垂下头。身边的少年，是如此的纯洁美好。他温柔的眉眼，温暖的双手。即便是在梦中，也带着抚慰人心的温度。可她，却永远也无法伸出手去触摸他了。她是只孤魂，一个寄宿在别人梦境中，苟延残喘的孤魂。没有身体，没有温度，没有感觉，仅仅是一缕青烟，一个幻象。可她又是何等的不甘？！抬起头，这相恋数千载的爱人就在。他紧锁的眉头，他失魂落寞的面容，他滴血流泪的心，完完全全因着那个人！那个即便灰飞烟灭也无法不去怨恨诅咒的人！妖王！我与你注定鱼死网破！“牡丹姐姐？”身侧的少年，盯着这个长时间不语的梦中人，忧心忡忡。
　　“牡丹姐姐？”“小蝶？”“姐姐，对不起。我以前不该不信你。现在，我果真深陷情网无法自拔。可我那宿命中的女子，却真如你所言般，被那一红一白两名男子迷惑。现如今――”他垂下头，雪白的牙齿深深地咬进嘴唇。“现如今，嫉妒和怨恨。像一把利刃狠狠地戳在我心头。我痛！痛得快要无法呼吸了！姐姐，求求你，帮帮我！”少年跪倒在石旁，战栗的身体伴着阵阵抽泣，让他瘦削单薄的肩膀不住地颤抖着。
　　“蝶儿啊――”黯然落寞的女子，缓缓地直起身。“看这美丽的圣水潭，你不觉熟悉么？”少年诧异地仰起脸，顺着牡丹飘渺的视线，茫然地环顾着这片水雾蒙蒙的静潭。
　　“熟悉？”“是啊。圣水潭。这不是你定情的地方么？在这里，你遇到让你生生世世执迷不悔的人，而我――”她顿住，回眸，望向少年氤氲的眼，“也在这里遇到了我的宿命。”“你的宿命是她。而我的宿命――就是你！”她牢牢的锁住他的目光。“你的宿命竟然是我？”“不过――”她微微叹了口气，“现在的我已经没有资格了。那份爱，即便得到，我也再无法回应。但是――我此时却还站在你面前啊！现在，天地万物对我已然都不再有任何意义，但是你，却还满满地占据着我的心房，从来不曾离开过！所以――”她俯下身，伸出虚渺的手，缓缓抚上少年依旧青涩的脸。小蝶愕然，感觉自己的面颊犹如一丝微风拂过，丝丝凉凉，便再无任何感觉。
　　“所以――你的爱，就是我的爱。你的恨，就是我的恨。你的敌人――那便是我的敌人。”她狠狠地咬住唇，“不，是死敌！”一字一顿！呼――梦境中忽然刮起一阵阴冷的旋风。带着旷古的凄迷，夹杂着千年的怨恨，卷着飞扬的落叶。吹得人身躯难控，寒意透心……
　　“啊！”床上少年惊醒，一身冷汗涔涔，胸膛剧烈地起伏，大口大口喘着粗气。
　　咿呀――木门推开，少年失神地转过头。晨光中，那个熟悉的身影逆光而立。眯着眼，弯着嘴角，双臂环胸――“喂！喂！喂！小懒猫，你还要睡到几时啊？不知道闻鸡起舞么？练不好小身板，当心将来被你娘子大人我一封修书修掉哦！”出尘绝代的女子，挂着故作嗔怒的表情，可那弯起的嘴角，绽开的梨涡，此刻看来却更加沁人心脾。仰起脸，他深情地直视着她。这个时刻有多美妙？晴朗的早晨，安静的室内。只有你，和我。你的微笑，你的目光，你佯装生气的脸。这一切的一切，都只属于我。人儿你可知？这个世界我唯一想要的只有你。真的，至始至终，都只有你，只有你。
　　
　　
                  我爱的男子和我爱的男子……



　　呃，事情就是这样啦！天大的馅饼砸中了我。我跟着我家温柔妖娆的小狐狸，刚健俊美的大蛇蛇，还有出尘纯净的小蝶儿，要一起过着与世无争的幸福生活啦。可是，有一些潜在的问题，当然我们还要先解决。比如，韩大叔的问题。讨喜自然是好事，尤其是讨长辈的喜，那更是我们年轻人最最引以为傲的事（一万岁的年轻人？）。不过，当那个长辈是你未来公公，那恐怕就另当别论了吧？对于韩相公单方面的喜爱，我和小蝶都很无奈。最终，理智战胜了感情。我们四人终于达成一致，由我――为韩大叔下一道幻符。将他脑中我的影像改成比五十岁大妈还不招人待见的脸。于是――韩相公自从我回府，别再也没有深情挽起我的手，浅吻着我额头……（大虾：请唱出来。）
　　最后，蛇哥身体也康复了，所有的麻烦事儿也解决了，于是我们四人的去向问题便升级为当前主要矛盾了。就这样，挑了一个懒散的下午，我们四人围桌而坐。就此问题展开了激烈的讨论。（大虾：偶还以为他们要打麻将呢！害我白兴奋一场。）首先是狐狸和蛇达成了一致。他们赞成四人一同归隐山林，从此只羡鸳鸯不羡仙。
　　理由如下：狐狸一辩：“倾城觉得我们和人儿已经错过太多可以在一起的时间。那么，既然现在有幸终于聚到一起。那便再也没有理由分开。而对于我们，本来就不属于这浮沉乱世。本为妖，既不喜人打扰，也不愿再牵扯世事。那么，为何不一同归隐山林，从此过上神仙羡煞的生活？”
　　停顿，妖娆的眼睛四下扫一圈。再道：“更何况，我们本为男子，自当有能力养活妻小。对于我，完全可以买台织布机，扣除陪伴人儿游山玩水的时间，剩下的闲余尽数用来纺布织衣。无论是换钱还是保暖，都不至于让人儿挨饿受冻！”“说的好！”蛇哥二辩起身，“倾城说的太好了！”狐狸害羞做腼腆状。“白兄过奖！”低头。蛇哥绕桌一周，最终在我身旁站定。薄唇一抿，先向我投来电力十足的一瞥。“只羡鸳鸯不羡仙！这样的生活，一直都是我梦寐以求的！”他停顿，双眼晶亮。“还有，不光是倾城可以纺布织衣，而我，也可以砍柴耕田啊！”呃？等一下。这话我怎么越听越不对劲啊！看一眼娇媚的狐狸――你织布?再看一眼潇洒的蛇哥――你耕田？那，那还要我干甚啊？！你织布来他耕田，根本就没我什么事儿了吗？！呜呜……
　　“不行！我反对！”小碟起身。吃干醋被打断，我的目光又幽怨地和狐狸他们一起投向那个淡蓝色的身影。反方一辩！“正如你们所说，人儿在凡间已经吃了太多的苦。可是，现在我明明有能力带给她，和，和你们更好的生活。而大家为什么却偏要在此时离开呢？”他神色黯然，一双纯净的大眼睛忽闪忽闪地冲着我眨巴着。看得我心头一阵酸涩。缓缓地，他又道，“更何况。我父亲就我一个儿子，而我被他抚养至今，尚未有一丝一毫的回报就要与人儿一同离开。身为人子，这又叫我情何以堪？”狐狸和蛇哥同时低下了头。辩论就在这样忽然溢起的悲伤氛围中拉下了帷幕。最后，经过大家的一致表决。狐狸和小蝶最终都各让一步。于是，我们四人决定一同前往江南一带韩子非新开设的药铺。一方面韩家在江南的别院很隐蔽，据说是依山傍水而建。满足了狐狸和蛇哥远离尘世的愿望，而另一方面，小蝶可以去料理江南一带的生意，也算是帮其父分了担解了悠，尽了一点为人子女的孝道。说走咱就走哎！翌日，我们便启程直奔江南！省略十余天马车生活外加游山玩水的描述，话说这一日我们便来在了江南韩氏府邸。（大虾：表骂我懒……抱头）青山环抱，绿水缭绕，这一处宅院果真是一处修身养性的好去处啊！我环顾着四周，口中赫赫称赞。而狐狸在一旁也是眉开眼笑，一脸幸福模样。蛇哥则深情地注视着娇媚的狐狸，一脸成家男人的伟岸和担当。（大虾：表怪小人。她最近吃干醋吃疯了，怎么看狐狸和蛇怎么觉得两人之间关系非比寻常。）哼！我没好气地扭过头去。看见小蝶一脸阴沉的样子，不知道在想些什么。
　　“蝶儿，我的好蝶儿――”我飞扑过去，一头扎进美少年怀中。没办法，他最近身体猛长，我已经抱不住他了……回头瞥了一眼狐狸和蛇，他们很默契地一同转过头去。开始研究起宅院的风水问题。
　　靠！我气结，狠狠地咬了一下嘴唇。不料却被小蝶看到。出乎意料，他竟没有言语，只是神色中有了一闪而过的复杂。这是怎么回事？大家怎么都变得这么诡异？！（大虾：就你最诡异！成天胡思乱想……）
　　夜晚我们四人每人一间房，掌灯时分，吃罢饭饮过茶，再也没什么借口一女三男共处一室，于是我郁闷地爬回自己的房间。看着内屋里。大木桶，洗澡水早就烧好。我强忍着旅途疲惫，将自己丢进大桶。胡乱扑通几下，又随便裹了条棉布单，摇摇晃晃地蹭到床边。腰一扭，腿一蹬，便将自己呈大字状撇到床上。呼呼大睡去也~~~~~~~~~清晨树林中叽叽喳喳的小鸟把我美梦吵醒，我挣扎着从床上爬起。睡眼朦胧地坐在梳妆台前。镜中人美眸依旧，脸似凝脂，怎么看怎么风华绝代。我叹息――果然是妖精啊！怎么累，容颜却还是那般夺目。忽然，几声清脆又有节奏的敲门声传来。我开门，原来是小蝶昨晚亲派给我的小丫鬟翠儿。
　　“人儿小姐，少爷说等你睡到自然醒，就叫我来伺候小姐梳洗。翠儿估摸着，这都快吃早饭了。再不叫小姐就该迟了！”小姑娘端着清水，有些羞涩地立在那儿。（他们那儿早饭约莫在上午九点左右。即便是再懒的女子，也不会睡过饭点的！）“哦――那你家少爷呢？”他怎么不来亲自叫我，那多浪漫。“药铺刚开业，有事要忙。少爷早早就出门了！”唉！我可怜的小相公，养家糊口责任重大啊！我心里升起一丝小小的内疚。
　　“梳洗吧！”庭院刷刷刷――刷刷刷――路过回廊，我忽闻院中传来阵阵萧瑟剑音，寻音而望，便见身姿矫健一袭白衣飘飘然的蛇哥，挥舞着薄剑，翩若惊鸿婉若游龙地挥洒着他数不尽的男性魅力。一招一式，剑风舞动。一眼一瞥，英气勃发。真是看得我，如痴如醉。“白公子好棒啊！”身侧的小翠也陷入痴迷。我暗暗偷笑。呵呵，怎么样？我男人耶！忽然，一道红影飘向那个飒爽的身姿。白衣男子立刻收了招式，深情款款地迎着来人的目光。两人相对而站，柔美的男子，抬起纤纤素手，一抹方巾给白衣男子温柔地擦拭着额头的汗水。
　　白衣男子动情，一把抓住那只温柔的小手。眼神里荡着说不出的柔情蜜意……
　　呵呵，我僵硬地转过脸。“翠儿，扶我回房吧！我想我还是没睡醒！”“小姐？”“我怎么大白天看到幻象了呢？”“小姐？你到底说什么啊？”咚――大头朝下，偶以头将地。“小姐？！小姐？！你怎了啦？小姐――”……大虾偷偷告诉你：事情的真相是――“白兄，你重伤初愈，还是莫要太过劳累吧！”“嗯。知道了。谢谢你倾城――”收剑，站定。“喏――给你手帕。擦擦汗吧！”抬手。“谢谢，我自己来就好！”抬手接手帕，无意中抓到递过手帕的那只修长的手。
　　“咦？倾城，你的手很凉啊。”“唔。刚才给人儿做早点，大概是凉水泡的。”“噢。”
　　
                  销魂夜



　　这一整天把我给郁闷的！晚上小蝶约我一起赏花喝茶我都没心情去了。忿忿地挨到晚上，我终于决定采取行动了！什么行动？答曰：各个击破！（大虾：我高中时常买那类学习辅导书……）
　　咻――咻――咻――我闪进某男卧房……清冷的月光下，某大肥蛇无辜地沉睡着。嗬！看看，看看！竟然半裸睡觉！不知道在那块儿等着勾引谁呢！我撇撇嘴。
　　不过，侧头。盯着他安然恬淡的脸，还有微微舒展的嘴角。应该是做什么美梦呢吧？真想进入他的梦境啊！看看他到底想着谁呢！聚神，分身……像一缕薄雾，我飘飘然，融入他的身体。好漂亮的地下宫殿哦！我欣喜地环顾着四周，只觉得已经摇身成为皇家贵族。正在沉迷，就见迎面走过来熟悉的男子。我定睛，发现梦中蛇哥的脸色看起来和平常不大一样，从没见过他那样坚定的样子。仿佛要抛弃一切的，与世界为敌那般决然！“白苏珍！你给我站住！”忽然，一抹明紫的身影晃到我眼前，也挡住了蛇哥疾驰的脚步。
　　“姐姐！”他垂下头，双唇紧紧地抿着。“白苏珍！我警告你！此刻，你胆敢再迈出蛇腾宫一步，我便，我便，我便与你恩断义绝！从此姐弟殊途！”女子皱着秀气的柳眉，漂亮精致的下巴，高贵地紧绷着。一双蛊惑人心的眼眸，透着丝丝寒意。这是蛇哥的亲姐姐啊？眉宇间竟真的和蛇哥有着缕缕相似。“姐姐！苏珍之意已决！为了俘获所爱之人芳心，宁愿与天地为敌！”“你――”女子惊诧，随即愤怒地一拂衣袖，“你好糊涂！那人――根本就是无心的！”
　　“有或无。终究是苏珍之事。姐姐保重！”随即，一道紫光掠过，蛇哥消失不见。“孽障！叛徒！吃里爬外的东西……”女子僵在原地，喋喋不休地咒骂着。
　　我迷茫，却不敢耽搁。怕再过一会儿，蛇哥便飞远了。于是，起身，追去。云雾中，我与他并肩飞着。（他当然看不见我）清爽微凉的晨风，夹着春的暖意，温柔间扑面而来。我侧过头，看着身侧毅然决然的蛇哥。他眉目舒展，不再是那般凛冽冷酷的样子。飞扬的发丝，刚劲俊美的轮廓，还有挂着温柔弧度的笑。都仿佛承载了无尽的希望与欢欣般，映得他周身都开始熠熠生辉。好轻松，好幸福的表情啊！我不禁看呆在一旁。应该是做了什么让自己无悔的决定了吧？即使抛弃了姐弟亲情，做了所有人的敌人，却还是这样由衷的鼓舞欢愉。是真的，遵从了心底的声音。矫健的身姿，如翱翔在天空中的雄鹰，划着优美的空气流，像纯白的丝带。
　　他这样亟不可待地是要飞去哪里？难道是奔赴爱人的约会？抑或是，她的怀抱？
　　我有些茫然，胸腔里汩汩地冒出许多让我心绪难宁的情愫，似乎唤做――嫉妒？醋意？
　　闷头跟着他……再次落地，我已经站到了明晃晃的大殿之上。宽阔奢华的宫廷会议么？看着殿旁笔直站立的人群，我猜想。嗯？！神色恍惚间，我竟然看到了一抹熟悉的艳红――狐狸！哇！这是什么时候的狐狸啊？！虽然媚惑如今，但那眉宇间携着的青涩与乖顺，竟是更加诱人了啊！年轻的狐狸？我瞪大眼睛，把他上上下下左左右右，一顿打量。“你来了――”忽然，一声高贵的男性嗓音在我头顶上方响起，打破了满殿的寂静，我诧异地扬起头，看见了那高高在上的男子。随后，嘴角开始止不住地抽搐起来――又是我？！彻底郁闷了！我到底是个什么狠角色啊？！光是来来回回变男变女不说，这现在一看，怎么哪儿哪儿都有我啊！真是事儿妈！我无奈地转过头，却瞥见众人惶恐的眼神，还有倾城小狐狸低眉敛眼诚惶诚恐的样子，以及蛇哥痴恋却又略带敬畏的表情。好么！敢情我以前是个杀人不见血，吃人不吐骨头的恶魔！大伙都把我跟祖宗似的供着！
　　唉！轻叹一声！苍天可表，大地明鉴！我小人绝对不会有这种拽的二五八万的死德性！再说，这幅阎王样子，分明不是我风格嘛！如果是我，我一定走的是亲民路线！哎――等等！我忽然想到了什么！那个蛇哥大人，刚才抛弃妻子的，（大虾：大姐，你那只眼睛看见他抛弃妻子了？说得人家跟陈世美似的！）着急忙慌飞过来，就是为了我？呃，是N久之前的我？！乖乖！这么长久的感情，这么执着的念想，这么坚贞不渝的爱恋。原来真的是缘定三生前！
　　我黯然地垂下头！我竟然怀疑他不爱我了？！我竟然怀疑他叛变革命？！天啊！我真该一下子被雷劈死！
　　再看狐狸，那样小心翼翼地偷瞥着那高座在上的男子，粉红的耳朵，微微颤抖的指尖。他自然也是爱惨了自己的！不然不会那般惶恐，那般在意！我真是猪头！……悻悻地脱离蛇哥的梦境，我心怀愧疚地坐在他身边。抬手轻轻抚摸着他光洁饱满的额头，指腹缓缓地划过他鲜明的五官。“原来你在梦里，都还记着与我的点点滴滴。我竟然还怀疑你和倾城，真是混蛋！”
　　“唔――”睡梦里，他轻轻叹息一声。修长健硕的身体，竟然弓起成一团。双臂也很没安全感环抱起自己。“人儿――”他轻喃。纯真憨实的样子，像一个还没张大的大男孩。蹑手蹑脚地上了床，俯下身，我轻轻抱住他的腰。不料，被抱的男子身体竟陡然一僵。被吵醒了……“人儿？！”他开口，嗓子是刚睡醒时的沙哑。“嗯！是我！别回头，我就陪你睡儿！”我埋首在他宽广的后背。“人儿！我――”“嘘――睡吧！离天亮还早……”我闭上眼。许久――被抱着的身体一动不动，似乎连呼吸都省了。“怎么？”我略支起身体，看他。“睡不着了！”他无奈地说。“都怪我吵醒你了！人再入眠其实很难――”“不是！”他打断我，然后苦着一张脸，转过头，夜色中越发明亮的眸子，对上我的眼。“你的胸，贴着我的背。我只能天人交战……”“呃，对不起――我……”我慌张，脸红如煮虾。“事实证明你是对的！”他的黑眸，越发幽深起来。“你确实已经二次发育了。而且――效果还不错！”啊？！我傻眼。这，这，这到底是赞美还是……他起身，高大的背影渐渐将我覆盖。温热的气息，喷洒在我面上。带着奇异的男性体香。
　　“我知道这样不对，毕竟小蝶他还没――而我――”他再度逼近我。肌肤相接，呼吸相闻。
　　“行么？”他垂下头，狠狠地呼出一口气。双手颤抖着捏着我的双肩。“我――”“不行就算了――”他飞快地起身，长腿跨下。“哎――”我一急，双臂搂住他劲瘦的腰。他再度僵住。缓缓侧过头望向我。“你――”“我没说不啊――”主啊！给我条地缝吧！轰――一股巨大的力量突如其来。在我还没反应过来时，自己就已经被扑倒在床榻上。
　　他的身体犹如千钧大山，稳稳地将我罩在下面。借着幽幽月光，我可以看见他狂卷着风暴的双眼，肌理完美的上半身，还有那光滑的犹如麦色丝缎般的肌肤。“不许动！”他抬手压下我还欲直起的上身，饱满的唇就这样带着霸道袭来。
　　怀疑他喜欢男人，是我今生犯得最大的错误！他的唇一刻不离我的肌肤，有力的大手探进我的衣物。我就像一颗大号粽子，被他一层层麻利地拨开。退下抹胸的那一刻，他惊异地一声叹息。欣喜地垂下头，他温柔地伏在我耳边。
　　“我喜欢你的二次发育……”火热的唇，随之换了侵袭的地点。“你真的是水妖，水做的女子。我渴望你的甘美，从我第一见你开始！”
　　我发现了，这个家伙喜欢在床上讲情话！我估计，按照他白天那副冰山帅哥正人君子的模样，要说出这样的话，可能性几乎为零！“唔――”思路被打断！我咬牙切齿，“你咬我！”“谁叫人儿不专心！”真是个霸道的家伙！一点都不温柔乖顺！不过，偶并不讨厌……身躯终于相连，我幸福地包容着他。抬起手，拂去他隐忍激动的汗水，我扬臂攀上他有力的肩膀，随他的激情起起伏伏。他痴迷地望着我，一眼不眨。我亦深情地与之对望，交心交人。这一刻，爱意谁人可挡？让我们不禁沉醉这绚烂旖旎，不禁贪婪在这满室的花开。
　　甘愿，像一潭春水为你荡漾，像一只含苞为你绽放。你是我爱的男子啊，亦是永生爱我的男子。
　　这一刻，我们的身心都已属于彼此。那么，人儿便在这一秒发誓，我们之间不会再有一丝一毫的猜忌，不再有一点一滴的不信任。从此之后，爱意绵长。你若愿意，我就将牢牢牵住你手。来世今生，永不言弃！
　　 
                  步入棋局



　　咿呀――精致的雕花木门，被轻轻推开。温暖却依旧有些刺眼的晨光，便趁虚而入。
　　“唔――”我反射性地眯起眼，抬手挡住脸。透过指缝，视线中恍惚间闪过一抹熟悉的淡蓝。心，陡然一惊。“小蝶！”我猛地坐起身，神智在一瞬间清醒。可是，环视一周，明畅的卧房内，竟是无半个人影。“怎么了？”蛇哥温热的气息袭来，拥着我的手臂紧了一紧。怔怔地转过头，看见那张熟悉的脸。狂跳的心，终于平静――“没，没事。”我安抚地轻拍着他健硕的手臂，脸上漾起一个贴心的笑容。
　　神经过敏了吧？一切不是一如往常么。镂空的烛台，檀木的衣橱，软竹的躺椅，镀银的脸盆架，还有――晃动着清水的脸盆。晃动着的清水？！这一刻，笑容凝固……阴凉的山麓下，有一个漆红的凉亭，虽简陋但却不失古朴。溪水流经，翠绿交叠，紫竹环抱，微风贯穿。我微微抬起头，看着亭中那个落寞单薄的背影。耳中所闻都是艾艾怨怨的琴音，纠人心肺，催人滴泪。曾经，我以为我是天不怕地不怕没心没肺一猛妖。此刻，不过就是寥寥数语于唇齿之间，却终究是踌躇不敢上前。左三圈右三圈，来来回回。背着手，弓着腰，摇头又晃脑。“唉――”我是叹息复叹息啊……砰――琴弦骤端，我一惊，回过头，只见亭中人指尖早已血流如注。“蝶儿――”我一闪身，晃到他近前。一把握住他滴血的手指，想都没想我就吮了上去。“怎么这么不小心？！”我一边吮血，一边带着些许责怪与心疼地盯着他。
　　“对不起。”他垂下秋水般的黑眸，长长的睫毛微微抖动着。“还疼么？”过了好一会儿。我终于放开他的手。“嗯。不疼了。蝶儿没事！”他扭过头，故意避开我的视线。随后，我们便各自陷入沉默。啾啾啾啾――小鸟欢快地鸣叫着。叮咚叮咚――溪流一刻不息地流淌着。沙沙沙沙――树叶你推我搡地摩擦着。可是――我们依旧沉默着。是真的，伤了他吧？我心里苦涩地想。可是，这伤害，我又何曾是心甘情愿地施与？明知道，灵魂中，记忆深处，已经被他留下了最深刻的烙印。现如今，我又怎能不去爱他，心疼他？但――时光已过，物是人非。情情爱爱的纠葛，已经陷你我于此。虽然无奈，但那些执着相守坚贞不渝的岁月，竟是真的一去不回头了。我又能奈这强悍的命运之轮如何？“唉――”我终于无法再僵持，转过身，对上他纯净的双眼。一些话，我不得不说。“你早上来过了？”“嗯。”没有情绪的踪影可辨，他仅仅是抿着唇。“我和蛇哥――”“我给你们送洗脸水。”“可是――”你监视我们？终究没有说出口，我有些尴尬有些彷徨。又过了许久――“你想和我说些什么，蝶儿其实已经可以猜到八九分。”“嗯？”我猛然抬头，看见他绝美的脸上终于染上些生气。就像不食人间烟火的仙子，终于有了情绪的波澜。“可是，那些话我真的不想听。”他决然，起身行至我身前。已经是高出我半个头的十六岁少年了！底气不足，再加上心怀愧疚，抬头望他时，我的身体竟有了些许颤抖，眼神也开始狼狈地闪烁起来。“人儿。”他轻唤我，就像抚慰一个脆弱的婴孩，那般小心翼翼。“嗯？”我难以控制地被这样的眼神蛊惑，不禁抬眼，望进他一泓深潭。
　　“人儿爱蝶儿么？”“爱。”“只爱蝶儿么？”“……”“只爱蝶儿么？”“我……”“只爱蝶儿么？”“我……”“算了。”那双紧紧握着我双肩的手，就那样颓然地滑落。那刚刚还疯狂地燃烧在他黑色瞳仁中的火簇倏地一下熄灭，此刻，仅仅迸落出满眼的绝望，最终却也归于虚无。“回去吧。天要黑了。”缓缓地，他淡然开口。依旧是熟悉的背影，依旧是纯净的眼眸，依旧是出尘沉静的眉眼。可是我知道，我们之间有些东西已经不再一样了。或者，是完完全全失去了。
　　忽然，身心都是一阵寒冷。我茫然地抱紧双臂。“回去吧。”他抬手脱去肩上的披风，将我严严实实裹在怀中。举步，便要携我离开小亭。
　　“琴――”我迟疑地拽拽他的袖子。眼神落在那把漆黑的古琴上。“不要了。”他只是随意地瞥一眼，“弦断了，不吉利……”晚饭时分巨大的圆桌上，我们四人围坐。对于下午我和小蝶的同时失踪，狐狸和蛇哥很有默契地同时选择沉默。而我和小蝶自从一同回来后，便也没有任何言语。佳肴繁盛的饭桌上，只有安静吃饭的声音。气氛，一度压抑到令人窒息。少顷，一个家丁轻轻踱步进来。将一封书信递给小蝶。四人的注意力同时都转移到那封厚厚的信上。小蝶拆信，看信。一炷香后，重又抬起头来。“是我爹。说前几日京都那边来了一个很厉害的道士，于是他就托那位师傅给我算了算运势。”他顿住。“然后呢？那道士说你怎么样？”我两眼放光，急不可待。（大虾；八卦病又犯了……）
　　“嗯……”小蝶有些迟疑。“说吧，小蝶。大家都很想知道。”狐狸也催一声。哈哈！我朝狐狸投去赞许的一瞥。孺子可教也，狐狸上道也！“说，说我今些日子有小人加害，恐有性命之忧。”“什么？！”我吃惊，马上就要拍案而起。“可能是胡说的。你知道那些江湖术士，很喜欢危言耸听的。我们如今太平盛世，哪来那么些性命之忧。”“宁可信其有不可信其无！”狐狸关切地望着小蝶，样子甚为焦虑。“是啊。蝶儿。还是小心为妙！”蛇哥也有些担忧。“呵呵，谢谢两位哥哥挂怀。家父说，我祖上有辟邪的传家宝，银锁牌。只要每日挂于胸前，即可免灾。”“那就挂呗！反正也不麻烦！”“是啊，是啊。倾城之言在理。”“呵呵……真是，老人家就喜欢信这些有的没的。”“也不全是胡说的啊！”“确实应当注意，天地命理，玄妙颇深……”“……”他们还在热烈地讨论着什么，我后来都没有听进去。满脑子都只剩下一句话――有小人加害。
　　有小人加害？！小人?!小人？！那个，这个，我咬衣袖，我扯衣角，我蹲在墙脚。莫非，我就是那个传说中的小人？！谋害亲夫，心狠手辣的小人同学？！
　　 
                  何时诉离殇



　　“咚咚咚――咚咚咚――”门外一通慌乱的脚步声。我翻了个身。“啪啪啪――啪啪啪――”竟然又传来焦急慌乱的拍门声。紧接着，“小姐――小姐――人儿小姐――醒醒啊――”是翠儿的声音。无可奈何地揉揉眼，我不情愿地起身，摸索着开了门。“怎么啦？这大半夜的。”“人儿小姐大事不妙了！你快去，快去――”门外女子惨白着一张脸，颤抖着嘴唇一双漆黑的大眼睛里满是惊恐。忽然，我觉得事情似乎真的有些不妥。“怎么了？你先别急，慢慢说。”我安抚地握住她冰冷的双手，眼神尽量镇定。
　　“是少爷！少爷――少爷他――”“小蝶怎么了？”“他快不行了！”心，一瞬间收紧。我精神恍惚地跟着翠儿凌乱慌张的脚步，路中满脑子都是小蝶的一颦一笑。
　　怎么会这样？如此地突然？可是，脑中画面一闪。我又情不自禁地忆起白日里，他那些不同寻常的神情和举止。
　　落寞的，伤感的背影。孤单绝望的眼神。还有那些我听不大懂，但却饱含深意的话。
　　“弦断了，不吉利……”一下子想起，这句昭示着某些不可抗拒力量的话。像是预言，更像是命运不可逃离的轨迹。
　　浑身都是彻骨的寒冷。我暗暗咬紧牙关――好蝶儿，你千万不要如此狠心！淡蓝色的纱帘后，安静沉睡着那个孱弱的少年。一眼望去，便叫我肝肠寸断。
　　推开门外站着三四个郎中，我一下扑到他近前。“蝶儿――人儿来了――”我轻轻抚摸着他苍白的脸，指尖微微拭去那唇角残留的点点血迹。
　　他没有回应。这一刻，我抑制不住泪如泉涌。模糊的视线里，是有关他的一切。千年前的女子，婉约美丽。千年后的男子，纯净如水。他们都有着同一双静如寒潭，美似湖泊的眼眸。都喜欢投注那爱恋的目光于我身，百年守候，千年不悔。
　　可是，我却伤了他，很深很深。虽是无奈，却抵不过自己的薄凉二字。爱了伤了，也背叛了。
　　本以为，日子还有那么长，我可以用余生来弥补。疼他爱他，永远守护他。但是，却终究是忽略――他，现在仅仅是一个脆弱的凡人啊！被封印了记忆与法力，他只能世世轮回。一遍遍的生老病死，一遍遍的从头再来。
　　而我，这个口口声声说爱他的人，却根本不知如何帮他，如何救他。此刻，就只能傻傻的呆坐在床头。一遍遍抚摸着他，看着他的脸庞一点点退去血色，听着他的呼吸渐渐微弱。心如刀割。“人儿――”是狐狸温暖的声音。转过头，强打起精神，我拭干脸上的泪水。微微扯动一下嘴角。“狐狸。”他端着汤药，小心翼翼地来到我跟前。“这病来得太过突然，郎中们都不知是何缘故。”“是我太忽略他了。他身体不适，我竟然一点不知！”视线再度放在那静静沉睡的脸上，我心底泛起深深的自责和愧疚。“别太担心了，人儿。这是刚刚熬好的汤药，趁热给小蝶喂下吧。”“嗯。”我接过碗，轻轻扶起小蝶，舀起一勺药，轻轻吹吹。“我先尝尝吧，怕会烫了小蝶。”“别！”狐狸一把拦下，我没有准备，险些打翻药碗。“你这是干嘛？”我愕然，一脸迷惑不解地望着他。“我，我――”狐狸的眼神竟然开始闪躲，一张小红唇紧紧地咬着。“怎么？！”我心中疑惑更深，目光开始变得咄咄逼人。“我，我是听大夫说，这，这药对健康人不好。我是，我是怕你，我……”他身体轻轻颤抖着，头也垂得低低的。我的心，微微一颤。“你怎么了？我只是随便问问，看把你吓得，没事儿。既然郎中说这药对我不好，那我不尝便是了。你莫要害怕。”冲他微微一笑，我转过头又舀起一勺药。眼角余光，却瞥见狐狸早已满头冷汗，本就殷红的薄唇，竟生生咬出一排血印。那血妖娆诡异，让我顿觉有些刺眼。没有再言语，我只是低下头，专注地看着安静地躺在我怀中沉沉昏睡着的少年，心绪翻腾。
　　手中的药，停了片刻，热气也已经散得差不多了。“小蝶――”我轻唤，“咱们吃药吧。”小心地将汤匙移至他嘴边，轻轻撬开他的唇，药汁灌下。可是，他一滴都未喝进。顺着嘴角，留下衣襟。我的心一阵抽搐。不要啊！蝶儿，你要喝药啊！再舀起一勺，再灌。依旧是全数溢出，留下唇角。这一刻，我忽然无助到绝望。茫然地抱紧他瘦弱的身体，已经忘记哭泣。
　　“小蝶――”我喃喃自语。讽刺啊！我不是万年的妖精吗？法力高强，上天入地。可是现在呢？连自己宿世的爱人都守护不了。空有一身的法力，却只能眼睁睁看着心爱之人倍受病痛的折磨。难道，这就是贪心的惩罚？！想要更多，却注定失去。深深地，我埋头在他怀中。搁着衣物听着他胸腔中，那虚弱的心跳。砰、砰、砰……忽然――脸颊触到一块冰凉的物体，我疑惑地转过头。那一刹，犹如五雷轰顶！！！！是小蝶的银锁牌。是早已乌黑一片的银锁牌！携着药汁的余味，那是触目惊心的乌黑！“扑通――”身旁那个一直沉默的身影，直直地跪下。“人儿――”那抹颤抖的艳红，犹如秋风中战粟的枯叶，在这温暖的床头，瑟瑟发抖。
　　“你在喊我？”我茫然地转向那个我世界上最信任的男子，一时间无法思考。
　　“人儿――”他仰着头，一双漾水的黑眸中，是我从未见的恐慌与无助。
　　“狐狸――”“人儿，我――”“狐狸――”我牢牢地盯住他，他亦一眼不眨地仰望着我。彼此的瞳仁里，都是对方饱经风霜战战兢兢的脸。是的，我怕。狐狸，我也是如此的怕。怕这是事实，怕这是真的，怕你纯真的脸孔背后隐藏着我从未见过的另一面。我怕……“狐狸，告诉我，这不是真的。说啊――”我缓缓地伸出手，想把他扶起。
　　“人儿――”可他紧紧是咬住唇瓣，苍白的素颜上淌下一道又一道汩汩的泪水。
　　“狐狸，我只要你一句解释。只要你给我一句解释，我就相信你！快啊！你说！”我的情绪越来越不受控制，说到最后我近乎是咆哮着吼出。他垂下头。颓然的眼中失去了所有的神采。“你还不说？告诉我，到底是怎么回事！你说不说！”我发疯地摇晃着他单薄的身体，长长的指尖几乎扎进他细嫩的肉里。可他依旧紧紧抿着唇，不发一语。忽然，失去了所有的力气。我精疲力竭地瘫倒在地，感觉身心都被绝望冻结。
　　“人儿――你不要这样――”狐狸狼狈地爬到我身侧，颤抖的双手迟疑地伸向我。
　　“你走吧，趁我还没改变主意之前。”我起身，躲开他。俯身抱起床上的小蝶，感觉他轻的就像一片树叶。“不！人儿，你不要赶我走。我真的不知道，我真的没有办法。可是，我怎么说？我，我，我……”“走吧。”我绕开他，迈步向门外走去。“人儿――”他猛地扑在我脚下，双手紧紧地拽住我的衣衫，扬起的面上已经泪水瓢泼。
　　“人儿――我求你！不要赶我走！不要赶我走！我有苦衷，我没有办法。人儿，事情不是你想的那样。我……”“狐狸。”我僵直着，深深呼出一口气。“我最后给你一次机会。告诉我真相！”
　　我们的目光交接，双眼对望。所有我期待我恐惧的，一切尽在眼中。我知道，他应该看得到，我知道，他应该猜得出，可是最后，他终究是什么也没有说。他只是，缓缓地松开了那双抓紧我的手，明亮的眸子也随之黯然。颓然地跌坐在地，他垂下了那张我最熟悉最信任的脸。视线终于变得模糊不清，恍惚间发觉那原本已经紧握在手深埋在心的也终究渐行渐远。
　　遗失的无奈，挚爱的悲哀。那一刻，错身而过，我最终还是迈步离开。
　　         笑着相遇，笑着别离



　　果真是江南的小镇啊，风雨说来就来。屋外，呼呼的风声夹杂着滂沱的大雨，狠狠地拍击着窗棂。起身，关好门窗，视线便又再度望上那张毫无血色的脸。现在的我，谁也不相信了。守在蝶儿的床旁，我亲自卖药亲自煎药，再用嘴一口口喂他喝下。抬手，拂开他散落的发丝。我的心，便又艰涩起来。大门外，那个一直跪着的身影，我不是没有看到。风雨中，他依旧挺得笔直的身体，一动不动，宛如一尊雕像。推开一点缝隙，我能清晰地看到那早已被雨水侵湿的大红衣衫，紧紧地熨帖在他瘦削单薄的身体上，升腾着丝丝寒气。他乌黑的发，粘连在他惨白的脸颊，他垂着眼，长长的睫毛上满是水珠。
　　咬着唇，他似乎在拼命地控制着自己的战粟。可那执着却又痛苦的表情，隔了层层水雾偏又是那么清晰，那么深刻。像一只烧红的烙铁，一点点一点点，印上我的心。终究还是，推开了那扇厚厚的门。撑一柄油纸伞，我站到他面前。头顶上雨水停歇，我翠绿的裙角上惹上泥水，晕湿一片。他颤抖地仰起脸，呼出的热气都是升腾的雾白。“人儿――”他的眼睛里依旧是潺潺的情愫。“你好傻。委屈如此为何不说？”他不语，只是垂下眼睑，长长的睫毛微微颤动，便有颗颗细小的雨珠滑落。
　　“狐狸啊――不要再这样无私的爱下去了。”我重重的叹息后，终于俯下身来，与他相望。“答应我，从现在起，做个真真正正为自己而活的男子。”“人儿――”他急切地抓住我的手，神情慌乱。轻轻抬起手，我抚上他冰凉的额头。“狐狸。我不要你再受委屈，为了任何人都不行！”这一次，我是如此坚决。
　　他，终于无语。可是那自喉间，细碎压抑的呜咽却是他无声的话语。动情，我一把搂住他。纸伞滑落，天地雨帘中，只剩下我们紧紧相拥的身影。…………“你为什么信我？”“因为你是你！”即使一些表象会将我暂时蒙蔽，可是转身后，我知道，那个一身红衣的男子，他永远都不会改变。他的心，他的人，他坚定不移的眼，都是我世间最值得珍视的宝贵啊。“谢谢你，给我时间。谢谢你，始终都不曾放开我的手。谢谢你――”我心中，唯一的信仰。
　　**************************************************************************
　　当蛇哥千里迢迢从远山带回救命的药丹时，我们终于松了一口气。顾不上长途的跋涉与劳顿，蛇哥便与我们一起守候在小蝶身旁。徘徊在生与死的边缘上的少年，终于在众人期盼下悠悠转醒。他的眼睛缓缓张开。有些木然地扫视了一周，却最终停留在狐狸脸上。狐狸黯然地垂下头。“小蝶！”我终于亟不可待地唤他。而他，却只是冷冷地望着我，不发一语。“小蝶！”我又唤。他的目光却变得更加寒冷。“少爷可能是刚清醒，咱们还是别打扰他了吧！”翠儿起身上前，挡住了我还欲近前的身体。
　　“那――”不甘地再望一眼小蝶，而他早已合上了双眼。薄薄的唇，抿得几乎全无血色。
　　“我们还是离开吧。”我有些沮丧地转身离去。而狐狸，却还是怔怔地僵在原地望着床榻。在我连声呼唤下，才有些狼狈地回神出来。
　　看来，小蝶是真的怨我极深啊！我挫败地摇摇头。**************************************************************************
　　翌日 得到翠儿的传话时，我是吃了一惊的。她说少爷一早去了望天涯，约我前去观云海。小蝶昨日才恢复神智，怎么今日就能外出登高？！如此不爱惜自己的身体，究竟是和我怄气还是如何？我茫然而又焦急地飞身而去，顾不得朝露微寒晨风袭面。望天涯高耸入云端，我飞至最高点。就见一抹淡蓝的披风，正随着刺骨晨风猎猎作响。
　　“小蝶！你到底想干嘛！如此不爱惜自己的身体！”我愤恨且心疼，大步走过去，强硬地扳过他的身体。他垂着眼，在看到我的那一刹，有哀绝的神色一闪而过。“你来了。”“你这是干什么！快跟我下去！刚刚死里逃生的身体怎吃得消？！”我拽住他手。
　　“你还在乎我的生死？”他莞尔一笑，俊美无韬。“我当然在乎，不然――”“不然什么？不然你也不会依旧放个时时想谋害我的人在身边！”“蝶儿！”我痛苦地望着他。“怎么？说中心事了？还是你根本就是敷衍我。而对于你一心喜爱的倾城和――”
　　“够了！”我终于怒吼出声，双拳紧握，指甲深陷入肉。“事到如今。你还这样执迷不悟？”“什么？”他愣住。“一场戏，一个局。赌注是自己的生命，而我们都是入戏的戏子。随着你的调子，合着你的拍子。一步步，都踏在深渊的边隙。谢幕时，唱得便都是戏子的挽歌。不是吗？！”
　　“什么？你？”他踉跄着退后。“一切的冤孽，一切的亏欠，那都是因为我的辜负。薄情寡意也好，自私背叛也罢，这一切的根源都是我。又与他人何干？！”“不是的。不是的。人儿，你听我说。要不是他们二人纠缠你，你是不会动摇的。我知道，我知道。你对我有情，对我有爱。而他们不过是匆匆过客，过眼云烟。只有我，只有我才能永伴你左右。相信我！相信我！”“蝶儿啊――”我叹息，“为什么你就是不愿给爱一次机会呢！倾城和蛇哥对你是那般的疼爱，你难道看不出来么？那碗药，我猜想倾城在接过的那一刻可能便知道了其中必有蹊跷。你要陷害他，他那样灵动细腻的人怎么可能没有觉察？可最终，面对我的误解，面对我的猜疑，他是如何做的？！他宁可被我怨恨，宁可被我驱逐，都不曾说一句被你冤枉陷害的话！你到底知不知道？知不知道？！”“我知道，我知道……”小蝶空洞的眼，泛着凄楚的光，他茫然地眺望远方。“可是，即便他再好，他也终究是要与我分享爱的对手。我们之间永远也不可能有情意可言，除非――他死或是我亡！”“小蝶？！”我一惊。那是一张怎样冷酷决绝的脸，那又是一双怎样视死如归的眼。那还是那个喜欢牵我手依偎在我身旁的纯美少年么？纯净被怨恨取代，静美被邪恶侵染，那还是那个我所熟悉的爱人么？“小蝶――”我惶恐地伸出手，想触摸他往昔那温柔的指尖。他却一步步后退远离。“蝶儿――”“人儿，你爱我么？”“爱。真的爱，非常非常爱。”用整颗生命去爱。“只爱我么？”“蝶儿――”“回答我！”“蝶儿――我求你。”“回答我！”“不。可是――”“那就没有可是了。”他淡然地说，一切风轻云淡般。退后，他最终微笑地站定在涯边。“蝶儿！你不要――”“人儿，我爱你。只爱你。为了你我可以做一切事。可是，你却终是负我。”
　　“蝶儿，给我一次机会。我会用自己的余生弥补！”“没有了，再也没有了。记住――”他明亮的眼，纯净恬淡。微微弯起的嘴角，带着蛊惑人心的笑。“是你负了我……”仰面，他大笑着跌下。“不――蝶儿――”我撕心裂肺地呼喊着，可是那怒号的山风却呼啸着将我的呼喊吹散在风中。
　　我疯了一般，直冲下涯。他微笑着望着我，带着超脱的笑。我急切地飞着，伸出的手那么想触摸到他温暖熟悉的手。可他，却始终在我触手可及却又遥不可及的地方。不过是隔了一个人的距离，我却只能眼睁睁看那滚滚的白云将他吞没。而他，始终是含笑的……我们曾经许下对方的生生世世，却终在时间轮回中错失彼此。幸福，永远在那触手可及却又相隔天涯的地方。让你灰心绝望，最终放手。是谁？亲手毁了对方的梦？带走了往昔的纯美。又是谁？宁愿殒身也不向命运妥协？空留泪水飘荡在风中。不曾想，伤心欲绝的你，留给我的最后一个梦境，竟然是微笑。一如往昔，笑着相遇。而今仍旧，笑着别离。
　　 
                  幸福是幻影



　　四年后……终于还是归隐山林了。带着我的狐狸和蛇哥，一起去过那些平平淡淡但却幸福快乐的日子。老林，溪流，一间木屋。男耕男织，我混饭吃。“狐狸――午饭做好了没？我快饿扁了。”我趴在木桌上，懒散地敲打着碗筷。
　　“再等等啊，人儿乖！蛇哥打猎还没回来，倾城再炒个油菜。”红狐狸娇媚一笑，露出碎玉一般的小白牙。借着午日的强光，晃得我一阵恍惚。“咳咳。”我故作镇定。“那个，蛇哥还要很久才能回来么？”我悄悄地起身，向某红衣靠近。
　　“大概吧，去得有点远。不过，也快。”他没回头，一门心思地翻炒着锅中的青菜。
　　滋滋滋――锅里发出温馨而又熟悉的油呲声，充满着家的味道。“哦。就是不会太快回来了呗？”我贼溜溜地迈着太空步，蹑手蹑脚地贴上狐狸的后背，一双手不安分地抚上他坚实的胸膛。“人儿！”某狐狸一阵僵硬，带着嗔怒回过头，狠狠地瞪我一眼。“我炒菜呢！”
　　“没事儿！你炒你的。我就是抱会儿，咱们两不耽误。”我一本正经，假寐地眯起眼，脸颊贴在他温暖的脊背。“你这样像条八爪鱼似的贴在我身上，叫我怎么炒？”他嗓子哑哑的，不知道是被油烟呛得还是怎么样。“哦？”我侧头，别有深意地打量着他妩媚精致的侧脸。“怎么？炒不了了？”抚摸，抚摸……我真坏……嘿嘿。“唔。”他害羞地咬住唇，双颊绯红。“那就甭炒了――”呼――我一扬袖，炉中火瞬熄。“你？”他转过身，一双眼睛氤氲水润。“不是饿扁了嘛！还有力气……”
　　“咱是谁啊？万年的妖精――”垫脚，勾住他修长的脖子，一张小嘴就迎上了他的殷红。“嗯。不错！油烟味都盖不住你香喷喷的体香。我家狐狸――就是好。”
　　我细细地吧唧几下嘴，余味悠长啊……再看他，早已红透半边天鸟~~~~~~~~~~~~~~于是――滚来滚去……“好了，人儿。快起来，蛇哥就要回来了！”他一边着急忙慌地穿衣束带，一边一个劲儿地催促我。“狐狸――”懒慵地唤他，我伸臂环上他裸露的腰身。“人儿！”“狐狸――”我又唤他。目光留恋地洒在他逆光中，金色的轮廓。“怎么？”他终于觉察出我的异样，俯身一把捞起我，抱在怀里。“怎么了这是？干嘛那副小猫似的样子啊？”“狐狸――我好幸福哦。”我靠在他肩头，额头轻轻地蹭着他光滑的颈窝。
　　他低下头，随即莞尔一笑。“那还不好？难不成人儿是过惯了拨乱不断的日子，现在反而不习惯这三人相守的平淡生活了？”“没有，没有！”我急切地仰起脸，却一头撞进他略带宠溺的戏谑目光中。方才发觉，自己上了这只狡猾狐狸的当。“耍我啊你！死狐狸精！”我挥拳迎上。而狐狸则大笑着一边躲闪，一边趁机逮住我精细的手腕。却不敢使劲，只是柔柔地握在掌中，轻轻厮磨。这一刻，金光洒落，山野宁静。在这间简陋但却结实的小木屋里，承载着我数不尽的幸福。
　　“狐狸？”“嗯？”“我想要个小宝贝。”“男孩女孩？”“都行。”“那叫什么呢？”“男女都叫――”“什么？”“媚绝色！哈哈！”“人儿取笑我！”“谁叫你叫了个那么自恋猖狂的名字。还倾城――”“那是祖母起的啊！我有什么办法？”“就是你臭屁就是你自恋。以后我要搂着闺女儿子，指着你告诉他们。你看你看，那边那个，穿一身大红埋头做苦力的那个，就是你们爹。叫倾城！倾人倾城――媚倾城。哈哈哈哈……”
　　“人儿……”夜 ，终于在温馨的烛光下―― 拉下黑幕。“蛇哥怎么还不回来？”我倚在木门边，回头望向狐狸。“就是啊。他说今日一定会在日落前回来的。”狐狸也有丝疑惑，秀气的眉头微微蹙着。
　　“他不是说还要去趟圣水潭么？说要采点药草炼丹。”“那也该回来了。”狐狸起身，立在我身侧。“要不，咱们留封信在桌上，一起出去寻一寻吧。”点头。“也好！”说真的，心中竟然隐隐约约升起一丝不好的预感。但愿是我敏感多心。
　　夜间的深水潭，冷风习习。一望无边的潭水，在银色的月光下泛着幽幽的寒光。对这里，我是熟悉而又亲切的。生我之地，一如母亲。但今夜，我竟然产生一种不寒而栗的感觉。诡异十足！许是感受到我心底的惶恐与不安，狐狸拥着我的手臂紧了一紧。“别怕！人儿！”富有磁性的嗓音，在这一刻带着说不出的阳刚。“嗯！”“哼哼――果真是伉俪情深，缱绻不已啊！”死寂一般的空气中，骤然传来男子低沉的嗓音。似乎带着极力压抑着的愤怒与怨恨，那声音陌生而又熟悉。“谁？！”狐狸和我同时喊出声。一道微蓝带着幽冥不定的光亮，如倾斜而出的虹，划过天际。面前蓝光包围下，是一个颀长挺拔的男子。他飞扬的发丝，俊逸出尘的眉眼，隔着淡然的夜幕，恍惚间是如此的似曾相识。
　　是他吗？我的心剧烈地颤动着。是他吗？那个眉眼温柔，有着世间最最纯真笑容的少年。怎么可能？！当少年成为精壮的男子。当青涩蜕变为成熟。当柔嫩转换成刚毅。你我水雾相隔。可是为何你那本该纯静如水的双眼早已噙满怨恨的闪光，那总是温暖舒心的嘴角也挂上邪恶嗜血的笑。
　　这一刻，当我终于迟疑地向你伸出手来。为何？你脸上的不屑与厌恶已经昭然若揭？
　　究竟是什么？让我满心的悔恨与思念也成了空灵的挽歌，硬生生压在胸口无处诉说。
　　“怎么？终究是新欢犹新忘却旧爱。人儿你，忘我忘得好彻底啊！”他冷漠的笑，带着数不尽的嘲弄与怨毒。字字句句剜心刮骨！“小蝶！你怎么能这样和人儿――”“闭嘴！你这只卑贱的狐狸精！”一声怒喝，带着他鄙夷至极的眼神。“真没想到，等待了三百年，终于让你逮到了可乘之机。也不枉费你唯唯诺诺甘心为奴那么些年。哼！狐狸精终究是狐狸精，骨子里永远透着妖媚勾人的本性！”“你？！”狐狸呼吸一紧，踉跄着退后，单薄的身体颤抖得摇摇欲坠。“小蝶。你到底意欲何为？”我莫可奈何，心已经跌到寒潭之底。“怎么？我这样说你的新欢，你心里不舒服了？心疼了？”他冷笑着眯起眼，手托住下巴，探究地注视着我闪烁的眼。我默然垂下眼。“那我要告诉你。你那痴情无比的蛇精哥哥已经惨死在我的手下，你又会作何感想呢？！
　　“什么！你说什么？！你再说一遍！啊？！”一句话，犹如晴天霹雳。我一下子失控，猛地冲到他面前。一把拽住他衣襟，疯狂地摇晃。轰――一道蓝光像一道霹雳，重重地击在我身上。我毫无防备，一下子被击飞出去数米之遥。
　　“人儿！”一道红影迅速掠过，狐狸惊慌地扑倒在我身边。“人儿，你怎么样？啊？”
　　“不要考验我的耐心。也不要小看我的实力。现在的我，封印已除。所有的事情我都已经记起，那么，现在就更没有理由原谅你这个薄情寡意的负心人！”“把蛇哥交出来！”我狠狠地盯住他冰冷的脸。“你凭什么对我下达命令？”他冷冷地扫我一眼。“就凭我有万年的法力，可以轻而易举毁了你！”我愤恨地起身，挺直了身体与他对视。
　　“哼！那又如何？你以为，我还是当年那个我？千年的灵蝶妖？不要太过猖狂，现在的我――”他淡淡一笑，带着邪媚妖娆深深地望一眼狐狸。“这还要感谢你啊倾城。感谢你那位痴心绝对为你而狂的蛇女王啊！吞了她的万年妖丹，我现在――”他再度牢牢地望向我，“未必会输于你！”
　　“蝶儿――”我深深地一声叹息，感觉天地都在悲鸣。对面相隔的人影一颤。“这称谓已经不是你该叫的了！”他扭过头。一步步，我迈向他。不算太远的距离，我却好似走了万年。万年的岁月千年的光阴，带着熟悉男子每一次音容笑貌，像河水般奔腾着从我身边流过。转眼间，汇于远方，那片我不再回首的地方。终于安详平静地立于他面前。忍住了即将汹涌而出的泪水，我用最后的温柔，最后的目光将他细细打量。就让我再望一眼吧，这份牵扯了千年的挚爱。当时间偷不回，当人已逝物已非。这一刻，我终于决定了放手，将那道明媚纯美的身影封藏，从此遗忘。所以，莫要怨了。所以，莫要恨了。所以，我开了艰涩的口对你说――“蝶儿――放手吧！我们，是真的错过了，回不去了。”
　　
                  血泪祭奠



　　伫立风中，我和他衣袂飘荡。拂动的裙摆与他淡蓝的衣衫纠缠，分开。一如我们扯散的缘。他不语，只是凝固着自己深潭一般的眼，一瞬不瞬地望着我。透过身体，直抵魂灵。
　　而我亦望着他。一眼万年，祭奠自己最后的留恋。许久――他终于扭过头，深邃的侧脸，线条鲜明到令人窒息。“你会后悔的！为你曾经所做的一切！”“不悔！”虽已心碎满地，但我却无法放任自己的懦弱。因为这一刻我是为了自己生死未卜的爱人。“好！那你就用行动来告诉我，你是如何不悔的吧！”一道刺眼的蓝光闪过，犹如凭空炸响的惊雷。他炫目的周身呼地一下被光亮包围，映得他白皙的脸，幽冥阵阵。“动手吧！只要你胜了我，一切就都随你意了！”是真的，要刀剑相向了！那么，就让我们的缘分在这一刻戛然而止吧！“好！记住你说的话！寒心蝶！”我脚下生风，飞身迎上。“不要！人儿！”腰间忽然被一圈温暖包围，我回头，便见狐狸一张焦灼的脸。
　　“人儿，你不要去！让我来！我先拖住他，你快去寻白大哥！”又来了！魔人精！“媚倾城！你给我听着！从现在起，你必须按我说的办！胆敢有一点自作主张，我就，我就修了你！”“人儿？！”他瞪大双眼。“现在马上给我离开！跑得越远越好！不许回头，三天后，灵狐山见！”
　　“人儿？！”他放大的瞳仁，倒映着我坚决如铁的脸。“现在就给我走！快！”手上猛地一推，带着巨大的力道。那抹鲜红的身影，便像一片风中的树叶，随风飞远。他挣扎着，满脸的惊恐和不甘。可这一刻，我只想最后再望他一眼。倾城，吾爱，若能再见，人儿定当永世不离！将那抹红深深镌刻在胸中，我决然地转过身，直飞向那刺眼幽光的中心――“奔腾的海洋，咆哮的河流，且听我灵动圣水的召唤――”身后瞬间响起躁动的豪迈。狂啸的水，带着冰冷的气息，汇聚成嚣张跋扈的巨龙，轰隆隆嘶吼着，盘亘在我周身。“寒心蝶！最后给你一次机会！”我操控着硕大的水龙，翻飞在空中。“看来，你还是和当年一样自负自傲。”他冰冷的眼睛微微眯起，“只不过，当年你有傲立天下的资本，而现在――你已经大不如初！”“化蝶――”随着他一声怒吼，那包围着他的幽蓝结界一瞬间膨胀开来。而他挺拔的身影也在无限地伸长。淡蓝的衣衫变换成蔽天遮地的巨翅，他整个身体在变大的同时，渐渐转变成一只硕大的振翅欲飞的蓝灵蝶！“即使是用上我的原身，我也在所不惜！”他长翅而起。强光普照，映得灰暗苍宇青光习习。那越发炽热的气流，自他巨大的蝶翅下喷涌而出。凝聚到我身上面上，刺痛灼热一片。强悍的蝶毒……不容再等！成败就在这一瞬。额前水符缭绕，迸发出所有的光彩。我身后的水龙便嘶嚎着瞬间大盛，携着冰骨的水雾直冲向挥动的巨蝶。轰――两股巨大的力量相撞，渐起无数的水花和火花。我倾尽所有，所有的希望都在这致命的贯穿。然而，风停了，雾散了，当一切归于平静。那只折断羽翅的大蝶，却借着混沌的气流直逼向我。一切，快到不可思议。那耀眼的蓝光，那怨毒的目光，即使拖着残破的身躯，却依旧不肯妥协的巨蝶，借风而来！
　　这一刻，我们四目相对。这一刻，退路皆无。这一刻，刹那便是永恒。这一刻，我莫可奈何，却也只能轻轻闭上泣血的眼……**************************************************************************
　　“啊――”我一下子起身，头痛欲裂。茫然地环顾四周，却发现，视线所及竟都是刺眼的红。
　　艳红的床单，艳红的纱帐，纱帐外则是大红的喜烛，闪着跳跃的烛光，正一点一滴淌下血红的泪。低头再看自己――竟然是一身火红的喜服！“你醒了？”挑帘走进，是一个熟悉的身影，也是一身的火红。“狐狸――”我痴痴起伸出手去。“闭嘴！”他一脸嫌恶。“少在我面前提起他！”意识一瞬间惊醒！“寒心蝶？！你――”我激动地想要起身，却发现自己连握拳的力气都没有。恍惚间，一下子跌倒在地。“哼！你终于还是败在我手下。”他信步走过，俯下身，却没有急于扶起我。只是伸过手，紧紧钳住我的下巴，逼迫我仰起脸与他对视。“这就是负心的下场！”“蛇哥在哪？！”我绝不低头！“就这么亟不可待？”他轻笑，随后缓缓起身，“不过，人儿也该见见为夫为你准备的见面礼了。”轻轻地，他揽住我的腰肢，半拖半扶地将我置于桌边。“下面，就请品尝一下为夫为你亲手做的喜宴！”随即，掀起第一盘菜的银罩，他冲我微笑着一努嘴。“喏――”清澈的汤水，带着丝丝青黄。一个黑漆漆的椭圆物体沉在汤下。“这是什么？！”我狐疑地望着他。“看不出来？！”他调笑着伏在我耳边。“以前白大哥亲手做给你喝过哦！据说还是亲手杀了自己的哥哥得来的呢！”忽然，一阵冰凉的感觉自脚下直冲向头顶。“这到底是什么？！”我的声音乖戾而尖细，像不是自我喉间发出般诡异。
　　“千、年、蛇、胆、汤！”他一字一顿。“哈哈哈哈哈哈――哈哈哈哈哈――骗子――骗子！”一阵疯狂的笑声自我唇间逸出，我颤抖着双肩，难以自已。“怎么？”他愤恨地扳过我的肩膀。“你不信？！”“哈哈哈――骗子，骗子。你说你杀了蛇哥？你说你杀了蛇哥？扯淡！放屁！你他妈找抽！”
　　“哦？”他起身，双肩环抱打量着我。“人儿难道真的是，不见棺材不落泪？”
　　我止笑，怔怔地望着他。他弯着唇角，不急不慢地从身后捧出一方木盒。眼角淡淡瞥着我。心一下子收紧，我瞪大了双眼，一眨不眨地盯着那方小小的木盒。呼吸停歇。
　　不要，不要，不要，我不要！求求你，蛇哥，人儿求求你！咔――盒盖启开。一道黯淡的白光一下子倾泻而出，弥散在空气中。渐渐地，渐渐地，汇聚成一个飘荡的魅影。而那浮动着的轮廓和眉眼，对于我有着怎样刻骨铭心的熟悉！“不――”谁人垂怜？可闻见我声嘶力竭的呼喊？“哈哈哈――怎么样？是不是肝肠寸断啊？”那个邪灵般的男子，鬼魅森然地笑着。修长晶莹的指尖，把玩着一颗暗红的妖丹。“不――”我扑通一下跌跪在地，用尽所有的力气匍匐到他身下。“求求你！把蛇哥的魂魄和妖丹还给我，求求你！人儿给你磕头，人儿给你下跪，小蝶求求你！”“滚开！”他一个大力的转身，推开我紧扯着他衣衫下摆的双手。我被重重地甩开，翻滚在地。
　　“你也有今天？不是从来都是别人像狗一样跪倒在你脚下么？怎么你今天反而成了狗呢？啊？”
　　“都是我不好！不该背叛于你。可是，千错万错都是我一人之错。与――”
　　“闭嘴！”他如一头发狂的野兽，猛地扑过来。“你以为你就错在背叛？你以为你就错在多情？告诉你。你最大的错误，就是根本不该出现在我面前！根本不该出现在蝶儿面前！你毁了我的一切，毁了蝶儿的一切！你罪该万死！”
　　“你？！”我愕然地抬起眼。那幽深莫测的双眸。漾着暴怒的颜色，恨之入骨的情愫。那对本该纯静如水的漆黑瞳仁里，此时竟开着诡秘的嫣红。一如嗜血的牡丹，娇艳正盛！
　　 
                  给个了断！



　　他不是蝶儿！我茫然惊愕地望着面前这个蛇蝎一般心肠的男子，熟悉的眉眼却散发着数不尽的陌生与仇恨。
　　是谁？驻进了他的灵魂。借着他不甘放弃的心，凭着他对我牵扯不断的念想操控住他的心智？
　　透过妖冶艳红的瞳仁，我恍然大悟。我的蝶儿虽然善妒，但却不至于怨毒。我的蝶儿虽深爱我如此，却不至于由爱生了恨由恨再生了怖。千百年来，他温柔地抚慰。从来都是那般善解人意，那般体贴无私。现在又怎会心狠手辣至此？！早该想到，早该想到！四年前，从他第一次用计离间我和狐狸时起，我就该想到！
　　好恨啊！真的好恨！就这样又一次放开自己心爱之人的手，差一点，便真的人各天涯！
　　“你到底是谁？！我跟你拼了！！！！！！！！！！！”胸腔中强烈的愤恨如喷溅而出的岩浆，带着滚滚炙热，煎熬着我早已脱力的身体！这一刻，摆脱躯壳的束缚，我的灵魂已然脱壳而出！看你是何方邪灵！我就来探个究竟！横冲直撞，我跌进那泛着猩红的瞳仁。吃力地爬起，周围混沌一片，唯有白雾茫茫。
　　记忆里，我好像来过。摸索着前行，却终不得法。重伤的身躯无法给与脱壳的灵魂太多力量，这一路我走得艰辛痛苦。
　　“你还是找来了？不容易么。”一瞬间，雾散云开，天地一片明朗。我蓦然回首，飘着淡香的百花深处，是一个苍白的女子。“你是？”“真是贵人多忘事呀，我尊贵的殿下。难不成花雷一战，你又受伤失忆？呵呵，还真是任意薄情的好借口呢！”哦？貌似还是个旧相识。我仰起脸。“听你这巴不得我死的口气，难不成你就是那个邪灵？魂魄都快散了的一缕游魂，竟然还这样诸多事端？”她脸色骤变。苍白一下子变得灰白，最后变成惨白！“你也好不到哪去！我盼这一刻不知盼了多久！今日，我就要用这仅剩的一缕游魂和你同归于尽。”她激动着大喊，“既然要魂飞魄散，那就大家一起来！”一瞬间，暴风迭起，乌云聚散。她飘荡的身体像一张散开的渔网，铺天盖地向我袭来。而我还尚未来得及反击，便已被那层细密的魂魄之网牢牢裹住。压抑的黑暗，开始一点点侵蚀掉我残存的意识。这就是怨恨的力量吧？竟然如此巨大！我有些无助，但却并不害怕。只是――真的就要同归于尽了么？！真的就要化作凡间一缕尘埃，从此了无牵挂了么？
　　只可惜，我那些还未来得及做的事，还未来得及兑现的承诺啊……蛇哥的魂魄和妖丹我还未拿回，他要如何转世？如何轮回呢？小蝶的孽障，随着我和这名女子的魂飞魄散应该可以解除。可是，清醒之后，他见到我空空的躯壳，又会怎么样呢？还有那个小冤家。该不会从此以后，年年岁岁花谢花开，都傻等在他的小山洞里望眼欲穿吧？一百年，一千年，抑或是永远？只是，这一次，我恐怕是真的不会再回来喽。算啦……好累啊……不想了……睡觉觉了……**

                  
甜死人不偿命
历史新篇章！（鼓掌！）



　　“ZZZ……ZZZ……ZZZ……”“喂！醒醒，快醒醒！”一个轻柔熟悉的女性嗓音飘进我的耳朵。“哼！真没想到，我的女体竟然如此德行！”一个冰冷低沉却充满磁性的男性嗓音。（大虾：什么“充满磁性”？真是做梦都不忘花痴！）“唔？”我睁开眼，抬起手背使劲儿揉了揉眼皮。一对绝色男女，施施然立于我面前。怎么回事？我不是挂了吗？怎么又活了？难道升天了？见到神仙姐姐和神仙哥哥了？
　　哎――等一下，这俩人，怎么看起来这么面熟啊？我瞪大眼睛，猛瞧――少顷。Oh, my god ！这，这，这女的不就是我自己吗？这，这男的不就是屡次出现在蛇哥和小蝶记忆里的男妖王吗？天啊！这俩人整了半天，不都是我自己吗？！“你，你们到底是何方妖怪？竟大胆冒充我！”我伸出手，颤抖地指着他们。表鄙视我，这真的不是我胆小。恐怕任谁一觉醒来，睁开眼发现别人成了自己，他都镇定不到哪去！
　　“哼――”那男的甩都不甩我，直接鼻孔朝天，扭过头去。不过，那女的倒貌似比较温柔。“你这不废话嘛！眼睛都看见了，还装傻！我们不就是你嘛！”掐腰，某女做泼妇状。
　　她身旁的男子仰头悲鸣中……“是，是噢！你是我噢！”我干巴巴地冲她笑了一下。随即，猛然从地上弹起。“那他妈我又是谁？！”“切，一对白痴！”“你他妈说谁？！”我和某女异口同声，头则同时转向那个口不择言的男淫，随即互相对望一眼。还真挺像我。我暗自纳闷……“行了！别嗦了！最厌恶你们这种低级的人！”某男骄傲地像只公孔雀，自以为潇洒地扬了一下袖。（大虾：是谁说人家声音充满磁性的？）“听着！水妖人！其实，你刚才已经和牡丹花仙的魂魄同归于尽了。但是，幸运的是――她是花妖，三魂七魄都是轮回的媒介。没了魂魄，她已然化作宇宙虚无。而你不同，你是水妖就是物妖，无心无灵。承载你存于天地的媒介只有妖丹。而你体内的三魂七魄对于你，其实只是记忆的载体而已。”他顿住，一双摄魂的双眼，晶亮而又捎带鄙夷地俯视着我。看你拽得那副二五八万的样子！我暗自腹诽。八过――咱输人不输阵！万不能让这孙子将咱小女子瞧扁了去！挺胸、收腹、下巴高傲地扬起四十五度角，我轻启朱唇――“没、听、懂！”听听！多么不卑不亢！一片死寂……许久之后，直到我的身体已经僵硬，面部也有些扭曲时――某女上前拍拍我的肩膀。“姐姐，你功力比我强啊！”她莞尔一笑。“谢谢！”“没想到，我以后的岁月就要以这幅蠢样子苟活于世。我真的――”某男攥紧拳头。“生无可恋――”随即――咻地一道银光划过，某男消失不见。我惊愕，茫然地转过头看向盗版的自己“他干嘛去了？”“寻死去了呗！”“啊？！因为啥呀？”“呵呵，大概是想发扬一下绅士风度吧。我和他其实都是你的另一段记忆，而你的记忆又是魂魄载体。刚才你和牡丹魂魄同归，其实只会彻底损失掉一段记忆，他或者我。本来，我俩是想来问问你，你愿意我俩谁献身。看看，咱连催人泪下的演讲稿都准备好了。只不过，刚才妖王那小子已经自动弃权。所以，你就不用选了！”“啊？！这也太合适了吧？我估计这事儿要是让刚才那女的知道，她非得气吐血不可！”
　　“你说牡丹啊？呵呵，她现在恐怕已经是世间一粒浮尘了。吐血那档子事儿，她都没机会喽！”
　　“太棒了！”我乐坏了！一把抱住盗版自己，幸福地热泪盈眶。“哎呀。好了好了。抓紧时间啊！外面还有一堆烂摊子事儿等着咱解决呢！”某女将我提开。
　　“咱？！”“闭上眼！咱俩归一了~~~~~~~~~~~”轰――*********************************************************************
　　男妖王魂魄：代表被如来封印之前的水妖人的记忆。即，从他幻化成妖到大闹九重天被如来嘁哩喀喳@￥%……%……*&的全部记忆。小人一号魂魄：代表妖王转世到现代再离奇穿越回来一直到和牡丹圣水潭花雷一战的全部记忆。就是那傻了吧唧的傻妞陈卓人的全部记忆。小人二号魂魄：就昏迷十五年后苏醒的某女至今的记忆。现在一号二号归一，小人就有了从穿越至今的所有记忆了。所有和狐狸还有白蛇以及小蝶（从他是丞相公子算起）的往事，大虾都给她补全了。保证她不留一丝遗憾！解释完毕。
　　
                  不看保准后悔！



　　睁开眼――我胡汉三又回来了！经过了这么些事儿，从乌龙穿越到被响雷咔嚓一下子劈成绝色美女，再到花雷一战法力复苏。我堂堂水妖人，闭月羞花，黛玉葬花，火树银花――经过了怎样不平凡的一生！（大虾：是她！没错！她终于恢复记忆了，也恢复正常了……默……）起身，拍拍身上沾染的微尘。我双目泛光！迈开革命的脚步――准备大踏步拥抱光明――哎――等等！我顿住！貌似忘记什么事情了。（大虾：又开始没心没肺了……）
　　“哎呀――蝶儿――”一下子瞥见昏倒在脚下的小蝶，我呼天抢地的扑到。（小蝶：终于发现我了。我在这块儿尸挺一天了都！导演――赶紧给我换演员！）“蝶儿――呜呜――”小蝶惨白着一张脸，双目紧闭。我搂起他伟岸却还携着些许少年单薄的身躯，泪水滂沱。“怎么办？你怎么还不醒来？人儿已经都不再混沌，你为何却还这样面无血色？是怪我未能及时将你从痛苦中解救？还是依然怨恨着人儿的薄情？谁能告诉我，我到底该怎么办？！”
　　我像一个迷失在天地间的孩子，惶恐而又不安。忽然――如春风化雨，如万千花开。静谧的室内，竟泛起了丝丝涟漪。我抬手慌张地抹去满脸泪水，瞪大双眼。翩然欲飞的蝴蝶般，他长长的睫毛颤抖着。覆盖着眼底那浓郁的黑色，似乎是感知到泪水的濡湿，竟像晕开的浓墨，漆黑光亮到让人心动。我的蝶儿，我的蝶儿！单是你这倾倒众生的长长睫毛，就已经告之了我――你复苏的生机与活力！
　　隔着几生几世的轮回，如今你我终于要真真正正的重逢了！没有命运的捉弄，没有阴谋的排挤，更没有忘却和遗忘让我们彼此交错！（大虾：提醒一下，人儿是知道小蝶和自己前世的种种的。她不是曾经进入过小蝶的深层记忆么！）“蝶儿――”“人儿――”那双纯净温暖的眼眸，深深地凝视着我。一如千年之前！“蝶儿――”我幸福地紧紧拥住他。“呵呵，你长大了，人儿已经抱不住你了呢！”
　　“人儿――对不起――我控制不了我自己了――”他嗫嚅着，神情易碎。
　　“没关系，没关系。一切都过去了！人儿已经帮你驱走了心魔，保证你再也不会受伤害了――从此，我们只有幸福没有苦难了……”我温柔地望住他。“人――”他猛地拥我入怀，双臂紧紧地箍住我。“呵呵――咳咳……”勒得太紧了……体力真是惊人……**************************************************************************
　　手中捧着的是盛有蛇哥魂魄和妖丹的木盒。我呆呆地注视着它，手指抚在它温婉的纹路上细细摩梭。“人儿――对不起。我真的不是――”背后是一抹苦涩的声音，夹杂着压抑的哽咽。
　　“你那时是身不由己，我想蛇哥他，是不会怪你的。”怪不得你的，蝶儿。
　　转身，我迈进呼呼的山风中，任凭干冷的气流洗尽眼底的灼痛――蛇哥，我想你。思绪不由得飞向那天，当你迈出门的前一刻，你其实还依然是一个幸福溢满唇角的男子。
　　为了自己心爱的女人和最亲爱的兄弟，你愉快地背起弓箭去山林深处射猎。
　　闭上眼，我深深吸一口气。仿佛就能感知到你轻快迈步林间的愉悦与潇洒。
　　可是最终，一切幸福的憧憬都如轻雾，烟消云散了……一切，多么像一场变幻的梦？可是，时光又怎能轻易倒回？否则我一定会在你出门的那一刻，深深地将你拥抱，用身体告之――其实，我是多么的爱你。也好在黄泉路上，冲破凄寒的迷雾，留给你最后一丝温度。
　　…………十八年后“快点快点快点！这边的都给我去门口排队！还有，你，哎――对，就你，蝙蝠大哥，别到处瞎撒摸了，赶紧过来按手印！”“下面！听我口令――男妖站左边，女妖站右边，男女皆可站中间，半男半女挂棚顶上！快！速度要快！”“一家只许一个孩儿！若是生出半男半女的小妖精，允许再要一胎！”没错！你们的眼睛没花，耳朵也没聋。那个稳稳地坐在一张宽大的办公桌前，扯着嗓子狂吼的女人就是我！水妖人……
　　众读者：为什么腻？！呵呵，这个，还真是说来话长。话说，如来这厮，还真不是个东西。（如来：善哉善哉！）陷入无比痛恨的回忆中……“妖王殿下，别来无恙啊――”我一抬头，对上那个笑眯眯的大家伙。我无奈。这青天白日的，竟然能撞邪！“看你这架势，难不成是跟那傻――呃，降龙大师是一国的吧？”“正是！在下乃是降龙师尊，如来是也！”“非也，非也，在下降龙是也。”我回想起初次见降龙时的情形――嗯！自我介绍的方式都一样，果然系出同门！“你找我是为了――”“呵呵，施主――你听我说――”“我家的表叔――数不清――没有呕~~~~~~~大事。不登门！”“停！”我怒极。“呃，不好意思。出口成章，开口就唱了，你看。咱重来啊！”“嗯。”我忍住暴突的血管。系出同门……系出同门……应该谅解……应该谅解……
　　“妖王殿下，咱们的渊源还要从三千年前说起。话说那时你英俊潇洒艳冠天下，法力无边责任心强，好打抱不平，喜欢劫富济贫。我看你很有领导才能于是就@@#￥￥……%%%%……*（&￥￥#如此这么般，这么般如此，你就成为一代枭雄，统一妖界的霸主。从此千年，妖界再无战乱纷争。百姓安居乐业，齐夸党的领导……”“然后呢？”我挑眉盯着他。“呃。”他被我直视得有点不好意思。一张古铜大脸，泛起了可疑的红晕。
　　嗯？表吓我！我肝颤。“然后，嗯，然后，然后我不幸目睹了一眼你的女体风采，从此就――”
　　“……”“你不问下文？”他顿住，好奇地盯着我。“……”我哑巴了……“呵呵。你不问我，我也说！于是，我就暗下决心。一定让你的女体常示人间！不过，你不要想歪了。贫僧出家人，平时就喜欢看点黄书，并不是贪好美色之人！”“呼――”我长呼一口气。“那为什么啊？”“你以前生性偏冷，心系苍生却情感深沉。而且，对于情爱之事尤其茫然。爱钻死胡同到了癫狂的地步。唉――”他负手悲叹。“我心软，见不得这样为了生灵造福自己却得不到幸福快乐的好妖。于是，才决定借你迷情心死的机会帮你寻了一条新出路。”“煞费苦心啊！”我闻此言，感动不已。“不过，为什么最终还是让我变成女子了呢？”
　　“呵呵，当然也不排除为九重天众兄弟偶尔养眼的目的。”“……”“不过，现在既然你的性子已成功转型，我也算是为你铺就了一条阳光大道！所以，作为回报，你是不是――”他倾身，向我逼近。“喂！”我双手护胸。“应该继续替我统领妖众们呐？”耍我？！我恨不得咬碎银牙。（大虾：咋滴？妹子。你难不成还遗憾啊？）
　　“怎么样？”他弯起细长的双眼，笑得春风一度桃花烂颤。“我有说不的权利么？”话音刚落，但闻――咻地一道，金光闪过。某佛脚驾祥云，绝尘而去。却在我愕然目光里，仍不忘回眸一笑――“谢谢啊――”忽然，一种一锤子买卖的感觉，油然而生。自此，生活彻底被颠覆。所谓的妖王，开始走起传说中的亲民路线。于是，权利依旧，威信却早已在日日的计划生育，扫黄打非，社区会议，妇女座谈中荡然无存……最后一次收获 穿越指数十点：妖王 == 居委会大妈 ！ “哎呦喂！你瞧我还真不敢认，没想到真是你啊 ，大妹子！还记不记得我了？”回忆的闸门豁然轻阖，我茫然地抬起头。视线对上的，竟是一张似曾相识的猩猩脸。“你？！”我愕然。“哎呀，真不记得我了？我倒是也没敢认你！在那边看了你半天！还是你家倾城相公认出我来，这我才敢来认你。行啊，四十几年不见，你整容啦？”“贝多芬（背多分）？！”（大虾：忘了的亲请去《谁人来解媚药苦》那章，温习一下。此女便是小人曾经半夜在荒郊野外抓来的给蛇哥解媚药的猩猩精。）“对！当年你就是这么叫我的！”“终于遇见旧相识了！”我们相拥而泣。“怎么回事啊？计划生育证还办不办啊？”“就是啊。前面的不办，赶紧让开。要叙旧回家去叙不行啊！“真是……”猩猩女身后陆陆续续传来抱怨声。“哎呀――大姐。你等会儿，我得先给他们办完证。大家伙不满该去如来哪儿投诉我了。”
　　“嗯！了解。这年头，公务员也不好当啊！”猩猩女满脸体谅。我终于坐下。可惜屁股还没粘到椅子上，就听外面一阵急促的脚步和喊声。
　　“殿下――殿下――快让开，我找殿下有急事儿――快闪――”“怎么了？黑护法？”当年的歪下巴被我真情打动，收为贴身护法。“殿下――下――呼――倾城公子――倾城公子他――”“他怎么了？！”我一个高窜起来。“他要生了！”
　　
                  你的罪孽，我的伤



　　“啊――呀――嗯――唔――”我疼得满脸是汗。身侧的狐狸焦急地握紧我的手，一双媚眼闪着晶莹的泪花。“殿下！再使点劲儿！马上了！马上了！”宫女们忙乱的身影在我眼前晃来晃去。
　　“马上个屁！你们丫的竟忽悠我！这都一天一宿了！啊――”我一口咬在狐狸嫩白的手腕上。
　　“嗯――”他闷哼一声。该死的狐狸，你活该！谁让你骗我的。说什么你家有祖传的汤药，可以替我孕育！结果呢！仅仅是替我怀，到头来，还不是得我自己生！“你这个骚狐狸！你这个骗子！哎呦――疼死我了――啊――”“殿下――真的只差一点了！您再努努力！相信奴婢！”我吃力地甩头。冷汗密布，披头散发，感觉自己此时一定像极了女鬼。“呜呜呜――救命啊！天上打个雷把我劈死吧！！！！！！！！啊――”我不要做女鬼，更不想做难产死掉的女鬼！“人儿――人儿――都是倾城不好，都是倾城的错。孩子咱不要了，不要了！快，快别生了，别生了――”忍无可忍！我愤恨地转过头，怨恨地盯住他。“你说不生就不生啊？！难不成让它烂我肚子里啊！成天跟我跑业务，这点女性常识都不懂！哎呀――”我重新跌躺在榻上。“那要如何是好？那要如何是好？！”狐狸急得团团转。可惜，着急当不了饭吃――偶的折磨依旧……最终，在我马上就要精疲力竭之际，我终于不负党和人民的热切期望――爆发了小宇宙！
　　“大熊星座――赐予我力量――”最后使出浑身力气，我拼死一搏！“出来啦！！！！！！！！！”随着宫女们兴奋的一声呐喊，一个粉嘟嘟的婴孩儿呱呱坠地。“哎呦我的妈呀――”我像一滩烂泥，颓然地倒下。“人儿――我的宝贝――倾城的好宝贝――”狐狸喜极而泣，一把捧起我的脸，一阵狂吻。
　　是啊！偶实在太伟大了！忍着产后的剧痛，我在心里先小敬佩一下自己。
　　哎――冷不丁地，我忽然想起个事儿。“那孩子呢？那孩子呢？快给我抱来，快点儿！”狐狸茫然，慌张地从宫女怀中接过婴孩儿，轻轻捧到我面前。“你看，他多漂亮――”狐狸献宝似的在我面前夸赞，一双美眸偷偷地扫着我的脸，貌似在观察我的表情变化。我心里暗自好笑。怎么地？你还怕你儿子不受我待见啊？俯下脸，我贴近那个小家伙。顿时，一阵熟悉的幽香传入鼻翼。我惊讶，赶忙扒开它细软的毛发，低头一看――这额头上，哪有什么水符啊！“死狐狸精！！！！！！！！！！！你又骗我！！！！！！！！！！！！”
　　一声震山狮子吼，响彻王宫……************************************************************************
　　四年后我郁闷地蹲在潭边，无聊地拨弄着潭边的小草。身后，一只火红的小狐狸，欢快地在草堆里打着滚儿。没错，那就是我儿子。狐狸精一只，too ！唉！我的命真苦。明明是天地灵气之长的水妖，可却偏偏基因都是隐性的。也就是，我和狐狸精生狐狸精，我和王八精生王八精。压根儿，没我这优良血统什么事！ ！哗――哗――骨碌――骨碌――身后某小孩儿玩的不亦乐乎。“媚绝色！”我起身，一把揪住他。“我警告你！你再趁我不注意，变成狐狸在草地里打滚儿，我就扒了你的皮，做一条毛围脖！”
　　“娘亲――”一道红光闪过，我手中变出一个粉妆玉砌的小男孩儿。妖娆的眉眼，青涩稚嫩中已初见媚色。唉！头痛！妖界又一祸害！“呜呜――娘亲不气――色儿知错了――”他被我提着，凌空踢打着白嫩的小腿，一双漆黑的大眼睛闪着怜人的泪光。“人儿？！”忽然，远处一声惊呼，引我蓦然抬头。视线相撞，我眼中是一抹蓝衫飘飘。“小蝶？！”时隔二十几载，重又相见。他依旧那般出尘清秀，眉宇间的青涩已完全消散，取而代之的是岁月沉淀留下的成熟稳妥与睿智淡然。“人儿――”他微笑着张开手臂，清风徐徐，扬起他鬓边的发丝。有一种悸动，与光阴无关。即便你离去千载，只要一个回眸，我依然心潮澎湃。
　　“小蝶――”小步终于变成小跑，小跑也渐成飞奔。这一刻，我热泪盈眶，飞身扑进那个阔别多年的怀抱。倾诉我数不尽的相思情愁。“别哭。我这不是回来了么？”他搂着我，淡淡的温热气息洒在我耳际，让我无比安心。
　　“噢――好啊你们！竟然趁着我爹爹不在，跑来这里幽会！我要去告诉爹！”
　　小蝶哑然。放开拥着我手臂，低头俯视着身前的小不点儿。随即，了然地抬起头。“小倾城？”我无可奈何地笑着点点头。“他去哪了？”“帮我开粮产会议去了。你知道，我算术不行。那个报账，记账什么的，一点不会！”
　　“呵呵，一家三口很幸福啊。”他恬淡的笑着，抬手，将我散落的发丝拢在耳后。
　　“这幸福，你也可以拥有的！”我握住他的手，深深地望向他。“……”他黯然，垂下睫毛。“你想什么我知道。不过，我从未怪过你。”“是我自己无法原谅我自己。这双手曾经罪孽深重，它们不配拥抱幸福。不配……”
　　“二十二年，你离开整整二十二年了。”我挽住他的胳膊，来到潭边。“二十二年可以忘记很多事，二十二年同样也可以发生很多事。”他迷惑不解地望向我。“蛇哥他，马上就要归来了……”**************************************************************************
　　大虾：乃们，还要小蝶么？正文，GO ON !**************************************************************************
　　此生倘若如此而已，我又怎能心甘情愿？少了一双手，少了一种温柔，深刻到印如骨髓的记忆，是谁也抹不掉的伤。
　　二十二年前，如来与我的约定里。我没要长世永存，也不要容颜永驻，要的不过是一次转生，一次重逢。于是，物换星移，沧海桑田。我便有了甜蜜的等待，等待我的爱人再一次从我身边走过。从此，苦难结束，幸福也将悄然绽放……如瀑的青丝，我用翠绿的玉簪绾起。涂一层淡淡的脂粉，在我水白的双靥。细细地描绘我远黛的峨眉，丰盈的唇是娇艳无双的红。“人儿――你真美。”望着镜中女子，那双修长的眉眼，闪着惊艳的光。
　　我望向自己的镜中影，眼如秋水，烟波浩渺。可是――“你会难过么？”回过身，我握起倾城的手。他痴痴地望着我，只是笑。“傻笑什么啊？”我嗔他一眼。“为白大哥开心。也未人儿开心。”他抿着唇，眼底柔情荡漾。怎么会有这么傻的男子呢？是太过爱还是太过善良？“从此，我们就都幸福了。人儿――”他搂我入怀。什么也不必说了。当所有的言语与感激都是那般苍白无力时，我唯有将脸颊深深埋进他温暖的胸膛……二十二年后，就在这条静谧的林间小路上，会有一个白袂飘然的谪仙经过。他是被仙人点化的散仙，悠悠然徘徊在山水之间。御风，驾雾，一派逍遥。可他不知道，他还曾是一个世间最最痴情的男子，摒弃一切，只愿与心爱之人生死相依。
　　今日，我守候在这里。阳光如此明媚，却有些刺眼。黄莺的歌喉依旧，此刻却略显吵闹。一如我涟漪迭起的心湖，用尽心念，也无法平复。如来说，天地之缘只在一瞬。那个令我二十二年来夜夜辗转的男子，其实已经摆脱了情劫。如今，他逍遥自在，却未尝不是一件妙事。可是，倘若眼光初汇。单是轻轻一瞥，他就能将所有的前程往事忆起。那，也便是他自己的抉择。笑话！蛇哥怎么会记不起来我呢？别说是眼光汇聚，就算是瞥一眼我翠绿的背影，他也会穿越轮回的束缚，直奔我而来。我有何担忧？可是，我现在这样忐忑，又是为那般？纠结的裙摆在我手中，皱了又平，平了又皱。手心，早已汗湿一大半……
　　日薄西山了。我焦急而又紧张地掂起脚，张望着，聆听着――蛇哥，你为何还不来？！忽然，林间小路的尽头响起了轻快的脚步。一下下，如此清晰地踏在我心头。
　　我紧紧地捂住胸口，感觉那颗跳动的炙热似乎要破口而出般。而那抹晃动的白影，已然跃进视线。是他！刀削一般深刻刚毅的五官，炯炯如暗夜寒星的双眸，挺拔伟岸的身姿，让天地为之失色为之黯然！蛇哥！我艰涩地大口喘息着，感觉周遭的世界似乎开始模糊，而那越来越清晰的，唯有你迷人的身影，与举手投足间的英挺之气！一万年的等待，你明亮的双眼，终于不偏不倚地望向我。犹如天雷轰顶，我只能呆若木鸡。看那幽深的眸子，深邃到不见倒影。你就那样牢牢地望着我，一眼不眨，一如当年！
　　像扯散的玉珠滚落在眼底，那惊诧莫名的光亮迸发在那夜空的漆黑中，是如此的让人震撼！
　　蛇哥！你终是记得我的！你不会放弃我！我就知道。生死都拆不散的心，又怎会被轮回羁绊！
　　步子变得飞快，扑面而来是你带来的清风。不愿你一人飞驰向我，可此刻我的双腿已然无法挪动！近到呼吸相闻，近到衣衫交错。你忽然――微微向我颔首，便携着阵阵清风而过。越过我僵直的身体，越过我不住颤抖的肩。
　　只是疏离的一颔首？只是对陌生女子出于礼貌的一颔首？然后便错身而过？只是这样？仅仅是这样？心坠寒潭……
　　 
        不说再见



　　步声起，响于心头。步声止――我蓦然回首――血红的残阳里，那个伟岸如山傲然如雪的男子，负手而立。一阵晚风拂过，吹动他身下芳草摇曳，荡起层层翠波。亦晕开，他眼底笑意，醉人心脾――“人儿觉得，苏珍心上，你还抵不过一碗孟婆汤么？”狡黠淡去，浓情代之。
　　这一刻，我凝望却无言，唯有泪滴满衣裳。千载后，再度忆起彼时光景，你笑语，指尖轻划我手心。静静写下――痴心终有偿，余世无离殇。完结。*******************************


