
男校中的女生 / 作者：爱老公的小猫


第一章
“姐姐，你确定？”弟弟死也不肯把药给我。

“拿来啦！快点，要不然我踹烂你的小屁股。”我瞪着只有7岁的弟弟安杰。

“姐姐，你别去好不好？”他开始施展耍赖战术。

“不好，如果不去我就要嫁人了，好个屁啊！”像我才17岁，花一样的年纪嫁人，亏他们想的出来。

“给你，但是一个月一颗，不能多吃哦!”小杰噘着嘴巴，把药递给我。

我，姓名安怜惜，父母在取名是本想让我做个文文静静的淑女，惹人怜惜。不好意思，偏偏事与愿违，从小到大文静二字

在我的身上就压根找不到。活泼，好动，到处惹是生非到有我的份。

唉！安家本来就属于有头有脸的大家族，所以他们在拿我实在没办法的情况下，只有两个字：嫁人。

我哪有这么乖啊！这不和恶魔表哥达成协议，只要他帮我搞定我不用嫁人，我就帮他搞定他想要的电脑资料。

电脑资料当然不是我来编写喽！别看我弟弟安杰才七岁，智商可是高达200的超级神童。

只不过，他只听我一个人的话。所以喽，表哥只能求我帮他搞定。

看着镜子里的男孩，“怎么样？小杰，我帅吧！”

小杰一直噘着嘴巴，低着头，豆大的眼泪吧嗒吧嗒的落在地上。

“傻瓜，姐姐又不是不回来了。这里有我最可爱的弟弟，当然会回来的嘛！”

“真的？”小杰的眼泪含在眼里，整个眼睛通红的，像只小白兔。

“真的。”我摸摸他的头。

小杰看看我后：“等等，再加副眼镜，要不然你的眼睛太大太水灵了。”

贴着耳根的短发，原本精细的五官再加上一副黑边的小眼镜，显得好有学识感。

还好我的皮肤本来就不算太白，至于胸部嘛！当然是用花木兰的方法裹起来。

幸好本来就不大，B嘛！

拿起一粒药咽了下去，痛，好痛！我的嗓子如火烧一般。

“姐姐，你还好吧！”小杰担心的看着我。

“还好。”甜美的声音没了，变得有几分沙哑。

“姐姐，这里是我的存折，你都带上，人家常说有钱好办事。还有你的学费杂七杂八的都交过了。”

“你这个笨弟弟。”我蹲下身子抱住小杰。

当我站在纳鲁贵族男校的门口。我平静的说着我是男生，我是男生。

1901房，我推开门，里面坐着一个男生正在玩电脑。

“不好意思，我叫言诺。今天起和你一个寝室。”我像他自我介绍着。

“金南柯。”他一直盯着他的电脑。

我将所有东西摆放好，不过说实话不愧是贵族学校，寝室都是超豪华的，和在家差不多。

“言诺，我们定下条约。”他终于转过脸来看着我。

好帅！帅哥见了不少，他也算是极品了。削的很整齐的黑发一层层的达到脖子，几缕调皮的黑发坠落在额头。黑色炯炯有神的眼睛，

充满了诱惑和挑衅，坚挺的鼻梁，薄薄的嘴唇充满着引人犯罪。

“啊！”我的额头上传来痛的感觉，他站在我的面前，好高哦！少说185以上。“你干嘛打我？”

“我和你说话的时候，你不该走神。”

“好正大的理由，我走神，关你什么事？你怎么可以随便的打我的头。”我开始对他的好感减半。

“1.我不喜欢别人碰我的东西。

  2.我不喜欢别人窥探我的隐私和我的电脑。

  3.我不喜欢在猪窝里生活，所以你要收拾的干干净净。

暂时就这么三条，以后再加。没问题吧？”

“我完全同意你的话，不过呢？从今以后，请您不要用你那脏手碰到我，否则我砸了你的电脑。哼！”我转过身，到我的书桌上看电脑。

金南柯看着这个新室友，不禁的勾勒起微笑，他真有意思，看样子以后的日子不无聊了。

“哈哈……”我开心的带着耳机看着蜡笔小新。“好色的小鬼。哈哈……”

耳机被拽掉了，我抬头瞪着正在拿我耳机影响我看蜡笔小新的男人。

“你要看幼稚的东西我不反对，但是请您不要发出这么让人恶心的笑声。”他挑着眉毛看着我。

我夺回耳机“1.我看的东西是成人动漫，不是幼稚的东西。2.你不想听到我的声音就带上耳机。”

继续看。

他又抢走我的耳机“你的声音影响我。”

“好笑！你要嫌吵，火葬场不吵，墓地不吵你去就是喽！谁拦住你拉。”我想抢回耳机，他却举过他的头顶。

“还给我。”我拽着他的衣袖，蹦高想抢回自己的耳机。

“小短腿，个子那么矮。”他故意挑衅的看着我。

“小短腿？”我咆哮着。一辈子也没人这样说过我啊！好歹我也172的个子。

“是啊！不是你是谁？”他在看不起我，真想撕烂他的脸。

“电线杆子到高，你和电线杆子一样有个屁用啊！”一拳打在他的肚子上，夺回耳机。

金南柯不敢相信的看着新室友的后背，摸摸被打的地方还真疼。摇摇头，只好忍受他继续恶魔般的笑声。

饿了，好想小杰哦！算了，还是起来吧！我拿起一盒方便面冲上水，盖好盖子，等待着。

“一天到晚吃这些垃圾。”他摇摇头“防腐剂多，味精也多，会吃死人的。”

“三八，闭嘴。”打开盖子，方便面的香气充满了整个房间“好香啊！”

“咕咕。”有人的肚子在打鼓了。

我坐在电脑椅上，一点点的向后滑着，等到和他平行时，我扬起恶魔的笑容，背后长出一双黑色的小翅膀，还有一条黑色的尾巴。

我拿起叉子，挑起方便面，对着他用力的吹着“呼……呼……”哈哈，我的心里暗爽到爆。

“吸溜。”我吃了一大口面，用力的嚼着“好吃，恩……好香哦！”

“咕嘟。”我又喝了一口汤。

他瞪着我，没事，我天生皮厚。“要吗？”我故意在他面前摇摇。

“要。”他说的很小声，俊俏的脸染上红色。

“去拿吧！柜子里。”我这个人一向大人有大量的。

“你帮我泡。”

我用力的压抑着我内心的火焰“我给你吃，还要帮你泡好。”

“我不会泡。”又是正大光明的理由。

我从柜子里又拿了一杯面帮他冲泡，妈的，我不是贱嘛！我怎么会起来的呢？我又怎么会帮他泡呢？啊！郁闷啊！

“给你。”我把泡好的面放在他的桌上。

他打开盖子，吃了一口“没想到，这个还挺好吃的。”

“什么？你第一次吃？”我吃惊的摸摸胸口。

“是啊！家里面没有，听别人说这个不能吃，是垃圾食品。”

“火星人回你的火星去吧！我去洗澡了。”我将房间的大灯关掉，只剩金南柯的电脑的光亮。

解开胸口束缚，好舒服。

洗完澡，应该不用了吧！明天在绑好了，直接穿上大睡衣睡觉喽！

大学不是每天都有课，不过第一天当然要去喽！我勉强的爬起来，看见金南柯睡像真是养眼啊！

上身什么也没穿，露着光裸的后背。他再引我犯罪，算了，赶紧起来吧!

看着胸前平平的，真可悲啊！一辈子没打过领带，不会打，麻烦了。

“喂！起床啦！”我用力的踢踢他的床板。没反应！

“起床啦！”我在他的耳边大叫。

他一下子坐了起来，闭着眼睛。入定啊！

我用手指掰开他的眼皮“会痛！”他打掉我的手。

“起床，今天开幕式。”当然顺手帮我记下领带喽！

他用力的抓抓头发，睁开眼睛，夭寿啊！好颓废的美感啊！我会流鼻血的。

“让开啦！”他拿起校服跑进洗手间，五分钟后跑了出来，哇塞！大变活人啊！立马换了一个样子。

整整齐齐的和昨天一样了。

“嘿嘿！帮我打下领带，我不会。”我把手中金色的领带递给他。

“你不会打，你解开干嘛？笨死了。”

骂归骂，只要帮我弄好就可以了，他将我的衬衣领子竖了起来金色的领带随便一绕，OK了。

“啊!”我的脸憋得全红了，这个贱人竟然故意将领带拉进，我调整好领带，大力的呼吸着，瞬时觉得活着真好。

“你干嘛？想勒死我啊！”我对着这个白痴男人大吼道。

“放下，人家不是常说祸害一千年的嘛！”他修长的手指插进校服裤子的口袋。

“那你一定能活一万年。”我扬起最美的笑容“因为千年王八，万年龟。哼！”我走出门用力的将门关上。

进入食堂，还真大，估计做几千人都没问题。我拿着饭卡到处看了一圈“吃什么呢？”

中西都有。“喝牛奶吧！长个子的，小短腿。”我猛的瞪像在我背后发出声音的人。

我咬牙切齿的说：“闭嘴。”

“给我来份中式的早餐。”我端起盘子，哼了一声走开了。

他和我一样点了份中式早点，坐到我的对面。

“这么多。”一碗稀饭，一个茶蛋，我就已经很饱了。丢掉好像有点可惜了吧！“你吃饱了没。”

“干嘛？”

“吃不掉。不过我没碰过，很干净的。”我将剩余的推到他的面前。

他没客气，直接吃了起来“怪不得你长得那么矮，吃那么少，和个女生一样。”

忍住！忍住！

“南柯，你在这里啊！”我们同时抬头看着说话的人。

哦！他是女人吗？怎么可以美得让我心跳加速呢！一头金色的大波浪，含情脉脉的眼眸，小巧秀气的鼻子，樱桃般的小嘴。

他的皮肤是用牛奶洗的吗？怎么可以这么白皙，汗毛孔都几乎看不见。要不是他高挑的身高180以上，胸部平平我一定以为

他是女人。羡慕啊！嫉妒啊！老天你怎么可以这么不公平啊！

“回魂喽！”

痛！“你又打我的头。”揉揉被金南柯打的地方，哀怨的看着他。

“我怕你的魂飞了。”他扬起那傲人的眉毛。

“是哦！飞了也不要你管，三八！”

“南柯，这个小家伙是你的室友吗？好可爱哦！”大美人说话了，传来一阵阵淡淡的香味。

“是。”他继续吃着早餐。

“我叫韩青。你好！”大美人向我打招呼，我长翅膀了，在云里飞。

“我叫言诺。”

“好了，我吃完了，我们走吧！”金南柯抓住我的后领直接将我领了出来。

“我是人，不是你家的小猫，小狗啦！放开我。”他放下我，我噘着嘴巴整理好衣服。

“本来好不容易有个机会可以和大美人亲近亲近的。”我小声的嘀咕着。

“走啦！上课去了。”他大吼着掩饰自己内心的火气。

金南柯的心里也郁闷，责怪自己是怎么了，看到他看韩青的眼神，就火大。看样子一定是憋的太久了。

还是早点找个女人好了，要不然不知道会不会不正常了。

老师？！我会死的，表哥到底是帮我还是害我啊！好man的男人，心跳加速。

平平的头发，粗粗的剑眉，一双眼睛是那么深邃那么迷人，丰满瑰色的嘴唇，还在下巴和脸侧留了短短的胡渣。

好有味道哦！留胡渣的人脸一定是长脸，五官一定要有立体感，而这位老师两个全有。

“你们好！我是你们的班主任罗老师。”好好听的声音哦！好有磁性和男人味。

“要餐巾纸吗？你都流口水了。”恶略的声音响起。

“要你管。”我赶紧摸摸嘴角，没湿啊！“我哪流口水了。”

“没有吗？我还以为你要把老师扑到，强奸他呢！”想啊！

“我是男生。只是爱美之心是人都有。”好可悲哦！

他勾勒起薄薄的嘴唇“你不是玻璃吧！那我不会有危险吧！”他还故意抱住胸口，怕我强奸他。

“放心我不会饥不择食的。哼！”

不和这个贱人说话，听MAN老师说话就行了。

表哥说让我一定去趟保健室，是这里了，我推开门，一个男人的身影正对着我他好像在写东西。

我轻轻的敲了敲门“不好意思，打扰了，我叫言诺，是我……”

男人转过身来，一脸得意的看着我。

“你……你……你……你怎么在这？”我不敢相信的指着他。

“我的小怜惜啊！怎么都结巴了。”

表哥！“恶魔政，你是校医。”看着他一身大白袍，坐在校医的位置上。

“是啊！好惊喜吧！好意外吧！”

“惊喜，意外。”恶魔政是我家的亲戚，从小和我一起长大，他的最大乐趣就是把我整到哭，看着我出丑，出洋相。

偏偏他那乖巧的形象让大家都相信他，他是披着羊皮的狼，穿着天使袍的恶魔。

我现在有种哭笑不得的感觉，还有满脑子的后悔！

“表哥，那个我先走了。”脚底抹油，还是快溜吧！

“走吧！如果你家亲戚来看你的时候，千万别找我，毕竟这里是男校，怎么会有卖那种东西呢。”

听到威胁的话，只好认命的走了回来。“表哥，你不会那么残忍吧！”

“看心情喽！”他那戏谑的眼神让我恨不得咬死他。

“小政哥，你不会真的那样整我吧！这样好了，我帮你捶背。”我忍住心里的火焰，在他的肩膀上轻轻的揉捏。

“恩，舒服，在重点。”看着他那么舒服样子，真想掐死他。“心里不要偷偷骂我。”

我的身体一僵，立马笑着说：“怎么可能呢！你可是我最喜欢的表哥呢！”违心啊！

“是啊！”他的脸上扬起邪恶的笑容。“还有件事，钟天梵也来这里上课了。”

“啊！”我被雷劈了，我的王子。

他站起来摸摸我的头，我仰起头看着他的脸，看着那种诡异的笑容我就知道他是故意的。

“你说小梵如果看到你这个样子，我想他一定对你更没兴趣了吧！”

小梵哥哥是表哥家的好友的孩子。大我一岁，天使般的男子，从小我就喜欢追着他的身影。

他喜欢读书，喜欢音乐，喜欢弹钢琴。是典型的王子。

门开了，进来了一个高大阳光的男生，是他！我的王子。

“小政哥，听说你来这里当校医特别来看看你。”还是那样灿烂的微笑。

“hi，小梵。”

“他是谁？”他不认识我了，也是哦！我现在是男生。

“他是新来的学生-言诺。”

“你好，我叫钟天梵。”他伸出手。我苦笑的说“你好。”握住他的手好温暖。

放下手时，手掌中还带着他的余温。“校医，我先回去了。”我连忙的跑出保健室。

“哈哈……”言若政大笑着，呵呵！好久没这么开心了。

“小政哥？”钟天梵不懂怎么回事？小政哥很少笑的，除了在那个古灵精怪的小丫头面前。

“没事。只是发现好玩的。”父母安排他来接收学校，他就当校医，反正都是桌子在哪办公都一样。最主要的是，他的玩具

也自动的跳下陷井了。有乐趣还有钱赚（小杰的程序热销啊！）一开始还想破了脑子，怎么骗她呢！

他不记得我了，怎么办？为什么心里那么难受？就算是我变了，但是也应该能看的出来吧！

回到寝室，脱去鞋子，摘去眼镜，用被子把头蒙住。

“怎么了？”金南柯晃晃我。

“别碰我。”我的声音从被子传了出来。

“出了什么事？”他用力的拽走我的被子。

本来火就大，我爬了起来大吼着“你烦不烦啊！我不开心想躲起来，把被子还我。”我从他手中拽回被子又蒙回头上。

金南柯不敢相信他竟然拥有一双那么漂亮的大眼睛，看看下体的变化。直接冲进浴室里冲冷水澡，他是怎么了竟然对一个

男生动情，还起了变化。“该死。”他一拳打在墙上，从15岁破处开始没有一个女人能这么快勾起他的性趣。

夜里的酒吧的VIP包厢里，一个男人靠在沙发上，看着旁边的美女在一旁跳着脱衣舞，却没有丝毫的反应。

“金少，不满意吗？”旁边帮忙倒酒的女人穿的实在火辣。短的让人窒息的小裙子几乎包裹不住雪白的肉体。

接过酒，喝了一口“一般。”

“怎么了？今天可是你叫我来的。”说话的是比女人还美的韩青。他正站在一个女人的身后用力的抽动下体，趴着的女子全身

赤裸，男人却直接开拉链露出他的分身。

“金少，怎么了？让我来服侍你好了。”刚才倒酒的女子拉下她的红色裙子，露出两个硕大的乳房，撩起裙子的下摆，低下什么也没穿。

她跪在金少的两腿间，解开他的裤带和拉链，从他的内裤里掏出他的分身，低头含入口中，卖力的吮吸着。

没有反应，女子更加卖力的讨好着男人的分身。

“算了，红奴，我不想要。”男人推开讨好他的女人，将裤子穿好，丢下钱走了出去。

回到寝室看着他睡的那么安详难道我真的变成同志了吗？

冲了个凉，直接躺到床上睡觉。难道我真的变成同性恋了？怎么会这样？就这样翻来覆去的睡不着，睁眼到了天亮。

“叮叮……”我伸出手在床头摸来摸去，总算摸到了，按下闹钟，世界总算安静了。

不能睡了，虽然没课，但是恶魔政非要我去帮他打工，唉！郁闷！

我爬了起来，揉揉眼睛“啊！鬼啊！”对面坐着的男人顶着一副熊猫眼瞪着我。

“干嘛！大清早吓死人了，真是的。”我带上眼镜，拿着校服跑进浴室，穿戴整齐后，跑了出来。

“你去哪？今天又没课。”他沙哑的声音在我的耳边响起。

“打工。”我关上门跑了出去。

金南柯下了床跑到对面的床坐着，感觉到被子上有股特殊的味道吸引着他。躺下来，慢慢的闭上眼睛睡着了。

“你迟到了。”恶魔政指指表。

“才一分钟而已。”靠！又没工资要求还那么高。

“一分钟你知道可以改变多少事！”他的语气十分的不爽。

“对不起，我伟大的表哥。说吧！有什么需要小人效劳的地方。”我像小人一样巴结他。

他用手指指对面的文件“帮我输入电脑。全部。”

“不会吧！这么多！”我有种欲哭无泪的感觉。

“今天之内输完。”碰！我昏倒在保健室的床上。

“你可不可以当我死了。”我好想哭。

“快点，别想装死，我回来前，你要做不完你就惨了。”说完，他关上门走了。

我认命了，我就是这世界最可怜的人，最悲惨的人，最最最最最可怜可悲的人。

吐血了，这么多，我一个个打着，还要核对。

门开了“小政哥，不在吗？”

“恩，他出去了。”听到声音我知道是小梵但是我不敢抬头。

“你在干什么？”他靠近我，一股阳光般的味道。

“帮他输入文件。”我认真的打着电脑阻止思想乱飞。

“我也来帮忙好了。”他拿了一本坐在恶魔的位子上，帮忙输入。

用余光偷偷瞄了一眼正在打字的小梵，还是那么帅，黑色的头发洋洋洒洒的很随意。专注的眼神，脸上还是那么的柔和。

算了，可能在他的眼中我只是一个邻家的小妹妹，而且超级缠人。

要不然他也不用每次跑的那么辛苦了。

一上午的时间比飞还快，当恶魔回来的时候，手里拿着二个便当。

“看来你还记得喂食啊！”我停了下来，趴在桌上。

“小梵，你也在啊！”恶魔挑挑眉毛。

“是啊！今天没课，本来想找你玩的，就看到他在忙，反正没事，不就帮他一起输喽！”

“给你一盒饭。”恶魔将其中一盒递给小梵。

“我的？”

“没了，我就买两个而已。”

“不还有一个吗？”我指着他手里的盒饭。

“这个我要吃的。”

恶魔“有你的。算了，我到食堂看看有什么吃的？”我站起来，活动活动身体。

“不用了，已经下午1点了，早完了。”恶魔一副去了也白去的样子“来吧，我们俩分着吃，反正你吃的和猫一样少。”

我瞪着他，他却反而怡然自得将饭盒的盖子撕了下来，拔了一小半的饭，给了我一双筷子。

“来，我这有排骨。”小梵将排骨夹进我的碗里。

还是那么温柔“谢谢。”我感动的端起小盖子开心的吃着，却忽略了恶魔眼中的不爽。

总算完了，腰痛背痛，我伸伸懒腰。

“走吧！晚上带你们去逛逛就当谢谢你们帮了我一天。”恶魔难得大发慈悲。

头顶是乌云密布，乌鸦狂飞。

我正坐在离我们学校最近的酒吧里，看着恶魔身边左拥右抱的美女，他是故意的，因为他还帮我叫了一个女人。

“GIGI，你要轻点，我这个朋友可是处男哦！”恶魔暧昧的和我旁边的女人说着。

而小梵旁边的女人一直抱着他，他好像很适应。

“我要去洗手间。”我站了起来。

恶魔也站了起来，小声的在我的耳边讲着“你别上错了。”

我的脸一下子红了，是啊！怎么去啊！男的不能去，女的也不能去。出去再说吧！

外面的大厅好吵，一大堆人在狂叫着。一群神经病。

“好帅的小弟弟，有兴趣陪姐姐喝一杯吗？”一个老女人拉住我的胳膊。

我要死了，她的香水好冲，好难闻，还不住的往我的身上贴。

“不好意思，麻烦你放手好吧！”我挣扎的想把手拿出来，她却像一只八爪章鱼一样。

“来嘛！我保证一定给你一个难忘的夜晚。”她变本加厉的将胸部挤向我。

“我长得太丑了，你去找别人吧！”

“不要紧的，我不建意。”我还建意呢！

我猛的将胳膊拔了出来，正准备跑，却撞上一个宽阔的胸口。“对不起。”

“没关系。”话里隐忍着笑意。

我一抬头“韩青。”大美女。

“HI！小诺诺！你怎么在这里啊！”他的手搭上我的肩膀。

我将他的手拿起来放了下来“呵呵！别人请的，我先走了。”还是回到恶魔身边吧！

“你怎么去了那么久！”金南柯看着上了半个小时厕所的好友“你肾亏啊！”

“去死吧！我肾亏，MIMI，你说呢？”韩青摸上旁边女人的胸部。

“好讨厌啦！”她嗲嗲的靠在韩青的身上。

“你知道我刚才碰见谁了？”

“谁啊？”

“小诺诺，你的那个室友。没有想到他也会来……”

“你在哪看到他的？”

“现在应该在过两个的包厢里。”

人已经冲出去了“金少，这几天是怎么了？老是魂不守舍的，连红奴都不碰了。”

这也是哦！“我去看看。”

“GIGI，是吧！你别碰到我好吗？你放心钱照付，你应该多巴结巴结这个人。”我指着恶魔，好心的告诉她“他可是准备保养情妇哦！”

果然，GIGI一听到这句话立马粘到恶魔的身上，yeah！

那个女人正在和小梵接吻，我突然感觉空气都被吸完了。我低下头，心却碎成一块块的，说不出话来。

“你怎么会来这里，走啦！这里不适合你来。”是他，金南柯。

我没有任何的感觉，就被他拉出酒吧。

“你怎么可以来这种地方？”他对着我大叫着。“你怎么哭了？”他的火气立马消失了。

我摸上脸颊，哭了？真的哭了。

我转身像寝室走去，“你到底怎么了？”他拉住我的胳膊。

“好痛！”我蹲了下来，好痛！

“你到底怎么了？你的脸色好白，你哪里不舒服？”他拿走我的眼镜。

“让开！”恶魔一把将我抱起，像保健室跑去。

我躺在保健室的床上，胃痛显然不如心痛！眼泪一滴滴的落在白色枕头上，形成了一块水迹。

恶魔把帘子一拉，对着外面的人说了一句让他们先离开，就把门关上了。

“起来，把止痛药吃下去。”恶魔倒了杯水还拿了一颗白色药丸。

我不动，只是不停的流着眼泪。我怕吃了药后，就没理由哭了。

“怜惜，乖！”恶魔扶起我的身子靠在他的身上。“吃完给你糖吃。”

我依旧不语。

他皱起眉头，用手捏住我的脸颊强行将药塞了进去。“喝口水。”

我皱起眉头，好苦！喝了口水咽下药。他走到桌子里剥了一块巧克力塞进我的嘴里。

外面很吵，恶魔皱起眉头，打开门，看见金南柯要敲门，却被韩青拉住。

“干嘛？想拆了我的保健室啊！”恶魔政冷冷看着眼前的金南柯。

“我要进去看看。”

恶魔政挡住他的路“不行，他需要休息，你们太吵，全部回去。”

“让开，我要进去看一下。”金南柯显然不爽到了极点。

“滚回去！”恶魔政直接关上门，将他们关在门外。

“南柯，明天你不就能见到了嘛！走走，回去。”韩青拉着金南柯离开了。

而钟天梵却一副若有所思的样子，他的眼神好熟悉，只是带着眼镜看不清而已。带着满肚子的疑问离开了。

恶魔政靠在门上看着正在睡觉的人，满脸苍白。他摸摸下巴“也许这次玩的太过了点吧！”

切！竟然为那种白斩鸡哭了，活该！看着床上的人脸颊湿湿的，还有痕迹。心里面就憋得慌。

我爬了起来，恶魔睡着了。穿上鞋，帮他盖好被子，回去寝室了。

我用磁卡打开门，靠！金南柯竟然在我的床上睡着了。我洗了个澡，用力的晃着他。

“起来，滚回你的床上去。”

“你回来了。”他一下子清醒了“你还好吧！”

“你睡在我的床上。”

“不好意思睡错了。”他起来回到他自己的床上。“你到底怎么了？”

“胃病。没事的。”我躺在床上，闭上眼睛，因为止痛药里的安眠成分睡着了。

“咣……咣……咣……”的敲门声。

“妈的，谁啊？”金南柯爬了起来，打开门。“怎么是你？”

恶魔政拿着一个保温桶走了进来。

“起来，刷牙洗脸。”恶魔摇着我，逼着我起床。

我睁开眼睛，看到他的脸。没有一丝惊讶，没有一丝意外，他每次都这样，第二天绝对回来把我吵醒。

我跑进房间快速的刷完牙，洗完脸。

“喝完。”他盛了一碗递给我。

我慢慢的喝着“吃不下了。”还有大半碗。

恶魔政不悦的挑起眉毛“吃完它，别逼着我来喂你。”

我知道他说的出做的到，硬着头皮多喝了两口。

我皱着眉头看着他“真的喝不下了。”

“把药吃了，睡觉，假我帮你请过来。”他倒了水又挤了一片白色药片给我。

我拿起药放进嘴里，喝一口水，将药咽了下来。“张开嘴。”靠！我长大嘴巴证明我的确将药咽下去了。

他拿出一块巧克力，剥去金箔喂进我的嘴里。

闭上眼睛终于可以休息了，因为恶魔走了。

“你们是什么关系啊！”金南柯的心里建意极了。

“恶魔？”我睁开眼睛。

“什么恶魔？我说的是校医。”

切！“那不就是恶魔吗？我们是亲戚，只不过没有什么血缘关系。”和他有血缘关系我宁愿去死。

“叩叩！”

“谁啊？”金南柯伸手抓抓头发，烦啊！

“钟天梵。”是小梵，心竟被触碰了一下。

“眼镜给我。”金南柯将桌上的眼镜递给我。我将眼镜戴好后，他才将门打开。

“HI！言诺，你没事了吧？”小梵一身休闲的白色运动装，显得极为阳光。

“谢谢你，我没事了。”我勉强的扯出一丝微笑。

“那这是我给你带的巧克力，尝尝看，挺好吃的，小政哥经常买。”小梵拉了一把椅子坐在我的床边。

“谢谢。”这是我爱吃的品牌，他怎么会知道？

“你不吃吃看吗？我帮你剥。”说完小梵真的开始剥去巧克力的金箔。

“不用了。”他今天好奇怪。

“吃吧！”小梵扬起微笑硬将巧克力塞进我的嘴里，还满脸好心的问：“好吃吧！”

我勉强的点点头。

“这种巧克力小政哥的小表妹很喜欢吃。”我的心咯噔了一下。

“是吗！”我扶了扶脸上的眼镜。

“是啊！她是一个古灵精怪的小丫头。你见过她吗？”他是不是知道什么了？为什么感觉那么奇怪？

“没有。”我摇摇头。

他站了起来微笑的看着我，弯下腰在我的耳边小声说：“好好休息。”

看着他离去的背影，让我不禁的害怕起来，难道他察觉到了。不可能，我们有三年没见过面了。再说我现在这样，他不可能猜到的。

别自己吓自己了。

“你不上课吗？”看见金南柯竟然打开电脑开始上网。

“不上。”好悠哉的人啊！

“你不去上课好像不太好吧！”再说老师那么帅，看着都养眼。

“有什么不好的，反正都会。”

呵呵！厉害！要是以我的成绩考进来都难。

“叩叩！”又是敲门声，我们互看了一眼。“我看我们装作不在好了。”金南柯建议。

“我也这样想。”如果是恶魔那我就可以不用见他了。爽啊！

那人显然放弃了敲门，我摘去眼镜，躺倒床上好好的休息。

胃痛，竟然让我在床上躺了三天。我的超man老师我来了。

看着超man老师，用着超好听魅惑人心的男性声音讲课，享受啊！

“你在发花痴啊！”金南柯小声的在我耳边说着。

“要你管。”man老师写字的姿势也好帅哦！

金南柯俊脸一下子黑了“你不会真的是同志吧！”是，也不准你看他。

“不是。”我很正常，所以才看帅哥啊！

“可是为什么你那么喜欢看这个老男人呢？”胸口泛酸。

“因为他拥有的是男人味啊！额……我希望以后和他一样而已，所以崇拜喽！”找个这样的老公也不错。

“是吗？”也许他也应该考虑一下变得有男人味一点。

来到保健室的门口深深的叹了口气，恶魔，我上辈子一定是杀了你全家。

推开门，恶魔不再，小梵却坐在里面。

“你来了。”小梵现在让我害怕。

“额！既然校医不在那我就先回去了，拜拜。”赶快溜啊！

“别走啊！我有事要你帮忙。”

听到他这么多，我也不好意思溜了。

“要帮你什么？”我走到办公桌旁。

“帮我一起输资料，谢谢。”

我坐了下来，认真的输入着。奇怪！我为什么感到小梵再看我啊！我不能抬头，算了做乌龟吧！

他竟然走了过来，还站在我的椅子后面。恶魔，你还是快回来吧！

“言诺。你打到哪里了？”

“这里，快完了。”我的心跳动的好快。

他弯下腰，将脸靠近我的耳边小声说：“你好香哦！”

我一下子站起来尴尬的笑着“呵呵，那个……钟天梵啊！你离我稍微远一点比较好。”

“是吗？”他的脸上闪烁着玩味的笑容。

“额……，因为我不希望别人误会我们是同志关系。”好尴尬！为什么我觉得他变了。

“那晚上我们一起去酒吧泡MM好了。”

酒吧！我会吐！“晚上我有事？”

“有事？什么事？我陪你吧！”他一步步逼近我。

退到墙角了“我想休息，回寝室睡觉。”

“好啊！那我陪你一起好了，正好我们可以躺在床上聊聊天。”他浑身散发着邪恶的气息。

“不行，床太小了，挤不下两个人，”1.5米床

“挤一挤更好，你说是吗？我怕冷。”啊！他的一只手放在我头旁边的墙壁上。

“我看晚上我们还是去酒吧好了。”倒时恶魔在至少好点。

“那晚上见了。还有一件事小政哥今天出差去了。”

出差？那谁给我发的简讯啊？

他快走到门口，突然回过头笑着说：“简讯是我发的。晚上不见不散。”

我的腿好软，坐在椅子上动都不想动。

“小诺诺去哪啊？”韩青搂住我的肩膀。

“去酒吧。”唉！我无奈的像酒吧走去。

“呵呵，好可爱的小家伙。”韩青用手拨弄了下金色美丽的长发。

“你在这干嘛！”金南柯斜着眼睛望着这个‘大美人’朋友。

“没有，小家伙好可爱一个。”

“小家伙？”

“你的室友，小诺诺去酒吧好像让他去死一样。”真奇怪。

“我们也去。”又去酒吧！金南柯忍着心里火焰一样的怒气，攥紧双手。

“坐啊！”小梵拉我进入VIP的房间。

我坐在沙发上，看着妈妈桑跑了进来笑着问我们有没有认识的小姐。

“不用了，你帮我找个跳舞的就行了，我们主要来聊聊天。”小梵拿出招牌性的微笑。

“好，你放心我一定帮你们找个身材最好最惹火的。”

还好最起码没有八爪章鱼。

“来，喝杯红酒。”小梵热心的帮我到了一小杯红酒。

“我不会喝。”

“放心！这就像葡萄汁一样，没有多少酒精成分。”

看他说的那么诚恳，我只好端起玻璃杯子，让在嘴边抿了一小口。

“好喝吗？”小梵翘起二郎腿

“还好。”

台上的女人开始抱着钢管抬起一条腿不停的摩擦。黑色的头发甩动画出完美的弧度，一双勾人的黑眸不停的向我们抛媚眼。

“她长的好看吗？”小梵盯着我的脸。

“还好，还好。”女人看女人好看的屁啊！

跳舞的女郎黑色的裙子掀了起来，“啊！”她没穿底裤。

“怎么了？刚才叫了一下？吓到了吗？”他故意贴近我的脸。

“没啊！只是太兴奋了。”真想咬掉自己的舌头。

“继续欣赏。”他故意搂住我的肩膀。

我不得不硬着头皮看下去。跳舞女郎的裙子已经全部落在中间的腰部。

好大！真的好大，可以赶上奶牛了。

女人像狗一样慢慢的爬了过来，我想离开，小梵的手就像是钢铁一样坚固。

“别碰我，你碰他。”我指着旁边的小梵。

“你自慰好了。”小梵拿起玻璃杯喝了一口红酒。

女人躺在地上，小梵从抽屉里拿出一个透明粉色的棍子一样的东西丢给了地上的女人。

“那是什么？”

“你不知道？”我因为太好奇了忽略了他眼中总算抓到你了的神情。

我猛地吸了一口气，看着女人用刚才的东西插入下体。我闭着眼睛不敢再看了，耳边却传来女人呻吟声。

好想死啊！哥哥，救我。小杰。呜呜……好想哭。

“为什么不看下去，睁开眼睛。”小梵的声音在我耳边响起。

我不要。

小梵拿起杯子喝了好大一口红酒，用力将我的下巴抬了起来。

我睁开眼睛，蓦然他将唇贴上我的唇，冰冷的红酒从他的口中哺育进我的嘴里，他原本放在我肩膀上的手臂用力的收紧我的腰。

他冰冷的舌头钻进我的嘴里，不停的与我的舌头纠缠，用力吸吮我口中的津液。

我被这一切吓傻了，用力的推开他，脸红的冲出房间。

“下去。”男人天使的脸庞露出得意的笑容“果然是你，小政哥的玩具-怜惜。”

他拿起酒杯喝着红酒，不停的想念那口中清香和润滑的感觉。下体竟然不自觉的有了反应，他勾勒起淡淡的笑容

“小政哥，抢走你那么多年，也该还我了。”我的小黏人精。

“总算找到你了。”胳膊被人拉住，抬起头是金南柯。

我大口的呼吸平静自己的心态“你怎么来了？还一头汗。”

“他已经一个个找了10几个包厢。”韩青拍拍胸口，开玩笑刚才差点好几次打了起来。

“我们回去吧！这里好吵。”再下去我会死的。

“好。”他直接将我拉出是非地。

“你怎么又去那种地方？”他的话充满着火气。

韩青在一旁哈哈的笑着“金少啊！为什么我觉得你像个老妈子啊！”

“闭嘴。”金南柯瞪着韩青。

“那种地方你不是也经常去吗？”“在不闭嘴，我打死你。”韩青看着金南柯眼里闪着认真杀气。

“别听韩青乱说。我们回寝室吧！”就是不想让他知道自己荒唐的过去。

完了。我肯定失眠了，翻来覆去的睡不着。

“我饿了，帮我泡杯面好吗？”金南柯也没睡着。

我爬了起来“好吧。”

拿出杯面，打开盖子放好作料，冲入水，盖上盖子。

“在想什么？”我的身体一抖，金南柯什么时候站在我后面的。

“你吓到我了，可以吃了。”打开盖子，将杯面递给他。

“谢谢。”他接过面来大口大口的吃着。

看着他吃面不禁笑了出来。

“笑什么？”他脸上的笑容让他的心如小鹿乱撞。

“我在想刚和你见面时，你连杯面都没吃过。”我躺在床上“世上本无事，庸人自扰之。晚安！”

还好从那天起，我已经避过两天没见过他了。

恶魔政突然出现在我们班级的门口，手挥辉让我出来。

“干嘛？这几天跑哪去了？”看着他今天一本正经的将头发扎在脑后，没有一丝头发凌乱。

“跟我来。”恶魔拉着我跑到保健室，将门锁上。

“玩什么？”神经兮兮的。

我坐在白色的床上，看着恶魔一直低着头。

“俊哥哥，回来了。”

“哥哥？”我立马跳下床，开玩笑他比我父母更可怕。最主要的是恶魔也很怕他。

“恩，他前天从英国回来，一回来就问我要人。”那眼神想到都让恶魔政打冷战。

我全身僵硬“那怎么办？他抓到我就死定了。”我的屁股。

“他应该不会想到你在男校里的对吧？”恶魔政用不敢肯定的眼睛望着我。

“我看我还是溜吧！”以哥哥的智商和手段只是时间问题。

“能溜去哪呢？这样好了我们两个现在去英国。”

“是我一个人，你在这里和我哥周旋。”开玩笑，我们两个走，人家不知道的还以为是私奔呢！

恶魔政瞪着我咆哮着：“你竟然想丢我一个人在这里被KO。”

“那要不然怎么办？”这也不行？那也不行！

“叩叩！”

“谁？”恶魔政和我的心都提在嗓子眼。

“钟天梵。”呼！吓死了，恶魔打开门，小梵走了进来。

小梵看着我们两个像是要虚脱了一样“你们干嘛？好像刚刚做了什么坏事？”

我们两个都没说话，只是静静的坐在床上。小梵坐在我的旁边，恩，我的脸一下子红了，他的手竟然在我的后背来回抚摸。

“我有事。”我整个人就像箭一样冲了出去。

怎么办？前有狼，后有虎，上有恶魔我该往哪逃啊？

我用力的咬着笔杆，思索着去投靠谁？

“外面好多人哦！你看还都穿着黑色的西装唉！”

“是啊！不会是黑社会吧！”

“应该不会吧！”

大家都在议论着什么？我转过脸去，我死定了，哥哥！

我趴在桌子上，天上的所有神佛啊！求求你们保佑我别被我哥抓到，你们一定要保佑我啊！

“你在干什么？”金南柯用笔倒到我。

“祷告。”我伸出中指放在嘴唇上，示意他停止说话。

教室的门被踢开了，哥哥拽着恶魔政的胳膊走了进来。

“我们在上课……”man老师显然很生气。

哥哥的一双鹰眼一扫，man老师立马闭嘴了。没办法，哥哥就是有这种能耐，撇开185的个子以外，刀削的五官，

菱角分明，最主要的是他的眼睛像鹰一样，锐利。跆拳道，空手道，中国功夫都会。

“俊哥哥，她真的不再？”恶魔政显然很怕。

“是吗？”好冷的语言。“可是小杰不是这样告诉我的！”

“小杰，还是小孩子说话不能信。”

小杰，不可能会出卖我的。哥哥是怎么逼他说的？

“他的智商比你还高，而且他被打了一百下的屁股，如果没有看我回去不再加个100下。”

小杰！我的心好痛！

“啊！俊哥哥，你轻点，会痛！”恶魔政的脸上出现了蒙蒙的细汗。

“够了，我在这里。”我站了起来。

“是你出来还是我进去抓你出来？”他的冰冷的语气显然压不住心里的愤怒。

我用力的将书一贯，宣泄我极不满的情绪。

我走到哥哥的面前“放开他吧！”哥哥放开恶魔政的胳膊。

“对不起，不过我只说一遍。”我对着恶魔政郁闷的撇撇嘴。

黑色的加长车停在学校的外面，我和哥哥两个面对面的坐在里面。

“眼镜拿掉。”说完，哥哥已经将我的眼镜拽掉。

“走吧！不就是结婚，我认了。”我一副上绞刑架的样子。

哥哥一只手将我拽了过来，等我反应过来，我已经趴在他的大腿上了。

“啊！”哥哥的一个个巴掌落下。

“痛啊！哥哥我错了。呜呜……”他的手本来就有劲，每一个巴掌下来都疼的要命。

我的眼泪一滴滴的落在地毯上。

“呜呜……”他停下手来，将我抱在怀里。

冰冷冷的语气“说，有谁碰过你。”“啊！”他用力的握紧我的其中一个手腕，疼的我浑身冒汗。

“说。”

“没有！谁也没有！”我疼的咬紧下唇。

他终于放开我，我的手腕上留有深深的红色。

“你还要在这念书是吗？”

“可以吗？”熄灭的火堆又开始冒起小小的火苗了。

“恩。但是，一旦有人发现你女孩子的身份就必须给我回来。”他拿起餐巾纸为我擦拭脸上的泪。

我点点头，当然我不会说出钟天梵可能已经发现了。

“我马上就要结束欧洲那边的事业了，回来接受安家的事业，并且结婚。”

“哥，你结婚想要什么礼物啊！我一定包个最大的。”谁让你是我哥呢！

他难得冰冷的脸上勾起漂亮的嘴角，他当然不会告诉她，她就是他的新娘，以免吓跑她。在她的眼里他是她的哥哥，却不知道他是从

孤儿院里领养来的。

“哥，我下车了。”危机解除。

“等下。”哥哥的唇贴上我的唇，虽然只是一下，但却使我的心停跳了一下。“你不下去，想和我回家吗？”

我立马拉开车门跳了下去。

“你没事吧？”恶魔政赶快看看我。“你在发什么呆啊？”

“我哥刚才亲了我的嘴唇一下。”手摸在嘴唇上还留有余温。这不是梦！

小政的狭长的眸子闪烁着嫉妒，他用力的抱住我，霸气而强势的吻着我的嘴唇，用力的吮吸，舌头用力的在我的嘴里横冲直撞，

还用力的将我的嘴唇咬破。

“痛！你们全都疯了！”嘴唇上的血腥味扩撒进嘴里。

“我只是告诉你这才是吻。”他否认吃醋，因为她是他的小玩具。

“切！我早就知道了。”小梵上次已经夺去了我的初吻。

“是谁？”

“我看小说上看到。”受不了，回寝室睡觉去，

金南柯找了一圈也没找到他的室友，一推开门里面立马传来“哈哈……”的声音。

“你怎么回来了？”他的心里立马开心起来。

“要不然我去哪啊？”我扬扬眉。

“他们是什么人？”那个男人全身散发出危险的气息。

“我的哥哥，告诉你一个秘密，我是离家出走的。”继续吃着薯片。

“为了什么？”他开始抢我的薯片。

“当然是结婚喽！别抢啦！”这个死男人一口吃了5，6片。

“小气，吃完回头给你买啦！”

“不要，这附近没卖的。”少骗我。

“我带你开车去买，总行了吧！”

“你的意思是我们可以出总大门？”我激动地抓住他。

“可以。”他平常最恨别人抓他胳膊，偏偏不讨厌他，还很享受。

“那我们走吧！”我立马放下所有的薯片。

“现在？”

“当然，选日不如撞入，走吧！”我从柜子里拿出钱包和卡，拉着他的胳膊走了出去。

“哦！出来了。”我坐在金南柯的白色跑车上兴奋极了。

完蛋了，难道我真的变成同志了？为什么看到他开心我就开心。

“我们去吃KFC，我好长时间没吃了。”我拉着他冲了进去。

“啊！我好长时间没去吃墨鱼丸了。”

“去那里。”

一晚上，金南柯被我拖来拖去的。当我们停下来时，是我们坐在冰激凌屋里吃冰激凌。

“你绝不觉得你像个女生？”

我的心脏一下子停跳了一下“别乱说我可是正宗的男子汉。”

“可是男孩子哪有喜欢吃这种东西的。”他指指冰激凌。

“额……那又是谁规定的男生就不能喜欢吃的。”用力的挖了一勺放进嘴里。

“是，这种歪理你比谁都多。”

“我们回去吧！吃的买了，想吃的也吃过了，我很满足了。”

“是，主子。”金南柯的心里却嘀咕难道我真的是同性恋嘛？他会愿意吗？

“是韩青。”我指着前面赌我们车的美女＋帅哥。

“干嘛？想死也别来撞我的车，滚开。”金南柯对着韩青大叫。一点也不懂怜香惜玉。

“我在等你们，走，去酒吧！”韩青极为暧昧的像我们眨眨眼睛。

“不去。”金南柯再次发动车。

“你确定，那里今天有新货哦！你该不会肾亏了吧！”韩青捂着嘴巴眯起漂亮的黑色眼睛。

“上车。”哦！完了，上当了。

再次踏进这昏暗的酒吧！吐啊！妈妈桑带来整整10个女孩。“几位少爷你们慢慢的挑，这可都是原装货哦！”

“小诺诺，你选几个啊！我请客，别客气。”韩青暧昧的和我眨眨眼睛。

原装货，我也是啊！关键是我也是女儿身怎能入洞房。

我的眼睛随意的扫过10个各式各样的女孩。慧慧！怎么可能？162的小个子穿着黑色小公主裙。

我站了起来，扶了下脸上的眼镜，走到女孩的面前，用手将她的脸抬起。

“她，好了。”我拉着她的手坐到一旁，韩青和金南柯各选了一个。

“慧慧，是我啊！”我极小声的在他耳旁说着，并拉下眼镜，让她看见我的眼睛“我是怜惜，别说话，我现在是男生。”

慧慧看到我后，哇……的一声哭了出来“你去哪了？我找你好长时间了。我哥又赌钱他们追债上门，呜呜……我哥把我

卖给他们了。救我。”慧慧抱着我的肩膀用力的哭诉着。

“你认识。”金南柯和韩青走到我面前。

“恩。别哭了。”我拽了几张餐巾纸将她的眼泪擦干净“这次他把你卖多少钱？”

“一百万。”慧慧的身体都在发抖。

我搂住她的肩膀“没事，我帮你还，你别怕。”

“恩。我知道你一定会来救我的。”慧慧握紧我的手。

慧慧是我国中的同学，但是她每天都会带着一身伤来学校，后来我们成为好朋友我才知道慧慧有个酗酒的继父和赌钱的哥哥。

我拿出支票簿，100W不成问题，可是如果我签安怜惜肯定马上被爹地妈咪发现了。小杰的存折又不能写支票。

我拿出手机，拨号码到恶魔的手机上，关机！

“怎么了？是不是很多钱？”慧慧的眼泪又开始掉了。

“不是，只是我不知道签谁的名字好。”的确是要深思一下。

金南柯从我手中夺去笔，在支票簿上签上100W递给我。

“回头我还你。”接过支票递给慧慧“先把钱还了。快去。”

慧慧连声像金南柯说着谢谢。“我马上回来，你别走。”

我点点头。

“不用还了。不就100W嘛！”金南柯身边的女孩贴上他的胳膊。女孩想要抱住金南柯，却被他挡下。

“你先下去吧！我没什么心情。”

“那我坐在旁边，不烦你可以吗？如果现在下去，我会被打的。”女孩的脸上闪过害怕。

“可以。”

韩青笑着说：“你们两个准备干什么来这不玩女孩，装纯啊！”

我白了他一眼：“种猪。你真脏。”

慧慧回来了，换了一身衣服很普通的牛仔服“我在这里打工在服务员，这样我就不用回家了。”

“这样也好，至少我能经常看到你。”

大家都在聊天，却没发现在金南柯旁边的女孩将一粒粉色药丸放进金南柯的酒杯里。

我顺手一拿，不小心拿错了，喝了几口“慧慧，我的头好痛，身上好热。”

“你怎么了？”金南柯握住我的手“好烫！”

“小琴，你是不是下药了。”慧慧立马抓住旁边的女孩大吼。

“我下给金少的，没想到他拿错了。”女孩的眼泪被慧慧吓了出来。

“是什么药？”韩青拿起冰块放进我的嘴里。

“是妈妈桑给的减少破处疼痛的药。”

慧慧一下子慌了小声说：“怜惜，怎么办？我给谁打电话啊！这药没解的。”

“那你们两个去开个房间不就行了。”韩青一脸有什么啊！

“关键不是不行嘛！”慧慧慌了手脚。

“好难受！”我拽去眼镜，半眯星眸，眼睛里充满了眼泪，用力的咬紧下唇，直至涔出鲜血。

金南柯懒腰抱起我，大步走了出去，慧慧也急忙的跟了出去。

“奇怪，小诺诺怎么看起来那么让人有冲动啊！”韩青笑笑裤子里的弟弟那么不争气，竟然为个男人站了起来。

“你去哪？”慧慧拉住金南柯。

“带他回寝室，你先回去吧！我有办法让他解除。”

“哦！做帅哥真痛苦，一定被经常下药。”

金南柯看着床上呻吟的人“决定了，男人就男人，反正我认了。”

金南柯用力的脱去自己身上的束缚，看着自己已经直立的分身，不禁失笑“天啊！言诺我上辈子肯定欠你的。”

“我好热……好难受……”我用力的拽着衣领，露出粉红色的脖子。

“你真美。”脱去所有的理智，他用火热的舌头钻进我一直在说话的小嘴里，调情一般肆意尝遍我嘴里每一分的甜美。

再用力的吮吸诱人的小舌，不停的逗弄着。

他的唇舌让我感到很舒服，不禁双手缠住他的脖子，将吻加深。

“你真热情。”他的手滑进我的两腿间，没有！那道……

那个可能性让他用力的撕开我的校服，当看见我胸前的裹布时。“哈哈，没想到你竟然学祝英台啊！还好我不是同性恋。”

一圈圈的解开布条，释放出两团雪白浑圆“好难受……”

“好美。”他立马咬住其中一个鲜红欲滴的红莓。

“恩……恩……难受死了。”我皱起眉头，难受的向后仰。

他用力的开始脱去我的裤子和内裤。让我如同婴儿般展现在他的面前。

“摸我，我好热。”药让我冲昏头脑，压根不知道自己说些什么？

他满意的勾勒出笑容，修长的大手用力的揉捏着我的乳房，变化着各种形状。

“喜欢吗？”他的两只手用力的拉扯我的粉嫩小红莓。

“会痛！”好像还有种感觉，说不出来。

他拿起枕头垫在我的屁股下面，分开我的雪白双腿，透明的花液随着花口的收缩，流淌下来。

“你真美。”金南柯的眼睛眯起来，看着眼前极为妖媚的花朵。

两只手轻轻的拨开黑色的森林，露出里面鲜红粉嫩的花核。他低下头，伸舌来回舔弄着粉色的花瓣。

用力的咬住其中一个花瓣，用力吮吸。

“啊……好奇怪……”我的双手抓紧床单。

他的舌头伸进我从未被人造访过的花径。“好麻……给我……”虽然我不知道要什么。

“给你，我全部都会给你。”他压在我的身上，拇指用力的揉捏我的花核，舌尖在我的耳朵上来回舔弄。

“不要……我好像……要……上厕所……”陌生的感觉让我害怕。

“放松，乖！”金南柯忍着下体就要爆炸的欲望，看着身下不停扭动的女孩不禁苦笑。

要不是心疼她是第一次，他金少曾几何时能忍道现在。

“不，不行了。啊！”酥麻的感觉传递到我的身体里的每一根神经。

他修长的中指，塞进我令人窒息的花径里。“会痛。”“我的那里可比手指粗上很多倍，这就痛了啊！”

他不停的抽送手指，制造着阵阵快意“给我，我快要死了。”火越来越大。

“你的真名叫什么？”他用力的咬着浑圆上的红莓。

“怜惜。”

“怜惜！叫我的名字，要不然我就不动了。”他真的停下手指。

“金南柯。给我。”

“叫小柯。”这是除了父母以外没人叫过的名字。

“小柯，小柯。”

“乖。”他亲了下我的额头，扶着下面的弟弟在我的花口摩擦着。

“你好坏，给我。”我难受的贴上他。

他用力的将弟弟挺入我的身体，“啊！”破身的疼痛几乎将我撕裂，眼泪不停从眼角流了下来。

我的双手也在他的身后抓出10道血痕。

“出去，好痛！”“不行，就这个不行。”

他用力的开始抽送下身的分身，享受着花径的窒息感。“你真紧，真美。”

“恩……小柯……快一点……”药效为我减去了不少疼痛。

“好。”他双手扣住我的腰，用力的抽送。整个房间充满了我的呻吟和肉体的撞击声。

“啊！”身体不由自主的开始发抖，昏了过去。

金南柯满足的将乳白的液体射进我的身体最深处，满足的将我拥在怀里，入睡。

我的身体好像被车给碾过了，好痛！看着睡在身边的俊俏的脸庞，完了，我们做了。我不是处女了，我死定了。

眼泪从眼角滑落，“怎么和我做了爱做的事，所以哭了。”金南柯压制着心里的怒火。他早醒来了，满意的看着怀里

的女孩。当他发现她要醒来时，赶紧闭起眼睛装睡，只是没想到怀里的人却哭了。她就这么讨厌和他上床吗？

“回答我。”他用力的摇晃着我的身体对着我大吼道。

“是，是，是。我好讨厌你我本来准备把第一次留给我的老公的。”我用力的哭着。

看着哭着跟泪人一样的女孩“我愿意负责，乖！怜惜，别哭了。”

“我才不要呢！”我擦干眼泪。

“为什么？”他不解的抓抓头发。

“你好脏，指不定都得上花柳，梅毒，艾滋。”我撇撇嘴唇。

“那我还真脏呢！”金南柯攥紧拳头，咬牙切齿，想要拔我皮的样子。

“那当然，啊！”我用力的抓住他的胳膊，脸色发白的问他“你应该没有射进去吧！”

“一滴不漏。”好残忍的四个字。

呜呜……“人家不要做杀人凶手。再说堕胎很痛的。”我不由的担心起来。

“生下来。”他一点也不反对孩子从她的肚子里蹦出来。

“不要。我不能容许我孩子的父亲是像你这种人。”

“我这种人？我是什么样的人？”所有的女人都巴不得爬上他的床。

我鄙视的看着他“这个不用讲的那么清楚了吧！”忽视他身上青筋暴起。

“那你还是讲清楚好点。”

“你想啊！作为孩子谁愿意父母是应为没有感情的苟合而生出他呢！再说如果孩子知道他的父亲就像一头种猪，随时

面临死的可能……唔。”

可恶的金南柯竟然用双手掐住我的脖子，好不容易他放手了，我大口的呼吸着新鲜的空气，苍白的脸上终于慢慢的回复血色。

这个不怕死的小女人，早晚有天给她气死。偏偏自己又舍不得。

“金南柯，我讨厌你，我差点就给你掐死了。你知不知道我还没找到属于我的王子，还没结婚，还没生过小孩子，我现在

死了做鬼也不原谅你。野男人，滚开。”我生气的跳下床，拿出换洗的衣服，走进浴室。

“你进来干嘛！出去。”我推着比我高一个头的金南柯，想强行的关上门。

他的胳膊一用力，我的身体直接撞上冰冷的墙面。“好痛！”我手摸着我的后背，疼的皱起眉头。

“我看看。”他的大手在我的背后轻轻的揉着，好奇怪，感到疼痛真的少了很多。

“假好心，也不想想是谁让我撞上墙的。”我撅起嘴，打开浴池的水阀开始放水。

他的唇轻轻的落在我光裸的后背上，就像羽毛刷过的感觉，很舒服。

“我要洗澡。”我急忙钻进水中掩饰自己发红的脸。

“我和你一起洗。”金南柯麦色的身体挤了进来搂住我的腰。“怜惜，我想要你。”

“不，不可以。昨天我是被人下药所以我们才会做出这种事情。”我想逃却被他拽回浴池。

我趴在浴池上他用力的压住我，再没任何的前戏的情况下，一下子捅了进去。

“好痛！”他不理会用力的在我的身后捅着。

“不要了，我真的好痛好痛！”我的眼泪落了下来。

“怜惜，你是我的，我是不会放开你的。”我感觉像是野兽的交配。

“不准射进去。”我不要。

金南柯咬紧薄薄的嘴唇，生气为什么她就非要那么排斥他，不肯生他的孩子。

最后他还是将所有的精华送进她的身体最里面。

“我恨你。”我伤心的咬紧下唇，跑进淋浴间用力的冲洗着下面，想要洗去他的味道。

难道她就不会想想他会愿意负责是因为爱上她了吗？该死！他压根就不会爱人。

我该怎么办？我坐在酒吧大厅的一个小角落里。震耳欲聋的音乐没有带走我的烦恼。

“怜惜，你别这样。”慧慧担心的看着我。“这种事很平常的。”

“一点也不平常好不好！”我嘀咕着。

“好好好，不平常，我去那边拿下东西你等我。”慧慧离开我的旁边。

一个高大的身影站在我的面前“你怎么一个人在这？”小梵。

我不想讲话，也没抬头看他，将他当做陌生人一般。

钟天梵从一进来就看见他的小黏人精一个人坐在拐角。“怎么不理我？”

小梵眯起阳光般明亮的眼睛用力的扯开我的衣领“是谁？到底是谁碰了你？”

衣领里的肌肤到处都是紫色的吻痕。我用力的拉好衣领，遮住所有的印记。

“是小政哥？不可能他出差在外地。到底是谁？”小梵拉住我的手腕，对我狂吼着。

我挣扎着，想挣脱他的手掌。

小梵用力的将我扛了起来，“放开我。”我用力的捶打他。

“终于说话了，留点力气到床上叫。”他天使的脸孔出现恶魔的笑容。

“混蛋，放我下来。救命啊！”我大叫着，可是没一个人理我。

我们进入了酒吧的包厢房内，他用力的将我摔在床上，反手将门锁好。

他发现了我想跑的念头，立马扑上来压住我，并将我的手锁在床的两旁栏杆上。

“小梵，你放了我。”我试着挣扎，却动也动不了。

“我的小怜惜，原来你还记得我是谁啊？”他用力的撕开我身上的所有衣服。

“不！”我绝望的叫着，为什么？他曾经是我心目中的王子。我的眼泪顺着眼角流了下来。

小梵看着我的身体被人留下这么多印子，生气的握紧双手“你最好永远也别让我知道是哪个男人否则我一定宰了他。”

“小梵，别让我恨你，也别逼我哥和父亲们全世界追杀你。”小梵知道我的话说出来不是假的。

“我不在乎。”他用力的啃吻我，我不肯张开嘴巴。

他生气的站起来，脱去全身的衣服，露出健硕的身材，他拿出一个上次那个女孩用的东西向我走来。

“不。”我用力的夹紧双腿。为什么？他怎么可以这样对我。

他拿起一瓶油一样的东西倒在蓝色的水晶磨具上。“张开腿，快点。”

“不。”他用力的拽开我的双腿，强行的将蓝色水晶磨具塞入我的体内。冰冷的触感让我的身上轻颤。

他打开开关，蓝色的道具在我的身体里震动着。“小梵，我好恨你。”我用力的咬紧下唇，不肯发出呻吟的声音。

“别忍着，叫出来，你这样会憋坏的。”小梵皱起眉头，将手指塞进我的嘴里。

我用力的咬下去，他好像早就知道会被我咬一样，没有丝毫撤出的意思，鲜血的气息冲进我的嘴里。

眼泪仿佛不是我的，掉的不停。我松开牙齿，明明下身的快感快要将我吞没。

他终于将那个东西拔了出来，他心疼的为她擦去眼泪，她好像从小就是这样倔强的要命。只要她认定的事，就算死也绝不

妥协。她小的时候，总是爱黏着自己。不管看书，听音乐，她总是那样乖乖的陪着他。她会弹钢琴向他求婚，弄的大人们

哭笑不得，为此，俊哥哥还打了她一顿小屁股，小政哥也把她整的很惨，可是她从来不曾放弃。直到她和小政哥去念书，

从那以后就没见她了。一开始很庆幸因为少了麻烦，时间一长竟有点想念那种被烦着的感觉。

“怜惜。”他的吻轻柔的吻在我的脸上，吻干了我脸上的泪水。

“放我走，我会当做今天什么事都没发生。”看着这张熟悉的脸孔却觉得好陌生。

“不可能。”我不会在放走你，钟天梵在心里大叫着，张开口在雪白的锁骨上用力的咬着，直到出血。

我冷冷的笑着“那你动作快点吧！”我将头转过去不再看他。

他生气的用牙齿在我的身上到处咬着，不是身体上的痛，而是心灵。

“恩……”我更加用力的咬紧下嘴唇，不让声音从嘴里发出来。

他好像发现宝藏一样，不停的吮吸着我的其中一个尖端，一会他又换入另一个。他用力吮吸故意发出声音。

“恩……不……不……”

他的中指直接插入我的花径中，用力来回抽动，大拇指不停的揉捏已经充血的花核。

“不，……不要……不……”我挣扎着，手上的手铐已经将我的手腕磨破。

他满意的加重力气，“啊……”我的液体流到了他的手上。

他抽回手放进嘴里舔干净，还满脸笑容的告诉我“很甜。”

他捧起我的臀部张开含住我正流着花蜜的花穴，不停吮吸，还发出“啧啧”的水声。

“不要……好脏……”我脸红的扭动着。

他却故意的吮吸更大声音，弄着整个房间都是这个声音显得极为淫荡。

小梵放下我的身体，猛地一个挺身顶入最里面。“啊……啊啊……啊……”好粗，他的每一下都故意的撞进最深处。

“你好紧。”他皱着眉头愉快的将硬挺送进最深处。

“不要……出来…… 啊……啊……”我的浑圆随着他的撞到而上下摇晃。

他解开我双手的手铐，心疼的亲吻着手上弄破的地方。

“抱着我。”我一点力气也没有全身的重量都交给了他，他很满意的抱起我站在地上。

他双手托住我的臀部用力的上下顶着。“喜欢这种姿势吗？”他轻轻的咬咬我的耳垂。

我巴不得这种事情赶紧结束，虽然我的确是很舒服。

“我可是很喜欢哦！应为我能轻易的看清你的表情，还有发浪的样子，真美。”

我生气的张开嘴在他的肩膀上用力的咬去。

“原来我的小怜惜那么喜欢我，想在我的身上留有你的印记啊！”

他的撞击越来越快，他大口的呼吸退出我的身体，他单手抱着我在药柜里找出药。

“把这个吃了，就不会怀孕了。”他将白色的药片放入我的嘴里，又用嘴度给我一口水。

看着地上的衣服肯定不能再穿了“去帮我弄套衣服。”

“好。”他套上衣服走出房间，我用被子裹住身体，我决定我要离开，回家去。

“给你。”我穿上他拿来的牛仔裤和大衬衣准备离开。

“你去哪？留下来陪我睡会。”小梵拉长脸不满她的冷静。

“你要的已经要到了，我留下来不留下来有什么区别？再说这里多的就是小姐。”我甩开他的手。

回到寝室他不再，我反而松了口气，拿出电话“我要离开，表姐来接我。呜呜，快点。”

听到熟悉的声音流下眼泪，我打开大箱子将衣服全都放了进去。

“你在干什么？”一只手拉住我“你去哪里了？我找你找了好长时间？”

“放手。”我对着拉住我的金南柯大吼着。“我要回家。”

“不准。”他的脸色很难看，用力的将我的衣服全部打翻了。

“你凭什么不准？”我的眼泪掉了下来“我讨厌这里，好讨厌，好讨厌。来到这里我的人生全部都毁了。”

门被踹开了，小梵跑了进来，看着我们拉扯的手臂，一拳像金南柯的俊脸上招呼去。

他们的打斗正好给了我逃脱的机会。我冲出寝室，不理两个疯子在后面的追逐。

果然一架私人的直升飞机从空中正准备降落在操场中间。

一身黑色的皮衣的酷女拿起机关枪在我的身后扫射，弄的整个学校顿时沸腾。

我哭着爬上直升飞机。它才飞离这个是非之地。

“我不回家，不想见任何人我决定接受训练。我愿抗下自己的责任。”我看着一身劲装的小蜜表姐。

“好，我答应你。”

=======================================================================================================

整整四年的大学，我几乎将所有时间排的满满的学习了击剑，跆拳道，法语，德语，日语等。

小蜜表姐说话的确很算数，在四年里，我没见过任何人，包括我的父母们。

“天使，晚上行动。”手机传来这样的简讯。

我坐在湖畔的草坪上，任风轻轻吹起我极腰的黑色长发。整整四年，原本短的可怕的头发已经养长了。大家都说瑞士

是个特别养人的地方，除了个子没变高外，我早从一只毛毛虫变成一只美丽的蝴蝶。在我的身上再也找不到女孩的青

涩，变成了大方美丽的女人。

天使是我的代号，原本妈妈的家族就是中国古老的小偷家族。虽然妈妈什么都不会，还笨拙的可以，但是我却加入了纳兰

家族，被逼报答表姐。在瑞士四年里，我认识了另一个表姐纳兰明月。她中性的外表如地狱的恶魔帅的让人磨不开眼睛。

她吸引着男人还有女人，夸张到了极点。

“怜惜，该动身了。”我转过身来，看着一身西装的二表姐，夭寿，太帅了。她将头发完全向后梳，在脑后用黑色皮绳

轻轻系住。

我拍拍牛仔裤上的泥土“蜜姐呢？”

“她男人的床上，她的确很想去，不过不知道可能起的来。”我们互看一眼，大家了然一笑。

晚上，瑞士的拍卖会上，我挽着明表姐的手腕走了进去。一黑一白的帅哥美女的组合，让大家眼光都集中到我们这。

我们坐好后，明月拿出金丝的小眼镜戴好。司仪用德育说着“现在拍卖的是一个蓝钻的戒指，起价1000W美金。”

蓝色之心，今天的目标。“怜惜，我们走吧！”明月收起眼境“假的。”

“哦！”我和明月回去了。明月是出了名的鉴定专家，只需一眼百分之90就能验出来。

“你敲吧！我害怕。”我推推明月。

明月俊俏的脸庞变得露出难色“你来吧！万一他们三个冲出来，我怕皮都没了。”

“二姨，小姨，你们在门口干嘛？”圆圆的小脑袋从另一侧门里探了出来。

救星！我立马摆出双手合十，用可怜的语气说：“东东，你帮小姨敲下门好不好？”

“是啊！东东，帮帮忙吧！”明月立马也加入进来。

东东瘪瘪小嘴“上次我敲门让妈妈看我的画，结果被亚瑟爸爸大骂了一顿。”

“禽兽。”我鄙视他，连孩子都骂。

“我看他们几个对我们还算好的了，顶多摆摆臭脸。”

明月一咬牙用力的像门上砸着，里面传来摔倒的声音和有人在开骂的声音。

我们带着东东悠哉的坐在书房，表姐穿着黑色的大浴袍走了进来。

“怎么样？真的假的？”小蜜依旧是酷啊！

“假的。”明月回答着。

又进来三个长的很帅的帅哥，只是品种不一样。他们用着恶毒的眼神瞪着我们，如果眼神能杀人，我们早死了。

“台湾那里有其余的宝石出现，怜惜你能去吗？”小蜜的眼睛里充满着关心。

“好，明天我们就去。”我微笑的说，我想妈妈了。

“等下，麻烦你们将东东一起带去。”亚瑟推着他自己的亲生儿子硬塞给我们。

“是啊！两位妹妹谢谢了。”蓝眼的巴伦立马赞同。

“蜜蜜，反正东东让他回家看看台湾的亲人不也好吗！”绿眼金发的哈维立马加入游说的行列。

看着东东受伤的眼神，我抱起他：“走吧！我带你去见见小杰叔叔，他今年已经11岁了。”

我和明月走了出来，还记得帮他们带好门。

总结：男人就是禽兽。

当我踏上这片熟悉的土地，竟有一丝害怕。明月扶住我“万事有我。”

我点点头，抱起东东，坐上TAXI回家。

“你还记得你家在哪吗？”明月实在不好意思说我们已经转了几个圈了。

“四年有点长，呵呵。”我打着马虎眼。

“是这个。”我指着大门，很确定的点点头。

明月按按门铃，一个小男生跑出来，手里拿着冰棒问我们找谁。

“小杰。”我的眼泪在眼眶里打转。

他的冰棒掉在地上“你是姐姐吗？”他仔细的打量着我“你是姐姐，姐姐。”

他开心的抱着我，却发现东东和明月。“姐夫好。”

我们笑了，却没戳破，因为任务还是带个孩子好点。

“妈妈，大爸爸，小爸爸姐姐回来了。”小杰大叫着。

我们走了进去，看着美丽依旧的妈妈和两个如神一样的爸爸。

“外公，外婆。”东东用那甜死人不要命的声音喊着。

我放下东东，妈妈立马抱起他开心的不得了。“我的乖孙子，外婆看看，长的真漂亮。”

“他是你的男人。”大爸爸冷冰冰的声音响起。

“她叫明。”此她非比他。

“长的还帅，怪不得我们家的怜惜看上你呢！”小爸爸依旧笑容如沐春风。

“多谢夸奖。”明月半鞠躬谢到。

“好了，快进来，洗个澡，在下来吃饭。”妈妈抱着东东死都不愿放手，她难道就没发现后面的两个男人都准备喷火了吗？

“东东，来我这。”东东摇着可爱的身材跑到我面前。

“那我们先去洗澡。”我抱起东东和明月走入我的房间。

明月一坐下，立马用网络开始和小蜜进行联系。而我抱着东东给他洗澡，“东东，别玩水了，我的衣服都湿了。”

“明，帮我那条干毛巾，我的身上全给东东弄湿了。”白色的连衣裙贴在我的身上，显现出玲珑凹凸的身材。

我接过毛巾，擦了擦还是湿的“明，你先帮他洗，我去换一件。”当我转过身去，竟然看见大哥站在门口。

他火热的眼神死盯着我，明月呢？我护着胸口小声说：“大哥，麻烦你转下身好吗？”

“不好。”“大色狼。”东东直接舀了杯水像大哥泼去。“啊！大哥，东东还是小孩子，你别气。”完了，大哥的脸色好难看。

“我冷。”我连忙拿起大浴巾将东东裹住抱了起来。却没注意东东在后面对大哥扮鬼脸。

我将他的身体擦干净，“来，穿小裤裤。”我拿出大象的小内裤，给东东穿上。

东东在床上蹦来蹦去的，“东东，过来，穿衣服别冻着了。”东东依旧玩他的。

“拿来。”哥哥拽走我手上的小衬衣，一手抱住他的腰，三下五除二的穿好了。“你自己穿还是我替你穿。”

“我自己穿。”东东竟然自己拿起裤子穿起来，我要拿V8拍下来，太夸张了。

东东将衣服穿好后，抱住我的腿，“我的衣服湿了，我先去换下衣服再来抱你。”

我拿起一件粉色的小裙子走进浴室，快速的换好，走了出来。“东东，叫俊舅舅。”

“舅舅好。”东东不敢撒娇，跑到的身上要抱。

我抱起他，坐到床上“哥哥，你看到明了吗？”

“看到了，他急忙的出去了。”安俊看着眼前的女孩已经变成一个妙龄的女人了。

东东一会眼睛就开始闭啊闭的，我知道他要睡觉，轻轻的将他拥入怀里，慢慢的摇着。

看他睡着了，拉开被子将他放在床上，盖好被子，我拉着大哥轻轻的出去了。

“你结婚了。”冷冰冰的语气充满了不相信。

“是啊！东东都有了，大哥，你呢？不是说结婚的吗?大嫂呢？”我笑着问他。

“跑了。”额！“对不起，哥哥，我不该问的。”

“怜惜。”明月出现在我的后面“过来。”

“哥，我先走了。”我连忙跑到明月那。“怎么样？”

“找到了，晚上约好在不归夜酒吧！我们去看看，能花钱买最好。买不到……”

我点点头。

灯光闪烁，吵到死的音乐，我和明月走进酒吧！立马吸引了很多人的目光。

明月的一身黑色皮衣是男是女，让人猜疑。我的白色皮衣超短裤显得热辣。

“在那。”明月拉着我朝里面走去。

“这儿什么人也没有？”我指着空台子，上面放在1株蓝色妖姬。

“坐下，等等。”我和明月坐了20分钟，人终于来了。只是没想到是他-韩青。

“开门见山，你到底有没有人鱼的眼泪。”明月看着他。

“有，不过不再我的身上，小诺诺。”他暧昧的眨眨眼睛“你好美。”

“还久不见，韩青大美女。”我冷冷的说：“在谁的跟前？”

“金南柯。”

我的头皮发麻“明，我先回去了。剩下的你搞定。”“好。”

我站起来想要离开，却被韩青拉住“没你，压根没谈的余地。”

“那就算了。明，我们走吧！”我甩开他的手。

“怎么不想要了？”戏谑的男性声音在我耳边响起。“怜惜。”

我抬起头来看见他一条牛仔裤，一件黑色的衬衣，领子上的扣子解开了3颗露出结实的胸口。他比以前更加成熟更稳重了。

他张开手，给我们看了一眼人鱼之泪，粉色的钻石本来就少有，人鱼之泪更是粉钻中的极品。

“真的。”明确定的说。

“那金先生开多少钱肯割爱呢？”在商言商。

“我不卖。”你耍我！我们瞪像他。

“那我们就没什么谈的了。”我无奈的耸耸肩。

一下子整个酒吧都亮了，“明，那个是不是上次我们把你带离日本的时候，山口组织的两兄弟啊！”

那种杀人的血腥应该没错吧！“跑。”明推开窗户，正准备跳的时候就被山本武抓住，扛在肩上。

麻烦了！“天使，还是别动武的好。”山本和微笑的警告着我。

“那你放开恶魔如何？”我也不想啊！胜算小啊！

“不可能，告诉纳兰甜蜜，我们会把她要的两种东西送过去。”山本武生气的打了下明月的臀部。

“怜惜，告诉蜜蜜如果她敢把我卖力，就让她多准备点纸钱到下面用。”

看着他们离开，我真的有种头痛的感觉了。算了，先回去看看东东好了。

“去哪？”“回家。”金南柯用力的拉住我的胳膊“你不想要人鱼之泪了？”

“不要，我本来就没打算要人鱼之泪，我看上的是丘比特的心。”

“但是，那个不再黄老头的手上吗？”韩青想到黄老头全身鸡皮疙瘩狂起。

“什么黄老头？”金南柯不爽自己又听不懂的话。

“40岁出头，色的要命。”韩青解释着。

“看样子，韩青大美女不会吃过亏了吧！哈哈……”我看着韩青的脸色就能猜出来。

“不准去。”抓住我胳膊的手在不自觉中用力。“痛！”我打掉他的手。

好嘛！直接将我抱住。“可以放开我吗？我现在已经结婚了，孩子都两岁了。”我晃晃食指的钻戒。

“摘去它，我给你买更大的。”他将我放在他的腿上。

“金先生，麻烦你别教育我这种有夫之妇背叛我的家庭和抛弃我的孩子。”我微笑着，还好把东东带回来了。

他皱紧眉头“孩子我会看成自己的，抛弃你的男人。”

“那可不行，我的男人是全天下最帅气的恶魔，只有她才能配的上我。”好搭档。

手机在震动，我接起电话“我是东东，你在哪？”小东西估计刚醒。

“东东饿了就先去敲小舅舅的门让他给你准备吃的，我马上回来，乖！听话。”

我从后面拿出特别打造的小型击剑抵在金南柯的脖子上“不好意思，我的孩子醒了，拜拜。”

我从窗户上轻松的跳下去，还想窗口的两个男人挥手拜拜。

“我饿了，小舅舅开门。”东东用力的砸门“你是猪啊！起来。”

“你要吃什么？牛奶？”小舅舅没出来，大舅舅到出来了。

“小姨说鸡蛋羹比较有营养。”东东认真的说。

“好。”安俊抱起软绵绵的小身体，走进厨房。“在这坐着。”

高大冷酷的男人下厨房，东东趴在椅子上看着，爸爸都没为他下过厨房呢！

“蜜蜜姐，你最好赶紧把恶魔就出来，废话！你还怕山口组吗！少来。”我用力的踢去鞋子“废话，我一个人是当保姆啊！

还是工作。不管你搞定。”我挂了蜜蜜的电话。

“东东。”我看着他趴在椅子上，顺着他的视线大哥正在厨房。

我走进厨房“哥哥，还是我来吧！”水太多了。

我拿起筷子用力的搅拌着鸡蛋“哥哥，我炒蛋炒饭你吃吗？”“好。”

将铁锅注入油将鸡蛋炒熟，又将米饭到入铁锅内和鸡蛋完美的混合着，撒点盐，盛入大盘里。

“来，尝尝。”将蛋炒饭端上桌子，再放3把勺子。

“很好吃。”安俊没有想到离开四年的妹妹竟然会做饭了。

“东东，嚼烂在咽。”东东快3岁了，所以吃东西老容易噎着。

【天使，明天晚上照计划进行。恶魔】看到明月的短信总算是心安点了。

所有人都认为我们纳兰家族只偷宝石，其实真丢的东西他们只是不敢报案罢了。

晚上，我穿上一件白色的绸子的晚礼服，背后的镂空，前面深V子领只会露出乳沟，能诱惑人却绝对不会太过暴露。

黑色如瀑布一样长发将后背盖住。

当我进入会场，就将耳麦戴在耳朵上。呵呵，看样子恶魔已经到了，看看四周如狼似虎的男人们，替他们感到悲哀。因为被山本兄弟

看到不知道会不会免费送一人一颗子弹。恶魔果然有蛊惑人心的本事，黑色的长裙将她的线条完全承托出来，黑色的长发变成大波浪

极富女人的妖媚。

“看老色鬼先看上你还是我？”我拿起一杯鸡尾酒，放在嘴唇上点到为止。

“如果是你要小心一点，听说保险柜是恒温的。”恶魔透过耳麦小声的低吟道。

“还有吗？”看到金南柯和韩青了，他们也来了。

“暂时只有这么多，不过好像是我动手，老色鬼往你那边去了。”

听到恶魔的话，我没动用余光瞄了一下是来了。“这位小姐，怎么一个人吗？”转过身去，看见他一身黑色的西装，带着一副眼镜。

真是的40多岁长成这样悲哀啊！看看我的两位爸爸老在他们脸上就找不到。

“恩，我是过来参观的，听说后半场有有丘比特之心的展览。”我故意调皮的一笑。

“你喜欢钻石吗？”老狐狸色眼眯眯的，耳麦传来“我已经找到保险柜了，忍耐点。”

“恩，应该说是女人都喜欢吧！毕竟是亮晶晶的东西嘛！”

恶心的脸上扬起让人深恶痛绝的笑容，“可以陪我跳个舞吗？美丽的小姐。”

我故意面有难色，咬紧下嘴唇“可是我不太会跳舞。”

“没事，我教你。”老色鬼急忙拉住我的手，滑入舞池。

快点啊！恶魔，我要被非礼了。他的手搂住我的腰，还在不停的摸着“我的头发好痛。”

“不好意思，我不小心带到了。”妈的，真想踹死他。

耳麦传来“搞定。”

“不好意思，我有点累了，可以休息一下吗？”我故意装的很累的样子。

看到恶魔下来了，我乘机离开老色鬼的视线范围。“怎么样？”我小声的问。

“到手了。不过丘比特是假的。”

“没关系，那个到手一样，不过，恶魔，我好像看见山口兄弟了。”杀气啊！

“我先走了，男人啊！”恶魔走到他们面前，显然气焰消失很多。她不忘回头向我挥手拜拜。

我用唇语说祝你好运。

“跟我走。”金南柯的脸上写满了不爽，后面的韩青看样子脸色也不好看。

“走是肯定的，不过不是和你而已。”我举起酒杯礼貌性的敬了他一杯。

“我们找个地方聊聊。”金南柯用力的抓住我的胳膊，不容我反对强行的将我拉走。

坐在黑色的车里，他的手用力的圈住我，防止我逃走。“小诺诺，你没偷走丘比特之心，你到底要什么？”韩青实在不解。

“丘比特之心是假的，至于别的东西，只是他不会报警的。”我感到腰上的手臂不停的收紧。

我挑挑眉毛，对着金南柯冷冷的一笑：“金先生，准备谋杀我吗？要不干嘛抱的那么紧啊！”

“我舍不得，要不早就动手了。”他在诱惑我，竟然用深情的眼光看着我。

“对哦！四年前你已经想杀，那次你还真的差一点将我掐死。”我好心的提醒他，欣赏着他的脸上细微的变化。

“难道你就没想起点别的？”他故意暧昧的贴近我的脖子。

我推开他的头，他却将我的手握在手里放进他的嘴边轻轻的吻着。

“想起来了。”他的嘴角勾勒起来“你是指你做爱做的事技术很烂么？没有前戏就强行进入弄的我好痛吗？”

他的笑容僵硬在嘴边。“那是你惹我生气。”

“小诺诺，你要不要考虑投入我的怀抱啊！我保证我的技术很好。”韩青眨着他的电眼对我放电。

“我四年前，不就告诉你们了，你们脏。”我翘起二郎腿，看着他们的脸青一块，白一块。

“我从你以后没在碰过其他女人。”金南柯握住我的手显得他很激动。

我点点头，会心一笑：“我明白，肾亏，早就告诉你要小心的。”金南柯气的牙痒痒的瞪着我。

“小诺诺，你还是少说两句，南柯真的会把你干掉。”只是在床上。韩青叹口气，为什么当时就没发现她是女的呢！

“我要吃你。”金南柯靠近我张开嘴在我的锁骨上用力的吮吸，非要留下印记。

“我死了以后，会记得把尸体分给你一块。”我发现身子开始发软。“晚上陪我。”金南柯用力的压抑着欲火。

“去找妓女，别找我。”陪他，当我是不要钱的妓女啊！“啊！”他竟然咬我的脖子。

他的裤子被顶的很大，很明显“我只把你当成最心爱的女人。”好吧！我承认心里很甜。

“我要走了。”再不走，心都要沦陷了。“不，我不放手，别走。”他的声音充满了霸道。

到了豪宅门口，还真不小。金南柯扛起我走进房间，韩青没有跟上来，坐车走了。

韩青坐在车上，看看自己勃起的分身懊恼极了，他也好想咬咬那细嫩的肌肤，再撕开白色的晚礼服，用力的去操身下的女人。

他的想法也正是金南柯的想法，从她一进宴会厅，他就想这么做了。现在肩上扛着自己四年来朝思暮想的人，兴奋极了。

“会痛。”瞪着将我摔在床上的人。他脱去黑色的西装，解开衬衣的纽扣，露出黝黑结实的胸肌。

“你说我应该躺下让你快点强奸完还是先自杀好呢？”我从大腿外侧拔出随身携带的击剑指向自己的喉咙。

他看着我脸上的笑容，生气的握紧双手冷冷的说“放下它，别伤到自己，我会心疼。”

“那你的意思是指我应该躺下来张开腿被你强奸喽！”我真的害怕自己会受不了他的诱惑，因为他比以前看起来更加迷人。

“我发誓不会强行进入。”让你求我进。

“好吧！”我收起击剑，站起来，他的身影好快，剑没了。我不敢相信的看着手上拿着击剑的人。

他笑的及其邪恶“陪我洗澡，放心我不会碰你。”只会吃吃而已。

眼睛闪过一丝狡诈“好啊！”我双手搂住他的脖子，将滑滑的舌尖塞进他的嘴里，果然没一会他就抢夺了主动权用力的吻着。

“会痛！后面的击剑很痛。”我的眼里还不忘充满泪水。金南柯一听立马将击剑丢在地上，轻抚我的背，看看有没有划伤。

脚尖轻轻一挑，击剑立马回到我的手上“金南柯，晚安。”推开窗户，有点高，三楼。拉出镯子里的金线，窗上一挂跳了

下去。

“你不要命了。”金南柯站在窗旁愤怒的吼道。

我挥挥手，白色的身影消失在夜幕中。“我是不是应该感激他把我送回家了。”从他家里出来才发现转两个弯就到家了。

推开门，揉揉眼睛，看错了吧！蜜蜜姐怎么在这？“怜惜，回来了。”蜜蜜姐敲着二郎腿旁边坐着三个跟神一样的守护者。

“是啊！不过东西不在我这，在明月那。”我坐到一旁的沙发上。

“来蜜蜜快吃点水果。”妈妈和东东从厨房走了出来。妈妈一看到我，立马挽起袖子大骂道：“你这个死丫头，害我白高兴

一场，东东是蜜蜜的孩子，你竟敢骗我。”

我双手塞住耳朵，一直到她骂完我才把手拿了下来“纳兰甜蜜，从东东出身你可有喂过他一口饭？”

蜜蜜姐摇摇头。

“那你可有洗过一片尿布？他生病你有没有在身边陪过？晚上你可有带他睡过？”我冷冷的说出事实。

蜜蜜姐瞪了我一眼：“你也知道不是我不想，而是没办法。”

“东东，过来。”我张开手臂，让他爬到我的身上“东东，小姨好还是妈妈好。”“小姨好。”

“乖！”摸摸他的头“妈妈所以我没骗你，我真的把他当自己的孩子。”

“那你说你结过婚的事呢？”大爸爸冰冷的语气从走廊传来。

我很无奈的说“骗人不是我的本意，你要明白我是不希望你变成欧吉桑嗦嗦的。”

小爸爸一下子笑了出来，哥哥也忍着不敢笑。

“怜惜啊！晚上偷吃记得擦嘴。”蜜蜜姐指指我锁骨。

“被狗咬的。”该死的金南柯。将领子拉拉，遮住不想让人看到的印子。

“那还真是一只大狗啊！咬的不清啊！要不要我叫私人医生帮你看看有没有得什么‘怪病’。”死女人。

我扬起眉毛“不用了，蜜蜜姐，流着自己用吧！上次那个帅哥哥医生不是非要给你做个全身‘按摩’吗？”比坏是吧！

“三楼有客房，动作轻点顾及下我们未成年，还小。”

亚瑟直接将蜜蜜姐懒腰抱起，“怜惜，回头我一定宰了你。”蜜蜜姐咬牙切齿的看着我。

“明天你能下床再说，别让我质疑你们肾亏哦！”我不忘像蜜蜜姐做个鬼脸。

“小姨，东东不想睡觉，想吃冰激凌。”小家伙装的很可怜的样子。

“好吧！我们走。”“我陪你们一起去。”哥跟了上来，从我的手上接过东东，单手抱住。“上车。”

“你的车？”很吃惊一辆白色的敞篷跑车怎么看也和哥哥不搭啊！

坐在车里，东东显然很兴奋，他在我怀里不停的动来动去。“小心，坐好，要不小姨要生气了。”

却没发现因为东东的玩竟然左边的肩带掉了下来。

到了餐厅门口，哥哥粗糙的大手将我的肩带拉回原位，我的脸一下子红了“谢谢。”连忙打开车门带着东东逃离现场。

看着她离去的背影，安俊不禁苦笑“你真是生来克我的。”随即，眼神蒙上霸道很狂妄“这次我不会放走你了。”

坐在小汽车的造型椅里，大哥显得鳖手蹩脚的，没办法，谁让他太高大了。

“很好吃。”我用力的挖着冰激凌船和东东比着谁吃的快。

“俊哥哥，你怎么在这？”小梵，我没回头，继续的吃着。

“是啊！过来尝尝，你在这陪女友啊！”哥哥显然察觉到我的反常，只是，没点破。

“是啊！俊哥哥，你结婚啦！怎么没给我记请帖呢！小孩都那么大了。”小梵的声音每一下都敲定着我的心房。

哥哥只笑不语。

“到底是什么样的天姿国色才能入得了俊哥哥的眼呢？”小梵好奇的打量我。

我抬起头看向他，他的身子整个僵硬住，斯文的脸上架着一副眼镜，整齐的军绿色西装，显得他高大斯文。“好久不见，梵哥哥。”

我用手敲了一下正在跟冰激凌奋战的东东“儿子，叫叔叔。”

“叔叔好，妈咪我会变笨的。”东东向来和我配合的天衣无缝。

一个肉蛋一样的女人走了过来，贴上小梵“怎么了？遇到熟人了。”女人的眼睛一看见哥就像变成狼一样，只差没滴下口水。

小梵的眼睛一直盯着我，火热的想融化我。女人没发现小梵的反常，伸出手弯下腰故意露出丰满的乳房“你好，我叫曹莉莉。”

哥连看也不看，女人的笑容僵在脸上。我只好打圆场“我哥就是这样，对不起。”

女人收回手笑着很尴尬“你哥？我以为你们是夫妻呢！”

我对她笑笑。“东东，吃饱了吗？回去洗澡了。”

“好。”我抱起东东对着旁边两个人说：“我们先走了，拜拜。”

“我来抱。”哥哥一手接过东东，搂住我的腰走了出去。

“他睡着了。”东东每次玩回来都是这样，呼呼大睡。哥哥脱下皮衣将他裹起来，抱入怀中。

“纳兰甜蜜究竟是做什么的？”大哥的话让我敲响警钟！“还能干什么？只是祖业罢了。”偷东西顺手倒卖。

“是吗！我总觉的那女人不简单。”呵呵！还不是一般的不简单呢！

我接过东东笑着对大哥说了晚安就回房睡觉。

好痒！我挠挠脸颊，翻了个身接着睡去。坐在旁边的男人浑身散发着恶魔一样的邪恶气息。

“东东，别动我啦！”我只能又翻个身，到底还让不让我睡。

男人邪恶的手指拽开睡衣的细细的肩带，让大半个乳房露在外面。男人苦笑的看着自己因为床上的可人儿一半的丰盈，就硬成这样。

“恩……”什么感觉啊！我勉强的睁开眼睛“啊！谁？”我立马拿出枕下的击剑，抵在男人的脖子上。

“你的身手怎么变得那么好？”低沉的男性声音“大哥？”我不敢相信的打开壁灯。

高大的身躯只穿了件酒红色的真丝浴袍。而他的嘴唇下面竟是我的丰盈顶端，而且湿漉漉的挺立着。

“东东呢？”旁边没人了“在我房间。回答我你怎么会击剑的。”而且身上很快，技术很好，这丫头这几年到底在干什么？

“没事时候练着玩的。大哥……你是不是进错房间了，快点回你房间吧！”我当然知道不可能，但是还抱着希望。

“你说呢？我会不认识自己的房间吗？”他继续将丰盈的顶端含入嘴里，不停吸吮。

我的击剑还在他的脖子上，他好像笃定我不会动手一样“我们是兄妹。”我提醒某些正在我身上点火的男人 。

“没有血缘关系。”“我知道，可是我把你当成哥哥了。”天啊！被吸的好舒服，下面也开始痒痒的。

“放下击剑。”大哥夺走我的剑，丢在地上。“大哥，我那个来了。你也知道女孩子每个月总有那几天的嘛！”

大哥的眼睛一斜我“是吗！可是，大爸爸告诉我赶紧把你搞定。”大爸爸是吧！回头整死你。

他慢慢的爬上来，我们的脸只差一厘米就碰到了，他浓烈的麝香味冲刺的我的鼻子。

“还记得我告诉你骗我，我就会打你的屁股。”大哥凌厉的眼神一扫，我的冷汗都要下来了。

我勉强的扯出一丝微笑：“呵呵，我怎么会骗大哥呢！”“是吗？”

他的直接伸进我白色的睡裙里面，摸上两腿中间的柔软。“你不是那个来了，怎么不用卫生巾啊！”

“我忘了。”他用力的隔着内裤用力的揉捏着我的花/核。“哥，不要。”我抓住他的手却阻止不了他的动作。

他拉开酒红色的睡袍，没穿衣服，他拽下睡袍上的系带，从身后将我的双手困住。“哥，别闹了。”

“你该受到应有的惩罚。”惩罚？他将我一带趴在他的腿上，掀起白色的睡袍，脱去我的小裤裤，一巴掌打了下来。

“啊！放开我。”我用力的扭动身体，他却越来越用力“这是你四年前不告而别的惩罚。”整整10下，我的眼泪不争气的掉落下来。

白色的睡衣因为一边被拽开而其中的一个乳房露了出来，而我身下的巨兽也开始越来越大。

哥哥直接让我趴在床上，他用力的撕开我的睡衣和内裤。“放开我。”我大叫着。

“把屁股抬高一点。”废话！我的手绑在背后怎么可能。“你先解开我好不好？”

他的手用力的掰开我的臀瓣，伸出舌头在花园口轻轻的打转，时不时的还将舌头伸进我的花径。“不，不要。”

我想躲开，却被大哥用力的打了两下。这次不痛，反而下面流出更多的液体。

大哥满意的吮吸着我流出来的花液。“大哥，我要。”我的下面难受到了极点。

大哥将我掉了个“张嘴，帮我含着。”看着眼前巨大的巨兽，“不要。”

“为什么？”深沉的声音充满了浓浓的不悦。“不唔……”趁我讲话的时候，大哥竟然恶略的将巨兽塞进我的嘴巴。

痛！我闭上眼睛，喉咙的疼痛让我想吐。大哥闭上眼睛享受似的不停在我的嘴里穿梭。他拔出巨兽“咳咳……”

我不停的咳嗽，整个脸都红了。没有任何安慰的话，直接将巨兽插进我的体内。“啊……”我接近惨叫。

“你是禽兽啊！会痛！”“骂得好。”他又我屁股打了一下，半趴在我的身上，用力的指尖夹扯我丰盈的顶端。

他故意咬着我的耳垂在我耳边小声说：“看你敢不敢在消失四年，不跟我联系。”他的每一下都故意撞到体内最深处。

我的眼泪滴滴都掉在粉紫的床单上，“别哭，乖！”“啊……啊……啊……慢点啦！”我求饶了。

“乖！我也想。可是不行啊！你的里面那么紧。”哥哥就像发疯一样疯狂的撞着我。

“你慢点……不行……啊……啊……”我全身麻麻的躺在床上。

哥哥解开我的手腕，抱起我，变成女上男下的姿势。“怜惜，扭动你的腰。”大哥双手抓住我的两个丰盈，用力的玩着。

“我不玩了。我好累。”“不行，快点。”他简直是禽兽打我屁股打的上瘾，又打。

我骑在大哥的身上上下移动黑色的长发随着摆动形成美丽的弧度。

“你真美，我的小怜惜。”大哥锐利的眼神化成黑色如漆的眸子，荡漾着我从未见过的柔情。

“大哥，我真的很累了。”我不动了趴在他的胸口上。“好，我动。”

他翻身压住我，我的两个腿被他扛在肩膀，巨兽一下子捅了进来，疯狂的抽动着。

“啊……啊……不……慢点……”我能呻吟着，双手用力的抓住哥哥的手臂。

“快了。”哥哥闭上眼睛，速度越来越快。

“小姨，你在哪？呜呜……”我听到东东在哭，急忙要推开大哥。

“不准动。”大哥吼着，坚硬的手臂将我牢牢锁住。

“东东，再叫我。啊……”我被他的神情吓坏了。他的汗水一滴滴的落在我的胸口。

“小姨……”我的心简直就像被人用刀割一样。

“额……”大哥一声低吼，终于停下所有的动作，趴在我身上“记得回头补偿我。”

我推开他，从衣柜那出一件睡衣急忙套在身上“快点起来。”跑进卫生间随便处理了下，连忙套上小裤裤，打开门冲了出去。

“东东，对不起？没吓坏吧！”我将他抱在怀里拥在怀里。

“小姨……呜呜……”东东不停抽噎着。

“到我房间睡吧！”哥哥套上衣服从我房间出来。

第一次进入大哥的房间，从小我和小杰，恶魔政都怕他，谁敢进他的房间，躲都来不及。

深蓝色的床单，简约大方。和房间一点也不对称的应该算是星星的许愿瓶了。那是哥哥过18岁生日时，我送的。

床头上放着我的照片。“怎么了？”哥哥从后抱着我。“只是没想到你会留着。”“这是你送的当然要留着了。”

“小姨。”东东爬上大床噘着嘴生气我们忽略他。

我爬上床，将他轻轻搂入怀中，大哥也贴着我关灯睡觉了。

“小姨，电话响了。”东东轻轻的摇晃我。“好。”我睁开眼睛，接过手机“哪位？好，下午见。”

大哥已经走了，东东在看电视。“东东，小姨下午要出去，你和小杰舅舅在家好吗？”

“好，小杰舅舅会陪我打电动。”东东很喜欢小杰。

优雅的钢琴声环绕在耳边，四周环绕的各式的花朵，花园式的餐厅。

“海伦大检查官，找我有事？”林海伦，受聘国家检察机关，今年26岁，长的很有正气的感觉。短短的头发贴在耳边。

一双锐利的眼睛总是让人害怕。

“天使。有事找你帮忙。”她轻轻的搅动咖啡。

“呵呵，不会吧！我能帮你什么！”我点了杯奶茶。

“我要你混入钟氏企业，帮我偷他们副总钟博陵的合同。”她望着我，锐利的眼睛充满了平静。

钟氏企业？不会这么巧吧！“他干了什么得罪了你？”

“他太嚣张了，竟然参与核武器的倒卖。”还好，椅子比较牢固，否则指不定就摔在地上了。

“我答应你。”因为欠她一条命。

她扬起微笑：“天使，你要想清楚。不要因为我救了你，而搭了一条命。”

我一脸受创的样子，捂住胸口“海伦，你能不能不要那么聪明啊！”随即换了副脸孔“放心，我会小心的。”

她放心的点点头“再告诉你一个确实的消息，他的手上拥有爱神的心。”

爱神的心，我挑动眉毛，兴奋的说：“这的确是个好消息。不过，我不要你安排，我自己混进公司。”

她会意的点点头。

“找谁？”管家探出头来。

“姚管家，还认识我吗？”我开心的像老管家挥手。

“你是怜惜小姐，快进来。”管家赶快打开门，让我进去。

“钟叔叔。”我将手蒙住他的双眼“猜猜我是谁？”

“哈哈……感和我开这个玩笑的，只有安家的小怜惜，叔叔说的对吗？”

我松开手，故作惊喜“哇！叔叔好厉害！越来越年轻了。”

“哈哈，你啊！”钟叔叔看见我笑的合不拢嘴“丫头，已经有四年叔叔没见过你了吧！”

“我去瑞士念书了嘛！”我拉着钟叔叔的手撒娇的晃着。

“老姚啊！和厨房交代一下，做些怜惜爱吃的，晚上在这陪叔叔吃吃饭。”钟叔叔对我很好，他真的把我当女儿看。

“钟叔叔，还有事求您。”我双手合十的拜托着。

钟叔叔拿下眼镜“说吧！”“我想进入钟氏工作，不过，我的能力绝对够。”

“那你告诉叔叔为什么要进入钟氏呢？”“进入安氏大家一定不敢和我说实话，我的能力也就测不出来了。”

钟叔叔认同的点点头“那你去小梵身边给他当秘书好了。”老狐狸，想要撮合我们。

“不行！如果我去了小梵哥手下和在我哥手下有什么不同。再想想吧！”我装作很可怜的样子望着钟叔叔。

“恩。那去哪？”钟叔叔沉思着。

“有没有能学到东西的地方？”最好是钟博陵的身边，靠！又不能直接说。

“设计部。”“不行，我不会设计东西，不过我会英语，德语，法语，日语。”说的够明白了吧！

“那你去我表弟那吧！钟博陵。”总算说对了。

“那你一定不能放水，我要凭实力。”我说的极为认真，惹得旁边的钟叔叔和姚管家哈哈的笑着。

“只要怜惜小姐，才能把老爷逗笑。怜惜小姐，你一定要多来来。”姚管家笑着说着。

“好啊！只要你们不嫌我麻烦。”我眨眨眼睛。

钟叔叔摸摸我的头：“一点也不麻烦，我巴不得你天天来。”

“老爷和怜惜小姐吃饭吧！”老管家报告着。

我扶着钟叔叔走到餐桌，“好多菜哦！”真的很多10多道。

“吃吧！”钟叔叔为我夹了一个鸡腿。

“怎么小梵哥哥不和你一起吃吗？”我也夹了一个鸡腿放进钟叔叔的碗里。

钟叔叔摇摇头：“很少回来。”

“爸，我回来了。”说人人到，说鬼鬼到。钟天梵一身黑色的西服出现在我面前。

钟叔叔斜着眼睛看了他一眼：“你今天怎么回来了？”

“刚才少爷打电话说不回来，我告诉他说怜惜小姐来了，所以少爷也回来了。”老管家解释到。

“HI ！小梵哥哥，好久不见。”我扬起招牌的笑容和他打招呼。

他坐到我旁边，“好久不见，怜惜。”

“钟叔叔，快吃啊！”我继续往钟叔叔碗里夹菜“多吃点。”

“好好，你也多吃点。”钟叔叔开心的笑着

赶紧吃完闪人，有些人眼光一直看着我，火热的让我全身难受。

吃完饭后，我又陪着钟叔叔聊了会天。

“叔叔，我要回去了，下次在来看你。”我趴在他耳边小声说：“我的事情就拜托叔叔了，明天我准时上班。”

钟叔叔点点头，做了一个OK的手势。

“我送你。”小梵跟了出来。

“不用了，我哥会来接我的。”我晃晃手中的电话。

他双手插进裤子口袋“我在这陪你吧！”

“不用了。太麻烦了。”是嫌你麻烦。

“这四年你去了哪？连小政哥也不知道。”“上学。”

一辆白色的敞篷跑车停在我们面前。“小姨！”东东在车上叫着。

“小梵哥哥，我先走了。”我打开车门抱起东东坐好。

留下来的只是汽车尾后的白烟。

穿上粉色的职业套装，带上白边的眼镜。“恩，不错。”发现自己还蛮适合的嘛！

“东东，看看怎么样？”我在东东面前转了个圈“如何？”

“好看！”东东竖起小小的大拇指。

我在东东的脸上亲了一下摸摸他圆圆的脑袋“你要乖，小姨要去上班。”

“怜惜，你脑子被驴踢了。好好穿什么职业套装？”蜜蜜坐在餐桌上吃着面包。

斜眼看去，她还真逍遥“蜜蜜姐，你还在啊？我现在去上班了。”

“上班……”蜜蜜拍拍胸口差点噎着。

“钟氏集团。我答应海伦帮她的忙。”我小声在蜜蜜的耳边说“爱神之心也在里面。”

蜜蜜的眼睛果然发亮“小心安全，一定要把爱神之心带回来。”

“走了。”我从她的早餐盘里拿了两个面包就出门了。

“小姐打扰一下，我叫安怜惜，我想钟老董事长应该有打过电话来。”我站在大厅咨询两位服务小姐。

“是的，安小姐，你现在可以直接去我们钟副总的办公室报道，这边请。”其中一个服务小姐为我带路。“谢谢。”

“这里面就是了，我先走了。”我向她点头致谢。

“叩叩！”我轻轻的敲了敲门。

“进来。”

我打开门，走了进去。看见钟博陵坐在老板椅上，四十出头的男人，光头，但是却能感到这人眼光犀利，不是凡角。

“副总，你好，我叫安怜惜。从现在开始在您的手底下做事，如果做的不好的地方请您多多包涵。”我像他行了个90度的躬。

在哪里，谦虚一点不会吃亏。

“恩，从现在开始你是我的秘书，还有个秘书马上就会到了，你和她多学习一下。”“是。”

门被推开，一阵好浓的香水味冲了进来。我转过头去，她不想秘书，倒像情妇。衬衣的领子几乎露出大半个乳房，套裙短到

只能包住臀部。一张脸粉都不知道盖了几层，好恶心。

“莎莉，从现在开始安怜惜跟着你后面学习，你多教教她。”

我弯了下腰说着“莎莉姐，我初次工作有很多地方不会请您多指教，多担待。”

“恩，那和我出来吧！”脸昂到天上了。

“那副总，我先出去学习了。”我和莎莉走出办公室，将门关好。

“这是你的办公桌。”莎莉指着门口旁的小书桌。“是，我知道了。”

“还有没事别随便进入副总办公室，毕竟你是来工作的，不是爬上副总的床。”你当是人都和你一样贱。“这点我很清楚。”

“恩。”莎莉扭着肥大的屁股走回副总的办公室。

“还真脏。”我望着桌子上的垃圾，无奈的摇摇头。只好认命的做起服务的工作。

“将这个影印15份。”莎莉拿出一张计划书递给我。“是。请问莎莉姐影印房在哪？”

“楼下有。”“是，我这就去。”妈的，我怎么记得刚才房间里有一台。

我来到楼下，将文件第一张放进去，在按了15，机器里就一张张的影印出来。

“你是新来的吗？”一个男人站在我的旁边。“是，我是副总的秘书。”放入第二张。

“我叫韩光，是设计部的。”搭讪啊！“您好。”我礼貌性的打招呼。

“中午我们一起吃饭吧！”“谢谢，不用了。”又换了一张。

喝水间又进来好几个女生“你知道总裁每天都11：00去吃饭，我们早点去就能看见他了。”我12：00以后再去，就不会碰到了。

“他好帅，而且身材很棒，能力肯定很强。”再换张。

“你知道啊！再说他旁边有一个曹秘书，肯定没你的份。”

印完了，我把所有的资料拿好，就上楼了。

每一份分好，在用订书机定好。我拿出测试监控的仪器，老狐狸，竟然装了五个监测像头。

“莎莉姐，您让我印的东西。”“恩，放着吧！把桌上这份拿去打好。”“是。”她坐在椅子上修指甲。

认命啊！我飞快的在键盘上输入着文件上的资料，脑子里不住的盘算，老狐狸，应该不信任我。

看样子，要一段时间才能查出合同放哪？希望时间别太长。

“莎莉，范翻译怎么还没来。”光头副总大吼着。

莎莉吓得要死“我打过电话给他了，可是没有开机。”

“客人要来了，你让我怎么谈啊！我不管你去帮我找一个会德语的人，快去。”

“额……如果是德语翻译，我应该可以。”我站了起来，用手扶了下眼镜。

“你会？”钟博陵指着我问“是的。我在瑞士念完大学。”

“好，你跟我走。”“我保存下文件。”我连忙将文件保存好。

宽敞的房间，一进门就见到钟天梵坐在正中间，一旁坐着几个外国人。

我陪着副总进入后，就站在后面。“怜惜，帮我问下好。”副总说着。

“各位英俊的先生，这是我们的总裁钟天梵先生。”我像他们介绍着小梵，他们起来互相握手。

“这位是我们的副总钟博陵先生。”

我用流利的德语帮助他们相互翻译着，直到会议的结束。

“叔叔，你的秘书暂时留一下，我还有一份德语的文件让她帮我翻译下。”小梵没有抬头，一直在写着。

“好，怜惜帮他翻好后上来。”副总走后，小梵站起来，丢了一份文件给我“翻译下。”“是。”

我拿起文件坐到旁边在电脑上，飞快的输入着。没发现，小梵将门锁上，并坐到我的旁边。

“说，为什么到我叔叔旁边上班？”他将脸贴在我的耳边。

“怎么钟叔叔没和你说我过来上班的事？”不答反问，继续的翻译着。

“别翻了，看着我。”他拽住我的手，另只手硬将我的脸转着看着他。

看着他的眼睛里面有着火花。“很痛，放手。我是来上班的。”

“好，马上到我身边做秘书。”“不要。”开玩笑，老狐狸好不容易信任我一点。

“不要。”他用力的说着这两个字。“你敢说不要，你那么喜欢在他的身边啊！难道你和他……”

他用力的掐住我的脖子“收起你肮脏的思想。”他松开手。

大手用力的隔着衣服抓捏我的乳房“变大了，而且很软。”他的眼神就像是一只看到猎物。

“是吗？这话我听我老公说了。”“你在惹怒我。”他握住乳房的手用力的捏着。

不能用击剑，否则就打草惊蛇了。“钟先生，摸到舒服吗？”

他挑动俊眉“很不错，我很满意。”“那你可以放开我了吧！我还要翻译文件。”

他松开手俊俏的脸上洋溢着邪恶的笑容让人心里发寒。“快点翻译啊！”

我双手又在键盘上敲打着。他将我套裙里将衬衣一点点拽出来“别动，否则我会开除你，别忘了我比爸爸的权利大。”

妈的，威胁我。我眯起眼睛，继续容忍他的胡作非为。

他掀起衬衣，推高粉色的蕾丝胸衣，露出其中一个丰盈，肌肤传来冷飕飕的感觉，使得丰盈上的樱桃挺立。

张嘴含住我的樱桃用力的吮吸，挑逗。另一只手掌也推高另一边的胸衣，大力的揉捏丰盈。

该死！乳房传来的感觉让我老是分心。我闭上眼睛深呼吸，继续打着电脑。

“啊！”好痛！我不禁皱起眉头。小梵用牙齿用力的咬着我的乳/头.

钟天梵吮吸的着坚挺的乳/尖，这丫头的定力实在是太好了，自己快要憋炸了，她却还能继续打字。

怎么才能让她要我呢？黝黑的眼睛半眯，不爽的在两个雪白的乳房上到处啃咬。

有了。钟天梵突然想起一个好办法放开已经被他玩弄的全是印子的乳房。

他终于走了，赶快打完，闪人。“怜惜，看这是什么？还记得吗？”他拿着第一次玩弄我时用的蓝色水晶道具。

我的脸色全白了“你怎么会……”“留着？”他丰满的嘴唇勾勒出恶魔般的笑容“放心，没人用过它，我每次只要一看见它，

我就会想起你在我的身下呻吟的样子。”

“你变态。”我拉好衣服准备离开。“变态？是吗？”他用力的将我摔像沙发压住我。

“这是情趣，看样子你老公根本就不会玩嘛！”他冷笑着。

他会功夫，他压住我的姿势让我动弹不得。“我老公能力比较强，不像你要用别的东西来满足女友。”

“再多说点，这样我会很生气，操你的时候就会更猛。”他的手撕开了我的丝袜裤。

从粉色蕾丝底裤侧伸了进去，“怜惜，你已经湿了。”他将手拿出来放进嘴里用力嗦着“还是那么美味。”

他用蓝色的水晶道具挑起我内裤的边缘在我的洞口轻轻打转。“钟天梵，你这个变态放开我。”

“不可能，不过给你选择要我的热狗还是要这个冰冷的水晶棒。”他故意的咬着我的耳垂。

“我都不要。”我用力的挣扎“啊……啊……啊……”他猛的将蓝色水晶棒塞进花径里。

“拿出来。大变态。”“如果你拿出来，明天就不用来了。”他起身将抱在他的腿上，将我的衣服整理好。

“去把文件翻译好。”他把我抱到电脑前，就回到对面的办公桌上。

钟天梵，有一天你要是落在我的手上，我一定杀了你。我在电脑前继续翻译着，心里的怒火狂烧。

“叩叩。”“进来。”“总裁，这是今年的计划案。”一个男人走了进来，递给小梵文件。

不，下面的蓝色水晶棒竟然开始震动，我怨恨的看着坐在办公椅上的男人。

男人不停的讲解着计划案，我用力的咬紧下嘴唇，就怕发出呻吟的声音。我勉强的在电脑的键盘上打着字。

“好，我知道了，你出去吧！”男人走到我面前停了下来“是你啊！你怎么在这？”

我抬起头来“您好。”上次影印的时候见过的男人。“原来你现在在总裁办公室里啊！”钟天梵这个大变态，他竟然调的更快了。

“你还好吧！安小姐，你的脸好红。”韩光关心的问我。

“很好……你先离开吧……我在工作。”我用力的握紧拳头，防止自己呻吟。

“真的吗？”他将手摸上我的额头“你有点发抖，我陪你去看医生好了。”

“她不用你管，出去吧！”小梵握紧拳头，瞪着韩光“快滚。”

韩光没办法的走出办公室，还不忘回头看我。小梵和一头发疯的狮子一样，一拳打在墙上。

“你还真的是很多人喜欢你呢？”“闭嘴，我翻好了，拿去。”我站起来，想要去卫生间将下面的拿出来。

“不准走。”他扑向我，将我狠狠的摔在地上。“好痛！”加上他庞大的身躯压得更痛。

“这么急着投入那个男人的身下？”他用力的抓起我的长发，“好痛！”我的眼泪流了下来。

“告诉你，他满足不了你的这么淫荡的身体。”“我和他只见过一面，你发什么神经。”

他终于松开手，好疼。他拽下我粉色的内裤，在我眼前晃动“全湿了，你真骚啊！如果你老公看见怎么办？”

“他会体谅我被禽兽蹂躏。”他拔出体内的蓝色水晶棒。

“那我这只禽兽到来看看你的小/穴的松紧程度。”他拉下西裤的拉链，掏出巨兽，用力的戳了进去。

“啊……”我的双手用力的抓着地毯，用力的咬紧下唇。

“你怎么还是那么紧啊！真的好爽。夹得我好舒服。”小梵闭着眼睛，用力的在体内抽动。

我的眼泪掉了下来，含恨的咬紧下唇，任唇上的鲜血滴在地上。

“叫出来，你宁愿把嘴唇咬破也不愿叫出来是不是？好，安怜惜，不叫出声，我立马开除刚才进来的男人。”他知道我不愿别人

应我受到责罚。所以故意用这招。“你无耻，我以前真是瞎了眼才会喜欢你。”

“那你为什么不能像以前一样，只追着我呢？”原来，他一开始就知道我在追他，却从不回应。

我冷笑着：“以前我小不懂事，现在长大了，收回一切我对你的爱。”因为心死了。

“不准，不准，不准收回，我不接受。”他奋力的将我抱起放到办公桌上，用力的挺进，就像一头野兽急于掠夺。

我感到我的灵魂和身体就像分开一样，昏了过去。

“为什么？”他的眼泪一滴滴的落在我的胸口，交媾处一滴滴的牛奶也落了下来。

“这是哪？”疼痛，几乎我到了台湾就和它没分开过。

“我的休息室。”小梵的手轻轻的在我的肩膀上捏着，为我减去不少疼痛。“明天开始做我的秘书好不好？”

“不好。”我摇摇头。我爬起来，勉强的开始穿衣服。

“不准穿。”小梵用力的将我手中的衣服夺走“为什么不行？”

“没有原因。”我走到床边，有人上楼了，白衣服，难道会是？这个可能倒让我心里激动了一下。

“衣服给我，在这里等我。”我快速的套上衣服，来到前面的办公室打开电脑。

“这是什么？”钟天梵不禁皱起眉头，这丫头到底玩什么？

画面里出现了钟博陵和东欧人的谈判。该死！我的身体好痛！“他们在交易什么？”

“核弹的资料。”我面无表情的说着。

很显然钟博陵这只老狐狸想抬高价格，那些人不同意所以离开了。老狐狸，真精。

怪不得几次进入都没找到什么？原来还有暗格。

还好不是温度控制，只是一般的指模保险柜。密码3901928374.

老狐狸离开了，我走到窗边，看着他开车离开。

“海伦，我找到东西的位置了，我现在去拿万一我有事，你明天就带队进入搜查他的柜子后面，还有如果钟氏被钟博陵连累，

你在中间疏通一下，钟叔叔是看着我长大的，对我很好。”

我带上手套，拿出我开始藏在里面的击剑和手枪。“有危险对吗？不准去。”小梵用力的拉住我。

“好。”趁他不注意一个手刀下去，将他劈昏。

进去房间，打开测试仪，将每个屏幕切断。拿出眼镜带好，果然有激光束。轻易的避开了，套上在他身边套弄到的指模。

3901928374。按完密码后，带上手套将几张薄纸拿了出来，靠！没有钻石。

打开窗户，拿出小型滑翔翼，一拉。哦！本小姐闪了。

我把资料给海伦已经有3天了，第二天早上大爸爸一个电话打到钟氏帮我辞职。

还是睡懒觉最舒服，用力的伸伸懒腰。“醒了。”“HI！哥哥早啊！”干嘛大清早的挂个脸。

“醒了，就起来吧！外面有事情要你处理。”“什么事？”哥哥用力的将我拽着趴在他的大腿上。

“等等，给个理由先？”又打？有病。

他锐利的鹰眼慢慢的眯起来“理由？那你躺在别人的身下呻吟的时候你有没有想好一条理由。”

“啊！”他一巴掌的打在我的屁股上“不要，我够可怜的了，你还打我。”我用力的捶打床，满肚子眼泪一下子哭了出来。

哥哥被我吓坏了，抱起我搂住胸口轻轻的抚摸着我的背。

“你好坏……连你……也……欺负……我……”我握起拳头用力的砸像大哥的胸口。

“别哭了，好丑。”我哽噎着任他的手帮我抹去眼泪。粗糙的大手摸在脸上，会有点疼。

“你刚才说什么事啊？”我将脸埋在他的衣服上蹭来蹭去。

“从早上钟叔叔就带着钟天梵来说给你道歉，还说……”大哥不说话，只是抱着我的手不断的用力。

我用力的抓住大哥的衣领“说什么？”

“说你和钟天梵的婚事。”去他妈的，直接抓了件睡袍套在身上，拿下墙上挂的击剑直接冲了下去。

“小姨。”东东看见我吓得小身子缩到沙发的后面。

“哎呀！怜惜你在干什么？你看看把东东吓得。”纳兰甜蜜看火不大，在填柴。

“死女人，你给我闭嘴。”我看着钟天梵冷笑着“结婚是吧！现在改变主意，要不然我宰了你。”

我拔出剑指着钟天梵的喉咙。

“不要，我就是要娶你。”他不怕死的站了起来，肯定的眼神看着我。

蜜蜜立马跳了起来，从腰间拿出银枪“用这个，快，而且省事，别担心子弹，要多少有多少。”

“滚开，要是你的男人肾亏满足不了你，等会我帮你打电话叫男妓。”旁边的三个人明显很生气。

“钱记得帮我给掉哦！还有一定要处男哦！”蜜蜜搂住我的肩膀幻想着。“还有身材一定要好。”

我用力的将她像她的男人那里用力的一推。“钟天梵，我今天就清清楚楚的告诉你我不会嫁给你的。”

“怜惜啊！你这个死丫头把剑给我放下。”妈妈双手叉腰，气的要死“你钟叔叔还在这，你太没礼貌了。”

“意思是你钟叔叔不再就可以用剑砍他喽。”海伦从门口进来，坐到沙发上。

我斜了她一眼“我家没门啊！麻烦你这个大检查官走窗户。”

钟叔叔笑嘻嘻的说：“别把他当我儿子，请随意。”

“她不会嫁给你，她马上要和我结婚了。”大哥寒着脸走出来将我搂进怀里。“好女孩，不要随便动剑。”

大哥夺下我手上的击剑。

“我不会放手的，再说她小时候自己向我求的婚，大家不是都听见了吗？”

“你没答应。”大哥皱起眉头将我的睡衣拉好。“下次别穿这么少。”

“我也没拒绝啊!你不知道默认吗？”钟天梵今天是豁出去了。

“在法律上是不承认你的观点的。”海伦解释着。

我忍耐，忍耐，再忍耐，咆哮着“你们谁我也不嫁，因为你两个都BT。”

两个人的脸都红了。

我坐到沙发旁不看他们对海伦说：“找我有事？”

“答应你的东西。”她将黑色的盒子递给我。

我打开盒子，拿出爱神之心。“好漂亮。”蜜蜜的手开始伸了过来。

“啪！”被我一巴掌打了回去。“是正品。鲜红如血果然极品。”我爱神之心收好。

“天使，我走了，这次你辛苦了，算我欠你一次。”海伦拍拍我的肩膀，从窗户出去了。

“怜惜，我帮你保管。”蜜蜜一脸我是好人，快点交给我。

我扬起笑容在蜜蜜耳边说“想要？听说这是极品哦！”我打开盒子，又关上。

“想要。”蜜蜜最爱红色的宝石了。

“白给你，你就别想了。我要海的女儿。”一颗万年的珍珠。

蜜蜜趴在桌上，认真的考虑着。我故意拿起爱情之心放在胸口“恩，真的很漂亮哦！”

“天使你狠，成交。我现在就去拿。”蜜蜜跑进屋里。

亚瑟好奇的问我：“爱神之心比海的女儿要贵的多，你不会不知道啊！”

“当然知道，如果不拿这个，蜜蜜又怎么会换呢。”我将爱神之心放回盒子。

“给你。”我拿过白色的盒子，打开里面放在一颗浑圆天成的白色珍珠，看似普通，实际却很有药用价值。

“妈妈。”我走到妈妈的面前打开颈扣帮她戴好。

妈妈不敢相信的摸摸珍珠“给我？”

“是啊！这不是你说的唯一一次执行任务还落荒而逃的物品吗？”

“怜惜，谢谢。”妈妈的眼泪吧嗒吧嗒的落了下来。

“别哭。”小爸爸心疼的擦去他老婆的眼泪。

“你来了。”恶魔一身男装显得帅的没天良，“你今天满足心愿了，海的女儿到手了。”

“是啊！就你一个？”不会吧！“怎么出来的？”

“用药。”我和蜜蜜同时大叫。明月点点头，抱起东东，逗弄他玩。

“你没死过啊！要是他们醒了，绝对不会放过你的。弄不好还牵连无辜。”我好心的提醒。

“就是就是，万一他们拿着机关枪扫射怎么办？”蜜蜜一副好害怕的样子。

“这种事除了你的那群蠢男人没人会做出来了。”恶魔点醒她，别有被害妄想症。

“是啊！只有你们家的子弹不要钱。”也不想想打出去多少钱。

我挽住恶魔的胳膊对着钟天梵说：“不好意思，你也看见了，我的阿娜大长的那么帅，没有理由买苹果不选好的，选坏的吧！”

“你给我离开那个死娘娘腔，他满足不了你。”小梵开始发火。

“你是变态，所以离我远点。”

小梵的脸色发白，握紧的拳头开始嘎嘎作响。恶魔挑眉，从后面拿出手枪“离我远点。”

“把她给我。”“可惜，她不是东西，是人。”

小梵的俊脸上出现杀气，恶魔将我抱紧故意说着：“她死都必须和我在一起。”

“算了，你两个都要了不就完了。”蜜蜜拿起苹果开始啃起来。

“我的身边宁缺毋滥。”我拿了个苹果给恶魔，自己也啃了一颗。

“切！这话你不会早点说啊！要不然到现在我应该还是孤家寡人一个，多好。”蜜蜜不怕死的精神值得表扬。

“我们对你送上最诚挚的祝福。阿门！”我和恶魔开始对着蜜蜜祷告。

蜜蜜还没反应过来，就被扛了上去。

“所以我说男人是麻烦的代言人。”我学着救赎主的样子。

恶魔勾勾嘴角“还是禽兽的亲兄弟。”

“你不是男人？”钟天梵不敢相信的指着恶魔。

“我喜欢女人。”我用力的咬了两口苹果。“不爱男人。”

“不可能，你的身体那么敏感，而且如果你是同志怎么会那么讨厌那个玩具。”“碰！”我将苹果直接砸上小梵的脸，眼镜也掉落

在地上。

“你的男人来了。好大的杀气。”“是啊！我走了。”恶魔挥挥手开门离开了。

“钟叔叔，你和妈妈爸爸慢慢聊，我先回房了。东东，我们走。”我抱起小家伙回自己的房间。

“小姨，他们在敲门而且好吵。”东东躺在我的怀里。

我摸摸他的头“外面的狗多，没办法。”

“碰！”我的房门直接被踹开了。大哥和小梵一起冲了进来。

“你们的教养呢？”我生气的抬起头看他们。“你们的教育方式是让你们随意踹开别人的房门。”

“东东，去找小杰舅舅。”哥哥抱起小家伙将他送进对面的小杰房里。

“我们谈谈。”小梵坐在床边，用力的抓抓头发。

哥哥把门关上坐在另一边“我们两个你要谁？”“谁也不要。”

“你想要金南柯对吧！”小梵又开始了，狂吃醋，乱吃醋。

“金南柯是谁？”哥哥皱起眉头。

“你果然在想他对吧！”小梵的眼里出现浓浓的单手杀气用力的捏着我的脖子。

我像他的位置猛的踹了一脚，却被他握住。“别人都说女人永远不会忘记她的第一个男人。”

“金南柯是第一个男人？”

“是，我上的时候她已经不是处女了。”

哥哥内心的火焰被点上来了，“啪！”我的脸上浮现出五根手指印。

“你到底招惹了多少男人？”小梵吓坏了，放开手，哥哥用力的抓住我的头发用力的一拽“说啊?原来你真的那么贱。”

我冷笑着“我是贱。但是就是不要你们。恩……”头皮和头发几乎要分离了。

“你那么喜欢别人上你是吧！”哥哥拉开裤子的拉链直接掏出坚挺的巨龙强行的塞进我的嘴里。

我的眼泪掉落下来，强烈的男性气息充满口中。他跪在床上，用力的在我口中抽送。

他每一次都戳紧最深处，没有一丝的怜惜和心疼。“俊哥哥，你还是轻点吧！”小梵看着眼前的情景心疼的要命。

他拨出后“吞下去。”我恶心的受不了全吐在床上。

嘴角流着白色的液体，眼睛流着眼泪，显得极为淫荡。哥哥本来软下去的巨龙又再一次的立起来。

哥哥抱起我走进他的房间，小梵也跟了进来。哥哥解下皮带“怜惜，最后一次问你，你到底结不结婚？嫁不嫁我？”

“不嫁。也不会嫁钟天梵。你们死心吧！我这次会彻底离开你们。”我不知道我的话惹毛了两头野兽。

“怜惜，你知道男人有多少种方法对付想跑的女人吗？”小梵开始脱去衣服，露出他精壮的身体。

我看见桌上的小刀，飞快的冲了过去，拔出刀指向自己的喉咙。

“离我远点，要不然你们只会得到一具尸体。”

小梵和哥哥同时向我走来，我害怕的向后退着。他们是高手我知道，但是我不能放过这次机会。

哥哥一个闪身用力的抓紧我的手腕，扣住我的脉门，手没有了知觉刀落在地上。

小梵推开窗户将刀丢了下去。“为什么你总不会乖乖的呢？”

哥哥放开我的手，抱起我的身体丢在床上压住我“为什么不愿嫁我？”

我冷冷的笑着“不爱怎么嫁？”

“你是指你不爱我？”“难道哥哥爱我吗？”“不爱，你是我的小宠物。你只能属于我。”

眼泪从眼角无声无息的滑落“我不属于任何人，只属于我自己。”

哥哥用力的撕开我的睡衣，大口咬住我的雪白丰盈“你的心里只有姓金的存在？”

“他至少比你们两个好。痛！”丰盈上的疼痛不禁皱起小脸。

“小梵，我去洗澡，她先交给你。”哥哥从我的身上爬了起来，走进浴室。

小梵赤裸着身体贴上我的身体。“今天我们玩什么好呢？我的小跟屁虫。”小梵缠起我的一缕头发在手指上把玩。

“小跟屁虫，你说等会俊哥哥出来，我们两个你能受的了嘛？”我不说话，只是将目光涣散的看着顶上的吊灯。

“不说话。”小梵张嘴用力的咬破我的嘴唇，他像一个吸血鬼一样吮吸着我嘴唇上流出的血。

他伸出舌尖从嘴唇轻轻的舔着直到耳朵上“你说如果我们两个同时上，你后庭花是不是也要被插了？”

“变态。”

小梵冰冷的语气在耳边想起“你先招惹我的，别想现在离开。除非我肯放了你。”

哥哥从浴室走了出来，将我抱起跨坐在他的身上“坐上来。”“我不要。”

小梵架起我的两个胳膊竟然和哥哥配合将巨龙埋入我的体内“好疼。”干涩的花径几乎要裂开，哥哥猛的一抬腰，全根没入。

我疼痛的用力抓紧哥哥的胸口，出现血迹斑斑的印子。

大哥的手用力的按住我的后脑，霸道的舌尖挑开我的嘴唇挤进嘴里和我的丁香小舌不停纠缠。

小梵的手指按了一下我后面的菊花，我发现了他的意图，不停的扭动身体“唔……”嘴里被大哥的舌头堵住说不出话来。

小梵将一根手指插入菊花里，用力的抽动。“好紧，放松点。”小梵用力的在我的屁股上拍着。

疼！我的眼泪流了下来。冰凉的液体到进我的我的菊花里，让我的身体不住颤抖和收缩。大哥用力的拍了下我的屁股

“想夹断我，还是那么想要，兴奋的？”大哥用力的捏着我的乳/头.

“放过我，好疼。”我无力的趴在大哥的胸口。

“女人说不要就是要的意思。”小梵恶虐的说着。

小梵用力的揉抓着我的臀瓣用力的像两边分，猛地一个挺身将巨兽插入从未有人造访的菊花里。

“不要……好痛……好痛……出来……”我用力的挣扎着呼喊着。

“我也好疼，不过又好爽，真小，真紧。”小梵看着还有一小半没进去，套子上已经出现红色的血迹。

大哥的拇指轻轻按弄下面充血的花核，想减去我的疼痛。

小梵感觉到我好像适应了他的存在，试着轻轻的抽动，我趴在大哥的胸口无力的哼出声。

大哥抱紧我，下身也开始不停的挺进。

“不……慢点……我……受不了……了……”

“哥哥慢点……啊……啊……啊……”我用力的咬着哥哥胸口的突起。

“怜惜，你想逼疯我啊！”哥哥用力的捣入最深的柔软。

“我……没有……”我生气的捶打大哥，却使不出多大的劲。

两个野兽速度越来越快，越来越猛，就像比赛一样，直到两个人发出野兽的低吼。

好恨这样的感觉，我只想找到一个我爱的男人同时他也深爱我的男人，过平常的日子和生活。

看着床上两个人睡得很熟，我小心翼翼的滑落下了大床。拿起一件睡袍裹在身上，勉强支撑着半软的身体。

推开窗户，轻松的跳落下地。我用力的跑着，光着脚在水泥的路面上感到说不的疼痛。

在转弯的路口“啊！”亮光一闪，我被撞倒在地昏了过去。

韩青吓坏了，急忙打开车门，看看把人撞得怎么样？“小诺诺？”

怎么会是她？韩青用力的抱起我的身体，打开车门，将我带回家，还叫了医生为我检查。

“好疼。”我睁开眼睛，身上的疼痛让我不禁皱起眉头。

“你总算是醒了。”一张比女人还美的脸放大版的出现在我的面前。

“韩青。”

“小诺诺，你已经睡了3天了，把我吓死了。”韩青差点抱着我抱头痛哭。

3天，家里一定乱的一塌糊涂了吧！

“小诺诺，你到底怎么了？我表姐说你的身体被人侵犯过，而且身体很多伤痕。”

“表姐？”

“是我。”“海伦。”我勉强的笑了下。

“你伤得很重，放心，我没有联系你的家人，我想你身上的伤恐怕和那两个人有关吧！”

我点点头。“谢谢。”

海伦坐在床边“要我帮你起诉他们吗？”

“不用了。”毕竟是曾经最喜欢的人和最尊敬的人。

海伦想了一下“你暂时也回不去，在这帮我忙好吗？”

“说吧！如果我有能力。”

“我马上有事要出国，可是表弟他被人盯上了。你帮我保护他一段时间。”

“表弟？韩青？”不会吧！

“恩。”她看了一眼韩青，心疼的皱起眉头。

“我现在自身难保，而且我的近身搏击并不好。”要好，也就不会落到今天的地步。

“你的心太软了，宁愿被人伤，也不愿伤人。”

“好笑，没想到最了解我的竟然是你。毕竟我学的都是直接毕命的招数。”连恶魔都不知道的秘密。

“手枪和你平常用的击剑，我会送一套一样的过来。天使，这件事就拜托了。”海伦看了一样韩青就离开了。

“种猪，你惹上什么人了？”希望别太麻烦。

“种猪？”韩青苦笑着“你能不能换了叫法。”

“例如？”

韩青立马笑了“韩哥哥，亲爱的，老公。”

“种猪，梦醒了吗？”

“小诺诺。”韩青瘪瘪嘴。

“你到底得罪谁了？”我认真的问他。

他摇摇头“我也不知道，我没得罪什么人。”

“会不会你偷吃偷人家的老婆。”可能性很大。

“我才不干那种事。”他漂亮的眸子不停的眨动。

“金南柯呢？他受到狙击了吗？”两个人在一起很难说。

“南柯啊！没有吧！没听他说过。”

奇怪！“你受到什么方式的狙击。”看看这方面能不能查出原因。

“大部分都是手枪远距离射击，但是技术肯定很差，10多次一次都没射中。”韩青还觉得幸运。

“人家想给你警告，不是技术差。”他不是弱智就是白痴。

他眨动着美丽的眼睛问我：“警告我什么呢？”问我？我问谁。

“闭嘴，我想睡了。”我闭上眼睛，不想和白痴说话。累！

“你不饿吗？”

“饿。”3天没吃了。

“那你想吃什么？我去帮你准备。”

“牛奶，面包。”

“好。”没一会，韩青就端来牛奶和面包。“你去哪？”

“刷牙，洗脸。”白痴。

我大口的喝着牛奶吃着面包，因为我需要迅速的回复体力。

“小诺诺，明天开始你就会贴身保护我了是吗？”他笑的让我背后发凉。

“是的。但我会尽快找到想杀你的人。”

“那是不是我去哪？你去哪？”

“基于保护你的安全是这样的。”

“呵呵，那如果我和别的女人在搞呢？难道你在旁边看着。”

用力的拍拍胸口，噎着了。

“那是你找死，我会帮你收尸，再送你一束白菊花还有花篮，上面的批条会写着：好色种猪，死有余辜。”

韩青一脸郁闷“我只是正常的男人，正常的生理需要，你干嘛讲的我那么难听。”

我斜了他一眼“不爱而性不是禽兽是什么？”

“男人和女人不一样，再说我给她们钱，她们张开腿，又能享受又能赚钱有什么不好的。”他说的一点愧疚感也没有。

“所以男人都是禽兽。我睡了，帮我准备两套上班的套装。”

放心手中的杯子，上床安然入睡。

“小姐，这是少爷为你准备的衣服，您先试试看合身吗？”一位小女仆为我拿来了衣服。

我皱紧眉头接过衣服“为什么你穿着这样的衣服？”好像AV女郎。

“呵呵！这是少爷很喜欢的衣服，我当然要穿喽。”

受不了，拿起一套粉紫色的套裙换上。“小姐，你好美哦！”

“有裙子长点的吗？”真短，我都怀疑我弯腰会不会内裤露出来。

“这裙子不短，只是小姐没穿习惯。”小女佣在我的身上帮我打理着上衣和头发，还帮我化妆。

“小姐，你快看，你真的好漂亮。”小女佣满意的看着自己的杰作。

黑色的长发按一边方向扎了起来，几缕调皮的头发坠落在脸颊。黑色的眼线将本来的水灵灵的大眼画的更大。

淡粉色的眼影有着柔柔的美感和身上的套装相呼应。粉嫩的嘴唇变得水嫩无比，让人想一亲芳泽。

“这太夸张了。”套装里的白衬衣领口很大胆，显得诱惑无比。

“不会，小姐这样真的很美。快点走吧！少爷已经在等着了。”小女佣用力将我向门口推去。

“等一下，我的东西没拿。”“给你。”小女佣立马把桌上的小包拿给我。

打开包包，都在里面。

“你好美哦！”韩青看见我的眼睛开始发亮。

“种猪，别对我流口水，那会让我恶心，想吐。”我白了他一眼，拉开车门坐了上去。

“进来，这里就是我的办公室，后面还有休息间。”他将金色的长发扎起束在脑后。

我坐到一旁的沙发上，随手拿起报纸，看着上面的新闻。

“喝什么？”

“咖啡吧！多糖多奶不要太苦。”我怕苦。

门开了“韩总，我来冲吧。”我放心报纸，看着进来的女孩，好可爱好娇小的感觉。

“不用了，我自己冲吧！”韩青头也没抬，挥挥手示意不用了。

女孩的脸转向我，看了我一眼笑着说“韩总，这位是？”

“我的好友，呵呵。”韩青脸上的笑容笑的很不自然。

“你好，我叫言诺，是你们BOSS的新女友。”我笑着将手伸到她的面前，如果刚才没看错，刚才这个女孩眼里闪着杀气。

虽然，只是那么一下。

“你好，我是韩总的秘书，我叫小玲。”她的手握住我的手，友好的握了握。

小玲故意装作为难的样子“言小姐，有句话我不知道该不该讲？”

我故意挑眉问道：“说啊？”

“您别生气哦！我觉得女孩子还是矜持一点比较好。我们老板又不承认你是他的女朋友，你这样显得很不要脸。”

她故意低下头好像做错事了一样。简单点三个字不要脸。

我走到韩青的办公椅上坐着，敲着二郎腿，再考虑着原来办个坏女人也挺好玩的。

“小诺诺，你要的咖啡。”韩青端到桌上。“看看甜不甜，要不要加奶加糖。”

我故意当着小玲的面，轻轻的喝了一口“从泡，不好喝。”

韩青不敢相信的端起来喝了一口“还好啊！”

我右挑杏眼“你在质疑我的话吗？”

“没，我在泡。”韩青在我喝过的位置偷喝了一口。

“言小姐，韩总现在在上班，你还是先回吧！晚上再让韩总去找你。”小玲的杀气很重。

“我也想啊！”我站起来坐在韩青的办公桌上，故意很妩媚的小声对小玲说“他非要我来的，你们韩总说在这里比较刺激。”

我看你能忍多久。

“那我先离开了。”小玲走了出去。我从办公桌上下来，拿出击剑，撩起粉紫的裙摆，将击剑绑好。

拿出小型摄像头，放在手掌里，打开门走了出去。

韩青苦笑着“她想把我害死，说了这么多害我遐想非非的话。”看着下面的帐篷，疼啊！

“小玲啊！你在这工作多久了？”我趁机将摄像头黏在小玲的对面。

“才五个月。”她不抬头，一直在打字。

我表现的很无聊的样子，回到韩青的办公室。“宝贝，好玩吗？”韩青宠溺的看着我。

“还有更好玩的。”我将正坐在椅子上的韩青黄色的衬衣的前胸纽扣给解开5颗，露出一大片雪白的胸口。

“小诺诺。”韩青的声音开始沙哑，眼神充满情欲。

“别碰到我，否则我剁了你的手。”

我坐在办公桌上，“站起来。”韩青站起来，挤进我的两腿间。

“诺诺，我想……”

“想都别想，种猪。”

我解开胸前的纽扣，露出雪白的乳房，我身上的男人倒吸了一口气。

“打电话，让她进来。”韩青强忍着让小玲进来。

在小玲推开门的那一霎那，我将韩青的脸拉下贴在我的赤裸的乳房上。

我故意呻吟着：“不要，韩青你好坏。”他真的在舔我的乳房。

“韩总，有事？”小玲攥紧手。

“不是啦！是我有事，我像去休息室，你去帮我买几个套子好吗？”死韩青，等会小玲走了，你开我不踹死你。

“好，我这就去。”看着她咬牙切齿的离开。

“韩青，舔的舒服吗？”我拔出击剑抵在他的脖子上“给我滚开。”

韩青舍不得的离开了，将他猛的一推，让他做回椅子上。

靠！看见自己的胸口被他印了好几个印子。我拉上衣服，扣好。

弯腰打开电脑，看着小玲果然拿着小型手枪放在套子的下面，走了进来。

我将击剑放在身后，笑着对刚进来的小玲笑了笑“谢谢，你哦！”

“你去死吧！”小玲的脸忽然变得很恐怖，用力的按下手枪的扳机，我往地上一趴将手中的击剑直接刺了过去。

“啊！”小玲手中的枪掉了。鲜血从她的手腕流了下来，疼的她皱紧小脸，眼泪水直掉。

“为什么？要杀他？”

“我要杀你，杀了你这个贱货。”小脸因仇恨而变的可怕。

“那前一段时间你是不是开过10几次的枪。”我平静的看着她。

“是。”

“最后一个问题，枪是哪来的，谁给你的。”一个普通女生怎么可能有枪。

她冷笑着“我不会告诉你的。”

我打了警卫的电话，他们将小玲带走了，却留给我一个更头痛的问题。

“诺诺，我的宝贝你怎么了？”韩青搂住我的腰。

“种猪，离我远一点。”我推开跟八爪鱼一样的韩青。

“我晚上回家吃饭，你和我一起去如何？”韩青不死心的又开始往我身上扑。

“不去。”无聊。

“可是你要是不去，我被杀了，你怎么和海伦交代呢？”

妈的，“走吧。”“好。”韩青开心的眉飞色舞的。

韩家还真的不是一般有钱，房子大的夸张不说，连佣人都有2，3十个。

“韩青，她是谁？”好庄严的母亲，一点表情也没有，不说话的时候我还以为是石膏像。

“她啊！我爱的女人。”他将我楼入怀中，用深情的眼眸望着我。

我趴在他耳边小声说：“你死定了。”

他笑着将我的手放在他的胸口“宝贝，有什么事情我们到床上说，要怎么都随你。”

“韩青，你和这种野女人当众调戏，你的教育都到哪去了？”韩母大声喝道。

我冷笑的看像韩母“伯母，我们第一次见面，你就骂我是野女人你的教养呢？”

“你说什么？”韩母用力的拍了下桌子。

“我说的不够清楚，需要我再说一遍吗？”哼！

“干妈，您别气了。”一旁的女孩站起来瞪着我“别和这种街边的妓女一般见识。”

“小怡，你在敢乱说一句试试。”韩青瞪了一眼那个女孩。

我扬起笑容“妓女？我们放到一起，人家指不定说你才是妓女。”

“胡说，她是韩青的未婚妻。”韩母大吼着。

“未婚妻？不会你张开腿求着韩青要你，结果韩青不要你吧！”我随意说说的而已，不会是真的吧！

女孩的脸全红了“他的女人这么多，你也不会得宠几天的。”

“是啊！所以我才说他是种猪的嘛！你难道不知道猪是不挑对象的吗？”我用力的在韩青的腰上一扭

“哎呀！我忘了，连种猪都没看上你。我累了，各位拜拜。”

切！我大步的走了出去，最看不起这种人了。

“上车。”韩青开车追上我，我坐上车，将空调开到最低。

“还气呢？”

“不敢，韩少爷。”

他将车停了下来“诺诺，你开心你可以打我骂我别不理我。”

“你不开车，我就下车了。”我拉动车门，打不开。

“诺诺，我想要你。”

“你是种猪，是谁都行。”三句话不离上床。

“该死。”韩青双手攥拳用力砸像方向盘，大叫着说：“你究竟要我怎么样啊？那是以前的事，从现在开始我不再去乱搞了，还不行吗？”

我闭上眼睛“韩青，何必呢？我有什么好的，不值得。”

“值得，值得，我认为值得。”韩青忽然抱紧我的身体用力的吻着我，如狂风暴雨一般。

“不……韩青……别……”他的唇舌在我的脖子上舔弄，害我想推开他的力气都没了。

他的大手解开我的衬衣的扣子露出大片的雪白的胸部，“别拒绝我，求你。”

“可是……现在在……车上……”“我不介意，我巴不得全世界都知道我在爱你。”

他用力的拉下我的胸罩，双手用力的抓住我的两个丰盈激动的揉捏着。

张开吮吸住其中的一个红莓，另一颗在他的手指间里捏弄。

“韩青……回去好不好？”

“不，万一你反悔呢！”韩青将我这边的椅子放了下来“诺诺，我的诺诺。”

韩青和疯了一样，急忙拉下裤子的拉链露出他雄壮的欲望。

他从车里的储物柜里拿出一瓶润滑液“诺诺，第二次我在好好的帮你，这次先让我得到你，让我安心。”

我还没反应过来，他的大手已经在拽我的内裤了。

“种猪，你别弄痛我了。”我有点害怕的用余光看看他的欲望好长。

“我会尽量。”韩青将润滑油倒在自己的欲望上，又倒了很多进入花径。

“好凉。”我的身体不禁有点发抖。

他继续倒着“诺诺，忍忍，多到点你就不会疼了。”

他看了一眼差不多了，试着将食指塞进花径“怎么还是那么紧啊！”他大力的抽送。

“慢点……不行……太快了……”我忍不住呻吟着，韩青又加了一只手指，快速的转着。

“喜欢吗？诺诺。”“慢点。”“那可不行。”韩青亲亲我的嘴唇，又加了一根手指。

“不……慢点……”“你怎么那么紧啊！”韩青不禁皱起眉头，担心自己会不会伤到她。

“诺诺，我来了。”韩青满意的看着我半眯双眼，小嘴轻张，露出的皮肤变成淡粉，他扶着欲望对准我的花径用力的挺了进去。

“好紧。”韩青下面用力的抽动，双手大力的揉捏着我的乳房。

“恩……韩青……慢点……慢点……”我忍不住呻吟着。

韩青抱起我的腰“不行，诺诺感受我的存在，别抗拒我。”

“韩青，你快点。”我担心有人来。

“快点？恩？”他撞到更加用力，几乎每一次都巴不得撞坏我。

“我是怕有人来。”

“好像真的有人来了，你说他们如果看到我们的车不停的动着，会怎么样？诺诺别夹我夹得那么紧，是兴奋了吗？”韩青故意在我耳边念叨，

“我才……没呢！”

“哦！你想夹断我啊！”韩青美丽的脸上不禁皱了起来。韩青张嘴含住我胸前的红莓，发出啧啧的吮吸声。

“啊……啊……啊……太快了，你慢点。”

他的速度越来越快，“不准射进去，否则……绝对没有下一次。”韩青用力的咬了一下红莓，以示不满。

韩青在快要爆发出的前一刻拔了出来，白色的牛奶抛出完美的弧度，落在我的肚子上。

“你脏死了，快擦掉。”我大吼着。

韩青无奈的用纸巾擦去肚子上的液体。

“快起来啦！”

“你刚才说的，你还记得吧！我没射在里面，所以以后我还可以上你。”

我挑起眉毛，纠正说着：“错，是我上你。”

“好好好，你上我就你上我。”反正结果一样就行，过程无所谓。

“但是我们之间有条件，如果你过界了，我就会离开。”

“你说。”

“我们之间只是炮友，别问我要心，也别说爱我。”心是我自己的，谁也不给。

韩青的双手攥紧，咬紧牙根“好。”不说好，就要失去，但是早晚你是我的。

韩青将我的衣服整理好，坐回原来的位置，“睡会，到了我叫你。”

“恩。”我闭上眼睛，韩青是个完美的情人，可是我知道自己的情况，不知道什么时候会死去，其余两个人和金南柯也都不会让过我。

“恩……韩青大美女，你叫人起床的方法还真特别。”看样子已经回到房间了，韩青金色的头发散落在他脸的两侧。

而他的人正趴在我的身上，双手抓着我的两个丰盈，红艳的嘴唇就像蜜蜂采蜜一样，不停的换着吮吸上面的红莓。

“诺诺，舒服吗？”他的舌尖不停的在红莓旁打转。

“好舒服，好喜欢。”我闭着眼睛享受着。

韩青满意极了，他要让她爱上他的身体，离不开他，这样他就可以绑她一辈子。

“韩青，停下来，电话响了。”我随手那起电话，是海伦。

“海伦，我让你查的事怎么样了？恩。”该死的韩青竟然趴在我的两腿间扒开我的双腿，用力的吮吸我的花/核。

电话里海伦说着“是他妈给他定的未婚妻，小怡。”

我用力的像韩青踹了一脚，他滚到了地上，我站了起来，小心的撩起窗帘“她的背后是不是还有人啊？要不然她怎么可能做的这个地步。”

“你猜对了，估计是韩青的同父异母的哥哥李源。”韩青不怕死的继续从后面抱住我，双手用力的揉捏雪白的丰盈。

“他的目的你知道吗？”我打掉韩青的的色手，他却蹲下从下面含住我的花口。

我咬住下嘴唇，用力的将他的头按得更近。“想要韩式集团总裁的位置。”

“恩……，你能搞定吗？”他的舌头舔弄的越来越快，直接把我送上高潮。

“我尽量收索他的犯案证据，你在那边小心点。”

“好。”我迅速的挂上电话，腿软的跌在韩青的怀里。

韩青的脸上笑的极可恶“怎么了，站不稳啊？”

“是啊！被种猪弄的。”我轻轻的像他的胸口打了一下。

“是我是种猪，我高贵的女王，你是不是考虑满足我一下欲望。”韩青苦笑着。

“哦！我帮你叫小女佣进来。”我站了起来。

“别走，我只要你。”他用力的抱住我，推到在床上。“我只要你，不准把我往外推。”

“外面有人监视我们。”我在说事实“还要继续吗？”

“你说呢？”“啊！”他已经将欲望埋进我的身体。

“该死的韩青，我在和你说认真的。”我的双手环绕的抱着他的脖子。

“不许分心。”韩青加重力道，不满我分心。

“恩……韩青……你给我……慢点……慢点……”我无力的呻吟。

“你好美，诺诺。”韩青看着身下的女孩无助的呻吟，抱住她的身子用力的抽动。

“不，太快了。”我用力的咬住韩青的肩膀。

韩青低吼了一声“诺诺，我们一起。”“啊……”他竟然在里面射了，该死。

“诺诺，你的咖啡多糖多奶，快尝尝喜不喜欢？”韩青将咖啡端到我的面前“快尝尝嘛！”

“哼！”我转过脸去，不理他。

“哎呀！诺诺。”韩青抱住我的腰，眨眨美丽的大眼睛撒娇的说：“你药也吃了，我保证下次一定注意。”

“没有下一次了。”我推开他。

他死也不肯放开“诺诺，你不可以利用完我的身体就T开我。”

“韩青，你是男人还是女人啊！肉麻。”

“我不建意现场演示一下。”他的色手又开始在我的全身抚摸。

“叩叩！”

“有人敲门。”我用力的推开他，呼！还好有人敲门，昨天累的我到现在腰还酸，他一个劲说什么反正要吃药，所以多做几次没关系。

一晚上，都不知道给他要了几次，累都累死了。

韩青不悦的看着进来的人，他和韩青有几分相像，只是没有韩青美丽罢了。

“李源，你来干什么？”韩青疑惑的看着很少走动的弟弟。

“哥哥，你别那么冷淡嘛！难道这就是传说把大妈气的要死的女人吗？”李源看着我的眼睛就像我没穿衣服一样，赤裸裸的。

“李源，别打她的主意，除非你想死。”韩青美丽红艳的嘴唇吐出恶语。

李源耸耸肩“如果她爬上我的床呢？是吧！美女。”

我站了起来，走到他面前，扬起一抹邪魅的笑容“你喜欢我吗？”

“当然，我会让你的爽到死的。”他小声在我的耳边说着。

“爽？”

“是啊！你喜欢什么姿势呢？我都会。”他的眼睛一直在我的胸部上扫着。

我挑动眉毛，故意的拉拉胸口的衣服，让他吃些冰激凌。既然犯罪证据难找，就自己创造点呗！

看见他的喉结滑动“还有选择啊？你会的真多。”种猪的弟弟，果然不一样。

“是啊！要不是娘娘腔在这里，我一定把你操到死，乳房捏到爆。”

指尖里的针点式偷听器，随着我的手无声的装进他的口袋里。“我等你哦！”白痴。

李源兴奋的走了出去，不忘和韩青挥手拜拜。

韩青走到我的面前，脸色发青，“你和他讲了什么？”

“他说想把我操死，乳房捏到爆。”我欣赏着他的脸上难道发火的表情，继续说着“他还告诉我，他会好多姿势。”

“我也会，只要你说出来，我会满足你的。”他认真的拽住我的手。

“傻瓜！你真可爱，来送你个礼物。”我拉着韩青坐到他的办公桌椅子上，自己则坐到他的腿上。

打开接收器，里面传来广播的声音。“这是什么？”韩青好奇的问我。

“刚才我悄悄的把他偷听器塞进他上衣口袋里。你放心，我每天都带着扫描器，不会有人窃取你的或者装摄像头。”这是我的强项。

没一会，他的电话响了，关上广播听见他说宝贝，脱好衣服在床上等我。

“种猪，不愧是你弟弟。看样子是去做爱做的事。”我挑眉说着。

他挂了电话，喃喃自语：妈的，那女人真骚，真和我胃口。早晚让她求我上她。

“他说的是我？”求他上，妈的我傻啊！

“你说呢？”韩青不爽的拉扯我的衣服，直到脱得上半身裸着。

“你满意了。”看他抱着我身体，吮吸我的乳/尖，就像小孩吃奶一样。

“才不呢！昨天晚上太多次了，我怕你吃不消。”

广播里传来男的说：【宝贝，你都脱光了啊！】

【阿源，要我。】

“是你未婚妻的声音。”果然他们有染，太好了，直接录了进去。

“关我什么事。”韩青继续的啃咬着我的乳房。

【要你？我不要，我想要现在在我哥身边的女人，小怡，你会帮我的吧！】

【我会的，我会想办法帮你操她。】

【那我就将就拿你当她好了，你愿意吗？】

【我愿意，只要你肯操我，用力的操我，什么我都答应。】

韩青的眼睛里散发着杀气“青，要我。”我故意在他的下体磨着。

他迅速撩起我的套裙，释放自己的欲望，我跪在椅子的两边，将欲望吞进身体。

【我要操她，要操坏她。还有肉体的拍打声。】

【阿源，慢点，你这样太猛了。】

【闭嘴，我不想听到你的声音，你只要叫床就行了。】

我抱着韩青的肩膀，不停的上下套弄着。“青，疼！”他不停在我的身上咬着。

“我知道，我要在你的身上留下我的印记。”

【你个小贱人，真骚，真浪。】

【阿源，啪！啪！痛！你用力的打我。】

“他们玩SM呢？我们也试试。”韩青故意在我耳边说。

“那我们还是别做了。”我要离开。韩青用力的抱住我，疯狂的向上顶。“我知道你不喜欢。我逗你的。”

“啊……啊……啊……”开玩笑，喜欢还找你做。

“好紧，诺诺，你是我的，是我的。”我吻住韩青的嘴，舌尖不停在他的嘴里噶分他一切的甜美。

广播里已经结束了，他真差劲，时间太短了吧！

恩，又响起了呻吟声了“韩青，你家……男人……都是……种猪……”

“诺诺，我不是种猪。”韩青抱怨着。

“是，就是。”驳回他的上诉。

“诺诺，不许拿自己开玩笑，我会心疼。”他的快要射了，正准备拔出来。

我却抱紧他“射里面吧!不过，就这一次。”

韩青笑了，像偷腥的猫，贼贼的抱紧我，享受的闭紧眼睛。

“那这个回家给你妈听，你说她什么表情啊！”想着他妈石膏般的脸一定很搞笑。

韩青的脸上苦苦的“你不知道，我小时候她从来不关心我，我在她心目中只是一个稳定地位的棋子。”

“那你爹地也是吗？”

“他一大堆情妇，我妈咪也曾是其中之一，因为有了我，才成为韩太太的。”上流社会的肮脏。

我抱住他，贴在他的胸口“你就是你，不是你爹地也不是你妈咪，你只要过的自己觉得幸福就行了。”

“诺诺，你究竟是谁？这四年里，你发生了什么？”韩青的声音好温柔。

“做贼。你建意吗？”我抬起头看着他。

“不建意，建意的是你把我的心给偷走了。”他抱紧我，害怕失去一样。

“在你默哀之前，我们先去看戏好吗？”我晃晃手中的碟子。

“好。”

硕大的房间，坐着我所需要的演员们。两个心计颇重的女人，一个想接他人的手干掉自己哥哥的男人。

我和韩青坐在旁边的沙发上，看着他们三个。李源不停的像我抛媚眼。

我拿出录音机放着动人的make love的旋律，欣赏着三个人脸上不同的变化。

“啪！”寒伯母一巴掌打像小怡“你竟然做出这种事，枉费我这么疼你。”

小怡的手插进口袋里，我眯起眼睛，猛的将韩青推倒，在她之前先掏出手枪“海伦，还不进来抓人。”

“哎呀！我都快睡着了。谢谢了。”海伦接过手来，用手铐锁住她们两个人。

李源大叫：“为什么拷我？”

“因为，查到你挪用公款，还有教唆杀人。”海伦为他解释。

“真没意思。”蜜蜜扛着机关枪走了出来“你不会晚点再动手啊！”

我眯起眼睛看着机关枪“我应该庆幸自己早动手了吧！要不然你这个一扫，我还有命吗？”

“我会注意的，难道你不相信我的技术。”

“相信你我就白痴。你们家的男人呢？”

“在家，带东东呢！你这个保姆一跑，东东哭了好几天。”

“你没告诉他们吧！”说了，我就宰了你。

“没啦！”蜜蜜跑到韩青面前，一脸惊讶的样子“他是男是女？”

“男的。”我解释着。

“我不信，你叫他脱衣服让我检查。”蜜蜜直接上去开始要拽韩青的衣服。

韩青害怕的跑到我的身边“叫她别碰我。”

“蜜蜜，他真的是男人。”我阻止蜜蜜的可怕行为。

“你试过了。”蜜蜜暧昧的眨动眼睛。

“是啊！你没机会了。”这个色女，我推开她。

“技术如何？不喜欢的话，我帮你介绍几个身材超正的。”

韩青将我拥入怀里“她很满意我，不用你费心了。”

海伦拍拍我们的肩膀“说下正紧事，好吧！”

“正紧事？”我皱起眉头。

“对了，我忘记了。”蜜蜜忽然大叫“明月被人绑架了。”

“是山本兄弟？”又不是没发生过。

“不是，他们也找不到她，而且还收到信了，让他们今天去救人。估计他们这一去凶多吉少。”蜜蜜冷静的分析。

我白了她一眼“是谁？”

“金娜娜。山本武以前的露水姻缘。”

“所以男人是麻烦的代言人，禽兽的亲兄弟。韩青，我先走了，不过，你没危险了。”亲了一下他的脸“等我。”

拉着蜜蜜，海伦狂奔出去。

“还有几个小时？”我在车上开始换上黑色的紧身服。

“还有30分钟。”蜜蜜不慌不忙的说。

“30分钟？海伦开快点。”“好。”

“放心，他们已经去了，那女人还爱着山本武，安慰一下那女人的受伤的心灵和肉体不就行了。”

“到了。”海伦在离仓库距离很远的地方停下。

我们几个小心的从二层潜入仓库，恶魔被吊在半空中。我们三个攥紧拳头，“我一定宰了那个女的。”我眯起眼睛发出凶光。

“我顺手宰了那个山本武。”蜜蜜的气的不轻。

我们清楚的听见那个女人拿明月威胁山本武要和他结婚。

恶魔看见了我，我拿出击剑。她向我挤了一下右眼，我知道了，她的右下方，我看了一下，有麻袋，还很多。

我像蜜蜜比了一下手枪扫射。蜜蜜点点头。我们三个同时看着我的手1，2，3.

我的击剑一下丢了出去，割断上面的绳子，恶魔的身体直接像右边的麻袋堆上坠落。蜜蜜抱起机关枪一阵狂扫。

我和海伦趁乱跳了下去，山口武和山口和也开始加入打斗。

我跑到麻袋堆里救出恶魔，呼！“还好你没受伤。”

“帮我救他们两个。”恶魔的身体到达了极限，我将她放在后面的麻袋上靠着。

拿出麻醉枪像面前的大汉的身上打去，却没发现我竟然成了别人的目标。

“天使，小心背后。”海伦大叫着。

我转过身去，一个女孩拿着枪对着我，“！”我被人扑到了。

“怜惜，你没事吧？”看着金南柯的脸，我几乎呆掉了。

“没事就好。”他高大的身体压在我的身上。

“不。”我放声大叫，眼泪顺着眼角流下“金南柯，你回答我啊！”

五分钟后，我坐在手术室门外，一句话也不说。苍白的脸上没有一丝的血丝，眼泪不由自主的掉落。

“天使，没事的。和你又没关系，是他姐姐开枪打到他的。”蜜蜜担心我，拍拍我的肩膀。

30分钟……

一个小时……

两个小时……

蜜蜜在我面前不停的走着，靠在墙上。

手术室的红灯灭了，我激动的站了起来，大门打开医生走了出来。

“怎么样？” 我拉着医生的胳膊

“生命是没危险了，不过病人醒来，他的双腿不一定能走路了。”

“什么？那不就残废了。”蜜蜜大叫着

“几率？他回复的几率？”

“对半吧！”

我放开医生，走到特别加护病房，隔着玻璃看着躺在床上吸着氧气的金南柯，我痛苦的蹲下身子哭了起来。

不是我，他就不会躺在那了。他那么自傲，如果不能再站起来，他肯定不能接受。

“金南柯，我告诉你，你在睡下去，被指望我在这陪你躺下去。都三天了，你快睁开眼睛啦！”我急的快要哭了。

“你起来啦！我帮你泡方便面好不好，只要你起来。”我趴在病床边哭着。

“你不跑了？”“不跑了。呜呜……”我没发现病床的人已经清醒。

“那你会嫁给我吗？”“会啦，恩？”我抬起头来看见他苍白的脸。“你醒了，你醒了。”

我激动的按着床头的铃，医生跑来为他做了个全身检查，确定了没事。

“太好了你没事。”我开心的抱紧他。

“怜惜，你答应过不再离开了。”他的脸埋在我的颈窝，粗粝的手掌插入我的长发里。

“恩。”我怎么告诉他，他的腿不能动这个事实呢？

一个小护士端着脸盆和毛巾走了进来，脸红的说要给病人擦身。

金南柯躺在床上冷冷的说：“东西放下，人出去。”

“可是你已经三天没洗过澡了，必须擦拭身上。”小护士的心有点像司马昭的心。

金南柯的眼神一扫她“放下，我未婚妻会帮我擦。”

未婚妻？没听说啊？只是为什么心里像有根刺一样。

小护士恋恋不舍的将手中的东西放下转身离去。

我躺在沙发上“你也真是的，不接受人家的好意，还能顺手帮你解决下生理需要。”

“过来，帮我擦身。”他炙热的眼睛盯着我。

“我？你的未婚妻呢？”怎么变成我擦了。

他薄薄的嘴唇勾勒起邪恶的笑容“你就是，我躺在床上时侯问你的。”

“胡扯，我不承认。”我决定抵死赖账。

他的脸上露出可怜兮兮的神情看着我“其实，我的双腿到现在还不能动，会不会一辈子不

能动啊！”他是不是知道什么了？

“不会，只是麻药还没过罢了。”我走到床边，将毛巾浸在温水。

双手有点发抖的解开他的院服。

“你在害怕吗？又不是没看过，放心，我的身材保证你满意。”他的语气极度暧昧。

我脸红的看着他黝黑结实的胸口，拿起毛巾在他的身上轻轻仔细的擦拭。

他的眼神看着我好像我没穿衣服一样，那样赤裸裸的。

上身和双腿好不容易擦完了。

他的嗓子压抑的说：“做事要做全套，我的那里还没擦”

我忍着尴尬红着脸拽下他的裤子，“你……好色……”他的欲望明明已经挺立着，还让我擦

“我是个正常的男人，看到自己喜欢四年的女人，还为她禁欲当然有反应啦！”

温柔的用毛巾擦拭着他的分身，如果眼睛能将人看着火，估计我的衣服已经全部被他烧了。

“恩……怜惜，坐上来。”他用力的抓住我的手，恳求的说着。

我低下头“我和韩青在一起了。”

“我知道，所以这段时间我都不敢找他，我不介意，怜惜，只要别离开我。”他的手拉着

我的手覆上他火热的源头。

“给我……恩……”他带动我的手在他的欲望上套弄。

“求你。”他的手撩起我的无袖的背心，推高白色的胸衣，露出我的丰盈。

“变大了好多。”他揉捏着我的的丰盈，拉扯着粉嫩的蓓蕾。

“坐上来，我都打了四年的飞机了。”看着他可怜的样子，他真是吃定我了。

我脱掉牛仔裤和蕾丝内裤，跪坐在他的身上。

他扶着自己的分身对着干涩的洞口，强壮的手臂扣住我的腰用力的往下一带。

“啊！好疼！你是猪啊！”他的欲望不停的动着。

门外有人说话，他邪恶的在我耳边说“自己把这个放进我的嘴里，否则我就大叫让别人进来看我们两个。”

他用力的握住我的乳房“快点。”

我将其中一个蓓蕾塞进他的嘴里，看着他吸的津津有味，而且还极度的诱惑我。

“好吃，这么大‘馒头’你竟然将它遮起来。太过分了。”他的嘴巴不肯放过任何一个蓓蕾，不停的换着。

我推开他的套弄着他的欲望，直到他低吼着在我的身体里跳动。

我擦干净我们两个的身体，就倒在他的床上睡着了。

“别闹了。”我推开他的头，他又不死心的凑上来吮吸着我的蓓蕾。

“我要睡觉嘛！”

“在吸一口，实在是好好吃嘛！”他吸的好过瘾，算了随他。

我闭上眼睛，睡着了。

“我要喝水。”

“我要上厕所。”

“我要看报纸。”

“我要看杂志。”

“我要吃苹果。”金南柯简直就是最可怕的撒旦，不停的使唤我。

“好。”我削好苹果，切成片放在盘子里再放上牙签，端到他的面前

“金少，请用。”

“喂我。”

看在你生病的份上，本小姐我忍，用牙签扎了一片苹果送到他的嘴边。

“用嘴巴喂。”

“不要，自己吃。”

“嘴巴喂。”他坚持。

我含住苹果片喂进他的嘴里，他满足的吃着苹果片。“还要。”

我认命的用嘴唇含了一片苹果靠近他的嘴边，他的唇含住苹果片同时大掌按住我的后脑勺。

他速度吐掉苹果吻住我的嘴唇。舌尖狂邪的撬开我的唇瓣，摄取着里面的一切甜美。

修长的手指撩起我的衣服，推高我的胸罩，露出鲜红欲滴的蓓蕾。

他用力的将我的乳房压向他的嘴唇，他张开含住鲜红的蓓蕾，另一只手不停的揉捏着另一颗的蓓蕾。

门开了，韩青抱着一束百合花走了进来。

我看到他僵硬的身体，落寞的神情，苍白的脸上不带任何血气，眼里透着心痛看着我。

金南柯也发现了他，反而把我抱的更紧，“啧啧！”他故意吮吸出声，咬了我的蓓蕾一下，才肯放开。

我拉好衣服，接过韩青手上的花。

“南柯，你还好吧！”韩青一头金发束在脑后，苍白的脸上硬扯出一丝微笑。

“还好，不过有她在不管在哪都一样。”

韩青勉强的笑笑。“我先走了，还有点事。”

看着韩青的背影，我的心感到疼痛。“你是故意的？”

“是。”床上的男人一点也不否认。

我打开门，追了出去。他走了，“唔。”有人捂住我的嘴，小声在我耳边说 “是我，韩青。”

他将我拖进一个黑暗的房间，好像是个仓库。

他将我用力的压在门上，“我好想你。”他的唇舌沿着我的嘴唇，脖子，锁骨来回亲吻。

“韩青，别恨我。”“我明白，别说了。”

他撩起我下体的裙子，隔着内裤揉捏着我的珍珠“给我。”

“这里没床。”我身体的重量全部交给韩青。

“傻瓜，感受我。”他拉开裤子拉链释放粗长的欲望“你湿了。”

“给我，青，给我。”我的手抱住他的脖子。

韩青将我的一条腿放在他的胳膊上，欲望从内裤的侧边挺进我的体内。

“诺诺，好紧。不过我喜欢。”

“闭嘴。”讨厌。

韩青抱紧我，疯狂的律动“诺诺，我没有背叛你。”

“是哦！……种猪……变……小白猪了。”我故意咬咬他的肩膀。

“别离开我。”“恩。”

在医院的库房里春色正浓，躺在病床上的男人，不禁攥紧双拳。

“总裁大人。”医生站在他的床边。

“陆医生，我让你说的你都说了吧！”男人从病床上走了下来。

“是的，总裁大人，下面怎么做？”

“金娜娜不要紧吧！”毕竟是姐姐啊！

“金小姐，已经没事了，山本兄弟决定不起诉了。总裁，你的伤已经好了，现在我们要怎么做呢？”

“你先出去吧！我再想想。”男人躺回病床上。

一个多小时，我才回到病房。“你回来了。”男人的眼神一直盯着我的脸。

“恩。”我不想和他说什么，就坐在一旁的沙发上。

“我的腿不能动了是吗？”

“恩，医生说有百分之50的几率。”我看了他一眼，比我想象中要冷静。

“如果我的腿断了你会离开我吗？”

“不会，因为是我才让你不能动的，不过，你放心你不会有事的，因为我已经帮你在国外找医生了。”

“是嘛！如果我的腿好了，你会离开。”

“会。”

“因为韩青？”我知道他的眼神充满了祈求，希望我别承认。

“不管有没有他的存在，我都会离开。”没有任何的区别。

“别走，除非我死了，好吗？”

“小柯。”我不值得，何必这样呢！

“怜惜，我想吃杯面。”他四年多不知道试着自己泡了多少次，就是泡的没她泡的好吃。

我皱起眉头“不行。”

“为什么？”她不会拒绝他的。

“你的身体不适合吃，面里太多防腐剂了。”

“无所谓，我想吃。”

“不行，免谈。”

“冰激凌，薯片都行。”他可以选择退一步。

“不行，都不能吃，回头等着喝鸡汤吧！”冰激凌，薯片我倒想吃。

“我不管，反正我要吃一样。”金南柯竟然撒娇。

“你好了再吃！”

“那你过来，坐到这里。”他轻轻拍拍床侧。

我走了过去“说吧！”

“像刚才一样喂我。”他的两只眼睛都在发光。

我拿起苹果含在嘴里“不是这样。”

我吐掉苹果“金南柯，你有完没完？你到底要怎样？”

“就这样。”他搂住我的腰，一下撩起我的上衣，推高胸罩，咬住我的蓓蕾。

“别这样，万一有人进来呢？”我想推开他。

“啧啧。”他还故意发出声音，刺激我，邪气的眼睛盯着我的脸。

“你怎么总是这样！”狂妄！

“怎样？我不过在喝奶。”他眨动漆黑的眼睛。

我敲了一下他的头，脸红的说“我又没奶，乱说什么。”

“以后有奶，我帮你吸。”他继续吮吸着，好像真的有奶水流出一样。

“我才不要，我要自己喂孩子。蜜蜜的奶水东东一口也没吃到，都给那三个男人吃光了。”

金南柯嘿嘿的笑了“我能理解。上来睡一会。”

我脱了鞋子，轻轻的依偎在金南柯的旁边。“你身上有股让我安心的味道。”

有吗？我将手放到鼻子上闻闻“没啊！”

“你当然闻不到了，我记得四年前，我一夜睡不着跑到你床上就睡着了。”

“是吗！”

“恩，在你的身边感觉好放心，好轻松。”他的脸上有着黑色的眼圈。

“难道你很累吗？”

“算是吧！毕竟心飘荡着，没有归属感。”他的眼睛有着浓浓的炽热。

“唉！千万别说我是你心灵的归宿，太恶心了。”我会吐。

“你这个女人一点情调也没有。”金南柯白了我一眼，气的要死。

当男人再回过头时，旁边的女孩已经酣然入睡了。

屋里突然一阵香气让床上的两个人睡得更熟了，突然闯进来两个人将一旁的我用薄被子一裹放到轮椅上，带走了。

头好痛！淡黄色的灯光让我睁不开眼睛，刚想抬起手来，却听到“当啷。”一声。

我的双手都被人铐在金色铁质的大床上，“别费心解开了，你解不开的。”两边的眉头不禁聚拢。

“钟天梵，你玩什么？”我说话都有气无力，但是听声音就知道是钟天梵。

“哼！玩什么？这话你不该问我，应该问你自己，连夜逃离我的身边，却跑到别的男人身边去当荡妇。”他的语气很冷让人敬畏。

迷药弄的我的头很晕，“先解开我的手铐，你要知道等我恢复力气这个根本不算什么？”

“我当然知道你是纳兰家的后裔，开这种锁当然是小菜一碟喽！但是你没发现你的手脚一点力气也没有吗？”他在一旁好心提醒。

“是软骨香。”该死他怎么会有的。

“是，你一定好奇我是怎么弄到对吗？是你的蜜蜜姐姐给我的。我把你绑来，连你哥都不知道。”

“你疯啦！变态。”他绝对精神不正常。

他跨坐在我的身上，却没把所有的重量压在我的身上。看着他冰冷的眸子不带有任何温度，只是在冰冷的眸子后面却有浓浓的伤痛！

“小梵，你到底怎么了？”我感到他有事瞒我。

“这是你欠我的，欠我的。”他忽然大叫着，眼泪从眼角滑落。

“我到底欠了你什么？”我不懂！

他低下头抓住我的头发“如果谁找到这来，我就和他一起上你，包括恶魔政。”

我咬紧下嘴唇，被他拽的头发像是和头皮分开了一样的疼痛。“还记得恶魔政吗？就是我们的小政哥，他也回来了。”

恶魔政，真是好多年没有听过的名字“然后呢？”我忍着疼痛。

“然后？哈哈……你们纳兰家的女人果然都是贱货。”他在我的耳边大叫着

“纳兰家？”我好想能抓到一点头绪了。

“是啊！你们纳兰家的女人哪一个不是有很多个老公呢？”他低头用力的咬了一下我的脖子。

“啊！”我吃痛的皱紧眉头。“那又怎样？我们纳兰家的女人又没拿枪逼着那些男人。”他们犯贱。女人没有诱惑的男人的权利，除了男人给

了那女人的权利。

“啪！”我的脸上被小梵打了一巴掌，火辣辣的感觉在脸上蔓延。

“那也不该抢别人的老公。”他火大的对我吼着“强暴别人的妻子。”

我的精神开始恍惚“我们纳兰家的每一个女人都不会这么做的，我们……”我体力透支昏了过去。

“小梵，做的好。”卧房的门打开了，走进来一个40多岁的女人。

“妈。”小梵心疼的看着身下的小女人。

女人用手指捏着女孩的下巴眯起眼睛“果然和她妈妈很像，我一定要让她生不如死，抱当年他们找人强奸我的仇。”

“妈妈，你别难受我一定会帮你的。”钟天梵的心在淌血，却为了自己的亲生母亲没有选择的权利。

“恩。”女人离开了房间。

手铐解开了，我抬起头来，看着手背正在吊水。

“你醒了。”我看见一个高大的身影，只是一张脸已经全毁了，沙哑的声音让人害怕。

我用眼睛扫了一圈整个房间，还在那个房间。

“我是你的家庭医生-邵川。希望我的脸没吓到你。”

“没有，可以把吊水拔了吗？我想去厕所。”我虚弱的说着。

“好。”他弯下腰，轻轻的拔去我的吊水，抱起我走进卫生间“小姐，好了叫我。”

“谢谢。”我实在是一点力气也没有，全身软绵绵的。

小梵打开门走进来，正好看见邵川将我抱出来，放回床上。“少爷，那我先下去了。”邵川弯腰鞠躬后准备离开。

“在一旁站着。”小梵拉下领带，将自己的衣服扒光，露出健壮的体魄。

他压上我的身体“我们在他的面前做，让他看看你的淫荡的本质。”他的大手撕开了我的裙子，让我赤裸的呈现在他们的面前。

我流着眼泪冷冷的说道：“我恨你，钟天梵，我一辈子也不会原谅你。”

钟天梵冷笑着“无所谓，今天我们玩点特别的。”他从抽屉里拿出一个大约10多厘米的小木头人。

“好看吗？这是美国大兵的玩偶喜欢吗？”

他将那个小人塞进我的体力，打开开关，不停的跳动。

我看了一眼“钟天梵，我不知道你到底怎么了？杀了我吧！”现在的我巴不得赶快死去，获得解脱。

“别这么说。”他的眼睛里竟然还有不忍，太可笑了。

“看着我们那么多年的情分上给我一个痛快的好吗？小梵哥哥。”

门被人用力的打开了“小梵，你在干嘛！还不让那个丑男人强奸她。”

“妈妈。我不要，我不要。”小梵的眼泪一滴滴的落在我的脸上。

“妈妈？”我看着那个女人“不是死了吗？”

“是，只是他们不知道我还活着，小梵和我来外面，让川办事。”女人的话语命令不容质疑。

“对不起。”小梵懦弱的连头也不敢抬的逃了出去。

“哈哈……哈哈……”我不禁大笑起来，冰冷的泪水滑落枕边。

邵川锁上门，走到床的旁边坐下，细嫩修长的手指轻轻的为我拭去眼泪。“为什么笑？”

“当然要笑喽！这么搞笑的事情发生在我的面前能不笑吗？”我的眼睛里已经开始变得空洞。

“为什么我没觉得呢？”他躺在我的身边，身上的气息竟让我熟悉。

我勾勒起嘴角“告诉你，小时候我好喜欢一个男孩子，他张的很帅，他喜欢音乐，看书。我总是追寻着他的影子，他却总是躲我。我为了他

还学习钢琴，弹着歌曲向他求婚。”

“川，你在干嘛？还不动手。”墙头传来那个女人的声音。

他拿出小梵放的玩具丢掉地上。

“继续说下去，他答应了。”他细嫩的手掌轻柔的指腹在我的身上游走。

“没有，我的第一次是因为误喝了春药，我的室友为了救我，而碰了我。事后他愿意负责，并为我守身了四年，最后还为了我重了一枪，落得

残疾。第二次我是被我最喜欢的男孩给强暴了。”

“强暴你的人就是钟天梵。”他跨坐在我的肚子上，低头吮吸着我的丰盈上的小樱桃。

“是。四年前因为他的转变我接受不了而逃离了台湾。”他的唇舌沿着我的身体一点点向下延伸，跪在我的两腿间。

“不，不，不准碰她。”音响里传来小梵发疯的声音。

他的嘴唇已经覆上我的花口，火热的舌头不停的撩拨着我体内的柔软。

“恩……”我几乎连呻吟都快没力气了。

“喜欢我的技术吗？”他开始舔弄勾挑着我的珍珠。

“被强奸的人有资格点评吗？”我冷笑着。

“这倒也是。”他将巨龙对准我的洞口，就在小梵开门的那一刻，他用力的一次性插到底。

“不！”小梵大叫的跪在地上，看着硕大的巨龙在我的体内来回抽送。

我只有在朦朦胧胧中能感觉到撞击的感觉，越来越远……

“不准在里面射，她是我的，我的。”小梵的眼泪一滴滴的落在地毯上。

丑陋的脸上出现嘲弄的笑容，满足的从她的体内抽出来“对不起，夫人让我一定要射在里面。”

“滚出去！”小梵抱起我，走进浴室，打开花洒，帮我的身体用力的清洗。

“我好脏，杀了吧！”我已经绝望了，压根不想活在世上。

“小时候，有一个好漂亮好可爱的小女孩，她总是追着我，她有一个好酷的哥哥，和很俊俏的表哥，他们总是围着她的身边。我想和他们玩，

条件是不准理那个女孩。”他的眼神像在回忆，小梵拿了浴巾将我裹起来，抱到床上。

“杀了我。”现在说什么都没意义了。

“别说这种话。我后悔了，后悔了。”小梵抱住我，用力的吻着我，却得不到我一点的回应。

“杀了我。”我只重复这一句话。

小梵发出撕心裂肺的哭喊声“我们回到以前好吗？我会用一辈子爱你，疼你，宠你。我爱你，怜惜。”

“好假的话，钟天梵，以前的我好喜欢你，真的好喜欢，现在的我好恨你好恨。”我现在就像是一个破烂的娃娃。

“别恨我，我们离开这座岛上，我们去外国生个孩子好好过日子。”小梵用力的抱住我。

“别梦了，游戏结束了。”邵川走了进来撕下人皮面具，露出原本俊帅的脸孔。

“小政哥？”小梵简直不敢相信。

“碰！”恶魔政一拳打在小梵的脸上，恶狠狠的说：“我记得我以前告诉过你，惹她哭的人只能是我。”

一个高大的身影闯了进来，恶魔政痞子般的脸上立马出现崇拜的笑容“HI！俊哥哥。”

哥哥凌厉的眼神扫了一圈，一人一拳。“没事了，怜惜。”哥哥脱下衣服抱住我的身体。

“呜呜……呜呜……哥……”看到哥哥竟然有种亲切的感觉。

“乖！”大哥拥我入怀，轻轻的拍我的背。

“那个女人呢？”小政不悦聚拢眉头，她竟然在俊哥哥的怀里那么乖。

“跑了。”

小梵一听反而松口气，毕竟是自己的亲生母亲虽然小时候没有照顾过他。

哥哥粗糙的大手帮我擦去眼泪心疼的皱紧剑眉“饿了吧！我带你去吃东西。”

“恩。”我将这个重量都依靠在大哥身上。

“等等。”小梵出声阻止。

哥哥不悦的脸上出现了杀气“你已经失去拥有她的资格了。”

小政噘着嘴吹了一下口哨，双手插进裤子口袋“还好少了一个最让我们担心的，毕竟那丫头还像你求过婚呢！”

“别带走她。”小梵的话没有任何力气，眼神空洞，因为他明白他失去了一切。

小政扬起坏坏的笑容在小梵的耳边说着：“应该谢谢你哦！要不然我怎么能见到她呢！我可是为了找她被纳兰甜蜜整的差点死了。”

当房门关闭的那一刻，钟天梵跪在地上，脸上流下悔过的泪水，她走了，真的消失了。

面对一桌子好菜，如果不是这样子吃我想我会有性趣的。

“来，张嘴。”哥哥夹了一口鱼，剔去刺放进我的嘴里，我勉强的咽了下去“哥哥，我自己吃吧！”

“不行，张开嘴。”哥哥又夹了一根青菜送进我的嘴里。

小政将所有中长发用黑色的皮绳扎在脑后，狭长的眼睛眨啊眨的看着我们，薄薄的嘴唇勾勒出浅浅的笑容“俊哥哥，你累不累啊！我来喂吧！

”千万别客气，他一定会好好喂得，说着挽起衬衣的袖子准备一展拳脚。

“你不会。”大哥薄薄的嘴唇只说出这三个字，额，可是你也不会！当然我怕死，想却不敢说。

小政高举右手臂，一脸不同意的神情“我会，我有童子军的徽章。”

“哼！”大哥用小汤匙挖了一小块蛋糕喂进我的嘴里。

“俊哥哥，你太过分了，摆明欺负人。”恶魔政火大的拍了一下桌面，站了起来。

大哥抬起头来，犀利的眼神瞪像恶魔政，“呵呵，我开玩笑的，别当真。”恶魔政笑着乖乖的做回原位。

我鄙视他，看不起他，简直丢人显眼，我还以为他这四年好歹出息一点了。

哥哥又喂了我几口蛋糕后，拿来了冰激凌，他挖了一小块送进我的嘴里“好吃吗？”

“好吃，我喜欢，巧克力口味的。”我扬起超幸福的脸看着大哥。

“是吗？”大哥又挖了一大块放进自己的嘴里，用手指捏住我的下巴抬了起来，他张开嘴冰冷的舌头和我的舌头追逐着冰激凌。

直到冰激凌完全融化他还是不肯离开。

“真的很好吃。”哥哥意犹未尽的亲亲我的嘴唇。

“我吃饱了。”“真的？”“恩。”我摸摸自己的肚子笑着对哥哥说“好胀。”

“我来检查。”恶魔政满脸欢喜的将椅子拉到我们旁边，细嫩的手撩起我的衣服，在我的肚子上抚摸。

“不用了。”我抓住他的手，阻止他。

“我是医生，当然要检查看看。”恶魔政将我的手拽开。

大哥扶起我的身体，靠在他的手臂上，可恶，恶魔政的大手滑入我下面的细缝。

“不要。”我伸手阻止他的下一步举动。

大哥将我的双手握在身后，又来了，我聚拢眉头，看着他们两个撕去我的衣服。

大哥的舌尖又撬开我的齿间，我的舌尖来回闪躲，不让他吸到。

我虽然闭着眼睛却也感到他望着我脸上犀利的眼神肯定不悦，“唔……”大哥咬破我的下嘴唇，趁我呼痛的时候用力的吸吮着我的舌头，话说

不出来，但发疼的舌根好像要被拔掉了，我皱紧眉头，眼泪滑落眼角流过太阳穴进入头发里。

“如果再有一次，你躲避我的吻，我就把你舌头给拔下来。”哥哥表情说明了他的认真。

“不。”恶魔政蹲在我的两腿间，啃咬着我的私密处。

大哥的手也在用力的攥握着硕大的丰盈“好疼！”他当我是洋娃娃啊！没知觉的。

“轻点。”大哥恶虐的不停拉扯我丰盈上的蓓蕾“轻点？我好像告诉你，不要随便逃开我的身边。”

小气鬼“我错了，哥哥。”

“恩。我接受你的道歉，不过还是要受罚。小政，去把我帮她准备的玩具全拿来。”

玩具？我咽了口吐沫“哥哥，我这么大了，不用在玩玩具了。”

恶魔政推了一张摇椅上面放了一个大盒子走进餐厅，不知为什么？我突然有种非常不详的预感。

谁能告诉我现在是什么情况，我的双手被绑在头顶，两条雪白的大腿大敞架在两边的椅把扶手上。

“哥，你别玩了。”这样的姿势还不如让我死更快点。

哥哥耸耸肩说：“放心，这次让给小政，你知道的我不喜欢这样的姿势，我喜欢从你背后来，因为那样可以打你的小屁股。”

“小政哥，有话好说。”识时务者为俊杰，我绝对识时务。

恶魔政摇摇头，笑嘻嘻地说着：“怜惜，相信我，我一定会把你伺候的很舒服的。”

“不用了，你放开我就行了。”冷汗从额头滑落。

“你知道吗？四年前你走了以后，我想疯子一样找你，还被纳兰甜蜜骗了说你在德国，你真狠四年没一天联系我，你说我现在回放弃报仇吗？

你就死心吧！”恶魔政张开嘴吧在我的身上到处咬着，虽然没用劲，但也会疼啊！

他打开箱子拿出一根细毛的小毛笔，只有手掌这么大，没有多大的杀伤力，但是！！！为什么恶魔的脸上笑的那么邪恶。

“别怕，只是一只你们女人用画眼影的小笔而已，只是用在别的地方，那就很难说了。”我看着小笔轻轻的刷过我的蓓蕾“啊！”惹得我全身

轻颤，颤抖不已。

“哇！叫的声音好大啊！”恶魔政和哥哥都轻笑着。

恶魔政继续的将毛笔温柔的围着我的蓓蕾打转“不要了……啊……死恶魔政……你给我……停下来……”我尖叫哭泣着。

听到了叫声，恶魔政反而满意的继续加快速度，还将小毛笔塞进我蓓蕾的中心不停的转动。

“变态！你这个……变态……我早晚……杀了你……”我用力的挣扎着，手和脚绑的太紧了，动都动不了。

“你好兴奋哦！下面的小洞洞收缩的好厉害哦！”恶魔政故意伸出舌尖轻舔了一下。

“啊！”我的真的第一次明白生不如死的痛苦煎熬。

毛笔的细软的笔尖轻轻的刷过我的珍珠，不停的画着圆圈“不……我求你……住手……”下面传来的触感几乎触动着全身的每一根神经。

大哥拉开皮裤的拉链，巨大的巨兽已经慢慢苏醒，他不停的用手套弄着，眼睛却一直火辣辣的看着我。

大哥走到我的面前用手扶起我的头，将巨兽塞进我的嘴里“你帮我好好的舔，我就让他少玩一会。”

男性的麝香气味充满了我的嘴巴，我试着用舌头在他的源头上打转，“呼！好舒服，怜惜，继续。”哥哥愉快的闭着眼睛，用手指拽着我

红嫩的蓓蕾，拉到不能在拉的情况下，猛地放手，在拉，再放。

凉！我猛地一惊，不小心牙齿挂到哥哥的巨兽让他大声呼痛。

“好痛，对不起，大哥。”恶魔政用冰块不停的往我体内的花径塞着“不！好凉！”我想把冰块挤出体内。

“你敢，如果一块掉下来，我保证我会把你玩到坏。”恶魔政戏谑的声音带着认真。

我咬紧下唇，双手攥拳，指甲深深的陷入掌心。

恶魔政看着冰块融化一滴滴水从里面岑出来，立马张开吮吸喝着，发出啧啧的水声。

“碰！”门被撞开了，韩青和金南柯闯了进来。

“真慢。”恶魔政抬起头来，从盒子里那了一小瓶药，挖了一大块塞进我入我的花径。

如果现在上帝问我最想要什么？我会毫不犹豫的告诉他，我希望我从没来过这个世界。

“放开她！”金南柯浑身充满着发火的兽性。

“哼！把他们两个解决掉。”大哥冷冷的说着，从怀里拿出手枪。

“不！如果真的打死他们，我一定会立马咬舌自尽。”我对着大哥吼着。

恶魔政的手指在花径抽动“你真的一点也不懂男人，你这样说，连我都想把他们杀了。”

大哥冷峻的薄唇微抿，将手枪放回怀里。

“你给我下药。”体内和火烧虫咬一样，我闭嘴眼睛脸上的五官都皱到一起。

“你会喜欢的。”恶魔政终于松开我的双手和双脚“你逃不掉了。”

“给我……”

“你要我们中的谁？”恶魔政故意在我的耳边吹气。

“我不知道。”我的精神开始涣散。

恶魔政脱去衣服，看着他们三个“让她摸，喜欢哪个就排第一。”

“好吧！”哥哥也脱去衣服，白了一眼门口的两座尊神“如果你们不要，就滚出去！”

金南柯和韩青看看在地毯上的女孩痛苦的呻吟，同时脱去衣服。

“摸摸吧！看你喜欢谁的。”恶魔政将我扶了起来“要谁的？”张开的手掌，一个个的棍子都抵在我的手掌上。

凉！好舒服“给我。”我握住其中最凉的那根，金南柯苦笑着“还好，你的第一次总是那么和我有缘。”

他弯腰抱起我“我不喜欢在冰冷的地上，有床吗？”他心疼的看着怀里的我不安的扭动。

“我好难受。”

“我知道，乖！”他修长的手指滑进细缝插入花径，用力抽动好缓解她的痛苦。

“里面。”恶魔政指指房间，目送金南柯离去。

温柔的将她放好，趴跪在她的身上。带着凉意的唇在她的脖子上落下一个个吻痕，直至滑落咬住蓓蕾。

“给我。”

“叫我的名字，叫我小柯。乖！要不然我不会满足你的。”这是他的坚持。

“小柯。”我无力的呻吟着。

他满意极了，他从正位进入她的花径，再次进入这个令人窒息的感觉“你还是那么紧。”

“快点……”春药让我只能凭着自身的感觉，雪白的大腿缠住他强健的腰。

“你真……热情……，真爽……”他受不了的低下头啃咬着胸前的蓓蕾。

“小柯……快……快点……嘛……”美艳的红唇溢出诱人动听旋律。

“怜惜，我的宝贝你真美，你听下面好多水，你真敏感。”黝黑结实的臀部不停动着，每一下都顶入最里面。

“不……”我的花径开始用力的收紧，全身发抖。

金南柯抱起她的身体翻了一下变成女上男下的姿势，他的大手扣住我的腰，帮助我上下套弄。

“舒服吗？是不是像骑马一样？”金南柯的嘴角向上轻挑发出戏谑的声音。

“恩……唔……”我半眯着眼睛，压根看不清眼前的东西。

“怜惜，我爱你。”金南柯呓语般的示爱“好爱好爱你。”

“你他妈的速度快点。”哥哥火大的敲敲门。

金南柯提起我的腰，挺起胯部向上顶弄着，压得床板发出细微的声音。

“别……慢点……”我只能抓住他的手臂，任他在里面横冲直撞。

“慢不下来，说爱我，乖！快说。”他想听，超想听。

“我爱你。”“我也是。”他将胯部顶进我身体的最里面，释放着火热的种子。

粗糙的大手直接插入我的腋下将我轻轻的一抬，抱着我走入浴室。

药已经差不多清醒了，“啊！”冰冷的水从我的头上淋了下来，让我睁不开眼睛。

“张开腿。”冰冷的声音带着命令。

我顺从的打开腿，冰冷的凉水冲入我的花径，粗糙手指用力的搓洗。

“哥，痛。”我皱起眉头。

“哼，你还知道我是你哥啊！”心里面到有丝丝的甜蜜，手上的工作也不由放轻。

粗糙的中指在小洞里抠弄，另一只粗糙带有老茧的手用力的揉攥雪白的丰盈。

“哥哥，要我。”体内的药力在他的撩拨下就像一个火苗燃烧起熊熊大火。

“你想要用什么姿势！”蛊惑人心的声音仿佛是专门来拉人下入地狱的使者。

“哥哥喜欢的。”

满满的得意充满了双眼“好，撅起你的小屁股，你记得的，不是吗？”

我们两个都跪在淋浴间里，上面的莲蓬的水流还在继续的往下冲，借着水流淋在我们的交媾处。

我的双手从背后被他的双手拽着，整个上半身都悬空着。

“不行……哥哥……太快了……”我忍受不住开口求饶。

男人漆黑如夜的黑发被水打湿，美丽通透的水珠滑过脸颊从他坚毅有型的下巴上坠落，狂野的笑容扣人心弦“快，你不喜欢吗？”

“喜欢……别停……”天啊！我简直不是自己，说出来的话压根就不是我想说的嘛！

“我喜欢你在我的身下呻吟，真是美极了。”狂妄的嘴角微微向上扬。

黑色的长发上不停的滑落水滴，哥哥用力的将我的双手向后扯，不由的收紧我的小洞。

“怜惜，就是这样，用力的夹着。”他改变用一只手抓住我的两只手，另一个手掌在我的臀部上用力的拍击着。

“恩……恩……”完了，我一定是变坏了，大哥的拍打竟然使我的下面涌出更多的蜜液。

“我的小怜惜，看样子越来越喜欢我这样，是不是？”他结实的臀部每一刻停歇，反而越来越用力。

酥麻传遍全身，我的内壁不停的收缩，全身一点力气也没有，直接昏了过去，哥哥的手臂将我的腰抄起，窄臀用力的摆动，抽动。

他低吼了一声，在令人窒息的感觉下，爆发出高潮。

哥哥取下莲蓬头轻轻的为我清洗并在我的额头落下一吻“为什么你就是这样不懂我的心呢？”

“俊哥哥，把她给我吧！”痞子的笑容出现在安俊的面前，说时迟那时快从他手上直接抢了过来。

“真是的，已经抹药了，还被他们玩的肿了。”恶魔政的撇撇嘴唇，从药箱里那出药轻轻的在私密处抹弄着。

“一定很痛吧！”韩青温柔的手摸着我的脸颊。

恶魔政白了他一眼不耐烦的说“麻烦你这张女人的脸孔离我远点，害的我以为是两个女人在亲热。”

“我哪点像女人了？我只是长的比你漂亮而已。”韩青不爽的站起来瞪着他。

恶魔政的眼神透露出你不像谁像“要不是看见你真的有那个棍子，我一定以为你是女人。”

“我懒得理你。只要怜惜喜欢就行了。”韩青再也不看他，当韩青再次看像他时，他在在吮吸床上女人的乳房。

“你太过分了吧！你没看她都已经肿了。”韩青火大的站起来。

“那个药是一阵阵的，马上她会比死还难受的。”真笨，自己下的药会不知道吗？

果然，床上的女人，一没了别人的触碰，竟在床上翻滚，口里发出不满足的低吟，撩的他们两个心痒痒的。

恶魔政指指我“看吧！我也不想给她下药，但你认为以她现在的身体可以经得住我们四个人吗？”

恶魔政懒得在和韩青说什么了，和床上的女人反着躺。拉开她的一条腿，美丽的花朵就在他的面前。他伸出粉艳的舌尖在娇艳的花朵上，

来回逗弄。“怜惜，把嘴张开。”我张开嘴含住他的欲望，用力的吮吸。

“对，就像这样，像舔棒棒糖那样，真舒服，宝贝继续。”身下的男人愉快的指导者。

“啧啧。真甜，你的蜜汁好香甜啊！”恶魔政故意说给在一旁的韩青听。

我憋死你，恶魔政吮吸的嘴角不停向上扬，看着韩青的西裤鼓得夸张，他的心情就会很好。

恶魔政将我掉了个，让我骑跨在他的欲望上。“不要，我受不了了。”我开口求饶。

细嫩的大手用力的揉抓着我的臀瓣，邪恶的在我耳边说“真没用，这么快就不行了，可是旁边还有一个呢！”

他的大手扣住我的腰，性感的臀部在我的身下来回磨动，惹得我全身发颤。

“不要了。”这样撩的我心口更痒。

“口是心非的小东西，下面的小嘴咬的我那么紧。哦！我明白了你不喜欢这种方式对吧！”性感的臀不停的向上抬，撞着我身体最深处。

“死恶魔政……你慢点……撞到……那里……了。”

“你说的那里是哪里啊？我怎么不知道啊！”他坏心眼的笑着，他怎么会不知道，只是，他喜欢她这样疯狂的叫着。

“不行了，慢点……太重了……”我仰起头来叫着。

他握住腰的手加重了力气，防止她逃开，而且加重了抽动的力道。

“不行，太深了……要顶穿了……”我的眼睛湿润了，无力将手放在他的胸口。

“我巴不得把你玩坏掉。”他要快出来了，古铜色的皮肤染上红色。

就在火山快要爆发的那一刻，韩青突然将我抱走“妈的，你这个死人妖。”恶魔政火大的看着自己白色的种子一个漂亮的弧度落在自己的肚子

上。

“睡吧！”韩青脱光身上的衣服，露出比绸缎的还要滑溜的肌肤，身上传来淡淡的花香气息。

“韩青，呜呜……”我哭泣的扑进他的怀里。

他温柔的拍拍我的背部“回去后，嫁给我好吗？”

“我这样脏，你还愿意要我吗?”我不敢抬头，去看他的脸。

“不要乱说，你是最干净的天使，只是遇到了太多的恶魔，你的灵魂永远都是那么纯洁。”

“你才像天使好温柔。”我的手和他的手掌十指相扣。

“愿意嫁给我吗？”他抬起我的头，美丽深情的眼睛望着我“我是认真的。”

“我愿意。”我点点头，脸红的低下头。

韩青温柔脸上露出美丽的笑容“不许耍赖，老婆。”

“老公。”我小声的说着。

美丽的笑容不住的扩大“再多叫几遍，快啊！”他催促着。

“老公，老公，韩青，我爱你。”我忍不住脸红的吻住他，舌尖撬开惊愕的嘴唇里。

火热的丁香小舌在他的嘴里肆意的滑动，我的舌头和他的舌头相互的搅动，他没一会就抢走了主动权。

“韩青，这次让我来。”我推开他，嘟着嘴“好不好嘛！”

听着酥麻入骨的撒娇声，韩青的心里想了开花一样“叫我老公，你说怎样就怎样。”

“老公。”我学的他们对我的调情手法挑逗着韩青，温暖的舌尖在耳朵上舔弄，打转，在轻咬他的耳垂。

“你想玩死我啊！，我的天使。”大手摸上粉嫩的蓓蕾，轻轻的揉捏。

“恩。”被他一捏，竟然不禁呻吟。我在他的耳边说：“为我忍着。”我张开嘴在他的锁骨上用力的咬着，直到我的嘴里尝到浓浓的血腥味。

“很痛吧！”我轻轻的在我要的伤口上吹着“你现在是我的，还有印记。”

他的眼睛有些湿润压着嗓子“我一直都是你的。”

我伸出舌头在他胸口的小梅花舔弄，我决定要让韩青舒服。

“老婆，你实在是太棒了。”他的身体不住轻颤，满足的仰着头，喉结滑动着。

“你好性感。”我压上他的身体张开含住他的喉结，舌头在他的喉结上舔弄打转。

纤细的五指轻轻的在他的火热源头上套弄着，“好长，你等会一定要轻一点。”我吮吸着他的梅花，像是喝奶一样。

“是最长的吗？”他调皮的问我。

“恩。”我红着脸说。

“比那个痞子长吗？”他很在意，很认真的问我。

我好笑的看着他“是。”

我张开嘴，将他的欲望源头含住口中，浓郁的男性麝香的气味充满着我的口腔。他的实在是太长了，压根就吞不完。

“老婆，好舒服，就这样。”他舒服的呻吟着，美丽的脸上有说不出的满足。

他的手指插进我的长发里，他看着眼前女人清纯样貌却又这么淫荡的动作，刺激着他全身的每一根神经。

另一只手抚摸着我赤裸的背部，慢慢的像蛇一样钻进我的小洞里，不停的四处抠弄和抽动。

湿润的小洞不停的收紧吸住他的手指“你好紧，再加一个好了。”他恶虐的插入第二根。

我的舌头不停的舔弄着欲望的仓库，含住，再吐出。“唔……”韩青忍不住向上轻抬臀部想要更多。

我调皮的笑了“很喜欢吧！我的老公。”“当然啦！我的老婆当然不一样了。”

我继续含着他欲望的源头，并且加快速度的套弄。“老婆，我快射了，快离开。”

我不理他，继续的套弄，他的身体一下子僵硬，火热的种子充满了我的嘴巴。

“快吐出来。”韩青连忙起来，我用力用下一咽“我是第一次吞这种东西，好难吃。”

“哈哈……我的老婆你好可爱。”韩青将我搂进怀里，亲吻着。

“可怜兮兮没人爱才叫可爱。”我躺倒拉起被子盖在身上，他从背后抱住我“我老婆是惹人怜惜，让人疼爱。”

我开心的笑了，好像捡到宝了。

睡梦中我的丰盈被人轻轻的揉捏，下面有着冰凉的液体流入我的花径。“恩……恩……”我忍不住呻吟，但是太累了，实在不想睁开眼睛。

粗长的分身戳进我的体内，缓慢的抽动，温暖的舌尖在我光滑的后背上舔着。

“恩……恩……”似娇似媚的声音简直比春药还要有催化作用，本来在一旁观战的男人也加入战场。

他躺在她的前面，火热的眼睛盯着胸前的粉色的蓓蕾，像是饥饿已久的野兽，贪婪的将脸埋在她的胸口，在雪白的丰盈上落下吻痕。

“疼。”我不禁皱起眉头。“你轻点，别弄痛她了。”身后的男人抗议道。

“废话，我看着我喜欢那么久的女孩被你操着，我巴不得疼死她。”金南柯脸上有着愤怒。

“哼，早知道不开门让你进来了。她答应嫁给我了，她现在是我老婆，看！我老婆留的。”韩青爬起来指着锁骨上的牙印。

他的下体不住的挺动，嘴里却抱怨着“轻点揉，捏坏了，我要你命，要不是看你四年来为我老婆守贞的份上，我才不让你碰呢！”

“放屁！倒时是谁老婆还说不定呢！”

“好吵。”我睁开眼睛看到金南柯的脸。

韩青将欲望拔了出来，拍着我的背说“再睡一会吧！我不做了。”

金南柯的脸上露出邪恶的笑容，将一条雪白的大腿拉到自己的腰部，将早就硬的不像话的坚挺一下子捅进洞里。

美丽的脸上露出想要将眼前男人撕开的冲动，韩青拿起润滑液拼命的倒像我的后庭。

“好凉。”我忍不住的收紧小菊花，前面的男人也呻吟出来“好紧，你想夹断我啊！”

“老婆，你放松点。我会轻点的。”火热的棍子慢慢的进入的我菊花。

我不禁皱起眉头“疼。”金南柯的手指轻轻的揉捏着我的充血珍珠，想为我减去少许疼痛。

当前后的抽动一起响起，声音充满整个房间，我实在没有体力在招架两条野兽昏厥过去。

“哎呀！被虐的不轻啊！”睡梦中竟然听到蜜蜜的声音，怎么可能呢？

“所以，你死定了。”明月的声音，我勉强的睁开眼睛，两个女人坐在床前的沙发上看着我。

床上已经没人了，我迷迷糊糊的，用手轻锤额头。

“吃下去。”明月递给我一颗黑色的药丸“是墨香，可以补充过体力和气虚。”

我吃下药丸，过了一个小时后身体基本回复过来，换上明月给我带到的衣服走下楼去。

“好点了吗？”明月握住我的手腕，叹了口气拿出绿色的药丸“吃不吃？”

我毫不犹豫的接过药丸吞了下去，拍拍她的肩膀说了声谢谢。绿色的药丸是防止怀孕的良药。

我微笑的看着正在哈维的怀里的女人“你有遗言要说的快点说吧！”

“呵呵，何必呢！我也不是有心的。古诗有云：煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急。”纳兰甜美不怕死的再背诵唐诗。

“给你，这是消音的手枪。”明月从山本武的怀里挣脱出来，递给我一把银枪。

我接过枪，指着纳兰甜蜜“安心的上路吧！放心东东我会照顾的。”我和明月在胸口画着十字架同时念着“愿主与你同在，阿门。”

“不要，开玩笑。”蜜蜜的脸上开始变色，手指用力抓着哈维的衬衣。

“永别了。”我笑的极邪恶，“碰！”从枪管里蹦出一堆彩带，从天而降的落在蜜蜜的身上。

“哈哈……”我和明月笑的快站不起来了。

“你们太过分了。”蜜蜜吓得不轻“人家前一段时间才遭人埋伏的。”

埋伏？我和明月收起笑容，认真的问：“什么人做的？”

“不知道。”亚瑟的脸上浮现着不安。

“可能是小梵的母亲。”我沉思的低下头“她说话很奇怪，神智也不是很清楚，也许她是想杀我而迁怒于你的。”

“如果真是这样，那她的背后一定有股势力而且很强。”山本武也分析的说着。

哥哥高大的身体抱着我“别担心，我会保护你的。”

呵呵，我连忙逃离他们四个危险人物“如果有选择，我宁愿落到敌人的手中也总比落到你们的手中好。”

冷峻的脸上剑眉怒对，“过来，要不然你就等着‘惩罚’。”

“我要回家。”我连忙转移话题“我想知道当年发生了什么事？”

“也好，只有这样才能解决事情的根本，走吧！飞机停在外面呢！”巴伦拿起钥匙和我们一起走了出去。

我看着陌生的环境“这是哪？不像是台湾啊！”

“这是太平洋上的私人小岛上。”韩青搂住我的腰“我们当时找了半天才找到的。”

我们一行12人坐在小型客机里，飞越着太平洋，蜜蜜转过头来问我们：“你们有没有人有拒高症啊！”

“问这个干嘛？反正我没有。”恶魔政耸耸肩膀。

“我们兄弟没有。”山本和说着。

我有种不好的预感“韩青，小柯你们有吗？”

他们两个摇摇头。“哥哥呢？”我抬起头问他。“没有。”

“那就好，吓死我了。”蜜蜜从一旁的箱子里拿出降落伞开始发配。

恶魔政咽了口吐沫“你不是让我们跳伞吧！”

“是啊！”蜜蜜没有主意这里一半以上的男人脸都青了继续说着“放心不高，只有几百米而已。”

“出了什么事？”我接过伞绑在身上，并且帮韩青和金南柯绑好。

“飞机被人动了手脚，不过前面的有个很大的岛，飞机在那上空中心停，你们只要数到5就拉环子。”蜜蜜解说着。

大哥的脸色发白，我趴到他的耳边小声说：“你不会怕高吧！”他没说话，我懂了。

“我们两一起下去。”我和大哥帮在一起，背上背好背包里面放着求生用具。

“不，伞带不动我们两个的重量。”大哥制止我，我摇摇头“不会的，我很轻的，安啦！”

“那我呢？”恶魔政可怜的望着我们。

“你和我跳吧！”韩青将他们两个绑好，动作非常熟练。

“你会啊！”我小声的问着“你会为什么刚才不说，早知道就不帮你绑了。”

韩青红着脸笑着说：“我喜欢你帮我绑。而且南柯比我更熟练。”

飞机门打开每隔两秒就下去一个，天空出现了一个个红伞，“就剩我们两个了，抱紧我的腰，相信我。”

站在飞机门外，空气嗖嗖的从我们的耳边想着，我扬起头问他“爱我吗？”

“爱，从第一眼就爱上了。”我吻上他的嘴唇，他抱紧我的时候，我们往下一跳，我拉开伞，看着大哥的脸五官都皱到一起。

我看到一大片空地，安全的着陆。红伞的伞将我们笼罩，大哥压在我的身上看着我“真想要你。”

“快点解开啦！还在那想些有的没的。”我抱怨的解开身上降落伞。

我和他爬了出来，迅速的收起降落伞。“碰！”巨大的爆炸声在远处响起，飞机爆炸了。

从背部里拿出击剑和匕首，击剑绑在我的大腿上，匕首递给了大哥。

“救命啊！”

“是金南柯的声音。”我们连忙寻声找去，看见金南柯被吊挂在树上。

大哥正准备救他，我拦住他的手在树下大叫着：“金少爷，你可不可以解释一下，你的腿怎么能动了。”

“额……忽然间就能动了。”金南柯不敢看我的脸心虚啊！。

我拔出击剑对着绳子飞了过去，有一个庞大的物体从树上掉落下来，我捡回击剑，把降落伞收回丢给金南柯“收好。”

“你太毒了吧！”金南柯揉揉屁股，抱怨我的无情。

“少来，比起你骗我这算是轻的，再说了你要怪就怪地心引力和我没关系。”我拿出望眼镜四处张望。

哥哥将我背上的背包，背上自己的肩膀“能找到他们吗？”

“这里的树不多，好像是经过人特意栽种一样。”我拉着金南柯和哥哥的手向前走。

前面的两个男人的争吵声越来越清晰，“你这个死人妖吃我豆腐。”“你去死吧！我只是不小心碰到你的嘴巴了。”

看着眼前吵得面红耳赤的两个男人，真怀疑他们上辈子是不是冤家。

“两位准备好相爱了吗？”我打趣的说着“结婚的时候记得通知我们，我们一定去喝喜酒。”

“这个死人妖吃我豆腐。”恶魔政指着韩青大叫着。

韩青走到我面前说着：“老婆，帮我消毒。”我不由轻笑出声，踮起脚尖吻上他的唇。“满意吗？”“恩。”

“我也要。”恶魔政向我扑了过来，却被我借力摔在地上“你……等着。”他爬起来，拍拍身上的泥土。

“前面有栋房子，好像是庄园。”恶魔政抱住我的腰，对着韩青嘿嘿的笑着。

我推开他“去看看吧！”我们五个人来到庄园的门外，大门是敞开的。

“不会是鬼屋吧！”恶魔政抱着我“我保护你。”

“我看你看见是鬼一定第一个把我推出去。”我抬头看着整座庄园，没有灰尘，说明有人才对。

我用力的敲敲门“有人吗？”我试着用英文，德文试了一下，还是没人回答。

正当我们失望的时候，门开了，露出的脸让我们大吃一惊“纳兰甜蜜！”我们同时叫着。

还好大家都到了这座岛上的庄园里，我放出求救型号，祷告那些在世界各地正在享受生活的不负责的大人们能注意。

这里什么吃的都有，而且很新鲜，看样子我们来到这是被人设计好的圈套。

“你说是什么人这么大费周章请我们来这。”明月打开一罐可乐喝了起来。

我耸耸肩拿起果汁喝了一口“既来之，则安之。”

“就是，我想肯定会有人来救我们的。应该会吧！”纳兰甜蜜说的也开始有点心虚。

“希望如此。”我摇摇头，不敢抱希望。

“是啊！如果她们能百忙之中记得，真怀念以前，至少蜜蜜会来接我们。”我趴在沙发上休息。

蜜蜜洋洋自得的说“看吧！其实我还是蛮重要的。”

“是很重要，如果没有你每一次的好心，我们又怎会需要你来搭救呢！”明月解释说。

我一脸赞同的点点头。

“有飞机声。”随着蜜蜜的话，我们都冲到外面，飞机在院子里降落。

我们所有人看着从飞机下来的人，傻眼了，一个外国女人，长的很像芭比娃娃。

她冲着我们微微一笑，用不太标准的中文对我们说“你们三个就是纳兰家的女人吧！”

“这么说是你‘请’我们来的喽！”蜜蜜问她。

“是，我叫罗蒂，我没有恶意，只想和你们谈一下，可以吗？”她蓝色的眼睛写满了真诚。

“好。”明月点点头。

我们四个女人坐进庄园的会客室里“说吧！你这么大费周章把我们请来到底有什么事情？”

罗蒂想了一下说着“我希望你们保密，我是东欧的贵族，我本来应该嫁给我国王子，但是当时我们8岁订婚时的那颗红宝石不见了。”

“你不会是说我们偷得吧！”蜜蜜不长脑子，直接说了出来。

“不是的，红宝石应该在哥哥那里。”罗蒂还好心机比较单纯。

“让你哥哥给你不就完了，何必那么麻烦！”蜜蜜的嘴里一直说着不该说的话。

她苦笑着说：“他不会的，如果我们家族丢失了珍贵的红宝石一定会全部被枪决的。”

“我不懂，那他不是也会死吗？”我不解的聚拢眉头。

“他不会在乎自己的命，因为他不是正统的贵族血统，要不是爸爸没有子嗣，我的母亲早就处死他了。”罗蒂的脸上有着愧疚。

“这是你们的家务事，我们能帮上你什么忙？”我看着罗蒂。

罗蒂从口袋里拿出两张照片，放在桌面上“这是哥哥和红宝石的照片，我希望你们能混入我家做女佣，帮我找出红宝石。”

我拿起照片第一张红宝石的照片“果然是难得一件的极品，只是很小，颜色真是极品。”

蜜蜜和明月都看向照片。“你们帮帮我好吗？”罗蒂双手合十的哀求着。

翻到第二张，照片上的男人有着绿色的眼眸，慵懒，但是却又透露出精明和干练。

眼熟，到底在哪见过呢？“我们答应你。”我和明月睁大眼睛看着蜜蜜。

“真的吗？那你们中谁去？还是全去呢？”罗蒂全身遮不住的兴奋的气息。

我和明月一起指着蜜蜜，异口同声说：“她去。”

“如果你们一个人去的话，我希望你去。”罗蒂指着我。

“我？”我睁大眼睛看着她。

罗蒂点点头解释着“哥哥找的贴身女佣一般都是想你这样清纯的东方女孩，可能他也有一半的东方血统吧！”

“你放心，她一定会去的，但是代价我要你们家族差不多等级的红宝石。”蜜蜜指着照片。

“那当然没问题，我还可以给你一颗更大的。”罗蒂仿佛讲的不是宝石而是石头。

“不过要五天后，可以吗？”蜜蜜捂住我的嘴巴不让我说话。

“好，那我先离开了。”罗蒂走了后，蜜蜜就开始游说我，让我去。

“省点力气和口水吧！我不去！”我一个个字在蜜蜜耳边说着。

沙发上的明月一直拿着照片发呆，山本武不爽到了极点，张开嘴隔着衣服在她的蓓蕾上用力的咬着。

“会痛。”明月踢开他。

“哼，不这么做你会记得你是我们的女人吗？竟敢看着别的男人的照片发呆。”山本和直接将照片撕烂，丢掉。

明月皱起眉头沉思着“我觉得在哪见过他，只是想不起来。”

“我也有这种感觉。”在哪呢？

“啊！我想起来了。”明月双手握住我的肩膀激动的说“那个化妆舞会，在红眼吸血鬼旁边的恶魔。”

我咽了口吐沫，脸色发白“明月，我看我们还是快点走吧！”

“你们再说什么？”金南柯握住我的手，将我拥入怀里“怎么那么冷。”

“那个蜜蜜啊！这件事一定要你去搞定了，我和恶魔是没办法去了，还是你去吧！”我拍拍她的肩膀，重担交给你了。

“化妆舞会？”蜜蜜用力的想着忽然大吼：“哦！我想起来了，难道是上次我去接你们的时候，在后面追你们的男人之一。”

我到现在还记得他说如果你是天使，那我会撕去你白色的翅膀把你绑在我的身边。每当我一想起就由自主的开始害怕。

蜜蜜想了一下“还是你去，变个装就行了。不准拒绝！”

我深呼出一口气，点点头。

“哥哥。”我走了哥哥暂时住的房间坐了下来。

“有事？”他没有抬头继续躺在床上看他的报纸。

我整理了一下语言“哥哥，我马上要执行任务了，你回去后，帮我把小梵的事情处理好。”

他挑高剑眉问我“怎么处理？”

“小梵的妈妈就饶了她吧！至于小梵也别伤害他了。”不忍心啊！毕竟我还是在意他。

“我有什么好处呢？”哥哥在我讲话的时候竟然将我困在沙发里。

我尴尬的说：“你想要什么好处？”“

今晚在我身边睡觉，还有不管我怎么上你，都不准逃开。”看着他老鹰般的眼睛，显得极有魅力。

“不要……”我害怕的向后靠，背部陷入在皮制的沙发靠背里。

“我喜欢你说要。”他用牙齿一个个咬开额衬衣纽扣“今晚让我好好地上你，到时候我会放了小梵。”

我捂住他的嘴巴，脸红的说：“别说这么低俗的话。”

他握住我的手腕，将我的手指一根根放进嘴里嗦了一遍，我看着他色情的动作受不了的想抽回手，但他不肯放手。

“哥。”他鲜艳的舌头在我的掌心中舔弄。“宝贝，愿意做我的小奴隶吗？”

我咬紧下嘴唇，看着他趴在我的两腿间隔着裤子用力的咬着我的小山丘。锐利的鹰眼闪烁着戏谑“我会让你自己说做我的小奴隶的。”

看着他笃定的眼神心口不由用力一震，他的牙齿所咬的位置每一次都是小珍珠，弄的我全身燥热。

“给我，哥哥。”我半眯双眸，全身几乎没有什么力气了。

冰冷的脸上露出坏坏的笑容“说你愿意当我的小奴隶。”

“不……这太恶心了。”我说不出口。

“那我帮帮你吧！”他的大手隔着裤子用力的挤捏我下面的小珍珠，惹得我全身热的难受。

我情难自禁的释放自己，白皙的手臂双手搂住哥哥的脖子，送上自己火热的唇舌，将他反压在沙发上。

哥哥激动疯狂的撕扯我的衣服，我好笑的看着我们两个角色对调，拽开他的衣服纤细的手指在他的巨兽上几乎蹂躏的玩着。

“哥哥，你是不是我的奴隶啊！”我调皮的在他耳边说着。

“是，你一个人的。”他的双手粗糙带着老茧在我的皮肤上滑动“主人，给我。”

听着大哥这样说，不禁觉得很好玩，好像过家家一样。

报仇！我一定要把你们欺负我的全还给你们，张开嘴用牙齿咬着他的小梅花用力的拉扯，手沿着他的背部用力的捏着他的肌肉。

“恩。”哥哥竟然呻吟出声了，不过他的身材真的好好哦！全身的肌肉却不难看，还很有线条感。

哥哥是所有人耐力最好的，每一次他不需要任何的技巧，光凭律动就能把我逼疯。

“怜惜，快坐上去。”哥哥的声音充满了哀求。

我抬起胯部，看着粗壮的巨兽一点点的进入我的体内，我试着上下移动“啊！”哥哥像疯子一样压到我，疯狂的抽动下体的巨兽。

“你快逼死我了，还是这样爽。”哥哥满足的压住我律动着。

“你想戳坏我啊……”我捶打他的胸口，用力的扯拉他的小梅花。

哥哥含住我丰盈的尖端用力的吮吸。“恩……哥……”他竟然停下来了，我嘟起嘴不满的磨动着。

他的上半身让后退了一点，将我左边的腿转了个圈，换成趴跪的姿势。

巨大的手掌将我的双手腕从后面抓住，我的丰盈随着他的每一次进攻而晃动，刺激着身后的男人。

邪恶的大手用力的捏着晃动的乳房“宝贝，在浪一点，你真的很美。”

黑色的长发随着晃动而轻舞，红润的嘴里发出动听的呻吟就像是上好的春药。

“怜惜，我的怜惜。”男人的口中用力的呼唤着女人的名字，下体的巨兽用力的撞击证明了他的存在。

“不……我不要了……”我开始想哭了，因为下体的感觉是高潮的前奏“哥……慢点……”

“我的小奴隶要高潮了是吗？”他感受到体内开始微微的收缩，没有放慢速度，反而加快了撞击。

美丽的黑发随着高潮在空气中画出美丽的弧度，哥哥满意的欣赏着我高潮时的娇媚。

哥哥抱起我的身体站了起来，下体抽动的丝毫没有减弱，透明的液体顺着交媾处滴下，显得极为淫荡。

“我的小奴隶好敏感，水好多哦。”哥哥故意在我耳边说，羞红我的脸。

“别那么用力。”刚高潮过，身体异常敏感，他的每一次撞击几乎都撞进我的灵魂。

“怜惜告诉我喜欢我吗？”他停下来，认真的问着我。

我想了一下“喜欢，但是我也不清楚自己的想法，看到你受伤我会心疼，看到你难过我也会难过。我弄不清自己的想法。”

“这就足够了，把双腿缠住我的腰。”我像八爪章鱼一样缠着哥哥的身体，他抱紧我用力的顶弄，随着低吼将火热的液体送进我的体内。

我趴在哥哥的胸口，舒服的享受着他轻轻的为我屡顺黑色的长发。

“终于可以光明正大的抱着你入睡了。”哥哥的话引起了我的好奇“我没和你单独睡过啊！”除了那次带着东东。

“有很多次，我溜进你的房里抱你睡觉。”他拧拧我的小鼻子。

我眨了眨眼睛“那以前不是我做梦喽！”

“当然不是。”每次我朦朦胧胧醒来看见他，就会自言自语的说是做梦，接着睡了起来。

“你好坏。”我噘着嘴唇。

大哥难得调皮的说：“还有更坏的想不想听？”

“想。”我激动的看着他，还有我不知道的秘密啊！

“你记得你15岁左右老丢小裤裤吗？”“那当然啦！其中有条还是我最喜欢的草莓的呢？国内没卖的。”

“那条啊！给我拿去打飞机了。”我不敢相信的看着他。

“不过后来我不是赔你了吗！”哥哥怕我生气安抚我。

“你好恶心，竟然拿我的小裤裤DIY。”天啊！那种场面想想我都脸红。

“又不是我一个人，小政拿的更多，还有胸罩。”哥哥把恶魔政直接卖掉。

我的脑海立马浮现出恶魔政学习蜡笔小新将内裤套在头上，胸罩戴在脸上的样子。

“笑什么？”哥哥将我抱上他的胸口，用力的摄取我身上的气息。

“没有啦！不过我现在好像没有这么多的内裤给你们打飞机。”我好笑的说着。

“那就早点回来，注意安全。”他的眼睛里充满关心。

我点点头。

我回到自己的卧房，躺在浴池里，闭着眼睛休息。

门开了，金南柯穿着浴室走了进来，他拿起莲蓬头为我清洗头发。“干嘛对我那么好？”我半眯眼睛看着他。

他没有说话，只是倒了很多的洗发液放在我的头发上，轻轻的用指腹揉捏我的头皮。

“恩，好舒服。”我闭着眼睛享受着“我看你可以改行去帮人洗头。”

金南柯差点被气得吐血，口气生硬的说“我活这么大第一次替人洗头，就是你安怜惜。”

“嘻嘻，我知道。金少。”我忽然睁开眼睛笑他。

“我帮你洗头，你要给我泡杯面。”不愧是商人，一点也不会吃亏。

“那要看你洗的干净吗？”他温柔的帮我冲洗头发上的白色沫子。

“那再加个按摩如何？”他故意诱惑我。

我点点头“成交。”

他迅速的将我冲干净从水里捞了出来，用浴巾轻轻的擦拭干净。

我趴在床上，他从柜子里拿出精油倒在我的后背轻轻的搓着。好香，是我喜欢的玫瑰的香气。

温柔的大手在我的后背游走，一直向下蔓延。他的手停留在我的臀部上用力的捏着。

“我想要你。”金南柯的下面已经挺立，看着手掌下的诱人曲线，让他蠢蠢欲动。

“我要睡觉。”他按得好舒服，我现在只想和周公聊天，翻了个身睡觉。

他将头塞进我的两腿间，大手捧住我的臀部用力的吸吮。

“好烦人。”我想用脚踢开他，却被他抓住。

“好甜的蜜汁。”他温柔的吻着我的花谷，惹得我不住的呻吟。

全身发热，我躺平了身体，他趴在中间继续的舔弄，欲火焚身一般，我的大腿勾住他的脖子，让他挨得更近。

他像一头野兽一样用力的啃食着自己的食物，我不满足的抓住他的头发。

“你的水好多，真好吃。”

“金南柯，给我。”我实在受不了他这样双重攻击。

“嫁给我，就给你。”他故意威胁我。

“不要。”我头脑还不至于不清醒。

俊俏的脸上立马出现了怒气，坚挺的欲望一下子就进入我的身体。

“会痛。”我皱起眉头。

“痛死你这个没心没肺的死女人算了。”他生气的抱着我，将我的上半身悬空在床边，黑色瀑布般的长发洒落在白色的地毯上。

他托着我的臀部用力的撞击，像是宣泄着不满。“为什么那个人妖行我却不行。”

“抱我起来。”我的脖子好酸。

“不要。”他赌气，用力的抽动恨不得将我撞散。

我不住的收紧小洞，惹得他不住低吼，急切的弃械投降。

我私下和罗蒂联系了一下，提前两天，我不想面对送别的场面。

夜深人静的时候，我进入他们四个人的房间为他们一一盖好被子，吻别后离去。

“小心点注意安全，这是药还有毒针。”明月将包袱递给我。

“帮我照顾他们。”我和明月拥抱了一下，爬上直升飞机，在离开的那一刻，我竟然看见他们四个都站在窗口，原来他们早就醒了，或者压根

就没睡。也许我的心早就遗失在你们的身上，因为我的眼泪止不住的流了下来。
来到罗蒂所谓的国家的确是吃了一惊，虽然地区很小，不过真的很有钱，他们这里竟然特产石油。

“这是你的女仆服，我放在这里了。”罗蒂亲自为我拿来了衣服。

我扬起笑容“谢谢。”我换好女仆服将头发盘在脑后，戴了一副黑色的老处女眼镜。

“你真厉害，和以前完全不同了。”罗蒂露出美丽的笑容“委屈你了，你有什么事就来找我。”

“小姐，请您和我保持距离。”我向后退了一步，笑着说。

罗蒂明白的点点头“这是你的身份证，你的名字从现在开始叫多丽丝。”

我接过证件就和总管安走了。

经过安的介绍，我知道了这个大家族里现在当家的是迪恩也就是罗蒂的同父异母的哥哥，这房里除了罗蒂还有位小姐是罗蒂的亲姐姐多拉。

她嫁给一个人，但是后来离婚了，和她在一起的还有个12岁的男孩安东尼。

罗蒂通过关系把我直接送入迪恩的贴身女仆，我第一次见迪恩是他正在书房工作。他抬起头打量我的那一刻时，我几乎吓得半死，真害怕他

认出我来。不过，几天下来我只能说他是一条纯正的种猪，几乎每天都有女人，有的时候还两三个。

我站在门外，里面的尖叫声终于停止了，红发的波斯猫走了出来，顶着硕大的果实，应该很累吧！

“进来，把床单换一下。”主子发话了，我能不进去吗？

走进‘战场’一股难闻的暧昧气味扑鼻而来，我不禁皱起眉头，走到窗子旁将窗子打开。

撤走黑色的床单，换上一张干净的蓝色的床单。

“你叫什么名字？”他的声音真的很诱人。

“大人，我叫多丽丝。”我毕恭毕敬的回答着。

“恩，等会帮我泡杯咖啡，别加奶别加糖，送到画室。”他交代着我。

我端着咖啡走进画室，这是我第一次进来，好宽阔的场地，墙上面挂着一副巨大的画子。

“大人，我把咖啡放这里了。”我将咖啡放在他能勾到的地方。

当我看到墙上的画子，差点昏过去，怎么会是我？是那个时候我在化妆舞会拿下面具的那一刻。

“你在看什么？”他的声音充满了不悦。

“对不起，我失礼了。”我弯腰道歉“我先下去了。”

我连忙跑了出去，拍拍胸口吓死我了。没想到他竟然将我画下来，还真痴情！

好苍白的脸，纤细的身子，仿佛一阵风就能将他刮跑，从侧面不难发现是个漂亮的外国的男孩。只是他的眼睛一直看向远方，就像一座石像。

“吃糖吗？”我拿着奶糖递给他，他蓝色的眼睛里写满了诧异。

我拨开糖纸，喂进他的嘴巴里。“心情不好的时候吃点甜食就会开心了。”我摸摸他金色的短发。

他红着脸看着我，却没说话。“我要走了，拜拜，开心点会变石膏像的。”

“多丽丝，你去哪了？”他的语气十分不好。

“对不起，大人，请问有什么事？”我弯腰问着。

他绿色的眼眸斜了我一眼“告诉厨房说安德鲁王子和布雷迪王子要来。”

“是。”妈的，你不会打个电话啊！我告诉厨房以后，就被罗蒂的姐姐多拉抓住，体验了一场灰姑娘的故事。

我被多拉指挥的快要昏过去了，一会拿这个，一会拿那个，一会衣服这里不好，一会那里不好。

好悲惨的命运啊！我同情灰姑娘，了解她的痛苦。

“多丽丝。”罗蒂温柔的叫着我。

唉！“你们姐妹两个怎么差这么多啊？”我走到她的面前“我快给你姐姐折腾死了。”

“呵呵，你可以帮我选一下礼服吗？”罗蒂半红着脸，看着我。

“好啊！走吧！”我看着整整一个货柜的礼服，也太夸张了吧！

在我和罗蒂的商讨下决定让她穿白色的晚礼服，金色的长发被我用丝带轻轻的扎好。

“很漂亮，真的。”我夸奖着罗蒂，是出于真心的，她的心地真的很好。

“谢谢，如果布雷迪也喜欢就好了。”她像一个要去见心上人的小女孩，开心的不得了。

“不对吧！你的未婚夫不是安德鲁王子吗？”没道理记错啊！

罗蒂的脸上写满了沮丧“我喜欢的是布雷迪，不是安德鲁哥哥。”

“对不起。”我笑着说：“喜欢就去追啊！”

“他不会喜欢我的。”她蓝色的眸子耷拉下来，整个人都没有了精神。

我搂住她的肩膀鼓励她“放心，你长的那么漂亮，上帝一定会帮你的。”“谢谢。”

“多丽丝。”整个走廊传来狮子的狂吼。“我要走了。”

急忙跑回去，气喘吁吁的问着“大人……找我有什么事情？”

“你不伺候我穿衣，跑去哪里了？”他的声音大吼着。

“对不起，我被多拉小姐叫去帮忙了。我现在就伺候你换衣服。”妈的，不都快穿完了吗？

我拿起领结，“大人，麻烦你弯点腰，我够不到。”

他低下头，小心翼翼的将黑色的领结掖在他的领子里。

“大人，可以抬起头了。”我帮他系好领结，拿来燕尾服帮他穿好。

王子到来的场面没我想的那么夸张嘛！前面的那个穿白军服的是安德鲁王子棕色的头发系在脑后，紫色的眼睛，只是好狂妄，就像是太阳神一样的强壮。

后面的王子，应该就是罗蒂喜欢的布雷迪身着深蓝色的军服，金色的短发显得飘逸，天蓝色的眼睛和宝石一样透亮，脸上挂着温柔的笑容。

无聊，看着他们在用餐，我却在一旁饿着，我发誓回去一定从蜜蜜身上讨回来。

不过今天的桌上好多了一位，那就是一直没见过的贵族夫人。保养的很不错，几乎看不出年龄。

“多丽丝，过来，帮我倒下酒。”迪恩指挥我做事。“是。”我拿起红酒轻轻的在他的玻璃杯里倒着。

“帮我也到一点。”多拉趾高气昂的对我说。“是。”我走到她的旁边，为她倒酒。

我拿着红酒瓶子准备退开，一只大手抓住我的胳膊，是安德鲁王子。“帮我到一点。”

“是。”我走到旁边为他倒酒，可是他的手一直握住我的胳膊。“王子殿下，倒好了，可以放开我了吗？”

他松开手，吓死我了，感觉他和那晚遇见的吸血鬼伯爵很像。

多拉不高兴的伸出脚故意将我绊倒，瞬时间，红酒瓶子摔在了地上。

“对不起。”我连忙爬了起来，扶好眼镜，蹲在地上收拾破烂的瓶子。

多拉借题发挥大声指责我“你搞什么？竟然将红酒摔了。”

“对不起。”

“别收了。”罗蒂拿出手帕在我的手上擦着“去换衣服吧！都湿了。”

“那我先告退了。”我鞠躬准备离开。

“不准走。”多拉拦住我的去路，她扬起手“啪！”一巴掌火辣辣的打在我的脸上。

我疼痛的闭起眼睛，嘴角立马尝到血腥的味道。

罗蒂捂住嘴巴，眼泪顺着脸颊滴落下来。“姐姐，你干嘛！她又不是故意的。”

“哼，哭什么？我只是打了下人一巴掌，又没打你哭什么？”多拉坐回位子。

我在罗蒂耳边小声说：“快别哭了，哭花了就不好看了，我现在乘机去检查一下书房。”罗蒂点点头。

摸着火辣辣的脸颊，妈的，别让我有机会，要不然我就把你打的连你妈都认不出来你。

我闪进书房，拿出监视器扫描仪，没有监视器？我快速的检查一圈，不会吧！连一个保险箱都没有。

看看有没有暗格，我轻轻敲打墙壁，有人，我立马闪进一旁可以躲人的书柜后面。

我睁大眼睛看着进来的两个人竟然是多拉和安德鲁。安德鲁棕红色长发系在脑后，紫色的眸子让人畏惧。

捂住自己的嘴巴，以免我会叫出声来。安德鲁衣服整齐的穿在身上，而多拉跪在地上，衣服已经解开的一大片了。

下面的裙子也翻到腰部，里面没有穿内裤，真是荡妇。

安德鲁拔出腰间的佩剑在她的衣服上轻轻的划着，惹得多拉在那一直浪叫。

“看看你的下面已经泛滥成这样，真是个婊子。”真不敢相信尊贵的王子说出这么恶心的话。

“王子，上我，我是婊子，求您上我。”她大叫着。

可不可以等我出去以后，你们在开始啊！这样很恶心唉！

安格鲁竟然将刀把塞进了多拉的下面，好变态，我快要吐了。

耳边继续传来安德鲁的声音“喜欢吗？你这么淫荡，这个能满足你吗？”

“我……求你……给我。”多拉哽噎的呻吟着。

安德鲁解开军服上的腰带在她的身上用力的抽打，多拉在那舒服的呻吟着。

房间里充满了皮带抽打的声音，让人发寒。门又开了，迪恩走了进来，看着地上的多拉，面无表情的走到靠椅上坐着，双脚翘在桌上。

“迪恩来了，你要他的还是我的呢？”安德鲁邪恶的拽去多拉的头发，把她揪到办公桌上。

“我都要，我要你们一起操我。”多拉没有一点贵族的样子，连街边的妓女都不如。

“你要你上吧！我今天没性趣。”迪恩拿起报纸看着。

“啪！”安德鲁在那雪白的臀部上鞭打“怎么办？迪恩不要你了，还不去满足他。”

多拉爬下桌子像狗一样拉开迪恩的裤子拉链掏出软绵绵的东西放进嘴里吸着。

我真的会吐出来的，真的受不了了。

“滚开。”迪恩推开多拉，拉起拉链。

“怎么了？竟然站不起来。”安德鲁讥笑的说。

“你能行，怎么不上啊！”迪恩白了好有一眼“多拉，滚出去。”

“你不要我吗？”她现在欲火烧身的难受。

安德鲁紫色的眼睛放出不悦的光芒“还不滚出去，要难受，我的亲兵会帮你解决的。”

多拉没办法的走了出去。

我松了一口气，“原来还有观众啊！”完了，被发现了。“还不出来。”安德鲁冰冷的语言充满了命令。

我硬着头皮走了出来“我可以解释，我不是有意的。”他们两个的眼睛写满了看你怎么说。

“我本来是想，如果回房间万一大小姐又进来，我肯定又会被打。后来我一想，书房肯定没人进入，所有才躲进来的。”

“是吗？那你开始为什么不说呢？”安德鲁向我走来。

我害怕的后退“我说的是真的，没有骗人啦！你别靠近我。”我从他的侧边闪开了。

“那个大人，王子两位慢慢休息，我先离开了，还有小心艾滋病。”打开门飞奔出去。

“哈哈……”看着她苍茫的逃离，还警告他们小心艾滋病，真的是个有趣的小家伙。

迪恩白了安德鲁一眼“陛下，请您牢记您的身份不要老做不合时宜的事。”

紫色的眼睛一抬“你说的是什么意思？”

“不是你抓住她，她也不会挨多拉的打。”迪恩好心的提醒。

“她满有意思的，送给我吧！”以后有她生活肯定不无聊了，她的胆子真大。

“不要。”迪恩不知道为什么就是不想“没的商量。”知道他的想法，立马否定掉。

还好本小姐跑的快，吓死我了。

“多丽丝。”罗蒂将我拉进房里，担心的问我“你怎么样？没事吧？”

“没事，不过你哥书房里什么也没有。”我沮丧极了。

“没事，只要你没事就行了。”罗蒂安慰我，让我别担心。

唉！我什么时候才能走啊！我趴在床上翻来覆去的睡不着，郁闷啊！

轰隆隆的雷声在天空想着，一道道闪电如一条条银龙在天空腾飞盘旋。

我光着脚站在窗边，老天一定是在为我哭泣，雨下的很大，噼里啪啦的打在窗户上。

“呜呜……”房门外隐约传来哭泣的声音，不会是鬼吧！我会怕，做坏事的是他们不是我，千万别来找我。

我穿上鞋，拿起棒球棒，轻轻的贴着墙边一步步的挪动着。

哭声越来越大，我抓紧手中的棒球棒，有个白色的东西蹲在那里。

正当我准备打下去的时候，他抬起脸来。“唉！吓死我了，原来是你在哭啊！”

是今天我看到的男孩，现在的他就像是一只天使找不到回家的路，整个脸都哭花了，浑身还发抖。

我蹲下身子，摸摸他的脑袋“怎么哭了？”

他不说话只是眼泪一滴滴的掉着，“轰隆隆！”天空又打雷了，他一把抱住我的腰，我完全没有防备直接被他扑到了地上。

“你怕打雷啊！怎么那么像东东啊！”我慢慢的坐在地上，他的全身都在发抖。

“我陪你回房间睡觉好吗？”他点点头，我和他回到他的房间，原来他就是安东尼。

他躺在床上，手里紧紧的拽着我的衣袖害怕我离开。我笑了安慰他说：“放心，我不会走的，我唱首歌给你听好吗？”

他点点头。

“Why do I do just as you say?  Why must I just give you your way?  Why do I sigh, why don't I try to forget?

It must have been that something lovers call fate  Kept on saying I had to wait  I saw them all, just couldn't fall till we 

met   It had to be you   It had to be you   I wandered around,  And finally found   The somebody who  Could make me be true

Could make me be blue  And even be glad,  Just to be sad,  Thinking of you

Some others I've seen,   Might never be mean,  Might never be cross   Or try to be boss,   But they wouldn't do,

For nobody else   Gave me a thrill,  With all your faults   I love you still,   It had to be you,   Wonderful you,

It had to be you.”我轻柔的唱着歌，看着他安然入睡的脸，总算是平静下来了。

将他的手放进被子里，不知道东东现在他们有好好照顾吗？关上灯，悄悄的走了出去。

“你的歌好好听，可不可以也哄我睡觉啊？”我给忽然冒出的声音吓了一跳。

我用颤抖的声音问他：“你是人是鬼啊！我没做过坏事，你千万别来找我。”我害怕的闭上眼睛。

“呵呵！你真可爱。”他将壁灯打开，高大的身影只穿了一件深蓝色的睡衣，脸上挂着淡淡的微笑。

“王子殿下。”是布雷斯王子，我赶紧鞠躬，并庆幸自己戴眼镜了。

“你叫什么名字？脸还疼吗？”他温柔的问着我，没有一丝一毫的架子，怪不得罗蒂喜欢他呢！

“多丽丝。”我回答着他的问题。

温暖的大手摸上了我被打的脸颊，我吓得往后一退，他的大手用力的揽住我的腰。

“放开我好吗？”我试着表达抗议。

“等会。有的肿了，回头我给你一瓶药抹了就没事了。”他果然放开我了。

“谢谢，晚安，王子殿下，祝您有个好梦。”我迅速的离开他的视线范围，回到自己的房间。

大清早的，就被多拉呼来喝去的。“不行，重泡一杯。”多拉又在整我了，这已经是第12杯咖啡了。

“是。”我忍着心口的怒火狂烧，在去倒了一杯。

“多丽丝，我大清早就找不到你，你干什么去了？”迪恩一见面就对我吼道。

“对不起，大人。我先去把咖啡换了，再去你那里。”我皱紧眉头准备往厨房跑。

“站住。”迪恩看着我手中的咖啡瞪着我说：“这是怎么回事？”

“大小姐，不喜欢我泡的咖啡，这已经是第12杯了。”我叹息这么好的咖啡豆啊！浪费。

迪恩端起我手中的咖啡杯用力的像地板灌去“啊！”一时之间，上好的瓷器四分五裂的像四处炸开。

“你是我的贴身女仆，不是帮人倒水的。”他对着我咆哮，我本来气的就够呛，满肚子的委屈眼泪一滴滴的掉了下来。

多拉走了过来瞟了我一眼“别生气，为了这种贱人不值得。”

她用力的将我一推，我没反应过来，身体直接像那片碎的玻璃片倒了下去。

“啊！”我疼痛的大声呼叫，半边身子估计都被扎到了。

迪恩瞪大眼睛，连忙扶起我，大声喊道：“快叫医生。”

“别碰我。”我推开他“今天我请假，不需要医生。”我忍痛的准备回自己的房间。

“别逞强了。”他拦住我的去路。

我对着他吼道：“让开，没有你，我会受伤吗？”

他估计一辈子没被人这样骂过，俊帅的脸上表情惊异。

回到房间，我撕开上身的衣服，用镊子将手臂的碎片一点点的夹出来。

每夹出来一次，就多一次钻心的疼痛。额头上已经沁出蒙蒙的细汗，咬紧下唇，害怕我会昏过去，好不容易拨完了。

门被打开了，我转过头去，迪恩看着我几乎衣不遮体的呆住了。

“出去。”我用力的吼着。

“你别误会，我只是想帮你上药而已。”他显然还是很愧疚。

我没看他，继续手上的工作“不用了，出去将门关好，还有把备用钥匙交出来。”

他关上门，反手锁上门，坐到床边“我真的不是有意的，你一个人也弄不好伤口，还是我帮你吧！”

“我一个人可以，不用你的假好心。”我冷冷的说道。

“你这个女人怎么这么不识好歹啊！我都那么低三下四的说话了，你还要怎么样？”他抓住的位置正好是我的伤口。

我聚拢眉头，疼的我一句话也说不出来了。他一看立马松开了手，抱住我下滑的身体。

“你好香。”迪恩的手在我裸露的皮肤上抚摸“好嫩滑啊！”

“你……离我远点……”我的汗水从额头向下滑落。

门又开了，完了，多拉和罗蒂，布雷斯，安德鲁走了进来。迪恩立马来开被子将我包裹住，“你们进来干嘛？出去。”

“你没事吧！”罗蒂急忙跑来想检查我的伤口却被迪恩阻止了。

我虚弱的一句话也说不出来，几乎用尽全身力气一个个字说着：“你们出去，我需要休息。”

“不行，你身上的药还没上。”迪恩让我靠在他的胸口。

“你在这也不好帮她上药，还是让罗蒂来吧！”布雷斯提议着。

罗蒂拼命的点头“我来好吗？你这样只会延误治疗的时间。”

迪恩没办法的走了出去，罗蒂拉开我的被子，边哭着边为我处理伤口“对不起，对不起。”

“床底下的包给我。”我的声音都快听不见了。

她立马把包拿了出来，我吃力的拿出止血止疼的药丸咽了下去。

罗蒂跪在我的床边哭泣的说着：“对不起，如果不是我，你今天就不会受伤了。”

“没事的。”我尽力的微笑着。

罗蒂为我盖好被子，“要我通知他们吗？”我摇摇头“那样你们可能会有灭国之祸的。”

“你是说叫蜜蜜的女孩吗？”

我点点头“她可以欺负我，整我，别人不行，否则她一定会以命相拨的。”

她认同的说着“我也是这么认为的，你们三个的感情很好，而且你的护花使者好像比他们都多。”

“恩，等我哪天身体好了，再说给你听。”

“你会不会怨我？”罗蒂美丽的脸上有着愧疚。

我摇摇头“你可以告诉我，你哥哥平时最不喜欢别人进的地方在哪里？”我确定书房里，没有所需的东西。

罗蒂想也没想就说出“画室。”

“看样子，我要尽快去画室查一下。”我思索着要尽快动手，否则小命不保。

“你先好好休息，我先走了。”看着她离去的身影。

我放松身体，立马昏睡过去。

我缓缓睁开眼睛，看见罗蒂趴在我的床边。她一感到床上有动静立马就爬起来了。

“还好你醒了。”罗蒂抱住我的脖子哭了起来。

原来我昏睡了3天，而且在一直发烧神志不清，这个傻丫头就一直陪在我的床边。

两位王子也都回宫殿去了，我穿着夜行衣闪进画室，轻轻仔细的找寻着保险箱或暗格。

画子的后面，我小心翼翼的取下巨大的画子，露出微笑，果然有保险箱。

是数字的，插入小型的解码机“啪！”柜子的门打开了，没有红宝石，倒是有一堆钻石……

关好门，将照片放回原位。

怎么会这样呢？难道不是他？我的方向错了？

我忽然听到压抑的呻吟声，好奇驱使我决定去一探究竟。

黑暗的仓库，竟然变成偷情的地方，高贵的夫人赤裸着身体，被3个男人抽插着。

她的身上已经被射满了肮脏的液体。她好像很痛苦的在承受着，不像是自愿的，这到底是怎么回事？

“舒服吗？我尊贵的母亲大人。”是他迪恩，正坐在一旁的角落欣赏着眼前的真人秀。

其中一个男人拔出他的分身“你这个该下地狱的野种，你会不得好死的。”贵妇人的眼睛里散发着杀气。

“是吗？我已经生活在地狱里了，当我亲眼看到我的母亲在你找的那些男人的身下羞愤而死的时候，我已经死了。”他的话语无比的凄凉。

贵妇冷笑着：“你的母亲本来就是一个万人骑的贱货。”

“是啊！没有你这个高贵的荡妇我的母亲怎么会变成贱货呢？母亲大人还有20多个男人要你伺候呢！慢慢享受，儿子我先告退了。”他大步

走了出来，我看见他进入画室，小心的跟去躲在架子后面。

他坐在画室里对着墙上的画子喝着闷酒，月光衬托了他的侧脸像是一尊雕塑，上帝的杰作。

“呵呵，你已经什么时候才会出现呢？我已经等了两年了，我为你准备了这么多好东西难道你都不喜欢吗？”他喃喃自语的笑着。

原来墙后的那些宝石是为我准备的，他还真傻，却有种感动在心里流淌。

“好想见你，你知道吗？”他高大强健的身躯摇晃的走到画子的前面，用手在画上人的脸上轻轻的摸着。

他闭上眼睛在画上女人的嘴唇上亲吻着。

我默默的离开了，迪恩今天我又从新认识了你，也许你才是无辜受害者。

早上我轻轻的敲敲他的门，“进来。”沙哑的男声从房里传出。

推开门，他躺在床上，一条黑色的小三角裤包裹着他的欲望，他将被子抱在胸口，手脚将被子夹得紧紧的。

我打开窗户，满屋的酒气让人头痛！“恩……好亮啦！”他竟然撒娇的将头塞进枕头里。

“起床，大人。”我拽开他的枕头。

“该死！”他爬了起来抓抓黑色的头发，睁开绿色的眼眸，像只豹子，慵懒却极有男人味。

我白了他一眼“是，我该死。”

他冲着我一笑，额！致命的微笑，让人受到蛊惑。“早安，我的小女佣。”

“你是不是病了？”这态度也变得太快了吧！

“放心，我的身体很好。”他走进浴室，我快速的将床叠起来。

当我转过头，不知道他什么时候站在我的后面，面对他长满金色的胸毛，吓得我一下子坐在床上。

“小女佣。”他像一直矫健的黑豹半趴在我的身上，刀刻出来的五官立体感超强，绿色的眼睛充满着性感的诱惑，坚挺的鼻梁，性感有型

的嘴唇配上坚毅的下巴，竟然构成让人心动的俊脸。

我的心跳加速，脸红发热，我伸手阻止他的靠近，但是浓浓的男性古龙水充满了这个鼻腔。

“我发现我现在好想要你。”他闭上眼睛吸了一口气“好香。”

“额……大人，我想你一定是好久没发泄了，我现在就去帮你找一个女人。”

绿色的眼睛直勾勾的盯着我，性感的的唇扯出致命的微笑“好啊！如果你找来的女人我不满意，你就等着爬上我的床。”

“那我先去安那里和她说一声。麻烦你让让好吗？”他这样我怎么去啊！

他站了起来，“半个小时，如果没有找到女人，你就脱光衣服到床上等着我。”

妈的，大种猪，看着形形色色的女人，一个字服！

我选了两个一个是黑色长发的日本女人，娇小可人。另一个是个西班牙的女郎，胸部最少G cup，一头火红的大波浪充满了女人味。

我领着她们两个走向大种猪的房间，有种感觉我像是妈妈桑。

他坐在椅子上绿色的眼眸带着玩味的笑意“眼光不错嘛！不过你还真好心一次帮我找两个，你说我先从那个下手呢？”

“大人，这种事当然您自己决定喽！那我先告退了。”我要离开这里。

大手一伸，立马拽住我的后领，阻止了我向前的步伐“哪去啊?”

“大人，您‘办事’，我当然是在门口候着喽！”所以，快点放开我啦！

“那可不行，你就站在这里好了。”

“站在这里？”我不敢相信的重复着。那我不就要看着他办事。

“是。”他很确定的回答我。

“帮我解开裤子。”低醇的嗓音在我的耳边响起。

我看着他站在我的面前吃惊的问：“你说的不是我吧？”

他盯着我，就像是盯着猎物“不是你是谁？快点，还有把保险套帮我带上。”

“我是女佣，这种事情当然是她们两个做喽！”我晕！世界上怎么会有这种人啊！

“我知道。”嘴唇轻轻在我的耳边说“我喜欢你帮我做这种事情。”

“快点，否则我对她们没兴趣了，就只能操你了。”他慵懒的摸上我的胳膊。

我立马躲开“好，别碰我啦！”他的脸上扬起大大的笑容。

颤抖的手解开他裤子的扣子和拉链，闭着眼睛将他的裤子用力的一拽，露出正在沉睡的巨兽。

“它是软的，怎么带啊？”我无奈的看向他。

“用你的手摸摸它。”他拉着我的手摸着他的软绵绵的小龙。

“不要。”我缩回手。这个人脑子里张铁锈啊！

“好啊！那不带了，反正我对她们也没兴趣，我对你的兴趣就大多了。”我猛地往后一退。

“呵呵！不用了，大人，你还是对她们有兴趣比较好，我不适合你。”开玩笑，躲都来不及了，哪有往上贴的道理。

他贴近我的脸颊暧昧的说：“没试过，你怎么知道不适合呢？”

“我只是一个小女佣，您则是尊贵的大人。千万不要自己委屈自己。”也别委屈我和糟蹋我。

他的绿眸带着浓浓的笑意，将双手环抱住胸口，挑眉看着我“如果我不介意委屈我自己呢？你要不要给我？”

“不要。”我立马回答他，他的脸色好难看，我不会被杀吧！纳兰甜蜜，你可害死我了。

“你真的要我碰她们。”他的脸上有着怒火，用力的捏着我的手腕。

“痛啊！放手。”他想把我的手捏断啊！

他的手用力的捏着我的下颚，严厉的问着我“说，你要我碰她们是不是？”

你又不是我的谁？关我屁事“她们是我精心为大人你挑选的，请您慢慢享用啊！”只要别碰我就行了。

“好。睁大眼睛看着。”看着就看着。

他走到两个女人的面前“自己动手脱去衣服，难道还指望我伺候你们啊！”

女郎脱去身体上的衣服，露出G罩杯的胸部真的好大哦！一只手都握不住。

我决定了，回头送他们四个一人一个。

她跪在迪恩的面前，抹着红色指甲油的手指轻轻的揉捏着沉睡的巨龙，妖艳红唇张开，鲜红的舌尖在巨兽上舔弄，没一会巨兽变得巨大而且发亮。

美丽性感的红唇吞吐着口中的巨兽，自己的双手用力的捏着自己的胸部。好热情啊！女郎使出浑身解数想挑起他的注意。

他推开那个女郎走到我的面前“帮我戴套子。”

我可不可以昏倒啊！我哭丧着脸，任命的撕开避孕套的袋子。

“是什么味道的？”他用手抬起我的脸问我。

“什么什么味道？”我睁大眼睛看着他。

他勾勒起笑容指着我手中的套子“这个是什么味道的？”

“这个？”我不敢相信的指着手中的小东西。

“是啊！还分很多种类，怎么你不知道啊！”废话，他们那一次肯带套子啊！每次都强行攻入。

他忽然搂住我的腰，让我的身上一下鸡皮疙瘩全部起来了。“选种你认为我喜欢的套子，如果选错了，我就要惩罚你。”

“惩罚？”我重复着他话里的重点。

“我要进入你的体内，去操你。”他小声的在我耳边说着，伸出舌尖撩挑了一下我的耳垂。

我连忙挣脱他的怀抱，扶了一下眼镜，哀求的说：“大人，你别耍我了，好不好？”

“你认为我在耍你吗？”难道这样还不是耍我啊!

“大人，你到底要什么样子的套子？你说我去拿好不好？”我双手合十拜托他。

“好，你去把所有的样式都拿来，不过在10分钟之内。”

你狠！“是，大人。”我匆忙的向外冲出去“安，救命啊！”

“怎么了？”

“快，把所有的套子，注意是各式各样的都送进大人的房里，快点。”我拽着她的胳膊说着。

“好，马上就送去。”得到安的肯定，我总算安心了。

“迪恩大人，请您选择吧！”我端着一大盒子的套子放到他的面前。

他指指身上的小龙“软了，怎么带呢！”

日本的女孩听到后自动的跪了下来，张开樱桃大的小嘴吞吐着小龙。

不愧是日本人，还是处女就这么会撩拨男人了。

他的绿色眼睛直勾勾的看着我，好像趴在他身下的女人是我一样，好色情的眼神啊！

“够了，退开吧！”迪恩的声音不带任何的温度。

他像我勾勾手指“我的小女佣，过来。”

“是。”我任命的走到他的面前，看着他。

“选好了吗？”

“大人您喜欢什么样的？我好帮您拿啊！”救命啊！

“那有什么形状的？你读给我听听？”

老天，给到雷劈死我吧！别让我活着了。我实在受不了了，从里面随便抽出一个丢给西班牙女郎“帮大人带上。”

女郎点点头，拨开外皮，表演了一场用嘴巴戴套子给我看。

牛B！

日本的女孩也褪去身上的衣服，在迪恩的身上蹭着，用舌尖在他的身上游走。

“为什么你们都是东方的女人，你的皮肤好像好摸一些。”他故意看着我，大手捏着日本女孩的胸部。

他抬起日本女孩的脸说：“是处女吗？”

女孩点点头，脸红的说：“大人，请你享用我。”

他性感的唇勾勒气邪恶的笑容多我说“知道吗？来这里的东亚女人都必须是处女。”

“是，大人，我受教了。”我弯下腰向他行礼，恶心，这头大沙文猪。

“要不要试试我的功夫，很棒的。”他将手指塞进日本女孩的体内，带回挑动着，眼睛却看着我。

“大人，你还是尊重一点你的床伴或者叫炮友。”我好心的解释着。

他拉起西班牙的女郎，将日本女孩往桌上一推，她的身体趴在桌子上，迪恩没有一丝的疼惜用力的戳到底。

女孩大声的哭泣叫喊着，破处的鲜血顺着腿根流了下来。

他没有一丝的温柔，好像是纯粹的动物交配，他的手在西班牙女郎的G cup上用力的抓着。

他忽然拔出欲望，白色带着血丝的液体落在女孩的臀部上。

女郎一看他们结束了，马上去洗手间拿出毛巾帮他的分身上擦拭干净。

他用不标准的中国话对我说：“我想要你，给我吧！我会带你上天堂的。”我看是下地狱吧！

女郎急忙将他的分身塞进自己的体内，自己动着，叫喊着。

我受不了了闭着眼睛堵住耳朵，却阻止不了女郎的叫声的声音传入我的耳朵。

他转头看着我蹲在地上闭着眼睛捂着耳朵不由轻笑“你们出去吧！”他穿好裤子，蹲下来，摸摸我的头顶。

我睁开眼睛，看见他完美的脸近距离的放大，“啊！”我被吓得往后一倒“小心。”

他的手掌及时的护住我的后脑勺以免和桌子来个kiss。

“为什么不给我，宁愿我要别的女人。”他是不是看出我是谁了？

要不然，他的眼睛为什么充满浓浓的感情。

“叩叩！”我们看见多拉站在门口，蓝色的眼睛喷射出杀人的目光。

我立马站了起来“大人，你们先聊，我先下去了。”我急忙的跑出去却依旧感到多拉恶毒的目光。

吓死我了，我拍拍胸口，这几天简直就像是在地狱一样，受尽折磨。

“唔”我的嘴被人捂住了，是谁？怎么他的味道那么熟悉啊！不能用武功，看看是谁再说？

我只能用力的挣扎，我被拖进一个黑乎乎的房间“是我，怜惜。”

小政？

我不挣扎了，看着他带着眼镜“你怎么会来？”阳光透过黑黑的窗帘露出淡淡的光。

“想你。”他吻住我，将我的身体用力的压在冰冷的墙上。

“小政。”我的女仆服被他拽的松松垮垮的挂在身上。

他疯狂的在我的脖子上吻着“想我了没有？”

“可以说不想吗？”我抱紧他的身体，好想好想，当然不能告诉他，要不然他还不飞上天了。

“不可以。”他低头咬住我的蓓蕾“你好像长胖了。”

“你想死是不是？我怎么可能长胖了。”我摸摸自己的腰，完了，好像真的粗了。

小政帅气的脸上露出痞子的招牌笑容“胖点好，我喜欢，这样抱起舒服。”

“这几天都没什么胃口，怎么还会长肉啊！”我嘟起嘴，摸着身上的肉肉。

“是胃病犯了吗？”他紧张的问我。

我摇摇头“我的胃病早好了。只是吃什么东西都没胃口罢了。”

“是吗？”恶魔政不死心的看看我，“你的大姨妈什么时候来的？”

“不记得了，我又不是怀孕，你干嘛？”我敲了一下他的头。

“难说哦！”他不肯定的看着我。

“你去死吧！我都有吃药的。”除了那晚走的时候，怎么会那么巧呢！

“不管了，我想要你都要想疯了。”他的嘴唇像孩子一样吮吸着我的蓓蕾。

我用力的拽着他的头发，弄得他疼的嗷嗷直叫。

“你不会准备在这里和我ML吧！”我才不要呢！

他可怜兮兮的看着我“你也想要我的。”

“才怪。”

“是吗？”他嘎嘎的坏笑着，将手伸进我的裙子里，用力的挤捏着我的小珍珠。

“啊！”我的身体一下子软了。

他单手接住我下滑的身体“别急嘛！”

“我哪急了，你别弄了。”我美眸瞪着他。

他的细嫩的手指塞进我的小洞里，用力的抽动“你既然不要我，就算了，可是你的下面干嘛吸得那么紧啊！”

“闭嘴……太快了……”我全身一点力气也没有了，靠在他的身上。

他满意的咬着我的锁骨“我的宝贝，想要我对不对？”

“不对。”讨厌！

他拔出手指塞进我的嘴里“这是证据哦！你想要我的证据。”

“你变态的。”自己尝到自己的味道，真恶心。

“这是情趣，小声点，别把人都叫来了。”他掏出巨兽将我扶着站好，抬起我的一条腿进入我的体内。

我正想叫，却被他吻住，他像是一头猛兽一样撞击着我。

“你吸得我好紧，好舒服。”他在我耳边呻吟着。

我咬住我的下嘴唇，忍住不发出声音。

恶魔政的嘴巴在我的丰盈上啃咬着“好软。”

“你可不可以……少说点……话。”我的双腿都缠住他的腰，他有力的双手拖住我的臀部，用力的顶弄。

“不行，我在操你安怜惜，你感觉到了没有？”

“恶魔政。”我用力的捏着他的红梅。

“恩”他闷哼着。

“是不是很爽啊！”我故意的问他。

他的眼睛盯着我坏坏的说“很爽，很爽。你的这里更爽。”

他加快速度，将液体射进我的体内。

“好累，放开我啦！”我推着他。

“不要嘛！马上我就要走了。”他继续的玩弄着我已经硬的跟石头一样的蓓蕾。

“我会快点结束工作的，我也好想回去。”我抱住他的腰，眼睛闪着蒙蒙的湿意。

“你这样我会舍不得走的。”他将脸埋在我的胸口。

“小政哥。死恶魔政。”我忍着哭出来推开他，穿好衣服“赶紧回去。”

我红着眼睛离开他。

想想还有哪没查过呢？我嘟着嘴唇，聚拢柳叶的细眉，到底还有哪呢？

一双冰冷的手，握住我的手，我回过头去原来是安东尼，“好长时间没见过你了。”

他不说话，只是用可怜兮兮蓝色水晶般的眼睛望着我。

“怎么了？”我微笑的拉近他，搂住他的肩膀“这几天我生病了，所以才没看你。”

他点点头只的是静静看着我。

我摸摸他金色的小平头“你怎么不说话啊？自己在自己的世界里难道就这么好吗？”

他握住我的手更加用力，只是低下头看不见他的表情。

“不走出去这一步，你怎么知道这个世界不美不漂亮呢？”我陪他走到外面吹着风，看着远处的海洋。

他仰起脸笑了，虽然只是浅浅的一笑，却可爱漂亮极了。

“你应该多笑笑，因为真的很漂亮。”我喜欢面前的这个孩子，因为他彷徨无助的神情让我心疼。

我将他拥在怀里“有时候哭出来也很好。”

他摇摇头。我放开他，双手抬起他的脸“你只是个孩子，哭也好，笑也好，只要你开心。”

“讲的真好。”磁性的男性声音在我们的身后响起。我们转过头去，布雷斯站在我们两个的后面，微笑的望着我。185左右的个子，高大强健

的体魄，蓝色的眼睛美得让人着迷。

“王子殿下。”我鞠躬向他致敬。

他走到我旁边笑着说“这里没外人，喊我布雷斯吧！”

“不行，您是王子，而我是下人。”我可不想罗蒂误会。“那我先下去了。”

高大的身躯挡住了我的去路“你怕我是吗？”

我尴尬的扯出微笑“不是，只是我们的身份悬殊，不太适合在一起待得时间太长。”

“为什么？”他好笑的看着我。

他会不知道？我才不信呢！“我出来的时间太长了，迪恩大人可能已经在找我了。”

“今晚，我和哥哥在这住，小心一点，多拉很有可能又会为难你了。”他的脸贴在我的脸上，并在我的脖子上吻了一下。

我靠！立马退了几步“谢谢，殿下的提醒。”

“给我一个吻，我就让你离开。”他眨着蓝色的眼睛看着我。

我微笑了一下“殿下，真爱开玩笑，再见。”

微侧了下身子从他的身边离开了。

还真给这个王子说对了，罗蒂不再去了皇宫，多拉恶毒的眼睛一直仇视着我。

“过来，将牛扒切好。”多拉指着我命令着。

“是。”我拿起刀和叉，轻轻的切割成大小适中的大小。

“这块大了，这块又小了，你怎么切得。”她严厉的指责着我。

“对不起。”我忍着脾气。

“你这只黄种猪，难道你不知道切牛扒的时候，刀和盘子不能发出声音吗？”

黄种猪？我眯起眼睛，妈的，婊子竟然骂我们13亿的同胞。

“对不起，我尽量。”还剩一大块的牛扒在我‘无意’中直接飞上她的脸。

“妈的，你在干什么？”她尖叫着。

“对不起。”我立马拿起一旁的擦桌布，帮她擦脸。

多拉的身体给我气的发抖。

“你这个贱女人。”多拉咆哮着。

“多拉，下去整理一下，别丢人了。”迪恩冷冷的说着。

多拉柃起裙摆，瞪了我一眼，离开了。

“叭叭！”的掌声响起。鼓掌的是安德鲁，他冰冷的紫眸紧盯着我。

“迪恩，你的小女佣会反击了嘛！”安德鲁站起来走向我。

“殿下，对不起我不是有意的。”是故意的。

布雷迪也站了起来，挡住了安德鲁“安德鲁哥哥，你这样会吓坏她的，还是注意一下你的绅士风度比较好。”

“是菜不和两位殿下的口味吗？要不然坐下吧！”迪恩继续吃着牛扒。

他们两位总算是回位子了，我松了口气。

“多丽丝，今天不要离开我的视线。”迪恩下命令的看着我。

“迪恩大人，你认真的？”不要啊！我还要睡觉呢！

“你说呢？”他抬起眉毛看着我。

我苦笑着说：“遵命，我伟大的大人。”

不过还好，因为迪恩，我逃过了一劫，多拉没找到我。哦也！

“小女佣。”那么巧啊！

我转过身去，看着安德鲁坐在窗台上，风吹动他银色的长发，一双紫色的眼睛显得诡异。

“王子殿下，那么晚，还没休息啊！”没事哪凉快哪呆着去。

“我在等你啊！”他说得还真直接。

“王子殿下，你要喝水还是饿了要吃东西啊？”我微笑的问他。

“饿了，可是我不是肚子饿了，是下面饿了。你说怎么办呢？”他美丽的脸上露出邪邪的笑容。

我忍“王子殿下，你可以回房等着，我这就帮你安排。”

他笑着说“你怎么知道我要什么类型的？”

“难道王子殿下喜欢的是男人？”我不答反问他。

“哈哈……小女佣你真不怕死啊!”

“我怕，很怕的。不过我相信这么帅气高大英勇的安德鲁王子怎么会杀我这种小人物呢！”我捧高你，在捧，早晚摔死你。

他不知什么时候走到我的面前，我竟然一点感觉都没有。

安德鲁拥住我的身体“好香啊！今晚先放开你，希望你明天再接再厉的让我开心。”

他咬住我的脖子，他真的是吸血鬼吗？

他离开我，我赶紧摸摸我的脖子，还好没有牙印，赶紧回房间睡觉了。

“多丽丝，倒两杯咖啡进来。”迪恩说着进入房间。我端了两杯咖啡走进房间，“迪恩大人，咖啡送来了。”

“给两位女士吧！”迪恩指着一旁坐在的两位女人。

冷吸了一口气，怎么她在这？我在瑞士上学的同窗损友艾娃，德国的贵族小姐。

我将咖啡端到她和她母亲的面前。她果然知道是我，还不忘向我挤了一下蓝色的大眼睛。

“迪恩大人，可以让她给我带路，我想出去走走。”艾娃站起来淑女式的请求着，不管是谁绝对不会说不好的。

“多丽丝，你就带着小姐去散散步吧！”

“是。”

我和艾娃走在花园里“天使，这次目标是什么啊？”她睁大眼睛激动的问我。

“少八婆了，回到你的德国去。”我小声的说着。

“那可不行，你知道我这次来是准备订婚的！”艾娃将双手高举过头顶伸伸懒腰，轻松的说着。

我无奈的摇摇头“少来，你会这么乖？我们认识四年，不是四天。”骗我还早。

“嘻嘻，也是哦！我还没见过我的未婚夫呢？”

“不是迪恩？”那她在这干嘛？

“和我订婚的是叫布雷斯王子的。也不知道长的帅吗？有他帅吗？”艾娃揉揉棕色的头发，她的心里一直有个男人的存在，是园丁的儿子。

我叹了口气“很帅！但是有一个女孩的心要碎了。”

“是谁？不会是纳兰甜蜜吧！”艾娃反而有种幸灾乐祸的感觉。

“不是，是我的雇主罗蒂，她喜欢二王子，却要嫁给大王子。”悲剧的人生。

艾娃笑的很无奈“你说的，在皇室里是太正常的事情，不用为她难过。”

没走多长时间，罗蒂红着眼睛出现在我们的面前，她很激动一句话也说不出来，只是眼泪一滴滴的落了下来。

“罗蒂。”我走到她的身体
搂住她“别哭了。”

“没事，我只是想来看看布雷斯的未婚妻长什么样而已。”她勉强的笑着。

艾娃拿出手绢轻轻的为她拭去眼泪“别哭，事情也不是没有转机。”

“转机？”罗蒂睁大红红的眼睛不解的说。

我有种被乌云笼罩的感觉“你不会想逃婚吧！”依她的个性很可能。

“那只能解决一时不能解决一世。”艾娃认真的说着。

“不好意思，我先走了，我再去‘晃晃’，你们两个情敌慢慢聊。”先走为妙，和她在一起准没好事。

“我和甜蜜做了交易，我用了上次竞投的蓝钻和她交换了我的自由。”艾娃的话使我停下脚步。

她笑嘻嘻的走到我面前“她让我提醒你在三天内搞定，三天后她和明月就会来了。”

“三天？”她当我是神啊！

艾娃看着我夸张的表情：“怎么了？很棘手吗？”

我点点头“非常棘手，到现在一点头绪也没有，好像根本不再迪恩的身上。”

“不会的，只有他才希望我们全部去死。”罗蒂生气的握紧拳头。

“不对，他现在已经只手遮天了，你们死，他也逃不了，一点好处也没有。”不是他，这点我肯定。

“那会是谁呢？”罗蒂也陷入深深地思考当中。

我立马警惕的看着花园的高草丛里“谁？出来。”

安东尼从花园里爬了出来“你怎么在这？”罗蒂皱紧眉头。

他走到我的面前，几乎和我平齐的个子“如果我把红宝石交给你，你可以嫁给我吗？”

“你说话了？”罗蒂惊奇的叫着。

我笑的看着他：“宝石是你拿的？为什么？”

“我讨厌他们，你愿意吗？我好喜欢你。”

“小傻瓜，你还小，不懂大人之间的爱情，只能彼此相爱才能结婚”我用最简单的话解释给他听。

“那后天的舞会你陪我跳支舞好吗？”

“好。”我看着他期待的眼神，不忍让他失望。

他从胸口拽出一条项链，是个相片夹，一打开果然是那颗极品的红宝石。

任务总算是告一段落了，我的心也总算是放下来了。

剩下的是还是躲着他们好一点。

因为答应安东尼和他跳支舞，无奈的穿上罗蒂为我准备的礼服，白色的长裙勾勒出诱人的曲线。

“很美。”明月穿回男装站在我的旁边“看，我们是不是天生的一对。”

我笑了挽住‘他’的胳膊“当然哦！”

“晚上跳完舞，我们就要离开了，你知道吧！”明月看出我的不开心。

我走到窗户边，眺望着远方“我觉得他们很可怜，虽然有高贵的身份和很多的钱，但他们都不开心，不快乐。”

“有得必有失。上帝是公平的，别想那么多，你要知道你不属于这。”明月应该是怕我会留在这。

“当然喽！属于这，除非我的手脚全短了。走吧！估计舞会已经开始了。”我拉住明月的手。

明月耸耸肩“蜜蜜那边应该也谈好了。”

我们出现在舞会的门口，立马引起了骚动，毕竟我们的发色眼睛和他们不同。

看着安东尼穿着白色的燕尾服向我走来，我不由轻笑出声，“好像不能摸你的头发，打了不少的发蜡嘛！”

小家伙红着脸看着我。

“好帅哦！来笑一个。”明月也开始逗他。

“比你帅吗？”他的声音很小很轻。

“当然啦！”我和明月同时说道。

他弯腰将手伸到我的面前“美丽的公主，可以和你跳支舞吗？”

我拉了一下裙摆“世界上最帅的帅哥，我很荣幸。”我将手放到他冰冷的手上。

我们滑进舞池中间，感到有三道像火烧一样的眼光看着我，随着优美的钢琴曲小家伙轻轻的带着我。

“你要走了。”他蓝色的眼中有着失落。

“恩，我还有家人，和我爱的人。”

“你不能留下吗？”

“傻瓜，又不是不能再见面了。”

“那我们约定。”他的脸上写着雀跃。

我点点头。

一曲结束，安东尼没有放开我小声问我：“再跳一曲好吗？”

“好啊！”

“不好意思，请和我跳支舞好吗？”布雷斯满脸笑容的问。

安东尼失望的放开我，布雷斯牵起我的手，放在我腰上的手不住的收紧，拉近我们之间的距离。

“你究竟是谁？”阳光般的脸上带着笑意，给人温柔的感觉。

“我只是个过路人，何必知道我的名字呢？不过有句话希望你能听一下。”

他挑动眉毛问我“什么话？”

“罗蒂是个好女孩，好好的珍惜她。”

他的笑意加深“她是我大哥的未婚妻，不是我的，你应该告诉我大哥，不是我。”

“可是她爱的是你不是她。”

“你怎么知道我喜欢她呢？”

“我不知道，只是不希望她受到伤害。”

“我好像喜欢上你了，我不希望你离开，为我留下来。”

“不可能的事情，殿下，我们是两条平行线，没有交点。”

我对他歉意的笑了。

第二曲结束，我看到两个高大的身影向我走来，哦！不要了，我很累了。连忙溜到餐桌拿杯果汁补充能量。

“迪恩你家的女佣原来是你要寻找的天使啊！”安德鲁一脸看戏的表情。

他盯着我火热的害我不敢把脸转开“为什么不说？”

“说什么？”我装作听不懂的样子。

“你要的东西到手了？”他拿走我手上的果汁喝了起来。

我挑挑眉毛笑着说：“是啊！不过你画室后面的东西真的不怎么样！”

“你喜欢什么？那些都是极品你都看不上吗？”他不信。

我想了一下回答“虽然很值钱，却没什么意义。”

明月示意我要走了。

“不准走。”他也看到明月了，拦住我的去路。

“我拥有七个国家的护照，你不可以扣留我，迪恩大人。”

“我可以，我不在乎。”他认真的说。

我笑着说“我是天使，只是回到我应该去的地方。”

“我说过，哪怕是拽去你的翅膀，我也要你留在我的身边。”

残忍“做人还是要明白有的是你能得到的，有的是你永远也得不到的。而我就是你永远得不到的。”

“相信我总有天我会让你自愿回到这里。”迪恩仿佛说着誓言。

“你死的那天。”哼！

我走到安东尼的身边，摸摸他的脸颊“以后开心一点，多笑笑。”

他的唇在我的唇上轻轻的吻了一下。

“哎呀！夭寿哦！你连这么小的小男孩都不放过，真是我们纳兰家的败类。”蜜蜜走过来拍拍我的肩膀。

“收起你肮脏的思想，你以为我和你一样恶心。”

我坐在飞机上离开了这个悲伤的国家，飞机在整个会场飞旋了一圈，洒下N张照片，就像雪花，只是大了一点。

他们实在是太可怜了。不管后事怎么发展，命运的枷锁实在是太可怕了。

“订婚？谁啊？”我挑眉难道我不在的这段时间里发生了什么事？

明月递给我一张报纸，我纳闷的接了过来，睁大眼睛看着报纸头条硕大的标题，用力的将报纸握成球丢了出去。

“停车。”我大叫着。

“去哪？”蜜蜜停下车子，我拉开车门，走了下去“我去给人家送份大礼。”

报纸的标题《金氏企业和林氏企业连婚》

第一次来到金氏企业，虽然早就知道在哪了，但是从来没有来过。

“小姐，请问您找哪位？”服务台小姐笑着问我。

我点头笑了一下“您好，我是韩青老总的秘书，他有东西在金总这，所以让我来拿。”

“哦！小姐请。”“谢谢。”

我当然知道只要报韩青的名字一定会畅通无阻的。

用力的推开实木的大门，金南柯抬起头来开心的看着我“你什么时候回来的？”

“刚回来。”我走到一旁的沙发上坐着。

他一身深蓝的的西装走到我的旁边抱紧我，小声在我耳边说：“我好想你。”

听到甜言蜜语我一点也不开心，紧握拳头，忍住！忍住！抬起小脸笑着说：“你真的很想我吗？”

“当然啦，宝贝怎么这么问？”他不懂，只是急着将唇霸道的吻住我。

我用力的拽住他金色的领带，他吃痛的低下头。

“金少爷，今天我来不是和你叙旧的，是来恭喜你订婚的，顺便来拿我的请帖。”我松开手，火大的看着他。

他将我困在沙发上，全身压在我的身上“没有订婚，那是林家一厢情愿的说法，我只是没有澄清而已。”

“……”

“你在吃醋对吗？”他的语气中带有兴奋。

“没有，你想多了，我只是来拿喜帖。”死也不承认心里的不爽和妒忌。

他薄薄的嘴唇露出笑容在我的脖子上轻轻的吻着“我好想你，好想你。怜惜。”

“骗人。”嘴里虽然这么说，不过心里是甜蜜的。“别解我的衣服啦！”

我阻止他的手“为什么？”他不爽的盯着我“你不喜欢我？”

总是这样，说气立马就生气了“不是，这里是办公室。”这人真是一点自觉性都没有。

“那有怎么样？我是总裁，他们不会随便进入我的房间的。”他才不会听这种理由。

“住手。”他由下撩起我的衬衣托高白色胸衣里的丰盈伸出舌头舔着。

我抵住他的额头“我想吃冰激凌。”

“我正在吃。”他继续的舔着。

“我是指我要吃。”他抱住我用力的吮吸着。

我用力的推开他，重死了。

他不满足的嘟着嘴“换‘热狗’好不好？保证你一尝上瘾。”

“不好。”我白了他一眼。

“那我在吃几口好了。”他的舌头在我的尖端上打转。

穿好衣服，拉着他的手跑去吃冰激凌。

“这好像是我们第二次在一起吃冰欺凌。”金南柯用小勺挖着冰激凌送进他的嘴里。

“对啊！上次我还是男生。”只有一点没变，他简直就是个发光点，吸引着全部人的注意。

他轻笑出声“是啊！我还以为自己是同性恋呢？”

“哦！原来你那么早就喜欢上我了。”我故意挑动眉毛暧昧的说。

“是啊！爱你好久了。”他叹息的说着。

“原来你真的在这。”一个长的一般的女生站在我们的旁边怒火冲冲的看着我。

金南柯抬起头看着她“林莉莉，你怎么在这？”黑色的眼眸没有一丝的情感，仿佛面前的是陌生人。

女孩可能有163左右，穿着比较性感，露出的地方比较多。

“我们都已经订婚了，你怎么可以和这种狐狸精在这吃冰激凌。”女孩的脸因为大声的叫面红耳赤的。

狐狸精？我？我放下叉子“小姐，狐狸精是什么？”我故意用英文问她。

她指着我大骂“就是你这种不要脸勾引别人未婚夫的女人。”

“哦！”我用中文笑着说“狐狸精是不是挖了你家祖坟让你这样定义，最主要的是你见过狐狸精？”

“你……”她说不出来话，旁边也有很多围观者。

“我怎么样？”我站了起来“我勾引谁的未婚夫？我怎么不知道？如果是也是你未婚夫不要脸硬赖着我。”

金南柯笑笑“宝贝，你的口才没去考律师实在是太亏了。”他的眼睛里充满了宠溺。

“金南柯，我告诉你，你现在是我未婚夫，不准你在像以前那样和这种不三不四的女人在一起鬼混。”

金南柯眼睛瞪着她“我什么时候是你未婚夫了？我对你一点兴趣也没有。”

“是你，一定是你。”她激动的对着我吼着。

“是我什么？”我挑眉看着她就像一只猴子在那演猴戏。

她扬起手，被我一把抓住。“啪！”我煽了她一巴掌，冷冷的说着“想打我，就凭你。”

“我们走吧！”金南柯搂住我的肩膀对着林莉莉说“如果那巴掌你打到她了，估计你明天就会被人扒光衣服丢在大街上。”

回到家里，一个小小的身影向我冲来“小姨，东东好想你。”

我抱住他软绵绵的身体，亲亲他的小脸蛋“我也好想你。”

“这位叔叔是谁？”东东看着我身后金南柯。

“不用理他。”想想都来火。

“回来了。”哥哥一身劲装的看着我“他也来了嘛，是送请帖的吗？”

金南柯没理哥哥，跟着我后面走了进来。

“爸妈他们三个人呢？”

“他们要寻找蜜月的激情，出去度蜜月了。小政去英国了，好像有家族业务。”哥哥的回答实在是太劲爆了，他们还缺少激情，让不让人活。

“啊！那岂不是没人烧饭。”我刚回来，这种待遇也太差了吧！

东东亲亲我的脸笑嘻嘻的说：“我终于可以吃小姨烧的饭了，不用吃酒店了。”

不要啊！“哥哥，人家刚回来，你会烧吧？”我用可怜的眼神望着他。

“不要。”东东苦着脸说“大舅舅烧的好难吃。”

“我来烧吧！”韩青穿着黑色的西装走了进来。救星！神！

“你会吗？”有点不信任，厨房很贵的。

“老婆你别这么不信任我好不好。”美丽的脸上露出不悦。

我立马笑嘻嘻的说：“老公，我怎么可能不信你呢！我等着你。”

我放开东东回房间洗个澡，水顺着头顶一直向下流向下流着。一双温暖的怀抱抱住我，“恩……”温热的舌尖在我的耳朵上舔着。

“怜惜，我没有和任何人订婚你信我好不好。”南柯逼着我转过身看着他。

“不好。”我只是逗逗他，这个笨蛋。

我离开了浴室，在白色的瓷砖上印了一个个脚丫的水印。

“你怎么才会相信？”他急着上前拉住我“我对你的心难道你还是不懂吗？”懂啊！

“嗯。”甩开他的手拿了一条浴巾在身上擦拭。

不知道他从哪拿了一把水果刀对着自己的胸口对我说着：“我现在把心掏给你看。”

我一惊，他来真的啊！我上前用力的握住他的手腕，但还是弄破了，血一滴滴的落了下来。

“你疯啦！”我丢掉他手中的水果刀大吼着“我和你开玩笑的，你干嘛！”我的眼泪一下落了下来。

“你是为我哭了吗？”他真的疯了，还在流血也不说疼，只关心我的眼泪是不是为他流的。

“是的，我爱你，金南柯，别再做这种傻事了。”我不悦的掉着眼泪，从包包里拿出一个小瓶子把白色药粉倒在他的伤口上。

“还好不深，只是划破皮了。”我帮他包扎好。

他一脸开心的盯着我“怜惜，我想吃‘冰激凌’。”他的眼神落在我胸口的丰盈上。

“马上要吃饭了。”他将我推倒在床上吮吸着蓓蕾，回答我的只要啧啧的声音而已。

“早知道，我就把那个G罩杯的女郎带回来让你喝个够。”

“你以为我是什么？是你的我才喝。”他细长的眼睛看着我。

“我的又不大。”那个女郎还不是普通的大呢！

他用力的攥了攥“比我第一次喝的时候，大多了。”

“废话，我那是才17当然小喽！”

“可是那时我就吸了很长时间，一点也不小啊！”

“色狼。”我脸红了，想起第一次做的场景还真羞人。

“叩叩！”哥哥轻轻的敲了下门走了进来，看见金南柯正在吮吸着我的蓓蕾问了一句“好喝吗？”

“不错，很适合我。”金南柯抬起头握住我的丰盈从下往上舔着。

大哥蹲在我的两腿间，将头埋了进去喝着蜜汁。

“够了，快停止。”我的手插进大哥的头发里，按住大哥的头。

“在不停止你们以后谁都别想碰我。”我吼着，他们两终于停下了。

穿着浴袍走了出去，这是个什么情景，“好香啊！”我不敢相信这一大桌的菜都是韩青烧的。

“快坐下尝尝。”韩青就像一个家庭好男人一样，系着粉色卡通图案蜡笔小新的围裙，金色的头发被皮绳扎着。

我拿起筷子夹了一口青椒肉丝放进嘴里“好好吃，100分，韩青你简直就是现代版好男人的榜样。”

韩青笑着搂住我的腰“人家说抓住一个女人一定要先抓住她的胃。”

“我鄙视你，你说反了吧！”金南柯坐了下来，大口的吃了起来“一般般嘛！”

“是啊！也没什么的。”大哥认同金南柯的讲法，只是动作和说的不一样。

“狗嘴里吐不出象牙。”韩青白了他们一眼对我说“东东被小杰带走了，说是带他去玩。”

韩青为我倒了一杯红酒“尝尝，看看好喝吗？”

我将杯子放在下嘴唇上伸出粉嫩的舌头点了一下“我不会品红酒，还是你们喝吧！”

韩青美丽的脸上露出撒娇的神情拉着我说：“老婆，我累了半天了，你可不可以喂我喝红酒啊！”

修长白皙的食指轻按我的嘴唇“用嘴喂。”

我拿起杯子含了一口红酒哺入他的嘴里，韩青按住我的后脑勺加深了接触。

他恋恋不舍的离开我的嘴唇“好甜，好香醇。”

大哥抱起我放在他的腿上，用力的扯开我的睡袍。我拉住睡袍的衣领，“正在吃饭，你干嘛？”

“喝酒啊！”大哥吻住我的嘴唇，堵住我的话。

浴袍里我什么也没穿，随着大哥的扯拽，上半身全部赤裸。大哥勾起若有似无的笑容，让我有种背后发凉的感觉。

“哥哥，你准备干什么？”我戒备的看着他。

他拿起红酒杯将少许红酒从锁骨轻轻的倒下，我全身轻颤，有种异样的感觉。酒缓缓从锁骨流了下去，大哥含住蓓蕾上的红酒。

“恩。”有种怪怪的感觉，并不讨厌。

“我也要。”金南柯和韩青开始和哥哥抢人。

“做梦。”哥哥的鹰般锐利的眼神瞪向他们，抱着我身子一移，让他们扑了个空。

我笑出的声来，哥哥的嘴角也勾起完美的弧度。

“安俊，说好了，她不是你一个人的，你是什么意思啊！”金南柯气的要死。

哥哥故意气金南柯伸出舌尖沿着红酒流下的印迹轻轻的舔着。“原来哥哥也是个坏蛋啊！”我故意捏捏他的脸。

“还有更坏的，你要要试试。”他故意分开我的双腿和他面对面的坐着，下面的突起顶进我的柔软。

“如果我说不要，你会不试吗？”

“不会。”他坏坏的笑了一下，发现原来冰冷的脸上也有这么多的变化。

他拉开拉链，掏出巨兽，扶住我的腰，慢慢的捅了进去。

“怜惜，试着动一下。”我跪在椅子的两边，上下摆动，哥哥的眼睛一直盯着随着我上下移动的乳房。

哥哥勾起手指轻轻的在蓓蕾上一弹“啊！”我不住的收紧花径。

逼得哥哥低吼出声，“宝贝，你想玩死我啊！”他不满足的抱起我，将我放在地上，结实黝黑发亮的臀部用力的撞击着。

“缠住我的腰。”我听话的缠上他健硕的腰身“乖！宝贝。”

“哥哥……慢……点……”

“说些你还要之类的。”哥哥不理会我的声音。

“那我……可不可以……说……不要……啊！”我用力的抓住他的双臂，好粗哦！

“可以。”哥哥真的将巨兽抽离我的身体，顿时感到身体一阵空虚。

我正准备爬起来，哥哥的巨兽猛地攻进我的身体。

“啊！”哥哥从背后开始抽动舒服的说着：“还是宝贝了解我，喜欢从后面开动。”

“才怪。”哥哥轻轻的打了我小屁股一下。

“哥哥……哥哥……”我不住的喊着他的名字。

“怜惜，为我生个宝宝。”哥哥在我耳边喊着“答应我。”

“不好。”一旁的两个男人异口同声的喊着。

我要不要说一下我已经有两个月没来过大姨妈了。

“哼，谁理你们。”哥哥加快了速度，抱住我的身体，将种子播进我的身体。

哥哥松开我，金南柯黑着脸抱起我，两腿之间白色的液体不住的流了下来。

韩青一边骂着该死，一边拼命的拿着纸巾将白色液体擦拭去。

“不行，我还是抱她去洗一下。”金南柯将我抱进浴室，轻轻的为我冲洗。

“只能为我生宝宝，至少第一胎一定要是我的。”

“为什么？就是不生你的，”

“怜惜。”他生气的喊着我。

“干嘛！反正你有未婚妻，你让她去生。”谁说我不在意，我在意死了。

他的将三只手指一起塞进去，用力的转动。

“不，停下来。”我不奈的抱住他的脖子，皱紧眉头求饶。

“反正我怎么解释你都不听，那还不如直接用行动表示。”他生气的忽略我的喊声。

“我是开玩笑的……，别玩了。”我夹紧双腿，却怎么也阻止不了他的动作。

他太了解我的身体，当然也知道我快高潮了，故意低下头咬着我的蓓蕾，拇指轻按我的小珍珠。

“啊……恩……”我全身抖动“快停……”

“为我生宝宝，要不然我今天就用手让你高潮个过瘾。”他的黑眸像是镜子一样将我吸住。

“那你先停下来。”我真的受不了了，现在的身体更加敏感。

他用孩子般的神情说“你不是抱怨我的技术不好吗？”

“你的技术实在是太好了，放过我吧！”

“那你答应为我生孩子啊！”他故意的将手中弯曲不停的抠弄四周。

我想拉住他的手却被他阻止了，“这个又不是我能决定的。”

“那以后我想什么时候要你，你就要给我。”“好。”

他收回手指，我的身体一下子软了摊在他的怀里。

“这么快就满足啦！那可不行，我还没满足呢！”金南柯抱起我放到床上，压住我。

“恩，不要了。”他好重，我推都推不动。

他将脸埋在我的丰盈里，嘴巴不停的吸弄雪白的丰盈。“怜惜，我的宝贝。”

不变的律动述说着房里的好事正在上演，韩青无奈的摇摇头，白累了。

我半靠在韩青的怀里，双手用力的攥紧拳头，看着电视机里正在哭泣的女孩，真够假的。

“别气，南柯已经去解决了。”韩青哄着我，怕我生气把电视机砸了。

解决？“我都被骂成第三者，狐狸精，万人唾弃了，还别气，该死的金南柯，竟给我找麻烦。”电视机里林莉莉哭得那个凄凉啊！悲惨啊！

“好好好，别气，会长皱纹的，那样就不漂亮了。”韩青将我搂进怀里，轻轻的拍着我的背。

电视机上又出现了一个五十多岁的男人应该是金南柯的父亲，哦！今晚有个订婚宴会啊！

韩青的脸一下子寒了，拿起手机拨打金南柯的手机“关机了。”

“那多好啊！准备一份厚礼送过去，别说我太小气了。”顺手拿起苹果用力的啃着，我咬死你，敢骗我。

韩青用手逼着我和他正视“南柯可能被家里的人囚禁了。”

“是哦！你说我也要信啊！”继续啃着苹果，消除心里的不爽。

“怜惜。”韩青严肃地对我说：“这四年，我比谁都清楚他对你的爱。这四年中不管任何女人他从来不给机会，也很少笑，只是不停的工作

来消除对你的思念。这四年他吃的最多的东西是杯面，他会开车去和你一起吃冰激凌的店门口，傻傻的等着希望你有天会出现。难道，他

这样，你还怀疑他的用心吗？”

我放下手中的苹果“四年前走的时候，不是讨厌他，只是一时之间不知道怎么处理那种慌乱的局面。四年中，我早就不恨他，却一直深深

的记住他，因为他是特别的。当他为我挡子弹的那一刻我以为我的心也停跳了，我宁愿打到的是我不是他。我一直想推开他，难道你真的

不懂吗？他是个好男人，他应该拥有一个幸福的家庭，一个爱他的妻子。”眼泪却没办法的落了下来。

韩青苦笑的看着我：“还好我是个种猪，要不然你也会把我推开吧！”

“别乱说你是我见过最温柔的男人，你有颗水晶般透亮的心，如果有天你遇到自己喜欢的人就走吧！”摸着韩青的脸颊。

“天下没有人再像你一样吸引我了，所以，别抛弃我。”他美丽的眼睛含着眼泪吻住我，吻里带着浓浓的爱意。

也许我是注定要下地狱了，还拖着这么多好男人。

我和韩青穿着晚礼服出现在金家的订婚宴上，自然是大家的关注焦点，只是没有人认识我而已，都把我当成第三者和狐狸精了。

看吧！大爸爸和妈咪还有小爸爸摆明从外地回来看戏的嘛！从进来完全和我保持距离。

还有纳兰甜蜜和明月都离我很远，你们有种。

“小姐，可以问你几个问题吗？我是XX报社的记者。”他掏出名片递给我。

韩青拿起我手上的名片，握紧丢在地上，冷冷的说着：“给我滚，小心我让你们出版社彻底消失。”

看着那个记者离开的样子，我笑了出来：“看不出我们大美人还有这么凶的一面啊！”

“你还是喊我种猪好了，别喊大美人，OK？”韩青双手合十拜托我。

“呵呵！”我喝着果汁，蛮好喝的。

哥哥走进来，不过没到我的旁边而是站在爸妈的旁边，无奈的看着我。

金家的老头站出来，在台上说着，他们订婚的事情。

“不可能，我不会和她订婚的。”金南柯一脸漠然的看着他的父亲。

林莉莉激动的抓着他的胳膊“不，我就要你，爹地啊！”

“莉莉，别哭啊！”一旁的林父安慰自己的女儿。

“可怜天下父母心啊！”我叹息着，为什么自己有两个爸爸就没有一个好的。

林父转身对着金南柯严厉的说：“你如果不订婚，你们金家就会从台湾的贵族中被除名。”

“除名好了。”金南柯无所谓的笑笑。

林莉莉哭着大叫着：“你以为你没钱她这样的妓女还会跟着你吗？你看她现在不又扒上韩氏企业的总裁。”她手指着我。

整个会场都看着我，我笑了一下，从桌上端了一杯红酒走到林莉莉的面前：“喝吗？”

“你这个贱女人，你的父母是怎么教你的。”林莉莉大叫着。

我挑眉问她：“你的教养呢？只管自己喜欢别人，不问问别人是不是也喜欢你，你和那种不要钱的妓女有什么不同？”

“有区别，妓女是拿钱，她是贴钱。”金南柯故意落井下石。

“你才是妓女，你们全家都是，女的是鸡，男的是鸭。”祸从口出，林莉莉找死啊！

我放下酒杯，拉着金南柯“快走吧！这里危险。”

“不准走，我要你们两个死。”林父火大的对我说着“保全，把他们两个绑起来。”

“爹地，别伤了小柯，我要那个女人全家死光，女的全部被人轮奸。”林莉莉发狠的瞪着我。

“轮奸？我看是你被人轮奸才对。”大爸爸和小爸爸搂着妈咪站了出来。

“安总，你这是……”林父不明白的看着他们。

我笑着说：“我的名字四年前叫安怜惜，四年后随了母姓纳兰怜惜。”

“想把我们纳兰家的女人拉出去轮奸很多，但是敢说出来你也是第一人啊！”蜜蜜火大的将一杯红酒直接倒在她的头上。

“蜜蜜，你太粗鲁了。”明月摇头的看着他。

蜜蜜笑的假的要命搭上明月的肩膀说：“如果你被人强奸的时候，你还会抱怨我现在的粗鲁吗？”

“会。”明月走到他们父女的面前“今天开始，你们林家毁了，我会让你们尝尝什么叫着除名。”

很快的解决了林家和金家的纠纷，“妈咪，可以告诉我小梵的妈咪的事情吗？”

我和妈咪站在花园里，静静的吹着风。

“我们原本是对好朋友，她的心中一直喜欢你的大爸爸，可是你大爸爸不肯要她。”理解，我要是男人也不会要她。

“她后来嫁给了小梵的爸爸，在我怀着你的时候，她竟然在我的茶里下药，想让我和你钟叔叔发生关系，好威胁我。”

“你们后来发生关系了吗？”

“没有，你也不是不知道我消失了3个小时，你大爸爸和小爸爸早就急疯了，找到了我。她没死心，她找人帮助她，抓住了你。”

“我？”我怎么没印象。

妈咪笑了“是啊！你那时才1岁多，你大爸爸一看见你在她的手上，第一次给人下跪。”

下跪！好震惊的事情，还是为了我。

“你一定以为你大爸爸不喜欢你对吧！其实他也是关心你的，安俊就是他一手调教出来陪着你的人。只是他不喜欢把他的爱挂着嘴边。”

“后来呢？”

“你被救了，你大爸爸的身上却多了一条伤疤，缝了10针。小梵的妈咪是被那些她找的大哥们强奸的，你钟叔不希望小梵知道有个这样的

母亲就告诉他，他妈死了。我们和小梵已经解释清楚了，怜惜啊！你别恨他了，他也是个可怜的孩子，没事去看看他吧！”

我摇摇头“我不知道，我没办法原谅他。我……”我的眼泪一滴滴的掉落下来。

“我的宝贝女儿，别让自己后悔。”看着妈咪离去，忽然发现原来她的话让我看见了另一片天空。

一件温暖的外套罩住我的身体“哥哥。”他的怀抱我好熟悉。

“想去看看他吗？”他抱住我走到秋千上轻轻的荡着。

我将头埋在他的胸口“不想。”

“好了，不要在想这些烦人的事，想想晚上我们用什么姿势好了。”哥哥故意转移话题。

“什么姿势啊！我不懂！”装傻。

哥哥用力的捏捏我的鼻子“小心，我打你的屁股。”

“你也没少打喽！”

“我们到后面的小树林里试下野战？”哥哥兴奋的像个孩子一样抱着我飞奔过去。

“哥哥……别这样……，我受不了……了……”我靠在树干上，哥哥掀开我的礼服，撕去我的内裤，疯狂的咬着我的下体。

哥哥将我的一条大腿扛在他的肩膀上，灵巧的舌尖不停的挑动。

“哥哥……饶了我吧！”我的双手插进他的黑发里用力的揉着。

“口是心非的小东西，下面流了这么多水，敏感的要命，还一个劲喊着不要，不要的。”他恶劣的弹了一下我的珍珠。

我的全身一震，推倒他，转身要离去“我不玩了。”

“现在走，你做梦。”他扣住我的腰，带进他的怀里“学不乖是不是？”

“哥……”我故意撒娇的说“这里太危险了。”

“是哦！”我听到他拉裤子拉链的声音。

“哥哥我们回去好不好？”

“一种是我们快点结束回去睡觉，要不然呢！我们就在这耗着。快点，双手扶着树杆。”

我只能乖乖的听话，他拉断礼服的细绳，露出我的丰盈。

他扶住我的臀部“我要好好的‘疼’你。”他一个挺身撞击我的体内。

“真爽，这样好刺激。”他用力的捏着我的丰盈。

我咬紧下嘴唇，就害怕自己哼出声。

“叫出来。”哥哥在我的屁股上打了几下“怜惜，叫出来，别憋着。”

“你真的一点也不温柔。”小政走了过来“来，小政哥疼你。”

“滚开。”哥冰冷的看着打扰他好事的人。

恶魔政拉开裤子，可怜兮兮的说：“我已经好长时间没解决了，刚才又看见你们这么亲热。”

“哼。”哥放开我，将我翻过身来抱住我，吮吸着我的蓓蕾“我比较喜欢吃独食。”

“我也是啊！”恶魔政拿出套子套好。

恶魔政从后面接住我的身体，哥哥架起我的一条腿“轻点。”

“是。”

“不，不要。”我不安的扭动着身体。

“乖。”哥哥用力的进出我的身体

“不……恶魔政……你死吧！”我哭泣着忍受着他们的进出。

恶魔政立马吻住我的嘴巴，大掌的虎口用力的捏着我的蓓蕾。

我的身子一点劲也没有，摊在恶魔政的身上，皱紧眉头，忍受着他们的撞击。

电话铃声将我从睡梦中吵醒，“唔……！”我伸伸懒腰，踹着恶魔政“把手机给我。”

“再睡会，别管他嘛！”他抱着我，将头埋在我的肩膀继续睡觉。

“快去。”直接将他踹下床。

恶魔政迷迷糊糊的将手机递给我，继续趴在我的身上睡着。

“哪位？”

“怜惜，我是钟叔。”

立马脑子清醒了“钟叔，有事吗？”

“怜惜，钟叔有个不情之请，我希望你能去看看小梵，我知道你一定不愿意见他，可是他毕竟是我儿子。叔叔真的希望你去见他一下。”

“好吧！他现在在哪？”

“公司。”

我以为再也不会走进这里，“我是安怜惜。”

“安小姐，钟总说过您会来了，请进。”

我站在门口，却发现自己压根没有力气去推开这扇门。

鼓起全部的力气推开那扇门，我看见他，他也在看我，觉得这个时间好像停止。

他真的好颓废的感觉，胡子也没怎么刮，人也瘦了一大圈。

“怜惜……，真的是你。”小梵拿下眼镜，却不敢走过来。

我走了进去，关好门“钟叔很担心你，让我来看看你。”

他只是静静的看着我，连眼睛也不眨一下，好像怕一眨眼我就会消失了。

忽然他的身子一倒，坐在椅子上，我连忙走过去“怎么了？”

“没事。”他拉着我的手“别走，陪我。”

“我去帮你倒杯水。”我想将手拉回来。

“不。”他用力的抱着我到他的腿上“我不渴，你别走，别走。”

“别走，别走。”他将头埋在我的胸口。

“你几天没洗澡了，还一股酒味。”

“好像有3天了吧！”

3天，猪啊！“你好臭，去洗澡啦！”

“好，你陪我。”他把我拖进休息室，我打了个电话给他的秘书，让她买的肯德基上来。

小梵在里面冲着澡，他一会就探出头来看看我在不在。

我推开门，走了出去将钱给了秘书，拿到肯德基走进去的时候“你玩什么？”

他竟然趴到在地上，腰间只系了一条大毛巾，他看见我以后抹去脸上的眼泪“你没走，你没走。”

“我让你秘书去买肯德基而已。”我扶起他，却被他紧紧的抱住。

“吃点吧！”我拿出汉堡递给他，在递给他一大杯可乐。

看他吃的狼吞虎咽，好像是闹完饥荒回来的难民一样。

“好吃。”我挖着草莓圣代放进嘴里，早知道让她多买几盒了。

他扶着我的手挖了一勺放进嘴里“好吃，我还要。”

“不要，没多少了。”我赶紧往嘴里塞。

“小气分点给我又怎么样。”他开始和我争抢。

“做梦。”赶快两口吃完，丢给他一个空盒子。

“咳咳……咳咳……”吃的太凶了，呛住了。

“快吐出来。”他轻轻的拍着我背。

我锤了一下他的胸口“吐个屁啊！那是冰会化得，都怪你非要和我抢。”

“是我不对，别生我的气。”他将我压在大床上。

“你瘦了很多。”我摸着他已经削减的下巴。

“我好累。”他将我抱在怀里，“陪我睡会好吗？”

“恩。”看着他疲惫的抱着我，均匀的呼吸，我的心好疼。

当我再次睁开眼睛的时候，看见他正盯着我看。

“醒了，怎么不叫我。”我揉揉眼睛。

“看你睡得好香，不忍心。别再气我了，好吗？”

“不气了，不过你要长胖点，要不抱起来不舒服。”我故意的捏了一下他的鼻子。

小梵竖起三根手指认真的说：“我保证以后都不在惹安怜惜掉眼泪，我会用生命去爱她，疼她……”

我捂住他的嘴巴“够了，不用发誓。”

“怜惜……”他紧紧的抱住我，我抚摸着他的头发。我的白马王子。

“哇！你准备当猪啊！姐姐。”小杰用看国宝的眼神看着我。

“小心我撕烂你的嘴巴。”我坐在白色的沙发上，面前放了一大堆零食，我和东东正在奋力的吃着。

“姐，你是不是有什么事情放在心里憋得慌？或者是你想要发泄？”小杰不死心的看着我。

“我很正常，OK。”只是怀孕了。

小杰哭丧着脸抱住我的腰“你有什么心事你说我帮你解决？”

“我没心事。”我拿了一块巧克力塞进嘴里。

“真的吗？”小杰在我的怀里撒着娇。

我揉揉他的头发“真的。”

冰冷的声音插了进来“在不放开你的手，我就把你撂进锅里蒸了。”

小杰看着身后一脸怒气的大哥，吓得立马缩回了手，还不忘抱着东东一起逃命。

“你太凶了，应该温柔一点。”我用手指拉扯着他僵硬的嘴角。

“不开心？”他任由着我胡闹。

我笑着摇摇头“我没事的。晚上等人到齐了我有事宣布。”

大哥没有再问，只是抱住我看电视。

“我怀孕了，四个月了。”怎么他们一点反应也没用啊！我指着他们“你们都不关心我。”

“怜惜，我们早就知道了，你忘了我是医生啊!”恶魔政咬着我的锁骨说着。

韩青也亲亲我的脸温柔的说：“你一直没来那个，我们怎么会不知道呢？”

“就是，没看到我们和你做的时候，都很温柔吗？”小梵扶扶眼镜无奈的说着。

“一定是我的。”金南柯笑着说。立马四道眼神向他杀去。

哥哥扭扭我的鼻子“小笨蛋，你自己都不在乎自己的身体。”

“人家笨吗！我不笨怎么显示你们的聪明呢！”最好以后事情你们全部都做了。

“哎！”一屋子的男人看着我都叹了口气。

六个月后……

随着孩子的啼哭声，医生宣布着母子平安，病房外的男人们全松了口气。

“让我看看，他肯定是我的儿子。”金南柯开心的抱起还在摇床里的小男孩。

“可是我觉得他长的比较像我。看吧！他在对我笑。”小梵不死心的说着。

“他是对我在笑，快看，他和我一样漂亮。”韩青低头亲亲他的脸颊。

“千万不要，你那种人妖的长相，算了吧！”恶魔政撇着眼睛看着他。

哥哥从他们的手中抢过孩子，放到了我的身边“看看这个折磨你十个月的小家伙。”

我忍着肚子上的伤口疼痛，微笑的看着旁边重10斤的小宝宝。

“他好漂亮。”我的声音很嘶哑，轻轻的亲亲他的额头。

“哇……哇……哇……哇……哇……”小宝宝忽然哭了起来。

一下子一屋子的男人慌了手脚，直到护士进来说了一句宝宝只是饿了，这场闹剧才结束。

我撩起衣服，将粉色的蓓蕾塞进哇哇啼哭的宝宝嘴里。

“他真的吸了。”我开心的说着。

“我想把他丢出去。”恶魔政牙痒痒的说着。

大哥的眼神一扫“闭嘴，不爽你滚出去。”

“大家的想法都一样，你还是安静的别说出来。”小梵拍拍他的肩膀。

“他怎么吸了这么长时间啊！”韩青皱起眉头看着小宝宝。

我第一次发现为人母的开心和痛苦，看着他甜甜的睡着了，被哥哥抱进小床里。

“睡吧！”哥哥将我放好，轻轻的拍我睡着了。

一个礼拜后，我被接出医院，“弟弟，来，笑一个。”

我开心的逗着宝贝“快，笑个给妈咪看看。”

“我吃醋了，你关心他，超过了我。”韩青爬上床搂住我。

“你今天不上班吗？”我用力的捏着他的脸颊，谁让长的那么漂亮。

他眨着美丽的眼睛“你不喜欢我是不是？那我走了。”他垂头丧气的耷拉下漂亮的眼睛。

我拉住他的手“怎么会呢？别气啦！”

韩青立马恢复了精神开心的说“我帮你抱弟弟吧！”

“不用了，你们五个一碰他，他就哭，还是算了吧！”弟弟一出生就只喜欢黏着我，没办法我生的嘛！

“还是给弟弟找个奶妈吧！要不然你的身体会吃不消了。”韩青开始游说着我。

我白了他一眼“你可不可以别再说了，你们每天来说一次烦不烦啊！”

从弟弟出生后，他们就一直不停的说着要给弟弟找个奶妈。

“好好，别气，当我没说过。”韩青怕我动气不敢说了。

“弟弟呢？”弟弟才刚满月就不见了“我问你们话呢？”我对着沙发上的男人吼叫着。

哥哥抱住我坐在他的腿上“弟弟只是在奶妈那，别担心了好吗？”

“不，我要见到弟弟，否则我不安心的。”我拉着他袖子摇着。

“够了，怜惜。”哥哥的脾气冲了上来“弟弟不是你的全部，你不可以把爱全给他。”

“他是我的全部！”我不明白我做错了什么？为什么他对着我大叫。

“我看该给你点教训了，你的全部应该是我们。”大哥将我抗在肩上。

我挣扎着“我要去找弟弟。”

“起的来床，你就去。”哥哥生气的推开房门，将我摔在床上。

要给弟弟喂奶，所有只穿了一件单薄的棉质睡衣也在大哥的手掌下变成破布。

“我要去找弟弟啦！”他脱去身上的衣服，露出精壮的身体。

“在让我听到一句弟弟，我就要你好看，我们五个一阵上，把你玩到死为止。”他吓唬我说。

我嘟着嘴“讨厌。”

“怜惜，我们只是男人，要五个人平分你已经够痛苦了，现在你为了弟弟天天只陪着他，压根就不理我们。”

他赤裸的身体半趴在我的身上。“我长胖了。”

“别乱说，你很美的。”哥哥的舌头滑进我的嘴里，让两个舌头不停的纠缠。

哥哥的手像膜拜一样轻轻的抚摸着我的胸部“早就想尝尝了。”

他张开嘴唇吮吸着蓓蕾“不要。”他怎么一吸让我的身体这么敏感。

“你是指你这边也要对吧！”大哥故意弯曲我的意思，转过去吮吸着另一边的蓓蕾。

我不由自主的弓起身体，用手指插入他的头发里用力的按着。

“俊哥哥，一个吃不怕嘴巴长疮啊！”小梵和恶魔政走了进来。

“不要你们担心。”哥哥的回答让来的两个人敢怒不敢言。

看着两个个子都一米八以上的男人吃瘪还真是很搞笑“哈哈……抱歉，我实在忍不住了。”

“笑的好开心啊！你在笑什么能告诉我吗？”小梵趴在床上，手掌拖住下巴看着我。

能说笑你们胆子小“没有，只是发现你们长帅了。”

“是吗？”恶魔政的眉毛扬起摆明不信任“骗我，太嫩了吧！”

“我怎么会骗你呢！难道你认为你不帅？”哼！哼！我也不差，死恶魔。“啊！”

我看着哥哥和小梵已经趴在我的胸口啧啧的嘬着蓓蕾。

“别这样。”再吸弟弟饿了怎么办？当然我不敢说出来。

他们终于满足放入放开我，恶魔政吃醋的抱住我的身体，再没任何的前戏进入我的体内。

“好痛！”我好痛啊！用力的追打着他的胸口。

“我气昏头了。”恶魔政陪着笑脸，他将我跨坐在他的身上，含着我的蓓蕾，用力的吮吸着。

冰凉的液体一滴滴的落在我的臀部后面，“不要。”看着哥哥在往我的菊花上倒着润滑油。

“我会轻点的，放心。”哥哥轻轻的拍打着我的臀部。

放心？我是不是听错了“我不要。”

“嘘，安静点。”哥哥不满意的又拍了拍我的屁股。

“啊！”房间的我的叫喊声估计震落了房间的堆积了很久的灰尘。

小梵拉开拉链，掏出巨兽堵住我的嘴巴。小梵温柔的擦去我的眼泪“别哭，别哭，只是好久没做过了，才会这么疼的。”

“我也好疼啦！别再紧了。”恶魔政痞子般的脸上露出痛苦的样子。

“我也是啦！”哥哥在身后也抱怨着。

我找谁抱怨啊！过了一会他们竟然一起抽动。“好舒服，怜惜。”小梵在射前拔出甩出一条漂亮的抛物线。

“我好讨厌你们啦！”我生气的抓住恶魔政的肩膀，指尖深深的陷入他的肉里。

“痛！”恶魔政猛地加快速度，将液体射入我的身体。

“我痛，你们也要痛。”就我一个人痛，你们做梦，我痛你们也要痛。

“你怎么不抓小俊哥啊！弟弟也是他的，所以一切都是他的错。”恶魔政指责哥哥。

哥哥抽动着，愉快的说着“那是我比你厉害。”

哥哥抱住我的腰，动作也加速的动着，将牛奶射出。

哥哥抱起我的身体，放在水里温柔的为我清洗着。

“弟弟，是你的？”我生气的捏着他的脸，我捏，我捏，我捏死你。

他开心的点点头，眉飞色舞的说“还是我厉害吧！”

“弟弟是你的，为什么你还不让我带他。”我指责着他。

他拉起我的手在我的手背上亲吻着“因为我不可以这么自私，让你的爱全部在我的儿子身上。”

“看不出，我的哥哥还这么好啊！”他那么温柔，让我感动不已。

“我不好，让你痛苦了十个月，不过我真的很开心，你要为他们一人生一个孩子哦！”

我的脸色大变“你开玩笑的吧！”还有四个，天啊！

“公平嘛！”

“就是啊！先生我的好了。”恶魔政嬉皮笑脸的说。

“不要，我才不要生个魔鬼出来。”

恶魔政抗议的叫着“你怎么知道啊！我的品质这么好，男孩子肯定是帅的一塌糊涂，女孩子美得肯定是倾国倾城。”

“做梦到床上去，别在这发疯。”我的话像一盆子冷水浇在他的头上。

哥哥忍着笑意抱起我，躺在床上睡觉。

小柯和韩青将办公室并在一起，我躺在沙发上，看着他们两个都在认真的工作着。

无聊。弟弟又给哥哥抱去给国外的爸妈看了。

恶魔政和小梵也去国外公干了。

所以我被他们两个押来陪他们上班。

“怜惜，过来。”小柯用手指像我勾勾。

当我是狗啊！我无奈的走了过去坐在他的腿上“干嘛啊？有话就说。”

“我还没喝过奶呢！”他拉开我的衣服，眯着眼睛看着我的丰盈“好大。”

“是啊！老婆，你胸部真的变得很大。”韩青也拉着靠椅坐了过来。

“是我老婆。”小柯的眼睛扫过他。

“切，她答应过我，答应过你吗？再说她还给我留下印记。”韩青解开衣领露出上面的牙印。

小柯拉着我的手腕，扯开自己的衣服“咬啊！我也要一个。”

“你们是小孩子啊！”

“咬!”南柯坚持的要命。

我张开嘴，轻轻的咬了一下“好了，别闹了。”

“用力的咬。”

好，我心疼你，你不愿意是吧！我用力的咬住他的锁骨，嘴巴里充满了血腥味。

“疼吗？”

“不疼！”南柯摇着头。

“白痴。”我敲敲他的头，真希望能打醒他。

他无所谓的笑了，他低头含着我的蓓蕾，品尝着甘甜的乳汁，韩青也不甘示弱的含着另一颗。

“啊!”我的底裤被韩青拽掉。他们的手不停的在我的丰盈上搓着。

“怜惜，你的奶水好足啊！”南柯满足的舔舔嘴角。

“第一次喝，蛮好喝的。”韩青美丽的眼睛像我挤弄。

南柯抱住我和韩青走进后面的休息室里，他们脱去身上的衣服，一齐像我扑来。

“啊!慢点……”他们一前一后的夹激着我。

“那可不行，我才不要再把你给别人。”南柯继续的拽着蓓蕾。

“慢点，我们会死的。”韩青的速度加快，满足的低吼着。

“饶了我……”

房里的声音满足着两边正在‘劳动’的人。

“你们哪个去把弟弟接回来啊！我好想他。”我在屋子里叫着，我已经7天没见过弟弟了。

好，你们狠，他们五个人坐在沙发上看电视没一个理我。

“好长时间没有去酒吧了！”看我了吧！

“我看你们都要看电视，那就不打扰了，我呢！自己去酒吧坐会。看看晚上有没有艳遇？”

“去看看啊！我打断你的腿。”好狠的哥哥啊！

“去啊！哪个男人敢理你，我就当他的面和你上床。”恶魔政变态的奸笑着。

“不准去。”南柯皱紧眉头。

小梵笑嘻嘻的说：“我陪你吧！有我这么帅的护花使者一定没人敢追你。”自恋。

“老婆，乖乖的，不可以去哦！”韩青温柔的安抚我。

“那你谁去把弟弟接回来啊!”钓鱼收线了。

“都不去。”哥哥让我彻底死心了。

电话响了，我接起电话，就听见妈妈的哭声告诉我弟弟被人绑走了。

我不敢相信，手指无力的将电话掉在地上“弟弟，弟弟，不……”我哭的跪在地上。

他们五个慌了，看着我连忙拿起电话按着纳兰甜蜜的电话。

“蜜蜜，弟弟被人绑了。”我慌忙无措。

“知道了，我马上调查。”

我哭着对他们吼着：“都是你们，弟弟才会丢的，我不要再见到你们，全部给我滚。”

我拿起电话，跑回房间，锁上门，换好衣服。

不管他们怎么敲门，我都没有回应，现在我终于明白一个母亲的心里，我现在真的要崩溃了。

手机上传来了一条莫名的短信，要想要回你的孩子，自己一个人出来，会有黑色的车子接你，只要看见第二个人，就等着看你儿子的尸体

我打开门，对着他们五个吼着：“不准跟着我。”

出门看见一辆黑色的轿车停在门口，我立马拉开车门坐上车。

我警惕的看了一下司机，很普通。

第二条短信，坐上飞机。

车停了，看见一架直升飞机，我坐上去，除了司机空无一人。

我紧张的握紧手中的手机，满脑子都是弟弟的身影。

当我下机简直不敢相信，是多拉和罗蒂。

我走到她们的面前“我的孩子呢？”

多拉邪笑着说：“跟我来。”罗蒂低下头不敢看我。

我跟着多拉走进一间空旷的房间，里面站了很多的人，在中间孩子的哭声震碎我的心。

多拉拿出巴掌大的银色手枪指着在哭的弟弟。

“你要什么？”弟弟不能受到任何伤害。

“不要什么，要你的命，怎么样？”多拉恶毒的看着我。

“拿去，不过把我的孩子送回去。”这一刻我真的很感激大爸爸。

多拉收起手枪，“放心，我只是用你做饵而已。”

门再次打开，三句高大的身影站在门口，是他们三个。

“他们来了，我可以走了吧!”别人国家的事情我可没兴趣。

“不行，除非安德鲁王子肯娶我，布雷德王子签下退让王位的同意书和娶我的妹妹，迪恩你将手上的一切交给安东尼。”

好聪明的女人，太毒了。

“他们和我没关系，把孩子给我。”弟弟在哭，我的心好疼。

“是啊！把孩子给她吧！好吵一个。”安德鲁嫌吵的堵上耳朵。

布雷德也开口说“我们三个都来了，跑也跑不掉了，让她哄哄孩子好让我们在安静的环境下谈话。”

“好吧！别耍花样。”

得到她的同意，我立刻冲过去抱住弟弟。原本胖乎乎的小脸已经没有那么多的肉了，两只小手在空中扑腾。

我解开胸口的衣扣，将蓓蕾放进他的嘴里，堵上了他的哭声。

饿的太狠，弟弟用力的吮吸着，我心疼的摸摸他的头。

“好了，现在我开出的条件你们同意吗？”多拉用枪指着我。

“我同意退出皇位争夺，但是不会娶罗蒂。”布雷迪先开了口。

迪恩笑着说：“那些东西我本来就无所谓，转给安东尼没问题。”

安德鲁看着就剩下他自己一个人的问题了“娶你，好，不过我已经退出王位了。”

“我不信。”多拉蓝色的眼睛一点也不相信。

“可是事实，父王说我太不像话了，所以取消了我的资格。”他的脸上有着挫败感。

我非常同意那个老国王的话，以免他当了统治者，所有女人都倒霉了。

弟弟终于吃饱了，我将衣服扣好，用余光扫了一下四周。

10个人拿着重型机枪，比较棘手。

“那我也要嫁给你。”昏，还真痴情。

冰冷的紫眸看着她“过来。”

多拉听话的走了过去，安德鲁的手掌用力一扯，身上的衣服变成碎布。

“你应该知道我喜欢什么样的女人对吗？”安德鲁的脸上笑的让人心寒。

他的手掌托起多拉的浑圆，用力的捏着“你太笨了，你说我们会那么傻，被你骗来吗？”

“砰！”多拉的太阳穴开了一个洞，“啊！”罗蒂尖叫着。

我大口的呼吸，平静自己的心，弟弟被枪声吓得哇哇大哭，我拍着他的后背安抚着他。

那10个人竟然没有开枪，我看向迪恩，他了然的说：“是我们的人，她的人早死了。”

布雷德扶起罗蒂“没事了。”

“为什么不娶我？”罗蒂红着眼睛看着他。

“我根本不行。”我差点因为这个答案摔在地上，震惊啊！

“我不在乎。”罗蒂拉着他的衣袖。我认同的点点头“真爱伟大。”

布雷迪苦笑着说：“我很肮脏的，我从13岁就被是父王和哥哥给强奸了。”

我咽了口吐沫，不由自主的鄙视着安德鲁。

安德鲁走到我面前：“我是有过，只有一次，我绝对很正常，你试试看就知道了？”

“我家里的够用了，多谢你的好心。”下贱。

迪恩从我手中抢走弟弟“还给我。”我一拳打像迪恩，却被他躲开了。

“我不是说过早晚你会回来的吗！跟我会古堡，要不然……”他的手作势要掐弟弟。

“好。”我紧握双拳。

“布雷迪，我们走了。”安德鲁愉快的搂住我的腰走出去。

“把弟弟给我。”我被关在古堡的主卧里。

迪恩从文件堆里抬起头“他有奶妈带，很安全。”

“废话，都是你再说，我没看见不算。”我对他吼着。

他走过来，眯着眼睛看着我“弟弟能做的，我也能做。”

“他是我儿子你不是。”我也没这个本事，生出你这么大的。

他抱住我的身体“你变美了，而且更加有韵味了。”

我挣扎着“我漂亮和丑都和你没关系。”

“你是不是很难受？”废话，被你抱着不难受才怪呢！

“你看你胸口都湿了。”湿了，我低头一看，原来是奶水打湿了衣服。

“色狼，滚开。”

他粗糙的手指解开我的衬衣“别反抗我，想想你的儿子。”

我闭着眼睛，放弃了一切的挣扎，他抱起我放到床上。

他的嘴唇含住正在溢奶的蓓蕾，用力的吮吸着，另一支手撕开我的裤子，手指在我的小裤裤外打着圆圈。

“恩……”背叛的感觉让我的眼泪顺着眼角滑入发丝中。

“真香。”他的唇向下移动隔着内裤啃咬着。

“我好恨你。”

“我知道。”他用牙齿脱去我的底裤。

火热的舌尖不停的撩拨着我的敏感点，我的水不停的向外涌。

他拉开皮裤，发紫的棍子进入我的体内，不，好疼！我的手指抓住床单。

“该死，你怎么还这么紧啊！”他跪在床上，抱起我的身体，用力的向上顶着。

“我的小天使，果然还是到我的身边了。”

我皱紧眉头，承受着他，一句话也不肯说。

直到他满足的放开我的时候，我才发现我咬破了自己的嘴唇。

每天迪恩都会陪着我，弟弟也会在我的身边待上3个小时，不过都是在他满足了欲望后。

“大人，少爷吐血了，费格医生说怕是……”女佣说着眼泪掉了下来。

少爷？“是安东尼？”我小心的问着，千万别是。

迪恩点点头：“他有白血病。”

我一听，心酸的难受，眼泪一滴滴的落了下来“带我去看他。”

迪恩拉着我走到特殊的病房门口。

他睡在洁白的房间里，像白纸一样的脸一点血丝也没有。

我走到床边坐下，轻轻摸着他的脸说：“安东尼，姐姐回来了。”

他好像用尽所有力气睁开眼睛，看着我，干涩的嘴巴勾起最美的笑容。

“天……使……姐姐……，我好想你。”他瘦的已经青筋直冒的手抬了起来，我立马握住他的手。

我哭着对他说“姐姐，也好想你。”

“帮……我……好好……照顾……舅舅……他真的……是……最好的人。”他的声音很小，气若游丝。

我点头“我也会好好照顾你的。”

“安东尼。”布雷迪和安德鲁飞奔进病房。

“布雷迪叔叔，安德鲁叔叔。”

“少说点话，你一定会好的。安德鲁叔叔向你保证。”第一次见到安德鲁卸下全身的高贵和骄傲，眼泪也掉了下来。

“我好想……听……你唱的……那首……曲子。”他用蓝色的眼睛恳请我。

“Why do I do just as you say?  Why must I just give you your way?  Why do I sigh, why don't I try to forget?

It must have been that something lovers call fate  Kept on saying I had to wait  I saw them all, just couldn't fall till we 

met   It had to be you   It had to be you   I wandered around,  And finally found   The somebody who  Could make me be true

Could make me be blue  And even be glad,  Just to be sad,  Thinking of you

Some others I've seen,   Might never be mean,  Might never be cross   Or try to be boss,   But they wouldn't do,

For nobody else   Gave me a thrill,  With all your faults   I love you still,   It had to be you,   Wonderful you,

It had to be you.”

他笑着看着我“我好喜欢你，下辈子我一定……要娶你，你要嫁给我好吗？”

我点点头。

“天使……我的天使……认识你真好……”他的手从我的手中滑落，眼睛轻轻的闭上了，只是脸上还挂着满足的微笑。

“不……安东尼……”我哭喊着昏了过去。

布雷迪端着白粥，轻柔的喂着我“多丽丝，多吃点吧！要不然你的身体都要撑不住了。”

“我吃不下。”我接受不了安东尼的死。

“你知道吗如果安东尼他知道你这样不吃不喝的，他会伤心的。再说他死的时候没有一丝痛苦，只有满足的微笑。”

“他会上天堂对吗？”他那么可爱，那么善良。

布雷迪眼泪掉了下来“会的。”

我认同的点点头，只有这样想才能让我的心里的感觉好受点。

“多丽丝，我可以和你一起回你的家乡吗？”

我苦笑的看着他“我自己都回不去了，怎么带你回去啊！”

“我不想留在这里了，好讨厌这个肮脏的地方，在我十三岁的时候我被我的父亲强奸了。”他蓝色的眼睛有着深深的创伤。

“后来有些哥哥又在半夜里强行进入我的房间上了我。”

“安德鲁那个禽兽。”他的行为令人发指。

布雷迪惊讶的看着我“不是安德鲁哥哥，他那次是意外，他被人下了药推进我的房间。”

“如果我能离开的话，我就带你一起走。”让他过平静的日子。

“你说的是真的？”他蓝色的眼睛闪烁着希望。

“恩。一诺千金。”

“明天我来接你，我们离开这里。”

我摇摇头“我的孩子还在迪恩的手里。”

“放心我会抱着他一块的。”布雷迪离开了。

我真的可以离开吗？我真的好想他们，好想好想。

迪恩回来了，皱紧眉头“怎么又是吃的那么一点点，想吃什么，我让厨子给你做。”

我摇摇头“我不想吃。”

“那怎么可以，在这样下去，你会病的，我帮你做。”他抱起我身体。

“你会吗？”

“恩，会点。”他的回答好勉强。

“砰砰！”厉害，真厉害，已经是第五个碗了。再看看厨房，乱的让人没办法下脚，明天那些厨娘不知道会不会以为被贼打劫了。

“可以了，我来吧!”我实在是受不了了。

“不要，我要做个奶油蘑菇汤给你喝。”他绿的眼睛有着他的执着。

我接过他手上的工具，飞快的做着。

没一会，热腾腾的奶油蘑菇汤就做好了，“吃吧！”我端了一碗到他面前。

拿起银色的小调羹，舀了一勺放进嘴里，还好，不过我不喜欢。

他开心的吃着，一边笑嘻嘻的看着我。

“你有病啊！看我干嘛？”我吼着他，不会是我没围餐巾，手拿汤匙的手势不对吧！

他被我吼，还继续的笑着“好甜。”

“废话，奶油不就是甜的嘛！”我白了他一眼。

“我是指能和你这样吃一辈子就好了。”他的脸竟然红了。

“中国有句话叫食不言寝不语。”

“是什么意思？”对哦！早知道不说了还要解释给他听。

“意思是指吃饭的时候不要说话，睡觉的时候也不要说话。”白痴语言，应该能明白了吧！

“吃饭不说话能理解，但是在床上的时候……”他的话让人浮想联翩，慵懒的眼神挑逗着我。

“我不吃了。”

“我吃。”他拿过我喝了一半的汤喝了下去。

明天如果我走了，他也许会受伤吧！不过真的很对不起，不是不明白你的心，而是我离不开我爱的人。

他抱起我回到房间，他躺在我的身侧用手支撑着头，慵懒的像头豹子，绿眼睛申请的看着我。

“你不困吗？”他这样看着我怎么睡得着。

“不困。”

“你这样看着我，不会厌烦吗？”

“一辈子都不烦。”他握住我的手背在他的唇上落了一个吻。

他的绿眸紧盯着我，仿佛是只豹子正在盯着自己的猎物，他将我的手指一根根的放进我的嘴里。

“别这样。”我脸红的想抽回自己的手。

“你不是说食不言寝不语吗？”他的手指已经再解我的衣服了。

“你在脱我的衣服，你还要让我不要说话，你去死啦！”他敏捷的压着我。

他抿着嘴笑着说“我的天使，我在疼你，再爱你。”

他的手握住我的丰盈，舌尖在鲜红的蓓蕾上打转和吮吸。

“把我当你儿子喂我好不好？”他撒娇似的看着我。

我的嘴角一提“我有这么大的本事能生出你这种儿子。不过你要是真想这样也不是不行。”

“可以吗？你说你要什么？”他兴奋的看着我。

“可以，你先脱衣服。”我看着他脱光自己的衣服“我要看你跳裸舞。”

“什么？”他长大嘴巴看着我。

“怎么？你不愿意啊！”考！我家有五个，我还搞不定你。

他抓抓黑色的短发，变得蓬松。

“我不会。”他真的快要急疯了。

“我不管，如果你不跳，我就不让你碰我。”我撇开头不看他。

他只好放一张光碟进入机器里，悠扬的蓝调从那里传出来。

他拉起我，脱去我身上的衣服“我不会跳艳舞，不过我可以带你跳贴身舞，不保证会跳的很好，因为我也是第一次。”

他裸露的肌肤贴近我，看着他胸前的胸毛，觉得好有意思，毕竟他们五个都没有，特别是韩青肌肤嫩滑到像剥了壳的鸡蛋。

我的脚尖踩在他的脚背上，双手搂住他的脖子，他用力的搂着我的腰。

他随着音乐轻柔的带着我跳舞“我真的好爱你。”

这一瞬间我真希望走的时候把他也偷走，可是他在这里是尊贵的大人，比和我在一起强多了。

“我的天使，舞跳完了，你可以实现你的诺言了吗？”他不停眨动绿色眼睛。

他压着我倒向大床，只是他用双手撑住床，没有压住我。

“说话算数哦！”他拉着我的手臂将我往上一带，变成我在上面。

我红着脸在他炙热的绿眸下将鲜红的果实送进他的嘴唇上，他的舌尖在上面轻轻的画着圈。

“恩……，你好讨厌。”

他含住我的蓓蕾用力的吮吸，不停的更换着蓓蕾。

“好甜，好像怎么喝也不够。不过我更想喝喝下面的。”他抱住我的腰，跨坐在他的脸上。

“不要……这样好羞人啦！”

“不，我就是喜欢这样，你脸红的样子真的好可爱，好漂亮。”他的舌尖不停的画圆，挑动。

我的手指插进他的头发里，拉扯着“不要……”我想移动，可是腰被他固的死死的。

“你的呻吟声真好听。”他的舌尖加快速度，下面的的水声都能听见。

“别这样，太快了。”

他停下来，我用力的喘息着。

他挺进我的身体，抱起我站在地上，双手抬动我的臀部，用力的顶着我。

“你是我的天使，我要永远这样把你当做世界上最宝贵的宝贝。”

“别这样……我快……啊……”我全身抖动的靠在他的胸口。

他满足的吻着我，火热的舌头霸占似的席卷着我的口腔。

“不……我好……难受……”受不了了，我皱起眉头。

他抱着我走动着，来的落地境前“看到了吗？我正在和你……”

我捂住他的嘴巴“闭嘴，要不然我就不给你了。”

他吮吸着我的手指，舌尖色情的围着我的指尖打转。

“我不说了。”

他的速度越来越快，白色的液体滴在地毯上。

我一觉醒来，迪恩走了，我换好了衣服，没过一会，布雷迪穿着普通的衣服来到我面前。

“孩子已经在飞机上了，我们走吧！”他拉着我离开了这里。

“弟弟。”我开心的抱住他，睡得好甜。

我们中途换了几次飞机，怕被人找到。当我站在家门口的时候，眼泪忍不住的掉了下来。

“这里是你的家？”布雷迪看着别墅。

我点点头，用在门框上的铁丝打开门，“进来吧！他们应该都不在。”

一道黑色的身影从屋里冲了出来紧紧地抱住我，“哥哥。”熟悉的味道，熟悉的依靠。

“我的怜惜。”他用力的搂着我，却避开了弟弟免得压伤。

他放开我，我才看清他消瘦了一圈“怎么这么不爱惜自己？”

“他们四个也不我好不到哪里，我去给他们打个电话，让他们不要担心了。”

我和布雷迪坐在沙发上，哥哥打完电话，防备的看着他“他是谁？”

“我的救命恩人。”

“谢谢。”哥哥立马像换了一个人一样。

布雷迪小声的说：“你哥哥长的好帅哦！”

我扬起眉毛，斜着眼睛看他“你不会想撬我的墙角吧！”

“呵呵，怎么会呢？”他抓抓自己金色的头发。

是这样吗？我会不会把狼放进我家的羊堆里，有种不放心的感觉。

没一会，他们四个像疯子一样冲了进来，“好了，你们不要这样粘着我好不好。”

“他真的只是你的救命恩人？”恶魔政摆明不信任看着布雷迪。

我眯着眼睛，用力的捏起他胳膊上的一块肉用力的旋转“你不信我？”

“怎么会？放手。快要掉了，怜惜。”“哼。”我放开手。

“我相信老婆。”韩青抱紧我小声在我耳边说：“好想你，好爱你。”

“你他妈的死人妖，谁说她是你老婆了。”恶魔政直接用脚踢在韩青的屁股上。

韩青火大的看着他“你这个贱人，反正我知道她不会嫁给你。”

“你们两个简直是一个蜈蚣，一只鸡，一见面就斗嘴。”南柯剥了一个桔子送到我的手中。

“我是蜈蚣他是鸡。”恶魔政指着韩青。

“别气，他就是这种人。”我安慰着韩青。

恶魔政斜着痞子般的眼睛看着我说：“我是哪种人啊？”

“贱人。”小梵笑着说。

“赞同。”我笑着点点头。

“安怜惜，滚过来。”恶魔政摩拳擦掌恶狠狠的看着我。

“哥哥。”开玩笑恶人自有恶人磨。“小政欺负我，他威胁我。”

冷酷的眼神扫像恶魔政，帅，小政往后退了两步“我只是想看看她。”

“你的家人真有意思。”我们吃惊的看着布雷迪。

“你会中文？”

他点点头“会啊！你没问过我。”

“哥哥，帮他安排一个客房就行了。”事后再说。

把布雷迪安排好休息后，我把他们五个叫道房间“告诉你们谁也不许和布雷迪有肌肤接触，否则他碰了你们哪里，我用刀割了哪里。”

我第一次威胁他们。

“怎么了？”小梵揉揉我的头发。

“他是玻璃。他对女人没反应，但是对哥哥却……”我无意的看看哥哥。

“哦！”四声起哄的声音响起。

哥哥紧握拳头的看着他们四个“想死的站出来，我绝对满足他的要求。”

“俊哥哥，你要小心点哦！万一被人家玩了后面，那就麻烦了。”恶魔政贼笑着。

“砰。”俊俏的脸上被KO了一打开乌紫。

没死过“打得好。”韩青忍不住大喊出来，总算是出气了。

“你个死人妖。”恶魔政揉揉脸上疼痛的地方。

小梵搭住韩青的肩膀，“他老骂你人妖，去脱了他裤子从他后面干一炮，我保证他不会再喊你人妖。”更狠。

“你这个变态。”恶魔政气的咬牙切齿的看着他。

“切，看对谁。对像你这样的人，只要是有效就行了。”小梵也开始加入欺负恶魔政的行列。

“我还有话要说。”我决定还是把迪恩的事情说出来，藏着对他们不公平。

“什么？”南柯搂住我，我将和迪恩的一切托盘而出。

“你爱我吗？”南柯的眼睛盯着我看。

我点点头“爱。”

“我呢？”韩青美丽的眼睛看着我。

“爱。”

“那爱我吗？”小梵用手指勾起我的脸看着我。

“爱。”

“怜惜，那哥哥你爱吗？”

“爱。”

恶魔政双手投降“妈的，我知道，你们中间最不爱的就是我嘛！我只要我喜欢你就行了。”

他的手指再解我的扣子“既然她的心都有你们的存在了，我看我还是继续努力让她爱上我好了，你们也知道我很为难的嘛！”

我们所有人几乎都给他话讲晕了。

他的嘴唇包裹着我的蓓蕾满足的吸吮着。

“我也要。”小梵也开始攻击我的蓓蕾。

“滚开啦！”我推开他们两个“不准吸，我不是奶牛，要喝奶，去买牛奶去。”

拉好衣服就出去了。

天气很好，我抱着弟弟在外面晒太阳，小梵抱着弟弟在玩飞飞飞，弟弟在那里笑的好开心。

“真开心啊！”我背后感到冰冷的感觉。

小梵把弟弟抱在怀里，不着边际的将我护在身后“先生，这是私人的地方，请你离开。”

“离开？把她交给我，我不是来找你的。”迪恩拿出手枪。

“迪恩。”布雷迪的出现简直救了我一命。

“你真的和他在一起。”迪恩反而勃然大怒。

小梵用身体挡住我小声说“先走，注意安全。”

“不……，你带弟弟先离开啦！”笨蛋，我怎么可能丢他一个人在这。

“迪恩，你把枪给我收起来。”我对他吼着“要想要我的命拿去就是了。”

“我不要你的命，我要你的人。过来。”他收起枪，将手向我伸了出来。

“做梦等晚上吧！”恶魔政和哥哥，韩青还有金南柯走了出来。

“砰砰！”我闭上眼睛不忍看那么血腥的场面。

迪恩一脸青紫的坐在我的对面，“他好像熊猫哦！”我实在是忍不住了，笑了出来。

“是啊！我早就想笑了。”韩青也受不了笑了出来。

“你啊！竟惹麻烦回来。要不是你回来自己说出来，我早打烂你的小屁股了。”哥哥生气的瞪着我。

我嘟起嘴“你也没少打啊！”

“我帮你揉。”恶魔政不怕死的高举手臂“我会很温柔的。”

“去死。”我白了他一眼，这家伙的神经真大条。

他嘟着嘴拽着我的衣服“我就知道，你不爱我，早知道我学习俊哥那样边做边打你的小屁股。”

我真想昏过去，这贱人“哥哥，我觉得一只熊猫太孤单啦！把他也变成熊猫好了。”

“先解决他吧！”南柯指指对面的人。

“解决什么，直接把他丢出去，还要扒光他的衣服。”恶魔政恶狠狠的说。

“迪恩对不起，我不能和你走，你也看见了我有这么多爱我的家人。”我咬紧下嘴唇说出心里的愧疚。

他想了一下“那我愿意留下来呢！可以吗？”

“不行。”恶魔政立马抗议着“本来五个人就够挤了，在来一个，不要。”

韩青笑着说：“他是担心，后来的那个在怜惜的心中都有重量，他这个先到的却一点重量也没有。”

“死人妖，你闭嘴。”恶魔政又开始和韩青两个恶斗。

南柯拍拍韩青的肩膀“兄弟，为了你男性的尊严，一定要把他给正法了。”

“是啊！最好捅死他。”小梵在一旁添油加醋的说着。

哥哥白了他们一眼“留下吧！你走了，她也会不安心的。”

“俊哥哥。”恶魔政叫着。

“我看最多余的就是你。”哥哥瞪着他。

他撇撇嘴“说爱我。”他看着我。

“我爱你，哥哥；我爱你，小梵，我爱你，南柯，我爱你，韩青，我爱你，迪恩。哼！”我就是不说他的名字。

他的眼眶开始发红了，我立马搂住他“恶魔政，我爱你啦！”

“这还差不多。”他抱住我，在我的背后，对着他们五个比了个V的手势。

五年后……

“我不要再生了。”我哭喊着。

“快了，你在忍忍啦！”产床的周围围着六个男人。

“好痛啊……”我嘶喊着。

“哇哇~”孩子的哭声，让我直接昏了过去。

“我的孩子，好可爱哦！”恶魔政眉开眼笑的看着宝宝。这五年内，我又为小柯生了个男孩，和韩青生了个女孩。

我醒了，看着他们“我不生了永远也不要生了。”

《完结》


