




   
男男授受不亲 by丁冬 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-12-05 12:08:31 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   男男授受不亲 by丁冬 



第一章 
　　风急草乱，浮云蔽月。 
　　四野暗了下来，几株老榕树在风骤的夜里乱成黑zz的诡影，夜枭啼出惊心异声，树叶擦出哗啦噪响，间杂着紊乱的脚步，慌急气息揉碎夜色。 
　　一名身穿酱紫蜀锦\\\长袍的中年男子手提长剑，踉踉跄跄地跑着。男子腰腹处的紫袍显经利器割裂，自破绽处有血汩汩流出，污了袍裳。血渗污迹，随着奔行之速之久渐见扩大。 
　　血液的流失致使气力衰竭，男子蓦地膝盖一软，跌倒在地。他按住侧腹伤口，以剑拄地，撑着身体奋力地想站起来。 
　　此时，又是一阵狂风掠过，卷起些枯叶败草刮过他身上。浮云缓移，半圆的月亮露出脸来，光芒侵临大地，亮起横在他眼前的一柄剑-- 
　　通体墨黑，剑身上镌着连绵云纹，自剑尖蔓延至剑柄，护手处镶着两粒豹眼般的宝石，反射月光发出绿幽幽的凶煞气息。 
　　「流……流星剑！」紫袍男子发出惊恐的叫声。 
　　嘶----！飙风声响起，一阵光芒亮了周遭老榕，绿叶纷落，于坠地间染红。 
　　「咕----」夜枭长啼一声振翅飞起，忒楞楞敲破暗夜。 
　　风起，云动，银白冷月再度悄悄遮起了脸来。 
※　　　　　※　　　　　※ 
　　天气阳和，啁啾鸟鸣响在如烟绿荫间。 
　　武叔崇高踞在一株有着浓密枝叶的大树上，背靠树干状甚悠闲地晃着手中笔，看旁边枝上不怕人的燕子追着一只毛虫啄。 
　　「庚戌年三月……初九，」他一手拿着本簿子，一手拿笔写着，「巳时，见鸟啄虫……」边念边写着，武叔崇忍不住打了个大呵欠，「骤兴弱肉强食之慨，燕喙下虫无生理……」 
　　正写着之间，他的耳朵抽动了下，敏锐地察觉出西南边正有人施展轻功向着此处接近。 
　　『终于来了。』武叔崇伸了个懒腰，等了这老半天，主角终于上场了。 
　　早些时候他听到传闻，说横行昆阳、长和镇一带地头的帮派--『长蛇帮』被人踢馆，且于当日订下了决斗之约。 
　　本来像这种只在几个城镇活动的帮派是没什么好注意的，但『长蛇帮』帮主胡昆龙是名播江湖、门人弟子超过二百人的『白虹山庄』庄主--白述天的儿媳的弟弟，如果白述天介入的话，那这场决斗可能会有看头。 
　　虽然他不认为白述天会亲自出马来解决这种小事，但迫于职责所在，他还是得过来看看。 
　　一、二……他仔细辨认脚步声中显示的人数，十六个人，其中一个武功远高出侪辈。听着那有别于其它人的端炼步伐，武叔崇隐隐约约觉得这场架有可能打不成--如果那个踢馆的小子怯于『白虹山庄』的威势的话。 
　　『这个帮手是谁呢？』武叔崇想着。 
　　武叔崇打叠起精神坐直了，放长了视线看着正前方的小丘，初春嫩草于其上随风摇曳，铺成一片如茵绿毯，千百朵野花如星般点缀其间摇曳，倍增晴春媚姿。 
　　不一会儿，一行人站上了小丘的最高处，其中一个长身玉立，身穿天青色素面长袍，腰间系着藏青腰带，悬着一柄白色剑鞘的长剑，剑柄处五彩斑斓，形如长虹。那是『白虹山庄』门人所使用的剑，一旦武功到了一定火候，庄主白述天便会赐给门下弟子一柄这样的剑。 
　　这人的脸武叔崇没见过，但看他一脸满是年轻高手特有的傲气，便猜想他应是『白虹山庄』的后辈新秀。而长蛇帮主胡昆龙跟在青衣男子身后，脸上略带不忿。由此看来，武叔崇料定白述天不甚在意这档子事。 
　　『不过，该做的事还是得做啊！』武叔崇叹着气，拿稳了笔，专心地看着前方小丘上的动静。 
　　只见那十六个人站定之后，远远地打西北边出现了一个身影。 
　　一身如夜色般深浓的纯黑，在阳光碧草间分外显眼。 
　　黑衣男子气定神闲地走上小丘，步履沉稳，彷佛只是无意间散步到这儿来的，身上也没见兵器。他走到距离『长蛇帮』等人有十数步距离之处停下，形成两相对峙的态势。这时，『长蛇帮』众人微微退后，让那个『白虹山庄』的门人站在前头。 
　　只见黑衣男子年纪不过十八、九岁左右，身材高挑，面容清雅，一双剑眉飞扬佻脱，其下一对凤眼灵动有神，微翘唇角意气风发，亮出一副初生之犊的无畏势态。 
　　「只找了一个帮手？」黑衣男子开口，一张瓜子脸上两道眉毛挑出轻蔑，丹凤眼里满是不在乎，显是没将『白虹山庄』放在眼内。 
　　青衣男子上前一步，拱手为礼，态度不亢不卑，确是名门风范。只见他开口说道： 
　　「在下『白虹山庄』弟子--凌康，此次奉敝庄庄主之命，前来替『长蛇帮』向您讨个公道。望阁下能为那命丧阁下之手的两条人命给『长蛇帮』一个交代。」 
　　「『白虹山庄』？」黑衣男子笑了，「你以为抬出这四个字就吓得倒我吗？」笑容倨傲，凌康为此不由眉头一皱。「没错，这次是我出手在先，可『长蛇帮』鱼肉乡里，死有余辜。我路见不平，铲凶除恶，自认理直气壮，不需向任何人交代。」 
　　「阁下好大口气，两条人命仅凭『路见不平』四字即想轻易带过？」凌康此话一出，他身后的长蛇帮众纷纷点头出声附和。 
　　「哼！『长蛇帮』找了你来，不就是来替他们打架的么？说这么多闲话做什？拔剑吧！咱们手底下见真章，谁赢了，谁就有理，岂不爽快？」 
　　「行走江湖，讲究的是天理人情，燕少侠这般唯力是尚，怕难服人心吧！」 
　　「婆婆妈妈的废话真多！当日放过『长蛇帮』，是因为他们抬出了你们『白虹山庄』的名号，我才会跟他们订下这个决斗之约，既是决斗，怎能不打？如果你怕了我燕拂羽，交出你的剑，我就放你走。」 
　　听到这句话，凌康忍无可忍，决心要好好教训一下这个目中无人的小子。 
　　「既然燕少侠不愿善了，在下也唯有奉陪了。」说着，凌康微一抱拳，接着便飞快地抽出长剑，三尺寒霜速如电闪，直指燕拂羽面门。 
　　燕拂羽侧身避过，手腕一抖，自袖口处掣出一柄约同下臂般长短的短剑来，通体漆黑，上镌连绵云纹，剑身极细，宽不及半寸，却较一般长剑略厚，远望直如根针似的。 
　　武叔崇一见这把剑立时心头剧震。 
　　「流星剑？！」凌康看到燕拂羽手中短剑，额上竟冒出了冷汗。毕竟是剑术名家子弟，对于史上名剑的样貌型态自是了然于胸，因此也一眼就认出了这把剑。 
　　他没想到，这柄几度易手的名剑竟然会在这里出现。由于心生对流星剑的惧意，凌康攻势略顿。 
　　「你倒识货。」燕拂羽冷笑，挺剑迎上凌康手中剑。 
　　凌康害怕流星剑锋锐难当，回剑改削燕拂羽中盘，可燕拂羽紧黏而下，速度快过凌康，迫使双剑正面交击。凌康不敢硬碰，急忙变招，燕拂羽跟着以快打快，频击凌康手中长剑。燕拂羽手中剑短，因此流星剑尽往凌康的长剑上招呼。 
　　只听得「叮叮」连响，剑刃交击声不绝，火星窜冒。数招过后，凌康发现流星剑并非如传闻中锋利，削铁如泥，一时信心倍增，剑法凌乱之势立祛，重又将师传『白虹剑法』使得一丝不苟。 
　　双方一来一往，打得难分难解，躲在远处树梢上的武叔崇看得大呼过瘾。两人都是江湖上未传名号的新秀，但比较起来，燕拂羽的功力要高出一筹，且所使剑法武叔崇前所未见，不知是哪门哪派的剑法。要是他四弟武季i在场，想必可以看出一些端倪来。 
　　这时，武叔崇眼尖地注意到旁边观战的胡昆龙使了个眼色，『长蛇帮』众人悄悄移动脚步，分散站立，武叔崇才正推测出他们的意图时，就见其中靠近燕拂羽的两人射出暗器。 
　　「嘶-嘶-」破风声轻响，燕拂羽察觉有暗器及身，连忙一个回身挥剑打落。 
　　「卑鄙！」燕拂羽轩扬起两道剑眉，怒火大炽。 
　　「你们……」凌康也发现『长蛇帮』的人暗施偷袭，一下子也是怒火中烧。在两人决斗之时有人以卑鄙手段相助，这对决斗者是相当失礼的。 
　　但『长蛇帮』的人可管不了那么多，只是一心想打倒燕拂羽，争回昆阳镇上一役时被燕拂羽杀伤了几名帮众的面子。于是接着又有好几个暗器射出，朝着燕拂羽招呼。胡昆龙大喝一声，抽出软鞭加入战团，帮着凌康对付燕拂羽。 
　　这时，只见燕拂羽一身黑袍鼓胀起来，没有风，但他的衣服却似被某种看不见的力量拉扯着，如风吹拂。手中流星剑漆黑的剑身隐透红晕，红光由剑柄处直窜至剑尖，整把剑直如一块烧红的烙铁。倏忽红光穿出剑尖，不过尺许长的黑剑瞬间变成一柄近三尺长的血红长剑，剑顶红光闪烁不定，如一簇腾跃火焰。 
　　流星剑凌厉的杀气满布四野，断草乱飞，『长蛇帮』众人不自禁地颤抖后退。 
　　凌康有师命在身，强壮胆气迎上燕拂羽手中火红流星。他挺剑欲挡下燕拂羽刺向胡昆龙的一剑。但当他手中剑才碰到流星剑上的红芒时，不闻金铁交击之声，剑身已从中断为两截。 
　　「你们自己找死，怨不得我！」此时燕拂羽的愤怒和他手中血刃一般无二，俱化成张狂的舞爪炽焰。 
　　红芒暴长同时，一名急于逃命的长蛇帮众后背喷出血液，一声长号后蓦然仆倒。只见燕拂羽身形疾如飞鸟，手中剑化做一道虹弧，袭向胡昆龙。 
　　红色流星光芒曲弯如桥，绕过胡昆龙防御之招，精准地切进招中破绽处，瞬间鞭断血溅，胡昆龙喉管被断，一大丛鲜血随风激飞，红了惊呆的凌康身上青衣。燕拂羽看了凌康一眼，随即撇下凌康，转向追杀其余长蛇帮众。 
　　衣黑如夜，剑红如火，整座被碧草覆盖的小丘如被一黑一红的两股旋风席卷。眨眼间，那十五个长蛇帮众只剩两、三个窜逃。初临战场的凌康见伤尸遍野，心中惧意一盛，吓得持着断剑撒腿就跑。 
　　远处武叔崇为燕拂羽的心狠手辣挢舌不下。虽说『长蛇帮』本来就不是什么好东西，但转瞬间十数人尽数毙命，实也可怖。 
　　武叔崇振笔疾书，在簿子上写着： 
　　庚戌年三月初九，流星剑重见武林，剑主燕拂羽重创长蛇帮。 
　　写毕，抬头只见燕拂羽已解决掉最后一人，也收了流星剑。武叔崇见状赶忙将簿子塞回怀里，拿起挂在一旁树枝上的包袱，就朝燕拂羽离去的方向追去。他打定主意，要紧跟着燕拂羽，一刻都不能让他跑出视线之外。 
　　流星剑现世，看来一场江湖风波已如云破日见般揭起了序幕。 
※　　　　　※　　　　　※ 
　　流星剑，是大约一百年前，由铸剑名家铁叟以天石内所含异铁，费时十年精心所铸。剑成后第一代主人莫步凡一日内以流星剑灭『雷泽堡』，流星剑立时名动江湖，引起各方觊觎，导致三月后莫步凡惨死群攻之下。他死后，流星剑于一年内数度易主。各门各派的剑者为了夺此神兵利器，亲族同门相残的惨事屡见不鲜。最后，流星剑落入当时天下第一剑客玉海真人手中，他是保有流星剑为时最久的一位。 
　　玉海真人死后，流星剑再度引发无数争夺杀戮，持有流星剑者最后大多惨死血泊之中。直至数十年前，江湖传说『十二快剑门』公孙宁获得此剑，时值『十二快剑门』内有门主夺位之争，无力庇护公孙宁，因此四处窜逃的公孙宁后于东南海角一带消失无踪，流星剑也就这么跟着消失在江湖上。 
　　岂料，流星剑竟在数十年后的今日落在燕拂羽手上，而「燕拂羽」这个名字也跟着「流星剑」三字一起，在短短的时间内传遍武林。 
　　回忆起祖父武旭槐所写的流星剑史，武叔崇不禁对武林未来的局势感到忧心。他武家从高祖起就开始收集江湖上的大小消息，而后在祖父手里起始一一汇编成册，成为一套完整的武林史录。一直到他这一代，武家五兄弟--武伯屹、武仲岐、武叔崇、武季i、武孟岫--仍然持续从事这项家传祖业。 
　　但在江湖上，武家的名头却不甚响亮，只因他们在记录事件之时，一向谨慎地不涉入其中，只当个纯粹的旁观者与记录者。 
　　武叔崇跟在燕拂羽身后已经有好多天了，燕拂羽也老早发现他的存在，可无论他用任何方法都甩不掉武叔崇，有时他猝不及防地猛然回头想看看跟在他屁股后面的人到底是谁，也屡屡失败--因武叔崇反应机敏，总是抢先一瞬隐匿起来，叫燕拂羽看不见人。 
　　为此，燕拂羽气得几夜睡不着。虽然他感觉得出武叔崇跟着他似乎没有恶意，但这样亦步亦趋的，就像身边有只怎么赶也赶不走的苍蝇在飞来飞去似的，恼人至极。 
　　后来，燕拂羽买了匹骏马代步，一上马就撒开了马蹄急速飞奔，本拟这样一来就可以甩掉身后那只苍蝇，谁知道过没多久，那熟悉的视线又黏到身上来，看得他全身几亿个毛孔一个个发起痒来。而几次回头，却都只看到个马屁股，鞍上空空如也，气得他破口大骂。 
　　可对方的修养极好，不管他怎么骂他祖宗十八代，还是连个屁响都没有。到最后，燕拂羽也没辄了，只好随他跟着。 
　　这一日，天空里堆着厚厚的乌云，将路旁青山黯沉。不多时，天上雷电窜动，乌云滚涌如潮，接着，豆大的雨点便打了下来。 
　　一片片树叶被雨打得垂头丧气，原本尘土飞扬的道路成了黄泥滩，到处坑坑洼洼，水流四窜。 
　　全身湿透的燕拂羽促马快跑，待好不容易穿出了山林后，便见路旁有座小茶棚，茅顶木柱，四面敞空，里面挤了一堆过路行人，想都是来避雨的。 
　　此时，燕拂羽灵机一动，来至茶棚外下了马，将马拴在围栏上，径自进了茶棚，老板忙忙地上前来招呼，脸上堆满了笑。 
　　「客倌，这边请。」老板招呼着，领燕拂羽到一桌空点的座头上，「几位客倌不好意思，挪点儿位置，小店地方小，委屈客倌们啦！」老板对几个行商模样的人不住赔笑弯腰，那些人挪了个位置出来。 
　　「下雨天，生意好啊！」燕拂羽笑着坐下，随和地跟老板招呼了声。 
　　「托福托福。客倌您稍坐，我马上帮您倒茶来。」老板拿挂在脖子上的布擦净了一个杯子放下，随即转身忙沏茶去了。 
　　燕拂羽笑吟吟地望向来路，这么大的雨，看样子一时三刻是不会停的，他就不信老跟着他的那只苍蝇不怕雨淋。就算对方是铁熬的筋骨，耐得住雨，可他要是赖在这里不动，三、两天下来，那人也非得出来找东西吃不可。 
　　心中算盘打定，燕拂羽露出胸有成竹的得意微笑，气定神闲地看着雨中山林，藉以打发时间。 
　　不一会儿老板提着大茶壶过来，替每桌客人倒了茶水。燕拂羽喝着热茶，身心不由为之一暖。 
　　这时，马蹄声响起，燕拂羽立刻抬起眼来端详来人。 
　　先看马。只见马正是他看熟了马屁股的那匹，由此他确定骑在马上的人必定是那个一直跟踪他的家伙。但当他看到对方时，他忍不住张大了眼睛-- 
　　只见对方身量颀长，穿著朴素灰布直裰，头戴软巾，背着一个包袱，一副典型书生装扮。面如冠玉、眉目精致，极为俊挺斯文的一张脸，简直就像戏台上扮的落难公子，会有着令风尘佳人一见倾心、倾囊相助，有朝一日终得红袍上身，娶个公主当驸马爷般命运\\\的家伙。 
　　武叔崇一下了马，就飞快地窜进店内，珍而重之地掏出怀中簿册，检查着有没有淋湿。所幸他先在外头包了块防水油布，因此手中簿子只湿了封皮，里面完好无恙，不然他就要上吊了。 
　　要不是为了这个东西，他才不会进茶棚躲雨呢！ 
　　但为了怕湿气渗入，损了里面文字，他还拼命吹着封面，把它吹干。他一心只放在手中簿册上，对他人的眼光及老板的招呼全然无视。 
　　燕拂羽万万没有想到，一直跟踪着他的竟会是这样一个斯文书生，周身没半点儿江湖味儿，叫他不得不怀疑自己是不是看走了眼，认错了马屁股。 
　　武叔崇察觉燕拂羽的目光停留在自己身上，不由抬起头来，他想，燕拂羽一定认出他了吧！不过，认出来就认出来，不理他就行。但这一抬头，就看到燕拂羽目瞪口呆地直盯着他看，脸上神色诧异已极。 
　　他低头看了看自己，不觉自己有什么不对劲，便不理会燕拂羽，径自将簿子重新用油布包好，攥进怀里。确定放好后，这才打量着店内。见没空的位置，他也不请人挪动，只是自己在一张桌子上拿了茶杯，用袖子随便抹一抹，自个儿走去向老板要茶水，倒了茶后，便靠着门旁柱子喝了起来，再不看燕拂羽一眼。 
　　可燕拂羽还是死命地盯着他看，从头看到脚、又从脚看到头，直看了好几遍，就是无法从武叔崇那张表情满不在乎的脸上看出什么端倪来。 
　　这会儿，燕拂羽耐不住性子了。 
　　几天来被只苍蝇跟前跟后，用尽了方法后还是看不到对方到底长得是圆是扁，早叫他闷了一肚子气了。而现在看到了人，却偏偏无法确定，叫他气上添烦，怎么也压不住那气，一拍桌子就站起身来，唬得其它客人一阵抖，整个茶棚静了下来，只剩雨打屋顶的声音。 
　　「一路上跟着我的到底是不是你？」燕拂羽怒瞪着武叔崇，劈头直问。 
　　武叔崇决定给他装傻到底，反正燕拂羽也没证据。他回头看着燕拂羽，故意迷迷糊糊地眨了眨眼，装出一副书呆样，反问道： 
　　「这位兄台是跟在下说话么？」 
　　「哼！你跟我装傻？」燕拂羽挑眉，「爽爽快快地回答，是就是，不是就不是，哪来那么多弯角好拐？藏头缩尾的，算什么英雄好汉？」说着，他手腕一抖，就将流星剑给掣了出来往桌上一刺。 
　　老板跟众客人看燕拂羽亮出了武器，一下子如潮水般散开，全挤到其余的三个角落里，留燕拂羽跟武叔崇两人对峙。众人簌簌发抖，可要他们离开这间茶棚，却又不敢，只因武叔崇就站在进门的柱子边。这群怕成池鱼的无辜路人里有些人打着翻过栏杆逃跑的算盘，可想归这么想，就是不敢动。 
　　大雨密敲如鼓，众人的心也跟着像吊桶，七上八下。 
　　武叔崇看着燕拂羽，想来他是爆炭性子，沉不住气，竟在这光天化日之下现出了流星剑。这下，倒是他不好了，装傻装过头，把燕拂羽的气给激了上来。 
　　「唉！」武叔崇叹了口气，双手交握在肚子前，「是我的不是，在这里给燕少侠赔罪了。」说着，他立刻向燕拂羽拱手鞠躬。这一赔罪，就算是认了。 
　　「认了就好，」燕拂羽满意地抽起流星剑，重又坐了下来，流星剑就这么放在桌上。「现在你说，你一路跟着我干什么？」 
　　「这个么……」武叔崇沈吟着，看了眼流星剑，「在下奉劝燕少侠还是把剑收起来的好。」 
　　「我没问你这个。」燕拂羽听见武叔崇的劝告，反而挑衅似的将手从剑柄上移开，「这把剑……如果你想要，就来抢啊！抢得到，就是你的。」 
　　武叔崇看着燕拂羽的举止，忍不住摇了摇头，真是太不知天高地厚了。说实在话，他相当怀疑燕拂羽的这种个性再加上身怀流星剑这等人人觊觎的宝物，能不能在江湖中混上一个月。 
　　他实在不想看到燕拂羽年纪轻轻就死在别人手上。 
　　当武叔崇正想再劝时，却见茶棚老板以迅雷不及掩耳之势飞扑向燕拂羽，一手朝着流星剑抓去。 
　　燕拂羽凤眸中厉光一炽，握住了流星剑柄，一挥一带间，血线飞掠，茶棚老板一条手臂上立时多了一道冗长伤口，尖厉惨叫划破雨声。但他心中对流星剑的欲望之深，竟让他不顾手伤，旋足飞踢燕拂羽，另一手点穴止血毕，迅即再度抓向流星剑。 
　　这时，燕拂羽心中惊凛，不想这茶棚老板竟是武林中人，刚才他竟没看出来，那他所喝的茶水……有此疑虑，燕拂羽心神无法宁定，因此竟一时忘了还招，后退了一步才避过那一踢。 
　　就在燕拂羽向后退却时，人群里突然伸出四只手来，一左一右地抓向燕拂羽。 
　　见他前后左右皆无闪避腾挪之处，武叔崇心中一急，就想出手相帮，但他想起家规严禁介入江湖争斗，因此迟疑着没有动手。却见燕拂羽在危急之中猛然提气，抖开箝制，同时将身子一矮，着地伸腿横扫茶棚老板下盘，逼出一个空隙之后即行滚开，旋又飞快地直身递剑，辣招直取对方另一只完好的手臂。 
　　但此时另外两人夹击了过来，燕拂羽不及使完这招，立刻变招相应。茶棚老板恨燕拂羽出手毒辣，竟想连他另一只手也废掉，因此他强撑着伤臂处的痛楚，硬攻了过来。 
　　茶棚里其余货真价实的善良百姓早已全顾不得外面的大雨，连滚带爬地翻过栏杆逃命去了，剩武叔崇站在一边观战。只见局面又恢复了三对一的态势，人多的那一边虽完全占不到上风，可要燕拂羽在几招间解决也难，四人就这么缠斗着。 
　　那三人使出了看家本领缠着燕拂羽，而此刻燕拂羽只想快点结束这场战斗，但猛然间一股晕眩窜起，叫他身子不由一晃。那三人见状，更加卯足了力气缠住燕拂羽。 
　　本来燕拂羽心想对付这种小角色用不着使出流星掩日剑法的，可脑海里的白雾逐渐扩大，视线也渐见不清……为求速战速决，他不得不运\\\起心诀了。 
　　倏忽，只见流星剑红色剑芒辉耀，画出一道长桥，只一招，那三人顿时了帐。 
　　燕拂羽收了流星剑，再顾不得其它，冲出茶棚，翻身上马，冒着大雨一抖缰\\\绳，纵马驰去。武叔崇见状，只好也跟着出去淋雨。 
　　远远地，燕拂羽气急败坏的声音穿透雨声传了过来，喊着： 
　　「别再跟着我！」 
　　「这个办不到！」武叔崇响应，一踢马腹，向着燕拂羽离去的方向追去。 
第二章 
　　大雨急骤，倒水似的从天上泼下。马蹄翻飞，溅起一地黄泥。 
　　燕拂羽策马疾奔，朝着他原先来的方向奔回。他记得在来时为躲开跟踪曾发现一个山洞，那里林木深邃，不易被发现，是个静心运\\\气的好地方，他必须快些运\\\功驱出体内正逐步发生效用的药性才行。 
　　视线模糊，他知道这不是密雨之故。 
　　那三个混帐！居然在茶里下药……燕拂羽强撑精神，要能早点发现，他第一招就用流星掩日剑法宰了那三个家伙，也就不会拖到现在了。好在他功底深厚，也幸好那三个卑鄙的家伙见到流星剑就按捺不住，等不及药性发作就动手，不然，这会儿肯定身首异处了。 
　　纵马进入密林，燕拂羽凭着记忆寻找着那个山洞，但是，他的眼睛愈来愈模糊了……他对毒一窍不通，不知道体内的毒是不是什么厉害的药，但隐约觉得只是寻常迷药。但即使是只会让人昏晕的迷药，他的处境也不安全，毕竟他身上有流星剑在。 
　　他强自撑持着，但身躯已经支持不住地靠在马背上了。 
　　『山洞……有这么远吗？』燕拂羽模糊的视线里是一片蒙灰的树影。 
※　　　　　※　　　　　※ 
　　远山攒翠，流水淌碧，一排烟笼\\\绿柳沿河而植，柳影倒映水面，远望如两条绿带，蜿蜒盘绕着靠水而筑的一座宅院。这幢建于这风光明媚的依山傍水处的宅院共有三进，靠山处是一个宽敞的后园，粉墙黑瓦，看来就跟一般大户人家没什么不同。 
　　后园里引水入流，注成碧汪汪一池清澈，上植莲荷蒹葭，四时风光绝艳。池中矗立着一座三层楼高的八角阁，宏伟壮观，但特别的是与岸上却无任何桥梁相通。 
　　这，就是专司记录武林史录的武家。 
　　天空飘着毛毛细雨，愈发使得茂密绿柳如烟笼\\\雾罩。两艘柳叶般的小舟滑行在水面上，拖出优雅水线，缓缓地在武家大门前的河道上泊住。 
　　一个年约五十多的修髯男子下了船，接着身后跟上十数名一色紫衫的劲装男儿，抬着一具棺椁，一行人缓缓向着武宅大门走去。 
　　「爹，这就是传说中的武林典史--武家？」刘若冰问道。 
　　『紫电门』门主刘怀恩轻捻颏下长须，点了点头，看着紧闭的大门一会儿，这才跨步走上门前石阶，红漆大门蓦地大敞。只见门内站着一名年约二十七、八的青年男子，丰神俊朗，一身书生衣冠，抱拳相迎，说道： 
　　「刘掌门人远道光降，未及远迎，恕罪，恕罪。」 
　　「武典史客气了。」刘怀恩拱手回礼。 
　　「典史之称不敢当，掌门人与家严平辈论交，小辈不敢僭越。」武伯屹谦逊着。 
　　「既如此，老夫就称你一声贤侄了。」 
　　武伯屹微笑点头，做了个「请」的手势，说道： 
　　「掌门人请进。」 
　　刘怀恩回头看了眼门下弟子扛在手中的棺木，武伯屹立刻看出他的犹豫，便说道： 
　　「不妨，掌门人此来，必有要事，不需忌讳这些，请诸位进大厅奉茶。」武伯屹让着，刘怀恩点点头，跟在武伯屹身后走入，门下弟子随即抬着棺木跟了进去。 
　　众人鱼贯穿越前庭，进入主屋大厅依宾主坐下。那具棺木不好进厅，便放在门前廊上。刘若冰打量着这间大厅，高楹粗柱，气派非凡，堂上悬着一匾，上题「仁义为本」四字，银钩铁划，苍劲有力，充满了堂堂正气。此处虽不似他「紫电门」富丽堂皇，却别见肃穆谨严的泱泱风范。侍仆送上了茶后随即退了出去，掩上大门。见武家侍仆行事严谨，刘若冰对神秘的武氏一族不觉生出一丝敬畏。 
　　武伯屹见刘怀恩眉目之间隐含忧虑，便正色问道： 
　　「不知刘掌门人此来有何见教？」 
　　「唉……」刘怀恩捻须长叹，「老夫此来，是为了一条人命，要求助于贤侄。」 
　　「是为了刘掌门的师弟郭怀义郭大侠？」武伯屹前些天就接到他二弟武仲岐传来的消息，说『紫电门』第二高手郭怀义的尸体在『紫电门』所在地的紫琮山中被发现。 
　　「贤侄好快耳目，江湖上什么事都瞒不了你们。」刘怀恩皱起了眉头，「这也是老夫来此的目的，想请贤侄鉴识一下，看是何门何派的武功杀死了我师弟。」这目的是修饰过的，其实他主要的用意是想从武家兄弟这边探出凶手的消息。 
　　「这个不难，不过，我对各家各派剑法的熟悉不如我四弟，这件事还得靠他。」武伯屹回答，随即拍手唤来一名侍仆，「去请四少爷过来。」 
　　刘若冰听武伯屹提及剑法，大吃一惊。「你们连我师叔是死于剑下的都知道，那凶手是谁你们一定也知道？」他激动地握紧了拳头，「告诉我凶手是谁，我一定要手刃凶手，为我师叔报仇。」 
　　「刘世兄请稍安勿躁，」武伯屹温和地安抚他，「在凶手这方面，目前我们掌握到的线索不多，论剑法，武林中能用剑杀死郭大侠的不出十个，『白虹山庄』庄主白述天、凌霄剑客云无心、仙剑芙蓉女……」武伯屹屈指算着，一连念出七、八个名字，都是江湖上有名的剑术名家。「……目前，我几个弟弟正在调查这些人以及郭大侠的仇家当时的行踪，但……所得实在不多。」 
　　这时，武季i进了大厅。他生得高大健壮，挺拔威武，较武伯屹还高出半个头。跟刘怀恩等人见过礼后，侍仆将棺木抬了进来，武季i随即掀开棺盖检查着里面尸体身上的伤痕。 
　　「侧腰先中剑，是一剑贯穿，剑宽不及一寸，剑身较厚，这把剑和寻常长剑大为不同呢……这不是致命伤，杀死他的是胸口上那一剑。」武季i脸上露出充满兴味的表情，「伤痕比第一剑小，是内力化剑气所造成的伤口，周围筋骨碎裂，呈星芒状向外扩散……大哥，」他抬头看着武伯屹，「看样子，这个问题得去找三哥了。」 
　　「流星剑？」武伯屹沈声说着。 
　　『紫电门』众人闻言看着武氏兄弟，面面相觑。 
　　武伯屹沈吟着，回想前几日武叔崇传来的消息，想不到……流星剑甫出江湖，便有一个高手死在流星剑下。武叔崇在信中提到的燕拂羽，究竟是个什么样的人物？ 
※　　　　　※　　　　　※ 
　　干柴爆裂，蹦出火星。 
　　燕拂羽恍恍惚惚地醒来，第一个窜入耳中的是沙沙的雨声。 
　　『这雨还没停啊？』燕拂羽模模糊糊地想着，下一刻却发现自己正安安稳稳地躺在铺了干草的地面上。 
　　他正置身一个山洞中。 
　　燕拂羽转头看向洞口，只见有个人正背对着他，看那身衣冠，正是一路跟踪他的人。他坐起身来，伫立在洞口的人随即动了下，似是想回头，却没有动作。 
　　『耳力真好，』燕拂羽心想，『看样子他不是个泛泛之辈。』察觉流星剑还在自己身上，燕拂羽不禁好奇，这家伙的目的如果不是流星剑，那一路跟着他干什么？ 
　　「你到底是谁？」燕拂羽开口问道。 
　　「我姓武，」武叔崇慢慢地回过身来，向着燕拂羽走近，「名字上叔下崇，叔是叔伯兄弟的叔，崇是崇山峻岭的崇。」本来他是不想跟燕拂羽有太多接触的，这次救他，已经大违他的本性了，而现在留下自己的名字，更是大违而特违。 
　　不过，跟他攀谈一下也好，毕竟他大哥交代了，要详细调查燕拂羽。 
　　「你这样跟着我到底有什么用意？」 
　　「我也不愿意跟着你，奈何……没有办法，我非跟着你不可。」 
　　「有人指使你跟着我？是谁？」 
　　「我高爷爷、曾爷爷、爷爷、我爹、我兄弟，还有……流星剑。」武叔崇指了指燕拂羽手中的流星剑。 
　　「你想要流星剑？」燕拂羽挑起英挺剑眉，原来，还是为了流星剑。「那你怎不趁我昏倒的时候拿走？现下我醒了，你可就拿不到了……错失大好良机。」 
　　「我对流星剑是有兴趣，但不代表我或我家的人想要它，我们还不想那么早死。」 
　　「不错嘛，你也知道这把剑不是人人能使的。」燕拂羽耍了下手中流星剑，一脸的志得意满。 
　　武叔崇面对着燕拂羽坐下，见燕拂羽口唇微动，显是想再继续发问，便抢先他一步说道： 
　　「你问了我这么多问题，现在该我问了，」他掏出簿子跟笔，「你几岁了？哪里人氏？师承何处？怎么得到流星剑的？」 
　　燕拂羽定定地看着武叔崇，弄不清这家伙在干嘛。谁说了要回答他的问题了？而且，手中的笔跟本子是干嘛的？ 
　　「我没有义务回答你。」燕拂羽说着，随即站起身来，药性已退，他也该动身了。 
　　「可我回答了你那么多问题，你总该礼尚往来一下吧？」武叔崇见他往外走，立刻跟上。「而且我帮了你，你总该也帮我一下，让我多了解你一点。」 
　　燕拂羽当作没听到，径自走出洞外，见自己的马正系在一株树下低头吃草，便走过去将缰\\\绳解下，飞身骑上。他看武叔崇也跟了出来，知道他又要跟着他了，心念一动，便放开了武叔崇那匹马，用流星剑戳了那熟悉的马屁股一下，马儿吃痛，随即狂奔而去。 
　　他这么做是为了拖延武叔崇的时间。武叔崇要是去追马，他就可以趁着武叔崇追马的时候跑得不见踪影；但若武叔崇不追马，相信武叔崇光凭两条腿也跑不过他胯下这四条腿的。 
　　燕拂羽露出得意的微笑，一踢马腹就驰了出去。 
　　「谢谢你的救命之恩。」他回头下这句话，正欲享受武叔崇慌乱的表情时，却见武叔崇迅速地向着他飞奔而来，腾身一跳，足尖在树干上借力一撑，竟如同一只大鸟一般从天而降，稳稳地落在他身后。燕拂羽一惊，本能地一拉缰\\\绳，那马人立起来，坐在后面的武叔崇差点被甩下，好在他眼明手快地抱住了燕拂羽的腰。 
　　「你干什么？」燕拂羽一边控制着马儿，一边使肘后撞，想把武叔崇推下马，「下去！」 
　　「你赶跑了我的马，我只好跟你共骑一匹啦！」武叔崇闪过那一记肘锤，却见燕拂羽反指后戳，取他双眼，只好再闪。 
　　燕拂羽不想这个外表斯文的书生近身搏击的功夫竟然不错，一时奈何他不得，那双手就是怎么都不离他腰间。他伸手往武叔崇搂住他腰的双手扣去，武叔崇本能地抬手回招，燕拂羽趁着他松手的时候拔身一起，跳上了树梢，喊道： 
　　「那这匹马就赔给你吧！别再跟着我！」 
　　燕拂羽尽往林木茂密处奔去，盘算着密林中马匹奔跑反受阻碍，可以帮助他甩掉武叔崇。谁知武叔崇也跟着弃马，学他上树飞奔。燕拂羽使出了看家本领，腾跳飞跃，上窜下伏，轻身功夫施展到极限，却怎么也甩不掉武叔崇。 
　　直跑了小半个时辰，燕拂羽已额顶见汗，回头一看武叔崇，见他脸不红、气不喘的，行动仍是如同庭除闲步一般的悠闲潇洒。 
　　他知道，论轻功，他比不上他。 
　　燕拂羽索性停步，从树上回至地面。 
　　「你总算不跑啦？」武叔崇笑嘻嘻地接近燕拂羽。 
　　这时燕拂羽抽出流星剑，指着武叔崇的鼻子，冷然说道： 
　　「我手中流星一向不杀无辜之人，但今天，我要为你破例！」 
　　武叔崇看着那往前多递一寸就可以削掉他鼻子的流星剑，脸上毫无惧意，燕拂羽不由因他脸上的淡然而轩扬双眉，眸子里射出凛冽寒光。 
　　「我是说真的。」 
　　「我知道。」 
　　「我手中这把剑可是饱饮人血的流星剑，它杀人的样子，你可不是没看过。你不怕？」 
　　武叔崇想起茶棚里那三个人的死状，不得不承认流星剑的确是把凶恶的剑。他点了点头，平静地回答道： 
　　「当然怕，但是……我不认为你会杀我。」这个想法很没来由，毕竟武叔崇一点也不了解燕拂羽，但他发现自己是出乎意料地有信心--他相信他不会杀他。 
　　剑尖一晃，幻出一朵剑花，剑锋贴在武叔崇的喉头皮肤上，武叔崇一动不动，连眼睛都没眨一下。 
　　燕拂羽看着武叔崇，剑尖竟不由自主地微颤。蓦地，他回剑横挥，红光一闪间砍落了一段大树枝，落了一地林叶。 
　　「可恶！」低声诅咒着，燕拂羽转身就跑。武叔崇看着他的背影，嘴边不禁浮现一朵微笑，拔腿又跟了上去。 
※　　　　　※　　　　　※ 
　　「我叫燕拂羽。」燕拂羽折断一根树枝，丢进地上的火堆里。 
　　「这个我已经知道了，」武叔崇将猎到的兔子洗剥干净，拿根木头串了，架在火堆上烤。「你是哪里人？」 
　　「我不知道，我没有父母，自小就跟师父住在青瑶山里。」经过一天的纠缠，燕拂羽百般无奈地投降了。 
　　「青瑶山？」武叔崇点了点头，拿出了笔砚簿册。现在有时间可以慢慢写，因此他好整以暇地磨着墨，不然老用舌头舔笔，吃了一肚子墨水也不好。「你师父怎么称呼？多大年纪？」 
　　「我师父叫吴明世，」燕拂羽说着，手指在地上比划出他师父的名字。「至于江湖上的称号，我就不知道了。我问过他过去的事迹，他老说他是山野鄙人，名不见经传，江湖人也没送他什么外号。」 
　　武叔崇手中笔略顿，心想这三个字恐怕就是「无名氏」的意思。端详着燕拂羽的表情，不像是刻意隐瞒，只怕他一直相信他师父就叫这个名字。这是隐姓埋名的人常见的举动，不足为奇。只听得燕拂羽继续说道： 
　　「至于他的年纪，六十多吧！」燕拂羽耸耸肩，「师父从来不过生日，所以到底几岁我也不清楚。」谈起师父，燕拂羽的神情显得有点寂寞，拿树枝拨着火堆的动作有些怔慢。 
　　「他怎么了？出事了？」观察着燕拂羽的表情，脸上那匆匆掠过的悲伤让武叔崇忍不住问：「死了吗？」 
　　「嗯。」燕拂羽点了点头，想起师父时充满孺慕的表情让武叔崇突然觉得他稚气了起来，「埋了师父以后，我就下山来，一个人待在那深山里也没意思。」 
　　「你下山，是来寻仇？」武叔崇想起他大哥信中的讯息，因此试探性地问。紫琮山距离『长蛇帮』活动范围只有几天路程，因此时间上是有可能的。 
　　「为什么你会这么想？」燕拂羽瞪大了一双凤眼看着武叔崇。 
　　「只是按照常理猜测，」武叔崇隐瞒了自己的任务，「你师父死了，你接着就下山……这有几种可能：一是你师父临终时有遗命，交代你下山办事；二是你师父死于他人之手，你下山来报仇；三是你师父曾跟你说过你的身世，你下山来寻亲访人，或报仇或报恩；四是……」 
　　「够了够了，」燕拂羽不耐烦地挥着手，「没你想的那么复杂。师父死时，我不在他身边，他要有遗命，我也听不到。那天我出门打猎，一回到住的地方，就看到师父躺在药柜子前……我想师父大概是喘病犯了，来不及拿药吃，就这么去了。我下山只是想闯闯江湖而已，哪来那么多恩啊仇的。」 
　　「所谓江湖，不脱名利恩仇，所以才有那么多血腥的杀戮啊！」武叔崇感叹着，「你闯江湖不为恩仇，难道是为了名利？」 
　　「你对我真是好奇啊！」燕拂羽笑了，不知道自己有什么值得他这样细问端底的，居然还要写在簿子上记下来。 
　　「我不否认。」看见燕拂羽的笑容，武叔崇也笑了笑，丢下手中笔，转去照顾在火上烤的兔肉。燕拂羽好奇地拿过那本簿子来看，武叔崇见状，本想夺回的，却不知怎么迟疑了，最后随他看去。 
　　「重创『长蛇帮』？」燕拂羽翻过前页，看到武叔崇记下的那行文字，「就这样？我还让『白虹山庄』的凌康断剑，我打败了他耶！这你怎么没记？」 
　　「凌康啊……那一战他会被吓跑是因为他第一次看到流星剑杀人的样子，如果你跟他还有第二战，你们可有得打了。」 
　　「你的意思是他会赢我？」燕拂羽不服气起来。 
　　「你有流星剑，他不是你对手。」武叔崇摇了摇头，「你这一出江湖，武林间高手剑客的排名恐怕要换一换了。」 
　　「那当然。」燕拂羽得意起来，昂起了头，「我就是为着当天下第一剑客才下山来的。」 
　　武叔崇转头看了眼燕拂羽，那副神采飞扬的模样看得他忍不住笑了。只见燕拂羽仰起了头注视着顶上星空。 
　　雨后夜空清澈无比，细细的云棉絮般地飘动，浩瀚长河划过天际，阒黑天幕上缀着一轮银白圆月，绽射冰魄般冷光。武叔崇不禁随着燕拂羽的视线一同仰望，见天地广阔如此，胸臆不禁随之一开。 
　　「从小，我就听师父说了许多武林中事，那些高手侠客的风范事迹，总是听得我舍不得睡觉……那时，我就好想有一天能下山来，闯个响亮的名号，也当个有无数事迹流传、侠名远播，供人传颂的英雄侠士。」燕拂羽说着，就地躺了下来，拿武叔崇珍而重之的簿册垫在头底下。 
　　武叔崇手微微一动，本能地想去拿回来，但转念想想，被枕一下也不会坏，就又随他了。 
　　「G，你说，我能不能办到？」燕拂羽问他。 
　　「……我不知道。」武叔崇觉得燕拂羽现在简直是把他当好朋友一样对待，不由呆怔--他们才刚认识呢！这感觉他认为不坏，只是有点替燕拂羽担心，他都不怕他会对他存有歹意吗？「以武功而言，你应该没问题，但其它方面嘛……」 
　　「你那个『嘛』--拖那么长做什么？意思是我不可能办到吗？」燕拂羽坐起身来，伸手扳着武叔崇的肩膀，让他面对他。 
　　「我没那个意思，只是……」武叔崇迟疑着，他一向恪遵家规，不和武林人物做过份深入的交往、不介入江湖仇杀，这次会跟着燕拂羽纯粹是为了流星剑，和探明他是不是杀了郭怀义的凶手，所以，似乎不宜跟他说太多。 
　　「你想说什么就说，干嘛这么婆婆妈妈的？」燕拂羽拧起了眉，性子甚是急躁。 
　　「没什么，那是我多管闲事了。」武叔崇淡漠地说着，伸手将记载着许多武林事件的重要本子拿了回来，放进怀中。 
　　「不说算了，我希罕听么？」燕拂羽悻悻然地转过身去，但不一会儿就又转了回来，看着武叔崇手中的烤兔肉，问道：「能吃了吗？」 
　　燕拂羽肚子里发出的咕噜声传进武叔崇耳里。他看着燕拂羽一双黑白分明的凤眼里写着单纯率直……直肠直性、爽快俐落，是可以做朋友的人。武叔崇想着，不禁笑起自己的过份谨慎。 
　　「又露出那种莫测高深的笑容……」燕拂羽猴急地拿过武叔崇递过来的烤兔肉，「搞不懂你。」他撇了撇嘴，「先说好，你问的问题我都答了，所以我可再不欠你什么，吃过这顿兔肉餐，你别再跟着我了。」说着，他便大口往冒着烟的烤兔肉上咬下。 
　　「小心烫。」他话才说出口，就看到咬了口兔肉的燕拂羽张大了嘴散热，手还拼命在嘴巴边着，武叔崇忍不住大笑起来，递了食水给他。「只怕不成，我还是得跟着你，除非哪天流星剑不在你手上。」 
　　燕拂羽横了武叔崇一眼，灌了一大口水入喉后，说道： 
　　「那你岂不是要跟着我一辈子了？不行，你这人麻烦，我老猜不出你在想什么……我不想成天被你跟着。」说这话的燕拂羽脸上带着赌气的表情。 
　　「可我不能不跟啊！」武叔崇看着燕拂羽，「不然这样吧！你走你的，就当不认识我，我跟在你身后，你就当没发现，我保证不管你做什么，我都不会插手，这样如何？」 
　　「你为什么非跟着我不可？」 
　　「这个嘛……你想听？」看到燕拂羽急切地点头，武叔崇微笑，开始对燕拂羽解释起他的家传祖业来。这对他来说是绝无仅有的事，往常他总是爱跟就跟，从来不解释自己行动的原因的，反正江湖上能甩掉他跟踪的没有几个。 
　　老实说，武叔崇对自己现在的行径感到挺狐疑。 
※　　　　　※　　　　　※ 
　　一卷画轴平摊在紫檀书案上，工笔细描出一柄墨黑细剑，画的正是流星剑。 
　　烛火摇曳，不安的影子在画上微颤，一只手指缓缓描着画中剑。 
　　「你确定那真是流星剑？」 
　　「是。弟子不会认错。」凌康恭敬地侍立在一年约五十许的男子身边。那人唇上蓄着短须，相貌英武，器宇轩昂，正是『白虹山庄』庄主白述天。 
　　白述天看着画轴，听着凌康再次详述当日与燕拂羽对打的经过。脑里思绪飞窜，但沉郁的脸却未将任何一丝心绪泄漏于外。待凌康说毕，白述天仍未有指示下达。白述天过去曾数度提及流星剑，而他对此一神剑的向往早已不是秘密。但此刻获得流星剑的下落，却未见白述天有任何表示。凌康终究年轻，不若白述天沉稳，因此便急急问道： 
　　「师父，我们要不要……」 
　　白述天抬手指示凌康中断这个问句，「你下去吧！」凌康应命退出。房中仅余白述天一人对着画轴凝视，四壁静悄，连窗外风都安静。 
　　过了约末一炷香的时间，白述天右手握住滚动条一端，手腕略震，摊开画纸迅速回卷。白述天手持画轴如握剑，左手剑诀缓缓抚过轴身，眸中一道锐光闪起，架势一拉，一式彩桥横空，白述天手持画轴，舞起白虹剑法。 
　　画轴如飞，窜似流星。 
第三章 
　　夕阳染红了半边天，彩霞艳影倒映江面，使江水彷佛烧了起来似的，也成红炽炽一片。舟船纷纷向着江岸划去，船后拖着悠长水纹，交织成网，罗住暮色。 
　　沿江一排房屋面水而筑，多是酒馆客栈，高挑起的灯笼\\\在幽蓝的浓暮里亮着。江上栉比鳞次地停泊了各种大小船只，舱里的灯火和岸上的灯笼\\\相互辉映，行人或结伴或独行，在船里岸上来来去去，有下船觅食的，也有买办了菜肴上船享用的，饭馆小二高声吆喝着招揽生意，整条街上嘈闹哄哄。 
　　燕拂羽和武叔崇杂在人群中一前一后地走着。燕拂羽一身典型江湖侠客装扮的黑衣惹来不少注目，武叔崇的穿著是普通的书生样，但俊美斯文的脸蛋还是吸引了不少目光停留，因此上，他们在人群中分外显眼。 
　　燕拂羽随便挑了间客栈就走了进去，武叔崇当然还是亦步亦趋地跟上。 
　　「掌柜的，」燕拂羽丢了锭银子在柜台上，「给我间房。」 
　　掌柜的看银子不多，料想燕拂羽要的是普通小客房，但见他身后跟着武叔崇，心想那么间小薄板房怎么挤他们两个大男人，因此一时不禁有些儿反应不过来。掌柜的挤出了笑容，问道： 
　　「两位要不要住间大房？」 
　　这时武叔崇也掏了银子出来，说道： 
　　「我跟他不是一道的，但我也要间房，在他隔壁。」说着，武叔崇又掏出了几个钱，算是麻烦掌柜帮忙的小费。 
　　掌柜的露出狐疑的神色，实在猜不透这两个人之间的关系，说他们是结伴同行的嘛，没见过同行的人房钱分开算的，但说他们不是同行的嘛，他们却又是一道谈说着进店来的，更要两间房相邻……实在奇怪。 
　　「对不住，客倌，小店现在没有相邻的两间空下，请两位稍待，我让人挪一挪。」 
　　「真麻烦，那得等多久？」燕拂羽讨厌等待，伸手将柜台上两锭银子抓到一处，「一间大房。」燕拂羽自作主张，转眼瞥见武叔崇瞠目的愕然，便白了他一眼，「你又不是大姑娘，跟我同房瞪那么大眼睛做什？」 
　　「说的是。」武叔崇点了点头，表示同意。 
　　「那就请两位客倌这边走。」掌柜的心里异怪，脸上堆着笑，高声招来一个小二，「阿福，领两位客倌进去。」 
　　小二阿福哈着腰跑过来，武叔崇做了个「请」的手势，让燕拂羽走前面。两人让小二领着穿越饭堂走向后进，只见天井两边是一小间一小间的单人房，上了楼后就是大房，再往后是独院上房，小二领着他们往二楼走去。 
　　房间不大，两床一桌就塞满了。燕拂羽掏出一吊钱给小二阿福，说道： 
　　「弄两个菜，两大碗饭，晚点儿打热水来。」 
　　「是了。」小二阿福拿了钱，喜孜孜地应着，「饭菜马上来。」随即退了出去。 
　　武叔崇看着燕拂羽，实在弄不懂他。早先还那么不想他跟着呢！现在倒同住一间房都没关系了……这可以说是他获得了他的信任了吗？武叔崇想着，也不知该高兴还是该担心，毕竟他跟燕拂羽怎么说都算是初识，在他身怀流星剑的时候，轻易对人付出信任是太危险了些。 
　　这几天相处下来，武叔崇发现燕拂羽是个没心机的人，脾气躁、性子冲，脸上藏不住心事。说实在话，跟燕拂羽在一起让他感觉很轻松，可是，也让他忍不住为燕拂羽担心。 
　　只见燕拂羽伸着懒腰，在桌边坐下，拿了杯子准备给自己倒茶，却发现茶壶是空的，只好讪讪地放下茶壶。 
　　这时小二阿福走了进来，提着手中大铁壶在茶壶里加满了茶，还拿块干净的布帮燕拂羽擦了杯子，随后又退了出去。 
　　武叔崇走了过去，拿过燕拂羽手中杯子，用衣袖擦着。 
　　「这杯子才刚擦过，你又擦它做什么？」燕拂羽莫名其妙地看着武叔崇。 
　　「吃我袖子上的灰尘比较安全。」 
　　听武叔崇这么一说，燕拂羽想起在茶棚里发生的事，不得不佩服武叔崇的细心，但又觉得他未免小心得有点儿太过。 
　　「我就不信这里十几间客栈，我随便挑就挑到黑店住……再说，如果真的被下了毒，用袖子擦一擦就擦得掉吗？」 
　　「行走江湖，多一分小心是一分。」武叔崇也坐了下来，没打算告诉燕拂羽他在擦杯子的时候袖子里藏了颗祛毒丹。不过，他实在也纳闷自己会有这种举动出现，因为这等于是帮燕拂羽避免中毒，要鸡蛋里挑骨头的话，这也算是一种干预，违反了他武家的戒律--不干涉任何发生在眼前的事件发展。 
　　「你的口气跟我师父一个样儿。」燕拂羽笑说着，「他常说，在武林间闯，小心一百次不为过，粗心一次也嫌太多……」 
　　「这话是正理，等你跑老了江湖就知道了。」武叔崇答着腔。 
　　这时小二阿福端着方盘送上了两大碟子菜跟一大锅饭，安碗置箸，服侍得甚是妥贴。 
　　「客倌用完了饭招呼一声，小的就来收盘子。」说完，阿福退了出去。 
　　燕拂羽这次不急着动筷子，等武叔崇慢条斯理地擦干净了碗筷之后，才给自己添饭挟菜，吃了起来。武叔崇看着不禁摇了摇头。 
　　「怎么？」燕拂羽问道。 
　　「你还是不够小心。」武叔崇边说边替自己添饭。 
　　「我怎么不够小心了？这次我不是等着吃你袖子上的灰尘么？」 
　　「万一我是在做戏骗得你相信了我，然后才暗暗对你动手脚怎么办？」 
　　「你不是那种人。」燕拂羽回答得万分肯定。 
　　武叔崇一愣，对燕拂羽推心置腹的信任一时不知该怎么应对。可燕拂羽越是这样就越让他担心，知人知面不知心龋≌饷醇虻サ牡览硭都不懂吗？ 
　　「你又知道我不是那种人了？你明白我的底细吗？我跟你说我这样跟着你是为了记录你的事迹你就信了？万一我骗你呢？」武叔崇的眉头皱了起来，有点生气。燕拂羽要是再这样轻信人，等他哪天奉长兄之命不再跟着他了，到时他可怎么办？随时有被骗的可能。 
　　「你真奇怪！」燕拂羽含了满口食物含混不清地说着，「难道要我怀疑你？」 
　　「逢人只说三分话，不可全一片心。」 
　　「这种事我做不来，」燕拂羽摇着头，「对每个人都要怀疑东怀疑西的，不累么？」 
　　「我是为你的安全着想才这么劝你。」 
　　「你既是为我着想，自然不会害我，所以我相信你有什么不对？」燕拂羽扬起了脸，得意地微笑着。 
　　武叔崇沈默，也觉得自己违反本性说了这么多话是在自打嘴巴，但……他真的很担心，虽然不明白这担心是打哪儿来的，总之他就是担心。武叔崇讪讪地将饭菜扒进口中，不再说话。 
　　燕拂羽端详着武叔崇的表情，知道他生气了。这让他有些纳闷也有些开心，他居然这么关心他这个初相识的人…… 
　　「是，我以后会小心防着人的，好不好？」燕拂羽赔笑说着，才让武叔崇眉宇间的怒气稍霁。 
　　「这才对了。」 
　　听见武叔崇这样回答，燕拂羽忍不住大笑了起来，武叔崇也发现自己实在颠倒，既要燕拂羽对他保持戒心，却又要他听他的话……可真说不过去了。为此，他不由让赧色上脸，跟着也笑开了嘴。 
　　这一笑之间，两人的情谊在无形中增进了不少。 
　　看着燕拂羽充满稚气的笑容，武叔崇少见地武断起来，心想： 
　　『郭怀义绝对不是他杀的……』 
　　清澈无瑕的眼眸在他眼底亮着没有机心的笑，武叔崇温蔼微笑地举箸挟菜，和燕拂羽讲述起一些武林轶事来，不自觉地将他大哥武伯屹的叮咛到脑后。 
※　　　　　※　　　　　※ 
　　一只大鹰噗噗拍翅，飞进武家宅院后园的高阁里。 
　　武伯屹将鹰脚上的信筒取下，抽出里面的一张小纸条来看。那是武叔崇的回报，简单地写着燕拂羽的出身来历，一旁正在研究典籍资料的武季i凑过脸来，说道： 
　　「三哥真是了得，这么快就有消息了。」 
　　「嗯。」武伯屹点点头，将纸条交给武季i，「这个归档，然后找老五来，让他跑一趟青瑶山，去查查燕拂羽的师父到底是不是当年失踪的公孙宁。记得让他从公孙宁失踪的地方查起。」 
　　「要让五弟去？」武季i惊讶，「还是我去吧！那冲动的小子一出去就闯祸，还是让我去好了。」 
　　「我是想这件事比较简单，让他出去跑跑，省得整天在家闹得我不安宁。」武伯屹苦笑着，他那不安分的五弟武孟岫简直像条野狗，在家里拘着会闹得家宅不安，放到外边去却又屡屡不分青红皂白地乱咬……但无论怎么说，有机会还是得让他历练，所以武伯屹设法拣些简单一些的、比较不会和江湖人物牵扯上关系的任务给他。 
　　「这样？」武季i垮下了肩膀，「好吧！」 
　　「你也别叹气，」武伯屹拍了拍武季i的肩，「你有别的事要做。」 
　　「真的？」一听到可以到外边去，武季i的眼睛就发亮了。看得武伯屹无奈地摇头苦笑，除了武叔崇以外，他这些弟弟们总是在家待不住。 
　　「燕拂羽那里有老三盯着，所以没问题，但我希望你去注意『白虹山庄』，据我所知，白述天对流星剑相当有兴趣，而『白虹』『紫电』两派又素有嫌隙，要以动机论，白述天最有杀郭怀义的可能……因此这次流星剑现世，我料定白述天会有所行动。」 
　　「好，我知道了。」武季i高兴地点头，将武叔崇寄来的纸条重又塞回武伯屹手里，「我这就出发。」说着，他立刻转身飞奔而去。 
　　看着武季i的背影，武伯屹握着那张纸条，忍不住叹了口气。 
　　到最后，总是他一个人留守在家里……唉……谁叫他是大哥呢？武伯屹摇了摇头，自己去做资料归档的琐碎工作去了。 
※　　　　　※　　　　　※ 
　　金铁交击，铮铮连响。两匹马横尸路边，是晌午打尖时被毒死的。 
　　武叔崇打了个大呵欠，懒懒地啃着手中馒头，看燕拂羽横剑削断一人手中长剑。一路之上，这种零星打斗多不胜数，有的是拦路打劫、有的是为流星剑而来，还有一些燕拂羽自去招惹的拔刀相助。一开始武叔崇还看得有味，但随着次数越来越频繁，他也腻了，连记都懒得记，反正那些多是名不见经传的二、三流角色，没有记档的必要。 
　　燕拂羽收了流星剑，看着被他打败的一群人狼狈窜逃，他重重地叹了口气，走回武叔崇身边。 
　　「没什么好手。」嘴唇微嘟，燕拂羽为着没能棋逢敌手而丧气。 
　　「高手通常都不轻易出手的，沉着些。」武叔崇拍拍燕拂羽的肩，视线落在那两具马尸上头，「唉……我看以后靠咱们自己的两条腿走路得了，省得枉送马命。」 
　　只见武叔崇捡起先前那帮人掉在地上的一把斧头砍下树枝盖在马身上，再掘些泥土盖上去，打算简单地掩埋起两匹无辜的马。燕拂羽过去帮手。 
　　「你这人真奇怪，连马的命都这么爱惜……可真不像个跑惯了江湖血路的人。你怎么看都不像江湖人，你混了这么些年，都没想过要为自己闯番事业？」 
　　「我这也是身不由己啊！」武叔崇发出慨叹，下一瞬间猛地被自己脱口而出的话震惊。自步江湖以来，他一直是依着他大哥武伯屹的指示行事，恪守家规祖训，真个从头到尾没想过自己的事，甚至连自己为什么会涉足武林这样的问题都没问过，只是每天这样日复一日地记录所见所闻的事迹……凌霄剑客灭阳山七霸、『白虹』『紫电』两门的连环仇杀、芙蓉女英雄会上败群豪……他看着各个人为各人的坚持与理想闯荡南北，有的头角峥嵘、有的死、有的隐……覆雨翻云，掀涛起浪震江湖，成一页页说不完的传奇。 
　　然则他自己呢？一直是个单纯的旁观者，这持续不断写下去的笔，最终将怎么写自己？武叔崇茫然了，他竟然不知道自己想做些什么。 
　　看着燕拂羽，他不禁羡慕起他有梦来。 
　　「怎么了？看我做什？」燕拂羽抓了抓自己的脸。 
　　「没什么。」武叔崇敷衍地笑笑，「打我投胎在武家，就注定了奔波武林的命，所幸我也没什么其它想头，才能好好地当个孝顺子孙，不然就会像我二哥五弟……」惊觉自己一个不防又说太多，他连忙转了话题。「不谈我了，倒是你，要真有一天当了第一剑客，你打算做什么？」 
　　「那当然是等着后起之秀来挑战我这个传奇，然后我再一一打败他们！」 
　　一句话逗得武叔崇笑了。 
　　「怀抱雄心壮志是好事，可要万一堕进了名利的圈套，可就不好了。」 
　　「呵……」燕拂羽淡淡一笑，「跟你在一起，老让我想起我师父。」 
　　听见燕拂羽这么说，武叔崇突然不安起来……该不会他像个老头子一样唆吧？燕拂羽会不会嫌他烦啊？ 
　　「记得有一次，我问我师父怎么不下山闯一番事业出来，我师父的话就跟你刚说的差不多……他说名利腐化人心，看多了恩怨杀戮，让他觉得倒不如窝在深山里来得清静自在……」 
　　「那你怎么没听他的话？」 
　　燕拂羽笑了笑，「学了一身本事，当然得出来闯个名号，才不辜负我师父的一番栽培啊！再说，这一身本事不用于行侠仗义，却躲在深山里独善其身，也太自私了点儿。」 
　　「呵呵……这话可骂到你师父！」 
　　武叔崇这话一出，立时让燕拂羽变了颜色，急忙说道： 
　　「我不是那个意思……」 
　　这着急的模样让武叔崇暗暗自责，不该拿这开玩笑的。燕拂羽自小被他师父扶养长大，又授以一身武艺，对他师父只有加倍地孺慕景仰，又哪里敢对他师父有任何微词呢？不过，就这几句话看来，燕拂羽的师父应该曾在江湖上混过一阵子，绝非什么名不见经传的山野鄙人。若非有切身之痛，又怎会有这番感慨？ 
　　「我说笑的，你别介意。」 
　　燕拂羽看了武叔崇一眼，随即笑笑，耸肩说道： 
　　「不过我也的确是违背师命，」吐了吐舌，「我师父不希望我下山闯江湖的，可是我却还是下山了……」 
　　「幸好你下山了，不然，我们就无法像现在一般一起行走江湖了。」 
　　「你很高兴能跟我一起闯江湖？」燕拂羽问着，眼里不掩热切。 
　　这句话问得武叔崇一愣。他很高兴么？看着燕拂羽期待答案的神情，武叔崇不禁微感不安……高兴？似乎……是的……这是怎么回事？对自己现在这陌生的心情，武叔崇有点不知该如何是好。 
　　此时，远处传来马蹄声，打断了武叔崇的沈思。只听得马蹄声如滚雷般急骤，不一会儿就到了武叔崇和燕拂羽身边，一群约莫二、三十人的马队将两人团团围住。似是感染到马上人的肃杀，几匹马儿轻踏着，踱出不安的拍子。 
　　武叔崇和燕拂羽抬头看着马上人物，为首者身上一袭白衣，是戴孝的装扮。略圆的脸蛋稚气，梨形眼眸中满是愤恨，正是『紫电门』的刘若冰。原本刘怀恩和武伯屹决定等查明燕拂羽的确是杀死郭怀义的凶手后，再召开一次公开的邀会解决这件事，但年轻的刘若冰沉不住气，便带了门人追了出来。 
　　刘若冰投梭一般飞身下地，冲着燕拂羽就喊： 
　　「姓燕的，还我师叔的命来！」说着，剑光一闪，剑尖已指向了燕拂羽。 
　　武叔崇看见刘若冰手中薄剑--是『紫电门』镇派宝剑--『紫绡』，立时认出了他的身份。 
　　燕拂羽胸膛一挺，俐落地将流星剑握在手中。这些天来格斗不断，说累倒也真的有些累，但他生性好勇斗狠，兼之又有初生之犊的傲气，因此遇上了挑衅总是挺胸前迎，从未退却过。 
　　「你师叔是谁我不知道，也不想知道，」燕拂羽微笑着耍了个剑花，横移一步，「反正打我手持流星剑步入江湖以来，不知多少恶霸宵小死在我的剑下，杀了你师叔我问心无愧，你要报仇，就看你有没有这个本事。」 
　　「你胡说！我师叔为人一向仁义，江湖上哪个人不敬重他？你居然敢说他是恶霸宵小？看剑！」刘若冰一脸怒容，挺剑疾刺燕拂羽。 
　　这一剑来得又快又凶，燕拂羽心中一凛，凝神抵挡。双剑相交，燕拂羽手中流星如急湍贴着刘若冰手上剑身刷下，刘若冰翻腕荡开流星剑，抓住空隙刺他小腹。剑势稳而辣，燕拂羽暗暗叫好，只觉此人比『白虹山庄』的凌康更胜一筹，是他这些日子以来碰到最好的剑者，精神不由为之一振。 
　　「那种假仁假义的伪君子更该杀。」燕拂羽口中说话，手上剑势丝毫不停，运\\\起流星掩日剑法，使剑圆转如意，三尺红光幻出一圈圈野火般连环光圈，缠着刘若冰手中剑。 
　　「原来你是『十二快剑门』的人。」长剑被绕圈红光黏缠上，刘若冰顿觉手中剑势沉重迟滞。 
　　『紫电门』的剑法以狂迅刚捷见长，招快如电，若由掌门刘怀恩舞将出来，气势真个有如滚石奔车，惊蛇走马。刘若冰功力虽不如刘怀恩深厚，但也是『紫电门』后辈中傲视群伦的。这会儿见自己的剑势受燕拂羽牵引，遂改招换式，以刚破柔，招与招之间严谨得泼水不进，而又了了分明，稳守抢得的先着。 
　　「什么十二快剑？没听过。」燕拂羽见火红流星剑竟然砍不断刘若冰手中『紫绡』，诧异之余不免有些心浮。 
　　两人功力旗鼓相当，但刘若冰挟恨进击，气势胜燕拂羽三分，但以剑法论，则燕拂羽的流星掩日剑法要高出刘若冰几分，因此两人打了个难分高下。 
　　一旁武叔崇静静观战。这些日子以来一直跟在燕拂羽身边，看了数十场武斗，他可以说是最了解燕拂羽功力的人了。平心而论，刘若冰的内力比燕拂羽跟凌康都要高出一截，但燕拂羽仗着流星剑之力，刘若冰败在燕拂羽手下是一定的。但他只担心这些天来燕拂羽连战未歇，精神气力未得充分养足回复，怕耐不得久斗……这可怎么办才好？ 
　　只见刘若冰斜削燕拂羽右肩，燕拂羽沉肩闪过，手上稍缓，数茎断发散入风中。 
　　「刘世兄。」武叔崇情急踏前一步发话，却有刘若冰的两个同门双剑交叉，阻住他的行动。 
　　「你们别动他！」燕拂羽见那两人拔剑，就想舍刘若冰前去护卫武叔崇，但刘若冰手底下不弱，容不得他分心旁顾，『紫绡』险极地自燕拂羽颊边划过，留下一道浅\\\浅\\\血痕。 
　　刘若冰抓住这个机会，剑招去斧凿转圆融，式式抢快，进攻不留余地，『紫绡』运\\\使如飞，形如霹雳连响，紫电漫空，迫得燕拂羽着地滚开，避得狼狈。却见燕拂羽双眉一轩，挺腰跃起，鼓劲发招，手中流星红色剑芒闪耀如星，直扑刘若冰。 
　　刘若冰见剑的来势凶猛，凝神改采守势挡下，却不料以内力化做剑气的红芒竟能弯曲，穿破刘若冰的坚密剑网，如流星般窜入。 
　　燕拂羽原拟可以一招得手，却因连日来的疲劳而致力量拿捏不稳，剑芒偏了些许，没能刺中穴道，仅在刘若冰肘上划过，衣袖裂了个口子。 
　　「两位请先停手，听在下一言。」武叔崇不愿燕拂羽和『紫电门』结下不可解的仇怨，因此再也顾不得，脚下一动，轻轻巧巧地便穿过阻拦，那两人只觉眼睛一花，武叔崇就到了燕刘两人身边。 
　　适才燕拂羽那招让刘若冰吓出一身冷汗，他怎么也没想到流星剑的剑芒竟能弯曲，觑空进袭。因此他趁机停剑，退后一步，藉以镇定心神。 
　　「你是什么人？」刘若冰打量着武叔崇，看他以神奇的速度与身形步法脱出他两名同门的阻拦，心下不禁提高警觉。又想以燕拂羽武功，该当杀不了他师叔，但若有此人帮手，那就有可能了。 
　　再者，适才那招流星剑芒实在诡奇，他能避过那招真是祖上积德。所以他想，说不定他师叔就是被刚才那招奇招给出其不意地伤了的。 
　　「在下武叔崇。」武叔崇拱手为礼，「家兄武伯屹，与刘世兄见过。」 
　　「你是武家的人？」刘若冰惊讶，「那你为什么还帮着他？难道你武家……」他气了，想不到武家居然玩两手策略，一边答应帮他们查清郭怀义之死的真相，另一方面却派人帮着燕拂羽。 
　　「刘世兄切勿心急。」武叔崇暗暗叹气，这个刘若冰也是个急性子。「在下一直在旁边观战，可没出过手，说我帮着他是从何说起？再说，在下觉得这之中有蹊跷，在事态未明之前，为免造成遗憾，还望两位能平心静气，暂且罢斗，是以出声阻止。」 
　　「会有什么蹊跷？」刘若冰瞪大了眼睛，「我师叔死在流星剑下可是你四弟武季i说的，而流星剑又在他手上，不是他杀的会是谁杀的？难道世上还有第二把流星剑不成？」 
　　「流星剑只有一把！你以为流星剑是打铁铺里卖的菜刀，到处有的？」燕拂羽不满，举起流星剑，「这种神兵利器，哪有可能有第二把？」 
　　「你看，他都这么说了，我师叔铁定是他杀的，刚刚他自己也认了。哼！」刘若冰一把推开武叔崇，挺剑就要扑上去，「你这个卑鄙小人，武功还差我一截，一定是使了什么卑鄙手段才杀了我师叔，我要为我师叔报仇！」 
　　「你骂我是卑鄙小人？」燕拂羽不甘示弱地持剑吆喝。「来呀！剑下分高低，我不在乎打败你来为我的战史多添一笔漂亮成绩。」 
　　武叔崇撑开双手挡下红了眼睛的两人，「两位，请听我说。」 
　　「没什么好说的！让开！」「你说过不干涉我的，闪边去！」 
　　刘若冰和燕拂羽同时要推开武叔崇，但武叔崇只是端立两人中间，「依在下所见，燕少侠光明磊落，不会以卑鄙手段杀害郭怀义大侠，这点在下可以肯定。」他转向燕拂羽，「你确定你杀了的人里面有个叫郭怀义的人？」 
　　「我在江湖上闯了个把月了，杀了无数地痞流氓，我哪有那个闲工夫一个个去问名字？我没好心到杀了他们还负责帮他们盖坟墓，问名字干啥？」 
　　「那你所杀的人当中，有武功高过这位刘少侠的么？」 
　　「这倒没有……」燕拂羽老实承认，「不过……哼！他师叔如果真是死在我剑下，铁定不是好东西！」 
　　「你……」刘若冰听见燕拂羽再次辱及他师叔，气得目眦欲裂，「我一定要杀了你！」 
　　「刘世兄，以郭大侠的武功，只怕连令尊要以区区两剑取他性命都难，而燕少侠刚才也说了，刘世兄你是他截至目前为止遇到武功最高的，因此，是不是燕少侠杀了郭大侠，还有探究的必要。令尊既已委托我武家代为调查此事，还请刘世兄尊重我武氏一门，暂时不要插手。」 
　　听武叔崇这么说，刘若冰自觉也不该再缠夹下去，否则万一武叔崇一状告到刘怀恩那里去，他就吃不了兜着走了。毕竟，『紫电门』不想和武家交恶。 
　　「好，我听你的，先饶这小子多活几天。」刘若冰还剑回鞘，瞪视着燕拂羽，「哼！要不是我爹担心江湖中人说我『紫电门』觊觎流星剑，坚持要查个证据出来，好请江湖中人见证再料理你这小子的话，我今天就拿下你的头，把你的破铜烂铁丢到海里去。」不知怎的，他就是看燕拂羽那张狂的样子不顺眼。 
　　「我的剑是破铜烂铁的话，你手里的东西就是朽木粪土！」同样的，燕拂羽看刘若冰也是讨厌得很。 
　　「两位请停止这种无意义的口舌之争吧！」武叔崇的语气里有满满的无奈。 
　　刘若冰看了看武叔崇，又瞪了眼燕拂羽，强忍怒气翻身上马，举臂一挥，带着门人驾马离去。 
　　看着前方飞扬的尘沙逐渐平静，燕拂羽这才收了流星剑，看了武叔崇一眼。 
　　「你早就知道他师叔死在流星剑下的事？」 
　　「嗯。」 
　　「跟着我，不单纯是因为我是流星剑的持有者，要记录我的战史？」 
　　听着燕拂羽的声音越来越冷，武叔崇的心不知怎的也跟着冷下来。但他还是淡淡的应了声。 
　　「你怀疑我杀了他师叔……那个什么郭大侠的？」 
　　武叔崇看着燕拂羽，掏出手帕递给他，让他擦拭颊上的血痕，简单地将郭怀义身死、刘怀恩至武家求助的事说了。燕拂羽面无表情地听着，擦了脸上的血。 
　　「……但后来，对你有了深一点的了解后，我就认定郭怀义不是你杀的。」 
　　「那也难说……」燕拂羽接过武叔崇递过来的伤药，犹豫了下又还了回去，「说不定真是我杀的呢！流星剑就这么一把，说不定真是我杀了他。」 
　　「以你的武功……」武叔崇握着那装着伤药的小盒子，心里百感交集，这下……燕拂羽知道不可完全信任一个人了吧？心情惆怅起来，武叔崇忍下叹气，将伤药收回怀里。 
　　「万一那个什么郭怀义生病了，或者小看我，或者……」想不出其它可能，燕拂羽不耐地挥了挥手，坐了下来，百无聊赖地拔着草，「总之……说不定他就这么唏哩胡涂的死在我手下，也不是没有可能……你把药收起来干什么？不帮我敷？」 
　　对上燕拂羽瞪大的双眼，武叔崇愕然，「你要我帮你敷药？」 
　　「我伤在脸上，看不到怎么敷？半张脸都在痛……我哪知道那一剑划在哪里？」 
　　「很痛？」武叔崇问了个笨问题，为着心中莫名的激动。 
　　「废话！要不要我在你脸上划一剑试试？」 
　　武叔崇笑了，蹲下来细心地替燕拂羽敷上伤药。「刚才谢谢你护着我……不过你不该管我的，不然，你脸上也不会挨这一剑。」 
　　「挨就挨了，无所谓，倒是你这么好心肠的人要是被他们糊里胡涂地宰了，就可惜了。」燕拂羽微笑，笑容单纯而澄净，将武叔崇的视线黏住。 
　　「到现在你还觉得我心肠好？我隐下了郭怀义的事没说，怎么也算是骗了你。」武叔崇勉力别开头去。 
　　「你这人连马的性命都爱惜，又老劝着我『别杀人，断个手惩戒那些坏蛋就好』……这么爱惜别人性命的人，自然是好人。」燕拂羽说着，但下一刻眉头却揪了起来，「……那个郭怀义……到底是好人坏人？」 
　　「这个么……一个人究竟是好是坏，大抵只有老天爷知道了罢……不过，他的为人是很受敬重的，为人排难解忧的事做过不少，做人端方持平、重义气……该算个好人吧！」看燕拂羽神色不豫，「怎么？你怕你误杀了好人？」 
　　「嗯。」燕拂羽老实点头。「万一要真是我杀了他，而他又是个好人……杀了好人，我不就成了坏人了么？」 
　　武叔崇垂下眼睫，叹了口气，「这世间是非真伪本就难辨……做人做事，也只能问着自己的良心了……」 
　　「也许你那种凡事给人留个余地的作法才是正确的。」 
　　「可你嫉恶如仇、除恶务尽的行事作风，也不能说不对，只是我们毕竟都是凡人，很多事一时参不透……世上伪君子多，也不是每个都会被揪出来。」见燕拂羽垂头丧气，武叔崇拍拍他的肩，「别想那么多，这可不像你了……如果真是你杀了郭怀义，我也相信其中必定有误会。」 
　　听见武叔崇这样说，燕拂羽脸上的忧虑随即消退，「其实要知道我是不是真是杀他的凶手也容易，让我看看他的尸身，名字我不知道，但脸总认得出来的。」 
　　「你要愿意主动去查清这件事也好，不如你先跟我回武家，找我大哥参详一下，如何？」 
　　「好。」燕拂羽高兴地站起身来，「咱们这就走吧！」他伸出手，拉着武叔崇站起，两人相视一笑。「若到时我看了尸体，发现我没有杀他，那我说的你信吗？」 
　　武叔崇看着燕拂羽，只觉胸口一阵热气上涌，遂冲口说道： 
　　「我信！」 
　　闻言，燕拂羽笑了，像艳了天空的霞。 
第四章 
　　悻悻然地别了武叔崇跟燕拂羽，一股不畅快的闷气撑着刘若冰的胸膛。那个武家老三摆明了帮着姓燕的小子……刘若冰气愤地想着，因为武家名头而罢手的自己真是太没用了！ 
　　不理解刘若冰心中气闷的一个同门这时候不识相地发话了： 
　　「这有什么好查的？流星剑只有一把，人不是他杀的，还会是谁？！」这话一出，众『紫电门』人纷纷开口聊起来。 
　　「就是。我就不懂掌门师伯为什么不发出格杀令，直接杀了那个姓燕的就好，还跟武家约定调查真相……这不是脱裤子放屁么？」 
　　「背后排揎掌门师伯，你可真够胆子。」 
　　「我说得不对吗？要不然，今天那小子哪里逃得过刘师弟的剑？这师门大仇眼见得报之际，咱们这么多人就被那姓武的几句话给弄走了，真够窝囊！」 
　　「掌门人有他的考量，虽说武家老四精识各门各派剑法，可也难保没有走眼的时候。再说那小子身上有流星剑，师父怕人说我『紫电门』觊觎流星剑嘛！那种难得的神兵，就算得到了，也不是我『紫电门』之福。」 
　　「我看流星剑也没什么了不起，我原以为它削铁如泥，谁知碰上了咱们的『紫绡』，还不是没辄？江湖传言未免也把流星剑讲得太神，枉死了多少人。」 
　　「刘师兄手中的『紫绡』也是名剑，才能抵挡，要是一般刀剑，不定就挡不住了。」 
　　「这一次闹了个虎头蛇尾，往后不知江湖上怎么传这一役呢！」 
　　「真叫人气闷，万一以讹传讹，说我『紫电门』在流星剑下铩羽而归可怎么办？」 
　　「要真有人敢在我面前说，我一剑砍下他的狗头来！」 
　　一群人讨论着流星剑跟燕拂羽，听得刘若冰愈发不耐。蓦地勒马停住，引得众同门诧异。 
　　「你们先回去吧！」刘若冰怔怔地看着前方。 
　　「你不跟我们一起回去，那你要去哪儿？」一个同门问了。 
　　「回头去追那姓燕的。」说着，刘若冰调转马头，朝来时方向。「你们不用跟着，我爹责罚下来，我一个人担。」 
　　「可武家那边……」 
　　「去他的武家！」刘若冰啐了口，「这是我『紫电门』的事，跟他武家什么相干？总之，燕拂羽的命我要定了，我要在师叔出殡那天用燕拂羽的头为祭！」 
　　「但你一个人……」 
　　「刚才我会退走，有个原因也是考虑到咱们这阵仗实在太大，二、三十个人，只怕武林间真会传成我们是为了流星剑才动这么大阵仗，我爹不想担这种名声的原因我理解，但就这样拖着这档子事儿，闷也闷死人了……所以，我一个人去就成了！江湖人爱怎么传我不管，我刘若冰顶天立地，杀燕拂羽只为报师门大仇，那把剑再宝贵也不在我眼里。」语毕，刘若冰一抖缰\\\绳，冲了开去。 
　　其余『紫电门』门人看着刘若冰绝尘而去的背影，一时委决不下该怎么办才好，最后是里头最长的弟子作主，分了三、四个人出来配合刘若冰一起行动，剩下的则回『紫电门』报讯。 
※　　　　　※　　　　　※ 
　　武家大宅位于燕愁湖融汇的一条支流凝碧河边，因此为求速达，武叔崇和燕拂羽打算到燕愁湖北边的城镇后改取水道，而后跨湖南下入凝碧河。二人一路马不停蹄地赶路，不一日抵达燕愁湖边的双桧镇。 
　　夜里，两人照例要了间房，用罢饭后，燕拂羽一骨碌躺上床休息，听着打前边大厅里传进来的歌声，跷在另一腿上的脚跟着曲韵摇晃。武叔崇看了他一眼，在唇边挂上一抹浅\\\淡得连他自己都没发现的笑容时推开了窗户。 
　　一路南下，再加上天气渐热，因此打窗外吹进来的风多添了丝郁热。 
　　只见窗下隔着能走车的石版地的马路就是庙埕，两株树干极粗的老桧植在庙埕两边，门神似的拱着老大一个广场。想必镇名是打这两株大树来的。 
　　「跟你同行这么久，我从没看你打坐练功。」武叔崇离开窗边，「你何不趁着这几天稍微清静些，多用用功，临敌时内力多得一分是一分。」 
　　「我天天都练的。」 
　　武叔崇惊讶之意形于颜色。 
　　「每天晚上睡觉的时候，我都在练。」燕拂羽笑着回答。 
　　武叔崇凝神细想，这才注意到燕拂羽每天晚上睡觉都是一手支头地侧躺着睡--这是属于道门一脉的练功法--只不知……为何燕拂羽使用『十二快剑门』的剑法，但内功却是道门一路？据他所知，『十二快剑门』并不属道流。 
　　难道燕拂羽的师父不是公孙宁？又或者燕拂羽的师父不止公孙宁一个？ 
　　不，不可能……燕拂羽既说他过去一直都只跟他师父生活在山里，那就表示他的师父不会有第二个人。这一段日子以来的相处，他相信自己对燕拂羽的了解够深--他，绝对不是会说谎的人！武叔崇万分肯定地想着。所以既然燕拂羽说他只有一个师父，剑法轻功内功全都是他师父教的，那就绝对不会有问题。 
　　这样毫不保留地赋予一个人信赖，对他来说是绝无仅有的事。多年以来，武叔崇一直信奉着「防人之心不可无」这句话，可现在，他却如此相信一个结识仅数月的人……这样是好？是坏？现在的自己，是心安？还是心慌？一时间理不清自己的心情，武叔崇有些失措。 
　　只见燕拂羽坐起身来，规规矩矩地双盘而坐，手捏乾坤诀，专心凝神练起功来。 
　　燕拂羽也付出了全副的信赖予他。 
　　武叔崇脸部的曲线不觉柔和起来……彷佛一道快意的清泉畅流全身血脉，让他整个心怀蓦地敞开，像久闭窗扉的屋子，一下子有阳光跟微风撞进。 
　　在桌边坐下，武叔崇磨着墨摊开簿子，心里有满满的想写点什么的冲动。这时，一行字映入他眼里，他不由怔住了。那是他初见燕拂羽那天百无聊赖之下写的，看着「燕喙下虫无生理」几个字，他心里突然有些异样的感觉升起，总觉得这像是什么预兆…… 
　　他抓了抓头，目光不自禁飘向燕拂羽的唇，那总是挑着一抹佻脱微笑的唇此刻正紧闭着，粉唇丰满，嘴角挑成倔强的角度，让他不由回想起那形状美好的唇的每一个表情……看了一会儿，武叔崇惊觉自己的诡异，便收回视线，整理起心绪，将簿子翻到空白页，却听到有练家子的脚步声正远远地朝着这里集中。 
　　武叔崇站了起来，隐身在窗旁探视外面的动静。 
　　「怎么了？」燕拂羽立刻发现武叔崇的神色不对。 
　　「我劝你做点儿准备，只怕是有人来强索硬讨了。」 
　　「你耳力真好，我怎么都听不见？」燕拂羽坐起身来，仔细地侧耳倾听，这才听出有脚步踩在屋顶上的声音。果然是宵小出现，否则怎么好好的大路不走要走屋顶？「有你的，下次教教我怎么听。」笑说着，他站起身来，却并不急着拿出流星剑。 
　　看武叔崇神色谨严地拿起了笔，一副随时等着记录的模样，燕拂羽忍不住哈哈一笑，只觉武叔崇还真是忠于祖传家业。 
　　「我到外面打去，你在这里好好地看，我打败了几个人，你可得一一记明了。」说着，燕拂羽腾身跃出了窗外，身形如梭，稳稳地落在窗下空地上，好整以暇地等着。武叔崇赶到窗子边往下看，一颗心提到了喉头。 
　　只见燕拂羽一身黑衣卓立于夜色中，彷佛怕这一色的黑掩盖了他的踪迹似的，他抽出流星剑，让红光溢满剑身。 
　　这时，无数黑影朝着院落飞身而下，团团将燕拂羽围在当中。武叔崇稍稍数了一下，来人大约有近百人之谱，这些人当中三分之一围住了燕拂羽，剩下的三分之二隐匿在广场四周，而且看来是分属于不同帮派，等着看鹬蚌相争好当渔翁的。 
　　前院里的乐音停歇，x时，只剩寥寥虫鸣和在风声中。 
　　「你就是燕拂羽？」围着燕拂羽的人群中走出一个高壮男子，一身轻便短打，拿手中大刀指着燕拂羽。 
　　「正是。」燕拂羽抬头挺胸，毫不避讳地承认。 
　　「交出流星剑，饶你不死。」男子说话口气大得很。 
　　「说出你的名字，你死了我好帮你立碑。」燕拂羽口气比他更大，激得那人发出怒吼。 
　　「黄口小儿口气恁大，到了『巨阙门』地头，岂有你撒野的余地？咱门主看你年纪轻轻，有意饶你一条小命，识相的，就交出流星剑。」 
　　「要流星剑，先要我的命。」燕拂羽言下之意再清楚不过了，纯是一副剑在人在、剑亡人亡的意味。 
　　那高壮男子正想再说，一声沉喝打断了他。 
　　「这小子的命是『紫电门』的，谁都不许抢。」话声方完，一条人影如飞鸟一般落至燕拂羽眼前，是『紫电门』的刘若冰。 
　　「又是你。」燕拂羽皱了皱眉，这家伙不是才被武叔崇劝走么？怎么又跟上来了？「哼！你装着一副对流星剑没兴趣的样子，其实，你还是很想要吧？」手中剑轻挥，晃出一朵红色剑花。 
　　「放屁！谁要你那把烂剑！我的『紫绡』比你那破铜烂铁强多了，看我杀了你为我师叔报仇，然后折断你那把破剑！」刘若冰恶狠狠地说着。 
　　「哼！」不屑地轻哼一声，燕拂羽不再理会刘若冰，转而看着其它人，当场让刘若冰下不了台。「剑只有一把，你们人这么多，可怎么分啊？」他看了看屋顶上东一丛西一簇的人马，「不如你们先打一场，看谁赢了再来同我打。」 
　　「你小子倒机灵，想挑拨我们先恶斗一场，你好隔岸观火，没这么便宜的事。」说话的是个女人，接着也投身场中。明眸皓齿，貌赛芙蓉，武叔崇看了心头大震，是仙剑芙蓉女！糟了！即使有流星剑，燕拂羽也不见得打得过她。 
　　「芙蓉女！」四周人群鼓噪起来。芙蓉女名头太响，其余觊觎流星剑的人不禁心生怯意，但流星剑就在眼前，叫他们怎么也舍不得就这样退走。 
　　「让我先会会这小子如何？」芙蓉女环视四周人群娇声说道，虽是询问语句，却大有不容反对的味道。其余人默不作声，心里甚是委决不下，既盼芙蓉女跟燕拂羽斗个两败俱伤，又怕流星剑就这么落入芙蓉女手中。 
　　「不行，他是『紫电门』的仇人，『紫电门』要定他的命了。」刘若冰出声反对。 
　　「别唆了，干脆一起上吧！」燕拂羽不耐烦地竖起了两道剑眉，「女人家就免了，回家乖乖刺绣去，学人玩什么剑？」 
　　『笨蛋！』武叔崇肚子里骂着，气燕拂羽不知天高地厚，他难道没听过芙蓉女的名头吗？她可是天下十大剑客之一啊！正着急间，只见芙蓉女冷起一张芙蓉娇靥，身形一动，飘然朝着燕拂羽就是一剑！ 
　　燕拂羽运\\\起心诀，凝神抵挡。只见芙蓉女手中流水软剑如一条白绢，剑势绵绵不尽，招意缠绵如情曲，缠上燕拂羽手中红色流星。两团剑光一红一白，一个速如星窜，一个柔似水流，迅速交换一招过后，燕拂羽顿时惊觉不该小看这个女人。 
　　此刻武叔崇在楼上看得心急如焚，他知道芙蓉女一向不妄动杀戒，但要是惹她生气，那可就难说了……他该怎么办？武叔崇拿着笔的手不住颤抖。 
　　这时，一阵大笑声划破夜空，「说得好，女人家就该乖乖回家刺绣，学人玩什么剑！」随着语声一起出现的是一条白色人影，武叔崇定睛一看，一颗心登时放下一半。只见来人风流潇洒，是个典型的美男子--正是凌霄剑客云无心。双足未曾落地，手中剑就往芙蓉女剑上搭去。他看了眼燕拂羽，笑说道： 
　　「小子，说得好，这女人我替你料理了。」凌霄剑客云无心说着，接下了芙蓉女的剑。 
　　「云无心，你又来捣蛋！」芙蓉女气红了一张脸，剑势一转，就朝云无心刺去。 
　　「我不用你帮忙！」燕拂羽心高气傲，竟拒绝了云无心，径自迎上芙蓉女的剑。此时芙蓉女既要应付云无心又要应付燕拂羽，一时顿感吃力了起来，战况为之一变。 
　　「你不要我帮忙？有骨气。」云无心微笑，「那好，我改帮她。」说着，使到一半的剑招立即收转，改往燕拂羽攻去，战况再度改变，变成两大高手合攻燕拂羽。 
　　燕拂羽虽有宝剑在手，但云无心与芙蓉女都是一等一的高手，他哪里禁得起？武叔崇心里一急，不及细想就飞身出窗，可他慢了一步，燕拂羽在两大高手的围攻下已然挂彩。只听闻「嗤--」的一声，燕拂羽左臂中剑，同时芙蓉女的剑划伤了燕拂羽的右腿。 
　　「谁要你帮我了？」芙蓉女娇叱，下燕拂羽，一剑刺向云无心。云无心哈哈一笑，脚底抹油引开了芙蓉女。 
　　这时，旁边人见燕拂羽受伤，立刻涌上来捡便宜。『巨阙门』、『齐山帮』、『野熊寨』，三帮人马同时向燕拂羽攻去。 
　　虽去了两个一流高手，但受了伤的燕拂羽的处境没比刚才好多少。真力不纯，流星剑剑光因而减弱缩短，再加上『齐山帮』动用了阵法，又有其它人守在一旁，觑着空隙就抽冷子递来一招，叫他疲于应付，只能采取游斗战术。 
　　刘若冰看着，只怕燕拂羽死在别人手下，因此也急忙纵身场中加入恶斗。 
　　但，这次他帮着燕拂羽，只为不让燕拂羽死在自己以外的人手上。 
　　「小子！你是来搅局的吗？」『巨阙门』谭霸冲着刘若冰大吼。 
　　「他的人头是我的，谁也不许抢！」回话间，刘若冰一剑刺中对方肩膀。 
　　「你要他的头，我们要他的剑，那样我们应该合力对付他才是，怎么你反帮着他？」『野熊寨』的周大山架住刘若冰刺过来的一剑。 
　　刘若冰一呆，猛然醒悟自己是在帮燕拂羽。但是，报仇这种事居然要别人帮忙，那也太孬了！一下子委决不下到底该上前去杀燕拂羽还是先解决掉这群想要抢流星剑的人，刘若冰木立当场，转头看向燕拂羽。 
　　只见燕拂羽现在正独力应付『齐山帮』尤天麟所率领的剑阵，旁边还有人虎视眈眈，不时觑空发射暗器偷袭。 
　　燕拂羽手中红剑左右横挥，挡下两柄长剑，另一柄擦身而过，同时更有暗器袭来。 
　　这时刘若冰挺剑窜向燕拂羽，无论如何，他不能让燕拂羽死在别人手上。 
　　燕拂羽见刘若冰过来，脸色不禁一白，现在他应付这个场面已经很吃力了，要是再加上刘若冰……他和刘若冰交过手，刘若冰的实力如何，他是清楚的。 
　　移转身形闪过暗器袭击，却不防一把剑守在他的退路上，划过他右边后肩，让他险险将流星剑下。燕拂羽咬紧牙根握住流星剑，心想：难道自己真的要死在这里？念头浮现同时，他忍不住看了眼武叔崇。 
　　武叔崇心头一紧，脑子里只有一个念头：带他逃走！这时，什么家规全挤不进他的脑袋，身体本能地动作，迅速地朝场中窜去，手中笔在刘若冰眉心一点，刘若冰只觉脑袋一晕，不禁后退一步，让出了一个空隙。 
　　武叔崇看准了燕拂羽，长手一抄，抓住他的衣领就把他提了起来，提气一纵上了屋顶，守住这个角落的人立刻上前拦阻，但他们只觉眼睛一花，彷佛一阵风掠过似的，武叔崇和燕拂羽的身影已经远了。 
　　「他们往那边逃了，追啊！」有人吆喝着，拔步追上。 
※　　　　　※　　　　　※ 
　　「你这笨蛋！逞什么能？」武叔崇气唬唬地把被他点了穴的燕拂羽往地上一丢。 
　　在甩脱了追兵之后，武叔崇和燕拂羽来到了一座土岗上。武叔崇蹲下来，撕开燕拂羽的上衣跟裤管，边料理他的伤口边骂： 
　　「你知不知道芙蓉女跟云无心是十大剑客之二？你师父难道从来没跟你提过吗？居然敢一个对上他们两个？不知天高地厚！就算先前不知，打了之后也该知道他们的功力深浅\\\，幸亏云无心暗中帮你，不然你早玩完了，到时我武家的藏书阁里铁定会记上你一笔--拥有流星剑为时最短的人！天外有天、人上有人，这么简单的道理都不知道吗？受了伤还硬撑，那不叫胆气，叫蠢！」 
　　「你骂够了没有？」燕拂羽瞪大了一双眼睛，「早先你不是跟我说好，不干涉我的行动的么？」 
　　这话一出，武叔崇就像是被一棒打中似的，猛然清醒过来。 
　　「当初信誓旦旦地说就算我被杀也不会出手救我的，不就是你么？」燕拂羽被武叔崇骂得气涌上来。 
　　「……对不起。」武叔崇撕下袍衫下摆，替燕拂羽扎好伤口。 
　　听到他的道歉，换燕拂羽发楞了。救人的反向被救的道歉，这可不合道理。这一想，他自己反不好意思起来，因此低声说道： 
　　「谢谢你。」 
　　武叔崇看着燕拂羽，心里乱成一团，不知该怎么解释自己的冲动。他怎么会这么鲁莽地出手呢？在武家五兄弟中，就只他一个保持从没犯过戒条的完美记录，可这次……他竟然犯了规，要是被他大哥知道了，铁定会要其它兄弟来接手，不准他插手燕拂羽的事。 
　　这下他该怎么办？武叔崇想着，不禁烦恼起来。 
　　燕拂羽看他焦急地来回走动，浑不知他在想些什么。 
　　「喂！解开我的穴道。」燕拂羽说着。一路之上，他试过几次想冲开被点的穴道，可就是不成功，这下子，他对武叔崇更加佩服几分了，想不到武叔崇不仅轻功好，连点穴手法也挺独到。 
　　「啊？抱歉抱歉。」武叔崇回过神来，走回燕拂羽身边，替他解开了穴道。 
　　「看不出你文质彬彬的，武功挺好……」燕拂羽挺身站起，「我看你们武家不简单……不知道咱俩比起来，谁厉害些？」 
　　「要做我们这一行，手底下总得有些本事，不过，也就仅止于此了。」武叔崇敷衍着燕拂羽的问题，一心只胶着于犯了规条的事。 
　　「真的吗？」燕拂羽有些不相信，「不管真也好、假也罢，我只希望你下次别再帮我了，你不是说我实战经验不够么？不让我跟人打，我怎么累积经验？」 
　　「我知道了，下次，我不会再出手了。」 
　　看武叔崇垂下肩膀，燕拂羽以为他是因为好心没好报而沮丧，因此不由内疚起来。本来萍水相逢的两人，武叔崇却这么关心他的安危……这让他感到心头一阵暖。他拍拍武叔崇的肩，说道： 
　　「这次真的还是得谢谢你，真的，你这么关心我，我很感动，打从我师父过世后，没人对我这么好……」燕拂羽看着武叔崇，眼眶不禁一热，伸手握住武叔崇的手，「武三哥，我们结拜为兄弟，好不好？」 
　　「结拜？」武叔崇犹豫着。他似乎不该跟燕拂羽有太深的交情，一旦结拜为兄弟，那关系就不平常了。要是被他大哥知道…… 
　　「嗯，你不愿意？」热切的眼眸一转变为惶恐。 
　　「不，不是不愿意……」武叔崇连忙否认，略感欣喜于看到眼前人的脸色由阴转晴。 
　　「那好，我们就来结拜吧！」燕拂羽说着，便兴冲冲地拉着武叔崇跟他一起面对月亮跪了下来，「我今年十八，你呢？」 
　　「二十三。」武叔崇楞楞的，心里又是激动高兴，又是畏怯担忧，一时不知该如何是好。却见燕拂羽仰首对天，双手合什，虔诚\\\地说道： 
　　「皇天在上，后土在下，我燕拂羽今日和武叔崇义结金兰，敬他为兄，今后有福同享、有难同当，不求同年同月同日生，但愿同年同月同日死。若违此誓，愿遭五雷轰顶、乱刀分尸而死。」语毕，晶亮双眼转向武叔崇，带着无尽欣悦与期待。 
　　看着那双诚\\\挚的眼睛，武叔崇只觉胸口涌上一阵热气，顿时把什么都忘了，心里激动万分，因此也跟着说道： 
　　「皇天在上，后土在下，今日我武叔崇和燕拂羽义结金兰，必会爱他如弟，从今后有福同享、有难同当，不求同年同月同日生，但愿同年同月同日死。若违此誓，愿遭五雷轰顶、死后永世不得超生。」说着，两人对着月亮同时拜了下去。 
　　拜过了天地，武叔崇拉着燕拂羽站起，两人面对面又是一拜。 
　　「哥哥。」燕拂羽笑嘻嘻地对着武叔崇做了一揖。 
　　「兄弟。」武叔崇也笑了，还上一揖。 
　　两人开怀地相视而笑。武叔崇此刻铁了心，决定再不管什么家规祖训了。 
第五章 
　　「红蓼渡头秋正雨。印沙鸥迹自成行。整鬟飘袖野风香……」 
　　日暮时分，渔船已歇，广阔的湖面上只剩几艘船只来去，多是为着观赏夕阳景致的画舫游艇，绕着近岸处缓行。武叔崇和燕拂羽租了一艘渡船，向着湖心而去，预备跨越燕愁湖，往武家大宅去。 
　　玲珑曲韵伴随歌声，自一艘位于湖心的画舫内飘出。这样的画舫在燕愁湖上常见，因此武叔崇并未在意，只是和燕拂羽两人并肩立在船头上，手指夕阳方向，看着湖面粼粼烁金，说道： 
　　「过了燕愁湖之后，顺西南支流下去就是凝碧河，大概再一天半的船程，就到我家了。」 
　　暮风徐吹，扬动两人衣裾，燕拂羽拂开被风吹沾到脸上的发，望着悠远的水天交接处，被金光刺[了眼，说道： 
　　「燕愁湖……好怪的名字，为什么这个湖要叫这个名字？」 
　　「唔……你问倒我了，我也不知它为何被这么叫……或许是因为燕子到了这座湖上就会发愁吧！」武叔崇笑答，引来燕拂羽夺目的笑容。可蓦然间，武叔崇的心里猛地一突，窜起一星惴惴不安，因此不由警戒地观察四周。 
　　这里接近湖心，距离周围湖岸有约莫两个时辰的船程，要是有人打算在这里下手抢夺流星剑的话，要逃可也没地方逃，因此他得倍加小心才是。 
　　「不语含颦深浦里。几回愁煞棹船郎DDDD」 
　　歌声更近了些，武叔崇的目光不由瞥向画舫。只见那艘画舫比一般画舫大而精致，画栋雕梁，镂花窗扇尽敞，饰着红纱，轻飘如烟，窗内几上放置瓶花，送出淡淡花香。花的香气融在晚风中，为夕阳美景更添一抹醉人香艳。两个彩衣侍女从船舱里走出，各提着一盏六角宫灯悬挂在舱房檐下，流苏随风轻曳似柳，舱门红纱飘飞，朦胧了灯光，漾出水盈盈的柔媚。 
　　武叔崇随即转头吩咐船夫调转方向，不想让两船过份接近。 
　　「燕归帆尽水茫茫……」歌声幽幽，随琴声袅袅低回，渐至不闻。曲歇后，侍立舱外的彩衣侍女轻拢起红帘。环佩叮当声响，随着衣裙簌簌的莲步轻移，带出一位红衣女子，黄莺般娇声亮出一串轻笑，提声说道： 
　　「武三弟，你这是怎么了？一见到姊姊我就躲？」 
　　武叔崇一看，黛眉星眸、杏脸桃腮、朱唇皓齿的一个艳丽女子俏立船舷。原来是熟人--他二哥武仲崎的红粉知己--人唤红袖舞的名伎叶双华，歌舞双绝，打十四岁起便名满京华，风靡无数王侯将相。二十二岁那年嫁予老忠义王为妾，后弃富贵与『太极门』杨清私奔DD即为于上届英雄会中夺魁者DD当时英雄美人，不知羡煞多少人。谁知不及一年，杨清死于暗杀，自此叶双华形单影只、浪迹江湖，不得已重操旧业，造了画舫于五湖四海间飘荡。 
　　这许多年来，托赖杨清生前的名声交游与她自己的手腕，不谙武功的她亦能广交黑白两道群豪，让不少人在碰上她时多少得卖个面子，因而在武林间占有一席之地。而她与武仲崎之间的交情更不同于一般，故此武家人对她俱不陌生。 
　　「啊……原来是双华姊姊，小弟先前没认出来，还请姊姊恕罪。」武叔崇对着叶双华抱拳，朗声说道。 
　　「呵呵……要我恕罪简单，自己过来，别等我请。」叶双华笑道，一双水杏大眼佯嗔瞪大，却是笑意盈盈。 
　　此时武叔崇命船夫将船驶过去，燕拂羽在一旁拉着武叔崇的衣袖问道： 
　　「她是谁？」 
　　「我们家的一个熟朋友。她喜欢直性人，等会儿你直接叫她双华姊姊，她一定高兴。」在武仲崎众多红粉知己（红粉眼线）中，武叔崇对叶双华最为佩服，也跟她最为熟络，「想拍她马屁的话，叫声妹妹更好。」他压低了声音补上这么一句说笑。 
　　不一会儿两船接近，武叔崇命船夫驾船跟在画舫后，便拉着燕拂羽的手一起跳上画舫。武叔崇先对叶双华抱拳行礼，随即拉过燕拂羽介绍着，说道： 
　　「双华姊姊，我给介绍，我身边这位朋友是……」 
　　「燕拂羽。」叶双华接口，灵动黑眸在武叔崇和燕拂羽身上一溜，「流星剑剑主这么大的名声，我还会不知道么？」笑着，她转向燕拂羽，微微屈膝行礼，本该垂下的大眼却直溜溜盯着燕拂羽，带着献媚的意味，「小女子双华，见过燕大侠。」 
　　叶双华年纪虽已三十好几，可艳质天成，再加上向来细心于装饰打扮，因此风韵丝毫不逊年华正好时。而燕拂羽除了上次跟芙蓉女对过一招之外，从来没有跟女人这么接近过，因此在叶双华眉能言、目能语，于举手投足间无不现风情万种的媚态下，不禁结巴起来。 
　　「啊……呃……不、不敢当……」燕拂羽略显慌乱地对叶双华拱手为礼，「在下燕拂羽，见……见过……双华……姊…姑娘。」他的生涩使得叶双华忍俊不住，噗嗤一声笑了出来，纤小双肩颤如风中春花，笑道： 
　　「这位小兄弟当真嫩得有趣。」掩口轻笑，神情一变，态度爽俐地移步走到燕拂羽身边，伸手搭住他的肩，「你听话，就叫我一声姊姊吧！可不许你叫我阿姨。」 
　　「不、我、我不是……」燕拂羽看叶双华似乎误会他因为她年纪大而叫不出『姊姊』两字，因此连忙想解释。 
　　「双华姊姊就饶了他吧！」武叔崇眼见得燕拂羽快要应付不过来，便帮着解围。 
　　「好吧！」叶双华放开燕拂羽，「我饶他，再不逗他了，否则……万一要吓跑了他，我准备的好酒好菜不就白费了？」微笑着，她走向舱门边做了个『请』的手势。 
　　「听姊姊这话，是专程在这里等我们的？可是怎知……」武叔崇跨步走进舱房内，疑惑地问着。 
　　「岂止我知道，只怕连你大哥都知道了双桧镇上的事。」进了舱房，叶双华请武叔崇跟燕拂羽坐下，随即轻拍了两下手掌，便有侍女送上酒菜。叶双华跟着执起酒壶为两人斟酒，「我猜你大哥这会儿正在为你出手救了他的事着恼呢！」说着，纤指指向燕拂羽。 
　　一句话让武叔崇的心沉了下来。 
　　「你这一趟回去，等着你的恐怕就是武家的家法戒尺了。」叶双华笑了起来，彷佛正坏心地享受着武叔崇的忐忑。 
　　「家法？」燕拂羽惊诧，不由蹙眉看着武叔崇，「要真是这样……你大哥要罚的话，让他罚我好了，事情是由我起的，我来担。」说着，他挺起了胸膛。 
　　「好！」叶双华击了下掌，「不枉老三出手救你，」双手端起酒杯，「这份气概值得我敬你一杯。」语毕，她自己干了杯，仍是笑吟吟的，毫不介意燕拂羽未响应她的敬酒，只是看着武叔崇舒展眉心，拍拍燕拂羽置于桌上的手背，示意他别担心。 
　　「放心，我大哥的气一向生不久，再加上有我大嫂在一旁，他下不了手罚我的。」 
　　「是吗？」虽然武叔崇这么说，但燕拂羽还是有些担忧。 
　　「没事的，我不是怕罚，只是我第一次犯家规，难免会有点良心不安。」武叔崇淡然一笑，一旁叶双华答腔说道： 
　　「我说你武家这条规矩太也没有道理，哪能事事这么袖手旁观？只要是你认为对的事，就放了胆子去做吧！管他什么家规祖训，行事但求无愧于心，为所当为，这才是好汉子呢！」 
　　对于叶双华的话，武叔崇只是不置可否地笑笑，转移了话题对燕拂羽说道： 
　　「喝酒吧！刚双华姊姊敬你酒呢！」 
　　「啊！」燕拂羽这时才发现自己的失礼，连忙端起酒杯来，「双华……姊…」他还是不习惯，一咬牙，那个称呼才顺利出口，「姊姊恕罪，我自罚三杯。」说着，他便忙不迭地连灌了三杯酒下肚，辛辣的烈酒烧得他的喉头火热，胸腹一阵酒气暖起，脸立刻红了起来。 
　　看见燕拂羽的窘样，武叔崇忍不住好笑。叶双华年纪虽比燕拂羽大上十多岁，但修饰得宜，仍然是个足以令男人心动的女人……像燕拂羽这样的青涩初犊在美丽的女人面前手忙脚乱，一点也不足为奇。注视着燕拂羽，武叔崇的笑容慢慢收敛起来。 
　　「呵呵……算你乖，这便饶了你啦！」叶双华举箸为两人布菜，「尝尝这清蒸鲈鱼，下锅前还活蹦乱跳的呢，保你们赞好。」 
　　「多谢姊姊。」武叔崇举起筷子，尝了口鱼，细细咀嚼，果然滋味鲜美。一旁燕拂羽则是狼吞虎咽，不知细品，看得武叔崇不自觉地微笑。放下筷子后，他好奇地转头问着，「姊姊是有什么消息要我带回去吗？」 
　　「不是。」叶双华轻摇螓首，「我是特地来接你的。眼下不知多少人在觊觎流星剑，你两人随便雇艘不知底细的船过湖，总是不安全。这燕愁湖湖面广阔，要是在湖心遇袭，可连个接应都没有，所以我一得到消息便赶了过来。再者……」媚眼瞟向燕拂羽，「我也想瞧瞧甫入江湖，便掀起如许风波的青年侠少是不是长着三头六臂。」 
　　红唇微翘，笑容在妩媚中含带少女般的浅\\\浅\\\戏谑，传情眼眸饶富兴味地看着燕拂羽。嫣然巧笑，看得燕拂羽发楞，而后窘于自己的怔然，赶忙低头扒饭，不敢再看。 
　　「多谢姊姊挂心。」武叔崇谢了声，表情声音都淡淡的。 
　　面对叶双华，他本不该如此冷淡DD凭她和武仲崎的交情，怎么也不能像对待一般人一样，再加上她又一直帮助武家，这次更是一心为他着想，所以，他这样的态度似乎太轻慢了些，可是……他就是觉得心里有些别扭，使得笑容不自然。 
　　「来，别光扒饭，多吃些菜，我厨子的手艺可是一等一的。尝尝这道芙蓉虾球，用的是上好鲜虾，剁碎了，拌上臊子（绞肉）、荸荠丁，裹粉下去炸的，香甜脆滑，当年老忠义王最喜欢的。」叶双华挟菜到燕拂羽碗里，殷勤布让。 
　　叶双华处事周到，自是不会疏忽武叔崇，但是很明显的，她对燕拂羽更加用心G待，甚至可说是有拉拢的意味。而时不时飘向燕拂羽的眼光里，更是毫不掩饰她对燕拂羽的钟意……相信任何男人都无法抗拒一个美丽的女人以这样的神情态度相诱。 
　　武叔崇并不愿意为叶双华冠上水性杨花这样的评语，毕竟对叶双华这样孤弱的女人来说DD嫁了两次，且芳华已逝DD是必须以自己为武器，换取男人的保护，才能在这混浊的世间生存的。叶双华是有眼光的女人，知道什么样的男人她可以掌握、可以引为凭恃。 
　　而燕拂羽……是不是也让她忆起死去的爱侣？那初步江湖便锋芒毕露的青年侠少，胸怀天地、豪情万丈，翻手云、覆手雨，短暂却灿烂的一生在史页上遗留下无数传奇的人物…… 
　　竭尽所能地压抑下心里不应该出现的I格，武叔崇让自己释然，移转心思开始和叶双华聊起些江湖上的掌故轶闻，热络席间的气氛。 
　　在夜、在酒的深浓之下，辰光不觉飞逝，一室暖红抢走夜风的冷。酒过三巡，叶双华因酒多而双颊艳红如桃，行止渐见大胆。水盈星眸挑飞，过一个又一个令人动情的瞥视。而燕拂羽则是一张脸红透，直逼叶双华身上红衣。 
　　叶双华倩笑着，纤纤柔荑搭上了燕拂羽的肩，说道： 
　　「弟弟你现今在江湖上，可已经是无人不知、无人不晓的角色了，任谁也不敢轻忽你……今天有幸认了你这个弟弟，连带的我也神气起来了……可我得讨你一句承诺：要是往后有人欺侮我，你替不替我出头？」 
　　「济危扶弱，本来就是男子汉所应为，如果有人仗势欺人，欺到头上，我手中流星定不放过那个人。」酒能壮胆豪气，喝了不少的燕拂羽此刻更是豪迈，拍着胸口一口担保下来。 
　　「好，君子一言，我敬你一杯。」叶双华举杯和燕拂羽的一碰，仰头饮尽，亮了亮杯子后，眼珠子一转，手指轻点着颊边，不小心勾落一绺发，散下，她随意地将之拢到耳后。「这些天来，我到哪儿都听到人在谈论『流星剑』……不知弟弟信不信得过姊姊，把剑拿出来让我看看，开开眼界。」 
　　「不行。」燕拂羽断然摇头，「不是信不过，只是……我师父将『流星剑』交给我时，吩咐我绝对不可让这把剑落在外人手上，即使是拿拿也不行。」 
　　「只是看看也不行？」叶双华噘了噘嘴，「我半点武功不会，拿了剑也只是看看，又不会弄坏，用得着这样么？」 
　　「师命难违，请恕罪。」燕拂羽歉然说道。 
　　「既然如此，那就罢了。不过……我真的很想见识见识呢！唉……没法子，谁叫我现在是『外人』？要长见识，看来得等哪天我成了『内人』再说了。」语罢，叶双华看着燕拂羽呆然的模样笑了起来。 
　　这句话说得已然露骨，武叔崇连忙出声转移话题，免得燕拂羽因为害羞而出丑。 
　　「双华姊姊，向以歌舞双绝著称，上次有幸聆赏姊姊的歌喉，让小弟想念至今，不知今日姊姊可有雅兴再为我二人高歌一曲？」 
　　「你马屁少拍。想替他解围就直说，用不着使这种伎俩。」说归说，叶双华还是笑吟吟地起身，自行去墙上取了琵琶下来，抱在怀里，纤指拨弄弦索，挑出寥落音符三两个，叮叮咚咚，彷若沉吟。 
　　叶双华面上神情丕变，凝神专注，手揉品弦，葱指轻拂，琮b水音流泄，似能引动窗外映着银月的水光轻荡。音串如流泉溅石，轻盈跳跃，几轮弹扫，叶双华樱唇一张，曼妙歌声如黄莺出谷乍现DD 
　　「含泥燕，飞到画堂前。占得杏梁安稳处，体轻唯有主人怜。堪羡好因缘。」 
　　武叔崇听着歌，视线却不由自主地飘向燕拂羽……这歌里的暗示，他懂么？见燕拂羽微笑听着，顺着旋律微微摇头晃脑。 
　　注入了感情的歌声曲韵，自然有其力量…… 
　　「红绣被，两两间鸳鸯。不是鸟中偏爱尔，为缘交颈睡南塘。全胜薄情郎。」 
　　两阙曲才唱罢，曲音仍续时，燕拂羽已捧场地大声拍起手来。武叔崇却怔怔地，直到被拍手声惊动，这才回过神来，跟着鼓掌。 
　　「向来伶俐的武三弟今天怎么钝起来？难道嫌姊姊唱得不好？」 
　　「不……小弟是听得入迷了，余音绕梁，这才不知琴曲已终。」武叔崇巧妙地解释着自己刚才的发楞。他明白叶双华藉歌声传达的暗示，只有燕拂羽仍然懵懂。 
　　君子有成人之美，看来，他该当个识趣的君子了。 
　　隐去唇边一抹连自己都不明了的苦笑，武叔崇站起身来，说道： 
　　「夜已深了，小弟也有些困倦，这可要告退了。」 
　　闻言，燕拂羽跟着站起来，却被武叔崇压着坐下。武叔崇俯身在燕拂羽耳边说道： 
　　「鸡蛋别放一篮里，我回我们的座船里歇息，你呢……就留下来吧！别辜负双华姊姊一番心意。」 
　　燕拂羽瞪大了一双凤眼，不明所以地看着武叔崇。可武叔崇避开了他的视线，径自跟叶双华告辞后，掀起红帘步出舱外。 
　　武叔崇也没跟送出来的叶双华再多说些什么，闷不吭声地提气腾身，足尖在船头上一点，轻飘飘地便纵过两船间的空隙，回到租赁的座船上。 
　　桨橹破水声在静夜里悠悠地响起，武叔崇听到前头画舫里有隐约的话语夹在风隙中传来。 
　　「不用跟那么紧了，放慢些吧！」武叔崇对船夫说道，淡淡的语气，是胸膈里被某种不知名的情绪压迫所致。 
　　放目四顾，周围湖岸只是隐约的一线朦胧，天上月孤单单地俯视水面上的自身倒影，带着点顾影自怜的味道。武叔崇看着那轮于湖心水面上袅娜的月，娉娉婷婷，在一阵细微的银铃娇笑声间被打乱了形貌。 
　　前头画舫后拖着水线，两艘船的距离愈拉愈远。自红纱窗内泄出的灯光倏地熄灭，船周荡漾着的是一波幽黯……再也听不到什么了……武叔崇下意识地抚着左胸，忽地有借酒浇愁的冲动。 
　　然而，愁为何来？为何而愁？ 
　　看着窗子那方黑暗，偶有一抹飘忽的红纱像骤亮的火光似地在风中一闪，像偷偷出的暗香，是魅惑的，脑中不由揣想那道红影内的香艳情致。如同看见了什么不该看的，武叔崇别开视线，转而注视着其下暗黝。 
　　自制的线在这个夜里崩断，武叔崇真个取了酒出来，独自坐在未亮烛的舱里自斟自饮。本就不是善饮的人，再以不明所以的愁绪拌着莫名烦躁下酒，因此更为易醉。不过数杯，武叔崇已觉得胸口哽咽得难过。 
　　无意识地转头，却见身旁空空的，叫孤独的感觉窜上心头，酿成一股怅然，x那间铺天盖地般朝他袭来，让他百无聊赖般地感觉恹恹……这是怎么了？像是失去了什么似的……闷闷地，武叔崇又倒了杯酒，仰头饮尽，猛地喝得急了，一口气呛上来，辣得他眼眶一阵发热。 
　　他该为燕拂羽高兴的，不是么？叶双华细心精明，加之江湖阅历丰富，很多事都看得透彻，有她在燕拂羽身边时时多提醒着，想必可以让燕拂羽那冲动的性子稍微收敛些，毕竟有时候有些话由女人来说，会比他这个做兄弟的去说要有用得多。再者，燕拂羽也多了个人嘘寒问暖、多了个人为他牵挂着，那么，他就不会再那么孤单了…… 
　　因此，今日燕拂羽蒙叶双华青眼相加，对他们二人来说都是好事，可为什么……他就是高兴不起来？ 
　　武叔崇勉强自己笑，却发现那嘴角就是不听使唤。 
　　今夜的自己太不对劲了……武叔崇想着，双脚不受控制地步出舱外。夜仍静，月白风清，平阔的湖面上只有画舫的远影，和自己所在的这艘小舟。恍惚间，武叔崇感觉这个世界好象只剩下了自己，冷得悚人。 
　　双手不自觉地紧抓着船舷，他怔怔地、怔怔地看着前方的画舫，心里突然有股冲动赶上前去做不速之客DD他知道燕拂羽不会怪他，叶双华最多也只是笑笑打趣他舍不得兄弟，像离不了娘的孩子…… 
　　离不了？蓦然撞进的思绪乱了武叔崇，游移不定的眼神显露不安……离不了是什么意思？什么时候……他变成不是跟着流星剑，而是跟着燕拂羽？而又是什么时候起，这跟随竟成了『离不了』的依恋？ 
　　呼吸紧迫起来，武叔崇背转过身，靠在船舷上，不敢再追寻前方画舫的影子。 
　　黑夜里，天顶银月是唯一的光源，那般透亮，直直地射进他的心底DD那飞扬的双眉、坦直的眼神、噙梦的微翘唇角……即使闭上眼，也清楚地浮现在他眼前的黑暗中。他的心，就如底下这一潭深泓，无论愿与不愿，俱都清楚地映现着天顶的银月。 
　　是……明白了……明白了自己的心情…… 
　　武叔崇看着自己的足尖，忽地想笑。他笑自己，怎么会跌进这样一个泥淖里，连自己怎么跌进去的都不清楚，只是清楚地看见那双坦直率真的眼眸、那谈论着梦想而微翘的嘴角……在他眼前荡漾。 
　　DD燕喙下虫无生理DD不想初会那天不经意的一行字，竟是他为自己写下的谶语。 
　　「呵呵……」武叔崇低声笑了起来。原以为自己对燕拂羽是欣赏、是羡慕、是如同对自己的弟弟一般的疼惜，所以一直忍不住想跟着他、想看着他、想帮着他……却原来，这份感情在他尚未意会到时已悄悄变质，如同封埋于土下的新酿，随着时间一点一滴地甘冽成酒，而在这一刻毫无警觉地开封时，被那浓呛的酒气给醺晕了。 
　　抬眼望天，银月璨然，周围蒙着一圈月华。这月之前见证了他们的结拜DD他们是生死与共的好兄弟DD然而今夜，却又照透了他的心情……武叔崇摇摇头，像是想甩开脑中的醉。 
　　就做生死与共的好兄弟吧！原在内心深处封埋的，就让它回到它原应待的地方…… 
　　暗暗下了这个决定，武叔崇看了画舫一眼，却在这时感到不对劲DD杀气。肉眼瞧不见的，但是，他却觉得画舫四周弥漫着一层杀气，彷佛叶双华正歌着一曲金戈铁马，以致于风中染上肃杀，让远随在后的他也有所感应。 
　　但是叶双华并没拿出她那无双琵琶弹奏歌唱，以他的听力，这是绝对可以肯定的。那么，难道是有人暗袭？四周水面一派平静，成月儿照颜的菱花，因此不可能是外来的刺客……莫非是有人早就埋伏在船上？以叶双华之老练精明，不可能让这种事发生的，再说，叶双华也没有理由觊觎流星剑，更不是会遭威逼利诱而下手助人抢夺流星剑的。 
　　这么一来……武叔崇脑中思绪窜飞如电，连忙唤船夫加速赶上画舫。这时，武叔崇忽然想起今夜画舫中叶双华的举动DD 
　　芙蓉娇靥笑得妩媚，纤指不经意地勾落了齐整发髻上的一绺柔丝，而她却是将之随意地拢到耳后……叶双华向来注重修饰仪容，粉上得有一丝不匀便不见人，而随着年齿渐长，这习性只有益发变本加厉。那时，乱了发的她，要借故离席去整理仪容绝对不难。但她怎会如此轻率处理？她或许会故意让一丝秀发散落，让那丝垂落雪白颈项的发为她的美增添另一种慵懒的魅惑，但，这必定是她在镜前反复修饰后才会呈现的，绝不该是这样地随意。 
　　叶双华可以容忍自己看来慵懒，却绝对不容许自己看来邋遢DD为什么他当时竟没有注意到？ 
　　武叔崇心下发急，连声催促船夫加快速度。脑中思考持续不停，推测着这个「叶双华」的来历。她是谁？竟能假扮叶双华，且像了个十足？这时，他想起江湖上一对姊妹花DD诗情画意DD姊姊「诗情」精擅音律，妹妹「画意」长于丹青，要假扮歌舞双绝的叶双华，则非姊姊「诗情」施宛儿莫属了。 
　　一时两船距离拉近，武叔崇立时腾身跃上画舫。不料内息却猛地一滞，身子一沉，便倏地落下，掉进水里。武叔崇浮出水面，心里着慌。运\\\起内力，却发现内息断断续续……难道中毒了？那燕拂羽……思及燕拂羽现今的可能遭遇，武叔崇完全无法静下心来思考，赶忙游到画舫边，攀住船舷纵身而上。 
第六章 
　　「西风稍急喧窗竹……」仅有微微红光照着的暗室中有女声轻吟，接着一条彩鞭落到桌上，碎了坚硬紫檀，木屑四飞，「停又续。腻脸悬双玉。」鞭势如风，追击着旋身闪过适才一击的燕拂羽头脸。满是怨慕的声调中彷佛可见女子凭窗思念心上人的愁容，然而配合着每一句吟诵的，却是狠厉的招式。 
　　额前汗滴上眼睫，燕拂羽不由眨了下眼，瞬间鞭梢如电般当头打落。移步躲过这迅雷般重击，身旁一个高几被打碎，几上瓶花坠地碎裂。 
　　「玉鞭魂断烟霞路，莺莺语，一望巫山雨……」诵吟声间，彩蛇乱舞，在燕拂羽身周纷落，袭击他全身各处要害。 
　　燕拂羽移身闪过。鞭长剑短，致使燕拂羽陷入只能守不能攻的窘境。勉力运\\\使内力，流星剑红光一长，如闪电般的光芒亮了狼籍室内。从一地残破的木头雕饰、破碎锦\\\帘、歪塌的檀木桌椅、碎瓷片伴着残花躺在猩红地毡上……的种种景致看来，不难想见这间舱房片刻前精细雅致的布置。 
　　「究竟是谁？」燕拂羽出手迅捷，一剑袭向眼前女子颈项，可流星剑剑芒于此时又倏地缩短，差了夹恚没能制住对方要害，反给了对方一个进袭的空隙。 
　　「让你死了也做个明白鬼，『修罗界』下杀手DD施宛儿便是。」扬眉一笑，施宛儿报上自己的名号。她虽是成名杀手，但光以武力而论，最多称得上二流，可她精擅易容用药，以之辅助，便常能轻易得手，因此在『修罗界』这个杀手组织里得能跻身一流杀手之列。 
　　她一边说话，一边递招。而每出一招，嘴里均念诵着诗词相合。燕拂羽根本不懂她在念什么，但她仍是自得其乐地低吟着，「柳拖金缕，」纤手上彩织长鞭射向燕拂羽，「着烟笼\\\雾，蒙蒙落絮……」四字一出，彩鞭舞动如柳飞絮扬，漫天尽是鞭子缤纷的彩影，灵活地缠上燕拂羽持剑的手腕。 
　　娇艳红唇泛出冷笑，曼声吟哦间，五指绞紧，一抽一转，「凤凰舟上楚女，妙舞，雷喧波上鼓。」燕拂羽被她的长鞭带着舞身腾空。 
　　身子腾空之时，燕拂羽剑交至左手，在身体被牵带着将近触地的x那一剑砍断长鞭的束缚，霎时，断落彩线扬空。原来她手中的彩鞭是由数股不同颜色的彩绦编成的，现下已经散落成一条条，不成鞭形。燕拂羽一个后跃站定，手中流星剑剑芒忽长忽短，惊得他额上冷汗涔流。凝神运\\\转内息，却是怎么也无法控制。 
　　适才和施宛儿破脸交手，却发现内力运\\\使无法随心所欲，这才和施宛儿缠斗了这么久……施宛儿一定在刚才的酒菜中下了毒，那武叔崇……燕拂羽此刻恨得目眦欲裂，只想立刻杀了这个女人夺取解药。 
　　「真是的，人家好不容易才编好的鞭子，却被你弄散了……」施宛儿一脸心疼地看着手中彩鞭，娇嗔着。 
　　听着施宛儿这彷佛是在玩耍般的语气，燕拂羽内心更气。握紧了流星剑柄，燕拂羽竭力运\\\气，红光暴长，但倏地又弱了下来。 
　　「没用的，你愈是运\\\气，这『断续寒砧』的药性就走得愈快，你的内力就愈是不顺。」施宛儿笑道，「本来你这样英俊的少年郎，我是很乐意给你一个风流死法的，谁知你不识抬举，这下，我只好顺你的意，用我的鞭子了结你了。」 
　　「也是来抢流星剑的？」燕拂羽拉长了耳朵，想听舱外的动静，不知施宛儿是不是另外安排了人对付武叔崇，可是，他什么也听不到。 
　　「我不要流星剑，要那把剑的另有其人，我要的DD是你的命！」施宛儿纤指勾着彩绦猛力一拉，卸了鞭柄，成一条极长的彩绳，「我的歌舞虽然比不上真正的叶双华，但也够你开眼界的了。红袖摇曳逐风暖……」语声未落，彩绦卷向燕拂羽腰间，「垂玉腕，肠向柳丝断！」 
　　「断」字方出口，燕拂羽因体内气息流转迟滞，身形移动间慢了些许，被缠住腰部。挥剑欲断时，彩绦一抖，避过这一剑，更绕上燕拂羽手腕。终究是吃亏在内力无法接续，总是若断若续，往往招到中途便使不下去，因此燕拂羽出招屡屡受挫。而施宛儿手中彩绳虽不是杀人利器，却长于制人行动，在两人招来式往间，几番身形移转错落，燕拂羽的身体已被当初缠上腰部的彩绳在施宛儿的巧妙运\\\使下困在柱子上。 
　　施宛儿一边控绳，一边使出擒拿手法和燕拂羽近身相搏。燕拂羽擅长的是剑，因此这近身搏击的功夫也只平平，和施宛儿相比略有不及。刚才因两人距离过远，无法发挥流星剑的威力使他处于不利的地位，然而此刻却是距离过近，许多招式因此无法使出，再加上无法移动，所以燕拂羽的处境愈见危急。 
　　「纤纤手，拂面垂丝柳。」两指探取燕拂羽双眼，燕拂羽举剑刺她手腕。皓腕一转避过，转抓燕拂羽持剑右手，燕拂羽持剑指法一变，剑尖猛地转为朝下，时机撞得正巧，不仅护住右手，更在施宛儿五指背上留下一痕剑伤，迫使施宛儿缩手。 
　　「哼！纤纤手？我砍断的鸡爪！」燕拂羽抢回一招，意欲借机反攻，可这时流星剑上红光愈显微弱，显示他的内力也愈来愈弱。 
　　施宛儿见伤口虽然不深，但细长剑伤处裂出无数小痕，呈星芒状向外扩散，彷佛有细如针尖的利器钻入她手里的血脉切割一般。这伤和一般长剑所造成的剑伤不同……这就是流星剑的威力？要换做平常人中了『断续寒砧』这种能压抑内力运\\\行的药，这一剑根本不痛不痒。看来要解决燕拂羽，光是制住他的行动还不行，还是得先抢下流星剑才是。一扬袖，一根细如发丝的红线自袖口飞出，卷上流星剑剑柄。 
　　蓦地耳畔风响，施宛儿警觉到有人侵入了这间仅有流星剑微弱红光照耀的船底舱房内。也不及下手抢夺流星剑，施宛儿连忙抽回红线，转身挡下原本击向她背心的一掌。 
　　「武叔崇？！」施宛儿没想到武叔崇竟然发现了她的诡计，为了瞒过他的耳目，她特地将燕拂羽引到这间墙板加厚，以掩去打斗声响的船底舱房中，没想到，武叔崇还是知道了。而武叔崇既然能进到这里，那就表示她船上的侍女船夫等已经被他料理掉了。 
　　「解药拿来！」武叔崇中宫直进，取她咽喉，速度快极，施宛儿意欲挡格时已然不及，只好侧身闪避，不料武叔崇料到她的退路，此招后势早已等在一边。武叔崇一手扣住施宛儿意欲点他臂上要穴的腕脉，将之反剪，同时拿住施宛儿后腰穴道，施宛儿顿觉全身酸麻，使不出力来。 
　　「你不需要这么着急，这药吃了死不了人的……我并不想跟武家作对。你放了我，待我解决燕拂羽后，自然双手奉上解药。」施宛儿暗暗心惊，没想到武叔崇在内力运\\\使受制的情况下还能制住自己。 
　　这时，得空的燕拂羽已然挣脱彩绳的捆缚，提着流星剑走向武叔崇，但是因刚才勉强运\\\行内息，使得药性走遍全身，以致于他脚步虚浮，在走到武叔崇身边时竟撑不住地往他肩头倒落。 
　　武叔崇连忙放开施宛儿，掌劲一吐，将施宛儿向地面推去，一手撑住燕拂羽后，趁着施宛儿尚未从刚才那一掌中恢复过来时，一脚踩住她的后腰。一连串动作看似俐落，但武叔崇明白这已是极限。他知道这类使人内力运\\\使不畅的药物最忌运\\\气，因此刚才对付画舫上其余人的阻挠时，他一出手就是狠招，速战速决，这才得以保留实力对付施宛儿。 
　　「解药。」武叔崇足上加劲。 
　　「啊……」施宛儿痛呼，「你武家向来不插手江湖事，这次我旨在对付燕拂羽，你何故横加阻挠？」 
　　「对我下药，我还不该对出手吗？解药。」武叔崇看着靠在他肩上蹙眉喘气的燕拂羽，不禁着急，「快点拿来！」 
　　「解药我放在怀里，你不让我起来，我怎么拿给你？」 
　　武叔崇看看施宛儿，又看看燕拂羽，问着： 
　　「你还好吗？」 
　　燕拂羽点了点头，感觉力气有点回复，便站直了身体。武叔崇拿过燕拂羽手中的流星剑，走过去抓起施宛儿，将流星剑架在她颈间。施宛儿无奈，只好从怀里掏出解药来，丢给燕拂羽。 
　　「配点清水服一粒，半个时辰内即可消解。」 
　　燕拂羽拔去瓶塞，倒出一颗丸药，又去舱外找了水来，回进舱中时，只见武叔崇已将施宛儿绑在柱子上，且点起了蜡烛。燕拂羽急急走向武叔崇，拿着解药跟清水就要送进他口中，只见武叔崇拿过解药，却不服下，只是走到施宛儿身边，说道： 
　　「先给她吃，免得她给我们假药。」 
　　「你们真当我施宛儿是卑鄙小人？既然给了你们解药，就绝对不假。」施宛儿说着，但还是爽快地把武叔崇送到她嘴边的药吞了下去，以示无伪。 
　　「看来是真的，你快吃吧！」燕拂羽拿了杯水给武叔崇。 
　　「不急，先看看她的情况再说。」武叔崇怎么也无法相信施宛儿不弄鬼，「你是怎么发现她在打你主意的？」他问燕拂羽。 
　　「这女人有问题，带我进来这里后就一直色诱我，要我脱光衣服上床睡觉……我要一脱，流星剑就离了身，所以我怎么也不肯，结果就动起手来了。」 
　　听燕拂羽这么说，武叔崇不禁好笑，「真是不解风情，有人投怀送抱还不好？」话虽这么说，但武叔崇心里倒是万分高兴燕拂羽的不解风情，若非如此，只怕这时已经中了施宛儿的毒手了。 
　　而施宛儿的思虑周详，也让他不由心惊。不仅先让燕拂羽无法运\\\使内力，更要先行卸下燕拂羽身上的流星剑，这样一来，向来以剑术见长的燕拂羽就只能任她宰割了。这时，武叔崇才想起流星剑还在自己手上，便倒转剑柄，将之还给燕拂羽。 
　　只见燕拂羽接过流星剑，红着脸低声说道： 
　　「我对她才没兴趣。」 
　　「呵呵……幸亏你对她没兴趣，不然，等我发现时就来不及救你了。」 
　　「是啊，幸好。」燕拂羽伸了伸舌头，笑了起来。转头看看施宛儿，「嗯……她没有七孔流血，这解药可以吃了吧？」 
　　武叔崇观察了下施宛儿，随即点了点头，和燕拂羽两人都服了解药。 
　　「现在可以放开我了吧？」施宛儿说着。 
　　「放开？」燕拂羽走近施宛儿，拿流星剑指着她的咽喉，「用这种卑鄙手段对付我，还想我放开？」 
　　施宛儿吞咽着唾液，面露惧色地看着抵在她细嫩的颈间肌肤上的利器。 
　　「就饶她一命吧！反正我们也没事了。」武叔崇拦下燕拂羽意欲往前递出的剑尖，「就这样绑着她，让她在这船上等其它人发现后来放她，我们走。」 
　　燕拂羽听武叔崇这么说，只好悻悻然地收起流星剑，跟在武叔崇身后走向舱门。 
　　「慢着！你们把我绑在这里，万一在这段期间里有人上了船来对我不利，那害死我的就是你们了。」施宛儿高声叫道。 
　　武叔崇一想也对，便收回了跨出去的脚步，走向施宛儿。 
　　「你不是真的好心到这种地步吧？这种女人杀了算了……」燕拂羽蹙眉嘟哝着。 
　　武叔崇笑笑，从地上捡起一块碎瓷片，走到施宛儿身后，要把碎瓷片交在她被反绑在柱子上的手心里，想让她慢慢地自己割开绳索。而施宛儿察觉武叔崇走到她身后，心里打鼓般雷响，深恐武叔崇会听燕拂羽的话杀了她……不行！她不能坐以待毙！ 
　　这时，只听施宛儿口中做哨，发出「嘘嘘」两声轻响。燕拂羽一怔，正奇怪于施宛儿的行径DD这绝对不是个开心得可以吹口哨的时候，而若是要求援，口哨声也绝对不会这么小声DD时，只见武叔崇惊呼一声，接着人就滚倒在地。 
　　在武叔崇脚边有一条被碎瓷片斩成两半的黑色小蛇，头呈三角，额上带有形似火焰的红色花纹，尾端的部分尚在蠕蠕而动，蛇血四溢，然而这血却不似一般蛇类般腥臭，反而带着一股淡淡花香，想必是施宛儿精心饲养的奇蛇DD换言之，解蛇毒的解药也只有施宛儿有。燕拂羽又惊又急，一个箭步冲到武叔崇身旁扶起他，却见武叔崇脸上似是涂了层淡墨一般，显然已经被施宛儿做哨放出的毒蛇给咬中了。 
　　「……」愤怒红了燕拂羽的双眼，电闪般掣出的流星剑同样火红，「快拿解药出来救他！」剑刃抵在施宛儿颈侧，燕拂羽厉声喝道。 
　　「先放了我。」施宛儿挑眉，「没有你犹豫的时间了，被这条蛇一咬，撑不过一刻钟。」 
　　燕拂羽一咬牙，挥剑斩断绳索后，流星剑重新回到施宛儿咽喉上，「快救他！敢搞鬼我要陪葬！」 
　　施宛儿虽然脱缚，但流星剑就架在脖子上，因此只能听命行事。「我会救他，但你得答应不杀我。」 
　　「敢威胁我？！」燕拂羽实在不想饶这歹毒的女人活命，武叔崇好心放过她，没想到她却恩将仇报。 
　　蓦听得施宛儿咯咯笑了起来，叫燕拂羽一时错愕。这女人是怎么回事？不会是吓傻了吧？却见施宛儿抬起头来看着他，说道： 
　　「你最好把剑放下，我要是死了，他绝对活不成。」 
　　「放屁！我杀了，再从身上找解药救他。」说着，燕拂羽探手进施宛儿的怀里掏着，摸出一个小药瓶，见施宛儿面露惊惶，燕拂羽知道这就是解药了。他随即将剑尖朝前一送，浅\\\浅\\\地刺进施宛儿的脖子。施宛儿只觉颈上一痛，脸色不禁刷白，但她强自镇定地说道： 
　　「就算你拿到解药，没有我，你还是救不了他。要解这毒，得先将毒液吸出，你自己看看，他被咬了哪里。」施宛儿胸有成竹，面带得色地斜睨着燕拂羽。这条蛇是她依照一位前辈高人所遗留的密笈照方饲养而成的，毒性猛烈，且驯服无比，会依照她的哨声朝人体不同部位攻击。而她刚才做哨令那条蛇朝武叔崇的下阴部位咬去，为的就是即使燕拂羽拿到解药，也无法立刻过河拆桥地杀了她。 
　　毕竟，哼哼……男人嘛！就算亲如父子兄弟，也未必能够救得下手。施宛儿自信满满地想着。只要她能为自己争得一点缓冲的时间，她就有把握可以逃离这里。 
　　燕拂羽凝目细看，顿时明白施宛儿这么有把握他会受她要胁的原因何在了。 
　　「聪明的，就拿开你的剑，要是你再刺深一点……哼哼……这里是湖心，要划到岸上找人，怎么也得一、两个时辰，这里除了我，你可再也找不到第二个人来帮他解毒了。」在感觉流星剑微微退后之后，施宛儿忍不住挑眉一笑。 
　　看着施宛儿那彷佛在说『算你识相』的眼神，燕拂羽更气了，只想撕烂眼前这个女人那张得意洋洋的嘴脸。 
　　只见燕拂羽双眉一轩，使力将流星剑一带，施宛儿雪白的颈上顿时冒出鲜血。她瞪大了一双眼睛，难以置信地看着燕拂羽。燕拂羽不屑地以剑尖轻轻将她一推，施宛儿颓然倒地，死不瞑目。 
　　「哼！我生平最恨人威胁我！」燕拂羽将流星剑在施宛儿身上擦了两下，抹去血迹，随即走到晕迷的武叔崇身边去。 
　　看看手中的解药，燕拂羽俯身将武叔崇横抱而起，放到一旁牙床上，凝视着武叔崇，移手探向他的腰间，拉住裤带，猛地一抽！…… 
※　　　　　※　　　　　※ 
　　武叔崇缓缓睁开眼帘，恍恍惚惚的，一时分不清自己在哪儿。略一定神之后，他才知道自己正躺在租来的船上，而视线一转，便看到熟悉的一张脸DD燕拂羽微仰着头倚睡在床柱上，双唇略张，发出微微的鼾声。武叔崇不由微笑。 
　　能再看到他……真是太好了……武叔崇想着，面靥上的微笑加深。他想坐起身来，却觉四肢一阵酸软，使不上力，不由发出低哼。 
　　这一来惊醒了燕拂羽，他见武叔崇醒了，连忙倾身而前，扶武叔崇起身。 
　　「谢谢你救了我。」武叔崇说着，握上燕拂羽的手。在被咬中之后，他只隐约知道自己杀了那个咬他的毒物，接着看到燕拂羽慌急地赶到他身边……之后，他便昏了过去，因此昨夜后来发生的事他完全不知道，但是，既然现在他跟燕拂羽都安好无恙地在这里，那么，一定是燕拂羽救了他的。 
　　「自家兄弟，说什么谢。」燕拂羽对他笑笑，扶他靠坐在床上。 
　　武叔崇回以微笑，便问起后来的事。「你杀了她？」 
　　「嗯。」燕拂羽点点头，「我送你回来后，就放把火将那艘船给烧了。」 
　　「喔……」 
　　「你不会还在可惜那个女人的命吧？」燕拂羽语气中有着不满，「她暗算你耶！」 
　　「我没在为她可惜，只是听你这么说之后，突然觉得有些蹊跷……你想，当初在双桧镇上时，那么多人追着你，怎么到了燕愁湖上之后，那些人却没半个追上来？所以我料想她一定有帮手，在后头阻住了那些人，这才能假扮叶双华来欺骗我们，可是，你杀人烧船，闹了这大半夜，现在却还这么平静……我总觉得不太对劲。」 
　　「也许她的帮手来不及赶上我们。」 
　　「这也有可能……另外，我也担心……不知道真正的叶双华怎么了……」武叔崇沈吟着，随即搭着燕拂羽的肩，「扶我到外面去。」 
　　「干什么？」 
　　「我要看看湖面上的情况。」武叔崇在燕拂羽的搀扶下站起，才跨一步，就觉得伤处痛如火灼，不由呲牙咧嘴。燕拂羽见状，便把武叔崇横抱起来。武叔崇面红过耳，既然是燕拂羽救了他的，那他被咬伤了什么部位，燕拂羽一定也清楚……真是要命，居然伤在那种丢人的地方……胡思乱想间，燕拂羽已经抱着武叔崇来到甲板上，将他放下地来。 
　　「你能站吗？」 
　　「可以……」武叔崇仍是搭着燕拂羽的肩，让他支撑自己。 
　　放眼望去，水碧天青，湖面上有无数渔船正在张网捕鱼，显现出一派平和景象，未见有任何殊异之处。现在的平静真的太诡异了……还是说，尚有什么险恶的诡计等在后头？ 
　　沉吟了会儿，武叔崇从怀里掏出笔跟簿子来，舔了舔笔在纸上写下几个字后，撮唇长哨，声遍四方。不多时，一只鹰来至他们上空盘旋，在武叔崇变换哨音之后，大鹰停在船舷上。 
　　武叔崇将刚写好的字条塞进鹰脚上的小竹筒中，随即放走了鹰。只见雄鹰直往西南方而去，不一会儿便成为天边的一个小点，而后渐渐看不见了。 
　　「你跟你大哥报告昨天的事？」 
　　「不，我是跟我大哥求救。」武叔崇淡淡一笑，怎么也没想到自己会有狼狈到要跟家人求救的一天。「否则，万一后面要有人追上来，我现在又浑身使不出力，只怕不仅帮不了你，反而会拖累你。」 
　　「就算后头来了千军万马，我也会保护你周全。」说着，燕拂羽拍着武叔崇的背，「说什么拖累不拖累的，你是我结义哥哥啊！况且真要说的话，你才是被我拖累的呢！」 
　　「呵……那依我看，我们两个都别说了。」 
　　「这样最好。」燕拂羽笑开了脸，随即再度横抱起武叔崇，「我送你回舱里休息。」 
　　两次这样被燕拂羽抱着，武叔崇感觉很奇怪，也不知自己是喜是赧，只是不敢抬眼看燕拂羽。被放回了床上后，武叔崇刻意转脸面向里侧，耳听得燕拂羽说道： 
　　「你休息，我到船头上去看着。」语毕，橐橐靴声响起，渐远，度量着燕拂羽已经走出舱外，武叔崇这才转过脸来看着舱门。 
　　缓缓闭上双眼，武叔崇忍下了叹息，强自逼迫自己开萦乱的杂思，将心思集中在身边这许多疑团上。 
　　过去，无论燕拂羽走到哪里，那追赶着流星剑而来的人可说是络绎不绝，但为什么现在却一个人影不见？莫非是有人在后头拦住了？他想，这是极有可能的，那么，那个出手的人会是谁呢？要挡下这么多觊觎流星剑的江湖好汉，势必得要有一定数量的人力才行……会是杀手组织『修罗界』的首领吗？『修罗界』首领的真实身份不得而知，一直是武林间的一个谜，但据闻『修罗界』首领并不使剑，因此，施宛儿应该是受雇于人，那么，又是谁雇了施宛儿来刺杀燕拂羽的？杀燕拂羽的目的是剑？还是人？ 
　　觊觎流星剑的人和想要燕拂羽的命的人里面，有谁能有这样的势力？武叔崇细细推测着……但这样茫无头绪地思考，就像大海捞针一样，完全没有可供参考的资料。 
　　武叔崇叹着气，正感烦躁时，听见燕拂羽急促的脚步声从舱外传进。他不由一惊，施宛儿养的毒蛇毒性当真厉害，竟让一向听力极佳的他没能在第一时间警觉到到舱外的动静。 
　　只见燕拂羽冲了进来，一把抱起他就往肩上扛去。武叔崇头上脚下地挂在燕拂羽肩上，想抬头看看到底发生了什么事却无能为力，只能看到燕拂羽的双脚飞快地往后梢窜去，此时一个飞梭向着他们的方向袭来，燕拂羽挥剑打落。 
　　接着是一丛银针自同一方位如漫天花雨般射来，燕拂羽扛着他跳上了船沿闪过银针攻击。但见甲板上一个人影晃动，来人身形移动快速，竟又换了种武器攻上来。 
　　燕拂羽抬脚避过一对风火轮锐利的刃缘挥割，风火轮变招袭击燕拂羽肩上的武叔崇，直朝他的后臀砸去，燕拂羽连忙以流星剑应敌，挡下风火轮。来人见有机可趁，遂频频发招攻击无力抵抗的武叔崇。 
　　「卑鄙！」燕拂羽怒骂，挺剑刺向对方。 
　　那人手中风火轮一圈，将流星剑锁于其中，但燕拂羽手中火红流星乃是剑气所化，因此风火轮此招夺剑的后半招便使不出来，反被流星剑砍断外围钢圈。那人双手下风火轮，随即从怀中另掏出一只飞爪，抓上武叔崇后领。 
　　「锵」地一声，飞爪钢索被断，铁制钩爪哗啦啦飞上半空，落入了水里。然而响声未断之时，那人手上持着剩余钢索挥舞起来，竟以铁鞭的招数攻上。 
　　由于站在船沿上，脚下要是一个不稳便会跌入水中，再加上肩上扛着武叔崇，身形变换不易，因此燕拂羽陷入无路可退的窘况。 
　　燕拂羽暗暗心惊，只觉此人甚为难缠。纵使功力显见不深，但是这份应变的速度及对各种武器的精熟却令人颇感难于应付。虽然他以流星剑毁了对方不少武器，但实在不知那人身上是不是还藏着什么奇怪的兵器，他一时竟没有打败对方的把握，因此只好一招一式使得滴水不进，严密地守住门户。 
　　只见对方炫耀似地将内力灌注于铁索上，将整条铁索甩得犹似一根铁棒似的，挥、点、戳、刺，朝向燕拂羽袭去。但因内力不足，使没几下，铁索软软地垂了下来，只好重新以鞭法进击。一鞭横扫引开燕拂羽的流星剑，同时飞腿踢向武叔崇的屁股。 
　　燕拂羽流星剑回救不及，百忙中将肩上武叔崇滑到臂弯，改扛为抱，肩头因此挨了一脚，身子微微一晃。对方显然没料到燕拂羽会这般护着武叔崇，一时愕然，招式停顿，攻势因此竟出现破绽，燕拂羽稳住身形后立刻挺剑直捣中宫。 
　　这时，只听武叔崇大喊： 
　　「五弟，住手！」 
　　燕拂羽一愣，将要刺进对方胸口的流星剑蓦地一顿，便被对方的铁索缠住了手腕。正自惊疑不定时，只见那人嘻嘻一笑，丢了铁索，放脱了燕拂羽的手腕。 
　　「你终于认出我来啦？」 
　　只见燕拂羽怀中的武叔崇怒瞪着眼前那名约莫十五、六年纪的少年，浓眉大眼，顽皮稚气，样貌跟武叔崇南辕北辙，完全看不出是一家子。 
　　「除了你，还有谁会这么贪多嚼不烂地学这么多武功？还学得这么不入流……」武叔崇哼了一声，「也只有你才会不念兄弟之情地拼命拿兵器往我身上招呼。」 
　　「什么啊？我试试他的武功而已嘛！」武孟岫一副完全不认为自己有错的模样，「我要投鼠忌器，不攻击你，他又怎么会拿出全部功力来跟我打呢？」 
　　武叔崇不再理他，转头面向燕拂羽，歉然说道： 
　　「抱歉，他是我不成材的五弟DD武孟岫。他没伤着你吧？」 
　　「没有。」燕拂羽摇摇头，抱着武叔崇跃下，仍是伸手揽住他的腰，以免他站立不稳。 
　　「那就好。」武叔崇安心地吁了口气，转头又瞪了眼武孟岫，「你怎么会到这里来？」他的求救信恐怕这时候才会到达武家，怎么武孟岫会这么快就到？这时间不太对。 
　　「我截到你放出去的鹰，就立刻赶过来了……三哥，你的伤不碍事吧？」 
　　「你现在倒懂得关心我了，那刚才怎么还想踢我？」武叔崇气得一双长眼都瞪得圆了。臭小子！都是被他大哥给惯坏了，才会这么不知轻重。 
　　武孟岫吐了吐舌头，不敢作声，看样子他三哥气得厉害。不过……过去他三哥是不太介意他的恶作剧的，怎么这次反常了？武孟岫心想，或许是因为他三哥头一次受这么重的伤，所以心情不好吧！哼……他好心来帮他，却被当成出气筒……武孟岫愈想愈觉得只有他一个人承受他三哥的愤怒实在有点冤，怎么都得抓个人来陪他才行，便抬头朝着船舱顶上喊着： 
　　「四哥也有份，是他出主意要我试试他的武功的。」说着，手指燕拂羽。 
　　「四弟也来了？」武叔崇抬头，只见一个高大身影从船舱顶上飞身而下。 
　　「三哥。」武季i先跟武叔崇招呼一声，随即双手抱拳跟燕拂羽见礼，「在下武季i，我三哥多承你照顾了。」 
　　「久仰，在下燕拂羽。」燕拂羽回以一礼。看见武季i，燕拂羽不禁怀疑他们家总共有几个娘，怎么兄弟间长得都不像，武叔崇斯文儒雅，而武季i却高头大马、虎背熊腰，一张脸粗犷有形，看上去好象比武叔崇还要老个几岁。 
　　「这是我四弟，」武叔崇说着，「我和他们长得不像，但可都是一个娘生的。」笑了笑，「我们到舱里说话吧！」他举步想往舱里走去，却发现两腿一阵软，燕拂羽连忙扶住他。 
　　「我抱你进去吧！」燕拂羽说着，便将武叔崇横抱起来。 
　　「三哥，现在不是说话的时候了，你看！」武季i手指着前方，将众人的视线吸引过去。 
　　只见前方水平线上出现十数艘船影，排成一线，正朝着他们的座船缓缓驶来。 
第七章 
　　燕愁湖心，十数艘船只成合拢之势朝着武叔崇与燕拂羽等人的座船驶来。只见当中一艘大船船头上立着一人，宽袍大袖，气度不凡，正是『白虹山庄』庄主白述天。 
　　武叔崇凝神注视，一时捉摸不定白述天的来意。以白述天的身份地位来说，是不可能来强索硬讨流星剑的，那么，以这么大的阵仗出现在此，到底是为了什么？就算白述天放下身段要抢流星剑，也不该会如此招摇才是。 
　　「我是盯着白述天来的，」一旁的武季i说话了，「几日前白述天到了双桧镇，说服了当地那些为了流星剑而来的人，听他的意思，好象是想召开一次武林大会，以决定流星剑的主人。」 
　　「这是什么话？」燕拂羽一听就气了，「流星剑是我的，还说什么决定流星剑的主人？我可还没死呢！」 
　　「稍安勿躁。」武叔崇按住燕拂羽的肩安抚着，「照理来说，白述天不该会说这种没道理的话，流星剑剑主是燕拂羽，这早已是江湖上众所周知的，他这样说完全没有道理……」沉吟着拍拍燕拂羽的肩，「你先放我下来。」 
　　燕拂羽强捺怒气，将武叔崇放下。 
　　武叔崇自燕拂羽怀抱中溜下地来，站稳了，静静地等着来船接近。 
　　「三哥，到时万一他们要抢流星剑的话，咱们帮谁？」武孟岫问着，他算定武叔崇会站在燕拂羽这边，因此一脸跃跃欲试的兴奋，毕竟能够以寡击众的机会可不多啊！ 
　　「当然帮燕拂羽。」武季i擅自接话。刚看燕拂羽在跟武孟岫对打时那么护着他三哥，他就决定要是白述天等人要硬抢，他一定帮着燕拂羽。 
　　武叔崇眉尖紧蹙，担忧地看了一眼燕拂羽。对方人这么多，燕拂羽无论如何是打不过的，而武孟岫跟武季i虽然表示要帮燕拂羽，但这却不合武家的规矩……这下该怎么办才好？现在他只希望他大哥快点到来，以武家家长的身份说话，才够份量可以压得住这个场面。 
　　但目前这里以自己居长，看来非得由他出面，率先跟白述天这位武林前辈见礼才是，不能等白述天先过来跟他们说话，不然对前辈失了礼数，可就先理亏了。但他因为中毒的缘故，内力提不上来，只怕声音无法及远，便对武季i使了个眼色。 
　　武季i还没意会过来，燕拂羽见到武叔崇的眼色，便开口朗声说道： 
　　「燕拂羽在此，哪个想要流星剑的就上来！你们要抢流星剑，对付我一个就够了，不要拉扯上旁人。」 
　　武叔崇拉住燕拂羽，阻止他继续说下去，谁知武孟岫在一旁接话说道： 
　　「我是武家老五DD武孟岫，想抢流星剑，先过我这一关！」 
　　「再多算上我一个！」武季i接着也出声支持，「江湖上人人都知道流星剑剑主是燕拂羽，你们光天化日之下公然聚众强夺，遇上了这种事我可不能袖手旁观。」他虽然不像武孟岫那样恨不得时时有机会可以一展身手，却也不像武叔崇那样坚持君子动口不动手，因此先给自己找个光明正大的理由可以出手。 
　　他兄弟二人适才见燕拂羽一心维护他三哥，早就对他感激在心，更钦佩他在自己身有危难之际却不曾下武叔崇的侠义心肠，因此便决意和燕拂羽并肩作战。 
　　武叔崇来不及拦阻两个冲动的弟弟，心里只急得几乎跳脚，所幸他四肢无力，无法动作，这才没有真的跳脚，因此表面上仍是镇定若恒。 
　　白述天的目光在四个年轻人身上转了一圈，最后将目光定在武叔崇身上。只见武叔崇拱手说道： 
　　「在下武叔崇，见过白庄主。」施了一礼后，他抬起头来，「舍弟年幼，说话不知轻重，若有冒犯庄主之处，还望庄主大量海涵。」 
　　「好说。」白述天脸上毫无喜怒之色，「十二年前，老夫与令尊有过一面之缘，对令尊风范极为倾倒，后来得知令尊过世的消息，老夫甚感悲恸……今日见几位贤侄年少英雄，武氏一族后继有人，欢喜还来不及，又怎会见怪几位贤侄。」话语听来虽然热忱，但语气却淡淡的，让武叔崇内心平添一股忐忑。白述天一开口就挑明跟他们父亲的交情，以长辈身份自居，不乏压人之意，只怕他们这一关不好过了。 
　　「那小侄就代两位弟弟谢过庄主了。」武叔崇强自镇定地微笑，既然白述天要以长辈自居，那他就倚小卖小，说不定还有腾挪的余地，「请白庄主原谅小侄身上有伤，行动不便，无法上前拜见，还请庄主移步一叙。」 
　　白述天打量着武叔崇，见他脸色苍白、唇无血色，更是得依靠燕拂羽扶持才能勉强站立的虚弱模样，心下暗暗思忖，有了一番计较之后，这才命人在两船间搭上船板，缓步走了过去。 
　　武叔崇再一次对白述天行礼，又引见了燕拂羽和两个弟弟后，这才问道： 
　　「不知白庄主此来，有何见教？」 
　　「老夫此来，乃是为了流星剑……」白述天话未说完，就被燕拂羽打断。 
　　「我师父将流星剑交给我时，交待我不能将这把剑交在任何人手上，你想要……」燕拂羽看了眼武叔崇，随即胸膛一挺，「除非杀了我！」说着，他便亮出了流星剑。 
　　「呵……」白述天淡淡一笑，「燕少侠误会了，老夫此来，的确是为了流星剑，但却不是意图杀人夺剑，更无意在此与少侠动手过招。」 
　　燕拂羽一怔，一时无法明了白述天的意思。只见白述天继续说道： 
　　「这把流星剑，老夫数十年前便曾见过。当年，老夫亲眼目睹江湖群豪争夺流星剑的一场血腥搏杀，那时，老夫的年纪还要比少侠年幼许多，亲眼看到血流成河、尸骨成山，现下想来仍是怵目惊心……」叹口气，「不想这么多年以后，流星剑再度出现……近两个月来，少侠剑下死伤无数，到底有多少人为了流星剑来与少侠为难，想必连少侠自己也算不清了吧？」 
　　「那又如何？神兵利器本来就容易引起各方觊觎，这点我早就知道了，我如果会怕，我也就不会下山了。但是，流星剑向来唯有力者得之，今天剑既然在我手上，就是我的，你们要开武林大会决定流星剑属于谁，恐怕还得先问我同不同意。」 
　　白述天看了武季i一眼，随即一笑，说道： 
　　「这次武林典史武家的情报可错了。」白述天轻捻颏下长须，「老夫此次决意召开武林大会，乃是为了众多武林同道着想，这把凶器，」他指着燕拂羽手中流星剑，「为江湖带来多少杀孽，实在不应继续存在于世，故此老夫希望燕少侠能将此剑当众毁去。」 
　　所有人闻言全都睁大了眼睛，难以置信地看着白述天，只觉得他说的话无异是天方夜谭，哪个人会干这种蠢事啊？而且，白述天想得到流星剑一事早已不是秘密，现在竟然说出这番话来，未免令人难以信服。 
　　「所谓『`玉毁珠，小盗乃止』，倘若没有了流星剑，江湖上岂不少了许多争端？而少侠也不会再涉入这许多无谓杀戮，对少侠来说也是好事。为了流星剑，少侠遭遇多少阴谋\\\暗算，想必少侠比老夫更为清楚。」白述天面容诚\\\恳地看着燕拂羽，「其实凭少侠如此年纪便有如此身手，将来必可跻身一流剑客之列，原不必仰赖流星剑之利。」 
　　「你说得很好听，但是……办不到！」燕拂羽扬起双眉，「剑在人在。」 
　　「燕少侠莫要意气用事，也不要会错了老夫的意思，燕少侠年少英雄，老夫实不愿见你小小年纪便因流星剑而死于他人的阴谋\\\诡计之下。」说着，白述天一双锐利眼眸射出一道寒光，颇有威压之意。 
　　武叔崇看着燕拂羽和白述天对话到此地步，唯恐白述天会立刻动手DD毕竟他好言相劝在先，燕拂羽却摆明了要以武力决定DD虽然依白述天的个性不太可能在众目睽睽之下对燕拂羽出手，但是也不是说绝对不会。而四周又聚集着这么多人，只怕到时候会再现如双桧镇上那样的群殴场面。因此他踏前一步，挡在燕拂羽身前，说道： 
　　「白庄主的胸怀，小侄感佩不已。但是这把剑是燕拂羽的师父留给他的遗物，怎么也不能单凭庄主几句话便将之交出，任由毁去。倘若庄主在此为了处置流星剑而与小侄等动手，岂非又违背了庄主一片弭平争夺杀戮的初衷？要断绝因流星剑而起的争端，谈何容易？除非玉海真人复生，技压群雄，这才能断了其它人的觊觎之心。」 
　　「老夫的看法，跟贤侄也差不多。要如何处置流星剑，确是只有剑的主人可以作主。」白述天点头说道，「适才燕少侠说道，『流星剑唯有力者得之』，」说着，他的目光瞟向燕拂羽，「是也不是？」 
　　燕拂羽心知话说到这个份上，动手是免不了的，因此握紧了流星剑柄，挺胸扬眉回道：「没错！」 
　　「白庄主……」武叔崇正想插话，却见白述天微微一笑，抬手示意，阻止他说下去。 
　　「贤侄放心，你们几个都是小辈，而你又有伤在身，老夫岂能跟你们动手？」 
　　武叔崇略感惭愧，他一心只担心燕拂羽打不过白述天，竟因此而失去了平常的沉稳。 
　　「燕少侠，」白述天看着燕拂羽，随即目光在武叔崇等三人身上转了一圈，又回到燕拂羽身上，「老夫是一心为少侠着想，还望少侠不要错想。」 
　　「…………多谢前辈。」燕拂羽不知道白述天的用意究竟何在，只好先看情形再说。 
　　「下月十五，老夫将在龙首山举行一次大会，这次承诸位江湖同道给老夫一个面子，应允在这段期间内不来与少侠为难，届时还望少侠赏光。」白述天的意思很明白，是要在那天和燕拂羽对决，以夺得流星剑。至于他是不是真的会当场毁掉流星剑，那就不得而知了。 
　　「白庄主，」武叔崇抢在燕拂羽之前说话，以免他在还不清楚整个大会状况前就答应得太爽快，「不知到时是只有您一个人出手呢？还是……」 
　　「流星剑是人人觊觎的宝物，」白述天看了他身后船只上的人群一眼，「又怎能凭老夫几句话就使他们死心呢？自然是人人都有机会。不过贤侄放心，我们不会用车轮战的方式，否则，万一让不肖之人拣了便宜，这因流星剑而起的争夺杀戮还是不会停止。倘若燕少侠在大会上证实自己果有天下第一的功力，自然不会再有人痴心妄想。」 
　　「这么说……这场大会也等于是能决定天下第一剑客究竟是谁的比武大会？」燕拂羽一听，不禁兴奋地问道，心中已然活动。 
　　「各门各派中剑法高明的人老夫都发了帖子去，总算老夫面子不小。」白述天面有得色，彷佛这天下第一剑客的名衔已经挂在他头上了似的。 
　　「好，我去。」当天下第一剑客是燕拂羽打小以来的梦想，因此毫不犹豫。 
　　获得燕拂羽的允诺后，白述天回身命从人递上帖子给燕拂羽，另外同时也递了一张给武季i。 
　　「我也有？」武季i有些吃惊地接过帖子。 
　　「呵呵……倘若缺了贤侄，那么无论哪个人得到天下第一剑客的称号，都不免有些名实不符了。」白述天笑着吹捧了武季i一下，随即正色对燕拂羽说道：「那么，下月十五，龙首山再见。」 
　　「恭送白庄主。」武叔崇拱手，白述天挥手笑笑，示意不用，随即自行转身踏上船板。 
　　「老狐狸。」看着白述天的背影，武孟岫低声说道。 
　　「怎么说？」一旁的燕拂羽听到了，「我看他倒真像有些菩萨心肠。」 
　　「你不知道，白述天早八百年前就想要流星剑想要得不得了，我才不信他要是真的抢得流星剑在手会舍得毁掉。」武孟岫对白述天深感不以为然。刚才光是说话，都没能打到架，让他觉得很不爽。 
　　「那也难说，说不定他从以前开始就是这个打算呢！」武季i喜孜孜地反复看着手中帖子，想不到白述天对他的评价这么高。 
　　燕拂羽也是翻来覆去地看着那张帖子，脸上不掩跃跃欲试的兴奋。 
　　武叔崇看着燕拂羽脸上佻脱飞扬的笑容，却不知不觉地蹙起了眉头。 
※　　　　　※　　　　　※ 
　　白述天等人的船只远去后，武叔崇等四人继续驾船向着武家宅院前进。不多时迎面一艘小船飞快划来，武孟岫眼尖，看到站在船头的人正是他大哥，便开心地高高挥手喊叫。 
　　武叔崇在船舱里听到了，也是面有喜色，急急对燕拂羽说道： 
　　「我大哥来了，我们出去吧！」 
　　燕拂羽闻言便伸手要抱武叔崇，武叔崇连忙挡住他的手，「不用了，你扶我出去就好。」因为他心里有鬼，所以怎么也不好意思大喇喇地被燕拂羽抱在怀里出现在他大哥面前。 
　　「那有什么关系？你走路不是会痛吗？」 
　　这话一出口，就让武叔崇红了脸。「但我一个大男人老是这样让你抱来抱去的，不……不太好……」 
　　「那有什么关系？你受伤了啊！」燕拂羽一脸的理所当然，还是将武叔崇从床上抱起，走出舱外。 
　　「三弟。」前方船头上的武伯屹看到武叔崇出现，立刻飞身过来，见武叔崇双颊还微有红晕，看来伤势没有想象中严重，不禁放下了一颗心。早先他在接到武叔崇的求救信时还急得半死，因为如果不是到了真的没办法的地步，武叔崇是不会跟他开口求救的。接着，武伯屹看向燕拂羽，「燕大侠，多谢你救了我三弟。」 
　　「不用谢，这是我应该做的。」燕拂羽看着武伯屹，只觉他是武家兄弟中跟武叔崇长得最像的，无论长相气质，都是一样的斯文儒雅，所不同的，是武伯屹身上多了一股气势。察觉武叔崇轻轻推了下他的肩膀，燕拂羽便将武叔崇放下地来。 
　　「我给你们正式介绍，大哥，他是燕拂羽，」武叔崇转向燕拂羽，「我大哥DD武伯屹。你也叫大哥吧！」 
　　「大哥。」燕拂羽开心地笑笑拱手。 
　　武伯屹看见武叔崇和燕拂羽两人之间流露出一股言语无法形容的亲厚味儿，心中甚觉不妥，但燕拂羽救了武叔崇一命，怎么也不好跟他太生份。未流露心中所想，他极其自然地笑著称燕拂羽一声「燕兄弟」。 
　　「大哥，我……」武叔崇忐忑了一下，还是硬着头皮将话说出口，「我已经跟他结拜为兄弟了。」 
　　「这样？」武伯屹笑得有点不自然，武叔崇竟然会跟他所调查的对象结拜，这可是前所未有的事。武叔崇一向将亲疏分得很开的，除了亲人以外的人对他来说根本就像是不存在一样，想不到这次武叔崇竟然会跟燕拂羽结成了朋友。「那我不是又多了个弟弟？」 
　　见武伯屹没有提出家规来，对燕拂羽的态度也表现出接纳，武叔崇立刻松了口气，原本他还担心他大哥会不高兴呢！只见武伯屹接着便问起燕拂羽年纪和一路上的遭遇等等，两个人聊开了，武伯屹更去掉了姓，直接喊燕拂羽兄弟，好象真的把他当弟弟的模样，武叔崇不禁开心地微笑起来。 
　　「三哥，你笑什么？」武孟岫在他身旁探出小脑袋。 
　　「我有笑吗？」武叔崇一惊，摸了摸自己的脸。 
　　「这样不算笑吗？」武孟岫扯起自己的嘴角，学武叔崇刚才的样子笑了笑，「我还不知道你对大哥有这么深的感情呢！看到大哥就笑得这么开心……看到我跟四哥就板着一张脸。」 
　　「你不踢我屁股我也不会板着脸对你。」武叔崇横了受宠的弟弟武孟岫一眼，看到弟弟嘟起嘴，便敷衍了事地摸摸他的头，双眼仍是盯着燕拂羽那边看。 
　　「我又没踢到你，燕拂羽帮你挡下啦！」挥开他三哥敷衍的手，武孟岫仍是一副天塌下来跟他无关的模样。 
　　「刚才我没工夫骂你，才放了你过去，现在你还敢说？」想起刚才燕拂羽一径护着自己的模样，武叔崇心里又是一阵感动，更有喜悦。 
　　「是四哥让我出手的。」 
　　「他干嘛让你试燕拂羽的武功？他想试，他自己就会动手。肯定是你先问他要不要试试看，然后他就什么也没想地说好。」全武家的人都知道武季i的性子是只要能不动脑筋就绝对不动脑筋，所以武叔崇肯定绝对是武孟岫在作怪。 
　　被武叔崇说中真相，武孟岫知趣地摸摸鼻子闪到一边去。在武家，武孟岫最怕的人倒不是大哥武伯屹，而是武仲崎跟武叔崇。武仲崎不常在家，也还罢了，但武叔崇却一板一眼，比武伯屹还严厉地管着他。 
　　武叔崇不再理会武孟岫，转身跨步就想去找武季i问清楚他探到的消息，但步子一跨，膝间一阵虚软立刻泛起。这时，一双手自他身后绕过来扶住他的肩膀，武叔崇转头一看，是燕拂羽。 
　　武叔崇吃了一惊，没想到燕拂羽会立刻发现他的不适，就像目光从来没离开过他身上似的……感觉自己好似一直被燕拂羽悬念着，让他既感动又高兴，几乎同时，更为这份愉悦而感到不好意思。 
　　「你还好吧？你要去哪，叫我一声，我就会抱你去。」燕拂羽对武叔崇说道。 
　　武伯屹见燕拂羽如此关心武叔崇，心下有一份感激，但同时也有一份讶异。他们一母所生的兄弟都还没察觉到武叔崇的情况，燕拂羽就发现了，看样子他对武叔崇的感情非比寻常，几乎要比亲兄弟还亲了…… 
　　只是……这样好吗？武伯屹暗暗担心，毕竟燕拂羽现在仍是杀死郭怀义的嫌疑者，而他又答应了『紫电门』协助寻找凶手，这……倘若凶手真的是燕拂羽，那武叔崇会怎么做呢？看着武叔崇注视燕拂羽的表情，武伯屹不禁叹气了。 
※　　　　　※　　　　　※ 
　　「唉……」武伯屹叹着气，一手支颐，一手在膝头上轮指敲着。 
　　「照我看，燕拂羽是凶手的可能性很大。」武孟岫剥着栗子，将之得高高的丢进嘴里咀嚼，口齿不清地说着。「毕竟流星剑就那么一把。」 
　　「可是燕拂羽没有杀人的动机。」武伯屹站起身来，双手负在背后踱起方步。 
　　「也不能说没有，」武季i答腔，「为了扬名立万，找个成名的老前辈比剑也是常有的事。」 
　　「照三弟的说法，燕拂羽对武林中的事可说是一无所知，再说，若是为了成名，又怎会不拿这件事来大肆宣扬？」武伯屹提出疑问。这几天他综合了弟弟们收集来的资料，觉得这件事实在古怪。 
　　「哎呀，杀了就杀了，要报仇也是『紫电门』的事……」武季i从半空中拦截掉武孟岫剥好的栗子，引来武孟岫一拳，「大哥你干嘛这么担心？」 
　　「唉……你三哥违反家规，跟燕拂羽成了结拜兄弟，这要『紫电门』找燕拂羽寻仇……」武伯屹看着两个弟弟，只见武孟岫刚才那拳被闪过，便拿起桌上的栗子壳当暗器，用天女散花的手法丢向武季i，皮粗肉厚的武季i闪也不闪，直接用背接住，气得武孟岫抄起椅子来要砸，「我已经烦得很了，你们两个还闹。」 
　　武季i跟武孟岫一听，立刻乖乖地坐下，但武孟岫还是恨恨地瞪了武季i一眼，武季i一脸没事人的样子，耸耸肩，弄得武孟岫眼里怒火更炽。 
　　「要是『紫电门』找上燕拂羽，你想，你三哥会袖手旁观吗？」武伯屹说着，但两个弟弟显然没在听他说话，叫他不由叹气叹得更沉更重。要是他二弟武仲崎在就好了，在某些时候，他那个玩世不恭的二弟还是满可靠的。好在，算算路程，武仲崎也快要回到家了。 
　　「我们又不怕『紫电门』！」武孟岫的话里颇有武伯屹怕了『紫电门』的味道。 
　　「大哥是担心这样一来，我们武家的立场就会偏了。」武叔崇的声音在门外响起。经过几天的休养，他体内的余毒已经散尽了。 
　　「三弟。」 
　　「大哥，对不起，让你难做了。」武叔崇低下头。 
　　「用不着道歉，」武伯屹拍拍武叔崇的肩，「燕拂羽救了你，就是我们武家的恩人。」 
　　武叔崇看着武伯屹，知道武伯屹说这句话就等于决定帮助燕拂羽了，不过，只是为了还燕拂羽的恩情。想到这一点，武叔崇不禁黯然，倘若他跟燕拂羽两人之中有一个是女的就好了……意会到自己又在想些不该想的，武叔崇连忙挥去这股杂念。 
　　「燕拂羽人呢？」武伯屹问道。 
　　「在练剑。」 
　　「练剑？」一听到剑，武季i就被勾起了兴趣，「我可不可以去看看？顺便跟他讨教一下剑法。」 
　　「这……」武叔崇犹豫了一下，再过半个多月，燕拂羽就要到龙首山去跟众多江湖豪杰比剑，现在正是该把握每一刻练剑的时间，实在不应该去打扰他。不过，武季i本身的剑术造诣也不错，说不定相互切磋一下，对燕拂羽会更有帮助。「好吧！我们一起去。」 
　　于是武家兄弟四个便一齐往燕拂羽练建的后园走去。才接近时，就见一股红光耀目，藏书阁四周的池水彷佛夕阳映照，红光粼粼。燕拂羽手中流星剑气发出，激起一道水波，如匹练般化弧横越半个池面，好似在上头架了一道红色水桥。 
　　「漂亮！」武季i鼓掌喝采出声。 
　　燕拂羽停下剑势，武叔崇走上前去，说道： 
　　「他们想看看你的剑法，我就带他们过来了，没打扰到你练剑吧？」 
　　「不会。」燕拂羽笑[[地对着武叔崇，「我也正想跟武四哥讨教一番呢！」 
　　「那还是跟我切磋一下吧！我可是除了刀、剑那种常见的兵器以外，十八般武艺样样精通喔！」武孟岫摩拳擦掌地切进来凑热闹，「你下个月要到龙首山去参加英雄大会，跟我切磋会比跟我四哥切磋来得有用。」 
　　「呵……」燕拂羽笑了，「去参加大会的都是使剑的。」意思就是武孟岫完全派不上用场。 
　　「你又知道？又不一定只有会用剑的才会想要流星剑。」武孟岫不服气地说道。 
　　燕拂羽摇了摇头，「流星剑跟一般斩铁如泥的宝剑不同，不会使剑的人拿了也没用。」 
　　「说到这里，倒是勾起我一个长久的疑惑来，」武伯屹沈吟了一下，才继续说下去，「不知兄弟是否愿意让我看看流星剑，好解开我的疑问。」 
　　「对不起，武大哥，我师父交代过，流星剑不能落在任何其它人手上。」 
　　「这样……那是我冒昧了，兄弟勿怪。」武伯屹拱手致歉，「只是照记载，当年流星剑第一代主人莫步凡无论剑法内力，都不算一流，但却能将『雷泽堡』端木F打败……纵使宝剑锋利，其辅助终究还是有限，总不会谁一拿了流星剑，内力就陡增数倍吧？」 
　　「这个啊……」燕拂羽笑了笑，「我试给你们看就知道了。」说着，他将流星剑交给武叔崇，「哥哥，你会使剑吧？使一招看看。」 
　　武叔崇不明所以地接过流星剑，不是说不能给「任何其它人」拿么？怎么他就可以？不过，上次在船里对付施宛儿时，燕拂羽也让他拿过流星剑……他想，这是燕拂羽对他完全信任的缘故吧！这点体认让武叔崇心头一暖，险些一个煞不住就要往歪路上去想。 
　　略感不好意思，武叔崇低下了头，屏气凝神，手捏剑诀，架势一拉，使出武家家传剑法。只见流星剑在他手中暴出红芒，比在燕拂羽手中时还长了将近半尺。众人目瞪口呆，武叔崇自己也吓了一跳，收起剑式，转头只见燕拂羽也是张大了嘴，挢舌不下。 
　　「想不到……你功力比我高这么多……」燕拂羽楞楞地接回流星剑。 
　　「刚那是怎么一回事？」武叔崇问道。 
　　「这就是这么多人要抢流星剑的真正原因了。」燕拂羽笑笑，表情有点尴尬。他是想过武叔崇的武功一定比他强，但没想到会强这么多。「虽然大部分的人未必明了流星剑真正的妙处，但是，却都听过拥有流星剑的人的事迹，光知道流星剑威力无穷就够他们心痒了。」甩了甩流星剑，「它能斩断对手的兵刃，靠的是用剑者本身的内力，透过流星剑，发挥的内力会倍增，否则以我这种年纪，再天才也不可能发出剑芒。」 
　　「这就是那块天石里面所含异铁的功效？」武伯屹问道。 
　　「一定是的！」武季i点头咂嘴地擅自下了结论，「我就想流星剑的剑刃看起来钝钝的，就像没开锋的剑似的，怎么还会这么利……真好，我也想要一把这样的剑，练一年的内力抵人家练十年八年……」 
　　「那也不一定，还是得看人使的。不过，光看流星剑的剑芒多长，就可以看出一个人的内力深浅\\\倒是真的。」燕拂羽继续解释道。 
　　突然间「噗嗤」一声，一个忍俊不住的笑声破空切进。众人循声转目，只见一个青年男子靠立在园门边，英姿焕发，颀长英挺，带笑眼眉流露一股玩世不恭的风流不羁，是个令人不由眼睛一亮的潇洒男子。 
　　「那白述天可笨得很了，」那人笑道，「他不该毁去流星剑，而是应该将流星剑好好地供起来，有人想决斗时也不用打了，光是去握握流星剑柄就高下立分，武林这才真正的和平了呢！」 
　　「二弟。」武伯屹沈声喊道。他这个二弟真是没礼貌，居然不懂得先过来跟客人打招呼就妄发议论。 
　　「呵呵……自我介绍，」武仲崎走了过来，「武家老二，武仲崎，谢谢你救了老三。」也不等燕拂羽跟他招呼，他接着就转向武叔崇，捏了捏武叔崇的脸颊，「不错嘛！看样子没事了，你出事急得老大催我赶快回来……怎么样？施宛儿那女人不错吧？虽然小有损失，不过你也算艳福不浅\\\。」 
　　「？」武叔崇不明所以地看着武仲崎，但他知道他这个二哥向来脑筋长得不正，也就难怪会往歪路去想了，「才没那种事哩！是他杀了施宛儿救了我的。」武叔崇指了指燕拂羽。 
　　武仲崎难以置信地看看燕拂羽，又看看武叔崇，然后就一个人闷闷地笑了起来，笑得所有人一头雾水。 
　　论起江湖上的女人，武仲崎可以很自豪地说他没有不认识的，而且，可以说是了如指掌。因此，施宛儿向来是怎么对付敌人的，所有施毒解毒的法门他都一清二楚。只见武仲崎抹去眼角边笑出来的眼泪，强忍住笑，拍着燕拂羽的肩膀说道： 
　　「我真佩服你救得下手……」说到一半，他再度咯咯笑了起来。 
　　「二哥，你太失礼了。」武叔崇不悦地皱起眉头。武仲崎摆明了在嘲笑燕拂羽，好象燕拂羽救他是干了件天大的蠢事一般。 
　　「我是真的很佩服他啊！」武仲崎辩解着，「要换做我，一定选择让施宛儿帮你解毒，或者你死了以后帮你报仇……哈哈哈……」 
　　武叔崇被武仲崎笑得不耐，伸手拉着燕拂羽的手臂举步欲走，说道： 
　　「别理他。」 
　　「二弟，够了。」武伯屹说着，对燕拂羽投以歉然的眼色。 
　　「我说的佩服真的是佩服，你们相信我……」武仲崎抱住肚子，「要我帮老三把毒液吸出来，那种事真的打死我也干不出来。」 
　　「什、什么意思？」听到武仲崎的话，武叔崇停下脚步回头，声音发颤。 
　　看除了燕拂羽以外的所有人都是一脸问号，武仲崎说道： 
　　「你们不知道吗？施宛儿那女人歹毒得很，她不毒死你也要从你身上捞点东西回来才甘愿，所以她那条蛇专咬男人的下阴部位，她要是受胁迫不得不帮你解毒的时候，就会趁帮你吸毒的机会采阳补阴一下。」 
　　轰！武仲崎的一番解释让武叔崇从头发尖红到了脚趾头。他看着其它兄弟的表情，见大伙儿都瞠目结舌，一副不知该说什么才好的表情。在视线转到燕拂羽脸上时，心里的羞惭似江水泛滥，一下子什么都无法思考地拔腿就跑。 
　　「哥哥！」燕拂羽见状，立刻追了上去。 
第八章 
　　分花拂柳，武叔崇本能地朝着花树茂密处钻去，恨不得挖个洞把自己给埋了。他一径跑着，脑子里乱七八糟地塞满了各种想法跟心情，乱得他不知如何是好。 
　　而因为心里头混乱不已，脚步跟着杂乱，一个不小心便被树根给绊倒，整个人往地面俯趴，往常在这种时候，只需要提气一跃便可避过跌个狗吃屎的惨况，但现在他完全不及做出这种反应，于是便结结实实地趴在地上，沾了一脸的土。 
　　也幸得这一跌，轻功不及武叔崇的燕拂羽才能追上他。 
　　武叔崇抬起眼来，见到一双脚就在身边，不知怎的，他完全没有抬起头来的勇气，更没有站起来的力气，反而像是想挖洞似的把头往土里钻。不过，当然是钻不进去的。 
　　「你怎么了？」燕拂羽在他身旁蹲下，不解地推了推他。 
　　半晌，武叔崇都没作声，只感觉自己的心跳得好快……他不知道自己现在到底是什么感觉，只知道自己完全没那个胆子面对燕拂羽。如果说他还没明了到自己对燕拂羽的心情可能也还罢了，可偏偏……他觉得丢脸透了，居然想到一些乱七八糟不该想的事情上头去…… 
　　他知道燕拂羽还守在他身边，自己这种反应一定会让燕拂羽觉得诡异，可是……他就是没勇气抬起头来，只敢用眼角余光从臂弯间偷瞄。 
　　这时，他身边蹲着的燕拂羽有了动作，下一刻，却发现燕拂羽的脸部大特写赫然出现在他眼前，吓得他身体一震，脸就抬起来了。 
　　只见燕拂羽趴在他身边，侧过了头，用一副专注的神情看着他。 
　　武叔崇努力掩饰着自己的羞愧，终于从地上爬了起来，燕拂羽这才跟着他一同起身。 
　　燕拂羽皎亮的凤眼直盯着他打量，关心之意毕现，武叔崇讷讷地，不知该说什么。一时之间，四周只有风动花树的声音响着。 
　　「你……你……你……你……」你了半天，武叔崇像舌头打结似地说不出任何其它字。 
　　「怎么？」燕拂羽认真地问着。 
　　「你……你帮我……那个……」语无伦次，武叔崇根本不知道自己要说什么。 
　　「那有什么关系？」燕拂羽耸了耸肩，「你中毒了，我帮你解毒，那有什么？」 
　　「可、可是我……」武叔崇拳头握起又放开，无措的模样尽入燕拂羽眼底，「你可以不必自己做啊！我……我是……我跟你一样是……」 
　　「谁叫那女人威胁我？」燕拂羽仍是一副理所当然的样子，「那又有什么关系？」 
　　「怎么会没关系？我……」武叔崇只觉得脑袋发胀，同样是男人，难道燕拂羽真的一点排斥都没有吗？脑子里这么想着，嘴巴上也不知觉地问了出来。「难道你都不排斥吗？」而问出来之后，他只想咬掉自己的舌头。 
　　问这种话，他是想得到什么样的答案呢？燕拂羽总不会说：他很高兴可以帮他吸毒吧？ 
　　那是情非得已的，燕拂羽总不能眼睁睁看着他死啊！可是……一想到自己是这样被燕拂羽救的，他就感觉一股晕眩，好象整个天地都在眼前转……那样的行为只是为了救命，他不该有太多联想，可是……被自己所喜欢的人对自己做这种事……他实在无法不为自己脑子里面冒出的想法而感到无地自容。 
　　就在武叔崇再度兴起想拿头撞树，一头撞死一了百了的念头时，却听到燕拂羽说道： 
　　「那有什么关系？」 
　　还是这句老话。在他中毒受燕拂羽照料的那段时间内，每次他说些含带歉意跟谢意的话时，燕拂羽回他的都是这一句：那有什么关系…… 
　　「那有什么关系，」燕拂羽直视着武叔崇，「是你，就没有关系。」 
　　武叔崇呆楞地看着燕拂羽。x时，他好似被包裹在一个被阻隔的空间里，灵敏的耳朵只听见自己的心跳声，怦怦、怦怦……一下一下，打鼓似的，撞击着他整个人。眼里脑里，只剩下燕拂羽，其余全是一片空白。 
　　「是你……就没有关系。」燕拂羽沉声重复了一次，跨前一步。 
　　武叔崇眼里的燕拂羽愈来愈近，占据了他全部的视界。心跳声愈来愈大，从鼓声增幅成雷声……蓦然间，眼帘不自主垂下，隔开视觉，剩余感官唯一知觉到的，是燕拂羽身上的气息…… 
※　　　　　※　　　　　※ 
　　武伯屹走在后园子里，朝着武叔崇跟燕拂羽当初跑去的方向前进。 
　　本来武仲崎秉着DD自己闯的祸自己解决DD的想法，已经追了过来打算安抚武叔崇。但武伯屹思前想后，实在担心武叔崇，只因武叔崇的个性容易钻牛角尖，很多事情总是不容易放开，而偏偏武仲崎是个对弟弟没什么耐性的人，虽然不至于拍拍屁股一走了之地不管，但恐怕也无法为武叔崇开解。 
　　不过，老实说，他在听武仲崎解释过后，也还真的满佩服燕拂羽的，要换做是他自己，他救得下去吗？歪了歪头，武伯屹自认没办法回答，毕竟假设性的问题是很难有个肯定的答案的。 
　　武伯屹走进了后园里的梅林，仔细地听着林子内的动静。在他经过林子里一座供歇脚的亭子时，突然一双手从柱子后面闪出来，住他的口鼻就把他往柱子后面拖，将他压在柱子上。 
　　武伯屹看着武仲崎，不知道他搞什么鬼。武仲崎将嘴靠上武伯屹的耳朵，极小声地「嘘」了声，而后放开手，手指指着右前方，叫武伯屹往亭子的另一头看去。 
　　武伯屹狐疑地看了武仲崎一眼，随即顺着武仲崎手指的方向看去，这一看，他的眼珠子差点没爆凸出来。 
　　只见前方梅树绰约的树影下，有两个人影亲密地靠在一起，一个头颅贴着另一个…… 
　　『怎么办？』武仲崎用夸张的唇语问着。 
　　武伯屹现在也是一时没了主意，伸手一扯武仲崎的衣袖，两人悄没声息地离开当场。直到了跟武叔崇与燕拂羽所在的地方有一段距离以后，他们才停下来。 
　　「怎么办？」 
　　武伯屹没回答，只是蹙起了眉头沉思。 
　　「他们两个都是男的……」武仲崎跟在沉思缓行的武伯屹后头说道。 
　　「这时候不要讲废话好吗？」武伯屹没好气地回了句。 
　　武仲崎耸耸肩。刚才他可是把武叔崇跟燕拂羽的举动一一看在眼里，就看到他们两个动作慢吞吞地抱在一起，然后迟缓地让脸颊相贴，之后又磨蹭了好一段时间才吻上去……这对他来讲是很难想象的事，这种事两个男人也能做？吻一个跟自己一样性别的人有什么趣味？抱一个跟自己一样练武练得硬梆梆的身体有什么好玩的？ 
　　最让他难以想象的是……他没想到自己的弟弟居然会毫不抗拒地任另外一个男人对他这么做。 
　　武伯屹也是一时吃惊得无法做任何反应。他知道天底下是有这种类型的人存在，但他没想到他的弟弟竟会是其中之一……刚才那种气氛，有眼睛的人都看得出来那绝对不是一方强迫另一方，而是两相情愿的，因为实在太浓情蜜意了。 
　　「嗯……看来他们不是单纯的结拜兄弟啊！」武仲崎双手环胸，「现在我倒不那么佩服燕拂羽了，要是我喜欢的女人中了得要那样解的毒，嘿嘿……我一定欣然效命啊！不过，老三有了意中人，那也不是坏事，武家又多一个得力人手。」 
　　「唉……可是他们两个都是男的……」这话一出口，武伯屹就看到武仲崎面有得色、笑[[地看着他，立刻发现自己掉进弟弟的语言圈套里，让自己也讲了句废话。这一来，他有气反而不好发作了。 
　　「老大，」武仲崎笑嘻嘻地搭上武伯屹的肩，「这下怎么办？」 
　　「我能怎么办？唯一的办法是当不知道。」武伯屹烦恼不已。说起来，燕拂羽对武叔崇有恩有义，虽然不是说这样就得让武叔崇以身相许来报恩还情，但如果武叔崇自己有那个心思，谁也拦阻不了。 
　　他知道，外表和顺的武叔崇是很有定见的，一旦决定了什么事，旁人很难扭转。跟武季i牛性发作的顽固不同，跟武孟岫天生反骨的遇刚更刚也大相径庭。看了眼身边的武仲崎，武伯屹叹气了，武仲崎更惨，根本是阳奉阴违的耍贱个性…… 
　　「当不知道？」 
　　「不行吗？」 
　　「行DD」武仲崎把尾音拖得长长的，「你是老大，你说了算。」 
　　武伯屹想着该怎么处理这一团乱，不觉叹气叹得更大口。 
※　　　　　※　　　　　※ 
　　缓缓睁开眼帘，落入眼中的是武叔崇轻颤的双唇。 
　　呼吸不顺，燕拂羽自己也为刚才的行径而忐忑不已。弄不清自己为什么这么做，本能似的，他就那么不知不觉地走向武叔崇，张臂拥住那具颤抖的躯体。在心脏贴上另一个跃动不已的心时，他将他拥得更紧，让两人有更多面积相触，胸膛、脸颊、而后是唇。 
　　从小跟师父住在深山里，燕拂羽对于世俗的许多规范或许并不那么了解，但是，阴阳乾坤、男女雌雄的相对应关系还是懂的。在吻了武叔崇之后，两个同属男儿身的人不该做这种事的想法才兜上脑海。 
　　不同于为武叔崇解毒当晚，那时他只是想着救他，没有任何顾虑，至于今天倘若是换做另一个人，他会不会出手相救这种假设性的问题，他没有想过。只因为在他眼前中毒的人是武叔崇，而他要救他，所以他就那么做了，事后更不曾想过有什么不妥。 
　　可现在……这情况似乎相当不同。 
　　本能的唇齿缠绵，对燕拂羽来说，不需要任何理由，只是顺应心里的冲动这么做。但燕拂羽不知道，现在的武叔崇会想些什么…… 
　　自相遇的那一刻起，他就明显地发现自己和武叔崇的不同，许多他想不到的事、不会去想的事，武叔崇都挂在心上，总是提着他、护着他……失去了师父之后，武叔崇让他感受到一股平静。两人像亲兄弟一样相互照应的感觉，总给他一种彷佛幼时徜徉在阳光普照的草原上的温暖……时时让他兴起一种想将这种辰光留住的想法。 
　　从来不曾去探究过这种心情该如何称呼，直至此刻，他才疑问自己为何会有这样的冲动？这是第一次，武叔崇在他面前出现慌乱的模样，以往他一直是沉稳的，彷佛没有任何事可以为难得了他。 
　　可刚才武叔崇却惊慌失措得全身颤抖，不知在害怕些什么……他不想看他不安，所以拥抱了他，想平抚他的颤抖。然而在心跳相熨的x那，他赫然发觉自己心中有种感觉溢了出来，模糊而缥缈，让他不由加重双臂的力道，彷佛必须透过真切的接触才能捉得住。 
　　而后，如同堕入了雾中一般，神智恍恍惚惚，本能地以唇攫住了那片颤抖的唇瓣……脱序的行为，不该发生在他们之间。但是他一点也不后悔，如果能重新来过，他还是会重复一模一样的举动。 
　　因他眷恋着那温度，不是表皮上浅\\\浅\\\一层的感受，而是直抵内心，将整个人燃烧起来，烈得像持剑相对时的高昂战意，却又温得似并肩谈笑时的和煦暖流。 
　　这种心情，从来没有过……脑子里储存的见识不够他去分析这种心情的由来与名称，他只知道它真切地存在着。 
　　在看着仍闭着眼微喘的武叔崇的现在，他仍有再度与他亲昵的冲动。 
　　但燕拂羽忐忑着，不知道武叔崇会对刚才的接触抱持什么样的想法？ 
　　武叔崇睁开双眼，望见燕拂羽凝视着他的眼眸，挂着一抹害怕被责骂的孩子似的神色。他的心不禁因此再度一揪……无法控制自己不去析解刚才那一吻的意义，却又怕是自己自作多情。 
　　别开视线，武叔崇看着自己的脚尖。察觉燕拂羽的目光一直停驻在自己身上，看得他好象全身手脚长错了位置。紧张地舔了舔唇，正想说话时，却被燕拂羽抢先一步问道： 
　　「你在想什么？」 
　　「…………没想什么。」 
　　「喔。」燕拂羽点点头，相信了武叔崇的说词。 
　　「？！」武叔崇抬起头来。他……他这样就相信了？燕拂羽真的相信他没在想什么？ 
　　看出武叔崇的愕然，燕拂羽微微一笑，「既然你说你没想，我当然相信了，我又不是你，怎么知道你是有想没想？」 
　　「你都……不会怀疑吗？」 
　　燕拂羽耸了下肩，「怀疑跟相信比起来，我选择相信，怀疑太累了，不合我的个性。」 
　　「即使我说谎，你也信？」 
　　「你会对我说谎吗？」燕拂羽反问。 
　　面对燕拂羽推心置腹的信任，武叔崇不禁惭愧。嗫嚅了会儿，才缓缓吐露自刚才起便一直在他脑海回荡的疑问。 
　　「我刚才……在想，你为什么……」 
　　「因为我想啊！」燕拂羽回答得理直气壮，彷佛这是再天经地义不过的事。 
　　「可是……」武叔崇措辞困难。他想，或许因为燕拂羽一直生活在深山里，所以不明白这种举动的意义，但要解释却又很尴尬，只好含糊其词，「刚才那种事……不会发生在两个男人之间的，也包括之前你救我的事，连我的亲兄弟都做不出来，可你却……」 
　　「因为我不想你死。」 
　　就只是这样？武叔崇的眼光里有着那么一丝怀疑。 
　　「你想问什么就明白地问，我不擅长猜人的心事……」燕拂羽有些焦躁，「你就问吧！你跟我，还有什么不能说的？」 
　　不能说的事多了……武叔崇心里暗叹，至少，他是绝对无法坦白自己对燕拂羽怀抱着另一种感情的事。可要他直接了当地问，他又没那个本事。 
　　「算了，是我想太多了……别说了，就这样吧！」草草丢下这句话，武叔崇就想逃离燕拂羽跟前。燕拂羽长手一拉，紧抓着他的袖子。 
　　「你不高兴，是因为我亲了你？」 
　　武叔崇突然觉得呼吸困难、头皮发麻。应该要摇头的，可是他却动不了。 
　　燕拂羽靠近武叔崇，紧紧地抓住他的手腕。 
　　距离如此之近，武叔崇心跳加快了。被那双澄澈的眼眸注视着，埋藏在心底的话不知不觉被引诱出口。 
　　「为什么亲我？你该亲的是你钟意的人……而不是我这个义兄。」说到彼此之间亲近得悲哀的关系词，武叔崇不觉黯然。 
　　钟意？燕拂羽呆住了。 
　　「钟意你懂吧？就是你喜欢的、你爱的人，而那个人……不该是我。」 
　　钟意？喜欢？爱？……恍然大悟。原来如此啊……想着想着，燕拂羽不禁笑了，换来武叔崇狐疑的目光。 
　　「为什么？」 
　　武叔崇难以置信地看着燕拂羽，这句话问得没有道理。他就不信燕拂羽连这么简单的事都不懂。 
　　「因为我是你的义兄。」 
　　「为什么我不能爱我的义兄呢？」现在的燕拂羽像极了整天问着为什么的烦人小孩。 
　　「因、因为……」武叔崇有点穷于应付，「这不合伦理纲常。」 
　　「哪里不合？」燕拂羽挺起胸膛，「又不是什么伤天害理的事，为什么不行？」 
　　「这……这种事一时之间也不易解释得明白，总之……那是不行的。」 
　　「只要不是伤天害理的事，我才不管行不行，」燕拂羽一把将武叔崇往怀里拉，抱住了他，「我就是要爱你。」 
　　听到燕拂羽这样说，他很难阻止心底升起的那抹愉悦，但是……他怀疑燕拂羽是不是真的了解所谓的爱是种什么样的感情。 
　　爱一个人，是一生的事。 
　　也许燕拂羽是一时迷惑，误将兄弟之情扩张到另一个层次。 
　　武叔崇轻轻地自燕拂羽怀中挣脱，目光刻意避开了，怕泄漏自己沉落的心绪。 
　　「怎么？你不喜欢？」燕拂羽急急问道，带着几分小心翼翼。 
　　「你不该这样抱我，被人看到就不好了。」说着，武叔崇转身跨步。 
　　「喔……我知道了。」燕拂羽跟上武叔崇的脚步，「但你不会讨厌吧？」 
　　「不会。」武叔崇低声说出这两个字，燕拂羽便开心地自后抱住他。 
　　背上传来燕拂羽的体温，武叔崇不禁懊恼。早明白了自己的心情了，就该管着自己，安安稳稳地维持这份兄弟之情才是，可现在他却做了这样的表示，这不是在替他自己找麻烦吗？ 
　　这下子，他可真不敢相信自己的自制力了。 
※　　　　　※　　　　　※ 
　　皎皎明月绽射清光，照得树影浓黑。 
　　倏忽叶影随风乱晃，一个黑影自树上溜了下来，在风未息时掩入了另一株树下。如此这般，黑衣夜行人每每趁着风势藉树影隐匿身形步音，一步步接近后院厢房。 
　　适时一片云飘过，遮住月容。那人趁着黑暗一口气窜进厢房廊上，纵身跃上横梁，隐身檐下。正想使个倒挂金钩张望窗内时，蓦见一大把暗器破窗，迎面袭来，那人一个后翻，双足踏上院中土地，蓦地一道刚猛掌风自侧面飙至。 
　　黑衣人已无闪避余地，只好举掌硬接。 
　　双掌一交，气流震得四周花木一阵摇晃。接下了武伯屹一掌之后，那人毫不恋战，借着掌气相撞的反激之力身形迅速后飘，如被风吹一般，也不见腾跳纵跃之势便上了屋顶。因那人脸上蒙了黑帕，瞧不清面目，但看来已有些年纪，武伯屹不禁讶异。刚才对过一掌，对方的内力修为甚高，只怕比他还要强些，这样的人想必有些身份地位，怎么会不顾体面地效宵小行径蒙面夜行？ 
　　「哪里逃！」武孟岫提着一对钢锏追上，却被武伯屹沈声唤回。武孟岫嘟着嘴回至地面，不满地对武伯屹说道： 
　　「大哥，为什么不让追？」 
　　武伯屹还没回答，武仲崎就冒了出来，遂下武孟岫的抗议不理，对武仲崎说道： 
　　「我看八成是为了流星剑而来……」 
　　「呵……够胆到武家来偷鸡摸狗，论胆量也算个人物了。」武仲崎笑说道。武家人个个听力甚佳，一般小偷刚进围墙就会被逮到，刚才那家伙却藉其它声音掩饰而得能进入厢房走廊，让武仲崎不由得佩服。「只怕这种事在燕拂羽离开前少不了了。」 
　　「白述天已经要召开武林大会了，怎么这些人还动歪脑筋？」武季i赤着上身、光着脚，手上提着剑说完，打了个大呵欠。 
　　这时，武叔崇和燕拂羽才慢吞吞地从房里出来。武伯屹看到他们从同一扇门出来，心里就是一阵打鼓。只见武叔崇转头叮咛着燕拂羽，道： 
　　「你以后睡觉要警醒些，不然怎么死的都不知道。」 
　　「有什么关系？有你在啊！」 
　　「已经同床了呢，这下……」武仲崎摇头低声自语着，却被武伯屹听到，挨武伯屹一个肘锤后把后头的话给吞进了肚子里。 
　　「大哥，是什么人？」武叔崇边向他们走来边问着，看见武仲崎抚着侧腰，又问：「二哥怎么了？」 
　　「不知道。」武伯屹一对眼睛在武叔崇身上来回溜，忐忑万分。见到武叔崇露出狐疑的表情，他这才赶忙回正心神，笑着对燕拂羽说道： 
　　「已经没事了，燕兄弟回去休息吧！」 
　　「大哥，刚才那人是不是来抢流星剑的？」燕拂羽问着。 
　　「不清楚。对方逃得太快，没留下任何线索。」 
　　「谁说没有。」武孟岫接着武伯屹的话，将众人的视线吸引过去。只见武孟岫手里拎着一翡翠佩饰，「刚才那人不小心掉的。」 
　　武伯屹从武孟岫手中拿过，放在掌心里端详。那是一块冰种玻璃翠，约莫小半个手掌大的玉琥，色泽匀润，呈深绿色，坠在一条红丝线上。质地上佳、雕工精致，确是珍品。来人想必颇有来历，毕竟这种东西不是普通人可以弄得到手的。 
　　「咦？」燕拂羽惊讶地凑过去，抓起那只玉琥反复细看。 
　　「怎么了？」武叔崇问。 
　　「这是我师父的东西啊！他死的时候，跟着一起进了土里了，怎么这儿又有个一模一样的？」 
　　「？！」众人大惊。武叔崇凑到他身边，问道： 
　　「你没看错？」 
　　「没看错，我师父也有这东西。」 
　　「五弟。」武伯屹看向武孟岫，正想发出疑问时，武孟岫立刻大声回道： 
　　「我可没从他师父坟墓里偷东西！」武孟岫沉不住气，以为武伯屹怀疑他从公孙宁的坟墓里拿了玉琥，这时候拿出来唬他们玩。「我也奇怪这个东西怎么会出现在这里呢！」 
　　「你们去刨我师父的坟？」燕拂羽瞪大了眼睛看着其余武氏兄弟。 
　　「我大哥要查你师父究竟是不是公孙宁，就让我跑了趟青瑶山，我当然不能放过任何有线索可查的地方。」 
　　「你们……」燕拂羽又是生气又是难过，却不知该怎么说，只是红了眼眶，「我不是说过我师父叫吴明世吗？为什么你们不肯信我？」视线在武氏兄弟脸上一一转过，武伯屹被他看得一阵心虚，叹了口气之后，才缓缓说道： 
　　「经过查证，你师父应该就是当年『十二快剑门』的幸存者DD公孙宁。」他拍拍燕拂羽的肩膀，「我们不是不信你，而是当年公孙宁为躲避追击而隐姓埋名，对你也隐瞒真实身份是很可能的，为了求证，我才派五弟去查清楚。毕竟，江湖上不曾出现过一个叫吴明世的用剑者。」 
　　「可、可是……」燕拂羽没有想到他师父竟然也会骗他，因此一时不知该说些什么。对于他师父的过去，恐怕他知道得比武氏兄弟还要少。 
　　「若燕兄弟想知道多一点关于令师的事，就随我来吧！」武仲崎说着，随即朝向后园的藏书阁走去。 
　　「二弟。」看出武仲崎的企图，武伯屹意图阻止，因为他武家的藏书阁一向不让外人进入的。 
　　「老大，他是当事人，也该弄清楚很多事了，而且，说不定他还能多提供我们一些资料呢！」 
　　「是啊，大哥，」武叔崇也帮着腔，「他好歹也是我的结义弟弟，跟我们可以算是……一家人，让他进去也不算违反家规。」 
　　「…………好吧！」武伯屹勉强同意。 
　　「那就你们去吧！我要睡了。」在众人举步走开时，独武季i一个人不合群地打个呵欠，朝自己的睡房蹭去。 
　　武叔崇挽着燕拂羽的手，「对不起，我们暗地里做了许多求证的工作，没让你知道……不过，我们只是想查清真相而已。」 
　　看见武叔崇歉然的神色，燕拂羽谅解地笑笑，说道： 
　　「没关系，反正我也想知道这到底是怎么回事，走吧！」握住武叔崇的手一紧，他们俩便向前走去，越过武伯屹和武仲崎身边，武仲崎看着他们的背影，缓缓摇头。 
　　「已经是『一家人』了呢，这下……」话没说完，又挨武伯屹一个肘锤，「老大，你别老打同一个地方啊！」 
　　武伯屹横了武仲崎一眼，恼怒他在这个时候还有心情讲这些废话。不过……真的是废话吗？唉……现在他只怕这是事实，那他这个如父的长兄该怎么办才好呢？ 
第九章 
　　公孙宁于十七岁时投入『十二快剑门』门下，拜门主邱玉宸为师，习剑三年有成，又三年已跻身『十二快剑门』一流高手之列，江湖上声名大噪。后邱玉宸因疾去世，传有遗命将门主之位传予公孙宁，谁知这时爆出公孙宁获得流星剑的消息，正欲赶回『十二快剑门』的公孙宁在半路即屡遭拦截，竟无法回至『十二快剑门』接掌门主之位，最后消失于东南海一带，当时公孙宁才是三十出头的年纪。 
　　当时另有一说是公孙宁于某一次打斗之中失足坠海，流星剑随之沉入海底。但此一传说并未被采信，仍有人不死心地四处打探公孙宁的下落，却没有丝毫发现。而在公孙宁失去音讯之后，『十二快剑门』因内部夺权之争削弱实力，于武林间的势力遂逐渐式微。 
　　听着武伯屹的叙述，燕拂羽边看着拿在手中摊开的一幅画。画中人迎风侧立，约莫二十来岁的年纪，面色黝黑，轮廓端正，身背一柄长剑，衣袂随风，颇具肃杀之气。 
　　「这人是我师父？眉目是有点像，但……我师父没这么……」不知如何形容，燕拂羽的头东歪西歪地左瞧右瞧，「他其实长得很斯文，只是脸上有一道伤疤，从左边眼睛横到另一边脸颊，一双眼睛就差点叫那一剑给弄瞎了，所以一眼大一眼小。」说着，他还在脸上挤出那副模样来解释着。「那一剑给我师父的挫折一定不小……那时我问师父他是怎么给伤的，他怎么也不愿意说。不过，这把剑我倒看过……」 
　　「从左边？」由左上至右下……武伯屹沈吟着，在他记忆里，左手使剑的剑客不多，现在江湖上的用剑高手中也只有那么一个是可以左右开弓的。只听武仲崎接着他的话尾说道： 
　　「左撇子剑客？」 
　　「何以见得？右手持剑，反腕一拖还是可以划下那样的一道剑痕。」武叔崇边说边比划着，以指为剑，在武仲崎脸上带过。 
　　「『十二快剑门』名字可不是叫假的。」在武家，除了武季i之外，对剑最熟悉的该算老二武仲崎，「公孙宁一手快剑，迅捷如电，时间上哪容得你反腕，再怎么样也比不上这样顺势一划来得快。」 
　　「当初追杀我师父的人那么多，追究这个有什么意思？说不定伤了我师父的人早就死在我师父剑下了呢！」 
　　「或许吧！但能在你师父脸上留下这么重的剑创，一定是个角色，我们兄弟就是这样，常常一提起这类事情就会忍不住研究起来。」武叔崇不好意思地笑笑。 
　　「刚才和我对了一掌的人也是左手使剑。」一直沈默着的武伯屹突然说出这句话。「他左手上有茧。」看了眼其它人，武伯屹站起身来，「再加上他拥有跟公孙宁一模一样的随身物事，恐怕此人和公孙宁颇有渊源。」 
　　「白述天自创了一套左手剑，不过，那是在公孙宁失踪之后的事。」武仲崎说着，「老大，你想今晚来的人会不会是白述天？然后这个玉琥是他从燕兄弟他师父的坟墓里偷的。」 
　　「白述天？他会知道公孙宁葬在青瑶山吗？」沉吟了一下，「燕兄弟，你出身青瑶山的事，除了我们兄弟，还有谁知道？」 
　　「没人了，我下山后第一个交上的朋友就是他。」燕拂羽笑嘻嘻地搭上武叔崇的肩，武叔崇的脸上也笑得有一丝甜意。 
　　「原来是雏鸟情……唔！」武仲崎低声咕哝着，被武伯屹在桌子底下狠狠地踩住脚。武叔崇和燕拂羽两人专注交谈着，因此没发现武仲崎的状态。 
　　武伯屹握紧一直拿在手中的玉琥，心想，这件玉琥虽然珍贵，但也还没珍贵到让人特地去从公孙宁的墓里盗出来的地步，所以，恐怕是有两个一样的玉琥分别在公孙宁和另一人身上，而且是带有某种特殊意义的信物。这时，他心中蓦然一动，随即对燕拂羽说道： 
　　「燕兄弟，请你拿出流星剑来。」 
　　燕拂羽不明所以地将流星剑取出，武伯屹将玉琥放到流星剑的护手旁，和其上镶嵌的宝石比对着。 
　　「质感很类似，看样子是同一块玉石。」 
　　「大哥，你想到什么？难道你想说玉琥有两个，所以流星剑也有两把不成？」武叔崇问道，「这可能性太低了，再说，如果白述天也有一把流星剑，他还召开大会干什么？」 
　　「G，可能性低不代表没有，而且，只有一个的东西才珍贵啊！说不定他打算毁掉燕兄弟手里的这把就是这个原因。然后，杀郭怀义的人是白述天，让燕兄弟顶缸，好，一切真相大白。」武仲崎玩世不恭地笑笑摊手，「不然白述天那种人哪会真的好心到要毁掉流星剑维护武林和平龋俊 
　　「但如果今晚来的人是白述天，那么他来做什么？要夺流星剑，他可以等到下个月的龙首山大会。他要暗中抢夺，就不需要召开大会。」武叔崇反驳，「而且白述天跟他无怨无仇，何必这样陷害他？『白虹』、『紫电』两派仇怨深结，就算是白述天杀了郭怀义，他也不会没胆子承认，还要拉个人背黑锅。」 
　　「这个嘛……我又不是白述天，我哪知道。」武仲崎发觉自己推论里的漏洞，耸了耸肩不负责任地推了个干净。 
　　「这些都不需要追究，总之，我不会让人从我手中抢走流星剑的。」燕拂羽自信满满地说着。 
　　「你有把握？」武叔崇担忧地问道。 
　　「当然，我有绝招，我师父让我别轻易使这一招，但到时候为保流星剑，也顾不得那么多了。」 
　　「对了，三弟，」武伯屹打断武叔崇接话，「这次龙首山大会，有四弟陪燕兄弟一同出席，你就不必去了，留下来帮帮我。」露出一向无往不利的笑容，武伯屹用充满期待的眼神看着武叔崇。 
　　武叔崇呆了一下。果然，他大哥还是不希望他跟燕拂羽太亲近……这次武伯屹没提出犯家规的事，恐怕是因为燕拂羽在，才暂且搁下的吧！可是，他怎么能够让燕拂羽单独去参加大会？白述天有什么阴谋\\\\\\\诡计还不知道呢！武季i个性粗疏，只有他陪着根本没用，而且……他要是待在家里，一定会成天坐立不安……他知道自己一定无法忍受那种煎熬的，所以，无论如何他都要跟着一起去。 
　　「大哥，对不起。」武叔崇语气坚定，言下之意就是说他跟定了。说完，他拉起燕拂羽，硬将正想替他帮腔的燕拂羽拉了出去。 
　　武伯屹怔怔地看着武叔崇和燕拂羽的背影，而后颓然坐倒，实在很想叹气。 
　　「唉……」一声叹息抢武伯屹之先发出，来自他背后的武仲崎。 
　　「老大，现在是不是有种嫁女儿的感觉啊？」武仲崎摇摇头，嘴里啧啧有声，拍拍武伯屹的肩，「想开点，儿子大了，总是不由爹妈……哎唷！」还没说完，他又挨了武伯屹一锤。 
　　武伯屹瞪了他那老没正经的弟弟一眼，他已经够烦了，居然还用那种语气来刺激他……说得好象武叔崇是他们生的似的……可是……也没说错，弟弟大了，的确是不由哥哥作主了。 
　　「唉……」武伯屹吐出长长的一声叹息。 
※　　　　　※　　　　　※ 
　　「大少爷、二少爷，『紫电门』掌门刘怀恩老师到访。」自外匆匆进厅的武家仆人对两兄弟禀报，并送上名帖。 
　　「刘怀恩？他来干什么？」武仲崎奇道，随即吩咐：「开大门。」 
　　武伯屹连忙站起朝外走去，武仲崎跟在他身后。不一会儿来至门口，武氏兄弟二人将刘怀恩迎进厅内奉茶。刘怀恩身后跟着满脸忿忿之色的刘若冰，武伯屹猜想，刘氏父子八成是为了双桧镇上的事而来。 
　　果然，只见刘怀恩与他们叙完礼后，便开门见山地说道： 
　　「武贤侄，老夫得知燕拂羽燕少侠此刻正在府上作客，因此冒昧登门拜访。令弟在双桧镇上出手伤了小儿的事，原是误会，老夫此来绝非为和令弟为难。只是希望燕少侠能出面交代清楚。老夫虽不愿意冤枉好人，可老夫的师弟命丧流星剑之下，这件事定得弄个水落石出，还请贤侄行个方便。」以刘怀恩在江湖上的辈份地位，对武伯屹等小辈说话如此客气，反而让武伯屹等更不好推托。 
　　只见武伯屹和武仲崎交换了一个眼神，两人俱都面有难色。 
　　「刘掌门来得不凑巧，」武伯屹歉然一笑，「我三弟……我三弟和燕少侠今日一早，即已动身前往龙首山了……连我们都是刚刚才知道的。」 
　　武伯屹怎么也没想到，武叔崇竟然会这样一声不响地跟燕拂羽两人撇下了也要去参加大会的武季i，俨然私奔似地趁着天没亮就离开了武家。用早膳的时候他们左等右等也等不到人，跑到房里一看，一个人影也没有，就剩下桌上一张纸笺，简单地写着「往龙首山」四个字。 
※　　　　　※　　　　　※ 
　　龙首山距离武家只有约莫半个月的路程，而武叔崇和燕拂羽又提早了几天出发，因此两人一路缓步慢行，并不像先前同行时一般急迫。而由于龙首山大会的召开，所以没遇上什么人来找燕拂羽麻烦，两人因而能沿路赏玩风景、谈谈说说，度过一段少见的悠闲日子。 
　　这一日武叔崇和燕拂羽两人抵达龙首山山脚的小镇。只见陆陆续续进入镇上的大都是配剑的武林人物，将小镇上本就不多的客栈茶馆给挤了个水泄不通。店家生意长进自然高兴，但众人身带兵刃的豪杰装扮也引来不少镇民大惊小怪的注视。 
　　「那一位是『三绝门』的高手汤继儒，再旁边那位是『昊天门』的梁暖……」武叔崇和燕拂羽坐在茶馆里，一一为他介绍着一些知名的江湖人物，顺便提点各剑客的拿手招式和过去事迹等等。 
　　他们在观察别人，同样的，别人也在观察他们。许多目光不时朝向他们两人身上集中，而后交头接耳地窃窃私语。 
　　「那个就是燕拂羽？」 
　　「毛头小子一个，看起来不怎么样嘛！」 
　　「那么点年纪，剑法再高也有限……」 
　　「他旁边那个书生是谁？」 
　　说到武叔崇，武林间认得他的脸的就没有几个了。因此众人不禁纷纷猜测着武叔崇的来历，暗自揣度他会不会也是大会上的敌手之一。 
　　这时，早在此地安排了人手招待与会的江湖人物上山的『白虹山庄』门人走了进来，当先一个正是凌康。只见凌康走向燕拂羽，拱手说道： 
　　「燕少侠、武三侠，久违了。」 
　　「原来是你。」燕拂羽站起身来，「这次你也要参加比剑吗？」 
　　凌康并不正面回答燕拂羽的问题，只是微微一笑，说道： 
　　「家师命在下来迎接两位上山，请。」说着，他向旁一让，武叔崇和燕拂羽随即起身，跟着凌康一起走出茶馆外。 
　　「家师在山上为两位安排宿处，没料到两位会提早抵达，未能远迎，真是失礼了。」 
　　「哪里，不敢有劳白庄主。」武叔崇谦让着，回头一看，身后其它的与会人士都在『白虹山庄』门人的招呼下一一起身。 
　　看白述天安排的阵仗，虽是以主办者的身份款待，却又别具一番气势。只见『白虹山庄』的旗帜飘扬在上山道路的两旁，每隔一段路就有『白虹山庄』的门人设了接待关卡，一个个衣履鲜明、精神饱满，一副俨然白述天是武林盟主的派头似的。 
　　「怎么不见武四侠？」凌康问道。 
　　「我们两个先来。」武叔崇还来不及回答，燕拂羽就抢先说话了。 
　　「舍弟有点事，会晚一点到。」武叔崇有点不安地看了眼凌康，见凌康没因为他未跟武季i一起，反而跟燕拂羽同行而露出狐疑的神色，才放下了心。 
　　意会到自己的担忧，武叔崇不由得不自在起来。 
　　自从跟燕拂羽在梅林间的一番表白之后，其实他们之间的相处模式还是和往常一样，毫无变化。燕拂羽对他完全没有逾矩的举动，只是偶尔燕拂羽会握着他的手，静静的一言不发地凝视他，沐浴在那专注凝望的柔和目光下，每每弄得他脸红心跳…… 
　　他知道，其实这都是因为他自己心里有鬼的缘故。可是他实在无法控制自己不去揣度燕拂羽口中的「爱」到底是什么意义，更无法控制自己不去做更多过份的联想。而因为这份心思，使得他对旁人的目光特别敏感，老是害怕自己脸上会不会露出心绪，让人瞧出了端倪。 
　　他们三人缓步沿着山道向山顶而去。山路蜿蜒，两旁林木葱茏，风中带着水气，瀑布水流声在树林深处隆隆响着。 
　　「从这里进去可以到龙口，是个很壮观的瀑布，」凌康介绍着，「两位要是有兴一游，我可以多安排两个人手，陪两位一起过去。」 
　　「多谢，不过我们自己去就行了。」燕拂羽本是婉拒，谁知凌康走在前面，没看到燕拂羽脸上的表情，因此误以为燕拂羽不悦，遂急忙解释，道： 
　　「燕少侠，你不要误会，家师是为你的安全着想，怕你们单独行动，万一遇上什么危险就不好了，所以才要在下跟着，负责两位的安全。」 
　　武叔崇听了之后心想：这美其名是保护，实则跟监视也差不了多少。才想时，就听得燕拂羽说道： 
　　「这不等于在大会召开前都得被你跟着了？我不要。」燕拂羽蹙起了眉，这副神气让武叔崇想起之前自己硬是要跟着燕拂羽的事。 
　　回忆兜上脑海，带出了噙在嘴角边的笑，落进燕拂羽眼中，让他也笑起来。他抓住武叔崇的手，两人交换一个会心的眼神之后，武叔崇立刻施展绝顶轻功，拉着燕拂羽朝前直奔，没三两下就将猝不及防的凌康远远在后头。 
　　奔驰在山风呼啸的山道上，风从耳畔快速后掠，给人一种彷佛乘着风的错觉，畅快淋漓，再想起刚才凌康错愕的表情，燕拂羽不禁大笑起来。这份快意感染到武叔崇，让一向拘谨矜持的他也跟着发出朗朗笑声。 
　　笑声跟着他们的身形乘风，一路飙扬至山巅。 
　　武叔崇和燕拂羽只觉眼前豁然开朗，便停下脚步。只见山顶一面临空，和另一面的林木合拢，围绕着一个约可容纳千人左右的广阔圆形空地，中间筑起一座高台，旁边竖立着旗杆，颜色鲜明的锦\\\\\\\织大旗猎猎飘扬，衬着一色蓝天，更显气势壮阔。 
　　旁边还有些『白虹山庄』门人忙着处理一些琐碎杂务，见到他们两个陌生人俱都微微一愣。但现在燕拂羽的心思已经装不下任何其它，只是带着兴奋而又激动的表情缓缓走向那座平台，凸绣着「天下第一」四字的旗帜在天空飞扬，抬头望着，他的双眉和唇角不禁一同飞扬。 
　　武叔崇静静地站在燕拂羽身边，注视着他的表情，视线不由跟着燕拂羽的一同流转，停伫在天空的方向。 
※　　　　　※　　　　　※ 
　　十四的月将圆未圆，盈亮光芒临照大地，兼有擂台四周每隔十步之处便点上的火把，将整个会场照耀得如同白昼。 
气氛滚热，众与会人士莫不摩拳擦掌，抱着一颗期待兴奋的心等待黎明的到来。 
『白虹山庄』虽为众人准备了宿处，但大部分的人还是挤在比武擂台四周，东一丛西一簇地聚在一起。有人放怀吃喝『白虹山庄』招待的酒菜，也有人小心谨慎地只食用自己带来的干粮；有高谈阔论的，也有闭目养神的……更不缺乏相互腾眉瞪目开始凝聚战意的人士。 
只见『白虹山庄』众门人忙得人仰马翻，凌康在人群中犹似无头苍蝇般钻来钻去，找寻燕拂羽的踪迹。 
「武四侠。」凌康在靠近树林的一个角落找到了正在大快朵颐的武季iDD他是下午才跟着『紫电门』的人马一同上山的。「你看到燕少侠没有？」 
本来凌康是一直跟着燕拂羽的，燕拂羽极不耐烦，几次差点跟他打起来，幸亏被武叔崇给劝住了。但燕拂羽还是拼了命想摆脱他DD连屎遁尿遁的招数都用上了。这时因山上人愈来愈多，又有几人发生了一点小争执，引起众人起哄\\\\\\\围观，因此凌康一个错眼，被燕拂羽给溜出了视线之外。 
「他跟我三哥刚才不是在那边么？」武季i一口烧鸡一口酒地吃得畅快，漫不经心地指着刚才有人拔剑相向而引起人群围观的方向。 
见武季i也不知道燕拂羽的去向，凌康着急不已，赶忙前去分派人手找寻。 
而此时，燕拂羽跟武叔崇两人正在龙口瀑布旁为摆脱了凌康而笑得开心。 
水气氤氲。一条水龙哗哗地自高处激冲而下，灌入其下一方深潭，激起的水花几乎比一个人还高，映着月光，亮出一弯浅\\\\\\\淡的虹，融在周遭青松里，黑石白水、碧针彩桥，清幽中别见几分旖旎。 
武叔崇在一方临水大石上坐下，一旁燕拂羽举头望月，似在吸纳月之精华地深缓吐息。月光洒了他一身，如夜黑衣上蒙着一层淡淡水气，遭月光一照，竟像是会发光似的。 
「怎么了？我脸上有东西？」 
燕拂羽的话声将武叔崇自怔然凝望间拉回神来。被燕拂羽发现他一直呆看着他，武叔崇脸上不禁有了几分赧色。也不知该怎么回答，他不由尴尬地笑笑，转开了视线。 
燕拂羽在武叔崇身边坐了下来，握住他的手，说道： 
「这几天凌康老是在我们身边打转，害我都不能跟你好好说话。」 
「这一路上说的还不够？」武叔崇将手抽了出来，「明天就是比武大会的正日了，你快抓紧时间用功吧！我在这里守着。」抚着自己刚被握住的手，他只觉得一颗心还是跳得飞快。搞不懂自己为什么这么别扭，武叔崇背转过身，不敢跟燕拂羽相对。 
「师父教的，我全都练熟了，要用功，也不争这一时三刻。」 
「明天的比武可不是好玩的，十大剑客里，除了芙蓉女被凌霄剑客用话给僵住了没有来以外，其余的可都出现了，你别掉以轻心。」武叔崇婆婆妈妈地叮嘱着，「还有，比武点到为止，你可别……」 
「刀剑不长眼，我才顾不了那么多，总之，我不会让人抢走流星剑的。」 
说中武叔崇一直担心的事，他的眉心不禁纠了起来。「留得青山在，不怕没柴烧，要是比武输了，慢慢再把剑抢回来就是，可别存着个剑在人在的念头。」 
燕拂羽微笑，笑得武叔崇不好意思。 
「我尽我的心劝你，但，听不听在你。」 
「你担心？」 
「……当然。」 
燕拂羽再度拉住武叔崇的手，「放心，我不会那么容易死的。」面容诚\\\\\\\恳，叫武叔崇又是一阵怦然。 
武叔崇略略一挣，想将手脱出，却被燕拂羽加力握紧了。抬眼，四目相对之际，他整个人就被燕拂羽抱在怀里，一下子面红耳热，不由用力地推开了燕拂羽，站起身来就要闪远一点，却被燕拂羽拉住了。 
“你怎么了？”燕拂羽睁大眼问道。 
对上那对清澈的眼眸，武叔崇呐呐地说不出话来。 
却听燕拂羽继续问道：“这里又没旁人，也不能抱你吗？” 
“这……”武叔崇咬了唇，“抱我干什么？” 
“不干什么，只是我想啊！” 
“你……”面对燕拂羽这过分理所当然的理由，武叔崇词穷了，正在不知所措的当儿，他被燕拂羽执拗地抱住，“你现在该好好养神……”推拒的手被燕拂羽扣住，耳朵贴在燕拂羽胸上，听到心跳。 
武叔崇要扭脱燕拂羽的箝制一点也不难，但是，他就这么放任自己半推半就地被抱著。 
燕拂羽的手扣在他的腰际，突然间收紧，另一手托起他的下颚，将唇印了上来。 
双眸不自禁地眯起，气息在浅淡的一吻间交融，带给武叔崇迷离的晕眩。随着燕拂羽的深入，他不由得攀住燕拂羽的背脊，回拥的力道增加…… 
因被燕拂羽拉开手而回过神时，他才发觉燕拂羽被他压在身下，分开的唇边挂著一抹微笑，惊觉自己的失控，武叔崇一时竟冒出冷汗。 
再一低头，发现自己的手已经探进燕拂羽的衣襟时，他更是惊慌得差点想直接昏倒了事。 
“对不起。”武叔崇连忙从燕拂羽身上爬起，燕拂羽略有点无奈地将衣襟理好。“今儿时机不好，改天吧！” 
一句话弄得武叔崇想挖个地洞钻进去。 
他这是怎么了？居然无意识地做出这种事…… 
正当武叔崇胶着于自己的行为失当时，燕拂羽开口了。 
“有事吗？” 
这句话是对着武叔崇的身后说的，惊得武叔崇飞快回头，将武季晓尚未从震惊中恢复的表情捕捉无遗。 
老天爷！他居然痴迷到比燕拂羽还晚发现有第三者在场……武叔崇悔恨莫及地想着，难怪燕拂羽会拉开他的手。 
武季晓还是瞠目结舌地看着他们两人，猛然间，他的肩膀被武叔崇抓了个死紧，这才回过神来，看见武叔崇恶狠狠的表情。 
“不许告诉大哥他们！” 
“喔。但你们……”武季晓呆头呆脑地应了。“什么也不许问！” 
看武叔崇气急败坏的模样，武季晓本能地捂住自己的嘴，“我知道你很难想像……可是我……你不要说话，我知道你在想什么……”其实武季晓根本没有想说话的意思，但武叔崇心乱如麻，完全没注意到，只是陷入自己的世界，嘴巴开始不受控制地胡言乱语。 
“你也许会觉得奇怪，难以置信、甚至鄙夷我们……两个男人怎么可以……可是，我跟他……我们……没错，我老实对你招了，我对他的确不是一般的兄弟之情，我也不知道怎么会变成这样，但总之，我的确是陷下去了……至于他，只是一时意乱情迷，你也知道，这个年纪总是……少不更事，他可是堂堂正正的男子汉，你别错看了他，是我……” 
第一次看到武叔崇口不择言的模样，武季晓突然觉得好笑，便忍不住笑了出来。 
“这没什么好笑的！”武叔崇暴吼，这时，一只手搭上他的肩--是燕拂羽。 
燕拂羽面色凝重，抓紧了武叔崇的手腕，“你认为我是一时意乱情迷、少不更事？你不相信我对你的感情？” 
“本来就是。你才多大，又一直住在深山里，见过的世面少，哪里懂得这么多……” 
话语中断在燕拂羽显现微怒的表情下，武叔崇才惊觉自己的失言。 
轻咳了声，武叔崇镇定下来。 
看见燕拂羽难得阴霾的脸色，沉重的歉意猛然席卷他的心头，却不知该如何为燕拂羽排遣。 
“三哥，我不是在笑他，我是笑你。头一遭看你说话前言不对后语……我什么都还来不及想，你就说了一车子的话……”武季晓插嘴，“你们要谈情说爱……我没有意见。横竖我自己不会来这套就成，大哥那儿我也会帮你保守秘密，你用不着发慌。” 
安抚了武叔崇之后，武季晓转向燕拂羽说话。 
“我三哥一时慌了，才乱说话，我相信他绝对没有说你笨的意思。”武季晓举拳轻轻捶了下燕拂羽的肩，“别摆出这种脸来，你吓着我三哥了。” 
燕拂羽看了眼武季晓，随即又把眼光转向武叔崇。 
“你要相信我。” 
武叔崇呐呐地点了点头。 
“我师父说，能相信人是种福气……”燕拂羽微笑，“你相信我，我知道自己在做什么的。” 
“……我知道了。” 
“好啦！现在没事啦！”武季晓见他们两人脸色都不再沉重，如释重负地叹了口满足的气，又伸了个懒腰，拔腿就要走开。 
“慢着，你来是找我们的吧？”武叔崇叫住武季晓，“什么事？” 
“哦！对了，你不问我都忘了。”武叔崇干笑两声，被刚才所见转移了心神，竟把来此的原因给忘得一干二净。 
“刘若冰有事找你，让我传话。” 
“刘若冰？什么事？”武叔崇问道。 
“谁知道。”武季晓耸了耸肩。 
“八成是为了他师叔的事……”燕拂羽接话，“我去见他。” 
“他说要见我三哥一个，不是要见你。”武季晓拦住动身欲行的燕拂羽。 
武叔崇沉吟着。 
刘若冰找他有什么事呢？刘怀恩先前已和燕拂羽达成协议，在大会后方始解决郭怀义一案的…… 
“我去看看。”武叔崇转向燕拂羽，“既然他说要单独见我，我就去会他一会……放心，刘若冰还不是我的对手，再说，他也没理由对我出手。” 
“那小子真是烦人。”燕拂羽不满地嘟囔了句。 
武叔崇安抚地对燕拂羽笑笑，随即问了武季晓约定的地点，便展身离去。 
武季晓看着武叔崇的背影，又看看燕拂羽，只见燕拂羽无奈地踱回潭边大石上坐下，望着眼前水龙，不知想些什么。 
“你才多大，又一直住在深山里，见过的世面少，哪里懂得这么多--”刚才武叔崇的一番话在心底回荡着。 
燕拂羽不懂，为何武叔崇可以相信他所说的一切，却独独不愿相信他的感情呢？ 
武叔崇以为他只是年少无知……感情这种事，跟见闻多寡有关系吗？燕拂羽觉得没有。 
所谓爱情，是一种本能，当遇到那个人时，它就存在于当下，不需要任何理由。 
但很显然的，武叔崇并不相信……只当他无知得分辨不清自己的感情。 
一手支着下颚，他沉沉地叹了口气，想起有一次跟他师父聊天时，他师父说过的话：“能够相信的人，是有福的人；无法相信的人，是很苦的……” 
燕拂羽不希望武叔崇因为无法相信而备受猜疑的折磨，自己苦自己。 
而武叔崇的不信任，对燕拂羽而言也是一种伤害，他希望自己在武叔崇眼中是绝对值得信任的。 
但是，他师父也曾说过，当一个人中了猜疑的毒时，除了那个人本身之外，没有人能帮他。 
他记得，那时师父的表情是悲伤的，在他问及师父是不是中过这种毒时，他师父只是笑笑，告诉他--“做个能信人的人，遇上了你真心认为值得信赖的人时，不要让猜忌毁了你们之间的感情。” 
燕拂羽一直信奉着师父的话，用最坦诚的心去对待武叔崇，信任他，同时也赢得他的信任。 
可现在……他要怎么样才能让武叔崇相信他呢？ 
感情的事，似乎不是嘴巴说说就够，看来只能用时间来慢慢证明了。 
可是对于急性子的燕拂羽来说，这种方式还真能要他的命。刚才因为武季晓在场，又有刘若冰的事，害他没办法跟武叔崇把这件事给理清楚……依武叔崇总是想得太多的个性来看，只怕武叔崇会益发肯定那个推论……真不该放武叔崇离开的，他愈想愈不妥，便站起身来想去找武叔崇。 
这一起身，燕拂羽才发现武季晓不知道什么时候离开了。 
水声轰隆，夜风带着水拂过树梢。 
这时，一条人影出现在燕拂羽眼前--一身黑衣裹着高挑身材，背对着他，发丝杂带银白而呈现灰色。 
当那人转过脸来时，燕拂羽不禁吃惊地瞪大了双眼，失口喊道--“师父！” 
来人是个老者，脸上的特征是一道斜横过眼下的刀疤，正是自小养育他长大的师父。 
但是，他师父已经死了，是他亲手埋葬的，怎么会出现在这里？燕拂羽不敢相信自己的眼睛，死人怎么可能还魂？ 
“师父！你……你没死……”乍见自己世上唯一的亲人出现，燕拂羽的震惊很快地被强烈的喜悦取代，冲上前去抱住了老者，“师父……” 
“你还记得我是你师父。”老者语气严厉。 
“师、师父……”燕拂羽没有意会到老者的愤怒，只是自顾自地拉着老者，眼睛兴奋地上下打量，“你怎么可能没死？明明是我一铲一铲地挖土盖到你身上的呀，怎么……” 
“哼！看来你恨不得我死！我千叮万嘱，交代你不要下山，那些话你都听到哪儿去了？山上生活与世无争，强过闯荡江湖百倍，谁知我一死，你竟接着就下山了……你眼里还有我这个师父吗？”老者声色俱厉。 
“师父。”燕拂羽双膝落地，“我不是不听你的话，只是……” 
“不用解释了！”老者一挥袍袖，显是怒极，“流星剑是不祥之器，你竟这般大胆地带着流星剑下山，嫌小命太长了吗？” 
燕拂羽低下了头，还想为自己稍作辩解时，却见老者对他伸出了手。 
“流星剑呢？拿来！” 
“可是师父，我答应了明日跟人比剑……”燕拂羽满脸恳求之色地望着自己的师父，“在江湖上闯出一个名号，是我从小的梦想，所以……” 
老者叹了口气。 
“你是我扶养长大的，用心栽培你十八年，我又怎么忍心让你埋没一世呢？但是依你现在的剑法造诣，又怎么敌得过许多前辈？只怕你不仅保不住流星剑，更会将一条小命葬送在此啊！别多说了，把剑拿来，你现在立刻就回青瑶山去。” 
燕拂羽嘟起了嘴，他了解他师父为他着想的心，而且，流星剑本来就是师父传给他的，现在要回去，并不为过。 
但是，他已经答应了白述天明日比武，怎么可以临阵脱逃呢？攥紧了袖中的流星剑，燕拂羽心中犹豫不已。 
老者犀利的目光定在燕拂羽身上，“你太操之过急了！唉……虽然你的资质上佳，手上又有流星剑，但要成为天下第一剑客，势必还得要个三、五年的苦功跟大练……你听师父的话，再回去潜修几年吧！这场大会的事，我自会替你料理妥当，” 
见燕拂羽没有遵从的意思，老者语气更厉，“难道你想违抗师命？” 
“师父……” 
“羽儿，把剑给我吧！刀剑无眼，生死只隔一线，谁也不敢保证比武时不错手，难道你要师父眼睁睁地看你送死？” 
转含怒的冷杀声调为劝解的慈蔼语气软化了燕拂羽心中的坚持。 
他抽出流星剑，倒转剑柄，正想将流星剑递给他师父时，却听得他师父说道：“唉……你这孩子真是，我故意装死，为的就是要试试你，谁知你果不出我所料……”说话时，只见燕拂羽改以剑身对着老者，老者握紧剑鞘时脸上掠过一抹喜色，“你这性子真该改一……” 
燕拂羽顺势将剑拔出，指着老者冷颜问道：“你是谁？” 
“你这孩子糊涂了？我是你师父。” 
“你不是。”语调冷然，燕拂羽将真气灌入剑身，火红流星照亮黑夜，“我师父不会说这种话--你是谁？” 
话至最后一句声调拔高，已是愤恨之腔。 
老者不知道自己是哪句话露了马脚，但见燕拂羽眼神笃定，不带丝毫犹疑之色，因此知道骗不了他了。 
燕拂羽背上冷汗涔流，自己差一点就上了当。 
小时候他也曾说谎欺骗，但他师父总是选择相信他--即使他所说的谎言荒诞不经--最后弄得他自己心怀愧疚而坦白认错…… 
向来以这种方式对待、教育他的师父，又怎么会对他心存怀疑、甚至设计试探呢？ 
燕拂羽和老者两人如石像般静静对峙着，皆一动也不动，唯剩夜风在两人之间穿梭。 
倏地，老者欺身上前，迳取燕拂羽胸前要穴，速度快得惊人，饶是燕拂羽早就全神戒备，还是在千钧一发之际方始险险避过，但老者并非泛泛，早料到燕拂羽会回剑护胸，原本抓向他胸口的五指一转，改切他手腕，燕拂羽只觉手上一痛，五指一松，流星剑脱手。 
老者快速探手抓向流星剑，蓦地一粒小石自身树林里破空飞来，速度奇快，方位奇巧，老者为了闪避不由得略偏身形，手指与剑柄差了几分，燕拂羽因而得空抓稳流星剑，一招“天河斜倾”将老者逼退一步，接着使“流光织裳”，剑影笼罩老者全身，红色剑光布满，一时间直如在身上披了件红衣似的。 
遭遇燕拂羽抢攻，老者不及细思林中埋伏人的身分与目的，本能地掣出袖中短剑，架住当头压下的凌厉剑招。 
双剑相交，红色星芒四散迸射，几将四周山林水石映成一片血红。 
月耀星辉，银色光芒映照着龙首山巅林后的巨石。 
巨石嶙峋，中间裂出一道约容两人并行的山缝，成犄角般斜插指天，远望直如龙头上的两只角一般。 
武叔崇到了此地，未见刘若冰的身影，不觉诧异。怎么约了人，自己反而不在？ 
武叔崇往月光照不进的石缝间探去，也不见人影，心想也许刘若冰因等不到他便转回林前的广场，便回身朝来处走去。 
一出了林子，迎接他的就是嘈杂的人声。只见人群里似乎起了点波动，三三两两地往山下方向窜去。 
武叔崇对这骚动没兴趣，只是在人群里梭巡刘若冰，但没看到刘若冰，却看见了武季晓。 
这下子武叔崇怒火中烧，一个箭步窜到武季晓身边，将正在闭目养神的武季晓推醒，着急地说道：“你怎么一个人在这里？燕拂羽呢？” 
“啊？”武季晓睁眼，“他在那里想心事，我想我在那里也没事干，就一个人回来啦！怎么？他那么大了，又不会搞丢，我看他也不会舍得撇下你一个人走，你这么担心干嘛？” 
“你……”武叔崇气得快冒烟，不由分说地起还赖在地上的武季晓，“这个时候难保不会有人暗算他，你应该待在他身边陪他才是，怎么可以放他一个人？” 
武季晓用异怪的眼神瞄了眼武叔崇，“你愈来愈婆妈了……”低声嘟囔了句，“他有流星剑在手，怕什么？” 
但是在武叔崇不容违逆的目光逼视下，武季晓只好认命。 
这时，旁边低声交换的耳语传进听力灵敏的两个武家人耳里。 
“出现第二把流星剑？” 
“真的假的？” 
“去看看不就知道了吗？” 
“走，去看看！” 
武氏兄弟二人一听，立刻跟着往龙口瀑布处移动的众人一起往山下飞奔而去，红光闪耀，银白水瀑映光，闪动成一条红彩，潭畔石上两道剑光一来一往，斗得正炽，由于均是由剑气幻就的剑身，因此交击时少闻声响，但双剑相交时点点红星如雨窜飞，激烈可见，老者一心只想快些摆脱燕拂羽，只因埋伏林中的人才是他最大的危机。 
这么多年来，他保有流星剑的事是他花了无数心血才使之成为秘密的，因此绝不能被看穿。 
只因觊觎流星剑者众，一旦消息传出，立刻成为众矢之的，而他手上这把流星剑在当年玉海真人将之一分为二时，所含天石异铁较燕拂羽手上这把为少，因此威力不足，更让他不敢暴露。 
否则以燕拂羽的年纪，纵使天分再高，也难练得如他一般深厚的内力，可现在，两人手上流星剑的剑光竟相差无几！ 
而燕拂羽心下也是惊疑不定。 
独一无二的流星剑竟然出现了分身，叫他难以置信，可眼前老者手中的剑，确确实实和流星剑一模一样…… 
这是怎么回事？ 
而老者夺取流星剑的目的何在？ 
既然已经有了一把，又为何要他手中这把？ 
“你究竟是谁？” 
老者并不答话，只急于击败燕拂羽以离开此地。老者功力剑术原比燕拂羽为高，但因分心旁顾隐匿在林中的人，不免心浮，因此竟一时和燕拂羽打了个难解难分。 
“为什么你也有把流星剑？从何得来？快说！”燕拂羽连连逼问，手上剑招不停。 
只见老者所使剑法气势磅礴，每一剑挥出虎虎生风，凌厉剑气弥漫四野，竟引得石下水波晃荡不已。 
燕拂羽暗暗诧异，只觉老者有数招剑法与刘若冰所使的相似，而有几招更与他所学剑法剑意相通…… 
这个老人必定与他师父甚有渊源。 
这时老者一剑横削，势如天雷掠空，燕拂羽只觉似有一道疾电划过他眼前一般，猛地勾起了他的记忆――这一招他师父曾经跟他反覆拆解过破解之法！ 
思绪才动，身体早已反射性地动作，熟练至极地破解，更抢得一招，曲弯剑气刺中老者右肩上巨骨穴，中招之时，老者右手臂剧痛僵麻，迅速剑交左手，后退一步，眼神愤怒中带有一丝悲伤。 
而燕拂羽既险又巧地避过这凶狠至极的一剑，想起适才情境亦是心有余悸，便也不自禁后退，拉开彼此的距离。 
“好、好……”老者缓缓点头，“你果然不出我所料，处心积虑地创了对付我的剑法……” 
视线虽对着燕拂羽，但空茫的眼神却掠至燕拂羽身后，仿佛他背后站着个人似的。 
老者看得那般认真，让燕拂羽心中发毛，可怎么也不敢回看自己身后。 
“你认得我师父？” 
“呵呵……当年师父偏心，将好的都传给了你……心法、剑招、还有流星剑，好的都给了你……” 
老者受伤兼震惊过度，又在他生平最大敌人的徒弟手下输了一招，顿时愤怒、妒忌、悲哀……等情绪一起涌上，因此一时况对燕拂羽的问话充耳不闻。 
“可今天我要让你知道――我不会永远输给你！” 
老者厉吼出声，左手红剑织出一片剑网，铺天盖地朝燕拂羽席卷而来。 
左手剑剑势奇诡，配以老者迅如鬼魅的身法，燕拂羽只觉仿佛一眨眼间，老者便疾扑至身前，剑尖直指颈项正中。 
燕拂羽从未见过他师父那张脸露出如此狰狞的表情，又正在揣测老者与他师父的关系，因此骇然之余竟想不起还招，本能地后退。 
眼见得剑芒尖端将触及燕拂羽喉头皮肤时，斜地里一道人影闪入，同时背对深潭的燕拂羽脚下一空，便落进了水里。 
当燕拂羽湿淋淋地从水里拔身而出时，便见武叔崇已和老者斗在一处，双方招来式往，看得出武叔崇挂心于燕拂羽，只想抽身，但老者斗红了眼，竟不放过。 
这时，武叔崇听到水声，便斜眸察看燕拂羽的情况。这一分心之下，老者的剑觑机阴险地上挑。“啊！”的一声，武叔崇右肩中剑，燕拂羽与武季晓同时前扑。 
燕拂羽距离较近，先一步抵达。他左手扶住武叔崇，右手持剑迎上老者追击而来的剑，但左侧衣衫微微感到温热，燕拂羽知道那是武叔崇的血……武叔崇血流如注，燕拂羽心急不已。 
“哼！想倚多为胜吗？”老者左后剑递出一招，分袭燕拂羽和武季晓两人。 
武季晓闻言，便即退下，忧心地看着武叔崇，但剑影纷飞，他也插不进手将武叔崇接来止血疗伤，这时，原本宁静的水潭边聚集的人愈来愈多，得讯的众人凝神观战，察看燕拂羽的剑法招式，以及猜测老者的身分。 
以左手使剑的人本就不多，而老者的剑法众人闻所未闻，只觉诡谲狠辣、险奇难测，往往从料想不到之处袭来，又见剑光飞掠，实难分哪个是虚招哪个是实招，但以这等功力而论，怎么说也都该是享有盛名的一流剑者，因此，关于白述天创有一套左手剑法的言语在人群之间传递开来。 
蓦地，燕拂羽和老者竟使出相同的招式。 
由于一左一右的两人相对而斗，竟使双剑正面相交，刹那间红芒乍进，刺得众人眼睛几乎无法直视。 
而在两股大力相撞之下，燕拂羽因功力较差，手中的流星剑被绞飞上天。 
流星剑如陀螺一般旋飞而上，隐隐发出嗡嗡声响，老者也跟着立刻飞冲上天，在流星剑如星坠般画弧下窜时，将流星剑稳稳地抓在手里。 
“你、你的剑……”武叔崇指着飞跃而下的老者身影，意思是要燕拂羽快去抢回来。 
但燕拂羽只是急匆匆地先将他抱了起来，交给赶过来照护的武季晓。两人为武叔崇止血敷药后，燕拂羽这才抬头看向抢走流星剑的老者，因入口处已被人群给围住了，老者遂朝向树林奔去--“伤人夺剑之后想逃？没那么容易。”一个声音自林中传来，紧接着剑光一闪，老者的身影被逼了回来，只见两个人缠斗一起，一个是老者，而另一个却是人人都以为他乔装改扮，趁夜来抢流星剑的白述天。 
“嘿……我有流星剑在手，你以为你留得下我吗？”老者狞笑，以抢自燕拂羽的流星剑应敌。 
本拟这把剑质地较他原有的为高，应能将他的功力更往上提，谁知剑上所发出的红色剑芒竟与他自己所拥有的那柄一般无二。 
怎么会这样？ 
老者于诧异中慌乱接下白述天一剑。 
但因流星剑未能如他所料地增强他的功力，失望惊疑之下，剑法凌乱，然而白述天却早已心中有备，故此原本剑法功力相当的两人在这时有了高下之分。 
白述天步步进逼，将老者逼到临水之处。 
凌康率镇“白虹山庄”门人围在周围，以免老者逃脱。 
老者此时背对水潭--方才他亦是如此对付燕拂羽--已然退无可退。 
“嘿……别做困兽之斗了，到了现在这个地步，你还不撕下你的假面具？” 
白述天刷刷刷几剑，全是向着老者面门招呼，欲拟割破他的易容面具，此时老者顿觉心灰意冷。 
旁边已经聚集了无数江湖人士，即使打败了白述天，也未必能够保得身分不被揭穿，毕竟，能和白述天斗上百招以上的人屈指可数，而武功剑法等更是瞒不了人…… 
老者斜瞥远处观战的燕拂羽一眼，手上剑势不禁略显沉重，想了几十年的另一把流星剑终于到手，不料却和他自己拥有的那把一般无二。 
难道他真的没有骗他？ 
老者脑海浮现了一个人的面容…… 
“为什么你不肯信我？” 
心神陷入回忆，手中流星弹飞，白述天的剑在老者脸上划了个“井”字，浅浅血痕下是老者自弃的笑容。 
看到剑痕渗血，白述天不禁微微一怔。这一剑的力度拿捏分毫不关差，原该只划裂面具而不伤及皮肉的，“呵……不用费心了，这就是我本来的面目。”老者说着，从脸上撕下那道伪装的刀疤。 
多年前，天下公认的第一剑客玉海真人因厌倦江湖，归隐山林，途经一座闹瘟疫的村落时，发现一对存活的双生婴孩，玉海真人怜其孤苦，便收养了这两个孩子，一名玉朔、一名玉朗，并收为徒。两个徒儿，流星剑却只有一把，传给谁实难委决。 
于是玉海真人便前去寻访铸剑名匠龙形老人，将流星剑一分为二，分别传予二人，谁知玉朔玉朗虽一般相貌，个性却大为不同。 
玉朔怀疑师父偏心，将好的都传给了弟弟，而在玉海真人死后，玉朔的心结才明朗化。 
玉朗为了逃避与兄长发生冲突，改名公孙宁，并投到“十二快剑门”习艺，以示无意与玉朔争传人名号。 
初时玉朔初步江湖，因身有流星剑使他屡遭伏击，他不认为是自己招摇，反而怪罪玉朗有意陷害，故也依样葫芦，化名刘怀恩，易容进入“紫电门”，雌伏以待机称霸天下。至此，流星剑的踪迹消失于江湖之上。 
然而化身公孙宁的玉朗受到“十二快剑门”门主赏识时，玉朔仍是“紫电门”的无名小卒。 
玉朔自小对玉朗怀抱的竞争心，在得知玉朗即将接掌“十二快剑门”门主之位时爆开。 
因此玉朔放出消息，引起武林人士追杀公孙宁以夺取流星剑。 
后来，玉朔娶了“紫电门”门主之女，接任掌门，心下却始终念念不忘玉朗，深怕玉朗复出江湖又来与他争锋。 
而燕拂羽带着流星剑出现，再度勾起他对玉海真人和玉朗的恨意，因此他设下计谋，杀了郭怀义，又藉武氏一族的信誉，将燕拂羽身怀流星剑一事宣扬出去，以获得从中夺取流星剑的机会。 
其中，他更以重金聘雇“修罗界”杀手前去对付燕拂羽，意图假第三人之手获得流星剑。 
但是“紫电门”的对头“白虹山庄”白述天竟要以比剑大会决定天下第一剑客，因恐流星剑落入白述天手中，所以他必须在大会召开前抢得流星剑。 
但他快马加鞭赶至武家夜袭却失手，好不容易传假讯息将武叔崇骗离燕拂羽身边，不料却落入白述天的圈套里…… 
“想不到你居然骗了天下人几十年……”白述天缓缓摇头，想到刘怀恩竟然能戴着面具活这么久--说不定连刘若冰都是第一次看见自己父亲的真面目--不禁也深感佩服。 
“我老奸巨猾，你也是老谋深算啊！”刘怀恩冷笑，“装着一副觊觎流星剑的模样……你早就知道我身上也有一把流星剑了吧？” 
“不敢。”白述天微微一笑，“我一直只是怀疑，直到今晚才证实你手上有流星剑……若我早确定，紫电门现在早已不存在了。” 
听着白述天和刘怀恩的对话，众人仍是摸不着头脑，只有几个比较灵敏些的从刘怀恩的身法、剑术看出他的真正身分--其中包括刘若冰，毕竟“紫电门”的剑术心法他太熟悉了。 
只是他没有想到，他父亲竟然会违背和白述天的约定--在大会开始前对燕拂羽下手，又利用他诱走武叔崇，好来抢流星剑…… 
想起刘怀恩常说流星剑是不祥之器的模样，刘若冰心中百味杂陈，不知如何是好。 
“爹……”刘若冰从人群里挤出来，这一个字出口后，就再也不知该说什么了。 
因为这个称呼，其余人才恍然大悟，原来不知名的老者竟是刘怀恩。 
一时群情哗然，对着两个老人指指点点，有的说刘怀恩违背约定卑鄙无耻；有的说白述天设计诱敌心机厉害；有的还在拚命提问……最让众人好奇的是刘怀恩的真实姓名和流星剑一分为二的缘由。 
只有武叔崇还在挂念燕拂羽被抢去的流星剑。由于流星剑与一般长剑不同，虽被刺伤右肩，但扩散的剑气却遍及右胸，因此武叔崇受伤极重。 
他朦朦胧胧地不知身旁发生了什么事，只是以意志力强撑着不想晕去，他要看着燕拂羽把剑抢回来才安心--他知道流星剑对燕拂羽有多重要。他拉着燕拂羽的袖子，嘴里不住剑啊剑的呓语着，燕拂羽握紧了武叔崇的手，血虽然已经止住了，但看武叔崇神志不清，也不知该怎么办，便着急地问着武季晓。 
“你不是说你们武家的金创药很有效吗？怎么他还是这么难过的样子？而且还胡言乱语的……” 
“金创药有效啊！瞧，他血不是已经止了吗？可是这呓语嘛……”武季晓搔了搔颈侧，接着索性出手点了武叔崇的晕穴，武叔崇立刻晕在燕拂羽怀里。 
“喏，这不就止了。” 
燕拂羽看着武季晓，不知该做何反应。 
“去设法抢回你的流星剑吧！不然我三哥醒了一定要问。” 
听武季晓这么说，燕拂羽才将眼光转向白述天与刘怀恩两人。 
白述天见燕拂羽走了过来，便以长剑将落在地面的流星剑挑起，流星剑跳飞半空，插入燕拂羽脚边的土地，燕拂羽不禁愕然。 
众人看着流星剑虽然心痒难搔，但顾虑着约定和白述天、刘怀恩等高手都在一旁，因此均不敢妄动。 
“那是你师父的遗物，你留着吧！”白述天对燕拂羽笑着说。 
“你不要流星剑？” 
“流星剑？呵……我又不是他。”白述天指着刘怀恩，“流星剑是名副其实的神兵利器，但我辈用剑之人何必执着于此？剑术练到极至，一根细柳条亦能制敌。刚才若不是我在一旁林中使他心有忌惮，你认为你能在他手下过得几招？” 
燕拂羽沉默，知道白述天说的是实话。以他现在的武功，的确难以和这两位前辈一较长短。 
“宝剑虽利，但若没有相辅相成的内功心法，拿到了也是无用，这就是为何莫步凡只能保有流星剑三个月，在玉海真人手上却达数址年之久……”白述天的眼光转向刘怀恩，“可叹你身为天下第一剑客嫡传弟子，却忘了这一点。” 
刘怀恩垂下眼睑，想着的是他的双生弟弟那混着血的泪--“为什么你不肯信我？” 
他在他脸上划下了那一剑……他不闪不避，只是反复地问着。 
为什么不肯信？ 
为什么……刘怀恩问着自己。 
或许，不肯信的--是自己确实不如弟弟的事实吧！ 
一样的师父、接受一样的教导、学习一样的内功心法……可是他永远赶不上弟弟…… 
“匡当！”一声，刘怀恩袖中的流星剑落地，带领他的视线下--“流星剑威力强大，实为武林带来无数血光，我几番想将之毁去，却因顾念铸剑前辈的心血而罢手。 
“现在我将流星剑一分为二，分传你二人，剑的威力虽然减弱，但这两把剑本为一体，正如你兄弟二人一般，只要你俩相互扶持，将来也不致因流星剑而招来横祸。用心修习我所传心法，将来必有艺成之日。” 
刘怀恩拾起流星剑，双手不禁颤抖。 
师父的话他记得清楚，可是，他做了什么？ 
当时，他不信师父没有藏私，而怀疑自己所学的心法不全……往事历历，如走马灯般在他脑海转过一遍…… 
刘若冰赶上前去，挽住刘怀恩手臂，对白述天说道：“家父受伤，明日之会只好作罢，请白庄主见谅。” 
说着，他拉着刘怀恩就要转身离去。 
但刘怀恩顿住脚步，回头对燕拂羽说道：“你师父……怎么死的？” 
“……师父是病死的。” 
“哦……他葬在青瑶山？” 
“是。” 
刘怀恩不再说话，只是点点头，而后握紧流星剑，对刘若冰说道：“紫电门和镇派宝剑紫绢……都交给你了。” 
语毕，刘怀恩将手中流星一抛--剑上宝石反射月光，发出灿绿光芒，在黑色天幕上画了道绿弧，“扑通！”一声，坠入眼前深潭。 
“爹--”刘若冰大叫，声音杂在众人的惊“啊”声中。 
白述天微微挑眉，明白刘怀恩此举的用意。倘若他将流星剑交给刘若冰，只怕会引来杀机。 
当年刘怀恩艺成后不敢暴露身怀流星剑一事，恐怕也是因为已有家小，怕人以刘若冰的性命要胁吧！ 
“我……我去看看他……”刘怀恩说着，便举步向密林方向走去。 
“等等，”燕拂羽出声唤住刘怀恩，从怀里掏出了那夜的蒙面刺客掉落的玉琥丢向刘怀恩，“这是你的。” 
刘怀恩接住玉琥，落寞地笑了笑，转身，和白述天正面相对。 
看见刘怀恩的眼神，白述天知道，刘怀恩从此不会再出现了…… 
十大剑各本就以他两人为首，这下子，还有谁能与他白述天争雄？ 
而“紫电门”少了刘怀恩，谅刘若冰这毛头小子也撑不起局面，只需略施几个小计，就可以覆灭“紫电门”了。 
白述天一挥手，围在周遭的“白虹山庄”门人即让出一个缺口。 
看着刘怀恩的背影，燕拂羽隐隐约约地明白了他师父眉宇间那抹挥不去的愁是为了什么。 
不过，发生在他师父和刘怀恩之间的事，他仍然捉不出个轮廓来。恐怕…… 
除了他们两人之外，是不会有人知道了。 
决定天下第一剑客的龙首山比武大会落幕，刘怀恩半途离去、郭怀义早就死了、芙蓉女是一开始便没参加、凌霄剑客云无心据说遇上了麻烦事赶不及参加、刘若冰忙于追踪失意离去的父亲而不参加、武季晓因为亲人受伤不想参加，燕拂羽因为重要的人受伤，所以赶着寻找名医也不参加了，因此，白述天稳坐第一剑客宝座。 
凝碧河上，如烟绿柳笼着整条河道，将河水染成碧绿一片。 
微风徐来，燕拂羽扶着武叔崇坐在甲板上透气。 
“幸好白述天把流星剑还给你，不然……岂不是我害你丢了剑的？”肩伤仍未痊愈，武叔崇只好靠在燕拂羽的肩上。“你那时候不应该顾我的，应该先去把剑抢回来。我跟刘怀恩无怨无仇，他也不会对我痛下杀手……你以后可别再这样，我会照顾我自己，但是，流星剑对你很重要……” 
“你也很重要啊！”燕拂羽瞪大眼，理所当然地说道。 
“我知道，”武叔崇的脸微微一红，“可是流星剑……” 
“！”燕拂羽不耐地挥了挥手，“到现在还在意这些干什么？流星剑被抢了，我还有办法抢回来，但你要是有个什么……你叫去哪里抢你回来？” 
又是一句用泰然自若的态度说出的甜言蜜语，叫武叔崇的脸更红，原本在他们身后的武季晓再也听不下去，便红着脸走开了。 
“这……可是让你连比武大会也没参加……当天下第一剑客是你的梦想，为了我……” 
“你怎么老是这么不干脆？大会都已经结束了，还说这些做什么？” 
“为了我，害你白白丧失了这么好的机会，我于心难安。” 
“这你有什么不好安的？” 
“可是……”武叔崇还想再说，就被燕拂羽极端不耐烦地打断了。 
“你就别再想这些了，安心养伤，别再叨念什么我为了你干嘛干嘛的……听得我耳朵快长茧了，总之，无论如何，我那时会这么做，都是因为我那时想这么做。抢回流星剑跟救你，我选你；扬名天下跟救你，我选你，反正那件事以后有的是机会做。” 
降低的语尾显得心虚，燕拂羽不耐于自己不够技巧的自圆其说。“好啦！我承认我那时候没想到那么多，可是的第一反应就是救你，其他的……还没想到，可是做都做了，你就别再唠叨了，以后我努力记住就是。” 
武叔崇看着燕拂羽，默默地咀嚼着话里的含义。 
“……原来我真这么重要？” 
“弄了半天，原来你是不相信我……？”燕拂羽的声音提高了，“不，我信……我信。” 
燕拂羽握紧了武叔崇的手，“我就怕你不相信我……你相信我，我真的知道自己在做什么的。” 
“我知道。”武叔崇点了点头，突然觉得眼睛有点发酸。 
自己对燕拂羽不也这样吗？ 
在看到刘怀恩的剑几乎要刺进他的喉咙时，自己也是这样，大脑一片空白，什么都没想地冲了出去……只因对方重要过一切，所以，才会占据了整个脑子，没有丝毫空间可供思考…… 
两个人，都一样，所以，还有什么好怀疑的呢？ 
视线接触，随着燕拂羽眼睑垂闭，武叔崇也蛊惑地闭了眼……唇上传来醉人的温度，同时，耳边传来杀风景的声音，“呃哼！”是武季晓清喉咙的声音，然后是扯大嗓门喊着，“大哥--” 
奉命为武叔崇保守他和燕拂羽相恋的秘密的武季晓非常克尽职守。 
武叔崇连忙从燕拂羽唇上逃开，只见前方一艘小船快速划来，船头武仲崎指着天空，说道：“老大，你看，好大的一只鸟”其实天空根本没有鸟。 
“是啊！”武伯屹煞有其事地附和武仲崎，“真的好大。” 
其实他们远远就看见武叔崇和燕拂羽的举动了，但是两人都想装没看见，只好抬头看天空根本不存在的飞鸟。 
“什么鸟？”武季晓抬头四望，什么也没看到，便问着已至眼前的武仲崎，“哪里有大鸟？” 
“有啊！好大的一只鸟……你没看到吗？大概飞得太快了，咻的一声就不见了，所以你没看到。”武仲崎笑咪咪地说着，“尾巴像剪刀的鸟，嘴里叼着一只又肥又大的虫子飞走了……” 
话到末端是压低了声音说的，但还是落进武伯屹的耳里，脚掌因此吃了重重一踩。 
武伯屹内心泣血，又无处发泄，只好把气出到武仲崎头上，武叔崇当然也听见了武仲崎的话，不由得想起许久之前写下的那句话--燕喙下虫无生理…… 
转目看着燕拂羽，武叔崇微微地笑了。 
“燕兄弟、三弟！”武伯屹满脸堆笑地招呼着，脚下暗暗使劲，仍然踩着武仲崎。“你们终于回来了……你们这一回来，家里就更热闹了。” 
“是、是啊……”武仲崎的笑容有点僵，“这下子，我们武家真的‘更加热闹’了。” 
武仲崎的句句话都仿佛别有所指，武叔崇看了看两个哥哥，又看看燕拂羽，蓦然间，他明白了--那写在记录武林事件的簿子上的话，大哥跟二哥一定看到了……虽然不清楚两个哥哥为什么会发现他跟燕拂羽的事，但……兄弟们的体贴，他接收到了。 
默默地握住燕拂羽的手，武叔崇知道，自己将会一直一直跟他在一起--被燕子叼走的虫，也只能把自己交给燕子了…… 
对武伯屹和武仲崎投以一笑，兄弟间的默契在两个哥哥略显无奈的笑容里悄悄成立。 
只有武季晓还摸不着头脑地东张西望，在广阔无垠的天空里寻找大鸟的踪迹。 
番外篇--花好月圆 
“庚戌年八月十五，卧龙谷内，虎牙刀传人……武叔崇舔舔笔，振笔疾书地记录下方才见证的一场武斗。 
写完之后，他吁了口气合上本子，将之收入怀中放妥。 
抬头望天，只见月儿已爬至中天，他不由得加快了脚步。 
先前为了赶往见证这场武斗，他和燕拂羽在卧龙谷外的树林分手，留燕拂羽一个人对付那个在邻近几个城镇作案的采花大盗。 
算算时间，燕拂羽应该早就把那个家伙解决了吧？ 
武叔崇施展轻功快步赶往当初分手的地点。只见一路上花红柳绿、清溪流泉，甚是幽僻静雅。 
对一个采花贼来说，这住处的环境显得有些过于高尚，和采花那等下流行径格格不入。 
不一会儿转过一处花坳，已来到树林深处，一幢松木搭建的小屋坐落在群花围绕的空地处，一旁树叶如伞般撑开的大树下还有个附庸风雅的棋坪，上面长了青苔，可见从来没用过。 
只见那个采花贼已经躺在地上两腿伸直了，但一旁的燕拂羽发疯似地把死人身上的衣服一件件扒下撕烂，怪异的行径看得武叔崇不禁歪了头，瞪大眼。 
“你在做什么？” 
“啊？”燕拂羽回头，脸上那恐怖的神情把武叔崇吓坏了。 
武叔崇一个箭步冲到燕拂羽身边，“你怎么了？” 
“找解药。”燕拂羽回答道，一边快速扯下死去的采花贼的内衣，暴烈地撕烂，见没有他要的解药，因而忿忿地将破衣往地上甩去。 
“你中毒了？”武叔崇闻言，也帮着找。 
看尸首上只剩一条兜裆布，武叔崇心想，看样子解药没有在死人身上，便进屋去搜。 
但翻箱倒柜了好一阵之后，还是一无所获，而外面燕拂羽因为找不到解药，愤而拿死人尸体出气，一脚把那个被他宰了的采花贼给踢到花墙外。 
武叔崇焦急走至屋外，嘴里念叨着。“我不是告诉过你，别老那么冲动，好歹留个活口逼问解药啊，你就是不听，这下好了……” 
一出门，就见燕拂羽盘膝坐在大树底下，武叔崇“呼”地一声冲到燕拂羽身边。 
这种时候怎么能运功呢？不知道药性胡乱运功，万一把毒给逼进心脉怎么办？ 
却见燕拂羽满脸通红，额上豆大汗珠滴下，一副刚才拉了十牛车的石头跑了八百里似的模样，好不痛苦。 
“……不是毒药。”过了好一会儿，燕拂羽才边喘着气边说道。 
不是毒药？ 
微一思索，武叔崇明白了。 
下三滥的采花贼常用的手段--春药。 
据他所知，除非有特殊目的，不然一般采花贼所使用的春药都是使人情欲勃发，只要发泄发泄就好，根本不需要解药。 
而诱骗女人失身的春药，十种有九种半属于这一类，这也难怪他们什么都找不到了。 
虽然也有那种非得阴阳调和，不然就会筋肉腐烂、死得苦不堪言的春药，但是，那种药可不是这个二流采花贼能弄到的。 
再说看燕拂羽的模样，也不像是中了那种药性猛烈的厉害春药，所以，武叔崇判断燕拂羽只要适当解决一下就会没事了。 
燕拂羽燥热难当地解开了衣襟，红脸上一对凤眼水汪汪的，看在武叔崇眼中可怜得近乎可爱。 
差点想笑出来的武叔崇连忙忍住，燕拂羽正在痛苦呢！他可不能这么没心肝。 
“放心，这种药不吃解药也不会死的。” 
“这样吗？那就好……”燕拂羽喘得厉害，简单的六个字挤了好久才讲出口。 
看着燕拂羽，武叔崇突然有些心猿意马起来。虽然过去有过一些亲密的机会，可是，两个人总是因为不明所以的原因半途中止，因此直到现在，他们的接触还是仅止于胸膛以上的部位。 
“难过的话……”武叔崇的声音小得几乎只有蚂蚁能听见。 
“什么？”燕拂羽的眼神迷离起来，看样子快神志不清了。 
“我说，难过的话，就……解决一下。” 
“什……什么、解决？” 
武叔崇瞪大眼。 
不会吧？都十八岁了还不知道怎么解决？ 
他是真不懂还是假不懂？转念意会到自己又怀疑起燕拂羽来，武叔崇自顾自地内疚起来。 
唉……真是江山易改，本性难移啊……不过，他会努力改的。 
暗暗斥责着自己，武叔崇弯腰打算把燕拂羽拉起来，“来，我帮你一把。” 
“什么？”燕拂羽没站起，反而抓紧了武叔崇的衣襟，武叔崇把话重复了一遍，打算把燕拂羽弄到屋子里以后再慢慢教他。 
谁知燕拂羽的下一个动作竟然是直接把他扑倒在地，而后整个人就压了上去。 
气息被堵住，武叔崇的双眼不禁眯了起来。 
燕拂羽的舌贪婪地在他口内穿梭舔舐，这还是武叔崇第一次尝受燕拂羽这么暴燥的吻，仿佛整个舌头要被吸断了似的，疼得发麻，却别有令人陶醉之处。 
回应地磨着燕拂羽的下唇，武叔崇听到身上的衣服“刷”地一声被往两边撕开。 
……等下要补衣服了…… 
这个模糊不清的意识很快地被兴起的欲望扫开，滑手探进燕拂羽的衣襟，抚摸着肌理结实的胸膛，被那炙热的体温感染，他不禁也恍惚起来，热得发晕。 
颈侧被吮啃着，武叔崇突然觉得压在他身上的燕拂羽像是一条大狗，而自己则成了令狗狗垂涎的骨头。 
湿滑的液体从脖子绵延到胸膛，在胸上红点被亲炙时，武叔崇猛地震了一下…… 
这是种前所未有的感受，叫武叔崇擅抖起来，仿佛一阵汹涌的大浪当头压下，把他冲进水底，呼吸困难，只好紧紧攀住燕拂羽的背，抢夺他口中的气息，唇舌交缠猛烈。过去发生在他们之间的吻总像是蜻蜓点水、柔风拂柳一般的温柔，带给人的是甜甜暖暖的舒适感。 
可现在，燕拂羽在药性激发之下，动作粗鲁暴烈，却别有一股淋漓尽致的畅快感受。 
这下子两个人的意识都模糊起来，只觉得自己像是在火炉里被煎烤着一般，热得发疯。 
衣服就在寻求舒适的本能之下褪光，剩肌肤用汗水紧密地将彼此胶黏，密密摩抚。 
但摩擦生热的作用使他们体内的火燃烧得更猛，导致衣服脱光了之后比没脱之前更热。 
燕拂羽喘息粗重，欲望将他化成野兽，完全丧失理智，下身盲目地往前挺，戳到武叔崇腿间，武叔崇吃痛，这才发现自己在干什么。 
怎、怎么会这样？ 
幕天席地不说，而且……他本来是想把燕拂羽弄进屋子里以后再教他怎么自己解决的啊！ 
可是现在，他的双腿被燕拂羽撑开，而燕拂羽更毫不怜惜地拿硬棒在他股间搓着，火辣的刺激感像在那里抹生姜似的。武叔崇想喊停，可却犹豫着说不出口。这时，身后的小孔被顶住，燕拂羽发出一声仿佛欢呼般的低鸣，竟不管三七二十一地就往里猛刺，痛得武叔崇搭在燕拂羽肩上的手改抓为掐，十指深陷，差点没捏碎燕拂羽的骨头。 
但是……看样子等下非得敷药不可了。 
“等……”武叔崇忍着痛说话，却在下身从未经历过的撕裂痛而无法成句。这他不怪燕拂羽，自己也是男人，当然知道这种时候多难控制自己，所以他也同样很难控制自己……他可不想真的伤了燕拂羽啊。 
“对不起……”燕拂羽将道歉挤出。看见武叔崇痛得话都说不出来，他也很过意不去。 
可是，他实在无法抗拒那紧热内壁的诱惑，控制不住地仍然在多进少退中寸寸深入。 
“呃啊……”武叔崇痛得牙关打颤。 
第一次被异物进入那个地方，心理上的感觉实在难以形容，但反应在肉体上的感觉只有一个――痛！ 
他实在没想到这种行为竟会这么痛……果然，做不合常规的事是得吃苦头的。 
“你别、夹、这么紧。”燕拂羽好不容易让自己进入，却发现武叔崇的身体紧绷得让他动弹不得。 
这是什么话？ 
他也不想夹得这么紧啊！ 
可是有什么办法呢？那个部位本来就不是拿来做这种事的。 
武叔崇拼命顺着气，努力放松自己，大口大口地吐着气，接着触到的是燕拂羽的唇。 
带着安抚效果的吻让武叔崇的身体稍微放软了些，这时，燕拂羽开始缓缓律动起来。 
每一次小小的摩擦――燕拂羽花了好大的力气放慢自己的动作――在武叔崇体内制造的痛楚都鲜明无比，让武叔崇怎么也忍不住让呻吟出口，嗯嗯啊啊的声音连他自己听了都害羞，过去就算受再重的伤他也不曾哼过一句，可现在…… 
“嗯啊！等……等一……下，啊，换、换个……啊啊啊，……啊……”武叔崇握紧拳头，指甲深深掐入掌心。 
燕拂羽冲刺得愈见激烈，但说也奇怪，武叔崇不知道自己是习惯了还是怎样，总觉得现在这种仿佛要捣烂整个肠胃的痛法，比刚才那种慢慢磨的痛要好受得多。 
就像是跟人对掌一样，猛地一掌魂飞魄散，也还干脆利落，但要是两掌黏在一起慢慢磨掉内力，就是人所难忍的煎熬了。 
“什么？”所有力气全拿去对付在他体内欺负他的欲望了，因此燕拂羽说话都选择最简短的方式。 
“你先、出、出来……换个姿……姿势……”困难无比地把话说完，武叔崇上气不接下气，觉得自己好像从武林高手退化成手无缚鸡之力的文弱书生了。 
“嗯。”燕拂羽托着武叔崇的腰，一个突进之后猛退，武叔崇的身躯一震，像失去了什么似的本能抱住燕拂羽，吻上他的唇。 
相触唇舌交换蜜液，武叔崇的手下滑到燕拂羽的臀上，本能地揉，立时感觉燕拂羽身下性器猛地剧颤，武叔崇这才想起他说要换姿势的事。 
武叔崇微红着脸转过身。 
“这样可能好些……”其实他也不知道这样是不是会好些，可是，至少可以避免他太痛的时候一时失控，真的把燕拂羽的手臂给折断。 
燕拂羽拂开武叔崇肩上的发，印下一吻，随即端住他的腰，对准了洞口再度缓缓进发，武叔崇又一次饱尝被慢慢地撑开、摩擦的折磨，十指因而深陷入土。“咿……啊……啊、嗯嗯……”武叔崇痛得颈脖拉直，但这次比刚才顺利许多，燕拂羽在几个进退之后就完全进入。 
现在武叔崇觉得自己真是太幸运了，误打误撞，这样的姿势比刚才要好适应得多。 
刚才腰被抬起、两腿拉高，那个下半身不紧绷都不行，但这个姿势的话，身体似乎软化得比较快。 
燕拂羽趴在武叔崇身上，不断轻啄着武叔崇的肩背，腰臀的上下挺伏愈来愈快。 
他知道自己的行为给武叔崇带来多大的痛苦，但是，被药性激发的身体实在很难控制，因此他只能一次又一次地吻着武叔崇，扶着他的腰的手一往上一往下，本能地抚遍他的身体。 
敏感的部位被抚摸，带起快感。 
武叔崇擅抖起来，不由得握住燕拂羽置于他下体上的手，让他握住自己的硬挺搓摩，涨起的快感冲刷中和了股间被硬物戳刺的痛感。 
而随着快感的窜升，原本让他不已的刺痛似乎正在渐渐转化…… 
“呵呵……嗯，……啊……嗯啊啊……” 
武叔崇似喘似吧的呻吟一声接一声，模糊迷离，脑子里白茫茫一片，什么也想不起来。 
本能地握住燕拂羽爱抚他的颈项的手，将之放到嘴边，轻轻地吮吻着。 
这个刺激让燕拂羽几乎癫狂，挺进得愈发凶猛快速，带着快感飘涨，而武叔崇也像被触动了机括似的，腰部不自禁摇摆，口中的呻吟也愈见狂野。 
燕拂羽拾起上身，拉着武叔崇的腰往自己撞来，配合着自己腰部的挺出，身体做着最深入的结合。 
只听得武叔崇的呼喊声突然转变，激昂高亢，一连迭地喊着，燕拂羽仿佛受到鼓舞一般，不自觉地配合。 
“嗯啊啊――”一个拉了长音的呻吟，武叔崇只觉好像全身的关节在刹那间全散了似的，身体轻飘飘、软绵绵的，是种难以言喻的美妙滋味。 
这时，燕拂羽也像全身力气被抽光似地倒在武叔崇背上，两人一时都没有动作。 
过了一会儿，武叔崇喘息稍定，回过头来，就接到燕拂羽一个温温柔柔的吻。 
“好些了吗？” 
“呃……”燕拂羽吞了口口水。“好些了，可是……” 
看到燕拂羽欲言又止，武叔崇大概明白，因为，在他体内的燕拂羽仍然精神健旺哩！ 
“很痛吗？” 
“……还好。” 
“那、可不可……再来一次？” 
武叔崇没有回答，只是轻轻地舔上燕拂羽的唇，而后慢慢加深了这个吻。 
唇齿亲昵缠绵中，欲望的涟漪再度悄悄晃荡…… 
（全书完） 


 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 