【内容简介】
 　就是一个无耻男人搞许多神奇女人的故事。
书中的美女有多少，主角无耻的境界就有多深，
本书有各种各样的美女，极限主角秒杀。强奸皇后，诱骗小萝莉……
蝶舞族、蛇女、黑美人等等各种奇异种族。
我想将大家带进一种神奇的女人世界，而不单单是普通的美女。
祝大家有个愉快的欣赏过程。


我是佣兵团长 序章-10
　　我是佣兵团长 序章：转世穿越
　　华丰市的夜晚灯火阑珊，繁华的街道上依然车水马龙。
　　我叫田野，24岁，退伍回家后，因为无一技之长，又不好学，几年下去，竟变成了一个混混，一天到晚过着混混僵僵的日子，偶尔被人叫去打打架，搞点小钱。
　　二老管也管不住，两年前就撒手不管了。更没经济来源的我好的没学会，学会了用第三只手，坑蒙拐骗样样在行。
　　金帝辉煌是个华丰市有些名气的夜场，我和一些混混组成的团队在那里看场。今天市里二号黑组织“金手指”放出话来要我们归顺，要不然就来踢场子。我们当然不干，自己的地盘送给别人，还给别人打工，这种事孙子才干，如是约好在金帝辉煌的停车场群殴。
　　拿家伙的时候我是第一个，打架的时候我在最后，这是我的金科玉律。
　　金帝辉煌的地下停车场里，黑压压的人群分成两人马互相对持着，明晃晃的管制器械在停车场昏暗的灯下反射这寒冷的光芒。
　　我在人群的最后边歪着脑袋看着对面的带头人，“金手指”顾名思义，只要是金手指组织的人右手食指上都带着大板指，大部分都是铜的，能戴金的不多。那边带头的就是个戴金的，而且不黄色，是白得闪光的白金，老大一颗，我正盘算着那玩意值多少钱。
　　能戴这大白金扳指当然不是一般人，正是金手指的三号人物，第一打手潘明。这个人我知道，在部队里就大名鼎鼎，阂一样在部队拿过全国性军事比武二等功的，是我的前辈。二等功不好拿，可是拿了到了地方也没什么用，换不了钱，给了待遇还得自己努力。
　　像我们这种自视清高的当然不接受官方的施舍，混才是王道。潘明当然不认识我，轻轻把玩这手里的扳指道：“识相点，加入我们，不然你们就横着出去。”
　　他们有两百多号人，我们这边也有一百多个，带头的是我们的挂名的保安总队长叫姬答，他看了好几个夜场，也是狠角色。手里倒提着一把大马刀冷冷道：“人不犯我，我不犯人，就是青竹帮也不敢拿我们怎么样，你们金手指想撑这个头，只怕还早着呢，怕死的就不出来混了。”
　　潘明冷笑着也不废话了，接过旁边一个人手中的砍刀就跑了过来：“砍死她们。”
　　……
　　金帝辉煌的生意依然火爆，大厅迪厅的DJ疯狂的发出刺耳的声音，舞池中依着暴露的男男女女们疯狂的扭动着身躯，不时的跟着DJ师嚎叫着，宣泄着一天的情绪。对于老板来说，场子谁来看管他管不着，也不去想管，重要的是赚钱。
　　b晃的刀光在我肩膀旁边闪过，我一脚踹过去，偷袭的家伙顿时趴在地上，我手中的钢管跟着落在他的腿上，响起了骨头碎裂和撕心裂肺的嗷叫声。这个家伙看我躲在最后，以为我是个孬种，直奔我而来，对敌人仁慈就是对自己狠辣，但是凡事都要留一线，所以我的家伙从来都是钢管而不是刀。
　　躲在最后虽然比前面安全的多，但是依然会有人找上你。鲜血染红了停车场，惨叫声却被上面疯狂的迪厅深深的掩盖在地下。上面疯狂，下面同样也疯狂了，两边人马都砍红了眼，我们虽然人少，但大多数是一群疯狂的青年，死亡这个名词还没有到达他们想象的年纪，只是想着离开了这里，就再也不能潇洒了，再也不能在这里泡马子了，这是不能想象的事情。
　　长在江湖漂，那能不挨刀，打斗已经进入白热化，倒在地上的比站着的还多，但是就算是全部倒下，到了明天，这里依然干净，拿着高压水枪的工作人员早就准备好了。
　　我再次躲开扎向自己腹部的刀尖，一钢管砸在他的肩膀上，我的手早就麻了，钢管也歪曲变形，但是我不能松懈，哪怕丝毫的松懈，身上就会挨上几刀。
　　我感到背后有声音，忙向前跳了一大步，背后传来“咦”的一声，跟着我的背后传来一阵大力疼痛，我的身子不受控制的向前扑倒，被偷袭的人踹到了腰部。我不顾疼痛忙在地上打滚站了起来，死亡的恐惧笼罩了我，我慌乱举起手中的钢管架住照着我脑袋劈来的刀。是谁这么迅猛，我惊骇晃眼就看到了满脸峥嵘的潘明。
　　这个杀神找上了我，因为我是场上唯一没有受伤的了。潘明冷笑道：“小子，掩藏的够深啊。”
　　我寻找着姬答的影子，但已经找不到了，应该不知道在那里躺着了。寒气涌上了心头，看来今天要挂了，早知道拿刀杀个够本了。
　　形势容不了我过多考虑，潘明的刀又来了，我刚闪开，潘明的脚就踹到我的肚子上，我比老道的潘明还是差远了，我顿时一阵气闷，竟踹到气门了，一口气竟上不来了，我在地上疯狂的滚动着，狠狠的在自己胸口上捶打着，想顺开这口气，然而肚子上一凉，有种撕开布的感觉。
　　不痛，是的，不痛。
　　我的气顺开了，我也跪在了地上，看着肚子里的鲜血染红了白衬衫，不停的向外漏了出来，我捂住肚子，我能摸到那宽大的刀口，鲜血沿着我的手指挤了出来。
　　我看着腹部，我不想死，我不能死。
　　我艰难的抬头看着冷冷准备来第二刀的潘明微弱的道：“XX省第五……支队第五中队。”
　　潘明明显的顿了顿，眉头一皱，片刻手里的刀收了回来，转过身去冷冷道：“离开这里。”说完他提着刀向另一个青年奔了过去。
　　我下保安服外套，缠住腹部，步伐艰难的向出口走去。耳边传来管制器械的碰撞声，和稚嫩的惨叫声，没有人来拦住我，可能他们都知道我活不了了吧。
　　“姜璐璐，我要死了，你不是一直诅咒我死吗？快了，快了。爸妈，你们……好吗？儿子马上就要来找你们了。”
　　我一路胡思乱想着，出了车场，跌跌撞撞走进了人行道，视线有些模糊，耳边传来不停的尖叫声，你们为什么躲开我，为什么？
　　我的腹部开始痛了起来，无法忍受的痛楚，我也不知道我的肠子被切断了多少，快到家了，我想睡觉，睡一觉明天就好了。
　　我没有看到鲜血沿着我的脚跟在地上拖拉着，这个时候警察应该早就来了，可是没有看到他们半点影子，他们收到信息准备收尾吧。
　　我仍然胡思乱想着，突然腿部不能使力了，我“咚”的一声跪在地上，好痛，比肚子还痛。我手一撑地，手上抓了件东西，是书，我清楚的感应到，快到家了，这是我家楼下一个老头摆的地摊，卖一些书籍，什么古文，散集、历史、小说都有，平时没事，我也翻一翻。
　　我四处找老头的身影，却见四周的人都慌乱的跑开，老头也找不到了，应该上厕所了吧，既然你不在老子就偷一本回去，我心想。
　　我拿着书晃晃的站了起来，向地摊旁边的楼梯道走了上去，三楼，不是很高，怎么这么难爬啊。
　　我手脚并用的爬上三楼，推门，门没锁，家里除了一张床和一些发霉的方便面桶没什么值钱的了，略微值钱的都被我变卖了，还好死之前没什么可以留恋的了，我爬看着天花板，我好像开着灯，怎么这么暗呢，我拿起书想看看是什么书，不会是《畅想曲之佣兵团长》那样无聊的书籍吧，但是我看不到了。
　　我闭上了眼睛，好沉……好沉……。
　　就连手里的书散发出迷蒙的光芒我也看不到了。
　　我是佣兵团长 2`塔塔皇后
　　我有些郁闷的看着眼前这个怒目而视的绝美女子，我想自己的命运看来要从此改变了。
　　人家主角穿越都是轰轰烈烈的被人从开头追杀结尾，成不死小强后无敌于天下，天下最美的N多女人都被主角一个人给KO了。而我穿越到这个魔不魔武武不武的世界，辛辛苦苦二十四载，还是一个小小佣兵团的团长，被人认为是个3级武师的人物。
　　这次一不小心从强盗团伙里救出了这个女人，虽然闯荡江湖四十多年（前生加今世），什么美女没见过。但这么美的绝色美女我还确实没见到过，比我前世的几个女人不知道强了多少倍。
　　女人被救下后一直昏迷，看来是被下了药。我痛心疾首强忍二十四年的真身，实在是忍不住这无敌的，就趁她昏迷的时候把她上了。还以为强盗是从那个商贾商队里抢的黄花大闺女，谁知道已是昨日的黄花，把我这个纯洁的心灵狠狠的撕裂。不过也管不了那么多了，这么美的美人放过了实在是对不起自己辛辛苦苦大老远的穿越一趟啊！
　　我正卖力的做着的时候，美女迷迷糊糊醒了，看见一个不是很强壮，也不是一个很好看的家伙正在自己身上不停的耸着，感觉到体内正活动的异物和的火热湿润，一声刺耳的尖叫声响起：“你……啊！你敢对本后做这样的事，啊……。”
　　我疑惑的松开嘴里的肉葡萄抬头看向她的脸，只见女人依然闭着长长睫毛的眼睛，只是脸色苍白许多，说句话又昏了过去。我无奈不能与她交流，只能继续做下去。心中想了想她那句话，也没放在心上，正在最紧要关头，什么事都要搁一边，那还在乎那么多，毫不吝啬的留个她一些纪念品才是正事。
　　美人太美了，比我穿越前上的几个女人不知道要美妙多少，而且无毛，天生白虎，我的最爱，所以穿越后的第一次提速，三分钟就搞定了。
　　我舒畅的坐了起来，看着身下的美人完美的胴体，正要伸手去抓什么。女人又醒了，又是一声尖叫，一巴掌向我扇来，我本想去抓她什么的手只好转向抓住她挥过来的手，带着流氓标准式的微笑道：“干都干了，你就认了吧，。”
　　美人儿奋力想抽回小手，我无奈只好放手，没想到惯力使然，美人儿抽手的劲又过大，手肘一下子回撞到床沿的木板上，更大一声尖叫响起，美人儿抱着手臂卷缩成一团，看来撞到麻经了。
　　我忙起身爬下床道：“行了，我救了你的命，你以身相许，我们互不相干了，我走了。”
　　我“神功”未成，又做了亏心事，这大陆的一些人又强的一逼，我还真担心像其他穿越者整天的被追杀，搞不好这本书就鹿死在胎腹中，所以请大家多多支持。
　　美人儿痛的鼻涕眼泪一大串道：“你敢，侮辱了帝国皇后，你会……，你会死一万次的，全家独。
　　我呆泄片刻，眼前一黑，一个还蛮有点威严的老头雕像在我脑袋里不停的晃悠，不由一坐在床沿上吃吃语语道：“你是那个糟老头，不，那暴君，嗷……！不，是国王新任的皇后，塔塔皇后？”
　　美人儿见我害怕了，稍震精神道：“哼！强盗，你别着逃跑，你这么丑，我记得你的样子，我会画出你的画像，全世界通缉你。”
　　我稳定下头绪，感觉这女人现在有些神经性发条。我也怪，人家主角个个长得都恨不得比女人还漂亮，上街都要被男同胞群殴的那种，为什么老子上街的就不能有个小伙子站出来指着我的鼻子呢。
　　你个仙人，我一脸怒气喝道：“皇后，你是皇后，皇后为什么会到蒙特城来？”
　　美人儿见我不信急道：“本后是途径蒙城，去西土城修养身体的。”
　　我有些信了，西土城是皇家行宫，有春意之城的美誉，四季如春。我更急了道：“我这么丑，你记得住？
　　塔塔皇后道：“怕了吧，快把本后的衣服拿来，本后要见城主，治你的罪。”
　　我擦，谄媚笑到：“皇后，您看，嘿嘿！这是误会，小人可是冒死从强盗手里把您救出来，他们给您下了，我不这么做，您会死的。小人可是救了您两次命啊。您看，我们以后就装作不认识吧。”
　　塔塔皇后听得迷迷糊糊，但却重拾了威严，挣扎坐起，却发现身子光溜溜一片，忙拉过薄被盖住道：“卑下的小人，你就是死一万次也抵消不了你的罪。”
　　我忍无可忍，句句都是要老子死，老子大老远的穿越一趟容易吗我，胸大无脑的女人。我伸手猛的扯下她盖住身子的薄被怒道：“皇后，皇后了不起啊，信不信我把你先奸后杀，杀了再奸，然后来个毁尸灭迹，别人可能知道你被强盗抢去，也想不到我的头上来，要不是我，你早就被那些强盗一个个致死了，你想杀我，我就先……。”
　　塔塔皇后见我突然发狂，顿时花容失色忙叫道：“你要干什么，本后要叫人了。”
　　我嘿嘿笑道：“这里是老子的地盘，你就是叫破喉咙也不会有人来的。”
　　我作势去抓她胸前那对摇晃的丰盈，她吓得立即大叫：“来人啊，来人啊。”
　　我挥手甩了她一巴掌，虽然我没有打女人的习惯，但打一个不识时务的超级美女还是很过瘾的。她讶然的捂住的脸颊，被打懵了，缓缓地竟又落下泪来泣道：“你敢打本后，你敢……啊！”
　　我甩手又是一巴掌喝道：“闭嘴，再叫就杀了你。”
　　她捂住微微肿起的两边脸颊，惊恐的看着我，却不敢再叫了。我看着她完美白花花的身子，又起来了，被她看个正着，吓得她忙去拉被子，我喝道：“不许动。”
　　她被我镇住，不知所措。我心道：“这个白痴女人，怎么会被那个糟老头看上的。”
　　我依然很凶狠的样子道：“我问你的话，你最好老老实实的回答我，不然我在你脸上划上几刀，再卖给别人做奴隶。”
　　塔塔皇后眼中闪过一阵惊恐道：“你敢，我是皇后。”
　　我一把抓住她丰盈高贵的R房道：“皇后，哼！皇后，还不是被我干了，你最好不要反抗我，我要是控制不好力道，您身上这几个重要的的部位可就没了。”
　　塔塔皇后花容失色，娇羞、愤怒、屈辱集于一身，却不敢动弹了，感觉脸上的火辣，知道眼前这个该死的卑下小人是不会怜香惜玉的，只能任我肆意菲薄。
　　看着自己的手指深深陷进那温滑的乳肉里，我豁出去了，双手一伸，在她的惊呼中把她抱坐在自己的怀里，感觉她身体惊人的柔软弹性，曲线极度完美的T部美妙的挤压着自己，不由的心中激荡。只是这过程中好像位置没摆正，下面压的有些疼痛。并伸手到下面去摆弄下，这可将塔塔皇后吓到了，还以为我要直捣黄龙，并又来推我，不停的躲闪。
　　我用力的在她肥美的P股上拍了个脆响，她一个激灵，不敢再动了，想来从未经历过，一双小手不知道该放在那里。我不由的去吸她亮晶晶的耳垂，她全身巨颤，又想推我，我有力的双手抓住她的手压在她的胸上，在她耳边吐气道：“你是皇后。”
　　她不知何意，下意识的点点头，我又道：“我是平民小人。”
　　她迷茫的又点点头，微微的挪动一下肥美的T部，那里有个东西顶着她，很不舒服。这一挪，那东西竟然找到空隙钻了进去，夹在她根处，露出个头来。她低头去看，吓得她再不敢动了，生怕那东西再乱钻了，只得双腿紧紧夹住。这下可把我爽的心都烫了。
　　我好笑的看着她的不知所措，继续在她耳边吐气道：“你阂做了那种事情，传到国王那里，传到你的子民那里，你知道他们会子民想吗？”
　　这句话如同惊天轰雷打在她身上，她慌了，转过头看着我，我趁机吻了下她嫣红欲滴的诱唇，她忙躲闪转过头哭道：“你不能这样对我。”
　　我道：“我是你的恩人，你应该感激我。”
　　她有气无力的道：“我不治你的罪，你放了我吧。”
　　我笑了，心里更狂笑道：“我说了，我是你的恩人，你应该感激我。”
　　塔塔皇后低垂这脑袋道：“你已经把我那样了，你是一介平民，我贵为皇后，你应该很有成就感才对了。”
　　我心想这女人也不傻，我双手托起她高耸的，她犹豫了下，还是放弃了反抗。我毫无顾忌的肆意把玩着，她无力的靠在我手臂上，我道：“你多大了？”
　　她恼怒的看着我道：“你不应该问皇后这个问题。”
　　我笑道：“你今年几岁了？”
　　塔塔皇后咬了咬诱唇妥协道：“刚满二十。”
　　我道：“国王呢?多大了？”
　　“……”
　　“嗯？”
　　“八十六。”
　　“你被他上过多少次？”
　　“……”
　　“说。”
　　“六次。”
　　“记这么清楚。”
　　“他有很多皇妃，我是年初才被立的皇后。”
　　“八十六的老头还这么带劲，没天理啊！”
　　“他是武圣，能活一百岁。”
　　“也差不多了。”
　　“你这是大逆不道，杀你一万次也谦少。”
　　“你不会说给他听的。”
　　“我会告诉他的。”
　　“你不会。”
　　“嗯……轻点，胆大好色的男人，如果你能再长好看点。”
　　“你是在怪我父母吗？”
　　“哼……你不能进去，求你……嗯”
　　我是佣兵团长 3`塔塔皇后（2）
　　我有些郁闷的看着眼前这个对自己怒目而视的女人，虽然之前比我都还要疯狂。我伸手去摸她的脸蛋，她撇撇嘴躲了开来道：“你不许再碰我了。”
　　我道：“我随时都能碰你。”
　　塔塔皇后道：“你是个无赖。”
　　我没反对她对我的崇高评价，在前世我的职业就是流氓骗子加二指神功，我道：“明天上午，我叫人送你去西土城，但护送你的人和车的钱都是借来的，你是要还给我的，你一个堂堂帝国皇后，不会在乎的吧。”
　　竟然是皇后，有又了这层关系，我当然不会放过她，以后说不定就靠她吃软饭了，呸！呸！呸！
　　塔塔皇后怒道：“你……，你是混蛋，为什么要等明天，我现在就要离开。”
　　我嬉笑道：“如果你还能起身，或者你想别人看到你撒着你这美妙绝伦的腿走路的话，我倒是可以现在就是安排，而且今天晚上我们或许还能度过一个非常难忘的夜晚……。”
　　塔塔皇后满脸羞红道：“去死吧，我不想再见到你。”
　　我十分潇洒的穿好衣服，伸手去摸她的，被她用手拨开，我耸耸肩道：“好吧，我最亲爱的皇后陛下，小人去准备去了，您休息吧。”
　　第二天一清早，我的佣兵团和一些打零工佣兵朋友们就秘密的送塔塔皇后上路了。
　　我的佣兵团叫爱心佣兵团，虽然都觉得恶心，但我觉得挺合适的。忘了自我介绍，前世我叫田野，现世我叫芭比芭比罗，不过这个名字在我刻意的情况下遗忘了。田野还是很适合我的，前世的父母是希望我生活在希望的田野上，要充满爱心，我的爱心叫就泛滥了。
　　佣兵团主要成员有八个人，团长是我。副团长是个女人，一个男人婆，黑水族人，天生力大无穷的族群。黑头发，黑皮肤，就像前世的非洲人，不过比非洲人的皮肤要细腻多了。一百七十五公分，看起来比我都要高，我恨自卑，我还是主角吗我！！！身材真她***棒，每次看到她，我的口水都稀里哗啦的。一双腿笔直，比腿模还均匀，看到她的第一亮点一定在她腿上，黝黑的皮肤丝更使她的腿充满了神秘感，奔放。她的tun部长的很高，给人异常挺翘的感觉，浑圆的两个半圆生的无限美好，这样的腿这样的部，即使站在她的背后，就能升起腾腾的，这是天生背后式运动绝佳身材。五官精致，轮廓分明，嘴唇不薄不厚，很是xing感。她总是一头短发，背着一把与她一般高大的阔剑。
　　我恨怕她，总是喜欢管着我，最爱做的事就是把剑架在我脖子上。我发现我二十多岁之后不长个子都是她的错。
　　其他的六个主要成员都是男性，都是5―7级的战士，没我强大，就不值得一提了。
　　打零工的佣兵朋友们都是道上混的，自然而然的就熟了，彼此间帮帮忙，有事就关照关照，钱大家赚嘛。他们有十一人，或成单成双，或三人成一队的。这些佣兵大多都是散漫的，不喜欢接受约束，所以都是单干，没有抱团的。有的自认为了不起，却不被任何团队看中。有的性格孤僻，一般人谈不来的，其中也不乏扮猪吃老虎的，那就是纯粹出于某种目的的。
　　蒙城离西土城不远，只要十天半个月的路程，这段路我恨熟悉，路上那里有要买路钱的我都一清二楚，在做佣兵之前，我就是在这段路上干活的，倒是劫不少好买卖，杀人越货没少干，存了点钱干起佣兵，也留下了不小的名声。
　　据塔塔皇后的口风，原本护送她的队伍里，有一位宗师级的高手。像这样的高手，强盗们都是闻风丧胆的，一个宗师级的高手足可以让一个强盗团伙万劫不复，然而在那次强盗的堵截中却出其不意的死掉了，然后她就被抓。
　　我虽然没看到过程，但我已经知道了发生的经过。因为杀死宗师的宝贝在我手里，是我从欢喜若狂的强盗头子那里偷来的，喝的迷迷糊糊的他告诉了我宝贝的来历，竟是地底侏儒千年的工艺结晶《爆火筒》，也就是前世在来福枪一般，这种东西出其不意，甚至能带给战圣恐惧，有个这东西我当然像守护神一样放在身上，只是没人看的到。
　　我自认为不是高手，所以相对比较猥琐，一般的团长都是有坐骑的，但是这种荣耀我还是给了我可爱的副团长夜月，我宁愿多走路，也不愿再战斗中让别人觉得我的威胁可能更大一点，所以不是很熟悉的都以为我们爱心佣兵团的团长是我们美丽可爱的夜月小姐。我很乐意把位置让给她，因为团里的事情基本我是不操心的，虽然她的头脑并不是很精明，这是黑水族人的特性。伟大的神明是赐给谁一件东西，必然会拿走他的一件东西。而且她，还会保护我，虽然她的武技还没有我高明，我喜欢我忠实的朋友充分展示自己的能力，为我分担一切有可能的伤害。
　　我们一行人刚好二十整数，七匹马，四辆拉车，三匹马是坐骑。我的角色是马车夫，任务是护送某位小姐回西土城。
　　但这个任务还没开始就结束了，我们出不了城。
　　蒙城迎接皇后的兵马回来了，而且带来不好的消息，塔塔皇后失踪了。
　　蒙城现在已经炸开了锅，城主大人焦急万分，这不仅仅关系到他的仕途，全家人的脑袋都在油锅旁悬着了。城卫兵全部出动，蒙城城门前明令只能进不能出。
　　情况已经很明显了，我们出不去了，只能返回爱心佣兵团的宅子里。我第一时间将塔塔皇后带回我的屋子，我可不想有任何的意外。
　　塔塔皇后好整以暇的坐在床沿上看着我，那一身紧凑的贵族服饰可花了我不少的钱，我心疼了老半天才买下，直到塔塔皇后轻描淡写的一句还我十倍价钱，我才舒展开来。赚钱不容易啊，怪只怪我没半点经济头脑，前世今生一个鸟样。想到今生的愿望，钱这东西真是不可缺啊，再来个塔塔皇后一样的女人，我只能上完就跑了。不过吃软饭倒是不错的事情，前世绝对赢得不少的夸奖。
　　我撇了一眼塔塔皇后胸前挤成深深鸿沟的球体，和整个身体优雅的线条，郁闷的围着桌子转了两圈后笑道：“尊敬的皇后殿下。”
　　塔塔皇后哼道：“这次可真正相信我是皇后了。”
　　我脸色不变的道：“是的，皇后殿下，我的女人。”
　　塔塔皇后脸色大变，“嗖”的站了起来，将雄伟的挺的老高，那软绵的入肉都挤了出来，怒视着我道：“你说什么，什么你的女人，你这卑鄙无耻下流好色的男人，本后是堂堂的帝国皇后，你还敢对我不敬，你难道不怕死吗？”
　　我不怒反笑道：“我怎么敢不尊敬您呢，您让我一个卑下的平民享受了几次国王的待遇，我感激您还来不及呢。”
　　塔塔皇后顿时满脸羞红，恨的美妙的不停的颤抖，手指指着我随着雪峰不停的抖动道：“……你……你……，闭嘴。”
　　我顺手一抓，便将她芊芊玉手抓在手里往回一带，塔塔皇后在一声惊呼中倒在我怀里，我趁势托住她肥嫩挺翘的部，一手箍紧她纤柔的蛮腰。
　　塔塔皇后挣扎中抬起头，一个硕大的头颅沮盖了下来，然后娇艳欲滴的小嘴就被一张大嘴缠住。还没反应过来的她就感觉一条肥大的舌头向自己嘴里钻来，忙咬紧牙齿“唔唔”的摆动脑袋来躲避这个臭男人的侵扰。
　　我用手臂缠住她不让她反抗，将她的两片柔软湿滑的嘴唇含入嘴里，不停的品尝上面的鲜美甘甜，右手不客气的对着她肥美挺翘的T部不停的揉弄。
　　愤怒的皇后双手十指成抓在我背后乱抓一通，我松开她的嘴唇让她松了口气，大口大口的呼吸。一双迷蒙的大眼却怒目而视，似要将我盯死在眼前。
　　我舔了舔嘴里残留的余味，坚定的与她对视缓缓道：“塔塔，我希望你记住。”
　　塔塔皇后被我看的心慌意乱，双手撑在我的胸口不让我贴近道：“干什么，你怎么能直呼我的名字。”
　　我道：“从今以后，你可能依然是皇后，但是我要你记住，你以后是我田野的女人了，我不许你再被任何男人碰到身体的任何部位，包括那个糟老头，懂吗？”
　　塔塔皇后吃惊的看着我道：“你以为你是谁？你了我，你以为我就会爱上你吗。”
　　我心中其实也毫无把握，但是我必须坚定自己的信念，就像其他穿越的主角一样，二十一世纪的泡马高手，在这个宛如古世纪的年代，还不手到擒来。
　　我身体倾斜将她横抱起来放在，就去解她繁琐的衣裙，这个复杂的贵族束腰连衣裙，！！！我怎么会选择给她买这件让自己难受的衣裙呢。
　　我必须的搬过她的身子，从背后入手。她竟趴在一动不动，不阻止我的工作，把头埋进柔软的枕头里，让我不知道她是什么表情。
　　我对自己的工作并不职业，好半天才弄松那条束绳，趴在的塔塔公主感觉到我的笨手笨脚“咯咯”笑了起来。
　　我愤怒的在她高翘起上拍了一巴掌，衣裙下的圆是那么的柔软富有弹性，将我的手高高弹起，我不过瘾的又捏了一把。她转过身来，嘟起小嘴千娇百媚的看了我一眼道：“笨死了。”
　　我顿时七魂少了三魄，心猿意马。
　　她坐了起来看着我道：“你是什么样的男人啊，黑头发，黄皮肤，你这样的种族我都没见到过，又不好看，还是个无赖。”
　　我道：“我是你的新国王。”
　　她又“咯咯”笑了起来道：“是呀！你是我的国王，我臣服你了，你要占有我吗？”
　　我迷惑的看着她绝美的脸，开始怀疑我的魅力来了，难道我其实是很帅的吗？
　　她又“哼”道：“原来你不想占有我。”
　　我如同饿狼般扑向这个妖精，在她的脸上不停的啃咬着道：“是我忽然变帅了，还是你另有所图？”
　　她奋力的推开我嗔道：“胆小鬼，你那么要求我，自己却没胆子敢要，滚吧！”
　　我一愣一愣的看着这个风云变幻的女人，心中考虑了几十种念头，这如同计算机般的能力让我不知道少死了多少次。三秒钟后，我将她抱坐在我腿上，感受她柔若无骨的娇躯深情款款道：“我会做很多努力，相信我，要不了多久。”
　　塔塔皇后柔顺的靠在我身上，抓住我向她身上的咸猪手道：“他很喜欢我，我的身体能让他疯狂，他的妃子数百上千，但他每个月必定会找我一次。”
　　我妒忌，狠狠的道：“你的身体能让任何男人疯狂，但是从现在起，你就是我的专属，我不许任何人再碰你的。”
　　她看了眼我这个占有欲绝强的男人，看着我坚定的眼神，知道我是认真的，手一松，没有再阻止我攀爬的手，让我顺利的爬上了高峰，传来的酥麻让她不住呻呤，迷蒙着双眼感受我的道：“我可以给机会，你有两年的时间。”
　　我震惊的停止手中加重的工作道：“什么？”
　　她继续道：“他在这两年的时间内不会再触碰我，但这短短的两年里，你必须要超越他，并占有我，那时候你会得到一个完美的我。”
　　她充满磁性高傲的声音在我的心里激荡起伏，我张嘴结舌道：“这……嗯，我……是什么个情况？”
　　我是佣兵团长 4`塔塔皇后（3）
　　塔塔皇后娇笑道：“我喜欢你轻薄的双手抚弄我的感觉。”
　　我被这个变化多端的女人彻底击败了，双手忙动作起来，这对至宝般的嫩乳可不是每个女人都能长出来的，看着自己雪嫩的酥乳在我的手里变化成各种形态，塔塔皇后舒服的道：“你是个有魔力的男人，我能感觉得到你能让女人快乐起来。”
　　我自得的道：“我也是这么认为的。”
　　她笑道：“可你长得不好看。”
　　我瞬间回到郁闷中，有些不自信道：“你能不能不提这个，我也不丑吧，至少不会比那个糟老头差吧，而且我很能干哦。”
　　她笑道：“是啊！你很能干，比他强好多，我也是因此喜欢你了哦！”
　　我依然很郁闷，她原来只是看中了我的，不过这依然让我很高兴道：“我很高兴你对我这方面的夸奖，那么你能告诉我答案了吧。”
　　她咬了咬的，往我身上挤了挤腻声道：“如果你能让我更舒服一些，我就会告诉你哦！”
　　对于这个求之不得的要求，我当然义无反顾道：“如果你能自行解开束缚，我会让你品尝到世界上最美妙的事情。”
　　塔塔皇后如水蛇般转过身子，在我耳边吐气如兰，亲舔我敏感的耳垂道：“你求我呀。”
　　我迷惑道：“求你？”
　　塔塔皇后葱葱玉手划过我的胸膛道：“你是想亲吻我的呢，还是想亲吻我上的小豆豆？”
　　我快死了，大脑严重缺氧。
　　大叫一声将这个变化无常，诱死鬼的家伙扑在身下，一场大战一触即发。
　　……
　　这场战争可谓旷日的持久战，一直从清晨大战到中午，为了充分展示自己的实力，我三次将精华注入美人儿的体内，一次释放在美人儿的嘴里，并强迫她吞下去。
　　我相信自己已经远远的将那个没用的糟老头抛开了，我趴在美人儿的上，胸膛狠狠的压住那丰挺的，再也雄不起来的疲软依然置在美人儿的体内。
　　我不想再动了，腰酸背痛，连根都不停的抽动，堂堂的一位3级武师都累成这样，何况娇嫩欲滴的塔塔皇后。塔塔皇后直感到数千斤的重物压在自己身上，全身酥麻的毫无力气，阵阵依然未退的余味和下体内的充实，她实在不忍心失去这美妙的感觉，所以的坚强的承受着我并不强壮却很有重量的身体。
　　我把头埋进她的耳根深处，贪婪的呼吸着她慑人的香味，邪恶的想着她身上还有块为开发之地，塔塔皇后忽然懒懒的声音道：“不行，那个地方不行，你好坏，怎么能想搞我那个地方，我会受伤的。”
　　我惊骇的抬头看着她依然在迷雾中的双眼道：“你怎么知道我在想什么？”
　　塔塔皇后深情的看着我，双手圈着我的脖子道：“是的，我的男人，我能读懂你心里的占有欲和野心，你会是一个有成就的男人。”
　　我忙将脑海置入一片空白道：“你究竟是什么人？怎么会传说中的读心术？”
　　美人儿笑了起来道：“我是蝶舞族人啊。”
　　我脑袋“嗡”的一声响起，……，捡到宝了，大宝贝啊！
　　美人儿笑的更的道：“怎么样？开心吧，本后可是天下男人挣破天的宝哦。”
　　我不由的热泪盈眶道：“你为什么会成全我呢？”
　　美人儿仰头在我嘴上亲了下道：“你有野心，而且无耻、无赖，简直一无是处，你这样的人天下间只怕再找不出第二个了，还了我。”
　　我大汗淋漓道：“不是吧，我有这么多优点吗？”
　　美人儿咯咯笑道：“是啊！你的优点太多了。而且秘密也太多了，只是我竟然读不出来。”
　　我汗，幸好你读不出来，不然我这个外星人可就成熊猫了，我苦笑道：“你不是看中我这些优点吧？”
　　美人儿“呸”道：“才不是呢，你一无是处，是你把感情都埋在心底深处，重要是你想占有我，迷恋我。别人占有我都是因为我的容貌阂的种族血脉，你的占有好强，充满了强烈的保护，我好迷恋。”
　　我无语道：“这有区别吗。”
　　美人儿微微扭动麻木的身体道：“当然有区别啊，更重要的是你下面的东西搅得我好舒服，人家从未有过，人家爱上你了。”
　　我瀑布汗，倒贴也说道这么有力。不过我二十一世寄明的地球人飞升过来，没两招怎么对得起六十多亿的地球人，我试探的道：“你知道我多少事情？”
　　美人儿“哼”道：“不知道，我才不管你是什么人，现在我只能知道方圆十米之内对我有想法的思想，其他与我无关的想法就不知道了，这也是我们蝶舞族自我保护的天赋之一。”
　　我松了口气道：“那么你这次去西土城就是为了化茧成蝶吧？”
　　塔塔皇后道：“你先下来好吗？人家都踹不过气来了。”
　　我连忙抽出疲软的家伙，翻身侧卧。塔塔皇后一声娇呼，怪嗔得到看了我一眼道：“你就不能慢点吗，你一出来人家好空虚。”
　　我连忙抱住她道：“下次注意，下次注意。”
　　塔塔皇后点了点我的额头笑道：“又不安好心了。”
　　我嘿嘿的笑，把玩起她弹性十足的来，那两粒与乳晕成完美比例的粉红乳珠实在是让我爱不释手，双手不停的拨弄，着，美人儿呻呤道：“其实人家还要谢谢你。”
　　我笑道：“你当然要谢我呢，我救了你，还让你这么爽，你不谢我天地不容，不过我天生好心肠，你就不用回报我了，每天让我插几次就行了。”
　　我的红颜无耻惹得美人儿“扑哧”的一声笑出来，怪媚的撇了我一眼道：“你真是坏死了，谁都没有你脸皮厚。”
　　我嘿嘿笑道：“那你为什么要谢我。”
　　在美人儿的解释用，我才知道原来是这样的。
　　我是佣兵团长 5`蝶舞族的秘密
　　原来，蝶舞族天生媚骨，能歌善舞，是个奇异的种族。
　　蝶舞族是单性繁殖的，是不需要与男配就能繁殖的种族，所以种族内只有女性没有男性，族人个个美丽绝伦，就连自然之灵的经历精灵一族都比不上。
　　但就是因为这一点，蝶舞族的繁殖并不好，她们天生是男性的最好惋。她们有着人类一切的生理器官，而且比人类更加精致，犹如婴儿般的和器官能让任何男性疯狂，更让人狂乱的是她们会蝉变。
　　二十岁进入成年后，她们就会蝉变，化茧成蝶。如果成功的话那将是一个崭新的生命，她们将拥有隐形的翅膀，褪去原来的皮肉重换新机。这就意味着她们将老去的皮肤血肉再次换成婴儿般细嫩的皮肉，一切的生理机能再次重生，比如可能发黄的牙齿和破损的膜，乃至身上每一个细胞都将得到重生。
　　之后每隔三十年都会再次化茧，如果每次都能破茧成功，她们就是永生不死的。但事实上她们并不完美，神明是不允许完美事物存在的。就好像她们的美丽会引起男性的窥视和女性的嫉妒一样，她们每次的化茧成蝶都是非常危险的，往往在她们第一次的化茧成蝶之时，就会胎死在茧中，往往这一刻就是她们繁殖后代的时候，她们可能有姐妹，但绝对是看不到母亲的。
　　因为她们没有足够的力量冲出去，外界在这一刻也没有办法帮助，每次化蝶成功后能力的增长，身体的完善都是要受到天地法则限制的，再加上其他种族的压力，导致她们的族人并不多，往往在人类世界能出现一个都是非常罕见的。
　　为了保护自己，她们就有了天赋，读心术就是其中之一，二十岁之前，任何对她们有想法的念头在十米之内她们都会读到，并做好防范。每次破茧之后读心术的距离就会加强拉长，是一种纯粹自我保护天赋。但是，往往不是这样的，蝶舞族读心术只能读到对自己有想法的念头，对不属于自己的念头她们是读不懂的，虽然能够先机的保护自己，但是一旦被男性控制住，这种能力就会变相，变成男人疯狂的绳索到处寻找蝶舞族人。
　　能够读到别人心中想要对付自己的念头，在伺候男性的时候将会是一种什么样的享受呢，不用说，不用做，只要想到什么，沦陷的蝶舞族人就会先一步知道自己要做什么，这是什么样的一个情况，以后我就会尝试到，嘿嘿！你们想想冬吧。
　　这里要说的就是她为什么要感谢我，原因是我给了她力量，的力量。蝶舞族还有一个称呼，叫做精灵。
　　这个称呼可不是一般的种族能按上的，她们是的天生，能让男人疯狂，也能让男人悲哀。她们的之高是这个世界男性很难满足的，用真实的话说，她们有庞大的吸精能力，只要与她们做过的男人，只需要一次就能洗出他载满的精华。并不是说这个世界所有的男性都是这样，只能说像我这样能在塔塔体内射出三次的少之又少，更不要说在放一次道嘴里。
　　这里就要说的我们伟大的地球人了，特别是我这黄皮肤，黑头发、黑眼睛的人类，产精能力真不是一般的强，难怪中国人口这么多。
　　回到话题，精灵有了足够的和精华就储备了足够的力量，为化茧成蝶的时候增加了许多成功的能量，所有我能够让她倒贴倒不是偶然的，而是偶实力的象征！！！
　　（其实这个世界男性的能力确实比地球人差的不是有点半点）
　　嘿嘿，不过不管怎么样，我觉得我拥有了足以自傲的资本了。
　　看着美丽的大眼中充满情意的美人儿说完，我兴奋的嗷叫道：“再来一次。”
　　美人儿无力的身体一僵，怪物般的看着我嗔道：“你好像是我们蝶舞族的克星，哪里有你这样一次搞人家半个小时的，人家以前都不知道会有那么美妙的一刻，你都让来好多次了，不要了，好不好，人家受不了了啦……，这次我应该有足够的能量了，一定能破茧成蝶，啊……
　　不要摸那里了，求你了……唔……要是能把你带回族里就好了。”
　　我停止要把手指伸进她体内的动作，双眼暴涨吃吃的道：“到你们……族里去，你们有多少人？”
　　我的口水不住要流下来了，美人儿看着我色中饿狼的样子娇笑道：“也就二十多个姐妹长辈，还有一些零散的分到世界各地了。”
　　我涨红了脸道：“二十多个你这样的，我……我……你们不吃醋吗？”
　　美人儿奇怪的道：“吃醋？”
　　“就是妒忌的意思。”
　　“咯咯，才不会呢，我们又没男人，能有你这样的男人陪在身边当然乐意了，我们最怕的就是能量不纯，如果让许多男人的能量在体内，是会相互排斥的，对我们非常不利，不过你个例外，你的能量非常纯厚，有了你的能量，其他男人的能量我都觉得恶心了，所以两年的时间里，你一定要带我走，我破茧成蝶后可使处子之身，你得到后对你都有好处哦，而且我们族里不少的姐妹长辈都是哦，咯咯。”
　　我晕，对我软硬皆施，不过这么美妙天大的好事，我是不会放过的，即使精尽人亡。我道：“你们难道不会出去找男人。”
　　塔塔皇后妩媚的看了一眼道：“你以为世界上都像你一样吗？我们不知道多少族人现在还在痛苦之中。”
　　我道：“那也是，我这种纯种好男人你们是打灯笼也找不到第二个了。”
　　塔塔皇后道：“找不到就找不到，什么打灯笼？”
　　清楚一切利益和美人儿的依赖，我邪恶的挣扎起身，将疲软之物对着她的娇乳拍击几下，直叫美人儿害羞呼出声，再把东西送到她嘴边道：“张开嘴，本王要进去洗洗。”
　　美人儿竟不着恼咯咯笑道：“人家嘴可干净的很，第一次都给你了，人家累了啦。”
　　我不管道：“不行，以后你这张美丽的小嘴都要给我做清理工作。”
　　“唔……坏蛋……。”
　　我是佣兵团长 6`烈火城主
　　城主府大门前，两名守门的府兵将我们一行人拦了下来：“什么人？”
　　我点头哈腰笑道：“两位大人，小的在城里一个废弃的民房角落发现了一位受伤的姑娘，她自称是塔塔皇后……。”
　　府兵大吃一惊，看了一眼轿子忙道：“稍等。”
　　一位府兵赶忙向府内跑去，我捏了捏下巴，盘算着能拿多少报酬，忽然腰间被人撞了下，扭头一看是黑美人夜月，我抬起头看着那硕大的（……，是人吗？二哥，看一米七四的女人的还要抬头看吗？你当我是矮人族……）道：“干嘛?”
　　夜月轮廓分明的瓜子脸上有一对明亮的大眼睛，却总是喜欢眯着，很有线条的小嘴跟哈利贝瑞一样，怎么看都是个绝对实力派的黑美人，只是那爆炸性的力量和跟我比身高的大剑总让我心寒的很，夜月淡淡的道：“你舍得放她走。”
　　我掂了掂脚尖，感觉和她再一个水平线上才道：“嘻，不是有你吗。”
　　夜月横了我一眼道：“你敢吗。”
　　我摸了摸鼻子道：“你肯我就敢。”
　　夜月看着前方道：“今天晚上。”
　　我深沉起来道：“我有事。”
　　夜月狠狠的瞪着我道：“你有事，你有什么事我还不知道的。”
　　我翻了翻白眼道：“自摸不行吗。”
　　“卟”的一声，一把大剑架在我肩项上，压的我身子一跨，我努力站起身子尖叫道：“你个野蛮的女人，……。”
　　我们后面的忠实佣兵团的成员们顿时看天看地，不是很深沉的思考着某个严重的问题，就是非常忙碌的样子，对我所处的环境根本视而不见。
　　我暗自操完他们家里历史上的所有女性，可怜兮兮的看着美丽的夜月，夜月收回大剑放在背后一把抓过我的胸襟将我的耳朵扯在她xing感的唇边道：“你不是想知道我的腿为什么这么长吗，而且……我告诉你一件事，那次你猜错了，我胸前两点是粉红色的哦。”
　　我顿时大脑严重，正要答应赴约，忽然想到前两次事件的严重后果，忙打消了这个不切实际的想法，摇头跟拨浪鼓似地。夜月冷哼道：“胆小鬼。”
　　这时府内一阵急促的脚步声传来，夜月放开了我，变成冷冰冰的样子退到轿子旁，团员们也换做了严肃的表情，只是那看门的府兵满脸慎重的看着我们，这时听到脚步声忙退到一边，匆匆而来的正是城主和城主府内的一些重要人士，在一些场合见过几次面。
　　城主很高大，三十多岁，火红的皮肤，据说是帝国三大将军之一洪烈将军的长子。年轻有为啊，深的国王老头的信任，不过这都不是我在意的。的，他长得怎么就那么像以前搞艳照门的那位鼎鼎大名的主角，如果不是身材高大，比例不同，我还真以为是跟我一样穿越过来的，这也不是我在意的。娘的，凭什么姓陈的鸟长的没我粗大，却长的比我帅，玩的女人比我还好。
　　城主大人疑惑不定的看了我一眼，就盯着轿子道：“你是爱……爱心佣兵团的团长黄飞鸿，皇后呢？”
　　黄飞鸿是我的大号，黄飞鸿田野，嗯！多么牛X的名字。不过被人认识，还惦记着的感觉真的不是很好，我一向认为低调才是生存的基本原则，不显山，不露水，至少让人觉得你这个人不危险。城主大人怎么会认识我呢，我是个小人物，长得也不帅，虽然在一些场合见过，但只是见过而已，很容易就被忽略的，但是现在我不得不应道：“城主大人，您能认识小人，真是小人的荣幸，皇后殿下正在轿中，只是腿受伤不方便……。”
　　塔塔皇后是时候的揭开轿门帘道：“烈火城主。”
　　烈火城主眼睛一亮，忙单膝跪地行了个骑士礼，后面的人一哗啦全跪下道：“皇后殿下。”
　　塔塔皇后对我眨巴一下俏皮的大眼道：“烈火城主起来吧，本后腿不方便，就不多礼了。”
　　我心中暗爽“哪里是腿不方便，分明是被我搞的腿发软。”
　　烈火城主道：“卑职不敢，卑职保护皇后殿下不力，请皇后责罚。”
　　塔塔皇后仍然笑道：此事国王自然会处理，你若长跪，耽搁本后的事，可是要两罪并罚的。“
　　我一阵汗颜，这塔塔皇后然来这么恨，软硬皆施的境界玩的高超之极。
　　烈火城主竟平静自若的道：“是，皇后。”随即站了起来道：“皇后请入府。”
　　塔塔皇后道：“不用了，你即刻派人送本后去西土城吧，本后一路受到惊扰，想早些会行宫休息。对了，这些人都是勇士，你要好好打赏他们，我会禀告国王的。”
　　烈火城主看都不看我一眼道：“是，皇后。”
　　我们回家后，忙打开塔塔皇后吩咐的打赏，一看，乖乖，那个小红脸还不小气，足够我们爱心佣兵团三年不用干活了，我高兴的一人打赏一翻，乐得团员们屁颠屁颠的，不用干活还能拿钱，这样的事一辈子也碰不到几回。
　　所有的人都打赏了，唯独夜月的不给，我忙从箱子里拿出一大块金子揣在身上向门口跑去。还没到门口，肩膀一沉，我整个身子矮了一大截，一柄大剑在肩膀上发着耀眼的光芒，我怒道：“你干嘛。”
　　我是佣兵团长 7`黑美人夜月
　　夜月指了指我腰间的金子道：“放回去。”
　　我更怒：“为什么？”
　　夜月冷冷道：“你是团长，却什么都不做，你知道团里的经费紧张吗，借的高利贷还没还呢。”
　　我叫道：“那里面还有那么多，肯定是够了。”
　　夜月加重手中的力道，我又矮了一截，几乎跪在地上，夜月冷冷道：“就差你那一块。”
　　我叫声更大，像个泼妇道：“凭什么他们能玩，我不能玩。”
　　夜月道：“你是团长。”
　　我大叫：“团长你来当，我不干了，我是男人，男人要女人的，你懂吗？石女。”
　　夜月道：“懂，你要女人，我不就是女人吗。你还说过我是极品妞的。”
　　我奋力推开架在肩上的大剑怒道：“你真是太极品了，我打不过你行了吧。”
　　寒光一闪，我忙一矮身，狂风从我头顶呼啸而过，夜月劈出一剑后道：“给你三天时间，你要是再打不过我，我就走了。”
　　我本想怒气冲冲的质问，听到她冰冷的话语不由楞道：“走，你到哪里去？”
　　夜月淡淡道：“回族。”
　　我疑惑道：“回族，回族干嘛？”
　　夜月眼中闪过一丝迷茫却依旧淡淡的道：“回族找男人去。”
　　我大惊失色道：“找……找……找男人，那我呢，我怎么办。”
　　夜月怒道：“你是男人吗？你救了我一命，我给你卖命三年，已经还你了。”
　　我叫道：“还你个头，你还没死，没死就没还清。”
　　夜月看着我，叹了口气道：“你是我见过最特别的男人，也是最无赖无耻的男人，族里的王子已经去我家三趟了，我回去后，也会成为一位王后。”
　　我瞪大双眼道：“没听你说过，瞎编的吧。”
　　夜月白了我一眼道：“你有关心过我的事吗，你现在也知道了，我要走了，我也是女人，我也需要男人。”
　　我不由隔住咳嗽两声道：“这个也没听你说过，我还以为你是石女呢。”
　　夜月哼道：“什么是石女，反正三天后我就走了。”
　　我双手叉腰怒道：“不行，你是我的，不许走。”
　　夜月幽怨的看着我道：“你这个无赖，最后告诉你一件事，我们黑水族女人生下来不管是在战场上，还是在……还是在，都是天生的战士，而且我还是族里的极品妞，想得到我，你就要拿出男人的勇气来，你不是说有志不在身高吗，我的腿都达到你的腰际了，你不想这样的腿夹在你的腰间吗……”
　　夜月越说越羞，越说越怒，看来三年的时间把她改变了不少，以前都是一副冷冰冰的样子，不过我喜欢。
　　我笑道：“你想给我，就让给我啊，为什么非要来个生死一样的大决斗呢，伤了，死了怎么办，就算没事，伤了花花草草也是不好的啊。”
　　夜月习惯了我说话的方式道：“这是族里自古以来的规矩，不然你以为我们神族战士是怎么来的。”
　　我撇了撇嘴道：“你们自封的而已。”
　　夜月大怒道：“就算自封的也要有实力。”
　　我无奈的道：“好吧好吧，我问你，你输给我后会怎么样？”
　　夜月冷哼的道：“我们族有了丈夫之后就是真正的女人。”
　　我无语道？“废话，你的乳tou是粉红色的？”
　　“……，是的。”
　　“你的下面是粉红色的？”
　　“……，是的。”
　　“你的菊花是粉红色的？”
　　“菊花是什么”
　　“屁屁里的洞撒，这个名词和谐，你知道意思就行了”
　　“……，是的。”
　　“你都检查过了。”
　　“你有完没完。”
　　“让我检查下先，我的确认下。”
　　“去死吧。”
　　寒光一闪，烁大的剑光向我的颈项劈来，我没有蹲下来，也没闪避，只是缓缓抬起手。
　　大剑在我颈项三寸处停了下来，夜月不可思议的看着我，不敢相信这是真的，因为正用两根手指夹住了巨大的剑刃。
　　巨大的反震竟让夜月经不住松开了剑把，偌大的剑被我夹在两指之间。我随手一丢，剑哐当的掉在地上，我也一屁G坐在地上，揉着两根指头喘气道：“不好意思，把你的剑弄坏了。”
　　夜月看了看地上的剑，那剑刃上有一个残缺的缺口，剑刃缺口正在我手中把玩着。
　　夜月缓缓道：“原来你是个宗师。”
　　我撇了她一眼道：“那有那么简单，哟！哟！黑妞，还不扶你男人起来。”
　　夜月脸慢慢红晕起来，黑色的皮肤都遮盖不住，真是黑里透红，与众不同。她疑惑的道：“你为什么一直欺骗我们。”
　　我瞎扯道：“我没有欺骗你们啊，你们不知道而已，而且我刚才使用的是一种乾坤大法，能暴涨实力，这个乾坤大法很伤身体的，不到不得以的时候是不会用的，你还不过来，我都动不了了。”
　　夜月扭捏不上前道：“我……我没输。”
　　我大叫：“……你个白痴女人，刚一瞬间，老子能让你死一百次，懂不，一百次，还神族战士，我看是赖皮战士。”
　　夜月咬了咬嘴唇道：“你才是无赖，……可是……你把我的剑弄坏了，你要赔。”
　　我一阵眩晕的看着她第一次露出女儿神态，我有些吃不消的道：“不用赔了吧，那叫残缺之美，是我打败你的见证。”
　　我是佣兵团长 8`迷情黑美人的奉献
　　夜月转过身去小声道：“刚才是我没准备好，不行，再来一次。”
　　“你什么时候学会我这一套，我躺在让你再来一次好不好。”我很愤怒，艰难的“嗯嗯啊啊”想站起来，却总是站不起来。
　　夜月终于转过身子来扶我，我心中得意的笑，跟我斗差远了。
　　夜月扶着我坐在椅子上，我去看她，红晕从她黑皮肤的脸颊透了出来，我傻笑道：“好看，真好看。”
　　夜月“哼”了一声道：“你现在才知道，无赖，你是我的了。”
　　我：“……。”
　　我的手不经意蹭到她鼓鼓的边缘，弹性真好，我心里猥琐的想。忽然夜月一下子抱住我的脑袋，用力的压在她胸前，紧紧抵在那深深的肉窝处脆道：“胆小鬼，你不是一直垂涎她们吗，都是你的了，还不敢拿，蹭什么蹭，混蛋。”
　　小心思被她发现，老脸挂不住，只能往她深谷里钻，好结实，好柔软，好有弹性……好大，居然还有淡淡的香味，我怎么一直没发现，白白浪费了三年，真是可惜。
　　这个世界人类衣着普遍很开放，相对也很开放，但也要看各个种族的风俗习惯。一般城里的女人都喜欢穿比较暴露的衣服，让自己雄伟的展示在别人面前，乳肉越多，越深，就表示这个女人有足够的资本，但露着露着就露出了两点，就庸俗了。相对平平的女人，保守点的衣服还是穿的出去的。我只是不知道这黑美人有如此傲人的，为什么总藏在这身正规的武战服内，不过很好，以后是我在的专利了。
　　此刻我有些窒息了，太深了，而且夜月的呼吸明显重了，手上的力道更大了，死死的抱住我的脑袋，我好不容易将脑袋左摇右摆弄出点空隙支支吾吾道：“宝贝……，让我看下你的。”
　　夜月迷糊中醒了过来，细嫩的黑皮肤被嫣红染色了，忙松开我道：“宝……贝，你在叫我吗？”
　　我留恋的看着那颤抖中雄伟的高峰道：“是的，宝贝，我在叫你。”
　　夜月低下了脑袋竟然“嗯“的答应声，那忸怩的样子让我找不出半点男人婆的样子，笔挺挺的站在我面前，令人羡慕的美腿在英气逼人的武战裤下紧紧闭在一起，在之上升起一个惊人的弧度，对于她的我是做了三年的春秋大梦啊，太圆太翘了，两个半圆在一起组成一个惊人完美的形状，多么美妙的背后式啊，我龌龊的想。
　　我急色道：“你们黑水族的意志是把男人当天，生愿归，死愿随，宝贝是不能白叫的，快让你的男人看下你的。”
　　夜月缓缓转过身去，美妙的T部正好对着我轻柔道：“我的爱人，我会为你奉献一切，但是现在是白天，如果你真的想要，请去房间里等等我好吗？我去清洗干净，把最干净的身体献给你，好吗？”
　　我：“……。”
　　要这么认真吗？是一种仪式吧，我想。
　　看着夜月居然扭着自豪的一扭一扭的离开，我有种别扭的感觉，还是自然的好啊。
　　我以最大马力回到房间内，三两下把衣物抛飞，只剩下一件自制的大大宽松的四角裤，正要兴奋的做几个健身动作，忽然想到怎么不去和她洗鸳鸯浴呢，顿时懊恼无比，转念一想她可能要做某种仪式，以后机会有的是，不去也罢，想着想着口水随着笑流了下来。
　　等待是一种无比无奈的煎熬。
　　等待是一种沧海桑田的变化。
　　等待是一种太昂贵的痛。
　　等待是一种催眠的药剂。
　　当我昏昏欲睡的时候不由的轻哼“我是在等待，一个女孩，还是在等待……。”
　　迷糊中有开门关门的声音，我努力睁开双眼，看到一个女孩，那是个天使，黑白天使。我睡意全无，一个翻身在盘坐起来，直勾勾的看着女孩走了过来。
　　夜月此时穿着一件白色的长袍，薄薄的布料将她健美的身子包裹起来，紧贴在身上，我一眼就看到那翘的老高的上，两点嫣红透过白袍散发着迷蒙的光辉，高高的顶在白袍上，随着主人的走动不停的跳动着，很明显，黑美人里面是真空的。黑美人惊人的美腿迈动着灵动的步伐，竟带给我神圣的感觉，极致的小腿每走一步就从白袍下把开叉处显露出来，神秘的朦胧美，我仿佛闻到了那开叉处透出的青春气息。
　　我感到鼻子瘙痒无比，有一种喷射的冲动，赶紧凝住呼吸，要不然出大丑了。伸开双臂正要大叫宝贝的时候，黑美人跪在了床前对着我，精致的五官严肃神圣，搞的我一愣一愣的。
　　黑美人缓缓膜拜下去，肃穆的声音响道：“伟大的战神摩罗，您的战士夜月找到了最心爱的爱人，他就在我的眼前，从今以后他就是我的丈夫，我爱他。伟大的战神摩罗，由您作证，我将为我的丈夫奉献一切，哪怕是生命，我的灵魂也会随着丈夫达到彼岸，x&^%#$……。”
　　后面的话我听不懂了，也许是黑水族的密语。我早已感动鼻涕眼泪都要出来了，有这样死心塌地的美人儿相伴，还有什么遗憾，只是太复杂了吧，翘了又小，翘了又小，对身体可不好啊。
　　我胡思乱想中看到，由于夜月跪拜在地上，浑圆的高高翘起，形成一个美妙的弧线，我顿时又血脉膨胀，疲软之物重焕发激情，忽然夜月抬起身躯，双手捧在胸口，一道律动的白光从胸口升起托在手心上，我大吃一惊，我能感到白光中庞大的能量和熟悉的味道。
　　夜月肃穆道：“我的丈夫，这是我们神族战士天赋的战神之心，我将它献给你，只要我们拥有爱，就会不停的增强力量，这里面含有我的灵魂，不管在哪里，你都能感受到我的存在，在遥远的地方召唤我。”
　　我终于明白神族女人把男人当做天是什么意思了，那就是神族女人会为自己的男人奉献出一切，包括自己的灵魂。
　　我肃然的接受着能量体进入自己的脑海，融入到体内，我说为什么这个能量体会有熟悉的味道，原来就是夜月的灵魂，从能量体进入体内之后我就能清晰的感觉到夜月的一切，那是充满了无限的爱意，无限依赖的情感。我更能从意识中感觉到夜月的心里和生理的变化，这让我很吃惊，这意味着我将掌握夜月的一切变化，这是全身心的奉献。
　　我有想哭泣的感觉，我终于认识到神族战士是什么样的一个种族了。我自然的将夜月抱了起来，抱在怀里，现在我只想爱她，保护她，给她所有的信任。
　　夜月柔软弹性十足的身体柔顺的倒在我怀里，完成了一切仪式的她现在很疲惫，只想在爱人的怀里好好的休息。
　　我是佣兵团长 9`看屁股都流鼻血
　　我拥着夜月，想起这三年夜月对我的包容，虽然对我表面上很霸道，实际上处处为我着想，不管什么事她都想抗在身上，这么个女人，在人前虽然个性强烈，实际上却是一个需要爱护的小女人，最为人妻的贤良。
　　我轻轻的在她光滑的额头上上吻了下，是那么的自然，就像丈夫对待依赖自己的娇妻一样。然而这轻轻一吻却让夜月浑身一颤，迷蒙的抬起头看着我，她也从来没有看到过我这么柔情的时候。
　　我看着她的双眼道：“从现在起，你夜月就是我田野的女人了，我不会给太多的承诺，我只会对你说，我爱你，更疼爱你，你的委屈就是我的错，直到你不再需要我的时候。”
　　夜月哽咽了，虽然早就熟透了我的油嘴滑舌，一些话往往一些资深的游呤诗人兜不出来，在我嘴里张嘴即来，但是这些话依然让她这个从未感受过爱情滋润的少女如何不感动。
　　神族战士坚强的个性让她忍住了眼泪，咬了咬xing感的嘴唇紧紧的抱住我道：“田野，你是个坏蛋，最坏的坏蛋。你欺负我吧，你不是一直都想吗，打我的屁屁，爆我的菊花，我都准备好了。”
　　我：“……。”
　　夜月见我半响没反映，以为自己说了错了，正紧张不安的时候，耳边一阵瘙痒，就听得我在她耳边轻声的道：“没人的时候要叫老公。”
　　夜月真性情一下子暴露出来，张嘴就叫道：“老公。”
　　真是没成就感，我郁闷的挥手在她挺翘的屁屁上拍下道：“让老公看下你的腿，还有你的屁屁。”心中暗自惊讶手中传来惊人的弹性，真是太极品的了。
　　夜月似不舍的离开我的怀抱，看了看我荡的脸，做了个鬼脸，转过身去，撅起本就高高翘起的T部，双手伸到背后抓着白袍下把缓缓的向上撩起。
　　我摒住了呼吸，犹如我跪坐在，夜月站着，她高挑的身高使我的视线刚好对着她pi股，精致的小腿直挺，没有一丝弯曲，黑油发亮的看起细腻娇嫩，我很搞不懂，这个浑身是劲的女孩怎么就看不到半点肌肉，这双腿应该是我见过的所有女人中最完美的了。
　　夜月依然缓缓的动作着，我没想到她还有这样的情趣，但对我很受用，我的呼吸随着那有些薄的白袍下把上升而深深的提气，浑圆的D腿渐渐出现在我的视线里，完美的线条，我从没见到过这么完美的线条，我垂涎了三年啊，以前她总是故意藏在武战服里，让我心痒，若不是那次偷窥，我还不知道她有这么一双无与伦比的腿和T部，虽然被发现挨了一顿暴打，却足足让我垂涎了不知道多少个日日夜夜，可是她一直很“男人”的个性，让我望而却步，若不是这次她说要离开露出真情，还真不敢想象有这一刻。
　　夜月故意并拢这双腿，向我示威的展示着她绝对的优势，黑亮的，浑圆而健美，见不到丝毫的缝隙，我呼吸急促起来，头脑发热，这个黑女人这么能长出这么一双无可挑剔的腿来，白袍终于提到了腰际，被夜月卷在腰部，果然里面是真空的，夜月这才偷偷的扭头去看我，这一看可把她看的一惊，忙转身抓住我的手道：“田野，你怎么了。”
　　我这才惊醒过来，伸手在鼻子上一抹，顿时老脸红的跟柿子一样，太丢人，居然被一个男人婆的P股看傻了，还流出鼻血都不知道，前生今世都白混了。
　　我忙用床单擦干净道：“没事，没事。只是……咳……嗯？。”
　　我脸红的解释中忽然从意识中感受到一丝嘲笑，抬头一看，果然夜月精致的脸上正带着一丝莫名的笑意，见我抬头看自己，还不自觉的道：“你脸红了呀，真可爱，我还是第一次看到你脸红呢。我的P股好看吗？”
　　我大澹为了挽回局面，我双手一搂，在夜月的娇呼下，翻身将她压在身下，坐在她上，掀起她的白袍，“啪啪”两巴掌打在她光溜溜的P股上，惊人的弹性将我的手高高弹起，荡起阵阵肉浪。
　　我狠狠道：“好啊，你敢嘲笑你老公，受罚吧。”
　　夜月趴在，一动不动，任由我拍打着，我一看不对，只见那躺着仍然圆润的P股上，几道红印出现油亮细腻的上面，即使是黑皮肤，那红印依然清晰，可见我的手下的不轻，我忙轻抚那红印的道：“宝贝，痛吗？”
　　夜月竟轻轻颤抖起来道：“老公，你打夜月吧，我不痛，我因为习惯了，居然侮辱了自己的丈夫，你打我吧。”
　　我楞了，什么跟什么。
　　我将她抱了起来道：“没这么严重吧，这跟侮辱有什么关系？
　　夜月道：“在我们族里，男人是天，男人在前面冲杀，女人在后面跟随，侮辱丈夫的女人是要遭神的惩罚的。”
　　我挑起她珠润的下颚道：“你没有侮辱我啊。“
　　夜月不敢看我道：“我嘲笑了你，这难道不是侮辱吗？”
　　我翻了翻白眼道：“宝贝，咱们不要这么认真好不好，你的P股好看，我看着就流鼻血了，这说明我有个非常美妙的老婆，你嘲笑我，我还高兴呢，不要为这种事情自责，我还是喜欢原来的你，更不要被族里的规定而约束自己，你知道我这个人是不喜欢这个规矩，那个规矩的。”
　　夜月抬起头来看着我道：“你真的不在乎吗？”
　　我道：“你跟我几年了，难道还不知道我是什么人吗。”
　　夜月注视我半响忽然“扑哧”笑道：“你是个无耻无赖的大色狼。”
　　我笑道：“好啊，你敢这么说你老公，你完蛋了。”
　　我正要捞她的痒，夜月却正色道：“老公，我是神族战士，有些事是不能改变的。”
　　我头痛，想了想道：“这样好吧，这我这里，你还是你，我们该怎么样就怎么样，等到了你的族里，就依照你们族的规矩办事，怎么样？”
　　夜月见我认真，犹豫的道：“可是……。”
　　我不耐烦的道：“你怎么这么婆婆妈妈了，我是你老公，得听我的。”
　　夜月见我真的生气了，只得点了点头。
　　我嘘了口气，这才注意到我们的姿势有多么的亲密，原本一直很威武形象的夜月，抱在怀里是这么的轻柔，隔着白袍都能感觉到的光滑细嫩，一直记挂着她D腿和T部而忽视的正颤巍巍的R房在眼前抖动着，高耸的R房将宽大的白袍都高高的撑起，可见她的尺寸，在高高撑起的顶端，依稀两点嫣红渗透着神秘的色泽。她注意到我的视线，呼吸顿时加速起来，两人间的温度也瞬间热涨起来，散发出浓烈的暧昧气息。
　　我是佣兵团长 10`床上的战士
　　我的手自然的在她光滑弧线的背部滑动起来，看着她开始情迷的双眼，娇艳欲滴的X感嘴唇微微开合着，我再也忍不住吻了上去，夜月早已等待着这一刻，眼睛一闭等待着自己的初吻终结。
　　火热的四唇一结合，夜月一声轻呤，双臂紧紧的抱住我，任我的大嘴将自己的红唇吸入嘴里。我贪婪的吸允着她飘香润滑的唇瓣，大舌头也向她嘴里钻去，夜月完全是生涩的，感觉男人的大舌头要进自己嘴里，本能的咬住了牙关，阻止异物入侵。我在她的牙齿上顶了顶，她马上意识到什么，牙齿松了开来，我的舌头立即冲了进去四处搅动，寻找她的柔软。
　　夜月怎受的我高超野蛮的技巧，片刻被我吻的迷迷糊糊，我的一只大手轻轻在她腋下腰际抚弄着，感受她宽大柔软的乳根与D部之间的弧度曲线，另一只手穿过两人中间，牢牢的抓住了一只丰盈的R房，她的R房不是很硕大，属于微微上翘的那种，抓在手里充满了独有的韧劲和弹性，柔软中带着一滚动的硬块，那是的乳核，代表着我手中的宝物是多么的纯洁，是少女的特征。
　　夜月虽早准备好，但哪能受得了我这匹狼的挑弄，无力的偎在我怀里，我松开她的唇，将她放在D腿上，要去解她的衣服。夜月抓住我的手道：“老公，在你要我之前我想告诉你一些事情。”
　　我嘻笑道：“我做我的事，你说就行了。”
　　夜月嗔道：“你要是碰我的话，我那里能说出话来，你先听我说好吗？这对我们都有好处。”
　　我郁闷无比，我急，我的家伙更急，没看到他翘这么高早就不耐烦了，但却不忍弗她的意，毕竟一个霸道的男人婆转变成我可爱柔顺的娇妻，本就是一个艰难的过程。
　　我只好道：“好吧，你说。”
　　夜月见我无奈的样子不忍心了，再看到我腿间高高撑起的帐篷也是意乱情迷，但她还是强自镇定的道：“老公，远古时期我们黑水族就是一个崇尚武力的族群，是战神摩罗的忠实追随者，男人永远战斗而生，为了奖励他忠实的部下，战神摩罗给了黑水族男人独有的力量传承，这种力量寄宿在族里女人身上，只要是黑水族的女子都有这种宿命，这个力量就是先前进入你体内的含有我灵魂的能量体，这个能量是需要激发才能慢慢炼化的，而激发它的办法就是与该女子交配……。”
　　我瞪大双眼道：“有这么好的事，这就是你说的爱？”
　　夜月点了点头道：“是的，但是什么事都不是完美的。”
　　我道：“哦，我就说没这么好的事。”
　　夜月白了我一眼道：“你就不能听我说完吗。”
　　我干笑一声道：“你说，你说。”
　　夜月无奈的继续道：“因为能量体内有女子的灵魂，所以如果女子不是真正爱上对方，是不会答应与对方结合的，而且……。”
　　夜月停顿了下，有些羞涩的看了看我才又道：“而且即使是结合在一起，男子都不一定能得到这种力量……。”
　　我见她又停下来不由得好奇的问：“为什么？”
　　夜月咬了咬嘴唇，下定决心道：“如果男子不能满足女子，不能吸入女子到极端而喷洒出的阴精，是不能激活力量的，而且我们族的女子也因如此更加苛刻，一般很难达到极端的，所以我们族真正能激活力量并不多，而且长久都能使女子达到极端而获得全部力量的更是很少，这并不是我们族的男人不行，而是我们女子身体构造问题。战神《摩罗的史记》上说真正的勇士不仅仅是征服战场，同样也要征服女人。族内的男人对付一般人类女人，一晚上两三个都是可以的，但是族内的女子就不同……，所以我们族并不反对与外族结合，因为女子也能从极端中获得强大的力量，族内也是担心资源的浪费，毕竟我们黑水族的人口正在快速的减少，但与外族结合能得到力量的更是少之有少，所以黑水族对外族的要求也是极高的……。”
　　夜月快速的说到这里，便望向已满是目瞪口呆的我，眼角更是晃了晃我已不是很强壮的四角裤。
　　半响，我猛的拍了拍也不是很强壮的胸膛义正言辞的道：“相信我，我不会让你失望的。”作为地球上的中国人，我是不会在这件事上低头的，如是我又加了句：“我会打败你的，我来了。”
　　说完我作势就要扑上去，夜月“扑哧”笑着双手撑住我的胸膛道：“等下啦，我还没说完呢。”
　　我无奈的再次忍耐，途中不甘心的在她胸上捏了一把，夜月一声娇呼双手护住嗔道：“后面说的你肯定会喜欢的，就看你有没有能耐。”
　　我狐疑的道：“哦！你说说看。”
　　夜月又轻咬嘴唇道：“如果你能让我达到那个境界，说不定我妹妹也会和你欢好，甚至我们族里的一些美丽的女子。”
　　我再次变作牛眼道：“你妹妹？”
　　夜月笑道：“我亲妹妹哦！”
　　我怀疑道：“多大了，怎么也没听你说过？”
　　夜月嗔道：“你这么大色狼，我才不会跟你说，我妹妹今年应该十三岁了吧，已经成年了。”
　　我晕倒，道：“十三你就介绍给我，你太狠了吧。”
　　夜月道：“有什么不可以的，我们女人第一次天葵（月经）来了，就算是成年了，只要他愿意，是可以嫁人的。”
　　我圈圈的叉叉道：“那才多大点？”
　　夜月道：“我们女人族一般十岁到十一岁就会来吧。”
　　我倒，不过……嘿……有点邪恶，我心想。
　　我道：“那是以后的事了，现在……嘿嘿……看我怎么收拾你吧。”
　　夜月笑道：“你行不行哦，战胜不了我，你就永远抬不起头来了哦。”
　　，我飞扑而上大叫道：“看你怎么死。”
　　………………


我是佣兵团长 11-21
　　我是佣兵团长 11`你动不了，只能我动
　　这场战争在我脸红耳赤的情况下草草收场，我败了，败的一塌涂地，我恨不得找块豆腐撞上去。
　　我遇到我从未遇到过的事情，事情是这样的。
　　当我抗着已被夜月那对被从脚踝吻到D腿内侧，已经熟悉了一遍的D腿进入她身体的时候，我才知道这个女人有多么的厉害，早就湿滑如浆的通道火热紧窄的让我寸步难行，破体的疼痛只是让夜月微微皱了下娥眉，我立即清晰感觉到火热的通道四壁不停的蠕动着，挤压着我的入侵物，顶端顶着一块娇嫩的柔软，那柔软一粘上来就包裹住我的圆头疯狂的吸允着，我顿时腰腹间一阵酥麻，吓得我大惊失色，忙调整呼吸，默念~波若多多经~（乱七八糟的想，就是不想两人的身体）。
　　当我感觉精虫缩回去之后，这才稍作安心，偷偷看了一眼正舒展眉头的夜月心道：“真利害啊，幸好老子不是一般人。”
　　我正要做缓慢的抽插动作，忽然发现我拔不出来了，只感到里毛我火热的嫩肉将我死死缠住，动不了了，我那个汗啊。
　　我急的的手舞足蹈，口中“咿呀”的乱叫道：“那个……夜月，这是怎么了，我怎么不能动了。”
　　夜月媚眼如丝的看了我一眼道：“我说要在上面，你偏偏不肯，我那里面好不好？”
　　我晕道：“好是好，可你也得让我动啊。”
　　夜月笑道：“我们黑水族女人第一次都是要主动献身的，你当然动不了了。”
　　我倒，难怪她非要在上面不可，我无奈的与她换个位置，夜月坐在我身上羞涩的看了两人的结合部位道：“老公，我来了。”
　　我本来停郁闷的，不过这样刚好可以看到她健美的上身，微微上翘的黑乳不住的晃动，两点嫣红闪动点缀着，我伸手抓在手里拨动那娇嫩的尖端，接到战前预报，我不置可否，缓过来的我还怕你不成。
　　夜月开始动了，高高抬起，重重落下，每一下她都伸长脖子呻呤出声，我的那个娘哦，我忍，忍，忍。
　　终于在夜月速度越来越快的八十多下的时候，激情的红润和香汗已经布满了她的全身，我一把抱住她的P股，紧紧拥在怀里，在她体内畅快的爆发了。
　　夜月从喉咙处发出一声当人心弦的声音，我感觉到她下面急剧的收缩着，更添加着我的畅快淋漓，但我却是痛苦的畅快着，八十多下，成快枪手了。
　　夜月紧紧抱着我的脑袋，不停的亲吻我的脸起来道：“老公，你好棒，我爱你。”
　　我捧起她火热的脸颊苦笑道：“你在安慰我吗？”
　　夜月摇摇头，满是爱意的看着我：“真的，我说你怎么总跟那个皇后呆那么长的时间，原来你这么厉害啊。”
　　我一想“对啊，我在地球上都应该算非常正常的男人，想了想她洞内奇妙的环境，不由的释然。夜月接着道：”我们族的男人要女人第一次时，最多也就四十来下，每多一下都好难的，这在我们族也不是什么秘密了，每个女孩成年都会知道的，而你，你居然能坚持八十多下，我都感觉到那一刻快要到来了，只要再坚持十多下……，我到达了那一瞬间，以后你想怎么玩……人家都可以了。”
　　我一听，也得意起来嬉笑道：“你们真是一个神奇的种族。”
　　夜月用脸颊磨蹭着我的脸道：“你更神奇，以前我怎么没发现呢？”
　　我：“……。”
　　夜月“嗯”的一声道：“不要摸哪里啊，嗯……。”
　　夜月T部一紧，体内顿时也跟着缠紧，我微微疼痛却更加刺激，竟缓缓再生起来。夜月感觉到我的变化，抬头惊异的看着我道：“老……公，你怎么……？”
　　我笑道：“再来，这次一定让你尝到世界最美妙的时刻。”
　　夜月依然惊异无比的样子道：“从来没有男人能得到我们族女人第一次后还能再战斗的，不修养一两天是无法恢复的，老公，你到底是什么人啊？”
　　我笑道：“我是你老公，你这么美妙的身体，老子不干的你求饶，怎么能甘心。”
　　战争再次燃烧，慢慢适应了夜月身体的我，雄风阵阵，犹如前次夜月已在的边缘，此次没过几十下，夜月双手抱在胸前全身剧烈的颤抖起来，双腿紧紧夹在一起，坐在我身上，那结合处一股热流喷洒而出，我感到一股庞大的能量自夜月体内从结合处冲进我的体内，在两人的结合处，一团乳白色的光芒不停的来回蠕动着，我全身无比的舒坦，多少纯粹的能量啊，好多年没有接收过这么纯粹的能量，虽然没有使我的力量增加多少，但依然在轻微改造着我的身体，而且这还只是那股能量稀释的一小部分，还有很大的能量等着我去开发。
　　夜月闭着双眼，全身依然在轻微的颤抖着，看来她的收获不少，正在吸收炼化着强大的能量。
　　我没有打扰她，欣赏着她完美的身躯和停在她体内的美妙触感。良久，夜月睁开了双眼，就看到我整微笑的看着自己，两行眼泪竟毫无征兆的滑落下来，我一愣，忙把她抱入怀里道：“怎么了，你哭什么。”
　　我还从来没有见到她哭过，坚毅以前都是她的代名词。夜月静静的埋首在我怀里道：“谢谢你，从我出生起从来没有这么好过。”
　　我轻抚她已经香汗淋漓的后背道：“你以后会更好的，你老公是谁，可是鼎鼎大名的爱心佣兵团团长，亏你还是副团长，跟老子混这么久，还不知道老子的厉害，是不是亏大了。”
　　夜月双手缠住我的脖子，看着我道：“谁叫你一直不把我当女孩看待，不然早就给你了。”
　　我嘿嘿笑道：“现在也不迟啊。”
　　夜月道：“可是过两天我就要回族了，我真不想离开你。”
　　我皱眉道：“那就不要回去了。”
　　夜月道：“我也不想回去，可是王子的礼物我是要还回去的，我已经有丈夫了，而且这样的丈夫整个族内都找不到，没有人会反对我的。”
　　我是佣兵团长 12`我的神话故事
　　我心不在焉的道：“哦！”
　　夜月见我不快的样子，俏皮的在我嘴上吻了下道：“几年没回族了，不知道现在的局势是什么样子的，我也很担心，老公……！……。”
　　“我能动了，真神奇，嗯……真棒。”我挪动了体，突然发现自己依然在她体内的大虫居然能动了，高兴若狂的我立即忘记了不快，抱着夜月就开适动起来。
　　夜月余潮刚过，身体仍然敏感，虽然一直感觉到体内的充实膨胀，却不想我太过劳累，所以一直忍耐着，这时见我居然还是生龙活虎，不仅惊异我的常能，更是欢喜连连道：“老公，你真利害，我一定把妹妹带来，送给你。”
　　我一听，我的那个乖乖，干一送一，想起可能会上一个和夜月差不多的小黑美人萝莉，身下的那个膨胀啊，P股疯狂的摆动起来。
　　夜月被我搞的欲仙欲死，嘴里道：“老公，你是战神摩罗赐给我的丈夫……啊呀……，你想怎么插我……都可以，玩……我，呀……P股，不好把手弄进去，好不好……。”
　　…………
　　这次，夜月终于见识到我的厉害，我施展压根的技能两度将她送上了极乐，此刻夜月正躺在，她实在是动不了了，我正蹲在她面前，下腹压在她嘴上，软塌塌的肉虫在她X感的嘴里进进出出，然后全部没入她嘴里，美名曰：“泡澡”
　　夜月早已全身心的臣服于我，迷糊的嚷着要我爆她菊花，我蠢蠢欲动，但又怕伤了她，只能作罢。
　　就这样戏剧性的两天之内我有了两个女人，两个极品妞，而且两个女人都为我预订了一个庞大的后宫团，我心底的那个美啊。
　　但我美的时间不长，第二天夜月招呼都不打一个就走了，我郁闷她昨天的誓言是怎么发的，这还不重要，重要的是她居然将团里的全部财产几乎都带走了，留下纸条说是分给族里的聘礼，二来要我多接任务多多锻炼，我那个郁闷啊，欲哭无泪啊，早知道财务大权我应该独裁的，最少那块金子也该找个地方藏起来啊，没了钱，吃饭都是问题啊，还养了一群吃饭不做事的废物们，没办法，只能去接任务了。而且为了塔塔皇后那个，我是不是也该努力下了，一向低调我的终于开始为了美女们去大刀阔斧了。
　　夜月走后，我掏出一本发黄的书看了起来，虽然早都看熟透了，但作为习惯，没事的时候都看上一看。
　　不要小看这本事，嘿嘿，我的前途全部投资在里面了。从我无缘无故来到这个四象大陆，这本书就没离开过我。狗屁师傅教了我二十年都没这本书管用，还自称是武圣，我看是酒囊饭袋圣，若不是为了报答他养育之恩，早就不潘了，十几年还只把老子搞到武师级别，还说是老子资质不好，我顶你个肺，要不这本书，我看自己真个是没出息了。自从五年前终于弄懂这本书与练的功法结合，我一通百通，冲破任督两脉，直接从武师练到一代宗师，假以时日，机缘巧合，成为武圣控制一方法则，也不是不可能的事。
　　在这本书上我还学会了扮猪吃老虎的《龟息大法》（自命名），说这么多还没介绍书到底是什么书，嘿嘿！真的是普通不能再普通的书了，要在前世送人都没人要。书名就叫《气功》，没错，就是它阂一起穿越过来的。前世我就是个无赖，在无聊之际在一地摊上偷了这本书，看着看着就睡着了，然后莫名其妙的就来到这里。没想到这本书在这个世界配合这里的修炼方法，简直是张无忌练九阳神功，一日千里啊。想想吧，嘿嘿！这个世界谁知道奇经八脉，谁又知道穴道是什么玩意，更不用说弹指神通……《点穴大法》了。更有意思的是这本书谁拿去都没用，你跟我比吗？老子就欺负你看不懂，除非你是跟老子一样从来中华人民共和国来的。
　　不多说了，往后看，更精彩。
　　自从弄懂书中的大概，我真个是一日千里，强身健体不说，腰不痛了，腿不酸了，雀雀更硬了，更持久了，吃嘛嘛香。
　　练功最忌讳的就是被人打扰，很容易贫气散功，所以经常听说有人练气功到深山野林里闭关。同样我也是，练功的时候被打扰是很烦闷的事，如是我被打扰了。
　　激烈的敲门声九天神雷般敲在我的心坎上，声声搅得我心烦意燥，我猛地压住丹田与胸口的躁动站了起来，冲到门前打开门，一把拧住肇事者的胸襟嗥叫道：“你爷爷的，找死吗？”
　　肇事者早举起双手投降，哆哆嗦嗦的道：“团……团长，歇气歇气，有事做了。”
　　我一把将他抛趴在地上没好气道：“没好事，老子要你三个月上不了女人。”
　　肇事者是爱心佣兵团忠实的成员之一，名叫马可，是个金发白脸的七级战士。马可装B的趴在地上不动哭丧道：“团长，是好事啊，城主大人亲自发布的任务，说是塔塔皇后的特别照顾，点名要我们爱心佣兵团接的。”
　　我一听疑惑的道：“哦！什么事？”
　　马可用贼眼瞄了一眼我的反应道：“城主的夫人，也就是四公主殿下要回帝国都城探亲，城府内大部分府兵高手都护送塔塔皇后去西蒙城了，就把这趟差事给了我们，报酬相当丰厚啊。”
　　我脸一拉黑，一脚踹在他上，引起一声猪鸣，我道：“有这么好的事吗？你丫的也不好好想想。”
　　马可哭丧着脸道：“我不是不想啊，只是城主大人都替咱们想好了。”
　　我道：“什么？”
　　马可慢慢向门口移去道：“他说……他说，我们救塔塔皇后有功，可以顺道去王宫领赏。”
　　我道：“这是好事。”
　　马可道：“可他还说，四公主若在途中稍有差池……，我们就都的……。”
　　我又是一脚踹过去道：“老子就知道他没安好心，他是不是还说这事接也的接，不接也的接。”
　　这一脚被马可精明的躲了开去惊奇道：“团长大人怎么知道的。”
　　我第三脚飞了过去：“他说什么时候动身？”
　　马可早跑出去了：“现在……，他要亲爱的团长大人去趟城主府。”
　　我是佣兵团长 13`黄金比例胸型的女奴
　　再次见到烈火城主是在他的书房里，烈火城主装B的看着书，自我进来后就没大量过我一眼，对于这种装B的人我通常都是很恭敬的，低着脑袋等待着他把书看完，心里把他家里所有的女性都操了一百遍。
　　烈火城主终于抬起了头道：“田野，自号黄飞鸿，爱心佣兵团团长，武师级别，为人低调，怕死怕事，阴险狡诈，唯利是图，甚能拍马屁，与城内诸多贵族、雇主都有良好的交情。曾以武师的实力杀死过一位二级战师，虽然手段有些卑鄙，但是黄飞鸿，你掩藏的很深啊。”
　　我大吃一惊道：“城主，冤枉啊，我是个良民，天地可见。”
　　烈火城主眼中寒芒一闪，仿佛瞬间就能割破我的喉咙道：“收起你那一套，现在叫你过来是妖你一句话。”
　　我惶恐道：“城主大人就是要小人百句千句，小人也如实招来，只是城主大人已经将小人调查的清清楚楚，不知道还要小人那一句话。”
　　烈火城主“哼”道：“你这种人，本城主见得多了，不过我现在也需要你这种人，我要你替本城主做事，如何。”
　　我忙应道：“是，是，我这种真的是满大街都是，替城主做事是小人的荣幸，不知道何时动身？”
　　烈火城主眼中寒芒更甚，吓得我连连后退两步，烈火城主非常满意这种结果道：“我要你的命替本城主做事，事成之后，荣华富贵享之不尽。
　　我坚定视死如归的道：“我自当以性命来保护城主夫人安全回都。”
　　烈火城主冷冷的道：“入都后，你就在都城呆下来吧，我已经给你安排好了身份。”
　　我迷糊的道：“安排好了身份？城主大人这是何意？”
　　烈火城主拿起桌上的一封信扔向我道：“我推荐你去战争学院做导师。”
　　我大吃一惊，头皮发麻的道：“做……做导师，城主大人，这……搞错了吧，我这样的人不是误人子弟吗？。”让一个无赖去坐老师，这不就是流氓老师吗。
　　烈火城主难得笑道：“说的好，我就是要你去误人子弟，你授的课就是阴谋与战争。”
　　我有些晕倒的感觉，无奈的道：“城主大人您有话就直说吧。”
　　烈火城主道：“就你是个聪明人，我要你去的目的有两个，一是护送夫人安全回都，我不希望她再途中有任何差错，二是将战争学院的那些老家伙们的举动都一一详细的回报给我，并给我留意一些可用的苗子。”
　　我心中大骇，果然要出大事了，他爷爷的，一看你就是个反骨仔。我惶恐的表情让烈火城主很满意道：“你是土生土长的蒙城人，只要你好好替本城主效力，以后你就是蒙城的一城之主。”
　　我苦笑道：“城主大人太看得起小人了。”
　　烈火城主双手一拍，他身后的书架缓缓的移动开来，露出一道暗门，一个女子缓缓从暗门内走了出来。女子全身笼罩在一套黑色的紧身皮装内，虽然裹的严实，却将一身妙曼的身材显露无遗，是一个金发女子，扎着笔直的马尾辫。只是脸上带着面具，无法看到相貌，但从一双冰冷的双目看出绝对是个美艳无比的女人。金发女人的身材不是很高，应该在我的鼻梁之上，却显得很，位置长的很高，属于黄金比例的胸型，在紧身皮衣上高高撑起。腰身很细，她虽然站的笔直，依旧感觉腰身宛如水蛇般轻柔无骨，腰身下放宽，扬起非常美妙的弧线，从正面都能感觉到她T部撅起的弧线，两个肥美的半圆紧紧贴在一起，随着轻柔的步伐都不停的颤抖，在紧身的皮裤包裹下，两条健美的腿迈动了灵动的步伐，依稀似看到腿间的皮裤陷入的缝隙，是那么的勾魂摄魄。
　　金发面具的女子走到烈火城主的旁边跪了下去道：“奴见过主人。”
　　烈火城主伸手下探，竟抓住她高耸的丰胸，就这样将她提了起来道：“恩，保养的不错，过去，让你的新主人玩下。”
　　我目瞪口呆的看着这一幕，看着金发面具的女子依然淡淡的神情，扭着水蛇般的柳腰走到我面前，然后跪下道：“奴见过新主人。”
　　一股荡人心弦的幽香擦鼻而过，这个金发面具的女子到了我眼前，我才真正感觉到她身上的美丽，这是个能让男人死在的女子，这是我第一个想法。她的应该能与夜月的T部有的一拼了，随着呼吸荡起的波涛，硕大却丝毫没有下垂，这样的我好像只在漫画中看到过。
　　我不知所措的道：“城主大人，这……这是……。“
　　烈火城主看了金发面具的女子一眼，似有些不不舍的道：“从现在起，她是你的了，你可以她叫波菲，也可以给她换个名字，她是我调教的最好的性奴之一，除了被我开苞过后，还没被人碰过，你绝对会满意的。”
　　我能不满意吗？即使是个二手货，这样的女人就是被干烂了，都会有人抢着要，我无奈道：“您送大么一份大礼给小人，只怕小人消受不起啊，不知道城主大人为何如此看得起小人？”
　　烈火城主凌厉的看着我道：“我相信我的一双眼睛，成大事不拘小节，你只要尽心效力，权利，金钱，美女我保证你享之不尽。你也不用担心，她虽然监视你，但绝对不会干涉你的任何事情，而且对你有莫大的好处，你可以将她当做成你的助手，也可以将她当成你的惋。”
　　我苦笑道：“若是小人办事不利呢？”
　　烈火城主闭上眼睛“那只有一个结果。”
　　我仍然苦笑：“死？”
　　烈火城主淡淡道：“生不如死。”
　　我无语，烈火城主不耐烦的大手一挥道：“行了，去吧，所有的公文证明，波菲已经替你准备好了，不管你要在她身上浪费多少时间，天黑之前必须出城。”
　　我只能哭丧着脸退了出去，波菲缓慢的跟在我P股后面。
　　在我离开城主书房后片刻，书房内的一个角落里竟不知何时出现了一个卷缩在一起的人影，人影在光亮的书房内居然仍然显得很阴暗，朦胧而虚幻，给人很矛盾的感觉，但又是那么自然，仿佛一直都是如此的。
　　模糊的人影沙哑的传出声音道：“烈火，你就这么相信这个一无是处的小子？”
　　烈火城主依然似假寐的闭着眼睛道：“不要被他表面的迹象迷惑了，他身上有着我们也弄不清楚的迷，奇迹在他身上发生的不止一次两次，就是塔塔让她救来也绝非偶然，若我料想不错的话，《爆火筒》已经在他身上了。”
　　说着烈火城主猛然睁开双眼，两团实质的火焰自目中燃了起来喝道：“那个废物，做点小事都做不好。”
　　烈火城主似出了口气，再次闭上眼睛陷入沉默中。
　　我是佣兵团长 14`不要别的男人碰你哦
　　一路上我可谓出尽了风头，各种鄙夷的眼光看着我，虽然金发美女戴着面具，但任何人都能从她火辣的身材看的出，这是个超级美女，更何况这娘们还故意挺着完美的黄金胸型，惹得一些带颜色的狼们都用着奸母之仇，夺妻之恨的眼光看着我，我故做镇定，心中却怕怕，谁知道他们会不会发起英雄救美的举动。
　　果然事情终于发生了，肇事者是狼牙佣兵团的副团长刀狼，一个拿着九环大刀的家伙，偏偏这个五大三粗的家伙长的还是比我帅，肇事也有了充足的理由，他扛着大刀后面跟着一群跟班站在我面前咧着嘴道：“这不是那个爱心佣兵团的团长吗？这是在哪里拐来的美女啊，你家的男人婆没有管着你吗。美女，你别怕，我一定会救你的。”
　　波菲淡淡看着，一声不哼。
　　我无奈的道：“不是我要想拐她，是她非要跟着我，我也没办法啊。”
　　波菲古怪的看了我一眼，刀狼一愣，顿时嗷嗷大笑起来，后面的跟班也都笑起来，这一笑笑的一大片人围了过来，有热闹的看谁不喜欢。
　　刀狼不宵的道：“就你这摸样，也会有美女跟着你，嗷嗷，那我这样的，美女岂不是要排到都城去了，肯定是你用了什么阴谋诡计骗来的，小姐，你别怕，我一定会救你的，黄飞鸿，识相点早点走人，不然的话……哼哼……。”
　　我撇了一眼波菲，正好看她对着我眼中闪过的一丝轻蔑，我笑道：“听你这么一说，还真的像那么一回事，亲爱的波菲小姐，不是我不想你跟着，你看，这么多英雄都拦着呢，我是没办法带走你了，你自己看着办吧，我先走了。“
　　寂静，全都愣住了，这还是男人吗？这么迷人的美人就不管了。波菲也愣了，什么人这是，城主大人居然要我跟着这样的男人。
　　我漫步走到波菲身边，微笑的低声道：“不要再让任何男人碰到你哦，不然你就直接回你的城主府吧。“
　　说完，我就走了。身后立即传来男人粗豪的笑声和女人讽刺的讥笑，波菲犹如带着面具看不到表情，但从她不停跳动的眉头看出对我的想法，刀狼嗷嗷叫道：“黄飞鸿大团长真是识时务啊，慢走，不送了啊，嗷嗷……，美丽的小姐，听说城南边有座茶楼一品居，我们找个雅座喝杯茶怎么样。“
　　波菲刚欲跟上去就被刀狼拦住了，看着我头也不回的从自动分开的人群中走过去，直到人群又围了起来，失去了我的身影，波菲才明白这个男人真的弃她而去，胆小无耻的男人，波菲冷冷道：“滚开。”
　　刀狼笑声哑住了，周围也寂静了，刀狼道：“小姐，你是在跟我说话吗？”
　　波菲依然冷冷道：“滚开。”
　　刀狼嘴角开始抽动，他身后的跟班们开始哄叫起来：“臭娘们，说什么呢，知道我们是谁吗？”
　　波菲冰冷的眼睛微微抬起，手也跟着抬起，以她为中心的空气温度开始升温起来，“滋滋”的声音响起，那晶莹如玉的手掌竟燃起了散发出惊人温度的火焰，波菲的冰冷的声音再次响起：“滚开。”
　　“战师，是战师，斗气凝结实质的火焰，她至少是战师，快跑。”
　　刀狼也是惊骇的睁大眼睛，他没想到这个女人竟拥有这样的实力，虽然他还只是个六级武师，但狼牙佣兵团是个大型的佣兵团，在整个北方都是极有名气的，所以他不能逃，挪了挪庞大的身躯，站在了一旁，如果这个变成了老虎的女人要动手，他也只能将命留在这里了。
　　虽然城里严杀人，但武者真正的打斗起来，谁还顾忌那么多。
　　还好这个冰冷的女人只是要他让开而已，见他让开道并快速的迎着我离去的方向追去，刀狼才送了口气，只是眉头已经皱起，似不明白这样的女人怎么跟我这样的人混在一起。
　　我抱着后脑勺漫步的向自己的根据地走去，脸上勾画着无良的笑容，我一向认为为女人打架的男人是最没出息的，何况这个女人居然敢蔑视自己，不过这个烈火城主还真不是一般的人物啊，一送就是这么美妙不可方物的性奴，而且还是个战师级别的，父亲还是三大将军统帅之一，若果真的起事，还真不知道是什么个情况，看来我的好好打算一下找对方向啊。***，竟然被牵扯到这样的事情中来了，看来是不能再混混僵僵度日了。
　　想着想着“竟”走进了个无人的胡同，后面传来轻微的脚步声，我停了下来转身看着已经走到我身后的波菲。波菲抬起头看着我正肆无顾忌贼眼不停的上下打量着自己，想起刚才这个胆小如鼠的家伙竟弃自己而去，虽不敢说什么，却把头一扭，明显的鄙视我一把，这样的鄙视对我来说毫无用处。但她这一转头发现原来已经到了个深深的死胡同里，前面已经没路了，他是故意把我带到这里来的，想干什么，难道想在这里……。
　　波菲不由得警觉的戒备起来，她虽然戒备，却没有想到要反抗，长久的调教已经让她知道了自己是什么，而且城主的手段让她升起毫无反抗之力的念头。
　　我上下将她欣赏了一遍，竟觉得没有一点能让自己不满意的地方，权利啊，力量啊，金钱啊，不管什么世界，有了这些东西什么样的女人搞不到，我心中的开始萌萌起芽，这个世界，各种各样的女人才是自己的目标，但想要达到目标，没有金钱，没有权利和力量，一切都是枉然。
　　我啧啧的称赞道：“真美啊，你是哪个族的？”
　　这已经是我的通病了，潜意识里美女都应该是什么特别种族的。波菲淡淡道：“奴是个孤儿。”
　　“……”
　　我不好意思道：“真巧啊，我也是个孤儿，你是在哪里当孤儿的？”
　　“……”
　　以前没工作，经常碰到同学之类的熟人，他们就会问：“呀！田野，好久不见，在哪里工作啊。”习惯了。
　　我饶饶头道：“你确定要跟着我。”
　　波菲这才淡淡道：“城主大人既然把奴送给主人，奴不跟着主人能到哪里去呢。”
　　我是佣兵团长 15`踹她的屁股
　　我无语，从文明社会到现在的奴隶社会，我经过了漫长的适应期，肉弱强食是这个世界的根本法则，奴隶遍布了整个四象大陆，随处可见，我也早就习惯了。
　　半响我才道：“你受控制了。”
　　波菲看着我缓缓点点头，我想果然，一般比较重要的奴隶是要控制的，比如药物，精神烙印以及咒语和灵魂控制等等很多种。
　　我又道：“药物？”
　　波菲又点点头，只有药物可以不影响人的神智，也很容易办到，大部分奴隶都是药物控制。
　　我道：“你为什么要戴着面具？”
　　波菲道：“奴是城主的私属性奴，是不允许让人见到面容的。
　　我道：“哦！看来城主对你不错，既然是私属，为什么把你送给我。”
　　波菲似也是不解，但片刻便恢复依然淡淡道：“奴不知道。”
　　我道：“拿下来，让我看下你的真面目。”
　　波菲微微皱了皱眉，眼中冰冷更甚，她没有动。
　　我“哼”道：“你反抗我。”
　　波菲道：“奴不敢。”
　　我冷笑道：“你如果认为城主将你送给我，你就可以改变命运，那么你就错了，你现在有两个选择，一……杀了我。二，滚回去。”
　　我的脸说变就变，波菲眼神更加冰冷起来，对我突然的转变存在着根本的不宵，一个低级的武师对她而言没有半点威胁，臣服也是分层次的，臣服城主与臣服于我完全是天与地的差别，她还不清楚城主为什么会把自己送给这个人，从他先前弃舍自己而去和在人前卑微的态度，他根本没资格做自己的主人，是的，他没资格。
　　但是，自己能反抗吗？
　　波菲缓缓的伸起手，摘下了面具。我眼中乏起一阵荧光，这是狼性的光芒，美，真美。
　　细嫩的鹅蛋脸，的秀鼻，圆润的下巴上有一张湿润的樱桃小嘴，小嘴吞吐着芬芳，让人忍不住就想咬上一口，摘下面具才发现她的眼睛很大，有着深蓝色的底蕴，很美，唯一遗憾的是美丽的右眼下的脸颊上有一道很小的紫色交叉印记，那是人为的，属于奴役的印记。
　　我看了印记半响，深深吐了口气道：“戴上吧，转过身去。”
　　波菲屈辱的扭过头，戴上面具，因为奴役的印记，那道恶心的疤痕，连这样的男人都看不起自己，但是她不会让人看到她心里的想法，缓缓的转过身去，她会结束这一切的，她的拳头暗暗的握紧，漫长的等待，漫长的煎熬，忍是唯一的办法，除了忍她还能做什么呢？“呀……”
　　一声淬不及防的声音响起，波菲控制不住自己的身体，噌噌的向前惦了两步，然后趴了个狗吃屎。
　　我潇洒的从她身边走过道：“记住，你是我的性奴了，你的脸没有我的允许，不许任何人看到，包括……。”
　　波菲狼狈的从地上爬起来，下意识的摸了挺翘的P股，扭头一看，一个大脚印正安静的印在两片紧夹的P股中间，波菲愤怒的寻找我的影子，而我早已消失在胡同的尽头。怎么回事，这个可恶的男人，居然偷袭自己，而且是用脚踹自己的P股，让自己吃了个狗啃泥。嗯……？他袭击我，我怎么没发现呢？难道今天想的太多了，居然没有防备。那个混蛋，居然踢我。他刚才说什么，好像没说完。波菲哭笑不得的擦着P股上的脚印。
　　……
　　终于回到爱心佣兵团的窝里，我深深嘘了口气，身后跟着个超级火辣身材的美女，就是逛街都难受啊，而且后背上如同针芒扎刺一般，美女的眼神就是不一样啊，杀人的目光跟实质一样。
　　刚进院子里，六个小子围了上来，一个个眼睛油亮油亮的，口水都滑道裤裆里了，邦布大叫一声：“哇……，团长，您刚到城主府转一圈，就带个美女回来，这几年怎么就没看出您有这本事啊。”
　　我转头看向波菲，她正睁着大大的眼睛，蔚蓝的眼瞳紧紧盯着我，我砸吧砸吧嘴道：“你，到那个屋子里去，没我的允许，不许出来。”
　　波菲看着我指的房子，走了过去，那P股摇的更厉害了，只是那脚印早已处理干净。六个家伙顺着她扭动的P股转动着脑袋，不约而同的咽了咽口水，马可忍不住道：“团长，她是谁啊。”
　　我眼睛一瞪道：“谁谁啊，老子的女人，你们都给我记好了。”
　　六个家伙带着鄙视的眼光蔑视我一眼，继续看着美丽的风景。
　　我擦，佛山无影腿，我一抡腿，六连响，六人全趴在地上，我道：“听好了，你们立即去给我准备好，天黑之前出发，邦布去佣兵工会找五六个人来，越便宜越好，马可，你给老子搞点好的饭菜来，妈的，也不留老子吃顿饭，饿死了。”
　　……
　　波菲进个房间当然就是我的闺房，烈火城主说不管我在她身上浪费多少时间，天黑前必须出发，那不是还有大把的时间吗？像我这样视时间就是生命的家伙，肯定不会太过浪费的，交流下感情先。
　　我仰首扩胸的打开门走了进去，波菲拿着一个茶杯倒着茶水，似早就料到我也会进来，拉出桌子底下的凳子声音毫无感情的道：“主人，请喝茶。”看来对那一脚还念念不忘。
　　我不自然的走过去，这么在自家里被人女人服务还是头一遭，我坐在凳子上，端起茶杯一口倒进嘴里，波菲却很自然的静静站在我旁边。我露出自认为很亲和的笑容道：“你也坐啊。”
　　波菲拉出我身边的凳子坐了下来，看来她要融入角色了，说什么就做什么。我看着她长的很高的，我怀疑她看不看的到自己的脚，浑圆挺拔，若不是皮衣，只怕早就将衣服撑爆了，我不由舔了舔嘴唇道：“多大？”
　　波菲看着我直勾勾的眼神了淡淡道：“没量过，不知道。”
　　我抽了抽嘴角，忙收回眼神道：不……，呵，我是问你多大了。”
　　我是佣兵团长 16`AV与SM
　　波菲道：“十八。”
　　我眼珠暴起：“十……十八？”
　　我很无语这个世界女人的程度道：“奴隶换了主人都是要换名字的，我也想给你换个名字。”
　　波菲道：“主人如何称呼奴都可以。”
　　我想了想道：“……可是我实在想不出比波菲更适合你的名字，嗯……，本来想叫你的，可是没有波菲动听，还是叫波菲吧。”我一个人唠叨。
　　“……”波菲无语。
　　我想逗逗她道：“知道是什么意思吗？”
　　波菲摇摇头，我点了点自己的胸奸笑道：“就是指胸大的女人。”
　　“……”波菲无语。
　　我倍感无趣，这时，有人敲门，波菲站起来去开门，门外是马克，正端着一盘子酒菜，见美女开门，眼珠子一下子就瞪绿了，眨都不眨的盯着波菲的“”，口水都要滴到菜里了。
　　我吓得忙大叫：“还不端进来，掉……掉进去了，我擦……呜……幸好。”
　　多亏波菲接过盘子，不然我的粮食就泡汤了。我忙跑过去接过来仔细查看，确定没事后就要去收拾这个想毒死我的混蛋，马可已经意识到不妙，猛的瞪了一眼波菲的“”撒腿就跑了。
　　我狠狠瞪了一眼比兔子还快的马可，端着酒菜回到桌前，大吃特吃起来。波菲古怪看着我们刚才的行为，坐回我旁边看着毫无吃相的我。
　　我抓着鸡腿啃咬着，吃到一半递到波菲面前好心道：“给你吃。”
　　波菲：“……奴不饿。”
　　我只好拿回来继续撕咬着道：“你把面具拿下来，以后阂在一起的时候不要戴了。”
　　波菲眼神复杂的变换几次，终于还将面具摘了下来，我抬头看了看她白嫩美丽的脸道：“不错，秀色可餐。”
　　波菲眨了眨眼不由的道：“秀色可餐？”
　　我笑道：“就是说，看到你的美貌我都不用吃饭了，看着看着就饱了。”
　　波菲道：“主人原来文采这么好。”
　　我脸红了红，自知之明我还是有的，不过在这个世界拿来炫耀还是很牛叉的，分不清她是讽刺还是夸奖，想起前世的窝囊样，心中一阵憋屈，更想到这个性奴不时露出的轻蔑，没由来的一阵火气燃起。
　　双手里只剩下骨头的鸡腿又递了过去道：“吃掉。”
　　波菲看了看我满手的油腻，和狗啃了一样的鸡骨道：“奴不饿。”
　　我抬头冷冷的看着她道：“吃了它。”
　　波菲看了看我，竟笑了起来，充满了鄙夷，知道了我和别的男人没有差别，同样喜欢作践女人，她也没什么好隐藏的了。同样她也知道了自己的命运，但是无所谓，在城主要将自己送人的时候，自己就做好了更坏的打算，难道会比自己被调教的时候更坏吗。波菲冷笑着接过油腻的鸡骨头，放在嘴前。
　　波菲的嘴很小，是属于樱桃小嘴的一种，却极其，嫣红欲滴。她张开小嘴，一条的小舌头伸了出来看着我将整个鸡骨头舔了一遍，然后将鸡腿放入嘴里，吸允有声。
　　我心跳十倍加速的看着这个表演般的动作，正在我控制不住要夺下骨头换成自己的舌头的时候，波菲薄薄的艳唇里发出“咔嚓咔嚓”的声音，鸡骨头竟被她咬碎后吞入肚子里，然后意犹未尽的伸出尖尖的小舌头舔过油亮的嘴唇。
　　这是无声的抗议，似乎告诉我她也不是吃素的，有什么本事尽管来。
　　我清楚的知道将并不熟透的鸡骨头吞下是什么感觉，这个女人肯定受过为人所不知的折磨，忍受力是极强的。
　　我笑了，我并不是什么善人，特别是对在我面前逞强的女人，这个女人不需要同情，你越同情她，她只会越贬低你，她需要的是征服，从身心上的征服。
　　我道：“我问你几个问题，你必须回答我，放心我不会问城主交代你做的事情，只是问些你自身的问题，我需要了解你。”
　　波菲却笑道：“主人，没有什么不能问的，城主大人并没有要我怎么样，我是个性奴，是城主送给主人玩弄享受的，如果真的有什么作用的话，我可以用自己的能力为城主弄一些情报，您还有什么不放心的吗？”
　　我看着她带着讽刺的笑容淡淡道：“你被城主上了几次。”
　　波菲顿时讶然，半响才道：“一次。”
　　我道：“也就是城主说的你就被他开过苞。”
　　“是。”
　　“很好，你是怎么被他调教的？”
　　“……，府中有人负责这种事情。”
　　“哦！用道具还是看别人做？”
　　“有很多是您想象不到的。”
　　“哦！可是我会更多你没看到过的。”在前世，有一个伟大的无耻民族，“它”们用它们伟大的AV和艺术深刻的影响着我成长。
　　“……”
　　“你放心，我可没有的爱好，在我这你虽然要受点罪，但比你以前要好多了。”
　　“只要主人开心，怎么对奴都可以。”
　　“看过男人插女人P眼吗？”
　　“……看过。”
　　“你被插过吗？”
　　“没有。”
　　“那么说你那里还是干净的。”
　　“不干净了。”
　　“哦”
　　“女人也要上厕所的，主人。”
　　“哦！大便小便都是便，小便的地方能插，大便的地方当然也能插。”
　　“……”
　　终于忍不住翻起白眼，我笑的荡无比，论无耻下流，我称第二，谁敢称第一。
　　于是我接着道：“你的嘴干净吗？”
　　看着我的眼睛道：“干净。”
　　我笑道：“我吃剩下的骨头好吃吗？”
　　笑了，这次她笑的是那么的迷人，白净的脸颊上露出两个深深的酒窝，嫣红的小嘴微微上扬道：“没城主大人的圣物好吃。”
　　我擦你大爷的，我怒了。
　　我是佣兵团长 17`无耻的契约
　　我伸出油腻的手捏住她白嫩的脸颊，将她的小嘴捏成O型，她只是不甘示弱的看着我，眼神中充满了不屑。身体的摧残对她来说没有任何意义，要想身心的征服她，我还是嫩了点，因为我不够狠辣。
　　我愤怒的将两根油腻的手指伸进她潮湿的小嘴里，压在她的小舌上，滑腻而火热柔软，我狠狠的道：“给主人我舔干净了。”
　　波菲毫不退避的看着我，只是火热润滑的舌头灵活的缠住我的手指，我看着她毫无感情的双眸，虽然手中传来无比美妙的触感，但也觉的毫无趣味。
　　慢慢的抽回手指漫不经心的道：“城主的圣物那么好，他能搞多长时间。”
　　波菲看我这样就受挫折了，更加的不屑，见我还问出这个问题，更觉得好笑，不屑的眼神居然转到我的去了，那眼神仿佛就好像看一个阳痿的人似地道：“城主大人最短都能做十分钟，而且不需要任何药物，不知多少贵族女子都想与他相好。”
　　我目瞪口呆。
　　波菲以为吓倒我了笑道：“主人也不必难过，城主大人可不是一般的人物。”
　　我苦笑道：“真不是一般的人物啊，你好像很崇拜他。”
　　波菲闻言片刻才淡淡道：“奴只是他的性奴而已。”
　　我道：“你现在是我的了。”
　　波菲淡淡撇了我一眼道：“是，奴现在是主人的了。”
　　我翻了翻白眼道：“你认为我能做多久。”
　　波菲这次连不屑的眼神都懒的给我了道：“一般的男子能做三分钟就不错了，主人若能做三五分钟就很不错了。”
　　我道：“你要不要试试？”
　　波菲冰冷的道：“这种事情，主人大可不必询问奴，奴只是主人的惋而已。”
　　我笑道：“这样吧，你接受过很多训练吧，你若能在十分钟内让我射出来，我立刻送你回城主府，并向城主保证完成他给的任务，你就不用跟着我了。”
　　波菲惊奇的看向我，从我的样子上看我并没有开玩笑，但是不管怎么看我，我都是一个平常不能再平常的人，长的不好看，也不是很强壮，可为什么就这么肯定呢，莫不是因为怕了我，讨厌我留在身边，而要将我送回城主府。
　　波菲想到这里不由得浑身一颤，城主大人的手段她是再清楚不过了，若是让城主大人知道自己没有得到新主人的欢心信任，而且处处看不起他，自己真的是求生不得求死不能了。
　　我知道她还在犹豫又道：“你若担心城主大人对你不利，你也可以跟着我，我用灵魂起誓，不会再打扰你，直到我完成任务再将你送回城主，你也是大功一件。”
　　波菲疑惑不定，这似乎是对自己非常有利的，就是城主那么迥异的体魄都可能承受不了自己施为十分钟，何况这个普通之极的男人。
　　我催道：“怎么样，如果你还不满意的话，我们只能慢慢玩了。“
　　波菲猛的下定决心道：“好，我答应你，你莫要后悔。”
　　我笑道：“以灵魂起誓。”
　　波菲站了起来，手伸到后脑勺揭开马尾辫的绳子，一头耀眼的金发披散下来，更使她凭增几分艳丽，我道：“等等，等等，先说好，如果你在十分钟内弄不出来呢？交易是公平的，我也得有个彩头吧。”
　　波菲似乎有种进入圈套的感觉，但是十分钟对于这个世界的男人来讲，已经是太长太长的了，而且凭自己的能力，不可能有人能坚持十分钟的，即使是圈套，自己也有足够的把握，于是她道：“您想怎么样？”
　　我笑道：“也不用怎么样？如果你失败了，每天晚上陪我睡觉就行了。”
　　波菲一愣，这是什么要求，即使他不提，而每个晚上都要她，她也不可能反抗啊。哦！他想征服我，哼！有那么容易吗？也不看看自己什么样子。
　　我道：“如果你答应了，那我就起誓了。”
　　波菲默然，我笑了笑，然后变得严肃起来，这个世界用灵魂起誓可不是开玩笑的，灵魂可以直接引起天地共鸣，是接受这个世界的法则管制的。
　　波菲愣愣的看着我起誓，哪有人这样起誓的，只见我双手合十成佛陀状道：“尊敬的佛祖，您忠实的信徒田野以灵魂起誓，在此与波菲小姐达成灵魂契约，若违反了契约，愿受十八层地狱之苦难，阿弥陀佛。”
　　一道白光自我双手指尖处升起，化作点点白光散发于天地之间。我其实也是无语，在这个世界上我可是无宗教信仰者，只是在一次与人打赌之时，异想天开完成这样的誓言，谁知道竟真的达成了灵魂契约，我开始怀疑如来佛祖是不是也来这里做主神了。幸好那次我赢了，不然真个下阿鼻十八层地狱了。
　　波菲见我真的灵魂起誓，如是跟着要起灵魂契约，被我拦住道：“不用了，你起不起誓都无所谓，不要浪费时间了，开始吧。”
　　我心中早笑歪了，中华《气功》可是自《黄帝内经》等等一系列历史上的一些神人们的著作中总结出来的，有它压底，就是战士的黑水族夜月都向我求饶，而且我也不是这个世界的人，十分钟对我来说只是个笑话而已，就是你再被调教一百年，你也榨不出我一星半点来。三分钟对这个世界来说是一般人的情况，那么对地球来说可能只是轻微的早泄而已。
　　波菲看了看我道：“主人是要在这里还是在？”
　　我道：“吧，躺十分钟可比坐十分钟舒服。”
　　波菲道：“那奴给主人。”
　　我乐得不动，看着她伸出芊芊玉美的十指轻解我的衣服，不时划过我敏感的地方，那黄金比例的挺拔更是不时的擦过我的身体，的触感直弄的我身心养麻麻的，我心想，这么就开始了。
　　……
　　我是佣兵团长 18`天生尤物
　　我强忍着去抓她R房的冲动，默默的内练一口气，我要让她知道惹火了我是不对的。波菲终于扯下了我最后的四角裤，让我回归自然，我笑道：“计时开始。”我手中不知道何时出现了一个计时漏斗。
　　波菲蹲在地上看到我的呆了呆，片刻嘴角上扬，露出一丝讥笑，这实在不是我的错，我的祸根伸缩能力太强了，软塌塌的时候就如同垂死的小强一样，还没有她的拇指大。
　　波菲伸出食指挑了挑，没反应……。
　　她又拿出三根手指刚好叼住，套了套，依旧没反应……。
　　波菲有些不自然了，这个无耻的家伙难道是……。
　　她不甘心的开始加快速度，依旧没反应……，软虫太小，她又不能用整个手掌握住，只能用三根手指扶着。她开始心慌起来，故意的，他肯定是故意的，分明就是不举，不是个男人，这样的男人应该早就自杀了，居然有脸跟我做这样的赌注，混蛋……。
　　波菲目光飘忽不定的抬头看我一眼，我向上歪斜着脑袋翻了翻白眼，就让你没辙，怎么样。
　　波菲更加肯定自己的想法，男人这里和女人一样都是生理极其敏感的，轻微的触碰都激起强烈的反应，是不可能忍得住的，不管是谁也控制不了自己的。
　　波菲恼怒之极，这个混蛋，不是男人的男人，连女人都玩不了的家伙居然有脸这么戏弄我，不就是每天陪你睡觉吗，不就是想用一些的方式折磨我吗，你这样的，老娘见的多了，恶心……。
　　波菲心中不停的诅咒着，我却感觉站累了居然打了个哈欠道：“我美丽的性奴，不给力啊，要不我躺着。”
　　波菲终于忍不住：“您分明就是……。”
　　我忙道：“打住，打住，有些话是说不得的，说了就会受到惩罚的。”
　　说着我爬，躺下后伸了个长长的懒腰道：“自己如果没本事，就回去再接受几年的调教，说不定到时候我还可以让你一试。”
　　波菲见我的这么自信，似乎并不是阳痿的样子，却不敢相信这个男人能控制自己的，这样的事情就是恶魔撒旦也不行。哼！看来不出力不行了，你就是阳痿，我也能让你起来，波菲对自己魅力可是充满了信心。
　　随即不理会我的话，坐在床沿上，留给我一个曲线美妙的背影，弯腰伏在我腹部，在我软虫上哈了一口热气，果然，我的软虫动了一动。波菲见有起色，忙张开小嘴将我的软虫含住了。
　　我深吸一口气，就算是气功，这这种刺激忍耐也是很辛苦的事情。感到自己的软虫被一团湿润火热包裹住，我已经知道我的软虫已经进入她的嘴里，虽然我看不到，但想道她那嫣红的樱桃小嘴，我就一阵火热，如果我膨胀起来，真不知道会把她的小嘴撑成什么样子。
　　我在想什么，波菲肯定是不知道的，她又没有像塔塔皇后一样的读心术。此刻的她只想完成她的契约，这个小不点，自己一口就能把你吃掉，还想跟城主大人作比较，不知天高地厚。
　　波菲施展出她强大的口技，双手也不停歇的抚弄我的虫囊，可是好半天过去，嘴里的虫子除了偶尔的跳动外，居然没有一点长大的迹象，波菲的信心下降到了低谷。
　　我适时的道：“这样是不行的，你可能不了解我，给你点提示吧，你可以掉自己的衣服，要知道女人的身体对男人可是致命的，已经过去一半的时间了哦。”
　　波菲挺起有些酸麻的腰，看了看桌子上的漏斗，漏斗中的沙子已经下去了一半。时间过的这么快，波菲有些焦急了，想都不想就开始解着自己的衣服。
　　我却在那里一边欣赏美女衣一边讽刺道：“真不知道你是怎么被调教的，居然不会T逗男人，……身材真的不错，哇……真够大的。”这个世界没有地心引力吗？我肯定这个世界没有地心引力。
　　波菲已经褪下了所有的装束，我早已被她胸前那对跳动的兔子吸引住，两个迷人的半球体，正好长在第二根肋骨和第六根肋骨之间，绝对黄金比例位置，不用挤压都能看到深深的，而且向上挺拔着，顶端的嫣红小豆刚好是乳晕的三分之一，这是绝对能与夜月P股想媲美的。
　　天生，我只能如此形容她，全身充满了肉感，却丝毫不显得肥沃，如同牛奶般的皮肤，让人有种一触即破的感觉。看着都柔的平坦腹部，肥美细嫩的T部，的双腿，嗷嗷！那修剪平整如画的三角区下……，向内凹着一条充满肉感紧紧闭在一起的缝隙。
　　这所有男人都不能抗拒的，想象着将她搂在怀里的感觉，我的头脑再也不能清醒，鼻子一阵瘙痒，我立刻感到不妙……，哇……完了。
　　可恶的波菲居然火上焦油，自己高高捧着一只硕大雪嫩的R房，低着脑袋，我的天啊！她艳红娇小的小舌尖居然舔弄到了自己的。
　　我的鼻血狂喷，我双手捂都捂不住，忙找到枕巾两头塞住，又丢大了。
　　波菲捂住小嘴笑了起来，不经意扭头看了看，顿时愣在哪里，小嘴张成O型。我的软虫没有了控制，此刻已变得嚣张跋扈，如同火箭炮一样高高竖起，左摇右晃，比先前的何止大了十倍，张牙舞爪，仿佛要进入战场勇士。
　　我终于抑制住不争气的鼻子，虚弱的看着露出不可思议表情的波菲道：“美丽的波菲小姐，您的时间不多了。”
　　波菲惊讶的看了看我这个好意提醒的家伙，才伸出颤抖的玉手握住我的怒虫，居然握住一半都不到，感受到怒虫不停跳动的抗议锢和不停鼓动的脉搏，波菲有些眩晕的感觉。我笑道：“比你崇拜的城主大人如何？”
　　波菲羞红了脸，那的皮肤仿如滴血的玫瑰，娇艳撩人。她喃喃道：“怎么会这么大，这么硬？”
　　我是佣兵团长 19`空间戒指
　　她俯首上去，张张嘴比量了下，感觉能装下去，只能肯定困难了，肯定一下子就顶到喉咙了，她想。
　　如是她努力的塞进嘴里，腮帮子立即鼓胀起来，我舒适感到自己的家伙再次进入了火热的熔炉内，而且不停的深入，直到顶在一个柔软紧窄的地方，在哪里停留了几秒钟，那美妙的感觉让我浑身的细胞急速的扩张。
　　波菲居然一下子就来了个深喉，我撑起腰身，便看到波菲咽了下喉咙，然后满脸兴奋的看着我的怒虫，我心想，果然是个，荡的已经被调教出来了。
　　波菲不停的舔弄吸允着我的怒虫，偶尔来个长时间深喉，弄得我怒虫上全是她液体，难怪她吞下鸡骨头，她本身就喜欢对深喉的刺激。
　　每个男人都喜欢女人的嘴，特别是将自己丑陋的东西含入嘴里，像棒棒糖一样吸允，看着自己带着腥味的物件在小嘴里进进出出，让男人有一种征服的，身心上的刺激。
　　时间过的很快，但是沉浸在其中的女人却忘了时间，我一把抓住她金色长发，将她扯到我面前冷笑道：“时间已经过去，你输了。”
　　波菲羞愧的低下头，她不用去看漏斗也知道自己输了，只是想起刚才居然沉浸在品尝美味感觉中，就是现在离开了，都有一丝念念不舍的情愫让她感到无比的羞耻。自从城主将他的圣物第一次顶在自己喉咙的时候，就喜欢上了这种窒息，堵塞的感觉。此刻的这个男人居然比城主的还要大的多，更让她抵的畅快淋漓，一时舍不得松开。
　　我伸手在她胯间一摸，惹得她娇呼一声，连连加紧双腿，我把潮湿的手拿在她面前奸笑道：“哟！居然流这么多水，果然不愧是性奴啊，我都还没碰你哦。”
　　波菲知道我在刻意羞辱自己，却不能丝毫反驳，只能羞涩的将头扭向一边，我抓着她的金发将她扶正，让她对视着我，我伸手摸她柔软的嘴唇道：“多的小嘴啊，多迷人的舌头，啧啧，要不要再给你十分钟啊。”
　　波菲竟羞涩中竟带着一丝期待道：“主人，这次奴一定能行。”
　　我笑道：“哦！若又输了，怎么办呢？”
　　她实在想不出自己有什么能拿出来做赌注的了。
　　我依然道：“十分钟，我依然会放了你。”
　　波菲咬了咬嘴唇……对了，那里可以给他，不过他那么大，我能容下吗？不，我一定能赢的，波菲想起我已经火热红的发亮的怒虫，“没有人能坚持这么长时间的”她心中肯定的道。
　　他就算比城主厉害，也不可能超越男人的极限。
　　想到这里波菲坚定的道：“主人，奴的后庭是干净的。”
　　我冷笑道：“你已经输了，我随时可以要你身上任何地方。”
　　波菲神情黯淡下来道：“……那奴实在拿不出能与主人作赌注的了，主人原本就不用与奴立下这个赌约。”
　　我冷冷的如同恶魔一样道：“什么事都是公平的，我给你自由，你就必须要有东西来换取。”
　　波菲道：“可是奴没有……。”
　　我变成了恶魔：“我要你的灵魂。”
　　波菲脸色大变道：“什么？主人……你……。”
　　我逼道：“不错，我要你永远的臣服，变成我的金丝猫，永远臣服在我的胯下，如果你赢了，你就能得到自由，我能保证。”
　　波菲身体颤抖起来道：“您是灵魂师？”
　　我道：“相信你会保守这个秘密的。”
　　我曾经以自己的卑鄙得到过一个异族灵魂师的传承，灵魂师是这个世界的一个异端，以破坏灵魂，收取灵魂、控制灵魂为手段，但是拥有这样的天赋的人类和异类是少之又少。一般做灵魂主仆契约都是要灵魂师在旁做引导，不然是无法完成的。
　　波菲好像终于明白城主为什么这么看重我，可是听说灵魂师为了灵魂修炼，往往身体条件非常不好，曾经有一个强大的灵魂师收控制了几百个女子，建立了一个城堡，却在两年的时间内就暴死在女人的肚皮上。
　　她带着疑惑的看着我，这个男人虽然不是很强壮，但是怎么都是吃嘛嘛香的人，一点都不像灵魂师那样拥有古怪的个性，可是他竟然那么说了，肯定有他的办法，她清楚的知道一个灵魂师的重要性，即使是城主都要很尊敬的，若他说要放我自由，那么城主肯定会给我解药的。
　　不过灵魂师喜欢折磨人，而且手段异常恐怖，波菲又有些寒颤，虽然自己受的折磨不少，但与灵魂师比起来就差远了。可是我已经输了一阵，如果我不答应的话，他也可以尽情的折磨我，我答应的话，也可以换回一次生机，没有人能坚持二十分钟的。
　　波菲道：“我答应你。”
　　我笑道：“好，开始吧。”
　　我手一伸，又一个漏斗凭空出现，波菲这才瞪圆了双眼盯着我中指上的一个古朴花纹的戒指惊骇道：“神器……空……空间戒指。”
　　我手指放在嘴边道：“嘘……，你知道就行了哦。”
　　波菲有点精神失常，眼神开始漂浮不定，一会看看戒指，一会看看我，这是什么人啊，城主大人也太小看他了吧。居然是拥有神器的灵魂师，而且……他居然告诉我，难道……。
　　我拍拍她嫩滑的脸笑道：“不要怕，不要怕。你可是位战师，我打不赢你的。快开始吧，不然你又输。”
　　开什么玩笑，一个拥有神器的灵魂师，虽然是空间类神器，但谁知道里面放着什么，自己怎么死掉都不知道吧。波菲不由自主的心想。
　　但是漏斗已经翻过来了，波菲只能抛开一切想法，怎么让这个神秘的男人射出来才是最重要的，被灵魂师收取灵魂，就意味着终身都要做他忠实的奴隶了。
　　我是佣兵团长 20`颠覆神话（3）
　　波菲开始行动了，跨过我的身子，我靠！一上来就给我来个69式，这个如同牛奶一样嫩滑的身体压在我身上，我才知道她的身子是多么的滑腻柔软，毫无肥腻的身体让我感觉不到一点骨头的压迫，充满了肉感。特别是腹部的感觉，两股不停挤压超爽的触觉，让我怒虫暴涨。
　　这还不是最刺激的，而是一下子出现在我眼前的桃源仙府，除了那修整的整齐的三角，整个仙府洁白嫩滑，与夜月形成了鲜明的对比。可能城主一直都想将她当做贵重的赠送品，所以对她的调教并没有用到实际中来，除了开苞外，她的肯定没有被开发过。
　　很娇嫩，让人一看就有种倍加呵护的感觉，狭长的一线天，晶莹剔透，犹如双腿分开而微微张开了细细的缝隙，迷蒙晶莹的露水散发出女人独有的气息。
　　毫无瑕媲的肥沃P股虽然分开来，却依然有着深深的股沟，让我看不到里面的景色，细嫩浑圆的T肉，我能感觉到只要轻轻的碰触就能深深陷入肉内的感觉，我涨红了脸，颤抖的伸出手要去拨开她的，看看她的最深处。
　　波菲爬了起来，我双手尴尬的停在空中，波菲转过身子，带着的表情看了我一眼，在我胯部上蹲着，然后扶住我的被她口水淋的湿滑的怒虫，肥美的T部向下坐去。
　　原来她想速战速决，我无奈的放下双手，看着她并不是很熟练的动作，期待着自己的怒虫会进入个什么样的通道内。
　　波菲缓缓向下坐着，我感到怒虫挤开了一道娇嫩火烫的肉门，好紧。从波菲皱起的眉头看出，她并不适应异物入侵，虽然都有较好的湿润，但想把握的怒虫塞进去还是很困难的，毕竟她也不过第二次而已，就算再逞强也会有撕裂的疼痛的。
　　波菲感到我火红的怒虫头部终于进入了，不由得嘘了口气，开始适应性的上下启动着身子，让自己渐渐的包围怒虫。我感到我的怒虫已经进去了一个头，好紧窄，又是那么的柔软，这个女人给我的感觉就是柔软，全身无处不绵绵，让人只想抱在怀里不停的到处，话说回来，我还没摸过她呢。
　　突然波菲身子一沉，居然将我整个一下子淹没了。我感到怒虫激奋的抖动着，抗议着被锢，好爽，幽深紧窄的通道，绵绵嫩肉的挤压，我不由得轻声“嗯”出声。
　　波菲一下子将我吞没，撕裂性的充实感让她再也支撑不了身体，倒在我身上，如是我的愿望达成了，双手自然的就搂住了她也不失弹性的娇躯，抓着她的胳膊轻轻一捏，我就陷了进去，仿佛她的骨头都软的，毫不着力。
　　我大脑眩晕，真是美妙的身子啊，可惜被烈火城主先一步得到了，我略带恼怒的手一滑，就将她娇嫩的R房抓住，好大啊，一只手根本无法掌握，轻轻一捏，手就深深陷入其中，太爽了，我的手开始不停的起来。
　　波菲受到刺激，更加无力的呻呤起来，但多年的调教让她坚强的撑起身体，缓缓抬起雪嫩的美T，然后再轻轻落下，如此数个回合，她开始适应了，肥美飞T部抬得越来越高，下落的速度也越来越快，激情的撞击声开始响起。
　　我双手不停的把玩着她不停晃动的R房，真是宝贝啊，我一时都不想放开，看着她们在我手里不停的变化着，看着手指可以陷入其中隐L不见，真是爽啊。
　　波菲疯狂的摆动着身躯，仿佛杨柳般绵绵起伏，白净的皮肤上开始布满了红晕，一声轻呼从她娇艳欲滴的发出，之见她白嫩的双腿紧紧夹在一起，的潮水自股下喷洒而出，淋湿了我整个，好多的水，喷潮了。
　　我没想道她居然如此激烈，全身不停的抽颤着，我看了看沙漏，刚好过了一半。好半响波菲才激烈的余韵中恢复过来，看到正盯着自己不放的男人，顿时红霞更加灿烂了。
　　她歇息了片刻，看了看沙漏，咬了咬牙根，整个水蛇般的身躯开始扭动起来打磨起来，我畅快的嘘了口气。
　　时间一分一秒的过去，在沙漏快要终结的时候，波菲又来了，这次更加的激烈，全身如同抽筋般抽动起来，大口大口喘气的她趴在我身上不起来了。
　　等她余韵慢慢过去，我轻轻拍打她的T部道：“可爱的波菲小姐，时间已经道了，你又输了。”
　　波菲睁开迷雾般朦胧的双眼也不去沙漏，而是看着我的眼睛道：“主人，您真强壮，奴输了，输的心服口服，奴将会是您最忠实的性奴。”
　　我笑了，双手轻抚她的粉背道：“我可没有强迫你。”
　　波菲道：“奴是心甘情愿的，奴愿意献出灵魂给给主人，成为主人终生的奴役。”
　　我呵呵笑道：“不用了，我的波菲，我相信你的忠诚，我也相信你找到你终生的归宿。”
　　波菲全身一颤，不可相信道：“主人，您……。”
　　我道：“不要怀疑我的话，该我了，波菲，我要让你尝到任何男人都不能给你的快乐。”
　　说完我翻身将她压在身下，把头埋进她柔软的的深渊内，开始了我强而有力的冲击，波菲想说的话说不出口，只能用我每一下冲击带出的呻呤和扭动的身躯回答我。
　　为了在身心上折服这个，我又花费了三十分钟的强力耕耘，才将精华送入她的最深处，波菲又来了四次，一次更是刺激的晕了过去。
　　此刻她全身瘫痪似的躺在，眼中充满情愫的看着我这个仍然在她身上摸索着的男人，她从来没想到过会有这样的男人，在一次的疯狂中居然能带给自己六次，而且每一次都是那么的激烈，这究竟是什么男人啊，我真正的主人吗？主人，您彻底的征服了我，我愿意为您奉献一切，甚至我全部的灵魂，只希望您不要抛弃奴。
　　她想去拥抱这个男人，但她实在没力气抬起她的手了，他在做什么呢？嗯……他将手伸进那里面了。
　　我正不知疲惫的分开着她肥美的T瓣，手指伸进去幽深紧窄的股缝，去触碰她的菊儿，那可爱的放射性一圈皱纹，让我的东西有蠢蠢欲动起来。
　　我抬头看了看她似只有呼气而没有进气的脸笑了笑，压下了起来的，而波菲正好看到我直起身子，那本已变成垂头丧气的小虫此刻竟然又怒涨而起，仿佛再次要进入战场的勇士耀武扬威的跳动着。
　　波菲瞪大了双眸，不可置信的看着，这完全违背了她心中对男人的了解，颠覆了恒古以来男人事后不能再起的神话，她张了张嘴说不出话来。
　　我笑道：“别怕，你休息吧，我不会再弄你了，呵呵，你一个人是满足不了我的。”
　　真是好笑，在前世，我满足不了一个女人，在今世，几个女人满足不了一个我，可爱的世界，可爱的女人们，我来了。
　　我是佣兵团长 21`准备出发
　　我拥着波菲的睡了过去，迷迷糊糊不知道过了多久，烦闷的敲门声敲醒了我，马可讨厌的声音在外面骂街似地叫着：“团长，时间到了，可以走了。”
　　我擦了擦眼角的眼屎，再拍在波菲肥翘的T部上，想要叫她起来，却看到她正挣着双蔚蓝明亮的大眼看着我，看来早就醒了，都不知道看了我多长时间了，我对自己的相貌没有太大的信心，尴尬的道：“醒了，那个……就起来吧，该出发了。”
　　波菲乖巧的点点了，却不动弹，马可的声音又响了起来：“亲爱的团长大人，您不会精尽人亡了吧，要不要我进来看下，团长，我进来了哦。”
　　我大叫：“滚蛋……。”
　　马可跟着叫起：“您还没死啊，我这就通知兄弟们……。”
　　我：“……。”
　　马可：“您确定没事吗？我还是进来看下比较好。”
　　我吼叫：“你不想死就进来吧。”
　　马可：“看来您真的没事，我就不进去了，可是我非常不能放心团长大人，我在门口守着……。”
　　我擦，我叫道：“你在门口不要动，亲爱的马可，我们有些日子没有亲近了。”
　　门外立刻响起急促脚步远去的声音。
　　我尴尬的看了看波菲，波菲捂住小嘴笑道：“主人，您和您的人真有意思。”
　　我笑道：“好久没有教训他们，一点规矩都没有了，我亲爱的波菲小姐，是不是该起来了，总是粘着我可不好哦。”
　　波菲妩媚的白了我一眼嗔道：“可是您的手……。”
　　我这才注意到我的双手分别占据着她的和T部，压着她的身体，她想动也动不了。
　　我丝毫没觉得不好意思道：“哦，原来是他们不老实，我这就让他们放开。”
　　波菲“咯咯”笑了起来道：“奴给主人穿衣。”
　　我痴呆的看着面若桃花的波菲道：“你笑起来真好看，先前总是冷冰冰的，比现在难看多了。”
　　波菲道：“奴有了主人，感觉春天来了，再也不会有寒冷了。”
　　我笑道：“真会说。”
　　波菲道：“主人会像城主一样抛弃奴吗？奴好害怕。”
　　我道：“你说呢，我可是个很挑剔的人哦。”
　　波菲深情黯淡下来道，眼前的男人给人的感觉很窝囊，没风范，没人品，没能力，反正就是一无是处的男人，可这样的男人却偏偏很奇妙，很神秘，他仿佛什么都知道，没架子，没约束，对这个全身是破绽的男人深深接触之后，才能知道他是很难对付的。他究竟是什么人呢？波菲感觉自己非常迷恋的这个男人，这种迷恋是她说不出来的味道，她臣服于这种味道，可能是更臣服他的强壮吧，波菲在想。
　　我接着道：“可是像我这样挑剔的男人都挑不出你的毛病来，你叫我如何舍得抛弃你，你若让再其他的男人碰到，我会痛不欲生的。“
　　我学着周星驰看着紫霞仙子朱茵时深情款款样子看着波菲。波菲怎么受得了我这个转世的痞子，两行热泪滑下了脸庞，原来他已经把我当成他的私有。波菲哭道：“主人，只要您不将奴送人别人，奴绝不会再让任何男人接触奴的身子，奴以灵魂起誓，终生都是主人的性奴。“
　　搞定，我微笑着拍了拍她挺翘的P股道：“我相信你，给我穿衣吧，不然我可忍不住自己再要你一次。”
　　波菲摇了摇的P股在我手心上擦着，妩媚的道：“奴……随时都准备好了，主人……。”
　　我老一阵眩晕，手中传来充实的柔软让我蠢蠢欲动，我苦笑道：“你这个妖精，若不是时间不等人，我绝对不会放过你，快给老爷我穿衣。”
　　我一直都有这当皇帝的梦想，有人服侍的感觉真的不错，波菲的扭着迷人的身躯细致的为我整理好衣着的每个细节，我当然趁机不断揩油，直弄得她娇笑连连，身体如水蛇般扭曲。
　　波菲穿衣服，我更不会放过她，让她穿了又，了又穿，两人胡闹了半个小时才算整理好。
　　离天黑大约还有两个时辰，我带着波菲买了一些她需要的衣物等女人用品后，我说到佣兵工会去见几个熟人，就让她先回去了。
　　此去都城还不知道是凶是吉，我当然要做好一切善后准备，听烈火城主之意是要反，而且毫无顾忌的向我示意，就意味着我不敢有异心，即使是有，他也肯定有把握在我有异心之前将我干掉，危险可能在都城，也可能就在我身边，即使是刚刚用灵魂起誓的波菲，我也不得不妨。
　　烈火城主要反，当然是已经储备了足够的实力，就整个蒙亚特帝国而言，能反的也就两家，其中以世袭三大将军之一的烈家实力更强，烈家手握重甲兵十万，当代家主洪烈的妹夫更是三大将军的另一位，世袭伯爵康氏有德。洪烈的两个儿子烈焰与烈火，烈火善于弄权，为一方重城之主。烈焰威武，帝都有名的武痴，有武圣之下无敌手之称，成为武圣指日可待。烈家一干嫡系或多或少都有些权势，此家若反，成王败寇五五之数。此本已是帝国之患，奈何烈家根深蒂固，咳嗽一声整个帝国都要感冒，怪只能怪烈家自开国四百年来就人才辈出，历代即使有英明之国王，奈何无欲加之罪，想阻也阻止不了烈家的发展。
　　现在的国王也是一位明君，亲帅大军东征西讨平定不少周边隐患，但对自家的院子，他也是莫可奈何。
　　此去都城我当然要分清形势，做好万全准备。天下谁当家都不关我的事，即使非要拉我下水，我也要全身而退，随时做好开溜的准备。若不是为了塔塔皇后许诺的庞大绝妙的后宫集团，我还真不想这么麻烦，看来推翻王国统治对我利大于弊啊，至少知道塔塔皇后是蝶舞族的肯定不多，多为烈家立几个功劳就可以让他将塔塔赏给我，而且可以狠狠的捞一笔。而国王那边，我就是为他平定了动乱，他也绝不会将皇后让出来，说不定我还没提出来就被他拉出去砍了。


香艳的帝都之旅 22`月亮真弯啊
　　天渐黄昏，夕阳西下，我们一行十四人来到蒙城南城门处，其中有六人都是单干的佣兵朋友，而且有两个魔法师，给我们带来不少的保障。
　　我依然没有骑马，将骑马的荣誉让给了邦布和波菲，邦布早就习惯了，有马骑他当然爽歪了，二话不说就占了团长的名额。波菲原本不肯上马，在我偷偷很捏她P股之下无奈的上了马。
　　南城门此刻早有一对人马等候着，有二十人的轻甲骑兵和八十人的轻甲步兵，是个正规编制的百夫队伍，军队是城里的精英，一百多号人在一起，除了马匹的鼻息声，竟不带丝毫杂音，个个精装昂首挺胸，神情肃穆，杀气满盈，气势如虹，手中锐利的长矛彼此交相辉映，一看就知道这些人是久经沙场，个个诛血的战士，我感慨万分，想当年我也是部队里的精锐，可是跟冷兵器时代的军人比起来还是差了许多血腥味，不管是严谨还是执行力度上都差了许多，唯一比他们出色的话，就只有更聪明的意识了。
　　在骑兵后有一辆四匹高头大马的马车，车子装饰气派华丽，老远都能闻到车子内散发出的芬芳。这时一个魁梧的骑士迎了过来，胸前佩戴着千骑长的徽章，他洪亮的昂扬的声音刺透人心：“来人可是爱心佣兵团。”
　　邦布忙应道：“是的，大人，我们正是爱心佣兵团。”
　　千骑长扫了一眼骑在马上的邦布和波菲道：“你们谁是佣兵团长？”
　　我干笑的从两匹马中间走过道：“我是团长。”
　　千骑长看了看我这个其貌不扬的家伙，眉头一皱道：“你是团长，为何不骑马。”
　　我笑道：“谁说团长就一定要骑马了。”
　　千骑长“哼”道：“乌合之众，我是此次护送队伍的指挥千骑长巴特，快去见过公主殿下，即刻动身。”
　　我笑道：“是，大人。”
　　我一路小跑到马车前拜道：“小人爱心佣兵团团长黄飞鸿田野，见过公主殿下，小人定当不负城主所托，上刀山，下火海，肝胆热血，万死不辞，保护公主殿下回到帝都，风萧萧易水寒，壮士兮……。”
　　马车内传来女子咳嗽声打断我的热血回肠，一个异常好听的声音拨动了我心弦：“黄团长，城主极力推荐你，你定当能保护好本公主，到帝都后自有重赏。”
　　我尴尬道：“小人号黄飞鸿，本名田野，公主殿下叫小人田野就行了，小人姗姗来迟，还请公主赎罪。”
　　公主道：“时辰刚好，动身吧。”
　　这时千骑长巴特大喝一声：“起。”
　　骑兵在前，马车居中，步兵在后，百人队伍整齐划一，长矛划过风声，马儿整齐的踏着地，拥着马车向城门外行去。
　　军队在前面开路，我们自然只能在后面拖后腿，邦布几人学着军人摸样昂首阔步与我擦肩而过，波菲疑惑的骑着马儿看着我，我翻身就上了她的马冲前面低声吼道：“都不许回头看，谁看我打折谁的鸡鸡。”
　　吼完后我对着波菲幽香的耳根吹气：“第一天上路是很危险地，我保护你。”
　　说着手就往她皮甲里钻，只是皮甲太紧，怎么钻都进不去，在城门守卫的鄙视下，我只好怏怏作罢。
　　出了城门不多时，天色渐黑，我故意控制马儿落后队伍二十米，这个距离在黑夜中是目盲区，我奸笑着的声音让波菲知道了我的意图，她娇滴滴的道：“主人……。”
　　我的双手左右摸着她因颠簸中不停晃动的D腿内侧上，谁叫你穿成这样的，让我走路都心猿意马。
　　波菲这次穿的异常X感，上身是一件皮质马甲，手臂上绑着皮质护臂，露出她洁白的香肩和一片晃眼的胸肌，那火爆的黄金，更挤压出一道无比深邃的鸿沟，那完美的胸型还不将我这匹狼的眼瞪爆，。她穿着一件超短皮热裤和护膝护腿，那娇嫩的在月光下发出闪闪的荧光，这分明就是在我犯罪。
　　波菲被我摸的浑身滚烫，D腿内侧被摸的更是骚痒难耐，却又要控制好缰绳，真个是难受之极。
　　我的脑袋架在她滑嫩的香肩上，俯视月光下白花花的，马儿的颠簸让她本就暴露的R房不停的跳着，滚动着。从上往下看，那深深的鸿沟，白花花不停滚动的乳浪。我的娘啊，我的鼻子不由的一阵瘙痒，不好，我赶紧仰起脑袋看着天上的弯月。
　　波菲见我突然停止动作，扭头一看，见我正一本正经的看着天上，她顺着我的目光往天上看去，却什么都没发现不由的道：“主人，您怎么了？”
　　我终于阻止住了要喷发的，抽了抽鼻子正经的道：“可爱的波菲，你没发现今天的月光是那么的美吗？”
　　波菲又看了看月亮，只能无语。
　　我再次低头看向那滚动中的无限美景唱了起来：“你问我爱你有多深，月亮代表我的心。”
　　波菲全身巨颤，扭头来看我，却发现我一对贼眼正死死盯在自己骄傲的地方上，嘴里居然滴拉这恶心的口水，波菲一下子羞红了脸嗔道：“主人，你真坏。”
　　我如梦初醒，忙擦去嘴角的口水干笑道：“只怪你太迷人了，哦！美丽的波菲小姐，我真是对你爱不释手。”
　　波菲笑道：“主人的嘴真会哄人，连唱歌都那么与众不同。”
　　我嘿嘿笑道：“我的嘴不但会哄人唱歌，接吻的技巧也不错哦。”
　　波菲妩媚的看了我一眼，将头斜倒在我的臂弯上轻轻吐着热气道：“主人，将您的接吻技巧赏赐给奴吧，奴要……。”
　　奴要……奴要……要……要……要……要……要……。
　　我地那个神啊，致命的娇娃啊，那荡气回肠的声音在我心里不停的回荡着。


香艳的帝都之旅 23`突突冲击营
　　到现在为止，我还没有与波菲亲吻过，看着她樱桃似地小嘴，微微吐出的嫣红舌尖，和一副任君采取的姿态，我当然不坐柳下惠，俯首厩了上去，湿滑柔软娇嫩的感觉，香香甜甜的。
　　波菲将小嘴张得大大的，一条湿热的小就滑入我嘴里来勾搭我的舌头，我的舌头四处躲闪，但终究被她抓住，牵引进她的嘴里。
　　我的手自她敞开的领口处伸了进去，波菲为了讨好我，一手拉着缰绳，一手伸到背后去解马甲的系带，我抓住她的手阻止了她，我可不想谁突然跑过来传达个什么指令什么的。只是她膨胀的紧紧的裹在马甲里，我的手指只能深入半截，指尖微微触碰到那可爱的小豆豆，美妙的触觉让心痒难耐。
　　波菲似乎感觉到我的艰难，于是自己去拉胸口的马甲，用力的拉开些，我的手就全部冲了进去，牢牢的握住了一只不能掌握的。只是这样，波菲的呼吸更加困难了，但她不在乎，她需要用自己的换来我对她的痴迷。
　　朦胧的月光下，一对男女正肆无禅忌的做着苟且的勾当，在他们的前面，一对百人的骑兵和步兵组成的方队正整齐的向前前进着。我现在是非常的感激烈火城主，有了波菲的加入，我对本来半个多月的路程充满了期待。
　　按照这个世界的行军准则，实际上是大陆通用的，人们出行较远的地方都会选择在黄昏的时候出发，到第二天才选择休息，意味着从黑暗走向光明。我也早已习惯了这种方式，按照这个方式，我们应该在明日的午时才会休息两个小时，吃点东西，然后再出发，一直到夜晚才扎营休息，天明之后再出发，第一天的行程是非常劳累的，名曰“苦尽甘来”。这样的行程，若中途不出差错，我们会在第十七天的时候到达蒙亚特帝国的帝都蒙圣城。
　　走到大半夜，满足了手欲的我累了，第一天虽然累但是非常安全的，我与波菲换了个位置，靠在她的胸前呼呼大睡，并要她每隔十分钟就要亲亲我的嘴，波菲很听话的履行着我孩子般无聊的指令。
　　天蒙蒙亮，我还在呼呼大睡，三十米已经没有视线障碍了，波菲亲我的时间又到了，她看了看前面的队伍，千骑长正在清点着人数，冷厉视线望了过来，波菲冷冷的看了他一眼，低头就向我的嘴亲来，千骑长“哼”了一声，嘴里嘀咕了几句。
　　波菲吻在我的嘴上，并伸出舌头湿润了下我风干的嘴唇，我睁开了眼睛，向她笑了笑，波菲的脸居然红润起来。我直起身子跳下了马，抓过缰绳道：“你休息下。”
　　波菲看着我道：“奴不累。”
　　我道：“你不累也要休息会儿，有人在的时候你叫我团长或者名字都可以，不要用主仆的称呼。”
　　波菲道：“是，主……团长。”
　　……
　　五天后，黑石岭的一处高石岗上，一个背着一柄巨斧的魁梧大汉稳稳的站在上面，俯首看着远处一队缓缓而来的人马。大汉身材高强魁梧，穿着一身黑色的盔甲，跟他身板一样宽大散发着寒光的巨斧如同废柴一样挂在背上，一件不协调的破烂披风随风晃动着，大汉冷冷的道：“来了。”与他冷冷的声音和宽厚的长相显得也不协调的是他的一双眼睛正咕噜的转个不停
　　我抬头撇了撇远处的石山岗，嘴角微微的翘起。这时队伍停了下来，千骑长洪亮的嗓门吆喝道：“前面就是黑石岭，是强盗横行的区域，偶尔还会有魔兽的出没，兄弟们都提起精神来，注意了，现在将你们锋利的武器举起了，前进。”
　　邦布讥笑了起来道：“军队还怕强盗打劫，真搞笑。”
　　我猥琐的走到他们中间道：“你要是知道马车里是个公主，而且是出了名的美女，你就没个想法。”
　　邦布涨红了脸反驳道：“这么多高手的军队，还摆着蒙亚特皇家标志，他们也敢动，不是找死吗，就是前面三十个骑兵就能冲死他们。”
　　我道：“皇后都被劫了，护送的是帝都皇家护卫队，里面还有个宗师级人物，照样都嗝屁了，这些毛毛雨算什么，而且这个地方地势狭窄，根本不可能进行冲锋，几个石头从上面落下来，马都没得骑了，你这小子不长记性，快下马来，老子拍死你。”
　　邦布两腿一夹马腹，马儿立即加快几步就跟上了吊尾的步兵，甩都不甩我。我咬牙切齿道：“看晚上老子不打死你。”
　　旁边有人“扑哧”的笑了起来，我一下子找到了物，一巴掌拍在捂着肚子偷乐的马可头上道：“笑个蛋，不长记性，被别人干掉还不如被老子拍死。”
　　马可立刻哭丧着脸跑了，“扑哧”又有人笑了，我一巴掌又拍过去，击打在一块的地方弹了回来，惹来一声娇呼，波菲捂着被打的P股委屈的撅着嘴巴，我笑道：“敢笑我，看我晚上不了你裤子再打。”
　　这下佣兵团的人都笑了起来，被打的波菲走在我旁边，骑了几天的马，任谁都受不了，何况是女人的P股，便将马让给佣兵团的帅哥亚当了，波菲道：“团长，我看您都不像是他们的团长，更想他们的兄长。”
　　这几天，我没有将她当成性奴对待，她也渐渐与团员们熟络了起来，团员们也知道我与她的不正常关系，也乐得有个的美女相伴，说话也少了顾忌，骑着马的亚当道：“他本来就是我们的兄长啊。”
　　波菲奇道：“可你好像比他大些。”
　　亚当骄傲的道：“我是比他大，可是我没死，我们都没死，爱心佣兵团成立几年了，我们还是这么多人，一个人都没离开过，这是许多佣兵团都没有过的……。”
　　我打断他的骄傲道：“废话少说，注意了。”
　　说话打闹之中我们已经到达了黑石岭，所有的人都严肃了起来。黑石岭两边环山，是从一座石山开辟的大道，这个地方地势复杂，乱石到处都是，很容易藏人。黑石岗本来有两个强盗团伙盘踞着，一个就是劫持塔塔皇后的黑山贼团伙，不过已经被我暗中瓦解。
　　另一个就是突突冲击营，已经成了这里的山大王，嚣张的很。
　　因为是乱石岗，骑兵冲锋就没有了效果，还不如步兵灵活，所以前面的骑兵都下了马，谨慎的牵着马前进着。
　　我看了看前面的马车，这公主也真是的，和一个侍女一天到晚都呆在马车内，吃喝有人送上，就不知道她大便小便是怎么解决的，只是夜晚偶尔看到侍女隐隐藏藏的提着东西扔掉，应该就是排泄物吧，哎！公主啊，虽然不能轻易让人看到您的相貌，但您也不怕闷出病来，或许您一不小心看到我就会爱上我呢。


香艳的帝都之旅 24`你敢骂我大爷
　　“报告大队长，前面的道路被石头封死了。”
　　千骑长巴特派去侦查的探子回来报道，巴特眉头一皱右手高高举起喝道：“停，保护公主殿下”
　　队伍立刻停了下来，步兵迅速将马车护在中间，齐刷刷的将矛头举起，邦布叫道：“团长，您真英明，真的有打劫的耶……。”
　　邦布挨了我一记白眼和巴特的一记凌厉的目光立即闭上了乌鸦嘴，巴特朗声道：“我是蒙城城卫兵千骑长巴特，此次送城主夫人去帝都，不知是不是突突冲击营的血斧童钢拦住我等的去路。”
　　千骑长巴特刚说完，众人的天空突然阴暗起来，一个巨大的人影从天而降，巨大破败的披风遮住了大半个天空，手上举着一把巨大的斧头，在阳光下发出耀眼的光芒，仿佛从天而降的战神。
　　“嘭”的一声巨响，大地也震动了起来，灰尘铺盖而起，人影重重的落在巴特的前面，激扬的尘土和大地的震动惊的马儿嘶嘶乱叫，前蹄高高踢起。
　　隆重的出场式虽然引起战马的嘶叫，却并没有打乱士兵的阵脚，骑兵们牢牢抓住缰绳制止了战马的骚乱。由于此时没有风，飞扬的灰尘竟一时半会没有散开，半响一个魁梧的人影提着一把巨斧像劈材的一样从灰尘里跑了出来，“呸呸吐吐”冲着地上大吐好几口口水大骂道：“，这么不给面子，一点风都没有。”
　　我大翻白眼，嘴里一阵嘀咕，波菲古怪的看了我一眼，我冲她挤了挤斗鸡眼，惹得她哭笑不得。
　　巴特的嘴角抽了抽道：“果然是你，血斧童钢，你可知道拦住是什么人。”
　　童钢抓着巨斧往地上一插，手臂粗大的丈八斧柄就深深插入地下，由于地下都是山石，直激得碎石乱飞，巨斧插在地上，童钢松开了手，巨斧稳稳的竖在哪里，童钢抬起抓巨斧的手扣起鼻屎来嘴里叫骂道：“，你刚才不是说了吗，老子也不管你是谁，留下武器、金币、马车和……女人，其他的滚蛋。”
　　巴特嘴角又抽了抽喝道：“不要以为是六级战师巨人能制你，若不是城主想要……招安你，你能留在此地吗。”
　　童钢擦了擦大鼻子道：“，废话这么多，那么就都留下来吧，都给老子出来。”
　　话音刚落，只见大路两边的石山上嗖嗖的不停的冒出人头来，不是拿着弓箭就是拿着石块，或者扶在一个巨大的滚石上，一看起码有两百人。
　　巴特脸色大变怒道：“你敢……。”
　　童钢大叫：“敢的头。“抽出巨斧就向巴特劈来。
　　巴特连战师都不到，还只是个武师四级，面对童钢这一斧，他连抬手的勇气都没有，就在千钧一发的时候，不知什么时候已经到他身后的我，一手将他甩在一边叫道：“等等，等等，这位英雄……。”
　　正劈下的童钢见有人插足，巨斧瞬间定住了，顶在我头顶处，童钢大叫：“你又是什么人，找死吗？”
　　我看了看头顶遮住阳光的巨斧缩了缩脖子，向后退了两步，感觉安全一些才笑道：“那个……我是爱心佣兵团的团长黄飞鸿，不知道您听过没有。”
　　后面的爱心佣兵团成员瞪着双眼看着，一副莫名其妙的样子，波菲问道：“团长他什么时候过去的？”
　　马可晃了晃脑袋道：“不知道。”
　　“……”。
　　童钢依然举着巨斧，眼珠子转了几圈叫道：“什么爱心佣兵团，没听说过。”
　　我干笑了两声道：“那您看能否给我个面子，让我们过去呢。”
　　童钢一听大笑起来，笑得前俯后仰，只笑的那巨斧颤颤巍巍的，随时都要落下来的样子。在场的人心中都捏了一把汗，只要是看连千骑长在巨斧一劈之下都没反应的一动不动，等着挨劈，就知道那巨斧的威力有多大。
　　波菲更是吓的冷汗都出来了，头皮一阵发麻，正要冲过的时候，童钢大喝道：“过你大爷的，你以为你是谁啊，去死……。”
　　我大怒叫道：“我擦，你敢骂我大爷，你个大肥牛，老子和你拼了。”
　　大骂声中，我伸手拨开头顶的巨斧，跳了起来一巴掌向童钢的脑袋拍去，童钢伸手挡住大叫道：“好哇，你敢打头，看老子揍扁你。”
　　叫完，将巨斧往地上一扔，掀起满地灰尘，捏着碗大的拳头向我头上挥来，我向左边一闪，一脚向他踹去，他向后一退，也是一腿踢过来，我向右边一闪，一巴掌向他脑袋抡了过去，他又向后一退让了过去……。
　　两人一招一式，拳脚见风，你来我往，越打越凶。
　　路上的队伍和山上的盗贼们看的一愣一愣的，看着我们肉搏激战，激烈的掀起一片尘土，越打越快，越打越远，偶尔传来一声嗷叫之后的叫骂声，慢慢的竟消失在尽头上，众人你看看我，我看看你，不知所云。
　　这时一声嗷叫声起：“团长威武……。”
　　引来一片怒视，邦布赶紧闭嘴，波菲迷糊的道：“怎么回事？”
　　马可应道：“不知道。”
　　主角都没了，没法打了，路上的军队被拿着弓箭和石块的盗贼们围住，不敢动作。山上的盗贼们拿着远程武器对准着军队，也不敢发射。领导打架打没了，他们也没了主心骨，毕竟是蒙城的军队，谁敢没有命令就射的。
　　两边的人马只能大眼对小眼，干耗着，只看是谁完胜归来了。
　　这时从马车窗口打了开来，一个蒙着丝巾挽着长发的女子探出了脑袋，甜美的声音道：“巴特，怎么回事？”
　　巴特这才从晕晕乎乎中清醒过来，快步走到马车前躬身道：“公主，这个……，我们被盗贼团伙拦住了，那个……，爱心佣兵团团长田团长和盗贼首领童钢战斗了起来，现在不知道打到哪里去了。”
　　巴特叫我名字的时候已经改变了语气，能与血斧童钢那么打斗的，他巴特可没那本事。
　　公主明显的焦急了道：“既然他们首领被缠住了，我们为什么还不走。”
　　巴特大汗道：“我们被包围了……。”
　　公主这才抬头看了看山上，才缓缓缩回脑袋道：“行了，我知道了。”
　　…………
　　黑石岭陷入一片寂静之中，就连马儿也感受到紧张的气氛，动都不动。


香艳的帝都之旅 25`六味地黄丸
　　在黑石岭西南边有一个森林，叫黑石森林，面积不是很大，但非常的茂密。此刻我正在坐在黑石森林里的一颗大树下面，背靠着大树，手里抓着一只油滴滴的烤鹿腿啃咬着，嘴里含糊的道：“不是通知你是我要过去的吗，你咋还跑出来，不是专门为了给我送吃的吧。”
　　在我的对面，一个魁梧的大汉一只手抓着一罐酒，一只手抓着一只鹿腿，一边吃一边喝着，居然就是与我肉搏战的血斧童钢，他狠狠罐了一口烈酒道：“你以为现在的野味很好找吗？前天有个人来找我，叫我杀了你们所有人，十万金币。”
　　我道：“哦！出手还蛮大方的，是什么人？”
　　童钢看了我一眼道：“不知道，应该是个高级刺客，全身笼罩在一片黑暗中。”
　　我皱眉道：“高级刺客，我不记得惹过什么刺客啊，既然是刺客，为什么自己不下手。”
　　童钢道：“他可是专门提到过你，而且要我亲手干掉你。”
　　我道：“哦！”
　　我想了想，不记得惹过什么刺客，可是为什么要杀我呢？
　　童钢继续道：“我本来想推辞的，可是他拿了本不错的斧头技能书，我只好答应了。而且他要偷袭我应该不是很困难的事。”
　　我笑骂道：“你这个见利忘义的家伙。”
　　童钢也笑道：“还不是跟你学的。”
　　我呸道：“你要学也不学好点的，不要学我的口头禅好不好，搞多了就露陷了。”
　　童钢笑道：“说惯了，改不掉了。”
　　我翻了翻白眼道：“那你有什么打算，招惹了高级刺客可不好。”
　　童钢咬了一口鹿腿道：“还不是你害的，你要负责任，我打算跟着你了。”
　　我叫道：“得了吧，你还不把我吃穷了，我可养不起你。……，我在帝都要呆很长一段时间，可能还要建立一些势力，你自己去吧，到时候组织一下。”
　　童钢道：“包吃住不？”
　　我道：“包住不包吃，想吃自己做任务去。”
　　童钢道：“抠门。”
　　我大叫道：“我抠门，我擦，夜月那娘们把老子所有家当都拿去孝敬她族里人去了，我现在是穷光蛋一个，我还想找人包养呢。”
　　童钢眼睛一亮道：“那个黑美人，不错，她真够带劲的。”
　　我撇了他一眼道：“你想都别想了，已经被我上了。”
　　童钢双眼大瞪，如同牛眼般看着我，一脸不可置信的道：“不可能，你们不是总不对路吗？而且你能搞的定她吗？瞧你那身板。”
　　我鄙视的看了他裤裆一眼道：“要不要比试下。”
　　童钢嚷道：“谁怕谁？”
　　哪个男人肯在这上面低头的，我对他竖了个中指道：“反正是她爱上了我，等我完成任务后，让你输的心服口服。”
　　童钢看我像是真的，适应性的沮丧了一下后嚷道：“打架我打不赢你，我就不信搞女人也搞不赢你，非常的鄙视你的身板。”
　　我道：“切！……不跟你胡扯了，那些人应该都等不及了，我们该过去了。”
　　童钢看了看我手里还剩下的大半的鹿腿道：“不吃完就浪费了。”
　　我看都不看他道：“吃不完打包带走。”
　　说完，我手里出现一块布，认真的将鹿腿抱起，然后全部消失在手里。
　　“……。”童钢看着无语。
　　…………
　　黑石岭在寂静中等待着，谁也不敢闹出动静，免的一下子炸开了锅。时间一分一秒的过去，半个小时过去了，大道的尽头没有动静，一个小时快到了，依然没有人影出现。
　　山上的强盗们大部分举着弓箭的手已经无力的放了下去，也有一部分仍然坚持紧张的对持着，大道上的军队依然围着马车，不敢有丝毫的松懈。爱心佣兵团的成员们一个个不知道趁什么空隙的时候都坐在了地上，有的贼眼乱瞅，有的拖着腮帮子不知道想着什么，有的干脆睡着了。
　　只是那几个请来的散兵游勇的佣兵依然和军队一样与山贼们对持着，不时羡慕的看着坐在地上的爱心佣兵团的成员们，为什么他们一点都不害怕呢，可也没听说过爱心佣兵团有什么厉害的，都是接一些不大不小的任务，怎么就这么冷静呢，难道对那个团长充满了信心，对，一定是的。想到这里，他们也稍微有些轻松了，但又非常的不放心我这个看起来非常无良的家伙。
　　而波菲现在也搞不懂自己是什么心态，对我有信心又觉的不大对劲，对我没信心呢，我又那么的神秘，她一双美丽的大眼紧紧的盯着大道的尽头，也不知道在胡乱想着什么。
　　就在大部分人忍耐不住要暴走的时候，大道的尽头有了情况，远远的看到两个人晃晃悠悠的走了过来，两人隔着并不远，相同的是两个人走路虽然晃悠，但似乎都没有什么大事。
　　在场的人锻了口气，马可一脚将睡着的邦布踢了个四脚着天低声道：“团长回来了。”
　　马可擦了擦嘴角的口水，晃悠的站了起来瞅了瞅大道的尽头嘀咕道：“这么快。”
　　波菲满头黑线，一阵无语。
　　两人缓缓走近，所有人这才看到两人不同的地方，只见我全身的衣服已经被撕得破破烂烂，还印着不少的脚印，脸上也脏兮兮的，却带着一股神气的表情，而童钢看似一点事都没有，只是走路有些轻浮，嘴唇也就是乌黑的，一脸丧气的样子。
　　我艰难的站定身子嘶哑的叫道：“带着你的人滚蛋吧。”
　　童钢怒视着我咬牙切齿道：“你这个卑鄙的小人居然偷偷下毒，我会记住你的，不要栽在我的手上。”
　　我神气的道：“胜者为王，败者为寇，若不想死的话就少废话。”
　　童钢手一伸道：“解药。”
　　我道：“不行，现在不能给你，要你的人先撤，我的人走了再说。”
　　童钢怒“哼”一声，伸手一挥道：“都给老子滚蛋。”
　　山上的人目瞪口呆的看着戏剧性的结果，但也锻了口气，总算有结果了，虽然结局不理想，但总比打起来死了好，不少人消失在了山上，也有一些不甘心的，但眼看结局已定，也没办法扭转了，一个个将我这个卑鄙无耻的小人骂了个死朝天也跟着走了。
　　我对着千骑长道：“大人，您先将队伍带走吧，我随后就到。”
　　千骑长古怪的看了我一眼道：“田团长小心。”
　　我大宠若惊的道：“多谢大人关心。”
　　千骑长也不废话了大喝道：“护住马车，走。”
　　部队开始前进，只是护着马车的队伍不变，波菲有些不放心的看着我，我向她点点头示意没事。邦布几个对我挤眉弄眼大拍马屁低声道：“团长威武，你是我们的骄傲。”
　　我狠狠的向他们挥了挥手，他们赶紧跟上队伍，生怕我一巴掌真拍过来。
　　等部队消失在大道尽头，我将一小包药扔向童钢道：“一日三餐，饭后服用，对你那玩意有好处。”
　　童钢接过不屑道：“你原来还用这东西，卑鄙的家伙，我才不需要。”说着就将小包塞入怀里拍了拍道：“什么东西？”
　　我道：“六味地黄丸……帝都再见。”
　　…………


香艳的帝都之旅 26`观察病情（人妻公主起航）
　　我跟上了队伍，英雄归来，一个个眼神都不对了，对于我这种以一己之力荒唐的拯救整个队伍的举动，是很受到崇拜的，特别是波菲，一脸的担忧却又满眼的星星，我很害羞的躲在队伍后面，也不去跟千骑长打招呼了。
　　将邦布从马上拽了下来，自己爬了上去，准备休息会儿。没想到波菲居然不顾众人对我鄙视的眼神，也翻身上马，将我抱在怀里，让我的头枕在她的圆晕的肩窝上。我就郁闷了，是人家投怀送抱，你们都鄙视我干嘛。
　　感觉背部紧紧的挤压在一对柔软硕大的上，那种柔软绵绵直入骨髓的感觉让我很不好意思的道：“大白天的，不好吧。”
　　波菲笑道：“照顾受伤的英雄是应该的。”
　　我更不好意思了，肉麻的道：“人家身上很脏的呀。”
　　旁边听见的全部倒地恶吐，跟波菲全身也浮起高高的鸡皮疙瘩道：“这样的您才更具有男人味啊……。”
　　恶吐的人再次恶吐，我点点头道：“你说的不错，我也觉得是这样的。”
　　恶吐的人全部跑开，波菲忽然嗅了嗅道：“咦！您身上怎么有烧烤的味道。”
　　“……。”我无语，假装睡着了。
　　晚上扎营，很舒爽的在湖里洗了个澡，回到帐篷。我很无奈有波菲这样的X感女神在身边，却不能抱着睡觉，而只能孤枕难眠，我无聊的拿着《气功》在油灯下翻来覆去的看着，帐篷外传来千骑长巴特的声音：“田团长，四公主殿下请您过去。”
　　听到巴特满嘴的敬语，我笑道：“怎么好意思叫大人亲自过来呢，我这就过去。”
　　千骑长巴特道：“田团长客气了。”
　　我收起书籍走了出去，巴特已经走了，我漫步向马车走去，心想这四公主也太神秘了吧，洗澡在车子里洗，吃饭在车子里吃，睡觉在车子里睡，拉屎也在车里里拉，纯粹的一个宅女。我今天倒要看看你这个有名的美丽宅女到底长得什么样的。
　　想着我已经走到马车旁，马车停在湖边，周围的士兵已经全部支开，我皱了皱眉道：“爱心佣兵团团长田野拜见公主殿下，不知道公主深夜召唤小人有什么事吗？”
　　四公主甜美的声音自马车内传出：“田团长不愧是城主极力推荐的英雄，今日若不是田团长，只怕我等都会凶多吉少，此事我定会如实告诉父王，今夜见田团长便是想问下田团长想要什么赏赐？”
　　我义正言辞的道：“保护公主是我义不容辞之事，今日让公主受惊，公主不责罚我，我已经感激不尽，岂敢还要赏赐……。”
　　四公主道：“田团长真是谦虚，你不但救了塔塔皇后，而且还救下本公主，这种功绩，到了国王那里，封侯赐爵都是可以的。”
　　我笑道：“原来是这样啊，既然公主想赏赐我，就赏个公爵的爵位给我当当吧。”
　　“……”
　　半响，车内传出四公主“咯咯”的笑声道：“田团长真是语出惊人，若不是本公主身染疾病，真想看看田团长这样的英雄人物。”
　　我道：“我那里是什么英雄，侥幸而已，原来公主身染了疾病，难怪不见公主出来走走。”
　　四公主一声叹息道：“谁愿意在这个如同笼子般的马车内呆着呢……，连阳光都不想看到……。”
　　四公主声音越说越小，渐渐没有了声音，我不由叫道：“公主？”
　　四公主这才道：“既然已见过田团长，田团长就请回去吧，等到了帝都，我一定会让国王好好赏赐你的。”
　　没见到她，我当然不甘心便道：“不知道公主得的是什么病，有什么病状，说不定我有办法医治。”
　　车内沉默半响公主才道：“田团长原来还是药师，真是世间能人，只是我这病已经看过不少药师，也吃过许多的丹药，就连城主请的光明法师用高明的光明魔法都无法治愈，只怕我这病是无法医治的了。”
　　这个世界没有医生，只有炼药的药师，所以有很多人病死的很冤枉，往往许多的不治之症在前世的二十一世纪完全是小儿科而已，而能请用光明法师的都是大富大贵之家，但即使是光明魔法能够治愈的也只是身外的皮肉之伤，对于体内形成的顽疾根本没有效果，好的光明祝福能起到延长寿命的效果，所以还是非常得到人类的追捧的。
　　我道：“公主也不要太过悲观，要知道良医对人，良药对病，要是公主都对自己没信心了，就是能够医治公主的妙药也会错过，公主何不让我一试，说不定我还真的能够医治呢。”
　　四公主喃喃道：“良医对人，良药对病……，田团长说的真好，一番话让我重新唤起对生命的希望，我就让田团长试一试吧，若田团长能治好我的病，我永世也不会忘记田团长的大恩，只是现在天色已晚，田团长看不到我的病情，不如明日午时饭后你再过来。”
　　我当然不肯道：“公主得病，应该及早治疗更好，公主可以将病状说给我听听。”
　　车内再次沉默，许久公主才道：“好吧，你到车边来。”
　　我大喜，忙走过去，却见车窗缓缓打开，一只油灯递了出来：“还请田团长拿着灯。”
　　我看到那只拿灯的手，顿时眉头一皱，那本是一只晶莹剔透五指修长的巧手，指甲修剪的尖尖巧巧，看起来是那么的轻柔，让人忍不住想抓在手里呵护，只是现在，这只晶莹的手背上布满了红疹，起起伏伏，让人看着恶心不已。
　　我接过油灯，一把抓住想要收回的纤手，直接将绸缎的长袖推了上去，公主一声惊呼道：“田团长，你做什么？”
　　我仔细的看着已经布满了红疹的手臂，一丝淡淡的腥味进入鼻内，我吐了口气道：“公主请放心，我只是观察下公主的病情。”
　　公主有些恼意道：“你放开手，看着便是。”
　　我松开了手，那只手迅速的收了回去，我笑了笑道：“公主，我并没有冒犯您的意思，若我想的不错的话，您的病已经有半年之久了。“
　　公主明显有些惊讶的道：“是有半年了，自染病后就一直深居府内，终日不敢出门，若不是有保命丹药，只怕……，田团长是如何知道的，难道你见过这种病疾？”
　　我笑道：“我猜的……。”
　　公主的声音顿时黯淡道：“猜的……。”
　　我眼珠子一转道：“公主的病应该是可以医治的，只是我却不能为公主医治，告辞。”
　　“啊呀……。”
　　马车明显的一颤，想是公主听到我的话后猛的从车内的榻上站了起来，却不想撞到了车顶上，公主受伤了。
　　我却不管不问，说完转身就走。车窗再次打开来，公主蒙着绸布探出脑袋急道：“田团长，请留步。”
　　我故意多走几步才停下来，却不转身道：“公主有什么吩咐吗？”
　　公主忙道：“田团长说可以治疗我的病可是真的？”
　　我道：“这……。”
　　公主急道：“田团长若真能医治我的病，我一定会好好报答你的。”
　　我道：“这件事只怕我做不好，还请公主另找他人吧。”
　　公主见我又欲走急道：“田团长，不管你有什么条件，我都答应你，只要你能治好我的病，什么都答应你。”
　　搞定。


香艳的帝都之旅 27`要全身检查
　　女人一激动，什么事都不用考虑了。对于这种渴望生命绽放，在他人面前展示自己美丽的女人，任何东西都不重要了。
　　美丽对于女人来说，可能比生命更重要，特别是有权势的女人，美丽能带给她更大的荣耀。一个曾经因美丽而受到称赞的女人，因为得了一个致命的病，羞于见到他人，只能将自己埋进深深的角落里，忍受半年孤独的痛苦，这种痛苦是比死更难受的精神摧残，若不是她有着无尽的权势，可以请动许多人为她治疗而存在一种希望，只怕她早就不想活下了去了
　　我似乎很艰难的站住脚跟道：“公主可能是被某种毒虫咬过，刚开始因为没有什么不适，所以公主并不在意，然而等公主发觉不对的时候，毒性已顺着你体虚火旺的时候趁隙而入，那个时候公主可能会患上热疾，毒性迅速扩散，侵入你整个身体，然后全身腐烂直至死亡，若不是公主有着光芒祝福和一些神奇丹药护住身体，只怕你是活不到现在的，请公主原谅我的直话直说。这个疾病是可传染的，若我猜的不错的话，城主府中也有人染过这种疾病，不知道我所说的这些可对？”
　　四公主没有回应我，我静静等待着，我知道她肯定震撼了，果然半响后公主声音颤抖的道：“田团长果然能治疗我的病，刚才一番话如同你亲眼所见一样……，可怜我那伺候我多年的丫头，自染上病后就被城主活埋了，还请田团长救我一救。”
　　我道：“公主，并不是我不想救，只是您是帝国公主，烈火城主的夫人，若我答应相救的话，必然会引起不好的名声，而我也会招来杀身之祸。”
　　四公主疑惑道：“你救了我如，是大功劳一件，何来杀身之祸？”
　　我道：“这……。”
　　四公主道：“请田团长有话直说。”
　　我沉默片刻，心里早笑歪了，等觉得时间差不多才缓缓转过身子，看着四公主长长从车窗内伸出带着绸布的脑袋，虽然在月光和车内的灯光映照下，显得朦胧而高雅，却依旧看出她非常的焦急和期待。
　　我微微躬身道：“公主，此事实难说出口，又恐隔墙有耳，所以……。”
　　四公主也顺着光源看清楚了我的样貌，不高不矮的身高，不胖不瘦的身材，脸……长得不咋样但也不讨厌，可能还是我说能治好她的病所以她心中将我的形象感觉的更亲切些。她听到我如此说才知道我说的治疗并不是很简单的事，可能涉及到外人不可知的事情。
　　她不由得犹豫起来，但只是片刻她便道：“田团长，到车内来吧，只是我这病有染疾，怕……。”
　　我忙道：“医者能医，公主不必为我担心。”
　　公主道：“医者能医……田团长出口成文，真是好文采。”
　　我笑道：“公主过奖了。”
　　公主道：“那田团长请进来吧。”
　　我心中大叫“好嘞！”
　　公主缩回了脑袋，我走了过去，拉开公主打开的车门，钻了进去。
　　顿时一股熏香进入鼻中，想必是公主为了掩盖身上散发的一丝腥味而弄的，车内虽然华丽但也简单，只放着一张软榻和一个梳妆台，但就这两样已经占据了大半的位置，我一进去也刚好只能在站的地方容身。
　　公主竟穿着一身水蓝的丝绸睡衣，躺在软榻上，薄被盖住下半身，上身毫不避嫌的靠在车壁上，只是这件睡衣太过严实了，将整个身子裹得天衣无缝，就连脖项处也是高领护住，只露出戴着面巾的脑袋，应该直接说她全身上下只露出了眼睛，额头都被刘海挡住了。
　　我有些尴尬的站在那里，因为我虽然不高，但却比车顶高多了，一进来站在那里，就只能弯着腰，这弯着腰就正好俯视着四公主。我站也不是，坐也不是，就这样俯首看着四公主哭笑不得。
　　四公主也发现了这个状况，忍住笑意道：“田团长，你是医者，坐在床上无妨。”
　　我愁道：“这是公主的床，怎么能坐呢。”
　　四公主叹息道：“人都快死了，还讲这么多规矩做什么呢，既然要你进来了，自然不能让你站着，也算去掉你的一些顾忌吧。”
　　我笑了道：“公主如此豁达，我也不矫情了。”
　　说着我就坐在床上，而且坐在四公主的上身处，P股再往里一点就能碰到她的娇躯了，四公主明显的不自然起来，我道：“公主能将手臂拿出来吗？我想再观察一下。”
　　四公主看了我一眼，缓缓的伸出手臂，自己将衣袖向上卷起后放在床上，我伸手进衣内然后取出，手中多了个皮套，我打开皮套，只见里面摆放着整齐一排由粗到细的银针，学穴道怎么能不学针灸了，所谓一通百通，我自然要有不少的手段。
　　我抓起四公主的手腕，只见她的手臂上密密麻麻的布满了鲜红疹斑，有的已经开始乏白化脓，我取出一根银针在油灯上消毒道：“公主，忍耐下。”
　　说完我用银针挑起红疹来，公主顿感瘙痒疼痛，但她极力忍耐着，片刻我收起银针放下她的手臂叹息道：“公主的病已经深入血液，想要治愈……很难啊。”
　　四公主一听黯然起来，缓缓道：“自从我染病后，烈火就很少来看我了，除了伺候的侍女，我就没见过其他的人，整天将自己关在一个幽暗的房子里，若不是舍不得父王王后，我早就死了，此次回帝都就是想见他们最后一面，以了结心愿……。终日深居内院，不能见人，如此活着，还不如死了也好，死了也好……。“
　　她说着竟伤心的落下泪来，我看着她全身唯一露出的眼睛，那双已经微肿的眼睛狭长明媚，如不是因为经常哭泣而微微肿起，那将是一双非常妩媚的眼眸。
　　我的效果已经达到于是道：“公主，您的病虽然难以治愈，但并不是没有办法。“
　　四公主一听顿时大喜道：“田团长有办法请直说。”
　　我深吸一口气道：“若要治愈您的病，我必须仔细检查您身上的每个地方，找到病源，之后用我祖传秘法针灸之术，为您驱火清毒，再用我的功法逼出毒素，当然这不是一次性能做到的，至少需要治疗半年时间才能为您彻底清除毒素，还您一个健康的身体。
　　说到这里我拿眼去看她，只见她呆呆的看着我，不知道在想着什么，我又道：“公主，这便是我不敢给公主治疗的原因，还请公主恕罪。”
　　四公主沉默半响道：“你是要救我，我怎么会怪你呢，只是……。”
　　我大义凛然的道：“我虽为不惧死，但只担心公主名声……。”
　　四公主忽然笑了起来：“名声，呵呵，名声，为活一命，苟且偷生，与其没有脸面的死去，还不如放手让你一治，名声又有何用。”
　　我心中大乐，看来能混进宫中了，而且给烈火城主的大绿帽子戴定，我心里那个帅歪歪，你要老子吃二手货，老子就把你家的全吃掉。
　　四公主继续道：“但此事只能你我知道，切不可让第三人知道，只要能治好我的病，我一定不会亏待你的。”
　　我道：“既然答应为公主治病，此事自不会让第三人知道。”
　　四公主道：“不知道田团长何时开始。”
　　我忙道：“现在就可以……嗯，治病当然越快越好。”
　　四公主深深的看着我，我被她看的不自然起来，她忽然笑了起来，那黑白分明的眸子竟分外的妩媚，笑了片刻声音一下子变甜了许多道：“不知道田团长几年多大了？”
　　我不明所以，傻笑道：“二十四了。”
　　四公主仍然笑道：“真是年轻有为，这么年轻居然懂得那么多，我都二十七了，可什么都不懂，真要向你好好说学习啊。”


香艳的帝都之旅 28`姐姐受不了
　　我笑了，看来这娘们还算是精明的，摸出了我的门道，可是就算她摸到，她敢不中招吗。竟然如此我也不用太装了道：“公主若不得此病，一定像十七岁，而且公主高贵之躯可不是我能比的。”
　　四公主道：“你一张嘴真会说话，这样吧，我大你三岁，你叫我姐姐吧。”
　　我讶然道：“叫……叫你姐姐？”
　　四公主道：“怎么了，你不愿意？”
　　我汗道：“不是……不是，我是说我怎么敢叫公主姐姐呢。”
　　四公主居然白了我一眼道：化“你胆子大着呢，还有什么不敢的。”
　　我装傻道：“公主什么意思，我不懂。”
　　四公主笑道：“行了，行了，我只问你一句，你要老实告诉我。”
　　我严肃道：“公主请问，我一定言之不尽。”
　　四公主盯着我的眼睛道：“你确定照你的办法能治好我？”
　　我严肃道：“能。”
　　四公主见我没有半点犹豫，沉思了片刻又笑了起来道：“好，从今以后你便是我四公主蒙莲娜的弟弟了，你可愿意认我这个姐姐。”
　　我这次犹豫了，我可是想要上她的，要是认了姐姐，不就是论乱了心中想着口中也不成词道：“这个……嗯……这个……。”
　　四公主依然笑道：“不用这个那个了，你若能治好了我的病……，我便跟你睡一睡又如何。”
　　我头顶如闷锤敲下，一阵眩晕道：“公主你……。”
　　四公主道：“怎么，你不想吗？”
　　我干咳两声道：“只怕城主大人要将我碎尸万段了。”
　　四公主“哼”道：“那个薄情之人，自我病后就置之不顾，整日与其他女子欢好，此次回帝都，再也不回去了，他能把我怎么样。”
　　我汗道：“我怎么办？”
　　四公主娇笑起来道：“原来你还真胆小，你不是我弟弟吗，给姐姐治病不是很正常吗。”
　　我大汗漓淋，这个女人太恐怖了，居然一下子就想得这么周全。
　　四公主忽然冷冷道：“你也不要将我看成荡之妇，自父王将赐婚给烈火，我就一直坚守妇道，只是一直没有怀孕才被他冷落，此次生的怪病更是将他看的清清楚楚，此次回帝都我定然不会再回蒙城的。反正已是如此，你治好我的病，我的命是你给的，送你玩玩又如何，只是我与他的关系无法改变，无法给你名分，但你数次立大功，父王必定会好好的奖赏你，即使封疆赐爵也不是不可能，你……怎么了？”
　　我被她说的一愣一愣的，而且她竟然说要给我名分，我晕了。
　　我傻傻道：“我能不能离开这里？”
　　四公主愕然道：“为什么？”
　　我道：“我不想给你治疗了。”
　　四公主：“……。”
　　我想起身，却被她抓住衣服道：“你不能走，为什么不给我治疗了？”
　　我苦笑道：“你太精明了，我害怕。”
　　四公主“扑哧”的笑了起来道：“你真好玩，我还真想要你这个弟弟了，你不想要我这个姐姐吗？”
　　一语双关，我无奈的道：“只怕我没有那个命要啊。”
　　四公主道：“你是我弟弟，谁敢要你的命，而且到时候你也可以轻易的进入皇宫为我治病，到时我的病好了，你也能轻易得到姐姐哦，姐姐可是公主啊。”
　　四公主开始施展了诱惑大法，看来这个病将她折磨的不轻，只想着一心将它治好，反正已不打算再回蒙城，与谁相好她也不顾忌了。
　　我只好道：“好吧，姐姐，我还真想将你早点治好，玩下公主到底是什么感觉。”
　　四公主娇笑道：“本性露出来了吧，早知道你的狼子野心，居然将注意打到我头上来了，不过没办法，谁叫你抓住了我的命脉，只是不知道姐姐有没有活命给你玩呢。”
　　我干笑两声道：“姐姐放心，有我在，你想死都困难。”
　　四公主笑道：“我可是将命和人都交给你了，你可要认真对待啊。”
　　我笑道：“姐姐，你试过第一次，就知道行不行了。”
　　四公主道：“你说的我都迫不及待了……，你跟我说说，要我怎么做？”
　　我看着她侧卧的娇躯波浪起伏，她属于极富线条美的纤瘦型，但高高挺起的说明她那里的分量也不小，我暗自咽了咽口水道：“将衣服都脱了吧。”
　　四公主秀眉一皱，说是那么说，但真正做起来她还狠犹豫的，我也知道像她这样的公主，而且是嫁人的人妻，在第一次见面的人面前脱衣肯定是很为难的。但片刻她就扭动着身躯坐了起来白了我一眼道：“你真是的，第一次见面就要我脱衣，还不知道以后你会将我怎么样呢，你可不要吓着了。”
　　我心想，她若不是得了这怪病，肯定是个妩媚之极的人儿，听说帝都有不少的公主，我的把机会把握好了，说不定还能让她给我引进几个，哈哈。
　　我心想着眼睛却瞪得大大，我可不会错过这个机会，可是四公主虽然说着，却还是不能下手，看来还真不是个水性杨花的女人，我不由的催道：“姐姐，快点吧，时间不早了，怕要引起疑心了。”
　　四公主一听，一咬牙，开始脱了起来，她的睡衣很简单，只是在左侧肩膀上有几个暗扣，一解开衣服就滑落下来，里面再没有其他的衣物了，露出她玲珑的身躯，我有些痴了，虽然这具身体上布满了红疹，但依然不能掩盖她的美丽，纤瘦却不失肉感的娇躯线条极美，她的R房不是很大，高高向上翘起，给人盈盈一握的感觉，娇小的乳尖褐色中带着红脂，腰身非常的纤柔，让我很有种想抱在怀里的感觉，在完美的腰身弧线下，高高翘起T部不是很肥沃，却很圆挺，由于她夹着双腿跪坐在床上，我只能看到她腿间的一撮黑色的森林。
　　若不是那可怕的红疹，这将是一具多么美妙的啊。
　　四公主低着头不敢看我，仿佛初见的处子一般，我道：“姐姐，躺在床上。”
　　四公主听话的躺了下来，将头撇在车壁那边，一只手压在胸上，只将那如碗倒扣的R房压着肉浪满盈，我跪在床上了，直接按在她腿窝处，举起她的D腿向她的压去，她大吃一惊的转头看向我道：“你要做什么？”
　　我用力的将她的D腿压在她R房上，让她的P股高高抬起，我的膝盖顺势挤在她的P股下，于是她两腿之间便不再神秘了，完完全全的向我敞开着，但此刻的我却无暇欣赏道：“姐姐不要动，那病的祸源就在这里。”
　　说着我的手指点在了她与菊花之间的鼠丘上，敏感的地方被我轻而易主的看到，而且还用手指点在哪里，四公主早就羞得无地自容，这样羞人的姿势，早知道不让他治疗了。
　　四公主颤抖道：“怎么会再那里，呀……你不要碰啊。”
　　我道：“姐姐是否总是感觉到这里经常会有胀痛瘙痒。”
　　四公主羞骇道：“是的，那里经常会出现不适的感觉，只是……只是太过隐秘，没敢去想。”
　　我道：“既然找到病源，我自有办法医治，姐姐请忍住痛。”
　　四公主摆着羞死人的姿势，女人最隐私的地方让人点来点去，感觉男人的眼光死死的盯在那里，就如同实质般烫的她腿间火热，心中更是异样丛生，即使是与烈火在一起她也不曾摆过这样的姿势，她羞耻的捂住本就戴着面巾的脸儿道：“弟弟可要爱惜姐姐啊。”
　　说话像要将自己献给我似地，我笑道：“姐姐这里真好看，像张嘴一样，除了上边有毛，这两边都没有，说明姐姐不是个荡女子哦。”我边说着边用手摸过她的毛发丘陵，从腿间两侧划过。
　　四公主顿时昏天暗地，练呼吸都停止了，生怕我的手会触到她中间的一条线上道：“弟弟……你尽胡说，这样也能看出来。”
　　然而我的手不依不饶的滑进了她的深深的密缝之中，很干涩，还真是个不容易动情的女人啊，我心里想。然而四公主全身巨颤，双腿猛的夹住我的手臂，上身抬了起来哀怨的看着我道：“弟弟，不要动那里好吗，姐姐受不了，你不是说先给姐姐治病吗？”


香艳的帝都之旅 29`让我爱上你
　　我抓住她的两只脚踝，再次将她的腿压在她的胸前，使她的P股更加突出，腿间嫩缝更加凸起道：“不要再动来说哦，不然我就没办法医治了，用手抱住腿，对，就这样。”
　　四公主见我瞬间就着到了病源，被我唬住，只能怪嗔的看了我一眼，听话的抱住自己的腿，我强行压住想再次查探她深处的道：“姐姐这里很久没有让人开垦了，等医好姐姐的病，弟弟一定给你开下门。”
　　公主拿眼睛狠狠的瞪着我，忽然“扑哧”的笑道：“你若不怕传疾，姐姐现在就给你开门。”
　　我笑道：“不急，给姐姐治病重要，姐姐请忍住了，千万不要动弹。”
　　说着我再次取出银针，用油灯消毒后，缓缓仔细的扎在公主十数个穴位上。我每扎一针，四公主全身就如同千万只蚂蚁啃咬一般，疼痛瘙痒，那凸显的腿间缝隙和菊花都会紧紧的收缩一次。我将所有的针扎好后，她更是如同油炸开了锅般，疼痛瘙痒难耐，双手再无力气抱住双腿，我忙用手压了上去道：“姐姐一定要忍耐住，十分钟就好。”
　　四公主全身大汗淋漓，更发何出阵阵臭腥味，双手死死抓住床单，咬着牙关苦苦忍耐，怕是她的一生都未曾有过这样的痛苦，但为了这个将她折磨的人不像人的怪病，她硬是没有哼叫出一声来。
　　十分钟的过程异常艰苦，但终于熬了过去，四公主全身已经变成了糊稠状，散发着阵阵的腥臭，我仔细的拔下银针，消毒后放回皮套内收回进空间戒指内，当然四公主是看不到的，前面我是有讲过假动作的。
　　我取下车壁上挂着的湿巾温柔的替她擦起身子，四公主无力的看着我将自己翻过来翻过去，擦过自己身上的每个地方，不知道在想些什么。
　　擦完后，我将她扶起，盘坐在她背后，像小说里内功疗伤一样运起气功来，双手抵在她的背后，片刻我的全身乏起了淡淡的青色光芒，一股能量看的见的从我的手掌进入四公主的体内，她“嗯的一声舒服的呻呤出声，这就是我的气功与这里的修炼结合，是独一无二的，我将它称之为《田氏气功》……。
　　四公主的身上慢慢有开始出汗，那汗中的竟带有黑色的汁液，腥臭味更是铺面而来，四公主看到身上的变化，顿时大喜，转身一看，只见我闭着眼睛，身上发着淡淡的青色光芒，额头已微微冒汗，满脸的严肃，知道我正在努力的付出，她不敢打扰，不由得细细的打量起我来。
　　我正全身心进入了一种莫名的状态，这种状态非常美妙，让我往往能得益匪浅，我正沉浸在其中，那知道自己被偷窥了。
　　一刻钟后，我缓缓睁开眼睛，收功。我有些疲惫的靠在车壁上，看着四公主，没想到这次为她逼毒居然让我更上一个台阶，顿悟了不少。四公主此刻却精神抖擞高兴的像个孩子一样，在自己身上左看看右看看，用湿布不停的擦拭着身体，她身上的红疹明显的消退了不少。
　　我笑道：“看来是成功了，只要隔段时间给姐姐做治疗，半年内姐姐必然痊愈的。“
　　四公主这才从兴奋中清醒过来看着我道：“谢谢你。“
　　我笑道：“谢我什么？“
　　四公主缓缓道：“你真是个特别的男人……，自从我得了这个人不像人的怪病后，你知道我这半年来是怎么过的吗？我就像刚从……便坑里出来的老鼠，见到我的人唯恐躲之不及，只有你一点都不在乎的样子，居然还露出好色的眼神，你难道没有闻到我身上的腥臭味吗。”
　　我依然笑道：“丑陋只是暂时的，你会依然美丽。”
　　四公主闻言呆呆的看着我，良久后，她双手伸到脑后秀发内解开了面巾的系带，一张依旧布满了红疹的脸出现在我眼前，可怖的红疹掩盖了她原本的美丽，和许多年形成的高贵气质，原本是出了名的美人公主，现在却变成丑陋的代言词。
　　她摸着自己的脸蛋道：“我美丽吗？女人失去了美丽就失去了一切，我原本对一切都失去了希望，回到帝都我也只想暗中看看父王和母亲，然后选择安静的死去……，与其痛苦的活着等待身体慢慢的腐烂，还不如早点死去……。”
　　我是时候的吹捧一下自己道：“有我在，你会重新找你的美丽，找到你的父爱，母爱，还有你真正的爱情。”
　　她黑白分明的眸子看着我道：“你只是想得到我的身体而已。”
　　我跟到她身前，伸手托住她的下颌道：“是的，我就是要得到你的身体，而且还要你成为我的。”
　　她直视我的眼睛道：“你可以要我的身体，但要我做你的可不容易哦，我可是一位公主。”
　　我缓缓低头向她的嘴唇吻去道：“我会给你真正的爱情。”
　　她低头躲开我的吻道：“我们只认识了一天。”
　　我再次抬起她的下颌柔声道：“一天就够了。”
　　说完我再次吻下去，这次她没有躲开，让我轻轻吻在她的唇上后再轻轻推开我注视着我的眼睛柔声道：“让我爱上你。”
　　我道：“我会的。”
　　…………
　　离开四公主的马车后，我避开守夜的士兵偷偷的溜进了波菲的帐篷内，黑暗波菲警觉的坐起身来，却已经被我抱在怀里，我的手迅速的伸进她的以内，用力的揉着她柔软硕大的。
　　波菲知道是我后放下心来，柔顺的靠在我怀里，任我轻薄。
　　我轻声道：“真好。“
　　波菲不知道我的意思但知道我需要什么，很自觉的开始脱着自己的衣服，我也迅速的脱个精光，扑在她身上，将一晚上在四公主那里憋足的放进波菲的体内。
　　朦胧的月光下，轮值的守夜士兵依旧警觉的注视着周围的情况，却不知道在他们的不远处的帐篷内此刻无限，压抑的撞击声和男人女人粗重的气息使得整个帐篷内一片春暖。
　　第二日我起床后发现波菲居然没有像平时一样来伺候我，我郁闷的很，昨天晚上因为憋得太利害也就做了一个小时左右，她来了多少次我是不知道了，只记得我溜走的时候她好像没有清醒，看来我的自己倒水搞吃的了，还的看看要不要服侍她……。
　　…………
　　队伍继续前进，时间过得很快，十天过去了，路上也没有出现大的情况，只是碰到几只低级的魔兽，被我们干掉煮着吃了。
　　我们也到了帝都的卫城蒙风城，卫城是驻军之城，是帝都的战斗前沿，所以这里的检查非常的严格，当然我们是非常轻松的，而且我们更是受到特别的礼待，住进了皇家旅馆可林宫内。
　　可林宫是只有皇族成员可以居住的园林式宫廷建筑群，属于国王的行宫，本来我是不能进去的，但是四公主说明我是她的弟弟，而且是她的私人护卫，在她威下，行宫总管也只能屈服了。
　　蒙城的百名士兵和巴特已经打道回府，进入蒙风城后他们就不能再前进了，百人的队伍是不允许进入帝都的。
　　可林宫占地极广，却很少有人在里面居住，一般的皇家贵族是不屑住在卫城的，除非外出历练和狩猎或者购买奴隶。
　　到一个帝国的卫城而不去奴隶市场转一圈的话，就等于到了北京不上长城一样，因为外来人口进去帝都都要缴纳昂贵的费用，而且带上奴隶这种更不安全的因素，入城费用更是成倍的增长，所以奴隶商人为了更多的利润一般都会选择在离帝都不远的卫城进行贩卖，一来卫城有强大的军队驻守，根本不用担心出现什么变故，二是帝国为了巩固君主政权也暗中支持奴隶贩卖的，在卫城贩卖的奴隶收税是帝国境内最低的，所以帝都的四大卫城基本就是奴隶的集中营，而蒙风城更是四大卫城最大的奴隶市场。
　　可林宫的景色虽然不错，可我没有丝毫的欣赏能力，更不觉的一丝难堪的找四公主要了二十多个紫金币，带着七个混饭吃的直奔奴隶市场而去，二十个紫金币相当于两千个金币，足够我买上一两个不错的奴隶了。
　　以往我到卫城，受到夜月的剥削管制，根本不可能涉足其中，听说运气好的时候在奴隶市场是能碰到精灵族的这种罕见种族的，我老早就心痒的很，不过这种几率渺茫的很，即使碰上，以我的身价买精灵身上的一根毛都不够，我的想法很单纯，能碰到两个长得不错的处女就行了，为美丽的处女开苞可是我最大的畅想。


香艳的帝都之旅 30`奴隶市场
　　奴隶市场离可林宫不远，在天上人间的旁边，这里是蒙风城最繁忙的地方，也是最具人气的地段。清晨的奴隶市场比菜市场还要喧闹，所谓一天之际在于晨，在奴隶市场刚刚开市的时候是最活跃的，这个时候的奴隶都是新鲜的、最好的，过晚点就要挑别人剩下的了。蒙风城的很多本地市民每天都会在奴隶市场转上一转，近水楼台先得月，做个二手生意还是可以的，不过还是要相当好的眼力才行。大部分市民都会有其他赚钱的来路，比如碰到那个看起来比较阔气的老板给做个向导什么的，往往能有不少的赏赐。
　　可惜我们到奴隶市场的时候已经是下午三时了，幸好太阳不是很火辣，照在身上有些暖意，奴隶市场内零零散散还是有不少的的人。六个混饭吃的二话不说招呼也不打一个就都跑开了，到了这种地方跟在我身边可不是什么好事。
　　还好我并不孤独，有波菲在身边。波菲一路上又变回她冷冰冰的样子，沉默寡言，我知道到奴隶市场肯定触动了她的心结，说不定她就是从这里被烈火城主带走的，但是我并没用说什么，面巾里的那块印记已经注定了她的人生，我只能顺其自然。
　　奴隶市场内摆着许多露天的平台，在平台上或是放着坚固的大笼子，或是有着铐链的柱子和脚架，虽然样式不同，但唯一的用处就是，它们都是禁锢奴隶的。各种各样的奴隶禁锢在笼子里和脚架上，大部分都闭着眼睛，有的瞪着眼睛看着来往人群，有的露出茫然哀伤的眼神，它们的命运都是一样的，虽然它们不愿意，但是它们根本不可能反抗，奴隶身上的烙印注定了他今生的命运，没有主人的奴隶是不能在城市里独立生存的，发现了没有主人的奴隶，一、会被抓住送到奴隶主那里领取赏赐，二、就是归帝国所有，要么重新有了主人，要么到战场上去充当死士，他们的命运是由不得自己安排的。
　　我缓慢的走在道路上，耳边传来奴隶贩子不歇的吆喝声，许多人看到我刚想过来询问我，可看到我胸口上一块闪闪发光的牌子时，都刹住了脚步露出了不屑的目光，再将目光转向我身后跟着的波菲，也同样没有怎么注意，对于他们这种奴隶贩子来说，什么女人没见过，就是比波菲更火辣身材的他们都见过不少，浪费在我们身上的目光不如多为他们寻找一些有用的客户。
　　我郁闷的看了看胸前的牌子岁，这可是我辉煌的见证，在这里却成了他们鄙视的对象，佣兵徽章虽然比不上达到团长级别可以佩戴的二级徽章，但也是很不错的了，我的那个二级徽章好像是跟夜月互换了，让她给带走了。要知道徽章升级是很困难的，是要完成许多任务的，这是对我们佣兵团来说的。一般佣兵只要完成一个任务就可以直接从最低的七级徽章升到，再完成三个任务就可以升到二级徽章，有了二级徽章档案就可以申请创建佣兵团了，还有另一个升级的办法就是完成许多的低级任务，达到积分就可以升级了，而我的情况就是第二种，慢慢磨上来的。
　　就像烈火城主这次发布指定我们佣兵团接的护送任务，就属于倒数第二的D级任务，也就是四级任务，是我们佣兵团最爱接的的任务，再低的任务就是抓小猫小狗的E级任务了，完全是接受鄙视的任务。
　　虽然是佣兵徽章但也是那种说有钱也没钱，说没钱也饿不死的那种，佣兵买奴隶那不是给自己找麻烦吗。我实在有种想将徽章偷偷摘下来的冲动，但过往的人群不时飘过来的眼神让我这种神都要敬佩的脸皮都不好意思摘下来，只能装作若无其事的闲逛着。
　　没人过来搭讪，我也少了没必要的麻烦，开始寻找我的目标了。美女奴隶倒是不少，或是圈在笼子里或是双手禁锢在脚架上，她们都被奴隶主们用可怜一点遮羞布遮住关键的部分，只要那个顾客看中是可以当场验货的，也就是扯开那可怜的布块，看那关键的地方长的如何。当然也有许多穿的比较严实的女奴，说明她们都是纯洁的，没有被男人看过的，但相对她们的价钱就高了好几倍，这样的女奴是不允许验货的，要验货就给钱带走。
　　在奴隶市场中还有许多的兽人奴隶，不过并不受到顾客的欢迎，兽人虽然强壮但并不美观，像狮头人、豹头人等，在人类世界不少见，但是有损市容的，一般只能充当庭院护卫之类的，而女性兽人，虽然身体强壮火爆，但人类男子是不可能战胜激情似火的兽人的，往往一败涂地之下面色无光，且不说看着她的头做事了，做个丫环虽然动作还算敏捷，但是会吓坏客人的。所以他们的价格不是很高，通常是满足一些变态可怜的贵族女人们。
　　看着眼前这个撕牙咧齿，有着火爆身材，长着长长绒毛的女性豹头人兽人，我不由想起这个大陆兽人中的强者半兽人，豹女、虎妹、猫女等等……，什么时候我能碰到一个啊。
　　半兽人，顾名思义，长得如同人类，有着兽人特征的奇特种族，他们一般都是兽人中的强者，王者，巅峰的半兽人是拥有武圣实力的，但是他们独特的身体使他们有着比武圣更加恐怖的力量和抗魔天赋。
　　由于人类与兽人的常年战争，落入人类的半兽人也并不少，当然只有有实力的家族才能拥有，他们往往会成为家族强力的守护神和杀人工具，而女性半兽人更是人类社会争夺的至宝，这里我就不多说了，若想知道她们会是什么样子，就请多支持我，多多收藏，我才能更好的完成我的畅想曲。
　　很可惜，半兽人是难得一见的，虽然是蒙亚特帝国最大的奴隶市场，出现半兽人的几率也是很低的，往往半兽人还没出来，就会被内幕人士高价买走了，也只有每三年一次的帝都拍卖会才会很大几率出现。
　　我无耻的对着女性豹头人比划着道：“把你胸前的布拉下来，我就给你糖吃，对，就那里，嗯，嗯。”
　　女性豹头人似听懂了我的话，双眼星光直冒的看着我手里不知道哪里搞来的糖果，喉咙里发出咕噜的声音，双手抓在硕大的胸前布料上，那里明显的凸起两粒中指大的凸点，正要往下拉，一声吆喝声响起：“扎姆，你在干什么，谁叫你扯那里的，你这个，混蛋。”
　　女性豹头人扎姆顿时惊恐的看着拿着鞭子跑过来的奴隶贩子，双手不敢动了，我知道自己闯祸了，歉意的对着豹头人一笑，耸了耸肩膀，将糖果弹进牢笼里，扎姆赶紧抓住糖果塞入嘴里，躲在笼子里头。奴隶贩子跑了过来狐疑的看着我道：“这位先生，你给她吃了什么？”
　　我笑道：“糖果而已。”
　　奴隶贩子上下看了我一眼道：“是不是看中了她，六百金币，你真想要的话，可以给你少一个金币。”
　　我知道他又在鄙视我的徽章，我继续笑道：“三百。”
　　奴隶贩子叫道：“三百？三百金币你想买个兽人奴隶，这位先生，你看这个女人怎么样？胸大，屁股大，好生养，干佣兵危险，留个后路挺好的，三百给你，还是个处女。”
　　他指着脚架上吊着双臂的一个女子说着，完全将我当成一个种猪，波菲远远的站在路边上眯着眼睛笑。
　　我面不改色而来者不拒道：“一百。”
　　奴隶贩子嘴角一抽缩，继续奉行顾客为上帝的宗旨道：“一百，先生，你在说笑吧，好吧，那个，对，就是那个，一百拿走。”
　　我顺着他的手指看过去，只见一个大牢笼里，横七竖八或坐或站或躺关着七个人，他指的是一个躺在地上的全身卷缩在一起的孩子，这个孩子穿着一身破破烂烂，只有十岁左右，瘦小的身子卷缩在一起，脑袋窝在两腿间，不知道是男孩还是女孩，有着一头蓬乱却乌黑的齐肩短发。我的眉头一皱，我顿时感觉心中有些纠结。
　　奴隶贩子见我看了半天不说话，却盯着那孩子不说话，不耐烦起来道：“怎么样？先生。”
　　我缓缓轻声道：“我要了。”
　　…………
　　这下，奴隶贩子笑了，总算卖出去了，那个捡来的小屁孩可是吃了他不少时间的干饭，而且总是一副病怏怏的，一直无人问津，正准备过两天就结束供应粮食，今天居然碰到了个SB佣兵，本来只想逗这佣兵玩的，没想到他竟真的买了，而且是一百金币，一百个金币足够他买个两个个健康的小崽子了，秀逗了，这SB。
　　我正被奴隶贩子在心里痛快的嘲笑了，却依然目无转睛看着那个依然卷缩在哪里的小孩子，奴隶贩子高兴的拿起一根长木棍猥琐的道：“先生，您真有眼光，别看她还小，可长的秀气，养个几年就能用了，我给您弄出来。”


香艳的帝都之旅 31`我吃软饭我怕谁
　　奴隶贩子拿着木棍伸进笼子里在小孩子的身上戳了戳叫道：“出来。”
　　小孩子悠悠醒过来抬起蓬乱的头看了看奴隶贩子，奴隶贩子叫道：“看什么看，还不快起来，到门这边来。”
　　小孩子颤巍巍的站了起来，瘦小的身子一吹即倒的样子，我的心中更加纠结，小孩子茫然的走到笼子的铁门处，奴隶贩子掏出钥匙打开门，开门的声音顿时惊醒了笼子里的其他人，一个个睁开眼睛竟带着羡慕的眼神看向小孩子，却不敢做出任何越轨的动作。
　　奴隶贩子拉开铁栏们将小孩子扯了出来，再将铁栏门关上，正要给小孩子带上镣铐，我道：“不用了。”
　　奴隶贩子这才收回镣铐笑道：“也是，看您也是佣兵，这个东西确实用不着。您看她，多水灵，虽然瘦了点，不过……，她跟您真像啊，哦，难怪您……。”
　　小孩子也发现了我，抬起头化来看我，顿时她惊讶的楞在那里，我这才看到她虽然污垢却显得清秀小脸，心中更加激动道：“行了，拿着吧，将她的奴役书给我。”
　　我说着将一枚紫金币弹了过去，奴隶贩子赶紧接住，仔细的看了看这才高兴的从身上掏出一叠纸张，从里面翻出一张递给我笑道：“她是您的了。”
　　我接过纸张扫了一眼，对走过来的波菲道：“烧了它。”
　　波菲惊讶看了我一眼，再看了看小孩子，手上火光一冒，纸顿时烧成了灰。奴隶贩子显然不惊讶波菲的艳丽和实力，却惊讶我的行为，烧掉了奴役书就等于还给了小孩子自由，不过这些事他都不用关心了，他已经得到了他需要的东西。
　　我对小孩子露出自以为最为亲切的笑脸道：“跟我走吧。”
　　小孩子消瘦眼眶却瞪着明亮的眼睛看着我，显然她知道了这是怎么了，这个大人买下了自己，却烧掉了奴役书，自己自由了，那么该不该跟他走呢。
　　我当先走了几步后，扭头对着小孩子道：“跟紧点，走掉了我可不管你了。”
　　…………
　　回到奴隶市场的门口，六个混吃喝的都在那里等着了，对于他们来说，看热闹是最重要的，看完热闹立即就闪才是最明智的，他们目瞪口呆的看着我身后不远的地方吊着个小屁孩，等我走近后好半响邦布才先开口道：“团长，您……您的爱好真是广泛，与众不同，我真是由衷的佩服，不过您真的打算让她跟着吗？”
　　我想了想道：“这是个大问题啊，……邦布，你这么热心，不如就交给你照顾吧。”
　　邦布大吃一惊扭头看时，发现五位同甘共苦的同胞早做鸟散，忙认真道：“团长，我突然想起马儿还没喂草，啊……，这么严重的问题怎么会忘记了，我这就回去。”
　　说完飞似的跑掉了，旁边传来波菲的笑声，我扭头看去，波菲看着我笑，片刻她的笑声变成哀怨道：“主人，奴不会照顾小孩啊。”
　　我笑道：“先带她买些衣服，然后吃点东西吧。”
　　小孩子依然低着脑袋一言不发，我走了过去道：“你叫什么名字？“
　　小孩子没有看我，好半响才怯怯道：“水灵。“
　　我道：“你姓什么？”
　　小孩子以为我没听清楚又道：“水灵。”
　　我无语，我道：“你叫水灵，名字前面还有字吗？”
　　小孩子抬起头茫然的看着我，我只得放弃道：“我叫田野，嗯……你也叫我团长吧，我带你去吃东西好吗？”
　　水灵眼睛亮了一下，却没有回答。
　　我带着波菲和水灵买了一些水灵的衣服，在裁缝店里，水灵洗了脸闪着晶莹光芒的眼睛换上新衣后，我和波菲眼里不由的一亮，还真是水灵啊，原本全是污垢的脸上洗干净后，虽然略显得苍白缺乏营养，但一张鹅蛋小脸娇嫩无暇，秀眉大眼竟然皎如秋月，充满了灵动，与人一撇之间，竟然L带勾魂摄魄的魅惑，莹鼻娟秀，小嘴微抿，因缺乏营养，略显薄白，一头乌黑短发清垂于肩，这样的小人儿长大后绝对是个祸国殃民的美人儿。
　　我震撼的看着水灵，真的是和我一样，黑头发黄皮肤的华夏人种，这还是我在这个世界看到的第一个和我一样的人，那么说，她要么和我一样是穿越来的，要么这个世界上有和我一样的人种，我兴奋得快要嗷叫出声的时候，却看到奇怪的一幕，只见原本见到新衣服高兴欲蹦跳的水灵见到我和波菲正盯着自己看，慌乱间她的小脸居然瞬间垮了下来，虽然还有点秀气，却已经是大变样了，眼睛不再那么充满灵动了，那股回眸间的魅惑也消失了，就连微挺的秀鼻都塌了许多，鹅蛋小脸的脸颊也窝进去不少，我和波菲惊讶的互瞪一眼道：“变脸。”
　　水灵听到后竟忙道：“我没有，我本来就是这样子的。”
　　我看着她缓缓笑道：“你说谎哦。”
　　水灵的脸红了起来，我看着她忸怩不安的样子笑道：“好了，走，吃点东西去。”
　　…………
　　看着一桌的可口的菜肴和香喷喷的米饭，水灵的口水都要滴在桌子上了，却又不敢动。我道：“水灵，想不想吃啊。“
　　水灵看着我点了点头，我故作严肃道：“可是你先前骗了我和姐姐，你要回答我几个问题，才能吃。“
　　水灵低下了头，却又忍不住米饭菜肴的诱惑，抬头看了饭菜一眼。她从来就没见到过这么多看起非常好吃的饭菜，终于忍不住肚子的抗议点了点头。
　　我笑道：“好，我问你，你多大了。“
　　水灵没想到这么好答，看了看我道：“十岁了。”
　　我道：“你父母呢？”
　　水灵茫然的低下头摇摇头，我皱了皱眉道：“你先吃吧。”
　　水灵一听，疑惑的看看我，我点了点头道：“吃吧。”
　　水灵忙拿起叉子扒起饭来，我笑着给她夹菜，水灵忽然看到我手里多出的红木筷子，不由的皱起眉来，我笑道：“见过这个东西吗？”
　　水灵缓缓点了点头却又摇摇头，仿佛许多事她记不起来了。
　　一顿饭吃了大半个小时，我和波菲都没怎么吃，一桌饭菜已经被扫了个精光，我和波菲诧异的看着眼前的小大胃王，这个小丫头可是吃了六碗饭一桌菜，都不知道她娇小的身子怎么装下去的，水灵摸着有些撑起的小肚子脸红的细声道：“我太饿了……。”
　　我苦笑道：“吃吧……能吃是好事，要不要再来点。”
　　水灵眸子一亮道：“真的吗？还能吃吗？”
　　我：“……。”
　　于是又给她加了几道菜，看着她又将三碗饭吃进肚子里。“完蛋了，我肯定会被她吃穷的”。我轻声的嘀咕声被波菲听到，引来她妩媚掩嘴轻笑。
　　水灵总算是吃饱了，有些不好意思的看着我，我趁机做拿人手软的事道：“你怎么会变脸，是谁教你的。”
　　水灵低着脑袋道：“我自己学的，好久以前就会了。”
　　我：“……。”
　　水灵以为我不信，忙道：“是真的，我五岁的时候就会了，养父母都叫我以后见到人就变脸，说我长的好看，别人会起歹心，团长叔叔，你是坏人吗？”
　　我笑道：“我当然是好人啊，没看到我给你买这么多饭菜吃吗？”我立即施以大恩大惠，心中有点歪歪，像是诱骗小萝莉的感觉。
　　水灵忽然笑道：“叔叔，你骗人哦，给我吃些东西就想诱骗小姑娘。”
　　我倒！
　　出了酒馆，天色已经黑了，我带着波菲和水灵回到可林宫，好不容易一路上纠正水灵将称呼我为叔叔改称哥哥，我就纳闷了，我有那么老吗？也就二十有四……，不过对一个十岁的小姑娘确实应该叫叔叔了，我不由大为感叹，光阴啊！光阴！
　　渐渐与水灵熟络起来，水灵的活泼也流露出来，告诉我她的一些事情，原来她从小就没了家，被养父母抱了回去，一直生活在北土城的一座小村子里，养父母家很穷，无子无孙，七岁那年，二老相继去世，水灵就成了孤儿，在外变脸流浪乞讨了三年，两个月前被奴隶贩子抓住立下了奴役书，强行按上了手印，带到了蒙风城。曾经也有人收留，但因为胃口出奇的大，很难饲养，又被放了出去，奴隶贩子也因为她吃的多，没少打过她。这次吃了生平第一次大餐，又见到与她一摸一样肤色的人，我就是打她也赶不走了，我当然不会赶她，好不容易见到一个同胞，又是这么一个国色天香的小萝莉，虽然有可能把我吃穷，但好歹我也来个萝莉养成，而且还有四公主做靠山，我吃软饭我怕谁。
　　只是她到底是谁呢？又是怎么个来头？


香艳的帝都之旅 32`香艳治疗（1）
　　回到可林宫，我想起来水灵住的问题可有点麻烦了，要她与波菲谁在一起吧，我睡到半夜下半身发难怎么办。要可林宫总管再准备一间房吧，我说了又不算。唯一的办法就是和我睡在一起，恩！这个主意不错，感情要从小培养嘛。
　　于是我无耻的波菲道：“波菲，你先回去休息吧，记得不要关门哦。”
　　波菲狡黠的眼眸看了看我又看了看水灵道：“是，团长。”
　　说完款款的走了出去顺手将门关上，水灵迷惑的看着波菲水蛇般扭动的背影道：“团长哥哥，那我呢？”
　　我非常满意波菲的识趣严肃的道：“看你身上脏兮兮的，我先给你准备点热水，给你先个澡再说。”
　　水灵低着脑袋道：“我想和机波菲阿姨在一起。”
　　我脑袋一条黑线道：“要叫波菲姐姐。”
　　水灵眨了眨眼道：“叫姐姐吗？可她那里好大，不像姐姐。”
　　我：“……。”
　　我想了想也是，于是道：“你只要不怕她打你P股，就叫她阿姨吧。”
　　水灵嘟起小嘴道：“哦！那我还是叫她姐姐吧，团长哥哥，我想睡觉了，你先回去休息吧。”
　　我眨了眨眼。
　　这时有人敲门，可林宫总管的声音响了起来：“田团长，您可回来了，四公主叫您过去给她看病呢。”
　　我一想，对啊，都十天，该给她看病了，看来她也等不及了，我赶忙拉开门对着门口站立的总管躬身道：“怎么能麻烦您亲自过来，我这就过去。”
　　总管见我态度极好，脸色舒展一些道：“田团长为四公主治病，是应该的，请吧，我给你带路。”
　　我笑道：“这就不用麻烦总管了，还请总管叫人给我准备点热水，我想清洗子，好为公主看病。”
　　说着我掏出几枚金币塞进主管的手里，总管看了看了我暗自手中掂量了下，笑容立刻爬上了他的老脸道：“为公主看病，洗干净身体，应该的，我去叫人给你送来就是，不过你的速度可要快点，公主等你有段时间了。”
　　我笑道：“很快，很快，劳烦主管了。”
　　总管笑兮兮的转身走了，我关上门从桌底下将躲着的水灵提了出来道：“你躲什么？”
　　水灵低垂着脑袋道：“那个人想要买我，我装死骗了他。”
　　我不可思议的瞪着水灵，我擦，还有比我更畜生的人。
　　我道：“你为什么要骗他？”
　　水灵道：“他不是好人。”
　　我笑道：“那哥哥我是好人咯。”
　　水灵小声道：“你也不是好人。”
　　我疑惑的道：“那你怎么不装死了。”
　　水灵的眼泪流了下来哭道：“你长得和我一样，也比他年轻多了，我落在你手里，也比落在老头手里强多了。”
　　我无语，原来这个小萝莉什么都知道了，残酷的经历让一个十岁的小女孩都懂得如何保护自己，即使保护不了自己也要让自己处境更好一点，在这个肉弱强食的世界，一个人保护不了自己就只能受他人的控制，我虽然早已清楚的知道，但我对这个与我同样肤色的小女孩依然感到心疼。我摸了摸她的黑发道：“等会有人给你送热水过来，你洗个澡就睡觉知道吗。”
　　水灵忽然抬起头看着我道：“你要和我一起睡是吗？”
　　我震撼的看着她眼里透出的丝丝哀伤，这是不应该出现在一个十岁孩子身上的眼神，更不应该出现在十岁孩子嘴里的话，她的眼神和话语告诉我，她已经知道了男人和女人睡觉会发生的事情，可能她早已经接受了这个命运，只是她想等待的只是一个更好点的结果。
　　我松开她的手，我决定要寻找出她的秘密，我要知道她为什么会出现在我身边，任何事情都是有原因的，或者这就是我为什么会穿越到这里的原因。
　　我走到门口打开门缓缓的道：“我会保护你的。”
　　我不知道她听到这样的话会是什么表情，我也不用知道，我只想尽量去做，去保护她，保护这个受尽苦难的小女孩，不为什么，只为了她的哀伤，只为了她有可能是我的同胞，当然，还有一丝丝的邪念。
　　我走在去四公主蒙莲娜住着的阁楼的路上，忿忿不平的怒对心中的那丝丝邪念，“那么可怜的孩子你忍心吗？”我强自施压着心中的邪念。“我到这里来，这么努力不就是为了女人吗？”我在解释。“她还小……。”“女人不都是从小长起来的吗。”
　　我心中做着争斗最后化为一声叹息“看来你是真的做不了一个好人。”这是最后斗争的结果。
　　我晃了晃脑袋抛开一切杂念，居然让我如此心志坚定的神人想这么多，看来今天晚上难受了，不行，我的好好折磨下我可爱的四公主了，不然想太多可对身体不好。打定主意，我的心情好了很多，步伐也加快起来，牛X的烈火城主，我又来给你戴绿帽子来了。
　　我站在四公主的居室门口看着屋内亮着的红灯，正要整下衣冠再敲门，突然想到什么，忙放开衣领，本来就是要做坏事的，再整衣领，不就真的是衣冠了，我自己都觉得好笑，便直接敲在门上道：“姐姐，您睡了吗？如果睡着了，弟弟就不打扰了。”
　　片刻门“咔嚓”的一声打了开来，蒙着面巾的四公主蒙莲娜一眼娇嗔的目光看着我道：“你不喜欢到姐姐这里来吗？那你回去吧。”
　　我笑道：“姐姐误会了，我可是每天都想来给姐姐治病的啊，若不是闲言闲语有损姐姐声誉，弟弟就每天给姐姐治病赖着不走了。”
　　四公主依然娇嗔做气道：“那你为什么到现在才过来，肯定是拿着姐姐的金子去骗那个女人去了，而且明明看到姐姐屋里亮灯，你还故意那么说，分明是不想给姐姐治病。”
　　我心想女人的直觉还真厉害，一下子就猜到我找女人去了，我嘴里笑道：“姐姐冤枉啊，您看我一缺钱就找姐姐，我可是没当姐姐是外人啊。”
　　四公主没好气道：“你真是个……会耍嘴皮子的混蛋，还不快进来，想要被人看见吗？”
　　我笑嘻嘻的走进去，故意在四公主侧过的身子上擦过道：“弟弟可是光明正大的来给姐姐治病的，怎么姐姐说的好像我们在偷情一样。”
　　四公主关上门似无力的倒在门板上，狭长的媚眼横过我绵绵道：“姐姐现在就让你偷，你敢吗？”
　　在路上的十天，虽然没有给她治病，但却找了不少机会与她说话，没事就用言语挑~逗她，她刚开始也不回话，到后来越渐亲密起来，竟与我互相眉来眼去，针锋相对起来。
　　想来这几天她已经想的很明白了，与我坦诚相对是迟早的事，她也就放开了怀抱，今天下午本来只是试探性的找她要些金子说出去转转，没想到她一出手就是二十枚紫金，还问我够不够，我能不接受吗，女人确实是很难理解的动物。
　　我道：“姐姐气色看起来好多了，来，我先摸下看看红疹少了没有。”
　　四公主没好气道：“你就会耍嘴皮子，你想摸就来摸啊，只要你不怕得传疾，姐姐都应你。”
　　我嘿嘿道：“只怪姐姐身子太了，我若不早点医好你，我可就想都想死了。”
　　四公主“咯咯”笑道：“有色心没色胆的家伙。”
　　我只是跟着笑，四公主停住笑坐在床沿上转而有些哀怜道：“再过两天就到帝都了，我都不知道怎么办才好。”
　　我走了过去站在她面前轻声道：“我身上没有好的药物，所以不敢轻易给姐姐做脸上的治疗，若留下遗憾，弟弟一生都会愧疚的，等到了帝都，王宫内肯定有许多的名贵药材，到时候给姐姐做治疗，我就有足够的把握了，姐姐你也不要伤心，既然我能治你的病，国王即使知道也不会太担心的，你现在最重要的就是保持好的心态，若依旧忧郁寡欢，生气激动的话对你的病情影响是很大的。”
　　四公主抬头看着我缓缓解开面巾道：“这段日子是我半年来最开心的时候了，我真的很幸运能遇到你，你不但能治我的病，还想方设法的逗我开心……，即使你只是想得到我的身体，可是我这个身体就算送给别人，谁又敢要呢，想想这具身体就算治好了，但她曾经极度丑陋的得了传疾，发出过恶心的腥臭味，只怕敢走近的人都没有，只有你不嫌弃，只有你……。”
　　我柔声道：“我说过我要得到你，而你会成为只属于我的，只能在我怀里欢笑，你忘了吗？”
　　四公主突然扑到我身上紧紧的抱着我哭道：“害怕吗？”
　　我摇摇头将她拥紧道：“不管你是什么样子，只要你想，我永远都会抱着你。”
　　我很佩服自己说出这些话来，即使鸡皮疙瘩已经起了一片，但效果比吃伟哥更有效，四公主哭道：“为什么我早点没有碰到你，你知道吗，我现在每天都想见到你，即使听到你的声音也好，你要了我吧，我现在就想给你。”
　　我忙摇头，玩下是可以的，真搞的话我可翘不起来，即使我可以对这个红疹免疫，但谁敢保证深入体内的接触还能不能免疫，我道：“姐姐的身体要紧，我现在要了你，怕你的身体受不了，激动起来更容易使毒素扩散，等姐姐好了，我一定让姐姐尝到做我的女人是多么快乐的事。”
　　我对着她眨眼睛严肃的说完，四公主流着眼泪点点头道：“只要你想要，姐姐随时都给你，你不要不理我，我真的好害怕没有人理我了。”
　　我笑道：“姐姐乖，把衣服脱了，让我看看效果怎么样。”
　　四公主一听脸刷的红了起来，将头藏在我肩窝里不起来，我疑惑道：“怎么了，又不是没看到过。”
　　四公主喃喃道：“你又要把我摆成那个羞死人的姿势吗？”
　　我恍然，立刻义正言辞的道：“当然，不然怎么继续治疗呢。”


香艳的帝都之旅 33`香艳治疗（2）
　　我目不转睛的看着四公主脱着衣服，那又似羞涩又似诱惑的暧昧动作，让我呼吸堵塞，只是那红疹的出现竟让我心中一痛，本来应该是多么美妙的一个人儿啊，这种心痛让我很不安，我这是怎么了，今天居然为了两个女人心痛，难道我变了吗？
　　我努力甩开心中无比括燥的感觉，这个世界的女人对我来说只是一味的索取，只能占有，不可能存在实质的感情，曾经的感情已经随着我的穿越流失在时空之中了，那个女人，我曾经的留念，已经带走了我的感情。
　　四公主不知道我心情的变化，她躺在了床上，娇羞的抬起双腿，自觉的抱在胸前，再次将她神秘之处尽数暴露在我面前，整齐的森林微微起伏，娇嫩的狭缝不停的张合着，很明显她的心情比上次更加激动，这是她采取的主动，她将自己毫无保留的献给了眼前的男人，她放开了自己所有的秘密，虽然主要的目的是为了我更好的治疗，但要一位修养极深的公主做出这种只有风尘女子才做出的动作，可见她早已为自己做了充足的准备。
　　我取下桌子上的烛火，放在床前的圆凳上，看着偷偷眯着眼睛看我的四公主道：“真乖。”
　　四公主睁开眼睛怪嗔的瞪我一眼娇声道：“不许你再碰我那里。”
　　我道：“是这里吗？”
　　四公主立即全身一紧，身子卷缩在一起轻声叫道：“呀！你……，快拿出来。”
　　我的手指又一次毫无预兆的点在了她腿间娇嫩的缝隙之中，我压住她的腿，手指在娇嫩中轻轻的滑动着道：“不要抗拒我，你是我的女人了，我可以这样做，不是吗？”
　　四公主全身颤抖着，我能感到她身体无比的敏感，但她没有再夹住我的手，只是做身体上做着下意识的躲避反应，忽然她的脖子和腰身长长扬起，脸上一阵痛苦之色，好半响才舒展开来睁着迷蒙的凤眼，咬着下唇道：“坏蛋……。”
　　我的手指毫不客气的挤开了她的粉瓣进入了她竟有些湿润的深处，感受着她紧窄的包围，我笑道：“是不是很想我？”
　　四公主似瘫软的身体却依然抱紧双腿，迷蒙的双眼已经蒙上了一层水雾，她没有说话，我能感觉到她内心的挣扎和身体的律动，我在她体内轻轻的扣动着，渐渐将整个手指没入其中，触碰到她体内最深处的娇嫩道：“忘了他，他不值得你惦记着，我会成为你今后的归宿，……到永远。“
　　我无耻的说着，只要能得到美女，拆一对是一对，管他是谁，反正国王老头都让我戴绿帽子了，还在乎其他的人。
　　四公主敏感的身体抽缩着，眼泪却流了出来，泣道：“我背叛了他，背叛了自己，背叛了自己的心……，我想你，好想你，这几天无时无刻的想，可是我害怕你得到后就会离我而去，就像他一样，变成一个无情的人，我好害怕，我受不了那种感觉，如果……，你不要我了，我会……杀了你，然后自尽，我会做出来的。“
　　我道：“你不会杀我的，因为我不会放弃你，你会知道的。“
　　四公主扭曲着身体，不停的颤抖着道：“你是个坏蛋……恶魔，在我空虚的时候偷走我的心……，嗯呀……不要再玩了，好吗？我受……不了，我的身体还很弱，等我好了再给你玩，好不好，求你了，啊……，你已经进入我的身体了，你这个坏蛋呀……。“
　　我抽出手指，看着手上的湿润笑道：“我的好姐姐，你真敏感。“
　　四公主又苦又笑又羞，抱住枕头蒙在自己脸上嗔道：“不理你了。“
　　我道：“这可是你先不理我的哦。“
　　四公主一下子翻身坐了起来，撅起小嘴看着我嘻哈的嘴脸道：“你真是坏，他都没那样对过我，你……。“说着她伸手狠狠的在我胳膊上拧了一把。
　　我摸了摸被她拧过的地方，心疼的看着她满身的红疹道：“我一定会将你治好，我保证你会幸福的，来，躺下来，我要开始了。“
　　四公主乖乖的让我扶躺了下去，抬起她修长的腿，她羞涩的再次抱住腿弯，再次张开了腿间的狭缝，上面已经吐出了晶莹的露水，紧闭的唇瓣微微分了开来，犹如开苞的花朵，露出里面粉嫩的花瓣。我虽然看的热血膨胀，却不敢再挑~逗她，从空间戒指里取出银针，开始为她治疗。
　　一个小时过去后，我有些虚弱的坐靠在床头上，看着与第一次治疗一样如同小孩子般高兴的四公主，这次的效果更加明显，她身上虽然已经糊稠，却可以看到许多白嫩的皮肤了。我也很高兴，毕竟我的努力没有白费，越快治疗好我就能越快品尝到这个外装成熟典雅，却又在内心处存在着强烈的活泼叛逆的熟女，我很期待，但这种治疗是急不来的，必须一步步按步就班的来，才能救根底清除毒素，况且她在皇宫城堡内，我也能有理由的进出自如。
　　四公主看到我的微笑，按耐不住兴奋的心情就要向我扑来，我吓了一跳，赶紧摇手苦笑。四公主见捉弄我成功，更加高兴的笑个不停。看着她随着笑声不停上下跳动的娇乳，那平坦的腰腹不停的扭动，折出无限美好的线条，虽然全身稠糊带着丝丝腥味，却依旧让我口舌干燥，心随着她跳动的两坨棉球的节奏跳动着。
　　四公主看到我好色的目光，羞的忙用双臂怀抱住胸前，遮住无限春光，却感到全身糊稠粘连怪嗔的看了我一眼道：“我去洗个澡。”
　　说完她下了床，将床上粘着她体液的床上用品全部抱起，扔在地上角落里，然后赤身裸体的向屋内的内室跑去，在消失在内室后又伸出脑袋羞涩的道：“等我。”
　　我点了点头笑道：“要不要弟弟来服侍公主。”
　　四公主忙道：“才不要，你不要过来。”
　　说完她缩回脑袋，不多时里面传来水的声音，看来她早已经准备妥当了。我笑了笑，闭上了眼睛运起功法，给人治病可真不是个好差事，每次给她运功治疗我都要好几天来恢复。
　　良久我睁开了眼睛，微笑的看着坐在床沿上看着我运功的四公主蒙莲娜，我早知道她洗好了，只是看我在修炼或是在恢复斗气似地，所以不敢打扰我，而我正在运功一周天的关头也顺势运行个圆满。
　　四公主看见我睁开眼睛，一双眼眸竟充满了毫无掩饰的爱意道：“你肯定很辛苦，谢谢你。”
　　我笑道：“你都是我的女人了，还要说这些吗？”
　　四公主幽怨道：“我真的好想抱着你，可是我……。”
　　我看着她忧伤的眼睛，真是个敢爱敢恨的女人啊，就是因为这个怪病让她变得多愁善感，想投入所爱之人的怀抱，却又担心自己的病疾会传染给我，可是我也很害怕……。
　　我道：“姐姐不用等太久，我就会好好疼你的。”
　　四公主“扑哧”的笑了出来道：“你色死了，我只是想抱抱你，你却总是想着得到我的身体，做那种事。”
　　我又被她耍了一把，我却依旧笑道：“姐姐不想吗？我的手指可是告诉我，姐姐很想要哦。”
　　四公主大羞，想要堵住我的嘴却不敢伸手，急的她转过身子不理我道：“你……，我再也不给你治疗了，就知道趁机欺负我，你太坏了。”
　　我的一双手忽然从她的腋下穿过，紧紧的扣在她穿着薄绸睡衣的胸前，将她真空的酥胸牢牢的握在手里道：“我就是要欺负姐姐，谁叫姐姐这么迷人的。”
　　四公主有些呆泄的看着胸前不停揉动的一双大手，好半天从胸部传来红疹的刺痛和麻痒还有胸部内传来的酥麻让她才轻轻的说道：“痛。”
　　我不再揉动了，手指轻轻拨动着那两颗高高顶起睡衣的嫩豆道：“好软好绵，姐姐保养的真好。”
　　四公主扭头看着我道：“你不怕我传给你吗？”
　　我道：“怕，但是姐姐太诱人了，我的家乡有句话叫‘牡丹花下死，做鬼也风流’，我现在就是，能得到姐姐，我就是死也愿意。”
　　四公主“扑哧”笑道：“你们那里的人肯定和你一样都是色死鬼，……你那么想得到姐姐，那姐姐就让你玩吧，不……过，你要轻点，姐姐还很疼。”
　　说着她轻轻的靠在我身上，将头放在我的肩膀上缓缓的闭上眼睛，上身微微抬起，使她的酥胸更加的挺拔，更方便我的手能更好的施展龙抓手了。
　　我不敢出力，只是轻轻的抚摸，看着她迷醉享受的神情道：“姐姐，舒服吗？”
　　她从秀鼻里轻轻的“嗯”了声，我道：“我再给你摸摸下面好不好。”我早看她睡衣下隐隐约约的透出的黑森林不舒服了，想起先前那里面的娇嫩紧窄和潮湿，我的手指又蠢蠢欲动了。
　　四公主懒惰的睁开眸子娇嗔的看了我一眼后又闭了起来黏道：“你想摸就摸吧，只要你不怕，姐姐随你怎么弄。”
　　我深深的闻了下她沐浴后的花香道：“你知道我现在在想什么吗？”
　　四公主道：“还要说吗，你肯定是想跟姐姐做坏事。”
　　我道：“我时时刻刻都想得到姐姐，但是我现在想的却是另外一件事。”
　　四公主问道：“哦！那是什么？”
　　我道：“我现在想去扇烈火城主两耳光。”
　　四公主睁开眼看着我道：“为什么？”
　　我道：“他不知道痛惜姐姐，不知道姐姐是多么好的一个人儿，该打。”
　　四公主久久的看着我，方才叹息道：“他若不这样对我，我也见不到你，更不会爱上你，野，你打不过他，不要做傻事。“
　　她叫我野，连称呼都变了，我知道她已彻底的放开一切，只想沉迷在我的温柔乡里了。


香艳的帝都之旅 34`你就是想和我睡觉（不会飞的邪恶天使）
　　最终我还是没有再去触摸她的粉胯，这个世界的女人高~潮来得比地球女人快的多，就相对男人也不是很长久是成对比的，以我先进的挑~逗手段，可以很容易的将她带入高峰，但是我不能，女人泄出阴精来虽然有助于血液循环，毛细孔扩张有助于肌肤保养，但是对于生病的人来说是极损身体的，而且她的身体现在很脆弱，稍有不慎就会加重她的病情，我虽然很想开发她的身体，但我还是有理智的，下次再说吧，嘿嘿。
　　我对每个美女都是好奇，因为每个女人长的都不一样，不管是相貌、身材，还是她的终极秘密，都是不一样的，我的畅想曲是开发她们，熟练的掌握她们的敏感度，所以我喜欢抠，抠到她们以后看到我的手指就会害羞，也所以放过四公主只是暂时的，只要她的身体稍有好转，是逃不过我的五指山的。我在回去的路上狠狠的想着，没办法，不能上她我只能意淫了。
　　我的兄弟一路上翘回到门口，让我郁闷之极，我推开房门，屋子里很黑，我瞎摸着向里面走。“咦”，怎么有个大木桶，还有水，凉的。
　　我想起来了，屋子里还有个女人，不，是女孩，小女孩水灵。我一路上把她给忘了，这应该是她洗过澡的水了。洗两次，这水虽然洗过了，但是她涮洗的，应该是干净的，我身上也黏的很，正好洗下，这么晚了，她肯定睡着了。
　　我几下拔掉身上的衣服，刚一只脚伸进桶里，水灵的声音响了起来：“团长哥哥，你回来了。”
　　于是灯光一亮，水灵身边居几然放着蜡烛，我想以我几十年修炼的最快速度进入桶里，但是已经晚了，水灵肯定是一直防备着我的，我看到她的眼瞳从迷蒙迅速扩大，直接扩大到她能张开的最大程度，我出丑了。
　　幸好我脚抬起后就半身对着她，她只看到了我的P股和大腿，更幸好我的兄弟识趣被吓缩了回去，不然就曝光了。
　　我赶紧跨进桶里，卷缩着身体，只剩下个脑袋嚷道：“还看，没看到过男人洗澡。”
　　水灵赶紧吹灭手里的蜡烛道：“没……没有……，我没看到。”
　　我无耻的道：“看就看到了，你又骗人哦，哥哥我的身体好不好看。”
　　水灵听我无耻的话，虽然一片黑暗，但胆子却变大了：“不好看，一点都不好看。”
　　我爽快的洗着身体道：“不好看，你看错了吧，你再点燃蜡烛看看。”
　　水灵道：“才不要。”
　　我道：“那好不好看呢？”
　　水灵道：“不好看。”
　　我道：“那我点灯你再看看？”
　　水灵叫道：“不要。”
　　我道：“好不好看？”
　　水灵道：……。“
　　我道：“嗯……？”
　　水灵轻声道：“好看。”
　　我笑道：“就是嘛，女孩子经常撒谎可不好哦，好看就好看，不好看就不好看，要实话实说，知道吗？”
　　水灵：“……。”
　　我道：“你怎么还不睡觉。”
　　水灵轻声道：“那个……水……是我洗过的。”
　　我道：“我知道。”
　　水灵道：“那你……为什么还要洗？”
　　我苦笑道：“洗都洗了，我又有什么办法了，我怎么会知道你只洗一次。”
　　水灵问道：“你以为我会洗几次？”
　　我继续苦笑道：“谁像你那么……好多天没洗澡都会洗两次的啊。”脏字我没说出口。
　　水灵忽然笑道：“我一次就洗很干净了，我在奴隶贩子那里又不是不洗澡。哼！自作聪明。”
　　我：“……。”
　　水灵“咯咯”的笑了起来，我恨的心里痒痒的道：“不过水灵洗过的水就是香，都是水灵身上的味道，嗯！真香，我准备在水里躺一个小时，到时候就和你身上的味道一样了。”
　　水灵一听急了道：“我身上才不香，都是……，你快起来。”
　　我故意将水弄的“霹雳哗啦的”响，不说话，半响水灵道：“那你洗吧，我睡觉了。”
　　我倒，这小屁孩，我嚷道：“你睡觉，我睡那里？”
　　水灵道：“你就睡桶里呀，你不是说水香吗。”
　　我继续嚷道：“我冻出病来你管？”
　　“……。”
　　不说话，不说话我继续嚷：“我冻坏了，怎么办？波菲姐姐怎么办？你怎么办？我救你出来，你就冻死我吗？”
　　水灵总算轻声道：“那你来睡呀。”
　　我道：“睡那里？”
　　水灵声音越来越小道：“床这么大，两个人也睡的下，我知道你就是想和我睡觉。”
　　我笑了，从桶里站了起来，蒸发身上的水穿上衣服道：“自作聪明，谁想和你睡，瘦的跟排骨似地，我跟你波菲姐姐睡多舒服。”
　　说着我打开房门扬长而去。
　　黑暗中，屋里的床上，在月亮从门口射进的月光下，两颗明亮的眸子眨了眨眼睛看着打开的房门，火光一闪，蜡烛再次点燃，水灵走下床来到门前看着天上的月亮喃喃道：“人家才不瘦。”说着她关上了门。
　　离开自己的房间后，我直接到了波菲的房间，果然没有关门，我推开门走了进去，顺手再将门关上，屋内又是一片漆黑，波菲的声音响了起来：“主人，您来了。”
　　又一个睡不着的，我刚跨出一步，火光一闪，一只蜡烛点燃了，我：“……。”
　　怎么现在流行睡觉的时候，旁边放蜡烛吗？
　　郁闷归郁闷，在蜡烛的朦胧灯光下，坐在床上的波菲齐肩的金色秀发随意的披散着，洁白的小衣挡不住她高耸的胸乳，露出深渊的乳沟，印出两点嫣红，一双充满诱惑的眸子尽显挑~逗，妖娆国色天香不过如此，我的呼吸沉重起来，仿佛龙息般打在地面，我走一步脱一件衣服，走两步衣服全脱光了。
　　我扑在波菲身上，吻在她的唇上，将她的小衣推在她的腋下，紧紧的压在她身上，感受她膨胀的胸前带来的惊人弹性和柔软。波菲很有AV女优的良好素质，“咿呀咿呀“的发出诱人的声音。
　　一场盘缠大战拉开序幕，我用手指首先将她带入了高~潮，满足了我今天没有满足的抠的欲望，然后进入正题，让她晕去两次才算结束。波菲的余潮久久不能散去，让她不住的颤栗着，双腿不受控制的摆动，她全身布满了红晕，媚眼如丝的看着我说：“主人，奴真想死在您的胯下。“
　　…………
　　第二日清晨，我们九人护着公主继续往帝都前进，我有事没事就侃一下水灵，让她不时白眼相向，我却高兴的挤眉弄眼。由于波菲在，我虽然偶尔逗四公主开心，但还不敢太放肆的进入四公主的车内，虽然我有几成把握觉得她已经彻底的臣服，但是我也不得不防，不过看着波菲匍匐在马背上不能动弹的样子，我好几次都想冲进马车内，但终究还是忍住了，小心驶得万年船啊。六个混吃喝的本来对波菲不时就匍匐在马背上，连吃东西小心翼翼的，感到非常之奇怪，可时间一长，他们也了然了，不时对我投以敬佩羡慕的目光，我当然仰首挺胸的接受了他们的目光朝拜。
　　当天晚上我们住在离帝都不远的村落小镇上，一夜好好休整，水灵却和我睡在一个房间内了，只是我睡在地铺上，她睡在床上，一夜无话。我的想法很简单，既然是萝莉就要培养，既然要培养当然不能离开我，就这么定了，她不能离开我，她是我唯一的同胞，我必须的担起保护她、爱护她，渐渐发展成疼爱她的重任。
　　帝都蒙圣城位于蒙亚特帝国的南部，是人类国家几个有名的特大城市之一。因为帝都有许多的学院，有几所在人类国家都是排名前十位的，而且善于培育知名将军而闻。，就像三大将军最著名的菲尔将军，守卫人类联军要塞二十年，使得兽人等一些异族没有逾越人类城市半步，所以蒙亚特帝国帝都有着学府之城的美誉。
　　我接过不少到帝都的护送任务，对帝都还有一些熟悉的，“依稀”还记得帝都有个美丽寡妇跟我在酒馆里一见如故，只是那时夜月管的严，没有“更深一步”的接触，让我一直遗憾至今，如今因给国王老儿戴了绿帽子开了锅，定当要在帝都寻找到当年的“红颜知己”，好好的“叙下旧”才好。
　　护送公主的第十七日下午三点，我们终于远远的看到了帝都城堡高入云端的圆尖塔，地平线上的广阔无边的城墙如同一道黑幕般耸立在边际，远远望去这庞然大物是如此壮观巍峨，几百年的辉煌铸就了这座名城，铸就了这座城市内的一些名人。
　　终于到了，我们一行人兴奋的加快了速度，望梅止渴是人们百折不饶的动力，帝都有名的酒馆啊，漂亮的贵妇们，我们取经来了。
　　就连四公主感受到我们的兴奋也从马车里探出了蒙巾的脑袋，看着天边的黑幕，耸入云霄的城堡，看着我蹦跳的身影，竟笑着流出了眼泪。
　　她能不高兴的流泪吗，能治好身上的怪病，找到了真爱，放飞了自由，回到了父母的身边，还能继续享受公主的荣耀，这一切的感觉她犹在梦中，只在这短短的十几天之中全部得到了，是那个男人，那个像孩子般蹦跳的男人，那个总说着羞人无耻放纵话儿的男人，那个将手指深入自己体内的男人，你一定是上帝派下来的，不会飞的邪恶天使。
　　我感受到背后炽热的目光，带有水分的温热，我也替她感到高兴，但是……，我不会为了一滴眼泪而放弃整个海洋的，哦！我无比的兴奋，可是烈火，你大爷的为什么要安排个导师的工作给我，佣金是多少你还没说呢。


香艳的帝都之旅 35`红灯区的刀叉酒馆
　　有着烈火城主的公文，我们很顺利的进入了都城，由于四公主不想大肆宣扬她的回来，所以我们还要护送她到城堡。当然我们是进不了城堡的，救皇后护公主的事还要一步步的由下面禀报上去，才能得到国王召见，有没有赏赐还要看那老头高不高兴了。
　　按照原定计划，六个混吃喝的一起在帝都找个地方安顿下来，布置一下退路。波菲和水灵随我去战争学院报道，一个导师助理，一个学生。水灵是个后来因素，能不能做学生，的看院长能不能通融了。
　　不过现在天色已晚，我们的找个地方吃点东西，找个旅馆睡个觉才行。来帝都也不止一两次，这些地方还是有熟位置的，比如西城区的刀叉酒馆，吃住一体化，而且很适合我的口味，老板娘更是我那位许久未见的红颜知己，我可想死她亲自烤的羊排了。
　　刀叉酒馆开在西城区有名的幽蓝街内，幽蓝街是帝都蒙圣城排名靠前的风月之地，能在此处开店可见一般。
　　此刻我们正目瞪口呆走在幽蓝街的依旧喧闹街道上，两年没来了，改变不少啊。相比之下，二十一世纪的红灯区与这里相比，也不过如此了。街道的两边都是灯火辉煌，到处点着奢华的用魔法加持的水晶灯，将整个街道渲染成一片绯红之色，两排的屋前楼阁之上，到处都是衣着暴露的妙年少女，摆首弄姿的挑~逗着来这里寻欢作乐的男人们，她们会款款的走到男人的面前，拉开胸前窄小的胸罩，露出跳动的乳球，男人怦然心动就会搂着女人进入绯红的屋内，有的甚至直接就在墙角里扯下女人的三角裤，几分钟解决事情，然后将钱币塞入女人的体内。
　　这里流动的是金钱的欲望，劳人类坑脏的丑恶，但这里确确实实是男人的天堂，谁出的钱多，谁就可以带走看中的女人，一个金币可以带走好几个女人，很少会因为女人而引起男人的战争，他们都默认了金钱的力量。
　　波菲冰冷的看着四周，仿佛这里的一切都是神马浮云。而水灵一脸好奇的到处观看，偶尔看到压在墙壁上赤身裸体的男女，便露出一面恶心状，显然她以前就见过不少，更是怀疑的瞪着我带她们到这里来的不良企图。六个混吃喝的口水流了一盆，眼巴巴的看着我，作为老板我还比较体谅他们的，但绝不会纵然他们，所以我摊了摊手表示要钱没有，要玩自己想办法。
　　六个男人对我竖起了中指，他们互相拍击下手掌，便一哄而散，不多时都挤进了女人窝里，女人们看到有人过来，立即如同马蜂窝般涌过去。如是就这样我们这个团体被女人给拆散了，对于他们我还是很放心的，这些年跟我混当然学了不少。
　　水灵看着他们挤进女人窝里，却鄙视的瞪着我的后背轻声道：“色鬼。”
　　无奈声音被我听到很不爽，一把搂住波菲的腰肢在她圆翘的臀上摸着，扭头对水灵挤眉弄眼道：“就色给你看。”
　　水灵将头撇向一边道：“我才不管你，咦！那不是刀叉酒馆吗？”
　　我顺着她的目光一看，还真到了，看女人走神了，不过那招牌好像变样了，门槛也破败了许多，没有以前那么招摇了。
　　我一路上将刀叉酒馆夸的昏天暗地，没想到变成这个样子，着实让我脸上无光，我沉声道：“进去吧。”
　　波菲还从没听到我说过这么沉闷的话，不由的看了我一眼，我径自走了进去，里面是昏暗的大厅，只有吧台上有一盏油灯，映照着整个大厅，大厅很大，二十几个桌子却寥寥坐着几个人，看他们的服装就知道，是一些流浪汉和零散的佣兵，很安静，只是偶尔传来酒杯落桌的声音，我们进来后竟也没人看我们一眼。
　　在吧台里面坐着个女人，女人有一头棕色波浪长发，在背后随意的扎了个结，穿着一身麻制长裙，微低的圆领处露出大片雪白的肌肤，硕大看起来就软绵的双峰中间，有一道勾人遐想的绵绵乳沟，她双手杵在吧台上，玩着手里的酒杯，波浪的刘海遮住她低垂的脸，看不到她的摸样，显得萧瑟深沉。但此时此景，那消瘦的肩膀在朦胧晃耀的灯光下勾画出的线条却让人充满了诗情画意，这是绝对自然的写意。
　　在吧台的前面有几张高凳，从凳子圆滑的边角和摩擦痕迹来看，它们以前是坐过很多人的，但现在它们很凌乱的摆在那里，显得无人问津。我走了过去，坐在女人的对面闻到女人身上散发的香味道：“来一杯红浮雪。”
　　红浮雪以前是这里的招牌酒，是女人自己调配的，清凉爽口间带着辛辣，回味无穷。
　　女人听到我的声音全身一震，酒杯落在了吧台上，她没有抬头，只是缓缓扶住酒杯道：“这里已经不卖红浮雪了。”
　　我道：“为什么？”
　　女人道：“卖完了。”
　　我道：“看来你过的不好。”
　　女人道：“是的，你已经不能收回成本了，我没钱了。”
　　我道：“发生了什么事情？”
　　女人道：“你如果不想要钱，可以离开这里了，我不想说。”
　　我伸手去托她的下巴，她向旁边一躲，却偏偏躲在我手里，入手处一片柔软细腻，我挑起她的下巴，她眼睛撇开不看我，我已经看到她的脸。还是那么美，是很有特点的美，像年轻时候的青霞姐姐，只是白嫩的脸上显得很憔悴。
　　我道：“我很想知道。”
　　女人撇着的眼睛正好看到站在一边奇怪的看着我们的波菲和水灵，半响她推开我的手正眼对上了我的眼睛道：“离开这里吧。”
　　我毫不躲避的道：“她们是我的女人。”
　　可有人不同意，水灵道：“我只是你买的奴隶，不是你的女人。”
　　女人看了一眼水灵，笑了起来道：“你都买奴隶了，看来混的不错，早知道跟你混了。”
　　我道：“现在也不迟。”
　　女人摇了摇头，变成苦笑的站起来道：“已经晚了……，你们是找地方住吧，我去给你们弄两间房间。”
　　我道：“我还没吃呢，我想吃你烤的羊排。”
　　女人白了我一眼道：“你还是一点都没变。”说完她对着吧台旁边的楼梯喊道：“帕克，下来。”
　　片刻一个睡眼惺忪的十七八岁年轻人跑了下来，看到我后眼睛一亮兴奋的嚷道：“田野团长，您终于来了，老板有救了，她一直等……。”
　　女人怒道：“帕克，谁叫你多嘴的，给我守在这里。”
　　帕克立刻闭上嘴，我笑道：“帕克，好久不见，你都成小伙子了。”
　　帕克立刻又笑了起来道：“是啊，您一走就两年了。“
　　他走过我身边又轻声道：“田野团长，您一定要……。”
　　女人淡淡的声音又打断了他：“帕克，你要把这里都清理整齐干净了，不然明天可没有饭吃。”
　　帕克吐了吐舌头，无奈的道：“哦！。“
　　我向他摆了摆手跟着女人上楼去了，波菲和水灵没动，我嚷道：“你们两个准备睡下面吗。”
　　波菲忙拉着水灵跟了上去，水灵冲着我背影挤了挤鼻子，这段时间相处，她也不怕我了。
　　女人带着我们到楼上最后面的一间房里，桌椅板凳，双人床柜子一应俱全，干净整洁。我看着一身麻衣长裙，修长消瘦却极其丰胸的女人笑道：“还是这个样子，我走后没人来住过吧。”
　　女人却不理我，对进来的波菲和水灵道：“我叫纱晨，你们是要和他在一起，还是另外要间房？“
　　我忙道：“给她们另外准备一间吧。“
　　水灵竟然又不同意了：“不要，我就住这里。“
　　嗨！我纳闷了。
　　纱晨看了我一看道：“你们先休息会，我去给你们准备吃的。”
　　我指着波菲和水灵道：“大的叫波菲，小的叫水灵。”
　　纱晨点了点头，出去了。
　　我邪笑的看着水灵道：“怎么？和我睡习惯了。”
　　水灵道：“我睡床上，你睡地板，‘哼’，我不在这里，谁知道你又会做什么坏事。”
　　我靠，我怒道：“又一个管事的来了，你又不是我小老婆，你管我。”
　　水灵的眼睛红了起来道：“你趁我睡觉的时候偷摸人家……。”
　　波菲张大了双眼，我脸红了，尴尬的道：“梦游而已，我还以为是波菲，谁知道一身的排骨。”
　　水灵似哭叫道：“你好色死了，奴隶贩子都没你好色，连小孩子都不放过。”
　　我白眼直翻道：“你还小孩子，我看你比谁都精。”
　　波菲在旁边捂嘴偷笑，水灵依然叫着：“你就是好色，哇……。”
　　她真的哭了起来，嚎然大哭，泪水哗啦的滚了下来，我一下子慌了神，波菲也讶住了，比我还不知所措，性奴出身的她可碰不到这种情况。
　　我忙拉住水灵的手，将她拉到凳子上坐了下来，水灵甩开我的手擦着眼泪，我搓着手道：“哭什么啊，你那么坚强的，我以后不摸你就是了。”
　　“哇……。”水灵哭的更伤心了，我：“……。”
　　我还从来没劝过小姑娘，没想到越劝越哭，别人还无所谓，可是她是我在这里唯一见到的同胞，而且是我内定的小萝莉媳妇儿，看着她哭，我还真有点心疼。
　　我急道：“我今天晚上睡地板就是了，不要哭了。”
　　“……。”还真有效，水灵一听竟然真的不哭苦了，只是两行眼泪挂在白嫩的脸颊上看着我道：“说话算数。”
　　我哭笑不得的点点头，水灵从凳子上跳下来一下子转哭为笑道：“我去找纱晨姐姐要水喝。”
　　说完她打开房门跑开了，我傻傻的看着她离开后，一P股坐在凳子上苦笑道：“走了个夜月来了个她，我完蛋了。”
　　波菲走了过来，主动为我捏着肩膀笑道：“主人，她喜欢你了。”


香艳的帝都之旅 36`情迷刀叉酒馆
　　我舒服的闭上眼睛靠在她软绵绵的腹部上，头顶刚好顶在她高挺丰满的乳峰下，淡淡的香味伴随着美妙的触觉，让我神魂颠倒的随意应道：“只是把我当成哥哥吧。”
　　波菲道：“我的直觉告诉我，她不只是把主人当成哥哥了。”
　　我忽然睁开眼睛道：“你真的是这么认为的吗？”
　　波菲笑道：“是的，主人。”
　　我笑了，双手向后一伸，抱住她浑圆饱满的粉臀道：“大功告成，亲一个。”
　　波菲听话的弯下腰，将粉嫩些脸颊送到我面前，我吻在她嘴上，重重的吸了一口道：“真香。”
　　波菲没想到我会吻她的嘴，高兴的用胸部不停的挤压我的头，我感叹，有个性奴真的好，而且是真心的性奴。
　　我沉醉在波菲的温柔乡里，纱晨敲开了门，波菲很自觉的站在了一边。纱晨和水灵一人捧着个托盘走了进来，我闻到食物的香味高兴的站起来，迎了过去。水灵在纱晨的身后道：“团长哥哥，这是纱晨姐姐特别为你制作的红浮雪，还有羊排。”
　　我接过水灵手里的托盘，看着上面端立着的高脚水晶杯，水晶杯里大部分是鲜红的液体，在鲜红的液体上面浮着一层雪白的物质，散发着冰凉的气息，正是好久没有尝到的红浮雪，在红浮雪的旁边是一大盘香辣的烤羊排，我笑道：“好，好，让我看看你的手艺有没有退步。”
　　我将托盘放在桌子上，纱晨递过来一双红木筷子道：“你以前用过的。”
　　我接了过来道：“看来你经常清洗啊。”
　　纱晨道：“我可没那么多时间。”
　　我夹了一块羊排，放入嘴里咬了一口，嚼了嚼道：“不错，果然是原汁原味，好久没吃到这么好吃的羊排了，你们也吃吧。”
　　口水早流了一大盘的水灵听到我的话后，忙抓起叉子叉住一块羊排放在纱晨为我们每个人面前放好的刀叉碗碟里吃了起来。
　　纱晨看了吃的津津有味的水灵一眼道：“你们吃吧，我下去了。”
　　我看了看她道：“我等会去找你。”
　　她没理我，径自出去了，波菲起身送她到门外才回来关上门，等她坐下后，我给她夹了块羊排道：“你也吃吧，有点辣，看你适不适应。”
　　波菲受宠若惊的接过羊排，然后盯着牛排上香油油的辣椒酱，切了一小块放入嘴里，顿时她的脸色变了，我忙给她倒个杯水，波菲感激的看了我一眼，接过来喝了下去，我笑道：“看来你不能吃辣的了，得慢慢适应啊，喂！我说你，给我留一块行不行，真不知道你这么小的身子怎么吃的下这么多东西。”
　　…………
　　一顿饭吃完，我吃了个半饱，波菲吃了三分之一饱，水灵打着饱嗝趴在桌子上。
　　我无奈的站起来道：“波菲，你和水灵就在这里休息吧，我去找下纱晨。”
　　波菲忙站起来去开门，水灵嘟起了小嘴喃喃道：“你说过要在这里睡的。”
　　我道：“是啊，今天晚上还要摸你的小P股。”
　　水灵声音越来越小的道：“才不要你摸……。”
　　我向门外走去，顺手在波菲圆挺的臀上摸了一把，波菲满目含春的看着我走出去，才关上门，我走了两步就听到水灵的声音道：“波菲姐姐，你也是团长哥哥的奴隶吧。”
　　这个小家伙，真是太精明了。不过看来她是赖上我了，竟然只有短短的两天，我说以前怎么没发现我有这样的魅力呢，居然能瞬间迷住小姑娘，是不是我身上开始散发出迷人的气息了，我不由用鼻子在身上闻了闻，确定没闻到什么味道才向楼下走去。
　　我也不用听她们说什么了，水灵一定会问波菲很多问题，可波菲又知道我多少呢。
　　我下楼到了大厅，大厅里只剩下四个佣兵打扮的人还在那里闷头喝着酒，帕克正趴在吧台上撇着眼睛看着那几个佣兵，纱晨不在这里了，我走到吧台前，帕克看到我，忙站了起来轻声道：“老板回屋里去了，她说您下来了可以去找她。”
　　我点了点头，示意他坐下，才走到吧台的另一边，那里有道门，我推了开来，里面是一条通道，在通道的尽头也有一道门，从门缝透出的灯光来看，门是虚掩着的。
　　我走了过去，敲了敲门，屋内传来纱晨的声音：“进来吧，你什么时候养成了敲门的好习惯了。”
　　我推开门，屋里很宽敞，入鼻的是茉莉花的香味混合着女人闺房独特的香味，让人迷醉。正对面的墙壁前有一张粉红纱帐的床，透着弥漫的气息，床前有一个古朴的梳妆台，四周的墙壁上挂着一些挂饰品和油画，四个角上都有一座放灯具的脚架，右边的墙壁中间，有两把弯斧交叉的挂在上面，弯斧的下面，一定银亮的盔甲用脚架支撑在那里，两只护臂支撑着一把阔剑，在屋子的中间是一张古朴的桌子和两张凳子，这是典型的贵族装饰的屋子。
　　此刻纱晨背对着门口坐在桌子前，桌子上放着十几个酒瓶，酒瓶中间放着一个手臂粗的蜡烛，是屋内唯一的光源，四角的灯脚架都没用上。
　　纱晨已经换上了一身贵妇的束腰长裙，她手撑在桌子上，波浪的长发依然随意的在背后扎了个结，她的身子修长苗条，背影看起来单薄纤瘦，腰身很细，柔若无骨，圆滚的臀坐在凳子上将长裙撑起个美妙的弧度，光看她的背影都让我痴痴入迷。想起曾经将这具美丽的娇躯抱在怀里，想更进一步的时候却被夜月无情的破坏，到现在我都懊恼无比。
　　纱晨的声音打断了我美好的幻想：“看够了没有。”
　　我干咳两声，才关上门走了过去，在她的对面坐了下来，纱晨举起一瓶酒伸了过来道：“再给你一次机会，灌醉我。“
　　我尴尬的道：“那个……我……”
　　纱晨道：“怎么，你不想吗。”
　　我道：“不是……，我……。”
　　纱晨道：“原来是没胆子了，那就滚回你那两个小姑娘身边去吧。”
　　我无奈的拿起一瓶酒，与她举着的酒瓶碰了一下，张嘴海饮了一口，我虽然能逼出酒精，但烈酒辛辣还是要在嘴里过一遍的，我咧了咧嘴，猛然喝烈酒还真让我受不住。幸好纱晨是知道我的，喝酒没有下酒菜，我是很难喝下酒的，所以在桌子中间还放着两碟花生。
　　纱晨收回举着的酒瓶，张嘴就喝了几口，我知道话就不用多说了。于是我们你来我往，干干碰碰几个回合下去，八个空瓶子就歪倒在一旁了。
　　纱晨嫩脸上已经起了迷人的红晕，我却已经不行了，再喝下去我就要趴下了，于是我内急到厕所撒了泡尿，在茅坑里逼出了酒精，才回到纱晨的屋里。
　　纱晨却不在了，想来也是内急方便去了，于是我假装的趴在桌子上打起盹来。片刻纱晨回来了，我偷眼去看她，她关上了门，步伐看起来有些漂浮。
　　她没有坐回凳子，悠悠的走到了我身边，推了推我的肩膀道：“装什么装，快起来。”
　　我“迷迷糊糊”的抬起头来看她，她正一只手撑在桌子身姿妙曼上的看着我，几束波浪的秀发垂在她的额前，个性的脸已如桃花嫣红，面如傅粉，煞是娇媚诱人，只是她一双如秋水般的眸子明亮莹透，竟似无一点醉意。
　　我们一个迷迷糊糊的看着，一个目光闪动，似无醉意的看着，彼此注视了良久，纱晨忽然站直身子道：“抱我。”
　　我呆了呆，捏了捏耳朵，纱晨又道：“抱我。”
　　这样的要求提了两遍，我怎么可能还听不到，我忙双手撑住桌子将P股下的凳子向后推开了一段距离，纱晨已经缠住我的脖子，缓缓坐在我的腿上，然后将头靠在我肩膀上。
　　我闻着她身上散发出混着酒味的茉莉花香，感受着她柔若无骨的娇躯，粉嫩极具弹性的圆臀，双手禁不住搂住她纤细的腰肢，入手处一片软绵绵。我的身体立刻起了变化，她双臂抱窝更紧了，轻轻的挪动了下臀，顿时我感到自己的怒虫挤进了她的紧闭的股缝，顶在她并一边的内侧
　　她在我脖子上吐着香热道：“摸我。”
　　我虽然不知道她现在时什么个想法，但这样的要求我肯定是不会拒绝的，以前虽然抱过她，但却没有碰过她身上的敏感部位，我一直深感遗憾，如今居然送上门来，我岂能再放过，我颤巍巍的手向上攀爬起来，缓缓的盖在她的山峰上，她的R房虽没有波菲那样的极品，但硕大饱满，也是属于一手无法掌握的那种，更带有成熟女子的韵味，高挺云霄，却又软滑绵绵，轻轻一碰之下就能荡起阵阵雪浪。她身材修长，本是属于娇小纤瘦型的，但偏偏娇小的身子却长着一对豪乳绵峰，真是让人爱不释手。
　　我正仔细的体会着她美妙的身子，她竟咬住了我的耳朵道：“用力，不要让我教你怎么做。”
　　我本不知道她的想法，心中还有点忐忐，听她这一说，我的怒火顿时涌了上来，手上的摸改成了抓、捏，将她的丰满捏成各种摸样。
　　这可恶的连衣裙，我恼火的直接拉起她的裙摆，手伸了进去，触碰到她滑嫩充满弹性的大~腿，纱晨全身一颤，“嗯！”的一声轻呤，她挣扎的双脚落地，自己将裙子提了起来，双腿一分，竟背着我跨坐在我腿上，后背靠在我身上，她扭过头媚眼如丝，脸若桃杏看着我缓缓道：“弄我，让我高潮。”
　　我知道她很疯狂，却没想到她如此的疯狂。
　　曾经只有我知道她的苦，看到她的哭，如今看来，我的离开，使她更加的痛苦了，更加压抑的痛苦，她需要爆发，需要解脱，需要解放，她一直在等我，等我来帮她解放，我又心疼了，只为了女人。


香艳的帝都之旅 37`征服纱晨
　　她抬起翘臀，让我将她的裙里唯一小裤从修长的腿上扯了出来，我将小裤扔在桌子上，那小裤的底处正对着我们，那纯洁的白，潮湿的水泽说明了她正处在压抑的爆发中。
　　我伸手到她的臀下，准备释放自己的怒火，纱晨抓住了我的手轻声道：“不要，给我时间，让我适应，好吗？现在就用手好吧……。”
　　用手？我倒！我怎么办？
　　我有些恼火，不依的继续向下伸，她扭过头看着我，眼中已含着晶莹的泪花道：“求你了，用手让我高潮吧，我需要慢慢的忘掉一切。”
　　我再也伸不下去了，好吧，不付出哪有得到。我变成伸嘴去吻她，她向后躲了下，但瞬间重重的迎在我的唇上，湿滑娇嫩的小舌在碰到我嘴唇的瞬间就滑了进来，到处纠缠着我的舌头。
　　激情似火的女人，激情似火强的吻。
　　我狠狠的分开她的腿，手伸进了她的裙里，她再激烈的吻中吐着粉嫩的香舌在我嘴里张大了小嘴。
　　…………
　　几分钟的时间，在我强而有力，犹如黄河之水绵绵不绝之势的挑~逗下，纱晨达到了顶峰，许久的压抑，让她爆发的异常激烈，我的裤子已经被彻底的淋湿，就像自己失禁了一样。
　　纱晨双腿死死的夹在一起，双手紧紧的抵在腿间，将裙子都挤了进去，像是抵抗着无穷的痛苦潮水。缓缓的，她无力的依倒在我怀里，我紧紧搂着她道：“舒服吗？”
　　她道：“嗯。”
　　我道：“告诉我，怎么回事？”
　　纱晨往我的胸~膛挤了挤，让自己更加舒服一些道：“我的父亲死了。”
　　我吃了一惊道：“什么？纱崖伯爵死了？”
　　纱晨道：“是的，他死了，带走了所有属于他的荣誉。”
　　我握住她的手道：“你还恨他吗？”
　　纱晨摇了摇头道：“我不知道。”
　　我道：“外面的几个佣兵是怎么回事？”
　　纱晨抬头看着我道：“你怎么知道他们有问题？”
　　我笑道：“随便问问。”
　　纱晨抓住我的领口道：“不许敷衍我。”
　　我笑道：“呵呵，我只是觉得外面的姑娘们比这里好玩多了。”
　　纱晨松开我的领口“哼”道：“以前他们想到我这里来也没资格进来。”
　　我道：“那可否告诉我发生了什么事情？”我的手揉上了她的乳峰。
　　纱晨看着我活动的手道：“谁叫你摸的，拿下来。”
　　我只好拿松开手，伸进她的裙子里，摸她的大~腿。
　　纱晨挣扎着要起来，我用力的搂着她，纱晨怒视着我，忽然扯开我肩膀上的衣服，狠狠的在我肩膀上咬了下去。我忍住这刻骨铭心的痛，轻轻抚摸她棕色的秀发，她仿佛成了吸血鬼一般，久久不松口，吸允着我的血液。
　　我伸进她裙子里的手抚到她柔嫩的臀上，她松开了口，抱住我的脖子。再次靠在我的肩膀上轻声道：“痒。”
　　我轻轻吻在她的唇上道：“还记得我曾经说过的话吗？我说你今后的日子由我来守护，我没有保护好你，这让我很难过。”
　　纱晨道：“你是除了他之外，唯一闯进我心扉的男人，可是……我还不想背叛他。”
　　我道：“我会让你忘记他的，他也会在天堂祝福我们。”
　　我真的很敬佩她，让我有种很强的保护欲，就像中国古代的烈女子一样，她为了追求真爱，抛弃了显赫的身世。她的父亲的权倾一方的伯爵，她曾经追求的真爱却是一个普通的佣兵，佣兵在大陆随处可见，是随时会死去的职业，但是她不顾家族的阻扰，毅然嫁给了佣兵，但不幸的是，佣兵很快在一次任务中受了重伤，他的父亲本来有一颗炼丹术士赠予的救命丹丸，她回家求救，却被断然的拒绝了，她成了寡妇，一个已经被家族抛弃的寡妇，她的美貌让所有的男人垂怜，但她拒绝了许多财富的橄榄枝，独自在幽蓝街开了间小小的酒馆。在幽蓝街，即使一个小小的酒馆开起来也不容易，其中肯定有她父亲暗中的帮助，但是这对她来说已经毫无意义了，她收留了落难的帕克，经营着小小的酒馆，在幽蓝街这个繁华的街道上，一件小小的酒馆是吸引不了人的，她的生意不是很好，一次偶然的机会，我进入了那时还是很小的刀叉酒馆，看见了她，我深深的被她吸引，用无穷的手段和她做了朋友，并要求夜月对刀叉酒馆进行投资，她接受了我的投资，很快刀叉酒馆壮大起来，她也调配出了红浮雪，在整个幽蓝街成了一家极具人气的酒馆，并兼营了旅馆，那时的刀叉酒馆很辉煌，每晚都是爆满，幽蓝街许多知名的小姐都在这里坐台，往往都是整夜狂欢，和如今的刀叉酒馆相比，简直是天壤之别。
　　在一次与她拼酒的时候，我学会了气功逼出酒精，这让我成了酒桌上的不败将军，如是我灌醉了她，并试图霸王硬上弓，却被接到返程途中任务的夜月撞到，巨剑差点压扁我的兄弟，我狼狈的逃跑了，回程之前见了她一次面尴尬的很，虽然她看上去很怒火，但我知道她并没有真的生气，感情的发生往往是在细小的细节上慢慢积累的。
　　她是个很坚强的女人，四年来独自面对着所有的一切，但是每个女人都是脆弱的，不管她是好，是坏，是善良还是狠毒，在她们心底都是需要别人的注意，别人的关怀的。
　　她看着我道：“我又没答应你，他为什么要祝福我们。”
　　我将她抱了起来向床走去，她双手挂着我的脖子道：“不要进入我的身体好吗？你还没灌醉我。”
　　我道：“你已经没有选择的权利了。”
　　我将她轻轻放在床上，她挂着我的脖子不让我起来，是欲拒还迎吗？她道：“你还会离开我是吗？”
　　我压在她身上，摸着她娇艳欲滴的嘴唇道：“是的，我还又许多的事要做，但是，我不会让你离开我的。”
　　她道：“你会有什么事，肯定又看上哪个女孩了。”
　　我道：“在你心底，我就这点志向吗？”
　　她道：“是的。”
　　我道：“不要小看你现在的男人。”
　　她道：“你还没成为我的男人，我也没有小看你。”
　　我道：“我马上就会成为你的男人了。”
　　她的呼吸急促起来道：“我不是那么容易被征服的女人，你什么时候脱了我的内裤？”
　　我道：“在桌子上，你的水好多。”
　　她轻呼道：“啊！是你的吗？好大，不要进去，不要……，你要是不能满足我，我就杀了你，嗯……痛……。”
　　我终于进入了她的身体，她的通道非常紧窄，居然夹的我隐隐作痛，我道：“好紧，你已经做好了今天晚上给我的打算，是吗？”
　　她紧皱着眉头，还没适应过来道：“是你强~奸了我，我没有办法，才会满足你。”
　　我吻在她额头上道：“放开自己好吗，你需要我。”
　　她忽然扬起脖子道：“是的，我需要你，你离开我后，我才知道你已经替代了她，把我的心全部占据了。”
　　我苦笑道：“原来我只是个替代品。”
　　她抱住我的P股道：“不是的，你已经进入我的身体，你是我的男人了，爱我吧，我会为你付出一切……。”
　　我吻住她的嘴，开始我狂风暴雨的攻击。
　　纱晨仿佛是狂风暴雨中的一叶小舟，不停的晃动着，哀叫着，我将她的裙子撩到她的腰上，露出两人结合在一起的下体，体液已经打湿了她浓密的毛发，怒虫深深的进入她的嫩瓣中，我举起她细长的腿，大开大合的撞击着，屋子里响起激烈的肉体碰撞声。
　　十分钟后，纱晨开始躲避起来，她今天已经来了三次高~潮，身体热烫似火，可是这个男人看起没有丝毫的疲惫，依然猛烈的在自己身上驰骋着，她咬着牙关，决定再承受一次，和我一起达到顶峰。
　　我将她的腿折了起来，双手抱住她浑圆的臀，像打桩机一样击打着，手指触到她的细小的嫩菊上，她再次剧烈扭动起来，我涂了些她流出的润滑体液，抹在那的菊花上，手指缓缓挤了进去。
　　纱晨再也经不住我的折磨，高亢的叫了起来，用力的抱住我，紧紧的夹住身体。
　　我依然轻轻的动着，给她加深余味。当她终于无力的缓解过来才发现，我在她体内的东西依然坚硬火热，这让她惊讶无比，她咬住我的耳朵道：“你真棒，我从来没有这么来过，从来没见到男人会这么长久，你真是个神奇的男人，来吧，搞我，我要看看我的男人到底有多么的强壮。”
　　我肯定不会客气，将她摆成各种姿势，从未停歇的的狂风骤雨，让她尝到人生的首次喷潮。
　　纱晨又些迷糊了，半个小时过去了，男人依然坚硬着，她开始胆怯了，发出求饶的目光，我笑了，征服女人就是要身心上的全面征服，直到让她臣服。我狠狠的再撞击几下，才从她的身体抽了出来，在她身边躺了下来，她立刻靠了过来，伸手捏住我沾满她体液的怒虫道：“你怎么这么厉害，你想征服所有的女人吗？“
　　我摸着她光滑的臂膀道：“我现在只想征服你。“
　　她努力翻身压在我身上，在我脸上不停的亲吻着道：“我想我再也离不开你了，你得到我的心，更征服了我的身体，可是我却满足不了你，怎么办啊……。”
　　我笑道：“没事，能够得到你，让你得到解放，我已经很满足了。”
　　她坐了起来，肥嫩的臀坐在我的腹上坚决的道：“不行，不能让丈夫满足，是女人最大的耻辱。”
　　作为贵族出生的她，不能取悦男人是很没有教养的事情，咬着牙准备再次吞下我的怒虫，我抱住她，深情的看着她道：“你叫我丈夫了，再叫一声好吗。”


香艳的帝都之旅 38`我想要个孩子
　　她本已经粉光若腻的脸颊更加红透了，她没有听我的话，只是伸手捉住我的怒虫，向自己的洞口塞去轻声道：“给我一个孩子。”
　　“什么？”我想我没听清楚，她有些难受似地皱起秀眉，缓缓吞着我的怒虫，我抱住她，将她从我的身体上提了起来，放倒在我身边，她一下生气了，用手不停的拍打我哭道：“给我，我想要个孩子。混蛋，放开我。”
　　我紧紧抱住她，让她不能动弹轻声道：“什么时候给你都可以，但是现在不行，你需要休息。”
　　她哭道：“不要，你得到了我的身体，而我只是想要个孩子，你却憋住那么久，你欺负我。”
　　我靠！居然说是我憋住的，搞半天她只是想要孩子，我他妈还以为征服她了，我很泄气，非常的失落。不过又一想，她还是蛮委屈的，如果她心里没我，也不会找我播种，我长得又不咋地，可是她选中了我，却又没想到我这么能干，搞得她死去活来的却没榨出我半点出来，寡妇要孩子本来就是要承受多大的压力，而现在居然丢了夫人又丢兵，怎么不让她气苦。
　　可是她为什么会这么想要孩次子呢，我轻抚她的秀发道：“说说你的原因。”
　　纱晨轻轻抽泣着，将眼泪擦在我衣服上才道：“我想过平静的生活，有了孩子我也能绊住你的脚。”
　　我晕！这么自私，被你绊住脚，那天下的还有那么多美女怎么办，我温柔的道：“相信我，相信自己，我是不会离开你的。”
　　纱晨哭道：“你是个骗子，两年前就说过不会离开我的，到头来还不是说走就走了。”
　　我：“……，告诉你一个秘密，我这次会在战争学院做导师，可能会在帝都呆上几年。”
　　纱晨泪眼婆娑的瞪大双眼看着我道：“在战争学院做导师？”
　　我翻白眼道：“怎么，我就不能做导师。”
　　纱晨喃喃道：“你会教坏孩子的。”
　　我反驳道：“我本来就只教坏孩子。”
　　纱晨道：“……。“
　　我道：“怎么了？“
　　纱晨沉默片刻才道：“我弟弟也在战争学院做导师，今年是第一期，以前他是学院的学生。”
　　我瞪大了双眼叫道：“什么？你弟弟？同一个母亲生的？以前怎么没听你说过？”
　　纱晨点了点头，笑了起来道：“当然是我亲弟弟，他可比好看多了，是个小白脸。”
　　我终于见识了女人说变就变的能力，有点不乐意的道：“你确定他比我好看。”
　　纱晨笑道：“你和他在一起，肯定能更显示出他的优点，咯咯，不过，他很害羞，见到美丽的女孩就脸红的说不出话。”
　　我很吃味的道：“还真是个极品男人，看来我的好好和他打下交道。”
　　纱晨鼓起腮帮子道：“不许你教坏他。”
　　我翻身将她压在身下，P股顶了顶她的柔软腹~部道：“我只是告诉他，美女是这么玩的。”
　　纱晨捏我的P股道：“不许告诉他，我和你的事。”
　　我奸笑道：“这可由不得你，我会告诉他，我是怎么把他的姐姐压在身下的。”
　　纱晨忽然伸手到下面，一把抓住我的命根冷冷的道：“不想要了是不是。”
　　我吓得不轻，忙举手投降道：“老婆大人，我错了，我们只是正常的男女朋友关系。”
　　纱晨疑惑道：“老婆？”
　　我笑道：“就是夫人的意思。”
　　纱晨咬了咬嘴唇，歪过去脑袋，竟似默认了，手抓着我的命根轻轻套弄起来，她用蚊子嗡嗡的声音道：“你真大，我一只手都抓不住。”
　　我双手伸到她的背后道：“喜欢吗？”
　　她双眼又迷幻了起来道：“痛死了，不喜欢。”
　　我傻笑道：“你这里也大，我喜欢，好老婆，我要吃~奶。”
　　她听到我孩子般的话，笑道：“不要脸，不给你吃。”
　　该死的贵族连衣裙，我急的要死，半天摸不到解开的窍门，纱晨好笑的看着我急不可耐的样子，推了推我的胸口，我仰起身体，她微微抬起上身，双手再肩膀上一抹，那领口就滑落在在她手肘上，露出她大半个雪白酥胸。
　　我眨了眨眼，这么简单，我靠！
　　我忙拉住她的袖子，她配合的将手从袖子里抽了出来，我颤抖在手在她领口往下一带，顿时她的一对挺拔饱满的山峰就跳了出来，白的晃眼，她肌肤细腻娇嫩，能看到娇嫩肌肤内的青筋，如碗倒扣的双峰挺拔饱满，随着呼吸就能荡起的阵阵雪浪，就能看出她们是多么的柔软，很圆润的一圈粉红色的乳晕，乳尖娇小，晶莹剔透，像两颗粉红的水晶，我痴痴的看着眼前的人间宝藏，喉咙里不停的下咽着口水。
　　纱晨看着我痴迷的表情笑道：“好看吗？”
　　我傻傻点点头道：“好看。”
　　她双手抓住自己的双峰道：“不让你看了。”
　　我忙抓开她的双手，将脸埋进她深深的乳~沟之中叫道：“我看不到了，憋死我吧。”
　　…………
　　良久，我才松开她沾满我口水的乳~尖，埋进她的发梢中，深深的呼吸她的香味，缓缓的道：“告诉我吧，我已经问了你很多次了，你想让我做一个连自己的女人都保护不了的男人吗？”
　　我第一次说出这么大男人主义的话，纱晨从我的贪婪中清醒过来轻轻的道：“你好重。”
　　我翻身将她压在我的身上，双手伸进她的裙子里，轻抚她的嫩臀道：“相信我，我还是有点能力的。”
　　纱晨的胸~部垂在我的胸上，更显出她的的硕大饱满，双峰间的鸿沟深邃不见底，她抚摸着我的脸道：“我从来没有怀疑过你的能力，你是个很特别的男人，应该有许多的女人这样说过你吧。”
　　我眨了眨眼道：“我不反对女人对我良好的评价。”
　　她狠狠的道：“你是个混蛋。”
　　我无奈的道：“这个评价也不错。”
　　纱晨白了我一眼道：“你再往下摸，我就不告诉你了。”
　　我忙适可而止的收回探向她股间的手，她这才将头偎在我的肩膀上道：“我父亲死后，他的政敌休斯伯爵来找我，要买下我的酒馆，还要我……做他的情妇……。”
　　我大怒道：“谁？谁？谁这么大的胆子，问过我了吗？”
　　纱晨轻轻咬在我肩膀伤口上道：“你再插嘴，我就真的不说了。”
　　我忙闭上嘴，纱晨才缓缓的说道：“我当然不会答应，于是他经常叫一些人来做闹事，搅乱我的生意，我没有办法，只好告诉了我的弟弟，弟弟带来一些朋友来赶走了那些人，那些人就没有再来了，可是有一天，有个客人喝了一杯我亲手做的红浮雪，中毒了，我知道肯定是休斯伯爵搞的鬼，果然没过多久，他戴着帝都巡查所的徽章过来了，清查到我的酒桶内有毒，要将我带回去，还要清查我的酒窖，我当然不肯，如果他在我的酒窖内撒毒，我就真的完了，你知道那时候我有多难受吗？就在我要被他带回去的时候，我弟弟闻到风声赶了过来，用父亲留给他的丹药救好了那个中毒的人……。”
　　说到这里纱晨顿了顿，有些伤感的低声道：“父亲的丹药最终还是用在我身上，真是可笑啊。因为弟弟有世袭公爵的爵位，而且同来的还有学院的一位副院长，休斯伯爵不敢拿我怎么样，他要我赔一些钱给那人做修养费，还禁止我再出售红浮雪，没有办法，迫于当时的情况，我只有答应了，然而事情才刚刚开始，休斯伯爵开始叫人到处传播我的酒馆中毒事情，也劝言帝都的人不要到我的酒馆来，说好听是劝言，不好听，就是胁迫，因为他掌管着帝都的巡查所，普通的人没人敢违逆他，就连许多的贵族都很怕他，幽蓝街的小姐们也不敢来我这里了，于是慢慢就变成现在的样子，你在外面看到几个佣兵就是休斯伯爵派来监视我的，我这里情况他每天都能知道，我已经哪里都不能去了，就算离开帝都，他也不会放过我的。”
　　我爱怜吻过她的脸颊道：“好了，不用担心了，这件事就由我来解决吧，不管他是休斯伯爵还是休斯公爵，我都会让他来亲吻你的脚趾头的。”
　　纱晨见我信心满满的夸下海口，虽然还是担心，但将话说完后她也感到一阵轻松，轻轻的在我耳旁挤了挤嗔道：“我才不要他亲吻我的脚趾头，除了你，别人休想碰到我。“
　　我感动的一塌涂地，猛的在她嘴上亲了一下道：“好，那我就让他亲吻你的大便。“
　　纱晨恶心的拍打我叫道：“你这个混蛋真恶心。”
　　我嬉笑着和她扭在一起，一不小心扒光了她的衣裙，在她的娇呤声中我吻遍她的全身，在我的手指下又让她达到了顶峰，她侧不停的套动着我的怒虫，就是想将我榨出来，可是榨的她双臂酸麻无力之后，她才流波媚目的怪嗔看我一眼，在我怒虫上微微用力捏了一把道：“混蛋，你是铁做的吗？滚回你的两个小女人身边去，不许再碰我了。”
　　于是我被她赶了出来，无情的关上门堵在门外，我在门外笑了笑，真是个豁达的女人啊，她是怕我冷落了波菲和谁来两个小美人儿。
　　我的P股有些胀痛，憋住这么久不出来，能不涨吗，我扭着腰向大厅走去。
　　大厅已经没有声音了，几个佣兵已经走了，大门也关了起来，帕克坐在靠椅上翘着二郎腿放在桌子上睡着了，我踮手踮脚的绕过吧台，轻轻的蹭上楼没有打扰他，走到最后的那间我的专属房，从门缝上看，里面已经瞎灯了，我思量着她们是不是一人准备了一支蜡烛捏在手上呢。
　　我轻轻的推了推，咦！门关住了。肯定是水灵这丫头做的事，波菲是不敢的，看来我的好好整整她了，不调教一下，这丫头还不骑到老子的头上了，萝莉不谙世事，我还真不能将她当成萝莉看待。


香艳的帝都之旅 39`大被同眠
　　我本来想使用大有长进的撬门之术，但思量一下这样起不了什么作用，于是我直了直身子，“咚咚咚”的敲起房门。
　　波菲的声音立即传了出来：“主……团长，是您……回？”
　　后面的话断断续续，是波菲被捂住嘴的声音，我“咚咚咚”又敲了几下，屋内灯光亮了起来，波菲的声音道：“水灵，不要闹了，团长回来了，我去开门。”
　　水灵不依的声音轻声传来：“胆小鬼，哼。”
　　门很快打开了，波菲一下子看到我满脸的怒容，吓得花容失色，我冷冷道：“谁让你关门的。”
　　波菲“扑通”的一声跪在地国上道：“奴再也不敢了，请主人责罚。”
　　我抽了抽嘴角，要这么认真吗？看的我都心疼了，却依然一股怒容，既然这样了，戏就更要演下去。
　　我狠狠道：“罚，哼！肯定要罚，不罚你越来越没规矩了。”
　　我偷眼去看水灵，那丫头见我竟真的生气了，在那里大发淫威，波菲的那一跪早把她的心给跪蹦出来了，多年的经历竟让她学会了明保自身，躲在被子装睡。
　　我走到桌子旁背对着水灵坐下道：“过来。”
　　波菲忙站了起来，快步走了过来，垂着脑袋直直站在我旁边，她换了一身宽松的长衣长裤，丰满的身子却依然将衣服撑得前凸后翘，那一副等待受罚的摸样，真让人看得百般爱怜。我忍住食指大动，冷冷道：“脱掉裤子。”
　　波菲金发下的大眼亮了亮，仿佛一下子知道了什么事情，她偷偷的看我一眼，只见我虽然满脸的怒容，眼角的笑意却明显的很，她轻咬过性~感下唇，背对着水灵，开始缓缓的脱着裤子。
　　我不用去看水灵，也知道她正眯着眼睛在偷看，我心中大笑，好戏即将上演。
　　波菲的臀翘的厉害，脱下裤子要绕过很大的弧线，她既然明白了我的用意，更加默契的配合着我，她的动作很缓慢，既有些羞涩，又似有些挑~逗，那微微摇摆的翘臀，缓缓向下推动着裤子的手，看得在场的唯一男人血脉喷张，咦！怎么那么像在跳脱衣舞呢，但是波菲却不是以前世界所谓的尤物可比的，以前的大部分都是后期制作，那里像波菲一样纯天然性的，那也只有顶级的漫画大师笔下才能出现的人物。
　　我的手指有些不受控制的敲打着自己的腿，波菲终于将裤子退到了膝盖上，那赤裸的浑圆高高隆起的P股雪白晃眼，两片结实富有弹性的股瓣紧紧贴在一起，朦胧的蜡烛灯光下，那腿间一片模糊，让人直想深探其中的美好佳境，而这一却美好正好直线的对着水灵的头部方向，躺在床上的她正好能从下向上看到那一片神秘的地方。
　　波菲的双腿有些颤悠，毕竟我这样的玩法让她都有些不适应，故意让水灵看到我对她的香艳惩罚，虽然她小的时候也被迫看到许多女子的身体，但那都是调教之中的，这完全是现实的，主人故意的。
　　我叫道：“站在那里做什么，还不趴在桌子上。“
　　波菲忙挪向桌子，只是膝盖上挂着裤子，让她只能小垫步的移动着，幸好桌子不远，移两步就到了，不然裤子就拖在地上了，她撑住桌子，将上身压在了桌子上，她极品完美的胸~部紧紧贴在桌子上，直将宽大的衣服四周都撑了起来，肉鼓鼓的，煞是诱人。
　　身子一贴到桌子上，她的P股就高高的撅了起来，犹如浑圆的双腿微微分开，肥美的臀也微微打开一些，却依然看不到她娇嫩的菊儿，可见她深邃的股缝有多么的紧靠深邃，但她股缝下的神秘却完全暴露出来了，肥沃的唇瓣和紧闭的缝隙，直直的对准了水灵的目光。
　　屋子里顿时没了声音，连呼吸的声音都听不到了，都不约而同的闭住了呼吸，这一刻让全世界都充满了扉淫。我不知道水灵有没有再看了，我只知道我要继续演下去，我不能有退路了，我扬起手掌。
　　“啪”的一声，屋子里荡起击打在嫩肉上脆响和波菲更加煽情的轻呤声，晃起一阵阵雪白的浪波，紧接着“啪啪啪”接连几声响起，波菲哀叫连连。
　　我心中痛而快乐着，是不是有些变态了，幸好我控制了力道，空有响声，没有实质效果，一切都是波菲自己营造的气氛，我的手又扬了起来，这时水灵终于叫道：“不要打啦，是我叫波菲姐姐关门的，你要打就打我吧。”
　　我脸色不变的缓缓扭过头，水灵已经坐起了身子，她也穿着一身宽松的衣服，将她瘦小的身子套在其中，她一面坚决的样子，似是勇敢的孩子，自己做错了事主动站出来，接受惩罚的坚决。
　　我道：“你这么小，肯定不是你做的。”
　　水灵坚定的道：“就是我做的，我不怕你，你打我吧。”
　　我笑道：“哦！波菲，是她做的吗？”
　　波菲角色扮演的深入其中道：“这……，不……，我……。”
　　不知道她说什么，但已经指定了就是水灵干的，我道：“你不是要我在这里睡吗？为什么又关门呢？”
　　水灵道：“哼！你色死了，我才不要你摸人家的P股，你居然这样对波菲姐姐，你……色死了，坏死了。”
　　我怒道：“波菲是我的奴隶，我想怎么样就怎么样，她居然敢纵容你违逆我，就该接受惩罚。”
　　说完我又抬起了手，水灵“哇”的哭了起来道：“我也是你的奴隶，你为什么不打我。”
　　我道：“我已经撕掉了你的奴役书，你是自由的了。”
　　水灵哭道：“那你为什么还要收留我。”
　　我顿了顿，才道：“你和长得一样，都是黑头发，黄皮肤，我打算你长大点，就娶你做小老婆。”
　　水灵哑声了，呆泄的看着我，我笑道：“你想不想做我老婆呢？”
　　水灵一下子钻到薄被里，背对着我羞涩的轻语道：“我才不做你小老婆呢，你坏死了。”
　　我：“……。”
　　许久，屋子都没人说话，只是不停的响起衣服的摩挲声音，那声音不停顿的响着，水灵心中升起异样的感觉，终于忍不住转头来看，这一看让的她的大眼瞬间睁圆了，只见波菲的全身已经赤裸了，正坐在我的身上，我的下身裤子也飞走了，她看不到我的正面，却看到波菲的正面，那高高挺起，硕大完美，顶端的一点嫣红正对着她晃动着，波菲看着下面，手上拿着什么东西，有些兴奋期待，又有些难过的样子，缓缓向下坐着。
　　水灵一下子离不开目光了，只觉得波菲的身子真好看，太耀眼了，她手里拿的肯定是……。
　　水灵嘟起了小嘴，看着波菲开始上下起伏，发出轻声的乐曲，她从鼻子里“哼”了一声，猛的转过头，再次钻进被子里，将被子用力的压住小脑袋。
　　二十分钟左右，波菲躺在垫着衣服的桌子上接受了我憋了一晚上的精华。波菲全身乏力，但是她双脚撑住桌子，将臀抬了起来，双腿紧紧的夹在一起，做着奇怪的动作，我询问的看着她，她笑道：“奴那里都是主人的精华，奴不让它流出来。”
　　我吃惊道：“你也想要孩子。”
　　波菲脸红道：“奴不是想要孩子，奴只是想保存主人赐给奴的，主人不想要奴保留，奴就让它出来。”
　　我：“……。”
　　我爱怜的将她抱了起来，放在床上，在她的臀下垫了块枕头道：“这样就好了。”
　　波菲看着我，眼睛复杂，片刻变得薄雾起来道：“主人，奴爱你，死也愿意。”
　　我笑道：“不要哭出来哦，今天晚上，我就与大老婆小老婆大被同眠了。”
　　水灵挤在床里头不理我，波菲吃惊道：“奴只是主人的……。”
　　我爬上床，挤在她们中间道：“我说什么就是什么，睡觉。”
　　波菲暗自流下了眼泪，我伸手给她轻轻擦过，她轻语道：“奴吃的药里是含避孕的，奴没吃解药之前是怀不了孩子的。”
　　我抚摸着她的乳峰道：“我会给你要回解药的。”
　　波菲将脑袋埋在我的胸前无声的泣着，我对波菲不知道算不算爱，或者是喜欢，我只是觉得我不能让她失望。咦！谁在摸我？
　　我扭过脑袋，看到一双明亮的双眸，和一张带着红晕的小脸，我伸手在胯下抓住握住我软虫的小手，将小手扳了下来，如是我看到水灵的脸变了，似要哭泣了，我正要说什么，她猛的收回小手，转过身体给我一个背影。
　　我：“……。”
　　我让她占便宜了，我倒！我伸手在她小屁~股上轻轻拍了一下，她不理我。
　　我一把拽住她，将她搬过来，让她的头枕在我的手臂上，身子压在我身上，她不停的无声挣扎着，推着我，可是她怎么推的动呢。
　　许久，她挣累了，趴在我身上不动了，没多久她的呼吸渐渐均匀起来，竟睡着了。
　　波菲抬起她看了看她，然后对我笑了笑，继续窝进我的臂弯中。
　　…………
　　清晨我醒来后，下意识的看看了压在手臂上的人儿，本来睁着双眼看着我的水灵见我看了睁开眼，忙闭上了眼睛，我笑着在她腰上捞了一下，水灵羞涩的躲闪，滚在了一边，瞪着大眼怒视着我。
　　我爬了起来，看到波菲在镜子前梳妆打扮，我站了起来，惊动了她，她忙站起来道：“主人。”
　　我笑道：“叫团长。”
　　波菲道：“团长，水准备好了，可以洗了。”
　　我笑着接过她递过来的洗面布，胡乱洗了下道：“你们准备下，就下去吧，我们该到战争学院去报到了。”
　　波菲道：“是，团长。”
　　我先下楼去了，得跟纱晨道别一下，虽然不舍得，但也没办法。
　　楼下大厅里，纱晨不在，依然只有帕克在打盹，风月街的酒馆做的主要是夜生意，而且住宿的人只有我们三个，所以现在大门还是关着的，昨晚纱晨累的不轻，起不来床也是正常的。


香艳的帝都之旅 40`战争学院
　　这次我没有刻意压住脚步，帕克惊醒了过来，看到是我，高兴的蹦起来道：“田野团长，您起来了。”
　　我笑道：“早上好，帕克。”
　　帕克搓了搓手道：“那个……老板跟您说了吧？”
　　我点了点头道：“不用担心了，这件事我会解决的。”
　　帕克高兴转了个圈道：“我就知道田野团长有办法，他们不知道您，可是我却知道您是有本事的人，田野团长是找老板的吧，我给你们准备早餐去。”
　　我看着帕克欢快的跑向厨房义，心想这个帕克是个精明的人，如果可以的话，倒要好好培养一下。
　　我走进通道，这次我没有敲门，直接推了推，果然没有反锁，依旧是怡人的茉莉花香，纱晨真的是很久没有尝到欢爱的味道了，而且是从未感受过的激~情，可能她的全身都散架酸软了，她背对着房门依然在酣睡着，即使她醒了，走路都可能成了问题。
　　我缓步走了过去，坐在床沿上，看着她迷人的睡姿，典雅的侧面，伸手就到她的怀里，肆意的把玩着，纱晨惊醒过来，茫然的抓住胸前的手，等发现是我，才嗔怒的在我手臂上捏了一把，再次躺回床上懒惰的道：“色鬼，大清早的就来骚扰我。”
　　我笑道：“谁叫你这么迷人，让我睡觉都不安稳，下次一定抱着你睡。”
　　纱晨“哼”道：“若不是我没了力气，现在就把你踢出去。”
　　我道：“你舍得吗？”
　　纱晨又：“哼”了一声，扭头不看我，却不推开我肆意的手道：“走吧，不用向我告别。”
　　我收回了手，一个小牛皮袋子出现在我手里，正是从四公主那里要的紫金币，我放在床上道：“这是我的一点私房钱，你先坚持一段时间，我会很快解决事情的，……这段时间那个休斯伯爵要是再来捣乱，就给战争学院捎个信。”
　　纱晨转过身子看着我道：“夜月不是将你的钱看得紧吗？夜月呢？”
　　我耸了耸肩道：“她回族里去了，带走了我所有的积蓄，说是定亲的钱，这是我后来搞的一点。”
　　我觉得没什么好隐瞒她的，实话实说，纱晨静静的看着我，缓缓的道：“抱抱我。”
　　我将她抱了起来，搂在怀里，她紧紧的抱住我道：“什么事都小心点，我不想再被人抛弃，孤孤单单一个人了。”
　　我轻轻拍拍她的香背道：“你倒担心我来了，……等着吧，我会娶你的。”
　　说着我将她放倒在床上，向外走去，却看不到浑身颤抖，慢慢湿了眼眶的纱晨。
　　我回到大厅，波菲和水灵已经下来了，帕克也端了一些牛奶面包过来，我们吃了些，就告别了帕克，向战争学院走去。
　　早晨的幽蓝街是最安静的时候，整条街都看不到几个人，我在前面走着，波菲紧紧跟在身后，水灵却掉的远远的，时时用她黑白分明的大眼瞪我后背一眼，每每我都感到炽热烧痛，看来她的怨恨还蛮深的。
　　战争学院在南城区，转街绕巷的离幽蓝街步行大约要一个多小时，以我们这种纯粹逛街似的速度，起码要两个小时，不过不要紧，我们有的是时间。
　　帝都就是帝都，除了像幽蓝街这样过夜场的街道，其他的地方都是很繁忙。连其他城市罕见的魔法器具店都路过了两家，听说有一些魔法器具店在出售一些高级的成人魔法器具，这些魔法器具听说都具有神奇的功效，我早就心动狂潮，只是心动却不能行动，穷人的孩子玩具都玩不起啊。
　　我又开始懊恼为什么当时就那么冲动，不给自己留两块紫金呢，真是冲动的激情是魔鬼啊。不过幸好我没留着两块紫金进魔法器具店，不然非的脸红耳赤的被赶出来不可，那种东西岂是两块紫金就能买到的，说出来的金额肯定会把我咳个半死。
　　一路上，水灵像尾巴似地离着我一段距离掉在后面，我停的时候她也停，我走的时候她也走，为了怕走失，我只好转过身来，一把抓住她的手，拉着她走。水灵红着脸挣脱，又挣脱不了，便生气的歪着脑袋不看我，被我拽着走。
　　好不容易到了战争学院的大门口，我累得够呛。我松开水灵的手，打量起眼前的门景。战争学院果然不愧是蒙亚特帝国的皇家学院，光是宽大有五米高的大门和厚重的围墙就透露出庄严古老的气息，大门紧闭着，全封闭式的教育，除了星期日休息，若不是特出情况是不允许学生外出的。
　　***，也不过如此，除了高点宽点的门和围墙，和两个不怀好意盯着我看的守卫外，什么都没有，就连战争学院四个大字我都没看到，我怀疑我是不是走错地方了。
　　那两个小小年纪的守卫老盯着我看做什么，我比你们帅，也不用用妒忌的眼光吧。我走了过去，才发现他们的目光有些偏移，我干咳两声道：“两位同学，我是新来的导师，不知道我能不能进去？”
　　两个小子看都没看我一眼，依然盯着波菲道：“不能。”
　　我靠！没见过美女啊，幸好波菲还戴着面巾，不戴面巾的话，这两个乳臭未干的小子还不流下哈喇子，只看她的身段就把他们看傻了。
　　我向波菲招了招手，波菲阿娜多姿的走了过来，两个小子更直眼了，我笑道：“她是我的助教，以后也会教导你们的。”
　　两个小子傻笑道：“哦！助教。……助教，……，导师……，您是新来的导师？”他们总算清醒过来，两张脸立即红透了。
　　我递过介绍信，和烈火城主给我的不知道是伪造的还是真实的资格证书，两个傻小子忙接过来认真确认一遍，直到确定真实才躬身还给我，红着脸道：“您怎么知道我们是学生的。”
　　我无语的看着他们，这真是国家的花朵，帝国的栋梁吗？我指了指他们胸口的戴着数字的牌子道：“3793,3794，我记住你们的编号了。”
　　两个傻小子看了看胸口，脸红耳赤的恍然大悟，其中戴着3793牌子的家伙忙衣袋里取出一块锥形红色晶体，转身刚要往门前一个不起眼的巨石上的一个卧槽里放时，突然想到什么，随指着水灵道：“她？她是做什么的？”
　　我笑道：“学生，新来的学生，我带她去报名。”
　　3793这才“哦”了一声，将晶体插入同样形状的卧槽里，那巨大的门竟缓缓的自动打开了，我看了看那个巨大的方形石块，那应该是一个隐藏的魔法阵了，而那个晶体就是启动魔法阵的能量体了。
　　我没有再理会他们，带着波菲和水灵走了进去，看了看里面的门旁，果然里面的门旁左边同样有一块有卧槽的巨石。我们刚走进来，3793就取出了能量晶体，门缓缓的合拢起来，在门即将合拢的一刻，3793冲我喊道：“导师，我们这么丑，你不会记住我们吧？”
　　我：“……。”
　　进入了大门，整个天地陡然一变，天依然是蔚蓝的天，只不过多了几个移动的黑点，隐隐传来雷鸣的声音，是雷鸟，人类的空中战斗最牛逼的坐骑，具有强大的雷电攻击魔法，在天上飞的一共有六个黑影，最前面一只速度很快，后面五只紧紧跟随者着，不时跟着前面一只做着翻腾动作，看来雷鸟上有人，正在训练着。
　　地也还是地，只是外面是沙砾石板的地，而里面一片绿油油，到处是平整的青草和小花，在我们的对面是一个巨大的广场，广场上有个巨大的雕像，足有五米来高，是个长胡子的老头，手里拿着一本厚重的书，另一只手高举一把剑，整个雕像散发出庄严摄人心魄的气势，让人第一眼看上去就产生想要膜拜的感觉，我想那就是蒙亚特帝国开国功勋，战争学院的创始人候臣亲王了，他可是蒙亚特唯一不是皇族的亲王，魔武双修达到巅峰的人物，不过可惜，最终躲不过岁月的清浊，死掉了。在雕像后面是一个巨大的山石喷泉，宏伟壮观，高喷五六米的水雾，散落在水池内，更存托出前面雕像的伟岸。
　　在广场的后面，有一座高大古老的学院建筑，显然是导师楼了，在导师楼的四周，有着许多宽大形态各异的建筑，或是圆形，或是矩形，或者就是堡垒的形状，这些应该是教学楼了，不过还有许多，都被前面的建筑或者绿化环境挡住了，整个视角下，只怕我还没看到学院的十分之一，因为我还没看到宿舍楼。
　　果然不愧是战争学院啊，我心中在门外对学院的鄙视一扫而尽，只是整个学院的外围都笼罩在一个巨大的迷幻魔法阵内，我就对强大的魔法感到震撼，更何况我感到了里面强大的气息，能带给我危险的气息，而且还不少。
　　我深深吸了口气，看着一眼早已痴迷的水灵道：“走吧。”
　　我率先向那座导师楼走去，这次水灵不敢闹了，紧紧的和波菲跟在我后面。
　　我们还没到导师楼，就从导师楼的门内走出一个长袍中年人向我们迎了过来，待走近后，中年人打量了下我们，而后对我道：“你是烈火城主推荐的田野导师吧。”
　　我忙点头哈腰道：“正是。”
　　中年人看着我卑躬屈膝的样子，微微皱下眉头道：“把你的推荐信和证书给我看下。”
　　我毫不理会的他的表情，忙从衣袋里取出刚塞进去的证件双手递了过去，中年人接了过来看了看吃惊的道：“阴谋与战争？”
　　我无奈的很，但也只能回答道：“是。”
　　中年人抬头看了看我缓缓才道：“这是门偏科，学院虽然设有这一科目，但学生们似乎便不感兴趣，所以这一科目已经闲置了，只因为这科目是第一院长设的科目，所以一直未取消，你确定要在这里开授这一科目？导师的福利可是与报名学生的多少，还有成绩挂钩的。”


香艳的帝都之旅 41`大红丸副院长
　　第一院长当然就是那个雕像了，既然没取消，我也只能硬着头皮道：“是的。”
　　中年沉默片刻道：“那好吧，我是战争学院的教导官龙庭，欢迎你加入战争学院，院长有事外出了，我现在带你去见一位副院长，然后我会告诉你一些学院的常识，并安排你的住宿，这位是你的助教波菲吧，这位是？。”
　　我忙道：“她叫水灵，是来报名的学生。”
　　教导官龙庭道：“哦，请问你要报那些科目呢？”
　　我不给水灵丝毫提意见的机会，抢道：“她就报阴谋与战争这个科目。”
　　龙庭疑惑的看了我一眼，再要看水灵时，水灵已经一副委屈到极点的样子，那泪珠子都在眼眶里打转了，只是她强忍着没掉下来，我有些过意不去的道：“再报个魔法吧。”
　　水灵一听，大眼一亮，笑容立刻灿烂起来，那泪珠竟然就给收了回去。
　　我靠！这也能行，我有些无语，这丫头完全可以用实际行动来教别人阴谋与战争了。
　　跟着龙庭进入导师楼，才发现里面是很热闹的，来来往往不少穿着导师服装和工作人员服装的人，看见我这个新人跟着龙庭走进来，有事没事的看了一眼，也不理会了。
　　上楼的时候，龙庭居然告诉说我副院长有洁癖，要我注意一些。真搞笑，我又不当着别人的面扣鼻屎，我怕什么。
　　龙庭带着我们直接到了五楼，也是最高层了，很安静，也没看见有人在走廊里走动，我能感觉到这里有个强大的气息，这是直接从灵魂颤栗的气息，是个魔法师，至少是个巅峰的大魔导师，他应该是就龙庭嘴里说的副院长了。
　　龙庭没有给我过多思考的时间，直接敲响了楼梯对面的房门，一个女人的声音从门上的传音器响起：“是龙庭吗？我刚收拾好地摊，脱了鞋子再进来。”
　　我：“……。”
　　龙庭却一声不响的开始脱鞋，看我们站着不动，用手指了指我的鞋，示意我脱掉，我只有脱了，波菲和水灵看见我脱了，也跟着脱鞋。
　　龙庭已推开门走了进去，房间的隔音效果真好，难怪用价格不菲的魔法器，以我超灵敏的听觉居然半个字都听不到。
　　片刻龙庭出来了对我们道：“你们进去吧，我在下面等你们。”
　　说完他径自走了，有洁癖的副院长，这个老女人还蛮难招呼的，我深吸了一口气，推开房门：“你，等等，不要进来，对，就站在门口。”屋里的女人远远的指着我叫了起来。
　　我抬起的右脚顿时停在半空，双目圆瞪的看着屋内一个站在桌子后面指着我的女人，女人又叫了起来：“看什么看，没见过美女吗，看你样子就不是个好东西，你有脚气吗？”
　　我被她的话震的“蹬蹬蹬蹬”连退四步，终于刹住脚步，又深吸了一口气，好不容易镇住心神，对波菲两人道：“我们走吧，副院长已经同意了。”
　　波菲和水灵傻傻的看着我，里面的副院长又叫了起来：“我要你们走了吗，我又什么时候同意了。”
　　我对着屋里鞠了一躬道：“副院长不是说我不是好人吗？”
　　副院长疑惑的道：“是又怎么样？”
　　我笑道：“难道龙庭教导官没跟您说过，我教的科目是阴谋与战争吗？是好人的话，谁会和阴谋沾上边呢，您一眼看见我就说我不是好人，我也自问不是什么好人，可也不是什么坏人，这夹在中间的人是最不好说的了，这不是您的意思吗？”
　　副议长沉默了，竟半响不说话，这时波菲和水灵走过来看她，这一看，两双眼睛也瞪圆了，顿时明白我为什么在门口副傻样，原来又犯花痴了
　　原来这副院长并不是想象中的老太婆，而是个珠圆丰盈的超级大美女，她穿着一身大红的衣裳，有一头飘扬的乌黑长发，和波菲一样碧绿的大眼，小嘴秀鼻瓜子脸，她的身材很高，和夜月都有的一比的，也是我仰视的对象，和婴儿的肌肤一样滑腻丰满充满肉感却又不显得丝毫肥腻，全身上下恰到好处，是那种让人一见就像摸个痛快的尤物，年纪看起来大约三十左右，不过这肯定不是她的实际年纪，保养的非常到位，相比波菲，更具有成熟的韵味，更加诱人。
　　大美女副院长，呵呵，真到位，看来这次真没来错，虽然不知道她有没有男人，不过这已经不在我的考虑之内了，在她沉默的时候，我已经将她充分的意~淫了一遍。
　　大美女副院长扫了我一眼，坐了下去道：“有意思，两个女孩先下去吧，让龙庭给你们安排一下，你进来。”
　　我见她这么快就打发掉我的两个女人，还单独和我在一起，我不相信她会强~奸我，虽然那样的话更好，于是我冲波菲两人点了点头，她们两个只好又把鞋子穿起来，我光着脚丫走了进去，反手关上门，这才打量了下房间。
　　房间很宽敞，非常的干净，简直就是真正的一尘不染，地上铺着和她衣服一样大红的毛绒地毯，三面墙壁都摆着书架，放满了书籍和抽卷，副院长坐在门的正对面，有张桌子，很宽大，上面也摆了不少的书籍抽卷，桌子前有三张椅子，是很正规的办公室，只是我总觉得，这么大的房间太空旷了，有张床是不是更好点，不过这么好的地毯好像更加方便，呵呵，我还没尝过熟女的滋味，不知道她会怎么样，我脑中歪歪的想着。
　　副院长道：“坐吧。“
　　我刚准备点头哈腰的时候，她忽然叫道：“等等，看你衣服就知道你几天没洗了，你还是站着吧。”
　　我：“……。”
　　我只好站着，我虽然不承认我身上不干净，但我的衣服确实是好些日子没换了。
　　副院长用手杵着下巴看着我，我被她看的心慌慌的，不由的摸了摸鼻梁，捏了捏鼻子，她叫道：“你做什么？”
　　我：“……。”
　　她站了起来指着我道：“你刚才做了什么？”
　　我莫名其妙的支支吾吾道：“做什……么？我只是……摸了下鼻子。”
　　她怒叫道：“你只是摸鼻子吗，你分明捏了鼻子，还擦在衣服上，你这个恶心的男人。”
　　我靠！就等着抓我的毛病吗？越不想做的事越做了，我真***傻逼啊。
　　她继续发威着：“我要烧死你。”
　　说着她手里“腾”的一下，毫无预兆的就托起个大火球，我忙叫道：“等等，等等……，我把衣服脱了还不行吗？”我哭丧了脸。
　　这个女人怎么会是副院长呢，这么火爆的脾气，闹我玩也不是这么闹的吧，她一定是靠肉体起的关系，我心中肯定的想。
　　副院长眼中闪过一丝嘲弄的味道道：“那你还不快脱。”
　　在美女面前脱衣我从来不觉得损失什么，我边脱边哭丧着道：“我里面可什么都没穿啊。”
　　副院长没想到我真的说脱就脱，忙把火球散去道：“行了，我问你，你是烈火城主的什么人？”
　　我见她不让脱了，也只好停手随口道：“给他打工的。”
　　这种事我早就想好了，她道：“给他打工的？”
　　我道：“就是他出钱，我出力的那种。”
　　她道：“哦！他为什么要介绍你来做导师？”
　　我笑道：“他可能是觉得我是个人才，不能埋没了吧。”
　　她“扑哧”一声居然大笑起来，竟毫不顾忌形象，道：“人才……，你还真有意思，你一个小小的武师你觉得有资格在这里做导师吗？”
　　我陪笑道：“您不相信我，可要相信烈火城主大人啊，他可是个好人啊。”好的连老婆都送给我了。
　　她的脸色突然一下子冷了下来道：“听说你不但救了塔塔皇后，还击退了战师六级的盗贼头领，你是不是用什么东西隐藏了实力？”
　　消息真灵通啊，不愧是皇家学院，我依然笑道：“侥幸而已。”
　　她喝道：“少屁话，不管你是龙是虫，你最好给我记住了。”
　　我忙道：“院长大人请说。”
　　她冷冷道：“我叫大红丸，你叫我大红丸副院长就可以了，没用的马屁少拍。”
　　我心想，要拍我还不拍你的Ｐ股，大红丸，真是好名字啊，看我不取了你Ｐ股上的大红丸。
　　我道：“是，大红丸副院长。”
　　大红丸道：“这几条，你可要记住了。一：不管你是什么人，在这里，你最好老实点。二：不管你和你的助教是什么关系，不许在学院的公众场所和学生面前做出出格的事情。三：不许打学生的主意，特别是女学生，不过就你这幅摸样，这个可能性不大。”
　　我倒！这是对我的个人规定，还是个人警告，还是人格侮辱。我哭丧着脸道：“我只是来教书的，那个……，您能不能说下待遇问题。”
　　大红丸淡淡看了我一眼道：“你若真是诚心在这里任教，我还是非常欢迎你的，不过你的待遇基本上是无，待遇是要靠你自己去争取的，有多少学生听你授课，你就有多少钱可以拿，如果两个月内你的学生不超过三十个人，那么你就可以离开了，还有你和你助理的吃住在一起，每人每个月是要五个金币的……。”
　　我终于忍不住叫道：“每人每月五个金币，你怎么不去抢去。”
　　大红丸白了我一眼道：“学生每个月都要交十个金币，你若不想干，也无所谓，现在就可以走了。”
　　我：“……。”
　　大红丸见我难受的样子竟笑道：“还有你带来的学生，插班费是一个紫金币，另外她报了两个科目，一个科目每个学期的费用是五个紫金币，两个就是十个紫金币，其中有一个是你自己的科目，按照学院的收取比例，你可以得到两个紫金币，嗯！都是你出钱的话，你觉得可以，现在就把钱交了吧，算起来，先交一个月的吃住费用，三个一共就是十一个紫金币加二十个金币，减去你得到的两个紫金币，一共是九个紫金币二十个金币。”
　　我的嘴角早抽的抽筋了。
　　大红丸笑道：$第*一*文*学*首*发$ “你怎么了。”
　　我咽了咽口水道：“是不是真的啊，我的去调查下。”
　　大红丸立刻变脸怒道：“你认为是我在骗你吗？”
　　我苦笑道：“怎么会呢，只是……这个……那个……，你看我人生地不熟的，能不能打个折？”
　　…………


香艳的帝都之旅 42`良好的住宿环境
　　我满脸愤怒的离开了副院长办公室，妈的，太黑了，就算是女人再漂亮，在我穷困潦倒的时候还狮子大张口，我是不会把她当美女看的，我边下楼边诅咒着，你以后不要落在我手里，不然的话，“哼哼”，老子非要把你叽叽又叉叉，一个紫金币就是一百个金币，够一个普通人家生活上好几年的好日子了，那个黑心婆娘，还硬给我加了三个额外规定，我真想现在就回身去强~奸了她，让她跪着唱《征服》。
　　烈火城主给我的报酬是空头支票，还的等我完成一系列任务。在四公主那里搞的钱，全都给纱晨了。我现在完全是一清二白，本来是到战争学院混吃喝的，没想到到头来却把自己给卖了，还得给学院打工还债，想来大红丸还是看在烈火城主推荐的面子上，不然在我说没钱的时候早就叫保安了。
　　想起大门外的两个愣头青，我盘算着是不是应该敲诈点什么，不是富家子弟也不会在这里学习，我搞点外快也在情理之中，谁叫你她MD这么黑的。
　　楼下的三人看着我黑着老脸走了下来，波菲有些诧异，带头迎了过来，想我这样的人还能被人整垮了脸，真是难得啊！
　　水灵一副漠不关己的样子，一点都不把我放在眼里，我看到她的样子，眼睛里差不多要冒火了，我靠，那是什么表情，你一个人就耗了我十一个紫金加十个金币，我他MD买你的时候才花了一百个金币，我……，好，你等着，我已经记仇了。
　　龙庭似乎已经习惯了像我这先样从院长那里出来了的表情了，他道：“其实学院的福利还是很不错的，至少是帝都所有学院里首屈一指的，你慢慢就会知道了，走吧，我已经安排好了你们的住宿，我们边走边说吧。”
　　我无奈的跟上他的脚步，出了导师楼，龙庭道：“按照学院规定，助教是可以和导师住宿在一起的，不过这也要遵从个人的意愿，刚才我已经询问过波菲助教了，她说和你住在一个宿舍内，不知道你有什么想法？”
　　我看了看波菲道：“和助教住在一个宿舍里，可以更好的交流心得，我没什么意见。”
　　水灵在一边小声的嘀咕了：“还不是想欺负波菲姐姐，装作一副心安理得的样子。”
　　我倒，我心中的仇恨更深了。
　　龙庭笑道：“不过学生是不可以与导师住宿一个宿舍的，水灵的年龄刚好可以入学初学期，我已经给她安排到初学期的宿舍了。”
　　水灵忙道：“不要，我要和波菲姐姐住在一起。”
　　我也道：“她还小，和我们住一起也好照顾。”
　　龙庭道：“这个没办法，是学院的规定，必须要遵守的，初学期基本都是与她同年的孩子，是有人照顾的，这倒不用你们担心，而且，她休息时间是可以到你们宿舍去的，只是不允许在宿舍外的地方过夜，这也是学院封闭式教育对学员做的必要的保护措施。”
　　水灵居然带着求救的目光看着我，一副可怜吧唧的样子，我耸了耸肩表示没有办法，她立即嘟起小嘴横了我一眼，不理我了。
　　龙庭带着我们走过五个不相同的教学楼，绕过三个巨型格斗场，路过两个人造花园，花个大半个时辰终于停了下来，入眼处是一排排的两层楼独门独院的别墅式建筑，整整齐齐，足有几十套，每栋别墅之间都是芳草绿地，相隔数米，在别墅的右边是个湖泊，清水碧树，小舟轻摇，青石依亭，看起来别样舒畅。
　　真是大手笔啊，看来钱出的夜不冤啊，我正在感慨着，龙庭在旁笑道：“这是学院为每个导师准备的宿舍，你们住进去后，每日只需将想吃的的菜名成列表放在门前的木箱之中，就会有人给你们送来，不过怎么做就是你们自己的事了，学院只负责配送原材料，一日最多送五样三个人的量，若要加餐，就需要自行购买了，学院有专门的后勤购物的地方，到时候你们一问便知道了，你们住的是七四号房，走吧。”
　　我又郁闷了，虽然这个世界的通用语与地球不一样，但我这个中国人对七四这个数字还是蛮敏感的，七四是去死的谐音，难道我就这么倒霉吗？
　　我刚开始升起来的兴奋又陷入了低谷，再次变得死气成成的跟在龙庭的后面，龙庭却不知道又触动了我那颗筋，对我变幻莫测度样子也开始反感起来，漠然的带着路，我这才意识到今天有些孩子的小家子气了，忙跟上他的脚步笑道：“龙教导官，不知道我什么时候开始授课呢？”
　　龙庭边走边道：“什么时候都可以，学院可以安排你与学员们见面，但怎么和学员沟通，吸引学员的注意就要靠你自己了，一般学员大多都会选择武斗者学习武技，有魔法天赋的也都会选择魔法，所以这两个科目是学员学习最多的，也是导师最多的，不过也有一些偏科也是受欢迎的，比如丹药学和战术学，这样的偏科都是选修的，不过学院的师资有限，培养出丹药师还可以，但是要培养出炼丹术士，还是很困难的，毕竟炼丹术士可以炼出决定人生死的丹药，是不屑在学院里教授的，而战术学其实是阴谋学的分支，只因阴谋学太过笼统，言不正偏杂，所以才从里面分支出一些比较言顺的科目……。”
　　龙庭不说还好，一说我就更憋气了，阴谋学原来还是个正科，与武斗和魔法都是大的科目，到了我这里就成了偏科了，我靠，什么世道，欺负人不是吗。
　　终于到了七四号别墅，走进别墅的院子里，龙庭递过来三把钥匙道：“我就不进去了，这是大门的钥匙，有三把，你可以自己安排，本来阴谋学已经降为偏科，只有两把钥匙的，不过副院长似乎还是很看重你的，给了你三把，也就是说，你还可以招收一位助教，一般大的科目导师都有一到三个助教的。里面房间的钥匙都插在门上了，也是你自己安排。你准备什么时候招生呢？一般周日休息的时候，学院有不成文的规定，除了开学时统一招生外，导师可以利用放假休息时间，在学院内招生，明日我带你到每个教学楼去转一转，你可以用些特长吸引一下学员，以后就要靠你自己了。”
　　还看重我，我那个……日……，我今天憋的气太多了，我需要发泄，听龙庭说完，我忙道：“好吧，明日我就去找您，今天真是太感谢您了，您真的不进去做会吗？”
　　龙庭道：“我还要带水灵学员去熟悉学习和住宿的环境，就不进去了，你也不用谢我，这是我分内的事，明天见。”
　　搞定，我露出百分之百的微笑，摆了摆手道：“那我就不送了，明天见。”说完我又摆出严肃的表情对水灵道：“要听教导官的话，知道吗？我明天就是你的导师了，我会去找你的，，你每天都要向我报到，知道吗？”
　　水灵“哼”的一声，叼都不叼我，扭过脑袋跟着龙庭走了。
　　我看着她瘦小的背影，以后不能抱着她娇小的身子睡觉了，还真有些舍不得。
　　我叹了口气，用钥匙打开大门，入目的是个大厅，该有的桌椅板凳都有，都是新的，很居家的摆设，而且很干净，看来经常有人打扫。我随便看了眼，就关上门，一把扯过波菲的手臂，将她压在门上。
　　波菲刚开始有些失措，待看到我冒火的双眼，立刻媚眼如丝的看着我，一副人均摘取的摸样。早已火气盛旺的我，如此和波菲孤男寡女的共处一室，这百年不遇的机会，以后虽然天天会有，但这第一次不怕有人打扰的机会，我怎么不色欲满腔，更何况我受了一天的窝囊气，不好好发泄，怎么受的了。
　　我正要吻在波菲的唇上，波菲媚笑道：“主人辛苦了好些日子，让奴给主人洗个澡，再好好服侍主人，好吗？”
　　我大喜道：“你要和我洗鸳鸯浴？我的好波菲，还是我的波菲好，不行，让我摸摸先。”
　　我说着，伸手在扯下波菲的面巾，在她光滑细嫩的脸上摸了几把，便拉着她的手去找浴室，顺便观察一下房间。
　　楼下一共三个卧室，一个很大的浴室厕所，一个稍小的厕所，一个大厨房和一个用餐间，站在大的浴室门口，我很满意的看着浴室内的设施，浴室里有个很大的浴缸，有一个盛水桶，用根管道接入，有先进的闸门，打开后就能进水，而且有左右有冷热水的标志，看来有专门接入锅炉的管道。在最里面有古色花纹的马桶便池，方便后可以冲入地下管道，这些都是地下侏儒的科技传播来的，不过不是一般的人用的起的，看来这座学院还真花了不少的功夫。
　　波菲道：“主人先休息下，奴盛好了水就去叫您。”
　　我傻傻的点了点头道：“好，好。”
　　波菲走进浴室开始打开标志热水的闸门，果然片刻冒着热气的水缓缓流了出来，我暗自又点了点头，心想以后定要去侏儒的世界转一圈，看看他们的科技相对二十一世纪的地球还差多少。
　　我向大厅走去，上楼的楼梯道在大厅，我想先上楼看下。
　　二楼比一楼要小很多，只有两间卧室，一个书房，一个浴室。有一个卧室很大，家具齐全，揭开窗帘打开窗户能看到来时的路景，看来是我的主卧室了，小的一间可以给助教住，也可以给客人住，不过对我来说，没用了，波菲就和我睡，哇哈哈哈哈。
　　我倒在洁白床单的床上，真软啊！那婆娘黑是黑了点，不过东西还是货真价实的，这么大的床真的只是准备给我一个人睡的吗？我有点怀疑，这个床足够睡四个人了。难道这个学院真的很人情化吗？是不是每个导师的助教都是女的？我歪歪的想。


香艳的帝都之旅 43`波菲最后的处女地
　　真白真大的极品奶~子啊，我是不是应该玩点花样了，比如乳~交，嗯！好主意，谁的胸长的比她更好了？看过那么多AV片，我都没见到过，塔塔皇后、夜月、四公主、纱晨，都比上她的，只是可惜了，不是我开的处，不过这也不能怪她，如果我早点遇到她，就像水灵一样，从小的时候就遇到，哎！真是个不错的女孩子，虽然给别人都是冷漠的感觉，但是收服起来后真的是乖巧体贴，看来以后要对她好一些啊，我想着想着就想到了波菲的身上，想到她白嫩的身子，任意采摘的摸样，我的身子渐渐火热起来，某个位置也开始膨胀了。
　　这时波菲是时机的出现在了房门口道：“主人，可以洗浴了。”
　　我立即从床上蹦了起来，冲到门口，在波菲的轻呼声中，将她横抱起来嬉笑道：“好波菲，我抱你下去，然后给你脱衣服，好不好。”
　　波菲晕红了脸，虽然有道小小的交叉痕迹，却更显出她的别致，恍然间竟有绿叶衬红花的美感，她轻声道：“奴自己来就好了，怎么能要主人动手呢。”
　　我轻轻在她嫩滑的额头亲了一下坏笑道：“你是我的宝贝，我现在服侍你，你等会加倍的还给我不就可以了，宝贝，拿出你的放从来，让主人我瞧瞧。”
　　波菲听到我不停的叫自己宝刻贝，又高兴又激动的偎在我怀里道：“主人，奴一定会服侍好主人的，奴要成为主人最好的淫娃，让主人高兴。”
　　我大笑的抱着她向楼下走去，直接来到浴室，看见已经盛好了水浴缸，我将波菲放了下来，就替她脱起衣服来。
　　波菲乖巧的站着不动，晕红的脸歪在一旁不敢看我，我则态度认真的给她脱着衣服，直将她剥成了洁白的羔羊，我都没有碰她任何敏感的部位。
　　波菲见我把她脱光了，忙要来脱我的衣服，我笑道：“别动。”
　　波菲迷惑的看着我，我来到她的侧面，伸手抚到她细滑的粉背上，轻轻的滑下，感受她背部到高翘浑圆臀部之间的诱人的弧线，嘴里“啧啧”有声。
　　波菲被我弄的痒痒的，却不知我是何意，不由道：“主人？”
　　我回到她的面前看着她美不可方物的脸儿道：“你真美。”
　　波菲低下了脑袋轻声道：“谢谢主人夸奖，奴好喜欢，奴也希望自己更美一些，能让主人更尽情的蹂躏。”
　　此处过于激情


香艳的帝都之旅 44`主人，你真坏“#”
　　此处过于激情大量删节
　　开发了她的后道，我很舒畅的在她体内激射了，我拥着疲惫不堪的波菲倒在床上，想起明天还要招生，不由的有些后悔，看波菲的样子，明天肯定是起不来床的，看来要我独自面对了。
　　我起身去找吃的，按龙庭教导官说的话，早上不列表是没人送饭菜的，学院是有饭馆子的，但我还不熟悉，“干了”长久的活，也不想出去，看来我的准备一个月的伙食，懒的每天列表烦人。幸好我让刀叉酒馆的帕克准备了一些干粮，不然今天就要挨饿了。
　　我取来干粮，在床上与波菲分着吃了，吃完后波菲就睡了，我在楼下随便进了间房间，盘坐在床上打坐练功。
　　一直到深夜我才收功，回到楼上大卧室，波菲早已经醒了，正靠在床板上，见到我进来，想起身迎接，却触动了撕裂处，顿时秀眉皱到了一起，我忙示意她躺下。
　　我走了过去，挨着她靠在床板上，将她依然赤~裸的身子搂在怀里道：“饿吗？”
　　波菲柔顺的偎在我怀里道：“奴不饿。”
　　我笑道：“你就是饿了，也没吃的了，这么晚了，到处都关门了。”
　　波菲呢喃道：“奴已经被主人喂饱了，一点都不饿。”
　　我轻薄她胸前的嫩芽笑道：“我吃别人的，你吃我，你还真划算，不过我可不止这点量哦。”
　　波菲道：“主人威猛不凡，奴却不能让主人尽兴。”
　　我道：“这个不怪你，是这个世界的体质问题。”
　　波菲疑惑的道：“这个世界的体质？”
　　我笑道：“没什么，对了，你刚才在想什么？”
　　波菲顿时羞红了脸道：“奴在想……奴在想主人进入奴后面的感觉。”
　　我哈哈笑道：“那你是什么感觉？”
　　波菲有问必答，只是将头深深藏在我的腋窝下道：“涨涨的，有些痛，……又很舒服，仿佛全身都被主人塞满了，很奇怪的感觉。”
　　我用力的抓捏她的丰满道：“喜欢吗？”
　　波菲点头羞道：“喜欢，奴喜欢被主人占据，无时无刻都想。”
　　我捧起她的脸直视着她道：“好波菲，我问你句话，你要老实回答我。”
　　波菲道：“主人请问，奴不会有丝毫的隐瞒主人。”
　　我深深的注视她，半响才道：“你爱我吗？”
　　波菲全身一颤，忙道：“爱，奴爱主人，奴用灵魂和生命起誓，奴一生都深爱主人。”
　　我笑了起来，我能从她的灵魂感到信任，我道：“好，我的好波菲，我田野发誓，此生都不弃你，就算放弃所有的女人，我也不会放弃你，有一天我会恢复你脸上的光滑，你是我的性奴，也会成为我的女人，我的妻子，你愿意将此生交付给我吗？”
　　波菲已经泪流满面，哽咽道：“愿意，奴愿意，奴早就是主人的了，奴不奢望成主人的女人，只求主人不要舍弃我就好。”
　　我将她搂入怀里道：“我不会舍弃你的，永远不会。”
　　波菲紧紧箍住我哭道：“奴觉得好幸福，这种感觉，奴从来没有过，奴不想失去她，奴一定会让主人开心的。”
　　我拭去她的泪水道：“不要哭了，今天晚上看来要很晚才能睡着了，不如我们来做游戏吧。”
　　波菲迷惑道：“做游戏？奴还没做过游戏，奴不会玩。”
　　我笑道：“你不会，我教你嘛。我们就来两只小蜜蜂怎么样？”
　　波菲点头道：“是，主人。”
　　我淫贱的笑道：“来，你起来，我告诉你怎么做。”
　　波菲坐好身子，只是臀上的不适让她禁不住扭了扭腰肢，我看着她无限美好的身子，腿间立即起了反应。波菲看到了，顿时脸红了，呢喃道：“主人？”
　　我更加淫贱的笑道：“他不听话，不要管他，我教你，你要记好了哦。”
　　波菲睁着美丽的大眼看着我，我开始教她，一边做动作一边说着，越说波菲的大眼越亮，她从听过有这样玩的，越听她的脸越红，她也没听过，做游戏的时候出一样的手势后还要亲嘴的，还要发出亲嘴的声音，主人真好色，这样的游戏他也想的出来，他肯定不和男人玩这游戏，……。
　　我教完后要波菲做一遍试试，波菲脸红的摆动双臂说着：“两只小蜜蜂啊，飞到花丛中啊，飞啊，飞啊……。”
　　我“扑哧”的笑了出来，看着波菲光着身子说着话，做着别扭的动作，那对豪乳大幅度的跳动，我忍不住笑了起来。
　　波菲见我笑她，脸红透的低下脑袋，小嘴居然撅了起来，我还没见过她娇嗔的摸样，此时竟异常可爱，我忙道：“我们玩个彩头怎么样？”
　　波菲见我不笑她了，抬头道：“可是奴没有什么东西可以拿出来的啊。”
　　我用手指点了点她胸前最尖端的粉红娇粒贱笑道：“我赢了，你把这个让我亲亲，我输了，你就用嘴巴惩罚我这里，怎么样？”说着我又点了点我腿间的怒火。
　　波菲：“……。”
　　我贱的不能再贱的道：“怎么样啊？波菲小姐。”
　　波菲咬着嘴唇，终于忍不住低声道：“主人，你真坏。”
　　我嘻嘻笑着蒙混过关道：“这是很公平的，怎么叫我坏呢，都有惩罚嘛，来，开始了。”
　　如是一晚上笑声连连，我也占尽了波菲的便宜，直到波菲吞下了我的浆液才相拥的睡去。
　　夜深中，我听到波菲在睡梦中发出清脆的笑声。
　　…………


香艳的帝都之旅 45`见到小舅子
　　天蒙蒙亮，我和波菲醒了过来，波菲要起来服侍我，被我制止住，她道：“主人，奴可以了，休息了一天，奴已经好了。”
　　我看着她想起来被我制止后成四肢趴在床上的姿势，早晨是男人最亢奋的时候，她硕大垂掉的香乳，挺~翘浑圆的臀瓣，绵长弧线的腰肢，直让我看的热血膨胀，本就晨举的高旗更加壮大了，我笑道：“我可不想我的助理因为屁~股痛而出丑哦。”
　　波菲脸红的看着我的腿间，再看了一眼我，伸出她嫩红的小舌头在我怒火上轻轻舔了下道：“奴真的不痛了，奴从小伤口就愈合的非常快，对痛的忍耐力也很强，所以……所以，烈火城主才会发现我。”
　　我诧异的道：“哦，让我看看。”
　　波菲忙转过身子，将圆臀放在我面前，我抓住她入手就深陷肉内的臀瓣拨了开来，只见那放射线粉红圆圈竟已恢复成原样，和未被我进入前是一样的，美丽炫目，我大喜道：“波菲，你真是个宝贝啊。”
　　波菲略带忧伤的道：“奴的快身体是好，却天生就是做奴隶的命。”
　　我：“……。”
　　波菲又开心的道：“不过奴却碰到了主人，奴从内心深处崇拜主人，奴现在觉得好幸福，就像找到了自己的归宿，仿佛被主人牵引住了灵魂，才发觉原来做主人的性奴才是奴的命，奴是心甘情愿的，就算现在死去，奴也无怨了。”
　　我笑了笑，没人是甘心做性奴的，即使被培养的再淫贱，她的内心处还是挣扎的，只是长久的肉体的深入，让性奴往往能让肉体的感官和被虐的心里战胜内心的理智，从而使她们觉得自己是的卑贱的，淫荡的，只能心甘情愿的做别人的性奴。
　　我不认为自己是好人，所以我也没必要去改变什么，做我的性奴和做我的女人从根本上没有什么区别，她们同样是让我玩弄的，我也同样是满足她们的，唯一不同的是，我给她们的是不同的爱，每个女人都有自己的个性和生活环境，我要的就是满足她们各种需求的同时，能掌握她们，最终达到自己的目的，让她们和波菲没有什么区别，只能心甘情愿的趴在我的身下。
　　我道：“波菲，你不用想太多，我只告诉你一点，成为我的女人和成为我的性奴是没有分别的，不管我今后得到什么女人，她们最终都会和你一样，成为我的女人和性奴，我能做的就是满足你们，不单单是在床上，还有许多生活上必须的，你懂吗？”
　　波菲全身一颤，明亮的双眼盛出夺目的光华，我顿了顿道：“和你说这些，是因为我信任你，已经将你当成我的女人看待，以后你和我形影不离，你会是知道我事情最多的人，这是我这么久以来从未有的事，即使是夜月，有许多事她也不会知道的比你多，你明白我的意思吗？”
　　波菲跪在我面前，泪水灌满了眼眶，她猛的点了点头哽咽道：“奴知道了，主人一直不提烈火城主，奴就知道，奴……真的不知道怎么说了，让奴好好的侍候主人吧，奴好想侍候主人……。”
　　说着她俯下身子，张口就含住我的怒火，快速的吞吐着，我感受到她灵魂的波动，非常的强烈，女人啊，这个世界的女人怎么受的了我来自泥烂世界的花言巧语呢，更何况本身就处于性奴感官的波菲。
　　我轻抚她不停摆动的脑袋道：“不要急，以后我们有的是时间。”话虽然这么说的，我的手却不停的压迫着她的头。
　　她扶着我的腿，完全不顾忌深喉对她的刺激，我哆嗦的享受着她的早安咬，这时外面已经响起了轻微的声音，我伸手到她的股后，就进入她体内抠了几下，过了把手瘾道：“好了，波菲，我们该出发了。”
　　波菲抬起头道：“可是主人您……。”
　　我爬了起来道：“不要紧，一时半刻也出不来，我们清洗下就走吧，第一天可不能太晚了，还有一段路要走呢，……对了，你把这个月的伙食都写出来，天天写太麻烦了。”
　　说着，我光着身体向楼下走去，人虽然长的不咋地，但也要注意形象啊，好好的整理下，不能太丢人了，学生啊学生，当年我是在哪个学院学习的，我都记不起来了，那个混蛋师傅教不好我，甩手将我丢进了学院里受尽欺负，现在想起来做学员的生涯还真难堪啊，没想到现在自己居然会到著名的战争学院做导师来了，真是世事难料啊。
　　我们清理好后穿着龙庭教导官代领的导师服和助教服出了房门，波菲依然戴着面巾，果然走路如初，难怪以前那么搞她，她隔天就好了，还真是个性奴的绝好体质，我都开始佩服烈火城主了，更加嫉妒了。
　　我将波菲陈列好的菜单放进院子里的木箱内，和波菲并肩走了出去，天色仍然不是很亮，却能看到不少穿着导师服的男男女女从别墅里走了出来，行走在铺着石板的小道上，或成群结伴，或独自一人在前面走着，后面跟着一个两个助教服装的人。
　　我和波菲走了过去，刚到小路上，有个中年的导师就迎了过来，眼珠子在我们身上转了一圈道：“新来的吧？”
　　我忙哈腰道：“是的，我叫黄飞鸿，这是我的助理，请多多关照。”
　　中年导师瞅了我一眼淡淡道：“慢慢熬吧。”
　　说完，他转身走了，我耸了耸肩，和波菲继续向前走去，没走几步，一个老头导师走了过来，眼珠子就在波菲身上转悠，当我成了空气道：“新来的吧？”
　　我忙又哈腰的道：“是啊，我叫黄飞鸿……。”
　　老头点了点头道：“不错。”说完走了。
　　我和波菲对视一眼，有些无语的继续向前走，没多时，一个年轻高大的导师小跑了过来道：“新来的吧？”
　　我：“……。”
　　这次年轻导师倒是笑着道：“你们不用怪他们，呵呵，这里的竞争力强，来个导师，他们就多份压力，久而久之就形成这样了，对了，我叫纱坤，是武斗系的导师，不知道两位是？”
　　我没好气的撇了一眼眼前这个高大帅气的家伙，大男人的长得跟姑娘似地，我随口道：“黄飞鸿，教阴谋的。“
　　“……等等，纱坤？我好像在哪里听说过？”
　　“黄飞鸿……，我好像听说过。”
　　我和纱坤异口同声的说道，不由互相对视起来，大眼瞪小眼。波菲迷惑的看着我们，竟没想到我在这里也有熟人。
　　“哦，你是纱晨的弟弟，小白脸纱坤。”
　　“我想起来了，你就是姐姐经常说的那个无赖，黄飞鸿。”
　　我们恍然大悟的又同时叫了起来，我们竟立刻相见甚欢的伸出手握在一起互道：“你好，你好。”
　　纱坤个子高，一把搭住我的肩膀，像亲密的不能再亲密的兄弟道：“我们边走边说。”
　　我也很高兴第一天就碰到熟人的熟人，而且是个自来熟的家伙，更是我的小舅子，我很乐意的跟着他走着，将瞪着大眼的波菲甩在后面。
　　纱坤忽然压低声音道：“我经常听姐姐提到你，说，你有没有搞定我姐姐？”
　　“……咳咳……。”我一下被呛到，憋红脖子干咳起来，纱坤却自顾自的道：“你长的这幅摸样，我姐自命清高，不可能会看上你啊？“
　　我擦，还真狠，我憋红了脸道：“就你长的美，你长的美，怎么不去和我的助理打声招呼。“
　　纱坤立刻涨红了脸道：“这个……不是吧，姐姐这都跟你说了。”
　　我白了他一眼道：“你姐可不止说这些。”我诈唬他。
　　纱坤沮丧了脸：“看来你真的把我姐姐搞定了，她的眼光也太差了吧。”
　　我靠，我正要反过去打击他，他忽然眼睛发亮的低着脑袋瞅着我，那眼光仿佛跳动的星星，转瞬变成了贪婪的狼，他嘴唇微微启动，用只有我们能听到的声音道：“你床上功夫肯定很不错吧，不然不可能错开她的目光，说，你上过她几次？”
　　我倒，这是什么弟弟，这是……，我有些精神失常，他继续道：“我姐姐可是很挑剔的，虽然她有过婚姻，但一般的人她也看不上，你如果上了她就要好好对她，不然我可饶不了你。”
　　我忍不住道：“你是她弟弟吗？”
　　纱坤道：“怎么不是，弟弟关心姐姐不行吗？不过听她说你骗女孩的功夫很高明，嘿嘿，那个……，不如你教教我吧，你教我的话，我就让我姐姐和你在一起，我保证。”他拍着胸~脯保证。
　　我哭笑不得的道：“你就是不保证，你姐也非我莫属了。”
　　纱坤不由尴尬片刻，然后猛的挺了挺胸~膛道：“好，果然不愧是我姐夫，敢做敢认，我纱坤认你这个姐夫了。”
　　我：“……。”
　　这么快姐夫都叫上了，这家伙为了学习泡马子，居然就把姐姐出卖了。
　　纱坤“咦”道：“不过你怎么到战争学院来的？”
　　我深吸口气道：“当然是来做导师的，不然你以为我专门来看你的。”
　　纱坤“嘿嘿”笑道：“不是，不是，我是听姐姐经常说起你，虽然不是什么好话，可是她却非常的信任你，说你来了就能解决她的事情，我还怀疑你一个小佣兵团长能有什么本事，现在看你……。”
　　我笑道：“怎么？看我一个佣兵团长居然能跑到战争学院做导师很奇怪是吧。”
　　纱坤认真道：“是很奇怪，不过，我左看右看，怎么看都觉得你很垃圾的样子，没什么用嘛。”
　　“扑哧”后面的波菲再也忍不住笑了起来，因为听出了我和纱坤的关系，她也不为我生气，反而觉得纱坤很可爱。
　　我狠狠的瞪了波菲一眼，看了看纱坤道：“小舅子，这位是我的助理，波菲小姐，你跟她打个招呼吧。”


香艳的帝都之旅 46`食堂掠倩影
　　纱坤看了波菲一眼，见到波菲虽然戴着庙，但露出的一对美丽的大眼睛，碧蓝明亮，正感兴趣的看着自己，她穿着束腰助教长袍，紧紧贴身，将她黄金比列的极品胸型完美的展现出来，流畅纤柔的腰腹，翘起的圆，所有的一切都显示，她是个极品的美女。
　　女人戴庙只有两种可能，一：长的太丑。二：长的太美。
　　波菲很明显就属于第二种，纱坤顿时扭捏不安起来，双手居然伸到背后摩擦起自己的屁~股起来道：“波……波……波菲小姐，我叫……嘿……纱坤，你好……你好……。”
　　他居然涨红了脸，想伸出手与波菲握手，伸到一半却又不好意思的收了回来，我顿时感觉大报一仇，“哈哈”大笑起来凑到纱坤的面前道：“你看她怎么样？”
　　纱坤立刻露出狼性本色，不停的啄米道：“好，好。”
　　我嬉笑的神秘道：“她也被东我上了哦，你看看她的胸~部，啧啧……。”
　　纱坤呼吸立即停顿了，双目无光的看着我，片刻“扑通”一声，他直直跪在地上抱住我的腿激动道：“姐夫，姐夫，你真是我的偶像，你教教我，我跟您拜师了，您救救我吧，5555555……。”
　　我有些傻眼的看着这个跪拜在地上，抱着我腿哭泣的帅哥。
　　这时一个穿着助教服的白胡子老头跑了过来，一脸严肃的道：“纱坤导师，你怎么能随便跪在地上呢，快要上课了，我们走吧。”
　　纱坤这才脸红脖子粗的站了起来，无奈的看了我一眼低声道：“有时间，我去找你。”说完跟着白胡子老头走了。
　　我看着他的背影，不住笑了起来，还真是个精彩的弟弟啊。
　　波菲走了过来，“咯咯”轻笑道：“主人，他真有意思。”
　　我故意板着脸道：“要叫黄飞鸿导师。”
　　波菲忍住笑道：“是，黄飞鸿导师。”
　　我低声道：“下次给我把胸~部藏起来，全让别人看到了。”
　　波菲媚眼看着我似吃味转身离去的背影，低头满带笑意的看着自己高起的胸~部呢喃道：“可是她们长这么大，我藏都藏不住呀。”
　　…………
　　我们在导师楼找到了龙庭教导官，龙庭看到我们便迎了过来道：“早上好，不知道两位昨日休息好了没有？”
　　我笑道：“非常好，从没这么好过。”
　　龙庭笑了笑道：“两位还没吃吧，我先带你们去食堂吃些早点，然后再去参观下你们的授课堂，这是学院的导师徽章，呵呵，不要小看了这徽章，在帝都这个徽章还是有些用处的。”
　　我打量着手中一把小剑和斧头交叉组成金属徽章，听到龙庭的提醒忙点头道：“好的，好的，谢谢教导官。”
　　于是我们又跟在龙庭在学院里转悠着，这时天色已亮，许多的学员已经在学院里穿梭着，都是十至十五六岁的少年男女，穿着各式的学院服，有蓝衣黑带的，有金边白底的，各式各样，而且长相各异，各种肤色的都有，不过黄皮肤黑眼睛黑头发的却一个没有，我看的眼睛都花了。
　　幸好我在学院也呆过几年，衣服的意思我还是明白的，蓝衣黑带的肯定是武斗系的，金边白底是魔法系的，其他衣服样式有些杂，但依稀能够看出是那个系科的。因为武斗系和魔法系是主流派，所以学员最多，扎堆的最多，看着这么多稚嫩的少年，我想起少年时的学院生涯，真是个糟糕的怀念啊。
　　龙庭带着路，不时有学员跟他打招呼问好，也疑惑的看了我一眼随意的问候了我一声“导师好”，虽然不怎么真诚，不过停在我耳朵里还是受用，像我这样的人，前生今世都怎么会想到自己居然能为人师表，真是不可思议啊，龙庭看着我道：“听副院长说田导师以前在西土城的铁拳学院学习过？”
　　我尴尬的笑道：“是的。”我回答一声就不说话了，我可不想他提及我糟糕的学习成绩和那些不光辉的历史。
　　龙庭忽神秘的笑了起来道：“我们学院有几位年轻的导师也是来自铁拳学院，说不定是你的同学哦。”
　　我眨了眨眼，同学？不会这么巧吧，我强自颜笑道：“那真是太巧了，不过我在铁拳学院默默无名，他们即使是同学都不一定记得住我，呵呵。“
　　龙庭笑了笑，不再说话，我心中忐忑不安，走了一段距离我实在忍不住道：“他们叫什么？”
　　龙庭看了看我道：“你以后自然会知道，对了，水灵学院昨日测试过魔法属性，不过很可惜，她没有魔法天赋，不能学习魔法了。”
　　我皱了皱眉，心想还真是这么回事，昨天我随口让她选修魔法也是有原因的，因为我当年测试魔法属性时基本属于零属性，跟魔法完全绝缘，所以我想看看水灵是不是阂一样的，结果果然如此，我心中更肯定她的血统是阂一样的了。
　　龙庭又道：“不过她的武斗属性很高，在整个学院都是拔尖的，我想询问下你，是否给她改成武斗系。”
　　我又眨了眨眼，这可阂不一样了，当年我的武斗属性也是垃圾中的垃圾，属于下等偏低属性，若不是师傅他走后门，我根本就进不了铁拳学院，我有点无奈的想了想道：“好吧，就请教导官给她找个好的导师吧。”
　　龙庭笑道：“她这样的尖子学院都是学院重点的培育对象，这个田导师可以放心。”
　　我道：“那就再谢谢教导官，不知道水灵现在在哪里，我想见见她。”
　　龙庭道：“她就在食堂等着你，嗯！就是这里，到了。”
　　出现在我眼前的是一座圆形的建筑，很大，有三层，很明显又是分等级的，一层是学员的大众餐厅，二楼是出钱享受的餐厅，三楼是学院高层用餐的。我喜欢这里，这里应该是学员踏足最多的地方了，看着朝气蓬勃的学员大量的进出，我顿时豪情万丈，特别是偶尔看到一个漂亮的小姑娘，都能引起我深深的瞩目，真是美丽的风景啊，哇！五个小美女在一起耶，看那小身材，啧啧……，我一定会好好栽培你们的，等着我啊。
　　“田导师？我们进去吧。”龙庭只看到我满眼的光辉，却没看到我内心的龌龊。
　　我忙“嗯嗯”的道：“进去吧，好的。”
　　由于学员太多，现在是用早餐的高峰期，所以进去的时候就要排队，作为导师当然要以己作则，做好表率，队伍里也有不少的没做早餐的导师排着队，于是我们排在了最后，龙庭是学员的官员，本来是有专门的通道进去三层用餐的，但为了给我们带路他也只有排队了。
　　我夹在龙庭和波菲两人中间，眼睛像是寻找着猎物一样，毫无半点形象的前后左右乱瞅着，龙庭在前面道：“你们以后可以在这里用餐，也可以写出菜单自己做，学院在这些方面还是给导师充分的自由的，只要菜单的上选的菜不超过范围之类，都是可以接受的……。”
　　我现在哪里听得见他说话，耳根子早转到身后去了，一个十五岁左右的学院正跟波菲搭讪着：“你好！我叫山鸡，山是大山的山，鸡是小鸡的鸡，您是新来的助教吗？以前没见过你，你真，我能认识你吗？”
　　我从没听到过波菲的声音居然能这么甜：“你好，我叫波菲，是他的助教，很高兴认识你。”
　　山鸡道：“您的名字和您一样的美丽，不知道波菲小姐有空吗？我想请你到二楼吃饭，顺便可以向您介绍学院详细的情况。“
　　我能想象出这个鸡~巴山鸡看都没看我一眼，我耳朵长长的竖起，波菲声音越来越甜美道：“好啊，……不过我和导师跟教导官还有些事要说，不如你今天晚上到我那里去，再详细的给我说说，好不好？“
　　我强忍住将波菲拉在我前面的想法，山鸡高兴的道：“真的可以吗？那您告诉我地址，我一定去。”
　　波菲娇声道：“你可要一个人来啊，人多我会怕的哦。”
　　我满脑子浆糊的听着波菲将我们住的别墅地址告诉了山鸡，我终于忍不住想看看这个鸡~巴山鸡到底长的什么样？就在我转头的一瞬间，忽然！我看到一个人，我的视线在那一刹那间定格了，美女啊！美女。
　　映入我眼中的是一身导师装的美女，美女导师正向排队的队伍后面走去，她身材挺得很直，凸凹有致，尽管将身子展的很直，却依然将导师服撑成很有弧度的S型，一头直线飘逸的棕色披肩长发，瓜子脸，娥眉莹鼻，轮廓分明，胜雪，淡淡的神情，显得孤傲冷漠，犹如不食烟火食的冰宫仙子。
　　等等，怎么这么熟悉，好像认识她似地……在哪里见过呢？。
　　在美女导师敏感的神经下，要向我望来时，我忽然恍然大悟，吓得我赶紧转过脑袋不敢再瞅，全身鄂在一块，双手紧紧握在裤裆下，轻声颤抖着：“没看见我，没看见我……。”
　　我的冷汗差点冒了出来，紧紧的跟在龙庭的后面低着脑袋，嘴里不停的唠叨着，半响，肩上忽然被人拍了下，我本来就张开的毛细孔顿时分泌出冰冷的汗水来，我吓的忙道：“不是我，不是我，你认错人了。”
　　波菲关心的声音从身后传来：“田野导师，您怎么了？”
　　我一听，顿时长长嘘了口气，甩了甩精神紧张的脑袋道：“没事，没事。”
　　终于进入了食堂，里面摆满了桌椅，已经坐着许多的学员，我再也不敢乱瞅，只是跟着龙庭的屁~股后面走着，幸好在一个偏僻的角落里我看见了坐在椅子上，双手撑着小脸的水灵，我忙走过去，挤在水灵的内侧。
　　水灵看见我，高兴的表情一闪而逝，慢慢将脑袋抵在胸前，很难过的样子。
　　龙庭道：“我去拿吃的，你们先聊会吧。”
　　我看着龙庭走开，看见这个地方还真比较僻静，缓缓的舒展开心情，波菲坐在了我的对面，我狠狠的瞪了她一眼，波菲顿时也低下脑袋不敢看我。


香艳的帝都之旅 47`助教三月雨
　　我把脑袋伸到水灵的面前道：“水灵，一天不见我，有没有想我啊。”
　　水灵偷偷瞄我一眼小声道：“对不起。”
　　我愕然道：“对不起？为什么跟我说对不起？”
　　水灵抿着小嘴，红了大眼道：“我不知道你会出那么多的钱，又那么对你，你肯定很恼我。”
　　我恍然，笑道：“你是我小老婆啊，我不给你出钱，谁给你出钱。”
　　水灵红了脸，低头不语，我送摸摸了她的头道：“听龙庭说你不能学习魔法，是吧？”
　　水灵的小脑袋更低了：“嗯。”
　　我道：“那晶武斗吧。”
　　水灵抬起头，摇起脑袋道：“我不学了。”
　　我愣道：“为什么？”
　　水灵道：“你没有钱。“
　　我又恍然笑道：“水灵会桃担心了哦，老公我真高兴，来，亲个。”
　　水灵推开我撅着嘴伸来的臭脸道：“人家才没为你担心，走开啦，丑死了。”
　　我嬉笑道：“我已经跟龙庭教导官说过了，他会给你找个好导师的，以后每天上午学习武斗，下午就到我那里去报到知道吗。”
　　水灵又低下了脑袋，半响才道：“嗯。”
　　我又道：“昨天晚上我没陪你睡觉，习不习惯啊？”
　　水灵道：“我才不和你睡觉，……我不和你说话了，坏蛋。”
　　我更道：“可是我想和你睡耶。”
　　水灵道：“那你为什么不让我和你们在一起。”
　　我：“……。”
　　幸好这时龙庭端着早点过来了，波菲起身接过一些放在桌子上，龙庭坐了下来道：“你们商量好了吗？”
　　我点点头道：“已经好了，只是麻烦龙教导官了。”
　　龙庭笑道：“份内的事，这样的苗子很多导师都会喜欢的，吃吧。”
　　我向水灵眨了眨眼，她装作没看见，我笑着将我的一份早餐推到水灵面前道：“都吃了吧，我不饿。”
　　龙庭恍然的拍了拍额头道：“我都忘了，水灵的分量是加倍的，昨天可是见识了她的大量，呵呵，我再去要一份就是了。”
　　我笑道：“这怎么好意思呢？”
　　水灵甜甜道：“谢谢教导官。”
　　龙庭道：“没事，片刻就好了。”说着起身而去。
　　我又向水灵眨了眨眼，水灵冲我挤了挤鼻子“哼”了一声，自顾自的吃了起来。
　　一顿早点吃的食堂只剩下寥寥数人才吃完，我们再次在学院内转悠起来，上课的时间快到了，学院内也少见到学员了，我有一句没一句的和龙庭聊着，不时的打量着周围的环境。
　　按照龙庭的意思是，我们现在要去的是魔法系的地盘，由于战术系后来偏上吞噬了阴谋与战争，为了不影响战术系学员与导师的热情，已经列为偏科的阴谋与战争只能另起炉灶，而魔法系的地盘最大，也有不少空闲的场地，所以暂时可以“借用”一点场地给我。
　　我无所谓，对于派系斗争我毫无理念，况且魔法系不管是哪个学院都是美女最多的地方，我高兴还来不及呢。
　　可是到了地方后，我才沮丧起来，什么嘛，居然是还在整修的魔法试练场，整个大型的广场上到处都是巨大的坑洞，巨石到处散落，不少地方都是燃烧后的痕迹，在试炼场外不远处有一栋还算完整的方形屋子，屋子大约有两百个平方，是试炼场学员休息的地方，现在已经变成我的课堂了。
　　我苦笑，这跟魔法系有关系吗？离的远不说，这里根本上就是废弃了的地方嘛，一年有一个学员来这里看一下就不错了，没事到这里来躲猫猫倒是不错。
　　龙庭笑道：“其实这里也很不错，地方也大，可以做很多实战练习，而且比较偏僻，不会有人来打搅，你也可以放心的教授，要不了多久，学院会将这里整修起来的。”
　　我拍了拍一个碎石块苦笑道：“整修就不用，说不定这些还真有些用处。”
　　龙庭道：“那就好，你们先去整理一下吧，我已经和各个系的导师说过了，你可以去各个系去看一下，导师都会要你介绍自己，你可要把握机会。”
　　我躬身道：“好的，好的，多谢教导官提醒。”
　　龙庭道：“嗯，水灵跟我走吧，下午可以来这里听田野导师的课。”
　　水灵看了我一眼，跟着龙庭走了。我抱着后脑勺向我的授课堂走去，哎，不好搞啊，这种地方没什么的手段，谁愿意来，来躲猫猫偷情还差不多。
　　偷情……，这个词真的很适合这里啊，想到这里，我有些不怀好意的看着跟来的波菲。波菲看到我狼性的目光，顿时知道我又没想什么好事了，她走到我身边道：“主人，想要了吗？”
　　我舔了舔干燥的嘴唇，波菲大眼闪了两下，走到一块巨大的石块前，一手扶住石块，将圆高高的翘了起来，一手掀起后面的袍尾，露出她笔直的双~腿和白净的小裤道：“主人，奴准备好了。”
　　我双眼红光闪动，做贼似的四下看了看，确定这里荒有人烟后才走过去，一巴掌拍在她挺~翘的屁~股上，荡一阵肉浪道：“骚蹄子，若不是事情要紧，一定将你就地阵法。”
　　说完忍痛不再看她，向屋子走去，波菲摸了摸被拍的翘，略带笑意的看着我的背影放下了袍尾，跟了上来，我一把搂住她扭动的水腰，在她胸上狠狠的捏了一把道：“，居然想出那样的主意，要是被副院长知道了，不拔了我的皮才怪。”
　　波菲乖巧的将胸~部顶在我胸上笑道：“就知道瞒不过主人。”
　　我笑着摩挲着她软绵的小腹道：“那种事只许一次，下不为例哦。”
　　波菲娇笑道：“是，主人。”
　　我欢快的搂着她走进屋内，还好，屋内比较空旷，有不少的椅子，墙壁前也摆着不少装衣物或杂物的柜子，就是灰尘比较多，看来许久没人来过了。
　　我看着还算比较满意，波菲道：“主人，您休息会，奴将这里收拾一下。”
　　我皱了皱眉，这倒是个问题，我一把拉住正要走开的波菲，将她的小手放在嘴上亲了下笑道：“我的女人可不是干这些的，走吧，我们去转转，有你在，还怕没有人收拾吗？”
　　波菲瞬间明白了我的意思，虽然要自己施展美人计，但他也是心疼自己，她美目流转间，微微的点了点头。
　　第一站当然是水灵所在的武斗系，那里的男学员多，骗几个来搞下卫生先。武斗系是两个大系之一，自然在显眼的地方，我们很容易就找到了。
　　武斗系的授课堂也是方形建筑，不过却有六个，每一个都比起我的那个小屋大上数倍，而每个方形建筑又用大石柱隔开，分成三个部分，每个部分都有前后门。六个方形建筑围在一起成一个半圆形，分为一至六个级别，上一个级别都是要考核晋升的，每个级别有三个授课堂，也就是三个班级，也就是一共有十八个授课堂。在围起来的半圆前面是一个三米高的雕塑，雕塑的是一个威武的将军，穿着一身银光闪耀的盔甲，手握盾牌和长剑，双目直视前方，长剑所指，仿佛指挥着千军万马，带着一股迫人的肃杀之意，毫无疑问，这个雕塑就是帝国三大将军之一，有着帝国的第一武者高手称号的菲尔将军，正是出自战争学院。
　　在六个授课堂的屋顶上，从左到右放着一至六的招牌，我决定只招一至的，四到六肯定是学院的高材生过着年纪大点的，这些人高傲的很，我懒得招呼，而且没两年就走人了，我可不想浪费口舌。
　　我直接走向一级的最左边的授课堂，在授课堂的门口上有着一（一）级的字样，刚走到门口，一个穿着助教服的美貌少女走了出来，美貌少女长着一副鹅蛋脸，文文静静的样子，身材娇小玲珑只到我下颚的高度，却绵绵起伏，该挺的挺，该翘的翘。美貌少女上下打量了我们一眼，声音很平和道：“两位应该是新来的田野导师和波菲助教吧。”
　　我一直熟悉的是身材的美女，像她这样玲珑小巧，美丽文静的少女我还没怎么遇到过，不由得感兴趣起来道：“正是，不知道小姐的怎么称呼？”
　　美貌少女微笑道：“我叫三月雨，是一（一）级武斗系的助教。”
　　我讶道：“三月雨？真是好名字。”
　　三月雨保持着微笑道：“都是这样说，可我却不觉得怎么样。我们导师正在给一位新来的学员测试武斗属性，暂时不在，就由我带你们进去吧。”
　　我忙点头道：“好的，先谢谢你了，三月雨。”那位导师肯定是在为水灵测试了，真是不巧啊。
　　三月雨笑了笑，看了波菲一眼转身进去了，可能波菲的完美身材和透射的美丽引起了她的好奇。我和波菲跟着她走了进去。刚进屋我就看到一百多双眼睛齐刷刷的投射过来，都是十至十一二岁的少年，带着好奇的目光打量着我们。
　　他们成圆形围坐在授课堂内，在中间形成一个空旷的场地，是导师演练说讲的地方，场地的边缘有着武器架，上面摆放着各种样式的刀剑和盾。三月雨直接将我们带到中间，她站定后淡淡的道：“学员们，这是学院新来的田野导师和波菲助教，现在让他们自我介绍一下，你们若感兴趣的话，可以申请学习他们的科系。”
　　三月雨说完，四周立即响起一片交头接耳的声音，我大致听到最多的是“那位姐姐的身材真好啊，应该很好看的样子，可是她为什么蒙着脸啊。”三月雨也是疑惑的看了波菲一眼，波菲却一副冷淡自若的样子，她只好向我点了点头。
　　我干咳两声，这种事情还真从没遇到过，虽然路上已经做好准备，但被一百多双眼睛盯着，还是有些心慌慌啊，眼睛扫过一百多个稚嫩的面孔，只感到很无奈，看来以后的日子耐磨啊。镇定，镇定，我暗自吐了口气。


香艳的帝都之旅 48`初显锋芒(一点点的牛逼）
　　我一瞬间的决定我不要这些乳臭未干的小家伙了，有一个水灵已经对上眼了，再来几个就受不了了，于是我道：“各位学员，大家好，我叫田野，不过我喜欢大家叫我黄飞鸿导师，我的授的课是阴谋与战争，学员们喜欢的话可以来我这里报到。”
　　我一口气说完，看到三月雨疑惑的神情，很显然她感觉到我的随意，我对她笑了笑，果然下面开始有孩子起哄了，基本就是蔑视阴谋两个字，连带着我也成了不是好人的批评中。
　　我耸了耸肩对三月雨笑道：“看来学员们对我不怎么感兴趣，谢谢你了，三月雨助教。”
　　三月雨微笑了下，我带着波菲离开了授课堂，直接向三（一）级走去，波菲默默的跟着我，对于我的决定她从来都是默认的，多么理性的一个女孩子，我真的觉得我离不开她了。
　　在我刚刚进入三（一）授课堂的时候，一个穿着导师服的女子带着个小女孩瞬间出现在一（一）级的门口，女子出现刚好看着我消失在三（一）级授课堂的背影，她冷艳轮廓分明的瓜子脸上，一对幽蓝的冷傲的双眼闪过一丝疑惑，但也是刹那间，她就带着小女孩进入授课堂，如果我看过去，肯定会吓的开溜大吉，那高傲冷艳的女子正是在食堂见到的那个熟悉的女子，当时就吓的我半死，刚才如果走晚点肯定会被逮个正着，而小女孩就是水灵了。
　　三（一）级内的摆设与一（团一）时一样的，不同的是，孩子大了点，都是十三四岁的少年男女，偶尔还能看到几个年纪大点的，在授课堂内中央位置的空地上站着两个男子，一个是黑胡子的老者，穿着导师服，一个是中年的助教。
　　我和波菲的出现使得授课堂内顿时安静下来，那个中年助教用眼神询问了下老者，在老者点头示意的情况下，快步的走了过来道：“两位应该是教导官说过的田野导师和波菲助教吧，我是三（一）级的助教丁克，请过来吧。”
　　我笑道：“谢谢。”
　　我们在学员们打量的目光下来到中间，丁克道：“这是希莱导师，是导师队伍里为数不多的宗师级。”
　　我忙躬身对老者道：“久仰，久仰。”
　　希莱淡淡的点了点头示意道：“开始吧。”
　　我愣了愣，还真直接啊，我也不客气了，眼光扫了一圈，基本还算满意，男学员们就不管了，女学员都长得的清秀，小也微微凸显出来，充满了青春的朝气，咦！碰到了熟人了，3793和3794两个在学院门口执勤的活宝。
　　两个家伙明显比其他的学员大了一截，都十五六岁了，居然夹坐在学员中间，很显然，他们是留级生。
　　他们见到我本来就慌张的躲躲闪闪，一见我对着他们笑，更加弯着腰，恨不得将脑袋塞进裤裆里，我笑着道：“大家好，我是田野导师，你们可以叫我黄飞鸿，我是来邀请大家的，首先我给大家讲个故事吧。”
　　我顿了顿，看了看学员们的反应，就这时，两个女学员站了起来，其中一个叫道：“我们才不要听你将故事，打扰我们学习，快走开。”
　　我的眼睛猛然一亮，我的那个天啊，我刚才扫视的时候怎么没发现了，真是漂亮的小姑娘啊，非主流啊，非主流，小萝莉啊，小萝莉，卡哇伊啊，卡哇伊。
　　我有种生在卡通世界的感觉，两个一模一样的美少女，站在一起让我感到眩晕，都是十三岁左右，娃娃可爱的脸上，都是一对俏皮的大眼睛，带着鄙视的驱赶的瞪着我，蓝衣黑带上小已经微微的隆起，像青涩的果实，微微发酵的馒头。
　　我心情开始热烈起来，澎湃的像找到了青春，找到了初恋的感觉，找到了少年的梦想，找到了儿时的纯真，我的天啊，我在想什么，一对小萝莉双胞胎啊，弄到手，一定要弄到手。
　　我已经给自己定下了不得到便成仁的诅咒，我用自己认为最迷人的微笑道：“这两位学员，为什么不想听我的故事呢？”
　　双胞胎小萝莉左边的一个“哼”道：“故事，我们听多了，我们又不是小孩子，谁要听你讲。”
　　不是小孩子还听多了，我保持着迷人的微笑道：“我的故事保证你们没有听过，我的故事只会讲给聪明人听哦。”
　　两个小萝莉一人说一句，这次换成右边的了，她不屑的道：“切，你少来这套了，不听就是不听。”
　　我道：“不听故事你们想要什么呢？”
　　左边的道：“本事出来，才听你讲。”
　　这时希莱终于说话了：“可妮，爱妮，不许胡闹。”
　　双胞胎这才不甘的坐下去，我心想，惺惺作态的老家伙，想看我出丑吗，现在才出声还有用吗。原来她们叫可妮和爱妮，还真胡闹的可爱啊，为了吸引她们，看来还真的是要下本钱了啊，
　　希莱见我沉默，冷笑一闪而过道：“她们胡闹是胡闹了点，不过也是实话，田野导师就露些真本来给她们看看吧，这里也不是讲讲故事就能吸引到学员的。”
　　双胞胎小萝莉立即嚷道：“就是，没本事，我们才不去呢。”
　　她们这一说，其他的学员也跟着起哄了：“就是，我们学本事的，又不是听故事的。”
　　我笑道：“既然希莱导师这么说，我就只有献丑了，不过在献丑之前，故事我还是要将的，毕竟我主要的身份是个学者，而且这个故事阂的科系有关，我主要的目的还是希望学员们用头脑去解决事情，而不是单单的依靠武力。”
　　我无耻将知识分子帽子扣在自己头上，不过这个世界武斗者相信的就是实力为尊，对于我这种扣知识分子帽子的家伙更加看不中，而我又暗自的讽刺武者只会靠蛮力，自然有人对我更加的不爽，希莱道：“那田野导师就先讲故事吧。”
　　他自然不相信我这个看起来就没半点本事的家伙能拿出什么东西来，怎么看都只是个武师级别的垃圾。波菲原本一直冷淡的表情听到我说要露些本事出来，也动容了，她可从来没见我露出过什么厉害的本事，除了知道我是灵魂师和那次与血斧童钢不知所云的打斗，我真正出手的时候根本没有。
　　既然希莱导师兜话了，学员也不敢起哄了，双胞胎小萝莉狠狠的瞪着我也不吭声了，我依旧笑着道：“我给大家讲的故事叫，……《草船借箭》。”我顿了顿继续道：“在很久很久以前，有一个人叫猪哥亮……。”
　　我于是把前世初中学学的《草船借箭》讲了一遍后，扫了一遍已经听入迷的学员们才笑道：“这个故事讲的是一个聪明人的故事，最后这个猪哥亮帮助他的主人建立了自己的疆土，成为有名的开国功臣，他为什么那么聪明呢，就是因为他能学习，学会了观察天后气象，学会了怎么观察形势，不用自己动手就能从敌人那里得到自己想得到的，你们说他聪不聪明？”
　　“……。”
　　没人回答，我变严肃了起来道：“我授的课很简单，就是帮助你们聪明起来，不过想要变成像猪哥亮一样，也不是那么容易的事，而且就算再聪明，自己没本事也是不行的，你们想看我的本事可以，不过我的本事也不是一般的人能学会的，我只会教聪明的人。我可是跟你们说好了，现在选择到我这里报到，我都会答应，等会我露了本事，可就不是你们选择我了，而是我选择你们了，一般的人我是不收的，给你们三分钟考虑机会。”说完我负手而立，一副莫测高深的样子。
　　能不动手，我当然不想动手。不过这似乎很不实际，希莱冷淡的闭着眼睛不知道在想什么。学员们从故事情节中恢复过来，开始唧唧喳喳起来，就是没人过来。那对双胞胎小萝莉交头接耳，也不知道在说着什么。
　　时间很快，眼看三分钟要过去，依然没人过来，我很无奈，看来不露不行了。就在我要说话的时候，两个学员从座位上站了起来，低着脑袋跑了过来，结结巴巴对我道：“导……导师，……我们要学。”
　　我偷笑，原本想用些手段将他们弄过来，没想到自己送上门了，报到的两个学员正是3793和379两个活宝，看来他们也意识到自己不怎么聪明了.
　　我点了点头，向波菲招了招手，波菲会意的取出两张表格给了两人一人一张，两个家伙乖乖接过来，签上了自己的名字，按上了波菲递过来的红印。
　　我又等了片刻，再没人过来了，我无奈的向3793和3794招了招手，示意他们过来，两人互相看了一眼，有些忐忑不安的走过来，他们刚要低头叫我导师的时候，我伸手不快不慢的在3793身上点了两下，3794喊了出来：“导师？”
　　3793却没有说话，成微微躬身的样子，一动不动了，那双眼睛不停的转动了，很不安很害怕的样子。我对波菲道：“走吧。”而后又对希莱和丁克道：“打扰二位了，再见。”
　　说完向外走去，希莱精光闪耀的看了我后背一眼，然后死死的盯着3793，学员们却发出了嘘叫的声音，没本事还装逼，滚吧，就在这时3793忽然叫了起来：“啊！我……我怎么了，我动不了了，……救命啊，我动不了了，救……我……。”
　　旁边的3794本就奇怪3793怎么不和自己一样喊导师，突然听到他大叫，顿时吓的他一蹦，像青蛙一样远远的跳开。
　　我这时已经快走到门口，脚步不停的道：“三个小时后你就会恢复过来，正好赶上午餐，下午你们两个就到我那里去吧，地点是魔法系的废弃试炼场。”
　　授课堂内已经一片寂静，我走出门口的时候，本来跟在我后面的波菲回过头惊骇的瞪着大眼看着僵硬的3793，这时3793哭叫了来，声音震动了整个寂静的授课堂：“导师……导师，您不要走，您怎么在我身上点两下，我就动不了了啊，导师，救我啊，您不要走，55555555……。”


香艳的帝都之旅 49`弹指神通
　　出了授课堂，我看看了天上，依然有几个黑点在相互追逐着，隐隐传来声声雷鸣，我苦笑了起来，心想是不是太冲动了，虽然两个双胞胎太吸引人了，可也不用这么显摆吧，是不是自己压抑得太久了，需要爆发了。我晃了晃脑袋，这个世界能将人这么轻易的定住的怕只有我一个人吧，即使是高明的魔法，也只能将人禁锢住，而不能禁止身体的活动，强大的斗气施压也是一个道理。
　　而我的点穴是气功加上斗气形成一个变异的能量，我称之为《田氏气功》，看似简单的点在人身上，实际上是用了许多的螺旋迂回的田氏气功，巧妙的堵塞住人的穴道，阻隔了身体机能的畅通，也就是短暂的隔开了奇经八脉的联系，从而使人活着却不能控制自己的身体，需要过一段时间，能量消散后，才能够活动身体。
　　点穴对我来说，捉摸透了就是简单的事情，但对这个世界来说，却是天方夜谭，成难解之谜了，所以点穴也是我的一种杀手锏，即使是强大如战圣，在没有防备下被我得手，也要迷糊一段时间，而身体脆弱的圣魔导更只有受虐的份，不可谓不强大，而促使我炫耀出来的，我想了再想，也只是为了两个小萝莉。
　　我轻叹一声，田野啊，田野，你总有一天会栽在女人手里的。
　　波菲已经跟了上来，静静的站在我背后，我知道她肯定多了许多的想法，我道：“回去吧。”
　　波菲疑惑的道：“您不到其岸他的科系去了吗？”
　　这是她第一次询问我为什么，我笑道：“效果已经达到了，我们只要守株待兔就可以了。”
　　波菲恍然道：“是，田野导师。”
　　走在路上，一直沉默的我们终于打破寂静，我道：“对了，波菲，你会做饭吧？”
　　波菲道：“会一些，就怕不合您的口味。”
　　我笑道：“会做就好，嗯……，你是……不是有很多疑问。”
　　波菲慌忙道：“奴……波菲不敢，我……我只是觉得好奇。
　　我笑道：“记得我和你说过的话吗？”
　　波菲道：“记得。”
　　我道：“我说过你会知道我很多事情，是吗？”
　　波菲惊慌的看着我道：“是的。“
　　我道：“我会告诉你的，不过我有条件。”
　　波菲“扑通”的一声跪在了地上，吓的我一跳，我赶紧将她扶了起来斥道：“做什么？”
　　波菲哀道：“奴不是有意的，不要赶走奴。”
　　我翻了翻白眼，太敏感了吧，我摸了摸她的膝盖怜惜道：“痛不痛？”
　　波菲见我没有赶走自己的意思，忙道：“不痛。”
　　我真想给她屁~股一巴掌，但看了看四周有不少人已经奇怪的看过来了，我只能作罢狠狠道：“不痛才怪，回去了看我不打肿你屁~股，以后不许没事就这样跪在地上，知道吗。”
　　波菲看见我心疼的样子，低下了脑袋道：“奴只是怕……。”
　　我仍狠狠道：“当我的誓言是放~屁是不是。”
　　波菲头低更低了，她还真当我是放~屁，也难怪，哪有主子给奴才发誓的，我气的边走边嘀咕：“本来只是要你用嘴巴，看来你的屁~股又痒了。”
　　我虽然小声嘀咕，波菲却听到了，立即明白我的条件是什么，顿时庙都红了起来，连带着眼眸也潮湿红了起来，不由得扭了扭浑圆的翘~，仿佛那里真的痒了。
　　回到别墅，打开院子里的木箱，果然有一天的食物材料，拿回屋后，我自然不会放了波菲，但怕她屁~股伤势未愈，只是让她手口胸三位一体并用，射了她一身才放了她，对于这种惩罚，她自然尽心侍候，直到我满意后才盛好水阂洗了鸳鸯浴，然后做饭去了。
　　我躺在胡思乱想，想起了我的黑美人夜月，由于第一次仿佛是在做性~爱的仪式，我还没怎么尝到个中的滋味，她就走了，那极品的，我还没来得及做梦想的后背式呢，几年一直由她陪伴，现在换成可以任自己为所欲为的波菲，还真不知道是好事坏。
　　想起了塔塔皇后，她肯定是我见到的最漂亮的女人了，真怀念她的小嘴和奇妙的身子啊，我在为你奋斗着，你知道了，你可能已经在茧里面睡懒觉着呢，两年的时间啊，你可让我好等啊，即使老子办不到你的要求，老子也要强~奸你重生的第一次，我恶狠的想。
　　我脑子里将所有的女人都问候了一遍，就连黑心婆美女副院长我都问候了她全身，最后落在了可妮和爱妮两个双胞胎身上，“啧啧”我发出了~贱的声音，做起了春秋大梦，双手抓在软~绵的枕头上，仿佛抓着两个娇小的馒头，一左一右，一模一样，真是可爱啊，我幻想着那两对还未成熟的果实，两个娇小的身躯被我叠罗汉似地压在身下，我的那个娘啊，先前下去怒火又涨了起来，一缩一涨搞的我有些胀痛，又并快乐着，真是惹人犯罪的世界啊。
　　我想着想着竟睡着了，睡梦中仿佛看到了空中飞舞曼妙多姿的嫦娥姐姐，跳着妖娆的脱~衣舞，跳着跳着就变成了扇动着翅膀的塔塔皇后，更加年轻滋润了，更加白嫩光滑，那摇摆的翘~，像极了夜月的屁~股，那双手挑~逗的酥~胸，跟波菲一样挺~拔了，飞舞的塔塔皇后缓缓多姿的扭着身躯飞了过来，捧起一只粉红娇小尖端的乳~球，带着的微笑往我的嘴里递了过来，我口水流进了裤裆，伸出黏糊的舌头……。
　　我砸吧砸吧嘴巴，似真似幻，像吸着奶~水般吸~允着，我猛的睁开眼睛，看到了一脸粉霞的波菲，她正捧着一只乳~房塞进我的嘴里，难怪我感到这么真实，原来是就是真的。
　　波菲看见我醒来，她的庙已经解了下来，绯红双颊解释道：“奴看主人睡觉的时候，双手乱抓，嘴里不停吸~允的样子，所以……。”
　　我舔了舔嘴里的娇嫩后吐了出来，握在手里笑道：“真是好波菲，真懂男人的心，你会宠坏我的哦。”
　　波菲道：“奴只是想要主人高兴，做自己能做好的事情。”
　　我嘟起丑吧拉基的嘴道：“真乖，亲个。”
　　波菲送上了嘴唇阂吧唧了一下，我笑道：“吃饭了吧？”
　　波菲整理着衣服点头道：“是的，主人，只是主人睡着了，奴不敢打扰。”
　　我笑道：“还不打扰，让我睡觉都吃~奶，你养刁了我，以后就不轻松了哦。”
　　波菲笑道：“主人越刁，奴才越高兴呢。”说着嘻嘻笑了起来。
　　我又和她胡闹了一阵才到餐厅去吃饭，波菲的手艺真的很好，色香味俱全，看来没少在厨房下功夫，抓住男人的胃也是性奴必上的课题之一啊。
　　波菲感觉到我已经将她既当成性奴看待，也当成自己的女人看待，也渐渐放开了，笑容也多了起来，本来不拘言笑的她也能不时的阂侃上两句了，对于这个变化我满是欢喜，太过僵硬我还是不太喜欢的。
　　此刻波菲正坐在我怀里，生疏的用筷子夹了块肉道我嘴里，我则在她身上到处抓抓捏捏，待她准备再夹菜的时候，忽然不动了，全身僵硬的保持着夹菜的动作，一双眸子惊慌的转动着，性~感的红唇微微启动，就是发不出声音来。
　　我笑嘻嘻的托住她只穿着一件小裤的屁~股，直接将小裤退到脚腕处，露出她的，再将自己的扒了下去，缓缓的推进了她的身体，波菲一动不动任我摆布，仿佛成了木偶人。
　　我虽然封住了她的穴道，但依旧能感觉到她体内的律动，温热的挤压，波菲背坐在我身上，完全阂结合在一起，我双手又再她身上起来，片刻，波菲猛的挺直了蛮腰，适应身体被忽然侵占的充实后，转头不可思议的看着我道：“主……主人，这是什么斗技，竟如此厉害，奴连话都不能说了。”
　　我就这样吃着饭道：“是不是感觉很恐怖？”
　　波菲点点头，有些后怕似地道：“不能控制身体的感觉真的很恐怖，奴感觉就只剩下灵魂了，主人，您是灵魂师，难道是……。”
　　我摇了摇头笑道：“这是我自创的斗技，我称它为弹指神通。”我没有半点大言不惭的感悟。
　　波菲睁大双眼，现在她已经被我神奇的点穴迷住了，竟没有感觉我仍在她体内似地，她惊奇道：“弹指神通，主人竟能自创这么神奇的斗技，真是前无来者，有了这招，主人岂不是天下无敌了。”
　　我抬起波菲的身体，然后重重的放下，惹得波菲终于知道我还在奸~着她，忙脸红自觉的双脚并起，撑在地上，开始上下摆起了翘~，我却空出手来吃饭，以前一直琢磨着想学习一心二用的功夫了，现在居然用在这上面来。
　　我吃着饭含糊的道：“哪有那么容易，我这个是趁人不备的斗技，真正厉害的人能让我碰到他的身体吗？就算碰到了，稍有防备，我就得不了手了，而且我点的地方是不能有丝毫差错的，而且比我厉害的人是很容易破去我的斗技的。”
　　波菲一边动作着一边回想着，确实，只要是战师级别都能控制自己的肌肉移动，若是自己刚才稍微移动肌肉，那股能堵塞住自己身体的奇怪斗气就毫无用处了，她却没想到自己这样竟还能做到一心二用，比我更胜一筹，至少我没有动身体，只是双臂在动。
　　而她也想错了，即使是我点错了位置，不能做到真正的点穴，但那股斗气进入人的身体，也不是一般的人能受得了的，若是寻常人，只怕那点斗气就是直接致命的，能够直接从内部破坏他的经脉和肌肉，这就是传说中的内劲，内功。
　　波菲想着想着，越想越不对劲，自己刚才根本没有任何的反抗之力，可是按照主人的说法，我应该能破去的啊，主人怎么看都只是个武师级别的，难道……。
　　


香艳的帝都之旅 50`再见大红丸
　　我抱住她的身子，让她紧紧的坐在我的身上，怒火如擎天柱般顶在她的最深处，波菲再也不能一心二用了，热流直接奔走在全身，然后再全身颤栗的情况下打湿了整个结合的部位，我搂在她达到顶峰抖动的身体，在她火烫的耳边轻轻的摩挲着道：“不要以外表看人哦，要知道我可是独自一人创建了佣兵团的，而且至今一人未伤，你要是只从外表上看的话，你就大错特错了，记住，不要小看每个人，就算是3793和3794，他们都有可能成为人中之圣，每个人的造化都是突变的，没人知道结果，就像你抛弃了烈火城主，归顺了我一样，谁利用了谁，谁征服了谁，都是不一定的，懂吗。”
　　波菲兴奋之余依然感到震撼，我的话和往日的形象确实存在着很大的反差，让她感觉既熟悉又陌生，这是无形中的精神压迫，让她毫无抵抗之力，只想永世的臣服，她定了定身上的骚动道：“奴一定牢记主人的话。”
　　我笑道：“很好，来，趴在桌子上，让我好好玩下。”
　　…………。
　　下午的战争学院依旧是蔚蓝的天，只是那几只发出雷鸣的雷鸟已经不见了，只有照得人身上暖暖的一轮红日当头。
　　魔法系废弃的试炼场，我和友波菲缓缓的走进了那间还没收拾的休息室内，现在我应该称呼它为阴谋与战争的授课堂，我就是这个科系的主教导师，照理说一个科系的主教导师权利还是有那么点点大的，而且我还是唯一的导师，为什么我就不能争取些更好的场地和待遇，我觉得很不公平，当然这只是我个人的抱怨而已，想来也不会有人搭理我。
　　阂料的不差，3793和3794正忐忑不安在授课堂内左顾右盼着，而且室内还多了个人，是个高大魁梧的青年，长得蛮好看的，只是那张英俊的脸上却带着拘谨和扭捏，竟然是清晨阂打招呼，跪求拜师的纱坤，纱晨的弟弟，一个对美女极其敏感，害羞的男人，小男人，处男。
　　纱坤看到我和波菲，忙跑了过来，却又不敢面对着波菲，他摆出一副正儿八经的样子道：“你怎么现在才来啊。”
　　我瞅了他一眼道：“你又来干嘛？”
　　纱坤挺了挺胸~膛道：“我来报到的。”
　　我道：“不收。”
　　纱坤：“……。”他一下子隔住气门了，半天才顺畅过来，他拍着胸~脯嚷道：“为什么不收，我又不是不出钱。”
　　我道：“我是授课的，不是教你泡妞的。”
　　……，波菲也隔住了，忙转过身子，轻抚着高硕的胸~脯。纱坤贱笑起来，手掌成指在空气中不停点着道：“你可是一次性成名啊，仅一个吃饭的时间，你的大名就传遍了整个学院哦，果然不愧是我的偶像啊，我来学这个的。”
　　果然传的快啊，这种闻所未闻的斗技肯定会被渲染得神乎其技，看来我真个要成名了，低调啊，低调。我道：“你一个导师跑来凑什么热闹。”
　　纱坤道：“谁说导师是不能学习的，学院可是很支持导师们相互指导的……”
　　我道：“不教。”
　　纱坤愣道：“为什么？”
　　我道：“我授的课是阴谋与战争，不教斗技。”
　　纱坤又在空中点了两下道：“那你为什么使用这个。”
　　我翻着白眼，也在空中点两下道：“不用这个，你想让我呆两个月走人吗？”
　　纱坤沉默后道：“也是，我也没想到你居然是教这么偏门的课目，想要招生的话，确实很难，不过，好歹你也成了我姐夫，你不能见死不救吧。”
　　我鄙视着他道：“有那么严重吗？
　　纱坤哭丧着脸用他最小的声音在我耳边道：“岂止是严重，简直是生不如死啊，我……我长这么大连女孩子的手都没碰过，你说严重不严重？”说着他的耳根都红了。
　　我的鄙视换成了恶寒加同情道：“看你也长得人模狗样的，不可能吧。”
　　纱坤道：“我也不知道哇，我也认为自己长得还不赖，人品也不错，性格更好，简直是没什么缺点啊，可为什么……？”
　　我靠！碰到比我更强悍的了，我赶紧打手势暂停道：“行了，行了，你将你这个厚脸皮用在女孩子身上，你已经成功了一半了，喂！你们两个，跟傻B一样站在那里干嘛，还不把屋子打扫一下。”我忍不住爆了粗口，将气闷撒在两个痴痴站在一边的家伙身上，3793和3794却被我骂的不知所云，忙开始收拾起来，一边找着擦洗的东西也找到了插嘴的机会。
　　3793很激动的道：“导师，你会教我们可以让人不能动弹的斗技吗？”
　　我道：“那就要看这间屋子干不干净了。”
　　3793和3794一听，兴奋叫了起来：“干净，一定干净。”
　　我道：“你们的报名费交了没有。”
　　3793道：“星期日我们就回家申请，父亲一定会答应的。”
　　我点了点头，对纱坤道：“出去吧，不要打扰他们的工作。”说着我率先走了出去。
　　在授课堂外，我看着纱坤道：“有喜欢的女孩子吗？”
　　纱坤一愣，摇了摇头又点了点头，我晕道：“到底有没有？”
　　纱坤一副忧郁的表情道：“我也不知道是不是喜欢，我每次见到她就感到一种窒息的感觉，我无法呼吸，却又不敢看她，有一次，她阂打招呼，我……我却晕了过去，我还没和她说过一句话，可自从第一次见到……。”
　　我赶忙暂停的道：“她是谁？”
　　纱坤一片遐想的道：“她就像天使，安静，纯洁，美丽，又像冬天的第一场雪，清凉，让人思念，更像……。”
　　我要抓狂了，一个字一个字的道：“她叫什么？”
　　纱坤道：“三月雨。”他终于感觉到我已经处在痛苦的边缘，很识时务的说了出来后闭上了嘴。
　　我眨了眨眼，眼前浮现出一个娇小玲珑，显得很安静的女孩子。我本来还有点心思的，现在看来，为了这个小舅子，我只能让一让了。
　　我想了想道：“我可以帮你，不过有个条件。”
　　纱坤高兴的跳了起来道：“真的吗？你真是太好了，我果然没有认错姐夫，什么条件尽管说。”
　　我翻着白眼道：“对你来说应该是很简单的事，我想熟悉一下学院的环境，可以更方便的在这里生活，所以我想要你给我制定一份学院的人员名单，如学院的导师和高层，还有有潜力的学员，我想知道他们的名字。”
　　纱坤开心的道：“这个没问题，其实你呆长了时间也会知道的，……嗯！那个……你准备怎么帮我？”
　　我道：“将事情做好了，再来问我。”
　　纱坤道：“咦！没劲。”他将脑袋凑了过来小声的道：“我姐的胸很大吧，你摸过没有？”
　　…………。
　　将纱坤赶走后，我向远远站在门口的波菲招了招手，波菲走过来，我一把搂住她的腰肢，下腹紧紧贴在她柔软的小腹笑道：“你在这里呆着，有学员来的话就接收一下，不过今天下午应该是过渡期，没有学员来也是很正常的，到时间了，你就自己回去吧，让那两个小子明天下午来上课，今天第一天，我想我应该去副院长那里报道一下，顺便认识一些朋友。”
　　波菲轻轻扭动着小腹，不停的摩擦着我道：“主人，您去吧，奴会整理好这里。”
　　我抓捏着她的屁~股贱笑道：“骚~货，晚上给老子我注意点，不许让那小子哦。”
　　波菲秋波春浓道：“主人放心，奴不会让别人碰到的，主人您可要及时来救奴啊。”
　　我用力分开她的股瓣道：“救你可是要报酬的。”
　　波菲道：“奴会将那里洗干净报答主人的。”
　　我嬉笑着轻拍下她撅起的道：“是你自己两个小洞痒了吧。”
　　波菲扭捏道：“奴天天都痒死了，只要主人在奴体内，奴就舒服了。”
　　我推开她，在她高~挺的鼻梁上刮了一下道：“今天晚上一定要你生不如死。”
　　波菲满目春色道：“奴等您。”
　　我笑道：“去吧，看着他们两个，可以问下你想知道的东西。”
　　波菲点头道：“是，主人。”
　　看着波菲走开，我也向导师楼方向走去，想起那个黑心的婆娘，我就有种心情澎湃的感觉，真是看一眼就能勾起男人欲~望的女人啊，我该怎么对付她呢？
　　我晃晃悠悠的来到导师楼，这次没有看到龙庭，可能有事去了，我直接上了顶层，来到副院长大红丸的门前，深吸了口气，脱下鞋子，整了整衣冠，好整以暇后才在门上敲了三下。
　　大红丸的声音从门上的传音器发出来：“谁？。”
　　我凑到传音器上道：“黄飞鸿。”
　　大红丸怒斥道：“说名字，不许叫外号。”
　　我被震得赶紧后仰身体，摸了摸回荡着嗡嗡声音的耳朵道：“田野。”
　　大红丸声音丝毫未减：“脱了鞋子进来。”
　　我耸了耸肩，直接推门，走了进去。依然是一身红装的大红丸，只是红装变成了低胸，那对白昼晃眼的硕大浑圆露出了一大截，紧紧挤在一起的乳~沟深幽绵长，随着呼吸轻轻的晃动着，看起来就绵绵而柔软，她的很白，像牛奶一样的肤色，充满了肉感。
　　她正埋头看一些资料什么的，乌黑长发倾斜而下，挡住大半张脸，对我看的血脉膨胀的脸视若无睹，我试探性的叫道：“副院长？”
　　她头也不抬的道：“找个地方坐着，不要打扰我。”
　　我：“……。”没关系，我有的是时间。于是我在她对面的侧面坐了下来，选择这个位置很简单，我能看到她低胸领口更里面一点，但是那件衣服设计装着很巧妙，不管我怎么晃动脑袋，能看到的就是那么一坨。
　　大红丸似乎丝毫没有感觉到我的偷窥，依然认真的翻阅着桌面上大批量的资料。我刚开始躲躲闪闪的看，到后来光明正大毫无顾忌的看，就差没站起来了，时间长了，我也觉得就那么多，索然无味起来。
　　


香艳的帝都之旅 51`算计大红丸
　　我站了起来，见她没什么反应，就向书架走了过去，还没走到书架，大红丸的声音淡淡传来：“你若不想变成烤猪，就离我的书架远点。”
　　我无奈的转身，继续坐在椅子上，这次大红丸抬头看向了我，手里抓着一张纸道：“这是学院对你今天一些事的报告，小子，扮猪吃老虎，深藏不露啊。”
　　我只感到额头上飞过一只乌鸦，半响才道：“副院长，这个……，好像您并不怎么了解我吧。”
　　大红丸道：“你一个小小的武师，为什么会那种奇怪的斗技？”
　　我苦笑道：“谁又规定武师就不能有奇怪的斗技了？”
　　大红丸道：“少来这一套，传说，怎么回事。”
　　我道：“这……好像是私人的问题吧。”
　　“嘭”的一声，大红丸一巴掌拍在桌子上，惹得她一对硕大不停的跳动着，她道：“你在我这里做事，就没有私人问题，你要是不说明白，今天就要你变成烤猪。”
　　她说着手心上升起了一颗紫红的火球，比上次那颗要小了许多，感受其中的温度和能量却要比上次的火球强了不知多少倍，正是高级火球术中的爆裂火球。
　　我吓得忙从椅子上蹦了起来，抓起椅子挡在面前道：“等等，难道导师就不能有吗？。”
　　大红丸作势就要将火球扔过来，我忙叫道：“我说，我说，我说还不行吗。”我靠这个暴力女，你求上帝不要落在我手里吧，不然第一次就爆你菊~花，你这个黑心暴力女，我发自内心的诅咒着。
　　大红丸“哼”道：“快说，我不想听废话。”
　　我苦笑道：“我是在一个山洞里吃了一个奇怪魔兽的内丹后，得到了一本秘籍学会的。”看小说多了，当然能编了。
　　大红丸疑狐的道：“什么奇怪的魔兽居然有内丹？”
　　我瞎编道：“有四五长，全身是坚硬的鳞片，头上有犄角，有胡须，好像有点像飞龙，却又没翅膀。”我说的是中华的神龙，量她也没听过。
　　大红丸陡然眼睛猛的睁圆惊骇道：“你说的可是真的。”
　　我傻眼，不是真的吧，有些结舌道：“当……然是真的。”我当然要圆谎。
　　大红丸盯着我半响才喃喃自语：“那种生物他不可能知道的啊。”
　　她沉默了片刻后手一伸道：“秘籍呢？拿来。”
　　我大叫道：“什么？你想要秘籍？”
　　大红丸道：“怎么？”
　　我叫道：“那是我最宝贵的东西，怎么可能拿出来。”
　　大红丸语气温和了些道：“我只是看看。”
　　我依然叫着：“没有，不给，我已经烧了。”
　　大红丸“咯咯”笑了起来道：“那我就把你也烧了。”说着她手里的紫火球更加亮了。
　　我哭道：“早知道，我不来了，我说不来你偏要我来，现在好了，什么东西都没了，什么学院嘛，简直就是。”我哭道着，从口袋里取出一本书来，颤颤巍巍的走了过去，放在她桌子上。
　　大红丸娇笑着，“噗”的一声收掉了火球，抓起桌上的书道：“聪明。”
　　说着她开始翻了起来，顿时她的脸色变了，一把将书仍在桌子上怒叫道：“混蛋，你敢耍我。”
　　我忙小心翼翼的拿起书，看看有没有破损的地方，一副心疼的样子，大红丸见我认真的样子愣了愣，半响她还是不相信书是真的大叫道：“你去死吧。”
　　我不急不忙的翻开书，将页面对着她道：“这是我画的手抄本，难道您不觉得很可爱吗？而且比原本详细多了。”在书页那面，居然画着两个的卡通少女，在的卡通少女身上有许多的点点和划线词汇，而其中的一个卡通少女正伸手点在另一个卡通少女的胸~乳上面一点。
　　大红丸顿时脸红耳赤怒道：“我要杀了你，你这个恶心下流的家伙。”
　　我道：“等等，您请先不要发火，我可以解释的。”
　　大红丸努力压下怒火，狠狠的盯着我道：“还不将这恶心的东西拿开。“
　　我道：“可是，不能拿开啊，要是拿开了，我就没办法向您解释了。“
　　大红丸双肩都颤抖起来，她火爆的脾气已经到了极限道：“你最好解释清楚了，不然我绝对不会放你离开这里糟蹋我的学员，要杀你，我至少可以给你安上十种罪名。“
　　我赔笑道：“不会，不会，我怎么敢骗您呢。首先，您看到的这本书确实和原本没有区别，因为画功有限，我只能画成这样了，我可以用灵魂起誓。您看，这个女孩子点在这个女孩子的胸上面，其实就是我用的弹指神通，弹指神通是我为这个斗技起的名字，呵呵……。”
　　看着大红丸依旧怒视着我的脸，我只能继续道：“其实很简单，我的斗气应该是吸食了那个魔兽的内丹后变异了，然后用书上的动作和慢慢的摸索，就学会了这招。别人能不能学会我就不知道了。”
　　大红丸撇了撇书道：“没有其他的人学过吗？”
　　我扁着嘴摇摇脑袋，大红丸道：“将你的斗气使出来，我看下。”
　　我看了看她，然后双手平放在腹~部，内吸一口气，像武侠高手一样，有模有样吸气吐纳一遍后，忽然一下子吐掉吸入胸肺的气无奈的道：“副院长大姐，我还是个武师，武师能斗气外露吗？”
　　大红丸愕然，羞红了脸怒道：“你叫我什么，谁是你大姐。”
　　我叹了口气道：“我为什么到这里来，是因为在蒙城救了塔塔皇后有恩于烈火城主，他才介绍我过来，二是，我好到城堡皇宫内去领赏。您为什么对我不顺眼，我不知道，但我确实只是想混口饭吃而已。”
　　大红丸“哼”道：“你以为这么说，我就不敢杀你了。”
　　我忙摇摇手道：“解释，解释而已。”
　　大红丸又“哼”了一声道：“你最好是老实点，不要以为有点本事就能在战争学院里狂妄。”她虽然依旧很凶狠的样子，但语气开噬动了。
　　我装作很无辜很无奈的样子道：“我可没那么想，再怎么样我只是个武师而已，还是有自知之明的。”
　　大红丸道：“那就好……，你将你的弹指神通使用一次我看下。”
　　我愣道：“这……这里没人我怎么使？”
　　大红丸沉思片刻，再看着我，脸上微带些红晕道：“使在我身上，我倒要看看你的斗气怎么个变异。”
　　我一震，看着她澎湃的胸~脯，我的心仿佛打鼓般活跃起来，我舔了舔嘴唇装B道：“这样不好吧。”
　　大红丸皱了皱眉道：“怎么？你不会使用了不会破开吧？”
　　我扭扭捏捏道：“那倒不是，只是碰到副院长身体不太好吧。”
　　大红丸“哼”道：“你个下流痞子，装的还挺正经，修炼之人也不在乎这点，让你沾点便宜又怎么样，不过你最好给我老实点。”
　　我举起双手道：“绝无二心。”喉咙内却悄悄的咽下了口水。
　　大红丸死死了盯了一会儿道：“快点，我还有事，没时间跟你磨蹭。”
　　我结结巴巴道：“可是……可是……。”
　　大红丸怒叫道：“可是个屁啊，你想刷花样吗。”
　　我忙道：“不是，不是，只是……只是……。”
　　大红丸大叫：“我烧死你……。”她的脾气火爆之极。
　　我赶紧伸出手叫道：“副院长，注意了，……弹指神通。”
　　大红丸瞪着大眼看着我，如书上画的一样，我的手向她高傲的胸上面一些的地方点了过去，位置也在乳丘的范围内，她虽然有准备，但也忍不住停止了呼吸，手指接近，虽然是一瞬间的事，但感觉却极其漫长。
　　我实实在在的点在了上面，用的力道也不小，我只感到手指瞬间陷入了一片柔~软之中，将大红丸的衣服都挤了进去。
　　为了表示我毫无龌龊之心，我点完后立即收回了手。大红丸低着脑袋看着自己胸~部，一动不动了，她道：“咦！真的动不了了，好奇怪的感觉，你的斗气也确实和别人不一样，似乎不在五行之内，……。”
　　她似乎陷入了沉思，过了一会儿我道：“我没有骗副院长吧。”
　　大红丸没法抬头道：“暂时相信你了，破开吧。“
　　我又结巴了起来道：“可……可是……，我……我……。“
　　大红丸道：“怎么，你不是说可以破开吗？”
　　我似乎很难受的道：“破是破的开，只是时间要长些，而且……而且……。”
　　大红丸急了道：“而且什么，快说。”
　　我深吸了口气道：“而且要在副院长身上几个地方拿捏，方能顺开我斗气堵塞住的地方。”
　　大红丸顿时憋红了脸怒道：“你先前怎么不说？你不是耍花样吧。”
　　我苦道：“我不是不想说啊，可是副院长嫌我嗦，不让我说啊。”
　　大红丸一愣，半响无语，想到我刚才确实是欲压的样子，她不由又急道：“为什么使用的时候那么简单，破开就这么难呢？”
　　我道：“副院长应该听说过上山容易下山难吧，刚才我使用弹指神通的时候，副院长是不是感觉到了身上有几个地方同时有些麻痒胀痛呢？”
　　大红丸闷想了片刻，红霞顿时从脸上红到~上道：“你不要告诉我，你要点在那些地方上才能破开吧？”
　　我道：“不是点，是要慢慢的揉，散开里面的斗气才行。”
　　大红丸怒道：“揉你个混蛋，下流无耻的混蛋，你敢……。”
　　我道：“冤枉啊，我可全是依照副院长的要求做的啊，不过不破开也行，副院长只要站八个小时就会自动破开的。”
　　大红丸惊叫道：“八个小时，你……，不是三个小时吗？”
　　我哭丧着道：“位置不一样，当然效果不一样，有的地方能封住人身体达四十八小时，甚至更长，不过那些地方对人体的伤害是很大的，除非是坏人，我是不会使用的。”
　　大红丸：“……。”
　　我又继续道：“副院长不如就等上八个小时吧。”我心里可是笑歪，不管怎么样，总算是报仇了。
　　大红丸从牙齿里拼出声音：“你当我是个闲人，跟你一样整天没事吗，你就是个混蛋，坏人。”
　　


香艳的帝都之旅 52`半兽人美少女
　　我无奈道：“那副院长打算怎么办呢？”
　　大红丸道：“没有别的办法吗？”
　　我道：“如果您是武者宗师级，说不定在半个小时内摸索中能强行用斗气冲开，可是您是位魔法师……。”
　　大红丸眼眸一亮道：“我可以叫宗师来帮忙。”
　　我道：“您觉得可能吗，宗师的斗气进入您的体内，先不说您受不受的了，不是他本人的身体，他根本就不知所云，稍有不慎您的性命就赔进去了，可以这么说，这个斗技除了我本人的斗气能破之外，基本上是无人能解，就好像您想找他人来揉散那几个部位的斗气也是一样的，毫无作用，请恕我得罪之言，弹指神通除了本人之外无人能解，副院长现在只有两个选择，一是等上八个小时，二是让我给您解开。”
　　大红丸怒叫道：“放屁，放群屁，放屁，滚，你给我滚出去。”
　　我耸了耸肩道：“那再见了，大红丸副院长。”
　　我狠狠看了一眼她的破涛汹涌，奸笑的走了出去，再轻轻的带好门。关上门后，我仿佛听到绝音的屋内传来惊天动地的咆哮声。
　　我心情舒畅的离开了导师楼，漫步走在回别墅的路上，一步三晃，一晃三摇，别提多么爽快。我走的很慢，就像在自家后花园散步一样，我可不相信像大红丸那样脾气暴躁的女人能忍受的了八个小时僵硬不动的折磨，我随时听从她的召唤。
　　想起她丰盈的身躯，可能即将在我手里绽放，走在路上我憋笑憋的嘴角都歪曲了。不过像她这样出色的女人，看上的是什么男人呢？她老公肯定是个牛B的人物，说不定就是学院的什么大人物，我是不是做的太出格了，若被传了出去，我肯定会被五马分尸。我想着想着也高兴不起来了。
　　我在路上到处转悠着，学员们还在上课，路上碰到的人不多，没人过来打招呼，我也懒的理他们。转悠了一个小时，我连回去的一半路程都没走到，倒是熟悉了不少学院的地理环境。
　　我蹲在花园内看着花圃中的小花，花是普通的迎馨蓝，总是朝着一个方向盛开着，散发了淡淡的清香，想是迎接回来的家人，所以很多人都喜欢在门前种植这个种迎馨蓝，我也喜欢，花虽然普通，但很好看，而且生命力极强，师傅说发现我的时候，我就躺在迎馨蓝之中，像个刚出生的猴子，到处翻滚，压坏了许多的迎馨蓝。
　　我摘下一朵迎馨蓝，放在鼻子上深深吸了口香气，然后随手扔在身后，我的回忆维持不了多久，身后传来了轻微急促的小垫步，是个女人，没有那个男人能迈着这样的步伐跑动的。
　　女人跑到了我的身后，呼吸有些急促，但声音非常的脆耳好听：“您是田野导师吧，请您跟我一趟吧。”
　　我站起转过身，看着穿着助教服一脸焦急的女人。我顿时惊呆了，我不知道如何形容眼前的这个少女，漂亮？惊艳？文静？？或是非主流？
　　仿佛所有的形容词都融汇在她的身上，她有一头罕见的白银色的长发，披散的遮住她的耳朵，达到纤细却看上充满野性的蛮腰上，一张美丽的瓜子脸和精细的下巴，是我没有见过的异域浓情味道，眼睛很大，水汪汪清晰透彻，秀鼻樱嘴看起来安静如大家闺秀，仔细看去却又带着野性。身材娇小，比起三月雨更加小巧玲珑，却又更加的凸凹有致，将助教服撑成月牙弧，胸~部高起，像两个尖锥的山峰，小屁~股翘的竟然比夜月都要高，浑圆可爱，给人激情活力，安静中野性十足的感觉，一切都是矛盾的结合体。
　　美少女毫无躲避的睁着大眼看着我，眼中竟是十足的好奇，我无法想象将这样的人儿压在胯下是怎么美妙的事情，我已经无法将想到的话畅快的说出来了：“我……们，认识……吗？”
　　美少女摇了摇头，忽然笑了起来，而且笑得全身都抖动起来，我完全分不清她是清纯的还是的，直看见她笑的胸前高高的椒~乳不停的上下晃动着，她忽然双手竟抓住自己胸前的椒~乳两侧，将两顶山峰挤在一起。
　　我顿时眼睛瞪得眼珠子都差点爆出来，脑门急速差点就从鼻空中喷发出来，少女更加笑得欢，双手依旧抓在胸上道：“你果然好色，竟然敢调戏大红丸。”
　　我依旧死死盯着她双手抓着的胸前，面不改色的道：“小姐，你可不要含血喷人哦，我会告你诽谤的。”
　　美少女眨了眨眼，没韵过味来道：“什么诽谤？”
　　我笑道：“你在侮辱我知道吗？”
　　美少女道：“我侮辱你了吗？你一见到我见盯着我这里看，你不是好色是什么？”
　　我笑道：“我盯着你看，并不代表我好色啊，你长得美就是给人看的嘛，爱美之心人人有之，我为什么不能看呢？”
　　美少女盯了我半响，又“哈哈”笑了起来：“你还真会狡辩，不过你说的话倒挺新鲜的，把好色说成爱美之心，你很不老实哟。”
　　我没有摸清她的来路，她既然直呼大红丸副院长的名字，肯定来路不小，我可不会承认，我道：“不知道这位美丽的小姐是？”
　　美少女闪动着美丽黑白分明的大眼道：“我叫妙瞳，是大红丸的助手。”
　　我试探性的问道：“哦！妙瞳？你知道北土城有个白姬的家族吗？”
　　妙瞳眼波流转道：“你也知道白姬家族，我听大红丸说过，可惜我不知道，以后一定要去见识下，听说都是白发的美女哦。”
　　我嘀咕道：“魔女罢了，传说中的这里都有了。”
　　妙瞳道：“看来你见过。”
　　我道：“偶遇，偶遇。”那可是个悲惨的历史，差点尸骨无存，我都不愿去想了。
　　妙瞳道：“走吧，不要让大红丸等急了，我可是要受罚的。”
　　我笑了，看了看妙瞳充满异域风情的美丽面孔道：“我为什么要跟你去呢？”
　　妙瞳一愣道：“为什么？”
　　我笑道：“嗯！为什么？”
　　妙瞳也笑道：“大红丸说的话，你敢不听？”
　　我笑道：“大红丸副院长说的话我怎么会不听呢，但是我们好像是第一次见面，我可对你丝毫不了解，是不是真的是大红丸副院长要我去我还不清楚，我只记得大红丸副院长清清楚楚的说不需要我，要我滚的哦。如果你把我卖了，我还要帮你数钱吗。”
　　妙瞳笑的更厉害，那对椒~乳又开始跳动了，她似努力稳住身形道：“数钱，你还真逗，不过我还真没带什么证物来，这里认识我的人也不多，唔！好像确实没办法要你相信啊。”
　　我耸了耸肩，无奈的道：“那我只有先走了，很高兴认识你，美丽的妙瞳小姐。”
　　妙瞳一副可怜兮兮的道：“可是我没办法回去交差怎么办呢？大红丸太凶了，我会很惨的。”
　　我呶呶嘴道：“请恕我爱莫能助了，只有妙瞳小姐自己想办法了。”
　　妙瞳忽然笑道：“我想到一个办法了，你要不要听听。”
　　我道：“妙瞳小姐是想用武力吧。”
　　妙瞳惊讶道：“你怎么知道？”
　　我道：“你是个斗师，我只是个武师，用武力肯定是最好的选择了。”
　　妙瞳笑道：“你真是聪明。”
　　我不反对的道：“不然怎么教阴谋与战争呢。”
　　妙瞳笑道：“既然你知道结果，还不想跟我走吗？”
　　我道：“不想。”
　　妙瞳几乎占了三分之二的黑瞳顿时急速收缩，她淡淡的道：“那我只有动手了。”
　　我忙举起双手，然后指了指妙瞳的脚尖道：“等等，别踩到了。”
　　妙瞳看了看我，黑眸中闪过一丝嘲讽，似乎嘲笑我即然想用这种低俗的方法吸引她的注意，即使低头了，你能跑掉吗？于是她低头看了下去，只见那朵被我摘下来随手扔掉的迎馨蓝正安静的躺在她的脚尖前，踩掉了确实可惜，妙瞳想要挪下步子。
　　突然妙瞳的黑瞳再次急速收缩，变成怪异的椭圆形，瞳心处有一点针尖般的黑点，看上去充满野性的侵略感，她道：“是什么？”
　　我笑了笑：“用来对付魔兽的迷香幻烟而已。”说着我毫无顾忌的弯腰从她脚尖前捡起那朵迎馨蓝，仔细看去，只见迎馨蓝的花朵上正似有似无的飘荡着一丝透明装的无色无味气体，我鼓起腮帮吹了吹，顿时吹起一片灰尘般的粉末。我道：“只不过稍微调制了下，虽然对五级魔兽影响不大，但对四级的魔兽就绰绰有余了，要是稍微用力，全身都会麻痹哦，只是我没想到，你居然是个半兽人，难怪这么漂亮了。”
　　妙瞳漆黑的瞳死死的盯着我，就像锁定了猎物一般，她道：“你见识倒不少，而且知道我要来，提前布好这个圈套要我看，先前你深深吸的一口应该是解药吧，你到底是什么人？”
　　我笑道：“妙瞳小姐，难道大红丸没有告诉你，我来这里之前是一位佣兵团长吗？走南闯北的人还是知道一些事情的，最重要的是，我授的科系是阴谋与战争，不知道妙瞳小姐认为，我这个导师合不合格呢？”
　　妙瞳盯了我片刻，缓缓的闭上了眼睛，再睁开时，她的瞳已经恢复了原样，黑多白少的大眼睛，清晰透彻可爱至极，她笑了笑道：“你想怎么样呢？”
　　我皱起眉头道：“这个……我倒是还没想过啊。”
　　妙瞳道：“给我解药，我让你走，怎么样？”
　　我道：“这个主意倒是不错，可是你想我会答应吗？”真是天真的半兽人。
　　妙瞳道：“那你就快点说出条件，我可不能被太多人看到了。”
　　我笑的很贱道：“真的耶，你可是半兽人啊，我还是第一次见到半兽人啊，应该是猫女吧，啧啧，难怪身材这么好。”
　　妙瞳竟也笑了起来道：“露陷了吧，像你这样好色的雄性人类，居然能算计到一个大魔导师和一个斗师级的半兽人，让我不能不佩服，难怪大红丸都不能确定你是故意的还是无意的，咯咯……，我还从没见过她那么憋屈过，真是好玩呢。”
　　


香艳的帝都之旅 53`大红丸的愤怒
　　我愣了愣道：“好玩？”
　　妙瞳笑道：“是啊，我可是很久没见到她那个样子了，若不是着急她才不会大白天就让我出来，说来，我还得感谢你哩。”
　　我一听，立即见杆往上爬道：“原来是这样，你想怎么感谢我呢？”
　　妙瞳一愣道：“你还真是厚脸皮啊。”
　　我笑道：“妙瞳小姐要感谢我，这么好的事情，我怎么能拒绝呢。”
　　妙瞳大眼扑闪扑闪的满是笑刚意道：“你想要我怎么感谢你呢，该不会是要我以身相许吧。”
　　我搓了搓手道：“那样最好不过了。”
　　妙瞳“咯咯“笑了起来道：“你想的美，嗯……，不如你强~奸我吧，那样应该更好玩，咯咯……。”
　　我翻了翻白眼，第一次见到拿强~奸当好玩的女人，虽然是个半兽人。半兽人？我有些警惕起来，迷香幻烟因为能对付魔兽和人类，所以珍惜无比，但对付半兽人我还真没听说过，半兽人天生有很强的魔法抗性，说不定对一些也有抗性。
　　我不由得后退了两步，果然，妙瞳跟着就上前了两步，似乎没有丝毫的影响，她依然笑着道：“你后退干什么？来强~奸我呀，我是珍贵的半兽人哦，而且……我还是完整之身，也就是你们人类说的哦，你应该知道半兽人的妙处吧，咯咯……。”
　　我苦笑不已，汗水都渗出了额头，妙瞳笑的很开心了，她伸出一只纤巧的手，只见“嗖”的一声，那本晶莹剔透整齐的五根指甲陡然伸长几寸，在温暖的阳光下反射出刺眼的光芒，虽然依旧是晶莹剔透，但可以从那厚度和密度上看出，这五根指甲足可以媲美一般的神兵利器了，那尖尖的指尖能够很轻易的划开甲质魔兽的外壳。
　　她投的道：“既然你不敢强~奸我，我就来强~奸你吧。”
　　我忙举起上手道：“投降，我投降，看来您真是大红丸副院长的助手，学院里也只有副院长这样的女中豪杰才能拥有你这样的助手，呵呵，我跟你走就是了。”
　　妙瞳对我做了个怪脸道：“没劲，这样就认输了，我还以为你有多厉害呢。”
　　我笑道：“呵呵，为副院长恢复自由要紧，呵呵。”
　　妙瞳突然眼睛一亮，然后在我身上不停的转悠着，我很不自然的在自己身上瞅了瞅，妙瞳却转身走开了，我只能跟上。
　　没走几步，妙瞳突然一个转身，我差点没撞到她身上，吓得我“蹭蹭蹭”连退几步，妙瞳古怪的看着我道：“你要破开你那个禁制般的斗技真的很难吗？”
　　我很认真的点了点头，妙瞳却缓缓笑了起来道：“告诉你哦，大红丸三十多年都是单身，连男人碰下她的衣服都嫌脏，你可是第一个碰到她身体的男人哦。”
　　我眨了眨眼，她继续道：“你还敢去吗？”
　　我疑惑道：“为什么不敢去？”
　　妙瞳狐疑的看着我道：“真不知道你是真聪明还是假聪明，一个三十多岁守身到现在的老让你捏来捏去，你认为事后她会放过你吗？”
　　我恍然大悟道：“那我该怎么办？你为什么告诉我这些？”
　　妙瞳道：“你想知道原因吗？”
　　我道：“那是肯定的。”
　　妙瞳看着我道：“知道原因后，你的结果只有两个，一是死在我手里，二是你没有死而且会得到很多，同样是要冒死的危险，你还想听吗或者直接离开。”
　　我想都没想道：“哦！你的意思是要我赌博了，我当然选择听了，去了也是未知数，既然有能逢凶化吉的事，我为什么不听呢。”刚才还要抓我，现在又要我离开，我哪有那么傻，那么美妙的女人让我我当然没理由放过。
　　妙瞳道：“好，我还是没有看错人，你表面看起来好色又无耻，长得也一般，其实也是个英雄人物，我们半兽人从来不注重外表，兽人中除了半兽人基本都是丑陋的。你能学会弹指神通这种斗技，已经说明了你不能平凡的事实，你……有什么疑问吗？”
　　我终于让她感到我有话要说了：“作为半兽人，你似乎聪明过头了吧，理解能力居然比人类都强，你还要不要人类生存了？”
　　妙瞳“哼”道：“在你们人类世界生活长了，自然就懂了。”
　　我：“……。”
　　我虽然无语，但我还是要否认她的观点道：“我可不是什么英雄，这个词和差了好几辈呢，你还是直接说原因吧。”我坚守低调做人的原则。
　　妙瞳瞅了我一眼道：“解开大红丸身上的禁制了后让她爱上你，你就会得到一切，包括我在内。”
　　我嘴角抽了抽道：“爱……爱上我？包括……你？……？……。”
　　妙瞳道：“大红丸若是不爱你，我就会杀了你。”
　　我：“……。”
　　妙瞳道：“你也不用太担心，你肯定是哪里让大红丸动了心，让她露出从来没有过的女人神态，若不是因此，我也不会跟你说这么多。你也可以现在就离开，我可以装作没有找到你就是，但是你不能说出我的存在，不然也是死路一条。”
　　我努力镇住心神道：“你为什么要这么做？”
　　妙瞳看着我道：“你答应后我会告诉你的，若选择离开的话，我就没必要说了。”
　　我依然想都没想道：“我答应，可是要爱上一个人也要时间吧。”还用想吗，为了纱晨我可以毁掉休斯伯爵，为了塔塔皇后我可以帮烈火颠覆帝国，为了我想要的女人我可以毁灭一切，只要我有那个能力。如今不但有大红丸那样火爆脾气却又诱死人的老，而且还送一个半兽人的美少女妙瞳，我还有什么好想的，即使就是一个你，妙瞳，我都可以捅破了天得到了再说。
　　妙瞳有些愕然了，她没想到我好色的已经到无法挽救的地步了，什么都没想似的就答应了。
　　她道：“两个月的时间，刚好是你试用期的时间。”
　　我只能点点头。
　　她道：“现在我说的话只能我们两个知道了。”
　　我又点了点头，她才道：“我爱上了大红丸，我可以为她失去一切，更不许有任何人伤害她，既然你已经碰过她了，就必须承担一切，你懂了吗？”
　　我：“……。”
　　我只能傻傻的再次点点头。
　　妙瞳看着我淡淡道：“你得到了她，也会得到我，你得不到她，就只有死。”
　　她话刚说完，我的眼前一花，妙瞳已经消失在我的面前，果然不愧是以速度见长的猫女半兽人啊。
　　我双手放在后脑枕着脑袋嘀咕着：“真是桃花运来了，挡都挡不住啊，一个接一个。唉……那就再来些吧，我都接住就是，前世女人太少，今世越多越好。”
　　…………
　　我依然晃悠着回到导师楼，虽然比离开时要快了许多，但也耗去了半个多小时，加上与妙瞳的对话，差不多两个半小时过去了，想想大红丸火爆脾气如木桩一样一动不动这么长时间，不疯也憋坏了。
　　我在大红丸副院长的办公室门上敲了几下，没反应。我直接推门，便看到大红丸已经坐在了桌子后的椅子上，正双眼通红的瞪着我，看那眼神，似委屈，更像要将我生吃活剐似地，那靠在椅靠上显得更加硕大的胸~脯，随着急促的呼吸更加膨胀起来。我干涩的笑了笑，妙瞳不在，肯定是隐藏在哪里，或是被大红丸谴开了。
　　我随手关上门后躬身道：“大红丸副院长。”
　　大红丸没有理会我，只是嘴里振振有词，我依稀听到耳朵里：“寂灭万物的火之灵啊，你是万物的重生的火焰，你是神的使者，听从我的召唤，苏醒吧……。”
　　我大吸一口凉气，想要夺门而出已经晚了，忙举起双手叫道：“停，停，副院长，这是您的办……。”
　　“听从我的招呼，苏醒……。”
　　大红丸的魔咒重复第二遍后，屋子的温度陡然狂暴起来，火风呼啸卷起，将桌子上的资料吹得漫天飞舞，一团紫色火焰开始在屋子中间形成，便疯狂的旋转起来，拖起长长的火尾巴，正是火系的高级召唤魔法，紫焰火龙。
　　我大怒叫道：“你这个疯婆子，你知道要死多少人吗？”
　　这时大红丸后面的书架突然分了开来，一个影子一闪而出，出现在大红丸的身后，一把捂住大红丸的嘴，大红丸即刻只能发出“呜呜”的声音，但是魔咒已经到了后期，屋子中间急速旋转的火舌，已经形成了一个紫火的小风暴，只是咒语未完成，很不稳定的晃动着，我正暗幸妙瞳出现的及时，松一口气的时候，一个紫火形成的龙头从风暴中探出了头，对着我就吐了一口。
　　我顿时魂飞魄散，想左右闪躲已经来不及了，眼看着一团紫火球对着我的胸~膛激射而来，我的身体猛然随着火球的速度向后弯曲下去，那火球沿着我的胸~膛一闪而过，那股晃过的高温烫的我胸~膛一阵气闷，然后我听到“收”的一声，那即将撞到门上的火球“噗”的散了开来，化成无数火焰精灵消散在空气中。
　　由于我后仰的速度很快，头发就竖了起来，被火球擦到了边，立即“嘶嘶”的燃烧起来，我身体即将倒地的时候，就看到一片白光闪过，我的一截头发就飘扬在空中，与紫火一起化为了灰烬。
　　“咚”的一声，我的后背与地面狠狠的接触在一起，我的面已经通红，不知道是痛的，还是涨的，还是火烫的。我晃了晃被震动的脑袋，狼狈的从地上爬了起来，瞪了一眼在站在我面前的妙瞳，紫火是不容易熄灭的，刚才若不是妙瞳划掉我的头发，可能很快就烧到我头上来了。
　　但我丝毫没有感激妙瞳的意思，直接向大红丸走去，大红丸似乎看见我狼狈的样子，似乎报了一仇，眼睛内正充满的快意。却见我满眼通红样子走过来，那副摸样竟让她都感觉可怕，她叫道：“你干什么，不许过来，你再走一步，我烧死你，伟大的火神啊……，妙瞳快阻止他……，唔……。”
　　


香艳的帝都之旅 54`猥琐大红丸
　　我捏住大红丸脸颊，看着她一字一字道：“我最烦的就是四肢发达，胸大无脑的女人，我他~妈的就怀疑你是怎么当上副院长的。”
　　这时妙瞳出现我们身边，看了一眼眼睛惊惶失措的大红丸一眼后对我道：“不要太过分了。”说完就走进了书架，书架也缓缓合了起来。
　　大红丸的惊惶失措变成了不可思议，由不可思议又变成了惊慌失措，被我捏住的嘴巴含糊不清的道：“妙瞳，你们……，这……，放开我，混蛋，你干什么……。”
　　我将脸凑到她眼前瞪着她的眼睛狠狠的道：“再叫，我奸了你。“
　　大红丸一脸错愕，不可思议，转瞬间，她的脸涨的通红，双眼也狠狠瞪着我道：“你说什么？你再说一遍。“
　　我道：“我要你最好不要再破惹怒我，不然就奸了你。“
　　大红丸清亮的额头青筋都冒了出来，脸更是红的透出煞气，半响她嗷叫了起来：“我要杀你了，你死定了，妙瞳，出来杀了他，不然就给我滚蛋，啊……你……混蛋，你要干什么。”
　　对于这样的女人，用前世的观点就是，以暴制暴，制服为止。我双手插入她的腋下，将她提了起来，然后重重的放在桌子上，分开她的双腿，身子欺上，抱住她肥美的屁~股往回一带，于是她的胯间就紧紧贴在我的腹部，双腿夹在我腰上，由于她穿的长袍，只穿了件小裤，双腿一分，牛奶般嫩滑的大~腿就露出了一截。
　　而我们的姿势正是很到位的姿势，我看着目若呆鸡的大红丸道：“你再叫啊。”
　　大红丸突然：“啊……。”的尖叫起来，她那里受过这样的刺激，暴躁的个性让她憋的差点崩溃。
　　但是她刚叫出来就被堵住了，是用嘴堵住的，大红丸呆泄了，彻底的呆泄了。
　　（在此声明下，大红丸这个人物我是根据火影忍者里面的火影纲手写的，只是稍作修改，大家如果要想象，可以把她当成纲手的摸样，因为本人喜欢她的个性和，所以改动了下采用了）
　　我重重在她唇上吸~允一下后松开她的唇，她一脸呆泄，傻傻的看着我，我舔了舔嘴唇，回味了残留的甘甜。腿间更是紧紧贴在一起的地方，热气腾腾，感觉非常柔软肥沃，让我禁不住蠢蠢欲动。
　　大红丸也明显感觉到了，瞪得圆圆的双眼滴溜溜的往两人贴在一起的地方瞅去，我伸手掀开遮在她腿上已经松垮的长袍，她的小裤和牛奶般细腻浑圆的大~腿就露了出来，那红色的小裤底，印出一条明显非常肥厚的缝隙，正被我拱起的地方顶得内凹下去。
　　我双手顺势就放在她白嫩的大~腿上，她缓缓抬起眼眸看着我，声音很温和的道：“现在停止，我会忘掉今天一切的。”
　　我道：“但我不会让你忘记今天这一切。”
　　大红丸道：“你知道你现在在做什么吗？”
　　我道：“惩罚，世人做错事都要接受惩罚，包括你，副院长。”
　　大红丸道：“结果是两个人都要死。”
　　我道：“能和你死在一起我也满足了。”
　　大红丸道：“无耻，你到底怎样才肯放过我。”
　　我笑道：“我又没把你怎么样，副院长怎么这么说呢。”
　　大红丸道：“你……。”
　　我摸了摸嘴唇道：“不是已经惩罚过了吗，我现在要解开副院长的禁制，副院长以为我要做什么呢？”
　　大红丸怀疑的看着我，我又道：“不过副院长要答应我一件事才行。”
　　大红丸道：“要我不追究吗？”
　　我道：“没这么简单。”
　　大红丸道：“说吧。”
　　我笑道：“我要你做我的女人。”
　　大红丸竟没动怒，反而想了想道：“我对男人不感兴趣，特别是你这种龌龊的的小男人。”
　　我肚子忽然顶了顶，大红丸措手不及，敏~感的“嗯”了的一声，她穴道被封，身体的触感却更加的强烈了，我道：“不是你对男人不感兴趣，是你的眼界太高了，而且我的可不小哦。”
　　大红丸极力的掩饰自己引起的羞涩道：“就算是这样，你认为我会看上你吗？”
　　我笑道：“你会的，三十多年都未让男人碰一下，说明你很在意自己的身体，我所做的事已经超越了你的极限，所以过了今天，你要做的事只有两个，一是杀了我，二是爱上我，我想你肯定是想要杀了我，但不管怎么样，你的身体已经被我碰过了，这是事实。而我是不想死的，所以不能让你杀了我。唯一的办法就是，……要你爱上我，做我的女人。”
　　大红丸目光闪动道：“你很会揣摩女人的心思，看来你的女人不少。”
　　我毫不掩饰道：“是的，像我这样出色的男人，肯定会有许多女人爱慕的。“我更加的厚脸皮。
　　大红丸不知道是哭还是笑的道：“我说过不杀你。“
　　我道：“你可以不杀我，但你可以叫别人杀我啊，也可以把我抓起来折磨的半死不活，你总是有办法的，不是吗。“
　　大红丸终于开始掩饰不住愤怒了道：“你到底要怎么样？”
　　我道：“爱上我，做我的女人。”
　　大红丸叫道：“爱你个头，我都可以做你姨妈了，你知道什么叫爱吗？你说爱就爱啊，马上从我身上滚开。”
　　我道：“爱对我来说是没有年龄限制的，爱也可以慢慢培养的，等等，你最多也就够做我大姐，做我姨妈是不是太抬举自己了。”
　　大红丸被我被唐僧式的语言逼得的上气不接下气，恨的她将眼珠子转到一边不看我了，嘴里依然叫道：“老娘就是要做你姨妈，马上，立刻从我身上滚开。”
　　我道：“可是你这里已经出水了啊。”
　　大红丸双目顿时瞪的滚圆，被封住穴道的身体都经不住抽缩起来，肥美的更是自动的紧紧夹住，我吓得忙收回摸在她胯~间两片肥嫩温热有些潮湿上的手，还以为她一激动，把封住的穴道挣脱开了。
　　大红丸瞪着我道：“你……你……。”
　　我看着她涨得通红的脸，知道不能再刺激她了，只怕就要昏过去了。我在她双目圆瞪的情况下，将她横抱了起来，坐在了椅子上，让她侧坐在我的腿上，再将她的双臂抬起，放在我的肩膀上，就像是她自己抱住我一样，然后很自然的搂住她柔软~绵绵却不肥腻的腰际。
　　我像是对着说话道：“女人是要男人疼的，就算你想做个女强人，也要为自己想想……。”
　　大红丸忽然道：“为什么妙瞳会帮你，是不是她要你这么做的？”
　　我眨了眨眼便道：“是的，你要是不做我的女人，你不杀我，她也会杀了我。”我瞬间将妙瞳出卖了。
　　大红丸立即叫了起来：“妙瞳，你出来，……滚出来。”
　　片刻，我身后的书架“咔擦”的移动开来，白发娇小的妙瞳缓缓从里面走了出来，我扭头对她笑了笑，妙瞳淡淡的看了我一眼对坐在我怀里的大红丸道：“姐姐。”
　　大红丸怒道：“不要叫我姐姐，我没你这样的妹妹。”说着她竟流下了眼泪：“你为什么要这样对我，我对你不好吗？”
　　妙瞳猛然跪在地上，就像波菲一样，我看着她娇小的身躯，纤细的腿狠狠的砸在地上，不由一阵心痛。妙瞳低垂着脑袋道：“姐姐救我我后，我就一直跟着姐姐，姐姐就是我唯一的亲人。”
　　大红丸痛苦的道：“告诉我，为什么要这样做。”
　　妙瞳道：“我只是不想姐姐一直孤单下去，我想要姐姐开心。”
　　大红丸道：“那你看我开心吗？”
　　妙瞳道：“姐姐要我去抓这个人的时候说的话，姐姐还记得吗？姐姐说这个人碰过你的身体，还说要破开禁制的时候需要在你身上碰触几个地方，当时的情景，姐姐可能不太放在心上，但是我却记得。姐姐以前对不太熟悉的男人，不要说碰到身体，就是对方说句不好听的话，姐姐都不会轻易放过他。但是你在说他的时候，却毫无怪罪的意思，而且还要我去追他回来给你破开禁制，当时我感觉姐姐不但不讨厌，而且还露出羞涩的……。“
　　大红丸脸已通红，这次不是憋红的，是真正羞红的，她叫着打断妙瞳继续说下：“不要说了。“
　　妙瞳却继续道：“我从没见过姐姐会在说男人的时候露出那种表情……。”
　　大红丸喝道：“你知道什么，我只是觉得他很有意思罢了……。”
　　这时，我插嘴了：“哦！原来是你对我先有意思的，你怎么不早说，你不老实，不乖哦！”说着我竟似般，一巴掌轻轻拍在大红丸坐在我腿上感觉不到骨头的肥美上。
　　大红丸再次对我的举动傻了眼，我却得寸进尺的在她屁~股上摸了起来，妙瞳的一句话却让我的手停了下来不敢再动了：“我本来是给了他两个月的时间，让他想办法让姐姐爱上他，原来姐姐并不是这么想的，只要姐姐说声不喜欢，我现在就杀了他，没人欺负了姐姐还能活在世上。”
　　大红丸看着跪在地上的妙瞳，半响，她一字一句道：“我的事，不要你管，走，我不想见到你。
　　妙瞳抬起头道：“姐姐。“
　　大红丸喝道：“走。“
　　妙瞳只能缓缓站了起来，看了我一眼，再次走进书架内，片刻书架合拢起来。我终于松了口气道：“为什么不让她杀了我。“
　　大红丸沉默半响，才无力的道：“放开我。“
　　我道：“不。“
　　大红丸又怒了起来道：“你真的想死吗？“
　　我笑道：“你舍不得杀我了。“
　　大红丸道：“放屁，我不用她动手，我要亲自杀了你。”
　　我道：“真大啊，你命中注定是我的女人，所以一直不让别的男人碰，留给我的出现是不是。”我一只手竟然直接将她的一只硕乳抓在手里，揉~捏起来，一脸陶醉的样子。
　　


香艳的帝都之旅 55`想要你的红丸
　　大红丸终于在这刻明白了，55`想要你的红丸我就是个披着羊皮的狼，表面胆小如鼠，其实色胆包天的男人。两滴热泪滚落下她的脸颊，不知道是不是悔恨没有让妙瞳杀了我，即使不杀我，也应该先要她让自己脱离苦海才是，可是现在，自己身上重要的地方已经都让我摸遍了，三十多年的坚守毁于一旦。即使她是再坚强的女人，再成功的女强人，也有了脆弱的一面。
　　得到，失去、背叛、玩弄。她有心痛，有不甘，有愤怒，但真正她更多的是什么呢。
　　我毫不顾忌她现在的心情，我吻上了她的脸，将她的泪珠吸入嘴里，双手更是在她身上着，摸着，捏着，按着。
　　她却不吭声了，像是无奈，像是忍受，像是默认，只是睁着双眼淡淡的看着我，没有了表情。
　　我的嘴离开了她的脸，手也停止了，只是轻轻的环在她的腰际，我道：“我知道你不能一下子接受我，但是我已经决定做你的男人了，我不会被任何任何事物约束，认定的女人，就是我的，你跑不掉了。”
　　她冷冷的道：“你以为你是建谁？我真不会杀你吗。”
　　我道：“我只是你的男人而已，你如果想杀我就动手吧。”
　　她道：“那你就去死吧。”
　　说着她的手从我的肩膀拿了下来，要挣开我抱住她的手臂，挣了半响却撑不开，她道：“放开。”
　　我道：“不放。”
　　她“哼”道：“你不是要我动手吗？放开。”
　　我道：“我是说你可以动手，可我没说我不还手啊。”
　　大红丸翻了翻白眼，她实在搞不懂这是什么男人。在力量上，她根本无法阂对抗，于是她只有停了下来，狠狠的瞪着我道：“白痴，无耻下流。”
　　我傻傻的看着她，似乎不明白她在说什么，她深深的吐了口气道：“你既然破开了禁制，就知道有什么后果。”说着她就坐在我腿上双手结起法印来：“伟大的火之神……唔……。”
　　我重重的吻在她念着禁咒的的嘴上，更紧的将她用在怀里，很久在大红丸大魔导师毫无作用的反抗下，我在松开她有些红肿的唇轻声道：“再不乖，就要打你屁~股了哦。”
　　大红丸彻底无语，有种力不从心的感觉，这种不能对付的感觉让一直身为强者的她很不适应，她愣愣的看着我，完全失去了主张。
　　我的手悄然攀爬上了她抵在我胸上的硕大，她忽然将我的手抓住，甩开，然后推着我，捶打我的胸~膛，肩臂，就像委屈的小女人。
　　我让她出了些气，再将她抱紧道：“女人就应该在男人怀里撒娇，出气，而不是动不动就要把你男人杀了，那样是不好地。”
　　大红丸不知道是累了，还是气急了，或者是动情了，被我拥的偎在怀里不停的吐着气，呼吸急促，却不动弹了，我轻轻着她软~绵的手臂，让她感受此刻是多么的温馨。
　　温馨的时刻并不能维持太久，她狠狠的道：“你耽搁了我一天的时间，我不会放过你的，你有本事就一直抱着。”
　　她的话说的狠，但听在我耳朵里，极其受用，看来她已经开始转变了，虽然是被逼的，但我的方法方式已经证明是正确的了。女人嘛，用二十一世纪来衡量追求，就是厚脸皮，缠，独特方法，追到手了，就换位置了，换成女人缠男人了。
　　再加把劲，基本就搞定了，不过毕竟是长期身居高位的女人，想法可不一般，我还是的防着点啊。
　　我笑道：“我只耽搁你一天，却要把一生的时间锻给你，还不值吗。”
　　大红丸啐道：“真不知道你是在哪里学的这些骗小女孩子的话，你肯定是石头里冒出来的，厚脸皮天下第一。”
　　我道：“脸皮不厚，怎么能让你死心呢，为了让你安心，这个天下第一我也认了吧。”
　　大红丸：“……。”
　　我笑道：“红丸。”
　　大红丸猛然撑起身躯叫道：“不许这么叫我。”
　　我道：“那叫你什么？”
　　大红丸道：“以前怎么叫现在就怎么叫。”
　　我道：“可现在我是你男人了。”
　　大红丸“哼“道：“想做我的男人，有这么容易吗。你还真以为一天就能搞定我，你当我是什么人，十几岁的小姑娘吗。”
　　我苦笑道：“那你要怎么样？”
　　大红丸道：“什么怎么样，关我什么事。”
　　我凑到她耳边，她忙躲开，被我用手固定住，她气得要打我，又被我抱住不能动弹了，我在她耳边道：“我现在就想要你的红丸。”
　　大红丸道：“你要我的名字做什么？不许叫。”
　　我笑道：“你知道有个地方叫红丸是什么意思吗？”
　　大红丸道：“我怎么知道。”
　　我笑道：“就是女人第一次和男人那样的意思。”
　　大红丸先是一阵疑惑，渐渐回味过来，顿时胸~膛都粉红起来，她突然一口咬在我肩上道：“去死吧。”
　　我一把抓住她的胸~部道：“痛。”
　　大红丸咬的更用劲了，我还真怕她犯冲，咬块肉下来，我的手从她的领口抓了进去，大红丸立即松了口，看着我道：“拿出来。”
　　我满满的抓了一手，深深陷入肉内，不知道多舒爽，那里肯收回来道：“我是你的男人。”
　　大红丸淡淡的看着我，却不阻止我。可越是这样，我越怕怕，无奈我只能将手抽了出来。
　　大红丸这才整了整领口道：“我好歹曾经是帝都的十大美女之一，不知道多少优秀的男人都看不在眼里，被你这样一个好色下流的小家伙一天就搞定了，你叫我的脸往那里搁。想要成为我男人，你要好好的追求我，不许用无赖的手段。”
　　我双眼瞪得滚圆道：“这算是答应了吧。”
　　大红丸“哼”道：“想的美，在我没答应之前，你不许碰我。”
　　我开心的捧着她的脸道：“大功告成，亲个嘴总行吧。”
　　“唔……。”大红丸没有任何反对的机会，就被我吻住了。
　　在我感觉她要咬我嘴唇的时候，我及时的松开了她，她大口呼吸着空气，恨恨的瞅着我，我却嬉笑道：“真香，是你初吻吧，嘻嘻。”
　　大红丸却像报了一仇似地也笑了起来道：“我的初吻早给别人了，别以为你会夺走我多少好处。”
　　我立即阴暗了脸，在我心里可是把她当成了完美的女人，只有对自己负责的女人才是完美了，一个随便交出了自己N个第一次的女人，我只会将她当傻B，当然身不由己就是另外一件事了。
　　大红丸看着我阴暗的脸更加高兴了，她想从我身上那起来道：“我已经不是第一次了，失望了吧，让我起来，滚蛋吧。”
　　我道：“如果你是想惹我生气，恭喜你，你做到了。”
　　大红丸见我没有阻止，便站了起来，她扭头看了看我阴暗的脸，半响竟没有挪开步子，她脸上表情不停的转变着，忽然她身子一矮，居然又坐回了我的腿上。
　　那肥美弹性十足的再次落在我的腿上，让我有些恼怒又很高兴，更多是疑惑，她道：“这是我的位置，你想坐到什么时候。”
　　我：“……。”
　　大红丸道：“是被妙瞳偷去的啦，那色女趁我睡觉的时候……。”
　　我的脸立马由阴转晴，居然是妙瞳，靠！那有多香艳~啊，想起两个的身体叠在一起的情景，我……。
　　我还没开始胡思乱想，大红丸再次站了起来，离开我一段距离后，她脸色已经变了，她淡淡的道：“今天到此为止了，你可以走了。”
　　我一阵迷茫，大红丸已经开始结印了：“伟大的火之神灵……。“
　　我忙从椅子上窜了起来，什么啊，说变就变，我几步冲到门口，见她没有停止的意思，我忙打开门冲了出去。
　　真是女人的心，海底的针啊。
　　我站在门外蹉跎了许久，最终还是没有勇气再进去。毕竟是堂堂战争学院的副院长，三十多年坚守独身的女强人，而且怀疑我与烈火城主的勾当，我能做到这些，已经非常不错了，想要真正得到她，看来是像她说的一样，慢慢的追求，慢慢的来了。
　　我走在回去的路上，我开始怀疑自己了，一日千里的修炼速度，而且不用下很大的苦功，这些日子接连攻破几个一等一女子的芳心，加上今日对大红丸这样独特的女人都表现的充满了自信，我觉得我开始变化了。
　　在这个世界来说，我是个来自文明发达外星的外来者，有着超前的语言和思想，对于这里的一切来说，我是拥有异域风情的，我的功法是两世的结合体，肯定是刺激了我男性荷尔蒙快速变异，对女人了一种独特的吸引力，越表现的低调猥琐，越让女人感觉有魅力，肯定是哪里有股让女人难以抗拒的魅力，加上我拥有比这里所有雄性都强悍的男性能力，我已经变成女人杀手了，肯定是这样的，自从遇到塔塔皇后后，我的魅力就被激活了，一次次的秒杀几个美女。
　　嗷！我的世界开始成长了，我的异世之旅开始真正的起步了，美女们等着我，我来了，你们的神来了，快投入神的怀抱吧。
　　我一路上YY的想着，差不多快到吃晚饭的时间了，波菲应该回去了吧，时间还早，若我料想的不错，明天应该很热闹了，我决定去我的授课堂看下，好好熟悉下我的场地，第一次肯定要给亲爱的学员们留一个好的印象。勤快点吧，为了女人们。
　　我走在去废弃的魔法试练场的路上，走着走着，脚步有慢变快，由快变成竞走起来，我成怪物了我。学员已经结束了一天的学习，三两成群来来往往，不少人看到我，开始指指点点起来，有的是很诧异的目光，似乎知道了我是谁了，毕竟新鲜事是传的很快的，有的看到我就笑了起来，我能看出来，那是嘲笑。
　　突然我想起我被烧过的头发和妙瞳毫不留情的一爪，我现在的形象肯定好不到哪里去，即使再厚脸皮，被这么多学员们嘲弄，我还是挂不住的，所以我的赶紧撤。
　　


香艳的帝都之旅 56`可妮和爱妮
　　到了魔法试炼场，波菲不在了，整个试炼场空旷寂静，只剩下损石林立，授课堂孤立在那里，显得晃眼孤傲。
　　我慢慢的蹭了过去，虽然波菲不在了，我仍然感到有两个人在里面，很明显不是3793和3794，气息上要比他们强上一些，也是熟悉的气息，虽然只见过一次，但我已经牢记于心了，若我感觉没错的话，授课堂内的两个人正是那对我想吸引的双胞胎小萝莉，可妮和爱妮。
　　想起她们娇小可人的摸样，当时真是让我一阵眩晕啊。
　　授课堂分为两个部分，进去之后是休息室，已经改成了我的授课堂，经过授课堂是更衣室，以后便是我的储藏室。
　　此刻双胞胎正呆在授课堂里叽里咕噜说个不停，我悄悄将脑袋探了进去，里面的光线不是很亮，却限制不了我的一双贼眼，正看到一对小人儿在里面不停的转悠着，其中一个小萝莉，也不知道是可妮还是爱妮嚷嚷道：“这是什么破地方呀，我才不在这里学习呢。还有那个人，我看见他就可恶，爱妮，我们回去吧，我饿了。“
　　叫另外一个为爱妮，她就是天可妮了，我总算分清楚了，爱妮道：“我也不喜欢他呀，一副色迷迷的样子，丑都丑死了，可是他那个斗技好厉害，不是吗？要是我们学会了，回去演练给爸爸妈妈看，她们一定会惊讶的。”
　　可妮道：“可是我们今天得罪了他，他会教我们吗？”
　　爱妮道：“我也不知道呀，他说的那些话肯定是说给我们听的，不过，我才不管他呢，反正斗技我是学定了，他不教也的教。”
　　可妮“嘻嘻“笑道：“爱妮这么可爱，谁不喜欢教你呢。”
　　爱妮也“嘻嘻“笑了起来：”可妮阂一样可爱，天赋那么好，他才不会放过你呢。“
　　说着两个人儿在授课堂里追逐咯吱嬉闹起来，可妮边闹边嬉笑道：“他要是不教，我们就整死他，嘻嘻。“
　　爱妮接道：“就是，我们有的是钱……，哎呀……。”
　　追逐中的爱妮突然撞在一堵黑影上，弹的她向后倒去，就在她快倒地的时候，凌空一个翻腾站住了，她满脸怒气的盯着忽然出现的昏暗人影。
　　这个人影自然是我了，我道：“我不教你们，你们想怎么整死我呢。”
　　说着我抬手挡下可妮飞过来的一腿，可妮一脚没踢到，在空中随即变了一招，另一脚旋压而下。
　　我惊讶的瞬间，手如灵蛇出洞般窜出，将劈下的腿踝抓在手里往回一扯，爱妮尖叫一声，身体向我压了下来，被我顺手箍在怀里。
　　这时前面又是发出了一声尖叫，竟是可妮趁机也袭击了过来，却不料我已经将爱妮挡在身前，已经来不及变招的她，强行的将身体翻滚过来，尖叫就是从这时发出的，她不受控制的身体成了扑下的姿势向我扑来。
　　我身子微微倾斜，空出的手一卷，将爱妮也箍在了怀里，就这样，两个小人儿面对面的都被我箍在怀里，两双大眼互瞪着。
　　我丝毫无羞耻的抱着她们，两只手掌穿过她们的后背，从腋下伸过，竟直接罩住了她们一只鼓起的馒头，手指紧紧的压了进去，将她们开始的椒~乳彻底的熟悉了一遍，果然是少女啊，柔软中带着弹性，弹性中带着结实。
　　我无耻的笑道：“你们这种程度可整不了我哦。”
　　两个萝莉吼叫起来：“放开我，混蛋，放开我们……。”
　　我忙装作才明白似地松开了她们，她们被我放下后，却依旧大眼瞪大眼，纹丝不动。两个萝莉这才知道刚才抱住她们的是谁了，她们大叫道：“是你。”
　　我道：“对，是我。”
　　可妮道：“希莱导师说你不过是武师级别，你怎么……这么厉害。”
　　我装傻道：“我厉害吗？”
　　爱妮道：“我们也是武师，你怎么可能这么容易就能制住我们。”
　　我笑道：“只不过身手比你们灵活而已，主要是靠计谋。”
　　两个丫头一人一句，可妮道：“原来你故意把爱妮挡在前面的，你这个卑鄙无耻的小人。”
　　我依旧笑道：“可是我赢了。”
　　爱妮叫道：“你放开我们再打。”
　　她们都被我占了便宜，又都不知道两人都被占了便宜，还以为我只对她们其中一人，而不是故意的占了便宜，竟然都没有提出被袭胸的事情。
　　我当然乐的不提道：“为什么要放了你们？”
　　爱妮道：“耍阴谋算什么本事，堂堂正正的打赢才是英雄。”
　　我道：“这你们就错了，我教的科系就是阴谋，阴谋就是我的本事，就算堂堂正正的打也未必是英雄哦，现在要你去打兽人，明知道打不过你还要打吗？而你把他阴死了，带着他的尸体回来，你不也是英雄吗。”
　　可妮、爱妮：“……。”
　　我道：“好了，我该说再见了，两位可爱的小姐。”
　　两人惊叫道：“不许走，快放开我们。”
　　我道：“哦！放开你们，为什么？”
　　可妮急道：“我们才不要在这里站三个小时，天都黑了，我们还要吃饭呢。”
　　我道：“你呢？爱妮是吗？”
　　爱妮忙道：“是呀，我也要吃饭，饿死了。”
　　我道：“都是饿了啊，要不，等会我给你们送饭来。”
　　可妮急道：“不要，快放开我，快点啊。”
　　我道：“你们都商量着要整我，还要我放了你们，你们想想，可能吗？”
　　爱妮道：“你教我们不就行了吗？”
　　我道：“我不教你们呢？”
　　爱妮道：“……。”
　　可妮道：“我们给你钱，是学费的两倍。”
　　我摇头道：“学院可不许私自收学员的钱哦。”
　　可妮道：“你不说，我们不说，他们不就不知道了。笨蛋。”
　　我笑道：“收你们的钱才是笨蛋，肯定不少导师被你们骗了，总是拿着私收钱的事要挟是不是？”
　　可妮：“……。”
　　爱妮见阴谋被揭穿，仍然不甘的道：“不会啦，我们才不会那么做呢。”
　　我道：“再见了，哦！对了，这次可不是三个小时哦，是八个小时。”
　　两人惊叫道：“八个小时？我们才不相信。”
　　我转身就走，两人急的大叫道：“放开我们，你这个混蛋，再不放开我们，你完蛋了……。”
　　爱妮的脸正对着我离去的方向，她急道：“他要走了，怎么办，他快出门了啊。”
　　可妮一听竟急哭了起来道：“我不要站三个小时，不要，我好饿啊……55555……。”
　　爱妮道：“可是，他说的是八个小时耶。”
　　可妮“哇”的哭了出来道：“八个小时，那天不是好黑好黑了，我好怕，我说他要报复我们的，你偏偏不听，哇……。”
　　爱妮大叫起来：“田野导师，您回来啊，您说要怎么样才放了我们？”
　　可妮一听连忙也叫道：“是啊，导师，你说怎么才放了我们啊。”
　　两人用上了敬语，可妮应该很少用，仍然称呼你，而不是您，可见她被宠惯了。
　　我站住脚步道：“不要说一些废话哦，比如告诉教导官或者院长之类的，还有爸，我会告诉他，你们有多调皮。”
　　爱妮见有转机，忙道：“不会的，不会的，您先回来呀。”
　　天色渐晚，屋内的可见度更低了，我低着脑袋带着奸笑走了过去，走近后我立即又换了表情道：“这么小就是武师了，你们的天赋很不错啊。”
　　爱妮骄傲道：“那当然了，我们的天赋在整个学院里都排在前十位。”
　　我摸着下巴道：“哦。”
　　爱妮见我半天才哦出一声，不由急道：“您要怎样才会放开我们啊？”
　　我打了个响指道：“交换。”
　　爱妮迷惑道：“交换？换什么？”
　　可妮也停止了哭泣，伸着耳朵听着，我笑道：“那就要看你们有什么了。”
　　爱妮道：“钱。”
　　我靠，怎么就那么像前世的二世祖，富二代呢。
　　我道：“小姐，我知道你们穷的只剩钱了，可是我可不会要你们的钱。”
　　爱妮一愣道：“穷的只剩钱了……，哈哈……，真的耶，这句话真好玩，穷的只剩钱了……。”
　　可妮也笑了起来道：“穷的只剩钱了，好有意思，话也可以这么说的啊，爱妮，我从来没听到这么说的呢。”
　　爱妮道：“是啊，我也第一听到，导师，您说话真有意思。”
　　我道：“嗯！是有些意思，不过现在可不早了哦，学院的食堂要关门了。”
　　可妮道：“我们才不到食堂吃呢，学院的聚贤楼里的菜才好吃。”
　　我：“……。”有钱人家的孩子就是没法比啊，比起来气死人。
　　爱妮道：“导师，您放了我们吧，我觉得好不舒服，腿都麻了。”
　　我道：“交换。”
　　可妮大叫道：“你要交换什么啊，我们拿出来就是啦。”
　　我道：“我可不知道你们有什么，的你们说出来才行。”
　　爱妮道：“我们可以做您的学员啊，我们的天赋可以给您带来很多荣誉的，还可以帮您招许多学员，好不好。”
　　我道：“天赋再好，不听话也不行啊，我可不收你们。”
　　爱妮急道：“我们要学这个让人不动的斗技，我们会很听话的。”
　　可妮也道：“是呀，我们会听话的。”
　　我道：“真的吗？”
　　两人立即道：“真的。”
　　我想了想道：“这样啊，嗯！为了表示你们的诚意和真心，你们就在这里站八个小时怎么样？只要不哭不闹忍八个小时，我就教你们弹指神通。”
　　两人瞪大了双眼道：“八个小时？”
　　可妮又哭道：“我怕黑，不要，我才不要在这里站八个小时呢。”
　　爱妮比可妮冷静多了，她道：“弹指神通？是这个斗技的名称吗？”
　　我道：“是的。”
　　爱妮道：“真好听呢，您取的名字吗？”
　　我道：“是的。”
　　爱妮道：“这个斗技是您自创的吗。”
　　我道：“是的。”
　　爱妮不可思议的道：“真的吗？您真棒，我只听说过宗师才能自创斗技的，您只是个武师呀，您一定是个天才中的天才。”
　　我抽了抽嘴角道：“是的。”
　　


香艳的帝都之旅 57`可妮和爱妮（2）
　　爱妮道：“您确定要我们在这里站八个小时吗？”
　　我道：“是的，有什么问题吗？”
　　爱妮道：“如果明天我们被人看到一副无精打采的样子，会有人问起来的，比如希莱导师，他护短是出了名的，而且我们是从来不说谎话的，我们还是孩子，不会说出整导师之类的话，田野导师，您说是吗。”
　　我想了想道：“这样啊，我只能跟他说是对你们破坏我授课堂的惩戒了。”
　　爱妮道：“即使是这样，学院规定导师是不能体罚学员的哦，您可能还不知道吧。”
　　可妮在旁也威胁道：“是的改，你会被赶出学院的。”
　　我笑道：“那好吧，我对此确实不知情，下次我一定会注意的，不知道两位美丽的小姐还有什么可以忠告的吗？”
　　爱妮道：“您还是不肯放开我们吗？”
　　我道：“应该是这样。”
　　爱妮沉默片刻后道：“如果我告诉大红丸副院长您摸过我胸~部……。”
　　可妮忽然叫了起来：“爱妮你也被他摸过了，呀！他是个混蛋，大色狼，我还以为他不是有意的，我一定会投诉你的，色狼，你这个坏蛋。”
　　我想起了大红丸的硕大的胸乳握在手里的感觉，回味间，不由的胀烫起来喃喃道：“大红丸……大红丸，哦……。”
　　爱妮道：“你控制了我们八个小时在这种地方，谁知道你会做什么。”
　　我道：“好像是这样的，你们认为我会做什么呢？”
　　可妮嚷道：“我会说，你脱光了我们的衣服。”
　　我道：“我脱光你们的衣服？为什么？”
　　可妮仍然嚷着道：“你摸我们的身体了，男生是不能随便摸女生的，你死定了。”
　　爱妮沉默着默认了可妮的说法，看来她们还局限于男生不能看女生的身体，不能碰到女孩子的性别区分上，对男女之事懵懵懂懂，只是两个十三岁多的孩子，即使再淘气，也不会有人告诉她们男女之间是还可以~的。
　　我道：“小孩子撒谎可不好。”
　　可妮道：“我们才不会撒谎的。”
　　我道：“好吧，既然你们打算这么说，我只有脱光你们的衣服，摸摸你们了，不然我可亏大了。”
　　可妮叫道：“你敢，你不要过来……，妈妈说不能让男生看到身体的，爱妮……。”
　　爱妮也害怕道：“只要你放了我们，我们什么都不会说的。”
　　我道：“你们这么淘气，我可不能相信你们。”
　　爱妮道：“我们发誓，一定不会说的。”
　　屋内已经只能模糊的看见人影了，时间差不多了。我道：“那你们发誓吧，发誓后我就放了你们。”
　　爱妮和可妮连忙发起誓来，小小年纪发起誓有模有样的，看来做了不少，等她们发誓完后我道：“我现在就放了你们，不过，弹指神通用起来看起来简单，但是要解开的话，是很难的，不然也不可能封住人身体那么长时间，是不是。“
　　爱妮忙道：“要怎么样才能解开呀？“
　　我道：“当时，你们是不是感觉好几个地方有麻痒的感觉呢？“
　　可妮道：“是呀，是呀，我现在都麻着呢。“
　　我道：“所以我要询问你们是不是允许我摸你们那些地方，因为那些地方有我的独特斗气，所以我才能让你们不能动弹，若要解开的话，我必须用特别的手法和斗气慢慢将你们体内的斗气揉散，懂吗？”
　　爱妮道：“不行，妈妈说不能让男生随便碰我们身体的，要长大后碰到喜欢我们和娶我们的男生才行。”
　　我道：“所以我才说要你们等八个小时啊，我本来不想告诉你们的，是你们威胁我，我才说的，要不要解开，随便你们，反正这里只有我们三人，你不说，她不说，我不说，不是就没人知道了吗？”
　　可妮低声道：“可是妈妈说只能是真正喜欢的人，我想嫁给他的人，才能让他碰到身体，我才不想嫁给你呢。”
　　我：“……。”
　　爱妮也不说话了。也难怪，虽然她们还不大，对男女之事很懵懂，但贵族里都是有严格的教育的，一般的父母都会对女儿提出忠告和适当的性~教育，她们虽然调皮，但也是朦胧知道一些事情还是很重要的。
　　我催道：“时间不早了，你们不饿，我都饿了。”我可不会放过她们，来弥补学生时代与美少女绝缘的遗憾，而我的手掌早蠢蠢欲动想再次品尝她们青春的青色果实了。
　　可妮一听到我的话，瞬间反应过来，我立刻就听到一声“咕噜”的声音和可妮的叫声：“啊！好黑了啊，我好怕，唔！肚子也好饿，都叫起来了，都怪你，大混蛋。”
　　爱妮也急道：“怎么办呀……，宿舍长肯定又到处找我们了，可妮，就让他解开吧。”
　　可妮哭道：“可是……他要摸我那个地方呀，我才不要他摸呢，被别人知道了，我羞都羞死了。”
　　我道：“我不会说出去的。”废话，我敢说吗我。
　　爱妮道：“你真的不会说吗？”
　　可妮叫道：“我才不相信他呢，看他的样子就知道不是好人。”
　　我道：“我要是说的话是小狗。”我很无耻的诱骗着小姑娘，也很奇怪，本来是她们在威胁我，现在又变成怕我说出去了，真是一变又一变，难怪有那么多的强~奸犯依然能逍遥法外，原来如此。
　　爱妮小心道：“会不会很痛？”
　　我笑道：“当然不会痛，不过要脱掉衣服才行，不然我找不到位置。”我变本加厉的无耻升级。
　　可妮叫道：“爱妮，不要上他的当，他就是个坏蛋，骗子。”
　　爱妮立即犹豫起来，我道：“不脱衣也行，我慢慢摸索就是了。”
　　……。
　　沉默，寂静了片刻，可妮害怕的道：“说话啊，你们说话啊，好黑啊，我都看不到你们了，我好怕。”
　　爱妮道：“解开我的吧，你要轻点，我怕痛的。”
　　我心想又不是给你开~苞，痛个毛，嘴里道：“不会很痛的，放心。”
　　我缓缓走到爱妮身边，闻到一阵少女独有的青涩芳香，让我好不心旷神怡，我伸手向她触了过去。
　　“呀！咦！”的两声惊呼，我不由的一愣，我当然知道我摸的是那里，我疑惑的道：“我摸到的地方是那里？”我故意拿黑暗做掩饰。
　　爱妮颤颤的道：“你……你摸的是……我的屁~股啦。”
　　于是我的手包住她的两片充满少女弹性的股瓣捏了捏，装B的道：“真的是屁~股耶，对不起。”
　　“啊！呀！”又是两声尖叫。
　　我奇怪了，向可妮的方向看去道：“我又没碰你，你叫什么？”
　　可妮叫道：“爱妮，不要他解开了，他是个坏蛋，老碰你那里。”
　　爱妮却低声道：“可妮阂是有感应的，我们身上谁痛了，或者怎么样，互相都会有些感觉的。”
　　我瞪大了双眼，传说中的双胞胎心灵感应，我又见证了一个奇迹。
　　我有些兴奋的颤抖道：“就是说我碰到你身上，她也会感觉到？”这不是操一个等于干两个吗。
　　爱妮道：“只要是……。”
　　可妮怒叫道：“不要告诉他，这是我们之间的秘密，你怎么能随便说出来呢，
　　我总算是摸清楚了她们的性格，虽然两人都有些淘气机灵，但还是有差别的。爱妮平时很聪明，往往能出很多主意，看起来比可妮要善于说话，更容易接近些，但是……她好像懂得一些事情，而且内心似乎有些……对，是闷骚。而可妮平时就表现的很孩子气，但关键的时刻她总是会冷静的，能够判断出事情的好坏，只是受爱妮的影响，不够坚定而已，这样的女孩，我想的话只有哄了，取得她的信任是最重要的。
　　就想现在一样，我的手依然放在爱妮的小翘~上，她却不吭声了，似乎顺受了我，或者是顺受了我的话，需要慢慢的摸索，更或者她聪明的认为，这个地方伸手不见五指，我摸错了也不是故意的。
　　我道：“是不是只有受到很大刺激，和很强烈的心理感觉，你们彼此就会感应到，比如说身上产生很强烈的感觉，或者心中感觉非常的害怕。”
　　可妮急道：“你怎么会知道的？”
　　我笑道：“我猜的，是不是啊，可爱的爱妮小姐。”我的手掌心在她可爱的瓣上轻轻的摩擦着。
　　爱妮声音很低：“是的。”
　　我道：“这样，她应该感觉不到吧？”
　　爱妮声音如蚊子轻嗡道：“是的，可是这样就能能解开了吗？痒……。”
　　可妮就在旁边，当然也听到了，她立即叫了起来：“放开她，坏蛋，爱妮，他又摸你哪里了，不要让他摸啊。”
　　果然，轻微的接触是感应不到的，于是我另一只手突然抓在爱妮的小椒~乳上。立刻响起一声轻“呀”和一声“啊”叫。
　　轻声是爱妮发出的，“啊”叫是可妮的，我道：“这里有麻痒的感觉是吗？”
　　黑暗中我能看到爱妮羞红的脸，她低声“嗯”了一声，她先是看着我的方向，然后竟然闭上了眼睛，居然在感受着，享受着，她时而睁开眼睛观察一下，似乎确定黑暗中没人能看见，然后又闭上了眼睛。
　　我笑了起来，竟然是个小，装的到蛮萝莉的，只是不知道被人搞过了没有。
　　可妮道：“爱妮，你完蛋了，你要嫁给他了。”
　　爱妮睁开眼睛，有些羞涩，但她的语气却和她的表情不一致的道：“才不是呢，只是要他解开弹指神通而已。”
　　可妮叫道：“你的身体都被他摸光啦，你不嫁给他，谁都不会娶你了。”
　　爱妮眼中闪过一丝惊慌道：“你不想离开这里吗？他不会说出去的。”
　　我邪恶的道：“我一定不会说的，而且我还会教你弹指神通，你是姐姐还是妹妹？”
　　爱妮兴奋的道：“真的吗？我是姐姐，她比我晚出生一会儿呢，你会教我弹指神通吗？”
　　我道：“是的，你这么听话，我当然教你了。”
　　爱妮高兴的道：“那可妮呢？你也教她吧。”
　　


香艳的帝都之旅 58`定情“爱之戒”
　　我道：“她叫导师都叫坏蛋，这样的学员我能教吗。”
　　爱妮急道：“她不是故意的……。”
　　可妮叫了起来：“你就是坏蛋，我才不要你教，坏蛋，坏蛋，坏蛋……。”
　　我忽然一把抱住爱妮娇小的身躯怒道：“那你就在这里等着吧，等我解开爱妮，说不定会回来看看你。”
　　说着我伸手在可妮身上点了几下，可妮刚想张开的嘴不动了，惊慌的她半天发不出声音来。我抱着爱妮向办公室（也就是储藏室）走去，爱妮有些慌张，她道：“你干什么？不要把可妮留在这里，她会害怕的。”
　　我轻声道：“你怕吗？”
　　爱妮愣了愣，傻傻的被我抱着磨磨蹭蹭进了办公室，我可不想让她知道我在黑暗中仍能看到她的表情。
　　我挨着着墙摸到了一把椅子，然后摸到椅子前的桌子，波菲已经给我打理的有条有序了，擦拭的干干净净。我坐在椅子上，直接就把爱妮抱坐在腿上，爱妮一直闭着眼睛，没有吭声。
　　我看着她有些不安而颤抖着的薄嫩嘴唇柔声道：“怕不怕。”
　　爱妮道：“不……知道。”
　　我道：“我给你解开弹指神通，好不好？”说着我仔细的看着她脸上的变化，她不安而不停蠕动的小嘴微微开启，半响才道：“轻一些，我还没长大。”
　　我：“……。”
　　爱妮道：“我知道你要做什么。”
　　我道：“你知道我要做什么？”
　　爱妮呼吸有些急促起来道：“如果我和你那样了，你会娶我做妻子吗？”
　　我眨了眨眼道：“我和你怎么样呢？。”
　　爱妮道：“不要以为我不知道，我虽然小，可是我知道你想干什么？”
　　我好奇道：“你是怎么知道的？”
　　爱妮沉默片刻才下决心的道：“你答应娶我，我就告诉你。“
　　我抽了抽嘴角道：“为什么要我娶你，你才告诉我呢？“
　　爱妮道：“因为……因为……，我不知道我是不是干净的女孩子了。“
　　我虽然有些想到，但还是有些吃惊道：“把你的故事说给我听听，你遇到了什么？”
　　爱妮道：“我只是想证实一件事情……。”
　　我道：“也许你能从我这里得到结果。”
　　爱妮睁开眼睛，看到一片黑暗后又立即闭上眼睛，然后她慢慢的回忆起来，半响才道：“我……我有一次和可妮玩捉迷藏，我跑到爸爸的房间里，刚躲在衣柜里，就看到爸爸回来了，还有一个女人，我不认识那个女人，我在衣柜里偷偷的看到，爸爸和那个女人，亲着嘴，爸爸很用力的捏着女人好大的胸~部，我看到女人很奇怪的样子，他们一直做着奇怪的动作，女人还在不停的吃着爸爸尿尿的棍子，然后爸爸把棍子塞进了女人尿尿的地方，我很奇怪，也很害怕，女人不停的叫着，我不知道她是不是痛的，爸爸不停的在女人那里进进出出，一直持续了六七分钟，爸爸叫了一声，就倒在女人身上不动了，我……忽然尿尿了，可是和尿尿又不一样，好难受又好舒服的感觉，爸爸和女人起来就走了，我赶紧回到房间……。”
　　我道：“后来呢？”
　　爱妮缓缓道：“直到刚才我才知道，那个女人不是痛苦的，她是高兴的，爸爸捏她的胸，让她很舒服，所以她才会有那样的表情。”
　　我道：“是因为我捏了你的，你才知道的？”
　　爱妮道：“嗯！虽然我很讨厌你，但是你让我知道了结果，我也不怪你了。”
　　我道：“听你这么说，我很高兴，你想证实什么呢？”
　　爱妮道：“自从看到那次的事情后，我总是想起来，我感到自己很奇怪，于是我开始偷偷的摸自己，直到再次出现那次尿尿的感觉，有一次，我不自觉间把手指伸进了尿尿下面的地方，刚开始我感觉好舒服，可是我用力大了些，我突然感觉很痛，很痛……。”
　　我兴奋的道：“流血了吗？”我没想到这个小丫头会跟我说这么多香艳的事，看来她憋了很久，一直想认证一下，原来都是自己干的，真是好奇害死猫。
　　爱妮道：“没有，但是好痛好痛，后来我听到女佣说第一次是很痛的，也会流血的，女人第一次没有了就不是纯洁的了，嫁人后就没有了地位，我好害怕，但是我只感到很痛，可是我没流血啊，所以我想知道我还是不是处~女。”
　　我笑道：“我会娶你做妻子的，不过你要长大哦，从现在开始，你是我的秘密小了。”
　　爱妮沉声道：“我才不要做你的小，我十三岁了，是可以订婚的，你如果……想把你的棍子塞进我的洞里，就必须阂订婚，成为我的未婚夫。“
　　“咳咳……。”我被呛不行。
　　爱妮威胁道：“你到底答不答应，你若不答应，不管你怎么样，我都会告诉别人，说你欺负了我。”
　　我无奈的道：“好吧，我答应你了。”
　　爱妮高兴的道：“真的吗？你答应娶我了。”
　　我真的很无奈，桃花运来的太恐怖了吧，连这样的小女孩都努力的向我推销着自己，我还能怎么地了，就算是最后遭雷劈了，我也不会有怨言吧。
　　我道：“是的，你是我的未婚妻了，不过要慢慢来才行，毕竟我刚刚来学院，被别人知道，就会认为是我在欺骗你，我的身份也没人会答应的，特别是你的父母，你明白我的意思吗？”
　　爱妮道：“我知道，我家是帝都的贵族，若不是我想知道结果，我才不会让你这样卑微的人碰我一下的。”
　　我道：“你是我的未婚妻了，不能再对你的未婚夫无理了哦。”
　　爱妮道：“可……可是，你还没给我定情的物品呀。”
　　她似乎想融入道角色里，确实，她还真是我第一个找我要定情物品的女孩，我还真不能马虎了，一股莫名的冲动，让我在空间戒指上摩擦了一下，一件物品出现在手里，前世没有定亲，没有未婚妻一直是我的遗憾。
　　我另一只手在她身上按了几下道：“以后你可要听话哦，有人在的时候，你是我的学员，没人在的时候我才是你的未婚夫，知道吗？”
　　爱妮立即发现能动了，反应性的要从我腿上跳下来，却被我压住，我将手里的东西放在她手里道：“这个东西你可要收藏好了，不能随便拿出来知道吗？“
　　爱妮很拘谨的坐在我腿上，毕竟是自由了，肯定不能适应坐在男人的腿上了，她摸着手里的物品道：“是戒指吗，有什么稀奇的，我家里多的是。“
　　我笑道：“爱妮，你是我第一个未婚妻，我再小气，也不会亏待你的。这枚戒指我都还不知道它全部的作用，但相信我，它的价值是你无法想象的，以前它没有名字，现在它有了，我叫它‘爱之戒’。“
　　爱妮把玩着手里的戒指道：“‘爱之戒’，有什么用吗？我怎么都觉得是普通的戒指啊，你骗我的吧。“
　　她还不懂得什么叫爱，对现在所有的一切都只是源自于她的好奇，但我不那么想，感情是慢慢培养的，人也是要慢慢培养的。
　　一团火花闪过，灯光缓缓从我手里亮了起来，不知什么时候我的手里已经拿着一根蜡烛了，我用火器点燃后，将蜡烛立在桌子上，屋里顿时明亮起来。
　　爱妮惊讶的看着我的一幕，然后满脸羞红的垂下了小脑袋，像偷情的小姑娘。我看着她欲滴的晕红小脸道：“这是一枚守护戒指，是我从无意中从一个高级魔兽肚子里取出来的，你把它隐藏在身上，它会保护你的。“
　　爱妮讶然的打量起手里的戒指，戒指是白金色的，整个戒指光滑平整，在正面和背面都有一条曲折的符文，透射出蜇人心悬的吸引力。
　　我道：“它能自动保护拥有它的主人，放出的护盾能承受一位宗师的普通攻击，而且能抵御禁咒之外的魔法，你说它的价值如何？“
　　爱妮震撼的抬起头来看着我道：“它是神器吗？“
　　我笑道：“我想是的，如果我不送给你的话，我可以用它买下你整个家族，到时候你同样也是我的未婚妻。“
　　爱妮吸了口凉气道：“如果它是真，肯定是能买下我的家族的，我听说神器是无价之宝呀。“
　　我抓住她的小手，一根银针出现在我手里，在爱妮还没有反应之下，挑破了她晶莹的手指，一滴鲜血冒了出来，我道：“我已经切断了与戒指的联系，滴在戒指上，它就是你的了。”
　　爱妮有些紧张的看了看我，然后将手指对着戒指，另一只手轻轻挤了挤，一滴鲜血滴落而下，粘在戒指上，鲜血在戒指上滑动着，突然一道刺眼的白光自戒指上闪起来，鲜血瞬间覆盖了整个戒指，然后以肉眼能见的速度，消失在戒指里，等鲜血被吞噬干净后，白光消失，戒指恢复成平常的样子。
　　爱妮喃喃道：“我感觉与它有联系了。”
　　我笑道：“现在你相信我的诚意了吗？“
　　爱妮扬起脑袋看着我，有些奇怪的道：“你有这么贵重的东西和神奇的斗技，为什么还在学院里做导师呢？”
　　我笑道：“你可以认为我是为了你而来，我的一生都在寻找我要守候的女人，你就是其中之一。”
　　爱妮道：“你像爸爸一样，也有很多女人，是吗？”
　　我道：“是的，应该会比爸更多，这样的话，你会对我不忠吗？”
　　爱妮道：“你说的是背着丈夫和爸爸偷情的女人吗？”
　　我道：“是这样的。”
　　爱妮摇头道：“我才不会呢，你已经成了我的未婚夫，变成我的王子，我只属于你，我从没见过谁能拿出这么贵重的定情之物，即使是国王，有这样的定情之物，爸爸一定会答应的，你什么时候娶我都可以。”
　　我道：“爱妮乖，等你长大了，嗯！十五岁后我就娶你好不好。”
　　爱妮点头道：“好，爱妮很听话的，以后你说什么我就做什么。”
　　


香艳的帝都之旅 59`诈骗勒索
　　我笑道：“真乖，走吧我们出去吧。”
　　爱妮扭捏着坐在我腿上不下来，她的脸红扑扑的，煞是可人，让人禁不住就想捧在手里啃咬。我轻抚她的后背道：“怎么了？“
　　爱妮忽然抱住我道：“你不要我吃你的棍子吗？你可以现在就塞在我的肚子里。“
　　我本来压下去的立即又开始蹦跳起来，我捧起她的滚烫小脸道：“好爱妮，时间不早了，以后时间多的是，而且你还小，我会伤着你的。“
　　爱妮嘟起小嘴道：“我不怕，爸爸对妈妈说过，女人就是要被男人干的，我是你的未婚妻，你当然要干我了。“
　　我倒，贵族教育的蛊害啊。脸
　　我道：“以后再别人面前可不要这么说话。“
　　爱妮道：“我又不是笨蛋，这是我们的私密话，我才不会很别人说。“
　　我松了口气道：“爱妮是我的了，我什么时候要你都可以，可是现在，可妮在外面很长时间了哦。“
　　爱妮一听，“呀”的一声立即从我身上蹦了下来道：“都是你啦，我都把可妮忘记了，快去放开她，她好怕黑的。“
　　我心中好笑，这个小骚~货毕竟还是个孩子，我却不慌不忙的道：“亲一下。“
　　爱妮的脸立即又红透了，刚才一直想献身的胆子消失的无影无踪，她低垂着脑袋道：“是亲嘴吗？“
　　我不语，爱妮偷偷的看了我一眼道：“我不会，要伸出舌头吗？”
　　我一把抱住她，大嘴压在她撅起的小嘴上，温柔的吻着，爱妮睁着大眼睛，茫然的失去了初吻。
　　我拿着蜡烛和爱妮走了出来，来到可妮面前，只见可妮依然一动不动的站在那里，紧紧的闭着双眼，红润的小嘴已经苍白无血了，不停的抖动着。
　　爱妮看到了，吓得她眼泪一下子滚落下来，忙抓住可妮的手道：“可妮，我是爱妮，你睁开眼睛呀。”
　　可妮依然闭着眼睛，我伸手在她身上按了几下，可妮被解开穴道，双腿立即支撑不住，软倒下来，被我抱住。
　　可妮睁开眼睛，看了看我，又看了看焦急的爱妮，突然“哇”的哭了起来，鼻涕眼泪哗啦的一片横飞。爱妮也哭道：“可妮，不要哭了，不要哭了，55555……。”
　　可妮狂哭乱嗷了好一阵，就连我宽大的手掌不停的在她小胸~脯上顺着她也不知道，我清楚的感觉到手掌间正摩擦着两颗茁壮成长的小豆豆。可妮哭着哭着一下子隔住了，不停的咳嗽起来，我顺着她胸~脯的手更用力了，嘴里道：“明天下午和爱妮一起来这里，我下午开课，不要哭了，再哭就不漂亮了。”
　　可妮一听猛的推开我哭道：“不要你管，我才不会再来这里了，你们……555555……，都欺负我。”
　　爱妮急道：“我没有啊。”
　　可妮叫道：“还没有，明明知道我怕黑，还把我一个人留在这里，我恨死你们了。”哭喊着就推开爱妮往外面跑。
　　爱妮忙跟着跑，跑了两步又回头看我，我高举着蜡烛道：“去吧，我在后面跟着你们。”
　　爱妮忙追着可妮去了，我笑了笑，低头看了看大的手，收获不少啊。
　　我熄灭了手里的蜡烛，一闪便出了授课堂，外面月亮已经高挂，我不紧不慢的跟在她们后面，直到快到女生宿舍，才扭头向自己的别墅奔去，由于怕引起注意，我一路上只做着运动的小跑，用了半个小时才远远的看到别墅。
　　别墅二楼还亮着灯，我停下了小跑，正想悠哉一会儿，二楼的灯昏暗了许多了，我只能又跑了起来，三两步窜到别墅院子里，掏出钥匙打开大门，大厅黑暗一片，我点亮墙边支架上的油灯，缓缓的向楼上走去。
　　还没到我的房间，就听到里面传来波菲的声音：“山鸡，你在做什么？我是助教导师啊，你不能这样……。”
　　我“哐”的一脚就踹门，屋内原本有三盏灯，现在就剩下桌子上的一盏灯还亮着了，一个只穿着大裤衩的少年正满脸呆泄的扭头看着我，地上胡乱扔着从他身上剥下来的衣服。大，波菲衣裳整齐的穿着，缩在床角里，看到我怒气冲冲的冲了进来，她忙从跳起来，绕开山鸡，躲在了我的身后柔弱的道：“导……导师，他要……他要非礼我。”
　　我的脸一下子绿了，张牙舞爪的叫道：“你是什么人，敢私闯导师住宅，还敢侮辱助教导师。”
　　山鸡慌道：“波菲助教，这是怎么回事，你不是说……。”
　　波菲依旧软弱的道：“你闯进我的房间，非要向我请教生理问题，我答应了你，你却脱了衣服想要……想要……。”
　　我怒叫道：“好哇你，无法无天了，我一定要着院长和你们科系的导师好好谈谈。”
　　山鸡豆大的眼睛嘀咕的转了转，想来已经认识到了问题，常在河边跑的人，已经做了落河的准备，他笑了起来，竟不及不忙的开始捡衣服道：“原来是这样啊，波菲助教，我真是小看你了，这位一定就是田野导师了，你们想怎么样，说吧。”
　　我上前一脚踩住他的衣服像个泼皮一样到处乱踢，一边踢一边叫道：“想走，没那么容易，我要叫些导师来认识认识你才行。”
　　山鸡看着毫无半点形象的我，怒极了想要动手，却又顾忌这里都是导师的别墅，要是真的惊动其他的导师，那可就真惨了，就是他再有后台也没办法和战争学院对抗啊，他怒道：“你们想怎么样直接说吧，我父亲是帝国的山楂公爵，没有我摆平不了的事情。”
　　我撒泼了一阵，扭了扭活动了的腰，一坐在，翻着眼皮看向山鸡，仿佛回到了前世二流子收保护费的时候，我笑道：“既然你这么识趣，就留上的钱滚蛋吧。”
　　山鸡怒道：“你知道我身上有多少钱吗？你太狮子大张口了吧。”
　　波菲依然柔弱的道：“你说前两天从家里带来了十个紫金币。”
　　山鸡凶狠的瞪着她道：“十个紫金，只怕你们吃不下。”
　　我走到窗边推开了窗户，一阵清爽的夜风吹过，我道：“吃不下，可以分一些出去，不是吗？”
　　山鸡看了眼窗外，顿时有些泄气，他从桌脚下找到一件内胆衣，从一个暗袋里取出了一个小袋子扔在地上，怒道：“你们狠，我会记住的。”说着他开始捡着到处都是的衣服裤子，鞋子袜子，开始往身上穿起来，穿着穿着，发现少了什么，忙到处找了起来，我道：“不用着了，在这里，你不介意我留下来做个留念吧。”
　　山鸡看着我手里的，狠狠道：“没想到导师还有这种喜好，既然喜欢就拿去吧，我那里多的是，明天再送两件给导师怎么样。”
　　我笑道：“我准备买条铁背狗，顺便给它穿上，它应该会很喜欢给我看好家的，会记住你的味道哦。”
　　山鸡“哼”了一声，从波菲让开的门口快速窜了出去，波菲立即跑了过来，一下子挂在我身上，娇滴滴的道：“主人，奴没有让他碰到任何地方哦。”
　　我在她撅起的嘴上亲了下笑道：“你很坏哦。”
　　波菲道：“奴跟主人学的嘛。”
　　我在她挺~翘的上拍了下道：“还会推卸责任呢，去，给老子把饭菜热好了，你给我大赚了一笔，等老子吃饱了先请你吃小餐，明天请你吃大餐。”
　　波菲高兴的道：“是，主人，奴下面的嘴早就饿了呢。”
　　我又一巴掌拍在她的上笑骂道：“骚~货。”
　　波菲欢喜的下去弄饭去了，我随着也下去洗了个澡。
　　得了笔横财，晚上我自然无比爽快的浇灌着波菲美丽的花穴，在我不知疲惫的马达下，波菲几度差点爽晕过去，直到她再也扛不住的时候，我才灌满了她的沃土。
　　第二天，我从睡梦中醒来，波菲已经不在了，餐厅的桌子上有波菲做好的早餐，我懒散的洗漱后吃了早餐回到房间，有些日子没有练功打坐了，想想今后的日子也不错，不但有多位美人相伴，还有大把的时间练功，比以前做佣兵可舒服多了。
　　我坐在缓缓平静下来，开始运行气功与斗气结合的变异斗气，按照以往，我只要能够将斗气运行九个周天，就可以更进一步了，现在我停留在八周天门槛上，若能一举突破，就能达到宗师四级，离这个世界的巅峰又更近了。
　　不过战圣是这个世界的巅峰吗？我一直在想，世界上所有的一切都是没有极限的，只有超越再超越，终点在宇宙的尽头，可是你永远也找不到。可能现阶段，我接触的只有战圣和战圣以下的层次吧，等我达到了那一步，我接触的或许是崭新的一面，这个世界太神奇了，我需要慢慢的探索。
　　我一直打坐到中午才无奈的收功，虽然有一丝丝的长进，但我还是没能运行到九周天，我已经做好了越到后面越艰难的打算，却依旧有些沮丧，毕竟这个世界强者为尊，我能越快提升实力，就能越多的得到想要的女人，我可不想看中了那个女人却被别人夺取了，那将是人生中最痛苦的悲哀。
　　走在去聚贤楼的路上，我努力的调整着状态，聚贤楼是学院有实力有钱人的食堂，我虽然不招摇，但至少要保持有些导师的形象。
　　到聚贤楼去要经过学院食堂，转两个弯，走几百米就到了，我摆着导师昂首阔步的造型从食堂经过，眼睛却转来转去，寻找着亮丽的目标。
　　用餐时间的食堂真是学院的一道风景线啊，各种各样的学员们窜来窜去，却不喧闹，显得都很有素养，食堂门口排着一条不是很整齐的队伍，少年男女们不时的轻声嘀咕着，很少看到有打闹的。
　　我的目光在女学员中转来转去，男学员基本一掠而过，真是不少美少女啊，贵族的女儿就是不一样，养的好，吃的好，胸~部更是良好啊，等等……，那不是水灵吗？她什么时候开始长胸~脯了？我怎么不知道，她旁边的是谁啊，个子蛮高的，一身导师服，哦！应该就是水灵的导师吧。
　　


香艳的帝都之旅 60`被美女揍了
　　我顺着水灵的身高往上看，腿很长，不错。屁~股真翘啊，站那么直，屁~股都撅那么高，极品啊，如果长得一般就难受。我忍住想直接一看究竟的，这样的女人应该慢慢欣赏才对。这小蛮腰长的，啧啧！胸长的很高，和波菲是一个类型的，身材超一流啊，脸……脸……，我的妈呀。
　　我吓得原地一蹦，那个女导师正直勾勾的看着我，我的冷汗瞬间将后背的衣服黏了起来，我猛的扭过脑袋，不敢再看了，脚步慢慢的加快了速度。
　　我眼角的余光看到女导师正慢慢的向我这个方向走了过来，我额头的汗水滑下了耳边，脚步越走越快，然后我听到水灵的喊叫声：“暮雪导师，您到哪里去呀？“
　　我开始小跑了起来，于是我又听到水灵有些兴奋的喊叫声：“田野导师，我是水灵，我在这里……你……。”
　　我已经飞奔了起来，在学员中如一股狂风刮过，一道冷冽却好听的声音响彻起来：“田野，果然是你，站住。”
　　我当然不会听话，一蹦几米革高从学员们头顶飞过，马上要到转角了，机不可失。冷冽的声音再次喝起：“来了还想跑吗？”
　　我急刹车拐入转角后，慌不择路，撒脚狂奔，路人纷纷惊恐躲避叫骂，也没了半点导师学员形象，我眼角撇过，无意识的狂奔居然也跑到了装饰豪华的聚贤楼旁边，不少衣着华丽的少年和导师摸样的人站在聚贤楼的门前，戴着庙激凸身材的波菲异常显眼，她看到我撒脚狂奔而来，掀起一阵尾烟，虽然不知道怎么回事，正想向我的招手时，就看到我“哎哟”一声，身子向前飞扑而起，仿佛被什么撞到后背了，直冲过五六米后才趴在地上弹跳几下。
　　我全身像散架般被人踹了个狗啃泥，屁~股火辣的疼痛，我正想狼狈的爬起来冲进人群，后背被人狠狠的踩住了，于是我趴在地上装死。
　　看戏的人群纷纷目瞪口呆，波菲也傻了眼，主人受难她本应该出手相助，奈何眼前踩着主人的人速度太快了，自己衡量的瞬间，根本就不是对手，更大不能出手的原因是这个踩着主人的人是个女人，而且是个超级大美女，在没弄清楚原因前，自己过去只会更加丢脸了，自己丢脸倒没事，要是主人惹出来的事就麻烦了，波菲思量一翻，只能睁着眼睛看着事态的变化。
　　踩着我的人当然就是水灵嘴里叫着的暮雪导师，她冷冷的道：“装死吗。”
　　我不动，继续装。
　　暮雪抬起脚道：“那你就去死吧。”说完就要踩下来。
　　我忙扭过身子抓住她的脚，尴尬的笑道：“晕过去了，刚醒过来，这位小姐，我……们认识吗？”
　　这时旁观的人才看清楚发生事故的两个人，不少人都惊讶的嘀咕的起来：“暮雪导师，是暮雪导师，她这是……。”
　　暮雪道：“你还是这个样子，放开手。”
　　我死死抓住她的脚，可怜巴巴的摇摇脑袋，一股寒风刮过我的脸颊，四周的温度顿时冰寒刺骨，我冻得缩了缩脖子，眼前的空气瞬间结成了冰花飞舞着，然后就看到抓住她脚的手正快速的凝结成冰渣，吓得我赶紧抽回双手，放在嘴前哈气。
　　暮雪道：“这次记起来了吗。”
　　我从地上弹蹦起来，看着两人所在的四五米空间内，冰花飘飞，如寒冬腊月，在空间外，又是艳阳高照，温暖大地，显得诡异之极，我不由得紧了紧领口，苦笑的看着眼前的女人。
　　前两次都是隔远相望，而且还不敢细看，现在两人之间仅有一米多的距离，彼此间能看到脸上微小的细节，我更能闻到空间中弥漫的迷人香味。我有些苦闷，又有些痴迷，以前虽然认为她是个美人胚子，但没想到她长大后会这么美，棱角分明的脸上娇嫩白绸，找不到一丝不足的地方，抿嘴红唇，淡淡晶蓝深邃眼眸，越发显得高贵孤傲，棕色飘逸长发在冰花中飘扬，如仙女出尘，白玉般的耳朵晶莹透彻，整体的视觉感官是那么的圣洁，仿佛天上的天使，人间的美丽精灵，冰国的圣女。
　　暮雪道：“看清楚了没有。”
　　我猛的恍然大悟道：“暮雪，你是暮雪同学，真的是你啊，没想到在这里能遇到你，真是有缘啊，哈哈，我请你吃个饭怎么……啊……。”
　　毫无预兆的，暮雪一脚快如闪电般的踹在我的肚子上，将我踹成虾米抛飞起来，还没落在地上，暮雪已经出现在我旁边，又是一扫腿，我的身体像榴弹一样砸在地上，将平正的地板砸了个坑。
　　我痛的张牙咧嘴，抱着肚子窝在坑里久久不能翻身，暮雪再次出现在我身侧冷冷的道：“认出来了，就可以死了。”说着她的脚再次抬起。
　　波菲再也看不下去，捏成拳头的手瞬间迸发出高温的火焰，向暮雪冲了过来，人群也发起了骚乱，没人能想到暮雪居然在学院里痛下杀手。暮雪微微扭头看了看，看到波菲的样子后，她眉头一皱，眼神更加冰冷了，抬起的脚再也不停歇，直直向我的胸~膛踹下。
　　波菲想救已经来不及了，暮雪的皮制秀鞋下，仿佛有旋钻的冰锥，劲风撕得空气“咧咧”作响，绝对是致命的一击。
　　波菲惶恐起来，正要大叫的时候，她看到暮雪的致命一击停了下来，呆呆的保持着下踹的动作，飘舞的冰花也消失了，一切恢复了正常，由于观看的都在暮雪的身后，所以波菲也看不到发生了什么。
　　我快速将露出一角的白色物品塞回胸膛内的暗袋内，深深的吐了气喃喃道：“还好，及时。”
　　说着我仰头去看暮雪，不由得痴了，本来低头看着我的暮雪双目圆瞪，见我看来，那白嫩的脸瞬间竟红润了一片，双眸羞涩的躲闪开去，那一瞬间的美不可方物，惊艳天下，我看着冰冷仙子含羞待放的样子，再也挪不开眼睛了。
　　但好景不长，我一声惨叫嗷起，身体不受控制的被暮雪踢得不停翻滚起来。好不容易停止翻滚，我趴在地上再次装死起来。
　　暮雪的脚步声如同丧门钟般敲打着我的心坎，我被她软塌塌的提了起来，好香，没有那个香水是这种香的，清晰而神迷，这是暮雪身上的自然香味，小时候九到过，真舒服啊。我的脸颊上有些瘙痒，温热，香味更加清晰了，我的心跳如同蹦跳的小鹿，她想干什么，当众非礼我吗？
　　我仍然装死着，暮雪的声音在我耳边响起：“今天晚上，东湖导师宿舍52号，把东西带上。”
　　我依然闭着眼睛，却忍不住道：“不去行不行？”
　　暮雪道：“想死的话就不要去。”说着狠狠的把我仍在了地上。
　　我狼狈的爬了起来，眼看着暮雪高挑挺直的背影缓缓离去，波菲忙跑了过来，不停拍打着我身上的灰尘焦急道：“您没事吧。“
　　我狠狠的绕了绕蓬乱的头发道：“我没事，走，吃饭去。”
　　说着我拉着波菲的手，也不管身上有多邋遢了，直接向聚贤楼走去，门口看热闹的人立马很自觉的分开道路让我们过去，什么人这是，刚才被打的要死不活的，现在又跟没事一样，打不死的小强吗？
　　突然的就被揍了一顿，骨头舒展开了，肚子也揍空了，于是点了最贵的几道菜和波菲狼吞虎咽的吃了，反正是敲诈来的，不心疼。波菲一如既往的陪着，什么都不问。聚贤楼也算是认识我了，不但给我找了个好的房间，服务态度也是出奇的好。
　　我也不管那么多，揍都挨了，出名就出名了吧。不过波菲的好消息算是弥补了我受伤的心灵，仅仅一上午就有三十名学员来报名，按照我只选对的，不要乱的原则，波菲适当的选了一些可爱漂亮天赋不错的少女，加上爱妮双胞胎和3793两活宝，我的学员就有十三位了，其中女学员有十一位，真是不错，哈哈。
　　于是我不停的催促着波菲快点吃，迫不及待的想见见我心爱的学员们了。波菲看见我兴奋的像个孩子一样，似乎对于先前挨揍丝毫不放在心上，也被感染了，欢快的说着肉麻的话儿。
　　吃完饭，我们立即向魔法试练场走去，时间还早，学员还在午休中，所以试炼场依旧空无一人。我走进了授课堂，里面的桌子凳子已经摆放的整整齐齐围成几道圈，整个授课堂看起来简单整洁，我满意的到处看了看不停的夸奖着波菲，波菲自然高兴的跟在我屁~股后面直笑，忽然间我撇过她笑得颤抖的高~胸，色~心顿时大起，不着声色的走进了办公室。
　　办公室里有不少的柜子和桌子，是以后用来储藏器材的，都被擦拭得明亮干净，摆放的恰到好处，我点着脑袋道：“不错，嗯！不错。”
　　说着我坐在宽大的椅子上，将二郎腿翘在桌子上，一副老板的样子道：“这里都是你自己弄的吧。”
　　波菲立在我身边道：“是的，主人，因为是主人经常呆的地方，所以我想自己动手放心一些。”
　　我感动的道：“你时刻为我着想，我都有些过意不去。”
　　波菲道：“主人请不要这么说，奴一切都是主人，自然想主人开心一些，主人……，您想要了吗？”
　　我嬉笑的抓住她滑腻的手道：“你怎么知道的。”
　　波菲将身体凑了过来道：“主人一直盯着奴的胸~部看，奴被主人看的心都烫了。”
　　我道：“不是吧，我的眼睛这么厉害吗？我摸摸看是不是真的。”
　　波菲掀起助教服的下摆，让我的手伸了进去道：“主人，奴现在都感觉自己好敏~感，往往主人一个眼神，一个动作，奴都能兴~奋起来，奴的裤子都被下面的水浇湿了，只想主人永远插在奴的身体里哩。”
　　我用力的揉着她的笑道：“骚~货，还怕我喂不饱你么。”
　　在我的示意下，波菲解开我的裤子，捧着我威风凛凛的怒虫道：“主人，越来越大了，奴都抓不住了。”说着她就吞下了我的怒虫，奋力的套弄起来。
　　


香艳的帝都之旅 61`办公室偷情(经理和秘书）
　　我双手枕在脑后，看着埋首在我胯间，不时飘过媚眼的波菲，真是帝王的享受啊。波菲伸出粉湿的用尽了所有的舌技，才将我的屁~股弄的抽了抽，波菲感觉到后更加卖力了，鼻尖都钻进我的股底。
　　我伸手去摸波菲翘起来的，感受她弹性十足的浑圆，滑腻娇嫩的大~腿。波菲扭动着腰肢，摆动着撅起的屁~股，带给我想要发狂扯下她裤子的。
　　这时外面响起了说话的声音，渐渐向办公室接近，我正在爽快之中，那里肯停下来。波菲依然一副沉醉于舔弄的样子，对于外面的声音丝毫无反应。对于她来说，我的胜过了所有的一切，即使在大街上，只要我愿意，她照样会伸出舌头，翘~起屁~股。
　　我站了起来，波菲就蹲了下去，依然含着我的怒火吞吐着，我抱住她脑袋狠狠的来回几下，再放开她，她禁不住喉咙的隔痒，将头歪在一边适应一下。我趁机将桌子上的桌布铺展开来，将桌子下搁脚的地方挡住了。
　　波菲看见了，即刻明白了我的意思，她舔了舔红唇，妩媚的看了我一眼就钻进了桌子底下。我兴奋的转到桌子另一边去，正好对着左边墙上的门，没想到我居然还能玩到办公室偷~情，经理和美貌的秘书，爽歪歪啊爽歪歪。
　　我刚坐下，波菲的脑袋就伸眼了过来，急切的含住了，我在她鼓起的面颊上轻轻拍了拍笑道：“真~骚。”
　　波菲弄的更带劲了，门“嘭”的一声就被狠狠的推开，撞在墙上，一个娇小的学员快步走了进来，猛地扭头看向我，顿时有些惊愕，想来不知道我会在屋子里，这时又一个娇小的学员走了进来道：“可妮，你把门都弄坏了啦。”
　　进来的两个学员正是可妮和爱妮，爱妮发现了我，也愣了愣，现在离学习的时间还有大半个小时，在她们的印象中，没有那个导师会这么早到授课堂来的。
　　爱妮看见我有些羞涩，半响才道：“我们不知道你在这里。”
　　毕竟做什么事都是带着一股冲动性的，等完了之后，冷却下来，就会觉得事情可以做的更完美一些。调~情也是一样的，当时带着冲动，想到的事也不全面，等事后再想起来，还是很羞耻的。
　　可妮却叫了起来：“在这里又怎么样，弄坏了我赔就是了。”
　　我杵在桌子上的双手有些发软，感觉波菲正用舌尖顶着我的怒火的前端，在偷~情的双重刺激下，我差点就崩溃了。
　　我眯着眼睛笑道：“你们怎么这么早就来了？”
　　可妮抢着冲我叫道：“我才不想来，是爱妮拉着我，我是给她面子才来的。”
　　我道：“你为什么要给她面子呢。”
　　可妮气急：“我……我……。”她猛的跺跺脚，就向外冲出去嚷道：“谁稀罕你呀，臭混蛋，大色狼。”
　　爱妮忙抱住她急道：“你答应不走的。”
　　可妮道：“可是他……。”说着她就要哭了出来，她什么时候受过这样的委屈，以前不管是在家里，还是在学院里，谁不把她当成宝，可到了我这样，屡次受挫，怎么不让她倍感委屈。
　　她道：“他总是欺负我，你喜欢在这里，就在这里吧，我才不要呆在这里呢。”
　　爱妮急道：“可是你答应过我不走了的呀。”
　　可妮叫道：“他欺负我，你没看到吗？。”
　　爱妮道：“他是导师，妈妈不是说要听导师的话吗？”
　　可妮一愣，忽然推开爱妮怒道：“你以前怎么不听导师的话，你肯定是被他摸光啦，你喜欢他是不是，看你昨天的样子就知道了，放开我，我要告诉妈妈去。”
　　爱妮顿时满脸通红，抱着可妮不放道：“不是的，不是你说的那样。”
　　可妮和她推搡着道：“就是那样的，他来第一天我就看出来了，你总是要拉我过来，一点也不管我被欺负了。”
　　爱妮也哭了起来，就是拉着可妮不放道：“不是的，我只是想学弹指神通而已，真的不是的。”
　　我看着她们闹着，越感兴奋的把手却伸到下面从波菲的领口钻了进去，用力的搓捏着峰顶的娇粒，腿间的怒火更加凶猛暴涨，将波菲的嘴塞的满满的，我已经到了喷发的边缘。
　　两个小妮子仍然在争吵着，偶尔飘过来的目光并没有太注意我的表情，我的呼吸越急越粗，波菲早已感觉到了，更加卖力的摆着脑袋，却时刻要注意不能弄出声音，着实让她费了些功夫。
　　可妮这时“哼“了一声，面对着墙壁，不理爱妮了，爱妮收起了泪水，低着脑袋红扑扑的脸站在那里不知所措。我看着她红扑扑的脸，小巧的小嘴，微微凸起的小胸~脯，想着将怒火塞进那张小小的嘴里，抱着她娇小的身子盘玩的情景，心中一片炽热，再也控制不了怒火的膨胀了，我抽出伸进波菲衣内的手，紧紧抱住她的脑袋，用力的压在腿间浓密的毛发里，如火山爆发般直接喷在波菲的喉咙深处。
　　爱妮奇怪的看着我道：“导师，您怎么了？”
　　我死死的抵着波菲的脑袋颤道：“没事，好像被蚊子咬了下。”
　　爱妮道：“在那里，我看看。”刚一说完，她立刻感觉不对，顿时羞的无地自容，而可妮扭过脑袋狠狠的瞪了爱妮一眼，又“哼”了一声。
　　我缓缓松开波菲憋的通红的脸，带着歉意的向下看了看，波菲摸着白嫩的脖项咽下嘴里多余的稠液，笑着向我摇头示意没事，才大口的吸气，努力适应喉咙的不适。
　　我松了口气，笑道：“你们先出去吧，等会会有学员过来，你们可不要太丢脸了。”
　　可妮狠狠的瞪我一眼，气嘟嘟的出去了，爱妮一步一回首，我微笑的向她点点头，她才不舍的走出去，小心翼翼的把门关上。
　　我将波菲抱了起来，放在腿上，摸着她柔软平坦的小腹道：“难受吗？”
　　波菲已经恢复了常态，倒在我的肩上道：“能侍候主人是奴最幸福的，一点也不难受。”
　　我搂着她轻轻道：“好波菲，知道吗。即使有人拿整个世界来换你，我也不会答应的。”
　　波菲道：“奴也是，主人离开了奴，奴会一直等待，奴失去了主人，奴就失去了生命，奴此生都只为了主人。“
　　我们山盟海誓，缠缠绵绵许久才调整姿态走了出去。授课堂已经热闹的很了，足有四十多位学员分成几波在讨论着，其中十二岁至十五岁的女学员占了大半，大多都是精致的小美人痞子。而可妮依然在堵着气，虽然和爱妮在一起，却丝毫不理睬，爱妮看来见可妮老是赌气，时间长了也烦了，脾气也上来了，与可妮一样抱着手臂互不理睬。
　　看见我和波菲从办公室里出来，两个闹别扭的小妮子顿时瞪大了眼珠，她们可是“清清楚楚“的没看见波菲在办公室里。
　　我站在授课堂中间拍了拍手，吸引了所有学员的注意后，朗声道：“学员们，上午通过波菲助教考核的学员可以坐下来了，我不介意你们都坐在我的前面，这样我就不用做转身运动了，下午来报名的请找美丽的波菲助教，她会考核你们，希望你们都能通过。”
　　我的话并不好笑，但学员们依然笑了起来，纷纷找亲近的人挨着坐了下来，下午来的学员都被波菲招了过去，他们虽然抱怨来这里学习还有考核，但看到波菲这样曼妙的助教后都很老实的闭上了嘴。
　　扫了一眼眼前的学员后，我兴奋的合不拢嘴，波菲真是合我的意啊，除了3793和3794碍眼外，其他的十一位女学员都长的各有各的特点，无一不是美女胚子。
　　3793和3794就有些不自在了，这多女学员就他们两个男的，自他们来后，脸上红润就没褪过。
　　我待她们都坐好了，立刻变得严肃起来，她们见到我的摸样也不敢闹了，我道：“学员们，大家下午好。”
　　“……。”
　　我尴尬的等半天，竟没人回答我，看来我很久以前的教育模式跟这里有很大的差别啊，我正打算放弃的时候，一个弱弱的声音道：“下午好，导师。”
　　我注目一看，居然是3793,3793见所有人都看向了自己，顿时羞的脸红耳赤，将脑袋埋进了裤裆里。我笑倒在：“不错，他说的很好，以后大家都要像他一样，知道吗？”
　　“知道了。”
　　这次声音很响亮，我满意的点点，正想说什么，忽然眉头一皱，向门口看去，只见一身学员服的水灵正木讷的站在门口，依然是变脸后的摸样，看起来是个很瘦弱的小女孩，没有很多吸引人注意的地方。我不由得拍拍额头，怎么把她给忘了。我忙向她招了招手道：“怎么现在才来？”
　　水灵淡淡的道：“我找不到这里。”
　　我柔声道：“找个地方坐下来吧。”我知道以她不善交流的性格肯定走了不少冤枉的路。
　　水灵向我后面走去，我忙道：“坐前面，你想看我的屁~股吗，对，坐前面。”
　　我的话引起学员一阵笑，水灵却毫无表情，在学员们的后面一排孤零零的坐了下去，我笑了笑道：“你们是我的第一批学员，很高兴认识你们，不过在学第一堂课之前我先说几句话。”
　　我顿了顿，扫了一眼都在注目聆听的学员们，才道：“想学本事，是要自己争取的，我可以告诉你们，在我这里你们会有你们学不完的知识和本领，没有天赋不要紧，没有基础也不要紧，但是需要你们自己来争取，你们如果只是来学习我的课程《阴谋与战争》，你们可以每天下午过来听我讲故事，阂一起玩游戏，我可以教你们三十六个计谋。如果想要学习如何战胜敌人的本领，就需要靠你们自己争取努力了，我可不会轻易的传授。”
　　一个水蓝色波浪长发的小美女站了起来问道：“您说战胜敌人的本领是什么本领呢？我们要怎么争取。”
　　我笑道：“问得好，你叫什么名字。”
　　小美女甜美的笑道：“我叫伊蓝。”
　　


香艳的帝都之旅 62`水灵的咸猪手
　　我道：“伊蓝，真适合你的名字。战胜敌人有三种，一、武力征服，二、阴谋算计，三、运气。第一种很简单，谁本领高，谁就赢，学习本领，这个就是你们争取的地方。第二种是战胜和你们一样的对手，甚至比你们强大许多的对手，我会教你们，运用得当，可以救你们的性命，运用不得当，祸害无穷，所谓聪明反被聪明误就是这个道理。第三种方法，只有神能帮助你们，我是教不了的。”
　　引来一阵脆耳笑声后，我笑道：“至于怎么争取……，可以让我看到你们的努力，也可以让我看到你们的殷勤，怎么做，你们自己想办法了。”
　　可妮忍不住了，站起来叫道：“你身为导师，怎么能和学员讲条件。“
　　我看着她淡淡的道：“你饿了，我饿了，全世界都没粮食了，你会不会把你身上的肉给我吃？”
　　笑声后，授课堂陷入了寂静，可妮满脸通红的恨恨坐下去，却又不敢反驳我，难道真把肉给我吃嘛。我虽然学历不高，可经历的事多，前生今世的经历对付这些小丫头足够用的了，我静静的站在那里给她们充分的思考时间。
　　突然，3793一下子站了学起来，满脸兴奋的通红道：“我知道了，导师，您的意思是，我们可以争取换到她身上的肉吃。”
　　我：“……。”
　　授课堂再次被笑声淹没，可妮头上像升起了两个角，狠狠的盯着3793道：“你找死吗？”
　　3793吓的身子一仰向后退了几步，刚好在他后面的水灵赶紧闪到一边，3793最终被椅子绊住跌了下去，压倒身后椅子一大片。
　　水灵看也不看他一眼，忽然随意道：“你们让他满意了，他就教你们咯。”
　　学员们都扭头看她，她却自个坐了下来。可妮看了看水灵，忽然眼睛一亮，猛的转头瞪着爱妮。
　　爱妮被她吓了一跳道：“做什么？”
　　可妮狠狠的道：“你是不是让他满意了。”
　　爱妮支支吾吾道：“什么？什么满意。”
　　我打断了她们：“不错，爱妮已经让我满意了，我也答应教她一种斗技。”
　　3793兴奋的道：“是弹指神通吗？”
　　名字传的也快，我笑道：“不错，不过这门斗技很难，不是一般的人能学会的，她虽然选了这个斗技，我会全力的教她，但能不能学会就看她自己了。”
　　整个授课堂闹腾了，她们基本都是奔着弹指神通来的，我放出这个烟雾弹，她们怎么不兴奋，纷纷道：“是呀，那么神奇的斗技肯定是不好学的啊，不过我一定要学，要是练成了，配合其他的斗技，不是天下无敌了吗。”
　　学员里有四个人表情不一，一个自然就是可妮了，她正一脸黑的狠狠瞪着我，片刻又死死的瞪着爱妮，猜想着我和爱妮之间有什么不可告人的秘密。第二个当然是爱妮了，她脸红耳赤的低垂着脑袋，不知道是兴奋还是羞涩。第三个就是水灵了，她向我做着鬼脸。最后一个是一位年纪稍大的美少女，从她高挑的身材和良好的水桃来看，她应该在十五岁左右，一头短红色碎发，看起来极具个性，她正低垂着脑袋陷入沉思之中，偶尔抬头看了看我，眼中折射出犹豫不决，。
　　这时波菲走了过来，在她的身后跟着一个低着脑袋，满脸羞涩的少女，少女有一头黑油发亮的长发，一张清纯青涩的脸，给人爱怜痛惜的感觉，看起来只有十三四岁的样子，但令人吃惊的是，她的身材虽然娇小，却非常的，胸~部高高撑起，直指天穹，后翘的将女学员魔法长袍绷的紧紧的，浑圆可爱。
　　波菲声音不是很大，却让每个人都清晰听到耳朵里道：“田野导师，下午来报名的学员只有一位合格的，她叫苍淋，十四岁，主科系是魔法系。
　　学员们立刻喧哗起来：“那么多学员，就她一个合格吗？看来我也是很优秀的啊，可是魔法师，魔法师来这里做什么，也想学斗技吗？秀逗了。“
　　我笑道：“欢迎你，苍淋，你为什么要来这里呢？“
　　苍淋是个很羞涩的女孩，她眨着大眼睛偷偷抬头看了我一眼后，立即低下脑袋，满脸羞红，声音细小柔弱道：“我只是对您的科目十分感兴趣。“
　　我愣了愣，看着她半响道：“聪明的选择，我会让你勇敢起来的。“
　　苍淋惊愕的抬起头道：“真的吗？“
　　我笑道：“是的，找个地方做下来吧，对，在我的前面。“
　　苍淋竟选择在水灵的旁边坐了下去，水灵瞅了她一眼，苍淋弱弱的道：“你好，我……我叫苍淋。”
　　水灵忽然伸手在她胸~部抓了一把道：“真的假的？”
　　苍淋有些呆泄的看着水灵收回去的咸猪手，顿时小脸涨的通红，双手忙抱住胸~部，脑袋差点就搁在胸上了。
　　水灵做的事当然没逃过我的眼睛，我恨的心痒痒的，那小丫头胆子越来越大了，居然抢先我一步下手，不知道她抓起来的感觉是什么样的？真的假的？
　　我假假的咳嗽一声道：“从现在起，你们就是我的第一批学员了，我对你们只有一个要求，不许将我授课的过程告诉他人，你们能做到吗？”
　　学员们应道：“能。”不管是任何导师都会如此说的，毕竟每个导师都有自己的教导方式，拥有自己的秘技或独特的方式，所以教学方式和过程都是严密的，每个学员接受的第一节课，基本上都是保密守则。
　　我道：“好，今天我们只是做个互动，彼此间熟悉一下，你们也做个自我介绍，让我知道你们的名字、年纪、学的主科系和等级，嗯！第一排的第一位，就从你先开始吧。”
　　第一排第一位是个扎着马尾的金发少女，长得俏丽甜美，前胸已经隆起了两个凸起，她站了起来笑道：“我叫茱雅，十三岁，主科系是武斗系三（三）级，战士七级，我想今年我就可以突破到武师了。”
　　说完就坐了下去，她旁边的一位齐肩黑色短发美少女立刻站了起来道：“我叫艾儿，十三岁……。”
　　如此十四个学员都做了一遍自我介绍，我也知道了3793和3794的真名，3793叫多伦比尔，3794叫多伦巴尔，是一对堂兄弟。我很有些惊讶，多伦家族可是帝国赫赫有名的家族，涉及着帝国几乎所有的产业，其中以武器装备制造为主，基本处于垄断地位，即使在其他的人类国家都有很大的影响力，是蒙特帝国四大家族之一。
　　而多伦比尔和多伦巴尔两个财大气粗的家伙几乎也涉足了学院的所有科系，但没有一个科系能够及格的，混了五年，在二（一）级武斗系留了两年，三(一)级留了两年，现在依旧在战士六级徘徊，学院本来早想放弃他们，可是碍于他们家族的金钱阻碍，于是睁一只眼闭一只眼的允许他们在学院里毕业，我还是感叹金钱的力量啊，不管是什么世界，金钱始终处于主导地位。
　　我留意的那位短红色碎发的美少女叫魅儿，十五岁，主科系是战术系，选修武斗系，武师七级，是个天赋不错的少女。
　　这里面最低就是水灵了，十岁，武斗一（一）级，武斗系数0级。
　　天赋最好的就是双胞胎可妮和爱妮了，十三岁，武斗三（一）级，武师，看可妮和爱妮一脸傲气的样子，就知道她们的虚荣心有多强了，哎！岂不知，这样的女孩是最容易搞定的。
　　想起可以随时摘取爱妮娇小身子的红丸，我心中就一片滚烫，在前世这可是犯罪啊，今世在她这样的年龄虽然受到家人的管制，却没有法律保护的。男尊女卑的奴隶制社会，贵族们是不会承认这样的保护法律的，就算是国王，往往政治婚姻就能送出还没长出毛的公主，接收还嚷着要吃糖果的王妃。
　　这个世界，地位，金钱可以决定你能不能得到想要的女人，或者女孩。当然，实力就决定了想要或者不想要了，没有能不能这一说。
　　我在思考着今天要不要摘了爱妮的时候，短红色碎发的魅儿站了起来，她毫不躲闪的看着我道：“导师，我想请问您，弹指神通这个斗技对付兽人有用吗？”
　　我愕然道：“有用吧，兽人的身体虽然强壮许多，但形态与人类没有很大的分别，只要对准了部位，应该是有用的。”我也不太确定，毕竟我没有对兽人使用过，不由暗暗下决心要找妙瞳试试看。
　　魅儿对我不太确定的话有些黯然，半响她又抬起头道：“导师，我能看看您的弹指神通吗？”
　　我看了看她道：“可以，谁愿意做你的示范呢？”
　　魅儿看了看其他的学员，显然都很兴奋，却没一个敢站出来的，毕竟多伦比尔痛苦的三个小时可是传遍整个学院的。可妮和爱妮两个受害者更是缩了缩小脖子，一副打死了也不站起来的样子，而可妮更多的是一副幸灾乐祸的摸样。
　　魅儿走了出来，缓缓走到我面前道：“导师，我想试试。”
　　我才知道魅儿的身高差不多可以与比肩了，她站的很直，双腿挺拔的并在一起，脸上带着坚毅的表情，仿佛即将要出征的女战士，英姿飒爽。
　　我笑道：“我要提醒你，使用弹指神通后，想要解开是很复杂的。”
　　魅儿道：“请动手吧，我不怕。”
　　我缓缓伸起手，曲起三指，直伸食指和中指抬到魅儿的右胸隆起出道：“你确定？”
　　由于魅儿背对着学员，使学员们看不到我手指指的地方，不少学员都左右伸长了脖子想一看究竟，波菲这个时候走了过来，恰好挡住所有学员的视线道：“不要东张西望哦，你们谁想做示范可以站出来，导师会很乐意的。”
　　立即没人敢动了，而这时的魅儿本来坚毅的俏脸已经乏起了羞红，她看着我毫无表情的脸咬了咬嘴唇道：“确定。”
　　于是我的手指按了上去，点在她肩下几寸处，她全身不由颤抖起来，带着疑惑看着我，我的手指缓缓下移，压得她的衣服向内陷入，然后停在她的峰丘上面几寸处，手指深深陷入柔软内，压在一块少女独有的核上。
　　


香艳的帝都之旅 63`截拳道
　　魅儿生气了，虽然她感觉有异样的斗气入体，但显然这个导师是个道貌岸然，心怀不轨的家伙，她正要反抗我无耻行径的时候，陡然发现身体已经不受控制了，不管怎么努力，都动不了一根手指，能够活动的只有眼睛，舌头和嘴，对，只有五官能控制，连脑袋都不能转动。
　　魅儿这才吃惊起来，缓缓，她美丽精致的脸上变得高兴乃至兴奋起来，她不再在意我的手指依然停留在自己胸上了，只是兴奋的看着我，张了张小嘴，半响才说出话来：“导师，教我，我要学。”
　　我笑道：“为什么想学呢？”
　　魅儿轻声道：“我要变强。”
　　我道：“很多人都想变强，但不是谁都能变强，往往一个强者付出的代价不是你们现阶段能够想象的。”
　　魅儿忽然激动道：“我知道水的，我的武斗天赋并不好，但是我会努力，我能达到现在的成果都是我努力得来的，我能付出任何代价。”
　　我笑道：“我为你解开吧。”
　　魅儿愣了愣，这才注意到我的手指还按在自己的胸上，顿时红润再次爬上脸颊，她看着我带着戏谑的目光缓缓的道：“谢谢导师。”
　　我的手指缓缓下滑，看着魅儿越来越羞红的脸道：“想要学弹指神通可不是那么容易的事哦。”说着我的手指停留在她隆起的最顶端。
　　魅儿眼神不是那么坚定了，樱薄的嘴唇颤抖着，我的手指在她的顶端画着圆圈,魅儿道：“导师，您……您做什么？”
　　我道：“我在给你解开禁制。”
　　魅儿道：“可是您……。”
　　我道：“为什么用布将这里包起来。”
　　魅儿羞涩的躲闪着我的目光道：“会影响我的动作。”
　　我道：“你有很多心事。”
　　魅儿对上了我的目光，我笑道：“也许我能帮助你。”说着我的手指重重的按了下去，果然她看起隆起不是很高的胸~部其实是很大规模的，从我手指陷下去的程度和满手指的酥软来看，她的是很好的，只是她一直隐藏了起来。
　　这次我没有过多的停留，转到了她肩胛的地方按了按道：“过去吧。”
　　魅儿低下头，看了看已经恢复自由的身体，震惊的看了看我，才茫然的转过身子，看到眼前都露出一脸好奇的学员们，全身忽的一震，仿佛瞬间明白了什么。
　　她颤抖着，犹豫着。她想挪动脚步，却是那么的艰难，就在她身心交战的时候，我的声音轻轻传来：“强者为什么能成为强者，因为他选对了使自己成为强者的道路，选择是艰难的，你从出生到现在就已经选择了你的道路，道路是曲折的，怎么走过去，还是要你的选择，时间还很长，你可以慢慢的想，过去吧。”
　　魅儿猛的转过身子，盯着我道：“你确定我能学会弹指神通吗？”
　　我摇头道：“不能。”
　　魅儿冷笑了起来，转身就欲离去，我道：“想成为强者或者得到你想要的东西不一定要学会弹指神通。”
　　魅儿扭过身子冷冷道：“你认为你一个武师的家伙除了弹指神通还能教我什么吗，只不过想骗一群无知的小女孩罢了。”
　　我一眼望去，也难怪，眼前坐着的除了多伦比尔和多伦比尔外，都是十来岁的俏丽小女孩们，长得各具特色，令人遐想翩翩。
　　我笑了笑道：“试一试吧。”
　　魅儿冷冷一笑：“不要以为会一个弹指神通做了导师就能为所欲为，我要你为今天做的事付出代价。”
　　说着她的周身温度开始极度升温起来，隐约中似乎带着雷电的“滋”响，她冷笑着正要摆上攻击的姿势，一道人影闪过，动作并不快，也只有武师左右的速度，她不宵的抬起拳头发出尖锐的破空声击向我攻来的拳头，想要我受挫难看的时候，她忽然发现面前的拳头已经消失了，变成了软~绵绵的衣袖，一阵不受力的空虚让她心肺倍感空虚，脚步有些颠簸，等她反应过来的时候，一只手已经覆盖了她的半边面，巨大力道汹涌而至，直接将她甩飞起来，身子在空中疾飞数米远，越过左边的几排椅子，狠狠的砸在地上又翻滚几米。
　　屋里立刻响起学员们的尖叫声，没人想到我会这么狠，更没想到在魅儿嘴里只有武师的我会如此轻易就打败了武师七级的魅儿，仅仅只是一瞬间。
　　我缓缓的走到几欲站起来的魅儿身边道：“今天的第一课就是，不要小看你们面前的任何一位敌人或者朋友。”
　　魅儿艰难的站了起来，抹了抹嘴角被牙齿压破流出来的血狠狠的看着我，我看着她道：“雷火属性，确实很不错，不服的话再来。”
　　魅儿怒叫道：“去死吧。”说完她猛然的跳起，一个横鞭腿向我甩来，但她还没跳起来，我就欺到了她边上，右手向上一伸，就掐住了她的的脖子，左脚抬起挡在她大~腿弯处，她的腿再也甩不开了，我右手向下一扔，魅儿凌空背部砸在地上。
　　我控制了力道，虽然伤不了她，但她想站起来还是很费劲的，我道：“今天的第二课，不要在敌人面前说废话。”
　　学员们都有些咋舌，导师太狠了吧，可是看导师的动作并不比魅儿学姐的动作快，为什么呢？导师真厉害啊，武师一招就能打倒武师七级，果然不愧是导师啊。
　　魅儿有些痛苦，更多的是惊骇道：“为什么？你知道我要出的招式？”
　　我道：“后发制人。”
　　魅儿道：“后发制人？”
　　我笑道：“打破常规，不要局限于迂腐，以速度和力量取胜并不是真正胜道。”
　　魅儿骇然道：“打破常规，后发制人？”
　　我很自豪的说道：“不错，我称它为截拳道。”。
　　魅儿震撼的道：“也是您自创的吗？”
　　我舔了舔嘴唇，还是不够狠心的道：“和一个朋友一起创，不过他已经死了，真是天妒英才啊。”说着我脸颊上的肉都跳了跳。
　　魅儿挣扎想爬起来道：“导师……，我……我……。”
　　我道：“想学吗？”
　　魅儿艰难的爬跪在地上道：“请导师教我。”
　　我冷冷道：“我说过，在我这里有你们一生也学不玩的东西，你既然不相信，你认为还有机会吗。”
　　魅儿脸色瞬间惨白，这时可妮竟跑了过来对我嚷道：“教我，我要学。”
　　我愕然道：“为什么？”
　　可妮理直气壮的冲我嚷道：“你把弹指神通教给爱妮，就要把……什么拳道教给我。”
　　我嘴角抽了抽道：“截拳道。”
　　可妮道：“对，截拳道。”
　　我道：“不教。”
　　可妮叫道：“为什么不教，你是导师，为什么不教学员。”
　　我悉数学院的不公道：“你说为什么不教，我就告诉你，像我这样优秀的导师，你知道学院给我多么微薄的待遇吗，还不许我搞外快，我靠！当我是傻B吗，你们想学可以，让我满意。学院不许我找学员要钱，所以钱我是不能要的，学院不许我欺负学员，所以我也不能欺负你们，想要让我满意，你们就要自己看着办。天上馅饼掉下来，也不会掉进你们的嘴里，那是给有准备的人准备的，懂了吗，喂！你们，看什么看，就说你们，伊蓝是吧，还有旁边那个，把她扶到办公室去。”
　　伊蓝和旁边扎着数个小辫子的俏丽学员吓得赶紧跑过来，扎着数个辫子的学员有些不敢看我道：“我叫法希。”
　　我点头道：“法希，好的，你和伊蓝一起把那个不听话的学员扶到办公室好吗。”
　　法希忙道：“是，导师。”
　　魅儿忽然道：“导师，我没事，请导师教我，不然我不起来。”
　　我道：“你需要休息。”
　　魅儿激动道：“只要导师教我，我什么都……。”
　　我冷冷的打断道：“我只喜欢听话的学员。”
　　魅儿难过的想哭，伊蓝扶着她道：“魅儿学姐，听导师的话吧，导师开心了，自然会教你的。”
　　魅儿愣了愣，看了看伊蓝，她本是个极其聪明的女孩，只是被一些事情蒙蔽了心智，此时听到伊蓝的话，心中不由得羞愧，连比自己小那么多的学妹都看得开，自己却做这些傻事，还说要做大事，真是自欺欺人。
　　想着这里她不由的沮丧之极，任由两位学妹扶着进了办公室。
　　待伊蓝和法希出来后，我走到中间位置道：“你们休息半个小时，好好想想我说的话，对了，现在我这个科系已经降为偏科了，所以你们只要周一周三周五来这里就可以，周六复习时间，我下午也会在这里，你们谁想过来就过来吧，做为优秀的导师，我还是很负责任的。还有我的办公室是不能随便进去的，没有我的允许，都不许进去，有事敲门知道吗。”
　　除了可妮愤怒不平外都应声道：“知道了。”
　　我抬步向办公室走去，波菲跟在我后面，看着我的目光彩光闪烁，我步子放慢下来，波菲看见忙跟了上来，我笑道：“我帅不帅。”
　　波菲笑道：“您是世上最帅的了。”
　　我哈哈笑道：“想不想学，弹指神通不好学，截拳道还是可以的。”
　　波菲惊喜道：“只怕我还是学不来。”
　　我道：“我还有几样不错的斗技，等以后悉数教你，总有你擅长的。”
　　波菲一脸震撼无比，我笑道：“你要保密哦，不然我的麻烦就大了。”
　　波菲忙要跪下道：“奴……。”
　　我赶紧扶住她道：“去和学员们交流一下，说不定能打听到什么东西出来。”
　　波菲会意的道：“是。”
　　我径自向办公室走去，边走边暗自警告自己不要急，美女是慢慢吃的，先稳住身份再说。可这时另外一个声音冒了出来，稳什么稳，前世那么稳，照样还不是被人砍了，先吃了再说。
　　我一路上天人交战中走到了办公室门口，我绅士的敲了敲门。魅儿道：“是导师吗？”
　　我道：“是。”
　　魅儿忙道：“您进来吧。”
　　


香艳的帝都之旅 64`我不是处女了吗
　　我推开门走了进去，反手将门锁上，因为天人交战还没分出胜负，我还不知道我会怎么做，一切还要看事态的发展，而这里还有个可妮那个不安的因素，我可不想关键的时候被她搅乱。
　　魅儿已经站了起来，低垂着脑袋不敢看我，看来她没有什么大碍，武斗者都有斗气护体，一般的碰撞根本损伤不了身体，而我出手掌握分寸，绝不会让她有皮肤上的伤害，不然我的罪过就大了。
　　我绕过她坐在对面的椅子，双脚一靠，成二郎腿搭在桌子上道：“坐吧。”
　　魅儿看了看我，见我没什么表情，一副吊儿郎当的样子，不由得疑惑不已，这才坐在我的对面。
　　我闭上眼装假寐，魅儿轻咬着嘴唇不甘心的道：“导师？”
　　我从鼻子里“嗯”了声，魅让儿见我有反应忙道：“您怎样才能教我呢？”
　　我睁开眼睛看着她，魅儿有些不知所措，她用力的捏了捏拳头，这是怎么了，以前不管遇到什么都很镇定的啊。
　　我看着她精致的五官，短碎发使她看起来带着许些英气，身材挺拔，已经充满成熟的味道，更带着一股难以驯服的野性，可是为什么现在的她看起来那么脆弱呢。
　　我道：“说说你来这里的原因，我不想听到你无聊的措辞，这样对你没有好处。”
　　魅儿有些愤慨，但想起伊蓝说的话，不由又有些泄气，这个导师怎么和其他的导师不一样呢？难道真正有本事的人都是这样吗？为了得到目标，我要不要做委屈自己呢，我已经努力了这么多年，我不想失败，大不了以后杀了他。
　　魅儿想了想后，不再躲避的看着我道：“我可以告诉您，但是请您不要说出去。”
　　我笑道：“如果你能学到我的斗技，我同样希望你不要说出去。”
　　魅儿深深吸了口气道：“我是菲尔将军的私生女。”
　　我有些震惊道：“你说的是武斗系的那个雕像。”
　　魅儿自嘲的道：“是的。”
　　战圣的女儿啊，我深吸了一口凉气道：“继续。”
　　魅儿道：“我母亲是个地位卑下的侍女，从小，我受尽了家族的侮辱排挤，但是我依然敬重父亲，因为他是菲尔将军，帝国的骄傲。虽然受到家族无情的屈辱，我和母亲还是爱着他，从八岁父亲回来探亲之后，我就立志要伴随在父亲身边，为他征战沙场。十岁的时候母亲不忍心看到我一次次被嘲弄，偷偷的给父亲写了一封信。我知道父亲是爱我和母亲的，只是因为家族的名声，他不能接受我们，于是他令人将我送到了战争学院。那时候，我高兴的几个晚上动不着，母亲却因为被知道偷偷给父亲送了信，更加受到家族的排挤了。原以为我到了战争学院，就会变得好一点，却没想到母亲的日子过的更加难受了，天天都要防范着别人的陷害，而我的天赋也不是很好，和家族的许多同辈相比，还差了许多，更何况他们还有家族的辅导，和学习强大的斗技。我只能躲在学院里自己努力，但是学院导师都被家族的人贿赂过了，我根本学不到真正的斗技，我靠着恒心和毅力，在斗气等级上与他们相差也不是很远，不过在斗技上就毫无可比的地方，明年三月就是家族每四年一次武斗比赛，拿到第一的同辈族人就可以去边塞与父亲一起征战兽人，保护人类领土。这是家族最无比炫耀的荣耀，每个族人都为此自豪，我也是如此，这是我最后的机会，十几年的等待，还有半年的时间，我必须学会强大的斗技，否则……再过四年，我就会被族人无情的抛弃，嫁给小小的贵族，或者垂死的老头。这就是我想学习斗技的原因，你满意了吗。”
　　她自始自终兜的很平淡，但我能感受到她内心强烈的波动，我能肯定她没有说谎，我一直带着同情的目光，确实很可怜，也很坚强，最重要的是她有颗炽热的心，不但没有被家族污染，还立志保卫人类领土，成为一名真正英姿飒爽的女将军。
　　可是这些对我有用吗？只能更加深我心中的龌龊。真的是，和兽人打架不如阂打架，死在战场上不如死在我怀里。更何况，半年时间，你就算学会了截拳道，那也是打斗的技巧，与真正的战圣斗技根本没有什么可比性。若你也能学会战圣斗技，我还能百分之百保证你能胜出，可惜那是不可能地。
　　还不如我救你于水深火热之中，跟着我得了，我还能保证你开心每一天，你母亲和你差不多的话，我也是可以接收的。母女同床，天下无床（个人词汇，勿抄袭）。我很乐意给战圣戴绿帽子。
　　当然这些我都是不能说的，打消人家的积极性是不好的，我道：“就是说，你没打算嫁人了？”我还是放了滴屁出来。
　　魅儿冷冷道：“我的婚姻根本由不得我做主。”
　　我恍然道：“也是啊。”说着我又闭上眼假寐起来，玩起欲擒故纵的把戏。
　　魅儿上钩急道：“你到底想怎么样？”
　　我依然假寐，魅儿怒极，反而安静下来缓缓道：“我知道你只招收女学员想要做什么。”
　　我瞪开双眼道：“胡说，没看见两个小子吗。”
　　魅儿冷笑道：“只不过是你遮掩的把戏而已。”
　　我笑了道：“你还是蛮聪明的嘛。”
　　魅儿沉默片刻恨道：“我把身子给你，你教我斗技。”她总算是说出来了。
　　我眨了眨眼道：“不是不要。“
　　魅儿差点吐血：“手打过男人的脸，脚也踢过，小时候咬过同辈族人的耳朵，先前被你……那样了，若这样就不是，我也没办法了。”
　　我狐疑的道：“勉强算合格，不过你这么聪明，不会不知道怎样才不是吧。”
　　魅儿脸颊早已羞红，却冷冷道：“我一心扑在武斗上，哪有心情管那些。”
　　我笑了道：“你过来。”
　　魅儿立刻防备道：“做什么？”
　　我道：“坐我腿上。”
　　魅儿终于受不了我的无耻，站起来想打我，却想起我的心狠手辣，她委屈的跺脚向门走去，我慢悠悠道：“半年时间，我让你打败你所有的对手，完成你的心愿，条件是你这半年的时间属于我。”
　　魅儿站住了，我继续道：“诵随到，我想怎么样就怎么样，不许反抗。如果你同意的话就回来坐在我的腿上，不同意的话就可以走了，我们就当不认识，交易是公平的，有得才有失。”
　　我放下脚，双手抱着后脑等着，魅儿想走却挪不开脚步，最终忍不住道：“我怎么相信你。”
　　我笑道：“你只要告诉我你一些对手的信息就可以了。”
　　魅儿皱眉道：“我已经两年没有回去了，他们成长到什么地步，我并不清楚。”
　　我无奈的翻了翻白眼道：“好吧，这个我自己去查，知己知彼方能百战百胜。半年的时间，我会为你制定一套训练的方法，你照着做就行了，不过你要想清楚了，陪着我可比你训练辛苦多了。”
　　魅儿再次红了脸低声喃喃道：“你还能打死我不成。”她道：“我如果赢不了怎么办。”
　　我啧道：“只能怪你自己不努力。”
　　魅儿脸色大变,我忙摇手严肃的道：“只要不出意外，应该没问题……。如果真出了意外，我也不是无情的人，我会陪你去一趟边塞，亲手将你送到你父亲身边。”
　　魅儿睁大了眼道：“真的吗？”
　　我道：“以灵魂起誓。”
　　魅儿咬了咬牙道：“好，我答应你。”
　　我笑道：“既然条件已达成，你是不是该做你该做的事了。”
　　魅儿大眼看了看我，有些犹豫的道：“你……要我坐在你身上做什么？”
　　我眨了眨眼道：“不管我做什么，不要反抗就行。”
　　魅儿低下头道：“可是我从来没有那么做过。”
　　我晕，道：“你生下来就是坐在别人腿上的，谁没有第一次。严重警告你一次，你在反抗我哦，过来。”
　　魅儿被我的话砸晕了，缓缓的走了过来，魅儿腿很，像模特儿，却没有模特走路那样的做作，给人很健美飒爽的感觉，实在难以想象她只是个十五岁的小姑娘。她走到我身边不敢看我，忙转过身子，将不是很大却很翘的对着我，咬着牙缓缓坐了下来。
　　我看着她羞涩的样子，两手很不自在的放在两边，像两只垂藕，屁~股半天都坐不下来，像大解似地难受，我一巴掌突然拍在她撅着的屁~股上，拍的她一声尖叫蹦了开来，满脸通红的瞪着我，指着我咬牙咧齿道：“你……你……。”
　　我站了起来怒道：“我我我我我，我怎么了，婆婆妈妈，还想做将军，当炮灰都没人要，炮灰知道是什么吗？就是打前锋自杀送死的，知道吗？”
　　我毫不留情的损着她，她被我样子吓到了，指着我道：“你……你……才是炮……呀……。”
　　我一把抓住她的手，扯到怀里，抱住她的，直视她慌张的双眸道：“你个鸡~巴。”
　　她奋力的挣扎，像匹难以驯服的野马，眼睛慌乱的躲闪着，见推不开我，又去拨我的手，拨开我这只还有那只，波开那只这只又攀上了，拨了半天她见没有效果，只能抵住我的胸~膛突然不动了，像认命了一样。
　　我柔声道：“要乖知道吗？”
　　魅儿撇着脑袋不看我，我轻轻抚着她圆翘不肥的瓣道：“后悔了吗？”
　　魅儿没有动，缓缓两行泪水滑落下来，她有些哀怜的道：“我不是了吗？”
　　我倒。
     qr 　　　　　　qr　　qr
  　││　　　　　　 ││　　│└r
  q┴┴―――――――┴┴r～└―sq-会员须知──────────────r
  │　　　　　　　　　　　│        │                                     │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　qr  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　t┬┬┬s　　○│ｏts  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　t―s　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  t――┬ｏ―――ｏ┬――s        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　qr        qr　　         t─-─────────────────s
　   　t┴――――┴s