 
[原创]痛并快乐着！――我婚后的les生活（喜）

作者：数三数 （本文已获授权转载，特此感谢三数）
转自拉拉后花园
支持原著　支持作者　禁止转载

我婚后的les生活----上篇：野蔷薇

 导语：蔷薇花，恋的起始、爱的誓约。人工栽培的蔷薇花难以成活并不会结果，而野蔷薇却长的娇艳欲滴，并能结出红色的果实。我用这“野蔷薇”代表着那份浪漫的爱情，寄托着对她那份深深的思念。 

序：我怕在失去你的那一天，大脑无法引领我找回那些能让我呼吸的回忆……所以，我在这里记录下我们的点点滴滴，只为了到那个我们都不愿面对的日子时，给自己一个活下去的借口，给自己一份值得眷恋的过去…… 
 
　
                            第一章 爱上你，是上天对我的恩赐
1.暗恋
     她比我大一岁，和我一样已经是一个2岁孩子的母亲，认识她的时候，我们还都没有结婚，我只是在一年中几次的碰面中，暗暗的想，好可爱的女孩，好喜欢她的性格！！

    直到我们都结婚有了孩子以后，我们的接触也因为工作越来越多，我很喜欢她不自觉地依赖和信任，而我却越来越不敢像对待别人那样对她亲近，因为，我看到了自己那与日俱增、难以自控的欲望！！

    一次，中午吃完饭，一行十人一起去唱歌，我坐在点唱机前，搜罗着朋友们熟悉的歌曲，她走了过来，坐在我身后，手臂自然的在我身后搂住了我，视线投向我点歌的银屏！我忽然发觉自己的肌肉僵硬了起来，那被我用意志勉强控制的双臂，按在腿上微微的哆嗦着！我分明感觉到了压在我后背她柔软的胸部，感觉到了在我耳边她呼吸出来的温度，随着传来的她身上的阵阵香味，天哪！我知道我快崩溃了，还好，只过了一会儿，她便离开了……　
　
　　从那以后，我开始躲避她，出门一定和别人走在一起，不因为任何理由拉她的双手，可是，她敏感的感觉到了什么。一次，她对我说，我是她最信任的朋友，责问我她是不是做错什么了，让我不要离开她！！我看着她认真、执著的目光，不知道该怎么说，最后，只好把自己心里想的，不顾一切地说了出来，面对一个“直女”，我似乎可以预料到她的惊讶和恐惧！但是，我已经停不下来了……

    果然，她对我说的“冲动”无法理解，甚至还告诉我，如果我是男人，她或许还能接受我。我苦笑了一下，告诉她：“别害怕，我告诉你就是让你离我远一些，我不想因此做出伤害你的事情，也不想总受这种欲罢不能的折磨。”从哪天开始，我把这颗爱了她将近两年的心，关闭了！

2. 惊喜
    我开始到社会上认识les，尽量找一些和我年龄相近的人，但是弄巧成拙的是我认识的几个看着顺眼的人都比我小，我知道她们根本无法理解我现在过的生活，无法理解我的压抑和苦恼。我曾在自己的日记中写过，les走进婚姻就如同一脚踏入了地狱，如果她碰巧是T，那她就走进了万劫不复的深渊，万劫不复！！我就是这样！没人懂我为什么这么苦！
    我和这些朋友出去吃饭时，他们一直叫我大哥，我听着很舒服。和他们在一起，我放松了警提，不加修饰的张显着自己的本性！他们有的时候会善意的介绍一些P给我认识，每次，我都会说：“我不想找伴儿，我就像认识几个能说话的哥们儿，能让我放松下来的朋友”！！
    
    六月一日，儿童节，大雨倾盆，天不作美！但是我心里却一片阳光，因为，她要来。虽然只有中午的时间她需要我陪着，但也足够使我兴奋一阵子了。我那时候仍然贱贱的想，我和她说了我的爱后，她还不是十分怕我，那我就消停的在她身边呆着，看着她幸福我也会快乐！！ 当天中午，一个多年的朋友也还找我，我满口应允中午一同吃饭，朋友也带来一个人，我们四个女的去了火锅城。吃饭前，我给她们彼此介绍：“这是我同窗好友，褚月。这是我同事，语菲，也是我的妮子！”听完我的介绍，好友爽朗的大笑，她是知道我一直喜欢女人的。我则偷偷看了她一眼，她脸微红没有不高兴的样子，我放下了一颗悬着的心。在席间继续调侃着，时不时地更肆意的开她和我的玩笑，大家吃得都很开心，饭后，便提议去唱歌，于是，我的生活开始了新的一刻……
    唱歌的时候我发挥的不错，还特意选了几首情歌对唱的和她唱，大家都被我调动的情绪高涨，她还给我点了几首我平日里唱的就不错的歌曲，当我看到屏幕上打出的是我拿手的歌曲时，特意深深地望着她，她笑着说：“不许给我丢脸啊”，我高兴极了！
    她在回家的路上给我发了两条信息，写着：我想了一路，该不该对你说，还是忍不住要告诉你，今天你在我身边，把手放在我身上时，我也不敢动了。我也不知道为什么会这样，也许我会走进你那个圈子吧！！
      
    看完以后，我兴奋的手足无措！老天爷啊！怎么就在我对她绝望了，对这个我本性中的生活失望的时候，你向我投来了一颗希望的种子！
    我手里拿着手机，忘记了自己正坐在会议室里开会！一脸的阳光灿烂加之眼睛中的呆滞，引起了领导的注意，我隐隐约约的听见耳边有一个声音在叫我：“刘桐，你单位汇报内容清楚了吗？”，“啊…… 啊！清楚了，清楚了！”天知道他在说什么，我的脑子中只剩下了一个让我留恋许久的笑容！！

    现在想想，那个时候我一定傻透了！由于溜号和过于兴奋，我居然忘了回短信！几分钟后，她的第二条短信来了“我只是想把自己的想法告诉你，没有别的意思，你千万别不理我”我看完后，赶紧回了过去“我美得找不到北了，怕的就是你没有别的意思呢，我在开会，等我电话”我的天空绽开了深深的蓝色！

    随后的几天，我如同一个20左右岁的小伙子初摄爱情，血气方刚的年龄兴奋的看到什么都乐！



3、回忆――赌注
    1997年我上了大学，在大三那年，我才知道自己为什么在女孩子中这么受欢迎，因为我这种人，原来还有个名词叫“Les”。
    知道的原因来自于一个乱七八糟的女孩子，她叫晓杰。她喜欢很多人，但多数是男人。她性格很像男孩子，抽烟、喝酒，平常言行也是吊而锒铛的。她喜欢追求别人，碰到我以后，看到我平日里什么都不在乎的样子，可能是好奇吧！她开始在各种场合撩扯我，摸我的胳膊、腿，在我的耳边吹气，我从来没有什么特别的感觉，更和一般女孩儿不同的就是，从来不躲避！因为我觉得没有必要，她就是在玩，如果我躲她，反倒乘了她的心！
她倒像是受到鼓舞！一次，寝室里大家休息聊天，我躺在床上，她坐在床边抽烟。不知谁说的：“晓杰，我看你碰到对手了，刘桐就不吃你那一套，吓不住她吧！”
    她看看我，我当时闭着眼睛在听歌，但是，他们的谈话还是一字不拉的溜入了我的耳朵。晓杰吐出了一口烟说：“我就不信她不怕我，我还没用杀手缄呢！你们信不信我能让她脸红！让她怕我、躲我！”我听着她信誓旦旦的说，心理想着她会用什么办法呢？这时候，大家的情绪都被调动了起来，开始纷纷将她：“你能有什么办法？刘桐要是躲了，我们请你看一个月的电影，要是桐不躲，你就请我们吃饭！”大家哄笑着，我也暗暗的笑了，就在这时，我感觉到眼前的光线被挡住了，一股热气扑面而来。随着室友们的一片惊呼，我睁开眼睛时，她的嘴唇落在我的唇上，她吻我的嘴角上扬了起来，那表情可恶至及！我刚要一脚把她踹开，忽然想起他们的赌，我就没动，同样也没有闭上眼睛，当然她也仅仅停留在浅浅的唇吻！
    她输了赌注，却似乎在众人面前冠冕堂皇的赢得了我！

4、回忆――这是爱吗？
      晓杰开始睡在我的床上，出门的时候一定要搂着我的身体，因为我比她高大一些，这样我们都很不舒服，所以，我就让她挎着我的胳膊。她理所应当跟着我，不让我消失在她的视线范围之内，一度我当这是爱吧，所以，听她的摆布，按她的要求老老实实的呆着。
      我因为母亲的身体不是很好，每隔一个月一定要回家去探望，上学的三年这个习惯一直坚持着。往返的车上很少有有座的时候，所以，一站好几个小时是经常的事情。很多次在下车时，我的小腿和脚都是浮肿的。每次回学校，晓杰必定来接我，回到寝室，一盆热热的水泡的脚舒舒服服，然后喝上点她用毛巾保温的那盆早已打好的粥，在睡上一觉，惬意啊！一次，因为课程不紧，我回家多呆了几天，在和母亲聊天的时候，我断断续续的说了些晓杰的事情，我告诉她我们很好，还笑着说，晓杰的哥哥看她给我编围巾说我们是同性恋。妈妈看了看我没说什么！我就再也不敢多说了，我想慢慢来吧，如果可以的话，我会为了她留在上学的那个城市。因为我觉得她爱我！回到学校，晓杰依旧接我，很高兴的给我讲我走这几天发生的事情。晚上，她吻我时，我忽然觉得很奇怪的感觉，推开她时，我看见她笑了。
      “你干什么”
      “桐，好玩不？我和别人学的”
      “别人？谁？”
      “你走的第二天，我和**在操场的后院里，他吻我，当时我就觉得很有意思，想等你回来和你……”
      我跳下床，穿着睡衣走出了寝室，我听见她在后面喊着：“你干吗去，这么晚了！”我头也不回的走着，眼前一片雾，看不清路上都有什么。走着，走着，我笑了，这是爱吗？

      我开始习惯于看她和别人出出入入，习惯于她对追到手的男孩子说“这是我老婆，我喜欢女的”然后领着我扬长而去。每当这时候，我就望着她的眼睛，哭笑不得！这是一个怎样的人啊！我看不出来她对我的爱是真是假，我学会了抽烟，看着那缕白白的烟随着风飘散，我眼前浮现出，她因为我爱吃虾耙子而整整扒了一个下午的身影，当看着她手指间一片一片的小血口时，我哭了；我想起在这一年多的时间里，她每当我身体不好时的分秒守候；想到她端着洗好的樱桃给我时，总先把坏的吃掉……
      我困惑极了，我看不出来这里面有哪些是假的。但是，这是爱吗？




5、回忆――分手
      夏季一到，我就要毕业了，可晓杰还有一年的课程。一天，我对她说：“你晚上自己睡吧！你不嫌挤我还嫌热呢！”她看看我没说什么，走了出去。晚上她没回来，等我看到她时，是别人把我叫到操场的角落里，看她蹲在那里吐，她喝多了！我扶着晓杰，听到她喃喃的在我耳边低吟着：“桐，别离开我”，我这是造的什么孽，认识这么个冤家！随后三天，我再不敢说让她离开我的床，还得端粥、打饭的伺候着。我骂她，她却坏坏的笑。第三天夜里，她在吻我后，手从我身上滑向了下方。我肌肉一下子紧绷起来，晓杰却丝毫没有停下来的意思，她在我耳边说：“桐，我吻你，爱抚你的时候你好像从来没有投入过，让我们再进一步好吗？”她好像根本没有想等我回答的意思，手继续着，我的脑子里却只剩下，要不要拦她。随后，我感觉到了她的唇、她的手在我下身的动作，我感觉到了自己在逐渐燥热，直到她插进来的时候我发出了一声低闷的呻吟，晓杰变得更加冲动，俯下身去亲吻我的身体。
      第二天，我醒来的时候，屋子里只剩下我和晓杰了，她坐在那里抽烟，看见我醒来，她过来吻了吻我的额头说：“桐，你和男人在一起的时候也这么冷漠吗？”我明白她说的意思，却没办法回答。她苦笑着说：“我知道有激情该是什么样的！我觉得你在我这里没有！”我低着头，下床，走出房门。在洗漱间里，我洗去了脸上多余的东西，让自己的心从新清晰起来。
      是啊，我没有激情。我也不知道自己为什么找不到激情。我十五岁的时候，就已经能通过自慰完全满足自己的要求。所以，我觉得自己不需要男人，更不需要女人。我没有在看见谁的时候有过冲动，更没有过欲望。
      
      “欲望”，多么刺眼的字眼，我在自己的世界里没有看见过。 
      我了解自己喜欢女人是在上高中之后。我会不自觉地照顾那些弱小的女孩，会看到在看到喜欢的女生流泪的时候伤心难过，但是，却从没有想触摸亲吻她们的欲望。和男生接触，我几乎不用费脑筋。我的哥们儿很多，但是一旦我发现有男生开始对我有异常的关心和举动时，我就会用最直接的方式，最短的时间将他踢到一边去，最后因为别扭，连哥们儿都没得做。好不容易到大学，碰到了晓杰这个家伙，在她吻我的是时候，我没有反感，这已经是我活到这么大的极限了！哎！但是，我知道，这不是爱，这其中更没有欲望！

      毕业前，大家开始不停的聚会，喝酒。我酒量一直不错，只是因为身体的原因，上大学的时候一直不喝。毕业前我放开了警戒，在同窗聚会上，异常的兴奋。
      晓杰很久不在我床上睡了，我觉得这样不错。一次晚上吃晚饭回来，我觉得自己接近八成醉的状态。我看见晓杰坐在我的床上，似乎在等我。我摸摸她的头发问她：“等我呢？”，她点点头。随后，她象往常一样，给我擦身体，把我弄得舒舒服服的，躺在我身边睡了。半夜里，她吻醒了我，我看着黑夜里，她亮亮的眼睛，她说：“桐，你要我吧，我教你怎么做”。酒后的大脑一阵疼痛，我没办法想她说的话是什么意思，就由着她把我的手放在了她的身下，可是，我却在再也控制不住自己的胃往上翻腾，我推开她，跑出寝室吐了，这次，我真的觉得对不起她，但是，我是醉了！

      我们分手了，没有谁难受，更没谁哭泣！在我毕业去另一个城市打工半年后，我回学校时，同室的人告诉我，她正和一个比她大十岁的男人打得火热，晓杰很爱那个男人，经常给他洗衣服！我只是笑了笑，什么也没有说。

6、结婚      回到家所在的这所城市工作，一年后，我结婚了，看着母亲忙里忙外的身影，看着她鬓角旁的白发，我心里真的暗自庆幸，当初到嘴边的话，没有说出来是对的！
      母亲11岁就因为姥姥的去世辍学在家，照顾起了家人，从小就个性十分要强，不认识字，就去背字典；不会的东西就起早贪黑的学。从农村一路摸爬滚打的走了出来，还为弟妹在城里找到了出路。退休的时候，她是机关的一名会计师！我知道自己是断然不如她的！但我也看到了她因此失去了什么，从小失去了母爱，长大后嫁人，父亲又根本是个不懂得“爱”是什么的人。终于看着我成长了起来，我却又偏偏喜欢女人……唉！我是没胆量告诉她这一切了！我发过誓，要让她在我这里得到幸福！
      丈夫比我大4岁，一个平平常常的人，有着所有男人都有的毛病，也有着作为好男人该有的优点！不过，我对这些都没有太深的感觉，只要过日子就行了，我不奢求更多！两年后，我生下了一个男孩儿，从此之后，我生命中除了母亲，有多了一份责任，一份更重的责任！
      一年的夏天，我骑车溜号摔上了公路，当我被大家送到医院时，我突然想：这一辈子，我对得起这个，对得起那个，那我呢？窝囊一辈子吗？哎！也许是上辈子，我做了天理不容的事情，该这世来偿还吧！




7、压抑
       想归想，我还是始终因循守旧的过着踏踏实实的生活，我把自己这份对女人的心变成死水，然后冰冻了起来。
可是，我分明感觉到了自己越来越压抑。从有事请让我心烦，到我没事找事的让自己闹停，反正只要是空闲下来，我就感觉自己的心无处停靠，漂泊得让我憋闷、疲惫。
      我又把戒了五年多的酒捡了起来，找各种借口和理由，同朋友聚会，在饭桌上把自己喝的晕晕忽忽，再拖着深重的脚步回家，照顾孩子。我不知道这日子什么时候是个头儿，只是清晰的看到自己的脾气越来越差，对什么事情都没有兴趣。我开始不喜欢做任何事情，单位的工作也是得过且过，爱咋咋地！
      我知道自己的忍耐快到极限了。从小，我就习惯了给周围的人一个快乐的自己，所以，我养成了把所有不开心的事装在心里的习惯。这就如同倒着堆积金字塔，当压抑达到极限时，金子塔的倒塌就势必要带来一场灾难。我有预感，我又要闯祸了……
      我开始对周围知道我喜欢女人的好友们诉说我的苦，甚至还过分的试图要求她们和我过一段时间les的生活，这其中就有褚月。她听到我说这种话时，没有害怕，倒是笑得前仰后合：“桐，你疯了！你喜欢我吗?”“喜欢！”我咬着牙说，她笑得更过分了：“拉倒吧你！认识你多少年了，我还不了解你，你算了吧，别到时候，我还没怎么地，你先吐了！”我半晌无语，低下头看着自己的手，鼻子一酸，她还真是了解我。也就是在这个时候，我对语菲的出现，她的轻触，越来越难自控了！

8、恩赐
      六一前夕，我刚刚和本地的一群les一起吃了一顿晚饭，组织者是我熟悉的一个小哥们儿，她叫张岩。是一个刚刚离婚，有个可爱女儿的母亲！除了她，剩余的人我都是第一次见。刚开始，大家都放不开，都用尽量正常的样子偷偷打量我。张岩递给我一支烟，我犹豫了一下，毕竟离开晓杰后，我再没有抽过！但我还是接了过来，点着，熟练的深吸了一口。烟入肺中，很舒服的感觉，使我想起了晓杰。酒入半酣，酒桌上的气氛活跃了很多，大家开始和我聊天，纷纷说着：“大哥，你可真不像T。”
      我知道他们会有这种感觉，因为老天捉弄，在给我一颗男人的心的同时，又赏赐了我了一张女人的不能再女人的脸。这天，我认识了一对相处五年的拉拉，她们彼此的信任、依赖，还有那份平和，让我羡慕不已，我在心里为她们深深的祝福，希望她们长久。那天，我喝得不多，因为一直有短信不断的进入手机，发短信的人只有一个，那就是语菲！
      我不明白她最近怎么了，十分惦记我的去向，尤其是我喝酒，可能是我近期酒喝的过于频繁。只要我在外面喝酒，她一定不断地问我回家了吗？少喝些！要早走点！等等，我只能一遍一遍的告诉她，就快了，别担心。有时候，我都觉得好笑，怎么跟两口子似的，我记得她不爱我。
      六一那天的短信后，我知道语菲已经把我冰冻的死水炸开了。我开始幻想着拥抱着她，吻她……，等等，我开始有欲望了，虽然只是一点点，但这足够让我兴奋的了，我得找个什么样的机会呢！随后的一个周二，我借工作的借口把语菲连同其他几个人叫到了我的办公室，我偷偷的告诉她，一会儿忙完了，我要带她去玩，她很高兴得答应了。中午，我带她吃过饭去了电影院。我记得，那天语菲穿着一件连衣短裙，背着一个小包，可爱清纯的样子。电影开始之前的半个小时，我们在对面的游戏广场玩找别扭，她坐在椅子上，我在后面搂着她，发间飘散过来的香味，让我迷离。
      电影开始后，我的电话平均20多分钟就要响一回，因为是上班时间逃出来的，我不敢关机，只能一遍遍的跑出影院接电话，还好不用赶回单位。最后一次回到座位上，我估计这场电影的时间也快到了，我不甘心的搂过她，她看看我，低头依偎在我怀里。我在语菲的耳边低声地说：“没陪你看好这场电影，没生气吧？”
      “没有，单位有事情吗？”
      我摇摇头，然后用手摸摸她露出来的小腿“这里面空调很凉，你冷不冷”，她笑了，摇摇头，把视线继续投向银幕。
      我看得出来，她的心已经不在电影内容里了，所以，我轻轻的扶了一下她额前的头发，顺手用食指把她眼镜勾了下来，她看着我没拦着，我心跳加速几乎在拿着眼镜的手还没落下的时候，便吻在她的唇上，一阵芳香，刚刚触及到的柔软还没有容我细细品味，就消失了，我看她脸红红的正往后撤身，要离开我。这怎么可以，我右手在没有大脑指挥的情况下伸到了她的颈后，把她牢牢的固定在了手中，然后，我深深地吻了下去，吸允着属于我的芳泽！天哪，我几乎不能自控的反复的舔噬着她的唇舌，要不是影院的灯亮起来了，我都不知道，自己还会做出什么来！
影院的灯亮的同时，语菲也满脸通红的推开了我，我看着她满意的笑了。除了电影院，她挎着我的胳膊，我问她：“感觉好吗？”她看看我说“嗯！不反感！”我皱了皱眉，不反感，这算什么回答，我想起了我曾经对晓杰的不反感，这可不是我要的结果。我不甘心的继续问她：“光是不反感吗？”
      “嗯！不是”
      “那还有呢？”
      “不能动了”
      “嗯！”
      “感觉……”
      “说啊！”我停下了脚步，看着她，开始鼓励她。
      “桐，很奇怪，但是，你吻我的时候，我很舒服”
      哦！万岁！我按耐不住心里的惊喜惊呼了出来！她急忙捂住了我的嘴：“你干吗，这还在商场里呢！”我得意地笑着，从嘴边拿开她的手，又亲了亲她白皙的手指。然后说：“你是上天恩赐给我的！对吗！”我抬起头，闭上眼睛低低的说：“老天啊！你看见我这年受的苦，不忍了，怜悯我的。对吗……谢谢！”




9.欲望
      从电影院回来后，我送语菲回家，她家距离我住的地方很远，打车还需要20多分钟，但是除了非常着急的情况，我们都坐交通车，因为可以在一起多呆上一会儿。车上人很多，我扶着把手，把她圈在手臂里，和她有一搭没一搭的聊着闲话，快到地方了，我低下头吻了吻她扶着我的手臂，我看见，语菲的脸又红了。等我返回家中时，手机上有短信：你走后，我觉得很不舍，你说，我是爱上你了吗？我笑了，回过去：别想了，走着看吧！其实，我心里真希望她肯定的告诉我，她爱上了我！
      才过了一天，我就又想见她，知道语菲当天下夜班下午一定在家中睡觉，我就打车往她家的方向去了。到了她家楼下，我给她打电话，话筒里传来“您拨打的电话现已关机”。哦！她一定还在睡梦中，不忍心去按门铃吵醒她，我便在附近溜达了起来，眼看着到下午3点了，我想如果她还不醒，我就回去吧！就在这时，电话响了起来，是她的号码！
      “喂！” 
      “你找我了，我才醒，有事吗？”
      “嗯！没事，你累不累？”
      “不累，才睡醒累什么啊！你在哪呢？听着这么吵？”
      “我想你”
      “……”
      “听见了吗？”
      “嗯，我知道”
      “我想见你”
      “我也想见你”听见她这么说，我一颗心都快跳出来了，我说是真的？她说当然了，我就告诉她，开门吧！
      打开门的那一瞬间，她惊讶的嘴巴都合不拢，我则笑着嗔怪她像只小猪一样睡个没够！坐在她家的沙发上，她怜惜的看着我额头上的汗，问我在外面站多久了，这么傻！我笑着告诉她没多久，也就十几个小时吧！她白了我一眼，说我臭屁！我笑了，看她转身出去给我拿水，我心开始乱跳，因为我看见语菲因为刚刚睡醒，穿着吊带的睡衣内没穿胸衣，那撩人曲线，使我开始控制不住的出汗。真不知道这是怎么了，像个性饥渴一样，随时都有那么多欲望涌向大脑，我觉得自己的脸快要涨红了，我开始摸自己的兜，找烟。
      语菲端着水杯走过来的时候，我正蹲在凉台上抽烟，情绪刚刚平静下来，抬头一看她，我又马上低下了头。她要命的手偏偏这个时候放在了我的头上问我:“你怎么了？”
      “嗯……拜托，你能加件衣服吗？”她低头看看，笑了，听话的走进屋子，出来时加了一件白色的外衣，我看起来好些了！语菲却开始好奇的打量着我，我一边喝水一边问她，看什么？她说，你怎么会喜欢我呢，我说，你傻呗！她打了我一下，然后说：“真的，我昨天晚上一直在想你为什么会喜欢我呢。”我没吱声！过了一会儿，我们开始说别的事情，我一直和她保持着一定的距离，那天我只是想去看看她。
      眼看着墙上的时钟走到了四点，我知道该回家了，她也该回老人哪儿，接孩子。我站起来，把我放了烟灰的垃圾袋收起来顺手放在门口，打算一会儿带走，我知道语菲的老公不抽烟。她看着我做这些，没出声，等我要换鞋的时候，她在后面抱住了我，我刚刚控制住的欲火一下子就着了起来，转身抬起她的小脸，近乎于疯狂的吻着，我感觉到她也马上被我的情绪所感染，不由自主地低吟着，我一直手揽住她的腰，另一支手不老实的滑进她的衣服……
“嗯！别，桐！”就在我为指尖即将触及她胸部的柔软忘情时，她拉住了我，我被迫停下的手在微微颤着，语菲看着我，不好意思地把头埋在了我的怀里，我无奈的说“对不起”，想推开她出去，可是她紧紧地抱着我不松开。我的天呢，这个折磨人的小丫头在想什么！我又一次吻她，打算把她抱到床上去，可是她又一次在我要有下一步动作的时候，拦住了我，我不记得当初自己是用怎样的力量，克制住了哪可怕的能扳倒一头牛的欲望……但是，我记得，我到洗手间洗过脸，喝了两杯水后，下楼时还差点摔倒在楼梯上！
      我没有立刻坐车回家，而是一直在路边走，语菲电话从我一出门就打来了，她在和我说话，我听得懂，她内疚！我告诉她没必要内疚。我问她，你能理解我的欲望吗？她毫没停顿的说“不能”，我猛地停下了脚步，半晌后，我说我理解，然后挂断了电话。

１０.眼泪
      回到家里，我看见镜子里我的眼睛充满了血丝，我笑了，都一个多小时了，看这份儿出息！这德行那像马上那像三十的人啊！我尽可能的不去想刚刚发生的事情，来到厨房开始忙碌。一直以来，我承揽了家里几乎所有的家务，公公婆婆虽然帮我照顾孩子，但是，只要我在家，除了看孩子，我什么都不用他们做。一是因为丈夫在家的时间不多，二也是这些年，我不习惯依赖别人的个性，把他们一家人都惯出了毛病，及时顿顿不拉的做饭，他们也会有嫌咸，挑剩的时候。几次我得病，去医院回家，发着低烧看着厨房里一片狼藉，眼泪在眼眶里打转，但是，如今我也逐渐能够适应了，这不就是家嘛！这不就是众望所归的一个场所嘛！只要我看得再淡些，累是累不死的。我做饭的时候，手机又接连接到了几条语菲的短信“你生气了吧！我害怕你离开我，但是，我真地接受不了，毕竟我喜欢的还是男人”／／“你怎么不回复了，我知道自己现在很磨叽，知道你最烦这个样子，但是，我还是怕你会因此不管我了”      
      我受不了，我打过去电话，尽可能的调整呼吸的问她“你是让我退回和你做朋友的状态吗？”
      “不是”
      “那你想干什么呢？怕了？不喜欢我吻你？”
      “也不是，”
      “那好，你是喜欢我亲吻你，但是不想我碰你，对吗？”
      她终于点头了，我的天哪，我苦笑了半晌，才说，好，我同意！
      第二天，张岩叫我中午出去吃饭，打点好家里，我给语菲打电话问她能否出来，她很高兴的答应了。在书店门前碰面，我们一同来到饭店，她们几个已经都等着了，我笑着说，今天我迟到了，我请客。大家看着我拉着语菲的手，都笑着说，大哥，快啊！上次出来就看你一个劲的发短信，这次就有结果了！我看了看语菲，对她们说，这是老天爷给我的礼物！我要了一壶60度的小烧，只想喝一点，不想醉，她们都因为下午还有事情，没喝！吃饭的时候，语菲一直在给我夹菜，我吃的心安理得。但只要想到昨天她说的话，我就莫名奇妙的不舒服，所以，我的手一直没碰她！
      张岩很聪明，看出了点意思，我让语菲拿着我的钱包出去结账的时候，她说我：“大哥，一会儿唱歌去吧，咱们乐和乐和！你和嫂子也好好说会儿话”我看看她，抽出了一支烟说“有啥可说的，没准的事儿呢”张岩骂我说“你别那个死德行，没准儿的事情，你会带来见我们，我还不知道你，死脑筋一个！我可警告你，你最好一会儿高兴点，否则，把嫂子弄生气了，你也好不了”，我看着她笑了，心里想，高兴不高兴得还能怎么的，反正就那么回事儿！不行就拉倒吧！想到这里，我说：“是哥们儿，等我难受的时候，别忘了陪我喝酒就行了！”
      来到ＫＴＶ，进了包房，张岩去买了些吃的，递给我的时候，还给我使了个眼色，我好死不死的装作没看见，我就这个臭毛病，人家越让我做的事情，我就越想扭着。过了一会儿，语菲出去接了两次电话，我知道是她家里催她回去，无名的火气又撞倒了头顶，等她再坐到我身边时，我一把搂过她说：“妮子，想好了，要觉得这样别扭，你一句话，只要你让我刘桐退回到朋友的状态，我决不含糊。如果，还想和我这么继续下去，你也说，但是，别怪我越陷越深，到时候不放手啊！”她听完我说这些话，没回答我，但是，我却看到她眼眶里晃动着亮晶晶着的眼泪。
      我慌了手脚，想不起来自己说了什么，她怎么哭了！我手足无措的给她找纸巾，赶紧领着她来到包房外的角落，我坐在窗台上，她靠在我的怀里抽搭着……，我心就如同被针扎了一样，嘴里只剩下“对不起，菲，我错了，我错了！”她抬起头，看看我，那含着眼泪的目光，楚楚动人！我吻她，她回吻我，天哪！这一生我还能放下这个女人吗？




第二章 牵挂你，却没权利付出更多

1.苦醉
      随后的几天，我工作开始忙碌了起来。语菲便找各种理由往我这里跑，几乎我每隔一天便能见到她，我幸福的无以言语。一度，我甚至想，如果能一直这样，就算不碰她又有什么关系！我爱她，她爱我就足够了。于是，我学着控制，哥们儿们都笑话我说：“大哥，这阵子烟抽的这么凶，是不是让嫂子弄阳萎了!”我听不惯他们这么开玩笑，就不予理睬，慢慢的他们也就不说了，但我也真害怕，自己好不容易找到的欲望真的慢慢消失！
      眼看着到语菲三十岁生日的日子，这是她和我在一起过的第一个生日，也是她的而立之日。我很早就计划着要在这一天为她做些什么，想让她感动，更想让她温暖。但是，我也知道，她的这一天不只属于我。
      生日的前两天，我有个机会可以带语菲出去，看完电影后，我央求留下她吃完晚饭再送她回去。她一脸的严肃，告诉我不行。说这段时间总在外面，今天必须早些回去，我嘴里答应了，心里却不甘心，因为，语菲告诉我，她生日的时候家人给她过，我没有机会在哪天祝福她，所以今天，我想和她在一起。从电影院出来，我为能够留下她吃晚饭，找各种借口，可是她一直拒绝着。其间，她回过两次短信，我没在意，以为是她家人询问她在哪儿。
      坐在送语菲回家的车上，她接了一个电话，告诉对方，她已经往回走了。我突发奇想，对着她的电话喊:“我想请语菲吃完晚饭，会早些送她回去的！”突然，我看见语菲的脸红了，并且她马上便对着电话说：“噢！没什么，是我的一个朋友开玩笑呢！”我看着她的表情，听见她的解释，才忽然明白，电话那端的不是她的丈夫。
      我认识语菲的老公，很早以前就因为工作有过几次来往，因为我工作能力较强，她丈夫对我的印象还不错。所以，那天，我为了能和语菲一起吃顿晚饭，就想出了这么个愚蠢的办法，谁想却弄巧成拙的发现了语菲一直在瞒着我。
      她放下电话以后，我看着她问她：“你着急走，不是要回家？” 
      “嗯！”
      “你晚上不陪我，是要和别人吃饭去？”
      “嗯！”
      “是朋友吗？”
      “嗯……”
      “男的？”
      “桐……，我不是故意瞒着你，我是怕你生气。我和这个朋友很早以前就约好，我不好拒绝！”
      语菲的头低的很低，我尽量控制着自己的呼吸，头转向了车对面的窗户，语菲推推我的胳膊，小声地说：“桐，你生气了吗？”，我回过头看看她，装作不经意的把胳膊从她手里抽了出来，笑了笑说：“没有。对了，你和别人吃饭，不许和家人请假的时候拿我做借口噢！嗬嗬！”我尽量用开玩笑的口吻和语菲闲聊着，语菲听完了，表情很不自然，但是还是点头答应了。她在离她家还有一半路程的时候下了车，我告诉她要注意安全，然后便转身离开了。
      回来后，我不想回家，也不知道该去那里。我给张岩打了电话，问她是不是闲着。她告诉孩子送走了，她一个人也没什么事情，我让她出来陪我。等她来后，我说找个地方吃饭去，她笑话我说：“咋的？这么快就让人家给煮了！”我骂她：“你陪不陪吧！不陪给我滚远点！”她一看我生气了，就再不敢乱说话了。吃饭的时候，我喝的不多，但是可能是太急了，感觉外面天色还没有全黑下来，我就已经吐了。胃不舒服，心更是疼得要命。我想语菲，但是，我知道她不想我。饭店里放着该死的音乐，我听得清清楚楚那歌曲的名字叫《冲动的惩罚》
　　　　那夜我喝醉了拉着你的手胡乱的说话
　　　　只顾着自己心中压抑的想法狂乱的表达
　　　　我迷醉的眼睛已看不清你表情
　　　　忘记了你当时会有怎样的反应
　　　　我拉着你的手放在我手心
　　　　我错误的感觉到你也没有生气
　　　　所以我以为
　　　　你会明白我的良苦用心
　　　　
　　　　直到你转身离去的那一刻起逐渐的清醒
　　　　才知道我把我世界强加给你还需要勇气
　　　　在你的内心里是怎样的对待感情
　　　　直到现在你都没有对我提起
　　　　我自说自话简单的想法
　　　　在你看来这根本就是一个笑话
　　　　所以我伤悲
　　　　尽管手中还残留着你的香味
　　　　
　　　　如果那天你不知道我喝了多少杯
　　　　你就不会明白你究竟有多美
　　　　我也不会相信第一次看见你
　　　　就爱你爱的那么干脆
　　　　可是我相信我心中的感觉
　　　　它来的那么快来的那么直接
　　　　就算我心狂野
　　　　无法将火熄灭
　　　　我依然相信是老天让你我相约
　　　　如果说没有闻到残留手中你的香水
　　　　我绝对不会辗转反侧难以入睡
　　　　就想着你的美
　　　　闻着你的香味
　　　　在冰与火的情欲中挣扎徘徊
　　　　
　　　　如果说不是老天让缘分把我捉弄
　　　　想到你我就不会那么心痛
　　　　就把你忘记吧
　　　　应该把你忘了
　　　　这是对冲动最好的惩罚
　　　　这是对冲动最好的惩罚
　　　　啊――――――
      
      听着，听着，我开始大笑，张岩看着我含着眼泪的笑容，边给我到酒，边说：“大哥，你这又是何苦！干吗喜欢一个直女！”音乐还在放，我越来越忍受不了，拿起地上的一个酒瓶便向墙角音像的方向砸了过去，饭店里的人都被酒瓶的破碎声吓着了，转头朝我们坐的方向张望。张岩赶紧向大家道歉，因为没砸到音箱，服务员匆匆收拾了一下，也就算了。但我听到终于放的不再是刀郎的歌曲。张岩看我好多了，赶紧结账带我去了ＫＴＶ，我倒在包房沙发的角落里抽着烟，张岩随便放了一首舒缓的曲子，然后和我聊天。其实，我真的很感激她能在这个时候还陪着我，她对我说：“哥，记得我上次和你说过的那个３０岁的拉拉吗？”“嗯，怎么了？”“人家前几天还问你来着，我看她对你有意思！”我深深地吸了一口烟然后闭上了眼睛，轻叹了一声。张岩见我没说话，也就不再说这件事儿了！

２.自虐 
      记得语菲曾和我说过，她不喜欢女人，只是因为碰到了我。这些话曾使我十分兴奋，并且为此自豪过。可是，现在我坐在ＫＴＶ的包房里，看起来像极了白痴。我想到这里，苦笑了起来。简直是自虐啊！人活着本来就是遭罪来的，让自己头脑简单点，活的简单点不是更好吗！可我偏偏是这样的一个人，自相矛盾的混合体，沉迷并执著的爱情疯子！
      想想也很有意思，老天爷赋予高级哺乳动物多些什么？丰富的情感、自控的能力、超强的智商还有无休止的欲望！看似拥有了这些，是值得骄傲的事情，其实正相反！正因为这些，才使我们被受折磨。烟蒂很快就积满了烟缸，我看到张岩在看表，我问她几点了？她说还早，刚八点多。我知道她可能是有事请，便起身要回家了。
      这时候电话响，是语菲来的。我看了看没有接，电话再次响起来的时候，张岩一把抢过了我的电话，看了看便接了起来：“嫂子？”
      “嗯！你是？刘桐呢？”
      “我是张岩，大哥喝多了，倒着呢！”
      “你们在哪里呢？”
      “蓝蜻蜓，４０６室。”
      我看着张岩放下电话问她，她要来吗？张岩说，不知道，她没说。我心里燃起了一丝希望。２０分钟后，语菲站在了我的面前，我不争气的泪水一下子就夺眶而出。我把脸埋在手心里，不让自己发出声音。语菲蹲在我的腿边，抚摸着我的背，轻声地道歉。
      张岩找了个借口先走了，她刚出门，我就把语菲压在了沙发上，如同渴了半个世纪一样吸允着她的双唇，摄取着她的芬芳，我的舌头在她口中肆意的舔噬，双手滑进了她的衣服，揉捏着那双我渴望已久的乳房！语菲被我的举动吓坏了，我听见她急促的呼吸和一旦躲开我的时候说出的“不，别”，但是，我停不下来。冲动的血液几乎都涌向了大脑，我感觉自己的太阳穴都突突的跳着。
      突然，一丝疼痛从舌尖传来，我停下了动作睁开眼睛看着我身下这个满脸羞却的小女人。她咬我！见我停了下来，她赶紧推开我说，来人了。我这才听见门外有服务生走近的脚步声，我不情愿的起身，看着语菲慌乱的整理着自己的衣服和头发。服务生收拾了一下桌面，然后出去了。我继续抽烟，语菲说我：“以前没看你抽过，怎么最近抽这么凶呢！”我说：“憋的！”她打了我一下，说我讨厌，我笑了。
      我问语菲怎么想起来看我，她说打电话我不接，她担心我！我说：“你还有时间担心我呢？”她瞪了我一眼，然后说，她和那个人吃饭，从始至终就没高兴起来，满脑子都是我，然后，语菲抬起头，看着我的眼睛，对我说：“桐，我知道错了，我发现你不高兴，我也不好过！”
      我的眼泪又差一点流出来，我搂过了语菲，把她的头按在自己的胸口，对她说：“我爱你，宝贝！我也要你快乐！”




３.礼物
      送语菲回家，下车的时候傻丫头居然往我手里塞钱，看着司机怪异的眼神，我没和她争，只是抓着她给我钱的手不松开，她看出我的眼神里是要她吻我，司机这时候正在数自己一天的收入，语菲忙在我脸上亲了一下，把手挣脱下了车，我看见她吓得那个样子，开心的笑了。
      我一直想送语菲一件礼物，可是她不让，原因是拿回家没法和家人解释，她知道这个理由让我没办法跨越……
可是，我还是不甘心，我想让她随时感受到我。我找了许多地方，没有一件既能让她对家人解释的清楚又能代表我心意的东西，眼看着她的生日就到了。
      生日前一天她上夜班，刚过零点，我给她发了一条信息：宝贝，生日快乐！三十年前的今天，一个可爱的生命降生了，随后，我才犹犹豫豫的来到了世间，直到今天我才明白，我的降生是为了爱你，保护你，并要你一生快乐！
       第二天早上，我在语菲的同事上班之前，赶到了她的单位，给她打电话，要她出来时，她又被我吓了一跳。我说要她去吃生日面，她高兴的像一支快乐的小鸟。因为太早了，我们在她家附近找了很久，才找到一家开早餐并且能做面的地方，其实，我本来是想给她亲手做一碗的，但我也知道自己没有哪个机会。
      她吃面的样子可爱极了，时不时地抬头看我笑，还说我，一个生日干吗弄这么正式呢！我说，这算什么正式啊！我算了半天，能做的只有这些了。她抬头认真地对我说：“你做的这些让我最感动！”我听完，露出了自豪的表情，心理想，目的达到了！
      送她到家的楼下，我转身走之前，告诉语菲还有一份礼物，她问我是什么？我亲了亲她，她连忙躲开边骂我坏，并四处看。我好笑的说：“没人啊！看你吓的。”然后我告诉她，在她的电子邮箱里，有一封信，有时间慢慢看吧！
      这封信，我写了一个多小时，我没想到这点文字会耗费这么长的时间，更没想到写完后的我筋疲力尽，满脸的泪水！

      我的菲儿而立之岁
      天气一定要很好，不凉不热！让你舒适的度过
      心情一定要很好，不温不火！让你自如而洒脱
      环境一定要很妙，不张扬不冷清！既有情调又不失浪漫
      人数一定要正好，不嘈杂不孤单！既热情洋溢又不烦躁
      这一切只是我脑中的幻想，
      用心为你打造一个这样的日子，用爱陪你度过……！！

      可是，现在我只能用简陋的文字，向你诉说！！希望你能感受到，我心中为你燃起的这团炙热的“火”！

      望着你的眼睛，哪里面既有渴望又有困惑。抚摸你的双肩，手中传来的体温和颤栗，使我欣喜地感觉到，这一刻我们的感情是同步的！拥你入怀的瞬间，大脑逐渐无法控制四肢，血液在血管中沸腾，因为吻上你的那一刻……！！

      爱情是什么！让人深陷其中却难逃脱！
      激情是什么！让人在渴望中不断的挣扎着……！

      我哪能不自私呢！
      明知道从那一刻开始，我就盼望着每一分钟都能呆在你身旁！哪怕仅仅是看着你工作，看着你休息，看着你学习，看着你生活，即使我什么都不做，什么都无法做！
      你明知道的，已经爱了那么久，为什么从哪一天开始，我就越来越无法自控了！

      但是我也好害怕啊！
      害怕因此给了你负担！怕你因此而不快乐！所以，我修补着、修补着，只为了让你轻松些，不用太在意我！但是，好难啊……！

      我知道我有多无奈
      根本无权争取，应该小心收拢你这段时间带给我的欢乐，好好珍惜，好好面对现实生活；
      我知道我有多无奈
      根本无力争取，应该认真理清你送给我的温暖，远远的观望，在心底祝福就可以了；
      我知道我有多无奈
      在这里，我没有资格、没有权力让你为了我做什么！

      因为，除了将我心底的这份无法诉说的爱，毫无保留的送给你，其他什么我都没有了！什么都没有了……！

      知道吗？那一句“你不高兴，我也不好过”，如同在我已经颓废的神经上注入了兴奋剂，我无法形容这句话至今仍然带给我的欢乐！但是，我可以清楚地感觉到幸福、感动、满足、快乐！

      为什么不让我给你买点什么呢！怕没办法和家里解释，同时还不愿让我为你花钱吗？
      别这样啊！我好希望你身边有几件非常重要的东西，那是我送你的！那样，我不在你身边的时候，也能使你没办法不想我！嘻嘻！好自私吧！

       在你面前我虽然只剩下感情可以倾予！但在你而立之时，我还是要送你些什么！

       我向你承诺，我的宝贝！爱你的日子只会随着每一分钟的增加，越来越多！
       我向你承诺，我的宝贝！保护你是我信奉并会坚守一生的职责！
       我向你承诺，我的宝贝！为了你我会努力的生活！
       我向你承诺，我的宝贝！无论付出什么，我只要你快乐！

       在你的生日，捧出一颗真实的心，交给你一个真实的自我！
       只为了让你不仅在这样的一天里快乐，我要你一生快乐！！！






4.自卑    
      哥们儿曾经问过我：“大哥，你会让嫂子碰你吗？”我当时毫不犹豫的摇了摇头！为什么我也说不清，可能是因为我觉得语菲根本不会碰我，也可能是因为，我心里那片阴影还在一直笼罩着我。
      瘢痕体质，老天和我开的又一个玩笑。四肢、脸部、腿部，总之能露出来的地方几乎都看不到，唯独胸前。大夫说是因为哪里的毛细血管丰富，所以基因混乱在那里表现得尤为明显。原本，我是不在意的，就连高考期间，这些可恶的瘢痕，疼痛的让我昼夜难勉，我都没有觉得有什么影响。而现在我却开始厌恶它们长在我的身上，让我无比的自卑和胆却！
       上大学的时候，我曾用一个月注射两次激素来控制它们对我的折磨。激素的副作用在我的身上表现的很隐蔽，我没有因此而无限制的发胖，但却一直悄悄的留血。开始我除了闲烦没觉得怎么，但是从一个月十多天到一年后，我每个月几乎有二十多天都在这样的情况下度过。体力明显不支，情绪烦躁，抵抗力下降。但我却像吸毒上了瘾似的，每隔十五天，就跑到医院去。后来那个善良的大夫发现我脸色越来越不对，问我身体有没有什么变化，我说了实话换来的是他开始拒绝给我注射。呵呵！现在想想还真救了我一条命。后来回到家，开始吃中药调理自己糟滥到一定程度的身体，两年的中药喝下去，果然好多了，还是中医仗义，既治病救人，还不带留后遗症的。也就是在这期间，认识了现在的丈夫，他到对我这点毛病没当回事。那阵子，陪我跑北京去郑州，四处看病，每每疼痛难忍的时候他都一脸紧张的望着我。我想，这就可以让我相信了，于是，结婚生子，和正常人一样的生活。虽然在那以后，我没感受过更多的温暖。但我自知在心里，我是对不起他的。所以，我也不奢求更多，只要彼此平静的生活就可以了。
      也许这就是我自悲的根源。但也许这只是我为自己强烈的自卑找出的唯一可以说出的借口。
      语菲是知道我这点毛病的，在我们还没有在一起前，一次，我被她和另一些女同事拽着出去闲逛，一群人叽叽喳喳的非要重新塑造我，等她们把一件衣服拎到我面前的时候，我差点没喷出来。我用看外星人的眼睛看着这件粉色的吊带，下巴半天没合上。后来为了挽回我的表情带给她们的伤害，我在饭桌上扒开领口，给她们秀了一下我得瘢痕，她们的心里果然好过多了，但是随之而来的是一双双同情小狗一样的眼神，弄得我是哭笑不得！我倒是心里却头一遭蛮感激这些讨厌的瘢痕了！
      我是谁？前世一定做了许多许多让人发指、不可原谅的恶事，以至于今天，我越看自己越可笑，越看自己越无可奈何……泪水夺眶而出落在丑陋的胸前！



5.又起风波
      毕业回家工作七年，爱上语菲之前有个女人曾经不小心闯进过我的生活，她叫陈鑫。说是她走进我实在是很多机缘在其中，那时候我刚刚结婚，她正在恋爱。我对她最初的了解就是她母亲在她很早的时候去世了。她长得很不美，但是皮肤白皙。她工作能力不错，有一段时间我因为忙碌把她借到身边，她干得不错，我很喜欢她爽朗的性格和果断的作风。她也因为我的关心而开始依赖我。哎！后来我们聊得越来越好，越来越多，我惊奇的发现她也曾经走进了拉拉的生活。那时候她上中专，一个小T，曾喜欢过她，好像还走在一起过，之所以说好像，是因为我从没有细问过！
      知道彼此有过这样的共同经历，我们更是无话不说。她因为从小就失去了母亲，对朋友的依赖绝对超出了常人的想象，我当真是陪她走过了一段她十分关键的几年时光。我和她另外两个挚友看着她选丈夫，帮着她订婚期，陪着她在医院生孩子。我第一个从护士手中接过了那个美丽的小姑娘，那时我心中充满了温馨的阳光。直到那时，我都没有做过任何出格儿的事情，因为我没有欲望。
      陈鑫的宝贝4个月大的时候，她开始上半天班。一次，我和几个大家都熟悉的好朋友出去吃饭，其中也有语菲。我叫她出来，她来了。那天我喝了不少，借着酒劲，我试图吻她，她当然不让。在一起很多年了，她知道，我要是想对她怎么样，机会多的是，她不喜欢我那样拿她当发泄对象。她聪明的知道，我只是为了证明自己对女人还有欲望。她力气很大，把我推到了一边就走了。我站在哪里等头脑冷静了，也觉得自己怪不是东西的。这事儿结束后，直到我和语菲在一起，我才发现我们之间好像又没那么简单了。
      事情发生的很突然，简直是让我再一次验证了我不了解女人的想法。那天，我和语菲同另一群朋友在外面吃午饭，我因为胃疼，一直很不舒服。本来语菲在我们的同事面前一向很拘谨，但当她看到我因为胃疼额头上渗出的汗珠时，便不自觉的开始照顾我，找服务员给我倒热水，把手放在我的腹部给我按摩，我心里一直暖暖的。就这时，陈鑫打电话问我在哪里，我说在吃饭，她说有人替她看孩子，她这会儿有空可以出来散散心。我看了看吃饭的人，几乎她都认识，就约她来饭店。陈鑫一进屋，大家都夸她身材恢复得很快，她却一眼看见了我身边的语菲。当时我没注意，语菲更没多想。吃饭的时候，陈鑫情绪还可以，散席前语菲去洗手间，我眼睛一直盯着语菲出门，然后，我无比自豪的和陈鑫说：“知道吗！我现在感觉活过来了，我很幸……”福字还没出嘴，陈鑫已经拿起包跑出了包房，等我反映过来追出去，已经看到她拦住了一辆出租车，我惊讶的看到她坐上了车的时候再擦眼泪。语菲出来找我，我告诉她陈鑫走了，还哭了，菲问我对她说什么了，我仔细的想了想，就那一句啊，还没说全！语菲看了看我说：“要是我也会那样的！”
      我更晕了，一个头顿时两个那么大，语菲转身前，我连忙抓住她：“菲儿，为什么你也会那样？为什么你把自己和她联系到一起！”语菲看看我：“你真傻还是假傻？她是喜欢你才会那样的！”“她喜不喜欢我，和我有什么关系，我只在乎你！”我思维开始混乱。
      “你当真没做过什么？”语菲看着我的眼睛问我“你不信任我”我松开了语菲的胳膊。语菲从我的口气中听出了不满，她怕我生气，更何况我和陈鑫的事情我早就对她说过，包括那次要强吻的事情，所以，她拉了拉我的袖子说：“桐，我不是不相信你，其实，我是害怕自己有一天会像她一样。”我无奈的叹了一口气：“菲儿，你想让我怎么做，你才能安心呢？”“哄哄她吧，别让她那么难过”我哪善良的傻丫头出了一个让我哭笑不得主意。“好吧！”




6.鳄鱼的眼泪   
      回到家里，我一直在想该怎么完成语菲交给的任务，打个电话把：“喂！陈鑫，你今天怎么了？”“没怎么，就是不太痛快，现在已经好了”，听她这么说，我就不知道继续该问什么了“噢！那好，你注意休息！”我放下电话，觉得自己特没劲，她更没劲！有什么就说什么好了，干吗犹犹豫豫的，晚上打开邮箱看到了一封陈鑫的来信。　　
今天有点睡不着，孩子一会一醒一会一醒，感觉很累。她最近状况好象不太好，也不知哪里不舒服，打算明天去医院看看。
　　唉！打了删，删了打。我也不知自己想说什么。就说说自己的一点感觉吧，还是先说说咱们俩的关系吧，不，还是从鳄鱼的眼泪说起吧！我也不知自己为什么会哭，总之感觉很难受，似乎压抑了许久的东西一下子全涌了上来，我觉得委屈，觉得难受。而且我突然有种感觉我们可能做不成一辈子的朋友。在个性上我们有些很相象的地方，而在处理问题的方式上却不太相同。我感觉是和你越走越远了。
　　你对于我，我感觉是介于恋人与朋友之间的俗称的第四者。在心理上依恋你，但在男女感情上却永远不会付出。困了，不知所云，去睡觉！
      看到陈鑫说自己是鳄鱼的眼泪时，我有点不忍心，但是，从这封她自都说是不知所云的信里，我真不知道她要告诉我什么。闲着没事，我打开邮箱，看以往的邮件。在我一封封的打开陈鑫三年前和我的来信时，我的心越来越沉重，胸口像被一块石头重重的压住了一样无法呼吸。我走出家门，跑到外面点着了一支烟，认真的在大脑中思索我和陈鑫曾经走过的日子――我们曾经相互扶持、相互依赖，相互信任，相互之间无话不说。
      我终于明白陈鑫为什么伤心，明白菲儿为什么担忧，我这个单细胞的东西，居然为了自己刚刚找到的爱情，忽视了一切！所以，这段时间，我对朋友的事情，懒得去想、懒得去管，我脑子中只有我的语菲。我冲动的想把这种幸福的想法告诉给我身边的朋友，不管别人是否需要听到，更不在乎别人是否能和我一样高兴。我不捉摸出了语菲以外人的感受……
      我还曾在心里指责陈鑫不认可我的爱情，甚至觉得她在无理取闹。但是，我可曾想过，她心里承受着怎样的痛苦，无论我是她的朋友还是恋人，还是所谓的第四者，我现在的的死德行根本就是一幅再也不需要她的样子，为了我这么一个垃圾哭泣，她不值得！
      我给陈鑫回了一封信，并发了一个信息，告诉她，我错了，对不住她！
陈鑫：
      我错了，今天看到你的眼泪，收到你的信，我还在心里暗暗的指责你不明所以。可是，当我回头看到我们三年以来的邮件，我终于沉下心，在回忆你我的过往中，看到了自己犯下的错。对不起，为了我曾经的依赖和现在的冷落；对不起，为了我曾经的信任和现在的指责；对不起，为了我曾经繁杂的思绪扰乱过你平静的生活；对不起，为了我在不分喜欢与爱情时，搅乱过你心弦，牵绊过你的思绪。可是，如今，我却这样对待你，我错了，我会改的！真的，我错了！鑫，有一句话我还是得说，我知道你不喜欢听，但是，我真的是爱上了她，这爱如潮水一样涌进了我的生活。我没办法把自己的眼神、心思离开她，所以才导致今天事情的发生。所以，我能奢求你接受她吗？因为你对我很重要，我看重你的认可。我是真的很爱她，你在原谅我的同时接受她吗？
      当然，如果你想，我也可以向你保证以后在你的面前尽可能不提及她，只要你原谅我，别放弃我这个朋友好吗？       
      然后，我给菲儿打了一个电话，告诉她，我会好好珍惜我身边的朋友，更会好好珍惜她！语菲高兴的在电话那边亲了亲我！






７.书生放谈
      陈鑫第二天给我发来短信：谈不上原谅，没有谁做错什么。我想了很久现在只想告诉你，我不在中间站着了，退后一步这样也许最长久，彼此伤害也最小。我要和你做一辈子的知己、好友、老铁，就算以后我不小心耍脾气，你也不要在意，我自己一定会调节回去的。我看完之后，心里被暖意涌满，我知道如果依着自己的驴脾气，这个难得的知己也许就要擦肩而过了。我给陈鑫打电话，告诉她我很感动，我听见她的呜咽。
      过了几天，电影院上映了一部相当不错的片子，我带语菲去看。她越来越看不惯我大手大脚的习惯，开始管着我花钱，两个人在一起的时候，不让我打车，不让我下饭店，为了能在一起多呆一段时间，她宁可早上六点多就离开家门来到我的身边。我看着她坐公车一路赶来，被闷的红扑扑小脸，心疼的把她揽入怀里。看完电影，她问我陈鑫的事，我一五一十的给她学了事情的经过，她听到陈鑫的回信时长长的叹出了一口气，随后马上直起身体瞪着我，我看着她的表情，莫名其妙的问她：“又怎么了？哪里不对吗？”她犹豫了一下马上说：“桐！如果没有我，你们会在一起吗？”
      “当然不会，要在一起等不到你了。笨丫头！”
      “哪！她现在心情好了，你不用再那么关心她了吧！”我看着菲儿认真的表情，终于忍不住大笑了起来。原来这个丫头在吃醋呢！她被我笑的脸红了起来，然后，我就感觉到一只小手伸到我最受不了的位置――肋骨旁边戳了一下，我赶紧一面躲开一面求饶：“好了，好了。菲儿！”握住菲儿的手，我上气不接下气的说：“好老婆，不是你让我哄她的吗？”她皱起眉头：“哪时候，是你不对啊！”
      “哪现在呢？”
       “现在，我要你专心对我。”菲儿的声音越来越小，但是在我的心理却越来越大。我的欲望也随着心情的怒放而高涨。我低下头就要吻，语菲吓得一把推开了我：“你干什么，这是外面。”我无奈的耸了耸肩膀。
       回去的路上，我半路上下了一次车，蹲在路边抽烟，因为，坐车的时候菲儿一直用手指在我腿上画来画去！我实在是受不了小腹阵阵涌起的热度，我知道自己的白眼球在充血。我蹲在路边抽烟的时候，菲儿陪在我身边，很心疼的样子，但是我也看出了她还是不能理解我的欲望从何而来，还有，为什么会这么强烈，我也懒得解释了。
        回到家里，我坐在电脑前，想着陈鑫、想起菲儿，还有这段时间的事情，哦！最主要的是我的欲望，我写了一篇词
《书生放谈》
      阶段似的寂寞，感觉空虚、情绪低落，满腹愁肠、一腔怒火。
      知道自己为了什么，前世的情孽，这生的怨果。
      什么变的？欠的太多！
      爱肆虐、欲难平，明理知事最难自控，凭感由性耻难自说。
      身边友，幸也不幸，入心、入境、惹事端，虽情淡如水，却难断丝缕！
      对此，只能无可奈何！近者远者，圣人说，凡人说，你说我说他说。 
      慕傻、慕哑、逃避，控诉、指责、懦弱！

      道貌岸然，假人假面，裸肤仍难断；
      净者、脏否，一念之间。
      利欲越重、浊气越浓，点点真情即可撩动心弦。
      心猿意马，思绪混乱…滴滴红艳已然泠凝眸前。
      罢、罢、罢，管他天造、病态，
      既已如此，顺其自然，
      笑看有几人肯伴，共挨余年！
      若归前，心仍有意，身尚存欲，
      定五体跪拜！血尽！魂散！也无怨！
      写完的时候心里倒是松快了不少。





8.别因好奇伤害我
      我对语菲的欲望越来越强，甚至都不敢盯着她的嘴唇看上一小会儿，她虽然适应了我的轻触和痴吻，但是那道防线断然不让我碰，一次在她家中，我在欲望的驱使下，不顾一切把手伸进了她的底裤，但是一个低哑但却清醒的声音在我耳边响起：“刘桐，你别，你会后悔的!”我如同被雷劈了一样，动作停下来。语菲轻拂着我的后背，感觉到了我呼吸的急促和汗水渗透的衬衫，她在我耳边吻了一下说：“桐，你生气了，对吗？我……”我翻身坐起来，在床边点着了一支烟，指尖绕着香烟的气味也残留着她的体香。
      我不明白，她的身体明明在召唤我，为什么还要拒绝我呢？我为什么会后悔？难道她的意思是，我在强行地占有她？
      我觉得头痛，深深地把烟吸入肺中，我的表情似乎很痛苦，因为我看到语菲已经开始手足无措，很内疚的样子。一看到她这个样子，我就没有办法了。唉！不碰就不碰吧，谁让我爱上了一个直女呢，我抚摸着她的头发，她乖巧的躺在我的腿上。过了一会儿，我问她渴不渴，她摇了摇头，然后问我：“你那么想和我……”我明白她说不出口的话是什么“嗯！我越来越想，没准哪天就控制不住了。”
      “哪，你碰我的时候感觉是什么样的啊？”
      “感觉？感觉很舒服，身体躁热，欲罢不能。”
      “桐，你别勉强我好吗？刚才你力气好大，我害怕了”
      “……好，我答应等你能接受我的时候再碰你。”语菲听了我的承诺，开心的笑了，我也笑了，但是却是苦笑。
      周末和张岩还有那对五年的小两口，文远、小雨一同吃饭，文远问我：“大哥，嫂子叫你什么啊？”我想了想回答“桐”，“啊！还没正身呢！”我低头喝酒不回答，文远的老婆看着我的表情，知道我没法回答，就打圆场说“等嫂子叫大哥老公了，大哥会一定很高兴吧。”
      其实，我心里没有那么自信，尤其是前几天的事情在我心里留下了一段阴影。这时，张岩看了看我的样子说：“大哥，不是我说你，这就是找个直女的悲哀。你就没想想，嫂子是不是对拉拉好奇，玩你呢？”“你说什么呢，喝多了？”文远急忙拦住了张岩的话。我何尝没想过，她是不是因为好奇才和我在一起，这会儿因为张岩的一席话，又勾起了我的回忆。
      我记起菲儿最初和我在一起的时候经常问我拉拉的事情，总觉得女人在一切是很奇怪的，甚至有一回我缠着要吻她的时候，她要我先回答女人在一起怎么做爱，才肯让我亲。我那个时候就觉得她有可能是因为好奇心太重才和我在一起的，但是，随着语菲对我越来越好，这个想法就淡了。
      语菲家里很幸福，父母和丈夫都很爱她，还有一个漂亮的女儿。每当想起这些，我就觉得我的存在很多余，如果没有我，她也许过得更幸福，于是，我便在发泄不出欲望的时候，会迁怒于她。就在张岩说过那句话过后的好几天，我都没有主动给菲儿打过电话。我被思念和痛苦焦灼着，我不想语菲因为对我的爱好奇才接受我，更不想因为自己的欲望而伤害到她。那几天，我烟抽得很重，直到语菲忍不住的质问我，我看着她那张让我痴迷的脸，淡淡地问她：“你不是因为好奇才和我在一起的,对吗？”半晌，菲儿都没有回答我得话，但是她的表情表现出了她受到了伤害，她紧握着拳头，我觉得她是强忍着没有哭出来。我低下了头，拉起她的手，我在心里想，只要你回答我不是，我就会抱紧你，然后向你道歉。但是，语菲甩开了我的手并冷冷的告诉我：“随你怎么认为吧！”虽然我听得出来她说的是气话，但还是没办法控制住心脏的一阵剧烈的疼痛。我听着她转身出门的脚步看着落在手背上的泪水，只剩下了无奈。

      随着时间的越来越暖，我的工作开始忙得一塌糊涂，搞活动，写材料，我睡眠的时间越来越少，本就衰弱的神经开始更加脆弱，但我心里却感觉踏实了些，因为没有那么多时间去思念语菲。我们之间用短信联系着，她偶尔会在天气不好的时候，告诉我要增减衣服，我感觉很温暖，但有时也会告诉我，她丈夫在家，不要随便得发短信或打电话给她，她会不舒服，我便听话的只给她回复信息，只在她找我的时候给她打电话。我隐隐约约的感觉到，她可能觉得我的爱是负担了，她想要放手。
      我知道，有一种爱叫做放手，从容的让彼此走向彼此的世界。爱一个人不是想她心里有你，而是让她快乐；哪怕这份快乐并不是因为我。所以，我淡淡的让自己从她的世界里滑过……
９.你是我一个人一辈子的
      在组织一次大型活动中，我通知来的人里少了语菲。她的同事告诉我，她病了，我心直往下沉。算算也该有将近半个月没见面了，自从我猜想她可能是想放手之后，我便很少联系她。这段时间倒是经常见到陈鑫，她心态恢复得不错，开始和我谈笑风生，又一次还问到了语菲，我很高兴的和她说了些事情，她表情很奇怪，但我觉得她总算对我事情开始接受了。陈鑫问过我：“刘桐，你觉得有人真正了解你吗？”我想了想说“我的朋友都应该了解我一部分吧！”“那你自己呢？”，“你觉得呢？”陈鑫看了看我，然后叹了口气说：“你错就错在太了解自己了。”我笑，笑她开始更深地认识我。陈鑫也曾问我，要和语菲走多远，我说走一天看一天，活一天少一天，她说这不是我心里的话，我没那么消极。但是，我又能怎么样，这种事情的决定权，永远不会掌握我的手中。
      受不了心中的牵挂，我跑到了语菲家的楼下，拨通了她的电话，铃声响了一段时间后，菲儿无力的声音似乎从很远的地方传向了我的耳朵：“桐，我想你！”我眼泪夺眶而出：“他，在家吗？”，“上班了，你在哪呢？”我听出来语菲的声音开始兴奋，我说“开门吧！”
      随着门的打开我的吻随即覆上了她的唇，天哪！我不知道自己这么想念这种感觉，柔软的芳香。感觉她开始站立不稳，我也头脑发涨的时候，我抱起了她，来到卧室，轻轻的把语菲方在床上。
“怎么病了呢？为什么不好好照顾自己”我心疼的抚摸着她憔悴的脸侠，偷偷欣赏着那抹因我而起的红晕。语菲正眼睛不眨的望着我，我问她看什么呢！她一下子哭了起来：“你是不要我了吗？一想到你如果你真的有一天要离开我，我害怕得受不了，你说，你是不要我了吗？”看着她哭得一塌糊涂的样子，我都不知道从何解释，只能蹲在她的脚边，把头放在她的腿上，希望能平静她的情绪。
      语菲说她中了我的毒，我笑了，我做梦都想她陷在我的世界里走不出去。可是，那样就一定好吗？菲儿说她这段时间感觉很孤独，她受不了这种因为爱上我而开始的孤独，我告诉她，我因为爱她爱得太深，已经不知道什么是孤独了，只感觉没日没夜都沉醉在她的世界里，她不相信，她说听别人说起我前几天和陈鑫在一起，她开始羡慕陈鑫，因为无论到什么时候，陈鑫都可以以朋友的身份一直陪着我。我时曾经告诉过菲儿，因为我太爱她，所以我们退不回去。
      语菲说到陈鑫时醋意很大，甚至背过身去，我终于明白她为什么躲着我，为什么得病了。因为她的爱我心情一下子变得特别好，看着她裸露着的肩膀，我俯下身体亲了下去，我慢慢的在她的肩头来回亲着，轻轻的咬着，耳边传来了语菲动情的低吟，我扳过来她的身体，看着她已经游散的眼神，我开始疯狂的亲吻她，从眼睛、鼻子、嘴唇到下颌、脖子，我的手在她柔软的胸前揉捏着。语菲的身体开始在我身下扭动，呻吟的声音开始上扬，我的嘴滑向了她的胸前，含住了她的乳峰……
     电话响起来的时候，我没有听见，在欲望的驱使下，我大脑屏蔽了语菲以外的所有声音，听到她大声喊我的名字，我才逐渐恢复了听觉，我起身接电话的时候骂了一句，语菲噗嗤一声笑了！单位有急事找我，看看墙上的时钟，我也该走了，语菲穿好衣服要送我出门，我看着她精神好了很多，便笑她是装病为了见我。
      到了路旁，菲儿在我耳边和我说：“桐，你是我一个人一辈子的，我要和你天长地久，下回，我把自己交给你！”然后她在我脸上轻轻的吻了一下，我整个人幸福的都要晕了过去。







10.警醒
      菲儿生病是因为这段时间过渡的疲劳导致的脾虚，也就是在这次病中，我再一次的感受到了深深的无奈。第一次是在她过生日的时候，我眼看着自己深爱的那个女人接受着除我以外每一个人的祝福，而自己却没有权利在她身边，没有资格当着她的面说出自己的爱。这次，我有看到了我存在的可悲，可叹。
      最初，语菲是感觉自己四肢无力，站起来就感觉眩晕，吃不进东西。她本来不想告诉我的，怕我因担心吃不好睡不好的，但是，不和我说她又觉得憋闷，那次我从她家离开后，她给我发短信告诉我：你在我身边的时候，我就觉得很舒服，怎么你一走我就头晕恶心。你要是能一直在我身边就好了。我看完后，心里一阵内疚，我在她身边居然没有观察到她身体的不适，还折腾得她一天都没睡上一会儿，我回复她：你就惯着我吧，怎么能由着我的性子呢！不舒服也不说。她打来电话，问我这样不好吗？我说：“好！但不能因为我的欲望勉强自己的身体，那样我会心疼。”她虽然口里说没什么事情，但还是答应我第二天去医院看看，我要陪她，她犹豫的告诉我她丈夫会陪她去，要我别担心。
      第二天，我坐在办公室里，什么都干不进去，上网按照菲儿的症状不停的查询着她生病的原因。我一遍又一遍的看手机，等待着她检查的结果，她答应我会马上告诉我的。中午块十二点多了，语菲打来电话，告诉我没什么事情，就是脾虚。我常出了一口气，随即上网开始查找脾虚的注意事项、食疗指南和生活中的宜忌，然后摘录下来，发到了语菲的邮箱里中，这才放下心锁上办公室的门，我闭上眼睛点燃了一支烟。
      晚上，语菲回到家里看完邮件后给我打来电话，微笑着告诉我谢谢，还和我像讲笑话一样讲述了她和丈夫从医院出来去吃米粉和冷饮，结果拉肚子的经过，我越听越闹心，不高兴的说：“他傻啊！你刚检查出来是因为脾虚才生的病，怎么还能让你吃那些东西呢！”语菲说：“他也不知道我不该吃吧！我也是回来后看到你发的邮件才知道的！”我告诉语菲把注意事项也给她丈夫看看，菲儿说没必要，自己知道注意些就行了。我知道菲儿喜欢吃西瓜和冰棒，而这两些东西都是脾虚的人最该忌讳的，我开始在电话里哄着她这段时间不要吃了，答应她好了带她去吃最好的冰点。菲儿告诉我一定会注意，为了让我放心，她告诉我她丈夫刚刚买了西瓜和冰棒回来，她都没有吃。这回听完她的话，我心中的那股无名的怒火再也也不住了：“他这是干什么？故意的吗？明知道你不能吃，还要买，他没长眼睛，看不到你不舒服……”这股狼烟还没散尽，语菲的话就传进了我的耳朵：“桐，你怎么了？我不能吃，他们可以吃啊！他是我的家人，不是敌人，你知道吗？”语菲说完电话就挂断了，我耳朵里传来了刺耳的嘟……嘟……声。
      是啊！家人，哪是她的家人。我几时变得如此心胸狭隘，什么时候我开始容纳不下她的家人。我脑海中逐渐浮现出自己的丈夫，浮现出那个发着烧还在为他及家人做饭的身影；浮现出盛夏的中午我汗流满面忙碌在厨房，屋中在空调的微风下一片和谐惬意的情形；我想起了新年的前夜十八个小时一个人的忙碌，想起了哪些挑淡嫌咸，不吃剩菜的“家人”；我无奈的看到自孩子出生后，我所做的一切，想起回到母亲身边我欲言又止、欲哭无泪的苦衷。而我怎么样了，我不是一直都认为这就是人生吗，只要能和他过一天，我就不在乎苦一辈子，甚至一度之间我不仅不把这些事记挂在心上，我照样活着，在大家眼里，活的没有任何不同。
      而语菲呢，她要比我幸福的多，有时候我不在心里承认，也许爱上我才是她的不幸，虽然，没有人比我更爱她。很早以前，我就和语菲说过在她今后的生命中，我唯一能容纳下的只有“他”，因为，他才是那个给菲儿幸福、安全，平凡而又真实的一切的人。我知道，自己内心里涌动的霸道自私的情感，但我连面对自己的人生时，都无力抗争，又有什么资格去强占我深爱的那个女人。
      我凭什么指责他，我有什么权利指责这个人，正相反的是，如果我爱语菲，我该感谢他，感谢他带给语菲的一切，我才是那个该万人指千人骂的混蛋。





第三章 困惑之中，却发现爱，已至巅峰
      索取爱、渗入爱、吸允爱、品尝爱、放纵爱、怜悯爱、延续爱、静止爱……
1.计划出游
      知道自己因为私欲惹的菲儿不开心，所以我开始调整情绪，争取每次见到语菲的时候，都带给她快乐，并不再提及她的丈夫，即便她提起了家人，我也会微笑的听完，不再乱发狼烟，菲儿说我越来越听话，不再象最初爱上她时，做事莽撞不计后果，这样她觉得很安全。
      和菲儿在一起的前一年，我曾带着一群人自费出游过一次，两天一夜的时间，爬山漂流。那时候，我就已经喜欢上她了，所以和大家一起出门的时候，我不敢离她太近，甚至还有些疏远。语菲一直记得爬山的那天早上，我被她四点多就叫了起来，陪她上山看日出，一路上因为晨雾路滑，我几次差点滑倒却没敢拉住她伸过来的手，就因为这个，她一直不肯相信我那个时候就已经喜欢她。语菲身体恢复以后，她和我说要想再出去散散心，我便记在心上了，并暗暗的将这次出行当做我们进一步的开始。我还记得她说要再有合适的机会时，完全属于我，而我自从她生病以后，再不愿去她家中，我受不了看到床头他们的照片，总觉得那双眼睛在盯着我做的一切，我心里有鬼……
      我开始查询出行路线，因为我和菲儿的孩子都还小，所以我们都不能离开家太远，两天一夜的出游受到的限制颇多。地点终于定好了，定车辆，找同行的游伴，刚开始大家都很积极，报名的人数逐渐曾多。我心里也很开心，原本去年出游回来后，我是计划着再也不组织这样的活动的，一是因为责任重大，二是疲惫不堪还有很多人不理解。可是今年，因为语菲的一句话，我又开始折腾。眼看着就要到出行的日子了，万事俱备，只欠东风，谁想就在出行前一天，我陆陆续续的接到了六个电话，来电话的内容雷同，都是家有急事没办法参加活动了。刚开始，我还能耐心的安慰对方，到下午的时候，我开始烦躁，他们可能都没有想到组织AA制出门旅游并不像想象中的那么容易，出门前3-4天，不仅要订好路线、订好车、就连旅游住宿的房间，人均钱数都要考虑清楚并且大家讲明白。这些人早不说、晚不说，偏偏第二天就要出发了才告诉我计划有变，我心里明明知道他们的理由都是十分客观，但还是心里堵的够呛，我开始觉得这是老天爷又玩了我一把。
      没有办法，我只有在剩余同行的几个人中找到三个距离我近的朋友商量一下该怎么办。在重新核定人数的时候，我却发现，除去一个同事带着的高中刚刚毕业的女孩儿，我们这群人中只剩下我和语菲两个女人。
      我给语菲打电话，告诉她出游的同事里只剩下我们两个女的了，而且大家对出去的兴趣都因为人数的减少降低的兴趣，语菲安慰我说别担心，谁都不去的话，她也跟我走。我笑了，随后，我告诉我周围的朋友们，我自己承担租车违约的费用，出行计划取消，这群哥们儿一听都不同意，大家商量之后，决定换一条近点的线路，这样人均钱数既可以少些，还能照原计划出去玩儿一圈。改过行程后，居然又有一个人，没有任何理由的退出了，我觉得落井下石的成语用在他身上最为合适。
      那天晚上，语菲给我发了许多信息，怕我上火安慰我，还告诉我她会对我不离不弃，我很感动。
2.出游
          出去的一路上，我们几个人玩了一会儿扑克，聊了一会闲话，由于有一段的路况不好，后来，我们都坐在自己的位置上闭上眼睛，听音乐。菲儿这次出来就如同换了一个人一样，无论干什么都恋在我的身边，能坐下二十多人的车，我们一共不足十个人，本来每个人都可以单独坐着，可是她不干，始终依偎在我身侧。语菲喜欢听刀郎的歌曲，我用手机给她下载了不少，怕她无聊拿给她听，她却只想和我说话。她问我现在在想什么，我半开玩笑的说：“想晚上怎么住呢！”她愣了一下，才想起来，出行的人中还有一个小女孩。语菲想了想：“那还不简单，你不是说有三人间吗！”
      “三人间？你的意思是她和我们一起住？”
      “对啊！”语菲一副无所谓的样子，我看得出来，她是真不明白有什么关系。无奈啊！我叹了口气：“唉！那我怎么办？”
      “你怎么了？”
      “我想要你！”语菲一下子不出声了，我不看都知道她脸红了。过了一会，听她没了声音，侧过头看她正闭着眼睛休息，似乎想睡一会儿。我慢慢把她的头靠在我的肩上，让她舒服一些。语菲把头靠在我肩上后，小声的说：“那怎么办呢？”我一时还没闹明白她突然说这话的意思，后来才搞清楚她说得是什么。我笑了，逗着她说：“没办法，只好你小点声呗！”她拳头随即打了上来。然后正色地说：“桐，不行，那可是个学生，别把人家小孩儿吓倒了，你今天别碰我了，好吗？”
      “不好。”我越看她那么认真的样子，越想欺负她。
      “你干嘛总想这种事情，我觉得只要和你呆在一起就很开心。”菲儿皱起了眉头，我知道这种表情证明她是有点不开心了。
      “我也不想啊！可是谁让你那么诱人”我笑嘻嘻的回答着，语菲瞪了我一眼不再说什么了。6个半小时后，我们到了目的地，吃饭的时候，我要了一壶当地自酿的玉米酒，六个人2两半，融洽气氛也略微疏散一下疲惫感。安排住宿房间的时候，我只能领着语菲带着那个小女孩住进了三人间。
      当天下午休息了一会儿，我们去爬山。天公作美，当地的刚刚下过一上午的暴雨，直到我们下午上山，还仍然阴雨密布，但是没再下雨。在盛夏时节这样凉爽的气候实在是不多见，我本来就怕热不怕冷，所以感觉身体舒适，心情更是不错，路上一直牵着菲儿的手。同行的人给我们拍了几张照片，这是我们第一次合影，后来再看这些照片的时候，我还能从中看出自己愉悦的心情。有一张照片，我搂着菲儿不知说了什么，她脸颊一片绯红。
      山路上的风光，我都很喜欢！我属于那种偏爱山的人，喜欢爬山时细细观赏沿路周围的景色，喜欢上到山顶时迎着凉风一览无遗、心旷神怡的感受。相对于只有水的地方，我宁愿到只看山。当然更好的莫过于山周围绕着清澈见底、细细的小河。这里的山本来就不高，山路还建在缓坡上，所以，在没有感到一丝疲惫的时候我们已经来到山顶，我给菲儿照相，那时候十分想在山顶和她接吻，我看到她眼中的神情流动着和我一样的欲望，可是，人太多，没能如愿。一路上，同伴们善意的调侃，彼此的幽默，使我感受到了温暖，这种快乐减弱了我原有的不安，心里从失落、沮丧变成幸福并且深深的自豪着。
      下山后，我们来到了当地非常著名的景致――七色泊！美丽、宁静、清澈见底的湖水，看起来很浅，可随着一粒石子投入，验证了水深超过五米的介绍。我和语菲说，这就如同人心一样，越是简单、清晰，就越不容易被世事污染、消磨，虽然也是历经沧桑岁月，但是依然让人看着舒服。当然也会有些本身浅薄的人评说这样的人生“肤浅”。





3.你属于我
（这是我一直不愿意提及的内容，那段时间在我脑海里是神圣的，我对此顶礼膜拜。我深怕自己粗陋的文笔把那个美好的时刻写轻了、写淡了、写俗了！）
      当晚回到住处，开始，大家都在我们的房间里打扑克。我去另一个房间换衣服，看见电视正在演一个非常搞笑的片子，于是，就坐在床边看了起来，心里也暗暗的想，那个笨丫头，会不会借机会过来呢。果然过了一会儿，菲儿过来了，她一边问我为什么这么久，一边坐在我身边看电视里演得什么内容，我走到门边把门反锁，回身把她轻轻吻倒在床上，这个女人在我身边整整黏了一天，我却没有丝毫机会亲近她，这种憋闷实在是无法形容的痛苦。我知道该轻轻的，但是刚只是几秒钟，我头脑就被快速涌动血液胀满了，我开始用牙齿和舌头在菲儿的脸、下颚，领口处裸露的前胸亲吻，哦！那已经不该叫做亲吻，简直就是吞噬，我要把她吞进我的身体，我要切实的感受到她的一切。不知过了多久，菲儿抓紧了我的头发，轻轻地说：“桐，好了。我们不能离开太久。”我被她控制了头部，没办法不停下来，听到了她说的话，在无奈的起身之前，我又在她的颈窝轻咬了一口，菲儿轻轻的安抚我的后背，她能感觉到我做这样的努力有多辛苦。我去洗手间洗脸时又看到了自己布满血丝的眼睛。
      十点以后，大家纷纷睡觉去了，我坐在床上看着菲儿忙着就寝，等那个小女孩也躺下后，菲儿让我躺在她身边，把灯关闭我搂着她不敢乱动，她对我小声地说：“我喜欢你搂着我的感觉，安全、温暖也很舒服，每次躺在你怀里我的身体就再没有哪里不舒服了。”
      “我是你的专人医生。”我笑着亲了亲她的发迹，问她今天觉得身体怎么样，毕竟刚刚恢复的身体，经过这样一天劳累一定很不舒服。她说头有点晕，肚子也有些疼。我给她轻轻的按摩了一会儿，手就开始不老实的往衣服里滑，她警告我小女孩还没有睡沉，我很无奈回到自己的床上，让语菲先睡。乱播着电视，我用无聊的轻喜剧来消磨时间，一个多小时后，我看见菲儿翻了个身，知道她已经睡了一阵儿，看着她可爱的睡相，我不想再等下去了。我把语菲抱到了我的床上，为了挡住同屋人的视线，我在中间的床上掩耳盗铃的摞了几个枕头和被，菲儿安静的看着我做这一切，等我躺到她身边的时候，她翻身坐起来，做了一件我意想不到事情，她开始主动吻我，这种举动更撩起了我的欲望，我翻身把她压在身下，菲儿逐渐开始迎合我的同时，把手放在了我的衣服内，从我后背滑到我胸部下方的，当她向往上摸的时候，我抓住了她的手，
      “菲儿，你干什么？”
      “我想……你不让吗？”菲儿含笑的问我，我翻身搂住她躺下，想了想说“倒不是不让，但总的让我知道你是为什么碰我吧？好奇？好玩？”
      “嗯，差不多。”
      “那算了吧！宝贝，你真是让我惯坏了，我还没得到你呢，你倒开始想收拾我了。”我笑着说。菲儿的手还在我腹部点来点去，一会儿我就忍受不了小腹的燥热，重新压住了她。
      语菲被我抱过来的时候，穿的还是牛仔裤，我几次拉开了她裤子的拉链，都在最后关头被她用各种方式拒绝了，我心里是越来越急躁，但是动作却不敢毛糙，我知道这是我们的第一次，而且时机和身体状况都不是最佳状况，我开始逼着自己的大脑冷静下来想办法，我摸着语菲的身体，关心地告诉她，穿这么多太热了，再说穿牛仔裤睡觉不利于身体健康，然后在她半推半就的时候把她的牛仔裤脱掉了，我心中暗暗高兴，压着自己的欲火在她身边躺了一会儿，没等到一分钟，我就开始用身体的欲望再次去点燃身边人，当我的唇滑到菲儿的小腹时，她再也无力抵抗我带给她热度的侵袭，但她还是用仅剩下的一点意识拒绝我用嘴去侵犯她，我微微皱了皱眉头，我本想用嘴带给她第一次的快感，因为那样对于她来讲会更舒服些。但那时我已经没有更多的时间去想这些了，几乎是在她抬起我脸的同时，我的手就已经伸进了那个等待已久的禁地……梦想的时刻终于来到了，我尽量控制着节奏，但还是被冲动的神经操纵着，手来回抽动的越来越急，力气也越来越大，我的呼吸开始粗重，后背和额头渗出了微微的汗珠，我知道自己就快接近那个兴奋的顶峰。这时，菲儿突然皱起了眉头，抓紧了我的手臂，呻吟的说“桐，疼！”我猛地停了下来，知道自己操之过急了，内疚和怜爱同时涌进我的心里，可是，我却没办法抽出自己的手，我实在是太喜欢、太喜欢这种感觉了。虽然停下了动作，我还保持着俯在她的身上，用哀求的声音说着：“菲儿，我不想拿出来！”她用手摸了摸我的脸说：“好，不过得轻些！”我像接到圣旨一样，开始轻轻的在她体内滑动了一会儿，这回语菲的感觉似乎和我同步了，她尽可能控制着自己别发出声音，最后她把头扭向了我支撑身体的手臂，咬了下去……






4.知道如何爱你
      整整一夜，我们只睡了两个小时，把语菲抱回床后，我从包里拿出了一包婴儿湿巾。她看了看说：“你真狡猾，早就计划好了。”我不好意思地笑了。菲儿像个孩子一样和我撒娇，让我搂着她入睡。等我回到自己床上时看见外面的天已经开始亮了，打开窗户，听见开早餐的小贩已经开始忙碌，躺在枕头上，闻着我们刚刚做过爱的气息，我沉沉的睡着了。
      第二天，阳光明媚我们坐船游水，我把自己的运动凉鞋换给了语菲，穿着双拖鞋高兴的四处看着，虽然路不好走，但我却能一直走在前面，同行的哥们儿都说，我跟打了兴奋剂一样，我回答“还兴奋剂呢！昨天我就睡了一个小时，这身体主要是底子好！”他们知道我睡眠一向不好，所以都认为我是因为换地方睡不着。我小声逗语菲说：“这是撤火的作用”，她打了我一下，我笑得阳光灿烂。
      旅游区有一处温泉，我们在那里看到很多为了健康与生命抗争的人，那样的年龄，那样松懈的皮肤，那样被烈日暴晒过的肤色；那样衰老的体态，那样蹒跚的脚步；一遍遍的敲击着我的内心，菲儿不敢再看了，把头埋在我的胸前，我也一度感到了恐惧，是啊！这就是我们将必须要面对的暮年，我知道语菲的害怕是因为不敢想象自己也会老成那个样子，于是，我告诉她：“别怕，无论你到什么时候，变成什么样子，我都会像现在一样爱你。”她带着一双将信将疑的目光望着我，我笑着说：“不相信吗？”语菲要了摇头，我问她：“那是你在想什么？”她说：“怕你还没到那一天就没有激情、厌倦了。”
      “我会吗？你觉得我会吗？”我再问语菲，也在问自己。
      回家的路上，我告诉语菲，从明年开始带她去健身，我们一同去维护这留不住的岁月，延续这拥有爱的生命！菲儿高兴极了，搂住我幸福的躺在我的肩上。其实，我还自私的觉得，那样我就能拥有多些和她在一起的时间了。
      出行回来我在空间里写了一篇游记，细细回味留在脑海里的景色、回忆，想起打车送语菲回家的途中，因为她不舒服我给她按摩，她却面红心跳推开我手的情景；想起她躲着别人偷偷吻我时紧张的表情；想起她回到家里因为疲劳头恶心却想着问我身体怎样的关心；想起她昨晚最后给我发的那条短信：我想你，我发现自己越陷越深，越来越离不开你，我害怕这样下去不好。我告诉语菲，“相爱”的滋味，不是每个人都能品尝到的，我们该好好珍惜每一天。相信我，我知道该怎么保护你一辈子。





5.都是爱情的俘虏
爱情，它能让人丧失理智，产生不顾一切的想去拼命获取的欲望。当你得到以后，也许你就拥有了可以蕴生并创造万物的能力。但，也许，你会发现抓到手中的只是一场虚幻。
      我开始习惯了挤出时间去语菲的住处，开始习惯了睡前看到她发来说思念我的短信。我深深的沉醉在爱与被爱之中，哥们儿张岩不止一次的说嫉妒我嫉妒的要命。这段时间，张岩过的不好，她说自己爱上了圈里的妹妹，而那个妹妹以前把她当哥，今后也不可能和她产生爱情，她失落的要命，周末约我出去吃饭，我到的时候看到屋里还有文远和小雨，小雨和张岩是中专同学，一直关系不错。看我一个人进屋，大家都问我菲儿怎么没来，我说她有事出不来，其实，我是不想在张岩在失落的时候面对我们幸福的样子，所以就自己来了。
      吃饭的时候，文远胃不舒服，小雨一直在照顾她，张岩看着他们不吱声低头喝闷酒，我也没怎么说话，但只要张岩喝多少我一定陪着。吃完饭张岩不让大家走，于是找地方唱歌，唱歌的时候气氛还不错，大家都拼命的喊着，似乎只有这样才能把心中憋闷已久的压抑释放出来，张岩唱歌还不错，嗓子怎么喊都不哑，唱歌出来已经过十二点了。语菲当天夜班，唱歌的时候，我告诉她我和张岩在一起，知道我会喝酒，她不放心。自从出游回来以后，我身体一直没完全恢复，说不上哪里出了毛病，就是吃不进东西，心里、胃里都总是燥热，菲儿让我好好养养，不想让我喝酒。但面对张岩痛苦的神态，我知道自己能做的事情也就只有陪着她了。从歌厅出来张岩还要找地方吃夜宵，文远和小雨支撑不住了先回家了，我一幅舍命相陪的样子，张岩很高兴。我们走进一家不算太大的烧烤店，张岩又要了六瓶啤酒，我无奈的看着语菲刚发来问我是否回家了的短信，把手机放在一边没回。
      酒入愁肠愁更愁，张岩思绪飘忽不定，嘴里面乱七八糟的说着她的爱情、家庭还有她的孩子，我知道一个叫冬冬的女孩，是她的初恋，我知道她在离婚后这一年多的时间里，一直在圈里身边人的身上寻找冬冬的影子，她失望了甚至开始骂人性的可悲，骂圈子里没有好人，我知道她被伤的很深。张岩告诉我：“大哥，我要复婚了。飘了一年我累了，死心了。再说，我离不开孩子，我想给孩子一个完整的家庭。”我看着张岩眼睛中的泪水，我也哭了。孩子，我也是个母亲，我知道当提到这两个字的时候，张岩心中的悸动的是怎样矛盾的感情。当我们选择了婚姻，当上了母亲，也就把真实的自己埋葬了，活在世间的是虚伪的生命。
      凌晨四点，天色已经见亮，我和张岩疲惫的走出了饭店，她问我回家吗？我摇摇头说想去看看语菲，她愣了一下说：“大哥，你是不是有点过了，别惹火上身。”我没回答拦住一辆出租往语菲单位放下去了。我也知道这个时间不该去的，毕竟哪里是单位，如果被别人看到一定会对她有影响，但是，我控制不住想见她的欲望，车到的时候，我给语菲发短信，告诉她我在门外。
      菲儿出来见我的时候脸色不好，我看见她皱着眉头知道她因为我鲁莽生气了。把她拉到墙角，我迫不及待的吻她，每当这个时候语菲都拿我没办法，当她开始回应我的时候，我吻上了菲儿的额头，低声地道歉。她叹了一口气说：“你到底想怎么样啊，想让大家都知道吗？”我把头放在她的肩上不出声音，语菲又叹了一声然后对我说：“你这样连自己都保护不了，还怎么保护我啊，别让我再担心了好吗？如果再有一会这样的事情，你觉得我们还能在一起吗？”这些话砸在我心里很疼，我知道她说的都对，但是就是提不起精神承认，我低着头和她保证再不这么鲁莽了便转身离开了。出去的一路没有出租车，我走了近四十分钟，语菲给我发来短信：我话说的太重了吧。桐，我知道你想我，其实，我更想你，但为了我们的一辈子，我们都冷静点。好吗？我不知道怎么回信，反复打了几个字都删掉了，最后回给语菲的只有：我知道错了。




6.舞步摇摆
      回到家里已经五点多，洗完澡躺在熟睡的儿子身边，看着那充满稚气的模样，我俯过身去亲了亲他的小脸。每当这时，我的心都是平静的，孩子使我恢复了控制能力。回想语菲说的没错，我是在爱情的驱使下越来越不理智，越来越不加控制，我只想往爱情的火焰里添油，让它越燃越旺，却不考虑能燃烧多久，有时我甚至希望被这团火烧死才好。
      周末，语菲电话里说她几个同事约她下周去蹦迪，约我同行。转眼到了约定好的日子，晚上下班回家，我做好饭和家人打过招呼就出了门。蹦迪的地方晚上8点30以后才开始营业，大家就先去吃饭唱歌等时间，刚刚在饭店坐下来，我的手机就响了，一个多年未见的同学回家办事，就呆一晚，约我出去吃饭，我只好先去陪同学吃饭，然后再同语菲他们跳舞，还好一夜的时间很长，否则我是舍不得把时间浪费到别处的。
      迪厅灯光昏暗，我到的时候从菲儿脸上细细的汗珠知道她们已经跳了一会儿。她看我进来很开心，搂住我往舞池中去，我装作要和她说话偷偷的在她发迹边亲了亲，她一边躲一边朝她同事的方向张望，我知道她在提醒我注意。无奈之余想起那天早上她对我说的话。
      我怕热，只跳了一会儿，汗就顺着脖子流了下来，再加上和同学们在一起没少喝酒，我觉得头些沉，想清醒清醒，我走出迪厅来到门外坐在台阶上抽烟，外面的空气凉爽宜人，无聊的四处张望，居然看到了一对拉子在角落的阴影里拥吻，我身体内拥起一阵燥热。菲儿在屋内看不见我便出来找我，她看到我后坐了下来，把头靠在了我的肩上，我说：“不怕你们同事看到了？”她听出我口气不对，嗔怪我：“讨厌，你还记着呢？我不也是为了咱俩好吗！”
“我知道，你看哪是什么。”我指了指阴影处，此时那两个人已经结束了缠绵，往迪厅的方向走了过来，语菲看了看问我：“她们是吗？”
      “废话，我刚才看见她们打呗儿。”
      “是吗？”语菲一下子兴奋起来，仔细的盯着那两个人看。“哎哎哎，你差不多行了，别跟看怪物似的。”我一把揽过语菲伸长的脖子，把她的脸按在了我的腿上。这时那对儿刚好走过我们的身边，Ｔ回头看了我一眼，我们都笑了。
      “别压着我，头发都乱了”语菲推开我，摆弄着自己的头发，我笑着看她忙活。“抽一会儿行了，一会儿同事出来看到不好”。
      “好吧”我掐灭了烟同语菲再次回到舞池中，大脑清醒了许多，我开始观察周围的一切，领舞的妖艳女郎穿着三点摇摆着撩人的曲线；喊麦的跟着节奏或急或缓、或高或低的释放着噪音；蹦迪的人们如同被跳动的节奏操纵的机器，在上下浮动的地面上反复扭动、跳跃着。当我把视线落回到语菲身上时，克制不住的思绪又飞了起来。
      菲儿跳舞动作不大，手臂时而有些动作，但幅度也很轻，但我能看出她正陶醉其中，那微微闭上的双眸，红润的脸颊，饱满的双唇，甚至满身散发的热量都张显着她的兴奋和喜悦。几次我抑制不住贴近她的身体，都被她躲了。于是，我座到舞池边的吧台上，菲儿则站在离我很近的位置继续跳着。一度，我被眼前晃动的灯光和她摇逸的身姿迷惑了，似乎这里只有她和我，她在为我扭动，为我欢悦。

7.焦躁不安
      离开舞厅已经凌晨２点多了，大家都跳累了、饿了，找了一个仍在营业的饭店，我们十多人要了一些吃的，开始闲聊，大家玩的都很开心，语菲和我说，今天她最开心的是和我在一起。语菲的同事问我的年龄，他们很奇怪为什么我会给人的感觉这么安全，她们说和我在一起就觉得踏实，我开玩笑的说可能是身体结实给人的错觉吧！扭头看语菲，她掩饰不住一脸的自豪。
      随后的几天，语菲又不舒服了一阵儿，我说她一玩儿起来就像个疯丫头一样，什么都忘了，每次都回家之后才感觉身体不舒服，让我担心。一说她，她就吐舌头，和我耍赖，但只要再有玩儿的机会还是照旧，我拿她没办法，只好陪着，因为我不想她在我看不见的地方，在别人的眼前“疯”。
      时间就是这么奇怪，你对它关注的越多它滑落的速度就越慢。九月，天气开始转凉，想想我和语菲相处已近四个月了，最近我开始学着控制自己别总去想她，因为她说这样给她的压力太大，所以，我每天只能发一条短信，每周只能见她一次，这还是在她丈夫不在家的情况下。我重新把多余的精力投入工作，这段时间的工作比较多，各路的总结材料要上报，典型宣传千头万绪，一连几天我都没能按时回家，有时还得整日整夜的坐在微机前爬格子。可身体的疲惫没能冲淡我的思念，每当一停下来，我脑子中就满是菲儿的身影。
      不能彼此经常联系使我开始焦躁，后来甚至开始气愤，生自己的气，也生语菲的气，我开始在心里埋怨她，觉得她根本就不想念我。于是，一连三天我没给她发信息、打电话，第四天，语菲发来信息问我：你是在考验我还是在考验你自己？我反问她什么意思？她说：一连三天没有你的信息了。我说：不是你说这样影响你吗？她过了半天才回短信说：桐，你会不会永远都不离开我？
      我愣了，这个话题我们很久没提起了，我们在一起缠绵的幸福冲淡了现实的一切，我们开始避讳谈及那个虚幻的永久。我正想着，手机上又出现了一条她发来的信息：和你在一起是我最开心的事情，你这样一直陪我一辈子。好吗？我的心一下子被拥堵住了。
      脑袋开始发木，我焦躁的情绪又在作祟，我知道自己快不理智了。“一辈子，这样陪你一辈子”，多么天真浪漫美好的想法，我拿什么给她幸福的未来，凭什么给她这完美的承诺，我麻木的看着语菲的信息一个又一个的传进我的手机，直到眼前闪现出：桐，你和我的家人都是我最重要的，我离不开你们。
      我一直紧绷的那个神经随之断裂了，不知是恨自己的无可奈何，还是狠其他别的什么，一股无名之火瞬间冲进了我的大脑，我拨通了语菲的电话，只响了一声听筒里就传来了菲儿的声音“桐，我发了那么多信息你怎么都不回呢？”
      “你让我回什么？你想听到什么？”语菲被我不耐烦的声音吓到了“桐，你怎么了？生气了？”
      “……语菲，我知道自己的身份没办法和你的家人并驾齐驱，你不用安慰我。我什么也给不了你，除了让你担惊受怕。我承认，我鲁莽，我冲动，我暴躁，但是我就是这种人，你真的喜欢我，就得接受我。”
      一口气说完这些驴头不对马嘴的话，语菲没有回音，我心里明明知道这样做过份了，但是，不经大脑的话还是继续往出涌，“菲儿，你知道吗？我爱你，却没办法保证给你一生的幸福。你要的是什么？就是这样一直偷偷摸摸下去，就这么一辈子，我连自己都把握不住，连自己都更信不过。
      我越来越冲动，越来越忍受不了离开你，越来越骄躁，这样下去，我拿什么给你一辈子的幸福，我看不到未来……我越爱你，越不敢往前看，我希望现在就死了，好让爱停留到现在，让时间停留在你眷恋我的这一刻！”
      “别说了……”语菲带着哭声喊出这三个字就挂断了电话。我拿着手机呆呆的站着，不知道自己干了些什么，耳边回响着自己刚刚说出的那些话，觉得自己简直就是混蛋。我反复的给菲儿打电话，她手机关机了。一想到她可能在哭，我更加烦躁。





８.真实的我
      夜里，我看着天上的星星，心绪纷乱。想起自己从小到大，在被人冷落、指责和否认中，除了修炼出了一副扛造的体格，再就是滋生出了一根多余的病态一般敏感的神经。我知道这次又是因为心里的龌龊和自卑在作怪，语菲在我眼中和那群铁打的哥们儿不一样，那些人陪在我身边许多年了，看着我哭过、笑过、闹过、疯过，我不忌讳在她们面前丢人，我知道她们了解我更丑陋的一面，她们能包容我的缺点。可是，菲儿呢？我在她面前没有那份自信。因为害怕失去，我总想展示出自己最好的一面，因为怜爱，我驴一样暴躁的性格，居然一看到她就没了脾气。现在，眼看着自己那少的可怜的优点就要弹尽粮绝了，我心里开始害怕，开始没了着落。所以，我焦躁不安，所以，我无理取闹了……
      想起菲儿第二天应该是夜班，她下午会独自在家中休息。我决定利用这个时间和她说清楚自己心里想的，然后恳求她原谅我。看着时间一点一点地走，我期盼着太阳快些升起。
坐车去语菲家的途中，我给单位打了电话请假，心中忐忑不安，不知道菲儿这时做什么呢，是不是还在伤心。给她打电话，仍然关机，一遍一遍的发短信道歉，希望她一开机看到这些内容能恻生怜悯。车到楼下，我看了看时间，快到中午了，不知道她是不是一个人在家，我犹豫了一下按响了门铃。
      “谁啊？”菲儿的声音，听起来还不错。我低声回答：“是我，你自己在家吗？”菲儿似乎并不意外，平静的说： “刘桐，有事吗？”她仍在生气。
      “你先开门好不？”身后走过一个人，我有些紧张。
      “你不用上来了，有事情就这么说吧。”
      “……我错了，菲儿，听话，让我进去。我这样站在楼下没法说，你不想让我吵嚷的四邻皆知吧！”我知道语菲最担心这个，果然，她犹豫了一会儿打开了门。我三步并作两步跑上楼，看到她已经站在门口看着我了。我笑了笑，走上前想从她身边进屋，她用手臂拦住了，我换另一侧，她换了只手臂继续挡着我。我停下来，看着她的眼睛“让我进去”，
      “有话就在这儿说吧。”
      “别这样，好吗？我都说过无数遍我错了，乖，让我进去，”
      “你没错，是我错了，我不该黏着你，不该奢求你，更不该喜欢你……”语菲的眼泪一下子涌了出来“你知道吗？我现在满脑子都是你，你以为我让你冷静些，我就好过吗？你想没想过我的感受啊？”我心疼的紧紧的搂住了她，把她拥进屋中，关上房门。我把菲儿坐到沙发上，给她拿来了纸巾，我跪在她两腿之间，叹了一口气。菲儿呜咽着问我：“你叹什么气？”
      “菲儿，我是因为不安，因为对自己没信心才乱发的脾气，我错了。”我一个字一个字慢慢地说着，感觉就像要拆塌维护尊严那最后的一层城墙，如同让我拨光衣服面对她一样。我不知道当她面对如此真实、丑陋的我时，我们还会不会有未来。
      菲儿还在哭，我把头放在她的腿上，不再出声。“你怎么不解释了？你倒是说啊，你不安什么，为什么没信心？为什么在我心里已经满是你的时候，你要反过来伤害我，我做错什么了？”她质问我，我无言以对，我站起身解开衣服的扣子，我知道必须面对的时刻到了，这一关我早晚都要过的。当我把衣服敞开的时候，菲儿停止了哭泣，在她眼前是我胸前和腹部的几处丑陋的瘢痕，它们鲜红的攀爬在我的身上，如同让人作呕的虫子吸食着我的身体。我看见了语菲眼中的惊讶，终于，我的泪水控制不住的滑出了眼眶。
      我轻轻的摇了摇低下的头，无奈的笑了。菲儿，你害怕了吧，可这些只是你能看到的，我表面的伤。你可曾知道我心里曾经受过什么，那些无法忘却的回忆，就如同这些瘢痕一样，紧紧地贴附在我的心上。
      “菲儿，你没错过……”嘶哑的声音如同从很远的地方传过来，我一边系扣子、整理衣服，一边对她说“是我太自卑，觉得没法给你幸福，没能力给你想要的一切。”
      我疲惫不堪的把语菲的手放在了自己的脸上，淡淡地说：“对不起，我没权利爱你，没资格保护你；对不起，吓着了吧，太丑陋是吗？这就是为什么在我们亲热时，我从不让你解我的衣服……菲儿，如果我给你机会，让你重新选择，你会做我的朋友，还是爱人呢？”





9.可悲的无奈
      菲儿的目光落在了我的身上，也落在了我的眼中，我知道她害怕了，当她站起身拥住我的那一刻，我的眼泪滴在了她的发间。她低声的告诉我，这些东西在她心里根本不重要，她从来没有刻意想过我的瘢痕会什么样，看到了有点害怕，但也有丝丝的心痛。她说如果就是因为这个我自卑，那是我多心了。面对她的感情，我深深的感动，但不知为什么也有一点点失落，这件事情在我心中划下了一道痕。
      十一前夕，菲儿的丈夫出差十三天，我听到这个消息心理暗暗的高兴，这样我就可以有多些时间见到她，我们制定了一个计划，把工作和照顾家人以外的时间全都分给了彼此。唱歌、跳舞、看电影、读书、健身等等，只要我们在一起干什么都很高兴。
      那天，好友褚月打来电话说老家来电话有急事，她要同母亲回去一趟，大约得十多天的时间，临行前把她家的钥匙留给我，让我帮忙照看，我自然义不容辞。过了些天，菲儿来找我一同出去玩，吃饭时我的胃突然疼了起来，她看着我冷汗顺着脸往下流，直着急却不知道该怎么办才好。我想起了褚月家距离我们呆的地方很近，所以决定去她家休息一会儿。一进屋，菲儿就忙着烧水给我暖胃，我则意外在褚月的碟片盒里看到了我借她的《The L Word》拉字至上。把DVD机打开后，我端着热水，菲儿躺在我的腿上，陪我一同看片子。这是一部描写女同性恋的连续剧，最近刚刚流行，当初，我是通过网上购物才弄到手的，看过之后，我感觉这简直是一部不可多得的好片子。以前，我就和菲儿提起过，这会儿她躺在我身上看的十分认真。看着看着，我的手不自觉地伸进了她的衣服，她微微的颤了一下，但还是没有拦着。随着影片的播放，我的小动作越来越多，菲儿渐渐的把持不住翻过身来搂住了我的头，深深地吻住了我。顷刻之间，她便点燃了我激情的欲火。
      把她抱进卧室放在床上，压住她，看着那双眼中已经迷离的眼神，我心中感谢老天把她送给了我，不知该怎么形容这种兴奋，我甚至开始庆幸自己能活到今天，能感受到这种欢悦和幸福。我想慢慢的品尝这份甘甜，细细的享受这一刻的喜悦，可当我的唇落下的时候，四肢就开始不听从大脑的支配，我气息越来越急，动作越来越重，菲儿被我霸道吻弄的几乎透不过气。伴随着她低低的呻吟我将头埋向了她的腿间……
      汗水浸透了衬衣，菲儿把头枕在了我的手臂上：“你干吗总这样急啊？”语菲一边问我，一边把手放在我腹部乱划。
      我已经习惯了她每次事后的这种小动作，不经心的反问她“怎么了？又疼了？”
      “恩”
      “下回我轻点”我一边笑着说一边用力的搂了她一下。
      “我才不信呢，你就从来没轻过。每次都这样，开始还后，一到后来就弄疼我。”我看着她认真的样子还是觉得很好笑，便逗她:“那你老公比我好了？“
      “当然了，比你强多了。”她回答得很干脆，我一下子愣住了，不知道她是开玩笑还是故意刺激我。菲儿没注意到我的变化，自顾自地说起她和她丈夫和谐的性生活，那些话如同钢针一样刺进了我的身体，我不知道自己现在该做什么，是为她庆幸有一个那样爱她的丈夫，还是该和她探讨一下如果取悦男人。我感觉头昏眼花，想马上停止这个话题，我问她：“他走这几天了，是不是想他了？”
      “那倒没有，有你在身边，我从来不想他”菲儿思维简单，回答问题从来不想我为什么这么问她。
      “那如果他回来了，你不再需要我了吧？”我的话里醋意十足。
      “你说什么呢？”菲儿终于感觉不对劲了。随后，我们沉默了片刻，她起身去洗手间，我回到沙发上看片子，点燃一支烟，脑子里是驱散不掉她刚才说起丈夫时的神色……
      送菲儿回家前，她逼着我为那句吃醋时说出的话，向她道歉，我说：“对不起，我错了，我没权利吃你老公的醋。”她不满意，说我道歉不诚恳。我又说：“对不起，我真的错了，我不该在你提到你们的爱时，听着闹心。”语菲这才听出来我生气的原因，她打了我一拳说：“好了，这回算我不对，不该和你提他，行了吧。”我无可奈何的摇了摇头说：“你啊，你怎么会刚和我做完，就在我耳边谈那个人。唉，看来，你真的是想他了。”菲儿捂住了我的嘴不让我继续说，其实，我也不想继续说什么了。
      独自走在回家的路上，我看着天边的晚霞红颜一片，心里七上八下的。我始终在语菲心中是个爱情的调味剂，是她简单、寂寞、空虚时的消遣吧！想到这里我长长的叹了一口气。
拉拉们都说做T的悲哀，还真是悲哀的可怜啊！我怎么会忘记了，我们无力抗争不仅仅是社会、家庭，还有男人。头一次，我觉得自己无奈的可悲，无奈的可笑。我居然无奈到感慨自己为什么会喜欢女人。

10.迷失
      隔两天后，语菲的丈夫回家，这两天我没找过她，也没见过她。她给我发信息跟我说：桐，我真得很喜欢你，很想和你在一起一辈子，我们彼此信任，一同唱歌、喝酒、健身、购物，还有做爱……我看完苦笑了半天，这就是她需要我做的一切，这就是她心中的一辈子，没回她的信息，我关上了手机。
      试图冲淡对她的一切，我开始放纵自己。圈里的哥们儿看我开始独来独往，心里就明白了大概。他们也不问我原因，开始带着我一起去酒吧，或者参加各种聚会。每次，我都酒至半醉，有时还帮身边的一些小女人喝酒，喜欢我的人看我这样，便主动投怀送抱，我也不再拒人千里。在任何场合，我一次次的借着酒兴，毫不顾及的和不知姓名的女人亲热，亲吻着那些看不清面孔的嘴，听着那些因我而发出的呻吟，送她们进入巅峰。
      每当高潮过后，她们攀着我的脖子说爱我的时候，我就会猛然清醒，眼前不再是哪张令我痴迷的面孔，闻到的不再是哪令我迷醉的气息，心中顿时被失落感堵得满满的。菲儿还是会时不时地给我发短信，打电话，电话里她问我好吗，我就笑着告诉她过的还行，她就不出声了。我会问问她的孩子，她的工作，但决不会和她说起我的思念，我的牵挂，也决不问她想不想我。我想让时间冲淡思念和眷恋，我知道只要度过这个艰难的阶段，即使不会忘记一切，也会冲淡伤感。
      
      初冬，无风的日子凉爽宜人，我喜欢这个季节，因为它能让人沉下思绪，冷静的审视一切。每逢这样的天气，我下班时都会在距家前两站的地方下车，然后带上耳机听着音乐步行回家。半个小时的路程，足够让我独自品味孤独。
      放纵过后是一段讨厌的纠缠不清，我换了手机号码，断绝了和一些人的来往，慢慢的甩开了她们，哪些我对不起的女人们。幸好有一件要紧的事情提进了我的日程，我一直想给父母换一套像样的房子，最近新开的楼盘父母觉得不错，所以，我开始跑房产、跑贷款、跑落户，忙把房子买到手后，我又开始策划着明年装修的事情。在大学，我学的是环境艺术设计，也就是通常说的装修装潢。当初在外打工时我干的非常不错，但最后因为种种原因，还是放弃了专长，返回家改行干了现在的工作。我非常喜欢的自己所学的专业，这回总算是又有机会可以一展身手了。我跑图书馆查阅资料，跑装修市场看材料，一心一意的想把父母的房子装的即体面又实用。陈鑫因为家里刚刚装修过不久，所以这段时间，一直在我周围，帮我出主意想办法。当她知道我和语菲分开了以后，冷笑了一声说：“早猜到了。”我看着她的表情，无言以对。她对我的倾心在人前人后都不再加以掩饰，可是，她越是这样我越是害怕。在外面放纵自己的那段时间，我也从来不敢碰结了婚的女人，一是怕自己更加思念语菲；二是这段还没有过去的爱情伤我伤的太深，也许这辈子都会压在我的心上，操纵我的灵魂。





第四章 邂逅的伤痛
    拥你入怀，以为仍在梦中。当唇碰触到那熟悉的柔软，肺中吸入那魂牵梦绕的芳香时，我庆幸，缘未尽……

1.重返故地
      眼看着就要到年关了，回顾过去的一年，我觉得自己像是一只退了壳，却没还没进化好的彩蝶，扎挣着，无奈的活着。
      每当这个时候，忙完年终总结，我就会清闲一段时间，早计划好的，要利用这段日子去一趟沈阳，我上大学时所在的城市。
      想去看看朋友，放松一下心情，心里面也想着为自己的过去画上句号。陈鑫要陪我一同去，我没同意，她很不高兴，但还是嘱咐我要注意安全，一定赶在20号之前回来。我知道她和张岩在计划着给我过生日。
      在沈阳北站下车，时间是凌晨4点。我没告诉晓杰，我回来看她。这几年，我们一直没断了联系，虽然只是隔很长时间才在QQ上聊那么几句，但我还是知道了她最近正爱的死去活来，这种事情发生在她的身上，该算是意外了。那个男的名叫小涛，长得相当……恩，怎么说呢，应该算是“漂亮”。晓杰说他很善良，真心想娶她作新娘，晓杰也想为他生一群的孩子，我能感觉到她是用这种方式表达着自己那浓浓的爱意。
      来沈阳，我还想见一个人，她叫尚梅，是晓杰的同事，我们两年前通过晓杰认识，她也是个T，我们经常在网上或发短信聊天，我觉她处事方式和我很像，我们就向兄弟一般，彼此十分信任。坐上去铁西区的交通车，我先给尚梅发了短信，电话随即响了起来“桐姐，你在哪呢？”
      “快到铁西了。”
      “我去接你。”
      下车，看到一个短头发，身材十分消瘦的女孩，和我想象中的样子相差不多。“桐姐，你怎么事先没打个电话，晓杰知道你要来吗？”尚梅就如同和我认识了很久一样，我捏了一下她的肩膀说：“你还真不是一般的瘦”
      “呵呵，佟姐，晓杰她……”
      “她不知道我来，我想先见见你。走吧，咱们找个地方坐一会”我们来到肯德基，找到一处靠窗户的座位。尚梅去买了一些吃的，回来时看我在抽烟，她笑着问我：“你不说你不总抽吗？”
      “噢，坐车太累了。晓杰最近忙什么呢？”
      “她还能忙什么，和她那个娘娘腔正爱的水深火热”我知道尚梅也不喜欢小涛，我笑了笑把烟掐灭，低头喝可乐。抬头再看尚梅，她似乎犹豫着有话要说，我看了看她：“你想问我为什么来吗？”
      “不是，我想知道你和语菲怎么样了？”
      语菲，这两个字的声音从耳朵一下就钻入了我的大脑，我感觉一阵眩晕，头开始疼。我对自己的过度反应很反感，这算什么，我还对她念念不忘吗？由于身边的人对我的宠爱和保护，这几个月里，我耳朵里从来没有听到过关于语菲的一点信息，也没人在我面前提到过她的名字。这使我误以为爱她的心已经平静了，谁想到竟然经不起这样轻声的一问。
     我强压着躁动，看了看窗外，故作轻松的说：“嗯，我们分手了。好几个月了，你不知道吗？”
     “我猜到了，因为，你最近都没有和我提及她。”
     “是吗？我倒没注意。”我笑了笑，吃着桌子上的薯条，我开始后悔重返沈阳。


2.重温旧梦
      尚梅知趣的再没提语菲的名字，可我的思绪却如同泄闸的洪水开始泛滥。
      想到我们在一起的那些舒服的日子，想起语菲带给我的快乐，拥着她入怀我可以安然睡去，在她身边我能让自己沉静到大脑一片空白，只剩下幸福的甜蜜。到底为了什么，我们就淡了，我怎么就能甘愿放手让她离开，不作丝毫的努力。最使我难以忍受的就是，她怎么会消失的这么彻底，难道她从没思念过我们的过去……
      晚上，晓杰和尚梅一同来到我住的宾馆，接我出去吃饭，晓杰指责我到沈阳第一个找的居然不是她，尚梅说：“桐姐怕影响你们宝贵的甜蜜时光。”晓杰听完，张口就骂尚梅放屁，我眼睛看着她们打闹，心却不知飘到哪里去了。来到饭店，我的话一直不多，她们找了几个话题都没能引起我的注意，晓杰开始不满意我的表现，说：“出来玩，就开心点，拉个脸给谁看呢？”我看见尚梅在桌子下面踢了晓杰一脚，她举起酒杯对我说：“桐姐，别不开心，你来一趟不容易，你们这么多年没见了，咱们开开心心的，也给彼此留个美好的回忆。”我看看她们，笑着举起酒杯说：“你们说的对，我错了，”干了杯中的酒，我开始询问她们工作的事情，来之前我就已经听说尚梅接了一项工程招标设计，时间要求很紧，尚梅说参加招标的公司一共有四家，相对而言她们公司实力最弱，我们都觉得，如果想取胜，前期的方案、设计十分重要。尚梅把她设计的方案大致和我说了一下，我边听边打定了要帮她把工程拿下来的决心。
      吃过饭，我们来到晓杰的住处，她放了部外国的电影，我们边看边继续喝着啤酒。晓杰酒量最轻，喝到这个时候她已经进入迷迷糊糊的状态了，舌头发短，说话也开始不加思索：“桐，你和你媳妇分手了？”我和尚梅同时对望了一眼，然后，我无奈的嗯了一声。
      “为什么？”晓杰边问边凑近了我身边，用手臂搂住了我肩膀，我转头看了看她的脸，然后躲开了她要摸向我脸的手，“没有为什么”。
      尚梅装作没看到晓杰的举动，专心看着电视。晓杰顺手点了一只烟递给我，我看着她的样子想起了七年前的我们，那段虚幻却真实的记忆，我问晓杰对我们那段往事还有多少记忆，她想了一会儿，突然笑了，她对尚梅说：“你知道吗？这小子曾经使我老婆。”尚梅看看我：“听说过，”
      “可笑吗？”我问晓杰。
       “嗯，想想那个时候，我们多年轻，真是屁也不懂，不懂爱，不珍惜感情”晓杰盯着我的眼睛说。
      “你现在就明白了？”我话语里充满了讥讽。
      “桐，你真的是拉拉？”听完晓杰的话，尚梅倒是先忍不住了：“你喝多了吧”
      “你别管，桐，我在等你回答我。”
      我点了点头，晓杰随即吻上了我的嘴唇，我似乎早就知道她会这样，没有惊讶，没有意外，没有躲闪――
      尚梅看着晓杰对我这样，苦笑着，走出了客厅，晓杰知道尚梅离开后，把我推倒在沙发上。我看着她不知道是被冲动还是被酒精染红的脸庞，问她：“你真的是还想和我做爱，你的小涛呢?”她没回答我，只是深深的吻我，我迷惑了，她嘴唇的柔软，撩动了我几个月来压抑的神经。我开始回吻她，并把手伸进了她的衣服揉捏着她的胸，晓杰随着我的动作呻吟着，我翻身把她压在了身下，粗鲁的扒去了她身上所有的衣服，酒精开始发挥作用，我越来越冲动，面对晓杰，我头一次释放激情，晓杰深深的陶醉着，一度，我停下了动作，在她耳边让她压低声音，她笑着回答说尚梅已经走了。



3.重操旧业
      第二天早上，我被晓杰吻醒，看着她我不知道是该问候还是该道歉，她倒是比我轻松的多：“还不起来，尚梅一会就来了，你不是要去公司看看嘛。”
      “噢。”我一边应着一边座了起来，背后一阵疼，我皱了皱眉，晓杰把衣服扔给我时看见了我的表情，她笑着走到我身后，轻轻抚摸着她昨夜在我后背留下的痕迹“你这几年变化满大的”
      “是吗？”我把衣服披在背后下了床，想去洗手间冲一下，“是她唤醒你的吗？”听晓杰这样问，我停下了脚步，转过身看着她，在她面前，我从来没有羞却过。
      “晓杰，对不起，其实，我一直想和你说这三个字，为了我们在一起的那一年我的不经心，为了我无法带给你的幸福……昨晚的事情不在我这次回来的计划之中，所以，我也为昨夜向你说声对不起。”说完，我看见了晓杰的眼睛里有闪亮的泪光，害怕看见她哭，我快速的走进了洗手间，打开龙头，让水淋在我的脸上。一阵玻璃破碎的声音传来，我听见晓杰把什么砸在了洗手间的门上，她带着哭泣的声音喊着“谁要你道歉，混蛋”。
      我走出洗手间时看见晓杰做在客厅抽烟，一地的玻璃碎片，看来桌子上的茶杯都成了她心情的殉葬品。我走到她身边，摸了摸她的脑袋说：“怎么了？现在过的不好吗？”晓杰地打掉了我的手，抬头看了看我说：“你有病吧，做了就是做了，谁勉强你了，昨天我看你也挺爽的，怎么今天这个德性的。”
      “我……”
      “你什么你，我让你负责了？少干这种脱了裤子放屁的事，让我瞧不起你”
      “……晓杰，我不是得了便宜卖乖，你要是想让我负责，我……”
      “滚……你拿我当什么了，要负责，也轮不到你，你算什么东西。”
      “那你想我怎么样？”我真的手足无措，这实在不是我的初衷，更不是我能预料到的。
      晓杰狠狠的把烟掐灭，对我说：“赶紧的，尚梅等半天了。”
      我们来到尚梅所在的建祁大厦，她是半年前离开和晓杰那家公司的，来这里一是希望更大的作为，还有就是这家公司在丹麦、瑞士有常驻公司，而这两个国家都是允许同性伴侣注册结婚，同时享有异性婚姻的全部权利，这样就能带着她的小P去国外结婚定居。
      系统全面地看过她的方案以后，我对她的设计提出了质疑，甲方要求在一座12层的大楼内分置餐饮、娱乐和住宿等功能区，一至二层为餐饮空间，要求在满足对内基本需求的基础上，更多的招揽外部散客就餐；二至五层为休闲娱乐区，五层以上装修成五星级标准的宾馆。在尚梅的方案中，我着重于餐饮区的设计，因为这里是这座大楼的门面，只有这里设计的人性化强、合理，又有特点，才能达到让人驻足的目的，更何况中国人自古崇尚民以食为天，所以餐饮业一直备受重视，在沈阳这样的城市，更是如此。像做好餐饮业，了解人们想吃什么、爱吃什么仅仅是一方面，更重要的是要通过装饰设计让人们吃出品位，吃出健康，吃出文化。我把我的想法告诉了尚梅，尚梅的眼睛一亮：“桐姐，你真是及时雨”我笑着说：“少来了，我帮你把设计方案完善，你请我吃顿大餐，怎么样？”晓杰在一旁添油加醋地说：“就一顿，便宜她了。”



4.被欲望操纵着
      专业扔下的时间太长，我脑子中只剩下一些不会被时间取缔的人体力学、空间构造、色彩构成等一些理论性的知识了，幸好我毕业设计和论文答辩内容就是餐厅设计，所以对这方面的知识有过系统的学习。计划在沈阳停留三天，答应了的事，我是一定要兑现的，所以，我开始全身心地投入到尚梅的设计方案中。时间眼看着已经过去了一半，我还停留在沈阳图书馆查阅资料，这几天国内对装修设计越来越重视，新的设计理念和艺术风格层出不穷，看着这些图片和介绍，我经常被一些小的点缀，精彩的空间利用所吸引，心里复杂的情绪停留在感慨和遗憾的边缘。
晚上，我回到晓杰的住处，她和尚梅在厨房里忙碌着。看我回来，尚梅擦了擦手说：“饭一会儿就好，有收获吗？”
      “嗯，收获不小，我先缕清思路，只剩下明天一天的时间了，我不可能把修改方案做成完善的图纸交给你了，但是，我会把我的想法和建议用文字表述清楚，再给你绘制一两张简单的平面图，你看行不行？”
      “太好了，这已经就帮了我大忙了，都不知道怎么谢你好”尚梅高兴的说
      “谢什么，都是朋友。再说，我还得谢谢你给我机会，让我重新接触这个专业领域，要不，我都不知道自己被抛弃了多远，谢谢你信任我。”我是真心诚意地感谢尚梅。
      夜里，我一直忙到了凌晨２点，因为头一夜的疲惫，我觉得自己逐渐集中不了注意力，头开始昏昏沉沉的，眼睛也睁不开了。眼看着，就差两张图没画完，上车前，只要状态好，再有两个多小时就能完工，应该可以放心的睡觉去了。
      晓杰十二点才躺下，睡前给我送了一杯刚热好的鲜奶，她依然那么了解我，只要在我身边，她就能随时察觉到我需要什么。我冲完澡，坐在床边的椅子上抽烟，用手慢慢的划湿漉的头发，周围的寂静使我觉得时间都慢了下来。床上晓杰沉睡着，我想起了语菲，菲儿睡觉时不是这个样子的，她喜欢紧紧地靠着我，或者搂着我的胳膊，她说这样睡觉踏实。有一次，我提前醒了，想去给她弄些吃的，从她怀里满满的抽出手臂，刚想下床，却看见她的手像小孩子睡不安稳的时候一样，轻轻的哆嗦了几下，把手臂再靠近她，她就毫不犹如的搂了回去，我笑着再就没敢动，直到她醒过来，
      “你笑什么呢”不知道什么时候，晓杰醒了，睁着眼睛看我，我笑了笑说：“没什么，想到些有意思的事。”
      “弄完了吗？”　
      “还差一些，累了，明天再画。”
      “那怎么还不睡”
      我指了指头发，她知道我不喜欢头发湿着睡觉，她走下了床，去厨房给我端来了一杯水，然后坐在了我的对面，我一气把水喝完，把杯子放回桌上，她笑我：“还这么喝水啊，跟驴一样”我瞪了她一眼“你见过驴喝水啊？”
“嗯，见过，以前总见，最近这几年没看见过了”晓杰认真的回忆着。
      “我怎么没看见过？”我也认真地想了想，晓杰看我这样噗哧一声笑了“这不，刚才又看见了”，我才明白她是在说我，我把烟盒扔到了她身上，她没躲反倒站起身走到我身边，俯下上身吻我，两秒后，我闭上了眼睛，随着她的动作，躺到了床上。当我想再次占有晓杰时，她抓住了我的手说：“你没机会再和我道歉了”。她一路吻了下去，可怕的欲望再一次操纵了我。这回我终于相信，和大学的刘桐相比，现在的我更容易被操纵、控制，因为那个被唤醒的“欲望”。




5.回家
     火车是晚上9点多发车，下午不到三点尚梅来找我的时候，最后一张图纸刚刚做完。她带来几本专业书送我，并和我说，晚上约了晓杰一同吃饭，然后送我上车。我一边点头，一边翻看着手中的书，书中的介绍和图片都很不错，非常吸引我。一会儿尚梅好像犹豫了一下又说：“晚饭晓杰会带他来。”
      “我知道，她早上走的时候说了。”我头都没抬的回答她，尚梅很意外“桐姐，我有一句话不知该不该说”
      “说吧”感觉到她语气的变化，我合上了书。
      “晓杰……怎么说呢……她什么都好，就感情上玩儿心太重，对她认真早晚要受伤。”我笑着听尚梅说完，站起身走到窗前“尚梅，你觉得我这次来是为了挽回她吗？”我看着她说：“来沈阳我就是想看看她现在过的怎么样，为我的那段过去划个句号。至于我们上床，那该算是意外吧！对于现在的我和她来说，这种事情里冲动大于了感情，我不想为自己的行为辩解什么，只能说这次意外是不加克制的结果，它让我会时刻提醒自己，引以为戒。”
      “桐姐，但愿你能记住今天你说的话，我不希望有后悔认识你的那一天。”尚梅严肃的表情，使我更加无地自容，三十多岁的人了，说自己因为冲动上床，太可笑了。晚上，我见到了小涛，聊天的过程中，我知道了他和别人合伙开了一家网吧，生意还算不错，他知道我和晓杰上学时的关系，这使我多少有些意外。
      上车前，晓杰和我拥抱告别，在我耳边说：“我很幸福，希望你也能得到幸福”。我笑着点头。回家的一路我都在疲惫的昏睡，各种各样的梦一个又一个的挤进大脑，一张张或熟悉或陌生的面孔轮流闪过。
      下车回家，我一头就栽倒在了床上，母亲停下了对我的指责，轻轻的摸了摸我的额头，然后慌忙的去厨房翻找药箱，我病了。
      连续两天烧不退，嗓子说不出话，咳嗽时肺、气管，甚至整个胸腔都钻心的疼。去医院检查，大夫说是肺炎，我开始每天去医院打吊瓶。在医院输液的时候，我为了打发的无聊的时间便开始写点东西，陈鑫和张岩第二天来看我时，我精神已经好了很多，她们很高兴的约我明天一同吃饭，我说：“到时候看看身体怎么样再说”。张岩顺手拿起我写的东西看了一眼后，再没说话。她们走之前，她在我耳边低声的问我：“哥，你还想语菲？”我知道她从我写的东西里看出了什么，看我没回答，她又说：“嫂子前几天也和我打听你过得怎么样了”,我猛地抬起头，看着张岩的眼睛“真的？”
      “嗯，”张岩看了看门口，陈鑫在打电话“我本来不想告诉你的，但是，现在看来你们还都惦记着对方。明天，我帮你约她一同吃饭好不？”
      “……还是算了，好不容易才还给了她一个平静的生活，我不想再去打扰她。”
      “平静，这只怕是你一厢情愿想还给人家的吧！”张岩话里有话，但是我已经懒得捉摸其他的意思，头又开始疼，我微微的皱了皱眉。张岩又看了看门口，回头对我说：“这事陈鑫也知道，你就别管了，明天只要准时赴宴就成”
      “陈鑫知道什么？”我又糊涂了。
      “知道语菲找你呗，她还对我说要把语菲请来，给你个惊喜呢！”听完张岩的解释，我不由得望向陈鑫，难道她已经释然了，唉，我倒是真心希望她不再难过，不再爱我，走出那段阴影，要知道，我这样的人是不值得她为之付出的。

６．美丽的独角兽
      第二天，天气不错。输完液从医院出来我感觉精神也好了很多，打车往饭店走，心里还在盘算着，菲儿会来吗？
      一进包房，一副副熟悉的面孔看着我微笑着，我看见了那张让我魂牵梦绕的脸，菲儿坐在张岩身边。见我进来，张岩知趣的让出了座位，我坐下后，大家开始张喽着叫服务员选酒、走菜，我趁机转头仔细的望着语菲，她也正看着我，
      “你瘦了”三个字同时出自我们的口中，
      “我想你”我说，语菲低下头没回答，她从包中拿出了一个十字秀，一片郁郁葱葱的林中，一位美丽的少女将手伸向一匹身披银白的独角兽。她对我说：“这是我秀的，送给你三十岁的生日礼物”，我接过来仔细看着，低声地问她，画中的少女在干什么？
      “你不知道吗？这是关于独角兽的传说，”
      “我只知道独角兽是非常凶猛的动物，但是却只吃植物，好像和中国的麒麟兽差不多吧”，我仔细在大脑中搜罗着关这方面的知识。
　　语菲点了点头继续说：“嗯，传说这种动物还非常敏感，一发现有异常的声音，立即逃之夭夭。但是，它也有个致命的缺点，就是喜欢纯洁和天真的少女，很易受美丽少女所诱惑。据说它的角可以使人起死回生，所以，猎人就想出了把一少女放到野外吸引独角兽的办法猎取它们，独角兽看见了少女，就会忍不住慢慢靠近她，像一个天真无邪的小孩似的，温顺地把头依偎在少女的怀中，少女便可乘机切掉它的角……角没有了，它也就死了。”语菲边说边抚摸着十字秀上的独角兽，眼神中充满了怜悯的目光。
      “就因为这样，西方人用独角兽来象征永恒不变，纯洁和坚定的爱情。还有，传说中独角兽是雌雄混合体。”说完这句话，语菲抬起头望着我。
      “你是将我比做独角兽了，那这个少女是谁？你吗？”我沉浸在故事之中，思维不禁联想到了我们。
      “嗯，你不觉得你像那只独角兽吗？至于那边的少女，一定不是我，我没没能牢牢的吸引住你。就算是我，那结局也一定是美好的。”语菲最后的话几乎没了声音，我把耳朵贴近她的嘴边，才隐隐约约的猜到她说的是什么。
“谁说你没能吸引住我？你知道这段时间我是怎么过的吗？”我不敢相信，她居然会这么说，难道她没看到我为了她承受的折磨。菜渐渐的上齐了，陈鑫端起了酒杯对大家说：“我们今天是为了祝贺刘桐的生日，也是为了我们难得友谊，来，干杯。”大家都对我说生日快乐，我只好把心神从菲儿身上收回来，站起身喝干了杯中的酒，谢谢朋友们的祝福。当我再次坐下时，菲儿把一杯水递给我：“不是正在生病嘛，少喝点，没人会怪你的。”心中涌起了一阵暖意，手随即放在了菲儿的腿上，她没拒绝，我窃喜。酒桌上大家问起我去沈阳的事，我简单的说了说，她们都责怪我为什么去之前不打个招呼，弄得跟失踪了一样，小雨开玩笑的说：“告诉你们干什么，你们这些人只会添乱，不让你们找到就对了。大哥，只要嫂子随时掌握你的行踪就行了，对吧！”我尴尬的笑了笑，菲儿却举起杯对小雨说：“你说的嫂子是我吗？我可不知道她去过那里，干过什么。”说完她把杯中的酒倒进了嘴里，我没法解释，桌上的气氛变得很尴尬，张岩连忙转移话题，问桌上一个哥们儿最近过的怎么样，感情有没有什么新的收获。大家随即把目光都转向了她们，语菲张起身要离开，我一把拉住她问：“干什么去？”
      “洗手间”
      “我陪你去”我也站起来，紧紧地拉着她的手，我感觉到她想甩开我，但是没有成功。
      洗手间里没有人，我反手关门，把语菲按在墙上吻她，只是一会儿，她刚刚还捶打我的拳头松开了，我感觉菲儿搂住了我。当感觉到她脸上的泪痕时，我睁开眼睛，看到她在哭，搂着菲儿闻着她发梢间熟悉的气息，我喃喃的说着：“对不起，宝贝，对不起。”






７．放纵的惩罚
      吃完饭，陈鑫和几个朋友先回去了，望着她的背影，我心里暗暗的感激，我、语菲和其他几对儿去了文远和小雨新装修完的家。一进屋，她们忙着给我们倒水、切水果，我们则四处走走看看，嘴里说的都是佩服和羡慕之类的话。到书房，菲儿在书柜里找了一本书坐在沙发上看了起来，我也在书柜前停下了脚步，等其他人都回到客厅，小雨给我们端来了一盘水果、两杯水，出去前给我使了个眼色，顺手带上了门，我知道她们在给我创造机会。
      放回手中的书，我来到语菲身边坐下，她手臂微微的颤了一下，看出她有点紧张。我忽然感觉自己身上越来越热，很不舒服：“菲儿，我不舒服，好像又发烧了。”
      “是吗？”听我这么说，她忘了紧张，马上就要起身出门叫小雨找些药。我赶紧拦住她：“不用那么麻烦，我可能是累了，躺会儿就好，”
      “能行吗？”菲儿将信将疑的扶我躺在了沙发上，我侧着身，她坐在一边把手放在了我的头上，凉凉的、很舒服，我握住她的手放在胸前说：“你现在过的怎么样？”
      “你还关心我啊”语菲低低的嗔怪着我，这时外面传来她们唱卡拉OK的声音，我用手臂撑着身体起身吻她：“你说呢？”
      菲儿被我轻轻的吻撩动了欲望，当我再躺回沙发时，她俯下身开始吻我，那梦中的感觉又回到了身上，我被一阵一阵的欲望涌动着。当唇与唇分开的时候，菲儿看着我笑了。
     “怎么了？”我问
      “瞧你脸红的，几天不见还学会不好意思了”菲儿的手在我脸上划过，我装作不相信的起身走到书柜前，对着玻璃门的反光，仔细看了看，“不能吧，我还会脸红”菲儿在我背后抱住了我“桐，我没有一刻不在想念你”感觉到她的身体紧紧地贴在我的后背上，她的声音从耳后飘入了我的脑海中。从玻璃的反光中我清楚地看见了自己的脸越来越红，这次是欲望在作怪，菲儿开始在我身后吻我，她轻轻的撩起了我的上衣，滚烫的唇落在我滚烫的后背上，我不由得深深地吸了一口气，衣服随着她的手越推越高，为了让这种美妙的感觉继续下去，我的手臂不由自主地抬了起来。衣服就要退到肩头，我感觉菲儿忽然停了下来，但她的手没有放开，我睁开眼睛从玻璃中看到她正呆呆的望着我的后背“怎么了，菲儿”我问她，
      “你，去沈阳见到晓杰了”语菲没有看我，她问我的话清晰的蹦进我的耳朵。我恍然大悟，原来是后背的那几道清晰可辨的抓痕使语菲停了下来，我慌忙转过身，抓着语菲的手臂道歉：“菲儿，你别误会，好吗？你听我说，我不是故意要和她……”
      “你真的又和她上床了？这么说他们说的都是真的？”语菲声音越来越大，甩开我的手向后退着。
      “她们，谁？她们说什么了？”我惊讶的望着语菲，看着她含着眼泪转身跑出了书房，我听见小雨拦着问她干什么去，然后大门“碰”的一声也关上了。我僵直的站在原地没动，衣服被刚刚出的一身冷汗粘在身上，直觉告诉我语菲这次彻底离开了我，我当初因她而放纵自己，结果最后，却因过度的放纵，而永远的失去了她。
      文远、张岩走进了书房，看我蹲在地上叹了口气，我感觉他们想安慰我，但是却不知从何说起，我抬起头苦笑着说：“我他妈的活该，活该啊……”眼泪从脸颊流落，张岩把我从地上一把拉起来，冲我喊着：“知道错了，就去道歉啊！告诉她，你有多爱她，难道你还想像上次一样退缩吗？”文远在一旁哼了一声：“上次？大哥别怪我没提醒你，你这次可没有上次那样的机会了，上次嫂子只能算是失落，这次她可是彻底伤心了”。
      她们的话，像锤子一样敲醒了我，光是哭有什么用，机会是靠自己争取的，我推开张岩跟着跑出了房门，刚到门口，我又转回身对她们说了一句：“谢谢”，文远笑了：“别整没用的，赶紧追吧！”





8．久违的阳光
      我跑到楼下，四下里张望，不知道她从那条路离开的，我一边拨打菲儿的电话，一边在心里暗暗的求老天爷帮帮我，电话接通了，但是没人接听，我对着电话着魔似地叨咕着：“菲儿，接电话！求你，求你，接电话吧！原谅我，好吗？原谅我，求求你原谅我。我爱你，真的，我一直爱你，我怕伤害你，才离开的，可是我忘不了你，我受不了思念你的折磨，才放纵无度的，不，不，不，我不该找借口的，我错了……我伤害了你，但是我爱你啊！接电话好吗！再给我一次机会，我保证是最后一次了……”电话拨打了无数遍依然没人接听，话说到最后我嗓子里发出的声音伴随着哭泣嘶哑了，我开始不管周围的一切，拿着电话西斯蒂里的喊着“菲儿，接电话啊……求你了！”电话再一次发出了嘟嘟嘟嘟的声音，我疲惫的蹲在路边，拿着手机的手垂落在一旁，我看见路灯下映在水泥路面上的倒影，痛恨的用手机一遍一遍的砸自己的脑袋，我都干了些什么，口口声声地说爱她，却如此伤害她，在漆黑的夜里让她一个人离开，我还算是人吗？无能之辈、无耻之徒，就在我捶打、谩骂着自己的时候，我的手被抓住了，语菲那责怪的声音从我头上传来：“你这是何苦呢？”我一下跳了起来，抓住语菲认真仔细的看着，然后把她紧紧的搂在怀里。
       我领着她走进邻近的楼区，她问我要干什么，我没回答，继续往里走，最后在一处可以休息的木椅前停了下来，脱掉外衣，叠好垫在椅子上，我让语菲坐下，她一边说我疯了，一边把衣服重新披到了我的身上。我又把包里的东西都倒了出去，放在椅子上垫着，菲儿无奈的坐下了。她问我：“你到底想嘛？”
      “菲儿，我错了，对不起，求你，求求你原谅我好吗？”一边说着，我一边慢慢的跪下了。菲儿惊慌不安的想拉起我，但是无奈力量太小，她听见我开始慢慢的诉说，
      “今天是我三十岁的生日，宝贝，我跪下祈求你对我的原谅。原谅我好么，几个月前，我是因为错误的觉得你不再需要我，你要过安静的生活，我不忍伤害你，不忍打扰你，所以离开了……那段日子我心神不安、情绪不定，虽然面对的还是以往的生活，但是我却觉得，我整个人都不一样了，我感觉不到快乐，甚至也不想去争取快乐。面对和你有关的一切，我步步退缩，我用放纵自己去荒废生命，希望用时间来消磨记忆，用荒淫无度冲淡曾经的快乐。可是，当我看到那方十字秀的时候，我才知道自己错了，只恨我太愚蠢，没能了解你的感受；只恨我太懦弱，不懂珍惜你的感情；我辜负了你对我的一片情意，我不是人，我错了……”
       菲儿已经泣不成声：“你什么都明白，可你为什么还那么做？你是不是故意的，拿折磨我，伤害我当好玩的事情啊？”
      “不是，不是，不是的，看到你伤心，我比你更痛苦，菲儿，不哭了，好吗？”看着她的样子我心痛不已，我自己造的孽，让我一个人承受好了，为什么还要把她牵连进来呢？菲儿，认识我真的是你上辈子欠下的债吗？我不禁想，也许前世我们就认识，那时候的我们就相爱着。菲儿哭了一会儿，还是担心我的身体不能跪在地上太久，她让我起来，我说：“她原谅我了？”
      “你先起来再说”
      “那不行，你不原谅我，我就这么呆着”我所幸开始耍赖。
      “刘桐，你快点站起来，要不然我走了”
      “想走你就走吧，反正我不起来”菲儿果真站起来就走，我一把抱住了她的腿，她叹了口气：“我怎么认识了你这么个无赖。”我把脸贴在她的腿上，深深地吸了口气“亲爱的，我想要你”
      “你，你简直就是个土匪”菲儿脸一下子红起来，我笑着抬头望着她“菲儿，你脸红的样子真好看”
      她无可奈何的又座椅子，望着我说：“我真的害怕你再伤害我”
      “不会的，我发誓如果再跟别的女人有关系，就不得好死。”菲儿摇了摇头：“桐，这次我能原谅你，是因为你心里还一直有我，但是我恨你对自己的行为不加控制，肆意放任。就算还和你在一起，一段时间之内，你也不许再碰我，我受不了看到那些……”菲儿指了指我的背后，我一个劲的点头，“好，好，你说怎么就怎么，我全听你的”说着我就要站起来，说真的，在地上跪着的滋味的确不好受。
      “这么就站起来了，我还没说完呢”菲儿看着我故意大声说“噢，说，说，我听着”我又重新跪好，做出了一幅洗耳恭听的乖样。语菲噗嗤一声笑了：“好了，这次饶了你了，看你下回还敢不敢”
      “不敢了，绝对不敢了”我笑着站了起来，可是身后却传来说话声“嫂子，就这么完了，你也太便宜她了吧。”回头看是张岩他们，仔细看了看四周，原来我们根本没走出多远，只是换了各方向又走回了文远家所在的小区里。
      菲儿不好意思地给我拍打着裤子上的脏东西不说话，我却嬉皮笑脸的一幅无所谓的样子，小雨走到我近前说：“要不是嫂子的包拉在我家了，你今天还能见到她，还有机会演这么一出啊！”我这才知道，我刚出去追语菲，她就回去取包，她说当时还想拿回那幅十字秀，可是听说我去追她，菲儿又有些担心，临走前就四处看看，当时她就想如果看不见我就当是老天爷让我们分手了。可是偏巧她一转过楼区就看到了我正在那里抱着手机魂不守舍的向她道歉，她故意不接电话，想看看我会怎么样，结果越看越心痛，越看越舍不得，终于软下心来再次接受了我。
      第二天，我继续去医院点滴，身体经过这么一折腾，反倒好了许多，我都纳闷了难道我真是驴托生的，怎么身体好坏全凭心情。转念一想，不能，上辈子我和菲儿就相爱，菲儿不可能是一头驴，更不可能喜欢一头驴，我把这个想法告诉语菲，她笑着说：“谁说我不可能喜欢上一头驴，现在我爱的就是不就是吗？”



下篇：独角兽

导语：独角兽，雌雄混合体，脾气暴躁，异常凶猛。同时，它也极其敏感，喜欢纯洁和天真的少女，易受美丽少女的诱惑是它致命的缺点。传说中它的角可以使人起死回生，所以，猎人就想出了把一少女放到野外吸引独角兽的办法猎取它们，独角兽看见了少女，就会忍不住慢慢靠近她，像一个天真无邪的小孩似的，温顺地把头依偎在少女的怀中，少女便可乘机切掉它的角……角没有了，生命的火焰也就灭了。
于是，人们用独角兽来象征永恒不变，纯洁和坚定的爱情。


                                  第一章，意外的爱情
1.吸引

      时间在幸福、失落的交替中缓缓滑过，春去秋来，我和刘桐已走过了一年的时光。她逐渐在等待中不再焦虑、急躁，更好的适应了我们之间阶段性的分隔。看着她开始平静的面对我和我的家庭，心里却是说不出的滋味，本该欣慰或庆幸的，毕竟，现在的一切就是我一直想要的那种平稳、安全的生活。可是，为什么，我的心惴惴不安，思绪也总是不加控制的飘向很远。

      刘桐是个非常优秀的女人，工作中她有着男人都很难超越的能力，才思敏捷、聪明睿智，做事情果断勇敢。我常常被她工作时自信的样子所吸引，相比之下，我却是那样的渺小。一年前，当她坐在我身边告诉我她喜欢我很久时，我是被她吓到了，因为她是女人，更因为她那么出色。想起那时认识她已有四、五年的光阴，虽不总接触，但却知道她很好相处，性格真诚、坦率，模样也很可爱。一直的素面朝天，总是带着自信的笑脸。最有意思的是笑容中那一对小虎牙，很调皮的样子。她很会照顾人，做事和男的一样稳妥，不同的是她更细心、更体贴，于是，和她在一起的朋友，对她都会产生多多少少的依赖。
      也许是家中只有她一个孩子的缘故，刘桐非常独立，她朋友很多，高中的、大学的，工作后的，每个被她称为好朋友的人都和她之间有着许多故事，刘桐经常给我讲述她曾经的生活，谈到最多的就是大学那段和女人在一起的光阴。
      说实话，起初我对这类话题并不感兴趣，甚至不太喜欢听到她谈及这类事情。总觉得那是离我很远的生活，仅在书中看到的环境。直到刘桐拉着我的手，告诉我她喜欢我，我的思绪才重新回到眼前这个我既熟悉又陌生的人身上。她说的是真的吗？喜欢我？喜欢我什么？她想干什么？一连串的疑问涌进我的脑海。刘桐似乎立刻就看出了我的惊讶和疑惑，淡淡的一笑后，她松开了拉着我的手说：“别怕，我就是想让你离我远点，免得我不好自控。你放心，我不会再提起这件事了，我还会和原来一样的。”奇怪，她说完这句话，我居然有些失落，不知道为什么，我想她一支握着我的手，那感觉真的很温暖。
      随后的日子，她果然像承诺的那样不和我多说话，可是我却因为她说的喜欢，越来越喜关注她的一举一动，直到那天，我感觉身上的温度因她的接触而升高，因为喜欢那种让人眷恋的感觉，因为对她的依赖，我开始试着接受这段无法想象、无法预测的爱情，凭着感觉的引领，去爱这个女人。





２.工作

      一年的经历使我再也不相信“绝不可能”这四个字，桐常常开我的玩笑说：“当初你说绝不可能和我在一起，接着说绝不可能理解我的欲望，再后来你说绝不可能接受我碰你，那么，现在呢？”是啊，现在的我根本离不开她，渴望着有她陪伴的一生。只要和她在一起，我就会粘在她的身上渴求她的温存。我为她心疼，为她哭泣，她操纵着我全部的情绪，掌控着我全部的感情。
      我们的孩子都已三岁，丈夫要把孩子送进幼儿园，我和刘桐说起这件事，她不太同意。我知道她很宠孩子，几乎对所有小孩儿，她都很有耐性。但那毕竟是我的女儿，她没怎么阻拦，只劝了几句。我和她说这样我就有更多的时间陪她，她笑了。说来也巧，孩子去幼儿园没几天，我就因为工作的原因被借调到刘桐所在公司，我们可以呆在一起一周的时间。见面的时候是在桐的办公室，我一走进屋她就起身搂住了我，感觉到她的手臂越缩越紧，我知道她想念我。
     “我想你”耳边传来刘桐低低的声音。“我也是啊，”我搂住她的身体感觉着那熟悉的体温，天知道我有多么的想她，这次见面整整间隔了一个月的时间。刘桐抬起头松开我的是时候，我看见她的眼圈有些红，躲开她直直盯着我看的目光，我一边顺手翻开刘桐办公桌上的报纸，一边不经意的问她：“借我来帮忙是你的意思吗？”
      “不是，领导的安排，我只是从领导给我的名额中，强调了一下你的优势”果然，一提到工作，桐的情绪很快就平静了下来。
     “优势，我有什么优势？”
     “你说呢？”刘桐走到我身边低头吻我，嘴唇上熟悉的柔软。很喜欢她的吻，由浅及深的霸占和吸允着我的双唇，每次都能轻而易举的撩动我的欲望。当她离开的时候，我迷离的眼神和微微张的嘴都告诉着我的不舍，桐笑着用指尖点了点我的额头说：“宝贝，这里不行。”我的脸一下就红了。
      “你还没说要让我做什么？”我问,
      “帮我整理资料，公司要做汇编，我说你学过美术，可以帮我设计”刘桐走回电脑前，继续说“还有你心细、认真，可以帮我校对，更重要的是，有你在我身边，我安心”
      “这个你也和领导说了？”我故意逗她，
      “你希望我那么说啊？”她笑着瞥了我一眼，继续在电脑前敲击着键盘。
      以后的几天，我们只有中午吃饭的时候才离开办公室，领导催得紧，刘桐把精力都放在了工作上，有时候，我会在她身后为她按摩一下紧张的肩背，能感觉到她停下手头的工作，绷紧了肌肉，但是，她最终还是没有碰我。一周的时间很快就过去了，看着手头的工作临近尾声，她也随着轻松和我的话多了起来，问孩子上幼儿园是否适应，问我这段时间累不累，能不能适应。我有一句没一句的回答，心里却很不舒服，感觉刘桐像是故意在躲开我，不希望和我亲近。


作者更新止此，如有新篇将及时转载。




3.距离
      
　　中午吃饭，刘桐建议去远些的地方，说这几天委屈了我，要给我补补，我心里想谁稀罕你的关心，所以回答的时候也不是很高兴：“随便，吃点什么都行。”刘桐看了看我问我：“怎么了，这么没精神？”
      “没什么，有点累吧！”回答的口是心非。
      “今天下午不干了好不好，我们去褚月家休息休息。”坐上车的时候，刘桐拉着我的手说，我心中一动，莫非她猜到了我的想法，吃饭的时候我的心情一直不错，陪着桐喝了两瓶啤酒，她最近也是太累了，每天回家后照顾完孩子还要熬到很晚，看她黑眼圈都熬出来了，我有点心疼，摸着她的脸我问：“很累吧！”
      “还行，也不总是这样，过一段时间就好了”桐笑的很灿烂。
      “最近忙的都没空想我了，是吗？”我低下头吃盘子里的菜，等着她的反应
      “你不一直在我身边吗？”果然，她没猜透我的想法。
      "我说的是……”既然开了头，我就不想再把想法憋在心里了，刘桐盯着我看了一会儿，终于恍然大悟一样说：“噢，你说的是……,呵呵，原来我的宝贝想要了”她说的轻松极了，笑的也很开心，我却恨不得找个地缝转进去，“你说什么呢，不是的”
      “那是什么啊？”桐的手搭在了我的腿上，故意往大腿内侧滑动，我推开她说：“你怎么那么讨厌，有想欺负人了是不是？”
      “我哪敢啊？那你说你是什么意思？我听着”桐端起了酒杯，笑容仍挂在嘴边。
      “我就是，就是想让你和我多亲近亲近，别总是象同事一样，距人千里的感觉。”我一阵委屈。
      “冤枉我，我什么时候距你千里”刘桐好像也很委屈的样子，“你没有吗，我都在这几天了，就第一天你亲了我那一次，再你连碰都没碰过我”我开始生气。
      “我，我，老婆，你讲点理好不好，我是在工作，如果那个时候我还有心撩扯你，那这活还能干完了吗？”她说的虽然在理，可委屈的感觉让我觉得她在狡辩。
      “是，你说的对，你做什么都对。其实我觉得，你根本就不像当初那么喜欢我了，才是真的。”我赌气说完这些话，抬头再看刘桐，却被她的表情吓到了，她瞪着的眼睛里布满了血丝，眼泪盈满了眼眶，双唇被紧闭地嘴压的没了血色，她看见我愣愣望着她的表情，重重的点了几下头：“好，菲儿，这是你说的，我没当初那么喜欢你了，为什么，就为了我没像当初那样鲁莽，对你如饥似渴的渴望是吗？”
      “我……”我被她的神情吓住了，直觉告诉我，她真的生气了，但是，我还有些不甘心“难道不是吗？”
      “好，好，是，怎么不是。服务员！”刘桐点了一根烟，顺口高声的叫来服务员结账，我有点后悔，怕她扔下我不管。谁知道她付完钱，转身拉起我就完出走，我穿着高跟鞋被她拉的有些踉跄，饭店其他桌上吃饭的人都投来了异样的目光。甩开她的手我说：“我会自己走。”本不想用很生硬的口气，再去惹她，可是话一出口声音却依旧是冰冷的。





4.困惑

      她带我去了褚月的家，进屋后刘桐还没等我把鞋换下，就把我按在了墙上，一阵令人窒息的吻过后，她扔下我走进了卧室，我不知道下一步该干什么，想掉头走开，还有些不太情愿，毕竟我们已经一个多月没在一起，这样的机会太难得了。等我走近卧室，桐已经铺好了我们每次来这里用的床单。
      她躺在一侧抽剩下的半只烟，看我进来她伸出了一只手臂，我上床躺进她的怀里，耳边一声轻叹“别这么猜忌我，我不喜欢。”我没回声，喜欢这么躺着闻着那淡淡的烟草味，在一起后，桐曾经问过我是否讨厌她抽烟，我说不讨厌还很喜欢看她抽烟的样子，只是别抽太多注意身体。即便如此，她和我在一起时，也一直都很小心的把烟吹到别处。
      “你明知道我想要你”桐搂着我的手已经顺着领口伸到了我的胸前，“我不知道”虽然还是赌气说出的话，但是语气更像是撒娇，我动了动上身想躲开她越来越不老实的手，桐一下子按住了我，翻身压在了我的身上，那一刻我身体的温度一下升高了，眼神中充满了欲望。桐一路吻到我的胸前，我无力的呻吟点燃了她欲火，我知道她越来越冲动……
      “不知道，我就让你知道知道”含糊不清的话传进了我的耳朵。
      也许是渴望的太久了，也许是我们早已过了磨合的阶段，很快我就被一阵眩晕感带到了云端，可是正当我深深沉醉其中时，大腿内侧一阵微微的疼痛“桐，疼”，她好像没有听见，我感觉到她允咬我的身体，没有用力，但却让人很不舒服，我躲不开她压住我双腿的力量，“你干吗？不要，不舒服”我低低的哀求着，她已经把头埋的更深，微微的疼，一阵阵的燥热，说不出的感觉，我正不知所措，她却快速离开了，背对着我躺在了我的身边，更不舒服的感觉袭上了我的身体，心里好像被掏空了一样，瞬间没了着落。转身看桐的后背一片细微微的汗珠，她在干什么？为什么停下了？我知道她不该在这个时候停的。
      “桐，转过来好吗？”停了几秒钟，她换过了身，我看见同样红润的双唇，可爱极了。于是我探身去吻她。那是不同于她吻我的，很轻的品尝着，用舌探索着深入，感觉真好，可是她却在这个时候推开了我，“不行”桐说，“饶了我吧，小东西，我快被你弄废了！”废了？这不是她第一次说这个词了，最近两三个月她几乎从不让我碰她，记得有一次也是在我吻她的时候，她呼吸急促的推开了我，半晌后也是这么说的，我不明白什么意思，但是却不喜欢她推开我的感觉，“你最近怎么了，废了是什么意思啊？”我轻轻的捋着她的头发问她。“没什么。”她很尴尬的样子。

      “是不想我碰你吗？”
      “……，不是”
      “那是不舒服吗？”
      “不是……，很舒服”
      “那为什么不让我继续？”我越来越想知道原因，
      “你继续下去想达到什么效果？总不是想上我吧？”刘桐自嘲的笑了笑起身去了洗手间。半晌过后，她回来时一脸未干的水滴，“我就是想让你舒服些，放松点”我起身从背后搂住了她，“我不需要”刘桐语气淡淡的，使我既迷茫又失望。
      “为什么不需要，以前你不是这样的，你还鼓励我吻你，允许我触摸你呢！”我不想把这样的情形继续下去，一定要问出个究竟“桐，和我说说好不好，有什么不对的吗？我做得不好吗？”她低头亲了亲我搂住她的手臂，叹气，又是一声长叹：“相信我，宝贝，你不会高兴听到真正的答案。”

作者更新止此，如有新篇将及时转载。




５.同为女人

      “我想知道”她越是这么说，我就发想知道原因。
      “你不会喜欢那样的我”刘桐十分无奈的把自己扔在了床上，闭着眼睛不看我。“桐，我现在不喜欢他吻我了，他说我越来越不主动”刘桐看了看我，她知道我是在说丈夫，看见她嘴角微微的上扬了一下，我接着说：“怎么办，我现在只想和你亲热，对他越来越没有感觉”
      “好事儿，我觉得不错”她毫不掩饰的得意。
      “我喜欢你，真的”
      “我知道”
      “喜欢你的一切，你该相信我。”刘桐终于明白我还是要知道她不想说的那部分内容。“只要是真实的你，我都喜欢”
      “不见得吧，你会喜欢我像你那个样子，连我自己都无法想象，在你面前……”
      “我哪个样子？”
      “被我撩动欲望时，”听到她说完这句话，我好像明白了什么，“怎么样，不想知道了吧”看我没说话，桐也再不出声了。想了想她真被欲望撩动的样子，会和我一样吗？也许吧，想起晓杰，我知道她们在一起时，桐是被动的，虽然她一直说没什么感觉，但总和现在的她不是一样吧。“我不会讨厌的，”我趴在她的胸口，听着她的心跳对桐说：“我记得你当初为了让我舒服，还上网学了好一阵儿呢。其实，每次我都让你和我有一样的感觉”
      “看你舒服我也很爽，真的，别瞎想了，我知道你疼我”刘桐打断了我的话，
      “你听我说完，我也会学啊，会像晓杰一样……”
      “闭嘴，你有完没完”刘桐一下子坐起身，推开了我。委屈的泪水一下子涌进了我的眼眶“你到底怕什么，有欲望又不是什么丢人的事情，为什么不许我说？”
      “你……”刘桐抬起头看见我的泪水，愤怒的眼神随即充满了疲惫“菲儿，你做不来的，我的问题自己能解决。只不过最近，你的吻对我影响越来越大，我甚至会在你亲我、摸我的时候四肢无力，软到不敢动、不想动，我害怕……”
      “怕什么？”
      “怕，怕我会退回原来的样子。我知道你和我亲热要的不是这样的结果，你是想使我更冲动，我真的害怕，我也不知道为什么会这样。”桐的眼眶湿润了，委屈的表情，无奈的眼神。
      桐说的对，在一起这么久，我从没想过她会需要什么，尤其在上床的时候，我根本就把她当成了一个男人，觉得在我舒服的那一刻她也会舒服的。可是，现在看她这个样子，真的很让人心痛。
      “你逼我说这些干什么，对咱们的感情没好处，你不是拉拉，我也不希望你再提晓杰。”我俯下身亲吻她、抚摸她，虽然不知道究竟该怎么做，但我下定决心，不能因此成为我们的界限，我要用爱冲淡她心中的困惑。




6.爱的是你

      桐想推开我，我按着她的手更加用力：“我是你的，你同样也只能属于我”说完，我还要继续，桐却像瘫软了一样放弃了抵抗，她说：“看你这样我不舒服，这不是你真实的样子，我爱的那个菲儿是柔弱的，根本不会想要占有我，而且，你也不会从中得到任何快乐，”
      “我只想让你，”
      “我知道，但是，面对这样的你，我没感觉”听完她的话，我起身走出了卧室，羞愧、懊恼、气愤，去洗手间洗脸，我看着镜子中的自己，心里想，她凭什么这么对我。还要我怎么做，她才能满意，才能快乐。“该走了。”刘桐拿着我的包和外衣站在卫生间门口，我接过东西低头换鞋，没理她。
      北方的十月天气，寒意栖身，我一向怕冷，出门后被一阵冷风吹得，不自觉地挎住了桐的手臂，她随即把手插进了口袋，让我可以舒服的攀着她同行。回想一年多共同走过的日子，我们从认识到熟悉，从喜欢到相爱，我知道她能平静的走过来是付出很大艰辛的。我没有刘桐的思维复杂，更懒得去想问题、捉摸事情，桐说我是生活在社会上的少有个例。为从小被父母娇宠、保护，长大后顺利的参加了工作，结婚生子。丈夫是他家中的长子，对待我就如同小孩子，婆家也很平和。从小习惯了听大人的话，后来听老师的话，听领导的话，听丈夫的话，三十多岁的人了，我几乎没什么主意。为此，刘桐也常说我没有主心骨，心里藏不住事儿。可她好像忘了，我不仅给自己做过主，而且还在心里藏了个天大的秘密。
      “冷不冷”来到车站，桐给我整了整衣服的领子问我。
      “还行”还是不想和她说话，刘桐看看我，笑着摇摇头：“真是小孩子气，乐得省事还不高兴？你不知道为人服务很辛苦的”
      “讨厌”我被她说的脸一红，顺手打了她一下，情绪随之好了许多，看我笑了，她也笑了。“我回去也上网学习去，好不好？”我用近乎撒娇的口气问她。
      “小犟丫头，你还没完了，你上网看看去吧，有几个像你老公这么惯着你的。”
      “哼，我才不信呢。对了，你和我在一起后经常自己……”我小声问她。
      “有时候，最近太忙，没心情，怎么了”
      “没什么，知道你不舒服，所以想你离开我后怎么办呢”
      “操没用的心”
      “谁说没用了，性是人生大事”
      “嗯，嗯，这家伙给你明白的，书上说的真对啊，女人三十如狼，四十如虎，”说完，刘桐笑着躲开了我要掐她的手。
      “你也是女人，干吗总说我”不甘心总被她调侃，我反问她
      “我也如狼似虎，只不过是想吃人的那种”说完，她真在我的脖子上咬了一下，也不管车站等车的人偷偷撇过来的目光。




　　　　　

７.恐惧

      坐在车上，接了家里来的电话说，下午幼儿园让接孩子，小东西被接回来后，有些发烧，好像很不舒服。我开始担心，刘桐拉着我的手用力地握了握“别着急，回家带她去幼儿园看看，孩子可能是上火了。”
      女儿感冒扁桃体发炎，紧接着的周末我都无暇顾及其他的事情，全心全意地照顾着孩子，刘桐早已养成了少打扰我的习惯，为了怕我家人知道，她是除非我先给她打电话，否则绝不找我。
      一周过去后，孩子的病好了很多。空闲下来急忙拨通了刘桐的电话，说真的，她这么消停让我很不踏实，总有要失去她的感觉：“你在哪呢？”电话那边一片嘈杂。
      “孩子好些了？我和文远她们吃饭”看了看墙上的石英钟，十点十三，“好多了，都几点了还在外面吃饭？”
      “噢，他不在家吗？”
      “值班，孩子睡了。”
      “我说的呢，呵呵。我们七点多才凑齐，所以现在还没吃完，也快了，不用担心,”“嫂子吗？来啊，大哥老想你了……”
      电话里，传来了其他人的喊声，我一皱眉：“谁呀？”
      “噢，没事，没事，他们开玩笑的。别介意，都没少喝。”
      “那你不想我吗？”
      “嗯，”
      “嗯是什么？”
       “想……”电话那边传来一片哄笑声，“别闹了，你早点睡觉吧，我回去后给你发信息。”刘桐说完挂上了电话。我听着电话那段的忙音，感觉失落。刘桐和我说过，这一年里，他身边的那些拉拉聚聚散散，看到他们为情所困，被感情伤的凄凉，心中就愈发珍惜有我的陪伴。可是，她真的需要我陪伴吗？她一直有很多朋友，一直很有号召力，她真的缺我一个，真的像她说的那样离不开我吗？越想越觉得头痛，怎么和她相处的越久，我就愈发的没了自信。躺在孩子身边，想着想着不知道什么时候，我睡着了。
      梦里，我知道我应该是在梦里看见了桐，身边座着很多人，有文远、小雨，还有陈鑫，我很久没见过陈鑫了，自从桐知道陈鑫爱她，就再也没让我们同时出现在她身边过，桐说：“不能爱她，但可以不再伤害她。”看起来，陈鑫的状态不错，她还向我招手，让我坐过去。我看着桐，想她跟我说点什么，她在抽烟几乎没看我，我有些生气，想转身离开，大家都纷纷的劝我留下，只有桐没吱声，我听见陈鑫对她说：“你劝劝她啊！”桐看了看我，转脸对她说“想走就走吧，有你陪我就行了……”惊醒，坐起身脸上有泪，时钟指向凌晨两点，我拿起手机上面有一条她发的短信：宝贝，我到家了，今天没生气吧，我真的很想你，晚安，亲亲！！时间是十二点。
       把手机关了，躺下却再也无法入睡，梦里桐的声音清晰的印在脑海里，恐惧感使我发冷，我蜷缩着身体，默默的哭着。我知道自己现在深深地爱上了她，远远的超过了过去，甚至超过了刘桐对我的感情，所以，我才会这样没有安全感，这么害怕失去。





８.爱的烙印

      清晨，我把孩子送到婆家，想去看看刘桐，感觉她昨夜没少喝酒，今天难免胃疼、头疼，有些担心。一个多小时的车座的我大脑昏昏沉沉，到她的公司已经快中午了，我在楼下给她打电话“喂？你干什么呢？”
      “没什么事，你在外面？”她的声音听起来有些嘶哑
      “嗯，你哪有人吗？”
      “没有，怎么了？”
      “那我上去了。”上到二楼，桐已经从三楼跑了下来，“你怎么来了？”一脸的惊喜，我笑了：“想来看看你。”她拉着我的手走进办公室，她关门时反锁上了门。
      她办公室朝阳，因为总加班，领导给她配了一张休息用的床，我坐在床边，她蹲下把我的手包在手心，一面哈气一面捂着“今天多冷啊，你怎么跑出来了，小东西好了吗？你也真放得下心。”
      “我梦到你了”
      “是吗？太想我了吧，我在你梦里干什么违法的事情了？”
      “梦里，你不要我了”不争气的眼泪差点滚落。
      “怎么会呢”桐坐在我身边拥着我，“你最近是怎么了，总胡思乱想的，你不是不喜欢想事情吗？”
      “我也不知道啊”我觉得好伤心，好像所有的委屈都集聚到了这一刻，“我好害怕，你真像梦里那样，你有那么多的朋友，有那么多人喜欢你，你自信又文才出众，而我什么都没有，我只有你，如果你再不要我……”我说不下去了，眼泪不停的流过脸颊，我趴在桐的肩上抽泣着，桐轻轻的抚摸着我的后背，低声的安慰着我“不怕的，那只是个梦，我不会离开你的，我说过的，这辈子能拥有你我已经很知足了。梦都是反的，别想了，乖，不哭了，好不好。”过了一会儿，我低声对桐说：“说你爱我。”
      “我没说过吗？”
      “我要你现在说”
      “好，我爱你。”
      “不行，重说”我不高兴她那幅应付我一样的神情。
      “你觉得我对付你了？”刘桐笑着问我，“媳妇，这种话得挑时候说，才有味道”
      “什么时候？”
      “比如说，我上你的时候”说着，她舔了一下我的脸，吻了吻我的嘴“噢，美女的眼泪都是甜的”她很会哄人，我心情好了很多，但是，心里还是有些不舒服，我看着她，突然低头在桐的肩膀咬了下去，她微微颤了一下，不但没躲闪，居然还告诉我“妮子，别不舍得，使劲啊”我一声笑出了声，打了她一下说：“你这个土匪。”
      “是啊，我是土匪，专门强美女的芳心”她笑着揉了揉肩膀，我问她：“疼吗？”她说：“挺爽的。”我瞪了她一眼，突然想起梦里还有陈鑫，“对了，陈鑫最近干吗呢？她好吗？”桐听完一皱眉，“怎么想起问她了？”
      “我就是问问嘛！你们不是总在一起吗？”
      “她过的还不错，最近在外面学习呢。谁说我们总在一起了，你这小脑袋里又瞎想什么呢？”
“梦里，你说我走了有她陪着就行”我嘟嘟着嘴低着头，桐强忍着笑低头看着我，看到我噘着的嘴巴，终于忍不住打笑了起来，她用手抬起我的下巴，在我的嘴上很响的亲了一下“你可真可爱，我只在电影里看过因为做梦磨人的，没想到你这个小东西也这样，哈哈，真有意思。”
      “那你到底会不会那样？”
      “不会的，真是，唉！小东西，我可真拿你没办法。”桐抬手拍了拍我的头“咝……”见她皱起眉头揉着肩膀。
      “怎么了，很疼吗？我看看”我扒开她衣服的领口，一圈清晰的牙印四周都已青紫了。“天哪，”我不知道会咬这么重，摸上去那片皮肤都已经发烫了。桐费力的扭着头看了看“噢？没事的，别担心，过几天就好了。”
      “回家让他看见怎么办？”我担心桐的丈夫看见，桐笑了笑“没关系，他看不见。”
      “你们不……？”
      “别操心了，小心老得快”桐整理好衣服，打开房门，回到电脑桌前开始工作。我走到她身后，轻轻抚摸着我咬过的地方，心里想着：她是我的，这是我给她留下的“爱”的烙印。

作者更新止此，如有新篇将及时转载。




9.被紧握的爱情

      紧接着的一段日子，我利用一切可能的时间去桐哪里，只要能陪在她身边，无论干什么我都很高兴，可没过多久，桐和我说因为工作要出差，至少也得四、五天的时间，虽然心里不希望她走，但是我知道那是工作，我不能扯她的后腿。刘桐对这次出门还很期待，除了惦记孩子。我问她是否会想念我，她开玩笑似的说：“要不，你陪我一起去吧！”
      不管她是不是认真说的，我却真的在意了，要离开五天，怎么和家人解释呢？就在桐走的当天，我还犹豫着是不是一定要跟着她。她要坐晚上的火车出发，我中午赶到她公司，要请她吃饺子，她笑着答应了。吃饭的时候，桐的手机不停响着，她和我说大学的好朋友就在她要去办事的城市，她们问她坐什么车，几点到？要去接她。我有些失望的看着桐兴奋的神情：“你不需要我陪你的对吗？”听我这么说，桐一下愣住了：“菲儿，你没开玩笑吧？你真的能去？”
      “我正计划着怎么和单位请假，怎么和家人解释。”我搅动着面前盘子里陈醋，不情愿的说。桐一下把身体转向我，手放在了我得腿上，直直的盯着我的眼睛：“亲爱的，你能做到的，对吗？我还有七个小时才走，你一定可以陪着我去的，对吗？”看她一下子兴奋起来的样子，我也被桐的情绪感染了“我尽力，但是你别抱太大的希望噢！”我拍拍她的脑袋。
      “不管怎样，我都为你能有这种想法而感动，谢谢你”桐拿起我的手，亲亲的我的手心吻着。
      我爱上刘桐是个意外，随之而来的事情也总是不在意料之中，单位因为前一个阶段休假的人明天就要上班，所以顺利的准我休假。丈夫听说单位给我休假，也就同意让我出门玩几天散散心，毕竟在此以前的时间里，他因为工作、学习，所以带孩子的任务都在我一个人的肩上，他有些内疚吧。我告诉他是和刘桐出去，他也很放心，放下电话。刘桐蹲在我身边半晌没有说话，我问她想什么呢？
      “我有些内疚，你丈夫是个不错的人。但感情是自私的，我没办法在这个时候劝你不要跟着我。”刘桐边说边收拾起东西，因为我不想再回家一趟取东西，所以，她得重新打点行李。听她说完，我心里更不舒服，家人答应太痛快，反而使我觉得很对不起丈夫和孩子。走的太匆忙，我都不知道这样做是不是对的。桐在很有条理的收拾东西，计划补票，出门的时间，我却一片茫然。
      “别想了，既然要去，就开开心心的，我会好好照顾你。”桐看我一直不说话，走过来宽慰我。
      “没事，我来帮你。”桐说的对，事已如此我不该再把坏情绪带到这个本该兴高采烈的人身边。
      上车后没有补到卧铺，桐让我休息，自己去硬座车厢找地方靠了一夜，天亮快到站的时候，她来接我，我闻到她一身的烟味，心疼极了。桐的手机办了漫游，所以，我让丈夫如果找我，就往她的手机上发信息，谁想这竟成了我们裂痕的导火索。




10.爱从指间流逝

      五天里，每当桐手机有信息传来，我都很担心的望着她，因为从起初，她笑眯眯的递给我说：“哝，你亲老公的慰问。”到后来的面无表情并离开我，让我回信息，傻瓜都能看出来她很不开心。但是为了不让家人惦记，我不能让丈夫少发信，更不能阻止他，少说想念我的情话，毕竟他是我的丈夫。
      刘桐的好朋友们来接她时，看到我都没意外，和我打过招呼后，就扑到桐的身边和她说着笑着。桐是个拿朋友非常重的人，她说这几人是她用心交下的，是可以跟着一辈子的。一天吃过饭，她同学中有一个和桐一样的Ｔ，带着女朋友要请我们去唱歌，进了歌厅，我和桐似乎都被昏暗的灯光撩起了酒后的欲望。在角落里，我亲吻她并清晰地感觉着她强加控制的情欲。过了一会儿，她一把拉起我往洗手间走，我知道她控制不住了，想到她要做的事情，我感觉自己的脸被烧的滚烫。刚进洗手间，我听见了桐的手机发出了来短信的提示音，她先看了看我说：“不能吧？”然后掏出了手机，随后递给我摔门出去了。我看见果然是丈夫发来的短信：家里下雨了，不知道你哪里温度怎么样，注意身体，我和孩子都很想你。
      瞬间，我似乎感觉被一盆冷水由头泼下，彻骨的寒意，家人、孩子，还有桐，我都做了什么，我难道是为了欲望违背了做人的原则，回信息给丈夫：我一切都好，只是惦记你和孩子。泪水落在了手机的屏幕上，过了半天才调整好情绪走回包房，刘桐正和她们玩游戏喝酒，看我进来没有说话。她同学感觉情绪不对，拉我坐在了桐的身边。晚上回酒店的路上，我一直没理睬桐，她看了看我喃喃的说：“老婆，对不起，我不该吃你老公的醋，但是我控制不住，怎么办啊。”
      “那是你的事情，我不知道”原来她明知道自己那样不对，还丢下我不管，委屈感一下涌了上来，我为什么要跟她来，她那么多朋友等着陪她，那里需要我。
      随后的几天，这种感觉一直停留在我脑子里。于是，不悦的情绪使我看她干什么都不顺眼，甚至为她和朋友们在一起时的谈笑风生吃醋，我开始找茬，不加顾及的耍态度。偏巧身体又开始不舒服，头、胃，甚至腿也一阵阵儿的隐隐作痛。桐要给我买药缓解一下，我说不用，她愣愣的瞪着我看了半天，驴脾气终于发作了：“不用拉倒。”她开始不理我，走在路上把我甩得远远的，我心里更憋屈，回到酒店躲在卫生间里眼泪止不住的流着出来，我更加确定自己是不该来的，甚至是不该爱她的。
      桐感觉我在洗手间的时间太长，开门看见我在哭，她愣了一下便走进洗手间边我擦眼泪，边一直的道歉，我躲开她靠床边哭得更伤心，桐就一直站着看着我，听我哭声小些了她说：“跟我出来后悔了吧。”
      “对，是后悔了。”我赌气的大声说。
      “是我对不起你，本来你撇家舍业的陪着我，我该好好照顾你的，可我态度不好，让你受委屈了。我错了，你别生气了好吗？”桐说的很诚恳，但是我却听不进去，只是伤心的想哭，她低头想吻我，我也躲开了。感觉过了很长时间，她都没说话。“啪，啪，啪．．．．．．”几声清脆的声音传进了我的耳朵，抬头一看，刘桐居然在扇自己，我一把抓住了她的手，看见桐的脸上已经被打红了，没见过这么傻的人打自己用那么大的力气，摸着她的脸我心疼得不知该怎说什么，桐说：“原谅我好吗？不哭了好吗？”我点头：“不许再这样了，我受不了你不理我。”
“好，我保证再不随便耍脾气了。”她很认真的和我保证，可我的心理却依然没有着落。




11.舍不得离开

      哪天晚上桐竭尽所能得把我服侍的很舒服，凌晨当我搂着她的胳膊沉沉睡去时，她没有丝毫的困意。回家的途中，丈夫来了几条信息，我回完之后把收件箱和发件箱都做了清理，好让桐无法看到我在信息中对丈夫说的：我后悔出来，我该在家陪你。
      火车上，我和桐都是上铺，因为前一夜没有休息好，躺下后，桐就睡着了，我看着她心绪不宁，桐很美，以前都没有注意到她五官是那么清秀，一双明眸像是随时能看透人的心里，即使现在睡着了她依然是美丽的。我想着回去后要离开她，至少是一段时间不再黏在一起，我的缕缕思绪，把爱她的那份越来越浓的情感冷冻收藏，想着想着，我看见桐不知什么时候醒了，正望着我，她说：“是不是在想我们相爱失错的？”
      “没有啊。”
      “你不会告诉你丈夫，你出来这次后悔了吧。”
      “没有”直觉让我说了慌。
      “菲儿，这次出门我对不起你，如果你后悔也是正常的，我能理解你想做的任何决定”桐闭上了眼睛。有时候，我真的有些怕她的敏感，怕她那能准确看透我心理的思维。
      “我没想做什么决定啊。”
      “你没想过离开我？”桐反问我，我不知道该不该说实话，“一段时间吧。”
      “那你觉得，这一段时间我会不会去找你？”
      “不会”我了解她，她绝对不会为这种不明不白的离开而屈服。
      “菲儿，你不该当着我的朋友闹情绪，我们已经五年没见面了，你知道她们对于我来说多重要。”
      “是，比我还重要”我又开始吃醋。
      “你和她们不一样，你是我的爱人，我们根本就是一个人，你在我身边该向个主人一样对待她们，你明白吗？”我知道刘桐的意思，她希望我在人前维护她的尊严。说真的，这点她真像个男人，背地里我对她怎么都可以，只要在外面，我一定得当她是我的天，当她是我的全部。
      “我知道了，我错了，就算我也耍驴了，好不好？”我把手伸给她，桐轻轻的咬了一下：“说实话，是不是想离开我了？”
      “你怕吗？”
      “怕！但更怕有一天你会后悔爱上我。”桐的表情很痛苦，我理解她的感受，其实我又何尝不是如此，我后悔过，后悔过不止一次，为什么要卷进这场爱情，为什么和她在一起，但是每当想到要和她分开，我就会充满恐惧，因为我知道如果真得离开了桐，也许我会更后悔，更痛苦。




　　　　　
12.深深的内疚

      回到家后我先给父母打了电话，听丈夫说他们知道我出门很不高兴，也很惦记我，母亲听说我回来了，让我马上回家一趟，她们的家离我家很近，十分钟后，我惴惴不安的来到妈妈家。
      “语菲来了，出去玩的好吗？”父亲见我进屋问我。
      “还行，”我看见沙发上母亲的脸色不好。
      “没想家吧？”果然，妈一开口的语气含着明显的指责。
      “想家了，还想你们了呢。”我坐在妈妈身边，撒娇的说，“想我们？我看你最近越来越野，那像个有孩子的母亲？”听着他们的教训，我不敢再说话了。
      父母是非常本分的工人，退休后两个人开始信佛，而且非常虔诚，他们吃素、念经，经常给我讲些做人做事的道理。家中还有一个姐姐，在外地工作并已经结婚生子，前几年，他们老两口去姐姐那里照顾她，在那段时间，我几乎忘记了他们是如此的严格。今天，耳边重新听到父母的话，做人做事要慎重三思，不能凭冲动行事。做人就要有规矩，要守礼、守信，为人子、为人妻、为人母，就必须孝顺老人，忠于丈夫，疼爱子女......父母的苦口婆心，使我越来越后悔，越来越头疼，爸爸看我脸色不好，拦住了还在批评我的母亲说：“她刚下车算了吧，孩子也不小了，做事情会有分寸的。”妈叹了口气，不说了，去厨房下了一碗热汤面端出来给我：“妈是怕你受委屈，小时候你一向听话的。现在都三十多岁的人了，做事情更要慎之又慎，因为根本没机会让你后悔了。”
      面是什么滋味我没吃出来，只觉得嘴里苦苦的，从妈家出来，天气很热，我感觉口很干，四处看也没找到一处卖水的地方，电话铃响，桐的号码“到家了？身体怎么样？看到孩子没有？”
      “我刚去了一趟妈妈家，他们因为我出门的事情，训了我一顿，我现在心里乱乱的，过会儿给你打吧。”
      “那好，你注意休息，多喝点水。我挂了。”
      她知道我累了，知道我渴了，这是巧合，我知道是巧合，但是为什么是她，我好累，好累，是该休息了......爱一个人好难啊，更何况我爱的那个人，居然是你。（附篇终）


下篇：独角兽


导语：独角兽，雌雄混合体，脾气暴躁，异常凶猛。同时，它也极其敏感，喜欢纯洁和天真的少女，易受美丽少女的诱惑是它致命的缺点。传说中它的角可以使人起死回生，所以，猎人就想出了把一少女放到野外吸引独角兽的办法猎取它们，独角兽看见了少女，就会忍不住慢慢靠近她，像一个天真无邪的小孩似的，温顺地把头依偎在少女的怀中，少女便可乘机切掉它的角……角没有了，生命的火焰也就灭了。


1.思绪

一缕轻烟慢慢飘过挂在墙上的十字秀，我坐在办公室的椅子上又一次陷入了沉沉的思念。想起和语菲回来以后，已经有半个多月的时间没有音讯，那天菲儿的父母究竟说了什么，使她在电话里的声音充满了失落和无奈，难道被家人知道了什么？不，绝不可能，如果是那样，我现在就不可能天下太平的在这里坐着了。唉！不想了，头疼，我皱着眉揉了揉太阳穴，这几天睡眠越来越不好，恶梦一个接着一个的做。公司的事情倒是随着年终清闲了下来，可越是这样我心绪就越乱，看不见语菲，更到不到她的音讯，我总觉得得莫名其妙的烦躁。

看看电脑上的时间，十一点了，懒得回家，更不愿意自己一个人在外面吃饭，想起褚月，拨个电话吧“月，中午有事吗？”

“呦，难得您老人家空闲下来，想起我啊。”

“少说没用的，有没有空，一起吃饭？”

“德性，有你这么邀请人的吗，本该不给你面子的，但是看在你可怜巴巴求我得份上，我勉为其难的答应了，啥地方啊？”

“吃串儿去，我想喝点啤酒。”说着我嘴角边挂上了一丝微笑。

“噢了！不见不散。”

褚月一定是知道我心里不舒服才会找她，唉！没办法，谁让彼此是多年的朋友，这个时候就算她心不甘、情不愿，也只能陪着我了。

北方的冬天，空气干爽，走在去饭店的路上感受着刹骨的寒风，想起语菲怕冷，出门的那几天每次都要等我把床捂热了才肯进来。我是怕热的，所以总和她开玩笑说两个人在一起简直是冰火交融。

一进饭店，看褚月选了一个靠窗的座，她正专心的发信息，最近她和男朋友冬之间，因为家人的阻拦出了点问题，因为两个人是在网上认识的，又住在两座相隔很远的城市，所以，不只是褚月的母亲，就在大多数人眼中，他们也是没有未来的。可两个人毕竟在爱的支撑下走过了一年多的时光，越来越不舍得彼此，尤其是冬，他说根本无法忍受失去褚月，所以只要月的家人同意他们在一起，他就马上离开家，来这里结婚，和月相扶一生。可褚月的母亲居然以死相逼，现在，褚月被夹在两个人之间，进退两难。

“怎么了，冬来的短信？”我看见褚月皱着眉头

“嗯，还在逼我和妈摊牌”褚月说。

“唉！”我轻轻的叹了一声

“你叹的什么气，德行！”她顺手给我的杯子里倒上了啤酒“说吧，你又怎么了？”





“我也不知道，闹心…很久没她的消息了。”我无奈的说，顺手点燃了一支烟。

“你瞅瞅你那幅活不起的样儿，还很久没消息，多久啊？你们不是刚度完蜜月吗？”我知道她说的是菲儿陪我出门的事，看着褚月用手赶着飘过去的烟，我尽量往椅子后靠直了身体。

“别提了，要不是她和我出去这次，也许还什么事情都没有呢！”

“为什么？”

“这次玩得不好，我们身体状况，脾气都不好。但问题主要还出在我这儿，我耍驴脾气，把她都气哭了。”

“你有病吧，两个人在一起，多不容易啊！干吗耍驴，我看啊，语菲就是脾气太好了，给你惯的。哎…看看你，再想想我们家冬，我可得好好珍惜，他简直太完美了，我们出去玩，他从来都是让着我。”褚月一幅陶醉在回忆中的样子，

“发春啊你，差不多行了。”我笑着骂她。

“本来就是，人家语菲柔柔弱弱的，你不好好爱护，还欺负人家？要是我早把你废了。”褚月瞪了我一眼。

我揉了揉太阳穴，皱着眉头想起在外地的那几天说“这次出去她也怪了，总和我找茬，胡乱吃醋，连我哥们儿的醋都吃，在人前还不给我面子，不知道那根神经搭错了。”

“你，你，你秀豆啊？她吃醋是爱你，你们现在是热恋啊！大哥，你有点道德好不好，你以为你是领着结婚十多年的老婆出门呢，还得让她顾及你的朋友，有没有搞错啊。现在，你只要把精力多用在别人身上一点，她就不高兴了。更何况，我用脚趾头都能想得出来，你见到哥们儿时的那幅死德行，连自己是谁？北在哪都不知道了吧？哪还顾得上语菲呢！哎！真是可怜的孩子啊。”

“我有哪么过分吗？”我嘴上虽强辩着，可心里去一阵的紧张，褚月说的话句句都砸在了我的心上，我是忽略了，在她和我耍脾气的时候，我还义正言辞的批评她，用我少有的理智伤害了她刚刚萌发的感性，我低着头不说话，烟一支接着一支的抽，褚月看我不出声了，也就不再说我什么，只是叹着气说：“你啊，千万别把骨子里面女人的优点都丢了。”我抬起头看她的时候，眼眶是湿润的。月不是拉拉，但是却因为是我的朋友，她用心去爱护我、理解我、支持我，我把酒杯举起来，对着她点了点头：“月，有你这个朋友，是我上辈子修来的福分，我敬你。”说完我一口干了杯中的酒。





2.乌云


下午坐在办公室，我越想越不安，这声对不起是早该对菲儿说的。拨通了那个再熟悉不过的号码：“喂，是我…”

“我知道，你好吗？”听不出菲儿的心情。

“还行，就是挺想你，你好吗？”我忐忑不安。

“嗯，我知道，本该这两天给你打电话的，一直忙着照顾孩子，”

“宝贝好吗？”

“还行，有点感冒，不说了，她叫我陪她呢，我明天去你哪里。”

“真的，”我兴奋的一下子座直了身体，“有时间了？能在这里呆一天吗？想吃点什么吗？要不我带你看电影去？我们很久没去了，对了，你要买衣服也行，我陪你逛街？”一连串的问话满含着我激动地情绪。

“到时候再说吧，你等我电话。”

　　挂了电话，一下午我都控制不住的一直微笑着，为了第二天能有充足的时间陪她，我强压着激动，控制着自己，尽量使注意力集中多做些工作，下班的时候，我没坐车离开，在电脑前一直写道六点多。外面的天已经一片漆黑了。疲惫的肩膀阵阵酸疼，但想起再过十几个小时就能看到菲儿了，开心的就什么也感觉不到了。
兴奋的神经让我忽略了菲儿电话里略显冷淡的口气，兴奋的神经让我瞬间淡忘了前一阶段的距离。

第二天我比太阳更早睁开了眼睛，想起昨夜又梦见了语菲，无奈。起身下床，一边想着今天穿什么，该带着她去哪里，一边给家人准备早餐，心情好干什么都很愉快，7点多出门坐车去单位，感觉天气格外的冷，好像要下雪了，给语菲发信息让她多穿些出门，她没回信，想必正忙着呢。说真的，最近这半年，除了送她回家，我几乎没去主动去看望过她，一是因为她比我时间自由，再也是怕因为我的频繁出现被她家人猜忌，可这样一来，就辛苦了语菲。于是，我们见面的机会越来越少，在一起的时间也越发珍贵。
菲儿近十点才来到我办公室门前，当时屋里正坐着好几个来办事的人，她在门口晃了一下没进屋就走了，过一会儿我手机短信响：我在楼后等你。匆匆答对完来人，便给她打电话，让她上来，她说：“还是你出来吧，我们找个能说话的地方。”







“噢！”我嘴里答应着，心里却想，能说话地方？什么意思啊？我这儿不能说话吗？最后还是觉得管它呢，反正可以马上见到她了，先找个能亲昵地方，温存一下也不错。

看到菲儿，我马上搂住了那个柔软的身体，她也紧紧地抱住了我。“走吧，我们找个地方座座。”菲儿在我耳边说。


“好，你说去哪？”我搂着她的腰往路边走。

“你第一次带我去的那个西餐厅，很幽静的那家。”

“好”我打了一辆车，带语菲再次来到了我们第一次约会的地方。

要了几样吃的，我握着她冰凉的小手给她暖着，她就一直盯着我的眼睛看“我脸上长花了？”我笑着逗她。菲儿面无表情的把手从我掌心里抽了出来，摸了摸我的脸。

“桐，我好爱你。”

“嗯，我也是”几个字刚刚出口，菲儿按住了我的嘴。

“你别说话，听我说好吗？我怕你一说话，我就没办法继续了。”感觉事情不对，我点了点头，抽出了一支烟，最近烟瘾越来越重，我不喜欢这种被烟操纵的感觉，但一时半会儿还不想戒。



３.惊雷

“桐，你知道我父母是信佛的吗？”我点头，心里联想到她那天电话里说父母教训她的事情了。

“一直以来，我最担心的就是父母，有好几次做梦都是咱们在一起的时候，被妈妈发现了，”我心里一惊，难道真的被发现了？

“你别担心，没有发现，但是这次从外面回来，我发现自己越来越离不开你，越来越厌烦他的亲近，在家里对孩子没耐性，只要一空闲下来，我就心猿意马，想你，想见你。我害怕，真的好害怕”菲儿的情绪很激动，我不明白她到底想说什么，这些话我们以前不是都说过吗。






“桐，这半个月来，我想了很久，我离不开家人，没办法继续这种若即若离的爱情，我要当逃兵，虽然我不舍得，不知道离开你后怎么活着，但是，想来想去还是早点断了好，这样对你也好，真的，我想过了，你该比我好过许多，毕竟你有那么多的朋友，还有人一直很喜欢你，你可以…”

“说完了吗？”我实在是受不了她这么无休无止的絮叨，在听到她要当逃兵的时候，我就想制止她继续，但是看她可怜的样子，我没忍心，不知道她知不知道自己在干什么，知不知道自己在面对谁，怕我纠缠吗？为什么要说这么多的话，我的头都要被她闹炸了，怎么这么疼。

菲儿听我冰冷的口气，下意识的闭上了嘴。

“你来就是为了告诉我这些？”

“嗯，对不起，桐，都是我不对，你别怪我好吗？”
“没什么，没什么”我笑了，笑的一定很惨。

“别道歉，从拽你走进我的生活开始，就是我欠你的，放心好了，我没有那么难缠，早知道是分手这点事儿，你大可以不必跑这么远，大冷的天，电话里说就好了，我智商补差，能听懂的。”我尽可能的用开玩笑的口气和她说。

“噢，本来我是想不来的，倒不是怕电话里说不明白，而是怕看到你伤心，我会舍不得”语菲的声音越来越低。

我哭笑不得的看着她，她会舍不得，怎会舍不得呢，分开都舍得了，还有什么放不下的。
“其实，我想过了，桐”语菲突然像想起什么好事一样抬头看着我说：“离开我也未尝不是好事，这两年你瘦了很多，工作、家庭还有我，让你累坏了…”

“我累了吗？你怎么知道的？你是要我感谢你吗？感谢你终于让我离开了，语菲小姐，好啊，那我就谢谢你，谢谢你终于让我放手了，您放心，我会好好过以后充满阳光的日子。”我讥讽的语气使语菲坐立不安，她似乎在考虑是否该走了，这时语菲的手机突然响了起来，她看了看电话，又看了看我，我知趣的起身去了洗手间。

不争气的眼泪随着转身的瞬间就留了下来，我嘲笑自己的自作多情，24小时前还在为自己的鲁莽深深的内疚，1小时前还在想如何向她忏悔、道歉。最可悲的是，就在她说分手的瞬间，我在看见她的唇时，还有愚蠢的冲动涌在心间。看着洗手池前镜子里的我，真不知道是什么滋味，我爱她，她害怕了，我该放手了。但是以后我怎么办，好不容易才沉稳下来的心还得继续飘着吗？好不容易才有的幸福感就这么短暂吗？我感觉胸口憋闷得要命，腿上膝盖不明所以的突突跳动，我敲打了半天，还是控制不住浑身的颤栗，不能在这里呆太久，她一会儿就会担心，会来找我的，不能让她看到我这个样子，越控制不住哆嗦，我的心里越烦，像个没头的苍蝇一样在洗手间里转了一圈又一圈，当视线再次停留在镜子里时，那焦躁的通红的双眼，让我自己都吓了一跳。




当我愤怒的对着镜子里的我举起了右拳时，随着“砰…”的一声，玻璃碎了，手指关节处破裂的口子流出了鲜红的血，顺着放松下来的手指一滴一滴的滴在了地上。门口服务员应声而入，看着我一时间愣住了，奇怪的是我到安静了下来，灵魂重新回到身上，头脑冷静了，思绪也正常了，我告诉服务员，镜子钱结账的时候一起付，然后用手纸把手草草的包了一下，把袖子一抻挡住了右手，若无其事的走出了洗手间。



4.华闪

　　语菲正往这个方向看着，瞧见我出来急忙问：“刚才什么声音？”

　　“我不知道啊？”我装做若无其实，目光落在她手中紧握着的一个纸包，问她：“怎么还有临别礼物啊？这么客气。”语菲听我这么说，尴尬的笑了笑。

　　“不是，这里是一千元钱，我们上次出门时，我的那一份。早想给你的，一直没抽出来时间，家人也一直催我早点还你呢…”我刚刚恢复心态一下子凝结了，面部表情僵硬到无法调整，我知道自己正直愣愣的看着语菲，嘴傻傻的张着，却不知该说什么。

　　“哪…我走了，刚才家里来电话，说小东西在幼儿园有点咳嗽，我得回去接她去医院看看”说着，她把装钱的纸包放在桌角，走到我身边弯下腰搂住了我的肩膀，在我耳边低低的说：“和你在一起我曾经忘记过家人，包括孩子。要好好的，求你一定要好好的，别忘了我爱你。”她哭着转身离开了。我却依旧木然的望着对面空空的座位，大脑一片空白，思绪也在那一瞬被彻底抽空，不知被带向了哪里。



　　不知道在餐厅呆了多久，服务员一杯又一杯送来沃特加，我最近连白酒都很少喝的，更何况是一向讨厌的洋酒，这东西苦苦的没有醇厚感，喝再多也品不出一丝香来，以前只喝过一次，那感觉就跟小时侯喝的退热针一样。但是，今天好象感觉不到了，嘴中本来的苦味使酒变的没了味道。几杯后，一个男服务生在给我送酒时犹豫了半天问：“小姐，您的手没事吧，用不用我们把菜给您热热？”

　　手？哦，我这才想起来自己始终攥着衣袖口的右手一直被淡忘在身边，疼痛感随之而来。不想服务生看到我痛苦的表情，我让他把桌子上一点未动的菜拿去热。看他转身离开，我随即把面前的酒全倒在了右手上…酒冲掉了沾在上面的纸巾，也刺激了一度麻木的神经。瞬间，我差点因为疼痛失去了知觉，额头爬满了汗水，我哆嗦着点着从兜里掏出了香烟。幸好一支烟过后，意识恢复了许多，感觉自己刚才喝的酒可能也都随着刚才的汗蒸发干净了，手上的疼也似乎淡了。看着右手的手指几乎不能弯曲，我苦笑，这是何必呢！都三十多岁的人了，还做这么幼稚的事情。

　　视线开始飘向的一切，角落里，一对男女在低声的聊天，表情很幸福；几个小孩子在开敞的地方跑来跑去，玩的很开心；小小的表演台上一个年轻的吉他手低低的弹唱着，声音有磁性，很受用，这里的感觉我一直很喜欢，安静不喧闹，有特点但不张扬，虽然装修上太过昏暗，让人有些忧伤，但是还是值得留恋。

　　“小姐，小姐，您的菜齐了，对了，经理说镜子的事情就算了，您还是尽快去医院包扎一下吧！”我的思维为男服务生的声音拽了回来，随着他手指的方向，我看到了一个身材笔直的青年站在吧台边向我点了点头，我举起酒杯向他示意，他走了过来。

　　“谢谢，给你们添麻烦了。”我站起身，略微晃了一下，他想伸手扶住我，我避了一下说：“我没事，谢谢你！”不知为什么，我似乎看见他的眼神突然暗淡了，也许是酒精在作祟吧。

　　“不用谢，希望您能保重身体，在我们这里就餐愉快。”随着她的话音，我惊奇的看见了她舒展的脖径没有凸起的喉结，看到她略为瘦弱的身材，白皙的手指，我觉得有点眩晕，原来这是个女人，一个和我一样的女人。




5、细雨

“你…你是？”我觉得自己像是做梦，
“呵呵”她冷笑了一下，“您不是才发现我是女的吧！”
“噢，对不起。”我的笑容一定很尴尬“我不太喜欢观察人。”
“你，”她指了指我的手“没事吧？”
“没事，谢谢……哦，您现在忙吗？一起喝一杯？”我实在是不愿再这么一个人呆下去了，而且直觉告诉我，这个女人应该和我是一样的。
她点了点头，然后说：“稍等，我打个招呼然后过来。”我看见和她说话的人朝我看了一眼。等她走回来时，我除了手阵阵疼痛以外，其他的情绪已经全部恢复了正常，我甚至开始后悔冒失的邀请了她。
她回来对我说：“咱们换个地方吧，我请你。”
“好”我一边起身结账往门外走，一边想着可能是因为这是她上班的地方，说话不太方便吧。我们一路并行，感觉她个子比我高一些。心里正疑惑着她为什么出门也添件外套时，她已经引我来到了停车场。
她拿着钥匙打开车门时对我说：“借的车，方便。”不知道为什么要解释，反正我现在只想找个地方老实的呆着，因为大脑已经被门外的冷风一吹，像炸开了似的疼。座到副驾驶的座位上，我用最后一点意识谴责自己，这样随便的邀请一个陌生人，这样毫无防范的上了她的车……
路上遇到几次红灯，每踩一次刹车，我就感觉胃里翻江倒海的一阵恶心，还好没吃东西，否则早就控制不住要吐了，干脆闭上眼，把头转向了窗外并靠在了座椅上。只过了一会儿，我忽然感觉面部吹过了一丝凉风，很舒服，睁开眼一看，原来是她把车窗打开了一条细细的缝隙，车速也慢了下了。我注意到她正尽可能的减少刹车的次数
“谢谢”对于她的细致和体贴，我很感激。
“我叫萧凡”她没理会我的感激，自言自语的介绍着自己“我喜欢女人，如果美猜错的话，你也一样吧。”
“……”这样的开场白很让我意外，因为从来没有和如此陌生的人，谈过这种话题，所以，我一时间竟尴尬的不知道说什么好。
“刚才走的那个人是你朋友吗？”她看了我一眼。
“嗯”
“分手了？”
“．．．嗯”我低下了头，五味瓶早以破碎，摊洒在心中的各处，弄得满目狼藉，不堪收拾。
“我们去哪？”见她半天没说话，我看了看窗外。北方的冬天一过四点，天空就开始昏暗了，现在，路旁更是早已被缤纷异彩的灯光点缀着。
“医院”
我皱了皱眉头，对她说：“不用了，找个地方座一下就好。”也许是小时候太恐惧打针，所以对医院的恐惧已经深深的植在了脑海中，我害怕闻到那股各种药水混杂的味道；害怕看到那些带着口罩的面孔，甚至都害怕听到那些冰冷、严肃的声音。为了能不去医院、不打针，不管什么毛病我都是能藏就藏、能挺就挺，并且练就了不论多苦的药都能咽的下去功夫。现在听她要带我去医院，我自然不舒服，明知她是好意，却也条件反射的开始想办法，怎么能躲开不去，“噢，现在很晚了吧。”
“刚五点多，不算完。怎么你有事？”她看着我问。
“也不算有事，出来一天了，也没给家里打个电话，有点惦记孩子。”我故意告诉她我已经结婚，也许她会讨厌吧。
“你结婚了？”果然，她很惊讶的望着我。
“嗯，孩子都五岁了。”我望着她，心里觉得好笑。
“呵呵，你还真不象呢。”她看着我笑了笑，车停在了一家社区医院前，看她下车绕到我这一侧给我打开了车门，“请吧，小姐，看着你血的呼啦的手，会影响我食欲的。”
“是吗？那对不起，我也无意影响你的心情。”我一低头转过她支在门上的手臂，直直的朝着路边走去，她追上我拉住我胳膊：“干嘛？这么不经逗啊，和你开玩笑的，我道歉行了吧。”听她这么一说，我也就算了，实在是讨厌在大马路上和人拉拉扯扯的，无聊。
坐在处置室，我龇牙咧嘴的熬着，总算盼着医生说了那句“好了”，我象出狱一样逃出了大门。整个过程萧凡一直强忍着笑，我狠狠的瞪着她，心里想不明白为什么要跟着她来这个鬼地方。




6.阴霾

看着自己包的象粽子一样的手，我简直懊丧透了。长长的叹了一口气，我对萧凡说：“谢谢，耽误你这么长时间，还影响了工作，很不好意思，改日请你吃饭赔礼。”说完，我一边低下头往路边走，想打车离开，一边把左手伸进包内摸烟，“奇怪啊！明明还有几支，怎么找不到了？”

“给”萧凡跟着我，从自己兜里点燃了一支烟，递给了我。我突然想起电视里经常演的防骗指南，好像有不少坏蛋是靠给人吃、喝有毒的东西或夹杂了什么的香烟而使人失去意识的。我疑惑的看了看她手中的烟，又看了看她，说真的，萧凡样子很不错，怎么看也不象个坏人，她看我傻愣愣的盯着她不动，笑着说：“让大夫吓神经了，看什么？接着啊，走，到我车里抽去。”随即拉我回来并为我打开了车门，我撇了撇嘴坐上了车，心想她这点还真绅士的过分呢。

“去哪？”萧凡问我。

“不知道，随便吧！”我没精打采的看着窗外。

“别一幅听天由命的样子，好不好。我请假出来陪你，你总该有点感激吧。”

“是，我已经谢过你很多次了。”

“好，好，好，知道你心情不好，不惹你。我们去电视塔喝咖啡，您看行吗？”我被她的语气逗笑了，点了点头。

电视塔上的咖啡厅，这座城市最高的休闲场所，在这里可以鸟瞰城市夜景，紧缩的心脏也随着视线的宽阔而舒展了许多。我端着咖啡站在观景台前，周围都是一对对的情侣，萧凡站在我身边低声说：“你说他们会不会觉得我们也像一对儿呢？”我一下子皱起了眉头，转过脸盯着她说：“萧凡，到目前为止我对你的印象还不错，凭我的直觉我们应该可以做哥们儿的。但是，如果你想找一夜情什么的，那我不得不抱歉的告诉你，你看走眼了，如果你再乱说话，别怪我不客气。”说完，我转身回到座位上，不只是因为气愤还是什么，我感觉心突突乱跳。

“你紧张了？”萧凡笑着坐在我对面，“你脸红了。”

“紧张个屁，你当我是雏儿啊，嘁．．．”我讨厌她饶有兴味望着我的样子，尤其是现在，我脑子里全都是语菲的影子，此时的我只觉得已经满身的创伤，只渴望着一个人静一静，独自品味孤独。面前的这个人在说什么，想做什么我都懒得去想，至于她说的脸红更是无稽之谈。

“你说的对，我是喜欢女人，”我决定说点什么吓走她，“但我有家，而且我是个相当尽职尽责的母亲，所以我不可能放弃家庭，今天你看到的是我朋友，她和我分手了，原因是我太自私，只顾着自己的感受，只维护自己的利益，只考虑自己的心情，所以，她决定甩了我，而且她也没有什么好留恋的，我这个一身的毛病，皮肤不好，脾气不好，最主要的是这里，”我用“粽子”敲了敲脑袋，“我有神经病，做事极端，行为难以自控，发起疯来，谁也没办法，你看你们餐厅卫生间的玻璃就知道了．．．”她居然在笑。

“刘桐，你还真幽默。”

“我怎．．．等等，你怎么知道我叫刘桐？”我一下子愣住。看我惊讶的表情，她终于控制不住的大笑起来，“好了，不逗你了，我和你在网上聊过，我也认识文远和小雨，你的事儿都快把我的耳朵磨漏了，我网名叫平凡。”




　　　　　

平凡？好像是有这么一个人，不记得和她在网上聊过什么了“那我们又没见过”

“是你没见过我，我不只见过你，今天还不是第一次。”看着她的表情就如同，我就是在她手心上下跳跃的猴子。

“半年前，我刚来这里工作没多久，一次，你和她来吃饭，我一下就看出了你们和我一类”她说，我笑了笑，和语菲在一起时我眼中只有她，而且因为彼此的相爱，我做事很自信，行为少收敛，甚至很锋芒，所以在很多场所我都不去顾及外人的眼光，和语菲亲近。所以，以她的经历，说能看出我们的关系在正常不过了。
她继续说：“巧合就是，那天文远和同事们在包厢内吃饭，我叫她出来看看你们，她一看就笑了，告诉我你是谁，本来她想和你打招呼的，只是我看你们很亲密的样子，就劝她不要去打扰。今天，你们一进来，我就看见了，没想到的是．．．．．．”萧凡没再继续。

“那你刚开始为什么不说？”我问，

“我本想说的，可是你连我是女的都没看出来，也太不重视我了。后来你又一幅失魂落魄的样子，还带着那么重的伤，我那又机会和你说啊。”萧凡笑着端起咖啡喝了一口，继续说：

“为什么分手啊？别告诉我是因为你刚才说的那些神经错乱的话啊。”

“呵呵，”我尴尬的笑了笑：“对不起，我本想吓走你的。嗯．．．她说，我们的爱给她压力越来越大，她承受不了了，她没办法在心里同时装着我和家人．．．”我哽咽了，眼泪终于在这个时候苏醒了。


７.沙尘

眼泪像决堤的洪水，一发不可收拾，我尽量不让自己哭出声音，任凭着泪水肆意占领了我的满脸。

“给，”萧凡递过了纸巾，然后平静的问我“那你呢？”

“我？我什么？”

“难道你就可以在心理同时装着她和你的家人？难道你就能抵御住压力？”

听萧凡这样问，我似乎才发现，是啊！这是我和语菲同时面对的一切，但我为什么从没想过这些，“我，我，我没想过。”我低着头说着实话。

自从萧凡说完为何认识我的之后，我就已经不再心存戒心，甚至还对她产生了一种依赖，她很沉稳、自信、果断的做事方式，让我从心里佩服并欣赏。

“你不是没想过吧，是根本没在意，在你眼里那些都不是困难，”见我抬头看她，她继续说：“不信的话，你仔细想想，你和她在一起的是时候，什么事情能迫使你和她分开？”

“...母亲和孩子”这个问题我早都想过，所以不假思索的回答。

“那她们做什么才能影响到你呢？”

“不知道，也许只要她们伤心就足够了。”我想着那一幕简直不寒而栗。

“这也只是你的想象，那如果你和爱人同样很坚决，决心要在一起一生，你会怎么办？”她继续问我。




我笑了，因为我开始觉得她很天真，“你说的事情对我不适用了，所以这种假设根本不成立。我已经有家，有孩子，所以，我根本不会让自己和谁陷入那样的爱情。还有，我可以告诉你，我能为母亲和孩子放弃一切，不用怀疑，十年前，我就已经为母亲放弃了属于自己的真实情感和爱情，如今，我早适应了活在自欺欺人的生活中。”

“你！那你为什么还在拉拉的生活里出现？为什么还要去招惹一个直人？为什么不好好在家呆着相夫教子？为什么还要痛苦的伤害自己？”萧凡的情绪很激动。

我看着她瞪着我的双眼，突然觉得好委屈，从知道自己是拉拉的那天起，无奈和失落，犹豫和彷徨时时刻刻都在侵扰着我的生活，心底里的涌动的感情和现实生活中的责任几度彻底摧垮我活下来的勇气。

我曾自杀过两回，这是一段我引以为耻的经历。在我大学快毕业的时候，因为一些当时的我，认为的根本无法度过的难关，所以想以死来逃避一切，我站在步行街外的一处大楼的楼顶，被冷风吹得瑟瑟发抖，当我一步一步地走到楼边往下看时，心理立刻充满了恐惧，我退到楼顶的出口，靠着墙蹲下痛哭，毕竟21岁的大脑没有成熟到可以预料未知的风险，21岁的心灵还没经历过更多的创伤。6年后，我本以为自己已经完全可以成熟的面对一切了，可就在此时，漂泊浮动的心越加慌乱，那颗埋藏已久的种子，正不由分说地破土而出，并疯狂的攀长。我被自己一阵阵涌起的欲望，一阵阵难以自控的冲动吓到了，更害怕面对心理的感觉，害怕那天会失去控制，将喜欢女人的思绪一股脑的倾泻…，一次，喝醉后，我晃着沉重的身体爬上了一处高层住宅，据说这个地方最近总有人选在这里结束生命。哎！现在人的心理负担太重了，没有一处可宣泄的空间，难怪自杀率会直线上升。想着想着，到了顶层，大铁锁只是挂在通往顶层的楼上，像是有意给我留的机会，一打开门，记忆中的那真冷风扑面而来，这次我不要往楼下看，我要闭着眼睛一直走过去，然后坠落，我在想，在空中时我会后悔吗？不，我不会，活着就是为了赎罪的，赎我前世欠下的债，现在我累了，选择如此逃走，该是件高兴的事情。我笑着闭上了眼睛，一步一步地往前走去，时间过得好慢啊，感觉走了很久还是能踏到实实在在的楼顶。不知是紧张还是恐惧的汗水已经浸透了我的上衣，就在那个时候，电话铃声响起，我停下轻轻叹了口气，睁开眼睛看着眼前仅剩下的半米距离，看见了，恐惧感随之而来，我转身跑回楼里，掏出手机，是家里的号码，接通后听见了那最令我心痛、心醉的声音：“妈妈…”


８．黄昏

服务生又送来来了两杯咖啡，萧凡看我一直没说话，可能是觉得自己的话说得太重了，她递给我一支烟说：“我这个人说话直了些，你别怪我啊。”

“萧凡，你多大了？”我收回思绪，平静的问她。

“29，怎么？”

“没什么，就是问问，”我深深地吸了一口烟，看看时间已经快8点了，我说：“我也挺讨厌自己，所以更没指望着能有人理解我，如果我的经历给你心里造成了什么别扭，我也只能说声抱歉，你可以全当从没认识过我。”我从包里拿出了四百块钱，放在桌子上，“谢谢你今天的陪伴，希望你过的幸福，这钱是玻璃钱，是我砸的，不应该由你承担。好了，很晚了，我该回家了，最后还是谢谢你，说真的，认识很高兴。”我走出了咖啡厅的大门，进电梯前，萧凡追上了我和我一同下了电视塔。她说：“我送你。”





我摇摇头笑着说“不用了，不用拿我当小ｐ吧！”

“哪你觉得呢？”她恢复了似笑非笑的表情。

“你不是知道我们的事情嘛？还用我重做自我介绍？”

“呵呵，是什么很关键吗？我想送你，这才是重点。”她打开车门，我想了想说：“好啊，省了！”

一路上她都没说话，我们都静静的望着窗外，想着各自得心事。快到地方的时候，萧凡突然把车停在了路边，转身看着我。

“干什么，还有一段路呢。拜托，你不会把我放在这里吧？”我看了看路边的建筑物，纳闷的说。

“刘桐，在你们在一起之前，我就和你在网上聊过，现在看来你该是忘记了。但我得告诉你，从那时开始我就一直留意着你的消息，直到那天在餐厅第一次看到你，我发现自己一下就，一下就．．．怎么说呢，反正从那天起，我每天上班都会盼着再次遇见你。我刚刚还在想，说不说这番话，我怕如果今天不说出来，以后就再没有机会了。不管你怎么想，我反正是喜欢上你了．．．．．．说真的，看到你和她分手那么痛苦，我很心疼你，但心里却有一丝的窃喜，对不起，但是这是真的。虽然这个时候说这些不合适，但你难道不觉得，我们很有缘份吗？你看，从我们第一次见面，就充满了巧合，今天也是一样啊，偏巧是我当班，你们选择在这里分手，然后在她走后，看你一个人在哪儿一杯接着一杯的喝酒，才使我能鼓起勇气去和你打招呼．．．我认真想过了，这就是机缘巧合，老天让我们相遇。”萧凡激动的说着，我却觉得自己像是在看电影一样望着她，这是真的吗？我正在为自己刚刚结束的一段感情很自怜自艾，突然就蹦出了一个人，说她如何爱慕我，这简直让人莫名其妙嘛。

“等等，你？你确定你是清醒的吗？”我大脑有点转不过来：“你不是刚说完我不该这样，不该那样吗？怎么，等等，你肯定是糊涂了．．．”我还没说完，萧凡已经把我搂在了怀里，我想推开她，但车内的空间实在是不方便施展拳脚，闻着她发间的气息，我一阵的迷失，但是只有那一瞬间，我就想起了菲儿，天哪，我在干什么？

冷静了一会儿，我在她耳边说：“放开我”

“不”

“别有病，放开”我开始闹心

“那你答应我，继续和我来往。”她开始耍无赖。

“先放开”我语气越来越不好，萧凡没办法放开了我，“来往个屁，你没毛病吧，我们基本上还是陌生人，你说喜欢就喜欢啊？”最讨厌别人拿一见钟情说事儿，在我的字典里根本没有这个词，我根本就不相信一个人会喜欢自己毫不了解的陌生人，更别谈爱情了。所以，听完萧凡的一番告白，我丝毫没有感动，反而在心里把对她的印象大打折扣，“好了，送我回家。”

“刘桐，我不想勉强你答应我什么．．．”

“哼，你也得掂量掂量能勉强得了啊，”我转过脸，不再看她。

“...如果我说，咱们向朋友一样，就像你和文远他们那样继续相处，你会答应吗？”她语气越来越可怜，这又使我想起了我对语菲，难道她真的喜欢我，喜欢到不惜放下尊严。

“我什么时候说再不接触了，倒是你看不上我做事。”话一出口，我才发现自己简直像个抱怨的小媳妇，怕她感觉到什么，我赶紧说“好了，快送我回去，太晚了。”

“嗯，好。”萧凡咧着嘴笑得很开心，重新发动车她说：“其实，我就是心疼你才说的那些话，你别往心上去啊！”

我懒得再说话，今天发生的事情太多了，远远超过了我的承受范围，现在我只想躺着，沉沉睡去。




第二章 

1．会友 
随后的日子，我几乎每天都能接到萧凡的短信，有时知道我在公司没什么事，她还会打电话过来，絮絮叨叨的说一些身边的事情。对此，我没说过喜欢或是讨厌，毕竟离开语菲的日子里，幸亏有了她的陪伴，才使我感觉时间并没有那么难挨。 
在网上陆续见到过文远和张岩，她们居然都知道我和萧凡认识的事情，我心里很不舒服，打电话给萧凡，她一副无所谓的表情：“上次吃饭的时候，她们先提到你的，我只不过说你最近不太好，手还受伤了，其他就没再多说什么啊。”天哪，这还叫没说什么，我不悦的说：“我觉得你就是故意把我们认识的事儿告诉给她们。” 
“嗯…这有什么关系吗？”听着她笑嘻嘻的声音，我都不知道因该是无奈还是该气愤。不是不明白萧凡的想法，走到这个年龄面对任何事情，理智的分析都能占领感性的上风，所以，随着对她的了解，我就越想离她远些，毕竟是不能走到一起的。 
元旦前夕的一个周末，萧凡从早上就开始发信息问我一天的安排。因为天气不错，我带着孩子回母亲家玩，丈夫和同事出去办事，得三天后才能回来。于是我就告诉她没什么计划，她听起来很高兴，一个小时后打来电话让我出门，说约了几个人一同吃中午饭，没有多想，只是觉得在家里也很无聊，我就答应了。萧凡定了个吃火锅的地方，我猜想应该是很熟悉的人吧，走进包房看到已经来了三个人，萧凡整合她们聊着，不用猜,一眼便可以看出，三个人中有两个是一对儿，另一个则是个极为男性化的T，看我走进屋萧凡连忙站起来给我介绍：“桐，这是小峰、老齐和燕子，”我笑着点头：“你们好。” 
“三位，她就是刘桐” 
“嗯，猜到了。”燕子第一个搭腔，萧凡对她的玩笑丝毫没在意。 
“还有别人吗？”我坐在萧凡身边小声问她 
“嗯，等等就到。” 
“不会都是我不认识的吧！” 
“不会，怎么你还怕生啊？” 
“都不认识的话，你叫我来干什么。无聊啊？”我白了她一眼。 
“呦，大哥，今天你倒是早到了。”张岩一脚门里一脚门外的就开始嚷嚷，很久没见她了，我站起来紧紧地抱住了她。 
“干嘛呢？你见我咋没那么热情呢？”萧凡一把拉开我们，顺手还在张岩的后背锤了一拳。 
“干嘛呢？咋欺负人呢？”文远两口子随后而入，我心里就如同打开了两扇窗户，高兴的迎了上去。 
“看看，我就说她想你们了吧，你们还不信!”萧凡忙着叫服务员添餐具，对张岩说。 
“谁说我们不信了，我是说，我们更想我哥，是吧！” 
“可不是，大哥，快一年没见了吧，知道你忙，也不敢打扰你。”小雨坐在我身边说。 
“哎！其实我一天到晚就是个瞎忙活，也没什么正事儿。你们如果找我，我一定第一时间赶到。”大家听我这么说都笑了。 
每次看到小雨和文远，我心里都能涌起一阵的温暖。自己这辈子无法做到的事情，却能朋友的身上看到，也是一种幸福吧！真的很羡慕她们能一起走过这么久，虽然也经历了许多的坎坷，但两个人从来没有放弃过，相互鼓励，彼此支撑着，望着她们，除了羡慕还有感动。所以，每次和她们在一起，我都会不自觉的注意自己的每一句话，每一个表情，深怕哪个不经意的动作影响了自己在她们心中的位置，玷污了她们纯洁的心灵。





2.同病相怜 
聊天的过程中，我才知道张岩她们和先来的几个人也不熟悉，尤其和小峰根本不认识，萧凡悄悄告诉我，她们要撮合张岩和小峰在一起，听完我微微的一皱眉，问她：“岩子知道吗？” 
“知道吧，好像小雨告诉过她。” 
我又看了看小峰，样子倒还像是很稳重的人，大家聊天的时候她一直笑着听，话也不多，穿的也很朴素，“她知道岩子是结婚的，还有孩子吗？”我又问萧凡。 
“我告诉她了，无所谓吧！” 
“哦，她肯来就是不在意了，但谁知以后呢…”我再不和萧凡说话，转过身和小雨聊天。随着酒进过半，桌上的气氛也越来越好，从两个人之间低声的聊天，变成了大家吵着、 闹着，聊成了一片。张岩在几个人中算酒量最差的了，再加上开始的时候喝的稍微急了些，这会儿已经满面通红，说话也不分章法了：“大哥，你也不够意思啊！和老萧认识了也不告诉我们一声。” 
“我不是告诉你了。”萧凡把话拦了过去。 
“你边儿去，我跟你说话了吗？”听张岩这么说，我看了萧凡一眼，怕她下不来台。 
“得得得，我多余行吧，你们聊，我哪凉快哪呆着去，谁跟我上厕所？” 
“走吧，我陪你”小峰起身的时候，我发现她个子比我矮不了多少。 
“说话那么冲干吗。”我问张岩。 
“怎么，心疼了?”张岩瞥了我一眼，没等我吱声，文远就说“岩子，你怎么逮谁跟谁来呢？老萧是好心，我们都觉得她人不错，你不愿意就算了，就当多交个朋友，能咋的。” 
“你有话好好说”小雨怕她们声音太大传到屋外，赶紧提醒着，本来我是想问张岩刚才说我的话是什么意思，现在看文远这么解释，也就明白了八、九。 
“人不了解，看外表还不错。”我说。 
“得了吧，大哥，不错？不错人家能看上我，别是又奔着我这几个钱吧，再说了，我有家有孩子的，她凭啥喜欢我啊，我又不是娇小伊人型，说话虎了吧叽，她看上我啥了。你们都别拿我开涮行不？”张岩越来越激动，她性格本就直率，喝多了就更是直来直去，“我复婚前，那么用心的想找个伴儿都找不到个合适的，现在可倒好，有家有业的，你们弄这么个人给我见，啥意思？”我发现了她眼泪已经盈满了眼框。张岩父母家做了点小买卖，所以，从小就不缺吃穿，父母应为生意忙没办法很好的照顾她，于是就用过渡的娇宠和溺爱弥补对她欠缺的爱，结果给她养成了许多坏习惯，在社会上乱结交朋友，花钱大手大脚。自从结婚有了孩子后，她一下子长大了许多，身为母亲的责任感使她开始踏踏实实的工作、生活。孩子两岁时她因为种种原因离婚了，一度她因为曾是拉拉的情怀，想再找回那种隐藏已久的感觉。可是碰到的人，要么小她很多不通事理，要不就是那感情到儿戏的骗子，还有些人看岩子出手阔绰，就和她称兄道弟的占便宜，弄得张岩心凉透了，那时她经常在酒桌上喝着、喝着就哭了…也就是那个时候，她和丈夫因为孩子的原因正考虑复婚，于是，张岩找我们陪着她大醉了一次后，选择退回到原有的生活。 
看着她难受的样子，我是最能深深体会到她心里的苦楚的。有谁愿意面对一个根本不爱的人过一辈子，虽然，这个人可能是值得托付终身的，虽然这个人可能是可以相依为命的，但违背自己心灵深处的感觉，伪装真实的自我，那种滋味真的是无法形容，无人能知。我搂着她的肩膀，陪着她干了一杯，我能做的也只能这样了。 
小雨起身坐到了张岩身边说：“岩子，你说实话，你是不是看上她了，怕她瞧不起你，所以才闹心。”听完小雨的话，我才突然意识到，张岩的话说人家的少，说自己这不是、那不是的到很多，难道真的是这样嘛？我不由得担起心来，对于她来讲，爱上了也许不是件好事吧！




　　　
３．漂浮的意识

张岩再没说话，低着头抽烟，萧凡他们回来看大家情绪不对，低声问我：“怎么了，都跟霜打了似的。”

“你觉得她们合适吗？”我看着小峰和岩子问她。

“哪谁知道，”萧凡看着我说

“小峰和你说什么了吗？她觉得岩子咋样？”

“嗯…没说什么，我倒是问了问，她就说，她觉得还行，但不知道人家怎么想的。”

“哦，那就好，”我松了一口气。

“你好像特别在意这件事？”萧凡盯着我问。

“当然了，张岩是我哥们儿嘛！”我避开她的眼神，想和其他人聊点什么，分散自己越来越紧张的神经。

“小雨，她们有戏。”我笑着说。张岩听我这么说，脸一下子就涨得通红，小峰是个聪明人，从我们的表情中，也明白了岩子的心思，她站起来，给我们倒酒，然后感谢萧凡给她介绍了这么多朋友认识，说大家以后一定要勤联系，她会珍惜这份感情。我们把酒喝了，我低声和身边的人说:“是个聪明人。”





散席之后，大家都不愿意马上散开，我虽然想走，但是被岩子给硬留下了“大哥，你要走，我们都得走了，求你哦，我都多久没见你们了，咱们再多聊会呗！好不！”被她半真半假嗔怪我的可爱样子给弄的无可奈何，我只好留下了。但是，萧凡的表情虽让我很害怕，我们从酒店出来，她就没说过话，一直一个人低着头抽烟。小雨碰了碰张岩朝着萧凡的方向使了个眼色。

“哥们儿，怎么了，让人给煮了？”张岩靠着萧凡搂着她的胳膊说。

“去，去，边去，我告诉你别惹我哦”萧凡一边想甩开粘在身上的胳膊，一边没好气地说。

小峰拽过了张岩“别闹，她心情不好。”张岩倒是毫不示弱：“咋的，我偏不躲开，心情不好就说呗，都是哥们儿，能帮你什么帮你什么，你自己能憋屈出结果砸的。”我心里一紧，这小子今天要闯祸，我得赶紧回家，离开这个是非之地：“那什么，你们玩噢，家里有事，我得走了。”说完，我就往路边逃，想着赶紧来一辆出租车，跳上去彻底离开她们的视线，但我刚迈出了两步，萧凡冰冷的声音就传入了我的耳朵：“你给我站住，你怕什么？”我站住了但没转过身看她。

“你觉得自己能还能躲一辈子？”萧凡继续说，“今天哥几个都在，我和大家坦白一件事儿。”我的心一下子提到了嗓子眼儿，我转过身拦住了她的话：“萧凡，有的事情明知道没结果，说与不说根本没有意义。更何况如果不说的话，大家还可以继续装糊涂的交往下去，但说了，你该知道后果。”

萧凡把已经面对其他人的目光，又凝回到我身上，她几步走到我身边“你在吓我？”

“...我只是说实话”张岩走过来，看了看她又看了看我：“靠，大哥，她不是想和你玩TT恋吧！”

“你赶紧给我过来，”小雨一把拉回了张岩，但是岩子那句话已经清楚的足够让所有在场的人都听得清清楚楚。

“对，我喜欢她，想和她在一起，你说对了”萧凡干脆的说，“可你哥她不尿我，我他妈还放不下她，今天”她转过头对我说：“你给我句实话，你烦我不？”

“不”在大家的眼前，我浑身的不自在。

“那你怕我？”

“不…”

“那为什么躲我？你有点喜欢我了？”萧凡咄咄逼人。

“…你能不能别这样逼我”我觉得自己不争气的泪水就在眼眶晃着，狠狠的转过身，我真想狠狠抽自己两嘴巴子，有什么可哭的，为什么要委屈，我这是怎么了，我继续往路边走，眼泪已经纷纷的滑落，我听见有声音在喊，脚步在追，但那好像都是从很远的地方传来的声音，我大脑里嗡嗡作响。随着汽车急刹车的嘶鸣，我觉得自己的横着撞到了什么，然后眼前一黑，身体失去控制的下滑，心里的压抑和郁闷突然飘走了，感觉舒服极了。





4．思绪沉寂

医院的墙，在透过窗阳光的照射下，真的是很白，晃的我眼睛懒得睁开。“小桐、小桐，”妈妈的声音，我皱了皱眉，是谁那么多事，把她老人家折腾来了，“刚才看着动了动，我以为醒了的,”

“是吗？老闺女”，

“桐桐？”爸爸和丈夫的声音。怎么都在，谁送我来的医院，又是谁把他们找来的？我想马上睁开眼睛，告诉他们我醒了，别担心没事了，但是眼睛怎么都睁不开，嘴唇就跟被粘住了一样，手更是没一丝力气。又过了很久，我听见家人忙进、忙出的找来医生、护士，然后，两只冰冷的手指在扒我的眼皮，一束光线随即闯入了眼底，我不由得紧紧的皱起眉头，眯起了双眼。

“是醒了，现在没事了，你们给她弄点流食，四天没吃东西，一下子别喂太多啊。”

“好、好、好，谢谢大夫，谢谢大夫”妈妈忙不迭失的和大夫说着客气话，刚送医生出门，她又往丈夫的手中塞钱，让他给人送去。爸爸说去买些粥，直到屋子里就剩下我和母亲俩个人，妈妈的眼睛才回到了我的脸上，她把手放在我额头，轻轻地缕去了那里的散发，眼泪就那么无声无息的落在了我的身上。

“妈吓死了，闺女，你可是妈的支柱啊，是妈活下去的唯一希望……”妈说到这里就再也说不下去了，我的泪水也顺着眼角流落在枕巾上，见我哭了，妈赶紧擦了擦泪水说：“孩子，别哭啊，你看我这是干啥。妈是看你醒了，高兴啊…醒了就好，以后记得，走路可得小心！”我点了点头，丈夫把钱一分不少的拿了回来，说医生不肯收，妈说以后找机会一定得表示表示，哪怕是请他们吃顿饭呢。丈夫告诉我，为了捡回我这条命，几个科室的主治医师轮流忙活了10个多小时，当他们告诉家人我脱离危险的时候，每个人的脸上都掩饰不住的疲惫和憔悴，我心里一阵的内疚。

三天后，我逐渐的能坐上一会儿，五天后，在家人的搀扶下，我能下床了，十一天后，扶着墙能慢慢的走上几步，并且可以自己上厕所了。因为被送到医院及时，伤又全都集中在腹部以下，加之从小就经常锻炼，所以身体素质不错，十多天后，我恢复的速度就越来越快了，家里人已经可以不用24小时轮流陪护，晚上我让他们都回家好好休息，白天有空的话来看看我就行。在医院的这些天，我已经从他们的口中得知，那天她们是在我被送进医院后，才得到的通知，来医院时，我已经躺在了手术室里，有四个人在手术室门口等着，她们说是我高中的同学，妈没全记住她们的名字，只恍惚中记得一个叫什么凡，因为她拉着妈妈的手一直在道歉，要不是其他三个人一个劲儿拦着，后来把她拉走了，妈都不知该说什么好了。妈妈说：“我那时候心里乱，惦记你，后来想想，那孩子也真奇怪，为什么一直哭得那么伤心，我刚开始还以为她是个男孩子呢，后来一说话才听出来是个姑娘，哎，这年头是怎么了，好好一个女孩子打扮成哪样，举止行为比你还…”我笑了笑，说她是我高中的一个好朋友，人不错很善良。妈妈就没再说什么，只告诉我交人要小心。

出院前的一段时间，多数时间是我一个人在医院度过的，终于有时间可以静静的缕清自己这几年的生活。从最初的不想陷入任何情感，到后来眼看着自己陷入感情的深渊，我走过的是一段常人一辈子都无法理解并体会的经历。唉，本不该如此的，我该用理智操纵自己的行为，为了所爱的人放弃自己的情感，好好的收敛自己的言行。可是，我一件都没做到。其实，很久以前，我就知道的，有一天菲儿会为了家人而放弃我。即使我再三告诉她，我也有孩子，不会放弃家庭；即时我再怎么小心自己的一举一动。但我仍然没能使她安心，因为她看见了，我心中拥有的那种没办法消弱的情感，和每次见到她时我如饥似渴占有她的冲动，是啊，我恨不得把菲儿永远定格在我眼中。

于是，她害怕了，害怕我如火的爱情...会有一天，烧到她。从知道会有这个结果那天起，我就想放弃的，但我做不到啊，没办法，只好硬挺着，眼看着自己越爱越深，看着自己越来越无法自拔，然后，等待着她踢我出局，我等待着，就如同一个已经知道得了绝症的人，安心于此，无奈的、静静的等待着……直到末日的来临。

作者更新至此，如有新篇将及时转载。





5．爱直至伤 

手机彻底报废了，丈夫给我买了个新的，又重新补办了卡，送到医院时，他说撞我的人一直没找到，但是由于我当时要横穿马路，有一半的责任，我低下头摆弄着手机说：“对不起。” 
“说什么呢？我们不是一家人嘛，还这么客气。对了，还有几天出院？” 
“四天，” 
“孩子很想你，”一提到孩子，我眼泪一下子就控制不住了，这段时间我越来越想念他，上次丈夫带着他到医院看我，小东西搂着我哭了好长时间，嘴里一直念叨着：“妈妈要宝宝，妈妈回家，妈妈不走。”说的我心里跟刀绞一样疼。我深深地内疚着，觉得根本无法面对丈夫的信任和孩子的依赖，我对不起他们。 
丈夫走后，我打开了手机，心中不由得在想，难道我还期待什么吗？ 
晚上，我打算早点睡觉，因为昨夜病房里送来一位刚做完阑尾炎手术的病人，他们全家一直折腾了一晚上，我几乎也没休息，半夜躲在大厅里抽烟，听见护士站里，两个人闲着聊天，一个说：“这家人也太邪乎了，不就是个阑尾炎嘛，折腾整整大半宿了，你看他临床的那位，当初都快没气儿了，也没见吭过一声。” 
年轻一点的护士说：“嗯，可不是。不过她那身上可真够吓人的了，马姐说她那叫瘢痕体质，以后疤会越来越大，越来越吓人。哎，白瞎了，一个女的摊上哪样的皮肤，可怎么活啊。” 
“你小声点，别跟少见多怪似的．．．” 
“还好她结婚了，要不找对象都难。” 
“嗯，也是。这人啊，捡条命就不易了。还什么好不好看的，你没瞧见，她们全家都指着她活着呢，父母就她这一个孩子，丈夫也是个踏踏实实过日子的人。如果这回把命丢了，那恐怕这一家老小就都完了．．．”走廊里传来病人家属叫护士的声音，她们结束了对话，跑出了护士站。我站在大厅里，感觉浑身阵阵发冷，回去取了大衣披上，更没了一丝的睡意。 
洗漱完躺在床上，临床的病人早已进入梦乡，我看着屋顶，尽可能的什么都不去想，“喜马拉雅，长城万里．．．．．”手机突然响了起来，我赶紧起身按下接通键轻声走出房门：“喂，你好？” 
“桐，是你吗？你没事了？太好了。”是萧凡，听到他激动的声音，我手心一下子出满了冷汗。 
“你在干嘛？说话方便不？” 
“嗯，方便，我刚要睡觉。” 
“你自己吗？没人陪你？我去看你好不好？” 
“…我，” 
“求求你，我就想看看你，真的，这段时间我每天都给你打电话，都是关机…我还怕你换号呢。今天听到你的声音真好，让我去吧，我保证看到你说几句话就走，行吗？” 
“...你来吧，普外科，我在门厅等你”放下电话，我拿了件衣服出来，站在门厅处的穿衣镜前我看了许久，被撞倒后，擦伤的右脸，现在都已经长成了一大片疙疙瘩瘩的黑痂。受伤轻的位置痂已经脱落，漏出了恶心的嫩粉色的皮肤，老天爷还算照顾我，脸上的伤不会变成瘢痕，我知道只要两三年的时间，这些痕迹都会消失的，我一直不敢撩开衣服看，上次换药的时候，我只微微的瞥了一眼，那就已经足够我自卑一辈子的了。 
“桐，”萧凡来的时候，距离我们放电话不超过十分钟，这段将近三十分钟的路程，不知道她是怎么“飞”来的。我看了看她手里的车钥匙说：“不要命了，瞧我一个进医院不过瘾怎么的。” 
“呵呵，我着急嘛，你看起来好多了，那天简直吓死我了”她一步步地走向我，我又开始害怕，为什么每次面对她，我都这么紧张，就如同看见镜子里的另一个我，朝着自己走过来了一样，一样的脾气秉性，一样的执著倔强，甚至面对所爱的人时，都有着一样深情地眼神，有着一样灼人的欲望。我向后退了一步，她又如我一样的敏感，眼神里流露出了受伤害的目光。




6．求你离开我

就这么看着她，我眼泪不知不觉地流了满脸，泪水浸过伤处，说不出的疼痛。我低着头懒得擦，萧凡心疼的望着我：“别哭了，那伤刚好些，会很疼。”看着她手里递过来的面巾纸，我笑着摇了摇头，然后问她：“你到底看上我什么了？”

“不知道，我也在想呢。”萧凡干脆直接沾去了我脸上的泪水。

“不恶心吗？”我看着她的眼睛问

“啊？”她略为愣了一下，才明白我说的是什么，“有病啊你，恶心什么，心疼倒是真的。”

“得了吧，”我往门庭的角落里走去，那里灯光暗些，不想太引人注目。

“你不信？”萧凡跟着我，“那天送你来的时候，我的心都快碎了，那一刻只想着如果你活不过来，我就也不活了…”

“别说哪些没用的，”我转身厉声打断了她，“什么活不活的，你有什么权利把自己的生命随便就放弃了，你没有亲人吗？没有朋友吗？你不用为他们负点责任吗？再说，为了我这样的人，你值吗？”

萧凡被我一连串的发问弄得楞住了，半晌无语，找了一处靠墙的休息区，她坐下问我，“这里能抽烟吗？”

“嗯，”看她的样子，我有些心疼，但却也因此坚定了我的想法，必须让她离开我，去寻找我没法给她的幸福、快乐。“萧凡，”我调整好心情，缓缓地对她说：“你该知道我为什么一直拒绝你，其实我根本没资格享受你给的爱，你那么优秀，应该拥有更美好的爱情，你爱的那个人应该不离不弃的陪伴你一生，而我…”说着、说着，我的嗓子就如同被拥堵住了一样，呼吸困难，我不得不停下来，深深地喘了两口气，“经过这次意外，我更发现自己的无耻和残酷，背叛亲人、欺骗爱人，口口声声的说要对母亲和孩子负责，而我做的一切，和一个畜牲毫无区别，其实，我连畜牲都不如，我还背叛了自己…”就在我苦笑的看着天花板，不知该继续说什么的时候，萧凡吻住了我的嘴，她夹杂着泪水的吻，将带着淡淡的烟味又咸又涩的唇贴在了我冰冷的唇上，我无力挣扎，只是淡淡的品味着那其中的味道，久违的温柔，熟悉的柔软。

不知过了多久，远处的脚步声使我们分开了，她看着我笑了笑说：“如果你是畜牲，我就是喜欢畜牲的牲口。”我一下子笑了，没听人这么比喻过自己，还这么认真。

“桐，我家人前几天要给我介绍了对象，你知道以前我是不见的，但这次我去了，我想试着改变一下，你说过的，既然我们这代人没有选择自己的路的权利，就别太执着了，伤害家人，也对不起自己，对吧。”

我知道萧凡是想知道我的想法，可是面对如此失败的人生，我又能说出什么有价值的建议，“你看着办吧，我也不知道，唉．．．”长叹一声过后，疲倦的感觉一下袭了上来，“给我支烟，我太失败了，你还是别学我，前几年，好些人都开玩笑的说我：‘你看桐，活的多滋润，有家有业，还弄个爱人在身边守着。’那时候我就是笑，心里的苦楚只有自己知道，人还是简单点好，想法少些才幸福，如果选择了家庭，就做个尽职的妻子和母亲，否则纷乱的思绪迟早得要了自己的命．．．”




　　　　　

我看了看萧凡，继续说：“其实你明白这里面的道理的，当初不是还批评过我嘛。唉．．．原来我觉得自己意志力很强，什么事情都可以自己掌控，但是，碰到感情我就懵了，偏巧我又是个离不开感情的人，只能是眼看着自己挖坑自己跳，自食其果。萧凡，我们继续做朋友好吗？”

“你是要退出了？”萧凡问我。

“嗯，我是这么想的，但回过头看这些年的经历，却不敢保证真的能做到。”我无奈的说。

“那如果我说，现在我什么都听不进去，只想和你在一起，你该怎么办？”萧凡直盯盯的眼神，让我觉得紧张

“不用怎么办，根本不可能。”我恨下心要伤害她，“我们不合适，我又根本没喜欢过你，说再多也是白扯，”我站起身，想送她离开了，该说的话都已经说完，再呆下去我都害怕自己会心动了。


7．别来看我 

萧凡一直看我走到电梯口还在坐着，我皱紧眉头回过头说：“太晚了，你还不走，明天不上班吗？”

“桐，我有的时候真恨我自己那么了解你，”萧凡居然笑了，

“什么意思？”

“好，我知道说再多也没有意义，知道你讨厌被人缠着，我走还不行吗，但是你记得，我知道你现在是为了什么拒绝我的，”她走到我身边，看着电梯就要停在眼前了，她又转过来搂了一下我的肩头，在我耳边说：“我看得出来你喜欢我，所以我会等，等着你忍受不住寂寞时，再来找我。”随着萧凡得意的表情，我目送她走进了电梯，无力的拖着脚步回到了病床上，懒得去想刚才发生的一切，闭上眼睛沉沉睡去，梦里我期望看见菲儿，渴望在虚幻的影子里抚摸到她动人的身躯。

第二天，电话和短信纷纷挤进了我的手机，因为朋友们都知道我是不会换电话号码的，所以一直在试着找我，还有一个原因，就是萧凡告诉了她们，我的电话苏醒了。随后的几天，我的病床边多了许多水果、花篮，时不时地还挤进来一群叽叽喳喳的人，闹得临床病号直皱眉头，我笑着迎来送往，感觉这被大家关心的感觉，很舒服。出院前一天，我心中一直期盼着、害怕着、犹豫着、痛恨着的号码终于打进了手机：“你出事了吗？现在怎么样了？是不是好些了？”语菲的声音含着哭音传入了我的耳朵。






“我…没事，你怎么样？”我犹豫的不知说什么好。

“我，想去看看你。”语菲说。

“别，我马上就出院了，你不用担心…再说那么远你就别折腾了。”我马上拦着她，说实话我是害怕见到她。

“我现在就在市区呢，你不方便吗？”菲儿很少这么坚决，我则因为听到她的声音而少了智商缺了理智，“你别来，求你，我不想你看到我的样子。”

“可，我就在医院下面，我想你．．．”

“你到底在哪啊？一会儿到市区，一会儿在医院的，干吗要来？我又没死，我不想你，更不想见你。”我不明所以的愤怒着，挂断了电话，随手把电话丢在了床上。我走出了病房，心乱如麻想抽烟，住院期间我从没白天在医院里抽过烟，所以，我打算躲到厕所去。低着头快步走着，没想却迎头撞到了一个人，我连头都没抬，道过歉后绕过了去继续往前走。

“你真就那么恨我？”我的心脏突然停了半拍，细微的汗珠一下子布满了额头。

僵滞的身体一动不动的站着，“为什么不看我？”语菲的声音在我耳边响着，“你抬头啊…”

“你走吧，求你，”我用近乎于哭出来的声音说着，“既然已经放弃我了，就不该再来看我，求你了，走吧…”



第三章 爱的颠覆



1．爱的桎梏  
我哭了，哭得就如同个还未懂事的孩子，耸着肩膀委屈的抽泣着，我一直不知道，自己在语菲面前还会哭成这样，不顾丑陋的流着眼泪和鼻涕，发出了呜呜咽咽的低泣。菲儿搂住了我的肩膀，不顾周围人的视线，吻我的耳畔，喃喃的哄着我：“宝贝，受委屈了，对不起，我错了，不该离开你，别哭了，好不好。我错了．．．” 
要不会亲耳听到，我一定以为是在梦中。抬起泪眼婆娑的脸，我受不住撇着的嘴，用走音的语调问她：“是真的吗？你回来了？” 
“嗯，我回来了，再不走了，看你小傻瓜的样子。”菲儿给我擦眼泪，我却想起了半边脸的疤，懊恼得躲开了她的手，“别…” 
语菲为微一皱眉“碰疼了？” 
“没有…”我不知道如何解释自己的举动，从刚一见面时的兴奋变成了现在的沮丧。 
“我们找个地方坐坐，病房里人太多。”拉着菲儿的手边往出走我一边说，她看我没穿外衣，就在大厅的角落里随便找了个位置坐下了。我略微迟疑了一下，因为这里正是萧凡哪天坐的地方。 
“坐啊？”语菲摸了摸椅子“不凉的。” 
看她细心的样子我笑了：“你什么时候见我怕过凉啊，”坐下身，思绪一直没有从萧凡的影子下走出来，我沉默着思索着，是否有必要把这个人告诉语菲。 
“你，怎么想回来了？”我用胳膊肘支在腿上，低着上半身垂着脑袋，两手交叉着绞在一起，低着头漫不经心的问她。 
“我，我也不知道为什么……前不久我还觉得自己似乎已经渡过了那段最难熬的日子，那时我听人说你过得不错…可是，昨天突然听说了你出事了，我的心一下子就乱了起来，什么都做不下去，当时恨不得马上赶到你身边，”她用手指在我手背上轻轻的划着，我转脸看她，无声的泪水已经流过了她白皙的脸庞。只是不到三个月的时间，我无时无刻不在思念的面容如今就近在咫尺，我贪婪的望着那依然的美丽，贴近她的发髻，我深深吸了一口气，感受着涌进肺中的熟悉气息。 
心乱如麻，虽然这一幕在我心中已经上演过了无数次，但究竟是该让感觉牵着我走下去，还是冷静的面对自己这两个月的自责对她说放手，何去何从我仍没想通。尤其是在此刻，面对如此真实的坐在我面前的爱人，我更是千个不忍，万个不舍。 
“你怎么不说话，这么看着我干嘛？”菲儿看我痴傻的样子忍不住问我。 
“我，我想你。”我脑子里只剩下这一句看似没有任何有意义的话了。 
“嗯，我知道，我和你一样的。” 
“我，我想到了你会来看我，但我本来是想对你说…”我停下来望着她。 
“说什么？分手？”语菲倒是比我平静的多。 
“嗯……”我重新低下了头。 
“我猜到了，听你电话里的语气，像是下了很大决心的…”她平静的表情里居然有一丝笑容 
“...”我无语。 
“我有个好办法，你想听听嘛？” 
“嗯，”我觉得这妮子似乎在离开我的这几个月里，有了什么我还没察觉清的变化。




2．一周的期限
“记得当初你追我是用了两个月的时间吧，呵呵，你总说那是不堪回首的两个月，”语菲起身蹲在了我的面前，“我知道，这两年，你付出了许多，而我却那么轻易打碎了这一切…”
“不，菲儿，我知道你很难……下决心和我说分手，一定不轻松。”
“听我说，桐，让我弥补这一切好不好，”看着语菲的清瘦的脸，我扬了扬眉毛没回答，
语菲继续说：“给我一周的时间，看能不能重新点燃你爱我的激情。”
“......”我哑口无言，这还是那个动则就腼腆，说话就害羞的女人吗？
“你说好吗？”语菲抬起手，我觉得她想托起我的下额，我一下子躲开了她的手并把身体重重的砸在椅子靠背上，菲儿似乎也被我的动作吓的愣住了，“你…怎么了？”
“没什么，你想怎么试？”我愣愣的问她
“我还没想好，但是一定是我没做过的事情吧！”语菲笑了，我紧张的情绪也得到了舒缓，想起她刚才的样子，我无奈的笑了笑说：“你刚才可真给我吓到了，就跟变了个人一样。”
“呵呵，你会怕我，怕我什么？我还能吃了你啊！”
“呵呵，”我尴尬的笑了笑，心里却想着自己早已经被这个女人吃掉了。
因为工作繁忙，出院的第二天我就上班了。连续三天忙得焦头烂额，使我几乎忘了出院前语菲说的一周期限，直到第四天，手机信息连续响了好几次，我才在中午前抽出来时间打开手机翻看内容，居然都是她一个人发过来的。无非是关心我的身体、心情，最后说隔天请我吃饭，让我叫着张岩她们一起去。我把电话拨通问她为什么请客，她说：“你大难不死，还不该庆祝一下啊！”我就再没说什么，在医院的时候，张岩、小峰、文远她们去看过我，一直也吵嚷着要等我出院好好聚聚，只不过我没想到这顿饭会是由语菲来做东的，不知道文远她们看到语菲会会什么表情。听我一直没说话，语菲在电话那端沉不住气了，问我：“怎么了？不方便吗？”
“哦，不是，只不过不知道她们有没有时间。”
“你问问看嘛！”语菲很坚持，我也不好再多说了
“好吧，下午我问问，然后给你回音。”
“宝贝，真乖。嘻嘻！拜拜”语菲高兴的挂了电话，我却皱着眉半天没缓过劲，宝贝？真乖？这都是我以前说她的，怎么现在听她返过来说我说的这么自然，最近是怎么了，难道是我自己发生了什么变化，我站在玻璃窗前，透过反光端详着自己，还是依旧的表情，不屑一顾、泰然自若；还是依旧的性格，叛逆并且直率；还是依旧的打扮，休闲舒适的穿着；还是依旧的举动，坚决、干练、果断，看不见丝毫的阴柔。看了足足得有五分钟，除了左面脸上新增的疤痕，再没看出来有什么变化！叹口气，不愿意想了，给张岩哥几个发信息问聚餐的事情，当然得把做东的人名也一并稍上，管她们怎么想呢，爱来不来吧！
出乎我的意料，好像每个人都闲得够呛，回短信都争先恐后的，唯恐把谁拉下。当我告诉语菲，这群饿狼都静候佳音了，她高兴得笑了。




3．爱的尺度
吃饭过程中，大家并没有因为语菲的原因而有任何尴尬，照旧的彼此调侃，要是一定要说有谁别扭、不舒服，那就是我了。直至酒过三巡菜过五味，我还没能放松下自己的心情，看着眼前的盘子，被语菲夹来的菜，填的满满的，我却没什么胃口，对亏了岩子和小峰一直调节着桌面的气氛，大家都为她们能在一起而高兴。席间文远小声告诉我，萧凡结婚了，我看了看她没说话。
“静一静，听我说，”语菲突然敲着眼前的盘子，提高了音量，我们不约而同地抬起头望着她，“今天，我请大家吃饭，一是为了刘桐的健康，二是我有几句话要说，请大家做个见证。”我看见语菲端着酒杯的手微微颤抖着，她是很少在公众场合这样发言的，我不安的望着她因为紧张绷紧的表情，把手放在了她的腿上，当我感觉到手心下的双腿也在微微的颤抖时，心马上就揪紧了，真的很心疼她为了我，难为自己做的一切，我轻轻的拍了拍她，看见语菲看我，我又摇了摇头，她笑了说：“没事，别担心。”我们这一连串动作，是大家完全安静了下来，酒桌上静的似乎能听到菲儿紧张的心跳声。
“你们知道，两个月前，我们分手了，”语菲望了望我，我看见泪水已经在这一瞬之间盈满了她的眼眶，“但是，分开之后，我才知道自己没有她根本没办法正常的生活……我原本以为自己是可以为了家人彻底离开刘桐的，但事实证明我错了。那段时间我睡不着，吃不下，心整天的没个着落，我想方设法的从别人那里探听她的消息，知道她工作忙，我就心疼，知道她和别人出去吃饭，我就嫉妒，有好几次我都差点打电话给她，告诉她我错了，求她回来抱紧我，”语菲一口干了杯中的酒。她是从不喝急酒的，小雨趁着给她递纸巾的空档低声劝着：“嫂子，别哭了，少喝点吧！”
我已经懒着抬起手，擦掉那些流过满脸的泪水，透过模糊的双眼，我看见语菲又倒满了一杯白酒，我不想拦着，也知道根本拦不住她，让她说吧，毕竟这些年来，我从没听过，她对我说这么多让我感动的话。为了我曾经的付出，她该醉的，也许只有醉了，才能知道自己想要的究竟是什么，同时，我也想到了那一周的期限，现在已经剩下不到两天的时间了，那么也许只有她醉了，才能达到唤醒我的目的吧。
语菲再次端起了酒杯，大家紧张的望了望我，我苦笑着摇了摇头“让她喝个痛快吧。”张岩低声告诉我，丈夫带孩子出去了，她家有地方，我感激地点了点头。
“你们别那么严肃啊，”语菲吐字开始不清楚了，眼神却因为酒精的作用，开始肆无忌惮的望着我。“桐，你怎么也哭了，”我探身到菲儿的耳边问她：“还行不行啊？看你差不多了”
“什么差不多了，我没事的。”我拍了拍她，起身去了厕所，张岩随后跟着走出了包房，问我：“大哥，你这是咋整的？她怎么喝那么多啊？”
我看了看她说:“不知道，你带烟出来了吗？”
“嗯，给。”岩子把烟递给我继续说：“哎，你别不知道啊！感情这种事，不能磨磨唧唧的，该咋回事就咋回事，你看看你俩，这几年分分合合的多少回了，总这么折腾有意思啊？”
“我也不想啊！”我无奈的说，
张岩瞪了我一眼说：“唉，哥，你这人哪都好，就是感情上太心软，果断点不行啊！喜欢就别放手，分开了就别回头。好马还不吃回头草呢。” 
“你小子别站着说话不腰疼，我的情况你不知道啊，有家有孩子的，玩得起吗？再说了，我什么人你不了解？除了她我喜欢过别人吗？”
“那萧凡呢？？”张岩拦住了我的话，厉声问我。“她为了你找了个ＧＡＹ结婚了，就上周，你知道吗？她当天晚上就出来和我们这痛喝，醉了还念叨着你的名字说着，这下桐放心了，这下子你能接受她了。哥，你不觉得她比语菲更爱你吗？”
“萧凡是谁？”不知道什么时候，语菲站在了张岩的身后，小雨手扶着她，眼睛却狠狠的瞪着张岩，
“我问你呢，岩子，你说的哪个人是谁？”



4.覆水难收的感情
“岩子，你怎么不说话了？我问你呢？”语菲带着哭腔走进了张岩，我上前拦住了她，“你别这样，好不好，和岩子有什么关系。”
“好，那我问你，”语菲转向了我，从她的双眼中我看见了已布满的血丝，“你给我说，哪是谁啊？她为什么要你接受她？”
“她，她，不是谁，无关紧要的一个人。”我吸了口烟，顺口说着，不是不愿意好好和她解释，只是面对她此时的状态，估计说再多也是没用的。没想到，我敷衍了事的说法一下子激怒了张岩，
“什么？无关紧要，你他妈的是不是人？刘桐，你可真行，我算认错人了！你赶紧给我滚，否则别怪我对你不客气，你听到没？”
小雨急忙上前拦着向我冲过来的张岩：“你发的什么疯？”
“你别管，你没听见她说什么啊？这种人就他妈欠揍，”张岩的声音，引起了服务员和附近包房里内客人的注意，小雨急忙对我说：“哥，你快带嫂子走吧，我领她回去，她喝多了。”
“你才喝多了呢，老萧为了她都他妈的把自己卖了，她可倒好，说什么老萧是无关紧要的人。”
张岩转过头面对我继续说：“哎，我说你咋想的。哦，就为了她？”她将手指向了语菲，“就为了这个说离开你就能离开你的女人。为了她，你他妈的魂不守舍的，最后差点连命都没了，你得到什么了，你值吗？哥，你到底是尖啊，还是傻啊？我可告诉你，现在你敬酒不吃吃罚酒，有福不享活活的找罪受，以后你可别后悔。你好好想想吧！谁才是能陪着你一辈子的那个人，谁才是为了你豁出一切的那个人。”
“够了，你凭什么说我不值得桐爱？”语菲发了疯一样冲到了张岩面前吼着，我连忙拉住她，喊了小雨一声：“赶紧把她们弄回去。”避开周围人异样的目光，我们把两个人弄回了包房，随后小峰把服务员叫来结账后，我们匆匆离开了饭店。大家商量了一下，决定还是去文远家住。一路上，张岩一句话没说，语菲在怀里默默地哭，我搂着她心里不知道是什么滋味。
就在快到文远家的时候，我的手机突然响了起来，语菲挺起身让我能腾出手来掏电话。当看到屏幕上闪烁的号码时，我的头都大了。犹豫再三后，我接了萧凡的电话，“喂”字刚刚出口，萧凡就急匆匆地问我：“你在哪？”
“车上，有事吗？”我冷冷的说。
“哦，也没什么，挺想你的！”听得出来萧凡的失望。
“嗯，还有事吗？”
萧凡低声说：“我，我结婚了。” 
“我知道，”
“哦，她们告诉你的，”
“嗯”
“哪，你就没什么想法？没什么要对我说的吗？”
从她的口气中，我听出来她因为我的冷淡开始气愤了“没有，即使有想法也和你没什么关系。还有，你做的什么选择是你的事情，和我也没有关系。”
“司机，停车！”张岩突然大声吼着，司机不明所以的将车停靠在了路边，文远和小峰坐的出租车也跟着停了下来。“小峰，掏钱，我们走，”张岩朝小峰喊着，小峰看了看我，又看了看张岩，“你看个屁，快点。”这会儿，岩子只能将无处发泄的怒火全都倾倒在了爱人身上。
我一边拉着语菲跟着下车，一边对着电话说：“萧凡，你方便的话出来一趟吧，我们离彩电塔不远，我带她们在哪里等你。”
“她们？”
“对，大家都在，你来了再说。”
“好”萧凡兴奋得挂断了电话。
我却无奈而又内疚的沉默了片刻，然后对着张岩说：“哥们儿，我能理解你这么对我，现在，咱们找个地方坐坐，老萧一会来，咱们把话说清楚。”
“老萧来？”文远看了看我，不相信的问，
“嗯，自古以来感情就没有公平可言，该说清的早晚得说清楚，至于你们能不能理解，我就没有办法了。走吧！”
语菲挎着我手臂依偎在我身边早已停止了哭泣，她也感觉到了事情的严重，这时她正默不作声的低着脑袋，紧紧地贴着我。大家也都不说话默默地跟在我的身后。在和萧凡第一次喝咖啡的地方，我们找了个角落里的卡座，因为不是周末，这里人很少，我们分别要了些东西，都静静的等待着，仿佛正在等待着一场暴风雪的到来。




5．懦夫的行径
萧凡一跨进门口就看见了我们，当她看见语菲的时候，笑容一下子就僵硬在了脸上。我站起身叫她：“过来坐。”萧凡点了点头，我注意到她顺手从兜里摸烟时无名指上带着德戒指。
“老萧，坐我这儿，”张岩跟萧凡打着招呼，萧凡坐在了我的对面，她笑着和大家都点了点头，目光扫过语菲时只停留了片刻。
萧凡看似轻松的和大家笑着说：“难得人这么齐啊！”
“嗯，最近你忙不？”文远搭腔和她扯着闲嗑。
“不忙，结完婚就上班了，生活还是按部就班，没啥变化。”
我看了看语菲，她听见萧凡说结婚的事情抬头望了她一眼。
大家聊了一会儿就再也不说话了，沉静的气氛压得我喘不过气来，我知道是该我开口的时候了。
“萧凡，你见过语菲的，所以我就不作介绍了。语菲，这个人就是你刚才听我们提到的萧凡，我的朋友。”简单的开场白，她们俩个人也只是出于礼貌的朝着对方笑了笑，我清了清嗓子对着萧凡继续说：“今天本不该打扰你的，但有些事情赶到这儿，不说看来是不行了。”
“嗯，你说”萧凡用左手握着拿烟的右手，我看见她几乎要把那只烟夹断了。
“我喜欢你，萧凡，”我说，大家的脸马上都面向了我，张岩甚至激动的拍了萧凡一下。我眼角的余光也扫到了菲儿失落的神情，我拍了拍她的膝盖，继续对大家说：“但这种喜欢终究不能变成爱．．．．．．所以，我对不起你，萧凡。”我低下头，在桌子上找烟，掩饰着自己已经湿润的双眼，既然开口说了，我就要坚强得说完，我知道这一幕是迟早要面对的，只是没想到，来的这么快罢了。
“给，”又是萧凡那修长白皙的手递向了我，她总是能第一个感觉到我需要什么，我接过烟点燃，深深吸了一口后接着说：“离开语菲后，我是在你的陪伴下度过那段难熬的日子，我不想说过多感激得话，只能说这也许是我们前世修来的缘，可我错就错在明明早知道这是一段有缘无份的感情，还纵容它继续发展，我知道自己是舍不得离开你的关护，眷恋那种被爱的感觉．．．．．．萧凡，我对你说过，在你身上我能看到自己的影子，所以，我心疼你为我做的一切，不忍伤害你那热烈执着的情感，这就使我犯了更严重的错误，使我们从今天过后，也许会变成敌人吧，你可能会恨我一辈子。”
“我不会，”萧凡含着泪大声打断了我，我摆了摆手，继续说：“别，让我说完。”
我转向了语菲，“菲儿，见到你以前我从来不知道爱是什么，或者说，从没体会过如此深沉的爱。所以，在离开你以后我这根爱的神经也就跟着死了，我没办法再去爱谁，甚至只要牵扯进感情，我眼前浮现的就是你，我成了感情的残疾……”一只烟已经在我手上燃尽，我颤抖着续了一只，感觉心里开始莫名其妙的烦躁，抬头看看张岩
“岩子，今天你算骂醒了我，敢情这东西墨迹不起，也迁就不得，我本想就这么逆来顺受下去，不谈感情，不说想法，不做选择，消消停停的和这两个人继续做朋友，但是，看来者是痴心妄想了。好吧，我退出行吗？”我激动得站起身，
“我退出，萧凡，还是那句话，全当没认识过我这个人；语菲，你就狠狠心继续向前两个月一样，和我姻缘两隔。这对于你们都不是很难了。我谈不起感情了，我当懦夫好吧，我混出你们的视线，滚出你们的世界，我继续回去做我的贤妻良母，如果你们再在圈内看见我，可以毫不客气的抽我的嘴巴子……这总可以了吧，”
“谁逼你这么做了？”文远皱着眉头瞪着我，“大哥，你这样真让我瞧不起，怎么，哪个都舍不得了？所以，就选择逃跑，你跑得了吗？你扪心自问你能离开les的生活，要是能离开，你还至于结婚后沾惹语菲，你少在哪自欺欺人了。”
张岩点着头对我说：“文远说得对，你就是吃着碗里看着锅里的，今天既然把大家都弄出来了，你就必须说个明白。”





6．重被点燃的激情
“哥几个算了，别逼她了，我听明白她说的了。”萧凡的声音虽然很轻很低，但却足以让每个人都听见了，“别弄得我和语菲跟萝卜、白菜似的让她挑行不行，谁告诉你们，我就非她不行了。”萧凡抬眼扫了我一眼：“你坐下，别把别人吓着。”然后她接着说：“第一次见语菲，不了解啊，所以不说她怎么想的，我只说我自己，的确喜欢刘桐，并且深深的爱着她，但是这是建立在我知道她们分手之后的基础上，了解我的人都知道，我不喜欢和别人争抢感情，尤其是横插一杠子的事更不是我能做出来的，现在，既然语菲回来了，那我放手，而且由衷的祝你们幸福。”萧凡说完站起身，极为绅士的向大家鞠了一躬，转身走出了大门。我看着她的背影，又一次感觉到了她性格中和我极为相像的那一部分。
“怎么，舍不得吗？”这回大家的头都转向了语菲，她悠远的声音先转向了我，
“如果以后连朋友都做不得了，那我是非常舍不得。”我平静的说。
“她和你可真像．．．”语菲看着萧凡离去的方向说
“嗯，是啊！”我深深地叹了一口气。
“所以，我相信你说的没有爱过她，只是喜欢。”菲儿说完凝视着我的眼睛好像也变得清澈了。
“我信任你，我不会离开你的，刚才我就想，除非你选择的不是我，否则我就一直等着，等着你像从前一样爱我。”语菲的话说的很平静，但却在我的心里激起了一片波澜，桌边的每个人都在注目着这个曾是那么娇弱，无时无刻都需要我去照顾的菲儿，此时在她的表情里除了自信还多了一份坚强。
“桐，我说的一周期限你还记得吧，现在只剩下十几个小时了，我还有机会对吗？”语菲如春风一样温柔的声音飘进我的耳朵，串进了我的心里，使我浑身一阵的舒服。
“我记得，”我说        
“你不是最相信感觉的吗，那就让我们试试你还对我还有没有感觉吧！”话刚落音，语菲已经站起身骑坐在我的身上，低头深深的吻住了我的唇，随着她吻，我一阵的眩晕，热血一下子涌到了脑子里，两只手撑在身侧紧紧地攥成了拳头，模糊中意识中，我想到了这是菲儿最怕的事情，在众目睽睽下和我亲近，我想到了菲儿为此一定下了很大的决心，耳边哥几个惊呼之余，都在赞叹她为爱而做的这个举动。而此时的我，只剩下越来越迷离的意识和无法抑制的激情。
“你还打算离开我吗？”菲儿离开我的时候，我的眼睛半天没能睁开，感觉她冰凉的小手从我的脸划向了脖颈，我抬起手一下抓住了她，
“离不开了……”我睁开湿润的双眸低声对她说，看着她绯红的面颊，我笑了，“下去吧，还打算继续给她们表演啊，”我拍了怕她的屁股，她连忙从我身上站起来，顺手打了我一下，嘴里说着讨厌，然后在我身边乖巧的坐下了。
我看了看坐上的四个人，多数在笑，唯独张岩紧皱着双眉不说话，“岩子，有话说吧。”我问她，
“嫂子，”张岩没理我，转向了语菲，“你这回真的不会再把大哥甩了，你可想好了，你们面对的事情很多，如果再有更大的压力，你别又承不住了，到那时，我哥可是再经不起这么折腾了。”
张岩的话重重的砸在了我的心上。是啊，我的感情已经随着她的每一次退缩而迅速的消散着。如今，如果不是菲儿反过来主动对我亲近，用心梳理并感动着我的每一寸神经，那么我那早已消失的冲动和激情是无论如何也难以重燃了。那么，如果再有一次离别呢，再有一次，我会什么样？到那时，也许就如同往一堆已经只剩下星火的朽木上，重重的泼上一盆冰吧，想到这里，我不禁打了个冷战，不寒而栗。




　　　　　
7．感受拥入怀中的温暖
“哪你还会退缩嘛？”菲儿转过头反而问我。
“这全凭你了，我的命运掌握在你的手里。”我面无表情的回答她。
“你真是变了，变得被动，”语菲近乎嘲笑的说，
“我以前也这样，一直没变。”我说，真是不知道这个女人究竟算不算的上了解我。
“不，你变了，”语菲挺直身体，对我说“以前只要有我的爱作保证，你会锋芒毕露，如果那时候你是只刺猬，现在就更像个乌龟，缩在壳里深怕受到伤害。”
“嗯，那又如何，我像刺猬的时候刺都是朝着自己，结果扎的遍体麟伤，现在总算换了个光滑的外壳，不错啊！”我自嘲的笑着。
“你这样使我没有安全感啊，桐，你说过的感情需要经营，使两个人的事情，是，我以前深深伤害了你，但以后我会努力的，我需要你给我勇气和信心啊。”语菲近乎在哀求着我。小雨在一旁终于忍不住地说：“岩子，你行了，别难为人家了，别忘了，嫂子是从直女一路走过来的，其中的不易、艰辛我们都是无法体会的。你在咄咄逼人的，估计大哥也该饶不了你。”
“好，好，算我多余，咱们走着看吧。小峰，我们走，开房间去，”张岩站起来逗小峰，小峰不好意思的对我们笑了笑，“那我们先走了，哥、嫂子下回我们张罗再聚噢!”看着她们相拥着走出大门，我和文远对视一笑，“大哥，那我们也走了，要不你和嫂子去我那吧！”
“算了，”我看了看语菲“我们再坐会儿，我有地方，放心，你们走吧，注意安全。”
眼看着时间走到凌晨两点，咖啡厅也快停业了。服务生打着哈欠懒散的收拾着东西，我对语菲说：“去哪？”
“不知道，你说了算。”她低着头，如新嫁的媳妇一样腼腆，适才大胆的行径一扫而光。
“那我们去宾馆吧，洗个澡休息一会儿。”我领着她的手走下了彩电塔。我心底知道，在相隔了似乎一个世纪之久后，我终于可能再次尽情的品味哪令人销魂的爱情了。

清晨，阳光透过宽大的玻璃窗照在语菲的身上，我轻轻抚摸着她裸落在外的肩膀，白皙滑嫩的肌肤，完美的夺目。想起几个小时前，她在看到我身上新增的瘢痕后心痛的哭泣，想起她缓慢的脱去了上衣，用裸露的肌肤紧紧地贴近我时的温度，激情再一次的涌动，不安分的双手加快了速度，当我翻身压住语菲时，她依然闭着双眸，只是微笑着对我说说：“桐，我爱你。我要让你做一只幸福的独角兽。”（下篇终）





尾声：爱的凝望




和菲儿相守，我们都必须面对许多社会压力和家庭负担，但是在相互的疼爱、怜惜和扶助下，总算闯过了一道又一道障碍，等到回头望去，其实最大的障碍还是在彼此的心里。如今，我已经从最初的只想和她在一起过一天少一天的心境，变成了巴不得能爱她、眷恋她甚至是纠缠她一生一世，不，应该是生生世世，我必须努力，用超过常人数倍的毅力，在好好保护她的同时，陪伴她快乐的生活一辈子。这是我对她许下的承诺。

远方的朋友晓杰已经结婚并怀孕了，尚梅事业上发展的很不错，但是，当初要同她去国外结婚的小女孩却已经离开了她。我记得那是在一个下午，我接到尚梅的来电，说当初我帮她招标拿下的工程已经全部竣工，还要给我汇钱说是提成。我笑着说那钱和我无关，如果一定认为有我什么功劳，那么就当作是我送她结婚的礼物吧。她听完半晌没说话，低低的轻叹了一声，随后告诉我，她们分手了。
尚梅很爱那个女孩，却无奈的目送着她走进入了婚姻的围城，尚梅说：“桐姐，你知道吗？整个婚礼她的眼神一直在我身上，我既笑不出又不敢哭，心里就像被刀子一下一下在剜一样，简直痛不欲生。我当时喝的一塌糊涂，勉强才走出她婚礼的酒店……姐，你知道吗？一出大门站在马路边，眼泪就再也控制不住了……”我听见尚梅在呜咽。
小雨和文远依旧是我们这群人中的楷模，还坚守在一起，哦，用“坚守”这个词不够确切了，她们早已深深地融入了彼此的生命。张岩和小峰，开始为了家人、孩子，婚姻矛盾重重，这倒是大家早已经预料到了的，问题冲击着她们的感情，但还好，成熟的心态使她们还都能为了爱抵御住这一切，我从心里盼望着她们幸福。

我们的爱本已生存在缝隙之中，步履艰辛！希望我和我的朋友们能少些艰辛，多谢幸福。
（全篇终二零零七年十月三十日，中午十三时十九分）



