


 
　吱-一辆高档商务车停在了别墅的门前。这是一栋大山深处的别墅，四周都是茂密的枫树，正直深秋，漫山的红叶映衬着这栋华美的欧式建筑显得十分雅致。

　　嘭嘭，随着几声车门打开的声音，四个少年当先从后座走下车来。

　　「哇，林哥这房子真大！俺还是第一次来别墅」。其中个子最高，长相淳朴的少年感叹道。这是结实的大壮。

　　「我们也第一次来，林哥这别墅真不错，清静雅致，比我们家那两栋强多了。

　　就是地方偏僻点」。这是有些文质彬彬的小飞。

　　「老大这日子过的更让人羡慕，人长的帅，会打球，家境又好，又不像咱们几个整天就知道玩，年纪轻轻就在医学上有所建树。嘿嘿，最主要的是，还有林老师那么漂亮的妈妈……」。这是猥琐的王笑。

　　「林老大可不仅有才华，更重要的是人够仗义，比赛前听说如果赢了比赛就让我们玩林老师，我简直不敢相信自己的耳朵！刚刚打比赛的时候ｊｂ都是硬的」。

　　这是有些痞气的陈胜「我说你这家伙一开场怎么总是心不在焉的」。小飞笑骂道：

　　「幸亏大壮顶的上，连盖对方中锋两个大帽儿，再加上林老大的三分把对方都打傻了，不然的话今天可没你爽的」。

　　「嘿嘿……」。陈胜不好意思的挠挠头，然后又对车里喊道：「林老师，你干嘛呢，怎么还不下来，大家都在等你这主角呢」。

　　「知道了，这就来了，平时上课怎么没见你这么积极过」？

　　随着一声性感温软的女声，一个女人从副驾驶室走了出来。五官精致，明目皓齿，虽然明知她年纪应该不小，但岁月却没在她脸上留下任何痕迹。秀发整洁的盘在一起，露出雪白的粉颈，身上穿着一身灰色的女士商务西装，里面白色的衬衣被丰满的玉乳高高撑起，衣服上的扣子都有些摇摇欲坠的感觉，透过衬衣的衣领，还能看到见洁白的胸脯中那道深深的事业线。再往下看，纤细的小腰，丰满的臀部，及膝的短裙下两条被黑色丝袜包裹的玉腿异常的诱人，不大的小脚上则是一双黑色的高跟皮鞋，真是一个全身都散发着成熟女性高贵优雅的媚人尤物。

　　看来她就是几人口中的林雅诗林老师了。

　　成熟，优雅，美丽，知性，林雅诗几乎是全校男性学生老师是梦中情人。待人温柔，知识渊博，从不乱发脾气，也没有任何不雅的习惯，林雅诗在周围人的心目中就如同圣洁的女神一般，美丽却不可触摸，亲近但不能亵玩。就算偶尔有关于林雅诗的不雅的绯闻传出来，大多也是嫉妒林雅诗的女人们编造出来的，没人相信。所以当林宇告诉他们林雅诗是自己的母亲，并且作为比赛胜利的奖励给他们随意玩弄时，小飞等人简直不敢相信自己的耳朵。

　　这时，从汽车的驾驶室内又探出一个少年的脑袋来，对女人说道：「妈，你先带他们进去吧，我把车停下。你们几个也不用客气，就跟到了自己家一样」。

　　女人答应一声，带着几名少年来到别墅的门前，伸出手指在别墅的门锁上一按，别墅的大门应声而开，众人鱼贯而入。

　　众人刚一进门，急色的王笑就将手伸到了林雅诗的胯下，一把将她灰色商务装的短裙掀到了腰间，露出了裙下的春色。

　　被突然袭击的林雅诗吓了一跳，不由得笑骂道：「小色鬼，急什么，吓我一跳。老师还能跑了不成，答应给你们玩老师就一定说话算话，有四天三夜的时间呢」。

　　后进门的小飞看到这一幕也笑骂道：「你看看你那猴急的模样，就跟这辈子没见过女人似地，老大还没进门呢，你就动上手了」。

　　「嘿嘿……」。自知失礼的王笑傻笑了两声：「你们也知道，我想林老师已经快想疯了，这不也是梦中情人当前，一时没忍住嘛。老大也不厚道，家里藏着这么个大美人也不早点让兄弟们爽一下，害得我朝思暮想这么长时间，都快得相思病了。大壮你个怂货天天跟我吹ｎｂ说林老师也是你梦中情人，怎么一到关键时刻就萎了，把我一个人顶在前面丢人」！

　　刚进门的林宇听到王笑的话笑道：「嗨，都是自己兄弟，放松点无所谓。除了大壮是第一次参加，咱们几个又不是第一次一起玩。本来林老师是我妈这件事早就想跟你们说，但一直没找着合适的机会。正巧趁着这次大赛夺冠的机会，咱兄弟们一起乐呵乐呵。你们几个也不用客气，之前一起玩的时候我可没少听你们几个说你们想上她的事，你们别看我妈在学校时一副冰清玉洁的圣女模样，其实她骨子里骚着呢，我跟她一说这事她就同意了」。说着林宇走到林雅诗身边，亲自将林雅诗刚刚被王笑推到腰间的短裙给扯了下来，然后又一把撕开了商务装里面白色衬衣的扣子，露出跟下身蕾丝内裤同样的黑色胸罩，顺手将林雅诗推到了一旁的沙发上，自己则坐到了对面的沙发，伸展着四肢对另外几人说道：「你们先来吧，我先休息会，开了一路车累死了」。

　　见林宇发话，除了大壮还有点放不开的样子，其他四人则带着一脸淫笑将林雅诗围在中间。衣衫半解，躺在沙发上的林雅诗也没了往日的冰冷，不断用眼神撩拨着身边的四只饿狼。

　　还是急色的王笑先忍不住了，伸手在林雅诗的屁股上摸索着，但却由于林雅诗腿上的黑丝连裤袜阻挡，无法真正摸到林雅诗滑腻的皮肤，不由得埋怨道：

　　「林老师你这不专业啊，明知道今天我陪我们几个，怎么还穿着这么碍事的东西」。

　　林雅诗则一脸好笑的看着急的好像猴子一般的王笑。

　　「觉着碍事的话撕掉不就好了，你们男人不是最喜欢撕开女人衣服的感觉吗」。

　　闻言王笑就像得着圣旨一般，立刻双手用力，将裤袜的裆部扯开了一个大口子，一双淫手迫不及待的摸进了林雅诗的内裤里。

　　「哇，刚刚被那玩意挡着还看不出来，老师的内裤原来已经全湿了！嘿嘿，看来真正着急的不是我啊」。

　　女人最私密的地方正遭受自己学生的攻击，林雅诗也不闪躲，反而配合着分开了双腿，笑道：「还不是你们几个小滚蛋一路上偷偷的对我动手动脚弄得。怎么样小坏蛋，老师的小洞里舒服吗」？

　　听到往日里高高在上的老师居然说出这种话，已经被林雅诗撩拨得战旗高举的几个少年的胯下不由得又坚硬了几分。

　　一边感受着林雅诗洞口的湿润，王笑连连称赞道：「舒服！舒服！又湿又软，林老师你的水好多啊，果然跟老大说第一样，林老师你平时一副冰清玉洁的模样，其实骨子里就是一个欠干的骚货」！

　　「呵呵，如果水不多点恐怕老师的小屄不用一会就会被你们这群饥渴的小色狼跟干坏了吧。为了让你们多肏一会，老师的水自然要多一点。不过老师为你们着想，你们也要为老师着想，为了让老师不因为分泌太多淫水脱水而死，你们也要不断地给老师补充水分才行，至于用什么补充……老师相信你们都是大孩子了，这就不用我教你们了」。说着，林雅诗伸手在离她最近的陈胜高耸的裤裆处轻轻弹了一下，笑道：「看不出你们几个小家伙岁数不大，一个个还挺有料的，就是不知道功夫怎么样，要不要老师也教教你们该怎么肏女人啊」？

　　「啊」！这一下终于引炸了陈胜的欲火，一把扯开了自己的腰带，将自己胯下的已经涨的发紫的ｊｂ掏了出来。陈胜瞪着有些发红的双眼问王笑道：「老笑你ｔｍ的上不上，你不来我先来了」！说着伸手准备将王笑推开。王笑对林雅诗早就垂涎三尺，此时怎能让陈胜拔了头筹，一边解着自己的裤腰带，一边推开陈胜嘴里骂道：「卧槽，老陈你别跟我抢！你憋不住了你上前面去，说好了我来第一炮的」！

　　林雅诗被两个急色的少年像母狗般调整成跪趴在沙发上的姿势，一边还对身后继续扯她内裤的王笑提醒道：「那个厚，不好撕，你还是给我脱下来把，不用……啊……好长……好硬……唔……」。她的话还没说完，身后的王笑就已经一杆到底刺入了她的嫩穴，而话的后半截则被身前陈胜的ｊｂ捅进了喉咙中。一手抓住林雅诗秀丽的长发，陈胜一边耸着腰，嘴里还嘟囔着：「肏！平时就是这张嘴整天在学校找我的麻烦，看今天老子不肏烂了她」！

　　「林哥，我们这么做真的合适么，这可是你妈啊」。看着三人大战已经开始，第一次参加参加林宇他们的聚会的大壮还是有些犹豫，虽然以前林宇等人已经跟他说过好多次，不用为林雅诗和林宇的关系纠结，可事到临头大壮还是有些放不开。

　　「没事的大壮，你不太清楚我们这种人的家庭情况。操，这小逼就跟里面长了好几张小嘴一样，真爽」！王笑一边卖力的耸动着屁股一边跟大壮解释道：

　　「现在女人比男人多这么多，再加上我们身边的生活环境，女人就是高档的玩具，说是妈妈，其实很多根本不是亲妈。老婆亲妈什么的基本就是大家交流感情达成目的的工具，轮着肏换着肏都是很正常的事。甚至大家一高兴把女人活活玩死那都是常有的事。我甚至听老爸说玩死几个女人已经成了这几年他们聚会的必备节目。我现在的妈也不是我亲妈，以我爸换女人的速度，这些年大的小的我有几个妈估计他自己都数不过来。老大他们就上过我两个妈」。

　　听了王笑的解释，大壮不由得惊讶道：「啊！这么厉害啊」「切，这算什么」。享受着美女老师的口舌服务，陈胜说道：「大壮你刚跟我们一起玩没见识，以后一块玩的多了就知道了。知道我亲妈这么死的吗？我爸本来挺爱我妈的，从来不带她参加什么乱交聚会，谁知道那个女人不识抬举，居然背着我爸跟另外一个男人好上了，结果我爸一怒之下把我妈扒光了扔在公司让他们公司的职工干了一个礼拜，然后又把她带到配种站，让猪给活活肏死的。据说那个女人让２０多头公猪轮着干了３天才断气」。

　　「嘿嘿，怪不得你姐姐那么耐肏，原来是遗传啊」。小飞见林雅诗的身边已经没了位置，大壮也有加入战团的意思，索性也不着急，悠闲地从酒柜中取出两只杯子跟一瓶红酒，先给林宇倒了一杯，然后又给自己的杯中添上了酒，对陈胜坏笑道：「上回我们学校足球队赢了三中，带着你姐还有３个女人开庆功会，其余那三个女人被我们肏了不到３小时就跟死人一样不动弹了，你姐愣是从下午一点被肏到凌晨２点半，最后所有男人都硬不起来了，她还能站起来一个人回家。

　　不过毕竟我们连主队加替补还有教练一共２０多个人，你姐走的时候一迈步那精液就跟流水一样从她的小屄跟屁眼里流出来，打嗝往外喷的都是精液。走到一半你姐就不行了，倒在路边不省人事，正巧让几个流浪汉看见又是一顿狠肏，幸亏让我给碰见了，我过去的时候那几个流浪汉正商议着要偷着把你姐玩死呢」。

　　听了小飞的描述，自觉颜面无光的陈胜恨声道：「操，那骚蹄子被玩死了更好！整天在我面前摆出一副姐姐的架子教育我，实际就是个万人骑的婊子，整天给我丢人。她给我等着，我爸说我今年过生日的时候就把她送给我当生日礼物，到时候我一定玩死她！林哥飞哥，到时候大家可都要来，一起肏死那个婊子」。

　　听到陈胜赌气的话，其余几人不由得都是摇头苦笑，林宇也笑着拿起酒杯跟小飞碰了一下，抿了一口杯中的红酒。这时一直卖力的给陈胜舔ｊｂ的林雅诗忽然停下了动作，抬起头来有些责怪的的对林宇说道：「小宇，你怎么能喝酒呢，妈妈不是告诉过你要成年以后才能喝酒么。还有小飞你也是，居然敢当着老师的面喝酒」。

　　陈胜刚刚在兄弟面前丢了面子，本来气就有些不顺，现在一听林雅诗居然这时候还摆老师架子，不由得心头火起，伸手狠狠扇了林雅诗一个耳光，骂道：

　　「老子这么大的ｊｂ都堵不住你的嘴！在学校你是老师，现在就是个让我们兄弟快活的婊子，赶紧给老子舔」！说着用手一捏林雅诗的下巴，将ｊｂ狠狠的插进了她的喉咙。

　　一旁的大壮也鼓起了勇气加入了战团，毕竟梦中情人在前，如此好的机会他怎么能放弃。由于前后都没了位置，大壮只好绕到林雅诗的另一侧，一只手揉搓了林雅诗的玉乳，一只手扶着ｊｂ在林雅诗穿着丝袜的美腿上轻轻摩擦着，看着自己梦中情人原本白嫩的脸蛋上渐渐浮现出的五条手指印，大壮不由得有些心疼：

　　「陈胜你下手轻点，林老师现在好心给你肏你还好意思下这么狠的手，她毕竟还是我们的老师，你就不怕回学校她罚你」？

　　不知是否是因为林雅诗的口舌服务，刚刚还一肚子火气的陈胜现在已经是满面红光，十分舒爽的样子。陈胜对大壮笑道：「哈，大壮，心疼啦？要不咱俩换换你先来爽爽？别的先不说，这婊子的小嘴真厉害，就这一会儿功夫我都有点撑不住了，嘶，真ｔｍ的会舔！我今天一定要好好肏她一顿，让她回学校不敢罚老子」。

　　林宇也在一旁微笑道：「没事的大壮，今天叫大家来玩本来就是为了兄弟们高兴，大伙爱怎么玩就怎么玩。之前我还跟小飞他们商量今天带你们玩点更刺激的，一巴掌算得了什么，就当给这浪货提前上上颜，一会还有更多的花样等着她呢。更何况这浪货就是个受虐狂，你下手越狠，越是使劲虐她，她就越兴奋，你肏着也越痛快」。

　　似乎是要肯定林宇的话，林雅诗一边配合着陈胜二人的肏弄，一边抬起穿着黑丝的美腿，将大壮的ｊｂ夹进了自己的膝盖窝中，并且轻轻前后摩擦着，这突如其来的攻击让大壮不禁倒吸一口凉气，差点当场交出第一发。

　　王笑不由得感叹道：「林老师真是不可多得的尤物，这脸蛋，这奶子，这大腿。保养的也好，一点不像快四十岁的女人，这小逼不仅颜色粉嫩而且紧的简直要把我整个人吸进去一样，能跟这等尤物干一场，这辈子也算值了」。

　　陈胜也赞同道：「是啊，这也是林老大调教的好，等我爸把我姐给我后，一定牵过来让老大先帮我调教调教，这喉咙还有这小舌头太ｔｍ爽了！卧槽，不行了，我快顶不住了」！

　　「我也快不行了！咱俩一块射，妈的虽然这是第一炮，但换了其他女人老子最少能操半小时，这骚货的小逼太会夹了！啊！射了」！随着王笑的一声大叫，二人同时将滚烫的精液射精了林雅诗的小嘴跟小屄中。

　　林雅诗舔了舔嘴角，似乎意犹未尽的样子，然后坐起身子将大壮的ｊｂ含进了嘴中。看到林雅诗的骚样，似乎透露出一丝嘲弄，陈胜不服气的招呼小飞道：

　　「林老大，飞哥，你也一块来吧！我就不信咱们哥五个还玩不过一个婊子」！

　　小飞闻言立刻脱下了裤子，林宇则摆摆手表示自己还要休息一会。四人将林雅诗围到中间，商量着用什么姿势玩她，陈胜想干她的骚逼，小飞想试试她的小嘴，大壮则有些不好意思的说想要肏林雅诗的后庭，惹得大伙一阵调笑。大伙先让大壮躺在沙发上，林雅诗将大壮的ｊｂ套进了自己紧窄的后庭，小飞站在二人身侧，林雅诗一侧脸就能含住他的ｊｂ，陈胜则整个人趴在了林雅诗的身上，一边肏着小逼，一边嘬着林雅诗的乳头。剩下的王笑只能站在最后，让林雅诗用她那两只穿着丝袜的小脚给自己打枪，不过对于有些足控王笑来说这个姿势正合他意。

　　这次四人干了十多分钟才纷纷败下阵来。即便被四人联合攻击，林雅诗也依旧是一副游刃有余的样子，让众人又爱又恨。稍作休息大家再次交换体位，这次是王笑在下，小飞在上，大壮在前，陈胜在后，由王笑喊着口号，众人配合着节奏耸动着身体。

　　又是猛干了将近２０分钟，连射两炮的众人都有些乏力的感觉，林宇一看时间，已经中午１１点多了，于是提议先吃点东西，吃完了再继续玩，众人一致同意，王笑跟陈胜去车上拿众人来时顺路买的快餐，小飞则负责去储藏室拿啤酒，再找些其他零食当做下酒的小菜。

　　不一会，小飞便抱着两箱啤酒回到了客厅中，问林宇道：「老大，你这储物室除了几箱啤酒以外就没别的东西了，这几天我们吃什么啊？你这别墅也太偏了，打电话找人送估计都找不找地方」。

　　听了小飞的疑问，林宇则是微微一笑道：「嘿嘿，放心吧，饿不着你们，中午先吃这些凑合凑合，等晚上我亲自下厨，弄点好东西给你们开开荤，好好补补，别让这骚狐狸给你们弄到精尽人亡了」。

　　「老大亲自下厨我们可有口福了。不过林老师确实厉害，真跟小说里专门勾引男人的狐狸精一样，这才半天功夫，我看刚刚陈胜和王笑那俩货出门时脚都有些飘了，老大要不给我们弄点好东西，恐怕不用两天就让林老师给榨干了」。

　　这时陈胜跟大壮也提着大包小包回来了，众人洗了洗手准备吃饭。刚打算让林雅诗休息会一起吃饭，却见林雅诗主动钻进了餐桌下，并解开了林宇的腰带，说道：「你们几个小色鬼不是说老师是专门勾引男人的骚狐狸精么，既然是狐狸精，当然不吃人类的食物了」。

　　「那老师你吃什么呀」？大壮傻傻的问道。

　　林雅诗有些嗔怪的白了大壮一眼说道：「你这小傻瓜除了一根大ｊｂ以外真是一点脑子都没长，狐狸精当然是要靠吸食男人的阳精咯。所以你们几个小色鬼要多吃点，免得射不出来饿死老师」。

　　众人见林雅诗说得有趣，索性把原本的木质餐桌撤掉，换成了一张圆形的玻璃餐桌，一边吃着桌子上的食物，一边欣赏美人老师的动作。这桌子可能是专门为此设计的，林雅诗趴在桌子下一点也不显得拥挤，透亮的玻璃桌面除了边缘有圈淡雅的磨砂花纹以外，再没有其他的装饰，桌子下的情景一览无遗。

　　只见林雅诗撅着丰满的屁股跪趴在自己儿子的两腿间，一手轻轻揉捏着林宇的阴囊，一手扶住林宇的阴茎先是伸出舌头在林宇龟头四周轻轻舔了一圈，然后才将林宇的ｊｂ完全吞下，透过玻璃面，众人甚至能看见林雅诗的脖子正有规律的蠕动着，可见她是在用喉部的肌肉来取悦林宇。此时林雅诗的外衣跟套裙已经全部被脱掉了，全身只剩下上半截已经被撕的粉碎的裤袜以及挂在左腿上的内裤，再就是那双黑色的高跟鞋还一直穿在脚上。配合着她淫靡的动作众人可以清楚地看到林雅诗依旧还是粉红色的蜜穴也跟着有规律的一张一合，不时还有一丝透明的淫液从中流出滴在地板上。除了正在享受的林宇，其余众人也被这淫荡的一幕吸引的几乎忘记了吃饭，只希望林宇赶紧完事，轮到自己。

　　或许是因为林宇今天还没有射过，所以才不到１０分钟的时间林宇就有了缴枪的冲动，在抓着林雅诗的头发，狠狠地抽送的了２０几下后，众人本来以为林宇会直接射进林雅诗的嘴中，但没想到林宇却忽然弯腰伸手将林雅诗一直穿在脚上的高跟鞋取了下来，把ｊｂ从林雅诗口中抽出，然后将阳精射进了高跟鞋中。

　　这时其余几人也明白了林宇的意思，齐夸林宇会玩，林雅诗也明白了儿子的意思，为林宇清理过龟头上最后一点精液后，有些嗔怪的白了林宇一眼。林宇只是坏坏的一笑，伸手在林雅诗的肥奶上捏了一把，然后又拍了拍她的脸蛋，示意她可以了，让她继续为其他几人服务。

　　这一顿饭吃了４０多分钟，林雅诗也顺利的让每个少年都在自己的高跟鞋内射了一次精，到底都是年轻力壮的小伙子，而且之前为了准备比赛，五个人都比较收敛，所以积蓄比较充足，每人一次正好射满了林雅诗这只不大的高跟鞋，望着此时酒足饭饱正一脸坏笑盯着自己的五位少年，依旧半躺在地板上的林雅诗狐媚的一笑，把高跟鞋凑到嘴边将鞋内的精液咕咚咕咚一饮而尽，最后还用手指将刚刚从嘴角渗出的精液一并刮进嘴中，然后又伸出香舌在鞋内添了一遍，这才满意的站起身来。

　　也许是喝的有些着急，林雅诗的身子刚站到一半居然忍不住打了一个嗝，这让周围的五位少年立刻发出一阵大笑，就连早已习惯了这种场面的林雅诗自己也不禁双颊微红，以清理身体为由躲进了浴室中。

　　趁着这段空闲，林宇从一旁的抽屉中取出一个白色的药瓶，从里面倒出几颗六味地黄丸一样的黑色药丸分给了其余几人。

　　看到林宇给的药丸，除了大壮一脸茫然以外，其余三人都是眼冒金光，连水都不用就将手中药丸直接吞了下去。

　　「林哥，这什么啊」？大壮疑惑的问道。

　　「这个啊，是我在一本古书上找到的秘方，然后又结合了一些现代西医的技术，以及我爸的一些研究成果……」。提起这个，林宇似乎非常高兴，正要给大壮解释药丸的成分，却被小飞给打断了。

　　「哎呀你管他是什么呢，吃了就行了，哥几个还能害你不成，你没看我们几个都吃了么」。说完，小飞又趴在大壮的耳边小声解释道：「你也知道林老大既是学生，同时还是医生这件事了吧。你别看他平时没问题，但只要一沾到药，你就听吧，他能拉着你说一天一夜都不累，我们几个都不敢在他眼前提药字，不然能让他烦死」。

　　王笑也在一旁解释道：「放心吃吧，这玩意说白了就是中西结合的伟哥，虽然不能像普通伟哥一样延续你的持久力，但却能大大的提高你的恢复能力跟射精次数，吃了这个那精液就跟机关枪子弹一样，源源不绝，而且效果能持续一两天，最适合这种持久战。不过要效果过后会有几天腰酸背痛，但没什么其他副作用。

　　虽然平时我们也很少用，但对付林老师就凭我们这几个人，离了这个恐怕真不行」。

　　陈胜也兴高采烈的说道：「嘿嘿，只要有了这个，看我下午不干死那婊子！

　　妈的，老大你在车上就应该把这个给我们，你看她被射了以后那得意洋洋的骚劲儿」！

　　听了陈胜不服气的话，林宇笑道：「嘿嘿，想报仇？那简单，我看像上午那样干肏也没什么意思，这样吧，反正大壮也熟悉了，下午我带你们去地下室玩，好好陪我妈那骚货过过招。我看你上午那一巴掌扇的就挺过瘾，怎么样，下午想不想干她个痛快，让那骚货好好见识见识我们兄弟的厉害」。

　　林宇一说完，几人立刻拍手叫好，这时林雅诗也从浴室里走了出来。上午被少年们弄散的长发重新盘了起来，身上也换了一件能把她身材曲线完全勾勒出来的红色旗袍，旗袍的开衩接近腰部，随着林雅诗的走动两条大腿若隐若现，显得十分诱人。腿上也换了一双崭新的黑丝高筒袜，但鞋子却还是上午那双，联想起刚刚那搞笑的一幕，想必此时美人老师的一只玉足应该还泡在精液之中。

　　见五位少年都在用不怀好意的眼神望着自己，林雅诗媚笑道：「你们几个小色鬼又在商量什么坏事呢」？

　　「嘿嘿，没什么」。王笑一边伸手在林雅诗身上吃着豆腐，一边说道：「只是老大说下午要带我们参观一下别墅的地下室，不知道老师能不能给我们带一下路呢」？

　　「哼，就知道你们几个小子没想什么好事」。林雅诗当然明白几人的意思，轻轻拍掉王笑的手装作生气道：「给你们玩还不行，还想变着法的折磨老师，真是一群没良心的小坏蛋」！说罢当先离开了客厅，余下的众人相视一笑也跟着林雅诗走出了房间。

　　众人一起来到了别墅的地下室。走到门口林雅诗先示意大家把鞋字脱了，然后开门当先走进房间打开了灯，其余众人随着灯光的亮起也看清了房间中的布置。

　　这是一个很宽敞的房间，大概２０平米左右，地面上铺着半米见方的象牙白色地板，光着脚踩上去有些软而且一点也不凉，再仔细一看这些地板其实是皮革制成的，地板上随意的丢着一些软垫，看来是用来坐的。房间的左手边立着一座木制的十字架，上面还有些皮带之类的东西，不用说这是用来绑人的。十字架旁还有一面足有两米高的镜子，镜子的脚部装有滑轮，看来可以随意移动。房间的中间则是一张正好能容一人躺下的木床，床的四角也有绑人用的皮带。再往右则是一架ｓｍ片里常见的三角木马，但这架木马的马背要明显比电影里那些角度小很多，只有大概３０度左右。即使是木制的，木马的马背看起来也相当的锐利，如果被绑在这上面肯定相当的「给力」。右面靠近门旁的地方再是则是一个五斗橱，抽屉里面应该装着各种工具。在远离入口的另两个墙角一角立一个摆满各种工具的大木架子，另一角则是一个洗手池，上面接着水龙头，还有一圈橡胶软管。

　　众人先在房间里转了一圈，在墙角放工具的木架子旁，陈胜惊讶道：「卧槽，老大，连锯都有！你这够全面的啊」！说着将架子上的手工锯拿了起来，在林雅诗身上不怀好意的打量着。

　　林宇随口解释道：「这原来是我爸设计的，这些东西都是他留下来的，今下午别玩口儿那么重的，你们不是第一回玩吗，再说还有好几天时间呢，第一天就玩残了以后怎么办」。

　　在房间里环视了一圈，众人都聚集到房间中央的木床旁，不怀好意的盯着林雅诗，等待着林宇的动作。林雅诗也明白接下来将要发生的事，不仅没有一点胆怯反而有些挑衅的与少年们对视着。这时林宇忽然走到林雅诗身边，二话不说，抬手就是一个耳光将林雅诗打倒在地，骂道：「骚货！你忘了这个房间的规矩了吗！谁让你站着的？」！

　　被打倒在地的林雅诗立刻跪倒，然后四肢着地爬到林宇的脚边说道：「对……对不起主人，骚货知错了，因为主人带了这么多朋友来肏骚货，骚货有点得意忘形了」。说罢，竟伸出舌头开始舔起林宇的脚来。

　　林宇望着跪在身前的母亲，脸上的表情丝毫不为之所动，只是淡淡的说道：

　　「鞋」。

　　随着林宇的声音，众人这才发现几个男生进房间前都把鞋袜脱到了房间外，而林雅诗却还穿着那双高跟鞋。林雅诗也发现了自己的错误，身体居然被林宇这声不大的声音吓了一个哆嗦，立刻坐起身子，先把身上的旗袍脱下来扔到一边，露出一丝不挂的玉体，然后又抱起自己的脚用嘴把两只鞋脱了下来，又用嘴叼起两只高跟鞋爬到门口，将鞋放到门外，然后快速爬回了林宇的脚边，继续为林宇舔起脚来。谁知林宇这回却一脚将林雅诗踹开，骂道：「你的脚上有什么！把地板都弄脏了」！

　　众人再次随着林宇的目光向林雅诗的脚望去，只见林雅诗的左脚似乎是湿的，刚刚她在地板上爬行时在地板上留下了一点一点的水迹，众人旋即明白这是因为林雅诗的鞋子里还有众人的精液的缘故。

　　再次被骂的林雅诗没有半点的反抗，又像刚刚脱鞋那样坐在地板上，不断地用舌头舔着丝袜上残留的精液，那动作活像一只给自己顺毛的母狗。舔完了脚上的精液，林雅诗又顺着刚刚的痕迹将留在地板上的精液全部舔干净后这才又跪回了林宇的脚边。

　　林宇一边用脚踩着林雅诗的脑袋在地板上反复撵着，一边对其余众人说道：

　　「这骚货见今天这么多人肏她似乎有些乐过头了，连规矩都忘了，希望各位兄弟不要见笑」。然后又用脚挑起林雅诗的肩膀顺势用力，将林雅诗踢到了其余四人的脚边说道：「这母狗虽然不懂规矩，但踩着还是挺舒服的，哥几个不试试么」？

　　这时其他四人才明白进来之前为什么林宇让大家最好把袜子也脱了，于是兴高采烈的学着林宇的样子，你踩脑袋，我踩小屄，小飞跟王笑两人一左一右先是在林雅诗的大奶子上狠狠踩了几脚，然后又分别用脚趾夹起一个奶头，分别向两边拉去。林雅诗就如一头真正的母狗一般，在四位少年脚下扭动着身体，嘴里不断发出阵阵淫叫，还不时伸出舌头，舔弄着少年们踩在她身上的脚。

　　众人玩了１０多分钟，林宇才在林雅诗的骚逼上狠狠踩了一脚说道：「行了！

　　别卖骚了！今天有你爽的！先给你热热身，自己去挑件工具」。

　　众人也停下了动作，饶有兴致的看着林雅诗爬到五斗柜前，思索了一会，然后拉开了五斗柜其中一个抽屉，用嘴从里面叼出了一个袋子，放在了众人中间。

　　看到那个袋子，林宇笑骂道：「哼！你倒是真会选，想偷懒吗」？

　　林宇话音刚落，林雅诗立刻一脸惶恐的快速爬回了五斗柜旁，似乎是想再拿出些什么，但却被林宇的话打断了动作。

　　「算了，就这个吧，先让兄弟们熟悉熟悉也好，正好也可以活动活动筋骨」。

　　说着，林宇打开了袋子，将里面的东西倒在了地上。众人定睛一看，袋子里居然是各种各样的鞭子，又长又短，材质也有所不同，从盘成一个圈的长鞭，到ｓｍ电影里常见的九爪猫各种种类一应俱全。

　　林宇在里面拿了把较短的皮鞭，然后又拿了几把九爪猫递给其余几人说道：

　　「你们就先用这几个吧，长家伙太不适合新手，别到时候抽不着这骚货再给我来上一鞭子」。

　　陈胜本来还想找林宇换一把，结果一听林宇的话，讪讪的笑了笑没有出声。

　　这时大壮似乎又有些犹豫了，问林宇道：「林老大，这真的没事吗」？小飞跟王笑也是一脸询问，之前他们跟林宇虽然经常一起玩女人，也经常听家里的大人说起这种事，但以前只不过是一起玩玩轮奸也就完了，并没有真正尝试过这种游戏。

　　看着众人犹豫的样子，林宇忽然反问道：「你们之前也操了她一上午了，你们一人射了２次，但你们见这骚货高潮过么」？

　　林宇的问题让几人一阵语塞，仔细回想下林雅诗到现在确实没有高潮过。难道之前林宇所说的这女人越挨虐越爽的话是真的？

　　林宇也不多做解释，不动声色的绕到依旧跪趴在地上的林雅诗的身后，抬手就是一鞭子，鞭稍准确的没入了林雅诗两腿的缝隙中，发出一声脆响，被忽然袭击的林雅诗当即就是一声惨叫，然后在众人惊讶的目光中一道水线从林雅诗两腿之间射了出来，这骚货居然因为这一鞭子潮吹了！

　　看到众人惊讶的表情，林宇微微一笑抬手又是一鞭子抽到林雅诗的屁股上，同时口中喝道：「骚货！给我翻过来」！

　　林雅诗立刻将身体翻转过来，并且主动劈开双腿，将自己最柔嫩的小屄暴露在林宇的鞭稍之下。嘴里一边发出哀嚎，一边叫嚷着：「啊！我就是个喜欢痛苦的变态！我最喜欢别人虐我！啊！好疼！好爽！我不配当人！越是痛苦我就越爽！

　　用力抽！好儿子！妈妈就喜欢被你玩！对！就是那！把妈妈的骚逼抽烂」！

　　林雅诗下贱淫荡的模样终于引爆了其他四人心里黑暗的火焰，在男人最原始的凶性的驱使下，王笑等人举起手中的鞭子狠狠的抽向了面前的这具女肉，胳膊，肚皮，大腿，屁股，奶子，骚逼，五个人手中的鞭子如雨点般不断地落下，整个房间里充满了皮鞭抽打肉体的脆响，女人痛苦中带着兴奋的哀嚎，还有男人粗重的呼吸声。在皮鞭的不断攻击下，林雅诗的状态也明显越来越兴奋，她不断地在地板上翻滚着，似乎是想躲避皮鞭的攻击，又像是想要让自己每一寸肌肤都感受到这种被抽打的快感，嘴里除了惨叫还夹杂着语无伦次的话语。

　　「对！用力抽我！用力干我！啊！爽！别光打奶子！抽我的逼！用力抽我的逼」！一边叫喊着，林雅诗甚至用手主动剥开了阴蒂的包皮，并用力挺起了腰，将自己身体上最脆弱的地方大胆的暴露给眼前的五头饿狼。

　　见此情形林宇眼疾手快，手中皮鞭一抖，鞭稍准确的抽在了自己母亲的阴蒂上，剧烈的疼痛伴随着潮水般的快感让林雅诗发出一声雌兽般的尖叫，同时一道水箭从小屄中激射而出，足有１米多远！再看林雅诗的表情两眼泛白，口水顺着嘴角无意识的留下，整个人好像已经失去了意识。

　　「啊！我受不了」！大壮忽然爆发出一声怒吼，见到原本高不可攀的女神的本性居然是如此淫荡下贱，这巨大的反差给了他强烈的冲击，再加上之前药的效果，近乎疯狂的大壮将手中的鞭子一扔，也不管林雅诗还处在失神的状态，直接将自己已经涨成铁棍一般的肉棒捅进了林雅诗蜜穴。

　　其他三人也不甘落后，小飞让大壮躺倒抱住林雅诗，自己则将肉棒刺进了林雅诗的后庭，王笑则站在林雅诗的身前，用手扯着林雅诗头发将肉棒捅进林雅诗小嘴，只留下陈胜一人没了位置，急的如同热锅上的蚂蚁，只好像上午一样扯过林雅诗的一条丝袜美腿来打手枪，嘴里还一边催促着：「卧槽！你们快点啊！憋的难受死我了」！

　　见此情形林宇微微一笑，说道：「你们先玩着，先我去准备下晚上的食材」。

　　说完便向门口走去，离开了房间。

　　大约过了一个半小时林宇才回来。一进房间就看见林雅诗正被四个男生围在中间，四个男生的手在林雅诗的身上胡乱抚摸着，而林雅诗自己则正用手指伸入自己的蜜穴中把一团团白色的精液抠出来，然后舔进嘴里。

　　「你们几个人这是干嘛呢」？

　　「我们让林老师休息会，顺便让她喝点『下午茶』」「我去，都这时候你们还把她当老师啊，心疼她干什么，接着玩啊」。林宇一脸无奈的问道。

　　「呵呵……」。大壮挠挠头有些不好意思的回答道：「我们这不是在等老大你么，我们每人都在林老师身上射了３回，我们自己也有点累了」。

　　「那你们也不用这么干坐着啊，你们不会一边玩一边休息么」。

　　看着几人略带尴尬的目光，林宇猜到估计是这几个家伙第一次玩这种游戏经验不足，不知道该怎么玩好。林宇不由得笑道：「唉，你们几个之前跟我吹的时候一个比一个能耐，又是这么肏又是那么肏，真到用的时候就全萎了。算了，你们聊什么呢」？

　　「嘿嘿，我们在求林老师给我们上课呢」。

　　「上课？上什么课」？林宇一时没有明白问道：「陈胜你脑子没事吧？平时就你逃课多，这时候你想起上课来了」？

　　「不是，老大」。陈胜赶紧解释道：「不是我们平时上的那种课，是，是……」「是让林老师给我们上应该怎么玩她的课」。小飞看陈胜拙嘴笨腮的是了半天也没是出个所以然来，于是解释道：「我们看林老师刚刚明明被鞭子抽的那么疼，但却高潮到失神的程度，于是我们想让林老师教教我们应该怎么玩她，她才会像刚刚那么爽」。

　　「哦？」！听到这里，林宇也来了兴致，对林雅诗说道：「那林老师就快讲吧，学生们都在等着呢」。

　　林雅诗的本性是非常淫荡的，作为一个女人作为一个荡妇甚至作为一头母狗来说任何玩法她都能接受，甚至她本身也享受被人换着花样玩，但让她以一个老师的身份去向自己的学生讲解怎么肏自己才会爽，而且是讲那些变态的手段，这实在让她有些无法开口。但对她来说儿子的命令又是绝对的，听到林宇的命令林雅诗只能咬着牙爬上了房间中间的木床，并将双腿大大张开，摆出一个标准的Ｍ字开脚的姿势。林宇等人则一人拿了一个软垫，坐在木床的前面，等待着这别来生面的一课。

　　……

　　一直等了有３分钟，林雅诗还是没有说话，有些不耐烦的林宇开口问道：

　　「林老师你怎么还不开始讲课呢？大家都等着呢」！

　　「我……我不知道怎么讲」。林雅诗十分为难的小声说道。

　　见此情形林宇十分轻蔑的说道：「身为一个老师居然不会讲课，我看你脑子里除了挨肏就没别的东西了！算了，还是我来帮你吧，谁让你不仅是我老师，还是我妈呢」。说着林宇走到了林雅诗的身边，伸手捏住了林雅诗的乳头，装模作样的问道：「林老师，这里是什么地方」？

　　「是……是奶子」。

　　「老师的奶子为什么那么大呢」？见终于开始「上课」了，台下的王笑也装模作样的问道。

　　面对学生的问题，林雅诗又是一阵支吾，不好意思张嘴，一旁的林宇忽然手上用力，狠狠的拧了一下林雅诗的乳头，低喝道：「说」！

　　受到攻击的林雅诗一声痛呼，在精神与肉体的双重折磨下林雅诗几乎要流出泪来，终于还是再儿子的命令下开口道：「因……因为老师要给小孩喂奶，所……所以奶子才大」。

　　「哇，原来老师还能喂奶啊！可以喂喂我吗」？

　　「不……不行」。

　　「为什么呢」？

　　「因……因为……因为……啊」！见林雅诗说不下去，林宇手上又是用力，林雅诗立刻继续说道：「因为老师还没有怀孕，所以老师还没有奶……」。

　　「这样啊，那老师要怎么才能怀孕呢」？

　　「要……要被男人肏。」

　　「肏哪」？

　　「肏，肏屄」。

　　「哪是屄」？

　　听着林雅诗正被台下的几个坏蛋一步步的带进沟里，林宇也插话道：「不如老师给我们讲一下女人骚屄的构造吧」！

　　「好啊，好啊」！

　　台下的陈胜等人又是一阵起哄。

　　「这……」。

　　「讲」！

　　在林宇的逼迫下，林雅诗只能自己用一只手摆成倒Ｖ字形扒开自己的小屄，用另一只手指着给林宇等人介绍哪是阴蒂，哪是阴道口。

　　这时小飞却故意刁难道：「老师你的手指都挡到了，我们看不清楚」！

　　「这……这……」。林雅诗知道这是小飞故意刁难自己，但一时间却不知该如何回答是好。

　　正在林雅诗为难之际，却忽然感觉到林宇的两只手从自己身体的两侧伸过，将自己环抱在怀里，林雅诗还没搞清楚林宇想干什么，就感到自己的大腿根部连续传来４阵刺痛，低头一看，自己的大阴唇居然被林宇用四根大头针固定在了大腿的两侧！

　　「好了，这下大家能看清了吧，老师也不用用手扒着了。不过我们刚刚都没看清楚，还是麻烦老师重讲一遍吧」。说完，林宇调皮的冲台下的４人眨了眨眼，另外４人也回以淫荡的目光。

　　无可奈何的林雅诗只能重新指着自己的阴蒂说道：「这是老师的阴蒂，就相当于你们男人的龟头」。

　　「哇，这就是老师的龟头啊！我们男生摸自己的龟头会很舒服，老师的被摸到也会舒服吗」？

　　些许是钢针穿阴的痛苦再次勾起了林雅诗的淫性，这时似乎不像刚刚那般放不开了。

　　「老师当然也会舒服了，老师最喜欢被男人玩这里了」。

　　「可是我妈说喜欢被男人玩的女人都是骚货，是婊子，不是好女人，为了让老师变成好女人，老师我帮你把它拧了去吧」。说着陈胜作势就要拧林雅诗的阴蒂，吓得林雅诗赶紧用手捂住说道：「这可不行，如果把这里拧了去的话以后老师被操时可就不爽了，你妈妈说得没错，老师就是婊子是骚货，老师生下来就是为了让男人操的」。

　　听林雅诗说得淫荡，众人又是一阵哈哈大笑，算是放了她一马。大壮指着林雅诗的后庭问道：「老师，这里是哪里啊」？

　　「这是老师的屁眼，是拉粑粑的地方，当然同学们如果喜欢的话也可以肏老师这里，不过这里可生不出小孩子哦」。渐渐的林雅诗也进入了状态，恢复了之前的模样，嘴里的回答也越发放荡了起来。

　　「这里原来是老师拉粑粑的地方，可老师这里为什么一点都不臭呢」？

　　「因为老师知道你们这几个小混蛋要来，怕你们嫌老师脏，所以老师这几天都没吃什么食物，只是喝水跟各种补充维生素与蛋白质的药物。老师现在的肚子里可是一点脏东西都没有哦」。

　　「哇，原来是这样，那这里又是哪里呢」？大壮又指着林雅诗的尿道孔问道。

　　「这里是老师尿尿的地方啊」。

　　这时，林宇忽然发现大壮似乎有什么话不好开口，于是问道：「大壮，你想说什么就说呗，我想林老师一定会满足你的要求的」。

　　大壮支支吾吾了半天才开口说道：「我……我想看林老师尿尿」。

　　此话一出，林雅诗又是一阵脸红，而其他几人则是一副很感兴趣的样子。

　　「对！对！林老师撒尿给我们看」！

　　「这……会把地面弄脏的……」。林雅诗为难的推脱道。

　　「没事，找点东西接着就好了」。说着，林宇从五斗柜里拿出了一个玻璃杯放在木床上，然后抱起林雅诗像给小孩把尿一般让她坐在自己身上。给林雅诗摆好姿势后，林宇拿过玻璃杯对准了林雅诗的身下，然后恶作剧般在林雅诗的耳边发出嘘嘘的声音。

　　不仅要在学生面前撒尿，而且还是被自己儿子以这种羞耻的姿势把尿，这对林雅诗的心理又是一次冲击，但儿子的命令是绝对的，即便羞愧欲死，但林雅诗还是逼着自己尿出来。

　　终于，一道淡黄色的水线从林雅诗的尿道口了流了出来，水流冲击着玻璃杯发出清脆的响声，屋子里没人说话，大家都在盯着林雅诗的下身，看着那淡黄色的水流从连续不断的水滴，变成一道有力的水箭。就在林雅诗尿的一发不可收的时候，林宇却忽然伸手捏住了林雅诗的尿道口，淡黄色的水箭也戛然而止。

　　此时的林雅诗就好像被人截断了绝顶的性高潮一般，双手轻抚着林宇近在咫尺的脸，嘴里哀求道：「主人，主人，让骚货尿，求您让骚货尿，主人说什么骚货都听话，别再这样折磨骚货了……」。

　　林宇却一脸无辜的将手中的玻璃杯举到林雅诗的面前，杯中淡黄色的液体已经接近杯口，林宇的意思很明白，不是我不让你尿，可是杯子满了。

　　林雅诗立刻明白了林宇的意思，双手接过杯子，然后将自己刚刚尿出还带着体温的尿液又全部喝回了肚子。林宇这才满意的松开了手，又将玻璃杯放倒了林雅诗身下，清脆的哗哗声再次响起，可不一会再次戛然而止，这次林雅诗不用林宇提醒，主动接过杯子，将自己的尿液喝回了肚子，如此往复了３次，林雅诗才算尿完。

　　其余四人看完全过程都不禁在心里称赞林宇会玩，一脸满足的大壮笑道：

　　「嘿嘿，林老大跟你告个假，刚刚看林老师尿的那么好看，把俺的尿意都勾上来了，我先去上个厕所，一会就回来」。

　　陈胜等人也表示中午都喝了不少啤酒，想要趁着这个机会一起去方便一下，想不到林宇却把手一挥说道：「去什么厕所啊，这不就有现成的吗」。

　　话音刚落，林雅诗就顺从的从林宇身上爬了下来，跪在大壮和陈胜的身前边揉搓着二人的ｊｂ便问道：「想在老师的前面撒还是后面撒。你们俩最好一前一后这样快些」。

　　听了这话大壮和陈胜立刻熟练的将林雅诗夹在了中间，后面的陈胜刚想把ｊｂ插进林雅诗的蜜穴，却被林雅诗制止了：「你是要撒尿还是要肏逼，要撒尿插后面，老师前面可盛不下你那么多」。陈胜这才将ｊｂ插进了林雅诗的后庭中。

　　可过了没一会，就听将ｊｂ插进林雅诗小嘴的大壮苦笑道：「林老大，这总是硬邦邦的尿不出来啊」！

　　「要不说你笨啊！你不会先射出来再尿吗，射出来不就软了」！

　　「噢」！二人这才如梦初醒，开始抽插了起来。大约１０分钟后就听大壮一声怒吼，将林雅诗的俏脸紧紧的摁在了自己的胯部，看样子是已经射精了，紧接着就见林雅诗的喉咙在不断地吞咽着，一直持续了将近１分钟，大壮才满意了的抽出了ｊｂ，这是陈胜也也满意的将ｊｂ从林雅诗的后庭中抽了出来，再看林雅诗，不管是小嘴还是后庭居然没有一滴尿液流出来，陈胜不禁感叹道：「老大，我今天算是服了你了，见过这个骚婊子我才知道，以前我上的那些女人算是都白上了」！

　　林宇只是笑笑也不作答。又过了一会，等林雅诗也为小飞跟王笑解决完后，林宇才拍了拍手说道：「好了，课间上厕所的时间结束了，我们请林老师继续为我们上课吧」。

　　几人再次兴致勃勃的坐回了座位，林雅诗却是一脸为难道：「能讲的都讲完了，还讲什么啊」？

　　「你刚刚讲得只是你的身体构造而已，我记得同学们一开始问的是应该怎么玩你才最爽是吧」。林宇在一旁提醒道。

　　「那有什么好讲的，主人您不是都说过了吗，我就是一个彻头彻尾的骚货，我最喜欢别人虐我，越不把我当人看，越是让我痛苦我就越兴奋，越舒服」。

　　「那你就给我们讲讲应该怎么虐你」。

　　「就像刚刚主人那样呗，用鞭子抽，用针扎，这些与其让骚货自己说出来，还不如主人您带着各位同学都在骚货身上试一遍，学习知识不是都要结合实际去学吗」。

　　听了林雅诗的话，林宇不禁摇头苦笑道：「好吧，算我说不过你」。摸着下巴思索了会，林宇又看了看表才继续说道：「不如你们几个看看这屋子里的工具，对什么感兴趣咱就在这骚货身上玩什么，然后大家再好好肏这骚货几圈，最后我再让这骚货表演几手绝活给大家看，兄弟们你们看怎么样」？

　　听了林宇的提议，几人都是拍手称好，于是都在房间里转悠起来，只有王笑一人还留在原地。

　　林宇纳闷道：「王笑，你楞着干什么呢」？

　　「嘿嘿，我不用挑，从一进门我就有主意了」。说着，王笑摸了摸一旁的木马道：「我小时偷偷看见过我妈跟我爸的几个朋友玩过这个，那时候我妈叫的可惨了，从那以后我就再也没见过我那个妈，听说是让我爸直接送给了他那些朋友给玩死了。不过我看见的那个可是铁的，老大你这个木头的行不行啊」？

　　林宇微微一笑，用指关节轻轻敲了敲那座木马的背部，发出像敲在石头上一样的闷响，然后说道：「这个可使用最坚硬的铁檀做的，硬度比普通钢铁都硬，一会就让我妈那骚货骑在这上面玩她」。

　　王笑饶有兴趣的摸着木马如刀般的脊背继续问道：「老大，这玩意看着挺硬的，但骑在上面也没什么大不了的吧，我看见那会我妈腿上虽然背栓了２个铁球，但也不至于太难受吧。而且我看电影里演的那些上面都还有两个假ｊｂ，要不咱也插俩上去」？

　　听了王笑的疑问，林宇坏笑一声道：「既然你觉着无所谓，不如你自己上去试试怎么样」？

　　王笑居然真的准备自己试试。不过看到林宇不善的笑容，王笑长了个心眼，先把裤子给穿上了，然后像体育课跳马那样双手在马背两侧一撑，纵身一跃，谁知由于木马马背的夹角太小，而且非常光滑不好借力，跳起来的王笑双手一滑，结结实实的坐在了马背上。

　　「嗷」！王笑惨叫一声，从马背上翻了下来，双手捂住裤裆痛苦的打着滚，看着他额头上渗出的汗水，想必这下够他受的。

　　其余众人都被王笑的惨叫声吸引过来，看到他的惨样包括林雅诗在内都发出阵阵大笑。

　　「我说老王，想不到你还有这种爱好」！

　　「哈哈哈，陈胜你这就说错了，王笑其实是怕她的梦中情人一会不够爽，所以提前试试」。

　　奸计得逞的林宇擦了擦眼角笑出的眼泪道：「怎么样，这下知道这玩意的厉害了吧。这玩意在西班牙可是有名的刑具，我们国家古代也有类似的，不过用法不太一样。至于小日本那些电影里的，那都是演戏，夹角那么大，而且表面粗糙，女人很轻易用大腿夹住的，在上面插上插上假ｊｂ更是让女人有了额外的受力点，更是大大减轻了效果」。

　　「卧槽，我是知道这东西的厉害了」。缓了好一会王笑才颤颤巍巍的站了起来，揉着裤裆说道：「刚刚那一下就跟让人朝着大胯狠狠劈了一刀一样，幸亏我还穿着裤子……嘶……妈的，隔得老子屁眼都疼」。不断吸着凉气的王笑见林雅诗都在笑他，不由得咬牙切齿道：「操，连你都笑我，一会看大爷我不玩死你」。

　　这时其他人也都选好了自己中意的工具，陈胜拿了一个铁葫芦一样的东西，小飞则找到了一台手摇式发电机，而大壮则拿了一只常见的浣肠用的注射器。

　　看到大壮的工具，小飞不由得笑骂道：「我说大壮你有多想看林老师排泄的样子啊？！刚刚要看林老师撒尿的也是你吧」。

　　被小风这么一说，大壮立刻涨红了脸，支支吾吾的不知该说什么好。一旁的林宇也无奈的笑道：「我妈这骚货虽然什么都能玩，但屎尿ｐｌａｙ还是就玩玩小的就行了，玩大的整的满屋子都是味儿，她受得了我都受不了。再说那骚货刚刚也说了，她这两天根本没吃什么固态食物，你就是让她拉也都是精液和你们刚刚尿进去的尿，没什么好看的，大壮你还是换一样吧」。

　　听了林宇的话大壮只好悻悻的放下了注射器，重新找了一个防身用的电击枪。

　　见众人准备完毕，林宇开口说道：「既然大家都准备好了，那咱们就开始吧。

　　王笑，这骚货刚刚笑你，就由你扶我们的林老师『上马』吧」。

　　王笑正有此意，立刻坏笑着来到了林雅诗身后，林雅诗也不闪躲，任由王笑抱着自己的腰来到了木马前，然后主动劈开了双腿，见林雅诗摆好了姿势，王笑立刻双臂用力，将林雅诗狠狠的摁向了木马锋利的马背，以报刚刚的嘲笑之仇。

　　「啊」！阴蒂、小屄、菊花，女人最柔嫩的三个点同时被用力砸向了刀锋般的马背，林雅诗顿时就是一声淫叫，王笑特意伸手将林雅诗的阴蒂从包皮了翻了出来，并确认小豆豆准确的卡在马背上后，才满意的来到林宇身边问道：「老大，接下来怎么玩」？

　　林宇指挥着其余几人将林雅诗的双手用皮带绑在了背后，又将她的小腿跟大腿折在一起同样用皮带束缚，然后又让王笑到柜子里找来两个铁坨挂在林雅诗膝盖上增加重量，加大林雅诗的痛苦。王笑自然是找了两个最重的，两个铁坨每个都有１０斤重。做完这一切后林宇用手搓着下巴，有些像演戏的自言自语道：

　　「这样似乎不太稳啊，要是她乱动怎么办呢」？

　　「我去找绳子来」！大壮立刻自告奋勇的向门口走去。

　　林宇却笑着挥挥手让大壮回来继续说道：「不用那么麻烦，我有主意了，看我的」。说着，林宇走到了木马的马头处，这时众人才发现这木马的马头跟马身的颜色似乎不太一样，马头的材质好像只是普通的木头，而且整个像是刚装上去的，跟像文物一样深沉的马身有些不太协调。马头的高度大概到林雅诗的脖子处，看林宇的动作，似乎这马头另有用处。

　　林宇先伸手在马头上抚了一下，像是要擦去上面的灰尘，然后林宇又转身从柜子里翻出来几件东西，众人定睛一看居然是一把锤子跟几根钉子。众人似乎明白了林宇的用意，都露出一副看好戏的模样。

　　林宇颠了颠手中的钉子，将多余的又都丢回了柜子里，只留下一颗，向其余几人扬了扬手中的锤子说道：「你们谁有兴趣来帮我一个忙」？

　　「我来」！王笑立刻蹦了过来，其他几人知道王笑还是因为刚刚的事耿耿于怀，也不跟他抢。只见林宇将手中的锤子递给王笑，然后伸出双手捏住了林雅诗两颗艳红的乳头，用力将它们拉长并到一起，换成一只手捏住然后继续用力向前拉，看样子是想将这两颗奶头压倒马头上。林雅诗的两颗大奶子被林宇拉长了一倍有余，下身正被坚硬的马背无情的摧残着，胸前的葡萄又被林宇用力拉扯着，林雅诗不禁痛的全身颤抖起来，身子本能的往后一躲，奶头立刻从林宇手中逃了出来。这让林宇感到有些生气，抓起林雅诗的一只奶子，顺手用手中的钉子直直的插入了林雅诗的乳孔！口中骂道：「骚货别给我乱动！你不就喜欢这样么！主人我让你爽你躲什么」！

　　「……」。惨叫一声的林雅诗身体立刻停止了颤动，样子显得有些僵硬。林雅诗的两个奶子虽然颇具规模，但由于王笑是从木马的尾部将她抱上木马的，所以她整个人坐在木马的中后部，距离马头还有不远的距离，明白了儿子的目的，林雅诗为了少受点皮肉之苦，只能咬着牙用大腿的力量向前挪动着。这木马本来就窄，上面十分光滑不好借力，自己腿上还挂着２０斤的重物，每次用力只能向前挪动一小点的距离，而且在这坚硬的木马上每动一下，林雅诗就感到好像有一把钢刀在自己的胯部割了一刀，只动了几下林雅诗就耗尽了全部体力，不仅身体上浮现出细密的汗珠，小屄里的阴水更是已经在地板上积聚了小小的一摊。看到林雅诗动不了了，林宇冷哼一声，再次拉起了林雅诗的乳头，这回在林宇的用力拉扯下，林雅诗的两颗乳头终于堪堪被按在了马头上。

　　王笑马上兴奋地举起了锤子，林宇却一摆手阻止了王笑，对林雅诗冷声说道：

　　「刚刚主人玩你你居然敢躲，你知道忤逆主人的下场吧」。

　　筋疲力尽的林雅诗怯声道：「是，骚货忤逆了主人，骚货应该受罚」。

　　「好，你明白就好」。林宇的声音依旧冰冷：「把舌头伸出来」。

　　林雅诗立刻听话的吐出了香舌。

　　「伸到你的奶头上」。听到林宇的命令林雅诗先是一愣，因为有一对巨乳，所以以前她经常在别人面前做舔自己乳头的淫荡表演，但现在她的乳头被林宇扯着压在马头上，以她现在的姿势根本不可能舔到自己乳头。可是林宇的命令又是绝对的，林雅诗只能尽量抻着脖子，伸长舌头去舔自己的乳头，可即便用尽了全身力气，自己的舌尖距离乳头依旧有着不短的距离。

　　「真笨」！林宇骂了一声，用手捏住林雅诗的下颌，防止她动作过大咬到舌头，然后将她的头连带着她的上半身向前一拉，林雅诗终于在林宇的帮助下舔到了自己的乳头。可她现在的姿势却从刚刚的如同骑马般的正坐，变成了整个上半身都倾向马头。这姿势不仅非常别扭，更是将她全身的重量都集中在了她柔嫩的小屄上！此时林雅诗的下身除了被刀割般的痛苦外，再也没了别的知觉。

　　见林雅诗的姿势摆好，林宇这才把手中的钉子抵在了林雅诗的舌头上，然后对王笑道：「这回来吧，不用太大力，把这骚货钉住就行，别把她的舌头跟奶头砸碎了」。

　　王笑按照林宇的吩咐，轻松的将林雅诗的舌头乳头钉在了马头上。现在的林雅诗一丝一毫也不敢乱动，稍动一点不仅身下的小屄备受折磨，被钉住的舌头跟乳头也受着拉扯之苦，地狱般的折磨让两行清泪顺着林雅诗的俏脸滴下，但这并没有唤起少年们的同情心，反而更加满足了他们的征服欲。

　　林宇这时又拿出了一副眼罩一对耳塞帮林雅诗带上，并对众人解释道：「人的五感被封闭了其中一种后，其他的感觉就会更加灵敏，比如说盲人的听觉往往高于常人。现在封上这婊子的视觉和听觉，会让这婊子更好的享受我们对她的蹂躏」。说罢，林宇轻轻用手指划过林雅诗的脊背，只见林雅诗一个哆嗦，一股水流从林雅诗的小屄中流了出来，啪嗒啪嗒的滴在地板上。

　　「这老骚货，这都能高潮」！林宇笑骂一声，然后从洗手池下取出了一个鱼缸一样晶莹剔透的玻璃盆放在了林雅诗的正下方。做完这一切，林宇才拍拍手说道：「行了，我们开始吧，这种木马在西班牙本来也是属于辅助刑具，现在这骚货已经准备好了，我们给她上正菜吧」。

　　其余几人看着木马上的林雅诗，眼睛耳朵被戴上了眼罩耳塞，舌头跟乳头一起被钉在了马头上，一双巨乳被拉成了圆锥形，胳膊双腿都被黑色的皮带束缚着，由于膝盖处重物的关系，木马的脊背深深地陷入了她的小屄，不断地有淫水从里面流出，顺着马背滴到身下的玻璃盆中，腿上的黑丝袜被之前的鞭刑抽的已经千疮百孔，身上因为痛苦而渗出的气密汗珠就好像给她周身涂抹了一层油脂一样，灯光下竟有些闪闪发光。这可怜的女人此刻就好比一朵被风雨摧残的玫瑰，用自己美丽的躯体满足着少年们暴虐的欲望。

　　陈胜等人一个个摩拳擦掌，迫不及待的要用手中的刑具将这可怜的女人推向更深的地狱，小飞将手摇式发电机的几个电极分别插进了林雅诗的后庭、小屄、尿道最后一根则用裸线缠在了钉住林雅诗的铁钉上，大壮也不断的开关着手中的电击器，寻找着下手的部位。陈胜正想摆弄着手中葫芦型的铁器，盘算着使用方法，林宇却对他说道：「陈胜你那玩意等一会我们再肏这骚货一圈再用吧，那个叫开花梨，用了那个这婊子的骚逼要缓上好一阵才能肏。」陈胜只好先放下手中的开花梨，跟王笑一人拿了一根鞭子，向林雅诗的粉背抽去。林宇在一旁兴高采烈的看着兄弟们对自己母亲的残忍虐待，还不时出声指点下众人，陈胜的鞭子应该怎么用力，大壮的电击器应该电哪，五个人玩了接近一个小时，林雅诗脚下玻璃盆中的淫水接了足有大半盆。终于在大壮对林雅诗的阴蒂进行了一次电击后，林雅诗的躯体忽然好似不受控制般剧烈的抽搐起来，力量拉拽着林雅诗被钉住的舌头，流出大量的鲜血，喉咙里不断发出类似窒息的咳咳声，掀开眼罩，林雅诗两眼上翻几乎已经看不见眼珠了。几个少年这才手忙脚乱的拔下了马头上的钉子，将林雅诗从木马上放了下来。看着躺在地板上已经几乎没有呼吸的林雅诗，大壮焦急的说道：「林老大，怎么办？！我们不会真把林老师给玩死了吧？」！

　　林宇却不像其余几人那么紧张，似乎早已经习惯了这种情况。林宇不慌不忙的取出一管药膏涂抹在林雅诗流血不止的舌头跟乳头上，又把另一种药膏涂在林雅诗几乎被木马分成两半的阴蒂上。然后又把林雅诗抱到洗手池边捏开她的嘴，让小飞将刚刚收集的林雅诗淫水全部倒进了林雅诗的嘴里。

　　「咳咳咳……」。随着一阵剧烈的咳嗽，大壮等人悬着的心也放了下来。林雅诗躺在地板上喘息了好一阵才回复了气力，但令人想不到的是她刚刚苏醒的她第一句话居然是「好爽，已经好久没被玩晕过去了，好儿子还是你知道应该怎么玩你妈，不枉我养你这么多年」。

　　看着其他人目瞪口呆的样子，林宇耸耸肩笑道：「我说过多少次了，这骚货就喜欢让人照死里玩她。行了，这骚货也爽够了，该轮着咱们兄弟爽了，每人先干她三炮，我们再继续下一回合」。说着伸手在依旧仰面躺在地上的林雅诗的奶子上扇了一巴掌，林雅诗顺从的翻身撅起了屁股，让林宇的肉棒插进了自己的小屄中。

　　这次是第一次五个人一起肏林雅诗，众人再一次见识了林雅诗挨肏的本事，嫩穴、后庭、小嘴、乳沟、玉手这些正常位置自是不用多说，林雅诗甚至可以用头发，腋窝，臂弯，膝盖窝，臀沟，小脚这些位置让男人射出来，一小时的时间内，五个男人每人都射了四五回精，要不是提前吃了林宇的药，恐怕这几个小子真要精尽人亡在林雅诗的肚皮上了。其间林雅诗还爬出门将自己的一双高跟鞋用嘴叼了回来，看到众人不解的目光，林雅诗俏皮的解释道：「这可是我的晚饭，老师给你们玩了一下午，你们可不想老师饿肚子吧」。众人自然不能饿着美人老师，最后不仅射满了林雅诗的两只高跟鞋，还外加大壮的一只４７号篮球鞋。

　　林宇看了看时间，招呼众人道：「已经４点多了，咱再玩一会也该吃饭了。

　　陈胜，把你那开花梨拿来，让这骚货自己把她的骚逼给撑开见见光」！

　　陈胜立刻屁颠屁颠的把开花梨拿过来，递到了林雅诗的手上。这是一个葫芦型的的铁器，啤酒瓶大小，在葫芦较小的一端有一根拇指粗的铁杆，铁杆的另一头装有一个圆形开关，配合铁杆上的螺纹，转动开关下面的铁葫芦就会向四面打开，撑开女人的阴道。

　　接过开花梨，看着少年们期待的目光，林雅诗不由得嗔道：「你们这些小没良心的，刚肏完老师的小屄，现在就想玩坏了它啊！早知道不给你们玩了」。

　　虽然嘴上这么说，林雅诗还是将开花梨插入了自己的小屄。有淫水润滑，开花梨很顺利的进入了林雅诗的小屄，只露出了连接开关的铁杆在外面，随着林雅诗自己慢慢拧动着开关，开花梨慢慢张开，众人已经能从花瓣的缝隙中看到林雅诗粉嫩的阴肉，直到开花梨将林雅诗的阴道撑开了一倍有余，林雅诗才停下手中的动作说道：「好了，老师已经没力气，你们几个坏小子自己看吧，这就是老师小屄里面的样子」。

　　林宇却一拍陈胜的肩膀说道：「陈胜，你没听到林老师说她没力气了么，你还不赶快帮帮李林老师」？

　　陈胜立刻会意，抓住开花梨的开关，继续拧动了起来。陈胜是个粗人再加上特意为之，动作自然不像林雅诗自己那样轻柔，才拧了两下，林雅诗就痛的叫了起来：「啊！小没良心的轻点！老师的小屄要被被你撑破了！啊！不行了！不能再转了」！

　　陈胜就像没听到一般，继续转动着开关，其余的人为了防止林雅诗挣扎，将她的手脚牢牢的摁在地板上。一直拧了十多圈直到再也拧不动了，陈胜才停下了手中的动作，此时林雅诗的小屄已经被开花梨撑开了足有一个排球大小，透过缝隙已经可以清楚地看到林雅诗的子宫口如同一张小嘴般在小屄的深处一张一合。

　　众人围着一起欣赏着林雅诗密洞中的美景，大壮感叹道：「刚刚林老师的小逼明明那么紧，没想到能张这么大」！

　　「切，女人这里可是能生孩子的，这点算什么」。小飞不屑道：「你看到老师的子宫口没有，那么小的洞都能生出小孩来」。

　　王笑也惊奇道：「我还是第一回看见女人里面是什么样，你们说那里能肏么」？

　　「试试不就知道。你们帮我压住这婊子，今天非把她的骚逼给玩烂了不成」！

　　说着，陈胜双手握住了开花梨的铁杆，双手用力，居然生生把张着的开花梨给拽了出来！林雅诗再次发出一声惨叫，两眼反白，口吐白沫进入了失神状态。再看林雅诗的下身，阴道被拽出了十多厘米，无力的垂在两腿之间，打眼一看就好像一条没勃起的ｊｂ一般。

　　将开花梨丢在一边，陈胜伸手捏了捏那截肉肠，林雅诗的身体也随着陈胜的动作一阵抽搐，一股乳白色的液体从林雅诗已经暴露在体外的子宫口流了出来，应该是刚刚几人射进去的精液。陈胜急忙大喊：「大壮！你的臭鞋呢？别把林老师的晚饭给浪费了」。

　　大壮一指放在一边的鞋说道：「那不在那呢！已经满了，要不我再拿只进来」？

　　「去你的吧」！小飞赶紧阻止道：「你这只已经够把我们顶一个跟头了，这味儿刚消一会，还再来一只」？

　　「味儿大点怎么了……林老师就是因为味儿大才选的俺的鞋呢……」。

　　不理会大壮不服气的嘟囔，林宇提醒道：「满了先给她灌点进去不就完了」。

　　小飞立刻和王笑掺起还处于失神状态的林雅诗，把大壮的鞋凑到她的嘴边，将混着这大壮脚臭的精液给她灌了几大口，然后又将鞋递给陈胜，让陈胜把林雅诗子宫里的精液全部挤进了鞋中。

　　林宇又提醒王笑道：「你不是要试试这骚货的子宫么，来啊」。

　　王笑坏笑一声，来到林雅诗的身下，一手抓住林雅诗体外的阴道，将子宫口顶在自己的龟头上，手跟腰一起用力，顶了好几下王笑的ｊｂ才没入了林雅诗的子宫。王笑一边抽送着腰，手还在林雅诗体外的阴道上不到撸动着，就好像在帮她打手枪一般。林雅诗似乎非常享受这种感觉，即使在失神中，口中也不断发出阵阵淫叫。这另类的感觉让王笑更卖力的做着动作，十分钟后王笑终于在林雅诗的子宫内射出了精液，林雅诗也好像高潮了一般，身体剧烈的抽搐了几下。其他人看着有趣，都学着王笑的样子在林雅诗的子宫里射了一发，但最后林雅诗都没从失神的状态恢复过来，小飞看着身下一片狼藉的林雅诗，问林宇道：「老大，林老师都这样了，咱还玩么」？

　　林宇一脸无所谓的笑道：「放心吧，这骚货耐玩着呢，这都不叫事，一会我就能让她醒过来」。

　　说着，林宇从墙角的刑架上取下了几件造型奇特的木质工具，众人都是一脸茫然，不知道接下来林宇又有什么新鲜玩法。

　　林宇先是拿出两个像字母Ｆ一样的木架，招呼大壮和陈胜帮忙，将林雅诗的两条小臂分别绑在Ｆ的第一条横上，又把她的大腿绑在Ｆ的第二条横上，小腿则固定在第二条横下面的竖上，完成以后林雅诗整个人就好像在蹲马步一样，小臂前伸，两腿半蹲，被木架固定成了直角。但此时的林雅诗还没有恢复意识，必须有人搀扶才能站稳。林宇又拿来一根一半刻成像糖葫芦一样由一节节圆球组成的木棍，并将有圆球的一端顶在林雅诗的子宫口上，用木棍将林雅诗刚刚被抽出体外的阴道全部捅回了体内，没有意识的林雅诗也依靠着插入阴道的木棍的支撑，整个人像把椅子一样立在了地板上。

　　林雅诗立住后，林宇如同展示一件艺术品一样，向众人一挥手说道：「你们谁想先试试这销魂椅的滋味」？

　　众人这才明白林宇的意思，王笑立刻自告奋勇的举着手喊道：「我来！我先来」！

　　在陈胜等人羡慕的目光中，王笑小心翼翼的坐到了林雅诗的大腿上，双手摸着林雅诗柔若无骨的小手，背后是林雅诗柔软的乳房，屁股底下则是充满弹性的大腿，这椅子真不愧为销魂一名。但可能还是怕真伤到林雅诗，王笑明显把中心前倾，让自己的重量都加在林雅诗的大腿和木架上。林宇来到王笑的身后，用手扶着王笑的肩膀，笑着让她靠到林雅诗的身上，说道：「你这跟坐马桶上一样不累么，往后，倚着这骚货的奶子，对，放松坐就行了」。

　　随着王笑慢慢放松力量，王笑甚至可以能感觉到有一块坚硬的物体正透过林雅诗的肚皮，顶在自己背后，终于在他完全放松身体以后，背后传来了林雅诗的呻吟声。

　　王笑才享受了五分钟，就被陈胜从椅子上拽了起来，换陈胜坐了上去，再次转醒的林雅诗似乎有些疲惫，对身后的林宇求饶道：「主人，先是开花梨又是销魂椅，骚货已经有些受不了了，主人让骚货休息一会好不好，要不主人再肏骚货一会？连续这么玩骚货怕自己承受不住」。

　　林宇确是对林雅诗的求饶似乎不为之所动，冷声道：「看你今天表现还不错，我已经手下留情了，销魂椅给你用的圆头，要是换成以前的尖头，你现在已经变成被穿刺的乳猪了！等兄弟们都爽完了销魂椅，然后再用你最喜欢的方法给你紧紧逼，我们就吃饭」。

　　听了林宇的回答，林雅诗也不敢再多说什么，只是用力夹紧小屄里的木棍，期盼着这漫长的下午赶紧结束。

　　直到大壮最后一个从销魂椅上站起来，众人才七手八脚的解开了林雅诗身上的皮带。将木棍从林雅诗小屄里抽出来后，王笑用手抠弄着林雅诗饱受摧残是小屄。「老大，林老师的嫩穴虽然被捅回去了，但已经松成这样了，以后还能玩么」。

　　王笑轻松地将四根手指抠进了林雅诗的小屄中，问林宇道。

　　「没事，主人有办法让骚货的小屄快速恢复原状的」。刚刚知道了林宇的打算，林雅诗知道还有一关要熬，索性也不等林宇开口，主动说道。

　　林宇明白林雅诗是想赶快结束这漫长的游戏，也知道此时自己母亲的体力差不多也到了极限，于是顺着林雅诗的话说道：「既然林老师主动开口，那我们就让这骚货来给我们上最后的一课，让她自己教教我们要如何才能把她已经被玩松了骚逼再次变紧」。

　　筋疲力尽的林雅诗似乎已经连做起来的力量都没有了，平躺在地板上，一边用手揉着红肿的阴道口，一边说道：「今天老师的小嫩穴算是给你玩了个遍，用鞭子抽，用电电，最后还被你们硬生生扯了出来，又用棍子捅了回去，就连老师子宫都被你们几个小混蛋给掏出来肏过了。过程虽然很疼，但也很舒服很痛快，老师就喜欢被男人这么折磨。不过你们下午玩的那些都不是老师最喜欢的，你们知道老师最喜欢被人怎么折磨吗」？

　　「怎么折磨」？众人异口同声的问道。

　　「窒息」。说到这里，林雅诗原本因为脱力而有些苍白的脸蛋泛出了一次红晕，在小屄上揉搓的手速度也加快了。「老师最喜欢边被人勒住脖子边肏，因为那样才可以最大的满足老师被征服被蹂躏的欲望。窒息后那种轻飘飘的感觉，就好像在空中飞舞一样的美妙。而且窒息后老师的小嫩逼会不受控制得收缩，给男人带来最大的快感。老师经常被男人勒着肏到骚尿都喷出来，还有好几次差点就被勒死了，但那种感觉就好像毒品一般，只要尝过一次就永远也忘不掉。啊……不行了……想想就要去了……好主人……好儿子……快……勒我，用绳子勒死你这个骚货妈妈吧」！

　　在众人目光的注视下，一道水箭再次从林雅诗的小屄里射了出来，王笑等人再次惊讶于这个女人的淫荡，望着依旧沉浸在高潮余韵中的林雅诗，众人再次跃跃欲试起来。

　　「我去找绳子」！大壮转身又要出门。

　　林宇伸手拉住了大壮，无奈道：「我说大壮你能不能别总是这么冲动，绳子的话这骚货不是带着呢么」。

　　「带着？哪呢」？众人都将疑惑的目光投向林雅诗。林雅诗则是微微一笑，然后坐起身来将腿上的两条已经破了好几个大洞的黑色丝袜给脱了下来，然后递到大壮手中说道：「大壮同学，你就用这个来勒老师吧」。

　　大壮接过林雅诗带着体温的丝袜，激动的双手竟在微微的颤抖。他先把丝袜在双手上各绕了一圈，然后来到林雅诗的身下，将林雅诗白嫩滑腻的大腿搭到自己肩膀上，又将ｊｂ插进了林雅诗的小屄，最后在林雅诗的指导下用丝袜在她脖子上缠了两圈。

　　「对，就是这样，再缠一圈，这样你才能使得上力，别连头发一起缠，会碍事的。嘻嘻，现在老师的小屄很松吧，不要紧，一会就紧了。好了，你可以用力了，对，用力，喘不过气了……对……就是这种感……咳……咳……」。

　　随着大壮双手用力，林雅诗的小屄真的在慢慢收缩，渐渐地包裹住了大壮的ｊｂ，最后甚至紧到大壮抽插都有些吃力的程度，大壮只感到身下的温软湿润的小屄变成了一只有独立生命的怪兽，要将他整个人都吸进去一般！此时的大壮化身成了一头愤怒的公牛，双眼通红，嘴里大口的喘着粗气，屁股像打桩机一样用力的撞击着林雅诗的下身，发出响亮的啪啪声，再看林雅诗，虽然由于不能呼吸一张俏脸憋的通红，双眼一下下无力的上翻着，舌头都被大壮勒了出来，但脸上的表情却是一种舒服到极点的享受。王笑等人的呼吸也因为二人激烈的表演而变得粗重起来，双手再林雅诗身上用力的揉搓着，大腿、奶子、甚至吐出的香舌都是几人攻击的目标，但他们也不约而同的没有像之前一样用林雅诗的其他部位手淫，他们在忍耐，他们想将此刻身体里暴怒的能量积攒起来，等轮到自己的时候再将这股暴虐全部释放到这具淫贱的躯体上！

　　在玩弄林雅诗舌头的小飞忽然发现，林雅诗舌头之前被钉子贯穿的伤已经没有了，柔软的香舌上没有任何受伤的痕迹，再看她的乳头，也是完好如初，估计是林宇给她涂抹的药膏的缘故。小飞很想问问林宇那药膏究竟是什么，居然有如此神奇的效果，但一想起谈到药物林宇那滔滔不绝的劲头，小飞还是放弃了这个念头。

　　不知是因为窒息的缘故还是因为身下的快感，林雅诗的再次抽搐了起来，小屄也好像变成了水枪一般，一股股的淫水不断地射出打在大壮的阴囊上，这时大壮也进入了最后的冲刺状态，抓住这最后的时机林宇赶紧跟其余几人解释道：

　　「普通人通常窒息２分钟左右就会死亡，但这骚货能坚持差不多６分钟左右，大壮射了以后咱们轮着来，换人的时候正好可以让这骚货喘口气，现在是这骚货干着最爽的时候，她要有本事能在６分钟内让咱们射出也就算了，不然的话就是她伺候的不周到，玩死了活该」！

　　「操」！大壮终于一声怒吼射出了阳精，手上的力道也松了下来，已经被勒的面庞发紫的林雅诗大口的呼吸着新鲜空气，但嘴里却喊道：「快……继续……继续肏啊……」。

　　林宇也不废话，快速跪倒林雅诗的身后，将她翻身摆了一个老汉推车的姿势，将丝袜缠到手上，就如同骑马时的缰绳一般，用力往后一拉，同时下身用力肏弄了起来。过了大约五分钟，林宇对小飞喊道：「我差不多了，小飞准备」！待林宇射完以后，小飞立刻补上接过了林宇的「缰绳」，骑上了这匹淫荡的母马，林雅诗只来得及呼吸了２次，就再次陷入了欲望的深渊。小飞过后是陈胜，然后是王笑，当王笑趴在林雅诗粉背上射出精液后，已经恢复过来的大壮一把推开王笑，又将ｊｂ刺入了林雅诗的小屄。五个人就这样一个接一个足足肏了三轮，第四次上场的林宇足足干了有１０分钟，只听林宇怒吼一声，快速将手中的丝袜又缠了两圈，一手伸到背后将林雅诗的两只小脚在背后一手抓住，然后全身用力，竟然带着林雅诗就这样站了起来！林雅诗整个身体的重量都加在了勒住脖子的丝袜上，随着林宇最后的几下冲刺，林雅诗又是一阵剧烈的痉挛，一股骚尿从下身激射而出！

　　「呼」！射完精的林宇狠狠吐了一口气，然后将手中的林雅诗如同垃圾般丢在积蓄着尿液、淫水、精液混合物的地板上。看着四肢还在不断抽搐的林雅诗，陈胜喘着粗气骂道：「呼……呼……他妈的！比打了一节比赛都累！这骚婊子刚刚屄都让我们掏出来了现在居然比上午的时候还紧！５个人这么干了３圈还没干死她！真特妈的抗肏」！

　　王笑也穿着粗气赞同道：「妈的！这辈子能跟这么骚的女人干一会也值了！

　　我玩的女人也不少，但跟这骚货一比那都不叫女人，真他妈痛快」！

　　几个人休息了一会，林宇一看时间居然已经快８点了，这才用之前积攒的精液将林雅诗灌醒，然后让小飞等人带着林雅诗去洗澡，自己则去厨房给众人准备晚饭。

　　众人将林雅诗搀到浴室，先用热水冲去了林雅诗身上的污物，然后又在浴室里放满了热水，让她好好泡泡澡，缓解一下疲劳。安顿好林雅诗，其余几人也都冲了个澡，洗去了身上的汗水。林宇家的浴池非常大，即使进去五个人也一点不显得拥挤，四个少年围着林雅诗的身边，帮她做起了全身按摩，顺便大吃豆腐。

　　休息够的林雅诗又满足了大壮之前的愿望，给他们表演了一场排泄秀，看着林雅诗后庭里排出的全是黄色的液体，几人这才想起来下午每人林雅诗的身体里撒了一泡尿，王笑立刻提议再玩一次，但小飞却说太费时间，最后还是林雅诗出了个主意，她跪在四个少年中间，让少年们给她来了一次尿浴。最后林雅诗又让几个少年把淋浴器的喷头卸下，然后用水管给自己浣了几次肠，直到她肚子里排出来的全是清水，确保从里到外都洗干净后，几人才离开了浴室。

　　穿着林雅诗给他们找来的宽大睡袍，众人来到客厅发现林宇还在厨房忙碌，几个男人都没做过饭，也帮不上林宇什么忙，只能在客厅等着开饭。无聊中小飞提议玩会扑克消磨下时间，林雅诗则自告奋勇的承担起牌桌的角色。林雅诗搬来一张只有二十多厘米高的小方桌，她仰面躺在上面探出头部，方桌的一个边在她的肩膀处，另一个边正好在她大腿靠近膝盖附近。林雅诗让其他人将她的四肢反绑在方桌之下，胳膊小腿桌子背面用绳子绑在一起，让她整个人看起来就像在反抱着小桌一样，又伸长了脖子让小飞将她的长发也固定在桌子背面，这样一来她就只有上半身跟大腿还暴露在桌面上，洁白平滑的小腹正好在桌子中间，整个人变成了一张洁白的人肉桌布。

　　几个人定好了规则，上一局的胜者本局可以选择将ｊｂ插进林雅诗的小屄或者小嘴，崭新的扑克牌打在林雅诗小腹上发出响亮的啪啪声，胜者骄傲的享受着林雅诗的服务，败者同样也将失败的怨气释放在林雅诗的躯体上，不到半小时时间林雅诗原本洁白的皮肤上就多了几处青紫的於痕，甚至在她的奶子跟大腿上还有几处深深的牙印，那是陈胜留下的，咬的时候痛的林雅诗哇哇大叫，但这反而激起了几个少年的兴趣，每人输牌后都在林雅诗身上咬上几口。

　　这时林宇来到客厅里招呼众人吃饭，看到众人的游戏，林宇笑道：「我去，你们想活吃了这骚货啊」！

　　「嘿嘿……」。大壮不好意思的摸摸头说道：「林老师这一身嫩肉不仅肏着舒服，咬着也挺舒服的，这要炖熟了肯定好吃」。

　　被从桌子上接下来的林雅诗听到这话不禁骂道：「你这小坏蛋看你平时老老实实的怎么就你变态主意多！先是想肏老师的屁眼，又是想看老师撒尿，现在居然还想炖了老师，告诉你别的你们想怎么玩都行，但这事就算小宇来求我我都要好好考虑考虑」！

　　大壮以为林雅诗真生气了，赶紧道歉道：「老师你别生气啊，我也就随口那么一说」。

　　林宇也走过来在林雅诗的奶子上拧了一下说道：「赶紧带大家到餐厅吃饭吧，再啰嗦我明天就砍了你这对大奶子给大伙炖了」！

　　众人来到别墅的餐厅，一进门就闻到一阵诱人的肉香。因为大家下午都消耗了大量体力精力，再加上大家都是男生，所以林宇做的全是荤菜，梅菜扣肉，软炸里脊，四喜丸子，红烧肉，水煮肉片，京酱肉丝，回锅肉，古老肉，桌子的中间摆着一个小火炉，上面炜着一口盖着盖的砂锅，里面应该是汤。刚刚还不觉着，但此时一看见饭菜众人才觉着腹中饥火中烧，洗了洗手迫不及待的拿起了筷子。

　　林宇招呼大家开饭不用客气，林雅诗还是钻到桌下为众人服务，林宇的手艺确实不错，虽然全是肉菜但经过林宇的手艺，几道菜做的既保证了肉类原本的香嫩，却又不让人觉着有腻人的感觉。吃的大壮等人是满口流油，连夸林宇手艺好，陈胜一边将一块红烧肉塞进嘴里一边问：「林老大，你这手艺都够去当大厨了！

　　这肉也好，肥而不腻，我爸最爱打猎，从小各种动物的肉我也吃过不少，但我怎么感觉从没吃过这种肉，老大这是什么肉啊」？林宇只是笑笑却不回答。吃的兴起的陈胜还想打开饭桌中间的砂锅，林宇却说里面是压轴的大菜，要等最后才能打开。

　　席间，桌子下的林雅诗也被众人拉了起来，照例为众人表演了一次「凤履饮精」的节目后，又被几个学生灌了不少啤酒。酒足饭饱，大家喝的也都有些多了，虽然林宇最后的大菜还没揭晓，但众人已经有些饱了，于是围在餐桌旁聊着天，顺便消化消化食。

　　众人缠着林雅诗给他们讲了几次被肏的经历，众人这才知道林雅诗除了在学校装的高贵冷艳，其他时候被林宇带上面具，出入各种淫乱派对。乱交ＳＭ都算是小菜，林雅诗甚至经常被带到舞台上，然后为大家表演被狗，猪等畜生肏，甚至就连一些更重口味的比如秀色派对二人也参加过几次，但由于林宇保护才没被当做食材给宰杀吃掉。陈胜跟王笑也跟大家吹嘘起在家里长辈听到的淫乱派对上的趣闻，小飞喝的也有点高，对二人一挥手说道：「陈胜王笑你们那都算什么！

　　吃这个宰那个还不都是你们老爹吃的宰的，刚刚在林老师身上也没见你们玩出什么花样来」。

　　小飞的话立刻引起了二人的不满，刚想出声反驳，小飞却继续说道：「刚来的时候听你们吹你们亲妈是怎么死的，你们知道我妈是怎么死的吗」？

　　众人都没有接话，等待着小飞的下文。

　　「我出生五六个月，我爸听说哺乳期的女人的奶子最补人，于是就把我妈宰了，一对奶子切下来给我熬了一锅汤喝。所以我可是正八经吃过女人肉的，比你们这些没尝过的小处男强多了」！

　　陈胜不屑道：「切，那么点的事还拿来说，你能想起你妈的奶子什么味吗？

　　要我说咱哥几个除了林老大那是见多识广，在吃女人肉这方面我们几个都是处，谁也别笑话谁」。

　　大壮这时却不服道：「女人肉有什么了不起的，俺以前也经常吃」。

　　众人想不到最没见识的大壮居然也吃过女人肉，连忙让他讲讲经过。

　　众人一起玩了一天，大壮跟众人也熟悉了，遂也不藏着掖着跟众人讲到：

　　「你们知道，俺是乡下来的，这年头女人比男人多太多了不值钱。俺老爹有了我以后还不知足，想再生一个儿子，结果找了四五个女人，生了有十好几胎全是丫头，所以我现在有一堆妹妹。那些年俺家家境也不太好，所以一到家里揭不开锅的时候，俺老爹就偷着宰一个小妈当粮食，对外就说是病死的，那肉的口感就跟老大今天做的差不多，不过俺爹的手艺没老大这么好，做的不算好吃。直到这几年俺家过得好了，再加上查的也严，所以就很少再宰女人了」。

　　听完以后，众人似乎都在回味大壮刚刚的故事没有说话，陈胜忽然拉开一罐啤酒一饮而尽，鼓了鼓勇气对林宇说道：「林老大，我跟你商量个事，你别生气」。

　　林宇沉默不语，等待着陈胜的下文，其余几人大概也猜到了陈胜想要说什么，他们心里其实也有这个念头，只是陈胜提前说了出来。

　　「林老大，我姐姐那骚货你也见过，虽然是个万人骑的婊子，但轮容貌身材比林老师也差不了多少，明天我就回家把她要来给你送过来。但……作为交换……」陈胜深深的吸了一口气，仿佛下定了很大的决心后才继续说道：「我们把林老师给宰了吃肉吧」！

　　不等林宇开口，大壮紧接着说道：「对！对！光陈胜她姐肯定不够，林哥等有时间跟我回老家一趟，我那十几个妹妹你看中哪个随便挑，我可以给你立字据。

　　我们把林老师给宰了吧，我是真想吃这骚货的嫩肉」。小飞和王笑也跟着表态，王笑说送两个ａ级性奴，把小飞则说可以送林宇几个漂亮女犯。

　　林雅诗一听众人居然真想宰了她，本想开口，却被林宇用眼神打断了。林宇面无表情的扫视了四人一圈，然后淡淡的开口道：「真想吃」？

　　四人立刻用力的点了点头。

　　「那陈胜你把砂锅打开吧」。

　　陈胜虽难纳闷，但还是依照林宇的吩咐揭开了砂锅的盖子。一阵水汽散后，众人只见砂锅中乳白的汤汁、红色的枸杞、金黄的黄豆而正中间的居然是一只人脚！那只脚不大，一看就是从女人而且是小姑娘腿上砍下来的，在锅底小火长时间的炜煮下，小脚已经变得如同水晶一般，晶莹剔透，显得煞是诱人，令人食指大动。

　　「黄豆蹄子汤。这季节喝着正好」。林宇带着微笑说道：「这是我前几天出国，从一个老教授的生日宴会上带回来的。为了招待来宾那天老教授把他新包养的两个情妇还有他１６岁的三女儿给宰了，那两个情妇被现场烤熟了分给来宾，而他三女儿则是用来做配菜的，最后剩了一条腿，我跟老教授的私交不错，于是就给带了回来。你们刚刚吃的就是那条腿上的肉。至于这个女人嘛……」。

　　揉捏着怀里林雅诗的肥奶，林宇停顿了一下，看着其他人的表情。陈胜等人因为还不清楚林宇的意思所以一个个神色紧张，看到他们紧张的样子，林宇终于微微一笑继续说道：「其实这次叫你们来我就有这个打算。既然大家都有这个想法，那就按大家的意思，明天宰了这个骚货吃肉」。

　　「耶」！听了林宇的决定众人立刻一阵欢呼，陈胜兴奋道：「哈，我爸总是怕我学坏所以不让我接触这些，他自己整天在外面胡吃海喝，却不带着我。我这个愿望看来终于能实现了！林老大你放心，我陈胜说话算话，明天我就打电话让我老爸把我姐给我，然后把那个骚货给你送过来！到时候随你怎么玩，玩死了咱们兄弟继续吃肉」！

　　「对！我爸也是」。王笑也说道：「明明我家就是做倒卖女奴买卖的，私底下宰的女奴不计其数，但我爸总说我成年前不让我接触这些。明天先给林老大你送两个Ａ级的玩着，等有机会我再给你弄个上好货色」！

　　看着兴奋的众人，林宇摆摆手笑道：「呵呵，本来我就打算等大家玩够了这骚货就宰了她吃肉。小飞你也看见了，这别墅的储藏室除了酒根本没别的食物，因为我早就打算好了我们这四天的主要粮食就是这个骚货。我还担心你们接受不了，所以特意准备了这桌子菜来试试你们的反应。至于你们刚刚说的那些，那都不着急，等下次咱们再聚会的时候再说吧」。

　　一听林宇居然真的要宰了自己，林雅诗简直不敢相信自己的耳朵，听着少年们已经开始在讨论宰杀自己的方法了，林雅诗急忙抱住林宇的大腿求饶道：「小宇，你真的想宰了妈妈？妈妈这么多年照顾你，给你肏，给你玩没有功劳也有苦劳啊！妈妈整个人都是你的，你就真想吃妈妈这一身嫩肉也不急在这一时啊，我听说女人的肉越成熟越好吃，要不你等两年等你玩够了骚货再宰好不好？要不……要不……要不你先把小灵和小韵那两个小浪蹄子先宰了解解馋，她们两个整天都在商量要自己完全献给你」。

　　「哼！我爸出事之前就把你的所有权过到了我的名下，你自己比谁都清楚你究竟是什么身份。这些年我虽然叫你妈但说白了你就是个给我解闷儿的玩具而已，我怎么玩你是我的权利，你无权干涉。还有！别给我打灵儿和韵儿的注意，她俩跟你这骚货可不一样，就算她们想要主动献身我也不会允许的」！说完，林宇便不理会瘫坐在地的林雅诗，招呼众人分享起砂锅里那只嫩蹄子来。

　　众人一边啃着香软的蹄子，一边商量着应该怎么宰杀林雅诗。陈胜说跟宰猪一样，把林雅诗绑起来直接割喉放血。小飞说既然林雅诗喜欢窒息，那就把她吊死后清蒸。王笑则是想把林雅诗开膛破肚然后整体烧烤，大壮则表示怎么宰无所谓，能吃就行。这时，林宇忽然一声大吼：「你想干什么」！

　　其余几人吓了一跳，急忙回头只见林雅诗不知何时已经悄悄走到了餐厅的门口，看样子是想要逃跑。陈胜大壮立刻起身将她抓住将她按在地上，陈胜抬手就是两个耳光骂道：「妈的！这婊子居然想跑」！又抬脚在林雅诗的小穴上狠狠的踹了一脚，问林宇道：「林老大，怎么办？要不我们现在就把这婊子宰了吧，免得让她逃了」。

　　林宇的脸色已经冷得像冰霜一般，冷哼道：「居然还敢逃跑。哼！本来我还想给你个痛快的，现在看来不给你点厉害看看是不行了！把她带到地下室去」！

　　说完，林宇几人抬着林雅诗再次回到了地下室。来到地下室后，林宇说先让几人泄泻火，最后肏她一轮。这回可不像之前，几个少年都是轻车熟路，鞭子，长针，电击器各种工具轮番上阵，将林雅诗折磨的死去活来。最后，林宇又吩咐玩够了的大壮几人将林雅诗伸展四肢呈大字形绑在木床上。然后掏出了一个小瓶在林雅诗的眼前亮了一下。看到这个不起眼的小瓶子，下午被各种刑具折磨都没露出惧色的林雅诗居然下的浑身颤抖起来。

　　「小，小宇……不……不……主人，别用那个，骚货求你别用那个……骚货让你们宰，骚货给你们吃……骚货再也不跑了……求主人别用那个折磨骚货……」。

　　说着，林雅诗居然吓得流出泪来。

　　众人见林雅诗居然如此害怕这个小瓶，都觉着好奇，小飞问道：「老大，这是什么啊」？

　　林宇的笑容中带几丝残忍，回答道：「这个啊，是我之前做实验时意外的小发现。它可以快速渗透进人类的皮肤，刺激人类的神经末梢……」。

　　小飞一听林宇又要开话匣子，立刻打断道：「老大，你那些原理说了我们也不懂，能不能说说重点」。

　　林宇只能无奈地改口说道：「唉，说白了就是让人很痒的药物」。

　　「很痒？那有怎么用啊」？

　　「呵呵，大壮，这就是不懂了，痒，是一种常见的生理现象。痒跟痛一样也是有分级的，医学上对于５级剧烈瘙痒的描述是无法忍受、睡眠受严重干扰而不能入睡，皮肤出现血性抓痕……」。

　　「老大，重点，重点……」。

　　「呃，好吧，我给你们说个案例吧」。林宇再次无奈的摇摇头说道：「这东西可以让人感到难以忍受的瘙痒。上次我在这骚货身上试验效果，为了防止她用用指甲挠伤皮肤，所以我提前帮她修剪了一下指甲，然后我在她乳头跟小屄上分别滴了一毫升这种药，然后将她关在一个没有任何工具的空房间里，一小时后你们猜怎么了」？

　　「怎么了」？

　　「这骚货为了止痒把自己的奶头给咬了下来，阴道外围滴上药的地方包括她的阴蒂都被她用手按在地板上给搓没了，我们进去的时候那骚货正想用手把自己的阴道给拽出来。那一个小时的经历让这骚货做了好几天噩梦，所以她最怕的就是这东西」。

　　众人听了林宇的描述，众人都是一脸惊恐的望着林宇手中的小瓶，没想到这东西这么厉害。然后林宇在林雅诗的不断求饶与恸哭中，用在小瓶里取了一点液体，分别滴在了林雅诗的乳头跟小穴上……第二天一早，众人胡乱吃了点早饭填饱了肚子来到了地下室。林雅诗依旧被绑在木床上一动不动，众人走进一看只见整张木床已经变得湿淋淋的了，上面也不知是林雅诗的汗水还是尿液。众人走近观瞧，林雅诗眼眶深陷，嘴唇干裂，看向天花板的双眼已经没了焦距，手腕脚腕固定处有几道触目惊心的伤痕，应该是挣扎时造成的，如果不是她的胸口还在微微的起伏，众人甚至会以为这是一具早已死去多时的尸体。

　　「老大，林老师没事吧」？小飞看着此刻跟昨天的艳光四射完全判若两人的林雅诗，担心道。

　　「没事，就是挣扎的太久汗流的太多，有点脱水了」。

　　林宇带上橡胶手套，在红肿异常的阴蒂上轻轻弹了一下，林雅诗胸口的起伏立刻剧烈了起来，嘴里似乎在说着什么，但经过这一晚的折磨她已经没有力气在叫喊了，众人屏住呼吸才模糊的听到林雅诗嘶哑的喉咙里反复重复着：「杀了我……主人……杀了我……」。

　　林宇冷笑一声，然后从兜里摸出了一个类似清凉油一样的小药盒，打开将里面的药膏取出一点分别在林雅诗的乳头阴道三点抹了一点，然后又用昨天的玻璃盆在洗手池取了盆清水给她泼在了林雅诗的脸上。

　　被凉水一激，林雅诗似乎恢复了一点意识，嘴里喃喃道：「水……我要水……」又给她灌了一盆清水，林雅诗的呼吸才渐渐平稳起来。林宇抱着林雅诗坐在地上，少见的温柔的抚摸着林雅诗的后背，就好像在安慰受委屈的情人一般。恢复意识的林雅诗则在自己儿子的怀里嘤嘤的哭着，一边小声埋怨着：「坏蛋！小坏蛋！你怎么这么狠心，居然舍得这么折磨妈妈……」。

　　大壮等人也不知该如何是好，只能呆在一边安静的看着这母子二人。

　　林雅诗哭了有２０分钟，这才摸摸眼泪，从林宇的怀里直起身子，对陈胜等人说道：「行了，我答应把我这一身嫩肉给你们吃，但我有个条件」。

　　「什么条件」？众人一听林雅诗居然答应了，立刻喜上眉梢，急切的问道。

　　「都说临死前的快感才是最强烈的，但每个女人这辈子只有一次享受的机会，所以我不想浪费掉这种机会，你们在宰我的时候不能一下把我弄死，要慢慢来，让我好好享受。还有，你们之前说的给小宇的好处可不能食言，必须现在就立字据」。

　　众人连连称是，小飞忙找来纸笔，几个人将之前答应的条件立字为据，并按上了手印。林雅诗这才往木床上一躺说道：「行了，你们想怎么宰来吧」。

　　众人商量了一会最后还是决定按照林宇的计划，今天先将林雅诗的两条腿砍下来吃掉，明天则是林雅诗的屁股跟胳膊，最后一天因为下午要返校，所以把奶子跟小屄留到最后一天中午。

　　决定好的众人再次聚到了床边，肢解林雅诗腿的工具就是陈胜第一天看见的那把锯子，看着做好准备的林雅诗，小飞问林宇道：「老大，不用给林老师打上麻药吗」？

　　林宇还没说话，林雅诗就开口说道：「别打麻药，打了麻药什么感觉都没有那我的腿不就白切了。你们几个把我绑紧点，别让我一会乱动，切坏了就不漂亮了」。

　　听林雅诗这么说，陈胜也不啰嗦，对林雅诗最后说了一声：「林老师，我要动手了！你忍着点」说完，就将手中的钢锯推向了林雅诗的大腿根部。随着锯子的每一次拉动，都会带出大量的鲜血跟肌肉骨骼的碎末，林雅诗的惨叫也会更加凄厉一分，听的几个第一次见识这种场面的少年都有点心虚，陈胜锯下林雅诗的一条腿后整个人都像是从水里捞出来的，就好像被锯腿的是他一样。另一条腿只能由林宇接手，在林宇锯林雅诗的第二条腿时，林雅诗还在大喊着：「啊！好疼！

　　也好爽！小宇！好儿子！对！就这样！慢点！别锯的太快了！让我再多享受一会！

　　啊！啊」！

　　两条腿都锯下来以后，大量失血的林雅诗的脸色有些苍白，林宇立刻从怀里掏出一个小布包打开，从里面抽出几根针灸用的银针，插在林雅诗下身的几处穴位上帮助止血。然后又将昨天为林雅诗治舌头的那管药膏拿了出来，将里面的药膏全抹在了林雅诗的断腿处，说来也是奇怪，抹上药膏的位置立刻就不流血了，就好像已经痊愈了一样。林宇最后为林雅诗的伤口做了简单的包扎，然后对其余几人说道：「我已经给她抹上了我特制的止血凝胶，她的伤口已经不会再流血了，我先去把这两条腿处理一下，你们把我把这屋子里收拾一下，尤其是这些血迹」。

　　说完，林宇就拎着林雅诗的两条大腿离开了房间。

　　中午林宇在庭院里支上桌子跟烤架，将林雅诗的右腿放到烤架上炙烤，看着林雅诗修长的玉腿由洁白慢慢变成了金黄色，烤的皮焦里嫩吱吱冒油，众人都是胃口大开，大块大块的往嘴里塞着林雅诗的腿肉，并连声称赞林雅诗的这条腿比昨晚吃的那条要好吃百倍。看的林雅诗自己都直咽口水。

　　小飞见林雅诗馋了，于是拿起餐刀在林雅诗的大腿上切下带皮的嫩肉，递到林雅诗的嘴边说道：「林老师，怎么说您也为我们这次烧烤提供了食材，您自己也尝尝吧」。

　　林雅诗将自己的腿肉咬入口中，只感到嘴里的嫩肉入口即化，肥嫩异常，还有一种其他肉类所没有的香味。不由得开口称赞道：「嗯，好吃，不愧是我身上切下来的。再给我一块，这次我要小腿上的」。

　　众人听了都是哈哈大笑，王笑这小子坏主意最多，他先从林雅诗小腿上切下一块嫩肉，然后掏出ｊｂ对了刚刚切下来的嫩肉快速撸动了起来。不一会，一股白色的精液正射到金黄的烤肉上。王笑把盘子递到林雅诗的跟前，淫笑道：「嘿嘿，我怕林老师您干吃肉没味道，学生给您弄了点酱」。

　　林雅诗白了王晓一眼，然后将沾满白色精液的腿肉放进口中咀嚼起来。

　　「怎么样林老师，好吃吗」？王笑急切的问道。

　　「肉好吃，酱臭」！

　　「哈哈哈哈……」。

　　林宇的别墅位置非常偏僻，附近基本没有人烟。下午众人索性就跟林雅诗在院子里玩了起来。对于失去了双腿的林雅诗，众人也是新奇，大伙用ｊｂ挑进林雅诗的小屄或者后庭，让林雅诗用双手在前面爬，自己则用ｊｂ在后面顶着她在院子里转圈，玩起了推车游戏。或者将她用绳套套住脖子将她吊在树上，由于是去了双腿的重量，所以不用担心林雅诗会被过快的吊死。用ｊｂ插进林雅诗的小穴，一边欣赏林雅诗在绳套上的舞蹈，一边感受着林雅诗挣扎过程中小屄在ｊｂ上的收缩摩擦。

　　众人一直玩到天黑，才收拾东西回到别墅中。晚餐时林宇在餐桌中间支起了一口火锅，林雅诗被冻了一下午的左腿立在火锅旁，由林雅诗亲自操刀，将自己腿上的嫩肉片成薄片丢入锅中，陪大家吃了场别开生面的涮锅子。席间也许是为了报复这几个忘恩负义的小鬼，林雅诗将自己的淫水也滴进了火锅的汤底里，还美名曰原汤化原食。饭后由于林宇第一天给他们吃的药药效快过的关系，几人都是腰酸背痛，于是早早睡下了。林雅诗也趁此机会睡了一晚上好觉。

　　第三天起来药的副作用完全显示了出来，几个人起床后都倒在沙发上哼哼着，再也提不起玩林雅诗的兴致了。陈胜还抱怨着林雅诗实在是太厉害了，才两天的时间就把他们榨的几乎精尽人亡，林雅诗则是冷着脸骂道：「老娘从你身上榨的那点东西刚吸收，就被你们几个小没良心的给砍下来，自己给吃回去了，现在居然还有脸怨老娘的不是」！

　　中午林宇将林雅诗两颗丰满的屁股蛋给割了下来，准备用林雅诗的臀尖肉给大伙包顿饺子。陈胜几个人连饭都不会做，自然不可能会包饺子，但一个人包五个人的份又实在太累，林宇只能让林雅诗帮忙，并庆幸着幸亏没提前把林雅诗的双手砍下来吃了。几个人在林雅诗不断地抱怨声中吃了一顿鲜嫩可口的人肉馅饺子。晚餐的主菜则是林雅诗的胳膊，一对藕臂被林宇砍下来包在荷叶里放在笼屉蒸熟，完成后不仅颜色变得晶莹剔透，而且肉质更是香嫩多汁，让其余几人赞不绝口。饭后林宇将林雅诗一双玉手还有昨天留下的一对玉足分别做成了泡椒凤爪跟红烧蹄子，众人啃着Ｑ弹有嚼劲的凤爪，吃着滑嫩香糯的蹄子在大厅里看着电影。林雅诗失去四肢的躯体则被当成了抱枕，靠背，甚至脚垫，肆意的玩弄。

　　由于前一天晚上看电影看得太晚，所以第三天林宇等人一直到１０点多才起床。考虑到下午还要返校，林宇决定吃了午饭就离开别墅。众人的午饭自然是林雅诗仅剩的乳房跟小屄了。一连经受几天的折磨林雅诗的精神已经大不如前，就连林宇割她那对肥奶的时候都没怎么叫喊，这让几位少年感到有些失望。

　　林宇将林雅诗的奶子放到蒸笼上蒸了一会，然后将奶子里多余的脂肪取出，把乳肉切成二指宽的小条，再配以之前调好的汤汁慢火加热，直到乳肉酥软后取出装盘，还是拼成两只大奶子的模样，再淋上奶子里脂肪熬成的明油，一道可口的软扒酥乳就算完成了。

　　至于第二道菜，林宇则先找来一个大盘子，上面支上一个铁架子，将林雅诗头下屄上整个人倒转着放在餐桌上，然后将这几天从林雅诗大腿屁股上收集起来的脂肪都放进一口平底锅内加热，直到锅里的油脂滚沸，发出嘎啦嘎啦的响声后，然后让大壮陈胜一人拿一只长筷子将林雅诗的小屄给掰开，将锅内的热油直接到进了林雅诗的小穴中！林雅诗发出一声震耳欲聋的惨叫后，再也没了动静。林宇见林雅诗已经不行了，这才用餐刀当着大伙的面，切下了林雅诗的头颅，装饰在餐桌旁。

　　软扒酥乳，油淋美鲍，两道菜都是林雅诗身上的精华，美味自是不必多说，酒足饭饱的少年们把林雅诗的头当成篮球玩了一会传球游戏，然后又都在她的小嘴当成飞机杯射出了最后一发精液，算是为这荒淫的四天三夜画上了一个圆满的句号。

　　最后，林宇将林雅诗脑袋还有剩余的残破躯体装进了一个旅行箱中，众人带着满足的笑容离开了别墅。

　　尾声

　　林宇父亲的实验室中。

　　身穿着白大褂的林宇正聚精会神的做着实验，忽然，一声呻吟从一旁的一个货箱一样的巨大设备中传了出来。林宇急忙放下了手中的试管，坐到旁边的电脑前输入着什么，不一会，货箱一样的设备的盖子打开了，里面是一个平台，平台上躺着一个浑身赤裸的女人，女人身上还插着许多管子，各种颜色的液体正顺着管子输入进女人的身体。

　　「醒了」？望着设备里的女人，林宇柔声道。

　　「嗯」。那女人熟练地将插在自己身上的管子全部拔下，然后伸了个懒腰，站起身走到了林宇身边，抱着林宇的脖子问道：「小宇，妈妈这回睡了多久」？

　　这女人居然是之前被林宇等人肢解吃掉的林雅诗！

　　「正好一个周，明天后天是周末」。林宇坐在椅子上，将林雅诗抱在自己怀里问道：「什么样？这回玩的爽吗」？

　　林雅诗小猫般用头在林宇的胸膛上蹭了蹭然后说道：「一般般吧，那几个小子都是新手，要不是我乖儿子求我，我才不陪他们几个毛头小子玩呢。不过你这小子真狠心，真舍得给妈妈用痒痕剂！而且一关就是一晚上，我当时被折磨的都快疯了，真有赶紧死了的心」！

　　「嘿嘿，要不是你演逃跑那一出戏，我能对你用那个嘛。再说你不就喜欢被人折磨到濒死的状态么」。

　　「那能一样么！那个玩意抹上以后就是单纯的痒！一点快感都没有！不行，你的痒痕剂我要没收，以后不许用了。再说我假装逃走，不是想给你找个用更残忍的手段宰杀我的理由嘛，结果最后还是那套东西，没新意」。

　　「你平时被灵儿韵儿当食材的时候，什么玩法没试过，我能有什么新鲜手段」。

　　「你最后用油直接炸我小屄那下就挺刺激，要不下回我们直接试试直接活吃吧」！

　　又在林宇的怀里腻了一会，林雅诗开口问道：「对了，那些小鬼之后这么说的」？

　　「对我千恩万谢呗。等周一看见你去上课，也不知到时他们会是什么表情」。

　　「能有什么表情，自从你爸发明了肢体复原技术以后这种事不是很正常么，我只不过恢复能力比平常人快而已，不会吓到他们的」。

　　「那个可是还属于未公开的技术，我还要多摸索几年才能跟上老爸的进程，将这项技术加以完善。不过以小飞他们的身世，应该会有所耳闻，毕竟全国已经有好多地方开始做临床测试了。问题也不大，让他们保密就行」。

　　「这样以来你的目的就算达成了吧。用你妈的身体来收买人心，你还真是妈妈的好儿子」。

　　「嘿嘿，这不是也是投您所好么。反正就算不便宜他们，你也吵着让我虐你」。

　　「那我你娘我疼你！豁出自己这一身美肉让你享受。他们几个小鬼算什么，再说以你的身份还用去刻意讨好他们」？

　　「也算不上刻意讨好啦，他们几个人都不错，我们之间很玩得来。而且小飞的父亲是本市的市长，家里还有军方的背景。陈胜家里是本地最大的黑社会，其势力范围覆盖周围的好几个城市。王笑家则是商业世家，不仅明面上有好几家上市公司，而且背地里掌握着附近最大的地下交易市场。强龙不压地头蛇，跟他们搞好关系又有坏处。至于大壮嘛，纯是看着这哥们老实单纯，人品好叫来一起玩而已。而且拜你所赐，他们可送了一堆女人来，那两个小丫头这几天看我的眼神都跟怨妇似得」。

　　「你可不能告诉她俩是我的主意啊，不然她俩非活撕了我不可。你知道那两个小浪蹄子对我可是毫不留情的，下起手来比你狠多了」。

　　这时，实验室的门被人打开了，一个女孩走了进来。来人模样跟林雅诗非常相像，只是少了三分魅惑多了七分清纯，而且年纪明显比林雅诗要小，只有十五六岁的样子。看到坐在林宇身上的林雅诗，女孩二话不说冷着一张脸走到二人身边，伸手抓住林雅诗的头发，将她直接从林宇怀里扯到了地上。

　　「韵儿，你就不能轻点吗，我可是你妈啊」！坐在地上的林雅诗幽怨的说道。

　　「我跟你说过多少次了！别用你那被人肏过无数次的身体碰我哥！你只不过是我们表面上的妈妈而已，别太拿你自己当回事了」！在林雅诗身上狠狠地踹了一脚，林韵转头对林宇说道：「哥，你饿了吧，我和灵儿已经做好饭了，我们吃饭去吧」。林韵对林宇说话的声音跟对林雅诗相比简直是天壤之别，丝毫没有意思的冰冷，反而像一位温柔的小妻子。

　　「嗯」。知道她们二人关系不合，林宇也不多说，站起身跟着林韵向实验室的门口走去。

　　这是林雅诗却忽然拉住林宇的裤腿说道：「小宇，反正明天是周末，今晚我们继续玩怎么样，我们就玩……」。

　　不等林雅诗说完，林韵开口打断了林雅诗下面的话：「今晚我哥有事要出门，你想卖骚就由我和灵儿陪你吧。哥，我们去吃饭吧，不用管这骚货。灵儿还在等我们呢」。说完，便拉着林宇先走出了实验室。

　　「对了妈……」。走到门口的林宇忽然回头说道：「昨晚韵儿和灵儿到我实验室里拿了很多药，其中就包括痒痕剂，至于她们想干什么我就不知道了」。

　　「啊！！小宇你这个坏蛋你别跑！你肯定是故意的！你妈我会被那两个小浪蹄子给玩死的！！！

　　（第二章）痴母雅诗之残虐录像

　　晚饭后的林宇坐在客厅里看着电视，林韵在厨房里收拾着碗筷，小灵儿则把一杯热茶端到林宇身边柔声说道：「哥哥，你的茶」。

　　微笑着接过茶杯放到面前的茶几上，林宇顺手将小灵儿揽进怀里关心道：

　　「灵儿，新学校还适应吗，能跟得上同学们的进度吗？没有人欺负你吧？你的个性太温柔了，如果不是韵儿平时可以照顾你，我肯定不会答应你跳级的。有什么事我不在学校的话一定要及时告诉妈妈或者韵儿，不要一个人闷在心里」。

　　小灵儿在林宇怀里乖巧的点了点头，轻声道：「放心吧哥哥，因为我是班级里最小的，所以老师同学都很关照我。大家都是好人，不会欺负我的」。林小灵是林宇父亲在世时一个偶然的机会在贫民窟里捡到的。刚捡到她的时候小丫头已经因为疾病而奄奄一息，林宇父亲本来的意思只是想用这个濒死的丫头测试下儿子的医术，当时的林宇虽然年仅９岁，但在自幼跟随父亲学习，医术上已经有了不错的造诣。小丫头果然在林宇的医治下好了起来，痊愈后的小丫头出人预料的美丽可人，而且性格温柔乖巧，很讨林宇喜欢，于是便将她留在了身边，一直当做妹妹来照顾。

　　这时林韵也收拾好了碗筷，坐到了林宇的另一边半开玩笑的说道：「哥，你就放心吧。从小灵儿转校你每天晚上都要问这一套，有我在不会让我们的宝贝妹妹吃亏的。说起来我当初也是跳级进的学校，你怎么就没这么关心过我。你这么宠小灵儿我都要吃醋了」。

　　轻轻在林韵小脑袋上拍了一下，林宇笑道：「还说我宠她，我可听小灵儿说这几天某人一下课就往低年级教室跑，害的小灵儿的同学都不敢跟她说话。再说以你这丫头的性格和身手谁敢惹你，论身手我现在都够呛是你的对手」。

　　林韵的身份比较特殊，对外一般都说她是林宇的妹妹，是林雅诗的女儿，而且林韵的长相几乎跟林雅诗一模一样，完全是一个模子刻出来的，只是年仅十五岁的她还有些稚嫩。年幼时的她也一直把林雅诗当成自己的母亲看待，直到两年前，被人下了药的林雅诗将一伙人带回了家中，差点糟蹋了林韵和小灵儿，幸好被及时赶回家的林宇所救。被惊魂未定伤心欲绝的林韵抱着林宇哭了一整夜。那一夜，林宇收下了林韵和林小灵的处子之身，并下定决心保护她们一辈子。也是在那一夜，林韵恨上了林雅诗。

　　三人挤在一起看着电视，一边聊着学校里发生的琐事，林宇忽然想起了什么，问林韵道：「韵儿，妈去哪了你知道吗？从昨天就没看到她，今天她也没去上课，你不会又跟小灵儿想出什么鬼点子偷着折磨她吧」？

　　「切，我才懒得搭理她呢」。林韵不屑的扬了扬头说道：「说起来这两天确实没看到那骚货，估计又是去参加什么淫乱聚会了吧，那骚货满脑子就只有精液，哪还有半点母亲的样子」！

　　知道林韵跟林雅诗的关系不和，无奈的林宇只能开导道：「韵儿，这么多年都过去了，你也该原谅妈妈了。当年她是被人下了药逼不得已，而且妈妈淫乱的性格也是因为……」。

　　林宇的话还没说完，就被门外一阵敲门声给打断了。从沙发上站起身来，林宇一边猜想着这个时间会是谁上门拜访，一边打开了大门。奇怪的是门外并没有人，只有一个大大的纸箱躺在门口。

　　扫视了下四周，别墅的四周静悄悄的看不见任何人影，林宇又把注意力放到了眼前的纸箱子上。这是一个随处可见的普通纸箱，箱子挺有分量，里面应该装着什么东西。箱口用胶带封死，箱底有明显的被液体浸透的痕迹，似乎里面所装的东西是什么液体。林宇附身靠近箱子听了听，没有声音，然后用手撕开了封口的胶带。还未打开箱子，一股腥臭味就从箱子里传了出来，闻到这个味道，林宇大概已经猜到了箱子里装的是什么了。

　　林雅诗。或者说是林雅诗身体的一部分比较合适。她的四肢已经不见了踪影，脑袋也被砍下来固定在两腿之间。残破的躯体几乎被精液整个覆盖，乳白的精液加上伤口处流出来的鲜血在箱子底部积了满满一层。

　　这时见林宇迟迟未归的林韵小灵儿二人也来到了门口，看到箱中的景象，二人也是惊得说不出话来。林宇转身回屋取出了一件白大褂穿在身上，戴上手套将箱子抱起来说道：「我先把她搬到消毒室处理一下，你们俩也准备一下吧」。

　　将林雅诗的残肢直接倒在消毒室的地板上，林宇先用吸管在林雅诗身体各处分别取了一些精液，然后才用清水将她的身体冲洗干净。

　　致命原因应该是被利刃直接斩首。从伤口的形状来看，她的头和四肢应该都是在她活着时被砍下来的。同样被切走的还有她的乳房跟屁股。林雅诗的后背上被人用刀子划满了「正」字，林宇大约数了数有３２个半，伤口里还有一些黑色的物质不知道是些什么。除此之外还有一些好像动物留下的抓痕。砍下来的脑袋被固定在她仅剩的两小节大腿之间。在她的嘴里塞着一副女性的生殖器，虽然外形有些被破坏，但看那形状应该是她本人的。一根钢管连接着林雅诗头部的断口和肛门，林宇用手拔了拔那根钢管居然纹丝不动，再仔细一检查才发现她的肛门附近已经被烤成了焦黑一片，这根钢管应该是在炙热状态下被直接插进去的。这时林宇发现林雅诗的小腹鼓得有些异常，顺手用手术刀将她的腹部破开，一股腥臭的精液首先流了出来，这让林宇不禁皱了皱眉头，用水将精液冲走，林宇这才看清楚原本应该是子宫的位置现在却是一双断脚，不用说，这也是林雅诗本人的。

　　咔嚓，消毒室的门锁被人打开，同样穿着白大褂的林韵和灵儿走了进来。

　　看着林雅诗的残躯，林韵皱着眉头道：「这骚货虽然平时喜欢被各种男人肏，但她还算有分寸，这回怎么被搞成了这个样子」？

　　灵儿也疑惑道：「诗姨虽然经常在外面乱搞，但这种会伤害到身体的游戏从来都只在家里跟我们玩，这回不会又是像２年前那次一样，是有人蓄意而为吧」？

　　林宇却没有回答两人的问题，从发现林雅诗的那一刻起，他脸上的表情一直平静似水，看不出任何的情绪波动。

　　又检查了林雅诗尸体的几处细节，林宇拖过水管将林雅诗的头冲了个干净交给林韵说道：「韵儿，灵儿，这里太脏了，你们先出去，帮我给她做个开颅，将她的大脑取出来。她昨天下午失踪到现在不超过３０个小时，大脑也没有受到损伤，应该没有太大问题可以修复并唤醒她。你们先替我准备好必要的设备。我先分析下这些精液」。

　　林宇滑动着手中鼠标的滚轮，翻看着电脑屏幕上的数据。这是他从林雅诗身体上收集的精液的检验结果，一共检测出２４种来自不同雄性的精液，２２种是人，２种是狗。随手拿起一旁的手机，林宇拨出了几个号码……过了两天放学后，林宇、陈胜、小飞、王笑几人聚集到王笑家经营的一家ＫＴＶ的包间中。

　　小飞对林宇说道：「老大，你给我的东西我已经拜托我老爸从公安系统查过了，结果我也已经交给陈胜了」。

　　「嗯，昨晚飞哥已经给我了。是本地的一个上不了台面的小帮会，专接些绑票勒索之类的生意，老大是个从外省流窜过来的强奸杀人犯，最喜欢残虐奸杀女人。怎么？他们得罪林老大了？一群乌合之众而已，都不用告诉我老爸，一会我带人去挑了他们」。陈胜一脸不屑的说道。虽然不知道林宇的目的，但那群人在他这个黑道太子眼里确实上不了台面，陈胜并不把他们放在眼里，对林宇笑道：

　　「嘿嘿，老大，这几天林老师怎么又没上班啊？是不是周末伺候老大伺候过劲了？

　　老大的手段确实高明，我那个骚姐姐送到老大那里调教了两个礼拜，回来以后连我老爹都赞不绝口。飞哥老笑等有空咱一块儿试试，再叫上大壮那小子，最好再拉上林老师，现在想起那四天三夜我的ｊｂ还硬的跟铁棍一样。不过我姐可别给玩死了，我可没老大家的那一套技术」。

　　平时总是有些猥琐的王笑今天却出奇的安静，听到陈胜提起林雅诗，王笑急忙冲他使了个眼色，然后有些不安的看向林宇。

　　林宇自然知道王笑担心的原因，平静的说道：「看来我要的东西老笑你也找到了。放心吧，这回其实跟上回咱们一起玩那次差不多，没什么大碍。咱们几个都不是外人，老笑你这能放的话就直接在这里放吧」。

　　王笑冲林宇点了点头，然后伸手打开了包间的电视机，又从兜里摸出一个存储卡一样的小黑片，插进了电视的插槽中。趁着电视启动的间隙，王笑对林宇还有另外两人解释道：「通过老陈给我的消息，我通过老爸的关系调查了全市范围内所有地下娱乐场所以及近期私人派对的监控，找到了那伙人首领最近的行踪，发现他最近在城南的一家小酒吧和一个看不清样貌的人有过几次可疑的接触。另外我还调查了他们组织的其他几名主要成员的动向，并趁其中一人醉酒的机会，搞到了当天的几段录像，就是接下来我们要看到的」。说着，王笑操纵着手中的遥控器开始播放存储卡里的录像。屏幕里的文件夹里一共有三个视频文件，应该是已经被剪辑过后的，王笑打开了第一个视频。

　　视频的录制地点像是一处废弃的仓库，从仓库顶部的天窗来看此时应该是晚上。仓库差不多一个篮球场大小，老旧的照明设施已经有好几处损坏，光线显得有些昏暗。四周散布着许多沙发床垫等破旧的家具，各种衣服、报纸等生活用品被丢的到处都是，烟头，一次性饭盒等生活垃圾也几乎堆成了小山，看来经常有人在这里活动，是那个组织的一个据点。

　　摄像机的镜头被固定这朝向仓库的中央，正对着一张木床，一个浑身赤裸看不清容貌的女人正趴在旧床垫上，被一前一后两个赤裸的男人夹在中间，身前的男人正抓着她的头发，ｊｂ在她小嘴中不断抽送着，身后的男人一边卖力的干着她的小屄，一边像打手鼓一样拍着她肥嫩的屁股。四周的散布的沙发床垫上还坐着二十几个同样赤裸的男人，正抽着烟淫笑着欣赏着面前的轮奸秀。从女人嘴角与胯下不断滴落的精液来看，这场轮奸秀已经开始有一段时间了。

　　「草，早就听说一中有个漂亮风骚的女老师，没想到居然有机会能干她一会，真他妈够劲」！

　　「就是，这婊子真骚啊，我跟老大去抓的她的时候还装清高，结果被老大扇了两巴掌，你们猜怎么着？还没给她喂药呢，这骚婊子下面就流水了」！

　　「哈哈哈……」。

　　男人们发出一阵大笑，这时女人身后的男人忽然大吼一声，双手死死的抓住女人的屁股蛋，最后狠操了几下将精液射进了女人的体内。射精后，男人舒爽的深深吸了一口烟，然后顺手将手中的烟头按在女人光滑的粉背上。被烫的女人立刻挣扎起来，奈何脑袋却被前面的男人紧紧的按在胯间，只能发出无助的呜咽声。

　　又一个男人来到女人的背后接替了前人的位置，用ｊｂ在女人小屄抹了几下然后插进了女人的后庭。

　　「呼……」。女人紧窄温热的肠道让他长长舒了一口气，慢慢挺动了两下身体，男人不禁感叹道：「这娘们身上的洞一个比一个爽，要不是跟委托人定好了，老子还真不舍得就这么弄死她」。

　　「是啊老大，这么骚的娘们就玩一天就弄死实在太可惜了」。在干女人小嘴的男人有些献媚的说道：「要不我们偷偷把她藏起来？等兄弟们都玩够了再弄死」？

　　其他坐在四周的男人也连连附和。

　　看来正在干女人后庭的男人就是这群人的老大。听了手下小弟们的话，老大却面色阴沉的说道：「你们他妈知道个屁！整天就知道给老子惹事！这回的委托人身份可不是普通人，不然的话我哪敢带着你们直接绑人。这娘们盘子条子都是一流的，在一中那种少爷窝子当老师居然没人敢动她，这娘们的身份肯定也不一般，咱们这票买卖谁要是敢给我出去瞎ｂｂ，老子亲手废了他」！说着，老大从腰间掏出一把匕首，狠狠扎进了女人身边的床垫里。

　　见老大发怒，周围的男人都安静了下来，老大见威慑的目的已经达到也不再多说，用力的干起身下的女人来。

　　也许是为了缓和下四周有些沉闷的气氛，老大干了女人几十下后，用手在女人布满烟头烫痕的后背摸了摸惊讶道：「哟！这娘们恢复能力够好的，本来说兄弟每干她一炮就烫她一个烟疤看看多少炮能把她干死，怎么现在就剩这么几个了」？

　　「对啊」。一旁的另一个小弟赶紧附和道：「刚开始我跟大刘没挨上号，就在旁边用火机燎她的奶头跟小嫩脚，一开始烤出了一片燎泡，现在也都好了」。

　　听了这话老大好奇的掰过女人的小脚一看，只见一双小脚丫白里透红，没有任何伤痕，或许是因为害怕的原因，五枚珍珠般的脚趾紧紧蜷在一起，显得煞是诱人。

　　「难道那个人的药还有这种功效」？一边把玩着手中的小嫩脚，老大一边喃喃自语着：「恢复力好？老子就喜欢玩恢复力好的」！说着，老大将女人的嫩脚拉到嘴边，先是用舌头舔弄了两下，然后张嘴直接将一只小嫩脚叼在嘴里，然后伸手拔出了刚刚插在一边的匕首，在女人的左肩头划出了一道血痕，女人还没来得及呼痛，老大又将手中的烟头摁向了那道伤口，然后顺着伤口狠狠一抹！

　　「啊！！！！」！烟头直接按在伤口上，那灼热的痛感是刚刚的好几倍，一道黑色的痕迹如同纹身般刻进了女人的后背。剧烈的疼痛让女人不受控制的推开了身前的男人，挺直了身体，女人的面容也第一次暴露在摄像机之前。

　　那女人居然是失踪的林雅诗！！看到这一幕陈胜小飞等人都惊讶的转头望向林宇，但林宇的表情却没有丝毫变化，只是看着电视屏幕没有任何动作。

　　这时电视画面里林雅诗身前的男人也射出了精液，乳白的精液正巧射在林雅诗的俏脸上，原本健康红润的双颊此时正呈现着一种病态的潮红，闪亮有神的大眼睛也没有了往日学校里的圣洁高傲，甚至没有了暴露本性后的那种淫荡狐媚，而是仿佛失去了焦距一般，无神的望向前方，好像是被人下了春药，失去了意识。

　　精液、汗水、泪水让林雅诗的俏脸就如同在暴风雨中被摧残的花朵一般，显得异常凄美、诱人，让人忍不住想将她的娇躯搂在怀里好好疼爱一番。但这个可怜的女人不仅没有唤起身边男人一丝的同情，反而激起了他们野蛮的凶性，刚射精的男人学着老大的样子在林雅诗的后背上留下了一道同样的痕迹，另一个满脸淫笑的男人立刻补上了他空出来的位置……第一段视频到此为止，陈胜猛地一拍桌子骂道：「草！这帮孙子是活得不耐烦了！居然敢动林老师！林老大你放心！这事交给我了，三个小时之内我把这帮孙子的人头一个不落的摆在你面前」！

　　小飞的表现却比陈胜冷静许多，用手摸着下巴认真思索道：「他们既然明白林老师的身份不一般还敢动她，这就说明他们背后的那个人同样不好惹。现在的当务之急应该是先找到林老师才对」。

　　这时林宇也好像猜到了什么，脸上的平静终于露出一丝放松的神色，微微一笑道：「我大概已经知道是谁干的了。你们放心，我妈的身体也已经找回来了，没什么大碍最多只是多休息几天而已。今天把你们叫过来主要还是因为前几天找你们帮忙，也没来得及告诉你们原因，今天算是给你们个解释。顺便就当咱兄弟一块看个毛片」。瞄了一眼三人高耸的裤裆，林宇嘿嘿一笑，继续说道：「我就知道你们几个会对这录像感兴趣的」。

　　听了林宇的话，几个人也都放松下来，不好意思的笑了笑，王笑赶紧拨了个号码小声吩咐了几句，不一会４个穿着暴露的年轻女孩出现在包厢之中。一边享受着身下女孩的服务，王笑又打开了后面的视频。

　　依旧是那个昏暗的旧仓库，依旧是趴在破床上被轮奸着的林雅诗，不同的是屋顶的天窗已经露出的天光，看来时间已经是清晨了。林雅诗的后背也被划满了黑色的「正」字，身边的男人们也不像之前那么精神，脸上明显挂满了疲态。

　　一个小弟对老大说道：「老大，这药也太ｎｂ了吧，从昨晚开始现在都天亮了，这娘们一句话都不会说，就知道挨肏，咱们２０多兄弟都快顶不住了」。

　　深深地抽了口烟，老大望着像一具木偶般被肏弄着的林雅诗。他不能确定这女人是真的天生耐力惊人还是因为药物的关系。但这女人的表现却让他遭受了久违的挫折感。绑架一个手无缚鸡之力的女人，并在一天一夜的时间里将她玩死，这种买卖他接过不知多少次，他享受女人在他胯下被肏的痛哭流涕，拼命求饶的样子，他享受女人明明已经无力高潮却依然被一次次推上巅峰直到油尽灯枯的无助神态，他享受女人被肏死前那无力却也疯狂的抽搐，他欣赏女人临死前双眼泛白，口吐白沫的凄美样子，因为那可以让他获得无尽的成就感、征服感与统治感。

　　但从眼前的这个女人身上，他除了在她身上体会到顶级的性快感以外，再也没有以前的感觉，这让他有种被打败的感觉，这种感觉让他很不爽。

　　「二狗怎么还没回来」。老大阴着脸问道。

　　「呃……三儿他们几个说一晚上都没吃东西，让二狗顺便带点吃的回来」。

　　小弟怯懦的回答道。

　　「吃！吃！吃！就知道吃！你们一帮废物连个女人都收拾不了！我留着你们有什么用！他妈的！今天要是不把这个骚娘们给干死，你们谁也别想吃饭」！

　　就在老大暴跳如雷的时候，电视里传来开门的声音，应该是有人回到了仓库，但由于拍摄角度的问题，林宇等人并不能看见什么人走进了仓库，但林雅诗却愣愣的看向仓库入口的地方，似乎那里有什么让她惊讶的东西。紧接着两只满身黑毛的巨大野兽出现在镜头中，那居然是两只四肢着地也有半人多高的巨型獒犬！

　　林雅诗惊讶的样子似乎让老大的脸上露出了笑容。他得意，他兴奋，他以为终于能从这个女人身上看到应有的恐惧，但下一刻，他失望了……不知是否还是因为药物的作用，林雅诗的双眼紧盯着那两只獒犬，眼中的惊讶只是短短一瞬就变成了狂喜，是那种猎手捕捉到心仪猎物的狂喜。因为她看到了两只獒犬胯下那鲜红坚挺的肉棒。抓住林雅诗的小弟难以置信的松开了手，林雅诗立刻像一条真正的母狗一般爬向两只獒犬。虽然经过了一整晚轮奸，林雅诗的两条腿似乎已经麻木了，大张双腿在地面上爬动的姿势有些搞笑，但周围的男人们却没有一个人露出笑容，他们已经被这个疯狂的女人给惊呆了。

　　林雅诗爬到两条大狗中间坐下，双手一手一个轻轻搓弄着两条獒犬的阴茎，并像主动索吻一般伸出舌头在大狗的嘴边舔弄着，大狗也伸出舌头回应着林雅诗，一人两狗就像情人间的舌吻般搅着舌头。这两只大狗是老大专门训练用来折磨女人的，阴茎被林雅诗揉搓了几下，其中一只就迫不及待的将前爪搭在林雅诗的肩膀上，下身着急的耸动着，由于找不着入口，大狗锋利的前爪在林雅诗的粉背上留下一道道触目惊心的血痕。另一只狗也急的在林雅诗身边乱转，林雅诗似乎比两只大狗更为着急，不理会后背被抓的痛楚，她先是用手抓住背后大狗滚烫的阴茎，将它刺入自己湿润的淫穴，又用另一只手抓住另一只狗的阴茎，引导着它从自己的身侧来到自己身前，一夜的轮奸已经让她筋疲力竭，再加上背后大狗的重量让她无法保持长时间的跪趴姿势，但她还是双手用力抱紧身前大狗的后腿，将自己的整个脸颊都贴在大狗肮脏的后身，并伸出舌头在大狗的阴茎上舔弄着，最后将整个阴茎都含进了嘴里。

　　凌晨朦胧的天光给人一种梦幻般的错觉，獒犬不断耸动着的庞大躯体与林雅诗纤细的娇躯结合在一起更是给人一种现实破碎的冲击，视频里视频外的男人们都有些出神的看着这荒淫的一幕，不知不觉间，第二段视频的进度条也走到了尽头。

　　不等陈胜催促，王笑立刻拿起遥控器播放最后一段视频。

　　视频还是经过了剪辑，这段视频的拍摄时间明显接近正午，明亮的阳光从天窗照射下来，仓库内的情景要比之前清楚许多。

　　视频里的男人们一个个萎靡不振的坐在木床的周围，有的已经打起了瞌睡。

　　那两只大狗也趴在角落没了动静。旧床上的林雅诗此时也是筋疲力尽，头发，脸蛋，奶子，小腹，手臂，大腿，嫩脚全身上下几乎被精液给包裹了起来。她的胸口微微的起伏着，如果不仔细观察几乎察觉不到她还有气息，似乎随时都有可能断气。但即便是这样，林雅诗的一只手依旧在双腿前轻轻揉搓着，居然好像还是欲求不满的样子！又好像是对身边这一群无法满足她的无能雄性的嘲笑。

　　「骚！骚！骚！老子让你骚」！坐在一旁抽闷烟的老大忽然爆发了，三两步走到一个坐在椅子上打盹的小弟身边，抬脚将小弟从椅子上踹到地上，然后抓起一条椅子腿直接从椅子上扯了下来，拎着一条椅子腿走回林雅诗的身边。对于火冒三丈的老大，林雅诗依旧没有半分惧色，反而主动拿开了自摸的手，又把双腿往两边张了张，露出不断往外流着白浆的小屄。这个举动更是如火上浇油一般，老大大骂一声，然后将手中前半部还留着半截钉子的椅子腿捅进了林雅诗的嫩屄！

　　鲜血立刻染红了椅子腿，林雅诗也发出一声有气无力的叫声，也不知是呼痛还是喊爽。听着这声嘶哑的叫声，老大似乎终于体会到了那种久违的征服感，一边用椅子腿在林雅诗嫩屄里不断地捅着，一边扯着林雅诗的头发让她亲眼看着木棍蹂躏她的嫩穴，老大大笑道：「哈哈哈哈……我让你骚！这回你再骚啊！臭婊子！老子捅得你爽不爽！爽不爽」！但他还是没有在林雅诗眼里找到想要的痛苦与绝望，这个女人眼里依旧只有无尽的欲望。

　　哐当……椅子腿掉在地上发出一声轻响，疯狂的林雅诗终于将老大的暴虐完全引燃了！

　　「好……好……你厉害……老子肏不死你！老子也要用最残酷的手段玩死你」！

　　气急败坏的老大怒吼着：「Ｍｌｇｂｄ！你们他妈不是都喊着饿吗？！今天老子就带你们开开荤！二子！你这不是有个烤串用的炉子么！找出来！反正也要弄死这婊子，不如把这婊子的一身骚肉给兄弟们烤了好好补补！谁的砍刀快！给我拿过来」！

　　听了老大的吩咐，手下的小弟们立刻找来了一架烧烤用的烤炉还有一些木炭，还有一个小弟将一把磨得铮亮的大砍刀递到了老大的手上。老大满意的接过砍刀，扯着林雅诗的脚腕，将她从床上扯了下来。然后一脚踹开旧床的床垫，露出下面木制的床板，这张轮奸林雅诗的刑床立刻变成了肢解她的肉案。

　　老大一手提着砍刀，一手抓着林雅诗的一只脚腕，直接将林雅诗的小脚按在了床沿上。「妈的！你这一双小嫩脚长得真好看！那不是那个人说不能私留你的身体部位，老子一定将你这双小嫩脚做成标本，天天把玩」。说着老大手起刀落，只用了三刀就将林雅诗的一只脚给砍了下来，林雅诗也终于发出了老大一直想听到的凄厉惨叫。

　　「骚啊，这回你再骚啊」！老大似乎已经进入了疯狂状态，又抓过林雅诗的另一条腿把剩下的另一只小脚也砍了下来。剧烈的疼痛让林雅诗本能的想逃跑，但奈何腿被抓住，只能用双手无助的在地面上抓挠着。老大满意的欣赏着林雅诗挣扎的样子，忽然把手一松一脚踩住林雅诗的腰眼，伸手抓起林雅诗的两条胳膊，左右各是两刀将林雅诗的两条粉臂砍了下来。

　　老大将胳膊扔给正在生火的小弟，吩咐道：「赶紧把火弄起来。闲着没事的去弄点水来再找点调料，把这两条胳膊洗吧洗吧，肉片下来烤了咱们吃，骨头正好喂给那两条没用的畜生」！

　　一手掐住林雅诗的脖子，轻松地将她扔回到床板上，望着泪流满面痛不欲生的林雅诗，老大大笑道：「骚婊子你不是耐肏吗！你不是爱浪叫吗！这回老子让你叫不出来」！说完老大顺手抓过一只刚刚砍下来的嫩脚塞进林雅诗的嘴里，然后又吩咐一旁的小弟道：「来两个人给我把这骚货的两条大腿给我砍下来，我来割这骚货的奶子」！

　　两个小弟一人拎了一把砍刀过来，老大则坐在了林雅诗的小腹上，让她的下身无法乱动，一手死死按住了林雅诗的脑袋，限制住她上身的挣扎，然后低头咬住林雅诗的一颗奶头向上拉，将林雅诗的奶子拉成一个圆锥形，另一只手拿过先前的匕首，轻轻几刀林雅诗的一只大奶子就完整的被老大叼在了嘴中。如法炮制又割下了林雅诗的另一只奶子，这时身后的小弟也将林雅诗的两条大腿砍了下来，将两只奶子递给一旁的小弟，老大满意的笑道：「这女人的胳膊大腿你们分，这对肥奶可是老子的！给老子好好烤，烤坏了老子剁了你们的ｊｂ！对了！差点把这骚娘们的一对大屁股给忘了，这骚娘们的臀尖肯定嫩」！说着，老大将林雅诗翻了个身，正准备用匕首去割林雅诗的一对大屁股，目光忽然锁定在林雅诗依旧往外留着精液的小屄和后庭上。

　　「妈的！这对骚洞不知夹了多少男人的ｊｂ，就算你死，老子今天也要先毁了你这对骚洞」！说完，老大将手中的匕首捅进了林雅诗双腿之间的嫩肉，顺着阴唇的边缘将林雅诗连阴道带子宫，整套生殖器都给挖了出来。拎着林雅诗的生殖器，老大走到已经架好的烧烤炉旁，本来想将手中的女阴直接放到烤架上烤，但看着依旧不断往外冒着精液的女阴，老大无奈的笑了笑，从烤架中抽出一根用来拨弄炭火的钢管，转身回到了木床边。

　　老大先将手中的灼热的钢管直接捅进了林雅诗的后庭，烫的林雅诗又是一阵抽搐，奈何嘴巴被自己的嫩脚给堵住，只能发出无助的呜咽。老大伸手将林雅诗嘴中的断脚取了出来，说道：「妈的！你不是爱喝精液么？！你骚逼里的都给你」！

　　然后把手中的整套女阴塞进了她的嘴中，又用两只断脚堵住了她下身的血洞，这才满意的用匕首割下了林雅诗的屁股。

　　小弟们忙活着将林雅诗的肢体剥洗干净，切成合适的大小放到烤架上去烤，老大则拎着林雅诗的头发，让她看着自己的嫩肉在炭火的烧烤下发出吱吱的声响慢慢变成金黄色。视频的最后，小弟们兴高采烈的分吃着林雅诗身上的嫩肉，角落里的两条大狗也把林雅诗的骨头啃得卡卡作响，老大像是炫耀般将一只烤的冒油的奶子在林雅诗的鼻子底下晃了晃，看着林雅诗微微合拢的双眼，心满意足的老大挥刀砍下了她的脑袋……尾声三天后，一个全身黑衣的男人敲响了林宇的家门。

　　林韵将黑衣人带到林宇的书房，黑衣人二话不说从随身的公文包里取出一个档案袋双手递给晨风。

　　打开档案袋，林宇从袋子里首先掏出一沓照片，随意翻看着照片，林宇有些惊讶道：「怎么？４个人」？

　　「是的」。黑衣人指这其中一张照片解释道：「经过我们的调查基本已经肯定主谋是这个人，而根据您交给我们的录像分析，与那伙人接触的应该是主谋的大女儿，而给他们牵头的则是那人的二女儿」。

　　「那最小的这个呢」？

　　「这个人虽然没有参加本次事件，但在调查主谋的家庭关系时我们偶然发现，此人是灵小姐的同学，并有两次主动挑衅灵小姐的记录。为了灵小姐以后的安全着想，我们把她的档案一起给您带来了」。

　　「原来是这样」。林宇满意的点了点头：「你做的不错。还有其他事要汇报么」？

　　「另外……」。说道着黑衣人似乎有些犹豫，迟疑了一下才继续说道：「根据您的描述我们怀疑本次事件还有其他参与者，并且很有可能这个人才是幕后真正的主谋，但这个人隐藏得太深，我们没办法找到这个人的详细信息，但我们怀疑这个人可能跟您的身份……」。

　　听到这里林宇忽然抬手打断了黑衣人，开口说道：「好了，我知道了。最后这个人你们就不用管了，剩下的事我自己处理就可以了」。

　　听林宇如此说，黑衣人恭敬的鞠了一躬，转身走出了房间。

　　望着照片中抱在一起欢笑的母女四人，林宇的脸上出现了一抹邪笑，自语道：

　　「虽然被折磨成那副模样以她的个性应该会很高兴，但我可不喜欢别人随便玩弄我的玩具，我的亲人，我的母亲。喜欢享受高阶身份带来的权利吗？那我就让你们明白在享受权利的同时还要履行应尽的义务」。

　　「韵儿，帮我联系他们，告诉他们这几个人我『征用』了」。

　　字节数：99359

　　【完】 
