本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问:www.paipaitxt.com 
 
 第一章 

    在远离地面一百多米的大厦天台上，回荡着神秘、凄婉、飘渺的《Songs from  
A Secret Garden 》。 

    林霜靠在天台上，静静地听着音乐。一只洁白细长的卷烟夹在她修长的手指中 
间，一口也没抽，伴随着音乐和她的沉默化成袅袅的青烟。 

    音乐回放到第三遍的时候，香烟燃到了尽头，林霜轻轻松了手指，烟头静静滑 
落到了地面。 

    亚热带十月中午的阳光依旧明亮炽热。 

    林霜却透着一身的寒意，她在阳光下摊开手掌，掌心干燥冰冷，一双杀手特有 
的手掌。 

    音乐声停止了。 

    林霜蹲下身子，打开脚下的大提琴盒子，里面躺着一枝身长1125 mm 的黑色XM25 
轻型狙击步枪。轻轻地抚摩了一下枪身，林霜拿起弹匣，压入了两颗金黄色的子弹， 
装到了枪身上。然后，她迅速站起身来，黝黑的长枪在空中划了一个优美的弧线， 
稳稳地架在了天台边上。林霜眯起了一只眼睛，另一只眼睛透过瞄准器，搜寻着目 
标。 

    街道上车水马龙，一片繁华，置身在其中，自然难逃周围的嘈杂。 

    但是，这是个远离了尘世喧嚣的地方。四周的空气静悄悄的。 

    有风撩起了林霜的长发，有一缕缠绕到了她洁白的额头上，可是她没有去理会 
它。她呼吸平稳，全神贯注地等待着。 

    枪口对准的方向是一家中档中餐店的门口，门开了，有人走了出来。四个身强 
力壮的年轻人簇拥着一个身体有些发福了的中年秃头男子走向停在路边的银色奔驶。 
从店口到车子，大概是六七米的距离，以他们的速度，最多用五秒的时间。 

    中年男子酒饱饭足，手舞足蹈地指挥着手下，嘴里似乎在吆喝什么。 

    林霜的耳边只有风声，一，二，三，围绕着中年男子的的四个年轻人中有两个 
抢先去开车门，中年男子的身形露了出来，十字准星对准了他的秃头。 

    林霜的手指轻轻一扣，子弹破空而去的声音，那也是一种风声。 

    好象电影画面突然中断，中年男子的脚步突然顿住了，肥胖的身体突然向后仰 
去。后面的两个年轻人下意识地接住了他的身体。现在，他的身体面对的是蓝蓝的 
天空了。 

    林霜身子微微一动，再次扣动扳机，又是子弹划破空气的声音。 

    中年男子的身子一震，左胸有鲜血冒了出来。 

    第一枪射中的是头部，第二枪射中的是心脏。林霜决不让自己存侥幸的心理。 

    年轻的保镖们拔出手枪，慌乱地四处寻找着子弹的来源。 

    相隔一百多米的两个地方发生的事情有什么必然的联系吗？林霜感觉手心发冷， 
一般人不会发现其中的联系。但是，一个保镖抬头向这边看过来，然后他们穿过马 
路，冲向这边的大厦。 

    林霜冷静地将枪拆开，又放回大提琴盒子锁好，打开随身听，《Songs from A  
Secret Garden 》又在耳边响起。 

    她提起盒子，好象什么事情都没有发生，慢慢地走下顶楼。 
 
 
  
 第二章 

 林霜走出大厦的时候，救护车和警车已经赶到，一群人正在对面忙乱着。救护 
人员忙着将中年男子搬到担架上，然后抬上车，一切都是无用功。林霜敢确定人已 
经死了。警察正在询问死者保镖当时的情况，可是他们都心不在焉的，眼睛警惕地 
扫视着四周，其中一个还在通电话。 

 林霜静静地穿过马路，从警车旁边镇定地走过，走向自己停在路边的车子。 

 有什么不对的地方。林霜警惕了起来，怎么又有警车从背后开过来了？ 

 " 白衣服，黑盒子是她，是她杀了老大！" 忽然有人大声吼了出来！ 

 林霜扭头一看，喊叫的是正在通电话的保镖，他一边喊着，一边从怀里拔出一 
把手枪。但是，他的手枪还没来得及举起来，眼前一个白色的影子一晃，林霜已经 
闪电般欺身上前，左手扣住了他的手腕，借势轻轻一推，只听一声轻微的喀嚓声， 
保镖还来不及叫痛，手腕已经无力地垂了下来，手枪正好落入林霜的手里。当他惊 
慌地抬头时，黑洞洞的枪口正指在他的额头上，冷汗刷地冒了出来。 

 在场的人还没回过神来，正在录口供的警察见状手忙脚乱地拔出手枪，指住了 
林霜，却不敢上前，只虚张声势地吆喝道：" 不许动，别，别乱来。" 林霜看也没 
看他们，只是盯着被她用枪指住的保镖，一字一顿地说：" 刚才你是在跟谁通电话？ 
""是，是线人王，阿K ，是他打来的电话……" 保镖被枪指着，手脚发软，声音也 
颤抖起来。 

 " 不许动，天使，你已经被包围了，赶紧放下武器投降！" 一个浑厚的男声高 
声喊道。 

 林霜慢慢地抬起头来，四五个警察从后面又开来的警车里跳了出来，一起用枪 
指着她。一个身材高大，很英武的男警察和一个年轻漂亮的女警率先冲了过来，喊 
话的正是那个男警。 

 警察怎么也知道了自己的身份？ 

 林霜没有动，若有所思地看着带头的男警。 

 她的镇定、从容令叶少武感到意外，而更让他震惊的是她的美丽和冷漠的气质。 
当他迎视到林霜飘忽的眼光时，他觉得心脏砰地跳了一下。 

 " 哥，我们会不会搞错？" 叶少雯有些怀疑地低声问哥哥，她无法相信眼前这 
个看上去近似文弱的美丽女子会是令人闻名丧胆的黑道女杀手天使。 

 叶少武定了定神，摸棱两可地说：" 是线人王的消息，不管是不是，先抓回警 
局再说。" 不管是不是，他都不会放过她。叶少武心里掠过一个模糊的念头。 

 林霜不想滥杀无辜，尤其不想杀警察，可是眼前的这个保镖显然不是合适的人 
质，他私藏枪械，说不定有案子在警察手里，警察可能不会买他的帐……林霜的脑 
子里飞快地转动着，思忖着脱身的方法。 

 一个邀功心切的年轻警察从林霜侧面的面包车后悄悄举起手枪对准了她的手腕， 
林霜突然掉转了枪口，砰地一声，那个年轻的警察抱住手腕痛叫了起来。其余的警 
察赶紧躲到了车后。 

 只有叶少武没动，他看出林霜无意伤人，否则，那个警察只怕早已经没命了。 

 " 我不想伤及无辜，叫你的人退走。" 林霜看出叶少武不是个容易对付的角色， 
起码他已经看出了她的弱点。 

 " 没用的，你逃不掉，还是缴械投降吧。" 叶少武镇定地说。 

 " 哥，你别站在那里，到这里来……" 叶少雯见哥哥暴露在林霜的枪口底下， 
着急地喊道。 

 " 放心好了，那个女人不会杀你哥哥，你哥哥也舍不得杀那个女人……" 有人 
在她耳边戏谑地说。叶少雯还以为是哪个大胆的同事，回头一看，被一个夜叉面具 
吓了一跳：" 你，你是谁？！" 戴面具的人嘻嘻笑道：" 这么漂亮的妹妹，当警察 
真是可惜了！" 叶少雯听出对方语气不善，忽然意识到可能是林霜的同伙，连忙要 
举枪，可是对方离她太近了，她还来不及抬手，对方已经将她的手腕轻而易举地扭 
到了身后。 

 " 女孩子要温柔一点。" 对方的口气依然吊儿郎当的。 

 叶少雯使出在警校里学过的反擒拿，顺势扭身抬起左手去抓对方的咽喉，不料 
对方好象早就预料到了她要用这一招，腾出一只手，将她的左手也牢牢擒住了。叶 
少雯的整个身体都被对方扣在了怀里，她惊叫出声来，一边用力一挣扎，突然惊异 
地发现对方竟然也是个女子。 

 " 你的擒拿手练得不错，不过……" 对方放开了她的身体，用枪顶住了她的后 
腰，笑道：" 手脚总是比不过枪的，对吗？" 叶少武没想到后院起火，想抢救妹妹 
已经来不及了，眼睁睁看着她被一个戴夜叉面具的人用手枪押着，穿过他们走到林 
霜面前。 

 " 我想你该换一个有价值的人质。" 戴面具的人冲林霜笑嘻嘻地说。 

 林霜目睹了一切的过程，但是脸上却没有流露一点表情。 

 " 你是谁？" 她冷冷地问了一句。  
 
  
 第三章 

 " 你是天使，我能救得了你，那我就是上帝了。" 面具人一本正经地回答。 

 " 你到底是谁？" 林霜不为她的幽默所动。 

 " 唉，" 面具人叹了口气，" 你真是缺乏幽默感。""你们跑不掉的，快放了我。 
"叶少雯用力想甩脱面具人的手。可是，奇怪的是，面具人似乎并不用力，只是跟着 
她的手甩来甩去，却好象粘在了她的手上一样，怎么甩也甩不开。 

 " 错，我们一定会跑掉。" 面具人又开始了玩笑的口气，一边说着，一边突然 
举枪，砰砰砰连开几枪，警察们猝不及防，本能地躲到了车子后面，连叶少武也吓 
了一跳，跳到了旁边的一辆车子后面。 

 可惜面具人的枪法似乎不够准，人一个没射中，子弹全射进了停在路边的汽车 
轮胎上了。 

 " 开车，天使。" 面具人拖着叶少雯走到林霜的车子前，林霜一语不发，打开 
了车门。 

 " 我来开车。" 面具人抢先坐进了驾驶座，将叶少雯推到了后排座，" 她交给 
你了。" 林霜默默地坐进了后排，叶少雯伸手试图打开另一边的车门逃走，林霜的 
手枪抵住了她的后腰：" 别乱动。我不想伤害你。""站住，不许走！" 叶少武一看 
他们要逃，急了，率领手下冒险冲了出来。 

 面具人探出身子，嘴里吆喝了一声，随手扔出了一样东西。 

 那些警察一看是一个黑色的炸弹，大吃一惊，全体卧倒在地上。但是，炸弹没 
有爆炸，叶少武正要爬起来，炸弹忽然爆开，一股黄色的烟雾冒了出来，迅速蔓延 
开来，叶少武首当其冲，吸进了几口浓烟，立刻呛得鼻涕眼泪全流了出来。原来是 
瓦斯催泪弹。 

 叶少武拼命屏住呼吸，冲出烟雾，汽车已经不见了踪影。他剧烈地咳嗽着，一 
边打开对讲机：" 喂，呼叫，呼叫总部，立即拦截一辆黑色轿车，车牌号BZ052841 
……" 他扭头问同事，" 车子往哪边拐了？" 同事们自顾不暇，连连摇头。 

 叶少武待要上车追赶，却发现车胎全被子弹射穿了，气得直咬牙：" 请求总部 
封锁湾仔一带各交通要道，注意，车上有一名警务人员被挟持作人质……" 面具人 
开车的技术非常娴熟，车子飞快地拐进隔两条街的一条狭窄的巷子。 

 " 这里是死胡同。" 林霜不动声色地说，握紧了手里的枪。 

 " 对啊，我知道。" 面具人不在乎地说，从座位上探回身子到后面，没等叶少 
雯反抗，从她腰间掏出了手铐，将她的右手拷住了，拷在了车门柄上，随手将钥匙 
扔到了车窗外。 

 " 你要干什么？" 叶少雯又惊又怒地喝问道。 

 面具人笑嘻嘻地说：" 你想跟我们走不成？乖乖地等你的好大哥来救你吧。"  
她一边说着，一边不顾叶少雯的挣扎，从她身上搜出了对讲机和手机。叶少雯气急 
之下，伸手去抓她的面具。面具人慌忙闪开了，嘴里却不停：" 乖乖，这么心急？ 
总有一天，你会看到我的真面目的，不过，不是今天。" 说完，她又扭头若有所思 
地仔细地看了看林霜，林霜看到她的眼睛亮晶晶的，却不似她的语气那样戏谑，而 
是很认真的神情，似乎饱含了某种深意。这种深意使林霜的心脏莫名地产生了一种 
压迫感。仿佛是很熟悉的两个人，终于久别重逢了。 

 " 你知道吗？这还是我第一次这么近地看到你。" 面具人似乎在微笑。 

 林霜克制着内心地波动，冷冷地说：" 你又知道吗？我最讨厌别人离我这么近 
了。" 面具人似乎愣了愣，忽然放肆地笑了：" 我相信你很快会适应的。走吧。"  
她率先下了车。林霜定了定神，跟着下了车。 

 " 你们别走，快放了我" 叶少雯急得眼泪都快出来了。 

 " 放心吧，" 面具人扬了扬她的手机，头也不回地说，" 我会帮你打电话告诉 
你哥哥叫他来接你的。" 说着，她拐进了一家大厦的后门。 

 林霜迟疑了一下，还是跟了上去，走进去一看，才知道是进了一家商场。 

 " 我的车子停在这家商场的门前。" 面具人在她身边说了句，口气正经多了。 

 " 我看我们还是分道扬镳吧。" 林霜冷淡地说。 

 " 白衣服，黑箱子……你的标志也太明显了吧？" 面具人笑着说。 

 " 你的面具就不够显眼了吗？" 林霜扭头质问道，然后，她一下愣住了。 

 不知道什么时候，面具人已经把黑黝黝的夜叉面具取了下来。  
 
   
 第四章 

 林霜看到的是一张年轻的清秀脸庞，精神抖擞的短发，神采飞扬的眉毛，炯炯 
有神的眼眸，挺直的鼻梁，含着笑意的嘴角，她一边走路，一边脱下了肥大的白色 
工作制服，露出里面白色的短袖提恤，身材修长挺拔，就像一棵充满了生命力的乔 
本植物。 

 林霜不由自主地觉得心里一亮，好象阳光突然透射进了天窗。 

 面具人将面具和手枪包在了制服里，扭头对林霜一笑，示意她把手里的枪交给 
自己。 

 林霜脸上的表情纹丝不动，冷漠地看着对方，并没有交枪的意思。 

 "O.K."面具人耸了耸肩膀，把制服交到林霜手里，" 那交给你保管。不过，你 
得把那玩意藏起来，不要吓坏了别人。" 林霜单手接过制服，手腕灵巧地一翻，将 
枪裹在了制服里面，但是，手指却没有离开扳机。 

 面具人看着她的动作，毫不掩饰心里的欣赏，嘴上却半开玩笑半认真地说："  
你可小心别走火……""你的话太多了。" 林霜冷冷地打断了她的话。她忽然觉得心 
里有压力，这个人在跟她见面不长的时间里，说了太多的" 废话" 还从来没有一个 
人对她一口气讲这么多话的。 

 " 你不习惯跟别人交流，就会少了很多生活的乐趣。" 面具人没有被林霜的冷 
淡击倒，依旧不识趣地接着说道。 

 但是，她的话却像她的人一样，不小心就击中了林霜内心的某个地方。林霜一 
阵莫名的烦躁，匆忙地呵斥道：" 不关你的事！" 说完，绷起脸来示意她赶紧离开。 

 面具人深深地看了她一眼，转身带路往前走，一边走，一边意味深长地说："  
如果真的不关我的事，我又何必淌这浑水？" 她似乎知道林霜不会回应，所以口气 
似乎是在自言自语。 

 穿过大厦来到商场的前门，面具人带领林霜来到一辆白色的敞蓬跑车前，打了 
个呼哨，笑嘻嘻地说：" 怎么样，天使，车子是不是很配你？" 林霜没有说话，心 
里却不由得一动，灵巧的流线，洁白的车身，纯黑的座椅，既是她喜欢的外形，又 
是她喜欢的颜色，她一眼就喜欢上了这辆车子。但是，她的脸上却没有任何的表示。 

 面具人似乎并不介意，打开车门请林霜上车。但是，林霜没有动，只是冷冷地 
说：" 把钥匙给我，我们在这里分手。" 面具人似乎没听懂她的话，瞪大眼睛看了 
她半晌，忽然大声笑了起来：" 你不是开玩笑吧？！你这不是打劫我吗？天下哪有 
这样的道理？就算是做买卖，你也不能让我这样亏本啊……" 林霜缓缓举起了裹着 
制服的左手，制服下的枪口对准了面具人：" 把钥匙给我！" 面具人安静了下来， 
静静地看着林霜，表情忽然有些伤感起来，她低头掏出一串钥匙，在手里把玩着， 
用嘲弄的语气说道：" 你还真是无情无义呵，怎么说我刚才都帮了你……" 林霜一 
震，立刻告诫自己对方是在演戏，心里却忽然一酸，竟然好象是自己真的在为伤害 
了对方而难过。她吃了一惊，为这陌生的感觉。 

 " 我最后说一遍，把钥匙给我！" 林霜惊异地发现，自己必须压低了声音才能 
保证音调的平稳。 

 面具人忽然抬起了头，原先阳光朝气的表情被一种冷酷的表情代替，她盯着林 
霜，眼睛危险地眯了起来，一字一顿地说：" 你信不信，我能救你，就能再抓你？！ 
"她一边说着，一边打开叶少雯的手机，寻找储存在里面的叶少武的手机号码，很容 
易找到，就在第二个。 

 " 那你信不信，我会在你拨通电话之前开枪？" 林霜的脸色微微变了。 

 " 你知道吗？你很漂亮，就是脸色有点不好。" 面具人似乎没听见她的威胁， 
认真地打量着她在阳光下微微扬起的脸，语气里竟然充满了感情。一瞬间，林霜心 
里充满了疑惑，怀疑自己是不是真的跟眼前这个人真的曾经认识。这一刻的疑惑使 
她竟能容忍自己眼睁睁看到对方按下了手机键，把手机放到了耳边。 

 林霜的脸色更加苍白了，开枪，一个声音在心里命令自己。可是，这个命令要 
传达到持枪的左手竟是如此困难。 

 " 喂，叶警官，我不是你妹妹……你别管我是谁！" 面具人盯着林霜，慢吞吞 
地说，" 我打电话是要告诉你……" 林霜忽然闭上了眼睛，扣动了扳机，砰的一声 
沉闷的枪声。 

 师傅说过，开枪的一瞬间是绝对不能闭上眼睛的，这是一个杀手的大忌，因为 
这会影响射击的准确度。可是，林霜还是情不自禁地闭上了，心脏的氧气好象一下 
被抽空了，冰冷而空洞，她觉得浑身无力，这种感觉就好象她第一次执行任务时的 
感觉，一种仿佛死了一遍的感觉。  
 
   
 第五章 

 闭上眼睛是面对问题逃避和妥协的表示，也就意味着暂时失去了对整个世界的 
控制。 

 扣动那一下扳机好象耗尽了林霜所有的力气，一时之间，她似乎连睁开眼睛的 
勇气都失去了。 

 不过在她觉得很漫长的一段时间里，其实不过几秒的工夫。 

 " 原来天使也有失手的时候。" 有人在她耳边轻声地说。 

 林霜悚然睁开眼睛从来没有人可以这样无声无息地靠近自己的，面具人的脸近 
在眼前，神情严肃，脸色不太好看，不知道是不是被那一枪吓着了。 

 一刹那，林霜不能准确捕捉自己内心的真实感受，是失落还是庆幸，很矛盾的 
感受同时涌了出来，反而内心空落落的了。她一语不发，慢慢垂下了左手。 

 幸好街道对面没有什么人，而身边行走的普通人大概也万万没想到刚才那一声 
沉闷的响声是手枪的声音，毕竟枪声对大多数人来说是陌生的。 

 " 你别急啊，我打电话是要告诉你，你妹妹在百货商场后面的巷子里，你赶紧 
来救她吧。" 面具人对着手机继续讲话，在讲话的过程中，她的眼睛一直没有离开 
过林霜的脸。说完这几句话以后，她扣上了电话，用一种令人出乎意料的平静的口 
吻说：" 上车吧。" 好象什么事情都没有发生过。说完，她自己先跳上了车，坐到 
了驾驶座上。 

 林霜站在原地没有动，她的内心在警惕地转动着。眼前的这个人神秘莫测，无 
论是身手还是行事的风格，都决非泛泛之辈，好象自己的一切都在她的掌控之下， 
而自己却对她一无所知。尤其令林霜惊疑的是，在她面前，她本能地觉察到一种奇 
怪的危险感，这种危险不是威胁到她的身体，而是威胁到她自己也说不清楚的某个 
地方。理智告诉她，她应该逃开的。 

 " 你不想知道我是谁吗？" 对方好象看穿了她在想什么，脸上又浮起了自信的 
笑容，伸手推开了车门，示意林霜坐进来。 

 看到林霜还有些疑虑，她端正了神色：" 上来吧，我找你是要跟你谈一笔交易。 
"有警车从路口呼啸而过，应该是寻找叶少雯的警察来了。 

 林霜有些不情愿地坐进驾驶副座，刚合上车门，车子噌地窜了出去。 

 车子很快拐入地下隧道。 

 " 你要去哪里？" 林霜戒备地问。 

 " 送你去你想去的地方啊。" 面具人扫了她一眼。 

 " 你怎么知道我要去哪里？！" 林霜不动声色地问。 

 面具人轻声笑了笑，没有回答，但神态很自信，显然她真的知道林霜要去的地 
方。 

 " 你到底是谁？！" 林霜心里的疑问在扩大，手一抬，枪口顶在了对方的太阳 
穴上，冷冷地说：" 你不会以为这次我还会失手吧？！""当然不会。" 面具人嘴上 
这么说，脸上却没有流露任何担忧，她腾出右手，按下了车上的音响键，林霜最熟 
悉的《Songs from a secret garden》专辑的第一首音乐《Nocturne》倏地流淌了 
出来，那凄婉熟悉的音符一下攥紧了林霜的心，她不由自主地颤抖了一下，颤声问 
：" 你，你到底是谁？" 面具人温柔地扫了她一眼，似乎也陶醉在音乐里，声音合 
着优美的旋律，低柔婉转：" 我叫蓝枫。"  
 
   
 第六章 

 蓝枫？！一个既熟悉又陌生的名字，熟悉是因为早已经听说，陌生却是因为从 
来没有打过交道。林霜怔怔地打量着那张年轻的充满温情的脸庞，这就是传说中的 
守护天使保镖蓝枫？比她想象中年轻得多，也，特别得多。 

 蓝枫在她出神的时候，轻轻握住了她裹在制服里的握枪的手，即使隔着厚厚的 
布料，林霜依然能感觉到她掌心炙热的温度，与她的冰冷成鲜明对比，她本能地挣 
脱了。 

 蓝枫微微一笑：" 你是天使，我也是天使，我们终于见面了。" 林霜收了枪， 
极力保持声音的冷漠：" 你是保镖，我是杀手，我们似乎不该有这样见面的机会。 
"蓝枫笑而不语。 

 在她的从容不迫面前，林霜无法保持一贯的冷静和沉着：" 你不是说有什么交 
易要谈吗？" 要是在平时，她是绝对不会让自己陷入这样的被动的。 

 " 我的车子后坐底下有个旅行包，你打开。" 林霜迟疑了一下，将大提琴盒子 
放在后坐上，按照她的指示，从座位底下拖出一个黑色的旅行包。跟她的大提琴盒 
子的颜色倒是一样的，林霜不自觉地又联想到她们两个人的衣服的颜色也是相同的 
白色，她被心里的这个无意识的念头吓了一跳。赶紧收敛了心神，拉开拉链，往里 
一看，里面是一个收缩的三脚架，一台照相机，一台带加长镜头的数码摄影机，还 
有一架高倍望远镜。 

 蓝枫取过了袋子，从里面拿出数码摄像机，递给林霜。林霜已经隐隐明白了什 
么事情：" 你监视我？""你先打开看看。" 蓝枫不置可否，顺手将背包塞到了自己 
的左侧。 

 林霜打开了数码摄像机，液晶显示屏上显示的赫然是她在大厦天台上的一举一 
动走上天台后，她首先做的是点燃一只香烟，在音乐声中静静地看着它燃烧殆尽， 
然后，她打开大提琴盒子，安装好狙击枪，等待，瞄准，射击，整个过程都通过望 
远镜被数码摄像机拍了下来。 

 林霜第一次以一个局外人的身份跳出来看自己，心里忽然被一种莫名的悲凉填 
满了。DV机里没有声音，汽车音响里流淌出来的《Songs from a secret garden》 
变成了现在她看到的一切的背景音乐。林霜呆呆地看着屏幕上的自己一个美丽、冷 
漠、孤独的女子，当她盯着香烟燃烧的时候，眼睛里盛满了落寞；当她盯着瞄准器 
的时候，眼睛里竟然流露出她自己都不敢相信的悲悯…… 

 " 你有没有觉得，" 蓝枫轻咳了一声，" 你很美丽，很迷人……" 林霜心里忽 
然一片混乱，她匆忙地洗掉拍摄的内容：" 你到底想干什么？" 她无法心平气和， 
她的口气流露出抑制不住的愤怒，是一种被人窥伺到了内心秘密的恼羞成怒。 

 蓝枫似乎有些内疚，沉默了一会说：" 很简单，我用这些资料和你交易，要求 
你不要杀这个人。" 她从口袋里掏出一张照片，递给林霜。 

 林霜冷静下来，接过照片一看，是一个戴墨镜，穿一身白色长裙的年轻女子坐 
在一架黑色钢琴前的照片，黑色的披肩长发，雪白的肌肤，虽然看不到眼睛，却可 
以想象她的美丽。除了她脸上温柔的笑容%  
 
  
 第七章 

 画廊老板是一个五十多岁、面容清瘦的男人，衣着讲究，讲话很慢，声音温和， 
给人一种温文尔雅的感觉。 

 " 林小姐，这是您的画。" 他将一幅包装成筒状的画递给林霜。" 今天还顺利 
吗？""唔。" 林霜轻轻应了一声。 

 " 听阿杰说，刚才有人送你过来的？" 老板随意地问了一句。 

 林霜飞快地抬头扫了他一眼，斟酌着说：" 我的车子出了点问题，遇到一个热 
心人。""这年头，这样的热心人可真是不多了。" 老板低头打量手里的一幅油画， 
随口说道。 

 林霜没有说话。 

 " 你还有什么事情吗？" 老板的眼睛从画面转移到林霜的脸上。 

 " 我最近不太方便，可能有一段时间不能来买画了，可以吗？""不可以！" 老 
板脱口而出，马上意识到自己的口气有些严厉，平静下口气，慢慢地说，" 最近有 
一幅画，只有你才买得起，而且，我相信你一定会感兴趣的。" 林霜的脑海里掠过 
蓝枫的话，低声说：" 我对女人的作品没兴趣，这是我的原则。""谁告诉你是女人 
了？" 老板眯起了眼睛。 

 林霜没有说话，表情冷漠得看不出一丝波动。 

 " 这可是你最想要的一幅画了，买了它，你就可以安心地去干你想干的事情了。 
"林霜无法克制内心的震动了，眼睛一下瞪大了："你说的是那幅画？！" 老板似乎 
很满意她的反应，缓缓点了点头。 

 林霜不由自主地抓紧了手中的画卷，因为用力，指节都握得发白了。 

 " 你是要买呢？还是我另找买家？" 老板淡淡地问。 

 " 我要买！" 林霜咬紧了牙关，" 什么时候到货？""两天以后，具体情况，我 
再通知你。" 林霜竭力控制着自己的表情，不让自己失态，什么也没说，转身就走。 

 " 林，林小姐，" 老板忽然有些急促地叫住了林霜，口气多了几分难以察觉的 
关怀，" 最近是不是又搬家了？" 林霜没有回头，点了点头。 

 " 住得还习惯吗？" 老板迟疑了一下又问。 

 林霜又点了点头，眼角不知不觉有些湿润。 

 " 有什么需要找阿杰。" 林霜再次点头，匆匆走了出去。 

 一个高大挺拔的青年男子正靠在一辆车子旁边等她，他就是阿杰。黑色的墨镜， 
黑色的衬衫，黑色的长裤，黑色的皮鞋，加上端正的五官，除了神情冷漠以外，怎 
么看都是一个出类拔萃的男人。 

 " 我把你的XM25处理掉了，这是西格P-210 ，你先拿去用。" 阿杰递给林霜一 
个黑色的背包，林霜接住了，阿杰握住了她的手。" 你的手这么冷。" 林霜沉默着 
抽回了手。 

 阿杰打开车门：" 我在帝豪订了一个房间。" 林霜下意识地握了握被阿杰握过 
的手，阿杰的手也是冰冷的，不曾使她的手增加哪怕一点的温度。但是，他却是唯 
一一个亲近过她身体的人。 

 " 我还有点事情要办。" 林霜听到自己有点无力的声音，阳光这么灿烂，可是 
她驱不走身上的寒意。 

 " 我跟你一起去。" 阿杰不容否定地说了句，林霜并不反对这个建议，坐进了 
车里。 

 " 我看你带回来的东西里有一把点三八，" 阿杰淡淡地开口了，" 是不是今天 
遇到什么麻烦了。" 林霜有些疲倦地看着窗外，静静地说：" 恩，我想我今天可是 
真的遇到大麻烦了，我在黑道、白道都见光了。""那你应该赶紧离开香港。" 阿杰 
的口气不自禁地流露出少有的焦虑。" 我去给你准备船。""不行，我还有笔买卖要 
做。" 那可怕的令她窒息的一幕涌进了脑海，像是逃避一样，她情不自禁地用力闭 
上了眼睛，心里发出一声尖叫不！ 

 " 什么买卖这么重要？大不了我替你去做！""不！" 林霜一下睁开眼睛，挺直 
了身子，" 这笔买卖必须由我自己完成！" 阿杰意识到了什么，没有再坚持，掉转 
了话题：" 现在我们去干什么？""去找一个人。""谁？""线人王阿K." 林霜的眼神 
又变得冷峻起来。  
 
  
 第七章 

 画廊老板是一个五十多岁、面容清瘦的男人，衣着讲究，讲话很慢，声音温和， 
给人一种温文尔雅的感觉。 

 " 林小姐，这是您的画。" 他将一幅包装成筒状的画递给林霜。" 今天还顺利 
吗？""唔。" 林霜轻轻应了一声。 

 " 听阿杰说，刚才有人送你过来的？" 老板随意地问了一句。 

 林霜飞快地抬头扫了他一眼，斟酌着说：" 我的车子出了点问题，遇到一个热 
心人。""这年头，这样的热心人可真是不多了。" 老板低头打量手里的一幅油画， 
随口说道。 

 林霜没有说话。 

 " 你还有什么事情吗？" 老板的眼睛从画面转移到林霜的脸上。 

 " 我最近不太方便，可能有一段时间不能来买画了，可以吗？""不可以！" 老 
板脱口而出，马上意识到自己的口气有些严厉，平静下口气，慢慢地说，" 最近有 
一幅画，只有你才买得起，而且，我相信你一定会感兴趣的。" 林霜的脑海里掠过 
蓝枫的话，低声说：" 我对女人的作品没兴趣，这是我的原则。""谁告诉你是女人 
了？" 老板眯起了眼睛。 

 林霜没有说话，表情冷漠得看不出一丝波动。 

 " 这可是你最想要的一幅画了，买了它，你就可以安心地去干你想干的事情了。 
"林霜无法克制内心的震动了，眼睛一下瞪大了："你说的是那幅画？！" 老板似乎 
很满意她的反应，缓缓点了点头。 

 林霜不由自主地抓紧了手中的画卷，因为用力，指节都握得发白了。 

 " 你是要买呢？还是我另找买家？" 老板淡淡地问。 

 " 我要买！" 林霜咬紧了牙关，" 什么时候到货？""两天以后，具体情况，我 
再通知你。" 林霜竭力控制着自己的表情，不让自己失态，什么也没说，转身就走。 

 " 林，林小姐，" 老板忽然有些急促地叫住了林霜，口气多了几分难以察觉的 
关怀，" 最近是不是又搬家了？" 林霜没有回头，点了点头。 

 " 住得还习惯吗？" 老板迟疑了一下又问。 

 林霜又点了点头，眼角不知不觉有些湿润。 

 " 有什么需要找阿杰。" 林霜再次点头，匆匆走了出去。 

 一个高大挺拔的青年男子正靠在一辆车子旁边等她，他就是阿杰。黑色的墨镜， 
黑色的衬衫，黑色的长裤，黑色的皮鞋，加上端正的五官，除了神情冷漠以外，怎 
么看都是一个出类拔萃的男人。 

 " 我把你的XM25处理掉了，这是西格P-210 ，你先拿去用。" 阿杰递给林霜一 
个黑色的背包，林霜接住了，阿杰握住了她的手。" 你的手这么冷。" 林霜沉默着 
抽回了手。 

 阿杰打开车门：" 我在帝豪订了一个房间。" 林霜下意识地握了握被阿杰握过 
的手，阿杰的手也是冰冷的，不曾使她的手增加哪怕一点的温度。但是，他却是唯 
一一个亲近过她身体的人。 

 " 我还有点事情要办。" 林霜听到自己有点无力的声音，阳光这么灿烂，可是 
她驱不走身上的寒意。 

 " 我跟你一起去。" 阿杰不容否定地说了句，林霜并不反对这个建议，坐进了 
车里。 

 " 我看你带回来的东西里有一把点三八，" 阿杰淡淡地开口了，" 是不是今天 
遇到什么麻烦了。" 林霜有些疲倦地看着窗外，静静地说：" 恩，我想我今天可是 
真的遇到大麻烦了，我在黑道、白道都见光了。""那你应该赶紧离开香港。" 阿杰 
的口气不自禁地流露出少有的焦虑。" 我去给你准备船。""不行，我还有笔买卖要 
做。" 那可怕的令她窒息的一幕涌进了脑海，像是逃避一样，她情不自禁地用力闭 
上了眼睛，心里发出一声尖叫不！ 

 " 什么买卖这么重要？大不了我替你去做！""不！" 林霜一下睁开眼睛，挺直 
了身子，" 这笔买卖必须由我自己完成！" 阿杰意识到了什么，没有再坚持，掉转 
了话题：" 现在我们去干什么？""去找一个人。""谁？""线人王阿K." 林霜的眼神 
又变得冷峻起来。  
 
   
 第八章 

 阿K 乐颠颠地从地下钱庄出来的时候，天色已经不早，他琢磨着该去哪里消夜 
庆祝一下。今天也不知道走了什么狗屎运，先是有人主动送上一大笔钱，代价只不 
过是让他传个话。虽然对方要求他跑路找个地方躲一阵子，但是他觉得没必要，于 
是随后他跑到地下钱庄赌了一天，手气竟然出奇得好，又有一笔钱入帐。幸亏没走 
人，不然又少赚了一笔了。 

 阿K 越想越得意，忍不住哼起了流行歌曲。 

 地下钱庄在一条隐蔽肮脏黑暗的巷子里，阿K 走出一段后，忽然冲出几个彪形 
大汉，拦住了他的去路。他的心里咯噔一下，糟糕，遇到打劫的了。 

 对方刚举起拳头，他已经识趣地蹲下了，嘴里哆哆嗦嗦地叫着：" 哎呀，各位 
大哥饶命，我没什么钱，都输光了。" 话没说完，他的身上已经挨了重重的一脚， 
他惨叫一声，摔倒在地上。这一脚踹可不轻，阿K 差点闭过气去。嘴里吓得叫个不 
停：" 大哥，大哥，饶命……" 对方好象没听到似的，冲上来，一阵乱踢乱打，只 
打得阿K 杀猪似的惨叫不断。 

 " 行了。" 终于有人制止了。 

 阿K 已经口鼻流血，晕头转向了。 

 有人将他粗暴地架了起来，强迫他勉强抬头看着眼前的人，他忍不住惊叫了一 
声：" 坤哥？！""小子你有种，知道有人暗算我大哥，竟然不通知我！" 坤哥用力 
甩了他一个耳光，眼里闪着寒光。 

 阿K 吓得魂飞魄散：" 坤哥饶命，真的不关我的事，我只是有人让我打电话给 
风哥手下，告诉他们白天使是个穿白衣服，提黑盒子的女人……我真的不知道风哥 
出事了……坤哥你要相信我啊……""谁让你打电话的？" 坤哥一把抓住了他的衣领， 
瞪大了眼睛。 

 " 一个戴面具的女人，我没看见她的样子，坤哥饶命……" 阿K 几乎喘不过气 
来了，连连求饶。 

 " 救走天使的人？妈的，玩什么花样？！" 坤哥狠狠甩开了手，自言自语地说， 
马上又恶狠狠地盯着阿K ：" 你他妈的赶紧给我说，你这里还有多少天使的资料？！ 
""坤哥，我哪有那本事找到她的资料？！坤哥你相信我，我要是有的话，怎么敢瞒 
着您老人家？" 阿K 开始指天发誓。 

 坤哥料他也不敢说谎，指着他的鼻子威胁道：" 今天老子放你一马，不管用什 
么方法，你他妈的立刻给我去查天使的消息。查到了，第一个通知我，否则，我让 
你吃不了兜着走。""是，是，是，坤哥……" 阿K 点头如捣蒜。 

 坤哥使了个眼色，他的手下将阿K 狠狠掼在地上，一群人扬长而去。 

 阿K 浑身酸痛，一时动弹不得，坐在地上低声咒骂，这时，一个人影走到了他 
面前，有人居高临下地冷冷地问：" 是K 哥吗？" 阿K 仰起脸，一个黑衣男子站在 
他面前，在他后面不远处，一个白衣女子静静地背对他们伫立着。两个人都不像是 
粗鲁的人，阿K 的胆子壮了起来，骂骂咧咧地说：" 就是大爷我，有什么事情找我？ 
"黑衣男子一伸手，阿K还没明白过什么事情来，他的人已经被整个拎了起来。 

 阿K 吃了一惊，用力挣扎了几下，却没有挣开，他知道又遇到不好惹的角色了， 
连忙换了一副笑脸：" 嗨，大哥有话好说，有话好说。""今天是谁让你打电话放消 
息给条子和风哥的？" 黑衣男子松了手，将他推到墙上。 

 怎么又是这个问题。阿K 意识到问题的严重性了，暗暗后悔没有听面具人的话。 
他正犹豫该怎么回答，一个冰冷的东西顶在了脑门上，他抬眼一看，吓得差点尿裤 
子，竟然是一把黑洞洞的货真价实的手枪。 

 " 快说！" 黑衣男子冷冷地命令。 

 " 我说，我说……是一个戴面具的女人，我没看见她的脸，她戴着面具，给我 
五万块钱……" 阿K 只吓得语无伦次了。 

 他看到黑衣男子扭头看身后的女子，那个女子缓缓回过头来，虽然光线很暗， 
但是依稀可以看出是一个很美丽的年轻女子。白色的衣服，黑色的盒子，面具人还 
形容过，很美丽……阿K 忽然意识到了什么，浑身哆嗦成了一团：" 大哥饶命，小 
姐饶命……" 白衣女子和黑衣男子对了对眼色，似乎肯定了什么。白衣女子平静地 
说了句：" 我们走吧。" 黑衣男子像得到了什么命令，放下枪，转身走向白衣女子。 

 阿K 像泄了气的皮球，顺着墙根慢慢地下滑，但是没等到他滑到地面，忽听扑 
哧一声，阿K 的身子一震，只觉得一阵窒息，他下意识地捂住了突然冰凉的喉咙， 
有热腾腾的东西涌了出来，怎么堵也堵不住。他的眼睛的余光看到了黑衣男子手中 
装了消音器的手枪正冒出一缕淡淡的青烟。 

 阿K 的身体不受控制地重重地跌落在地上。 

 林霜吃惊地张了张嘴，忽然一语不发，扭头就走！ 

 阿杰愣了一下，追了上去，拉住林霜的胳膊。 
  
  

 林霜用力地甩开了。 

 " 你怎么了？""为什么要杀他？有这个必要吗？""他出卖了你，就该死！" 阿 
杰冷冷地说。 

 林霜一句话也说不出来，只觉得浑身冷得只想颤抖。阿杰不由分说，紧紧地拥 
抱住了她。  
 
   
 第九章 

 林霜跟阿杰并肩走进了帝豪的大厅，中央空调的温度使她不自禁打了个冷战， 
阿杰用力搂住了她的腰，林霜一阵精神恍惚。 

 每次完成一项任务，阿杰都会带她到一个上好的酒店开个房间。这是唯一一个 
亲近过她身体的人。然而，林霜却不知道自己对他到底是什么感觉。 

 她六岁的时候，八岁的他被父亲从孤儿院带回家；她十六岁的时候，十八岁的 
他偷偷吻了她，结果换来她毫不留情的一巴掌；她二十岁的时候，发现他跟一个女 
生偷偷约会；她二十一岁生日的晚上，二十三岁的他冲进她的房间，疯狂地占有了 
她……如果她当时有枪，她会开枪射死三个人，他，她自己，还有反锁了她的房间 
门，一直在门外窥伺的她的父亲。 

 后来，她才知道，她生日的那天他的女朋友死了，死因成了他们心照不宣的秘 
密。第二天，她就离开了家，离开了她的父亲。从此她再也没叫过一声爸爸。 

 每次完成任务，林霜都会觉得有一种无法摆脱的失血一样的寒冷。阿杰是她唯 
一可以取暖的源泉。其实，阿杰的唇已经没有了十八岁少年的热度，他的身体像她 
的一样冰冷。当他们在一起时，他们像两块冰块在摩擦，无法摩擦出任何的热量。 
但是当激情过后的阿杰松懈下来，像一个婴儿一样无害时，他的身体才恢复暖意， 
林霜似乎只是为了那一刻的温度而一次次跟随他走进豪华的酒店包房。 

 阿杰走到柜台前去取钥匙，林霜一个人站在电梯门口等他。不知道为什么，她 
有些心神不宁，她不知道具体是为了什么，这一天发生的事情实在是太多了她亲手 
杀死了一个活生生的人，尽管他该杀；而她的真面目也完全暴露在黑道、白道中间， 
一时她完全失去了立足的地方；她即将接到她生命中的最重要的一个任务，那是她 
苦撑到现在的理由，如果一切结束了呢？这个问题让她迷茫……她还亲眼见到阿杰 
轻而易举杀了一个也许本来不相干的人……林霜在混乱不堪的思绪中忽然发现，自 
己竭力思考这些问题，无非是为了集中自己的注意力避免自己去回想另一个问题那 
张年轻的有着温暖笑容的脸庞，自信、洒脱的神态，那些雷电般击中她心房的话语。 
一旦发现了这一点，那些回忆立刻像冰山浮出海面，拨开了杂乱的海草，露出鲜亮 
峥嵘不容忽视的事实。 

 林霜还没来得及控制自己，已经像陷入了沼泽一样陷入回忆而无法自拔了。蓝 
枫的每个神态，每个举动，每句话，都那么鲜活地浮现了出来，林霜自己都没有想 
到，一切都那么深刻地锲进了她的记忆深处。 

 一向自制的林霜小小地放纵了自己一次，任由自己在回忆里载沉载浮，直到她 
训练有素的对危险的感应能力使她不由自主地一震，有什么无形的东西像子弹一样 
穿越整个大厅，击中了她的身体。 

 她本能地迅速扭头，沿着力量的方向准确地捕捉到了力量的来源。 

 她一下愣住了，几乎忘了要掩饰自己惊异甚至喜悦的表情。那是一双明亮的眼 
睛，饱含着温暖，静静地凝视着她。林霜忘了呼吸，忘了心跳，下意识地用目光承 
接对方的目光。两个人的目光穿越了宽敞的大厅，在中间温柔地触摸到对方的。 

 林霜的大脑如万马奔腾，却又像空无一物，她呆立在原地，不知道自己该做什 
么。 

 对方善解人意地站了起来，似乎要走过来了。林霜的心砰砰乱跳，还夹杂着一 
种莫名其妙的感激之情，是的，她感激对方的行动，仿佛替她自己解决了一个难题。 

 林霜的腿好象受了什么牵引，正要迈出去，一个黑色的人影挡住了她的视线。 

 " 钥匙拿到了，" 阿杰拦住了她的肩膀，" 走吧。" 她一下回过神来，心里一 
惊，拿眼扫了一下远处站起来的人。对方的表情有些诧异，有些困惑，看到她看过 
来，匆匆地掉转了目光。 

 " 看什么呢？" 阿杰疑惑地问了一句。 

 不能让他知道那个人的存在这是林霜的第一个反应，她摇摇头，收回了目光， 
阿杰已经搂住了她的腰，带她走进电梯。走进电梯后，他们回过头来，阿杰按下了 
7楼的按钮，电梯门缓缓合上。林霜的脸上已经恢复了冷漠的表情，她冷冷地注视着 
前方，在电梯门的中间，可以看到一个穿白色衣服的年轻女子重重地坐回沙发，点 
燃一只香烟，用力抽了一口，神情落寞。在电梯门合上的一刹那，她好象意识到了 
什么，忽然抬起头来，目光灼灼，像电一样穿透了围绕她的烟雾，直射到林霜的身 
上。 

 林霜听到自己的心脏发出一声奇怪的丝帛一样裂开的声音。 

 电梯里只有阿杰和林霜两个人，阿杰等电梯门一合上，立刻毫无顾忌地搂住林 
霜，吻住了她的嘴唇。 

 平时，林霜会漠然处之，听之任之。可是，今天不知道为什么，她几乎是本能 
地挣扎了起来。 

 阿杰有些意外，但是，他没有仔细考虑是为什么，他甚至觉得心里一喜，这总 
比冷冰冰的没反应要好。于是，他加重了力道，林霜的反抗反而激起了他的征服欲。 

 林霜愤怒了，真的拼命挣扎了起来。 
  
  

 可是，正如四年前，林霜依然敌不过阿杰的力量。她终于明白自己为什么不能 
跟别人和平地站在三尺以内的距离里，她的潜意识里已经因为那一晚的经历而失去 
了对距离的信任感。一瞬间，阿杰的强迫使二十一岁生日的痛苦屈辱的记忆如潮水 
一般涌了上来，林霜失控地摸到阿杰腋下的枪，飞快地拔了出来，用力顶在了他的 
腹部。阿杰一下僵住了，但是却没有放开她。 

 林霜觉得自己真的有种冲动要开枪，这个疯狂的念头连她自己都吓着了。她拼 
命克制着自己，浑身都在哆嗦，声音也在颤抖：" 你别逼我，我真的会开枪！" 阿 
杰举起了手，后退了几步，仔细地看着她，低声问：" 你怎么了？" 别问我，我不 
知道！可是，她什么也说不出来。她只是喘着粗气，用力甩了甩头。 

 电梯到了，林霜迅速将枪藏在背包底下，松了口气说：" 对不起，你走吧，我 
还有事，我们再联络。""林霜……" 阿杰上前一步，林霜警惕地抬起背包，电梯门 
打开了，两个服务生走了进来。 

 " 出去。" 林霜示意阿杰，阿杰迟疑了一会，知道坚持也没用，走了出去，眼 
睁睁地看着电梯门又合上了。 

 林霜快步走出电梯，扫视了一遍大厅，可是大厅里空落落的，坐在候客沙发上 
的人已经无影无踪了。 

 一瞬间，林霜怀疑自己刚才看到的是不是只是一个幻觉？！  
 
  
 第十章 

 蓝枫很清楚自己的工作性质要求她必须时刻保持清醒的头脑，可是她还是忍不 
住在帝豪附近的一间酒吧多喝了几杯。她觉得有些郁闷，尤其令她烦恼的是，她找 
不到真正的烦恼的根源究竟是因为林霜打破了她设计的计划，还是因为那个黑衣男 
子的出现。总之，一切烦恼是从帝豪见到两个人开始的。 

 当时，她去帝豪帮客户预订房间，坐在沙发上一边低头填表格，一边跟客户通 
电话，无意间一抬头，她意外地发现林霜就站在电梯口。她很难描述自己当时的心 
情，惊喜是第一个涌上来的，但是，接踵而来的是疑惑和忧虑。她当然想再次见到 
这个女人，但是她预计的没有这么快。按照她的计划设计，此时的林霜应该已经想 
方设法离开了香港。然而，她的确是留下了。为什么？蓝枫预感到情况发生了她不 
愿意见到的变化。 

 无论蓝枫起初的心情多复杂，当林霜转身的一刹那，她的心里就只剩下满满的 
喜悦了。其实，从逻辑上讲，如果林霜不走的话，她接下来应该做的是来找她算帐 
了。可是蓝枫当时似乎并不担心这一点，她从林霜的目光里得到某种令她心跳加快 
的启示，当她要求证时，阿杰适时地出现了。 

 蓝枫当然知道阿杰的存在，也知道他们之间是师兄妹的关系，但是，她却不知 
道他们除了这层关系外，还是恋人的关系。 

 这个新发现在蓝枫的心里制造了一片混乱，她是极少的知道林霜住所的人，她 
相信那处住所连警察也不知道在哪里。但是既然林霜有自己隐秘的公寓，他们还住 
酒店……蓝枫觉得自己在这个问题上纠缠很白痴，纯粹是在掩耳盗铃，最后连自己 
也骗不过。 

 目送他们亲亲热热进了电梯，蓝枫很没风度地逃也似的冲出了帝豪，糊里糊涂 
进了一家酒吧。她很少喝酒，也不知道醉了到底是什么感觉。喝到轻飘飘的时候， 
客户的女儿打来电话，细声细气地询问给她带来的乐团成员订的房间怎么样了。这 
个声音让她想起了林霜，很奇怪，她们的声音和相貌都很像，但是给人的感觉却完 
全不同。这个女孩子的声音温温软软的，林霜的声音却是清清冽冽的。 

 无论如何，客户的电话使她意识到了自己的职责。蓝枫趁那一刻的清醒，断然 
结了帐，走出酒吧，驱车回到了住处，匆匆冲了一个冷水澡，她一头载到床上睡了 
过去。 

 不知道是不是醉酒的结果，她睡得很不安宁，噩梦不断，各种希奇古怪的人物 
连续出场，终于，林霜也出现了，可是那个白色的人影像幽灵一样飘忽不定，始终 
不能接近。后来，林霜忽然拔枪对准了她，然后，画面突然一转，她又梦见林霜陷 
在一片冰冷的海水里，挣扎着向她呼救。她拼了命伸手去救她，可是身体却好象被 
什么锁住了，怎么也动不了，眼看她们的手指就要够在一起了，林霜忽然沉了下去！ 
她只觉得一阵撕心裂肺的痛苦，恐惧地大声喊了出来：" 林霜" 蓝枫一下子从梦中 
惊醒，腾地坐了起来，大口大口地喘着粗气，好象刚刚跑了万米长跑，大汗淋漓。 

 惊魂未定，蓝枫已经觉察出空气中有点不同的气氛不知道什么时候，卧室里多 
了一个人。 

 一个纤瘦的人影就坐在窗前，城市夜空的灯光透过窗子，将她勾勒成一个优美 
的剪影。 

 蓝枫的心还在不受控制地砰砰乱跳，她下意识地转过身去，想确认一下眼前的 
人是不是自己心里想的那一个。 

 " 别动，你要是再敢乱动的话，我马上开枪。" 黑暗中的人冷冷地说，晃了晃 
手里的东西，是一把手枪。 

 是吗？蓝枫听到自己心里的轻笑，不知道是不是酒精的作用，她好象感觉不到 
什么危险，她只是觉得有一种说不出来的兴奋。 

 她掀了被子，下了床，摇摇晃晃走向窗前的椅子。 

 黑暗中的人影挺直了身子，举起了手里的枪，紧张地说：" 站住。" 黑暗中， 
她的声音干涩绷紧，连她的身体都好象绷成了一根弦。 

 不过几步的距离而已，她的话音还没落，蓝枫已经走到了她身边，她紧紧地， 
紧紧地握紧了手中的枪，如果不是在黑暗中，蓝枫一定可以看见她几乎哀求的眼神 
了。 

 蓝枫在无声地微笑，她伸手握住了那只握枪的冰凉的手。 

 " 我刚才做梦梦见你了，你知道吗？" 蓝枫梦呓似的喃喃说道。  
 
   
 第十一章 

 她的手滚烫火热，巨大的温差使林霜好象烫着了一样，本能地要缩回手来，可 
是，蓝枫的手如此有力，而她自己的力道还没传递到手上就已经莫名其妙地消失得 
无影无踪了。她不但没挣脱，反而像融化了一样整个手臂都瘫软了下来。 

 " 不" 她听到自己软弱的绝望的声音。她的大脑一片混乱，好象蓝枫手上的热 
力已经传递到了她的大脑，将那里烧得一塌糊涂，她不知道自己要制止什么，为什 
么要制止。 

 蓝枫却似乎没听见她的话，双手扶住了椅子的扶手，将她整个人扣在了椅子里， 
她本能地向后靠在了椅背上，拼命想躲避那令她窒息的压迫感。可是，她无处可逃 
了，她在那片阴影压迫过来时不可救药地闭上了眼睛。蓝枫的唇紧紧地贴上了她的。 

 那炽热的、柔软的嘴唇，林霜的脑子轰地一声炸开了，意识在瞬间飞离了身体。 
恍惚中，林霜觉得蓝枫像一团燃烧的火焰，正将她一点一点地烤化。当她的舌撬开 
她的牙关，长驱直入时，林霜听到自己喉间逸出一声绵长的呻吟。那滚烫的濡湿的 
火舌将烈火带到了她的体内，林霜觉得自己在融化，融化，化成滚烫的水。她害怕 
地攀附住了蓝枫的身体，好象一松手，自己就要流向不知名的地方去了。 

 蓝枫流连在美妙的唇齿间的芳香里，无意间尝到了一点咸涩的滋味，她一愣， 
感觉到了林霜脸上的濡湿是眼泪，眼泪正源源不断地在林霜的脸颊上肆意奔流。 

 蓝枫的心一下揪紧了，她放开了林霜，将她抱在怀里，焦急地问：" 你怎么了？ 
"林霜虚脱了一样无力地靠在她怀里，像个受了委屈的孩子，一哭不可收拾，她的眼 
泪疯狂地流出来，这是她最先融化成的水。多少年了，她从来没有这样哭过。 

 一片昏乱中，林霜听到自己委屈的可怜兮兮的声音：" 为什么，为什么出卖我？ 
"这就是她来找蓝枫的目的。但是，事实上，林霜的这句问话已经不具有任何实际的 
意义，她只是在下意识地为自己的自投罗网寻找一个逻辑的支点。自始至终，她就 
没有真正怀疑过蓝枫出卖了她。她的委屈也并非来自于对蓝枫是否出卖她的疑虑， 
反而好象是因为这" 出卖" 来得太迟，但毕竟还是来了，她的委屈的深层又夹杂了 
一种奇怪的伴随着恐惧的庆幸，这种庆幸加深了她的委屈，在一刹那爆发成了眼泪。 

 蓝枫好象比她还了解她自己，并不以她的质问为杵，反而更紧地拥抱住她。这 
个外表冷漠，内心脆弱的女子，从第一眼看到她，就激起了她内心无比的怜惜。蓝 
枫从心底发出叹息，温柔地辗转地吻去她的眼泪，一边低声解释着：" 我怎么会出 
卖你？我怎么舍得？我只是想让你离开这个是非之地……" 林霜头昏脑涨地承接着 
蓝枫让她透不过气来的吻，她无法集中思想去思考什么，只是任由蓝枫牵引着她来 
到一个甜蜜得让她心悸的陌生境界。蓝枫好象身怀某种特异功能，轻而易举穿透了 
任何人都无法逾越的隔开林霜与世界的那道厚厚的墙壁，直抵她的世界的核心。在 
那里，她脆弱无助得像一个刚出生的婴儿，像渴望拯救一样渴望着蓝枫的捕获。这 
一刻，她不再是自己的，她是属于蓝枫的。林霜终于放松了自己，第一次把自己交 
给了另一个人，什么也不想了。 

 不知道过了多久，林霜终于吸进了一口新鲜的空气蓝枫终于依依不舍地放过了 
她的嘴唇，她的头脑稍稍清醒了一下，一阵困惑席卷了上来接下来，会怎样？她的 
心不由一沉，她该怎样面对蓝枫？又该怎样面对自己？ 

 " 我要给你看一样东西。" 黑暗中，蓝枫附在她耳边轻声地说，然后，她感觉 
自己被蓝枫拉了起来，靠进了一个温暖的怀抱。 

 不知道蓝枫干了什么，卧室的灯突然亮了，林霜一时不能适应刺眼的光线，下 
意识地将脸缩进了蓝枫的怀里。蓝枫亲昵地吻着她的发丝，轻抚着她的背，耐心地 
等她适应。 

 林霜慢慢地扭回了头，在蓝枫的示意下，她向床对面的墙上看去，一下呆住了。 

 那是一幅长宽各一米多的巨幅黑白相片，相片上是一个正在瞄准的女子，风撩 
 
 
   
 起了她的长发，有一缕缠绕在她像牙一样洁白的额头上，凭添了一份妖娆的气质。 
她的眼神冷静、专注，有一种拒人于千里之外的冷漠，却又有一种傲视众生的高贵， 
整个人充满了强烈的神秘感和令人难以抗拒的吸引力。一个冷酷的，却又美丽、迷 
人的女子，竟然是自己林霜的目光无法移开了。 

 " 这是我最得意的作品。" 蓝枫紧紧抱了抱她的肩，忽然拉住她的手，" 跟我 
来。" 蓝枫拉她进了一个黑暗的狭小的房间，关上门，按了一下门后的按钮，暗红 
色的灯光隐约照亮了室内，里面摆放着放大器、显影液……吊在半空中的丝线上影 
影绰绰地悬挂着许多照片，原来是一个暗房。 

 蓝枫打开了一台小型音响：" 这是你最喜欢的音乐。"Secret Garden的音乐立 
刻充斥了小小的空间。林霜训练有素的眼睛已经很快适应了室内昏暗的光线，她看 
清了悬挂的照片都是她的，开车的，走路的，在餐厅里的，在天台上的……原来有 
人靠自己这么近，将自己的一举一动都铭刻在了这里。 

 " 过来。" 蓝枫握住了已经呆住的林霜，将她拉到显影池前，右手握着一把镊 
子，夹着一张相纸，在池子里细心地搅动着，" 你看。" 林霜看到在被灯光映成血 
红色的显影液里，白色的相纸中间慢慢的，慢慢的显现出一个人的影子，影子由模 
糊渐渐变得清晰是一个穿白色衣服，提着黑色大提琴盒子的女人。林霜觉得自己的 
心被一种既酸楚又甜蜜的情绪鼓得涨涨的，这使她想哭，又想笑。蓝枫的手始终紧 
紧地握住她的，她忽然惊异地发现，自己的手心竟然因为热力而变得潮湿她的手心 
出汗了。 



 蓝枫觉察到了她的颤抖，扭头专注地凝视着她，目光温柔而又热烈。林霜觉得 
心跳加速，跳动的速度超出了她的承受力，她几乎什么也来不及思考，叹息了一声， 
张开双臂，投入了蓝枫的怀抱，闭上眼睛，仰头献上了自己的唇。如果说刚才的吻 
还是一种被动的需索，现在的则是一种热烈的主动的奉献。蓝枫情不自禁地丢掉了 
手中的镊子，紧紧箍住了林霜柔软的身子。 

 激情缠绵的吻搅热了空气，当蓝枫的手探入她背后的衣服底下触摸到她凉沁沁 
的细嫩光滑的肌肤，灼热的嘴唇印到她纤细柔软的锁骨时，林霜感觉到陌生的新鲜 
的欲望好象春天破冰的河水一样汩汩地流淌了出来。 

 " 我喜欢你……从见你第一眼的时候就喜欢你……" 林霜无力地躺在床上，柔 
若无骨，模糊地听到蓝枫柔情的告白，也想呼应，可是她只能在心里断断续续地应 
着，我也是，我也是……嘴里逸出的却是婉转缠绵的低低的呻吟蓝枫的吻已经细密 
地布满她的全身。她已经酥软地不能反抗，也不能思考了。朦胧中，她感觉自己好 
象是冰山在温暖的阳光下融化成了一池春水，终于还原了她生命的柔软的本色。水 
面起初在轻轻地慵懒地荡漾，不知道什么时候开始，在一种神秘力量的促使下，水 
面起伏地越来越厉害，越来越剧烈，越来越快……直到惊心动魄的滔天巨浪。 

 在轰鸣的浪声中，林霜听到自己喘息着呼喊出一个名字：" 蓝枫"  
 
    
 第十二章 

 不用担忧，不用戒备，蓝枫的怀抱是世界上最安全的港湾，林霜第一次发现睡 
眠原来也是种享受，梦境也可以如此甜美。她贪婪地不愿意醒来了。 

 睡梦中卸下防备的林霜像个婴儿一样的纯洁无辜。蓝枫小心翼翼地屏住呼吸， 
不忍心唤醒她，趴在床前静静地凝视着她。从见她第一面起，蓝枫就渴望着这一天， 
一切美好地像个梦。她很清楚，她们之间还存在着许多严峻的问题，有些还曾经是 
她深深担忧的。但是，现在的她充满了信心，相信一切问题都可以解决。这种信心 
不仅来自于她天生的自信，还来自于她对爱情的信念，来自于她对林霜的信心。 

 林霜轻轻蠕动了一下，被单下的曲线曼妙诱人。蓝枫心里一热，忍不住暗暗咒 
骂了自己一句，轻轻地为她往上拉了拉被单，以免背部着凉。林霜的身体微微颤抖 
了一下，蹙了蹙眉头，慢慢睁开了眼睛。 

 一双明亮温暖的眼眸近在眼前。 

 林霜一阵窒息，脑海中闪现过什么，她想表现的自然一点，但是还是垂下了眼 
帘，不知不觉红了脸。 

 蓝枫微微一笑，爱极了她的窘态。她很自然地吻了吻她的额头，轻松地说："  
早上好。我是不是吵醒你了？" 她的自然减轻了林霜的窘迫，林霜摇了摇头。 

 " 你要练习多讲话，让我知道你在想什么。" 蓝枫忽然霸道地说了句，闪电般 
地吻住了林霜的嘴唇，给了她一个悠长的吻。 

 这正是林霜最需要的，是一种肯定，一种证明。林霜心底仅存的怀疑和不安一 
扫而空，蓝枫仿佛摸清了她思想的每个毛孔，总是能给予她她最需要的。 

 林霜模糊地意识到了一种叫幸福的东西，使她忍不住想抓牢。她从被单底下伸 
出来双臂，紧紧缠绕住了蓝枫，热情地回应着她的吻。 

 直到林霜要喘不过气来了，蓝枫才放开她，紧盯着她涨红的脸，柔声命令道： 
"要多讲话，记住了吗？"林霜喘着气，顺从地点点头。只要是蓝枫让她做的，她都 
愿意。这真是个奇怪的转变，她好象变得不同了。不，是一切都不同了。阳光这么 
好，屋子这么宽敞明亮……心情这么轻松愉悦！一个崭新的开始？ 

 " 记住了还不讲话？！" 蓝枫忽然将手探进被单底下，伸到林霜的腋下，恶作 
剧地去呵她的痒。林霜猝不及防，尖叫一声，整个人缩成了一团，又惊又羞地拼命 
逃避蓝枫的袭击，与此同时，一串银铃般的清脆的笑声从她的嘴里活泼泼地倾泄了 
出来。 

 蓝枫的动作一下停住了，神情古怪地低头盯着她。林霜自己也一下怔住了，她 
下意识地侧耳倾听，想肯定一下刚才的笑声是不是真的是她自己发出来的。她呆呆 
地将视线转移到蓝枫的眼睛，那里面好象燃烧着一簇小小的火苗。 

 " 你知道吗？这是我第一次见到，也是第一次听到你的笑。" 蓝枫憋着气哑着 
嗓子说。 

 真的是自己的笑声。林霜眼眶一热，搂紧了蓝枫，将她拉向自己。如果她现在 
不吻自己，自己一定会哭的。 

 蓝枫温柔地吻住了她，手臂箍住了她被单下赤裸的身子。很快蓝枫就为自己蠢 
蠢欲动的欲望而感到过意不去了，她知道林霜现在还处在一个微妙的过渡期，需要 
她的耐心和付出，而不是索取。于是，她放开了林霜的唇，看着被她吻得意乱情迷 
的林霜，要帮她赶快从对刚才的笑声的困惑里走出来，最好的办法就是当作一切都 
是自然的，不要让她自己觉得古怪。 

 蓝枫掉转了她的注意力，双手还扣在她的腋下，故意做出一副不怀好意的表情 
威胁道：" 到底讲不讲话？" 她的手下微微加了点力道，暗示林霜受到的威胁。 

 " 我讲，" 林霜镇静的口气使蓝枫不由怔了怔，林霜轻轻吐了口气，柔声说。 
"蓝枫，谢谢你。谢谢你。"蓝枫恶作剧的表情撑不下去了，她觉得鼻子奇怪地有点 
发酸。为了掩饰突然涌上来的脆弱，她粗声粗气地说了句：" 就这么一点？！""还 
有，" 林霜的眼帘垂了垂，似乎要闭开蓝枫的逼视，但是马上又掀了起来，黝黑的 
眼眸迎接着蓝枫的，" 我……喜欢你，我从来没有像喜欢你一样喜欢过一个人。"  
她的声音有些颤抖，但是勇敢坚定。 

 这就是林霜，一个脆弱和勇敢、冷漠与热烈奇妙的结合体。 

 " 我也是，我也喜欢你。" 蓝枫坚定地承接了她的话。 

 两个人静静地对视着。 

 对别人来说也许只是一句最简单的话，于她们来说，却不仅仅是一个表白，还 
是一个沉甸甸的承诺。  
 
  
 第十三章 

 林霜洗完澡，换上了蓝枫的一套白色纯绵睡袍，松软、干净、散发着淡淡皂角 
清香的布料熨贴着柔软的肌肤，使她不由自主地联想到蓝枫温暖、充满柔情的双手， 
很舒服的感觉。 

 走出浴室，蓝枫已经等在门口，拉了她往饭厅走，边走边说：" 据我观察，你 
每天早上都是在快餐厅吃早餐，可是那些咖啡、面包什么的根本没什么营养，今天 
我要让你吃一顿正宗的营养丰富的中式早餐。" 林霜一眼看到了餐桌上的早餐浓稠 
的八宝粥，清新的开胃小菜，煎得黄灿灿的鸡蛋，一下呆住了。蓝枫打开了音响， 
音响里开始播放Secret Garden 的另一个专辑《Once in a red Moon》，她回过头 
来，正要说什么，却意外地发现眼泪在林霜的眼眶里团团打转。她吃了一惊，上前 
揽住她的肩头：" 怎么了？" 林霜深吸了口气，闭了闭眼睛，咽下了眼泪，沙哑着 
声音低声说：" 我想起了我妈妈。" 蓝枫低头握住她脖子上的心形项链，打开心形 
链坠，里面有两张头像，一张是林霜小时候的照片，一张是一个面目很像林霜的女 
人，很温柔地笑着。蓝枫轻声问：" 这就是你妈妈，是吗？" 林霜难过地点了点头。 
蓝枫心疼地将她搂进了怀里。 

 " 这个项链是妈妈留给我的。" 有些回忆虽然美好，却叫人心痛。林霜使劲忍 
住眼泪，哽咽着说：" 我妈妈很疼我，你今天准备的早餐跟她准备的一模一样，可 
是……" 林霜的心揪成了一团，说不下去了。蓝枫可以想象下面必定是悲惨的情节， 
可是她愿意与她一起分担。她没有催促她，只是更紧地搂住了她，轻轻安抚着她的 
背。 

 她的温柔体贴使林霜得到了面对的勇气：" 在我六岁那年，她被人杀死了。从 
那以后，我的生活全变了，没有了早餐，也没有了快乐。" 林霜的母亲被杀这一事 
实使蓝枫的心头迅速闪过一个念头，她立刻意识到了林霜的杀手生涯与这件事情有 
某种关联，但是她没有追问。她明白，林霜现在需要的是安慰，而不是别的。 

 " 如果你愿意，你以后每天都可以吃到这样的早餐。" 蓝枫抚摸着她柔顺的长 
发，在她耳边轻声说。 

 林霜的身体颤抖了一下，但是她自己也不清楚是因为欢喜还是因为忧虑。只有 
失去过的人才知道，幸福是那么短暂，那么易逝，谁有把握抓住这最美好的东西呢？ 

 " 相信我。" 蓝枫仿佛窥探到了她内心的秘密，坚定地加了一句。 

 相信她，是的，相信她！林霜在心底叹息着，用力抱紧了蓝枫，低声说：" 我 
相信你，可是，你相信我吗？你真的相信我吗？""为什么不相信？" 蓝枫拉开她， 
看着她的眼睛问。 

 " 我是一个杀手啊！我杀过很多人，我是杀人不眨眼的杀手天使！" 林霜的脸 
色有些苍白，第一次她发现自己的所作所为使她不能平等地面对一个人，第一次发 
现自己这么害怕有人计较自己做过什么。 

 " 我比你自己还要清楚你是一个什么样的人你杀过12个人，加上昨天的风哥， 
一共是13个。但是，你杀的人都是作奸犯科该死的法律却无法制裁的人，而且你从 
来没有伤害过无辜的人，还有，你从来不杀女人和孩子，这是你的原则。" 蓝枫的 
表情很严肃，" 不过，有一点你自己说错了，你不是杀人不眨眼的天使你是眨眼的 
天使，" 她的嘴角隐隐浮起一层调侃的笑意。" 昨天你冲我开枪的时候，眨眼了。 
"林霜被她变化多端的神情语气弄得苦笑不得，却又感动得一塌糊涂，只想流泪。她 
深吸了口气，正要说什么，蓝枫已经在她唇上轻轻地啄了一下，微笑道：" 要不是 
你那一眨眼，我还真不敢肯定你喜欢上我了呢！" 林霜瞪大了眼睛不相信地看着她 
：" 你知不知道你差点死在我的枪口下……你还这样轻松！再说，就凭我闭了闭眼 
睛，你就敢断定我喜欢你……你，你可真是……" 她简直不知道怎么形容蓝枫给她 
的感觉了。 

 " 这叫心有灵犀一点通，你注定跑不掉了。" 蓝枫得意洋洋地说，对于她的这 
个结论，林霜没有任何反驳的意识，她只能深深地认同。蓝枫将她拉到了餐桌前坐 
下：" 快吃吧，不然都凉了。" 林霜仔细品尝着蓝枫特意为她准备的早餐，虽然普 
通至极，但对她来说，却是别有一番滋味在心头，早已经超过了世上所有的山珍海 
味了。 

 " 你听过这首音乐吗？" 蓝枫看着林霜，后者抬起头来，" 我知道你最喜欢Secret  
Garden的音乐，但是你只听《Songs from a secret garden》一张专辑，其实，这 
也是他们的专辑，叫《Once in a red moon》，风格是不是有点不一样？好象轻松 
欢快了不少。" 林霜微微笑了，她怎会不了解蓝枫话中的深意？！嘴上却淡淡地说 
：" 你到底想说什么？" 蓝枫快活地笑了，她喜欢和林霜灵犀相通的感觉：" 是的， 
我想让你尝试另一种生活。我的确不赞同你当杀手，这个职业太危险，太残酷，更 
重要的是，" 她伸手握住了林霜的手，认真地看着她的眼睛：" 我知道，你不喜欢 
这种生活。""你要用一天的时间改变一个人二十年的生活，你觉得可能吗？" 林霜 
不动声色地说，手指被蓝枫握在掌心的感觉真好。 

 " 我一个人是不可能。" 蓝枫坦率地说，" 但是，" 她捏了捏林霜的手，" 两 
个人就可以创造奇迹了！" 林霜感慨地叹息了一声：" 你真是个充满鼓惑力的人， 
一定有不少人上过你的当了！" 蓝枫笑吟吟地轻吻着她的白皙的手：" 那你上钩了 
吗？" 林霜早已经心旌动摇，几乎脱口就要答应。但是心里却突然闪过一个令她不 
安的念头，她抽回了手，低头说道：" 不，我现在不能答应你。" 蓝枫没有做声， 
林霜可以想象得出她的失望，但是，她更不忍心欺骗她。她抬起头来，看着蓝枫有 
些意外的脸，静静地说：" 我还有最后一次任务要完成。""这可是你最想要的一幅 
画了，买了它，你就可以安心地去干你想干的事情了。" 她的耳边回荡着老板的话。 

 她有点恳求地看着蓝枫：" 做完这件事情，我就可以干我想干的事情了。你相 
信我。"  
  
 第十四章 

 " 我当然相信你。" 蓝枫勉强笑了笑，用一天的时间去改变一个人的二十多年 
的生活，听上去的确是不可思议，而且单凭她一个人也是做不到的，她心里很清楚。 
但是，她宁愿相信林霜一次，尽管看上去这个赌注下得有点冒险。 

 林霜看出蓝枫的疑虑，但是，她却不愿让蓝枫明白这次任务对她的意义。聪明 
如蓝枫，如果知道了事情的真相，怎么会不了解到能令她付出二十年时间放弃了正 
常的人生轨迹的代价意味着什么那绝对意味着这次任务的艰险程度已经超出了可以 
想象的范围。她不想蓝枫担心，更不想蓝枫牵涉进来。因此，她宁可选择漠然置之， 
即使她明知这样蓝枫会对她存有误解。 

 蓝枫对林霜冷淡的反应有点不解，她以为林霜会给她一个合理的解释，而且， 
她相信以林霜的冰雪聪明，不应该不明白她的心里在想什么。 

 两个人之间出现了一点尴尬的沉默。 

 正在这时，林霜的手机突然响了起来。 

 林霜看了蓝枫一眼，后者正以一种沉思的目光注视着她。她的心里有些沮丧， 
有些难过，她并不是安心破坏这一切的。她在心里乞求着蓝枫的原谅。 

 " 我去看看。" 她站起身来，从餐桌旁逃开了。 

 林霜进了卧室，打开手机一看，来电显示是阿杰的号码。不知道为什么，她想 
也没想，立刻按了拒绝键。 

 自己这是怎么了？做事好象不经过大脑！林霜有点失笑。 

 电话立刻又响了起来，她低头一看，仍然是阿杰的。 

 定了定神，她接起了电话。 

 " 喂，林霜，为什么挂我的电话？！" 阿杰劈头质问道。 

 林霜淡淡地说：" 我是不小心按错键。有什么事情吗？""你，" 阿杰小心翼翼 
地试探着问：" 你昨天晚上是不是生气了？你不要紧吧？" 林霜觉得心里一阵烦躁， 
她不想任何不愉快的人和事在这个时候来打扰她，她只想安静地跟在蓝枫身边度过 
哪怕一天的时间。 

 她的口气更加冷淡了：" 我没事。""你现在在哪里？" 阿杰追问了一句。 

 林霜只想尽快结束交谈，不假思索地回答：" 我在家里。" 但她马上意识到自 
己撒了一个不太高明的谎。虽然她不肯定阿杰是否知道她的公寓，但是并不能排除 
这个可能性。 

 阿杰沉默了一会。 

 难道他知道了自己在撒谎？！林霜暗暗责怪自己怎么突然变得智商这么低下。 

 " 我来看你？！" 阿杰又冒出一句。 

 " 哦，不用了。" 林霜慌忙说。" 如果有事，再打电话吧。再见。" 林霜挂断 
了电话，怅然坐在床边，究竟是为什么，自己怎么突然变得这么心不在焉，这么不 
冷静了。 

 有人慢慢走了过来，她意识到是蓝枫，也不知道刚才的电话她是不是听到了， 
如果她听到了又会怎么想呢？林霜突然觉得自己很不可理喻，什么时候开始，她竟 
然这么关心起另一个人的感受了？而且，还突然之间冒出了这么多古怪的想法！ 

 蓝枫站在了她身旁，低头看着她，静静地问：" 谁的电话？没什么问题吧？"  
林霜觉得自己没有勇气撒谎，低声说：" 是阿杰的。" 但是，出乎她的意料，蓝枫 
并没有再追问，她只是不声不响地将林霜拦到了怀里，柔声问：" 刚才我在等你的 
一个解释，你知道的，对吗？" 林霜有种想哭的冲动，她知道自己刚才伤害了蓝枫。 
她点了点头。如果蓝枫追问，她不知道自己是否还有毅力坚持到底。 

 " 我想我设了这么大一个局想逼你离开香港，你都没有离开，说明这次任务对 
你来说真的很重要。" 蓝枫沉吟着，静静抚摸着林霜的长发，" 你不肯告诉我究竟 
是什么事情，就是说这次的事情肯定很难办。我不追问你为什么，但是，你要答应 
我，你一定要好好保重自己，一定要平平安安的。" 林霜被蓝枫的了解和体谅深深 
的，深深的感动了，她的眼泪一下涌了上来。她紧紧抱住了蓝枫的腰，使劲点了点 
头。 

 " 还有啊，你自己讲过的话也一定要算数。" 蓝枫拍拍她的背，又加了一句。 

 自己讲过的话？林霜疑惑地抬起头。 

 " 你说过这是最后一次啊！然后，你就不再是杀手天使了！" 蓝枫提醒她。 

 林霜含着眼泪，微笑着点了点头。蓝枫已经吻了下来。  
 
  
 第十五章 

 在蓝枫的宽敞的书房里，林霜惊叹地看到了无数的摄影作品，有风光，也有人 
物的，有彩色，也有黑白的。她没想到蓝枫还是一个出色的摄影师。 

 " 你知道吗？你看世界的眼睛跟我不一样。" 林霜看着一幅风光作品，沉思着 
说。" 这个地方以前我也去过，但是，我从来没有发现原来它是这样美丽。""看世 
界不是靠肉眼，而是靠心眼。" 蓝枫从背后温柔地抱紧了林霜，" 总有一天，我们 
会用同样的眼睛看世界。" 林霜闭上眼睛，随着蓝枫轻轻地晃动，心里不知不觉竟 
像喝了酒一样有了些醉意。 

 " 你是不是很喜欢到处走？""恩，可能因为我小时候一直生活在一个很狭小的 
空间吧。""哪里？" 林霜睁开眼睛，关心地问，听蓝枫的话，她小时候生活的环境 
似乎不近人意，这使她不安。 

 " 慈安堂的孤儿院。我是孤儿。" 蓝枫静静地说。 

 林霜的心里却不由一颤，她没想到蓝枫原来也是个不幸的人，一股疼惜从心底 
涌了上来，她情不自禁地咬住了嘴唇。 

 蓝枫见林霜默不作声，知道她心里难过，便笑着安慰她说：" 可是，我一直活 
得挺开心的。而且，我还很有出息，考上了警校，因为表现优异，我还被送去苏格 
兰场受训呢！""你当过警察？！" 又是一个大大的意外，林霜几乎目瞪口呆，她掉 
转头来看蓝枫，后者一本正经，的确不像是在说谎。 

 " 是啊。不过受训完后，还没上岗，我就辞职了。因为我发现，这个世界有很 
多法律解决不了的问题，它还需要另一种力量来协调。这也是为什么我能接受你的 
职业的原因。" 蓝枫冲她笑笑，" 其实我们的工作在本质上是一样的，只不过是我 
们采取的手段不一样而已。" 林霜被她这套怪异的理论惊讶地说不出话来，况且， 
蓝枫根本就不给她思考和反驳的机会这家伙好象上了瘾一样，一逮住机会，就将她 
吻得晕头转向。 

 生平第一次林霜进了厨房，尽管有蓝枫协助，做出的饭尚可入口，菜可就不敢 
恭维了。这可落了笑柄在蓝枫手里，但是林霜却开心得不得了。 

 晚饭，林霜主动辞职，在蓝枫的建议下，两个人去一家餐厅吃烛光晚餐。她们 
坐在靠近餐厅落地玻璃前的桌子旁。 

 蓝枫指着夜空孩子气地说：" 你知道吗？今年十一月份会有流星雨现象出现， 
我们一起去山顶看好不好？听说，看到流星的时候许愿是最灵的，到时候我就可以 
许一大堆愿望了。""你这么贪心？" 林霜微笑着摇头。 

 蓝枫收敛了笑容，认真地说：" 其实，我只会许一个愿望。""什么愿望？""我 
要永远和你在一起。" 蓝枫温柔地说。 

 林霜觉得自己的时光好象一下停止了流转。 

 饭后，她们仿佛早就约好了一样，谁也不愿意在外面逗留，急急赶回那个温馨 
的二人世界去。 

 刚进门，林霜的手机就响了，林霜一看是老板的号码，立刻接通了。 

 " 林小姐，你那里有传真电话吗？我把买卖的资料给你传过去。" 林霜捂住话 
筒，小声问蓝枫：" 有传真电话吗？" 蓝枫迟疑了一下，问：" 对方可靠吗？" 林 
霜来不及细想，点了点头。 

 蓝枫告诉了她一个号码，领她到书房，然后自己回卧室等她。 

 资料很快传过来了，林霜只匆匆看了一眼，了解到买卖的日期是后天，地点在 
机场，就放进背包，迫不及待地奔回卧室、奔向蓝枫了。 

 蓝枫正在床上看一本书，看到她进来，示意她坐到床边看她手里的书：" 看， 
这是著名的《消失的地平线》，里面介绍了一个很美的地方，叫香格里拉，等我们 
这次的事情都搞定，我们先去这个地方好不好？""好啊！" 林霜不假思索地欢喜地 
答应着，接过书来，翻看里面的插图。 

 " 据说那是一个世外桃源，是人间天堂，你猜，那会不会也有我们的天堂？"  
蓝枫在她耳边轻声说。 

 林霜看着插图，发出低声的赞叹：" 真的好美啊。""还有更美的呢。" 蓝枫笑 
着取走她手里的书，扳过她的身子，将她轻轻放倒在床上，俯身吻住了她。 

 林霜恍悟了她的意思，又是羞涩，又是渴望，下意识地勾住了蓝枫的脖子，把 
她拉向自己，使她与自己更紧密地融合为一体。  
 
  
 第十六章 

 激情缠绵了大半夜，直到黎明，两个人实在疲倦了，林霜才偎在蓝枫的怀里沉 
沉睡去。 

 是手机的声音吵醒了睡梦中的林霜，她一睁眼，天色已经亮了，但是蓝枫却不 
在身边。她正疑惑，蓝枫从浴室里探出头来，笑着说：" 我在洗澡，是不是吵醒你 
了？" 林霜定下心来，微笑道：" 是我的电话。" 蓝枫扮了个鬼脸，又缩了回去。 

 林霜打开手机一看，是阿杰的电话，她迟疑了一下，接了起来：" 喂。""我在 
你的楼下，你下来。" 阿杰冷冷地说。 

 楼下？不会是这里的楼下吧？！林霜心里一惊。 

 阿杰似乎知道她在想什么：" 如果你不想跟你在一起的人有什么意外的话，十 
五分钟之内，立刻下来。" 说完，不等林霜开口，挂断了电话。 

 一阵寒意袭上心头，林霜激灵灵打了个冷战。没时间犹豫，她迅速翻身下床， 
以最快的速度换好了衣服，冲进书房，找到背包打开，取出前天从老板那里拿到的 
画卷，打开了，是四卷卷成卷的纸币，大概有几十万的样子。她将钱放在了书桌上， 
走出了书房，踌躇了一下，又走到浴室门口。蓝枫正在里面一边洗澡，一边哼着欢 
快的音乐。林霜的心里一酸，伸手握住门柄，想打开再看她一眼，但是犹豫了一阵 
子，终于还是垂下了手。 

 时间不够了，一切只能等到自己获得自由以后才能解释。林霜在心里默默告诉 
自己，咬了咬嘴唇，毅然走了出去。 

 林霜冲出电梯的时候，没有发现阿杰的踪迹，只看到两个大厦维修员打扮的人 
提着工具箱在另一部电梯前等电梯。林霜匆匆出了大厦，一眼看到了停在门口的阿 
杰的车子。 

 " 上车！" 阿杰的脸色很难看，口气冰冷。 

 林霜一声不吭，坐进了车里。阿杰打了一下方向盘，掉转了车头。 

 林霜的电话突然响了，阿杰一个急刹车，命令道：" 接电话。" 好象他知道电 
话是谁打来的。林霜狐疑地看了他一眼，低头看了看手机显示，是蓝枫的电话。她 
的心里一颤，蓝枫一定是发现她不见了。 

 " 你知道该怎么说了。" 阿杰没有看她，淡淡地说。 

 林霜看了他一眼，明白了他的意思，心里好象撕裂一样地痛。她没有勇气接这 
个电话。 

 " 你是怎么找到我的？" 林霜觉得很不甘心。 

 " 那要多谢你的那个传真电话。" 林霜咬紧了嘴唇，痛楚地闭了闭眼睛。她回 
想起当时蓝枫还特意问她对方是否可靠，可是，她竟然昏了头，把这么重要的线索 
给了别人。此时，她无法预计阿杰和老板知道蓝枫的存在的后果，但她只能尽可能 
避免他们伤害到她。 

 电话声锲而不舍地持续着，好象一根无形的钢丝，绷紧了两端残忍地切割着林 
霜的心。 

 林霜深深地吸了口气，打开了电话：" 喂。""喂，林霜，你跑到哪里去了？"  
蓝枫焦急关切的声音使林霜觉得心碎欲裂，她脑海里好象浮现出蓝枫急得团团转的 
样子。可是，同时，她瞥见了阿杰冷酷的眼神。 

 " 别再找我了。我们完了。" 林霜冷淡地说了句，扣了电话，接着关了机。 

 " 下车，我们还有点事情要办。" 阿杰不动声色地看她打完电话，打开车门， 
走下了车子。 

 林霜的脑海一片混乱，现在她唯一关心的是蓝枫现在的反应，可是她不能表露 
出来。她木然地走出车子，跟着阿杰走进了大厦。 

 阿杰一边在前面带路，一边打开手机，拨了一个号码：" 好了，现在可以开始 
行动了。" 

 蓝枫握着电话呆了片刻，她的大脑一时不能消化林霜的话，或者说，她根本就 
拒绝接受。 

 " 别再找我了。我们完了。" 什么意思？哪里不对了？不对的不仅是这句话， 
还有口气。她的口气又恢复了原来的冷淡。 

 蓝枫不甘心地一遍又一遍地拨林霜的电话。可是，电话回复对方已经关机。 

 为什么不给一个合理的解释？哪里出了什么问题？蓝枫的脑子飞快地转动着， 
她一下子想起了那个电话，对了，林霜接过一个电话！也许跟那个电话有关系。她 
知道林霜没有什么朋友，那么那个电话只能是阿杰或者老板打来的。可是，她根本 
不知道他们的电话。 



 传真！她想起了昨天的传真，抱着一线希望，她低头一看，谢天谢地，林霜昨 
天晚上急匆匆地撕下传过来的资料，底下还留了一段纸片，上面有对方的传真机号。 

 现在，有两个线索可以追寻林霜的下落了：一个是她的秘密住处，一个是老板 
的传真电话。 

 这时，她的眼睛扫到了桌子上林霜留下的钱，心里咯噔一下：这是什么意思？ 
她想起林霜的话，难道她真的要断绝关系，把这个当作补偿？ 

 不，她咬牙摇了摇头，一定要见了林霜的面求证才行。在此之前，只要有一丝 
希望，她决不要怀疑林霜！ 

 蓝枫匆匆换好衣服，将所需东西塞进自己平时用的黑色背包，出了卧室，向门 
口走去。 

 刚走进客厅，她就发现有什么不对，有一股奇怪的味道，她使劲嗅了嗅是汽油 
的味道。她的心里警惕起来，低头一看，有汽油从门缝底下流了进来。 

 她心里大吃一惊，冲上去，拉开了门，透过安全门，她看到两个穿大厦维修员 
制服的男子，一个正在泼汽油，另一个已经点燃了打火机。 

 蓝枫一看不好，飞快地伸手去开安全门，但是已经来不及了，手持打火机的男 
子已经将火机狠狠地扔到了地上。 

 蓝枫知道自己的脚底已经沾了汽油，而且汽油燃烧的时候会爆炸，在那股热浪 
和汽浪扑过来的时候，她掉转身向后扑了回去，顺势一个翻滚，离开了汽油浸泡的 
范围。 

 大火轰地燃烧了起来，室内立刻成了一片火海。 

 蓝枫为躲避肆虐的火舌，已经退到了窗边。窗口离地面有六层楼高，跳下去不 
死也得残废。蓝枫捂住嘴，避免被浓烟呛昏，紧张地思索着脱身的办法。 

 正在这时，有什么东西从安全门的栅栏中间被人扔了进来。 

 蓝枫仔细一看，大吃一惊原来是一个黑色的炸弹！  
 
   
 第十七章 

 林霜心不在焉地跟阿杰上了12楼楼顶天台，觉得有些不对，疑惑地问：" 你不 
是有事情要办吗？为什么带我来这里？" 阿杰没有直接回答她，自己点了一只香烟 
开始抽，盯着对面的方向，若无其事地说：" 我带你来看点东西。" 一丝不详的预 
感掠过林霜的心头，她本能地顺着阿杰的目光看过去，心一下悬到了嗓子眼斜对面 
就是蓝枫居住的大厦，从这里还可以看到蓝枫客厅的窗户和窗外的空调。" 你要干 
什么？" 林霜恐惧得声音都有些走样了。 

 阿杰冷笑了一声，不用他回答，林霜已经看到了六楼窗口开始往外冒浓烟。 

 " 不" 林霜控制不住自己，发出一声尖叫，扭身就往回跑。 

 阿杰已经抢先一步，拦在了她前面。" 你去干什么？""滚开" 林霜厉声喊道， 
只觉得心像被扔到了滚开的油锅里煎炸一样，痛不可言，悔不可言。她发疯一样地 
用力去推阿杰，声音已经带了哭腔：" 我要去救她！" 阿杰一边沉着地化解她的力 
量，抓住了她狂乱的手臂，一边冷冷地说：" 等你过去，她早已经烧成灰烬了。"  
林霜正在疯狂地挣扎，听到他的话，心念才稍微转动了一下。她呆了一呆，突然像 
抓住救命稻草一样一把抓住了阿杰的胳膊，两眼直直地盯着阿杰，颤声说：" 你叫 
他们住手，你快叫他们住手，我什么都答应你……" 她已经是在用最后的力气保持 
最后的理智了，她觉得自己要疯了她的身子不受控制地像打摆子似的哆嗦个不停， 
脸孔已经变成了一张毫无血色的白纸。 

 阿杰嘴角挂着一丝冷酷的笑，一动不动，似乎很乐于享受她的痛苦。 

 林霜扫了一眼对面冒出的浓烟，依稀可以看到蓝枫在窗口晃动的身影。她再也 
支持不住了，所有的骄傲不翼而飞，她双腿一软，跪在了阿杰的脚下，眼泪夺眶而 
出，撕心裂肺地哭道：" 我求求你，求求你，快叫他们住手" 阿杰起初还有些得意， 
看到林霜崩溃的样子，他的脸慢慢地胀红了，愤怒、妒忌在他眼里燃起了火焰。他 
似乎要发作，但是咬紧牙关克制住了自己他知道更好的报复方法。 

 " 你知道吗？" 他蹲下身子，仔细打量着泣不成声的林霜，慢吞吞地说，" 四 
年前，我也是这样跪下求你爸爸的。你猜怎么着？" 林霜哪里有心思听他讲述以前 
的事情，抓住了他的衣服，嘶哑着声音哀求道：" 求求你，快打电话，叫他们住手， 
叫他们救她……" 阿杰似乎没听到她说什么，只是自顾自继续了下去，他掏出手枪， 
一下顶在自己的太阳穴上：" 结果，你爸爸用枪指着我的头，命令我亲手开枪杀了 
小兰！" 他忽地站了起来，仰天狂笑，" 哈哈，他让我亲手杀了我喜欢的女人！"  
他的语气悲愤到了极点，" 他说，要做一个真正的杀手，就必须做到六亲不认，无 
情无意！他还说，杀了小兰，你就是我的了！于是，我真的开了枪！我承认，我最 
喜欢的人一直是你，可是，我发现我不快乐，因为我得到了你的人，却得不到你的 
心！现在，我连你的人也要失去了！" 他的脸色变得狰狞，一把拽起已经快绝望的 
林霜，将她拖到天台的护栏前，逼她面对着火势已经蔓延的蓝枫家的窗口：" 今天， 
我来教你怎么做一个真正的杀手！我要让你亲眼看到她是怎么被活活烧死的……"  
林霜好象被断了筋骨的废人，一点反抗的力气都没有了，对面的大火已经和着绝望 
将她烧成了灰烬。她的声音已经哑了，干脆不再哀求，她的眼泪也已经流干了，只 
剩下空洞的眼神。12楼的风声很大，12楼的高度很高，林霜一片空白的脑海里闪过 
一个可怕的念头…… 

 " 你疯了" 阿杰大吃一惊，一把抓住了林霜的手臂，将她已经横出去的半个身 
子硬生生拽了回来！他万万没想到林霜会有求死的念头。他又是恼恨又是后怕，将 
她狠狠掼到地面上：" 你想死？！" 对面突然一声爆炸声。 

 林霜身子一震，反而清醒了很多，不用看，她也知道是蓝枫家里发出的爆炸声。 
没有希望了。她的眼里闪过一道寒光，盯着阿杰，一字一顿地说：" 我就是死，也 
要先杀了你，为她报仇！" 说完，她闪电般从地上一跃而起，直扑阿杰。 

 在身子弹起的同时，她的手迅速向脚踝处摸去平时，那里会藏着一把刀，可是， 
她摸了一个空。与蓝枫在一起的时候，她身上所有的攻击性武器都已经卸了下来。 

 阿杰忙不迭地后退了几步，马上发现了林霜的手里并没有他预想中的短刀，立 
刻明白了怎么回事，心里又是妒忌又是愤怒，讽刺道：" 你是不是已经忘了自己是 
个杀手？！" 林霜咬紧了嘴唇，冲上去夺阿杰手里的枪，阿杰一边躲闪，一边提醒 
道：" 师傅没有传给你第二把刀吗？你还不拿出来？他一直不传给我，我正想见识 
见识呢！" 他越说，林霜越是后悔，后悔自己没带武器在身上。 

 两个人纠缠在一起，阿杰知道林霜现在并不能对他构成多大威胁，但是，他不 
想伤害她，只能跟她这样僵持。在僵持的过程中，对面又是一声爆炸。林霜虽然已 
经绝望，却还是忍不住回头一看，一下呆住了。与此同时，她的眼角的余光瞥见阿 
杰举枪对准了她的目光的方向。 

 不她在心里叫了一声，用尽了力气，挥手挡开阿杰的胳膊。还是迟了一步，阿 
杰的手一震，但仍然扣动了扳机。 

 " 不……" 林霜惊叫出声，撇开阿杰，整个人扑到了护栏边，想看阿杰是否命 
中了目标，但是，她还没来得及看清楚，只觉脑后被一个硬物重重地击了一下。 

 她的眼前一黑，扑倒在栏杆上，失去了知觉。  
   
 十八章 

 蓝枫刚跃出窗子，炸弹就爆炸了。 

 她在身子坠落开始的瞬间，单手把住了窗框，吊在了窗沿上。爆炸后的气浪裹 
着被炸成碎末的粉屑，堪堪从她的头顶高速喷出了窗口。她只觉得挂在窗沿上的左 
手臂一阵火烧火燎的剧痛，从手背到小臂，一眨眼变得血肉模糊。 

 气浪过后，她稍微喘了口气，扫了扫四周，可惜没有可以攀援的地方，最近的 
分体式空调的外挂也在距她有两米的地方，她根本够不到。如果跳下去的话，生存 
的机会几乎为零。下面已经聚集了很多围观的人，蓝枫相信消防车很快就会到了， 
但是问题是她能否坚持到那么久。尽管她对自己的臂力还有自信，但是，最大的问 
题是火焰已经烧到了窗边，只怕等消防车赶到，她的手已经烧成灰烬了，怎么可能 
把住窗子？更何况，窗框已经被炸得变形，她相信一会就撑不住她的身体了。 

 蓝枫并没有慌乱成一团，她一边喘息着，一边解下背包，扔到了地下，这样可 
以减轻一下身体的重量。现在唯一可以借助地方是离她大概有两米左右的空调外挂 
铁架，她的脑子飞快地转动着，想着能够到它的方法。 

 火势已经越来越猛了，蓝枫觉得左手要支持不住了，她再次四处扫了一眼，看 
到了玻璃早已经被炸飞的窗扇还在墙外剧烈的摇晃。必须要冒这个险了。蓝枫一咬 
牙，低头抽出腰上的腰带，将腰带扣在窗扇框架上，刚好形成了一个一米多长的吊 
带。她在腰带的底端挽了个结，勾在右手腕上，小心翼翼地顺着腰带滑了下去，整 
个人都悬在了上不着天下不着地的半空中。围观的人群一片哗然。 

 蓝枫屏住气，在空中轻轻试探着向空调架荡去，还有挺远的距离，可是窗框已 
经发出了咯吱咯吱不支的声音，没有机会了。蓝枫心一横，用力一蹬墙，身体嗖地 
向空调架大幅度地荡了过去。快荡到尽头的时候，她松了左手，借助惯性，伸手去 
抓空调架，勉强抓住了底下的底座。 

 就在这时，又是一声爆炸声，窗框被炸飞了出去，蓝枫连忙松了右手，看到窗 
框飞出去的情景，惊得出了一身冷汗。她的人还吊在半空中，正想调整一下姿势， 
有什么东西砰地钻进了空调里。这样的速度和力度，蓝枫立刻判断出是子弹。但是， 
她无暇判断子弹的来源，现在的她连隐蔽的地方都没有，唯一的办法是赶紧下去。 

 幸运的是，没有第二颗子弹接着跟来，不然她可真是一命呜呼了，再笨的杀手 
也不会让自己失手第二次的。 

 正下方是5 楼的空调外挂，如果跳下去，稍有不慎就会失脚跌下去，但是蓝枫 
担心第二枪很快就要过来了，来不及多想，她松手跳了下去。幸运的是，她的落脚 
点很准。一落到空调上，她立刻顺架子爬下，从底架跳到下一层。如此类推，她很 
快跳到二楼的空调架上。 

 在这个过程中，又有两颗子弹射过来，但是都偏了一点。蓝枫猜想要不是自己 
运气好，就是对方用的不是专业枪械，不然随后射过来的两颗子弹不应该都差了那 
么一点点。 

 这时，消防车、警车、救护车都已经赶来了，好不热闹。 

 没有子弹再飞来了，估计是杀手见有警察赶到，已经离开了。 

 一楼的空调因为安全起见，高度装得跟二楼是平行的，蓝枫必须跳下去。这时， 
她看到大厦门口匆匆走出两个人来，她一眼就认出对方正是纵火的人。不管众人的 
惊乎，她纵身从三米多高的地方跳了下去，顺着惯性在地上连着两个翻滚，拨开人 
群，直追那两个急匆匆的身影。 

 " 小姐，你没事吧？" 一个女警拦住了她。 

 她一把推开了她，继续追了上去，口中喊了一句：" 他们是纵火犯！" 那个女 
警一惊，跟着追了上去。正巧又一辆警车赶到，车身一横，挡住了纵火犯的去路。 
叶少武从车上跳了下来，拔枪指住了那两个人。 

 " 哥，你怎么才来？！" 那个女警正是叶少雯。叶少武的手下已经将那两个人 
拷住，叶少武回头看清楚了蓝枫，意外地叫出声来：" 蓝枫？！" 蓝枫倒没什么意 
外，她一身的狼狈，但是很镇定地冲叶少武打了个招呼：" 嗨，师兄。""你们认识？ 
"叶少雯奇怪地问。 

 " 这就是我常常跟你提起的跟我一起被派到苏格兰场受训的师妹蓝枫……" 蓝 
枫忽然想起了什么，仓促地打断了叶少武的介绍：" 不好意思，我还有点事情。"  
没等他们回过神来，她已经扭头跑回了大厦。  
 
    
 第十九章 

 电梯已经停掉了，蓝枫一口气跑上了六楼，消防员已经控制了火势，正在清理 
现场。蓝枫抢过一个灭火器，不顾别人的阻拦，冲了进去。屋里一片狼籍，所有的 
东西连烧带炸，都已经毁了。蓝枫冲进了书房一看，所有的照片都已经烧光了，她 
抱着最后一丝希望跑到暗房一看，所有的胶片已经毁于一旦。 

 她呆呆地站在当场，手一松，灭火器掉在了地上。所有的关于林霜的回忆都没 
有了。她有一种被掏空的感觉，突然间感觉到了心力交瘁。 

 这时，有人扶住了她的肩膀，柔声安慰道：" 别担心，保险公司会赔偿的。"  
蓝枫愤恨地冷哼了一声，有些东西老天爷也无法补偿，何况是保险公司！ 

 " 师姐，你受伤了，我先送你去医院包扎一下吧。" 那人小心翼翼地说。 

 蓝枫扭头一看，发现是叶少雯，有些内疚，自己不应该迁怒于不相干的人，她 
摇了摇头：" 我自己去就行了，谢谢。""还是我送你去吧，再说，等你包扎完了， 
我还得给你录口供。" 叶少雯热情地说。 

 蓝枫想了想，没有再反对。 

 蓝枫的左手手臂已经烧起了一片燎泡，为更快复原，医生不得不用钢针把泡一 
个一个挑破。叶少雯看得心惊肉跳，偷眼打量蓝枫，却见她眉头紧锁，似乎没感觉 
到痛楚，而是在思考着什么别的问题，心里不由很诧异。她亲眼看见她从那么高的 
地方跳了下来，而且她也从围观的人那里了解到了当时的一些情况，这一切对她来 
说简直不可思议。 

 更奇怪的是，她觉得自己好象在哪里见过这个人，她对她有一种奇怪的熟悉感。 

 " 咦，师姐，我们是不是在哪里见过？" 她紧盯着蓝枫冷不丁问道。 

 " 哦？！" 蓝枫收回了思绪，她当然知道了叶少雯在想什么。 

 " 也许吧，世界这么小。" 她从容地回答了一句。 

 叶少雯找不到破绽，但是那明亮温暖的眼睛，从容不迫的语气，她几乎敢肯定 
蓝枫就是她怀疑的那个人了。于是，她开始旁敲侧击。但是，却一一被蓝枫巧妙地 
化解了。 

 回警局的路上，蓝枫表现得很疲倦，无精打采的，心不在焉，叶少雯心软了， 
不再追问她。 

 一进警局，蓝枫就央求叶少雯带她去单独审讯犯人的审讯室，叶少武他们正在 
里面审讯捉回来的那两个纵火犯中的一个。叶少雯不是个擅长拒绝别人的女孩子， 
何况是蓝枫。经不住蓝枫的要求，带她进去了。 

 叶少武有些不悦，因为妹妹违反了常规，但是碍于是蓝枫，他没有讲出来。 

 叶少雯小声说了句：" 我带她进来认人。" 叶少武哦了一声，因为有外人在， 
他的态度比他们进来之前缓和了许多，但仍然很严厉：" 你再说一次，到底是谁派 
你们放火的？""是杀手天使！" 犯人硬着脖子一口咬定！ 

 " 你胡说" 在场的人还没有反应过来，蓝枫已经像受了什么刺激一样冲了上去， 
一脚踢在了那个家伙的身上，后者连人带椅子翻滚到了角落里。显然，他对这种挨 
打的场面很有应付的经验，他摸了一把鼻子里冒出的鲜血，杀猪一样嚎叫了起来： 
"她打人，我要告她，我要告她……"蓝枫还要冲上去，叶少武和另一个警察拉住了 
她。她用力甩开他们的手，转身走了出去。叶少雯发现她的脸色苍白，眼神好象受 
了什么打击一样，盛满了痛楚。 

 那个犯人还在乱叫，叶少雯忽然克制不住，上去狠狠抽了他一个耳光：" 你鬼 
叫什么？你差点把人家烧死，人家踢你一脚，你告什么告？！" 众人一下惊呆了， 
他们没想到平时温顺地像个小绵羊似的叶少雯还会打人。叶少雯的脸腾地红了，转 
身去追蓝枫。 

 叶少雯在警局门前发现了蓝枫，她正靠在墙上默默地抽烟，眉头紧紧锁着，似 
乎在考虑一个什么难解的问题，眼里盛满了忧伤、落寞，还有迷茫。 

 叶少雯将同事捡回来的蓝枫的背包递给了她，轻声说：" 你看看有没有丢东西？ 
"蓝枫想起了什么，抓过书包，打开一看，里面的相机的镜头已经摔得粉碎，但是所 
幸里面的胶卷还没有暴光。她好象得了什么失而复得的宝贝，欣喜之下，终于露出 
了一点喜色。在这卷胶卷里，还有几张昨天她为林霜拍的照片。 

 " 原来你是紧张这个？" 叶少雯一副恍然大悟的样子。 

 她当然不会知道她真正紧张的是什么。但是为感谢她的好意，蓝枫还是冲她微 
微一笑，叶少雯迷惑地看着她的笑脸，好象忽然想起了什么，一下呆在了当场。 

 蓝枫没去注意她，低头翻出手机，那只全金属外壳的手机竟然还能用。她屏住 
了呼吸，再次拨了林霜的号码。电话回复，对方已经关机。 

 她怅然地放下了电话。 

 这时，她听到叶少雯喊了一句：" 我知道你是谁了，你对我笑过！"  
 
    
 第二十章 

 若不是因为昏睡中那一片沉甸甸的黑暗吞噬了她寻找蓝枫的所有希望，林霜真 
的不愿意醒来面对这个残酷的世界。她确信自己的意识已经清醒了过来，但是，她 
没有立刻睁开眼睛，她不知道自己睁眼见到的第一个人是谁，她也不知道自己是该 
拿枪杀了对方还是杀了自己。 

 " 既然你已经醒了，为什么不睁开眼睛？！" 一个缓慢但严厉的声音在她的身 
边响起。" 你忘记了你是个杀手了吗？一个杀手要时刻睁大眼睛，保持清醒！不是 
像你这样，掩耳盗铃！" 林霜依然紧闭着双眼，但是眼眶热了起来。终于，有眼泪 
从眼角滑了出来。 

 她压抑着哽咽的冲动，尽量用平静的语调，自言自语似地低声说了一句：" 有 
时候，我真怀疑，我到底是不是你的女儿。" 对方似乎被突然噎住了，长久的沉默 
着。气氛变得尴尬，僵硬。 

 " 混帐！" 似乎为了打破沉默，对方沉声呵斥了一句，但是，明显地带有刻意 
的成分，甚至还夹杂了说不出的恼怒。 

 林霜翻身背对着对方，抬手掩住了脸。 

 " 我不是教过你吗？！一个杀手是要正面面对世界，面对敌人的！永远不可以 
把背部交给别人！" 背后的声音变得狂怒起来。 

 林霜疲倦地将脸埋在枕头里，低声说：" 我很累，我已经没有面对的力气了。 
你放过我吧……" 背后的人沉吟了一会，忽然阴恻恻地开口了：" 这么说，那个叫 
蓝枫的人，是真的该死了？！" 一听到蓝枫两个字，林霜的心脏一阵绞痛。她瑟缩 
了一下，冷冷地说：" 你不是已经把她杀死了吗？！""我有过说要杀她吗？" 背后 
的人诧异地脱口而出。 

 林霜倏地睁开了眼睛，眼睛里有了一丝光亮，但是她没有回头，只是凝神倾听 
着背后的声音，用平静的口吻说：" 你不是派人去烧了她的房子吗？" 背后的人没 
有立即回答，过了一会才若有所思地说了句：" 我只是派阿杰去把你带回来。" 顿 
了顿，似乎要向林霜解释什么，" 明天的买卖那么重要，我怎么可能在这个时候扰 
乱你的心神？你应该很清楚，这个买卖对你我来说，同样重要，我们一起等了二十 
年！" 他讲的的确是事实。林霜相信他的话，可是，一切于事无补了。林霜深深地 
叹了口气，二十年的等待，她人生曾经的唯一的一个目标近在眼前，就像是宿命一 
样，她无法逃避。 

 她默默擦干了眼泪，翻身坐了起来：" 把枪给我！""你要干什么？""我要杀了 
阿杰。" 林霜的声音平静得没有了任何感情色彩，她神情木然，看也不看对方一眼。 

 对方沉默着打量她，半晌才说：" 你现在该知道什么叫置之于死地而后生了吧？ 
"他的口气慢慢多了一丝激赏，"你知道吗？现在的你，才真正像个杀手。虽然今天 
的事情不是我让阿杰做的，但是，我认为值得。当年，我就是用这个方法让阿杰脱 
胎换骨的。我可以直接告诉你，即使今天阿杰不这么做，早晚有一天，我也会这么 
做的。" 林霜觉得自己的心在颤抖，但是，她冷漠的脸上却什么都没有表露出来。 

 " 把枪给我！" 她又重复了一遍。 

 " 你现在还不能杀阿杰。" 对方平静地回答。 

 " 为什么？""因为他和你一样，这二十年来的目标就是协助你完成这一次的买 
卖！所以，他现在不能死。" 顿了顿，他又接着说，" 说不定，有一天，你还会感 
激他。因为是他让你成为了一个真正的杀手。""只有这样，你才能彻底死心，断绝 
一切情欲，真正做到冷酷无情，这样就没有什么事情可以影响你了！这是成为一个 
一流杀手的前提条件。以前，你在执行任务之前总是有挣扎，有矛盾，可是，你发 
现了吗？刚才你说要杀阿杰的时候，你没有任何的犹豫了。" 林霜咬紧了嘴唇，他 
说的没错。 

 " 在冷酷无情这一点上，你的确做到了。" 林霜讽刺地说。一个连自己的女儿 
都可以出卖的人，还有什么感情可言？ 

 对方刚才还在侃侃而谈，听了她的话，突然沉默了。 

 " 为什么，为什么要这样对我？你不是说过吗？做完这次买卖以后，我就自由 
了吗？" 林霜疲惫地说，其实，答案对她来说已经不重要了。 

 对方忽然笑了，笑容里却有说不出的苍凉：" 女儿，到现在你都不明白吗？你 
做了一天的杀手，就是一辈子的杀手了。" 他的话，像子弹一样穿透了林霜的心脏。 
林霜只觉得大脑一片空白，所有的知觉都消失了。 

 老板走出门，一个年轻男子站在门口。 

 " 找到阿杰了吗？" 老板冷冷地问。 

 " 他送天使回来以后就出去了，到现在还没回来，手机也关机了。" 年轻人垂 
头回答。 

 老板阴沉沉地哼了一声：" 这个阿杰，真是越来越不听话了。" 
  
  

 " 你做了一天的杀手，就是一辈子的杀手了。" 这句话像恶魔一样盘踞在林霜 
的脑子里，挥之不去。不知道过了多久，林霜拖过老板留下的自己的背包，打开了， 
取出手机，握在手里，呆呆地盯了半天，好象做了一个什么艰难的决定，深深吸了 
口气，开了机。她颤抖着手，找到储存在电话号码簿里的一个刻骨铭心的号码。她 
的拇指在拨出键上迟疑着，迟迟不敢按下去，眼眶里不知不觉蓄满了热泪。 

 忽然，手机猝不及防地响了起来，林霜看着屏幕上闪烁的来电号码，眼泪夺眶 
而出。 

 手机铃声如此悦耳，胜过了天下最美妙的音乐。 

 林霜轻轻按了接通键。 

 " 喂，林霜，林霜，你在哪里？" 林霜没有开口，眼泪在脸上疯狂地迸流，她 
在无声地哭泣。 

 " 林霜，是我。" 焦虑不安的声音变得婉转低柔，充满神情，" 我很想念你。 
你在哪里？" 林霜像喝醉了一样，轻飘飘地闭上了眼睛，全心全意地听着电话里的 
温柔的声音。 

 " 你不愿意告诉我没关系，" 电话那端的口气温和而又坚定，" 只要你等着， 
我一定会找到你。" 林霜在眼泪里微微展开笑颜，什么也不说，依依不舍地轻轻关 
了手机。 

 她重新躺回床上，戴上耳机，打开随身听，Secret Garden 的《Dawn of a new  
century 》回旋在耳边，那是蓝枫给她换的一张新的CD新世纪的黎明。 

 她觉得自己像长途跋涉的旅人终于到了终点，疲惫不堪，可是心安理得地放松 
了下来。她太累了，要睡个好觉，做个好梦。 

 在充满了激情，充满了希望的音乐中，她沉沉睡去，朦胧中，她听到自己告诉 
自己：" 这是最后一次，最后一次了……"  
 
   
 第二十一章 

 电话的另一端响起了盲音对方挂断了。 

 蓝枫轻轻关了电话。对方一直没有开口，那只有两种可能：一是接电话的不是 
林霜本人，二是林霜接了电话但不想告诉她她想知道的。 

 而她坚信是后者。她的直觉一向很准确，对此，她非常自信。那么，如果是林 
霜的话，接通了电话却不开口，这本身就代表了一种矛盾。想必那时的林霜是怀着 
矛盾的心情吧不能回答她的问题，却又渴望听到她的声音。 

 蓝枫的心底涌起一股酸涩的柔情：只要林霜还有一丝放不下，她就有足够的勇 
气去争取她回来。她觉得自己好象在进行一场以一搏十的赌博，冒着很大的风险， 
稍有不慎就会倾家荡产。但是，她知道值得。 

 " 林霜是谁？" 已经沉默半天的叶少雯终于忍不住问了句。她跟在蓝枫身边大 
半天了，蓝枫一直在接电话，打电话，好象在跟什么人联系，安排了很多事情。一 
旦有空，她就开始重复拨一个电话号码，不知道为什么，一直不通。但是，她却锲 
而不舍地一遍接着一遍，好象不知道厌烦。拨电话的时候，她总是神色凝重，全神 
贯注。 

 叶少雯暗暗佩服她的执着，忍不住猜想她到底是在打给谁。当她看到蓝枫脸上 
露出狂喜的表情时，她知道她找到她要找的人了。听到林霜的名字时，她的心里冒 
出了无数的关于那个名字的联想，终于还是忍不住好奇，问了出来。她实在是奇怪， 
是一个什么样子的人，让蓝枫牵挂至此。 

 她的话打断了蓝枫的思绪。 

 蓝枫扭头看了看这个以警察保护证人为名跟了她大半天的单纯的女孩子，想了 
想，微笑着说：" 林霜是我……爱的人。" 她怕叶少雯不明白，又加了一句，" 我 
喜欢女孩子。" 叶少雯怔了怔，脸腾地红了，她没想到蓝枫这么直接，忙结结巴巴 
地解释道：" 我，我没什么别的意思，我对那个……这个，没有成见的。你相信我。 
"蓝枫好笑地看着她紧张的样子，宽容地笑道："反正我又不介意别人怎么看。我都 
不紧张，你紧张什么？" 叶少雯不知道说什么好了，小女人的天性竟然使她本能地 
有点妒忌起那个林霜起来了。被人这样牵挂着，应该很幸福吧，即使牵挂自己的也 
同样是个女子。而且，对方可以坦然地面对世俗承认这份感情，想必也是很深很深 
的感情了。 

 叶少雯并不是一个笨女孩，联想发生的一切，她回忆起了一个很重要的细节， 
心里闪过一个念头，脱口问道：" 林霜是不是就是那个天使？" 不给蓝枫任何否认 
的机会，她又接着说：" 要不为什么今天那个疑犯说是天使指使的时候，你怎么会 
那么生气？" 蓝枫微微笑了，流露出赞赏的表情：" 我喜欢聪明的女孩子。" 叶少 
雯竟然又脸红了。 

 " 不过，这不代表我要站在你们警察这一边，帮你们抓她。""为什么？" 叶少 
雯不解地问，" 你不觉得她很危险吗？""你也跟她打过交道，你觉得她危险吗？"  
蓝枫不以为然地说，" 如果她真危险的话，你还有机会在这里跟我讲话吗？" 叶少 
雯沉默了。她承认蓝枫的话有道理，自从那天跟天使打过交道，她和她亲爱的哥哥 
对天使的印像都发生了不可思议的变化。 

 " 你可以回去了，小姐。我要睡觉了。" 蓝枫躺在了酒店标准客房柔软的床上， 
闭上了眼睛。她现在需要的是养精蓄锐，进行她下一步的计划。 

 " 喂，我是派来保护你的警察哎。" 叶少雯抗议道。 

 " 你保护我？！" 蓝枫闭着眼睛发出一声轻笑。叶少雯听出她口气里的轻视， 
有些气愤，却无法反驳，看蓝枫没再赶她，她又问了句。 

 " 喂，你还没回答我，你到底是不是那个戴面具的人？！""是怎样，不是又怎 
样呢？" 蓝枫翻过身去，背对着她，不再开口了。 

 是怎样，不是又怎样呢？叶少雯沉思了半天，发现自己也找不到答案，不由得 
深深地叹了口气。 

 夜里一点左右的时候是一个人防备意识最弱的时候。 

 蓝枫在楼下静静地抽完了一只烟，抬头打量着三楼黑洞洞的阳台。她没有立刻 
上去，谁知道等在里面的人是谁呢？黑暗中，她撇嘴笑了笑。 

 掐灭了烟头，她吐出最后一口烟，打开了缠在左手上的绷带绷带会影响手感。 
她把绷带松开到手腕，在手腕上打了个结手臂上的就不用打开了。 

 公寓保安系统的密码她早就知道了。她按过了密码，大门无声地开了。她的身 
影随着夜色悄无声息地潜进了大厦。 

 不管你是谁，你猜到我要从门口正大光明地进去吗？蓝枫站在三楼A 座的门口， 
嘴角噙着笑意，左手握住门柄，右手掏出特制的钢针，插进锁孔。 

 房门慢慢的无声无息地打开了。房子的结构有点像中档酒店的标准房，正对着 
门口的是一条长约三米的狭长走廊，走廊的一侧是一间浴室和一间厨房，走廊的尽 
头是客厅，客厅的另一端才是卧室，阳台在卧室那一间里。 

 客厅里静悄悄的。 
  
  

 蓝枫脚下没有一丝声响，慢慢地走到卧室门口，轻轻推开了门。床上没有人， 
床边的椅子上坐着一个高大的黑影，烟头的火光忽明忽暗。 

 " 我还以为你会从阳台直接爬到卧室来呢！" 黑影冷冷地说了句。 

 蓝枫咧嘴扑哧一声笑了。 

 与此同时，黑暗中，也发出扑哧一声，黑影迅速举枪，消音手枪里的子弹破空 
而出，直奔蓝枫。  
 
   
 第二十二章 

 在阿杰身子一动的瞬间，蓝枫已经开始侧身掠向门后，这才堪堪避过子弹。阿 
杰不愧是一流的杀手，拔枪、举枪、射击，一气呵成，动作犹如迅雷不及掩耳，一 
切发生在电光石火的瞬间。 

 第一枪刚射出，他已经判断出了蓝枫的身形的移动方向，几乎没有停顿，第二 
颗子弹已经跟着射了出去。但是，蓝枫的动作比他想象中还快，第二颗仍然射空了。 

 阿杰在开第二枪的同时身子从椅子上弹了起来，一个箭步扑到通客厅与卧室的 
门口。 

 客厅里黑洞洞，静悄悄的，好象什么也没发生过，已经不见了蓝枫的踪影。 

 阿杰冷笑了一声：" 你以为这样我就找不到你了吗？" 他右手举枪，左手去摸 
墙上的灯开关，眼睛却警惕地扫视着客厅里的每一样东西。 

 尽管他以为自己全神贯注，但是，摸索的左手实际上已经分散了他的一点注意 
力，这就是他能力减弱的瞬间，蓝枫自然不会错过。 

 阿杰的手摸到了开关的突起，就要按到按钮了，情绪很自然地微微一动。 

 这时，忽然有个黑乎乎的东西夹着风声迎面扑了过来，阿杰本能地收回左手， 
曲臂挡在眼前，稀里哗啦一地的碎片，原来是个台灯。阿杰在收手的时候，同时举 
枪朝着自己判断的台灯抛来的方向连射了两枪，第一枪是台灯抛起的起点正对他的 
长沙发，第二射向蓝枫移动的方向。 

 但是，他那一刻情绪的微小波动已经使他的判断力产生了小小的误差，误差虽 
然很小，但是，对蓝枫来说，已经足够了。蓝枫在阿杰停顿下动作判断她是否中枪 
的瞬间，从沙发后一跃而起，迅速向门口冲去。 

 阿杰立刻接着举枪，随着蓝枫身形的移动连续射了两颗子弹，当他开第二枪的 
时候，蓝枫已经拐进了走廊，慌不择路地冲进了厨房。 

 "Shit ！" 阿杰低声咒骂了一句。 

 接连失手，他还从来没遇到这种情况呢！不过，他知道厨房的窗子是按了铁栏 
出不去的，蓝枫是钻进了死胡同。他右手持枪指着厨房的门口，左手愤怒地拍了一 
下墙上的开关，屋里一片雪亮，蓝枫再也无从遁形了。 

 出乎他的意料之外的是，灯刚一亮，厨房的门就开了。蓝枫探出头来，冲他像 
熟人一样神秘地一笑，脖子上古里古怪地搭了一条湿答答的毛巾，慢慢走了出来。 
阿杰见她神情诡异，心里摸不透她在耍什么花招，一时竟忘了开枪，反正她已经在 
自己手枪控制的范围内，谅她这次也逃不脱了。 

 阿杰扬了扬手里的枪：" 你的胆子还真不小，还从来没有人敢走到我的枪口底 
下呢！" 蓝枫微笑不语，竟若无其事地走到沙发前，大大咧咧地坐在了阿杰对面。 

 从来没有人敢这样藐视自己。阿杰的脸上凝结了一层寒霜，手里的枪缓缓抬了 
起来。 

 " 杰哥，你真的不记得我了？" 蓝枫面无惧色，神色自如地问了句。 

 阿杰皱起了眉头，动作却停在了空中，食指扣在扳机上却没有扳动。" 你是谁？！ 
"他沉声问。 

 " 慈安堂的孤儿院，你是我们的老大……" 蓝枫的语速出奇地慢，好象嗓子不 
舒服，用毛巾掩住了嘴巴。 

 慈安堂的孤儿院，老大……阿杰的注意力不由自主被吸引了，但是他不动声色， 
厉声问：" 你到底是谁？！""你打碎了安娜修女的中国瓷器，是谁替你顶罪的？你 
生病住院，是谁偷偷给你买医生禁止的棒冰的？" 蓝枫忽然有些后悔自己回忆这些， 
因为她发现自己先心软了。 

 " 你，你是小蜜蜂？" 阿杰有些惊异地问。" 蓝枫，蓝凤，小蜜蜂，哦……"  
阿杰明白了。 

 他记起来了就好！ 

 蓝枫心中一喜，直奔主题：" 杰哥，你能记得我最好了。我不想与你为敌，我 
只想请你告诉我林霜现在在哪里。" 阿杰点了点头，走了上去，似乎真的要告诉她 
林霜的下落，但是当他走到距离蓝枫不到一米的时候，突然用枪指住了蓝枫的面门， 
枪口离蓝枫只有几厘米的距离。 

 " 你以为我会念旧情吗？你错了。我是一个杀手，不会有你这种所谓的七情六 
欲。尤其是，你不应该用它来交换林霜！" 阿杰面目狰狞，咬牙说道。 



 蓝枫的表情有些失望，有些忧伤，静静地说：" 我只是想给大家一个机会而已。 
你不珍惜，我也没有办法。""机会？！哈哈，你问问我手里的枪，你还有机会吗？ 
" 阿杰狂笑了一声，他已经发现蓝枫不是个容易对付的角色，如今能除了她，将来 
必然会少很多麻烦。 

 " 林志雄应该教过你，在两米的范围内，最有效的武器不是手枪，而是刀。"  
蓝枫一边说，一边握住了腰上的什么东西。 

 阿杰顺着她的手势一看，原来她的腰上绕了一柄软剑。 

 阿杰轻蔑地说了一句：" 你以为你还有拔剑的机会吗？" 显然蓝枫没有这样以 
为，她握住剑柄，手下一用力，唰地就要抽出来。 

 与此同时，阿杰对着她的面门，毫不留情地扣下了扳机。  
 
  
 第二十三章 

 扳机喀嚓了一声，却没有子弹射出。 

 阿杰一愣，蓝枫的剑已经完全出鞘，在空中刺棱棱地弹直了，蓝枫的手顺势一 
挥，阿杰忙不迭地向后退去，可是哪里来得及，腹部已经被划了一道长长的，不深 
也不浅的口子，登时血流如注。 

 所幸蓝枫没有再跟上补一剑，否则，阿杰可真的没机会了。 

 望着阿杰惊异的样子，蓝枫左手握住毛巾，右手举剑指着他，平静地说：" 阿 
杰，你忘了，你用的是左轮手枪，弹匣里只有6 颗子弹，已经打空了。你一定是很 
少尝试连续发射6 颗子弹，才会犯这样的错误。" 阿杰心中安暗暗吃惊，脸上却不 
表现出来。他已经逃离了蓝枫长剑控制的范围，脱下身上的衬衫，扎在腹部，暂时 
止住了血，冷冷地说：" 可惜，你已经错过了杀我的最好机会。" 蓝枫微微一笑： 
"我是保镖，我的职责是保护别人，而不是杀人。"阿杰冷哼了一声，一抬右腿，右 
手往脚踝处一摸，手里已经多了一把锋利的匕首。看到蓝枫不以为然的样子，他提 
醒道：" 别忘了，一寸短，一寸险。" 蓝枫也提起了剑，淡淡地说：" 你也别忘了， 
一寸长，一寸强。" 她的话音未落，阿杰已经扑了过来，蓝枫忽然将湿毛巾一挥， 
缠在了嘴上，同时，右手挥剑格开了他的匕首。两个人转眼间已经刀来剑往过了几 
招。 

 阿杰一会就觉得大汗淋漓，心虚气短了，他以为是受了伤的缘故，但蓝枫采用 
的显然是拖延战术，只用剑护住自己，并不进攻。他有些不耐烦起来，出招更快， 
蓝枫几次差点被他的刀子刺中。 

 阿杰毕竟是个很有经验的杀手，很快意识到了有什么不对，他虚晃了一个动作， 
趁蓝枫躲闪的时候，他迅速后撤了几步，离开蓝枫软剑所及的范围，大口大口地喘 
着气：" 你到底在玩什么花样？" 他觉得头晕眼花，浑身无力，呼吸困难。大口吸 
了几口气后，他隐隐明白了什么。 

 " 我只是打开了厨房的煤气开关而已。" 蓝枫的鼻尖上也闪耀着汗光，呼吸也 
有些急促，但她因为有湿毛巾的保护，情况比阿杰好得多。 

 阿杰此时才恍然大悟，原来她跑进厨房是有目的的，她的那段回忆也是在拖延 
时间…… 

 " 卑鄙！" 他恶狠狠地咒骂了一句。 

 " 那就见仁见智了。" 蓝枫并不动怒。" 我又不想杀你，打又未必打得过你， 
不这样，我也不知道该怎么制服你。" 屋里已经充满了煤气，阿杰扫了一眼周围， 
忽然手一扬，匕首脱手而出，直奔蓝枫面门。蓝枫收剑一格，将匕首挡飞了。 

 趁她收剑的时候，阿杰扭身冲进了卧室，一脚踹开了阳台上的门，冲到了阳台 
上，大口呼吸了几口新鲜空气。他扭头的时候看到蓝枫也已经追了过来，脸上露出 
诡异的笑容，从口袋里掏出了一个打火机，咔嚓擦亮了。 

 " 你想同归于尽？！" 蓝枫吃了一惊，但她马上发现了阿杰的企图原来在阳台 
上他早已经布置了机关一根保险钢丝，阿杰已经将钢丝扣到了自己腰上，这样他从 
三楼上跳下去时，就可以安然无恙了。 

 阿杰冷哼了一声，将打火机从还未合拢的门缝扔了进来，接着纵身一跃，跳下 
了阳台。 

 几乎在他挥手的同时，蓝枫已经合身扑了出来，扑到了阳台上，她的剑顺势插 
在了阳台的栏杆孔里，随着身后轰的一声爆炸，巨大的气浪将她的身体掀翻出了阳 
台，软剑的弹性很好，绕栏杆打了个结，阻止了蓝枫的身体随气浪的方向向外飞出， 
又将她拉回了阳台外壁。在身体被拉回来的瞬间，蓝枫伸手握住了阿杰的钢丝，顺 
着钢丝滑了下去。锋利的钢丝在她的手掌心划了一道深深的伤口，疼痛难忍，她不 
得不在离地面还有两三米的地方松了手，跌到地上，翻滚出几米才稳住身体。 

 阿杰在离她十米左右的地方落下的，两人都喘着粗气，互相打量着，好象在衡 
量着彼此。 

 熊熊大火在他们头顶燃烧，大厦的警铃大作，楼里的居民们惊慌失措地开始往 
外跑，一时间，人声鼎沸。 

 " 你是我到目前遇到的最好的对手。" 阿杰由衷地说。 

 " 我说过，我不希望我们成为敌人。" 蓝枫将绷带的结打开，裹住了手掌，掌 
心的血正流个不停。 

 阿杰冷哼了一声：" 可惜，我们注定要成为敌人。""何苦？！" 蓝枫苦笑着说 
了一句。 

 " 林霜已经是我们之间的第一场战争了！" 阿杰冷冷地说，" 明天，我们的第 
二场战争又要开始了。""你是说……" 蓝枫皱起了眉头。 

 远处有救护车、警车的声音隐隐传来。 

 阿杰冲蓝枫摆了摆手：" 明天……哦，不今天下午见！" 转身要走，好象又想 
起了什么事情，回过头来补充了一句，" 还有，我劝你不要再找林霜了，你是找不 
到她的，该见面的时候自然会见面。" 说着，露出一抹意味深长的笑意。 

 " 我一定会在' 该见面的时候' 之前见到她的。" 望着阿杰远去的背影，蓝枫 
静静地说。  
 
  
 第二十四章 

 凌晨三四点的时候，曙光已经乍现。 

 在一座地处偏僻的小型别墅里，一楼的大厅里还是灯光通明，显然主人彻夜未 
眠，此时正坐在客厅舒适的真皮沙发上，大厅里流淌着贝多芬大气悲壮的C 小调第 
五交响曲死神在敲门。 

 蓝枫一个急刹车，透过车窗往外看去，别墅的门敞开着，没有见到任何人影。 
她对着车镜理了理有些凌乱的头发，整了整脏兮兮的衣服，走下车，带上车门，大 
踏步走了进去。 

 从大门口到大厅，一路上都没有人阻拦，蓝枫顺顺当当地走进了宽敞明亮的客 
厅。 

 等候她的是一个穿月白中式对襟衫的中年男子，面容矍铄，温文尔雅。 

 " 林先生好。" 蓝枫恭敬地打了声招呼。 

 " 请坐。" 中年男子做了个手势，蓝枫坐在了他对面的沙发上，正要开口，中 
年男子将一杯淡淡的绿茶推了过去，" 请。""多谢。" 蓝枫知道对方存心不给自己 
开口的机会，干脆也不急了，端起茶来，仔细品尝了起来。 

 " 蓝小姐真是好胆色。" 中年男子微微一笑，" 你不怕这茶有问题吗？" 蓝枫 
坦然地一笑：" 如果林先生真的要我的命的话，我想我还没走进这大厅，就已经被 
乱枪射死了，又何必浪费了这杯好茶呢？""果然是巾帼不让须眉，蓝小姐可谓胸有 
江壑啊！" 中年男子赞叹。 

 " 林先生还不一样心有玄机，早已经料到晚辈会来。" 蓝枫不动声色。 

 中年男子微笑道：" 如果我们成为敌人的话，想必一定是件可怕的事情。""起 
码我们现在不是。" 蓝枫顿了顿又说，" 而且，我希望将来也不是。""蓝小姐这句 
话就不够坦诚了。你是不希望成为林霜的敌人吧？你知道有人委托我们组织刺杀程 
家倩，担心我会派林霜去，所以出手设计想逼林霜离开，避免你们之间发生正面冲 
突，不是吗？" 中年男子笃定地看着她，脸上挂着一成不变的微笑。 

 蓝枫也笑，答非所问地说：" 其实，我一直怀疑是否真的有人委托林先生刺杀 
我的客户，因为我一直没查到关于您说的那个委托人的消息，有时候我真怀疑根本 
没有委托人这回事呢。" 中年男子怔了一下，笑容有些僵硬，他看着蓝枫，蓝枫却 
若无其事一样低头喝茶。 

 " 我可是生意人，没有委托人的酬劳，我又何苦浪费我的人力呢！" 蓝枫放下 
杯子，有点夸张地自嘲地说：" 我想是我现在追查线索的能力真的变差了。""蓝小 
姐能在这么短的时间内找到我这里，已经很不简单了，我想道上也没几个人能做到。 
""恐怕就算有人找到这里，也未必有命离开这里吧。" 蓝枫毫不客气地说。 

 中年男子干笑了几声，掩饰自己的尴尬。 

 " 这一点，蓝小姐倒是大可以放心，我保证你的安全。" 蓝枫笑了笑，不想再 
绕圈子，坦率地说：" 林先生，我想您知道我这次来的目的，我能见见林霜吗？"  
中年男子优雅地品着茶，看也不看蓝枫，不紧不慢地说：" 你是在追查昨天纵火的 
事情吗？如果有什么问题，你可以直接问我。林霜今天还有很重要的事情要办，正 
在休息呢！""你错了，林先生，我找林霜不是为了昨天的事情，我只是……" 蓝枫 
迟疑了一下，还是坦率地说了出来：" 我只是想见见她。她不辞而别，我很担心她。 
"中年男子愣了一下："你这么辛苦地找到这里来……" 他顿了顿，恢复了平静，好 
象为了掩饰什么似的咳了一声：" 哦，林霜很好，你放心。""我只见她一眼，不会 
打扰她休息。" 蓝枫诚恳地请求。 

 中年男子没想到她这么坦率，这么执着，反而不知道该怎么招呼了，不知不觉 
竟有些狼狈：" 这个……见了又怎么样呢？蓝小姐，我想你应该知道，杀手跟普通 
人不一样，没有你这么多的牵挂，也没有你这么多的想法。我想林霜现在对你的感 
觉可能跟你对她的感觉不一样……""林先生，我相信你是跳出三界外的高手，但是， 
林霜未必是。" 蓝枫有点急躁地打断了他的话。 

 中年男子明白自己的话击中了她的要害，但是却不动声色：" 蓝枫，你不介意 
我这样直接叫你吧？" 他观察了一下蓝枫的反应，继续说：" 我想你是个聪明人， 
你不会不明白，要用几天的时间去改变一个人二十几年的生活，那是根本不可能的。 
"又是这个问题，林霜也这样说过。一定是这一个晚上折腾得太累了，蓝枫觉得有些 
疲倦，头也开始隐隐作痛，她皱起眉，抬手用力抚着额头。 

 中年男子不动声色地看着她渐渐发白的脸色：" 看得出你是一个很热情、很有 
感染力的人，我想林霜跟你在一起的时候一定觉得很新鲜。你知道了，人总是这样， 
总想尝试一些新鲜玩意。不过，知子莫若父，林霜的个性我最清楚，她自己亲口跟 
我说过：她这一辈子注定要做一个杀手，因为做了一天的杀手，就是永远的杀手了。 
""可是林霜也说过，这是她最后一个任务，完成以后，她就可以……" 蓝枫似乎失 
去了应有的冷静。 

 " 你应该原谅她的这个小小的谎言，我们谁不是戴着面具生活呢？" 中年男子 
慢悠悠地说。 

 " 我不是！" 蓝枫苍白着脸冷冷地说。 
  
  

 " 你不是，并不代表着别人也不是。" 中年男子发觉自己口气有些严厉，马上 
缓和了一下，为蓝枫续了茶，" 我也相信你不是，但是，有几个人可以做到你这样 
呢？" 林霜也从来没有掩饰过自己，只是你们没有发现。蓝枫心里掠过这个念头， 
心里好象有了什么依托，信心一下又回来了，人也渐渐冷静了下来，她沉默地接过 
茶，心不在焉地喝了一口。 

 " 你听过这首曲子吗？" 中年男子突然转变了话题。 

 蓝枫不知道他是什么意思，狐疑地点了点头。 

 " 林霜的母亲是搞音乐的，她很喜欢这个曲子，" 中年男子的声音变得轻柔， 
好象回忆起什么美好的往事，" 她说，这个曲子充满了与命运不屈不挠抗争到底的 
勇气。她也象你一样，以为人真的可以对抗命运，甚至可以改变别人的命运，但是， 
结果，她失败了。" 说到后来，他的声音变得悲凉。但是，他很快振作了自己："  
老实说，你让我想起了她，我真的不想你重蹈她的覆辙。" 他的话听起来倒是越来 
越诚恳了。 

 " 林先生，我不知道林太太想改变的是谁，但我认为她的想法并没有错人的命 
运是掌握在自己手里的。" 蓝枫直视着中年男子，不亢不卑地说，" 错的那个应该 
是林太太要改变的人。因为，一个人的确是不能改变另一个人的命运的，但是，如 
果是两个人，那就绝对可以创造奇迹了。" 中年男子动容地看着蓝枫，半晌没有开 
口。 

 " 那好吧，我倒是想看看，你要改变的那个人是否愿意跟你一起创造这个奇迹？ 
"中年男子缓缓开口了，声音里有种不易察觉的颓丧。"林霜在楼上的第二个房间里。"  
 
  
 第二十五章 

 蓝枫轻轻推开了门。 

 林霜合衣睡在宽大的白色双人床上，乌黑的长发在枕头上铺开，犹如一大朵姿 
态舒展优美的乌云。她微微侧着身子，睡姿安详，随着平稳的呼吸，身体有韵律地 
起伏着。蓝枫走到床边，低头专注地打量着她。她的眼睛轻轻阖着，长长的睫毛垂 
下来，在灯光的影射下勾勒出弧度优美的浅色阴影。 

 蓝枫深吸了口气，拉过被单，小心翼翼地盖在她身上。她发现林霜的耳朵里还 
塞了随身听的耳机，便轻轻地给她取了下来。 然后，她蹲在了床边，仔细凝视着 
林霜睡梦中的脸。 

 如果现在能睡在你的身边多好，我很累了。 

 蓝枫的眼里已经布满了血丝，微笑已经掩饰不住疲倦。可是，她不忍心把林霜 
从梦中惊醒。她把耳机塞到自己耳朵里，里面的音乐还没停。音乐使她放松了一下， 
她不由自主闭上了眼睛。喜欢的人在身边，喜欢的音乐在耳边，这是人生的一大快 
事。 

 唯一的缺陷是，地点不对。 

 一把坚硬冰冷的手枪指住了她的脑门。 

 蓝枫慢慢睁开了眼睛，目光里没有惊恐，也没有慌张，依然温暖而从容。 

 " 你醒了？""你是怎么进来的？" 林霜已经坐起身来，冷冷地问。 

 蓝枫没有回答，右手摘下耳机，左手握住了枪身，将枪口压了下去，她淡淡地 
说：" 小心你的枪走火。" 包扎得乱七八糟的绷带已经沾满了尘土、渗透了血渍， 
看上去触目惊心。 

 林霜扭开了头：" 你来干什么？" 蓝枫揉了揉额头，显然，林霜的冷淡出乎了 
她的意料之外。她没有立刻回答，站起身来，眼前出现了片刻的黑暗，她闭了闭眼， 
掏出一只烟点上，深深吸了一口，艰涩地说：" 我来看看你。""我不是说过了吗？ 
我们已经完了，别再来找我。" 林霜厌烦地说。 

 蓝枫点了点头，表示想起来了：" 恩，你是说过，不过，" 她勉强笑了笑，"  
我以为你是在说谎。" 林霜似乎觉得她不可理喻，冷哼了一声。 

 蓝枫有些尴尬，喃喃道：" 主要是，后来，又发生了一些事情，我担心你…… 
"林霜觉得眼前这个支支吾吾的蓝枫跟她认识的好象变了一个人，心里暗暗着急，语 
气不知不觉变得有些气恼：" 担心我？你应该担心你自己才对！我可以坦白告诉你， 
后来你的房子被烧、被炸，都是跟我有关系的，你明不明白？""我明白。" 蓝枫心 
烦意乱地灭了烟，" 不过，无所谓。""你不会是认真了吧？" 林霜象看怪物一样地 
看着她，口气里满是讽刺。 

 " 你是说，你没有认真？" 蓝枫眉头锁了起来，意外地看着林霜，口气温和， 
但是充满了压迫感。 

 对，这才是蓝枫。林霜深吸了口气，避开了她的目光，冷冷地说：" 也许当时 
我是认真的，但我想我只是一时冲动，只是……被感动了。" 她说话的时候，皱着 
眉头思索最恰当的词语来形容自己的感受。 

 " 只是被感动？" 蓝枫深思地看着她。 

 " 不错，" 林霜毫不犹豫地回答，挑衅似的抬头看着她，" 不然，你以为是什 
么？""我以为你喜欢我，愿意跟我一起过一种新的生活。" 蓝枫坦率地说。 

 林霜呆了呆，忽然忍俊不禁地笑了：" 新生活？你以为你描述的那种新生活真 
的那么有吸引力吗？实话告诉你吧，我只是觉得很新奇而已！""新奇？！" 蓝枫的 
眉头紧紧拧在了一起，呼吸也不平稳了。 

 " 是啊。" 林霜理所当然地耸了耸肩，一副无所谓的样子，" 我的生活一直比 
较单调，从小到大，除了训练，就是杀人。是你，让我看到了另一个世界，一个跟 
我的世界完全不同的世界。我觉得很新鲜，我甚至被迷住了。老实说，我还真没犯 
过这么幼稚的错误。" 林霜的口气有点自嘲，" 不过，这一切得归功于你。我早就 
说过，你这个人太有鼓惑力，一定有很多人上过你的当。我也不知道当时怎么会一 
时冲动，就附和了你。但是，每个人终究还是要走自己的路。我不是跟你说过了吗？ 
你想用一天的时间改变一个人二十年的生活，那是不可能的……""可是，我也跟你 
说过，一个人不可能，但是两个人就可以创造奇迹……" 蓝枫痛苦地咬紧了嘴唇。 
 
 
   
 
 林霜不以为然地看着她又急又痛的样子，无动于衷地说：" 别再自欺欺人了。 
就算我有点喜欢你，但是还没有到可以为了你而改变我的人生的程度。你也不想想， 
这么短的时间，怎么可能？！""我承认，一两天的时间是太短，如果你还有一点喜 
欢我的话，就给我一次机会，我相信总有那么一天……" 蓝枫已经全然没有了来时 
的自信，试探着去拉林霜的手，语气里不知不觉已经有了请求的味道。 



 " 这根本不是时间的问题，你明不明白？" 林霜不耐烦地甩开了她的手。" 要 
知道，做了一天的杀手，就是一辈子的杀手了。如果你改变不了我的过去，怎么可 
能改变我的将来？！" 蓝枫好象被打击得晕头转向，无法思考了，她茫然地盯着林 
霜她说的每一句话都有根有据，容不得反驳。半晌，她才像想起了什么一样，抱着 
最后一丝希望说：" 我明白了，你一定是担心林先生和阿杰会伤害我，才故意这么 
说的，对不对？""我担心你？" 林霜好象听了什么好笑的事情，" 蓝枫，你给我的 
感觉不是这么笨的。如果我真的担心你的安危，我不会在你的房子被烧之前不通知 
你一声就自己一个人走掉了，也不会在知道了你的房子被烧了之后连个电话都不打 
给你，不是吗？" 蓝枫好象被当头击了一棒，呆住了。事后，她的确一个电话也没 
打来。 

 林霜似乎嫌打击的力度不够，又残忍地加了一句：" 而且，坦白说，在知道了 
你的房子被烧以后，我并没有觉得太难过。" 蓝枫脸色死灰，低声说：" 你是说， 
从头到尾，我都是自作多情了？！""也不能这样说，我想你是想多了。我们之间没 
有承诺，也没有过去未来。大家就当一场缘分，一起玩玩，有什么不好？""你是说， 
你在玩？！" 蓝枫眯起了眼睛，里面闪烁着危险的光芒。 

 林霜淡淡地说：" 你没看到我留给你的钱吗？这还不说明问题吗？""闭嘴！"  
蓝枫猛地举起了手，作势要挥下去，林霜的动作也很快，在她的手挥下来之前，已 
经举枪对准了她的胸口。但是蓝枫并没有停手，她的左手迅速上抄，将林霜持枪的 
手腕往上一托，枪已经抄在了她的右手里，她将枪口对准了林霜的面门。 

 她的眼睛一瞬不瞬地盯着林霜，脸上的神情已经悲愤到了极点，手里的枪克制 
不住地在颤抖。 

 林霜的脸色也有些苍白，但是没有惧色，她冷静地说：" 如果你杀了我，你自 
己也休想走出这座别墅。" 蓝枫的手在颤抖，嘴唇也在颤抖。终于，她开口道："  
你记住，我今天不杀你，绝对不是因为我怕自己走不出这座别墅。" 说完，她将枪 
狠狠甩在地上，转身就走。 

 林霜似乎也心有余悸，脸色苍白，胸口剧烈地起伏着。 

 " 干爹，你相信林霜的话吗？" 站在闭路电视屏幕前，阿杰狐疑地问老板。 

 " 她的话是不是真的不重要，她要离开蓝枫倒是千真万确。" 老板摸棱两可地 
说。 

 从屏幕上看到蓝枫离开，阿杰蠢蠢欲动，有点着急地说：" 干爹，真的要放她 
走？" 老板白了他一眼：" 蓝枫的城府深不可测，她敢赤手空拳地来，必定准备了 
后路。再说，虽然林霜对她的感情真假莫测，但她对林霜的感情却是真的。现在的 
她，已经方寸大乱，不但坏不了我们的事，说不定还会对我们有利。只要她不忍心 
对付林霜，那你们的机会就大得多了。""我真想杀了她。" 阿杰咬牙切齿地低声说。 

 " 我警告你，以后要是没有我的命令，你再敢私自行动，小心我不客气！" 老 
板关了电视，回过头来，看清楚了阿杰，" 你一晚上都跑哪里去了？你看你的样子， 
脸色这么难看！下午还有事情要做，还不去养好精神？！" 阿杰不敢让他看出自己 
受伤了，唯唯诺诺地退了出去。 

 望着蓝枫车子绝尘而去，中年男子的脸上浮现出一抹意味深长的暧昧的笑容。 

 与此同时，蓝枫摇下了车窗，望着天边的朝霞，轻轻吐了口气。 

 这一夜，终于过去了。  
  
 第二十六章 

 下午三点，纽约飞香港的波音客机准时抵达机场。 

 乘客们鱼贯走向出口，最后出来的是一个乐队团体，各人提着自己的乐器，说 
说笑笑地向出口走来。乐队的最后是一男一女，男的是一个四五十岁年纪的中年牧 
师，他搀扶着一个年轻的白衣女子，白衣女子的眼睛上缠了厚厚的绷带，两个看上 
去就与众不同的人，在人群中格外显眼。 

 蓝枫迎了上去，牧师扶着年轻女子站住了，跟蓝枫握手。 

 " 程牧师，你好。程小姐，你好。" 蓝枫礼貌地说。 

 " 蓝小姐好。" 牧师客气地说。 

 " 我认得你的声音。" 白衣女子用一种欢快的声音说，向前伸出手来，蓝枫忙 
握住了，" 程小姐的手术还顺利吗？""恩，医生说很顺利。" 程家倩握了握她的手， 
笑着说。 

 " 她非要吵着回香港拆线，说什么第一眼一定要看到她出生的地方，还要在这 
里举行她复明后的第一场音乐演奏会。" 牧师无可奈何地摇头说，似乎拿她没办法， 
语气眼神里却尽是爱怜。 

 蓝枫笑了笑，指了指跟在她身边的四个穿黑色西装的身材精壮的年轻男子，说 
：" 程牧师，我来介绍一下，这四位是我请来的专业保安公司的保安人员，都是有 
丰富工作经验的保镖。""蓝小姐办事我放心。" 牧师笑了笑，眼光落在了叶少雯身 
上，" 这位小姐是……？""这位是叶小姐，" 蓝枫促狭地笑了笑，" 她是专门保护 
我的。" 叶少雯的脸腾地红了，狠狠白了她一眼。 

 " 我们走吧，车子在外面。" 蓝枫在前面带路，四个保安很自然地走成扇形， 
将程家倩不着痕迹地围了起来，一行人向门口走去。 

 蓝枫率先走到门口，在回廊的掩护下，四处看了看，还没等她回头，一个拿大 
提琴的西方女子已经冲到了她前面，要去开车门。这时，空气中扑哧一声，她手里 
的大提琴好象被什么撞了一下，一下掉在了地上，她惊叫了一声，还没反应过什么 
事情来，蓝枫一下扑到了她身上，将她扑倒在地上，同时她扭头喊了声：" 大家后 
退。" 四个保安立刻上前一步，护住了程家倩，快步退了回去。 

 又有两颗子弹接连发射了过来，但都打在了车子上，溅起了火星。 

 蓝枫将已经吓瘫了的大提琴手拖回了大厅里，顺手拿过那个已经被子弹打穿的 
大提琴盒子，看了看前后两面孔，回头对那四个保安说：" 杀手应该在对面大厦左 
侧10楼或者11楼的高度，小王、小孙过去看一下，小刘、小张留下。 "两个保安拔 
出手枪，冲了出去。 

 " 你怎么知道对方在对面大厦10楼或11楼？" 程家倩好象什么也没发生一样， 
一点都不害怕，很好奇地问。 

 " 从子弹的两个穿孔的角度可以判断。这两个孔连成的直线与水平成夹角大约 
不到十度，门口到对面大厦的距离大约是200 米左右，很容易判断对手的高度，同 
时，直线与门口到对面大厦的垂直面之间的夹角在左面，那子弹的来源自然在左侧 
……" 蓝枫的眼光瞥到了牧师赞赏的目光，心里一动，怎么好象他也知道了什么？ 

 " 好厉害。" 叶少雯喃喃说了句。 

 这时，刚才那个险些被子弹打中的大提琴手惊魂未定，生气地嚷道："Angel， 
这里太危险了，我要回去！" 程家倩淡淡地说：" 又不是我逼你来的，你是自愿的， 
要回去，自然也没人拦你。" 她的口气很冷淡，身材高大的大提琴手竟然被她压下 
了气焰，不再大声抗议，只是低声抱怨。 

 程家倩冷笑了一声，不再说话。 

 蓝枫扫了她一眼，手机响了，她迅速接了起来：" 喂？""蓝小姐，我们已经进 
入大厦10层。""小心，保持联络。" 蓝枫沉思地看着对面，忽然扭头对着牧师说： 
"牧师，你说从10 楼上跳下来会怎么样？" 牧师似乎知道了她在想什么，赞同地笑 
了笑：" 除非是天使，不然一定会没命的。但是，如果象特技演员一样有一根带滑 
轮可以控制速度的保险钢丝，应该没问题。" 蓝枫笑了笑，对另两个保安说：" 你 
们保护程小姐，我出去一下。" 说着，向门外跑去。 

 " 我也去。" 叶少雯拔出手枪，要跟了上去。 

 " 你不能去。" 蓝枫拦住了她，" 太危险了。""我是警察！" 叶少雯固执地说。 

 蓝枫已经使了个巧劲，将她推了回去：" 你是少武的妹妹，就是我的妹妹，我 
要保证你的安全。程牧师，麻烦你照顾她。" 说完，转身冲了出去。 

 叶少雯张大了嘴看着蓝枫跑远，又回头看了看牧师，气恼得简直说不出话来： 
到底是谁保护谁？蓝枫怎么让一个被保护的人保护起一个警察来了？真是太看不起 
她了！ 

 蓝枫一口气跑到大厦左端，抬头看时，一个白色的影子已经站在了11楼楼道顶 
端的窗口上。她明明知道对方有把握，仍然忍不住心里一紧，差点叫出声来。 

 白色的身影忽然双臂一振，犹如一只白色的飞鸟展开了翅膀，从二十多米高的 
地方腾空一跃，身子张开，纵身飞了下来。 



 蓝枫刚刚冲到楼下，恰好是白色人影要落脚的地方。身子尚在半空中的白色人 
影发现下面有人，立刻将枪口对准了下面仰起的脸。 

 蓝枫没有闪开，她站在原地，抬头专注地凝视着渐渐靠近的白色人影。黑色的 
长发的长发被风吹开了，在空中展开，飞扬，白色的衣袂飘飘欲仙，美丽的容颜， 
美丽的姿态……蓝枫想起和牧师的对话：" 牧师，你说从10楼上跳下来会怎么样？ 
""除非是天使……" 除非是天使，蓝枫微微一笑，虔诚地张开双臂，迎接她的天使。  
 
  
 第二十七章 

 身在空中的林霜有些迟疑如果她径直落下的话，必然落在蓝枫的怀抱里，这样 
的结果虽然是个诱惑，但也是个危险。她不想因为片刻的享受，令一切前功尽弃。 
犹豫之间，她已经落到了蓝枫的头顶上空。 

 说时迟，那时快，林霜的左手迅速伸到后腰，按了一下保险钢丝的机关，钢丝 
不再下滑，她的身体陡然停在了距离蓝枫不到两尺的空中，手枪刚好指在了蓝枫的 
眉心。 

 蓝枫笑了，俏皮地说：" 你不是要一直这样吊在空中吧？""为什么不让开？"  
林霜冷冷地问。 

 " 为什么不开枪？" 蓝枫笑着反问。 

 林霜忍不住在心里叹气，脸上却没流露半丝表情：" 你这个保镖也未免太失职 
了，你怎么可以离开你的保护对象？！""林先生设这个调虎离山之计，不就是想利 
用你来牵制我吗？""你知道是我？！" 林霜惊讶了。 

 " 如果刚才开枪的是阿杰的话，那个人早就没命了。只有你的枪法才这么' 差 
'！"蓝枫半开玩笑半认真地说，语气里满是亲昵。 

 " 明知道是我，你还来？！你知不知道现在程家倩可能已经没命了？" 林霜有 
些恼怒和失望。 

 " 你错了。我敢保证她不会有事。" 蓝枫胸有成竹地说，目光若有所思，" 因 
为现在有一个比我厉害百倍的人在保护她。""谁？" 林霜有些紧张地问，握枪的手 
微微颤抖了一下。 

 " 难道你真的不知道？" 蓝枫伸手握住了她的手，林霜觉得手一热，脸也跟着 
热了，她强摄住心神，趁机打开了保险钢丝的开关，一推蓝枫的手，人已飘然落在 
离蓝枫一米开外的地上。 

 " 漂亮！" 蓝枫赞叹了一句，就要跟上去，林霜举枪指着她，后退了一步，不 
让她靠近，严厉地说：" 快说，你刚才说的那个人是谁？""那你要杀的人是谁？"  
蓝枫盯着她问。 

 " 程世雄？！" 林霜自言自语了一句，脸色有些难看。 

 蓝枫已经跨步走到了她面前，林霜回过神来，正要举枪，蓝枫已经压住了她的 
手，认真地说：" 我特意跑来找你，就是要告诉你，这个人物不简单，你不要草率 
行事。""你怎么知道我要杀的人是他？！" 林霜心烦意乱地说。 

 蓝枫微微一笑：" 本来我也没想到，不过你刚才那一枪，让我明白了很多事情。 
你爸爸聪明一世，糊涂一时，千不该，万不该，不该用这个调虎离山的计策。""怎 
么讲？" 林霜有些不解。 

 " 我做事喜欢标本兼治，防患于未然，所以在我接手一项任务后，我会先调查 
我的客户的对头的情况。但是，这一次，我硬是没有查到刺杀程家倩的委托人是谁， 
所以我就怀疑根本没有委托人。但是，如果没有委托人的话，你爸爸刺杀程家倩的 
目的何在？程家倩一直生活在美国，又不是江湖中人，跟你爸爸会扯上什么瓜葛？ 
显然你爸爸用的是明修栈道，暗度陈仓的手段。""这不过是你的推测而已。" 林霜 
冷冷地打击她。 

 蓝枫笑了笑：" 的确，这些只是我的猜测，不过，你那一枪把一切变成了事实。 
阿杰要刺杀程家倩呢，是众所周知的事实，而你开的那一枪，实在是不够高明很显 
然，仅仅是为了引开我。据我所知，你和阿杰向来是独来独往，从来没有联手过， 
现在你跟他在同一时间出现在同一地点，这只能说明你们要刺杀的人会在同一时间、 
同一地点出现！" 缓了缓气，她又继续说：" 不过，你这么没耐心，还没杀人就走， 
就说明了两点问题：第一，你们今天的主要目标是阿杰的目标，而不是你的；第二， 
你们联手一起完成，显然，你们要刺杀的目标之间有某种联系。" 林霜不敢相信地 
看着她，蓝枫推断的精确性令她震惊：" 可是，可是，你怎么知道我要刺杀的人是 
程世雄？""其实，原因很简单。" 蓝枫温柔地看着林霜，" 因为你喜欢我。""你， 
你说什么？！" 林霜意外地睁大了眼睛，她怎么也没想到蓝枫的解释会是这样的。 

 蓝枫冲她微微一笑：" 你一直不肯告诉我你要杀的人是谁，就说明你怕我担心， 
你怕我担心就说明对方是个不容易对付的角色，是不是很简单的道理？我之所以敢 
 
  
 肯定是程世雄，也是因为你那一枪的缘故。在我判断出你的位置的时候，有一个人 
判断得比我还快，而且，在遇到这种意外突袭的时候，能保持这种冷静，没有受过 
专门的训练的人是不可能做到的。再说，他跟程家倩又是父女关系，与前面的推测 
不谋而合，不是他还能是谁呢？" 蓝枫的话句句都说在了点上，林霜沉默了。 

 " 不过，我现在还有个问题，你为什么要杀程世雄？或者说，你爸爸为什么要 
杀他？""不关你的事。" 林霜冷淡地说。 



 " 怎么不关我的事？" 蓝枫温和地说，伸手握住她的手，" 关你的事，就关我 
的事，听我说，刺杀程世雄这件事情你要缓一缓……""我早就跟你说过了，我们之 
间已经完了……" 林霜用力甩开了她的手，蓝枫捂住受伤的左手，痛得呻吟了一声。 
林霜的脸一下子变得苍白，好象比她还痛，情不自禁地握住了她的手探头去查看。 

 " 你……" 林霜马上意识到自己上当了，因为她看到了蓝枫亮晶晶笑吟吟的眼 
睛。 

 " 我的演技还不错吧？！" 蓝枫赖住了她的手，" 昨天晚上我的表现也很棒吧？ 
""你是说，你昨天晚上是在演戏？" 林霜意外地问。 

 " 当然了。我是专门做保安的，怎么会发现不了藏在天花板上的摄像镜头？就 
算我没发现，你爸爸那么大方地让我见你，也肯定是装了窃听器的……" 蓝枫的神 
情像个得意的孩子。 

 林霜的心里已经翻江倒海，蓝枫的聪明机智深深地打动着她，但她却不能表现 
出来。她咬紧了嘴唇，冷冷地说：" 也许你是在演戏，但并不代表我也在演戏，我 
说过的话……" 她说不下去了，她一阵目眩神迷，情不自禁闭上了眼睛不容她说下 
去，蓝枫已经吻住了她的嘴唇。 

 等她睁开眼睛，蓝枫已经放开了她，微笑着说：" 我知道你是为我好，但是， 
不要自欺欺人。你担心的问题，我会解决，但是，我不会让你因为担心我而离开我。 
"林霜觉得浑身无力，她不知道自己该喜还是该忧。蓝枫好象摸清楚了她的每一根纤 
维，被了解和包容的喜悦是情不自禁的，但是，她害怕沉湎在里面不能自拔。因为 
她很清楚，一旦她沉迷在里面，就意味着把所有的问题和责任都推给了蓝枫。这怎 
么可以？如果喜欢一个人，就不应该给她带来任何的伤害。 

 但那柔顺的迎合已经说明了一切，林霜知道自己伪装的面具已经被那一吻击得 
粉碎。她恨自己的不坚定，慢慢地转身背对着蓝枫，扶住了墙壁，她沮丧地低声问 
：" 你怎么知道我在演戏？""因为你昨天的话太多了。" 蓝枫微笑着说，" 真正的 
林霜根本不用跟我解释那么多，你只要冷冷地一个眼神就够了，根本不用把一切的 
逻辑都摆出来说服我。" 蓝枫绕到林霜前面，让她面对自己，深情地说：" 你知道 
吗？林霜，虽然你一直戴着冷漠的面具，但是，你从不演戏。你的感情好象孩子一 
样纯洁，干净。这才是你最打动我的地方。" 林霜的意志在挣扎，她深吸了一口气， 
使自己有力气面对蓝枫，然后静静地说：" 你这么聪明，就应该明白，不管我是不 
是在演戏，我要离开你，是真的。" 蓝枫脸上的笑意迅速流失。 

 这时，电话铃声响了，她接了起来：" 好，我马上回来。" 她扣了电话，眼睛 
紧紧地盯着林霜：" 我不会让你离开我，世界上只有两种可能可以让我放开你" 她 
一字一顿清晰地说，" 或者你喜欢上了另外一个人；或者，我变成了你的负担。"  
说完，她低头亲吻了林霜的手背，抬头凝视着她的眼睛：" 记住，不要关电话，晚 
上我会打给你。" 说完，不等林霜说什么，转身跑向机场出口。 

 林霜想说什么，却一个字也吐不出来，望着她的背影，呆立在当场。对她来说， 
蓝枫仿佛是一枝无坚不摧的神箭，可以毫不费力的穿透她千辛万苦才建立起来的防 
备，林霜很想为此而怨恨她，可是在这怨恨的背后，分明潜伏着巨大的喜悦。这两 
种矛盾的情感在她的心里激烈地交战，一时之间，她自己也分不清楚自己到底是什 
么感觉了。 

 电话响了，她悚然一惊，回过神来，忙接了起来。 

 " 林霜，行动失败，赶紧撤退。"  
 
   
 第二十八章 

 " 今天真是见鬼了，这么倒霉！" 阿杰一边开车，一边低声咒骂。 

 林霜看着前方目不斜视，一语不发。 

 阿杰一手把握方向盘，一手扯下身上机场工作人员的工作制服，由于动作幅度 
太大，牵动了腹部的伤口，痛得忍不住咬紧牙关，呻吟了一声。 

 " 你受伤了？！" 林霜意外地扫了他一眼。 

 阿杰冷笑一声：" 这都拜蓝枫所赐，总有一天，我要让她还回来。" 他口气里 
的恨意令林霜的脊背一凉，她掉转了头，有些茫然地看着窗外，她觉得自己好象是 
墙头上的一根小草，哪怕是最微小的风，也能动摇她的方向。刚才她还为蓝枫的爱 
惜而喜悦，现在阿杰一句话，她又开始变成担忧和迟疑了。 

 她紧紧的，紧紧地咬住了嘴唇。 

 显然，他们的失败早在老板的意料之中，老板甚至连问都没问结果，只是叫他 
们描述一下当时的情景。 

 " 林霜引开蓝枫以后，我就向目标走去。谁知道人群里突然出来一个牧师，迎 
着我上来，拉着我的手，说什么我脸上的戾气太重，非要给我传福音，帮我消灾解 
难。我本来打算连他一起干掉算了，谁知道他一直拉着我的手不放，我怎么甩也甩 
不开，更别说拔枪了。我换左手，他就拉我的左手，我换右手，他就拉我的右手， 
我猜我是碰上道上的高手了。" 阿杰沮丧地说，" 我连拔枪的机会都没有。""牧师？！ 
"老板冷笑了一声，"程世雄这只恶狼竟然披上了羊皮。""后来，蓝枫的另两个手下 
也回来了，我看机会已经溜掉了，所以 ，所以……" 阿杰底气不足地偷眼看了看 
老板，后者冷冷地白了他一眼：" 我看你是怕自己赔上命吧。" 阿杰没有吭气。 

 " 你呢？林霜，蓝枫找到你了吗？" 老板转向林霜问。 

 林霜点了点头，什么也没说。 

 " 这个蓝枫真中了我的调虎离山计，她应该猜到是你了吧？" 林霜愣了愣，还 
是点头不语。 

 老板笑了笑，一副运筹帷幄的自信的表情。 

 他大概没想到蓝枫还知道了很多别的事情吧？林霜默默地想。她现在最担心的 
是，既然蓝枫知道凌晨的时候她是在演戏，他知道不知道呢？ 

 " 她有没有说什么？" 林霜摇了摇头。 

 似乎这是老板意料中的事情，他看到林霜摇头，意味深长地笑了笑。 

 " 这一次的失败已经打草惊蛇，我们的计划要延迟几天。" 老板端起茶杯，喝 
了一小口。 

 林霜直觉他在有意延长这个计划，但她什么也没说，表情漠然。 

 阿杰却忍不住问：" 为什么？我觉得越拖下去，他们的准备越充分，而且，说 
不定他们很快就会离开香港。""有程世雄在，你是杀不了程家倩的。" 老板淡淡地 
说。 

 " 程世雄就是那个牧师？" 阿杰似乎明白了什么。 

 老板点点头。 

 " 可是，你让林霜在五米之内的距离杀他，我看那简直不可能。" 阿杰不解地 
说。 

 " 我说能就能，林霜自己心里有数。" 老板挥了挥手，阻止他问下去，掉转了 
话题：" 就这么定了，具体行动的时间，我会告诉你们。另外，我已经在帝豪给你 
们订了两个房间，这几天你们就住在那里了。""他们也住在帝豪，这不是太显眼了 
吗？不小心撞上怎么办？" 阿杰简直被老板搞糊涂了。 

 " 最危险的地方往往是最安全的地方，你们不用担心，我最了解程世雄这个人， 
就算他见到了你们，他也不会主动为难你们的。另外，林霜已经在道上见了光，黑 
道、白道都在找她。而帝豪是外国人开的星级酒店，两条道上的人都不会在那里乱 
来，比较安全。" 顿了顿，他接着说：" 记住了，阿杰的房间在他们楼上，林霜的 
在他们楼下。" 老板推开了茶杯。 

 阿杰和林霜点头答应。 



 " 我最后重复一遍我们的计划，不管阿杰用什么方法杀了程家倩，必须立刻想 
办法通知林霜和程世雄，然后，林霜才能动手，知道吗？" 阿杰一边点头，一边偷 
眼打量林霜，后者不像他，既没有任何表情，也没有任何疑问。 

 老板望着阿杰和林霜离开，回身打开了音响，将音量开得很大，贝多芬的《命 
 
 
   
 运交响曲》充斥了整个大厅。 

 激情澎湃的音乐声中，老板的脸上浮起一抹扭曲的的微笑：" 程世雄，你一定 
不会想到，我用了二十年给你设计今天的下场！" 

 林霜在帝豪酒店的7 楼出了电梯，走到自己的房间，打开门，回头一看，阿杰 
还跟在她后面。 

 " 你的房间在9 楼。" 林霜冷冷地说，挡住门口，没有让他进去的意思。 

 " 我有话要跟你谈。" 阿杰盯着她说。 

 " 对不起，我没话要跟你谈，你请。" 两人僵持了一会，阿杰先败下阵来，垂 
下头：" 我想知道，你今天早上对蓝枫说的话是不是真的？！""你偷听我们讲话？！ 
"果然被蓝枫猜中了，林霜明知故问。 

 阿杰有些尴尬，没有正面回答：" 你是不是真的只是跟她玩玩？！" 林霜冷冷 
地说：" 这是我的事情，我想跟你没关系，也没必要向你汇报。" 她越这样，阿杰 
越相信她讲的话是真的，心里就越为为自己所做的后悔：" 你是不是还在怪我烧她 
房子那件事情？" 林霜沉默不语。 

 阿杰有些急了：" 你应该明白我为什么会那么冲动！因为我是真的……""你错 
了，因为你怀恨在心，你在报复，报复我，报复……林志雄！" 林霜打断了他的话， 
讽刺地说，" 而且，是你自己亲口对我说的，要做一个杀手，就要六亲不认，断绝 
情欲，现在，你的目的已经达到了，我已经六亲不认，断绝情欲了。所以，你也别 
再跟我讲感情。" 阿杰愣在当场，林霜毫不客气地关上了门。 

 关上门后，靠在门上，林霜长长地舒了口气。 

 从心里讲，在知道蓝枫安然无恙后，她对阿杰的仇恨已经很淡了。她甚至怀疑 
自己是不是真的恨他，自从和蓝枫在一起后，她忽然发现自己在坚硬的冷漠的外壳 
下，居然包容着一颗很柔软的心，既容易被感动，又容易被打动。 

 仔细想起来，她以为她很恨的几个人，其实都是她放不下的。除了程世雄。问 
题不在于她是不是真的恨他，而在于她必须要恨他，否则，她怎么能撑到现在？ 

 可是，这个她最仇恨的人，现在与她只隔一层天花板，她却不知道自己该怎么 
报复他。 

 她走到玻璃窗前，打开鸡心项链，喃喃说道：" 妈妈，给我力量吧。" 说完， 
她虔诚地亲吻了一下母亲的头像，将额头抵在窗上，深深叹了口气。 

 夜幕中，一道亮光滑过，林霜精神一振，起初还以为是流星，仔细看了看，原 
来是飞机在空中飞过。 

 林霜想起了和蓝枫一起烛光晚餐时的一段对话，蓝枫指着夜空孩子气地说："  
你知道吗？今年十一月份会有流星雨现象出现，我们一起去山顶看好不好？听说， 
看到流星的时候许愿是最灵的，到时候我就可以许一大堆愿望了。""你这么贪心？ 
""其实，我只会许一个愿望。""什么愿望？""我要永远和你在一起。" 她温柔的语 
气和目光总是令林霜一阵阵心潮澎湃。 

 蓝枫，蓝枫，蓝枫…… 

 林霜闭上眼睛，在心里一遍一遍重复着这个名字，如果刚才真的是流星，我会 
许什么愿望呢？林霜轻轻叹了口气。 

 她说晚上要打电话来，要不要接？接吧，怕泄露了自己心底的思念；不接吧， 
好想听到她的声音。 

 林霜犹豫不决，一会打开手机，一会又关机，机械地重复着这个动作。  
 
   
 第二十九章 

 激情昂扬的音符从程家倩的指尖下流畅地倾泄出来。 

 蓝枫觉得有些耳熟，想起是贝多芬的命运交响曲。 

 弹到一半，程家倩忽然双手用力一顿，钢琴声嘎然而止。 

 " 你为什么一直看我？" 程家倩问。 

 蓝枫愣了一下，怀疑地看了看她眼上的厚厚的绷带：" 你怎么知道我一直在看 
你？""感觉。" 程家倩优雅地站起身来，细长的手指轻轻抚摸着琴身，充满柔情， 
让人怀疑被她抚摸的感觉一定很享受。" 你不觉得这样盯着人看很没礼貌吗？" 蓝 
枫很奇怪这个女孩子身上与生俱来一样的压迫感，她还从来没觉得有人一开口就给 
她压力的感觉。但是，她说的没错，错的是自己。于是，蓝枫很诚恳地道歉：" 抱 
歉。""你还没回答为什么一直看我。" 她有些命令的口吻使蓝枫心里有些不舒服： 
"你很像我的一个朋友。"" 是嘛？你的朋友什么样子？" 程家倩饶有兴趣地问。 

 " 恩，很漂亮，很有气质。" 蓝枫想着林霜的样子，发自内心地说。 

 不知道为什么，程家倩沉默了一会，指尖无意识地按了几个琴键，发出单调的 
音符，然后，她忽然笑了：" 你说我很像她，那我也应该是很漂亮，很有气质了？！ 
"蓝枫又是一愣，老实说，她根本没考虑这点。"恩，是的。" 她倒是没有说谎，程 
家倩即使蒙了眼睛，依然卓然出众。 

 " 你好象有点言不由衷啊！" 程家倩淡淡地笑了笑，" 你心里明明觉得我不如 
她。" 蓝枫惊讶她的敏感，但是因为太直露了，反而显得过于锐利。她坦率地说： 
"我想一个人给另一个人的感觉除了受客观的外在条件的影响以外，更多的由自己的 
主观感受来决定。我跟你见面才几个小时，又是主顾关系，怎么可能跟我和我的朋 
友比较？问题不在于谁更好，而在于这两者之间根本没有可比性。" 程家倩微笑着 
说：" 这么说，如果我们成为朋友，相处的时间长了，说不定我给你的感觉要比你 
那位朋友还要好，对不对？" 蓝枫给问住了。程家倩的反应速度超出了她的预料， 
她一时不知道怎么回答。她的心里有种很奇怪的感觉，在此之前她们通过两次电话， 
看过她一张照片，程家倩给她的感觉都是温温柔柔的，现在见面了，她说话的时候 
口气依然是温柔的，笑容也依然是温柔的，但这温柔的底下，却像石头一样坚硬， 
刀子一样锐利。 

 " 我的问题是不是太直接了？" 程家倩似乎觉察到了什么，歉疚地说，" 可能 
是因为我的眼睛的关系，我看不到别人的表情，根本不知道人与人之间的交往还要 
掩饰什么，所以，有时候，我说话会太直接，请不要介意。" 蓝枫已经原谅了她， 
反而自责忘了体谅对方的生理障碍，忙说：" 没有的事，我只是不知道该怎么回答 
你那个问题。" 说话的时候，蓝枫开始注意提醒自己对方是个盲人。 

 " 你觉得为难，是因为你是个诚实的人，你不想说假话来敷衍我。" 程家倩慢 
慢地踱着小碎步，向蓝枫走来。 

 蓝枫被她的体谅打动了，怪自己刚才的要求太苛刻，温和地说：" 其实，人和 
人之间到底会发展成多深的感情是要看缘分的。" 程家倩赞同地点了点头，她已经 
走到离蓝枫不远的地方：" 我想我们现在能在一起就已经说明我们有缘分了，对吗？ 
"蓝枫心中暗赞她思维的敏捷，她几乎能立刻从对手的言辞里面找到于自己有利的部 
分加以利用。 

 程家倩一边说着，一边向蓝枫的方向伸出手来，显然是要蓝枫扶她一把。蓝枫 
忙站起身来，迎了上去，接住她的手，想把她带到自己坐的沙发上。程家倩握紧了 
她的手，仔细地摸索着她的手心，幸亏知道她是盲人，不然这个动作实在是太亲昵 
了。 

 坐下后，她仍然没有放开蓝枫的手，蓝枫也不好意思抽回来，便任由她握着。 

 " 我第一次听你的声音的时候，就觉得你的声音很沉稳，很可靠；第一次握你 
的手的时候，就觉得你的手很温暖，很有安全感；今天在机场发生那么危险的事， 
你还那么冷静，我就知道你是个值得别人信赖和依靠的人。" 程家倩摊开蓝枫的右 
 
 
    
 手掌，将自己的右手放在里面，左手将蓝枫的手指合拢，平静地说，" 我还从来没 
有信任过别人，现在，我把我的手交给了你，你就是我第一个信任的人了。" 程家 
倩的一席话，很自然地拉近了两个人的关系。蓝枫还从没听到过这么直白的赞美， 
但不得不承认，非常得受用。尤其是程家倩好象托付终身一样的信赖，使她感动得 
几乎要产生两肋插刀、在所不辞的豪情来了。 

 蓝枫用力握了握她的手：" 放心好了，我不会辜负你的信任的。" 程家倩点了 
点头，恰如其分地加了句：" 我知道，你是最棒的。" 蓝枫发现自己几乎已经心花 
怒放了。这个念头使她不由自主地心里一震，这还是从未有过的事情。她跟林霜在 
一起的时候，也会觉得幸福得飘飘然，但是不会有这种不知所以然的空虚感。意识 
到这一点，蓝枫马上掉转了话题：" 其实，我一直很奇怪，在机场的时候，你怎么 
会那么冷静？难道你不知道刺客是冲你来的吗？" 程家倩淡淡地笑了笑：" 换上一 
个正常人可能会害怕，可是我有什么好怕的呢？死亡对我来说，不过是从一个黑暗 
的世界到另一个黑暗的世界而已。""死亡对我来说，不过是从一个黑暗的世界到另 
一个黑暗的世界而已。" 这句饱含哲理的话深深地打动了蓝枫，虽然很简单的一句 
话，却透露出程家倩的世界的不幸和凄凉，尽管她脸上还挂着笑，语气也是平淡的， 
但是蓝枫却听出了那份无奈和无助。她满腹的同情顷刻间都被勾了起来，她情不自 
禁地用力握了握她的手，仿佛要传递给她什么力量一样。 



 " 你的同情心太重了。" 程家倩好象刻意要掩饰自己的脆弱，舒了口气，换了 
开心的口气道：" 对了，我听过你的声音，握过你的手，让我看看你好不好？" 看 
看？蓝枫愣了一下：" 好啊，明天你就拆绷带了，我让你看个够。" 语气里已经不 
自觉地流露出疼惜。 

 " 傻瓜，对我们盲人来说，看看就是摸摸的意思。" 程家倩笑着说了句，说着， 
就举起了双手探了过去。 

 蓝枫明白了过来，下意识地避开了：" 啊？！" 她有点尴尬地说：" 你明天再 
看不行吗？""大家都是女生，你怕什么？" 顿了顿，她有些忧郁地说，" 再说，我 
未必习惯用眼睛去看东西。" 她口气里的伤感击中了蓝枫的弱点，蓝枫狠不下心来 
拒绝她这个小小的要求，于是，拉过她的手放在了自己脸上。程家倩仔细地小心翼 
翼地试探着摸索蓝枫的脸。她的指尖冰凉柔软，摸在脸上很舒服。蓝枫情不自禁闭 
上了眼睛，脑海中不知道为什么就浮现出林霜的身影来。林霜也有一双柔软冰凉的 
手，也曾经这样轻轻地抚摩过她。 

 " 你的脸在发烧。" 程家倩忽然笑了，柔声问，" 你不好意思了？" 蓝枫的确 
是不好意思了，她拼命掩饰着自己的尴尬，干咳了一声：" 你说过，一直盯着人家 
看很不礼貌的，你这样盯着我' 看' 这么久，我会害羞的。" 程家倩扑哧笑出了声， 
收回了手：" 你真幽默。" 蓝枫赶紧趁机揉了揉自己发烫的脸。 

 " 坐了那么长时间的飞机，我想洗个澡，你帮我放水好吗？" 程家倩很自然地 
提了一个要求。 

 蓝枫愣了一下：" 当然可以。我以为你会带保姆过来，所以没有给你请人，要 
不，我联系一下……" 蓝枫后悔自己准备得不够充分，程家倩在生活自理方面还是 
需要有人帮助的。 

 " 不用了，反正是最后一天了。" 程家倩拒绝了她的建议，" 你不介意我麻烦 
你吧？""当然不会。" 蓝枫不但不介意，反而还很愉快呢。 

 " 你等一下。" 说完，她站起身来，走到浴室，打开水龙头往浴缸里放水，回 
头一看，程家倩已经摸索到了门口。" 好了嘛？""好了。" 蓝枫俯身关了水龙头， 
回头一看，一下惊呆了，程家倩已经将那件白色的套头睡裙脱了下来，洁白如玉的 
身体一览无余，完全呈现在蓝枫面前。 

 蓝枫的脸腾得红了，赶紧别开了目光。除了林霜，她还没看过别人的身体呢。 

 " 扶我进去好吗？" 程家倩没有觉察蓝枫的窘迫，伸出手来。 

 蓝枫心里紧张得要命，托住她的手，将她牵引到浴缸里。 

 " 你的手在发抖。" 程家倩平静地说。 

 " 我先出去了。" 蓝枫仓促地说。 

 " 等一下，帮我揉一下肩膀好吗？" 程家倩柔软的声音令人无法拒绝，蓝枫望 
着她光滑白皙的肩背，心里砰砰乱跳。她干涩地应了一声，拿过沐浴海绵轻轻地揉 
擦程家倩的背。 

 程家倩换了个舒服的姿势，微微歪着头，忽然平静地说：" 你喜欢女生，对吗？ 
"蓝枫一下愣住了，半晌才恢复过来，心里反而镇定了。她坦率地说："不错。" 程 
家倩只是点了点头，没有一点意外的表示。 

 蓝枫忍不住说出了自己的疑惑：" 我真怀疑你的眼睛是不是真的有问题，你似 
乎比眼睛好好的人看到的东西还要多？""你这是赞美我吗？" 程家倩轻笑道，慢悠 
悠地说，" 健康的人过分依赖眼睛看到的，而实际上，眼睛看到的往往是事物的表 
象和假象，但是感觉却不会骗人，因为无形的东西往往比有形的东西更接近事物的 
本质。" 蓝枫仔细咀嚼着她的话，沉默了一会，若有所思地说：" 你真的，真的很 
特别。"  
 
    
 第三十章 

 等待的心情犹如浮在激流表面的枯叶，无根无底，浮浮沉沉，身体由不得自己， 
心里完全没主意，既停不下脚步，又喘不过气来。林霜不得不点燃一只香烟不在特 
别需要的情况下，她是不会抽烟的。她一只手下意识地抚摩着手机，另一只手夹住 
细长的烟身，出神地盯着吐出的烟雾。淡淡的烟雾就像她此时的心绪，飘忽不定。 

 如此被动的生活，本来不是她的习惯。可是她觉得自己偏偏像个瘾君子一样， 
明明知道海洛因有毒，还是一次一次地吸食它，在沉沦中痛并快乐着。 

 不知什么时候，电话铃终于响了起来，林霜急忙接起手里的电话：" 喂？！"  
对方没有讲话。 

 " 你是……" 林霜警惕地刹住了口，她没有来得及看来电显示，也并非只有蓝 
枫知道她的电话，" 谁？""你以为我是谁？" 老板低沉的声音传来，他一定是猜到 
了什么。 

 林霜握紧了电话，没有吭气，她知道自己现在说的每句话都会泄露她的秘密。 

 " 我知道你没想到是我，也不希望是我。" 老板淡淡地说，似乎有些失意，这 
种失意使林霜硬不下心来，她有点被逼无奈地问了句：" 你找我有事吗？""没有什 
么特别的事情，只是想起来要嘱咐你小心点。程世雄的性格像蜜蜂，你别惹他的时 
候，大家相安无事，你一旦惹了他，他就会用最毒的针刺你。所以，对付他，必须 
一击成功。你要沉住气，耐心等最好的机会。" 林霜觉得他的话，她早就已经耳熟 
能详了。但是，其中代表的关怀还是让她软下了心来。" 我知道了。" 她低声说了 
句。 

 两个人沉默了半晌，老板轻轻地问了一句：" 林霜，你还在恨爸爸吗？" 他求 
恕的语气令林霜的心里一阵酸楚，眼泪浮了上来，她咬住了嘴唇，没有开口。 

 " 我知道你不可能原谅爸爸，不过，爸爸真的是迫不得已。程世雄不是你一个 
人可以对付得了的，我想帮你，但是你妈妈临终立下遗愿，要让你亲手为她报仇， 
所以，我不得不为你找个可靠的帮手。阿杰是最合适的人选，但是他野心勃勃，我 
不得不用手段笼络他。你相信我，如果我有别的办法，我不会害自己的女儿，你相 
信我……" 老板的语气充满了歉疚、悔恨和无可奈何。 

 " 别说了！" 林霜发出一声低喊，她受不了他沉痛的语调，他的口气从来没有 
这么软弱过，这是他第一次恳求林霜的原谅，林霜突然发现，也许这二十年来最痛 
苦的人不是自己，而是他。眼泪无声地滑了下来，她哽咽了。 

 " 好，好，我不说了。" 老板有些慌张地说，似乎很后悔惹林霜不快。 

 他小心翼翼的表现使林霜心痛如绞，她哽咽着脱口而出：" 爸爸，你别这样… 
…" 电话另一端愣了一会，林志雄不相信地说：" 你，你叫我爸爸了？你又叫我爸 
爸了？" 声音里也已经带了哽咽。 

 林霜擦了擦眼泪，低声说：" 无论发生什么，你始终是我的爸爸。" 林志雄沉 
默了一会，低声说：" 谢谢你，谢谢你，女儿。" 林霜有些迷茫，她不知道这一席 
对话是否真的消除了四年来的隔膜，但是，林志雄又把她的心拉了回去却是事实。 
正如她自己所说的，无论发生什么，他始终是他的父亲，这份血缘关系是怎么都割 
不断的。林霜曾经以为自己已经彻底摆脱了它，不料几句话的功夫它就恢复了顽强 
的生命力。 

 " 我们近二十年的等待，终于要做个了结了。" 林志雄感慨地长叹了一声，柔 
声说，" 你要好好保重自己，我们只许成功，不许失败，你要等我的消息。""恩。 
"林霜坚定地应了一声，做完这件事情，她人生最大的包袱就可以放下了。 

 " 还有一点我要提醒你，" 林志雄迟疑了一下说，" 我们与程世雄之间的恩怨 
最好不要让别人知道，以免节外生枝。" 林霜听出他话中有所指，咬了咬嘴唇："  
你是说蓝枫？我，我跟她已经……""我相信你。所以我不会为难她，不然，今天她 
怎么可能走出别墅。" 听了林志雄的话，林霜的心一颤，一阵后怕袭了上来。 

 不过林霜还是不解：" 我还是不明白你为什么要放走她，她现在可是要保护程 
家倩啊，不是会阻碍我们的行动吗？""我这一招是明修栈道，暗度陈仓。我最担心 
的不是她保护程家倩，而是她和程世雄联手。现在我把她的注意力转移到了程家倩 
身上，有机会的话，你不就可以对付程世雄一个人了吗？再说，我要是当时杀了她， 
岂不是打草惊蛇？只怕程世雄那个老狐狸会改变计划，不回来了。" 林霜沉默着， 
他的思维如此缜密，好象别人都成了他手里的棋子。这使她觉得可怕。 

 " 还有，最近不要跟蓝枫走得太近。" 林志雄顿了顿，意味深长地说，" 我担 
心她会利用跟你交往的机会，想从你那里得到什么消息。" 林霜的心一颤，她压根 
就没想过这个问题。但是，林志雄的疑虑也不是多余的，蓝枫的确向她询问过关于 
她与程世雄的恩怨关系的问题。 

 林志雄不再继续这个话题，随意地说了句：" 今天晚上，我会给你母亲上香， 
祈祷她保佑你顺顺利利。你早点休息吧。" 林志雄适时地提到了林霜的母亲，林霜 
的心不由自主地一沉。 



 几乎刚扣了电话，手机便又响了起来。林霜看了看屏幕，是蓝枫的。如果是刚 
才，她一定会迫不及待地接起来，可是现在，她犹豫了。父亲的叮嘱又响起在耳边， 
母亲的血海深仇，蓝枫的柔情蜜意，像天平两端的砝码，压着天平的两端晃来晃去。 

 电话铃声催得她心慌，林霜无意中抓到了胸口的项链，那里有母亲的照片。林 
霜求助地把目光投向母亲的照片，一瞬间，她惨死的一幕又浮现在眼前，林霜的心 
痉挛成了一团。她忽然间觉得自己很自私自从遇到蓝枫，她几乎已经把给母亲报仇 
的念头抛到脑后了。看着母亲的笑脸，林霜一下子觉得羞愧难当。 

 " 妈妈，我一定要为你报仇。一定。" 林霜好象在对着照片说，又好象是在对 
着自己说。 

 说着，她轻轻关了手机。  
 
   
 第三十一章 

 不用再等电话了，林霜的心一下子变得空荡荡的，反而不知道该干什么好了。 

 她呆呆地望着手机，不消片刻，已经开始后悔没有接刚才的电话了。 

 她一会想到，如果接了那个电话的话，蓝枫一定不会让她的时间过得这么空虚 
无聊，她会把她的每一分每一秒都充实起来。但是，一会她又自责自己会产生这样 
的念头，觉得对不起父亲。 

 正心乱如麻的时候，房间的电话突然响了起来。她懒得去接这个电话，但是电 
话铃声很坚持，她这才起身走到床边，拿起电话。 

 还没等她开口，听筒里已经传来一个有点假有点嗲的女声：" 请问需要客房服 
务吗？" 声音略微沙哑，但是充满了诱惑。 

 客房服务？林霜愣了一下，立刻明白了怎么回事，有些好笑，但是，她没有生 
气，她只是好心地温和地提醒了对方一句：" 对不起，小姐，您打错了，这里是女 
客房。" 

 对方听到她的话，愣了一会，什么也不说就很没礼貌地挂了电话。 

 林霜放下电话，想了想，忽然有些失笑。对方打错了吗？自己刚才不正在等一 
个和自己一样的女子吗？人真是一种奇怪的动物，一方面不自觉地遵守着传统，一 
方面又身体力行地破坏它。林霜不由得想起了蓝枫的一句话：" 原则、习惯、规范 
都是用来破坏，而不是用来遵守的。" 当初，她还觉得不能接受，现在她不正在实 
践这句话吗？ 

 蓝枫的理论往往听上去怪异，实际上却是难得的真知灼见。 

 林霜甩了甩头，克制自己不要再去想蓝枫。必须得找点事情做。她走进浴室， 
放了一浴缸的热水，泡了进去，水的压力使她有些喘不过气来，水的热力使她放松， 
浑身变得慵懒无力。她插上随身听的耳机，伴随着音乐微微闭上了眼睛，脑海里浮 
现的却是和蓝枫在一起的画面。她轻轻地叹息了一声，实在无法阻止自己思念蓝枫， 
只能任由它去了。 

 尽管林霜身心皆已放松了警惕，但职业练就的本能仍然使她在浴室的门被打开 
的瞬间警醒了过来。她没有慌张，右手伸到脑后，从白色的毛巾底下抽出一把手枪， 
迅速地指向推门进来的人。 

 但是，来人的动作更快，她随手扯起长长的浴巾，用力一挥，浴巾已经缠住了 
林霜举枪的右手，连同她手里的枪一起裹住了，然后用力一拖，林霜身不有己，身 
子前倾，忙用左手抵住了浴缸壁，差点被对方拖出水面。 

 " 为什么不回我的电话？！" 蓝枫压抑着怒火，沉声问。 

 林霜没有回答她的问题：" 你怎么知道我在这里？" 

 蓝枫松了手，她无法冲林霜发火，虽然她觉得林霜太不体谅她的心情。照理说， 
她根本不应该来，因为她同时查到了阿杰也在这座酒店。但是当她一确定是林霜时， 
她就控制不住自己赶来了。幸亏这个时间是程世雄给程家倩讲圣经的时间，不然她 
抽不开身，一定会憋疯的。 "我每天都注意这个酒店新住进来的客人。" 蓝枫点了 
一只香烟，用力抽了一口，以平息自己有些激动的情绪。" 然后打个电话，试探一 
下对方是什么人。" 

 林霜想起了刚才的电话，这才明白原来是蓝枫打来的。她看到蓝枫烦恼的样子， 
心里有些抽痛，但是，她保持着沉默，什么也没说。 

 " 你不接我的电话，我会很担心，你知道吗？" 蓝枫静静地看着林霜，希望她 
给自己一个解释。 但是，林霜只是轻描淡写地说了句：" 对不起。" 

 " 别光道歉，给我个理由。" 蓝枫心烦气躁地说。 

 " 我想在眼下这种情况下，我们没有保持联系的必要。" 林霜扯过浴巾，包住 
身体，从浴缸里走了出来。 

 蓝枫仔细看着她的肩背，想起了程家倩，她们连身体都长得这么像，一旦程家 
倩揭开了眼上的面纱，她的怀疑会不会变成现实呢？她走了走神，随口问了一句： 
"为什么？" 

 林霜奇怪地扫了她一眼：" 为什么？我现在要杀的人是你要保护的人的父亲， 
我们是敌对的两方，你明不明白。" 

 " 这跟我们两个人的感情有关系吗？" 蓝枫不假思索地冲口说道。 "没有吗？ 
如果我和程世雄真的面对面决一生死了，你会帮谁？" 林霜冷冷地指出问题的症结 
 
 
   
 所在。 

 不错，这也正是蓝枫的忧虑所在。但是，她不想敷衍林霜。她坦白地望着林霜 
：" 这个问题我现在真的不能回答你。我想，我需要找到几个问题的答案才能确定。" 

 " 这就说明你有犹豫了？" 林霜心里一酸，有些失望，内心里，她真的希望蓝 
枫会毫不犹豫地站在她这一边。 

 " 这不是犹豫的问题。" 蓝枫急切地解释，想揽住林霜的肩，但林霜甩开了她。 

 蓝枫叹了口气：" 你起码得让我知道，你为什么要杀程世雄？" 
  
  

 林霜迟疑了一下，淡淡地说：" 我不过是执行命令而已。" 

 " 命令？" 蓝枫怀疑地说，" 这个命令这么特殊吗？可以让你冒险留在香港？" 

 " 你别忘了，我只是个杀手，我只负责杀人，不负责问为什么！" 

 " 杀手也是生意人，没有报酬的事你们也干？" 

 " 你们" 两个字刺痛了林霜，显然蓝枫已经将她划为了另一类人。不错，她们 
本来就不是一类人。林霜咬紧了牙关，冷冷地说：" 谁规定杀手杀人一定是为了钱？ 
我们为了满足自己杀人的欲望不行吗？" 

 蓝枫愣了一下，听出林霜是在赌气。她意识到自己的心态和语气都太急躁了， 
没有立即开口，深吸了口烟，想让自己冷静下来。" 对不起，我不是那个意思。"  
她苦恼地说。 

 " 那你是什么意思？！" 林霜的心里也不好受，她们已经失去了在一起时的那 
种亲密无间，这使她伤心失望，她一下子没了面对蓝枫的心情，绕过她想要走出去。 

 蓝枫心里一急，一把拉住了她，不由分说，将她拖进了自己怀里，急促地焦灼 
地说：" 对不起，林霜，我不是要来跟你怄气的。你原谅我的口不择言。因为，因 
为我很怕。" 林霜一下愣住了，蓝枫还从来没有表现出这样的脆弱，这令她的心里 
不由自主地泛起一股带着酸楚的柔情，她情不自禁停止了挣扎，抱紧了蓝枫，听她 
讲下去。 

 " 我的心里很烦躁，很矛盾。我有很多问题找不到答案，所以有好多事情，我 
不敢轻率地做决定。你给我时间，让我去解决好不好？" 蓝枫低声下气地请求着。 

 林霜心里一酸，骄傲的蓝枫，坚强的蓝枫，现在却象个无助的孩子，而这一切， 
都是因为自己的缘故。林霜的心里又是自责又是痛楚，她紧紧搂住了蓝枫，哽咽道 
：" 别说了，都是因为我，都是我不好。" 

 " 其实，我很怕。" 蓝枫无法再掩饰自己，将脸埋在林霜的发间，颤声说，"  
我很怕我一旦处理不好，就会因为这件事情失去你。我不想……" 

 林霜的身子一颤，她抬起头，看到蓝枫的眼里已经含着泪水，心里大痛，泪水 
一下滑了下来：" 不会的，不会的……" 她又急又痛地喊着，不知道该怎样安慰蓝 
枫，也不知道该怎样消除自己的心痛，完全是出于一种本能，她急切地吻住了蓝枫 
的嘴唇。 

 蓝枫用力箍紧了她的身体，下意识地回应着她。 

 两个人在眼泪里热烈而痛楚地需索着彼此，谁也不想停下来。 

 " 我要你……" 蓝枫喘息着说。林霜没有回答，只是用吻表达了自己同样热烈 
的需要。  
 
   
 第三十二章 

 林霜的热情是蓝枫现在最需要的，有了它，她的心才又落回了实处，人也神奇 
地恢复了原来的自信和勇气。她温柔地抱紧林霜柔软的身体，想起刚才近乎疯狂的 
热情，伏在林霜耳边柔声问：" 刚才有没有弄疼你？" 

 林霜浑身慵懒得一动也不想动，她轻轻摇了摇头。正相反，她无比贪恋那种可 
以什么都不想，两个人完全融为一体的感觉，如果可以，她真希望永远都不要停下 
来。 "你的伤要不要紧？还痛吗？" 林霜轻轻抚摸着蓝枫左手的绷带，关心地问。 

 蓝枫的心里暖暖的，哪里还感觉什么疼痛，幸福地闭上眼睛：" 没什么大不了 
的，不过是皮外伤。" 

 " 你知道吗？我看到你的房子被烧，还以为你死了。我真是，真是难过得要死。 
"林霜颤声说，仍然心有余悸。 

 " 那你事后连个电话也不打？害我又担心，又难过。" 蓝枫半开玩笑半认真地 
说。 

 " 我被阿杰打昏了。" 林霜打开了蓝枫的这个心结。" 醒了也不敢打给你，怕 
没人接或者接的人不是你。" 

 蓝枫心里一热，搂紧了她：" 放心，我一定会好好的，我们还要一起看流星雨， 
一起去香格里拉，一起去找我们的天堂。" 

 林霜闭上了眼睛，明知道还有很多问题没有解决，但是仍然陶醉在蓝枫的话里。 

 " 你知道吗？你真的，真的是太特别了。" 林霜喃喃说道。 

 蓝枫轻笑了一声，很得意，忽然想起了什么：" 咦，我今天也发现了一个很特 
别的人呢？" 

 " 谁？" 

 " 程家倩。我总觉得她跟你长得很像，而且，她讲话、想事情都很特别。" 

 " 是吗？" 话一出口，林霜发现自己的口气竟然酸溜溜的。 

 蓝枫正要回答，她的手机响了起来，她接了起来：" 喂？" 

 " 蓝枫，我爸爸已经讲完圣经了，你什么时候回来？" 是程家倩的声音。 

 " 哦，我马上回来。" 蓝枫扣了电话，低头看看林霜，林霜也默默地看着她。 

 电话又把她们拉回了现实。 

 林霜有些失落，喟叹道：" 你说，我们是不是敌人？" 

 " 不是，永远都不是。" 蓝枫坚定地说，" 无论发生什么，你一定要相信，我 
喜欢你。" 

 林霜望着蓝枫，不由自主地点头，她无法不相信蓝枫充满信心的眼睛。 

 看着蓝枫要离去的背影，林霜忽然说了句：" 我可以告诉你你最想知道的一个 
问题的答案，我要杀程世雄是因为她杀了我的妈妈。其他的，不要再问我了。" 

 蓝枫回过头来，微微一笑：" 你放心，我不会为难你，你不想告诉我的，我会 
自己去查。" 她又变回了那个自己承担一切的蓝枫，林霜的心里既为她的体谅感到 
温暖，又因为内疚而有些酸楚。 

 " 你要小心阿杰。" 她叮嘱了一句。 

 " 放心，我会小心。" 蓝枫笑着说，" 还有，我也有一句话要告诉你。程家倩 
是很特别，但是，在我心里，你是独一无二的，是唯一的。" 

 林霜愣了愣，蓝枫好象真的知道她在想什么。被人家知道了心里在想什么，她 
有些不好意思，但仍忍不住抿着嘴唇笑了。 

 传来敲门声的时候，林霜还沉湎在刚才的柔情里。一听到敲门声，她心里不由 
得一喜：难道是蓝枫回来了？忙穿了睡衣跑到门口：" 是谁？" 

 " 是我，阿杰。" 

 " 我已经睡了。" 林霜有些失望。 

 " 干爹命令我来找你。" 

 林霜犹豫了一下，开了门：" 什么事情？" 

 " 干爹说蓝枫已经知道了我们的行踪，让我们立刻离开。你赶快收拾东西，我 
等你。" 

 林霜愣了愣，放他进来：" 他怎么知道的？" 
  
  

 " 他已经在我们的房间电话里装了窃听器，他给我打电话说，我们在一个小时 
前都接到过一个应召电话，他派人专门查过了，电话应该是蓝枫打的。干爹担心她 
会采取主动，所以，让我们离开。" 

 " 窃听器？！" 林霜咬紧了嘴唇，她一下明白了，林志雄的这个命令并非是真 
的怕蓝枫会采取主动，只是想杜绝她跟蓝枫之间见面的机会，但她什么也没说。 

 等她去洗手间换了衣服出来，她发现阿杰手里正拿着她的手机。 
 
  
 
 " 你要干什么？" 

 " 这是干爹的吩咐。他说，你的手机这几天由我保管，行动那天才可以开机。" 

 林霜的脸色有些难看，一语不发，拎起行李包就走。阿杰已经抢先一步拦在门 
前，挡住她的去路。 

 " 别拿我当傻瓜。蓝枫是不是来过了？" 他紧盯着林霜问。 

 林霜冷冷地说：" 让开。" 

 阿杰的脸部肌肉一阵痉挛，忽然将林霜扣在墙上，低头去吻她。林霜一动不动， 
早已经准备好的手枪顶在阿杰的胸口，她冷静地说：" 你信不信我会开枪？" 

 在电梯的那一次，阿杰相信她不会，但现在，他真的相信她会了。 

 阿杰后退了几步，紧盯着林霜，忽然冷笑了一声：" 耍我阿杰的人都不会有好 
下场的。" 林霜一时不明白他指的是谁，是她，还是蓝枫，还是林志雄？ 

 " 蓝枫会和程家倩一起死！" 阿杰阴森森地咬牙吐出一句话，转身打开门，先 
冲了出去。 

 程牧师见蓝枫回来了，便起身告辞回自己的房间去了。 

 蓝枫换了睡衣，发现程家倩还坐在钢琴前，便笑着问：" 怎么还不睡？折腾了 
一天不累吗？" 

 " 你好象心情不错。" 程家倩安静地说。" 是不是去见你的那位好朋友了？" 

 蓝枫已经习惯了她的敏锐，也不隐瞒：" 是的。" 

 " 什么时候介绍她给我认识？" 程家倩不动声色地说。 

 蓝枫迟疑了一下，她不是个轻易许诺的人，对于林霜与程家倩是否有机会和平 
共处，她的确没有十足的把握。 

 " 我只是随便说说。" 程家倩淡淡地说，" 能不能见面还要看我们的缘分。"  
她转了个身，摸到琴键，随便敲了几个音符，手指便停不下来了，成串的音符流淌 
了出来。 

 蓝枫看着她，听着旋律，心里有些不忍，她走上去，轻轻按住了程家倩的手： 
"你的心里很烦躁，你在怕什么？你担心明天拆线后的结果吗？" 

 程家倩的手冰凉，微微颤抖着，她默默抓住了蓝枫的手：" 我不担心手术是否 
成功，我担心的是如果成功了，我将要面对一个什么样的世界？" 

 " 喏，我不能保证这个世界是完美的，" 蓝枫安慰着她，" 但是，我敢保证这 
个世界绝对有美好的一面，你会喜欢的。" 

 " 但是，这个世界会接受我吗？" 程家倩忧郁地问。 

 " 当然。" 蓝枫紧握了一下她的手，表示肯定。 

 " 你抱抱我好吗？" 程家倩低声请求道。蓝枫愣了一下，将她揽进了怀里，起 
初，她的身体有些僵硬，过了一会，才慢慢适应，放松了下来。 

 " 你一定很少被人抱。" 蓝枫觉得眼下这个情景有点暧昧，便开了一句玩笑。 
"你现在感觉好点了吗？" 

 " 恩，我已经开始有点喜欢这个世界了。" 程家倩轻声地说。 

 等程家倩睡着了，蓝枫蹑手蹑脚地进了洗手间，拨了林霜的电话，但是对方关 
机了。她又拨了房间电话，但是仍然没人接。蓝枫心里不安起来，她连续打了几遍， 
结果都是一样。想了想，她又拨了阿杰的房间电话，也没人接。 

 难道他们今天晚上要行动？蓝枫脑海中闪过一个念头。 

 那么，要不要通知程世雄？蓝枫陷入了激烈的思想斗争。如果不通知他，她觉 
得良心不安；如果通知他，就相当于出卖了林霜，而且有可能把林霜置于危险的境 
地。焦虑不安中，她忽然想到，根据种种迹象推断，林志雄显然是要先杀程家倩然 
后才杀程世雄的。想到这里，她赶紧返回了卧室，程家倩还安然无恙地躺在床上。 

 蓝枫又仔细检查了一遍门窗，才回到了床上。看来今晚又不能睡个好觉了。 

 黑暗中，她忽然听到程家倩开口了：" 我爹地让你二十四小时贴身保护我，可 
是，你又去见你的朋友，又离开我躲到浴室给人家打电话，是不是有点太失职了？" 

 她的口气有些不悦。 

 蓝枫有些不理解她的互冷互热，但心里毕竟有愧，便认真地道了声歉：" 抱歉， 
下次不会了。" 

 程家倩不再说什么，但是，蓝枫感觉她跟自己一样，心事忡忡，一夜都没有睡 
好。  
 
   
 第三十三章 

 阿杰和林霜神秘地失踪了。 

 有程牧师和其他四个保安陪着程家倩吃早餐，蓝枫得以脱身办了自己该办的事 
情。 

 她先是跑到服务台，打听到他们住过的两个房间也都已经结帐了。然后，她溜 
进林霜的房间，凭借丰富的经验，很容易就找到了安装在电话听筒里的窃听器。蓝 
枫的心里隐约明白了什么事情，反而放下心来了。 

 从林霜的房间里溜出来，蓝枫随便咬了一块三明治，到楼下检查汽车。 

 无意间一抬头，她看到叶少雯和叶少武兄妹俩正走了过来。 

 " 学长早。" 蓝枫跟叶少武打了个招呼，又冲叶少雯扮了个鬼脸，开玩笑道： 
"妹妹，你怎么又来了？昨天没还没吓坏你？" 

 " 我怕什么？我又没见到什么杀手。" 叶少雯不服气地哼了一声，似乎对昨天 
蓝枫抛下她仍然心有芥蒂，" 我看那个牧师神经兮兮的才叫可怕呢！你不知道，你 
走了以后，他拉住人家一个陌生人，非要给人家传福音不行。哎呀，当时，我都看 
不下去了，他一会抓人家左手，一会抓人家右手，我真怀疑他是不是……" 她忽然 
刹住了嘴，抱歉地看了看蓝枫：" 对不起……" 

 这个善良的小姑娘。蓝枫宽容地笑了笑：" 小傻瓜！" 听了她的描述，她已经 
可以判断昨天程牧师拉住的人十有八九是阿杰。先发制人，化危险于无形，果然是 
不简单。 

 " 什么对不起？" 叶少武听得一头雾水，不解地问。 

 " 没什么。" 蓝枫耸了耸肩，" 你怎么今天也来了？" 

 " 我是重案组的高级督察哎。发生了枪击事件，我当然要调查了。" 叶少武看 
到蓝枫皱眉，爽朗地说，" 别担心，我不会打扰你们的正常工作。我们只会远远地 
跟踪保护。" 叶少武指了指远处的一辆汽车，那里面还有他的一个同事。 

 " 对了，你知道这次的刺客是谁嘛？少雯说你昨天去过刺客所在的位置了，见 
到人了吗？" 

 蓝枫将最后的三明治全塞进了嘴里，轻描淡写地说：" 我去的时候，人已经走 
了。" 

 他们正说着，程家倩一行人已经吃完了早餐，走出酒店的大门，向车子走来。  
叶少武看到程家倩，奇怪地咦了一声，自言自语地说：" 这个女的怎么有点面熟啊？" 

 " 她就是程家倩。蓝枫的客户。" 叶少雯低声说。 

 程牧师也看到了叶少武，问蓝枫：" 这位是你的朋友？" 

 " 是的。他还是警察，是来调查昨天机场的枪击事件的。" 蓝枫给他们做了介 
绍。 

 " 能不能请问一下你们今天的路线安排？我们好保护你们。" 叶少武跟程牧师 
握了握手。 

 " 不敢有劳你们。我想有蓝枫他们就可以了。" 程家倩的语气很平和，但是一 
样可以起到拒人于千里之外的效果。 

 叶少武碰了个软钉子，有点尴尬地笑了笑：" 哪里，哪里，保护市民是我们的 
责任。" 

 程牧师及时解了他的围：" 我们上午要去拜祭家倩的母亲，下午去医院拆线。" 

 " 好，谢谢合作。我们会跟在你们不远处，有需要招呼一声就行。" 叶少武冲 
他们挥了挥手，往自己的车子跑去。 

 " 咦，小姐，你不跟着去啊？！" 蓝枫看叶少雯还站在原地，奇怪地问了一句。 

 " 我是保护你的嘛。" 叶少雯不高兴地说。 

 蓝枫揽住了她的肩膀，将她带到一边，正儿八经地说：" 乖，跟你哥哥的车子。 
"叶少雯抬头正要拒绝，看到了蓝枫真挚的眼神："听我说，妹妹，你跟着我太危险， 
而且，我不能分心照顾你。" 蓝枫冲她亲切地眨了眨眼。叶少雯心里一暖，立刻失 
去了反驳的勇气。她呆立在那里，蓝枫拍了拍她的肩，冲她微微一笑，转身走了回 
去。 叶少雯想了想，向哥哥的车子跑去。 

 蓝枫走了回去，发现大家都还没上车，她有些奇怪，不是在等她吧？ 

 " 你吃过早餐了吗？" 程家倩淡淡地问。 

 蓝枫一下醒悟过来，原来程家倩在等她，而大家却在等程家倩。她忙说：" 哦， 
吃了。" 

 程家倩将提在手里的一个方便袋递给身边的小王，面无表情地说：" 麻烦你帮 
我把它扔到垃圾桶里吧。" 

 蓝枫抢先一步接过了袋子，原来是一份早餐，她抬头看了看程家倩，有点内疚 
 
 
   
 地说：" 谢谢你。" 

 程家倩一语不发，弯腰钻进了车里。 "小王，小张，你们和牧师坐前面那辆车。 
小刘，小张跟我坐这辆车子。" 蓝枫分配了一下人手，也钻进了车里，坐在程家倩 
身边。 

 两辆车子先后开动，向墓地驶去。 

 蓝枫正在吃程家倩留给她的早餐，程家倩忽然叹了口气说：" 你何必为难自己 
呢？" 

 " 怎么了？" 蓝枫笑了笑，故作不解地问。 

 " 你既然已经吃过了，又何必为了怕我失望硬逼自己再吃一顿呢？" 

 " 也不是啊，我是没吃饱，如果我已经吃饱了，我就不会再吃了嘛。" 

 " 就算你吃饱了，你还是会吃的。" 程家倩肯定地说，蓝枫一愣。 

 " 因为你就是这种人，宁肯委屈了自己也要成全别人。" 程家倩低声说。 蓝 
枫的心砰然一动，看了看她，有点不自然地说：" 呵，看不出你还挺了解我的。其 
实，我也有原则，有限度的……" 

 似乎感觉到了她的慌乱，程家倩轻轻地笑了一声，不再说话。 

 过了一会，程家倩好象想起了什么，问蓝枫：" 我们什么时候能到？" 

 " 很快。" 蓝枫正在看后面跟着的叶少武他们的车子，随口答了一句。 

 很意外的，程家倩忽然摸到了她的手，握住了，有些紧张地问：" 你看我的头 
发乱不乱？我的衣服整齐吗？" 

 蓝枫回过头来，有些不解，但仍耐心地回答她的问题：" 你的头发很整齐，你 
的衣服也很整齐，很干净。" 她摇了摇程家倩的手，温和地问：" 怎么了，你好象 
有点紧张。" 

 程家倩咬了咬嘴唇，低声说：" 你知道吗？这是我第一次拜祭我的妈妈。" 

 " 第一次？" 蓝枫心头一震，" 你从来没有回过香港？" 

 " 是的。" 程家倩幽幽地说，" 我一直生活在美国，我两岁那年失明，妈妈也 
离开了我们。后来，爸爸告诉我，妈妈去世了，人葬在香港。我央求爸爸带我回来， 
但是，因为……因为一些特殊的原因，一直没回来。" 

 听起来，她并不想说出为什么不回香港。蓝枫沉默了一会，问：" 你妈妈是什 
么时候去世的？" 

 " 我六岁的时候。" 

 蓝枫的心一跳。她忍不住扭头仔细打量程家倩，握住她的手也不知不觉慢慢地 
加重了力道。 她下意识地安慰她：" 你很漂亮，你妈妈见了你一定很开心。" 

 " 谢谢。呆会你给我描述一下我妈妈的样子，好吗？" 

 " 很漂亮，很温柔，跟你很像。" 蓝枫有些心不在焉，脱口而出。 

 " 你怎么知道？" 程家倩奇怪地问。 

 " 哦，" 蓝枫回过神来，笑了笑：" 我猜的。" 

 " 你不是在夸我漂亮，温柔吧？！" 程家倩轻笑了一声，双手一起握住了蓝枫 
的右手。 

 蓝枫附和地笑了笑，脑子正像风车一样飞快地转动着。 

 " 他们后面那辆车子里是什么人？" 阿杰双手端着望远镜，观察着出现在墓场 
的人。 

 " 警察。" 林霜也端着望远镜，她已经认出了叶少武兄妹。 "怎么警察也掺合 
进来了？！他妈的！" 阿杰咒骂了一句。 

 林霜没有开口，将视线转移到了蓝枫身上，此时的她应该已经发现自己失踪了， 
一定很担心吧？ 

 蓝枫扶着一个身穿白色长裙的长发女子从第二辆车子走了出来。林霜见过那个 
女子的照片，唯一的不同是，照片上她戴了墨镜，现在是眼睛缠了绷带，那她就是 
程家倩了那个蓝枫曾夸赞她特殊的女孩子。林霜的心里一阵奇怪的不是滋味。 

 蓝枫和程家倩下车后，并没有分开，她们手拉着手。蓝枫抬手指着周围的环境， 
似乎在笑着对程家倩讲什么。程家倩跟她贴得很近，侧耳倾听着，脸上也流露出笑 
意。 林霜不知不觉咬紧了下嘴唇，想克服心里涌起的强烈的不舒服。突然，身边 
喀嚓一声，她警觉地扭头一看，阿杰已经放下了望远镜，换了一枝长枪，瞄准了远 
方。 

 " 你说，我是先杀蓝枫还是先杀程家倩？！" 阿杰懒洋洋地说。 

 林霜心里一惊，伸手压下了他的枪口：" 你要干什么？你想破坏老板的计划？！" 

 " 我不是看你心里不爽，要为你报仇嘛！" 阿杰冷冷地揶揄道。 

 林霜的脸色难看起来：" 你胡说八道什么！你不要忘了，我的目标才是主要目 
标。你的目标只是为了分散蓝枫的注意力，用来打击程世雄的！如果你现在杀了程 
家倩，蓝枫和程世雄联手，现在还多了一帮警察，我们谁对付得了他们？" 

 阿杰把枪推了过来：" 好，给你，你现在先杀程世雄吧，然后，我再干掉蓝枫 
和程家倩。" 

 林霜冷冷地推开枪：" 你忘了，我必须要在跟程世雄面对面的时候杀他，而且， 
必须程家倩先死！" 

 " 真搞不懂你们在搞什么鬼花样！" 阿杰悻悻地哼了一声，起身就走。 

 林霜仍呆在原地，心里有些说不出的混乱。她也不是完全明白老板的意图，而 
更让她心乱如麻的却是脑海里挥之不去的蓝枫和程家倩站在一起和谐的画面。  
 
  
 第三十四章 

 " 程小姐，您准备好了吗？" 医生和蔼地问，准备动手给程家倩拆纱布。 

 " 恩。" 程家倩点了点头。 

 医生刚要动手，程家倩忽然又改了主意，急急地摇了摇头：" 等等。" 

 " 还有什么事？" 医生安慰道。" 你不用太紧张，我已经看过手术报告，手术 
很成功。" 

 " 我想让屋子里的人都出去。" 程家倩抿着嘴唇说。" 只留蓝枫一个人就行了。" 

 蓝枫、牧师以及叶少雯兄妹面面相觑，有些意外。蓝枫下意识地先看了牧师一 
眼，牧师的眼底闪过一丝失望，但立刻归于平静。 

 医生解释道：" 我想程小姐是有点紧张，麻烦各位先回避一下吧。" 

 蓝枫勉强笑道：" 那好吧，我留下，你们在外面等一会。" 

 众人点了点头，转身走了出去。 

 程家倩向蓝枫的方向伸出手，蓝枫赶紧上前握住了她的手，蹲在她身边，提醒 
她说：" 你知不知道，你应该留下的人是你的爹地，不是我。你这样做，你爹地会 
伤心的。" 

 " 我只相信你一个人。" 程家倩静静地说。 

 " 你连你爹地都也不相信？" 蓝枫奇怪地问。 

 程家倩轻哼了一声，不置可否。 

 医生开始动手拆纱布，程家倩握紧了蓝枫的手：" 第一印象很重要，我希望我 
睁开眼睛看到的第一个人是你。" 

 蓝枫愣了愣，笑道：" 你就不怕我长得很难看，吓坏了你？" 

 " 看东西是要用心眼，不是肉眼的。" 程家倩微微一笑。 

 蓝枫悄悄张大了嘴，发现她与自己竟有越来越多的共同点。 

 " 程小姐，你能感觉到光亮了嘛？" 只剩几层纱布的时候，医生的动作慢了下 
来，" 如果觉得很刺眼，不舒服，请告诉我。" 

 程家倩平静地说：" 我知道。我现在感觉到光亮了，不过没有不舒服。" 

 她的超乎常人的冷静令医生感到意外，医生慢慢地揭开了最后一层：" 先不要 
急着睁眼，慢慢适应一下光线。" 

 蓝枫一下屏住了呼吸，尽管在墓场见到程家倩母亲的遗像时，她就已经做好了 
心理准备，但是在看到揭开纱布的程家倩的一瞬间，她仍感觉心脏好象被一只无形 
的手一把攥紧了太像了。尽管程家倩还闭着眼睛，但是那长长的睫毛，五官的线条， 
都是蓝枫心中呼之欲出的一个名字。 

 " 你在紧张吗？" 程家倩闭着眼睛轻声问，蓝枫这才发现自己刚才情不自禁地 
抓紧了她的手，她忙放松了一下：" 不，没有。" 她的声音有些奇怪的不受控制的 
干涩。 

 程家倩微微一笑：" 我要睁开眼睛看你了，你别害怕啊。" 好象拆纱布的人是 
蓝枫而不是她自己。 

 蓝枫奇怪她怎么会这么镇定，现在不镇定的反而是她自己了，她有些心慌意乱， 
好象不知道自己该怎么面对程家倩睁开的眼睛。 

 程家倩的睫毛在剧烈地抖动，眼睛微微张开了一条缝。 

 医生俯下身子，紧张地问：" 程小姐，您觉得怎么样？" 

 " 我很好，医生。" 程家倩甜甜地笑了，依然眯着眼睛，但颤动得已经不那么 
厉害了。" 好象能看到什么东西，但是不太清楚。" 

 " 不要紧，刚拆纱布，要恢复视力还需要几天的时间。" 医生安慰道。 

 蓝枫有点紧张地问：" 你看到什么了？" 

 " 我看到了一只蹲在地上的东西。" 程家倩笑着说，看上去心情非常得好，她 
的话把医生也逗笑了。程家倩低头深深地看着蓝枫：" 而且是个漂亮的东西。" 

 蓝枫无心体会她话中的深意，她仔细地打量着程家倩，程家倩已经睁开了眼睛， 
虽然因为还不能完全适应光线，不时地要微微闭上，但是，毫无疑问，那双眼睛是 
漂亮的。蓝枫觉得自己的心里乱糟糟的，心里有个巨大的问号需要她马上解开。 

 " 恭喜你啊，程小姐，手术成功了。" 

 " 谢谢。" 程家倩礼貌地道谢。 
  
  

 医生很热情：" 对了，程小姐，过几天会有流星雨出现。你的眼睛一恢复，就 
可以看到难得一见的天文现象，真是幸运啊！" 

 " 是吗？" 程家倩饶有兴趣地问，眼睛却看着蓝枫，她笑着说：" 到时候我们 
一起去看吧！好吗？" 

 流星雨？和林霜的约定？！蓝枫的心被这个名字绞痛了。可怜的林霜，她大概 
 
 
    
 还不知道这个世界上有一个跟她长得几乎一模一样的人，更不知道她的身世还隐藏 
着一个天大的秘密。她突然觉得思念林霜，而且这思念深深地灼痛了她。 

 " 你怎么了？好象有什么心事？" 程家倩见她不回答，奇怪地问。 

 " 对不起，我有点急事，要打个电话。" 蓝枫仓促地站起身来，语气不稳地说， 
然后，走到一边，掏出手机，急切地拨了林霜的号码。她要见她，要告诉她一个自 
己的疑问，更重要的是，要告诉她自己是如此地想念她，想和她在一起，想和她一 
起看流星雨，想和她一起去香格里拉…… 

 " 程小姐，我可以叫外面的人进来了吗？" 医生看到程家倩沉下了脸，热心地 
建议道。 

 程家倩抬头看了看他，展颜一笑：" 哦，不用了，我出去见他们，给他们一个 
惊喜！" 

 医生点了点头，显然，程家倩的美丽大方、温柔解人已经赢得了他的好感。 

 程家倩扫了一眼蓝枫的背影，在医生的带领下，走到了门口，医生殷勤地为她 
推开了门，正在门外等候的几个人立刻围了上来。 

 " 天使？！" 叶少武和叶少雯几乎同时惊诧地喊出声来，叶少武甚至下意识地 
伸手摸到了腰上的枪。 

 程家倩微微一笑：" 我的英文名字是叫Angel ，但是我的中文名字不是天使。" 

 叶少武和叶少雯回过神来，有点尴尬。叶少武摸了摸头，不好意思地说：" 抱 
歉，我们认错人了。" 

 " 我跟那个人长得很像吗？" 程家倩不以为杵，不经意地问。 

 叶少武连连点头。 

 牧师的脸色凝重起来。 

 程家倩的眼底则闪过一丝神秘莫测的光芒，但是，她什么也没表现出来，脸上 
依然挂着笑容：" 那真是太巧了。" 她向叶少武伸过手去：" 很高兴认识你们，你 
们是我睁开眼睛认识的最早的朋友，我会好好珍惜这份缘分。" 

 坐在老板面前，林霜有些心绪不宁，大厅里飘荡的高昂的《命运交响曲》更使 
她的心无法平静下来。 

 " 明天的安排都清楚了吗？" 老板一边低头喝茶，一边头也不抬地问。 

 阿杰和林霜点头称是。 

 老板放下杯子，弯腰从茶几底下拖出一个长方形的黑色小箱子，放到茶几上， 
推到林霜面前，示意她打开。林霜按照他的指示，慢慢掀开了箱子盖，里面是一把 
老旧的黑色" 五七" 手枪，还有一个弹匣。 

 " 当年，程世雄就是用这把手枪打死你妈妈的。明天你就用这把枪，亲手杀死 
程世雄。" 

 老板指着箱子里的手枪说。 

 林霜没有说话，阿杰却有些忍不住了：" 干爹，过了这么久，这把枪还能用吗？" 

 老板一语不发，拖过箱子，箱子一转，还没停稳，枪已经到了他手上，他右手 
握枪，左手抓住弹匣往上一托，在一托的瞬间，已经将弹匣装了上去，几乎与此同 
时，右手食指一扣，" 砰" 的一声枪响，音乐声嘎然静止。 

 他的动作快速流畅，一气呵成，中间没有一丝的停顿。阿杰起身走到音响前仔 
细观察了一下，子弹正好射在了停止键上。他忍不住抽了一口冷气。 

 " 这把枪是当年程世雄最喜爱的枪，别看它其貌不扬，性能却很好。这二十年 
来，我一直保养的很好，就为今天的用场。" 老板打量着枪身，神情复杂。 

 " 林霜，你有什么心事？！" 老板很不满意林霜心不在焉的表现。 

 林霜咬了咬嘴唇，有点迷茫地说：" 我今天看到程世雄带着程家倩去拜祭我妈 
妈了。" 

 " 噢？！" 老板若无其事地卸下弹匣，将枪放回箱子，" 怎么，你心软了？" 

 " 没有。我，我只是有点不明白。" 

 " 哼，猫哭耗子的把戏。" 老板冷哼了一声。" 阿杰，明天把手机给林霜，一 
旦得手，立刻通知她。" 

 阿杰点头答应。 

 林霜下意识地伸手去摸箱子里的手枪，但是这把枪带来的惨痛的回忆使她犹如 
触电一般，迅速缩回了手。 

 她扭头掩住脸，痛苦地闭上了眼睛。 

 晚上，牧师照例给程家倩读圣经。蓝枫陪在一边，耐着性子等他们讲完，亲自 
送牧师出门。一出门口，她迫不及待地开口了：" 程牧师，我有话要对你讲。" 

 牧师有些被动地站住了，若有所思地看着她。 

 " 本来，我从来不干涉我的客户的个人隐私的，但这次牵涉到我的一个朋友， 
所以，我想冒昧问几个问题。" 蓝枫坦率地说明了自己的意思。 

 牧师叹了口气，点了点头。 

 " 我想请问一下，家倩的母亲有孪生姐妹吗？" 

 牧师好象没料到她问这个问题，摇了摇头。 蓝枫的心砰砰乱跳，喉咙有些干 
涩：" 那，那，家倩有孪生姐妹吗？" 

 牧师身子一震，脸色刷地一片苍白。他半晌没有开口。不用他开口，蓝枫已经 
知道自己的猜测是对的，她的脸色也变了。 

 " 你，你见过她吗？" 牧师终于颤声问。 

 蓝枫点了点头。 

 " 她，她过得好吗？" 牧师有些失态，关切之情溢于言表。 

 蓝枫想到了林霜，心里一痛，沉声说：" 不好。" 

 " 她怎么了？" 牧师急得声音都有些走调了，为克制自己，双手紧紧握成了拳 
头。 

 " 她做了杀手。" 

 " 杀手？她也做了杀手？" 牧师好象受了什么打击，踉跄着后退了一步。 蓝 
枫盯着他：" 程牧师，你就是当年名震江湖的' 夺命双雄' 中的一员程世雄？" 

 牧师沉重地点了点头。 

 " 你能告诉我当年家倩的母亲是怎么死的吗？" 蓝枫急切地问。 

 " 我不想再提那件事情！" 牧师断然打断了她的问题，扭头就走。 

 蓝枫急了，冲上去想拦住他：" 你知不知道，现在她要为她的母亲报仇？！" 

 牧师长叹了一声：" 自作孽，不可活，这是我应该承受的报应。" 

 说完，不再理会蓝枫，转身就走。 

 " 程牧师请留步。" 蓝枫高喊了一声，" 你不告诉我也可以，但是，我有权利 
阻止要发生的一切。请你留下来照顾家倩，我有很重要的事情要办。" 

 牧师回过头来，严肃地说：" 蓝小姐，请你不要搞错了。我请你来，是为了保 
护家倩，不是为了保护我。如果你离开，你就是失职。" 

 " 我一定要走。" 蓝枫咬牙说道。" 如果你不想你的女儿出事，你就留下来。" 

 " 你在要胁我？！" 牧师沉下脸来。 

 " 你可以这么以为。" 蓝枫毫不示弱。 

 两个人冷冷地对视着。 

 门开了，程家倩出现在门口。 

 " 让她走！" 

 她的口气冰冷，眼里闪着寒心的失望。  
 
  
 第三十五章 

 蓝枫知道自己在这个时候离开程家倩是件很失职也很危险的事情，稍有闪失， 
程家倩就可能出事，一旦程家倩出事，她的保安事业的前途也就毁了。但是，她别 
无选择，她必须想尽一切办法找到林霜，阻止她刺杀程世雄的计划。否则的话，万 
一她成功了，她将如何面对杀死自己亲生父亲的事实？！想到那种可怕的结果，蓝 
枫已经不寒而栗了。 在她的保镖生涯中，她还从来没有遇到这么棘手的问题。她 
不由得想起程家倩寒心的目光，还有她冷冷的嘲讽：" 我爸爸请你来保护我，并非 
因为你比那些男人厉害，而是因为你是女人，可以24小时贴身保护我。可是，你做 
到了吗？你擅离职守，缺乏专业操守，你终究是一个女人！" 

 蓝枫的心里因为羞愧而一阵阵刺痛。她自己也有些迷茫，自己是否真的做错了。 
她自认自己的出发点是好的，但是她也不得不承认，最主要的还是为了林霜。在这 
一点上，她是自私的，是对不起程家倩的。 蓝枫叹了口气，收了心神，实在管不 
了那么多了，她将油门踩到了最大。 

 车子一路急驶，很快到了别墅门口，蓝枫一个急刹车，跳下车来，冲到门口， 
紧按门铃。 

 但是，半天没有人回应。 

 蓝枫观察了一下周围的情况，后退一步，摸了摸头发，顺手扯下一根，捏了发 
根，将头发搭在铁栏杆上试探了一下，没有什么异样的反应。蓝枫排除了大门上通 
高压电的可能，立刻手脚并用，攀住栏杆，翻过了大门。 

 院子里静悄悄的。 

 蓝枫没有任何回避的意思，脚步飞快，一点都没有加以掩饰，急促的脚步声在 
寂静的院子里显得格外突兀。 蓝枫快步走到门口，门是关着的，她抬脚从绑在脚 
踝上的微型工具包里抽出一根钢针，插进锁孔搅动了几下，听到喀嚓一声后，她挥 
手拉开了门。 

 大厅里黑洞洞的，寂静无声。 

 蓝枫踏步跨了进去，身形还没停稳，太阳穴上已经被顶了一把手枪。 

 黑暗中，有人沉声警告：" 别动。" 

 与此同时，灯光大亮，大厅内一切都暴露在了眼前。 

 蓝枫的身边站着一个彪形大汉，正拿枪指着她的头。老板背对着她坐在沙发上， 
他的身边还站着一个年轻人。 

 " 对付蓝小姐是不应该用枪的。难道你不知道，守护天使身上是从来不带枪的 
吗？" 老板倒了一杯茶，慢悠悠地说。 

 说话间，他发现站在他身边的年轻人神色一变，作势要拔枪，动作却停在了半 
途中。 

 老板意识到情况发生了他没预料到的变化，但并不慌张，饶有兴趣地回过头来 
打量蓝枫。 

 蓝枫的右手握枪顶住了身边大汉的肚子，受伤的左手里也有一把枪，正指着老 
板身边的年轻人。而她身边的大汉的手里已经空空如也，不知什么时候，他的枪已 
经落到了蓝枫的左手里。 

 " 我从来没有什么惯例。对我来说，惯例不是用来遵守的，而是用来破坏的。 
"蓝枫冷冷地说。 

 老板站起身来，拍掌叫好。 他示意他的手下下去，用激赏的目光看着蓝枫， 
"兵不厌诈，出奇制胜，看来你的确有成功的资本。" 

 蓝枫收了枪，淡淡地说：" 我也是迫不得已，林先生见谅。" 

 " 蓝小姐请坐下喝茶。" 老板做了个请的姿势。 

 " 谢了。" 蓝枫小心翼翼不让他拖住了，开门见山地说：" 我不想打扰林先生 
的时间。我只想请林先生告诉我林霜的下落。" 

 " 又是为了林霜？！" 老板有些不快地皱了皱眉，坐回沙发，侧对着蓝枫，"  
蓝小姐，这可不像你的作风了。林霜已经说过跟您没什么瓜葛了，你又何必死缠着 
她不放。要知道，林霜终归是女人，女人终归要属于男人，你不是不明白这个道理 
吧？" 

 " 你错了，女人不属于男人，男人也不属于女人，做人，要属于自己。" 蓝枫 
干脆地说，" 还有，我来这里，也不是为了讨论这个问题，我只是要请林先生您放 
了林霜。" 

 " 放了她？你这是什么意思？" 老板沉下脸来。" 我又没强迫她什么。" 

 " 告诉她事实的真相，收回让她刺杀程世雄的命令。" 
 
 
  
  

 " 真相？什么真相？" 老板握紧了手里的茶杯，依然故作不明白，脸色却难看 
起来。 

 " 林霜是程世雄的女儿，你想让林霜杀死自己的亲生父亲，不是吗？" 蓝枫忍 
无可忍地走到了老板面前，逼视着他问。 

 老板的脸色阴沉沉的，连连冷哼了几声：" 程世雄终于把什么都告诉你了。" 

 " 程先生什么都没说，是我自己推断出来的。" 蓝枫断然否定，" 我见过林霜 
母亲生前的照片，今天我们去墓地拜祭程家倩的母亲时，我就发现她们一模一样。 
而且，林霜和程家倩也长的一模一样，她们根本就是孪生姐妹。" 

 老板赞同地点点头：" 不错，说下去。" 

 " 道上早有传闻，说二十六年前，有一对令人闻名丧胆的兄弟杀手，同时爱上 
了一个音乐界的才女，后来老大在柬埔寨失手，老二便带了那个女人去了美国。两 
年后，老大又死里逃生，追到了美国，把那个女人带回了香港，但是那个女人已经 
有了孩子。老大痛恨女人的不忠，一直虐待他们母女，老二看不过眼，从美国赶回 
来要带女人走，结果兄弟两人反目成仇，以决斗来解决问题。决斗的结果是那个女 
人死在了老二的枪口下，从此老二远走美国，再也没回来，老大也销声匿迹。" 蓝 
枫一口气讲完，指着老板说，" 我一直以为这只是个传闻而已，没想到一切都是真 
的，你就是当初的老大，而程世雄是当年的老二！" 

 " 蓝枫果然是蓝枫。" 老板望着蓝枫，缓缓地说，" 老实说，我本来是看不起 
女人的。不过，你的表现实在是很出色，连我也不得不佩服你，在这么短的时间里 
拐过了这么大的弯。既然你已经知道了前因后果，你就应该明白，我不会放弃我的 
计划，所以，我更不会放过林霜！" 

 " 你怎么能把你们上一代的恩怨强加到她身上？你要恨也只能恨程世雄一个人， 
为什么还要搭上林霜？！" 蓝枫强忍住怒火，责问老板。 

 " 你错了，我很疼爱她。" 老板面无表情地说，" 所以我不会亲手摧毁她，我 
把她交给了阿杰。要怪的话，只能怪她是程世雄的女儿！" 

 蓝枫震惊于他的残忍程度，有些忍无可忍地喊了出来：" 你还是不是人？林霜 
跟了你二十多年，还一直把你当父亲。你这样做，怎么对得起林霜的母亲？你不是 
很爱她吗？你这样做，她泉下有知，怎么安息？！" 

 " 就是因为我爱她，所以我不能容忍她的背叛。" 老板果然沉不住气了，恼火 
地挥手狠狠拍在茶几上。" 当年她明明已经答应了我的求婚，却跟程世雄跑到了美 
国，还跟他生了孩子。就算她最后回到我的身边，我也不能原谅她！" 

 蓝枫许久没有说话，她冷冷地看着老板扭曲的脸，半晌才说：" 你根本就不爱 
她。" 

 " 胡说！" 老板厉声喝道。" 如果我不爱她，我怎么会和自己的结拜兄弟翻脸， 
怎么会不顾一切用尽一切手段得到她？" 

 " 爱一个人不是要得到她！而是要给她幸福。如果你得到了一个人，可是她过 
得不快乐，你会快乐吗？" 蓝枫冷冷地说，" 我想这个问题不用我回答你了，你自 
己最清楚。" 

 老板一震，马上冷笑一声：" 这不过是女人的见识。都说不以成败论英雄，可 
是成者为王，败者为寇，哪个人不是在追求一个结果，追求一个肯定？你敢说你付 
出真的不求回报吗？" 

 " 我当然没那么无私。" 蓝枫坦然地说，话锋一转，" 但我起码不会像你那么 
自私，只顾自己的感受，不惜伤害别人。" 

 老板眯起眼睛来看她，轻蔑地说：" 妇人之仁。" 他已经从刚才的冲动里冷静 
了下来，" 你屡次以攻为守，早已经犯了保镖的大忌。虽然我承认你是个很出色的 
保镖，但你终究是个女人，感情用事是你最大的缺陷。你的前途终究要毁在这一点 
上……" 

 " 你错了，你也同样是感情用事。不同的是，你是为恨疯狂，我是为了爱。最 
后我们终究谁输谁赢，很难说。" 蓝枫迎视着他的目光，毫不示弱地说。 

 " 你在暗示我现在应该杀了你吗？" 老板的眼里闪烁着危险的火花。 

 " 我相信你不会。" 蓝枫转过身，不慌不忙地说" 看来林霜不在这里，你也不 
 
  
 会告诉我林霜的下落了，那我告辞了。" 

 老板望着她快走到了门口，忽然开口道：" 你知道，我为什么不杀你吗？" 

 " 第一，你未必杀得了我。" 蓝枫回头看着他，" 第二，你相信我一定是有备 
而来的。" 她晃了晃手里的一个微型遥控器，那是控制她已经分别安装在门上和沙 
发上的塑胶炸药的。" 第三，你还要利用我来伤害林霜。" 

 老板微微一笑，笃定地说：" 第一条和第二条对我来说根本构不成任何威胁， 
因为在我的枪口底下，你没有机会使用你的遥控器。但是，第三条，你猜中了。" 

 蓝枫冷笑了一声，" 我既然已经猜中了的事情，我就会阻止它发生。" 

 " 你同样没机会了。" 老板胸有成竹地笑道。 

 蓝枫扫了他一眼，" 是吗？" 转身走了出去。 

 老板脸上的笑意渐渐消失。 

 " 是吗？" 他扪心自问，就像前两条一样，他的确没把握在蓝枫控制遥控器之 
前杀她，同样的，后者他也没有肯定的回答。 

 蓝枫走出别墅，出了一身冷汗。她早就已经听说了林志雄当年的厉害，以他的 
造诣，真的有可能在自己采取任何行动之前就将自己置于死敌。 

 她吐了口气，钻进了汽车，开了出去。拐上公路不久，她突然一个急刹车，一 
辆跟在后面的黑色轿车猝不及防，差点撞到她的车尾，司机急忙打了方向盘，刹住 
了车。 

 蓝枫很快下了车，甩上车门，快步走到后面的车子门前：" 为什么跟踪我？！" 

 小王开了车门，战战兢兢地走了出来：" 是，是程小姐怕你出事，叫我跟来的。" 

 " 你擅离职守，缺乏专业操守，你终究是一个女人！" 蓝枫想起她对自己的评 
语，忍不住长叹了一声。自己这次是无功而返，也许她说的对。 

 蓝枫不再对小王说什么，回到了车上，开始一边开车，一边拨手机。 

 她在心底祈祷着林霜快接电话，但是对方始终关机。 

 林霜，林霜……蓝枫在心里一遍一遍地念叨着这个名字。 

 这个名字让她心疼，让她怜惜，让她焦虑，让她不安。 

 她咬紧牙关，不甘心地一遍又一遍重复拨出那个号码…… 

 " 蓝枫……" 林霜惊叫出声，一下从噩梦中惊醒了过来。 

 她浑身冷汗，脑海中还回荡着刚才梦中的情景：一声枪响，母亲倒在血泊里。 
父亲抱着母亲大声呼喊她的名字，母亲那漂亮的眼睛那么无神，那么悲哀地看着自 
己，似乎想说什么。父亲附耳过去，母亲的嘴唇蠕动了几下，身子抽搐了一下，垂 
下了头。父亲缓缓地回过头来，面目狰狞地望着自己，沉声说：" 你记住了，你母 
亲要你亲自为她报仇！" 报仇，报仇！林霜用枪指住了程世雄，正要开枪，蓝枫突 
然拉着程家倩挡在了中间：" 你不能杀他，他是家倩的父亲！你杀了他，我会恨死 
你的！" 林霜心痛如绞，不知怎么就扣动了扳机。砰地一声枪响！天那，枪口还对 
着蓝枫…… 

 心依然在痛，林霜抓紧了胸口，如果真的杀了程世雄，蓝枫是不是因为程家倩 
而恨她？林霜的心里又是茫然又是悲哀。此时，她只渴望一个人的怀抱。 

 蓝枫，蓝枫……她喃喃地痛楚地呼喊出声。  
 
   
 第三十六章 

 聚光灯下，一袭白衣的程家倩气质飘逸、美丽出尘。 

 但是，蓝枫仍然意外地捕捉到了她眼底的一片慌乱和茫然。蓝枫心里有些奇怪， 
不知道出了什么事情。 乐队的成员都已经准备好了，只等程家倩开始。程家倩却 
一反平时的从容镇静，坐在钢琴前，显得有些拘谨。她有些紧张地摸了摸琴键，看 
上去手足无措。 

 乐队指挥冲她示意，询问是否可以开始了。程家倩迟疑了一下，点了点头。 

 指挥示意大家准备好，手中的指挥棒一点，彩排开始了。 

 蓝枫站在幕后，眼睛敏锐地扫视着台下的观众，虽然是彩排，但仍然有不少音 
乐爱好者前来观看，蓝枫担心阿杰已经混了进来。 

 " 枫姐！" 叶少雯从蓝枫背后跳了出来，愉快地叫了一声。 蓝枫回头一看， 
叶少雯几天换了套清爽的便装，领口还挂了一副墨镜，很青春的样子。 

 " 咦，你哥哥呢？" 蓝枫冲她笑了笑，随口问了一句。 

 " 我哥去执行一项很重要的任务了。" 没等蓝枫问下去，叶少雯已经说了下去， 
"今天局里接到一个举报，说是全香港最大的一个杀手组织的总部在郊区一所别墅里， 
我哥带人去端他们的老窝了。" 

 " 你说什么？" 蓝枫的心一沉，刚要追问下去，程家倩忽然发泄似的双手用力 
拍在钢琴上，钢琴发出混乱刺耳的声音。大家不知道出了什么问题，一起诧异地看 
着她。她苦恼地抓住了自己的头发，捂住脸趴在了钢琴上。 

 蓝枫愣了愣，快步走到她身边，轻轻拍了拍她的肩膀，关心地问：" 你怎么了？" 

 " 我的心里一片混乱！" 程家倩烦恼地抬起头来，茫然地扫视着四周，有些神 
经质地急躁地说。" 我一点感觉都没有了，我总是出错……我不知道我是怎么了。" 

 蓝枫想了想，似乎明白了问题所在，她灵机一动，招手示意叶少雯过来，要过 
她的墨镜，戴在程家倩的脸上：" 别担心，你只是不适应，不适应灯光，不适应你 
看到的一切。你只要闭上眼睛，什么都不要想，不要看，就肯定行。" 

 程家倩按照她说的，闭上眼睛，摸到琴键，手指凭感觉弹跳了几下，一串音符 
流畅地滑了出来。程家倩停了动作，沉默了一会，低声说：" 谢谢。还有，昨天的 
话……我很抱歉。" 

 " 没什么，我根本没放在心上。" 蓝枫若无其事地说。 

 程家倩似乎并没有认真听她的话，若有所思地低着头，蓝枫见她没事了，正要 
转身退开，却听到程家倩用轻的只有她才能听得见的声音缓缓说了句：" 蓝枫，我 
喜欢你。" 

 蓝枫的脚步不由自主地僵了一下，她一下子有些手足无措，她不知道自己是该 
装作没听见，若无其事地走开，还是对她的话有所回应。不过一切都来不及了，她 
刚才动作一僵，已经表明她听到了，敏锐如程家倩，当然不会忽略了她刚才的反应。 
但是，如果回应她的话，蓝枫更不知道自己该怎么做。她不知道自己该怎么解读程 
家倩嘴里吐出的" 喜欢" 两个字的含义，她直觉那不是普通意义上的喜欢。一时间， 
她的脑子里出现了少有的混乱。 

 作为一个保安人员，这实在是一个不应该犯的失误。 

 当蓝枫的眼角瞥到一双冰冷的眼眸和挂着嘲讽的冷笑的嘴角时，她猛的回过神 
来，在对方举枪的同时，她扭身向程家倩扑了过去，硬生生替她去挡那一枪。程家 
倩猝不及防，墨镜被撞飞了出去，她惊叫一声，下意识抱紧了蓝枫，在两人倒下的 
同时，越过蓝枫的肩头，她与蓝枫背后举枪的黑衣男子瞬间打了个照面。 

 阿杰刚走进音乐厅，就捕捉到了蓝枫迟疑的那一刻。职业本能促使他迅速抓住 
了这个机会。但是，出乎他意料之外的是，他看到了一张熟悉得惊人的脸庞林霜？！ 
他的手一抖，砰的一声枪响，子弹射偏，仅仅擦伤了蓝枫的右臂。 

 枪声惊吓了众人，台上台下顿时乱成了一团。 

 蓝枫一将程家倩扑倒在地，立刻翻身拔枪，对准了台下的阿杰。阿杰已经顺手 
扯过一个女孩子，勒住了她的脖子，用枪指着她的头：" 别动！" 女孩子吓得尖叫 
成一团。 
 
 
   
 
 叶少雯和另外两个保安也拔出了枪，紧张地对准了阿杰：" 别乱来。" 

 " 她是谁？" 阿杰并不慌张，用枪指了指蓝枫身后的程家倩。 

 " 她是林霜的孪生姐妹。" 蓝枫目不转睛地盯着阿杰的一举一动，一手举枪， 
一手掏出手机，扔给身后的程家倩，沉声说，" 里面有你姐姐林霜的电话，赶快打 
给她，阻止她刺杀你爸爸。" 此时，程世雄受基督教协会的邀请，正在各大教堂巡 
回传教。蓝枫看到阿杰，意识到林霜也可能正在准备行动了。 

 " 你的胳膊流血了。" 程家倩低声说。 

 " 快打电话！" 蓝枫心里焦急，口气有些不耐烦起来。她的注意力在阿杰身上 
不敢分神，尤其是他手上现在还有个人质：" 你快放了那个女孩子！" 

 阿杰拖着人质往门口退去，一边退，一边问：" 你刚才在胡说什么，林霜和程 
世雄的女儿怎么会是孪生姐妹？" 

 " 信不信由你！" 蓝枫跳下台去，逼近阿杰。" 林霜现在在哪里？" 

 " 当然在她应该在的地方。" 阿杰打着哈哈，人已经退到了门口，他忽然目光 
一亮，自言自语道：" 我终于明白老头子为什么玩这么多花样了，原来如此！" 说 
着，他将手里的人质突然往蓝枫身上推去，蓝枫不得已，张开手臂去接人质。阿杰 
抬手一枪，正中人质的后背，人质惨叫一声，扑倒在蓝枫怀里。 

 蓝枫大吃一惊，赶紧查看人质的情况，叶少雯和另外两个保安也冲了上来，蓝 
枫将受伤的人质交给叶少雯：" 快打电话叫救护车。你们两个留下保护程小姐！"  
说完，她跳起身来，飞快地追了出去。 

 阿杰已经上了准备好的车子，掉头就走。一边开车，他一边拨通了老板的电话 
：" 干爹，我失手了，怎么办？" 

 蓝枫的车子停在停车场，她冲到路上，拦截了一辆出租车，钻了进去：" 追前 
面黑色的车子！" 

 不出她所料，阿杰的方向正是赶往程世雄传教的教堂。蓝枫心里拼命祈祷林霜 
还没有采取什么行动，否则的话，林霜将情何以堪？！她伸手摸电话，摸了个空， 
这才想起，电话已经扔给了程家倩。 

 " 先生，借电话用用。" 她急切地说。 

 司机见她浑身是血，手里又有枪，早已经吓得魂飞魄散，哪里敢吭气，乖乖地 
交出了电话。 

 蓝枫飞快地拨了林霜的号码，希望她已经开机，希望她已经接了程家倩的电话， 
希望她还没有动手……对方传来盲音，谢天谢地，她终于开机了！ 

 林霜今天的打扮是有特殊意义的。她盘起了长发，化了一个淡妆，身上穿的是 
一件月白色有暗花的丝质旗袍，这是二十年前流行的打扮，但是与当时那股浓浓的 
俗艳不同，她浑身上下都透露着一种高雅的古典美。 

 她站在人群里，微低着头，听程世雄在讲坛上布道。她的眼角瞥到的是一张温 
和的脸，那是一张她永远不会忘记的脸。当年杀人不眨眼的杀手，现在却变成了站 
在圣坛上道貌岸然的传教士。这个世界真是荒谬。 

 林霜在心底叹息着，默默地等一个电话。 

 程世雄已经讲完圣经，走下来和信徒见面。 

 这时，林霜白色坤包里的手机震动了起来，她悄悄地取出来一看，是老板的。 
她垂下头，利用前面的人挡住自己的脸，接了起来，低声问：" 喂？" 

 " 不用等阿杰的电话了，赶快动手。阿杰会去接你。" 

 阿杰已经杀了程家倩？林霜的心莫名其妙地一沉，那蓝枫呢？蓝枫怎么样？ 

 林霜一抬头，正好看到了程世雄盯着她的眼睛程世雄已经走到了她的不远处。 
林霜的心一跳：他认出自己了吗？ 

 程世雄朝她一步一步走了过来，眼睛一直盯着她。林霜的手探进了坤包，手枪 
就在里面，她的子弹将隔着包，射穿程世雄的心脏。可是，不知道为什么，她的心 
里有些慌乱，有些迷茫。程世雄看她的眼神是温柔的，充满了感情。这个眼神让她 
费解，因为她只在蓝枫的眼里见过这么浓的感情，她不明白为什么程世雄会用这种 
眼神看自己。 

 林霜的眼睛扫到了跟在程世雄身后的一个保镖接起了电话，这是一个好机会， 
她缓缓抬起了包，包里的枪口对准了程世雄，程世雄只离她几步之遥了。 

 也许，他把自己当成了妈妈。林霜的心底滑过一个念头，一瞬间，心底一阵动 
摇，脑海里晃过很多身影，有母亲的，有父亲的，有蓝枫的……她的手指缓缓扣紧， 
与此同时，电话又震动起来，她的手在扣动扳机的同时微微一震。 

 " 碰" 的一声枪响。 

 人群乱成一团。林霜在程世雄倒下的瞬间，隐约听到他轻轻喊出一个名字："  
雪茹……" 

 林霜忽然失去了再补第二枪的勇气，她扭头随着人流出了教堂没有人知道是她 
开的枪。 

 走出教堂，电话还在震动，她无意识地接了起来，木然地问了一声：" 喂？" 

 " 林霜，不要刺杀程世雄，他是你的爸爸，程家倩是你的孪生姐妹……" 是蓝 
枫急切的声音。 

 林霜只觉得一阵天旋地转，眼前突然变成了白茫茫的一片，什么都不存在了。 

 " 是她，跟程小姐长得很像的女人……" 

 林霜下意识地回过身来，模模糊糊看到跟在程世雄身边的两个保安冲她跑了过 
来，一个手持电话指着她大喊：" 就是她……" 另一个向她举起了手里的枪。 

 林霜静静地站在原地，痴痴地望着他们，没有任何躲闪的意思，她的脑海里只 
是盘旋着一句话：" ……他是你的爸爸……" 

 保安扣动了扳机。 

 " 砰" 的一声枪响。 

 巨大的响声惊起了教堂前的一群鸽子，惊恐地四散飞去。  
 
 第三十七章 

 枪声未落，举枪的保安已经应声倒地，鲜血和脑浆一起从天灵盖迸流出来他甚 
至还没来得及开枪。 

 一辆黑色的轿车飞快地打了个转，横在林霜和追杀她的保安之间，猛的刹住了。 

 握手机的小王大惊之下，拔枪向车子里的人射击，但他同样没来得及开枪，就 
已经被车子里射出的子弹击中咽喉，翻身倒地。 

 " 快上车！" 阿杰打开了林霜那一侧的车门，一把将魂不守舍的林霜拖了进来， 
带上车门，车子冲了出去。 

 一辆红色的出租车紧跟着开了过来，阿杰探出身子，抬手一枪，子弹射穿了出 
租车的挡风玻璃，打中司机的肩膀。出租车拐来拐去，撞在路旁的花坛上。 

 蓝枫跳下车来，在两辆车子擦身而过的瞬间，一眼看到了林霜惨白的脸，还有 
她迷惘的、痛楚的眼神。两人在眼光交汇的一刹那，都明白了发生的事情。林霜看 
到了蓝枫同样苍白的脸，同样痛苦的眼神，立刻意识到她在电话里的话是真的。 

 " ……他是你的父亲……" 天那，她绝望地闭上了眼睛。 

 蓝枫呆呆地望着车子远去，完全失去了追赶的勇气。 

 教堂里外都乱成了一团，已经有人报警，远处隐隐传来警笛声。 

 蓝枫觉得浑身无力，心头好象这阴雨欲来的天气，布满了浓浓的乌云，压得她 
透不过气来。 

 林霜的眉头越扭越紧，嘴唇咬得越来越用力，已经有血丝渗了出来，可是，她 
自己根本意识不到这一切，也体会不到痛楚。她的脸色已经苍白的没有一点血色， 
目光直直地盯着一个不知名的地方一动不动，一副失魂落魄的样子。 

 阿杰发觉了她的不对头，关切地问：" 林霜，你怎么了？" 

 林霜对他的话置若罔闻，只是沉浸在自己的情绪里。阿杰有些担心地握住了她 
的手，发现她的手冰冷异常，手心里全是冷汗。他有些急了，用力晃了晃她的手： 
"林霜，你怎么了？" 

 林霜好象终于恢复了点意识，她固执地抽回手来，两手交替握着，身体开始控 
制不住地颤抖，好象很冷的样子。半晌，她才迷茫地虚弱地说了一句：" 我要，我 
要见我的爸爸……我要问他……" 问他什么？怎么问？林霜发现自己的头痛得像有 
千万根钢针扎了进去，她伸手紧紧捂住了头，像只受伤的小动物一样发出痛楚的呜 
咽。 

 " 林霜，你没事吧？" 阿杰隐隐预料到了什么，但是不敢肯定。 

 林霜像个完全失去了主张的迷失的孩子，六神无主，捏紧了拳头，把求助的眼 
光投到了阿杰的身上：" 蓝枫说，程世雄是，是我的爸爸？我，我杀了我的爸爸？ 
谁是我的爸爸？" 她的目光混乱不堪，开始语无伦次。" 程家倩是我的孪生姐妹？！ 
我是谁？我的爸爸是谁？到底是谁？你告诉我，我刚才杀的是谁？" 她忽然抓住了 
阿杰的胳膊，用力摇着，狂乱地喊道：" 停车，停车……我要回去，我不要他死！ 
我要回去。" 

 阿杰一个急刹车，没等林霜反应过来，挥手狠狠地给了她一个耳光！ 

 林霜的脸被打得甩到了一边，嘴角有鲜血流了出来。她一下愣住了。半晌，脸 
颊上火辣辣的痛渐渐蔓延了开来，意识好象也慢慢地恢复了过来，她听到阿杰愤怒 
地吼道：" ……是不是蓝枫说是什么就是什么？！她叫你死你就去死是不是？你为 
什么这么相信她？！难道你不相信你自己的老爸偏要去信一个外人？……" 

 人的感觉就是这么奇怪，连林霜自己也不明白为什么蓝枫的一句话就可以使她 
对自己二十多年的身世产生了怀疑。阿杰的一巴掌打醒了她，使她恢复了正常的思 
维，但是，她的第一个念头仍然是相信蓝枫的话。 

 沉默了一会，林霜抬手慢慢抹去了嘴角的血迹，又恢复了平时的冷静。" 我们 
去见老板。" 她的声音毫无温度，神情漠然，心里却犹如被撕裂了一道口子一样， 
痛楚难当。因为她知道，程家倩、程世雄、蓝枫……包括她自己，所有人的生活都 
将因她的那一枪而改写。她想起蓝枫看她的眼神，跟她一样的绝望，一样的脆弱。 
想必她也知道一切无可挽回了。林霜觉得有一股寒意从心底窜了上来，脊背又僵又 
 
  
 冷。 可是，那已成了既定的事实，既然逃不脱，干脆就不要逃了。现在，她最想 
知道的是，蓝枫的话是不是真的？如果是，为什么？林霜觉得自己那颗血淋淋的心 
悬在了半空中，找不到着落，而自己则好象是一个等待宣判死刑的囚犯，可笑地抱 
有一丝侥幸又恐惧着宣判时刻的到来。 

 阿杰见自己打醒了她，松了口气，重新开动了车子上路。 林霜不再开口，尽 
管她很想询问一点关于程家倩的情况，但是她克制了自己。她还想保留最后的冷静 
面对林志雄。但她却忍不住仔细回味教堂里的那一幕，当时她的心里有些混乱，现 
在浮现在脑海里的一切反而比当时亲眼所见的还要清晰。她记起程世雄的眼神，心 
里一紧那是一双充满了感情的眼睛啊。现在想起他的神情，他分明已经知道了她是 
谁，知道她要干什么，还那样从容地受了她一枪。林霜下意识地咬紧了嘴唇，眼角 
已经有了泪痕。 

 阿杰的电话响了起来。他腾出一只手打开了电话：" 喂，干爹？" 
  
  

 听完电话，他狠狠咒骂了一句："Shit ！" 忽然一打方向盘，向来时的方向开 
去。 

 林霜不解地看了看他：" 你要去哪里？我要见老板！" 

 " 干爹说，警察今天突然出动掀了我们的底，他已经转移到一个隐蔽的地方， 
让我们到钵兰街躲一阵子。" 阿杰愤怒地拍了一下方向盘，扫了林霜一眼，话中有 
话地说。" 干爹怀疑是蓝枫违反道上的规矩，出卖了我们。" 

 变化来得真快，从现在开始，一切都不同了。 

 " 我们去找他，我要见老板。" 林霜挺直了身子。 

 " 干爹没说他在哪里，他只是说，他会通过电话联系我们。" 

 " 电话，告诉我他现在的电话，我打给他……" 林霜急急地打开电话，扭头看 
看阿杰，催促道。" 快说。" 

 " 我也不知道他现在的电话，刚才他是用公用电话打的。他说，他会联系我们。 
"阿杰不耐烦地说。 

 林霜咬紧了牙关：" 他不想见我？……" 她意识到了这一点，握紧了手里的电 
话。 

 既然他避而不见，那她要自己找到真相。沉默了一会，她深吸了口气，闭了闭 
眼睛，鼓足气问：" 你杀程家倩了吗？" 

 阿杰沉吟了一下，低声回答：" 我失手了。" 

 林霜有些意外，心里稍微松了口气，歇了一下，又紧张地问：" 程家倩有没有 
什么特别的地方？我是说她的长相？" 如果是孪生姐妹，她们应该长得有些相象才 
对。 

 阿杰犹豫着没有立刻回答。 

 " 我们是不是长得很像？" 林霜的心沉了下去，" 到底是不是？！" 

 阿杰逃避着她的目光，在她面前，他始终不能自如地欺骗她。在她的追问下， 
他不得不回答：" 你们是有点像，但是，这个世界上长的相象的人多的是……" 

 " 停车！" 没等他说完，林霜尖叫了一声，一下拉开了车门，阿杰大吃一惊， 
赶紧刹住了车子。林霜跳下车去，带上车门，回头警告阿杰：" 不要跟着我！" 她 
的眼睛瞪得大大的，脸色苍白，神情有些可怕。 

 说完，她扭头拦了一辆出租车，向着教堂的方向急驶而去。  
 
   
 第三十八章 

 酝酿已久的暴风雨终于来了。 

 豆大的雨点敲在玻璃上，发出噼里啪啦的巨大的响声。 

 急救室外的走廊里静静站着几个人，谁也不开口。 

 程家倩一个人搂着的肩膀，瑟缩在椅子上。叶少武看她好象有些冷，脱下了外 
套，披在她身上。她抬头看了看他，双眼红肿，用眼光表达了谢意。叶少武想说什 
么，看了看急救室门口上方亮着的灯，又咽了下去，这个时候，说什么都没有用， 
只有听天由命的份。 

 蓝枫一个人靠在走廊尽头的落地玻璃前，头抵着玻璃，呆呆地望着窗外漆黑的 
夜色，一动也不动。 

 叶少雯端了一杯泡面走到她身边，递过去，轻声说：" 你已经一天都没有吃东 
西了，再不吃，身体也抗不住了。" 

 " 我不饿。" 蓝枫慢吞吞地说，头也不抬，一副有气无力的样子。 

 " 程先生不会有事的。" 叶少雯安慰道，" 再说，那也不是你的错，你用不着 
自责。" 

 蓝枫闭上眼睛，一脸的萧索，一脸的憔悴：" 怎么不关我的事？我要保护的人 
现在是凶多吉少，我的同事一个死，一个躺在手术台上，生死未卜，还有……" 她 
想起了林霜绝望的眼神，心里像撕裂了一样的痛苦，有眼泪情不自禁地涌了上来。 

 叶少雯看到了她眼底的泪光，善解人意地说：" 你要是觉得难受，就哭出来吧。" 

 蓝枫闻言愣了愣，眼泪又奇怪地收了回去，只觉得心里空荡荡的，却又沉甸甸 
的。她领悟到一件事情，想笑，偏偏心里苦涩得挤不出个笑意。她抬头认真地看着 
叶少雯：" 你知道吗？我真的想大哭一场，可是我偏偏哭不出来。我想我可能只能 
在一个人面前才会流出眼泪吧！" 也许，这眼泪为谁而来，才会为谁而流吧。 

 叶少雯对她的话一知半解，但也隐约猜到了点什么，一时不知道该怎么开导她， 
反而陪着她在那里发起呆来。 

 这时，急救室的灯灭了，等候的人们一阵骚动，一见医生出来，立刻围了上去， 
几乎异口同声地问：" 怎么样，医生？" 

 " 对不起，我们已经尽力了。被子弹射穿喉咙的那个病人，虽然做了气管切开 
手术，但还是抢救无效，已经宣布死亡。" 

 是小王死了。小刘和小张发出一声恨恨的低吼，一个蹲在了地上，一个无力地 
靠在了墙上，为同事的死亡各自伤心不已了。 

 " 我，我爹地呢？" 程家倩犹犹豫豫地问。 

 " 哦，那位老先生比较幸运，子弹从离心脏不到两公分的地方穿过，现在子弹 
已经取出来了，但是，病人是否能够醒过来，还要看他能不能度过危险期。" 医生 
耐心地解释道。 

 这时，几个护士推着昏迷不腥的程世雄走了出来。" 请让一让，病人要送往观 
察室。" 

 一行人又跟着来到了观察室门口。 

 等一切都安顿好了，蓝枫先让小刘小张回去休息了，又转身对叶少武说：" 学 
长，时间不早了，你和小妹先回去吧。我在这里看着就行了。" 

 " 你也不用太累了。" 叶少武拍了拍她的肩膀，" 我们今天上午已经端了林志 
雄的老窝，虽然让他和几个主要成员跑了，但我们已经发了通缉令，估计他们最近 
不会有什么行动，所以，你也不用太担心了。" 

 " 林志雄？真的是他？" 蓝枫沉吟着重复了一句，若有所思地扫了程家倩一眼。 

 " 还有，我已经安排了两个兄弟在这里守着，你还是去休息吧。" 叶少武热心 
地建议。 

 " 恩，我先送你们出去。" 蓝枫点了点头。 

 她送他们到观察室走廊的门口，停在了门廊下，目送他们撑着伞，穿过雨幕， 
钻进车子，掉转了头开走了。 

 蓝枫没有立刻回去。望着外面的瓢泼大雨，她抽出一只香烟，点燃了，默默地 
整理自己纷乱的思绪。 

 过了一会，程家倩慢慢地走了过来。 
  
  

 蓝枫好象就是在等她过来。没等她开口，蓝枫已经先问了一句：" 昨天晚上是 
你派小王跟踪我？今天也是你报警抓林志雄？" 

 程家倩顿了一下，镇定地说：" 我是为了帮你。" 

 " 你以为你在帮我？你根本不了解我工作的性质！" 蓝枫愤怒地说，" 如果报 
 
 
   
 警能帮我的话，我自己早报警了。每个圈子有每个圈子的游戏规则，如果我报警， 
说明我选择了警察的立场。这样，我就被抛弃在黑道之外。你这样做，不是在帮我， 
而是要毁了我。" 

 程家倩愣了一下，半晌才勉强说道：" 难道你还不明白我是为你好？你终究是 
个女孩子，你不适合这么危险的工作，为什么要勉强自己？为什么不退出呢？" 

 " 你凭什么干涉我的生活？！" 蓝枫不可思议地看着她，她实在是不能理解程 
家倩的所作所为。" 你问过我的意见吗？你怎么知道怎样是为我好？！你对我、对 
我的工作了解多少？你根本不知道我为什么选择这个职业，我有我的理想，我有我 
的目的。你为什么非要改变我的生活？" 

 " 因为，" 程家倩抬头望着她，眼睛漆黑深邃，她平静地重复了一遍上午在排 
练厅说过的话：" 我喜欢你。" 

 " 你……" 蓝枫像被什么噎了一下，本来要说的话一下子卡在了嗓子眼。 

 " 你是我第一个信任的人，也是我睁眼看到的第一个人，也是第一个为了我奋 
不顾身的人，我喜欢你，有什么不对吗？" 程家倩的声音轻柔如梦。 

 " 我为你挡子弹，只是一种职业本能，换上别人，我也会这么做的。" 蓝枫已 
经冷静了下来，沉声说。 

 " 这是你的拒绝吗？" 程家倩的脸色有些难看，眉头皱了起来。 

 " 是的。" 蓝枫坦率地回答。" 还有，请你以后不要再干涉我的工作。" 

 程家倩沉默不语，脸上的表情却不是痛苦，而是若有所思的。 

 蓝枫振作了一下，她还有更重要的问题要解决。 

 " 我的手机呢？" 

 程家倩迟疑了一下回答：" 当时太混乱，我也不知道丢到哪里去了。如果你需 
要，我可以马上给你换一个。" 

 " 是吗？" 蓝枫轻哼了一声，并不看她，盯着外面的大雨，缓缓地问：" 我让 
你打电话给林霜，你打了吗？" 

 " 没有。" 程家倩平静地说。 

 " 为什么不打？" 蓝枫将手里的香烟狠狠地摔到雨地里：" 你知不知道这个电 
话很重要？！如果你打了，你爹地就不会躺在病床上……" 

 " 你也不用这么内疚，这么难过，这么担忧了，是不是？！" 程家倩冷冷地盯 
着她。 

 " 你什么意思？" 蓝枫听出她话中有话。 

 " 什么意思？" 程家倩冷冷地笑了一声。" 因为你的内疚、难过、担忧，都不 
是为了我爹地，而是为了林霜！" 

 蓝枫愣住了，她不知道程家倩是怎么想的。 

 " 我不管你是怎么想的。" 她长出了口气，冷冷地说。" 我只想知道你为什么 
不打那个电话！" 

 " 我打了会有用吗？" 程家倩看也不看她一眼，淡淡地问。 

 " 怎么会没用？她是你的姐妹，是你爹地的女儿……" 

 " 她不是！她不是！" 程家倩脸涨得通红，有些激动地低喊了起来。" 她只是 
个杀人不眨眼的冷血杀手！" 

 " 住口！" 蓝枫失控地攥紧了她瘦弱的双臂，用力地摇晃着她：" 是你的猜忌 
重要，还是你爹地的性命重要？！就算她是，你也应该试试的，不对吗？可是你为 
什么不试？为什么？" 

 程家倩的脸色发白，眼里慢慢地涌上一层泪雾，她盯着蓝枫愤怒的脸，缓缓地 
说：" 我根本就不知道她的电话号码，你让我怎么打给她？" 

 " 我不是告诉你在电话簿里有吗？" 她楚楚可怜的神态击倒了蓝枫，蓝枫用力 
甩开了她。 

 " 你一定是忘了，" 程家倩的眼泪终于滑落了下来，她咬紧了牙关，努力保持 
着平稳的语调。" 我昨天刚刚复明，在这以前，我只会读盲文！" 

 蓝枫忍不住在心里呻吟了一声，狠狠地打了自己的头一下，懊悔得恨不得把自 
己打个稀巴烂。半晌，她才有气无力地说：" 为什么不找人帮忙？" 

 " 谁帮我？" 程家倩低头擦拭着眼泪，静静地说了一句。 

 蓝枫深吸了口气，不敢去看她，生怕自己动摇了追究到底的决心。" 但是，你 
给小王打电话了！" 她尽量淡淡地说，晃了晃手里的手机，那是小王的。" 小王的 
电话里有记录。" 

 " 我已经习惯了摸键，当时，我只能通知小王让他保护我爹地。" 程家倩平静 
地说。 

 " 需要这么久吗？足足有三分多钟的时间！" 蓝枫被心底的一个猜想激怒了， 
她的口气很难听。" 我不知道你们在电话里都谈了些什么，但是，你这样做只会分 
散小王的注意力，这是害你爹地，不是救你爹地！还有，小王他们是怎么会知道林 
霜是开枪的人？警察调查过现场目击证人，没人知道是谁开的枪！小王为什么不去 
追别人，偏偏要去追林霜？！" 

 程家倩震惊地看着她，脸色惨白，颤声道：" 你，你这是什么意思？你在怀疑 
我？怀疑我害自己的爸爸？！" 

 蓝枫咬紧了牙关，她自己又何尝希望这一切是真的？但是，天生的敏锐使她不 
得不为自己的这个疑问找个答案。 

 " 蓝枫，你这个混蛋，混蛋，混蛋！" 程家倩歇斯底里地喊叫了起来，用力地 
推了蓝枫一把，发出一声受伤的痛苦的低吼，不顾一切地冲进了雨里。 

 蓝枫吃了一惊，赶紧跟了上去，一把拽住了她的胳膊。两个人立刻被雨淋了个 
透。 

 " 你干什么？你这样会淋病的？！" 蓝枫恼火地吼了一声。 

 " 你滚开！" 程家倩愤怒地挣扎着，没有挣脱，忽然像个小孩子一样哇地哭出 
了声：" 你凭什么怀疑我，你凭什么？你以为我愿意我爹地躺在病床上？没有了爸 
爸，我就什么亲人都没有了。" 最后那一句，她已经是在拼尽了全力大喊了。 

 自己的怀疑的确是有些荒谬了，更重要的是，她不应该以一个专业人员的标准 
来要求程家倩当时的反应。蓝枫意识到自己犯了职业病，心里一阵后悔，脱口而出 
：" 对不起，对不起。" 话一出口，内疚更深了，她忙不迭地道着歉：" 是我胡思 
乱想，是我胡说八道，对不起，对不起……" 

 程家倩流着眼泪，看着她湿漉漉的样子，真挚的眼睛，忽然呜咽了一声，扑进 
了她的怀里：" 我真的喜欢你，为什么你喜欢的人却不是我？" 

 蓝枫心里一阵感动，下意识地抱住了她，嗫嚅道：" 其实，我也挺喜欢你的， 
只是，只是……" 一时不知道该怎么跟她解释。 

 沉默了一会，倒是程家倩先恢复了冷静，默默地离开了她的怀抱。 

 蓝枫不敢再说什么，扶着她走回门廊，还没走到观察室，一个来查房的护士走 
了过来，看到她们，顺口说了句：" 哎，程小姐，刚才有个跟你长的很像的女孩子 
问我你父亲的情况呢！我差点把她当成了你呢！" 

 " 林霜！" 蓝枫脱口而出，转身就走。 

 在她背后，程家倩用一种夹杂了失望和心痛的复杂的眼神死死地盯着她。  
 
   
 第三十九章 

 " 唉，女人就是女人。" 叶少武一边小心翼翼地开车，一边发着感慨。雨很大， 
他的车子开得很慢。" 你看看蓝枫刚才受打击的样子。她再能干，还是承受不了什 
么挫折。" 

 " 你知道什么呀！" 叶少雯有点受不了哥哥的大男子主义，再加上她对蓝枫很 
有好感，忍不住嘟囔了一句。" 你自己又没试过……" 

 " 我什么没见识过？！" 叶少武夸张地说，" 这点小场面……" 他忽然刹了车， 
叶少雯没有防备，差点撞到前面的挡风玻璃，生气地埋怨道：" 你怎么开车的？！ 
小心点！" 

 叶少武没理会她，也不顾外面下着大雨，摇下玻璃，探出头去往回看。 

 " 见鬼了你？" 叶少雯拍了他一下，" 你看见谁了？" 

 " 天使？！" 叶少武缩回头来，呆呆地自言自语似的说。 

 " 天使？" 叶少雯惊叫了一声，回头看去，一片茫茫雨雾，除了医院大厅的灯 
光，什么也看不清楚。她将信将疑地问：" 哥，你是不是看花眼了？" 

 " 不知道。" 叶少武自己也不肯定，迟疑着回答，想了想还是掉转车头：" 我 
们最好回去看看，通知蓝枫他们。" 

 叶少雯撇了撇嘴：" 怎么一见到天使就这么魂不守舍的？" 

 " 你懂什么！" 叶少武呵斥了一句。 

 " 我是不懂啊。" 叶少雯叹了口气，" 天使林霜和程家倩明明是孪生姐妹，一 
个冷酷无情，要杀自己的爸爸。一个却亲切温柔，对谁都那么热情周到。我更不懂 
的是，她们反正长的一样的漂亮，你干吗不去追程家倩，偏偏紧张一个冷血杀手林 
霜！" 

 叶少武对她的话嗤之以鼻：" 喜欢一个人不是看外貌的，要讲感觉，感觉，你 
懂不懂？林霜表面上冷漠，给人的感觉却很柔软，跟她在一起会很舒服；程家倩表 
面上温柔，给人的感觉却是硬邦邦的，跟她在一起得小心翼翼的，不小心就会被硌 
到。她们一个是水，一个是石头，你会喜欢哪个？" 

 " 别发神经了，还一套一套的，你又没跟人家相处过。" 叶少雯觉得很好笑。 

 " 还非用得着相处吗？" 叶少武哼了一声，" 一个人只要进入你的私人空间范 
围内，你就会对她有感觉，感觉，懂不懂？懒得跟你说了。你是女人，你当然感觉 
不到了。" 

 " 谁说的？！" 叶少雯不服气地说。 

 她心想，她的感觉的确不强烈，但是，也并非所有的女人都感觉不到啊，比如 
蓝枫。 

 叶少武停了车，和妹妹一起下车跑到观察室的走廊，正碰到蓝枫撇下程家倩跑 
过来。 

 蓝枫看到他们愣了一下：" 你们怎么又回来了？" 

 " 我哥哥说他看到天使了。" 叶少雯抢先说。 

 " 在哪里？" 蓝枫急切地问。 

 " 在正门那边。" 叶少武回答。 

 蓝枫听了，立刻要冲出去找人。 

 " 喂，我回来是怕她又来追杀程先生啊，你怎么反而要走开？万一你走了，她 
又来杀程先生怎么办？" 叶少武拉住了她。 蓝枫肯定地说：" 她来决不是为了杀 
人，她只是关心程先生的伤势。" 

 叶少武被她说得丈二和尚摸不着头脑，那个林霜不是要杀程世雄吗？怎么反而 
关心起他的伤势来了？ 

 " 这里麻烦你和你的两个弟兄先照顾一下，我去去就来。" 蓝枫说完就走。 

 叶少雯跟了上去：" 我帮你去找。" 

 " 好！" 蓝枫感激地看了看她，" 你到医院里面找，我到外面找，我们在大厅 
会合。" 说完，冲进了雨里。林霜，等等我，让我见一面。 

 蓝枫冒着大雨绕着医院跑了一圈，哪里有林霜的踪影，她赶回大厅，看到了叶 
少雯，一看她的表情，就知道她也没找到。蓝枫一阵控制不住的失望。 

 " 你该换件衣服，都湿透了。" 叶少雯好心地建议道。 

 蓝枫沮丧地坐在椅子上：" 不用了，我没事。" 
  
  

 叶少雯看她心情不佳，眼珠转了转，给她出主意：" 给她打电话，你不是有她 
的电话吗？" 

 " 我的手机丢了。我用这个打，打了一天了，总是断掉。" 蓝枫掏出小王的手 
机，无可奈何地说。 

 " 也许是这个手机出问题了。" 叶少雯掏出自己的，大方地递给蓝枫，慷慨地 
 
 
   
 说：" 试试我的吧。" 

 蓝枫笑了笑，接过手机，抱着一丝希望，按了林霜的号码。 

 林霜在雨中郁郁独行，即不打伞，也不知道找个地方避雨，浑身上下都已经湿 
透。 

 进入十一月份，雨天的天气已经相当冷，可是，她仍然觉得心头有一簇火，又 
热又旺，怎么也浇不熄。因为这火好象是以她的精神和力气为燃料的，非要将她的 
整个人燃烧殆尽才算完，她无力抵抗，也无心抵抗。 程世雄的手术持续了几个小 
时，她一直守在不远处，后来终于从一个护士那里打听到手术的结果，她的心落了 
下来，却还是找不到实处，因为还不能确定程世雄是否能度过危险期，但此时此刻， 
她全心全意地祈祷他能顺利度过。 

 折腾了一天，林霜已经心力交瘁，她觉得自己的精神几乎要崩溃了。在她最需 
要人的时候，她忍不住拨了蓝枫的电话，但是，蓝枫关机了。或许，是她不肯原谅 
自己，不想见自己吧。然后，她很" 幸运" 地目睹了蓝枫和程家倩在雨中拥抱的情 
景。 

 林霜在看到程家倩第一眼的时候，内心就不由自主地生出一种强烈的亲切的柔 
情，那是一种天生的亲情。不需要任何凭据，但凭这份感觉，林霜已经能断定她必 
然跟自己有着割舍不断的联系。那个漂亮的、温柔的妹妹，原来她真的跟自己长的 
一模一样。不，她比自己美丽，因为她有一颗美丽纯洁的心灵，而自己的灵魂是罪 
恶的、肮脏的。 

 林霜咬紧了嘴唇，脸上有了滚烫的感觉，那是泪水和着冰冷的雨水一起滑落的 
感觉。如果失去蓝枫可以换回程世雄的生命，换回蓝枫和妹妹的快乐，就算自己失 
去了，又有什么呢？ 包里的手机又开始震动，她打开了一看，又是一个陌生的号 
码。今天，她已经收到无数个陌生的电话，她猜想或许是有人打错了，或许是老板 
的电话，所以她都没有接。她之所以开机，只为了等一个人的电话蓝枫的。但是， 
她却一直都没有打来。 

 不要再等了。林霜告诫自己，关掉了手机。 

 一辆黑色的轿车缓缓停在她身边，车门打开了。" 快进来。" 阿杰说。 

 林霜坐了进去。 

 " 我跟了你一天了。" 阿杰用一种情不自禁的心疼的眼光扫了扫她又苍白又憔 
悴还挂满了雨水的脸。 

 林霜心里蓦的一热：原来还有人关心自己。她扭头看到阿杰的眼光，热泪一下 
涌了出来，她自己也不知道为什么，就扑到了阿杰的怀里，哭泣了起来。一边哭， 
她一边断断续续地说着：" 他还没死，还没死……" 

 阿杰先是愣了一下，下意识地搂紧了她，随后，心头便涌起了一股惊涛骇浪般 
的震撼。这是林霜第一次主动拥抱他，第一次在他怀里哭，一种陌生的柔情将他迅 
速淹没了，强烈的疼惜使他的心莫名的绞痛起来。一瞬间，他突然觉得充满了一种 
愿为她生为她死的冲动。他在心里暗暗发誓：一定要好好保护怀里的这个女人，不 
让她受到任何的伤害。 

 回到钵兰街的秘密住处，林霜先冲了个澡。换睡衣的时候，她发觉自己头重脚 
轻，鼻子堵塞，浑身无力，想来是因为淋雨又加上心力交瘁而感冒了。虽然她还惦 
念着程世雄的安危，但她昏昏沉沉的，已经支持不住沉重的身子，只想躺在床上闭 
上眼睛什么也不想了。 

 她走出浴室，发现阿杰还等在她的房间里，正用一种奇怪的、陌生的眼光盯着 
她。 

 她扶住额头，无力去多想，疲惫地说：" 对不起，我要休息了。" 

 阿杰站起来，神情古怪地走上来，没等她领悟过来，已经用力地抱住了她，低 
头去吻她。 

 林霜吃了一惊，想要挣扎，却浑身乏力，怎么也挣不脱，她惊恐地低喊道："  
你要干什么？你放开我！" 她觉得眼前一阵阵发黑，挣扎着说，" 你再这样，我要 
昏倒了！" 

 阿杰突然变得细心起来，发现了她身体的异样，放开了她。林霜跌跌撞撞地退 
到了床边，被床一绊，跌坐在了上面。她脸色苍白，喘着粗气，指着门口：" 你给 
我出去！" 

 阿杰咬紧了牙关，如果换上以前，他才不会善罢甘休，但是，经过了那个拥抱 
以后，他发现自己的感觉发生了奇怪的变化，他竟然无法再对她用强。他竟然开始 
注意和重视她的感觉，甚至超过自己的。 

 他瞪着林霜，沉声问：" 你先告诉我，你拒绝我是因为你累了，还是因为蓝枫？" 

 林霜只觉得头沉甸甸的，连转也转不动了，她无法集中精力去思考阿杰的问题， 
迷迷糊糊地点了点头：" 都有。" 

 " 为什么？" 阿杰愤怒地不解地问。" 她不过是个女人，她能给你的我都能给 
你，她不能给你的我也能给你，你为什么选她？！为什么？" 

 林霜再也无力支撑自己，瘫倒在床上。朦胧中，她无意识地回答：" 有一种东 
西是她能给我，而你，却不能给我的，哦不，是任何人都不能给我的……" 

 " 什么东西？" 阿杰想象不出来。 

 " 感觉。" 林霜已经有些口齿不清，眼皮沉重地要合上了。 

 " 什么感觉？" 阿杰急切地追问道。 

 " 相爱的感觉，信赖的感觉，被包容，被了解……只有她知道我想什么，要什 
么……说不出来的感觉……" 林霜含混不清地嘟囔着，终于没了声音，她沉沉地睡 
了过去。 

 阿杰呆呆地望着她，心里回味着她一再提到的感觉，感觉。 

 感觉，真的那么奇妙吗？  
 
   
 第四十章 

 暴雨持续了整整一个晚上，直到第二天上午，才转为绵绵细雨。 

 天空依然乌云密布，并没有转晴的迹象。 

 天亮的时候，程家倩在小张和叶少雯的陪同下，回了一趟帝豪。 

 到了帝豪以后，小张一个人留在楼下车子里等她们，程家倩上楼换衣服，叶少 
雯给蓝枫取了一身换的衣服。但是当她们下楼以后，却不见了小张的踪影。 

 两个人正诧异的时候，一辆白色的面包车疾驶而来，猛地在她们身边刹住了。 

 车门打开，四个持刀的年轻男子迅速冲了出来，没等叶少雯拔枪，已将刀子架 
在了她们的脖子上，扭住她们的手，将她们胁持到了车上。车子还没停稳，又立刻 
开了出去。 

 叶少雯一边挣扎，一边张嘴呼救，对方麻利地捆了她的手，用胶带纸封了她的 
嘴，最后又用一个纸袋套住了她的头。她徒劳地挣扎了一会，知道没用，开始担心 
起程家倩来那个弱不禁风的大小姐，一定是吓傻了，竟然连救命都没喊一声。 

 " 咦，这还是个条子呢。" 叶少雯听到有人说了一句，她意识到对方是指自己。 

 " 这么容易就得手了，看来这个天使也不怎么样嘛！她竟然还敢动风哥？！"  
另一个人嘟囔道。 

 叶少雯忽然醒悟过来，原来这些人是坤哥的手下，他们一定是把程家倩错认成 
杀死风哥的林霜了。真够倒霉的。她尝试着碰了碰身边的程家倩，程家倩一动不动， 
看来是吓昏了。只能靠自己了，叶少雯急得脑门冒汗，但是绞尽了脑汁还是无计可 
施。 

 也不知道过了多久，到了什么地方，叶少雯被推下了车，又被人拖进了一个地 
方，扔在了地上。耳边传来一阵嘈杂的脚步声，叶少雯忽然眼前一亮，头上的纸袋 
被取了下来。她紧张地扫了扫四周，发现她和程家倩背靠背坐在一个供奉着关帝爷 
的神龛下，周围站了七八个身材魁梧的彪形大汉，高高在上，气势逼人。 

 叶少雯的心紧张得砰砰乱跳，忍不住看了看程家倩，程家倩低垂着头，很安静 
的样子，似乎并不惊慌。 

 忽然，众人自觉地让开了一条路，坤哥大摇大摆地走了过来，在她们面前站住 
了，眯起眼睛打量了一会程家倩，忽然一伸手，像提小鸡一样，一把将程家倩提了 
起来，让她面对着自己，咬牙恶狠狠地说：" 你他妈的就是天使？你杀了我大哥， 
我他妈的今天就杀了你祭我大哥在天之灵。" 

 瘦弱的程家倩被他勒得几乎喘不过气来，但是，她却面不改色，镇定从容。她 
嘴上被贴了胶带，不能开口，只是望着坤哥的眼睛，缓缓摇了摇头。 

 她的镇静实在是出乎了所有人的意料，坤哥怔了怔，想起了什么，一把撕下她 
嘴上的胶带：" 你摇什么头？" 

 程家倩挣扎着喘了口气，憋足了气才说：" 你们抓错人了，我不是你们要找的 
天使。" 

 叶少雯也赶紧跟着拼命点头附和。 

 " 你他妈的想骗老子？！" 坤哥愣了一下，将程家倩狠狠扔到地上，心里却不 
由得有些动摇起来。" 阿声，你过来给我仔细认一下，到底是不是她？！" 

 阿声就是曾经被林霜用枪指着头的风哥的保镖，他应了一声，跑到前面来仔细 
打量着林霜：" 没错，就是她。" 

 " 他妈的，你敢蒙老子？" 坤哥从腰里拖出一把手枪，顶在了程家倩的头上。 

 叶少雯一下瞪大了眼睛，发疯似的摇着头。程家倩却若无其事一样，淡淡地说 
：" 你不信啊？不信，我找真的天使来跟你对质。" 她抬头看了一眼将信将疑的坤 
哥：" 你打开我的皮包，里面的手机上有她的电话号码。" 

 坤哥深思地望着她，程家倩也昂然无惧地迎视着他。两个人对视了几秒，坤哥 
心里权衡了一下，忽然说：" 好，要是你敢耍老子，我让你吃不了兜着走！" 说完， 
他转身命人打开了程家倩的包，取出一个手机。 

 叶少雯下意识地扫了一眼手机，不由得一愣：那不是蓝枫的手机吗？她在警察 
局的时候曾经亲眼看过这个手机，还有摔坏的痕迹呢！蓝枫不是说丢了吗？怎么会 
在程家倩的包里？她扭头看了一眼程家倩，程家倩的全部注意力都放在了坤哥那里， 
没有注意她的反应。 

 " 电话簿里储存的第一个号码就是。" 程家倩平静地说。 

 坤哥看了看她，半信半疑地找到了号码，拨了出去，然后将手机放到程家倩嘴 
边，命令道：" 说！" 



 林霜挣扎着坐起身来，只觉得头痛欲裂。她痛苦地闭上眼睛，使劲揉了揉太阳 
穴，半晌才勉强睁开眼睛。 

 回想起昨天晚上的情形，她下意识地看了看身上，还好，衣服还整齐。她松了 
口气，不由得为自己刚才的紧张感到有些诧异，自己好象在下意识地为蓝枫守身一 
样。蓝枫这个名字一跳到脑海里，她的心头就不由得痉挛成了一团。 她深深地叹 
了口气，扫了一眼屋里，发现床头竟然摆了食物和水果，还有感冒药，应该是阿杰 
为她准备的。她有些奇怪，这个阿杰从昨天开始，变得有些怪怪的。 

 她完全没有食欲，空腹吃了感冒药，然后开始望着窗外发呆。外面还在下雨。 
不知道程世雄有没有度过危险期？她的心不由自主地又揪了起来。不知不觉，她摸 
过了手机，现在，她只能一个人打电话，这个人会给她她想要的即使不是好消息， 
也会给她她最需要的安慰。但是，那是发生在她射出那一颗子弹以前。 

 是的，那是以前。林霜无力地靠在了床背上，心里掠过一道刺痛。以前，她有 
她给的关怀、呵护、温暖，还有，一个关于未来的梦想。一颗子弹，就摧毁了一切。  
现在，她还会那样做吗？林霜的手颤抖着，没有勇气去拨那个号码。 

 突然，手机震动了起来。 

 她下意识地举到面前一看，一下屏住了呼吸，几乎不敢相信自己的眼睛，屏幕 
上，正闪烁着一个熟悉的号码。 

 她的手在发抖，眼泪在往上涌，半天才按下键，颤声问：" 喂？！" 

 " 喂。" 是一个很柔和的声音，但不是蓝枫的声音。林霜一愣，隐约意识到了 
什么，沉默了。 

 " 我是程家倩。" 电话另一端顿了顿：" 是你的孪生妹妹。" 

 林霜一下咬住了嘴唇，克制自己心里痛苦的呻吟。程家倩的声音很平淡，但是， 
林霜却感受到了一种尖锐的冷漠。尤其是她在讲后一句的时候，应该是多么的不情 
愿。林霜的心卑微地瑟缩了起来，她觉得自己在程家倩的面前，像一个犯人，连抬 
头看她的资格都被剥夺了。她不敢开口，痛苦地保持着沉默。 "我要见你。今天晚 
上9 ：00，我在码头货舱等你。" 程家倩静静地说了一句，但她平淡的一句话，对 
林霜来说，却不啻最沉重、最威严的命令，林霜连哪怕一丝反抗的意识和权利都失 
去了。  
 
   
 第四十一章 

 雨越下越密了。 

 夜幕降临，几盏伫立在路旁的路灯在雨雾的笼罩下，发出的灯光愈发昏暗了。 
地上已经蓄满了水洼，倒映着路灯微弱的光芒。 

 整个码头都静悄悄的。 

 一个白色的修长的影子慢慢地，一步一步地融进这个静谧的空间。白色的长柄 
雨伞，漆黑柔顺的长发，有些苍白的脸孔，洁白的长风衣的下摆随风轻轻摆动，纤 
尘不染，只有白色的裤脚沾了一点泥水的痕迹，也正是这一点俗世的痕迹，才能使 
人意识到，这并非是不食人间烟火的仙子，她同样也仅仅是个红尘过客。 

 林霜静静地穿过高高迭起的集装箱，在货仓门口站住了。雨滴敲打伞面的声音 
似乎更加密集，更加有力了。伞下，林霜的目光有些忧郁，她迟疑地探出手去，在 
空中停了一下，才去推动那扇门。 

 门没关，慢慢地敞开了。 

 货仓内灯火通明，两面堆满了盛货物的集装箱，中间还有一大片空地，在正对 
着门口的地方，程家倩和叶少雯被分别绑在一张椅子上，坤哥带领了六个人站在她 
们周围。 

 门一开，众人的目光立刻集中在了出现在门口的林霜身上。 

 林霜冷漠地扫了一眼坤哥等人，一触到她的目光，阿声先失声喊了一声：" 是 
她！" 林霜还没动弹，身后已经冲出两个人，用枪顶住了她的背，命令道：" 进去。 
"林霜没有做声，也没有反抗，抬脚慢慢跨了进去，静静地收了伞，抬头看着坤哥， 
淡淡地说：" 风哥是我杀的，跟她们没关系，放她们走。" 她的语速很缓慢，语气 
很平淡，但是却透露着一种说不出的威严。在场的人不由得被她震慑住了。 

 愣了一会，坤哥才发现自己的失态，恼怒地嚷了一句：" 你说放人就放？阿仁、 
阿松，先搜她的身，看看有没有什么武器。" 林霜身后的两个人乐得趁机沾便宜， 
应声就要动手搜身。 

 " 别碰我！" 林霜低叱了一声，阿仁、阿松不由自主地愣了一下，竟真的没敢 
动手。林霜自己探手到自己的腋下，拔出手枪，头也不回，交给身后的人，静静地 
说：" 我身上从来都只带一把枪。现在你们可以放人了吗？""放人？" 坤哥狂笑了 
起来：" 你简直是在说梦话！" 他俯身托起程家倩的下巴，流里流气地说：" 那不 
是太便宜你了吗？""你到底想干什么？" 林霜的心一跳，口气也急了起来。 

 " 你们姐妹两个长得这么漂亮，我还真舍不得杀了。你呢？是一定得死！至于 
你这个妹妹嘛，" 坤哥抚摸着程家倩的脸，笑道，" 等我和我的兄弟们玩够了，再 
把她卖到钵兰街当妓女。" 林霜的眼底寒光一闪。 

 她情不自禁地看了看程家倩。程家倩低垂着眼睛，一语不发，连坤哥的猥亵都 
一副懒得躲闪的样子。她在恨她，林霜意识到了。 

 " 他妈的还不动手？！" 坤哥吼了一声。 

 " 哦。" 站在林霜左后方的阿仁听到命令，立刻举枪对准了林霜的后脑，准备 
开枪。 

 但是，他的手刚举起来，林霜忽然身子一挫，让过了枪口，随即一扭身，握伞 
的左手托住阿仁的手臂一抬，右手从伞柄里猛的抽出一根长约一尺的银白色钢针， 
夹在食指和中指之间，用力刺进阿仁的腋下。阿仁惨叫一声，手一松，枪就脱了手。 
林霜迅速抽回了钢针，左手扔掉了手里的伞，将落在空中的枪一把抄在了手里。手 
一挥，枪口正指在手枪只举到一半的阿松的脑门上。阿松的动作僵在了半截上。在 
林霜的脚下，阿仁捂住了腋窝，痛得在地上打滚。 

 林霜在眨眼之间放倒了两个人，速度快得不可思议。众人几乎没明白过什么事 
来。坤哥的反应还算最快，见状迅速拔出枪来，但是，林霜的速度更快，她的右手 
一挥，一道银光脱手而出。坤哥大叫一声，枪掉在了地上。他捂住手腕，痛得蹲下 
了身子。在他的手腕上，穿透着林霜刚才手里的那根钢针。 

 其他人傻了眼，哪里还有人敢轻举妄动。 

 林霜从大汗淋漓的阿松手里取过了自己的手枪，又缴下了他的，卸了弹匣，像 
扔废铁一样扔到了一边。她一边做这些，一边慢慢走向程家倩和叶少雯。 
 
 
  
 
 她扫了一眼在场的人，显然其他人身上没有枪了。" 你们还不快走？！" 坤哥 
那几个手下平时也就是动动刀子、棍子，打打架，耍耍流氓，哪里见过这种动真枪 
的，早吓得目瞪口呆了。现在一听林霜放他们走，赶紧上去扶了坤哥，绕过林霜， 
向门口跑去。 

 林霜已经走到了程家倩身边，不敢去看程家倩的脸色，低头去解她的绳子，低 
声问：" 你没事吧？""你不是在演戏吧？你就这样放他们走？" 一直沉默的程家倩 
突然古怪地开了口。 

 林霜一僵，不明白她的意思，转头看她，正碰到程家倩鄙夷的目光。 
  
  

 程家倩冷冷地说：" 我没想到，我思念了二十多年的姐姐是一个连自己的父亲 
都不放过的杀人不眨眼的冷血杀手！" 林霜像被当头猛击了一棒，脑子轰地炸开了， 
整个人都呆在了当场。随即，心里好象有千万根钢针同时刺了进去，一下痛到了四 
肢百骸，痛得没了意识。她呆呆地望着程家倩，程家倩冰冷的失望的谴责的眼神像 
一把锋利的钢刀，将她的心迅速地凌迟处死。 

 这时，一旁的叶少雯忽然挣扎了起来，她的嘴巴还被封着，没法讲话，只能发 
出急促的呜呜声。林霜意识到有什么不对，转过身来，意识却还没转过来。她看到 
了坤哥手里举起的点三八手枪那是叶少雯的佩枪。 

 砰的一声枪响。 

 林霜身子晃了晃，嘴里发出一声闷哼，一跤跌坐在程家倩的脚下，鲜血从她的 
左肩窝冒了出来，迅速染红了胸前的衣服。 

 坤哥一看得手，立刻冲了上来，准备近距离补一枪。 

 林霜在跌倒的同时，本能地举枪对准了坤哥，但是，在扣动扳机的一刹那，她 
的食指犹豫了，程家倩谴责的眼神在她脑海中一闪而过。她知道，自己一旦开了这 
一枪，就等于用行动证实了程家倩所说的那句失望透顶的话：" ……我思念了二十 
多年的姐姐是一个连自己的父亲都不放过的杀人不眨眼的冷血杀手！" 程家倩会为 
此失望，为此痛苦！林霜忽然觉得很心力交瘁。 

 生死关头，哪容得半点犹豫坤哥已经冲到了眼前，手枪已经对准了她的心脏。 
林霜下意识地闭上了眼睛。 

 闭上眼睛，是逃避，也是妥协。 

 没有枪声响起，但是有人倒在地上的声音。 

 林霜睁开了眼睛，眼前闪动着一双温暖明亮的眸子，她呆呆地看着，以为自己 
是在做梦。 

 " 刚才为什么不开枪？" 蓝枫愤怒地问。刚才林霜明明有时间，有机会开枪， 
却不还手，差点没了命，幸亏她来得及时，不然的话……她后怕得冷汗都要冒出来 
了。不等林霜回答，她急急忙忙地去解叶少雯的绳子。 

 为什么每个人都用这种谴责的眼神看她？为什么每个人都用这种谴责的语气对 
她说话？林霜觉得自己已经没有力气再面对这一切了。她心里只有一个念头，赶紧 
逃开这个地方，逃开这些人。于是，她挣扎着站了起来，摇摇晃晃地向门口走去， 
伤口的疼痛已经很快蔓延了开来，鲜血的迅速流失使她的神智有些昏乱起来。她觉 
得头重脚轻，像踩在棉花团上一样，随时要跌倒。当有人从她背后冲上来，将她一 
把横抱了起来的时候，她只觉得一阵天旋地转，心脏突然跳得飞快，心虚气短得连 
反抗的力气都没有了。 

 " 她受伤了，要赶紧送医院。" 叶少雯提醒蓝枫。 

 蓝枫心痛地看了看怀里脸色苍白的林霜，沉声说：" 不行，我不能送她去医院。 
小妹，这里交给你了。" 她将脚下的手枪踢到了叶少雯面前，抱着林霜，转身就走。 

 程家倩跟了上去，蓝枫一回头，严厉地说：" 不要跟着我！""她是我的姐姐！ 
"程家倩喊了一声。 

 蓝枫用一种研判的眼光静静地注视了她一会，眼神变得神秘莫测，她一字一顿 
地说：" 别跟着我。" 程家倩被她的眼神击倒了，呆立在原地，果然不再跟上来了。 

 蓝枫低头看了一眼林霜，林霜的眼神有些涣散，眼皮开始阖上。 

 " 林霜，不许睡，看着我，不许睡！" 蓝枫大声命令道，双臂跟着加了力道。 

 正昏昏欲睡的林霜突然精神一振，看清楚了蓝枫，看清楚了她焦灼的眼神，听 
清楚了她的命令。她的命令是那么清晰，那么强有力，不容她反抗。 

 更重要的是，她是多么乐于顺从她的命令。 

 她努力睁开了眼睛，她怎么舍得睡？怎么舍得？ 

 她把头靠进了那个温暖的怀抱，听着那有力的心跳，嘴角情不自禁地浮起一个 
模糊的笑意。  
 
  
 第四十二章 

 窗外电闪雷鸣。 

 程家倩坐在钢琴前，手指在琴键上飞速地跳动，音乐声在黑暗的房间里急促地 
旋转。 

 她的手指忽然顿住，钢琴发出的声音乍然止住，在袅袅余音中，她平静地说： 
"你来了。"阿杰愣了一下：" 你好象不怕我杀你。""你不会。" 程家倩从容地站起 
身来。 

 " 为什么？""因为我是林霜的妹妹。" 程家倩淡淡地说。 

 黑暗中，不知道为什么，阿杰觉得脊背掠过一阵凉意。他一直觉得，黑暗是属 
于杀手的世界。在黑暗中，一个杀手是威力无比的。可是，眼前这个看似弱不禁风 
的女子，如此从容、平淡，却又如此笃定，仿佛她才是这个世界的主宰。阿杰莫名 
地感觉到模糊的恐惧。 

 她说的没错，他在外面迟疑了很久，不肯动手，的确是因为她是林霜的妹妹。 
如果真的动手杀了她，他不知道以后该如何面对林霜。但是，他不能表现出来，他 
还不知道这个矛盾怎么解决。 

 " 但是，我也不能违背我干爹的命令。" 他迟疑地说。 

 " 把这份报告交给你干爹，他就不会为难你了。" 程家倩将一个档案袋扔在钢 
琴上，自己走到茶几边，取了一杯酒，慢慢地啜了一口。 

 阿杰拿了东西，转身就走，走到门口的时候，他听到程家倩在他背后静静地说 
：" 袋子里有两张音乐会的票。这个周末，我要举行演奏会，你跟他一起来吧。"  
她命令的口气犹如高高在上的尊贵的女王。 

 几乎与此同时，慈安堂圣母院的一个房间里，还亮着灯。 

 蓝枫将林霜放倒在床上，迅速褪去她的上衣，一边仔细检视着她的伤口，一边 
不住口地跟她说话：" 林霜，我很想念你，等我们过了这一关，我就再也不让你离 
开我了……你还记得吗？我们要一起去看流星雨，一起去周游各地，去香格里拉， 
去找我们的天堂……" 林霜知道蓝枫一直不住口，是为了保持她的注意力和意志。 
她已经痛得只有喘气的份了，但是，她仍然坚持着点头。至少，蓝枫的话使她觉得 
自己的心跳平稳了一点，有力了一点。 

 " 林霜，你知道吗？" 蓝枫深深地注视着她，声音有些异样。她慢吞吞地说： 
"我想，我是爱上你了。"林霜怔忪地望着她的眼睛，一刹那，几乎忘了身上的疼痛。 
她只觉得蓝枫那真挚的目光和她的那句表白像温暖的潮水一样，迅速将她淹没了， 
她的眼睛一下模糊了。 

 这时，一个五六十岁的修女提着一个医药箱匆匆走了进来。 

 " 这是安娜修女，是孤儿院的院长。" 蓝枫简短地介绍了一下，一边说着，一 
边打开医药箱，取出消毒水，酒精灯，手术刀等用具。她点燃了酒精灯，将手术刀 
在火焰上烤了烤，进行消毒。消完毒后，她又取了一团纱布，送到林霜嘴边：" 你 
咬住它。安娜修女，请你握住她的右手。""林霜，我现在要动手取出你身体里的子 
弹，你要忍住。" 林霜发现蓝枫的脸色有些苍白，但是仍用了很镇定的语气。她意 
识到，此时的蓝枫的心情并不轻松，甚至比她自己还紧张，但是，她还要给自己信 
心。林霜微微一笑，点点头，表示鼓励。 

 蓝枫看着她浸泡在冷汗里的微笑，心里又痛又暖，定下心来。她取棉球迅速擦 
拭了血迹，露出了伤口，又用双氧水冲洗了一下。林霜痛得身子一阵痉挛，安娜修 
女紧紧握住了她的手，她睁眼看到修女慈祥的鼓励的目光，心里一暖。 

 蓝枫的额头也开始冒冷汗，但是她克制着，沉声说：" 林霜，有个好消息要告 
诉你。" 她的手术刀微微有些颤抖，在伤口上划开了一个十字。林霜咬紧了嘴里的 
纱布，仍然痛得眼前发黑。在眼前一黑的刹那，她听到蓝枫说：" 今天上午，医生 
宣布，程世雄已经度过了危险期。" 听到这个消息，林霜不由得精神一振，眼前又 
从黑暗回到了光明。 

 蓝枫取了镊子，准备动手取子弹，但是，她的心又紧又痛，一种心有余而力不 
足的感觉在吞噬着她。她看了看林霜已经毫无血色的脸庞，咬紧了嘴唇，忽然俯下 
身子，俯在她耳边低声说：" 你要忍住痛，林霜我爱你。" 林霜的心立刻被一股澎 
湃的热浪淹没了。她的眼神变得清亮，嘴角浮起了笑容，坚定地点了点头。 



 蓝枫不再看她，屏住呼吸，将镊子深深地探进伤口，夹住了子弹，一用力，将 
子弹头一举拔了出来。 

 将子弹头扔到托盘里，蓝枫觉得自己好象已经耗尽了全身的力气，但她不敢松 
懈，迅速将伤口消了毒，撒上止血消炎药，用绷带包了起来。 

 林霜吐掉了嘴里的纱布，整个人都虚脱得要晕了过去。 

 " 好了，你现在可以好好地休息一下了。" 蓝枫心疼地擦拭着她的满头的大汗， 
"等你醒了，你就想干什么就可以干什么了。"她拖过被子，给林霜盖在身上：" 我 
会守着你。你知道吗？这个周的星期天，我们就可以看到流星雨了。" 林霜听着她 
的话，凝视着她的眼睛，太疲倦了。她的眼皮慢慢垂了下来，在黑暗即将淹没她的 
时候，她还可以看到蓝枫那双明亮如晨星的眼睛，心里不由得微微有所触动，她闭 
上眼睛，在沉睡过去之前，含含糊糊地说了一句：" 你知道吗？在认识你之前，我 
的世界是一片黑暗。而你，是第一颗照亮我的世界的流星。"  
 
  
 第四十三章 

 终于雨过天晴。 

 林霜在清晨和煦的阳光里慢慢睁开了眼睛。左半个身子灌了铅一样，沉甸甸的 
动弹不得。伤口处好象有东西在一跳一跳的，但是已经没有昨天那么剧烈的疼痛。 

 房间里静悄悄的，她微微转动了一下脖子，看到了伏在床边睡着的蓝枫。那埋 
在臂弯里的乌黑浓密的短发勾起她心底的一片柔情，甜蜜而又酸楚。她忍不住伸手， 
轻轻去抚摸那柔软的头发。 

 她的手刚接触到蓝枫的头，就被一只温暖的手覆盖了。蓝枫握住了她的手，从 
臂弯里抬起头，满眼血丝，一脸的倦容，声音却一如既往的温和：" 你醒了？" 接 
着咧嘴一笑：" 早上好。" 睁开眼睛就能看到蓝枫的感觉真好。林霜的心又温暖又 
塌实，她忍不住心疼地打量着蓝枫，沙哑着声音轻轻说：" 你的样子憔悴了很多。 
""老了。" 蓝枫不好意思地挠挠头发，结果将头发弄得更乱。" 你觉得怎么样？伤 
口痛不痛？" 林霜摇了摇头。 

 这时，安娜修女端了两碗汤走了进来。蓝枫赶紧站起身来，恭敬地打招呼："  
修女早安。""早安。" 修女将汤放在了床头。 

 " 谢谢。" 林霜真挚地说。 

 修女看了看她，又看看蓝枫，叹了口气，什么也没说，走了出去。 

 林霜有些不解地看着蓝枫。蓝枫扮了个鬼脸，尽量自然地说：" 修女反对同性 
相爱。" 林霜苍白的脸刷的泛起一层红晕，倒不是因为介意别人的眼光，而是因为 
蓝枫用的" 相爱" 两个字。她不由得想起了昨天晚上蓝枫对她的表白，心里甜滋滋 
的。 

 " 你别介意啊。其实，她人很好的。" 蓝枫有点尴尬，怕林霜心里不舒服，赶 
紧叉开话题：" 这汤好香啊，修女熬了很久的。我扶你起来尝尝。" 她小心翼翼地 
将林霜扶了起来，在她背后垫了个枕头，让她靠在墙上。 

 她揽住林霜身体的时候，离她很近，正是耳鬓丝磨的距离，可以嗅到林霜身上 
淡淡的清香。这时，她听到了林霜在她耳边轻轻地说了句：" 其实，我一点都不介 
意别人怎么说。" 她愣了一下，看到了林霜清澈的眼睛和淡淡的笑意，心里一动， 
轻轻吻住了她的唇。 

 她的吻很柔和，很细腻，林霜闭上了眼睛，静静地感受沐浴在春风里一般的惬 
意。 

 空气在无声地流动。 

 蓝枫终于依依不舍地放开了林霜。林霜的脸颊红着，眼里醉意嫣然，她深深地 
凝视着蓝枫，低声说：" 我以为，你永远也不会原谅我了。""怎么会？！" 蓝枫怜 
惜地抚摸着她的脸庞，" 我不是跟你说过吗？无论发生什么，你都要相信我，我… 
…喜欢你。" 她险些冲口说出一个爱字，又硬生生将它憋了回去。这个字可不轻松， 
很难随便说出口。 

 " 程世雄真的度过危险期了？！" 林霜有点紧张地问。看到蓝枫点头，她又忍 
不住加了一句：" 他会好起来的，对不对？""当然。" 蓝枫笑着点点头，端起汤来， 
舀了一勺送到她嘴边：" 先喝汤吧，不然都要凉了。" 林霜莞尔一笑，顺从地喝了 
下去。此时的她，不再是那个令人谈虎变色的杀手，只是个乖巧的美丽的女子，像 
其他人一样，享受着爱情带来的甜蜜。 

 " 对了，昨天你怎么会去码头？" 蓝枫看似漫不经心地问了一句。 

 " 是，是……程家倩打电话通知我的。" 提到程家倩，林霜有些拗口，无论是 
她们两个的关系还是程家倩和蓝枫的关系，都让她心存芥蒂，一不小心就流露了出 
来，她不由得暗暗自责。 

 蓝枫继续喂她喝汤，不动声色地问：" 她怎么说的？""她说有事情跟我谈。"  
林霜心无城府地回答，笑了笑：" 不过，她约在那个时间，那个地点，我就知道有 
些不对，所以提前做了准备。""做了准备还弄伤了自己？！" 蓝枫故作生气的样子， 
但语气里却满是心疼，全无责备的意思。 

 林霜腼腆地一笑，她的心陶醉在蓝枫的宠溺里，对当时受伤的自尊和信心已经 
释然。只要有蓝枫的爱，她不会比任何人卑下。 

 " 那，你又是怎么找到那里的？" 林霜好奇地问。 

 蓝枫喂她继续喝汤，平静地说：" 其实，我最大的专长既不是射击，也不是搏 
 
  
 击，而是搜集信息。信息越快，越多，问题就越容易解决。尤其是，现在是信息时 
代了嘛！" 蓝枫冲她扮了个鬼脸。 

 林霜点了点头，忽然想起了什么，焦急地叫了一声：" 糟糕！""怎么了？""你 
不在家倩身边，她不是很危险吗？你应该回去保护她呀。""你怎么这么关心她？"  
蓝枫的眉毛不易察觉地皱了皱。 

 林霜泄了口气，也许，自己没有关心她的资格，可是……" 她是我的……妹妹 
呀。" 她低声说，仿佛怕自己会玷污了妹妹两个字。 

 " 但是，她当你是姐姐了吗？" 蓝枫轻哼了一声。 
  
  

 林霜听出蓝枫有责备程家倩的意思，不明白为什么，只是下意识地为她辩护： 
"她不能接受我是正常的反应。毕竟，"她羞愧地垂下了头，" 我是个杀手！""应该 
自卑的人不是你！" 蓝枫严肃地说，放下碗，托起林霜的下巴，认真地说：" 你没 
有必要为了她看不起自己。" 她发现林霜的目光并不认同她的话，心里叹了口气， 
不能告诉她为什么，因为怕伤了她的心。有些事情还是不要让她知道的好。她已经 
发现，林霜的外表冷漠，内心的感情却既单纯又热烈又脆弱。 

 蓝枫心里打定了主意，做出一副委屈的样子，大惑不解地说：" 真是奇怪，你 
在我面前那么骄傲自大，到了别人面前，又这么贬低自己。你这不是看不起我吗？ 
""哪有？！" 林霜吓了一跳，急忙辩解。随即她意识到蓝枫是在逗她，忍不住笑了。 

 蓝枫有些眩惑地凝视着她，她的笑容在阳光的照射下，是如此的甜蜜，如此的 
纯洁，没有一丝的杂质。蓝枫的心砰然而动，情不自禁地伸手去抚摸她的脸颊。林 
霜将脸靠在她手心里，也微笑着凝视着她。 

 还是林霜自己先打破了沉默，轻声说：" 你去看着家倩吧，我没事的。" 蓝枫 
叹了口气，低声嘟囔道：" 真没见过你这么傻的家伙。你知不知道，现在需要保护 
的人是你不是她。""我能自己保护自己，我有枪嘛。" 林霜着急地说。" 可是家倩 
是手无缚鸡之力的弱女子，她没有保护自己的能力。" 蓝枫望着她，含蓄地说："  
枪并不是最厉害的武器，有些东西比枪更有杀伤力。""你到底想说什么？" 林霜冷 
静了下来，深思地望着她。 

 " 我是说，" 蓝枫振作了一下，笑道：" 少雯已经给我打过电话，说警察已经 
派人二十四小时保护程世雄和程家倩，而且已经发出对林志雄和阿杰的通缉令，所 
以，我们暂时不用担心他们的安全。""可是，阿杰……" 林霜不安地说。 

 " 没有可是。" 蓝枫打断了她的话，" 我不会在这个时候离开你。不，我以后 
都不会离开你。""可是，那是你的工作。" 林霜更不安了。 

 " 如果有冲突的话，我会辞掉这份工作。" 蓝枫坚决地说。 

 林霜愣了一下，沉思着说：" 半途而废不是你的个性。蓝枫，你是不是有什么 
事情瞒着我？" 她想到了什么，有些慌乱起来：" 你坦白告诉我，程世雄是不是真 
的没事了？" 蓝枫哭笑不得地看着她：" 你想到哪里去了？他真的没事了，不信？ 
不信你打电话问医院。""那，" 林霜怔了怔，想不出个所以然来：" 那你为什么要 
半途而废？""我只想保护真正值得我保护的人。""你是说家倩不值得你保护？" 林 
霜敏感地问。 

 蓝枫无可奈何地翻了个白眼：" 拜托，小姐，你怎么这么三八？！我赖上你了 
行不行？求求你，别赶我走，行不行？" 林霜隐隐觉得蓝枫是在避重就轻，但是， 
她一磨，自己就不由得心软了，何况蓝枫一脸的疲倦，一副极度缺乏休息的憔悴样， 
看得她心疼，不忍心再逼问她了。 

 " 好吧，好吧。" 她连连答应着。" 不过，你要赶紧喝了这碗汤，然后，好好 
休息一下。""遵命。" 蓝枫一本正经地应道，端了另一碗汤，喝了起来。 

 林霜一边用疼爱的目光注视着蓝枫喝汤的样子，一边不由自主地牵挂着程家倩 
的安全。尽管程家倩对她的态度是抵触的，但毕竟血浓于水，连自恃一向冷漠的她 
也无法抗拒这种天性。林霜扪心自问，是不是自己变了？而教自己改变的，正是眼 
 
 
   
 前这个时而成熟、时而孩子气的女子。林霜的心不由得柔软了起来。 

 蓝枫的汤还没喝完，林霜的电话就响了起来。林霜拿起电话看了看，又看了一 
眼蓝枫：" 是阿杰的。" 蓝枫点点头，示意她接电话。 

 " 喂？！""林霜，你没事吧？你现在在哪里？""我……在一个地方养伤。" 林 
霜迟疑着回答。 

 " 你跟蓝枫在一起？！" 阿杰的口气忽然冷了下来。 

 林霜坦然地回答：" 是的。" 阿杰不知道在想什么，忽然沉默了。 

 " 你找我有什么事情吗？" 林霜打破了沉默。 

 " 我接到干爹的命令，刺杀程世雄和程家倩的计划暂时取消了。""真的？" 林 
霜一阵狂喜，想坐直身子，牵动了伤口，痛得忍不住倒吸了口气。 

 " 你没事吧？" 电话里的阿杰和蓝枫异口同声地问了一句，蓝枫赶紧扶住了她。 

 林霜一愣，微笑着安慰蓝枫，同时也对阿杰说：" 我没事。""阿杰，你能告诉 
我老板的电话吗？我有话跟他说。""老板说，总有一天，他会主动找你的。" 阿杰 
的话里似乎蕴涵了什么深意，" 林霜，你好自为之。" 说完，不等林霜再问，扣了 
电话。 

 林霜一手握着电话，看着蓝枫，喜出望外地说：" 阿杰说，林志雄暂时取消了 
刺杀计划。" 蓝枫意识到事有蹊跷，但是，还是被林霜的喜悦感染了，她轻轻地拥 
抱住林霜，心里只有这个女子，其他的，都不管了：" 小傻瓜，现在你可以放心了？！ 
"林霜在她怀里，开心地点了点头。 

 " 那，我也可以睡个好觉了！" 蓝枫笑道，挤到了床上，赖在林霜身边，赖皮 
地说：" 罚你抱着我睡。" 林霜一语不发，真的伸出右臂将她搂在了怀里。躺在这 
个柔软温暖的怀抱里，蓝枫的心被一种酸酸楚楚的幸福填满了，变得柔软无比。 

 " 蓝枫，我想问你一个问题。" 林霜轻轻抚摸着蓝枫的头发，轻轻地问。 

 蓝枫闭着眼睛，享受着这份惬意：" 恩，你问吧。""警察是不是也在通缉我？ 
"林霜很平静地说。 

 蓝枫沉默了一下，坦白地说：" 是的。" 林霜也沉默了一下：" 我会不会连累 
你？""傻丫头！" 蓝枫亲昵地叫了一声。" 当然不会。程家倩星期五晚上开完演奏 
会，我的工作就结束了。星期天晚上，我们一起去看流星雨，然后，我们离开香港， 
去各地流浪去。""你不要你的工作了吗？" 蓝枫侧了侧身，抱住了林霜柔软的腰： 
"要，我要一辈子当保镖，不过，我以后只保护你一个人。"林霜的心里忽然掠过一 
种近乎痛楚的柔情，使得她的身体都不由得颤抖了起来，她的眼眶发热，鼻子发酸， 
一声也不敢吭。蓝枫好象知道她在想什么，更紧地搂了搂她，闭着眼睛继续说着： 
"放心，我可以靠摄影养活你。我现在已经是一家杂志社的特约摄影记者了，不用担 
心啦……" 林霜紧紧地搂住了她，半晌才颤声说：" 蓝枫，你知道吗？我一直生活 
在一个黑暗的世界里，是你，把我带到了一个光明的世界。""不。" 蓝枫已经进入 
半睡半醒状态，有些含糊地说：" 是你，把我带到了一个更光明的世界。" 她真的 
睡着了。 

 林霜轻轻地抚摸着她的头，充满了爱怜。 

 窗外的阳光那么明亮，雨后的空气是如此清新，教堂的钟声是这样嘹亮……林 
霜觉得自己好象第一次真正睁开眼睛看这个世界。一切都是崭新的，崭新的自己， 
崭新的世界，崭新的感觉。 

 而所有的一切，都是因为一个崭新的期待。 

 林霜在这个崭新的期待里模糊了泪眼。  
  
 第四十四章 

 两个人在一起的时候，时间好象过得特别的快。不知不觉，一天就溜走了。 

 吃过晚饭，蓝枫为林霜换了药，然后陪她在床上看一张自己带在身边的照片。 

 " 这真的是我吗？" 林霜凝视着照片上那个巧笑嫣然的女子，沉思着说。 

 " 不是你是谁啊？！" 蓝枫好笑地问了一句。 

 " 乍一看，我会以为是家倩。" 林霜有些不好意思地说。" 我很少笑得这样开 
心的。""错了。你的笑容是独一无二的。因为，你的笑比任何人的都纯粹。" 蓝枫 
正色说。 

 林霜困惑地扭头看她：" 为什么这么说？""其实，表情也是人的一种面具，很 
多时候是假的。有些人笑，未必是真的因为开心。我们谁也不知道，在笑容底下隐 
藏的是什么。而你，" 蓝枫亲昵地摸了摸她的下巴，" 你只有开心的时候才会笑。 
"林霜盯着她把话说完，笑意渐渐浮了上来，只觉得心里又感动又新奇，却又不知道 
怎么表达，只好忍不住又摇头，又叹息了。 

 蓝枫也学着她的样子，又是摇头，又是叹息。 

 林霜笑着说：" 好了，好了，我服了你了。除了这一张，还有吗？""我给你拍 
的照片全都烧光了，幸亏相机胶卷里还剩这一张……哇呀呀，真是心疼死我了。"  
蓝枫躺在了林霜身边，夸张地吸着气，紧拉着她的一只手不放，赖着索取安慰。 

 林霜给了她一个宠溺的眼神，捏了捏她的手：" 以后可以拍更多嘛！""以后… 
…" 蓝枫叹息似的说，将林霜的手放在唇边，深深地凝视着她：" 林霜，你让我觉 
得未来越来越美好了。""我也是。" 林霜轻轻地说，低头注视着她，眼光里满是柔 
情。 

 两个人就这样痴痴地执手相望，许久没有说话。 

 直到一阵敲门声打断了她们。 

 蓝枫和林霜又对望了一眼，目光中传达了一个一个共同的信息：出现在门口的 
脚步声是两个人的。 

 蓝枫起床要去开门，林霜情不自禁地拉住了她的手，眼光里有些忧虑。蓝枫微 
微一笑，安慰地拍了拍她的手背，走到了门前，打开了门。 

 门开了，蓝枫的目光直接掠过安娜修女的肩头，投射到站在她身后的人身上。 

 " 小蜜蜂，还记不记得阿杰？！" 安娜修女愉快地给他们介绍着。 

 蓝枫微笑着，眼光一刻也没有离开阿杰：" 记得，当然记得。" 侧身把他们让 
了进来。自己迅速退到了床边，退到了林霜身边。林霜默不作声，眼睛也跟着阿杰 
的身影。 

 阿杰也冷冷地扫视着她们两个。 

 安娜修女浑然不觉三个人之间剑拔弩张的紧张气氛：" 真是巧啊，你们有很多 
年不见了吧？""是啊，有二十年了。" 阿杰接口道，坐在她们对面的沙发上。 

 " 啊，二十年了，真够长的。蓝枫这几年经常回来捐助孤儿院的建设，所以我 
们经常见面。阿杰我可是真有二十年不见了，都长这么大了。" 修女感慨着，又对 
蓝枫笑道：" 刚才阿杰提到了你，很想见你呢！""是吗？" 蓝枫的笑容里有修女觉 
察不到的嘲讽。" 安娜修女，你这个时间好象应该去巡视小朋友的房间了，不是吗？ 
"安娜修女刚坐下，蓝枫的逐客令使她感到意外。她怔了怔，有些尴尬地站起身来： 
"哦，我想你们可能要单独叙叙旧，那我先出去了。"三个人谁都没有阻拦，蓝枫也 
一反平时的作风，没有动身送她出门。 

 " 怎么，你怕我拿安娜修女要胁你？" 阿杰冷冷地说。 

 蓝枫耸耸肩，不置可否，淡淡地问：" 你怎么会找到这里的？""哼，" 阿杰冷 
冷地哼了一声，" 多谢你告诉我你是小蜜蜂。" 看来事物总是具有两面性，蓝枫忍 
不住叹着气摇了摇头。 

 这时，阿杰突然出其不意地站了起来，在林霜警觉地伸手去摸枕头底下的手枪 
时，他已经举枪指住了蓝枫，命令道：" 把枪扔过来，否则，我立即开枪。" 看到 
林霜有些犹豫，他的手指扣紧了扳机，威胁道：" 你应该知道，我现在最想杀的人 
是谁。" 林霜咬紧了嘴唇，将枪扔到了他脚下。 

 " 你想干什么？杀我？" 面对着枪口，蓝枫冷静地问。 

 " 我要带林霜走。" 阿杰抬脚将地上的枪踢到了沙发底下，向前跨了一步。 
 
 
   
 
 " 她不会跟你走的。她已经不再是杀手，跟你们已经没有任何关系了。" 蓝枫 
也跨上了一步，挡在了他前面。 

 " 她跟我有关系。" 阿杰把目光转向林霜，命令道：" 跟我走！" 蓝枫也忍不 
住把目光转向林霜，看她的决定。 

 " 我不走。" 林霜静静地扫了一眼阿杰，又看着蓝枫，温柔而坚定地缓缓地强 
调了一句：" 死也不走。" 蓝枫嘴角浮起一抹笑意。 



 她们相视而笑的和谐的一幕刺激了阿杰，阿杰忽然冲上去，挥起枪柄向蓝枫的 
太阳穴狠狠砸去。蓝枫一低头，闪过了他致命的一击。 

 " 住手！" 林霜惊叫了一声，牵动了伤口，痛得身体一阵抽搐。 

 阿杰哪里肯听。他已经被怒火和妒忌烧昏了头，觉得只有一拳一脚实实在在地 
打在蓝枫的身上，才能出了心头这口恶气。当下，也不用枪，冲上去继续攻击蓝枫。 
论近身搏击，蓝枫的体力自然不及阿杰，但是，她冷静、敏捷，专心防守，几个回 
合下来，阿杰竟然沾不到任何便宜，更是恼火起来，出手也更加地凶狠。 

 林霜见状，不顾伤痛，从床上爬下来，扑到沙发的方向，想去取枪。 

 阿杰眼角的余光瞥到了林霜的动作，立刻撤了回来，一把拎住她的后心，用力 
将她掷回了床上，蓝枫想冲上来阻拦，已经被他用枪指住。林霜跌倒在床上，伤口 
裂开，绷带迅速渗出了血迹，她痛得呻吟了一声，整个人蜷缩成了一团。 

 " 林霜……" 蓝枫心痛地声音都发抖了。 

 阿杰喘着粗气，把枪口指向了林霜，眼里充满了疯狂的味道，冲着蓝枫说："  
你再敢还手，我就对她不客气！" 说着，冲上去，挥手给了蓝枫一拳。蓝枫明知道 
他伤害林霜的可能性很小，但是她偏偏不敢冒一丁点的险。因此，她没有躲闪，也 
没有还手。阿杰这一拳结结实实地打在她的脸上，她的身子几乎腾空飞了出去，重 
重地跌落在墙角。阿杰跟了上去，不等她起来，一阵拳打脚踢。蓝枫蜷起了身子， 
护住了头部，咬牙不还手。 

 " 快住手……" 林霜痛得已经没力气大喊了，她昏头涨脑地从床上跌了下来， 
挣扎着爬向沙发。 

 阿杰忽然停下了拳脚，发泄了一通，心里似乎舒服多了。他拎起已经快散了架 
的蓝枫，将她用力掷在沙发上，正好挡在林霜的面前，然后用枪指住了她，大声吼 
道：" 你凭什么跟我作对？凭什么？我他妈的现在就送你上西天。" 食指扣在了扳 
机上。 

 一边的林霜也不知道哪里来的力气，忽然跪了起来，一下扑在他们两个中间， 
挺胸挡住了枪口，冷冷地看着阿杰：" 你要杀，就先杀我！" 阿杰鼻孔喘着粗气， 
震惊地看着林霜已经毫无血色但却从容凛然的表情。愤怒、妒忌还夹杂着说不出的 
沮丧和颓废瞬间将他淹没了，他的手紧紧握住了枪柄，半晌才克制住自己，咬牙说 
道：" 你以为我不会杀你？如果你不属于我，我也不会让别人得到你！" 说着，他 
站直了身子，缓缓打开了保险。 

 蓝枫从后面轻轻抱紧了林霜，忽然奇怪地笑了起来，而且是一种压抑不住的发 
自内心的笑。林霜听了，也忍不住微笑了，靠在了她的怀抱里，微微闭上眼睛，一 
脸的满足。 

 阿杰先是不解，随即明白了过来她们竟然把死在一起当成了一件美事！如果自 
己开枪，反而是成全了她们！阿杰愤怒地几乎发狂。他才不要让她们得逞！他的枪 
口在两个人之间徘徊，选择谁下手才会让她们更痛苦？可是，他自己为什么反而这 
么痛苦？这么犹豫？ 

 " 杰哥，住手！" 忽然，有人慌张地喊了一声。 

 阿杰一回头，已经有两个人破门而入！ 

 " 你们怎么来了？！" 阿杰认出了他们两个是老板的手下。 

 " 老板派我们来保护林小姐的。对不起，杰哥，你不能伤害林小姐。" 其中的 
一个小心翼翼地回答。 

 阿杰已经泄了气，或者，他自己也在等待一个放下手枪的理由。他的心里有一 
种说不出的沮丧和挫败感，面对林霜，他已经失去了勇气。 

 他放下了枪，对蓝枫冷冷地说：" 蓝枫，你别怪我不给你机会。我们还有一次 
公平竞争的机会。星期五晚上，我会去找程家倩，我要让你看看，到底你是最好的 
保镖，还是我是最好的杀手。" 说完，他和另外另个杀手转身就走。走到门口的时 
候，他意外地看到了安娜修女正震惊地伫立在门口，不知道已经来了多久。 

 一个杀手二话不说，举枪对准了她。阿杰一伸手，压下了他的枪，回头对蓝枫 
说：" 如果到时候你不去，小心安娜修女和孤儿们的安全。" 说完，带领两个杀手 
头也不回地走了。 

 阿杰走后不久，安娜修女煮了几个鸡蛋，剥掉壳，小心翼翼地敷在蓝枫被打肿 
的左脸颊上。 

 " 林志雄为什么会派人来保护我？" 林霜躺在床上，一动也不能动。她望着坐 
在床边的蓝枫，不解地提出一个疑问。 

 蓝枫心里也有疑虑，但是，找不到答案。林志雄的心思太过诡异，谁也搞不清 
他究竟在想什么。何况现在的她正装了一肚子的心事，有些心不在焉。她也不看林 
霜，闷闷地低声回答：" 不知道。" 林霜听出她的声音很烦恼，柔声问：" 你怎么 
了？" 蓝枫的心里充满了挫败感，犹豫了半天，在林霜的一再追问下，才黯然说道 
：" 我是不是很差劲？我根本就保护不了你。我连阿杰都打不过。""你怎么能这样 
想？" 林霜震惊地说，顾不得安娜修女在一边，忍着疼痛，伸手握住了她的手。 

 " 傻孩子。" 安娜修女是紧跟后面那两个杀手来的，目睹了蓝枫和林霜生死相 
随的一幕，态度不自觉地已经发生了变化。她柔声说：" 阿杰已经输了，你不懂吗？ 
"蓝枫一怔，立刻明白了她的意思，扭头看林霜，林霜的目光里满是柔情，正对她轻 
轻地说：" 是啊，你永远不会输给他。" 蓝枫眼眶一热，有些郝然，低下了头，手 
却紧紧握住了林霜的。 

 林霜和安娜修女互相对视了一眼，发出会心的微笑。  
 
   
 第四十五章 

 相见时难别亦难。 

 告别的话已经说了千万遍，蓝枫还是抱住林霜不放。她一遍又一遍不厌其烦无 
限温柔地吻过林霜的长发、额头、眉心、眼睛、鼻尖、嘴唇、下巴，好象一个孩子 
一样毫不掩饰自己的恋恋不舍。林霜闭着眼睛，享受着她的亲吻，催促她离开的话 
也堵在心口，吐不出来。自从经历了那一晚，蓝枫孩子气的一面开始暴露无遗。但 
是，这非但没有折损她在林霜心目众的形象，林霜反而像爱着她坚强的一面那样爱 
着她脆弱的这一面，甚至，她脆弱的一面更能勾起她心底最柔软的感情，使她忍不 
住要宠爱她，纵容她。 

 " 记着，要好好休息，要吃消炎药，要盖好被子，要锁好门，要照顾好自己… 
…" 蓝枫又喃喃地叮嘱了一遍。 

 " 你好罗嗦啊，好象老太太一样。" 林霜埋在她怀里，轻声笑了，很满足的笑。 

 " 现在就嫌我罗嗦，以后老了怎么办？" 蓝枫也笑。 

 " 到时候，" 林霜沉浸在某种遐想中，嘴角挂着梦一样的微笑。" 说不定，我 
比你还罗嗦呢！" 蓝枫笑出了声来。 

 " 你该走了。" 林霜轻声提醒。" 家倩还在等着你呢！""你放心，我已经通知 
了少雯和少武阿杰会去，所以他们准备了最严密的检测仪器，阿杰没办法带武器进 
去的。我保证你的妹妹不会出事。" 蓝枫舍不得放开她。 

 " 可是，" 林霜的声音有些忧虑，" 我更担心的是你。" 尽管这个念头让她觉 
得有些对不起家倩似的，但她还是忍不住说了出来。 

 " 放心，阿杰的目标是程家倩，不是我。" 蓝枫捧起她的脸，凝视着她的眼睛， 
安慰她说：" 我向你保证，明天中午之前，我一定会回来。" 林霜不想给她增加负 
担，将忧虑藏了起来，微笑道：" 我相信你。" 蓝枫低头看了看表，又看了看林霜， 
欲言又止。 

 " 走吧，我送你。" 林霜善解人意地推了推她，拉着她的手站起身来。 

 " 等一等。" 蓝枫从床头的桌子上拿起一本书，在林霜面前晃了晃：" 这是我 
托安娜修女买的书，《消失的地平线》。我不在的时候，你自己看看这本书，正好 
打发一下时间。" 林霜接过书，点了点头，握紧她的手：" 走吧。""你还是不要出 
去了，你的伤还没好呢！" 蓝枫摇头说。 

 " 我早就能下床了嘛。再说，多走动一下对我的恢复有帮助。" 林霜坚持道。 

 蓝枫笑了笑：" 好吧。" 凑过去，吻了林霜一下，两人手牵手走了出去。 

 林霜伫立在夕阳的余辉里，静静地目送蓝枫的车子远去，直到消失在目光的尽 
头。 

 然后，她慢慢地转身，走进圣母院，一直走到圣母像前，坐在第一排椅子上， 
抬头默默地注视着圣母像，眼里不由得流露出一丝哀恳：慈悲的圣母，我不是您的 
教徒，我是一个犯过罪的人，我是否也可以在您面前，为我心爱的人祈祷？ 

 " 孩子，圣母玛利亚会保佑蓝枫平安的。" 一个慈祥的声音在耳边响起。 

 林霜扭头看到了安娜修女。" 让我们一起为她祈祷吧！" 安娜修女坐在了她身 
边，两个人相视一笑，各自交叉双手，虔诚地垂下头，开始为蓝枫祈祷。 

 排放在入口处的两台机器一直响个不停，叶少雯都有些尴尬了。其实检查出来 
的金属器物大部分是饰品、打火机、钥匙什么的，几乎每个人身上都带了这些东西， 
几乎每个人都要停下来检查，弄得大家烦不胜烦。 

 " 哥，我们是不是应该让人家先自己把身上的金属物都取下来再检查？" 叶少 
雯向哥哥建议。 

 叶少武也是没有这方面的经验，少雯的建议正中下怀，他点了点头，吩咐工作 
人员照办。 

 这时，一对打扮时髦的年轻男女勾肩搭背，捧了一束鲜花，大摇大摆地走了过 
来。 

 " 先生，小姐，麻烦您先取出你身上所有的金属物，我们要做安全检查。" 叶 
少雯礼貌地说。 

 " 神经病！" 年轻女子像个小太妹一样白了叶少雯一眼，" 有什么好检查的？ 
""对不起，我们是警察，要执行公务。" 叶少雯尽量心平气和地解释。 

 " 好了，好了，让他们检查。" 男的不耐烦地说。叶少雯扫了他一眼，觉得他 
 
  
 好象有些眼熟，却想不起在哪里见过。 

 小太妹撅了撅嘴，取下背上的一个小背包，拉开给叶少雯看：" 看看看，小心 
看出针眼啊！" 叶少雯忍住气，低头看了看，里面是口红、粉饼、钥匙什么的普通 
东西。那个男的从口袋里取出钥匙和一个长长的打火机：" 就这些了。""这么长的 
打火机？" 叶少武好奇地随口问了句。 

 " 不信啊？" 年轻男子一下擦亮了打火机，火苗冒了出来，不屑地说：" 没见 
识。" 说完，搂着太妹的肩膀，大摇大摆过了检测器，果然没有什么反应。 



 叶少雯把东西还给了他们：" 不好意思。""道歉有用的话，要你们警察有个屁 
用？！" 小太妹粗俗地骂了一句，扬长而去。 

 被人无端辱骂了一通，叶少雯和叶少武气愤难平。 

 叶少武愤愤地说：" 他妈的，他千万别落在我手里，否则我整死他！" 叶少雯 
望着他们的背影，忽然想起了什么：" 我想起来了，我在机场见过那男的，他好象 
是机场的勤杂工。" 

 他们却没想到那个机场的勤杂工不是别人，正是阿杰。 

 阿杰和小太妹走到前排侧面的两个位置坐下了。阿杰将打火机交给了小太妹， 
沉声说：" 还记得怎么做吗？""当然了！" 小太妹按住打火机的底部，一用力，一 
把锋利的刀刃立刻弹了出来原来是把弹簧刀。 

 " 不要玩了！" 阿杰不耐烦地说。" 拿来。" 小太妹收了刀子，从包里拿出口 
红，递给阿杰。阿杰旋开口红的盖子，口红的底下，赫然露出一颗金黄色的子弹原 
来口红是一把只能发射一颗子弹的微型手枪。 

 阿杰眯起眼睛，冷冷地自言自语道：" 蓝枫，一颗子弹足够解决你我之间的问 
题了。" 

 " 再见到你，真是太好了。" 程家倩深深地凝视着蓝枫，柔声说。 

 几天不见，蓝枫觉得跟程家倩之间已经有了很大的距离感。她望着那张跟林霜 
几乎一模一样的脸，感觉却是那么不同。程家倩的喜悦不是装出来的，她的眼神热 
烈，但是，对蓝枫来说，在那热烈的后面，总有一些不可捉摸的东西在闪烁，甚至， 
她嘴角的微笑也是不可捉摸的。 

 " 是吗？" 她似笑非笑地回答，伸手与程家倩握手。 

 程家倩的手颤抖了一下，没有立刻放开蓝枫的，反而握得更紧了，她的眼底有 
什么闪过，是一种像泪光一样晶莹的东西。蓝枫不禁怔了怔，本来要抽回的手停在 
了那里。 

 " 我是说真的。" 程家倩幽幽地说。 

 蓝枫在心底叹了口气，淡淡地说：" 我明白。" 稍微顿了顿，她接着说：" 对 
了，林霜让我代她祝你演出成功。" 程家倩的身子不由自主地一僵，她放开了蓝枫 
的手，笑道：" 那你替我谢谢她吧。" 她的笑容有些勉强，有些冷淡。 

 " 我会的。" 蓝枫微笑着说。" 你准备好了吗？""是的，我该上台了。""我会 
在幕后守着你，你放心，不会有事的。""我需要的是个守护我一辈子的人。" 程家 
倩深深地看了蓝枫一眼，转身走上台去，在走出去之前，她好象想起了什么，回头 
冲蓝枫一笑：" 对了，我现在不用戴墨镜了，我已经适应了用眼睛看东西。""你的 
适应力真的与众不同。" 蓝枫淡淡地笑着，意味深长。 

 程家倩默默地注视了她一会，一转身，毅然上了台。台下随即响起一片掌声。 

 蓝枫也走到了幕后，眼睛机敏地扫视着台下。她几乎被自己眼睛看到的一幕惊 
呆了：在第一排的贵宾座上，程世雄和林志雄竟然并排坐在一起！他们好象互不相 
识的两个人，但他们的眼光都牢牢地盯在走上台来的程家倩身上。 

 蓝枫百思不得其解。 

 这时，指挥高高举起了指挥棒人员已经到齐，精彩的演出就要开始。  
  
 第四十六章 

 演奏会在贝多芬的命运交响曲的第四乐章中圆满结束。 

 台下掌声如雷，很多观众站起来鼓掌，有人捧着大束大束的鲜花跑上台来献花。 

 蓝枫心里警惕起来，她快步走到了程家倩身边，不动声色地仔细观察着每个送 
花的人。 

 " 我的演出还可以吗？" 她听到程家倩轻轻地问了一句。 

 " 很成功，恭喜你。" 蓝枫回头看了程家倩一眼，程家倩显然还没学会如何掩 
饰自己的眼神，目光里有种灼灼逼人的东西，仿佛台上只有她们两个人。 

 她的注视使蓝枫感到不自然，就在这时，一个染着金色碎发、个子不高、打扮 
像小太妹的女孩子挤到了程家倩的面前。蓝枫直觉有什么不对的地方，说时迟，那 
时快，金发女孩从花束底下猛地抽出一把弹簧刀，用力向程家倩刺去。程家倩惊叫 
一声，已经来不及躲闪。周围挤满了人，蓝枫也无法推开程家倩，情急之下，她左 
手一把攥住了刀身，右手挥手一拳，正击中金发女孩的脸。金发女孩惨叫一声，摔 
了出去。 

 还没等她稳住身子，蓝枫就听到有个阴沉沉的声音迅速逼近了她的身后：" 蓝 
枫，你一定没想到我唯一的子弹是留给你的！" 她吃了一惊，本能地回头，阿杰的 
微型手枪的枪口已经快指到了她的眉心，而她已经没有躲开的可能。 

 " 你要干什么！" 程家倩失控地尖叫出声，扑上去伸手想挡开阿杰的手臂，在 
她碰到阿杰的同时，阿杰按动了微型手枪底部的小按钮，子弹破空而出。 

 蓝枫只觉得有什么东西从飞速地擦过鼻梁的顶端，眼睛像突然被什么炽热的东 
西烫着了一样，剧痛无比，她本能地闭了一下眼，接着再睁开时，眼前已是一片血 
红色，好象有鲜血流了出来挡住了眼睛。她凭感觉一把抱住了程家倩，将她拖到了 
自己身后。然后，她下意识地抬手抹了一把眼睛，想将挡在眼前的鲜血抹去。但是， 
她只觉得眼睛像被刀割一样，一阵尖锐的刺痛，不但什么也没看清，反而一下陷入 
了伸手不见五指的黑暗。 

 " 我的眼睛……" 蓝枫失声喊了一句，脑海中忽然掠过一个可怕的念头，她的 
头轰地炸开了：" 不，不" 蓝枫不知道自己在干什么，只知道自己在拼命挥舞着手 
臂，想赶走将她团团笼罩的黑暗，然后感觉到程家倩从背后紧紧抱住了她，哭喊着 
：" 蓝枫，蓝枫，你不要这样……叫救护车，快叫救护车……" 但她挣开了。 

 耳边充斥了无数的声音，到处都是杂乱的脚步声，尖叫声，仿佛隐约还有阿杰 
的冷笑，头脑在轰轰作响，一直响个不停……蓝枫觉得自己的头都快爆炸了，直到 
她被送到一个地方，好象有很强烈的光线，然后不知怎么的，就失去了知觉。 

 蓝枫一直做着噩梦，各种各样的人物走马灯似的在脑海里转来转去，伴随着的 
是总也挥之不去的乱哄哄的脚步声。终于，她实在忍无可忍地大叫一声，惊醒了过 
来，突然发现整个世界都跟着安静了下来，安静得一点动静也没有。眼前是一片黑 
暗，她还从来没见过这么纯粹的黑暗。寂静加上这样的黑暗，给人一种很恐怖的感 
觉，是死亡的感觉吗？ 

 " 蓝枫，你终于醒了？" 身边有人在说话，有点熟悉，是程家倩的，她怎么会 
在。 

 蓝枫伸了伸手，下意识地想抓住什么。她的手握住了一只柔软的手，心里有点 
塌实，但不知为什么，另一种恐惧又伴随着涌了上来。 

 " 我怎么了？" 她有点茫然地问，这样的黑暗让她完全失去了方向感。她不清 
楚程家倩到底在哪里，尽管她可以握住她的手。 

 " 你，你……" 程家倩犹疑着，难以启齿。 

 蓝枫忽然想起了什么，身子一阵剧烈地颤抖，她猛地抽回了手，胡乱地摸着眼 
睛，眼睛上缠了厚厚的绷带。恐惧像一块沉甸甸的巨石重重地压在了她的心上，压 
得她一下子喘不过气来，她一把揪住了自己的胸口，大口大口地喘着粗气，半晌才 
困难地从嗓子里憋出了一句：" 我的眼睛，我的眼睛怎么了？""蓝枫……" 有人哭 
着抱住了她，她吓了一跳，用力地挣脱了，别人可以在她毫无防备的情况下入侵她 
 
   
 的私人空间了，这是件可怕的事情。" 走开……" 她昏乱地叫嚷着，身子向后退去， 
一下子落空，从床上跌了下来。这是在哪里？她惊恐地，慌乱地摸索着四周，硬硬 
的金属的质感，是床角吗？木头，是柜子还是桌子？蓝枫的头脑里一片混乱。她咬 
住了嘴唇，克制着大哭大叫的冲动，嘴里发出野兽受伤般的呜呜声。 

 " 你别这样，求求你，别这样，蓝枫……" 程家倩哭着，固执地搂住了她。 

 " 滚开" 蓝枫用力挣开她，推攘着她。她觉得自己的心脏好象是一个充满了气 
体的气球，被一股莫名的愤怒和恐惧撑得快要爆炸开来，她要发泄出来，她摸索到 
了床头的小桌子，发疯一样地用力将它掀翻在地上，地上一阵乒乒乓乓的声音。 

 门开了，又是一阵杂乱的脚步声。为什么只有声音，没有人？！ 

 " 滚、滚、都给我滚……" 蓝枫发疯似的四处摸索着东西，摸到东西就四处乱 
扔，碰到硬的东西就一阵乱踢乱打。此时的她莫名其妙地对整个世界都充满了仇恨， 
要么发泄出来，要么被这仇恨憋成疯子。 

 不知道过了多久，她终于筋疲力尽了，才气喘吁吁地瘫倒在地上。 
  
  

 刚才屋子里的人都去哪里了，怎么一点动静都没有了？会不会一切只是个噩梦？ 
蓝枫呆了呆，忽然举起手，用力想撕下蒙在眼睛上的绷带。这时，有人扑上来，挡 
住了她的手，哭着说：" 蓝枫，你别这样，你的眼睛还可以治，你只是暂时失明。 
你冷静点，我带你去美国换新的视网膜，一定会治好的。一定会的。" 蓝枫渐渐僵 
住了，木偶似的任凭程家倩抱着摇来摇去。她对自己的世界完全失去了控制，而别 
人却可以轻而易举地控制她的一切。她的心冷了下来，脑子里却开始重新审视发生 
的一切。 

 " 我的眼睛到底怎么了？" 半晌，蓝枫才疲倦地沙哑着嗓子问。 

 程家倩听她语气已经平静了下来，惊喜交集，赶紧回答：" 你的视网膜被擦过 
的子弹烧伤了。医生说，可以换的。你的情况跟我以前的情况是一样的。你看，我 
不也治好了吗？""也要象你一样，等那么多年吗？" 蓝枫冷冷地指出一个事实。 

 程家倩迟疑了一下，有些结舌地说：" 不会，现在，现在医学昌明……" 蓝枫 
挥了挥手，阻止她说下去：" 现在是什么时间？""现在是下午五点。""下午了？"  
蓝枫几乎叫了起来。" 还有谁在屋子里？""少雯和少武。""请他们先出去。" 蓝枫 
冷漠地说。她仔细听到他们出去了，才一把抓住身边的程家倩，急切地说：" 你帮 
我打个电话，不，你亲自去见一下林霜，告诉她，我没事。" 程家倩沉默了良久， 
蓝枫可以想象得到她正用一种怎样复杂而又不可捉摸的眼神盯着自己。但是，她现 
在只能求助于她了。 

 " 她在哪里？" 程家倩终于开口了。 

 " 慈安堂。""那我要不要告诉她你眼睛的事情？" 这下轮到蓝枫沉默了。 

 " 你知道吗？现在警察正在通缉她，听说黑道上的人也在到处找她，她的处境 
很危险。" 程家倩淡淡地说。 

 " 别说了。" 蓝枫烦躁地捂住了耳朵，她觉得自己脆弱的心好象一根即将绷断 
的弦，再也无力承受一丝一毫的压力。 

 " 其实，你还有一个选择。" 程家倩似乎站起了身子，声音在蓝枫的上空响起。 
"明天，医生会给你做一次详细的检查，给出详细的报告，然后，我带你去美国。" 
蓝枫没有反应。 

 程家倩的声音柔和了下来：" 我是真的喜欢你，蓝枫。" 顿了顿，她又说了句 
：" 你考虑一下我的建议。" 说完，她走了出去。 

 蓝枫一个人在地上呆呆地坐了半天，终于有人开门进来了。 

 " 谁？！" 她茫然地抬起头。 

 " 枫姐，是我。" 叶少雯小心翼翼的声音，她扶起了蓝枫，将她扶到了床上。 

 自己连上床的能力都没有了。蓝枫欲哭无泪，她哽咽道：" 我的眼睛是不是真 
的瞎了？""医生说，可以换视网膜的！" 叶少雯慌忙安慰她。 

 蓝枫将头埋在了臂弯里，身子控制不住地颤抖着：" 也就是说，我现在是个废 
人了？！""你别这样悲观，医生说，真的可以治的。" 叶少雯恨自己的笨嘴笨舌， 
不知道该怎么安慰和鼓励蓝枫。 

 沉默了良久，蓝枫低声问：" 到底发生了什么事？""都怪我们不好。" 叶少雯 
愧疚得要死，" 我们没有检测出杀手的微型手枪，我们以为那只是一只普通的口红。 
那个男的趁着混乱逃跑了，女的被他用刀子割破了喉咙，抢救无效，已经死了。"" 
你们没有发现林志雄也在现场吗？" 蓝枫木然问道。 

 " 林志雄？没有啊。" 叶少雯沉吟着说：" 不过，奇怪的是，那个杀手怎么好 
象是冲你来的，而不是冲程小姐来的？" 蓝枫没有出声，所有的疑问都已经不重要 
了，她只剩下了满心的伤痛和迷茫。  
 
   
 第四十七章 

 暮色笼罩了圣母院。 

 教堂里面的光线已经暗淡了下来。 

 从教堂门口投射进来的昏黄的夕阳余光将林霜孤独的影子拉得格外修长。 

 她闭着眼睛，固执地什么都不想，不愿想，也不敢想，只是静静地低头祈祷。 

 " 林霜，你从中午到现在既不吃饭，又不休息，这样怎么行？你忘了你还有伤 
了？" 安娜修女站在她身边，苦口婆心地劝解：" 小蜜蜂不会有事的。" 林霜抬头 
冲她体谅地微笑了一下，表示明白。但是，她的笑容是勉强的，眼底是掩饰不住的 
忧虑和哀伤。她现在无心想别的，只想留住一个信念：蓝枫不会有事的。否则，那 
些忧虑和哀伤马上就会把她席卷到一个她自己都不知道的地方去，让她无可救药地 
永远堕入万劫不复的境地。 

 修女无可奈何地叹了口气，她向门口回过了头，因为她发现有一个影子慢慢地 
走了进来。 

 教堂又高又窄的门象一扇天堂之门，一个修长的身影在阳光的笼罩下跨过了这 
扇门，身后的光晕使她看起来象个下凡的天使。修女渐渐看清了" 天使" 的面目， 
不由得一脸的惊诧，因为，那是一张跟林霜几乎一模一样的脸！ 

 林霜也回头看到了来人，下意识地站了起来，颤声叫了一句：" 家倩？！" 她 
充满期冀地探头向程家倩的背后望去，没有她牵肠挂肚的那个人。她的心不由自主 
地开始向一个无底的深渊缓缓地，缓缓地坠落，同时，身体里的血液也开始一寸， 
一寸地冻结起来。 

 她僵硬地紧张地盯着程家倩面无表情的脸，眼里不自觉地充满了哀求的味道， 
嘴里却不敢问一个字。她怕，怕等到的是一个心照不宣的最残酷的回答。她怕到有 
些发抖，以至于她不得不抓紧了椅背来维持自己身体的平衡，来克服发抖到想呕吐 
的欲望。 

 程家倩冷静地审视着林霜的反应，直到心满意足，才淡淡地说了一句：" 你放 
心，蓝枫没事。" 林霜情不自禁地低下头松了口气，但随即又想到另一个问题，抬 
头疑惑地望着程家倩，目光里带着询问：那她人呢？ 

 程家倩却对她眼睛里的询问避而不答，慢慢地踱着步子：" 我来是告诉你两件 
事情。第一件，明天晚上，程世雄和林志雄将在妈妈墓前决斗。""决斗？" 林霜吃 
了一惊，瞪大了眼睛：" 你为什么不制止？" 程家倩冷冷地说：" 他们两个都是杀 
死妈妈的凶手，都该死！" 林霜被她的这个想法吓了一跳，不敢相信地看着面无表 
情、一副理所当然的程家倩，嗫嚅道：" 可是，可是，程世雄毕竟是我们的爸爸。 
""程世雄？爸爸？" 程家倩古怪地重复着这两个称呼，脸上的表情似笑非笑，令人 
难以捉摸。" 我以为蓝枫什么都知道了呢！原来也是聪明一世，糊涂一时。" 林霜 
不解她话中的意思，困惑地问：" 什么意思？" 程家倩冷哼了一声：" 我恨这个爸 
爸！我恨程世雄！因为是他杀了妈妈！我也恨林志雄，我希望他们两个都去死！"  
她毫不掩饰的满腔恨意把安娜修女都惊呆了。她不敢看程家倩，觉得她的出现简直 
亵渎了圣母玛利亚。她慌忙对着圣母像低下头，暗暗祈祷，请求神灵宽恕她的罪。 

 程家倩望着同样震惊得目瞪口呆的林霜，微微一笑：" 放心，我不去阻止，但 
还有你。我是特意来告诉你这个消息的，去不去由你。""我当然会去。" 林霜下意 
识地缓缓说道。 

 " 一个是亲生父亲，一个是抚养了自己二十多年的养父，你会帮谁呢？" 程家 
倩说这句话的时候仔细斟酌着语气，透着一股诡谲，她看着林霜越来越苍白的脸色， 
满意地笑了。" 我还有第二件事情要告诉你。是关于蓝枫的。" 林霜一下子又紧张 
了起来：" 她怎么样了？" 程家倩的表情也僵硬了下来，顿了顿才说：" 昨天晚上， 
阿杰要杀她，没有成功。但是，打伤了她的眼睛。现在，她已经失明了。""你说什 
么？！" 林霜的声音尖锐得有些走调，她似乎作势要前冲，却颓然瘫坐在凳子上： 
"不，不，不……"她的目光失去了落脚点，双手用力抓着椅背，好象在跟谁做无声 
的角斗，一叠声地徒劳地否定着一个自己潜意识已经接受的事实。 
 
  
 
 " 信不信由你。她现在就在医院里。" 程家倩冷静而又残忍地强调。 

 林霜将脸无力地埋在了臂弯里，咬紧了嘴唇克制哭泣的冲动，然后抬起头："  
我要去见她。""我的话还没说完呢！" 程家倩不慌不忙地说：" 蓝枫的眼睛虽然瞎 
了，但是不是不能医治，她还可以移植新的眼角膜。我要告诉你的第二件事情就是， 
明天晚上，我会带她一起乘飞机去美国。" 林霜还没从程家倩带给她的第一波冲击 
里镇静下来，第二个巨浪又将她淹没了。她慢慢地站起来，呆呆地望着程家倩，好 
象有什么费解的东西怎么也想不通。 

 " 你说什么？""我说，我要带她去美国动手术，移植新的眼角膜。" 程家倩不 
动声色地提醒道：" 你也不希望她一辈子看不见东西吧？" 是啊，当然不能。蓝枫 
怎么可以失去那双明亮的眼睛？！ 

 " 我要见她。" 林霜已经乱成一团的脑海只剩下了这一个清晰的念头。 
  
  

 " 你知道吗？现在警察正在通缉你，听说黑道上的人也在到处找你，你的处境 
很危险。" 程家倩第二遍重复了对蓝枫说过的话，不知道是在提醒林霜注意自己的 
安全，还是别有深意。" 再者说，现在有警察保护蓝枫呢。" 林霜紧紧皱起了眉头， 
逼迫自己从漫无边际的痛楚里寻找一条出口。沉默了半天，她缓缓地说：" 我要见 
她。" 

 " 程小姐。" 守卫在蓝枫病房门口的警察看见程家倩走来，礼貌地打了声招呼。 

 " 你好。" 程家倩冲他点了点头，急匆匆地走到病房门口，正巧，叶少雯出来， 
两人打了个照面。 

 " 程小姐？！" 叶少雯的表情有些诧异，是一种奇怪的直觉起了作用。 

 " 你好。" 程家倩冲她勉强地笑了笑，眼睛却急切地探视着她的身后，急于绕 
过她进去。 

 两人擦身而过。 

 " 等等！" 叶少雯忽然回头叫住了程家倩，程家倩回过头来，两人的目光对上 
了。叶少雯心里一颤，" 程家倩" 的目光里盛满了楚楚可怜的哀恳、忧郁还有求恕。 
叶少雯咬紧了嘴唇，深深地看了她一眼：" 你进去吧，我会在外面帮你守着。""程 
家倩" 瞬间感动地泪光莹然，嘴角化作一个凄楚的感激的微笑。 

 叶少雯关上了门，大口喘了口气，好象感染了她的什么，心里酸酸的，紧紧的。 
难道，这就是哥哥说过的所谓的" 感觉" ？她沉默了一会，对坐在一边的警察说： 
"好了，天很晚了，你去休息吧。这里我一个人就行。" 

 当有人靠近床边的时候，蓝枫依然抱着膝盖坐在床上发呆。听到刚才门口的对 
话，她知道，进来的人是程家倩。 

 程家倩没有说话，静静地走到她身边，默默注视了她良久。这很不像她平时给 
她的感觉。 

 蓝枫有些不耐烦起来，她觉得自己像个被展览的动物，关在一个笼子里供别人 
的目光肆意浏览，而自己连拒绝的可能都没有。她没好气地问：" 你有什么事吗？ 
没事这么老盯着人看，很没礼貌的。" 想想这句话好象还是程家倩对她说过的，原 
来她的感觉的确没错。 

 蓝枫感觉到一只带着凉意的手颤抖着，轻轻摸到了她的，与此同时，她听到了 
压抑的哽咽声。 

 在她接触到那冰凉的柔软的指尖的瞬间，蓝枫已经明白了什么。她条件反射似 
的一把握住了那只手，用力将人拉到了自己怀里，激动地颤抖地低声嚷道：" 是你 
吗？林霜，是你吗？林霜……" 不用她回答，怀里那句熟悉的柔软的身体和那熟悉 
的清香的味道已经告诉了她答案。 

 蓝枫什么也顾不上想，即使眼睛看不到，她仍然准确地捕捉到了林霜柔软的双 
唇。 

 林霜呜咽了一声，启开牙关，迎接蓝枫的进入。 

 一个卷起了惊涛骇浪般激情的吻充满了火山爆发般的热烈，充满了如痴如醉的 
缠绵，充满了撕心裂肺的痛楚，充满了万劫不复的绝望。 

 一个世纪，一千个世纪，一万个世纪过去了。直到这个吻刻进了脑海，刻进了 
心里，刻进了灵魂，足可以铭刻生生世世了，两个人才分开。 

 " 对不起……" 她们异口同声地说。 

 当事情走到不能圆满的结束，总需要有个人背负所有的责任，如果是罪过，她 
们都想抢到自己身上。 

 林霜掩住了蓝枫的嘴，亲爱的，这一次，所有的罪，让我来背。 

 " 对不起，我要在你最需要我的时候，离开你。" 蓝枫拉下了她的手，握紧了 
：" 是我对不起你，明天不能陪你看流星雨。""不。" 林霜隐藏了心碎的声音，轻 
轻偎进蓝枫的怀抱：" 我要感谢你给了我一个人生最美丽的梦想。""可是，我却不 
能陪你实现它。" 蓝枫怆然，搂紧了林霜。" 我是天下第一大骗子，你不要原谅我， 
你要恨我。""永远不会再有恨了。" 林霜叹息似的低吟：" 你已经教会了我爱，我 
永永远远都会爱你。" 蓝枫亲吻着她的额头：" 我也永永远远都爱你。" 所有的语 
言都成了废话，所有的语言都被禁止。 

 她们的嘴唇自觉地寻找到了彼此的嘴唇，双手轻轻触摸到彼此的肌肤。蓝枫的 
动作轻柔无比，仿佛在抚摸一件珍贵易碎的细瓷器；林霜的手清凉滑润，好象一只 
纯洁柔软的羽毛。她们都小心翼翼、全心全意，仿佛在呵护一个熟睡的美梦。 

 所有有关幸福的美梦在此刻都变成了一种近在咫尺却望尘莫及的绝望和痛楚。 

 林霜轻轻闭上眼睛，眼泪无声地疯狂地迸流了出来。  
 
   
 第四十八章 

 茔冢林立的墓地一片肃萧。 

 一座长方形的墓碑前，两个黑色的人影面对面在相隔五六米的距离静静地站着。 

 " 想不到二十年前的决斗还要在今天继续。" 林志雄冷冷地说。 

 " 不错。我们自己做的孽，应该自己来解决。" 程世雄铿锵有力地说。" 你实 
在不应该把我们的罪强加到儿女身上。""是，我的错。是我对不起林霜，对不起我 
自己的亲生女儿。" 林志雄长叹一声，难掩心中的悔恨。 

 " 现在你终于相信林霜和家倩是你的女儿了？！" 程世雄悲愤地说：" 你终于 
相信我和雪茹是清白的了？！当年你一个人跑到柬埔寨，留下雪茹一个人，她已经 
身怀有孕，不得已才跟我去了美国。而你，却一直怀疑她，羞辱她。如果当年她爱 
的不是你，她怎么会跟你回香港？怎么会替你挡那一枪？""可是，她为什么把家倩 
留给了你？！" 林志雄质问道。 

 " 你看看你是怎么对待林霜的？！你就该知道她为什么留下了家倩。" 程世雄 
愤怒地指责说：" 她知道你不信任她，怕殃及孩子，家倩当时眼角膜发生病变，已 
经失明，怎么还能经得起你的折腾？！""你错了！家倩比你们想象得都坚强，她比 
林霜还坚强！" 林志雄强词夺理。 

 " 对，她不仅坚强，而且像你一样有心计，有城府，自私冷酷，报复心强。反 
而是林霜，虽然我跟她只有一面之缘，我却可以感觉得到她更像她的母亲一样善良 
温柔。" 程世雄冷冷地说。" 我真后悔从小就告诉了家倩真相，任我怎么疼她、爱 
她，这二十多年来，她始终把我当杀母仇人来恨着。她简直就是冷血动物！""哈哈！ 
"林志雄一阵狂笑："这叫青出于蓝而胜于蓝。程世雄，你活了一大把年纪，还不如 
一个小女孩。她只要一份DNA 检验报告就可以证明我当年所犯下的错了，而你，却 
用了二十年也做不到。""亏你有脸笑得出，你可别忘了，我们是在雪茹的面前。你 
是不是让她死不瞑目？" 程世雄忍无可忍地怒斥得意忘形的林志雄。 

 " 够了！" 林志雄面红耳赤地吼道：" 我对不起她们母女是我的事情，跟你没 
关系。你休想利用这些来扰乱我的心神，没用的。" 说着，他一抬手，抛过去一把 
左轮手枪，自己手里也扬着一把：" 我们今天就来一次梭哈，一次玩完，生死由命， 
决不怨天尤人。""好！" 程世雄干脆地说：" 我当了二十多年的牧师，再没拿过枪， 
就是想赎我对雪茹犯下的罪。现在看来，还是逃脱不了命运的惩罚。我希望，今天 
是一个真正的结束。""住手！" 一个白色身影高喊着，踉跄着脚步跑了过来。 

 " 一、二……" 林志雄不为所动，他看出程世雄有所分神，他怎么会放过这个 
千载难逢的好机会：" 三！" 两个人同时举枪，几乎同时扣动了扳机。 

 白色的人影已经冲到了程世雄的面前，用力托起了他的枪，子弹射向了空中。 
林志雄本来是要射程世雄的心脏的，猛见林霜插了进来，枪口下意识地偏了偏。 

 林霜闷哼了一声，弯腰捂住了小腹，向后坐倒。 

 " 林霜！" 程世雄和林志雄大吃一惊，一起叫出声来。 

 但是，除了他们的声音之外，还有一个人的声音阿杰不知道什么时候从不远处 
的一个墓碑后冒了出来。冲到他们几米之外的地方又下意识地站住了，焦急地张望 
着。 

 林志雄他们此时也顾不上他了，注意力都放在了林霜的身上。 

 " 林霜，你怎么样？" 林志雄急切地问。 

 林霜躺在程世雄的怀里，急促地呼吸着，想减轻剧烈的疼痛。她抬头看着程世 
雄，低声说：" 对不起，爸爸，他养育了我二十多年，我，我不能让您伤害他。"  
然后，她又转向林志雄，喘息着说：" 当年妈妈替你挡了一枪，今天我替我的爸爸 
挡一枪，你们……在我妈妈面前，和解吧！""你在说什么？" 林志雄听得一头雾水， 
这时才忍不住怪叫了一声：" 我才是你的爸爸！他怎么会是你爸爸？" 林霜困惑地 
皱起了眉头。 

 程世雄沉吟着问：" 家倩没有告诉你吗？" 林霜明白了事情的真相，但是丝毫 
没有解脱的轻松，反而更加痛苦了，她苦涩地问：" 家倩为什么瞒着我？""肯定是 
 
  
 因为蓝枫。她喜欢的东西她会不惜一切手段得到手。" 程世雄冷冷地扫了林志雄一 
眼：" 她竟然连自己的姐姐都不放过，真是你的好女儿。""要不是因为你，怎么会 
有今天这个局面？" 林志雄红了眼，举枪指住了程世雄的头。 

 " 爸爸，不要……" 林霜吃力地抬手挡住他的枪，气喘吁吁地说：" 这一枪， 
就当是，我，我还了，我打程叔叔的那一枪，还有，还有他对家倩这么多年的，养 
育之恩吧。你们，不要再斗了。" 林志雄的手无力地垂了下来。 

 " 程叔叔，家倩已经去了机场，你，你快去找她们吧。" 林霜用力捂住了伤口， 
防止鲜血流得更快。 

 " 她不会等我的。" 程世雄黯然道：" 我们先送你去医院，其他的，以后再说。 
"林志雄也醒悟过来，抢着去抱林霜。 



 " 你们谁也不能走！" 已经沉默了一会的阿杰突然冷冷地开口了。 

 林志雄是背对着他的，没有提防背后发生的事情，程世雄却看到了什么，脸色 
一变，迅速举起了手里的枪，指向阿杰，扣动了扳机，但是没有子弹射出，原来枪 
里只有一颗子弹。几乎与此同时，一声枪响，林志雄身子一震，后心一阵剧痛。他 
本能地转身，举起手里的枪，但是，还没来得及扣动扳机，又是一声枪响，他的手 
腕中了枪，手里的枪跟着掉在了地上。 

 " 爸爸""大哥" 林志雄在林霜和程世雄的惊呼声中翻身倒地。 

 程世雄放开林霜，俯身去抢林志雄落在地上的手枪，已经来不及了。阿杰又扣 
动了扳机。 

 程世雄也翻身倒在了地上。 

 " 你，你为什么出卖我？" 林志雄不敢相信地看着阿杰。 

 阿杰冷笑着走到他们面前：" 程家倩说过，你们两个都该死。我们有个协议， 
我杀了你们，然后，我得到林霜，她带走蓝枫。""你这个狼心狗肺的东西，我养了 
你这么多年，你竟然敢出卖我？！" 林志雄不甘心地恨恨地咬牙道。 

 " 难道你还指望我感激你不成？！" 阿杰冷笑道：" 这二十多年来，你是怎么 
对我的？你拿我当过人吗？我不过是你的一个杀人工具！你逼迫我干我不想干的事 
情，还利用林霜来欺骗我！就算你教我本事，你也有所保留，连你最厉害的第二把 
刀怎么用都不教给我！你还凭什么让我感激你？这么多年来，我一直恨你，恨你， 
我恨不得将你碎尸万段！" 阿杰的眼里闪着疯狂的光芒。 

 " 阿杰，你疯了？！" 林霜挣扎着要起想阻止他。 

 " 我没疯！谁帮我得到你，我就跟谁合作！" 阿杰看着林霜，语气柔和了下来 
：" 别急，我马上带你去看医生。" 林霜在他眼里看到了一丝危险的光，心中警铃 
大作，她用尽了全身的力气，大叫道：" 不" 已经迟了。阿杰的枪口喷出两道怒火。 
林志雄和程世雄两人连连抽搐了几下，一动不动了。 

 林霜急怒攻心，一口气哽在了心口，向后倒了下去。 

 阿杰冲上去抱起了林霜，快步向幕场外走去：" 别怕，林霜，你不会有事的， 
不会的。" 林霜吐了口气，悠悠醒转了过来，无力地挣扎了一下：" 你放开我！"" 
我再也不放开你了。" 阿杰看到林霜腹部的伤势，比他想象中的要严重，心里有些 
发慌，说话也有些语无伦次了：" 现在，蓝枫被程家倩骗到了机场，你也该留在我 
身边了吧？你注定是属于我的。" 可能是因为颠簸得太难受，林霜昏昏沉沉地勾住 
了阿杰的脖子，嘴唇靠近了他的耳朵，低声说道：" 你永远也得不到我。家倩也永 
远得不到蓝枫。" 一边说着，她一边转了一下头，嘴唇亲昵地蹭过阿杰的脖子。 

 阿杰先是被她亲昵的动作惹得心神一荡，听到她的话，不由自主地愣了一下， 
不明所以。 

 等他回过神来，他已经快窒息了，他的手一松，捂住了自己的脖子，有鲜血从 
指缝里喷溅了出来。" 你……" 他一手指着林霜，再也吐不出第二个字来。因为他 
发现，自己已经无法呼吸了。 

 林霜轻轻落在了地上，微微打了个趔趄才稳住了身体。她抬头看到阿杰恐惧的 
不敢相信的目光，喘了口粗气，才静静地说：" 你不是一直想知道关于第二把刀的 
秘密吗？" 她从嘴里轻轻地吐出一枚锋利的刀片。" 它就藏在我的衣领里，我爸爸 
没有教给你，是因为这第二把刀不太适合男人使用。" 阿杰的脸已经憋成了紫红色， 
他一个字也吐不出来，慢慢地跪在地上，视线开始模糊，直到林霜孤绝的背影飘出 
了他的视线之外，他才轰然倒地。抽搐了几下，气绝身亡。  
 
  
 第四十九章 

 一进候机大厅，蓝枫就觉察出了有什么不对。 

 她警惕地问程家倩：" 这是什么地方？你要带我去哪里？" 程家倩一直拉着她 
的手往前走，平静地说：" 我要带你去美国。" 蓝枫吃了一惊，用力甩开了她的手， 
激动地说：" 谁说我要跟你去美国了？我离开林霜并不代表我要跟你在一起！""为 
什么？" 程家倩也激动了起来：" 我哪里不如她了？她不过是个杀手！是一个见不 
得光的女人！" 她的话更加激怒了蓝枫，蓝枫毫不客气地说：" 林霜没有见不得光 
的地方，真正见不得光的人是你！林霜起码有一颗纯洁善良的心，你有什么？你以 
为我不知道你耍的手段？你欺骗林霜、欺骗我、欺骗你爸爸，你连你最亲的人也不 
肯放过！我早就受够了你的自私和冷酷！""程世雄根本就不是我爸爸，他杀了我妈 
妈，我为什么不能恨他？" 程家倩愤怒得丧失了理智，有些口不择言。" 这二十多 
年来，我一直恨他！我恨他把什么都告诉我，以至于我不能不恨他！""难怪，难怪 
你不肯打电话阻止林霜杀他！原来你想利用林霜杀了他！" 蓝枫恍然大悟，不由得 
更加愤怒了。" 你恨他是你的事情，为什么要利用林霜？！""我更恨林霜！二十多 
年来，我一直把她当作我唯一的亲人，她却做了杀手，辜负了我二十多年的思念！ 
她不仅让我失望，还让我生气，她凭什么拥有你？凭什么拥有连我也得不到的东西？ 
"程家倩的口气变的愈发尖酸刻薄。 

 蓝枫忽然忍不住嘿嘿冷笑了，嘲讽地说：" 我现在相信你是林志雄的女儿了。 
一个是养育了你二十多年的养父，一个是与你一母同胞的双生姐妹，你都狠得下心 
来这样对待他们你跟林志雄一样的冷酷无情、阴险狡诈！""你说什么？你怎么能这 
么说我？" 程家倩不能接受地尖声嚷道：" 我对你可是真心真意的！""你错了！"  
蓝枫冷冷地打断她的话。" 你只是妒忌林霜，你只是想占有一样你喜欢的东西！在 
你的心里，根本就没有爱，你也不配谈爱！我不会跟你去什么美国，你自便吧！"  
说完，她转过身去，不再理会程家倩。 

 程家倩气急败坏地说：" 你现在身边只有我一个人，没有了我，你连这个候机 
大厅也走不出去，你逞什么强？" 蓝枫的心里有些悲哀，她的确不知道自己该怎么 
走，但是，她不能在程家倩面前示弱。于是，她深吸了口气，定了定神，迈出了第 
一步。 

 眼前是一片黑暗，落脚的地方好象有万丈悬崖，蓝枫的脚步有些不稳，她仿佛 
听到程家倩的冷笑，额头不由得冒出了冷汗。 

 这时，忽然有一只冰凉柔软的手握住了她的右手，一个温柔的声音在耳边想起 
：" 蓝枫，不要走，我们一起去看流星雨。" 蓝枫的心一跳，一下子热泪盈眶了。 

 与此同时，程家倩发出一声意外的惊呼：" 林霜" 蓝枫握紧了林霜的手，笑了 
笑：" 恩，我们一起走！" 说完，跟着她毅然跨出了步子。 

 " 站住，难道，你不想治好你的眼睛了吗？" 程家倩使出了最后的杀手锏。 

 蓝枫回过头来，嘴角是毫不掩饰的轻蔑，她举了举和林霜握在一起的手，淡淡 
地说：" 我宁愿一辈子看不见东西，也要和她在一起。" 

 林霜的手情不自禁地紧了紧，她看到程家倩颓败的脸色，心里有些惋惜，但都 
不及蓝枫这一句话带给她的快乐了。她平静地最后看了一眼对自己毫无感情可言的 
妹妹，拉着蓝枫的手，准备离开机场。 

 " 你以为你们能这么容易走掉吗？" 程家倩阴恻恻地说。" 我早就防备到你会 
来了，所以，我已经报警了。林霜，你等着坐牢吧！" 她的话音刚落，隐藏在机场 
各个角落的便衣警察冲了上来，将林霜和蓝枫团团围住了，为首的正是叶少武和叶 
少雯。 

 林霜的脸色更白了。 

 她的手探进了风衣，但是，她在迟疑，在犹豫。如果她拔枪反抗的话，势必给 
蓝枫带来危险。她扫了一眼叶少武和叶少雯，她们的目光和她的一样复杂，不知道 
在想什么。 

 蓝枫握了握林霜的手，低声说：" 不用管我。" 想撤出手来，不想成为林霜的 
 
 累赘。 

 林霜反而更加握紧了她的手，心里又是酸楚又是甜蜜：决不能放开你。她右手 
松开了枪，捂住了腹部的绷带，不知道自己还能撑多久，能握一刻就一刻吧！ 

 现场出现了一刻短暂的微妙的对峙，叶少武在做着一个艰难的决定。按照正常 
的程序，他应该先缴林霜的枪，然后，将她送上法庭，送进监狱。他望着那张苍白 
的淡漠的脸，发现这个命令如此难以出口。 

 终于，他狠下心来，正要开口，叶少雯却突然抢先一步冲了出去，一个箭步冲 
到了林霜面前，快速地说道：" 我是警察，我现在要拘捕你。你有权保持沉默，但 
是，你所说的每句话，都会作为呈堂证供……" 叶少武吃了一惊，刚想提醒妹妹对 
方还有武器呢，立刻醒悟过来了她的用意，要说的话便卡在了嗓子眼。 

 叶少雯一边叽里呱啦地念念有词，一边向林霜递了一个意味深长的眼神。 
  
  

 林霜一怔，马上还了一个感激的眼神，两人在交换眼神的刹那达成了一个协议。 

 当叶少雯取出手铐要拷她的时候，她忽然反手擒住了叶少雯的手臂，将她反扭 
过来，另一只手拔枪出来，顶在了她的头上：" 别动，动我就立刻开枪！" 众人下 
意识地退了几步，紧张地说着：" 别，别乱来！" 林霜的动作牵动了伤口，痛得眉 
头皱了起来，她深吸了口气，低声对蓝枫说：" 你抓住我的衣服，我们一起出去。 
"蓝枫听话地照做了。 

 于是，林霜一边挟持着叶少雯，一边引导着蓝枫，慢慢地退出了候机大厅。 

 有警察蠢蠢欲动，想寻找机会救叶少雯，却被叶少武用手势制止了。叶少雯也 
有些夸张地做出一副害怕的样子，一个劲地嚷着：" 别过来，别过来，小心她开枪 
啊！""你们不要出来！" 林霜命令道。 

 叶少武他们便停在了感应玻璃门里面，眼睁睁看她们一步一步退到了停在门口 
不远的车子边。 

 林霜打开车门，让蓝枫先进去，然后，对叶少雯真挚地轻声说：" 谢谢……"  
说完以后，她也上了车，发动了引擎，飞快地驶离了机场。 

 叶少武制止了要追赶的同事：" 不用了，追不上了。" 程家倩在一边冷冷地说 
了句：" 你们的戏演得也太拙劣了！""不错，我们演技是没有你好。" 叶少武盯着 
她，不亢不卑地说，" 不过你的戏的内容太让人恶心了。" 程家倩脸色一白，僵了 
一会，下巴骄傲地一抬，头一甩，一声不吭，转身向检票处走去。 

 叶少武望着她的背影，忍不住摇头叹息：一样的外表，却不一样的感觉。 

 他回过头来，跑到妹妹身边。叶少雯还在望着林霜她们车子离去的方向发呆， 
一脸费解的表情。 

 " 她刚才对你说了什么？" 叶少武顺着她的眼光看去，低声问。 

 " 她说，如果她有什么意外的话，就把她的眼角膜捐给蓝枫。" 叶少雯有点困 
惑地看了看哥哥，好象不明白这句话的意思。  
 
 第五十章 

 " 不用开那么快，时间还来得及，据说流星雨要凌晨才开始呢。" 蓝枫温和地 
说，脸上流露出掩不住的幸福。 

 " 恩。" 林霜脸色苍白，微笑着扭头看了看她，柔顺地答应了一声，伸出一只 
手握住了蓝枫的。 

 " 你要专心开车。" 蓝枫摸索着拍了拍她的手，发现她的手异常冰冷，本来要 
让她两只手开车的，有些舍不得，将她的手握紧了，没有放开。 

 " 到了。" 林霜停了车，扶着蓝枫下了车。 

 林霜挑了一块石头让蓝枫坐下，自己正要在她身旁坐下，蓝枫说了句：" 山上 
风大，到我怀里来吧。" 林霜听话地坐到她前面，偎进了她怀里。蓝枫怜惜地将她 
搂紧了。 

 " 牧师他们怎么样了？" 蓝枫问。 

 " 爸爸和爸爸和解了，阿杰死了。" 林霜简单地说了句。 

 蓝枫深深叹息了一声。 

 " 你今天好象特别乖，特别听话哎。" 过了一会，蓝枫在她耳边轻声说。 

 " 是吗？" 一出声，林霜发现自己的声音有些哽咽，忙清了清嗓子，低声说， 
"你跟我走，不后悔吗？你可能永远都看不到这个世界了呢！"" 不后悔。" 蓝枫毫 
不犹豫地说，" 我们在一起，不就可以用同一双眼睛看世界了吗？你不记得我说过 
吗？总有一天，我们会用同样的眼睛看世界。" 林霜泪流满面，紧紧地偎进她怀里， 
哽咽着说：" 我爱你，蓝枫，我爱你，我永远都爱你……""我也是。" 蓝枫迎合着 
她，低头吻住了她冰冷的嘴唇。 

 蓝枫放开她的时候，她已经气喘吁吁了。 

 蓝枫皱眉说：" 你好象很累啊！" 林霜轻声笑了笑：" 不，我很开心。" 她轻 
微地动了动身子，调整了一下姿势，仰起头来，看着天空，忽然低声说：" 看哪， 
流星，好多流星。""这么早就开始了？" 蓝枫疑惑地嘟囔了一句。 

 " 快许愿啊！" 林霜催促道。蓝枫收了心思，低头许愿。 

 " 许完了吗？" 蓝枫问。 

 " 恩。""你许的什么愿？" 蓝枫并不期望林霜真的会说出来。 

 出乎她的意料之外，林霜直接说了出来：" 我爱你，我要和你永远在一起。"  
蓝枫愣了愣，紧紧抱住了她，激动地说：" 我也是，我也是。" 林霜摘下脖子上的 
项链，挂在了蓝枫的脖子上：" 我把我最宝贵的东西送给你了，里面有你给我拍的 
照片。""是不是把人也一起送给我了？" 蓝枫笑着问。 

 挂项链的动作使林霜的呼吸有些急促，她低声笑了。 

 " 流星漂亮吗？""漂亮，很漂亮，" 林霜微微地喘息着，" 比烟花还漂亮。"" 
你是不是累了？要不睡一会吧？！" 蓝枫关心地问。 

 林霜疲倦地点了点头，将头靠在了她的怀里，有气无力地说：" 真不舍得闭上 
眼睛。""是舍不得流星还是舍不得我？" 蓝枫笑着问。 

 林霜笑了笑没有说话，似乎真的要睡了，梦呓一般地喃喃道：" 当我闭上眼睛 
的时候，我不过是从一个黑暗的世界到了另一个黑暗的世界，我不会害怕。因为我 
知道，你永远和我在一起，而我们的眼睛，会把我重新带到一个美丽明亮的新世界， 
所以，不要为我伤心。" 蓝枫仔细听着她的话，正要说什么，林霜又轻轻地说了句 
：" 蓝枫，我爱你。""我也爱你，林霜。" 蓝枫充满深情地说。 

 林霜轻轻合上了眼睛。 

 蓝枫感觉她已经睡了过去，便将刚才的疑问放在了心里，轻轻搂紧了她，小心 
不打扰了她的睡梦。 

 不知道过了多久，忽然不远处有人大声喊道：" 快看，流星雨开始了！" 蓝枫 
的身子一震，神情茫然地向四周转了砖头，然后，她发疯似的用力撕扯掉了蒙在眼 
上的纱布，忍着刺痛，对着苍穹仰起头，徒劳地用力张大眼睛，可是她什么也看不 
到。 

 人们的欢呼声连成了一片。 
  
  

 蓝枫好象明白了什么，紧紧闭上了眼睛，对着流星划过的天空沉默了一会，紧 
紧搂住了怀里永远不会再醒来的林霜，大颗大颗的眼泪滚落到了林霜的脸上。 

 她低头亲吻着她冰冷的额头、脸颊、嘴唇…… 

 " 我对着流星许愿了，林霜，我爱你，我要永远和你在一起……" 蓝枫在林霜 
耳边一声一声地哽咽着，一遍一遍地重复着…… 

 后记 

 春暖花开的季节，在传说中的香格里拉的梅里雪峰前的山坡上，缓缓走来一个 
有些削瘦的身影是一个胸前挂着相机，背上背着一个黑色旅行包的年轻女子。 

 她站在空旷的草地上，抬头敬仰地望着直插入云端的雪峰，嘴里还喘着长途跋 
涉的粗气。 

 " 到了。" 她喃喃地说道，扔下背包和相机，取出贴身挂在胸前的一个鸡心项 
链，打开了，虔诚地亲吻了一下里面的照片，轻柔地说：" 林霜，我们到天堂了！ 

 " 眼泪在眼眶里打转，忽然，她用力仰起了头，向着天空。 

 " 林霜" 所有的思念、爱恋在胸中翻滚沸腾，化作一声绵绵不绝的长啸，脱口 
而出，在天地间久久地，久久地回荡……  
 
  本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问:www.paipaitxt.com 