    白水晶      
    
白水晶  
文案 
提及铲除这个国家的贪官污吏，她只能感叹数量实在是多到铲不胜铲；说到辅佐太子殿下，她可能不是个好夫子，因为人家当她说话在放屁；那么……凭她的身手抓一只大胆行刺的野狐狸总行了吧？没想到她不仅逮不到，还被那畜生给看光摸尽！天杀的！此仇不报非君子，但老天爷似乎有意折腾她，先是没让她坐上太子妃的宝座，紧跟着还被太子以万两黄金将她卖给了疯颠多年的王爷！！！为什么会这样？！她不是白水晶转世，高贵无比吗？怎么命运如此多舛、如此凄惨呢…… 
　　楔子 
　　天地悠悠，神话穿梭其中。 
　　相传女娲补天，所用之彩石有剩，彩石与大地融合，结成晶状，深埋地中。 
　　这些水晶在经过千百万年吸取日月精华后，会修炼成精，找到合适的肉身寄宿至人间游戏。 
　　※※※ 
　　“轰隆！” 
　　雷声大作，却不见电光灼灼. 
　　诡异的天象，富丽堂皇的天朝皇宫笼罩在滂沱雨势之下。 
　　四下净是一片黑暗，伸手不见五指。 
　　猛然“撕”的一声，火光四起，燃上了白蜡烛上的蕊心，稍稍驱散了黑暗，幽亮的火光暂且带来一丝希望般。 
　　借着黯淡的烛光，仔细一看，气派金龙绕红柱上挂着黄色绸缎，八仙过海的琉璃屏风…… 
　　这些都是皇家的装饰品，但十分诡异的，是空气中那股潮湿的霉味。 
　　是的，这是一间密室，诡异的不只如此，烛光一移，只见两名粉雕玉琢的小女孩倒在一张纯白的虎皮之上。 
　　她们约莫四、五岁，皆穿着上好的绫罗绸缎，柔嫩的脸颊上有着苹果般的红晕，规律的呼吸告诉别人她们睡得很熟。 
　　“终于到了这个时候。”男人低沉的嗓音回荡在密室之中，烛光因为他颤抖的手而摇曳不定，“终于要让‘它’来决定谁是‘它’的主人了……” 
　　男人脚步轻移，火光映照出在他的黄袍上，上头那张牙舞爪的金龙教人愈发感到恐怖。 
　　他的左手拿着一条细长型的白色水晶，然后将它放在两个熟睡的小女孩中间…… 
　　“轰隆――” 
　　刹时间，灰暗天空亮起一道白光，将大地的景色照耀分明，也让人瞧见其中一个小女孩如缎的黑发慢慢变白了…… 
　　第一章 
　　一年后 
　　天野苍苍，地野茫茫。 
　　天朝龙武三年，全恩帝执政迈入第十个年头；全恩帝好大喜公，四处征战，爱好热闹排场，也因此弄得民不聊生、怨声四起。 
　　然而在朝之中，忠臣良将已不在，全都给发配边疆或人头落地，存活下来的，就只有那些比蛆更不如的奸臣小人。 
　　“参见殿下！” 
　　齐声的娇啼带着软软的童音，只见两名小女孩恭敬地跪在年仅八岁的皇储永昶前面。 
　　“殿下，这两位小小姐是左右相府的千金，今儿个七夕国宴，先来拜见您……一旁的太监细心的小声提醒永昶。 
　　左右相府为争太子妃之位的事迹由来已久，天朝的太子妃必定是左右相府中的千金，这是皇室古老的习惯体制；而今日，便是借着七夕国宴之名，实行一场变相的见面相亲。 
　　永昶小小年纪却用一双精明的眸子打量着跪在眼前的两人，啸龙殿里弥漫着一种令人喘不过气来的沉重气氛。 
　　“起来，让我瞧瞧你们！” 
　　听见命令，跪在右边的小女娃有了动作，她缓缓地扬起头，又是一个又一个福身，“右相卓奇之女卓婉婉叩见殿下千岁千岁千千岁！” 
　　卓婉婉粉嫩的脸儿上有着美丽的自信，水灵双眸直视着永昶，一身飘逸的绫罗裙裾让她看起来就像个天上来的小仙女；相较于她的自信，站在她身旁的左相千金白无心便诡异许多。 
　　白无心有着一张与卓婉婉不相上下的美丽小脸，感觉上却极为怪异，因为在这样的夏夜里，她竟然披着黑色斗篷。 
　　这奇怪的对比永昶也注意到了，他大声地命令着，“你！黑抹抹的！给我抬起头来！”半晌都没有动静，他于是生气道：“你敢违命？” 
　　白无心咬了咬下唇，她很事为难，因为她从没有在这么多人的面前揭开过斗篷。 
　　左相一家未来的命运就全在你手上了！ 
　　猛然间，她想到了父亲在她上轿之前所说的话语，银牙一咬后，小小的身子开始有了动静，白皙的小手缓缓地在众人面前解下了黑色的斗篷…… 
　　所有的人都为眼前所见的画面倒抽一口气！ 
　　那传闻果然是真的！相传左相夫人欲生白无心之际，曾梦见一白水晶幻化人形而来，白无心出世之后，白发红眸，果真与一般人相异。 
　　白水晶之所以珍贵，是因为天朝皇室供奉白水晶为镇国之宝，晶在人在，晶亡国亡。 
　　白色如雪的发丝乖顺地披在白无心的肩膀上，红色的水眸有些生怯怯地看着眼前的永昶；她身着一身鹅黄薄裳，倒衬得她的空灵气质更胜身旁卓婉婉几分。 
　　众人今日一见，便得知传闻果然是真的！这太子妃之位必定是左相家莫属！ 
　　“妖怪！” 
　　猛然间，永昶竟冒出了这样一句话，教当场的众人吓了一大跳！ 
　　“殿……殿下！”这下子太监可急人。人家左相府千金可是白水晶转世，白发红眸与一般人不同是应当，这句话可不能随便乱说的啊！ 
　　白无心小小的手儿握紧成拳，如火焰似的眼儿低垂了下来，不敢再看人。 
　　她知道自己与众不同，她也不想要有这样的面貌啊！若非一肩扛着左相家荣华富贵的命运，她一点都不想瞧见众人对她的诧异目光！ 
　　只见永昶从所在位置跳了下来，接近两人，将白无心与卓婉婉瞧了个分明。 
　　“人人都说你是白水晶转世，可我今日一见你，白头发、红眼睛的，倒像个小老太婆！”永昶笑着抓起了白无心的小手，“让我来瞧瞧你的生命线短还是长？够不够活到当我天朝皇后的岁数！” 
　　只见永昶不顾白无心的挣扎，硬是将她紧握的小拳头扳了开来！ 
　　“哈哈！大家来瞧瞧啊！这个小老太婆的生命线还不到掌心呢！” 
　　“放开我！放开我……”白无心委屈不已，泪花在她赤红的眸中打转，第一次遇到这种事情，她不知所措极了！ 
　　永昶的蛮力让她感到疼痛，她不想别人将她当成稀有动物看待……她不是小老太婆……她只是个普通人！ 
　　“快来看啊！你们快来看看这个小妖怪！好短命呢！” 
　　耳边传来卓婉婉的轻笑声，白无心想起了父亲的再三叮咛…… 
　　左相一家未来的命运全在你手上了…… 
　　为了她身后所背负的白家人上百条人命，为了不辜负白家所有人对她的期望，她怎能在这个时候输了别人气势？ 
　　“啊――” 
　　猛然间，永昶和卓婉婉皆发出惊叹声，只见白无心一把扯去别在卓婉婉头上的金钗，往自己的手心用力一划！ 
　　柔嫩的掌心立时出现一道血淋淋的伤口，所有的人皆因为她的举动而震惊！ 
　　“谁说我的不长寿的？” 
　　她的红眸瞪着玩心甚重的永昶，他不禁被她的眼神所慑！ 
　　白无心的声音若冰霜，回荡在鸦雀无声的殿堂上，“人定胜天，白无心是人，是左相之女，所流出来的血是红的、热的，你们都当瞧见了！” 
　　被她的气势所震慑住，全部的人都无语！ 
　　她是高贵的太子妃人选，这白发红眸在白无心的言语之下变成了一种威严的合理化，没有人能欺侮她在这里的地位；她的腰杆挺直着，面对永昶的冷嘲热讽，肩负白家几百条人命的责任就更显得重要了。 
　　这一天，白无心真正踏入了一场权势斗争之中。 
　　她告诉自己不能哭，因为她的存在就是要让白家左相之位登峰造极，荣华富贵永世不衰！ 
　　那一年，她六岁 
　　※　　　　 ※　　　　　※ 
　　十年后 
　　炎夏酷暑，燥热蝉鸣，毒辣的艳阳笼罩繁华京城。 
　　“啊呀――！来嘛！来让我香一个吧！” 
　　御花园中，只闻绿叶浓荫处传来男人以及女子的欢笑声。 
　　定睛一看，就见繁花绿叶中，蒙上绢巾的永昶正跟数十名宫女在美景中快活游戏着。 
　　“殿下，我在这儿呢！来抓我啊！” 
　　在永昶右方、穿着薄紫纱裙的女孩，正是芳龄十六的卓婉婉。 
　　只见这艳阳夏日，卓婉婉美丽的雪肤淌着晶莹的汗珠，一张瓜子脸上漾着属于青春的笑靥，小巧的耳垂上两颗珍珠坠子摇啊摇的，洁白的雪颈教人看了都怦燃心动。 
　　“婉妹妹，这会儿我一定要抓到你，好好香一个！” 
　　永昶发下诳语，扬言定要抓住卓婉婉，乱抱乱窜之下，立刻又引起一阵骚动。 
　　不消多久工夫，永昶总算抓住了一个人，他高兴地大叫，“我抓到你了吧？哈哈！让我香一个！” 
　　猛然间，原本欢笑的场面静了下来，只剩喧嚣的蝉鸣。 
　　“你总算知道我的厉害了吧！”永昶得意洋洋地说，一把抓下蒙眼的绢巾，“让我来亲你一下吧！婉妹……” 
　　“尚未决定太子妃人选之前，殿下这样做，恐怕会让婉妹的清誉受损喔！” 
　　听到声音的同时，永昶也看清楚了怀中所抱之人并非卓婉婉，原本挂在俊美脸上的笑容全冻结了起来。 
　　炽热的阳光照在白无心那件白银软质铠甲上，闪耀出一片银光。 
　　白发三千，却在她的巧手之下以一支翠玉簪子绾出一个挺立的髻，只见她面如芙蓉般淡雅，红眸似火，仿佛激射出不可抗拒的火焰；一身银白铠甲，代表着巾帼不让须眉。 
　　“无、无心……”虽然贵为太子，一下子看见白无心，永昶却像是老鼠遇到猫，大气也不敢吭上一声。 
　　“现在应该是殿下在若竹苑念书的时间，你们这些人在做什么？”她说话的音量不大，却清晰有力，到达每一个在场的人耳里。 
　　“是我要她们陪我玩的。”永昶替下人们说话，他清了清喉咙，并不想在卓婉婉面前让自己看来无用，“你不要骂她们，我回若竹苑读书便是！” 
　　“殿下……”卓婉婉有些无奈地看着永昶转身，心中甚是不舍。 
　　永昶示意她下次见面再说，随即往若竹苑方向前进。 
　　“小姐，这白无心真是讨厌！”两人一走，侍女马上凑近卓婉婉，为主子抱不平，“殿下明明是属意你的，白无心果真是左相家的粗俗人！瞧瞧她把自己弄得男不男、女不女的！女人嘛！不乖乖地在家绣花弹琴，学什么武术呢？” 
　　“若非皇上喜欢她，还封她做了殿前护卫，每个人又都深信她是白水晶转世，你以为我会输给那个白毛妖怪吗？”说完，，卓婉婉冷斥一声。 
　　“当然不！”侍女得意地笑道：“这宫里谁不知道殿下最钟爱的女人是小姐你，这都已经是公开的秘密了！” 
　　“白无心只是赢了面子，骨子里可是输给我的！”卓婉婉笑了笑，“她充其量只能在选妃之前多得意几天罢了！” 
　　※　　　　　　 ※　　　　　　　※ 
　　若竹苑内经典上千上万，层层书柜摆满了天朝开国以来所有文人雅士呕心沥血的创作。 
　　“呼――呵……” 
　　然而这些东西在永昶眼中，却让他一次又一次地打呵欠。 
　　“皇上因为今年干旱无雨，收成欠佳，今晚七夕将举行祭神，皇上特命殿下好好准备，要您写一篇祝祷文，并在祭神的时候朗读。” 
　　“祝祷文？”永昶这下子可被白无心的话给吓清醒了，他紧张地问道：“父皇真要我弄个祝祷文？” 
　　白无心恭敬地点点头，看着这一屋子的古书，她不免又多说了几句，“殿下身为皇储，当为国家未来作打算，如今天朝已经一年干旱，这些年来殿下读圣贤书，当知百姓疾苦……啊！” 
　　只见永昶猛然一拉，将白无心拉入怀中！ 
　　炙热阳光洒进若竹苑，一片金光之下，两人的距离迅速拉近。 
　　“殿下？”白无心那一双似火双瞳定定地看着永昶，不解他为何有这样的动作。 
　　“男女授受不亲，请殿下放手！” 
　　“我不放！”永昶在心里嘀咕着：呸！面貌与人不同就算了，连反应都与婉婉不同！人家婉婉多娇美，她从不曾拒绝过他的拥抱呢！ 
　　“殿下……” 
　　“我知道你对我最好了！”永昶以手指点住了她的唇，深情款款地凝望着她美丽的脸蛋，“无心，你能帮我写一篇祝祷文吗？” 
　　“皇上是要殿下写，不是无心。”她想要推开他。奇怪了，永昶很有可能是她的丈夫，但她的心里却没有像人家说得那样，在她的怀抱里有心儿怦怦跳的感觉。 
　　你想做我的妃子吧？“猛然间，永昶提到了她悬在心中的重责，“左相大人不是一直希望跟皇室攀上关系？” 
　　“是的！”她咬了咬红唇。 
　　“那么，替我写一篇祝祷文，应该费不上你什么力气吧？” 
　　“可是……”这样做不是欺瞒皇上吗？ 
　　永昶笑了笑，继续在白无心的耳畔低语着，他记得这一招对卓婉婉有用极了，每次他怎么做，卓婉婉都会脸红心跳，什么事儿都答应他。 
　　“你可是咱们天朝有名的白水晶仙子，文采丰富、武艺精湛，连我父皇那么难缠的人都赏识你，我想写一篇祝祷文对你来说该是没什么困难，相信左相大人也会很高兴你替我效劳的。” 
　　爹！ 
　　一想到父亲的心愿，以及自己所要背负的责任，白无心屈服了！ 
　　“乖乖写喔！”永昶在她的雪颊上吻了一下，让她坐到自己的位置上，洁白的宣纸刺眼得让白无心想别过头，“我等一会儿再过来看你。” 
　　“是……”她无力地拿起蘸了黑墨的笔，心中的重担压得她几乎喘不过气来。 
　　永昶微笑的离开，他得意自己如此聪明，将两个绝世美女玩弄了鼓掌之间；一个娇艳多情，一个文武双全，妙，！真是妙啊 
　　※　　　　　　 ※　　　　　　 ※ 
　　夜幕低垂，偌大夜空之中不见星斗，亦不见明月，一种燥热的感觉充斥夏夜中。 
　　七夕，属于牛郎与织女相逢的日子，照理说这一天该是乌云密布，下着倾盆大雨，可今年是反常的大旱，根本不见云雨踪影。 
　　朝臣分站两侧，坛上焚以上好檀香，神官手持木剑喃喃自语的念起祈雨咒。 
　　白无心站在祭坛边，只见永昶一副神色自若，手里拿着的正是她方才写好的祝祷文。 
　　“你在发什么愣？” 
　　猛然间，左相压低的声音让白无心自复杂的思绪中回神，“爹……” 
　　“今天晚上的祝祷文我听说了，干得好！殿下方才还夸你替他解围，好文笔呢！”左相那老谋深算的脸上出现了难得的笑容，“好孩子，多让殿下见识、见识你的优点吧！” 
　　“是……”她黯然的应答，两眼直视着前方不再说话。 
　　这个国家病了！臣子已经不关心国事，只享自身利益，繁华如京城，亦会出现乞儿饿死；卖身葬父的故事也层出不穷…… 
　　她真的要嫁给永昶吗？ 
　　这个国家，将会被这样的主子带到怎样的境地？ 
　　“请殿下念祝祷文！”神官恭恭敬敬地请永昶带着祝祷文上祭台，却在这个时侯…… 
　　“咚！” 
　　说时迟、那时快！只听见锐器快速在风中划过的声响，永昶所戴的缨帽竟被一支冷箭射飞离，箭势之快，连帽带箭地往后射入朱红大柱之中！ 
　　“有刺客！” 
　　众人惊呼一声，只见永昶早已被这猛然的突袭给吓得大叫，“快！把刺客抓起来！快点来保护我呀……啊！快来人啊！啊――”他不顾形象地大吼着，发乱了、神情也慌了！ 
　　猛然间，另一支冷箭防不胜防地再度落下，白无心立刻跃上前阻挡凌厉的箭势！ 
　　“锵”的一声！利落的长剑迅速地阻隔了突袭，她扬起脸儿，只见被大半藤树所遮掩的琉璃瓦上站着一个蒙面的黑衣人，就在这当下，两个人的视线在空中交会！ 
　　“保护皇上、殿下！” 
　　白无心交代属下，手持长剑，双脚用力一蹬地，纤瘦的身影便往琉璃瓦上飞去！ 
　　夜很黑，树叶浓密。 
　　黑衣人背负着长弓，眼见白无心发现了他的踪影，连忙往藤树之中隐去。 
　　“别想逃！” 
　　白无心脚步加快，直奔黑衣人所在之处；这藤树在御花园中已有百年历史，枝丫藤蔓交错，叶子浓密加上又是没有月光的燥夜，俨然成了行刺者最佳的庇护！ 
　　“给我停下！” 
　　树林枝叶让追着他的白无心感到有些棘手，她于是奋力拔下发簪，往刺客的肩上丢射！ 
　　虽然夜色昏暗，可她确定玉簪必定刺中了刺客，因为她依稀见到他的动作慢了下来。 
　　只见那黑影一个侧身，运用轻功翻过了城墙。 
　　“哪里逃！” 
　　城墙之外，便是密密麻麻的平常人家的屋舍和蜿蜒小道，这让白无心要追捕他的任务更加困难。 
　　夜已深、街无人，两道起起伏伏的人影跳跃在屋瓦上，没了发簪的白无心任凭长发随风飘逸，柔软的银白发丝飘扬成美丽的景象。 
　　黑衣人的身手也很敏捷，白无心从未遇过这等艺高人胆大、单独一人闯进宫中行刺永昶的人。 
　　“给我站住！” 
　　屋瓦上，一个箭步的距离，白无心的手终于抓住了黑衣人的肩头！ 
　　“啪！” 
　　清脆的衣帛撕裂声响起，只见那人结实的臂膀上露出一个枭形的图案！ 
　　“赤枭帮？”她大吃一惊！ 
　　黑衣人回过头，伸手便要打来，但她怎可能让人伤得了她半分，两人便在灰茫茫的屋瓦上大打出手。 
　　“赤枭帮乃是传闻中起义反皇室的帮派，专门劫富济贫，但由于赤枭帮神出鬼没，多半抓拿他们皆无功而返，至今赤枭帮居然胆大妄为到要刺杀皇储？” 
　　白无心冷讽黑衣人，与他过了数十招。这黑衣人的确不是省油的灯，只见她出手每招皆被他化解。 
　　“为何不出手？”白无心再次往他心窝攻去。 
　　黑衣人却也只是避开了她的攻击，并不予以主动还击。 
　　“你究竟是谁？”白无心恼火了，怒斥的同时，一个伸手将黑衣人的面罩给揭掉！ 
　　“轰隆！” 
　　天边划过一道闪电，随即雷声大作！ 
　　一张十分俊秀的脸孔出现在白无心的眼前，然而她却来不及做出任何反应，就见黑衣人猿臂一伸，竟将她拥入怀中，并以极快的手法在她身上点了穴！ 
　　“大胆！快放手！” 
　　白无心从未让永昶以外的男人如此接近过，然而眼前的这个男人脸上竟扬起了一丝微笑，一双手臂仍紧拥着她不放。 
　　“传说御前护卫白无心是镇国白水晶转世，”黑衣人开口，俊俏的脸上挂着一抹揶揄的微笑，“白发红眸，今日一见，倒真似仙女转世啊！” 
　　“呸！”白无心啐了一口唾沫在男子脸上，赤眸怒瞪，冷冷地吐出几句话，“仙女也不是你这种禽兽可抱的！” 
　　男子听见她如此答话，倒也不怒，一手拂去脸上飞沫，好整以暇的说：“虽然身子不能动，可你这张樱桃小嘴倒是挺厉害的嘛！” 
　　“放开我，然后乖乖跟我回皇宫自首！” 
　　黑衣人笑道：“不如我们来试试看吧！” 
　　试试？她困惑地看着他。 
　　“没错，试试看仙女究竟会不会飞天！”话语说完，黑衣人双手猛然一放一推，竟真的将白无心给推下屋瓦去！ 
　　巨雷狂咆，暴雨急下，这久逢的甘霖滴在白无心的身上，竟像是死亡的诅咒；她动弹不得，如同铅块般往下坠去！ 
　　猛然间，她跌落至一双臂膀中，那似笑非笑的黑眸正直视着她。 
　　“果然是白水晶转世为人，就要死了也不改面色，我服了你这个女人！” 
　　他紧抱着她，轻松一跃便返回屋瓦上，就在这当下，他居然吻上了她的唇！ 
　　“唔――” 
　　雷声响，雨势大，这个骤吻，让人措手不及。 
　　四唇相接，混着雨水，白无心嗅到黑衣人身上属于男人的气息，他的舌轻巧地撬开她柔软的红唇，将她的丁香小舌轻轻卷起，啜着她檀口内的芳津，那温柔、那触碰，皆带着一种疼惜的爱怜感；一种前所未有的奇异感觉窜进她的心中。 
　　这感觉对她来说是陌生的，就连永昶抱着她时，她也无从自他身上感受到‘而眼前这个处处与皇室作对的乱臣贼子，居然吻了她，还让她产生了一种奇怪的感觉！ 
　　这几年来，她从未将心思放在男女情事上；左相一家的荣誉、名声、守护皇城的重责大任早将她压得喘不过气，就连当上太子妃也是一种责任…… 
　　“这军装真是糟蹋了你的美丽。”他抵在她湿淋淋的秀发上低语着，沙哑的声调中充满欲望。 
　　他再度凝视着她，她娟秀的脸上没去了愤怒，却见到一种恍惚的酡红，柔嫩的檀口有着被怜爱过的微红。 
　　“永昶那个猪脑袋怎么不懂得珍惜你呢？” 
　　雨淋湿了一身软甲军服，在这个胆大妄为男子的动作之下，白无心仿佛有一瞬间，真的融化在他的吻和沙哑的嗓音中。 
　　她也是个女孩儿，她也不想穿着像军服这样的衣服，她也想自由自在地笑着，但她却被谕为天人，不能与常人一样…… 
　　他猛然解开她的穴道，低声道：“能吻过仙女的唇，也不枉费我故意中你玉簪的伤了……” 
　　“啪！” 
　　说时迟、那时快，他的一句话点醒了白无心，她立即提起真气单掌劈向他的肩头。 
　　“喝！” 
　　他早一步闪过她的狠招，纵身一跃，跳至另一栋屋瓦上。 
　　“站住！你这个恶徒！” 
　　白无心欲追向他，却在此刻发现他的轻功好得惊人，湿了的铠甲更是让她跟得很吃力。 
　　“我要你马上停下来！”她不甘心，方才那些比画招数全部都是他让她的吗？ 
　　“你亲我一下，当我老婆，我就永远停下来！” 
　　“你做梦！”可恶受了伤加上气候恶劣，他居然还可以保持一定的功力在滂沱大雨中飞驰。 
　　“我是赤狐！”他回头朝她喊着，“我们一定会在见面的；下次见面，你要穿女装喔！” 
　　“你给我回来！” 
　　雨势越来越大，但逃之夭夭的男人却已经激起了白无心的熊熊怒火。 
　　轻薄她、害她思绪大乱，留下这个男人，太危险了！ 
　　第二章 
　　赤枭帮！ 
　　这个帮派在民间成立已久，专杀贪官污吏，劫富济贫，在民间得到不少好评。 
　　天朝皇室面对这个帮派已经头痛很久，赤枭帮受欢迎的程度，远远超过皇室在人民心中的地位。 
　　赤狐，赤枭帮中属于头儿级的人物，善易容；此人诡计多端，有关于他的传闻颇多，有人说他是个被毁容的老头儿，也有人说他其实是个女人，可这些也只是传闻，因为没有人真正见过他的真面目。 
　　然而这只狡猾的狐狸，却去招惹了白无心…… 
　　※　　　　　　　※　　　　　　　　※ 
　　东方天空乍见曙光，京城的人们仍在好眠之中。 
　　“护卫大人！请你等等！” 
　　内侍的声音急速传来，仍追不上白无心快速迈向东宫的脚步。 
　　“殿下现在还在睡着呢！您等会儿，让小的去给您通报一声……” 
　　“事情重大，我要直接觐见殿下！“白无心的脚步未曾停歇，仍是快步往前行去。 
　　解除兵权？她一夜无眠，面对这样的消息，她觉得太过仓促了。她一定要问清楚这究竟是怎么一回事！ 
　　传圣旨的太监婉转地告诉她，皇上要她从此不要抛头露面，只因为选太子妃的时刻快到了，该是她回家当个黄花闺女的时候…… 
　　不对！这件事有些不对劲！ 
　　白无心用力推开大门，“纭钡木声一响后，竟看见了让她更加诧异的事情！ 
　　“无心？” 
　　红纱帘内，只见两条赤裸身影交缠，白无心的红眸中映出了卓婉婉和永昶两人的模样！ 
　　她一步一步地逼近，帘内的两人却一步一步地退缩。 
　　“你可以解释这是怎么一回事吗？” 
　　白无心只是拿着接到的圣旨逼近永昶，他和卓婉婉在一起，她却被革职，这是怎么一回事？ 
　　“有什么好解释的？”永昶虚张声势地说。他虽然贵为太子，但因为父皇特别疼爱白无心，所以他仍是畏惧她三分。 
　　“从今天起撤除我御前护卫一职是谁的主意？”白无心美丽的双眸像是要喷出火焰来，“请殿下告诉微臣，是因为微臣三天前逮捕在京城街上调戏民女的张大人公子？还是因为半个月前收受贿款、通融逃过降职命运的黄大人？” 
　　“这……” 
　　“皇上自降雨之后便不大处理国事，命殿下监国，所有的命令皆是由殿下下达。”白无心冷笑一声，继续道：“莫非撤职一事是殿下自己的意思？那么请问殿下，微臣被撤职的理由为何？” 
　　“你无权过问殿下有关圣旨之事！” 
　　就当她咄咄逼人地盘问永昶之际，卓婉婉反倒挺身而出。 
　　“君要臣死，臣不得不死。你身为臣子，难道每件事情都得过问主子做事的理由吗？” 
　　“这里有你说话的余地吗？”白无心转眼一瞪，看得卓婉婉心里发毛，“还有，选妃日未到，殿下怎么先与婉婉有了夫妻之实了？抑或是微臣该说，是婉婉自己秽乱春宫，勾引殿下？这是否也是罪名一条？” 
　　“啪！” 
　　火辣辣的五指烙印在白无心雪白的颊上，这危让她有些无法招架。 
　　“是我让婉婉说话的！”永昶一见卓婉婉受到白无心的羞辱，怒气也跟着上扬了起来，“白无心，你没有经过通报，私闯东宫，就已经是罪名一条了，别以为你仗着大家说你是白水晶转世便如此目无王法！君在上、臣在下，本太子想要怎么着，你就得怎么着！” 
　　白无心双手握拳，对于这种莫须有的理由感到愤怒，然而这股愤怒却是无从发泄！ 
　　内侍和宫女纷纷跑了进来，撞见了三人尴尬的场面，反倒是卓婉婉最为冷静。 
　　“来人啊！送左相千金回府！” 
　　白无心冷眼觑着卓婉婉。这里是东宫，然而发号施令的却是右相的女儿；她本来一点错都没有，却在毫无预警之下被革职、被掴掌。 
　　她是众人所说的白水晶转世，是天人，是仙女，到头来还是不得不让这个不爱她的男人牵着走？ 
　　偌大的宫殿依旧是富丽堂皇，但在白无心眼里却是糜烂的魔窟。 
　　她仰起脸儿，火红的双眼中净是永昶对她的嫌恶。 
　　“看什么？你这个红眼白发的妖怪！”永昶再一次对她大吼。 
　　妖怪！ 
　　白无心被这个名词给深深刺伤了心。这从六岁她见到永昶之际便受到伤害的话语，她也一直想要扭转她在永昶心中的模样，所以她努力报效国家，真正为这个国家做事，尽力铲除奸臣污吏，可在永昶心中，她仍只是个妖怪！ 
　　右掌心上的疤痕，仿佛疼痛了起来。 
　　“我从来没有想过你会有对我好的一天，我只是希望你可以将我当成普通女人，不是妖也不是仙。” 
　　她转身，离去的脚步一步比一步沉重，心痛也一次胜过一次…… 
　　白无心失神地被请出了东宫，没有发现正有一双眸子炽热的的注视她…… 
　　※　　　　　　※　　　　　　 ※ 
　　自皇城失魂落魄地被赶出后，白无心策马飞奔回左相府。 
　　脏！ 
　　她觉得自己好脏，从那一个吃人的魔窟里面脱逃而出就像白莲自污泥而出，却不免沾上腐朽的泥土。 
　　白无心往后院的人工温泉走去，准备洗去所有的脏污…… 
　　白烟袅袅，白纱屏风后隐隐约约可见曼妙纤影。 
　　脱去沉重的铠甲，她滑入开凿出的温泉中，热水浸着她白皙的身体，却洗不去压缚在心头的沉重感。 
　　摊开右手掌心，年幼时所留下来的伤痕仍清晰可见，她凝视着，伤早已痊愈，然而她心中的伤却流着鲜血。 
　　拿起一旁侍女准备好的冰镇醇酒，她仰首一饮而尽，辛辣的后劲直呛她的脑部。 
　　妖怪。 
　　仙女。 
　　自小她便存着疑惑，自己真的像大家所说的那样，有着强大的力量来守护这个国家吗？她一直努力的想做一个好女儿、好家臣，可结果却让她无力而失望。 
　　在永昶的心目中，她只是个处处跟他作对的“妖怪”。 
　　卓婉婉什么都不用做，便擒住了永昶的心…… 
　　永昶那个猪脑袋怎么不懂得珍惜你呢？ 
　　啊！ 
　　猛然间，白无心突然想到了赤狐的话。 
　　自那天雷雨之后，她便四处要逮捕那只野狐狸，可每每都无功而返。 
　　她的脑海中永远忘不了那抹轻佻又邪气的微笑；然而除了他行刺皇储的罪名之外，她心中一直疑惑的是那股陌生的感觉…… 
　　“喀啦！” 
　　“谁？” 
　　木门被推动，屏风后的白无心立刻警觉起来。 
　　“禀小姐，小的来给您擦背。” 
　　“进来。” 
　　屏风外面传来娇柔的女声，白无心见是自家侍女，也就放心让她入内。 
　　一阵作响之后，白无心移了移位置，也没正眼瞧过进来的奴婢，她慵懒地趴在黑色岩石上，露出一片雪背。 
　　侍女熟练地挽起袖子，裤管扎起的走入池中，以绢巾温柔地擦拭着她的背，力道稳健而温柔，温暖的感觉让她觉得舒服极了。 
　　“我从来没有在府里遇见过你，你是新来的吗？”她瞄了她一眼，又忍不住的闭上眼儿问道。 
　　“是啊！奴婢刚来没多久。”侍女回答着，“小姐，您的身子好僵硬，准是操劳过度了，若您不嫌弃，奴婢帮您按磨、按磨好吗？” 
　　“嗯……” 
　　好舒服啊！怎么以前的婢女的手劲都没有她这么好呢？ 
　　白无心只感觉侍女的手抓上了她的雪肩，规律的动作和恰好的力道让她感到通体舒畅。 
　　“你很厉害呢！我僵硬疼痛的地方都被你按磨到了。“ 
　　“谢谢小姐的赞美，能获得小姐的欢心，奴婢就很开心了！“忠心的侍女仍持续替她酸痛的地方按磨着。 
　　嗯！真是个巧手的奴婢。白无心暗暗想着。等一下她非得要去跟爹讨她来做自己的专属侍女不可。 
　　“咦？你的声音怎么这么沙哑啊？是受到风寒了吗？“她这时才想到，这巧手奴婢的声音怪怪的…… 
　　“我啊？” 
　　“对啊！你是不是哪里不舒服？要不要我请个大夫给你看看？我的酸痛还想要你多捏捏呢！” 
　　“那我就不客气了！” 
　　白无心还来不及反应，只见那一双原本按在肩头的手，竟在下一瞬握住了她丰满的雪乳！ 
　　“我们又见面了！小仙女。” 
　　耳畔传来的是那个她急于想追捕的男人的声音！ 
　　“赤狐！” 
　　粉颊刹那间似火燎原，白无心猛然起身，欲正面推开 那双覆在胸上的魔掌，没想到赤狐却更快一步，搂住她赤裸的纤腰，借力使力地将她拥入怀中！ 
　　“放开我！” 
　　她修长的玉腿灵敏地向上回旋踢去，水花随着她的动作溅起晶莹水光，这一击来得又急又猛，假使一般暴徒接着这一招，恐怕是当场被摆平！ 
　　“嗯！就连你的腿儿都是我喜欢的模样呢！” 
　　没想到赤狐竟破解了她的攻势，一手握住她的纤腰，一手抱住她的腿儿，形成了最暧昧的姿势！ 
　　“很美的姿势呢！我的小仙女。” 
　　他吹了声口哨，那张不熟悉的女皮脸孔下，白无心依稀记得他轻佻的模样。 
　　“我会杀了你！” 
　　美目似火，那双与常人不同的瞳眸中满是白无心对于赤狐的厌恶；她的双颊因愤怒而微红，更显得风情万种。 
　　“我不介意你用这种姿势跟我对上一辈子。”赤狐笑眯眯地看着发怒的美人。 
　　“我非要把你的眼睛刨出来不可！” 
　　她挣脱了他禁锢的右手，玉指弯成鹰爪状，往他含笑的眼眸抓去！ 
　　她刨、他躲！ 
　　她是如此的费力，却也只是将他脸上那张假皮撕掉而已。 
　　白无心怒不可遏，然而这头的赤狐却是笑容满面，好整以暇地等她出招、再拆招。 
　　好一只狡猾的狐狸，她竟被他玩弄于股掌之间！这对白无心而言，可是天大的侮辱。 
　　“啊……” 
　　“小心！” 
　　她没有踩稳，一失足便往后倒去！ 
　　“扑通”一声，两人双双跌落温泉之中，激起好大的水花！ 
　　“咳咳咳……”白无心难过地咳着，，呛到水的滋味不好受。 
　　“你没事吧？”赤狐见状，原本要替她拍背顺气，换来的却是一拳过来！ 
　　“住手！你还要倔强多久？”握住她发抖的拳头，赤狐终于忍不住吼了起来，“让我看看你有没有跌伤！” 
　　“不用！不用你假……好心……咳咳……” 
　　白无心用力的想要咳出喝进去的水，然而那气却不顺极了，再加上方才醇酒的后劲，这一阵乱和倒是让她和得头昏眼花。 
　　她很没用，不是吗？ 
　　要铲除这个国家的贪官污吏，她又铲不干净；要辅佐太子殿下，他却压根儿不听她的话；要抓一只狐狸，她也抓不到，还被这畜生给看光摸尽…… 
　　“永昶那个猪脑袋又欺负你了？” 
　　赤狐的声音从头顶温柔的响起，让白无心几乎忘了他俩是对立的敌人。 
　　“不要你管！”她吼着。可恶！这只狐狸是会读心术吗？双手围着赤裸的胸脯，她强忍着眸子里的泪水。 
　　“不要哭……不要哭……”察觉到她的悲伤和无力，他强壮的臂膀围了上来。 
　　“不要碰我！不要碰我！”她打着他，粉拳直落，已不再是任何招式，而是纯粹发泄情感的动作。 
　　赤狐没有阻止她，任她在怀中胡乱出招，看着她宣泄似的流下泪水，然而，不变的是他轻枪环抱着她的姿势。 
　　不晓得过了多久，两个人就这么相拥着；白烟袅袅的温泉中，此时无声胜有声。 
　　醇酒的后劲强烈，热泉的温度加速后劲的发作，白无心的小脑袋里面闹哄哄、晕沉沉的，发泄了情绪过后，她终于安静了下来。 
　　“我是不是很没用？”猛然间，埋在赤狐宽阔胸膛的她，闷闷地冒出这么一句话。 
　　“为什么这么问？”乖乖！他嗅到她檀口中芬芳酒香了。 
　　“因为我什么事情都做不好！” 
　　“你已经替这个国家做很多事了。”他伸出大手，拭去她脸上的泪痕，“至少你很尽心的在抓我这只狐狸，不是吗？” 
　　啧啧！自那夜甘霖过后，京城里贴满了缉捕赤狐的告示，谁都看得出来她是唯一替这个腐化国家做事的人。 
　　白无心似火的双眸中仍有泪影残留，雪颊上挂着两行泪渍，红彤彤的俏脸看起来煞是美丽。 
　　“我要替这个国家做事，要铲奸除恶，却除不了；要辅佐皇储，皇储又不听我的话，还骂我是妖怪，你说我窝不窝囊？” 
　　“你已经尽力了。”他紧紧地拥着醉了的人儿，那曼妙且纤细的身子燃起了他心中原始的渴望，“你一个人认真的做所有的事情，怎堪消受呢？不如嫁给我，做一般寻常女子吧！” 
　　他瞧见她太多的努力，教他怎能不爱她？ 
　　他方才一路跟着她潜入皇宫，看见她所遭受到侮辱，不免替她感到心疼。 
　　跟皇室作对，在这么久的时间里，他见到许多对皇室不满的民众；可在皇族里面，却只有白无心是让民众赞扬的。 
　　她到处揭发弊案、搜刮民脂民膏的事情在她手上绝对可以平反，她每个月还会定期施放白米救济穷苦；在这个动荡不安的年代里，她是一朵纯洁的白莲。 
　　而他，则深受她的正气以及温柔善良所吸引。 
　　“哈哈哈……”听见这话，白无心更是笑得花枝乱颤，“你说得真好！我是妖怪，你是野兽，正好配成一对！” 
　　“你醉了！”赤狐虽这么说，但他的唇可没有离开过沾染着酒香的红唇。 
　　“没关系……”她打了一个酒嗝，柔软的身子直往他身上靠，红眸有着火焰般的吸引力，“反正永昶也不爱我……在他的眼中……卓婉婉才是宝……才是个人……”她笑靥如花，那醇酒早已让她敌我不分，“别人不敢要我，是因为我背负着白水晶转世之名，早已是殿下内定的妻子；殿下不要我，是因为我像个妖怪……你却要我做你的妻子？呵呵！真是感谢你……” 
　　白无心柔软的双峰磨蹭着赤狐湿透的衣衫，他倒抽了一口气。 
　　天！她究竟知不知道现在的她有多诱人？ 
　　“你同意当我的妻子吗？”他以着最后一丝理智问她，“不后悔？” 
　　“后悔？”她红唇微扬，“我白无心说话可是一言九鼎……”话还未说完，赤狐已经将她抱起，用一种激烈甜蜜的热吻吞噬了她最后的话语。 
　　他的唇轻啜着她檀口内的芬芳，鼻中嗅闻着混合着酒香的淡淡少女体香，这让他的下半身猛然窜起掠夺的欲火；丰满的女体在他的怀里喘息着，温泉蒸气袅袅，两人靠近的温度直直往上窜升！ 
　　“嗯……” 
　　在他强壮的臂弯之中，她发出娇喘，迷蒙的眼中泛漾出诱人的波光。 
　　他的吻在她的银发之间穿梭，粗糙的手指抚上了她高耸的乳峰，恣意地拨弄着上头羞人的红莓，感觉到它们正柔软的为他挺立。 
　　“啊……” 
　　酒意后劲来袭，白无心分不清楚现实与梦境，可游移在胸口的手指不断地挑逗着她，教她一阵难过、一阵酥痒的。 
　　“不要……好痒喔……” 
　　她媚眼一睁，暧昧秋波加上微启的红唇，赤狐那高张的欲望刹那间沸腾至最高点…… 
　　他改以舌齿逗弄着肌肤雪白如脂的她，盈握在掌中的浑圆是那么柔软；她的心跳与呼吸他完全感受得到…… 
　　将她轻放在岩石上，他褪去了一身侍女的衣衫，露出精壮结实的身子。 
　　白烟之中，白无心看见了他昂然的欲望。 
　　“你怎么了？”她好奇地问道，一双纤纤玉手竟也伸了过来，握住他勃发的男剑，“这儿怎么肿得这么大？受伤了吗？” 
　　“这是我爱你的证明！”他接受她好奇的爱抚触摸，喘着气，感受着硕大被他触碰的每一个地方。 
　　“你说什么？爱我就会有这种证明？”对男女之事仍单纯的她咯咯地笑了起来，“爱我就会肿这么大？我不相信！” 
　　“不信的话，你可以摸摸它、舔舔它，你越是碰它，它就会越大。”可恶！若非她真的不懂男女之事，这么“莽撞”地触摸着他，他真要怀疑她是个折磨人的小妖精了！ 
　　“是吗？” 
　　才说完，就见她轻启檀口，就这么含住了他硕大的欲望！ 
　　她或许真的是妖精！ 
　　赤狐发出一声低吟，她的舌正轻卷着她的前端，红唇吸吮着他的男剑，温润的感觉教他疯狂！ 
　　舔、摸、吮！她不断的重复着这三个动作，让他身下的欲望似有一百火在燃烧，然后凶猛的蔓延着！ 
　　白无心明显的感觉得到口中的硕大正在变大变热，尤其是当她的小舌掠过尖端，轻轻以舌尖碰触之际，就会变得更大…… 
　　虽说她已是个女人的年纪，可她从小习武，很少接触到有关于男女方面的事情，更何况侍女们皆因为白水晶转世的传闻，认为她是神圣不可侵犯的，自然在她面前少说那些男女韵事。 
　　“我没骗你吧？”他喘着气，她有些笨拙的爱抚以及舔吮，在他心中形成了一种爱怜的挑逗。 
　　“嗯……真的耶！”她又打了个酒嗝，露出绞憨的微笑，“想不到你这只狐狸还会有说实话的时候呢！” 
　　“狐狸会的还不只如此呢！”他强压下想要她的欲望，咬着她小巧的耳垂说道：“狐狸会的还有很多呢！” 
　　“真的？”她笑了，因为他呼在她雪颈上的气息让她痒酥酥的，“你还会什么啊？” 
　　“我还会让你更舒服！” 
　　男人的身体压在白无心的身上，一双长年练武的手长满了茧，在她光滑如脂的肌肤上移动着，那触感让她的心里又有了一种奇妙的感受。 
　　当他轻噬胸前的蓓蕾时，她咬着红唇，不愿让自己发出奇怪的声音。 
　　“别咬啊！” 
　　他的话语听来如此温柔，呼出来的气息喷在她赤裸的胸上，让她心跳加速了起来。 
　　“会咬伤的。” 
　　“可是……”她犹豫了，从来没有人这样抱着她、吻着她，与男人有这么亲密的接触，她可是第一次。 
　　“你的声音这么好听，更何况那是因我而起……” 
　　他的吻似春风、似花瓣、似野火，倾倒在白无心的雪颈、肩胸，而她柔弱的将这些宠爱的接触全数接受，只有她的红唇，无意间泄漏出隐藏的思绪和不定的情欲…… 
　　“啊……” 
　　赤狐的吻、赤狐的手，那些从他触碰的地方散开了一种热力，像是要把人卷进去的海浪般狂野，她只能柔弱地躺在他的怀中，发出令人怦然心动的娇吟。 
　　他修长的手指滑过她雪白的小腹，来到她无人探访过的芳泽。 
　　“啊……你……不行……” 
　　她害羞地用手挡住神秘的花径，不想让他触碰。 
　　她又紧张又欢喜，他带给她如此多的刺激与快乐，教她一时之间不知该怎么反应。 
　　“让我碰……让她看……” 
　　赤狐低沉的嗓音回荡在白无心的耳畔，大手虽然轻柔，却是带着霸气的分开她的双腿…… 
　　两具赤裸裸的身体紧贴着，火烫的欲望高升，仿佛就像是一波接一波的巨浪，让她不由自主地想要抓紧他…… 
　　当他的欲望抵住了她柔嫩花心之际，已感到她因这些爱抚而流下的汩汩春水，证明了她对他仍是有感觉的。 
　　“会有些痛，可是我会轻些……” 
　　白无心还来不及说出话语，就见他用力一挺，进入她窄小湿润的花径里面！ 
　　“好疼……”美丽的俏脸上出现了一抹疼痛的苦楚，她窄小的花径充满了庞大的他，让她好难受。 
　　“对不起！你忍耐一下。” 
　　赤狐给予她更多的亲吻和爱抚，让她不至于觉得太过于疼痛，希望能让她更滑润一些。 
　　她起伏不停的雪胸上，大手温柔而霸道地爱抚着，吸吮着属于她的发香和体香，这些都是她从未体会过的快感，她坠落在赤狐所编织的美丽幻梦中。 
　　渐渐地，她不再那么疼痛了，充满她的硕大缓缓地在体内出现了规律的动作，带着些许快乐掺杂其中…… 
　　“啊……” 
　　她发出了娇吟，她的模样美丽似一株染着朝露的玫瑰，教人怜爱。 
　　这发丝、这红唇，这如同火焰般美丽的眸子…… 
　　这名美丽而聪明的女子，无一处不教他爱啊…… 
　　“无心……”他的声音在意乱情迷的白无心耳畔响起，这是他第一次温柔地唤她的名，“我一定会娶你……” 
　　那一夜，在那个潜进宫中行刺的夜晚，他见到了她，那个名满天下的白水晶，美丽善良而充满正气的白无心。 
　　他从没想过那天人转世的女子竟是如此倔强美丽，所以他甘心受她一刺，欲引她出皇城……他想要将这美丽的女子永远拘禁，只做专属于他的白水晶！ 
　　白无心像是听进去了，又仿佛没有听见，瓜子脸上净是初尝情事的快乐和忘我，美艳的模样让人忍不住想要独占。 
　　他一下又一下地撞击着她的花心，酥麻的快感让她娇喘高吟。 
　　这热泉中春意盎然，紧紧相拥的两人，火热激情而不分开。 
　　他要她！他绝对要她成为他的妻子，无论用什么方法，她都必须属于他！ 
　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※ 
　　爱过才知痛过，酒后方知酒浓。 
　　傍晚时分，白无心幽幽醒来。 
　　“嗯……” 
　　她发出低吟，头痛欲裂，欲起身却发现自己全身赤裸，被一双强壮的手臂搂着。 
　　虽然无灯烛照光，可她却清楚见到圈住自己的人是赤狐。 
　　白无心瞪大了眼睛，不敢相信眼前所看到的景象。 
　　这是怎么一回事？ 
　　她吃惊得说不出话来。她做了什么？他又做了什么？ 
　　“醒了？” 
　　感觉到怀中佳人的僵硬，赤狐张开眼，目光中透露出的不再是轻佻的微笑，而是柔情万千的爱怜。 
　　“你为什么在这里？” 
　　白无心发出一声怒吼，一阵水花随之而起，那内力之猛烈，将两人所栖之黑岩击个粉碎！ 
　　她快速的拾起自己的衣服披上，所发出的招式，招招狠毒，要不是赤狐闪躲快速，早已随那黑岩一起命丧黄泉了！ 
　　“嗯……”一个眼花，天旋地转，她险些站不住脚。 
　　“小心！” 
　　见她险要跌跤，他想欺身扶她，却只听见她大吼一声“找死”！ 
　　拳脚相向，白无心出手毒辣，招招皆要见血般！ 
　　她是怎么了？为何四肢无力、腰际酸软？更诡异的是，她的蜜道竟会有一种疼痛的感觉！ 
　　“你疯了吗？”赤狐边闪边说：“竟要谋杀亲夫？” 
　　亲夫？ 
　　白无心猛然收招，呆愣在原地。 
　　“你想起来了吗？”赤狐站在离她最远的石块上，“你早上可热情的很，对我投怀送抱，说要做我的妻子呢！” 
　　啊！她那张满是愤怒的俏脸瞬间红了起来。 
　　“想起来了吧？”赤狐拼命地勾起她的缠绵回忆！ 
　　那些吻、那些触摸、那些个从自己嘴里发出的声音…… 
　　“无心！” 
　　猛然间，就在两人僵持的当下，左相的怒吼突至！ 
　　糟了！ 
　　白无心听见父亲的脚步声越来越近。无论如何，她绝不能让父亲见到她和这个男人共处一室！ 
　　“你过来！” 
　　她快速的指示赤狐藏身于假山之后，然后梳理头发、整理衣装，等待父亲来临。 
　　“你在搞什么鬼？”左相的怒喝声响彻热泉池畔。 
　　只见几名侍女大打着灯笼，霎时照得热泉满室通明，看到原本精致的假山美景成了废墟，左相的怒意又增添了几分。 
　　“你这是在干什么？搞砸了自己的婚事不说，还打算要破坏自己的房子吗？” 
　　“搞砸自己的婚事？” 
　　完了！该不会父亲真的如此神通广大，知道她和赤狐做了什么事吧？ 
　　“你还装蒜？”左相咆哮道。 
　　“女儿是真的不懂。”好吧！要装蒜，她就装得彻底一点。 
　　“叫你平常别那么冲，看不惯官场黑暗也别老是揭人疮疤，现在可好，被撤了官职，大家都不替你说话，还举双手双脚赞成卓婉婉和殿下的婚事！” 
　　“什么？”白无心不敢相信自己所听见的，“爹，您的意思是说……太子妃人选已经决定了？” 
　　“没错，殿下今朝已在众朝臣面前宣布，”左相一字一句地宣布着残酷的事实，“白无心，看看你做的好事带给你的下场！” 
　　“太子说了什么？”她深吸一口气，心里已经有了不祥的预感。 
　　“太子妃是右相千金卓婉婉，但念及左相千金白无心亦至出阁年纪，照天朝法令，已至婚龄的贵族女子应择同为贵族的男子成婚，所以同时允婚于柴王爷雷万钧，近期择吉日完婚！” 
　　她输了！ 
　　卓婉婉的笑容仿佛就在眼前，嘲笑着她拼死拼活地做了半天的苦功，她什么也不用做，却可不费吹灰之力便将永昶的心擒住…… 
　　白无心感觉到右手心那道疤痕有隐隐作痛了起来…… 
　　第三章 
　　锣鼓喧天！ 
　　喜气洋洋的赤红嫁衣耀眼夺目，气派的嫁娶队伍吹奏着热闹的曲子，浩浩荡荡的阵势就往柴王府去。 
　　但在这欢喜的场合之中，坐在轿中的白无心却仿佛置身事外，与她无关。 
　　她要成亲了，真是不可思议，从小她便被告诫要入皇室，因此所有的规范皆得符合皇室的礼仪，一切的一切都要合情合理。 
　　然而最终呢？真是出乎所有人意料之外，她竟然成了柴王府的柴王妃！ 
　　戴满珠玉的纤纤玉指绞扭在一起，她的唇瓣扬起了一抹苦笑。 
　　她的婚礼从以前就已定，现在她不过是输掉的一个筹码而已。 
　　“呜……” 
　　花轿外，随着白无心嫁至柴王府的侍女小声的啜泣着。 
　　“文儿，”白无心掀开盖头的一角，关心问道：“怎么了？” 
　　“小姐好可怜啊……”十三岁的文儿哭红了眼眶，“左相大人怎么可以这么狠心？什么嫁妆也不让您带去，要不是皇上以前赏赐给您的宝物很多……您的嫁妆……” 
　　白家没有什么好给你的！ 
　　父亲的冷言冷语言犹在耳。 
　　这场赌局终究是输给了卓家！白家没有你这个失败的女儿，你就收拾自个儿要用的东西过去吧！ 
　　是的！很寒酸，她堂堂一个左相千金，嫁妆却寒酸的可以，再加上她所嫁的柴王爷…… 
　　“那柴王爷可是患了疯颠许久的狂人……”文儿的语调颤抖，“这是家喻户晓的事情，皇上怎会将您允婚给……” 
　　“住口！” 
　　“小姐……”文儿看了看主子。 
　　白无心不准文儿再说下去，“我已经要嫁入柴王府，这种事情就别再提了。” 
　　是的，提它又有什么用呢？这婚事绝非是已陷入昏迷不醒的皇上所允，是永昶自己的意思。 
　　是的，这是永昶给她最重、最深的羞辱！ 
　　她咬了咬下唇，双眸中的悲愤染上了一层水雾。永昶不爱她的强势，恨她同他作对，厌恶她与众不同的外貌…… 
　　所以，命她嫁给这个人人皆知的疯子王爷…… 
　　这比死还要难受的羞辱，要她白无心一个人受，往后用一生来受…… 
　　不！她再度握紧小手，她绝不允许自己就这么被命运糟蹋！ 
　　“小姐，您逃吧！”猛然间，文儿说出了让她诧异的话语，“您对这个家已经负责够了……那个柴王爷是个疯人哪！您不应该连您自身的幸福都给断送……您武功这么好，就现在逃走、打倒那些士兵都不要紧的啊……” 
　　“柴王府到！” 
　　外头喊、锣响声响，提醒着白无心已经只身来到豺狼虎穴前。 
　　对！文儿点醒了她！她要逃走！她要离开这个地方……她再也不要受到别人对她的控制，她再也不要因为父亲的话语而乖乖做一个玩偶，她不要在成为这个国家的玩偶之后，又变成一个疯子的玩偶！ 
　　“啪啦！” 
　　猛然发出一声巨响，就见那顶华丽的轿子转瞬间裂成两半，身着火红嫁衣的白无心在晴空之下宛若真实窜烧的火焰，凤凰展翅般凌空飞起！ 
　　逃！逃！逃！ 
　　她要逃走！她要逃离这个可笑的婚姻！ 
　　“新娘逃走啦！” 
　　所有的民众、迎娶的队伍全都被她这个突来的举动给吓呆了！ 
　　这怎么一回事？从来没有一个新娘会当众上演逃婚记，而这个新娘还是皇上赐婚的新娘呢！ 
　　逃！ 
　　白无心的心中只有这个字眼，她头戴九凤珠冠、身着琉璃缀凤红彩衣，一身的行头煞是华丽，她轻功使劲，加上她欲离开柴王府的满满决心，众人的目光和追兵根本算不上什么。 
　　“碍事！”她皱了一下眉头！ 
　　这顶九凤珠冠、琉璃缀凤红彩衣是皇上以前亲自赏赐给她的，这个时候却成了最讽刺的东西！ 
　　一个使劲，她将琉璃缀凤红彩衣用力一扯，再往后一丢，只着白色单衣的她再用力甩头，将那顶九凤珠冠给甩了出去！ 
　　“哇……” 
　　刹那间，两旁的民众群起躁动，在这个动荡不安的年代，能拥有珠冠上的一颗珍珠、衣裳上的一片碎布，那可是不得了的事呢！ 
　　就见所有的人忙着捡拾跌碎一地的珠宝，恰恰成功的阻挡了柴王府的人马。 
　　“成功！” 
　　白无心露出灿烂一笑。早知道这么容易摆脱追兵，她老早该使出这么一招了…… 
　　“王妃请留步！” 
　　身后传来几名大汉的叫声，她回头一看，就见八名身着军装的大汉正以快速的轻功往她的方向追来。 
　　“别阻挡我！”她赤目炯炯，怒视所有追上来的人。 
　　“王妃乃是当今圣上赐婚于我柴王爷，既已是柴王府的人，就不应临阵脱逃，让人对柴王府存有任何话柄。”追兵为首的男子，恭恭敬敬地回答着白无心的话语，语气虽然客气，却有着不容反抗的意味。 
　　“柴王爷原本就疯颠，这是众人皆知的事情。”白无心冷冷地说道：“这乃朝庭内勾心斗角下的政策婚姻，无心不愿嫁入柴王府当筹码，请诸位放走无心，也算功德一件！” 
　　“那就请王妃见谅，恕末将无礼！” 
　　八名大汉团团将白无心围住，欲将她强送回柴王府。 
　　“大胆！”白无心怒斥一声，手中一使劲，发出一道气功，欲震开那些追捕她的人。 
　　就在她发出气功的同时，雪颈上猛然感到刺痛，赤狐那张俊美的脸孔竟然出现在眼前。 
　　怎么会在这个节骨眼上看见他？白无心无法思考，眼角余光一往旁看，只见一支金针刺在颈子上的大穴！ 
　　“你真的这么不愿意嫁给我吗？” 
　　他痛苦的眼神、他身着赤红蟒袍，这一身的打扮，明明就是皇室新郎的模样，这…… 
　　倒下的那一瞬间，她眼中只有赤狐那张俊脸…… 
　　谁来告诉她，这究竟是怎么一回事？ 
　　※　　　　　　　※　　　　　　　 ※ 
　　入夜之后，下起了大雷雨，风雨袭来，却吹不熄龙凤烛台四周的喜气洋洋。 
　　“轰隆！” 
　　白无心幽幽醒来，是因为雷声，却发现自己被多条红色绢带困住，绑在新床上，不得自由。 
　　“别想挣脱，你体内的麻药尚未完全退去，那是没有用的。” 
　　熟悉的男声响起，朦胧的身影逐渐成形，赤狐那俊美的脸庞再度出现面前。 
　　“赤狐？”她哑声唤着，粉色的小舌因为缺乏水分而下意识的舔着自己艳红的唇瓣。 
　　这个举动让赤狐的心里飘过一丝骚动，她这个小动作，让她想起了她在他怀中时艳丽缭人的模样…… 
　　“你为什么……会在这里？”她困惑，而她见到赤狐身上的喜衣，懵懂的神智有些吃惊，“莫非你杀了柴王爷，伪装成他？” 
　　“想喝水吗？”他并没有回答她的问题，只是拿了只银杯走近她，温柔的将她扶起，一股浓烈的酒香立刻被她吸入鼻中，“很可惜，新房里面没备水，只有上好女儿红一盅。” 
　　将醇烈的女儿红一饮而尽，暂解了白无心之渴，却也让她红了双颊。 
　　“我记得你的酒品不好，”他的笑声从她身后传来，“不过，我倒是很喜欢见到你酒后乱性的模样。” 
　　她有些恼怒，冷冷地说：“我已经是柴王爷的人，你若但敢动我一根汉毛，便是与柴王府作对！” 
　　“是谁在花轿到了大门的时候临阵脱逃？”他舔了一下她小巧的耳垂，让她颤了一下，“今天就算柴王府的人不救你也是应该，因为你从没想过要嫁给一个疯颠的人。” 
　　“你……”被抓住小辫子，她百口莫辩。 
　　“传闻中，柴王爷年少发疯，当今皇上为了这个外甥费尽心思，找来各地名医来诊治，却终究无功而返，最后将他关入柴王府的密室中，用不见天日。每个皇亲过戚一听到柴王爷，便视为无用价值，望之生厌。” 
　　他的声音低沉而有磁性，虽然她看不见他的表情，却知道这个男人必定脸上挂着微笑。 
　　“然而，他们却永远不了解柴王府的秘密……” 
　　“你想干嘛？”她感觉得到，身后的男人正在脱身上的衣物。 
　　“轰隆！” 
　　赤狐那张俊脸在闪电之下被照得光亮，也瞧得明显，而在他手臂上，大咧咧地赤枭帮图案赫然映入白无心的眼帘。 
　　“柴王爷雷万钧，赤枭帮赤狐，就是在下本人我。” 
　　“轰隆！” 
　　闪电过，巨雷响。白无心赤眼瞪大，不敢相信这个事实。 
　　这是个怎么样的丈夫？她又嫁到了怎么样的一个府邸？ 
　　“你嫁给的了不是保皇党的贵族。”化名赤狐的雷万钧，将她轻柔地放了下来，正视着有些醉意上涌的佳人，“镇国保家的白水晶仙子，竟然嫁给了要叛国的乱臣贼子……”深邃的眼眸中闪过一丝痛苦，“柴王府上上下下全是赤枭帮，难怪你会不愿意嫁了！” 
　　刹那间，白无心的思绪混成一团。这个男人不但夺走了她的清白，还想要斗垮皇室，又拼了命地娶她…… 
　　“你疯了吗？”她强烈地感受到醇酒的后劲，视线开始模糊，“你为什么要娶……要杀你的女人？你告诉我实情……不怕我去告诉殿下？” 
　　“我赌一个希望！” 
　　他再度靠近她，熟悉的雄性气息让她心跳加速，更是回想到了他占有她的每一个画面。 
　　“我赌你对皇室失望，我赌你不想再被人控制，我赌你不想要背负所有的责任重担，还有……” 
　　“还有？”哦！她真的醉了，居然会因为雷万钧的接近而感到兴奋，她居然会怀念起在这个狡猾男人身下的快乐，居然会想起她包容他灼热是感受到的快意…… 
　　不该这样的！她应该是冷静的、无欲的，应该只为天朝皇室而活，她是众人所寄托希望的白水晶啊…… 
　　“还有，赌你会爱上我！” 
　　他的黑眸对上了她的火眼，那深不可测的黑眸就像是无底的黑洞，将她的火焰全数吸进……“凭什么？”从来没有人这样大胆地告诉她这种话语。 
　　“凭你身上那股孤寂。”雷万钧自信满满地笑了，“因为这天朝里只有我懂你。你的眼睛是如此的明亮，像是赤红的火焰，闪耀着连你都不知道的孤寂。”白无心感觉到那双爱抚过她胴体的粗糙大手正抚着她的脸颊，“你需要的不是镇国保家，而是成为一个平凡的女子，有一个爱你的丈夫，一个属于你自己的领域。” 
　　“我呸！”白无心心中一惊，嘴上虽否认，心里却紧张了起来。 
　　乖乖！为什么她想什么，这个男人都知道？他真的一语道中了她心中最想要却又最不可能实现的愿望！ 
　　不！她绝不能屈服于这个可恶的男子。 
　　“你全说错了！我根本不会爱上你，我爱的是永昶，我要保护的是天朝皇室！” 
　　就在她说完这样的话语之后，白无心发现雷万钧那双深情的眸子转瞬间变为冰冷。 
　　“你知道你爱的猪脑袋用多少钱将你卖给了柴王府吗？” 
　　“什么？”闻言，白无心倒抽了一口气，醉意和震惊在混沌的脑袋中不停抗争着。 
　　“那个猪脑袋一听到柴王府有意迎娶左相千金，便与他心爱的右相千金商量，以五千万两黄金卖了一张圣旨给我！” 
　　白无心的小脸瞬间变得惨白，“不可能……你在骗我！” 
　　“是真的。”雷万钧冷笑说道：“可知红颜祸水，趁皇上卧病昏迷之际，永昶跟卓婉婉不晓得亏空了国库多少了，他们捅的娄子，再加上你这个眼中钉、肉中刺，如果有财大气粗的金主靠过来替他们解决，自然是好事，一举两得呢！” 
　　“这……” 
　　听到了事实的真相，白无心崩溃了！她真的是被卖给了柴王爷！ 
　　她为这个渐渐死去的国家力挽狂澜的结果，竟是被卖掉！ 
　　白无心不知该感伤还是愤怒，七情六欲在刹那间被负面的情绪取代！ 
　　酒气、震惊、怒意，团团围住了她！ 
　　“我根本不爱你，为何你不放了我？” 
　　“我给你一个机会。”雷万钧的声音缓缓地传了过来，“你要是可以杀了我，我就放你自由。” 
　　“杀了你？” 
　　“是的，每一天你可以行刺我一次，”他那双锐利的眸子盯着她，一字一句地说道：“但你失败一次，便要跟我温存一次。”他的脸上出现一抹暧昧的微笑，“不过，我早就料到你不可能乖乖屈服，幸好金针上的麻药够让我抱着沉睡的你入洞房。” 
　　“卑鄙！我不会跟你洞房的！”她气急败坏地想要挣脱他，他却早一步困住她，动手解开她的衣裳。 
　　“无毒不丈夫，不是吗？”他轻啮着她的雪颈，留下一枚又一枚的齿印。 
　　“放开我！” 
　　“别忘了你曾说过的话，我们一个是妖怪，一个是野兽，再也没有人比我们更相配了。” 
　　她美丽的雪肤上泛起红潮，他的动作、他的亲吻、他的抚摸，一切都还记忆犹新…… 
　　白色的单衣很快地被褪下，桃红色的兜儿下，高耸的胸脯急速地上下起伏着，更引起雷万钧征服她的欲念。 
　　“你知道我有多怀念这些吗？”雷万钧的声音在她耳畔响起，大手隔着兜儿轻捻她浑圆上的乳蕊，“你是我的，这一刻我终于名正言顺地得到你了！” 
　　意乱情迷！对于欲念仍清涩的白无心而言，根本无法招架他温柔又霸气的爱抚。 
　　“你不是名正言顺得到我的……”她喘息着，最后的理智几乎要在他爱抚乳房之际灭顶，“我是被卖来的……被出卖的……” 
　　“你会爱上我的！”雷万钧强硬的态度让人诧异，他掳获白无心芳唇上残留的酒渍，“你不明白吗？无心，你周边没有人真的爱你，只有我爱你！” 
　　“我不会爱你的！”她倔强地不服从这个男人，“爱情岂是买卖而来？更何况你这个乱臣贼子根本不配跟我在一起！” 
　　“你的好辩会让你得到应有的惩罚！” 
　　在她毫无湿意的情况下，他冲进了她的花径之中！ 
　　“啊！”她惊呼一声，痛苦万分！ 
　　干涩的花径疼痛不已，白无心流下了泪水。 
　　她赤裸的在他身下痛苦喘息，眼角流下清泪…… 
　　看见怀中佳人的模样，雷万钧有些后悔和不忍。面临知道这桩婚事的真相之后，她怎堪他这般折磨呢？ 
　　他轻轻吻去她滑落香颊的泪水，保持静止状态，爱抚着她的雪乳，希望可以让她分泌出更多的花蜜，好减去苦痛。 
　　他的动作轻柔了起来，就像是要弥补之前所做的伤害似地，修长的手指移至她浓密的毛发之中，找到了柔嫩的花心，给予轻柔的爱抚。 
　　“对不起……无心……”他嗅着她银丝之中的芬芳发香，“我不是有意这样说的……我真的很在乎你……” 
　　那温柔的动作、那在身上游移的爱抚，让白无心几乎忘了那些令她心碎的真相…… 
　　她因为他的温柔而湿润了起来，她从来没有被别人这么对待过，这种温柔可信吗？现在的她，真的没有人可以依靠了…… 
　　湿润的蜜道包容着亢奋的硕大，接下来是规律而狂野的冲刺，一次又一次地撞击着她敏感的花心…… 
　　“啊……”她忘情地叫喊着，醇酒的后劲在体内发生了作用，她再也禁锢不住狂野的一面！ 
　　“再叫大声些！让我知道你需要我！” 
　　“啊……！” 
　　他不断地进出她窄小的甬道，带领着她经历欲望的狂潮大浪，带领着她体验着前所未有的高潮快感…… 
　　白无心什么也无法思考，眼前这个俊美的男人仿若邪神、仿若妖魅，正带领着她、引诱着她到寻求欢乐的无底深渊…… 
　　两人的身子逐渐有了相同的律动，赤红的新房里再也听不见外面隆隆的雷鸣…… 
　　※ ※※ 
　　酒后，有两种现象，一是吐真言，而是乱性情。 
　　窗外，光明再现。 
　　一片绿意染上昨夜大雨所滞留的晶莹，窗沿的水气证明昨晚的大雨并不是梦。 
　　白无心与雷万钧赤裸相拥而眠，股间所留下的欢乐湿稠感亦证明昨天晚上跟她欢爱的人正是赤狐，也是雷万钧。 
　　她不敢相信自己竟会在雷万钧的怀中醒来，并且睡得如此熟。 
　　一睁开眼，就与雷万钧那张俊美的睡颜近距相望，心情竟是六岁以来至今第一次的平静。 
　　想起昨夜雷万钧所说的话语，白无心沉默了。 
　　她怎会不知道没有人真心爱她呢？ 
　　她的父亲、她的家族、乃至整个皇室，他们所要的，不过就是“白水晶转世”的神话！ 
　　期望白水晶转世的她可以带给家族攀龙附凤的机会；期望白水晶转世的她可以带给这个腐化的王朝一丝取信人民的希望。 
　　她想逃脱这个伪装的世界……她真的好累、好累，但她也无力去改变什么，她什么也比想要了，只想要自由…… 
　　猛然间，环抱身子的臂膀一紧，让她的思绪飘回现实。 
　　她正枕在雷万钧的手臂上，他的体温和气味全缠绕着她；他有规律的心跳，是她听过最温柔的催眠曲。 
　　她从以前就觉得这个男人太过危险，雷万钧的存在就像是未知的黑洞深渊，吸引着她往下跳…… 
　　挪动了身子，她只觉得喉头干涩难耐，欲寻得水解渴。 
　　“你醒了？” 
　　哦！天啊！ 
　　为什么这个男人连刚睡醒的声音都……都这么的吸引人？ 
　　不行！她得开始为自己的自由着想！ 
　　她想脱离他的怀抱，顺便摸索着昨夜滚落床畔的金钗，这倒是她可以利用的凶器，无奈却被身后的蛮横力量再度压回床上。 
　　“干嘛这么慌张？” 
　　雷万钧居高临下地望着她，一头睡乱的银白长丝，倒是让她多了一分稚气。 
　　白无心的心跳又狂乱了，他那一张邪气俊美的脸庞，总是有着一种强制性的威胁感，让她没来由地慌张。 
　　“看招！” 
　　刹那间，白无心将到手的金钗向他刺去，他迅速躲过，同一个时刻反手一抓，揽住她的纤腰，将她压回床上。 
　　“你倒是迫不及待想要跟我温存嘛！” 
　　闻言，白无心的脸一下子红了起来，他则是好整以暇的脸带笑容，深邃的眼眸定定地看着她。 
　　“我……我只是想要自由……” 
　　天啊！雷万钧的表情、他的灼热的目光，又让她想到昨晚他所对她做的一切…… 
　　“你什么你？”他以自己的唇碰触着她的红唇，沙哑的声音十分有自信地说着：“因为你绝不可能赢我……” 
　　“一定会有成功的一天的！”她才不信自己会老是输他。她赌气地紧闭着嘴儿，不让他进入。 
　　“呵呵！因为我有爱，所以你一定会输给爱你的我！” 
　　“呜――” 
　　当雷万钧用全身的力量压向白无心时，她手中的金钗亦滑落至床下，没多久，芙蓉帐内便春情满溢…… 
　　第四章 
　　“喂喂喂！你们听说了吗？” 
　　“听说什么？” 
　　“白无心因为没有被选为太子妃，接下来又下嫁于疯颠的柴王爷，没多久便精神崩溃，跟着发疯了！” 
　　“什么？这是真的吗？” 
　　“千真万确啊！现在她每天都要在柴王府里与柴王爷打斗一番，还嚷着要杀了柴王爷呢！” 
　　也不知是真是假，但相关于白无心的传闻却如火如荼的在秋季的京城里蔓延着…… 
　　※　　　　　　　　※　　　　　　　 ※ 
　　柴王府，议事厅。 
　　“左相府？”听到这个名词，雷万钧的浓眉微扬，有些诧异地看着在座的军师唐真。 
　　“是的，这次我们赤枭帮该光顾的就是左相府！”唐真微笑地摊开羊皮地图，指了指上头密密麻麻的图案和地形，“之前因为王爷您一直希望迎娶白无心，故左相家一直没有动手过，现在白无心成了您的人了，这左相家也该掏出他们搜刮的金银财宝以飨难民。” 
　　“这是舅舅的意思？”雷万钧扬眉问道。 
　　“恭亲王一直想要铲除左右两相在朝中恶斗的势力；他们为了争这太子妃的位置百年缠斗，恶性竞争之下牺牲的是可怜的百姓。”唐真传达着恭亲王的意思，“劫完左相家之后，就轮到右相家了。赤枭帮帮主的意思，也是民众的意思，请王爷早日行动。” 
　　“我知道。”雷万钧点点头。 
　　他知道不该忤逆舅舅的意思，这赤枭帮当初成立时便是以铲除压榨百姓的奸臣为宗旨，但若那是无心的家…… 
　　“王爷是不是下不了手？”聪明的唐真早看出雷万钧的犹豫。 
　　“不是下不了手，而是……” 
　　“现在整个京城都传着柴王妃疯了的事……”唐真微笑地说着，“我想，今儿个她还没下手吧？” 
　　“嗯！”雷万钧顺手拿起白净瓷杯，啜了口香茗，“不过我想大概快来了。” 
　　闻此言，原本在议事厅里的众人立刻变了脸色，赶忙将地图、情报、书信资料迅速收拾干净，然后异口同声地说：“属下告退！” 
　　霎时，所有的人皆作鸟兽散，偌大的议事厅里只剩下雷万钧一人。 
　　“沙……” 
　　轰轰轰……些许的震动预言着之后的大骚动。 
　　“沙沙……” 
　　来了！ 
　　“吃我这招！” 
　　只见白无心的身影从梁柱上一跃而下，剑气杀意，锐不可当！ 
　　“锵！” 
　　雷万钧以瓷杯格开了她的长剑，然后侧身一跃，躲过了她的攻势。 
　　“娘子早，今天这么早就要来跟我温存啊？”他仍是一派温柔暧昧的笑脸，好整以暇地等待白无心出招。 
　　“少废话！今天一定是你的忌日！”长剑再出，白无心涨红着脸儿，阻止雷万钧再吐出任何有关他俩亲密之事。 
　　“小姐……小姐……不要啊！” 
　　气喘吁吁的文儿好不容易追上白无心，议事厅里却已经进行“谋杀亲夫”的全武行了。 
　　每日一“刺”，这仿佛就是他们夫妻每天必行的公事。 
　　她想要获得自由，所以杀他；他对她百般纵容，所以让她；然而每次争战总是雷万钧获胜，打打闹闹到最后她总是被他架到床上…… 
　　“啧啧！一夜夫妻百日恩。想不到你还是这么执迷不悟，硬是要取你相公的命，这么年轻做了寡妇可是会很痛苦的！” 
　　“住口！我又不像你这头发情的野兽！” 
　　脸不红、气不喘，雷万钧再次轻松转身，避开了她致命的一剑，“是吗？不过我看你好像也相当乐在其中，不是吗？” 
　　“看招！”她又刺！ 
　　他顺手抄起手边唐真呈上来的地图，锐剑却一下子将它劈砍成两半！ 
　　“左相府？”霎时，白无心收起长剑，诧异那地图的来源。 
　　“帮主下次想要洗劫左相府。”雷万钧也不隐瞒，他缓缓说道：“被你瞧见也好，你应该不会反对吧？” 
　　“不会。”她淡淡的说。 
　　“真的不会？”他有些诧异。 
　　“我爹镇日搜刮的民脂民膏颇多，我屡劝他要乐善好施却徒劳无功，赤枭帮这么做一点都不过分，分一点出去也是应当的。” 
　　“你果然是个深明大义的女子。”他微笑地看着她。他原本以为她会对这次的行动有些顾忌。 
　　“只要你们不要伤到人。”白无心幽幽说道，“我已经对这个朝庭不抱任何希望，你们要怎么也与我无关。” 
　　“有什么东西要我替你带回来的吗？”雷万钧见白无心这样。知道她必定是因为想到之前的往事而心生感慨。 
　　“我没……”她原本要说什么都不要，猛然间却想起一计，于是缓缓说道：“我爹藏有一罐神奇圣油。” 
　　“圣油？”他挑眉看着她。 
　　“是的，因我一直很介意自己的面貌与人不同，所以我爹费尽心机从番人手中得来那东西，据说将那罐圣油涂在我的白发上，便可以让它由白转黑，永不褪色。” 
　　“小姐您……”听到这里，文儿的脸色大变。 
　　白无心示意文儿不准多嘴。她的白发在阳光下闪着动人的银光，绯红的眸子看着眼前的雷万钧，露出冷冷一笑，“我出嫁之际唯一的撼事便是没有将圣油带出，你若能得到圣油，那是最好不过。” 
　　“圣油放在哪？”只要能博得佳人一笑，要他取几罐圣油都不成问题。 
　　“左相府中的冷梅楼。”她清楚的说出地点。 
　　“好，我记下了。”他微笑地看着她，“明天旭日东升之前，我会将它带回来给你，让你一睁开眼睛便看见它。”说完，他便推门离去。 
　　“小姐，这样好吗？”文儿忐忑不安地说：“那冷梅楼可是……” 
　　“住口！”白无心不准她再说下去。 
　　“可是……文儿觉得小姐嫁给雷万钧没有什么不好啊？瞧小姐现在变得有活力多了！而且雷万钧也很疼小姐……”文儿小小声地说：“文儿甚至觉得小姐当初没逃婚成功是对的……” 
　　“住口！” 
　　白无心瞪了文儿一眼！她不能任文儿摇动她的信心，她想要的应该是自由，而不是被这桩买卖得来的婚姻绑住！ 
　　但想起雷万钧方才离去前的笑容，不知为何，她突然想打消要他拿圣油的主意…… 
　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※ 
　　夜深人静，黑幕无月，繁星不见。 
　　该是好眠时刻，却被潜伏着的一种诡异气氛给破坏了。 
　　赤枭帮，开始行动了。 
　　左相府内一片寂静，显见屋内人早已歇息许久。 
　　库房大门敞开，只见赤枭帮众人早几乎将金山银山给搬空。 
　　“王爷，搬得差不多了，可以走人了！”唐真在雷万钧耳畔低声提醒。 
　　“你们先回去吧！我随后就到！”雷万钧惦着要给白无心的圣油，他必须绕到冷梅楼一趟。 
　　“王爷是为了王妃？”唐真猜出了他的心意。 
　　“只要是她想要的东西，我都会得手送她。”他苦笑道。 
　　“但愿王妃有一天能知道你对她的一片苦心。”唐真熟知雷万钧的个性，便也不多说，一个侧身便与大伙儿一同离去。 
　　入秋，左相府后院一片竹林，夜风袭来，一片沙沙作响，冷梅楼便在其中。 
　　冷梅楼，顾名思义为高楼，却也是危楼。 
　　怎么说是危楼呢？原因是里面听说放有左相府官印以及白无心出生之际天人转世的“证据”。故左相府对冷梅楼戒备森严、内部机关重重，平常更是不许人随便上楼打扫。 
　　雷万钧深吸了一口气，探了探里面没有灯火后便蒙上黑巾，他先以飞石击窗，木棂随之断裂，然后提劲而起，一个翻滚就由窗而入。 
　　里面漆黑一片，伸手不见五指。 
　　圣油在哪里呢？ 
　　“快！把他抓起来！” 
　　刹那间，火光驱走一室黑暗，左相和永昶狰狞的面孔随即出现！ 
　　“赤枭帮的赤狐！哼！你总算现身了！”永昶得意地笑着，伸出大手一挥，“给我放箭！” 
　　中计了！ 
　　雷万钧欲翻身回头，却在他翻滚之际教冷箭快了一步，狠狠地射入了他的肩头！ 
　　“哈哈哈！中箭了！”永昶兴奋的道：“左相，你果然是我天朝最忠诚的子民！若能在此擒住他，我一定好好赏赐你！” 
　　忍住刺痛的感觉，雷万钧奋力的想杀出重围。 
　　这是怎么一回事？ 
　　赤枭帮的行动一向机密，没有人会知道内情的！ 
　　为什么偏偏在这次的行动露出马脚？莫非是内神通外鬼…… 
　　内奸又是谁呢？ 
　　白无心那赤眼白发的模样随之浮现脑海，可他却不愿怀疑心上人。 
　　“赤狐，今天我就要你命丧黄泉！” 
　　永昶追逐着雷万钧，大批的军队像是倾巢而出的黄蜂，亟欲擒下他这受伤的猎物。 
　　猛虎难敌猴群，眼见那些凶神恶煞的士兵就要扑了上来―― 
　　“锵！” 
　　寒光一闪！一柄长剑替他挡去攻击！ 
　　“还有同伙！”左相兴奋地大吼着，“去！去把他们两个通通擒下！老夫重重有赏！” 
　　一抹黑影纵身挡在追兵与雷万钧之间，那幽幽淡淡的清香让雷万钧心里一震，黑巾之下的火红双眸与他对上，之后便以迅雷不及掩耳的速度掏出一颗火药丸往地下一砸！ 
　　“纾　 
　　一声震天价响后是扬起满天尘埃，刹那间两人就不见踪影，如龙跃九霄云外…… 
　　※　　　　　　　　　※　　　　　　　　 ※ 
　　夜幕低垂，凉风吹来黎明欲来之意。 
　　血迹斑斑，淌出点点红花留在地上成了踪迹。 
　　红烛热蜡，柴王府邸亮起火光。 
　　卷卷纱布、清水一盆、金创膏少许……还有躺在床上的雷万钧，以及坐在床缘的白无心。 
　　“你还笑？”白无心没有抬头，仔细地看着雷万钧肩上的伤口，细心的以纱布一圈一圈地包扎着，“不痛吗？真是个怪人！莫非你叫赤狐，连痛的感觉都没个人样了？” 
　　“我笑，是因为你关心我。”他柔情似水地看着爱妻，“其实根本没有什么‘圣油’对吧？” 
　　她的手儿为颤一下，火红的明眸缓缓地抬起来，不解地问他，“既然你就早知道没有圣油，为何还要顺应我的谎言，真的跑到冷梅楼？你不知道左相府里戒备最森严的地方就是冷梅楼吗？” 
　　“你说过你想要跟平常人一样的。”雷万钧那张俊美的脸上仍是带着宠溺她的温柔微笑，“你说过，所以我愿意替你完成。” 
　　“你为什么要对我这么好？” 
　　一时之间，白无心觉得心里有一股酸楚涌了上来。从来就只有她对别人好、对别人付出；从来就没有一个人像雷万钧这样，只因她的一句谎话，便为了她去拼命…… 
　　“因为我们是夫妻啊！” 
　　那张笑脸在白无心的面前扬起了最温柔的笑靥，让她原本对这个世间绝望的心，又有了一丝暖意。 
　　“夫妻……”想起了永昶，她喃喃自语地说着，“你大可娶三妻四妾……对男人而言……一夫多妻原本就是天经地义……我……以后也不过只是你众多的妻妾之一……” 
　　“我不会迎娶三妻四妾的！”他一把抓住她原本要离去的手，这股力气让她倒进了他的怀里。 
　　“你摸着我的心！” 
　　雷万钧不让她有收手的机会，将她用力地压在自己的胸口上。 
　　“你听到了吗？你感觉到了吗？这里一直拼命地说爱你，爱你，爱你！” 
　　啊…… 
　　这男人就像是火焰，就像是狂风，就像是巨浪…… 
　　不顾她理智的挣扎，不顾她对这世间的灰心和无力，不顾她想要与世隔绝的决心，就是硬要将她留在身边…… 
　　“我爱你……我爱你啊！”他紧紧地拥着她，口中反复说着同样的话；他嗅着属于那头白发上的香味，“所以请你试着喜欢我，不要怕我……不要讨厌我……好吗？无心……” 
　　“我不懂什么是爱……”她想要推开他，心里那种酸楚的感觉越来越浓，仿佛要让她喘不过气，“你可知为何我爹待我十分冷淡吗？因为我是个养女。” 
　　“养女？”他微微一愣。 
　　“左右相为争太子妃的历史悠久，变成了恶性斗争。”白无心缓缓地说出了她的身世之谜，“当年左相无子、无女，这对于左相一家来说，无疑是断送了前程。” 
　　想起连自己都不复记忆的童年，白无心的小脸蒙上一层阴影。 
　　“我是个弃婴，连亲生父母都不知道是谁，被丢弃在左相府的后门，是已故的左相夫人将我收养，十个月后，才对外宣称我乃是左相千金……” 
　　“所以，你们只是各取所需？” 
　　“是的，我的存在可以帮助他们夺取荣华富贵。我被教育成要对皇室效忠，要对永昶毕恭毕敬，他就是我的神，我未来的夫，未来的天……”她露出苦涩一笑，“而他呢？口口声声指责我是妖怪、我是妖怪……可有一度的记忆中我是黑发黑眼睛的……不知从什么时候竟变成了白发红眼……” 
　　“哦……无心……不要哭！” 
　　他温柔地吻去她小脸上的泪水，一边在她耳边低喃着，“你一哭，我都慌了……” 
　　他的吻是那么地熟悉，他的臂膀是那么地让她留恋，这一切都只会让她更舍不得离开他……若非他吻去了她脸上的泪痕，白无心还不知道自己流下了眼泪。 
　　“原来我还哭得出来……”她哑声说道，“我以为这辈子的眼泪都在左相府流干了……” 
　　“不会的！”猛然之间，雷万钧覆上了她的唇，紧紧地抱住悲伤的她，“我会让你幸福的！永远！” 
　　“啊！” 
　　白无心发出一声惊呼，因为雷万钧竟然一把拉开她的单衣，她美好纤细的身子在他火热的目光下一览无遗。 
　　“放手！”她欲挣脱，仿若一只可爱的小羊。 
　　“无心……”他在她耳畔低声呼唤着她，沙哑的嗓音让她知道他正渴求着她。 
　　“不……我们……我们不能再这样下去……”她已经决心不再相信任何人了啊！ 
　　“我们可以这样！”他的大手温柔地探入了她的裙内，一把抚上她柔嫩的大腿，探进了她神秘羞涩的芳泽之中，“你知道这些天我有多想你吗？每天只跟你缠绵一次根本不够！现在……我要让你全部都知道……” 
　　当修长的手指头引诱着白无心分泌更多花液时，雷万钧另一只手也不安分的探进了她的粉色兜儿里，大胆的覆上她的浑圆，以指尖逗弄着顶端的蓓蕾，柔软的浑圆让他更为兴奋！ 
　　“啊……”倒在他怀中的白无心发出阵阵娇吟，对于他的攻势，她一向无法拒绝。 
　　“你瞧，你的身体也记得我……” 
　　“不……不是的，我……” 
　　他舔着她小巧的耳垂，感受着她上下起伏的挺立蓓蕾正摩擦着自己的胸口；他分开了她的玉腿，不停地在她的花核上温柔地以指腹摩擦着，模样强势，亟欲占有她！ 
　　在她圆翘的臀后，白无心可以感受到火热的男性早已蓄势待发，刹那间她羞红了双颊。 
　　发现她紧窒的甬道已是春潮泛流，他抽出手指，转以用更为硕大的欲望满足两人的需求……“啊……” 
　　白无心紧闭双眸，明白两人的姿势极为暧昧；蜡烛尚未烧完，满室春情皆在烛光中被照得通明。 
　　他火烫的欲望更快速地在她体内进出着，肉体的来来回回抽插传来了淫糜的响声。 
　　“无心，你也喜欢这样吧？”他看着脸泛红潮的白无心，由于她狂乱的媚态，让他更加加快了速度。 
　　“不……不喜欢……啊……”这儿丢脸的姿势，这么暧昧火辣的爱抚，教她怎生承受？白无心硬是不肯说出口。 
　　“你什么时候变得那么不诚实了？” 
　　“我……我是实话实说……” 
　　雷万钧皱起了眉头，他将染上她花蜜的手指凑到她唇边，“你的爱液是这么的湿、这么的甜……我对你的反应是那么的诚实，你为什么就说不出口？” 
　　“我……不爱……”她仍是嘴硬。 
　　雷万钧加快了在她体内冲刺的速度，让她娇喘连连。 
　　“那我们就来看看，是你嘴硬，还是你的身体比较诚实！” 
　　“你……啊！” 
　　他突然就着两人结合的姿势，将她抱了起来！ 
　　“你感觉得到吗？”他沙哑地说着话，加速了在她窄道内的冲刺，“你是如此的窄小，却可以容纳我巨大的欲望……” 
　　他用力往上顶着，当火热的欲望顶住了她花心的同时，快感在一瞬间爆发了出来，将两人推向高潮的巅峰…… 
　　“啊……” 
　　他在她的体内满足、快乐的释放了，那些热热的液体与她的花蜜融合在一起…… 
　　※　　　　　　※　　　　　　　※ 
　　黑夜渐渐被白昼驱逐，灰茫茫，空荡荡，地上人儿正心慌。 
　　黎明将至，破晓之际，柴王府里显得庄严气派，反观屋内，雷万钧因箭伤而沉沉睡去，没有发现白无心已离开自己的臂膀。 
　　白无心很轻地移开他温暖的臂膀，悄悄地下床去。 
　　她原本应当庆幸了，自己是个弃儿，却成了左相的千金，享尽了这乱世之中的荣华富贵……然而这权利的斗争却又让她感到心寒，让她宁可孑然一身，也不愿意再汲取这荣华富贵之中的任何事物。 
　　无心，无心，她原本就应当无心。 
　　但雷万钧的出现，却扰乱了她原本平静的心。 
　　他像一把火、一阵风、一浪涛，将她原本应是无色的绢染上了五颜六色，完全无法掌控。 
　　从来没有一个人像雷万钧那样重视她；她想走、想逃，却又被这个男人给霸占住…… 
　　他爱她的模样又几乎是宠溺着她…… 
　　她也想要表达自己对他的动心，可她却没有像他那样似火般的热力；她从来没有被人教育过要怎么说出心中的感受……她…… 
　　“呜……”胸口没来由地一阵紧缩，白无心痛得蹲了下来！ 
　　“无心？” 
　　床上的雷万钧因感受不到怀中的温香暖玉，因而起身，却发现爱妻痛苦的模样，然而更加不可思议的事情发生了！ 
　　“怎么了？为什么这样看着我？”白无心问着，等胸口那股热热痛痛的感觉过去之后，她才勉强站起身。 
　　“无心，你……” 
　　见雷万钧吃惊的模样，她更觉得奇怪，“我不过是胸口突然涌上一阵热痛的感觉，现在好多了，你为什么这样看着我？” 
　　“你看看镜子！” 
　　他下了床，将她带到了镜台前，借着微亮的天光，她看见了自己在镜中的模样…… 
　　“啊！” 
　　这是在做梦吗？白无心不敢相信眼前所见的一切，她的丝丝白发竟然渐渐变黑了…… 
　　第五章 
　　深秋，天朝皇帝的寝宫。 
　　“咳咳……” 
　　淡黄的薄纱帐中传出几声重咳。 
　　“皇上，请喝药。”御医小心翼翼地端来白净瓷杯，将药呈上。 
　　全恩帝清醒过来的时间越来越短了，几乎一天的时间里都处在昏迷沉睡之中；在这短短的几个时辰内，是他唯一清醒的时候。 
　　“婉婉拜见父皇。” 
　　卓婉婉摆出温柔乖巧的模样向全恩帝行礼，这是经过太子殿下大婚之后，她第一次以太子妃的身份跟全恩帝请安。 
　　“嗯？婉婉？” 
　　全恩帝见到儿子选的人选是卓婉婉，有些诧异，他微迷着眼睛，若有所思地道：“果然你还是选择卓婉婉为妻啊！这样也好……” 
　　卓婉婉和永昶对望一眼，有些不明白全恩帝的语气。永昶原本以为父皇会在知道太子妃最后决定为卓婉婉时会大发雷霆，却也只换得他一句淡淡的“这样也好” 
　　“传闻白无心嫁予柴王爷后……”喝了一口药后，全恩帝开口说话了，“变疯了？” 
　　“是的。”永昶大气也不敢吭一声，纳闷父亲为何醒来就质问着白无心的下落。他心想，莫非父皇是病疯了？ 
　　“她的外观有无变化？”全恩帝问道。 
　　“婉婉听闻柴王妃入府后，不论身心都起了微妙的变化。”卓婉婉讨好似地回话：“据说她不但疯了，而且白头发的她居然一下子变黑……” 
　　“什么？”全恩帝惊呼一声！那盅药溅了他一身。 
　　“皇上请小心！”一旁的御医提醒已经来不及了。 
　　“你说什么？” 
　　全恩帝瞪大了眼睛，也不顾药汁烫着了身子。掀起了淡黄帘帐，原本就因病而消瘦的他，此刻更显得可怖。 
　　“你说……白无心……她的头发……变黑了？” 
　　“是……是啊！”见着全恩帝这般激动的反应，卓婉婉等人也大吃一惊。 
　　“马上把白无心找来！”全恩帝的脸色变得狰狞，枯瘦的脸孔上眼珠子瞪得如铜铃般大，干涩的嘴唇吐露着几个字―― 
　　“无论……用任何手段……用任何……方法，都要把她……找回宫中……并且……将她留下……” 
　　“父皇，白无心已是柴王妃，要她无缘无故入宫，实在很难找到理由……” 
　　天啊！父皇果然疼爱那妖怪，就算白无心成了疯婆娘，父皇仍是那么关心她！永昶在心里嘀嘀咕咕地想着：他才不想去找她呢！ 
　　“我不管你用什么方法，都要把白无心留在宫中！” 
　　全恩帝一把抓住永昶，眼神迸射出寒光，“听到没有？我要你去把白无心找来！” 
　　“是……儿臣遵命……” 
　　永昶从来没见过父亲勃然大怒，一时之间连忙答应接下这个他最不想完成的任务。 
　　全恩帝握起枯瘦的手，心想，他绝不允许天朝就这么毁于自己手上！ 
　　白水晶，冷无心，仿若冰…… 
　　那个属于九五之尊才知道的秘密、一代传一代的秘密…… 
　　是的，“白水晶”必须是个无情无欲且为皇家而生的女子，她必须生于皇族、死于皇族，为天朝鞠躬尽瘁、死而后已，绝不能让白无心在他这一代坏了规矩。 
　　深秋的皇宫，渐渐染上一层诡谲冷意。 
　　严冬，就要来临。 
　　※　　　　　　※　　　　　　※ 
　　今年的初雪来得特早。 
　　马车摇晃，在有些潮湿的大理石路上颠颠簸簸行进着。 
　　“王妃，金銮殿就在前面了，从这儿起马车就不能前进，还得请您步行进殿里。”车夫恭敬地请白无心下车，一掀帘子，整片辽阔的宫墙尽入她眼底。 
　　这富丽堂皇的宫殿依旧美丽。 
　　白无心手拿请柬，美丽的水眸定定地看着宫内的风景。 
　　这个皇宫，她没料到自己会有再踏进来的一天。 
　　若非是这请柬上写着皇上已病入膏肓，一直在睡梦中嚷着要见她一面，她是不会来的。 
　　这京城里，白无心对于全恩帝仍怀有一份恩情。 
　　全恩帝赏识她的才华和能力，赐予她殿前侍卫一职，让她有别于其他深闺女子，可以见识到更辽阔的世界…… 
　　念着这份恩情，她才又踏入这个吃人的皇宫。 
　　她想要告诉全恩帝，她并不怨永昶不要她，她反倒要感谢他作出这样的安排，让她找到一个真心爱她的男人。 
　　想必雷万钧现在一定急着找她吧？ 
　　她只留了一张短笺在书房，要他放心，说她只是进宫去见皇上，一会儿便回府。 
　　想起雷万钧，白无心不由自主地笑开了脸。 
　　就算外界说她跟他都疯了也无妨，此刻的她才知道什么叫做只羡鸳鸯不羡仙…… 
　　“无心？” 
　　听到有人叫唤她的名字，白无心回过头一看，只见永昶带着不可思议的表情看着她。 
　　“殿下。”她向他行礼。 
　　缓缓地，她看着永昶欣喜地走了过来。 
　　“无心？真是你吗？你……” 
　　他将她扶起身，那眼神与以往完全不同，“你好像变成另外一个人了！白发清灵，黑发艳丽……” 
　　怎么会这样？ 
　　永昶对于将白无心卖给柴王爷的做法相当懊恼，看着她婚后由白转黑的头发，容貌还更胜婚前！ 
　　谁说她疯了？一抹成熟少妇的艳丽在她身上显露无遗，就连他新婚的妻子卓婉婉见到她恐怕也要自叹不如。 
　　他要将美丽的白无心占为己有！ 
　　这个念头一动，永昶的心里再也没有卓婉婉的影子，满脑子只有白无心。 
　　“微臣也不知道为什么 会有这样的改变。”白无心在心里冷笑着永昶的肤浅，只看得到她的表面，“或许是因为爱情的关系吧！” 
　　“你说是因为那个疯……不！是柴王爷的关系？”永昶皱起眉头，问道：“柴王府住得还习惯吗？如果在那边闷得发慌，随时欢迎你回到皇宫来，咱们可以叙叙旧，我也可以陪你散散心。” 
　　白无心让他的热忱碰了个软钉子，“微臣已嫁为人妇，自当遵守妇道，在柴王府尽心服侍柴王爷，此次进宫，纯是要探望皇上……” 
　　“我当然会让你见到皇上。”永昶微笑地看着她，“但我想先邀请你至御花园，我这就吩咐人摆上简单酒宴，还请你赏光！”说完，他对着旁人说了一声。 
　　两人就这么来到御花园，白无心却浑然不知永昶已心生歹意。 
　　“太子妃、太子妃！” 
　　突然之间，东边的廊上传来阵阵叫唤声，回头一看，只见气冲冲的卓婉婉正往御花园的方向前来。 
　　“殿下现在正在会客，您这样会打扰到他……”前来挡架的太监为难地说道。 
　　“会客？”卓婉婉冷笑一声，“既是会客，就更不应该害怕本宫来找他，不是吗？” 
　　“太子妃……”阻挡不了卓婉婉，他只得任她进了御花园。 
　　“殿下！” 
　　永昶正想与白无心多说说些话时，一见到卓婉婉过来，笑脸马上垮了下来。 
　　“你来这儿做什么？”他的口气中充满了对她突然出现的不满。 
　　“听说殿下有客来访，设宴御花园，”卓婉婉那张美丽的脸上挂着虚假的笑意，“所以臣妾来这儿瞧瞧，究竟是哪一位访客，让殿下这么大费周章摆宴。” 
　　“是无心。”永昶剑眉一挑，目光移向了一旁的白无心。 
　　随着丈夫的目光，卓婉婉的视线亦随之瞟到白无心身上。 
　　这……这怎么可能？她瞪大了眼睛，不敢相信眼前所见的美人，就是以往白发红眸的白无心。 
　　长发似瀑布柔顺垂下，黑檀似的长发在阳光下闪亮动人；若雪的脸蛋上有着一双黑色的纯净大眸；微微张开的双唇有着赤梅似的颜色；一抹似仙灵的气质在她身上表露无疑。 
　　白无心变了！那宫中的传闻是真的？她嫁予疯颠王爷之后，白发红眸竟然转变成与正常女子一般，不但如此，美貌还更胜从前！ 
　　再看看永昶看着白无心的模样，卓婉婉不禁妒火中烧！ 
　　她倒抽了一口气，只见椅子上的白无心，静静地看着怒气冲冲的她。 
　　“见到太子妃应该如何？难道你不懂得宫规吗？”卓婉婉压抑住满腔的怒火，说道：“别以为你换了个样子，被殿下宴请到了御花园就可以这样嚣张！” 
　　“婉妹，大家都一起长大，这繁文缛节就免了吧！”永昶打圆场地说道。 
　　“见昔日的‘妖怪’完全变了样，您心动了吗？”卓婉婉冷笑道。 
　　“婉妹，不得无礼！无心已是柴王妃，你这么说太失礼了！”听到“妖怪”两字，永昶的俊颜上突然闪过一丝微妙的变化。 
　　见到白无心的美貌更胜于自己，丈夫又替她说话，卓婉婉的花容上更显出怒意，“难怪一向重礼教的你，可以纵容这个‘妖怪’如此在宫中放肆！”她怒气冲冲地往前，一把捏住了白无心的下巴，“你以为换了个样子，得了殿下的宠爱，就可以在本宫的面前撒野了吗？” 
　　见到卓婉婉来意不善，白无心连忙以手一挥，自卫也是防人。 
　　“啊！” 
　　卓婉婉没有想到她会反抗，竟让白无心云髻上的金钗刮伤了她吹弹可破的面颊，留下了一道血痕！ 
　　“太子妃！” 
　　“太子妃，您没事吧？” 
　　“快叫御医来！” 
　　在场的宫女、太监们都吓了一跳，纷纷靠了过来，场面乱成一团！ 
　　“我……我的脸……” 
　　惊觉于自己引以为傲的面颊受到了这么大的意外伤害，卓婉婉颤抖地摸着脸上缓缓流下的血滴。 
　　“是你动手在先。”白无心冷冷地看着眼前的卓婉婉。从永昶设计将她嫁入柴王府之后，她早就豁出去了，再也不对皇室有所畏惧，更何况是他们两人为黄金万两将她出卖。 
　　“你……你居然……居然敢伤害我这个太子妃的脸？”卓婉婉的手染上了自己的血，不可置信地看着眼前的白无心，“给我抓起来！” 
　　她杏眸圆瞪，面对伤害自己的人，她是绝对不可能放过的，更何况这一次可是伤到她的脸！ 
　　霎时自四面八方涌入大批御林军，就这么往白无心所在的方向而来！ 
　　“统统给我住手！” 
　　永昶一声令下，所有的人全都停止了追捕的动作。 
　　“你们还杵在那边做啥？”眼见丈夫居然会为了白无心而不顾自己所受的伤害，卓婉婉气得直跺脚，“还不快些替我将这个白无心拿下！” 
　　“可……可是殿下他……” 
　　一伙人犹豫不决，面对双方面全都是主子，该抓人、该放人，没有人拿得定主意。 
　　“像这种无礼者……”见大家全无动作，卓婉婉猛然自身边的护卫腰际夺走佩剑，“就该处斩！”说完，她奋力将佩剑往白无心所在的方向掷去，眼看就要刺进她单薄的身子里！ 
　　“无心！” 
　　猛然间，出现了雷万钧的声音，接下来是熟悉的身影飞掠，瞬间便护住了白无心，顺势往一侧滚去！ 
　　“锵！” 
　　所幸雷万钧的手脚敏捷，佩剑并未伤到他们两人，笔直地落在地上，且扬起了些许沙尘。 
　　两人在地上滚了几圈，雷万钧始终紧紧抱着白无心，不让她受到一丝的伤害。 
　　“无心，你没事吧？” 
　　那一双满含担忧的深邃眼眸看进了白无心的眼中，让她的心陡地流过一丝温暖。 
　　“你怎么来了？”她诧异他的到来，心中的甜意自是不在话下。这个男人是真的关心她的！ 
　　“我一醒来看到你的短笺就赶来了！”他皱起眉头，“以后不许你单独进宫，太危险了！” 
　　“你是谁？”永昶实在看不惯眼前两人卿卿我我的模样，“独闯皇宫可是死罪一条！” 
　　“柴王爷雷万钧叩见太子殿下！” 
　　雷万钧？永昶猛然一震。原来眼前这个英姿勃发的男人，就是传闻中的疯子王爷？ 
　　当初他因为亏空国库，恰逢柴王页一封书信，说他愿娶白无心为妻，他便以黄金万两草草卖了这桩婚事…… 
　　但眼前这男人一点都不像疯子，相反的，当高大的雷万钧站在娇小的白无心身边，更显得两人十分般配！ 
　　“这还有天理吗？”卓婉婉不敢相信，对她一直是宠爱有加的丈夫，居然会为了一向瞧不起的白无心而叫她不准动手？“简直是反了！反了！你们全都帮着妖怪！全都站在妖怪那边？嗯？” 
　　“住口！”雷万钧扶着白无心站起身来，替她拍去身上的灰尘，冷漠的眼神扫过卓婉婉后，缓缓地开口道：“无心已是本王的结发妻子，方才大家也都看见了，是太子妃您先动手，她不过是没给您行礼，您就硬要这般伤她，传出去只是让人贻笑大方罢了！” 
　　“别人都说你疯了，现在听你这般言论，好像也不是挺疯的嘛！”卓婉婉在衣袖中紧紧地握住了拳头。 
　　“别人看天朝的太子妃，不也都觉得应该有大家风范吗？可现在看你这般无理取闹，倒真的也不是个尊贵典雅的太子妃嘛！” 
　　听见雷万钧的反讽，卓婉婉带血的花容上有着难堪的铁青脸色。 
　　“婉妹，你真是丢尽了天朝的颜面！”永昶见到雷万钧赶来，心知这御花园之宴是白摆了，再加上卓婉婉这样的举动，他不免生气的转身离去。 
　　“殿下！殿下，等等婉儿啊！”卓婉婉气急败坏地追着丈夫离而去，临去前还恶狠狠地瞪了白无心一眼，“你给我记住！” 
　　送走了庞大的阵仗之后，雷万钧的手仍是紧紧地握住白无心的柔荑。 
　　“你没事吧？”他的眸子紧盯着她，生怕她遭到些许伤害。 
　　“死了倒好。”她仍用一贯的冷漠掩饰心中对他温柔关心的雀跃心情，“反正我在他们眼里，要不就圣洁如神灵，要不就邪魅如妖怪，只是个筹码罢了！” 
　　“不许你这么说！你只是普通人，是我雷万钧的妻子！”他没有瞧见她眼中的高兴火花，只是仔细地检查着她纤细的身子，硬是让她转了一圈，深邃的眼眸在她身上仔细地打量着。 
　　“告诉我有没有哪里受伤？”雷万钧很担心地看着她，“要不要给御医看看？” 
　　这个人……为什么这么关心她？白无心那双黑白分明的眼眸，将这一切全看在眼中。 
　　他跟她非亲非故，甚至于他是强娶她的人，她该恨他的，因为是他剥夺了她的自由，是他用黄金万两买来的新娘，可是……他刚刚保护了她。 
　　“你的手怎么这么冰？”触摸着她的手，雷万钧这才发现她右手心上的疤痕，“这是谁伤的？胆敢伤你！” 
　　“我自己划的。” 
　　这个世间的人，是不是好肤浅？回想过去种种，白无心的心里泛起一丝无奈。 
　　当她与人不同的时候，永昶伤她、利用她，认为她是妖怪，是个任他使唤的妖怪，呼之即来，挥之即去；当她真的与常人一般的时候，他又开始对她大献殷勤。 
　　白无心的脸上出现一抹无奈的笑容，“当年进宫，永昶便嘲笑我是妖怪，我为证明我是人非妖，和普通人一样有长长的生命线，所以自己划开手心……” 
　　啊！他……他在摸她呢！ 
　　雷万钧那双大手牵着她的，将温暖一丝丝传入她冰凉的手心，那温度是如此的令人感动，渐渐让她心中充满暖意…… 
　　那些过往被人所伤的记忆，仿佛全都可以被雷万钧那双温柔的手心包围，然后痊愈；是一种与众不同的感觉……与这朝廷不同，与这个人吃人的世界不同，与这些总是把她当异类的社会不同…… 
　　他就这么站着，并且紧紧地握住她已回温的手。 
　　雷万钧俊美的脸上露出一丝微笑，宛若北国难得的春阳乍现；这让白无心的心中突然涌起了一种前所未有的情感，手心上那道无形的伤口已经不再痛了。 
　　“我们回家吧！”他紧紧地抱住无语的她，喃喃自语地说着，“这皇宫太危险……没见着皇上就算了……我最害怕是你又被那对猪脑袋夫妻给害惨了！” 
　　她知道雷万钧说着大逆不道的话，但小巧的瓜子脸上却是满满幸福的笑意。 
　　两人坐上了马车，离开皇宫。 
　　颠簸的路途上，两人紧紧依偎着，白无心嗅到雷万钧身上好闻的男性气息，想起他们天天欢爱的模样。他的激情总教她喘不过气，只得屈服在他强壮的臂膀之下，想着、想着，她不自觉地脸红。 
　　“该死的！” 
　　猛然间，雷万钧紧紧地抱住她，“你怎么能露出如此挑逗我的模样？” 
　　“我……我没有……”她不过是想起他们的床第之事，怎么他也跟她想同一件事？ 
　　“对不起！无心……”他喘着气说，看着她一双清澈的大眼睛，“看见你留的短笺时，我吓了一跳……以后别再不说一声就跑走，好吗？” 
　　“对不起……”她小声的道歉。 
　　他握住她纤细的小手，往下处碰着他火烫炽热的欲望，“看着你如此撩人的姿态，我真的忍不住了！” 
　　他开始吻着她，嗅着熟悉的馨香，一次又一次的吻着她。 
　　“我真的好爱你……为什么你从不对我响应你的情意？” 
　　白无心的泪水沾上他俊美的脸，“我……”她想告诉他，她已经爱上他了，可是…… 
　　“求求你，给我一次机会……我不求你将永昶从记忆中永远抹去，但求你给我一次机会，让你知道我的好……请你记得这儿也有一个笨蛋在等你……” 
　　雷万钧闭上眼睛后，一个温柔的触感覆上了他的唇！ 
　　“无心？”他惊讶地睁开眼睛看着眼前娟丽的人儿。 
　　只见无心双眼微红，眼眸中有着欲夺眶而出的晶亮；她的手颤抖地摸着他，而他们的距离是如此的接近。 
　　“我不走了，我会永远留在你身边！”她坚定地表示。 
　　“无心，是真的吗？”他不敢置信。 
　　“嗯！” 
　　“无心……哦！无心……” 
　　我对你发誓，就算是十年、二十年，我也要和你这个男人共度白首。白无心在心中暗暗低语。 
　　他打动了她的心，再也没有人会像他这样爱着她了！ 
　　他吻着她白皙无暇的雪颈，引发她微微发颤，感觉她的脉动和诱人体温。 
　　“你是我的！而我也是你的！”雷万钧有些粗暴的解下了她的衣带，透着薄薄的兜儿吻着她胸前的蓓蕾，酥痒感让她的小脸泛起红晕。 
　　她的小手往他的雄根探去，然后握住。 
　　“啊！” 
　　在她的轻轻一握之下，原本就稍稍抬头的分身更是火热。 
　　“喜欢吗？无心……”他喘着气，压抑着想要一鼓作气占有她的欲望，“你好湿啊！无心……”他的手指探到了她的群下，摩擦着她湿润的小核。 
　　“啊……”她小声的发出娇吟，生怕被车外的人听到他们大胆的行径。 
　　男根尖端分泌的爱液，证明他正处于极度亢奋的状态。 
　　两人的身体早已经变得火热，他的嘴轻咬着挺立的粉红乳头，在春水泛滥的花心开始暧昧地摩擦着。 
　　“这样舒服吗？回答我啊……” 
　　“啊……嗯嗯……”她似乎忍不住这样的快感冲击，发出了令人酥软的淫媚叫声。 
　　“天！我好喜欢听你的叫声……”雷万钧闭起眼睛，激动地吻着她诱人的红唇。 
　　当他进入她湿润的甬道时，她并没有抗拒，只是安静地等待着他的动作，包容着他的炽热；她的体内深处像火一样的温暖，深深地吸附着他。 
　　紧紧地抱着深爱她的男人，白无心在心中暗自下了决定。 
　　她愿用一生的时间来回报他，他为她所做的一切，她愿以十倍来偿还…… 
　　雷万钧亦紧抱着她，在这狭小的车厢中，他给予她最温柔的刺激和兴奋，他在她体内点燃最原始的火花，两人细细分享着相爱的喜悦…… 
　　※　　　　　　　 ※　　　　　　　　※ 
　　“呜……呜……” 
　　躺在寝宫内不断哭泣的卓婉婉，怨恨着白无心的出现让她狼狈难堪。 
　　从以前她就是永昶心中的宝，永昶老是缠着她，无论她要什么永昶都会想办法得来给她开心，可今天却因为白无心再度出现而破坏了永昶对她的爱意，让她在众人面前花了脸，丢尽颜面！ 
　　“太子妃，您别哭了……”贴身侍女开口安慰着她，“那白无心怎么比得上您呢？您可是高高在上的太子妃，她只不过是个疯子，不过只是个小小的柴王妃罢了！” 
　　“住口！”卓婉婉忍不住赏了个耳刮子给侍女，“你没看见殿下看到白无心那个模样吗？分明早就被她勾去了魂！我空有个太子妃的头衔有什么用？凭殿下的个性，他必定会想办法非把白无心弄到手不可！我这个太子妃迟早会被拉下宝座！” 
　　“太子妃莫要惊慌。” 
　　突然，门外传来轻柔的女声，主仆两人纷纷往门口看去，只见一名身穿斗篷的女子缓缓入内，然后顺从地跪了下去。 
　　“文儿？”卓婉婉立刻认出了这名女子，“我不是让你待在白无心身边监视她的一举一动吗？你来这儿做什么？”“禀太子妃，文儿是听命于太子妃至白无心身旁服侍，并且打听敌情，没想到却让文儿打探到了更有趣的事情。”她的唇边扬起了阴险的笑容，“今日听到主子被人欺负了，文儿忍不住这口怨气，决定要替您报仇……” 
　　“你探听到什么事情？”卓婉婉的眼睛一亮。 
　　“太子妃，赤枭帮与柴王府的关联可密切了！”文儿眼中的寒光让人不寒而栗，“请太子妃附耳过来，奴婢将细说分明……” 
　　※　　　　　　　 ※　　　　　　　　※ 
　　“哒哒哒哒哒――” 
　　骏马在入夜后的京城巷道狂奔疾驰，扰人清梦，看来十万火急。 
　　唐真坐在马上，一路直奔气派的柴王府。 
　　“开门！我要立刻见王爷！” 
　　朱红大门急急开启，不敢稍稍阻挡唐真的路。 
　　一下马，神色凝重的他就立刻直奔雷万钧的书房。 
　　“唐真？” 
　　房内红烛暖暖，雷万钧正手持书卷细读，没想到唐真会意外造访。 
　　“事情不妙了！” 
　　“怎么了？”雷万钧亦感受到唐真所带来的压迫感，明白他所带来的消息必定不单纯，“你别急，进来再说吧” 
　　“恭亲王被捕了！” 
　　“什么？舅舅被捕？”听到这个消息，雷万钧相当诧异，“怎么会呢？理由是什么？” 
　　“是右相府的人干的好事！”唐真冷冷地说道：“卓婉婉不晓得怎么知道柴王府的秘密，得到了几封我们与恭亲王往来的书信，冠以意图谋反的名目，方才带领士兵到恭亲王府抓拿亲王，人已经关入大牢了！” 
　　“卓婉婉？她不是不理政事的吗？为何会管上赤枭帮的事？” 
　　“这全是你的白无心害的！”唐真不顾主仆之分，愤怒地说着，“若不是你执意要娶白无心，又怎么会有今天的结局？她该死的让永昶见着她，该死地让卓婉婉失宠，还该死地暴露了我们所有人的行踪！” 
　　“我会想办法救舅舅的！这跟无心无关！”雷万钧说道。 
　　无心是无辜的！他清清楚楚知道卓婉婉只是因为争风吃醋而出此下策，这跟无心并没有直接的关联，他也不想让无心趟这淌浑水。 
　　“你的女人害死了我们所有的兄弟！”唐真气愤的说。 
　　“事情尚未定局！会有办法的！”雷万钧冷冷的说。 
　　“你要拿什么去救？”唐真冷笑道：“当你跟白无心卿卿我我的时候，人家早就布好了所有的局了！你根本没有办法翻身！现在可是右相当权的时候，他们抓恭亲王可不需要对卧病在床的全恩帝报备！” 
　　房里呈现一股火暴的寂静难堪，两个男人怒目相视。 
　　他们曾是一同出生入死的伙伴，理念相近，对这个国家和社稷有着共同的理想和抱负，可现在却出现了分歧点。 
　　“他们提出一个条件？”过了许久，唐真率先打破沉默。 
　　“什么条件？”雷万钧蹙眉等着他的答案。 
　　“他们要你杀了白无心！”唐真说出残酷的话语，“卓婉婉要你杀了白无心，杀了白无心，她就释放恭亲王！” 
　　第六章 
　　京城郊外，伏龙岭。 
　　严冬天色灰茫茫，枯木染风霜。 
　　拉着缰绳的雷万钧，对于心中万般纠缠的情绪仍是理不清，根本无心欣赏沿途风景。 
　　恭亲王以及赤枭帮的弟兄，和你的女人谁重要？ 
　　雷万钧不断回想着唐真所说的话。 
　　他们要的是白无心，咱们就来个里应外合，你杀了白无心之后，我将领其他弟兄攻进皇城，抢夺玉玺！ 
　　传闻杀了白水晶转世的女子，便是天朝大运断送之时！ 
　　带她至伏龙岭，那儿据闻是天朝的龙穴所在，在那儿诛杀白无心，就当是你断了天朝的后路…… 
　　“不舒服吗？万钧……”察觉到雷万钧的异状，白无心转过头来看着他，“怎么了？你的脸色很不好，是不是身体不舒服？” 
　　“不，我没事。” 
　　“为什么唐真突然要我跟你一同去找天朝的龙穴呢？”白无心百思不得其解，摊开羊皮地图，却傻傻地笑了起来，“不过，这样也好，我们又多了相处的时间呢！” 
　　可她却不晓得，此时此刻，雷万钧的心中是万分挣扎的。 
　　要用他深爱的女子去换那些共患难的弟兄生命，换得实施那些他们曾经一起规划好的美好计划…… 
　　谁能在这个时候不挣扎呢？又非铁石心肠，他也是血肉之躯，也有私心…… 
　　恭亲王的兵符被夺，赤枭帮的名册被抢走，现在的赤枭帮，宛若被掐住喉咙的巨龙，不得动弹！ 
　　究竟秘密是被谁传出去的？竟在他苦心经营了许久之后，一夕之间全部被毁灭呢？ 
　　这真的太突然了！ 
　　“是不是这里呢？” 
　　白无心的声音在耳畔响起，雷万钧猛然一惊，思绪连忙回到现实。 
　　“什么？”他有些心不在焉地问着，见到白无心清澈的瞳眸，就像能映出他满心的复仇罪恶。 
　　只见在白无心的指引之下，他们来到了被树林层层掩盖的一处山洞前。 
　　这山洞十分隐密，若不是仔细观察，几乎很难发现得到此处。 
　　“这里……就是地图上所绘龙穴所在的地方？”雷万钧喃喃道。 
　　白无心没有回话，只是拉着他的手往山洞走去。 
　　原本狭小的山洞，在走过长长的一段山路之后，眼前的景象不禁让雷万钧为之一震！ 
　　幽暗的山洞中，任谁也想不到里面竟别有洞天！ 
　　纤纤身影，玉骨仙风，清灵美丽…… 
　　长长的窄径是通往一面山壁，偌大的山壁上竟雕刻着四位飞天仙女的图样，其雕工之精细，实属少见，一种压迫性的气派让人屏住了气息。 
　　“这……这是谁所雕上的？”雷万钧顺着山壁抚着，惊讶于当初创造此图的人，“这儿果真是天朝的龙穴！瞧这些细致的雕工，绝非一日所能成！” 
　　“你看！” 
　　他缓缓转过身，轻声问着白无心，“怎么了？” 
　　白无心指着壁上其中一个仙女的模样，“你看，这仙女的模样不就是我的样子吗？其他的仙女……都没有画上面孔……” 
　　雷万钧闻此言，连忙回过头再细看，果真，四名仙女为首的正是白无心的模样。 
　　白发红眸，手持长剑，遁地飞天…… 
　　猛然间，两人都被这样的画面给震住了！ 
　　这些壁画年代已久，究竟出自于谁之手不得而知，然而其余三名无脸仙女，又是何方人物呢？ 
　　“传说中水晶会幻化成人，转世游戏人间……”白无心喃喃自语地说着，“莫非……在这浩瀚苍天之下，还有像我这样的女子……” 
　　还有像她这样被预为水晶转世的女子？正当雷万钧深思之际，他的衣袖被一股小小的力量牵扯着。 
　　“这个地方太诡异……我有点不舒服”他回神一看，只见白无心扯着他的袖子，仿佛在催促他快点离开这个地方。 
　　“我们走了好不好……”白无心转身，“我真的不舒服……” 
　　“等一下。” 
　　“怎么了？”听见雷万钧低沉的声音，白无心猛然转过身，眼前的景色教她止了步。 
　　雷万钧手中的宝剑闪着刺眼的寒光，笔直地指着她。 
　　“你……做什么？” 
　　她愕然，不晓得为什么他会以剑尖这样指着她，脸上的杀气更是教人觉得可怕；在这石壁边，这一幕显得十分突兀。 
　　“你……” 
　　她从未见过这样可怕的雷万钧，平时虽然可见到他的怒意，却从不曾见过这样的他……带着可怕的杀气…… 
　　白无心的大眼直望着他，清澈无邪的双眼教雷万钧内心的煎熬多了几分。 
　　幽暗的山洞里，阵阵寒风吹来，似乎将沉默对峙的两人冰冻。 
　　“你……要杀我是吗？”白无心的声音幽幽地传来，打破了沉默。 
　　“你必须死。”雷万钧的眼里有着天人交战的痛苦。 
　　“我必须死？”白无心细细咀嚼着他所说的话，却仍是不明白。 
　　“若你不死……”他的痛苦有谁能够明了？“效忠赤枭帮的忠臣们将会沦为枉死城的冤魂，恭亲王也会被杀！” 
　　刹那间，白无心明白了一切。 
　　她，终究还是离不开天朝皇室啊！ 
　　她效忠皇室，什么事都以皇室为优先，就连她的婚姻，都被皇室给控制…… 
　　若她真的是水晶转世，为何连自身的命运都不能控制？ 
　　她的一切全部被皇室所主宰，她根本就只是个玩偶！她不能有所反叛，否则她所爱的人便会被伤害，作为教训她的不乖…… 
　　她所爱的男人若为狠不下手杀了她，势必会失去他的梦想、他的弟兄…… 
　　手持宝剑的雷万钧亦恨自己的无能。连自己所爱的女人都保不住，还谈什么未来的新国家蓝图？ 
　　他将计划想得太完美了，从来没想过爱情会带给梦想这么大的阻碍和煎熬。 
　　两人相望，却都无语。 
　　他们之间只有一剑之隔，只要隔开那把剑，他就可以碰到她娇小的身躯；只要他肯放下手中的剑……他便可以嗅到属于她身上那股幽幽淡淡的香味，就可以紧紧地拥着她，再也不要管这世间的一切…… 
　　她爱他，他也爱她，天知道他们好不容易才寻得了彼此，为何又会变成这样？是不是他们相爱得还不够，所以必须在相爱相守之后被拆开…… 
　　不！ 
　　他不想要这样啊！ 
　　“你下手吧！”淡淡一句，白无心说得却是肝肠寸断。 
　　“原谅我！” 
　　雷万钧的声音充满悲愤，只见剑刃一挥，便轻易的削断了白无心的发带和一绺青丝，纷纷飘落尘土间。 
　　一剑再下，划破了她的雪白衣袖！ 
　　寒光阵阵，只见雷万钧精湛的剑法将白无心的衣裳划破了好几处，却没有伤到她分毫。 
　　他的心里好苦啊！多年来他所惦、所念，皆是要建立一个与天朝完全不同的新朝代，可他却在见到白无心那双清澈的眸子之后渐渐忽略了该坚持的信念…… 
　　观察她之后，他开始能了解她生下来之后的苦楚和悲哀，原本他不想承认，但感觉骗不了自己。 
　　是的！他爱上了白无心，很爱、很爱…… 
　　白无心在与他四目对望之后，缓缓地闭上了眼。 
　　“为什么不躲开？”面对她这般安静的反应，雷万钧的心里又多了几分矛盾。 
　　“因为爱你。”她的声音清脆地回荡在幽静的山洞里，却字字句句教人感到万般无奈。 
　　“为什么……你真的愿意死在我的剑下？你大可以抵抗，大可以逃跑啊！” 
　　白无心深吸了一口气，像是要眷恋她在这世上最后一次的呼吸般，“因为我爱你。” 
　　爱，是这个世上仅有的魔力之一。 
　　她爱着他，所以愿意为他付出。 
　　他爱着她，面对他将终结她的生命却是矛盾且不舍…… 
　　“杀了我吧！如果这样做你会快乐……”白无心的声音听起来十分安定，丝毫不觉得死亡对她而言是一种威胁；她澄澈的眼望着深爱的男人，“我愿意以我的死来成全你的快乐……” 
　　她要将雷万钧的所有表情记在心里，牢牢地记着，永远不忘地记着……她不要到了阴曹地府、喝了孟婆汤之后，将他给忘记…… 
　　他是爱着她的，在他们相处的这些日子以来，，他真的爱她，真的呵护着她，这就够了。 
　　深情的看雷万钧最后一眼，白无心闭起眼睛之前，看见宝剑再一次被他高举起…… 
　　※　　　　　　　　　 ※　　　　　　　　　 ※ 
　　风依旧冷冽，洞中仍是严寒。 
　　一切皆是安静的，没有丝毫异状，就连闭上眼睛的白无心，也没有感到剑刃落在身上的痛楚。 
　　“呀！” 
　　雷万钧手中的剑重重地落在地上，发出刺耳的声音。 
　　“万钧？” 
　　她不解的睁开眼睛看着他，却发现他的眼里不再有任何可以让她揣测的神情。 
　　“你走。” 
　　他的声音听起来冰冷，完全感受不到一丝以往的亲昵。 
　　“你不……不杀我了？” 
　　“我叫你走啊！”他的怒吼再一次震动整个幽静的山洞。 
　　面对他的反应，白无心没有动作，只是站在原地看着他。 
　　见她没动作，他掉头就走！ 
　　“万钧！”她出声唤他，他却没有回过头。 
　　他举剑，却有杀不成她的理由…… 
　　如果爱情的终点是苦涩，是痛不欲生的阿鼻地狱，那么她可以明白。 
　　爱情在最开始时总是甜美的，如同妖花一般的灿烂妖艳；但爱情又何尝不是毒药，就是因为它太过于苦涩，所以需要以糖蜜来包裹啊！ 
　　如同糖葫芦之所以甜，是因为内心的李子是涩齿的，让人咬得心酸落泪…… 
　　“万钧！” 
　　她唤着他的名字，这名字是她唤过不下千万次的，无论是在心里或是出声轻唤，他总是会露出邪佞的笑容响应她。 
　　现在却只留下背影相待，不再是含情脉脉的眼神，不再是温暖的怀抱拥她入怀，不再是疯狂的亲吻她…… 
　　“为什么不杀我？我让你杀啊！” 
　　她追着他，他却加快脚步，她只好在后面大叫着，“杀我啊！快点杀了我啊！” 
　　为什么？为什么会变成这个样子？她记得他不曾这样冷漠对待她，不曾这样看待过她啊！ 
　　她不要这样，她不要只是看着他的背影，不要他就这么冷冷地撇下她不管！ 
　　她爱他，整颗心都已经给了他，就算他要她的命，她都可以给，如果她的死亡真的可以让他高兴……他就是不能这样放她一个人孤苦无依的度过…… 
　　“你站住！”她用尽力气大吼着，心儿却已是碎成千千万万片。 
　　只是，眼前男人的冷漠是那么地叫她伤心欲绝，须臾不停…… 
　　“你杀了我啊！拿我的项上人头去换恭亲王！不杀我，难道你要让天下人笑话你为了红颜断送主子性命吗？” 
　　雷万钧因为这样一句话停下了脚步，但是白无心吼完后，又立刻感到后悔，因为雷万钧的脸上是一片冰霜。 
　　“当我继承柴王爷头衔的第一天，就不曾留恋过自己的喜好！”他的言语不再带有以往的熟悉，“也不曾眷恋过宫中的一切，所有的计划都只是为了创造更好的新时代！” 
　　白无心奔向前，一把扯住他的胸前衣裳，眼里写满了哀伤，“那你更应该杀了我！快！别耽搁时间了！我为你做的，只有奉上我的一条命而已，再多也没有了！”没错，她什么也不能给他，只有性命一条。 
　　雷万钧的眼中闪过一丝复杂的情绪。面对她，面对自身所背负的命运，他所能做到的，就是这样―― 
　　他猛然抱住她，狂热的吻覆上了她颤抖的唇，一个如同烈焰般燃烧的吻，让她顿觉天旋地转！ 
　　他的舌、他的唇、他强壮的臂弯，再一次席卷她的身心…… 
　　雷万钧拥着深爱的女人，同时在心里悲叹，他心里的苦，有谁能明白？ 
　　是谁在冥冥之中安排这样的奇怪际遇？ 
　　让他尝尽人间沧桑，却在他最后可以一尝夙愿之际，猛然发现自己却连救心爱的女人的力量都没有！ 
　　他无法杀她…… 
　　“嗯……” 
　　这一个五味杂陈的火热深吻，在匆忙之中结束。 
　　“你别再出现在我面前。”雷万钧深邃的眸子里映着白无心满布错愕的小脸，“这是我所能做的最大让步！” 
　　远方，传来大队人马的马蹄声，可见得卓婉婉抓了恭亲王之后仍不放心，即使知道他们将要来到这里，仍派出了士兵跟随。 
　　相望的两人，各自怀着心情看着对方，最后是雷万钧先收回视线，拾起地上的剑后一个飞纵便往出口而去。 
　　“雷万钧！” 
　　这一次，那个专制又霸道的男人没有回过头了，不论她如何的唤着他，也阻挡不了他离开她身边的动作。 
　　雷万钧用利刃狠狠地往自己的手腕一划，刹那间便血流如注。 
　　他没有皱眉，只是疾步往前走，直到光亮的洞口之处…… 
　　“她往那边逃走了！” 
　　他大喊着，阻止直往山洞前来的士兵，“白无心野性不改，跟我缠斗之中用剑伤了我！你们快追去啊！” 
　　“这……” 
　　所有的士兵你看我、我看你，一脸犹豫。 
　　白无心可是白水晶转世，要刺杀天人这种事，危险重重且教人害怕不已，真的害怕会遭受到什么厄运啊！ 
　　“还不快去追？” 
　　听雷万钧这么一吼，士兵这才有了动作，全都往他所指的方向而去，不一会儿便全都离开了山洞前。 
　　雷万钧希望自己这样的举动，可以替白无心拖延一些时间。 
　　他不想杀她，真的不想，如果他可以在攻城之前前往右相府救出舅舅，就没有必要在这斗争中多加上一条人命…… 
　　尤其是他所深爱的女人的性命…… 
　　但就在他也往士兵追捕的方向前进之际，几道人影竟飞快地奔入山洞内…… 
　　※　　　　　　 ※　　　　　　 ※ 
　　“雷万钧！” 
　　白无心快步的想跟上雷万钧，却被地上的石块给绊倒！ 
　　他的身影很快的消失在她模糊的视线中…… 
　　“站起来！” 
　　突然间，一道冷漠的声音自头顶响起，白无心一抬头，就见卓婉婉冷笑的面孔在眼前！ 
　　“你果然起了变化啊！无心。” 
　　苍老的声音在卓婉婉身后响起，白无心一惊，终于看清楚了她身后的人，讶异不已！ 
　　“皇上！” 
　　只见永昶扶着虚弱的全恩帝，缓缓地接近白无心所在的位置。 
　　“看来柴王……不，应该说是赤狐是改变你的最危险关键！” 
　　“改变我的最危险关键？”白无心不解的看着他。 
　　“呵呵！赤枭帮未免想得太简单了！”全恩帝冷笑一声，继续道：“他们真以为自己的计划天衣无缝吗？” 
　　“你们要的不是我的人头吗？既然我已经落入你们手里，那么你们就该言而有信，放了恭亲王！” 
　　“兵不厌诈啊！无心。”全恩帝咯咯地笑了起来，虚弱而憔悴的老脸在此刻看来阴森万分，“你还管得了赤枭帮吗？你都自身难保了！听着，左相一家已全部被朕下令在今日午时斩首，恭亲王也等候在天牢发落，赤枭帮的成员名册也在我们的掌握之中，你们一个都跑不掉！” 
　　“你……”白无心没有想到，连养父一家都将惨遭灭门，一时之间她竟不知该如何答话。 
　　“如果一切都按照原来的计划，相信左相一家该会是衣食无缺，享尽荣华富贵的啊！” 
　　“原来的计划？你们究竟在背地里做了什么？” 
　　全恩帝的眼睛锐利地扫视着黑发黑眸的白无心，“哼！全都是因为那只该死的狐狸！竟然让你起了这么大的变化！” 
　　“变化？” 
　　什么变化？难道…… 
　　“白水晶，冷无心，仿若冰……”全恩帝喃喃自语地念出这么一串词，“你瞧瞧，在壁上的你，是这么地神圣不可侵犯，如果你一直保持这样，什么事都不会发生……” 
　　“我不会后悔因为遇上雷万钧而改变了我的人生。”白无心恨恨地说：“扭曲了我人生，带给我痛苦的，是你们这些贪求荣华富贵的人！我不是什么白水晶，我只是个普通人！” 
　　“白水晶选上了你，所以注定你一生就该为天朝奉献所有！”全恩帝用老迈的声音说道。 
　　“别再跟我提白水晶！”白无心终于失控的大吼，“我不是什么白水晶！我不是什么天人转世！我只是个平凡的女子，我只要平凡的幸福，却全都被你们毁了，你们还想要怎么整我？” 
　　“无心，真是太迟了。”全恩帝摇着头，怜悯地看着她，“原本朕还想看看是否有补救的余地，不过照你恢复常人模样看来，不可能有挽回的余地了。” 
　　“什么常人？”她猛然领悟过来他所说的话，“你是说……一开始我并不是白发红目，而是你在我的身上动了手脚？” 
　　原本返身离去的全恩帝猛地停下了脚步，但他没有回头，却对一旁的卓婉婉说道：“婉婉，无论你用什么方法，杀了她都成，不过要记得把她体内的白水晶拿出来给朕，懂吗？朕还要去找新的童女来继承这个传说。” 
　　“婉婉遵命！”卓婉婉冷笑的回道。 
　　白水晶……在她体内？白无心震惊于这个消息。 
　　白水晶果然存在于这个世间……那么，放在冷梅轩里有关她的出生的秘密证据是…… 
　　“永别了，无心。”全恩帝微微转头看了她一眼，“你是白水晶千年以来最棒的宿主，可惜了……” 
　　宿主？传说？ 
　　“你回来！跟我说清楚这究竟是怎么一回事？”她想追向前去，却被卓婉婉挡了下来。 
　　“无心，我看你就别问了，反正你终得在这个山洞中做个孤魂野鬼，到时候你再慢慢去揣摩了解吧！” 
　　“锵！” 
　　猛然间，白无心只觉腰肩一阵紧痛，接着是尘雾狂袭而来，一条铁链竟已将她团团围住！ 
　　“放开我！”她真的是太大意了！竟然中了他们的暗算！ 
　　“你放弃吧！加上刚刚的迷魂散，这铁链你是挣不开的。”卓婉婉咯咯地笑了起来，“为了对付你的武功，我特地去请人打造这条铁链，为的就是要收服你这个妖怪！别小看它只是细细一条，恐怕用尽你的内力也无法挣脱它呢！” 
　　幽暗的山洞内，卓婉婉的声音清晰回荡着。 
　　面对卓婉婉与四周同行的大汉，白无心只感到愤怒！ 
　　因为迷魂散的关系，现在的她口不能言、身不能动，事情的真相究竟为何，看来是不得其解了。 
　　“呵呵！这白无心果然长得挺标致的！” 
　　“这就是传说中让太子殿下惊艳的白无心？” 
　　几个大汉说着猥琐的话，其中一名满脸横肉，甚至露出极为暧昧的神情说：“现在一看，果然是个上等货色，是个上等标致的美人儿呢！” 
　　“可不是吗？你们瞧瞧，连发疯的柴王爷都舍不得杀她呢！” 
　　“哼！这白无心可是白水晶转世的天人，可是比骚浪美艳的窑姊儿还教人销魂呢！” 
　　“哈哈哈哈……” 
　　“随便你们怎么说了！”卓婉婉开口制止大汉们继续那些喧哗，她的冷眸扫过跌坐在地上的白无心，随即一拍扬斗篷，说道：“我早就料到雷万钧不可能会轻易杀了这个贱货，所以才跟来，哼！果然证实了我的预感是对的，接下来要奸要杀，就随便你们处置了！” 
　　“是！” 
　　四名大汉应和着，恭敬地送卓婉婉出了山洞，他们笑起来的模样既陌生又可怕，其中一人不期然发现散落在地上的青丝。 
　　“这头发是柴王爷削断的吗？” 
　　男人们的脸上有着阴沉的笑意，他们一步一步地接近白无心。 
　　“瞧瞧她，柴王爷连伤她都不想，就只把一点点头发给削了，还出去演了一出调虎离山之计帮她逃困呢！” 
　　白无心边聆听边一步步往后退去，自洞口吹进来的风，让照明用的火把忽明忽暗，让几个男人的面孔更显得狰狞可怕。 
　　“你们谁也别过来。”她沉声地说道。 
　　但是，她退，大汉们也笑得放肆地跟进。 
　　难道什么办法也没了吗？她真的得葬身在这个山洞之中？ 
　　不！她不甘心！ 
　　“嘿嘿！奉劝你别再往后退了，你的后面可就是山壁了！” 
　　有人出声提醒她，可就在这个同时，粗壮的手也往她伸来。 
　　“你们想对她做什么？” 
　　低沉的声音陡地响起，白无心不敢相信的看着出现在大汉身后的人。 
　　雷万钧！ 
　　“想要你们主子活命，就乖乖地把白无心交出来给我！” 
　　雷万钧手持长剑，身上血渍斑斑，正逼着永昶和卓婉婉两人前进。 
　　“雷……”白无心想出口唤他，一双黑眸里已经蓄满了泪水。 
　　他怎么来了？他怎么来了？难道他不顾大局了吗？难道他甘心背负不仁不义这样的罪名？ 
　　“快将白无心放过来！否则这对猪脑袋夫妇的人头就要落地了！”雷万钧将锋利的剑刃再度压向发颤的夫妻。 
　　“雷万钧！你好大的胆子！居然敢威胁当今太子殿下和太子妃？”为首的大汉举起了白森森的大刀，“这个白无心本就该杀！你想逆天行道吗？” 
　　“太子殿下？”雷万钧冷笑一声，“他已经不是太子殿下了。” 
　　“什么？”几个男人大惊失色。 
　　“你们想杀了白无心的行动反倒让皇城成了空城，方才赤枭帮已传来讯息，我们的大军已经攻陷了皇城，取得玉玺，救出恭亲王了！” 
　　“什么？这……”几名大汉面面相觑，不敢相信竟有这样的改变。 
　　跟着追兵而去的雷万钧越想越不放心，怕会有其他士兵进入山洞并且发现墙上的壁画，所以想再次入洞摧毁壁画，没想到先遇到了唐真派来报喜的人，让他可以无后顾之忧地杀了全恩帝。他庆幸着还好又逮着永昶夫妇，不然现在恐怕难以救出白无心。 
　　他深情地望着无法动弹的白无心，“现在我已经没有任何顾忌，终于可以放心地来救我心爱的女人了！” 
　　“你们还不快点照他的话去做？”永昶的神气不见了，只见他脸色惨白地命令着四名大汉，“他刚刚已经杀了父皇，你们快点照他的话去做，放了白无心……” 
　　“喀……” 
　　突然之间，一种奇怪的声响在山洞里传了开来，让大家都止住了动作。 
　　“什么声音……”永昶颤抖着说着。 
　　“喀……” 
　　声音再度传来，还越来越清晰，就像是由地底下传来的。 
　　“这是……什么声音？” 
　　所有的人你看我、我看你，虽摸不清楚头绪，却隐隐知道声响是从冰冷的地底下传来。 
　　“啊――” 
　　说是迟、那时快！一声轰天巨响，地面突然裂开一道大缝，所有的人都来不及闪躲，就这么硬生生地跌了下去！ 
　　原来这山洞之中，信道之下，竟是别有机关！ 
　　无底深渊的深处，只有冰冷的雪水流过！ 
　　冷冽的气息窜流，卓婉婉惊得花容失色，扑通一声坠入了冰冷的水中！ 
　　“殿下……殿下……快救我……” 
　　尖叫声在她被大水灭顶之前响起，却没有人能伸出援手，只因为意外发生得太过突然！ 
　　没多久，除了卓婉婉，可怕的大水已要将其他人吞噬…… 
　　“无心！” 
　　隐约中，白无心听到了雷万钧的呼喊声，无奈她也被冰冷的大水所淹没，沉入了来势汹汹的可怕黑暗之中。 
　　她虽然逃过了被那些男人蹂躏的命运，却也沉入了这深水之中，一时之间只觉得全身血液仿佛就要冻结…… 
　　她就要死了吗？再也见不到雷万钧了？那个她最深爱的男人啊…… 
　　第七章 
　　白水晶，冷无心，仿若冰，无厌火，许光明…… 
　　谁…… 
　　是谁在喃喃自语？是谁在哼着那首小调？ 
　　你被白水晶选上了啊！小无心。 
　　是全恩帝，他笑容满面地望着睡眼惺忪的她，手中拿着一面小镜子。 
　　你瞧，白水晶多满意你哪！天朝开国以来，从来没有一个被白水晶选上的女娃儿净化得如此完全……每个都是黑发黑眼，与常人无异……但是你……呵呵！你果真是个特例啊……这是我吗？我的头发、我的眼睛…… 
　　嗳嗳嗳！乖，别哭啊！小无心，从今天起，你就是天朝最珍贵的女子，你将要无情无欲，完全效忠天朝皇帝，若你胆敢有一丝人性之心，使得白水晶变污浊混沌…… 
　　全恩帝脸上那阴森的笑意让人好不发毛。 
　　就拿你们左相全家的命来还！ 
　　不要、不要！求求您，我会效忠天朝的……求您不要……啊―― 
　　是了，她想起来了！ 
　　白无心想起了自己五岁那一年，被带入天朝皇宫的事情了。 
　　记得当时她泪流满面，全恩帝却一再的以左相全家性命威胁她。 
　　她也想起了当初全恩帝所说的话语！ 
　　天朝所供奉的白水晶，据说可供每个登基的皇帝许一个愿望，并且能让愿望实现。 
　　但是，白水晶需要寄宿在纯洁的女童体内，靠女童纯洁无欲的肉身过活；被选上的女童一生必须无情无欲，若动了心，很可能会导致白水晶变浊变黑，当初许下的愿望便会呈现相反的结果，而白水晶也将失去作用。 
　　所以，被白水晶选上的女子，终其一生若不是在佛门清修，便是早早成了寡妇；也就是说，真正的太子妃人选，绝不是被白水晶选上的女子…… 
　　记得啊！无心，你可要好好效忠天朝皇室，知道吗？ 
　　白无心忆起了全恩帝抬起她小小的脸孔，当时那威胁的声音仿佛言犹在耳…… 
　　所以在雷万钧提出要娶她的奏表时，知道内情的全恩帝一下子便准了，他算准了发疯的雷万钧不会对她动手动脚，也因为她和左相家的关联，知道她仍会死心效忠天朝皇室，如此一来白水晶也定会安然无恙。 
　　可全恩帝万万没想到她会爱上雷万钧！ 
　　更没想到雷万钧会为了她赴汤蹈火，感动了她的心，也让她动了情，开始有了一般俗人的爱恨嗔痴…… 
　　白无心终于忆起了所有事情的经过，她终于明白，为何永昶见到她会大骂她妖怪，而与卓婉婉那么亲近了…… 
　　她终于知道，为何自己那么努力仍是得不到众人的关心，也终于知道因为她只是个被人完全彻底利用的人…… 
　　她好困啊！ 
　　她要死了吧？不然为什么会无法使力？ 
　　铁链束缚着她，让她的身体好沉重，她几乎没有知觉了…… 
　　水从方才她用力吸进最后一口气后便一直从鼻子灌进来，她的神志渐渐不清了。 
　　她再也不能见到雷万钧了……或许要等到下辈子吧？ 
　　来世，她定要与雷万钧结为连理，她也不会再让自己的命运被摆弄；她要给雷万钧所有的爱，尽她的全力去爱他…… 
　　白无心的意识朦胧，心知雪水将大家都淹没了，四周一片黑暗，没有卓婉婉，也没有那些面目狰狞的大汉，更不见她心爱的男人…… 
　　“起来！” 
　　突然！她整个人被一道猛烈的手劲给提出了水面，透过模糊的视线，她看到了永昶那张狼狈的脸孔。 
　　“喀！” 
　　一声清脆响声后，铁链断成两段，是永昶持剑破坏的，然而白无心的雪颈上，仍留有一小段铁链。 
　　“有了你，我就不怕没有筹码跟雷万钧谈条件了！” 
　　永昶紧紧抓住白无心颈子上的一小节铁链，一脸阴险狡猾。 
　　她无力挣脱他，只能任由他抓着，拉着她爬上一块凸起的石地。 
　　“哼！可恶的雷万钧！居然杀了我父皇，我登基后，一定要双倍回报他！”永昶喃喃自语，困难地前进着，“我定要让他尝尝今日我所受的一切屈辱！” 
　　闻言，白无心的嘴角微微上扬，这倒是被他看见了。 
　　“你笑什么？有什么好笑的？”他大声质问！ 
　　“我笑……”她发出了微弱的声音，“我是笑你……不知天高地厚，不懂……民心……这是……这是万钧跟赤枭帮……替天行道……” 
　　“你这个婊子！”永昶怒吼着，重重地打了她一巴掌！“你认为这样很好笑吗？这样很好笑是吗？” 
　　他扯着她颈子上的铁链，脸上出现了发狠的凶残！ 
　　“哼！我就让你再也笑不出来！” 
　　眼看永昶从腰际抽出了锐利的匕首，高高举起，就要往她的脖子上刺去―― 
　　白无心闭上眼睛，等待着死亡的来临。 
　　“啊――” 
　　不知为何，永昶突然凄厉的惨叫，接下来是热热的液体飞溅到她脸上！ 
　　“雷万钧！雷万钧――” 
　　永昶大声吼着她最想见到的人，白无心的心头不免一震！ 
　　“无心！” 
　　熟悉的呼唤声传来……是雷万钧……是雷万钧！是他！ 
　　白无心张开眸子，果真看见雷万钧站在距离自己不远的地方。 
　　他似乎受了重伤，白色的衣衫上染着污黑和鲜红的血…… 
　　“雷……万钧……” 
　　她想要大声唤出他的名字，却力不从心，只能虚弱的从嘴里发出微弱的声音。 
　　他来救她了……他没有死……他自洪水之中脱困，是为了寻她而来的吗？ 
　　白无心软弱由着永昶抓着，方才雷万钧似乎是刺中了永昶的后背，而且是相当深的伤口，因为永昶的气息非常紊乱，他只是强忍着痛楚没有喊出声来，却也没有方才那股狠劲了。 
　　“放下无心，猪脑袋！” 
　　虽然知道不可能，但雷万钧还是试图说服永昶这毫无人性的昏头皇储。 
　　“呵呵！你以为我不知道你在想什么吗？”永昶的眼睛里透着一股寒光，“如果把白无心放了，你想我还有什么筹码可以跟你这个混蛋谈条件？我还可以活下去吗？” 
　　“如果你放了无心，我可以替你向恭亲王求情，免你一死。”雷万钧开始想要跟已走投无路、面临崩溃的永昶谈交换心上人安危的条件。 
　　“哈哈哈哈……” 
　　永昶仰头大笑，笑声之恐怖，回荡在四周，更显得可怕。 
　　待他笑声稍稍停歇后，便用剑尖指着雷万钧的鼻头大骂道：“你以为你是谁？你有什么资格跟我谈条件？你不过是先帝姊姊所嫁的亡国异族所生下来的杂种！你以为你身上真的流着纯正的皇室血统吗？” 
　　第一次听到雷万钧的身世，白无心猛然有些明白为何他会爱上她，只因为同是天涯沦落人。 
　　“我不许你侮辱我的父母！”雷万钧沉声地警告永昶。 
　　“你凭什么警告朕？”说完，永昶又冷笑了几声，笑意里全是对雷万钧的轻蔑，“你只是一个小杂种，只不过是因为人民被你蛊惑，你还乐得到处招兵买马，集结反朝廷的党羽，叫赤枭帮反叛大军来歼灭自己国家，意图谋反不说，更簇拥恭亲王登基……” 
　　对于雷万钧的种种罪证，永昶毫不客气地破口大骂―― 
　　“等我杀了白无心之后，你瞧瞧我会怎么惩治你这个乱臣贼子！” 
　　“我起兵有理！”雷万钧大声地斥责他，“你根本不配成为一国之君！哪有只知自己享乐，不顾众生死活的天子？尤其是你，好赌的奢侈天性，不知道耗费多少国库金钱？你难道不知道天朝的子民被你这个荒淫无道的人蹂躏成什么样子了吗？” 
　　“哼！你还说！看我杀了你这个小杂种！”永昶咬牙切齿地从牙缝里迸出这句话，抓着白无心的手劲更大了，这使得白无心皱起了眉。 
　　“我随时奉陪！”雷万钧一语未尽，细长的剑锋便笔直地往永昶的身上刺来！ 
　　“喝！” 
　　永昶凭着自身的蛮力，硬是用剑接下了这一击！ 
　　两个人开始展开厮杀，看似双方势均力敌，一时之间仍难分胜负，尤其是永昶，一手仍紧紧抓着白无心这个人质，受到雷万钧突袭的伤口仍渗着血水。 
　　即使这样，永昶还是不放弃任何生存下去的希望！ 
　　不是很大的石地上，一旁的水位亦不断的上升，渐渐淹上了石地，双脚置身水中使得打斗更加困难。 
　　两个男人，你来我往的，在微弱的光线下靠着自身的武艺出招接招，两把剑在猛力相互擦撞之下，不时发出刺耳的金属碰撞声，以及点点火光！ 
　　力气全失的白无心，只能任由永昶抓抱着，然而因为打斗的关系，那猛烈摇晃的力道让她全身都疼痛。 
　　雷万钧更是十分小心的出招，不希望自己出剑的时候伤到了情人。 
　　“啊啊啊啊啊……” 
　　突然！永昶发出了惨叫声，面上的表情是十分骇人的！ 
　　只见这个有如猛兽的男人，瞪大了眼睛看着雷万钧刺入他左胸的长剑，不敢相信的眼神让他大张着嘴，一开一合的样子，像是在挣扎的吸气；又像是在说话，却又因为疼痛而说不话来，总之整个模样十分古怪。 
　　“你输了！”说完，雷万钧将刺入永昶胸口的剑猛力地往下插！ 
　　感觉到用力抓着手的力道慢慢地松了开，失去了支撑的力量，白无心跌躺入冰冷的水中！ 
　　水慢慢地灌进她的嘴、她的鼻，那种冰凉而不舒服的感觉，再一次猛烈地袭上她！ 
　　这一次，她不再费力挣扎了…… 
　　她知道体内仅存的力量正慢慢地一点一滴消失，身子也慢慢地失去了感觉…… 
　　白无心什么也想不了，她也动不了，冰冷的水无情的将她的意识一点一滴地带走…… 
　　她……大概会在这里死掉吧…… 
　　原本以为她会活到很老、很老，跟雷万钧不再管这些朝政之事，想不到……想不到会是这样的死法…… 
　　好凄惨…… 
　　逐渐失去的意识的脑海里，慢慢浮现熟悉的脸孔…… 
　　是雷万钧…… 
　　她爱雷万钧啊！真的好爱、好爱啊！ 
　　好想死前再看他一眼……这世上她最爱的男人，这世界上最关心她的人…… 
　　可是大概没办法了，因为她真的不行了…… 
　　水流加上刚刚那迷魂散，以及颈子上的铁链，毫不客气的将她往可怕冰冷的水底拖，她无法熬过这一劫了…… 
　　她好怀念被雷万钧抱在怀里的感觉，好眷恋那一份属于她的温柔。 
　　但现在她只隐约听见拨动着水的声音…… 
　　咦？ 
　　真的，是拨动着水的声音，不过四下太暗了，她根本不知道向她游来的是什么东西。 
　　没多久，有个力道将她颈子上的束缚除去，搂着她往水面浮了起来。 
　　一双大手紧紧地拥住她，拖着她奋勇游着…… 
　　※　　　　　　　　　※　　　　　　　　　※ 
　　“咳……咳咳……” 
　　白无心呕出了大量的水，接着是剧烈咳嗽，却也因此而醒了过来。 
　　她可以感觉到自己是躺在平稳的沙地上，而非如刚刚那种随着水波漂流般难过。 
　　冬天的阳光照在她的脸上，刺眼得教她说不出话来，她原本以为自己再也不能见到阳光，再也不能呼吸到新鲜空气，再也…… 
　　她张开了眼睛，雷万钧淌着水滴的俊逸面容映入眼帘，她想开口说话，却力不从心。 
　　他用手点住她的唇，示意她不要说话。 
　　雷万钧似乎耗尽了体力，疲惫不堪的身躯让他所说的话都成了断断续续的保证―― 
　　“你不……不会死的……”他像是看透了她的心思一般，缓缓地说着，“我们……会一起活下来，一起……生……好多、好多的……小孩，我们……会一起……你会是我的……妻……我一辈子的……妻……” 
　　在历经生死浩劫之后，安心的情绪让白无心激动的流下了眼泪。 
　　“我……我以为……我再也见不到……你了……” 
　　她激动地哭泣着，像个小女孩一样的无助。 
　　“我也是……”雷万钧微笑的看着她，这个让他付出了全心全力去爱的女人，现在终于平安回到了他的身边。 
　　“我向你保证……” 
　　他将她揽进怀中，两人的真心总算脱离了苦难的折磨，再度结合。 
　　“我们会在一起……直到天荒地老……永远……” 
　　白无心的泪水不断涌出，这辈子她最想要的归宿就是雷万钧的怀抱啊…… 
　　不知道过了多久，远处传来叫唤声！ 
　　“找到柴王爷和王妃了！” 
　　这就是白无心最后的印象…… 
　　尾声 
　　改朝换代的时刻来临了！ 
　　天朝的宫殿仍旧美丽庄严，只不过换上了赤枭帮的旗帜。 
　　“怎么了？御医，他们怎么样？” 
　　门房外，身着军装的唐真着急地问着才出来的御医。 
　　“禀唐大人，王爷和王妃都没有大碍，除了打斗的伤势比较严重之外，其他还好。”御医照实的禀报着，“幸亏王爷早些救出王妃，待他们清醒，多些时候疗养即可。两人能逃过此劫，往后一定是鸿福齐天！” 
　　听到这一番解说之后，唐真松了一口气。 
　　“幸好……” 
　　送走了御医，唐真走入帐内。他走到雷万钧的身边，轻抚着他裹着伤的手，喃喃说道：“你没有事，真是太好了！” 
　　沉睡中的雷万钧没有响应唐真的话，仍是紧闭着双眼。 
　　唐真转望另外一边，看着另一个伤患。雷万钧为了这个女人出生入死，疯狂爱恋着这名女子…… 
　　“王爷，这就是你选择的女人吗？” 
　　问世间情为何物，直教人生死相许。 
　　照他们发现雷万钧的情况看来，他必定跟永昶发生过一场激烈的生死搏斗，伤痕累累的模样教人看了怵目惊心。 
　　不过，这一切都已经过去了。 
　　此时此刻，永昶的头和其他一干党羽的首级，都被高挂在城门上。 
　　罪孽深重的一班人都已歼灭，而拥立恭亲王为帝的一派，正殷切地希望新时代的来临，再也没有人需要那白水晶的庇护。 
　　唐真面露微笑，再度握了握雷万钧的手。 
　　“你们以后将会是幸福的了。”他衷心的向老友祝贺，“没有人会记得旧时代的神话。也没有人会再记起白水晶有多么神奇……” 
　　房门，轻轻地合上了，留下沉睡休息的两个人。 
　　“嗯……“ 
　　不知过了多久，房里传出一响声。 
　　是谁先醒了？ 
　　谁先醒来有什么关系呢？ 
　　反正他们两人的眼中，终究只看得到彼此的微笑。 
　　所以说，谁先醒来并不重要是吧！ 
　　她，白发红眸，虽是一介女流，却扛着众多人的命运，被这个腐化的时代所操纵利用。 
　　他，邪气聪明，故意诈疯以进行改朝换代的大事业，却在行刺皇储时对她一见钟情。 
　　最后，白水晶成就了一段得来不易的美丽恋情，并且让有情人一世相依，至死不渝。 
　　※　　　　　　　 ※　　　　　　　 ※ 
　　天地悠悠，神话穿梭其中。 
　　相传女娲补天，所用之彩石有剩，彩石与大地融合，结成晶状，深埋地中。 
　　这些水晶在经过千百年吸取日月精华后，会修炼成精，找到合适的肉身寄宿至人间游戏。 
　　白水晶的传说就此告一段落，下一个水晶的故事即将展开…… 
　　END  
 
      
     
  