白领丽人系列之一 完美的交易

楔子
　　多年前的一个傍晚，南加州大学，落日的余晖映红了半边天际。
　　生化实验馆的一楼，来自印度的博士生拉贾，正穿过走廊踱向大门。大门自动打开了，一个青春靓丽的女孩儿，迎面闯了进来。她一身洁白：白色的球鞋，白色的运动袜，白色的网球短裙，手上还握着一副白色的球拍。博士生拉贾顿时停住脚步，呆立在那里，眼巴巴地望着。女孩儿的身后，大门还没有关闭，灿烂的晚霞，毫无遮拦地披洒进来。美丽的女孩儿，被笼罩在圣洁的光晕中。
　　“拉贾师兄，你好啊，这么早就走，回家抱孩子去啊？”女孩儿走近了，高兴地打着招呼，却没有停下来的意思。
　　“啊？啊！不，不是，我实验做完了。”来自印度的博士生惊醒过来，拦住女孩儿，“哎，艾琳，你今天可真漂亮，打网球去啦？”
　　“是呀，我打了一下午，电子系的一位师兄非要教我，还请我吃了冰激淋。”女孩儿不得不停了下来。
　　“真好，总有人请你。”博士生拉贾有些怅然若失，但很快又振作起来，做出一副轻松的样子，问：“艾琳，什么时候我也请你吃个饭吧，外边新开了一家印度餐馆，咖喱蔬菜咖喱鸡，咖喱羊肉咖喱鱼，你肯定喜欢的。”
　　“咖喱？不喜欢，多难闻呀！不过，还是谢谢你！”女孩儿笑了笑，回答得很干脆。
　　“别，”印度男生不甘心，眯起眼睛审视着女孩儿，从上到下，最后停在女孩儿裙下的部分，“艾琳，那，咱们一起喝个咖啡，总可以吧？”
　　“我没时间，以后再说吧！”女孩儿抬手看看表，稍微有点儿不耐烦，“拉贾师兄，我得走了，我要在六点半把实验数据整理出来，下礼拜老板做报告要用，你还有别的事儿吗？”
　　“倒也没别的什么事，不过，不过，你也别这么急着走呀？”博士生拉贾忽然壮起胆来，嬉笑着伸出手，试图抓住女孩儿，“艾琳，你今天的白运动袜可真漂亮。”
　　“拉贾，你观察得真仔细，要是你做实验也这么仔细，早就该毕业了吧？嘻嘻，别生气啊。”女孩儿侧身躲开印度博士生，“喝咖啡的事，下星期再说吧。我真的必须走了，齐师兄在实验室里等我。拉贾，再见！”
　　“那只好，再见。”
　　外面，火红的晚霞是那么灿烂。


第01章
　　十月的下旬，南加州终于迎来了一丝秋意。在这阳光明媚的地方，四季并不明显。秋，总是悄悄地来，无声无息地去。这是一个秋日的上午，一切都普通得不能再普通。天空是蔚蓝色的，一丝云彩也没有，好像被水洗过一般。在硅谷的一座小城里，像往常一样，空气干燥而凉爽。已经过了上班的高峰，街景显得有些枯燥。车水马龙消失了，低矮的建筑似乎颇为寂寞。濒临海湾的主街两旁，种满了高大的栾树，茂密的枝叶间，不经意地露出嫩黄的花簇和红色的豆荚。在栾树之间，偶尔会看到几株红枫和银杏，火红和金黄的秋叶，虽然不能说灿烂辉煌，但也浓烈奔放。街边有一些写字楼，都不算高大，四五层而已。楼旁墙角下，还有一串串的紫藤，花已经谢了，苍翠的绿叶依然茂盛。矮小的民居的围栏边，露出了红色的泥土，还有一些干草，树枝，和枯叶。天竺葵还在开放着，白的，粉的，红的，紫的，煞是好看。大海边的沙滩上，微风吹动着高大的棕榈树，发出阵阵沙沙的响声。
　　太阳升高了，海面泛起粼粼的波光，惊动了一群海鸟。它们兴奋起来，一面低低地盘旋，一面欢快地鸣叫。
　　主街上矗立着喜来登大酒店，算是小城最高的建筑，俯瞰着低矮的民居和写字楼。在第十八层的一间豪华客房里，一个女人站在宽大的落地窗前，神情专注地眺望着大海。这个女人是美丽的，身材高挑饱满，皮肤白皙细腻。一头乌黑的长发，被精心地梳向脑后，挽成一个发髻，诉说着许多端庄和成熟，而一副无框眼镜，和一双明亮的眼睛，更增加了几分娴静与知性。她的装束简单而考究：浅蓝色的真丝衬衫，深灰色竖纹的西服套裙，还有肉色的长筒丝袜，和黑色的半高跟皮鞋。这一切，不经意地表露了她的身份：跨国公司女性高管。这个女人就是艾琳，本地一家制药公司的研发主管。她今年三十五岁，在对年龄相对宽容的国度，这只能算是中年的开始，甚至还可以说是青春的尾巴。美国人常常误判东亚女性的年龄，特别是像艾琳这样美貌，优雅，保养适当，化妆得体的职业女性。有几次，艾琳走访客户，前台甚至以为她是去实习的管理系学生，其实，艾琳不仅早就罗敷有夫，而且还是一对儿女的妈妈。
　　湾区的秋天是温暖的，很少有霜寒，可艾琳却不时感到阵阵寒意。她望着不远处波涛汹涌的大海，下意识地抱紧了双臂。
　　艾琳来自大海的另一端，曾经是天津医学院的高才生。香港回归那一年，她飘洋过海来到南加州大学，用了四年的时间拿到了生化博士。毕业那年正赶上九一一事件，由于艾琳的博士论文涉及到炭疽菌，她幸运地进入了一家生化制药公司，在总部研发中心做科研。艾琳的学问做得不差，但并不是书呆子。她很快就熟悉了美国的企业文化，并且相当现实地领悟到，做技术是没有多少出路的，要想往上爬，必须走管理这架梯子。借着一个特殊的机会，艾琳说服了顶头上司，也就是研发中心主管，由公司出资供她去斯坦福，读在职工商行政管理硕士。当时的主管名叫皮埃尔，五十多岁，欧洲移民，是个老派的技术官僚，一直很欣赏和支持艾琳。艾琳的选择没有错，两年后她就当上了项目主管，坐进了单独的办公室，而和她前后脚进来的老博士们，还在小方格里苦熬。再后来，皮埃尔升为高级技术副总裁，艾琳便接替了上司，爬上了研发中心主管的位置。很多同事对此颇有微词，认为艾琳爬得太快，但又无能为力，谁让人家靠山硬，跟对了人呢？
　　当，当，当！
　　墙上的老式挂钟敲了整整十下。
　　艾琳慢慢地收回目光，海浪，沙滩，棕榈，民居，最后，停在街对面的一座灰色的建筑上。这是幢五层的写字楼，艾琳对它再熟悉不过了，因为她在那里整整度过了十三个春秋。地下室，是大型设备和蓝领工人休息处；一楼，是大会议厅，普通实验室，和技术员办公处；二楼，是小会议室，精密实验室，和普通研究员办公处，三楼，是高精密实验室和高级研究员办公处；四楼，是总部普通行政人员和研发中心主管；顶楼，当然属于总部高级行政主管。记得刚进公司的时候，艾琳听到很多研发人员发牢骚，说研发和行政根本就不应该放在一起。对于普通行政人员的楼层在科研人员之上，他们更是一百个不满意。艾琳没有加入牢骚满腹的行列，她只是不停地努力，不断地调整，从二楼爬上三楼，又从三楼爬上四楼。正当她向顶楼发起冲刺的时候，金融危机爆发了，一切美好的东西都戛然而止。
　　哗，哗，哗！
　　身后传来阵阵流水的声音，显然是有人在卫生间里淋浴。这水流声打断了艾琳的思绪，她不由得微微蹙了蹙眉。
　　艾琳手下曾经有过三百多号人，金融危机以后，业绩越来越差，团队也越来越小，现在只剩下不到一百人了。更糟糕的是，去年新换了执行总裁，一个刚愎自用的老女人，名叫梅根。她上任后的第一件事，就是取消了女性员工的特殊福利，比如三个月的额外产假，然后，大幅消减研发经费，改为收买小公司现成的技术和配方，理由是研发新药投资过多，风险太大。这第二个决策遭到了许多人，包括技术出身的元老们的强烈反对。更年期中的梅根恼羞成怒，毫不犹豫地使出杀手锏：调整班子，结构重组，把元老们一一挤走，换上听话的自己人。这些变故对于许多人来说，是个难得的重新洗牌的机会，但对于艾琳却绝对利空，因为皮埃尔也卷入纠纷，被迫提前退休了。艾琳常常感到困惑，美国号称民主社会，怎么企业里却是绝对的独裁？靠山虽然倒了，天还不至于一下子塌下来。一年来，艾琳一面更新简历，准备退路，一面积极活动，寻找新的依靠。俗话说，墙倒众人推，破鼓万民捶。艾琳的自救行动并不顺利，最近甚至传出风声，上面要进一步消减研发经费，可能会把研发中心降格为技术中心。这可是釜底抽薪的狠招儿，关系到几十号人，包括艾琳本人和她丈夫，手中颤颤巍巍的饭碗。艾琳不敢轻视，她使出浑身解术，八方走动，四处游说，终于搭上了新兴势力，也就是她曾经不屑一顾的印度帮。
　　艾琳在南加州大学的导师名气很大，课题多，经费足，手下干活的人自然也多。艾琳的课题组特别大，硕士生博士生博士后一共有十个人，其中两个，被称为怪叔叔，同学们常常在背后念叨。那两个所谓的怪叔叔，一个中国人一个印度人。中国叔叔其实年龄不大，是科大少年班出来的，功底扎实，学问做得呱呱叫，可就是找不到工作，只好一期期地做博士后。同学们都说，他是聪明反被聪明误，人太清高，又有点儿迂腐，不愿意放下身段，主动去适应社会。比如说，他姓齐，名孝贤，很有内涵的名字，问题是外国人根本发不出这些音。别的中国同学，都入乡随俗地改称张约翰李汤姆，求职面试什么的方便，可齐博士偏要独善其身，还说什么姓名受之父母，焉能擅改。那个印度叔叔名叫拉贾，年龄也不大，和齐博士截然相反。他是印度理工学院的本科，没有任何学术功底，实验做得一团糟，一个博士读了七年，最后还是借用齐博士的一些数据，才勉强通过了答辩。要是中国学生这个样子，早就被老板开除了，可老印自有老印的能耐。这个拉贾，口才好，擅长钻营，马屁拍得令人叫绝。艾琳的导师喜欢牛扒，拉贾，一位虔诚的印度教徒，竟然每周末陪老板去牛扒店，品尝那血淋淋神圣的牛肉，几年如一日，雷打不动。
　　有时候，命运真是捉摸人，两位怪叔叔，最终都和艾琳的事业和生活发生了交集：毕业那年，老齐成了艾琳的丈夫，而拉贾，现在就在艾琳身后的卫生间里，正做着亲密接触前的清洁准备。
　　哗哗的流水声戛然而止。
　　艾琳不自觉地打了个寒噤。


第02章
　　拉贾跨出浴池，站在白色的脚垫上，手持一块大浴巾，仔细地擦拭着身上的水珠，从头一直到脚。胯间的阳具，硬硬地挺着；体内的心脏，嘭嘭地跳着。
　　拉贾生在孟买的郊区，家里是三等种姓，不算太殷实但还能供他上学。应该说，印度理工学院的本科教育是成功的，至少在照本宣科和考试方面。拉贾毕业之后，按照家里的安排，娶了一位远房表妹。远房表妹家在果阿邦，也是三等种姓，可富裕得多，光嫁妆就运了整整三辆小车。虽然拉贾并不喜欢这位表妹，但他很喜欢表妹家的财富。新婚过后，靠着妻子娘家的财力，拉贾来到了美国继续学业。到这里为止，拉贾的人生轨迹，和成千上万的其他留学生没什么两样，再往后，拉贾的特殊之处就慢慢显示出来了。印度人重视教育的程度不亚于中国人，一般而言，印度学生喜欢医学，电脑编程，还有企业管理。拉贾对生物化学没有兴趣，对任何其它热门专业也不感冒。他很想做人上人，但又不愿意吃苦费力，总是希望走捷径。虽然投机钻营是印度文化的精髓，但很少有人像拉贾这样，对本民族文化如此痴迷和执著。
　　世界上很少有真正的捷径，拉贾走得很累，一来他确实不适合做科研，二来他表妹的生育能力极强，接二连三地生娃，也牵扯了他许多精力。拉贾的博士论文拖了一年又一年，最后没办法，只好去求老齐。老齐是个好人，看不得别人的可怜相，虽然他自己也很可怜。老齐给了拉贾一些数据，又帮他做了一些。老板睁一只眼闭一只眼，打发拉贾毕业走人，时间上和艾琳是前后脚。按说拉贾和老齐艾琳夫妇应该关系很好，可事实恰恰相反。这怨不得拉贾，始作俑者是老齐。答辩之后，拉贾邀请老齐夫妇周末到家里吃饭。这邀请是真诚的，老齐当场就答应了。等老齐回家和艾琳一说，麻烦来了。艾琳恰好怀孕三个月，正在害口，听说是印度饭，连连摇头。和大多数中国人一样，艾琳不喜欢印度人，也不喜欢与印度有关的东西，包括饮食和饮食的方式。老齐犯了难，他觉得这样做很伤人面子，可又不愿意难为小妻子。老齐犯了两个错误：第一，他没有马上通知人家有变故，请人家原谅，不要再麻烦了，而是磨磨蹭蹭挨到周五的下午，才吞吞吐吐地告诉拉贾。第二，他竟然没有随便编一个理由，而是实话实说，说艾琳一闻咖喱味儿就恶心想吐。拉贾生气了，他认为老齐和艾琳是故意羞辱他和他的文化。就这样，好事变成了坏事。
　　拉贾和老齐夫妇结了冤，而且，这冤越结越深。艾琳和拉贾都是零一年秋答辩的，因为炭疽菌的事情，艾琳年底就找到了工作，也就是现在这家生化公司。当时公司用人心切，居然没有在意艾琳的大肚子。拉贾就没有那么顺利了，按照答辩委员会的要求，他呆在学校里，又花了三个多月修改论文。过了年，他猜想艾琳公司可能还需要人，就请艾琳帮忙在内部投简历，这样希望会大得多。艾琳理所当然地回绝了，因为她看不起印度人，不仅不能做事，还特别喜欢抢功，放在哪里都是成事不足败事有余。后来，拉贾凭嘴皮子和漂亮的简历，混进了圣地亚哥一家草创的小制药公司。印度人擅长动嘴皮和编简历，在世界上是无以伦比的，中国的悻悻学子们绝对自叹不如。又过了两年，圣地亚哥那家小公司，被艾琳这家大公司连人带药收购了。那时候，老齐在艾琳的帮助下也进了公司，就在妻子手下做研发。拉贾，老齐，还有艾琳，又成了同事，真是世事难料。更让人嘘唏的是，随着美国经济的日益空心化和泡沫化，企业的盈利不再取决于科学和技术，而是更多地依靠股市投机，行业拆分并购，以及外包和裁员。在这样的大环境下，公司里做实事的人越来越吃不开，而耍嘴皮子的却有了用武之地。拉贾，这位曾经几乎肄业的差生，终于时来运转，踏上了平步青云之路。
　　拉贾终于擦干了身体。他扔掉浴巾，抬起左臂，嗅嗅，还好，没有狐臭，放下，又抬起右臂，嗅嗅，也没有狐臭，又放下，然后，拿起盥洗台上的印度香精，往腋窝和胯下喷了一些。要是在平时，拉贾不会对个人卫生如此计较，但今天不同。今天，他要在这里完成一件大事：和艾琳发生两性关系，或者更直接地说，拉贾的性器官，即将进入艾琳的身体，抽插，推送，获得快感，达到高潮，然后射精。
　　早在南加州大学的时候，拉贾就对艾琳动过心思。拉贾是印度南部人，肤色偏黑，对皮肤白皙的女人有着天生的向往。他试着约过艾琳几次，当然没有成功。拉贾倒没有生气，因为想和艾琳约会的男生很多，被一口回绝的也很多，更何况，拉贾是有家室的，人人都知道。艾琳嫁给老齐的时候，拉贾和其他男生一样，着实失落了一番。后来大家各奔东西，拉贾也就把这点儿情愫慢慢淡忘了。谁曾料到，山不转水转，拉贾又和艾琳成了同事，而且是在同一幢楼里，天天见面。那时候的艾琳，已经做到了项目经理，还是两个孩子的母亲。岁月，褪去了她学生时代的青涩，换上了少妇成熟的魅力，还有职业女经理人特有的风韵。回到家中，看着老婆暗褐色粗糙的皮肤，还有日益臃肿的身材，拉贾失眠了。印度人也讲缘分，中国的缘字，其实是来自印度佛经的外来语。拉贾相信，自己和艾琳，还有老齐，都是有缘的。拉贾试着尽弃前嫌，每天碰到艾琳或老齐，都主动打招呼，还像美国人那样，有事没事开几个玩笑。老齐还好，多多少少回应几句，算是给个面子。艾琳就不同了，仗着自己有靠山，根本不把拉贾放在眼里。有一次，拉贾在例会上提议，研发部门也要搞六西格玛和黑带，别人不吭声，就艾琳毫不客气站出来要他闭嘴。拉贾甚至还听说，艾琳把他几乎不能毕业的旧事，也有意无意地透露给了许多同事。
　　拉贾怅然若失而又恼羞成怒，他把新仇旧恨叠加在一起，化作了往上爬的动力。别的印度职业经理人，往往干个三年就跳槽，拉贾却一直留了下来。他鞍前马后地讨好上司，不动声色地在各部门安插亲信。几年下来，竟然也成了气候，楼里面印度人越来越多，别说中国人，就连本地白人，都快成了少数民族。拉贾自己，也一步步地从二楼爬上三楼，从三楼爬上四楼，又从四楼登上了顶楼，把四楼的艾琳和三楼的老齐，都踩在了脚下。金融危机以来，别人忧心忡忡，拉贾却十分淡然。古印度哲学说得好，危机就是转机。去年，拉贾终于把皮埃尔挤掉，当上了艾琳的顶头上司。直到那时，艾琳对拉贾的态度才开始转变，有了起码的面子上的尊重。太晚了，实在是太晚了。拉贾已经不满足于把艾琳踩在脚下，现在他想要的是，把这个漂亮女人弄到胯下。多少次，拉贾在电梯间遇见老齐，一面礼节性地寒暄，一面恶狠狠地发誓：你等着，总有一天，我要扒掉你老婆的裤子，扯开她的腿，狠狠地干她！又有多少次，会议室里，拉贾一面贪婪地盯着艾琳妙曼的身影，一面意淫和冥想：应该让她脱光了干，还是穿着衣服干？还有，应该干她上面的嘴，还是下面的嘴？
　　拉贾对着浴室的镜子，把头发弄了又弄，直到自己彻底满意。和艾琳做爱，在拉贾看来是头等大事，不能有一点儿马虎。从两个星期前，拉贾就开始准备：停止吃咖喱和其它辛辣食品，以免口气和体味过重，还有就是和老婆分房，好攒足精力，全力以赴完成与艾琳的性交。在印度教看来，性交，不仅仅是男欢女爱，更是一种古老而庄严的仪式：通过肉体的交合，实现灵魂的跃迁和净化。今天，拉贾就是要完成这样一个仪式，与老齐的妻子进行一次畅快淋漓的交媾，以洗尽心灵深处积藏多年的自卑。
　　拉贾对于自己的身材和体力，还是信心十足的。另外，他自幼酷爱印度古典文化，熟读过各种版本的性经，而且一直身体力行。虽然拉贾出身在印度南部，但并不矮小短粗。这些年来，为了挤入上流社会，拉贾一直在模仿主流生活方式。他定期去健身房，打高尔夫，玩沙滩排球，还曾经学过冲浪。与书呆子老齐相比，拉贾的体质当然要强壮得多，更何况，印度南部，斯里兰卡和孟加拉等地男人的性能力，是亚洲知名的，很多有钱的日本女人，每年都要专门去那里买春。
　　拉贾确信自己准备好了。他从架子上拿起一条浴巾，围在腰间，打好一个活结，然后，推开了浴室的房门。
　　拉贾的眼前突然一暗。他停下脚步，睁大双眼，过了好一会儿，才慢慢适应了新的环境。房间里，深褐色厚重的落地窗帘，遮住了阳光，也遮住外面的一切：海浪，沙滩，棕榈，民居和对过的办公楼。宽大的软床，靠墙摆在房间正中，柔软纯白的床罩，散发着淡淡的温暖。床头两边的墙壁上，各有一盏小小的黄色的壁灯，暗淡的光晕，柔和而又暧昧。床尾的一角，侧坐着一个女人：饱满的前胸，结实的腰肢，丰满的臀胯，修长的双腿。她就是老齐的妻子艾琳，拉贾曾经的同学，现在的同事和下级。只见她含羞侧头，神态平静安详，发髻已经解开，乌黑的长发披散下来，遮住了半边脸庞，而那妙曼的身体，也只剩下最后一丝遮掩：紫色镂空的胸罩和内裤，肉色透明的长筒丝袜，还有黑色的半高跟皮鞋。拉贾的心，咚咚地跳着。他屏住呼吸，慢慢地移动着目光，沿着女性妙曼的曲线，把艾琳的身体仔细审视了一遍，然后，缓缓挪开，最后，停在了床头。那里，随意摆放着一件浅蓝色的真丝衬衫，一条深灰色竖纹的西服套裙，还有一副无框近视眼镜。
　　拉贾的家里，也有这样一件浅蓝色的衬衫，和一条深灰色的套裙，只不过都是大号的尺码。这些年来，随着拉贾在公司里地位的上升，他的性欲和情趣也在不断提高。他厌倦了印度女人慵懒的纱丽，也不喜欢白种女人过分暴露的背心短裙。艾琳，这个来自中国的白领丽人，成了拉贾心中美丽，端庄，成熟，性感，以及其它一切美好感觉的化身。他默默地记住艾琳的日常穿着，给老婆买了同样的职业裙装。每隔一段时间，拉贾就会勒令老婆打扮成艾琳的模样，趴在书房的桌前，分开粗腿，高撅肥臀，褪下内裤，而他本人，则意气风发地立在后面，一手叉腰，一手扶臀，狠狠地抽插，野蛮地冲撞，疯狂地吼叫。
　　哦，艾琳！
　　哦，老齐的妻子！
　　浴巾，无声无息地落在地上。


第03章
　　街对面的办公楼，三楼的大办公厅，被隔成一个个低矮的格子间。高级研究员们每人一间格子，据说比二楼的要大一些。格子间的位置很有讲究，靠窗的，归老员工或老板的红人，靠走廊的，属于资历浅或不招人待见的员工。格子间里没什么摆设，一张桌面，一把椅子，一台电脑，一个人。隔断很矮，抬起头，整个大厅一览无遗，毫无任何私密性。据说这叫做开放式办公，便于提高效率。
　　靠窗的一个方格里，端坐着一个中年男人，神情专注，紧盯着面前的电脑显示屏。他就是艾琳的丈夫老齐。老齐已经过了四十，微微有些谢顶。少时的贫困，影响了发育，使他看起来有些单薄，但也更突出了他硕大聪明的脑袋。上个周末，老齐写了一段程序，用来批处理基因序列的数据，可以极大地提高工作效率。现在，他正在做最后的调试。
　　老齐出生在淮北，自幼父母双亡，是吃嫂子的奶存活下来的，也是靠兄嫂和其他穷亲戚的帮衬，才读完了初中。老齐没有辜负乡亲们的期望，初中毕业，就考取了科大少年班，后来，又公费赴美，完成了博士学业。老齐没有按期学成归国，而是滞留了下来，还借着国内的政治风波，在九二年拿了绿卡，也就是所谓的血卡。老齐一直认为，这是他一生欠下的第一孽债，也是最大的一桩。从那时起，老齐开始流年不利，事事坎坷。老齐的科研做得很好，导师也非常赏识他，竭力给他写推荐信，可是，他就是找不到工作，无论是在学术界还是在工业界。没办法，他只好一期又一期地做博士后。就这样，小齐变成了老齐，同学们看他的眼神，也由羡慕和崇拜，变成了同情和怜悯。老齐在科大有过一个女朋友，是他的学姐，安徽桐城人，非常爱慕少年才子。老齐出国的时候，指天发誓决不辜负学姐。世事难料，后来老齐拿了血卡，不敢轻易回国，而学姐又无法出国，就这样，他背叛了誓言。在今天，这只是一件再小不过的事，但老齐认老理儿，把这当作了自己的第二孽债。
　　出国后，老齐一直没有女人，直到遇见艾琳。艾琳是被老齐从机场接回来的。老齐是实验室里的老梆子，又有车，组里所有的从中国来的新人，都是他负责接机和安排头几天的食宿。老齐对艾琳，比对其他同学更照顾一点儿，注册，租房，选课，都是老齐领着去办的。学校在郊区，比较偏僻不方便，后来艾琳晚上做实验，也是老齐陪着，甚至干脆就是老齐替她做，更不用说搭车进城买菜之类的小事。要说老齐一点私心没有，倒也不是。从机场的第一面，老齐就觉得艾琳有点像一个人，就是曾经喂养过他的嫂子。当然，老齐从来没有告诉过艾琳，因为他知道，妻子肯定不认为自己和村妇有什么共同之处。必须肯定地说，老齐对小师妹没有什么非份之想，他还是有自知之明的，然而，命运的安排，有时候会出乎所有人的意料。老齐永远不会忘记，零一年的一个春夜，杨柳依依，月色溶溶，他正陪着艾琳往停车场走，姑娘忽然停下哭了起来。老齐顿时不知所措，又是询问又是安抚，好半天，艾琳才哽咽着说出了伤心事。原来，姑娘发了许多简历，都没有回音，又想到自己年龄不小了，连个男朋友也没有，不由得难过起来。
　　老齐明白了，小师妹是在为自己的居留权和前程担心。他于是用了半个多小时，现身说法，安慰艾琳，只要做了博士后，就可以延长签证，绝大多数中国人都是这么过来的，至于婚姻大事，不必着急，新版产科教程已经做了修改，把高龄初产的定义由三十二岁提高到了三十五岁。不料，小师妹哭得更厉害了，最后，竟然扑倒在老齐的怀里。
　　一个月后，老齐和艾琳去市政厅扯了结婚纸。
　　<center><font color=red>初为人妇的艾琳，洁白的婚纱，鲜艳的花束，甜美的笑容。</font></center>
　　<center><img src=../txt/01.jpg></center>
　　老齐虽然迂腐，但并不愚蠢，他当然明白小师妹是个人精。艾琳在国内怎么样，老齐不清楚，但出国后这几年他还是了解的。这位师妹，心气很高，但同时也非常现实。这些年，她约会过的男朋友不下两位数，除了黑的，白的黄的都有，还经常跟齐师兄简明扼要汇报几句。本地白人男生家境还可以，人长得也不错，有立体感，就是只想玩儿，五年内恐怕不可能结婚。上海来的商科生素质太差了，讲了一晚上他家如何有钱，在卢湾区有三处房，到最后买单还要各付各的。香港男人真没趣，中文让人听不懂，英文更是稀里糊涂，还自以为比大陆人高一等，去他妹的。啊呀，台湾小男生太娘了，还说什么在台湾，媳妇都要和婆婆一起住，真是吓死人了。现在，艾琳需要同时解决居留和婚姻两件大事，情急之下，选择确实不多。艾琳需要这样一个男人，有相似的文化背景，同等的受教育程度，还有，这个男人在家里必须是弱势的，因为艾琳有很强的控制欲。这样一来，选择就更小了。相似的文化背景，同等的受教育程度，使范围缩小到大陆来的留学生或曾经的留学生，而这些男人，有绿卡的大多已经成家，单身的一般又没有绿卡。算来算去，艾琳算到了老齐的头上。这事情看起来像意料之外，其实细想一下也是情理之中。有时候，老齐觉得自己的婚姻有点儿可笑，好像一桩交易，不过，如今这世道，有几件事不包含利益的交换？
　　婚后，老齐是一个绝对的好丈夫，艾琳也努力做一个好妻子。因为丈夫的身高只有一米六八，艾琳扔掉了所有的高跟鞋，改穿半高跟或平跟鞋。他们的运气突然好起来，就像老人们说的冲了喜。艾琳很快就怀了孩子，老齐的心里踏实了。紧接着，艾琳找到了工作，还是本地知名大公司研发，专业对口，待遇也好。孩子生下来了，是个男孩儿，老齐成了世界上最幸福的男人。孩子两周岁的时候，艾琳升为小组长，老齐结束了他的博士后生涯，找到了一份工作：去艾琳公司里做研究员。老齐自嘲地说：一半是天生我才必有用，另一半是一人得道鸡犬升天。先是做了爸爸，然后是离开了校园，老齐现实了许多，也努力去适应残酷的职场。他甚至听从妻子的劝告，给自己起了一个英文名字：汤姆。不过，这个无比庸俗的名字并没有派上用场。公司里有个中国同事老袁，北京人，喜欢开玩笑，喝咖啡的时候跟老外说，老齐的齐，发音其实很简单，就是轮胎放气的声音。那老外当时哈哈大笑，差点儿岔了气，二十四小时之内，这个笑话就传遍了全楼。老袁吓得不轻，赶紧来向老齐赔不是。他倒不是怕老齐，而是担心艾琳将来找碴收拾他。老齐哈哈大笑，说老袁你帮了我一个大忙，我平生最恨两件事：中国男人起外国名字，中国女人嫁外国男人。后来，两人越走越近，成了好朋友。
　　又过了一年，艾琳生下第二个孩子，是女儿。老齐的家乡有句老话：女儿是妈妈的冤家。这话没错，孩子刚满月，艾琳就得了产后忧郁症。刚开始，老齐以为妻子是在家闷得慌，上了班就会好。不料，艾琳回去上班之后，情况更复杂了：突然之间，她对专业研究完全失去了兴趣。艾琳跟丈夫商量，说工商行政管理挺吃香的，想去试试，读个在职的。老齐犯了难，他觉得中国人丢掉技术太可惜了，再说，那玩意儿学费很贵的，家里还欠着一大笔房贷，又新添了一张嘴。不过，老齐从来不完全否定妻子的想法。他提出，家里没有学费这笔开销，如果公司愿意出钱，他老齐全力支持妻子。老齐的想法是，经济形势这么糟，公司肯定不会愿意额外花这笔钱。没想到，艾琳游说能力很强，居然说动了研发中心主管皮埃尔，出钱给她报了高级行政班，全脱产，一年。老齐的算盘落了空，很懊恼，就去找老袁诉苦。老袁安慰他说，要是艾琳能快点儿走出忧郁，倒也是件好事，再说，如今这世道，搞技术确实没什么意思，不如换条路试试。老齐没办法，想想也许是天意，又没有什么钱财上的损失，只好信守诺言。
　　斯坦福不算太远，就在帕洛阿托附近，风景还不错。开始的时候，艾琳是自己开车通勤，早出晚归，后来发现，这样太累，只好住在学校边上，周末再回家。因为事先没跟公司提住宿的事，现在只好自己出钱，住在一家汽车旅馆里。很快，大半年就过去了。老齐一直注意观察妻子，他发现，艾琳的忧郁症没有好转，而且回到家里话更少了。正当老齐忧心忡忡，考虑是否应该求助心理医生的时候，情况有了突然的转机。有一天下班，老齐照例去幼儿园接两个孩子，被告知说孩子已经被妈妈接走了。老齐吓坏了，那天并不是周五，艾琳怎么会跑回来？会不会是别的女人冒充的？或者是艾琳的神经真的出了问题？老齐连闯了两个红灯，赶回家一看，妻子坐在餐桌边，和两个孩子玩着拼图，而炉灶上，牛肉汤咕嘟咕嘟正冒着香气。艾琳的面色绯红，略带羞涩，写满了幸福与满足。
　　苍天有眼，艾琳的忧郁症痊愈了！
　　艾琳学成归来后，彻底放弃了技术，正式走上职业经理人的道路。虽然老齐认为一个女人，特别是一个戴眼镜的知识女性，这样做不合适，但他也无可奈何。老齐的家庭生活从此有了巨大的变化。艾琳比过去忙了许多，基本上没有固定的下班时间，还常常出差，而且，她会不自觉地把社会角色带回家，对丈夫和孩子发号施令。老齐理解妻子的辛苦，主动承担起全部的家务，又当爹又当娘。和所有传统的中国男人一样，老齐责任心强，能吃苦，也愿意担待，但是他对妻子的收入远高于自己，总是感觉有些不舒服。另外，老齐觉察到艾琳有时会有些奇怪。比如说，艾琳的工作压力大，基本上不管家务和孩子，这些都是正常的，他完全理解，可是，每隔一段时间，艾琳会突然对丈夫和孩子特别温柔，好像亏欠了什么似的。作为一个成年男人，老齐是很敏感的。本能告诉他，妻子在感情生活方面，好像是有了些什么。老齐想去证实这一点，又怕证实这一点。他开始留意妻子的言行举止，还特别关注她每一次的公务旅行，去哪里，同行几人，他们都是谁，等等，等等。弄来弄去，老齐什么也没查出来，妻子好像真的也没有什么。艾琳在公司里，是公认的比较严肃的女性，她有很强的技术背景，不用去做谁的花瓶，上面又有靠山，一般人也不敢打她的主意。天下本无事，庸人自扰之。老齐想，本来嘛，上班在一幢楼里，下班在一个家里，要真有事能瞒几天？就这样，老齐放下心，全心全意地照顾家庭，支持妻子的事业。
　　老齐把男女之间的事情想得太简单了。


第04章
　　湾区的秋季是清爽宜人的，可是酒店的这间客房里，却有些潮湿和闷热。柔软舒适的大床上，老齐的妻子艾琳和她的老板拉贾，正做着性交前最后的准备。拉贾的皮肤是黯褐色的，光滑而有弹性，肚子不算大，胸肌也还饱满，比艾琳的丈夫结实得多。看来，他在南加州大学的那七年里，血淋淋的牛扒没有白吃。艾琳的体型圆润饱满，皮肤白皙细腻。她的衣衫却凌乱不整：紫色的胸罩，已经松开，斜搭在裸露的肩上，蕾丝边内裤，褪到了膝弯，委曲地卷成一团，肉色的长筒丝袜，还算是完好，而黑色的半高跟皮鞋，一只挂在脚上，另一只则翻躺在床沿。拉贾半倚在床头，双腿自然分开，亮出紫黑色的阳具，直撅撅地挺着，一副大老板的派头。艾琳则跪在男人的两腿间，虽然没有了平日的强势，但依然从容镇定，不卑不亢。她左手托着肥大的阴囊，右手握着粗长的阳具，一上一下缓缓撸动着。
　　一股淡淡的体味和熏香，在房间里悄悄弥散着。
　　拉贾和他的女下属，已经前戏了好一会儿。他们都是成年人，也都是过来人，没有多少紧张和不自然。两人从搂抱和接吻开始，过渡到爱抚和挑弄，不断地试探着对方的反应。现在，他们已经熟悉了彼此的身体。对于深入了解女下属，拉贾作为老板，可以说无所顾忌而又细致入微。他拿捏了饱满的乳房，抚弄了浑圆的屁股，还抠摸了隐秘的阴户。艾琳也没有退缩或扭捏，她不仅松开胸罩的搭扣，把内裤褪到膝弯，还主动为老板做了全身的舌吻。当两人都开始气喘吁吁，老板提出了要求：女下属必须为他口交。
　　艾琳熟练地撸动着，不紧不慢，还不时替换着双手。黏液，从老板龟头的马眼渗出，一滴滴沾在她的手上，渐渐涂满了阳具和阴囊。随着摩擦与滑动，细碎的白沫，不断泛起，粘满了女人的婚戒，在昏黄的壁灯下熠熠闪光。艾琳出国多年，知道在国外，口交不算什么。作为职业女人，她见过世面，懂得道理，知道如何进退，也知道怎样取舍。对于眼下的事情，艾琳没有什么心理障碍，也不感到多少羞耻和惭愧。和丈夫以外的男人调情，拥抱，接吻，爱抚，乃至发生性关系，这并不是她的第一次，更不是唯一的一次。如果连这些都不能担待，当初艾琳就不会放弃技术，改行做专职行政管理。
　　吱溜，吱溜。
　　滋润，顺畅。
　　艾琳的人生观，是在上中学的时候形成的。那时的中国，贫富差距已经很大，特权阶层也开始成型。普通的民众，丧失了抗争的勇气，只希望加入腐败的行列，分一杯羹，或者躲在特权阶层的羽翼下，讨一口剩饭。艾琳的爸爸妈妈，都是医学院附属医院的职工。几十年前，爸爸是医院里最出色的外科大夫，而妈妈则是最漂亮温柔的护士。艾琳的家庭，曾经被许多人羡慕，可是到了八十年代末，情况发生了变化。那时的天津，市政建设开时好转，中环线建成了，高层住宅楼也越来越多，可艾琳一家还住在简易楼里，两室无厅，而且没有产权。眼看着老邻居和老同事们，一个个都乔迁新居了，爸爸妈妈的脸上，笑容越来越少。有时候，艾琳会听到他们吵架，大意是妈妈希望爸爸给院长送礼，而爸爸抹不开面子，不愿意。艾琳知道爸爸不喜欢院长，他们曾经是同学，一起分进单位的，还都追过妈妈。因为爸爸的业务好，人也潇洒，还会拉手风琴，所以妈妈选择了爸爸，后来两家人就不怎么来往了。
　　爸爸和妈妈一共吵了三年，后来突然就不吵了。艾琳记得很清楚，那是九二年的夏天，医院里最后一次福利分房。有一天，艾琳忽然感觉不太舒服，老师就让她提前回家了。艾琳永远不会忘记，那是一个炎热的下午，回到家，一打开大门，就闻到一股奇怪的味道，不清楚是汗味还是别的什么，还有乱七八糟的声音：床在吱吱嘎嘎，妈妈在嗯嗯啊啊，还有谁在呼哧呼哧。里屋的门是虚掩的，艾琳走过去，轻轻推开门缝，不由得呆住了：天哪，妈妈和一个秃顶的男人，对，是院长叔叔，就是他！端庄贤惠的妈妈，完全变了样：她撑在床边，弯腰踮脚，双手紧抓床杠，白色的护士裙，卷在腰间，肉色的内裤，褪到膝下，而白花花的屁股，则高高撅起。妈妈的身后，站着那个院长叔叔，光着肥胖的身子，双手扶着妈妈的腰，一拱一拱地，正狠狠撞击着妈妈的屁股。
　　那天晚上，艾琳在街上游荡了很久，才回到家里，爸爸妈妈都急坏了。不到一个月，艾琳一家就搬进了新房，五楼，朝南，宽敞明亮，使用面积一百五十多平米。艾琳的内心有了很大的变化，但是从表面上看，她仍然是个开朗乐观的女孩子。后来，艾琳考上了大学，虽然离家很近，但她还是坚决地搬进了学生宿舍。再后来，艾琳出国，结婚，有了自己的家庭和孩子。随着生活阅历的增多，她开始理解妈妈，也原谅了妈妈。在现实社会中，当男人都无法坚持自己的信仰，又怎能要求女人守护贞操？艾琳一直感到奇怪，对于那些世俗的问题，比如说，妈妈和院长一共做过几次，爸爸到底知道不知道，自己好像一点儿不感兴趣。有时候，艾琳甚至想，既然妈妈早晚要献身，她为什么不早一点呢？那样的话，全家就可以尽早搬进新房，爸爸妈妈也不用吵闹好几年。
　　吱溜，吱溜。
　　越来越滋润，越来越顺畅。
　　艾琳渐渐加快了速度，也加大了行程。她已经换了几次手，有些累了，老板的阳具，也越来越硬，越来越大。艾琳感觉火侯到了，便松开手，伏下身，侧过脸，伸出舌尖，舔了舔阳具的根部。一股淡淡的腥骚，迎面扑来，但还能忍受。本来，艾琳是有些顾虑的。她担心这个印度男人的体味，更害怕他会有粗野的举动。要知道，印度是世界著名的强奸之邦，妇女几乎没有任何地位。现在看来，老齐妻子的担心是多余的，老板对这次互动非常认真，不仅做足了个人清洁，也没有显示出任何暴力倾向。每个民族的男人都有好的，也都有差的，关键在于，你遇到的这个是好还是差。艾琳想，自己也许对人过于苛刻，这个拉贾，看起来还不算太让人反感。艾琳抬起头，甩了甩长发，再埋下去，一面用手扶住阳具的根部，一面舔着阳具的侧面，上上下下，左左右右，前前后后，舌头一刻不停，始终环绕着老板的阴茎，包裹，滑动，吸吮。同时，她还不时地用指尖，轻轻地摩挲老板的阴囊。
　　老板开始受不了了，喘息的声音，愈来愈粗重。
　　艾琳开始了真正的口交。她亲吻着老板肿胀的龟头，舌尖，转着圈不断地舔着马眼，然后慢慢地含住整个龟头，吐出来，甩一甩长发，凑上前，一手握住阳具的根部，张开嘴，深深地套了下去。
　　骤然间，拉贾的呼吸仿佛停止了。
　　<center><font color=red>艾琳跪在老板的两腿之间，高撅屁股，张开嘴，深深地套弄着。</font></center>
　　<center><img src=../txt/02.jpg></center>
　　艾琳婚后的生活还算和谐，只是没有什么激情。生育之后，孩子成了家庭的中心，夫妻之间，只剩下亲情和责任。艾琳生第二胎的时候，得了产后忧郁症，这在国外很普遍，也谈不上什么不幸。她对工作失去了兴趣，也不亲近新生的婴儿，总感觉家庭和孩子拖累了自己。艾琳知道这是不对的，看过心理医生，可就是走不出来。最后，医生建议她换个环境，也许会好起来，于是，艾琳选择了外出培训。离家住校之后，艾琳的心情并没有什么好转，她仍然感觉沮丧，而且还增加了孤独感。这种在职管理班，其实就是学校创收的一种手段。学员都是各公司的中层干部，公费镀金，拓展人际关系，回去好往上爬，没有人真正想学到什么，也不可能真正学到什么。课余时间，大家就结伴下馆子，然后去酒吧消遣。开始的时候，艾琳不想去，后来实在无所事事，就跟着去了。
　　上点档次的美国人，平时是道貌岸然的，但是不能喝酒，一喝醉就原形毕露了。艾琳的同学都是有家有口的，可几杯酒下肚，孤男寡女们就开始打情骂俏，然后是搂抱接吻，最后发展到双栖双宿。艾琳不认为这是一夜情，最多算是一夜性，因为根本没有什么感情的成分。有几个白人男同学，也来勾搭艾琳，其中一个，二十七八，身材高大，长相不错，对艾琳大献殷勤。艾琳知道，美国男人没有什么红颜知己的概念，他们的目的只有一个，就是诱惑女人上床做爱。实话说，艾琳并不讨厌这个男生，甚至还有一点儿好感。大多数东亚女人都喜欢白人，特别是发达国家的白人，艾琳也不例外。小白男生再三邀请艾琳单独约会。第一天，艾琳告诉他，自己已经结婚，有丈夫。男生耸耸肩，问，那又怎样？第二天，艾琳告诉他，自己不仅已婚，还是两个孩子的妈妈。男生又耸耸肩，又问，那又怎样？艾琳还在考虑第三天该怎么回绝，不必了，第三天，小白男和班上一个金发女人，勾肩搭背混在一起了。
　　艾琳失落极了，她不再去酒吧。
　　这天下午下了课，艾琳走出教室，一抬头正看见皮埃尔。原来，皮埃尔去旧金山出差，顺道停了停。艾琳很高兴，领着老板到她的住处，喝茶聊天。两人讲了很多，特别是艾琳离开后，公司里发生的一些逸事。能讲的都讲完了，两人沉默下来，后来，说不清谁先主动，艾琳和老板鬼使神差地上了床。皮埃尔是法裔，听说年轻时花过。他不急不缓，一面喃喃地说着情话，一面动手脱去女下属的衣裙。艾琳又紧张又害怕，她知道应该竭力抗拒，可又控制不住自己的身体。就这样，艾琳的衬衫，裙子，胸罩和内裤，被一件件扔到了床下，然后，拥抱，接吻，爱抚。艾琳先是浑身战栗，乳房发涨，双腿不由自主地绞动，后来，子宫开始酥麻，连绵不绝，沿着阴道，一直传到大小阴唇。皮埃尔分开艾琳的腿，跪在中间，腾出手，捧起女人的脚，脱掉平跟皮鞋，隔着丝袜，贪婪地嗅着，吻着，先是一只，然后是另一只。艾琳彻底放弃了，她好像是沐浴在和暖的春风里，正在慢慢融化的雪人。老板终于趴了下来，含住女下属肥厚的阴唇，轻轻吸吮起来，那么温柔，那么体贴。艾琳开始大声呻吟，还弓起双腿，让老板的舌尖更加深入，直探阴核。最后，艾琳只觉得子宫骤然抱紧，一股怒潮，便汹涌澎湃地喷了出去。
　　天哪，原来这才是高潮！
　　艾琳情不自禁叫了出来。
　　艾琳昏了过去。


第05章
　　生活是多么美好，权力面前，人人平等，再高傲的女人，也会屈服。
　　拉贾现在的感觉非常好。他靠在床头，双臂撑着身体，两腿劈开，把阳具尽量前送，还眯着眼睛，俯瞰着胯下的女下属：绯红的两腮，已经无法合拢，更有几根阴毛，粘在唇边，而白乎乎的粘液，不知是精液还是口水，正黏滋滋地流淌下来。湿婆啊，这就是艾琳，老齐的妻子，两个孩子的母亲，那个曾经高不可攀，对自己不屑一顾的女神吗？拉贾简直不敢相信。他忽然有了一种美妙的感觉，像阳光一样，从阴囊里发生，涌进小腹，向四周扩散开来。拉贾闭上眼睛，默默感受着那份温暖，缓缓流过全身，然后，他骤然睁眼，再次向下望去。
　　扑哧，扑哧。
　　硕大的阳具，半截在嘴里，吞吞吐吐，半截在掌中，出出进进。
　　这是真的！
　　这不是幻觉！
　　拉贾陶醉了。他颇为怜悯地欣赏着女下属：灵巧的舌尖，时而轻挑，时而凝重，紧紧环绕龟头；丰腴的双唇，时而吞吐，时而舔吸，处处包容阳具；而青葱似的手指，时而轻抚，时而揉搓，久久不离阴囊。艾琳到底是结婚多年，两个孩子的母亲，她技艺娴熟，动作老练，舔，吸，刮，含，吮，轻重缓急，恰到好处，更不用说那职业女性特有的敬业和专注。拉贾再次闭上了眼睛，他仔细品味着，享受着，也遐想着。
　　拉贾喜欢皮肤白皙的女人，因为在印度，往往肤色越白，种姓越高贵。他曾经去酒吧，钓过本地的白人女大学生，就是找糖心爸爸捞点零钱的那种。开始的时候，拉贾颇有些得意，可几次下来，便厌倦了，甚至觉得更加无趣。白人女孩儿虽然身材好，性感开放，可皮肤粗糙，满身晒斑，而且她们过于早熟，十五六岁开苞，到二十出头已经松弛不堪。拉贾在她们身上，不仅找不到一点儿征服感，甚至还有一种被利用的感觉。艾琳就不同了，虽然不是白种女人，可皮肤更为白皙细腻。她本来就容貌端正，随着岁月的流逝，又增加了庄重和沉稳，更显出职业女人成熟的魅力。艾琳的自信，自立和自爱，在拉贾眼里，反倒成了一种特殊的诱惑和挑战。毕竟，征服一个良家妇女，远胜于玩弄十几个婊子。有多少次，在楼道，在电梯，在会议室，拉贾贪婪地注视着艾琳的倩影，久久不能忘怀。又有多少次，他按捺不住胸中的欲火，躲进一间僻静的厕所，解开裤子，掏出阳具，一面浮想联翩，一面狠狠地自撸，直到精疲力尽，然后一泻如注。
　　人们往往以为，性骚扰在美国是个严肃的话题，其实在所谓的主流社会，这根本不算什么，而且越往上层越糜烂。作为一个中高层管理人员，你最好不要去骚扰前台小姐，因为她的地位低下，薪水也可怜。如果她付诸法律，可能会捞到一笔巨款，相当于她几十年的收入，所以，她很可能会告你。但是，你可以骚扰实习生，或者级差不太大的其它高管。实习生不是正式员工，法律上有很多模糊的地方，而高管们本身就热衷于利益交换，更不愿意为性事闹翻，因为那样等于自绝于整个圈子，谋杀了自己的职业生涯。给研发中心降格这个提案，是老女人梅根搞的，和拉贾无关，但拉贾也是得益者。消息传出来之后，拉贾一直在关注艾琳的举动，但他不急于主动出击。终于，艾琳碰了无数次壁之后，不得不求助于他。拉贾很爽快，一口答应帮助艾琳，说服老女人，保住研发中心。艾琳是懂道理的女人，知道天下没有免费的午餐，当场就要拉贾摆出条件。拉贾却摇摇头，说没有什么条件，保住研发就是保住公司，保住公司就是保住大家的饭碗，包括他自己的。最后，拉贾提出，既然大家屏弃前嫌，同舟共济，就应该有个仪式。见艾琳没有反对，他继续建议，和艾琳来一次印度教的男女双修，以显示双方同心同德，合二为一。艾琳考虑了几天，就答应下来，并且商定了时间和场所。也许，艾琳想清楚了，印度的双修，就是中国古代的和亲，屈辱归屈辱，总比撕破脸满盘皆输强。
　　拉贾闭着眼睛。他的注意力，逐渐集中到自己的龟头上面。他已经不大能自控了，身体，时而痉挛般战栗不止，时而又似乎恢复了平静。
　　在印度社会，女人也是一种商品。依据年龄，相貌，气质和出身等等，每个女人都有一个价格。种姓，权力和财富则是男人购买女人的筹码。筹码足够，再付出一点耐心和技巧，什么样的女人都可以得到。想当初在大学里，拉贾厚着脸皮约艾琳，只落得一次次惨遭拒绝，后来进了公司，也常常被弄得颜面扫地。为什么？就是因为拉贾那时的筹码还不够。现在好了，拉贾小人得志，先一步爬上了五楼，他自然不会轻易放过艾琳。印度是阶级社会，更是种姓社会，等级森严，层层压迫。在绝大多数印度人看来，对主子奴颜卑膝，对同辈尔虞我诈，对下级横征暴敛，就像恒河的流水一样，是自然而永恒的。拉贾在印度人当中还算是好的，至少，他对艾琳的感情是专一的。当拉贾爱慕艾琳的时候，他想的是狠狠地干她，而当他怨恨这个女人的时候，他想的还是狠狠地干她。经过多年的隐忍和钻营，现在到了收获的季节。拉贾终于如愿以偿，得到了渴望已久的女人，开始享用她妙曼的身体，怎能不让人激动万分？拉贾知道，在公司里，对艾琳感兴趣的，不仅仅是自己，好几个高管，有实权的那种，也都曾经试探过，但最终都只能摇摇头，耸耸肩。还有人怀疑，艾琳和她的靠山皮埃尔关系不一般，但仅仅是怀疑而已，大家捕风捉影了很久，也没有找到任何破绽。一时间，艾琳似乎成了公司上层里的道德模范，被许多人景仰和羡慕。没想到，昔日的女神和道德模范，现在就跪在我拉贾的胯下，这不，龟头上酥麻的快感，一阵阵挡都挡不住！
　　拉贾越发得意起来，思想，也更加漫无边际。他仿佛回到了几年前，那一次，在例会上，拉贾提议，研发部门也要搞六西格玛和黑带。大家不置可否，只有艾琳，突然站了起来，严厉地斥责了拉贾，勒令他闭嘴。这一次，拉贾没有像现实中的那样，颓丧地低下头，而是勇敢地站了起来，大声回应道：“臭婊子，反了你！趴到讲台上去，脱掉裤子，撅起屁股，看我怎么收拾你！”拉贾朦朦胧胧地看见，艾琳哀怨地看着大家，好像在求助。大家都默不作声。沉默。过了好一会儿，艾琳无奈地低下了头，轻轻撩起短裙，慢慢褪下内裤，分开修长的双腿，无奈地伏在会议桌上，然后，把裙子缓缓卷到腰间，双膝微曲，腰肢慵软，雪白浑圆的屁股，便高高地撅了起来。大家都惊呆了，纷纷站起来，聚拢过去，把艾琳和拉贾围在中央，有的窃窃私语，有的指手画脚，更多的是目瞪口呆。啪！艾琳雪白的屁股上，挨了重重的一掌，一个红手印登时浮现出来，紧接着，啪！又是重重的一掌，再紧接着，啪！啪！啪！一掌又一掌。拉贾抡圆手臂，一面狠狠抽打着女人，一面威严地呵斥着：“臭婊子，你跟我做对，就是破坏公司的长期竞争力，说，你该不该打？”该打！该打！大家齐声欢呼。拉贾摆摆手，目光如矩，环视四周。会议室里顿时鸦雀无声。哗地一声，拉贾解开腰带，褪下裤子，掏出了巨棒，只见它昂首挺胸，怒不可遏。好！又是一片欢呼。
　　拉贾陶醉了，他的耳畔，回响着震耳欲聋的呼声：插进去！插进去！拉贾仿佛看到，自己步伐坚定地走过去，靠在艾琳的身后，傲然屹立，摆好了姿势。“臭婊子，说，我拉贾该不该狠狠地干你？”全场鸦雀无声。艾琳艰难地抬起头，环顾四周，好像在乞求。没有人出面相救。可怜的女人回过身，望望那粗壮的阳具，无奈地点了点头。“该，我艾琳就该被狠狠地干。”拉贾得意地笑了，他分开老齐妻子雪白的臀肉，只见毛茸茸的阴户，湿湿漉漉，两片暗红色的大阴唇，已经微微张开。拉贾心潮澎湃，热血上涌。他伸出拇指，按住饱满的肉唇，左右双分，一对鲜嫩的小阴唇，便自动绽开，露出珍珠般的阴蒂。插进去！插进去！众口一词，欢呼声响彻云霄。拉贾挺起怒不可遏的阳具，顶住了艾琳水汪汪的阴户。再看女人那柔嫩的阴蒂，一伸一缩，好像在羞涩地等待着什么。欢呼声渐渐平息下去。鸦雀无声。噗！油光锃亮的龟头，进去了！插到底！插到底！欢呼声再次响彻云霄。正值中午，会议室的窗帘是打开的，灿烂的阳光，毫无遮拦，直直地照射进来。大家屏住呼吸，全神贯注。看，拉贾的阴茎好大好长哟，它在插入，一迹两迹三迹慢慢地被艾琳的阴毛淹没了。好，快要到底了，再加把劲呀！
　　糟糕，出事了！拉贾突然浑身抽搐起来，他的脊髓好像在燃烧，越来越烫，几乎不能呼吸，还有睾丸，也在一阵阵骤然紧缩。不好，高潮来得太快，要射精了！怎么办？拉贾知道自己要泄了，他有了一种灵魂出窍的感觉，想射，要射，必须射，可是，不，不能啊，他还没有插到底，等一等，等一等！拉贾不甘心，他不想早泄，他还要坚持，他必须坚持下去。啊！拉贾大叫一声，猛然睁开了眼睛。
　　胯下，艾琳还在吸吮着，从根部，到龟头，再从龟头，回到根部。她意识到老板的高潮即将来临，便吐出口中的阳具，抬起头，看着拉贾，似乎还笑了笑，然后，再伏下去，侧过头，紧紧含住老板的睾丸，舌尖，滑溜溜地舔吸着，同时，右手握住阳具的根部，来来往往，飞快地套动起来。太美妙了！拉贾弓起屁股，双手，死死抓住床单，他想让这美妙的时刻永远继续下去，但是，他的梦想很快就破灭了。艾琳松开双唇，吐出紧缩着的睾丸，停下手，斜握着直撅撅的阳具，然后，灵巧的舌尖，贴住阴茎的根部，顺着输精管的走向，温柔地舔刮起来，一下，两下，三下。可怜的睾丸，骤然被释放出来，一时间无所适从，不由得一阵痉挛。拉贾只觉得小腹一热，输精管便肿胀起来。不，不要！拉贾哪里还控制得住？一股浓浓的精液，汹涌澎湃地冲了出来，斜斜地飞过去，优雅地划着一道弧线，啪地一声，溅落在一米开外的地毯上。啊！拉贾发出了一声绝望的吼叫。艾琳的舌尖，继续舔刮着，四下，五下，六下。拉贾的小腹还在炽热中，他的身体一抖，啊，又一股浓浓的精液，剧烈地喷发出来，竭尽全力地飞出去，再次跌落在床边的地毯上，好远。拉贾痛并快乐着，他的身体仿佛已被掏空，可女人还是没有放过他。七下，八下，九下。拉贾痛苦地呻吟着，身体陡然一震，抬起，又重重地跌落在床上。最后一股精液飞奔出来，无怨无悔，再次划出一道漂亮的弧线，啪，不知落在了什么地方。
　　湿婆啊！
　　完了。


第06章
　　老齐紧紧盯着电脑，一动不动。荧光屏上，数字和符号在欢快地跳跃，好像瀑布一般。
　　老齐出国的时间比较早。那时的中国，还是科学的春天，虽然已经是晚春。老齐的处世观很简单，只有一句话：学好数理化，走遍天下都不怕。他相信，贫民子弟，无论种族，无论宗教信仰，通过教育和考学，最终可以进入主流社会，也就是古人说的：朝为田舍郎，暮登天子堂。这一点，齐博士至今坚信不疑。老齐的内心深处，还相信一点，但是他从来没有说出去过，那就是万般皆下品，唯有读书高。在老齐看来，理工农医，是真正的知识，什么社科人文管理，都是动嘴皮子的伪科学。抱着这些想法，老齐在公司里并不吃香，因为他不懂得如何表现自己，也不屑于努力表现自己。很多同事背后都说，老齐要不是有个高管老婆，早就被人下绊儿挤走了。
　　艾琳成功地爬上了四楼，别人都羡慕或嫉妒老齐，老齐自己却一点儿也高兴不起来。这件事甚至成了他的一个心结。老齐虽然受过最高等的教育，但他毕竟出身于安徽农村，男尊女卑的烙印深深地刻在他的心底。老齐常常对其他中国同事讲，他更愿意接受一个围着他团团转的小师妹，而不是一个习惯于发号施令的女强人。社会上通常认为一个男人成功与否，取决于他所拥有的权力和资源，但如果从生物学的角度来讲，则在于这个男人是否被女人崇拜。一个技术男显然是不会被女高管崇拜的，即便这个女高管是技术男的师妹和妻子。这些年来，有关艾琳和皮埃尔的闲言碎语，老齐不可能一点儿也听不到。他不动声色地观察妻子的言行举止，留意她每一次出差的细节，还逐月检查妻子信用卡的支出，都没有找到任何蛛丝马迹。也许这真的只是捕风捉影？老齐困惑了。他又仔细观察了皮埃尔，也没有找到任何可疑之处。看看皮埃尔的岁数，都已经快退休了，那方面的要求不会太强烈了吧？可也不一定，听说洋人吃肉多，性欲旺盛期是从十六岁到六十岁。不过，艾琳是个心气很高的人，应该不会看上一个老头子。
　　就这样，老齐常常痛苦着。
　　荧光屏上跳跃着的数字和符号，终于停了下来。
　　老齐抬起头，望着天花板，长长地伸了一个懒腰。他左看看，又看看，大家都在忙碌着，或者是在假装忙碌着。老齐感觉有些无聊，他拿起电话，拨了一个分机号，对着话筒，简单地说了一句：“老袁，你来一下，成了。”
　　硅谷的绝大多数中国学生，不是学电子工程，就是搞软件编程。当初在南加州大学的时候，大家都劝老齐改行，学十几门电脑课，再考几个证书，怎么着也能找份码工，挣个十来万。老齐犹豫了很久，就是下不定决心。老齐倒不是看不起电脑这个专业，主要是他看不起那些改行学电脑的中国人。那些中国人，很多原来都是学什么土木，化工，机械，甚至人文社科之类，国内高考根本没有人愿意报的专业。老齐发自内心地认为，自己应该和那些人有所不同，不过，他还是留了个心眼，旁听了几门软件编程课。凭着老齐的数学功底，他很快就开始帮土木，化工，机械，人文，社科之类做作业了。老齐最终还是没有放弃自己的专业，因为他的妻子帮他找到了工作。进公司之后，老齐勤勤恳恳，任劳任怨，不仅做好自己份内的事，还帮助所有向他求助的同事，几乎是有求必应。在公司的头几年，老齐还是很愉快的，每天都可以见到一些有能力的同事，科研经费也还算充足，后来，就一天不如一天了。老派的研究员们一个个退休了，或者另谋高就了，新来的人水平越来越差，和老齐几乎没有任何共同语言，还有，不知从哪一天开始，印度人多起来，先是一个两个，然后是一堆两堆，最后成了一大片。老齐并没有什么种族歧视，相反，他对古印度的哲学相当推崇。在老齐看来，印度和中国有很多相似的地方：都是文明古国，幅员辽阔，人口众多，雄心勃勃，经济高速发展，社会发展不均衡，等等。然而，现实生活中的印度人和中国人是绝对不一样的。在美国，印度移民不比中国移民来得早，发展却快得多。绝大多数中国人还在干码工，老印们却一个个当上了高管，总裁什么的。老齐对此一直百思不得其解。印度学生不笨，学习还算努力，可也谈不上多聪明勤奋，至少比不上中国学生，怎么人家在美国就这么如鱼得水？
　　老齐的工作效率很高，所以闲工夫比较多。没事儿的时候，他喜欢上网，专门找那些有关中印文化比较的帖子。经过反复归纳演绎，老齐总结出海外老印的几大特点。首先，老印的英语水平远高于老中。印度英语口音很重，可毕竟是人家的官方语言，张口就来，老中考托福行，念稿子凑合，真到接电话闲聊天就完了。要说老印这个官方语言，还是英国主子强加的，本来很不光彩，要是换上中国人非臊死不可，可人家老印不在乎，因祸得福，反倒成了先天性语言优势，软件编程，服务外包，处处得利。其次，这老印不仅英语好，性格也很讨美国人喜欢，能说会道，大言不惭。这在儒家文化圈里是缺点，可美国人不认孔子啊，人家就听你说，看你怎么推销自己。这留学出国的老中，大多从小就是老师的乖孩子，性格内向，多少有些自卑，不善言语，更不会拉关系，想说又不知道怎么说，碰了几次壁，干脆就少说甚至不说。印度人正好反过来，脸皮厚，敢吹牛，肯巴结也会巴结，这种人到哪儿都爬得快。再次，老印和老中的意识不同。像老齐这样的老派中国人，其实没有什么雄心壮志，满足于守住自己那一小摊儿技术，随遇而安，根本没有往上爬的愿望，嫌太累。老印就不同了，印度是种性社会，有能力接受高等教育的老印种性都不低，想管人是本性，所以个个野心勃勃，拼命也要往上爬。最后，中印两国国情不同。如今这世道，美国是老大，中国是老二，谁都没得说。自古老二就难当，因为老大时刻防范着，老三老四老五老六嫉恨着。在美国，中国人时不时被当成小偷间谍，关进去一两个，生存尚且不易，提升就更别提了，人家忌惮你。老印当然没这个问题，他们连巴基斯坦都唬不住，能威胁谁呀？
　　虽然老齐总结了很多，可他还是无法说服自己。在南加州，印度人当执行总裁的公司不算少，但是业绩一个比一个差。事情明摆在那里，老印最擅长的是喂肥自己，搞垮公司，美国人这么精明，怎么就看不出来呢？
　　老齐还在苦苦思索着，一阵脚步声由远而近。一个戴着近视眼镜的中国人，急匆匆走了过来，停在老齐的身后。
　　“老袁，你来啦？你看看，我测了三遍，没有臭虫。”老齐转过身，指着屏幕说。
　　那个叫老袁的中国人盯着电脑看了一会儿，说：“老齐，你把程序拷到公共硬盘，我的子目录下面。我正好有一批数据，已经处理完了，下午我装上你的程序，验证一下。”
　　“干吗等到下午，我现在就帮你装上去，很快的。”老齐是急性子，迫不及待地站起身。
　　“老齐，别这么急，不在乎这么一会儿。”老袁按住老齐，“走，下去喝一杯，歇歇眼睛，我有别的事情要问你。”


第07章
　　酒店的大床上，暴风骤雨已经平息。老齐的妻子和她的老板，安静地并排平躺着。他们都很疲惫，已经躺了好一会儿了。床头的壁灯，把柔和的光芒撒向这对男女，照耀着疲软的阳具，也照耀着半掩的乳房和敞开的阴户。
　　艾琳的呼吸平静而安详。她没有提上内裤，也没有系好胸罩。艾琳喜欢浮雕和壁画，对印度的性文化也略知一二。她相信，口交和手淫，在所谓的男女双修中，最多算是序幕，绝对不是主题。接下来将要发生什么，艾琳并不很在意，男女之间，不就是那么点事儿吗？她现在有更重要的事情需要思考。几天前，艾琳和拉贾，联合其他高管，给梅根上交了研发改革的具体方案。首先，他们完全赞同老总减员增效的决定，并决心坚决贯彻下去，同时提议做些小的调整，比如，研发中心的牌子和级别不变，但经费暂时销减百分之二十，一些员工由终身制改为合同制，还有，部分项目外包到印度。虽然老女人还没有明确答复，但看样子问题不大。接下来，该如何具体实施呢？
　　拉贾枕着双手，平摊身体，也在思考着，不过，和艾琳完全不一样。他好像刚刚品尝了一道大餐，总的来说味道不错，可某样调料好像不太对，到底是什么调料呢？拉贾侧过身，伸出手，探进女人松开的胸罩，搭在了一只乳房上。艾琳的乳房不大不小，光滑细嫩，摸起来感觉很舒服，乳晕应该不是很大。拉贾开始揉捏起来，先是一只，然后是另一只。
　　女人有了反应，身体动了一下。
　　拉贾一面继续揉捏着，一面温和地问：“艾琳，问你一件事，要讲实话。你是不是皮埃尔的情人？”
　　“不是！”回答很干脆。
　　“可是，公司里大家都这么猜。差不多十年了，皮埃尔处处帮着你，护着你，这可是事实，你不能否认吧？”拉贾停下来，看着艾琳，手，离开了乳房，经过小腹，向下探去，“咱们公司里没有圣人，皮埃尔总得图点儿什么吧？”
　　“皮埃尔的岁数和我父亲差不多，我和他只能是同事和上下级关系。”艾琳动了动，没有什么表情，“拉贾，不要胡思乱想，听我说，你是我婚姻之外的第一个男人。”
　　“不对吧？”拉贾的手，停在了女下属的私处，毛茸茸，黏乎乎，湿漉漉，“艾琳，我们都是过来人，有些事，你骗不了我。你的床上功夫那么好，你的手，还有你的嘴，啧啧，你敢说你没有情人？”
　　“拉贾，我什么时候结的婚，你是知道的。”艾琳侧过脸，看着老板，笑了笑，“床上的事，你也是内行，说起来千变万化，真正实用的也就三五种体位，七八个动作，对不对？孩子我都生了两个，那点东西，早就熟悉了，用得着跟情人学吗？”
　　无懈可击。
　　拉贾不好说是，也不好说不是。他只能继续抚摸下去，一根手指，再加一根，在阴缝里穿梭着。噢，这是阴唇，好大，好肥，好厚，咦，那是什么？小小的一个凸起，圆圆的，对，是阴蒂，没错，软软的，热热的，肯定是阴蒂。
　　其实，艾琳撒了谎。
　　那天在汽车旅馆里，等艾琳醒过来，老板早就不在了。房间里静悄悄的。她坐起来，看看窗外，天已经黑了，再看看身上，老板给她盖了条薄毛毯。艾琳不由得心中一暖，爬起来，冲个澡，随便吃了些东西，又回到床上。她感到通体舒畅，非常轻松，可是再也睡不着了。随后的几天里，艾琳不再那么抑郁了，但就是烦躁，非常烦躁。终于有一天，艾琳实在忍不住，一早起来，穿好衣服，直接就把车开回了小城，进到公司的停车场，想想不对，又拐出来，停在对面的喜来登酒店，然后定了间房。艾琳当然有皮埃尔的手机号，但是她只想打老板办公室的电话。美国的公司里是文山会海，高管们很少坐在办公室里。犹豫了很长时间，艾琳决定，半小时内，只打三次，如果老天爷要阻止她，那么就不要让电话接通。艾琳战栗着拨了第一次，还好，没有通。过了五分钟，第二次，还是没有人接，艾琳松了口气，同时又有些失望。又过了五分钟，艾琳最后一次尝试，她不知道，自己到底是希望接通，还是不接通。天哪，老天替她做了安排，电话通了。
　　十分钟后，皮埃尔来到了酒店。两人相见，什么话也没说，同时扑向对方，紧紧拥抱在一起。他们亲吻着，抚摸着，此时无声胜有声！出门的时候，因为仓促，艾琳随便套了件白色的连衣裙，连丝袜都没有来得及穿，脚下是白色的中跟皮鞋。皮埃尔熟练地撩开艾琳的裙子，顺着大腿抚摸上去，直到浑圆的屁股，然后停了下来，问：“艾琳，你没有穿内裤？”“还要那些没用的东西做什么？早上出门前，我就把它脱掉了。”老板什么也没有再说，抱起女下属，一把扔在床上，然后，解开自己的腰带，蹬掉裤子，上床，紧爬几步，跨在艾琳的头上，把半软的阳具，硬塞进女人半张的嘴里，呼哧呼哧地自撸起来。这一切，如行云流水，一气呵成。艾琳还没有醒悟过来，老板皱巴巴的阴囊，已经垂在了眼前，有节奏地晃动着。皮埃尔虽然五十多了，可身体还硬朗，几分钟后，他的阳具就有了七八分硬。艾琳只记得口中的阳具，忽然没有了，迷迷糊糊间，自己的双腿被分开，架在了老板的肩上。艾琳很想说些什么，可张开嘴，却发不出声音，然后，她的下身，被什么东西硬硬地顶住，紧接着，噗！天哪，那东西闯了进来！
　　就这样，艾琳和皮埃尔，发生了实质性的肉体关系。
　　艾琳的呼吸开始急促起来，两腿绷得紧紧的，夹住了正探入阴道的两根手指。拉贾不得不抽回了手，不甘心地扳住女人的肩，让她侧转过身，于是，女下属和老板不得不面对面，拥吻了起来。拉贾肥厚的舌尖，来回舔着艾琳的嘴唇，还不时地探索，挑弄着女人的牙齿。艾琳一面老练地回吻，一面微微张开嘴，伸出舌尖，绞住老板的厚舌，像是在交缠，又像是在吸吮。她的右手，温柔地抚摸着老板的胸肌，无名指上的婚戒，在灯光下熠熠闪亮。这个印度男人是强壮的，在南加州大学那七年里的牛扒没有白吃。他的皮肤光滑而有弹性，肚子不算大，胸大肌也还饱满，比艾琳的丈夫和曾经的情人都结实得多。每个民族的男人都有好的，也都有差的。要知道，印度是世界著名的强奸之邦，妇女几乎没有任何地位。比起印度满街的强奸犯，这个拉贾还不算太让人反感。心里怀着这样一念温存，艾琳的身体不由得柔顺起来。她的舌尖，在老板的口腔里游走，好像一条轻盈的小鱼。拉贾浑身燥热，他试图咬住女人，可每次都差那么一点点，只能不住地喘息和吞咽。艾琳笑了，像是恩赐一样，停止了舌尖的游动。拉贾赶紧一口含住艾琳的香舌，贪婪地吮吸起来，同时，右手自然下滑，抚弄着女人丰腴的屁股。艾琳配合地抬起一条腿，从内裤里挣脱出来，搭跨在老板的腰上。拉贾的那只手，顺着毛茸茸的臀沟继续向下，停在了肛门口。
　　艾琳和皮埃尔成了办公室情人，但是他们都尊重彼此的家庭。两人非常谨慎，避免单独商务旅行，更不在公司里流露任何暧昧。每次幽会，他们都是分别外出，用化名定房，只付现金，不留任何痕迹。就这样，几年下来，皮埃尔每升一级，艾琳必定紧跟着也上一个台阶。公司里人多嘴杂，当然会往那方面想，有人还看出了蛛丝马迹，可猜测归猜测，谁也拿不出真凭实据。俗话说，捉奸要捉双。既然捉不到双，慢慢地，大家也就不多议论了，毕竟，公司里可八卦的事情，远远不只这一桩。
　　男人的喘息，越来越粗重；女人的呻吟，越来越急促。
　　艾琳感觉到老板的阳具，悄悄地又坚挺起来，还有自己的肛门，被一根手指抚弄着，热乎乎的。她不动声色，暗暗绷紧臀肌，老板的手指，再也无法继续深入。
　　“拉贾，你还想再做一次，是不是？”艾琳先开了口。
　　“当然，艾琳，你还没有满足，怎么算是双修？”
　　“你想怎么弄？”艾琳接过话，“我的，我的身体，还等着呢。”
　　“你说呢？”拉贾高兴起来。
　　“嗯，你想让我趴好撅起来，然后你从后面弄。你们男人都喜欢这样，不是吗？”
　　拉贾沉下了脸，默默地，从女下属的肛门口，收回那根手指。他忽然很气馁，因为艾琳，总是能判断出他的心思。


第08章
　　拉贾所渴望的，是在精神和肉体上征服艾琳，而不是简单的性交，可是到目前为止，他的每一步，似乎都在艾琳的掌握和控制之中。
　　这些年来，拉贾一直在觊觎艾琳，窥视她的权力，也渴望她的肉体。裁撤研发中心的消息传出来之后，拉贾按捺不住内心的狂喜，等待多年的机会终于来临了！他一遍又一遍地设想着，艾琳放下身段，低三下四地向他求助，而他则不计前嫌，慷慨地伸出援手，同时提出性的要求。艾琳应该先是感恩戴德，然后惊慌失措，苦苦哀求，说不定还会下跪求饶。这时候，我拉贾要坚持原则，决不让步。那个高傲的女人万般无奈，最后也只能委屈求全。上了床，那女人恐怕还会犹豫不决，肯定是满脸哀羞，迟迟不脱衣服。嗯，我拉贾可不吃这一套，别看她一副无辜无奈的样子，得势的时候整起人来可是毫不手软。我必须寸步不让，威逼利诱，说不定，最后要亲自动手，扒掉她的裤子，扯开她的两腿，再狠狠地顶进去。
　　<center><font color=red>拉贾一遍遍地幻想，一定要扒光艾琳的下身，再狠狠地顶进去。</font></center>
　　<center><img src=../txt/03.jpg></center>
　　应该说，拉贾的这些想象是合情合理的，然而，事实却完全相反。艾琳向印度帮求援，放下了身段，却没有低三下四，而是不卑不亢，讲清了唇亡齿寒的道理。老板乘人之危，提出非分的要求，她虽然无可奈何，不得不委屈求全，但没有惊慌失措，更不曾苦苦哀求。宽衣，上床，拥抱，接吻，爱抚，乃至手淫，口交，艾琳做得自然得体，从容不迫。松紧快慢，俯仰勾挑，她处处掌握先机，时时把持进程，就像是在一步步完成一个项目。甚至连老板的生理反应，几时高潮，射向何处，都在艾琳的严格控制当中。还有，拉贾高潮来临的关头，她竟然从容地抬头，还微微笑了笑，那是什么意思？艾琳的微笑，那么自然，没有一丝做作，也没有一丝谄媚。她究竟为什么会笑？
　　是嘲笑，对，那一定是嘲笑！
　　拉贾忽然明白了，到底是什么不对头：自己是老板，作为强势的一方，本应当主导一切，现在却沦为了配角！不行，这样绝对不行！这道大餐，每样调料都必须按照拉贾的意愿。艾琳不是不喜欢咖喱吗？好，咱们现在就开始上辛辣的！拉贾不甘心，他要反击，要夺回主动权。拉贾不相信，出身强奸之邦的他，居然在床上斗不过一个女人！
　　拉贾猛然一个翻身，把老齐的妻子压在了身下。他大口喘着粗气，恶狠狠地盯着白嫩的乳房。艾琳多少有些吃惊，她放松身体，很快就使自己平静下来。她不知道拉贾为什么突然情绪波动，但是她知道自己应该做些什么。艾琳蜷起双腿，分开，盘住老板的腰，夹紧，然后微笑着说：“对不起，我猜错了，这样的姿势虽然保守一点，但也很好。拉贾，放松身体，你不想再吻吻我吗？”
　　“不，我现在只想狠狠地干你！”拉贾没有接受女下属的好意，“你还记得吗，那一次，我提议搞六西格玛黑带，你冲着我又喊又叫，把我搞得下不来台？”
　　“六西格玛？黑带？”艾琳的脸上一阵困惑，“噢，想起来了。拉贾，多少年前的事情了，大家同事一场，难免磕磕碰碰，我都快忘记了，你怎么还记着？”
　　“我当然忘不了。”拉贾腾出一只手，扯下艾琳的胸罩，扔在一边，“那么多人哪，头头脑脑都在，你就一点儿面子都不给我！”
　　“对不起，拉贾，人都会犯错误的。”艾琳轻轻抚摸着老板的后背，试图安抚他紧张急躁的情绪，“现在，我不是在偿还你吗？”
　　拉贾没有理会女下属，自顾自地继续说着：“我那个恨啊，可又没办法，你是我的老板，官大一级压死人哪！当时我恨不能跳起来，把你摁在桌子上，扒掉你的裤子，狠狠地干翻你！”拉贾越说越激动，他突然直起身，对着女下属呵斥道：“你还想要我吻你？你以为我会让你这么舒服？翻过身，撅起屁股，动作要快！”
　　艾琳无言以对，她坐起来，无可奈何地翻过身，跪伏下去，分开腿，抬高臀部。艾琳对这种姿势很熟悉，当年，她的妈妈，不就是这样撅着，用自己的屁股，换来了一百五十多平米的新房吗？其实，这种体位也很好，耻辱从后面进来，女人就不必面对男人那张丑恶的脸了。
　　拉贾看着艾琳白皙丰满的屁股，在自己面前慢慢地撅了起来。菊花般的后庭，郁郁葱葱的密缝，还有肿涨饱满的阴户，毫无保留地呈现在眼前。拉贾笑了，他挪过去，贴在艾琳身后，伸出一根手指，插进湿漉漉的阴道，来回地抽送几次，然后，醮着女人的阴水，轻轻戳入那紧缩着的后庭。艾琳紧张起来，糟糕，印度人不会是有那种癖好吧？艾琳当然不是贞女，但也绝对不是荡妇。她的床上经验虽然很丰富，无论是婚内还是婚外，但是她的后庭还没有被触动过。怎么办？看样子今天是躲不过去了，要忍耐，无论如何不能前功尽弃。艾琳紧张地思索着。咦？怎么回事？拉贾收回了那根手指。艾琳正要松口气，老板却一把揪住她的长发，同时，硬邦邦的阳具，一下子顶住了她的肛门。
　　艾琳被用力揪着，无可奈何地仰起脸，白皙的臀尖，更加高耸。这是艾琳没有预想到的局面，她无法躲避，只能等待，等待自己那娇嫩的处女后庭，被老板丑陋的阳具开苞。
　　艾琳等待着，却什么也没有发生。
　　“艾琳，你的屁眼这么紧，老齐没用过？”拉贾发话了。
　　“没有，真的没有。”艾琳实话实说，没有什么可遮掩的。
　　“皮埃尔也没用过？”
　　“没有，当然没有，我什么也没让皮埃尔用过。”
　　“那么现在，老板可不可以用一用？”拉贾得意起来。
　　“你是老板，当然有权力提出要求。”艾琳还没有失去冷静，她忽然看到了一线希望，“可是，我，我有内痔，再说，我没有经验，第一次恐怕很难做好，会扫你的兴，也影响双修的效果，拉贾，你说是不是？”
　　拉贾听罢，哈哈大笑。笑过之后，他忽然松开手，退回阳具，大度地对女人说：“说得好，说得有道理。好了，起来吧，把衣服穿好，要穿整齐！”
　　艾琳趴在床上没敢动，她心中一阵迷惑：世上难道真的会有奇迹？
　　拉贾站在床边，开始穿自己的衣服。他看着撅在床上的女下属，口气缓和下来，耐心地解释道：“艾琳，起来吧，穿好衣服。咱们还回到那天，就是你当着头头脑脑的面，让我闭嘴的那一回。咱们来个案例分析。现在想象一下，那天，不是管理层会议，而是全体员工大会。床边那张写字台，看见了吗？咱们把它搬到窗户前面，就当它是讲台，窗户外面，坐着咱们楼里的全体员工，包括你丈夫老齐。你呢，穿得整整齐齐，站在讲台上，狠狠地羞辱了我。我呢，没有退缩，而是冲上去，和你辩论。结果你输了，输得很惨。输了，就得接受惩罚，对吧？怎么惩罚？你呢，弯下腰，脱掉内裤，撅起屁股，趴在桌上，白花花的屁股啊。我呢，站在你后面，等着惩罚你，也就是狠狠地干你。大家伙呢，睁大眼睛看着，包括你丈夫老齐和你老板皮埃尔，谁也不敢出声。怎么样，有意思吧？”
　　拉贾越说越起劲儿，口水都流了出来：“想想吧，大白天的，一楼大会议厅里，讲台上伏着一个少妇，双手紧扒桌沿，弯着腰，撅着臀，那就是你，艾琳博士。你的衬衣半敞着，胸罩松开了，露出半截奶子，雪白雪白的，下身只剩下丝袜和皮鞋。皮鞋的跟不够高，你得踮起脚，屁股才能撅到合适的高度，也是雪白雪白的。怎么样，这个型儿摆得不错吧？我呢，当然是站在你的后面，对着你光溜溜的屁股。我上身的衣服是穿好的，这很重要，那会儿我的级别虽然比你低，可好歹也是经理，面子还是要的。至于下身嘛，鞋还在，袜子也还在，裤子就不好说了，肯定是堆在脚上。我的鸡巴在哪儿呢，怎么看不见了？噢，大家伙当然看不见了，因为它插在你的阴道里，扑哧扑哧正爽着呢！”
　　艾琳明白了。
　　什么是报复？这就是报复！
　　拉贾还在喋喋不休，印度人的想象力真是可怕。
　　艾琳坐起身，无言以对，拾起胸罩和内裤，默默地穿上，然后是衬衣和裙子。


第09章
　　街对面办公楼一楼的小餐厅里，稀稀疏疏没有几个人。靠窗的一张圆桌边，老齐和老袁对坐着，面前的咖啡已经喝了一半。这张桌子的位置很好，透过玻璃窗和街边两株高大的栾树，可以直接看到对面的喜来登大酒店。这里的咖啡是免费的，随便添，是所剩无几的职工福利之一。十年前，公司免费提供各种软饮料，三明治，点心和水果，后来一样样被取消，如今只剩下廉价的咖啡，还掺了过量的水。很多老员工充满感情地回忆，在那红火的日子里，大家三五成群，围坐在一起，一面白吃白喝，一面为技术问题争得面红耳赤。九一一之后，一年不如一年，再经过零八年金融危机，一切都随风而逝了。
　　“老齐，最近我的左眼总是跳。我问你，你有没有内幕消息，咱们是不是又要裁人了？”
　　“我怎么知道？这些都是上面的决定，又不会跟我商量。”
　　“我知道不会跟你商量，可你老婆也算是上面的人，总得跟她商量吧？你给我透露一点，这次是按组裁还是按工龄裁？”
　　“我真的不清楚。我和艾琳很少谈工作上的事。你知道，搞管理的和搞技术的思维方式不同，谈着谈着就谈崩了，影响情绪。”
　　“倒也是。”老袁点点头，端起咖啡，又有点不甘心，“老齐，我再问你，听说你们家艾琳跟印度帮讲和了，咱们的前景是不是亮堂一点儿了？”
　　“确实有这么一回事儿。”老齐点点头，“连你都知道了，这楼里可真是藏不住事，不过，咱们的前景未必就亮堂。你想啊，这裁员不是一两个人说了算，是整个经济大环境决定的。你觉得现在的经济大环境怎么样？”
　　“明白了。”老袁叹了口气，放下杯子，“老美不能随便动，老印的势力这么大，裁起来还是咱们老中首当其冲。”
　　“是啊。”老齐也叹了口气，“老袁，我总想不明白，印度人怎么就这么大能量？”
　　没有答话。
　　老齐把椅子往前拉了拉，继续说道：“这事我想了好几年了，归纳起来无非是老印英语好，坑蒙拐骗野心大，拉得下面子溜须拍马，还有就是老美防老中不防老印，可这些不够啊。老袁，你看看湾区那边，被老印搞垮了多少公司？老美难道都是傻子？咱们老中，”
　　“行了行了，你根本没说到点子上。”老袁有点儿不耐烦了，“不是老美欣赏老印那一套，而是老美现在自己就务虚不务实，印度特色正好跟美国当今的潮流合拍了。美国当今是什么潮流？就是谁也不愿意辛苦，谁都想挣快钱。怎么挣钱快？不就是资本运作，投机倒把吗？投机倒把靠什么？靠你我这样的书呆子？靠的就是老印这种人，能炒作。”
　　老齐默不作声。
　　老袁继续说下去：“再说，中国人英语就都不好？中国人就不坑蒙拐骗？中国人就不溜须拍马？你看看这哈佛情人夏建统，基因皇后陈小宁，打工皇帝唐骏，还有什么李开复吴征杨澜，哪个脸皮比老印薄？关键是怎么中国改革开放发展得太好了！”
　　“什么？这和中国改革开放有什么逻辑关系？”
　　“当然有了。你想啊，印度反正就是那个样子，又脏又乱没什么前途，那么好了，老印们到了美国，别的也都别想了，一门心思钻营就行了。咱老中不一样啊，咱有退路啊，或者自认为有退路啊，你老齐不是天天念叨什么长江学者，千人计划吗？这回好了，能折腾的中国人，就是我前面说的哈佛情人，基因皇后，打工皇帝，还有李开复吴征杨澜，全都回国坑蒙拐骗去了，国外就只剩下咱俩这种没用的废物，明白了没有？”
　　“好像明白一点儿了。”老齐想了好一会儿，点点头，由衷地说：“老袁，你们北大确实比我们科大强。你看问题总能看到深层次的东西，我呢，老是停留在表面现象上。”
　　老袁摆摆手，继续说道：“不是什么看问题深浅的问题，而是你老齐看问题的出发点就不对。你总是想着做事，可现在这个社会，不要求做事，只要求做人，做老板喜欢的人，做老板需要的人。老印懂这个道理，所以他们爬得快，老中不懂这个道理，所以就不招人待见，就这么简单。”
　　“可是，这样下去企业就完啦，企业完了，大家全完啦！”
　　“唉，你这个书呆子真不开窍！咱们这儿肯定是完了，只是早晚的问题，但愿熬到我退休。想当年美国人草创的时候，多能吃苦，你看看爱迪生。现在不同了，吃老本儿，玩金融，靠什么游戏规则，挣点儿短钱快钱虚钱，谁有耐心和心境儿来投资技术？咱们研发人员，说白了就是鸡肋，上面根本不想再搞什么研发了。总之，别看咱们底子厚，灵魂已经死了。”
　　“唉，可惜了，太可惜了。”老齐连连摇头。
　　“可惜有什么用？咱们还是多想想怎么自保吧。”老袁也跟着频频摇头，“你老齐跟我们不一样，反正你是不用愁的。”
　　“老袁，你这是什么意思？我老婆虽然是我老板，可我不是吃软饭的，我哪样事情比别人做得差？”老齐一下子跳了起来。这些年来，老齐一直有一个心结，就是艾琳比他混得好。他也知道，别人肯定对此有看法，所以特别敏感。
　　“老齐，放松，放松，你误会了，我是别的意思。”老袁赶紧站起来，按住老朋友的肩膀，“我是说，这几年啊，我们把事情都看淡了，业务上也没什么追求，整天打牌钓鱼吃烧烤，只有你老齐还抱着学术不放，每年总能发表几篇论文。你别小看这论文数量，国内重视着呢，实在不行，你老兄有退路，可以海归当千人。不是我恭维，你不比饶毅施一公差，反而更高一层，你的知识比他们的实用多了，国家需要啊！我们就完了，高不成低不就的。”
　　老齐的脸上露出了一丝笑容。
　　“你说的倒也是实话。咱们都知道，在美国，真正的知识都在公司里，学校的那些烂论文除了审稿和主编是没人看的。”
　　“老齐，咱哥儿俩关系不错吧？”老袁见老齐情绪好起来，不失时机地把话题又绕回了起点，“要是真裁人，你可一定要在艾琳面前替我美言几句。我老婆去年被擂了，至今也没个正经事儿做，孩子刚上大学，加州大学的学费你也不是不知道，年年涨。其实我觉得上州立大学也未尝不可，学费低得多，可孩子争气，自己考上了，我也不能不让孩子上，对不对？老哥我这辈子是完了，没出息，混混算了，可孩子不能耽误啊！”
　　老齐默默地听着老朋友的絮叨。他心里的一点点喜悦，已经溜得无影无踪。老齐不得不悲哀地承认，在别人心目中，他的价值只在于拥有一个实权派的老婆，而与他本人的学识或人品毫无关系。


第10章
　　酒店的客房里，窗帘打开了，能拉开的窗户也都拉开了。这真是一个晴朗的日子。蔚蓝色的天空没有一丝云彩。太平洋上和暖的海风，带着鸟儿欢快的叫声，无遮无拦地吹入房间，送来了清新，也送来了淡淡的咸湿。
　　中午的阳光，正当灿烂，毫无遮拦地直射进来，照耀着窗前的写字台，也照耀着台边的一对中年男女。那女人是老齐的妻子艾琳，而男人则是拉贾，她过去的下属，现在的老板。艾琳穿着浅蓝色的真丝衬衫，深灰色的西服套裙，还有肉色的长筒丝袜，和黑色的半高跟皮鞋。她那乌黑的长发，被重新梳到脑后，精心地挽成一个发髻。这是高级女白领最保守的妆扮，不过，在印度人拉贾的眼里，却有一番特殊的风情和意味。艾琳专注地面向窗外，凝望着远处的大海，沙滩和棕榈树。她的神情坚毅而安详，看不出哀怨，也看不出悲愤，也许，这就是职业妇女的淡定和从容。拉贾也是衣冠楚楚，衬衫，领带，西裤，皮鞋，一应俱全。他居高临下地看着女人，脸上说不清是什么表情，贪婪，渴望，志满意得，或许，还有一丝怜悯？
　　“艾琳，你冒犯了同事拉贾，根据员工守则，你将受到惩戒，你明白吗？”
　　“明白。”
　　“拉贾有权力提出惩戒的方式，你也有权力提出异议。如果你反对，可以向公司人力资源部投诉。你需要投诉吗？”
　　“不需要。”
　　“公司提倡多元文化，拉贾要求按照印度的方式，对你实施性惩罚，也就是当众奸污你。你将按照拉贾的指令，用立姿后进位与他交媾，满足他强烈的性欲。你同意不同意？”
　　“我，我同意。”
　　“好，惩戒开始。全体员工，睁大眼睛，大家要引以为戒。”
　　正值中午时分，到了上班族午饭的时间。三三两两地，人们从写字楼里走出来，聚在主街两旁的餐馆里。有些餐馆干脆把桌椅放在了外面，于是，街上又有了一点儿喧闹，即使在十八楼，开着窗户也能听得到。
　　豪华酒店的写字台，还算是比较宽大的。桌子上零乱不堪：一条竖纹西服裙，一条蕾丝边内裤，还有男人的短裤和长裤，胡乱地堆放在一起。艾琳伏在桌边，面向窗外，弯腰撅臀，双手紧扒着桌沿。她的衬衣敞开着，胸罩松开，半掩着乳房，下身只剩下丝袜和皮鞋。皮鞋的跟不是很高，艾琳必须踮起脚尖，才能达到男人的要求，让屁股撅得足够高。雪白的屁股，沐浴在正午的阳光下，被肉色的丝袜衬托着，散发出成熟女人特有的诱惑。艾琳的身后，理所当然地站着拉贾。如果只看上身，他依然衣着还算完整，保持着职业人士的庄重，可再往下看，就有问题了：鞋袜还在，长裤和短裤却没有了，毛绒绒的腿，光溜溜的屁股，缩成一团的阴囊，还有直撅撅硬邦邦的阳具。拉贾微微哈着腰，一手长探，拿捏着柔嫩的乳房，一手略收，抚摸着白皙的屁股，嘴巴当然也没闲着，不停地发出各种指令：膝盖弯一点，腰塌下去，这样屁股就撅得更高了，对不对？腿分开，再分开一点，屁股对着我扭一扭，好，就这样！
　　艾琳紧紧地闭着双眼，长长的睫毛在微微颤抖。她的头脑一片混乱，一方面，她明白自己的处境，别无选择，另一方面，她又不甘心任人摆布。在艾琳的职业生涯里，她总是力求主动，今天这种被动的局面，确实还是第一次。艾琳的脑海里，反复萦绕着那个印度男人的指令，她很想甩开那些讨厌的东西，可越是这样，那些东西似乎越是清晰：艾琳博士，脱掉内裤，慢点儿，我要的是过程，别扔，摆在桌子上，让大家都看看，裙子，还有裙子，也要脱掉，对，就这样。衬衫解开，不，不对，只要解开上面两粒扣子，胸罩松一松，推上去一点儿，奶子露出一半。屁股，还有屁股呢？撅起来，撅高点儿，好，就这样，摆好型儿，敞开来，等着。艾琳知道，不论是心理上还是生理上，拉贾现在都占尽优势，完成了插入前的一切准备。她甚至能够感受到，那根粗壮的印度阳具，就在身后不远处，正对着自己的阴户，一股股的腥气，热辣辣地直冲过来，不难想象，男人那剑拔弩张，急不可耐的样子。唉，没办法，人为刀俎，我为鱼肉，有时在职场上是难免的。
　　拉贾的情绪很高，因为这一次，他是处在主导地位。玩弄别人的妻子，是每个男人的梦想，拉贾当然也不例外。许多年过去了，多少失落，多少屈辱，多少期望，多少奋斗，现在，终于到了算总账的时候。拉贾俯视着臣服在面前的妇人：黑色的中跟皮鞋，肉色的丝袜，白嫩的屁股，毛茸茸的臀沟，湿漉漉的阴户，还有暗红色的肉唇。平时紧裹在职业装里美妙的肉体，终于毫无遮拦地呈现在眼前，欲露还遮，欲迎还拒。这就是艾琳，曾经是那么遥不可及，青春活泼的小师妹，老同学美貌的妻子，两个孩子端庄的母亲，自己过去的老板和现在的下属。拉贾感慨万千，他微微屈膝，使坚挺的阳具更加上扬，然后，伸手揽住女人的腰肢，轻轻一拽。拉贾到底是熟谙印度性经，他那翘起的阳具，不偏不倚，正好顶住了艾琳的阴户。拉贾停顿片刻，再次微微用力，噗地一声，黝黑发紫的龟头，分开两片肉唇，滑了进去。
　　湿婆啊！
　　拉贾停了来，他心潮澎湃，热血上涌。
　　“艾琳，我的鸡巴，大不大？比你丈夫老齐怎么样？”
　　“大，很大。”艾琳犹豫了一下，决定实话实说，但是她补充了一句：“不过，拉贾，请不要提我的丈夫，他和此事毫无关系。”
　　艾琳没有撒谎，刚才手淫和口交的时候，她已经领教了印度器官的硕大和坚挺。艾琳的丈夫老齐是个书生，小时候又有些营养不良，就不必多说了。原来的老板皮埃尔，虽说是法国人，吃牛扒长大的，可毕竟岁数摆在那里。他和艾琳之间，上床的次数并不多，质量也只是一般，更多是精神上的交流和相互慰籍。半年多前，皮埃尔被迫提前退休，他把艾琳请到酒店，做最后的告别。老家伙的精神完全垮掉了，无论如何也无法勃起，吃了两片威哥也无济于事。最后，可怜的老人爬下床，颤颤巍巍地走向卫生间，因为尿频。艾琳清楚地记得，自己坐在床上，悲哀地看着前老板的背影。她突然发现，老人的屁股是那么松弛，简直松弛得可怕，而自己竟然一直没有觉察到！
　　艾琳还在回忆着，拉贾又开口了：“艾琳博士，拉贾的阳具将插入你的阴道，无论他如何推拉抽送，顶撞摩擦，你都将接纳他，包容他，夹紧他，使他获得快感，达到高潮，然后在你体内射精，你愿意吗？”
　　“我，愿意。”
　　阴户已经被男人顶住，艾琳还能有什么选择？
　　“好，全体员工注意，艾琳博士和拉贾博士，将以立姿后进位交媾，如果有人对此持有异议，请现在提出。”拉贾停顿了一下，“什么？没有异议？我再重申一遍，要么现在提，要么永远不提。齐博士，你是艾琳博士的丈夫，你有没有异议？什么？也没有？好的。现在我宣布，艾琳博士和拉贾博士立姿后进位交媾，正式开始！第一项，插入！”
　　冬天到了，春天还会远吗？
　　艾琳深吸一口气。空虚，正从胯间一阵阵袭来，她等待着。片刻，身后的印度男人有了动静，好像他也在深呼吸。进来了，那东西进来了！艾琳只觉得身体一震，那硬邦邦滚烫的东西，开始缓缓前进，一点点，一寸寸。好粗啊！同一样东西，握在手里，含在嘴里，插在阴道里，感觉并不相同，艾琳不禁倒吸了一口凉气。她不得不更加踮起脚尖，才能让高耸的臀部处于更好的位置，去迎接那来自后方全新的挑战。男人跟男人，真的不一样！艾琳的心底，发出一声由衷的感慨。她悉心体会着那黏黏的，滑滑的，粗粗的，涨涨的感觉。艾琳不得不承认，正值壮年的拉贾确实有很多优点，特别是在生理方面。终于，又是噗地一声，女人丰满的臀丘，撞上了男人健壮的下腹，紧紧贴住了。我被插到底了！好吧，早一点开始，也好早一点结束。艾琳艰难地抬起头来，茫然地望着着窗外。她仿佛看到无数双眼睛，正注视着自己，有的悲哀，有的麻木，更多的是亢奋。是啊，从某种意义上讲，谁没有窥淫癖呢？艾琳甚至可以辨认出，那双愁苦的黑眼睛，是自己的丈夫老齐，而那双悲凉的蓝眼睛，是曾经的情人皮埃尔。亲人们哪，对不起！
　　“第二项，抽送！”
　　寂静。
　　等待。
　　动起来了，那东西终于动起来了！
　　啵滋，啵滋。
　　天哪，好舒服，怎么会是这种感觉？


第11章
　　拉贾得到了他所渴望的一切，不论是生理上还是心理上：多年的暗恋情人，优雅的职业女性，同时还是别人美貌的妻子，和两个孩子端庄的母亲。生涩吗？不生涩！沧桑吗？不沧桑！白皙圆润的后臀间，饱满肿胀的阴户里，两片饱满的大阴唇，左右双分，紧抱着一根黝黑的阳具。那是老齐的吗？不，不是！皮埃尔的？不，也不是！那是我拉贾的肉棍，硕大，粗壮，真真切切！你看它，深深地插进去，整根吞没在幽暗的阴道里，柔，嫩，湿，滑，温，暖，腻，黏。女人的大小两对阴唇，紧紧地套住棒根，而看不见的嫩肉，则层层叠叠地包裹着龟头，像是在吸吮，又像是在吐纳。你再看它，缓缓地抽回来，连带着翻开鲜嫩的小阴唇，露出珍珠般的阴蒂，而白色的乳液，不知是阴水还是精液，夹杂着几根阴毛，正滋润着性器的交合。啵滋，啵滋，暧昧而诱惑，来自摩擦，还是源于润滑？
　　拉贾深深地陶醉了。他扶着职业女性健壮的腰肢，一面缓缓地抽送，一面尽力仰起上身，好看清女人圆润的大腿上，薄薄的丝袜根部的花边。黝黑壮硕的阳具，对应着白皙柔嫩的屁股。多么完美的女人，多么完美的屁股，饱满而不凸兀，圆润而不夸张，柔软而不松弛。今夕何夕，遇此良人，让我如愿以偿！拉贾感慨万千：湿婆啊，给我一个支点，我就能撬动任何一个女人，支点，就是权力，而杠杆，则是硕大粗长的阳具！胯下这个女人，曾经是那么清高，对我是那么不屑一顾，现在还不是乖乖地撅起屁股，任凭我恣意把玩吗？拉贾更加亢奋了，他抱紧艾琳的屁股，拉近，送入，推开，收腹，再拉近，再送入，再推开，再收腹。拉贾享受着，也感叹着：这个女人真的不一样！自己也算风流过，搞过的女人各色各样，有白妞儿，有拉美妞儿，当然也少不了印度妞儿，没有一个顶得上胯下这女人的一半。别的女人，要么口松里紧，要么口紧里松，要么口里全松，而这个艾琳不一样，里外前后都是紧紧的，裹着男人的阳具，抽动起来时时刺激，处处销魂，只给书呆子老齐，还有老不死的皮埃尔享用，实在是太可惜了。
　　男人的小腹，女人的臀尖，节奏分明地撞击着，清晰而又悦耳。
　　拉贾看着自己又黑又丑的阳具，狠狠地干着书呆子老齐那如花似玉的妻子。白色细小的泡沫，在水汪汪的交合处泛起，滋润着磨擦，也缓冲着撞击。中国人说得好，一分耕耘，一分收获。多年来的辛苦耕耘和忍辱负重，总算没有白费，现在终于品尝到了甜美的果实。惟一的遗憾是，这一天来得有些太晚了。拉贾陶醉着，品味着，享受着，回忆着，也幻想着。他看到了学生时代的艾琳，白色的网球短裙，白色的运动短袜，白色的网球鞋，那么青春，那么靓丽。他也看到了初为人妇的艾琳，洁白的婚纱，鲜艳的花束，甜美的笑容，饱含着对幸福的憧憬和向往。他还看到了作为职场精英的艾琳，衬衣，套裙，丝袜，皮鞋，举止得体，成熟干练，优雅动人，而又不苟言笑。他更看到了屈服于淫威的艾琳，衬衣，套裙，胸罩，内裤，一件件飘落下去，乳房，大腿，屁股，阴户，一样样显露出来，数不尽的哀羞，道不完的风流。
　　湿漉漉地，器官在磨擦，肉体在撞击。
　　噗哧，噗哧！
　　“艾琳，我在狠狠地干你呢，舒服不舒服？比你丈夫怎么样？比皮埃尔那老东西又怎么样？”
　　嗯！
　　“艾琳，你知道吗，在学校的时候，我就盯上了你，我知道，早晚有一天，你是我的。多少次，我在楼道里看见你，恨不能把你拉进旁边的教室，按在课桌上，扒掉你的裤子，狠狠地插进去，干得你嗷嗷叫！”
　　嗯，啊！
　　女人呻吟起来，断断续续，遮遮掩掩。
　　拉贾不慌不忙地抽动着，按照印度性经的教导，由浅入深，由表及里。
　　噗哧，噗哧！
　　“艾琳，你还记得吗，你的婚礼，是借用电子系那个老教授家，他们夫妇回台湾了，房子空着，想起来了吗？你们在花园里唱啊，跳啊，我一个人躲在楼上，只能透过窗户看着你，我有多寂寞，多失落，你知道吗？我盼望着，你累了，想歇一会儿，独自一个人走上二楼。我一定不会放过最后的机会，一把抱住你，把你拖到窗前，让你看着楼下的新郎和所有的人。我跪下来，吻你白色的皮鞋，吻你白色的丝袜，还要吻你白色的内裤，再叼着它，轻轻褪下来，露出你雪白的屁股。我会很温柔，你不会喊叫的，因为你们中国人特别要面子，对不对？我征服了你，当着新郎和所有人的面。我从后面干你，就像现在这样。你的腿那么长，最适合从后面干了。我干得你死去活来，而他们在楼下又唱又跳，什么也不知道。”
　　嗯，啊，哦！
　　女人继续呻吟着，不再遮掩，不再抑制。
　　<center><font color=red>拉贾浮想联翩，婚礼上，他从背后征服了艾琳，当着所有人的面。</font></center>
　　<center><img src=../txt/04.jpg></center>
　　拉贾一面动作，一面诉说，一面窥伺艾琳的反应。这是一只任他宰割的羊羔，他要看她看她挣扎，看她无奈，看她屈服，看她沉溺，看她难以自拔。听得出来，艾琳的呻吟，起初是压抑的，现在则是梦幻般自然流畅，那是真情的表露，是本能的显现，令人亢奋，也催人奋进。拉贾的动作越来越快，越来越用力，越来越深入，快慢得体，刚柔相济，层层叠叠，连绵不尽。这可怜的女人，你的矜持哪里去了？你的高傲哪里去了？
　　噗哧，噗哧！
　　“艾琳，舒服不舒服？你心里不想让我干，可是你的身体又很享受，对不对？你知道不知道，你结了婚，别的男人都退下去了，可是我对你却更加渴望？我想进你的公司，你不肯帮忙，可是湿婆有眼，我们最终还是成了同事，你在上，我在下，你看不起我，可我看得起你，我知道总有一天，世道会反过来，我在上，你在下，就像现在这样。你处处刁难我，给我难堪，我不计较，就在最困难的时候，我也时刻算计着，怎么把你弄到胯下，狠狠地干你。我有时候想，干脆，直接冲进你的办公室，你不是有一张大皮沙发吗？就把你按在沙发上，反扭着你的胳膊，让你跪着，动弹不得。我呢，扒下你的裙子，撕开你的内裤，二话不说，一把杵进去。外面有人敲门，可能是你丈夫老齐，也可能是你老板皮埃尔，咱们不管他，噼噼啪啪干个痛快！噢，艾琳，都生了两个孩子，还这么紧，啊，真舒服！”
　　嗯，啊，哦，不！
　　女人喘息着，呻吟着，越来越流畅，也越来越急促。
　　拉贾也在喘息着。他的龟头又酥又麻，已经开始难以自控。抽插，冲撞，愈来愈急，愈来愈快。男人沉重的喘息，女人梦呓般的呻吟，混合着潮湿与暧昧，盖过了窗外的喧嚣，在房间里回荡着。
　　噗哧，噗哧！
　　“艾琳，你被我干过了，尝到了甜头，离不开我了，对吧？你主动邀我去酒店开房，就像今天这样，还是你付的房钱。什么正交，背交，侧交，还有乳交，口交，肛交，咱们一样样轮着来。口交可是你的本行，刚才你做得真不错，特别是那一口绕圈儿舔，绝活儿，不过，你不能再糊弄我，得让我射到你嘴里，全都咽下去，不能像刚才那样，到了最后耍心眼，弄得我全都射到外面了。哦，真舒服，艾琳，夹得再紧一点儿！还有，你得穿上白领制服给我口交，要黑色或深蓝色，我喜欢，当然，下身可以脱光，丝袜呢？脱一只留一只吧，要深色的，黑色或者灰色。你不是常说，要有对比实验嘛。啊哟，太舒服了，艾琳，你要弄死我了。”
　　女人不停地喘息着，她的身体软绵绵的，好像快要支撑不住了。
　　嗯，啊，哦，不，不要！
　　<center><font color=red>艾琳，你得穿上白领制服给我口交，下身可以脱光，丝袜呢？脱一只留一只吧。</font></center>
　　<center><img src=../txt/05.jpg></center>


第12章
　　午饭的时间已经过去。
　　大街上短暂的喧闹消失了，小城又恢复了宁静。
　　老齐坐在自己的格子间里，望着窗外，一动不动。
　　这是一个平常的日子，也是一个美好的日子。天空是水洗般的湛蓝色，海风送来阵阵清爽，没有雾霾，没有喧嚣，没有燥热，小城是这样宁静和安详。老齐想到了自己的童年和少年，在淮北的乡村，土地是那么贫瘠，生命是那么卑微。他看见了嫂子，那母亲般纯朴的村妇，终年的辛劳，在她本应青春的脸上刻满了沟壑。他又看见了学姐，那难以忘怀的初恋情人，辛酸的泪水，沾满了衣襟。老齐的眼角湿润了。许多年前，他怀揣着几百美元，越过万水千山来到这里，求学，娶妻，生子，工作，朝九晚五，不就是为了这份宁静和安详吗？
　　海风吹动棕榈，沙沙作响。
　　日复一日，年复一年，如同一潭寂静的死水。
　　这是中国人滞留海外的原因，也是中国人渴望回到故土的原因。
　　过去，老齐和留在国内的同学们还有些联系，但这些年来联系越来越少了。不是他不愿意，而是他越来越感觉无话可说。想当初，老齐出国的时候，科大的青年教师每月工资不到二百块，大家住在筒子楼里，黑漆漆的过道里摆满了炉子。老齐的一本护照，给这个看，给那个看，差一点就被磨破。老齐永远忘不了，大家凝望他的眼神，除了羡慕，还有几分嫉妒。老齐读学位，办绿卡，找工作，娶妻生子买房子，一切都还算顺利。他清楚地记得，刚买房子的时候，拍了许多照片寄给国内，前院有车库，后院有草坪，又惹来了无数的羡慕和嫉妒。这些年来，帽子，车子，房子，票子，儿子，五子登科，老齐全齐了。难道还有什么更好的人生道路吗？老齐想象不出来，他的中国同事们也想象不出来。
　　不知从哪一天开始，实验室，图书馆，格子间里的中国人，突然齐刷刷地抬起头，向遥远的东方望去。他们惊讶地发现，大洋彼岸的祖国，早已物是人非。大剧院落成了，青藏铁路开通了，整个中国都在提速，先是动车，然后是高铁。老齐无论如何也不敢相信，从他家乡的省会合肥，坐火车去北京只要四五个小时。要知道，旧金山到洛杉矶的高铁，已经讨论了至少十来年，还没有一点儿眉目。老齐还在半信半疑之中，各种令人五味杂陈的消息接踵而来。南加州大学的校友，也就是原来住在隔壁的张三，放弃花园洋房毅然决然报效祖国去了，听说已经是上海某跨国公司的总经理了。这还不算，还有那个一直找不到工作的老博士后李四，居然弄了个外专千人，据传小蜜已经换了一打，操！去年夏天，老袁一家回国省亲，回来后老袁一言不发，闷闷不乐。老齐问了半天，才搞清楚，是受了刺激。老袁的老婆，在北大时也是一朵系花，追求者有一个排。按老袁的说法，一半是没出息的歪瓜裂枣，也就是不好好学习，整天倒腾录像带的校园混混儿。问题是，回国再见到这些混混儿，一个个都成了老总，酒席间手机铃声不断，讲的都是几个亿十几个亿的项目。老袁完全插不上话，他的脸上，写满了失落。再看他的前系花老婆，始终盯着那几个出息的混混儿，眼睛里居然充满了柔情蜜意！
　　失落之后，老袁开始沉思，老齐开始沉思，周围的中国男人都开始沉思。大家像祥林嫂一样，喋喋不休地追问自己，也追问别人：想不想回去？什么时候回去？长江学者还是千人计划？
　　老齐跟艾琳表露过回国发展的念头。艾琳很理解，也很冷静，既不热心支持，也不强烈反对。她只是淡淡地对丈夫说，人生多一扇门肯定没有坏处，可以多听多看多联络，但是决策要慎重，还有，技术和商业机密一定不能乱讲。老齐不得不承认，妻子不愧是职业经理人，说话做事确实大方得体。自古书生难成事。冷静下来，老齐又开始犹豫：听说国内很乱，贫富差距大，越来越不安全，老家的淮河已经发黑了，网上还说，大人回去勉强凑合，孩子们是真不适应，作业做不完，考试不及格，已经有人归海了。老齐嗫嚅了，老齐怀疑了。他一会儿想到张三李四在国内多么刺激，一会儿又想到自己在国外也还算安稳。老齐分析来分析去，得出结论：国内刺激，是因为看不到顶，所以令人向往，但也看不清底，所以又让人害怕，而国外安稳，看得见底线，感觉踏实，可也摸得到上限，所以没意思。就这样，日复一日，年复一年，老齐还在格子间里耗着。
　　“你怎么搞的，这么简单的东西弄了一个星期，你还想不想在这里干了！”
　　夸张的印度南部口音。
　　“对不起，对不起，经理，我正在做，今天一定给您做好，做不完不下班。”
　　懦弱的中国江浙口音。
　　老齐惊醒过来，他举头望去，隔着三排座位，一个阿三小头目，正在训斥一个华人老员工。周围其他的中国人都低头忙碌着，假装什么也没有发生。这种事越来越普遍，已经习以为常，见怪不怪了。中国人喜欢内斗，讲究避嫌，在国外，中国老板对中国人最苛刻。印度人正好相反，抱团儿，热衷于把亲朋好友招进来，壮大自己的队伍。几年下来，大小头目都被老印占了，苦逼老中们还在原地踏步。老中没出息，不争气，互相看不上，胳膊肘经常往外拐。比如说，前年艾琳招了一个协和医学院的，傲得不得了，傻了吧叽跟皮埃尔说，艾琳的天津医学院文凭一钱不值，害得艾琳只好让那家伙滚了。
　　老齐无奈地摇摇头，他感到庆幸，好在艾琳是研发主任，不然的话，正在挨骂的说不定就是他自己。老齐又想到老袁的话，“你老齐跟我们不一样，反正你是不用愁的。”老齐笑了，其实这话没错，老袁是羡慕不是讽刺，自己刚才何必那么敏感呢？艾琳是研发的头儿，我是头儿的男人，要裁员当然最后才到我这儿，这也是我老齐的能耐。我就骑在这头驴上一边耗着，一边看看国内有没有好马。哪一天驴不行了我就换马，有什么了不起，你们老印行吗？不行，你们没别的地方可去！前天看了广州一家制药厂招贤，像我老齐这种资历，弄个千人毫无悬念，中组部一百万，广东省一百万，广州市再给奖一百万，操，我受你那个窝囊气！
　　生活其实很简单。你要搞清楚自己需要什么，什么时候需要。如果现在就需要，那么现在就去做，如果不是很急迫，或者条件还不成熟，那么不妨先等一等。老齐现在还没到火烧眉毛的地步，完全可以再等一等嘛。这当然不算患得患失，更谈不上什么畏惧挑战。老齐只是暂时忍一忍，等孩子们再长大一点，一旦这里的形势有变，国内那边的条件成熟，马上起航，开辟人生第二个春天。
　　想到这里，老齐顿感浑身轻松。


第13章
　　酒店的客房里，老齐的妻子可没有那么轻松。她伏在窗前的桌上，踮起脚尖，高撅后臀，竭力撑住桌沿，抗拒着身后一波波凶猛的攻击。艾琳感觉自己快要垮掉了，她从来没有像今天这样软弱和无助。艾琳不是什么贞妇烈女，她见过世面，也有过一个情人，可是，像这样敞开门户，毫不设防，被一个异族男人疯狂地占有，还真是头一次。中国女人并不排斥外族男人，但她们通常只接受发达国家的男人，特别是发达国家的白种男人，艾琳也不例外。在艾琳看来，印度不是一个让愉快的国家，贫穷落后，肮脏不堪，而这个国家的男人，肤色脏黑，除了吹牛拍马，几乎一无所长。现在，偏偏是这样一个男人，正得意洋洋地奸污着她，还是用她最厌恶的体位。艾琳非常不喜欢后进位，不论是跪着还是站着。老齐从不要求这样做，皮埃尔也只是建议过一次，被拒绝后便不再提及。后进的体位，不仅让艾琳联想到动物的交配，更使她回忆起多年前那难堪的一幕：虚掩的房门后，端庄贤惠的妈妈，屈辱地被院长蹂躏。
　　啪，啪，啪，小腹和臀尖在撞击！
　　噗，噗，噗，阳具和阴道在摩擦！
　　艾琳像是发了高烧，浑身燥热，四肢无力，乳房滚烫，下体酥麻。这是她前所未有过的经历：精神上倍感屈辱，可肉体上却无比愉悦。艾琳知道，自己是迫不得已的，应该表现出被动和冷漠，最好是无动于衷，可是，生理本能却背叛了她。她的身体在不自觉地扭动，夹紧，收缩和迎合，难以控制。还有，耳边那男人的胡言乱语，也在不断地心理暗示，仿佛艾琳真的从学生时代开始，就一次次地被这个男人征服着。
　　不，不能这样！艾琳咬紧嘴唇，猛地一摇头。鲜血，从她的嘴角流了出来。艾琳是个成熟的女人，肉体上是成熟的，精神上更是成熟的。她不喜欢消极的态度，总是试图积极地面对困境。艾琳用力地晃着头，好赶走那些强加在脑海里的形象：穿白色网球裙的少女，婚礼中甜美的新娘，办公室里一身正装的女白领，还有酒店床上只穿一只丝袜的少妇。成功了，艾琳成功了！她开始忘却眼前的困境，甚至能够思考一些无关的，让人高兴的事情：家里一切还算好，女儿虽然是个小不点儿，钢琴进步可不小，过了年可以考八级了，但是她太腼腆，这不行，将来要吃亏的，回头得送她去讲演学校，最好还要学点跆拳道，唉，要学的东西太多了，时间真的不够用。
　　撞击的频率在加快！
　　摩擦力度也没有减弱！
　　哦，真舒服！不，不要管这些，还是孩子们的事情最重要！儿子的网球打得不错，在俱乐部里算是尖子，继续打下去，说不定考大学时能加分。过几年他进了中学，需要社区服务经历，光靠学习成绩不行，不能保证进好大学。现在对亚裔学生越来越难了，听说还要弄个什么平权法案，限制亚裔入学比例，这不是变相的种族歧视么？可恨那些老黑老墨，只管生不管养，得了便宜还卖乖。算了，先不管那么多了。该选什么样的社区服务呢？最好有点儿技术含量，别干那些力气活儿，白耽误时间，或者干脆让他自己决定吧。男孩子嘛，不能一直被爸爸妈妈罩着。
　　撞击的频率更快了！
　　摩擦的力度愈演愈烈！
　　艾琳开始大汗淋漓，她无法继续思考孩子们的事情。艾琳的意志是坚强的，但她首先是一个健康的，有着正常生理机能的女人。她那温暖湿润的阴道，正包裹着一根强壮的阳具，这是无论如何无法忽略的事实。磨擦，冲撞，令人如痴如醉，飘飘欲仙。天哪，这是多么屈辱，又是多么畅快淋漓！不，不能这样，我不能不这样，我要完了！哦，这个拉贾倒不是一点儿用也没有，他顶到花芯了，他顶到了，他真的顶到了！哦，太舒服了，啊，完了，我真的完了！
　　就这样，艾琳被屈辱和本能折磨着，喘息，呻吟，痛苦，快乐，而又迷茫。她的眼前，竟然出现了幻觉。
　　妈妈飘然而至，穿着洁白的护士裙，像十几年前那样，一点儿也没有变老。
　　“妈妈，你怎么来了？你为什么要来？”
　　“孩子，妈妈知道你有了难处，来陪你说说话，让你心里好受一点儿。”
　　“妈妈，我都没办法，你又能怎么帮我？再说，我现在这个样子，心里怎么也没法好受。”
　　“孩子，妈妈是过来人，你现在这些事，妈妈都经历过，没什么大了不得的。生活就是这样，很多时候，你没办法反抗，只能接受。既然只能接受，还不如主动一点，把它当作一种历练，或者，干脆把它当作一种享受。”
　　“主动一点？当作一种享受？妈妈，这些我不是不懂，可是，让家里人知道了怎么办？比如爸爸，还有老齐。”
　　“傻孩子，人这一辈子，有几件事能让所有的人都满意？尽力而为，对得住良心就可以了。当年妈妈最要紧的是福利分房，你现在的当务之急是什么？就是保住这份高薪工作！你们的开销这么大，两个孩子都上私立学校，由俭入奢易，由奢入俭难啊。孩子，人活在世上，该低头的时候就得低头，咱们女人更苦，光低头不够，有时还得把屁股也撅起来。”
　　“不！”艾琳痛苦地摇着头。
　　一阵轻风，妈妈不见了。
　　啪，啪，啪，撞击，越来越激烈！
　　噗，噗，噗，摩擦，越来越强劲！
　　艾琳清醒过来，她一面承受着来自后面的攻击，一面反复咀嚼着妈妈的话：由俭入奢易，由奢入俭难，人活在世上，该低头的时候就得低头，女人更苦，光低头不够，有时还得把也屁股撅起来。是啊，这些年习惯了高收入高消费，一下子确实很难改过来，再说，房贷还没还清，退休基金更是亏得一塌糊涂。撅起屁股的那番道理，话糙理不糙。古代现代，中国外国，事情不就是这个样子吗？为了生存，女人常常不得不出卖肉体，而为了发达，往往不仅要出卖肉体，更要出卖灵魂，没有什么好愧疚的。现在身体里的这根阴茎，粗壮有力，像活塞一样，还是很不错的。它不属于丈夫，也不属于情人，而是属于老板，但这有什么大了不得呢？虽然老板有时令人厌恶，可是自己想要的东西，他能够给予，而丈夫和情人却无能为力，就这么简单，一场交易而已。
　　情欲之花在悄然怒放！
　　艾琳释然了，她突然感到无比轻松。心理上的抵触没有了，身体自然柔顺了许多。既然是一场交易，而且已经发生了，为什么不能更主动一点呢？再说，自己和皮埃尔，早就突破了道德的底线，再加上一个拉贾，也算不上什么，无所谓了。想到这里，艾琳情不自禁放低了身段：头，埋得更低；屁股，撅得更高；角度，更加合适；冲撞，更加协调；磨擦，也更加强烈。被男人从后面插入，又有什么？这样更好，看不见脸，可以把他当作任何一个人。当年在斯坦福的时候，追过自己的那个小白男生就挺不错，个子高，身材好，肌肉发达，性欲想必很旺盛，床上功夫多半也不会差，可惜，那时候倒没有和他上床，肯定比皮埃尔有趣得多。对，现在就当是和那小男生做爱，也算不上丢人。
　　激情，在迅猛的撞击中迸发！
　　快感，在激烈的摩擦里产生！
　　艾琳痴狂了，她上收下放，左摇右摆，外夹内吸，前吐后纳，和男人配合得天衣无缝。原来，这就是古人所说的天人合一，情和欲是完全可以分开的！此时此刻，清纯的少女，甜美的新娘，优雅的妻子，端庄的母亲，干练的白领丽人，都消失得无影无踪，只剩下一个激情四溢，性欲旺盛的健康女人。
　　“拉贾，使劲，不要停！深一点，再深一点！”


第14章
　　湿婆啊，不要停，深一点，这声音真的来自胯下，那个高贵矜持的艾琳吗？没错，是她，是那个艾琳在乞求，乞求我拉贾狠狠地干她！拉贾意气风发，斗志昂扬，深一点，再深一点，不能停，绝对不能停下来。他已经顾不上性经里的交媾技巧，什么舒缓的节奏，适中的力度，统统去见阿鼻地狱吧，现在我拉贾只要一个痛快！拉贾开始冲刺！快一点，再快一点！猛一点，再猛一点！深一点，再深一点！
　　“臭婊子，说，舒服不舒服？”
　　“舒服，太舒服了，别，别慢下来！”
　　“臭婊子，以后，要不要我经常干你？”
　　“要，我要！”
　　“声音太小，听不清楚，再大声说一遍！”
　　“要，我要，我要老板拉贾经常干我！”
　　拉贾仰面朝天，哈哈大笑。湿婆啊，要知道是这样，几年前就该霸王硬上弓，把这个女人早早拿下，何必等到今天！拉贾的耳畔，回响起震天动地的欢呼声：拉贾，加油！拉贾，加油！他看到了，会议室里，人们纷纷站起身，聚拢过来。最前边的几个女人在窃窃私语，好像还夹杂着中国南方口音。拉贾稍稍放慢了节奏，仔细听一下，她们在说些什么？
　　“天呐，拉贾博士可真厉害。”
　　“是啊，他把艾琳博士干得快虚脱过去了。”
　　“真的哎，你们看哪，艾琳博士的阴水，流了那么多，把丝袜都弄湿了。”
　　“没错，我也看清楚了，艾琳博士看起来是遭罪，其实享受着呢，你们看她，脸涨得通红，气都快喘不上来了。”
　　“唉，真是的，不管怎么说，肯定是苦了齐博士了。”
　　“可不是嘛，妻子跟老板做爱，自己什么也帮不了，还得站在旁边看着。”
　　拉贾一面抽送着，一面在搜寻着，终于，他在人群中找到了皮埃尔和老齐。皮埃尔的脸上阴晴不定，裤裆处却鼓鼓囊囊，再看老齐，缩在人堆里，默默地看着妻子在老板胯下曲意承欢，婉转莺啼，却一筹莫展，无能为力。
　　拉贾得意极了。
　　“皮埃尔老兄，怎么样，我干得比你强吧？”拉贾看着皮埃尔，开口问道。
　　“差不多，差不多，不过，我年轻的时候可不必你差。”皮埃尔低下了头。
　　“哈哈哈！”拉贾笑起来，“皮埃尔，你承认和艾琳有一腿了，是不是？”
　　没有回答，皮埃尔默默地点点头。
　　“啊呀，我早就说过，艾琳博士肯定和上面的人有一腿，怎么样，我说对了吧？”
　　“哼，难怪爬得那么快，原来是靠脱裤子上床，还以为她有多大能耐呢！”
　　“真的，真是没想到，平时一本正经的样子，都是装出来的，其实比谁都骚！”
　　前面那几个碎嘴的女人议论得更凶了，声音也越来越大。
　　拉贾抽送者，越来越急，越来越快，他转过头，目光炯炯，直视着老齐，也就是胯下这个女人的丈夫。
　　“哎，齐博士，抬起头！”
　　老齐缩着头，抬起眼皮，瞟了拉贾和自己的妻子一眼，又耷拉下去，没有说话。
　　“齐博士，别不好意思，抬起头，好好看看，看我怎么干你老婆！”拉贾恨不能把睾丸也塞进女人的身体，“你老婆可真不错，生了两个孩子了，还这么紧，你看看，被我干出了多少白沫儿？”
　　老齐抬起头，又瞟了一眼，还是没有说话。
　　拉贾像是在卖弄一般，斗志昂扬，奋发努力，加速，冲刺！再加速，再冲刺！对于男人而言，世上最美妙的事情，莫过于在另一个男人面前，当众占有他美貌的妻子。
　　啪，啪，啪！
　　噗，噗，噗！
　　更快，更猛，更强！
　　“老齐，你这么窝囊，连句话也不敢说，你老婆跟了你，委屈不委屈？你说，你老婆这么漂亮，是不是应该贡献出来，给我拉贾这样的成功男人享用？”
　　老齐还是没有说话。他抬起头，看看妻子，看看骚动的人群，再看看老板那根激烈运动中的阳具，终于，无奈地点点头。
　　加速！再加速！
　　冲刺！再冲刺！
　　拉贾完全失去了控制，迅猛的抽送，强烈的磨擦，言语的刺激，再加上幻觉，把他送上到了云端。他的胯下，一股股炽热难挡，喷射的欲望，越来越强烈，开始是阴茎的根部，后来，通过小腹直向全身扩散。不好，胯下的女人痉挛起来，湿滑的阴道，剧烈地收缩；温热的子宫，贪婪地吸吮。拉贾疯狂了，他抽插，他冲撞，他吼叫，多年的愿望即将实现，自己那滚烫的浓精，就要在老齐妻子的体内喷射！
　　挺身，突刺，骤停。
　　提臀，夹紧，狂吸。
　　高潮，来临了！
　　射进去！射进去！射进去！
　　欢呼声响彻云霄！


第15章
　　太阳偏西了。
　　老齐坐在办公桌前，专心致志地在电脑上写着什么。他的格子间朝北，所以虽然靠窗，却享受不到灿烂的阳光。老齐已经很满意了，其实在这个世界上，有几个人是真正沐浴在阳光之下的？老齐现在很忙，不过不是忙于工作，而是忙于给两个孩子准备额外的家庭作业。因为妻子工作很忙，孩子们基本上是老齐管着。老齐对孩子们抓得很紧，除去各种体育班和钢琴课，还要强化阅读，算术，当然还有中文。没办法，美国的基础教育实在太差，即便是私校，也远比不上国内的二流水平。如果不额外辅导，一旦将来回国，孩子们的学习肯定跟不上。老齐曾经把孩子送去过库蒙班，但是他发现，孩子最好的老师还是父母，所以每天空闲的时候，老齐都要把孩子们的算术题和阅读材料准备好，下班前打印出来带回家。题目和材料大多是网上找来的，再根据孩子们的特点做了修改。有时候，老齐也会对症下药，自己编写一些算术题。直到今天，老齐仍然相信，第一，只有数理化才是真本事，第二，孩子们将来还得靠真本事吃饭。
　　老齐累了，他抬起头，呆呆地望着窗外。


尾声
　　来年三月的一个傍晚，拉贾的办公室。
　　宽阔高大的落地窗外，落日的余晖映红了半边天际。整个下午，艾琳一直和拉贾坐在一起，讨论新财年的研发预算问题。他们已经讨价还价了很长的时间，正准备结束这个话题。
　　“拉贾，就这样吧，我们一定要说服梅根，不能再让步。至于进一步扩大外包，特别是向孟买地区外包，我没有异议，费用可以从我这里出。”艾琳站了起来，一面收拾桌上的资料，一面做总结性发言。她今天穿得很正规：藏青色的西服裙装，淡蓝色的衬衫，领口翻在外面，黑色的长丝袜，黑色的中跟皮鞋，头发照例挽成了发髻。
　　拉贾也站了起来，不过他没有直接表态，而是眯起眼睛审视着艾琳，从上到下，最后停在女人裙下的部分。他暧昧地说：“艾琳，你今天可真迷人，下星期三上午有没有空？有些细节，我还想和你单独敲定一下，不过不在这里，我们还是去酒店，那里安静。到时候，你就穿今天这身衣服，好吗？”
　　“拉贾，年终总结的时候不是陪过你了？我记得穿的就是这身衣服，还被你弄得满嘴都是。”艾琳笑了笑，不置可否，提起公文包准备往外走。
　　“不，不，上次是灰色的丝袜，这次是黑色的，不一样。”拉贾赶紧拦住女下属，“艾琳，下星期三，怎么样？别告诉我你没有时间。”
　　“灰丝黑丝，有什么不一样？”艾琳抬手看看表，稍微有点儿不耐烦，“拉贾，我得走了，我必须在六点半赶到学校，我儿子晚上有网球比赛。”
　　“黑丝更性感。”拉贾一面嬉笑着回答，一面伸出手，想去撩艾琳的西服短裙。
　　“拉贾，别那么贪得无厌。”艾琳侧身躲开男人，“我真的必须走了，我丈夫在停车场等我。至于下星期的事，下星期再说吧。拉贾，我再重复一遍，预算的事，你不要在背后做手脚！”
　　“好，我向湿婆保证，这次绝对不做手脚。那，下周三黑丝袜的事？”
　　“只要你保证我的预算，我不介意穿什么袜子这种小事。”
　　“一言为定，成交！”
　　“成交！”
　　窗外，最后一缕晚霞终于消失了。
　　【全文完】


白领丽人系列之二 远山的呼唤


第01章
　　在科罗拉多中部偏西的地方，有一个不起眼的小镇，地图上都不容易找到。东部的平原到了这里，陡然升高，变成巍峨壮丽的崇山峻岭。镇子本来很小，只有一条马路，连红绿灯都没有，外带一个加油站，两家小吃店，还有三间杂货铺。这里民风骠悍，朴实而又粗野。几百户人家散居着，日出而作，日落而息。记不清是哪一年的某一天，山外忽然来了一群人，带着叫不上名字的机器，说是来开采油页岩。镇子开始繁华起来，一批批的外乡人迁了进来。他们挖矿井，建工厂，修马路，还盖了一家医院和一所社区学院。小镇越来越兴旺，路面也越来越宽，还加了红绿灯，人口陡增到好几千。可惜好花不常开，好景不常在，去年秋天开始，油价一路狂跌，油页岩公司死扛硬挺，到了年初，终于支撑不住破产了。潮涨得快退得也快，外乡人下岗没了工作，一批批地离开，小镇似乎又回到了从前。
　　镇子里本来没有中国人，油页岩最兴旺的时候搬来一对夫妇，带着两个孩子，后来又生了一个。男主人姓赵，加拿大卡尔加里大学的博士，学的是炼油，可不知为什么，在加拿大就找不到工作，两年前被油页岩公司招来做研发，拿的是北美自贸区签证，没有绿卡。赵博士是上海人，却娶了一个北京太太。赵太太祖上是旗人，姓佟，名婉茹，英文名字叫安娜，是个漂亮女人，温柔贤惠，脸上总带着笑意。婉茹已经快四十岁了，可看上去只有三十四五。她人如其名，和蔼可亲，做人安份，所以在镇子上名声很好。不过，婉茹并不是家庭妇女，她有正式工作，在镇信用社做事，拉外乡人开户，兼管发放房贷，客户群是丈夫公司里的中国人。
　　自从赵博士搬进小镇，陆续又来了许多中国人，而且无一例外，都在赵博士家的新区里买了房。有人说这是因为婉茹人缘好，聚人气，大家都愿意住得靠她近一些，也有人说这只是巧合，反正小镇上也没太多选择。有一点可以肯定，婉茹确实受人欢迎，邻里间的中国男子，已婚的，未婚的，都喜欢和她聊上几句。镇子上的本地人，也注意到有一个叫安娜中国女人，美丽端庄而又风姿绰约。信用社里的男同事们，老的，少的，白的，黑的，更是近水楼台，有事没事总要跟她套点儿近乎。有一年的情人节，她竟然还收到过一束玫瑰。婉茹做为三个孩子的母亲，是传统的贤妻良母，对人总是温婉亲切，即使个别男人有出格的言行，她也能让人不伤面子地知难而退。婉茹不疏远任何人，也不和任何人走得太近，除了邻居钱太太。
　　（赵太太是个漂亮女人，温柔贤惠，平静安详，脸上总带着笑意。）
　　钱太太名叫吴莉，没有英文名，三十四岁，也是个漂亮女人，而且性格开放，比婉茹更具风情。她可不是平常人，据说在国内时很活络，结婚出国后也挺能折腾，但是运气不太好，折腾来折腾去也没弄出什么名堂。吴莉总说自己是上海人，其实是苏北迁过去的。钱家和赵家的情况差不多，只是少一个孩子。钱先生是北京人，也是学石油化工的，德州大学奥斯汀分校的老博士后。他是被赵博士招进油页岩公司的，来了之后又是赵太太帮忙开户，贷款，买房，整个一条龙服务。钱太太看赵太太有些本事，就求她帮人帮到底，再给介绍个工作。那时候中国人大批涌进小镇，婉茹确实忙不过来，就把吴莉弄进信用社帮忙，也是做会计。这样，两家大人是同事，小孩又在一起玩儿，自然越走越近，如果没有这次经济危机，他们自以为都快要进入主流社会了。
　　年初的时候，油页岩公司抗不住，申请了破产保护。赵博士，钱博士，还有孙博士李博士们，一夜之间都丢了饭碗。小地方没有别的专业工作，于是中国人一家家地搬走了，只留下孤零零的赵家和钱家。这两家坚持留下来是有原因的，一是两家的太太都有工作，家里还没有断顿儿，二来他们也没有什么更好的去处。两位博士已过不惑之年，又做过多年的博士后，早就没了闯劲儿，不论是另找工作，还是换专业，或者干脆海归，都没什么勇气和信心。赵博士是上海男人，还算现实，在加油站家找了一份兼差，晚班，白天在家洗衣做饭辅导孩子功课，倒也过得去。钱博士没有那么大度，刚下岗的头几个月，还抱着一丝侥幸，想在社区学院里谋份教职，不料社区学院生源锐减，没熬过春天就关张了。钱博士的失业金领完了，就业形势更加糟糕，完全看不到希望。北京人抹不开面子，不可能像上海人赵博士那样去做小工。他一时想不开，得了抑郁症，认定自己是失败者，整天唉声叹气，抱怨世事不公。
　　现代社会里，男人通常是家庭经济的顶梁柱，而女人则是其它事物的主心骨。顶梁柱丢了工作，主心骨的担子就更重了。两位太太在信用社做事，工资本来就不高，过去靠拉客户放贷款提成，现在外乡人都走了，哪里还有多少业务！钱太太吴莉的压力更大，白天应付着工作，晚上回家后，还要面对不懂事的孩子和无所事事的丈夫。钱太太还有一个担心，就是她的直接老板，信贷部经理乔尼。乔尼是本地人，四十来岁，高大粗壮，宽肩膀，红脸膛。他早先在镇外开了家汽车旅店，赚了点儿钱，后来入股这个信用社，一来二去当上了小头目。应该说，乔尼这个红脖子有些粗鲁，但本来并不是坏人。油页岩公司破产后，他开始膨胀起来，觉得手下员工的饭碗都是他赏赐的。最近乔尼常常骚扰吴莉，希望她识相，对老板亲近一点，还多次暗示，如果她愿意满足老板的生理需求，就可能得到一些好处。这件事吴莉当然没有告诉丈夫，只对同事兼朋友婉茹抱怨过。婉茹告诉吴莉，乔尼对自己有过类似的暗示，但也没有强迫什么。她也不知道该怎么办，经济形势这么糟，孩子们又小，有些事只能忍一忍，得过且过。
　　其实，乔尼也只是个打工的，婉茹和吴莉真正的老板叫杰瑞。杰瑞五十多了，身材高大，体格健壮，是个黑人，受过教育很聪明的那种。九一一的时候他进入股市抄底，在随后的几年里赚了两集装箱的钱。零八年镇里的信用社受大环境牵连，断了现金流。杰瑞再次出手抄底，把信用社连人带债一并接了过来。杰瑞又赌对了，三年后美国房市回暖，又赶上油页岩热，大量外人涌入小镇开户借贷购房，他一下子成了方圆百里最富有的人。二十一年前，杰瑞娶了镇外村里的白人女孩儿安娜。安娜出身在传统的清教徒家庭，父母都是老派农民，勤劳，耿直，安分，保守，还有些迂腐和迟钝。婚后一年，杰瑞太太生下一个儿子，取名萨姆，小地方的普通名字。安娜生产时不幸受了伤，无法继续生养，便把心思都放在独子身上。她不愿让儿子在街上跟其他野孩子混，就没有让萨姆去镇上的公立学校，而是放在家里亲自管教。安娜没受过太多正规教育，只勉强读到十二年级，所以在儿子十二岁的时候，把他送进了州府的私立寄宿中学。那年冬天特别冷，可怜的女人又生了场病，来年开春就撒手人寰了。
　　杰瑞悲痛欲绝，要知道，在美国的偏僻小地方，种族歧视还没有绝迹，安娜嫁给黑人是需要勇气的。现在，他虽然成了富翁，仍然孤身一人，没有再婚。方圆百里内，愿意嫁给杰瑞的女人，足可以组织起一只垒球队。杰瑞空闲寂寞的时候，当然会和她们当中的某一位上床，但他从未考虑过长期关系，一来害怕将来财产上起纠纷，二来这些现代女人实在是不能和亡妻比。美国人通常把家人的照片放在桌子上，杰瑞却把亡妻的遗像挂在办公室的墙上，每天陪伴着。这段时间里，信用社的生意很不好，但对他个人资产并没有太大影响，因为他在别的地方还有不少投资。杰瑞唯一真正苦恼的是他二十岁的儿子。萨姆从小衣食无忧，已经上了大学，科罗拉多矿院，可是他并不快乐，而且搞不清自己到底是黑人还是白人，所以非常自卑和内向，总是陷在对母亲的怀念之中，不能和人正常交往。杰瑞看在眼里，急在心上，可又毫无办法。有时候杰瑞会埋怨亡妻，假如当年她不是那样过分管教和保护萨姆，让孩子在街上适当混一混，现在根本不会有这么多问题。
　　这些年一直干旱，到了初夏的时节，远处隐隐地有了雷声。大家都说暴雨快要来了，得赶紧把雨伞找出来。
远山的呼唤


第02章
　　夏天到了，经济形势没有好转，赵家和钱家还是老样子。他们已经把开支压到最小，连孩子们也好久没有穿到新衣服了。白天已经热得不行了，可家里还没有开空调，因为舍不得电费。大家都只能寄希望于经济复苏，不管怎样，还得顽强地生存下去，即使不为自己，也要为孩子们着想。
　　最近一段时间，吴莉对丈夫越来越失望了。钱博士整天愁眉不展，对家务事敷衍潦草，也不再积极上网发简历。每天吴莉下班回家，总是看到一张哭丧的脸，还有两个学龄前的孩子，蜷缩在沙发上对着电视，没完没了地看免费频道。他们已经很长时间没有夫妻生活了，偶尔交谈几句，很快就变成相互指责，最终不欢而散。吴莉开始时还能容忍，可时间长了难免抱怨几句，说丈夫没担待，不像个男人。钱博士则回击说，这些年他为家庭已经牺牲得太多，现在该轮到吴莉了。每次吵完架，吴莉只能找婉茹控诉，有几次差点儿哭出来。赵博士家情况好一点儿，他们夫妇一个白班一个晚班，共同在家的时间不多，又有三个孩子需要照顾，实在抽不出空吵架，但基本上也是无性婚姻。
　　（钱太太也是个漂亮女人，已经很长时间没有夫妻生活了。）
　　这天早上不到八点，吴莉就红着眼睛来到办公室，因为头天晚上又和丈夫吵了一架，几乎动起手来。她没精打采地坐下，刚刚打开电脑，老板乔尼就匆匆走了过来，俯身对她说：“钱太太，我有一个不好的消息。昨晚杰瑞通知我，咱们的业务越来越少，撑不住了，必须减少支出，三分之一的员工放长假，等形势好了再回来。我真的很抱歉，你和你的朋友赵太太，都在那三分之一的名单上。你知道，这是一个痛苦的决定，但也是必需的决定。你会得到一周的遣散费，医疗和牙医保险到月底结束。”
　　吴莉抬起头，迷惑地望着老板，一声不吭。虽然她早就有思想准备，可这一天真的来临时，她还是有些震惊和不敢相信。乔尼当然不是第一次处理这种事情，他继续说道：“钱太太，相信我，一旦形势好转，我一定把你第一个招回来。”
　　“乔尼，安娜还没有来。一会儿她来了，你去通知她的时候，是不是也会说，你一定把她第一个招回来？”吴莉终于开了口。
　　乔尼不知道该怎么回答，尴尬地站在那里，一面搓着手一面涨红了脸。
　　“乔尼，我在这里快三年了，迟到过吗？早退过吗？我连一天病假都没用过！我耽误过事情吗？我出过纰漏吗？我比别人的业务量少吗？光去年上半年，我拉来七十个新户，卖了五十份保单，签了二十笔房贷！”吴莉越来越激动，她腾地站起来，逼视着老板，愤怒地问道：“乔尼，告诉我，到底为什么要解雇我？为什么是我？”
　　“是这样，钱太太，你说的都是去年上半年，那么去年下半年呢？还有今年呢？我再问你，你的那些客户都保住了吗？你怎么不回答？好，我来替你回答，他们都跑了，离开镇子，永远不会再回来了！”乔尼的声调也越来越高。好在离九点上班还有一个小时早，办公室里没有其他人。
　　吴莉的眼睛垂了下来，她再也硬气不起来了：“可是老板，别人的客户也丢了的呀。这经济危机又不是我的错，为什么我不在那三分之二里面？”
　　“莉，我知道，你和安娜做得很好，可是还不够。”乔尼的口气也缓和下来，他的一只手，看似不经意地搭在了女下属的肩上：“大家都抱怨，你们两位中国女士，和大家交流不够，缺乏团队精神，你们一下班就回家，从不和同事们去酒吧，也很少参加社里的公共活动，包括慈善活动，难道不是吗？”
　　吴莉沉默着，无言以答。
　　乔尼观察着吴莉的表情，他的那只手，在女人的肩上慢慢摩挲着，语气也越来越暧昧：“还有，莉，你应该知道，团队精神还包括服从老板，支持老板，接受老板交给的任务，我是说各种任务。这一点你和安娜做得很不好，你们总是敷衍我，对我保持距离，不愿意满足我的需要，我不是指工作需要，你明白了吗？”
　　吴莉不是刚出道的小姑娘，她当然明白。过去老板也几次三番暗示，想和她发生肉体关系，但如此明目张胆的威胁，还真是第一次。吴莉回想起出国前的许多事，心中不由得一声长叹。当年结婚出国，就是因为厌倦了这些事，没曾想到底还是躲不开，这世界也真奇怪，不论在哪儿，每次危机，总有人兴高采烈，把它当作转机。吴莉尽力使自己平静下来，把因果关系飞快地顺了一遍，一时也没什么对策。这里不比大城市里的正规公司，红脖子们性情粗放，性骚扰根本不算是个事儿，除非你有被强奸的确凿证据，否则告到哪儿也没用，而且，这事儿如果闹大，得罪的不是一个乔尼，而是镇上所有的本地人。
　　乔尼看吴莉默不作声，以为事情成了，便大胆起来，双手环抱住女人，嘴巴也凑上前，附在女人的耳边，露骨地说：“莉，你也许不知道，我和镇里的很多女人上过床，技巧很好，肯定不比你丈夫差，到时候，我一定把你送上月亮。”乔尼的双手慢慢地下移，隔着簿呢制服短裙，贴住了女下属的后臀。他正想进一步动作，吴莉侧身拨开了他的手，平静地说：“老板，谢谢你告诉我这些。已经快八点半，同事们就要来了，你看这样好不好，我们晚些时候再讲这个事体，我是说，你给我几天时间考虑一下。”
　　“好的，没问题，你也许应该征询一下你丈夫的意见。”乔尼松开手，耸耸肩，故作轻松地回答：“我每天下班以后，都会去镇东头的酒吧喝两杯，就是后面有旅馆的那一家。你想好了，去那里找我，不过别让我等太久，正式的减员方案十天后公布，一会儿我还得去找你的朋友安娜谈。上帝啊，这可真是个苦差事。”
　　乔尼摇摇头，没有再看女下属一眼，带着一丝得意的笑容走了。吴莉默默忍受着那铿锵的皮鞋声，离开房间，最后消失在过道拐角处，才回过神慢慢地坐下来。她不喜欢这个乘人之危的强势老板，可又不能不考虑家里的困境，糟糕的夫妻关系，还有两个未成年的孩子。
　　同事们陆陆续续地到了。
　　吴莉摇摇头，暗自叹了口气，把不愉快的事赶走，面向电脑工作起来，可她再也无法专心致志。
远山的呼唤


第03章
　　婉茹和吴莉都在乔尼手下做事，却不在同一间办公室了。通常十二点的时候，婉茹会来找吴莉一起吃午饭，但今天没有来，吴莉也没注意到，因为她一直坐在电脑前，忘记了午饭。
　　八小时就这样过去了。
　　五点钟下班的时候，吴莉没有和任何人打招呼，径直离开了办公室。她走出大门，远远地看见婉茹正呆呆地站在停车场。吴莉知道婉茹有话要说，也大概其知道她要说什么。吴莉快步走过去，婉茹也快步迎过来。两人一碰头，婉茹直接就问：“小莉，你也得到坏消息了？”
　　吴莉站住，点点头。
　　俗话说，同病相怜。婉茹好像找到了根稻草，急切地追问：“我们怎么这么倒霉？那我们该怎么办？”
　　“怎么办？卷铺盖走人！”吴莉无可奈何地回答道：“我们回得克萨斯，你们回加拿大，天无绝人之处，反正饿不死，吃救济好了伐？你不是讲加拿大福利比这边还要好吗？”
　　“可是，房子怎么办？”婉茹的眼里似乎噙着泪水，她一把抓住朋友的胳膊：“咱们都是贷款买的房，现在要走，怎么卖房？形势这么差，谁愿意接手？强卖的话会倒赔很多的，我们又没有钱，再说，我们就是在那边找不到工作才过来的。”
　　“婉茹姐，你别这样子，我刚才讲的是气话。”吴莉长叹一口气，拿开婉茹的手：“实话说，我也不晓得该怎么办，我们家的情况你也晓得，你说我能怎么办呢？前些日子你不是说，有些事只能忍一忍，得过且过吗？我看今天也别急了，急上火也没用，先回家想一晚上吧。”
　　婉茹知道吴莉家里更困难，夫妻关系也不好，不由得心里安定了一点儿。她暗自庆幸自己的丈夫还算负责任，想想在这里确实也议不出什么，只好说：“好吧，明天再说吧，我连午饭都没胃口吃。”
　　两部半新的丰田佳美先后开走了。
　　吴莉拖着疲惫的脚步，回到家里。推开门，冷冷清清，也没有开灯，再看两个孩子，坐在地上，死盯着电视里的成人肥皂剧。吴莉放下包，踢掉高跟鞋，尽可能和蔼地问：“小甜心们，今天过得怎么样？爸爸呢？”
　　“嗯，那儿呢。”大女儿抬起头，努努嘴。
　　吴莉扭头一看，只见丈夫陷在沙发里，两眼无神，目光呆滞。
　　“老钱，你病了？”
　　“没有。”
　　“不舒服？”
　　“也没有。”
　　“那你为什么不给孩子们弄点儿饭？你老让孩子看电视不行的，她们会近视，你晓得不晓得？”
　　“我当然知道，怎么啦？”钱博士支起身体，有气无力地回答：“吴莉，求你了，让我安静一会儿，我就不能歇一歇？我知道我现在招人嫌，可你也别老用这种口气对我说话。”
　　吴莉的无名火一下子蹿上来了：“老钱，我嫌你了吗？你可以跟我吵，可请你对孩子负点责任好不好？你一个大男人，整天耷落着脑袋，给孩子一种什么样的影响？你就不能控制一下自己的情绪，不为我，也为孩子做出一点儿牺牲？”
　　“情绪是那么好控制的吗？”钱博士也火了：“为了这个家，我做出的牺牲难道还够吗？当初和你结婚，我跟我们家吵翻了，后来石油学院请我做长江学者，你不愿意回国，我放弃了，再后来，我好不容易申请到千人计划，多好的机会啊，你说孩子们不能回去，又被你搅黄了，现在你反倒来怨我！我告诉你，要牺牲的话，也该你去牺牲了！”
　　“好，这可是你说的，我去牺牲，我这就去为你牺牲好的伐！”吴莉返身冲进主卧室，砰地一声关上了门。她一头倒在床上，双手捂着脸，泪水夺眶而出。
　　吴莉的家乡在苏北。贫困，使她很早就懂得了什么叫奋斗，也懂得了什么叫牺牲。她是上海传媒大学毕业的，原来叫上海广播电视学校，名声很差。吴莉一毕业就找到了工作，而且是人人羡慕的上海电视台。没人知道她是如何打动那个猥琐好色的招聘主任的，但是大家相信，这个漂亮的小姑娘奋斗了，也牺牲了。吴莉继续努力奋斗着，短短几年，就由小打杂升为了财经节目的主播，其中付出了多少，精神上和肉体上，只有她自己知道。十年前一个普通的早晨，吴莉从睡梦中醒来，扭过头，第一眼看见的，是一张丑陋肥胖的老脸！那是电视台的台长，她的顶头上司，肮脏的口水，顺着半张的嘴巴，正流淌下来。姑娘突然感到一阵恶心，差点呕吐出来。于是，吴莉厌倦了，吴莉相亲了，吴莉结婚了，吴莉辞职出国了，吴莉在社区学院读会计了，吴莉生第一个孩子了，吴莉生了第二个孩子了，吴莉的丈夫找到工作了，吴莉也找到工作了，吴莉的丈夫下岗了，吴莉遇到危机了，吴莉躺在床上哭泣了。
　　厨房里一阵叮铛乱响，不一会儿，那响动又转移到餐厅。
　　吴莉的思绪被打断了，抬起头，窗外，斜阳高挂在西天，映照着不远处连绵不绝的山峦。她痴痴地凝望着高大的山峰，巍峨耸立，不屈不挠，仿佛在呼唤人们去努力奋斗。吴莉爬起身，走进盥洗间，洗了把脸，望望面前的镜子，还好，镜子里的女人虽然憔悴，却依然美丽动人。吴莉浅浅地补了妆，脱掉衬衫和西服裙，从衣橱里拿出一件布裙，想了想，又放回去，换了件低领口的白色连衣裙，套上，停了一会儿，左看看，右看看，然后轻叹一声：一切都变了，只有身材还像是老样子。
　　吴莉推开房门。餐厅里，丈夫和孩子们正在吃饭，西红柿酱拌意面，都不敢抬头。桌上一共四盘面，有一盘没动过，显然是钱博士留给妻子的。吴莉没有任何胃口，默默地走到门口，弯下腰，拣出一双白色的高跟鞋，停下来说道：“我有几笔账没做完，加个班，你们先睡，别等我。”钱博士没有抬头，过了一会儿，才嗯了一声：“别太晚，小心累着。”吴莉穿好鞋，直起腰，心头一阵酸楚。她拉开大门，面朝外边，又补了一句：“老钱，明天带孩子们出去走走，别总闷在家里，对你和孩子们都不好。我有办法的，一切都会好起来的。”
　　吴莉说完，不敢回身，低头快步奔出家门。
　　天色尚早，小镇沐浴在灿烂的夕阳之下。
远山的呼唤


第04章
　　吴莉走进昏暗的酒吧，停下来，适应了一会儿，然后环顾四周。乔尼坐在吧台上，面前是半杯威士忌加冰。他先看到吴莉，便朝她招手，脸上带着惊讶的表情。吴莉也看到了老板，走过去，在旁边坐了下来。
　　乔尼原以为还要等上几天，没曾想女下属转变得这么快，当天就来赴约，心里不由得兴奋起来。他招手唤来女招待：“请给这位太太一杯玛格丽塔，多加一点果汁。”“不，”吴莉打断了他：“威士忌，不要冰。”
　　乔尼又有些吃惊，但很快就明白过来：这个女人第一次和老板约会，需要一些酒精来麻痹自己。他看着吴莉一口口地喝着烈酒，心里泛起一丝怜悯，但性欲还是远远占据了上风。过了一会儿，看女人喝得差不多了，乔尼开口问道：“钱太太，不，亲爱的莉，我没有想到你今晚就来赴约。”
　　吴莉没有回答，放下酒杯，盯着它看了好半天，最后才说：“我也没有想到，乔尼，你听着，我要求你用安全套。”
　　这一次，乔尼没有吃惊。他笑了笑，转身对女招待勾勾手：“叫你们老板开个房间，要安静，跟往常一样，不过，这次得给我准备一个避孕套，大号超薄的。”
　　不远处的角落里，信用社里的一些同事，也就是乔尼所谓的团队，都是部门经理小头目一类，也围坐在一张桌子上喝着酒。他们一面斜眼观察乔尼和吴莉，一面热烈而放肆地讨论着。
　　“看来乔尼老伙计又打着兔子了，我敢打赌，一刻钟以后，钱太太，那个假正经女人，就会脱光衣裳，让老乔尼干得灵魂出窍，然后就轮到我们了。”
　　“可不是嘛，不过我更愿意打另一个赌，赌十天之内，我们能H上赵太太安娜，那可是个真正的正经女人，怎么样，五十美金？”
　　“我情愿你赢。”
　　轰地一声，一帮人大笑起来。小地方民风粗野，也没什么别的娱乐，偷鸡摸狗打情骂俏是常事儿。
　　吴莉没有注意别处的动静。她现在多少有些紧张，因为即将发生的事情，很可能是条不归路，可一时又找不到别的办法。人生真是好笑，十年过去了，没想到，转了个圈，又走回了原处。
　　乔尼仰头喝干面前的残酒，接过女招待递来的房卡和避孕套，站起身，从侧门出去了。吴莉付过账，也站起来跟了过去。
　　酒吧后面旅馆的一间客房，虽然简陋，倒也干净：一盏灯，一个立柜，一台电视，一张双人床。客房朝西，纱帘半掩着，遮不住远处连绵的群山和灿烂的夕阳。蛮横好色的老板，风姿绰约的女下属，终于在柔软的，铺着白色被单的双人床边，单独面对面了。旁边的床头柜上，赫然丢着一支大号的避孕套。
　　寂静，谁也没有说话。
　　乔尼怀着复杂的心情注视着面前的女人。这个女人是美丽的，身材适中，眉目清秀，皮肤白皙。白色的家常连衣裙，配着肉色的丝袜，再加上白色的高跟鞋，更散发出持家妇女特有的诱惑。美国男人不同于中国男人，在他们看来，小女生没意思，三十到四十岁的女人才最有魅力，因为她们成熟，饱满，懂得自己，更懂得男人。乔尼只觉得小腹一阵温热，胯间，慢慢地鼓了起来。他抬起左手，试探着搭在了女下属的肩上。
　　无声无息，没有反应。
　　乔尼的胆子大起来，又抬起右手，勾住女下属的下巴，抬高，欣赏了一会儿，然后俯下头，开始亲吻舔吸她的嘴唇。
　　女人开始喘息。
　　乔尼老练地移动着左手，隔着连衣裙薄薄的布料，从肩膀，到后背，再到腰间，慢慢地抚摸着，试探着，体验着。他是玩女人的老手也是高手，很快就判断出，这个女下属不是雏儿。真正的良家妇女，第一次面对丈夫之外的男人，身体会本能地僵硬，但这个女人没有。乔尼决定不再绕圈子。他腾出双手撩起裙摆，伸进去，插入内裤的边缘，扣住女人的屁股，抬高，拽向自己。吴莉被箍得紧紧的，不得不踮起脚尖，从上到下紧贴在老板身上。老板的下身鼓鼓囊囊，死死顶着女下属的胯部，同时，他继续亲吻着，舌尖，终于舔开了女人的双唇，探了进去。
　　女人的喘息急促起来。
　　乔尼的心底得意地笑了，对付女人，他很少失败。乔尼松开女下属，老练地收回手，摸到女人的后背，解开搭扣，捏住拉链，轻拉到底，然后左右双分，向下一抹，洁白的裙子便顺着女人的身体，无声无息地滑落下来，露出蕾丝胸罩和内裤。多好的女人啊！乔尼再次俯身吻住了女下属。吴莉的身体开始燥热，她张开嘴，伸出舌尖，顺势接住了老板的热吻。
　　老板和女下属吻了很久，直到喘不上气，才颇为不情愿地分开。
　　“胸罩和内裤，是自己脱还是老板替你脱？”乔尼发话了，但是没有动手。
　　胸罩落在地上，纯洁的白色。
　　内裤落在地上，还是纯洁的白色。
　　女人的喘息越来越急促。
　　吴莉是个成熟的女人，精神上成熟，肉体上更是成熟。经济危机以来，她很少和丈夫精神交流，更别说完美的床第之爱。这一切，使她变得紧张，沮丧，同时也异常敏感。老板熟练的挑逗，激起她自身隐藏的活力和欲望，以致她竟然发现，粗野和霸道，也可以看作是雄性的魅力。
　　老板和女下属再次紧紧拥抱。他们抚摸着，拥吻着，好像久别重逢的情人。
远山的呼唤


第05章
　　夕阳已经快要落山，但西向的房间里，光线仍然很充足。
　　过了很久，老板乔尼和钱太太吴莉，拥吻得几乎要喘不过气，才不得不彼此放开。
　　“亲爱的，你坚持要安全套吗？”
　　“是的，乔尼，你知道，我有家庭，隔着层橡胶，我的心里会好受一点儿。”
　　“好吧，我尊重你。”乔尼耸耸肩，按住女人裸露的双肩，一面暗暗用力，一面不容置疑地命令道：“跪下，先给我上口活儿！”
　　吴莉懂得老板想要什么。男人强劲的双手，压迫着她，也引导着她。片刻犹豫之后，钱博士的妻子，一双儿女的母亲，慢慢跪在了自己的老板，一个好色的异族男人脚下。
　　吴莉是过来人，熟谙男女之事，只能一声叹息：生活就是这样，你说它像强奸也好，说它像通奸也罢，反正也无法改变什么，只能当作是一种享受。她默默垂下眼帘，伸出双手，摸索着找到老板的下身，松下皮带，解开裤扣，拉住内裤，用力往下一拽。只听啪地一声，什么东西狠狠甩在吴莉的脸颊上，黏乎乎硬邦邦的。吴莉吓了一跳，睁眼一看，一根硕大的阳具，正散发着淡淡的腥臭，直撅撅地在面前垂来荡去。她不禁张大了嘴：我的老天，洋人这东西，怎么嘎样大！就在吴莉惊异的片刻，那粗长的东西一下子探了过来，圆滚滚的龟头一挤，就进入了她张开着的嘴里，一前一后缓缓抽送起来。太大了，实在是太大了，可怜的中国女人哪里承受得了，她一口接一口地干呕起来。老板那粗大的东西只好退了出去。吴莉生怕老板再用强，不敢怠慢，对着男人的下体一阵热吻，从下腹到阳具，又从股沟到阴囊，口含阴茎，嘴叼睾丸，上下套动，左右吸舔。
　　乔尼得意极了，几乎要笑出声。他一面心安理得地享受，一面观赏着雪白的肩颈，丰满的前胸，浑圆的屁股，还有肉色的丝袜，白色的高跟皮鞋。真没想到，这个假正经的婊子竟然这么风骚！乔尼越来越兴奋，阴茎越发坚挺，已经快到了极点。他侧过头伸长手，从床头柜上拿过避孕套，递给了努力工作中的女下属。乔尼俯瞰着吴莉松开嘴，腾出手撕开包装袋，取出薄膜套，贴在老板的龟头上，仔细地用嘴顶住，然后慢慢地套撸下去，直到把粗长的肉棒整个裹紧套牢。
　　太专业，太刺激了！
　　“够了，爬起来，躺到床上去！”乔尼再也忍耐不住，他一面扯掉自己衬衣上的扣子，一面命令可怜的女人：“抱着大腿举起来，自己分开，等着老板H！”
　　乔尼丢掉衬衣，甩开堆在脚上的裤子，踢掉鞋袜，紧跟女人爬上了床。刚刚品尝了钱太太上面的横嘴，现在该享用她下面的竖嘴了。乔尼欣赏着钱太太的身体，毫无防范，完全敞开，白色的高跟鞋已经脱掉，只剩下长筒丝袜还裹在腿上。他捧起女人的大腿，把丝袜小心地卷到脚踝，褪下来，抛到床下，先是一只，然后是另一只。乔尼伏下身，趴在女下属的两腿间，嗯，看上去挺干净，大小阴唇也不算太黑，比手下那几只东欧鸡强多了。他对着湿漉漉的阴户舔了起来，一下，两下，三下。吴莉再也无法忍耐，她不住地呻吟，扭动，还弓起腰身，把下身更加凑进老板。够了，足够了。乔尼撑住上身，抬起头，悄悄拉下避孕套，丢开，紧爬两步，伏在了女人身上。老板粗长的阳具顶住了女下属的阴户，它在推进，在慢慢地推进，好，龟头进去了，停住了，又动起来，继续推进，一点点，一寸寸，终于，到底了，推到底了！
　　老板和女下属的耻骨，紧紧贴在了一起。
　　太阳下山了，落日最后的余晖，斜斜地照在双人床上，也照在一对男女汗流浃背的身体上。没有了避孕套的隔阂，老板和女下属交缠在一起，紧密得几乎没有一丝空隙。乔尼老练而疯狂地抽插着，越来越猛，越来越快。他很快就熟悉了女人的身体，抽出来的时候，只留下小半个龟头，而插入时则必定全根尽入，直抵宫颈。吴莉喘息着，呻吟着，双手紧抱男人宽阔的后背，挺动腰身，迎合着老板的冲击，快感，一浪高过一浪。她知道男人做了手脚，没戴避孕套，但久旱的身体初逢甘露，使她心甘情愿放弃了一切。吴莉结婚前和很多男人上过床，但从未和洋人有过肉体接触。现在看来，婚前那些男人还有她的丈夫，无论尺寸，体格，耐力还是技巧，都远不如美国乡下的红脖子。这男人和男人确实不一样，身上这个赤佬，到底是吃牛肉长大的，啊哟，又顶到花心了，真是舒服得要死。
　　床，吱嘎吱嘎地摇晃；肉体，噼噼啪啪地撞击。
　　天色开始暗下来。
　　（老板疯狂地抽插着钱太太，越来越猛，越来越快。）
　　乔尼和吴莉实在太投入了，他们没能疯狂多久，一刻钟后，就抵死抱在一起，好像要和对方融成一团。伴随着一声怒吼，乔尼骤然一个突刺，滚烫的阳具一顶到底，停住，阴囊在紧缩，输精管在膨胀，一股，两股，三股，浓浓的精液开始喷射。吴莉浑身止不住地颤抖，子宫一阵痉挛，阴道自动收紧，牢牢地抱住了抽搐中的巨棒。他们噬咬着，纠缠着，喷射着，吸纳着，喘息着，呻吟着，双双爬上巅峰，又一齐跌落下来。
　　天边最后一缕晚霞，无奈地收场了。
　　暴风骤雨终于平息下来。吴莉疲惫不堪地躺在床上，肉欲释放了，精神便显得更加空虚。她的心里，一阵阵地泛起对丈夫的愧疚。乔尼趴在吴莉的身上，刚射过精的阳具软塌塌的，还留在阴道里没拔出来。他如愿以偿地享用了吴莉美妙的肉体，现在可以说是心满意足，甚至有些得意忘形。
　　“莉，我的宝贝儿，舒服吗？我比你丈夫怎么样？”乔尼撑起上身，看着胯下的女人得意地问。
　　“嗯，舒服，你跟我丈夫差不多。”吴莉侧过脸，避开老板贪婪的眼光。
　　“真的吗？你的中国丈夫也有这么粗这么长？”老板乔尼显然不太相信。
　　“当然了，都是人，能差多少？”一丝厌恶，从吴莉的心底升起，她岔开话题，略带嘲讽地问：“乔尼，这次裁员，别人都倒霉，你得了多少好处？”
　　“你是问我睡了几个女人吧？不多，咱们部的捷克骚货，罗马尼亚婊子，加上你一共三个。前台两个出纳小妞儿，后勤三个老墨大屁股娘们儿，也被我结结实实地H了。噢，对了，过不了几天，你的朋友安娜，也会跟你一样，乖乖地让我摁在下面狠狠地干。”
　　“前台和后勤，她们求你什么？”吴莉听着红脖子的粗言俗语，像吃了苍蝇一样恶心，但她又按捺不住好奇，“乔尼，你的手能伸那么长？”
　　“我当然管不到她们，她们也没什么可求我的。”红脖子又兴奋起来，软绵绵的阳具抖了几抖，开始慢慢发涨，“可是你知道，我们有一个团队，都是像我这样的管理层，刚才在酒吧里，不知道你看见没有。我们最讲团队精神，大家总是分享各自的猎物。”
　　吴莉打了一个寒颤，身体一下子凉下来，然后，一股怒火开始升腾。她正过头，直视着老板问道：“乔尼，原来这就是你说的团队精神。我问你，是不是我也要和你的团队一个个睡过去？”
　　“当然啦，我已经和他们讲好了。”乔尼还在兴奋当中，阳具越来越硬，完全没有觉察到女人的变化，“我的宝贝儿，等你和我的团队挨个儿睡了，当然不一定是今天，你就再也不必担心什么裁人的吊事儿了。过一会儿等我缓过劲儿，咱们再干一把，狗交背入式，怎么样？”
　　这个赤佬，简直是作死！吴莉心中的怒火越烧越旺，她一言不发，慢慢地抬起右手，猛地甩将出去。
　　啪地一声，乔尼的半边脸肿了起来。
远山的呼唤


第06章
　　吴莉离开旅店的时候，天已经完全黑下来了。不远处深黛色的群山，在寥落的星光下隐隐绰绰。镇子里除了昏黄的街灯外，没有几处灯火，因为在困难时期，大家都想节省电费。吴莉把车开进小区，远远望见一盏明亮的灯，在沉沉的夜色中格外夺目。那是自家的灯，对，那是自家门前的灯，一定是老钱特意打开的。吴莉的心中涌起一股暖流，随后又变成一阵酸楚。现代人的生活真是脆弱，一个油价危机，把一切都打乱了。几个小时前，吴莉还是一个普通的妻子和妈妈，而现在，身体里却灌满了丈夫之外另一个男人的精液。
　　其实，吴莉和丈夫的感情很好，如果没有这次危机，他们还会一直好下去。十年前，吴莉经人介绍结识了回国开会的钱博士。吴小姐对钱博士可以说是一眼相中。钱博士是北方人，身材高大，刚拿到博士学位，看上去前途很不错，更重要的是，因为他出国早，人相对单纯，显然不难被上海小姐控制。钱博士那时刚过三十，只知道读书做试验，还没交过女朋友，一下子就被上海小姑娘的美貌和乖巧迷住了。两人很快就打得火热，约好了来年暑假，钱博士回来把吴莉风风光光地娶走。消息传到北京，钱博士的父母大为恼火，坚决反对儿子和上海女人来往，何况还是一个吃传媒饭的上海女人。吴小姐扑倒在钱博士的怀里，哭得梨花带雨，说姆妈的话一定要听的，做一个孝子好的呀，而自己终身不嫁也蛮好的。钱博士出国早，除了看过脱衣舞，根本就是个雏儿，哪里见识过这套把戏？他被上海小姑娘搞得浑身发软，一处变硬，稀里糊涂就滚倒在了床上。吴小姐娇喘吁吁，半推半就，不到半个小时，就把一切都搞定了。钱博士完了事，提起裤子，北方男人的犟脾气上来了，二话不说，拿了护照拉着吴莉直奔民政局，弄了个既成事实。钱博士的老爹气得差点儿脑血栓，断绝了和儿子的来往，直到吴莉生下第一个孩子，还是个男孩儿，关系才慢慢好起来。
　　（不到半个小时，上海小姑娘就把一切都搞定了。）
　　吴莉停好车，打开大门，随手关掉门外的灯，摸黑找到孩子们的房间，隔着门听听，一点声音也没有，再摸到主卧室，里面传出阵阵鼾声。吴莉小心地拧开门，轻手轻脚走进去，不敢开灯，悄悄摸进浴室，脱光衣服，打开淋浴。直到这时吴莉才发觉，离开旅店时太匆忙，把长筒丝袜忘在那里了，真可惜，蛮好的一双袜子！吴莉心中不由得又是一阵懊恼。她从头到脚仔细地洗了个澡，确信身上不再有任何出轨的痕迹或气味，才又悄悄摸黑出来，小心翼翼地爬上床，靠着熟睡中的丈夫躺下。其实在回家的路上，吴莉就一直处在深深的懊恼中，不是懊恼和老板上床，而是懊恼没有控制住情绪，最后给了老板一记耳光。唉，怎么搞的，弄得前功尽弃，红脖子赤佬肯定怀恨在心，白给他床上白相了一回。
　　吴莉虽然身心俱疲，可怎么也睡不着。人在失眠时，常常会回忆往事，吴莉也不例外。她想起大学毕业刚出道的时候，一个人在上海真是难啊。虽然进了电视台，可却是合同工，总也不算编制。她求了这个求那个，把什么摄像，编导，栏目主任等等，全打点到了，还是不行，急得吴莉年纪轻轻就长出了白头发。一位苏北大姐看小囡囡可怜，悄悄指点她，男人的床是不能随便上的，要上就要上大老板的，除了大老板，其他全是喽喽，不管大喽喽还是小喽喽，没得用的。吴莉是个聪明姑娘，一点就通，一个礼拜以后，锦江饭店的一个大套间里，心满意足的台长当场拍板，小囡囡转正，破格使用，直接进财经栏目，干主播。吴莉走到这一步，按说应该是春风得意，可是有一天一下子出了问题。那天，台里新来了几个复旦新闻系的毕业生，个个青春靓丽野心勃勃。吴莉看着这些竞争对手，好像看着曾经的自己。她忽然厌倦了，彻底地厌倦了。吴莉开始四处求人介绍对象，不求年龄长相，只求家境好养得起老婆，于是便遇到了钱博士，结婚出国生孩子，后来就到了这个小镇，找工作买房子，再后来就是现在这个样子。
　　黑暗中，吴莉瞪大眼睛望着天花板，好像又看到了那位苏北大姐。网上的人常说，人出国太久会变傻，这话一点儿没错。乔尼其实也是个喽喽，一个大一点儿的喽喽，根本不是什么老板，真正的老板只有一个，就是那个黑赤佬杰瑞。想到这里，吴莉心中又是一阵懊恼，懊恼过后，她渐渐地有了主意。红脖子小赤佬，敢跟我斗，看谁最后斗得过谁。心里有了主意，焦虑便褪了下去，而困倦则袭了上来。吴莉闭上眼睛，翻过身背对丈夫。她必须快些入睡，因为天亮之后，还有一堆事情需要去应对。吴莉一会儿觉得自己很可怜，已经是两个孩子的母亲了，还要重复十年前的羞耻，一会儿又很坦然，这不过是一场简单交易，一种生存的手段，跟什么爱情忠贞道德毫无关系。
　　不知过了多久，吴莉慢慢地进入了梦乡。
　　对于很多人来说，这注定是一个难熬的夜晚。婉茹比吴莉还要不幸，几乎彻夜未眠。她下班回到家，赵博士已经烧好了晚饭，正准备出门上夜班。婉茹话到嘴边又咽了下去，她不知道怎样开口，特别是老板要潜规则她这件事。赵博士是个上海好男人，但也蛮敏感的。平日职场上那些鸡零狗碎，特别是涉及男女关系的事情，婉茹从来不跟丈夫提及。婉茹和吴莉不一样，她出身书香世家，没遭遇过什么大的波折。她的父母是北京石油学院的教师，丈夫老赵是父亲的研究生，恋爱，婚姻，出国，一切都顺理成章，除了在国外找工作。应付日常琐事，婉茹没什么问题，可遇到生死抉择，她一下子就慌了神，拿不出主意来。婉茹从饭前考虑到饭后，连丈夫什么时候离开的也不知道。她思前想后，越想越害怕。赵家和钱家不一样，没有绿卡，用的是北美自贸区工卡，每年必须持雇佣信去美加边境续签。当初赵博士先找到工作，婉茹跟了过来，现在反过来，丈夫下岗，挂靠在妻子身上。如果夫妻两人同时没了雇主，问题就严重了，理论上必须离境回加拿大。要是真走到那一步，恐怕就得贱卖房产，经济上损失会很大。最要命的是，加拿大的经济也很糟，而且是更糟，加元跌得一塌糊涂，就业市场约等于零。这样的话，还不如赖在美国，可美国也不是想赖就能赖下来的，怎样才能合法地赖下来呢？
　　婉茹把三个孩子安顿好，自己也洗漱过，然后躺在床上继续思考。到了半夜的时分，她终于想出了一个办法。不管怎么说，男人总是家里的主心骨，所以一切要以丈夫老赵为重。加拿大的就业市场很糟，老赵回去的话还是只能做博士后，既然是做博士后，为什么不在美国做呢？老钱说过，奥斯汀的德州大学就很不错，怎么也比卡尔加里大学强，资深博士后能拿五万多一年，好像德州还没有州税，房子便宜，孩子们上大学也便宜。对，就这么着，明天一早跟吴莉说说，请老钱介绍几个有项目的教授，让老赵再干一期博士后，德州石油公司多，说不定过两年又能找到专业工作呢。想到这里，婉茹情不自禁地笑出了声，这样一来，就更难入睡了，直到天色微明，她才慢慢阖上了眼睛。
远山的呼唤


第07章
　　太阳升起来，新的一天开始了。
　　吴莉醒过来，扭头一看，丈夫已经不在身边，再听厨房那边，一阵阵叮当作响，想必是钱博士正在准备早饭。她飞快地起身冲了个澡，感觉精神好多了，然后化了淡妆，还弄了一下头发。吴莉来到衣橱前，想了一会儿，取出一套黑色蕾丝胸罩和内裤，换好，再穿上黑色长筒丝袜，然后是白色的衬衫，最后套上深灰色的西服裙。
　　吴莉走进厨房，钱博士和一双儿女已经在吃早餐了。钱博士低着头不作声，孩子们抬起头和妈妈打了招呼。儿子还不懂穿衣打扮，小女儿却看出了名堂。她有些夸张地惊叫起来：“噢，妈咪，你可真漂亮，今天是什么特殊日子吗？”
　　“当然不是，今天很普通，但是孩子们，你们要记住，”吴莉坐下来，看了丈夫一眼，转过头对孩子们说：“每天早晨，不论是好日子还是坏日子，我们都要给自己一个好心情，晓得了伐？”
　　两个孩子感觉到今天妈妈有事，但又想不出会是什么，只能似懂非懂地点点头。钱博士什么也没觉察到，只嘱咐了妻子一句：“快吃饭吧，早点回来，我不会一直呆在家里，一会儿就带孩子出去。”
　　吴莉心里一热，鼻子酸酸的，再也说不出什么了。
　　婉茹破天荒地迟到了半个小时。
　　婉茹溜到自己的座位上，打开电脑假装忙碌，眼睛却不时地东张西望。好不容易捱到十点钟早茶时间，她端起咖啡杯就去找吴莉，刚走进楼道，远远地看见吴莉正袅袅婷婷地走过来。婉茹赶紧快步迎上去，不料吴莉一转身进了总经理办公室。总经理办公室是个套间，外间本来应该坐着秘书苏珊，可这几天苏珊老太太歇病假，所以是空的。婉茹觉得有些奇怪，吴莉对她从来不会视而不见，今天这是怎么了，总不会是有意躲着吧？婉茹走近总经理办公室，停住，看看四下无人，犹豫了一会儿，轻轻推门走进去，反手掩好房门。内间的门是虚掩的，留着一条小缝。婉茹按捺不住好奇，悄悄凑上前，扒着门缝向里望去。
　　总经理杰瑞陷在椅子里，满脸倦容，耳边夹着电话，一面翻看面前的资料，一面艰难地解释着什么，显然是遇到了麻烦。他身后的墙上，挂着亡妻的遗像。那是个白人少妇，面色安详而平静，默默注视着办公桌前的另一个女人。那女人不声不响，白色的衬衣，深灰色的短裙，下面是黑色的长丝袜，配着黑色的高跟皮鞋，虽说只是上班族的普通衣服，却也袅袅婷婷，风姿绰约。过了好一会儿，杰瑞终于放下电话，一面揉着额头，一面哑着嗓音问：“对不起，钱太太，让你久等。主啊，又一笔坏账收不回来了。看样子你也遇到了麻烦，说吧，什么事？”
　　“没什么事，苏珊不在，我来看看您是否需要帮忙。”吴莉麻利地绕到老板身后，两手搭住他的双肩，一面熟练地按摩着，一面温柔地问道：“杰瑞，你还好吧？你看上去好疲惫的呀。”
　　“唉，我还好，有什么办法。”杰瑞抬起头，挤出一丝笑容：“钱太太，有话直说吧。我猜你来是为裁员的事，可我也没办法，这是董事会的决定，运行成本太高，业务量太小，实在是承受不起了。”
　　“哦，杰瑞，看来你的压力比我们还要大。”吴莉继续按摩着，发梢，不经意地拂过老男人的脸颊，“我理解董事会的决定，问题是，乔尼借机对我提出性要求，这显然是零容忍的，是伐？”
　　“钱太太，性骚扰当然是被主所不喜悦的。”杰瑞坐正身体，抖抖肩，拿开女人的双手，似乎很严肃地回答，“但你也要知道，我们这里是小地方，不比大城市里的正规企业，同事间开个玩笑，甚至有肢体接触，只要不涉及性暴力，谁也不认为是什么大事，你明白吗？”
　　“这个我当然晓得，我不是一直在努力融入这里的社会吗？我是说，乔尼没有这个权力，我的理解是，在这里，只有一个老板，就是你，其他的都是雇员，雇员应该是平等的，是这样的伐？”吴莉小心地把手重新搭在老板的肩上，停了一会儿，继续说，“如果提出要求的是你而不是乔尼，我还是会接受的。”
　　“不，钱太太，我有职业道德，而且虔诚信主。工作之外，我不向雇员提任何要求。安娜也不会允许我那样做。”杰瑞指了指墙上的挂像，口气显得更加严肃。
　　“你当然不会，你是正派人好的伐，但如果雇员提出要求，你不会不接受？”吴莉温柔地按摩着，“杰瑞，现在感觉好些了吗？让我帮您彻底忘记烦恼吧！”
　　天哪，吴莉，她，她怎么能这么做呢？门外的婉茹惊讶得差点儿叫出声，她赶紧低下头捂住嘴。墙上的挂钟嘀嗒嘀嗒地响，胸腔内的心脏砰砰地跳。过了好半天，婉茹才听到里面又有了动静，是老板杰瑞，声音柔和了许多：“钱太太，没有人喜欢撒谎。来，坐到这里来，告诉我真实的原因。”
　　“杰瑞，是这个样子的，我丈夫失业了，我需要你的保护，我的家庭需要你的保护。”吴莉的声音诚恳而平静，听不出悲痛或无奈。
　　安静下来。
　　婉茹像是陷入了泥潭，只觉得前胸发闷，难以呼吸，过了好半天，才抬起头，按住胸口，继续朝门缝里望去。她的好朋友已经坐在了老板的大腿上，衬衫敞开着，正和老板颇为投入地舌吻。婉茹不想再看下去，她扶着墙刚站起一半，又不得不停了下来，因为里面又说话了。
　　“安娜活着的时候，总是乐于助人。我想她如果知道你的困境，肯定会同意我帮助你，对不对？亲爱的莉，这是我第一次和中国女人接吻，感觉真是妙极了。噢，对了，我会跟乔尼打招呼，他不会再找你的麻烦了。”
　　“谢谢，亲爱的老板！”
　　“别客气，这是你应得的回报。莉，你们中国女人喜欢穿丝袜，很好，抚摸起来手感真细腻。”老板的一只大手，伸进了吴莉的裙子，慢慢摩挲着，话锋忽然一转，“只是，恐怕你得跟你的朋友赵太太说再见了。”
　　婉茹吃了一惊，赶紧屏住呼吸，仔细听下去。
　　“为什么？你好不好把安娜也留下来？”吴莉显然也有些惊讶，“她可是个好员工，原先那么多中国客户，一多半是她带进来的，况且，你知道，在这里我只有她这么一个朋友。”
　　“我知道，可是我必须公平。你一定也听说了，前些日子北面一家公司，老板赚了钱，想和大家分享，就把前台小姐的年薪提到七万，结果怎么样？骨干员工全跳槽跑了。为什么？不公平。什么叫公平？有付出才有收获，多付出才能多收获。如果赵太太想留下来，那她也必须像你一样付出，难道不是吗？”
　　“这，可是，可是安娜是个死脑筋，我怕她不会同意的。”
　　“那就祝她好运了，不过，你也许可以试着说服她。你们是好朋友，应该坦诚相助，对吗？”老板继续抚摸着，细致而又入微。
　　“我？恐怕不会有用的。”
　　“好，这个还是由你自己决定吧。亲爱的，作为保护人，我现在要行使一点点特权。脱光衣服，撅起屁股，趴到桌子上去！”杰瑞终于忍耐不住了，“对了，听说中国女人下面都很紧，因为你们的男人那玩意儿太小，真是这样的吗？现在让我来验证一下。”
　　（婉茹看着吴莉在老板面前一件件脱光了衣服。）
　　婉茹屏住呼吸，瞪大眼睛，心里像揣了只兔子。她看着吴莉一件件脱光了衣服，衬衫，裙子，胸罩，内裤，然后撑住桌沿伏了下来，紧接着，又看着老板松开腰带，褪下长裤短裤，贴在了好朋友的身后。老板虽然年过半百，可依然肩宽体阔，结实饱满，好像一只黑色的猎豹。我的天，老板那根黑东西好大好长，直挺挺地撅着像根棒棰，不，没那么硬，也没那么直，更像一截大蟒。老板在干什么？他把吴莉提了起来，力气好大，放下了，现在吴莉的上身全趴在桌面上，只有鞋尖还踮着地。噢，这样吴莉撅得更高了，她的屁股可真白。老板又把吴莉的右腿掰开，抬起，架在了桌上。妈呀，吴莉的下身光溜溜的，丰满的屁股斜对着门，看得清清楚楚，那地方鼓鼓的像个小馒头，阴缝里亮晶晶，好像有水儿渗出来。看，老板又要干什么？他往自己的手心上吐了一口，抹在了龟头上，好，抹匀了，那龟头真大，光溜溜乌黑发亮，像个蘑菇。再看，大黑蘑菇顶住了吴莉，正在往里插，插进去，插到底了。天哪，吴莉怎么受得了！
　　突然，婉茹好像触了电，喉咙发干，上下无力，身体不住地颤抖。一种燥热的感觉，在她的体内升腾起来，从心脏开始，通过血管，流到全身所有的地方。婉茹感觉下身一热，不好，一股暖流涌了出来。她再也撑不住了，手一松，身体便瘫软下来，靠着墙滑坐在地上。
远山的呼唤


第08章
　　天已经黑透了，晚风带着凉意，轻轻抚过树梢。半轮明月，悄悄爬上天际，把清冷的光芒洒向寂静的小镇，而群峰巍峨的阴影，早已和夜色融为一体。
　　婉茹的家里，孩子们早已睡下，只有主卧室还亮着灯。赵博士靠在床头，翻看着广告小报。婉茹坐在梳妆台前，侧着头，一下一下正在梳头，却每次都卡在发梢，怎么也梳理不通。
　　空气中弥漫着一种莫名的紧张和不安。
　　“小茹，你脸色不大好，今天有什么大事体，要我晚上停在家里？我可是讲好了两包香烟，工友才答应跟我换班的呀。”赵博士抖抖报纸，率先开了口。
　　婉茹放下梳子，转过头看着丈夫，过了半晌才说：“老赵，咱们离开这儿。”
　　“为什么？这里不是蛮好的吗？”赵博士奇怪地问。
　　“蛮好？蛮好什么？你看你现在多辛苦？在矿院的时候，你可是全校有名的高材生。老赵，咱们走吧，还是回学校去。你要是不喜欢加拿大，咱们可以找美国的学校。我喜欢看你做学问的样子。”
　　“小茹，做学问当然好，可你看我的年纪，也做不出什么名堂来了。”赵博士不敢直视妻子，低下头，有些难为情地说：“小茹，对不起，当年结婚的时候，我讲好要你做教授太太的。”
　　“别这么说，”婉茹站起身，走到床前，拉开被子，“出国这些年我看多了，当不当教授是机遇问题，不是能力问题。老赵，这地方是不是太小太偏了一点儿？”
　　“小地方有小地方的好处，人少机会少，可竞争也少。小茹，你听我说，我最近一直在看，其实自雇满合算的，开个汽车旅馆啊，加油站啊，小餐馆啊，报税上有很多花头经的。”赵博士把妻子拉上床，“从年初开始，这里很多小生意都关了张，可我看油价早晚要上去，这普京还有沙特扛不住的，到时候，油砂公司又会把人招回去。我是不想回去了，我想做回去的人的生意，他们总要吃总要喝总要住，是的伐？”
　　婉茹一时无话可说，因为她不想提及性骚扰之类的事情。
　　赵博士搂住妻子，继续说道：“你知道伐，今天下午小钱带着两个孩子来过，昨天他又吵架了。小钱说是受不了，这次真的想海归。我告诉他，人走到哪里都会有难处，没得什么大了不得，一样样解决嘛。你想躲是没得用的，你换个地方，躲开这个困难，好了，又遇到那个困难，你怎么办，再换地方？小钱你想一想，你出来那么多年，国内现在的那一套你弄得了？老婆孩子怎么办，都不要，不可以的吧？后来就被我劝回去了。”
　　是啊，人在哪里都会遇到难处，躲，确实不是办法。还是上海居家男人可靠，实际，乐观，能伸能缩，又有责任感。婉茹被丈夫感动了，一时间忘却了现实中的烦恼。她靠在丈夫的肩上，温柔地附和着说：“对呀，我听说油砂公司有动静，他们的财会好像开始叫人回去了。”
　　赵博士笑了笑，抬起头，吻了妻子一下，继续说：“小茹，我和小钱不一样，我不在乎做什么事体，只要能挣到钱，让你和孩子们吃穿不愁。当初在北京的时候，学校分的房子连产权也没有，我们不是也很快活吗？现在我们有了自己的房子，当然，房贷还是要供的，不过这里谁没有房贷？我们的三个孩子，个个聪明。我们比上不足，比下绝对有余的好伐？”
　　婉茹也笑了，她依偎在丈夫的怀里，幸福地说：“我相信你，你说离开咱们就离开，你说呆着咱们就在这儿呆着，哪儿也不去。”
　　赵博士搂住妻子，一面吻着她的嘴唇，一面动情地说：“师妹，谢谢你，我晓得这地方小，你再坚持一年半载，要是还找不到机会，大家就走，侬想去哪里我们就去哪里。”
　　婉茹没有再说话，只是温柔地回吻了丈夫，然后两人便拥抱在一起，亲吻着，爱抚着，慢慢地解开了衣服。
　　山乡初夏的夜晚，早已万籁俱静。墙上的壁灯，散发着温暖的光芒，还有窗外不知名的虫子，一直在啾啾地唱着歌。
　　在艰难的岁月里，像这样温馨的夜晚，是多么值得珍惜。赵博士温柔地抚摸着妻子，很快，婉茹就动了情，开始不住地呻吟扭动，可赵博士自己的下身，却没有多少反应。这是搞什么搞，是最近打工太吃力，还是真的人老不中用了？赵博士告诫自己要放松，再放松，可越这样想就越紧张，本来才挺起来的一点点，又缩了回去。赵博士的额头上冒出了汗珠。婉茹觉察到丈夫的异样，不动声色，只是更加抱紧丈夫，一面安抚着他的后背，一面温柔地说：“师兄，别着急，让我慢慢来，会好的。”赵博士不好反对，只能翻过身平躺下来，任凭妻子手握着软塌塌的阳具，不紧不慢地套弄。
　　没什么起色。
　　婉茹的内心深处，泛起一丝失望。她松开手，俯下身，开始亲吻丈夫的下体，从小腹到阳具，又从股沟到阴囊。
　　还是没什么起色。
　　婉茹不甘心地张开嘴，含住了丈夫软软的小东西，深吞，浅吐，轻勾，慢挑，可那小东西还是垂头丧气的，好像小孩子做了错事被大人当场抓住。
　　“小茹，我今天不大想做。”赵博士浑身都开始冒汗，终于，他决定放弃了，“对不住啊，小茹，最近晨昏颠倒，太吃力了。”
　　“没关系，其实我今天也很累，不想做。”婉茹也放弃了，她紧抱着丈夫又呆了一会儿，然后，才松开手，欠起身，关掉了壁灯。黑暗中，夫妇二人光着身子，直挺挺地仰面朝天躺着，谁也没有再说话。
　　夜深了，赵博士早已睡熟，正打着鼾。他很少对妻子撒谎，这些日子，确实劳累极了。婉茹辗转反侧，难以入眠。她起身下床，轻手轻脚走到窗前，撩开窗帘，向外望去。半轮皎洁的明月，高挂在天空。凄清的光芒，透过婆娑的新叶，把斑驳的树影撒进窗户。婉茹仰头凝望着，初夏的夜色，空旷而廖远，白天的一幕幕，又浮现在脑海里：吴莉伏在宽大的桌面上，几乎赤身裸体，雪白的肩颈，纤细的腰肢，浑圆的屁股，只剩下一只高跟鞋尖，还勉强碰到地板。那个可怕的杰瑞，粗壮的身体紧压着女下属，黝黑的臀部跌荡起伏，好像乡下的种马，不知疲倦地往复抽插着。咕唧咕唧，水淋淋的器官在磨擦；噼啪噼啪，热乎乎的肉体在撞击！还有粗重的喘息，放浪的呻吟，混合着浓重的体味，透过门缝，迎面扑来。
　　皎洁明亮的月光，透过树叶的缝隙，把错落有致的光晕，撒落在婉茹白皙的面庞上。她静静地扶着窗框，心中浮想联翩：老黑那东西可真厉害，不像中国人，还要讲什么九浅一深，人家那是上来就真干，至少弄了二十分钟，不，不止，恐怕有半个多小时。慢慢地，那种异样的燥热，又出现在体内，还是从心脏，到血管，再到全身的每一处。婉茹情不自禁伸出手，探进两腿之间。那里毛茸茸湿漉漉，两片花瓣，悄悄地肿胀起来，滑滑的，触摸上去很舒服。婉茹轻轻地探索着，直到指尖，抵住了一粒小小的花蕊。她咬住嘴唇，双腿，紧紧夹住那只手，用力地绞动起来。
远山的呼唤
    

第09章
　　好日子得过，坏日子也得过，很快就到了周五。
　　这天并不是阴天，可婉茹一早上班，就感觉气氛不对。开门营业前半个小时，一些同事突然被叫去开会。其他人都紧张极了，三五成群围在一起，一面小声议论一面焦急等待。会很快就开完了，出来的人个个眼圈通红。
　　第一轮裁员终于来临了。
　　婉茹和其他人一样，先是庆幸，然后是悲哀。她没有吃午饭，坐在那里恹恹欲睡，直到一阵清脆的电话铃声响起。婉茹直起身，拿起话筒，瞟了一下手表，竟然已经快三点了。电话是乔尼打来的，要她去一趟经理办公室。婉茹放下话筒，没有多想，站起身便往外走。她知道肯定没好事儿，不过倒想看看这土老冒儿，到底能耍出什么花招！
　　几分钟后，乔尼和婉茹就单独面对面了。
　　“安娜，请坐吧！”乔尼头枕双手靠在椅背上，抬了抬下巴。
　　“谢谢，请叫我赵太太。”婉茹不卑不亢地坐下来，拉了拉裙裾，直视着小老板，“说吧，什么事儿？”
　　乔尼坐直身体，躲开婉茹的目光，从桌上拿起一份文件，递过去：“赵太太，这是裁员的名单，本来有你的名字，被我拿掉了。”
　　婉茹接过来扫了一眼，确实有自己的名字，上面划了一道醒目的红杠。她把文件放还在桌上，问：“乔尼，谢谢你，你好像还有别的话要说，是吗？”
　　“到底是个聪明女人。”乔尼把头往后一仰，重新靠在椅背上，摆出一副高人一等的神态。他拉开抽屉，取出另一份文件，放在桌上，往前一推：“这里还有份名单，是下一轮裁员。喏，自己看吧！”
　　婉茹伸手取过那张纸，一不小心脱手掉在地上。她做出从容的样子，弯腰捡起来，展开，一眼就看到了自己的名字。婉茹掩饰住内心的紧张，从头到尾又看了一遍，确实有自己，但是没有吴莉。
　　“我还能再把你的名字划掉，不过，这一次，可是有些难度的。”
　　婉茹出神地望着手中那张薄薄的纸，没有说话。
　　乔尼得意地笑了，他站起身，绕过桌子，走到女下属的身边。婉茹这才惊醒过来，把纸放回桌面，也站起身，双手抱胸警觉地看着老板。乔尼居高临下注视着面前的女人。这个女人已经不再年轻，可她依然美丽动人：一身白色的裙装，剪裁得体，透着端庄和知性，饱满的前胸，结实的腰肢，浑圆的臀部，还有长筒丝袜和高跟皮鞋。多好的女人啊，简直是熟透了，绝对不比吴莉那婊子差。乔尼慢慢地抬起双手，看似不经意地扶住婉茹，靠近前低声说：“昨天晚上，我做了个梦，梦见你上了我的床，穿的就是这身白衣裳，不过，不是肉色的袜子，嗯，不是，我记得是黑色的，对，黑色的连裤丝袜。”
　　婉茹还是没有说话。
　　乔尼仔细观察着女人，见没有什么激烈的反应，心中暗喜，以为事情又成了。他的胆子大起来，俯身凑在女人的耳边继续说道：“我看见你趴在床沿上，撩开裙子，撅着屁股对我笑，就像对待老情人一样。”
　　（乔尼梦见婉茹趴在床沿上，撩开裙子，撅起了浑圆的屁股。）
　　“然后呢？”婉茹终于开口了。
　　“然后？然后当然是性交啦。我扒下了你的裤袜和内裤，不，是扯开了你的裤袜和内裤，然后就从你后面顶进去，整整干了半个小时，真舒服啊！”乔尼眯起眼睛自我陶醉着，讲话越来越露骨，“安娜，你的小驴烧娼簦比咱们部那个捷克婊子的屁眼还紧。”
　　“是吗？这个梦真不错。”婉茹不仅没有动怒，反而笑起来，还慢慢地抬起了右手。乔尼猛然想到吴莉那个嘴巴，赶紧侧过脸，退后一步。婉茹笑得更自然了，抬起的手，不经意地拢了拢发梢，真诚地说：“经理，回家去吧，早点上床，把梦好好再做一遍！”
　　婉茹说完，伸手拨开乔尼，头也不回走出房门，只留下高跟鞋袅袅的回音。
　　乔尼呆呆地望着房门，满心懊恼：没想到这世上，还真他妈有正经女人，怎么结婚前没碰到一个！
远山的呼唤


第10章
　　信用社后面不远处，隔着停车场，是一片茂密的树林。初夏晴朗的午后，太阳暖暖的。婉茹和吴莉并肩走进树荫深处，沿着小径，转过一道弯，迎面扑来一股清香。两个女子停下脚步抬头一看，原来是一株高大的槐树，亭亭如盖，枝叶相连，一簇簇白色的槐花，正从葳蕤的嫩叶间垂落下来。婉茹伸手摘下一串花儿，放在嘴里，一缕甜丝丝的味道，从嘴角慢慢溢出。她又伸手摘下另一串，递给吴莉。
　　“尝尝看，可以吃的。原先我们家的院子里，也有一棵槐树，跟这棵差不多，只是花的颜色有点儿发紫。”
　　“你是说你在北京的家？”吴莉接过来，仔细地看了看，掐下一朵，含在嘴里。
　　“当然啦，那才是我真正的家。”
　　“好得啦，你现在告诉我，叫我出来到底是什么事体？”
　　“你知道不知道有第二批裁员？”
　　“知道。”
　　“你着急不着急？”
　　“不急的。”
　　“你不着急？为什么？”婉茹一面问，一面伸手又要去摘花。
　　“你知道的好不好？那天你隔着门缝不是都看清爽了吗？”吴莉拦住婉茹，有些不高兴。
　　“你知道我在外面？”婉茹吃惊地问，手，停在了半空。
　　“当然知道，你滑坐在地上，动静搞得那么大。”吴莉做出一副无所谓的样子抱怨说，“本来十来分钟事体就可以完的，黑赤佬看到你在外头，想做给你看，结果弄了半个钟头，把我的皮都快搞破了，你晓得不晓得？”
　　“第二批裁员里有我。”婉茹没有接过话茬，而是换了个话题。
　　“我晓得的。”吴莉叹了口气，“那你打算怎么办？”
　　“怎么办？我想好了，照着你的样子办！”
　　“照着我的样子？你没有糊涂吧？你们家老赵是我们上海人，不一样的，他养得活你的。你们还能回加拿大，不像我们，没得退路。”这回轮到吴莉吃惊了。
　　“老赵不想回加拿大，也不想再回学校做博士后，说是年龄大了，做学问没意思。他还说，换地方不是个事儿，到哪儿都会遇到难处，躲不开的。”婉茹长长地叹了一口气，继续伸出手，不过没有摘花，而是捏住一片嫩绿的新叶，“我想通了，不就是上床，多大点事儿啊？我都生了三个孩子，早就不是什么黄花闺女了。”
　　“黑赤佬，啊，不，老板其实早就看上你了，还让我劝你灵活一点。我一直不晓得怎么对你开口。”吴莉低下头，想了一会儿，说：“你要是真怎么想，我就不用再说什么了，其实这样也蛮好，大家都一样，省得你以后看不起我。”
　　婉茹摩挲着那片树叶，新生的叶子柔弱而青翠，在阳光下晶莹透亮。吴莉有些不安地望着闺蜜，不知道自己是不是说错了话。过了很久，婉茹才放下手，重新开口说道：“吴莉，你帮我跟杰瑞约一下吧，我张不开口，越快越好，时间长了我会反悔。”
　　“好吧，我去跟杰瑞讲，明天星期六，早上在他家里，不会碰到别人。”吴莉松了口气，继续说：“杰瑞是老单身，一个人在家，周末没有要紧的事体，再说，他中意你已经很久了，用你们北方粗话讲，正巴不得呢。”
　　“中意我？我马上就四十了，女人四十烂茶渣，我看他只是想玩玩儿。”婉茹苦笑着摇摇头。
　　“什么烂茶渣？外国男人可不这么看，三十以下太嫩，五十以上太老，就四十左右的女人最有味道。”吴莉打断婉茹，抢过了话头，“再说，玩玩儿怎么啦？他玩玩儿，你也玩玩儿，要真动了感情，那才叫是麻烦的呀！”
　　“好，听天由命吧，要是明天他有别的事儿就算了。”婉茹又摇了摇头，停了一会儿，继续说，“老赵想开个小生意，加油站，汽车旅店，餐馆什么的，市中心就有很多铺面空着。他说三两年坚持下来，就不用受别人的气了，再小的老板也是老板，再大的打工仔还是打工仔。老赵喜欢这里，我也不好多说什么，可我们是加拿大护照，要一个人有正式工作。”
　　吴莉先是有些迷惑，但很快就明白过来。她抬起头，若有所思地看着槐树，没有作声。
　　“小莉，你别看不起我，我不是要背叛老赵，我是没别的办法。为了家，为了孩子们，我一时想不出别的办法。”婉茹的眼睛有些潮湿，开始哽咽起来。
　　吴莉回过神来，赶忙安慰女伴说：“婉茹，别这样，我一直把你当阿姐的，再说，我有什么资格看不起别人？其实我早就想开了，当初我在上海好好的，跑到这里乡下来，不就是为了什么美国梦吗？美国梦是什么？要我讲，就是追求财富不择手段，你说对伐？”
　　“对，你说的对，这几天我也常常这么想，一想开，就什么事都无所谓了。”婉茹沉默一会儿，忽然问道，“小莉，我可不可以问你，黑人那东西进来，到底疼不疼？”
　　“不痛，刚开始不适应，几分钟就好了。”吴莉不假思索地回答，“你想想看，再大，总没得小孩子大，再痛，比得上生小孩子痛伐？”
　　婉茹又沉默一会儿，突然攀住吴莉的手臂，像是抓着一根救命的稻草，说：“小莉，求你件事？明天，你，能不能陪我去？”
　　吴莉想了一会儿，好像明白了什么，叹口气，显出很爽快的样子说：“好吧，谁叫我把你当朋友呢？这样，我们不要一起走，明天早上，我先去讲点别的事体，要是九点半你还不来，就当是你反悔了，好的伐？”
　　两个人没有再讲话。
　　太阳开始偏西。
　　在蔚蓝色的天空中，飘浮着朵朵白云，白云之下，连绵的群峰巍然屹立。
远山的呼唤


第11章
　　星期六。
　　这又是一个晴朗的日子。离开小镇驱车向西，不消一刻钟，就拐进了山区。清晨，一轮红日跃出山颠，白色的浓雾烟消云散，天地间赫然一片生机勃勃。湛蓝的天空中，点缀着几朵孤云，有的白如新采的棉絮，有的红似美人的面庞。山岚间，小路旁，林木正当茂盛，微风拂过，沙沙作响，一片嫩绿新黄。初夏清新的空气，好似水晶般沁人心脾。在林间的空地上，明媚的阳光透过树杈，撒下斑斑点点。陈年的枯叶间，露出了黑色的泥土，杂草已经露头，野花正在怒放。小河边，水塘畔，成群的鸟儿还在觅食，时而盘旋翻飞，时而冲向云霄。
　　老板杰瑞的家，就坐落在朝南的缓坡上。青石砌成的老宅，已经很有些年头。斑驳的外墙上，爬满了蔓藤，两株玉兰伫立石阶旁，花已经败了，淡淡的清香还残留着。门前的车道很长，一辆霸气的大切诺基后面，跟着两部二手的丰田佳美。走进宅子，里面装修保养得很好，比外头气派得多。客厅自然是向阳的，朝霞透过宽阔的落地窗，静静地洒向墙壁，刻下一块块明亮的斑影，而屋内的一切，都笼罩在柔和的光晕中。深黄色的桦木地板上，铺着猩红的波斯毛毯。临窗两张真皮沙发，一单一双，对着茶几摆成直角。茶几上的仿古瓷瓶里，一束鲜艳的康乃馨，正散发着沁人心脾的香气。老板杰瑞坐在单人沙发上，滔滔不绝地讲得起劲儿，吴莉和婉茹则并排坐在双人沙发上。吴莉不时地东张西望，看上去有些心不在焉，而婉茹侧着头，很认真地听着。
　　其实吴莉来得早，和老板已经谈了好一会儿，婉茹则是刚坐下不久，老板上来一阵猛侃，把她搞懵了，直到现在才回过神儿。原来，她昨天提到赵博士想做自雇，说者无心，听者有意，吴莉当时就动了心思。吴莉回到办公室，马上就去找老板杰瑞。她先是邀功，说自己如何苦口婆心，终于说服婉茹上床侍候老板一次，然后就势提出，想从信用社贷笔款，和婉茹合股，在镇中心盘下一家空铺面，开自助餐厅。杰瑞没曾想如此顺利就拿下了婉茹，非常高兴，心里盘算了一下，镇中心哪家铺面位置都不差，周围也没有别的中餐馆，便一口答应下来。今天一早，吴莉就跑过来，两人又讨价还价了一番，把具体细节弄清楚，只等婉茹来了做最后决定。
　　婉茹先是暗叹，上海女人真行，脑筋活络，手脚利索，这说大不大，说小也不小的一件事儿，一下子就齐活儿了，倒是让人省心，可又一琢磨，不对呀，怎么也不先商量一下，弄到临了，自己倒像是局外人一样？
　　婉茹的脸沉了下来。
　　杰瑞终于讲累了，挥了挥手，做总结性发言：“情况基本上就是这样，你们两家把房子抵押给信用社，我按去年高峰期的房价，减去你们未还的房贷，再乘以百分之八十，放贷给你们，应该足够你们盘下镇中心一家店。至于利息嘛，就按隔夜拆借率加二点五，你们不可能再找到更好的商业贷款了。”
　　婉茹还是沉着脸，默不作声。
　　杰瑞看看婉茹，又看看吴莉，心里充满期待。今天，两个女人穿了家常衣服。婉茹是一身碎花连衣裙，没有穿丝袜，脚下一双白色平跟皮鞋，淡雅平常之间掩不住成熟女人的风韵。吴莉稍微讲究一点儿，白色的真丝衬衫，浅绿色的喇叭口绸裙，裙摆下露出一双长腿，裹在肉色的长筒丝袜里，踏着黑色的半高跟皮鞋，而蓬松的长发，被一条白色的丝带拢住，散发着无限风情。杰瑞暗想：“这钱太太可真是个骚货，不光自己主动给我H，还拉着好朋友一起送上门来！不过，赵太太更有味道一点，不知道上了床怎么样。当年安娜也喜欢连衣裙，从来不穿长筒丝袜，乡下女人嘛。”
　　吴莉想站起来，可侧头看看婉茹，又坐了下来。婉茹低下头，像是在想着什么，半天不说话。
　　杰瑞等了半天，不见回应，不由得有些焦急。他猜不出赵太太在犹豫什么，是贷款的事还是上床的事？杰瑞忍不住又开了口：“赵太太，要是你嫌资金不足，我可以个人入股融资。”
　　“不，资金够了。”婉茹回答了一句。
　　又是沉默。
　　吴莉拉住婉茹的一只手，说：“婉茹啊，你不要不开心好的伐？我也是昨晚上才想到这个主意的，我本来要同你先讲一下的，可我家的电话坏掉了。我要去敲你家门，可老钱又喝醉了，两个小人没得人照应。你晓得的，我这个人急脾气，没什么心思的，忍不住大老早就跑过来，和杰瑞先大体商量一下，决定还是要你来做的，以你们家为主嘛！”
　　“我没有不高兴。这事情本来我们一家就做不下来，老赵一直说得两家合起来。”婉茹终于抬起头，笑了笑说：“小莉，我要替老赵谢谢你。我们其实只是有这么个念想，要是没有你，这事儿不定拖到什么时候。你办事这么麻利，谁要是不愿意跟你搭伙，那真是有病。”
　　“好的呀，好的呀，我们两家合起来，一定赚得到钞票的，侬想想看，两个上海人哪。哦哟，阿拉是不是又讲错话了？”
　　吴莉和婉茹都笑了起来。
　　杰瑞虽然听不懂中国话，可看得懂女人的表情。他知道，事情办成了。杰瑞跟着傻笑了一会儿，站起来，大声说：“两位太太，生意谈成了，现在该庆祝庆祝了，我带你们参观一下卧房吧。”
　　婉茹一愣，这才彻底清醒过来，自己今天是来卖身，不是来谈生意的。她又沉默下来，心里像是装了十五个吊桶，七上八下的，一会儿想着总算了结了一桩心事，说不定还真能赚到钱，一会儿又懊恼不已，这叫什么事儿，跟外地小保姆似的，洗衣烧饭还要陪男主人睡觉！不过，开弓没有回头箭，都到了这一步，也只能硬着头皮走下去了。
　　太阳慢慢地升高了。晨曦透过玻璃窗，照在婉茹的脸上，半边晴半边阴。一缕微风，不知从何而来，将后院中泥土的清香送进房间，若隐若现，令人顿觉心胸舒畅。
　　老板和吴莉走在前面，咯噔咯噔地爬上楼，边走边聊，兴致很高。婉茹默不作声地跟在后面。
　　“杰瑞，你可真是成功人士，资产怕是有上千万的伐？不像我们卢瑟，整天发愁柴米油盐。”
　　“我们美国人崇尚白手起家，喜欢自己创业做老板，我看你们也快要发财了。其实，我很羡慕你们，有事业也有家庭，看我这儿冷冷清清的。”
　　“安娜不是留下一个儿子，叫萨姆是的伐？听说是州府名校热门专业。”
　　“唉，一言难尽啊，问题就出在萨姆身上。不瞒你们说，他母亲走得早，我又忙，这孩子缺乏母爱，有点儿自闭，二十出头了也不交个女朋友。”
　　“不会的吧？你们黑人，噢，对不起，我听说你们非洲裔美国人早熟，不到十五岁就开始约会的。”
　　“没关系，直接说黑人好了，问题是萨姆这孩子不白不黑。安娜想把他培养成有教养的白人，管得太严。我早就发觉这孩子蔫，后来安娜去世了，我一直忙生意。这孩子可怜，不怕你们笑话，从高中开始，就拿着妈妈的照片手淫。我试过各种办法，还给他叫过小嫩鸡，没用。我真怕他是阳痿，可又不太像，至少他对着安娜的照片能勃起。唉，不说了，回头他放假回家，还请你们两位开导开导他。”
　　上到二楼向右拐，推开法式双扇门，就到了主卧室。婉茹走进去，四下张望，只见鹅黄色的落地窗帘，遮住了整整一面外墙，华丽的流苏，一直垂到波斯地毯上，天棚上的几盏顶灯，把暗黄色暧昧的光芒，洒向红色的雕花大床，床上罩着白色的缎面被单，看上去柔软而又舒适。婉茹悲哀地想，这绝不是单身男人的睡房，不知有多少女人，爬上过这张软床，而自己就是下一个。
　　杰瑞站在婉茹身后，打量着她妙曼的身材。多好的女人啊，从背影看还真有点儿像安娜。他不由得想起刚结婚时，曾经问安娜，是怎么下决心嫁给黑人的，新娘子半开玩笑地说：白种女人只要上了黑人的床，就再也不想下来了。杰瑞在心里偷偷地笑了，他相信，黄种女人也不会有什么不一样。
　　咔哒一声，房门被锁住了。
远山的呼唤


第12章
　　婉茹做足了思想准备，可事到临头，还是紧张起来。她木然地立在床边，不知如何是好，连呼吸都感觉困难。吴莉看在眼里，心中涌起一阵酸楚。她走过去，拉开窗帘，又把窗子推出一条缝，屋里顿时明亮起来，也不那么沉闷了。吴莉回过身，轻声安慰道：“婉茹，别担心，杰瑞还算体贴，外人不会晓得的。”
　　婉茹没有回答，也不知该怎样回答。
　　杰瑞走到婉茹面前，俯身看着她的眼睛，温柔地说：“赵太太，我知道，你不是随便的女人，我也不是随便的男人，我只是喜欢你们，想把你们当作亲人。”
　　婉茹还是没有回答，只是机械地点点头。杰瑞笑了笑，解开自己衬衫的扣子，脱掉，扔在地上，裸露出健壮的上身。婉茹僵在那里，一动不敢动。她嗅到了一股浓重的气味儿，对，就是那种很男人的气味儿。这个男人还是不错的，虽说是黑人，可黑人也是人。他高大槐梧，五官端正，嘴唇丰厚，牙齿整洁，宽阔的胸脯，像牛一样健壮，小腹上隐约显出几块腹饥，要是年轻十来岁就更好了。不知不觉地，婉茹的呼吸顺畅起来，神经似乎也不再那么紧张。她眼睁睁地地看着老板解开腰带，褪下裤子，先是长裤，然后是短裤。看，他的腰上没有一点赘肉，臀部坚实匀称，大腿强健有力。乌黑卷曲的阴毛露出来了，还有那根又粗又长的阴茎，黑黝黝的，再看那硕大的龟头，油光锃亮，简直像松花蛋一样，还泛着乌青的光亮。
　　婉茹的呼吸急促起来，前胸剧烈起伏着，嘴唇变得滚烫，好像高烧中的婴儿。那种燥热的感觉，又开始在她的体内升腾。
　　婉茹闭上了眼睛。
　　杰瑞一面弯腰脱去鞋袜，一面给吴莉使了个眼色：“莉，请过来帮一帮赵太太，好女人总是会很紧张的。”
　　吴莉怔怔地一惊，很不情愿地把目光从老板赤裸的身上收回来。她轻手轻脚移到婉茹身后，捏住连衣裙背上的拉链，一拉到底，然后握住裙肩，左右双分，再往下一抹。婉茹没有抗拒，顺从地垂下双臂，那松开的裙子便滑向腰部，再到胯部，最后，无声无息地堆落在脚上。吴莉的手没有停歇，顺势解开闺蜜胸罩的搭扣，又是左右分开，一松一拽。婉茹的身体轻轻一晃，那层薄布滑落下去，她便几乎赤身裸体，只剩下一条棉布内裤和平跟皮鞋。
　　杰瑞贪婪的双眼像老鹰一样，上下审视着即将到手的猎物。她恬静淡雅，健康饱满，浑身上下散发着母性的风韵：乌黑的秀发，白皙的肌肤，一对丰满的乳房，硕大白嫩，只有一点点下垂，再往下看，结实的双腿，浑圆的胯部，白色的内裤，遮不住隆起的阴阜，而那内裤的边缘，更有几根柔软的阴毛，耐不住寂寞悄然探出。到底是良家妇女，和当年的妻子安娜一样，比镇子里的骚货们强多了，难怪那么多男人流哈喇子！杰瑞的阳具直撅撅地挺了起来。他伸出一只大手，托住婉茹的下颌，慢慢地抬起来。宝贝儿，我的宝贝儿，别紧张。杰瑞微笑着，微微侧头向前凑去。
　　老板厚实的嘴唇，女下属端庄的脸庞，越靠越近。
　　不，婉茹慌乱起来，她想退后，不行，后面站着吴莉。婉茹挣扎着，躲闪着，可是脚上的裙子绊住了她。杰瑞张开双臂，紧紧抱住了婉茹，使她难以动弹。老板厚厚的嘴唇，掠过婉茹的耳垂，眼睛，和脸颊，最后捉住她的嘴。天啊，黑人的嘴唇如此的灼热，舔弄着，探索着，轻叩着女下属的牙齿，叩开了，终于叩开了。婉茹无法抵抗，她的全身都是软绵绵的。男人长长的舌尖，伸进她的口腔，搜寻着，拨动着。婉茹不再挣扎，她本能地张开嘴，送出香舌，缠住了，被老板的舌尖缠住了。杰瑞老练地亲吻着女下属，双手，移向她的臀部，隔着薄薄的内裤，揉搓着，抚弄着，拿捏着。贤妻良母也是人，也有女人的原始的欲望和本能。慢慢地，婉茹踮起脚尖，抬起双臂，勾住了老板粗壮的脖颈。她不喜欢自己平静的生活被打乱，也不希望被丈夫之外的男人征服，更不愿意像现在这样被老板专横地制服，可是，她正紧贴着一个滚烫的肉体，那滚烫的肉体点燃了她的情欲，而那情欲的火苗正熊熊燃烧，好像火山一样渴望喷发。
　　吴莉呆呆地站着，似乎成了多余的人。她退后几步，颇有些嫉妒地看着老板和婉茹。他们缠绕在一起，黝黑紧贴着白皙，壮硕映衬着柔软，没有一丝空隙，仿佛两人的毛孔都融合在了一起。吴莉的心里一百个不服气：一个北方女人，那么粗相，整天光摆出一副正经相，看她把黑赤佬弄得失了魂，不要太闷骚好的伐？吴莉无法再想下去了，因为她的下腹阵阵灼热，好像一股暖流在涌动。热，太热了！吴莉的左手，摸住衬衫，解开了一粒扣子，而她的右手，情不自禁地伸向下方，撩开了自己的裙摆。
　　杰瑞热吻着赵太太，好像几十年前，初吻他自己的妻子安娜。这个女人真是太诱人了，让人爱不释手，不知道真干起来是什么感觉。杰瑞的阳具越来越硬，顶在女人的胯间，也像几十年前初婚时那样，直撅撅硌得难受。够了，老板松开女下属，一弯腰横抱住她，轻而易举地托起来，转身抛在了柔软的大床上。婉茹一下子陷进床垫，然后又弹起来。没等她做出什么反应，老板已经爬上床，抓住她缠在脚踝上的裙子，连同平跟皮鞋一齐抹下，扔在了地板上。紧接着，老板又把她膝弯处的内裤也扒下，一扬手抛到了床下。现在，赵太太终于一丝不挂，闭着眼睛，躺在了老板的软床上。床前的地板上，胡乱地丢着一堆衣物：男人的衬衫，长裤，短裤，袜子和皮鞋，还有女人的裙子，胸罩，内裤和平底鞋。婉茹虽然被扒得精光，却没有多少羞涩，反倒自然而然地分开了双腿，因为她最后的一丝羞耻感，也随着内裤被扔到了地上。
　　杰瑞跪在床边，紧盯着婉茹张开的两腿。他的眼神贪婪而又兴奋，只有老鹰撕咬猎物前才会这样。别人妻子饱满的阴阜，毫无遮挡地呈现在他的面前：浓密的阴毛湿漉漉，打着卷儿遮住肥厚的阴唇，而那两片阴唇之间，暗红色的细缝微微开启，隐约露出肉色的花瓣，一点点正渗着透亮的粘液。这中国女人真不显老，根本看不出，这条肉缝，已经爬出来过三个孩子，要是安娜还活着，肯定是松松垮垮又干又涩。杰瑞观赏着赵太太的私处，心中浮想联翩，胯下的阳具也硬到了极点。婉茹朦朦胧胧睁开眼，正看见老板目不转睛地盯着下身。天哪，多少不为人知的隐私和欲望，在老板面前暴露无遗！婉茹的脸一下子红了，本能地收拢双腿，想要夹紧私处。强壮的老板哪肯善罢甘休？他抓住女人的两只脚踝，左右掰开，按在床上，伸出一根手指，拨开绒毛，探进水淋淋的阴缝，轻轻撩拨了一下，然后收回手指，俯身低头，深深地吸了口气。
　　哦！婉茹一声呻吟，她的身体一下子瘫软了，好像被人抽去了肋骨。
　　早晨的阳光透过玻璃，照耀着床上赤裸的一对男女，也照耀着床前不远处，沉浸在别样快慰中的另一个女人。吴莉直勾勾盯着床上的两具肉体，一白一黑，交相辉映：白的丰腴柔美，凹凸有致，散发着母性的魅力，两腿间毛茸茸正淌着汁水，而黑的肩宽体阔，健壮有力，让人想起捕食中的黑豹，更别说那根东西，正昂首挺胸跃跃欲试。吴莉的心中暗暗叹道：这黑赤佬长得确实结棍，和北方女人的粗相倒也般配。她总算也体会到婉茹在门缝中偷窥时的感受：瞳孔放大，喉咙发干，嗓子像冒烟一样干渴，周身流淌着一种特别的燥热。吴莉大口喘息着，内裤已经湿透，如同婴儿包了一夜的尿布。她的手再也控制不住，直探进自己的阴缝，那里湿漉漉滑溜溜，两片肉唇又肿又胀。
　　山乡僻壤，人烟稀少。卧房里，窗帘开着，还有半扇窗子漏着缝。徐徐的清风，送来缕缕泥土的芬芳，清凉而又甜美。
远山的呼唤


第13章
　　杰瑞伏在婉茹的两腿之间，那里散发着一种特殊的气息，混合着体味和化妆品的薰香，还有一丝若有若无的咸涩。真亲切啊，多少年没有闻到了，和当年安娜下身的味道一模一样。杰瑞愈发兴奋了，他品味着，冥想着，陶醉着，更加深入地低下头，凑近安娜，不，凑近赵太太的阴户，只见肥美的肉唇充满了鲜血，好像盛开的花瓣。杰瑞伸出长长的舌头，迅速地舔了一下。一股温热的汁水，涌上舌尖，也涌进心底，咸咸的，涩涩的，还有一丝酥麻。对，就是这种感觉，安娜，这就是安娜！杰瑞不再迟疑，张开嘴巴，一下子含住婉茹的花瓣，用力地吸吮，把那温热滑腻的汁水吸干，然后，再次探出灵巧的舌尖，分开大阴唇，抵住小肉蒂，轻拢，慢捻，挑弄，摩挲。
　　“不，不，要！”婉茹一声轻呼，听来却暧昧无比，像是求饶，更像是鼓励。她的阴唇火热滚烫，产道先是蠕动，然后本能地一阵紧缩。婉茹的丈夫非常体贴，但是结婚这么多年来，从未这样为妻子服务过。挑逗和玩弄女人，杰瑞当然是老手，他那灵巧的舌头，紧紧围绕着婉茹的阴户，不知疲倦地舔刮吮吸。婉茹咬住下唇，身体颤栗着，抽搐着，扭动着，说不清是什么感受，新奇，刺激，愉悦，兴奋，还是兼而有之？她喘息着，呻吟着，爱液，汩汩而出。杰瑞舔吸着，仿佛回到了初婚的岁月。这柔软的肌肤，妙曼的肉体，给人带来青春的活力，还有那女性体液特有的滋味，如同甘美的琼浆，使人心潮澎湃。
　　不，不能再这样，是时候了！杰瑞和婉茹，在心底同声呼唤。
　　杰瑞抬起头，抹了抹嘴，拿掉粘在嘴边的两根阴毛，然后紧爬两步，抱住赵太太，跪在她张开的双腿间，像小山一样重重地压了下去。嘎吱一声，大床不堪重负，往下一陷，然后又回弹起来，把女人的身体送迎上来。黑人的性欲是旺盛的，发泄的方式也是直截了当的。杰瑞一言不发，直起腰，腾出一只手，探到胯下，握住挺直的肉棒，拨开湿漉漉的阴毛，抵住水汪汪的肉穴，把龟头挤进两片阴唇，停在了那里。真舒服啊，赵太太肥美的肉唇，本能地张开来，迎住老板的龟头，抱紧，收缩，好，吞进去了。一对如饥似渴的男女，即将开始真正的性交。杰瑞抬起头，侧过脸，长长地吐了口气。主啊，真是太幸福了，这镇子上有多少男人，做梦都想像现在这样，脱光衣服爬上床，狠狠地干赵太太！
　　杰瑞深吸了一口气，屁股猛地一沉。
　　噗，粗长的阴茎在插入。
　　小半根！
　　大半根！
　　全进去了！
　　老板的生殖器，女下属的生殖器，终于完美地结合在一起。
　　噗嗤，噗嗤，肉体交合的声音，在房间里弥漫着。
　　嘎吱，嘎吱，席梦思软床，也跟着节奏摇晃起来。
　　婉茹原以为自己会窒息，甚至昏死过去，但是没有，她反而感到无比轻松。该来的总归要来，至少不必再焦虑地等待了。婉茹有了一种获得新生的感觉，她本能地展开双臂，搂住压在身上的男人，两腿也高高举起。男女到了这一步，再也不需要伪装，再也没什么可矜持。老板在抽插，女下属在迎合。他们动作着，起伏跌宕，错落有致。黑人不讲什么九浅一深，上来就全力以赴，每一回插入都坚定有力，每一次抽出都恰到好处。婉茹被压抑得太久了，情欲一旦释放，就像大海中汹涌的波涛，一浪高过一浪，前浪尚未退尽，后浪紧随而至。她时而像春天的杨絮，翩翩起舞，飘忽无常，漫随着自己的心性；时而又像雨中的垂柳，左右摇摆，上下颠簸，任凭那狂风肆虐。人种和人种真是不一样，且不说黑人那东西的尺寸，光是那股使不完的蛮劲儿，中国男人就没法比。结婚这么多年，婉茹从来没有如此放纵过，她发现了一个新世界，一个崭新的，无比快乐的新世界！
　　杰瑞，再用点劲儿！
　　杰瑞全身心地投入了性交，肌肉绷得紧紧的，面孔涨得黑紫，额间青筋暴露。他浑身都在发力，汇集到胯间，狠狠冲击着身下的女人。赵太太真是太够味儿了，比主动上门的吴莉还要棒，跟当年的安娜一个样。想到这里，杰瑞突然灵光一闪：萨姆不是有恋母情结吗？让他试试这个安娜妈妈，或者吴莉姨妈也行，小崽子肯定会喜欢的，对，就这么办，这笔投资简直是妙极了！杰瑞的激情更加高涨，他根本顾不上什么技巧，只管扭动腰身拼命地抽送。婉茹攀紧男人的臂膀，把阴户挺上前去，奋力迎接着一次次灵与肉的冲击。她快乐到了极点，那舒心悦体的感觉，如同平静的湖面上，骤然落下一粒石子，激起了涟漪，一波波荡漾开来。一个熟透了的男人，和一个熟透了的女人，他们的汗水像夏天的阵雨，大滴大滴地滚落，可仍然紧紧交缠在一起，如胶似膝，难舍难分。从古至今，无论中外，男人最大的快乐，莫过于征服别人的妻子，而女人最大的刺激，莫过于被丈夫之外的男人征服。老板和女下属，他们征服和被征服着，越来越激烈，越来越狂野。
　　枕头掉在地上，被单皱成一团，连床好像也在挪动。
　　现代社会里，失业，跳槽，改行，再就业，子女教育，家庭关系，还有各种社会矛盾，把白领们弄得焦头烂额。无论成功人士还是失败者，人人都需要减压，人人都渴望发泄。婚外性关系，虽然隐患很大，但也不失为一种速效的减压方式，而生活中性的诱惑又随处可见。无论男女，谁也不要自以为能够抵御诱惑。如果身心尚未出轨，并不表示意志坚强，只能说明诱惑不够强大。吴莉说的没错，婉茹是个闷骚的女人。她外表温婉知性，其实内心热烈奔放。这样的女人轻易不会出轨，可职场的压力，家庭的负担，一旦超过临界点，再加上金钱和肉体的双重诱惑，她们会更加放纵，就好像火山一样，沉寂得愈久，往往喷发得愈炽烈。
　　噗，噗，噗！
　　啪，啪，啪！
　　吴莉立在床前，看得目瞪口呆。欲火和妒火，在她的胸中燃烧。这个北方女人，不要太闷骚！唉，网上说的没错，闷骚才是男人真正喜欢的骚！不行，不能输给北方女人！等一歇阿拉也要给黑赤佬搞，不，不是这个样子，是阿拉也要搞黑赤佬！阿拉要主动，要骑到黑赤佬的上头！吴莉一面扣摸着自己的下体，一面漫无边际地遐想着：阿拉骑在上头，扶着那根黑棒槌，直挺挺坐下去，把它全部吃进去，对，是全部，然后阿拉抬起来，落下去，再抬起来，再落下去，就像骑马一样，好一匹黑马，什么辰光阿拉惬意才作数，不惬意就一直骑下去！吴莉捻着，搓着，揉着，身子倦了，手儿也疲了，精神头儿倒焕发起来。这些日子积闷实在太多，这回好了，愁云惨雾也好，云情鱼意也罢，全都释放了出来了！
　　吴莉快乐得几乎要喊出声。


尾声
　　夏天很快就过去了。
　　科罗拉多的秋天是美丽的。一场缠绵的秋雨之后，青葱翠绿的草地上，点缀了许多金黄的落叶，再看那苍茫辽远的群山，早已五彩缤纷灿烂辉煌。婉茹和吴莉的付出没有白费，下岗的烦恼再也没有打扰她们。感恩节过后，赵家和钱家的自助餐馆开张了，午餐七块九晚餐九块九，幼童免费老人八折。他们很节俭，几乎凡事都亲力亲为，忙起来连孩子们也要帮忙。杰瑞有时会在周末订外卖，尤其是他儿子回家的时候。婉茹或吴莉总是亲自送过去，如果店里不太忙的话，两位太太会一起去，在杰瑞家呆上个把小时，然后满面春风地回来。赵博士和钱博士都懂得，和老板搞好关系，不仅理所应当而且绝对必要。小店的生意越来越红火，到圣诞节的时候，他们不得不请了两个老墨帮工。
　　现在，赵家和钱家真的离主流社会不远了。
　　【全书完】


白领丽人系列之三 美妙的温泉之旅


郑慧蓉
 　今年的卡尔加里特别热，才刚五月份，白天气温就到了三十度。
 　这是一个阳光明媚的午后，郑慧蓉开着她的红色佳美，沿着一号公路向西急驰。出城之后，车流越来越通畅，很快就进入了风光秀丽的山区。慧蓉紧握着方向盘，神情安详而专注。她的身边坐着一个男人，同样的神情，安详而专注。车窗外，茂密的树林向后飞逝，巍峨的群山近在眼前。又过了十分钟，车子一拐，离开大路，碾进一条狭窄的乡村土路。碎石在车轮下欢蹦乱跳，两旁是新绿的树林，阳光透过繁茂的枝叶，照耀着无名的野花。树林偶尔会有一段空隙，让连绵起伏的沟壑，从车窗外一闪而过。
 　郑慧蓉是北京人，身材适中，不胖不瘦，一头乌黑柔顺的秀发，衬托着白皙圆润的脸庞，看上去只有三十出头。慧蓉是石油学院毕业的，结婚很早，前夫是同班同学。十年前他们双双技术移民，丈夫在卡尔加里大学当博士后，还是石化专业，妻子改学会计。他们的运气不好，虽说专业都不错，可谁也没有找到工作。一年，两年，三年，生活贫穷而乏味，看不到任何希望。慧蓉经历了怀疑，失望，再到绝望。她有时会想，趁着年轻没有孩子，一切还来得及，也许应该结束这段婚姻，可又难以开口。慧蓉的丈夫是个好男人，聪明，勤奋，对妻子没有一点儿不好，可就是在找工作方面缺少运气。像他们这种情况，在新移民，特别是技术移民当中并不罕见。慧蓉想来想去，生活也许就是这样，没什么可改变，也没什么能改变。于是，她不再幻想什么，甚至不忍心去幻想，直到遇见一位白人焊工，她的第二任丈夫。
 　那时，慧蓉夫妇和另外几家中国人，合租了学校边一个便宜的独立房。房子年久失修，冬天的一个寒冷的早晨，水管爆裂了。慧蓉赶紧打电话给房东。房东全家正在温哥华度假，回话说让租客自己找人修，留下发票回头报销。慧蓉查了黄页，随便找了个华人管道工。管道工来看了一眼，又打电话叫来一个帮手，是个年轻的白人焊工，两人一起把问题处理完，留下两张名片走了。本来这事情就算过去了，不料过了几天，大家感觉水流不太畅通。慧蓉便直接打电话给焊工，焊工很快就来了。这天家里没别人，大家都去学校了，慧蓉闲来无事，一面看着焊工干活儿，一面和他闲聊几句。原来这焊工是安大略人，在家乡找不到工作，只好来阿尔伯塔碰运气。运气不错，正赶上油价飞涨，在北面矿上干合同工，焊输油管什么的，一年稳拿十来万，还是干一个月歇一个月，机票全报销。这歇的一个月，焊工就住在卡尔加里，顺手揽点儿私活儿。
 　郑慧蓉听了羡慕不已，早知如此何必读那么多书，还不如让丈夫去社区学院学门手艺，又一想，丈夫为人清高，肯定会觉得这是自掉身价。活儿干完了，钱也付了，试了试水，这回真的没问题了。站在门边，慧蓉望着高大健壮的异族小伙儿，小伙儿也盯着温婉可人的东方少妇。两人都感觉有什么话儿还没讲，可都想不起到底要讲什么。焊工把钱又拿出来，一定要还给慧蓉。慧蓉不收，两人推托了一会儿，钱还是塞进了慧蓉的手里。憨厚的小伙子紧握着少妇的手，久久不愿放开。慧蓉的脸红了，但也没有把手抽回来。最后，小伙子说他住得不太远，让慧蓉有空一定打电话，他会来接，去家里坐坐，品尝他家乡的枫糖浆。
 　慧蓉的生活实在太枯燥了，不到一个礼拜，她就忍不住拨通了那个电话。焊工很快就开着皮卡来接她了。慧蓉化了淡妆，一件白羊毛衫，一条黑呢裙，配上肉色的长袜和半高跟皮鞋，清清爽爽而又风姿绰约。焊工出身在安省北部的德国村，没多少见识，下身一下子就涨了起来。在加拿大，男女交往有一些约定俗成，比如说，一男一女单独外出，表示愿意发展亲密关系，而应约在家里独处，挑明了就是同意上床性交。这和已婚未婚无关，只要是孤男寡女，功能正常就适用。慧蓉出国有几年了，风土人情多少知道一些，对这种事半通不通。一杯枫糖水喝完，该聊的都聊完了，外面冰天雪地，房间里却温暖如春。青年焊工的呼吸越来越沉重，眼睛仿佛要喷火。慧蓉站起身，焊工也站起身。他们骤然拥抱在一起，亲吻，爱抚，然后，焊工把少妇拦腰抱起，抛在床上，两人的衣物，一件件扔了下来。焊工虽然单身，但床上经验并不少。慧蓉结婚多年，就更不必多说。两人如饥似渴，疯狂地做起爱来，从床上滚到地上，又从地上干到沙发上。慧蓉终于亲身体会到，洋人那份粗大坚挺和持久，果然是名不虚传。焊工一面享用着别人的妻子，一面动起了心思：这女人的皮肤真细腻，阴道又温润又紧密，要能据为己有就更好了。
 　慧蓉很晚才回到家里，脸上写满了疲倦和满足。
 　一个月后，慧蓉离婚了，又一个月后，慧蓉再婚了，和白人焊工。每个族群都有好人，那焊工就是白人中的好人。登记的时候，慧蓉才知道，新丈夫比自己还小三岁。外国人不讲究那么多，只要过得来就行。慧蓉和焊工就很过得来。婚后，焊工一个月在外努力挣钱，一个月回家拼命做爱。慧蓉不找工，也不上学，安安心心做了全职太太。丈夫不在时悠哉游哉，丈夫回来后好好伺候他，特别是在床上。他们贷款买了房，四卧三卫两层独立屋，在最好的学区。学区是慧蓉坚持的，焊工觉得无所谓。买房不到一年，来了个儿子，又过一年，又来了个女儿。慧蓉提出给自己的父母办移民，好帮忙带孩子，憨厚的焊工也同意了。慧蓉的脸色越来越红润，身材也越来越丰满。她由衷地感到幸福，因为该得到的都已经得到。
 　人生就是这样，当你爬到了顶点，就该下坡了。持续多年的石油热过去了，油价开始狂跌，阿尔伯塔的形势一天不如一天。慧蓉提心吊胆地等待着，终于有一天，焊工不到半个月就回了家，他被解雇了。生活还得继续下去，房贷要供，一家老小要吃要喝。焊工努力地揽零活儿，可哪有那么容易？卡尔加里裁下来的焊工不是一个两个，也不是十个二十个，而是上百！焊工丈夫建议搬到差一点的学区，换一个便宜的小房子，好节省一大笔开支，被慧蓉坚决地否决了。慧蓉早已不是从前的小妇人，她是两个孩子的母亲，必须坚强起来。慧蓉仔细权衡利弊，换个专业再去上学，不值当，要干就干起点低见效快的。她很快就考下经纪执照，加盟热气球房地产公司，做起了房产买卖经纪。赚多少先不谈，干这一行至少能抵很多税。
 　慧蓉做得很艰难，这一行门槛低，竞争激烈，什么事情都会碰到，她又没有什么人脉。中国人做生意，基本上还是在国人的圈子里，做自己人的生意。当初慧蓉休了博士老公，改嫁白人焊工，闹得沸沸扬扬，男国移们一直耿耿于怀。后来她在网上秀漂亮的混血儿宝宝，又惹得国移妈妈们好一阵羡慕嫉妒恨。男女国移们都得罪光了，还做什么生意？更何况，很多人还看她的笑话，说什么中国经济总量世界第二，中国人民站起来了，国男有什么不好，非要外嫁，不就是冲着白人器大活儿好？现在好了，器大活儿好能当饭吃？中国人向来对自己人最刻薄，不过，他们讲的，话糙理不糙，器大活儿好确实不能当饭吃。自从慧蓉的丈夫失业之后，家里的欢声笑语越来越少。长期的焦虑，颓丧和无奈，剥夺了他们之间最后的一点快乐，也就是肉体上的享受。国人也好洋人也罢，都不是超人，身体好精神好，干起那事儿劲头就足，精气神儿没了，什么粗大坚挺持久也都没了。
 　老吴是唯一理解，欣赏和愿意帮助慧蓉的中年男国移。


吴非凡
 　一番颠簸之后，车子又是一拐，经过山门，前面竟是一家不起眼的度假村。日式别墅依山傍水，背靠陡峭的悬崖，面对翠绿的湖水。天气正好，群山静谧。没有风，花坛里的花儿却在摇摆，火红，淡粉，金黄，还有墨绿和浅紫。
 　车子缓缓停了下来。
 　慧蓉拔掉钥匙，拉好手刹。
 　“我们到了，下车吧。”慧蓉低声说道。她身边这个男人，名叫吴非凡，人称老吴，四十多岁，在卡尔加里的华人里面，算是有点名气。
 　吴非凡原来很平凡，老北京，林学院研究生毕业。他的初恋是外地人，同班同学，知根知底，两人一毕业就结了婚。小吴留校当讲师，妻子去了一家外企做白领。那时候林学院福利不错，居然分了套一居室做婚房，后来被他们象征性付款买了下来。本来日子过得好好的，小吴就是觉得没劲，非要考托福出国，后来撇下小妻子，一个人跑到埃德蒙顿读林业管理。小吴可不是见异思迁的人，他安顿好自己，就开始申请妻子探亲，同时又被其他中国同学怂恿，动手办理全家技术移民。不曾想，半年之后，吴太太兴冲冲跑到使馆，签证官二话没说，移民倾向，拒签！
 　两口子这下慌了，没想到走了一步巨臭的臭棋。小吴准备了一摞申辩材料，还请当地议员写了封信，挂号寄回北京，准备再试一次。吴太太在老国贸上班，楼下有一个签证移民代办处，据说口碑很好，办成了才收钱。小妇人心里没底，趁午饭时间抱着材料下楼，请人家把把关。接待员翻了翻，脸色就沉了下来，把当班经理请了出来。经理岁数不大，也就二十八九，却很老到。他翻了翻，脸色也沉了下来，说这案子不能这么交上去，要是信得过，把材料留下，容他晚上仔细研究一下。小妇人更没主意了，就留下了材料，反正办不成不收钱。小经理效率很高，第二天中午就把小吴太太叫下来，耐心地解释说，得换一种思路：首先要承认确实想移民，但移民的案子可能拖很久，影响夫妻感情，所以恳请签证官，出于人道主义，先发给探亲签证。
 　吴太太赶紧回去，让丈夫重新准备材料，交给小经理审核，修改补充，再审核，再修改补充。一来二往，两人便熟悉起来，互相还产生了亲密感。虽然竭尽全力，还是拒签了。那天小吴太太走得早，小经理晚上亲自跑了一趟，把拒签信和退回来的材料送到家里。小妇人当场痛哭失声。小经理留下来，安慰了她许久。小经理是单身海归，在美国读了个工商行政管理，找不到工作，就回来当了北漂。他现身说法，讲了许多浅显易懂的道理，句句说到小妇人的心坎上。其实出国没什么意思，语言障碍，种族歧视不说，首先你失了根，国内的人脉全断了，一切从头开始，哪有那么容易？国内发展快，机会多，外面的人其实都想回来，只是抹不开面子，回来了也不一定有好位置。后来天黑了，下起大雨，电视上叫大家不要出门，立交桥下淹死了人。吴太太只好留小经理过夜，一个睡床一个睡沙发。风住了，雨停了，孤男寡女备受煎熬。小妇人终于先开了口：沙发上冷，到床上来吧。夜深人静，大床嘎吱嘎吱摇晃了半宿，他们再也离不开对方了。
 　等来等去，小吴等来了一封休书。一个月后，他回到北京。三个人坐在一起摊了牌，小妇人要求净身出户，改嫁给小经理。物是人非，没想到是这样一个结局。小吴问低着头的情敌，是真心的还是玩玩儿。小经理抬起头，直视着愤怒的小吴，举起了右手，对天发誓，海枯石烂，永不变心。一个条件不算差的男人，愿意娶一个离异女人，如果不是脑子坏了，那肯定就是真心实意。小吴长叹一声：好吧，我成全你们。他大手一挥，对初恋说，我们不做夫妻了，改做兄妹，你们两个北漂也不容易，这房子我不要了，送给你们，算是给我妹妹的嫁妆。
 　从这一时刻开始，吴非凡变得非凡起来。
 　命运真是捉弄人，小吴回到埃德蒙顿不久，移民纸就下来了。他无牵无挂，彻底想开了，退了学，搬到卡尔加里，做起了房产经纪。读书有什么用，把老婆都读没了，赚钱才是硬道理。小吴下海早，那时大陆华人做经纪的不多，又赶上石油热，大批中国人求职搬进卡尔加里，首先就是要买房，买大房，买学区房。好人有好报，几年下来，他赚到了第一桶金。中国人喜欢一窝蜂，看到房价高涨，华人经纪，买卖房子的，发放贷款的，如雨后春笋，竞争开始激烈起来。这时，小吴已经变成老吴。他抽空回了趟北京，看望父母，寻找商机，顺便拜访前妻一家。小夫妻看上去过得不错，儿子都会写字了。老吴和前妻的后夫品味很接近，不然也不会看上同一个女人。前妻的后夫，不，应该叫妹夫，提到投资移民越来越多，老吴的耳朵马上竖了起来。他们相谈甚洽，决定强强联合，具体讲，就是把业务做到签证移民代办处里，给那些暴发户们办讲座，讲卡尔加里的气候，讲税法，讲投资，更重要的，讲公校私校学区房。这样一来，潜在的客户，还在国内就被老吴截走了。
 　生意做到这样，想不赚钱都难。
 　又过了几年，加拿大收紧投资移民，老吴及时收手，摇身一变，进了一家搬迁公司，有牙险药险退休金。这搬迁公司不同于搬家公司，它负责政府部门和大公司雇佣新人，以及部门整体搬迁所涉及的一切，当然包括房地产买卖。前几年大小公司纷纷搬入卡尔加里，生意自然好得不得了，这两年大小公司又开始往美国回迁，生意还是好得不得了。大家都说，老吴真是情场失意商场得意。其实他情场也很得意，只是受过挫折，不愿意再结婚而已。几年前，老吴还和白人小妞儿同居过，虽说不到半年，也算是为国争了光。那妞儿住在城乡结合部，冬天外出爆了胎，老吴正好路过，停下车帮忙换了备胎。村姑天性质朴，不时送上些自家的瓜果蔬菜，一来二往就对上了眼。老吴没给国人丢脸，第一次交手坚持了二十多分钟。相比国女，白妞儿少了做作，多了豪放，口交，乳交，肛交，是活儿就接，可过日子不光是干那活儿，还有很多别的东西。新鲜劲儿过去之后，两人都觉得缺了些什么，男不愿娶女不愿嫁，后来就分了。
 　老吴是去年春天才结识郑慧蓉的。那天，房地产界的国人在公园里烧烤，慧蓉也参加了，孤零零立在那里，没人上去搭话。老吴至今都记得很清楚，慧蓉围了条绚丽的丝巾，身后是盛开的樱花，一件素色及膝的风衣下，露出修长匀称的双腿，紧裹在肉色的丝袜里，脚下是黑色的中跟皮鞋。老吴看得出，这女人表面安静平和，其实内心局促不安，和前妻有几分相像。他走过去打了个招呼，女人感激得好像遇到了大赦。他们寒暄了几句，然后越聊越投缘，本来嘛，皇城根儿下长大的，又都在八大学院念过书。后来，老吴和慧蓉常通电话，也碰过几次面。在老吴看来，这女人很有味道，至于离婚外嫁，其实也没什么。他给慧蓉介绍过几桩生意，没太多油水，公寓，半独立屋，联排屋什么的，但女人心里非常感激。慧蓉想回归中国人的圈子，老吴是条不错的路子。
 　<center><img src=../txt/001.jpg></center>
 　老吴和慧蓉虽然互生情愫，但直到一个星期前，他们的交往并不多，也没什么特别暧昧之处。


慧蓉和老吴
 　郑慧蓉挎着包，不紧不慢地走在前面，穿过蜿蜒的石板路，渐渐靠近了水边。潺潺的流水声，还有一些蒸气，混合着清风，透过路旁斑驳的树林，缓缓袭来。阳光洒落下来，四周静悄悄，只有野花在绽放，还有几只蝴蝶翩翩起舞。山里清凉，慧蓉还是那件素色的风衣，修长匀称的腿，肉色的长筒丝袜，黑色的中跟皮鞋，只是少了那条绚丽的丝巾。老吴盯着前面婀娜的身姿，禁不住感慨道：“慧蓉，良辰美景，你安排得真好。我在卡尔加里住了这么多年，都不知道还有这样的地方。”“这是韩国人办的日式温泉，前不久才开张，广告做得不多，我也是偶然才知道的。”慧蓉没有停步，只是边走边解释。
 　慧蓉走进小楼大厅，对前台说：“我姓郑，预订了木屋，就一晚。我们不需要任何服务，请不要打扰我和这位先生。”老吴没想到慧蓉如此直截了当，心中不由得暗叹：这女人可真不简单。他们拿了门牌，穿过小楼，后面是一处庭院，中间一方水塘，弯弯的石桥通向对岸，对岸紧靠山坡，零落点缀着几处木屋。旖旎走近过去，慧蓉停在一间小屋前，推开了厚厚的木门。两人进了房间，慧蓉放下包，一声不响地脱掉风衣，静静地站在窗边。老吴环顾一番，房间很小却干净素雅，没有床，地上铺着席子，上面有被褥。再往外看，群山叠嶂，窗外一处汤池，泉水不知从何处引入，汩汩地冒着热气。老吴正看得出神，慧蓉开口说道：“这温泉含一点儿硫磺，温度刚好合适。”老吴把目光收回到慧蓉身上，这才发现，女人一身碎花连衣裙，裙摆不到膝盖，白色的丝质衬裙，隐隐显露出来。
 　老吴一言不发地观赏着，从上到下，又从下到上。
 　慧蓉忍不住笑了，说：“你的眼神，好像高中男生看见新分来的女教师。”
 　老吴也笑了，走过去，轻轻搂住了女人。慧蓉只是侧了侧身，却没有避开的意思。都是成年人，不用太多的言语，他们先是拥抱在一起，然后就开始接吻，浅浅的那种。老吴的手在女人的后背摸索着，终于找到了裙子的拉锁。慧蓉没有拒绝，更没有反抗。老吴的手，熟练地往下拉着，一点一点地，那过程仿佛很长很长，但是，再长的过程也有终结，裙子被褪到腰间，露出白色蕾丝边的胸罩。不等老吴动手，那胸罩被自动解开了，落在地上。一对丰满的乳房跳了出来，乳晕不深不浅，恰到好处，而小小的乳头高高耸立着。老吴继续脱着连衣裙，女人的身体终于全部展示出来，只剩下一条小小的内裤，也是白色蕾丝边的。老吴跪倒下来，一面亲吻着女人的小腹，一面动手拉开那最后一道防线。慧蓉静静地靠在窗框上，抚弄着男人的头发，好像母亲在爱抚婴儿。
 　终于，白色的蕾丝边内裤落到了脚踝上，慧蓉最后的防线被撕开了。
 　老吴的眼前是成熟而诱人的身体：一双修长结实的大腿，因为羞涩而紧闭在一起，幽暗的阴阜像山丘般隆起，几根柔软的阴毛卷曲着，好像也耻于被外人窥探。老吴伸出手掌，试着插进女人的两腿之间。慧蓉是何等聪慧，马上就领会了男人的意思，顺从地微微分开了双腿。老吴温柔地摩挲着薄薄的丝袜，悉心体会着那细腻和鲜活。十多年前的一个夜晚，研究生小吴搂着初恋，走进了校园后面的小树林。那漆黑隐秘的树林里，多少青年初尝了异性的身体，也许得到满足，也许咽下苦果。他们紧靠在一棵大树下，激烈地热吻着。小吴试图解开初恋的衬衣，却被初恋死死拦住，只好转攻下身，探进姑娘的裙边，轻轻抚弄那丝袜下的大腿。这一回姑娘没有抗拒，她尽情享受着恋人的爱抚。青春啊，你是多么美好，又是多么短暂！
 　前两天这里刚下过一场春雨。严冬过去了，天空是那样高远，清新的空气，洁净着灵魂，也催发着性欲。 
 　老吴小心地为慧蓉脱着丝袜，一点点卷到脚踝，褪下来，抛到一边，先是左腿，然后是右腿。他的嘴唇缓缓贴近女人的下体，吻住那饱满的阴唇，轻轻地舔，细细地吸。慧蓉的心在颤抖，双乳肿胀着，浑身软绵绵，呼吸也急促起来。一周前，她和老吴有过短暂的肌肤接触，但这一次感觉完全不同。如果用一个词来形容，上一次是简单生硬，而现在则是水乳交融。很久以前，慧蓉的初婚，是在简陋的筒子楼里。新房狭窄而憋闷，但充满着激情和爱意。当最后一批客人终于离开，慧蓉和她的前夫迫不及待倒在床上，笨拙地拉扯着对方的衣服。初夜漫长而短暂，一切都不再是秘密，他们倾听着对方的呻吟，感受着对方的颤栗。那时慧蓉一无所有，有的只是对未来的憧憬，可是婚姻不能永远停留在憧憬之上。焊工家里的那次出轨，改变了慧蓉的生活，也改变了她的思想。贞操和羞耻，比起一家老小的生计，可以说是一钱不值。现在脚下这个男人，能够帮助慧蓉渡过难关，他比穷酸博士们多了股财气，又比职业生意人少了些恶俗，有什么不好？
 　“起来吧，跪久了，小心腿发麻。”慧蓉的下体，渐渐地湿了。
 　老吴慢慢地站了起来，两人再次拥抱在一起，他们的嘴唇半张着，两片舌尖缠绕在一起，吞吐着，搅动着。慧蓉已经没有了束缚，丰腴的胴体，成熟而饱满，还有那淡淡的体香，一阵阵激励着男人。
 　“高中生性子急，现在要插女教师。背过身，扶好窗框，叉开腿撅起屁股，这回可不许耍花招！”老吴实在忍不住了，阳具硬邦邦的，他顾不得什么措辞，俯在慧蓉的耳边低声命令道。
 　“既然来了，还是先泡泡温泉吧。”慧蓉轻轻推开老吴，转过身，推开后门。她的声音虽然温柔，但也很坚决。老吴只好看着女人袅袅婷婷地走出去，慢慢下到温暖的泉水里。
 　当老吴脱光自己的衣裤，慧蓉已经泡在了浴池中。她头枕双臂，伏在池边，乌黑的头发甩在一边，裸露的脊背凸凹有致，曲线分明，还有那白皙丰满的后臀，高高地浮在水面上。
 　<center><img src=../txt/002.jpg></center>
 　多么美好。
 　老吴的思绪，飘回一周之前。


慧蓉和老吴的昨天
 　郑慧蓉站在老吴门前的台阶上，按响了门铃。这座宅子离开市区不远，背靠一条小溪，小溪后面林木茂盛，远处的群山清晰可见。慧蓉的心里有些忐忑不安，还好，房门很快就打开了，老吴很礼貌地把她让了进去。慧蓉脱掉鞋，被领着穿过门廊，来到客厅。她坐进真皮长沙发，快速环顾了一下四周。客厅的装潢自然很豪华，宽阔的窗子是西晒的，直落到地板上，让晚霞毫无遮拦地披洒进来。再看外面，夕阳已经把群山染上一层赭黄。
 　老吴泡好两杯茶，放在茶几上，也坐了下来，隔着大约一个人的间距。他看了女人一会儿，开口说道：“慧蓉，说吧，有什么事情，我能帮上的一定帮你。”
 　“您能帮上。”慧蓉端起茶杯，望着袅袅上升的水气，小心翼翼地说，“城北那家炼油公司要把技术中心搬回美国，我听说给了四十多个名额过去。”
 　“别用您，说你就行。”老吴微笑着鼓励慧蓉，“你还听说了什么？”
 　“我还听说这四十多家都要卖房，由你们公司负责。”慧蓉低着头说。
 　“对，我来替你说完，这四十多幢房都在好学区，由我委托房地产公司销售。”老吴打断慧蓉，“你今天来找我，是想要我分配给你几幢房，对不对？”
 　慧蓉凝视着茶杯，点点头，没有说话。
 　太阳正在落山，西向的房间里，光线仍然很充足。
 　“这件事我帮不了你。”老吴显得很诚恳，“这些事情，公司传统上都是委托给几个金牌经纪。慧蓉，我知道你做事很认真，可你毕竟入行太晚。再说，这批房的佣金很高，百分之六，很多人来找过我，大家都盯着呢。”
 　“可是，事情总有变通，金牌经纪也是从新手做起的，对不对？”慧蓉放下茶杯，抬起头，满怀期盼地望着老吴，“我不要多，三幢就行，你看，可不可以通融一下？”
 　老吴没有回答。
 　慧蓉往前挪了一下，靠近老吴，继续说道：“我虽然入行不久，规矩也是知道的，该返给你的点数不会少。”
 　慧蓉伸出右手，搭在男人的手背上，轻轻抚摸了一下。现在，她需要表示些暧昧，而又不被男人看轻。一个多小时前，慧蓉打电话给老吴，想约个时间，谈谈合作的可能。老吴推托了一下，说是明后天都很忙，要约的话只能是今晚，在家里。慧蓉考虑了一下就同意了。出门前，她特意化了一点儿淡妆，换了条黑色的连衣裙，还配了黑色的长筒丝袜。一袭黑色，使这个生育过两次的妈妈，显得身材窈窕一些。
 　“我不要你返点。”老吴摇摇头，“买房的多半是带着经纪来，做成了你先得给对方的经纪一半。我要是再砍你一刀，你自己算算还剩多少。”
 　老吴讲完，便不再说话，只是静静地注视着慧蓉。他欣赏着女人的连衣裙和丝袜，心中暗想，不知道这丝袜是不是连裤的，如果是连裤的，脱起来是不是很麻烦。老吴也说不清楚，自己为什么会这样想。照说这个女人不年轻，也谈不上特别漂亮，可老吴就是觉得她有味道，很想把她弄到手，而且他相信，这个女人既然愿意来这里，就肯定已经把事情想明白了。
 　两个人安静地坐着，等待着什么事情发生。
 　太阳下山了，落日最后的余晖，斜斜地照在他们的身上。
 　慧蓉早已不是清纯小妇人，行业内的各种潜规则，她很了解，如何把握自己，恰到好处地应对，也有一些经验。当老吴提出到家里谈，而不是去办公室，她立刻就明白了其中的含义。慧蓉早就看出来，这个男人对自己有好感。男人对女人有了好感，就一定会有企图，早晚会说出来，也早晚会做出来。男女之间那点事儿，想开了真没什么了不得。慧蓉只是不愿意贱卖自己，尤其是不愿意一次性贱卖。
 　“我需要钱，从圣诞节到现在，我还没开张，只要能做成生意，我什么都愿意付出。”慧蓉垂着头，低声讲出了底线，感觉浑身一阵轻松。
 　“你这么诚恳，我再推托就没意思了，大家是老乡，我就为你破回例。”老吴笑了，举起手掌，岔开五指，做出爽快的样子，“我给你五幢房，双车库三卫四卧，后院游泳池，远离高压线，弄好了可以出手一百万。”
 　慧蓉没有表现出激动或者感动，只是摆弄着手里的茶杯，默默地点点头。该讲的都讲完了，老吴多少有些失望，举出来的手收了回去，尴尬地端起茶杯。慧蓉除了点头，确实也没什么可做。她知道接下去要发生什么，心情变得凌乱起来。很多国人认为，离婚外嫁的女人肯定非常西化，其实慧蓉至今只经历过两个男人，而这两个男人先后都是她的合法丈夫。
 　天色开始暗下来，房间里安静极了。两人默默地喝着茶，内心都在波澜起伏。
 　初春的夜晚，正是情欲旺盛的时分，老吴终于开始行动了。他挪动身体，紧靠住慧蓉。一只大手，试探性地搭在女人的膝盖上，没有反应。老吴的胆子壮起来，探进黑色连衣裙的下摆，轻轻地，慢慢地摩挲着，先是丰腴的大腿，然后再往上，咦，这丝袜真是连裤的。虽然没有抚摸到女人的肌肤，但细细品味起来，隔着薄薄的丝袜，比直接的肉体相触更具诱惑。老吴见识过的女人不少，包括白种女人。他明显地觉察到，慧蓉大腿上的肌肉有些僵硬。这个女人很紧张，嗯，她一定是在犹豫，立刻缴械投降还是再矜持一会儿。
 　对于老吴的轻薄，慧蓉没有躲闪。她走进这个房间，就知道事情会是这样。很多年前，慧蓉走进焊工的房间，顺理成章地和那个男人发生了肉体关系。今天，她已经久为人母，不再是那个半生不熟的小妇人，男女之事对她不是什么羞耻，更不是什么伤害。这世界上很多人都在交易，郑慧蓉为什么就不能？她只是个普通人，不比别人高尚，也不比别人矜持。她只是希望，不要让男人感觉太过容易，如果那样的话，男人就不会珍惜。
 　“够了，我现在不想做。”慧蓉放下茶杯，隔着裙子，按住了男人的手，低声说，“你明天把合同准备好，我去你办公室签字，再往后的事情，你等我来安排。”
 　怎么会是这样？老吴愣了一下，似乎明白了一些，很不情愿地抽回手，试探着问：“后面的事情，你真的能安排好？”
 　“我结过两次婚，有些事情，我肯定比别的女人更会安排。”慧蓉站起身，拉了拉裙子的下摆，“现在我要走了，我丈夫和孩子还在等我回去准备晚餐。”
 　暮色虽然朦胧，可男女之间的暧昧，却比暮色更加难以捉摸。


慧蓉和老吴的现在
 　浴池是露天的，建在缓坡上，被灌木屏蔽着。这里地势略高，视野平阔辽远，远处群山起伏，沟壑连绵，近前蝉噪林静，鸟鸣山幽。
 　老吴挺着硬邦邦的阳具，一步步走向浴池。灌木密密丛丛，把浴池和外面隔离开来，却又挡不住清风拂动，传来阵阵松涛，还有那悦耳动听的鸟鸣。慧蓉侧头伏在池边，用余光打量着男人的裸体。老吴正值壮年，生活没什么压力，人又想得开，所以身体看上去还不错。慧蓉的心里泛起一阵涟漪，这男人确实还可以，要不然白人女孩子也不会跟他同居。想当年焊工可比他强壮得多，可惜后来肚子大起来，头也慢慢地秃了，这两年精神更是颓丧，唉，人的一辈子真不好说。 
 　老吴慢慢地走下水池，放低身体，让温暖的泉水没过前胸。他站在慧蓉的背后，伸开双臂环抱住慧蓉，两手握着乳房，轻轻按下去，又轻轻弹起来，好像在玩弄白嫩的软玉，那细腻的感觉，真是令人爱不释手。这个女人已是囊中之物，马上就要被占有和享用。老吴心中快活，身体也快活。他收回双手，放在女人光滑的身体上，从肩颈开始，到后背，再往下，熟练地拿捏起来。池水暖洋洋的，有一股淡淡的硫磺味儿。慧蓉泡得浑身发软，舒心悦肺。男人的大手扣住两片臀尖，正轻轻往两边翻弄。慧蓉的心里一阵惬意，不料，那手没有探进阴缝，而是继续向下，停在了大腿根部。慧蓉正要失望，一根硬梆梆的东西，不大不小，被水波遮掩着，暗暗顶进她的臀沟，缓缓摩擦起来。慧蓉的双乳涨得难受，呼吸越来越急促，两片丰饶的肉唇，在水中绽开着，好像熟透了的花瓣。她抬起头，有意无意地身体一滑，侧倒在了男人的怀里，然后，两人紧紧拥抱在了一起。
 　“开始吧，你想怎么弄？”慧蓉开口问道。男女到了这一步，没什么好羞涩。
 　“平时在家里，你和你丈夫喜欢什么姿势？”老吴顶着女人的小腹反问。
 　“跟别人家一样，没什么特殊的。”
 　“那就把我当成你丈夫，照着平时的套路来。”
 　<center><img src=../txt/003.jpg></center>
 　老吴从水中站起身来，直撅撅的阴茎挣脱了束缚，一面摇晃一面滴水。慧蓉握住那东西的根部，撸了几下，然后低下头，伸出舌尖，舔了舔上面暴露的青筋。太爽了，老吴舒服得浑身发抖，倒吸凉气。慧蓉微笑着张开嘴，含住了肿大的龟头，一下，两下，三下，熟练地吞吐起来。口交，对于外嫁女真不算什么。慧蓉记得很清楚，那个冬日的下午，在焊工的床上，一根粗壮的东西横在眼前，龟头光滑细腻，茎身青筋缠绕，更有一滴精液，从马眼处渗透出来，晶莹透亮。她禁不住伸手托住了它，沉甸甸，热辣辣，厚重饱满，微微散发着腥气。慧蓉忘记了羞耻，也忘记了有夫之妇的身份，侧过脸探出舌尖，听从着焊工的指导：先舔大腿根，再吸我的卵蛋，就这样，够了，含住肉棍，别用牙齿，用嘴唇，还有舌头，深喉，对，要深喉，就这样，噢，我的主啊。
 　老吴阅历不浅，可没见过这阵势，一阵阵地发抖。天哪，这女人太厉害了，比当初那洋妞儿还厉害。
 　“哦，慧蓉，不行了，再弄我就要射了。”迫不得已，老吴讨饶了。
 　慧蓉在心里摇摇头，暗暗地笑了：这才到哪儿，还没上深喉呢，不过也好，省事儿。慧蓉吐出阳具，松开手，站起来，转过身，带起一簇水花。她一言不发，抓住池边的扶栏，双腿微分，放低身段，高高地撅起了屁股。老吴看呆了，这动作，真是自然流畅，一气呵成，到底是洋人调教出来的。他直勾勾地盯着面前的两瓣屁股，光滑雪白，臀沟深深的，稀疏的阴毛中，暗红的肉缝间，绽开着两片饱满的阴唇，滴答滴答淌着水，还有那深红色的肉洞，已经自动张开，正热情地等待着。是可忍，孰不可忍！老吴双手把住臀尖，挺起阳具对准肉洞，一个突刺。 
 　噗，进去了。
 　再用把力。
 　噗嗤，到底了。
 　老吴感觉阵阵惭愧，刚才居然向女人讨饶。他不敢再松懈，扶着慧蓉的腰，控制好力度，左试试，右探探，深一下，浅一下，时而如蜻蜓点水，时而如山呼海啸，寻找着兴奋点。口交不算什么，背入才是老吴的强项。想当初，他和洋妞儿的第一次，两人情到浓处，滚倒在沙发上。老吴手忙脚乱解开裤子，那妞儿急不可耐地跨上去，撩起裙子，拨开内裤，两瓣肉唇一夹，热乎乎，湿淋淋。没等老吴反应过来，扑哧一声，洋妞儿套坐下去，整根吞入，然后就大呼小叫地干了起来。老吴既紧张又兴奋，心里念着九九表，不时瞟着墙上的挂钟。二十分钟过去了，洋妞儿大喊一声，一阵痉挛，瘫了下来。老吴吓了一跳，没锁住精，泄了，不早不晚，恰到好处。完了事儿，小妞儿趴在老吴的耳边说：你这根中国制造，质量还不错嘛！老吴勃然大怒，当场把她掀翻，按倒在沙发背上，从后面杵了进去，噼噼啪啪一通狠干，没念九九表也没瞟挂钟，整整半个小时！第二天，白人姑娘拎了只箱子就搬了进来。可惜，缘分到底还是不足，要不然挎着洋妞儿，牵着混血儿，回北京转上一圈儿，多气派！
 　<center><img src=../txt/004.jpg></center>
 　慧蓉想着顶多一刻钟就能完事，不料老吴进退有据，越战越勇，弄得她的性趣也涨了起来。看样子真不能随便小看人。网上总有人说，男国移心理素质差，没担当，不像洋人，乐观开朗，热爱生活。这简直是胡扯，焊工是纯种洋人，不愁吃喝的时候确实乐观开朗，找不到工作，歇在家里一年多，照样长吁短叹，还时不常酗酒。身后这个老吴，普通的老北京，跟自己一样，可人家经济基础好，没家庭负担，活得多潇洒！想到这里，慧蓉禁不住呻吟起来，还配合着夹紧阴道，摆动起腰身，好让摩擦更激烈，抽送更顺畅。老吴心中暗喜，加大了力度，忽左忽右，时前时后，一会儿徘徊在阴道口，一会儿又直捣子宫颈，试探着女人的反应。好，找到了，兴奋点找到了！老吴开始全力以赴，挑逗着，卖弄着，冲撞着，抽插着，越来越激烈，越来越亢奋。
 　一池温水被激荡起来，扑向池边，发出一声鸣响，溢出去，退下来，再次扑向池边，又发出一声鸣响，再溢出去，再退下来。
 　十分钟。
 　二十分钟。
 　三十分钟。
 　高潮，即将来临！
 　慧蓉双手紧抓着扶栏，腰身越来越柔顺，屁股更是越撅越高。自打油价暴跌，她已经很久没有这样享受过了。背后的男人抽送着，好像不知疲倦的打桩机。慧蓉的汗水流淌下来，浑身慵懒，仿佛随时都会散架。她没有想到，自己的欲望如此的强烈，对生活又是如此热爱。
 　男人的喘息越来越猛，女人的呻吟越来越急。终于，他们一齐爬上了高山之巅。老吴只觉得阴囊紧缩，阳具乱抖，浓浓的精液一阵狂喷，直射进别人妻子的子宫。慧蓉收紧阴道，抱住颤抖中的肉棒，汩汩的春水，迎着滚烫的精液，奔流而出。
 　多么畅快淋漓！
 　老吴和慧蓉同声大叫。
 　响亮的声音，在旷野间回荡，惊起一群山鸟，扑簌簌直冲云霄。 


慧蓉和老吴的明天
 　太阳偏西了，四周静悄悄的，只有鸟儿，还在不停地叽叽喳喳。老吴和慧蓉精疲力尽，并排躺在席子上，有一搭没一搭地说着闲话。 
 　“老吴，你们公司业务怎么样？”
 　“凑合，下半年又有两家企业要搬走，他们在北面的设施全被火烧掉了，跟我们草签了合同。”老吴叹了口气，“高管和技术骨干带走，工人一律遣散。唉，接到这种业务，我真不知道该高兴还是难过。”
 　慧蓉托着肘，直起上身，追问道：“高管和骨干，两家公司加起来多少人？”
 　“统共不到七十，刨去跳槽和提前退休的，最后跟着走的，恐怕也就四十来人。”老吴又是一声长叹，“好几百工人，加上合同工恐怕上千，就这么回家了。”
 　慧蓉没有功夫去同情别人。她翻过身，伏在老吴身上，一面亲吻男人的乳头，一面动手摆弄他下身的那个小东西。
 　<center><img src=../txt/005.jpg></center>
 　“慧蓉，你的女人味儿真足。”老吴被撩拨得心里又痒起来，“和外国人结婚，到底是什么样子？”
 　“你不是和白人女孩子同居过吗？你应该知道的呀。”
 　“我觉得人跟人其实差不多，有好的一面，就有不好的一面，不过，白妞儿干起那事儿来可真不含糊，经常是一天来两次。”
 　“一天两次不算什么，只要你们男人不嫌累，我们女人没问题的。”慧蓉手上更温柔了，不经意地又追问了一句，“对了，那两家公司外迁，卖房的事情还是你负责吗？”
 　“我从来不嫌累！”老吴抱住慧蓉，一个翻身，把她压在下面，“你先把五幢房卖掉，后面有的是机会，我会想着你的。”
 　老吴和慧蓉拥吻着，好像久别重逢的恋人。慧蓉熟练地分开腿，搭住男人的腰身，双手顺势伸过去，探到他的胯下，一只搭在阴吧希轻轻地摩挲着，另一只握住了阳具，缓缓套动起来。这根国产货质量还真不错，慢慢地又硬了起来。
 　“我不为难你，像下半年这两家公司，你每家匀给我两三幢房就行。”
 　“不，不是两三幢，”老吴把持不住了，开始气喘吁吁，“以，以，以后有业务，至，至，至少分你三五幢。”
 　“只要你给我合同，剩下事情还是我来安排。”慧蓉在心底暗暗笑了，男人就是这样，总以为他们征服了女人，其实到头来，真正被征服的是他们自己。慧蓉收回双手，抱紧男人的后背，弓起了腰身。老吴直起腰，腾出一只手，探到胯下，握住肉棒，拨开阴唇，屁股一沉，噗哧一声，顶了进去，停了停，再一沉，又是噗哧一声，顶到底了。
 　真舒服啊！
 　喘息。
 　呻吟。
 　肉体摩擦。
 　性器交合。
 　窗外，蔚蓝的天空中，飘浮着白云，白云之下，群山多么苍翠。 
 　<center><img src=../txt/006.jpg></center>
 　太阳早已落山，天色逐渐暗下去了。
 　晚风轻摇着窗外的树枝，一切都恢复了平静。慧蓉躺在白色的褥单上，像婴儿一般熟睡着。她的面色安详而沉静，柔顺的长发散落着，一只手臂弯在枕前，另一只则自然垂下。白皙的身体赤裸着，几分羞涩，几分挑逗。前胸和小腹，还残留着精液，斑斑点点，看样子，第二次性交，是以体外射精结束的。这些年来，慧蓉难得睡得这么踏实，好像驾着一叶扁舟，荡漾在平静的水面上。有了老吴这层关系，今后的几年可以挺过去了。石油是不可再生资源，早晚还要涨上去，丈夫也肯定会被招回，明天的一切都会好起来。
  （完）


白领丽人系列之四 早春二月


引子
　　已经是农历二月底了，初春时节，山乡的夜晚来得特别早。太阳刚刚坠进西山，霜风便带着浓浓的寒意，向山脚下的延庆县城袭来，而群峰的阴影，很快就覆盖了半个城区。随着晚霞慢慢隐去，那阴影越来越重，渐渐地和夜色融为一体。半轮明月，悄悄爬上天际，把清冷的月光洒向田野，村庄和静静的妫水河。
　　在县城的边上紧靠小河，几年前新建了一片住宅区。小区里的楼房都不高，为了省去电梯，最多只有六层。山乡僻野，生活简单而平淡。人们依旧日出而作，日落而息，保留着人与自然的和谐。大地已经沉睡，小区便也沉睡，除去微风拂过柳梢的沙沙作响，还有远处偶尔的一两声狗叫，整个小区里寂静无声。
　　在这远离北京城的地方，住的大多数是原先的乡民。家家户户敞开窗帘，灯火通明，没有什么隐私的概念。远远望去，好像晴朗的夏夜，天上那无数的繁星。小区最西端顶楼的一家，却和别的住户不一样。黑洞洞的一扇窗户，紧拉着厚重的窗帘，却又不经意地露了条窄缝，隐约透出些惨淡的微光，好像是荧光屏在闪烁。而对面的住宅楼，正对这扇窗子低一层的人家，也有些与众不同。一幅温柔轻曼的纱帘，几乎遮满了窗子，却也留下条窄窄的边缝。屋内的壁灯，温馨而柔和，勾画出窗台上两株君子兰，那清丽脱俗的剪影。假如有天使在窥探，也一定会由衷地赞叹：在妫水河畔偏僻的地方，竟然还有如此优雅恬静，充满书香气息的人家。
　　在那扇黑洞洞的窗户后面，端坐一个三十岁上下的男人。他的面前是一张电脑桌，空空荡荡放了一台笔记本电脑，一只大碗和一架军用望远镜。大碗里黑乎乎的，像是什么中药，已经喝了一半，散发着一股难闻的气味。那望远镜倒是好货，正宗的俄罗斯原产。房间里面的灯都没有开，只有显示屏在忽明忽暗，照着那男人消瘦的脸颊，紧张而又兴奋。他时而举起望远镜，时而盯着面前的显示屏，还不停地摆弄着鼠标。电脑屏幕上，正显示着对面低层那户人家的客厅，显然是针孔摄像头传来的实时画面，不过清晰度非常高。画面中，温暖暧昧的壁灯下，一对青年男女，衣衫不整，正在沙发上拥抱爱抚和接吻。男人强健有力，女人娇柔妩媚。波斯地毯上，零乱地丢放着男人的衬衫，短袜和运动鞋。再从望远镜里看，年轻男人跪下了，他分开女人的双腿，一面亲吻裸露的大腿，一面隔着薄薄的内裤，老练地抚弄胯间的私处。再看那年轻女人，满脸娇羞，目光迷离，早已是欲火焚身。
 　<center><img src=../txt/4.1.jpg></center>
 　<center><font color=red>（从望远镜里看，年轻男人跪下了，一面亲吻女人的大腿，一面抚弄她的私处。）</font></center>
　　黑暗中，电脑前男人的喘息越来越急促。对这个可怜的男人而言，画面中的一切都是那么熟悉。对面低层那一户，就是他自己的家，里面的一切，包括那张沙发，都是他亲手置办的。那娇媚的年轻女子，是他新婚才一年多的妻子，而那个强壮的年轻男人，则是他过去的同事，县中学的体育老师。即使在黑白屏幕上，也不难看出，体育老师是精壮的古铜色，衬托着年轻妻子的身体娇柔而白皙。
　　体育老师站起来了，他开始脱裤子，长裤脱掉了，短裤也脱掉了，一根直撅撅硕大的阴茎，青筋暴露，又粗又长，暗黑色的龟头渗出丝丝黏液，在温暖的壁灯下熠熠闪亮。就要开始了，激动人心的一幕就要开始了！桌前的男人激动不已，他的右手不断摆弄着鼠标，把镜头推近，拉远，又推近，再拉远，同时，左手颤颤巍巍地伸向自己的下身。电脑桌下，长裤短裤胡乱敞开着，露出一截丑陋的阳具。
　　那玩意儿乍看有些蔫儿，可也在一点点顽强地勃起着。
　　哦，哦，噢。
　　画面外的男人开始呻吟。
　　嗯，嗯，啊。
　　画面中，他的妻子和另一个男人也开始呻吟。


第01章
　　一个多月前。
　　正月十五过后，县中学又开学了。
　　这天上午，天气晴朗，阳光灿烂，朝南的一面，房顶上的冰凌正在融化。
　　远处河滩上，小草已经探出了嫩芽，预示着春天即将来临。十点钟的时候，下课铃声响了，徐小曼怀抱着一堆学生作业本，正穿过操场边的回廊，往高中英语组办公室走去。徐老师看上去很年轻，也很漂亮，像是只有二十三四岁的样子，穿着打扮和别的女教师不一样，气质更是截然不同。虽然阴历新年才过去不久，她已经换上了春装：暗红色的风衣下面，露出灰色薄呢裙的裙边，腿上是黑色的长筒羊毛袜，配着黑色的半高跟皮鞋，在校园里颇为惹人注目。
　　「小徐老师，小徐老师，停一下，停一下！」
　　徐小曼停住脚步，回头一看，原来是后勤处的胖婶儿王老师，正风风火火地赶过来。
　　「小徐老师，你走得真快，到底是年轻。」王老师一面喘着粗气一面说：「学校又弄来了一批桔子，南方货，每人一筐。小徐老师，我是叫两个男生，抬到你办公室里，等周末你们家杨老师来取，还是让巴特尔下班给你捎到家里去？」
　　「王姐，谢谢您了，还是先放在我办公室吧，一会儿我自己叫两个男生去您那儿，老麻烦巴特尔老师不太合适。」
　　「这就对了，小徐老师，上礼拜胖婶儿跟你说的话，看样子你是听进去了，咱们这儿比不上你们北京城，乡下人多嘴杂，喜欢嚼舌头，杨老师又不在，小曼你可得注意影响。」
　　「我知道了，我这不是注意着呢。」徐小曼露出一丝不快，「王姐，您还有别的事儿吗？我得去给学生们改作业。」
　　「也没别的什么重要的事儿，回头你跟你们家杨老师说，噢，应该叫杨老板，后边儿的小教学楼太破了，你看能不能再赞助一回，我去找乡里的工程队给补补？」胖婶儿没有注意到别人的不耐烦，还在自顾自地絮叨着，「小曼啊，你别嫌婶子话多，杨老师走的时候可是托我关照你的。你知道吗，那个巴特尔在背后说什么，说什么你是他的如夫人，你说，这叫什么话？」
　　「王老师，我真的必须走了，下星期区里要统考。各人有各人的嘴，别人说什么，我没法管，您也管不着，是不是？」徐小曼真的不高兴了，「还有，您别叫我丈夫老板，他不是老板，也是给别人打工，没几个钱。您三天两头要赞助，换了谁也受不了。」
　　话说完，徐小曼就自顾自地走了，头也不回，只留下高跟鞋袅袅的回音。
　　胖婶儿一脸尴尬地站在那儿，瞪着徐老师袅袅婷婷的背影，恨恨地说：「德性，有什么了不起，不就是城里户口吗？瞧那骚样儿，赶明儿有你的苦头吃！」
 　<center><img src=../txt/4.2.jpg></center>
 　<center><font color=red>（徐小曼出自书香门第，年轻漂亮，柔弱娇羞。）</font></center>
　　徐小曼回到办公室坐下，心里闷闷的不舒服。徐老师看起来年轻，其实已经快三十了，北京市里人，北师院英语系毕业的，原本在西城区一所中学教初中。
　　她的父亲是北师院的文学教授，母亲是北医三院的护士长，而她是独女，原来一直住在父母家里。前年徐小曼的父母退休了，嫌市里吵闹，空气不好，就搬到偏远的延庆，徐小曼也跟了过来。因为徐老师是市里的，所以升了一级，改教高中英语。徐小曼看事情很淡，对此感觉无所谓，她在这里最大的收获是结了婚。徐老师的丈夫杨宗涵老师，三十出头，高高瘦瘦的，一头天生的自来卷儿。他原籍是湖北天门，北师大教育系的研究生，为了留在北京，屈尊到县中学教书，原先是高中语文组的组长。杨老师在这里干了好几年，一直没有结婚，直到遇见徐小曼。杨老师在穷乡僻野觅到了知音，当然不肯错过，展开了苦苦的追求。徐小曼开始还有些矜持，后来想想自己到了剩女的边缘，小地方选择也确实不多。更重要的是，徐小曼的母亲很看好杨老师，认为他学历不错，人胆小本分，不搞什么花头，在北京又没有亲戚，省了很多麻烦。徐小曼于是就把自己嫁了，算起来也就是一年多前的事。婚后不久，杨老师辞职离开学校，下海经商，做了进口药品的代理，听说干得不错，所以常被人称做杨老板。徐小曼留在学校里，上午两节课，下午两节课，与世无争，倒也自在。
　　延庆虽说隶属北京市，但民风保守排外，其实更像河北省。比如这所县中学，教职员工几乎都是本地人，非亲即故。外来户最多的时候有三个，现在还剩两个。英语组的徐小曼老师是一个，是体育组的巴特尔是另一个。体育老师巴特尔，张北坝上人，是个北漂，没什么过硬的学历，只有一张皱巴巴的张北师专文凭。据说他和校长沾点儿亲，不过很远。学校里的教职员工，不太看得起巴特尔，一般都不称他老师。徐小曼是个例外，她有涵养，当着别人的面，不论是学生还是老师，总是尊称巴特尔老师。巴特尔有自知之明，不把自己当回事儿，但他还是很感激徐小曼。平时徐小曼有什么要帮忙的，比如扛什么重物，搬个煤气罐什么的，都是他一手包下。徐老师刚来学校的时候，曾经被几个小混混儿在校门口骚扰，别人都不敢出头，最后巴特尔来了，一声大吼，才赶跑了混混儿。这些情况，徐小曼的丈夫杨老师都是知道的，也从来没说过什么。最近半年，杨老师辞职下了海，不常着家，巴特尔更是勤快，鞍前马后，随叫随到。同事之间互相帮忙，本来是正常的，可也引来了不少风言风语，多半出自后勤处胖婶儿之口。
　　徐小曼出自书香门第，自小母亲管教很严，从不搬弄是非，也讨厌别人搬弄是非，所以，她一直不喜欢胖婶儿王老师。王老师是校长的远房婶子，早些年教过音乐课，现在不干了。她为人热情，喜欢张罗，和谁都是自来熟，就是好嚼舌头，有时也占点小便宜。不过，胖婶儿和徐老师的丈夫关系很好。当年杨老板，不，杨老师从北京城搬到这荒郊野岭，一个人举目无亲的，胖婶儿帮了很多忙。
　　当然，忙也不是白帮的，去年杨老师下海，刚赚了第一笔钱，就都贴给了胖婶儿。
　　胖婶儿找杨老师要赞助，说是回报社会，尊师重教，把老教学楼粉刷了一遍。她请的是乡下施工队，说是便宜，其实那草台班子是她侄子挑起来的，里面的猫腻儿谁也说不清。胖婶儿的一张嘴很厉害，擅长空穴来风和添油加醋。最近不知为什么，她特别关心徐老师和男同事们的交往，特别是和巴特尔，弄得徐小曼很不自在。徐小曼对巴特尔有些好感，因为他比其他同事来得实在一些，能帮忙也肯帮忙，但是，徐小曼从来没有想过会和巴特尔有些什么，婚前没有想过，婚后更没有想过。
　　徐小曼端起杯子，呷了一口茶，心里稍微平静了一点儿。胖婶儿虽然烦人，可话说回来，那个巴特尔确实也有不妥的地方。作为一个北漂，巴特尔平时说话处事是有分寸的，问题在于，他不能喝酒却爱喝酒，一喝高了说话就没遮拦。徐老师刚来学校不久，有一次巴特尔和几个校工喝酒。三杯烧酒下肚，巴特尔的话匣子打开了，就开始惹是生非。他说，徐小曼是全北京市最漂亮的女人。烧锅炉的大刘提出了不同意见，说这个徐老师放在延庆县当然算个人物，但搁在北京市根本就挂不上号。两个人于是就吵起来，最后还动了手。这件事蛮可笑的，但至今徐小曼回想起来，心里还是暖洋洋的。徐小曼相信，如夫人之类的话，巴特尔说得出口，不会是胖婶儿捏造。对于同事之间开玩笑，徐小曼并不太介意，不过现在情况不同，她已经结了婚，丈夫又不再身边，需要注意一些影响。
　　「徐老师，徐老师！」
　　徐小曼一下子惊醒过来，抬头一看，原来是英语课代表小丽，正站在眼前，手里捧着几本作业，不知什么时候进来的。
　　「小丽，你怎么没有上课？」
　　「语文老师不舒服，我们只好自习，我就让那几个男生把欠的作业补上了。」
　　小丽回答，「徐老师，作业本我给您放在哪儿？」
　　「小丽，谢谢你，就放在桌子上吧。」徐小曼和蔼地说，「对了，小丽，你看见巴特尔老师没有？」
　　「没有，他被王老师叫去抬秤，说是分桔子。」
　　「我知道了。小丽，你有空的时候能不能去后勤处，叫巴特尔老师忙完后上我这儿来一趟？」
　　「好的，老师，我现在就去。」
　　「谢谢你，小丽，你真懂事。」
　　小丽一阵风似地出去了。
　　徐小曼端起杯子，喝了口水，定定神儿，开始批改学生们的作业。


第02章
　　延庆不富裕，县中学更是没什么油水。早先学校也试着开过补习班夜校什么的，根本招不到几个人，只好停掉。校领导为了稳定教师队伍，只能另想办法，时不常弄点水果，带鱼，色拉油什么的，发给大家当福利。虽说如今没人稀罕这些，但是白送的东西，谁也不会说不要。前一阵子过节，学校已经发了不少干货，现在又有南方来的水果，大家当然很高兴。后勤处里，沸沸扬扬，热火朝天，巴特尔领着锅炉房的大刘，正一筐筐地给桔子过秤。一群眼镜儿围在四周，七嘴八舌好不热闹，一来是闲得无聊打发工夫，二来也是监督巴特尔和大刘平均分配，生怕吃了亏。读书人不患寡而患不均，每一筐的重量和桔子的大小，都很重要，马虎不得。
　　其实眼镜儿们的有些多虑了，巴特尔干活一向认真仔细。分桔子这种事情，看起来是小事，弄不好也会得罪人，变成大事。巴特尔是外乡人，没有根基，所以凡事都很小心，尽量避免得罪任何人。他是蒙汉混血，同时具有蒙族人粗旷的外表和汉人缜密的心思。八十年代末的时候，张北开始开发旅游业，草创时期，各项措施都不规范。那年十月末，好端端地突然刮起白毛子风，积雪一下子有了一尺深，很多游客都被困住了。巴特尔的阿布，那时还是个小伙子，从草甸子背回来一个落了单的旅友，是个年轻姑娘。老额吉把姑娘抱在怀里，用体温焐了三天三夜，才救活过来。那是个汉族姑娘，从北京来，遇到雪暴，慌了神，和同伴走散，后来就冻僵了。姑娘的身体很弱，住了半个月调养好才离开。在那半个月里，巴特尔的阿布早晚陪着姑娘，两人好像有说不完的话。姑娘走的那天，天特别蓝，阿布骑着马送出去好远，直到天黑才回来，看上去像是丢了魂一样。这件事本来算是完了，可来年五月份，那姑娘突然回来了，满脸憔悴，还挺着大肚子。
　　二十年前，未婚先孕可不是件小事。感谢腾格里长生天，八月中旬，一个健康的男婴呱呱落地，世上就多了一个巴特尔。巴特尔还没满月，他的额吉，那汉人女子就悄悄地走了，只留下一张黑白照片，从此音讯全无。
　　阿布忘不了那汉人女子，一直没有娶妻。坝上的草甸子，绿了又黄，黄了又绿，没娘的孩子巴特尔一天天长大了。他遗传了汉人额吉的聪明，考上了张北县城的师范专科。巴特尔二十一岁毕业，阿布做主，和一个大脸盘的蒙族姑娘成了亲。巴特尔不太满意这桩婚事，不到半年就离开家，说是给家里挣大钱，怀揣着汉人额吉的照片闯北京去了。站在北京的街头，巴特尔明白了阿布为什么总也忘不了汉人额吉：这北京城里的姑娘实在是一个比一个好看。巴特尔常常想，要是能娶一个北京姑娘就好了，或者像阿布那样，找一个北京女子生个孩子也行。北漂的生活不容易，他做过小工扛过大个儿，还干过社区保安。巴特尔学会了人情世故，包括如何揣摩别人的心思，如何看人下菜碟等等。他除了强壮结实的身体，其它地方都越来越像城里的汉人。虽然巴特尔努力融入大城市的环境，但是最终一分钱也没攒下来。没办法，他只好来延庆投亲戚，说是教体育，其实跟打杂差不多。延庆县的生活费用低，巴特尔安顿下来，除去吃饭喝酒，月底还能给家里寄几个钱，日子过得倒也自在。开始的时候，同事们常常问巴特尔，为什么不把老婆接过来，可以在学校食堂里打个杂什么的。巴特尔总是回答，乡下老婆见不得世面，阿布老了，需要人伺候。慢慢地，大家也就不再提这件事了。
　　巴特尔第一次见到徐小曼的时候，着实吓了一跳。徐老师柔弱娇羞的神态，一下子使他想到了照片上的汉人额吉。那天晚上，巴特尔手握额吉的照片，平生第一次失眠了。腾格里长生天，在他孤寂的生命里注下了一缕温暖的阳光。巴特尔变得更加勤快，每天早早地赶到学校，为的只是能够早点看到徐老师。徐小曼一家初来乍到，两老一少，自然有很多地方需要帮助，特别是体力活儿。巴特尔言语不多，把所有的重活儿都揽下了，包括把全部家具搬上五楼。徐小曼的父亲连连感慨，说什么古风尚存。徐小曼更是感激不尽，送给巴特尔几大包果脯，还特意从北京给他买过一件毛衣。巴特尔从徐老师那里，得到了母亲或姐姐般的温暖。后来徐老师结婚的时候，巴特尔和相当一部分男生，着实失落了一阵，但他还是忙前忙后，给婚礼帮了很多忙。巴特尔清楚自己是个乡下人，而且是个已婚乡下人，没有理由幻想吃天鹅肉。阿布就是个例子，为了那半个月的快活，把一辈子都搭了进去。
　　巴特尔一面忙碌着，一面和眼镜儿们打着哈哈。
　　「巴特尔，今儿个晚上你辛苦一趟，蹬伙房的三轮儿给我送家里去，成不？」
　　说话的是数学组的老大姐李老师，瘦巴巴的正在更年期里，「我们家你认识的，半路顶多偷吃一个，听见没有？」
　　「好嘞，我顶多吃您半筐。」巴特尔爽快地回答，「您家就在河边那个新区对吧？我先送徐老师家，然后再去您那儿，顺路，不耽误。」
　　「那可不行，巴特尔要是先去徐老师那儿，轮到李大姐可得后半夜了，还不把李大姐憋急了？」没等李老师回话，有人就开始调侃上了。
　　「那也不一定，李大姐先睡一觉，攒足精神头儿，后半夜巴特尔去了正好，一气儿干到天亮。」另一个家伙嬉皮笑脸地搭着茬。
　　「滚，找抽呐你们！」
　　李大姐举起一卷报纸，作势要打那两个家伙。那俩家伙抱住头，装出很害怕的样子，惹得大家哈哈大笑。巴特尔一点儿也不生气，还跟着大家一起傻笑。巴特尔四肢发达，但头脑并不简单。他心里很明白，学校里的知识分子和伪知识分拿他当丑角儿耍，但是为了生存，也只能揣着明白装糊涂。
　　大家笑够了，一个家伙继续逗巴特尔：「我说巴特尔，你给徐老师当了这么长时间的小崔把儿，到底上手没有？」
　　「当然没有，」另一个家伙接过茬儿，「要上手，也得咱们校长书记先上，大家说是不是？」
　　又是一阵哄笑。
　　巴特尔有些架不住了，正要呛回去几句，忽然房间里一下子安静下来。巴特尔抬起头，只见小丽站在门口，怯生生地望着他。
　　「小丽，你找我？」巴特尔问。
　　「不，不是，」女孩儿回答，「是我们徐老师找您，她说让您回头去她办公室一趟。」
　　「知道了，我马上就去！」巴特尔没有放下手里的活儿。
　　小丽离开了。
　　众人恢复了常态，一面打趣一面窃笑。
　　「憋不住了，等不到晚上了。」
　　「谁憋不住了，徐老师还是巴特尔？」
　　「俩人都憋不住了。」
　　嘻嘻嘻。
　　哈哈哈。
　　巴特尔没有作声，只是加快了手上的进度。
　　胖婶儿王老师实在看不下去，开口说道：「得了，差不多就得了。现在杨老师不比从前，做老板的，白道黑道都有人。我给你们提个醒儿，别嘴上没把门儿的，回头传出去，小心杨老板找人卸你们一人一条腿。」
　　眼镜们终于安静下来。


第03章
　　徐小曼的丈夫杨老师坐在大巴上，正从北京往延庆赶。他不喜欢被别人称为老板，因为他的内心深处，更喜欢老师这个称号。大巴已经出了西直门，沿着笔直的京张高速向昌平开去。杨老师靠着窗，望着外面单调的景色。这些年北京的城区扩建得很快，原来西直门外的树林和农田都没有了，变成了灰朦朦的住宅小区。天空和往常一样，也是灰朦朦的，与杨老师的心情正好相符。
　　杨老师出生在湖北天门，家里孩子多，不富裕，兄弟姐妹一共五个，他排行老五。杨老师自小营养不良，细长瘦弱的身子，顶了个聪敏勤奋的脑袋。他是北师大的本科加免试直升硕士。研究生第二年的时候，一个美丽聪慧的师妹看上了他。小师妹是老北京，旗人，祖上阔绰过，在东四十条有好几处私宅，四合院儿，价值无法估量。杨老师当然渴望在北京成家立业，可是又总也摆脱不了自卑。他告诉小师妹自己是农民出身，家境很差，可小师妹毫不在乎，多次要求去湖北拜见准公婆。杨老师实在不知道是应该寒假，还是暑假带小师妹回老家。暑假的荆湘大地，酷暑难耐，蚊虫盛行，小师妹会生病的。寒假稍微好一些，就是阴湿，问题是，家乡的卫生条件太差了，连像样一点的厕所也没有。杨老师难以想象，小师妹在那四面透风的乡野茅厕会是什么样子，她还会毫不在乎吗？杨老师研究生毕业，实在拖不下去了，只好狠狠心，提出了分手。他永远忘不了，小师妹一言不发，双手捂住脸，泪水从指缝间汩汩而下。
　　杨老师发誓，如果老天爷再给他一次机会，他绝不会放过。杨老师硕士毕业了，想留在北京，可一点门路也没有。拜计划生育的福，如今孩子少，中小学都在缩编合并。杨老师不甘心，又在学校里耗了半年，最后没办法，去了远郊延庆，说出去也算是北京市吧。时间过得飞快，他在延庆安顿下来，有一天忽然发觉，自己已经快到而立之年。杨老师应该结婚了，可是小地方的姑娘，没有几个顺眼的。胖婶儿王老师是个热心人，给他介绍了不下十个对象，没一个成的。其中有一个姑娘条件很好，是县教育局一个副局长的侄女，可杨老师把她和小师妹一比，还是不行。是啊，小地方的姑娘，学识也好，气质也好，哪里比得上城里的旗人后代？胖婶儿倒也不生气，说终身大事，怎么着也得本人满意。
　　今天的路况很好，大巴开得飞快，北京城很快就被甩在后面，路边的农田渐渐多起来。残冬未去，农民们也没有休闲，地里都搭着大棚，显然是种了反季蔬菜。
　　农民苦啊！杨老师想到了家乡的父老，不禁长叹一声。
　　杨老师见到徐小曼的那一瞬间，就认定，这是老天爷给他的最后一次机会。
　　他仔细权衡了双方的条件：徐小曼是北京市区户口，应该比湖北高出两级，但她只是北师院的本科，比北师大的硕士又差了两级，两下正好抵消。杨老师最终的结论是，自己配得上徐小曼，没有什么可自卑的，于是，他展开了攻势，包括献诗和送花，以及其它一些不太花钱的方式。功夫不负有心人，一年多前，两人终于喜结良缘，步入了婚姻的殿堂。两人都没有什么存款，买不起房，只能和徐小曼的父母住在一起。少年夫妻，新婚燕尔，真是如胶似漆，只可惜顾忌着家中两位老人，春宵苦短，却总是不能尽兴。有一天下午，恰巧学校临时决定放假。杨老师夫妇四目相对，会心地一笑，中午刚过，便一前一后溜出校门。徐小曼的父母都是闲不住的人，退而不休。父亲在本地一家民办大专教几节课，而母亲则在社区卫生站贡献余热，所以下午的时候家里通常没有人。老两口一来是打发空闲时间，二来也是回报社会，顺便弄点小钱。
 　<center><img src=../txt/4.3.jpg></center>
 　<center><font color=red>（杨老师夫妇感情很好，大白天就玩儿了起来。）</font></center>
　　杨老师夫妇赶回家，果然是空巢。两人二话不说便拥吻在一起，然后便宽衣解带上了床，连卧室的门都忘了关。小夫妻你浓我浓，想着难得忙里偷闲，不妨稍微来点情趣，便玩儿了起来。杨老师抖擞精神，使出浑身解术，把妻子弄得连声娇呼。正在兴头上，大门处一阵响动，徐妈妈不知为什么提前回家，撞了个正着。三个人那份尴尬就别提了。第二天晚上，老两口把小两口叫过去，认真地谈了话，说二世同堂，确实不方便，所以决定掏出全部积蓄，给女儿女婿买房，产权归小两口。小两口激动万分，杨老师差点儿给岳父母跪下去。他发誓，一定要混出个人模样，赚了大钱孝敬二老。几个月后，杨老师辞职下海，干起了进口药物代理。他常驻北京市里，注册了自己的公司，就在西直门外。凭借着自己的勤奋和岳母在医药界的老关系，公司的生意不错，很快就打开了局面，还招了几个业务员，都是年轻漂亮的下岗护士。杨老板，不，杨老师把一切都安排得很好，生活工作两不误，周五晚上回延庆和家人团聚，周一早晨赶回北京做生意。
　　今天不是周五，也不是什么节假日，杨老师回延庆，是为了处理一件特殊的事情。杨老师生意上的一个朋友，也住在延庆，要出国两年，请他帮忙照看一下房子。房子不远，就在杨老师家的对面，高一层。一大早，杨老板接过钥匙，把朋友送上飞机，又去药房取了中药，就上了开往延庆的大巴。杨老是有私家车的，但是今天没有开，因为他想悄悄地回去，特别是不想让妻子徐小曼知道。一年前杨老师离开岳父母，搬进了新房，本来是件高兴的事。那天晚上，小两口早早地洗漱，然后就上了床。本来准备大干一场的，可杨老师怎么也提不起精神，总觉得后面有一双眼睛，好像是岳母的，又好像是小师妹的，一直在盯着他们。最后没办法，杨老师勉强应付了十几下，草草了事。徐小曼像是坐在公共汽车上，好端端没到站就被人推下了车，脸上不由得写满了失望。杨老师看在眼里，记在心上，第二天天刚黑，就急匆匆拉着妻子上了床，不料这一次更糟，都没硬起来。
　　杨老师本来人就敏感，体质又差，一下子落下了病根，得了弱症。他辞职离家去北京，一是为了挣钱，二来也是一种逃避。
　　路边的农田渐渐少起来，楼房却越来越多，原来已经快到昌平县城了。
　　这一年来，杨老师几乎跑遍了北京城所有的男科，都说是什么心因性阳萎，器官没什么问题。这心因性的毛病最难治，西医基本上没什么办法。北京城不仅正经医院多，电线杆上的老军医也多。杨老师一家家试下来，两个月前，终于找到了一家看起来靠点谱的。那是个白胡子老头儿，住在后海，据说祖上是太医，专治光绪皇帝的各种暗疾。杨老师讨来些草药，不知什么成分，只知道是祖传秘方，价格不算太贵。吃了一个月，好像有起色，看仓井空老师的作品有反应了。
　　杨老师是仔细人，先找了个小姐试火，结果还是不行，不脱裤子能硬，一脱裤子就紧张，又疲软下去。杨老师回去找白胡子老头儿，那家伙倒是高兴得不得了，说见了苍老师能有反应就是希望。他还说当年光绪爷也是吃了一个月的药，看日本浮世绘就有反应，然后又吃了第二种药，三个月后就把珍妃干得哇哇叫。杨老师赶紧讨来了第二种药，价格贵了不少，但也没办法，治病要紧。老头儿还嘱咐，仓老师过时了，不妨看点新的，比如大桥未久老师，原来是骑兵，总有码，最近改当步兵，没码了。
　　杨老师谨遵医嘱，吃了个把月的神药，好像有点儿长进，可又好像也没实质性的变化。他不由得更加焦虑。
　　徐小曼对丈夫的弱症很清楚，对他外出求医也非常支持。杨老师夫妇的感情很好，徐小曼对丈夫只有鼓励，没有抱怨。每当想到这些，杨老师心中更加羞愧，也更加渴望早日走出阴影，恢复正常的夫妻生活。问题在于，这种男性隐疾是急不得的，越急越难治。最近杨老师还有一桩烦心事儿：几天前，胖婶儿给他通了电话，其一是为了拉赞助修教学楼，这倒没什么，不是太大的事儿，其二就有问题了，胖婶儿提到巴特尔和徐小曼越走越近，已经有了不少闲话，提醒杨老师注意。胖婶儿讲了将近两个小时，时间，地点，人物，发生，发展，高潮，结果，绘声绘色，栩栩如生。杨老师知道，胖婶儿讲话夸张，喜欢添油加醋，但他也知道，胖婶儿的消息来源很广，一般不会无中生有。杨老师信任自己的妻子，也了解老同事巴特尔，知道他只是个小人物，不是什么坏人，可这毕竟涉及到孤男寡女，而自己又力不从心。杨老师忧心如焚，恨不能立刻赶回家去，可回家后又能做些什么呢？
　　杨老师记得很清楚，那天放下电话后，他开始焦躁不安，吓得员工们大气都不敢出。杨老师不愿在下属面前失态，便披了件外套走出公司。站在写字楼的大门口，他呆呆地望着街上的人流，而街上的人流却与他毫无关系。马路对面的一家电器店门口，大喇叭嘈杂不堪，正反复播放着促销广告：最新高科技，针孔摄像，无线传输，高保真，高清晰，防火防盗防外遇，是您家庭的忠诚卫士！杨老师听了一遍又一遍，心里还是想不通：针孔摄像，早就不新鲜了，璩美凤出事那会儿就有，还什么防外遇，外遇能防得住吗？顶多算是能捉外遇，可捉住了又能怎么样？
　　男人是可怜的，也是可悲的。他们出于本能，努力追求漂亮女人，并以娶到漂亮女人为荣，可是，当他们得到漂亮女人之后，却悲哀地发现，这只是开始而不是结束。在婚后漫长的岁月里，他们还要提心吊胆处处防范，因为漂亮女人，不论未婚还是已婚，始终都是男人们狩猎的目标。
　　汽车出了昌平县城，慢慢地就进了山。窗外的山峦和树林光秃秃的，残雪还没有消融，给人一种风萧萧兮易水寒的感觉。
　　做男人苦，做漂亮女人的男人更苦！
　　杨老师不禁一声长叹。


第04章
　　小镇的冬夜，天空还算干净。月亮出来了一会儿，很快又躲进了阴云里，好像也害怕冬夜的寒冷。大地已经沉睡，小区里连声狗叫也没有，只剩下西北风一阵紧似一阵。
　　徐小曼坐在客厅的沙发上，津津有味地看着电视，手里还拿着一件毛衣，偶尔织上几针。电视里放着市面上流行的美剧，欲望与都市，不过不是普通版，是一个大学闺蜜搞来的原版，绝对未删节。房间里开着电暖器和加湿器，外面天寒地冻，家里却温暖宜人，好像春天一般。徐小曼在等巴特尔到家里来送桔子。她已经洗过澡，换了件白色的衬衫和黑色的绸裙，脚上一双软底鞋，没有穿丝袜。
　　白天的时候，徐小曼把巴特尔叫到办公室，本来是想告诉他，不要再管桔子之类的事儿，免得旁人说闲话，不料，情况却完全不受她的控制。
　　那是快中午的时候，徐小曼正在办公室里批改作业，巴特尔风风火火冲了进来。徐老师抬起头，正要开口，巴特尔就先嚷嚷上了：「小曼姐，您放心，桔子我已经留下了，都是大个儿的，藏在锅炉房后面，晚上我一准儿给您送家去。」
　　徐小曼放下笔，抬起头，盯着巴特尔说：「巴特尔老师，请你进来之前先敲门好不好？我让小丽叫你来，就是要告诉你，把桔子留在学校就可以了，周末的时候杨老师回来，我们自己会开车来取。」
　　「不成不成。」巴特尔截住话头：「这吃的东西绝对不能放在学校里过夜，大刘他们非给您偷光了不可！小曼姐，您消消停停在家等着，今儿晚上我和几个老乡有个饭局，完了事儿就给您送过去，好几家呢，还有您小区里的李老师，顺路，一点儿不麻烦。」
　　徐小曼不知道该怎么接话，犹豫了一下说：「那就只好再麻烦你一次，最后一次。对了，你以后别乱称呼，要叫我徐老师，听见没有？」
　　「那多生分啊，我总不能叫您小曼妹妹吧？弄得跟你们汉人九零后似的。」
　　巴特尔没有注意到徐老师脸色比较严肃，还像往常一样若无其事地回答。
　　徐小曼把脸一沉：「别胡说八道！还有，你在背后说我是你什么人？」
　　「姑奶奶，我说您是我亲姑奶奶！」
　　「胡扯，你说我是你的什么如夫人！我问你，这就算是你给我安的名分？」
　　「不，不，不！」巴特尔的汗一下子冒了出来，他赶忙解释：「我那是说着玩儿的。我这就跟他们说去，您不是我的如夫人，您是我的主子，女主子！」
　　徐小曼很想发作起来，吓唬一下小伙子，不想一张口，却扑嗤一声笑了。巴特尔一面擦着头上的汗，一面往外溜一面说：「我当是多大的事儿呢，得，惹不起还躲不起？晚上再给女主子请安赔不是。」
　　徐小曼想着上午的事情，不由得轻轻笑出了声。她抬头望望窗外，西北风刮得正紧，又看看墙上的挂钟，已经八点多了。徐小曼担心起来：天这么晚，风还这么大，巴特尔蹬着个破三轮，可别太累着了。徐小曼是独女，从小就幻想有个哥哥照顾她，或者有个弟弟被她照顾。本来结婚的时候，她把杨老师当作了半个大哥哥，可是后来发现，杨老师虽然年龄不小，可社会阅历并不丰富，而且很敏感，常常是需要被人保护。比如说那次夫妻生活被岳母撞破，本来不是什么大事，一家人嘛，可杨老师一下子落下了根儿，都一年了还不好。想到这里，徐小曼禁不住摇摇头，轻叹了一口气。巴特尔就不一样了，虽然是小弟弟的年龄，可帮小曼做事时那副认真卖力的样子，还真像个大哥哥。
　　电视里，红头发女人又带新男人回家了，看样子他们多半会上床。
　　徐小曼看着电视，心中暗想：原来这外国跟咱们也差不多，也有剩女问题，不过人家可是没耽误个人生活，你看这一个又一个轮换着上床，要是不想生孩子，这种生活方式其实也不算太坏。
　　徐小曼的妈妈年轻时很单纯，做小护士那会儿感情上吃过亏。她倒追一个实习大夫，端水送饭织毛衣陪睡觉，还打过胎。实习大夫来者不拒，可弄到最后，还是甩了小护士，娶了外科主任的侄女。这件事沸沸扬扬，医院里的人都知道，弄得小护士抬不起头，很长时间找不到对象。徐小曼的妈妈一朝被蛇咬，十年怕井绳。她特别怕女儿在男女关系上吃亏，所以一直紧紧看护着她。遇到杨老师之前，徐小曼几乎没有接触过男女之事。高中的时候，有一个男生给徐小曼递过纸条，不想被妈妈发现了。妈妈不仅告到班主任那里，甚至还闹到那男生的家里。
　　高考的时候，徐小曼报了外地的大学，也不远，天津，可妈妈死活不同意，只好改过来，第一志愿报了爸爸的学校。大学四年，妈妈不让徐小曼住校，连晚自习都经常亲自陪着，弄得男生们不敢和她多说话。徐小曼常常幻想着，什么时候能够摆脱妈妈的束缚，自己做主做上一件事，哪怕是错事也行。
　　外面的西北风越来越大了。
　　徐小曼抬起头，又瞟了一眼挂钟。快九点了。这个巴特尔怎么还不来？也许是先去李老师家了。天气这么差，也真是难为他了。
　　那对外国男女开始发情了。未删节版到底是不一样，虽然尺度大了点，可毕竟是原汁原味，不妨看一看，只当是提高外语水平。
　　徐小曼认真地看着电视。
　　那男人抱住了红头发女人的腰，正亲吻着女人的耳垂。那女人满脸潮红，很享受的样子，一面勾住男人的脖子，一面主动献上香吻。他们紧紧地拥抱着，亲吻着。嗯，这些没什么，中国人也会。等一下，有意思的开始了。他们分开了，女人垂下双手，男人正在拉女人裙子的肩带。他要干什么？肩带拉开了，黑色的乳罩露了出来，黑色的乳罩脱掉了。他们开始脱裤子，他们脱光了。天哪，外国人的身材真是没的说。你看那女人，一对乳房高高隆起，像两座小山丘。她的胯骨那么宽大，屁股那么丰满，大腿那么结实，小腿又那么修长。唉，咱们中国女人真是比不了。再看那男人，岁数不小，恐怕得有四十多了，可轮廓分明，肌肉饱满，特别是那健壮的臀部，简直像公马一样。徐小曼不由得暗自感叹：怎么我就偏偏摊上这么一个丈夫，才过三十就不太行了呢？是光他不行，还是中国男人都不太行？
　　徐小曼湿了。
　　梆！梆！梆！
　　有人敲门，声音很响。
　　徐小曼吓了一跳，扔下毛衣，一下子站了起来。
　　肯定是巴特尔，只有这种老冒儿才不按门铃。
　　徐小曼整整衣衫，快步走向大门。


第05章
　　巴特尔精神抖擞地跨进大门，满满的一筐桔子扛在肩上。他红光满面，情绪很高，两脚交替一蹭，蹬掉了鞋子，大声问道：「徐老师，对不住，晚了点儿，给您搁那儿？您家里真热，要不，还是给您搁储藏间里，哪儿凉快，东西放得住。」
　　「巴特尔，谢谢你，就请你帮我放到储藏间，我给你倒杯果汁，看你这满头大汗的。」
　　「得嘞。」
　　徐小曼端着杯饮料从厨房出来，巴特尔已经把事情办妥了，正站在客厅里，呆呆地望着电视，面红耳赤，呼吸急促。糟糕，忘了关电视了，里面还放着原版外国都市剧。徐小曼疾步上前，想去拿遥控器，却被巴特尔一把拦住了。
　　「小曼姐，我知道杨哥不在，没人疼你，巴特尔疼你！」
　　徐小曼不知所措，紧张得忘记了答话，她也实在不知道该如何答话。
　　巴特尔转过头，紧紧盯着徐小曼。
　　「真漂亮啊！小曼姐，你比那个外国女人漂亮多了！」巴特尔由衷地赞叹着，伸手挑起了徐小曼的下颌。
　　徐小曼惊醒过来，本能地一扭头，喝斥道：「巴特尔，你要干什么？」
　　「干什么？当然是干你！」酒精加上外国三级片，巴特尔已经没有了理智。
　　徐小曼看情况不妙，夺路奔向大门。巴特尔从后面追上来，一把按住门把，低声喝道：「别动！你想让全楼的人都来看热闹？」就在徐小曼犹豫的一刹那，一张大嘴，冒着浓重的酒气，凑到了她的嘴边。徐小曼侧过脸，一抬手，啪，一记响亮的耳光！巴特尔的半边脸颊，顿时肿了起来。
　　「你敢打我？」巴特尔被惹毛了，双手抱住女人，用力扳过身，于是，徐小曼被按在门旁的穿衣镜上，双手撑着身体，微微撅起了屁股。
　　徐小曼当然不愿就范，使出浑身的力气，拼命反抗，可她哪里是体育老师的对手？
　　唰地一声，徐小曼的衣襟被扯开，雪白的双肩露了出来，紧接着，啪，又是一声，胸罩搭扣被扯掉，饱满坚挺的乳房也露了出来。
　　「小妇人还真嫩，今儿个让你尝尝蒙古爷儿们的厉害！」
　　徐小曼扭动着，挣扎着，可是她的衣服，还是一件件离开了身体。
　　衬衣。
　　胸罩。
　　绸裙。
　　徐小曼已经精疲力竭，但她仍然在竭力抗争。
　　电视里，那对外国男女进入了正题，房间里回荡起他们的喘息和呻吟，毫无顾忌，毫无遮拦。
　　巴特尔越战越勇，他一鼓作气，扒开了女人的内裤。
　　不，不行，要紧紧拽住，不能让他得逞！徐小曼的内心呼唤着，可是，她实在是无能为力了。
　　徐小曼下身一阵清凉，内裤被扯掉，最后一道防线失守了。
　　「巴特尔，你说过，我是你的主子，你就这么对待主子？」徐小曼停止了抗争，心中无限悲凉。
　　寂静。
　　一切都凝固了。
　　扑通一声，巴特尔跪了下来。
　　「主子，巴特尔这是在伺候您呐！」
　　一切又重新开始了。
 　<center><img src=../txt/4.4.jpg></center>
 　<center><font color=red>（徐小曼扭动着，挣扎着，可是她的衣服，还是一件件离开了身体。）</font></center>
　　徐小曼撑在穿衣镜上，她的下体，一阵温暖，一阵湿润，那是丈夫之外的一个男人，正在舔吸和伺弄。从镜子中，她清楚地看见自己修长的双腿之间，是高高隆起的阴阜，而柔软的绒毛，好像妫水河畔一丛青青的芳草，再看两瓣鲜红肥厚的肉唇，微微开启，露出一道深深的缝隙，而那汩汩的泉水，正缓缓地流淌出来。一种从未有过的愉悦，从徐小曼的心底泛起，飘飘忽忽，绵绵不绝。她体会着男人那长长的舌尖，像一尾欢快活泼的小鱼，挤开饱满的肉唇，探入深深的泉眼，轻拢，慢捻，漂忽不定而又游刃有余。徐小曼仿佛回到了一年前的那一天，新婚的她和丈夫耐不住情欲，忙里偷闲，白天溜回家，温存了起来，多么兴奋，多么紧张。她不由得浑身燥热，百感交集：生活本来是多么美好，只怪妈妈突然回家，撞破了好事，丈夫从此落下病根，一切都乱了。
　　徐小曼禁不住呻吟起来，但她还有最后的一丝理智。
　　不，不能这样，网上有人说过，只要女人努力反抗，强奸就根本不能成立！
　　徐小曼鼓起勇气，紧咬牙关，可她的反抗还是越来越勉强，越来越无力。巴特尔开始脱掉上衣，褪下裤子。在镜子里，那赤裸的蒙古汉子，身躯强壮，肌肉结实，还有胯下那粗壮的硬物，垂来荡去。徐小曼的眼睛直勾勾地望着，正值巴特尔也抬起头来，孤男寡女的目光，在明亮的镜子里怦然相遇。美哉少年，让人如何能够忍痛错过？
　　徐小曼自小家教严格，应该算是个传统女人，但是，传统女人也是人，也有自己的需求，自己的渴望，也会软弱，空虚，甚至忘记一切。此时的徐小曼，就像含苞欲放的鲜花，既然自家丈夫无力采摘，也就怨不得别人前来攀折了。
　　在温暖的房间里，残冬已经离去，春风，不期而至。男人的喘息，女人的呻吟，电视里的，电视外的，愈来愈粗重，愈来愈娇媚。
　　徐小曼感受到体内奔腾的血液，像春天的浪潮，汹涌澎湃，势不可挡。
　　「巴特尔，这儿不舒服，抱我到沙发上去。」


第06章
　　杨老师枯坐在书桌前，面对着笔记本电脑。他已经坐了很久，一个下午加半个晚上。朋友的这套单元房，和自己家几乎一模一样，同一个开发商，同一个户型，没有任何新鲜的地方。电脑里放着日剧新片，恸哭的女教师，刚刚按了暂停，大桥老师黑衣黑裙，跪在地上，张着嘴，纹丝不动，正对着一个捣蛋学生的生殖器。杨老师的眼睛，望着黑洞洞的窗外，那是自家的单元楼，稍稍低眉，就看见下层自家的窗户。窗户里灯火通明，纱帘没有全拉上，留着一条缝，正对客厅的长沙发。沙发上，端坐着杨老师的新婚妻子，温柔而恬静，一面织着毛衣，一面看着电视。杨老师知道，妻子是百无聊赖才这样打发时间。整个下午，他都在犹豫和彷徨：朋友的房子已经看过了，应该回自己的家了，或者，就在这里住一晚？
　　回家，还是留下？留下，还是回家？最终，杨老师还是放弃了，因为他没有勇气面对妻子。俗话说，小别胜新婚，可现在这个样子，又怎能满足妻子的渴望？
　　无聊而又无奈，杨老师只能打开电脑，观看新版日剧打发时间，也算是辅助治疗。根据医嘱，也就是那个江湖老骗子的胡言乱语，杨老师的手提电脑里下载了不少大桥未久的新片，都是没码的。前一阵子事情多头绪乱，没功夫也没心境儿，今天倒是派上了用场，一下午看了好几部。刚开始还无所谓，看到最后一部，也就是恸哭的女教师，杨老师觉得不对劲儿了。大桥未久老师那一身职业装，还有在教室里的举止神态，怎么看都有点儿像自己的妻子。不，不是有点儿像，而是越看越像。杨老师观赏着含羞忍辱的大桥老师，心中禁不住又翻起胖婶儿传来的闲话：徐小曼和巴特尔，巴特尔和徐小曼。他看了一会儿就暂停，暂停一会儿又继续，越看心里越不是滋味儿，越不是滋味儿又越想看。杨老师就这样看着想着，想着看着，居然有了一点儿生理反应，可又不是特别强烈，至少不能把珍妃干得哇哇叫。
　　夜色深了。
　　杨老师望着对面自家的窗户，他的妻子毫无知觉，还在安静地织着毛衣。唉，有家不能回，这叫什么事儿！杨老师长叹一声，慢慢地收回目光，转向面前的电脑，按下继续键，于是，大桥老师又动作了起来。
　　大桥老师的口活儿看起来不错，吸吮吞吐十多分钟，那捣蛋学生忍不住射了，是口内爆浆。可怜的老师，衣冠楚楚跪在地上，满口浓精，顺着嘴角往下淌。杨老师摇摇头，心中暗道：岛国人民真是太变态了，好在这里是中国，小曼又是出身规矩人家，绝对不会出那样的事情。想到这里，杨老师不禁放松了许多，抬起头，再次向对楼自家的窗子望去，顿时，他凝固了。
 　<center><img src=../txt/4.5.jpg></center>
 　<center><font color=red>（杨老师的妻子赤身裸体，正骑坐在一个男人身上。）</font></center>
　　温暖的灯光下，杨老师的妻子不再织毛衣了，她赤身裸体，正骑坐在一个男人身上。那男人是谁，好像是巴特尔。杨老师闭上眼睛，用力咬住自己的嘴唇，痛，很痛，这不是在做梦。他猛地睁开眼，天哪，那男人真的是巴特尔！胖婶儿说的没有错，这是真的，妻子真的和巴特尔有一腿！巴特尔光着身子坐在沙发上，紧抱着杨老师新婚的妻子，而那美丽动人的少妇，两腿双分背对男人骑坐着，仰面反撑，一副陶醉的模样。男人古铜色紧绷的的肌肤，映衬着女人的丰满和娇柔。
　　他们紧紧交合在一起，肌肤贴着肌肤，只有两股间那神秘的一处，在上下颠簸耸动。巴特尔，徐小曼，他们，在干苟且之事！
　　杨老师只觉得一股怨气直冲头顶！不，不行，不能让他们得逞！他猛地站了起来，却又一下子停住，然后痛苦地弯腰低头。杨老师看着自己的裤裆，惊呆了，那地方鼓鼓囊囊！他迟疑了好一会儿，才颤抖着伸出左手，然后是右手，解下裤扣，松开腰带。一根硬梆梆的阳具，登时跳了出来，不算粗大，却也昂首挺胸。
　　我行了？怎么，我怎么又行了？
　　杨老师慢慢坐下来，抬起头，呆呆地望着自家的窗子。妻子在和别人偷情，看上去不是强奸，更像是通奸，对，肯定是通奸。这是多么耻辱，可这又是多么刺激，我居然又行了！鬼使神差地，杨老师伸出右手，握住自己的阳具，缓缓地撸动起来，仿佛只有这样，才能排解心中的震撼和悲愤。他眼睁睁地看着对面家里，妻子那年轻美妙的肉体，正被勤杂工巴特尔尽情享用着。杨老师痛恨自己的视力，为什么那么好，能把对面的一切看得一清二楚。他看清了，看清了勤杂工健壮结实的肌肉，茂密卷曲的汗毛，正散发着雄性的粗犷和力量。他还看清了，看清了妻子那微蹙的双眉，仰面张开的嘴唇，透露出无法掩饰的渴求和快感。他甚至能够想象到，勤杂工那根粗大的阴茎，直撅撅硬邦邦，不知疲倦地在妻子的体内往复运动着。
　　太晚了，一切都已经发生！
　　杨老师垂下头，痛苦地闭上了双眼，两行热泪，潸然而下，可是，他的右手，并没有停歇，还在继续套动着。
　　对面房间里，毫不知情的赤裸男女，正肆无忌惮地交媾着。孤男寡女，好比干柴遇到烈火。两具赤裸的肉体，一个雄健粗犷，肤色黝黑，另一个娇小柔嫩，白皙如玉。他们紧密结合在一起，好像相依共生的合欢树，一株高大壮阔，一株温婉秀美。巴特尔结实的胯部，一次次把杨老师美丽的妻子高高顶起，然后又重重落下，发出「噗嗤」「噗嗤」的声响。在另一个男人的家里行使男主人的特权，他怎能不异常兴奋？徐小曼羞耻着，也亢奋着。做女人真是太好了！她努力迎合着男人，左右摇摆，上下颠簸，可是，这种背对反坐的体位，总是让她尽兴。巴特尔好像感受到女人的心思，他猛地托起女人，站起来，那东西便滑出了女人的身体，硬梆梆地淌着乳白色的黏液。就在女人失望的一瞬间，他反过身，把女人摁在沙发背上，然后，「扑哧」一声，从后面再次插入。前胸贴着后背，小腹挨着后臀，两人恨不能把每一根毛孔都融合在一起，只剩下两股之间那一处，在疯狂地往复运动。
 　<center><img src=../txt/4.6.jpg></center>
 　<center><font color=red>（巴特尔把女人摁在沙发背上，「扑哧」一声，从后面再次插入。）</font></center>
　　吱嘎，吱嘎，可怜的沙发承受不住重压，痛苦地抗议着，好像随时都会坍塌下来。
　　啪！啪！啪！啪！
　　噗！噗！噗！噗！
　　时间在流逝。
　　夜，更深了。
　　杨老师已经不再流泪。他混混噩噩，好像做梦一般，看着自己的妻子性交，然后变换体位，然后继续性交。他妈的，是背入式，禽兽不如，更激烈，更刺激了！杨老师站起身，半弯着腰，一面狠狠地自撸，一面慢慢挪到窗前。对面正进行着的一切，远比大桥老师的故事真实：杨老师美貌的妻子，完全失去了平日的贤淑和羞怯。新婚少妇的情欲一旦被释放，就好比决了堤的洪水。徐小曼跪伏在沙发上，像发了春情的母狗，高撅屁股，毫不遮掩，任凭巴特尔急风骤雨般深抽浅送。晚了，太晚了，一切都已经发生了，就算现在冲回家，撞开门，又能怎样？
　　打架，不是巴特尔的对手，自取其辱而已；离婚，又能从中得到什么？只有旁人的怜悯，嘲笑，轻蔑，甚至幸灾乐祸。
　　杨老师喘息着，撸动着，越来越急，越来越快。
　　高潮就要来临！
　　巴特尔已经没有了多少章法，只剩下动物的本能。他疯狂地抽插着，越抽越急，越插越深。粗壮的阴茎，撑开了女人阴道里的每一道沟堑，和每一处皱褶。
　　他们在情欲的大海里畅游，波涛汹涌，而又完美和谐，好像天生的一对，地配的一双。终于，一个巨浪打来，他们跃上了高高的浪尖。徐小曼在眩晕中飞向云端，她欢乐着，陶醉着。忽然，一阵凉风袭来，徐小曼从云端一下子跌落下来。天哪，她看见，自家的窗帘没有关严，再看对面窗子里，似曾相识的一张脸，一晃而过。
　　巴特尔射了！
　　杨老师也射了！


第07章
　　这个夜晚，很多人注定要彻夜难眠。激情和高潮过去后，沮丧和惶恐，像夜幕一样笼罩着徐小曼。她的脑海里，始终翻腾着几个没有答案的问题：怎么会做出这种事？做这种事怎么没把窗帘拉紧？对面窗子里那个人是谁？他到底看到了多少？他会不会来找麻烦？他要是来找麻烦怎么对付？还有，明天赶快去买紧急避孕药，可千万不能怀孕。
　　天快亮的时候，徐小曼才昏昏沉沉地睡过去。
　　徐小曼摸着黑走在密林里，远处传来阵阵狼嚎。她胆战心惊，越走越急，最后跌跌撞撞地跑了起来。这林子怎么这么大，快，快点跑出去！突然，徐小曼感觉什么东西搭在了肩上，狼爪，肯定是狼爪！啊！她大叫一声，睁开眼睛，天已经大亮，怎么回事？眼前是一张男人扭曲的脸！再仔细看，是杨老师，对，就是自己的丈夫。徐小曼目瞪口呆，等了好一会儿，眼睛适应了光亮，才搞清楚，不是做梦，确实是自己的丈夫，光着精瘦的身子，双手撑着她的肩，眼睛通红，正喘着粗气！徐小曼又是一声大叫，翻过身，想从床边滚下去。杨老师一把抱住妻子，拖回来，掀到床上，然后爬上去，抱紧，嘴巴对着嘴巴乱啃起来。
　　「你干什么，放开我！」徐小曼推挡着，反抗着，把头甩到一边。
　　「小曼，小曼，你醒醒，是我，我，我行了，你看呀！」
　　徐小曼有点儿清醒，又有点儿糊涂，她不明白，丈夫怎么会突然回家，回家到底要做什么，他说的什么东西行了？
　　「小曼，你看，我这里，行了。」杨老师放开妻子，翻过身，平躺下，分开腿，「小曼，骑上来，你不是喜欢骑上来吗？快，别让它软了。」
 　<center><img src=../txt/4.7.jpg></center>
 　<center><font color=red>（徐小曼慌里慌张地骑上去，捉住那东西，塞进下体，扑哧扑哧套动起来。）</font></center>
　　徐小曼直起腰，低头看去，丈夫的小东西硬了，真的硬着呢！她不知道该做什么，只好照着丈夫的吩咐，慌里慌张地骑上去，捉住那东西，撸了几下，塞进自己的下体。糟糕，里面滑腻腻的，昨晚的东西没弄干净，该死的巴特尔，射了那么多，可别让丈夫察觉出来。
　　徐小曼不敢怠慢，嘴里还跟着哼哼叽叽。现在她彻底清醒过来，这是真的，不是梦，丈夫回来了，丈夫的那东西也回来了，先不管别的，这是好事，绝对是好事！想到这里，徐小曼套动的速度快了，哼叽的节奏快了，身体也慢慢苏醒过来，开始有点儿享受的意思，杨老师又发话了：「够了，起来，背过身趴好，该从后面干了！」
　　徐小曼稀里糊涂，退出来，爬下去，翻过身，背对丈夫，把白皙的屁股送上前去。杨老师黏滋滋地一插到底，不敢停顿，使出吃奶的力气干起来。
　　「你喜欢男人先在下面，再到后面，对不对？我现在干得好不好？」
　　杨老师一面胡言乱语，一面手忙脚乱地运动着。
　　徐小曼的心里七上八下。丈夫讲的，句句话里有话，让人心惊肉跳。她的心随着丈夫的抽送，一会儿升上去，一会儿坠下来，这儿一酥，那儿一麻。终于，一股热流喷了进来，丈夫的重量压在后背上，粗重的喘息就在耳边，还有那根东西在里面一抖一抖的。徐小曼膝盖一软，身子便趴落在床上，丈夫的东西退了出去，一股腥臭的黏液，缓缓地流了出来。
　　「小曼，我行了，我射了，我射得好多！你舒服不舒服？」
　　「我，还行，噢，不，舒服，舒服极了。」
　　「晚上，晚上我还能干！」
　　「歇会儿吧，别累着了。」
　　「不用歇，我能耐大着呢！」
 　<center><img src=../txt/4.8.jpg></center>
 　<center><font color=red>（徐小曼趴在床上，背对丈夫，把白皙的屁股送上前去。）</font></center>
　　夜色降临了，天已经黑透。
　　杨老师太乐观，也太急于表现了。俗话说，病来如山倒，病去如抽丝，更何况这种心病，哪有一下子就痊愈的？天一黑，杨老师就开始紧张，等脱了衣服上床，小东西蔫蔫的，好像考试作弊被当场抓住。他深呼吸，再深呼吸，可还是越来越紧张，最后连蛋蛋都缩了进去。
　　山乡春早，万籁俱静。
　　杨老师辗转反侧了很久，终于沉沉地睡过去了。这两天，不论是心理上还是生理上，他实在是累极了。徐小曼却怎么也睡不着，脑子里翻来覆去的，一会儿是丈夫，一会儿是巴特尔。恍恍惚惚之间，巴特尔来了，把她抱到身上，套坐下去，然后翻转过来，按住她从后面一阵抽送，真舒服啊。巴特尔走了，自己的丈夫又来了，也是先让她套坐下去，然后又变成背交的姿势，嗯，也挺舒服的。咦，不太对头啊，顺序一模一样，姿势也一模一样，怎么会这么凑巧？徐小曼猛地坐起身，夜色如水，再看床头的闹钟，已经过了十二点。看样子，这又是一个难眠之夜，算了，披衣下床。
　　徐小曼静静地站在窗前，纱帘半卷着，挡不住皎洁的月光，透过淡淡的浮云，撒落在她白皙的面庞上。昨晚开始的一幕幕，又浮现在她的脑海里：可恨的巴特尔，紧紧压在背上，那东西插了进来，粗粗壮壮的，咕唧咕唧没完没了，好像不知道累似的，电视里的洋人恐怕也就这水平。人跟人真是不能比，要是杨老师有他的一半就好了。说到杨老师，他怎么会在早晨突然回来？晚饭的时候问过他，支支吾吾的，说是想家了，没开车，做夜车回来的，可北京到延庆哪有什么夜车？
　　他回来后的所作所为，怎么看都反常，那毛病一下子没了，有那么容易？他在床上的体位变化，和讲的那些粗话，让人没法不联想到昨晚，自己和巴特尔之间的丑事。
　　徐小曼仰头凝望着，初春的夜色，凄清而空旷，对面那扇窗子，黑洞洞的，好像什么怪兽的大嘴。徐小曼扶着窗框，站了很久很久，也想了很久很久。看样子，昨天晚上，躲在对面偷窥的，多半是自己的丈夫，这件事一定要查清楚，明天一早打电话到公司，问杨老板这两天的行程，然后去对面楼上敲门，要是有人开门就说走错了，要是没人的话，嗯，要是没人的话就有名堂了。现在先不管它，弄清楚了再说，是福不是祸，是祸躲不过。对于徐小曼，生活是那样乏味，家庭像一滩死水，工作上也没什么奔头。她虽然喜欢安静，可并不喜欢寂静，青春的躯体是那样鲜活，那样渴望燃烧。
　　徐小曼的思绪，又回到巴特尔的身上。那家伙可真厉害，比读书人强多了，上来就真干，过去不知道，原来做爱那么舒服，弄得人家都有点儿上瘾了。徐小曼的两腿之间，毛茸茸湿漉漉，两片饱满的阴唇，情不自禁地胀了起来。嗯，不管怎么说，想尽办法，一定要把杨老师这弱症治好，生不生孩子另讲，总不能年纪轻轻就守活寡吧？从他早上的情况看，有希望，再看刚才的表现，恐怕还有很长的路要走，怎么才能让他走得快一点儿呢？
　　渐渐地，浮云散去，夜空变得越来越清晰。


第08章
　　一个礼拜过去了。
　　春天悄悄来到了妫水河畔。早晨，太阳才刚露头，河上浮起一层淡淡的薄雾，对面的田野，秸垛和农舍，都显得隐隐绰绰。乡村二月闲人少，不知谁家的雄鸡，扑扇扇跳上墙头，对着旭日一声高叫，顿时云开雾散。家家户户的院门都打开了，一群群鹅鸭涌了出来，伸长脖子嘎嘎地叫着。不一会儿，河滩上，芦苇里，便满是墨绿的鸭和纯白的鹅。河水涨了一些，缓缓流淌着，清澈透明。太阳升高了，水面泛起一层金光，晃得人睁不开眼。人生也是这样，岁月之河流淌着，有时激流险滩，有时风光旖旎，但都不会长久，更多的时候，它只是缓缓地流淌，波澜不惊，几乎察觉不到几缕波纹。
　　杨老师站起来，揉了揉发麻的腿，掏出墨镜戴好，转过身慢慢走下河堤。徐小曼应该已经出门上班，现在可以回去了。这些日子，每天天不亮，杨老师就一个人来到这里，坐在柳树下发呆，等过了上班的时间，再慢慢走回住处，不是自己的家，而是对面楼里那处单元房。他不知道是如何熬过这些天的，但是他知道，自己熬过来了。杨老师毕竟是读书人，经历了最初的震惊和悲愤，最终还是想明白了：首先，事情已经发生，哭没用，闹也没用，只会让人更瞧不起，其次，坏事也有积极的一面，看来自己的病是可以治的，关键是需要特殊的刺激，再次，自己是爱妻子的，不想离婚，那么好了，既然还要过下去，那就治病，就用那种特殊的刺激。人这一辈子，什么难处都可能遇上，躲，不是办法，一步步往前走就是了。
　　一旦想明白，杨老师就开始了行动。他回到城里，找到街对面的电器店，买了高保真的家庭卫士。杨老师虽然是文科生，可动手能力并不差。他说是帮朋友买的，让店员演示了几遍，读透了说明书，回来就自己悄悄装好了。门廊，客厅，卧室，书房，还有卫生间，天衣无缝，不留一点儿痕迹。调试了一下，角度正好，画面质量棒极了，杨老师真不知道该喜还是该悲。一切就绪，杨老师躲在住处，白天瞌睡，晚上妻子回家，对面灯一亮，他就打开摄像头，守着电脑焦急地等待。
　　揣着咚咚乱跳的心，他害怕那事情发生，又希望那事情快点发生。就这样，一周过去了，什么情况也没有，妻子上班下班，总是一个人，安安静静，和平常一样。
　　杨老师甚至开始怀疑，是不是精神太紧张了，那天晚上其实什么也没有，只是自己产生了幻觉。
　　太阳越来越高。
　　杨老师走下河堤，穿过小径，爬上楼，悄悄回到住处。他精疲力尽，一下子倒在床上，对着天花板，慢慢阖上了眼睛。不管怎么说，今天再盯一个晚上，要是还没什么事，也许真是自己的幻觉。
　　夜色降临，万籁俱静。晚风摇动树枝，轻轻敲打着窗框。温柔和暖的灯光，照耀着柔软舒适的婚床，也照耀着新娘赤裸的身体。徐小曼面色潮红，目光迷离，慵懒地侧卧在床头。她一手拨开柔顺的长发，一手掩住脐下那三寸之处，几分羞涩，几分挑逗，还有那一对饱满的乳房，小丘一般骄傲地伫立着。杨老师的视线开始朦胧，强烈的幸福感在胸腔内膨胀，牵动着心房，连呼吸也好像困难起来。
　　褪尽衣衫的徐小曼，是多么诱人：乌黑的秀发，圆润的双肩，结实的腰肢，还有丰满圆润的屁股，向后微微翘起，更别提那白皙的双腿，有些收拢，又有些张开，露出几缕柔顺的阴毛，似乎在向新郎轻声招唤。
 　<center><img src=../txt/4.9.jpg></center>
 　<center><font color=red>（徐小曼面色潮红，目光迷离，慵懒地侧卧在床头。）</font></center>
　　杨老师再也忍耐不住，爬上床，靠过去，伏在了新娘的身上。他的肉棍直挺挺地，探寻着新娘的阴部，找到了，终于找到了，那里湿漉漉的。做爱了，现在要做爱了！杨老师屏住呼吸，俯身向前，正准备插入，忽然，一个阴影压了过来，无声无息，带着一股凉气。杨老师慌忙抬头看去，原来是岳母，妈，你怎么进来了？不，不对，怎么搞的，那阴影消失了。杨老师晃晃头，再看，还是没有，那阴影确实消失了。杨老师松了口气，低下头，准备再去对准那桃花源。糟糕，那东西软塌塌的，蔫儿了。别急，别紧张，再试试，怎么会事儿？越来越蔫儿，自己撸两下呢，还是不行。天哪，这可如何是好？杨老师浑身的汗珠，一下子冒了出来。
　　「亲爱的，怎么啦？」新娘察觉到了异样。
　　「我，我不知道，我不行了！」新郎惶恐不安。
　　「让开，我来！」又一个阴影压了过来，混杂着浓重的体味儿，饱含着男性的力量。杨老师夫妇转头一看，不知什么时候，巴特尔也进来了，黝黑的腱子肉，高大粗壮，硬邦邦的阳具，耀武扬威似地挑在胯间。他把杨老师一把拨开，推到床下，自己爬上床，抱住了徐小曼。两具赤裸的肉体，白皙丰满和古铜健硕，紧紧纠缠在一起。不，不要！徐小曼想推开巴特尔，可哪里是人家的对手？巴特尔低下头，找到徐小曼的乳房，伸出舌头舔了几下，然后挺起胸，扯开女人的双腿。
　　徐小曼仰着头，浑身软绵绵，张开的双腿间，鼓起来的阴户水淋淋的。巴特尔再也忍不住了，腾出一只手，握着铁棒一样的阴茎，探向那梦魂萦绕的地方。
　　杨老师撑着床沿，从地上爬起来，揉揉眼睛。巴特尔和徐小曼搂抱在一起，两人的性器暴露着，没有任何遮掩。从杨老师的角度，清楚地看到巴特尔的阳具，正对着新娘湿漉漉的肉缝，龟头陷进去了，深深地陷进去了，还剩半截肉棒，青筋暴露着。床上床下，三个人的喘息都越来越急促。杨老师瞪大眼睛，看着巴特尔屁股一沉，那根粗壮的阴茎，便整根插进了自己新婚妻子的身体。完了，进去了，终于进去了，这插入的瞬间，令人终身难忘！杨老师的头垂下来，好像虚脱了一般，但他的眼睛，却无法移动，仍然死盯着交媾中的妻子。
　　巴特尔抽送起来。噗哧，噗哧，肉体交合的声音，一浪高过一浪。
　　就这样，杨老师眼睁睁地看着美貌的妻子，被另一个男人尽情享用。他的心已经麻木，没有失落，没有忌恨，只剩下强烈的感官刺激，胯下，那小东西在勃起，一点一点地。杨老师觉察到了自身的变化，他的手，情不自禁伸到裆下，握住，来回磨蹭起来。好，有起色，好，更硬了。杨老师也开始呻吟起来。巴特尔一面动作，一面扭过头来，定睛一看，先是愣了一下，然后就乐了，停下动作，拔出来，说：「杨老师，来，该你了，照着我的样子来！」
　　杨老师不敢怠慢，赶紧上床，爬过去，俯下身，还好，没软，快放进去，开始抽送，成功了！徐小曼的阴道滑腻腻的，好像宽松了许多，让人使不上劲儿。
　　真不像话，肯定是被巴特尔撑大了！杨老师一面懊恼，一面卖力，可还是用不上劲儿。渐渐地，他又开始紧张，下面也跟着疲软起来。
　　「杨老师，别慌，换我来，你好好看着！」巴特尔看在眼里，急在心上。他拍拍杨老师的肩，再一次出手相救。杨老师提溜着小东西，满脸羞愧，爬起来让开位置。巴特尔抢上一步，抱住了失望中的新娘。这一次，徐小曼没有再扭捏。
　　她按捺不住情欲，主动分开双腿，把阴户迎上前去。巴特尔当仁不让，腰身一抖，屁股一送，龟头掀开肉唇，噗嗤，轻车熟路，再次插了进去。杨老师跪在床头，目不转睛地观摩着，心跳又开始加速，下体也重新肿胀起来。这事情其实没什么，看样子不能想太多，想得越多越容易出问题。
　　男人是下贱的，对他们而言，最刺激的事情，莫过于玩弄别人的妻子，或自己的妻子被别人玩弄。巴特尔疯狂地抽送着，很快就冲上了顶峰，他大吼一声，拔出阳具，挺身向前，紧爬几步，凌空跨在女人的头上，呼哧呼哧，飞快地自撸起来。徐小曼下体骤然空虚，满心疑惑，不由得睁开眼睛，而她的丈夫杨老师更是一头雾水。夫妻两人眼睁睁地望着，只见巴特尔的阴囊在紧缩，输精管在膨胀，射了，开始射了！一股，两股，三股，浓浓的精液在狂喷，一滴不剩，落在徐小曼的脸颊上。
 　<center><img src=../txt/4.10.jpg></center>
 　<center><font color=red>（一股，两股，三股，浓浓的精液，射向徐小曼的脸颊。）</font></center>
　　颜射，这就是日剧里的颜射，太震撼太刺激了，比大桥未久还要棒！杨老师的心脏快要蹦出来了，他低头看看下体，小东西又硬起来了，好像比平时长了几分，不，不仅长了几分，还变粗了一点点。
　　「巴，巴，巴特尔，让我再试试，行吗？」杨老师巴结地问。
　　「当然行，来，本来就是你的老婆嘛。」巴特尔二话不说，腾出位置，「杨老师，别乱想，多看，多试，你那毛病肯定会好的！」
　　「会好的，肯定会好的！」杨老师爬上去，摆好姿势，有样学样地把屁股一沉，糟糕，扑空了，身体直向下坠去。
　　啊！
　　杨老师猛然坐起身，浑身汗津津的，背心裤衩早就湿透了。他看看窗外，已经过了正午，日头刚刚开始偏西。
　　原来是南柯一梦。


第09章
　　吃过午饭，巴特尔来到锅炉房，帮大刘卸了两车煤，又唠了会儿嗑，感觉有点儿乏，就靠在墙根打起盹儿来。这些天他太不容易了，那天晚上借着酒劲儿，奸污了徐小曼，当时倒是痛快，事后醒过来，越想越怕。如今这世道不比古代，光有蛮力会打架没用。胖婶儿说过，杨老师是做老板的，白道黑道都有人。要是小曼姐告诉了杨老师，那事情可就大了。知识分子要面子，告法院不大可能，不过雇几个人，卸胳膊砍腿儿什么的，那是分分钟的事。巴特尔想跑回老家躲一躲，可又舍不得这份工作，犹豫来犹豫去，几天过去了，也什么动静。他先是纳闷儿，再仔细想想，明白过来了：小曼姐是体面人，这种事儿，对谁也不好说出口，包括亲人。巴特尔稳住了神儿，不再贴着墙根走路了，又过了几天，还是一点儿动静也没有。他的心踏实下来，看来这事儿算是过去了。
　　人就是贱。巴特尔放宽了心，色胆又壮起来：没准儿被小曼姐看上了呢，那天她哼哼唧唧，看起来也挺过瘾的。网上什么人说过，女人要是告你强奸，那是因为你没用，没把人家搞爽，女人要是真爽了，恨不得夜夜让你搞。那天晚上，小曼姐可真漂亮，白色的衬衫，黑色的绸裙，身上有一股好闻的香味儿。在镜子前面扒光了衣服，那身子，啧啧，比家里的大脸盘老婆强多了。瞧人家那奶子，一点儿也不耷拉，两条长腿，又白又嫩，夹着中间一团旅，鼓鼓的，配杨老师真是可惜了。唉，真不该那么猴急地扒裤子，汉人怎么说来着，温柔，对，要温柔，应该把小曼姐抱到沙发上，让她坐稳当了，亲嘴儿，然后脱衣裳，最后才轮到上床。小曼姐肯定高兴，说不准儿真的愿意当如夫人呢。
　　靠着墙角的脏煤堆，巴特尔歪着头，嘴角流着哈喇子，七魂六魄飘飘悠悠，来到了徐小曼的家里。早春二月，天已经黑透，月亮躲进阴云里，任凭北风呼号，拼命摇晃着窗户，发出嘎嘎的响声。在温暖的房间里，在柔软的沙发上，徐小曼低头侧坐着，年轻美丽，柔弱娇羞。她衬衣半解，胸罩上推，露出一对饱满的乳房，在柔和的灯光下，展现着无限的诱惑。巴特尔坐在旁边，上身赤裸，露出古铜色的肌肤。他一手紧搂着女人，一手伸向她的乳房。那乳房丰满，坚挺，好像白馍馍，按下去，又弹起来。巴特尔忍不住把嘴也凑上去，把另一只乳房叼进嘴里，又是吸又是舔。小曼姐浑身软绵绵的，一点儿也不反抗，看样子，她真的不讨厌我巴特尔，愿意给我当如夫人呢。
　　巴特尔忍不住笑出了声。
　　啪！
　　巴特尔的头顶，挨了个脑崩儿，他一下子惊醒过来。
　　原来是大刘，正骂骂咧咧：「吃天鹅肉哪，还他妈流哈喇子，快滚，一会儿总务处要来人，看你丫上班睡觉，扣奖金！」
　　巴特尔懒得搭理他，站起身，用袖口抹抹嘴，摇摇晃晃地走了出去。
 　<center><img src=../txt/4.11.jpg></center>
 　<center><font color=red>（小曼姐一点儿也不反抗，看样子，她真的不讨厌巴特尔。）</font></center>
　　徐小曼上完课，抱着讲义回办公室。她走过高中部，两个学生靠着栏杆，正在讲着闲话。
　　「你知道吗，对面歌厅新来个住唱，长得真不错。」
　　「噢，我见过，比教英语的徐老师，那可是差多了！」
　　徐小曼不由得停下脚步，仔细听下去。
　　两个学生没有察觉，还在那里讲得眉飞色舞。
　　「你也喜欢徐老师？」
　　「当然，咱们学校的男生，有几个不喜欢徐老师？」
　　「可不吗？昨儿晚上，我手淫来着，满脑子徐老师。总有一天，哥哥我要真干她一把！」
　　「会有机会的，你打算怎么干？」
　　「当然是摁在讲台上，从后面干！」
　　「我也是这么想的，咱哥俩儿一起上。加油！」
　　「加油！」
　　两双青春的手，紧紧握在了一起。
　　徐小曼气得浑身发抖。
　　嗵！嗵！
　　两个学生的屁股，结结实实各挨了一脚。他们松开手，转过身，只见巴特尔叉着腰，满脸怒容，旁边站着徐小曼，更是脸色铁青。
　　「徐，徐老师，我，我们是真心的。」两人慌了神，吓得口不择言。
　　「滚！快滚！还嫌踢得不狠是不？」巴特尔一声怒喝。
　　两个屁孩儿顿时跑得无影无踪。
　　「徐老师，别在意，小孩儿不懂事，瞎咧咧。」巴特尔转过身，眼睛却不敢直视徐小曼。
　　「巴特尔老师，谢谢你。」徐小曼也没直视巴特尔，左右望望，压低声音说道，「今晚到我家去一趟，找你有事儿！」
　　巴特尔一愣，不明就里，傻傻地措着手。
　　徐小曼摇摇头，又加了一句：「我老公不在家，你晚一点儿来，不要让别人知道。」
　　巴特尔再傻再笨，也不至于还不懂女人的意思。他的眼神，直勾勾地随着徐小曼，直到那妙曼的背影，最终消失在楼道的拐角。巴特尔抬起头，仰望苍天：腾格里长生天啊，我前世积了什么德？我真的要吃天鹅肉啦！
　　其实，巴特尔根本不必如此惊讶。这一切，虽是意料之外，却也在情理之中。
　　如今已是二十一世纪，封建的贞操观早就该进垃圾堆了。女人，尤其是年轻女人，哪个不怀春，哪个不需要男人？这不是淫荡，这是自然和健康，是旺盛的生命力！
　　更何况，徐小曼还肩负着重任，为丈夫治疗阳痿早泄。俗话说，偏方治大病。既然别的方法试下来，都没有效果，为什么不试试特殊的行为疗法呢？


尾声
　　黑洞洞的窗户后面，猥琐男人呻吟着，左手握着勃起中的阳具，右手不停地推拉着鼠标。荧光屏上，他的妻子也呻吟着，白色的蕾丝边内裤，水渍渍地湿了一片，在拉近的摄像头下一清二楚。那年轻男人开始动手了，衬衫，胸罩，绸裙，内裤，被一件件抛到地上。摄像头在继续推近，到头了，推到头了。女人白皙的双腿间，蓬松的阴毛掩映着高高的阴阜，在阴阜中间，赫然分开一道幽谷，肥厚的两片阴唇，拱卫着豆蔻般的阴蒂。年轻男人忍不住把脸埋了进去，任凭那暗潮涌动的春水，沾湿了他的面颊。毫无疑问，这对男女的情欲已经无法抑制，人类最原始的行为即将开始。
 　<center><img src=../txt/4.12.jpg></center>
 　<center><font color=red>（白色的蕾丝边内裤，水渍渍地湿了一片，在拉近的摄像头下一清二楚。）</font></center>
　　荧光屏前的猥琐男人，端起药碗，猛灌一口。又可以观看妻子和别的男人性交了！他兴奋得坐立不安。这不是第一次目睹妻子偷情，可每一次，他都感到一种异乎寻常的刺激。这刺激激发着他的本能，使他逐渐恢复正常的功能，而且一次比一次耐久，一次比一次坚挺。阳痿不举，举而不坚，坚而不久的毛病，正一天天地好转。现在，猥琐男人更加兴奋了，通过高分辨摄像头，他看见妻子和年轻男人，相拥着滚倒在沙发上。他的妻子两腿分开，高高地架在年轻男人的肩膀上。那男人是多么年轻健壮，浑身散发着雄性的气息，透过荧光屏都能感受到。
　　他已经多次享用了胯下的女人，却从不厌倦。是啊，如此美丽温柔的人妻，怎会轻易使人厌倦？猥琐男人放下药碗，大口喘着粗气。快，快切换一个角度，把焦距调到最清晰。看，那年轻男人粗大的阴茎，正对着女人的胯间，一男一女，两具生殖器暴露着，毫无遮挡，这角度太好了！快看哪，看那根粗壮的阴茎，正缓缓推进，噗，龟头进去了，好大呀，像个大蘑菇，茎身也进去了，缓缓顶入着，一点点，一寸寸，到头了，顶到头了，真的顶到头了，把那湿漉漉的阴户，塞得满满当当，只剩两个缩紧的睾丸，还留在外面。
　　猥琐男人再次端起药碗，仰起头，一饮而尽。明天，明天一早，要马上奔回去，不能耽搁，趁着新鲜劲儿，跟老婆好好亲热一把，就照着那个男人的路数。
　　对，先用嘴舔，舔够了，翻身上去，把两条腿架起来，扛在肩膀上，嗯，这姿势恐怕有点儿吃力，只好将就一点了，不能停，直接顶进去，顶进去就干，狠狠地干，一定要比上一次干得更好！再有三两个月，没准儿病就全好了，到那时候就搬回家住，把老婆看严实，不能再让别人占便宜了，绝对不能！
　　夜色越来越深沉。
　　小区里住户的灯火，一盏盏地全都熄灭了。猥琐男人依然亢奋着，他手握阳具，紧捏住输精管。
　　不能泄，现在可千万不能泄！
　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
　　白领丽人系列的其它故事在「作者其它主题」栏目里。
　　白领丽人系列之一C完美的交易：老齐艾琳夫妇是生化博士，留美精英，就职于一家高科技制药公司。老齐安心科研，满足于现状，而艾琳却不甘平庸，努力打拼，爬进了管理层。在一场宫斗中，艾琳不幸落败，失去了靠山，而令人鄙视的印度帮，却逐渐占据了上风。艾琳为走出困境，不得不求助于印度帮的头目拉贾。拉贾对艾琳垂涎已久，妄想趁机将她制服，收入胯下长期享用。艾琳虽甘愿身体受辱，却努力保持精神上的自立自强。终于，在豪华的酒店里，拉贾和艾琳开始了一场征服与反征服，控制与反控制的较量。妻子与老板灵肉相搏，起伏跌宕，斗智斗勇，作为丈夫的老齐，又在想着些什么，做着些什么呢？
　　白领丽人系列之二C远山的呼唤：人到中年的婉茹和吴莉，随丈夫移居美国一偏远小镇。她们供职于镇上的小银行，既是同事又是朋友。小镇民风粗野，对外来的两个漂亮女人，男人们早就蠢蠢欲动，只是无机可乘。一场突如其来的油价暴跌，使婉茹和吴莉的丈夫双双下岗，两个家庭顿时陷入财务危机。白人红脖子小老板，趁机向漂亮的女下属们发难，而黑人大老板，随后也提出了非分的要求。深思熟虑之后，两位白领丽人决心牺牲自我，拯救家庭。于是，小旅馆里，办公室中，山乡豪宅内，展开了一次次灵与灵，肉与肉的摩擦和碰撞。婉茹和吴莉最终战胜困难，帮助家庭走出困境，开始了自主创业。同时，她们也体验了跨种族性爱的美妙，重新焕发出青春的活力和激情。
　　白领丽人系列之三C美妙的温泉之旅：慧蓉是普通的外嫁女人，早年出国陪读，因不甘贫穷寂寞，抛弃博士后丈夫，改嫁给白人焊工。她生儿育女，衣食无忧，过惯了的家庭主妇的生活。可惜好景不长，油价危机袭来，白人丈夫不幸下岗，失去了正常收入。慧蓉毅然走出家门，做起了房产经纪，但这一行水深浪急，处处险滩。工作中，慧蓉求得了老吴，一位房地产大拿，钻石王老五的帮助。孤男寡女虽互生情愫，但都早已过了纯情岁月。他们各怀心思，勾心斗角，一个要性，一个求利。老吴要更多的性，出较少的利，而慧蓉求最大的利，付适当的性。
　　为争取双赢，慧蓉精心策划了一次温泉之旅。在水乳交融间，他们终于各得其所，收获了美妙的性爱和丰厚的利益。


白领丽人系列之五-无奈的自述
（上）
　　我今年快四十了，一辈子不会算计，运气也不好。考大学时选了个冷门专业，出国后也没换个实用点儿的，糊里糊涂就博士毕业了。找不到工作，只好做博士后，一共做了三期，又遇上金融危机，没办法，一咬牙就海归，回到了我原来的母校。我既不是长江学者也不是千人计划，普通院校一个普通教授，还是我当年的本科毕业导师，好说歹说为我争取来的。我妻子比我小几岁，是我在瑞士旅游时认识的，说是学酒店管理，跟什么没学也差不多。我妻子身材适中，年轻时清秀漂亮，有一种小家碧玉的风味。结婚的时候，她看中我的绿卡，我看中她的美貌，就这么简单。后来我们有了孩子，她的身体丰满了许多，但没有走样，更增添了许多少妇的风韵。妻子和我一样，没有社会背景，也不会算计，普通人。她在学校对面的酒店工作，客房部助理，没多少权力，工资不高，外快更少。时间过得真快，海归的时候我们的女儿才三岁，现在都上小学了。我妻子并不愿意海归，主要是担心孩子的教育问题。我当时向她保证，一定让孩子进国际学校。这个保证没有兑现，因为我们付不起国际学校的学费。我妻子也没有抱怨什么，她最大的优点是脾气好，温顺，随遇而安。
　　（我妻子在酒店工作，号称客房部助理，其实没有多少权力。）
　　这些年，我在工作上一点也不顺利。比起我出国的时候，中国的大学变了许多。经费多了，教授也多了，但是直到去年，我没有多少经费，也还是一个普通的教授。和我年龄相近很多的人，包括我留在国内的同学，都已经坐在了重要的领导岗位上。他们当中的许多人，我还是了解的，既不比我聪明，也不比我勤奋，更不如我正派。他们的成就，说难听一点，要么是靠家庭背景换来的，要么是拿钱或女人买来了，总之，都是我所不耻的。有时候，想想就心酸，我已经这把年龄了，再不想办法往上爬一步，这一辈子就算完了，可怜我漂亮的妻子和可爱的女儿，就这么一直跟着我吃苦！这种想法，在去年的这个时候，特别强烈，我甚至梦见被评为院士，妻荣女贵。那段时间，我每天都在冥思苦想，为什么我混成了这个样子？想来想去，归结起来就是人不够活络，没有建立自己的人脉，还有就是假正经，舍不得抛弃过时的观念。总而言之，我回国几年后，思想改变了一些，很想重新融入社会，捞个一官半职什么的，让妻子女儿过得好一点儿。
　　我的导师就是一个很好的例子，前半生比较糊涂，后半生幡然悔悟，然后与时俱进，扶摇直上。老头子五十五了，越活越滋润，前年爬上了副校长，听说明年就扶正，内定的。我上本科的时候，他还是个老讲师，天天查我们的考勤，勒令我们少去娱乐场所，把学业放在第一位。这些原则我都不折不扣地执行了，他却早就扔到了茅坑里面，所以他得以大器晚成。系里很多同事问我，你是校长的学生，又是他从国外引进回来的，应该是铁杆的从龙派啊，你怎么好像弄得跟他没关系似的？唉，这事情说起来话长，我这位导师，生活作风不好，年轻时和食堂里的一个女工乱搞男女关系，被捉了现行，受过处分。我当学生的时候，同学们说这位老师什么都好，就是有一个毛病，唯一的一个毛病：喜欢和女教师女学生乱开玩笑。当时的老系主任是老派人，特别看不惯，一直压着不给他提职称。后来慢慢地形势变了，生活作风无所谓了，学校里的风气比社会上还开放，我那导师真是如鱼得水，绯闻不断。你看我们学校，大多数是工科院系，本来应该是恐龙园，可我们的女教师女博士女硕士，一个比一个漂亮，一个比一个风骚，为什么呀？我在国外的大学里呆了十年，实话说，外国人虽然放得开，可教职员工还是很小心翼翼的。我是老脑筋，回来安顿好之后，看着导师春风得意，周围聚着一批马屁精，就没再和他套近乎。
　　还有一件事，我回学校联系海归的时候，导师并不很热情，因为他只是带过我毕业设计，并不是我的硕士导师。当时他是工学院院长，却跟我说他的权限很小，只能给我一个副教授，我当然不相信。后来我请他在外面吃饭，我妻子也去了。我猜想，我那导师看到我妻子，对她产生了非份之想，因为他一直盯着妻子，没话找话地夸奖她，什么年轻啦，漂亮啦，贤惠啦，都是女人喜欢听的。我当时感觉很不好，不过我妻子倒无所谓，她只是说，导师年纪不小了，心态却很年轻，人也和蔼，别的就没什么了。那顿饭之后，导师改口说给我争取到了正教授，我当然高兴，可又总觉得什么东西别扭，所以回国后有点本能地躲避导师。我说过的，我妻子漂亮文静又贤惠，结婚前有许多大款男人追求。刚结婚的时候，有几个小教授不明就里，还给我妻子送花，以为她是未婚的姑娘。后来生了孩子，我妻子增添了成熟的风韵，性骚扰就更加难以避免，所以我对这些事情很敏感。不过，我妻子骨子里是个传统的女人，从来没有搞过什么花头。
　　问题是，同一个学校里，躲得开吗？
　　去年这会儿，有了一个机会：学院里人事变动，有一个系主任的位置空缺。这个系主任也不是什么大了不起的职位，现在大学扩建，原来的系升格为学院，原来的专业变为系，所以这个系主任，只想当于过去的专业教研室主任，我的水品完全可以胜任。我很想赢得这个机会，因为错过了这次，就不知道下次又是什么时候了。于是，我开始在学院里和系里走动。问题来了，我是外来的，没根，从来也没有选边站队，所以没有人特别反对我，也没有人特别支持我。我回家和妻子商量，如果得到这个职位，收入就会高出许多，还有隐性的实惠，女儿就可以去国际学校，我们也可以再供一套房子。妻子来了精神，想了好一会儿说，那就找副校长，我的导师，给他送点礼，看看是不是有希望。我自己也清楚，这年头没人提挈，光靠个人能力顶个屁用，于是我就厚着脸皮去找了导师。
　　我们校长身体不好，党委书记没能耐，学校里的日常事务是我导师一把抓。我去给他送礼，被退了回来，本来嘛，他改行搞行政那么多年，肯定没少捞，还能缺我那几个钱？不过，他并没有把我轰出去，反倒对我很关心，说这些年来太忙，没有关心过问我的成长。后来我又去找过导师几次，空手去的，他总说我很有希望，可每次谈到关键的时候，他又停下来，把话题往我的家庭生活上引，什么孩子乖不乖啦，妻子对工作适应不适应啦。我妻子虽然人到中年，身材略微有些发福，但也可以说是更加丰满，更加突出了少妇特有的韵味。酒店里许多同事，有些权力的那种，都喜欢和她开荤腥的玩笑，客房部的张主任和李经理，还时不时动手动脚，不过都被搪塞过去了。如今的社会风气就是这个样子，我们也无可奈何，改变不了什么，只能主动地或被动地去适应。现在导师总把话题往我妻子身上引，作为一个敏感的成年男人，我当然知道他想干什么，也大概其能猜到未来的走向和最终的结局。
　　（我能猜到最终的结局，多半就是这个样子。）
　　导师和我最后的摊牌，是在一个学术年会上。年会是在一个五星级酒店，最后一天的晚宴上，导师醉了，也许是装醉。他过来把我拉开，走到僻静处，又把话题扯到我妻子身上，说我妻子如何美貌，如何贤惠，当初他是看中了我妻子，才把我从国外弄回来的。我忍了又忍，赔着笑脸奉承他。最后他竟然借着酒劲儿，提出让我妻子陪他一次，系主任的位置马上就是我的。我当然愤怒，但并不吃惊，因为我早就有所感觉，而且，我知道学校里好几个中层干部，都曾经性贿赂过这位实权派。我不敢发作，只能诚惶诚恐点头哈腰，说是回家商量商量。也许我当初就不该回国，有些人赖在国外做一辈子博士后，最后也能买个独立屋，外加供孩子上大学，还能再养条狗。现在说这些都没有用，既然回来了，就得按照这儿的规矩办，而这儿的规矩就是：你可以痛恨权贵，但你绝对不可以得罪权贵！
　　回家的路上，凉风一吹，我越想越怕。现在的问题不是当不当系主任，而是能不能在学校里继续混下去。导师已经把话挑明，就没有了回旋的余地。我们要是回绝了他，恐怕他一怒之下，把我们扫地出门！我都快四十了，难道一切又要从零开始吗？再说，我们这个行业是冷门，圈子很小，得罪了导师，以后恐怕没人敢收留我。回到家里，我借着酒精的作用，直接把情况对妻子讲了。我妻子默不作声，流出了热泪。她是一个聪明的女人，知道如果拒绝导师，后果会是什么，也从我躲闪的眼神里，揣摩到了我准备妥协的意愿。整整一个晚上，我妻子什么也没有说，但我知道她一夜没睡，我自己也是彻夜不眠。生活本来就是不公平的，象我们这样的家庭，没有社会背景，普通得不能再普通，除了被人踩，还能怎么样？俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记。现在，我的美貌妻子被贼惦记上了，为了家庭的长远利益，悲愤也好，骂街也罢，都没有用。我们只能积极地去面对，尽可能不要吃太多亏，争取让事情往好的方向发展。
　　第二天早晨，妻子终于开口了，只说了一句：“周末，请他来家里吃顿晚饭，就这么定了。”
　　我不记得是如何走进导师办公室的，也不记得是如何向他转达妻子的邀请的，更不记得是如何艰难地离开的，我只知道，事情，就这么定了：我美貌的妻子，就要被那年过半百的老人奸污！以后的几天里，我请了病假，没有去学校上课。我苦闷，我彷徨，我羞愧，我愤懑，但最多的，我还是无奈。我妻子倒是出奇的平静，照常上班下班，接送女儿，好像什么都没有发生，什么也不会发生。
　　时间啊，你慢些走。
　　周末终于来到了。
　　我妻子起得很晚，看不出有什么表情，不说话，也不梳洗打扮。到了下午的时候，她的精神好了一些，出去买了菜，就一个人躲进厨房，没有再出来。天慢慢地黑了，我抱着女儿，整天都在犹豫，要不要把她送到奶奶家过一晚。家里就要发生不寻常的事情，孩子在场，实在是不方便。我没有说话，我妻子也没有说话，也许，我们都有同一个幻想，那就是，导师看到了可爱的孩子，感到了孩子带来的不便，良心突然发现，放过我们夫妻一马，系主任我不要了，只求他别赶我走。
　　门铃响了。
　　女儿兴冲冲地跑过去开门。
　　我的心碎了。
　　我们这是在做什么啊？
　　我们夫妻陪着导师吃晚饭。我妻子换了件白色的衬衫，下面是一袭黑色：黑色的裙子，黑色的丝袜，和黑色的高跟皮鞋。她梳洗过，还薄薄地施了粉黛。女人到底是女人，无论何时何地，都很在意自己的形象。我们没有胃口，包括孩子，导师却兴致勃勃，还喝了酒。他直勾勾地盯着我妻子，有说有笑，讲述我做毕业设计时的一些趣事，还不时赞美我妻子，什么容貌出众，气质温雅，厨艺绝佳等等，真让人肉麻。其实我妻子人到中年，身材开始走样，否则也不会用一身黑色来掩饰。不过，有人恭维，总不是件坏事。我妻子不卑不亢地应付着，偶尔瞟我一眼。我不敢正视妻子的眼睛，只能假装哄孩子吃饭。不知什么原因，我的头开始痛起来。
　　酒，是闷酒；菜，是哑菜。
　　晚饭终于结束了。


（中）
　　时间还不算晚，我女儿却累了，吵着要回房睡觉。我导师视而不见，没有一点儿起身告辞的意思。是啊，到了嘴边的肉，谁愿意轻易放弃？我们最后的一线希望破灭了。妻子只好起来，给孩子洗脸刷牙，然后带回小房间哄她睡觉。走到房间门口，女儿还停下来，有礼貌地和导师挥挥小手，说道：“爷爷晚安。”我导师也慈爱地挥挥手，说：“宝宝乖，早点睡觉，睡熟一点，爷爷和妈妈还有事情要做。”
　　我和妻子相对无言。
　　我妻子呆呆地站了一会儿，牵着孩子进房，回身，默默的关上了门。是啊，导师的年纪和我岳父一样，确实是爷爷辈了。可怜的孩子，哪里知道，过一会儿，隔壁房间的大床上，爷爷就要代替爸爸，脱光妈妈的衣服，把妈妈压在胯下，狠狠地干妈妈！
　　我坐在沙发上，头痛得越来越厉害，昏昏沉沉的。我导师好像对我说了些什么，但是我一句也听不清楚。我这是怎么了？我没有喝酒啊，我怎么听不见声音？我能看吗？还好，我能看，可就是恍恍惚惚的。我看见妻子出来了，妻子和导师说了点什么，导师进卫生间了，导师从卫生间出来了，妻子进主卧室了，导师也进主卧室了。导师怎么不回家？他为什么进我的卧室？他要和我妻子干什么？
　　我拼命地摇着头。
　　终于，我开始清醒过来，头不那么痛了，听力，也慢慢恢复了。我看到卧室的房门虚掩着，不时传来几声吱吱嘎嘎，那是床垫弹簧的响声。我彻底清醒了，想起今天晚上是怎么回事。那床垫的声音，说明我的妻子，已经和我的导师上了床，但那声音不是很大，也没有节奏，意味着剧烈的活塞运动，也就是实质性的交媾，还没有开始。唉，这里已经没有我什么事了，眼不见心不烦，下楼，到花园里坐个把小时吧。我摇摇晃晃站起来，拖着沉重的脚步，向大门走去。咦，不对，怎么回事？我的双腿，好像失去了控制，带着我，一步一步挪到了门口，不是大门口，而是主卧室的门口，正对着那条虚掩的门缝。
　　我不知道我的导师，是有意，还是无意，留了这条门缝。它不宽，也不窄，正对着席梦思床，让我站在这里，看也不行，不看也不行。
　　苍天啊，我为什么不是个瞎子？！
　　我的结发妻子斜卧在床上，裙衫不整，双腿尽开，内裤半褪。我的导师站在床边，赤身裸体，正拿着一件我的睡袍，往自己身上套。他的皮肤松弛不堪，布满斑痕，和我妻子的丰满白嫩，形成了鲜明的对比。我可怜的妻子！如果她注定要被奸淫，我宁愿她是在一个青春少年，或者康巴汉子的胯下。老人伏到了妻子的身上，嘴巴，在妻子的脸颊上拱着，而那只青筋暴露的手，则隔着薄薄的丝袜，贪婪地抚摸着妻子大腿的内侧。我那风韵犹存的妻子，哀羞而无助，她仰面平躺着，浑身颤抖，紧闭嘴唇，夹住双腿，以为这样就可以减轻老人的猥亵。她哪里知道如何应对这种事情！婚前，妻子一直被父母保护着；婚后，也从来没有离开过我。她所经历过的性骚扰，不过是男人的荤笑话，和有意无意的勾肩搭背。老男人变换了策略，温柔起来，亲吻着我妻子的耳垂，还喃喃地说着什么。我虽然听不清，但能想象出来，无非是赞美我妻子，要她放松，再放松。老人粗糙的手，翻转向上，探进了女人裙子的下摆。我看见妻子更加紧紧地夹住双腿，不让那只手靠近腿间的敏感处。我的妻子，她是纯洁的，身体也是纯洁的，内心更是纯洁的。虽然她已经决意献身，但并不意味着任人宰割，毫无作为，因为，那样只会更加被人看轻。当导师强行分开妻子的双腿，探到她的私处时，妻子伸出手，坚决地阻止了。
　　（我可怜的妻子斜卧在床上，裙衫不整，双腿尽开，内裤半褪。）
　　导师到底是知识分子，没有再用强，而是收回了手，把我妻子轻轻侧搂在怀里。我正要松口气，却发现，老人并没有停止攻势，只是把方向转到我妻子的上身。妻子衬衫的扣子被解开了，先是最上下面一粒，然后是上一粒，再上一粒。可恨的老家伙，经验丰富，动作老到。他不断地亲吻我的妻子，不知不觉间，把我妻子的上衣，从下面慢慢拉了开来。隔着黑色的蕾丝边胸罩，他温柔地抚弄着妻子的双峰。我的妻子喘息着，扭动着，看得出来，她开始难以控制自我。导师将我妻子放下，让重新她平躺在床上，欣赏着她那美丽的胸部：黑色的胸罩，勾勒出饱满的曲线，多么迷人，多么刺激！老家伙欠起身，这时我才看清楚他的阳具，又黑又丑，但我不得不承认，那东西很粗很长，也还算坚挺。老色鬼动手了！我妻子的胸罩被推开了，白晰柔嫩的娇躯，映衬着高耸挺拔的乳峰，还有那少妇甜美的面庞上，娇柔慵懒的无助，和无法掩饰的哀羞。导师加强了攻势，少妇的一只乳房被他咬住，另一只乳房则被夹在手指间搓揉。导师依然含着一只乳头，手，却慢慢松开了，往下移去，停在平坦的小腹，抚弄了一阵，然后，再向下，一点点，一寸寸，探去，再探去。
　　我看着妻子的抵抗在一点点地瓦解。
　　我无法了解妻子此时的感受，但是我自己，升起了一种特殊的，从来没有过的感觉，羞愧，酥麻，而又刺激。
　　我的阳具，在不知不觉间，勃起了。
　　导师的攻势更加凌厉了，他开始亲吻我妻子的嘴唇。我的妻子双唇紧闭，左右摇晃，她不甘心，她还要抗拒。说时迟，那时快，只见导师的一只手，突然伸进我妻子的双腿间，一把抓住内裤，不由分说，生拉硬拽，褪到了膝弯处。我的妻子卒不及防，一下子呆住了，不知所措。就在这犹豫之间，导师再接再厉，一拉一扯，女人的内裤，就彻底离开身体，被丢在了床脚。导师一面喘着粗气，一面顺手按住了我妻子的私处。我妻子还想挣扎，有什么用？她根本就不是老色鬼的对手！我导师没有给少妇喘息的机会，一阵热吻，吻开了我妻子的嘴唇。我看到妻子轻轻一阵挣扎，然后，就放弃了。两人忘我地拥吻着，难舍难分，难离难弃。我早就知道这个结果，妻子的身体非常敏感，无法抗拒自身的本能，遇到老练的男人，根本坚持不了多久。我只能眼睁睁地看着老人疯狂地吻着我的妻子，一手搂着她的脖颈，一手揉搓着她的阴户。我妻子开始呻吟起来，双腿用力绞动着，她的一切抗拒都被瓦解了。导师爬起身，分开我妻子的双腿，跪在了当中，腾出手，拎起了我妻子的双脚，贪婪地嗅着，吻着，然后，趴了下来了。天哪，我导师分开妻子的双腿，开始吸吮她的阴唇！完了，全完了，老家伙找到了妻子致命的弱点！平时，我很少给妻子口交，主要是嫌味道不好，但是我知道，妻子非常享受我给她舔吸私处。我清楚地记得，每次我给她口交，她都会兴奋不已，有一次还差点昏死过去。果然，妻子的呻吟声越来越大，还不由自主地弓起了双腿，好让男人的舌尖更加深入。
　　（我的导师加强了攻势，尽情玩弄着别人妻子的双乳，）
　　我的阳具坚挺起来，顶着裤子，非常难受。
　　导师就是导师，水平比我高多了。我看着他又吸又舔，弄得我妻子瘫软无力，娇喘连连。可怜的女人，几分钟前还在竭力地维护贞操，现在却完全被性欲控制住了。我不由得悲哀起来，人是无法战胜自己的，比如我，无法战胜升官发财的欲望，而我的妻子，无法战胜自身肉体的本能。
　　导师还在努力表现着他口舌的技巧，但我肯定，他也不喜欢女人阴部的气味。果然，过了一会儿，他就从女人的腿间爬起来，抹了抹嘴，回到我妻子的上身。他抱住妻子热吻着，用那张刚刚舔过阴的嘴。我妻子没有拒绝，同样热烈地回吻着。我说过，她是个传统的女人，但绝对不是老练的男人的对手。现在，她已经失去了自控，只能听从性欲的摆布。导师对我的妻子，发起了总攻。他把妻子的双腿掰开，伏下身，摆正性交的姿势。直到这时，我才能够看清楚他的阳具，不像年轻人那么坚硬，但是粗长，肿胀，透着老练和圆滑，和他本人一样。这鸡巴玩意儿，不知道祸害过多少大姑娘小媳妇！我怀着激动和悲愤地心情，看着导师的阳具，抵住了我妻子的阴户，还有那紫黑色的龟头，分开妻子的两片肉唇，滑入少许，停了下来。我看着，我看着那老色鬼，喘着粗气，腾出一只手，撑住自己的身体，试着晃了晃，调整好最终的体位。
　　可怜的妻子，她那美妙的肉体，即将被人享用！而作为丈夫的我，却只能看着自己的妻子，被别的男人奸淫！
　　老人再次深吸了一口气。
　　噗！
　　他的臀部，陡然一沉。
　　我的心也陡然一沉。
　　插入了。
　　“哦。”妻子一声呻吟，如释重负的样子，该发生的，终于发生了。
　　“哦。”导师也发出一声感叹，愉快而舒畅，他现在一定是心满意足。
　　此时，我的心像是被尖刀刺破了一样，淌着血，脑海里只有一个念头一句话：人为刀俎，我为鱼肉。
　　导师开始熟练地抽动起来。他那长长的阴茎不紧不慢，撞击着我妻子的下体。我美貌的妻子，屈辱地敞开着双腿，两手紧抓床单，任凭那根丈夫之外的阴茎，在自己的阴道里深抽浅送。她咬紧嘴唇，努力控制着自己，避免再发出愉悦的呻吟。
　　（老人长长的阴茎，不紧不慢，在我妻子的阴道里抽送。）
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤！
　　下体交合的水声，润滑而舒畅。那声音出卖了我妻子。我知道，妻子动了情，她的爱液，正汩汩而出。看样子，妻子被导师抽插得非常舒服。
　　导师加快了抽插的速度。
　　吱嘎，吱嘎，吱嘎！
　　大床，不堪重负，开始有节奏地呻吟起来。
　　啊，啊，啊！
　　我的导师，张开了嘴，大声喘息着。在别人的床上奸污别人的漂亮妻子，他当然是越来越兴奋。导师的抽动越来越快，越来越有力。我妻子全身绷得紧紧的，双腿，不自觉地举起来，夹住了老人的腰身。
　　嗯，嗯，嗯！
　　终于，我妻子再也忍不住，发出了愉快的呻吟。
　　我还能做什么呢？
　　我默默地转身，推开女儿的房门，关门，坐在女儿的小床边。我的房子不是什么高档货，隔音很差。
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤！
　　吱嘎，吱嘎，吱嘎！
　　啊，啊，啊！
　　嗯，嗯，嗯！
　　“爸爸，那个爷爷和妈妈，在干什么？”
　　我的眼睛，渐渐适应了黑暗。我发现女儿根本没有睡着，正瞪着迷茫的大眼睛。我赶紧躺下，蒙住女儿的头，轻轻地拍着她。
　　“乖孩子，快睡觉，爷爷和妈妈在修理那张床。”
　　不知过了多久，孩子终于睡着了，那些诱人的声响，也停止了。
　　我疲惫地爬起来，小心翼翼地走出女儿的房间，关好门。


（下）
　　客厅里，灯火通明，厕所的门紧闭着，里面传出哗哗的尿声，又长又急。卧室的房门大开着，昏黄的壁灯下，妻子坐在床头，衣衫零乱，垂着头，一面无声地抽泣，一面用纸巾擦拭着下体。我知道，她刚刚经历了女人最痛苦的事情，像是被强奸，又像是被诱奸，更像是通奸。我不知道现在我该做些什么，我又能做些什么。
　　哗！
　　厕所里冲水的声音。
　　厕所的门开了，导师赤身裸体，踱了出来。我赶紧陪着笑迎上去。
　　“校长，您辛苦了，您先休息一下，我下楼去给您叫辆出租车？”
　　“不，不，不。”导师连连摆手，“年轻人，看不起我老头子？六十岁进政治局还算是中青年干部，我还不到六十。告诉你，今天晚上，我这才刚开始。”
　　我多少有些吃惊，呆呆地看着导师走进房间，坐在床沿，靠紧我的妻子，有一搭没一搭地言语挑逗着。
　　“小姑娘，你真是又漂亮又有气质，比学校里那些搔首弄姿的女生强多了。”
　　没有回答。
　　“小姑娘，刚才舒服不舒服？我这个老头子，没有把你弄疼吧？那样我可会心痛的哟。”
　　“老王八蛋！”我暗暗骂道，“这种低级的屁话能骗谁？”不过，屁话看起来还是有点作用的，妻子看上去放松了一些。
　　言语挑逗也好，屁话也罢，还在进行中，而我却好像一个外人，站在那里偷看别人的闺房之乐。我知道自己无能又无耻，可我也是没有办法。我海归好几年，事情已经看透。国内的大学是行政机构，不是学术机构。拿我们学校来说，我导师，虽然是副校长，却占着实权，学校就是他开的店，他是老板，教授副教授讲师都是给他打工的。你们说，我这个打工的敢得罪老板吗？再说，如今不比八十年代，学术界已经被学霸们占牢，经费审批，项目评审，都无章可循，全凭一句话。大项目大基金早被他们分完，我们能做的只剩下讨好他们，求他们转承包一点儿给我们。他们亦官亦学，制定规则，操纵规则，既是运动员又是裁判员，我一个外来户，不抱他们的大腿行吗？抱大腿没点儿付出行吗？
　　我痛苦地摇摇头，把那些没用的念头排开，仰起脸，继续朝卧房里望去。在温暖的灯光下，我的妻子侧坐在导师的腿上，两人正拥抱着，亲吻着，爱抚着。看样子，他们已经熟悉了彼此的身体，也放开了思想上的包袱。张爱玲有句名言，大意是说，阴道，是通往女人内心的捷径。这话一点儿没错，就在半小时前，我的妻子还异常紧张，担心丈夫的老板是否变态，也担心自己能否接受羞辱。现在看来，似乎没有想像得那么可怕，妻子的身体不再绷紧，气息也渐渐匀称。老人看上去漫不经心，只是隔着薄薄的黑色丝袜，慢慢地抚摸着女人的大腿，而女人也一声不响，任由着丈夫之外的男人轻薄。
　　我无法猜测他们的心思，也许此时此刻，大家都需要一种平静，好回味刚刚发生的一切，也准备即将开始的下一幕。
　　宁静。
　　过了很久，一个略显苍老的声音，打破了和谐。
　　“我已经不年轻了，今天忘了带伟哥。小姑娘，来帮我舔舔，咱们再来个梅开二度！”
　　我吃了一惊，下身，再次充血，我瞪大双眼，目不转睛地看着。只见我美貌的妻子，默然无语，站起来，转过身，缓缓跪下，低垂眼帘，伸出双臂，一手撑住自身，一手捏住老人那黏乎乎软耷耷的阳具，不紧不慢地撸动起来。我和妻子在国外生活多年，口交，在我们夫妻之间并不陌生，只是，我不知道，妻子该如何面对，另一个男人那淡淡的腥骚。我的妻子熟练地动作着，不慌不忙。老人的阳具，越来越硬，越来越大。黏液，从苍老的马眼渗出，一滴滴沾在妻子的手上。我的阳具也越来越硬，越来越大。这无关羞耻，只是男人本能的反应。我眼睁睁地看着我的妻子，伏下身，侧过脸，伸出舌尖，舔了舔阴囊，然后，抬起头，甩了甩长发，再埋下去，张开嘴，对，我的妻子，她张开嘴，面对属于丈夫老板的那根阳具，深深地套了下去。
　　（我的妻子跪在老板的双腿间，撅着屁股，深深地套弄起来。）
　　我的导师受不了了，喘息的声音，愈来愈粗重。
　　我也受不了了。我痛苦地望着我的妻子，望着她卷到腰间的短裙，褪到臀下的内裤，紧裹在腿上的丝袜，脚下黑色的高跟鞋，还有撅起中白嫩的屁股。这是我的妻子，我的结发妻子，我女儿的母亲，她在干什么？他在给我的老板口交，不为别的，只为我的前途，我全家的前途。
　　“够了，爬起来，躺到床上！”导师真的受不了了，完全失去了风度，一面扯开自己的睡袍，一面命令我的妻子，“举起大腿，自己分开，让我狠狠地干！”
　　我也真的受不了了，踉踉跄跄地站起身，又弯下腰，一步一步挪到卧房门前。
　　房间里，大床上，暧昧的台灯下，我的妻子和导师交缠在一起，毫无遮掩，毫无顾忌。老人舔着妻子的乳房，那乳房成熟，饱满，近乎完美。他使劲吸着，吮着，不时轻轻含住乳头，再用力吐出来，用舌尖拨弄着，挑逗着，随后再一次把乳头吸进嘴里。我的妻子一面呻吟着，一面艰难地扭动着，修长的双腿自动分开，脚尖绷得直直的。我甚至可以看到，顺着她张开的腿，粘粘的爱液，时断时续，流淌到床单上，在昏黄的灯光下，熠熠闪光。
　　这个老王八蛋，学问做得不怎么样，玩儿女人倒真是专业！
　　老人终于舔够了，松开手，把握妻子放平，然后爬到她的身上。我痛苦地弯下腰，看着老板吻住了妻子的双唇，发出咝咝的声响。我甚至能够感受到，那老人的舌尖，已经探进妻子的口腔，和妻子的舌尖绞在一起，吸吮着，蠕动着。老人一边亲吻着别人的妻子，一边拉着她的一只手，引向自己的跨间。顺着妻子的手，我看到了一根肿胀至极的阴茎，青筋在跳动，血管在膨胀。这就是老板的阳具，才刚拔出我妻子的阴道，过一会儿，又要再次强行插入。再看那两只阴囊，紧紧收缩着，鼓鼓囊囊，褶皱尽露。我不知道那里面还残余多少精液，我只知道，不久之后，它们终将全部射入我妻子的子宫。在我的注视下，两人亲吻着，抚弄着，很快就都难以忍耐。我的妻子扳住导师，急不可耐地拉向自己，眼神里许多迷惘，许多渴望，也有许多温柔。老人更是急得不行，他一手撑起身体，一手握住阳具，急急切切，抖抖擞擞。我的妻子马上理解了老人的意图，主动分开两腿，让老人跪在她的胯间，然后双腿上抬，挂在老人的腰上。整个动作一气呵成，自然熟练。
　　我的心中不由得嫉妒起来。这叫什么事儿？本来就是场交易，现在弄得跟老夫少妻似的，还有感情了，赶紧的，赶紧干完，给我滚蛋！
　　我导师好像猜到我的想法似的，一言不发，直起腰，探到胯下，握住肉棒，拨开阴毛，抵住阴户，挤进肉唇，停在了那里。老家伙长吁了一口气，摆整体位，屁股一耸，就要沉下去。
　　看着我的妻子和导师，如饥似渴，即将开始新一轮的性交，我已经忘记了悲愤，只剩下纯粹的生理刺激。不知为什么，我一手捂住下体，一手伸进门缝，轻轻一拨。
　　门开了。
　　我不希望妻子被人玩弄，更不希望看到她这样如饥似渴。虽然我是始作俑者，她也应该是无奈的，抵触的，勉强的，可是现在完全不像是这个样子。我的心开始酸痛起来，一方面，我难以抵挡强烈的感觉刺激，另一方面，我又痛恨自己无能，痛恨老板无耻，痛恨社会，痛恨一切，可痛恨归痛恨，我还是只能无奈地站在门前，看着自己的妻子和老板，看他们如何开始这第二轮交媾。
　　这些年，我不是没有考虑过归海，可是不行啊，国内有国内的难处，国外也有国外的难处。九一一以来，美国的日子越来越难过，经济衰落，经费削减，竞争恶化，校园也变成了丛林社会。在我这个专业，中国人的日子特别难，和同胞斗，和老印斗，和东欧人斗，和本地白人斗，还要和后起的伊朗人埃及人斗。钱没了，人也就不要脸了。为了生存，大家什么都敢干，倾轧同行，打击对手，骗取经费，强逼博士博士后卖命，等等，等等，等等等。你们说，国内国外，是不是天下乌鸦一般黑？海归其实都是没办法，谁要自夸什么为了心中的祖国，放弃优厚的待遇和安逸的生活，那纯属放屁！
　　“啊！”
　　妻子一声尖叫，把我惊醒。我赶忙抬眼，定睛望去。
　　“不，不行，我老公！”
　　我妻子双手撑住男人的肩，正奋力地往外推，原来，她发现了大门外的我。
　　我可怜的妻子，她毕竟是良家妇女，不愿当着丈夫的面，和别的男人交欢。我心中一急，不由自主地推开门，鼓起勇气跨了进去。
　　（妻子发现了偷窥的我，双手外撑，努力制止老人的侵犯。）
　　我导师抬起头，看见了我，脸色一沉。
　　“你来干什么？”声音中充满了威严。
　　“我，”我的气一下子泻了，停下脚步，唯唯诺诺地说，“我，我来帮您。”
　　我妻子挣扎着翻过身，想要爬起来。
　　“帮我？好，走过来一点儿。”老人手忙脚乱地扯下睡袍的带子，扔给我，“来，把你老婆的手捆住！对，捆紧，摁住她的肩膀！”
　　我的妻子扬起头，愤怒地盯着我。我转过脸，不敢直视她的眼睛。
　　因为我妻子已经翻过身，朝下趴在了床上，老东西只得换了个姿势，想从后臀位插入。作为丈夫的我已经屈服，可是妻子却仍然在反抗。她死死贴紧在床上，就是不肯把屁股撅起来。我又是羞愧，又是骄傲，又是侥幸。我羞愧，因为自己的软弱；我自豪，因为妻子的坚强；我侥幸，因为我感觉老板的梅开二度，恐怕要泡汤。
　　我高兴得太早了。
　　当我偷眼瞟过去，差点儿没跳起来。只见老人一手颤颤巍巍撑住身体，一手握着硬邦邦的肉棍，对准了妻子的后庭。
　　他要干什么？这老东西要干什么？
　　龟头陷进去了，深深地陷进去了。
　　妻子止不住哀号起来，我看不见她的脸，但我能感受到她的痛苦。
　　我的心在滴血，我的下体却开始膨胀。
　　啊！
　　一声惨叫。
　　我看着我的导师，使尽全身力气，狠狠地向下一H，他那坚硬的肉棍，就完全陷入了我妻子的后庭之中，只剩下两个干瘪的睾丸，还留在外面。他开始动作了，那样缓慢，却又那样有力，一点点退到肛门口，再一点点顶进去。
　　噗嗤，噗嗤！
　　老板在抽插。
　　嗯啊，嗯啊！
　　妻子在呻吟。
　　抽插之声越来越猛，呻吟之声越来越柔。
　　我没有料到，女人的直肠，不仅能给男人送去刺激，也能给女人自己带来快感。看得出来，妻子慢慢地适应了肛交，全身的肌肉开始绷紧，脚趾挺直着，好像要抽筋似的。我眯起眼睛看着，看我的老板，狠狠地干我的妻子。他的每一次插入，都全根尽入，仿佛要把睾丸也塞进去，而每一次抽出，则毫不留情，必定连带着翻起我妻子的肛肉。我心中的苦痛早已无影无踪，只剩下强烈的刺激在体内萦绕。情不自禁地，我伸出手，探到胯下，解开拉链，掏出自己的阳具。好硬啊，从来没有这么硬过！
　　不自撸一下太可惜了！
　　噗，噗，噗！
　　嗯，嗯，嗯！
　　啊，啊，啊！
　　我的老板在享受。
　　我的妻子在享受。
　　我自己也在享受。
　　只有我不懂事的女儿，还在隔壁甜甜地安睡。
　　（导师伏在妻子的身上，狠狠地干着她的后庭。）
　　一个月以后，学校发文任命我为系主任，我的工资增加了，岗位津贴增加了，课题费也多了起来，总之，一切都有了转机。我想，这恐怕就是马克思说的等价交换吧。
　　事情已经过去一年了。我妻子一直不愿跟我讲话，直到半年前，我们的女儿终于进了国际学校，她的脸上才开始有了笑容。我知道我是个混蛋，可我又有什么办法？我只希望，等女儿长大以后，那时候的社会，多少能比现在的好一点。
　　（完）


白领丽人系列之六-娇妻出轨之谜


第01章
　　好不容易挨到中午了。
　　钱教授呆坐在办公室里，两眼望着窗外。又是一个雾霾天，外面灰蒙蒙的，看不见太阳，只剩一轮惨淡的光晕。钱教授的心情，比这雾霾还要灰暗一千倍。
　　早晨出门前，私家侦探所的助理打来电话，说委托的事情有了结论，约好十二点在学校对面的茶馆碰头。钱教授问大概是什么结果，助理支支吾吾，说不方便在电话里透露，还说结论全在一段视频里，到时候看了自然明白。钱教授的心一下子就沉了下去。整个上午，他一直不在状态，讲课心不在焉，忘词儿，几乎下不来台，还莫名其妙地发火，训哭了两个女研究生。这不能怪钱教授，他遇到了很大的麻烦，对任何一个男人都非同小可的那种。
　　钱教授是海归，四十出头，在这所大学干了快四年，正式职称是工学院副教授，迟迟没能扶正。他这个海归货真价实，全家都归了，没留退路。妻子也被安排在学校里，做行政工作，是当初海归的条件之一。独生子刚上中学，本地最好的国际学校，寄宿制，全英语授课。海归家庭总会遇到很多问题，子女学习跟不上排第一，男人出轨养小三排第二，许诺的待遇不能兑现排第三，然后就是嫌街道挤环境脏骗子多。钱教授是个看得开的人，回国时期望值放得不高，妻子安排了工作，儿子上学也还可以，能得到的基本上都得到了，除了没能升为正教授。
　　他现在遇到的麻烦是，自己没有出轨，却怀疑妻子有外遇，和顶头上司黄校长。
　　钱教授的夫人林曼云，三十多岁，是个漂亮女人。半年前开始，钱教授发觉她有些反常，眼光躲躲闪闪，有时没来由地特别温顺，好像亏欠了家里什么似的。
　　男人的本能告诉他，妻子在感情生活方面，恐怕是有了些什么。钱教授暗中留意妻子的社交范围，工作中与谁走得近，下班后和谁来往多，最后，他怀疑到黄校长。黄校长是一年前调来的，名夏柳，很有些古意的名字。他五十出头，土鳖，工程院院士。钱教授从一开始就不喜欢黄校长，因为这位新校长怎么看，都更像是官僚而不是学者。黄校长上任伊始，召开教工大会，做重要讲话。他拖着官腔，慢条斯理地说：今天，我要在这里，和大家做一个爱。什么？全体教职员工都惊呆了，会场上静悄悄，连掉根针的声音也没有。黄校长咽了口痰，清清嗓子，翻了一页，继续念道：国主义教育。钱教授在心底摇摇头：这是什么学者院士，干脆就叫黄下流算了。
 　<center><img src=../txt/6.1.jpg></center>
 　<center><font color=red>（钱教授的夫人林曼云，三十多岁，是个漂亮女人。）</font></center>
　　黄下流校长言必信，行必果。半年之后，学校里的几个女讲师，有姿色没水平的那种，纷纷破格提升为副教授，有两位还不明不白打了胎。黄校长虽然是工程院院士，却基本不懂外语，但特别喜欢外事活动。林曼云恰好在外事处，英语法语都没的说，加籍华人嘛，所以经常陪黄校长外出，国内国外，有时一走就是十来天。漂亮的妻子跟着一位黄下流，钱教授没法不担心。他相信直觉，又害怕直觉。作为一个科学家，钱教授讲究实证，猜测没有用，必须找到确凿的证据。
　　一个月前，钱教授痛下决心，不动声色地委托了私家侦探，调查林曼云的两性生活。他希望早些得到结论，不管是好还是坏，否则心里永无安宁。现在，这一时刻终于来到了，听侦探助理的口气，情况恐怕不太妙。
　　呱！一只乌鸦扑簌簌飞过窗外。
　　钱教授惊醒过来，抬手看看表，十二点差一刻，该走了。
　　钱教授离开办公室，提着公文包，一面慢慢地走下楼梯，一面对学生们点头微笑。他看上去温文尔雅，不急不缓，和平时没什么两样。不料，快到下到底楼时，钱教授一不小心踩了个空，差点儿摔倒。
　　法克！钱教授心里恶狠狠地骂了一句。
　　钱教授出国很早，本科毕业工作两年，就去了加拿大，在卡尔加里大学，先读硕士，没找到工作，再读博士，这么一折腾就到了而立之年。他有一个远房姨妈在温哥华，八十年代公派，滞留未归，离了婚，守着幢空房子。温哥华夏天游客多，旅馆又贵又不好找，姨妈便把房间短租出去，管一顿早餐，挣几个散钱贴补家用。那年暑假，姨妈突然打电话，让外甥小钱赶紧去温哥华，要给他做媒，小女生，年轻漂亮，波大，人品好。小钱一愣，波大，姨妈也会用这词儿？再说，波大和人品也不沾边呀。姨妈解释说，波特兰大学，教会学校，没准儿有嬷嬷管着，人品当然不会差。小钱刚过三十，心理上生理上都很想结婚，暑假又没什么事儿，便弄了张便宜票半夜飞了过去。他心里想着，成不成无所谓，只当是去旅游，住在姨妈家里，还省了旅馆钱。
　　原来，姨妈家里住了个小留，名叫林曼云，是从俄勒冈过来玩儿的，才二十二岁，独生女，高考没考好，家里有点儿钱，弄了个二加二，其实就是混文凭。
　　林曼云说是刚毕业，不想回国，怕文凭不硬，回去也没好工作，连学费都挣不回来。姨妈看她长相乖巧，嘴巴也甜，便动了心思，说自己有个外甥，有枫叶卡，快入籍了，名校博士生，回头就是教授。姨妈问女孩儿想不想留在加拿大，当教授夫人。林曼云的脸一下子红了，低着头小声说，当教授夫人当然好，留得下来留不下来无所谓。姨妈于是赶紧把小钱叫了过去。像小钱这样的老留，通常看不惯花家里钱的小留，有代沟。小钱本来没抱什么希望，可一见面，就改了主意。
　　那女孩儿年轻漂亮，也很乖巧，更重要的是，一对波确实不小。按照姨妈的建议，小钱领着林曼云去维多利亚玩儿了一圈，回来时就手拉手了。
　　后来，林曼云没有回国，而是和钱博士候选人结了婚，顺理成章地留了下来。
　　再后来，钱博士辗转了好几期博士后，一直没能找到教职，林曼云的教授夫人梦也搁置下来，生孩子养孩子，打零工做兼职。他们过得不好也不坏，和千千万万留学生技术移民一样，直到三年前海归。林曼云家里是老北京，中等人家，不愁吃喝不愁房。她虽说是独生女，性格却很好，不娇气，见过市面，物质欲也不很强，典型的小家碧玉。在国外的时候，大家都羡慕小钱，说他是前世修福，才娶了这么贤惠的妻子，谁曾料到，如今出了这么一桩事！
　　钱教授来到茶馆，早了五分钟。他要了个僻静的单间，点了一壶茶，猛灌几口，让自己镇定下来。侦探助理很快就来了，是个年轻女性，一身职业装，显得很干练。她匆匆坐下，一言不发，取出笔记本电脑，打开，插入一个小存储器，调出一段视频，把音量放低，转过来，推给钱教授。钱教授放下茶杯，茶杯一歪，水差一点儿洒出来。他深吸一口气，暗暗告诫自己，要镇定。
　　不到一分钟，钱教授就无法镇定了。
　　视频像是好几个摄像头拍的，不同的角度，不同的距离，还会变焦，很清晰，开始时没有声音。酒店客房里，钱教授的妻子林曼云半躺在床上，衣裙不整。一个男人的背影走入画面，赤身裸体，毫无遮掩地爬上了床。钱教授紧盯着那男人的侧脸，非常面熟，黄校长，是黄校长！
 　<center><img src=../txt/6.2.jpg></center>
 　<center><font color=red>（林曼云半躺在床上，衣裙不整。）</font></center>
　　钱教授猛地站起身，眼前一黑，又跌坐下来。
　　「钱先生，钱先生，您别激动。」女助理早有准备，一把扶住钱教授，说，「这个视频，您还是回去再看吧。」
　　钱教授呆呆地坐着，一动不动。
　　这种情景，女助理想必见过很多次。她熟练地拉过电脑，关掉视频。
　　「这个，一定要保存好。」女助理拔出存储器，交给钱教授，「如果您需要进一步的服务，请随时通知我们，要是不需要的话，方便的时候，请您来事务所把尾款结清，我们会把视频的备份删掉。我还有别的客户，今天就不陪您，先回去了。」
　　钱教授两眼空空，毫无反应。
　　女助理收拾好电脑，转身要走，犹豫了一下，又回过头，掏出一张名片，放在桌上，说：「钱先生，您别太难过，现在社会进步了，夫妻都得给对方留点儿自由。这是我老公的名片，他在律师楼，主打离婚和财产分割。要是用得上，您找我就行，直接找他更好。」
　　钱教授还是一动不动，好像听不懂别人在讲什么。
　　「钱先生，像您这样的成功人士，在外面呆得好好的，何必回来趟浑水？」
　　女助理靠这个吃饭，见多识广，可毕竟还是女人，忍不住加了几句题外话，「国内这么乱，你们海归哪儿对付得了？！」
　　钱教授终于有了动静，他埋下头，有气无力地说：「我知道了，谢谢，你有事，先走吧。」
　　女助理走了，一点声音都没有。
　　窗外，起风了。
　　钱教授呆呆地坐着，手里握着那个小存储器。他不明白，妻子怎么会变成这个样子？想当初，她是多么善良，多么体贴。
　　那年夏天，小钱按照姨妈的吩咐，领着林曼云坐渡轮去维多利亚。他们玩儿了一天，很尽兴，看天色晚了，便决定住上一晚，在市中心找了家酒店。林曼云怯生生地站在一边，等小钱去前台开房。小钱去去便回，说是旅游旺季，连总统套房都没了，只剩一间标准间，只能委屈一下，将就一晚。小钱领着女孩儿进了房，关好门，林曼云东摸摸，西碰碰，高兴起来，坐在床沿，说这里真舒服，比姨妈的硬板床棒多了。
　　小钱一直在学校里，相对单纯。他看着女孩儿开心的样子，忍不住说出了一半的真相：「小妹妹，我刚才骗你来着，酒店根本没住满，有空房，我想省钱，所以只定了一间房。」
　　林曼云想都没想，脱口就说：「我知道，刚才在外面，我看一多半窗户都黑着呢。」
　　小钱的脸一下子红了，好生尴尬，不过，林曼云似乎完全不在意，仍然在那里高高兴兴地东摸西碰。
　　「我不知道姨妈怎么跟你说的，其实我就是一普通人，专业不好不坏，养家糊口没问题，至于能不能当教授，什么时候当教授，都是没准儿的事，全凭时机和运气。」小钱不敢再撒谎，岔开话题，说起正经事，「不过，我有枫叶卡是真的，过了年，就攒够年头，可以换护照了。」
　　林曼云认真地听完，笑了，说：「小钱哥哥，我们家也是普通人家，我爸是机关职员，我妈是会计，只因为他们都是老北京，各有一处私房，开亚运会的时候拆迁，一变二，我们家就有了四套房。我又是独女，他们就卖了一套房，让我出来上学。我其实不是非得留在外面，可我笨，又懒，没学到什么有用的东西，回去也找不到好工作，怪没面子的。」
　　世界上不论什么事，有了诚意就好办，男女之情也是这样。那天晚上，两人谈了很多，直到深夜，谈着谈着，就躺到了一张床上。小钱虽然到了而立之年，可还是个雏儿，但黄书和毛片看了不少。他只开一间房，一半是舍不得花钱，另一半则是想给自己破处。小钱出国多年，听说国内比国外还开放，处女得从幼儿园里找，心想林曼云大学毕业，应该有过男女经验。孰料林曼云任凭小钱又搂又抱，死活就是不肯脱裤子。小钱没办法，只好拿出最后一招儿，按照黄片上的教导，俯下身给女孩儿舔阴。别说，这招儿还真管用，林曼云不再抗拒了，慢慢地还呻吟起来。小钱心中暗喜，不料女孩儿突然扭动双腿，大喊大叫，一阵战栗，高潮了，还喷了小钱一脸。小钱好像坐在汽车上，一下子被人推了下去。他感觉很扫兴，抬起头，抹抹嘴，一下子愣住了：女孩儿张开的两片阴唇间，清清楚楚一层薄膜。
　　天哪，如今这世道，竟然还有二十多岁的处女！
 　<center><img src=../txt/6.3.jpg></center>
 　<center><font color=red>（小钱没办法，只好拿出最后一招儿，俯下身给女孩儿舔阴。）</font></center>
　　小钱的性欲慢慢退了下去，一股亲情，油然而生。他和衣而卧，搂着林曼云，好像搂着自己的亲妹妹，直到晨曦，渐渐映满了整个窗子。
　　「先生，要不要加点儿开水？」
　　钱教授惊醒过来，原来是服务员小妹，拎着茶壶，怯怯地站着。
　　「不，不用，结帐吧！」
　　钱教授摇摇头，扶着桌子慢慢站起身，看看手表，快两点了，现在，该去哪里呢？


第02章
　　钱教授回到家，天已经黑了。饭桌上，四菜一汤正飘着香气。
　　林曼云从厨房探出头，问：「怎么这么晚？菜都快凉了，赶快坐下，我给你盛饭。」
　　钱教授看了妻子一眼，没有说话。
　　林曼云又把头又缩了回去。
　　钱教授坐在饭桌前，面对着飘香的饭菜，毫无食欲。
　　林曼云是个称职的家庭主妇，爱整洁，勤于家务，尤其擅长烹饪，以京菜为主川菜为辅。刚结婚的时候，她在卡尔加利没有朋友，全心全意地经营小家，把租来的一室一厅布置得温馨舒适。林曼云对博士生丈夫非常崇拜也非常体贴。小钱查文献赶论文的时候，她从来不敢打扰，只是陪坐在旁边，安静地织着毛衣。
　　那时，小钱夫妇在国人眼里好比神仙伴侣，一个博学多才，一个美丽贤惠。他们结婚时很仓促，是裸婚，没搞什么仪式，只请同学朋友吃了顿饭，还是在家里，为了省钱。小钱很担心能否喂饱那群饿狼，林曼云却不慌不忙，像变戏法一般，把两汤四冷拼八热炒，一道道端了上来。未婚的硕士博士们，纷纷聚拢到厨房，垂涎欲滴地问新娘子，有没有待嫁的堂妹表妹，或者堂姐表姐也行。
　　想起这些，钱教授心中升起一股暖意。
　　钱教授记得清清楚楚，那顿饭吃到半夜，客人们才摇摇晃晃地离开。小钱关上房门，锁紧，回到厨房。林曼云低着头，正在洗水池里的脏盘子。小钱轻轻搂住新婚妻子的腰，吻着她雪白的脖颈。林曼云一言不发，擦擦手，转过身，羞涩地解开衣裙，露出少女美丽的胴体。小钱再也按捺不住，一把抱起林曼云，三步并两步，跨进卧房，拥倒在床上。没有多余的语言，两人的衣衫，一件件地被抛开。小钱审视着少女的身体：乳房小巧结实，皮肤细腻光滑，臀部饱满圆润。多好的女人啊，要用生命来保护她！小钱一面暗暗发誓，一面伸出手，抚摸妻子的前胸，小腹，还有胯下。林曼云的阴户湿漉漉的，她轻轻一声低吟：我渴！小钱忍不住回应：我也渴！
 　<center><img src=../txt/6.4.jpg></center>
 　<center><font color=red>（新婚之夜，林曼云羞涩地解开衣裙。）</font></center>
　　无需更多的言语，小钱一面回忆着黄片，一面抬起身，捏住自己的阳具，还行，挺硬的。他哆哆嗦嗦地找到入口，噗哧一声，好像有点儿阻隔，但还是进去了，湿乎乎滑腻腻的。小钱长吁了一口气，原来做爱就是这个样子，也不算太难嘛。他很想表现出老练的样子，可操作起来却笨拙不堪，东一下西一下，毫无章法。林曼云也好不了多少，眼睛睁也不是闭也不是，两条腿举着不知该放哪儿。
　　老处男小处女，第一次没有不紧张的！也不知折腾了多久，大概有几分钟吧，小钱胯下一酸，射了。
　　两人虚汗淋漓地躺在一起。
　　小钱仰望着天花板，心中犯起了嘀咕：怎么没看一下钟，阳痿肯定是没有，可时间好像不长，林曼云也没大喊大叫，跟黄片不一样，看样子她没到高潮，糟糕，这不算是早泄吧？
　　小钱越想越懊恼，他爬起身，头也不敢抬，对小妻子说：「我，我其实能做得更好，就是有点儿紧张，要不，咱们洗一洗？」林曼云坐起身，也低着头，扭捏地回答：「你先洗吧，床单脏了，我换一条。」小钱扭头看过去，床上赫然一块血斑，心中又是一阵感动。他忘记了紧张和懊恼，搂住小妻子，庄严地许下了诺言：「曼云，我一定努力，早点儿让你当上教授夫人。」
　　一刻钟后，小钱从浴室里出来，床单已经换过了，干干净净，平平整整。林曼云坐在床沿，赤身裸体，双乳坚挺着，白皙的小腿垂在床边，丰腴的大腿自然平放，多么诱人！小钱的阳具又挑了起来，他无声无息地靠坐过去，一手搂住小妻子的肩膀。
　　「曼云，我还渴。」
　　「我也还渴。」
　　没有言语。
　　此时无声胜有声。
　　小钱夫妇再次相拥着滚倒在床上，他们紧紧贴在一起，几乎没有一丝缝隙。
　　丈夫压迫着妻子的双乳，妻子搂抱着丈夫的脊背。插进去了，丈夫的阳具挤开妻子的洞口，慢慢地又插进去了！小钱偷瞄了一眼床头的闹钟，然后开始了抽送。
　　开始的时候，他还竭力参照黄片，心中默念着九浅一深，渐渐地，脑子跟不上了，只剩下抽插和推送。林曼云也不再那么拘谨，自然而然地呻吟起来，好像在召唤着丈夫。小钱热烈地响应着妻子，挺动着腰胯，像打桩般机一样，笨拙而有力，撞击着阴阜，一下两下三下四下。两人虽然离老练还很远，但毕竟是二进宫，多少熟悉了一些彼此的路数。也不知抽插了几十次还是百来次，林曼云突然用力扭动起来，然后一声娇啼，紧紧抱住小钱。小钱正在兴头上，一下子被箍住，几乎喘不上气。他正在诧异间，下身陡然一紧，妻子的阴道开始痉挛，一阵紧似一阵。
　　成功了，终于成功了，小钱既不阳痿，也不早泄，他把女人弄高潮了！
　　小钱一阵狂喜，胯下一松劲儿，又射了。
　　小钱仰面朝天平躺着，林曼云依偎在他怀里。这一回，两人彻底放松了。
　　「听说教授是终身制，怎么都不能裁，是真的吗？」
　　「是，不过刚开始不是，得好好干四五年，才能转终身。」
　　「教授夫人是不是不用上班，在家呆着，伺候丈夫和孩子就行？」
　　「那当然，我们系的白人教授，太太都在家歇着，过得可滋润了。」
　　「太好了，等你转终身了，我天天在家，给你做好吃的。」
　　小钱忽然想起什么，抬起头，飞快地瞟了一眼闹钟。
　　十八分零三十秒！
 　<center><img src=../txt/6.5.jpg></center>
 　<center><font color=red>（小钱一面亲吻着小妻子，一面抚弄她湿漉漉的阴户。）</font></center>
　　叮叮咚咚！
　　手机响起来，是林曼云的。
　　钱教授惊醒过来，他抬起头，看着妻子。林曼云拿起手机，犹豫了一下，接起来，眼角朝丈夫瞄了一下。刹那间，钱教授突然觉得，这个女人怎么这么陌生？
　　林曼云在外事处，业务忙，电话多，即使在家里，也常有人打进来，包括黄校长。不管是公事，还是私事，林曼云从不回避丈夫，只是放低音量，今天也不例外。
　　「喂，校长啊，什么？早上八点主楼门口，好的好的，一定准时。」
　　林曼云的电话很短，不到半分钟，可在钱教授看来却很长。林曼云放下手机，看了丈夫一眼，就一两秒钟，钱教授却感觉到了她的心虚。
　　林曼云垂下眼帘，做出轻松的样子说：「明天我要去趟省城，外事活动，新西兰教育代表团，后天下午就回来。」
　　「知道了，注意安全。」钱教授没有抬头。
　　「黄校长领队。」林曼云加了一句，「我还是做翻译，事情一完就走，后天上午就回来。」
　　钱教授没有接话。林曼云只说了黄校长和她自己，没提到任何其他人，那么可以肯定，孤男寡女是单独出行，还要过夜，可是，堂堂正正的公务旅行，钱教授又能说什么呢？
　　晚饭过后，林曼云一面收拾桌子，一面和丈夫闲谈。谈话没有重点，更没有意义，只是为谈话而谈话。事情都做完了，两人躺在床上，各自摆弄着手机，像是在看什么，实际上都在走神。终于，林曼云支撑不住，开口说道：「时间不早了，明天还得早起。这两天你凑合一下，回来我给你做好吃的，听话。」
　　林曼云的声音很温柔，像妈妈对孩子。
　　钱教授禁不住侧过身，望着结发妻子。卸了妆，她的鱼尾纹隐约可见。钱教授一阵心酸：这个女人，不管怎么说，毕竟伺候自己十多年，吃了多少苦！再往下看，林曼云黑色的睡衣下，半遮半掩，凹凸起伏清晰可见，还有一股好闻的香波的气味，飘然而至。钱教授的身体有了反应，自然而然地，他的下身慢慢地硬了。可就在这时，那段可恶的视频，又悄悄地潜入他的脑海：就是这个女人，坐在别人的床上，把自己脱得精光！
　　钱教授周身的热血，一下子冲进脑海，跌宕起伏，化作一股暖流，又涌将下去，直抵胯下。他猛地一个翻身，狠狠压在了妻子的身上。
　　男人的睡衣，睡裤和裤衩，落在了地上。
　　女人的睡裙和内裤，也被丢了下来。
　　没有任何前戏。
　　钱教授撞击着妻子的外阴，一下接一下，毫无怜悯。硬邦邦的龟头抽至阴道口，才一停顿，又一个猛子，深深地扎下去。林曼云双臂抱住丈夫的肩，呻吟着扭动着，试图减轻一点儿冲击。钱教授毫不顾惜，一面粗暴地抽插，一面在心底怒骂：林曼云，你不是喜欢被干吗？我现在就干死你！
　　噗哧噗嗤！
　　吱嘎吱嘎！
　　啊！
　　射了！


第03章
　　夜深了。
　　钱教授本来睡眠就浅，心里装着事，就更睡不着。他探起身，望望身边的妻子。微光之下，林曼云面色安详，呼吸平静，看不出紧张或不安。钱教授只好再躺下来，茫然地对着黑暗，思绪又回到初婚的日子。那时候，他们的生活充满和谐，性生活特别频繁。两人租的小公寓，就在大学边上，交通非常方便。有一次星期天上午，小夫妻手牵手逛伊顿商城，忽然来了精神，相互一个眼神，尽在不言中，赶回家，拉上窗帘拧亮灯，衣服都没脱完，上床就啪啪啪，几乎一刻没停，足足弄了十五分钟。钱教授记得清清楚楚，先用的背入式，林曼云没经验，怎么也塌不下腰，搞得两人都很累，只好又换成男上女下。完了事，两个年轻人瘫在床上，一面喘气一面感叹：生活啊，你是多么美好！想到这里，钱教授心中一阵酸楚，他对妻子是有感情的，舍不下她，否则，刚才怎么也不会硬起来。
　　酸楚之后，钱教授的心里涌出很多迷惑：这么多年熬过来，林曼云从小妹妹变成小妻子，又从小妻子变成小妈妈，一切都自然而然，怎么人到中年，回了国，反而会出这种事情？会不会是视频弄错了，事情其实没那么糟糕？
　　钱教授躺不住了，他坐起身，悄悄爬下床，轻手轻脚走出卧室，关门，摸进书房，找到电脑，启动，插入小存储器。钱教授的手颤抖着，一面打开视频一面安慰自己：如今技术发达，造假容易，修改照片视频什么的，根本不是问题，或者，弄个别的什么女人，化化妆，假冒林曼云，甚至还有可能这样，连黄校长也是假冒的，如今做官的，谁没几个政敌？搞一段假视频，讹诈陷害黄校长，无意中扯进了林曼云，嗯，也说不准。
　　视频开始从头播放。
　　荧光屏发出惨淡的微光，闪闪烁烁。钱教授一动不动，目不转睛地盯着眼前：开始了，酒店客房，嗯，是商务套间，看枕头，像是希尔顿，对，希尔顿。那个女人，正在脱着丝袜的女人，确实很像林曼云，她脱光衣服了，全脱光了，等一下，那是什么？一块胎记，天哪，是林曼云，就是林曼云！她看不出羞涩或不安，安静地斜躺在那里。男人也出现了，赤身裸体，爬上床，侧脸，看仔细，没错，黄下流！黄下流从背后环抱住女人，拿捏着两只饱满的乳房，大力揉搓起来。
　　放开手，那可是钱教授的夫人！
　　黄校长才不管这些，别人的女人玩起来才带劲儿！
　　钱教授的泪水，蒙住了双眼，他的头，垂了下来。
　　妻子出轨了，她确实出轨了，不用再自欺欺人了！
 　<center><img src=../txt/6.6.jpg></center>
 　<center><font color=red>（那女人躺在床上，衣衫不整，正在脱着丝袜。）</font></center>
　　钱教授活了四十多年，国内国外，可以算是见多识广。他知道，如今跟过去不一样，生活节奏快，家庭观念松散，夫妻双方都拥有自由，也应该给对方保留自由。红颜蓝颜，干爹干妈什么的，只要不涉及经济利益，大家都能够接受，不接受也得接受。钱教授不是不明事理，可事情落到自己头上，还是难以接受。
　　钱博士婚后，一直小心翼翼，守护着婚姻和爱情。他虽然结婚晚，可出国早，见过的事很多，深知在国外的男女市场上，国男是最弱势的，而国女却很受欢迎，尤其是已婚的国女。钱博士没有耽搁，很快就让妻子怀了孕，也算是给她一个羁绊。林曼云生孩子养孩子，生活彻底乱了，直到孩子进了幼儿园，才稍微松口气。
　　钱博士的事业不顺利，一年又一年，他由小钱变成了老钱，当教授的事却越来越渺茫。刚开始，老钱一心想找教职，实现对妻子的新婚承诺，后来壁碰多了，现实起来，看见工业界的职位也申请，可是晚了，太晚了，阿尔伯塔的石油采矿和制造业都糟透了。老钱辗转卡尔加里和埃德蒙顿，做了好几期博士后，林曼云也只好放下身段，把那教授夫人梦藏在心底，出去打零工做兼职，贴补家用。
　　钱博士是一个好丈夫和好父亲，对妻儿百般呵护。他知道外面乱，从来不让林曼云打体力工，或者去那种不正规的小公司，一来是爱护妻子，二来也是防范未然。如果林曼云晚上加班，钱博士必定车接车送，不给外面的男人可趁之机。
　　在埃德蒙顿那会儿，林曼云每年三四月份，都在一家会计所兼职，帮人填税表，也算是没有丢掉专业。有一次，林曼云回家，无意中提起外国男人嘴甜，说她的老板，一个快五十的白男，请她喝咖啡，还说了一些暧昧的话。老钱马上警觉起来，二话不说，第二天就领着妻子去辞了工。
　　林曼云在加拿大的最后一份工，是在卡尔加里的一所社区学院。那所学院本来默默无闻，生源少钱也少，后来逼急了，开门办学，面向国际招生，主要针对中国的高考落榜生。搭上了中国经济的顺风车，学校越办越红火，打广告招工，居然有二十多个职位，要求精通加中二元文化。林曼云虽然不是硕士博士，也被招了进去，负责管理小留的起居，有时也客串一下，帮忙接待中国教育代表团。
　　老钱觉得这份工有点儿招摇，可他钱袋子实在紧，想想那好歹是西人正规工作，就松了口。夫妇俩当初都不曾料到，林曼云的这份工，最终把他们引向海归之路，也让老钱重新拾起了教授之梦。
　　「小林，你的奶子真嫩，不像生过娃儿的，比我老婆那两只破布袋强多了。
　　来，还是老三篇，先上口活儿！」
　　黄校长的声音。
　　钱教授一下子跳起来，左望望，右望望，没有动静，原来是在电脑里。
　　钱教授放低音量，摇摇头，让注意力回到眼前。
　　屏幕里，酒店中，大床上，林曼云和黄校长，正做着性交前最后的准备。黄校长皮肤粗糙，毫无光泽，一看就是酒色过度，和林曼云的圆润饱满，白皙细腻形成鲜明的对比。黄校长仰在床头，两腿双分，亮出丑陋的阳具，直撅撅地，一副居高临下的样子。林曼云伏下身，伸出双手，探到男人的胯下，一只搭在阴吧希轻轻地摩挲着，另一只握住了阳具，缓缓套动起来。夜深人静，视频里的对话一清二楚。
　　「校长，我们家老钱，是不是也该转正教授啦？」
　　「小林，你这是得陇望蜀啊，刚给你升了职，怎么又向组织提要求？」
　　「我本来就没学历，怎么着都行，您就是赶我走也没说的。我们家老钱，可是货真价实，出了那么多文章，校长您就再照顾一次嘛。」
　　「日后再说，日后再说，给你破格，我已经顶了很大压力。」
　　「瞧您，总是日后再说，都多少回了！」
　　「下次一定兑现，宝贝儿，我可舍不得赶你走，啊哟，真舒服！」
　　林曼云不再说话，握住那东西的根部，猛撸了几下，然后低下头，伸出舌尖，舔了舔，张开嘴，含住龟头，吞了下去。
　　吱溜，吱溜。
　　滋润，顺畅。
　　太爽了。黄下流舒服得浑身发抖，一个劲儿倒吸凉气。
 　<center><img src=../txt/6.7.jpg></center>
 　<center><font color=red>（钱夫人伏在黄校长身上，伸出舌尖，认真地舔着那东西。）</font></center>
　　够了！
　　钱教授愤怒地关掉了视频。
　　为什么？这究竟是为什么？
　　难道是因为性生活不和谐？不像啊！
　　钱教授的思绪，再次回到许多年前。
　　性生活和其它事物一样，都是不断发展变化的，开始时生疏笨拙，但充满激情，后来慢慢地娴熟起来，技巧上去了，激情却越来越少。不知不觉之间，小钱变成了老钱，林曼云由少女变成轻熟女，又由轻熟女成长为熟女。他们在异国他乡安家落户，还没来得及享受，孩子来了，一切都变了。从此，两人首先是孩子的爸爸妈妈，其次才是夫妻。他们忙忙碌碌，上班，下班，接孩子，送孩子。等孩子大了一点儿更要命，没完没了的各种兴趣班，滑冰，游泳，体操，还有钢琴。
　　没办法，学区里的国移家庭都是这样，不能让孩子输在起跑线上。一天忙下来，到晚上等孩子睡了，大人已经累得不行，要么有情调没性趣，要么有性趣没情调，更多的时候既没情调也没性趣。
　　老钱和林曼云都感觉，性生活好像上班做项目，到了日子，勉强对付一下交差了事。尤其是老钱，每次都是直奔主题，释放了压力，转头就睡。林曼云倒也没怎么太抱怨，又要上班又要照顾孩子，等躺到床上，早已筋疲力尽，对那事儿也就不再热衷。丈夫非要做，她能推则推，推不掉就尽一下义务。两人尝试过改变，按照网上的建议，他们更换床的位置，调整卧室的灯光，还用过润滑油，当然没少看黄书和毛片。短期效果不是没有，但实在是很有限。夫妇俩尤其不喜欢毛片。林曼云好歹也算是小资，不喜欢特别粗暴的东西。老钱更要命，看来看去总觉得自卑：家伙没人家大，时间没人家长，射的没人家多。渐渐地，两人都把夫妻生活当成了鸡肋，直到某一年的一个夜晚。
　　那是个寂静的春夜，月明星稀，万籁俱静。孩子玩了一天，早早就睡了。老钱夫妇靠在床头，各自捧着一个平板电脑。林曼云照例先去亲亲宝贝，再看私房小菜。老钱按照老习惯，翻了翻留园，没意思，又进到第一会所，还是没什么东西，不是意淫就是种马，要么就是没完没了的公公干儿媳。咦，这里有一篇什么完美的交易，号称白领丽人系列，题目一点儿不诱人，你看，没几个跟贴，点击数也低。老钱满怀着无聊和同情，点击打开，这下不得了，才看完前两章，老钱就喘起了粗气，鸡巴在被窝里自己挑了起来。故事并不复杂，讲的是一对国人夫妇，在美国混饭，男的安于现状搞技术，女的却爬进了管理层。可惜在一场宫斗中，那女的不幸落败，失去了靠山，不得不求助于印度帮，结果被老印收服，纳入胯下长期享用。故事内容其实很老套，文笔顶多算是中上，但那些关键字，什么白领制服，丝袜高跟鞋，一下子撩到了老钱的痒处。
　　「曼云，你们学校，有没有老印做老板的？」老钱忍不住了。
　　「没有啊，我们那儿白得很，有几个副职是香港的，黄皮白芯儿，香蕉，怎么啦？」林曼云放下手中的电脑，奇怪地反问。
　　「你看这儿有一篇故事，美国制药公司里的事儿，这帮找到工作的其实也不容易，要不你看看？」老钱急不可耐，把手里的电脑硬塞给妻子。
　　「什么制药公司，人家能找到专业工作，就是比咱有能耐。」林曼云接过电脑，先是嘟嘟囔囔，然后就安静下来，认真地读了起来。看样子，老钱真是找到好东西！过了好半天，林曼云才抬起头，把电脑一丢，说到：「什么乱七八糟的，真没劲，这么糟践我们女人，你还挺来劲儿。我困了，要睡了。」
　　「别，别急啊着睡呀。」老钱急了，把妻子扳过来，「我今天情绪很高，要不，你把我当成老板，咱也来一盘儿？」
　　「干吗老是你们男人当老板？要来，就得我当老板，女老板，你当小鲜肉，不，老腊肉！」林曼云娇嗔地回答。看样子，她的情欲也被撩拨了起来。
　　「好，其实我们男人最喜欢女老板了。」老钱急不可耐地开始脱裤子，「老板，先给咱来点儿奖励，口头奖励，成不？」
　　夫妇俩嬉笑着，打闹着，然后就搂抱在一起，情意绵绵地做起爱来。两人特别兴奋，彼此也格外满意，完事后还搂在一起，说了许多情话，一直闹到后半夜。
　　就这样，老钱守着漂亮妻子，战战兢兢，一年年熬了下来。三年前他们全家海归，林曼云也过了三十，在国内算老女人了，老钱总算松了口气，可是没想到如今还是出了事。
 　<center><img src=../txt/6.8.jpg></center>
 　<center><font color=red>（林曼云情意绵绵地给丈夫做着口头奖励。）</font></center>


第04章
　　第二天早上，钱教授醒来，天已经大亮，转头看看，林曼云早就不在了。
　　钱教授爬起身，头昏昏沉沉的。他走进餐厅，桌子上，稀粥咸菜和馒头，码放得整整齐齐，旁边还压了张纸条：午饭在冰箱上格的饭盒里，晚饭在下面两格，有荤有素，自己热一下。
　　钱教授鼻子一酸。这些年来，林曼云任劳任怨，把家庭打理得井井有条，没法让人不心怀感激，可她为什么要出轨呢？钱教授努力回忆着视频，那黄校长酒色过度，身体显然不怎么好，他的小鸡鸡，真的不算大，林曼云怎么会看上他？
　　不，不行，这事儿不能这么不明不白！他们不是去省城了吗？肯定是住在市中心的希尔顿，那里有学校的长期包房，迎来送往的，号码是，是多少？很俗气的一组数字，对，一六八八！赶过去，当面戳穿他们，为什么要这么做？有没有道德？
　　还讲不讲八耻八荣？
　　说干就干！
　　一个多小时后，钱教授就坐在了开往省城的高铁上。他戴着墨镜，披着风衣，还遮了副大口罩，斜靠在座位上，木然地望着窗外。车厢里没有坐满，本来很安静，可斜对面的两个人忽然闹了起来，为了一点小事，越吵越凶，脏话狠话一句接一句。钱教授更加心烦意乱，他想起昨天那个女助理的一句话：国内这么乱，你们海归哪儿对付得了！
　　钱教授本来不太想海归，后来是被林曼云说动的。老钱是孝子，手头再紧，隔几年也要回国探亲，所以他知道国内的情况，比如，老同学某某和某某某，当初根本不着调儿，如今风光十足，每年课题费上亿。对于这些，老钱不是没有失落感，但他相信一人一命，在加拿大做博士后，到后来能拿近五万年薪，还有牙医保险，比上不足比下有余。林曼云不一样，本身是小留出身，又在社区学院管小留，每天看国内来的富人，携带着大量现金，把房价抬得越来越高。她忍不住愤愤不平：就他们那土豹子素质，比我们家老钱差多了，凭什么他们就那么有钱，不就是因为国内的钱好赚么？他们能赚，我们家老钱为什么不能？
　　老钱当然能。
　　机会很快就来了。大概四年多前，国内一所普通大学，连二一一都不是，来林曼云的学校考察，商议联合办学，二加二，领队的居然是校长，也姓钱。林曼云一问，原来校长的儿子想留学卡尔加里，便提到自己的丈夫就在大学，各方面都熟。钱校长很热情，马上就提出，能不能请老钱夫妇吃顿饭，认识一下，林曼云当场就答应了。老钱记得饭桌上，校长送上一本学校的画册，翻开来一看，照片精美，文字动人，不由得感慨道：「今非昔比啊，早知道国内发展这么快，当初何必费那劲儿出国！」校长摆摆手，回答说：「钱老弟此言差矣，出国镀金，再转道回国，算是终南捷径，比在国内一步步苦熬强。」
　　老钱没来得及接话，林曼云抢上去就问：「校长，那您看我们家老钱行吗？」
　　「当然行！」钱校长是爽快人，又喝了点儿酒，便打开话匣子，详细讲述了他自己的经历。原来，钱校长是老留，八十年代后期的公派生，多伦多大学的。
　　当初人人都想赖在国外，只有钱校长毅然决然，按期归国，所以现在钱校长是校长，而那些老赖不死不活，还在做高级打工仔。钱校长诚恳地说，现在回国，已经有点儿晚，但还能捞一票，要是再犹豫个三五年，恐怕就真的没机会了！最后，钱校长又提到，他们学校正处在发展期，有空缺，但不多，要是钱老弟有意，不妨考虑考虑，准备一份简历，多一种选择没坏处。
　　老钱默然不语。
　　林曼云的眼睛亮起来。
　　当晚，林曼云就说服丈夫准备了一份简历。钱校长说得没错，多一种选择没坏处，发份简历怎么啦？又不是说马上就要收拾行李，再说人家要不要还没准儿呢。林曼云第二天交给了钱校长，不料，第三天就退还了回来。老钱打开一看，当时眼圈就红了。简历被认真看过，圈圈画画，很多地方做了改动，比如，老钱自定的职称是资深博士后，被钱校长划掉，改成了研究教授。校长还带话过来，如果海归，职称暂定副教授，三年内提正，学校提供一套住房，一百五十平米以上，回国人员科研启动经费，省，市，校三级一共三百万，外加一笔校长特别基金，数目不大但也不小。
　　老钱也是性情中人，没法不被打动。那么多年，他顶着千年博后的帽子，从来没有被人这样高看过。
　　第三天晚上，老钱夫妇回请了校长。钱校长开门见山地问，是不是对职称不满意，或者还有别的什么要求。老钱犹豫了一会儿才开口，说承蒙厚爱，没资格再要求什么，只是希望学校考虑，能否给妻子也安排个体面的工作。他还解释说，林曼云其实很聪明，只是因为结婚早，忙着生孩子养孩子，耽误了，所以学历稍微低了一些。校长摇摇手，打断了老钱，说这不算什么，国家有明文规定，合理安排配偶工作和子女就学，是引进高端人才的配套措施之一。至于具体到林曼云的工作，校长说，我看小林也是个人材，英文法文过硬，熟悉跨国校际交流，就安排在国际处，还是老本行，先干起来看，要是不合适以后再调整。
　　老钱还没表态，林曼云已经两眼放光，频频点头。
　　就这样，老钱稀里糊涂，忐忑不安地成了海归。幸运的是，校长的承诺没打折扣，全部兑现。老钱有了自己的实验室和团队，平生第一次，他不再给别人打工，而是让别人给他打工。林曼云进了外事处，没什么压力，工作起来顺风顺水。
　　她终于成了副教授夫人，离教授夫人一步之遥。老钱的儿子进了国际学校，一点儿都没有不适应，很快就能熟练地运用汉语骂人。老钱夫妇感慨万分，人这一辈子，光靠自我奋斗不行，关键时刻还是要有贵人相助，而钱校长就是他们命中的贵人。
　　人世间的事情，往往物极必反。老钱夫妇高兴了没几年，钱校长得罪了上面，被人下套离开了，然后，就换上了黄校长。
　　老钱夫妇的靠山倒了。
　　古今中外，新官上任，首先要调整班子，撤掉前任的人，换上自己的人。钱教授夫妇毫无政治野心，但也不幸被贴上了标签：前任亲手提拔的红人。黄校长没有海外经历，对海归特别不客气。他上台伊始，就放风说，很多所谓的引进人才，或多或少夸大了海外学历或教职，博士后冒称教授，野鸡学校冒称名校，还有小实验员冒称研究室主任等等，都要本着民主，公开，竞争，择优的原则，一一清查。钱教授夫妇顿时紧张起来，尤其是林曼云，因为她的那个二加二文凭，其实根本不被教育部承认。
　　黄校长说到做到，不到一个月，几个短期千人就被轰走了，还有几个另谋出路，去了别的学校。钱教授知道，绝大多数教职员工是土鳖，对海归们早就不满，认为他们回国抢夺了有限的资源，事实上也确实如此。钱教授拖家带口，没什么退路，不由得焦虑起来。林曼云学历资历全无，更是整日忧心忡忡。有一天，林曼云很晚才回家，脸色潮红，说是加班，精神却很好。从那以后，林曼云变了个样，不再担惊受怕，好像没事的人一样，在往后，她忽然被破格提拔为外事处副主任。钱教授开始觉得奇怪，想想也没什么，妻子虽然学历不过硬，可英文法文确实没问题，特别是口译，学校还是用的上的。不久，闲言碎语冒出来了，说钱教授没有被整肃，完全是沾了林曼云的光，还说一个月黑风高之夜，钱教授亲自把夫人送进黄校长房里。后来，钱教授觉得不对劲儿，就委托了私家侦探调查此事，然后，他坐在火车上，成了现在这个样子。
　　火车已经进入山区，外面的雾霾似乎轻了一些，可钱教授的心情，依旧是那么沉重。
　　做人难，做男人更难啊！
　　钱教授竭尽全力，可就是没法控制，脑海里又浮现出那些画面：酒店的大床上，他的妻子脱得精光，斜躺在那里静静地等待，等待一个不是自己丈夫的男人，而且居然看不出一丝羞涩或不安，太不像话了！
　　啪！
　　折叠小桌上，落下钱教授重重的一掌。
 　<center><img src=../txt/6.9.jpg></center>
 　<center><font color=red>（钱教授又想起那些画面：酒店大床上，他的妻子毫无羞涩不安。）</font></center>
　　「小伙子，怎么，遇到难处啦？」
　　钱教授吓了一跳，抬起头，不知何时，对面坐了一位老者，鹤发童颜，正微笑着。钱教授左右望望，确信老者不是在对别人说话。
　　「您，您是问我？」
　　「当然，小伙子，你的脸色很难看。」
　　「我，我遇到麻烦了。」不知为什么，钱教授对面前的陌生老人，忽然产生了好感，也许是因为，他已经很久没有被人称作小伙子了，「我的一位朋友，很好的朋友，背叛了我。噢，我，做实业的，高科技，我的朋友，我们，我们合作，十多年了，现在，她跟别的公司，偷偷来往。」
　　「噢，是这么回事，」老人点点头，「你损失了多少？我是说，她转移了你的资产？出卖了你的商业机密？」
　　「没，没有，」钱教授口吃起来，「我只是发现，她和别人来往，您知道，我们这一行，竞争很激烈，对，竞争对手很多的。」
　　「这我就不明白了，在商言商，你们办厂经商，讲的就是利益组合，你的这位合作者，只要不犯法，怎么不能和别人合作呢？或者，她想拉队伍单干，在我看，也是合情合理的嘛。」
　　「不，不，我们不一样，」钱教授急了，摘下口罩，「我们白手起家，大小事情都是商量着一起办的，我们的孩子，不，我是说我们有专利，共同署名的，都十三年了！」
　　「噢，是这样。」老人沉吟了半晌，才又开口，「我的看法是，这件事就算了。俗话说，商场如战场，合纵连横，利益交换，是再平常不过的事。你的问题是，你过分强调了道德因素。如今已经是二十一世纪，别说商业伙伴，就是婚姻伴侣，不也是分分合合，合合分分？」
　　钱教授无言以对，低下了头。
　　老人继续说到：「我们不谈道德，只说应对之策。对于你这位朋友，你有什么合法的报复手段？你最多能做的，就是终止合作，然后分割资产，你可以做一些手脚，尽量减少她应得的那部分。」
　　钱教授摇摇头。
　　「那么好，」老人话锋一转，「你还可以忘掉这件事，忘不掉也要忘。遇到这种事，要么散伙，要么忍让，或者，你也出去偷偷干点儿什么，大家扯平了，谁也不欠谁。」
　　钱教授的头更低了。
　　「小伙子，你要记住，现代社会，只有爹妈和儿女是亲人，其他的都是外人。
　　所谓婚姻爱情，就是男女结合，实现各自利益的最大化。纯洁的感情会变质，功利的婚姻也可能长久。」
　　老人的声音越漂越远。
　　寂静。
　　过了很久，钱教授才喃喃地问：「老人家，我说的是公司的事儿，您怎么扯到婚姻上面了？」
　　还是寂静。
　　钱教授抬起头，咦，那位老人呢？他左右望望，旅客们要么打盹，要么发呆。
　　钱教授满怀诧异，问斜前面的旅客：「对不起，我对面那位老人家，什么时候走的？」
　　「老人家？什么老人家？没留神儿，你对面好像一直空着。」
　　一声长鸣，火车进站了。


第05章
　　钱教授赶到希尔顿，已经是午后了。
　　钱教授扫视了一遍大厅，没有黄校长和林曼云。他迅速来到前台，自称公务出差住一晚，想要一六八八房间，出门图个吉利。前台小姐说先生对不起，已经被预订了，但隔壁的一六八六空着，也是很吉利的数字。钱教授二话不说，马上答应下来。现在，他基本可以肯定，黄校长和林曼云确实来了省城，订住在这家酒店，一六八八房间。如果在平时，钱教授会觉得自己很聪明，但今天不同，他没有心情。
　　钱教授机警地上到十六层，找到一六八六房间，打开门，进去，关上门，摘下墨镜，解开口罩。他长长地吁了口气，四下打量一番：看样子，比标准间高级，咦，这里还有一道隔门，在右手，对，右手是一六八八，原来，这两间房可以并成套间。钱教授脱掉鞋，悄悄走过去，握住门把，轻轻拧开，还有一道门，没有把手，推一推，推不动，肯定是从那边锁住了。他俯在门上，侧耳细听，一点儿动静也没有。钱教授回过身，眼前正对一张大床。他痛苦地摇摇头，想必那边，也是这么一张床，等到晚上，自己在这边，自己的妻子和另一个男人在那边。
　　钱教授颓然地躺倒在床上。他昏昏沉沉，脑子里乱糟糟的，一会儿是私家侦探所助理，一会儿是那个神秘的老者。
　　「钱先生，您别太难过，现在社会进步了，夫妻都得给对方留点儿自由。这是我老公的名片，他在律师楼，主打离婚和财产分割。要是用得上，您找我就行，直接找他更好。」
　　不，我不要离婚！
　　「你还可以忘掉这件事，忘不掉也要忘。遇到这种事，要么散伙，要么忍让，或者，你也出去偷着干点儿什么，大家撤平了，谁也不欠谁。」
　　不，我怎么可能忘掉！
　　钱教授闭上眼睛，慢慢地，一切都模糊起来。
　　钱教授一觉醒来，外面的天色已经暗了下来。睡了一下午，他的精神好了一些，爬起来，走到那扇隔门边，侧耳听听，没有声音。钱教授松了口气，快一天了，身上汗渍渍的，很不舒服。他走进浴室，脱掉衣服，打开淋浴，水要热，越热越好，已经拧到头了，心里怎么还是这么冰凉？钱教授哭了，林曼云啊林曼云，孩子都那么大了，我到底哪儿不好，让你做出这种事情？
　　哭够了，还是没有答案。
　　钱教授擦干身体，穿上内裤，回到床边坐下。他拿出笔记本电脑，启动，插入存储器，打开那个视频文件。从拿到这个视频到现在，已经过去三十多个小时，而钱教授还没有完整地看过一遍。他麻木地盯着屏幕，快一天了，却一点儿也不感觉饥饿。
　　希尔顿到底是大酒店，隔音很好，虽然地处闹市，却听不到街上的嘈杂，只有电脑在发出响声。荧光屏里，黄校长和林曼云正在性交，用的是最传统的姿势，男上女下。上面，是钱教授的老板，下面，是钱教授的妻子。老板的生殖器，妻子的生殖器，紧密地结合在一起，摩擦着，一下又一下。
　　噗嗤，噗嗤，肉体交合。
　　嘎吱，嘎吱，大床摇动。
　　呼哧，呼哧，老板喘息。
　　嗯啊，嗯啊，妻子呻吟。
　　（钱教授的老板，正和钱教授的妻子性交，用的是最传统的姿势。）
　　钱教授木然地看着自己的妻子，心中却不再那么冲动。他得知妻子出轨，已经一整天多，震惊期过去，现在应该冷静下来，认真思考了。林曼云人到中年，内心却一直是个小女人，小女人最需要的是安全感，而回想起来，老钱这些年恰恰没有给妻子足够的安全感。当年在加拿大做博士后，两年一期，东一期西一期，没钱买房也不敢买房，别说林曼云没有安全感，老钱自己也觉得动荡。不过国外有一点好，国移们都差不多，找工作没有顺利的，大家总可以自嘲说，比上不足，比下有余。海归之后就不一样了，一个外来户，错过了最佳的发展期，又赶上领导不待见，老钱夫妇心里就更没底儿了。说起来是回归故土，其实在外那么多年，世道变了，人也变了，哪儿有什么归宿感？回想起来，林曼云看似单纯，其实心思很重，当初和老钱结婚，就是找个靠山，留在国外。现在她和黄校长搅在一起，恐怕还是想找靠山，留在国内。
　　林曼云为人妻母，心智应该成熟，跟校长通奸，绝不是一时糊涂。虽然视频以动作为主，对话不多，但也可以看出，他们的私情发生已久，不是一次两次，而且，黄校长是给过林曼云好处的。钱教授很容易地联想到，妻子的出轨，很可能是黄校长上台伊始，整顿海归学者那会儿就开始了，而回报，则是林曼云提了职，而自己也没有被整肃。黄校长喜欢出头露面，外事活动场场不拉，而林曼云作为口译，场场又都要陪。黄校长领队，林曼云随从，单独接触的机会太多了。
　　林曼云要红杏出墙，谁也拦不住。如今这世道，办离婚太容易了，一张纸，几个章，完事，就这么简单吗？不，没这么简单。
　　噗嗤，噗嗤，噗嗤！
　　嘎吱，嘎吱，嘎吱！
　　呼哧，呼哧，呼哧！
　　嗯啊，嗯啊，嗯啊！
　　黄校长换了个体位，继续抽插着林曼云。
　　钱教授面无表情，还是木然地看着，只是伸出手，把音量关小了一些。
　　前些时候，网上出了条新闻，说是市委一个领导干部，带着女下属开房，被女下属的丈夫发觉，雇了人跟踪，前后一个多小时，全程偷拍。苦主一怒之下，把视频放在网上，结果怎么样？点击率奇高无比。钱教授未能免俗，也全程看了一遍，他只记得当时觉得好笑：前戏快一个小时，抽插不到三分钟。真正让钱教授震惊的是，广大吃瓜群众的跟贴，洋洋洒洒几十页，没有几个是谴责奸夫淫妇的，几乎一边倒，全是幸灾乐祸。有为视频的清晰度喝彩的，说什么质量远超岛国动作片，有对男女交媾姿势点评的，还有对那领导干部羡慕嫉妒恨的。唉，人心不古，只要事不关己，大家似乎都乐意当麻木的看客。
　　钱教授还在暗自伤神。忽然，门口好像有了响动。钱教授竖起耳朵：开门，关门，是隔壁一六八八，客人回来了！
　　钱教授一个激灵，站起身，蹑手蹑脚，走回到那扇隔门边，附耳细听。
　　鞋子踢落在地，一只，两只，闷闷的，男式皮鞋，又是一只，两只，很清脆，女式皮鞋，嗯，高跟的。
　　悉悉梳梳，是衣料在相互摩擦，好像还有亲嘴儿的响声。
　　说话了，有人说话了！
　　「小林，你的表现真不错，连俚语都能翻出来，把那边的翻译给镇了。」
　　「还不是校长您领导有方，用人得当！」
　　钱教授心里一沉，是黄校长和林曼云。
　　「哪里哪里，小林是人才，咱们学校，学历一抓一大把，真正有能力不多。」
　　「校长，我又要嗦了，我们家老钱，要学历有学历，要能力有能力，就是迂腐一点儿。您就给他个正教授吧，他会好好干，给您争脸儿的。看着他整天没精神，我这心里也不好受，伺候您都没心境儿。」
　　「小林啊，我说过，日后再说。我说过的话呢，肯定兑现，不过，我不能连着给你们俩提职，下面会闹的。」
　　林曼云不说话了。
　　钱教授屏住呼吸。
　　悉悉梳梳，还是悉悉梳梳，肯定是在脱衣服。
　　过了好一会儿，又黄校长的声音。
　　「小林啊，我看得出来，那几个老外看你的眼神儿都变了。你老实告诉我，你在外面那么多年，这个外事处，水汪汪的，接待过多少外宾啊？」
　　「校长，瞧您说的，人家是良家妇女。啊，嗯，您别摸了，这可不是什么外事处，人家除了老公，就接待过校长您。」
　　又是一阵悉悉梳梳，然后，几声吱吱嘎嘎，对，是床垫弹簧的响声，看样子，两人已经上了床。
　　怎么办？狠狠砸门，冲进去，捉住这对奸夫淫妇！
　　不，等一等，破门而入，抓奸在床，然后呢？
　　钱教授又想起网上那个视频。男人捉奸？捉什么奸？真有胆子，一刀剁了奸夫，我老钱有吗？没有，知识分子，说说还行，真干起来下不了手。那怎么办？
　　交给组织处理，组织会怎么处理？没有政治问题，没有财务问题，生活作风算个屁！顶多一个党内处分，党内处分算什么？就像当妈的捧起孩子的小手，嗔怪着打上一记手心！林曼云呢？身败名裂。我老钱自己呢？被人戳着脊梁骨笑话。还有孩子呢？孩子怎么办？钱教授不敢再想下去了。
　　是啊，如今这世道，玩女人不算什么，女人被人玩儿才叫可耻！
　　钱教授高高地举起手，却迟迟没有砸上去。
　　吱吱嘎嘎，咿咿呀呀，断断续续的，没什么节奏，真正的性交，可能还没有开始。
　　别犹豫，再犹豫就晚了！
　　等等，又说话了，听听，说些什么？
　　「宝贝儿，明天就别回去了，多住一晚上，让我好好疼疼，怎么样？」
　　「校长，不行啊，我们家老钱不会做饭，胃又不好，我只给他准备了一天的饭菜，我不回去，他会瞎凑合的。」
　　钱教授的拳头，垂了下来。他只觉鼻子一酸，转过身，视线正对床上的电脑。
　　视频已经结束，屏幕，定格在最后一帧画面上：钱教授的妻子林曼云，赤身裸体，仰面朝天，自然分开的双腿间，黄校长的精液，浓浓的，粘粘的，正缓缓地流淌。
　　门的那边，再没有言语，只剩下大床，在吱嘎吱嘎地摇晃，节奏分明，仔细听，还夹杂着喘息和呻吟。
　　钱教授的泪水，夺眶而出。
 　 　<center><img src=../txt/6.10.jpg></center>
　　 　<center><font color=red>（视频已经结束，电脑屏幕，定格在最后一帧画面上。）</font></center>
　　　　　　　　　　　　　　　　（完）
　　白领丽人系列之一C完美的交易：老齐艾琳夫妇是生化博士，留美精英，就职于一家高科技制药公司。老齐安心科研，满足于现状，而艾琳却不甘平庸，努力打拼，爬进了管理层。在一场宫斗中，艾琳不幸落败，失去了靠山，而令人鄙视的印度帮，却逐渐占据了上风。艾琳为走出困境，不得不求助于印度帮的头目拉贾。拉贾对艾琳垂涎已久，妄想趁机将她制服，收入胯下长期享用。艾琳虽甘愿身体受辱，却努力保持精神上的自立自强。终于，在豪华的酒店里，拉贾和艾琳开始了一场征服与反征服，控制与反控制的较量。妻子与老板灵肉相搏，起伏跌宕，斗智斗勇，作为丈夫的老齐，又在想着些什么，做着些什么呢？
　　白领丽人系列之二C远山的呼唤：人到中年的婉茹和吴莉，随丈夫移居美国一偏远小镇。她们供职于镇上的小银行，既是同事又是朋友。小镇民风粗野，对外来的两个漂亮女人，男人们早就蠢蠢欲动，只是无机可乘。一场突如其来的油价暴跌，使婉茹和吴莉的丈夫双双下岗，两个家庭顿时陷入财务危机。白人红脖子小老板，趁机向漂亮的女下属们发难，而黑人大老板，随后也提出了非分的要求。深思熟虑之后，两位白领丽人决心牺牲自小钱，拯救家庭。于是，小旅馆里，办公室中，山乡豪宅内，展开了一次次灵与灵，肉与肉的摩擦和碰撞。婉茹和吴莉最终战胜困难，帮助家庭走出困境，开始了自主创业。同时，她们也体验了美妙的跨越种族的性爱，重新焕发出青春的活力和激情。
　　白领丽人系列之三C美妙的温泉之旅：慧蓉是普通的外嫁女人，早年出国陪读，因不甘贫穷寂寞，抛弃博士后丈夫，改嫁给白人焊工。她生儿育女，衣食无忧，过惯了的家庭主妇的生活。可惜好景不长，油价危机袭来，白人丈夫不幸下岗，失去了正常收入。慧蓉毅然走出家门，做起了房产经纪，但这一行水深浪急，处处险滩。工作中，慧蓉求得了老钱，一位房地产大拿，钻石王老五的帮助。孤男寡女虽互生情愫，但都早已过了纯情岁月。他们各怀心思，勾心斗角，一个要性，一个求利。老钱要更多的性，出较少的利，而慧蓉求最大的利，付适当的性。
　　为争取双赢，慧蓉精心策划了一次温泉之旅。在水乳交融间，他们终于各得其所，收获了美妙的性爱和丰厚的利益。
　　白领丽人系列之四C早春二月：徐小曼出自书香门第，温柔体贴，年轻漂亮。
　　新婚燕尔，丈夫不幸得了弱症，离家外出，一面创业一面求医。在一个月黑风高之夜，徐小曼被自己的同事，一个强壮的体育老师诱奸，而恰巧又被早归的丈夫窥见。可怜的丈夫羞愤难当，可下体却有了正常的生理反应。经过痛苦的抉择，他决定接受现实，借助妻子的外遇，刺激自己的生理机能，以期早日恢复健康。
　　不约而同地，徐小曼也想到了这一点，将错就错，利用体育老师的好色，既满足自己的生理需求，同时也治疗丈夫的弱症。那么，此事能否顺利实施，而最终效果又如何呢？
　　白领丽人系列之五C无奈的自述：一个普通的海归教授，事业生活都遇到了瓶颈。为了求得一官半职，他不得不将自己风韵犹存的妻子，献给了实权派的副校长。副校长毫不避讳，在绿帽男人的面前，变换花样，尽情玩弄着熟女人妻。
　　短裙丝袜，制服诱惑，口淫肛交，偷窥意淫。正所谓老流氓壮心不已，俏佳人摆弄风情，只可怜那猥琐绿帽男，眼见老板和妻子颠鸾倒凤，却只能解衣掏裆，聊以自慰。好在最终皆大欢喜，老板满足了旺盛的兽欲，绿帽男得到了极大的实惠，而熟女人妻虽饱受屈辱，却也体验了婚外性交的刺激和快感。