百合恋曲

通知，作品重写
更新时间2008-12-7 0:33:57  字数：63

　看了一遍，小泪才发现本书由点乱捏，所以准备重新写了，百合没什么人气，所以主要更神的散乱生活这本，这本百合更新不定，望见谅。

Q群重新开放
更新时间2010-1-3 21:31:37  字数：72

　七七一七八三三百合群重新开放，如果进去只是潜水不说话的，就算了，别进来吧。当然，咱什么时候发疯清群就不知道了。请随意，原先的那群管理员快点回来！

01姐姐v学校
更新时间2008-12-10 18:08:25  字数：3181

　生命，在此刻被哺育了，母亲，在生命诞生的那刻被赋予了神圣的使命，使其生命降于人世间。
　　温暖的空间，哺育着两个生命，一对双胞胎婴儿即将诞生在这个世界。
　　“恭喜小笠原夫人，您生了一对女双胞胎。”一名护士左右手抱着两名婴儿微笑的对着躺在床上的妇人道。
　　“是吗？该给两个孩子取什么名字呢？”原本苍白的脸恢复了点红润，妇人思考道。
　　“嗯....姐姐叫祥子，至于妹妹吗，就叫月雪好了，小笠原祥子、小笠原月雪。”
　　ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ
　　“姐姐，陪月雪玩好不好？”3、4岁的小女孩，看起来相当的可爱、清纯，现在，正对着和自己年龄差不多的另一个小女孩撒娇道。
　　“不行，现在是学习时间，一天的时间下来已经安排好了，生为小笠原家的儿女，必须重小就得学习。”被唤为姐姐的小女孩正坐在一个书桌前看着厚大的书本，头也不转的说道。
　　“姐姐就知道学习，不和你玩了。”小女孩做了做鬼脸跑开了。
　　“姐姐，你等等月雪，月雪还没吃早餐呢？”一眨眼间，小女孩已经开始上学了，慌乱的穿着着校服，整理着书包。
　　“不好好的制定时间，一天只知道玩耍，以后怎么办？”唤作姐姐的小女孩严肃的说道。
　　“知道啦，姐姐真是的，老是这么认真干什么。”
　　ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ
　　“哈~姐姐，早上好。”一名少女，乌黑的秀发，点点淡蓝的黑色瞳孔，小巧的鼻子，晶莹的嘴唇，打着哈哈的问候着。
　　“月雪，不是说过了吗？要说贵安，不要说早上好。还有今天是中学校园上学的第一天，想迟到吗？”一张无表情冷漠的脸，以及和少女一样的乌黑秀发，淡蓝色的黑色瞳孔。但是两张姐妹的脸却完全的不一样，一张是寒冷，一张是开朗。
　　“是、是。姐姐真是的，小时候就这样，不会感觉无聊吗？”一边对着唤作姐姐的少女无奈道，一边穿着着崭新的中学校服。
　　“为什么姐姐面对月雪时老是摆着一张冰冷的脸，但是对别人时却不样呢？”唤作月雪的少女疑惑道。
　　“在不准备好就好迟到了，不知道要我等多久呢？”依旧是冰冷的脸，避开了月雪的问题。
　　“是....好了，走吧。”无奈的跟着姐姐的背影走进豪华的车门。
　　窗前的景象缓缓的飞过眼界，月雪的姐姐，也便是祥子转过头不去理睬旁边的月雪，只是一味的看着窗外。
　　“好了，可以了，就在这下吧。”月雪对着司机说道。
　　“可是...”司机为难道。
　　“没关系啦，如果被同学们知道我和姐姐的关系的话就不好办了，也许会给姐姐的荣誉带来不好的影响。”说着，月雪已经打开车门下了车。
　　“好了，你们走吧。”对着司机说了句，然后关上了车门。
　　缓缓远去的轿车，月雪无奈的笑了笑。
　　“大小姐，这样好吗？”司机为难的说道。
　　“....”沉默不语，只是一味的看着车窗外的景象。
　　“大小姐其实很喜欢二小姐吧。”司机说道。
　　手，细不可微的抖动了一下，原本平静的眼神出现某种波动，但立刻消失了。
　　樱花飞扬在空中，9月的季节，是粉红的。
　　一辆豪华的轿车，开到了这所历史悠久名为女子圣母大学附属的圣母中学的校园门口。
　　飞扬的乌黑秀发，淡淡的笑容，高贵的气质，美丽的脸型。引发了周围刚入校园学生们的感慨。
　　“看..那是祥子大人，我小学和祥子大人一所学校的呢，没想到祥子大人越来越漂亮了。”
　　“好漂亮，这就是传闻的小笠原祥子大人吗，没想到可以见到本人，我好幸福啊。”
　　“哇.祥子大人在对我笑，好迷人啊。”
　　“不对，是对我笑，好幸福。”
　　“贵安，祥子大人。”
　　“贵安，祥子大人。”
　　“贵安....”
　　一路上，数不尽的招呼声，祥子用微笑返还着，高贵，典雅。
　　后方，月雪默默的跟着祥子的后方。
　　“月雪，早啊。”小学的同学，一起上到这所中学，她们喜欢月雪的开朗，活泼。
　　“早啊，玲子。”微笑的打着招呼。
　　“月雪，看到了吗？前面的人是祥子大人哦，说起来小学还一起上同一所学校，没想到中学也能一起上同一所学校，好幸福哦。”被唤为玲子的少女仰慕的说道。
　　“是..是吗。”
　　“话说回来，月雪，祥子大人姓小笠原，月雪也姓小笠原，难道你和祥子大人有什么特殊的关系吗？”玲子疑惑的问道。
　　“怎么会呢，我和祥子大人一点都不像啊。”月雪尴尬的说道。
　　“说的也是，月雪和祥子大人一点都不像。不过呢，月雪其实你在学校的人气也很高哦。”
　　“是吗，我一点也不知道哎。”
　　“月雪太可爱了，真希望还能和月雪一个班级呢。”玲子期盼道。
　　“好了，走吧，一会就要开新生欢迎会了。”看到逐渐减少的学生，月雪拉着玲子跑开了。
　　ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ
　　分班公告牌上，玲子并未在自己的班级中发现月雪，但是却发现了一进校园就成偶像级人物了小笠原祥子大人。
　　“虽然很可惜，但是好幸福哦，可以和祥子大人一个班级，我上辈子一定做过很多善事，一定....”一脸幸福的玲子说道。
　　“没有那么夸张吧，不过月雪和玲子好像是邻班哦，以后也请多多关照咯。”开朗的微笑，融化人的心窝。
　　“多多关照咯，月雪。”
　　“真是的，快点去新生欢迎会吧，要不然就要迟到了。”
　　两人来到体育室，也便是新生欢迎大会的会场，大多数的位置已经坐满，不得不分散去寻找坐位。
　　“好多人哦，位置..位置...咦..有了。”四处寻找着坐位，一头银白的长发少女，她的身旁位置无半个人影。但是，不远处，两两三人都在小声议论着。
　　“看，那是静马大人，没想到不仅在学校门口见到了传说中的祥子大人，连静马大人都见到了，好幸福哦，果然进这所中学是没有错的。”
　　“是啊，是啊，今天早上祥子大人还和我打招呼了呢。”
　　“也和我打招呼了，祥子大人好漂亮哦。”
　　“能和我的偶像静马大人一所学校，就算让我去死我也愿意，静马大人....”
　　“啊，忘记去看班级分班的公告牌了，如果能和静马大人和祥子大人其中一个大人一个班级的话...”
　　各处的议论都不相同，但是，仰慕是相同的。
　　“那个...请问可以坐在着吗？”来到少女身旁，月雪不好意思的问了问。
　　转过头，并未在意的轻轻的“嗯”了声，变转过头不再理睬月雪。
　　“好漂亮啊，不知道和姐姐比起来哪个漂亮呢？”看到少女的脸，月雪想到。
　　新人欢迎会开始了，校长修女在演讲台上演讲着催眠曲。
　　静马目不转睛的看着演讲台，细细的听着校长修女的话。
　　不知过了多久。
　　肩膀忽然一沉，一阵少女体香传入静马的鼻中。
　　侧过头，月雪不知何时已经把头沉在自己的肩上，嘴角上还挂着若有若无的口水，人已经进入梦乡了吧。
　　“真是有意思的女孩。”嘴角挂着笑容，随后转过头看着演讲台，只是每隔一段时间眼睛似有似无的轻轻的瞥了眼睡梦中的月雪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

02温暖的心
更新时间2008-12-14 14:22:37  字数：2654

　期待本书的读者们抱歉了，因为不定时的更新，所以只好忍忍了。
　　ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ
　　“同学，同学，醒醒。”耳旁传来了动听的呼唤声。
　　“嗯...”睁开困惑的双眼，才发现自己的头正靠在身边同学的肩上，放眼望去，欢迎会已经结束了，虽然大部分的同学已经离开了，但是，依旧有小部分同学时不时的看着月雪与静马窃窃私语着，妒忌，羡慕的目光。
　　“啊..对不起....十分抱歉，不知不觉就....”说着话，月雪的脸庞由于尴尬而微红。
　　“太糟糕了，既然睡着了，要是被姐姐知道的话，又得被骂了..”想到这，偷偷的打量下周围，并未发现祥子在场。
　　“对不起，我先离开了。”说着话，月雪迅速的离开了体育室。
　　“同学。”耳后，传来了静马的叫声。
　　“是。”略带疑惑的转过声，疑惑的看着静马。
　　“难道被讨厌了，刚开学就被人讨厌了，呜..”心中忐忑不安的想到。
　　“能告诉我你的名字吗？”微笑的脸庞中，带着百花盛放般的笑容。
　　“啊...是...月雪..小笠原月雪。”僵硬的回答道。
　　“月雪...吗，很美丽的名字啊。小笠原....或许会很有趣啊。”心中想到。
　　“呜..还是快点离开吧，要不然等下被姐姐发现的话就遭了。”怀着这样的心情，不等静马说话，人已经迅速离开了。
　　只是月雪并不知道，一个角落，一双冷漠的双眼中浅夹着妒忌的双眼看着静马，花园静马。
　　“呼..终于到了。”来到原本公告牌上的班级，月雪长长的呼了口气。
　　教室内三三两两的坐着几位同学，讨论着什么，不过看到月雪进来后，几乎都吧眼光看向了月雪。
　　“呜..”无奈的口中发出一声呜呼声，迅速的找个坐位坐下，埋头。
　　而大部分的同学们都在分班公告片上，时不时的传来欢呼声和沮丧声。
　　只是埋着头，逐渐的趴在桌上，困意又席卷了上来，慢慢的闭上了双眼，进入了梦乡。
　　教室外，一名银白发色的少女走了进来。
　　“啊！是静马大人，果然，没想到可以一起学习一年，好幸福哦。”
　　“静马大人好帅，唔..受不了了拉。”
　　“静马大人~~”
　　扫视着逐渐坐满的教室，微笑的看着台下的同学们。
　　只是看到了月雪正在趴着桌子睡觉时，笑意不由的加重了。
　　静马慢慢的走近了正在熟睡中的少女。
　　当然，引发了月雪的上桌、上上桌、上上上桌的心跳声拉。
　　少女似乎梦到了什么开心的事情，嘴角微微的挂着笑意。
　　静马微微一笑，轻轻的坐下，与少女并坐着。
　　当月雪从梦中苏醒，讲台上，已经有老师在讲解着什么了。
　　“呜...好像又睡着了，如果被姐姐知道的话，一定会被讨厌的。”迷迷糊糊中，忐忑的想着。
　　“醒了吗？”耳边，传来了动听的声音。
　　微微的转过头，随后揉了揉额头，自言道：“我一定还没睡醒吧。”然后，用力的捏了捏脸蛋。
　　“呜..疼。”疼痛的表情，此时看起来分外的可爱，连静马看了也呆了呆。
　　“十分抱歉，对不起，当时我不是故意的，请你原谅我。”完全没把地点搞清楚，起身，一边连连的鞠躬，一边道歉着。
　　下一刻，所以的目光全部的吸引到了两人的身上。
　　“呜..”发现了地点不对，呜呼一声，红透了脸，坐下，低头。
　　“嗯...哼，解下来，有请同学们做下自我介绍，点到名的请上台。”缓解了气氛，老师说道，随即打开了一本本子。
　　“****......”
　　“****....”
　　“****....”
　　“.......”
　　“呵呵，不需要道歉，只不过一点小事而已。”静马对着月雪微笑道。
　　“呜...对不起。”可怜的道歉着。
　　“月雪同学。”讲台上，老师点名道。
　　“是..”随即，站了起来，走上讲台上。
　　“呜..”细不可微的呜呼声，随后深深的深呼吸，紧张道：“那个...大家好，我...我...我是小笠原月雪，以后...以后请多多关照。”说着深深的鞠了个躬。
　　匆匆的下了台，伸出手来抚抚胸口带来的紧张感。
　　“噗..”看到月雪的一连串的行为，静马忍不住的笑了笑。
　　“哎..不可以笑月雪的，姐姐说...姐姐说这是不对的。”微弱的声音，听起来完全没有任何的勇敢、坚强、坚定。
　　“好可爱..”忍不住的说道。
　　“哎..你说什么。”带着天真疑惑的双眼问道。
　　“不，没说什么。”忍住笑意的冲动，静马说道。
　　“静马同学。”老师的声音传来。
　　优雅的起身，高贵的气质，优雅的步伐，一切的一切看起来是那么的自然，那么的令人仰慕。
　　“大家好，我叫花园静马，接下来的时光希望能与各位同学愉快的度过，谢谢。”微微的露出了迷人的笑脸。
　　“啪啪..”拍掌声响起，所有的同学带着景仰的目光，看着讲台上优雅、高贵的静马。
　　“好羡慕啊。”月雪小声的嘀咕道。
　　优雅的走下台，同学们的目光紧跟不放，直到老师的咳嗽声响起。
　　“叮叮..咚咚”下课的铃声响起了。
　　“不建议的话，一起参观校园好吗？”静马微笑的对着月雪道。
　　“啊...是。”就像一个军人，被长官命令后的语气。
　　“不用这么紧张，放松点。”微笑的伸出手来抚摸那乌黑中带着淡蓝的秀发。
　　“嗯。”十分的享受着抚摸，微闭着双眼，享受着。
　　“月雪..”耳边，轻轻的传来了静马的呼唤声。
　　“嗯？”睁开双眼疑惑着。
　　“可以这样叫你吗？”
　　“嗯，我..我...我可以叫你....静...静马吗？”十分紧张的问道。
　　“好的，月雪。”
　　不知为何，看到月雪可爱的表情，有种想守护的感觉。
　　俩人走在校园的各个角落，引来了阵阵的羡慕妒忌的眼神。
　　“静马，很温柔呢。”月雪用那可爱的表情坚定的说道。
　　“嗯？为什么这么说呢？”静马微笑的问道。
　　“因为.....月雪从来感觉到这么温暖的心情。”说着，伸出了手，抚摸着自己的秀发。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

03回忆X沦陷
更新时间2008-12-20 13:01:33  字数：2310

　一双冷漠的双眼，注视着游走在校园各个街道的月雪和静马。
　　“叮叮...咚咚”夕阳逐渐落下，放学的声响及时的响起。
　　月雪快速的收拾着书包。
　　“不知道月雪的家住在哪里，顺不顺路呢？”静马一旁看着月雪，一边说道。
　　“不..不用了，月雪的家比较远，所以自己一人回去就行了。”月雪慌乱的回答道。
　　“呜.要是被姐姐知道自己和陌生人在一起的话又会说教了。”心中想到。
　　“就是因为远，所以要送月雪啊。”静马理所当然道。
　　“谢..谢谢，不过不用了。”说着，因为所不了周围的目光而飞快的拎起书包飞快的跑出教室。
　　“果然，是个有趣的人啊。”看到月雪离开，静马微笑的想到。
　　“呜..还好没有和姐姐一个班级，要不然一定会被说半天教的。”看到静马没有跟来，慢慢的放松脚步，心中庆幸的想到。
　　来到校门外，并没有发现轿车，心中大石落下，却换来了淡淡的失落感。
　　原本愉快的心情消失了，只是行走在回家的路上。
　　童年的回忆
　　“咦..月雪是祥子大人的妹妹吗？虽然发色和眼睛一样，但是给人的感觉完全不一样呢。”那是上小学时同学们说的。
　　“是啊，祥子大人好帅哦，月雪完全的不一样拉，有点呆呆的。”
　　“嗯，祥子大人又帅又温柔，就像姐姐一样，和月雪完全的没有半点相同的地方嘛。”
　　“祥子大人笑起来的时候很漂亮啊，月雪，你真的和祥子大人是姐妹吗？”
　　“.....”滔滔不绝的讨论着。
　　随后，月雪病了，病了整整一个月。
　　一个月后，月雪再次去上学，但是却是去拿转校的证书，然后换了间学校。
　　那里，没有自己的姐姐，没有熟悉自己的人，也没有知道自己和祥子关系的人。
　　姐姐的双眼，充满了冷漠。
　　ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ
　　转过街角，映入眼前的是豪华的轿车，车的旁边，老管家司机正在等待着。
　　原本失落的心情在那一刻旋转了180・。
　　愉快的坐进轿车内，口中甜甜的喊着“姐姐”却换来的是一双更加冷漠的双眼。
　　那双眼，冷的让月雪害怕。
　　乖乖的闭上了嘴，忐忑不安的心。
　　一路上，没有语言的二人，不安的心，时不时的看了眼自己的姐姐。
　　望着窗外的景色，冷漠的双眼没有退去。
　　“姐姐！等..等等月雪..呜~”一到家门口，就见到自己的姐姐冷漠的打开车门，一人走进家内，月雪着急的喊道。
　　“姐..姐姐。”大厅内，月雪不安的对着祥子的背影喊道。
　　“有事吗？”冷漠的语气，并未转身。
　　“没..没有。”
　　“砰！”一声巨大的关门声，祥子进入了自己的房间。
　　“呜~虽然平常的姐姐差不多也是这样，但是..总感觉好奇怪哦。”月雪不安的想到。
　　无奈的走进自己的房间内，但出来时，手中已经拿着画板、笔、原料等画画的用具。
　　“今天要画什么好呢？”站在窗前，看着窗外想到。
　　晕红的夕阳下，被染了色彩的樱花片片落下。
　　“嗯..盛开的时刻就是凋零啊，樱花果然很美丽啊。”缓缓的走进了后门的小院中。
　　脸上，似乎挂上了熟悉的笑容，手中的动作在此刻显得如此的优雅。
　　ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ
　　拉开窗帘的一角，眼下，是那庭院中飞舞的樱花和那在淡淡夕阳下显得就像天使般的人儿。
　　那双冷漠的双眼不在冷漠。
　　注视着，已经不知道是何时的注视，只是，注视着注视，自己慢慢的沉迷与那种美丽的画面中，她那欢乐、开朗的笑容中，当自己意识到时，自己已经深深的沦陷入她那欢乐的笑容，她那清纯可爱的脸颊。
　　无可自拔。
　　身为名门家的子女，不可发生的事情祥子完全知道，就算是普通家的子女，那种事情也是绝对不允许的，但是，她的一颦一笑，她的每个动作，都在牵动着自己的心。
　　“姐姐....姐姐....姐姐。”月雪用甜蜜的笑容，叫着祥子。理智，使祥子疏远她，对她冷漠着。
　　深深的注视着，片片樱花下，秀发在那空中沾了些樱花，画板上也沾了些樱花，但是她越快的微笑着，愉快的用手中的笔慢慢的勾画出那美丽的景物。
　　自己的房中，还有她所画的图画，图画上，自己在微笑着，很美，但是自己知道，那时的自己没有对她微笑过。
　　ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ
　　手中，挥舞着，一幅优美的图画慢慢的展现在图纸中。樱花，随着风儿四处飞舞着，盛开的刹那，也代表着凋零的瞬间。
　　满意的看了看自己的画，笑了笑。
　　似乎发现了祥子的目光，疑惑的转过头。
　　上方，是祥子的卧室，封闭着的黑色窗帘布，好像并没有被展开的痕迹。
　　想起姐姐对自己的冷漠，微微一叹，走出了院子。
　　背对着窗户坐在地板上，双手紧紧的反手抱住自己，渴望...埋藏已久的渴望，在此刻被悄悄的打开了一小道缺口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

04感冒....吗？
更新时间2008-12-25 21:50:36  字数：1983

　今天是圣诞，更新了，希望大家圣诞快乐啊，对于小泪来说，圣诞节，是个传说的词。
　　双休就晚点更新了。
　　划破夜空的光，黎明在此刻苏醒。
　　熟睡中，房门却在此刻被悄悄的打开了。
　　那张仿佛天使般的面孔，那里拥有美丽笑容的嘴唇，以及...那双微闭着的眼。
　　颤抖的伸出双手，一步步的靠近那张熟睡中的面孔。
　　她..触碰到了她雪白的肌肤，但也在那刹那，仿佛被触电般缩回了手指。
　　艰难的，离开那黝黑中带着光亮的房间。
　　“哈~”伸展手臂，带着睡眼朦胧的拿起床边的闹钟。
　　“太好了，没有晚起。”仿佛在一刻恢复了精神，脸上恢复了以往的开朗的笑容。
　　“早上好，姐姐。”餐桌前，月雪微笑的对着祥子打着招呼。
　　脸上，微红，眼神躲避着....
　　“呜..姐姐好奇怪哦...难道..真的被讨厌了...”
　　“早..早..月雪。”少有的，以往沉着冷静的祥子在此刻结结巴巴的答道。
　　“太好了，没有被姐姐讨厌..”心中一块大石落下，但在下一刻..
　　“咦..咦..咦！！”惊讶以及吃惊的看着祥子。
　　“姐姐..难道感冒了吗？”月雪担忧的说道，然后整个人靠了过来，将额头贴着祥子的额头。
　　“果然，好热..而且脸好红..不好了..福爷爷（管家）姐姐感冒了。”月雪略带大声的喊道。
　　“笨..笨蛋，那是因为你啊...”祥子在一旁无奈的想到。
　　“什么..大小姐感冒了。”管家也便是被月雪称为福爷爷的老人走进来。
　　“好了，福爷爷，准备去上学吧。”祥子对着管家说道。
　　“可是.二小姐说...”
　　“没事的，放心吧，只是月雪她乱说而已。”
　　“但是..”
　　“好了，你去准备下，要不然就要迟到了。”祥子打断管家说道。
　　“好..好的。”无奈的离开了。
　　“不行的，姐姐感冒了就得在家好好休息，要不然的话..月雪..月雪会生气的。”说着，鼓了鼓脸蛋。
　　“我不是说过了吗，没有事就事没有事。”祥子带着冷漠的语气说道。
　　“不行！”月雪做出了令祥子无法想象的动作，她..将自己抱住了。
　　“如果不休息的话，姐姐死掉的话..月雪...月雪会难过死的...呜...呜...姐姐..姐姐为什么不听月雪的话呢..呜..”月雪哭泣道。
　　抱着祥子，准确的来说由于月雪比祥子矮一个头，不如是月雪扑入祥子的怀抱来说更准确。
　　手，颤抖的伸出，抚摸上了那梦中时常抚摸着的秀发，慢慢的抚摸着，就像对待自己的宝贝般，轻轻的仔细的抚摸着。
　　“呜..休息好吗，姐姐。”眼眶中，带着点点的泪水，月雪抬头看着祥子说道。
　　“好的。”那是....自己在记忆以来第一次对着月雪的微笑。
　　“大小姐、二小姐，学校那边的请假已经办好了。”管家在门外说道。
　　“好了，福爷爷，你先下去吧，我会照顾好姐姐的。”屋内，月雪说道。
　　“好的。”恭敬的离开了。
　　“呜..姐姐要快点好起来哦。”毫不犹豫的抓起卧床中祥子的手，月雪期盼道。
　　心的跳动，血的沸腾，脸的红润，手的颤抖。
　　“怎么了，姐姐，很冷吗？”发觉祥子手的颤抖，月雪紧张的问道。
　　“嗯..嗯。”艰难的回答道。
　　“呜~怎么办，被子已经是最大的了，如果在加量或加大的话姐姐可能会发高烧啊。怎么办..怎么办。”将祥子的手收入被窝中，来回走动着，不安的说道。
　　“月..月雪，我没事的。”微红着脸，祥子对着月雪轻声道。
　　“呜~果然，姐姐一定是病了，说话的声音和感情都变了。”听到祥子的声音，月雪更加不安的想到。
　　“对了..”似乎想到了什么，手掌轻轻的一拍。
　　手慢慢脱下身上的校服。
　　“月..月雪..你..你要干什么。”颤抖的声音，月雪的动作使祥子双手掩面，但是时不时的从指缝中偷看月雪那微微发育的身体。
　　“姐姐，电视上说人体全暖会比在床上取暖的效果要好，所以今天月雪想试一下，看看能不能让姐姐更暖和点。”说着，衣服已经脱得只剩下内衣了。
　　“不，不可以这样的..”完全没有往日的冷漠、冷静、沉着，现在，祥子只是一个有点恐慌的小孩。
　　“呜~姐姐难道真的那么讨厌月雪吗？这样的事情都不行吗？”说着，豆大的眼泪已经挂上了眼眶。
　　“不，不是的，只是.....”为难的左右的看着，无法正视月雪的双眼。
　　“好....好吧。”最终，祥子屈服了。
　　“太好了。”随后，整个人扑入床中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

05喜欢！！
更新时间2009-1-1 19:21:53  字数：2464

　“今天的姐姐因为感冒了，所以整个人都好奇怪哦。”紧紧的用自己并不算高挑的身材抱着比自己高一个头的祥子，月雪说道。
　　“笨..笨蛋，还不是因为你...”被抱着，身体根本无法动弹了，祥子听着月雪的心跳想到。
　　“不过，今天的姐姐大人，没有了冷漠的感觉...如果能够一直下去的话那就好了。”
　　“因为我......”心中想说的话，却无法开口。
　　“好喜欢今天的姐姐。”说着，低下了头，在埋在胸前的祥子的额头上，轻轻的吻了下，闭上了眼。
　　现在的俩人，简直转换了过来，月雪成为了祥子的姐姐，而祥子此时就像是月雪的妹妹般。
　　“喜欢...月雪说喜欢我....而且...而且还吻了我。”心跳声，在耳边剧烈的响动着。
　　“月雪喜欢我..”
　　“月雪喜欢我..”
　　“.....”
　　没有了什么动静，悄悄的抬起头，眼角看了眼月雪，此时的她，已经进入了梦乡。
　　“好想听，好想在听月雪说喜欢我....”心中，盼望着的念头。
　　抽出手臂，颤抖的抚摸上了月雪的秀发，眼睛，鼻子，以及那润红的嘴唇。
　　望着那个嘴唇，祥子迷失了...在此刻，她忘记了自己的身份，忘记了自己的责任，忘记了自己是谁，只知道眼前的人，是自己喜欢的人......然后，缓慢的堵上了月雪的唇。
　　触电般的感觉，使迷失的少女清醒过来。
　　少女与少女的初吻在此刻宣告终结。
　　反转过身躯，背对着沉睡中的月雪，慌乱的心在此刻等到了少许的宁静。
　　加速的心跳，并没有得到平息，依旧快速的跳动着。
　　“姐姐...”梦呓中的小女呼唤着，然后整个身躯紧抱住了少女。
　　不住颤抖着身躯，后背，月雪正在抱着自己。
　　颤抖的身躯，无法估计的心跳声，绯红的脸蛋，不知不觉既然在这种情况下，祥子睡着了....
　　也许是实在太困了，又也许身旁有人在陪伴着，这一觉，俩人睡到了夕阳即将下山的时刻。
　　“唔~~”早起打着哈哈，睡眼朦胧的看着周围。
　　“咦...我怎么会在姐姐的房里？”一瞬间，迷迷糊糊中的月雪看清周围的景物清醒过来。
　　“呜.....好像记得姐姐感冒了，然后......”仔细的翻着脑海中的记忆...
　　看着睡梦中的祥子，坎坷的伸出手来，轻轻的抚摸上祥子的额头。
　　“嗯..温度也下降了，应该不会在感冒了吧。”小心翼翼的退出手来，害怕吵醒睡梦中的祥子。
　　轻轻的，发不出细微的声音的走出了祥子的卧室。
　　睡梦中的祥子睁开了双眼，望着天花板发着呆。在月雪的手触碰祥子的额头那一刹那，祥子就已经醒了，只是不愿意睁开双眼，害怕面对，害怕尴尬，害怕失去原本的自己。
　　“这种心情...要持续多久呢？”口中，喃喃自语着。
　　.......
　　“二小姐，您醒了，晚饭已经准备好了，不知道大小姐....”一进入大厅，管家微带急切的语气问道。
　　“姐姐啊，应该会醒了吧，也睡了一天了，呜...好饿。”说着话，捂着肚子来到餐桌前...
　　正说着，装扮高雅的祥子从屋内走出。
　　“大小姐。”恭恭敬敬的喊了声，随后退了出去。
　　“姐...姐姐，你..你醒啦....呜..”慌乱的说着，将头埋在了胸前...
　　“怎么了，月雪，不高兴见到姐姐吗？”那是与平时冷漠的祥子完全的不同的语气。
　　“姐..姐姐。”不可置信的抬起头，疑惑的看着祥子。
　　“怎么了，姐姐脸上有什么吗？”说着，用手轻轻的摸了摸自己的脸。
　　“只是...只是..难道姐姐感冒还没好吗？”疑惑的想伸出手来触摸祥子的额头，但想起祥子的冷漠立马打消了念头。
　　“难道说，月雪讨厌现在的姐姐吗？”说着微微一笑，就像置身于百合花丛般。
　　“不...不是，呜~只是...”完全不知道心里想说什么，只知道现在很不习惯。
　　“很不习惯吗？”
　　“......是....是的。”点了点自己的小头说道。
　　“那么从今天开始，再来重新认识自己的姐姐好吗？”说着话，祥子伸出手来摸了摸月雪的头。
　　“啊....呜..”看到祥子摸自己的头，月雪紧张的呜呼了一声。
　　“好可爱...”原本抚摸月雪的头，突然张开双臂将月雪全身搂住怀中。
　　“好可爱，月雪真的好可爱。”
　　“呜..姐..姐姐的...的变化太大了吧，怎么...怎么回事..呜。”被拥抱着，因为紧张而加快的心跳。
　　....
　　“姐...姐姐...快放开了啦....”晚饭过后，祥子一直抱着月雪，仿佛要将俩人合二为一般。
　　“月雪讨厌姐姐这样吗？”微微的松开双手，祥子问道。
　　“不是啦，只是...只是.....”
　　“不可以让姐姐多抱抱吗？”抚摸着月雪的秀发，轻声的问道。
　　“呜~”
　　“好可爱...真的好可爱...”将心中数十年想说的话说出，无法阻止心中那颗快速转动的心...也不想阻止。
　　“好想一口咬掉...”磨磨蹭蹭着，闻着月雪的秀发说道。
　　“快..快透不过气了...”艰难的说着。
　　“为什么月雪会这么可爱.....好喜欢...最喜欢月雪了。”松开月雪，透露出了内心真正的想法。
　　“月雪..月雪也很喜欢的姐姐的，一直很喜欢姐姐....”少女的喜欢是指姐妹之间的喜欢....
　　“是吗.....真是太好了...”似乎想到了什么，慢慢的松开月雪。露出了无奈的笑容。
　　“姐姐，怎么了？”
　　“没事...很晚了，明天还要上学..睡觉吧。”说着，走向自己的房间。
　　“呜...姐姐又变的奇怪了...”
　　期待本书的百合大大们，更新慢了见谅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

06心跳的感觉
更新时间2009-1-12 12:08:49  字数：1848

　夜晚，悄悄的过去，繁星消失了。
　　“呜~好困。”穿着有点散乱的月雪睡眼朦胧的走向大厅。
　　“早安月雪。”正在优雅的品尝着早餐的祥子微笑的对着月雪打着招呼。
　　下意识的打着招呼：“早上好，姐.....”不过却在反应过来后呆了呆。
　　看见月雪的打扮，祥子无奈的笑了笑说道：“真是的，要打扮整洁点哦，要上学咯。”
　　说着话，起身，伸出手来为月雪整理着散乱的衣着。
　　“姐..姐姐。”轻轻的怯怯的喊了声。
　　“怎么了？”并未停下手上的动作，只是回应的问道。
　　“月雪...不喜欢姐姐这样吗？”抬起头，微笑的问道。
　　“不，不是，只是....只是总感觉...姐姐并不是月雪认识的姐姐。”低声的说着。
　　“傻瓜。”伸出手来在月雪的额头上轻轻的弹了下。
　　“只是这样的自己才是原来的自己啊，一直....一直都喜欢着你啊。”心中那真实的想法，永远的封印在祥子的心目中。
　　“呜~”
　　车上，往往是月雪的措手不及，以及慌慌张张的反应。
　　“好了，就到这里吧。”月雪对着司机，也便是老管家说道。
　　“月雪，为什么不和姐姐一起去学校呢？”祥子的手抓着月雪的手问道。
　　“不行啦，如果...如果被其他同学知道的话，会给姐姐带来困惑的。”挣脱出祥子的手，微笑的说着，随后缓缓的关上了车门。
　　“困惑...吗。”
　　远去的车影，月雪放下了脸上那强装的笑容。
　　“美丽的天使虽然可以在别人无法预知的情况下和丑小鸭在一起，但是一但让人知道的话，那就不行了.....”
　　...
　　双眼，突然被一双手所掩盖，耳边传来了少女的声音：“猜猜，我是谁？”
　　“啊...难道说，被发现了？”心中，不安的想着。
　　“呜~”慌慌张张的，不知如何反应。
　　“月雪，还猜不出来吗？”声音似乎有点熟悉。
　　“呜..谁？请...请不要这样。”慌张的说着。
　　遮住双眼的手臂松开了。一个人影从身后走到了身前。
　　“静马...怎么...怎么在这里？”不安的问着。
　　“因为这是小笠原家的人来学校的必经之路啊。”微笑的说出另月雪惊讶的话语。
　　“呜~怎么办，被知道了，会...会给姐姐带来困惑的。”想着想着，豆大的泪水就如雨水般倾泻而下。
　　“怎么了，为什么要哭呢？”慌乱的捧起月雪的脸，用手擦去泪水。
　　“呜...静马，可以保密吗？不要告诉任何人，请一定要保密好吗？”恳求般的语气，抓着静马衣袖。
　　“好，不告诉任何人，先别哭。”再次擦去止不住的泪说道。
　　“嗯。”说着闭上了双眼。
　　每次的哭泣，闭上双眼陷入黑暗便可以排除脑海中混乱的思想，已经很久没有哭泣的感觉了。
　　不明为何的静马，看着闭上双眼的月雪，只是那张梨花带雨的脸此时看起来却格外诱人。
　　缝合的睫毛，雪白的皮肤，红润的嘴唇....
　　大脑在此刻印记上了这张脸，然后，慢慢的迷失在那张天使般的面孔下。
　　即将结合的嘴唇...
　　睁开明亮的大眼，映入眼前的是静马那张越靠越近的脸庞。
　　“怎么了，静马？”看着失神般的将脸部靠近自己的静马，月雪疑惑的问道。
　　声音，天使般的声音唤醒了迷失中的少女。
　　“啊...不，没什么。”
　　“刚刚自己...”心中，慌乱的想着。
　　“静马...静马？”耳边，又传来了月雪的声音。
　　“嗯，怎么了？”恢复往日的冷静，问道。
　　“静马答应过月雪的哦，不可以告诉任何人月雪和姐姐的事情的。”期盼的看着静马，月雪说道。
　　“好的。”微微一笑，伸出手来抚摸着月雪的额头。
　　“果然，静马最温柔了。”闭上眼来享受着静马的抚摸，月雪轻轻的说道。
　　“是吗？”为什么有种心跳加速的感觉呢？难道...
　　老实说，如果不是发现鱼头（月的混乱生活）更新的话，百合更新应该会在考试结束后更，星期三，现在先更了吧，反正也是存稿。
　　貌似发现百合写的真的女性化了，(*^__^*)嘻嘻……
　　对了，本来打算让月雪中学因为某种原因（秘密）离开的，然后在圣母高中回来。不知道读者大大同意不。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

07困惑...吗
更新时间2009-1-22 16:01:39  字数：2008

　“呀...不好。”正闭眼享受的月雪突然睁开眼喊道。
　　“静马，如果在不去学校的话，姐姐...姐姐会生气的。”担忧的说着。
　　“一起去吧。”自然而然的牵起月雪的手，加快的脚步。
　　.....
　　“快看，是静马大人，咦....那个女孩是谁啊，为什么牵着静马大人的手。”
　　“是啊，好羡慕啊。”
　　“那个女孩不是上次新生欢迎会里的那个坐在静马大人身边的女孩吗？”
　　“对啊，而且好像好睡着了呢。”
　　“听说和静马同学一个班，还故意的坐在静马同学的旁边。”
　　校园的道路上，常常的听到细小的讽刺般的声音。
　　挣脱出静马的手臂，脸上强制的装上了笑容。
　　“怎么了，在意那些话吗？”转过头，问着身后的月雪。
　　“不...不会的，月雪自己可以去教室的，静马还是自己先去吧。”
　　....
　　“叫静马大人叫本名，这个女孩倒地是谁啊。”
　　“就是就是，也不想想自己的身份。”
　　....
　　“静马...静马大人，月雪...月雪还是自己去吧。”说着，不待静马有所反应，已经快步的走向校园。
　　看着月雪远去的背影，邹着眉头，脸上布满了寒霜转过头，看着那群讨论的少女。
　　....
　　“呜~果然，还是不可以和太过耀眼的人在一起，和姐姐在一起也是，静马在一起也是，如果在给静马带来困惑的话就不好了。”低着头，走着路，心中想着。
　　“噗...”低头走路中，撞着了人影。
　　“呜~对不起，对不起，月雪...月雪不是故意的。”十分担忧的抬起头，迎面而来的却是那温柔的笑容。
　　“低头走路可不行哦。”
　　“姐......祥...祥子大人。”
　　“...”对于月雪的称呼，祥子似乎很反感，脸上的笑容也在顷刻间消失了。
　　“月雪！”
　　“是..”
　　“不要叫我祥子大人，叫..姐姐。”
　　“是，姐.....”不想在给姐姐带来困惑，但也不想违背姐姐的意思，向着周围看了看，确实没发现其他同学，松了口气。
　　“姐姐。”小声的喊着。
　　“以后在别人面前也要叫姐姐哦。”脸上恢复了笑容，对着月雪说道。
　　“呜~，不...不行。”细不可闻的回答着。
　　“还在在意小时候的事情吗？”
　　“不...呜~不是的，只是...只是如果被其他人知道的话，会...会给姐姐带来困惑的。”
　　“困惑这种事情....”话还未说完，远方传来了静马的声音。
　　“月雪。”
　　“静...静马大人。”
　　“啪...”笑了笑，然后对着惊慌错乱中月雪的额头一记小小的手刀。
　　“呜~~好疼。”捂着头说道。
　　“静马同学，贵安，不知道你要对月雪做什么事情呢？”祥子轻走了几步，挡住了月雪与静马的距离问道。
　　“祥子同学，贵安，路上和月雪发生了点事情，现在特意来找月雪而已。”十分礼貌的对着祥子说道。
　　俩人似乎认识般的打着招呼。
　　“咦？难道姐姐和静马认识吗？都不知道哎，不过好像气氛有点奇怪。”捂着头的月雪看着俩人想到。
　　俩人在交谈后大眼瞪小眼，确实很是奇怪。
　　“看，是静马大人和祥子大人，没想到能在这预见她们，真是太幸运了。”远处，传来了某同学的激动声音。
　　“姐....祥子大人，静马大人，贵...贵安。”说着话，人已经不待俩人有所反应而朝着另一个方向跑去。
　　“真是可爱的人啊。”望着月雪的背影，静马轻笑的说道。
　　“我代表月雪感谢静马同学的赞赏。”祥子无表情的说道。
　　“我呢...似乎有点喜欢上那个女孩了哦。”抿嘴轻笑的对着祥子说道。
　　“...是吗？”祥子依旧沉着冷静无变化的脸对着静马说道，隐藏在眼中的寒冷却无任何人可以发现。
　　“算了，没想到祥子同学既然有这么可爱的妹妹，我可没听伯父和祥子同学提起过哦，真是意外啊！而且还让我保密不要让其他同学知道你们俩个的关系，不知道说她是笨呢，还是可爱。”
　　“静马同学，如果没有什么事情，祥子就告辞了，贵安。”面无表情的离开了。
　　“真是奇怪啊，总感觉祥子同学对待月雪...可能是自己的错觉把。”远去的背影，静马想到。
　　.....
　　“就是她，早上和静马大人很亲密的样子。”教室呢，某群围在一起的女生讨论着。
　　“好像叫小笠原月雪来着，不知道和祥子大人有什么关系，不过虽然长的有点像，但是其他地方完全和祥子大人擦不到边，难道是因为静马大人坐在旁边，所以就以为...”
　　“真是让人不爽。”
　　...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

08姐妹...吗
更新时间2009-1-29 13:47:57  字数：2424

　“呜~”耳边，那种伤痛的声音时时刻刻在耳边响起，此刻，月雪只能感觉到自己好委屈，很悲怜，为什么一定要和静马扯上关系呢。
　　偷偷的将已经压得不能在低的头抬起，映入眼前的却是一双双藐视中钳夹着冰冷的双眼。
　　“呜...”呜呼一声，然后慌慌忙忙的站起，走到了最后排的位置，那里...只有一个单独的位置，原本就是多余的位置。
　　虽然这个位置的桌椅有点破烂，但如果这样就能减少同学们的敌视，似乎也是一件好事。
　　...
　　在即将上课的时间，静马的身影映入了月雪的双眼，慌乱的将书本挡住了自己的面目，妄想能够瞒过静马的双眼。
　　原本的位置，却不见月雪的身影，微微的邹了下眉，四下望了望，却发现那个微弱颤抖的身躯，将书挡住自己的少女。
　　好笑，月雪的所有动作在静马看来都是那么的好笑，呆呆的，又笨笨的，就像是一个小傻瓜一个...但是，却很是惹人喜欢的小傻瓜。
　　“月雪...”无奈的走到最后的位置，静马微笑的叫着月雪。
　　手，颤抖了下，带动书的颤抖，然后...滑出了双手，掉入了桌下。
　　反应了过来，迅速的蹲下，想将掉入桌下的书本捡起，却在捡起后抬头时撞到了桌子”呜~好疼。“
　　双手捂着头部，楚楚可怜的蹲在地上。
　　“噗...”月雪一连串的动作，在静马看来是那么的笨，那么的傻，但却又那么的可爱，终究，还是忍不住轻笑了出来。
　　“静马，欺负人。”忘记了冷嘲冷眼，月雪委屈的看着静马说道。
　　“怎么会呢，月雪这么可爱，怎么会欺负月雪呢。”调整了下自己的情绪，静马微笑的说道。
　　“哦，是...是吗。”被静马赞扬，脸红润的月雪回答道。
　　“嗯。”
　　“哼，装可爱。”这道声音，不知是谁发出的，但如同一声雷霆般的声音唤醒了月雪的理智，理智告诉自己...不能在和静马有所交往。
　　“静...静马大人，快上课了，请...请您回到座位吧。”瞬间苍白的脸颊，随后恢复了笑容...但那笑容在静马看来却比哭泣还要难看。
　　“嗯..？”原本微笑的笑容就在那一声的声音中消失了，在听到月雪的话语，静马有所动容。
　　“谁..”原本就已经静马进入教室而少有声音的教室，此刻却在静马这一声“谁”中彻底的无声了。
　　“静...静马大人，如果在不回座位的话..老师...老师会生气的。”恳求的眼神望着静马，希望她不要因自己而为难其他同学。
　　“跟我回去。”轻轻的说着，伸出手来。
　　“呜..不...不行。”低着头，俩手打圈中。
　　“....”看着少女低头不语，静马很是困惑，为何眼前的少女总是带动自己的心呢...
　　“如果不和我回去的话...我会吧月雪和祥子同学的关系告诉其他人哦。”低下头，微红着脸在月雪耳旁说道。
　　“不要...静...静马大人，月雪...月雪回去就是了。”瞬间原本因为静马的一句玩笑话，脸颊犹如生病般的苍白。
　　战战赫赫的收拾起自己的物品，坐上那个位置，犹如坐在冬天的雪地。
　　好不容易熬过了整个上午，还未松气间，静马已是面带微笑的开口说道：“走吧月雪，一起去吃午饭。”
　　“谢...谢谢，但是，月雪已经很别人约好了，那个...谢谢。”说着话，还未等静马开口，人已经迅速离开了，如果在让静马“威胁”的话，估计...
　　“呜，玲子和姐姐一个班级，如果去找她的话碰到姐姐就不好了，还是自己一个人去吃午饭好了。”停留在祥子所在的班级想了想，最终还是预防万一小心翼翼的离开。
　　“月雪。”不过，命运似乎很是捉弄人，还未走出几步，就听到了祥子的唤声。
　　“是...啊...姐..不对...祥子大人。”慌慌张张的，看的祥子忍不住轻笑，但月雪的一声“祥子大人”却生生的打断的祥子的微笑。
　　“月雪...”
　　“是。”
　　“叫姐姐。”
　　“不...不要。”
　　“月雪，你来啦，是祥子大人，贵安。”祥子的身后，传来了玲子的声音。
　　“玲子，一起去吃午饭，走啦。”迅速跑到玲子身边，月雪拖着玲子。
　　“月雪，我还没和祥子大人打过招呼呢，真是的...不要拉了啦...”看着远去的俩个背影，祥子无奈的笑了笑。
　　“如果...你不是我的妹妹，那该多好啊。仰望蔚蓝的天空，祥子想到。
　　“这不是祥子同学吗，贵安。”耳边，传来了静马的声音。
　　“静马同学，贵安。”优雅的打着招呼，不过脸上却没有半点的笑容。
　　“刚才似乎看到月雪往这边来了，不知道她现在...”语意很明白，就是想问月雪现在所在何处。
　　“抱歉了，静马同学，刚才月雪和其他同学离开了，不知道静马同学找月雪什么事情呢？”沉稳着脸庞问着静马说道。
　　“不...只是早上似乎发生了点小误会，现在想找月雪解释下，顺便一起吃个午饭。”华丽的举止，优雅的话语，微笑的说出。
　　“是吗....如果静马同学没有什么事情的话，贵安。”
　　“好的，贵安，祥子同学。”
　　“真是奇怪的姐姐啊。”看着祥子的背影，静马想到。
　　下午的上课期间，月雪一副乖宝宝的模样听着老师的课，完全不理睬静马，害的我们的静马同学有点郁闷。
　　上完下午的课程，月雪立即收拾起了拎包。
　　“月雪，等等，关于上午的事情...”见到月雪的动作，静马柔声的对着月雪说道。
　　“静马大人，那个...月雪要赶紧回家了，因为家里有点事情...”对于说谎，已经红透的脸的月雪依旧在坚持中。
　　“那个...再见。”
　　“等等，月雪。”
　　远去的背影，听着静马的叫唤，却并未停留下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

09.姐姐!(逆推)伪(上)
更新时间2009-2-5 22:01:02  字数：1531

　走向那停留在远处的轿车，忧郁的心情在此刻随之消散，兴冲冲的走去，那里...有改变成温柔的姐姐。
　　“姐姐。”甜甜的唤了声姐姐。
　　“进来吧。”冷冷的声音，不带一丝的情感。
　　“是，是的，呜~”
　　“果然，姐姐还是生气了，可是...可是........这都是为了姐姐.......”心中，对祥子唤作祥子大人愧疚的月雪想到。
　　一直坐在车上，几次想与自己的姐姐说上话语，迎面的却是寒冷的目光。
　　“姐...姐姐。”回到了家中，月雪弱弱的喊了声。
　　“跟我来吧。”背着月雪，祥子说道，随即进入自己的房间中。
　　“是。”有点害怕的走入祥子的房间。
　　“砰。”进入门后，身后的大门被祥子关注了。
　　“月雪和她是怎么认识的？”坐在椅子上，端着红茶的杯子，问着月雪说道，就像是一个老师，在询问自己的学生般。
　　“她？...姐姐说是的静马...花园同学吗？”看到姐姐在自己叫出静马后的目光有所不对，虽然不知道为什么，但月雪却聪明了回改变了称呼。
　　“嗯”
　　“那个...因为在同一个班级而且还是......同桌，所以就......”有点忐忑不安的解释着。
　　“同桌...作为小笠原家的人，月雪知道自己错在哪了吗？”目光，是前所未有的冰冷。
　　“是...是...是，不可以和不认识的人太过亲密，可...可是...静马她....”似乎还有话要说，但是，单月雪在次以静马称呼时，祥子的冷静...消失了。
　　“够了。”祥子打断月雪的话语。
　　“月雪...喜欢静马。”面无表情，声无感情的问道。
　　“啊...？”脑袋被自己的姐姐这么一问，一时有些转不过来。
　　“静马很温柔，而且还很关心月雪，月雪也似乎有点喜欢待在静马的身边，这应该是喜欢吧...？”有点不敢确定的想到，当然，这个喜欢并非那个喜欢。
　　“嗯...算，算是喜欢吧。”细小的声音答道。
　　“不可以。”猛然间，祥子来到月雪的面前抓着月雪的肩膀说道。
　　“疼，姐姐，好疼。”有点委屈的看着祥子的不安，月雪说道。
　　“对...对不起。”见到自己失去往日的常态，祥子放在双手说道。
　　“呜~姐姐，欺负人。”依旧带着委屈的表情，看着祥子说道。
　　“对...不起，月雪，还疼吗，让...让姐姐看看。”说着，轻轻脱落下月雪的校服。
　　原本白皙的肌肤，在祥子紧捏住的地方出现了少许的红润。
　　但是...完全没有心情去看那那被自己捏的地方，只是这样似乎傻傻的呆呆的看着脱落下校服的月雪。
　　“姐姐好奇怪哦，刚才总感觉有点不像平常的姐姐，虽然最近姐姐变的很温柔，但刚才...似乎有点...害怕。”心中，带着少许的懦弱想到。
　　慢慢的，止不住的伸出手来，轻轻的触摸上了月雪的肌肤，心脏跳动的感觉...远没有此刻来的如此的强烈，强烈到几乎要跳出自己的身体。
　　缓缓的，由于姐姐的太过靠近，月雪慢慢退后，俩人停靠在了门前，月雪的身后，即便是被祥子所关闭的大门。
　　“姐...姐姐？”由于太过奇怪，月雪轻声的喊道。
　　慢慢靠近的脸庞，月雪不明的感觉到心中那不安的跳动。
　　“姐姐？”似乎想推开祥子，但瘦小无力的月雪并没有太大的力量。
　　最后，在月雪不可思议的目光下...自己姐姐的唇吻上了自己的唇。
　　“！！！”震惊的看着祥子，但是震惊中，却带着深深的疑惑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

10.姐姐!(逆推)伪(下)
更新时间2009-2-11 17:03:42  字数：1600

　"唔...唔。”随后，自己的口中...被什么东西堵住了般...一根细小的舌头，慢慢的在吸取着什么。
　　不知道在干什么，祥子奇怪的表现在月雪的脑中全是问号，但是...
　　俩根细小的舌头...慢慢的相卷了起来。
　　不知道什么感觉，也不知道自己的姐姐在做什么，只能感觉到...有种刺激的感觉在口中蔓延着，蔓延到了全身。
　　热烈的感觉...没有感觉到奇怪，迷茫的大脑，无法再次的收索任何的意义。
　　慢慢的，舌头从自己的口中离开了，呼吸得到了通顺，但随之而来的，却是那脖子的瘙痒...此时，自己的姐姐，在自己的脖子间舔吻着。
　　“姐...姐姐，住手，月雪感觉...感觉好...好奇怪。”迷茫的，用尽自己能用的力量发出细小的声音。
　　然而，那一声“姐姐”却在祥子的耳边听的如此的清晰，清晰到瞬间就将在迷失状态中的祥子给唤醒了。
　　“月...月雪。”松开抱住月雪的手，颤抖的喊道。
　　失去祥子手臂的支撑，月雪缓缓的软坐在地上。
　　俩人的初吻，在此刻宣告终结...终结的对象，却是自己的亲缘关系的姐妹。
　　嘴对嘴的亲吻...对于月雪来不明所以...不知道为什么姐姐堵住自己的嘴，也不知道自己的姐姐刚才在坐什么，但是...好委屈...不知道为什么，感觉到心中好委屈...泪水，在俩眼中流下，白里透红的脸上，挂上了俩条泪痕。
　　“月雪...月雪，对不起，对不起，不要哭...不要哭好吗？”见月雪流着泪委屈的看着自己，祥子瞬间将脱下的校服合上，对着月雪充满歉意的说道。
　　“呜...呜，姐姐...姐姐欺负人，姐姐欺负月雪，呜...”伸出手来，将自己的校服拉了拉，然后蹲在地上轻声的哭泣道。
　　“不要哭，对不起，对不起，都怪姐姐，对不起...对不起....对不起........”重复着“对不起”这三个字，祥子不知所措。
　　....
　　“姐...姐姐刚才...刚才欺负人。”慢慢的，发泄了那未知的情绪，月雪低泣的抽声说道。
　　“月雪，姐姐刚才...刚才不是故意的，不要哭，对不起....唔。”惊慌错乱的道着歉，前却月雪细小的手臂捂住了嘴唇。
　　“姐姐，没事的，只是...只是刚才月雪想哭...嗯，月雪刚才不知道为什么就哭了，所以....所以这不怪姐姐哦。”脸上依旧带着泪痕，但是现在却换上了笑脸。
　　“太好了，太好了。”紧紧的，将恢复常态的月雪拥入怀中。
　　“嗯。”
　　“姐姐...你...你刚才为什么要堵住月雪的嘴呢。”被姐姐拥抱着，月雪趴在姐姐的肩膀上问道，但不知为何，有种奇怪的感觉。
　　轻微的颤抖了下身体，随后，将月雪推到自己的身前。
　　“月雪，不..不可以告诉任何人刚才的事情，绝对不可以告诉任何人，尤其是父亲那里，答应姐姐，月雪。”祥子带着坚定的语气对着月雪说道。
　　“好...好的。”虽然无法理解姐姐为什么如此激动，但对于姐姐说的话，月雪还是比较听的。
　　“大小姐，二小姐，该吃晚饭了。”门外，老管家的声音传了过来。
　　“月雪，先去吃饭吧，姐姐等会就来。”迷人而又温柔的笑容，对着月雪说道。
　　“嗯，好的。”微微一笑，随后走出了门外。
　　“砰。”轻轻的将门关闭，整个人软坐在门边，倚靠在门上，眼神...带着迷茫的色彩。
　　手指，触摸过月雪的手指，轻轻的唇边划动着.........
　　貌似大家很期待捏，更新了~
　　其实捏，被删了500多字，因为...H了，不知不觉就写的过了点，嘛，等发觉的时候就删了一大节，小泪是纯洁滴，希望大家记住了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

11.一直要永远..
更新时间2009-2-22 12:16:47  字数：1773

　每天，忍受着那异样的目光，妒忌、羡慕....种种的目光落在自己的身上，好害怕。
　　“月...”
　　“对不起，静马大人，那个...月雪有事先走了。”
　　“月雪...”
　　“对不起，那个，月雪肚子疼。”
　　“月雪...”
　　“对不起...”
　　“...”
　　各种各样的借口，敷衍着静马，每天望着那个慌乱的身影，看着她呆呆的傻傻的各种动作，忘不了，怎么样也忘不了。
　　挥之不去的人影，慢慢的刻印在脑中。
　　“月雪，最近学习的怎么样了。”坐在开往校园的车上，祥子微笑的问着月雪。
　　“那个...虽然月雪没有姐姐那样聪明的头脑，但月雪...月雪会努力的。”信心十足的语气。
　　“是吗，那么...加油哦。”伸出手来，轻轻的抚摸着眼前的少女，祥子的语气充满了不觉间用上的温柔。
　　“嗯。”点了点头，随后向着司机说道：“好了，可以了。”
　　停下了车，月雪并不是直接下车，而是透过窗户，向外张望着，寻找着。
　　“怎么了？”奇怪的表现，引来了祥子的疑惑。
　　“不，没...没什么。”说着，直接向着还未开启的车门撞了过去，头...自然而然的撞到了玻璃。
　　“疼，好疼，呜...”捂着脑袋轻呼道。
　　“真是的，要小心点啊，月雪还是这么笨笨的。”微笑的看着月雪那笨笨的动作，轻轻的说着。
　　“呜，姐姐欺负人。”委屈的看着微笑的祥子，随后打开了车门。
　　“月雪...”
　　“嗯？怎么了，姐姐？”
　　“不...没什么。”如果被人知道月雪是自己的妹妹的话，月雪大概会很害怕吧。
　　“那么，加油咯，月雪。”鼓励着眼前的妹妹。
　　“好的，姐姐也是。”
　　...
　　远去的车影，轻轻的拉开被风吹起遮住眼前景色的秀发，脸上，换上了习惯的笑容...那是伪装的笑容。
　　双眼，被一双手所遮蔽。
　　“静...静马大人，请不要这样。”声音，带着深深的颤抖，害怕...姐姐那时的表情......如果不能远离静马的话...
　　对方依旧不发言语，遮住月雪的双眼。
　　“难道..不是静马吗？..太好了。”心中，侥幸的想着。
　　“月雪难道不希望是我吗？”但是，那个调笑般的声音，确确实实是静马的。
　　“月雪最近好像一直躲着我呢，难道...不是朋友吗？”松开遮挡的双眼，轻笑的对着月雪说道。
　　“不...不是的，只是...只是...”不知如何解释，难道要说自己的姐姐似乎不喜欢自己和对方在一起吗？
　　“只是...？”看月雪那想解释却又难以解释的表情，难道是因为在乎别人的眼光吗？
　　“如果..如果和月雪在一起的话，静马...大人会带来困惑的。”低下头，有点沮丧的说着。
　　“果然...”
　　“什么？”
　　“担心我在学校内的人气什么的吗....那些，无所谓哦。”
　　“可...可是...”
　　“还是说...月雪不喜欢和我在一起呢？”
　　“不...不是的，静马..静马大人很温柔...”
　　“那么就是喜欢和我在一起咯。”
　　“嗯..”自然而然的回答。
　　“呜~静马大人，套月雪的话。”似乎发现了静马言语的别捏之处，月雪委屈的说道。
　　“是吗...不过，不可以叫静马大人咯...叫静马。”
　　“呜~...”有点为难的邹着细小的眉头想着。
　　“可是...”似乎还想寻找借口。
　　“静马...”报出了自己的名字。
　　“但是...”
　　“静马...”
　　“如果在不去上课的话...”
　　“静马...”
　　“欺负人...”
　　“只是一个名字而已，月雪为什么要那么在意呢？”反问着月雪...
　　嗯，如果反被过来问静马为什么那么在意的话...
　　”静...静马...“可惜...月雪太纯然了。
　　“一直要永远...这么叫哦。”
　　“哦...”静马的话语...深刻的埋入脑海。
　　...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

12.最最最最喜欢..
更新时间2009-2-27 18:28:23  字数：2017

　再次的，因为是害怕还是担忧，月雪在进入圣母校园的刹那找了个很是...笨笨的借口自己先离开了。
　　“真是的，不过...以后会让你改变的哦，小月雪。”那个笨笨傻傻的背影，但是却显的那么可爱、天真，只有自己能发现吧...不，她的姐姐祥子似乎也发现了，不过...哪里奇怪了...呢？
　　“贵安，静马大人...”
　　“贵安...”
　　一路上，换上了那并不虚伪也并不真实的笑容，与路旁的同学们打着招呼。
　　“记住咯，月雪，如果以后在不听姐姐的话....就会这样惩罚你哦。”耳边，姐姐轻柔的声音在回荡着。
　　“呜...怎么办，静马很温柔，月雪也很喜欢静马，但是姐姐似乎并不喜欢静马，如果看到我和静马在一起的话一定会很生气吧...”
　　低着头，脑中混乱的想着，直直的往前走着。
　　“噗..”轻轻的，撞到了一个清香的身躯，将月雪从混乱中拉出。
　　“对...对不去，月雪...月雪不是故意的。”捂着头，低头道歉着。
　　“这样不可以哦。”那是熟悉的声音。
　　“姐...祥子大人。”撞到的身影，正在祥子。
　　大老远的就看到月雪心不在焉的行走时，直到月雪依旧天真的笨笨的撞到自己，道歉着。
　　微微的邹了邹眉头，月雪的称呼似乎在祥子听来很是反感。
　　“怎么了月雪，想什么呢？”
　　“啊..不，没..没什么，月雪没有想静马的事情，月雪...没有，呜~”似乎发现了言语的口弊，很是担忧的看着祥子。
　　“是吗...月雪，姐姐和静马你喜欢谁呢？”上次的提问，月雪的回答总感觉不对，因为言语里...没有含........
　　“问...问出来了吗...”心跳声，急剧着快速的跳动着，渴望着从月雪口中说出的答案。
　　“呜...姐姐真是的。”略带委屈的看着祥子，不满的说道。
　　“告诉姐姐好吗？”温柔的伸出手抚摸着月雪的秀发，轻声的说道。
　　“当然是姐姐啦。”那是心中真实的想法，但是...这个喜欢是指姐妹之间的喜欢...
　　虽然知道月雪口中喜欢的含义，但是...心脏跳动的感觉是那么的强烈。
　　“祥子同学，贵安。”享受着祥子的抚摸，背后，突然响起了静马似乎是轻笑的问候声。
　　“静...静马大人。”尴尬到微红着脸，喊道。
　　“月雪，先去上课吧。”温柔的声音，听起来如此的悦耳。
　　“好..好的。”为难的看着俩人，随后逃也似的离开了。
　　“贵安，静马同学。不知道有什么事吗？”不再拥有温柔，只是面无表情的问着。
　　“不...没什么，只是刚刚才发现心中的疑惑的答案哦，祥子同学。”似有似无的笑容，看着祥子说道。
　　“静马同学，不知道你说的疑惑是...”心的..不安。
　　“月雪和祥子同学是亲生...姐妹吧。”
　　“...”
　　“是的，不知道静马同学为什么这么问呢？”
　　“没什么，只是想确认一下而已，如果没有什么事情的话，贵安了，祥子同学。”
　　“贵安，静马同学。”
　　徐徐离开的人影，邹着眉头看着。
　　“被...发现了吗......”心中是...不安的感觉。
　　“祥子，你要记住，你是小笠原家的长女，所以，不要让父亲失望啊。”脑中，父亲的声音徘徊着...
　　“....月雪....”
　　...
　　依旧的，月雪尽量的避免着静马的接触，静马似乎也发现了什么有趣的事情，时不时的看看月雪，但并未和月雪说任何的话语。
　　“呼...太好了。”一整天的时间，静马没有来找自己说话，心中不由的松了口气。
　　“真是有趣...”那是静马今天在自己面前说的第一句话，虽然很是奇怪，但...始终没有问出话语。
　　...
　　“姐姐..”眼前，依旧是那辆轿车，甜甜的唤了声姐姐，随后进入车门内。
　　“怎么样，今天过的开心吗？”.抚摸着月雪的秀发，祥子轻声问道。
　　“嗯...”闭上双眼，轻轻的回应着。
　　“姐...姐姐...”睁开双眼，弱弱的喊了声。
　　“嗯？怎么了？”依旧抚摸着那柔顺的秀发，不愿松开。
　　“那个...静马...静马大人...”刚说出名字，就瞧见了姐姐那瞬间变化的目光，立即改变了称呼，但也不敢在说下去了。
　　“月雪最喜欢姐姐是吗？”
　　“嗯”毫不犹豫的回答着。
　　“一直一直都是最喜欢姐姐了。”甜蜜蜜的述说着。
　　“很高兴...月雪，姐姐真的很高兴哦，因为...月雪最喜欢我了。”
　　“嗯，月雪最最最最喜欢姐姐。”天真的笑容，述说着亲人之间的感情...但，祥子渴望的不是亲情...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

13.kiss与眠
更新时间2009-3-14 14:02:25  字数：1788

　“祥子同学和月雪...是亲生姐妹吧...”黑暗之中，传来了静马的声音。
　　月光从窗外映射入房屋。
　　“姐姐...”脑海中，是月雪那甜甜的笑容。
　　想拥有，想一直看着那个笑容，想抚摸她...想彻彻底底的拥有她，她的一切...都属于自己的。
　　“祥子，作为小笠原，不要让我失望啊...”父亲，为什么会是同一个父亲，为什么是姐妹....
　　幻象....
　　“月雪，走吧...”牵着月雪的手，静马在祥子面前说着。
　　“嗯，静马...”缓缓转身的俩人，伸出手来想抓住...但，明明如此近的距离，为什么无法触及俩人的身影，慢慢的消失在自己视线中...
　　“月雪...月雪，你只是属于我的...不要走.....”
　　“月雪！”慌张的睁开惊慌的双眼，是梦...那只是一个梦....但是...
　　忐忑不安的心...起身走向那另自己心跳加速的房间。
　　缓慢打开的房间，月光映射在睡梦中的月雪脸上...仿佛就像一个可爱的天使堕落在时间。
　　睡梦中的月雪...好可爱。
　　那是，心中的想法，近距离的观看着可爱的人儿，指尖伸出，触摸着月雪的肌肤。
　　秀发，额头，眼睛，小巧的鼻子，以及那湿润般的嘴唇。
　　“嗯~”睡梦中，似乎感觉到了什么，将自身的身躯缩了缩，就像一个婴儿般的熟睡着。
　　指尖轻轻放在鼻子间嗅着。
　　“这是...月雪的味道。”
　　舌尖，轻舔着指尖......
　　“姐姐....”睡梦中，喃喃的喊着。
　　“不...不可以，她是自己的妹妹...月雪是自己的妹妹，好低级...为什么自己这么低级...”自己所做的事情...在痛苦着。
　　“月雪...月雪会讨厌这样的姐姐吗？一直不知道自己这么低级的想法，如果被她知道的话，会被讨厌吗？”...
　　“想拥有，想触摸，想抚摸，想爱惜，想看到月雪....她那羞涩的表情.............为什么会这样，不...不可以有这种想法。”脑海中，似乎不受控制般的想着。
　　“在这样下去的话....”乘着还能控制自身的时间，祥子匆匆的离开了月雪那幽香的房间。
　　蹲坐在房门上，脸上是时而笑容，时而痛苦，时而愤怒，时而妒忌的表情。
　　指尖，轻轻的在脸颊，嘴唇划动着...
　　“为什么...为什么...为什么......”这一晚...不知多少个为什么从祥子脑中浮出。
　　...
　　“啊呜~早上好，姐姐...”
　　“早上好，月雪。”脸上，是细不可见的绯红。
　　“呜，好困...”
　　“不可以哟，今天的月雪也要努力学习咯。”
　　“嗯，姐姐也是。”
　　...
　　“学校见，姐姐...”
　　“嗯，学校见，月雪”
　　似乎成了一件习常的事情，离学院的远处，月雪一人下了车。
　　“希望不要见到静马...”心中，在祈祷着，眼睛，左右寻找。
　　“小月雪是在找我吗？”静马，就站在了月雪的眼前，带着若有若无的笑容问道。
　　“静..马，早上好”左右寻找，没想到就在自己的前方...自己真是笨蛋。
　　“早上好，小月雪。”
　　“呜~月雪不是小月雪，月雪已经长大了。”气鼓鼓的...说着。
　　“是吗...不过月雪在我眼中就是小月雪哦。”
　　“欺负人。”委屈的看着静马。
　　“是吗...那么..”蕴含着不明的笑容，慢慢的低下了头。
　　“嗯...？”不明的看着静马的动作，感觉...好奇怪，而且...似乎什么在快速的跳动着。
　　...
　　“大小姐，二小姐似乎忘记带便当了...”司机在坐后镜看着月雪原本的座位说道。
　　“嗯...是吗？停车吧，我去拿给她。”
　　“好的。”
　　...............................................
　　百合的读者大大们，期待更新中的大大们真是抱歉啦，更新慢了原本的半章已经随着修电脑消失了，而且最近考试严重，更新缓慢了些，望见谅。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

14.带着微笑的长眠
更新时间2009-3-19 19:42:20  字数：1739

　慢慢靠近的脸庞，迎接月雪的是什么？...不知道，但，来不及想，嘴唇已经被堵住了。
　　“唔...”想说话，但刚一张嘴，细小的舌头划入口中，探索着，吸取着...
　　“不行...好难过，呼吸...”脸色，越来越红润的脸色，想开口却无法开口。
　　脑海，逐渐的迷失在那热吻之中，舌尖，轻轻的探出触碰了下入侵物，但...瞬间便被反卷住，交缠着。
　　迷离的眼，缓缓闭上。
　　...
　　“砰...”物品掉落的声音，击醒了迷失的月雪，也将静马的热吻所打断。
　　“姐...姐姐。”背后，是祥子一脸不可置信的脸，地上，掉落着原本准备带给月雪的盒饭。
　　思考，无法思考，此刻的祥子无法思考，空洞的双眼，看着月雪...黑色的瞳孔，滑落下的泪珠。
　　“静马吻了月雪...静马吻了月雪...”满脑子，都在重复着一句话。
　　“月雪是属于静马的了....月雪是属于静马的了.............”挥着不去的话语，在脑海中重复着，空洞的双眼，依旧睁开着，但...看不到，也听不到任何的话语。
　　“叭...叭...”汽车的喇叭声...听不到，只是这样空洞的望着月雪。
　　“姐姐！姐姐...”呼唤着的声音响起，是谁的？...为什么听不清楚。
　　呐喊着，想唤醒自己的姐姐，似乎并未停速的汽车急切的响着喇叭。
　　力量，用尽了全身的力量，挣脱出静马的怀抱。
　　奔跑着，努力的奔跑着...用尽全身力量奔跑着，伸出手来...
　　黑暗之中...孤独吗，寂寞吗，伤心吗，难过，痛苦吗...蹲在一角，眼里，一片的黑暗。
　　黑色的双瞳间，一丝微弱的光芒慢慢的靠近着。
　　“姐姐...”那是甜甜的呼唤声。
　　黑暗之中，她的身体拥有温暖的阳光。
　　“姐姐...站起来，一起玩吧...”那是天使般圣洁的笑容，以及细白的手臂。
　　“姐姐...
　　姐姐...
　　姐姐...
　　姐姐..............”
　　黑暗的世界，淡化着...直到...：“月雪...”亲口喊出对方的名字。
　　...
　　空洞的双眼，有了焦距，随之迎来的却是月雪的奔向这里的身影。
　　身体...被月雪细白的手臂推开。
　　摔倒在地，不明所以的抬头看着月雪。
　　似乎看出祥子并未受伤，见对方抬头看来，露出了好像在说：“太好了”的笑容。
　　时间，缓慢的流逝着，看着月雪，对方似乎在说着什么话，但听不清楚，口形：如果...姐姐有事的话......月雪会很伤心哦。
　　完全的搞不清楚现在的状况，但是...身体为什么想拼命的靠向月雪，手，不由自主的伸出，想拉住月雪般的努力伸张着。
　　“吱....！”刹车声。
　　“月雪...”那是，俩人的呼唤。
　　瘦小的身体...眼睁睁的看着眼前瘦小的身体被不及刹车的汽车撞开。
　　空中...撞飞的人，在空中划出一条优美的弧线，倒在了地上，血液...流向四周，脸庞....没有恐惧，只有安心的笑容。
　　“姐姐...月雪也可以保护姐姐了。”那是陷入黑暗之中的最后浮现的信息。
　　“姐姐...陪月雪玩好吗？”那是一张期待的脸。
　　“姐姐老是不和月雪玩，月雪可要生气咯。”那是一张气鼓鼓的脸。
　　“姐姐，今天瞳子找月雪玩，还说下次一起玩，然后....”那...是一张小孩子天真般的脸。
　　“呜...呜呜...妈妈..妈妈，月雪要妈妈....妈妈...”那是...母亲去世时，哭泣的脸...好久没有看到过了。
　　“不！”...
　　...
　　“抢救及时，虽然命的抱住了，但头部受到重击，可能...不会醒来了吧。”穿着白大褂的医生，带着惋惜的神情说道。
　　“也就是说，月雪会成为...植物人吗？”
　　“....嗯。”
　　悲伤指数不够啊，大概小泪还没有对人物产生感情吧，小泪会加油的（笑~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

15.早上好,姐姐
更新时间2009-3-25 17:07:30  字数：1681

　月雪的房内，月雪静静的躺在床上，脸上似乎看不出任何的表情，祥子坐在她的身旁，安静的凝视着，房里显得格外的安静，只有那微弱的呼吸可以听见。
　　“月雪，也许，这样躺着的话，你就可以不用在离开我了，永远...永远的只属于我一个人的。”伸出手来轻抚着月雪的秀发，祥子内心想到。
　　“姐姐..”甜甜的笑容，在脑海边回放着。
　　“只...属于我的。”
　　“大小姐，有客人到。”门外，响起了管家的声音。
　　“谁？”
　　“是花园小姐。”
　　“...”
　　“马上就过去。”
　　“好的。”
　　再次凝视着沉眠的少女，脑海中，静马与月雪相拥而吻着。
　　“月雪的唇只属于我，月雪...只有我可以吻，她的全部，都属于我的。”大脑的讯息，是这样告诉自己，毫不犹豫的，热吻着沉眠的少女，想将她的唇，只有属于自己的味道。
　　“月雪，等等好吗？姐姐马上就会回来陪你。”结束了热吻，溺爱的抚摸着少女，随后走出了房间。
　　大厅之中，静马静坐在一旁，一双原本神采四溢的目光此时却显得疲惫，整个身体的周围，只有那沉默的气息。
　　“静马同学，贵安。”祥子面无表情的打着招呼。
　　“贵安，祥子同学，我能去见见月雪吗？”迫不及待的想见那个人影。
　　“她已经只能在黑暗中度过，你还要去打扰她吗？”没有原来的客气，声音显得格外的冰冷。
　　“......对不起。”
　　“该说对不起的是我，月雪是为了救我才这样的。”
　　“...”
　　四周，陷入了死寂。
　　“静马同学，如果没有其他的事情的话...”
　　“祥子同学，请让我见见月雪，我不会打扰她的。”带着恳求的语气，静马说道。
　　“...”
　　“好吧，但是我希望...”
　　樱花，凋零了俩次，又开了俩次，四季，转变了俩次，时间，转瞬间两年已过。
　　依旧是那个布满可爱气氛的房间，祥子坐在床边，出神的看着“沉睡”中的少女，请伸出手臂，抚摸着少女的脸庞。
　　“月雪，姐姐今天就是正式进入圣母学园的高中部了，抱歉呢，最近一直没什么时间陪你，但是...如果不这么做的话，月雪就会离开这个家，去那个冰冷的医院了，不要怪父亲哦。”口中，微笑的说着话语，彷佛眼前的人在认真听着般。
　　“砰、砰，大小姐，早餐准备好了。”轻轻的敲门声以及管家那老迈的声音响起。
　　“好的，马上就来。”
　　“月雪，好好的等会，姐姐希望第一次看见姐姐穿高中部校服的是月雪。”轻抚着少女的秀发，低头轻吻着少女的额头，轻声的离开了房间。
　　...
　　做了一个好长的梦，好温暖的梦，一个充满关爱的梦，一个似真似假的梦。
　　“月雪...该起床咯。”谁的声音，在黑暗之中响起。
　　“月雪...
　　月雪...
　　月雪...”谁的呼唤声，频繁的响起。
　　困难的睁开那封闭依旧的眼，黑色的瞳孔透露出深深的疑惑，疑惑的扫视着房间。
　　撑起近乎陌生的身躯，端坐在床上。
　　“呜~有点痛苦...”脸庞露出了痛苦般的表情。
　　似乎也在预示着什么，空中..原本无风的空中，刮起了微凉的轻风，卷起片片樱花，在窗外飞舞着。
　　“好美啊。”窗外，美景让月雪看的着迷。
　　...
　　穿起高中部的校服，轻身的走向月雪的房间，在握住门把的一瞬间...心跳，好快，为什么...？
　　打开房门，引入眼前的是少女端坐在床前，看着窗外，似乎察觉到了什么，转过了头，随后露出了甜甜的微笑。
　　“早上好...姐姐。”
　　ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ
　　关于另外的主角事件，配角等角色将会陆续登场，请各位房间，客串角色的请在论坛区发表，不定期加精，置顶贴+1（看运气咯）..
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

16.跳动的旋律
更新时间2009-3-28 1:24:28  字数：1986

　“贵安..”
　　“贵安...”
　　走在圣母高中部学园的道路上，祥子微笑的打着招呼。
　　“发现没有，今天的祥子大人好高兴啊，好漂亮哦。”
　　“嗯，好奇怪哦，虽然刚进入高中部，但中学部的时候也没看到过祥子大人这么高兴呢。”
　　“不对哟，好像高中部和中学部有一点不同的..”
　　“对啊，就是...”
　　“姐妹啊。”
　　..
　　“贵安，祥子...”面带微笑的静马对着祥子道。
　　“贵安，静马同学。”原本微笑的脸庞一瞬间消失，取而代之的，却是冷漠。
　　“不用这么见外吧，叫我静马就可以了，哦，对了...这是深雪六条。”看着身后的少女，静马介绍道。
　　“贵安，祥子同学。”
　　“贵安，深雪同学。”
　　“今天的祥子似乎看起来很高兴啊，不知道发生了什么事情呢？”静马谈笑的问道。
　　“不，静马同..”
　　“叫静马就可以了，伯父应该不会喜欢祥子这样对待朋友吧。”
　　“刚升入高中部，只是心情好而已，如果没有什么事的话，贵安。”说着，不待静马等人的反应已经冷漠的走开了。
　　“果然还是这样啊。”轻笑的摸了摸鼻子，无奈的自言道。
　　“静马，祥子同学似乎不喜欢你呢。”深雪带着疑惑问道。
　　“不喜欢的话还好吧，只是...被讨厌了而已。”
　　“？？？”
　　“好了，走吧。”
　　...
　　“呜~睡了两年...这...这种事情.......”每天都过着恍惚的少女迷迷糊糊的想着。
　　“确实记得，自己...救了姐姐。”将双手放在眼前眼前看了看，随后甜甜的笑了声。
　　“房间的一切都没有改变呢，只是...多了一种姐姐的味道。”
　　“月雪...”脑海中，似乎有个模糊的人影在呼唤着，重重的拍了拍头，邹起细小的眉头想着。
　　“？？呜...为什么想不起来。”抓了抓头发，脑门出现了细小的汗粒。
　　“月雪...”依旧是呼唤声，频频的在脑海中呼唤着。
　　那是...银白的秀发，清澈的双眼，温柔的笑容。
　　“月雪。”痛苦少女耳边传来了迫不及待的祥子声音。
　　从来，从来没有此刻的着急回家，收拾上一切，顾不上与其他今天刚认识的同学打招呼而匆匆的离开了教室。
　　“月雪，月雪...”一路上，心中念着的是少女的姓名。
　　“月雪。”刚进家门，迫不及待的走进了少女那可爱的房间。
　　只是，床前的少女似乎在想着什么，十分困难般的想着。
　　“月雪。”这次，是轻声的呼唤，不想打扰少女，却又不希望少女无视自己。
　　“姐姐，欢迎回来。”似乎从沉思中醒过来，少女露出了甜蜜的笑容。
　　“在想什么呢，那么认真。”伸手扶了扶少女的秀发，祥子问道。
　　“姐姐，知道静马这个人吗？”少女带着十分困惑的表情问道。
　　“......”手上的动作随着少女一声“静马”而停止，眼中注视少女的温柔也在逐渐的转冷着。
　　“姐...姐姐？”没有回答自己的问题，而且似乎发觉了祥子的异样，少女紧张的轻声喊道。
　　看着少女那慌乱般的表情，好烦，好乱。
　　“静马...静马...静马，为什么月雪的口中只有静马！”双手紧紧的抓着少女的双肩，面带寒冰的问道。
　　“呜，姐姐...不要生气，月雪...月雪知道错了。”委屈的看着不知何原因转变的少女，月雪委屈的低声道。
　　看着少女那委屈的表情，心中那烦乱的心情也随之隐藏下来，带逐渐的，看着那张脸，心的跳动...好快。
　　“唔..”不受控制般的吻住了少女的唇，舌尖探出轻舔着。
　　不明白姐姐为什么又无故“咬”自己，但似乎不敢惹怒姐姐，少女不明的颤抖着不住升温的身躯。
　　滑入少女的口腔，在少女的齿间滑动着，但过于紧张的少女紧紧的咬着牙齿，只能在外摄取着少女的口液。
　　似乎也发现了无法在进一步，祥子的手缓缓伸向了紧闭双眼的少女。
　　指尖，触碰着少女的胸前雪白的脖子，缓缓的向下着...
　　“啊~”发出了微小的呻呤声，舌尖滑入了少女的齿关。
　　穿着病服的月雪，没有其他的装饰，祥子可以感觉到，从胸前传来的心跳剧烈跳动声，和那柔软的触感。
　　H...微量而已（其实又被群里的人逼迫删除的...没有讨伐群里一群坏蛋队伍是个悲剧，估计以后H成分是不会超过底线了，悲剧啊。）...貌似这星期更新完全不知不觉，更了蛮多的，深夜更新......算了，去悲剧去得了，英语考试又不及格了。
　　PS：小风，都是汝害的，现在满脑子都是更新。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

17.放弃V可爱
更新时间2009-4-3 21:37:34  字数：1568

　少女..身体的本能告诉自己，不可以这样下去。
　　用尽了全身仅有的力量，但那微小的力量也只是将祥子逼退了一步。
　　只是紧紧地一小步，但，却唤醒了祥子的理智，看着少女那满是汗水的脸颊以及那被吻的红润的唇发出的喘气声。
　　害怕，好害怕，为什么...为什么又对月雪作出这种事情，身体就像不是自己的般，但是...内心又透露出深深的渴望...占有月雪。
　　“对不起，对不起，月雪..对不起，对不起，不要讨厌姐姐好吗？...求求你，月雪。”抱住软弱的少女哭泣着祈求着原谅。
　　“姐姐在说什么呢？”虽然脸颊因用力过度而显得苍白，但依旧伸出手来抚摸着祥子的秀发，月雪带着不解的目光说道。
　　“对不起..月雪，对不起，不要讨厌姐姐好吗？对不起...”重复着“对不起”三个字，害怕着，内心的深处在惊恐着。
　　“虽然不知道为什么姐姐突然便的这么奇怪，但...月雪最最最最喜欢姐姐了。”垂下无力的手，带着不解的安慰说道。
　　“所以...姐姐不能让月雪看到姐姐的眼泪哦。”无法用手擦去祥子的泪，但天真的少女仰起了头，舌尖轻轻的将那晶莹的泪舔了下。
　　“姐姐的泪，很咸呢...”说完最后的话语，力气透支的少女已在祥子的怀中沉睡去。
　　怀抱着少女，可以闻到少女身上的体香，以及脸颊上残留下的触电感。
　　“不会放弃的，不会放弃的，只有你...只有月雪，是不会放弃的。”...心中的想法强所未有的强烈。
　　“月雪...”轻轻呢喃着，挂着还未干的泪痕与少女倒入了温暖的大床中。
　　...
　　梦，奇怪的身影...银白的秀发，以及那神秘的笑容...
　　“又梦到了吗？”..睁开水汪汪的大眼，自言的说着。
　　“姐姐在封闭的校园不知道怎么样了，会不会想月雪呢，呜~...总感觉好困。”带着困意的睡脸，少女起身穿着着。
　　“明年...就可以和姐姐一起读书了吧...不过..”望着满满桌子的书籍，少女有点不知所措。
　　“两年的书有...这么多吗？”
　　“砰，砰..二小姐，松平小姐来了。”敲门声响起，以及老管家的声音在门外传来。
　　“瞳子来了吗，等等，马上就好。”迅速的穿着好衣服，抱起了桌上的书籍..
　　“瞳子，你来了。”欢快的跑出房门，在大厅中见到了喝着红茶的瞳子。
　　“嗯。”轻轻的回应了声。
　　“瞳子，不是说过吗...”见瞳子没有什么表情，月雪跑到瞳子面前捏着瞳子双脸颊说道：“不要老是板着脸哦，要学会笑...”
　　“快放手..”虽然被月雪捏着并不疼，但似乎被称为瞳子的少女反应有点过大。
　　“呜~瞳子欺负人。”装着委屈的少女，带着即将哭泣的脸委屈道。
　　“...对...对不起。”无奈的道歉着。
　　“不行，只是对不起月雪不会原谅瞳子的。”故意的板起了脸，少女带着生气的表情说道。
　　“好吧，只要瞳子笑一笑的话，月雪就原谅瞳子了。”还未带瞳子说话，月雪带着满脸笑意说道。
　　“好嘛，瞳子，笑一笑啦。”带着撒娇的语气摇晃着瞳子的手臂说道。
　　似乎早已经对待这位看起来是妹妹实际上是姐姐的少女没有办法，瞳子优雅的笑了笑。
　　“呜~瞳子好可爱哦。”捧着瞳子的脸于之脸颊磨蹭着。
　　瞳子的脸庞微不可见的闪过一丝绯红，随后消失不见。
　　“不过，如果瞳子真的笑起来的话，一定会更加可爱和漂亮吧。”若有所思的少女带着天真的语气说着。
　　“好了，开始学习吧。”笑容转瞬间消失不见，瞳子带着无表情的脸说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

18.奖励
更新时间2009-4-11 17:13:02  字数：2455

　樱花...凋零了一年，又再次的在空中飞舞着，月雪也在家中每天对着书籍度过了那漫长的一年。
　　“虽然姐姐说过...但是，高中部的样子到底是什么样呢。”少女小心翼翼的走近圣母女子高中部的学园范围。
　　“不过..好大哦，草莓社是...嗯，那边吧，山百合会是...嗯...哪边呢？”双眼旋转着漩涡的少女看着周围。
　　“呜~迷路了。”迷糊的少女，遇到了人生的危机...
　　“福伯（老管家）一定在外面很着急的等了吧，要快点出去才行，不然遇到姐姐就糟糕了。”少女自言自语的说着话，穿搜与草丛的周围。
　　巨大的湖面，被阳光所映射着，碧波荡漾，闪闪发着金黄色的光芒。
　　“好美啊...”看着巨大的湖面，以及围绕着的绿色风景，少女沉醉在这片风景之中。
　　“如果有带画板的工具就好了。”惋惜的说着。
　　“咦...那是...”对面，一棵巨大的树下，是一个黑与白相交的身影。
　　慢慢的接近那个身影，却不知为何有种熟悉的感觉在心底发出。
　　“也许...也许问问这个人的话，就可以找到出去这里的路吧。”少女强打着勇气，搓手搓脚的走向那个身影。
　　银白的秀发，由于端坐在树下而垂到了地面，与之身躯相交着，黑色的校服，与之相配着，组成了黑与白的旋律，一张天使般的面孔，一张无焦距的双眼，带给月雪的是既熟悉又陌生的感觉。
　　“请问...”带着胆却，月雪小声的喊道。
　　“你好...不，不是...是.贵安...请问，能打扰下吗？”见对方没有反应，月雪再次出声道，但...对方的身躯闻所为动，只是抬着头，用那张失去焦距般的双瞳看着蔚蓝的天空。
　　“对不起，能打扰下吗？”稍加大了声音，但微薄的声音加大了也是相当与平常的声音。
　　“呜~”
　　一声呜呼声，却将那双无焦距的双瞳唤了回来。
　　转过头，眼前，是那张熟悉中透露出陌生的苍白脸庞。
　　“月...月雪...？”带着颤抖的语气，带着银白瞳孔的少女发出了声音。
　　“咦...咦...为什么会知道我的名字？”歪着头，少女带着疑惑的目光，疑惑的语气问道。
　　还未等少女从疑惑中明白过来，端坐在树下带着银白瞳孔银白色秀发的少女已经紧紧的，毫不放松的将少女拥抱住。
　　“月雪...月雪..呜，为什么...为什么...她走了你才出现...告诉我，为什么....！”带着不明的语气，与不明的哭意，哭泣着。
　　突然的举动使少女不知所措，僵持在那里，虽然不明这个带着熟悉却又带着陌生的人为什么这样，但月雪知道...自己并不排斥她，反而...对眼前的人似乎有种特别的感觉...
　　想喊出口的话语，却无法喊出口，疼痛使少女的脸颊出现了汗水...
　　“疼...好疼..”疼苦的反抱住眼前的人，额头出现了冷汗，脑袋一片的混乱...“她到底是谁...为什么有这种熟悉的感觉。”
　　“月雪...月雪，怎么了月雪，快告诉我，哪里疼了。”看着少女苍白的脸颊以及额头的冷汗，银白秀发的她..万分着急。
　　“呜..想不起来了，想不起来了，你是谁...为什么月雪会感觉认识你...好疼，脑袋好疼..”
　　“不要想，不要想下去了，月雪乖，不要在去想别的事情了，不要在去想那些不记得的事情了...好吗？”温柔的抚摸着少女那柔软的秀发，轻声的在少女的耳边说着话语。
　　“...花织...是你带她回来的吗？”
　　...
　　夕阳，在眼前逐渐的落下..怀中的少女，沉沉睡去，均匀的呼吸声，以及身上传来的淡淡清香..
　　“对不起呢...月雪。”轻吻着少女的额头。
　　...
　　梦，做了一个温柔而又温暖的梦，温暖的怀抱中，有一双温柔的眼神在注视着。
　　“嗯...这里是？”睁开可爱的双眼，映入眼前的食物显得陌生而又熟悉。
　　“二小姐，你醒了。”身边，传来了管家那惨老的声音。
　　“福伯..我怎么了。”伸手轻轻的抚摸着额头，带着不解的语气问道。
　　“刚刚二小姐在学校睡着了，我也是在其他的修女通知才知道的，真是十分抱歉，二小姐，没能及时的注意到。”
　　“没事的，福伯，你先下去吧，我想休息下。”
　　“好的二小姐，如果有什么吩咐的话请尽管吩咐。”
　　...
　　“自己确实...”抚摸着额头还余留的淡淡清香，少女带着疑惑的表情..起身，拿出了平时的作画工具慢慢的描绘出了一幅优美的图画...图画中，那个银白秀发的少女..带着忧郁的眼神，注视着前方。
　　手指，轻轻的划过画板中的少女...眼神，却透露出了连自己也无法察觉的温柔...就像对待自己的姐姐祥子般的温柔..
　　“也许...也许下次再见的时候能成为朋友吧...”
　　“静马..”内心，陌生的呼唤着...
　　...
　　“姐姐，又可以和姐姐一起读书了。”亲昵般的抱着比自己高大点的祥子，月雪带着愉快的语气说道。
　　“嗯..月雪很努力呢。”
　　“为了和姐姐一起上同一所高中，月雪可是一直很努力的。”少女话中带着骄傲的语气。
　　“那么想要什么奖励吗？”
　　“咦...奖励？”
　　“为了表扬月雪的努力哦。”
　　“奖励...奖励...月雪想不出想要什么”
　　“那么...姐姐帮助月雪选择好吗？”
　　“好啊好啊，姐姐选择的奖品一定是最棒的了。”
　　看着少女那天真愉快的表情，双唇覆盖了少女的双唇，迫不及待的撬开少女的齿夹与之缠绵着。
　　吻毕（很短暂吧..）
　　“月雪，这个奖励可以吗？”
　　“嗯...嗯。”少女不知道为何润红着脸，也不知道为何声音发出如此之小，只知道身体的血液在升高着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

19.遗忘V热烈
更新时间2009-4-15 17:20:44  字数：2943

　“姐姐...姐姐为什么每次回来都要吻月雪呢？”少女也在成长着，从“咬”字中化解为了吻。
　　恋人的吻...少女没有想象过，只有一种想法，姐姐喜欢妹妹，这是天经地义的事情...但是，好像没有姐姐要吻妹妹，而且还是嘴对着嘴..
　　“月雪不喜欢姐姐的吻吗？”抚摸着少女黑色的秀发，祥子靠着月雪的耳边问道，她可以嗅到少女身上的体香，使自己陶醉。
　　“不...不是的，只是...有点奇怪的感觉。”少女天真般的想了想，随后说出认为的话语。
　　“奇怪？...”
　　“嗯...这里..”指着自己的胸前，说道：“总感觉跳的好快。”
　　“..真...真的吗？月雪，是真的吗？”紧紧的看着少女，祈求知道那个答案。
　　“嗯..”虽然不知道为何姐姐突然改变了一个人一样，但还是诚实的回答道。
　　“月雪喜欢我吗？”没有说出“姐姐”俩个字，有意般的逃避着这俩个字。
　　“月雪当然喜欢姐姐了。”甜甜的笑容说道。
　　“是吗...不...不对，月雪，叫我祥子...不要叫我姐姐，叫我的名字，祥子...”
　　“可是...姐姐就是姐姐啊。”天真般的歪着脑袋想了想，随后说出脑中的话语。
　　“不..叫我祥子，月雪，不要叫我姐姐。”
　　“呜~...难道...难道姐姐不要月雪了吗？”似乎突然想起什么般，委屈的看着眼前的姐姐，少女带着抽泣的语气。
　　“果然...还是不行吗？”看着少女那委屈的脸，心中无法在逼迫少女的所有，但...心中失落着。
　　“对不起，月雪，姐姐不该这么说，不要哭了。”温柔的擦去少女溢出的泪水，抱住少女说道。
　　“真的吗？可是姐姐为什么要月雪叫姐姐的名字呢？”
　　“姐姐有骗过月雪吗？姐姐只是想听听月雪喊姐姐名字的声音而已。”迷恋...到这种地步了吗？
　　“嗯，月雪果然最喜欢姐...祥子了。”
　　“...月...月雪，刚刚说...说什么？”听着少女的话，祥子觉得在此刻置身在飘荡般。
　　“月雪说最喜欢祥子，最最喜欢祥子。”开心的反抱住自己的姐姐，说道，唯一的依靠吗...才会有如此敏感以及懦弱的反应。
　　“...”无法说出言语，从未有过这种喜悦，就像被恋人告诉“我爱你”般的喜悦。
　　紧紧的抱住少女，仿佛要把少女的身心都融入自身。
　　喜悦化成了长吻，吻住少女的唇，索取着少女的口液，“月雪的所有都是自己的。”这是一种无法抵抗的信念，也是祥子心中最真实的想法。
　　手，从抚摸秀发划过到达了胸前，抚摸正在发育中...
　　内心在催促般的想要和少女做出每晚都在幻想的事情。
　　看着少女闭上双眼以及染红的脸颊，心脏在跳动着。
　　“月雪...可以吗？”放过了长吻，手以及放在少女敏感的胸前，对着少女耳边呼着热气问道。
　　“可...可以是什...什么？”断断续续的话语，体现了少女此时的异常。
　　“月雪喜欢我吧。”
　　“嗯。”毫不犹豫的回答。
　　“那么喜欢的俩人之间做一些事情也是会被原谅的。”灼热的眼神看着少女，仿佛要把少女的此身看透般。
　　“姐...姐姐，呜~好...好可怕。”看着祥子的眼神，月雪感到了不安，害怕，不知为何的豆大泪水落下。
　　火热，瞬间被冷却下来，只因那泪水。
　　“对...对不起，月雪，为什么要哭，告诉我好吗。”
　　“姐姐的眼神好可怕.呜....好像，好像要欺负月雪一样。”低头无法正视祥子的双眼，依旧带着抽泣的语气说道。
　　“最后一步还是不行吗？”...
　　“月雪这么可爱，我怎么会欺负月雪呢。”
　　“嗯，那...那姐姐不能欺负月雪。”
　　“果然，叫自己“祥子”也是因为自己的要求才喊的吗？...月雪的心里大概从来没有想过要喊我“祥子”吧。”那是心中苦涩的想法。
　　“心中那种丑陋的想法被月雪知道的时候...月雪，不要离开我好吗？”心中，不觉间的想着。
　　“对了，姐姐，月雪画了一幅很美丽的画哦。”似乎想起了什么，愉快的看着祥子，少女天真的说道。
　　“是吗，那么拿出来给姐姐看看吧。”捏了捏少女的脸蛋，祥子说道。
　　“好的。”匆匆的跑出了祥子的房间，迫不及待般的想让姐姐看到自己的画。
　　“喏..这就是月雪画的画了。”将手中的画纸睇到祥子的手中，期盼着自己姐姐的表扬。
　　一看到画纸，原本温柔的笑脸瞬间凝固。
　　“呜~难道...难道姐姐不喜欢吗？”看见微笑的祥子失去笑脸，温柔的双眼变成寒冰，身体的心里都不住的颤抖着。
　　“对...对了，画上的风景是姐姐高中部的...月雪真是笨死了，这不就是告诉姐姐自己偷偷的到过姐姐的学园吗..”
　　“月雪..”口中的话语含有一层冰霜般。
　　“姐姐..。”不安的回应着。
　　“这幅画是什么时候画的，而且...”看着画中的少女，祥子严重蕴含着复杂的神色。
　　“是...是上次月雪偷偷的到姐姐的学园里...月雪...月雪当时只是去看看姐姐而已，只是迷路了嘛，然后就遇到画里的这个人了，不过...这人好奇怪哦，而且月雪总感觉...很奇怪哎..”
　　“这个人？..”
　　“对啊，就是这个画里的人了。”似乎认为祥子奇怪与画里的人，月雪解释道。
　　“月雪...不认识这个人吗？”
　　“只是感觉有点熟悉而已，而且...当时一想起来头就很疼的。”揉着自己的小脑袋，少女邹眉道。
　　“是吗...”医生当时说是忘记了一点记忆，还以为只是推测，没想到...不过，这样也好，这样的话，静马只要遵守约定的话...
　　“月雪...偷偷跑到姐姐的学园这种事情要接受惩罚哦。”
　　“呜~姐姐欺负人。”
　　“这么可爱的月雪姐姐怎么会欺负呢，不过，要受小小的惩罚哦。”说着，靠近了月雪的耳边，低语着，但一直以来的主攻一方也在说话时脸红了。
　　“咦...真，真的要这么做吗？平常...平常不都是姐姐..”说着话，连少女自己也无法理解的脸红心跳。
　　“不行吗？”
　　“...那...那姐姐先闭上眼睛。”
　　“嗯。”一言，闭上了双眼。
　　看见比自己高的姐姐，月雪犹豫了下，最终，握了握拳头，踮起脚尖，轻吻着姐姐的双层。
　　轻吻的瞬间，祥子睁开的双眼，看见眼前已经闭上双眼吻着自己的少女，祥子以最热烈的吻回应着。
　　双交着，相互缠绕着，相互吸取着，一方也时不时的躲闪着。
　　透明的液体，从两人的双唇间流出。
　　“主动吻我，好吗？”
　　ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ
　　现在都是祥子的攻略剧情啊....貌似静马不怎么被人喜欢了，嘛，静马的攻略剧情会在学园里开始的，到时候希望各位读者改观啊。
　　要探讨百合的请加Q群吧：七七一七八三三...小泪随时欢迎
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

20.“姐姐大人”v朋友
更新时间2009-4-20 16:58:52  字数：1766

　“姐姐..等下...等下真的要一起进去吗？”紧张的看着眼前淡淡笑容注视自己的祥子，少女不安的看着。
　　“月雪，姐姐想让所有的人都知道，我有月雪这么可爱的“妹妹”哦。”伸出手来抚摸着少女的脸庞，祥子说道，但...这个“妹妹”的区别，或许只有自己知道吧。
　　“但是...”
　　“很紧张吗？”
　　“嗯..月雪感觉...感觉心跳的很快。”按住自己的胸口，带着紧张的语气说道。
　　“现在，叫我“姐姐大人..”好吗，月雪。”
　　“嗯？...为什么要加“大人”呢？”
　　“不可以吗？月雪。”
　　“虽然不明白为什么...但只要姐姐喜欢，月雪什么都可以的。”
　　“大小姐，二小姐，到了。”司机的声音传来。
　　“嗯..等等。”说着，将月雪的身体转到自己对面，看着月雪的装束，将不规范的衣袖等地方整理着。
　　“好了，月雪...记住哦，要叫“姐姐大人”哦。”临下车前，祥子带着优雅的笑容提醒道。
　　“好的，姐...姐姐大...大人。”
　　随着少女的一声“姐姐大人”，祥子轻轻一笑。
　　“看...是祥子大人哎...哇，好漂亮哦。”
　　“是啊..是啊，不愧为红蔷薇花蕾，太漂亮了。”
　　“祥子大人依旧这么漂亮呢。”
　　“好像祥子大人还没有妹妹哎，谁有那种荣幸能做祥子大人的“妹妹”呢。”
　　“如果是我就好了。”
　　“做梦吧，能配祥子大人的“妹妹”一定少之又少。”
　　“咦...那个跟在祥子大人身边的..”
　　“是哎..好像啊，同样的秀发，同样的双眼，难道是祥子大人的妹妹吗？”
　　“好像是哎..不过..好可爱哦。”
　　“好像很害羞的样子。”
　　当然，这里的“妹妹”以及妹妹是不相同的。
　　被祥子的手紧紧的抓着，对着众人的目光，想松开，却又无法松开，强而有力的手是少女那柔软无力的身躯无法挣扎。
　　听着众人的一言一语，紧张逐渐的平稳...妹妹的这个称呼...被众人接受是少女当前心目中唯一的一个梦想吧。
　　“太好了。”心目中，年幼就开始无法与自己的姐姐比较的少女在此刻开心的在心中想到。
　　“月雪..”
　　“啊...是。”听到祥子的呼唤声，从心灵处回过了神。
　　“看你好像在想着什么，要到圣母玛丽亚大人的祈祷雕像咯。”看着大惊小怪的少女，祥子面带微笑的说道。
　　“对..对不起。”
　　“阿拉，又不是做错了什么，不用道歉的，走吧。”
　　“好的。”
　　...
　　（这里的圣母玛丽亚雕像小泪不怎么懂，就这样了...）
　　白玉石做成的雕像前，一名佑巳正在祈祷着。
　　祈祷完毕的佑巳即将离开，却“等一下..”。
　　转过头，迎面而来的是俩个乌黑秀发的少女。
　　“请问，你叫我有事吗？”一前一后的俩个少女，佑巳向着前方的少女问道。
　　“叫“等一下”的是我，而对象是你...没有弄错。”说着，将书包递给了另一个少女，少女接过书包，好奇的打量着自己。
　　少女伸出双手整理着自己的领带，口中说道：“领带歪了啊。”
　　“玛丽亚大人一直注视着你哦，贵安。”说着，少女拿起另一个少女的书包，牵起另一个少女的手走了。
　　“啊..贵安，非常谢谢你。”对着少女的背影，佑巳道谢着。
　　“等..等，姐姐大人。”向后看了看佑巳，月雪低声的对着祥子说道。
　　“嗯，怎么了，月雪？”疑惑的转过头，看着少女问道。
　　“姐...姐姐大人，我可以和她...和她交朋友吗？”看着身后的佑巳，月雪紧张的问道。
　　“...”注视着紧张的少女，接着温柔一笑：“嗯。”
　　将书包递给了祥子，带着期待转过了身。
　　“那个...贵..贵安，我是月雪...小笠原月雪。”
　　“啊..是.我..我是佑巳，福泽佑巳...贵安，请问有什么事吗？”
　　“请问，请问...请问能和月雪交朋友吗？”一口气的将全部的话语说完，少女显得非常的紧张。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

21.姐妹制度
更新时间2009-4-24 18:08:20  字数：2785

　“月雪，自我介绍下吧。”萎缩在祥子的身后，看着满屋都看向自己的目光，少女不住的颤抖着。
　　“姐姐..大人...她们...”忐忑不安的看着众人的目光，少女颤声的说道。
　　“没事的，她们不会伤害月雪的，来做下自我介绍吧。”摸了摸少女的秀发，对着少女说道。
　　“呜~好...好的。”口中这么说，但身体依旧萎缩在祥子的身后，不过探出了头，断断续续的说道：“那个...大家好，我...我是月雪，不..不是，我叫月雪...小笠原月雪，请...请多多指教。”
　　“祥子，她似乎很害怕和害羞哦，不过...很可爱，太可爱了。”眼前是一个拥有靓丽的长发，一张异常美丽的脸形配在对方的脸上，怎么说呢...非常帅气，嗯，就是帅气。
　　“可爱是可爱，不过，似乎看起来有点天真，而且...很容易让人产生捉弄的念头啊。”对方揉了揉头，微笑的对着少女说道。
　　“呜~...姐姐大人，那个...她们要欺负月雪吗？”身体更加的颤抖，紧紧的抓着祥子的衣角问道。
　　“姐姐们，像这样盯着人家看是否有些失礼呢。”安慰般的拍了拍月雪的头部，随后对着盯着月雪的众人说道。
　　“月雪，不用怕，这是红蔷薇水野蓉子，也是姐姐的“姐姐大人”哦，白蔷薇佐藤圣，圣大人，还有就是黄蔷薇鸟居江利子，江利子大人。然后就是白蔷薇花蕾藤堂志摩子，黄蔷薇花蕾支仓令以及，黄蔷薇花蕾的妹妹岛津由乃。”向着躲在身后的月雪介绍着。
　　“贵安。”
　　“贵安。”
　　“....”随着一个接着一个的介绍，源源不断的招呼声响起。
　　少女再次的探出脑袋，对着众人心有余悸的说道：“贵...贵安。”随后又将头缩到了祥子的身后。
　　“祥子，可以谈谈吗？”红蔷薇，也便是刚才祥子介绍的水野蓉子对着祥子说道。
　　“好的，姐姐大人。”转身对着已经稍微安稳下来的月雪说道：“月雪，不要乱跑哦，在周围好好看看，好吗？”
　　“好...好的。”迫不及待般的走向门，转头看着祥子，头也不回的伸出手准备去打开门。（没有回头看门，而是看着祥子）
　　伸出的手没有触碰到门把，身体自然而然的接着向前的伸出手来，导致...失去了重心。
　　“啊...”没有想像的疼痛，因为扑到在了一个温暖的怀中。
　　“疼疼疼疼~”身下，传来了呼通的声音。
　　抬起头，迎面的是美丽的大眼。
　　“砰...砰...”熟悉而又陌生的声响...在少女的心中响起。
　　“月雪，没事吧。”身体，被强而有力的手扶起，那是祥子的手，现在正一脸担忧的四处的看着月雪的身体。
　　“没...没事的，那个...是.....是佑巳，没...没事吧。”脸红着看着露出少许痛苦表情的佑巳，少女也在担忧着。
　　“没..没事，呵呵。”起身，天真的笑了笑拍了拍自身的衣袖。
　　“太好了，没有伤害到你就好，那个...见到佑巳很...很高兴。”少女此刻表现在祥子眼中有种奇怪的感觉，但...也许是错觉吧。
　　“你是，早上的..”祥子看向佑巳说道。
　　“啊...贵安，我是福泽佑巳，是专程为了早上的事情来道谢的。”
　　“是吗，不用客气，如果没有事情的话，月雪就和这位佑巳同学一起逛逛校园吧，等下我会去找月雪的。”
　　“好的，姐姐大人。”微笑般的顺其自然的抓起佑巳的手，消失在了众人的视线中。
　　“也许月雪太过紧张了吧。”看着抓着佑巳的手，祥子心中是这样想的。
　　...
　　“呼...终于出来了。”走出山百合会的瞬间，就像解放般的愉快。
　　“那个，佑巳，没想到又见面了，我们...我们是朋友呢。”莫名其妙的话语，显得有点奇怪。
　　“是啊，没想到今天能交到红蔷薇花蕾的妹妹呢。”
　　“红蔷薇花蕾妹妹？...是指什么？”
　　“哎..难道月雪同学不知道吗？”
　　“那个，叫我月雪就可以了，姐姐也这样叫我的。”这和祥子称呼的方面有关系吗？
　　“啊...可以吗？”
　　“月雪...月雪不是也叫佑巳为佑巳吗？。”少女不知为何显得紧张，大概在朋友面前吧。
　　“对了，那个红蔷薇花蕾的妹妹是指...什么呢？”
　　“为了能更加彻底的了解对方，增进各自的友谊和情感...那个，都会有“妹妹”这个全新的称呼的。”
　　“妹妹？”露出了天真好奇的目光。
　　“新生可自由决定是否依循姐妹制度，自由决定是否要与高年级结为"姐妹"，或是否要收低年级学妹为"妹妹"；当低年级未有专门指导的"姐姐"，则任何高年级学姊都有义务教导生活礼节及相关协助。当发展至单独一对一的教导，或只想教导特定低年级生，则会建立姐妹关系。高年级将会给予低年级十字架念珠，表示欲建立姐妹关系，若低年级接受，则两人姐妹关系正式成立。建立姐妹关系时，低年级所接受的十字架念珠不一定是会传承给自己未来的妹妹使用。高年级对低年级称呼大多以名字代替，低年级则对建立姐妹关系的高年级称呼为姐姐，一般低年级不可对非姐妹关系的高年级称呼为"姐姐"，但若对象为多位，则可称呼"姐姐们"”
　　“哎...是吗...姐姐大人完全没有告诉我哎。”
　　“这种事情一般入学时会有说明的，月雪难道不知道吗？”
　　“十分抱歉...那个，月雪并不知道。”
　　“没..没事啦，这种事情不用道歉的。”
　　“姐妹关系啊...这样是不能和姐姐大人成为“姐妹”关系的。”
　　“月雪，你在说什么啊。”
　　“月雪...本来就是姐姐大人的妹妹啊，为什么还要依循姐妹制度呢？”
　　“可是...咦...月雪，你说本来就是妹妹.......”天真笨拙的佑巳看了看月雪，才发现了祥子和月雪的各大相同点。
　　“姐姐大人真是的，为什么没有告诉月雪这种事情呢？”歪着脑袋，想着。
　　“...”佑巳脑袋有点转不过来。
　　“对了，佑巳...那个，姐姐..姐姐早上让我叫她“姐姐大人”是不是也是这个原因啊？”似乎有变聪明的迹象。（嗯..值得考虑当回主攻。）
　　“哎...月雪，难道说月雪真的完全不知道学园的姐妹制度吗？”
　　“呜~...只是...只是，忘记看了。”委屈的看着佑巳，少女委屈的说道。
　　“其实就算亲生姐妹也有妹妹叫自己姐姐为“姐姐大人”的，但是一般很少吧。”（除了一些姐控）
　　“不行，果然姐姐是想让月雪成为姐姐的“妹妹”，月雪本来就是姐姐的妹妹么。”说着，一边想着一边向山百合会的方向走去。
　　依照群要求二更..下星期不一定就二更了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

22.爱哭爱闹少女
更新时间2009-4-28 17:43:45  字数：2245

　“祥子，我想知道你和那个月雪女孩的关系。”水野蓉子头疼般的揉了揉头，对着面无表情的祥子问道。
　　“姐姐大人，这很重要吗？”看着蓉子，不露出任何情感的问道。
　　“嘛，祥子，蓉子也只是想知道你和那个女孩的关系怎么样，不要那么见外么..”圣微笑着打圆场。
　　“月雪是我的妹妹。”
　　“妹妹？小笠原？...是..”后面的话蓉子没有说出，但其他人也以知道后面的话是什么。
　　“亲生姐妹..”面不改色的说道。
　　“祥子，虽然你一直没有找妹妹，但是，你这样找自己的妹妹的话...”蓉子似乎想劝解般的说道。
　　“我喜欢她...不，以其说是喜欢，不如说是...爱她。”脸色，在此刻异常的红润，这是当着这么多人的面承认心底的秘密。
　　“噗..”正在喝着手中红茶的黄蔷薇花蕾的妹妹，也便是岛津由乃，听到祥子的话一口气将口中的茶喷了出来。
　　“啊...对不起，十分抱歉，刚才忍不住就..”发现自己的失态，由乃尴尬的道歉着。
　　“祥子..”
　　“不必说了姐姐大人，只有月雪，只有月雪我是不会放弃的。”坚定坚决，信心，不为任何所动摇。
　　“...”此刻，房间陷入了前所未有的冷寂。
　　“砰、砰..”敲门声，打破了这场冷寂。
　　“进来..”圣摇了摇头，对着门外说道。
　　“那个，打扰了..”少女的声音传来。
　　“是月雪同学和佑巳同学啊..”
　　“打扰了，圣大人。”一瞬间将目光集中到少女以及佑巳身上，使俩人有点不知所措。
　　“啊哈~我们刚才还在讨论月雪同学呢。”圣带着异常帅气的微笑脸庞说道。
　　“咦..月雪..月雪有什么地方不对吗？”带着可爱的表情以及不安。
　　“没什么，只是祥子想给把十字架念珠给月雪同学而已..”
　　“十字架念珠？”歪着脑袋，脑袋里浮出了几个十字架的珠子。
　　“月雪，就是缔结姐妹仪式的神圣念珠啦。”佑巳一旁小声的提醒道。
　　“嗯哦...是这样啊，月雪知道了。”对着佑巳露出了甜甜的笑容，将目光转向了祥子。
　　“姐姐..应该可以找到更合适的妹妹吧。”
　　“月雪！”一步，便走到了少女的面前，紧盯着少女的双瞳，祥子开口问道：“不想收下我的念珠吗？”
　　“不是的，只是月雪并不适合做姐姐的那个...那个“妹妹””开口解释着。
　　“为什么认为不合适，只要是月雪的话..只要是月雪...我是不会在意合不合适的。”
　　“但是，月雪本来就是姐姐的妹妹啊。”
　　“不一样的，完全不一样的...”
　　是想，欺骗自己吗？
　　“那么..那么姐姐说的“妹妹”和月雪这个原本的妹妹哪个更加重要呢？”泪光闪闪的看着祥子，无法得知祥子的思想。
　　“月雪..”
　　“姐姐，是不是...是不是...呜...月雪，月雪这个妹妹很没用呢...老是...老是这么爱哭。”泪，顺着脸颊流下，伸出手来擦着，却无法制止住。
　　“明明...明明知道，明明知道姐姐不是这个意思，却..却偏偏这么想，姐姐...是不是月雪和姐姐在一起...原本就是一个错误呢？”傻傻的天真的满含泪光的发问。
　　“不要再说了，月雪，不要再说了..”声音，前所未有的充满了悲伤，是啊..喜欢上自己的妹妹，亲生妹妹，这种事情...真的无法被世人认同啊。
　　“对不起，姐姐一直都...一直都很辛苦，带着月雪这样不懂事，爱哭，爱闹的妹妹一定很辛苦吧，月雪一直都知道的，月雪一直都很努力的想改变，但是...对不起呢，姐姐。”
　　“月雪..”看着眼前仿佛成熟了般的少女，祥子的心中百感交集。
　　“对不起，贵安..”忍不住想要哭泣，眼泪已经无法制止了，匆匆的说了声，随后一眨眼的时间，消失了。
　　“那么，各位姐姐们，我的未来妹妹..便是她，福泽佑巳..”命运的线段，没有发生任何的改变。
　　..
　　“太..太丢人了，呜...呜...对不起，姐姐..”不知不觉的来到一片湖面前，看着倒影的人影，一边哭泣，一边擦着流下的泪。
　　“如果不建议的话，请用吧。”透过双眼，可以看到一双手上拿着一个洁白的面巾，身后传来了淡淡的声音，陌生中透露着熟悉。
　　“那个，十分感谢。”无法将现在的容颜转向任何人，也不想任何人看到，拿过递来的面巾，迅速擦去了脸上的泪质。
　　将湖面当作镜子照了照，随后看向了来人。
　　映入眼前的是银白的秀发，以及那双带着莫名的淡白色瞳孔。
　　“贵安..”
　　“贵安..”端庄而又优雅，圣洁而又美丽，似乎可以和自己的姐姐相比呢..
　　“请问..我们见过面吗？”整理了下脑袋的思绪，脑海中不时的闪出与之相融合的身影，月雪问道。
　　“上次，不是见过吗，就在这里哦..”说着，转过了头，看向了这片宁静的所在。
　　“这里..”环顾四周，这里..似乎..
　　“哦...对了，是你...啊，对不起...失礼了。”
　　【还是没有记起吗..】
　　“还是这么可爱呢。”
　　“嗯？”
　　“没什么，对了，最近好吗？”
　　起点小白，全部去死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

23.花朵
更新时间2009-5-1 18:57:40  字数：2771

　“真是奇怪的人...不过，嗯...怎么越想越感觉奇怪呢？”少女一边走着，一边的想着那名名为花园静马的少女。
　　“不过，她的笑容真的很美丽呢，而且...很温暖。”少女的脸上充满了笑容。
　　“呜...奇怪，这里是？...难道说，迷路了吗？”环顾四周，对着陌生的环境，少女的脸变成了苦瓜脸。
　　“姐姐还在草莓社等我吧，在不去的话，又要被说了..”顺着仅有的一条道路摸索着。
　　“灯光？...有人吗？”那是一个整个包围般的四方形屋子，屋内有着淡淡的灯光在照射着。
　　“月雪，来这里有事吗？”身后，突然的传来了声音。
　　“啊...是..是静马同学吗..那个，贵安。”看着少女那大惊小怪的样子，被少女称为静马的少女忍不住的笑了笑。
　　“阿拉，不是说不用叫静马同学的吗...叫我静马就可以了。”
　　“但是...”如果姐姐知道又和陌生人交谈这么久，又要不高兴了。
　　“静马..”脸上，装着不高兴的表情，看着少女说道。
　　“静马..”不知不觉间的喊了出来，不知道为何...总感觉脑海里似乎也想这样叫唤着。
　　“嗯，那么，小月雪来这里干什么呢？”
　　“不..不可以在月雪面前叫小的，月雪...月雪已经长大了。”柔弱，娇小，可爱...嗯，怎么看也不像是个长大的人应有的特征啊。
　　“是，是，那么小月雪来这里有什么事吗？”嘴上说着是，但却依旧叫着小月雪，似乎这个称呼充满了趣味，静马的脸上浮上了笑容。
　　“呜..其实呢...其实...”低下头，脸红着扭扭捏捏。
　　“其实？”
　　“其实...其实月雪，月雪迷路了..呜...”好像说了什么不得了的事情，紧盯着静马。
　　“为什么这么看着我，难道我脸上有什么吗？”摸了摸脸，静马问道。
　　“呼...太好了，没有笑话月雪。”呼了口气，少女说道。
　　“...噗..”看着少女一副“太好了”的表情，最终，静马忍不住的笑出了声。
　　“不...不可以笑话月雪的，姐姐说过，笑话别人...笑话别人是不对的，呜...”看着微笑的静马，月雪不满的说道。
　　“姐姐..”听到少女说到“姐姐”二字，静马的笑容瞬间消失了，余下的，只是那淡淡的语气。
　　“嗯...姐姐说过的，笑话别人是不对的哟。”装着老师的模样，对着静马说道。
　　直视着少女的双眼，直到少女感觉到不知为何脸红而低下头时才微笑道：“要进去里面看看吗？”
　　“里面是说那个四方形的房间吗？”
　　“嗯..里面有很多待开放的美丽花朵呢...也有月雪口中的...姐姐的花朵哦。”
　　“真的吗..那个，会不会打扰了？”听静马说着，少女忍不住诱惑，但依旧担忧道。
　　“不会的哦，这里是我负责的呢..”说着，带头走西了四方形的房屋。
　　..
　　“好美丽啊~...”看着周围各色的蔷薇花朵，少女由衷的发出了感叹声。
　　“培养在温室的花朵，是不会经过什么磨难的...喏..这朵就是月雪姐姐的花朵了。”指着一朵饱含待放的红色蔷薇对着少女说道。
　　“那个..请问，你认识月雪的姐姐吗？”
　　“算是吧。”
　　“太好了。”得到回复，少女松了口气般的说道。
　　“嗯？怎么了，为什么这样说呢？”
　　“因为姐姐说过的哦..不可以和陌生交谈的。”
　　“是吗...”注视着已经被红色蔷薇花朵的少女，静马的心中无法平静。
　　“好美啊，和姐姐一样的美丽呢..”想伸出手来触摸，但在半空中停了下来，少女可不想惹祸。
　　“在美丽的花朵也有...凋零的那一天到来。”似乎想起了什么，静马的表情充满了痛苦。
　　“是啊。”
　　“那又为什么盛开呢..？”
　　“静马不知道吗？”此时的她...显得格外的优雅。
　　“...”
　　“因为，她努力的成长，只为了让在最合适的时间，最合适的地方盛开出美丽的花朵，然后画上长长的逗号...”
　　“长长的逗号？”
　　“是啊...因为呢...还会生长出来哦，所以...她是一直在等待着...等待着再次的努力，再次的生长，再次的展现在这个美丽的世界...”
　　“有意义吗？”
　　“每个生命都有意义的，不管是花也好，还是人也好，都在不段的探索着，当找到重要的事，重要的人，重要的理想，重要的未来...”
　　“事？人？理想...未来？”
　　“静马似乎在迷失着呢...”
　　“迷失吗...也许吧。”
　　“好好振作起来哦。”突然的，少女走到静马面前用双手扯了扯静马的脸颊。
　　“迷失了的话，再去寻找不就好了吗？”就像抚摸着猫咪般，将静马拥入了怀中，抚摸着那银白的秀发。
　　“寻找...？”抬头，看着少女那充满光辉般的双眼。
　　“是啊...只要...”一阵广播声打断了少女的声音：“小笠原月雪同学，小笠原月雪同学，请听到广播后尽快回到草莓社，通知再播送一边...”
　　“啊...”突然的被广播所讲的话回过神，慌乱的放开了静马，慌张道：“对...对不起，月雪...月雪不是故意的，刚才...刚才...”无法找到什么解释的理由，看着静马，少女对自己的举动有点想要哭泣。
　　“十分抱歉..那个，对不起..请问，请问可以离开吗？”少女扭扭捏捏的问道。
　　“要回去了吗？”
　　“是..是的，姐姐一定很担心的。”
　　“..”露出微笑而不语。
　　“那个，贵安...”说着，急匆匆的打开房门，但好像想起了什么，又脸红的转过了头。
　　“请问，应该...应该走哪条路呢？”
　　“一直沿着中间的路走，然后在拐角那里会有驻表的..”
　　“那个..十分谢谢..”说着，一口气就向外跑去。
　　“月雪..”静马在少女的背后喊道。
　　“啊..是...是的。”
　　“以后能多来这里吗？”
　　“可...可以吗？”
　　“只要是月雪的话..”
　　“好的。”
　　“那么，下次再见了，小~月雪...”恶趣味...绝对的恶趣味。
　　“呜~...讨厌，下次再见了，静马...”摇摆着手臂，少女的身影消失在了静马的眼中。
　　“寻找吗...也许，本来就一直在寻找吧...不或许说是等待吧，那么...寻找到了，是否该放弃等待...而去拥有呢..”对着星空，静马低声的询问着。
　　“花织...”手中，何时出现的一朵紫色的小花朵，此刻已经枯萎了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

24.变味的“爱”
更新时间2009-5-5 18:03:33  字数：2940

　“姐姐..”少女怯怯的喊着。
　　“怎么了？”背着少女，祥子坐在书桌反复的翻着书籍问道。
　　“不..不生气吗？”
　　“为什么要生气呢？”
　　“真的真的不生气？”
　　“真的真的不生气。”
　　“真的真的真的不生气？”
　　“那月雪看出来我有生气吗？”
　　“月雪就知道姐姐最好了。”少女从胆怯露出了欢乐的笑容。
　　“对了，姐姐，刚刚月雪进到一个很美丽很美丽的花园里去哦。”少女仰躺在不知是自己的还是自己姐姐的床上，手上比划着说道。
　　“是...是吗？”手，细不可微的抖动了下，随后恢复了平静。
　　“月雪看到了什么奇怪的人了吗？”祥子带着平静的语气问道。
　　“奇怪的人啊...有啊有啊...她还说认识姐姐呢。”
　　“是吗。”合上了书籍，祥子问道：“她有说些什么奇怪的话吗？”
　　“她只是请月雪进那个花园里，然后...嗯，确实说了些奇怪的话...可是...可是，月雪好像都有回答她的话，就是想不起来是...怎么回答她了。”少女天真的想了想，随后很是无奈的说道。
　　“月雪..”话音，到了耳边，不知何时祥子已经出现在少女的眼前，双腿被令一双腿合并着，双手也被另一双手所紧按在床上。
　　“姐...姐姐..”脸色已经开始了红润，却是少女不知为何的红润。
　　“她有做什么奇怪的事情吗？”耳边的呼吸灼热声，使少女的脸色更加的红润。
　　“奇...奇怪的事情...是...是指什么？”艰难般的说出话来，少女不安的扭动着身躯。
　　“比如...这样...”舔了下少女的耳根，趁少女想喊出声时覆盖了少女的嘴唇。
　　“唔..唔...”努力的想发出声响，但刚一张开闭守的牙，却被一根湿润的舌头侵入，与之自己的舌想卷着，相交着。
　　仿佛只是短短的一瞬，又仿佛过了许久，当双唇离开里，可以看到那一丝透明般银白的线，从两人交接处恋恋不舍的流出。
　　“有这样做吗？”再次俯身到少女的耳边，祥子问道。
　　“..”依旧失神的少女根本没有听到自己姐姐的话语。
　　“不可以这样哦，在自己姐姐发问时候既然当作没有听到。”成了个顽皮的小孩般，在少女失神间脱掉了少女的校服。
　　“啊..！”回过神，却发现自己的自身只穿着着可爱的内衣，惊叫一声，随后用力的抱住了自身身躯上方的温暖。
　　“醒了吗？”温柔的抱住少女迎来的身躯，祥子问道。
　　“呜~姐姐，姐姐欺负人。”少女紧抱住祥子的身躯，委屈的说着。
　　“还没回答我的话呢，月雪..”
　　“嗯？”
　　“她有这样做吗？”
　　“什...什么？”
　　“她...有吻你吗？”
　　“怎么...怎么会。”
　　“是吗？”舔了舔少女的耳根。
　　“嗯~啊...”少女呻呤着。
　　“真是可爱的声音呢。”
　　...
　　“姐姐的身体真温暖。”穿着可爱内衣的少女抱着另一个穿着睡衣的少女说道。
　　“是吗。”祥子搂紧着月雪，仿佛要将对方融入自身的身躯内。
　　“姐...姐姐。”
　　“嗯？”
　　“那个...能不能以后不要在对月雪做...做那种事情呢？”少女带着担忧的神情问道。
　　手，搂紧少女的手在抖动着，
　　“怎么了？”平复着自身仿佛要失控的身体，祥子问道。
　　“那个...月雪...月雪总感觉做...做这种事情..这种事情是不好的。”并没有发现祥子的异常，少女脸色绯红的吞吞吐吐说道。
　　“不行。”严厉的拒绝了少女的请求。
　　“呜~”
　　“月雪是我的，月雪的身心都是我的。”心中的想法，如此的强烈。
　　“月雪，怎么了？”看着背着自己的少女，祥子温柔的出声问道。
　　“...”仿佛睡着般的没有出声。
　　“生气了吗？”
　　“是。”
　　“好了，不要生气啦，我的月雪可是最听话的咯。”祥子哄着少女。
　　“不要，姐姐最讨厌了。”少女就像小女孩般的闹着别扭。
　　“月雪在这样的话，姐姐可要生气了。”软的不行来硬的。
　　似乎也害怕着祥子的生气，少女迟疑了下，但最终依旧没有转过身。
　　看着淘气的少女，祥子无奈的从后背抱住了少女。
　　“真的生气？”
　　“哼，在也不理姐姐了。”
　　“是因为姐姐刚刚拒绝月雪的请求吗？”
　　“才不是呢。”虽然说是在也不理祥子，但少女依旧出言澄清的说道。
　　“那告诉姐姐好吗？”
　　“月雪说过，在也不理姐姐了。”
　　从后抱住少女的双手突然的游走到了少女的前身抚摸上了少女的胸前。
　　“啊~姐...姐姐..嗯~”
　　“这是不理姐姐的惩罚哦，所以月雪以后要乖乖的听话呢。”
　　“嗯~...才...才不要呢...姐姐...姐姐这个大坏蛋。”
　　听到少女那倔强般的语气，祥子笑了笑，随后舔弄着少女的耳根，睫毛，双唇..
　　“哈...哈....姐..姐...请..请停下..呜啊~..月雪变...变奇怪..了。”大声喘气呻呤的少女哀求着。
　　“告诉我月雪刚刚为什么生气呢？”
　　“是..是因为...因为姐姐...姐姐拒绝的时候...好..好可怕...所以..”
　　“就因为这样？”停下了手上和嘴唇的动作，祥子问道。
　　“是...是的。”喘气的少女答道。
　　“还生姐姐的气吗？”
　　“呜~...”
　　“不说话的话，还会惩罚月雪哦。”
　　“不...不生气了。”
　　“这样才乖嘛。”
　　“呼...呼..”喘气着，疲劳，逐渐的席卷上了少女的身躯。
　　“月雪，以后只....姐姐，爱......好吗？”模糊不清的语气在耳边响起。
　　“嗯..”虽然听不清楚，但少女依旧回应着。
　　“爱着你哟，月雪...一直一直爱着你哦，很早以前就爱着你了...所以这份感情连自己也不知道的，慢慢的...扭曲了...变质了，但是...这种心情不会改变的，喜欢你的心情，爱着你的心情...所以，也回应我好吗，月雪...喜欢我，爱着我...迷恋上我好吗？”在沉眠中少女耳边轻声的述说着。
　　“你...只属于我的，只属于你的姐姐，小笠原祥子我的，你的身上...我想要留下我全部的印记...然后，月雪可以给我你那最宝贵的东西吗？”紧紧的拥住着睡梦中的少女，痴迷着，眷恋着...
　　“已经没有办法了，世人的眼光...家族的眼光，我可以为了你放弃所有...因为你就是我最宝贵的财富，最宝贵的生命来源，最宝贵的寄托...最宝贵的...”寂静的房间内，少女的呢喃声慢慢的落下...直到...进入梦乡。
　　ZZZZZZZZZZZZZZZ
　　嘛，这周只打算更新一章...而且这章比较那个...这个双休体育中考了...那个...可以的话，在论坛区祝福下吧...谢谢啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

25.见
更新时间2009-5-12 18:40:58  字数：2975

　“姐姐，今年的校庆听说有姐姐表演的节目，是吗？”镜子前的少女，温顺的坐在镜前，让祥子梳着自己的秀发。
　　“月雪喜欢看吗，只是一个灰姑娘的故事而已。”抚摸着滑顺的秀发，祥子注视着镜中的少女问道。
　　“嗯，姐姐的表演一定非常的棒的，月雪想看。”如蜜糖般甜蜜的声音，少女显得很期待。
　　“如果月雪出演灰姑娘，而主角的王子是我的话...那一定会非常的美好吧。”
　　“姐姐在说什么呢，真是的，月雪只是一个很普通的人啦，而姐姐又是红蔷薇花蕾，学园里仰慕姐姐的人有一大堆在哦，怎么可以和月雪说这种话呢。”
　　“身份这种事情完全没有意义哦。”低下了头，靠在月雪的耳边轻声的说着，慢慢的爬上了那红艳的唇。
　　“早安吻就到这里了，还要去学校，姐姐..”趁着祥子让少女呼吸的瞬间，少女捂着自己的脸说道。
　　手，毫不费力的分开少女那遮挡住自己脸部的手，然后...再次的吻下，直到...放开少女下一个呼吸间的结尾。
　　“呜...姐姐又在欺负月雪了。”少女装着楚楚可怜的看着祥子。
　　“走吧，月雪想要迟到吗？”捏了捏少女的脸蛋，祥子露出了优雅的笑容。
　　“呜..都是姐姐的错。”
　　...
　　山百合会，出演灰姑娘的将是红蔷薇花蕾：小笠原祥子，而王子，则是...这一届的艾特瓦鲁：花园静马。
　　“姐姐，那个...听说姐姐想要和佑巳缔结成姐妹...那个，是真的吗？”走在开满樱花的大道上，月雪问道。
　　“月雪不希望吗？”
　　“不...不是的，只是...那个，姐姐...”
　　“什么？”
　　“月雪和姐姐是...是亲生的姐妹吧...月雪比姐姐慢..慢出生几秒，但是...但是姐姐和月雪的年龄差距应该不大吧...所以呢..”
　　“所以呢？”
　　“如果...如果佑巳是姐姐的妹妹的话，那么...那么也应该是月雪的妹妹吧。”
　　“没有一点的道理可言哦。”
　　“呜...月雪...月雪也很喜欢佑巳的。”
　　“嗯，喜欢？为什么会喜欢佑巳呢？”
　　“那个...上次呢，就是上次碰到佑巳的时候啊...感觉，感觉佑巳和月雪好像...嗯，而且姐姐不觉的佑巳很可爱吗？”
　　“但是...她拒绝了哦。”
　　“哎..佑巳拒绝了吗...”
　　“月雪知道这次校庆出演的人吗？”
　　“嗯...姐姐是出演灰姑娘，然后王子好像是艾特瓦鲁...吧。”歪着脑袋想了想，少女答道。
　　“艾特瓦鲁...吗...花园静马...月雪认识吗？”
　　“花园...静马...哎...哎..哎...难道是那个...上次见面的那个人吗？？”少女惊讶的喊道。
　　“忘记了吗？”停下了脚步，祥子问道。
　　“忘记了...什么？”
　　“没什么，走吧，不然要迟到了哦。”
　　“...？”
　　...
　　“佑巳，佑巳..”刚进教室，少女欢乐的叫了起来，然而，却引来一群人的眼光。
　　“月雪，怎么了？”
　　“佑巳，难道讨厌月雪的姐姐吗？”
　　“祥子大人？...怎么可能。”
　　“那就是喜欢咯，那...那，姐姐想和佑巳缔结姐妹的仪式...为什么佑巳要拒绝呢？”
　　“这是因为...因为...”
　　“呜...让月雪想想...难道是因为彼此还不熟悉吗？”
　　“算...算是吧。”
　　“校庆之前，姐姐是不会和佑巳缔结姐妹仪式的。”
　　“为什么这么说呢？月雪。”
　　“姐姐说啊...她想要表演灰姑娘哦...好期待。”
　　“祥子大人不是说不想出演吗？”看着少女充满期待的眼神，佑巳奇怪的想到。
　　“佑巳...佑巳...”
　　“啊...怎么了，月雪。”
　　“呜...月雪生气了，佑巳不搭理月雪。”少女气鼓鼓的说道。
　　...
　　“当然想要月雪原谅也是可以的啦，那么...”还没等佑巳出言，少女再次认真的说道，随即双手捧起了佑巳的脸，仔细的看着。
　　“嗯...”
　　“嗯..”
　　“嗯....嗯...”
　　“月...月雪...你在看什么啊。”看着少女如此专注的注视着自己的脸，佑巳羞红着脸问道。
　　“果然...佑巳好可爱哦~”突然的将佑巳搂入怀中，对着头开始了爱的磨磨蹭蹭。
　　“快..快放手了...”
　　“不要嘛..没想到有和瞳子一样可爱的人...月雪实在太高兴了，能交到这么可爱的朋友。”
　　“月雪快放手，其他人都在看着呢...”看着几乎都在注视着俩人举动的其他同学，佑巳说道。
　　“呜~...那...那下次一定要多让月雪抱抱哦，瞳子老是不让月雪抱，所以佑巳要让月雪抱的。”这是什么理论
　　“先放手啦。”
　　“那佑巳就是答应咯。”笑嘻嘻的放开了手，拉起还在恍惚间佑巳的手坐到了位置上去。
　　...
　　“叮..叮...咚...咚...”下课的铃声总在人不知不觉间响起。
　　“佑巳，一起去吃午饭吧，姐姐也会一起去的哦。”微笑的邀请着，少女显得非常的开心。
　　“会不会打扰了？”
　　“真是的，佑巳可是姐姐预订的妹妹，怎么能说这么见外的话嘛..”说着，拉起佑巳向外跑去，淑女的学园...少女完全成为了反面教材。
　　“姐姐..”刚在走廊上行走没多久，就看到了迎面走来的祥子，少女甜甜的唤了声。
　　“那个..祥子大人，贵安。”
　　“月雪，说了在学校的时候要学会基本礼仪哦，没看到佑巳做的这么好吗。”
　　听着祥子的赞扬，佑巳的脸开始发红。
　　“知道了..”虽然口中这么说着，但脸上完全没有这么认为的迹象。
　　“不建议的话，一起去吃午餐吧，佑巳。”祥子邀请道。
　　“好...好的。”
　　...
　　"月雪，不可以挑食哦。”看着少女挑食般的将碗中青椒冷落在一旁，祥子提醒道，但口中虽然这样说着，手中却夹起少女碗中的青椒放入自己的口中，让正在用餐的其他人羡慕不已...
　　“呜...姐姐，青椒太难吃了。”少女看着碗中还大部分的青椒委屈的看着祥子说道。
　　“就是因为月雪这么说，所以现在还这么的弱不经风。”祥子装着严肃。
　　“呜...不是有姐姐在吗...只要姐姐保护好月雪不就行了吗？”少女天真的看着祥子。
　　看着少女天真的目光，祥子温柔的笑了笑，随后拍了拍少女的脸蛋。
　　“祥子大人真是温柔啊..”佑巳在一旁发出了感言。
　　“那是当然啦，姐姐是天底下最最最温柔的人了，佑巳如果和姐姐缔结..”
　　“月雪！..”严厉的对着少女喊着。
　　“呜...对...对不起。”少女泪光点点的道着歉
　　“不是的...我不是怪月雪这么说话的。”慌忙的解释着。
　　“月雪..那个，没事吧。”佑巳小心翼翼的问道。
　　“嗯...”低着头，轻音的回答着。
　　“月雪？”从头顶上方，传来了略微熟悉的惊讶声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

26.妈妈
更新时间2009-5-19 17:58:46  字数：3681

　“月雪？”从头顶上方，传来了略微熟悉的惊讶声。
　　“咦..”虽然眼中还是微红，但还是抬起了头，看向了声源。
　　“静马...”
　　“艾特瓦鲁大人！”
　　俩种截然不同的声音，前面是惊喜，后面则是冷漠。
　　“红蔷薇花蕾...还有这位应该是福泽佑巳吧。”
　　“艾...艾特瓦鲁大人...贵...贵安...”佑巳起身恭谨的打着招呼，毕竟眼前的这位可是由三位蔷薇大人所选的这一届“艾特瓦鲁”啊。
　　“啦，不用这么见外，坐下吧。”放下手中拿着的餐具，静马微笑的说着坐在了三人的对面，同桌而坐。
　　“月雪，又见面了呢。”
　　“嗯。”委屈的脸早以消失不见，取而代之的则是异常红润微笑的脸庞。
　　“学园生活过的习惯吗？”
　　“有姐姐照顾月雪，月雪是不会有事的。”
　　“是吗...”
　　“月雪..”祥子唤道。
　　“怎么了，姐姐？”
　　“艾特瓦鲁是被三位红，白，黄蔷薇大人所选出的这一届艾特瓦鲁，是在学生中位于至高点具有无比的权利与威望的意思。”祥子面无表情的说着。
　　“啊....对...对不起，月雪...月雪失礼了，那个..艾特瓦鲁..大...大人。”起身，少女低头说着有点别扭的扭曲恭谨。
　　“不用这么在意...月雪的话...叫我静马就可以了。”包含深意的看了看祥子，对着月雪说道。
　　为难的看向祥子，却发现祥子正义那双带着少女无法理解的神色看向了自己。
　　“呜...那个...佑巳，我们先走吧，贵...贵安。”为难的瞧了瞧，少女选择的逃脱这个令自己十分困惑的地方，拉起佑巳的小手快步走开了。
　　“贵..贵安。”
　　出奇的，祥子与静马没有一个人阻拦。
　　...
　　“艾特瓦鲁大人..”
　　“叫我静马就可以了，如果没有外人在的话。”
　　“是吗...静马，希望你能遵守当初的约定..”
　　“你的生活...不是已经被打扰了吗？”
　　“我的事情...不用你管，只希望你能不要打搅我和月雪的生活。”邹着眉，祥子的语气颇冷。
　　“那个称为佑巳的女孩似乎和月雪一样很可爱呢..”
　　“请不要转移话题。”
　　“我没有转移话题哦，希望你不要让月雪伤心...不然，我会把她...抢夺过来的，对了...上次月雪回答的问题...很深奥啊，害我想了半天才想明白...”说着令祥子莫名其妙却又邹眉的话。
　　“那么...贵安了，红蔷薇花蕾。”
　　“贵安..艾特瓦鲁大人..”
　　...
　　“呼..呼..”俩位猛烈的喘气的少女。
　　“那个...佑巳...没...没事吧。”
　　“怎么...怎么可能没事吗...月雪太...太乱来了。”
　　“对，对不起啊，月雪不是故意的，因为...因为那里似乎很可怕，所以就...”少女带着委屈的目光看着佑巳说道。
　　“算...算了。”承受不住那委屈的目光，佑巳放弃了责怪月雪。
　　“耶...我就知道佑巳最好了。”瞬间从委屈转移为了兴高采烈，欢跃的抱着佑巳。
　　“月..月雪，快放手啦，其他人都在看呢。”
　　“呜..每次都这样。”不舍的放开了佑巳，少女不满的说着。
　　“佑巳，我告诉你一个小秘密哦。”突然的，月雪神秘的对着佑巳小声的说道。
　　“秘密？”
　　“是关于姐姐的哦。”
　　“祥子大人!...那个...月雪，是什么秘密呢？”靠近月雪，佑巳紧张的问道。
　　“其实啊...”
　　“嗯..”
　　“姐姐很温柔的哦。”
　　“嗯...？...啊...咦...就是指这个吗？”
　　“难道不是吗...”对于自己的姐姐，在少女看来任何地方都存在着秘密。
　　...
　　“啊~...不行，姐姐..不要摸那里..”
　　是夜..床铺上是肢体交缠的少女与祥子，然而，对于少女的哀求祥子仿如没有听见般继续的抚摸着少女的胸前...
　　“呜啊~...不...不行了，...月雪，月雪要变奇怪了..”突然胸前被用力了抓了下，少女触电般的支起身躯，随后无力的落下。
　　一只手慢慢的抚摸着，温柔的抚摸着，另一只手悄然的解下少女的内衣。
　　面无表情的看着少女那不知所措润红着脸，微闭的双眼，脑中挥之不去的话语：“我没有转移话题哦，希望你不要让月雪伤心...不然，我会把她...抢夺过来的，对了...上次月雪回答的问题...很深奥啊，害我想了半天才想明白...”..
　　为什么...为什么.........为什么又是静马...为什么...
　　手从少女的胸前滑落，触碰到了少女的禁区。
　　“啊~....”呼吸开始了急促，但是...却在那瞬间睁开了双眼。
　　“给我好吗...月雪..”一只手抚摸着少女的脸庞，祥子问着话。
　　“呜..姐...姐姐...不要这样..月雪，月雪又会变的奇怪的...”强忍着那未知的感觉，少女哀求着。
　　“月雪的一切都只属于我的，所以...我要拿走...月雪最宝贵的东西...”不搭理少女的哀求，手指慢慢的进入...少女的禁区。
　　“啊...啊..~...不...不行...有什么奇怪的东西进来...呜...好痛...好痛..”少女的眼里充满雾气，随后泪水开始了滑落。
　　“呜呜...好痛...姐姐..救救月雪，好痛...呜...”少女无力的哀求着。
　　“月雪，月雪...忍一忍好吗...不要哭..”动作停顿了下来，安慰着少女。
　　“姐姐，不...不要这样，月雪好痛...”少女梨花带雨的祈求着。
　　“月雪，不想失去你...所以...月雪的全部我要夺走..”说着，将少女抱入了怀中，手指再次的慢慢的...
　　“呜啊...痛...好痛...姐姐不要......妈妈...妈妈，救救月雪....呜...妈妈，月雪好痛...呜呜...”少女挣扎的开始了哭泣。
　　...
　　哭泣中的小女孩...寂寞的家中，虽然时常可以看到小女孩的笑容，但在那隐藏的笑容下，却是少女那无力的伤感。
　　“妈妈...姐姐老是不和月雪玩，月雪好无聊啊，而且爸爸一直都没怎么回来，月雪很想妈妈呢...”小女孩捧着一张照片，对着照片中美丽的妇人说着话。
　　“虽然姐姐说妈妈去了很远的地方，但月雪知道的哦，妈妈睡着了，一直...一直醒不过来了...”小女孩流着泪，却没有哭泣。
　　“爸爸似乎很喜欢姐姐，却不怎么喜欢月雪...妈妈，月雪不会不高兴的，虽然姐姐都不和月雪玩，不和月雪讲话，而且说话的时候总是没什么表情，但月雪还可以依靠姐姐，姐姐很照顾月雪的，什么事情都教导着月雪，月雪最相信姐姐了。”
　　“妈妈，睡觉的时候一定不要着凉哦，月雪身体虽然不怎么好，但有姐姐在月雪是不会感冒的。”
　　祥子时常的可以偷看到小女孩独自一人的在房间内说着话语。
　　...
　　“妈妈...妈妈，救救月雪...呜..好痛...呜呜...”少女的哭泣与小女孩在那时因母亲死亡的哭泣如此的吻合，如此的相像。
　　“月雪最相信姐姐了..”
　　手上的动作刹那间的停止...
　　“月...月雪...我...我...不..不是的...”慌乱的用力抱紧少女，似乎想解释着什么。
　　“呜呜...呜...妈妈...妈妈......”哭泣中的少女呼唤着自己的妈妈。
　　“对不起...对不起，我不想这样的...不想这样的..”
　　“呜...妈妈...月雪...月雪好害怕...妈妈..妈妈...”倒在温暖的怀中，脸上挂着泪痕，少女慢慢的进入了梦...也许只有在梦中少女才能和自己最希望见的人见面吧。
　　整整一夜，怀中抱着柔弱的少女，祥子透过窗户一直望着那皎洁的月，不知在想着什么。
　　然后，迎来了另一个黎明，另一个明天。
　　...
　　“月雪...怎么了？过来啊，姐姐帮你梳头发..”祥子微笑的向着萎缩在床尾一角的少女说着话。
　　“...”少女却是以十分惊恐的双眼看着祥子。
　　“月雪...”笑容慢慢的消失，祥子露出了惊慌神色。
　　“月雪，怎么了...姐姐...姐姐昨晚..”
　　“呜呜...”少女将被子盖住了头，仿佛不想听般。
　　“月雪...”爬上了床，似乎想抚摸着月雪，但惊恐少女却闪避到了另一边。
　　浮在在半空的手在凝视少女片刻后无力的垂下。
　　ZZZZZZZZZZZZZZZZZZ
　　小泪其实很纯洁的，这已经算是极限了...估计在超过的话就真的H了。
　　投票的快点吧，小泪已经准备打基础了，人物的选择在与你们哦。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

27.冲突与直到永远
更新时间2009-5-27 22:12:11  字数：2435

　“月雪...”爬上了床，似乎想抚摸着月雪，但惊恐少女却闪避到了另一边。
　　浮在在半空的手在凝视少女片刻后无力的垂下。
　　“砰...砰..”急速的敲门声却在此刻响起。
　　只是在这寂静的房间内，祥子不想去开门。
　　“砰..砰..”敲门声再次的急促起来。
　　面无表情的下了床，走向了房门，然后...打开了门，脸色微微的一变，因为眼前的人...是静马。
　　不由祥子说话，静马已闯进了房间，然后...看到了孤独无助且又惊恐的少女。
　　“啪！..”响亮的耳光声，却是静马用无任何情感的眼看了祥子片刻后滑下的。
　　声音似乎引起了少女的注意，颤抖的抬头看了眼，看到祥子那异样红润的脸庞，少女想开口，却又不敢开口。
　　“我说过的...不要让月雪伤心...不然，我会把她...抢夺过来的..你...让月雪哭了..”无情感的双眼注视着祥子，静马开口道。
　　“我...”解释...能解释什么...
　　“做为草莓社的房监（不知道对不对，就是管理宿舍的意思）..我希望你能和月雪换所房间..”
　　“我是不会放弃的，也不会放手的..”盯着静马，祥子有力的说道。
　　“...”
　　“...”
　　对视良久，祥子转身来到月雪的身边，温柔的笑了笑，伸出手来想再次的抚摸少女。
　　少女没有躲避祥子的抚摸，偷偷的注视了片刻，手动了动，然后颤抖的伸出碰到了祥子那一边异常红润的脸颊。
　　“很...疼...吧..？”
　　搭着少女的手放在自己的脸上，祥子再次温柔的笑了笑，脸上原本并未感觉到的疼痛却在此刻火辣辣的。
　　“对..不..起...呢...姐姐...”
　　“原谅我好吗...月雪。”用力的将少女拥入怀中，看着颤抖的少女，祥子带着温柔的语气说道。
　　“一..定..很..疼..吧..”没有回答祥子的话，少女再次的抚摸着自己姐姐的脸庞。
　　“姐姐...受伤了呢..”
　　“月雪..”
　　“受伤了的话..就要好好的休息哦。”反过来将祥子拥入自己的怀中，就像抚摸着一个孩子般的抚摸着祥子的秀发。
　　“姐姐...永远都是月雪的姐姐..”天真柔弱的少女露出了温柔的笑容。
　　..
　　“艾特瓦鲁大人，贵安..”门外，月雪微笑的打着招呼。
　　“叫我静马就可以了。”
　　“那么...静马大人，希望...不要伤害月雪的姐姐。”少女无比认真的看着静马说道。
　　“...”
　　“姐姐虽然一直都很坚强，但是在月雪的眼中...姐姐永远都是最需要帮助的，最...重要的。”少女握紧了拳头。
　　“那么月雪对自己的姐姐是怎样的情感呢...喜欢吗？”头靠近着少女，对视着那双黑色的瞳孔，静马问道。
　　“情感？...月雪当然最喜欢姐姐了。”
　　“是吗...那么，就算祥子做出那种事情也没有关系吗？”身体紧逼着少女的身躯靠在了墙上。
　　“...”
　　“怎么了，为什么不回答呢...是讨厌吧，是不喜欢吧...是...痛苦的吧。”双手拉住了想要逃脱的少女双手，印在了墙上。
　　“静...静马大人..”目光躲闪开静马那未知的目光，少女带着紧张的语气开口。
　　“月雪的唇...”
　　“什么？”
　　“月雪的眉..”
　　“？？”
　　“月雪的鼻..”
　　“月雪的秀发，月雪的眼，月雪的耳，月雪的....”
　　“你..你在说什么啊，静马大人，快..快放开月雪。”努力的想推开静马，然而弱小的少女只能不安的扭动着身躯。
　　“月雪身上的味道依旧这么可爱...”伏在脖颈间，静马说着令少女因热气喷打在脖颈而颤抖的声音。
　　“静..静马大人...不...不要这样。”
　　迷离的双眼看着月雪，银白的瞳孔中映射出少女的形象，然后...
　　“唔...”睁大了双眼，看着近在咫尺的脸庞。
　　“唔..唔..”努力的发出声音，却被润滑的舌头侵入。
　　约束少女的双手松开了，似乎想抚摸少女的身躯，少女却在此刻用尽了能用的全部力气推开了静马，虽然只有那小小的一步。
　　“不...不行，姐姐说过的，这种事情...除了姐姐以外谁都不可以..”软倒在墙下，少女抱紧自己的身躯说道。
　　“又是...祥子吗...”紧盯着少女那委屈的面容，静马黯然离去。
　　...
　　“姐姐，醒了吗...”刚睁开那无神的双眼，月雪清脆般的声音就响起了。
　　“月...月雪...”
　　“嗯...姐姐，怎么了？”
　　“月雪..！”朦胧般的看了看，随后以自身那疲劳的身躯紧紧的拥住了少女。
　　“真是的...姐姐。”温柔的抚摸着祥子的秀发。
　　“月雪...以为在也见不到月雪了...以为会失去月雪，以为月雪在也不会理我，以为...”紧紧的，仿佛要将对方的身躯与自身的身躯融合般的拥抱着。
　　“姐姐...感冒了吗？”看着胡乱的说着话的祥子，少女露出了担忧的目光。
　　“太好了...太好了，月雪没有不理我，也没有厉害我...太好了...”
　　“月雪是永远不会离开姐姐的，永远...永远。”许下誓言般的轻声的在耳边说着。
　　“那...今天姐姐就在这休息咯，月雪先去上课了。”看着紧紧将被子埋在头顶的祥子，月雪露出了可爱的笑容。
　　“嗯..”蚊子般的声响。
　　“其实...姐姐也很可爱啊..”随着话语，少女将门关上了。
　　...
　　“直到...永远..”
　　ZZZZZZZZZZZZZ
　　端午节...法定假日...终于可以好好休息了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

28.探望
更新时间2009-5-31 18:43:42  字数：2394

　“早上...贵安..佑巳。”少有的守了下礼仪。
　　“贵安，月雪。”
　　“呐...佑巳，有个关于姐姐的消息要不要听呢？”
　　“月雪说的一定都很平常吧...？”迟疑的问道。
　　“呜...佑巳，欺负人...是关于姐姐今天早上没来上学的，既然不想知道就不告诉佑巳了，哼..”
　　“咦...祥子大人今天没来上学吗..？”
　　“...”扭头~
　　“月雪..”
　　“...”再扭头。
　　“不会真的生气了吧？”
　　“哼...”
　　“那月雪说要怎么办才原谅我呢？”
　　“嗯...”认真的看了看佑巳，随后双手捧起佑巳的头，看了起来。
　　“嗯...嗯...”
　　“...”
　　“嗯...好可爱~”数十秒后，终于放开了已经异常红润脸颊的少女。
　　“原谅佑巳了。”
　　“是....是吗”
　　“其实呢...”看到佑巳的目光，随后少女才说道：“其实姐姐今天早上身体不舒服，然后又有点感冒，所以月雪不让姐姐来了。”
　　“感...感冒！”少女瞪大了双眼。
　　“是啊。”
　　“不行，我得去看看祥子大人。”
　　“没想到佑巳这么关心姐姐呢...”
　　“不...不是的..”
　　“难道佑巳不关心姐姐吗？”
　　“不对...也不是...”手舞足蹈，却始终无法解释出什么。
　　“佑巳越来越可爱了~”
　　...
　　“是艾特瓦鲁大人...哇！...”
　　“是啊是啊，好漂亮...”
　　“好耀眼啊~..”
　　走廊上，传来了学生们的声音。
　　少女明显还没听到，只是认真的注视着佑巳那可爱的脸庞。
　　“艾特瓦鲁大人！.”直到佑巳发出声音。
　　“艾特瓦鲁大人？”少女疑惑的跟着喊了一句，随即转身。
　　...
　　“月雪？”看着躲在后身的少女，佑巳发出了为难的声音，毕竟在自己眼前的人可是三朵蔷薇大人所选的“艾特瓦鲁”啊。
　　艾特瓦鲁法语中为“星星”的意思。艾特瓦鲁是作为管束学生的存在，在学生中位于至高点具有无比的权利与威望，与此同时也负担着沉重的责任与义务
　　“贵安，佑巳...月雪，不建议我这么叫你们吧。”静马露出了笑容。
　　“呀！”立即引来尖叫声。
　　“贵..贵安艾特瓦鲁大人..”
　　“月雪...”佑巳轻轻的拉扯了下月雪衣服。
　　惊颤的看了眼静马，随后低头从佑巳的身后走出，声音如细蚊般道：“贵..贵安，艾特瓦鲁大人。”
　　伸手，想扶上少女那乌黑的秀发，却被少女躲开了。
　　“呀...难道艾特瓦鲁大人对月雪同学有兴趣吗？”
　　“是啊是啊，上次我还看到艾特瓦鲁大人和月雪同学一起在交谈呢。”
　　“难道说...月雪同学会成为艾特瓦鲁大人的“妹妹”...”
　　...
　　“月雪，你怎么了？好像很怕艾特瓦鲁大人似的。”
　　“那个...月雪不是很怕她，月雪一点都不怕她的。”少女的脸上没有半点自信。
　　“艾特瓦鲁大人也只是来问下祥子大人为什么没有出席山百合的早会...果然真的感冒了吗。”
　　“很担心姐姐吧。”少女突然说道。
　　“嗯。”想也想，毫不犹豫的回答着。
　　“果然佑巳成为姐姐的妹妹的话，最好了。”
　　“月...月雪。”偷偷的拉扯了下少女的衣袖，脸已绯红的低下了头。
　　“呐...佑巳，想要去姐姐的房间吗？”仿佛怕别人听到般的靠近佑巳的耳边说道。
　　“祥...祥子大人的房间！...”双手交错的不知所措。
　　“想不想去呢？”
　　“可...可以吗...”
　　“呐...如果佑巳想要去的话...我和姐姐可是同岁哦，叫...叫月雪姐姐。”说着话，少女的脸也不知不觉间的脸红了。
　　“咦...咦...这...这个...”
　　“不...不可以吗？”委屈的看着佑巳，仿佛下一秒就要泪流成河般。
　　“...”
　　“呜...果然，在佑巳的心里一定只有姐姐的，月雪其实什么也不算...呜...”捂着脸，少女的语气开始了抽泣。
　　“月...月雪..”一旁已经有目光看向了这边。
　　“月...月雪...月雪姐姐。”声音如针落地般的细小。
　　“呜嗯...什么？”
　　“月...月雪姐姐...”虽然很轻，但确实让少女听清，但佑巳说完话后已经低下了头，脸色开始了发红。
　　“嗯嗯...佑巳好可爱~”
　　...
　　“姐姐，月雪回来了。”兴高采烈的闯进了房门。
　　“打...打扰了。”紧接着的是佑巳那紧张不已的声音。
　　“回来了吗...哦...贵安，佑巳。”正伏在桌上翻阅书籍的祥子听到那少女那独特的没大没小的声音露出了微笑。
　　“贵...贵安，祥子大人...那个...打扰了。”紧张的低着头打着招呼。
　　“不用这么见外，坐吧。”随手合上书籍。
　　“姐姐，佑巳听说姐姐病了的时候可是很紧张的哦。”拉扯着祥子，少女说道。
　　“是吗...多谢关心了，佑巳。”祥子再次的露出了笑容。
　　“...”虽然绯红着脸低着头，但还是偷偷的将目光向上移动。
　　“睡...睡衣...”立马的低下头，脑中想到。确实，现在的祥子穿着了睡衣...而且...还是少女亲手为祥子穿上的。
　　“怎么了...一直低着头，而且...脸很红哦。”手...一双温暖的手抚上佑巳的额头，耳边传来了祥子那温柔的声音。
　　“...”呆呆的抬起头看向了祥子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

29.慌乱
更新时间2009-6-6 13:09:03  字数：2129

　“一个下午在想什么呢？老是走神。”走在去往草莓社的道路上，月雪向着佑巳发出了不满的声音。
　　“啊...没...没什么。”慌乱的摇晃着头，俩个小辫子随之摇晃着。
　　“难道说...在想姐姐的事情吗？”
　　“...”脸红着低下了头。
　　“虽然认识祥子大人的时间很短...”低着头，佑巳说道。
　　“嗯..”
　　“但是...果然和月雪说的一样，很温柔...”
　　“嗯..嗯，姐姐最温柔了。”
　　“很羡慕月雪，能有这样的姐姐。”
　　“放心吧，月雪的姐姐也是佑巳的姐姐哦，到时候...佑巳可要叫姐姐为“姐姐大人”呢。”少女露出了笑容。
　　...
　　紧紧的将被子埋在自身，双眼紧紧的闭合着，不过那颤抖的眼皮说明了少女的心情...害怕。
　　从背后，伸出一双手臂，紧紧的拥住了少女。
　　“姐...姐姐...”紧张的喊着，身体随之颤抖着。
　　“就这样...就这样的抱着月雪就好，不会在做出那种事情了..不会的，不要害怕好吗。”仿佛要将切融入自身般的用力的抱紧着少女。
　　“只要能够感受到月雪...只要能闻着月雪的气息，只要能够传达月雪的温暖...”
　　从被子中反转过身躯，随后伸出手臂随着被子的脱落，少女抱住了自己的姐姐。
　　“不会交给别人，也不会让给别人...月雪只属于我自己的。”
　　“姐姐...你说的喜欢...是指姐妹的喜欢吗？”少女发出了疑问...一直都隐藏在内心的疑惑。
　　“...”
　　“呜...对...对不起，月雪不该质疑姐姐的话。”少女委屈的说道。
　　“是恋人中的喜欢。”
　　“哦...？咦...咦...姐姐...你...你说什么？”
　　“我对月雪的喜欢是恋人之间的喜欢，是对待爱人般的喜欢，是对待比自己性命更加重要的喜欢。”与少女对视着，祥子毫不犹豫的说出话语。
　　“...”彻彻底底的，少女睁大了双眼。
　　一直以来总感觉出姐姐对待自己的奇怪举动...
　　“不...不可以的...姐姐...月雪...月雪是姐姐的妹妹...这种事情是不可以的。”突然的紧张对着祥子说道，少女并不是担忧自己。
　　她是小笠原家的大小姐，是小笠原家的希望，拥有高贵的气质，从小就在书海中长大，完全的是一个尊贵的大小姐，而自己虽然也是小笠原家的人，但不一样...自己只比普通的女孩多了一个身份，小笠原二小姐。
　　小笠原家的大小姐喜欢上自己的亲生妹妹，这种事情是绝对绝对不能发生的。
　　“为什么不可以，是不喜欢我吗？讨厌我吗？”
　　“不...不是的，月雪...月雪一直喜欢着姐姐，但是...但是...”为什么...这种事情会发生在自己的身上。
　　“害怕吗？害怕别人知道后，我会受到伤害对吗？”
　　“...呜...”
　　“月雪只要喜欢着我就好...不管是姐妹之间的喜欢，还是其他的喜欢，只要月雪知道...我...小笠原祥子永远都喜欢着月雪...所以...不要喜欢上其他人，不要爱上其他人。一定要做到...”说着霸道的宣言，毫不犹豫的吻上了少女的唇。
　　“唔...”
　　俩名少女之间的津液相互传递着。
　　“月雪...月雪...”
　　“啊嗯...怎么了，佑巳？”从恍惚中回过神的少女问道。
　　“怎么了月雪，好像有心事哦。”
　　“没..没什么...呐..佑巳...”
　　“什么？”
　　“喜欢一个人是什么样的感觉呢...是...是指恋人之间的喜欢...”说着，脸红的低下了头。
　　“喜...喜...喜欢一个人...这个...那个...”
　　“很难解释吗？”
　　“也...也不是啦，只是...”
　　“呜..佑巳，告诉月雪嘛..”少女委屈的看着佑巳。
　　“那个..就是，只要目光相对心跳就会加速...然后，每天都会想着对方...就...就这些了吧。”
　　“就只有这些吗？”
　　“大...大概吧。”
　　“果然...”
　　“什么？”
　　“那...佑巳对姐姐的时候会有这种感觉吗？会每天想着姐姐吗？”无比认真的看着佑巳，少女问道。
　　“咦...咦...咦...这...这种事情...这个...那个...”慌乱的摆弄着手指，低着头。
　　“好可爱~”少女眯缝着眼看着慌乱的佑巳。
　　“那个...这个......”脸色越来越红润。
　　“那个...喜...喜欢..”抬起头，佑巳对着少女说道。
　　一瞬间...似乎有什么东西在内心深处蔓延。
　　“月...月雪...”佑巳小心的拉扯了下还在傻傻的看着自己的月雪。
　　“啊...什么...”
　　“没...没什么。”
　　“哦...哦...”慌乱的调转过头，不知为何的不敢去看佑巳，少女的内心显得有点慌乱，但...为什么而慌乱？？？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

30.名为背叛
更新时间2009-6-10 17:07:19  字数：2181

　“呜...烦死了..”挥着不去的复杂情感，少女开始了烦闷。
　　“虽然佑巳作为预定的妹妹被留在在演艺部...但是果然好无聊啊~。”一人漫无目的的寻走在这硕大的学园，少女的心绪不知飘到了何方。
　　...
　　“这...这里是？？？...”等回过头，不知何时眼前的环境已然陌生。
　　“迷...迷路了..”迷失的少女像个兔子般的东张西望着。
　　茫然的看着四周，一条路线却引入脑海里..
　　“这边的话...是...是那个花园吧...不过...”想到静马那种举动，少女有点害怕。
　　“那个...去问下路好了，只要...只要小心点就好，嗯...小心就是了...也许...也许艾特瓦鲁大人在演艺部练习...没，没有在那里...只要记住那个时候是怎么离开那里的就行了...”虽然少女这么说着提起自己的胆子，但脚步依旧有点颤抖。
　　透过那透明的窗户，可以看到那花园之中的人影，手中撒着水露，撒向那即将绽开的花朵。
　　“呜...不...不好，她在那里...还...还是快点找到那个回去的路...”脚步向后走去，但...却被什么勾住般的失去平衡和摔倒在地。
　　“砰...”倒地声。
　　“疼...疼...”
　　花园中的静马转过了头，从透明的窗户中依稀可见那浑浊之中带着无神的目光，但也在看到那个摔倒的身影刹那，瞳孔恢复了光明。
　　极快的丢去手中的花洒，破门而出。
　　“好疼...”看着手臂上那红色的血迹，少女的双瞳出现了泪珠。
　　“月雪！”
　　“呜...好...好疼...”委屈的看向来人，眼中的泪珠在打转着。
　　不由分说，看着少女那手臂上的血迹，静马想也不想的蹲下用嘴含住了少女的伤口。
　　“静...静马...”不明白为什么会喊出对方的名字，而且是如此的直接，好像...好像脑海之中就已经深深的烙印过般...
　　忘记了眼眶之中的泪水，只是傻傻的呆呆的看着为自己吸取伤口的少女。
　　“真是的...也要小心点啊。”直到伤口不在出血，才起身扶起了少女，用手抚摸着少女那乌黑的秀发，轻声的笑，轻声的说。
　　“好..好..温柔啊...”
　　“什么？”
　　“没...没有什么..”
　　“我听到了..月雪在说我温柔吧。”
　　“呜...欺...欺负人..”
　　“还是这么可爱..”顺手的挂了挂少女的鼻梁。
　　如此亲密的动作，少女呆愣着看向静马。
　　“怎么了...”
　　“不...不是，只是...只是，月雪好像和静...艾特瓦鲁大人并不认识，可是...”说着低下了头。
　　“那么现在做朋友好吗？”
　　“朋...朋友！？”
　　“是啊，很好很好的朋友..”
　　“可...可以吗？”
　　“只要月雪愿意的话。”
　　“那个...好...好的。”
　　“那么...”说着话，双手将少女的双肩紧紧的抓住，将少女的头对向了自己。
　　“叫我静马...”
　　“静...静马..”呆呆的，总感觉这个画面如此的熟悉...那时...那时好像也有人要自己这么叫她...那个人...是谁？
　　“小月雪...”脸上笑容如此的灿烂。
　　“静马...可以...可以问个问题吗？”
　　“只要是月雪想知道的话..”
　　“月雪..月雪和静马从前就认识吗？”
　　“...”笑容硬生生的停住。
　　“是因为熟悉感吗？当初月雪也是问过哦..”
　　“对...对不起。”
　　“又来了，又这样奇怪的可爱着道歉了。”
　　“呜...”
　　“静马那么的厉害，而且是整个学园艾特瓦鲁，应该可以帮助月雪解决姐姐的事情吧...”看着美丽高雅的静马，少女心中想到。
　　“那个...静马，等下月雪说的话不要告诉别人好吗？”
　　“嗯...好啊，虽然不知道月雪想要说什么，但是只要月雪说的话就应该不会有什么奇怪的事吧...”
　　“那...月雪的姐姐，月雪的姐姐...那个，喜欢月雪...该...该怎么办..”
　　“......”沉默，随着少女的话语，周围显得如此的沉默。
　　期待的目光，看向了似乎陷入沉思中的静马。
　　“月雪..”仿佛想起了什么办法，目光看向了少女，开口道。
　　“是。”
　　“喜欢我...”
　　“什么？”
　　“只要月雪喜欢我的话，祥子也许就会放弃了...”
　　“？？？”少女的脸上出现了大大的问号。
　　“喜欢上我，那么...月雪就会被祥子认为是背叛..大概会放弃吧。”
　　“背...背叛？...真...真的吗，姐姐会放弃对月雪的那种不可以出现的感情吗？”
　　“也许吧，不过除了这个办法以外，好像没有什么好办法了呢。”
　　“自己...是否太过卑鄙了呢？但是，为了月雪...花织，你能够理解的吧。”
　　对于人世之间情感未知的少女...
　　“那...那么，静马，拜托了，月雪...月雪该怎么做呢？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

31.变
更新时间2009-6-12 21:14:29  字数：2272

　“奇怪，月雪没回来吗？...说不定又迷路了吧。”安静的房间内，从演艺部练习而归的祥子看着月雪那整洁的床被微笑道。
　　“昨晚的告白...”想着，来到窗前仰望起了星空。
　　“月雪你不能接受吗？”回忆起少女那毫无血色的脸庞，轻轻的叹息着。
　　收回了仰望的目光，刚想转身，窗下的身影吸引住了祥子的注意。
　　“静马！月雪...？”手死死的按住了窗户，眼神注视着俩人的一举一动。
　　“贵...贵安了，静马。”匆匆的撇下一句话，人影跑向了草莓社屋内。
　　“贵安了，小月雪..”说着话，慢慢的抬头，看到了那扇窗户中的人影，微微的露出了笑容转身，随着月雪的脚步也进入了草莓社。
　　“也许，也许姐姐还没有回来。”强打着勇气，少女慢慢的打开了房门。
　　“呼..”看到漆黑的房间，少女松了口气，然而下一刻。
　　“回来了吗。”祥子的声音带着冰冷。
　　“姐...姐姐，月雪...月雪回来了。”可怜兮兮的看向祥子。
　　黑暗之中的人影起身，来到月雪的身后关起门，反锁住了房门。
　　“咔嚓...”随着锁门声的响起，少女的身体不由的感到颤抖。
　　“姐...姐姐。”弱弱的喊了声。
　　手伸向少女的下颚，抬头的少女的头，与之对视着。
　　“不要和她见面。”坚韧而又威严的话，从祥子的口中说出。
　　“姐...”
　　“回答我，不要和她见面。”对于少女的委屈视若未见，声音之中带着更多的寒冷。
　　“呜...呜...”最终，少女开始了哭泣。
　　“不准哭！”
　　“...”止住从口中发出的声音，带泪珠依旧慢慢的从脸颊俩旁落下。
　　“我说过，不要哭！”手，伸起，向着少女的脸庞滑下。
　　“最最最最喜欢姐姐了。”
　　“姐姐最温柔了。”
　　“姐姐也很可爱。”
　　“姐姐...
　　姐姐...”
　　即将触碰到少女脸颊的那刻...脑海之中，跳出少女甜甜的声音。
　　没有...想像中的疼痛，脸上只有被手的触摸，颤抖的睁开那因为祥子举起手而闭上的双眼，眼前之有自己姐姐的注视以及抚摸着自己脸颊的手。
　　“月雪最漂亮了，不可以哭哦。”手，擦去了眼眶之中的泪珠，温柔的话语响起。
　　“姐..姐姐？”突然的转变，使得少女措手不及。
　　“睡觉吧，月雪要乖乖的哦，姐姐出去下。”
　　“回来的时候月雪要安稳的睡觉，不然...姐姐会生气的。”关门的刹那，祥子提醒着。
　　...
　　“自己这是怎么了，月雪只是陪静马回来而已。”摇了摇那仿佛无法受控的大脑，祥子想到。
　　“可是...月雪和静马...也许自己真的想太多了吧。”
　　“祥子大人！？”身后，传来了惊呼声。
　　“嗯...是佑巳啊，贵安。”转过身，发现了来人是佑巳，优雅的打着招呼。
　　“贵...贵安。”慌乱的打着招呼。
　　“呵...”看着那熟悉的慌乱神色，祥子不由的笑出了声。
　　“打..打扰了。”不好意思的低下了头。
　　“没什么，怎么样，陪我走走吧。”祥子提出了邀请。
　　“啊...咦？”
　　“不行吗？”
　　“不...不是的，好...好的。”
　　眼前的佑巳，和...月雪好像，从她的身上，好像可以看到月雪那笨笨的呆呆的身影。
　　“佑巳..”幽静的夜，走在那枯萎的樱花大道上，祥子突然的喊道。
　　“啊...什...什么？”
　　“你说...喜欢一个人是怎么样的感觉呢。”
　　“奇怪，为什么祥子大人和月雪大人的问题一样呢？”听到祥子的问话，少女心中想到。
　　“不好回答吗？”见佑巳并未回答自己的问题，祥子再次的问道。
　　“啊..不，不是，只是...只是...”怎么办，要把早上月雪问过的事情也说出来吗？
　　“只是..什么？”注视着佑巳，祥子说道。
　　“不是，不是月雪也问过同样的话...啊，不对...”看着那张注视的眼一慌张言语之间开始了语无伦次。
　　“月雪也问过同样的话？！”停下了脚步。
　　“...是..是的。”
　　“是谁？我...还是静马，...应该是我，因为那天晚上正好...但是...”心中想着可能性，虽然大多数的可能是自己，但依旧无法下定决心。
　　“月雪有说是谁吗？”紧紧的注视着佑巳的双眼，祥子问道。
　　“谁？”
　　“喜欢的人。”
　　“没...没有。”“祥子大人真的很关心自己的妹妹呢。”心中想到。
　　“没有...吗。”
　　“啊...对了，祥子大人，月雪好像很怕那个...那个...”
　　“如果可以的话佑巳知道月雪的一切能告诉我吗？”
　　“好...好的，就是，月雪好像很怕艾特瓦鲁大人。”
　　“怕？”
　　“是...是的。”
　　“谢谢，回去吧，很冷了。”不由佑巳说话，抓起对方的手向着来时的方向走去。
　　...
　　祥子大人一路领先，铺垫已经准备好了，接下来1....3章开始..
　　今晚更新主要的推荐本从皇宫太监宫回来的小说【动漫同人之萌之情动】虽然现在写的还少，但希望大家去支持下。
　　PS：明天中考，有事烧香，无事拜佛，请各位支持小泪能考个好成绩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

32.恋人间的喜欢
更新时间2009-6-17 13:50:25  字数：2499

　“姐姐，还是...还是月雪自己弄好了。”看着镜中的祥子就像抚摸宝贝般的抚摸着自己的秀发，少女脸红着说道。
　　“怎么了，不喜欢吗？”看到镜中的少女红着脸说着话，祥子不由的露出笑容。
　　“不，不是的。”
　　“月雪的一切，都只属于我的。”在少女的耳边，轻声的说着话。
　　“呜...”一瞬间，脖子似乎也开始了红润。
　　“好了，今天的月雪一样这么可爱。”对着镜中的少女说着。
　　...
　　“果然，这样下去不行...”
　　“月雪，嘀咕什么呢。”身旁的佑巳见少女并未听课反而在那低声的说着话，手轻碰少女的问道。
　　“啊，不，没什么，对了佑巳...”
　　“什么？”
　　“那个，艾特瓦鲁大人平时也有在演艺部练习吗？”
　　“当然了，艾特瓦鲁大人可是常常和祥子大人一起在演艺部练习的。”
　　“哦...”
　　“怎么了，有什么事吗？”
　　“不，只是...那个佑巳，我可以去演艺部看看吗？”
　　“虽然因为最近的演习关乎到这个学院祭，不过月雪的话应该没关系吧。”想了想，佑巳回答道。
　　“那边的俩个，今晚留下来打扫卫生。”讲台上，修女略带责备的声音响起。
　　...
　　“呼..好不...容易终于..到了。”气喘吁吁的俩名少女喘气的说道。
　　“对...对不起，都怪月雪在课堂上说话。”少女带着委屈的目光说道。
　　“没...没事的。”对着那双委屈的双眼，佑巳完全生不出任何的责怪，打从一开始就没要过责怪月雪。
　　“真...真的吗？”两眼泪汪汪。
　　“真的。”
　　“太好了。”自然而然的将佑巳搂入怀中蹭脸。
　　“月...月雪，快...快放手啦，要..快点进去，不然祥子大人。”
　　“啊，对不起，月雪太过不懂事了。”
　　“先不说这个了，月雪，等下进去要安静哦，不然的话会很失礼的。”
　　“嗯，嗯。”
　　..
　　“啊...那么圣徒大人，若允许我亲吻您的纤手，那也请允许我亲吻您的唇吧。
　　请相信我，从而不使我的信仰变成绝望。”一声王子装扮的静马紧抓着一身公主装扮祥子的手说道。
　　“就算被祈祷约束，圣徒的虔诚也不会动摇。”挣脱静马的手臂，祥子擦身而过说道。
　　“那就请不要动吧。”来到祥子身后，将对方转身到自己的面前。
　　“在受到祈祷之证的期间。”说着脸慢慢的向着近在咫尺的脸庞下落。
　　“啊..”惊呼声适时的响起，打断了俩人的排练。
　　“是月雪。”同一时刻，俩人的脑海中浮现出相同的话。
　　“对...对不起。”不知何时，躲在佑巳背后的少女道歉着。
　　“阿拉，这不是祥子的妹妹月雪吗。”说话的是佐藤圣，脸上总是挂着笑容。
　　“贵安，对...对不起，打扰到各位大人了。”佑巳主动的道歉着。
　　“好了，先休息吧，等下在继续排练。”一手拿着台词的红蔷薇水野蓉子说道。
　　“呼..”众人不由的松了口气，刚才的排练可是高度集中着精神。
　　“这是送给祥子和静马的毛巾，麻烦你们俩个送过去好了。”蓉子将俩条毛巾递给了佑巳说道。
　　“好...好的。”对待长辈，佑巳显得有点紧张。
　　...
　　“月雪，还是你先送给祥子大人吧。”
　　“佑巳不送吗？”
　　“不，不是的，只是..只是..”说着，红着脸低下了头。
　　看着场中额头可见的略微汗珠的祥子与静马，少女低头思考了片刻，随后坚定的拿起一条毛巾走上了台上，虽然脚步依旧有点颤抖。
　　“没...没事的，只要，只要按静马说的话，姐姐就一定会把那种绝对不能出现的情感抛弃的。”想着，在祥子微笑的目光注视下，脚步慢慢的移向了...
　　“那个...请用。”毛巾递给了坐在另一侧的静马。
　　一瞬间，场上的目光注视到了台上。
　　“不...不对...不对...不对...”脑海之中满是“不对”二字。
　　“可以帮我擦吗？”微笑的对着眼前的少女说道。
　　“呜...”可以感觉到背后那冰寒的目光，但...依旧的慢慢伸出手，慢慢的擦上了静马的额头。
　　“砰..”巨响声响起，转过身，是祥子一脸寒霜的用着拳头砸向了一旁的器具，手上可以见到那鲜红的血液慢慢的顺着拳头留下。
　　“对不起，今天不舒服，所以贵安了，姐姐们。”虽然说的话是对他人说的，但目光却一直冰寒的看着月雪以及静马，随后独自的离开了演艺部。
　　“祥子大人。”佑巳以不解的目光看了看月雪，少女却只是站在那里并没有动静，随后只身追赶向祥子。
　　“既然主角都离开了，那么大家也就先各自回去休息吧。”黄蔷薇鸟居江利子说着，离开了演艺部。
　　人群逐渐的消散，直到最后的蓉子离开，演艺部里只有静马依旧那并未有任何动静的少女。
　　“滴答，滴答”...地板，传来了滴水般的声音，是少女脸庞滑落下的泪珠。
　　“怎么了，不可以哭的哦，一切都是为了祥子。”起身，伸手抬起少女的头，擦去少女眼里的泪。
　　“第一次...姐姐好可怕。”少女的双腿仿佛失去知觉般的跪倒在了地板上。
　　“静马...”
　　“嗯？”蹲下身躯，抚摸着少女的脸庞。
　　“这样下去的话，姐姐放弃那份不可以的情感的时候...是不是不在理睬月雪了...，是..是不是不要月雪了。”泪珠哗啦啦的从眼眶中滑落，少女出现了动摇。
　　“放心吧，至少...小月雪还有我哦。”
　　“姐姐刚刚流血了，月雪要赶紧回去，不然姐姐一定很生气的。”说着，少女想支取身躯，却被静马硬生生的反扣住双手整个人印到了地板上。
　　“好疼..”手臂传来紧抓住的疼痛感使少女不由的出声。
　　“如果月雪现在回去的话，祥子对月雪生出的情感是不会被磨灭的，所以...”在耳边轻声的说着，到最后舔弄着少女敏感的耳朵。
　　“静...静马...那里...不，不行。”绯红着脸颊，少女扭转着身躯，无奈被静马紧紧的扣住双手，双脚也在移动的刹那被静马的双脚勾住。
　　“是指耳朵吗？”轻轻的在少女耳边呼着热气，静马问道。
　　“啊~..快...快放开月...嗯啊~”刚说出话，耳坠便被静马所含住，少女忍不住的发出了呻吟声。
　　“不...不行，月雪...月雪会讨厌静马的。”忍住那火热般的触动，少女口中说道。
　　“月雪不是会喜欢我吗？为什么不可以这样呢？”
　　“不要，这种事情月雪是绝对不会答应的。”被祥子以外的人作出这种事情，少女显得慌乱而又恐惧，依稀记得那种疼痛感。
　　“这不是喜欢的俩人之间该做的事情吗？”
　　“是恋人之间的喜欢，月雪对静马...没有这种喜欢。”
　　“...”一瞬间...停止了所有的动作。
　　仿佛是少女的力量，又仿佛是静马故意而为之，少女推开了静马。
　　“对...对不起。”说着话，少女略显慌乱的跑出了演艺部。
　　“恋人之间的...喜欢吗...”手指伸出在嘴边慢慢的划过，随后将手指含入了口中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

33.身体的代价
更新时间2009-6-18 12:53:50  字数：1786

　“没...没事的，姐姐...姐姐虽然会生气但应该没事的。”站在门前犹豫着，随后...进入了房间。
　　“砰...”刚进入房门，双手便被紧紧拉住，房门瞬间关起，抓住双手的手臂一拉，少女已经倒向了床上。
　　“姐姐...”看着祥子那未知的眼神，少女惊恐的喊着。
　　“为什么。”直直的看着少女的双眼，开口问道，语气如此的冰凉。
　　“你应该只是属于我的，月雪...只是属于我的，为什么...”
　　“姐...姐姐。”想反抗也想挣脱，但...紧紧抓着双手的手臂如此的有力，双腿也被紧紧的勾住，原本力气就小的可以的少女完全的没有半点反抗能力。
　　“不是说过的吗...不要喜欢上别人...为什么没有听话呢？”说着，祥子露出了笑脸，只是...那个笑脸令害怕。
　　“放...放开月雪。”
　　“怎么了，以前的月雪虽然会反抗...但是不会说出口的，为什么会变成这样呢？是因为喜欢上那个人了吗？花园静马吗？”
　　“...”没有回答祥子的话，只是一味的挣扎着。
　　看着挣扎中的少女，祥子露出了笑容，伸出舌尖，轻轻的舔弄着少女的耳坠。
　　“啊~.."措不及防下，少女不由的发出了呻吟。
　　”很可爱哦，月雪的一切都很可爱哦。“说着话，单手将少女的双手压在了少女的头上，另一只手臂...慢慢的滑入少女的校服内。
　　如触电般的感觉，少女惊慌的看着祥子。
　　“为什么呢，虽然每次月雪都会害怕，但为什么现在会露出这样的眼神呢...”
　　“姐姐..你...你生病了。”祥子那令少女完全陌生的语气与眼神，使少女害怕。
　　“没有哦，从来没有生过病哦，上次被月雪说生病也是因为月雪所以身体才会发热的，是月雪哦，完全是月雪的原因..”摸进校服的手伸出，随后慢慢解开少女的校服。
　　“不要，姐姐...”无助的看向祥子，少女恐惧着。
　　“不用害怕的，不会太疼的哦，只要这样...只要拿走月雪最重要的东西，那么月雪就完全的属于我的了。”无视少女那无助与恐惧的双眼，手中的动作没有停下，直到揭开了少女的校服。
　　“是粉红色的吗，每次换衣服的时候都不让我看到，虽然一直都听月雪的没有去偷看，但是...其实我一直想看月雪换衣服的样子哦。”
　　“姐姐...”陌生，眼前的姐姐给少女带来的感觉完全的就像个陌生人般。
　　“是不是感觉到我不是月雪认识的那个姐姐呢，没有哦，现在的我，才是真实的我，也是月雪...让我变成现在的我..”说着话语，手慢慢的解落下少女胸前粉红色的...
　　“是因为月雪吗？”
　　“是啊，因为月雪太可爱了..”
　　“姐姐想夺走月雪的身体的清白吗？”原本惊慌恐惧无助的少女放弃了挣扎微笑的问道。
　　“只有这样，月雪才会彻底的属于我的。”
　　“如果姐姐想要的话，拿走吧...”
　　“...”不可置信的看向少女。
　　“只是，姐姐拿走以后放弃好吗...放弃月雪，放弃那种不可以的情感。”
　　“不，我不会放弃的，所有的一切都可以，连生命都可以，只有月雪，只有对月雪的那种情感不可以...”
　　“那么....姐姐对待月雪真的只是喜欢吗？
　　不是只因为羡慕吗...是羡慕月雪能有玩耍的时间，姐姐只能在屋里看书，月雪能随便的乱说话，姐姐却只能专注的注视着礼仪，月雪能够不用负起家族的责任，而姐姐却要肩负起家族的责任，月雪可以无顾忌的做任何事，姐姐却不能，月雪能够天真无邪的笑...姐姐也不可以，那样的姐姐，只是羡慕月雪而已，只是...想把月雪的笑容给争夺过来而已，那样姐姐对月雪的情感...是喜欢吗？”
　　“不...不是的...不会的，我对..我对月雪不是这样的...”慌乱的想要解释着，但内心却好像在回应着少女的话般...响应着。
　　看见少女每天都能玩耍...自己只能一味的对着书籍，能无顾忌说出违反礼仪的话，自己却不能...一切的一切，真的仿佛像少女所说的那样...羡慕还有...妒忌。
　　“放心吧，这样的姐姐也许夺走月雪最重要的东西的时候，就不会在出现这样的情感了，所以...开始吧，姐姐。”闭上乌黑的瞳孔，少女说道。
　　“不会的，没有这种事情的，我不会放弃的..”脑中这样想着，手上开始慢慢的脱落少女最后的...
　　...
　　“我会帮月雪请假的...”“砰...”关门声随之响起。
　　“说出这种话的我，真是讨厌..”苍白的脸庞，说着话，止不住的眼水慢慢的脱落。
　　“不会的，这种放松感，这种仿佛抢夺过别人心爱玩具的感觉...不会的，我对月雪不只是妒忌和羡慕的，不会的...”走在林荫的道路上，脑海之中混乱的想着。
　　ZZZZZZZZZZZZ
　　百合最近的感觉蛮好的，或许还有一章...骗汝们的~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

34.讨厌!
更新时间2009-6-22 9:08:21  字数：2054

　失去焦距的瞳孔无神的看着头顶上方的天花板，少女仿佛人偶般的躺在床上。
　　房门，被悄然的打开，银白色的身影随之进入。
　　看着床上那失去知觉的少女，银白色的身影慢慢走近，直到坐在床上，手抚摸上少女的脸庞。
　　“？？？”瞳孔寻回了焦距，只是疑惑的看着眼前的人，没有发出那往日可爱反应。
　　“怎么了...看到今天没来的月雪，很担心哦。”温柔的抚摸上少女乌黑的秀发说道。
　　露出微笑摇了摇头。
　　“脸色这么的苍白...是感冒了吗？”
　　再次微笑的摇了摇头。
　　“为什么不说话呢？”
　　转移开了视线，转向了放在桌前的水杯。
　　“渴了吗...”顺着少女的目光看去，嘴角露出了弧线，拿过放在桌前的水杯，扶起了少女。
　　从嘴边遗落出的水滴顺着静马的目光慢慢的滑落入少女那赤裸的身躯。
　　“！”一瞬间站立而起，失去依靠的少女倒入了床上。
　　“？”少女再次露出了疑惑的目光，似乎也发现了被子的脱落，手想拉被子，却发现...现在的自己连拉被子的力量都没有。
　　被子被一拉，而落。
　　身躯一凉，少女不由的伸出手来覆盖住自身的重要部位，慌乱的看向拉开被子的静马。
　　一眼，就看到床上的那股血迹。
　　抬头看着少女那仿佛要哭泣的双眼，慌张的将被子盖住了少女的身躯。
　　“我去找祥。“阴森着脸，向门外走去，手却被轻轻的拉住，虽然向前走的惯性轻易的挣脱开了少女的手臂，但依旧停下了脚步。
　　少女慌张的摇着头，张口想要说什么，却始终没有说出。
　　“我不会出手的。”丢下一句话，离开了房间，却不知道...随着静马的离开，少女以那柔弱的身躯起身...
　　...
　　“不知道你找我有什么事呢...静马。”毫无表情的站在教室外问着。
　　“你...对月雪出手了吧。”紧盯着祥子的双眼问道。
　　“是。”
　　“你不知道她的身体原本就很虚弱吗...你不知道她曾经为了救你出过车祸吗，还是说...你只是一味的禁锢着她，想把她占为己有...”
　　“......”没想过，这些完全的没有想过...当时的自己只是想把少女..占为己有，就像是...静马所说的那样。
　　“这样的你，不配喜欢月雪，或者说...你真的喜欢月雪吗...”
　　“喜欢...月雪？...难道自己...真的不是喜欢月雪...而是...”脑海中不可思议的想着。
　　“小笠原祥子...小笠原祥子，请听到广播后来保健室，请听到广播后来保健室..”广播声打断了祥子的思路。
　　“不好了，祥子大人..月雪...月雪她...”
　　“月雪怎么了，玲子，快说啊，月雪怎么了..”看着眼前气喘吁吁的玲子，祥子着急的问道。
　　“月雪她刚刚在路上好像昏倒了，现在正在保健室...”刚说完保健室，左右两边已经擦肩而过的人影。
　　...
　　“月雪...”两声惊呼声同一时刻响起，保健室的门也被一拉而开。
　　“失礼了..”见保健室的修女和蔼的看向俩人，俩人同时开口道。
　　“你就是小笠原祥子吧，也就是红蔷薇花蕾...”看向祥子，修女说道。
　　“是的。”
　　“假条我已经帮你请好了，还是快点带这孩子去医院吧，虽然看起来没有什么问题，不过...身体虚弱的程度还是头一次看到啊。”凝重的对着祥子说道。
　　“好的，谢谢...”深鞠一躬说着，随后不顾他人的眼光，径直的抱起月雪离开了保健室。
　　“贵安...”静马礼貌的问候后，也随之离开了保健室。
　　“这群孩子...”看着匆忙之中的少女们，修女摇头叹息着。
　　...
　　“喂，福伯吗...把车开到学校门口来，快点...还有，通知石田医生。”看着床上脸色苍白，喘气的少女，祥子对着手机中的管家催促着。
　　“是你...伤害了月雪。”静马站在一旁面无表情的说道。
　　“是...我？...”
　　“口口声声的说着喜欢月雪，却反过来伤害她...我无法原谅你。”
　　“不...不是的，我是喜欢月雪的。”思维与内心陷入了慌乱。
　　“为什么要伤害她...”将祥子逼退在了墙上，眼对眼的对视着。
　　“大小姐，大小姐...”门外，管家着急的声音打断了俩人。
　　复杂的目光看向静马，随后抱起月雪破门而出。
　　“呼~哈...呼~哈...”喘气的少女脸色突然的出现红润，额头汗水如雨下般的滴落在祥子的手上。
　　“快点...可恶，为什么偏偏这时候感冒...”手覆盖少女的额头，随后焦急的对着管家喊道，没有顾忌口中发出的言语。
　　一路急行，终于以新纪录从圣母学园返回了宽大的家中。
　　...
　　“嗯，感冒已经退了，但...原本就柔弱的身体因为出过车祸后更加柔弱，最近应该有做过什么激烈的运动什么的，身体越来越脆弱了...估计如果以后在次出现什么过激行为或剧烈运动的话...后果难以想象，而且...有可能因为身体负担过大，直接导致...死亡。”
　　最后一句话，使祥子睁大了双眼。
　　“...都是自己照成的...”充满罪恶感的心里，是这么想着的。
　　“如果没有其他事的话，我先告辞了。”
　　“石田医生，请往这边...”
　　“好的。”
　　...
　　“这一切的一切都是祥子你照成的，果然...你只是会伤害月雪，不会给她带来幸福。”静马那冷眼以对的目光。
　　“姐姐一直欺负月雪，月雪...月雪最讨厌姐姐了...”
　　“月雪最讨厌姐姐了...”脑海之中的话语回响在脑海间，徒然的睁开双眼，漆黑的房间之中，床上天使般的少女呼吸均匀，正在做着梦境，而自己...则趴在了床边...是...恶梦吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

35.宛如新生的开始
更新时间2009-6-30 12:35:52  字数：1857

　转眼间，学园祭已经过了一个月了，少女没能观看到学园祭的各式表演，也没能与熟悉的人欢乐的逛着学园祭，躺在床上，一味的翻看着手中的书籍，值得一说的是，自己的姐姐终于与佑巳缔结了“姐妹契约”...虽然内心不知为何的羡慕姐姐，不过也替着姐姐高兴。
　　合上手中的书籍，便传来了清甜般的声音：“月雪，渴了吗？”
　　眼前，拥有天蓝秀发以及淡紫色双瞳的少女叫做凉水玉青，除了佑巳以来交的另一个朋友，一直没发现对方也是自己的同班同学，大概除了佑巳以外其他的人根本就没有太多在意吧，还有就是玉青现在已经是自己宿舍的宿友了，姐姐答应了静马提出的要求：将自己调离了房间。
　　微笑的点了点头。
　　“来...”玉青也露出了笑容扶起少女拿起桌面的水杯慢慢的喂着抱扶的少女。
　　抬头望向了窗外。
　　“要出去走走吗？”
　　回过头来露出了询问的目光。
　　“没事的，离上课还有点时间呢。”完全的理解着少女眼中的意思解释着。
　　歪着脑袋想了想，随后微笑的点了点头，在玉青的搀扶下起了床，走下了温暖的被窝。
　　随着少女的指引，穿过草丛，映入眼前的是一片绿色般的湖面。
　　“好美啊~...”玉青由心底发出的赞叹声。
　　没有言语的少女只是将目光好奇的看向远方绿树的一角，在那一角，一个银色的人影在眼前浮现。
　　“贵安艾特瓦鲁大人...”
　　“贵安。”
　　“...”拉了拉玉青的手臂，指向了一旁的大树下。
　　轻轻的弯曲双腿，跪坐在了草丛之上，随后拍了拍双膝，歪着头对着玉青笑了笑。
　　“可...可以吗？”脸红着问道。
　　得到少女轻点头的答案，慢慢的将头枕向了少女的双膝。
　　手抚摸上玉青的天蓝秀发，少女不由的再次露出笑脸。
　　“...”对着少女的双眼，可以看到那仿佛在说着“谢谢你，玉青...”的意义。
　　一直注视着少女的一举一动，就算少女将双膝给予他人当作膝枕也没有出现任何的情绪波动，只因为静马知道...她可以对每个对她好，喜欢她的人这样。
　　“瘦了呢。”手指滑过少女的脸庞，轻声的说道。
　　摇了摇头，对着静马笑了笑。
　　“很美丽的笑容...但是果然还是喜欢那个可爱的笑容啊。”
　　少女露出了疑惑。
　　“没什么，上课时间还早，睡一觉吧。”
　　“...”目光询问向了静马。
　　“放心吧，山百合会的早会就算我不去也没关系的。”
　　“...”少女鼓起了嘴。
　　“已经习惯了，没有我，她们也会照常进行的，怎么，不给我一个位置吗？”说着，转移了话题。
　　膝间挪了个座位，微笑的看向静马。
　　...
　　奔跑中的红褐色秀发的少女，惊喜的东张西望着，看着一个个穿着整洁秀发的学员，仿佛陷入了喜悦之中，完全忘记了奔跑的方向，穿插入了草丛之中。
　　“不要啊－－”少女的喊声回响在草丛之中。
　　“砰...”跪趴在地上的少女，起身。
　　“嗯？”学园就在眼前，却有一片湖面仿佛相连般的在水中倒影着。
　　“怎么办才好呀，总之要抓紧时间了。”自言自语着，随后沿着湖面奔向了前方。
　　“这是什么地方啊。”树木包围的小路上，阳光被遮挡住，少女不由的陷入苦恼，下一刻，一片阳光从眼前照入，阳光照射之处是一颗巨大的树。
　　“哈..~”倒退在树边，无奈的叹息着。
　　“嗯？”似乎听到了某种声音，转过了身，然后，银白的声音映入了眼前。
　　“嘘...”手指放在嘴边轻声的发出了嘘声。
　　“啊！..”少女紧张的倒退，却被勾住了脚般随着惊呼声，摔倒在地。
　　“请问...”刚想发出疑问，却在阳光在映射下看清了对方的脸庞。
　　“好漂亮的人啊。”脑海中闪过这样的信息。
　　“那个，我是即将转入这所学校的...”口中不知觉的说出了来历。
　　“是这样啊。”注视了片刻，眼神似乎因为了什么原因而出现了波动，随后嘴角露出来轻笑。
　　来到少女的身前，按住了少女的双肩。
　　“刚刚不是作出不许出声的动作了吗，做为惩罚呢...”双唇缓慢的移动向了少女的额头。
　　“哎...”
　　...
　　“扑..”
　　“嗯？”倒地声唤醒了月雪，不由的睁开双眼，口中也发出了似乎能发出的唯一声响。
　　“醒了吗。”静马的声音也随之传来。
　　轻轻的拍了拍自己的脑袋，动作也惊醒了膝下的玉青。
　　对着静马淡淡的笑了笑，却疑惑的发现了静马身后倒地的人影。
　　“看起来，是个有趣的转学生而已。”露出笑容对着眼前的人解释着。
　　“那个转学生就麻烦你了，玉青。”轻轻的说着，转生离开了这个刚刚让自己心静的睡上一觉的巨树下。
　　...
　　“月雪，这样真的可以吗？”玉青带着困惑的语气说道。
　　点了点头。
　　“可是，月雪不是已经有我照顾了吗...那个...我不是那个意思...”
　　“不对哦，玉青也要照顾她啊，虽然是转学生，但是宿舍也满员了不是吗，所以啊，要多多照顾别人，这样的玉青才是最可爱的了。”手中不知何时写上的言语的白纸举在了玉青眼前。
　　“喔...”
　　“她的睡相不是很可爱吗？”白纸上又出现了少女的字迹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

36.少女的思念
更新时间2009-7-5 17:10:42  字数：1775

　“啊...”一声惊呼声，睡梦中的少女苏醒了过来。
　　“什么...怎么回事？全部都是梦吗？”双臂抱紧身躯的少女不由的喃喃的说道。
　　调转过头，却发现了近在咫尺的脸庞，惊呼身向后退去。
　　“哎呀，很抱歉，因为你的睡脸果然和月雪说的一样很可爱，所以不觉间就被吸引住了。”
　　“有什么需要帮助的吗？”白色的纸片上，写着端庄的字迹。
　　“请问，这里是？”
　　“这里是圣母学园的保健室，初次见面，我是凉水玉青。”
　　“我是小笠原月雪，请多指教。”白色的纸板，使渚砂再次向后退移，不过见到了是玉青身旁的另一名微笑的少女，稍微的放下了心。
　　“我叫...”
　　“我已经知道了哦，苍井渚砂对吧，我还有月雪和渚砂就读同一个年级，同一个班级，然后因为宿舍满员的原因，所以，和月雪与我同一个宿舍。”玉青拿着小本的记事本说道。
　　“是这样啊。”
　　“那么渚砂，身体感觉怎么样呢？”
　　“已经完全没事了。”说着，跳在床上挥舞着手臂：“看吧”
　　“唔...已经这么晚了吗。”似乎注意到了时间，渚砂紧张的说道。
　　“早上你突然昏迷，是我和月雪带你过来的，然后就一直睡到了现在。”玉青解释道。
　　“这样啊，昨晚太紧张，没什么睡好。”绕着脑勺，渚砂尴尬道。
　　“因为我和月雪是你的同室，所以一直在等你醒过来。”
　　“一直在等吗？”
　　“是。”
　　“虽然没有什么大不了的，而且能看到渚砂那可爱的睡脸，不过月雪该休息了，还是...请让我尽快记下渚砂的所有秘密吧。”来到门前反锁住了大门，手中出现的表尺慢慢接近了渚砂。
　　...
　　“那么，月雪要好好的休息哦，我和渚砂会马上回来的。”寝室内，玉青扶着月雪安稳的躺入床上，盖住了被子，带着不容置疑的语气说道。
　　“...”再次看了看玉青背后好奇的渚砂，笑了笑，目光看向了玉青。
　　“好了，渚砂我会好好照顾的，月雪也千万不能做些过分的事情。”仿佛看出了少女眼神的意义，带着笑容说道。
　　...
　　“凉水..”
　　“叫我玉青，如果渚砂这么陌生的话，我可是会不高兴的。”
　　“那..玉青，那个...月..月雪，给人的感觉..很..很奇怪...对..对不起，那个，我不该这样说别人的。”
　　在走廊散步的脚步停了下来，玉青脸上的笑容也随之消失。
　　“我呢...和渚砂一样，对于月雪的事情可以说完全的不知情吧，同一个班级的同学，在短暂的记忆里，也只知道她是个很可爱，也很笨...不...应该是很呆的人吧。只是换室友的那一天，很月雪度过的那一天，给我的感觉..很孤单，很无助，迷茫着好像在寻找着什么一样..然后，我就和月雪慢慢的从陌生到相识，月雪的身体状况我也从红蔷薇花蕾大人那听说过...然后我就开始照顾月雪了，很快乐哦，真的，照顾月雪很快乐呢。”似乎陷入了回忆般，玉青嘴角上轻挂着笑容。
　　“十分抱歉..我，我不该这样随意打听别人的事迹的。”
　　“不，渚砂现在也一样哦。”
　　“什么？”
　　“渚砂现在开始也要和我一起照顾月雪，虽然才初次见面，不过我还是喜欢渚砂能够答应我，而且月雪看起来也比较喜欢渚砂的样子。”
　　“好..好的。”
　　“好啦，该去选择适合渚砂尺寸的校服了，穿起来一定很可爱。”
　　...
　　“月雪，该吃午饭了。”开门声与玉青那柔软之声一同响起。
　　“..”目光转向了玉青的身后，带着仿佛期待的目光。
　　“山百合会可能有事，所以祥子大人和佑巳大概不会来了吧。”
　　“...”期待的目光转向了暗淡。
　　“好了，月雪要乖乖的吃午饭哦，渚砂因为还不熟悉校园环境的问题现在还在熟悉呢。”
　　“来...啊~”汤勺伸向了少女那细小的口前。
　　“嗯，真乖。”见少女小心翼翼的吃下了喂去的饭，玉青不由的露出了笑容。
　　“啊~...”
　　...
　　“放心好了，祥子大人和佑巳下次一定会来的。”
　　“玉青，你已经说过好多次咯。”白色的纸板上，少女不满的字迹。
　　“是吗...那好好的休息，晚上我会为月雪带来喜欢吃的团子哦。”
　　浅笑的点了点头。
　　“那...我就先走了...”虽然说着...但脚步没有移动。
　　少女再次点了点头。
　　“被子要盖好了。”明明没有出错的被子，再次被玉青翻弄了一遍。
　　“那我先去找渚砂，然后还得带她熟悉下班级...月雪，我有一个很好听的故事..”换来少女气鼓鼓的嘴。
　　看着玉青那依依不舍的关上了房门，脸上的笑容也随之的转为了黯然。
　　”很久没有来看月雪了呢...姐姐...佑巳...“
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

37.情人节的特别回忆
更新时间2009-7-9 12:53:33  字数：1492

　夜幕降临在了学园
　　“我回来了，月雪。”迫不及待般的打开了房门喊道，迎面的是那张微笑的脸庞。
　　“我...我回来了。”身后，小声的声音。
　　“欢迎回来，玉青，渚砂。”那张白纸上的字迹仿佛已经为俩人已经准备好了般。
　　开开心心的哼着陌名的小调，将手中的饭盒打开了开来。
　　对于喂养这种事情，玉青从未感觉到困倦与无味，有的只是从心底散发出的满足感。
　　“渚砂，还习惯吗？”白色的纸板，再次的出现了少女的自己。
　　“还...还可以的。”
　　“月雪，告诉你哦，刚才在就餐时间的时候啊......”时不时的发出笑声，少女只是淡淡的挂着笑脸听着。
　　“艾特瓦鲁大人刚才也笑了起来哦，而且好像除了对月雪以外第一次发出内心的笑容呢。”
　　...
　　“砰、砰...”轻轻敲打房门声打破了三人。
　　“我..我去开门。”还未适应的渚砂说着话就起身走向了房门，然后...
　　“你..你...艾...艾特瓦鲁大人，贵...贵安。”可以听出，那冒冒失失的声音。
　　“贵安，不请我进去吗？”
　　“好，好的。”
　　“贵安，艾特瓦鲁大人。”仿佛早就已经知道对方会来般起身打着招呼，未显任何慌张之处。
　　“贵安。”虽然回应着，但眼神明显的看向床上的少女。
　　“晚上好，静马。”
　　“晚上好...月雪。”再次的绽放出内心的笑脸。
　　“阿拉，抱歉，我忘记说了，其实艾特瓦鲁大人每晚都会过来陪月雪的。”见还在一旁瞪大双眼的渚砂，玉青小声的解释着。
　　“是..是吗。”
　　“好了，我们先出去吧。”
　　...
　　“身体...还好吗？”
　　“...”微笑的少女点了点头。
　　“祥子又没有来吗？”
　　带着牵强的笑容，少女再次的点了点头。
　　“其实，月雪我...”刚说出的话语，便被迎来少女的白色纸板挡住：“渚砂很可爱吧？”
　　“听我说，其实...”嘴唇，被少女微凉的手指挡住。
　　少女用手指，指了指自己，在指了指静马...拿起身旁俩本书籍，一本普普通通，一本却是明显的贵重，将普通的书籍放在怀里，然后将另一本贵重的书籍放在静马的手中。
　　随手在拿起一本同样普通与贵重的书籍，把贵重的书籍放在自己的怀中，普通的放在了静马的手中，抬头看向静马...指着怀中那不相配的摆放..
　　“月雪...只是个普通的不能在普通的女孩了，但是静马不一样..静马可是整个学园的艾特瓦鲁啊，根本不搭配的俩人始终的搭配不起来的。”那是..静马可以从少女眼中看出的意义。
　　“...”注视着少女清澄的目光，不是不相配..而是少女完全的不想将那耀眼的光辉覆盖住。
　　毫不犹豫的抓住少女的手臂，吻上了少女那略显苍白的嘴唇，手中的书籍随之掉落。
　　“这么美丽的猎物...我怎么会放弃呢。”带着那诡异的笑容以及诡异的话语，结束了吻...手指在少女嘴唇边滑动着，毫不掩饰的使用自己想要占有的思想。
　　“小月雪...很香哦...明天见了。”收回了手指，放在鼻尖轻声的说道，随后转身离开了房间。
　　“月...月雪...”
　　“怎么了..脸色好像很苍白的样子..“
　　”不...不要紧吧..月..月雪..“
　　...
　　清脆的鸟叫声，微风拂过脸面，慢慢的睁开了双眼..看清的便是玉青那微笑的对视。
　　“早上好，月雪。”灿烂的笑容打着招呼。
　　“..”从迷茫的脸颊转化为了笑脸。
　　“喜欢巧克力吗？”莫名其妙的问话。
　　“...”歪着脑袋想了想，随后拿起了纸板：“只要是玉青做的...月雪就喜欢。”
　　“是吗...太好了，我还以为这个情人节送不出巧克力呢。”松口气般的说道。
　　“明天的情人节，月雪一定要收下我亲手做的巧克力哦。”
　　“嗯...”点头回应着。
　　“这是...我和月雪过的第一个情人节，要留下点回忆啊...”手指放在嘴边思考着什么。
　　“月雪也会做巧克力给玉青的。”
　　“不行啊..不留下点特别的回忆会记不住啊，算了...到情人节的那天，一定会有可以留下回忆的事情的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

38.巧克力
更新时间2009-7-24 19:41:19  字数：1084

　“月雪...月雪呢？”一大早，却不见少女的身影，玉青担忧着。
　　“玉青，刚才月雪说是要亲手做巧克力的。”一旁的渚砂解释道。
　　“是吗...”手指绕了绕。
　　“对了，渚砂呢...”
　　“什...什么。”
　　“巧克力哦，喏...这是给你的。”早有准备般的从身后拿出巧克力包装袋。
　　“谢...谢谢...但是...但是...那个，因为我不会做巧克力...所以，所以。”结结巴巴的说着话，拿出了买来的巧克力。
　　“嘻嘻，只要是渚砂送的我就喜欢。”
　　“是吗...太好了。”松气的拍了拍胸口。
　　“月雪身体不适，我要去看看，渚砂也要过来吗？”
　　“好的。”
　　...
　　笑的容颜，校服上、脸上沾满着物质，那是制作巧克力时沾上的，高兴的拿着手中的袋子，一步步的走向回屋的道路。
　　“听说了吗..只要找到各位蔷薇花蕾大人和艾特瓦鲁大人的其中一人的卡片就可以获得半天的约会权力哎..”
　　“是吗，是吗..我也要去找找，说不定运气好可以找到。”
　　“如果可以和艾特瓦鲁大人约会那该有多好啊。”
　　“...”
　　路过的人群，少女常常能听到欢笑的交谈。
　　“蔷薇花蕾人大...那不是连姐姐也会参加吗...”点着手指歪着脑袋想着。
　　“阿拉，这不是祥子的妹妹吗..”身后传来惊讶的声音。
　　“！！”转身，看到来人，匆忙的鞠躬着，却无法喊出“贵安”二字。
　　“手里拿的是什么呢~”这种戏谑般的声音，除了白蔷薇圣大人以外还会有谁。
　　“会...会欺负月雪的..”迅速将手中的袋子缩回后背，紧张的想道。
　　“月雪，你在这里做什么？！”另一方，传来祥子的声音。
　　“姐姐...”脸色迅速的转向惊喜。
　　“贵安，圣大人。”看见圣，祥子牵群打招呼道。
　　“贵安，既然身为姐姐的你来了，那么我就先离开了...”说着，饶有兴趣的看了眼少女，转身离开了。
　　“为什么没有在房间好好休息。”心情似乎看起来并不怎么样，邹着眉头问道。
　　“...”单手绕了绕头。
　　“如果没有什么事的话，就快点回去。”说着，从少女身边擦肩而过。
　　“呜..”拉住祥子的手臂。
　　“还有什么事吗？”面无表情的问道。
　　伸手，将袋子中的物品拿了出来递向祥子。
　　“...”深锁起了眉头：“我应该告诉过你，我不喜欢巧克力。”
　　着急的少女想要说些什么，却无助的发出任何声音，纸板与笔都没有带来。
　　“如果没有事的话，回去好好躺着。”抽回的手臂却无情的将少女的巧克力与袋子碰落。
　　少女慌乱的蹲在地下拾取着掉落的巧克力。
　　撒乱的巧克力，一颗一颗的慢慢的放入了袋子，抬起头，并未发现祥子的身影。
　　“咳、咳...”剧烈的咳嗽声，捂住嘴巴，当疼痛消失，少女却呆呆的笨笨的看着手掌中的那片殷红...
　　...依大众要求更新的，笔记本码字很慢的，就更新这一章，小泪写的大剑，大家支持下书号1313545
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

39.美味
更新时间2009-7-31 20:05:09  字数：1511

　上个暑假“呆”在家里看大剑同人渡过的，前几个星期找遍起点也没有在更新的大剑同人，所以就写了本，只是没想到最近又冒出来了，希望可以渡过愉快的暑假，另外支持下小泪的另外本百合+动漫同人的大剑小说：大剑温柔的微笑。。。现在还没决定是什么风格的百合（天然呆？强势？傲娇？冷“雪”？...由大家去大剑书评提议吧）
　　“月雪，终于找到你了，我和渚砂都找你半天了呢。”打开房门，看见安稳的端坐在一旁的月雪，玉青少有的抱怨着。
　　“...”无言的从袋子中拿出鲜红的包装纸，那也是从少女手中做出的...递给了不满的玉青。
　　“太好了，能收到月雪做的巧克力，最高兴了。”
　　深蓝色的包装袋递向了一旁的渚砂。
　　“我...我也有吗...谢...谢谢，这...这个是回礼。”粉红着脸接过少女递来的包装袋。
　　微微一笑，随后转头看向了玉青。
　　“不行哦...现在还不能给月雪回礼的。”
　　少女象征性的努了努嘴。
　　“看起来，你们相处的很愉快吗。”不知何时，门口处站立了一个银白色的人影。
　　“贵安，艾特瓦鲁大人。”
　　“你...不...不对，那个，贵安，艾特瓦鲁大人。”
　　“怎么...见到我很开心吗?”慌乱的渚砂，静马带着挑逗般的笑容问道。
　　“才...才没有呢。”生气般的鼓起了嘴。
　　“请问，艾特瓦鲁大人有事吗？”一旁的玉青微笑的问道。
　　闻言，收住了想要再次取笑渚砂的心情，目光转过少女之时不经意的撇到了玉青手中的巧克力。
　　“哦...今天是情人节吗...”口中无感情的说着话，眼神径直的看向少女。
　　当然不是不知道今天是情人节而说出，只是...
　　“渚砂，我们先出去吧，贵安。”向着静马微微的鞠了个躬，牵起渚砂的手向着门外走去。
　　轻轻的把上房门，沉默的看着房门不语着。
　　“...”
　　“玉青...”渚砂疑惑的看向一向都不会太多沉默的玉青。
　　“啊..对不起，刚才发了会呆。”
　　“哦。”
　　“今天是情人节，渚砂刚转学不久，要多交点朋友才是呢，我还得照顾下月雪的，所以一个人...没问题吧。”
　　“没，没关系的，我也可以照顾月雪...那个...因为之前约定过...要一起好好照顾月雪的。”
　　“好啦好啦，快点去吧，快点去吧。”推着渚砂的后背，直到拐角，无法看清背影才又返回了房门前。
　　“无法拥有...那么...可以守护吗？”那是...谁的心声。
　　...
　　低着头的少女，无法看清脸上的神色。
　　“不知道有没有我的份呢...”步步的走向床前的少女，发出了淡淡的疑问。
　　“...”低着头不语。
　　手抚摸上脸庞，可以感觉到那从手散发出的温暖。
　　“明明是我的猎物，怎么可以让我妒忌呢。”俯下头在少女耳边说着。
　　惊吓般的向后退去，靠在墙上。
　　“啊、啊..”单独的生词，指向放在床边的袋子。
　　拿起袋子，袋内，三个各色的巧克力映入视线。
　　“那么...一共做了几个巧克力呢？”
　　害怕的看了眼静马，然后伸出5个手指。
　　“5个的话，以小月雪的性格其中俩个应该给了凉水玉青和苍井渚砂...然后下一个是给..那个福泽佑巳的，其中一个就算是给我的吧，最后一个..是给小笠原祥子的吗。”如问却又如证实般的问答
　　“...”张了张口，却没有说出半个字。
　　“闻起来...很美味的样子。“剥下其中一粒巧克力的外壳。
　　“那么味道呢...”轻轻张开小口，却在少女看着自己之时，快速的塞入少女的口中，脸贴着脸，唇...吻着唇。
　　无力的双手想要挣脱。却被另一双手紧紧的扣住，苍白惊吓的脸庞早以变成了粉红，强行塞入口中的巧克力，随后舌头毫不费力的破开了牙关，轻而易举的寻找到另一条舌头。
　　“...”
　　“确实...很美味呢。”微微分开的双唇，滑下了如一条透明的线段。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

40.不见了的巧克力
更新时间2009-8-18 6:48:11  字数：794

　“那么...小月雪应该知道我把卡片藏在哪吧...找出来好吗。”抚摸着那苍白出纯白的肌肤，静马俯身在少女的耳旁说道。
　　纤细的小手推了推靠的如此之近的静马。
　　“好吗...”伸出的舌尖轻轻的舔了下少女的耳瓣。
　　“呜...”努力的点着小脑袋。
　　“是吗...如果小月雪没能找出卡片的话，要接受我的惩罚哦，重重的惩罚。”
　　...
　　“玉青...”气喘吁吁的渚砂。
　　“阿拉，渚砂怎么又回来了。”
　　“因为...因为好像在举办什么活动...所以...所以...”
　　“抱歉，抱歉，我忘记告诉渚砂了，因为情人节的到来，所以学园举办了寻找卡片的活动。”
　　“寻找卡片？”
　　“嗯，有4张的卡片存在哦，分别为红蔷薇花蕾的红色卡片，白蔷薇花蕾的白色卡片，黄蔷薇花蕾的黄色卡片，最后就是艾特瓦鲁大人的黑色卡片了。”
　　“黑色卡片？”
　　“怎么...难道渚砂想要去找艾特瓦鲁大人的黑色卡片吗？”
　　“不...不是的，只是...只是随口说了下而已。”
　　“哦。”饶有兴趣的目光盯着渚砂。
　　“玉青真是的。”
　　谈笑之中，少女的房门被打开了。
　　“贵安，艾特瓦鲁大人。”
　　“贵.贵安，艾特瓦鲁大人。”
　　“贵安...”
　　送走了静马，玉青与渚砂不由的齐齐的松了口气，一个是安心，一个是太过紧张。
　　“渚砂难道没有想要送什么东西给艾特瓦鲁大人吗？”
　　“哎...才...才没有呢。”手不由自主的伸入口袋。
　　“嚯...”
　　“玉青真是的。”略带不满的说着。
　　“砰、”轻微的声响从房内传来，还未待渚砂有所反应，玉青已一阵风过般消失与眼界之中。
　　“月雪、月雪你怎么了。”看着摔倒在地板之上的少女，玉青脸色焦距异常。
　　“啊..啊..”
　　“来，先躺好。”扶起倒地的少女将之倒入床中，拿起一旁的白色纸板与黑色彩笔递给了少女。
　　“沙沙...”焦虑的写字声。
　　“巧克力，送给姐姐的巧克力不见了。”神情慌张的将纸板上那可以看出慌乱的字体放在手中。
　　................今天军训7天？30天？不知道，小泪讨厌军训！字少了点别见外

41.擦身而过
更新时间2009-8-25 13:08:04  字数：1295

　“如果在拥有时，你不知道珍惜，到需要时你会发现，你也不会被对方珍惜，真的...不想要吗？”微微递出的手掌平躺着一块平白无奇的巧克力。
　　“你想要说什么，我无法理解。”深锁着眉头看向对方问道。
　　“真的吗...真的无法理解我说的话吗...你是在逃避吧...不，或许说你现在和你眼中的另外一个“小月雪”快乐的生活着吧，我...应该高兴的。当初我无法全部拥有她，因为在她心中只有你...只有你小笠原祥子，在她心中中占着那唯一的最重要的最关键的位置，现在...我会在揭开傍晚的卡片活动的时候希望和小月雪缔结姐妹誓约，到时候...请你不要阻拦。”如清风般的笑容抚过秀发卷起的银发轻轻的覆盖住左眼的眼瞳。
　　“...”
　　“...”
　　“谢谢...但是...请不要后悔好吗...我不想让小月雪受伤，也不想让自己失去那应有的理智，如果可以的话，请收下这个吧，虽然不知道每一年的这个时候你是否能收到小月雪送的巧克力，但是...我说过的，不想让她伤心。”
　　“...”
　　“那么，贵安。”
　　檫身而过的瞬间...漆黑秀发中带着淡蓝的少女内心突然的涌现出了那异常的烦躁。
　　下午的天空朦朦胧胧的，淡淡的乌云覆盖住了原本晴朗的天空。
　　“真的要参加吗？月雪。”轻轻的扶着少女走在道路上，玉青问道。
　　“...”点了点头，对着玉青笑了笑，然而双瞳之中还是少不了那担忧的神色。
　　“可...可以的话，就用我的巧克力来代替好了。”仿佛知道少女所担忧的事情，渚砂提议道。
　　“笨蛋，月雪和祥子大人原本就是姐妹，对于自己妹妹所做的巧克力味道怎么会不知道呢。”玉青乘机敲了下渚砂额头。
　　“哦~”
　　...
　　“阿嘞...寻找卡片的活动已经开始了吗？”看着来来往往寻找着什么的学员，渚砂疑惑的说道。
　　“这个时候的话...算是已经开始了吧。”
　　松开玉青搀扶的手，慢慢的走向了那未知的“路途”。
　　“姐姐...真的已经不要月雪了吗...月雪...月雪也一直喜欢着姐姐的，还不行啊...月雪还不可以离开学院的，如果离开的话...离开的话就再也无法见不到姐姐了...还有......”
　　“阿拉...这不是艾特瓦鲁大人所管束的蔷薇花园吗？月雪认为卡片会放在这里吗？”没有问及是谁的卡片，心中告诫着自己：只要守护就够了。
　　看了眼朦胧的天空，随后推开了紧闭的门，走近花园，原以为要认真的寻找，却不想透明的塑料带包着的黑色卡片正静静的躺在了一眼就就能看到的一角...这似乎也符合着那位被称作学院的“星星”艾特瓦鲁的性格吧。
　　美丽的花园绽放着怒放的花朵，红、黄、白，以及那最耀眼的黑。
　　栽植着红蔷薇的花朵，少女一步步的接近着，踏出的脚步突然的停下了，蹲下身躯，伸下双手慢慢的捧起了散落在地的花朵。
　　“现在...还不能“死亡”啊，好好的睡一觉，“明天”早起哦。”对着手中的红色蔷薇花朵，是这样想的。
　　拿起一旁的铲子，慢慢的在那已经被人挖掘过的土地挖出了一个小洞，轻轻的放下手中的花朵，没有发现那从土地露出的一角塑料袋，松软的泥土将少女的命运与红色的卡片来了次擦身而过。
　　为期一周的军训结束了，苦啊，累啊~~告诉大家俩个消息，放心，没有坏消息，只有俩个好消息，第一，近日电脑就要买了。第二，小泪在军训里可是被评为：优秀标兵哦~~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

42.谁能拥有?
更新时间2009-8-26 17:50:33  字数：1073

　连更－.－七夕情人节快乐(泪流满面)
　　“砰、”闯入的开门声响起。
　　“这不是佑巳吗，为什么会在这里呢？”玉青如有所感般的挡住在了少女与佑巳的中间。
　　“对...对不起，失...失礼了。”红着脸低下了头。
　　“呐，月雪，我们回去吧。”转过身向着还在使劲看向佑巳的少女说道。
　　不舍的双瞳看向了玉青。
　　“是吗...我知道了。”离开了遮挡住少女视线的位置。
　　看向佑巳，微微的歪了下脑袋轻笑着，美丽的双眼仿佛在说：好久不见。
　　“月...月雪，你...你还好吧。”
　　微笑着点了点头。
　　“放心吧，我每天都有照顾月雪的。”玉青在“每天”俩字上加重了语音。
　　“而且现在有渚砂的帮忙。”
　　“啊...是...是的。”
　　少女气鼓鼓的嘴转身，轻轻的一记手刀敲在了玉青的额头上。
　　“我说的本来就是真的嘛。”捂住头不满的嘀咕着。
　　似乎也不舍的下手，少女心疼的伸出手来抚摸着玉青那被敲过的额头。
　　“那...那是...”见到了玉青手中的黑色卡片，佑巳露出了惊讶的面容。
　　“说回来，佑巳为什么会来这里呢？”
　　“对...对了，快没时间了。”好像想起了什么，慌张的向着少女刚种下花朵的泥土走去。
　　拿起一旁的铲子想着那挖掘过的泥土铲下。
　　“停下！”一只手臂握住了佑巳的手臂。
　　“你想干什么？！”玉青脸上少有的出现了怒容。
　　“对...对不起，因为...因为我认为姐姐大人的卡片会藏在这里，而且时间也不够了，所以...所以...”对于玉青，佑巳明显的过于惧怕。
　　认真的看向佑巳，直到对方不敢与之对视着才缓缓的松开了对方的手臂。
　　“其他地方都可以，但只有这里不行。”
　　紧张的气氛中反应过来，少女拉了拉玉青的手臂。
　　“不行！”仿佛知道少女那清澈双眼中的意思，玉青否决掉了少女。
　　...
　　卡片的活动终于在夕阳的映射下结束了，让我们先不去管理白色与黄色的卡片，先看看最重要的黑色卡片与红色卡片的“交锋”。
　　“没想到我们俩人还有点心有灵犀呢。”花园前，对着身旁的祥子，静马抿嘴笑道。
　　“请注意你的用词艾特瓦鲁大人。”
　　“那么...她会找到谁的呢，是我...还是你？”从模糊的窗口看到了少女那单薄的身影，若有所思的向着祥子说道。
　　看着毫无动静的祥子，静马看了看窗口，踏前一步道：“怎么...你还不知道里面是谁吗？还是说你已经忘记了她的身影...”
　　“月雪？！？！”
　　“...果然...你根本就不配拥有月雪，你的存在...只会让她更痛苦。”说着，不在转身直直的向着花园的房门走去。按奈住内心的心跳，一步步的走向房门。
　　“外面有好多人啊。”最先发现外边已经围满人的是渚砂。
　　听见渚砂的话，在转身看向模糊的窗外，少女立马像受惊的小猫般躲在了玉青的身后。
　　“咔...”轻轻的开门声慢慢的响起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

43.花之蕾
更新时间2009-8-27 20:33:21  字数：1272

　七夕第二天，接着更(完结篇已经准备好了，不过是个悲剧，什么时候不想写了就发上来好了就这样...还有，群里的一群混蛋，一个星期潜水小心小泪PIA飞你们)
　　“咔...”轻轻的开门声慢慢的响起。
　　雪白般的少女带着往日的笑容，与之相反的少女冷静而又沉稳。
　　“贵安。”
　　“贵安。”
　　“贵安。”
　　“哦~...那么，请告诉我是谁找到的黑色卡片吧。”看见了玉青手中的黑色卡片，静马妩媚的笑了笑问道，虽然在问着，但眼神似乎一直在注视着少女。
　　“等...等等...”然而，令人没有想到的是少女却抓住渚砂的双肩将之推倒了众人的前方。
　　“不...不是我，是...是...”想说是月雪，却发现了对方那汪汪大眼的恳求神色。
　　“就是你吗...渚砂是吧...”
　　“哎...哎...”突然被叫名字，一阵脸红。
　　“明天的约会一定要准时哦。”
　　“好...好的。”口中不由的回应着。
　　“那么...直到现在还没见到红色的卡片，红蔷薇花蕾祥子大人是否该告诉我们红色卡片的所在呢。”
　　一进入房间眼神便看见了躲在玉青身后的月雪，见到了玉青手中那醒目的黑色卡片，眉头不由的深锁着，不敢直视自己，眼神惊慌害怕而又恐惧。
　　“祥子大人...祥子大人...”
　　“失礼了，刚才走了下神。”向着众人优雅的笑了笑，随后走向了佑巳的一角，蹲下身躯拿起一旁的铲子...
　　拉住想要阻止玉青，躲躲闪闪的看向了那位已经仿佛不在是往日的“姐姐”。
　　埋与地低的花蕾从无边的黑暗回到了光芒，挖出的花蕾的少女意外的看着那片红色的花蕾，仿佛有感般的将眼神看向了一边的少女，却发现了对方早早的躲在他人的身后，深吸了口气，将之凋零的花蕾放在了一旁，放下铲子，用纤细的手慢慢的抚平着松软的泥土。
　　“看来...没有人找到红蔷薇花蕾的卡片呢。”
　　“虽然不明白为什么会出现凋零的花蕾，但是事实的确是这样。”
　　“寻找卡片的活动算结束了吗...”静马向着卡片活动的主持人新闻部的部长问道。
　　“是的，接下来就是明天的约会奖励了。”
　　“那么...我在此宣布：我花园静马想让小笠原月雪成为我的“妹妹”不知道...你能不能答复我呢？”最后一句问向了少女。
　　焦虑与烦躁的心仿如升到了顶点。
　　“哇！！！啊！！！”
　　...
　　“你的答复呢，小月雪...对了...”向着脖颈处拉下一条美丽的项链。
　　“我现在并不是艾特瓦鲁大人，我现在...只是一个圣母学院的一个普通学员，你能否接受。”
　　“咔...咔...”相机声响起。
　　少女惊慌失措。
　　“如果可以的话，请接受这条项链。”从口袋之中拿出了另一条仿佛早有准备的项链。
　　手**措，眼偷偷的向着祥子看去，只能看到那双冰寒之中的双瞳。
　　求救般的看向玉青，让而对方却紧紧的抓住了自己的手臂，带着认真中少女无法知晓的目光看向自己，渚砂还没有从脸红中恢复，正在交叉手指中。
　　一步一步慢慢走向少女，叉开的项链慢慢的举起。
　　“姐姐...月雪该怎么办，快来救救月雪啊。”心中无助的呐喊着。
　　“姐...姐姐大人。”见到毫无反应的祥子，佑巳担忧的轻声喊道。
　　“何事！”紧绷的脸色冰冷的双眼。
　　“没...没什么...”害怕的向后退却一步低下了头。
　　明明已经感觉不在乎她了...内心深处却为何还在“不行，不可以”的呐喊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

44.枷之锁
更新时间2009-8-30 18:39:12  字数：1252

　步步逼近的静马，少女带着惊慌的眼神想要后退，只是后方铺满的花朵已然无法退却。
　　紧紧抓住少女手臂的玉青，手指出现了汗迹，心跳在加速着。
　　...
　　“艾特瓦鲁遭受小笠原月雪逃避的拒绝，艾特瓦鲁是否还能再次与少女缔结“姐妹”契约呢，请看下期学院快报...”贴满墙壁的报纸，述说着一个事实。
　　看着一刻不停的微笑的用双手撑起下颚的玉青，少女合上手中的书籍敲了下对方的脑袋。
　　“谁叫月雪这么可爱嘛。”捂着头，不用少女问出话语，玉青也能感受到少女要问的话。
　　“呐~月雪为什么要拒绝艾特瓦鲁大人的契约请求呢？”
　　手紧紧的抓住书籍，少女无法回答玉青的话。
　　“是因为祥子大人吗？还是佑巳？”
　　“！！！”难以掩饰眼中的慌乱。
　　“不可以想太多哦，好好睡觉，明天是个好天气呢。”主动的放弃了那少女认为禁止的话题。
　　少女犹犹豫豫着，仿佛想要表达什么...
　　“放心吧，我不会告诉任何人哦，渚砂也是吧？”轻轻一笑，保证着，转身向着一旁还在发呆中的渚砂问道。
　　“啊...是...是的。”
　　“乖乖睡觉。”捏了捏少女的鼻子，随后抚摸上少女的秀发，直到少女的双眼慢慢的闭上。
　　均匀的呼吸声告诉玉青，少女已经安然入睡。
　　“晚安...”仰起头，双唇轻轻的吻在少女的额头上。
　　“那么，渚砂也早点睡吧，明天可不能在与艾特瓦鲁大人的约会中迟到哦。”
　　“啊...是...是的，我...我，其实...这种事情...”
　　“安心睡吧。”手背滑过渚砂的脸庞随后自己躺入了床上。
　　“晚...晚安...”
　　“晚安。”
　　【明天再把特别礼物交给月雪吧...也可以...和月雪约会。】
　　充满幻想的天蓝秀发少女进入了梦乡。
　　【明天...明天就可以和她约会了吗...只是，为什么感觉内心的失落呢？是因为...月雪吗？她只喜欢着月雪吗...奇怪，我到底在想什么，渚砂，快点清醒过来，不要想些不切实际的东西了。】摇晃着脑袋将脑中那不该有的想发藏入脑海，慢慢的微闭起了双眼。
　　...
　　宁静的夜，黑发的少女辗转反侧，脑海不时浮现着那个笨笨的呆呆的身影。
　　【不可以在想了，你不是已经不在乎她了吗，不要在想了，现在有佑巳就可以了，不可以...绝对不可以在想了。】脑中告诫着自己。
　　今夜，她是邹着眉头而睡。
　　...
　　“呼~...月雪...呜...小月雪~...哈...，想拥有...呼~...想拥有啊...”喘着沉重的粗气，绯红脸颊以及额头的汗水。
　　“嗯~...小月雪，你的身体...想拥有，你的灵魂...想拥有...呼呼......你的全部，我都想拥有...嗯~...”弓起的身躯无力的倒在床上，披散的银白秀发散乱的与少女一同躺在床上。
　　从下身抽出的手指慢慢的含入口中，那双眼...在想着什么。
　　无形的枷锁将少女们的命运交缠，密集的枷锁越来越复杂，是否无法解开...
　　......
　　快开学了捏，祝各位学生能在新的学期取的好成绩。这种章节果然还是少写为好，大家应该也是这么认为的吧，小泪是纯洁人士~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

45.“汐”阳落
更新时间2009-9-24 12:41:53  字数：1837

　明亮的阳光，伴随着少女们的微笑声，约会...开始了。
　　“月雪，我们也出去约会吧。”渚砂已经一大早出门了，屋内之剩下了躺在床上翻书的少女与正在专心致志看着少女的玉青。
　　“...”少女的脸上出现的呆滞。
　　“怎么了，不可以吗？”
　　“...”歪着脑袋想了想，随后点了点向着玉青笑了笑。
　　“就知道月雪最好了。”欢笑的抱着少女在那幼嫩的脸上啃了一口。
　　...
　　“你来了吗...”穿着日常便服的静马向着小跑过来的渚砂说道。
　　“对...对不起，来...来晚了。”红着脸低下了头。
　　“不...是我来太早了，那么，在约会开始前我要先征求你的意见...”
　　“什...什么。”
　　“真的想要和我约会吗？”戏谑的笑容向前走了一步，正对着渚砂。
　　“现在后悔的话...还是可以的哦。”手抚摸上了渚砂的脸蛋。
　　【身体...动...动不了了。】
　　慢慢的靠近的脸庞，慢慢靠近的双唇，双瞳紧张的紧闭起。
　　“吻就放在后面好了，不要太着急哦。”改变方向的嘴唇放在渚砂耳边轻声的说着，呼出的热气吹入了耳朵。
　　...
　　扶着少女走在人群的大道上，少女那好奇的目光使玉青露出微笑。
　　“看什么呢，难道没有陪别人出来一起约会过吗？”装作不经意的问着。
　　点了点头不好意思的笑了笑。
　　“是吗...”双瞳带着一丝喜悦。
　　“去吃冰淇淋吧。”对着少女，玉青提议道。
　　“...”歪着头想了想，随后露出了为难的面容。
　　“怎么了...不喜欢吗？”一丝喜悦的面容转为了失落。
　　【现在姐姐不知道，应该没关系的】拉了拉玉青的手臂，随后微笑的指着那贩卖冰淇淋的所在。
　　“嗯，草莓味好吗？”
　　见少女点了点头，玉青扶着少女坐在一旁的座椅上，拉起长裙小跑着离开了。
　　...
　　“姐...姐姐大人，对不起，我来晚了。”
　　“不，只是我来的太早了。”看着来来往往的人群，祥子邹了邹眉。
　　“姐姐大人，怎么了吗？”
　　“我们还是走吧，这么多的人有点无法适应。”
　　“哦，我知道了。”
　　与祥子并肩行走，步入了列车之中，却并未发现远处，同样的俩个组合一起步入了列车，只是彼此都未发现而已。
　　“怎么了？有什么不对的地方吗？”一手拿着冰欺凌，一边问着东张西望的少女。
　　拉起玉青的手平躺着，手指慢慢的写起了字。
　　“是第一次做电车吗...真是的，月雪看起来就像是大小姐一样都没有出过门么，说回来...确实是大小姐呢。”
　　...
　　“姐姐大人，有什么不对的地方吗？”
　　“没什么，只是第一次做电车，感觉有点好奇。”
　　“第一次？！...也对哦，姐姐大人是真真切切的大小姐嘛。”
　　“佑巳...”
　　“怎么了，姐姐大人。”
　　“昨天的事情...昨天的红色卡片真是可惜呢。”
　　“其实我是可以找到的，只是...”略显激动向着祥子说道。
　　“有什么话就只管说吧，我不会责怪佑巳的哦。”
　　“月雪和玉青还有渚砂好像在那里挖过，然后...我原本想看下有没有的，只是被玉青阻拦了。”绕着头，不好意思的向着祥子说道。
　　“是吗...那么，那朵凋零的花蕾...果然是她吗...”似乎想起了什么，平淡的双眼微微的出现了变化。
　　【姐姐大人...从情人节的卡片活动开始就很奇怪了呢，要不要问一下呢...不行啊，佑巳，你不可以这样问出让姐姐大人困惑的话的。】
　　...命运交接的三个组合，向着同一方向进发着。
　　用着少女那缓慢的速度，玉青感觉约会般的渡过了一天般的来临。
　　“呐~月雪，还要冰淇淋吗？”玉青提议的向着少女问道。
　　“...”努力的摇晃着脑袋，今天已经吃过3个冰淇淋了，是...是...从出生到现在吃过的一半了。还记得，第一个冰淇淋是5岁的自己忍不住诱惑偷偷去买的呢，那时候还被姐姐发现了...天真的自己准备与姐姐分享，却被姐姐用手用力的一拍给拍落在了地上。
　　少女比了比天空，向着玉青笑了笑。
　　“唔...时间过的好快啊。”天空的另一边夕阳正缓缓的下降着。
　　...
　　“好了，如果在不回去的话，可不行的哦。”看了看手中的手表，向着渚砂说道。
　　“好的，那个...和姐姐大人的约会非常开心。”只是一味的跟着祥子穿梭在游乐园中，却由衷的感受到了开心的感觉。
　　“是吗...太好了呢，我也非常高兴能和佑巳的约会。”微微一笑，祥子摸了摸佑巳的头说道。
　　...
　　“要回去咯，怎么了？？？？难道说...还在想着吻的事情吗？”看着一天下来有时陷入发呆的渚砂，静马带着玩味的笑容说道。
　　“咦...吻...这...这个，没...才没有呢。”慌乱着。
　　“哦...我知道了，现在如果我要吻的话...渚砂会不会拒绝我呢？”静马慢慢的移开脚步走向了身后的渚砂。
　　“回去吧。”看着惊慌的看着自己却没有动弹的渚砂，静马走到渚砂面前伏在渚砂耳边说道。
　　“唔...哦。”
　　少女们的相遇，如交叉的路口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

46.初之吻,幻之影
更新时间2009-9-27 16:29:03  字数：2014

　用着少女那缓慢的速度，玉青感受着约会般的渡过了一天的时间。
　　“呐~月雪，还要冰淇淋吗？”玉青提议的向着少女问道。
　　“...”努力的摇晃着脑袋，今天已经吃过3个冰淇淋了，是...是...从出生到现在吃过的一半了。还记得，第一个冰淇淋是5岁的自己忍不住诱惑偷偷去买的呢，那时候还被姐姐发现了...天真的自己准备与姐姐分享，却被姐姐用手用力的一拍给拍落在了地上。
　　少女比了比天空，向着玉青笑了笑。
　　“唔...时间过的好快啊。”天空的另一边夕阳正缓缓的下降着。
　　...
　　“好了，如果在不回去的话，可不行的哦。”看了看手中的手表，向着渚砂说道。
　　“好的，那个...和姐姐大人的约会非常开心。”只是一味的跟着祥子穿梭在游乐园中，却由衷的感受到了开心的感觉。
　　“是吗...太好了呢，我也非常高兴能和佑巳的约会。”微微一笑，祥子摸了摸佑巳的头说道。
　　...
　　“要回去咯，怎么了？？？？难道说...还在想着吻的事情吗？”看着一天下来有时陷入发呆的渚砂，静马带着玩味的笑容说道。
　　“咦...吻...这...这个，没...才没有呢。”慌乱着。
　　“哦...我知道了，现在如果我要吻的话...渚砂会不会拒绝我呢？”静马慢慢的移开脚步走向了身后的渚砂。
　　“回去吧。”看着惊慌的看着自己却没有动弹的渚砂，静马走到渚砂面前伏在渚砂耳边说道。
　　“唔...哦。”
　　少女们的相遇，如交叉的路口。
　　“要回去了呢。”电车站前，玉青手指指着嘴唇说道。
　　“...”少女疑惑的歪了歪小脑袋。
　　“下次约会也不知道是什么时候，而且哦...情人节的礼物还没有送给月雪呢。”
　　“...”发现玉青为这种事情好像在烦恼，不由的轻轻一笑。
　　“我说过的，要送给月雪一个难忘的礼物的喔~”...
　　...
　　“佑巳，在不走快点的话，也许就要赶不上了。”祥子向着身后带着约束的佑巳说道。
　　“是...是的，姐姐大人。”反应过来，立即加快了脚步，却好像在半路中勾到了什么而直直的向前倒去。
　　紧闭着双眼等待疼痛的来临，却被抱入一个温暖的怀抱中。
　　“说过很多次了，不可以这么随便的跑动哦。”熟练的抱着佑巳，伸出手来捏了捏佑巳的鼻子，语气中仿佛已经发生过很多次这种事情般的开口说道。
　　“非常抱歉，对不起...我...我下次会注意的。”想要离开，却反而被祥子紧紧抱住，不明所以的紧张与强烈的心跳。
　　“那个...姐...姐姐大人...”看着露出淡淡笑容注视着自己的祥子，佑巳的脸色慢慢的变红着。
　　喧闹的人来人往二人却感觉到如此的安静，如世界只剩下二人般的安静。
　　“姐...姐姐大人...”进尺的脸颊越来越接近，喊出最后的话语，微闭双眼的前一刻，看见了祥子双唇的涌动，在说着什么...不知道，也不想知道，因为...最初的接触，最初的相吻，最初的感觉到了自己好快乐...
　　...
　　傻傻的撞过来，随后便被那没有障碍的地方绊倒，那个笨笨的呆呆的身影，那个老是带着微笑，无时无刻不散发着可爱气息的人，那个...摔倒扑来的人，轻轻的接住，感受到了内心的悸动...好久没有看到她这种傻傻的呆呆的举动了，不由的露出淡淡的笑容。
　　她看着自己脸红...第一次，她第一次在自己没有做任何举动的情况下脸红，她...在害羞是吧，对着自己害羞是吧，第一次感觉到，因为喜欢而害羞是多么的正确。
　　明明只是想近一点的看看她那有点模糊的容颜，只是那双美丽的大眼却微微的闭了起来，她在干什么呢？？？是吗...是想要我吻她吧，当初自己只能强吻的她，现在也希望自己能吻她吗...
　　嘴唇还是那样的柔软，接吻还是那样的笨拙，但却从双唇中传来了一丝陌生。
　　“姐姐...”她还是喜欢叫自己姐姐吗...说过多少遍了呢，叫自己祥子就可以了啊，还是改不过来呢...不过，叫姐姐也可以啊，因为本身就是亲生姐妹，只是可以相爱，可以互相接吻。
　　她是舌头还是那么笨笨的躲闪自己的进攻呢，简直就是...笨的可爱呢。
　　...
　　结束的长吻，收回脑袋，看见了少女正粉红着脸颊低着头，不知为何感觉到了视线的模糊，揉了揉脑袋。
　　“姐姐...”少女疑惑的抬起头看着祥子开口问道。
　　“月...”想开口喊出少女的名字，视线却模糊的看不清那笨笨的傻傻的脸颊。
　　“姐姐大人...”截然不同的称呼从耳瓣传入大脑。
　　轻轻的闭起眼睛摇晃了下脑袋，睁开的双眼看到了少女傻里傻气的笑容，原本想回复一个笑容，少女的身影却在下一刻改变了形态。
　　...
　　“这么害怕我吗？”看着身后畏畏缩缩的渚砂，静马起了戏弄的念头。
　　“啊...不，不是的。”脑袋与小手一起摇晃着【总不能告诉她每次被她那么靠近的时候身体都动不了这种丢人的事情吧。】。
　　“哦，是这样吗？”停下脚步转过身，带着笑容慢慢的走向渚砂。
　　向后退却，进一步退一步，直到退后到了车站的墙面而无路可退。
　　向跑，却发现腿连动都动不了，无助的眼神望着静马，却在对方脸颊慢慢接近后变成迷离。
　　明明只是想要戏弄着这个与花织相像的少女，却在那迷离的眼神替换无助的眼神的声音中看见了另外一个少女的身影。
　　“呜~”...熟悉的无助声。
　　随后不可自拔的吻上了渚砂的唇，那最初的吻...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

47.清醒
更新时间2009-10-1 14:49:32  字数：1984

　“姐...姐姐大人...请...请放开我。”围闹的人群，佑巳看着一直看向自己的祥子轻声喊道。
　　闻言，轻轻的松开手臂，向后退却一步，那张仿佛永远都充满冷静的脸庞挂满了不可置信，眼神如此的慌乱，心跳如此的繁乱，就连身上的血液也如此的冰冷。
　　为什么...为什么...明明...明明已经不在乎了，为什么还会是她，为什么，不是已经决定了吗，决定不在想她，不在过问她的事情，决定...决定只把她当作自己的妹妹吗？？？？为什么还要出现！
　　“姐姐大人...”看着那张突然转化为陌生的脸庞，佑巳开口担忧的喊道。
　　“姐姐...”但那声音传入祥子的耳中却转化为了他人的声音，甜甜的黏黏的，是少女独有的声音。
　　“不要紧吗？”明明看到是眼前的佑巳开口问着话，转入耳朵的声音却不可思议的转化为了少女的声音。
　　“不...不要靠近我！”看着佑巳要过来，烦躁的内心给予了生气的反应，第一次将声音喊出，引来了周围人的注目。
　　“姐姐...姐姐...姐姐...”无法拜托那甜甜的呼唤声，闭上双眼摇了摇头，再次睁开双眼，却看到了温柔的注视。
　　“姐姐...不要怕哦，月雪就在这里呢，一直...一直陪着姐姐呢。”明明比自己矮小的身躯，却将自己牢牢地抱住，口中那熟悉的声音响起了如此温柔的磁性。
　　“月雪...”喃喃的无法分辨真实，明明已经对少女无法感觉到任何思念，此刻却感觉到只有在少女身边才能听到心跳...自己的心跳，以及那血液的流动。
　　“姐姐，月雪一直陪伴着姐姐好吗？”露出那天真的笑容笑着问向了祥子。
　　“月雪永远只是属于我的，所以...会永远陪伴我的身边的。”温柔而又充满有力的宣言。
　　“那么...姐姐为什么不要月雪了呢？？？月雪...月雪做错什么了吗？姐姐为什么不要月雪了呢？月雪好害怕，好害怕...”天真的笑容下一刻改变顺着脸颊流出了泪痕。
　　“不，不是这样的...我...我...我...”
　　“姐姐喜欢上佑巳了，对吧。”
　　“不，并不是这样的。”
　　“没关系的哦，姐姐一定很喜欢佑巳的，喜欢到...可以抛弃月雪呢，所以了...月雪啊...可以喜欢上静马了，因为是姐姐先喜欢上佑巳的啊。”少女向着身后退去，凭空出现的静马就站在了身后，伸手一拦，拦住了静马的手臂，对着祥子笑了笑，向着身后走去。
　　“不要！！！不可以，不是这样的！！！”努力去呐喊，却只能看着少女消失在了人群之中。
　　“姐姐...姐...姐姐大人...姐姐大人...”那熟悉而又陌生的呼唤。
　　“月雪！”紧紧的抓住了呼唤声的人儿。
　　“姐姐大人，不要紧吗？...”
　　“月...佑巳？？？”
　　“嗯...姐姐大人，怎么了吗？为什么...为什么流眼泪呢？”
　　“眼泪？？”手触摸自己的脸颊，才发现那淡淡的痕迹还未干涩。
　　“嗯啊...刚才姐姐大人给人的感觉好奇怪啊。”想伸手去擦去祥子的眼泪，却又害怕做出这种举动后祥子是否会高兴。
　　“可能眼睛不太舒服吧。”用衣服擦了擦脸与眼瞳，却发现泪水如止不住的流水依旧流下。
　　“姐姐大人，这个...”拿起随身携带的毛巾递给了祥子。
　　“谢谢。”刚准备接受，手却在伸出半空后停下：“我先去下卫生间好了，佑巳在这里等等。”留下一句话，一人迅速的穿过佑巳的身边向着卫生间走去。
　　“姐姐大人...是喜欢月雪吗？”无法问出口，只能自己发出轻轻的问语。
　　“不...不对，月雪是姐姐大人的亲生妹妹啊，怎么可能...一定是自己想太多了..........姐姐大人刚才的表情...”
　　匆匆的赶往洗手间，想用冷水来洒醒自己，却发现了一个意外的人，一个令自己非常在意的人：花园...静马。
　　“没想到在这里能见到你啊，红蔷薇花蕾祥子。”湿漉漉的脸庞明显的被水洒过，一滴滴水滴从额头滑倒下颚在慢慢的滴下，看起来异样的性感。
　　“贵安，静马大人。”口中说着客套的话，径直的走向水龙头处放出水洒向脸庞。
　　“和你的...妹妹...约会高兴吗？”
　　“...静马大人，我不明白你的意思。”听着静马那刻意的语气，祥子停止了手中的动作问道。
　　“就是......表面的意思啊，祥子以为会是什么意思呢。”
　　“如果没有什么事的话，恕我先告辞了。”说着，还未待静马回话，人已经与静马擦身而过。
　　“今天我和渚砂约会了呢。”静马突然向着身后的祥子说道，也因为静马的话祥子停下了脚步。
　　“是吗，恭喜了。”
　　“然后我吻了她...知道吗...在吻她的时候..............”
　　“是吗...”
　　“你...也同样吗？也同样吻了佑巳吗，然后...”
　　“...”
　　“沉默了呢，很少见到你沉默呢，是被我说中而无法反驳吗？”
　　“我感觉到自己无法放弃。”背对着静马无法看清她的表情。
　　“是想要在伤害她吗？在伤害无辜的她吗？在伤害那个一直都喜欢着自己口中的姐姐，一直都听着自己姐姐话的小月雪吗？”
　　“也许吧。”【不是的...完全不是这样的...】
　　“砰！”因为什么而挥出的拳头撞碎了墙面上的玻璃，碎片与血液混合的向下流去。
　　沉默过后，没有多说任何的言语，祥子就这样毫不理睬身后的静马而离开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

48.涟漪
更新时间2009-10-5 16:19:51  字数：1450

　家里的电话线被人盗连了，宽带和电话绑定的，也不可以上网了，刚刚才复原了就码了点字...就这样。还有还有...请看书的读者们不要发无意义的书评了，看的很心烦...那么，祝大家10月新番能够微笑。真・恋姬，小泪来了
　　“姐姐大人，还好吗？”
　　“没事了，走吧，回学校。”淡淡的微笑却无法掩饰眼神那慌乱的闪烁。
　　“姐姐大人！”鼓起勇气的喊出。
　　“佑巳，吓了我一跳呢，有什么事吗？”
　　“十分抱歉，那个...想起一个问题，想问下姐姐大人。”
　　“嗯，说吧。”
　　“姐姐大人...姐姐大人喜欢月雪吗？”
　　“......你在说什么呢，月雪是我的妹妹我当然喜欢了。”停顿片刻，强装出微笑回答道。
　　“真的只是妹妹之间的喜欢吗？”
　　“...”冷静而又沉默的双眼此刻变得冰寒。
　　“你想知道什么？”问出的言语如此的冰冷。
　　“不...不是的，我并不是想知道关于姐姐大人和月雪的关系。”害怕了，那样的眼神使佑巳害怕了。
　　“你知道了吗？知道关于我和月雪的事？”向前逼进一步看着佑巳那惊慌的双瞳问道。
　　“我并不知道关于姐姐大人和月雪的事，但是...但是刚刚姐姐大人...吻我的时候我看到了姐姐大人并不是在看我。”再次鼓起的勇气看向祥子，仰慕着祥子或者说喜欢着祥子的自己不想去逃避。
　　“是谁？”虽然已经知道了答案，但还是不想承认...明明已经放弃了啊。
　　“是的。”
　　“...”慢慢的，祥子低下了头，看不清的表情转身向着车站走去。
　　【也许...也许自从月雪不说话以后自己便把佑巳当成她了吧，去见见月雪吧，好久了...好久没有看到她了，她的笑容还是那样的阳光吗？她的嘴唇不知道是否还是那样的柔软吗？】想起拥吻时那加速的心跳，内心突然的涌出了想见少女的急切心情。
　　看着来来往往的人群，下意识的邹了邹眉，她讨厌人群密集的地方，太过吵闹了。
　　向前抬出的一步，心的振动加快了...
　　...
　　“我说过的，要送给月雪一个难忘的礼物的喔~”转身看着少女，玉青带着顽皮的笑容说道。
　　“...”歪着脑袋看着玉青，以为是什么特别的礼物而想了想，随后拍了拍小脑袋笑了笑，怎么会想的出来嘛。
　　“很特别的礼物哦，所以了...希望月雪能接受呢。”看着少女那天真的笑容，脚步一步步的走向了少女。
　　踏出的一步与少女近在咫尺的对视着，还未待少女向后仰，双手就这样突然的抱住了少女，在少女不解的眼光中，看着那诱惑般的粉红双唇印叩下去。
　　“姐姐大人，在...在找什么吗？”发现祥子的漆黑中带着深蓝色双瞳的寻找神色，一直安静的跟在身后的佑巳胆怯的问出了声。
　　闻若未闻般的接着寻找着，左手按住胸口处那强力的心跳。
　　【在附近的，月雪一定就在附近的...在哪里，到底在哪里呢？】
　　穿越过那交缝中的人群，在一阵微光之中看到了那漆黑中闪烁着淡淡深蓝的秀发，以及那瘦小的身影。
　　【找到了，找到了。】内心涌现出的喜悦，使祥子加快了脚步。现在的她，只想好好的听听少女的声音，看见那纯真的笑容，虽然那紧闭的小口由于过于自闭而无法再次发出声律。
　　加紧的步伐急切想要去往少女的身边，只是…明明只有自己才可以拥抱着少女的，现在却反而被他人所拥抱，明明只有自己才可以吻着少女的双唇的现在却被另一个少女所吻着。
　　步伐停住了，看到了…看到了那因地铁飞驰而过而仰起少女美丽秀发，秀发的另一侧，是与少女相同身形的人，此时紧闭着双眼拥吻着只有祥子自己才能相拥相吻的人。
　　地铁的光滑地道上，一滴水滴轻轻的滴落，带起阵阵涟漪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

49.订婚
更新时间2009-10-8 12:12:52  字数：2155

　约会已经过去了一天，日子仿佛没有改变般的依旧是躺在那明明感觉到温暖却发现内心冰冷的床上。
　　“月雪月雪，今天有客人哦。”门外玉青带着兴奋的声音响起，门却不像心情那样的兴奋，只是被轻轻的推开着。
　　疑惑的从手中的书籍转开了眼神，发现了跟随玉青身后的人。
　　“那个，好久不见了，月雪。”用手绕着头，带着过意不去的语气向着床上的少女说道。
　　轻轻一笑，拍了拍床上那被子外露出的一角。
　　“那么我就不打扰佑巳和月雪的说话了，月雪等下我会送午饭过来哦。”
　　...
　　看着一直紧盯着自己的少女，不自觉的感觉到了紧张，特别是那双与祥子相同的双瞳与那漆黑中带着深蓝的秀发。
　　“我，我的脸上有什么吗？”忍受不住那别样的目光，开口打破沉寂的房间。
　　突然的放下手中的书籍在对方还未反应时双手捧起了对方的脸颊。
　　“唔...”不知为何高度的紧张着，特别是对上了那双仔细的审视着自己脸颊的双瞳。
　　磨蹭磨蹭、磨蹭磨蹭...少女将自己的脸对着佑巳的脸开始了磨蹭。
　　【真是的，紧张死了，还以为月雪要做什么事呢，如果月雪和姐姐大人一样...奇怪，我在想什么啊，我来找月雪是有事要问的，佑巳，加油！】
　　“月雪...我，我有个疑问能问下吗？”向着依旧在磨蹭着自己脸颊的少女问出了声。
　　缓缓停止脸颊的磨蹭，双手依旧捧着佑巳的脸颊，少女露出了疑惑的神情。
　　“那个呢，就是说...关于姐姐大人的事的，就是...就是......唔...”粉嫩嘴唇，如诱惑般的一闭一合着，月雪不由自主的就这样的吻上了正在犹豫中少女的唇。
　　还未闭合的牙光就这样的被少女长须而入，直接的搅上了舌头。
　　“唔唔...”刚想用手推开少女，却发现捧着自己脸颊的双手印扣上了自己的双手，明明那么小的力量，却奇怪的挣脱不出。
　　口腔内传来的奇怪搅动感觉，不由的全身僵硬着，紧扣住的双手轻轻的一拉，就这样的被拉倒在了床上。
　　“唔哈...”口中的搅动慢慢的停止了，慢慢退却的舌头从小口之中退却了出去，带起的，是一条银白的透明细线。
　　“啊...”伏在佑巳的耳边，少女轻轻的喊了下。
　　陷入迷茫中的佑巳却毫无反应。
　　调皮的笑容慢慢的抚上的脸庞，在那粉红的耳瓣，以自己那小巧的舌头轻轻的舔着。
　　“嗯啊~...”如月雪预料中的声音响起。
　　“佑巳...”在那久未开口的声道中，在耳瓣旁传出了轻轻的呼唤声。
　　“喜欢上姐姐了吗？”开口出的声音却问出了以往少女根本不可能问出的问题。
　　“如果喜欢上姐姐的话，不要让她被人抢走好吗。”温柔的注视着还在处于迷茫中的佑巳。
　　...
　　“是...月雪吗？”
　　“...”
　　“我打电话过来就是想让你知道下，我打算让祥子和柏木优订婚，这件事情我没有告诉祥子，麻烦你了。”
　　“啊...啊...父...父亲大人...”
　　“你可以开口说话了吗，也好，这样的话也不用太过麻烦了。”
　　“真...真...真的要让姐姐嫁给不愿意嫁给的人吗？”
　　“我也是没有办法啊，毕竟小笠原家需要一个继承人，除了你和祥子，就只有你们的表哥柏木优最合适了。”
　　“姐姐会不高兴的。”
　　“是吗...”传来的声音却显得冷淡。
　　“可以的话...让月雪....”
　　“你确定吗？”
　　“是的。”
　　“我知道了。”
　　......
　　“不要让姐姐给别人抢走咯，佑巳啊...是月雪看起来感觉最棒的了。”
　　...
　　“铃~...”响起的手机声与内心的烦躁成为了正比。
　　“喂，请问有事吗？”虽然心情烦躁着，但依旧开口询问着。
　　“消息你收到了吗？”
　　“瞳子？”
　　“我在问你！消息收到了吗？”手机中的声音却也显得如此的烦躁。
　　“我不明白你的意思，什么消息？”
　　“你配做月雪的姐姐吗？月雪要和柏木优订婚你知道吗？”手机的另一头，传来的声音却突然的变得冰冷。
　　手的颤抖差点将手中的手机掉落。
　　“你说什么！月雪要和柏木优订婚，这是什么时候的事，为什么我不知道！”
　　“果然...早上我刚从...父亲那里收到的消息。”说完这句，手机被挂断了。
　　颤抖的手，连按着手机的按钮都难以控制。
　　“贵安，父亲，非常抱歉打扰到您了。”
　　“哦，是祥子啊，有什么事吗？”
　　“月雪...月雪要和柏木优订婚这件事情是真的吗？”保持着内心的冷静，问出了心中的疑问。
　　“这件事啊，嗯，是真的，昨晚刚刚做的决定。”
　　“为什么！...对不起，父亲，我只想知道月雪为什么会和柏木优订婚。”
　　“小笠原家需要继承人啊。”
　　“...”无言的挂断了手机。
　　...
　　想尽快的，想更快的到月雪的身边，为什么...为什么会这样，明明好好的，为什么会有这种事情，订婚...订婚，是父亲...是父亲要求的，一定是这样的，月雪...
　　“月雪！”毫不犹豫的推开了少女的房门，却被里面的景象震惊的无法问出了口。
　　“你在干什么！”看到了躺在床上的佑巳和身上的少女与之相吻着。
　　“帕！”响亮的耳光声在这只有少女与之少女相吻的交缠声中响起。
　　“姐姐大人，不...不是这样的。”迷茫中的佑巳终于因为那响亮的声音而清醒，匆匆的推开少女让其推倒在了另一边。
　　紧咬着嘴唇的少女却倔强的看着祥子。
　　“我...现在只想问你一个问题，和柏木优订婚是你自愿的吗？”闭上双眼让自己冷静，再次睁开，看着倒在床上的少女问出了问题。
　　“...”轻点着自己的脑袋。
　　“我知道了。”拉起一旁佑巳的手，祥子退出了房门。
　　紧咬的嘴唇的牙关松开了，涌出的...却是那鲜艳的艳红。
　　“咳咳...”咳嗽声，却涌出了更多了血液。
　　论坛区少于5条发言的话，小泪可能手不小心哗的一下写成真正的嫁人了，大家说可能吗？嘛，就是这样
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

50.永远在一起
更新时间2009-10-11 18:49:15  字数：1365

　“哗当...”玉器的破碎声音在这充满着淡淡血腥味的房间中响起。
　　“月...月雪...”以无法置信的双眼看着那倒在床上嘴角还挂着血丝的少女，以及那沾满鲜血的床铺。
　　“啊哈哈，是玉青啊...”刚出口的言语，可以清晰的看到那口中的血液。
　　“怎么办怎么办...怎么办...”手忙脚乱中。
　　“能...能够帮月雪下吗，头好像有点晕晕的。”全身连动都不想动，甚至连说话都不想说，就这样想睡一觉，能够安稳的睡一觉，也许...睡醒了一切都会恢复如初呢。
　　完全没有发觉少女能开口的言语，迅速的拿起一旁桌子的白色毛巾扶起柔弱无力的少女拭擦着小口上，下颚上留下的血渍。
　　“嘴巴好像很...干涩的样子呢。”
　　将常备下的清水喂向少女，却发现少女连蠕动喉咙的动作也显得那么困难，喝进去的水洒落在了胸前一片。
　　“对不起，对不起...对不起，都是我的错，对不起...对不起，全都怪我的。”自责的内心涌出了深深责备感。
　　“玉青...”
　　“怎么了，哪里不舒服吗？去医院吧，一定要去医院的。”
　　“能喂我喝水吗？上次感觉玉青的唇...好柔软呢。”
　　“呜...我知道了。”轻含住了喝入口中的清水，在看着那双因为鲜血而异常鲜艳的双唇前停看了几秒，轻堵住了双唇。
　　明明只是嘴对着嘴的渡过水，少女却条件反射般的伸出了舌头掺入了玉青的口中，环抱住少女的手僵硬住了，连整个身体都在僵硬着，被那带着一股异味的舌头缠绕住了自己的舌头，害怕的想要摆脱，却又无法舍弃少女那寻求的需要。
　　口中含住的水早已被染成了殷红，俩位少女彼此间各自摄取了一半，仿若恋恋不舍的离开了玉青的口腔，在那紧扣的双唇引出了银白的线条。
　　牵强的笑了笑，任由那银丝滑落在唇边。
　　“嗯，躺在玉青的怀里好温暖啊，月雪呢...想要睡一觉好吗？”强自微睁开的双眼看着玉青发出了轻轻的疑问。
　　“好的，可以哦，只要是月雪要求的，不管是什么都可以的。”不停的点着小脑袋，想要装出笑容却发现比止住自己的泪流更加的困难。
　　听到答复，对着玉青再次笑了笑，随后微微的闭上了双眼。
　　每个夜晚，虽然不知道经历过几次，但都能看到，少女那轻微的咳嗽声与在那月光反射下嘴角散发着光泽的鲜红血液，自己只能默默的，就这样静静的躺在一旁看着，无法伸出手来抚摸着少女那病态的脸庞，来给予自己的温暖。
　　凝视着那苍白的脸庞，怜惜的双眼突然的转化为了愤怒，也许刚才没有发觉，只是现在看起来才发现那苍白的脸颊中慢慢的透露出了五爪的艳红，与那苍白的脸颊相比起来分外的惹眼。
　　她需要明白，为什么...为什么少女会被遭受到别样的欺负，她要去询问佑巳，不是好朋友吗？为什么欺负月雪，这种事情...这种事情是绝对绝对不被自己允许的。
　　想放开少女，却发现衣角被少女的小手紧紧的抓着，不肯松开，不肯放开...
　　“玉青...也要离开吗？”微微睁开双眼的少女发出了轻轻的疑问。
　　“不是的，我不是想要离开月雪，一直...一直想要和月雪在一起，所以...不会离开的。”
　　“是吗，姐姐不要月雪了，有佑巳陪着姐姐月雪会很放心的，静马是不可以和月雪在一起的，所以了...所以了，玉青可以和月雪在一起吗？”
　　“嗯，嗯...永远永远在一起。”
　　“太好了呢，玉青没有放弃月雪...月雪很高兴呢，来...亲一下。”强制的抬起了头用那沾满血液的双唇轻点了下玉青的双唇，带着安心的笑容，进入了睡眠。
　　水滴落上了少女那沾满血液的双唇，洗净着少女唇上那鲜红的“污渍”。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

51.花之舞
更新时间2009-10-16 17:11:14  字数：1394

　振动的声响将苍天大树下的银白长发少女唤醒，看了看远方那美丽的湖畔，从口袋处掏出了手机。
　　“什么事？”
　　“大小姐，刚刚从老爷那里传来消息，下个月小笠原家二小姐也就是小笠原月雪将会与柏木家的大少爷柏木优宣告订婚。”
　　“啪...”握住的手机从手掌脱离掉入了绿色的草坪之上。
　　“大小姐...大小姐，怎么了吗？”
　　“我知道了。”拿起摔落在地的手机回答了声匆忙的将手机合上。
　　匆忙赶到了少女的房间推开房门，却看到了床上那大量的血渍以及环抱着少女温柔的审视着少女脸庞的玉青。
　　“嘘...”看到来人，轻轻的单手指放在唇边做出了噤声的动作。
　　伏在少女的耳边轻声的说着只有俩人才能听到的声音，直到少女的手缓缓的松开，才将少女抱起放入了自己的床上盖上了被子。
　　“贵安，静马大人，不知道有什么事呢。”合上了房门，向着门外站着一言不发的静马问出了口。
　　“告诉我...是谁做的。”那冷酷的脸庞因愤怒而扭曲，她看到了...她看到了少女脸上那鲜红的手掌印。
　　“我并不知道静马大人你在说什么。”
　　“是吗...你会不知道吗？玉青...”开出的言语仿佛俩人相互熟识。
　　“...你知道又能怎么样，为月雪打回来吗？”听到对方叫自己的名字，脸色微微下垂，反问向了静马。
　　“如果那个人是月雪的朋友呢，是月雪非常珍惜的朋友呢，你会为了月雪打回来吗？想要让月雪讨厌你吗？”明明显得文弱的少女此刻却如此的强势。
　　“我知道了，但是我现在想送月雪去医院。”服输般的深吸了口气。
　　“......好吧，我知道了。”尽管知道少女一定不会想去，但是，担忧的心情无法让自己考虑少女的心情。
　　再次推开房门，见到嘴角含着血丝依旧微笑着进入梦乡的少女呆愣着看了会，随后静马抱起了还穿着着睡衣的少女披上外套向外走去。
　　刚走出房门，迎面而来的瘦小的渚砂与之撞了个满怀。
　　“疼...疼...”着地的渚砂抚摸着着地的屁股开口喊道，抬起头看去，发现了正盯着自己看的静马。
　　“贵...贵...贵安。”起身，带着微红的脸颊问安着。
　　“嗯。”回应了一句，径直的从渚砂身旁穿过，然而，命运仿佛不让静马如愿的将少女送入医院，轻微的碰撞反应与渚砂的声音将少女从睡梦中唤醒了，迷糊的睁开双眼。
　　“这里是...哪里啊？”发出迷惑可爱的声音。
　　“是吗...可以说话了吗。”
　　反应过来看着被紧紧被静马抱住的身体无力的挣扎了下却无法挣脱。
　　“放...放开月雪。”行动无法如愿，却也只能用言语来表达。
　　“现在要送小月雪去下医院，不要拒绝我哦。”没有改变的步伐，只是将头微微向下看着少女说道。
　　“不，不要去医院...”害怕的抓着静马的衣袖。
　　“啪...”轻微的声响响起，少女的身体一僵，随后柔软无力的完全贴入静马的怀中。
　　“真是不听话的小孩呢。”只有俩人听到的声音说着话，随后故意在少女红润的脸颊下将手指伸在鼻尖嗅了嗅。
　　“还是那种可爱的气味呢。”
　　“呜...”再次发出的熟悉声音使抱紧少女的手臂更加的紧了紧。
　　“味道不知道怎么样呢。”说着，将手指含入了口中。
　　“呜呜...”根本不敢去看现在的静马，紧闭着双眼。
　　“小月雪也尝尝吧。”含入口中的手指轻轻的放在少女的唇上滑动着。
　　紧闭的小口不敢张开。
　　似乎早就少女要做的事情般的笑了笑收回了手指。
　　不顾及一路上的尖叫声以及众人的目光，若无其事的抱着少女向着校园门外走去，身后紧跟着一脸紧张中的玉青以及还处于迷惑中的渚砂。
　　在那学园的高处，一双与少女截然相同的双瞳注视着发生的一切，直到少女消失在了视野中，这位少女才转身离开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

52.花色の蝴蝶(上)
更新时间2009-10-21 12:13:54  字数：1619

　白色的一切，已经在医院生活了一段时间了，在“静养”的名义下，少女整天无所事事的躺在白色的床铺上，唯一可做的，是翻看着一本又一本手中的书籍。
　　“月雪。”相对轻声的呼唤声从房门外响起，抬眼看去，看到了穿着着便装的玉青，没有穿着的玉青看起来有点...可爱。
　　“...”无言似乎成为了习惯，笑着拍了拍身旁的空着一大片的床铺上。
　　“身体好点了吗？”轻轻的坐上少女的床铺，略带紧张的语气问着少女的近况。
　　点了点小脑袋。
　　“是吗...”知道的，尽管少女笑起来那么的迷人，但苍白的脸庞却无法改变。
　　“玉青...”仿佛知道对方的内心，带着有点嘶哑的声音喊出了玉青的名字。
　　“有好好学习吗？”少女总是不缺乏关心的言语。
　　“嗯，有哦。”
　　“很高兴。”展露的迷人笑容使玉青看着呆了呆。
　　“看什么呢？”手挂了挂对方的鼻梁，将玉青闹了个大红脸。
　　“要吃...橘子。”如此的要求着。
　　“哦，好，我来帮月雪。”拿起一盘摆满水果的盘中一个鲜艳的橘子，纤细的手指开始剥落着橘子皮。
　　望着玉青手上的动作，满脸的笑意带给人一种开朗的心情。
　　扳下一条显露出橙色的橘子递向了少女的口中。
　　“啊~”张开的小嘴巴含入了橘子轻咬着。
　　“砰砰。”敲门声打断了俩名少女的休闲时间。
　　“静马大人。”玉青起身将那还未吃完的橘子放在桌上喊道。
　　“能稍微出去会吗？我有点事要和小月雪谈谈。”
　　“可是...”在将犹豫的目光看向少女时得到少女“没事的”的目光后轻轻的一叹退出了房间。
　　在玉青离开后，随手关上了房间的门，关门声使少女发出：“呜”声，仿佛知道将要受到欺负般的向后挪了挪位置。
　　“害怕我吗？”问出的话简短而又直接。
　　“呜...”带着畏惧的表情低下了头。
　　“不能把我当成玉青那样的对待吗？”期待着答复，却久久未能如愿。
　　“算了...如果小月雪把我当成玉青那样的话就不是我的小月雪了。”|说着无关紧要的话，在少女不注意的片刻已经爬上了少女的床铺。
　　“做...做什么。”害怕的双手抱住自身，发出颤抖的问声。
　　“放心吧，没有等小月雪的身体......恢复前，是不会推倒小月雪的哦，但是呢...还是要收回利息，不是吗？”拿起桌上已经被剥去皮的橘子放入一片含入了空中。
　　“不是要吃橘子吗？来...我喂你。”抓住少女的双手使之无法反抗，将口中露出液汁的柑橘强制的渡入了少女的口中。
　　“唔唔...”反抗无效。
　　紧扣的齿关被轻易的撬开，渡过的柑橘被少女因为呼吸困难而不得不吞下。
　　“这样就对了吗。”松开少女，那双唇相连的黄色液汁却显得格外明亮。
　　相连的液汁挂在嘴角，如流下的口水般的与之嘴角相缠着。
　　对视着彼此的双眼，目光...转入了迷离。
　　“唔...嗯啊...”病服早已被悄然的剥落，少女赤裸着上身仰着头从口中发出了呻吟声。
　　“还是那么敏感呢，我可是知道的哦...小月雪这里最敏感了。”舔着少女胸前蓓蕾的少女抬起了头，对着少女耳边说着话，随后伸出舌头舔弄着少女的耳根。
　　“呜呜~...呜...”如哭泣的呻吟声响起，将房间染上了一层粉红。
　　“真可爱呢，发出这么可爱的声音，很想要...彻底的拥有啊。”一路向下的手滑过小腹深入了病裤中。
　　“第一次...碰到小月雪的这里。”对着耳根，说着挑逗的语气。
　　“呜...不，不可以的...”试图去反抗，但那比正常小女孩力气还小的力道却无法阻止分毫。
　　“放心吧，现在呢...是不会对小月雪做出推倒的行为的，但是，能给我看看吗？能让我看看下面吗？”收回的手抚摸上少女胸前的粉红蓓蕾，一边说着一边舔弄着少女的耳根。
　　“不...不...不行。”紧闭着双眼，润红着脸颊，却依旧发出断断续续的拒绝声。
　　“不可以吗？”依旧反问着，只是舔弄着耳根的舌头突然的含住了少女的整个耳朵。
　　“啊...嗯嗯....”呻吟突然的加大着。
　　“答应了呢，放心吧，这里是私家医院，所以不管小月雪叫多么大声也没事的，而且已经征求小笠原伯父的意见让小月雪能够好好的静养了。”放开那湿润的耳朵，对着正在喘气的少女说道。
　　“那么，我可以为小月雪脱去最后的遮挡吗？”手伸向了少女病裤的边缘，顺着小腹划着线。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

53.花色の蝴蝶(中)
更新时间2009-10-24 17:40:21  字数：1325

　赤裸的躺在病床上的娇躯，半蹲在床上的静马痴痴呆呆的看着。
　　“很美啊。”半响，开口说着沉醉的话，手也不由自主的摸上了少女那白里透红的肌肤。
　　“嗯...不...不要摸。”
　　“那么，小月雪的味道是什么样的呢。”拿着手中的病裤放在鼻尖闻了闻。
　　“呜...”双手掩住了脸庞，不敢去看那羞人的举动。
　　“这个，是什么呢...？”俯下身，在少女耳边问道，顺便的指着病裤中那微湿之处。
　　悄悄的打开双眼，看到静马指着那一小块已经湿润的病裤，再次的紧闭上双眼。
　　“味道呢...很好闻哦。”还不忘的轻舔着少女那敏感的耳瓣。
　　“呜嗯~...放过...放过月雪吧，月雪...月雪并不喜欢这样的。”说着的语气带着哭泣的味道。
　　“因为喜欢小月雪啊，所以...才做这种事情呢，彼此喜欢的俩个人做这种事情是会被原谅的。”如有魔力般的语气慢慢的诱导着少女。
　　“可是...月雪...月雪...”
　　“难道小月雪不喜欢我吗？”明明知道少女的答案，全还要问着。
　　“不...不会的。”少女却无法理解那喜欢的含义。
　　“是吧，小月雪也喜欢我的吧，既然我喜欢小月雪，小月雪也喜欢着我，那么...俩个彼此喜欢的人做这种事情是会被原谅的，不是吗？”继续诱导着那未知的少女。
　　“是...是这样的吗？但是...但是静马不应该喜欢月雪的，月雪...月雪很没有用的，不会做别的事情，笨笨的...而且静马是千金大小姐，不可以喜欢我的。”试图做着内心最后的反抗。
　　“小月雪不是吗？”
　　“嗯？”
　　“小月雪不是千金大小姐吗？小月雪不是小笠原家的二小姐吗？身份的问题...真的那么重要吗？”
　　“...对不起。”不明白为什么会道歉，但却不由的开出了口。
　　“不会原谅哦，这样的小月雪才不会原谅呢，除非...可以让我...”再次附上少女的耳畔，说着那令少女脸色越来越红润，脑袋有冒烟趋向的话。
　　“这，这样就可以了吗。”
　　“嗯。”
　　“...那个...那......姐...姐姐大人...请...请爱...爱抚月...月雪。”脸已经如火烧般的绯红。
　　“真乖，真乖，小月雪真乖。”抱着少女的脑袋使劲的磨蹭着。
　　“放...放开月雪，月雪已经照静马说的那样做了，所以可以原谅月雪了吧。”那纯真的大眼使静马不由的心生戏谑，或者说本来就没有放过少女的意思。
　　“当然，就算小月雪不这么做我也会原谅小月雪的。”在少女不注意时，手悄悄的抚摸上了少女的蓓蕾。
　　“呜，静马你骗人，等...嗯~等等，要...要对月雪做什么，月雪已经照着静马说的话说过了，呜唔~”
　　“当然是小月雪说的那样，来爱抚小月雪了。”俯下的头吻向了少女那洁白的脖颈。
　　“不...不可以的，做这种事情...做这种事情...嗯嗯~...啊...呜...”想反抗，却迷失在了那从身体传来的本能快感中。
　　“那里...不行...不可以的...嗯嗯~...不，嗯...啊呜呜...”从身下传来的湿润感使那迷茫的少女清醒，看着身下的静马，喊出了声，却再次的迷失在了另一种快感之中，强烈...沸腾。
　　“啊....啊！！不行，有什么要来了...出.来了....啊！”弓起的身躯抽搐着，半响后，无力的倒下。
　　“真多呢。”抬起那被沾满粘乎乎的白色液体的脸庞，趴上了少女的上身。
　　“小月雪要要尝尝从自己身上出来的东西哦。”手指随意的滑下脸上一片液体，强迫的搅入了少女的口中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

54.花色の蝴蝶(下)
更新时间2009-10-26 12:10:01  字数：1808

　迷离的看着倒在床上已经陷入昏睡的少女，少女嘴角还留着那透明的液体，慢慢退却着那粉红的脸颊。
　　躺在少女的左侧，一边欣赏着少女那美艳的身躯，一边用手指在少女全身上下滑动着。
　　“我...喜欢你哦，喜欢到可以让自己放弃所有...”趴在少女的耳边，轻声的说道，说完，起身帮助少女穿起了病号服。
　　最后帮少女盖上了被子，看了眼已经沉睡过去的少女慢慢的退出了房间。
　　刚退出少女的房间，却看到了跪坐在地上的玉青，跪坐在地上脸面绯红，那深褐色的双眼迷离着，微张的小口喘气着。
　　“偷看了吗？”突然的蹲下身躯捧着玉青的脸庞问道。
　　水汪汪的大眼看着静马，似乎还未反应过来。
　　“唔...”捧着玉青的脸庞，戏谑的笑了笑，吻上了那粉红色的双唇。
　　反应过来，刚想用手推开静马，却被那捧住脸庞的手用力的抓住。
　　“不要吗？刚才...我可是和小月雪相吻了哦。”收回脸颊，略带着诱惑的语气说道。
　　“而且...我的嘴上还留有小月雪宝贵的东西哦~。”说着，缓慢的将头靠向了玉青。
　　“很想要吧，很想像我那样对待小月雪是吧，我需要你们凉水家族的帮助...”
　　“帮助？”依旧绯红着脸颊，但却问出了话。
　　“小月雪将要和柏木家族的长子柏木优订婚，我会让我们桃山花园家阻止，现在...我需要你们凉水家族的支持。”
　　“订婚！...”
　　“时间在下个月。”
　　“我...我...我知道了。”想要站起，却突然的被静马双手的力道给推倒在了地上。
　　“那就感谢了，做为谢礼...就用小月雪的间接接吻吧。”压上玉青的身体，说着戏谑的语话。
　　...
　　“是父亲吗？”
　　“哦，是静马啊，有什么事吗？”
　　“关于小笠原家二小姐与柏木家族的长子订婚的事情。”
　　“我也听说了，怎么了吗？”
　　“我希望父亲能够阻止。”
　　“......你希望这样吗？”
　　“是的。”
　　“好吧，我知道了。”
　　“......谢谢”
　　“找点时间回来趟吧，毕竟你是我的继承人啊。”
　　“我知道了。”
　　“对于你母亲的事...全怪当年的我啊。”
　　“我先挂了。”
　　...
　　“来...啊~”盛满米粥的汤勺递向了少女的小嘴。
　　“啊~”听话的张开嘴来将汤勺含入了空中。
　　“玉青也要吃哦。”慢慢的咽下口中的食物，看着玉青说道。
　　“哦，好...好的。”用汤勺掏起米粥，看着那被少女含过的汤勺脸上染上了红。
　　“怎么了？没胃口吗？”看着拿着汤勺发呆的玉青，少女疑惑的问道。
　　“啊，不是，不是。”慌张的将汤勺含入口中，反应过来后，头上冒出了青烟。
　　“玉青...喜欢我吗？”对上玉青的双眼，少女如此问道。
　　“唉...怎...怎么这么问...”惊讶的忘记放开嘴中的汤勺。
　　“喜欢吗？”拉开被子，双手支撑着身体爬到了坐上床上的玉青面前。
　　“这个...那个...其...其实...我...我...”结结巴巴的说不出完整的话来，牙关将口中的汤勺咬的吱吱响。
　　“不喜欢吗？”
　　“不，才...才不会不喜欢呢。”
　　“那就是喜欢咯？”
　　“嗯...嗯。”
　　“是吗，呐...喜欢的俩个人，可以...可以做那种事情吗？”
　　“那种事情？”
　　看见玉青迷茫着脸，少女小心翼翼的看了看四周，在确定无人后，伏在玉青耳边轻声的说着只有俩人才听的到的话。
　　“这...这种事情...这种事情...”看着同样一脸红晕的少女，玉青咬了咬还在口中的汤勺，慢慢的点了点自己的头。
　　“大概...应该，可以的...嗯。”
　　“哦...那我不是可以推倒姐...姐姐、静马还有玉青...对了，还有佑巳，嗯，好久没见到瞳子了，渚砂也可以啊...|”用手指点着小脑袋想了想，慢悠悠的说道，完全没有刚才的那份紧张感。
　　“不对，才不是那种喜欢呢！”拔出口中的汤勺与盛满米粥的碗放在了一边。
　　“喜欢是分很多种的，就像祥子大人和月雪，因为是姐妹，所以彼此才会喜欢的。”但是...这样的解释真的能让少女明白吗？
　　“哦...”
　　“然后，我...我...我对月雪的喜欢，是...是...”冒烟的淡蓝色秀发已经无法将下面的话说出。
　　“是可以那样的吗？”
　　“啊...”
　　“不要以为月雪是笨蛋哦。”
　　“才，才没有呢。”
　　“月雪可不是笨蛋哦，真的...”满脸认真的表情看着玉青，少女严肃的说道。
　　“...”看着少女看认真的表情却与之截然相仿的呆呆笨笨的脸颊，最后终于忍不住的：“噗”了一声捂嘴拼命的忍住了笑容。
　　“呜...玉青欺负人。”
　　・・・・
　　尽量的减少着在这种正文的发言，但是写在书评又没什么人看，残念。
　　小说最近更新很努力啊，大概是因为10月新番就像是一套茶几...上面放满了“杯具”吧，什么时候断更就不知道了。
　　轻声密语赛高~电磁炮给咱百合化（捶地），真・恋姬才是王道啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

55.白色の季节
更新时间2009-11-2 12:42:13  字数：1208

　在医院静养了半个月，虽然途中多少受到了点静马的“欺负”，但是或许在学园里的生活也是如此吧，少女却并无表露出任何的寂寞神色。
　　“嗨，那么...欢迎月雪回来。”在少女强烈不满下，强制的扶着少女躺在了床上，随后两手托腮着的玉青看着少女说道。
　　“真是的，月雪明明自己可以走路的，为什么把月雪看成好像被风吹一下就倒了那样，抓的那么紧。”嗔怪着向着玉青抱怨着。
　　“啊，月雪，你回来了。”
　　“渚砂，好久不见了。”
　　“那个...欢迎回来，阿嘞...月雪...可以说话了吗？”刚说出口，便发现不对之处，一直以为少女无法开口的渚砂此刻突然听到少女的话，难免会有所惊讶。
　　“当然了，而且身体也已经好了哦。”说着刚想起身站起，却被一旁的玉青硬生生的按倒在了床上。
　　“不可以哦，月雪的身体还很虚弱的，不可以随便站起来走动的。”强制按倒少女，俯下身体眼了眼近距离相对而望着。
　　“欺负人...”往往的大眼突然的转化为了哭泣的前奏。
　　“对...对不起，对不起，不要哭，不要哭哦。”慌乱的将少女搂入怀中，带着自责的语气安慰道。
　　“那...玉青和月雪一起睡觉，月雪才原谅玉青。”抬起埋在玉青怀中的头，看着玉青的脸说道。
　　“...嗯，我...我知道了。”一边回答着，一边绯红着脸颊将鞋子脱下，抱着少女躺上了床上。
　　“唉...等...等一下。”
　　“渚砂也要一起来睡睡吗？”不解的看着渚砂，少女问道。
　　“不是...现在才中午啊。”
　　“那有什么关系吗？中午不可以睡觉吗？”
　　“我...我先去学习了。”匆匆的跑出那令人容易产生异想的房间。
　　“虽然很奇怪，但是渚砂好可爱的样子哦。”说着，又将脸迈入了玉青的怀中。
　　“玉青...”
　　“什...什么。”
　　“不脱掉衣服吗？”少女一开始便被玉青剥的只剩下睡衣，而玉青现在还整齐的穿着校服。
　　“脱...脱掉衣服...这种事情...这种事情...”
　　“不行吗？因为感觉衣服好碍事。”
　　“碍...碍事...？我...我知道了。”
　　...
　　拥抱着穿着天蓝色睡衣的玉青，头整在对方的胸前蹭了蹭。
　　“呜...”
　　“玉青刚才...发出什么奇怪的声音了吗？”
　　“没有，绝对没有。”熟透的脸颊说出的声音也无力的反驳着。
　　“是吗？”歪着脑袋看了看，随后接着用头在玉青的怀中蹭了蹭。
　　“嗯~...”
　　“啊，听到了。”兴高采烈的向着玉青说道。
　　“因为...这是因为...”没有更好的理由向少女解释刚才因为胸前的摩擦而发出的呻吟声。
　　“呐...玉青知道月雪要订婚的事情吗？”背对着玉青仰靠上了对方的身躯上，少女没有在那话题上多做停留，而是问出了关于自身的事情。
　　“知道了哦。”抚摸着少女那漆黑中带着淡紫的秀发，开口回答道。
　　“还有...嗯，半个月的时间吧，月雪就要和别人订婚了。”
　　“...”默默的一遍又一遍的抚摸着少女的秀发，沉默着。
　　“生气了吗？”不知道自己为什么会这么问出口。
　　“没有哦。”
　　“不会生气吗？”转过身体，对着少女问道。
　　“月雪能告诉我为什么要和柏木家的人订婚吗？”
　　“嘻嘻...不行。”嘻笑间拒绝回复玉青的话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

56.雨夜
更新时间2009-11-7 20:05:34  字数：1374

　半个月的校园生活就这样的悄悄过去了，新年的年底将至，放假的生活也开始了。
　　慢慢的比试着手中的和服，一件又一件的拿起又放下，放下接着拿起，却没有任何中一件中意的。
　　“不行啊，玉青她们一定还在等着呢，得快点。”左顾右盼的看了看，在衣柜的一角一件粉红的和服摆放在了少女的眼前。
　　“阿嘞，这件...月雪有过吗？”拿起那陌生的和服敞开在身上比试了一下，正好。
　　“嗯嗯，就这件了。”
　　...
　　匆匆的穿起和服向着门口处小跑过去，然而走廊上却遇到了令少女害怕的人，少女的姐姐。
　　“姐...姐姐，贵...贵安。”畏畏缩缩的打了声招呼。
　　“...”沉默的看着少女畏畏缩缩的表情，随后不发一言的与少女擦肩而过。
　　“那个...新年快乐。”抛下一句话，小跑着离开了。
　　向前走的步伐在少女的喊声过后停下了，伸手抚下那丝发遮住的双眼。
　　【那件和服...现在却不是穿给自己看的。】脚步接着向前走去。
　　...
　　“啊，抱歉，月雪来晚了。”
　　“太慢了，不过算了。”
　　“嘻嘻，就知道瞳子最好了。”揽住瞳子的手臂嘻笑着说道。
　　“真是的，那么，月雪说的朋友呢？”身穿一身淡蓝色和服的瞳子看了看手臂被揽住的部位装作不在意的问道。
　　“说是在求签的庙里集合呢。”
　　“寺庙是吗，那么就是那里吗？”手指指向了近在咫尺的人们聚集之地。
　　“啊，对啊，看，来了来了。”手指指向了跑向这里的青色和服身影以及被拉着的红色和服身影。
　　“玉青，渚砂，这里这里。”松开一只手臂向着俩个身影摇手着。
　　“呼，月雪太慢了。”
　　“因为没有几件合适的和服，所以选了半天了。”刚想去牵玉青的手，却不了瞳子却向前一步自我介绍道：“松平瞳子，月雪的表妹，以后请多多指教。“仿佛故意般的挡在了少女与玉青的中间。
　　“你...你好，我是月雪的同班同学，凉水玉青，这是苍井渚砂。“
　　“你好...”身穿酒红色和服的渚砂有点紧张的鞠了个躬。
　　“凉水...凉水家的大小姐吗？”
　　“啊，是的，请多关照。”
　　在少女疑惑中，那握住自己手的力道加紧了紧。
　　“纳，瞳子，玉青和渚砂可是月雪的好朋友哦。”少女向前几步，与瞳子肩并着肩。
　　一瞬间，那少有除了淡容以及微笑的玉青出现了敌色，因为看到了那十指相握的手掌。
　　“怎么了吗？玉青。”注意到玉青脸上变化，少女关心的问道，却并未发现在玉青出现敌色的瞬间相握的十指更加用力的握住。
　　“不，没什么。”是吗，又出现了一个敌人了呢，但是我不会输的，因为月雪说过的...她喜欢我的。
　　“一起去求签吧，月雪有很多很多的愿望的。”用另一只手臂拉住玉青，拉着瞳子与玉青向着寺庙前进着。
　　“渚砂也快点跟上哦。”
　　...
　　“滴...”一滴水滴从高空之上滴落在了少女的手指间。
　　“咦？”疑惑的抬起了头。
　　“怎么了吗？”玉青关心的问道。
　　“好像...要下雨了。”
　　“今天中午已经有新闻了，今晚会下雨，而且有可能会打雷。”瞳子在一旁面无表情的说着。
　　“打雷！...”少女惊呼出声。
　　“月雪很怕打雷吗？”
　　“嗯，有点害怕。”
　　“看来今晚不能好好逛寺庙了。”
　　“没关系的，如果玉青喜欢的话多逛会也是可以的。”
　　“我要先回去了，你们慢慢逛吧。”说了一声，瞳子面无表情的转身向后走去。
　　“哎，瞳子，等等。”
　　“既然这样的话，我和渚砂也先回去了。”
　　“玉青和渚砂也要回去吗？”
　　“嗯，毕竟如果等下下雨的话就有点麻烦了。”
　　“那...那好吧。”
　　...
　　一人无趣的回到了家，躺在了大床上，不时，窗外响起了雨水的声音。
　　“不可以打雷的。”颤抖的声音带着胆怯。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

57.罪孽
更新时间2009-11-8 14:32:12  字数：1250

　“轰隆隆...”雷电的响声从高空之上响起，那托起的被窝在发抖着，害怕的发抖着。
　　“她...一直都很怕打雷的。”望着窗外电闪雷鸣的景象，躺在床上用手臂覆盖住双眼的祥子开口说道。
　　“就算小时候在怎么害怕我，每当打雷的时候都会偷偷跑过来的，现在...”用覆盖住双眼手臂的细缝处看着那毫无动静的房门，眼中闪现出了失落。
　　“已经不在属于我了...是的，她已经不在属于我一个人了，过几天的话...”就这样静静的躺在床上，静静的只能听到窗外的雷声雨声以及那心跳声。
　　...
　　“月雪不会害怕的，月雪才没有听到雷声呢，外面才没有打雷呢。”使劲的用双手捂住耳朵，用言语鼓励着自己，却无法停止那全身的颤抖。
　　“姐姐...去姐姐那里吗？不行啊，姐姐已经讨厌月雪了...月雪让姐姐很生气了，所以不可以去姐姐那里的。”
　　“轰隆隆...”
　　“呜...好可怕，好可怕...呜呜...姐姐，月雪好怕...姐姐...”害怕的哭泣着，却不知道那被轻轻打开的房门一角一双同样充满担忧的双眼在注视着，听到少女的呐喊，推开房门，悄无声息的来到少女的床边。
　　手爬上了少女的床上，脚爬上了少女的床，整个人慢慢的爬上了少女的床，伸出的手来从被子的下方穿入了过去。
　　“月雪...”轻轻的呼唤着少女的名字，在一片雷电的闪耀中看到了祥子的脸。
　　“姐姐...姐姐，月雪好怕，姐姐...呜呜...好可怕。”猛然掀开的被子，少女扑入祥子的怀中颤抖着。
　　“没事的，没事的...姐姐在这里呢。”
　　“好可怕...好可怕...呜...呜呜...”
　　...
　　紧紧抓着胸前的衣角，慢慢的没了少女哭泣的声响，紧闭着双眼以及那均匀的呼吸告诉着祥子，少女已经进入了梦乡。
　　“保护她...保护她...不要让她受到伤害...保护她。”不断重复的话语在脑海中回荡着。
　　“再次占有她...占有她...她只属于我的，柏木家的人没有资格拥有她，她只是属于我的，她只是我的私有物，不可以交给其他人的，这是她出生就注定的，一定是这样的。”
　　抱住少女的双手慢慢的穿透少女所穿的睡衣，进入了睡衣的内部，一直仰望在窗外的双眼慢慢的下移，看见了少女那慢慢恢复成润红的脸庞以及粉红的嘴唇。
　　“占有她......”
　　慢慢的脱去上身所穿的睡衣，拉起被子将二人的身影笼罩住。
　　双唇覆盖住额头，伸出的舌尖从额头一直向下舔去，双眼的轮廓，小巧的鼻梁，以及那粉红的双唇。
　　手指滑过少女的下颚，滑过少女的锁骨，抚摸住了少女的双峰。
　　交缠的双唇一路向下，含住了少女那凸起的蓓蕾。
　　“嗯啊~...”轻微的呻吟声打断了祥子的动作，在昏暗的只有刚刚从乌云中逃脱出的月光下的房间中，遮住半边身体的祥子害怕的颤抖着。
　　“我在做什么！...在做什么！！！！”那一刻，从迷失中清醒，那一刻，惧怕着自己的所作所为。
　　欲望的双瞳慢慢退却，手抓住自己的另一双手的手臂，手指深深的陷入了皮肤之中，滴滴的鲜血滴入少女那粉红的身躯。
　　寂寞孤单，空虚难耐，心里阵阵不安，这可不行，梦见被你所吸引，这深重的罪孽。
　　请赐予我永远，与我十指交合，等待你的诱惑，如同玻璃的人偶，渴望破碎在你的双手中。
　　惊爆草莓ED。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

58.爱与欲
更新时间2009-11-14 9:55:43  字数：920

　“嗯~天亮了吗？”揉着那干涩的双眼，看向那被阳光所透射的窗帘，少女喃喃的说道。
　　“奇怪，衣服...好冷。”看着赤裸的上身还未反应过来，一阵寒风吹过少女缩入了被窝。
　　缩在温暖的被窝，不去想着俩天后的订婚仪式，不去想着他人，就这样脑袋空空的闭着双眼。
　　...
　　“对了，现在不是躺在房间的时候，应该...嗯，应该先去拜新年吧，啊呲...好冷，还是...还是在躺会吧。“不知过了多久，从空白中反应过来，刚起身冰冷的空气迫使少女再次钻入了温暖的被窝。
　　笼罩住全身的被子，只放开那一丝的被角呼吸着空气，闭起的双眼无法知道那被打开的房门，也无法探知那伸出的手穿入了被子中。
　　从背脊突如其来传来的冰冷触感，少女不由的全身颤抖了下，不愿动弹，却更加不敢动弹。
　　慢慢敞开的被子，钻入的人儿轻轻的趴在了少女的背脊上，从背部那温暖润滑的触感使少女全身都在颤抖着。
　　向上游走的湿润触感从背脊转移到了脖颈处，在那细白的脖颈处留下了一个又一个湿润的吻痕，可以清晰的感觉到那液体从脖颈处向下流动着，紧咬着牙关不让自己发出声音，紧张的握紧着手臂。
　　从背后伸出的手掌抚摸住了那圆滚的所在，手指轻轻的触碰着那粉红的蓓蕾，如电击般的触感刺激向了全身。
　　“呜...”就算紧咬着牙关，却还是免不了的发出了那按捺不住的声音。
　　抚摸蓓蕾的手慢慢的向下滑去，越过肚子、小腹，深入了睡裤之中...
　　夹紧的大腿不让手越进一步，湿润的所在从脖颈处向上滑动，在那已经红透的耳瓣中轻舔着，而后又将整个耳朵含入了口中舔着，轻咬着。
　　在少女全身抖动的刹那，伸入睡裤的手滑入了大腿内侧。
　　“嗯啊~...不...不要这样...”害怕的小声的说着。
　　“至少...这俩天月雪是属于我的。”含着耳朵的嘴放开了，然而却趴在耳朵边说着不容拒绝的话。
　　“转过身。”如命令般对着少女说道。
　　“呜呜...”有点害怕的慢条斯理的转过了身，迎接少女的是一个湿润的吻，破开少女的牙关，相互交缠着。
　　“呜...“从蓓蕾处传来的触摸感即使少女被堵住了嘴却还是发出了可爱的音律。
　　结束的长吻带动着一丝银白透明的长线滑落与松软的床上。
　　手指勾下嘴角的透明液体，放在了少女的唇边。
　　“吞下。”
　　...
　　不敢写下去了，怕被起点和谐，不过如果真被和谐的话，咱也可以放弃这本了，不知道啊啊啊啊
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

59.获悉的真相
更新时间2009-11-22 11:10:40  字数：1694

　洗澡间弥漫的水汽，那重叠的身影，少女趴在墙壁前任由身后的人儿做着各种不敢去看的各种事情。
　　“呜...好疼，不要...不要咬月雪，嗯~”从胸前蓓蕾传来的疼痛感使少女发出了制止声。
　　汗水与那散落而下的温水所结合，早已浑身赤裸的身躯肌肤染上了一层粉红的色彩。
　　“呜...”手掌盖住小嘴努力的克制着自己不发出任何的声响，只是那从原始传来的感觉却无法控制。
　　含住蓓蕾的嘴向下滑去，经过小腹，滑向了那天然的裂缝。
　　“不...不要，那里....那里不可以。“单手制止着祥子头的靠近，力道却小的可怜。
　　“呜呜啊...那里...变奇怪了...不要舔，姐姐...姐姐...姐姐....”无法控制弯曲的腿，向后弓起的身躯将更好的位子放在了祥子面前。
　　“要来了...月雪....什么东西要出来了...不行了...”那最后一道音符的响起，少女全身抖动了起来，随后无力的坐在了那光滑的地板之上，失神的双眼任由温水撒向身躯。
　　...
　　在月光下，少女们掩盖着彼此雪白的肌肤。
　　如小猫般卷曲着身体被祥子抱入怀中，放在胸前的双手紧紧的握着，害怕着。
　　“为什么？”问着少女话，却没有得到任何的答复。
　　“为什么，为什么不反抗...“
　　“为什么不去反抗，反抗我这种对女人出手，而且对方还是自己亲生妹妹的混蛋！”划过泪水的脸颊在月光下闪闪发着柔和的光芒。
　　“你是在同情我吗，是因为同情我所以才不去反抗的吗？！”
　　对视着那从惊恐转化为温柔的双瞳，内心伸出一遍又一遍的传来答复：不是。
　　“为什么。为什么要让我喜欢上你，为什么要让我爱上你，为什么要去订婚，为什么！！！！”朦胧的月光将少女的双瞳也沾染上了一丝朦胧的色彩。
　　...
　　俩天后，小笠原家在日本著名的日和大酒店举行了一场盛大的聚会，少女的订婚仪式也慢慢的开始转动它应有的轨道。
　　“好漂亮啊。”对着梳妆台前镜中的少女，玉青发出了个人的感言。
　　“打扮起来果然就是不一样呢。”玉青整理着那邹起的一角，说完话却又奇怪的看向少女。
　　“怎么了，都不说话。”
　　“姐姐，没有来吗？”望着镜子中反射的大门，少女轻轻的开口说道。
　　“放心好了，祥子大人一会就会过来的。”将少女搂入怀中，玉青安慰道。
　　“这身衣服，真的适合月雪吗？”镜子那身嫣红的长服散发着令少女感觉到了刺眼的光芒。
　　“说什么傻话，今天的月雪是我见过最漂亮的了。”
　　“说完了吗？”突然从门口响起的声响打断了玉青与少女的话。
　　“静马大人，贵安。”
　　“贵安，...玉青。”手指抚上嘴唇，带着笑容回复着玉青的贵安。
　　“那么，能否让我和月雪独处呢？玉青。”
　　将目光看向少女，在少女微笑着点了点头后，小心翼翼的退出了房间。
　　“真漂亮呢。“一上来，双手便搂住了少女的脖颈。
　　“如果是静马的话，穿的一定会比月雪更漂亮的。”
　　“那可不一定哦，也许别人不知道小月雪的魅力，但是我可是一清二楚的，小月雪让我这么着迷呢。”用手勾画着少女的面容，睫毛、眼眶、鼻梁以及那粉嫩的嘴唇。
　　“请，请不要这样...”挣脱无用，少女带着颤抖的语气说道。
　　“那么，我来问问小月雪好吗？”收回手指，将嘴对着少女的耳瓣说道。
　　“嗯~”
　　...
　　“她，在里面吗？”同样穿着着红色礼服的祥子向着守在门前的玉青问道。
　　“贵安，祥子大人，月雪和静马大人都在里面。”微微的鞠躬着打着招呼，回答着祥子的话。
　　“是吗。”来到门前，伸手的手在即将敲打门的刹那停止住了。
　　“那么小月雪，告诉我为什么要和柏木家的人订婚呢？”从门内传来静马的问题硬生生的制止住了想要敲门的手。
　　“这种事情，当然没有什么理由...呜...嗯~”从那断断续续的呻吟声传来，迫使着祥子想要敲门的举动，无法容忍除了自己以外的任何人对少女出手。
　　“告诉我...小月雪。”
　　“呜，才...才没有任何理由呢，啊嗯...呜...不要...快停下来了。”
　　“小月雪的耳朵还是这么敏感呢，不如...让我来说好了，只要小月雪回答是与不是就可以了，怎么样？”
　　“就算你这么说...呜，月雪...月雪知道了，不要...不要在舔了。”
　　“听说了哦，是因为伯父想要让祥子嫁出去的，然后小月雪阻拦了，是吗？”
　　“为什么静马会知道呜...”说出一半的话，少女用手挡住了自己的小嘴。
　　“果然...”
　　“砰...”那突然被打开的房门，瞬间制止住了静马的话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

60.变动的旋律(上)
更新时间2009-12-8 20:40:41  字数：1402

　寂静的房间，只有祥子那不可置信的双眼注视着少女与少女低头的胆怯躲闪的目光以及淡淡微笑着的静马。
　　“你在骗我...”走到少女的跟前抓紧少女的双肩，对视着那躲闪的眼神，祥子开口说道。
　　“为什么要骗我。”即使双肩被抓的生疼，少女却也不敢回答。
　　“同情我吗？可怜我吗？”
　　少女努力的摇晃着小脑袋。
　　“以为自己很伟大吗！”用尽全力的呐喊，欺骗，背叛，隐瞒，懦弱...滑落的泪珠滑出了脸颊的泪痕
　　慌张的捧着祥子的脸用小手擦拭着脸上的眼泪。
　　“别忘了...时间。”留下一句话，静马悄然的退出了房间，关上的房门。
　　“静马大人，那个...月雪她...”玉青紧张的问道。
　　“没关系，在等一会吧......那么关心小月雪，需不需要我给你点奖励呢，又或者...告诉小月雪让她给予奖励呢。”手指勾上了玉青的下颚，静马俯下头问道。
　　...
　　“你知道的...你知道的，我喜欢你的，一直都喜欢你，为什么还要做这种事情...说啊！”
　　“月雪...月雪...”急切的想要回复祥子的话，慌慌张张的不知道要说些什么。
　　“和那个时候一样，和那个时候推开我一样，笨蛋，笨蛋...”拥抱住少女，紧紧的抱着。
　　“姐...姐姐...”言语的反差使少女还未反应过来。
　　“太好了，太好了，月雪并不是自愿的，太好了。”明明还可以感受到那哭泣的泪滴，却依旧听出了语气的高兴与兴奋。
　　“姐姐...对不起...”明明没有犯任何的错误。
　　“答应我...”捧起少女的脸，对视比彼此的漆黑中带着淡淡深蓝的瞳孔。
　　“不管什么时候都和我在一起，即使...放弃了这个家。”
　　以小笠原家族的知名度与财力，邀请到了各界的知名人士，隆重的晚会便随着优雅的灯光，一群群面带虚伪的笑容的各界人士陪着舞伴伴随旋律跳舞着。
　　身穿优雅的黑色连衣裙服装，瀑布般的银白色秀发，静马带着那淡淡的笑容从，仿如公主般的从众人身旁走过。
　　一旁的穿着着淡蓝色长裙的玉青与静马相伴显得黯然失色。
　　“是桃山花园家的大小姐，花园静马，没想到她也来了。”
　　“真难得啊，没想到桃山花园家的大小姐会来这种聚会。”
　　“听说了吗，好像桃山花园家的现任当家准备把位置传给这位唯一有血脉的女儿呢。”
　　“她不是女的吗？”
　　“是啊，不过传闻在圣母学园的暑假阶段那位现任当家已经把手头上的重要工作交给这位了，而且似乎工作非常的顺利，看来传言是真实的。”
　　停止了各自的舞蹈，各界人士对着走来的静马议论纷纷。
　　“贵安，小笠原伯父。”静马淡淡的微笑，两手拉起群角优雅的贵安着。
　　“贵安，小笠原伯父。”身旁的玉青学着静马微微拉起长裙贵安道。
　　“哈哈哈，没想到静马和玉青能有空过来，你们的父亲近来可安好。”祥子与少女的父亲，亦是小笠原的当家小笠原铁雄高兴的问候道。
　　“是的，父亲近来依旧安好，对无法参加伯父的宴会感到十分遗憾。”
　　“这样啊，确实很可惜呢，对了，我来介绍下，这位是柏木优，柏木家的长子。”拍了拍身旁那较为成熟的少年，小笠原铁雄介绍道，随后目光看向静马，笑着介绍道：“我想优不会不知道桃山花园家的大小姐吧。”
　　“那是当然，很荣幸见到传闻中的：公主殿下。”挂着绅士的笑容，柏木优微微的欠身问候。
　　“很荣幸见到阁下。”笑容依在，但说话却不含任何的情感，毕竟从某种意义上，这位还是情敌吧。
　　“嗯哼，祥子和月雪也快出来了吧。”生意场上翻滚了几十年，对于这种蛛丝马迹小笠原铁雄还是看得清的。
　　话语刚落，灯光随之暗淡下来，一束亮光打在台前，从幕后...走出了穿着红色长裙的少女以及...穿着着黑色礼服面无表情的祥子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

61.变动的旋律(下)
更新时间2010-2-13 12:57:39  字数：1970

　“好了，今天的主角出来了，那就是我的小女儿，小笠原月雪，今天有一场需要大伙见证的事情。”说着，灯光照耀在了小笠原铁雄的身后月雪身上。
　　“今天，是在下的小女，将于柏木家的长子，柏木优订婚。”
　　“恭喜恭喜...”
　　“天作之合...”
　　“铁雄伯父。”随着这一声叫喊的响起，整个原本还在欢祝的气氛瞬间安静下来。
　　“怎么了吗，静马？”
　　“不知道，我，可不可以代替月雪拒绝这种事情呢。”
　　随着静马话语的响起，为着几人的人群开始了热切的讨论，身为小笠原的当家，小笠原铁雄的脸色瞬间凝固起来。
　　看见自己父亲脸色的转变，刚想上前去，却被跟随在身后的祥子紧紧的抓住了手，威严的目光告诉着少女：不许离开自己身边半步。
　　“啊哈哈，静马真是爱玩笑啊。”打了个圆场，小笠原铁雄笑道。
　　“不是开玩笑，我，代表桃山花园家，然后...”将目光转向了身边的玉青。
　　“我，我，我已经争取过父亲的同意，代表凉水家，那个...”
　　“阻止这场订婚。”异口同声的说出了已经想好的话语，没有半点的退步。
　　・・・
　　“静马，这种事情你也要干涉吗？”将静马。玉青以及身后的月雪与祥子带到一处无人的房间内，小笠原铁雄开口道，深深的吸了过烟，叹出了口气。
　　“铁雄伯父，身为小笠原家的当家，应该知道桃山花园家未来的归属权吧。”抿了一口杯子中的红酒，笑着看了眼与祥子并肩站立在小笠原铁雄身后的少女。
　　邹起的眉头不明白为什么突然提到这种问题。
　　“铁雄伯父也是想找个能继承自己家业的人选吧，为何不能让祥子来试试呢，女人，不行吗？我想，祥子一定会被其他人更加合适继承的这份工作吧。”
　　“到时候，我们桃山花园家和凉水家族会出面帮助的，玉青大学毕业后，将要继承凉水家族，我，同样会继承桃山家。”
　　“唉，可是你也知道，我刚才已经公布了，如果这时候...柏木家族那边...”想了半天，终于为了家族以后的利益而妥协的叹了口气，但是，下台这方面就有点困难了。
　　“我想，已经不需要解释了。”静马向着门外露出了意味深长的笑容。
　　原本是订婚的婚礼，却被意外演变成了一场普通的聚会，小笠原家绝口不提关于之前订婚的事情，而柏木家族也毫无任何消息。
　　“那个柏木优，与其说是喜欢女人，倒不如说是喜欢男人吧。”坐在自己的轿车上，静马向着身边的玉青解释着。
　　“哎！...喜欢...喜欢男人...”脸色，一瞬间的通红起来，想起了某些事情...
　　“没闻到他的气味吗，也并不是什么奇怪的事情，你和我，难道也不是一样吗？”用手指勾起玉青的下颚，俯视着玉青说道，轿车内的下方是被封闭的空间，除非静马愿意，否则不会有人会看到。
　　“以后你的任务，就是不要让月雪的身边在出现其他的人了，知道吗。”趴在玉青的耳朵边上这样的说着。
　　“呜...嗯...”
　　・・・
　　安心的躺在自己的床上，今天发生的一切都那么的令人难以预料，先是被静马猜到自己是顶替姐姐去订婚，然后又是被姐姐知道，静马和玉青又神奇的把订婚给取消了。
　　“今晚，能睡个安稳的觉了吧。”脱下身上的红色礼服，刚想换上睡衣，关闭着的房门却被人从外打开。
　　“姐...姐姐...”抓着身边的礼服遮住了自己的身体，少女向着门外站立着的祥子怯怯的喊道。
　　关上少女的房门顺便的反锁住了门把，一步步的走向少女。
　　胆怯的向后退去，直到背部撞到了墙角。
　　“可以和月雪一起睡吗？”坐在少女的床上，看了眼少女床上的睡衣，随后转过头问道。
　　“...好，好的。”虽然这样的回答着，但依旧害怕的在角落中不敢向前一步。
　　看着少女胆怯的样子，联想起少女对待静马的不同情感，用力的握紧了拳头。
　　“过来。”不温不火的向着少女说道。
　　一步一步的向着祥子走去，走到了对方的身前。
　　“放下衣服。”
　　迟疑着，看见祥子那严厉的眼神，害怕的将手中的礼服放下，浑身只穿着内衣。
　　无言的抓起少女床上的睡衣，帮着少女穿上了睡衣，虽然穿着的过程有点长，随后抱着少女，倒在了床上，紧拥着少女的身躯，闻着少女身上发出的特有气味，一刻也不愿放手。
　　“很害怕吗。”关闭了的灯光，在昏暗的房间内，祥子开口问道。
　　“.....”一动不动的任由对方从正面抱着自己，少女并没有回答祥子的话。
　　“不要在害怕我了，我，只是喜欢月雪，只是想得到月雪而已。”
　　...
　　“嗯哈...哈，姐姐...姐姐...”少女喘着气，按住了在睡衣内攒动的双手。
　　“无时无刻不想占有月雪，不可以吗？...讨厌吗？如果月雪表示对姐姐的占有感到讨厌的话，姐姐会立即停下来。”趴在少女的耳边，说着，打开的嘴将少女的耳垂含入了口中。
　　“月雪...月雪只是害怕会变的奇怪...不，不会讨厌姐姐....”努力的压抑着身体的奇怪感，少女艰难的说道。
　　“这样的话，就变奇怪好了，让我，让身为月雪亲生姐姐的我来让月雪变奇怪吧。”一直游走在少女胸前的双手向下滑去。
　　禁忌的快感充斥着祥子的大脑中。
　　只有在自己的眼中，少女被自己的手指，被自己的舌头送上最迷乱的顶端，那一刻才发现，自己拥有了少女的全部。
　　“替我，向静马道谢。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

