第一卷 初出茅庐 第一章 古怪的画册       　　“这已经是今天的第十三家了，唉，为什么找个工作这么难。”在一家应聘公司门前，一个衣着普通，相貌平凡的男生低着头感叹。　　道枫已经心灰意冷了，他是个美术高才生，只不过在学校里看不惯某些有钱有势的公子哥欺负女同学而愤怒出手，结果不言而寓，他被开除了学籍。就因为那一张纸，几乎所有的公司都对他拒之门外，让二十岁的他开始怀疑世人的眼光到底是注重实力，还是注重那张毫无用处的废纸？　　道枫苦苦的笑了笑，继续流荡在马路上。今天要是在找不到工作，回去真不知道要如何面对房东大妈了。　　从小就死了父母，没有任何亲戚的道枫几乎是从垃圾堆里长大的，吃着那些残羹剩饭过活。这种吃了上顿没下顿的日子一直到道枫年纪大了可以出去找工作之后才有好转。　　平时给人送送盒饭，卖卖报纸，日子到也一天比一天好。至少饿不死，还可以有钱租房子。虽然为了维持每个月的房租道枫都是拼死拼活的工作，但这至少也算是个家，道枫满足了。　　只不过为了上学，道枫将这些年辛苦攒下的积蓄统统花掉了，而且打工的时间也大大的减少，导致现在已经连续三个月没有交房租。现在被学校开除，终于有时间可以出来找工作，却发现工作是这么的难找，浪费那么多钱学的知识却没能上道枫的工作环境跟待遇有所提高，反而让道枫的生活陷入了困境。　　春天的微风轻轻吹在道枫的脸上，那种舒服的感觉让道枫沉闷的心情一扫而空。享受着春风吹在脸上那种沙沙的感觉，就好像春之母正用那温柔的手轻轻的抚摩着道枫的脸颊一样。　　突然，风忽然变的猛烈，狂风带动着尘土瞬间刮了起来。道枫也因为这阵强风而不得不闭上了眼睛。　　春天的风果然是女人的心，说变就变。不过好在这阵风来的快，去的也快。好像只是为了某种目的才特别出现的一样。　　当道枫感觉到风已经停止，才微微睁开眼睛，却发现他正前方的地上忽然出现了一幅画册，或许是刚刚道枫没注意，总之道枫感觉这画册出现的很突然，很神奇，神奇的就好像小说中的奇遇一样，即将有某些不平凡的事情发生在自己身上。　　道枫快走了两步，将画册拣了起来。这是一本非常陈旧的画册，画册的页角处都已经破损，面上也已经发黄，隐约能看到上面写的‘百美图’三个字。听这个名字应该是一个专门画美女的画册。　　道枫想翻开画册看看里面到底画了些什么，却发现不管如何用力画册都纹丝不动，怎么打也打不开。不甘心的又试了几次，结果都是一样。　　懊悔的道枫无奈的选择了放弃，打算拿回家在仔细研究，说不定真的会有什么奇遇发生。　　道枫住的地方是全市里最偏僻，最贫穷的地段。这里大部分的房子都是危楼，属于那种随时可能会倒塌的房子，在这里住的也都是些念旧的老人。　　道枫的房东是一个快到五十岁的大妈，平时爱说话，因为一点鸡毛蒜皮的小事就能跟司徒过聊上整整一个下午，不过人品很好，对待道枫更是好的没话说，在生活上没少照顾他。　　道枫刚走进楼前，就看见房东大妈正站在当院的楼道旁磕着瓜子。道枫第一个反应就是绕道离开，等她走了之后在回去。因为道枫实在是不好意思碰见她，虽然她一直没有向道枫追要过房租，但道枫自己也会感到汗颜。　　可惜房东大妈却看到了想要转身的道枫，“小枫啊，回来啦，怎么样？今天找到工作了吗？”　　“我……。”道枫难已启齿，简直不知道该说些什么才好。有时候道枫真狠，狠那死去的父母，为什么就这样将他孤零零的留在世上，让他饱受这世间的世态炎凉，苦难折磨。　　“好啦，好啦，没关系，今天找不到明天在找嘛。”房东大妈从道枫的表情就看出了结果，笑着安慰。“我今天刚买了苹果，给你送过去了几个，一会上去尝尝，挺甜的。”　　“安大妈，我……”房东大妈姓安，道枫一直称呼她安大妈。　　“好啦，上去吧，你也累了，回去好好休息一下吧。”安大妈慈祥的拍了拍道枫的肩膀，露出了好像对待自己孩子一样的眼神，让从小就失去父母的道枫眼眶一红，哭意涌上了心头。　　“嗯。”道枫点点头，转过身体上楼了，他不希望让别人看到他软弱的一面。擦了擦险些落下来的眼泪，走进了自己的小窝。　　仅有十平方米大小的房间里，除了一台破旧的小电视外连一样电器都没有。道枫坐在用木板搭成的小床上，将那幅奇怪的画册放在旁边。　　看着电视旁那三个红扑扑的苹果，颜色娇艳的让人恨不得狠狠的咬上一口。道枫拿起一个最小的苹果轻轻的咬了一小口，甘甜的味道瞬间从道枫的嘴巴传遍了全身。不过，道枫并没有多吃，只是咬了一口就放下了。　　再一次拿起了那幅古怪的画册，道枫下定了决心一定要研究明白，就算没有什么奇遇，这么奇怪的东西也引起了道枫强烈的好奇心。　　将画册捧在手里，道枫深深的吸了一口气，双手同时大力的向画册的书页掰去。可是接下来发生的事情却让道枫惊讶不已，这次画册竟然很轻松的就打开了，道枫双手捧着已经打开的画册，楞楞的发呆。　　怎么回事？刚刚在外面明明怎么用力都打不开，怎么现在轻轻一碰就开了？道枫觉得心一下子提到了嗓子眼，难道真的遇见了什么奇遇了吗？道枫突然很害怕看见画册上面到底画着什么？万一这幅画册里面住着一个千年老妖怎么办？道枫的思维一下子混乱了，想东想西的就是不敢低下头看看画上的到底是什么。　　最后对于未知的好奇压过了理智的恐惧，道枫慢慢的低下了头。　　道枫看到画册上面的图画惊讶的大叫了一声，“啊……”随后陷入了呆滞，良久道枫才喃喃的说了一句；“好精湛的画功。”    第一卷 初出茅庐 第二章 梦中仙境       　　美，美的让人心旷神怡，美的让人深深沉浸的画中不能自拔。没想到一幅画竟然可以画的如此传神，如此的栩栩如生。　　画中是一名年轻美貌的女子，相貌美艳却不失高贵，只是眼神中却充满了淫欲，将捧着画册的道枫电的神魂颠倒。那娇滴滴红润光泽的樱桃小口好像抹了蜜一样，让道枫不由的想去吸狁。透明薄衫下那娇艳动人的身躯，竟如同近在眼前的真人一般，拥有超强的真实感。道枫似乎可以感觉到那画中美人诱人心扉的体香正一阵阵的传进他的鼻孔，让道枫浑身上下倍感舒畅。　　这么诱人的美艳图让血气方刚却还是初哥的道枫如何能忍受的住？道枫有些亵渎的将画册靠进脸旁，痴迷的闭上了眼睛将鼻子深深的埋在画册上美人的身上，深深的嗅了几口，这种香味让道枫如坠梦中，神游宇内。　　迷迷糊糊的挣开眼，道枫却发现眼前的景象根本就不是自己的小窝，而是一个香雾弥漫，仙气十足的花园，周围假山众多，鲜花盛开，每一朵都娇艳迷人，光彩夺目。　　道枫机械的转动的脑袋看着四周，视线渐渐清晰，一座庞大的界碑闯进了道枫的视线。　　“百花府。”道枫走到界碑前看着上面的字喃喃的念了出来。“这到底是哪里？为什么我会出现在这里？难道我在做梦吗？”道枫伸手摸着界碑，可以清楚的感觉到从手掌上传来的摩擦感，竟然是这么的真实，真实的让道枫开始怀疑这到底是不是在做梦。　　刚想转头继续观察周围环境来验证到底是不是梦的道枫忽然闻到了一股非常熟悉的香味，这味道是这样的熟悉，这样的醉人，醉到让道枫感到熟悉却又想不起来这到底是什么香味。豁然，道枫醒了，他想起来这香味到底是什么了，正是那幅画册上画的美人身上的香味。想出答案的道枫高兴的点点头，却感觉有些不对，画上的美人又怎么会有香味呢？毕竟那只是一幅画罢了。难道……真的遇上什么稀奇古怪的事情了吗？　　“主人，你在看什么？”一个女声竟然从道枫的背后传了出来，吓的本来就在紧张的道枫猛的大叫了一声，然后哆哆嗦嗦的将吓的僵硬的身体转了过来。只不过转过来的速度实在是有够慢，如果一直是这种速度的话，恐怕等蜗牛爬完地球一圈之后道枫还没转过身呢。当然所谓的爬地球一圈是指在地球仪上。　　经过了漫长的时间，在蜗牛绕在地球整整爬了两圈的时候，道枫终于转了过来。　　“啊。”道枫转过身后，惊的大叫了一声，然后一脸不可思议的瞪着他那不太大的眼睛看着眼前的这个女人。　　让道枫惊讶的原因不是别的，正是因为他眼前站着的这个女人赫然就是那画册中所画的女子。　　“主人怎么了？为何如此惊慌？可是奴婢吓到您了？”这女子看到道枫惊慌又害怕的样子，不由的出声问道。声音是那么的甜美，宛如天籁之音，绕梁三日，久久不散。　　听到这么动听的声音，而且语气又是这么的温柔，让惊怕中的道枫略略心安，“你……你到底是什么人？”　　“主人无须惊慌，奴婢叫诗玉，是您的仙奴，不会伤害您的。”这位自称为诗玉的女子向道枫妩媚一笑，顿时让道枫觉得倾国倾城似乎都不足已表达出她的美丽。　　“还是不太明白，什么仙奴？这里到底是哪里？你可以解释一下吗？”道枫心里的不安已经渐渐散去，看样子眼前这个叫做诗玉的女子没有要害自己的意思，说不定这会是奇遇的开始。本来就对生活没什么期望的道枫，根本也不在乎生或死，刚刚会害怕会恐惧完全是潜意识的行为。　　诗玉轻点玉首，用她那只要听一遍就让人不能忘怀的天籁之音缓缓的说道：“能不能劳烦主人欠身进入百花府详听？”　　“当然可以。”道枫连忙点头，只是奇怪这个诗玉为什么会对自己这么客气还口口生生称自己为主人。　　踏入了百花府，道枫第一个感觉可好像回到了古代一样，一排排古代风格的长房隐藏在灵雾之中，若隐若现，看不到全貌。里面的灵雾似乎比外面的更浓厚，让司徒过觉得好像处身于梦境之中一样，飘渺虚无。　　这里真的很大，大到道枫跟在诗玉后面整整经过了数百个房间，三座花园后，前方还是遥遥无期，丝毫看不见尽头。　　只是里面的环境却比外面的要漂亮许多，给人的感觉就是优美而赋有灵气，而且最重要的一点，道枫发现这一路走来，周围的环境却没有重复过，每次都是不同的景色。走在路上，灵雾漫漫，香草芬芳，让人倍感舒服，有种飘飘欲仙的感觉。如果能住在这里，简直就是天皇老子的享受嘛。　　“主人，我们到了。”诗玉忽然在一个房间的门口停了下来，道枫抬头看了看，发现这门上挂着一个竹匾，上面写着，‘百花房’。　　推开门走了进去，却发生房间里空无一物，连坐的东西都没有，整个房间空荡荡的。　　“这里是？”道枫疑问的看向诗玉。　　“这里是前任主人的书房。”看到道枫疑惑的表情，诗玉当然知道是因为什么，玉手一挥，房间里忽然出现了很多东西。　　一排排书柜出现在空荡荡的房间里，整齐的排列着，上面摆放着各式各样的书。旁边则有一张竹桌，四张竹椅。看来这个所谓的前任主人是一个很爱竹子的人了。　　诗玉引着惊讶的睁大嘴巴的道枫走到竹桌旁，让道枫坐了下来，然后缓缓的开口道：“这百美图是上古流传下来的法宝，奴婢则是百美图里的仙奴。如今主人您能进入百美图，就说明您跟百美图有缘，是百美图的主人。”　　“我还是不大明白，这百美图到底是什么样的法宝，对我有什么帮助呢？”道枫呆呆的问道。    第一卷 初出茅庐 第三章 百宝库       　　“百美图是一件空间法宝，我们现在就是在百美图当中。百美图里藏有世间各式各样的修炼秘籍，独家密术，绝世法宝，当然会对您有帮助的。”　　“这么好？那你的意思就是说这里的所有东西都将属于我咯？”道枫欣喜的问道。　　“是的，不过前提是您必须修炼纵横诀才可以使用百美图。”　　“纵横诀？是什么东西？”道枫问道。　　“纵横诀是一种上古法术，威力强大，每上升一个阶段可以提升原本一倍的实力。”　　“这么强？不会有什么副作用吧？”道枫怀疑的问道。毕竟这个什么纵横诀看起来实在是太强了，强的有些让人不敢相信会这么好，肯定会有某些缺陷。　　“副作用到是没有，只是修炼比较麻烦，必须有三十六位仙奴体内的纵横诀的初始真气才可以开始修炼。”　　道枫不解的问道：“三十六位仙奴？这是怎么回事？”　　诗玉道：“百美图里拥有三十六位仙奴，每个仙奴体内都拥有纵横诀的初始真气，只有在跟仙奴阴阳交合的时候在可以得到。”　　“也就是说现在百美图里有包括你在内的三十六位仙奴吗？而且可以帮助我修炼纵横诀？”道枫试探的问道。　　诗玉道：“是的，不过百美图有一个规定，那就是一旦仙奴体内的纵横真气消失，那么她们就会坠落凡尘，转世从修。由于前任主人已经修炼过了，所以其他仙奴都纷纷转世，只有下奴婢一个等待新主人的降临。”　　道枫道：“那你岂不是没有纵横真气？”　　诗玉轻笑道：“主人放心，由于奴婢是仙奴之首，所以拥有在百美图里自我恢复的能力。”　　“哦。”道枫点了点头。看来自己真的是遇上朝思暮想的奇遇了，不但如此，更是遇到了无边的艳遇。根据诗玉所说，必须跟三十六位仙奴阴阳交合，得到她们体内的纵横真气才可以修炼纵横诀。　　诗玉询问道：“主人你是否打算接受？如果接受的话，那么就要寻找其他转世的仙奴。”　　道枫急忙的说道：“当然接受啦，我可不愿意在过以前那种日子了。只不过，我要怎样寻找其他仙奴呢？仙奴身上有没有什么标志？或者其他什么便于寻找的特点？”　　“有照妖镜供主人使用，此物可以照出世界万物的本像。仙奴的本像是一幅画，主人一照便知。”诗玉随手一变，一面手掌大小的镜子出现在她的手上。　　道枫接过镜子，金边银框，入手颇轻。从镜面上倒映出道枫的景象异常清晰。　　这就是照妖镜？道枫放在手里不停的把玩。照妖镜可谓是家喻户晓的法宝之一，经常在电视剧或者电影上出现。使用方法到也熟悉，无非就是拿着镜子向妖怪身上一照，镜子上自然就现出本体。　　道枫拿着照妖镜对诗玉照了照，却是一点变化都没有，镜面上显示出来的依旧是诗玉倾国倾城的绝世容貌。　　“这是怎么回事？为什么不好使？”道枫向诗玉问道。　　“那是因为主人您并没有照妖镜的口诀，所以没办法使用。”诗玉指了指镜子背面：“口诀在那里。”　　“口诀？”道枫将照妖镜翻了过来，上面果然刻着一排排的小字。道枫看了几遍，默记在心里。　　这次应该可以了吧！道枫默念着口诀，将照妖镜指向诗玉。果然，镜面上显示出来的是一张美女图，图画上的美女正是诗玉。　　果然神奇！道枫拿着照妖镜用各种不同的方向在诗玉的身上照来照去，猛然发觉这么做实在是有些过分。急忙收手，道枫向诗玉道歉道：“抱歉，我不是有意的，只是一时好奇，所以……”　　诗玉毫不生气的说道：“主人，这没什么的，奴婢并不在意，何况主人修炼了纵横诀，那这百美图都是属于您的，奴婢当然也是您的。”　　“嘿嘿。”道枫摸着头傻笑。　　“主人，您寻找仙奴一路肯定存在风险，现在您又毫无能力，所以您可以先拿两样法宝防身。百宝库里法宝神兵无数，主人可以随意挑选。”　　“真的吗？太好了，我正愁没有实力怎么去寻找其他仙奴呢。”道枫一听还有法宝拿，眼睛马上直了。　　“好的，主人请跟我来。”诗玉带着道枫离开了百花房。　　百宝库是百美图里存放物品的地方，里面大部分是以前主人留下的法宝，兵器等。　　道枫跟着诗玉走进百宝库里，一进门道就傻眼了。这百宝库大约能有篮球场大小，里面横七竖八的摆放各种各样的货架，书柜等等一些存放的物体。每一个货架上都摆放着奇形怪状，样貌不一的法宝。有些道枫还能勉强说的上来是什么东西，有些则根本就不知所谓。　　“我可以随便挑选吗？”道枫向诗玉问道。得到诗玉的肯定，道枫迫不及待的冲进了法宝的海洋当中。　　时间在道枫游荡在众法宝之间的时候很快流失，最后看遍了所有法宝却还没有尽兴的道枫拿了两样法宝出来。道枫是多么希望将这样法宝一一收入囊中，可是却只能拿两样。不过有好过没有，这两样法宝道枫可谓是煞费苦心，在众多绚丽多彩，功效非凡的法宝中，道枫挑选了两样对自己作用最大的法宝。一件是拥有比神笔马良的神笔还神奇的点龙笔，可以将画出的任何东西变成现实，包括拥有灵性的任何生物。另外一件是可以容纳万物的乾坤袋。省的到时候点龙笔画出来的东西没地方放。　　道枫心有不甘的看了看其他法宝对诗玉说道。“就选这两样吧。”　　诗玉点了点，拿出了这两样法宝的使用口诀递给了道枫：“主人，那您可以开始寻找仙奴了吗？”　　“没问题，有了这两样法宝，我有信心找到其他仙奴。”道枫的信心急剧膨胀，却根本没考虑过这茫茫人海怎么去寻找，总不能拿着照妖镜在大街上遇见女人就照吧。　　诗玉道：“既然如此，那主人就先将奴婢身上的纵横真气取走吧，因为再想进入百美图除非收集全三十六仙奴的纵横真气才有可能。”　　“啊？那……好吧。”道枫知道接下来要发生什么事情，取走诗玉身上的纵横真气，就必须跟她阴阳交合。也就是说道枫有机会尝到女人的滋味，那保留了二十年的处男也终于可以光荣下岗了。    第一卷 初出茅庐 第四章 纵横诀       　　诗玉没有带着道枫原路返回，只是握住道枫的手，一转眼从百宝库里消失不见了。下一秒钟，两人出现在一间宽敞明亮的房间里。　　“怎……怎么回事？怎么一下子出现在这里？瞬间移动吗？”道枫傻眼了，还没反应过来，眼前的景色就发生了大变样。　　“主人务须惊讶，奴婢只是拥有在百美图里任意穿梭的能力，当主人您修炼纵横诀后也可以拥有这种能力，而且比奴婢的更加厉害。”　　道枫疑惑的问道：“更加厉害？难不成还能在现实世界瞬间移动不成？”　　诗玉点头道：“主人说的没错，纵横诀的确有这种能力。”　　这纵横诀到底是什么人创造的法术？竟然如此的神奇。不过瞬间移动这种能力在纵横诀那提升一个阶段便翻倍增长力量的变态特性下到也显的平凡。　　道枫打量了一下房间，跟百花房的设计相差无已。房间到处弥漫着无比熟悉的香味跟床边那粉红色的被褥，无不标示着主人的性别，这里是诗玉的闺房。　　就在道枫打量房间的时候，诗玉已经伸出白皙的双手在接着自己身上的纽扣。诗玉外面的薄衫已然除掉，露出里面深红色的亵衣，胸前异常的挺拔，大有要冲破亵衣阻碍的势头。诗玉那白皙的玉手并没有停止移动，转眼间身上的衣物已经尽数除去。　　道枫听到沙沙的声音，转头一看，入眼却是一片的雪白。看着诗玉丰满诱人的身材，光滑白皙的皮肤吹弹可破。胸前的两点粉红，仿佛如樱桃般诱人心弦，引人犯罪。芳草芬芳的桃源之地更是让道枫大饱了眼福。　　道枫情不自禁的抿了下嘴唇，喉咙不住的蠕动，眼睛更是目不转睛。这可是他第一次看见女人的全貌，兄弟反应甚是强烈，不但抬头挺胸，翘首已盼，更是坚硬非常，仿如铁石。　　诗玉朝道枫呼出一口香气，让道枫的色欲瞬间高涨，一双淫手颤抖着向诗玉的身体伸了出去。在碰到诗玉肌肤的一刹那，道枫感觉兄弟瞬间爆挺，几乎要破裤而出。　　诗玉的皮肤光滑赋有弹性，渐渐放开了胆子的道枫加大了手里的力度跟频率。从诗玉的小臂渐渐移动到胸前，抚摩揉捏，爱不释手的把握着。　　在道枫如痴如醉的沉迷于诗玉胸前的时候，诗玉已经动手开始清除道枫身上的衣物，转眼间道枫已经全身赤裸。　　“主人，我们到床上去吧。”依在道枫怀里，任由道枫蹂躏的诗玉提议道。　　道枫当然不会有任何异议，抱起诗玉来到床边，将她平放在床上就准备提枪上马，初争沙场。可是却被诗玉阻止了。“主人，由于您并没有一丝纵横真气，所以并不能在阴阳交合中自动吸取，所以这次就让奴婢来服侍主人吧。”　　“好吧。”道枫也不在乎，反正自己一点经验没有，更何况这是为了修炼纵横诀呢。　　两人调换了位置，男下女上。诗玉半蹲在道枫的双腿之间，双手扶着道风的胸膛，身体不住的晃动，两人的秘密地方也因此时有碰触。道枫感觉到自己兄弟已经涨到不行，好像随时可能会爆炸一样的，但却必须忍耐，否则就将前功尽弃，没办法修炼纵横诀了。　　终于，诗玉感觉是时候了，身体向下一蹲，两人完美的结合到了一起。　　在进入诗玉体内的一刹那，道枫感觉到前所未有的温暖。不过，这温暖之中却有一股奇怪的感觉，仿佛是一条四处游爬的虫子，通过交合的过程中进入了道枫的体内。想来这就是纵横真气了吧。不过，这纵横真气却是渺小的很，微弱的很。在道枫的体内来回的穿梭，游走，仿佛是一只无头的苍蝇一样，四处乱撞，最后归附在丹田之中，再无动静。　　在纵横真气归附到丹田的时候，道枫的第一次也随即结束。　　道枫询问道：“是否已经完成了？”　　诗玉轻喘的回答道：“是的，主人。以后您在跟其他仙奴阴阳交合的时候，就会自动吸取对方体内的纵横真气。”　　“嘿嘿，那我就不客气了。”听到结束了之后，道枫终于可以主动出击了。唯一的将军感受到道枫那强烈一战的决心，不辱使用的马上振作起来，端是雄赳赳气昂昂。　　在敌军阵营中的道枫将军，马上跟敌人展开了激烈搏斗。敌人的撕吼声，自己的鼓舞声，兵戎相见的碰撞声，无不显示着战斗的激烈程度。　　@@@　　道枫回到现实世界已经两天了，自从前天跟诗玉大战之后，刚刚尝到甜头的道枫就念念不忘女人的感觉，因此对寻找其他仙奴的事情也非常的上心。　　这两天里道枫一直在家熟悉点龙笔跟乾坤袋。乾坤袋到还好，这点龙笔到让道枫高兴的不得了。　　这点龙笔使用起来非常简单，只要按照口诀然后集中精神在脑海中想象着要画的东西，点龙笔自动的就可以变出来。根本就无须‘画’，直接想就可以了。　　有了点龙笔，道枫可以说想要什么就有什么。钱吗？现在对道枫来说就是一堆带颜色的废纸罢了。　　将照妖镜挂在胸前，百美图跟点龙笔放进乾坤袋，然后将乾坤袋贴身放好。拿起桌上用点龙笔画出来的几千块钱，道枫打算出去大吃一顿。不过，在这之前，先去找安大妈将房租交了。　　当道枫将钱放到安大妈手里的时候，安大妈却不敢相信。这三个月的房租虽然算不上多，但对道枫来说绝对是个不小的数目。　　“小枫，告诉大妈，你这钱是怎么来的？”安大妈这两天看道枫神神秘秘的，现在又突然拿出这么多钱，不由的怀疑起道枫是不是做了什么非法的事情。“你可别做什么非法的事情啊，要不然你这一辈子可就毁了。”　　“安大妈你放心，我绝对没做什么违法的事情。我在一家新开业的商场找了一份保安的工作，这是他们预先支付给我的工资。”道枫随便想了个理由欺瞒安大妈，总不能告诉他这钱是他用法宝变出来的吧。　　“那好吧，钱我就收下了，你可要记住好好工作。”安大妈嘴里嘀咕着将钱收了起来。“现在还有没上班就可以预先给工资的地方吗？活了一把年纪还真没听说过。”　　道枫知道安大妈根本不相信自己这个破绽百出的谎言，但却也无可奈何，有些时候善意的谎言是必不可免。    第一卷 初出茅庐 第五章 天妖令       　　从安大妈那出来，道枫游走在T市最繁华的小吃一条街。这条街简直就是美食的天堂，有风味独特的小吃，有远近闻名的佳肴。琳琅满目的饭店让道枫应接不暇，不知道该去哪家先吃才好。　　最后还是决定去最近的烧烤店算了。套句大众话，既好吃又省钱。虽然现在钱对道枫来说并没有多大的意义，但从小穷苦惯了，那种省吃简用，精打细算的做风一时还改变不了。　　一口气要了五十串羊肉串，外加一个啤酒，道枫悠闲的吃了起来。这可能是道枫这么大以来第一次吃的这么奢侈。　　道枫一边吃着一边打量着烧烤店。房子虽说不大，但桌到是不少，一个个餐桌横七竖八的摆放在大厅里，却丝毫不见混乱，仿佛蕴涵着某种特别含义，道枫理解不了。　　显然现在还不是烧烤店顶峰的时候，只有两三个桌客人。这时候一阵嘈杂声将道枫的目光吸引了过去。　　一个相貌英俊的男人正跟店里的女服务员争论着什么。道枫仔细听了听，一段对话传入了道枫的耳朵里。　　“你们这里竟然还有猪肉？难道你们不知道猪这种高贵的动物是不能拿来食用的吗？”那英俊的男人好象很愤怒。一旁的女服务员有些无奈，见过没事找事的，但每没见过这么无理取闹的，头一次听说生下来就等着被人宰杀的猪是高贵的动物。　　英俊男人看女服务员没有要做出回答的意思，声音渐渐放小：“你看猪是那么的可爱，你忍心将它杀死吗？放了它们吧。”　　道枫强忍住狂笑的冲动。猪可爱？哈哈，除非这人是猪妖才这么维护猪，否则这人就是个神经病。　　虽然道枫极力想控制，但嘴角的笑意还是露了出来，正巧那男人将目光扫到道枫，看到道枫的动作，马上指着道枫大骂：“笑，笑个屁啊，在他妈笑我将你打成猪头。”　　听到这句被应该生气的话，道枫却扑哧的笑了出来。“猪头？也不错啊，还蛮可爱的。”道枫将‘可爱’两个字特别加重音量，谁让刚刚那男人口口声声说猪可爱呢。　　听到道枫的打趣，饭店里的人都笑了，那女服务员更是笑身体乱颤，捧腹不止。　　那英俊的男人显然没想到道枫竟然说出这么一番话来，偏偏这番话还颇对自己的‘概念’。竟然硬生生的将话卡住，不知道要如何接下去。　　“我不管，反正这家店以后不许再卖猪肉，否则我就将这店砸了。”那男子似乎恼羞成怒，耍起了流氓。只是嘴角闪过一抹笑意，谁都没发现。　　听到那男子要砸店，女服务员竟然没有一丝紧张。反而是一脸无奈的冲厨房里喊道：“爹，又有人要砸店啦。”　　看女服务员脸上的无奈表情，跟刚刚那句‘又有人’，很显然是经常有人来砸店，以至服务员已经习已为常了。　　“来啦！真是的，怎么三天两头就有人捣乱。”一个苍老的声音响起，接着一个驼背老头从厨房里走了出来，手里还拿着正准备切肉的菜刀。　　“小妮，又是谁来捣乱啊？我记得所有的保护费都已经交完了啊。”驼背老头对着女服务员说道。　　“就是这个人，非说什么猪是高贵的动物，以后不让咱们卖猪肉。”王佳妮一指那英俊男人向驼背老头说道。　　“小兄弟是不是手头有点紧，缺钱花啊？没关系。小妮啊，去拿两百块给这位小兄弟。”驼背老头把这人当成了街边的混混。王佳妮不甘心的答应了一声，准备进去拿钱。　　英俊男面目狰狞道。“少他妈来这套，老子只要一件东西，乖乖把东西交出来什么事都没有，否则可别怪老子下手无情。”　　“不知道您要什么东西，说出来让老头子听听。”驼背老头显然是见过大风大浪的人，对着英俊男的凶像，一点胆怯的意思都没有。　　“老子要天妖令。”英俊男一副不耐烦的样子。　　当英俊男说出天玄令的时候，道枫看到驼背老头身体一震，但马上又恢复正常。　　“天妖令？什么东西？老头子从来没听说过。”驼背老头一脸的茫然。　　英俊男冷哼一声：“别逼我动手，否则这里一个人都别想活着离开。识相点，快把天妖令交出来。”　　驼背老头没有回答英俊男，而是对房间里其他的食客说道：“对不起了各位，今天小店有些事情，所以暂时关闭。这次就算老头子请客，还望各位多多包涵。”　　或许是这驼背老头人缘好，听到他这么说，店里的客人们也都没有刁难，很爽快的准备离开。道枫也收拾了一下准备离开，可偏偏他似乎忘了自己小小的得罪过英俊男。英俊男看道枫准备离开，马上大吼了一声：“小子，你别走。等会老子忙完了好好教训教训你。”　　虽然知道这英俊男跟驼背老人之间的事情肯定不简单，但抱着事不关己的态度，道枫不准备横插一手或者看看热闹。但是现在英俊男点名道姓的让自己留下，道枫是说什么也不会离开。人穷，志不穷，这是道枫以前的做事标准。何况现在已经不穷了，志气当然更不能低。坐了下来，道枫一边吃着肉串，一边看着接下来的发展。　　英俊男看道枫留下来没走，将注意力转移到驼背老头身上。　　“神行叟，我知道天妖令在你身上。三个月前你忽然出现在妖怪联盟偷走了天妖令，现在妖怪联盟发了悬赏通缉你，虽然老子对妖怪联盟丢不丢天妖令不感兴趣，但是悬殊的奖金却让我不得不心动，那可是三千万美金啊！够老子吃多少好东西得了。”英俊男说到好吃的，竟然夸张的露出了口水。　　“好了，废话少说，把天妖令交出来吧。”英俊男脸色一变，凶狠的说道。　　“能接受妖怪联盟悬殊的必定也是妖怪，只是不知道阁下是谁？”驼背老头，也就是英俊男口中的神行叟出口问道。　　这神行叟号称天下第一神偷，善用五行八卦，奇门遁甲之术，尤其是绝技‘缩地成寸’更是一流，堪称逃跑第一。    第一卷 初出茅庐 第六章 帅气的猪妖       　　“老子朱俊。”英俊男自傲的说道。　　“朱俊？哦，原来是你，怪不得不许老头子我卖猪肉。”听到朱俊自报名号，神行叟到是送了一口气。对朱俊，神行叟多少有些了解，他是由低级生物修炼而成，实力在天妖榜中排名大约二百多位。如果一对一的话神行叟虽然不敌，但逃跑还是绰绰有余的。　　道枫听到神行叟说朱俊也是妖怪，不由的心里好奇，不知道他到底是什么妖怪修炼出来的。忽然想到照妖镜，不正好可以拿出来用嘛。　　从乾坤袋里拿出照妖镜，道枫向朱俊照了过去，镜子里出现的竟然是一只……猪。　　“哈哈，哈哈，竟然有这么帅的猪，哈哈，实在是太好玩了。”道枫看看镜子里黑漆漆难看的猪，再看一眼朱俊帅气英俊的脸，不由的哈哈大笑起来。　　道枫的突然大笑，将众人的目光转移了过去。　　听到道枫说出他的本尊，而且还说出那么侮辱的话，朱俊煞气瞬间膨胀。虽然他处处标榜说猪的好处，但是对自己的真身朱俊多少还是有些不满意的。基本上一有人讽刺或者侮辱，甚至就当在他的面吃猪肉，朱俊都会马上爆走。管你是天王老子还是谁，打上一场在说。　　神行叟感觉到周围的妖力越来越强大，明显是朱俊动手前的预兆。果不其然，在道枫浑然没有意识到危险正在降临还在开怀大笑的时候，朱俊动手了。　　快到无法用语言形容的速度，朱俊瞬间出现在道枫的面前，向道枫的脑袋轰出了一拳。　　此时道枫才意识到危险，只感觉眼前一花，朱俊已经出现在自己的面前。还没来的急惊讶，朱俊的拳头已经轰了过来。道枫下意识的闭上了眼睛，可是等了好久也没感觉到丝毫的疼痛。　　“小伙子睁开眼睛吧。”道枫的耳边忽然传来了神行叟的声音。道枫睁开眼睛一看，自己竟然被神行叟提在手上，原来是他救了自己。　　“谢……谢谢。”道枫惊魂未定的向神行叟道谢。　　“没什么，你就待在桌子这里不要动，老头子我在这里摆下了九阳防御阵，朱俊是没办法伤害到你的。”神行叟将道枫放了下来，一跃而出，跟朱俊面对面正视。　　‘九阳防御阵？’道枫不明所已的看了看自己周围，无非就是几个的椅子桌子，这也可以摆成阵吗？能抵挡朱俊那妖怪的攻击？道枫有些不相信。　　朱俊心里这个气啊，刚刚眼看就要打到道枫的时候，神行叟忽然施展他的绝技‘缩地成寸’将道枫救了过去。虽然有些顾及神行叟那神出鬼没，速度奇快的‘缩地成寸’但已朱俊的性格可不会就这么算了。　　看着神行叟将道枫放在一群桌椅之中，还宣称摆了什么九阳防御阵。朱俊嗅之以鼻，根本就不相信那堆破桌椅能挡住自己连钢铁都能轰烂的拳头。　　神行叟看出了朱俊眼里的不屑：“不如你去试试，看能不能破了我的九阳防御阵，如果你能破阵的话，老头子我将天妖令双手奉还。”语气说不出的自信。　　“哼，这可是你的说，省的老子跟你打老打去，浪费时间。”朱俊根本就没把这用破桌椅摆的九阳防御阵看在眼里。　　朱俊走到桌椅面前，打算伸手将道枫抓出来。可是前面仿佛出现了一面透明墙，硬生生的将他的手拦了下来。　　朱俊好歹也是活了三百年的妖怪，当然知道为什么会这样。那透明墙就是那九阳防御阵所释放出来的防御罩。朱俊虽然对阵法没什么研究，但他相信自己的力量。　　将妖力聚集在左手上，朱俊的手掌忽然膨胀了起来。左右两只手对比，膨胀的左手竟然比右手大了三倍有余。　　将超大号的手握成拳状，朱俊大喝了一声，挥拳向道枫砸了过去。说是向道枫砸过去，到不如说是向道枫前面的九阳防御阵的防御罩砸了过去。　　“轰”在道枫忐忑不安不住祈祷的时候，朱俊的拳头跟防御照发生了最直接的碰撞，力量之大将九阳防御阵里的道枫震的趴在了地上。　　神行叟笑了，因为朱俊这一拳虽然力大无比，却也没能破掉九阳防御阵。这九阳防御阵是吸取天地之力，借用周围任何物体都可以摆出的大阵。防御效果虽说不上是天下第一，但天下间凭蛮力能破掉的还是寥寥无几，是神行叟赖已保命的阵法之一。　　“怎么样？还要试试吗？”神行叟看着朱俊捂着手掌就知道他被防御阵的反弹之力震伤了，不由的出声调侃道。　　朱俊瞪了神行叟一眼，没有说话，但周围妖力不段聚集就知道他并不打算放弃。感受从手上传来的阵阵麻疼，朱俊心里也有些惊讶。刚刚那一拳虽然只是他三层的妖力，但普通阵法却是根本承受不起的。眼前这个九阳防御阵，不但承受攻击后完好无损，反还能反弹力量将自己震伤，朱俊到也不敢盲目的攻击。　　朱俊聚集着妖力，一边运起他自创的横撞九式。朱俊本是一只野猪，经过三百年坚持不懈的努力，终于可以转化人型。这横撞九式就是根据野猪的攻击方法提炼出来的。　　朱俊的身体渐渐弯曲，双腿向后延伸，身体前倾。“勇者无惧。”朱俊大喝一声，身体猛的向前一冲，竟然准备用头撞开九阳防御阵。此时朱俊的全身都包裹着妖力，头部更好像是一把尖刀，妖力十足。　　这一招虽然外表看起来好像威力平凡，招式更是土的要命，简直就是流氓打架般的横冲直撞。朱俊几乎将所有妖力都集中在头部，用头部来当切入点，撕裂九阳防御阵，试图一举破掉九阳防御阵。　　这招‘勇者无惧’是横撞九式里单论威力最大的一招，但是由于这招使用前聚集妖力需要很长一段时间，所以朱俊平时鲜少使用这招。现在正好是破阵，可以有时间准备。    第一卷 初出茅庐 第七章 天仙法阵       　　道枫看着像野兽般直突突的冲过来，心里不停的打鼓。虽然刚刚那一拳被九阳防御阵挡了下来，让道枫略略安心不少。但是看朱俊的样子，这次的攻击肯定比上次更有威力，也不知道能不能挡的住。　　“对了，我不是有点龙笔嘛。”道枫猛的一拍脑门，急忙从乾坤袋里拿出了点龙笔。点龙笔是拿出来了，可是眼前的情况道枫也不知道应该画些什么，朱俊可是妖怪啊，想不出来什么东西能对付妖怪的。　　桃木剑？不行，那是驱鬼用的。十字架？也不行，那是对付吸血鬼的。正费尽脑汁想呢，就听“轰隆”一声，九阳防御阵竟然破了。　　看来朱俊已点对面的方法成功了，竟然真的硬凭蛮力破掉了九阳防御阵。神行叟看到九阳防御阵被破，心里的震惊简直难已表达。神行叟从二十岁开始行走江湖，靠的就是奇门阵法闻名，这九阳防御阵神行叟到现在使用了将近四十年，第一次被人用蛮力破掉。　　“爹，你发什么楞啊，我刚刚已经在房子周围布下了天仙阵，赶快解决了这头猪咱们好逃啊，要不然被其他妖怪知道了，我们就不好脱身了。”王佳妮的声音将神行叟从震惊中拉了出来。　　“我说刚刚怎么在屋里看不到你，原来你偷偷到外面布阵去了。天仙阵？行啊，最近道力提高很快嘛，连天仙阵都能摆出来了。”神行叟看了一眼出现在旁边的王佳妮，笑呵呵的说道。　　“好啦爹，快点动手吧，你看哪人都快坚持不住了。”王佳妮用嘴比了比四处逃窜的道枫。　　“咦？他竟然还活着？”神行叟看到到道枫还活着而且还躲避朱俊的攻击惊讶不已。朱俊那一招连九阳防御罩都能打破，没理由阵里的道枫毫发无伤，更何况过了这么久，朱俊竟然还没解决掉道枫。神行叟仔细一看，马上就明白为什么朱俊堂堂一个妖怪为什么还没解决道枫这个普通人。　　道枫总是会弄出一些奇奇怪怪的东西来阻挡朱俊的追赶。就好像现在，一个偌大的牢笼忽然出现。这牢笼出现的莫名其妙，毫无征兆的就出现在朱俊的头上，将他困在里面。　　这正是道枫用点龙笔画出来的。就在九阳防御阵被破的时候，道枫就给在自己面前画出了一道钢墙，一道精钢打造的墙。朱俊根本没想到眼前会出现一面墙，借着勇者无惧的余力硬生生将刚墙撞出了一个人型窟窿。不过，因此也给了道枫逃跑的时间，等道枫跟朱俊跑开一段距离后，道枫就一直变出希奇古怪的东西攻击朱俊，阻挡他的追赶。　　看到自己被关在笼子里，愤怒的朱俊大叫一声，双手一拉，竟然将牢笼拉成了两半。　　朱俊的雄雄怒火终于在牢笼套在自己身上后爆发了，不管什么神行叟，什么天妖令了，脑袋里唯一的念头就是将四处躲避的道枫抓住，碎撕万段。　　“想不到这小家伙也不是普通人。看他的手段，如果不是深藏不露的高手，那就是得到了什么宝物。不过，恐怕还是后者居多。”神行叟炎眼睛冒光的分析道。　　“好啦爹，管他是什么，先解决猪妖吧。”王佳妮埋怨的拉了拉神行叟的胳膊。　　“好好好。启动天仙阵吧。”　　闻言，王佳妮高兴的松开了手，跑到门口将一只白色的小旗插在门口。这时候，房子里的气势马上就改变了，天仙阵启动了。　　道枫身后穷追不舍的朱俊忽然停了下来，因为他也感到了房间里的异样。虽然他很冲动，但是不代表他没脑子，现在就是算用脚后根也能想到肯定是中了什么埋伏。　　神行叟阵法专家的威名，朱俊早有耳闻，已现在的情况来看，肯定是神行叟又摆出了什么阵。　　朱俊向神行叟望去，果然看他一副老神在在，嘴挂笑容的样子。朱俊正待说话，忽然感觉自己的头顶有一股非常强大的仙灵之气在聚集，而且还是最纯的天仙之气。　　难道是哪个天仙来了？朱俊怀疑的想道，不过马上又推翻了。天仙肯定不会专门来对付自己这个默默无名的妖怪。而且在人界的天仙也不过二个，都跑去对付天妖了，根本不肯定出现在这里，唯一的肯定就是神行叟摆的可以吸取仙灵之气的阵法。　　这时候道枫已经被王佳妮拉到了神行叟的身后，天仙阵已经启动，只有这里才是阵中最安全的地方。　　天仙阵属于攻击性特别强的阵法，聚集的天仙之气化出狂雷不停的攻击阵法的各各角落，除了阵眼之外的地方，无一幸免。此时道枫三人站的地方正是门口，阵眼所在。　　天仙之气越来越强，朱俊已经按耐不住了。天仙可是所有仙人中实力最强的仙人，对付自己这种妖怪简直就是轻而一举，小菜一碟。虽然这阵法攻击比真正的天仙还差上少许，但也不是朱俊这个级别可以抵挡的。　　朱俊唯一的念头就是在攻击没开始之前，想办法跑到神行叟附近。只有他们站的位置才有可能不被攻击到，这点常识朱俊还是懂的。　　可是神行叟早就知道他的念头，不知道从哪里变出了几张符，“啪啪啪”的向朱俊甩去。　　朱俊现在可不敢小看神行叟，对他甩过来的符，朱俊只是躲避，并不硬碰，而且在躲避的同时，渐渐向神行叟的位置移动。　　可是如此，朱俊还是小看了神行叟。虽然躲开符的直接攻击，但是朱俊却没想到符竟然会突然爆炸。接二连三的，那些符只要一到朱俊身边，不管是否打到朱俊，全部自爆。朱俊迫不得已，只好停下移动的脚步，聚集妖力全部防御。　　“轰轰轰”声络绎不绝的响起，爆炸将饭店里的桌椅全部炸飞，浓烟一片。　　道枫惊讶的张大了嘴巴，“好……好厉害啊。”王佳妮听到道枫这么说，得意的仰起了头。道枫心里奇怪，又不是你做的，你得意什么啊？　　“他……他死了吗？”道枫向神行叟问道。不过，神行叟还没回答，王佳妮就抢着道：“当然不会死吧，猪皮可是很厚的，而且霹雳符的威力并不是很强。”　　“哦。”道枫淡淡的点了点头，没有继续问下去。　　爆炸引起的烟雾渐渐闪去，朱俊毫发无伤的出现在众人面前。    第一卷 初出茅庐 第八章 离火纯阳罩       　　道枫看到朱俊毫发无伤，惊讶的喊出了声：“不会吧？一点事没有。”　　“虽然他没受伤，但为了抵御霹雳符他耗费了不少妖力，而且也阻挡了他的前进，等天仙阵攻击的时候，他肯定活不了。就算活着，也少不了打回原形，变成一只毫无威力的小野猪。”王佳妮解释道。　　朱俊这次是真的心慌了，还好他的原身是野猪，皮厚，防御力强。可是刚刚为了抵挡霹雳符，朱俊耗费了将近五层的妖力。想不到朱俊小心提防却依旧着了神行叟的道，这几张霹雳符让朱俊再也不敢有丝毫的轻视。　　头上的天仙之气越来越浓厚，眼看攻击就要下来了。凭借五层的妖力朱俊真的没有把握能扛的住，看来只能用那个了。　　“轰隆，轰隆”房间里忽然出现一阵阵巨大的响声。听到这阵声响，王佳妮兴奋的说道：“太好了，天仙阵的攻击终于要开始了。”　　听到王佳妮这么说，道枫也紧张的擦亮眼睛看看这个能将朱俊打回原形的天仙阵到底如何攻击。　　这时候，房间屋顶上忽然闪出无数条光束，范围之大竟然将整个饭店都包括了，当然惟独道枫等人站的位置。　　光，房间里忽然照耀住强烈的光，道枫毫无准备的被这阵光刺的闭上了眼睛，在闭上眼睛之前，道枫模糊的看见一个人影在光中站立。　　朱俊虽然不甘心就这么轻易的使用出这招，但眼前的情况不使用是不行了。虽然使用这招之后实力会损失三层，但也比被打成原形，重新修炼的好。　　“哈！”朱俊大喝一声，在天仙阵的攻击没落下之间，猛的运起了这招‘升魔诀’。　　全身的妖力瞬间提升到一个极点，朱俊的身体猛然增大，本来一米七多的身体瞬间变的两米有余，瘦小的身体也变的粗壮，肌肉上的青筋不住抖动，显得着强大的力量。身上的衣服随着身体的猛然变大而破裂，已经变成了全身赤裸的巨人。还好此时王佳妮因为天仙阵的攻击将至，在强大的光芒之下闭上了眼睛，否则看到朱俊此时的模样，还不羞的要死。　　朱俊身上的妖力从他的身体向四处扩散，在朱俊的周围形成一个圆形的妖力防御罩。　　天仙阵的攻击终于发动了，屋顶上那些无数条光束忽然一致的坠落下来。一瞬间，饭店里已经面目全非。光束接触到地面或者其他物体瞬间就爆开，那些桌子，椅子什么的马上就被光束吞噬，瞬间消失的无影无踪，连一丝灰尘都没有留下。　　落下的光束砸在朱俊的妖力防御罩上，初时朱俊还能抵挡，可是随着朱俊的顽强抵抗，天仙阵好像发现阵中只有他一个敌人一样，将所有的攻击都对准了朱俊。　　所有的光束都聚集在一起，渐渐的融合成了一个异常粗大的巨型光束。朱俊知道现在是生死关头，打起了十二分的精神，全身妖力毫无保留的全部释放。　　“碰”光束落了下来，直接跟朱俊妖力形成的防御罩发生了碰撞。朱俊知道，如果防御罩不能抵挡住攻击的话，那么自己只有死路一条。　　光束跟防御罩相持不下，朱俊心里虽然着急，却是毫无办法。全力抵抗光束，朱俊身上的妖力快速的流逝，估计不出两分钟，朱俊身上的妖力就会耗光。朱俊心里这个后悔啊，没事贪图奖金抢什么天妖令啊，现在好了，不但东西没抢到，反而陷入困境，随时有生命危险。　　“看来小妮的道力还是不够，虽然勉强能摆出天仙阵，但是威力却相差甚远，堪堪能使出这一次攻击。”神行叟看着顽强抵抗的朱俊开口说道。“也怪这头猪实在太苯，竟然都没有察觉小妮摆阵，否则哪有这么容易就将他困在其中。”　　“爹~”王佳妮不乐意的翘着嘴巴。　　“当然啦，还是小妮你聪明伶俐，知道提前摆阵，否则收拾这头猪还真有些麻烦。”　　看见女儿不乐意，神行叟急忙改口。　　这时候阵中的朱俊可不像神行叟父女这么轻松，苦苦咬着压抵抗着，但是光束的压力越来越强，身上的妖力已经耗费的七七八八，如果在不想办法的话，那结果就只有死路一条。　　光束跟朱俊的距离越来越近，朱俊本来圆形的防御罩也强迫的改变了形状，变成了椭圆型。　　终于，朱俊绝望了，因为他的妖力已经全部耗近了，不出一秒钟，光束就会冲破防御罩，击向自己。　　既然抵抗不住了，那就将伤害减少到最小吧。朱俊忽然拿出了他的保命法宝‘离火纯阳罩’。离火纯阳罩的原形是一个手镯，鲜红的颜色，条理间布满奇形怪状的花纹。　　这离火纯阳罩是件中阶灵器。法宝的等级分为：法器，灵器，仙器，神器。其中仙器跟神器基本都在仙人手里，只有修真者中修为较高，或者一派之长才有可能拥有灵器。虽然离火纯阳罩只是中阶的灵器，但依旧是威力不凡。还是当初朱俊偶然遇见两个离合期的修真者为了抢夺离火纯阳罩而大打出手，最后两败俱伤，被朱俊拣了便宜。　　在现在的修真界，离合期的高手除了实力高强的散修外，几乎都是一派之长，要不然也是高层人物。　　通常一个人从入门开始修真，分别需要经历：开光、辟谷、心动，元化、元婴、离合、大成、渡劫。最后飞升成仙。就算资质上佳者，修炼到离合期少说也需要个三五百年，修炼到元婴期的也是少之又少，通常都是心动期最多。　　念起口诀，离火纯阳罩散发出红光，渐渐变大，将朱俊包围其中。光束在离火纯阳罩罩住朱俊的同时也落了下来。一股毁天灭地般的力量瞬间像海浪般涌动过来，让躲在阵眼中的三人不住的颤抖。　　“这……这力量实在太强大了吧？”道枫难以置信，喃喃的说道。　　这句话恰巧被神行叟听见，解释道：“这还是因为小妮的道力不足，没有发挥天仙阵的全部威力。如果道力淳厚在加上天门旗的话，别说小小的猪妖，就是天妖来了也是灰飞湮灭的下场。”　　道枫来不急回答神行叟的话，因为阵中已经又发生了变化。红白两道光芒，仿佛缠绕在一起。只听朱俊痛苦的大喊一声，两道光芒都消失的无影无踪。　　道枫看了看房间，仿佛刚刚经过世界大战一样，到处狼藉。桌子椅子什么的统统不见了，地上是一个个巨大的圆坑，除了他他们这里之外，竟然没有还能站脚的地方。最中央，有一个两米宽，三米深的大坑。由于角度的关系，道枫看不清楚里面的情况，不知道朱俊是否还活着。    第一卷 初出茅庐 第九章 打回原形的猪妖       　　道枫下意识的想踏出阵眼去朱俊身边看看，脚才刚刚迈步，就被王佳妮给拉了回来。　　“找死啊，天仙阵还没撤呢，你这样贸然进去只会受到攻击。”王佳妮一副你是白痴的模样，让道枫狠不得想找个地洞钻进去。　　“嘿嘿。”道枫讪讪的笑了笑。　　“小妮，把天仙阵撤了吧，这头猪现在恐怕已经没有攻击能力了。”神行叟感觉到坑中有股似有似无的妖力，好像随时要消散一样。　　“他……怎么样了？”道枫向神行叟问道。　　“等小妮把阵撤了，你自己过去看看就知道了。”神行叟含笑回答道。不过，马上神行叟就笑不出来了，房子被搞成这样，明显是没办法在待下去了。而且刚刚的战斗势必引起其他妖怪的注意。　　这时候王佳妮将门口的白旗收了起来，转眼消失了，想必是收其他的旗子去了。一般布阵都需要阵旗才可以完成。　　“好了，你可以过去看看了。”阵眼的旗已经取下，那么这个阵也就消失了。　　道枫点点头，迈出脚打算走过去，却发现根本无处下脚。地面一个坑接着一坑，密密麻麻，毫无缝隙。可见刚刚天仙阵的攻击多么密集。　　不过，这难不倒道枫，用点龙笔画出一块块木扳，达在有坑的地方，就这样踩着木扳一步步的走了过去。　　神行叟看见突然出现的木扳，将注意力转移到道枫的身上。“他肯定有什么法宝，一会问问看。到底是什么法宝如此的神奇，竟然能变出这么多东西，简直就是闻所未闻啊。”神行叟见宝心猎，他一生爱宝如命，闯到妖怪联盟偷天妖令也是因为如此。　　道枫靠着一块块木扳，终于走到了大坑附近，低头向下一看。坑里竟然躺着一只黑色的野猪，看来朱俊是被打回了原形。　　当时朱俊放出离火纯阳罩，本以为凭着中阶灵器的威力可以抵过这一劫，可是没想到，这天仙阵威力实在惊人，虽然出自王佳妮之手，但威力依旧强大。那离火纯阳罩虽然是中阶灵器，但跟朱俊并没有本命相练，所以发挥的威力也不甚强大，在加上并没有强大妖力支持，只是堪堪抵挡了三秒钟，就失去了作用。　　光束直接打在朱俊身上，幸好离火纯阳罩帮助抵挡消耗了一些威力，才幸免死亡，只是被打回了原形。　　道枫想跳下去看看朱俊死了没有，但是又怕万一没死，自己这么贸然跳下去岂不正是羊入猪口？　　最后想了个相对比较安全的办法，用点龙笔画出个小型钢铁笼架，将朱俊这头野猪装在里面吊了出来。　　道枫是越来越喜欢这点龙笔啦，不但好用，而且还方便。因为他在家这两天特别研究了下点龙笔，就算不拿出来，只要它还在身上，那么依旧可以使用，仿佛心灵相通。　　道枫将笼架提在手里，看着变成野猪的朱俊。“这也实在太小了吧。”道枫看着笼子变的跟小狗般大小的朱俊惊呼道。　　“让我看看。”王佳妮刚把旗子收回来，就听见道枫拿着笼架惊呼，急忙好奇的跑了过去。　　将笼架拿到手里，王佳妮好奇的观赏。这还是她第一次看见被打回原形的妖怪。　　漆黑的仿佛煤炭的皮毛，瘦弱的仿佛刚出生小狗般的体格，这，这就是野猪吗？如果不是它那特点鲜明的鼻子，王佳妮真怀疑朱俊到底是猪妖还是狗妖。　　“恐怕他以后想修炼到原来的实力是很难咯。”王佳妮看着笼子里晕过去的朱俊对道枫说道。　　“的确，受了这次的伤，恐怕他想恢复人形没有两三百年事做不到了。”神行叟接口道。　　“爹，怎么处理他？”王佳妮指了指笼子里的朱俊道。“要不然咱们把他养起来吧？现在他应该没有力量伤人了吧？何况养一只妖怪啊，多拉风啊。”　　“你这孩子，难道你不知道这样做是对妖怪最大的侮辱吗？虽然他是来对爹不利的，可是毕竟没什么深仇大恨，你这样做就相当与完全跟他结下了仇恨。”神行叟一脸严肃的教训道。“一会将他放了。”　　“是，是，是，我知道啦。”王佳妮看神行叟训斥自己，一点都没有害怕的表情，因为他知道爹爹对自己最疼爱了。　　神行叟无奈的瞪了王佳妮一眼，转看向道枫。道枫这时候手里正把玩着一个淡红色的镯子，正是朱俊的离火纯阳罩。　　这离火纯阳罩是刚刚道枫将朱俊带上来的时候偶然发现的，当时这镯子就放在朱俊的身边，虽然道枫不知道这是什么，但肯定不是凡物。　　神行叟注意到道枫手上的离火纯阳罩，神行叟可是个识货的行家，一生不知道见过多少奇门异宝，一眼就认出道枫手里的离火纯阳罩。　　“这……这可是离火纯阳罩？”神行叟不确定的向道枫问道，他以为这是道枫的法宝。　　“我也不知道，是我刚刚在他身边找到的。”道枫摇了摇头，指着朱俊道。　　“离火纯阳罩？爹那是什么？”正摆弄朱俊的王佳妮忽然听神行叟说出这么一番话，马上好奇的问道。　　听到王佳妮的发问，神行叟解释道：“这离火纯阳罩可是一件中阶的灵器，是防御力极强的法宝。据说是天器道人打造的七件法宝之一。”　　“天器道人？爹，是不是那个器宗掌门的天器道人？”王佳妮惊声的问道，看来这天器道人不是一般人。　　“没错，就是他。”神行叟点了点头，目光一直盯着离火纯阳罩。　　“给你好了。”道枫忽然说出这么一番话，将神行叟当场镇住。神行叟刚刚是起了动手抢夺的念头，没办法，这离火纯阳罩的诱惑力是在太大了，而且神行叟一直都是嗜宝如命的人。通常只要听说谁有宝物，神行叟肯定不管用什么手段都要拿来瞧瞧，如果一般就还回去，如果极品的话拿神行老叟就会自己留下，因此结下了不少仇家，可以说是正道，邪道都讨厌的人物。　　但是神行叟都逃跑手段了得，堪称顶级。每每被盗之人找上门来理论或者围攻，神行叟总能逃脱，除了让人恨的牙痒痒外，只能看着他来去自如而毫无办法。　　“你说把离火纯阳罩给我？”神行叟有些不敢相信，活了怎么大把年纪，头一次见到自己手里的宝贝往外送的。　　“嗯，当然给前辈了，他是您打败的，他的东西自然归您。”道枫将离火纯阳罩递了过去。神行叟看着手里的离火春阳罩呆呆的发楞。　　道枫当然不会这么轻易就就将法宝交出去，刚刚他已经用画龙笔画出了一个一模一样的离火春阳罩，现在神行叟手里的自然是假的，真的道枫已经收进乾坤袋里了。　　神行叟没有说话，或许是不知道应该说什么，只好将注意力转到了手上的离火纯阳罩上。    第一卷 初出茅庐 第十章 三大组织       　　观测了良久，神行叟沮丧的说道：“可能是因为刚刚抵挡天仙阵的攻击的关系，导致离火春阳罩破碎，现在一点力量都没有了。”　　道枫心理偷笑，他当然知道神行叟为什么会说离火纯阳罩没有力量。点龙笔虽然能画出如何东西，但却不能画出力量。就好像离火纯阳罩，虽然点龙笔可以画出一模一样的离火纯阳罩，却不能画出离火纯阳罩本身的力量，所以除了外表一样之外，神行叟手里的根本就是毫无用处的摆设。　　“算了，我看我们还是先离开这里再说吧。”神行叟看向道枫：“不知道小兄弟是否有急事，要是没有的话，不如到老头子那里坐一坐。”神行叟一方面对道枫好奇，一方面也是想见识下道枫手里的法宝。当然，后者占的比例更大一些。　　“正巧我也没事，那就跟到您那打扰一番。”道枫心里也打着自己的小算盘，寻找仙奴本来就事件大海捞针的事情，到不如先跟着神行叟也可以顺便了解一下这个以前从来没接触过的－修真世界。　　看到道枫答应，神行叟也不多话走到道枫身边：“小兄弟闭上嘴巴，以免吃到石土，老头子要施展‘缩地成寸’的功法”　　道枫不知道这功法到底如何，听名字应该是一门移动的法术。道枫听话的闭上了嘴巴，看神行叟要如何施展。　　神行叟按住道枫的胳膊，也没见怎么，道枫忽然觉得脚下一轻，眼前一片漆黑，下意识的张开嘴巴。　　可是却灌进了一嘴的沙子。这到底是怎么会事？为什么会这样？难道现在是在地底下吗？否则怎么会吃到沙子？　　道枫急忙闭上了嘴巴，防止吃到更多的沙子。眼前虽然一片漆黑，但是道枫可以明显的感觉道身体正在快速的移动。　　也不知道过了多久，道枫猛然的感觉眼前一亮，人已经出现在一间屋子里。　　道枫疑惑的看着眼前的房间，刚刚还在烧烤店，怎么一下子就出现在这里了？　　“这里是老头子住的地方。”神行叟一副疲惫的样子坐在沙发上：“哎，年纪大了，才走了怎么远就累的腰酸背痛。”　　“走了多远？如果不逃的远些的话，万一被其他妖怪知道就不好了。”道枫疑惑的问道。毕竟他还是清楚妖怪和人的不同。　　“你放心啦，我们已经差不多逃了几百公里啦，而且这里是非常隐秘的，敌人根本找不到。”王佳妮手拿着装着朱俊的笼子出言回答道枫。　　“几百公里？”道枫惊讶的睁大着嘴巴，这才多长时间啊？撑死不到半个小时而已，竟然走了这么远。看来缩地成寸果然名不虚传。　　“是呀，这还是爹为了迁就我才故意走这么满的，要不然这点距离怎么会用这么长时间。”王佳妮毫不在意的说道。　　天啊，好厉害。道枫脑袋开始极速转动，要是自己也能学到这招的话，那寻找仙奴可就方便多了。　　神行叟看道枫的模样，就知道他脑袋里想的什么。人老成精，这句话正好可以形容神行叟。　　“不知道小兄弟叫什么名字？好歹咱们也算相识一场，互相认识一家，在修真界里多一个朋友总好过多一个敌人。”殊不知神行叟在修真界里最多的恰恰是敌人。　　“我叫道枫，能交上您老这么厉害的人物，小子三生有幸。”道枫本来就想着什么套近乎，现在正好打蛇上棍。　　“呵呵。”神行叟得意的笑了笑，谁不喜欢听好话呢。尤其神行叟实力虽然不强，但逃跑的能力的确是让人不得不翘起大拇指。“我就卖个老，叫你小枫。小枫啊，看你似乎没什么道力，是不是还没拜师啊？”　　“嗯，小子我才刚刚接触，所以……。”　　“老头子我对你一见如故，如果你有心的话，老头子愿意教你。”神行叟的如意算盘打的很好，如果自己稍微教他点东西，他势必感激，到时候提出观赏一下他那神秘的法宝，想必他也不会推迟。　　其实神行叟这么多，完全是多此一举，如果他要直接跟道枫借点龙笔的话，心怀鬼胎的道枫肯定会借。　　“当然好了，师傅在上，请受道枫一拜。”这简直是天赐良机啊，道枫岂有不答应的道理？　　“好好好，今天后你就是我神行叟的徒弟啦。本门称为神行门，门规甚是简单，只要听师傅的话就好。”神行叟脸带笑容，满面春风。神行叟根本不在乎是否收了一个徒弟，徒弟的人品如何。他在乎的只是道枫手上的神秘法宝。　　一旁的王佳妮看神行叟这么快就收刚刚见面的道枫为徒，马上就知道他目的为何了，这种事她已经屡见不鲜了。何况道枫法宝的神奇，她也是亲眼所见的。可惜道枫根本就没想到，自己的法宝竟然会被人惦记。　　“好了，小枫啊，为师给你介绍介绍眼下的众多情况跟势力，让你有所了解。”神行叟当然知道心急吃不了热豆腐的道理，先给点好处取信道枫，消除他的戒心。 道枫点了点头，聚精会神的听了起来。　　“这世界上有三大组织，可以说将三教九流全部包括在一起了。分别为：修真界，妖怪联盟，新人类。修真界顾名思义就是已修真成仙的修真者为主，还包含了一些比如道术，奇门遁甲等其他流派，是三大组织人数最多的，也是三大组织之首。妖怪联盟是一些妖怪，鬼灵，混合物种等组成的集团，人数中等，但由于实力参差不齐，而且大部分人都闷头苦练，无心闯荡，所以实力跟声势都是最弱。最后一个新人类则是最进崛起的一个组织，堪称奇迹。这新人类是由超能力者跟改造生化人组成，虽然人数不是太多，但实力却超呼的强大，据说新人类的头领已经达到天仙的实力。”　　道枫听的似懂非懂，因为有很多东西他都不理解：“师傅啊，我有几个地方不太明白。”　　“哦？你说说看。”　　“比如妖怪联盟的混合物种是什么意思？还有新人类里面的改造生化人是什么？”　　神行叟解释道：“混合物种其实就是指来路不正的种类，比如吸血鬼，僵尸等等。改造生化人是近期才出现的，是由普通人进行改造，让其拥有各种各样匪夷所思的能力，不过由于改造难度很大，所以人数不多，否则修真界第一的位置就要让出来了。”　　“哦。”道枫点点懂，表示明白了。以前道枫不知道，这世界上还有这么多神奇的事情。修真，妖怪，超能力者，竟然连改造生化人都有，看来以后的生活定是少不了精彩。　　看道枫懂了，神行叟继续说道：“当然不包括仅仅这些，这世上还有两处至高无上的存在。一处是九华仙界，一处是炼狱魔界。当修真或者修妖到一定程度的时候就可以打开移动之门，到达两界。”　　“师傅，那我们应该是修真界的咯？”　　“没错，可是由于我门人数甚少，所以在修真界总多分支门派中并没什么名气。”　　看着神行叟一脸的落寞，让一旁的王佳妮差点没笑出来。心想，老爹不当演员实在可惜了，这张脸说变就变。　　当初神行叟不知道收了多少个徒弟，不过无非是看上了人家的法宝，等用了各种方法将法宝弄到手之后，马上逃跑。    第一卷 初出茅庐 第十一章 点龙笔       　　道枫看到神行叟唉声叹气的，冲动的个性马上展现了出来：“师傅放心，小枫一定将神行门发扬光大，让所有人都知道神行门。”虽然道枫接触神行叟的目的不太纯，为了能学到神行叟的法术，但现在神行叟已经收了他为徒，有恩必报的道枫现在是一心一意为神行门着想。　　可惜他要是知道神行叟长久以来的作风，恐怕他后悔的肠子都青了。　　“好好好，为师老了，光大本门的重任就落在你身上了，从今天起我将本门的功法一一教给你，望你勤加苦练，出人头地。”　　“多谢师傅，徒儿一定不负师傅所望。”从小是孤儿的道枫，除了安大妈外就再也没人对他这么好。现在神行叟竟然如此的照顾，让道枫感动不已，心里报答的念头就更重了。　　一晃三个月过去了，道枫每天都跟神行叟练习着所谓神行门的道法，其实就是些道法基础跟初级的奇门遁甲阵法罢了。道枫练的用心，神行叟教的却闹心。本以为三个月对一个刚如门的人来说根本学不会什么的，所以神行叟才放心用收徒这种方法骗人上当，可是由于道枫练的刻苦，天分也不错，竟然用三个月就将初级的统统练会了，再教下去，恐怕只能教真功夫了。这时候神行叟也不得不认真的考虑了，到底教不教，别的不说，就是缩地成寸这一招就不知道有多少人抢着向学。要是继续教下去的话，这招势必要教，要是不教又怕道枫起疑心。这三个月来神行叟几乎都是在心痒难耐中度过的，有好几次话在嘴想跟道枫提出看他法宝，但都强忍住了。　　今天，神行叟终于决定了，教道枫缩地成寸，同时也跟道枫提一提看他法宝的事情。神行叟可是想了好久才下的这个决定，没办法，道枫法宝的神奇神行叟现在还记忆犹新。那种好像什么都能变出来的法宝，神行叟别说看了，连听都没听过。这嗜法宝如命的神行叟来说，诱惑力简直大到可以生命来交换。　　三个人刚刚吃完早饭，神行叟对正打算去修炼道力的道枫说道：“小枫啊，这段时间你练的不错，师傅打算今天教你缩地成寸，希望你能更加努力。”　　“真的吗？谢谢师傅。”道枫一听可以学缩地成寸，马上高兴的一个劲的傻笑。王佳妮也倍感惊讶，爹收过那么多徒弟，是第一次打算教缩地成寸，难道爹真打算收他当徒弟？　　“嗯，小枫啊，为师看你对阵法很有兴趣，送你件阵法使用必不可少的旗子吧。五行旗，这可是上阶法器哦。”神行叟拿出了一面白色的三角小旗递给了道枫。　　这下让王佳妮更是反应不过来？什么时候见过专门收集法宝的老爹给别人法宝？这简直就是天方夜谈嘛。　　“谢……谢谢师傅。”道枫欣喜若狂的从神行叟手里接过五形旗，心里感激的不知该如何表达。师傅待自己简直似如己出啊，不但教自己道术还给自己法宝。　　“呵呵。”神行叟笑了笑，心里想应该是时候了。“徒弟啊，师傅记得你似乎有个很神奇的法宝，不知道可不可以拿出来让为师观赏观赏？”　　道枫一听，就知道他说的是点龙笔。师傅待自己这么好，没理由不借吧？何况师傅也不能抢自己的法宝。　　道枫想清楚后，从乾坤袋中变出点龙笔，当然这乾坤袋是不能让神行叟看见的，到不是道枫不相信神行叟，只是道枫不希望将所有底都暴露出来。　　在神行叟眼里，道枫的手里突然变出了一根好像毛笔的东西。　　“师傅，这是点龙笔。”道枫将点龙笔递了过去，神行叟两眼发直的盯着手里的点龙笔，那样子好像恨不得将点龙笔吞了一样。　　“师傅，师傅。”道枫看神行叟拿着点龙笔没有反应，喊了两声。　　“咳，哦。”神行叟回过神来，拿着点龙笔翻来覆去的观看。“这，这点龙笔有什么神奇之处？给师傅表演一下。”　　“点龙笔可以变出脑里想象的东西，比如这样……”道枫从神行叟手里接过点龙笔，随意变出一盆鲜艳的水仙花。　　“这……这太神奇了，一定是仙器，一定是仙器，只有仙器才可以有这样的神奇。”神行叟激动的拿起水仙花，手舞足蹈。也不怪神行叟这么激动，仙器通常只有在九华仙界中的仙人才可以拥有跟驾御的，没想到这宝贝徒弟手里竟然是仙器，要知道仙器在这一凡间可以说是无敌的存在。想办法套出这小子使用点龙笔的口诀。　　“徒弟啊？这点龙笔怎么使用啊？”看似不着边际的从道枫手里拿过点龙笔，一边用毫不在意的口气问道。　　“很简单啊，心里想着什么，它自然就能变出来了。”道枫根本没注意神行叟的用心，傻呼呼的说道。　　“哦？”神行叟看着道枫那一脸的认真，不像会欺骗自己的意思。可是如果是仙器的话，怎么可能这么容易就驾御使用的？算了，先试试看。　　握着点龙笔，神行叟心里想着天妖令，看看是不是能变出一个天妖令。如果真的可以的话，那神行叟以后偷法宝可以说如虎添翼了，根本不需要当面跟人翻脸，只需要用点龙笔变出一个，然后来个狸猫换天子，就一切OK。　　“真，真的变出来了。”神行叟看着手里出现的一块黑色的小木牌，激动的喊道。不过，激动只是这一瞬间，神行叟马上就平静下来了。　　“小枫啊，去里屋将师傅的黑木匣拿出来，那里面有缩的成寸的口诀。”神行叟将点龙笔拿在手里丝毫没有要换给道枫的意思。道枫也没在意，点点头，进屋去了，心里还是很兴奋的，终于可以学缩地成寸了。　　看着道枫转身进屋，神行叟一副阴谋得逞的表情。忽然在神行叟手里又出现了一只点龙笔，看来神行叟是用点龙笔变出了一只假的点龙笔，打算偷龙转凤。    第一卷 初出茅庐 第十二章 引魂阵       　　道枫捧着黑匣走进大厅，发现只有神行叟一个人坐在那里，点龙笔放在桌子上。　　“师傅，小妮呢？”　　“她啊，不知道啊，可能出去了吧，这丫头整天乱跑。”神行叟笑呵呵的说道：“好了，点龙笔收起来吧，开始教你缩地成寸。”　　“嗯。”道枫点点头，兴奋的将黑匣子递给神行叟，顺便拿起桌上的点龙笔收了起来。丝毫没注意到点龙笔已经不在是原来的点龙笔了。　　神行叟从黑匣子里拿出一本薄薄的书，说是书，其实只有两三页罢了。“这就是缩地成寸的口诀，只要你勤家练习，天下皆可去也。”　　神行叟这话没有说错，学会缩地成寸，真的是天下皆可去也。这缩地成寸不像一般妖怪，神仙所修炼的土行术，在地底快速移动，已达到目的。缩地成寸是真的可以将距离缩小化，别人一米，他十米的速度前进。　　日落三竿，两人就这样围在桌子旁聊了好久，神行叟教的特别认真，或许是心里有些愧疚吧。那可是仙器级的法宝啊，不像以前的那些破烂，神行叟现在心里还有些忐忑。神行叟不但将缩地成寸的道法教给了道枫，还破例教了他一套御鬼的道法。　　将需要注意的地方统统讲了一遍，神行叟伸了伸腰。“好了，该讲的我都告诉你了，剩下的就要靠你自己努力了。”　　“知道了，谢谢师傅。”道枫是打心里感激神行叟。　　“好了，师傅有点事要出去一躺，你好好看家，勤加练习。”神行叟看了道枫一眼，开门出去了。　　道枫点点头，整个人继续复习着缩地成寸跟驭鬼术。　　门外的神行叟整理一下全身的法宝，他早已经将屋子里的法宝都收拾的一干二净，准备离开这里，找个僻静的地方好好研究一下点龙笔。　　“好了吗？爹。”王佳妮忽然从地面上钻了出来，向神行叟问道。显然是他们两人早就商量好的。　　神行叟叹了口气，对王佳妮说道：“走吧。”说完两人使用缩地成寸，陷入地里消失不见了。　　夜幕降临，饥饿将专心练习中的道枫叫醒，摸了摸肚子才想起来该吃饭了。四处看看，房间里黑漆漆的，显然师傅跟小妮都没有回来。　　站起来将灯打开，从冰箱里拿出面包，道枫一边啃，一边埋怨他们两个怎么还没回来。　　面包很快的吃完了，可是却依旧不见人回来，看看挂在墙上的钟，指针正停在12的位置上。　　已经半夜了，师傅跟小妮两人能干什么去呢？道枫纳闷的想道。道枫通过这段时间的相处，已经将师傅跟小妮两人当做了亲人，所以根本没想过他们会不辞而别。　　闲着没事，不如试试师傅教的御鬼术。抓一个小鬼当小弟也不错，无聊的时候还可以聊聊天。　　想到这里，道枫走到阳台，面向着月亮，闭上双眼，两手之间快速的交错。他在施展驭鬼术第一步，借月光的力量开鬼眼。所谓鬼眼其实就是阴阳眼，可以看见鬼魂。　　道枫感觉从月亮上有力量渐渐的融进自己的体内，一直上冲，最后在眼睛上停滞不前。　　道枫睁开眼，知道已经成功的打开了鬼眼。入眼的景象依旧不变，只是多了一层灰蒙蒙的烟雾，颜色颇淡。　　开鬼眼只是第一步，接着来才是关键。道枫拿起师傅刚刚送的五行旗摆了一个初级的阵法，引魂阵。　　这引魂阵可以算是初级中偏上的阵法，阵法的作用顾名思义就是吸引魂魄。无行旗化做五面颜色各异的旗子，分别；黄，蓝，绿，红，黑。在道枫看似随意的动作中完成了引魂阵。　　引魂阵刚一完成，道枫就感觉到房间忽然出现一股股凉飕飕的气息。不会这么快就有鬼来了吧？　　房间里阴风阵阵，冷气直扑。道枫心里有一丝胆怯，虽然这段日子道枫已经知道这世界上还有很多神秘神奇的东西存在，但鬼这种东西道枫还是有一丝抵触的。道枫有些发憷，看来还是找个人陪陪比较好。师傅跟小妮都没回来，唯一能靠的就只有里屋那只关在笼子里的猪妖了。　　朱俊只从被打回原形，变成一只猪后，就一直被关在道枫的笼子里，原因无他，道枫实在想不出解决他的最好办法，最后在小妮的强烈要求下，将朱俊当成一只宠物猪来养。　　走到里屋，发现朱俊正好死不活的爬在笼子里睡觉呢，看他悠闲的样子，道枫真怀疑他到底会不会对被打回原形而惋惜。　　“朱俊，你醒醒。”道枫摇晃着笼子，“别装死了，陪我聊聊天。”　　朱俊动了动鼻子，不耐烦的说道：“吵什么吵，这都几点了还不让人睡觉？”朱俊虽然被打回了原形，但灵识还在，开口说话还是绰绰有余的。　　“当然让人睡觉，可就是不让你睡觉，谁让你是猪不是人呢。”道枫可不管他，现在朱俊全身上下丝毫妖力没有，道枫可是掌握着他的生杀大权。　　“你……咦？”朱俊本来正要生气，但是却感觉到房间里的异常。“怎么这么大的阴气？你干什么了？”　　“你也感觉到了吗？”道枫感觉越来越冷，仿佛坠入冰窟。“我刚刚摆了一个引魂阵，想抓只鬼试试师傅刚教的御鬼术。”　　“引魂阵？看着样子，恐怕你引来了厉害的玩意，老子我现在可对付不了，你自己小心。”朱俊说完身体缩成一团，任凭道枫如何叫唤都是不理。　　房间里已经越来越冷了。道枫心里叫苦不颠，他几乎可以感觉到这股寒冷已经入侵体内，将血液冻住了。　　“啊……啊……”房间里忽然出现了几声低沉的怒吼，声音正是从大厅引魂阵中传来的。　　道枫看了看缩成一团的朱俊，明显是指望不上他能帮什么忙，看来求人不如求己。道枫走进大厅，迎面就是一股强烈的阴风吹来。道枫运起道力，奋力抵抗。　　这三个月来道枫也算小有成就，道力虽然远远比不上神行叟，甚至跟王佳妮也有一段很长的距离，但是对初学者来说，这几乎可以称为天才了。　　抵挡住阴风的袭击，道枫向引魂阵看去。一片黑沉沉的云雾围绕在一个‘鬼’身边，这鬼一身战斗铠甲，手拿长枪，明显是武将装扮。　　道枫心里大是奇怪，难道他是演员不成？正巧在扮演武将的时候意外死亡？否则这么会这身打扮？　　道枫光顾着看，竟然忘了他摆引魂阵的目的了。可是他虽忘了，但魂是确确实实的引来了。　　武将鬼魂低吼数声，仿佛是对眼前的景象感到迷茫，最后目光盯在道枫的身上。道枫刚一接触到鬼魂的目光，马上背后一阵发憷。道枫的脑袋开始快速旋转，盘算眼前的对策，最后还是决定冒险试试御鬼术。如果成功固然好，如果失败的话大不了跟这鬼硬拼，顺便也可以了解下自己的实力到底如何，打定主意，道枫开始行动了。    第一卷 初出茅庐 第十三章 常山赵子龙       　　按照师傅教的御鬼术，道枫对眼前的武将鬼魂使用了出来。可是却丝毫没有效果，本来施展之后是可以控制鬼魂的行动，可是道枫明明已经将御鬼术释放在武将鬼魂身上，却丝毫没有反应。　　难道是道力不够？道枫加大御鬼术上的道力，源源不断的传到武将鬼魂的身上。这时候平地一声巨吼惊的道枫险些没将道力收回来。　　“你……你是谁？”一声若有若无的声音，传进道枫的脑海里。道枫瞪大眼睛盯着眼前的武将鬼魂。　　“是……是你在说话吗？”道枫忐忑的问道。　　“你是谁。”武将鬼魂又低低的重复了一遍。看样子这个武将鬼魂好象什么都不记得了，难道变成了恶灵？　　道枫心里一惊，道力更加快速的传诵，恶灵可是复仇之灵，威力无比，道枫可没有把握能收拾得了。　　御鬼术在武将鬼魂身上好象不起作用，道枫已经使尽了全身的道力，依旧没办法成功收服武将鬼魂。到是武将鬼魂受到道枫的道力好象渐渐的清醒了，气的道枫直跺脚，却也无可奈何，只能期盼他清醒过后，不会大发雷霆，要了自己小命。　　“你是……谁？这里是哪里？”武将鬼魂神智好象清醒过来了，晃着头观察着四周。　　道枫偶然看到武将鬼魂的脸，惨白却又英气之足，一双眼睛泛着绿光，吓的道枫的心扑通扑通狂跳不已。　　“我叫道枫，这里是我家。你……你又是谁？”道枫感觉到御鬼术已经在武将鬼魂的身上完全失灵了。　　“道枫……家……”武将鬼魂跟着重复，接着眼里绿光一闪，“在下，常山赵子龙。”　　“哦，赵子龙啊，你好你好。”道枫陪笑说道，谁知道这个赵子龙会不会攻击自己，俗话说的话，不打笑脸人嘛。想来这个赵子龙也不会突然出手。呓？赵子龙？这个名字怎么这么耳熟啊？　　啊？赵子龙~赵云？道枫惊的连跳了三下，兴奋的跑到赵云面前，都忘了赵云是恶灵。　　“你……你就是赵云？你可是我的偶像啊，想当初你义救阿斗，真让我佩服的五体投地。”道枫兴奋跑过去向拉赵云的手，可是却忽然刺过来一杆枪。道枫急忙的躲开一看，正是赵云手拿长枪，一脸严肃。　　道枫心里一惊，把他还是恶灵的事情想起来了。道枫可没把握收拾赵云这个三国名将，威武将军。　　可能是看出道枫没有恶意，赵云收起了长枪。　　“是你召唤我出来的？”赵云看看引魂阵向道枫问道。　　“嗯。”道枫点了点头。　　“那好，我可以答应你一个条件，做为你救我出来的报答。”　　“救你出来？能告诉我怎么回事吗？为什么你会变成恶灵？”道枫好奇的问道，恐惧的心理也减少了很多。　　“哎。”赵云长叹了一声，从引魂阵中走了出来。“本来我死后是可以转世投胎，可是没想到恰好被埋葬在九阴之地，不但不能投胎，反而困住我的魂魄，让我没办法离开。”赵云走到沙发旁坐了下来，接着说，“今天我忽然感到一股吸引之力，身体不由自主的跟着这股力量移动，没想道竟然成功的离开那里。我……我自由了。”　　看赵云获得自由激动的样子，道枫到真觉得自己忽然想练习御鬼术是一件正确的事情。　　“这些年来，我一直被困在那里，想投胎又投不成，就算魂飞魄散都没办法成功。最后只好修炼，希望有一天可以离开那里。”跟人述说了寂寞，赵云的心情大好。“有酒吗？我已经好长时间没有喝过酒了，记得上一次还是一百年前，一个酒鬼偶然走到我那里，我才有机会喝到的。”　　“酒？有，你等一下。”家里只有师傅一个人喝酒，道枫还记得的师傅的酒柜上还有一瓶没开封的茅台。　　赵云舒服的坐的沙发上，享受着自由的空气。贴身长枪已经不知道时候收了起来。这些年来虽然他一直被困在九阴之地，但外面的变化他很清楚，他的思维已经不在停留在三国时期，而是融入了现代。观念上也有了翻天覆地的变化。　　“赵……酒来了。”道枫拿着酒出来不知道该如何称呼赵云，总不能直呼其名吧。　　“叫我子龙就好了，你可是我救命恩人。”赵云很随意的接过救，手指轻轻一动，酒盖竟然自己打开了。　　将酒倒进杯子，赵云享受的喝了一口。　　“还是酒好。”赵云满足的叹了一声。“我马上就要修成鬼仙之体，不死不灭了。所以我要尽快找个地方修炼，你有什么心愿条件只管说来，我一定答应，就当是还你的救命之恩。”　　“我……我想学枪法。”道枫知道眼前的机会不可错过，赵云的武艺道枫可是一清二楚，更何况道枫本来就对枪这种冷兵器比较感兴趣。　　“你想跟我学枪？”赵云沉思了一下，道“好吧，不过，我时间有限，要马上找地方修炼，所以你可以选择现在让我给你留下秘籍自己学习，或者等我修成鬼仙之体后在来教你。”　　道枫想了想，问道：“那么你要多久才能修炼到鬼仙的境界啊？”　　“除非有灵气充足又适合鬼灵修炼的地方，否则还需要大概十年左右。”赵云思考了一下，回答道。　　“十年？算了吧，我看里还是留下秘籍我自学好了。”道枫沮丧的说道。道枫学枪法主要的目的还是为了有一技防身，寻找仙奴的时候也可以方便些，现在说要等十年，难道要等十年学会之后才去寻找仙奴吗？　　“好吧，这是飞云枪法的秘籍，还有这是我的飞云枪，生前跟我出生入死，愤战沙场，现在也一并送给你了。”赵云递过一本深蓝色的古书和他刚刚携带的长枪。“这书的内容我已经转化成简体，你应该能看懂的。这飞云枪可是好东西，是中阶灵器，拥有变大变小的能力。”　　变大变小？岂不是跟孙悟空的金箍棒一样了？道枫欣喜的接过飞龙枪跟秘籍，想不到自己无意间救了赵云，赵云竟然将他的贴身宝枪跟枪法秘籍都送给了自己。　　“可是枪给我了，你用什么啊？”道枫询问道。　　赵云怜惜的看了看飞云枪，“我修炼成鬼仙之体就不需要在拿武器了，希望你善待飞云枪，切不可做坏事。”　　“恩。”道枫看得出来赵云很舍不得飞云枪。“啊，有个办法可以弄到一把一模一样的飞云枪。虽然你修炼到鬼仙可以不用武器，但是也可以带在身上啊，只是威力没有真正的飞云枪强。”    第一卷 初出茅庐 第十四章 应聘保安       　　说完也不等赵云回答，道枫已经从乾坤袋里拿出点龙笔。赵云虽然好奇，但却没有出声询问，飞云枪对赵云老说，意义非凡。之所以赵云会把飞云枪送给道枫，除了感谢救他出来的恩情之外，大部分还是不希望看到飞云枪寂寞。　　一杆久经沙场，沾满鲜血的枪，让他就那么静静的待着，赵云可以感觉到飞云枪的凄凉。　　道枫拿出点龙笔，准备画出一杆一模一样的飞云枪，可是脑袋里明明已经想了，点龙笔却好像坏掉了一样，根本没反应。不甘心的又试了几遍，依旧没画出来飞云枪。　　“对……对不起，我可能没办法弄到一模一样的飞云枪了。”道枫甩了甩手上的点龙笔，沮丧的说道。　　“怎么回事？”赵云听后反应不是特别大，而是询问原由。　　“我的点龙笔可以画出任何东西，以前屡试不爽的，可是不知道为什么刚刚一点反应都没有。”道枫叹了口气，说道。　　“点龙笔？不知道可不可以借我看看？”赵云好奇的问道。能画出任何东西，这可不是一般法宝可以做到的。　　“当然可以。”道枫将点龙笔递给了赵云。　　赵云拿着点龙笔观察了一会，最后问道枫：“你确定他以前能变出任何东西？这只是一只毫无灵气的普通毛笔罢了。”　　“普通毛笔？不可能的，点龙笔怎么会是普通毛笔呢。“道枫不相信的摇头。　　“相不相信随便你。”赵云无所谓的说道，“我要走了，你自己保重。”　　道枫点了点头，他的心思已经全在点龙笔身上了，赵云看他这样，转身隐入墙壁消失不见了。　　赵云一离开，房间里的冷气马上下降。不过，道枫却浑然不知，点龙笔是他在百美图里拿到法宝，可以说是他最重要的法宝，是他的底牌。可是不知道为什么点龙笔突然不好使了。　　等等，道枫记起来点龙笔曾经借给师傅看过，而且师傅也支使自己离开过一段时间，难道师傅他……　　不会的，不会的，师傅怎么会偷自己的点龙笔呢，师傅待自己这么好，自己不能怀疑他。可是……为什么师傅到现在还没回来？难道是拿着我的点龙笔跑了吗？　　想到这里，道枫跑到里屋，对着朱俊的笼子一阵摇晃。“喂，朱俊，你给我醒醒，我有事问你。”　　“麻烦走了？”朱俊缩着头小声问道。　　“走了。”道枫不耐烦的说道：“我问你点事，师傅走之前有没有什么异常？”　　听到道枫说麻烦走了，朱俊松了一口气，被打会原形的他可是一点自保的能力都没有。　　“神行叟那个老家伙没什么异常啊？就是收拾收拾东西，其他什么事也没干啊。”朱俊回想的说道。　　“收拾东西？”道枫听完，急忙的跑向神行叟的房间。果然，神行叟屋子里摆放的几样欣赏法宝全部不见了，看样子神行叟是真的骗了自己。　　道枫怒吼一声，瘫坐在地上，嘴里不停的喃喃自语：“为什么，为什么，为什么要骗我。”　　愤怒交加的道枫血气不住上涌，忽然一口气没上来，晕了过去。　　三天后。　　道枫面无表情的游荡在房间里，他准备离开了，离开这间曾经让他很快乐，如今很痛苦的房子。　　道枫从那天晕过去醒来之后，就一言不发，只是研究着赵云留给他的飞云枪法。现在点龙笔没了，道枫一点攻击的手段都没有，唯一能依靠的就是赵云留下的飞云枪法。　　为了寻找仙奴，也为了找到神行叟，道枫三天来不眠不修，坐在那里研究着飞云枪法。　　今天终于将飞云枪法的牢牢背熟，剩下的需要的是实战经验。道枫手捧着朱俊，笼子已经被道枫仍掉了，现在只有他是道枫的寄托了。走到门口，最后回头看了一眼，叹口气，开门走了。　　道枫也不知道应该去哪里，毫无目的的游荡，兜里的钱已经所剩无己。走着走着，道枫走到公园里，找了一个人烟稀少的草坪，道枫坐了下来。　　“朱俊，我现在已经没钱了，而我也不知道我下一步应该干什么，所以我想找个地方把你放了，你自己修炼去吧。”道枫将朱俊放在草坪上，对他说道。　　朱俊换了一个舒服的姿势爬在草坪上，这两天道枫带着它四处走，经常惹来其他人的目光，毕竟很少有人养一只黑漆漆的野猪当宠物。　　“我还是跟着你吧，老子我要不然也没地方去，跟着你混吃混喝不是更逍遥？”朱俊知道神行叟骗了道枫的法宝，这些天来跟道枫的相处，让朱俊知道道枫是个好人，对他也算有些感情。　　而现在的情况，如果朱俊自己去修炼，被人发现并消灭的可能性很高，所以说待在道枫身边是最好的选择。　　“可是我现在没钱了，点龙笔也被骗走了，根本没办法变出钱来。要是去打工的话，根本就没时间照顾你。”道枫想起点龙笔，心情又低落下来。　　“靠，老子用你照顾啊。”朱俊不爽的用鼻子拱了拱道枫的腿。“不过，你要是想打工的话我有个好地方。而且钱很多，还有不少漂亮MM喔！”　　“MM多？什么工作啊？”道枫一听MM多，急忙问道。　　朱俊坏笑道：“想不到你这小家伙也是个色坯，听到女人多这么激动。”这到是朱俊错怪道枫了，道枫听到MM多，第一个反应就是说不定可以找到仙奴转世。　　“好啦，快说，什么工作？”道枫也不解释，百美图这件事是绝对的秘密，而且经过点龙笔这件事，道枫的戒备之心增加了不少。　　“我今天看见一家学校正招收门卫保安，工资可不低喔！”　　“门卫保安？行不行啊？”道枫有些怀疑的问道，心里有些心动。如果是学校的话，那么找到转世仙奴的机会就更大了。　　“试试看不就知道咯，如果不行在想其他办法。”朱俊提议道。　　“那……好吧，学校在哪里？带我去看看。”道枫打定注意，抱起朱俊离开了公园。第二卷 高中风云 第十五章 身手不凡       　　从那天被神行叟用‘缩地成寸’从道枫的老家T市来到B市后，道枫已经对B市有了大概的了解。　　朱俊说的招门卫保安的学校，正是B市最大的一所私立高中，第五高中。这所高中最大的特点，就是拥有三最的称号。　　何为三最？权利最大！金钱最多！学生最少！　　权利最大是因为这所高中的校长是B市的市长老婆所建，在B市几乎可以说只手遮天。　　金钱最多是因为在这所学校上学的无一不是有钱家的子女，大概全市所有少有积蓄的人家都将儿女送进这所学校。可以说是豪门子弟的象征之一。　　至于最后一最，学生最少，完全是因为这所学校的高学费，让不少有心进入的学生望而却步。　　现在道枫正在第五高中的招待室，他眼前坐着一个戴着眼镜的中年男子，这人是第五高中的教导主任，张得志　　“就是你要应征保安吗？”张得志用他那修长瘦弱的手指推了推眼镜，怪声的说道。　　“嗯，是的，不知道可不可以？”道枫小心翼翼的问道。这份工作一个月竟然有三千块，是道枫以前同时做三份工作的总合。　　“你行吗？看你体格这么瘦弱，年级又不大。”张得志斜着眼睛看了道枫一眼接着说。“我们第五高中里面都是富家子弟，要是出点什么意外，后果是很严重的。就凭你？恐怕还不能保证学生的安全吧？”　　“那你要怎么样才肯雇佣我？”道枫忍着脾气问道。毕竟道枫不到一米八的身高，而且那种好像风吹就倒的瘦弱身材，别人这样怀疑也是很正常的。　　“很简单，你只要能制伏我出的三个人，我就答应聘用你。怎么样？”张得志一脸轻视的说道，明显是逗道枫玩呢。　　“好啊，这可是你说的。”道枫到也不惧，这三个月来道枫跟着神行叟不单单只学了奇门遁甲，拳脚上的功夫也练了不少。　　“嘿嘿，别后悔哦！”张得志坏笑的拿起电话准备喊人进来，“哦，对了，忘记告诉你了，这三个人可是武术高手喔！如果被打伤了可别怪我没有提醒你。”张得志很得意的笑道。　　张得志的这副嘴脸，道枫已经习以为常了，以前每次找工作的时候几乎都是这副样子。　　电话刚刚撂下，敲门声已经响了起来，开门走进来三个体格高大，样貌凶悍的三个大汉。　　张得志看了看进来的三个大汉，转头对道枫说道：“就是他们三个，如果你有办法制服他们三个的话，我就应聘你。”　　道枫看向门口的三个大汉，自信满满的说道：“没问题。”　　张得志怀疑的看着道枫，实在想不通他的自信来源到底是什么？难道他真的是深藏不露的高手？　　“去操场吧，这里太小，恐怕施展不开。”张得志说道。　　“不用了，这里足够了。”道枫淡淡的说道。这么说，明显是看不起眼前这三个人。　　这三个大汉听到道枫这么嚣张的话，无不气的火冒三丈，咬牙切齿。　　不过，道枫不在乎，他这么做的目的就是希望表现出他的强大，好让教导主任相信他的实力。这份工作对道枫来说很重要，他势在必得。　　“哦？那好。”张得志没想到道枫竟然说出这么一番话，更加让他怀疑。　　“开始吧。”张得志向后退了几步，以免误伤到自己。　　开始吧三个字刚刚落下，三个大汉已经急不可耐的向道枫冲了过去。道枫也不紧张，虽然是第一次动手，可是那不知道从哪里冒出来的自信让道枫毫不惊慌，就连道枫自己也惊讶不已。　　这三个大汉不愧是张得志说的武术高手，速度力量堪称一流，不过那也仅仅局限在普通人当中。道枫好歹也算是修真者，虽然道力不甚雄厚，但威力岂是普通人可以比拟？　　三个大汉动作快，道枫的动作更快。虽然不是使用的缩地成寸，但速度依旧快的让人眼花缭乱。　　张得志本身也会两三子，可硬是看不清楚道枫的动作。　　只听“啊！啊！啊！”三声惨叫。张得志终于可以看清楚道枫的行动了，因为道枫停了下来。再向下一看，三个大汉此时已经倒在地上，左右翻滚。那三声惨叫显然是发自他们口中。　　张得志心里一惊，不由的推了推眼镜，打量着道枫。要知道这三个大汉可是他亲自花重金找来的高手，张得志亲眼看见他们已一打十依旧轻松，可是现在却被眼前这个好像弱不禁风的少年打倒在地，而且还是一瞬间干倒三个。　　“张主任，怎么样？我可以留在这里了吗？”道枫心里很激动，没想到初次跟人动手就能大或全胜。　　“当然，当然，明天你就可以来上班了，而且如果可以的话，我希望你可以住在学校的寝室，方便工作。”张得志看到道枫的不凡身手，哪还有拒绝的道理，急忙答应。　　“真的吗？太好了！谢谢张主任。”道枫高兴的向张得志感谢。住在学校寝室正好可以顺便解决他的住房问题，天天在宾馆，道枫的钱包可承受不起。　　找到了工作，又解决了住房问题，道枫的心情大好。看到地上那三个成全他的大汉，弯腰伸手向要拉他们起来。　　三个大汉看到道枫突然伸手，吓的心惊肉跳，以为他还要再打。　　“三位，对不起啦，我也只是情势所迫，这份工作对我很重要，所以出手才如此尽力，希望三位不要生气，多多包涵。”　　三个大汉推开道枫的手，互相搀扶的站了起来。道枫下手并不是很重，而且都是选择在抗打能力比较强的地方，比如肚子。　　他们的反应道枫可以理解，毕竟道枫做的这么不留情面，换了谁谁都会生气。不过，这个世界就是这样，弱肉强食，这个道理道枫很早以前就懂了。　　算了，总之工作找到了，日子可以稳定下来，那么也应该开始找仙奴了，希望这第五高中里可以找到转世的仙奴。　　高高兴兴的离开第五高中，道枫回到住的宾馆，将这个好消息告诉朱俊。来应聘的时候道枫没带他出来，他就好大的不乐意。毕竟来应聘还带只猪，给人的第一印象就不好。    第二卷 高中风云 第十六章 职工寝室       　　第二天道枫早早就来到了学校，离开宾馆的时候顺便退了房。反正他也没有任何行李，唯一带走的就是朱俊这只猪。　　来到门口的接待室，里面坐着一个年级不大的男人。身材跟道枫差不多，同样是属于骨感美。不过，样貌就比道枫要帅多了。一头将眼睛完全挡住的漆黑长发，高挺的鼻尖。稍微倾斜的嘴巴，组合在一起平添了一种难以言语的魅力。　　“你就是道枫吧，我叫楚天凡，是这所学校的总教官，以后有什么问题直接找我。”楚天凡淡淡的说道。　　道枫没想到楚天凡年纪轻轻，看起来跟自己一样弱不禁风竟然是学校的总教官，以后就是自己的顶头上司了。　　这些年打工的经验告诉道枫，对上司一定要客气，尊敬，甚至要巴结，这才是生存之道。但是现在的道枫心态已经渐渐改变了，尤其是昨天跟三个大汉的交手，让道枫强烈意识到自己已经不是那个街边的穷小子了，而是一个拥有神奇力量的高手。　　“嗯，我就是道枫，你好！”道枫不卑不亢的打招呼。心态的转变让道枫明白，现在他已经是个强者了，以前的生存之道不再适合自己。现在他拥有更加适合的标准，弱肉强食，强者为尊。　　“跟我来，先安排你的寝室，然后换好衣服开始工作了。”楚天凡吹了一口气，将盖在眼睛的头发吹开，露出深邃泛着精光的眼神。楚天凡站起来，准备带道枫去寝室，忽然发现道枫怀里的朱俊。　　刚刚楚天凡根本就没有注意道枫，只是公式化的应酬。不过，现在楚天凡开始注意道枫了。因为他发现道枫怀里的野猪竟然拥有妖力，虽然波动很微弱，但对妖力早已习已为常的楚天凡瞬间就可以感觉得到。　　楚天凡打量着道枫，究竟是什么人？竟然带一只拥有妖力的野猪。看过道枫之后，楚天凡在心里暗自摇头：身材不高，样貌一般，更可气的是竟然留着最普通的发型，平头。简直就是毫无闪光之处嘛。楚天凡受他老爹的影响，从小对头发特别在意，跟人初次见面也是先注意别人的头发。　　道枫心里奇怪，这个叫楚天凡的人还真是奇怪，刚刚还说要带自己去寝室，怎么站起来就不动了呢？　　“走吧。”楚天凡淡淡的语调打断了道枫的思考。　　第五高中由于本身的特别性，是全市最大的一所高中，单单教学楼就有四个，而且都是六七层的那种。网吧，舞厅，这些娱乐场所在学校里也是应有尽有，不过相对的就比较隐秘一点。虽然校长很有权利，但也不敢明目张胆的将这些摆在明面上。　　职工的寝室楼就在网吧的后面，相对教学楼就显的小家子气了，只有一栋，三层楼。　　职工寝室里环境还算可以，走廊里都很干净。道枫粗略的扫了一眼，一层至少有八个房间。　　道枫的房间安排在三楼，顶楼。刚踏上三楼的楼梯，道枫就感觉有些不对，但偏偏哪里不对又说不上来，总之那种感觉缠绕在道枫心里。　　楚天凡指了指门上挂着‘303’的房间说道。“这就是你的房间，里面有准备好的工作服，以后上班时间都要穿着工作服。”　　“哦。”　　“那你就进去收拾一下吧，收拾好了，到门口接待室找我，我告诉你的工作范围。”楚天凡转身准备离开了，刚走到楼梯又停住了。“你的猪可以放在寝室里养着，不过，最好看紧点，别让他乱跑，否则很危险的。”说完很有深意的看了一眼猪俊，下楼走了。　　道枫奇怪的看着离开的楚天凡，难道他知道了什么吗？是有心还是无意？道枫带着困惑推开了‘303’的房门。　　房间里的设备让道枫倒吸了一口气，手上一松，朱俊毫无防备的‘吧唧’摔在地上了。　　为什么会这样？因为这房间里的设备实在太简陋了。一张床，一张桌子，仅此而已，简直比当初在安大妈那里的时候还要简陋，好歹当时还有台电视，虽然又小又破，时常收不到信号。　　“我操，小枫子你想摔死我啊。”朱俊晃动着黑漆漆的身体爬了起来，不爽的咬着道枫的脚，无奈鞋太厚，朱俊在上面只能留下一层牙印，外带一滩口水。　　看道枫没有反应，朱俊不爽的嘀咕道：“还好老子皮厚，要不然这一下肯定摔成八瓣。”　　道枫收拾了一下悲观的心情，什么样的环境道枫没见过？这样的环境想对他来说已经很好了，只不过道枫没想到这么有钱的学校竟然给职工这样的待遇，所以才因为反差较大而比较惊讶。　　看到床上放着一个塑料袋，看样子应该是楚天凡说的工作服了。走过来拿起一看，果然是一套深蓝色的衣服。　　反正道枫也没什么可收拾了，换好衣服就准备下去找楚天凡工作了。道枫刚刚脱了裤子，就看见朱俊不知道什么时候爬上了床，正盯着自己的兄弟看。　　“你……你看什么？”道枫急忙用手捂住颤抖的说道：“你……你不是喜欢男人吧？”　　“老子虽然是头猪，但是喜欢女人滴。”朱俊不屑的说道：“我看你是因为我发现你年纪不大，个头挺大嘛，跟我有一比，哈哈。”　　“晕，吓我一跳。”道枫听完，安心的拍了拍小胸脯。拿起裤子一边穿，一边说：“你觉不觉得这里有点问题？我刚刚一到三楼就感觉胸口发堵。”　　“你发现了？那说明你的道力已经小有所成了，可以感觉到异常。从到三层开始，我就感觉到我身上的妖力逐渐流失。流失的很微小，缓慢，如果不注意很难发现。”朱俊的语气变的很严肃。　　“怎么会这样？”道枫惊讶的问道。　　朱俊晃了晃猪头，“我也不清楚，不过，我怀疑是什么人在这里摆阵。”　　“摆阵？”听到可能有人摆阵，道枫下意识的四处打量着房间，不过并没发现有什么异常。　　阵法是道枫跟神行叟学的主要东西，这里又是B市，神行叟的老家。道枫不由的怀疑起这阵是否是神行叟所布的呢？想到神行叟，道枫不禁又是一阵气愤。    第二卷 高中风云 第十七章 门口争斗       　　“如果真的有人摆阵的话，一时半刻也找不出来。不如这样吧，我先去工作，等晚上下班之后在去仔细找找吧。”道枫提议，随后又不放心的问道：“你能坚持的住吗？”　　“应该可以，哎，要是我的离火纯阳罩还在就好了。”朱俊晃了晃猪脑袋，叹气道。　　朱俊前段时间曾经问过道枫，离火纯阳罩在谁的手里。道枫当时也没说实话，只是表明不知道离火纯阳罩是什么东西，反正道枫拣到离火纯阳罩的朱俊正在昏迷。　　道枫经过神行叟的事情，防备之心大大提高。虽然现在跟朱俊两人是相依为命，但道枫再也不会那么轻易相信别人了。　　“那你先在这里待着吧，千万不要乱跑，我先去干活了，再不快点，恐怕饭碗不保。”道枫告戒的对朱俊说道。　　“嗯。去吧！去吧！”朱俊自顾自的在床上找了个舒服的位置，趴着睡上了。　　猪果然是猪，就算他是野猪，贪睡这个毛病一样改不了。　　道枫走出寝室的门口，那种强烈的不适感又传了过来，看来这三楼肯定有些问题，等一会有时间在来处理吧。　　道枫急急忙忙的跑下楼，来到接待室，楚天凡已经等的不耐烦了。　　“你怎么才来？不是告诉你换好衣服就下来吗？”楚天凡不满意的说，“算啦，算啦，我跟你说下工作范围。”　　“你的工作其实很简单，就是在门口的接待室里注意着来往进出的人员，如果有人闹事或者发现可疑人员，你要出面制止。这就是你的工作，懂了吗？”　　“嗯，懂了。”道枫点点头，没想到工作这么简单，轻松。　　“别以为工作很轻松，否则也不会高薪聘用你了，难道我们钱多的没地方花了吗？你能通过张得志的审核，说明你还有点本事，好好干吧。”楚天凡一副高人一等的姿态让道枫很不舒服。　　“好了，你干活吧，我还有事。”楚天凡淡淡对道枫说道，然后转身离开了接待室。　　接待室里就道枫一个人，搬了把椅子放在接待室的门口，坐了下来，道枫开始执行他的工作。　　现在已经到了上学时间，已经有学生陆续的进入学校，不过无一例外全部是专车接送，一个个都挺胸抬头，姿态高傲。　　道枫那么大个人坐在接待室门口，学生陆续的向学校里走，硬是没人注意道枫，哪怕一眼也行。　　好在道枫已经习惯了没人注意，习惯了不成为焦点。不过，与其说不成为焦点，到不如说成为不了焦点。原来的道枫既没钱长的又不帅，也没有独特闪光的气质，一切可能成为焦点的因素条件，道枫统统没有。　　现在道枫不同了，跟所有突然拥有强大力量的人一样，希望， 渴望受到关注。　　道枫这时候多希望能有人出来闹事，这样道枫就有了可以成为焦点的机会。也可以顺便让楚天凡看看，省的瞧不起自己。　　可惜上帝他老人家出门泡MM，没能听到道枫心里的愿望，一个早晨就这样平安无事的过去了。道枫就那么傻傻的坐了一上午，坐的屁股发麻。　　道枫刚准备收起椅子活动活动，忽然看见有好几辆车停在学校的门口。　　从车里陆陆续续的走出不少人，一个个面带凶相，甚是吓人。道枫大概数了一下，至少有十五人以上，看样子来者不善啊。　　“你们干什么的？”道枫冲他们问了一句。顿时惹来一阵嘲笑。　　“问我们干什么的？小子你新来的吧？”一个染着黄色头发混混装扮的人走到道枫面前，拍了拍他的肩膀笑道。　　“我的确是新来的，你们到底干什么的？”道枫轻描淡写的拨开肩膀上的手，问道。　　“我们是……。”黄头发的小子刚想说话，就被后面的一个声音打断了。“别跟他废话，走啦。”　　道枫顺着声音看去，同样是一个装束好像混混的男人。醒目的深蓝色头发，耳朵上是一排触目惊心，样式各异的耳钉。　　“是的，龙哥。”黄头发的小子好像很怕蓝头发的，语气很尊敬。看来这个蓝头发叫做龙哥的人，应该就是这群人的头了。　　王俊龙摸了摸鼻子，看都不看道枫一眼，直接无视他的存在，向学校里面走去。后面的兄弟也都跟着王俊龙向里面走。　　道枫当然不会允许，站到王俊龙的面前：“喂，你们快点说到底是干什么的，否则别怪我将你们赶出去。”　　王俊龙皱了皱眉，恶狠狠的说道：“我看在你是新来的面子上不跟你计较，让开，别挡着本大爷的道。”　　“哼，想让我让开也要看看你有没有这个本事，如果你在不说有什么目的，就别怪我不客气了。”道枫心里也是一阵冒火，虽然以前打工的时候经常被人打骂，但那是以前，道枫无力反抗。可是现在不同了，道枫拥有反抗的力量，当然不会任人欺负，低三下四。　　王俊龙听到道枫这句明显挑衅的话，眉毛皱的更紧了，手已经握成拳状，不住的颤抖。　　“操。”王俊龙大骂一声，显然是压制不住愤怒的心情。在第五高中里还没有几个人敢挑战自己的权威，因为王俊龙在第五高中里是出了名的高手。　　‘操’字一出口，王俊龙身后的一群跟班很识相的纷拥而出，向道枫冲了过去。　　这时已经到了中午休息时间，所有人都已经离开教室，准备开始去享受他们的丰富的午餐。　　可是刚刚离开教学楼踏进操场，已经有不少人注意到门口的举动，明显是发生了争执。充分发挥中国人爱看热闹的性格，这群人开始注意着场上的变化。尤其是看到事件的主角是王俊龙之后，更是毫无悬念的选择看热闹，没有一个人出来解救一下被围攻的道枫。　　不过，好在道枫的实力还算强悍，对付普通人到也轻松。在众人围攻中利用灵活的身法，配合最强的武器―拳头，三下五除二已经解决了这群只会乱咬毫无杀伤力的跟班。　　周围看热闹的发现道枫竟然一个人赤手空拳解决了王俊龙的跟班，一个个都张大了嘴巴。当然，他们张大嘴巴不是因为惊讶道枫的实力强悍，而是因为兴奋！这个热闹此时已经完全提升了一个档次，这群看热闹的人又怎么会不兴奋呢？　　不理会地上那群发出痛苦呻吟的跟班，王俊龙来到道枫面前，直视着道枫。道枫也毫无示弱的回视，两人的眼神在一瞬间产生交集，闪出强烈的火光。    第二卷 高中风云 第十八章 不会就这么算了       　　“还不错嘛，有点实力，叫什么名字？”王俊龙眼神藐视的向道枫问道，那神态分明是没把道枫放在眼里。　　“哼！想知道我的名字也要有实力才行。废话少说，打不打？”道枫的心里现在只有一个念头，那就是动手。不知道为什么，他现在打斗欲越来越强了，或许是突然变强的副作用吧。　　王俊龙听到这么嚣张的话，不怒反笑，伸手摸了摸右耳上最大的一个颗耳钉。　　周围看热闹的人发现王俊龙这一动作，无不惊慌失措。这可是王俊龙动手前的招牌动作，据说那颗最大的耳钉是他亲手按进去的，没用任何道具，就用手硬生生按进去的。　　“打，当然要打，好久没遇见这么有意思的事情了，怎么不会打呢，呵呵。”王俊龙面带笑容的说道。不过，下一秒钟，王俊龙已经向道枫冲了过来。　　道枫没想到王俊龙说打就打，反应过来的时候王俊龙的拳头已经就在眼前。道枫急忙向后大退一步，想闭开王俊龙的突然袭击。可惜王俊龙早已料道道枫必定会后退，所以王俊龙的攻击速度非常快，仿佛附骨之蚯，紧紧的跟在道枫面前。道枫深信，只要自己后退的脚步一旦停下来，王俊龙的拳头绝对会毫不停留的轰过来。　　道枫的身法很灵活，闲庭信步般的躲避王俊龙的拳头，可是这始终不是办法，被动不是道枫想要的结果。　　这时候道枫突然被倒在地上的王俊龙的跟班拌了一下，身体一歪险些摔倒。可是也因为这样，虽然避免了摔倒，但却没躲过王俊龙的一拳。　　这一拳直接打在道枫的右脸上，力量强大凶猛。道枫还没反应过来，人已经被王俊龙打倒在地。　　周围看热闹的看见道枫被打倒，发出阵阵的欢呼声。　　“王俊龙！王俊龙！”　　“王俊龙！王俊龙！”　　“王俊龙！王俊龙！”　　“……”　　道枫听着周围的欢呼声，看着他们一个个幸灾乐祸的嘴脸。在这一瞬间，让道枫恍惚感觉到这里不在是学校，而是古代罗马竞技场，自己跟王俊龙都是场内的人奴，进行生死搏斗来吸引人们的观看。　　阵阵嘈杂的欢呼声将刚刚睡醒，下楼准备吃饭的楚天凡吸引了过去。楚天凡好奇的向门口的方向望了一眼，这一眼让他放弃去吃饭而选择在这里继续观看。　　王俊龙对楚天凡来说并不陌生，甚至可以说还算熟悉。楚天凡刚来第五高中当总教官的时候就跟王俊龙打了一架，那一次架楚天凡至今难忘，那是他长这么大第一次畅快淋漓的战斗。　　楚天凡看了一眼倒在地上的道枫，心里也有些期待，跟一只拥有妖力的猪在一起，没有理由会是普通人。道枫，来吧，证明给我看，你的实力！　　道枫此时明白，这叫做王俊龙的蓝头发小子一定是第五高中的学生，看其他人的反应和欢呼声就知道了。道枫摸了摸右脸，站了起来。　　“怎么样？还打吗？”王俊龙看见道枫站了起来，问道。　　“你认为我会就这么算了吗？”道枫虽然知道王俊龙是第五高中的人，可是刚刚那一拳道枫可不会白挨。　　“哈哈，有趣，有趣。”王俊龙突然大笑了起来，“看来你跟楚天凡是同类人。”　　“楚天凡？同类人？你这话什么意思？”道枫不明所已的问道，难道王俊龙跟楚天凡交过手？　　虽然楚天凡离道枫跟王俊龙他们的距离很远，但他们的对话还是一字不漏的传进他的耳朵里。听到王俊龙提起自己，楚天凡马上就想到当初跟王俊龙交手的时候，自己不小心挨了王俊龙一脚，马上就不依不挠的追了王俊龙很久，一直到王俊实在跑不动了，楚天凡才报了这一脚之仇。　　“他跟你一样，都是不肯吃亏。”王俊龙下意识的摸了摸屁股，当初被楚天凡追了那么久，最后屁股上终于挨了楚天凡一脚，楚天凡才肯罢休。　　“龙……龙哥，要……要来不急了。”地上王俊龙的跟班提醒道。　　这提醒让王俊龙想起了主要的事情，平时王俊龙根本不来上课，至于今天为什么会来完全是听小弟说学校来了一位超级美女，所以才特别选择在中午快放学的时候赶来，没想到遇见道枫险些忘了这件事。　　王俊龙急急忙忙的拉起地上的跟班，对道枫说道。“我还有事，哪天在找你继续打。”给道枫弄的莫名其妙？怎么回事？　　看着王俊龙将跟班们一个个拉起来，就准备离开。道枫当然不会同意？一把拉住王俊龙：“喂，你到底想怎样？说走就走，我说过我不会就这么算了的。”　　“我有急事，等我解决完在跟你打。”王俊龙拍掉道枫的手，继续向前走。　　道枫顿时火冒三丈？什么意思嘛，你说打就打，说不打就不打，未免也太瞧不起人了。火气一大，道枫伸拳向王俊龙打了过去，自己白白挨了一拳，绝对不能就这样算了。　　拳头眼看就要打到王俊龙的后背，王俊龙却没有回头。道枫眼前一花，拳头已经被人握住了，仔细一看，竟然是楚天凡。　　“算了，让他走吧。等一会他忙完了自然会来找你。”楚天凡淡淡的说道。长长的头发将他的眼睛盖住，道枫看不清他的眼神。不过，从他握住自己拳头的力道来看，道枫可以确定楚天凡是认真的。　　“哼。”道枫恨恨的收回了拳头，“这一拳我会还回去的。”道枫看在楚天凡是自己顶头上司的面子上，没有去追王俊龙。　　王俊龙的身子顿了一下，也不知道是对楚天凡还是对道枫说了一句：“谢了”，然后带着跟班向教学楼走了过去。　　“呵，这家伙。”楚天凡笑了笑，看了一眼还气呼呼的道枫。“你也别气了，我看你身手还算不错，但跟王俊龙还有一定的距离，不如就这么算了吧。”　　“哼。”道枫哼了一声，转身走了。楚天凡看着道枫离开的背影喃喃的说道：“除非你是扮猪吃老虎的狠角色，否则对上认真起来的王俊龙，只有死路一条！”    第二卷 高中风云 第十九章 陈素素       　　道枫生着闷气从食堂里打了午饭，回到了寝室。没想到第一天上班就挨了一拳，还是在那么多人面前，本来希望得到大家的认可，没想到却弄巧成拙，在众人面前出了个大丑。　　本来道枫一点吃饭的心思都没有，气都气饱了。可是没办法，谁让寝室里还有一只特别能吃的猪呢。　　已经走到三楼，道枫发现那种郁闷的感觉竟然消失了。这是怎么回事？难道有人把阵撤了吗？　　道枫推开自己的房间，想问问朱俊有什么发现。一进门就看见朱俊还躺在床上睡觉，嘴边有一大滩口水。　　“喂，醒醒，别睡了。”道枫无奈的推了推朱俊，可是朱俊毫无反应，依旧沉睡。嘴上挂的口水随着朱俊呼吸的起伏，一滴一滴的落在床上。　　道枫看朱俊没醒也不在意，他都已经习惯了，每次朱俊睡觉的时候不管怎么叫都叫不醒，简直就是雷打不动，风吹不倒。不过，道枫有一个绝招，百试百灵。　　“吃饭啦！！！”道枫对着朱俊那黑呼呼的耳朵大声的喊道。朱俊一听到吃饭，马上一个翻身爬了起来，两眼迷糊的四处张望。“在哪里？在哪里？”　　“真是的，除了吃就是睡。”道枫埋怨了一句，将早已经准备好的饭菜摆在朱俊面前。“给你，你最喜欢吃的红烧肉。”　　朱俊怀疑的问道：“猪肉的？”　　“放心啦，我特别让食堂给你做的。牛肉，可以了吧。”道枫一副早就知道你会问的表情。　　“这还差不多，只要不是猪肉什么都可以。”朱俊一听不是猪肉，高兴的吃了起来。　　看朱俊吃的那么香，道枫可是一点胃口没有。“我感觉三楼那股不舒服的感觉已经消失了，是不是有人把阵撤了？你有没有发现什么？”　　“嗯……我也不知道啊，刚刚我一直在睡觉。”朱俊一边吃着红烧肉，一边含糊不清的回答道枫。　　“靠。”道枫气的骂了一句。看来一定是有人将阵撤走了，到底是什么人呢？　　@@@@　　“你说的美女在哪里啊？如果不漂亮的话，你知道下场？”王俊龙对身后的黄头发小子说道。那黄头发小子就是开始跟道枫说话的那个。　　“龙哥，你就放心吧。那妞是我这辈子见过最漂亮的。如果龙哥要是觉得不满意，我任你处置。”黄头发小子信誓旦旦的说道。　　“嘿嘿！到了没？我真想看看她是不是有你说的那么漂亮。”王俊龙表情猥琐的说道。　　“到了到了，龙哥，就是这里。”黄头小子一指门上的挂牌，三年三班。王俊龙对黄头小子使了个颜色，黄头小子很机灵的推门走了进去。　　这时候正是中午休息时间，三年三班的教室里空无一人。不对，还有一个人。在教室右面靠墙的位置坐着一个人，一个女生。　　由于教室里就她一个人，所以黄头小子一进教室就发现了他。“龙哥，就是她。”黄头小心欣喜的冲着门外的王俊龙喊道。　　“哦？”王俊龙听闻走了进来，看到墙边的女生。“是她吗？”王俊龙向黄头小子确认道。　　“龙哥，是她，今天她刚来的时候我就注意到了，就穿的着身衣服。”黄头小子很肯定的回答。　　王俊龙已经进来这么久了，跟黄头小子也一直说话，可奇怪的是墙角的那个女生竟然连头都没抬一下。　　黄头小子看那女生没反应，自告奋勇的走到女生身边，敲着桌子：“喂，我们龙哥听说你长的漂亮，特意来看你的。来抬抬头，让龙哥看看。”　　那女生依旧没反应，长长的头发将她的脸全部盖住，看不清楚她的表情。　　黄头小子看这女生这么不给面子，伸手就按住女生的脑袋打算拉她抬起头。黄头小子如愿以尝的将女生的脑袋抬了起来，可是在下一秒钟黄头小子忽然大叫了一声，松开了女生的脑袋，连滚带爬的来到王俊龙的身后。　　“怎么了？大惊小怪的？”王俊龙看黄头小子好像见到鬼一样，不由的出声问道。　　“她……她的眼神好……吓人。”黄头小子心有余悸的回答道。那么强烈的杀气，黄头小子还是第一次见过，就连龙哥最生气的时候，也没有这么吓人。　　“切，这么胆小，眼神有什么好吓人的？”王俊龙鄙视的看了一眼黄头小子，向那女生走去。　　王俊龙一边走，一边打量着她。长发已经被那女生梳到两边，露出了惊人的容貌，王俊龙越看越心惊，越看越痴迷。　　到底是不是在做梦？竟然有如此漂亮的美女？精致的五官咋看之下毫不闪光，可组合在一起偏偏让人痴迷，简直就是一件完美的艺术品。　　“你……你好。”王俊龙面对这样的美女竟然口吃起来，这可是绝对没发生过的事情啊。　　王俊龙在心里暗暗的咒骂自己不争气，不就是个女人嘛，竟然能老子这么紧张。不过，话说回来，还真没见过这么漂亮的女人。　　那女生看一眼王俊龙，随后将目光移到别处。王俊龙竟然被人无视了。如果要是其他人敢这么做的话，王俊龙绝对毫无停留一个拳头轰过去，可是对眼前这个巨漂亮的美女，王俊龙竟然丝毫没有不高兴的意思。　　“那个……我叫王俊龙，不知道美女芳名？”王俊龙挂着自以为帅气的笑脸继续问道。说老实话，王俊龙的确可以称上是帅哥，或者酷哥更为贴切。衣着打扮，行事作风，完全符合‘酷’这一标准。　　“陈素素。”美女眼神依旧看向别处，但却告诉了王俊龙自己的姓名。　　“陈素素？素素，真是个好名字。”王俊龙喃喃的说道。　　一旁的黄头发跟班第一次看见平时傲气冲天的王俊龙竟然会对一个女人有如此花痴的言语。　　“哼。”陈素素冷冷的哼了一声，站来起来。王俊龙不明所以的看着陈素素从身边走过，走到黄头小子的面前。　　“你……你干什么？”黄头小子看见陈素素站在自己的面前，傻傻的问道。    第二卷 高中风云 第二十章 新人类       　　陈素素没有回答，只是眼光冰冷的看着黄头小子。黄头小子被盯着脸皮发麻，后背发怵。　　“你……你到底要干什么，这……这么看老子干……干吗？”黄头小子颤抖的说道。就是因为陈素素一声不吭，就那么眼光吓人的盯着黄头小子。才让黄头产生了强烈的恐惧感。黄头小子的脸上冷汗直流，目光飘忽不敢直视陈素素。　　陈素素心里冷笑了一声，玉手毫不留情的向黄头小子甩了过去。“啪。”黄头小子捂着脸傻住了。　　“下次记得跟人说话要有礼貌，别动手动脚的，否则你这样的废物不知道要死多少次。”陈素素摸了摸头发，冷冷的对黄头小子说道。　　黄头小子这时候已经反应过来了，刚想破口大骂就被王俊龙一脚踢到后面去了。　　“没错，没错，对待女人要有礼貌。”王俊龙贴上来讨厌陈素素。可惜陈素素根本不领情，转身离开了教室。　　王俊龙看着陈素素的背影，大声的喊道：“喂，素素，你记住了，你将会是我王俊龙的女人。”　　陈素素的身体顿了顿，长这么大，遇见的追求无数，头一次看见有人感这么明目张胆的说喜欢自己，而且还这么霸道而自信。让陈素素稍微有些触动，不过也只是稍微，停顿的身体很快继续向前走，消失在楼梯的拐角。　　王俊龙看陈素素已经离开，回头对趴在地上黄头小子说：“你小子别装死了，快点起来。”　　黄头小子听闻，马上蹭的一下站了起来：“龙哥，什么吩咐？”　　“你这次做的很好，的确是一个美女。你马上去帮我查清楚这女人的底细，这个女人，我要定了。”王俊龙拍了拍黄头小子的肩膀：“当然，好处是少不了你的。”　　“当然，当然，能给龙哥办事，小二高兴还来不急呢，怎么会要好处呢。不过……。”刘二欲言又止的说道。　　王俊龙微笑说道。“行啦，我还不知道你哪点想法。等你把这件事办妥了，我肯定教你两手，行了吧。”　　“谢谢龙哥，嘿嘿，我这就去办。”刘二高兴的感谢道。　　“嗯。”王俊龙忽然想到了道枫，对刘二说：“你顺便给我查查刚刚在门口遇见的那个小子。”　　“知道了，龙哥。”刘二点点头，独自离开办事去了。　　王俊龙走到窗边向下观望着操场的人群，脑袋里不由浮现出陈素素的容貌。　　“咳……咳。”楚天凡在王俊龙的背后咳嗽了两声，将王俊龙惊醒。　　看到楚天凡出现在自己背后，王俊龙毫不惊讶的说道：“你怎么来了？”问的那么自然，仿佛楚天凡知道自己在哪里是很平常的一件事。　　“听说某些自命不凡的家伙也会发春，所以特别来看看。”楚天凡打趣的说道。　　“哼。”王俊龙没有回答，转过身瞪了楚天凡一眼，打算离开。　　“你最好还是离她远一点。”楚天凡忽然语气严肃。　　王俊龙听到楚天凡这么说，身体停了下来，没有回头。“理由”　　楚天凡摇了摇头：“她刚来的时候我就察觉到了，她绝对不是一个普通人。我试探过她，很强！”　　“很强？”王俊龙有些怀疑。楚天凡的实力王俊龙很清楚，如果他说很强，那么就是真的很强。　　“那又怎样？我王俊龙什么时候怕过？”王俊龙充满霸气的口气让楚天凡没办法在劝下去。　　“总之她很不简单，你自己小心。”楚天凡无奈的说道。　　“嗯。”王俊龙点点头。“找到职工寝室那个布阵的人了吗？”　　“还没查到。我刚刚去了一趟，发现灭灵阵不知道什么时候被撤掉了。”楚天凡眉头深皱。　　“撤掉了？到底是什么人敢在第五高中布这种吸取灵力的阵呢？”王俊龙看了一眼楚天凡，轻松的说道。“算了，这种事不需要我操心。有你这个大名鼎鼎的新人类的少爷在，什么问题都会轻松解决，不是吗？”　　听到这话，楚天凡除了苦笑还是苦笑。没错，他是三个组织中新人类的少爷。因为他家老头是新人类的老大。　　“我就知道你对这件事没兴趣，不过，有件事一点定有兴趣。”楚天凡神秘的笑了笑：“今天新来的那个叫做道枫的保安竟然也发现了灭灵阵的事情。”　　“道枫？就是今天跟我动手的那个？”王俊龙向楚天凡问道。看到楚天凡点头，王俊龙笑了。　　“有意思，正好现在没事，我去找他打上一架，看看他实力到底如何。能发现灭灵阵，应该不会是普通人。”王俊龙忽然做出了惊世骇俗的动作，竟然就这么从窗户跳了出去。要知道，这可是六楼，从这里跳下去，不死也残废。　　楚天凡看着王俊龙看似卤莽的行为，只有摇头苦笑，这擦屁股的事情还要自己给他做。　　王俊龙双脚一踏，竟然平安无事的掉了下来。落地之后看着操场的人们一个个都好像定格不动了一样，王俊龙就知道是楚天凡帮了自己。　　“多谢了。”冲着六楼的窗口向楚天凡道了声，王俊龙向职工寝室的方向跑去。　　楚天凡看见王俊龙已经远去，微笑着轻轻打了个指响。操场上刚刚定格的人们又都开始走动，玩耍了，仿佛时间刚刚那一瞬间被停止了一样。　　王俊龙跑到职工寝室楼下，偶然向上望了一眼，忽然发现屋顶有个人影一闪而过。王俊龙在一瞬间就下了决定，追上去看看。虽然王俊龙嘴上跟楚天凡说不关心，但好歹他也是第五高中的人，责任心强的他早已经将第五高中看成他的地盘，现在有人在他的地盘捣乱，王俊龙怎么可能坐视不理呢？　　左右看看，四下无人，王俊龙纵身一跃，竟然直接跃上职工寝室的屋顶。　　屋顶上四面真空，毫无栏杆的防御措施，也没有任何可以躲藏的地方，空荡荡一片。　　王俊龙上了屋顶，发现上面竟然空无一人，第一个反映就是向其他几个方向跑了过去，看看那神秘人是不是从其他方向逃跑了。　　可惜所有方向都看遍了，还是没有发现什么可疑人物。王俊龙叹了口气，暗骂那人速度太快。　　既然没有发现，王俊龙也没有必须在屋顶待下去，正准备找一个没人的方向跳下去，忽然发现身后有什么异常。　　刚想回头，就感觉到一股强大的力量袭击过来。王俊龙不敢有丝毫的停顿，直接一个侧跃躲过攻击，接着又是快速的后跃几步以免敌人在冲过来。　　王俊龙停了下来，想看看到底是什么人袭击自己。这一看不要紧，险些让王俊龙怀疑刚刚自己是不是感觉错了。    第二卷 高中风云 第二十一章 屋顶激斗       　　楼顶上竟然一个人都没有，这……这就奇怪了。难道刚刚是自己感觉错了？王俊龙疑惑的四周看了看，周围竟然一点异常的气息都没有。　　或许是自己的神经太紧张了吧。王俊龙摇了摇头，准备离开。身体刚刚转过来，打算跳下屋顶。　　忽然，在王俊龙的身后悄声无息的出现了一团黑影。黑影渐渐变化，竟然变成了一个人。不过，这人的脸被面纱挡住了，从身材方面可以看出她是个女人。　　神秘女人手里忽然变出一把闪着阵阵寒光的匕首，快速的向王俊龙的后背心脏的方向刺了过去。　　眼看匕首要刺中王俊龙，王俊龙却毫无反应。不过，就在匕首马上要刺中王俊龙的时候，神秘女人就急忙将匕首收了回来，后退了几步，谨慎的看着王俊龙。　　“想不到被你看穿了。”王俊龙转过身，笑呵呵的说道：“你到底是什么人？为什么要偷袭我？”　　“哼。”神秘女人冷哼了一声，没有说话。王俊龙听到这冷哼的声音忽然一阵恍惚，因为这声音实在太像一个人了，陈素素。　　“素素，是你吗？”王俊龙怀疑的问道。虽然刚刚楚天凡才提醒过自己，陈素素的身手很厉害让自己离她远点，没想到现在就碰上了。　　神秘女子没有说话，缓缓的抬起手揭掉了面纱，露出的面容正是陈素素。　　@@@　　道枫正在寝室里看着朱俊胃口大开的吃着红烧肉，忽然看见窗口人影一闪，好象有什么东西窜上了楼顶。　　好奇心特别强的道枫交代了朱俊一声，一个跑了出来。在三楼找了半天也没发现通望楼顶的通道。不过，道枫并不沮丧。上个楼顶而已，对道枫来说没什么挑战性。　　道枫从神行叟那里可是学到不少稀奇古怪的阵法，道符。其中有一种是道枫最喜欢的穿墙符。　　以前跟神行叟在一起的时候，道枫就特别炼了几种符在身边，这穿墙符就是其中一种。　　四周看看，确定三楼没有其他人。道枫将穿墙符贴在自己的身上，同时从乾坤袋里拿出飞云枪。　　飞云枪在手，道枫不禁想起了赵云，当初自己以为点龙笔被偷，所以心情糟糕连赵云走了都没注意，也不知道他现在找到地方开始修炼了没有。哎，下次看到他，一定要好好谢谢他。　　飞云枪在道枫的手里开始越变越大，越变越高，渐渐的已经快碰触到屋顶了。看来道枫是想借着飞云枪冲到楼顶。　　@@@　　“素素，你为什么要这样做？”王俊龙痛心疾首的问道。　　陈素素冷笑了一声，“我做什么并不需要你管，你还管好你自己吧，否则怎么死的都不知道。”　　“素素，我不管你是什么人，想干什么。你……是我王俊龙的女人。”如果楚天凡在这里，一定会狠狠的给王俊龙一脚。现在到底是在追查神秘人？还是泡妞？　　陈素素没有说话，只是目光冰冷的盯着王俊龙，王俊龙也毫不示弱的回视。“我只想你回答我一个问题，这灭灵阵是不是你摆的？”　　陈素素想了想，说道：“没错，是我摆的。”　　这时候正巧道枫已经钻出了屋顶，听到王俊龙的问题跟陈素素的回答，听说是陈素素摆的阵而不是神行叟，不免一阵失望。既然不是神行叟，道枫也没兴趣关别人的闲事，就准备离开了。可是道枫突然发现其中一个人竟然是刚刚打了自己一拳的王俊龙。　　哼，还真是冤家路窄。有仇不报非君子，道枫说什么也不会让王俊龙在跑了。　　“喂，大白天的，你们两个人来到屋顶干什么？”道枫看他们两人互相盯着对方，根本就没人注意到自己，不由的出声打趣。　　陈素素在道枫刚一出现的时候就感觉到了，由于不知道道枫的实力深浅也不敢轻举妄动，只好打定注意装着没看见。现在道枫出声询问，陈素素不可能在装聋做哑了。　　“你是什么人？”很普通的一句开场白。道枫淡淡的笑了笑，“别管我是谁，我对你没兴趣，我是来找他的。”说完指指王俊龙。　　王俊龙这时候视线也从陈素素的身上转移向道枫。“原来是你啊，找我有什么事？”　　“也没什么大事，还你东西罢了。”道枫撇着嘴，邪笑。　　陈素素看道枫的样子，就知道道枫跟王俊龙两人有过节。“既然你们有事，我就不打扰了。”说完转身就向离开。　　王俊龙看陈素素想走，哪能让他离开，急忙跑过去追。可惜道枫看见王俊龙根本不理会自己，不由的怒从心生。握紧飞云枪，一个横扫，向王俊龙刺了过去。　　王俊龙眼看就要抓到陈素素，忽然听见耳后生风，不用想也知道是道枫攻了过来。电光火石间，王俊龙选择了放弃抓陈素素而躲避道枫这一枪。　　由于不知道道枫用什么攻击，所以王俊龙也不敢贸贸然出手抵挡，只能选择躲避。身体猛然一停，然后纵身向后一跃，竟然足足的跃了三米，同时也躲过了道枫的枪。　　陈素素正好借这个机会逃跑消失了。　　王俊龙看着眼前手拿长枪让陈素素逃跑的罪魁祸首道枫，眼里冒出的怒火恨不得将道枫火火烧死，变成一堆炭灰。　　“好，很好，你不是要打吗？我陪你。”王俊龙的手摸了摸右耳上的耳钉，语气冰冷的说道。　　道枫浑然不惧，飞云枪挽了个枪花，摆立胸前。　　屋顶上的气氛变的压抑起来，两人都集中了全部精神。四目相对，电光四处飞溅。　　突然，两人好像心有灵犀般一起动了。道枫长枪化做飞龙，飞云枪法毫不保留的施展开来。　　王俊龙虽然怒气冲天，但不代表他现在不冷静。王俊龙到现在经过大大小小的战斗不计其数，他当然明白，冷静是在战斗中非常重要的。　　飞云枪在道枫的手里虽然灵活多变，但却没能伤得了王俊龙。王俊龙就好像一只泥鳅，在片片枪影中游走。　　王俊龙在飞云枪密集的攻击下依旧可以不断的前进，道枫跟王俊龙两人的距离逐渐缩短。王俊龙很清楚枪这种兵器最大的缺点，劣势就是近战，所以王俊龙才使了全身的解数争取跟道枫拉进距离。　　距离已经越来越近了，只需要一步，王俊龙就可以进入道枫的劣势范围。这时候道枫一个突刺，飞云枪好像是一只伸出舌头的长蛇，狠狠的向王俊龙咬了过去。　　王俊龙脚步快速的移动三下，已经躲过了攻击。只要再迈上一步，王俊龙有信心可以在三招之内解决道枫。想到这里，心里不由的一阵激动，至于可以收拾这个讨厌的小子了，就是他害的被陈素素逃掉了。想到陈素素，王俊龙的心神又出现了恍惚。　　道枫可不管他，刺出的飞云枪突然变招，化刺为扫。向王俊龙的腰间扫了过去。　　王俊龙一时大意再加上刚刚走神，在飞云枪打在自己身上的时候才反应过来，不过，却是迟了。　　飞云枪上强大的力量将王俊龙扫的飞了出去，落在屋沿处，险些掉下去。不过就算掉下去，王俊龙恐怕也受不了什么伤。　　道枫看见王俊龙中招，得意的仰起了头，这下将中午那一拳的仇报了。    第二卷 高中风云 第二十二章 真假素素       　　王俊龙大吼一声，挺身站了起来。“不错，不错。”嘴里说着不错，身子却向道枫冲了过去。　　只不过，这次王俊龙却是真的愤怒了。仿佛如一只下山猛虎，身影快速的向道枫冲了过去。　　道枫没想到王俊龙忽然冲过来，飞云枪刚刚抬起，却被王俊龙一把抓住枪尖，无论道枫怎么用力飞云枪都纹丝不动。　　锋利的枪尖被王俊龙握在手里，怪异的是王俊龙的手竟然毫发无伤，一滴血都没留出来。　　道枫惊讶的睁了大眼睛，要知道飞云枪可是中阶灵器。就算没有道枫的道力的支持，本身也是锋利无必。现在道力正源源不断的输入飞云枪中，更是吹发可断，穿石破洞。可是现在，王俊龙竟然用一只肉掌硬生生握住飞云枪而毫发无伤。　　王俊龙当然不会错过这么好的机会，右手用力抓紧飞云枪，左手变成爪状直奔道枫的喉咙。　　道枫加大力量，希望可以夺回飞云枪。可是王俊龙的右手就好像拥有千万斤的力量一样，飞云枪被牢牢的握住。　　眼看王俊龙的左手就要抓到自己的喉咙，道枫忽然甩出几张霹雳符。道枫的目的很明确，希望用霹雳符来阻挡王俊龙的攻击。　　本以为胜券在握的王俊龙忽然看见道枫甩出几道符，马上机警的收回了手。　　虽然王俊龙收了攻击的左手，但道符依旧毫不停留的冲过来。眼看道符就要砸到自己身上，王俊龙不得以也松开了抓住飞云枪的右手，身体快速旋转，躲避道符。　　就算如此，王俊龙依旧低估了霹雳符的威力。虽然他避免了跟霹雳符的直接碰触，但是他不知道霹雳符还有一个特点，那就是使用者可以随时随地引爆。　　道枫控制霹雳符在王俊龙附近开始引爆。一瞬间，霹雳符发出了惊天动地的响声。在王俊龙的身边接二连三的爆炸开了，将职工寝室楼震的猛烈颤抖。　　道枫这时候才想到刚刚做了一件多么愚蠢的事情，刚刚的爆炸肯定已经引起了众人的注意，到时候可就不好解释了，还是先闪吧。　　道枫冲到因为霹雳符引起的烟雾当中，想看看王俊龙有没有事。毕竟只是一时气愤，也没有什么深仇大恨。　　道枫刚刚踏入烟雾之中，就感觉一阵寒光闪过。还没等他反应过来，胸口已经被什么东西划了一下。道枫伸手摸了摸，粘粘的鲜血顺着伤口出流了出来。不但如此，就连挂着胸口的乾坤袋也被划到不知道掉到哪里了。　　王俊龙咆哮的从烟雾中钻了出来，身上的衣服已经被霹雳符炸的不成样子。本来天蓝色的头发也被烧成了的黄色，时不时还传来一阵阵烧焦的味道。　　王俊龙这次真的控制不住了，想不到竟然阴沟里翻船，害的自己现在这样狼狈。刚想好好教训教训道枫，忽然发现身体不能动了。第一反应就是被偷袭了，不过转念就知道是谁了。　　“楚天凡，你他妈给我出来。”王俊龙愤怒的大声喊道。　　这时道枫也发现自己不能动了，本来还以为是王俊龙做的。可是看到王俊龙的样子似乎也不能动了，而且还喊楚天凡，难道是他做的？　　“真是的，你们到底知不知道这种程度的打斗是会造成麻烦的？就算要打也要立个结界嘛。”楚天凡的声音从王俊龙的背后响起。　　王俊龙的身体被定住了，看不到背后的景象，但道枫却看的清清楚楚。王俊龙的背后不单单只有楚天凡一个人，还有一个女人。　　楚天凡笑着打个指响，道枫发现自己的身体能动了。刚想说话，就看王俊龙转过头就向楚天凡挥出一拳。　　只不过这一拳还没挥到楚天凡的脸上就已经停止了，以为王俊龙看见了楚天凡身边的女人，陈素素。　　“你……你怎么又回来了？”王俊龙怀疑的看向陈素素，陈素素则一脸冰冷的回应。　　“你回来正好，我问你，你为什么要偷袭我？为什么要在职工寝室里摆灭灵阵？”王俊龙走到陈素素的面前质问道。　　陈素素将脸转了过去，没有说话。王俊龙还要再问，被楚天凡打断了。　　“王俊龙你在说什么啊？她什么时候偷袭你了？你怎么知道是她摆的灭灵阵？”　　“刚才就是在这里她出手偷袭我，而且也亲口承认说灭灵阵是她摆的。”王俊龙指了指道枫：“他可以做证。”　　道枫正忙着找他的乾坤袋，要知道，那可是道枫的命根子。百美图跟照妖镜都在里面。　　道枫看见王俊龙让自己做证，道枫急忙点头。一来王俊龙说的确定是事实，二来道枫着急找乾坤袋。　　看到道枫点头，王俊龙继续说道：“素素，是不是你有难言之隐？还是有什么特别的苦衷？你说出来我一定会原谅你的。谁让……你是我的女人。”看来王俊龙还真的是对陈素素的一见钟情，深陷其中了。　　陈素素冷哼了一声。“我没必要跟你解释。”　　“王俊龙，我想这件事你可能误会了，刚刚陈素素一直跟我在一起。”楚天凡笑了笑解释道。　　“一直跟你在一起？这不可能？我刚刚明明看见是素素的。”王俊龙不相信的摇头，看见低着身正在找乾坤袋的道枫跑过去一把拉起来：“喂，你说，刚刚是不是看见素素了？是不是？”　　“放手，放手啦。”道枫用力一掰王俊龙的手，王俊龙吃痛松开了道枫。道枫指了指陈素素：“没错，我刚刚的确看见她正跟王俊龙打斗，而且也承认是她布的灭灵阵。”　　“怎么会这样？我可以保证刚刚陈素素一直跟我在一起，没离开半步。所以你们看到的一定不是她，会不会有人假冒？”楚天凡十分确定的说完，一抬头发现王俊龙正用杀人的目光看着自己。　　“你说素素一直跟你在一起，没离开半步？”王俊龙怪声怪气的说道：“你为什么会跟素素在一起？”　　“哈哈。”楚天凡先是大笑了几声，说道；“想不到王俊龙你这次竟然是认真的。实话告诉你吧，陈素素是我们新人类的成员，她来第五高中是为了完成任务的。”　　“你早就知道？”王俊龙怀疑的问道。楚天凡刚刚才告诉自己，让自己离素素远一点。　　“我也是刚刚才知道。你走后我就遇见了她，她认出我的身份，所以将任务目的告诉我了。聊着聊着，忽然感觉到一阵晃动，有明显的战斗痕迹。我就知道一定是你来找道枫麻烦，所以就急忙赶来帮你们两个擦屁股，否则你以为这么久还没人发现吗？”楚天凡得意的向王俊龙跟道枫两人看去。　　可没想到两人根本没理会他。王俊龙眼睛里只有陈素素，而道枫则正在专心的找乾坤袋。　　楚天凡尴尬的咳嗽一声，希望将两人的注意力拉过来，可谁知两人根本就没有反应。　　还好陈素素出声帮他解了围：“我怀疑刚刚你们见到的是幻鬼。”    第二卷 高中风云 第二十三章 幻鬼       　　“什么是幻鬼呢？”王俊龙嘴里问着，眼睛却连眨不眨一样，紧紧的盯着陈素素。　　“鬼魂通过修炼可以获得强大的力量跟不可思议的能力，幻鬼就是通过修炼而拥有幻化能力的鬼魂。如果刚刚假扮我的是幻鬼的话，恐怕她已经快修炼成鬼仙了。因为能在白天出现而不受任何影响还可以幻化，只有鬼仙才有这个实力。”陈素素解释，分析道。　　道枫正在找掉落的乾坤袋，忽然在不远处发现了乾坤袋，急急忙忙的跑了过去。　　走过去才发现，原来乾坤袋里的照妖镜竟然也掉了出来。顺手将乾坤袋跟照妖镜拣起来，看到不远处的陈素素。道枫忽然心神一动，她不会不会是转世的仙奴呢？　　想到这里，道枫拿着照妖镜偷偷的向陈素素照了一照，结果让他大吃一惊，欣喜若狂。　　镜子里显示出来的是一幅画，这也就是说陈素素就是转世的三十五仙奴之一。　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。道枫得意的险些手舞足蹈，毕竟这是他找到的第一个转世仙奴。突然，欣喜的感觉渐渐退却，取而待之的是沉思。因为他发现了一个重大问题，陈素素到底知不知道自己是转世仙奴？　　如果陈素素还拥有记忆的话，知道自己是转世仙奴，事情当然方便的很，只需要道枫拿出百美图跟陈素素一说就可以了。但是如果转世仙奴不拥有记忆呢？要怎么说？难道告诉她，你其实不是人，是仙奴，赶快跟我XX让我吸取纵横决的引子？　　道枫迷茫了，后悔了，早知道当初离开百美图的时候就应该向诗玉问清楚，省的现在毫无头绪。　　道枫无奈的收起照妖镜跟乾坤袋，看来还是先试探一下在做打算吧。　　道枫本来没意思听他们说有关什么幻鬼的事情，但现在知道到陈素素就是转世仙奴之一，道枫当然没有离开的必要了。待在陈素素的身边，试探试探看看反应。　　“如果我没估计错误的话，这幻鬼在这里摆灭灵阵的目的就是吸引周围的灵力来帮助他修炼到鬼仙的境界。”听完陈素素的解释，楚天凡将自己分析的结果说了出来。　　陈素素点了点头，显然很认同楚天凡的看法。　　“对了，素素啊，你不是说有任务才来的吗？是什么任务啊？只要能用得到我的地方我一定帮忙。”王俊龙说完又觉得不对，改口道：“就算没用得上我的地方，我也一定帮忙。”　　陈素素白了王俊龙一眼，说道：“我的任务跟你没关系吧？死神的龙大少爷？”　　被知道了底细王俊龙并不吃惊，毕竟死神组织也是新人类的一部分，而他的身份又是死神的大少爷，想不知道都难。　　“大家都是新人类嘛，没必要这么见外吧？”王俊龙腆着脸讨好。　　“素素这次来的目的是为了找一个叫做神行叟的人，据说他曾经偷走ZRN里的一样东西。”楚天凡替陈素素回答，为了避免王俊龙尴尬。可是他千算万算没想到男人有时候会小心眼到这种地步。　　“你刚才叫她什么？素素？我跟你说楚天凡，素素这个名字只允许我一个人叫，如果你再叫，别怪我跟你动手。”王俊龙瞪着眼睛盯着楚天凡。　　本来楚天凡也有些生气，先不说素素只是他随口叫出，就算叫了又怎么样？难道楚天凡还怕了王俊龙不成？可是他一看见王俊龙现在的样子，不由的化怒转笑。　　刚刚没注意看，现在楚天凡才发现王俊龙的样子，本来帅气的蓝发消失不见，取而待之的是卷卷的黄色头发，烧焦之气稍微靠近就可以闻道。再看看王俊龙身上的衣服，好象刚刚从废墟里爬出来一样。　　看着楚天凡嘴角的笑意，王俊龙马上知道他笑什么了。本来帅气酷哥的形容在陈素素面前算是全毁了，王俊龙转头怒视着道枫。这一切的罪魁祸首。　　道枫没空搭理王俊龙，因为他听到陈素素来这里竟然是为了追神行叟，如果跟她合作的话找到神行叟就可以拿回自己的点龙笔了。　　“你说你在追神行叟？不知道我可不可以跟你合作？因为我也在找神行叟。”道枫向陈素素问道。　　“抱歉我没有跟人合作的爱好。”陈素素一口回绝了，而且语气坚决，丝毫没有回转的余地。　　看见道枫被绝，王俊龙哈哈大笑，算了出了口恶气。　　“你究竟是什么人？看样子你实力也不弱，能将王俊龙逼成这样。”楚天凡吹动着头发，露出了眼睛。　　每次楚天凡露出眼睛的时候，就说明他是非常认真的。　　“能不能先找个地方换套衣服洗个澡然后在说？”王俊龙很不爽的指了指自己。　　“好吧。”楚天凡放松了语气，头发也重新将眼睛挡住。“就去道枫那里吧。”　　道枫也没意件，给自己贴张穿墙符准备从屋顶直接下去。可是等了半天也不见穿墙符发挥效用。　　这是怎么回事？道枫疑惑的向楚天凡看去。　　“没什么，我在这里立了结界而已。”楚天凡很随意的笑了笑，“好了，我已经解除了，可以下去了。”　　说完楚天凡先纵身跳了下去，接着陈素素也跳了下去。王俊龙看见陈素素跳了，当然是义无返顾的跟着跳了。　　道枫大概的找到自己房间的位置，使用穿墙符直接下去了。　　就在众人都离开了之后，在屋顶上忽然闪出一团黑影，黑影渐渐幻化，化成了陈素素的模样，看来她就是那个假的陈素素，幻鬼了。　　幻鬼看向道枫房间的位置露出了深思的模样，良久又化成黑影，消失不见了。　　道枫回到寝室，看着朱俊正捂着脑袋躲在墙角。道枫走过去轻轻给了一脚：“喂，朱俊，你搞什么啊？”　　朱俊听到是道枫的声音，转了过来，看见眼前的确是道枫，欣喜向道枫扑了过去。可是被道枫一把抓住甩到了床上。　　“你……干什么啊？”被甩在床上的朱俊想道枫咆哮道。　　“我还要问你干什么呢？躲在墙角干什么？看你的样子……难道你害怕了？”道枫不怀好意的问道。　　“谁……谁害怕了？老子才不怕呢。”朱俊还要嘴硬，但看见道枫那玩味的眼神，就算猪皮在厚，朱俊也不好意思了。“没……办法啊，我现在只是一只普通的野猪，要是发生个意外我可没有自保的实力。”　　说到这里，朱俊深深的低下了猪头，道枫很明白他现在的感受。当一个妖怪勤加苦练了几百年才修成人，突然就那么被打回原形，说一点不伤心那根本就是骗人的。    第二卷 高中风云 第二十四章 合作       　　“好了，一会有人要过来。你……注意一下吧。”楚天凡他们马上就进来了，道枫嘱咐朱俊。　　还没等朱俊回答，门被“砰“的一声大力的推开了，王俊龙首先走了进来。后面跟着楚天凡跟陈素素。　　王俊龙走进来直接进入浴室，看了看还算干净。 “喂，谁有电话借我一下，我的刚刚坏掉了。”王俊龙这句话虽然是向众人问的，可是眼睛却只看着陈素素。“我叫人给我送件衣服过来。”　　王俊龙的算盘打的很好，打电话给刘二让他送件衣服过来，顺便也可以弄到陈素素的电话。　　可惜陈素素装做没看见一样，向其他方向望去。　　王俊龙看陈素素根本不理自己，只好从楚天凡那里拿过手机给刘二打了电话。　　撂下电话，王俊龙说：“我去洗澡，收拾一下，你们可别进来。当然不包括素素，如果素素你想进来的话，我绝对欢迎。”　　陈素素脸色微红，狠狠的白了王俊龙一眼。陈素素现在狠不得一脚揣过去，可是毕竟王俊龙也是新人类，多少还是要克制一下。　　楚天凡看见王俊龙进了浴室，表情瞬间变的严肃。“你到底是什么人？来第五高中应聘保安到底有什么意图？本来我以为你只是个稍微有些能力的普通人，现在看来是我走眼了。”楚天凡直接问出关键。第五高中是新人类的根据地之一，楚天凡会在这里做什么总教官也是为了保护这里的安全。现在突然出现了道枫这个来历不明，实力强悍的高手，楚天凡怎能不紧张？　　道枫当然清楚有实力一定会惹人猜忌，看来不解释清楚恐怕是没办法待下去了。“我只是一个穷的要落魄街头的人，不得已才来应聘这份工作。如果你非要说我有什么目的，那唯一的目的就是挣钱了。”　　“哼，凭你的身手，钱难道还能难倒你吗？”楚天凡头发忽然爆立，露出伶俐的目光。那这架势道枫只要回答不善，免不了要恶斗一番了。　　道枫苦笑，看来只好说实话了。当然所谓的实话肯定是道枫处理过的。“哎，好吧，我只好把我的事情全部告诉你们了，至于相不相信就随你们了。”道枫开始将自己整理过的故事一五一十的说了出来。　　“……”　　“总之就是这样，神行叟将我点龙笔骗走之后就不知去向了。没办法，我只好带着小黑离开了。在外面待了几天，钱渐渐花没了，所以才来你这里应聘的。”小黑是道枫对他们说的朱俊的称呼。妖怪如果被打回原形是件很丢人的事情，所以道枫才没有说出朱俊的真实身份，不过至于楚天凡他们自己想到或者查到，那就不关道枫的事了。　　“那也就是说，神行叟看中了你的法宝，所以才收你当徒弟？你的本领也是跟他学的咯？”楚天凡分析道。　　“一大部分是跟他学的，可能是为了取信与我吧，事实也证明，他成功了。”道枫嘴上说的平淡，心里也懊悔不已。明明早就知道这个社会千万不要轻易相信别人，可是自己为什么偏偏就这么单纯的相信世间还有真情？哎，就当换了一个教训吧，总有一天要找到神行叟，拿回自己的点龙笔。　　“所以你刚刚听到素……陈素素说要抓神行叟，你才要说跟她合作吗？”楚天凡硬生生改口，谁知道王俊龙会不会突然冲浴室里冲出来。有时候楚天凡真搞不懂王俊龙，认识他也不是一天两天了，似乎他身边就从来没断过女人。　　“嗯。”道枫舔了舔舌头，说了那么多话嘴巴还真有点干。也不知道刚刚那番话他们相信了没有。　　“陈素素，那你的意思呢？”楚天凡转头看向陈素素，语气很平淡。道枫也看不出他是否相信自己，但楚天凡的头发已经将眼睛遮盖住了，这就说明至少没有敌意。　　“我不会跟你合作。”陈素素虽然不答应合作，但这话就表明她也相信道枫。　　就在这时候，门忽然被推开了，刘二拿着衣服走了进来。一进屋，发现床上坐着的三个人，心里不由一阵叫苦。早知道他们都在，给自己十个胆也不敢这么嚣张的直接推门而入。　　刘二没发现王俊龙，只要向楚天凡询问。没办法，谁让陈素素和道枫他都得罪过呢，刘二可不敢向他们两个问。　　“楚哥，龙哥呢？”　　楚天凡指了指浴室：“在里面呢，估计还没洗完，你把衣服放这就行了。”　　刘二点点头，哆嗦的向桌子走去。桌子在床的附近，刘二经过道枫的身边，心脏开始猛跳。虽然道枫被王俊龙打败了，但道枫的实力刘二轻易不敢惹。当然刘二并不知道王俊龙为什么会让来送衣服，如果知道他的龙哥是被道枫弄成这样的话，恐怕连接近道枫的勇气都没有。龙哥在他心里可是最强者。　　不过，道枫懒的跟他计较，在他经过的时候说了句：“下次进来记得要先敲门。”　　刘二如同捣蒜一样，猛点头，将衣服放到桌子上快步的离开了。　　走到浴室前，刘二敲了敲：“龙哥，衣服我给你送来了，没什么事我先走了。”刘二实在不想在这里待下去。面对着床上的三位，刘二就好比耗子看见猫一样，胆颤心惊，典型的欺软怕硬。　　“走吧，走吧。”王俊龙在里面喊道。　　得到了批准，刘二向道枫三个人道了个别，逃难似的离开了。　　楚天凡看刘二走了，继续刚才的话题；“神行叟的事情先放一放，毕竟还没有任何消息。现在主要的是幻鬼的事情，如果让她修炼成鬼仙的话，恐怕我们都难已应付。”楚天凡语气严肃，鬼仙的实力虽然比不上正统仙人，但好歹也是仙，实力不可小看。　　鬼魂本属于妖怪联盟，可是偏偏修炼成鬼仙之后去的是九华仙界而不是炼狱魔界，所以在妖怪联盟里，鬼魂是最不受重视的。　　其实这三个组织本身就矛盾重重，如果一个人活着的时候，是属于修真界或者新人类的，可是死了之后变成鬼魂就会属于妖怪联盟。所以，虽然妖怪联盟的名声并不好，但依旧没人对他们下死手。毕竟死了之后就要归人家管，留条后路也是对的。　　“说起来这个幻鬼实力不弱，我是在今天带道枫过来的时候才发现她在这里摆灭灵阵的，可是中午的时候她就把阵撤了，那么撤阵只有两个理由。一，她怕我们发现，所以把阵撤了。可是她如果怕被发现的话，刚刚就不会袭击王俊龙了。那么只有一个可能，她已经不在需要灭灵阵了，换句话说她有可能已经修炼成鬼仙之体了。”不得不承认，楚天凡的分析能力很强，而且有条有理。　　“所以，我们现在要做的是尽快找出幻鬼，看看她有什么目的。”道枫觉得楚天凡还真是无聊，挨个怀疑人家有什么目的。刚刚才怀疑完自己，现在又怀疑幻鬼了，说不定人家只是想找个地方修炼鬼仙而已呢？　　陈素素首先表态：“我可以帮你追查幻鬼，不过，你要帮我查神行叟的下落。”　　“没问题，我保证帮你查到神行叟的下落，不管他逃到天涯海角。”楚天凡自信的回答。　　第五高中里只有道枫一个人负责，只有出现大事的时候才向上面请示，调派人手。　　可是要追查幻鬼，恐怕上面不会派人，虽然楚天凡只能靠自己了。如果有了他们几个人加入的话，事情会更容易成功。　　楚天凡对第五高中有着特殊的感情，因为这里是他母校。他，就只在这里毕业的。　　不过，楚天凡并没有上大学，而是选择留在这里做总教官，一方面是上面要求，一方面是他舍不得离开。　　道枫本来不想管这闲事，但一看陈素素答应了，为了接近陈素素找机会询问仙奴记忆的事情，也只好点头答应了。　　楚天凡看他们两人都答应了，心情大好，里面洗澡那家伙根本不用问，因为他一定会帮忙的。　　“既然大家都同意了，那么大家就多注意些，一有发现马上通知我。”楚天凡站了起来：“我还有事，先走了。”　　陈素素知道楚天凡要干什么去，虽然现在是相信了道枫，但陈素素可以肯定，楚天凡回去一定会查道枫的底细。　　“我也走。”陈素素也站了起来，她还要查神行叟的行踪。虽然楚天凡答应帮忙了，但好强的陈素素还是希望靠自己找到神行叟。    第二卷 高中风云 第二十五章 黑暗中的敌人       　　朱俊看楚天凡跟陈素素走了，转头就道枫吼：“小枫子，你什么意思，为什么给我起了小黑这么难听的名字？就不能换个高雅些的？”　　道枫憋着笑：“没办法啊，我总不能告诉他们你叫朱俊吧，到时候你就出名了。有史已来第一个被打回原形当宠物养的妖怪。”　　“叫小黑，或者告诉他们你的真名，你自己选择吧。”道枫装着严肃的问道。　　朱俊磨蹭了半天，最后还是无奈的答应用小黑这个难听的名字。虽然答应了，嘴里依旧愤愤不平，喋喋不休，埋怨道枫为什么随口说了小黑这个名字。　　道枫不理会朱俊的埋怨，拿着刘二给王俊龙送的衣服，敲着浴室的门：“喂，洗好了没，他们可都走了。”　　王俊龙在里面正洗的舒服，混身的烧焦味道也已经清洗掉了。听到门外道枫的喊叫，王俊龙噌的一下就来到了浴室门口，陈素素走了这可对王俊龙来说是件大事。　　“素素走了？”王俊龙也不管自己有没有穿衣服，就这样赤身裸体的打开了浴室的门。　　道枫看见王俊龙光着身子出来，眼神不由自住的向下瞄。千万不要误会道枫有什么不良的爱好，只是男人争强好胜之下罢了。　　“原来你比我小，嘿嘿。”道枫在心里得意的嘀咕。　　王俊龙看陈素素果然走了，一把抢过道枫手里的衣服，又冲回了浴室，关上了门。　　不一会，王俊龙穿戴整齐的从浴室里走了出来。二话不说，推开门离开了寝室，追陈素素去了。　　道枫也不管他，只是对寝室的门起了同情心，今天三番五次的被人用暴力摧残。　　“小……黑，我去上班了，你好好待着。”道枫冲着朱俊怪声的说道，然后不等朱俊咆哮，急忙关门走了。　　朱俊本想大骂一番，却发现道枫早有准备的已经开溜，无奈的只好找个地方继续它的工作，睡觉。　　@@@　　夜幕渐渐降临，已经到了晚上放学的时间，学生陆陆续续的从道枫眼前走过。　　道枫整个下午就那么无聊的坐着，工作虽然轻松但却无聊。时间就那么一点一滴的流走。　　不过，也并不是无事可做，道枫一心二用。一边盯着门口，一边在心里回想着跟王俊龙打斗时候的招式，感觉。　　这一场打下来，道枫也有不少收获，经验心得有明显的提高。　　道枫伸了伸腰，看了看表，到点下班了。走出去将电子大门琐上，今天的工作就算结束。　　道枫走在回寝室的路上，天色只是有些灰暗。但是随着道枫越往前走，道枫就发现天空黑的越快。等道枫走到寝室楼下的时候，竟然已经变成漆黑一片，伸手不见五指。　　道枫虽然没有什么打斗遇袭经验，但也知道现在这么不寻常的情况发生肯定不是什么好事。　　天色虽然黑暗，但道枫运起道力，到也勉强刚能看见轮框。凭着记忆摸索着走进了寝室。　　道枫明明记得看到走廊里安置了声控灯，可是不管道枫怎样跺脚，咳嗽，灯就是不亮。　　无奈之下，道枫只好摸索的继续上楼。黑暗总是让人充满了恐惧，因为人们不知道黑暗中忽然出现什么，未知就是一切恐惧的来源。　　道枫现在就处与这种状况。已经摸索的上到了两楼，可是除了自己上楼的脚步声外，一点其他的声音都没有。道枫明明记得两楼有很多人住的，可是现在却感觉不到任何人的气息。　　“喂，有人在吗？”道枫停在两楼与三楼的楼梯处，求救似的的喊道。这句话声音虽然不大，但在这种连跟针掉地上都能很清楚听到的寂静环境，这声音就显的特别响亮。道枫自己也被吓了一跳。　　等了好久也不见有人回答，道枫只好放弃找其他人，将希望放在朱俊身上。道枫继续向上走。　　道枫也不记得自己爬了多少节楼梯，大概有五六十节吧，可是却依旧没爬上三楼。道枫明明记得，楼梯只有二十多节罢了。可现在爬了这么久还看不到尽头，事情说不出的怪异。　　现在道枫百分之百肯定，自己是遇到埋伏了。既然上不去，也不用费力去爬，还是冷静思考一下。敌人既然偷袭自己，那么肯定会自动出现的。　　敌人可能是谁呢？在这里自己没几个熟人，要说有可能的就是楚天凡他们三个人。　　首先排除陈素素，因为第一次跟她见面，她应该没理由找自己麻烦。那么就剩下王俊龙跟楚天凡。　　楚天凡的可能也不大，虽然道枫告诉他的经历并不是全部真实，但道枫可以保证楚天凡如果要调查的话，肯定调查不出什么端倪。而且也不会这么贸然的对付自己。　　那么嫌疑最大的就是王俊龙了，中午在自己手底下吃了亏，让他在陈素素面前丢了面子，所以心有不甘现在来找自己麻烦。　　道枫心里有百分之八十怀疑是王俊龙做的，因为他实在想不出在B市，在第五高中里还有谁会对付自己。　　豁然，道枫记起一个人，或者说一个鬼，那就是幻鬼。它也有可能袭击自己，而且以前看电影，那些鬼经常会耍这种把戏。　　现在道枫心里产生了巨大的疑惑，到底王俊龙跟幻鬼是谁在对付自己。　　道枫正在思考，忽然感觉到一阵冷风吹了过来。这阵风异常的冰凉，仿佛置身在冰窖当中。　　“来了”道枫心里暗道。拿出飞云枪握在手里，摆出防御招式。集中全部精神小心的提防。　　“啪啪啪。”不知道从那里传来了脚步声，道枫仔细辨认的方向，却毫无头绪，这声音好像从四面八方传来的一样，不管怎么辨认都无法确认位置。　　道枫心提到了嗓子眼，手心也开始冒汗。如果是明刀明枪，正大光明的话，道枫也不至于这么紧张，虽然道枫没什么打斗经验，但好歹还能应付。　　可是现在处身于黑暗之中，又不知道敌人是谁，道枫又毫无处理这种情况的经验，简直就是任人鱼肉。    第二卷 高中风云 第二十六章 喜！又一个仙奴       　　“啪啪啪啪”脚步声越来越近，仿佛就在耳边。道枫背靠墙壁，全身运转着道力，目不转睛的盯着四周。　　道枫紧张的简直不知道该如何是好，完全没有这方面的经验让他束手无策。　　忽然脚步声停了下来了，王俊龙竟然从黑暗中走了出来。　　道枫也发现了黑暗中的正在冷笑的王俊龙。“是你，王俊龙。”　　王俊龙邪邪的笑了笑：“没错，是我。你害我在素素面前丢了面子，我要报仇。你……死定了。”　　说完王俊龙猛的向道枫冲了过来。黑暗中道枫的视觉能力本来就低，在加上王俊龙的行动鬼魅，虽然道枫极力防御，身上依旧挨了好几拳。　　不知道从什么时候起，道枫就算运起道力也无发看清楚周围的一切，就连大概轮框都看不清楚了。既然看不见了，道枫也不用将道力浪费在这里，还不如留着道力应付王俊龙的攻击比较实在。　　现在的道枫已经完全处于被动，只能卖力的舞动飞云枪减少王俊龙对自己的攻击。　　道枫本想依靠小说中百试不爽的听声辩位来抓住王俊龙的行动，可谁知道王俊龙的速度竟然比中午打斗的时候快了几倍，根本抓不住他的行动。道枫刚刚听到身型移动的破空声，身体已经挨了一拳。　　这样下去也不是办法，王俊龙每次打中道枫，马上转移，从不在一个地方停留，让道枫就算想反击也是空有力而无处使，在加上王俊龙时不时的冷笑，让道枫的心神不静，受到攻击的次数明显增加了，几乎每一次王俊龙出手都能打到道枫。　　道枫身体开始不受控制的摇晃，体力开始明显的下降，身上伤处无数。脑袋也有些不清楚，忽然，灵光一闪，道枫想到了什么。　　“你不是王俊龙，你……你是幻鬼。”道枫大声撕喊。　　道枫刚刚喊完，王俊龙的攻击就停止了，接着寝室里忽然恢复了光明。　　突然恢复光明让道枫措手不及，黑暗与光明的快速反差刺痛了眼睛。　　过了一会，道枫的眼睛渐渐适应光明，看着对面一脸奇怪的王俊龙，道枫笑了，笑的很灿烂，很自信。　　“为什么说我不是王俊龙？”王俊龙也笑了，不过却笑的很怪异。　　“首先我承认你很聪明，如果不是偶然想到王俊龙的一个习惯，或许我就被你骗了。”道枫自信的眼神跟笑容，让王俊龙有些晃神。“我虽然只跟王俊龙交过两次手，但我很仔细的观察过他，每次他出手前都会摸他右耳上最大的耳钉。而你，恰好没有这么做。”　　“说不定只是凑巧呢？只不过观察两次就这么肯定？”王俊龙试图打击道枫的自信，可是却毫无效果。　　“我相信我自己的判断。你……绝对不是王俊龙。”道枫嘴上虽然这么说，但实际上他也在赌，赌自己的判断，赌自己的感觉。　　“你赢了。”王俊龙无奈的说道。　　王俊龙的身体渐渐变成了一团黑影，接着黑影再次变化，变成了一个女人。　　“你……是幻鬼？”道枫看着眼前从黑影中变化出来的女人。过肩的长发，楚楚动人的双眼，一副小鸟依人，惹人怜惜的模样，很难怀疑她刚刚变成王俊龙跟道枫交手。而且实力还这么强悍。　　“是的，主人。”幻鬼尊敬的对道枫点点头。　　道枫下意识的点头，不过点过头之后才反应过来：“主人？你……？”　　看到道枫惊讶的样子，幻鬼扑哧一笑：“主人，如果你不想要纵横决引子的话，那你可以考虑装做不认识我。”　　蒙了，道枫真的蒙了，幻鬼这么说明显就是告诉自己她是仙奴之一。道枫用最快的速度从乾坤袋里拿出照妖镜，向幻鬼身上那么一照。　　惊喜，绝对的惊喜，想不到短短一天的时间竟然可以找到两个仙奴，运气实在太好了，看来应该买张彩票，中他几百万花花。　　“你……你真是仙奴！太好了。”道枫欣喜惹狂，可是这一激动牵动身上的伤口：“可你为什么要攻击我？”　　“我马上就要修炼成鬼仙之体，如果新主人不让我满意的话，我就要考虑考虑是否将纵横决的引子交给你。”　　道枫一听险些摔倒，难道如果仙奴不是一定要将纵横决交给主人的吗？　　“那你满……意吗？”道枫低气不足的问道，毕竟刚刚道枫一直毫无还手之力。　　“虽然身手太差，不过脑袋还算机灵，算你过关了。”道枫听到这话，露出了灿烂的笑容，只不过这笑容当中还有些苦笑的味道。　　“跟我来。”幻鬼忽然跑过来拉着道枫的手，向三楼的跑去。　　这次只上了两十多节的楼梯就成功的爬上了三楼。幻鬼带着道枫来到303，道枫的寝室，推门走了进去。　　道枫进屋扫了一圈，竟然没发现朱俊。“朱俊呢？其他人呢？为什么这栋寝室里一个人没有。”　　“我在这里摆了一个双幻阵。我们现在就在阵中，你看到的都不是现实，所以这里并没有任何人。”幻鬼走到床边，用她那楚楚动人的双眼飞给道枫一个春情荡漾的秋波。　　“想不到你还是布阵的高手。”道枫呵呵的笑了笑，走到幻鬼的身边坐了下来。“你怎么会变成幻鬼的？”　　“说来那话就长了。”幻鬼用她那娇小的芊芊玉手拨动肩上的长发，身上的体香毫不保留的向道枫的鼻子里钻了进去。　　“第二十五次转生的时候，由于死的太过冤枉，竟然不由自主的产生了怨气，导致没办法转世投胎，所以不得已才开始修炼变成幻鬼的。”　　二十次转生什么感念？也就是说转世仙奴至少在凡尘待了一千多年。换句话说，这一千多年来都没有新的主人出现。　　“那是不是仙奴转生都拥有记忆？陈素素也是仙奴你知道吗？”道枫趁着机会将事情问清楚，省的以后麻烦。　　“不出现意外情况的话，仙奴都拥有记忆知道自己的使命。可是有时候会出现某些难以抗拒的情况出现，封印记忆也是有可能的。陈素素恰恰就是属于这一种。”幻鬼解释道。　　道枫一听陈素素竟然封印记忆，不由急的出声问道：“那怎么办？怎么才能解开她的封印？”    第二卷 高中风云 第二十七章 香艳的一夜       　　“其实会封印记忆，一定是在某个时候发生了什么不愉快的事情，精神受到强烈的刺激，所以才会选择封印。”幻鬼解释道：“如果她不自愿解除封印的话，那么只有强行唤醒了。”　　“怎么样强行唤醒？”道枫迫不及待的问道。　　“就是阴阳交合咯！到时候主人体内的纵横诀引子会与陈素素体内的纵横诀引子相互吸引，就可以解除她封印的记忆。”幻鬼已经经历了二十五次的转生，对于男女之事，阴阳交合并没有多少羞涩之感。　　道枫叹了口气，看来陈素素还真不好解决。除了强X就是让陈素素心甘情愿跟自己发生关系。　　如果用强的话，道枫虽然没跟陈素素交过手，但她既然是新人类，恐怕实力也不差。看来只好采取美男计，让陈素素自愿投怀送抱了。可惜偏偏自己跟美男一点谱都靠不上，哎。　　“主人，我们……开始吧。”幻鬼打断了道枫的感叹。道枫望向幻鬼，发现她媚眼横生，春波荡漾的看着自己。　　“好……好啊。”道枫点点头，有些迟疑的问道：“可是你……你的身体？”　　“主人放心，对我来说幻化一个身体还不是什么难事。”幻鬼花容轻笑，牵过道枫的手按在自己的胸口：“摸摸看，是不是一样的？这可是我真正的模样。”　　道枫感觉到从手里传来一阵阵柔软，轻轻一捏，惊人的弹性马上将道枫的性趣引了出来。　　既然发现没有问题，道枫自然不会客气，手上渐渐加大力度跟改变方式。摸，揉，捏，各种手段一一在幻鬼那看似娇小却异常丰满的凸起之地施展。　　幻鬼缨吟一声，靠在道枫的身上，双手环抱道枫的脖子。随着道枫的每一次进攻，幻鬼都向道枫的耳边吹出一丝淫声荡语，轻喘娇嗔。　　道枫自从那次跟诗玉初次大战之后，就一直念念不忘女人的滋味，现在机会摆在眼前，道枫怎么还能无动于衷？　　欲望已经膨胀到极点，道枫狼嚎般的撕吼一声，将幻鬼扑倒在床上。庞大的身躯将幻鬼压在了身下，双手不老实的到处摸索。转眼间幻鬼已经衣衫渐尽，露出雪白的肌肤，包括那女人神秘的地方同样是雪白光秃一片。　　道枫如同色中饿鬼一样，急急忙忙的将自己衣服一脱，又扑向幻鬼。指尖在幻鬼那白皙光滑的皮肤上游走，从脖子到胸口，再到小腹，最后停留在花丛芳香之处。　　幻鬼感觉自己的体内有一股股的欲望之火在冲击着自己，这一世幻鬼还是处女，并没有体验到女人的乐趣。寂寞了两十年的精神终于得到了解放，欲望如同决堤的大坝，挡也挡不住。　　干柴烈火，一触即发。　　当两人赤裸的肉体碰到一起的时候，人性的欲望再也控制不住，道枫开始索取第一个凡尘中仙奴体内的纵横诀引子。　　房间里除了一阵阵肉体交欢的碰撞声，舒畅的呻吟声外，再无一点声响。如果非说有的话，那可能就是作者流口水的声音。　　激战过后，道枫疲劳的昏睡在幻鬼身边。这次道枫马不停蹄的足足奋战了两个小时，让幻鬼尝尽了交欢的快感。　　幻鬼看着昏睡过去的道枫，喃喃道：“主人，谢谢您。奴婢走了，希望您获得了奴婢的纵横诀引子跟能力会变的更加强大，尽快寻找其他仙奴，让我们姐妹众人在百美图里有相聚的一天。”　　说完，幻鬼的身体渐渐幻化，又变成了一团黑雾。黑雾中似乎露出了一双眼睛，紧紧的盯着道枫，刹那间，黑雾消失了，彻彻底底的消失了。　　当道枫醒来发现幻鬼不在身边，还以为她有事离开了呢。可是他随后就发现不对了，因为他的脑袋里出现了一段信息，一段幻鬼留给他的信息。　　信息的大概意思就是告诉道枫她已经回百美图当中了，希望他可以尽快找到其他仙奴等等。还有告诉道枫，现在他已经拥有了自己的幻化特技和布阵方面的知识。　　道枫虽然不清楚幻鬼为什么不亲自道别，但他还是很为幻鬼高兴，因为她终于可以暂时脱离不停轮回的命运了，虽然脱离命运的时间并不长。　　道枫已经发现回到了现实，既然幻鬼都已经离开了，难免她布的双幻阵自然也已经失去了作用。　　看着窗外明媚的阳光跟楼下偶尔经过的学生……学生？天啊，现在几点了？　　道枫急忙拿起手表一看，上面的指针很耻辱的停在九点上面。糟了，这下迟到了。　　朱俊晃着猪头，十分不爽的从浴室出来。每次方便的时候都是朱俊痛苦的时候，要知道马桶虽然不高，但那也只是对人而言，对朱俊来说这个高度已经相当吃力了，而且站在上面的时候还要随时注意不要掉到马桶里面。　　“小枫子，你醒啦。”朱俊看见道枫正匆忙着穿衣服，好像一副火烧眉毛的焦急样子。“怎么了？这么着急？”　　“上班迟到了！真是的，不知道会不会扣我工资。”道枫一脚穿上鞋，一边披上工作服。　　“迟到？今天是周六，学校休息吧？”朱俊怀疑的看着道枫，是不是睡觉睡傻了？　　“今天周六？那为什么我刚刚看见外面还有学生？”道枫不相信的指指窗外零散的学生。　　“哎，看来你真的睡傻了，难道你不知道学校里有住校生吗？”朱俊一副你是白痴的表情。　　可是朱俊说完了就后悔了，因为道枫正用一种淫荡的表情看着自己。　　朱俊不由的向后退：“你……你想干吗？”　　“你放心，我什么都不做的，相信我。”道枫用大灰狼骗小白兔一样的语气接近着朱俊，同时伸出邪恶的双手。　　朱俊看着道枫伸过来的双手，凄惨的大喊一声：“非礼啊！！！”　　职工寝室里的其他人忽然听到一声惊天动地的喊叫，似乎有人在叫非礼。本着正义使者的信念，这群人打算顺着声音寻找下去。可是仔细一想，刚刚那声惨叫好像发自男人的口中。真是的，大男人还怕非礼？众人一个个回身忙着自己的事情去了。　　道枫拍拍手，回头看看浴室里马桶上面用晾衣架夹住的朱俊，得意的说道：“小黑你最好不要乱动喔！否则那小小的晾衣架恐怕支撑不住你的重量，如果你一不小心掉到马桶里，那就不好了。哈哈！！！”　　朱俊在被道枫抓起来的时候就知道不好，可是没想到道枫竟然用这么淫荡的手段戏耍自己。　　“操，放老子下……”朱俊本向破口大骂，可一句话还没说完，身体就轻微的晃动，吓的朱俊急忙闭嘴。开玩笑如果真的掉到马桶里，那还不如死了算了。朱俊无奈的只能用杀死人不偿命的目光狠狠的盯着道枫，释放心中的怒气。    第二卷 高中风云 第二十八章 孤军奋战       　　道枫不理会朱俊那杀人的眼光，关上浴室的门哼着小调下楼了。反正今天周六没什么事，正好熟悉熟悉学校的环境，对以后的工作也有好处。　　第五高中号称是全B市最好的高中，教学设备一流。不由的让道枫想起当初自己的花掉所有积蓄而上的美术学院。　　当时道枫只是特别喜欢有关美术方面的东西，而且学成之后还可以做有关美术广告方面的工作。现在道枫甚至在想，自己会得到百美图是不是因为自己喜欢美术，对美术有这特殊的情怀呢？这……就是命运的神奇。　　走在操场上，道枫发现自己的能力又有提高，竟然能听到不知道从哪里传来的叫骂声。　　天生好奇心就特别旺盛的道枫顺着声音一路的开始寻找。道枫先是经过教学主楼，然后又穿过食堂，最后在女生寝室楼下的花园找到了声音的来源。道枫心里先寒了一个，没想到这么远的声音都能听见，自己简直越来越强悍了。看来这次能力的提高主要还是因为幻鬼的缘故。　　一群好像黑社会的人正抓着一个年轻漂亮的女生，旁边有几个人正对着一个男人毒打。　　“别打了，别打了，求你们不要再打了。”那时尚漂亮的女生不停的挣扎，希望可以脱离这群混混的掌控，可惜她一个柔弱女生再怎么用力也没办法挣脱这群身强力壮的混混，只能大声的撕喊，求饶。　　听到那女生的求饶，那群混混的拳脚反而更加毫不留情的向地上躺着的这个人身上攻击。　　地上挨打的男人一声不吭，也不做任何反抗，只是眼睛紧紧的盯着被抓住的女人，脸上露出道枫看不懂的神色。　　其中一个衣服神态好像是老大的男人，看着地上那人毫不屈服的眼神，气愤的指挥着其他混混：“给我打，往死里打。也不打听打听，我钱八是什么人，敢跟老子抢女人。”　　被抓住的女人似乎已经绝望了，已经不在挣扎，只是眼泪汪汪的看着地上的男人，嘴里不停的呼唤着他的名字：“天雨，天雨。”　　林天雨极力控制着自己马上要暴动的情绪，他告戒自己一定要忍，否则将会陷入万劫不复的地步。　　拳脚向雨点般洒落在他的身上，但林天雨却毫无感觉，这种程度的攻击对他来说，简直就好像是挠痒痒一样。可真正让林天雨懊火的是看到阳阳痛苦的表情。　　男人是最见不得心爱的女人哭泣，尤其是林天雨这种大男子主义强烈的人，林天雨几乎感觉到自己马上就要爆走了，只要再看一下阳阳伤心的表情，再听到阳阳抽絮的声音，林天雨绝对会站起来对这群混混给予强烈的反击。　　可惜，上帝并不是一直沉睡。虽然有很多人经过的时候看到这情景没有一个出手帮忙的，虽然他们听到钱八的名字一个个都闻风丧胆的跑了。但是，上帝还是派来了一个正义使者，虽然这个使者似乎弱了些。　　“操，钱八你给我住手。”刘二气喘吁吁的跑过来，指着钱八的鼻子毫不客气的骂道。　　刘二听到消息，说龙哥的表弟竟然被人打了，二话不说就跑了过来。到了才发现原来打人的竟然是钱八。　　这钱八是黑龙帮的三当家的左右手，平时嚣张跋扈，最大的特点就是好色。黑龙帮是这一带最大的黑社会帮派，手底下人员众多，一般人轻易不敢招惹。　　刘二额头有些微微冒汗，虽然他并不畏惧钱八，但眼下自己兄弟一个不在，对方又那么多人，对自己明显不利。　　王俊龙在这一带也算名声响亮，虽然他并不属于任何帮派，但凡是有些势力的帮派都知道王俊龙的背景强大，所以都给王俊龙几分面子。　　刘二经常跟在王俊龙身边，众人也都知道，所以钱八对刘二并不陌生。　　“哟！这不是刘二吗？怎么不跟在王俊龙身边啊？别以为有王俊龙罩着你，你就牛气，小心我连王俊龙一起收拾。”钱八虽然这么说，但他心里很清楚如果他动了王俊龙，恐怕用不了十分钟，自己的脑袋就会搬家。但出来混的就重视一样，面子。刘二敢当着这么多人的面，指着自己鼻子骂，如果钱八再不说两句狠话，恐怕面子就丢光光了。　　王俊龙在刘二心中的地位甚至超过了自己，从小是孤儿的刘二是被王俊龙的组织收养，原因很简单，因为王俊龙缺少一个玩伴。　　就是这么一个听起来很可笑的原因，拯救了一个孤儿的生命。到现在刘二已经整整跟在王俊龙身边十六年了。　　刘二已经不想跟钱八再说毫无营养的废话了，虽然他知道自己的结果只有被人毒打，但为了龙哥，为了龙哥的表弟，刘二拼了。　　“我操你妈。”刘二猛的启动身体，在钱八还没反应过来之际冲了过去，对着钱八的脑袋就是一拳。　　可惜出来混的哪一个不是身手不弱，反应灵敏？钱八在刘二拳头轰过来的时候就一个侧身躲过了。　　躲过了攻击，钱八一挥手，一群小弟就向刘二冲了过去。　　打架的秘诀无非就是快，准，狠。刘二先发制人，趁着这群人还没密集的向自己冲过来，先挑了个看起来不太厉害的快速一脚扫了过去。　　刘二好歹也是在死神基地长大的，没几手功夫怎么见人啊？这一脚竟然将那人的胳臂硬生生扫断，接着就是那人痛苦的狼嚎。　　远处躲着的道枫看见刘二如此的身手，很纳闷为什么当初在学校门口争执的时候会轻易被自己打倒。　　没等道枫想出结果，战场又发生变化。虽然刘二的身手不错，但俗话说的好，好虎架不住一群狼啊。被人围攻的下场只有一个，那就是挨打。当然如果两者间的等级相差实在太远，那就另当别论。　　刘二虽然反应很灵敏，但是对方人实在太多了，打倒一个又补上一个，还要应付其他人的攻击。渐渐刘二的体力开始下降，身上挨的攻击也越来越多。    第二卷 高中风云 第二十九章 强者为王       　　“砰！”刘二后背被人踢了一脚，摔到在地上。在摔倒的瞬间刘二知道，一切都完了。因为他已经没有力量在站起来对付这群人了。　　钱八看见刘二被制服，得意洋洋的走了过去：“本以为你一个人敢管我的闲事有多厉害，没想到也不过如此嘛。不过你既然管了，那就要承受代价。”钱八也不敢太下狠手收拾刘二，否则给自己惹来麻烦，那才是得不偿失呢。　　钱八喝令手下。“给我打。”就算给王俊龙面子，这一顿毒打也是免不了的。　　刘二闭上了眼睛，忍受着拳脚相加的痛苦，心里默默的祈祷，祈祷王俊龙能现身解救自己。　　道枫看着现在情况，决定出手了。虽然那对男女道枫并不认识，但刘二是王俊龙的跟班，好歹也算认识，总不能见死不救。　　“打完了没有？如果打完了那就回家洗洗睡吧！”道枫突然现身刘二面前，懒洋洋的说道。　　“你……你是谁？”钱八不可思议的睁大研究问道。究竟是什么人可以像风一样突然出现？　　刘二本来还以为是自己的祈祷有了作用，龙哥来救自己了呢。可是抬头一看，发现来人竟然不是龙哥，而是道枫！　　“道……枫，你怎么来了？”刘二咳嗽了两声艰难的问道。虽然被围殴的时间不是很长，但他毕竟没有林天雨那神秘的体质，已经被打的遍体鳞伤了。　　这时候因为道枫的突然出现，所有人都停止了动作。林天雨趴在地上看着道枫，露出了疑惑的表情。　　道枫语气轻松的说道：“来救你啊。不过，一会要请我吃饭。”说完向刘二身边走去，可是却发现那群混混竟然不知好歹的挡在自己面前。　　道枫无奈的叹了口气：“看来只好先让你们洗洗睡了。”睡了两字刚出口，道枫就闪电般的出手了。　　在钱八眼里，只看见道枫人影一闪，接着那群小弟就全部被打倒在地。钱八一阵恐惧，今天到底是倒了什么霉，有这么多人破坏我的好事，现在又出现一个像怪物般的高手。　　“起来吧。”道枫在刘二惊叹的目光中，将刘二拉了起来。“你没事吧？”　　刘二站起来牵动了身上的伤口，听到道枫的询问，刘二冽冽嘴：“没事，暂时还没有洗洗睡了的打算。”　　“哈哈。”道枫笑了，还会开玩笑那证明没什么大碍。“既然如此，我先打发了他们，别忘了事后请我吃饭。”　　道枫径直走到钱八面前，目光凶狠，语气冰凉道：“给你二分钟把人放了，然后在我面前消失。”道枫现在信奉的信条只有一个，“强者为王。”　　“你……你究竟是什么人？知道我钱八……是谁吗？敢……敢管老子的闲事。”　　钱八感觉到自己的双脚正在不收控制的剧烈颤抖。为什么？为什么会这样？自己在黑龙帮里经过那么多大大小小的生死战役都面不改色，怎么现在对着一个年轻人感觉到畏惧呢？　　道枫也不在意！人永远是不到黄河不死心，不见棺材不掉泪。　　“既然你不听话，那我只好自己动手了。”道枫再次从钱八的眼前消失。接着几声惨叫，抓住李阳的那些混混一个个全部倒在地上。　　李阳惊讶的看着眼前这个貌不惊人的男人，到底是什么样的速度可以在短短几秒钟内打倒这么多人？　　道枫不理会李阳惊讶的目光，向围着林天雨的那群混混走了过去。刚刚迈出一步，这群混混竟然呼啦一声全部掉头跑了。看来道枫按神奇的超快速让他们产生了强大的恐惧。　　道枫得意的笑了笑，很享受这种强者的滋味，看来有力量还真是一件美妙的事情。　　林天雨本来已经处在爆走边缘，但是道枫的突然出现让整件事飞转直下，林天雨激动的心情也因此平静下来。　　林天雨若无其事的站了起来，就看见李阳疯了似的冲了过来。　　李阳泪流满面的抱住林天雨，关心的问道“天雨，你没事吧？有没有什么地方受伤了，让我看看。”说完上下翻弄林天雨的身体，试图找出哪里有伤处。　　“放心，我没事，我真的没事。”林天雨抓住了李阳四处乱摸的手，深情的凝望。　　李阳听到林天雨的保证，安心的紧紧抱住林天雨，埋首在他胸前。　　道枫看他们两个缠绵的痴情样子，当然不会过去打扰。那么剩下要解决的就是钱八这个罪魁祸首了。　　道枫一步步向钱八走去，动作虽然缓慢，但却给人一种强烈的压迫感。仿佛是来自地狱的死神，站在你面前让你不敢轻易喘气呼吸。　　这个效果是道枫特别营造，因为在幻鬼留给自己的知识里道枫了解到，气势是对敌时候关键的一环，如果在气势上面输给别人，那接下来的战斗肯定陷入苦战。　　现在正好有钱八现成的靶子，练习一下，省的以后吃亏。　　这类似冷酷死神的气势是道枫特别选择的，因为这种气势给人的威震力是最大的，遇到胆小或者意志不坚定的，这个气势往往会有奇效。　　钱八看见一步步逼近的道枫，脸上的冷汗流的好像瀑布一样，腿脚不停的在颤抖。想后退，竟然耻辱的发现自己因为胆怯竟然动不了了。　　“你……想干什么？”钱八语气颤抖的对走到面前的道枫问道。　　道枫停了下来，并不回答钱八的问题，只是眼神越来越伶俐，气势的压迫力越来越强。　　慢慢的，道枫张开了嘴巴。钱八看见这个动作心里畏惧莫名，仿佛道枫一张嘴会将他吃掉一样。　　“我……”道枫刚刚说出一个字。钱八的精神终于崩溃了，一股腥骚味传了过来。　　道枫低头一看，钱八的下身一片阴湿，不断的有水珠流下来。他，竟然尿裤子了。　　“饿了。”道枫笑着把话说完了。因为这个笑容，道枫身上的冰凉气势也荡然无寸。　　钱八扑通一声坐在地上，他万万没想到自己竟然被这么一句‘我饿了’吓的尿了裤子。　　道枫鄙视的看了一眼钱八，一眼不发的扶着刘二离开了，李阳跟林天雨则互相牵着手跟在后面，没人再看钱八一眼。    第二卷 高中风云 第三十章 敲诈       　　道枫将刘二送到医务室里处理伤势，也顺便检查一下林天雨的情况，虽然他看起来好像什么事都没有。　　道枫真怀疑林天雨到底还是不是人，挨了那久的攻击，竟然一点事情没有。反而刘二只不过挨了几次，竟然可耻的断了三根肋骨。　　“整理好了，暂时不要乱动休息一段时间就没事了。”护士小姐处理包扎完刘二的伤口，告戒的说道。　　“嗯。”刘二躺在病床上点了点头。目送护士小姐离开后，刘二急忙向道枫问道：“雨哥的伤怎么样？”　　“雨哥？哪个雨哥？”道枫不明白，难道是林天雨？“你说的是不是那个叫林天雨的怪人？”　　“对，就是他。”刘二点点头，着急的问道：“他怎么样了？”　　道枫虽然不明白刘二为什么这么紧张林天雨，但还是回答道：“你放心，他像个怪物一样一点事都没有。反而到是你，断了三根肋骨。”　　“没事就好。”刘二听到林天雨没事放下心了，竟然丝毫不关心自己的伤势。　　道枫感到很奇怪，刘二竟然不关心自己的伤势，反而是关系那个叫林天雨的人。　　道枫的老毛病又犯了，好奇心发作。“林天雨是你什么人啊？为什么你这么关心他？”　　“他是……龙哥的……表……弟。”或许是听到林天雨没事，放松了的刘二感觉到一阵阵的疲劳感，竟然就这么睡着了。　　道枫本想接着问下去，可是没想到刘二竟然睡着了，急的抓耳挠腮，却又没有办法。　　本想叫醒刘二，可是道枫看他睡的那么沉，那么香，实在不忍心。道枫站了起来，决定不打扰刘二睡觉，去看看那个王俊龙的表弟，说不定能问出些东西满足自己的好奇心。　　道枫刚刚站起来，就听见门“咣”的一声被大力的推开了。听到这个声音，道枫用脚后跟想都知道是谁，回头一看，果然是王俊龙。　　王俊龙本来正跟在陈素素身边，忽然听人说刘二被人打了送进医务室。王俊龙二话没说转头就向医务室跑来了。王俊龙的突然离开到让陈素素倍感意外，一直寸步不离的王俊龙今天怎么这么奇怪，突然跑掉了。　　王俊龙风风火火的跑进医务室，发现刘二闭着眼睛躺在床上，急忙跑了过去。　　“小二，小二你怎么了？醒醒啊，我是王俊龙啊。”王俊龙大力的摇晃着刘二的身体，可是刘二却毫无反应。小二该不会是……　　“道枫，小二他怎么了？”王俊龙求证似的转头问向道枫。　　道枫刚准备告诉他，刘二只是睡着了，就被王俊龙出声打断了。　　“小二啊，我对不起你，如果不是我顾着泡MM你就不会死了。我对不起你啊。”王俊龙看道枫这么久不回答，以为一定是被自己说中了。抱着刘二开始嚎啕大哭。　　可是道枫只不过开口慢了一些，竟然就被王俊龙认为这么久不回答。　　道枫看见王俊龙的样子，除了苦笑还是苦笑。　　碰了碰王俊龙的身体。“喂，你别摇了，其实他……”　　“道枫，我问你，小二是怎么死的？你为什么不救他？你说，你说啊。”道枫这一拍，将王俊龙的注意力引到了他身上。王俊龙猛的抓起道枫的领子，大声的质问。　　道枫本来生气王俊龙这近乎挑衅的举动，准备大骂几句。可是他竟然发现王俊龙哭了，一个大男人竟然哭了。　　“我……。”道枫猛然间有一丝感动的感觉涌了上来，面对着留着泪的王俊龙他一时不知道该怎么说。　　“为什么？为什么？小二是我最好的兄弟，他为什么会死？他怎么会死呢？”王俊龙松开了道枫，嘴里说的越来越激动，眼泪也仿佛连成线珠一样不停的滑落。　　“是谁？是谁杀了小二，我要为他报仇，我要将他碎撕万段。”王俊龙疯狂了，狰狞的表情连道枫看了也有些畏惧。　　道枫虽然很感动王俊龙对兄弟的感情，但他不问清楚就自以为了解一切的脾气实在让道枫感到不爽。　　道枫知道现在如何解释，激动中的王俊龙都不会听。现在最有效，也是直接的方法是就……　　“砰。”道枫冲着王俊龙的脸轰过去一拳。　　这一拳将王俊龙打愣了。“你……你为什么打我？”　　“为什么打你？就是为了打醒你。你到底有没有脑子？如果刘二死了的话能送到学校医务室吗？如果他死了的话还能有那么平稳的呼吸吗？拜托你下次把事情问清楚在激动好不好？”道枫不爽的回答。　　不过，不爽归不爽，王俊龙刚刚确定让道枫感动了。　　“你说什么？你的意思说他还没死了？”王俊龙仿佛一下活了起来，充满希望的看着道枫。　　“还有点脑子，你自己去看看吧。”道枫笑了。如果有一个想王俊龙这样的兄弟也是件蛮幸福的事。　　王俊龙几乎是连滚带爬走到刘二的床边。这刘二也真厉害，刚刚王俊龙那么用力的摇晃，那么大声的撕喊，刘二竟然丝毫没有受到影响，依旧睡的很死。　　王俊龙将不知道是因为激动还是因为胆怯而不停颤抖的手伸到刘二的鼻子下面。一股热气从刘二的鼻子里传到王俊龙的手指皮肤中。“小二没死，小二没有死，太好了。”王俊龙发现刘二没死，激动的大声高呼。可是没等激动多久，声音就嘎然而止。因为小二既然没事，那刚刚自己那样岂不是……　　“这个……我……”王俊龙紧张的想向道枫解释，又不知道该怎么解释，咿咿呀呀的半天还是没说出一句完整的话。　　“哎，这个脸是丢定了。”王俊龙在心里暗暗的骂自己，为什么像个白痴一样不看清楚就傻呼呼的以为小二死了呢。这下在道枫面前可丢大面子了。小二也是的，没事睡那么死干吗，他要是起来我不就没那么尴尬了嘛。　　道枫看见王俊龙紧张懊悔的表情，心里就一阵暗爽。“如果有人请我吃一顿大餐的话，我可能会忘记刚刚看到的一切。否则的话，我一激动说溜了嘴也不一定喔！”道枫笑的很奸，这是赤裸裸的敲诈，威胁。　　不过，王俊龙却一点也不觉得委屈，如果曲曲一顿饭能保住自己的名声，那简直划算至极了，至少王俊龙还没把一顿饭当成什么大事。　　可惜王俊龙不知道狡诈道枫的小恶魔心理，这么好的把柄，道枫岂是敲诈一顿饭这么简单？　　“好，没问题。时间，地点随便你定。不过，你可要说话算话，替我保守秘密。”王俊龙急忙的答应，很怕道枫会反悔。如果这事要是传了出去，王俊龙的脸面不是全丢光了？一直以来维持的帅气酷哥形象将会因为这件事而全部毁与一旦。　　“你放心，职业道德我还是有的。”道枫得意的摇头晃脑，一副小人得志的样子。  第三卷 变身泡妞 第三十一章 变身泡妞       　　“林天雨是你表弟？”道枫向王俊龙问道。正好被勾起来的好奇心没地方宣泄，王俊龙就送上门来。　　“你怎么知道？”王俊龙似乎对林天雨很气愤，又很无奈。“哎，我这个表弟为人特别老实死板。从小就死了父母，被师傅带到山上修行，前段时间才刚刚回来。本身实力深不可测，就连我都没把握能打赢了他。可是他的师傅在下山的时候跟他说过一句话：‘千万不要对普通人出手，否则将陷入万劫不复的地步’。我表弟古板又听话，将他师傅的话牢牢记住，不敢违背，才会出现今天这样的事情。”　　“真是个奇怪的家伙，怪不得被人打成那样还不还手，原来是个听话的乖宝宝。”道枫出声笑道，好奇心继续发作。“那你知道他师傅为什么不让他对普通人出手吗？”　　“我也不是很清楚，表弟他从来没说过。”王俊龙摇摇头。“话说回来，你这么关心干什么？”　　“好奇，好奇。”道枫陪笑道。“我还有事先走了。”道枫忽然想到朱俊还在浴室里，到不是怕它掉到马桶里淹死，而是怕它饿死。　　“好吧。你……不要忘记答应我的事。”王俊龙看道枫要走，提醒道。　　“安啦。”道枫挥挥手，走了出去。　　到了门口，道枫发现林天雨正扶着李阳向这走过来，李阳的手上缠着纱布，似乎受伤了。　　“怎么回事？”道枫关心的问道。好歹也算认识，道枫还救过他们两个，关心一个也是有必要的。　　“没什么，一些擦伤罢了。”李阳微笑的冲道枫说道，林天雨则一言不发的看着道枫。　　“他就是这样，不会说话，你别介意。”李阳埋怨的瞪了林天雨一眼，对道枫问道：“谢谢你救了我们，要不是你恐怕我就是被人抢走了某人也不会来救我。”说完示威的瞪了瞪林天雨。　　林天雨张口想解释，但又不知道该说什么。林天雨天生就特别老实，但似乎老实的人总是不太会说话，林天雨的嘴很苯。　　如果男人的嘴不太会说话，恐怕是追不到女人的。不过还好，林天雨虽然嘴苯，但相貌却跟王俊龙一样帅气。否则也不会让李阳这个如花似玉的大美人垂青于他。　　“没什么，顺手而已。”道枫淡淡的笑了笑：“我还有点事，先走了。”　　“嗯，好的。有时间请你吃饭，就当感谢你的救命之恩。”李阳客气的回答。　　李阳的给道枫的印象不错，既漂亮又聪惠，而且待人也不错。如果是以前的话，道枫跟她说话一定会有自卑感，因为以前他是个吃了上顿没下顿的穷小子。不过现在不同了，实力代表一切。　　“好啊。”道枫阳光的笑了笑，转身走了。　　李阳看着道枫离开，埋怨的使出女人的必杀技，狠狠的掐了林天雨的胳膊。“你是木头啊，人家救了咱们啊，感谢的话都不知道说吗？”　　“哦。”林天雨面无表情的点头答应，仿佛李阳不是在掐他，而是在掐别人一样。　　李阳看见林天雨这样，哼了一声，不理会林天雨自己走了。留下林天雨一个人傻傻的想着李阳为什么会生气。　　哎！老实人啊，老实人。永远猜不透女人的心里。不过，虽然他不知道李阳为什么会生气，但还知道追过去道歉。　　虽然老实人的嘴巴不会说好听话来哄女人，但是老实人可以凭借诚意让女人感动到原谅。　　林天雨一脸悔悟的表情，不停的对着李阳说着道歉的话。没多久，李阳便不在生气，两人手牵着手，谈情说爱，欢声笑语。　　道枫特意从食堂做了一份朱俊最爱吃的红烧肉，算是小小的补偿。　　回到寝室，道枫在预浴室门口仔细的听了听，猜想里面的情况。　　朱俊此时非常强悍的正在睡觉，不得不佩服它，被吊在晒衣架上依旧可以睡觉。有此可见猪果然是一种对睡眠有着强烈反应的的动物。　　道枫的六识已经非常灵敏了，很轻松的听到里面平稳的呼吸声，明显是在睡觉。　　道枫决定吓吓它，顺便叫醒它。朱俊睡觉的时候不用点特殊手段是不行的。　　道枫打开浴室的门，蹑手蹑脚的走到道枫身边，冲着朱俊的耳朵大喊：“吃饭啦！！！”　　朱俊在睡梦中猛然惊醒，左右摇晃的寻找哪里有吃的。可惜它忘了自己眼下的环境。剧烈的晃动让晒衣架失去了作用，朱俊掉了下来。　　看着离自己越来越的马桶，朱俊完全清醒了。咿咿呀呀的大声呼喊，四只猪爪胡乱的蹬踢。　　眼看朱俊就要跟马桶来一次亲密接触，道枫忽然出手抓住了朱俊正在乱踢的猪蹄。　　“喊什么喊啊，好歹你也是个妖怪，这么胆小。”道枫就这么拎着朱俊走出了浴室。　　逃出升天，避免投入马桶怀抱的朱俊松了口气，开始反击。　　“妖怪怎么了？难道妖怪就不讨厌马桶了吗？你这是歧视妖怪，我要告你！”朱俊扑通扑通的四个爪子乱舞，颇有些张牙舞爪的意思。　　“好好好，那妖怪到底要不要吃红烧肉呢？”道枫将朱俊扔到床上，晃动着手里的红烧肉。　　猪的两大特性：吃！睡！　　美食当前，朱俊也顾不得计较那么多。“红烧肉，我要红烧肉。快给我，我都快饿死了。”　　“不行啊，我要被告歧视妖怪了，这红烧肉我还是留着自己吃吧，省的给那些没良心的。”道枫虽然说的可怜，到嘴角的笑意却出现了他真正的想法。　　“小枫子，你就别闹了，快给我吧，我都饿死了。”朱俊知道道枫这么说是为了报复自己，所以急忙交枪投降。　　“嘿嘿。好吧。”道枫将红烧肉递给了朱俊，看着它狼吞虎咽吃的津津有味。　　道枫可没有朱俊这么无忧无虑，陈素素封印记忆的事情一直困扰着他。根据道枫想出的唯一办法，就是追求陈素素，让陈素素心甘情愿的跟自己XX。　　可是自己这副模样，道枫很怀疑是否能让陈素素看的上眼，何况她的周围还有个王俊龙这个阻碍。　　有了！道枫忽然想到了一个可以增加机会的主意。那就是变成比王俊龙还要帅的男人去追求陈素素，这样比自己那副平凡的相貌机会大多了　　就这么决定了，明天开始变身泡妞。    第三卷 变身泡妞 第三十二章 舞厅风波       　　第五高中里有专门的舞厅，不过位置就相对比较隐秘，毕竟这种东西上不允许出现在学校这种场合里的。　　道枫现在就在学校的舞厅里，不过，就算现在朱俊在他面前，也一定认不出眼前这个帅到掉渣的男人会是那个相貌普通平凡的道枫。　　道枫现在一米八五的个头，留着跟王俊龙相似的发型，不过却没有像王俊龙一样，弄成蓝色，而是依旧保留黑色。脸型道枫特别弄的酷似陈冠希。　　一身平凡普通的牛仔裤，衬衫穿着道枫的身上，配合着他的个头跟相貌，一路走来不知道迷倒多少女生。　　道枫会出现在这里完全是因为看到陈素素跟王俊龙走进这里，所以道枫才幻化成这个模样来施展他的变身泡妞计划。　　本来道枫只是想变的帅一些，这样才更引陈素素注意。可是他忽略了一件事情，那就是女生们的疯狂。　　道枫几乎是刚刚踏进舞厅的大门，就被一群眼疾手快的女生围住了，这个要他电话，那个要跟他跳舞，甚至还有疯狂者要直接跟道枫交往。　　道枫虽然羡慕这种艳福，但是他今天来的目的是为了接近陈素素，让陈素素发现自己。现在这个样子还没等走到陈素素身边，恐怕就已经被这群如狼似虎的女生们给给活活生吃了吧。　　道枫一言不发的试图从这群女生中逃离，可是，上帝再一次证明了女人有时候比男人更疯狂。　　这群女生死死拽住道枫的衣服，道枫现在寸步难移不说，而且还没无数女生占光了便宜。　　也分清究竟是谁的手，有多少只手。道枫只感觉全身上下似乎所有地方都被人抚摩一样，当然也包括男人的资本。　　远处的人好奇门口为什么会有那么人拥挤在一起，在得到消息门口来了一位超级帅哥之后，全部蜂拥的挤了过去。　　这下，因为女生们的疯狂，舞厅门口彻底混乱了。仿佛是逃难一般，所有人都紧紧的挨在一起。　　男生们到这个情景，全部邪恶的挤了过来，因为有便宜可以占。　　“你干什么？”一个女生对紧紧贴着自己的男生问道。　　“你也看到，太挤了嘛。”道枫理所当然的回答。　　“那你为什么把手放我的胸前，还不停的抚摩？”女生看着胸前那只不停游走的色狼之爪，气愤的问道。　　“……”　　这样的情况还有很多，几乎同时上演着男吃女豆腐，女占男便宜的情况，更有甚者出现男女互相不肯吃亏，出现你摸我一下，我摸你一下的情况。　　道枫感觉周围全是一股股味道不同的香味，而且周围全是软绵绵的身体，让道枫亢奋不已。可是今天的任务并不是出来寻欢作乐的。　　道枫四处张望，最后在墙角发现陈素素跟王俊龙的身影。道枫看现在这么混乱，想靠正常办法走到陈素素那里还不如直接被人压死来的直接。　　既然这样，那就不要怪我用点小手段了。道枫趁着混乱低着头忽然幻化，变了普通男生的样子。这期间道枫因为低头，头部不小心碰到了某霸女的胸部。　　道枫幻化好相貌，施展缩地成寸的道法，连一秒种都没到，道枫已经出现在陈素素不远处的包厢里。　　这包厢里本来正有一对恋人正在亲热，一边亲吻，男的一边在女的身上乱摸。女的身上衣服已经凌乱，露出了红色的内衣。　　包厢本来不大，再加上是那种小而密封的，所以，道枫刚一出现，正在激情中的男女就已经看到了。　　两人睁大眼睛看着道枫，奇怪明明将门关上了，他是怎么进来的？道枫虽然会运用缩地成寸，但还不是特别熟练，为了避免直接冲到陈素素那里，所有只好在附近出现咯。可是没想到竟然正人撞个正着，这下可好，六目相对，道枫不知道该怎么办才好了。　　道枫擦擦汗，好险自己是幻化之后出现的，否则被认出真面目那就完了。　　既然不害怕被人认出来，那也不在乎有多惊世骇俗了。道枫走到那女人面前，好像色狼般看了看那女人，最后说道：“红色太鲜艳了，你比较适合黑色或者粉色。”　　这句话将那对男女搞愣了，到底怎么回事？道枫趁着个功夫推门走出去了。　　在出来的一瞬间，道枫一低头，相貌再次变成帅哥形象，因为陈素素就在不远处。　　“啊……”道枫走了好一会，包厢里的女人才惊叫一声，双手挡在自己的胸前。　　“他……他是什么人？”女的向男伴问道。　　“不……不知道，可能是小偷吧。”男的胡乱的猜想，因为他实在不知道道枫是什么人，竟然能在关上门四处封闭的情况下神不知鬼不觉的走进来。　　“我……我穿着红色真的不好看吗？”女的忽然羞涩的向男伴问道。　　道枫并没有马上走到陈素素的身边，因为他发现他对追女人泡MM竟然一点心得都没有。以前是因为穷，没人原因跟道枫交往，道枫也因为自卑不想跟人交往。后来遇见仙奴都是仙奴主动，仿佛是理所当然一般。要说真正的追别人，道枫竟然一次都没有过。　　道枫看着王俊龙不停的跟陈素素说话，逗她开心，道枫真的感觉自己很丢人，连接近一个女人都没办法。　　不过，有的时候机会就算不主动争取，也会出现在你面前。陈素素忽然想下台跳舞，刚走出包厢忽然不知道踩到了什么，脚下一滑竟然要摔倒。　　身后的王俊龙急忙就要去扶，可是道枫怎么会浪费这么好的机会呢？一个箭步冲了过去，快王俊龙一步抱起陈素素。　　王俊龙只感觉到一阵风吹过，陈素素已经被人拥在怀里。　　“喂，你是谁？快把手放开。”王俊龙岂能容忍自己的女人倒在别人的怀里？虽然陈素素并没有对王俊龙表示任何暧昧的意思，也没有承认过做他女朋友。　　陈素素脸色发烫，因为这是她长大后第一次被男人抱住，而且这个男人还是这么的帅。　　虽然陈素素一直以来都是个冰山美人，但她也是青春年少的妙人少女。俗话说的好，哪个少女不怀春？今天偶然的接触让陈素素感觉到了男人的气息。    第三卷 变身泡妞 第三十三章 月夜下的袭击       　　道枫刚想借着王俊龙的话里介绍自己，可是不知道门口哪个女生发现了自己，大喊一声。　　“他在那里。”　　众女生发现了道枫，仿佛如同乌云密布般的向道枫冲了过来。男生们便宜正占的乐不思蜀，看到女生忽然向前蠕动，男生自然不会放弃这种享受，也跟着女生冲了过来。　　陈素素跟王俊龙看到这种情况，整个人都傻了。道枫苦笑一声，早知道就不变这么帅了。不过，塞翁失马，焉知非福？道枫脑袋里灵光一闪，这不正是跟她单独相处的机会吗？　　至于王俊龙还在这里，为什么会出现单独的机会。道枫邪邪一笑，趁着王俊龙惊讶疯狂的同学们涌过来的时候道枫走到王俊龙的背后，伸手猛的一推。　　王俊龙根本想不到这个第一次见面的情敌会偷袭自己，毫无防备之下，王俊龙的身体猛的向前冲了过去。　　疯狂女同学们发现迎面冲过来一个帅哥，虽然不及刚刚的那么极品，但也是高级了。女同学们已经疯狂了，不管三七二十一，王俊龙还没来的急反应，就被这群疯狂女围住了。　　瞬间，人群中传来一声非常凄惨的叫声，听声音很想发自王俊龙口中。　　陈素素不明白道枫为什么会怎么做，疑惑的问道：“你……”话还没完，玉手已经被道枫抓住。　　道枫冲她神秘一笑，在她耳边轻道：“闭上嘴巴。”　　陈素素被他突然的举动搞的一愣，第一次有人对她做这种近似挑逗的举动，大脑似乎有些运转不过来，只是机械的听从道枫的吩咐，闭上了嘴巴。　　道枫拉着陈素素的手，施展缩地成寸，另找安静的地方单独相处去了，　　留下可怜的王俊龙被抛弃的疯狂女生当中。　　黑幕降临，凡星点点。　　女寝楼下的花园里忽然凭空出现两个人，一男一女。男的帅气逼人，女的漂亮不凡，没错，正是道枫跟陈素素两个人。　　道枫对于学校的环境还不是特别了解，唯一还算有情调的地方大概就是这里了。　　陈素素感受到夜晚的凉风吹过面颊，带动着青丝柔发随风飘舞，竟然来到外面，仔细一看，竟然是寝室附近的花园。　　陈素素吃惊，心里涌起惊涛骇浪般的惊讶。竟然在短短的瞬间就从舞厅来到了花园，这……这简直太神奇了。　　就算陈素素不是普通人，也不能轻易接受这么离奇的事情。至少她在新人类中还没见过这么厉害的高手，可以达到瞬间移动的地步。　　“你是什么人？带我来这里干什么？”陈素素虽然惊讶，但还没到不能思考的地步。本来被道枫亲密的举动搞的有些晃神，现在也因为夜晚的凉风吹的清醒了。　　“我只是你的仰慕者罢了，带你来这里当然是不希望你被舞厅里那群疯狂的人波及到咯。”道枫虽然没有亲自追女人的经验，但还是知道女人通常都喜欢阿谀奉承的花言巧语。　　“哼，那你为什么把王俊龙推进那群人里。”陈素素听他说是自己的仰慕者，心里对他初有的好感瞬间降低。陈素素最讨厌那种主动纠缠自己的男人，一个个都贱的要命，无非对自己美貌感兴趣罢了。　　道枫不明白为什么陈素素的语气听起来有些生气，但还是按照想好的腹稿回答道：“当然是为什么希望跟你有单独相处的机会啊，如果有他在的话，恐怕事情就没那么顺利了。”　　陈素素心里冷笑，自大的男人她见过多了，只要有些实力背景的一个个都是这副嘴脸，仿佛自己是他们的囊中之物一样。　　“哼，我有些累了，要回去休息了，再见。”陈素素实在没兴趣跟这种人在聊下去，找个借口就打算离开。　　听到陈素素要走，道枫不知道怎么应付才好了，心里清楚不能就这么浪费单独相处的机会，可是却不知道用什么借口来挽留。哎，看来还是经验不足。　　陈素素看道枫不说话，转身走了。　　道枫看见陈素素离去的背影，长叹了口气。看来回去应该找朱俊恶补一下泡妞知识了。　　陈素素离开后，并没有在会舞厅，反正王俊龙也是陈素素讨厌的类型，陈素素也没必要关心他，直接回到寝室，睡觉了。　　道枫变回了原来样子，向自己寝室走去。走在路上，道枫忽然发现一个衣衫破烂，头发凌乱的男人。道枫心里奇怪，学校怎么会进来乞丐？　　那乞丐似乎也发现了迎面走过来的道枫，猛的向他冲了过来。　　道枫虽然对乞丐并不厌恶，甚至略略同情，但是一个乞丐一言不发的向你冲过来，换了谁谁都会紧张的跑开吧？　　道枫急忙一个闪身，试图躲避这个来历不明的乞丐。可是他万万没想到，那乞丐竟然是个身手敏捷的高手，道枫这么一闪，竟然没躲过，乞丐毫不停留的继续向道枫冲过来。　　道枫心里一惊，难道这乞丐是有备而来，专门对付自己的？可是自己似乎没什么仇人啊？　　道枫刚向开口问个清楚，发现那个乞丐竟然冲到了面前，惊的把话咽进了喉咙，继续躲避。　　两人就这么在操场上展开了一追一躲的情况。还好现在已是半夜没什么人经过，否则看他们两人这么快的速度还不以为是见了鬼？　　呼！呼！呼！道枫再一次觉得自己应该锻炼一下体力了，躲了这么一会，道枫已经筋疲力尽了，看身手的乞丐似乎还那么精力旺盛。　　道枫把心一横，停了下来，气喘吁吁的对乞丐说道：“我……我不行了，到底是谁……谁派你来对……对付我的？”　　那乞丐听到道枫这话，露出了古怪的笑容，向前走了几步似乎想说些什么。　　道枫看着乞丐向前走，心里偷笑。他当然不会这么轻易的交枪投降，任人宰割。飞云枪已经被道枫变成针那么大小，藏在手里，只要乞丐一走近，道枫马上来个突然袭击，杀他个措手不及。　　“我是……”乞丐走到道枫面前，小声的说道。可是他还没说完，道枫的飞云枪已经变大刺了过来。    第三卷 变身泡妞 第三十四章 误会       　　王俊龙好不容易从舞厅里逃出来，一身狼狈的走在操场上，准备回家。　　头一次，他被普通人整的这么狼狈。头一次，他这么恨一个人。要不是那个不知道名字，长的还算过的去的可恶情敌在后面推自己一把，自己怎么会陷入那群疯狂女生手里，这么会被蹂躏到如此凄惨？险些到了衣不避体的地步，自己酷哥的形象毁于一旦。　　王俊龙走的操场上，发现道枫迎面走来，正好上他那里待一会，让人送衣服来，否则他还真不知道走出学校呢。让人看见他这副模样，王俊龙真是生不如死。　　可是王俊龙万万没想到，道枫竟然会躲着自己，王俊龙又不敢大声说出自己的身份。因为在舞厅的时候王俊龙虽然被女生包围，但一直都用双手护着头，所以被人发现身份的情况不小，如果现在被人发现的话，王俊龙恐怕在也没办法来第五高中了。　　可惜他没想到，就因为他的低调不想让人认出来，也导致了道枫将他误认为乞丐。或许侧面说明他的隐藏技术还算不错。　　追了半天，道枫好不容易不跑了，正打算走进告诉他自己的身份，没想到道枫竟然忽然攻击自己。　　“是我，王俊龙。”王俊龙闪过道枫的飞云枪，急忙的表明身份。　　道枫本惊讶这乞丐竟然能躲过自己一枪，刚打算作势连续攻击，好抢到上风。可是却听到这乞丐说自己竟然是王俊龙。　　道枫停止了攻击，但神色依旧戒备，小心翼翼的观察他。仔细一看，果然是王俊龙。　　道枫松了口气，收回了飞云枪，对王俊龙问道：“真的是你啊，你怎么弄成这样了？这么……”　　“哎，别提了，老子今天不知道倒什么霉。”王俊龙郁闷的摇头，忽然想到了什么，惊的猛拍了一下脑袋：“哎呀，素素被那人带走了，不知道会不会有危险，真该死，光顾得郁闷把素素忘了。不行，我要去找他。”　　道枫心里偷笑，他当然知道王俊龙为什么会变成这样，要从那群疯狂女手里逃出来，不受点折磨怎么行呢？　　看着王俊龙急急忙忙就要去找陈素素，道枫急忙出声阻止道：“别去找了，陈素素没事。”　　“素素没事？你怎么知道？”王俊龙怀疑的问道？　　“我刚刚看见陈素素回寝室了。”道枫‘实’话‘实’说。　　“回寝室了？那就好，那就好。”听到陈素素回到寝室，王俊龙安下了心。随后神情古怪的向道枫问道：“那个……素素身边有没有什么人？”　　道枫知道他问的什么，虽然心里在笑，但表面上还是装的很迷茫。“没有啊，我看到的时候就她一个人，怎么了？”　　“没什么，没什么。”王俊龙尴尬的笑道，同时心里也放心了。“先去你那里避一避，然后让人给我送衣服过来。”　　“哦，好吧。”道枫点头答应。　　上次道枫跟楚天凡他们表明心迹的时候，虽然王俊龙在浴室，但王俊龙同样听的一清二楚。王俊龙这人虽然实力不错，但脑袋并不是特别灵光，平时也是一副大大咧咧的样子，所以在道枫说完，王俊龙就已经相信了他。　　道枫跟王俊龙刚走到寝室门口，将门大开，就听见朱俊的声音传了过来：“小枫子，你干什么去了？”　　王俊龙是第一次看到朱俊，虽然上次听说道枫养了一个妖力的野猪叫做小黑，但王俊龙上次走的匆忙，还没来得急看。　　朱俊喊出口就发现糟了，因为他看见道枫身后还有一个人。朱俊恐慌的忘下道枫，一只猪说话，这是多么爆炸的新闻啊？　　道枫先是给朱俊一个安心的眼神，然后跟着王俊龙走了进来：“那个就是我说过的小黑，妖力有明显提高，已经可以说话了。”道枫曾经介绍朱俊的时候，说它是一只刚刚修炼的猪妖，而不是被打回原形的猪妖。　　王俊龙顿时走过朱俊身边，好奇的观察。妖怪王俊龙虽然见过不少，但还没修炼成人形的妖怪王俊龙还是第一次见过。一般妖怪在这个时候都会选择隐秘的地方修炼，很少有人这么明目张胆的出现在城市里。　　知道没事，朱俊也就不担心了。看见王俊龙用那种奇怪的眼神看着自己，朱俊不爽的说道：“看什么看？没见过这么帅的猪啊？”　　“哈哈，这只猪妖好有意思。他叫小黑是吧？还真配。”王俊龙根本不在意朱俊不爽的口气，调笑的说道。　　人就是这样，当它渺小的时候，人可以不在乎它的感情，随意取笑。当它变的强大，人就会把它当成平等的，会考虑取笑之后要承受什么样的后果。说到底还是实力为尊。　　“哼！”朱俊虽然不爽，但也不敢去惹王俊龙。身为妖怪的他，早就明白这世界唯一不变的道理，实力为尊。自从变回原形之后，朱俊就变的胆小了，因为它没有以前的实力，也没有以前的气魄。所有的一切，都随着实力而改变。　　“我这里可没有电话，不知道你怎么让人给你送衣服过来？”道枫也看出了朱俊的不爽，但也不好跟王俊龙直接说，只能转移话题。　　“没关系，我有！”很显然道枫做的并不成功，王俊龙心不在焉的回答道枫，继续看着朱俊。　　这个不行，那就换一个。　　“那你不用去洗洗吗？似乎脏了吧？”道枫善意的提醒。　　这次道枫成功了。王俊龙果然最受不了脏，貌似有洁癖。注意力终于将朱俊身上移开。　　王俊龙将手伸向已经破烂的裤兜，拿出一部黑色的电话。“还好没丢，否则真不知道怎么办了。”接着打电话叫人送衣服来。　　道枫很奇怪王俊龙的身世背景，这么晚了也能叫人来送衣服。刘二的伤还没好，已经被王俊龙转送到市医院了，那么还有谁能给他送衣服呢？　　上次偶然听到王俊龙是死神组织的大少爷，而死神组织似乎是新人类的分支之一。死神组织什么样？新人类又是什么样？道枫不由的又产生了强烈的好奇心。　　如果道枫早出生二十年，一定听过死神组织的名号，那是一个让人听到闻风丧胆，厌恶之极的名字。    第三卷 变身泡妞 第三十五章 生化改造人       　　“好了，大概不出5分钟，就会有人把衣服送来了。”王俊龙撂了电话对道枫说道。　　不出5分钟就会有人送衣服过来？除非那人是学校里的，否则就算从这里学校大门走到这里也至少需要5分钟了。　　道枫虽然怀疑，但却没有问。两人就这么有一句没一句的闲聊，聊着聊着，不知道怎么聊到林天雨身上。道枫对这个怪人还是深有印象。　　“他是我大姑家的孩子，本来从小聪明灵慧，比我不知道强了多少倍。可是一次偶然的袭击事件让我大姑一家普通人不幸牵扯在内，结果导致大姑一家除了表弟全部死亡，表弟也因为这件事受到强烈的打击，导致在心志方面有些退化，性格也大变。后来找到修真界的天玉和尚收为徒弟，一直跟着那老和尚修炼最近才刚刚下山。”王俊龙说起林天雨满脸落寞，道枫看的出来王俊龙很在意他的这个表弟，感情很深。　　“看他的样子，似乎心志跟普通人差不多，但是性格就……”道枫想到林天雨看到女朋友被抢，自己被打都不违背师傅的命令，真不知道该说他老实，还是说他愚笨。　　“哎，或许他现在这样也不错，找个漂亮的老婆，就这样过一辈子算了。”王俊龙摇头。　　道枫正打算劝一劝王俊龙，忽然感觉到有人正接近这里，而且看样子身手不弱。　　王俊龙也感觉到了，看到道枫紧张备战的样子，拍了拍道枫肩膀，笑着说说道：“不用紧张，是自己人，给我送衣服的来了。”　　“送衣服的自己人？”道枫怀疑的看了看表，距离王俊龙打完电话，刚刚好五分钟。　　道枫看完表一抬头，一团蓝色影子诡异出现在房间里。蓝色影子渐渐实化，出现了一个中年男人。　　中年男人手里捧着衣服，毕恭毕敬的走到王俊龙身前：“少爷，这是您的衣服。”　　道枫惊讶的睁大了眼睛，这……这……简直太帅了。道枫可以明显感觉到那中年男人身上蕴涵着强大的力量，至少比自己还要强些，这样人的竟然随传随到，这么晚了给王俊龙送衣服来。看来权利似乎也是件不错的东西。　　“嗯，衣服给我，你可以走了。”王俊龙接过衣服，对中年男人淡淡的说道，仿佛一切是那么自然正常。中年男子也没什么反应，对王俊龙点点头，化成蓝影消失了。　　“他……他是？”道枫向王俊龙问道。如果自己有这样这样一群手下的话？那岂不是爽翻了？　　“哦，我们组织里的。”王俊龙毫不在意的回答。　　“你们组织，也就是死神，到底是个什么样的组织？这样的高手竟然亲自给你送衣服。”道枫虽然不想问的这么直接，但还是控制不住好奇心。　　王俊龙看了看道枫，显然不明白他为什么忽然对死神感兴趣，但他已经把道枫当成自己人了，何况死神组织在新人类里也不算什么秘密。　　“你应该知道新人类是由超能者跟生化人组成的组织吧，而我们死神则是新人类中拥有生化改造人最多的组织。刚刚你看见的那人就是生化改造人，不过是失败品，能力并不太强。”　　“这……这样的还只是失败品？那成功的岂不是无敌了吗？如果谁拥有几千，不，几百这样的高手，征服世界都没什么问题吧？”道枫真的吃惊了，虽然在神行叟那里就听过生化人实力强大，可是没想强大到这个地步。　　“那有这么容易，生化人改造艰难，改造成功的高级生化人只有两个，就算加上失败品也不过几十人罢了。”　　“哦。”道枫点点头，如果真的能批量制造的话，恐怕这个世界早已经乱套了。　　“好了，不跟你说了，先洗澡了。”王俊龙拿着衣服走向了浴室。　　朱俊看王俊龙进了浴室，不爽的用头拱拱道枫的脚：“喂，小枫子，想什么呢？”　　“我在想，如果我有一群实力强大的手下，岂不是爽歪了。”道枫明显处于YY当中。　　“醒醒吧，就你那实力，勉强达到修真界的心动期。这种水平，随便找个人就能对付你，哪有高手会当你手下啊？”朱俊毫不客气的将道枫从幻想中拉了出来。　　道枫苦着脸问道：“随便找个人就能对付我，我没那么菜吧？我从神行叟那里也听说过，有关修真界的境界问题，我最近比前段时间有明显的提高，难道我还不能跨过心动期吗？”　　“小枫子，你未免将境界提升想的太简单了吧？修炼到元婴期的都可以已经在修真界称的上一流高手了。现在地球上灵气稀薄能修炼到飞生的近百年来几乎一个没有。就算是妖怪也是一样，修炼困难。”朱俊似乎想到自己修炼成人形还遥遥无期，越说越落寞。　　“哎。”道枫叹了口气，看来自己的实力还是太弱了，根本没有能力自保，应该尽快想办法提升自己的实力。　　最快最好的办法就是赶快找其所有仙奴，尽快修炼纵横诀，这样就可以得到强大至极的力量了。　　仙奴，问题的关键还是仙奴，等王俊龙走了要好好请教一下朱俊这泡妞的技巧。　　幻鬼走的时候给自己留下了她的幻化能力跟阵法知识。阵法？等等，幻鬼可以摆灭灵阵，说不定也有聚灵阵呢？如果在这里摆阵的话对自己和朱俊的修炼都有很大的帮助。　　当下在脑袋里开始搜索所有有关聚集灵气的阵法，可是幻鬼留下的阵法记录实在太多，一时半刻根本找不到所要到，看来只好等王俊龙走了在慢慢查找了。　　“他妈的，找到那小子一定给他好看。”王俊龙骂骂冽冽的从浴室里出来，头发上还滴落着水珠。　　道枫心里一笑，找吧，找吧，如果不是我主动出现，累死你也找不到。　　“这么晚了，我先走了，等小二好了把大家找过来吃饭，我请客。”王俊龙微微运力，头发上冒出一股热气，头发竟然在一瞬间完全的干了。　　“嗯。”道枫并不惊讶，运力哄干头发这种事情，只要有些实力的人都可以做到。　　王俊龙走到门前，准备离开，忽然一个转头指了指朱俊对道枫说：“别忘了带上小黑。”　　道枫关上门无奈的看向朱俊，本以为他会生气，可是却没想到一副流口水的样子。　　“吃饭？太好了，那个叫小二的什么时候好啊？我好久没大吃一顿了。”朱俊的眼睛冒着绿色的光芒，道枫真怀疑朱俊到底是猪妖还是狼妖，眼睛竟然冒绿光。    第三卷 变身泡妞 第三十六章 咸鱼的味道       　　道枫鄙视的看了一眼朱俊，事实再次证明，对猪来说，吃跟睡是任何东西都不能代替的。　　不理会眼睛继续冒着绿光的的朱俊，道枫一头倒在床上闭上了眼睛。　　虽然外表看起来他正在休息，实际上他的大脑正超高速的运转呢。他正在找有关聚集灵气的阵法，幻鬼曾经摆过的灭灵阵虽然也可以产生聚集灵气的作用，但却是吸取别人的灵气来供给自己，虽然道枫并不为周围失去灵气而担心，但还是要顾及一下楚天凡等人。　　脑海里搜索了半天，总算让他找到了情况满意的阵法，繁灵阵。繁灵阵取自繁衍灵力的意思，需要将一定的灵力注入到阵中当中引子，然后繁灵阵根据引子会主动产生灵气。　　道枫很满意这个阵法，既不怕别人找麻烦，又可以聚集灵气。不过，要布这繁灵阵却是麻烦多多。　　这种可以产生天地灵气的大阵，没有强大的道力支持根本就完不成，而且对阵旗的要求也特别大。　　道枫现在才心动中期的实力，道力根本不够支持着摆出这么大的阵，至于阵旗道枫并不太担心，因为他有神行叟给他的五行旗。　　哎，好不容易找到了聚集灵气的阵法却没办法用，真不爽。道枫一股脑爬了起来，看见朱俊依旧沉浸在幻想中，不可气的踢过一脚：“喂，醒醒啦，教教我怎么泡妞。”　　朱俊本来幻想一道道丰盛无比的美食正摆在面前正等着自己去品尝，可是忽然被人踹了一脚，接着就传来道枫让自己教他泡妞的话。　　朱俊马上精神了，开玩笑，朱俊以前泡妞无数，技巧嘛，一肚子都是。　　朱俊一晃一晃的走到道枫面前，轻了轻嗓子：“泡妞第一要素就是有资本，什么是资本？英俊无比的样貌，花不完的金钱。”朱俊两只猪眼上下打量着道枫，“很可惜，这两样你都没有，那么你还跑什么妞啊？”　　“靠。”道枫对着朱俊的脑袋狠狠一拳：“老子要是都有还用你教，快点说正经。”　　朱俊惨叫一声：“别打，别打我说。”看到道枫的拳头停了下来，朱俊继续说道：“这样子都是次要，最要的是什么你知道吗？”　　“不知道。”道枫摇头。　　“那就是一颗可以看透女人心思的心。”朱俊仿佛情圣般说道，却没发现道枫正黑着脸一拳头打了下来。　　“哎呀，怎么又打我。”朱俊凄惨的问道。　　“如果我能看透女人心思那还用你教我怎么跑妞吗？”道枫不爽的又连着敲了朱俊几下。“还有别的有用的吗？”　　“没……没了。”朱俊很委屈的说道；“我以前的时候这三个因素都有，所以……。”　　“靠。”道枫不满的又要打朱俊的脑袋，不过这次朱俊学聪明了，躲了好远。　　道枫无奈的放下手：“哎，还是靠自己吧。”　　“小枫子你为什么突然问这个？难道你要泡妞吗？你说说他的情况，我帮你分析分析，不过，先说好你可不许在打我的头了，要不就变成猪头没办法见人了。”　　“靠，什么叫变成猪头啊？你本来就是猪头。”道枫嘀咕了一句，开始跟朱俊讲了起来：“她是……”　　第二天，道枫黑着眼圈出现在学校门口，一副挑灯夜战的模样。昨晚跟朱俊聊了一夜有关泡妞的办法，最后得到的结果就是……顺其自然。　　靠，一想到浪费了一个晚上就得到了这4个毫无用处的字，道枫就狠不得郁闷的撞墙。　　没办法，道枫本身没什么泡妞经验，而朱俊虽然说以前经验丰富，可是却偏偏占了所有优秀条件，真的把这些条件去掉，朱俊也毫无办法。　　“你怎么这副模样？昨天没睡好吗？”偶然经过的楚天凡看到道枫的样子，惊奇的问道。　　楚天凡昨天已经动员了手头所有力量将道枫的身份查了个底朝天，可惜依旧只查到道枫在B市的资料，而资料上说的恰好都跟道枫所说的一样，楚天凡虽然疑心较大，但他相信自己手上的资料。　　“嗯，是呀。”道枫无精打采的回应。　　“不如我找人帮你带班吧？”楚天凡既然选择相信资料，那自然不会亏待道枫，还要尽力拉拢。适当的小恩惠还是要的。　　“好啊好啊。”道枫小心翼翼的问道：“不会扣我工资吧？”　　晕，楚天凡实在想不清楚已道枫的身手怎么还会注意那点钱？“当然不会，你回去休息吧，这里我早人负责就行了。”　　“真的？他好了，谢谢你啊。”道枫激动的拍拍楚天凡的肩膀，好人啊，真是好人。亲爱的周公，快把你女儿叫出来陪我。　　楚天凡看着道枫几乎连跑带跳的杀回了寝室，脸上露出了微笑，可是很快微笑就变成苦笑，因为今天除了道枫外唯一的保安今天正好请假，那也就是说现在根本没人来代替道枫上班。　　楚天凡长叹一声，没办法，只有自己代替道枫上班咯。　　日落月升，月降日起。　　新的一天又开始了，道枫舒舒服服的从床上爬了起来，这一觉几乎睡了二十四个小时，睡觉睡到自然醒，果然是人生最爽的事情了。　　精神焕发的道枫穿好衣服左右寻找朱俊的身影。“这个小黑，大早上死到哪里去了？”　　道枫正在埋怨就听到床地下有吱嘎吱嘎的声音，道枫低头一看，朱俊正抱着个不知道什么东西乱咬。　　“喂，你干什么呢？”道枫冲里面喊了一声。　　朱俊听到道枫的动静，急忙跑了出来，可是没跑几步扑通摔倒了。　　“怎么回事？我看你怎么想好几天没吃饭的样子？”道枫看见朱俊的样子调笑道。　　“老……老子昨天一天没吃饭，你……你昨天早上回来就开始睡觉，一直睡到现在，饿……饿死我了，小枫子快给我弄点吃的。”朱俊很虚弱的说道。　　“晕，不是吧，一天没吃饭而已，至于这样吗？”道枫虽然责怪自己忘了给朱俊准备吃的，但看朱俊表现出现那副虚弱的模样，还是忍不住不爽。　　“别废话啦，老子快饿死了。”朱俊忽然精神的大声向道枫咆哮，然后又是一副要死不活的模样。　　“好，好，好，我这就给你弄去，不过，你刚刚咬的是什么？”道枫随口问了一句。　　“好像是你……你的鞋子。”朱俊不好意思的回答道。　　接着就听门“砰”的一声，道枫猛的冲了出去。　　自己的鞋子？开玩笑那双鞋是道枫准备扔到的破鞋，朱俊竟然咬它？难道他比较喜欢咸鱼的味道吗？    第三卷 变身泡妞 第三十七章 情网深陷       　　从食堂打了些饭菜给朱俊送了回去，道枫来到了他亲爱的工作岗位，大门口的的收发室。　　昨天要不是楚天凡帮忙，道枫今天哪能有这么好的精神？道枫心里一边感激楚天凡，一边站在门口注视着过往的学生。　　要说第五高中果然是第五高中，每天一到上学或者放学的时候，肯定惹的其他学校嫉妒的目光。那一排排好像长龙一般的轿车一字错开停放在学校的门口，如果不知道的还以为这里是汽车博览会呢。　　道枫正在感叹，眼前忽然闪过一道靓影，一头短小而爆炸式的红发，一身窈窕惹人遐想的身材，简直是男人梦寐以求的极品，可惜走的太快，没有看到正脸，希望不要应了一句戏言。‘背影想犯罪，正面想……’嘿嘿，大家应该都清楚。　　道枫惋惜的摇了摇头，继续他的工作。　　当上课钟声响起的时候，道枫正准备关闭大门，发现王俊龙晃晃悠悠的走了过来。　　“今天怎么自己走来的？你的那群跟班呢？”道枫好奇的向王俊龙问道。　　王俊龙听到道枫这么问，脸一红，大声道：“他们爱来不来，关我什么事？”　　王俊龙不让那群跟班跟着自己是有意图的，因为陈素素在任何场合都不会给王俊龙任何情面的，尤其王俊龙还是一个好面子的人，如果让根本们发现王俊龙这么衰，那王俊龙岂不是名誉无存？堂堂死神大少爷，无数少女的白马王子，如今却被一小小女生弄的毫无脾气，甚至摇尾乞怜讨她欢心，王俊龙真的丢不起这个人。　　不过，王俊龙依旧不打算放弃，长这么大，她是头一个对自己毫不在乎甚至厌恶的女人，如果不泡到她怎么能显示出自己的能力呢？　　“呵呵。”道枫也不计较的笑了笑：“快走吧，要迟到了。”　　“迟到就迟到呗，多大点事。”王俊龙本来毫无在乎，忽然急呼道：“糟了，素素今天上课，我先走了。”王俊龙急急忙忙的跟道枫打了个招呼，跑了。　　春天的天气很舒服，既不寒冷也不炎热，是道枫最喜欢的季节。春天万物复苏，大地回春，一切都变的朝气蓬勃。　　道枫关上了大门，看操场上已经没有任何人了，一个跃身蹿上收发室的屋顶。　　收发室并不高，不到三米。道枫不知道从哪里变出一抹长布，铺在收发室的屋顶上，躺在上面写意的看着头上蔚蓝的天空。　　虽然道枫人在收发室的屋顶，但他的灵识已经变布四周，一有什么动静道枫立刻就会知道，这也可以算是道枫偷懒耍滑的一种手段。　　道枫的灵识放出来的一瞬间，第五高中的教学楼里忽然有四个人身体微微震动了一下。　　第五高中里除了道枫外，就只有王俊龙，楚天凡跟陈素素这三个高手，那么第四个人究竟是谁？　　三年七班最后一张桌子坐着一个红头发的女生，她是今天刚刚转校来的，名字叫林诗蕾。　　陈素素无聊的从窗口摇望操场，说老实话，她实在没兴趣在无聊的学校里浪费时间，可是神行叟方面她却依旧是毫无头绪，虽然自己用尽了各种侦察手段，但还是一无所获，不得以陈素素只能把希望寄托在楚天凡身上了，因为他是超能王的儿子，他是光之守护的大少爷，他的侦察手段已经比自己要强上很多。　　无聊的陈素素目光不经意的一扫，忽然发现收发室屋顶上的道枫。不知怎的，陈素素觉得他有一种熟悉的味道，一向对男人不感兴趣的她忽然想接近道枫。　　这种冲动越来越强烈，陈素素忽然控制不住，猛的站了起来，急冲冲的跑出了教室。　　第五高中的教学楼一共有左右两个出入口，一个离大门口近，一个则稍微远一些。陈素素的班级正好紧贴着稍微远的出口。　　但陈素素从班级旁边的出口跑了出去的时候，王俊龙正好刚刚走到陈素素的班级门口。　　道枫舒服的躺在屋顶上，闭着眼睛享受着美好的天气。忽然一道疾风闪过，道枫感觉到有人来了。　　道枫心里一惊，因为他的灵识竟然没有查到这人的到来。道枫睁开眼睛一看，来人竟然是陈素素。　　道枫千算万算，千想万想，也绝对想不到来的人会是陈素素。她来找自己干吗？难道认出了自己变身的身份了吗？　　道枫心里忐忑，嘴里还是问好道：“陈素素，你好啊，来这里……有事吗？”　　“我……。”陈素素竟然接不下去话，难道说自己忽然觉得你很熟悉，想多了解你一下吗？　　“我出来走走，碰巧遇见你，所以……所以，打个招呼。”陈素素编了个勉强说的过去的理由。　　为什么是勉强说的过去呢？因为道枫实在没看过冰山美人也会主动跟人打招呼的时候。　　“哦。”道枫看似不在意的继续闭着眼睛躺着，其实心里已经紧张的不得了。现在可是千载难逢的好机会，跟陈素素单独相处。可是……可是自己本来相貌，恐怕很难成功，到不如假装对她没有意思，这样她也不会把现在的自己跟变身后的自己联系到一起。　　陈素素第一次看到有人将她视若无物，怪不得自己都控制不住想来认识他，他的确很特别。　　王俊龙垂头丧气的从陈素素的班级走了出来，因为陈素素的班主任告诉王俊龙，陈素素不知道怎么了突然跑了出去。　　班主任老师看到王俊龙离开，不禁摇了摇头，第五高中的学生没有几个是他能得罪得起的。　　这是第一次，王俊龙产生了见不到某个女生时候特别失望的情绪，这也是第一次，王俊龙对某个女生产生了强大的思念。难道自己真的陷入了情网？王俊龙哭笑的站在走廊边，无意识的看着操场。　　陈素素的突然离开，王俊龙到不担心会有什么危险，因为在这学校里，除了那个该死不知道叫什么名字的情敌外，王俊龙不担心有谁会做出伤害素素的事情。    第三卷 变身泡妞 第三十八章 红发靓女       　　雨，毫无征兆的下了起来。有人称有太阳的时候叫做太阳雨，现在道枫跟陈素素两人就被这毫无征兆突然纷落的太阳雨淋的头发湿漉，衣服侵透。　　“靠，什么鬼天气，这么大的太阳竟然突然下起雨来。”道枫骂了一句，拣起地上的长布，对陈素素说：“上下面避避雨吧。”说完道枫很自然的拉起陈素素的手，跃了下去。　　陈素素大脑几乎停止转动，这已经是她第二次被人抓住手了。陈素素几乎是机械的被道枫拉进收发室。　　进了收发室，道枫很自然的松开手，并不是他不想在多握一会，是他为什么保持在陈素素眼力的形象，为什么让陈素素相信自己对他绝对没有意思。　　陈素素发觉牵着自己的大手已经离开了，心里竟然有一阵失落。离道枫越近，陈素素心里那种熟悉的感觉就越强，总感觉道枫身上有一股非常非常熟悉的味道，熟悉的就好像自己从几千年前就知道一样。　　收发室里特别的静，寂静的可怕。除了两人扑通扑通的心跳声外，就只能听见窗外哗哗的雨声。　　两人都不知道该说些什么，一时就陷入了尴尬。　　“你……”两人忽然一起说道。　　“你先说吧。”道枫干笑的对陈素素说道。　　“嗯。”陈素素点点头，虽然她刚刚开口，但其实她自己也不知道应该说些什么。　　“你……你叫道枫是吧？我……我感觉你很熟悉，我们……我们以前是不是见过？”陈素素几乎是用尽全身力气说出这番话，因为这是她第一次主动跟男生搭讪。　　“呵呵。”道枫心里暗笑，自己身上拥有两个仙奴的纵横诀引子，你当然觉得熟悉了。“我们除了职工寝室的屋顶上见过一面，这是第二次见面。”　　陈素素干笑了笑，闭口不言，因为她发现自己无法接下去了，因为如果陈素素继续说下去的话，那么恐怕就会变成一个花痴女才应该拥有的行为了。　　“你……你刚才想说什么？”陈素素只好转移话题，寂静的感觉让她十分的不舒服。　　“袄，我刚刚忽然也觉得你很熟悉，我们应该以前见过，你真的不记的了吗？还是你曾经不小心……失忆过？”道枫忽然想到，现在正好可以趁机会了解一下陈素素，看看她因为什么才会封印记忆。　　“失忆？我从小到大身体都特别健康，而且我的体质又特殊，就算我想失忆，恐怕也不是那么简单的。”陈素素声音中带着些傲气，这是冰山美人共有的特性。　　“哦。”道枫点点头，难道不是这一世转生的时候封印的？“那可能是记错了吧！或许我们没见过。”　　道枫坐在他的小办公座面前，低首不语。因为他发现他的社交能力实在是有够烂，完全是找不到任何聊天交谈的借口，话题。　　王俊龙很奇怪这么晴朗的天气怎么会突然下雨，而且雨还下的这么大。在教学楼里溜达了一圈，王俊龙还是没有发现陈素素的身影，无聊之下，王俊龙就打算去收发室找道枫聊聊天。　　王俊龙推开了道枫收发室的门，可是他无论如何也没有想到竟然能在这里看到陈素素。　　“素素……你怎么在这里？”王俊龙用颤抖的声音问道。王俊龙按照他平常做事的风格，以为陈素素在道枫这里，两人肯定没干什么好事，正待发怒，但又一看两人衣服除了湿了些根本没什么凌乱的痕迹，再看一看道枫平凡的样貌，王俊龙安心了。　　陈素素看了一眼王俊龙，厌恶的转过头不搭理他。　　王俊龙看陈素素又对自己冷漠，自言自语道：“我知道了，素素是在道枫这里避雨吧？我真聪明，嘿嘿……嘿嘿。”王俊龙竟然得意的傻笑，真不知道他傻笑个什么劲。　　陈素素实在讨厌王俊龙这种死缠烂打的性格，寒着脸对道枫说道：“我还有事，我先走了。”然后不理会外面越来越大的雨滴，头也不回的开门走了。　　王俊龙当然选择跟在陈素素后面，对道枫点了点头，跟了出去。　　道枫对着王俊龙的背影苦笑，陈素素的反应就算是道枫这个恋爱记录为零的白痴都看的出来，陈素素根本不喜欢王俊龙，真不知道王俊龙为什么还追的这么起劲干什么。不过，就算王俊龙再用心，再起劲也没用，因为陈素素注定是自己的。　　门传出了嘎吱的声音，竟然奇怪的自己关上了？道枫疑惑的注视了良久，并没发现周围有什么异常。　　道枫正打算闭着休息一下，忽然觉得背后有什么不对，猛的回头一看。　　“你……你怎么进来的？”道枫对着自己身后留着红色短发的靓女问道。　　红头发的靓女没说话，只是笑呵呵的看着道枫。但是道枫总觉得这笑容有古怪，能在这里毫无察觉的情况下进来并且出现在自己身后，绝对不是一个普通人，第五高中里什么时候又来了这么一个角色？　　等等，道枫忽然觉得眼前这女人很眼熟，红色的短发，窈窕的身材，竟然是刚刚早上道枫看见的那个人，没想到她的正脸竟然也这么漂亮。道枫好歹也见过三个漂亮非凡的仙奴，但依旧被她震撼了。　　没有诗玉那么性感，没有幻鬼那么调皮，没有陈素素那么冰凉，但却有着一股独特的性格气息，应该是……火吧，一个火热的性格。　　留着仿佛正在延烧般的红色头发，上身穿着深红色的紧身背心，傲人挺拔的雄伟毫不保留的展现出现，下身则是超短的牛仔裤，仅仅包裹住大腿，直达大腿根部。完美的身材就这样惹眼的展示出来，或许这就是她火热性格反射。　　道封忽然很佩服自己，只不过短顿几秒钟，竟然就可以判断出一个人的性格，简直是观察入微，神呼奇技了。　　不过，现在并不是对这个女人品头论足的时候。道枫知道眼前这个女人绝对不简单，但道枫也不是什么容易解决的主。自从他拥有了实力之后，道枫已经变了。不在是那个弱小的的他了，现在的他是拥有自信跟实力的强者。　　道枫已经从初见红发靓女的惊慌中走出来，脸上露出了淡然的表情：“你来找我有什么事吗？似乎我们并不认识。”    第三卷 变身泡妞 第三十九章 完颜红玉       　　“我的目的很简直只有一个，那就是希望可以和你做一笔交易，至于我的名字嘛……我叫完颜红玉。”红发靓女看着道枫直截了当的说道。　　道枫听到完颜红玉的回答，心里思考。知道自己有本事的一共就没几个人，为什么完颜红玉会突然出现找自己做交易呢？而且自己有什么可以用来交易的呢？　　“你能不能说的详细些？比如做什么交易？”道枫试探的问道，试图想知道更详细的内容。可是没想到完颜红玉竟然真的告诉她了。　　“我也不跟你兜圈子了，我知道你是新一代的百美图主人，而我则是转世仙奴之一，我要跟你做的交易，就是希望你能解救我们。”完颜红玉这一番话说完，道枫当时傻住了。　　又一个仙奴？天啊，这第五高中究竟是什么地方？为什么自己在这里竟然能遇见三个仙奴？自己实在是太幸运了。　　“能不能把事情完完整整的告诉我？我实在是搞不懂？什么交易？什么解救你们？”道枫虽然高兴，但却还没迷糊，事情还是要问清楚滴。　　“你应该知道百美图有一个规定，那就是当一代主人集其三十六位仙奴体内的纵横诀引子之后，仙奴就会转世重生，等待新的主人出现。可是我们厌倦了这种生活，所以才来给你做个交易。”完颜红玉眼睛盯着道枫。“如果你答应的话，我除了用自身的纵横诀引子外，外加金钱无数，只希望你可以帮助我们解脱这种生活。”　　金钱无数？这个对道枫的诱惑力还是大，但是……究竟怎么帮她们解脱完颜红玉还是没说。　　道枫到不是觉得完颜红玉用交易这词汇有什么不妥，因为道枫觉得他跟仙奴之间就真的好像是交易一样，肉体的交易。　　道枫自己要借助仙奴身上的纵横诀引子，而仙奴则是逃避不停转世的命运。　　“我要怎么做才能帮助你们摆脱不停转世的命运？”道枫现在到是有心帮助他们，好歹都会跟自己发生关系，虽然并不是爱情，但依旧有某种感情存在。　　“只要你成功修炼纵横诀到第七层，你就可以拥有百美图的绝对控制权，自然就可以改变我们的命运。”　　“只是修炼纵横诀到第七层就可以解决你们的问题吗？似乎不是很难啊？”道枫疑问道。　　听到道枫的话，完颜红玉露出了不屑的表情。“你以为纵横诀是那么容易修炼的吗？纵横诀一共分为十层，从第一任主人一直到上任主人，一共四个人，修炼到第七层的一个没有，否则我们也不会继续转世了。”　　百美图已经有四个主人了？而这个主人竟然没有一个修炼到第七层，难道这个纵横诀真的那么难修炼吗？　　“那他们人呢？就算没有修炼到第七层也不会放弃百美图，消失了吧？”道枫好奇的问道。　　“他们……他们的事情以后你会知道，你只需要告诉我，你是否答应我？如果你答应的话，我不但可以送你金钱无数，还可以帮助找到其他仙奴，要知道我们仙奴之间都是有感应的，寻找起来比自己一个人瞎找要强的多。”完颜红玉似乎并不想提以前四个主人的事情，有意转移话题。　　奈何道枫的好奇心已经完全被挑起来了，看完颜红玉的样子是肯定不会说的，但是如果不弄清楚这件事的话，道枫又非常不爽。　　“好吧，我答应你，如果我能修炼到第七层的话，我就帮助你们解决问题，但是如果没修炼到的话，那么……”道枫的话很明显，如果我修炼到了肯定帮你，但是如果没修炼到的话，也别怪我不守承诺。　　“你这是答应了？你答应就好，你一定能修炼到第七层的。”完颜红玉很自信的说道。　　道枫哑然，不过，反正自己没有什么损失，如果真的可以拥有无数金钱的话，那到是件不错的事，而且完颜红玉还可以帮助自己寻找仙奴。　　“那好，现在就跟我走吧，我带你去看看你的财富究竟有多少。”完颜红玉拉着道枫的胳臂向外走。　　“等等，外面还下着大雨呢。”道枫急道：“而且我还没请假呢。”　　“下雨是小事，我让它停了就行，至于请假吗？你少说也是千万富翁了，还差这点工资吗？别干算了。”完颜红玉的壮语直接将道枫定住了。　　能让雨停住？这……这是不是有点太夸大了？　　完颜红玉看到道枫那好象不相信的表情，嘴里不知道念着什么口诀，最后伸手向天空一指，雨，竟然奇迹般的停了。　　道枫看着阳光明媚的外面，如果不是地上一个个大小各异的水滩，道枫真怀疑刚刚有没有下雨，实在是太匪夷所思了。　　“你……你这是什么技法？竟然连雨都可以让它停止，太神奇了。”道枫还没见过这种连最伟大的自然之力都能抗拒的技法。　　“这是完颜家族的密传之技，雨龙吟。”完颜回答道，不过，看道枫的样子就知道他什么都不懂。　　“完颜家族在修真界是非常有名望的家族之一，实力虽然不算强大，但还是有一定的影响力，尤其是在世俗界势力更是强大。而我现在是完颜家族的族长。雨龙吟是除了族长之外其他人不能学到的家族绝技。”　　“你是族长？”道枫不敢相信的看着也不过二十出头的完颜红玉难以相信。“那你们完颜家族也太……。”言下之意你竟然能当族长，恐怕完颜家族也不过如此罢了。　　“哼，难道年纪小就不能当族长了吗？关键是要看实力跟头脑滴。走吧，带你去完颜家族在Ｂ市的分公司吧。”完颜红玉这次不理会道枫的嚎叫，拉着他离开了第五高中。　　在道枫两人离开后，楚天凡忽然出现在学校的门口，凝望着道枫跟完颜红玉的背影，喃喃自语：“完颜家族的人来干什么？而且竟然是族长亲临，她来找道枫干什么？奇怪，奇怪，难道完颜家族的人有什么阴谋要对第五高中不利吗？”楚天凡再次施展他的谨慎风格，每一个拥有能力的人来到第五高中，都避免不了被楚天凡怀疑一次。　　楚天凡看到他们已经走远，转身离开了，想必是查完颜红玉到这里来的目的。　　但楚天凡走后，从教学楼里又闪出一个人，一个让道枫跟楚天凡看了都会惊讶的人，因为她竟然长的跟完颜红玉一模一样，她就是林诗蕾。    第三卷 变身泡妞 第四十章 红仙集团       　　在Ｂ市大大小小的公司，集团不计其数，但是唯一称的上老大的就是红仙集团。　　红仙集团是全国唯一一个可以跟天雨集团平起平坐的国际级集团，而Ｂ市是红仙集团的主要发展地。　　现在，道枫跟完颜红玉正在站红仙集团的门。　　“这……这就是你说的红仙集团？太……太大了吧？”道枫像刘姥姥般吃惊的打量眼前这座看以来至少百层以上的高楼。要知道道枫以前见到这种楼是连门口都不敢经过的，实在是太……豪华了。　　“别看了，以后这里就属于你了。”完颜红玉拉着道枫走进了红仙公司的大门。　　两个门口保安当然认识完颜红玉，看见完颜红玉拉着道枫走过来，都恭敬的打招呼。　　“老板好。”　　完颜红玉点点头，拉着道枫直奔电梯。这期间道枫混身的不自在，因为他发现至少有二十双以上的眼睛在看着自己。　　道枫虽然现在的自信比以前有显著的提高，但是说道钱，道枫依旧是个穷光蛋，来到这种地方，避免不了又产生自卑的心理。　　“叮”电梯的门关上了，道枫紧张的心情也有些放松。电梯里只有道枫跟陈素素两个人，由于两人挨的比较近，道枫只要轻轻呼吸，就可以闻到完颜红玉身上的迷人香味。　　道枫偷偷看了看完颜红玉娇挺的酥胸，小小的背心几乎要包裹不住她傲然的双蜂，大有呼之欲出的意图。　　“怎么样？身材不错吧？你现在已经收集到几个纵横诀引子了？”完颜红玉示威的挺了挺胸部，向道枫问道。　　“两个。”道枫咽了口口水，说实话完颜红玉的胸部是见过的几个仙奴最大的了。　　“哦。”完颜红玉点点头。“那你现在身上应该拥有两种能力，都是什么？”　　“我拥有两种能力？这是为什么？”道枫不解的问道。　　“你难道不知道？”完颜红玉惊道：“你每次从仙奴身上取走纵横诀引子的时候，同时也会复印一份仙奴的特殊技巧。你现在既然拥有了两份纵横诀引子，那也就是说你应该也拥有两个仙奴的特殊技巧啊。”　　“我只知道我拥有幻鬼的幻化能力跟她的一些知识，至于诗玉拥有的什么能力我就不知道了。”道枫头一次听说还有这样的事，本来他以为幻化的能力是幻鬼特意留给他的呢，没想到是这样的情况。　　“诗玉的能力我到不是很清楚，可能以后就会知道了吧。”完颜红玉有些兴奋的说道：“你说你拥有幻化的能力，那你可不可以变个帅的样子出来？”　　汗，女人啊，果然都是喜欢帅哥的，真不知道当时陈素素为什么会走开，难道变的不够帅？　　道枫只好又成了追陈素素时候的那副模样，无奈的对完颜红玉道：“这个怎么样？”　　“好……好帅。那个……等我们上床的时候你能不能就变成这个样子？”完颜红玉的两眼变成心型，紧紧的盯着道枫。　　那样子就跟当初在舞厅时候遇见的那群疯狂女生一模一样，仿佛想要把你吞下去一样。　　“好……好吧。”道枫想不到完颜红玉竟然对帅哥形象这么着迷，胳臂已经不知不觉被完颜红玉挎上了，巨大的双峰不停的摩擦着道枫的胳膊，挑逗着他的欲望。　　道枫跨下的兄弟一瞬间挺了起来，支的裤子好象立起来了个小帐篷。　　“咯咯咯。”完颜红玉得意的哈哈大笑，收起了那副好像几百辈子没见过帅哥的样子。“想不到主人你竟然这么不禁挑逗啊？下面竟然立的这么大？看起来很有货喔！”　　道枫心里只有一个大大的寒字，这个完颜红玉怎么感觉像个小魔女一样，竟然连主人也敢耍。　　“哼，有没有货你试试不就知道了嘛。”道枫冷哼一声，虽然道枫不是生气，但却感觉面子上挂不住。　　“好啦好啦，反正我人都是主人的了，主人又何必生气呢？”完颜红玉笑着道歉。但是道枫怎么听都听不出有丝毫道歉的味道，或许这就是她的性格。　　豪爽却又拥有魔女般搞怪的性格，还真是独特呢！　　“叮。”电梯上显示已经到了七十层，这层是红仙集团高层人员的专用楼层。　　完颜红玉挽着道枫的胳臂走出了电梯，偶而经过的人员看见完颜红玉都主动打招呼，同时眼睛也都瞄向道枫。　　道枫从他们表情中仿佛已经看透内心的想法，无外呼：　　“这男的谁啊？怎么先我一步跟老板有这么亲密的接触？”对完颜红玉有幻想的男人。　　“好帅啊，这么帅的男生竟然被老板强走了，真是可惜。”貌似花痴女。　　“靠，看他的样子就是知道绝对是靠出卖肉体的小白脸，老板肯定是让他迷住了，早知道我就先施展美男计好了，这样一定能捞到不少钱。”形像疑是超级青蛙的金钱男。　　完颜红玉管理集团已经三年了，岂能不明白这群职员脑袋里面想什么？公司里上上下下好几千人，不少男人争破了头想追自己，可是自己却全部拒之门外，现在突然跟某个男人这么亲密，他们没反应的话那才叫奇怪呢。　　完颜红玉保持着微笑，拉着道枫走进了她的办公室。　　董事长的办公室果然不一样，空间竟然比自己的寝室来大。沙发，电脑，甚至还有一套超级豪华的家庭影院。道枫真怀疑这到底是办公室呢，还是某人的住宅。　　完颜红玉从小冰箱里拿出了两罐可乐，递给道枫：“我的办公室不错吧，很醒目吧？”　　醒目，的确醒目，办公室里所有墙壁，甚至天花板，地板都是红色的，这还能不够醒目？就连沙发，电脑，办公座等等依旧逃脱不了红色，恐怕现在整个办公室里只有道枫的身上没有红色了。　　道枫坐在沙发上刚打开可乐喝了一口，就被完颜红玉一句呛的喷了出来。　　“这里以后就属于你了。”完颜红玉对着道枫认真的说。    第三卷 变身泡妞 第四十一章 美人出浴       　　“你……你说什么？这里以后属于我了？”不是吧，这里的颜色这么醒目，如果待在这里道枫恐怕也变成‘到疯’了？到了这里就疯！　　完颜红玉不明白道枫为什么会这么惊讶，解释道：“我不是跟你说过了嘛，只要你答应交易，我就会送你无数的金钱，这所红仙集团就是我送给你的。从今天开始，你就是红仙集团的董事长，拥有红仙集团百分之百的股份。”　　“百分之百？不可能吧？这么大的公司，怎么可能所有股份都在你手里？”道枫不相信的问道。一般公司有人能拥有超过百分之五十的股份就已经是大佬了，尤其是红仙集团这种大规模的公司，一个人拥有百分之百的股份根本不可能。　　“呵呵，那是一般的情况下，凭我完颜红玉的本事，拥有百分之分的股份也没什么不可能。”完颜红玉得意的笑道。　　这……这是真的？从今天起我这个以前连饭都吃不饱的穷小子一下变成了拥有千万资金的董事长？　　道枫难以相信，金钱就这样唾手可得。道枫回想起以前为了能活的舒服些，每天至少打上三份工，那也只够每天的开销罢了。可是现在，轻而易举的变成了千万富翁。　　“不过，我有个小小提议。”完颜红玉看着道枫说道：“我希望你能已这个形象接管红仙集团，等下给你弄个假的身份证，这样你就有了两个身份，也方便你的行动。”　　“好吧。”道枫点头同意，这么做的确不错。　　@@@　　道枫跟完颜红玉只是在公司待了一会就离开了，因为身份证件跟其他手续需要一定的时间来处理，现在他们还有更重要的事情要办，那就是道枫要接收完颜红玉体内的纵横诀引子。　　完颜红玉的家离第五高中不远，两人坐着公司的车不到十分钟已经到了。　　腾飞小区，别墅型小区，里面有大大小小几百栋别墅，是B市最大最豪华的小区，在这里买一栋房子，少说也要几百万。　　车子一开进小区，道枫已经知道那个是完颜红玉的家了，因为在中央的位置有一栋深红颜色的别墅，整个墙壁等等都是红色，道枫一看就知道是完颜红玉的家，因为只有她才会把房子弄的这么醒目，也只有她是如此的偏爱红色。　　果然，车子在红色别墅前停了下来。完颜红玉拉着道枫走了下来，得意的指着别墅道：“怎么样？比我办公室还醒目吧？你看看，整个小区里就只有我这一栋房子是红色的。”　　道枫不语，不明白她这么这么喜欢红色，看她的样子，房子里肯定也是红色的。　　事实证明，道枫的猜测是正确的，房间里果然清一色全部是红色的，道枫疯了，这简直比她的办公室还要恐怖。　　“你先随便坐下，我去洗个澡。”完颜红玉脸色发红的对道枫说道，然后转身蹬蹬蹬跑上了楼。　　别看完颜红玉打扮穿着很大胆，言语也很开放，实际上，她还是个未经人事的少女。虽然仙奴们不一定非要留着处子之体给主人，但仙奴们还是会注意，不到非不得已的时候处子之体都会留给主人。　　道枫独自一个人留在楼下，打量着房间。　　大！这是道枫唯一的感觉，一个偏厅就已经比当初自己的房间大上很多。一楼的正厅更是足足有四五个篮球场那么大，有钱人果然奢侈。　　整个房子除了都被颜上一层红色外，道枫都觉得非常漂亮。道枫第一次进入这么大，这么豪华的别墅。东摸摸，西看看，流连忘返。　　完颜红玉来到浴室，心里激动的扑通扑通的乱跳，虽然她已经转了那么多世，但是每当破处的时候都特别紧张，因为她觉得这件很神圣的事情，她享受那种痛并快乐的过程。　　看着衣服一件件脱落，露出迷人的身姿，完颜红玉满意的点点头，转了那么多世，只有这一世的身材相貌让她满意。　　“哗哗哗！”浴室传出了水流声，完颜红玉尽情的冲洗着让人着迷的身姿。　　道枫的灵识非常灵敏，楼下的水流声刚刚响起，道枫就已经听的一清二楚。　　道枫一想到完颜红玉正赤裸的洗澡，一想到她那个傲人的身材，道枫的心就一阵触动。顺着水声，道枫一步步的踏上了楼梯。　　‘吱’完颜红玉关闭了水龙头，披了件浴巾走了出来。要说完颜红玉的身材真叫一个好！浴巾堪堪挡住她的豪胸，下面也只挡住小屁股，稍微弯腰，风光就会展现无疑。　　完颜红玉刚从浴室出来，就看见道枫正站在门口，色迷迷的盯着自己。　　“看什么看，又不是不给你吃。”完颜红玉娇嗔着横了道枫一眼。　　这一眼简直将道枫的魂都勾走了，道枫愣愣的道：“好……好美。”　　全身只有浴巾勉强遮盖的完颜红玉现在的样子的确很迷人，还没干的头发不时有水珠滴落下来，美人出浴图是人间最美的画面。　　道枫经过前两个仙奴，对这事虽不算轻车熟路，但也不像初哥般懵懂。道枫走到完颜红玉的身边，拉起她柔嫩的玉手，不住的抚摩。从完颜红玉身上传出一股清新的味道，道枫的手也从完颜红玉的手向上延伸，小臂，肩膀，最后停留在脖子上。　　脖子是女人的敏感地带之一，道枫轻抚着完颜红玉的脖子，同时将她拥入怀里，挑逗着她的另外敏感地带，耳朵。　　嘴巴紧紧的贴着完颜红玉耳朵边，轻轻的吹着气。完颜红玉身体轻微的颤抖，双手用力的抱住道枫的腰。　　感受着完颜红玉的豪胸在自己胸前左右摩擦，道枫的欲火更加高涨，挑逗的手段也变的更加深入。　　轻轻咬住完颜红玉的耳垂，伸出舌尖不停的挑逗，完颜红玉软了，整个人几乎都已经倒在道枫声上。　　道枫抱着完颜红玉，一边继续挑逗着她的耳朵，另外一只手开始侵略完颜红玉的玉腿。　　这些经验道枫可是完完全全从朱俊那里学来的，他告诉道枫，对付女人一定要先挑逗她们的情绪，让她们到了欲罢不能的时候，就是男人进攻逞威的时候了。    第三卷 变身泡妞 第四十二章 疼并快乐       　　完颜红玉的皮肤很光滑，道枫的直接游走在完颜红玉那没有一丝坠肉的大腿上，偶尔在大腿深处徘徊。　　完颜红玉在道枫的怀里不住的颤抖，双眼紧闭，似乎在享受。由于完颜红玉的晃动，她身上的浴巾已经渐渐下移，娇胸露出了大半，简直要全部暴露出来了。　　道枫一改温柔，忽然狠狠的揉了下完颜红玉的屁股；“我们到床上去好吗？”　　“你……你先去洗澡。”完颜红玉轻声说道。　　“不用了吧？我们还是抓紧时间吧？”道枫郁闷，这个时候还洗什么澡，这不是折磨人嘛。　　“那这样吧，我帮你快速洗洗，怎么样？”完颜红玉挣脱道枫的怀抱，调皮的说道。　　“你帮我洗？好啊！”道枫色迷迷的回答道，一看就是他理解错误。不过，完颜红玉没解释，只是眼角闪过一丝调皮。　　“福则上苍，雨落无情。爆！”完颜红玉双手不停交错，嘴里念着口诀。　　毫无预兆的道枫头上忽然出现一朵小型乌云，隐约还有雷电闪出来。道枫刚发现正打算抬头看看究竟，一阵漂泊大雨已经淋了下来。好在道枫的反应还算机灵，在雨滴落下来的时候，机灵的一个后撤步。　　“咯咯。”完颜红玉捂着胸口大笑。在看道枫混身湿透，头上的乌云不停的向下淋着大雨。　　就在刚刚道枫已经可以逃脱被淋的下场的时候，乌云却好像跟踪导弹一般，紧紧的跟着道枫移动，雨还是毫无避免的淋在了道枫身上。　　“好啦，快去洗个热水澡吧，一会要感冒了。”完颜红玉收起了小型乌云，关心的对道枫说道。　　“感冒，我感冒还不是你害的。”道枫心里嘀咕了一句，还是乖乖的进了浴室。道枫知道完颜红玉这么做的目的就是想让道枫去洗澡罢了，结果也明显，完颜红玉成功了。　　道枫脱掉湿透的衣服，冲起了热水。　　“哼，等下好好教训你，让你知道我的厉害。”道枫一边洗，一边恶狠狠的想道。　　完颜红玉看着刚刚因为召唤那朵云下雨而淋湿的地面，玉手一挥，地面又恢复了原样，淋湿的地面也都变的干燥。　　道枫跟完颜红玉一样，披着条浴巾走了出来，不过，道枫只是把浴巾围住了下面，上身赤落。　　道枫从浴室出来，发现完颜红玉并不在这里，放开灵识，道枫在前面不远处发现了完颜红玉。　　看样子应该是她的房间，道枫走了过去。一进去就看见一张白色的双人床，而完颜红玉正躺在床上，盖着被单。　　道枫愣了，这可能是整栋房子里唯一一件不是红色的物品，真是希奇。　　爬上床，紧紧挨在完颜红玉，道枫竟然发现完颜红玉竟然是赤裸的，为了辨认，道枫猛的将被单拉开。入目一片雪白，别误会，并不是床单雪白，而是完颜红玉的娇嫩迷人的身躯。　　完颜红玉双手挡在胸前，嗔道：“你干什么啊，讨厌。”　　这声讨厌将道枫所有的欲望全部点燃，道枫猛的对着完颜红玉的樱桃小嘴吻了下去。　　这一吻，天昏地暗，第一吻，惊天动地。这一吻让人性的欲望彻底苏醒。　　完颜红玉渐渐迷失了，双手也不在捂住胸部。道枫一看，正是进攻的好机会，手一伸，已经将完颜红玉的酥胸握在手里。　　可是……真大啊，道枫的手还算正常大小，可是堪堪握住完颜红玉酥胸的一半，有此可见完颜红玉有多么‘霸道’。　　“呃，啊。”当道枫的手握住完颜红玉的胸，完颜红玉忍不住娇吟了一声。　　完颜红玉很清楚自己什么地方最敏感，那就是胸前的两个点点，绝对致命，每当她自己不小心抚摩到的时候，都会忍受不住，更何况现在是男人的手。　　道枫似乎也发现了完颜红玉似乎对胸口似乎特别敏感，手里不由的加大力度跟速度。　　“啊~~”完颜红玉终于控制不住，大声的呻吟了出来。　　道枫得意的笑了笑，抽出另外一只手伸下完颜红玉的桃源之地。　　入手是一片湿润，完颜红玉的芳草园似乎刚刚下过一次大雨，满是泥泞。　　道枫感受的手指上的黏着，耳边又传来完颜红玉的喘吟，下身已经早已经完成了准备，抬头挺胸。　　伸手一拉，道枫身上的浴巾已经脱落，高傲的抬着头的小道枫展现在完颜红玉的眼前。完颜红玉伸手摸了摸，小道枫仿佛受到夸奖般，抖动了两下。　　“我……我还是第一次，主人……你进来吧！”完颜红玉已经控制不住身体里的那把火，主动跟道枫提出要求。　　道枫没想到完颜红玉竟然还是处女，想不到啊，想不到。感受到完颜红玉那强烈的渴望，道枫准备开始了。　　小道枫先在花园外面徘徊，看情况差不多，完颜红玉也已经情动而湿润了，道枫用力一挺。　　“啊！”完颜红玉痛苦的惨叫了一声，可是脸上却挂着满意的笑容，手指却在道枫的背后划出了两道长痕。　　跟处女做爱，道枫绝对是第一次，根本就没有经验。看见完颜红玉疼成这个样子，就要拔出来。　　“别……别动。”完颜红玉察觉到道枫的意图，急忙阻止道。“继……继续，没……没关系的。”　　道枫怀疑的看着已经疼的流出冷汗的完颜红玉：“真的没问题？还继续？要不然等一会？”　　“没……没关系，我……我喜欢这种疼……并快乐的感觉。”完颜红玉看道枫迟迟不动，竟然主动摇晃身体。　　道枫看完颜红玉明明疼却偏偏还要，怀疑的出声问道：“你不是喜欢SM吧？”疼并快乐着，这的确很像SM的风格。　　道枫虽然嘴上问，但下身已经动了起来，因为完颜红玉自己摇晃实在让小道枫在里面非常的不舒服，要知道处女可是非常狭窄的。　　“SM？或……或许吧，我……我就喜欢这种感觉。”完颜红玉享受着回答道枫的问题。　　渐渐的完颜红玉的疼痛感已经消失了，留下的只有真正的快感。虽然现在已经不在是疼并快乐着，但完颜红玉却显的更加快乐。　　道枫看她舒服的样子，下身更是卖力的抽动。不多时，完颜红玉已经从轻声呻吟到放声高呼，简直疯狂的不得了，像个欲求不满的荡妇。    第三卷 变身泡妞 第四十三章 美女双胞胎       　　激情过后，道枫搂着完颜红玉，轻声问道：“你这么喜欢红色，满屋子都是红色，可为什么惟独这个床是白色的呢？”　　完颜红玉很满意道枫刚刚那么勇猛，手指在道枫的胸膛缠绕：“因为这样才可以衬托出红色的鲜艳。”　　“红色的鲜艳？”道枫疑惑的看了看完颜红玉，发现她正怪笑的看着床单。　　道枫向下面床单看去，因为完颜红玉的处子之血而染红的床单还真是红色的鲜艳。　　“你不是就为了这个才特别将床单换成白色的吧？”看到完颜红玉点头，道枫生起一阵无力感。　　“真是，被你打败了。”道枫无奈的摇了摇头。检查着这次自己从完颜红玉身上吸取到什么特别技巧。　　不看不知道，道枫这次终于突破心动期，踏入元化期了。踏入元化期就意味着他已经可以炼气化神，打通中脉，拥有天人之间的感应。只要继续修炼下去，就可以炼出本命元婴，成功达到元婴期，可以脱离生老病死，拥有永恒的生命。当然这是正常情况，如果被人杀死则另当别论。　　不单单是道力层次有所提高，就连完颜红玉所谓的那个完颜家族密传之技，雨龙吟也拥有了。　　现在的实力不知道能不能步起那个繁灵阵，等下回去试试。　　躺在道枫怀里的完颜红玉忽然笑了笑，对道枫道：“主人，不知道你还能不能再战呢？”　　“再战？难道你这小妮子还没喂饱？”道枫调笑的捏了捏完颜红玉的胸前的樱桃。　　“当然不是了。”完颜红玉敏感的晃动身体：“是有别的仙奴来了。”　　“别的仙奴？不是吧？这么快就有仙奴来了？”道枫听到完颜红玉说有别的仙奴来了，惊讶的爬了起来。　　“嗯，是我妹妹来了。”完颜红玉也爬了起来，准备穿衣服。“她碰巧这次转世跟我投胎了同一家，更碰巧的成为了我的双胞胎妹妹。”　　“双胞胎妹妹？那应该跟你长的很像咯？”道枫好奇心一直是那么旺盛，听到完颜红玉有一个同是仙奴的双胞胎妹妹，道枫真是迫不及待想看看这个妹妹到底长的什么模样，跟完颜红玉像不像。　　“像不像一会你就知道了，我先给你们腾出地方吧，嘿嘿。”完颜红玉穿起了衣服。　　道枫一看，完颜红玉的妹妹要来，自己总不能光着身子吧，所以也穿了起来，一边穿一边问。　　“你妹妹叫什么名字啊？”　　“她本来应该叫完颜诗蕾，可是却不喜欢这个名字，所以自己改了林诗蕾这个名字。不过，主人，你能从她身上得到的好处可不小喔！她的超能力是绝对的厉害，你一定会非常喜欢的。”完颜红玉穿着小裤裤，笑着说道。　　修真之人就是跟普通人不一样，刚刚破处又经历那么激烈的战斗，普通人最次也是暂时没办法下床，可是完颜红玉现在却像没事人一样。　　“什么样的超能力啊？她是新人类吗？”道枫已经穿好了衣服，一边欣赏着完颜红玉美妙的身体，一边问道。　　“一会你就知道了。好了，她来了。”完颜红玉已经穿戴完毕，笑着指着门口：“蕾蕾，出来吧！”　　道枫闻声看去，门口哪有人啊，而且已道枫现在的神识，如果有人的话，没理由感觉不到。　　“你骗我？哪有……”人字还没说出口，道枫就看见门口渐渐隐现出一个人影。　　“这……”道枫看看完颜红玉，又看了看林诗蕾，这未免太像了吧？简直就好像一个人一样，同样红色短发，同样美妙的身材，同样的衣着，如果将她们两个放在一起，道枫绝对分不出谁是完颜红玉，谁是林诗蕾。　　而且，最重要的是，道枫可是元化期的实力，竟然没察觉到林诗蕾，这样只有两个原因：一，比道枫的实力强。二，拥有特殊的隐藏方法。　　道枫好歹也是元化期，虽然不是顶级高手，但却也已经是一流高手。能在元化期高手的神识下都没办法察觉，除非对方已经达到元婴期，或者更高。　　看林诗蕾的样子，道枫丝毫感觉不到她身上的道力，看起来跟普通人一样，难道是完颜红玉说的超能力？　　“怎么样？厉害吧？”完颜红玉看出道枫的惊讶；“别看她身上没有任何道力，也不会任何功夫，但是她却拥有一样谁都想得到的保命超能力。”　　“保命超能力？”道枫好奇的问：“难道是刚刚她那个隐身吗？”　　“是的，主人！”林诗蕾接过话解释道：“这是一种非常特别的超能力，不管是任何道力，或者异力，只要使用这个超能力将完完全全隐藏，就算是天仙，超能王等神仙人物，也无法察觉。”　　道枫虽然不知道超能王是谁，但天仙他还是清楚的，修真最终的目的就是飞生成仙，到时候就可以去传说中的九华仙界，在那里拥有比地球强上几百倍密度的灵力，有助于修炼。而仙也分好多种，鬼仙，散仙，金仙，天仙等等。其中实力最强大的就是天仙。就连天仙都没办法察觉的隐身能力，有此可见多么神奇。　　“蕾蕾可不像我，主人一会温柔些喔！”完颜红玉笑了声，道：“我先回公司给主人安排交接的手续。”说完就打算向外走。　　“等等。”道枫叫住了完颜红玉，思考了一下回答：“你还是先别去弄交接的手续了，就算把公司给我，我也不会打理。不如，你继续管理公司，如果我需要钱的话我在找你要好了，反正你的就是我的。”　　完颜红玉得到这句话，身体顿了顿，笑着道：“好吧！不过，我还是要出去一躺，我可不打算让主人享受3P的乐趣喔！”　　3P？这小妮子脑袋里到底在想什么？不过，话说回来，3P似乎也不错艾。　　“去吧，去吧。”道枫摆了摆手。　　完颜红玉下楼，开着她车库里心爱的红色跑车离开了，别墅里留下道枫跟林诗蕾两个人。    第三卷 变身泡妞 第四十四章 黑龙会       　　“主人，您还可以吗？如果可以的话，奴婢身上的纵横诀引子可以随时拿走。”林诗蕾似乎并不像完颜红玉那么没大没小，反而到是跟诗玉一样，恭敬的很。　　道枫觉得很不舒服，好像自己是个嫖客一样，跟毫无感情基础的人发生肉体关系。　　“主人？”林诗蕾看道枫还有回答，试探的问了一句。　　“算了，今天我有些累了，过段时间再说吧！”道枫摇摇头，心里很堵，好想发泄一下。“你有车吗？我想去第五高中。”　　“主人打算回去上班吗？您现在的情况根本没必要在回第五高中了。钱有很多，主人根本不需要在打工挣钱了。”　　“你怎么知道我在第五高中上班？红玉告诉你的吗？”道枫好奇，自己可没告诉她去第五高中要干什么，她怎么知道自己是去上班呢？　　“不是啊，奴婢今天刚刚转学到第五高中，早上的时候就发现主人在上班，只是当时没来急跟主人说话，所以奴婢打电话给红玉让她去找主人的。”林诗蕾温语款款的道。　　“到第五高中上学的是你啊？早上的时候我就注意到你了，当红玉来找我的时候我还以为是你呢，哈哈，原来搞错了。”道枫反应过来后，哈哈大笑，完颜红玉跟林诗蕾再一起，道枫还真的分辨不出谁是谁，或许相处久了自然就会认出来吧，但是刚见面的时候肯定认不出来。　　“不对啊？我现在是幻化出来的模样，而上班的时候是我本来模样，你怎么会认出我？”　　“是这样的，主人。我们对纵横诀引子有一定的感应，这个感应只有我们仙奴才拥有，虽然主人你改变的外貌，但是体内的纵横诀引子并不会改变消失。”林诗蕾解释道。　　“哦，原来是这样。”道枫明白的点点头。“好了，你有车吗？先送我回学校。”　　“是的，主人。”林诗蕾点点头，带着道枫下去了。　　门外是一辆深红色跑车，道枫坐了上去，问道：“你不会也跟红玉一样，喜欢红色吧？”　　“不会的，主人！这车是红玉送的，所以自然是红色的，奴婢今天碰巧跟红玉穿同样的衣服罢了。”林诗蕾发动了车子，回答道枫的问题。　　“你不用张口闭口叫我主人，叫自己奴婢。你叫我名字就好了，道枫。”道枫提议道。虽然有个这么漂亮的美女是自己的奴婢，但道枫还是觉得不习惯，他还是比较喜欢完颜红玉那种性格。　　“直呼主人的名字总是不好，要不然我叫您枫哥好了？”林诗蕾并不是那么死板的人，经过那么多转世称呼对她来说已经没有意义了，对待主人的恭敬只是使命般一样，麻木了。　　“枫哥？不好听，还是老公好听点，嘿嘿。”道枫开了一句玩笑，将身体幻化成了本来样貌。　　第五高中离完颜红玉的家很近，一会车子已经到达了第五高中的门口。　　道枫下了车，对林诗蕾说：“你先回去吧，不用等我。”　　“知道了，老公。”林诗蕾按照道枫的吩咐称呼道。刚刚走开的道枫听到这句老公，险些摔倒。这是不是太夸张了点？只是玩笑而已嘛。　　由于道枫请假，所以楚天凡只好将教导主任张得志过来帮忙了。本来张得志好歹也是学校的教导主任还是有些身份的，但在楚天凡面前，绝对是一只乖巧的老鼠，因为什么？因为楚天凡的实力。身为第五高中的教导主任，张得志很清楚第五高中里每天发生的麻烦几乎都在两位数，如果不是楚天凡那超级强悍的实力，第五高中恐怕就算再有势力也是免不了被拆的下场。而且在加上校长很清楚楚天凡背后的势力，所以对楚天凡都毕恭毕敬的，楚天凡在学校里的地位比校长还要高，张得志就算心有几百个不愿意，也要乖乖的看大门，当保安。　　“道……道枫，你站住。”张得志看道枫回来了，急忙喊住他，终于不用当这个丢人的门卫了。　　道枫闻声站住，横了一眼张得志，语气不是很客气：“有什么事吗？”道枫心里现在正不爽，有一股没由来的闷气堵在心里。　　“你干什么去？快点上……”班字还没说出口，一阵轰隆轰隆的汽车声响了过来。　　门外出现了一群汽车，从上面下来一群人，正围着林诗蕾的车子大声喊叫做着下流的动作。　　张得志看了一眼，就认出了这群人是谁，他们是附近有名的黑社会，黑龙帮的人，带头的那个脸上有道疤的是黑龙会的三当家，人称刀疤。　　张得志刚想警告道枫不要多管闲事，可是道枫这时候已经寒着脸走了过去。　　钱八心情正不爽，前两天在第五高中看上了一个妞，正打算抓过来好好享受享受，可是却没想到突然杀出一个实力变态的瘟神，不但将人救走，还打伤了自己两十多个弟兄，回去被刀哥好一顿臭骂。今天再来第五高中就是刀哥的主意，说是给那小子一个教训，可是钱八很清楚，那人的实力太强了。　　本来还想劝刀哥就这么算了，没想到刀哥给了自己一嘴巴，无奈的钱八虽然害怕但也跟着来了。　　来到第五高中的门口，忽然发现了一个靓到极点的小妞，钱八好色的将这里是那人的地盘都忘了，嚣张的上前调戏。　　林诗蕾在车里没有任何反应，也没开车离开，因为她的车已经被一群不怀好意的混混给围住了。林诗蕾并没有惊慌，虽然她没有什么本领，但她的超能力在这种情况下是绝对可以让自己避免受到伤害的。　　“砰”钱八看车里的林诗蕾没有任何反应，一拳轰向车窗，竟然将窗户上的破裂全部打碎。不过，还好破碎的玻璃并没有伤到林诗蕾。　　钱八好歹也是混社会的，手底下的功并不弱，能将车子玻璃打碎，手却毫发无伤。　　“嘿嘿，姑娘有没有时间啊？跟哥哥出去开心开心怎么样？”钱八靠在窗户前淫笑的对林诗蕾说道。　　“你想怎么开心啊？”一个寒冷的声音突然从钱八后面传了出来。因为林诗蕾此时正低着头，钱八还以为是林诗蕾说话呢，淫淫的道：“当然是……”没等说完钱八已经反应过来了，因为这是个男人的声音。　　钱八急忙的转过头准备看看到底是谁这么大胆赶接自己的话来戏耍自己。可是还没等头完全转过去，就从脸上传来了一股巨大的力量，直接将钱八的身体轰的飞了起来，跌落在车子上面，然后从另外一面翻滚下来。    第三卷 变身泡妞 第四十五章 我的地盘       　　一起来的黑龙会等人根本没发现道枫是什么时候出现的，直到钱八被打才反应过来。　　钱八的实力刀疤心里很清楚，能一拳就将钱八打的飞起来，这人绝对不简单。不过，刀疤什么时候肯吃亏？在B市，谁见了自己不是客客气气的？今天竟然有人敢在自己面前打人，简直就是不把自己放在眼里。　　“看屁啊，还不快动手。”刀疤大吼了一声，那群小弟才如梦初醒的向道枫冲过去。　　这是正中道枫的下怀，本来道枫现在就是心里烦闷，想要发泄，正好这群人就自动送上门来。　　道枫一点道力都没使用，完全是肉体搏动。每一拳，每一脚都在宣泄着他心里的烦闷。　　换之再看黑龙会这群人，虽然道枫并没有使用道力，但他的体术也是非常厉害的，力量强大，几乎每一招下去，总会有人承受不住而晕死过去。　　十几招下去，黑龙会的小弟已经全部被打倒在地，只有刀疤塄塄的站在那里。　　刀疤那着地上躺着的这去小弟，一个个全部只挨了一招就晕死了过去，来呻吟声都没叫一个，几乎在受到攻击的瞬间就直接晕死。　　“你……你到底是什么人？”刀疤开始后悔了，后悔为什么没听钱八的话就这么算了，明知道第五高中是自己惹不起的，还硬要来找回场子。　　不过，好在黑龙会并不是没有靠山，黑龙会的靠山就是大名鼎鼎的红仙集团，先不说红仙集团的财力雄厚，而是红仙集团跟第五高中背后的势力一样，都不是普通人。　　“我只是第五高中的保安，怎么样？”道枫寒着脸回答，刚刚的运动让道枫发泄了不少烦闷的情绪。　　只是保安？刀疤心里又开始盘算了，看他的样子只是身手特别厉害，又只是普通的保安罢了，应该不会是第五高中背后势力的人。　　想到这里，刀疤的胆气一足，嚣张的道：“你知道我是谁吗？我是黑龙会的三当家，刀疤，你他妈的敢打伤老子的人，是不是不想活了？”　　道枫看着他的嘴脸，一阵悲哀，因为他觉得人有时候真的很渺小，真的不知死活。已现在道枫的实力只有轻轻动动手指头，恐怕刀疤已经变成死人了。　　“我是不想活了，那又怎么样？你能杀的死我吗？”道枫神态藐视的看向刀疤，这个时候道枫完完全全的藐视着普通人类，享受着实力强大带来的快感。　　这句话的后果让刀疤终生难忘，牢牢记在心里，以后有人这样跟你说话的时候，这个人不是实力强大，就是神智不清的疯子，但无论是哪种，最好都不要惹。　　可是现在刀疤却没有想到这种后果，他唯一想到的就是眼前这人绝对的藐视自己，藐视黑龙会的三当家。　　刀疤忽快速的跑向他的车子，从车子里拿出一把早就准备好的砍刀，出来混的手头肯定时常准备工具，本来今天只是想来教训教训那个打伤自己兄弟的人，所以也没当什么大事，只拿了砍刀，而没有拿枪。　　道枫看着他拿出到刀，对自己冲过来，眼神里没有丝毫的恐惧，反而只是怜悯，悲哀。　　刀疤用力一挥，刀从上而下的向道枫肩膀砍去，寻常人第一反应肯定是躲，接下来刀疤就会化砍为扫，砍伤敌人。可惜道枫并不是寻常人，在刀疤还幻想着等道枫躲避的时候给他一刀的时候，道枫已经用手抓住了刀疤的胳膊，用力一掰，只听喀嚓一声，刀疤的胳膊出现了非常怪异的形状，手上的刀也掉在了地上。　　刀疤都没看见道枫是怎么样从眼前消失，怎么样握住自己胳膊的，只感觉的胳膊上传了一阵剧烈的疼痛，接着险些晕厥过去。　　还好刀疤也算个硬汉，强忍着没有晕过去。“你……你叫什么名字？”　　“道枫。”道枫淡淡回答，接着走向林诗蕾的车子，看她有没有怎么样。　　刀疤看着道枫毫不防备，将背后对着自己，明显是不在乎自己的偷袭。刀疤看了看地上的刀，又看了看走开的道枫，心里叹了口气。　　“算了，先去医院吧，等回头才来修理你。”刀疤自己也说不清楚是真的想去医院，还是想赶快离开这里。虽然道枫并没有显示过多的能力，但是凭刚刚那一瞬间消失的速度，再加上他胸有成竹的样子，刀疤很明白道枫并没有使用全力。　　刀疤手按着胳臂，走到地上依旧昏迷的那群小弟旁边一人一脚想将他们叫起来。可是人不但没叫起来，反而让他的胳膊更加的疼痛，刀疤这知道这个胳臂就算接好，恐怕也是费了。　　林诗蕾车子旁边的钱八缓缓的挣开眼睛，慢慢的爬了起来。自己连是被谁打晕的都不知道，真是丢人。　　钱八刚一站起，却发现道枫正在自己的对面，钱八声音颤抖的道：“怎……怎么是你？你……别过来，我……有带兄弟来！”钱八左右的看了看，试图找到所谓的兄弟。可是看到的却是一个个晕到的人，唯一还能站着的就是自己的老大，却捂着胳臂，表情痛苦。　　“刀哥，你……没事吧？”钱八急忙跑过去扶着刀疤。　　刀疤冷汗之留，身体也不住的摇晃，可能没有钱八扶着已经晕到了，这刀疤还真是个硬汉子，道枫也有些佩服。　　道枫向刀疤走过去，打算帮他处理一下胳膊。自己下的手自己清楚，那一下恐怕就算接好了，胳膊也别想在拿起沉重的东西，毫无力气。　　钱八看见道枫走过来，下意识的扶着刀疤后退了一步，恐惧却又警惕的看着道枫。　　道枫看了钱八一样，还真是可怜之人必有可恨之处。看着钱八害怕的样子，道枫真的没有兴趣在对他下手。　　“我帮他处理一下胳膊，否则他的胳膊就费了。”道枫淡淡的解释。“如果不用我的话也无所谓，反正胳膊不是我的，费就费吧。何况还是他自讨苦吃。”　　钱八看了看刀疤，询问他的意思。刀疤艰难的点点头，反正胳臂是费了，不如让他试试，说不定真的可能救好。　　道枫伸出手按照刀疤的胳膊上，输出道力医治着刀疤胳膊上的静脉，以及断骨。已现在道枫的实力，这点小伤根本不算什么。　　刀疤感觉到从道枫的手上传来一阵阵奇怪却又舒服的感觉，本来疼的要命的胳膊随着这股奇怪的感觉渐渐的也不那么疼了。　　“好了。”道枫收后了道力对刀疤说道：“胳膊已经没事了，回去休息两天就会完好如处了。”　　刀疤动了动，发现胳膊的确好了，丝毫感觉不到疼痛。可是刀疤不知道是应该感谢道枫治好了他的胳臂，让他避免费掉。还是应该仇恨道枫打伤自己。　　道枫也不期望刀疤能说出什么感激的话，本来道枫帮刀疤救治只是不希望因为这么一点小事就让他的胳膊费掉罢了，毕竟身体皮发，受之父母，如果不是真的无恶不作的话，道枫也不想伤害别人。所以刚刚道枫动手的时候并没有使用道力，只是用身体的力量罢了。别看他们现在昏迷，其实根本毫无大碍。　　“你们走吧，以后不许出现在第五高中附近，从今天起，这里是我道枫的地盘。”道枫说完走到林诗蕾旁边，对她说了两句然后走向了学校。　　钱八跟刀疤互相看了一眼，叫起地上昏迷的小弟，离开了。    第三卷 变身泡妞 第四十六章 神行叟的下落       　　经过刚刚那件事，将道枫心里的烦闷统统发泄掉了。反正跟仙奴发生关系是避免不了的事情，那么只能好好的对待她们，帮她们解决不停转世的命，算是对她们的回报吧。　　“张主任，你刚刚说什么？”道枫小小心结已解，心里愉快，面带的微笑对张得志问道。　　张得志几乎已经傻眼了，没想到这个道枫竟然这么厉害，一个人打倒了那么多人，这……这可不能轻易得罪。　　“没……没什么。”张得志回答道。　　“真的没什么吗？”道枫又再问了一句。　　“没什么。”张得志肯定的回答。　　“那好吧，我先走了。”道枫耸了耸肩膀，离开了。　　道枫先去食堂给朱俊打了份超大量的红烧肉，然后回到寝室。　　寝室里，朱俊正无聊的修炼，它的妖里实在太小了，而且这里的灵力又稀薄，修炼的进度根本就是微乎其微。　　道枫还没进来，朱俊就已经发觉了，因为它问到了红烧肉的味道，只有道枫才会给他买红烧肉。　　“小枫子，你回来了。”门开了，果然是道枫，朱俊扑过来欢愉道。“快，快把红烧肉给我。”　　“你到底是见到我这么高兴还是见到我手里的红烧肉这么高兴呢？”道枫摇晃着手里的红烧肉问道。　　“当然是见到你……手里的红烧肉啦。”朱俊拉着长声回答，眼睛几乎是跟着红烧肉的晃动而晃动。　　“好啦，好啦。真是的，枉费我这么想着你，你就顾着吃。”道枫装着伤心的将红烧肉扔在朱俊面前。　　“小枫子，你就别跟我装啦！怎么啦，是不是有什么开心的事？看你这么淫荡的样子。”朱俊一边吃的红烧肉，一边问道。　　“的确有件开心事，从今天起，我们有钱了。”道枫开心的说道。有钱，这是道枫长久以来最大的梦想，穷人的生活道枫不想在过了。　　“切！不就是有钱了嘛，给你乐成这样，想当初老子我也没想你这样。不过，你从哪里弄来钱的？多少啊？”朱俊表面上装着不屑，却关心的问道。　　“你不是瞧不起吗？那你干吗还问？”道枫摆摆手笑道：“只给你一个提示，红仙集团。”　　“红仙集团？天啊，快告诉我，到底是怎么回事。红仙集团可是有名的大集团啊。”朱俊一听红仙集团的名字也不禁激动。　　“其实也没什么，无非就是……”道枫还没等说呢，传来一阵敲门声，道枫也察看晚上是谁，直接开门。　　“楚天凡？你怎么来了？”道枫看着门外的楚天凡好奇的问道。这楚天凡来的太巧了吧？自己才回来不到十分钟，楚天凡就找上门了。　　楚天凡走了进来，看了一眼朱俊对道枫说道：“我就开门见山的直接说吧，我找你是有两件事。”　　“什么事你说吧。”道枫很随意的问道。　　“红仙集团的完颜红玉来这里干吗？要知道她可是修真界完颜家族的族长，她亲自来找你，到底是为了什么？”楚天凡回去之后依旧没差到完颜红玉来第五高中到底有什么动机，一看到道枫回来了，楚天凡马上就过来打算亲自问个明白，他不允许有人打第五高中的主意。　　道枫也愣了，楚天凡知道完颜红玉来第五高中这一点也不希奇，也知道楚天凡为什么这么紧张，可是自己怎么告诉他？告诉他完颜红玉来第五高中是来找自己这个主人的？这事情根本没办法说，就算说出来恐怕也没人相信，堂堂完颜家族的族长，红仙集团的族长来找一个当保安的穷小子当主人吗？　　“这件事我也不知道怎么跟你说，总之她来第五高中绝对没有任何对第五高中不利的意思，至于她找我什么事，那我的私事，我不方便告诉你。”　　楚天凡等到道枫的解释，也不说话，只是盯着道枫，试图看出他是否说谎，道枫毫不畏惧的对看。虽然道枫看不到楚天凡头发下面的眼睛，但道枫很清楚，他的眼神中肯定满是怀疑。　　没办法，凡是一切有可能做出对第五高中不利的人或者事，楚天凡都是这么紧张，看来他对第五高中的感情还真是不一般。　　“好吧，勉强相信你，不过，我警告你，最好不要做出什么事情，否则我不会放过你或者完颜红玉的。”楚天凡从道枫的脸上实在看不出什么，只好妥协了。　　可是他这句话却让道枫感到十分不高兴；“我也警告你，别用这种口气跟我说话，如果我想的话，你根本拦不住我。”说完道枫将全身的道力释放开来，元化期的实力果然不是一般，道力一释放，楚天凡就抗拒不住的退了两步，两眼惊讶的看着道枫。　　不过，很快就恢复了正常。“没想到你竟然已经到了元化期，我的确小看你了，不过你以为这种实力就可以在我面前为所欲为你就大错特错了。”楚天凡话说完，也运起了自身的异力。虽然异力跟道力并不相同，但某种意义上来讲，其实都是大地之间能量的一种。　　新人类的个人实力在三个组织中是最强的，因为什么？因为超能力的使用修炼简单却又困难。层出不穷，花样繁多的异能让修真界个妖怪联盟应接不暇。一般来说修真者都是修炼家族或者师门的道法，而妖怪则是本身妖术，而新人类中的超能者跟生化人获得力量却相对简单些，虽然危险性比其他两大组织修炼要大大增加。　　而且妖怪或者修真界在初时根本就毫无威力，或者威力较弱。因为他们都是一步步修炼上来的，所以层次越高，实力越强大。可是新人类却不一样，初期的实力很好用，一个超能力单条2~3个初期修真者或者妖怪是很轻松的。可是越高后来实力提升的越慢，至今为止只有一个超能者修炼到强大至极的存在，跟天仙同一级位，那就是新人类的创始人，超能王楚雨。　　超能王拥有天下第一的异能，融合异能。正常来说一个超能者只能拥有1或者2种异能，可是超能王凭借着融合异能，本身所会的异能竟然已经达到百十约种。　　楚天凡是楚雨的儿子，也就是超能王的儿子，本身的实力又怎么会差呢？　　虽然楚天凡并没有超能王那变态的异能，但他拥有的异能在新人类中也是数一数二的，时间异能。　　道枫跟楚天凡两人的较劲僵持不下，一波波肉眼看不到的气流在房间里乱窜，朱俊早已躲在床上，避免殃及池鱼。　　“算了，我们斗根本毫无意义，我只是不希望有人对第五高中不利罢了。”楚天凡首先说话，并收回了异力。　　道枫冷哼了一声，又接着收了道力。“我只是讨厌你用那种口气跟我说话。而且我不觉得我要对第五高中不利的话会有什么好处？损人不利己的事情我才没傻的要去做。”　　“那好吧，这次算我不对，我道歉。”楚天凡笑了笑：“还有一件事你肯定有兴趣，我找到神行叟的下落了。”　　“找到神行叟的下落了？”这件事的确让道枫兴奋，点龙笔啊，点龙笔，我终于要找到你了。“他在哪里？”　　“鬼雾迷城。”楚天凡无奈的回答道。　　床下看到楚天凡跟道枫两人不再争斗，刚刚爬了出来，听到楚天凡说到鬼雾迷城四个字，竟然身体一阵颤抖，吓的调头又钻进了床下。    第四卷 鬼雾迷城 第四十七章 鬼雾迷城       　　“鬼雾迷城？那是什么地方？”道枫好奇的问道。　　“那是你们修真界的一个神秘传说，我也是刚刚才打探到。传说那里有上古流传的法宝跟仙术秘籍，不过却异常的凶险，因为那种有上古大阵，九天幻密风行阵，有几次修真界跟妖怪联盟的大批人马进入都无功而返。”楚天凡将查到的资料一一告诉道枫。　　“这么神奇？那神行叟怎么会去那里呢？”道枫想不通，虽然神行叟是号称奇门道法第一，阵法更是无人能与之左右，但他就这么有信心可以破掉上古大阵吗？　　这九天幻密风行阵道枫从幻鬼留下来的资料里也有看过，是上古三大奇阵之一，布阵之处端是威力无比，就算是天仙之流的水平，贸然进入也只有灰飞湮灭的下场。　　不过，这阵法除了布阵之外人根本没人能解，就算有这阵的过阵之法依旧不能保证百分之百安全过阵。因为这九天幻迷风行阵，每七十二个时辰就会自己改变运行的方法，轨迹。　　“这我就不清楚了，根据我查到的消息好像是他从某个隐世修炼的天妖手里偷了某样东西，所以被天妖追杀，最后逼不得已才只能进入鬼雾迷城。但是根据消息神行叟已经进入鬼雾迷城五天了，那个天妖一直在外徘徊没敢追进去，所以现在也不知道神行叟是死是活。”　　道枫思考了一下，问道：“这个消息你告诉陈素素了没有？她怎么说？”　　“还没，我刚刚才得到消失，正好来找你，所以先告诉你。陈素素那边我还没有通知她。”　　“那这样吧，把她找出来看看她的想法在做决定，怎么样？”道枫这么提议并不是没有道理。因为就算道枫可以放下点龙笔不去找神行叟，可是如果陈素素执意要去的话，道枫还是要跟着去，谁让陈素素是转世的仙奴，如果她在阵里死了，变的灰飞湮灭，自己岂不是永远没机会得到百美图了。　　“好吧，先去找她看看吧。”楚天凡同意道，跟着道枫走出寝室去找陈素素。　　朱俊看到他们走了，从床下爬出来，猪头布满了汗水。“开玩笑，鬼雾迷城啊，死亡禁地，谁要进去的话，保证十死零生。”　　道枫跟楚天凡很轻松的在教室里找到陈素素，当然身边还跟着王俊龙。跟她们说明来意之后，四个人出现在学校的楼顶上。　　“事情就是这样，陈素素你怎么样看？”楚天凡将跟道枫说的又再说了一边，问陈素素的意思。　　陈素素想都没想，直接回答：“去，当然要去了，现在查到神行叟的消息，怎么能放弃。”　　“去？开什么玩笑？你知道那是什么地方吗？鬼雾迷城，你知道上次进入的都是什么人吗？全是修真界数一数二的人物，还有两个散仙。可结果呢？全军覆没，没一个能出来的。”楚天凡激动的试图劝解，因为楚天凡从得到的资料上不得不感到震惊。连天仙都没办法硬闯的大阵，陈素素如果进去肯定必死无疑。　　“那又怎么样？我这次是接受了组织的任务，必须找回被神行叟偷走的东西，怎么可以半途而废呢？”陈素素说的理所当然，仿佛一点也没感觉到鬼雾迷城的恐怖。　　“就算你找到神行叟又怎么样，你根本没办法从那里成功的活着出来，根本没办法将东西交完回去，你明不明白？”　　“是呀是呀，素素，实在不行就别去了，反正一个任务嘛，没必要陪上性命。”王俊龙也帮忙劝解。　　“哼，我的事不用你管，总之我去定了，组织安排我的任务，我就必须做好。”陈素素冷哼一声，盯了王俊龙一眼语气肯定的对楚天凡说道。　　楚天凡看陈素素这么肯定的样子，无奈的叹了口气：“好吧好吧，既然你执意要去，那我也没什么好说的了。”　　“你呢？道枫，你去还是不去？”楚天凡转过头来问道枫。　　道枫考虑了一下，既然陈素素是肯定要去的，那自己也必须要去了。　　“我也去。”道枫点点头，回答道。　　“算了，我也枉做好人了，你们要去送死我也不拦着，只希望你们能活着出来，这是地址，你们自己看着办吧。”楚天凡拿出了写在纸上的地址交给道枫。“路上多照顾陈素素。”　　道枫接过地址，点了点头。　　“既然你们要去，那最好先准备准备，我这有九天幻密风行阵的资料，你们可以先去看看。”楚天凡又拿出一份资料递给道枫跟陈素素一人一份。　　道枫看了一眼，并没有幻鬼留给他的资料上全，所以放在了一旁。　　“陈素素，我们后天出发怎么样？这两天先准备一下？后台在这里集合。”这可能是有史以来最奇怪的一个集合地点，学校教学楼的楼顶。　　“好的。”陈素素冲道枫点了点头，拿着资料一个纵身跳了下去，消失不见了。　　道枫对楚天凡跟王俊龙道：“那我也先走了。”也跳了下去，走了。　　不过好在他们都是从楼的侧面跳下去，如果是正面的话碰巧被正在上课的学生看见，还以为有人跳楼呢。　　楚天凡看着道枫跟陈素素两人离去，苦笑了一声：“看来傻子还真的很多，看来还是我们两个聪明。”楚天凡对王俊龙说道，可是一转头王俊龙已经不见了，跟着不见的还有道枫放在旁边的那份资料。　　楚天凡哪能不了解王俊龙什么意思，只是没想到王俊龙竟然对陈素素痴迷到这种地步，连送死这种事情竟然也跟着去。哎！看来只有我一个聪明人咯！　　道枫回到寝室，打算跟朱俊商量一下这事，可是道枫刚刚说出鬼雾迷城的事情，朱俊就马上转头不语。　　“小枫子，你到底知不知道你这是送死啊？“朱俊语重心长的对道枫道。　　“我当然知道，我是我有必须去的理由。”　　“不就是神行叟偷了你的法宝嘛，至于用命去换吗？就算你拿回点龙笔又怎么样？你能活着出来吗？”　　“总之我是一定要去了，我打算先将你送到我一个朋友那里，她会照顾你的。”道枫打算先将朱俊送到完颜红玉那里。“走吧，现在去，我后天就要出发了，还有很多事情要做。”道枫将朱俊抱在怀里，准备离开。　　“你不是说你有钱了吗？你就舍得放弃这些钱去送死吗？”朱俊试图用金钱劝回道枫。　　道枫笑了笑，不语，离开了寝室。道枫很清楚，如果仙奴中有一个发生意外自己没办法获得百美图修炼纵横诀的话，那些钱也将变成乌有。    第四卷 鬼雾迷城 第四十八章 无眠之夜       　　道枫来到完颜红玉家的时候，完颜红玉已经回来了，正跟林诗蕾聊天。看到主人回来了，还带了只有妖气的猪，两人都愣住了不知道主人什么意思。　　道枫直接将意图跟两人说了，希望可以暂时帮忙照顾朱俊，并且说了要去鬼雾迷城的事情。　　两女一听道枫要去鬼雾迷城，全都一副见鬼了模样。　　“主人，你可考虑清楚了？鬼雾迷城可不是一般地方，有去无回啊？”完颜红玉问道。　　“嗯，是的，考虑清楚了。你先给它安排个地方，我先休息一下。”道枫将朱俊放在地上，对完颜红玉说道。　　“那好吧，蕾蕾，你带主……枫哥去休息，我一会就来。”完颜红玉险些叫出主人，但看到道枫的眼神，急忙刹车。　　完颜红玉一个人能管理这么大个集团，脑袋岂会不灵？你看道枫的眼神就是不希望那只猪妖知道他们的关系。　　“小黑，你先跟着红玉走吧！她给你安排地方，我先休息一下，等会找你。”道枫对朱俊说了声，然后跟着林诗蕾休息去了。　　完颜红玉看着黑漆漆的朱俊，蹲了下来展现了女性的爱心拍着朱俊的脑袋：“小黑，走，跟姐姐来。”　　完颜红玉开心的逗着朱俊，全然没注意到朱俊眼神的变化。因为完颜红玉穿的是一件短裙，她这么一蹲，裙下风光被朱俊一览无疑。　　“红……红色的。”朱俊流着口水，喃喃的道。　　听到这句话，完颜红玉本能的站了起来，目不转睛的盯着朱俊。“你……你会说话？”　　朱俊一看完颜红玉站了起来，便宜占不到了，无聊的摇晃猪头：“怎么？没见过这么帅的猪啊？会说话而已，至于这么大惊小怪吗？”　　“是呀，是呀。”完颜红玉狞笑了一声，将朱俊抱了起来。朱俊还没明白怎么回事，忽然耳朵一阵巨疼。　　“敢占我便宜？还真是只色猪，看我不把你耳朵扭下来下酒。”完颜红玉将朱俊的耳朵扭成奇怪的形状，一边恶狠狠的说。　　“小枫子~~~”朱俊痛苦的大喊，可惜道枫已经听不到了，就算听到也不会来救它，因为他知道红玉自有分寸。　　房间里，道枫躺在床上沉思，林诗蕾则站在一旁。　　“老公，你为什么一定要去鬼雾迷城？”想不到林诗蕾还记得的道枫的玩笑。　　“有两个原因合在一起，所以我必须去。”道枫没有挣开眼睛，继续道：“首先神行叟偷走了我从百美图里拿出来的点龙笔，现在神行叟进了鬼雾迷城，所以我要进去。这是原因之一，原因之二是因为陈素素她也要去鬼雾迷城，所以我必须跟着一起去，如果她有什么不妥的话，后果你知道的。”　　“蕾蕾知道了。那老公还有什么要准备的吗？鬼雾迷城蕾蕾也有些听闻，据说那里有上古大阵很难进入。”林诗蕾走到道枫身边，帮他按了几下，让他放松。　　“要准备的东西我都想好了，一会让红玉帮我去准备。至于鬼雾迷城的上古大阵嘛！我自有破解的方法。”道枫虽然说的胸有成竹，但实际却还是毫无信心。　　“你先出去吧！我想一个人静一静。”道枫现在真的想考虑清楚，自己这么做到底对不对，如果真的去的话，很有可能丧失生命，如果不去的话，那又得不到眼前这一切。　　“好的，老公，如果有什么事就喊我。”林诗蕾乖巧的关上了门，离开了。　　房间里只有道枫一个人，安静的要命。只能等到道枫均匀的呼吸声，跟扑通扑通的心跳声。　　道枫脑袋里回想起自己小时候，是那么的辛苦，那么的贫穷。每次都是辛苦再辛苦的努力挣钱，为的是什么？是生命！可是现在呢？现在这么做很有可能丧失小时候那么努力换回来的生命，这……值得吗？　　可是，自己真的愿意再过回原来的生活吗？还愿意再当一个处处受人鄙视，身无分文的穷小子吗？　　当初打开百美图时候的勇气哪里去了？当初答应诗玉寻找仙奴的勇气哪里去了？跟诗玉的答应似乎还在耳边，自己那么肯定的告诉她不再愿意再过回原来的生活，愿意寻找仙奴。现在自己怎么可以退缩？就算为了自己将来多姿多彩的生活，自己不能退缩，放弃。大不了就是死，反正死对自己来说并是那么可怕，如果真的回到原点，道枫宁愿去死。小时候那么努力的活着，或许只是为了证明，证明自己在被父母离开后，还可以顽强生活。其实很早以前，道枫已经对生活彻底失望了，一直到得到百美图，他才发现原来这世界上有这么多他不知道神奇事情，这世界原来也可以这么多姿多彩，这么快乐，这么充实。　　想通了的道枫心情就好像是乌云散开，迎来了光明无限的阳光。　　去，既然是一定要去的，那么就不能做没有准备的事情，生命还这么精彩，道枫可不想放弃。　　道枫从幻鬼的记忆里找到有关九天幻密风行阵的资料，开始研究起来。　　夜幕降临，今夜注定是个无眠夜！　　道枫躺在床上翻来覆去的睡不着，越深透的了解九天幻密风行阵就越觉得它的恐怕，道枫简直不相信有人能布成这种超级牛阵，就自己这种半调子水平，道枫实在没有信心可以在九天幻密风行阵中活着出阵。　　夜风徐徐，失眠的不只道枫一个人，陈素素，王俊龙跟楚天凡三个人同样睡不着，思考的问题跟道枫一样，鬼雾迷城。　　或许四个人中只有道枫思考的最多，因为楚天凡只是出于朋友的立场关系罢了，而王俊龙则是信心满满，因为他不相信自己会死。单细胞的人就是简单，认定的事情就不会改变，说自己不会死，就相信自己绝对不会死，更何况这是跟陈素素出生入死加分的好机会，王俊龙是说什么也不会放弃的。　　而陈素素想的则是更简单了，因为她的命是组织给的，所以为组织做任何事情都是值得的，包括奉献出生命。    第四卷 鬼雾迷城 第四十九章 淫乱清晨       　　第二天一大早道枫就醒了，将想要准备的东西列了一张清单，准备交给完颜红玉让她去处理。　　道枫走出房间，下了楼梯，就看见有人正在厨房弄东西吃，看着背影，道枫实在分不是出是完颜红玉还是林诗蕾。不过，就算是正脸道枫现在一样认不出来。　　道枫只好依靠她们在称呼上的不同来分辨到底是谁，完颜红玉会叫自己主人，而林诗蕾则会叫自己老公。　　道枫走了过去，赞美了声：“好香。”　　林诗蕾正在为主人跟红玉准备着早餐，忽然道枫的声音在身后响起，吓了她一跳。　　“老公，这么早就醒了？你再等一下，马上就可以吃了。”林诗蕾甜甜的笑了笑，继续弄着锅里的早餐。　　道枫知道眼前的是林诗蕾，看到她做东西时候那种可爱迷人的模样，道枫不禁的向前走了几步，从后来抱住了林诗蕾。　　林诗蕾被抱住的那一刹那，身体微微的颤抖，随后恢复正常，一边任由道枫抱着，一边做饭。　　“蕾蕾，一会你有事吗？”道枫在林诗蕾的耳边轻声细语。　　“蕾蕾今天没事，老公有事？”　　“那一会吃完早餐上我房间来好不好？”道枫一边说着，抱着林诗蕾的手不老实的开始乱动。　　道枫这时候才不在乎什么狗屁道德，什么交易呢。既然仙奴的作用就是用来修炼纵横诀的，那自己这么做根本没什么不对的，无非就是良心不安。不过，这也是没办法的事情，如果不取走仙奴身上的纵横诀引子，自己就没办法修炼纵横诀，没办法解救她们。所以，为了自己也好，为什么仙奴也好，这么做没什么不对。　　道枫的手挑逗的林诗蕾连连娇喘，身体晃动，根本没办法继续做饭。　　“老……老公，等……等下吃完饭的好吗？我……我先将饭做好。”林诗蕾央求道。　　“好吧。”道枫亲了林诗蕾一下，然后走出了厨房。　　朱俊这时候肯定不会醒，不如看看完颜红玉醒了没？顺便将要准备的东西交给她去办。　　道枫根本不需要去问完颜红玉的房间再哪里，只要用神识感觉一下就行。　　道枫这时候已经站在完颜红玉的房间外，不过他并没有敲门，如果敲门的话，很可能就看不到美妙的春光了。　　拿出道枫最喜欢的穿墙符贴在身上，道枫淫笑的向完颜红玉的房间走了进去。　　身体毫无阻隔的穿透墙壁，道枫进入了完颜红玉的房间内，看见完颜红玉那只白床竟然不知道什么时候变成红色的了。　　完颜红玉正躺在床上睡的很香，嘴巴勾勒出一个大大笑脸，那笑容好美，好诱人。再加上她裸露在外的玉臂跟肩膀，道枫感觉到下身在抬头。　　本来男性的时候那东西在早晨的时候都会象征似的抬头挺胸，再加上现在一副睡美人图，更是挺拔无比。　　道枫轻手轻脚的走到床边，钻进了完颜红玉的床上。　　完颜红玉被道枫突然钻进来而惊醒，看到来人是道枫，又迷迷糊糊的闭上了眼。　　“主人，别闹了，我还要睡觉。”　　“好啊，我陪你睡。”道枫坏笑了一声，手向完颜红玉开始侵犯。　　完颜红玉睡觉穿着红色半透明睡觉，道枫隔着衣服摸起来，手感特别的爽。　　完颜红玉本来还闭着眼睛睡觉，可是被道枫摸了几下，混身就不自在起来，身体也随着道枫的身开始晃动，起伏。　　终于，在道枫一直徘徊在自己玉门的时候，完颜红玉控制不住了，反身抱住道枫。　　“主人……我要。”　　道枫听到完颜红玉这话，先是得意的笑了笑，然后轻轻拍打了完颜红玉的小屁股一下。“这么早就要？还真是个淫荡女喔！”　　完颜红玉不理会道枫的调笑，她的性欲全因道枫这轻轻一拍给勾起来了，双眼似乎全部充满了欲火，身体像水蛇一样，迅速跟道枫纠缠在一起。　　不但如此，完颜红玉还手脚并用帮道枫脱着衣服，给道枫吓了一跳，比自己还急色。不过，我喜欢。　　三下五除二，两人的衣服都已经散落，道枫趴在完颜红玉的身上。　　“怎么样？准备好了吗？小荡女。”道枫这样问根本就是在戏耍完颜红玉，因为道枫很清楚的知道完颜红玉狠不得马上就开始激烈的大战。　　道枫在完颜红玉的洞口前来回的徘徊，就是不深入，急的完颜红玉连连配合，希望道枫能够进来。　　道枫看完颜红玉的样子就知道她已经忍受不住了，自己也不需要她挑逗，横刀立马，道枫已经杀入完颜红玉内部。　　楼下，林诗蕾刚刚做好早餐，准备上楼叫完颜红玉跟道枫下楼吃饭。谁知道走到完颜红玉的房间，就听到里面完颜红玉似悲还喜的呻吟声。　　林诗蕾当然知道里面在干什么，轻轻的敲了敲门：“老公，红玉，饭好了，你们一会下来吃吧。”林诗蕾说完就准备离开，可是却被道枫叫住了。　　道枫一边在完颜红玉的身子抽动，一边对门外喊道：“蕾蕾吗？你进来吧。”　　完颜红玉在道枫的身下，听到道枫这么说，就知道道枫想干什么，眼神怪怪的看着道枫。道枫被她看的不好意思，狠狠的动了一下。完颜红玉马上快乐的忘记了东南西北，大声呻吟。　　林诗蕾没想到道枫这个时候还让自己进去，再想到刚刚在厨房道枫对自己说的话，林诗蕾也知道道枫要干什么了，不过还是听话的推开门走了进来。　　一进屋，就看见道枫跟完颜红玉正在换姿势，准备用后入式，道枫从完颜红玉的后面进入。　　道枫看见林诗蕾走了进来，向她挥挥手：“过来啊。”　　道枫放开了完颜红玉，将林诗蕾拉过来推到在床上。　　完颜红玉正享受的时候，道枫突然撤离，让完颜红玉欲火焚身，好不难受。　　“主……主人，快来啊。”完颜红玉晃动的屁股，央求道。这时候的完颜红玉真的很诱惑，恐怕只要是个男人看到这番情景一定会控制不住。    第四卷 鬼雾迷城 第五十章 3P       　　可惜她面前的人是道枫，如果林诗蕾不在这里的话，道枫绝对毫不停留的冲上去，可是现在林诗蕾在这里，当然又另当别论了。3P啊！男人的梦想，绝对爽到极点的行为，道枫没想到自己有一天会这么幸运，两个长的一模一样的双胞胎跟自己3P大战。　　道枫稍微用力打了一下完颜红玉挺着的小屁股：“别急别急，等我先处理了蕾蕾，再来修理你喔！你先自己努力努力吧。”　　完颜红玉听完，竟然真的自己用手释放着欲望。道枫呵呵一笑，压在林诗蕾的身上。　　耳朵，脖子，胸口。道枫从女性的敏感地带一路攻占，林诗蕾虽然有这方面的经验，但这一世的身体却异常的敏感。没等道枫攻占下面，就已经主动投降了。　　林诗蕾乖巧的主动脱光了衣服，双眼神迷意乱的看着道枫；“老公，我准备好了。”　　道枫用手摸了一把，发现果然泛滥成灾，抬枪对准入口，杀了进去。　　“啊！”一声高呼将道枫吓了一跳，以为是林诗蕾疼的大声高呼呢。可是看了一眼林诗蕾，虽然疼的挤眉弄眼，但却不像发生声音的样子。　　再一看旁边的完颜红玉，正趴在床上，吁吁的喘着粗气，看着她湿润的模样，道枫知道了，原来她刚刚是高潮的大声高呼。　　这时候，林诗蕾第一次的疼痛感已经渐渐消退，取而待之的是一阵阵麻痒感。　　“老公，可……可以了。”林诗蕾轻声的说道。　　道枫这时候哪里还会客气，马上展现他的男人本色。　　林诗蕾毕竟是第一次，在道枫几次冲锋下就已经败退了，可是道枫却意犹未尽。看了一眼已经恢复过来的完颜红玉，道枫呵呵怪笑，两女换着来吧！　　道枫放下已经体力透支的林诗蕾冲上了完颜红玉的身上，尽情奔驰。　　这一场淫乱的三人大战，最后在道枫奋战了三个小时之后结束。这次险些没将道枫累的爬不起来。他在两女身上来回奔驰，享受尽了两女的身体，可是，却也明白了色字头上一把刀啊。如果多来几次这样的话，恐怕想不虚脱而死，精尽而亡都难啊。　　林诗蕾已经累的沉沉睡去，道枫搂着精力出奇旺盛的完颜红玉将自己的打算告诉她。　　“如果陈素素一定要去的话，主人那你也必须要跟着去了。否则陈素素在鬼雾迷城里如果有什么意外的话，就算她想转世都没办法了。”完颜红玉躺在道枫的怀里，轻声的说道。　　“是呀，所以我想你一会就给我准备些用的东西，我在想办法看能不能弄到更多有关鬼雾迷城的消息。”　　“要准备什么？主人你说，我现在去给你买。”完颜红玉的旺盛精力让道枫不得不服，刚刚要的最多的就是她，现在最精神的依旧是她，简直是传说中的色狼女。　　道枫现在连动都懒的动一下，下身更是疲惫的龟缩到最小。“休息一下，不用这么着急。”　　“没事的，主人。我一点也不累，我去给你买。”完颜红玉好像要表现她很有精神一样，两只玉臂四处晃荡。　　“好吧。”道枫昨天晚上就已经想好要准备什么，记在了一张纸上了。道枫养成了一个习惯，就是随身重要东西都会放在乾坤袋里，而乾坤袋都是贴身挂着，不管什么时候都不会摘下来，就算洗澡，做爱都不会。　　乾坤袋虽然本身柔韧无比，很难从外部被破坏，但是挂乾坤袋的绳子，只是道枫随便弄来的绳子。就好像上次跟王俊龙在屋顶打斗的时候就因为绳子被砍断，所以乾坤袋才会掉的。　　道枫从乾坤袋里拿出写着要买的东西的那张纸，递给完颜红玉，顺便问问她有没有特别材料的绳子，因为道枫实在怕万一乾坤袋再掉落。　　完颜红玉也不清楚，只是答应道枫回完颜家族看看，有没有合适的。接着穿起衣服，去给道枫买要准备的东西去了。　　道枫打算躺在床上好好的休息一下，可是没想到道枫的胃却抗议起来，早上就没有吃东西，再加上刚刚那一系列绝对耗费体力的运动，道枫感觉到饿了。　　虽然感觉非常疲惫，但道枫无奈的只好选择起来找东西吃，记得林诗蕾上来之前正在弄早餐，应该有得吃吧。　　道枫穿上衣服，轻手轻脚的离开了房间，为了避免吵醒还在熟睡的林诗蕾。　　道枫下楼走向厨房，想看看林诗蕾弄的早餐，准备胡乱吃点填饱自己肚子。　　还没厨房的门口，道枫就听见里面传来吧唧，吧唧的声音。道枫凝神听了好久，这个声音怎么这么想朱俊吃东西时候的发出的声音？　　天啊？不好。道枫大吼一声，冲进了厨房。果然，朱俊刚刚正心满意足的吃掉了最后一口，林诗蕾弄的早餐。　　朱俊看道枫这么风风火火的进来，不明所已的问道：“小枫子你怎么样了？担心煤气没关吗？你放心，都关好了。”说完大摇大摆的从厨房的桌子上跳了下来，走出门口。　　“就这么点，哎！没吃饱。”朱俊竟然不知死活的说了一句。这时候道枫已经非常厨房已经没有任何吃的了，听到朱俊这句话，道枫爆发了。　　“我靠，你他妈的是猪啊，这么能吃。”道枫气昏了头对朱俊大喊。　　朱俊回头看了看道枫，怀疑的问道：“你……是不是病了？发烧，烧迷糊了？我本来就是猪啊。”　　“我……”道枫一阵气愤，却无言反击，最后只好妥协。“算了，我出去吃。”说完也不理会朱俊一副看白痴的眼神，拖着沉重疲劳的身体出了别墅。　　正好现在出来了，道枫打算先回第五高中找楚天凡看看他有没有更多有关鬼雾迷城，他这个人除了猜疑心太强之外，都还蛮不错的。或许是楚天凡对第五高中的感觉太深了吧，关心则乱，避免不了对任何的起了猜疑心。　　既然打定了主意，道枫就向第五高中方向走去。这还真是要了道枫的小命，已经累的半死，本来不远的路在道枫眼里也变成了长城。    第四卷 鬼雾迷城 第五十一章 聚会       　　道枫来到第五高中，正巧碰到要出门的楚天凡，一问才知道原来楚天凡竟然是打算去找自己的。原来刘二今天出院，找了所有人准备吃饭庆祝，由于道枫也没电话，只好让楚天凡依靠他的信息网去找自己了咯。　　“正打算找你呢，你就来了。“楚天凡高兴的对道枫说道。还好道枫自己来了，否则让楚天凡去完颜红玉的家去找道枫，楚天凡还真有些别扭。　　“嗯，是呀，本来想出来吃东西的，不过，现在正好省了，呵呵。”道枫笑了笑道。　　“那好，走吧！他们已经在饭店了。”楚天凡说完带着道枫向约定的好的饭店走去。　　饭店就在第五高中的附近，也就是百来并不是很远。走在路上，两人无话，最后还是道枫先开口了。　　“你有没有鬼雾迷城详细的资料？”　　“有是有，凭我的信息网什么资料找不到？只是……你真的决定要去吗？”楚天凡似乎还想劝了一劝道枫。　　“嗯。”道枫坚决的点点头。“等下吃完饭可以将详细的资料给我一份吗？”　　“没问题，其实我早就准备好了，昨天给你们有关九天幻密风行阵的资料的时候就想给你们了，可是我还希望你们可以再考虑一下。”楚天凡跟道枫走到一家规模还算大的饭店门前，楚天凡笑了笑：“好了，到了，咱们先吃饭，其他事情吃完饭在说吧。”　　道枫跟着楚天凡进了饭店，走进了一间包厢，一进去道枫发现在第五高中里只要有点交情，认识的人都在。　　林天雨，李阳，刘二，陈素素，王俊龙，再加楚天凡，好家伙所有人都来了，果然热闹。　　看到道枫来了，刘二率先站了起来。“枫哥来了，坐坐。”　　“不用这么客气，呵呵，怎么样，伤好了吗？”道枫一边找个位置坐了下来，一边向刘二问候。　　“好的差不多了，这次多谢了枫哥，要不是你及时出手的话，恐怕我就不会受这么点小伤了。”刘二说的很诚恳。“来，枫哥，我敬你一杯。”　　道枫也没想到，刘二心里这么感激自己，自己刚刚坐下，就向自己敬酒。　　“好啊。”道枫拿起整瓶啤酒，“杯子太小气了，用瓶干了。”　　“靠，你很能喝吗？我跟你玩玩，看咱俩谁先倒。”王俊龙本来挨着陈素素正逗她开心，可是看见道枫这么嚣张的豪情壮语我，王俊龙不服气的挑战。　　“怕你啊，谁趴下谁请客。”道枫横了一眼，对着瓶子干了起来。　　王俊龙看状，也拿起手边的啤酒瓶干了起来。　　“喂，我说你们啊，不是道枫要跟小二干杯吗？怎么变成你们两个拼酒了？”李阳看着道枫跟王俊龙直顾着闷头喝酒，不由的出声问道。　　“没事，没事，反正都是喝嘛。龙哥跟枫哥两人拼没意思，那就带我一个好咯。”刘二也将杯子换成了瓶子，加入了道枫跟王俊龙的行列。.　　“真是的。我们不管他们，我们吃我们的。”李阳无奈的摇了摇头，对林天雨道：“天雨，我想吃那个，帮我夹过来了。”　　林天雨刚刚喝了一口气，听到李阳这么说，眼睛一转笑着说：“如果你叫我老公，我就帮你夹。”是谁说林天雨傻的？是谁说他单纯的？怎么现在看起来也挺滑头的。　　“讨厌啦。”李阳横了林天雨一眼，低着头小声的说：“老公。”　　“什么？你说什么？我没听见？”林天雨装着没听清楚的样子。　　“去死啦。”李阳不好意思的转过了头，假装生气。　　“我说你们也真是的，吃饭呢，别这么肉麻好吗？如果要调情，等没人的时候好吗？”楚天凡看着林天雨跟李阳，笑着说了一句。　　“嘿嘿。”林天雨夹了刚刚李阳要吃的菜，讨厌的喂李阳。　　这时候，道枫三个人已经每人喝下了两瓶啤酒，虽然这只是啤酒，但这样似乎一口气喝下去，喝的这么急，恐怕没有酒量的人是承受不住的。[我 要书屋www.53yao.com]　　这不，刘二率先出局了，瘫坐在椅子上，脸色通红。　　剩下道枫跟王俊龙继续拼，道枫本来并不这么能喝，但是他会完颜红玉雨龙吟嘛。雨龙吟是水系的道法，所以道枫对水的控制现在已经非常高了，这点小酒根本不在话下，酒精的程度都被道枫排除了，也就是说他喝的只是纯水而已。　　王俊龙可是傻呵呵的凭自己本事再喝，一转眼两人又喝下了两瓶。道枫除了想上厕所外，并没有喝多的感觉。相反王俊龙现在身体已经有些摇晃了，看来是挺不了多久了。　　“表哥，我看你还是别喝了，你喝不过道枫的。”林天雨现在是享受美女再怀的温柔，对着王俊龙打趣。　　“开……开什么玩笑，我王俊龙喝酒还没输……输过。”王俊龙说完这句话，吧唧瘫坐在椅子上，睡了过去。　　“哈哈。”众人看到王俊龙这样，都笑了出来，就连一直讨厌王俊龙的陈素素也突然觉得王俊龙有时候也蛮可爱的。　　道枫也笑了，是发自内心的笑了，这么多年来，这是他第一次跟这么多人一起吃饭，最关键的是这么多都是自己的朋友。道枫很喜欢，也很珍惜这个气氛。　　一顿饭吃了两个小时，王俊龙中途已经醒过来了，醒过来之后对着道丰伸出了大拇指，直呼道枫厉害。　　“好了，我看也吃的差不多了，该说说正事了。”楚天凡忽然表情变的严肃。“你们真的决定好了？陈素素跟道枫，你们两个真的要去鬼雾迷城？”[我要 书 屋www.53yao.com]　　“等等！可不是两个喔！我也要去。”王俊龙打断楚天凡的话。　　“你？你有什么理由去啊？”楚天凡偷偷笑了笑，向王俊龙问道。其实他早就知道王俊龙一定会去，从王俊龙拿走道枫仍在屋顶的资料那时候开始。　　“是呀。你为什么去？”陈素素也不由好奇的问道。　　王俊龙看所有人都注视着自己，很显然想知道自己去的理由。王俊龙随意的耸了耸肩膀。　　“这还用问？我当然永远跟在素素身边了，素素要去，我岂会不跟着呢？”　　陈素素没想到王俊龙竟然因为这个原因，“你到底知不知道鬼雾迷城是很危险的，很有可能会死的？”　　“我知道！不过我也说过，你是我的女人，我怎么会让我的女人去冒险而不跟着呢？”王俊龙说的很认真。陈素素头一次觉得这句话不是那么的讨厌，而是那么的感动。　　“谢谢。”陈素素现在不知道应该说什么，只能说声谢谢。　　“跟我客气什么，谁让你是我的女人呢。”王俊龙受宠若惊后，又开始得意起来。　　“哼。”陈素素看王俊龙旧态复发，也摆出了冷面孔。　　“算了，我知道我是劝不住你们了，那，这三份有关鬼雾迷城的资料，你们拿回去看一下吧。”楚天凡不知道从哪里变出了资料，递给了道枫等一人一份。[我 要 书 屋www.53yao.com]　　“鬼雾迷城的地址跟路线也在里面，你们出发的时候我就不去送了，祝你们路途愉快，还有……活着回来。”楚天凡站了起来。“这顿我请了，我还有事，我先走了，你们……记住我说的话。”　　“行啦！第一次看见你这么罗嗦，放心，我们不会有事的。”王俊龙收起了资料，随意的说道。　　“呵，走了。”楚天凡笑了笑，走了。　　林天雨跟李阳也站了起来，“表哥，还有你们，小心吧，我听我师傅说过鬼雾迷城，很……危险。”　　“行啦，行啦，别搞的生离死别的好吗？只不过小小的鬼雾迷城嘛，你放心，你表哥，实力运气都是爆强的，他们跟我在一起不会有事的。”王俊龙一副跟在我身边，保你万事大吉的样子。　　“就知道你这么说，行啦，那我们也走了。”林天雨笑了笑，带着李阳也走了。　　“龙哥，我……”刘二看着王俊龙不知道说什么，他这么做明显就是去送死啊。　　“好了，小二，你不用说了，我明白你想说什么。相信我，不会有事的。”王俊龙拍了拍刘二的肩膀，安慰道。　　“这样吧，我们现在先散了，回去准备准备，明天早上九点，第五高中门口见！”道枫提议道。　　“嗯。”陈素素跟王俊龙都点头同意。.　　@@@　　现在饭也吃了，资料也拿到了，道枫准备回完颜红玉那里看看她回来了没有。　　早上虽然吃了林诗蕾，可是功力却没有什么提升，除了学会了林诗蕾那个保命的隐身术。　　道枫现在也无心试验，反正肯定是会使用的。道枫现在反而有些担心完颜红玉能不能找带坚韧的绳子，道枫真的害怕有一天将乾坤袋也弄丢了，如果乾坤袋也丢了的话，道枫一切希望就都没了，百美图，照妖镜等等都在里面。　　回到完颜红玉的家，完颜红玉还没回来，朱俊正趴在沙发上睡觉。道枫直接上楼，发现林诗蕾竟然还在睡，一直睡到现在都没有醒，看来她是真的累坏了。　　道枫也不吵醒她们，去另外的房间拿出鬼雾迷城的资料研究起来。　　由于鬼雾迷城的神秘性，危险性，至今没有一个人能活着从鬼雾迷城里出来，所以没人知道鬼雾迷城的内部资料，只有外部的地点，环境等等。.　　其中最重要的还是有关追神行叟的那个天妖的资料，通过楚天凡的调查，那天妖似乎正在聚集人手准备进入鬼雾迷城，看来神行叟是拿了那个天妖很重要的东西，否则人家也不会追到鬼雾迷城，甚至要不惜生命的进去捉他。　　下面是那天妖的一些详细资料，道枫也粗略的看了一眼，也就算了。　　看了看表，已经快到中午了，怎么完颜红玉还没回来？　　道枫正埋怨呢，就已经感觉到完颜红玉的气息正从小区的门口传过来。道枫笑了笑，真是说曹操，曹操就到。　　过了一会，道枫就听见了开门声，道枫也没下楼，因为他知道完颜红玉能察觉到自己在这里。　　果然，‘蹬蹬蹬’的上楼声，接着是‘砰砰砰’的敲门声。　　“主人，你要的东西我买回来了。”完颜红玉拎着好几袋的东西走了进来。这些其实都是些吃的，跟野外用具。　　“东西先放下吧，你有没有找到绳子？”道枫真正关心的是这个。　　“呵呵，放心吧，主人，我找到了。”完颜红玉拿出了一跟黑漆漆的绳子　　道枫拿在手里，怎么看怎么觉得像什么动物的筋。“这是什么？”　　“这是完颜家族的仓库里找到的，据说是千年蛟龙的魂筋，水火不侵，刀砍不断。”完颜红玉回答道。　　“魂筋是什么筋？”道枫不明白的问道。.　　“魂筋是蛟龙的肉体控制器，一旦蛟龙失去这条魂筋的话，那么他的肉体就算费了，只能修炼元神了。”　　“哦，这东西真的有那么坚韧？”道枫不相信的拿出飞云枪，运起道力在飞云枪上，然后枪尖对着魂筋划了过去。　　飞云枪虽然不是已锋利出名，但是使用道力之后也是穿山破石，轻松无比，可是这一枪划下去，这魂筋竟然真的没断，甚至来划痕都没留下。　　道枫可是元化期的实力，虽然刚刚只使用了一半的道力，但依旧是威力无比，这种程度下，魂筋都没有损坏，道枫放心了。　　“这个不错，谢了。”道枫担心的问题解决了，心情大好。拿出乾坤袋替换下来原来普通的绳子。　　弄好乾坤袋，道枫将完颜红玉买回来的东西全部放在乾坤袋，东西那么多，总不能拿着去鬼雾迷城吧？　　第二天一早，道枫就已经来到了第五高中，昨晚完颜红玉竟然还想要，吓的道枫急忙装睡，开玩笑，完颜红玉一旦开口，恐怕道枫不让她满意是不会罢休的。今天可要出发向鬼雾迷城出发了，如果昨晚还那么卖命的话，恐怕今天就很难爬起来咯。　　道枫来到第五高中，就已经看见王俊龙跟陈素素正在聊天，道枫心里一惊，陈素素什么时候对王俊龙改观了？这可不是一个好现象。　　“你怎么才来？好慢啊。”王俊龙看见道枫来了，埋怨道。.　　“不是说好9点的嘛，现在才8点，你们至于来的这么早吗？”道枫笑着解释，同时心里也暗自警惕，一定要注意她们两人，如果让王俊龙趁机会成功的话，自己岂不是白费了。　　“好啦，管它几点呢，反正人已经齐了，咱们现在就走吧。”王俊龙不在意的说道。　　“好。”道枫点点头。　　三个人迈开了大步，开始了鬼雾迷城的冒险之旅。　　五天了，道枫三个人按照楚天凡给的资料一直向鬼雾迷城前进。本来如果只是道枫一个人的话根本不需要这么慢，直接一个缩地成寸很轻松就能到达目的地，可是现在有了王俊龙跟陈素素两个拖油瓶，道枫又不想展现这个能力，怕陈素素跟王俊龙看出端倪，只好跟着他们慢慢前进了。　　不过，好在道枫并不是全无准备，道枫早就知道缩地成寸是没办法用的，所以特别炼了几张神行符，用于行动。　　一路上，三人一直使用着道枫的神行符，还别说速度到也不慢。除了需要坐车的时候之外，都用神行符前进。　　这鬼雾迷城的位置跟B市简直就是南辕北辙，相差几乎是十万八千里，如果安排正常的方法，恐怕没有半个月是到不了了。　　不过道枫这种特殊的方法，大大减少了时间，再加上三人都很心急，所以一路上拼命赶路，终于在第七天的时候到了。.　　道枫并没有什么所谓的作战经验，相反王俊龙跟陈素素都曾经在新人类当中做过各种各样的任务，所以经验特别丰富。　　再向前不远，就已经是鬼雾迷城的势力范围，这范围内根据楚天凡的消息显示，已经是那个追神行叟的天妖地带。　　这一地带散布了天妖方面的人手，目的就是防备神行叟会从鬼舞迷城里逃出来。　　本来道枫就打算这样进去，可是却被陈素素拦住了。　　“先等等，我们先找个地方恢复精力，顺便查看下周围的环境，我们这样贸贸然的进入的话，恐怕会引起天妖的敌意。凭我们三个的实力根本就不是天妖的对手。”　　“是呀，是呀，素素说的对。果然是冰雪聪明，不愧是我王俊龙看上的女人。”王俊龙一旁拍着马屁。　　“好吧。”道枫点点头，三个人围坐在一起休息。　　王俊龙从包里拿出水讨好的递给陈素素。“素素啊，给你水，累了吧。”　　“谢谢。”陈素素接过水，客套的说道：“再向前就是天妖的范围，我以前曾经接触过妖怪联盟的妖怪，他们还是讲道理的，我想我们是不是应该跟先跟他们商量一下，免的被他们误会？”　　“切，商量个P，我们要进鬼雾迷城又不是来找他们麻烦的，更何况鬼雾迷城又不是他家开的，难道进的话还要先跟他们请示吗？”王俊龙觉得这么做就是示弱。    第四卷 鬼雾迷城 第五十二章 深蓝老祖（上）       　　王俊龙的经验还是没有陈素素那么多，不过也是，毕竟王俊龙是死神的大少爷，每次出任务的时候都有跟班跟着，根本不知道什么叫危险。　　“现在不是装大爷的时候，对方有多少人我们不知道，对方平均什么实力我们不清楚，最主要的是，对方有个天妖。天妖的实力相信不需要我在解释了吧？”　　“好吧。”王俊龙虽然勉强答应了，但还是有些不爽，不过谁让陈素素发话了呢，王俊龙就算百般不情愿，也会答应。　　“你呢？”王俊龙没有问题了，陈素素转头问向道枫。　　道枫也没有什么异意，反正这次来的目的就是进入鬼雾迷城，至于怎么进去，道枫并不在意。而且跟妖怪联盟的人打个招呼也好，除了朱俊这只猪妖外，道枫就没见过其他妖怪了，也挺好奇的。不过，他更好奇的是天妖的实力究竟多么强大。　　“那好，既然都没有问题，我们先恢复一下体力，等下去找妖怪联盟的人谈谈。”陈素素说完，闭着眼睛休息。　　这一路赶来，其实体力耗费的并不多，主要是精神，日夜不停的赶了七天路，这七天三个人根本就没睡过觉，所以精神上比体力还要疲劳。　　道枫他们现在的位置是一片深绿色的深林中，利用周围的树木跟石头，道枫布了一个简单的防御阵才安心的休息。　　正在休息的道枫朦朦胧胧听到有人大声吵闹，忽然心有所动，挣开了眼睛一看，自己三人竟然被包围了。周围站着三四个男人正怒视着自己。　　道枫将王俊龙跟陈素素喊了起来，两人发现情况后到也特别冷静。　　“妖怪。”陈素素小声对王俊龙跟道枫说道。　　“不知道你们这是做什么？”陈素素出口向那几个妖怪问道。　　“做什么？做爱咯？兄弟们来到这鸟不拉屎的地方已经好几天了。今天见到这样的美女怎么还会忍受的住呢？看你们的样子也不是普通人，最好放弃吧，女人留下，男人滚。”这个看起来好像是带头的妖怪目露淫光嚣张的说道。　　不过，淫光马上就变成了死光。这妖怪的话刚刚说完，王俊龙已经冲了出去，竟然敢对他的女人出言不逊，王俊龙岂能放过他？　　王俊龙再一次展现他的速度，身体向闪电般的冲了出去，手里白光一闪，那妖怪的脑袋跟身体已经分了家。　　其他几个妖怪还没明白怎么回事，同伴已经被杀了。等反应过来的时候，王俊龙已经回到了陈素素身边。　　“我操，你竟然敢动手杀人，兄弟们杀了他。”反应过来的妖怪一个个怒冲天，对着阵里的道枫三人大喊。　　并不是他们不想冲进去，只是道枫布的阵虽然只是简单的防御阵，可是这几个妖怪竟然没一个人懂的。　　陈素素一边紧紧盯着那几个妖怪，一边跟道枫王俊龙两人商量。.　　“对方的实力很强，根据我的推测每个至少都有200年的道行，不好对付。”　　“200年的道行？我看也不过如此，刚刚不是让我轻易杀死一个？”王俊龙不屑的看着阵外愤怒的妖怪。　　“哼。”陈素素冷哼了一声。“你以为他们的实力真的那么弱吗？刚刚你能得手完全是对方的大意，否则恐怕你很难解决对手。”　　王俊龙看到陈素素不告诉，闭嘴不语。　　“这样下去也不是办法，我看我们不如冲出去将他们解决算了，他们只有四个人，我相信我们三个人已经足够对付了。”道枫虽然也觉得这群妖怪的实力不错，但也紧紧是不错而已，能让王俊龙一基毙命，道枫也不觉得有多么强。　　“还是先跟他们交谈一下，看看能不能大事化小，小事化无，毕竟对方还有个天妖在，我们这么做万一激怒天妖，恐怕还没等进入鬼雾迷城就先死在天妖手里了。”陈素素想了想，提议道。　　“我无所谓。”道枫耸了耸肩膀。　　陈素素刚想跟那些妖怪解释，就感觉到一阵晃动，原来那群妖怪发现进不去阵里，竟然发攻打算用强硬攻击击破阵法。　　这阵法只是最普通，最基本的阵法。想当初神行叟布的九阳防御阵还不是被朱俊用蛮力击破了嘛，现在的防御阵比九阳防御阵至少低了两个等级。　　不过，阵法就是取巧，如果你深熟破阵之法的话，很轻松就可以破阵，甚至不费一丝一毫的力量，可是如果你不懂破阵之法，打算用蛮力破阵的话，就需要比这个阵法大一倍的力量。[我要 书屋www.53yao.com]　　当初朱俊能用蛮力破掉九阳防御阵，并不是因为他的实力多么强悍，而是因为他的绝招是至强至硬的一招，所以才能破掉九阳防御阵。　　而现在的阵法虽然比九阳防御阵的等级低，但如果不是有力量型妖怪的话，恐怕也不是那么轻易破掉的。　　这群妖怪似乎也发现了自己的力量没办法破掉这个阵法，竟然不在攻击，四个人交谈似乎商量了几句。　　陈素素看他们的样子，也知道他是势必不会罢休了，何况他们的目的是羞辱自己。既然避无可避，那就不需要在退让了。虽然天妖恐怖，但现在的情况如果不反击的话，根本就没机会见到天妖。或许可以借这个机会将天妖引过来，跟他谈一谈。　　“等下看准时机，在他们准备发功的时候我们冲出去，打他们的措手不及。”陈素素对着王俊龙跟道枫小声的说道。　　王俊龙听到陈素素准备动手，兴奋的不得了，刚刚虽然解决了一个妖怪，可是却一点感觉都没有，不爽。　　道枫点点头，注意着对方的动作。　　那四个妖怪好象商量完了，三个妖怪退后两步压阵，另一个妖怪准备发动法术攻击防御阵。　　也不见那妖怪如何动作，就感觉一阵强大的妖力正在集中，越来越强。忽然那妖怪张开了嘴巴，竟然从嘴巴里吐出了个火球，砸向防御阵。[我 要书屋www.53yao.com]　　道枫喊了句‘冲’接着身体快速的飞了出去，道枫的速度在三人里是最快的，就算王俊龙也要甘拜下风。　　道枫的目标是那个吐火球的妖怪，他刚刚攻击，防御力一定比较弱，所以道枫打算一击将他消灭，好去对付其他人，毕竟四比三，人数上是有压力的。　　对方好象早就知道道枫他们要动手，所以在道枫冲过来的时候，后面的三个妖怪就互相找了个人冲了过去。　　陈素素跟王俊龙都找到对手打了起来，可是道枫却独自面对两个妖怪。　　本来其中一种妖怪冲向道枫，准备向他动手的，可是道枫的速度实在太快，那妖怪刚冲到面前，道枫一个弯腰，一个加速已经闪过了他。　　道枫的目的很明确，就是先消灭刚刚释放了法术的妖怪，他是现在看来最弱的，因为他刚刚消耗了妖力。　　飞云枪已经被道枫拿在手里，在道枫马上就要冲到那个放法术的妖怪面前的时候，道枫突然将飞云枪变大，一招‘闪光飞刺’向那妖怪的脑袋刺了过去。　　闪光飞刺是飞云枪法里突袭的一招，利用飞云枪可以变大变小的特性，在离对手非常近的情况下，忽然发动，打对手个措手不及。　　可惜对手的实力也不弱，第一个火球绕过道枫砸在了无人的防御阵上，看着道枫向自己冲过来，那妖怪也知道道枫的意图，妖力不散，对着道枫又是一发火球弹。[我 要书屋www.53yao.com]　　道枫急忙闪身一躲，闭过了火球，打算继续刺向那妖怪。可是忽然感觉到背后有一股强大的力量袭来，道枫想都没想，向后面扔了一张霹雳符，同时身体继续加速，不先解决这个妖怪，道枫誓不罢休。　　后面强大力量的袭击，正是刚刚被道枫躲开的妖怪所发。那妖怪没想到道枫随手就扔张符来抵挡攻击，感觉自己受到了轻视，本来就强大的攻击力量，又被这妖怪增加了不少。　　道枫的霹雳符在碰触到后面妖怪的力量之后，瞬间爆炸，产生了强大的冲击力，不过，由于霹雳符的攻击力不强，所以爆炸产生的冲击力，主要是对着道枫。　　道枫眼看就要刺中前面的妖怪，后面忽然一阵热浪袭来，接着一阵强大的冲击力将道枫在空中的身体猛的冲的好远，这一枪也始终没刺到前面的妖怪。　　后面的妖怪看见道枫被击飞，得意的笑了笑，这就是轻视我的下场。　　妖怪得意的等着看道枫落地后凄惭，痛苦的模样。可是等了好久也不见道枫落地，再过了一会，道枫竟然消失了。　　消失了，的的确确消失了，就那么在空中消失了。刚刚得意的妖怪小心翼翼的察看道枫的气息，如果只是一般的隐身术的话，气息还是会流露出来，只不过很微弱。.　　可惜那两个妖怪观察了好久，都没查到丝毫道枫的气息。　　那两个妖怪互相对视，眼里全是不可思议。这两个妖怪惊讶归惊讶，但是还清楚道枫肯定在耍花招，使用某种他们不了解的隐身术。　　道枫的确是使用了隐身术，他现在正站在这两个妖怪的身后，好笑的看着这两个妖怪紧张的样子。　　道枫看了看陈素素跟王俊龙，发现他们两个都没什么大问题，至少短时间不会有问题，那么自己可以放心的玩一玩猫抓老鼠的游戏了。　　道枫坏笑的看了一眼，刚刚在后面袭击自己的妖怪，要不是他，刚刚道枫已经袭击成功了，而且还害的自己受了轻伤，不好好招待招待他，怎么会对得起自己呢？　　那个妖怪还在左右晃头，试图找出道枫的行踪，可是却浑然不知道道枫这时候正在他的身后，抬叫对着他的屁股。　　“哎呀。”道枫脚上用力，那个妖怪就这样不明不白的挨了一脚，飞了出去。　　剩下那个妖怪还算聪明，知道道枫肯定在附近，先是急忙一个大后退，接着拿出一根叉子似的东西，警惕的看着四周。　　想不到蕾蕾这个保命的隐身术还真好用，竟然真的察觉不到。道枫这时候正站在手拿叉子，警惕的的寻找道枫下落的那个妖怪后面。[我要书 屋www.53yao.com]　　那个妖怪一点都感觉不到恶魔正站在自己后面，还傻呵呵的查看的道枫的行踪，虽然他自己也清楚根本就不知道道枫在哪里。　　道枫正想好好戏耍一下这两个妖怪，可谁知道忽然看见陈素素那边有些危险，陈素素正费力的抵挡对手的攻击。　　看来没机会继续猫抓老鼠了，飞云枪展开，对着前面那个傻呵呵的妖怪就是一枪。道枫知道妖怪的身体很坚硬，如果不攻击头部或者妖穴命门的话恐怕很难一击致命，所以道枫这一枪攻击的地方就是这妖怪的头部。　　飞云枪正常大小，快速的从那个妖怪的后脑穿了进去，接着从前面冒了出来。那个妖怪的脑袋就这样被道枫的飞云枪刺穿了，不过，谨慎的道枫并没有认为这么就算了，继续施展飞云枪法，一招‘霹雷震天’将妖怪的身体整个的炸的粉碎。　　爆炸并没有引起其他人的注意，现在他们正全力对付自己的对手，所以也没空闲观察爆炸是怎么回事，究竟是谁受伤。　　那个刚刚被道枫一脚踢飞的妖怪看见同伴就这么不明不白的被杀了，心里震惊的要命，一起来的几个同伴都是200年以上的道行，现在就让人轻松的杀掉了两个，那怎么能不震惊呢？　　那妖怪的身体渐渐变小，竟然变成了一只蚂蚁，看样子是打算变回原形偷偷逃跑。　　不过，道枫早就注意到他了，又岂能让他这么轻松就跑掉呢？那妖怪刚刚变成蚂蚁，庆幸没人发现自己正准备逃跑，可是突然发现天空变的黑暗起来，还没弄明白怎么回事，就被一阵巨大的力量压了下去。[我 要 书屋www.53yao.com]　　道枫这一脚用了八层的道力，踩下去立马出现了一个三米长的圆坑。　　道枫收回了脚，看着坑中已经被自己踩的七分五列的蚂蚁妖怪撇了撇嘴巴：“你要是其他妖怪我或许还考虑考虑把你当成宠物，带回去给小黑当朋友，不过，一只小小的蚂蚁，恐怕小黑也不会喜欢。记住，下辈子投胎投一个象样点的妖怪，真是的！”　　道枫很轻松的就解决了两个妖怪，再看看王俊龙跟陈素素依旧在战斗，看来对手都很棘手啊。看来自己能这么轻松就解决这两个妖怪，完全是靠蕾蕾的隐身术。　　道枫解除了隐身术向陈素素的方向飞了过去，道枫才不担心王俊龙呢，凭他的速度除非是依速度见长的妖怪，否则一般人很难跟他的脚步。　　“我来帮你。”道枫单手握住飞云枪，对准正准备对陈素素攻击的妖怪的脑袋。　　那妖怪也算机灵，听到背后的声音，也感觉到飞卷过来的强大力量，身体一闪，已经跳出了道枫的攻击范围。　　“你怎么来帮我了？那两个妖怪呢？”陈素素非常道枫竟然来帮自己，惊讶的问道。要知道道枫可是对付两个妖怪，陈素素不相信他还能脱身来帮助自己。.　　“安啦，已经被我解决了。”道枫笑着回答陈素素的话，然后身体不停的对那个妖怪展开攻击。　　陈素素一时愣住了，忘记了帮道枫一起攻击，只是傻傻的看着不远处那个坑，他竟然这么快这么轻松的解决两个妖怪，难道他以前一直深藏不露吗？　　“喂，发什么呆啊，快点来解决他，然后好去帮王俊龙。”道枫的攻击能力并不是很强大，硬碰硬的话，道枫也没十足的把握解决掉这个妖怪。　　“哦。”陈素素回了神，冲进了道枫的战局。　　两对一的绝对压力，道枫跟陈素素身手都不弱，加上那个妖怪刚刚听到自己两个同伴被道枫这么轻易的解决了，所以心里有些发憷，这也导致了那妖怪的心神不定，在道枫跟陈素素两人同心合力之下，那个妖怪不久就被消灭了。　　解决了这个妖怪，两个人身形不停的向王俊龙的方向冲了过去，陈素素跟道枫两人都没想到这么轻松就解决了三个妖怪，现在只剩下了一个妖怪，还不是毡板上的肉，任人处置。　　王俊龙这时候已经占了上风，打的那个妖怪节节败退。王俊龙虽然是新人类，但是刚刚战斗时候并没有使用任何的超能力，只是凭借体术跟妖怪对战。　　这时候那妖怪忽然露出了一个破绽，王俊龙心里一喜，右拳忽然闪出一道白光轰向妖怪。　　那妖怪几乎同一时间飞了出去，王俊龙正打算乘胜追机给那妖怪致命一击。　　可是，就这时候，异变突生。一阵刺耳的啸声传了出来，接着而来的是强大让道枫都感觉到恐惧的力量。　　“住手。”一句‘住手’仿佛是在众人的耳变响起，声音直透耳膜进入大脑。　　道枫三个人同时感到脑袋嗡的一声，接着身体不由自住的后退了数步。　　太，太恐怖了，只凭一句话就能达到这种效果，难道是天妖来了？道枫感觉气血不住的上涌，不由的猜测来人的身份。    第四卷 鬼雾迷城 第五十三章 深蓝老祖（下）       　　那个被王俊龙击飞的妖怪这时候已经平安落地，听到这个声音，面露欣喜的跪在了地上。　　“恭迎老祖驾到。”　　“霍霍。”一声怪笑，众人眼前忽然刮起一阵巨风，吹的人挣不开眼睛，等风渐渐消退，众人才发现刚刚那跪在地上的妖怪面前出现了一个身穿蓝袍的老者。　　这老者虽然看起来年纪较大，但身躯却异常挺拔，一点老人应该有的驼背弯腰都没有。最奇怪的是那老者露出两撇跟跟肩膀一般长的胡须，而且那胡须竟然也是蓝色的。　　这时候道枫三个人已经慢慢的靠拢再一起，不敢轻举妄动，因为他们实实在在的感觉到对面老人身上的力量是那么多强大，自己的力量在他面前仿佛是灰尘那么渺小。　　“老祖，这几个人”地上跪着的那个妖怪急忙的向蓝袍老者求救，告诉他自己的同伴让这几个人杀了。可是还没说完就看见那个蓝袍老者挥了挥手。　　“我全部都知道了。”那蓝袍老者缓缓的说道。　　“老祖一定要杀了他们，为兄弟们报仇啊！”那妖怪听到蓝袍老者的话，欣喜的恳求。　　“杀了他们？嘿嘿，不如先杀了你。”那蓝袍老者怪声的笑着，忽然挥出手猛的将那个妖怪轰出老远。“我告诉你们多少遍了，在这里不要随便给我惹事，老祖我还不知道你们？一定是看人家姑娘漂亮所以来骚扰人家吧，现在打不过人家又来找我？哼，真给老祖长脸啊？”　　“老祖，老祖，我知道错了，你原谅我吧，我下次不敢了，老祖。”那妖怪听见老者的话，也不顾刚刚才被那老者打飞，跪的地上就是猛磕头。　　“哼，回去在处理你，现在给我爬起来，别在外人面前给我丢脸。”蓝衣老者冷哼了一声，然后笑着对道枫几个人说道。　　“三个小娃娃，胆子不小啊，敢杀我的人，难道你们不知道我是谁吗？”　　“知道，如果我没猜错的话，您应该是天妖，深蓝老祖。”楚天凡给的资料上有有关天妖的介绍，所以现在道枫才能回答的出来。　　道枫这一回答，将深蓝老祖的注意力吸引了过去，仔细一看，不由的发出了‘咦’的声音。　　“小娃娃，你可叫道枫？”深蓝老祖猜测的向道枫询问。　　道枫虽然很怀疑他为什么会知道自己的名字，但还是如实的回答道：“在下就是道枫，不知老祖为什么会知道我的名字？”　　谁知道那深蓝老祖听到道枫的回答，哈哈大笑的向道枫冲了过来。“果然是你，小枫，我是你蓝爷爷啊。”　　“蓝爷爷？”道枫喃喃的说道，接着一拍脑门。“难道是住在安大妈隔壁的蓝爷爷？”.　　深蓝老祖瞬间就来到了道枫面前，慈祥的回答道：“是呀，就是蓝爷爷我啊，小枫你记起来了啊，哈哈。我还以为你忘了呢。”　　“可是……你怎么？”道枫虽然记起来了蓝爷爷，可是深蓝老祖的相貌跟道枫印象中的蓝爷爷根本就不一样。　　深蓝老祖显然也知道道枫为什么会这么问，身体一晃，周围忽然出现一团深蓝色的水圈，围绕在深蓝老祖的身前。接着水圈渐渐消失，出现了一个相貌慈祥的老人，这个样子就是道枫熟悉的蓝爷爷。　　道枫冲上去抱住了深蓝老祖：“真的是您啊，蓝爷爷，原来你是妖怪啊？”　　深蓝老祖摸了摸道枫的脑袋，将样貌变了回来。“现在相信了吧，我会住在那里就是不想普通人知道我的身份，我又怎么会特意告诉你了？现在你也不是普通人了，所以我才告诉你的。”　　“嘿嘿。”道枫傻傻的笑了笑。这蓝爷爷是除了安大妈之外对自己最好的了，可惜当时道枫走的时候向想要找蓝爷爷告别，可是却发现蓝爷爷没在家。　　“对不起啊蓝爷爷，我不知道他们是你的人，所以……”道枫没想到天妖就是蓝爷爷。　　“哼，你还知道说对不起啊？你以为说对不起就完了？惩罚你回去陪我喝酒，哈哈。”深蓝老祖一高兴的时候就习惯摸摸他两根巨长的胡须。[我 要 书 屋www.53yao.com]　　“好啊，谁先趴下，就算输。”以前蓝爷爷最喜欢跟道枫喝酒了，经常找道枫拼酒，不过，每次输的人都是道枫。　　“那好，跟我来，我们回去慢慢聊。”深蓝老祖呵呵直笑，看的一旁的妖怪都傻了。　　天啊，一向阴沉冷酷的深蓝老祖竟然露出这么开心的笑容，奇闻，奇闻啊！　　道枫跟着深蓝老祖回答他的营地。这一路走来道枫一直跟深蓝老祖聊天，开心的不得了。可是陈素素跟王俊龙的心情就没这么高兴了，而是惊讶，震惊。　　这个道枫究竟是什么人？刚刚那么轻松就解决了两个200年道行以上的妖怪，现在竟然又跟天妖的的关系这么好。　　要知道天妖虽然只是一个境界的称号，可是现在包括炼狱魔界在内，也不过仅仅只有七的天妖罢了，有此可见想获得天妖的称号是多么年，每个获得天妖称号的人个个实力变态的要命，几乎都是上万年的老妖怪。　　陈素素跟王俊龙就好像傻了一样，云里雾里的跟着道枫的后面。而仅剩的那个妖怪则乖乖的跟陈素素和王俊龙走的平行。　　深蓝老祖的地方离这里不远，三人两妖只是普通行走，没多久也到了，是一个很大的山洞。　　道枫现在是全部心思放在蓝爷爷身上了，根本无暇估计周围的环境，只想赶快找的地方跟他好好的聊一聊，在道枫心里，蓝爷爷就好比是他的亲爷爷一样。[我 要 书 屋www.53yao.com]　　进了洞口，一直向深走。虽然很黑，但是他们都不是普通人，这点黑暗对他们来说，根本毫无影响。　　顺着小路一直走，蜿蜒曲折，终于黑暗渐退，露出了一片光明，这洞里竟然别有洞天。　　鸟语花香，世外桃缘，这是道枫看见眼前景色脑袋里忽然蹦出的词语。　　整个地形好像是个山谷，周围全是青草绿树，不远处有一个圆形的湖，湖边有几座草屋。整个山谷荡漾着一种桃园仙境的味道。　　“蓝爷爷，你怎么找到这里了？简直太漂亮了。”道枫看着眼前神奇的景色感叹的向深蓝老祖问道。　　“这里并不是我找到的。”深蓝老祖笑了笑：“而是我创造出来的，怎么样？很漂亮很有诗意吧？”　　“什么？”道枫三个人听到深蓝老祖这么算，全都一副不能相信的表情。　　“这么漂亮的环境竟然是蓝爷爷你创造出来的？我还以为是什么仙人福地，恰巧被蓝爷爷发现了呢。”道枫佩服的说道；“想不到蓝爷爷这么厉害，当初也不说给我的小窝改造改造。”　　“你要是想啊，蓝爷爷一定给你造一个最漂亮的送给你，哈哈。”深蓝老祖得意的笑了笑，“小枫啊，走，咱俩进屋聊聊，你的朋友就让他们在附近玩玩吧。”　　“好的。”道枫现在也想跟蓝爷爷好好聊聊，随便跟他了解一下这里的情况。　　“我跟蓝爷爷进去聊聊天，很快就出来，你们两个先四处溜达溜达吧。”道枫对陈素素跟王俊龙说道。　　陈素素点点头答应，她已经被眼前的景色迷住了，这么漂亮的地方，她还是头一次见到。王俊龙当然不会扔下陈素素不管，更何况在这么漂亮的地方可以跟素素两人单独在一起，这可是王俊龙梦寐以求的好机会。[我 要 书 屋www.53yao.com]　　道枫看他们两人都没什么异议，跟着深蓝老祖走了草屋，打算好好的聊上一聊。　　陈素素来到这里忽然好像变了一个人似的，仿佛变成了一个单纯的小女孩，一会看看这里，一会看看那里。左摸摸地上的奇花异草，右碰碰繁华茂盛的古树，简直就是乐不思蜀。　　王俊龙从来没看见过这样的陈素素，平时的陈素素都是板着张脸，一副万年寒冰的样子，距人千里之外。可是看到陈素素现在的样子，王俊龙简直不知道该说什么好了，这样的陈素素更加让人着迷。　　看来，环境改变心情这句话，的确没错！　　草屋里，道枫正跟深蓝老祖坐在竹椅上开心的聊着天。道枫做梦都想不到，以前那个慈祥的蓝爷爷竟然会是妖怪，而且还是最高级别的天妖。　　道枫刚刚将自己为什么突然变的这么厉害，还有这次来的目的告诉了深蓝老祖，也顺便问了问神行叟究竟拿了深蓝老祖什么东西，让他穷追不舍的追到这里。　　“哎，说来也真是气人。那天我正好有事离开了我的洞府，可是谁曾想突然来了个叫做神行叟的人，偷走了天妖令。虽然这天妖令本身并不是特别厉害的法宝，只是用做身份的证明，令牌之类的东西。可是他敢明目张胆的偷走我的天妖令，这让我颜面何存？”深蓝老祖叹了口气。“本来我已经发了通缉令，可是却没想到这个神行叟到也狡猾机警，逃了这么久依旧没事。后来我看拖的时间实在太长了，所以就打算亲自出马，可是没想到他竟然听到风声，竟然逃进鬼雾迷城。”[我要书 屋 www.53yao.com]　　道枫没想到神行叟偷的天妖令竟然是蓝爷爷的，早知道就想办法弄过来了。　　“对了，小枫，刚刚听说你也要进鬼雾迷城，你可想好了？我看你刚刚到元化期，恐怕进去很危险。就连我，也犹豫了很久。”深蓝老祖观察了一下道枫的层次，关心的劝道。　　“我进鬼雾迷城是事在必行的，蓝爷爷你也不用劝我了。更何况我跟那神行叟也有些恩怨，正好进去找他晦气。”道枫没想到深蓝老祖一下子就看出自己的层次，看来天妖果然明不虚传。“蓝爷爷，不如这样吧，反正我是肯定要进鬼雾迷城，顺便将天妖令给您拿出来，蓝爷爷你就不用进去了。”道枫这么说也是不想深蓝老祖犯险，连天仙都不敢轻易进入，那天仙跟天妖是一个等级的，换言之天妖进去也是有危险的，否则深蓝老祖也不会这么久还没进去。　　“这怎么行？蓝爷爷可不放心你进鬼雾迷城。”深蓝老祖一听，急忙否定。想当初深蓝老祖会化身蓝爷爷住在道枫附近，本意是打算找个没有是非的地方，过过普通人的生活，就当是放假。可是道枫这娃子的确让深蓝老祖打心底里喜欢，一段时间的相处，他已经将道枫当成了亲孙子一样。　　“蓝爷爷，你这是不相信我了？就算我不替你拿回天妖令，我也是要进去的，既然肯定要进去，你为什么不等我的好消息呢？”　　“这……哎，好吧。不过，你一定要小心谨慎。”深蓝老祖看道枫这么坚决，想了想也只好答应。不过，他当然不放心道枫就这么进去，拿出了几样法宝送给了道枫。　　“那，这两样是防御法宝，你进去就开启他。”深蓝老祖拿着两个戒子递给了道枫，然后又拿起一个向飞机一样的东西。“这是个移动法宝，可以短时间瞬间破空移动三次，如果你有危险，马上用这个逃出来。”说完又将使用方法跟口诀告诉了道枫。　　“好了，我知道了，蓝爷爷你不用担心，我一定会没事的。”道枫收起了这些法宝，让深蓝老祖安心。“对了，蓝爷爷，神行叟进入鬼雾迷城是一个人吗？大概进去多久了？　　“他一个人进去的，应该有半个月了。”深蓝老祖回答道枫。“你问这个干什么？”　　“袄，没什么，随便问问。”道枫想到了王佳妮，神行叟一个人进的鬼雾迷城，那么王佳妮在哪里？　　“那蓝爷爷，我想现在就动身进入鬼雾迷城。”　　“现在就去？不用这么急吧？休息两天在去吧？顺便陪陪蓝爷爷。你都好久没跟爷爷拼酒了。”深蓝老祖似乎不想道枫这么早就走，说到底深蓝老祖还是担心，担心道枫一旦进去就不能出来了。刚刚给道枫那几件法宝全部是深蓝老祖的深藏，个个威力强大，但限制却很少，很适合道枫使用。　　“好吧，那就休息一晚，明天在去好了。”道枫点点头答应了，好不容才见到蓝爷爷，道枫也想跟蓝爷爷再喝一次酒。　　@@@　　山谷中竟然也有太阳跟月亮，这让道枫史料不及，没想到蓝爷爷竟然这么厉害，不但能造出这么美丽的地方，竟然连太阳月亮都能假造。　　这时山谷里已经是夜幕降临，大大的圆月挂在山谷上空，特别的耀眼。皎洁的湖面上映出月亮的倒影，仿佛同时出现了两个月亮。　　道枫刚刚跟深蓝老祖喝完酒，这一次道枫赢了，跟深蓝老祖喝了这么多次酒，这是道枫第一次赢。很奇怪的，今天的深蓝老祖似乎特别不能喝，只不过刚刚喝了点就醉了。不过，道枫知道，那是深蓝老祖故意让着自己，或许这次就是他们两人最后一次喝酒了。　　次日清晨，道枫三人准备出发了。本来深蓝老祖想送到鬼雾迷城的入口，可是被道枫谢绝了。道枫只说了一句；‘如果三个月后我没出来，蓝爷爷可以离开，不用等我了。’说完这句，道枫头也不回的离开了。　　鬼雾迷城的入口很多，根据楚天凡的资料上面显示至少有三个。现在道枫的目的地是其中的入口之一，这个也是深蓝老祖觉得危险性稍微小些的入口。　　从深蓝老祖的美丽山谷里出来，道枫三个人向入口的方向走去。路程不远，三个人决定步行去，给自己节省体力，谁知道进了鬼雾迷城里面会发生什么事。　　“喂，道枫，你跟那个天妖什么关系？看你们好像很熟的样子。”路上王俊龙好奇的向道枫问道。　　不过，道枫不想回答，只是回了句；“别这么八卦了，留着力气准备进鬼雾迷城吧。”　　“切，不说算了。”王俊龙鄙视的对道枫伸出了中指，接着讨好陈素素去了。　　“到了。”道枫指着面前这个小河说道。　　“到了？不是吧，你别告诉我入口就是这条河？”王俊龙大叫的指着面前缓缓流流淌，水面清澈的河喊道。　　道枫跟陈素素都没有回答，王俊龙一看这个样子就知道这里真的是入口。不过，他还不是特别相信。这河明明很浅，估计走下去也刚刚没过膝盖罢了，这怎么可能是鬼雾迷城的入口呢。　　道枫拿着楚天凡给的资料附带的地图，在周围观察了很久，最后确定入口就是这里。　　“你们准备一下，入口应该就是这里。”道枫拿出了深蓝老祖送给他的两个防御戒指，向两人问道。“你们两个能使用修真界的法宝吗？”　　陈素素看了看道枫手上的防御戒指，摇了摇头。“我没办法使用，这两个截止需要道力维持，我们的异力没办法使用。”　　“就是，就是。不过素素你放心，我一定会保护你的。不就是小小的鬼雾迷城嘛，我王俊龙还没看在眼里。”王俊龙嚣张的样子道枫恨不得狠狠的踹上几脚，就连陈素素也是一副厌恶的表情。    第四卷 鬼雾迷城 第五十四章 风流女儿国       　　道枫本来还想将这两个防御戒指让给王俊龙跟陈素素，让他们两个进入鬼雾迷城后多一份保障，可谁知道他们竟然没办法用。无奈之下，道枫只好将这两个戒指左右手各带一个，同时为了保险起见，也拿出了当初朱俊的离火纯阳罩带在手腕上。　　“准备好了吗？好了我们就下去了。”道枫全装备整齐，飞云枪也提在了手里。　　陈素素知道这次事关重大，里面极其危险，所以她将措施准备到最好，务求一定要找到神行叟，拿回组织的东西。　　王俊龙依旧是那么大大咧咧，不过，虽然嘴上说鬼雾迷城只是小KS，但精神依旧变的紧张了。　　三人都准备好了，走的河边，互相看了看。‘扑通’一声，三个人整齐的跳了下去。　　本来只没入膝盖的小河，三个人跳下去竟然变的无影无踪。河面除了因为道枫他们跳下去引起的水花之外，毫无特别之处。河里也没有道枫他们的身影。　　道枫跳进河里的一刹那，感觉到一阵的气闷，接着就好象掉进了万丈深渊一下，身体不断的快速下沉。　　“砰”道枫的身体终于落到了地面上，只不过肢势并不雅观。还好道枫现在的身体异常强壮，在地上砸出了一米多深的坑却没受什么伤害。　　道枫虽然早有准备，知道这条河是鬼雾迷城的入口，可是却没想到有如此的神奇，明明只是条小河，就好像是连同两个世界的桥梁一样，让道枫一下子进入了鬼雾迷城的世界。　　从坑里爬了出来，道枫呆住了。因为他看到了一片绿色的海洋，周围，四面八方全部都是深绿色的树木，各种各样。　　已道枫为中心，大概有百米的距离是没有树木的，只是黄色的土地。不远处道枫发现了王俊龙跟陈素素。　　道枫急忙跑了过去，将两人扶起来。他们也没什么大碍，只是看到眼前的景象，全部露出了跟道枫一样的反应，表情。　　“这……这就是鬼雾迷城吗？”王俊龙傻傻的看着眼前的景色，然后抬头看了看蔚蓝的天空，很难想象他们刚才是从一条小河里进来的。　　“我们现在已经进入了鬼雾迷城，根据我的分析，这百米的范围已经是安全地带，一旦踏出去的话很可能就会启动九天幻密风行阵。”道枫观察了四周，说出自己的推测。.　　陈素素显然也很认同，点了点头。“只是这里全都是树，我们根本就不知道神行叟在哪里，我们怎么找？根本毫无头绪。”　　“嗯，这是个问题。我们先认清楚环境跟方向在做打算好了。”道枫提议，然后猛的向上跳了一下，试图从空中来确定环境。　　道枫这一跳，足足条了十米有余，本以为可以看到远处的环境，可谁知道不但什么都没看见，反而引起了空中的禁制。　　天空忽然变色，凭空出现了一条巨大的乌云，将百米的安全地带全部笼罩，接着雷声震天，道枫在空中还没反应过来是怎么回事，就被乌云中闪出的一道雷点击中，摔了下来。.　　陈素素跟王俊龙看见道枫摔了下来，急忙跑了过去。王俊龙跟是直接跳了起来准备去接道枫。　　王俊龙刚刚跳起来，陈素素就急忙的喊道：“危险，快点下来。”刚刚道枫那一跳将禁制引发了出来，现在王俊龙这一跳，岂不是正好让禁制找到攻击的目标嘛。　　王俊龙听到陈素素的喊声，回头看了一眼，发现陈素素面露恐惧的看着自己。王俊龙为人也不笨，马上就知道发生了什么事，身体一压，就准备落下来。可是已经晚了，一个比攻击道枫还要粗两倍的巨大闪电对着王俊龙的身体砸了下来。接着王俊龙就好像断了翅膀的鸟儿，极速的摔了下来。　　“砰。”“砰”道枫跟王俊龙两人先后摔了下来。陈素素急忙检查两人的伤势，想不到刚刚进来就已经伤了两个人，这鬼雾迷城果然不是普通地方。　　道枫艰难的动了动身体，强忍着身体传来的剧烈疼痛爬了起来。“操，险些没被烤熟”　　“你没事吧？”陈素素看见道枫爬了起来，关心的问了一句。　　“没事，你去看看王俊龙吧。”道枫这次受到的攻击还算轻的，运起道力治疗一下就没事了。　　可王俊龙就没这么好运气了，他本身的抗攻击能力就没有道枫强，而且受到的攻击还是道枫的两倍，那一下直接将王俊龙电的晕了过去，失去了知觉。　　陈素素看到道枫似乎没什么大碍，急忙跑到王俊龙身边，使用异力为王俊龙治疗。超能者每个人都拥有一种或者两种异能，通常拥有两种异能的超能者被称呼为双能者，而陈素素恰恰就是拥有两种异能的双能者，除了她的攻击异能外，她的另外一种异能就是治疗异能。.　　只看王俊龙的身体被陈素素双手释放出来的白色光芒笼罩，过了一会，王俊龙从昏迷中悠悠转醒。　　王俊龙醒来一看，发现是陈素素救了自己，露出了欣喜的表情。“素素，原来你这么关心我，我就是再挨一次雷劈都值得。”　　“贫嘴。”陈素素横了王俊龙一眼，这个时候竟然还开玩笑。陈素素的治疗异能的确神奇，王俊龙现在的身体已经没什么大碍，只是陈素素耗费了大量的异力罢了。　　“素素，你休息一下吧。刚刚为了救我，让你耗费了那么多的异力。”王俊龙关心的伸出手打算擦擦陈素素额头上的汗水，陈素素却好象受惊的小鹿一样急忙躲开。　　“谁让你碰我的？哼。”陈素素冷冷的瞪了王俊龙一眼，然后走开了一段距离恢复着异力。　　王俊龙脸上露出古怪的表情，看来素素对自己还是老样子，冰山美人果然没这么容易泡到手。　　道枫长嘘了一口气，通过刚刚的打坐治疗，身上的伤势已经好了。可虽然伤是好了，但危机并没有戒除，头顶上依旧乌云密布，只是却没有再发出雷电攻击，看来这乌云只是在有人跳到一定高度的时候才会发出攻击。　　“你们没事吧？”道枫走到王俊龙跟陈素素身边，.关心的问道。　　“没事，这点小伤死不了。”王俊龙似乎还没接受教训。听到王俊龙这么说，陈素素冷哼了一声，表示不满。听到陈素素的哼声，王俊龙马上收起了那副表情，严肃的对道枫说道。“看样子我们跳到空中来确认方向的方法是行不通了，你们还有什么打算？”　　“这样吧，你们先休息一下。我对阵法还有些研究，四处看看能否找到破阵之法。”道枫现在脑袋里也就只想到这一个办法，但是九天幻密风行阵道枫来之前就研究过，根本没找到破阵之法，现在碰碰运气，看能不能找到吧。　　老实说道枫真的没遇见过这种情况，就好像是百美图里面一样，一下子来到了一个神奇的地方。道枫先在空地于树林间游走，看看能不能找到什么破绽。　　道枫站在空地之处，只要向前走上一小步，就可以踏入深林之中。可是道枫却不敢轻易的踏出那一步，因为他发现空地与深林之间有一面类似能量体的透明墙，道枫可以明显的感觉到那墙上有能量的流动。　　道枫整整绕着百米的圆形空地走了一圈，试图找出这面能量墙的范围跟能力厚度，只是很可惜，能量墙的力量分布的很平均，根本没什么破绽或者遗露。　　“怎么样？有什么发现吗？”陈素素这时候已经恢复了刚刚耗费的异力，走到道枫身边问道。　　“是呀，刚刚你走了那么一大圈，有什么发现吗？”王俊龙当然是寸步不离的跟着陈素素。　　道枫叹了口气；“唯一的发现就是这里确定应该算.是安全地带，在这里跟对面的深林之间有一层能量体组成的墙。”　　“能量体组成的墙？我怎么看不见？”王俊龙竟然伸出手试图摸一摸道枫说的那面墙在哪里。　　“操，你他妈傻啊。”道枫没想王俊龙竟然会伸手摸，刚刚道枫研究了那么久也不敢伸手，谁知道会发生什么事。　　道枫的声音刚落，王俊龙就感觉到一阵强大的吸力，身体竟然抗拒不住的被拉进了深林当中。　　道枫跟陈素素发现了这种情况，都伸出了手拉住王俊龙，可是没想到这股吸力实在太强大了，三人竟然都没办法抵抗，被吸进了深林。　　道枫只感觉眼前一亮，忽然出现在一个奇怪的地方。眼前不是刚刚看到的一片深林，而是一个人来人往，热闹非凡的城市。　　道枫睁大眼睛不敢相信，明明应该在深林当中，怎么会突然出现在城市里呢？刚刚王俊龙不小心碰触到那面能量墙，接着自己拉着他就被吸了进来。王俊龙跟陈素素呢？　　道枫四处观望，试图找到王俊龙跟陈素素的下落。可是抬眼望去，大街上清一色全都是女人，根本没有王俊龙的踪影。　　这时候迎面走过来两个女警察，走到道枫面前，.忽然跪在了地上，恭敬的对道枫说道：“主人，请问可以回宫了吗？”　　主人？难道她们是仙奴？要不然为什么会叫自己的主人？回宫？回什么宫？　　“可以告诉我怎么回事吗？什么主人？什么回宫？”道枫伸手将扶起这两个不知所谓的女警察，可谁知道她们都恐慌的摇头，任道枫怎么说都不起来。　　“您是女儿国的主人，刚刚说心烦，所以才出宫散心的。”跪在地上的女警回答道。　　“女儿国的主人？出宫？这到底怎么回事？我应该是去鬼雾迷城的啊，什么时候来这里当女儿国的主人了？”道枫心里疑惑，不知道到底发生了什么事。　　“主人，可以回宫了吗？夫人还在等着您呢！“那两个女警察看见道枫底头不语，又问道。　　“还有夫人？呵呵，到要去见识一下，看看我道枫的夫人漂不漂亮。”道枫现在是既来之，则安之，反正也没什么办法，不如跟她们回宫看看，说不定能找到什么蛛丝马迹。　　“好吧，回宫。”道枫点点头道。那两个女警听到道枫答应回宫，全部露出了欣喜的模样。拿出了对讲机说了一堆话，无非就是主人答应回宫，让他们马上派车过来。　　不多时，道枫的面前就出现一排好像长龙似的的车队，中间的是一辆最显眼，最气派的车，道枫也说不上名字，总之他知道这辆才全世界也不过有三辆罢了。　　“主人，上车吧。”那两个女警察带着道枫来到了那辆全世界只有台的车子面前，打开车门，恭敬的说道。　　道枫一愣，没想到自己竟然有机会坐这个世界级的名车，而且看起来好像这车还是自己的。　　名车就是名车，道枫一坐上去就感觉到十分的舒适。车子缓缓开动了，道枫初坐名车的激动心情也平复了，开始考虑起眼前的情况。　　道枫研究过九天幻密风行阵，这个阵最大的特点不是攻击威力强大，而是可以根据入阵人的心理创造一个虚幻的幻境，让入阵人深深沉陷当中，就算你明明知道这一切都是假的，就算你有多么坚定的道心，面对着你所有梦想成真的地方，也会有所留恋，到时候就会越陷越深，永远困在幻境当中。　　难道这里就是九天幻密风行阵的幻境当中吗？难道这里就是自己内心最渴望的世界吗？　　道枫皱了皱眉，一个全是女人，已我为尊的世界就是我的梦想吗？真是好笑，想不到自己的梦想天堂竟然这么俗气。　　车子停了下来，女司机回头对道枫说道。“主人，到了。”　　道枫对女司机笑了笑，打开车门走了下来。眼前是一座高大的城堡，是一座名副其实的城堡，道枫忽然想了起来，很小的时候道枫就有这样的一个梦想，或者说是白日梦，希望有一座最大，最漂亮的城堡。　　道枫再左右看了看，发现这里已经远离市区，不过依旧可以看到远处市区里的环境。在这么一个现代的环境里突然出现一座城堡，到真是匪夷所思，不过，也让道枫更加相信这里是九天幻密风行阵产生的幻境。　　道枫跟着早就等候的一群侍女走进了城堡，一路走来，竟然发现城堡的女人全部都是赤身裸体，身无一物。每个女人的胸口，身材如何，道枫看的一清二楚，就算名知道这里的一切都是假的，道枫依旧控制不住自己的兄弟挺起来。　　城堡很大，进来先是一条长长的街道，街道两边有各种各样的商店，不过最多的全是食品店，还有服装玩具店等等。　　这些都是道枫小时候特别羡慕的，想不到这个九天幻密风行阵果然神奇，如果谁在自己家门口布这个阵的话，恐怕就算再高级，再厉害的小偷也别想进来偷东西。　　道枫手放都裤兜里，小心的按住了自己的兄弟，然后动作古怪的跟着侍女继续向前走。　　道枫真好像一下子进入的天堂，不但可以任意索取街道两旁商店里的有东西，而且还有迷人的美妙风光。更神奇的是道枫发现这里的女人全部都在25岁以下，一个年纪大的女人都没有。　　这一条路道枫走的无比舒畅，也无比难受。舒畅的是享受了无边的春光，看到各异的美妙身姿，难道是因为道枫底下的兄弟已经坚硬如铁，让道枫甚是难受。　　不过，还好这条路已经到头了，舒畅也好，难受也好，暂时可以放下了。道枫来到了这所城堡的最中央，一个类似皇宫的地方。道枫一出现，门口的女守卫就跪下来给道枫请安，不过她们身上则穿着衣服。　　好奇心是个很难琢磨的东西，说它好吧，它可以带动人们的发展，钻研新事物，发展科技。说它不好吧，有时候好奇心是可以害死人的。道枫现在的好奇心就全部引出来了，不知道究竟是好是坏。　　“为什么刚刚那条街上的人都不穿衣服？”道枫回头向身手的侍卫问道。　　“回主人，因为那条街是主人的游乐场，主人规定那里的女奴是不可以穿衣服的，方便主人玩乐。”身后的侍卫回答道。　　“啊？那岂不是裸女一条街，风流无边界？就算小日本的黄片恐怕也没有这么淫乱的吧？如果拍成AV的话一定赚钱。”道枫知道这一切都是假的，到也没特别惊讶。　　“那这个城堡外面呢？是不是所有人所有东西都属于我呢？”道枫现在是处于一种玩乐的心态，反正这里是幻境中一切都是假的，可以随便玩，正好可以过过瘾，反正只要不迷失自己就行了。　　“这个世界所有东西都属于主人。”女侍卫一边回答，一边引着道枫来到一个大殿似的东西，很难相信欧洲风格的城堡里竟然有中国古代的大殿，这大殿的设计很像皇宫，正中央有一个非常巨大的黄色大床。    第四卷 鬼雾迷城 第五十五章 仙奴静珊       　　“主人，您先休息一下，奴婢这就去通知夫人。”女侍卫扶着道枫坐上了那黄色的大床，然后退了出去。　　整个大殿里只有道枫一个人，道枫东看看，西看看，满足自己的好奇心。道枫现在也不着急找王俊龙跟陈素素，因为他们一定陷入了属于他们自己的幻境中，就算想找，道枫也找不到。　　“主人，您回来啦。”一个悦耳的声音传了过来，接着一个身穿透明薄纱装的女人走了进来。　　道枫一看这女人的容貌，马上呆住了，再一次深深佩服这个九天幻密风行阵。想不到自己上学时候曾经暗恋过一个礼拜的女生也知道。　　当初道枫很喜欢那个女生，可是那个女生家里很有钱，也很有地位，自卑的道枫只喜欢她一个礼拜，最后就断掉了这份爱恋。　　眼前这个叫自己主人，身穿透明薄纱装的女人正是道枫那时候暗恋过的富家女。　　她美妙的身材虽然有一件衣服遮盖，但这件衣服全部是透明的，我要书屋所以穿了等于没穿，身材依旧暴露了出来。　　既然是幻境根据自己内心想法创造出来的，那么她应该还叫原来的名字。　　“欧阳雪？”道枫试探的叫了一声。　　“主人有什么吩咐？”欧阳雪冲道枫笑了笑，然后问道。　　“没什么，你上来。”　　欧阳雪听从道枫的吩咐，走了上来，站在道枫的面前。　　道枫看着眼前的欧阳雪，果然跟当初上学时候的她一模一样，想不到今天既然能看到欧阳雪，虽然她是假的，但依旧让道枫兴奋。　　道枫将欧阳雪拉倒在自己的怀里，正好坐在自己兄弟的上面。如果是真的欧阳雪道枫当然不敢坐出这么亵渎的动作，可是现在，既然是假的，道枫又何必客气呢？.　　欧阳雪一坐在道枫的腿上，就感觉到了他兄弟的坚硬。不过，她并没有感觉到任何羞涩，反而晃动身体摩擦着道枫的小兄弟。　　道枫一看欧阳雪的样子，更加放开了心。双手攀上欧阳雪的胸部，隔着清衫摸起来似乎更有感觉。　　“啊～”欧阳雪随着道枫的手上的抚摩，发出了淫荡至极的呻吟声。道枫刚刚在外面的时候已经受到那群裸女的刺激，现在的情况终于让道枫控制不住。　　手上稍微用力，欧阳雪身上的透明薄衫就被撕开了。两个又白又圆的胸部失去了衣服的束缚得到了解放。道枫接着一拉，整件衣服就这样变成了碎片，欧阳雪终于真正的全身赤裸了。　　“主人，奴婢帮您。”欧阳雪的衣服被撕，不但不生气，反而觉得理所当然，能被这个世界唯一的男人，世界之主看上眼，这是多么无比的荣耀跟幸福啊。而她，欧阳雪是这个世界唯一被主人名义上的夫人，这，更是所有人梦寐以求的。　　欧阳雪乖巧的帮着道枫脱着身上的衣服，那样子真叫一个淫。道枫几乎都控制不住，觉得脱衣服真是件麻烦的事情。　　终于，道枫身上再也没有什么束缚，将欧阳雪按倒在床上，道枫迫不及待的开始了攻击。　　欧阳雪在道枫的身上，嘴里不停的发出淫身荡语刺激着道枫，脸上的淫态倍出。　　这个世界上的女人如果要享受欢愉的快乐，除了有幸被主人看上之外就只有靠自己了。这里是不允许玻璃的，一旦发现马上处于极刑。.　　欧阳雪是这世界上最幸福的女人，因为她可以经常得到主人的宠幸。　　“啊～～”欧阳雪发出了一声快乐的呻吟，然后因为抵抗不住道枫的攻击，昏了过去。　　每次跟主人做爱，欧阳雪都会抵抗不住晕过去。不过，这时候道枫却没停止，依旧抽动着，不过力度则减轻了不少。　　终于，在欧阳雪醒了又晕，晕了又醒，翻来覆去几次之后，道枫交枪停战了。　　道枫看着因为最后的攻击而晕过的欧阳雪，道枫真觉得这不是幻境里，这一切太真实了，真实的让道枫感觉恐惧。自己曾经暗恋过的女人就这样在自己的身下承欢，任由自己侵犯。　　道枫穿上了衣服，亲了亲晕过去的欧阳雪，离开了大殿。在道枫离开大殿之后，欧阳雪的身边忽然出现了一个相貌很普通的女人，对着道枫离开的方向露出了冷笑。　　道枫一个人离开了大殿就被门口的侍卫发现，其中一个看起来职位很高的侍卫看见道枫走出来，急忙道。“主人，今天是献祭的日子，请主人跟我来。”　　“献祭？献什么祭啊？”道枫发现这个女侍卫的身材也不错，虽然刚刚经过大战，但性趣依旧不减，身手摸着女侍卫的屁股问道。　　“主人忘了吗？每周您都会去献祭，将自己灵魂的一部分奉献给伟大的夜王，来换取女儿国的平安。”那个女侍卫虽然正被道枫侵犯，但说到夜王却露出了神圣的表情。[我要 书 屋www.53yao.com]　　“夜王？奉献灵魂？”道枫好像想到了什么，很有可能将灵魂奉献给夜王，这样自己就会被永远囚禁在这个幻境当中了。因为如果这个幻境是按照自己的内心来创造的话，那么自己内心里根本就没有这个所谓的夜王。　　看来这个夜王应该是离开幻境的关键。“好吧，你带我去。”道枫虽然这样说，但手并没有收回来，反正自己是一定要离开这里，当然多占占便宜咯。　　道枫就这样一路侵犯这个女侍卫跟着她来到了献祭的地方。可能这里是整个城堡里最神圣的地方了，周围连一个守卫都没有，只有一面高达数十米的巨墙。　　“主人，您自己进去吧。”那个女侍卫那离门不远的地方停了下来，看样子她似乎不能靠近那座门。　　道枫看她的样子是真的不能过去，无奈之下只好受回了正在享受的手自己走了过去。　　说也奇怪，道枫刚走到那面墙的前面，那墙就缓缓的自动打开了，露出了一片漆黑。　　道枫现在基本已经没有黑白之分，就算在黑的情况的情况道枫都是视若白昼，可是墙里面的情况不管道枫怎么看都是漆黑一片，看来还真有些门道。　　道枫将飞云枪变小拿在手里，防备里面有什么情况，可是刚刚走到门口的时候飞云枪竟然不受控制从道枫的手里离开，被吸进了门里黑暗之中。[我 要书 屋www.53yao.com]　　道枫心里一惊，深深吸了口气走进了门里黑暗之中。道枫刚一走进，门就嘎吱一声关上了，顿时陷入了一片漆黑。　　道枫定了定神，也没回头看看能否打开门，因为他知道既然让自己来到这里，就不会这么简单让自己出去。　　周围漆黑一片，深手不见五指，道枫从乾坤袋里拿出了一张光明符，看看能不能照亮。　　“啪”光明符刚被点亮，道枫就吓了一跳，因为借着光明符的光亮，他看见周围既然站着一排排的雕象，每个雕象的栩栩入生，所以才突然的吓到了道枫。　　光明符发出的光亮也不是特别强，只是勉强看清楚雕象上的相貌罢了，道枫顺着雕象一路看了下去，竟然发现了有男人的雕象，真是奇怪在这个女儿国里竟然有男人的雕象，真想看看这个夜王是什么样子。　　终于道枫走到了这排雕象的尽头，看他们的样子他们前面似乎还应该有什么人，道枫举起了光明符想看一看，可却只看到了一双脚，一双雕象的脚。　　看来这个雕象应该刻的很巨大，很高。道枫费了好大气力也没办法看到全貌。　　突然，道枫感觉到一阵冷风袭来，接着忽然一阵剧烈的光芒闪了出来，这里竟然变的灯火通明起来。　　道枫也因此看清楚了这里的环境，这是一个密封的屋子，周围站着一排排的雕象，正中央耸立着一个头顶屋顶，脚踩地面的巨大的雕象。这个雕象刻的是个男人，手拿着一把长刀矗立地面，嘴角露出自信的笑容。看来这个男人应该就是夜王了。　　不过，这一切都不是关键，关键是道枫怎么看怎么觉得这个夜王竟然跟自己十分相似，那自信的笑容，让道枫看了真有些动容。[我 要 书屋www.53yao.com]　　“是不是觉得这样的你很帅？”一个女人声音忽然游荡在这个大厅里。　　“什么人？”道枫心里一惊，难道其他人可以进入这里吗？为什么看刚才女侍卫的样子似乎很畏惧这里？　　“不用管我是什么人，我只想给告诉你，现在有两条路摆在你面前：一，永远留在这里，成为这里的王，不但可以享受美人如云，而且还可以拥有永恒的生命，二，打破这面雕象，你有可能冲出这个幻境，也有可能灰飞湮灭，你自己选择吧。”那个女声的主人依旧没有露面，只是用这种毫无感情的语调说道。　　道枫呵呵一笑，道：“想不到鬼雾迷城里竟然还有其他人，而且还可以控制九天幻密风行阵，看来不是普通人咯。”　　那个女声听到道枫的回答，发出一串笑声：“你很聪明嘛，如果你能活着离开着幻境，我就告诉你答案。”　　“哎，我这个人最大的毛病就是好奇心太重，你这么说我到真想知道你究竟是什么人了？将我的飞云枪拿来，现在我就破掉这个雕象。”道枫伸出手，意思是将飞云枪交还回来。　　接着，飞云枪就好像凭空出现的一样，出现在道枫的手上了。　　“希望你能见到我，祝你好运咯。”那个女声又出声道；“不过，别怪我没提醒你，能活着出去几率低于百分之一。”　　道枫握住飞云枪，看着面前这个夜王的雕象迟迟不下手。　　“怎么？难道你怕了？”看道枫不动手，那个女人声音又出来挑衅。　　道枫听到女声的挑衅，笑了笑。“我只是在想把我雕刻的这么帅的雕象，我还真不忍心这么毁掉他，所以我想在多看一眼咯，等我出去后一定也要找人按照这个雕刻一个一模一样的留做纪念。”道枫说完这句身体忽然爆发出巨大的力量，飞云枪发出了深红色的光芒，光芒越来越盛，将整个飞云枪包围了起来。.　　“啊～呀。”道枫低吼了一声，飞云枪隔空挥向雕象，出手没有丝毫的犹豫，停顿。　　从飞云枪里飞出了一条深红色的光芒，那光芒直接砸在雕象上，“砰”雕象承受不住攻击，碎裂了。　　接着仿佛整个房间都一阵晃动，地面出现了裂痕，道枫史料不及，跌下了地方裂痕当中。　　在夜王雕象的肩膀上，出现了一个女人，赫然就是刚刚在大殿里出现的那个相貌普通的女人，那个女人看到道枫跌落地面里，竟然露出满意的笑容。　　“啊……。”道枫大叫了一声，接着双手四处乱抓，试图减缓下落的速度，可是他却发现不妥，因为他感觉不到耳边有因为高速下坠而产生的风。　　道枫定神一看，哪里还有什么雕象，什么地面裂痕，自己正站在深林当中好像傻子一样晃动的胳膊。后面就是道枫刚赶进来时候的那百米范围的安全地带。　　看来自己应该是成功从幻境中逃脱出来了，那个神秘女人呢？道枫四处张望，找个女人的身影。　　“主人，你是在找我吗？”忽然从树上跳下来一个女子，正是那个相貌普通的女人。　　“你叫我主人？难道你是……？”道枫不相信的问道，难道鬼雾迷城里也能遇到仙奴吗？这未免太神奇了吧？　　“嘿嘿，没想到吧，主人。”那女子掩嘴笑了笑。“奴婢叫静珊。”　　“静珊是吧？能不能解释到底怎么回事？”道枫是真的没想到，在鬼雾迷城这个人神共惧的地方竟然还能遇见仙奴。　　“其实我已经在这里待了快三百年了，当初进入鬼雾迷城侥幸而死，通过了九天幻密风行阵进入了鬼雾迷城的内部，得到了鬼雾迷城的全部线路控制图，也学会了控制九天幻密风行阵。这三百年来我一直在这里等着主人您来，打算将这里献给主人当洞府。”静珊相貌虽然普通，但谈吐却显不凡，道枫到是没有任何轻视的意思。能进入鬼雾迷城还没死的人，谁都不会轻视的。虽然是侥幸，但进来鬼雾迷城的人这些年来没有八百也有一千，怎么没看见有其他人侥幸没死？　　“你知道怎么我会来这里？”　　“呵呵，这就是奴婢的本事咯，奴婢这世拥有特殊的心灵感应，可以感应到某些自己强烈想知道的事情，而且百试百灵喔！”精珊表情可爱调皮的说道。　　“想不到我还真是好运气，这样都可以。”道枫在心里暗暗嘀咕，既然静珊可以控制九天幻密风行阵，那就先把陈素素跟王俊龙两个人救出来。“跟我一起来的其他两个人呢？他们有没有事？”　　“主人放心，他们都没事，只不过都还在自己的环境中。那个仙奴是不是封印了记忆？”　　“哦，那就好。对了，你不是可以感应吗？那你能不能感应到陈素素他什么时候才能解除封印啊？”道枫急忙求救，让道枫去追女人，还真是挺困难的。　　“这个，等会你就知道了。”静珊神秘的笑了笑。“主人，我先带你进入鬼物迷城的内部吧？我知道你以后一定不会是个简单人物，没有属于自己的势力怎么行？如果能把鬼雾迷城当成你的洞府，当成你的根据地，你的名声一定大震。”静珊看起来到挺为道枫着想的。　　“不用先把他们救出来吗？”道枫虽然很高兴遇到了一个这么为自己着想的仙奴，可是放着陈素素跟王俊龙两人在九天幻密风行阵里，道枫还是很不放心。　　“没事的，就算他们真的陷入了阵里，我也有办法救他们出来。而且如果你想陈素素能解除封印的话，就不要这么早将他们救出来。”静珊拉住道枫的手。“主人，我先带你去鬼雾迷城的内部吧。”　　道枫点了点头，接着就看静珊拉着道枫飞了起来。飞在高空中，果然跟道枫设想的一样，可以看见远处的情况。在距离道枫这里看起来好像不太远的地方耸立着一个城堡，那城堡的外貌很像古时候的城市，四周都是高耸的城墙，城墙里面的环境由于道枫现在角度的关系看的并不是特别清晰。　　静珊带着道枫在天空中用奇怪的轨迹向不远处的城飞了过去，道枫知道静珊这是按照可以躲避九天幻密风行阵的轨迹在飞行。　　那座城虽然看起来不远，可是知道飞了半天也不见到达，静珊就算用那种奇怪的飞行轨迹，速度依旧很快。　　能凭空飞行，至少也需要离合期以上的实力，看静珊那么轻松的样子，想不到竟然是离合期的高手。要知道现在的修真界离合期的几乎就是高手中的高手了。只要不惹那些偶尔下来的仙人，几乎就可以横着走道了。　　想不知道自己竟然这么走运，看样子不但可以得到鬼雾迷城，而且还可以拥有一个离合期的高手。　　道枫正在胡思乱想呢，就听静珊在耳边道：“主人，我们到了。”接着道枫脚上传来的踏在地上的感觉。    第四卷 鬼雾迷城 第五十六章 素素破身           道枫回过神来，发现已经身处与鬼雾迷城当中。这个城还真是让道枫大开了眼界，这么大的城池竟然只有最中央的一栋房子，虽然说这栋房子很华丽，但是一座城池里只有一栋房子，这未免太说不过去了吧？    “鬼雾迷城前后范围足足有几百万平方公里，周围被九天幻密风行阵所笼罩。如果主人要在这里为根据地的话，到时候可以找人来改造一下。”静珊看出了道枫的想法，提议道。    这到是，到时候把蓝爷爷接来，让他把周围的环境改造一下，一定可以改造出漂亮的环境。    “主人，不如我们先进去吧，奴婢将这里的分布图还有九天幻密风行阵的出入方法交给您。”静珊推开门，先道枫一步走了进来。    房间的摆设全部都是古代设计，不过，想想也是，鬼雾迷城不知道是什么人建造的，不过，怎么说也是好几百年前的人了，古代设计并不奇怪，如果是现代的设计，那才就奇怪呢。    “主人，这里的房间很多，很适合作为主人的寝宫。”静珊提议道：“还有两间是仓库，里面有很多法宝等，奴婢闲暇之时曾经看过，全部都是好东西，随便拿出一件就可以跟一派之宝相提并论。”    “真的？静珊，快带我去那两件仓库看看。”法宝是没人觉得多的，更何况有那么多人来打鬼雾迷城的主意，就说明这里的法宝一定不是凡品。    跟着静珊来到了那间存放法宝仓库的其中一件，道枫刚一打开门，就被眼前琳琅满目的法宝刺花了眼睛，简直……简直可以跟百美图里的百宝库有一拼啊。    “你说这里是不是从今以后就属于我了？”道枫语气激动的对静珊问道。    “当然了主人，奴婢在这里等了三百多年，就是希望主人可以已这里为根据地来发展。奴婢早已经看过了，这里的灵气十分充足，可以说是除了九华仙界跟炼狱魔界外灵气最充足的地方了。而且这里还有这么多法宝，足够主人来组建一群实力强大的班底了。”    “那好，从今天开始，我就要建立属于我自己的势力。”道枫也被静珊说的这些心动了。就算没有这些法宝，单单这里的灵气充足这一项，就可以吸引不少人来，而且就算要自己从头开始培养人手的话，也比其他门派要快的多。    道枫拿出乾坤袋将这里法宝全都收了起来，既然准备成立自己的势力，那么这些法宝就觉得不可以在摆放在明面上，说不定到时候会有人心存不轨。    静珊是个聪明人，当然知道道枫这么做的原因，所以当道枫在收法宝的时候一句话都没有说。只是等道枫收完了整间房间的法宝之后，带着道枫来到了第二间仓库。    刚刚那间仓库里主要都是法宝，而第二间仓库里都是一些仙术秘籍跟仙丹灵药等等。道枫真是觉得这里可以媲美百宝库里，所有东西应有尽有。有了这些东西，简直可以办一个高手速成班了。    “主人，这里的丹药绝对可以是极品，奴婢曾经误食了其中最普通的丹药，竟然从元婴期直接跨入离合期。”静珊拿起了一瓶看里来很普通的丹药解释道。    “哦？这么神奇？有空要拿出来研究研究。”道枫嘴上说着，手脚不停。将这间仓库里的东西收到了乾坤袋里，反正乾坤袋在自己手上，有时间慢慢看也不迟。    静珊看道枫将两间仓库的东西都收完之后，不知道从哪里变出两张纸。“主人，这是鬼雾迷城的分布图还有九天幻密风行阵的出入之法。”    道枫拿到手里，低头仔细的看了起来，这可是必须要看的东西。如果自己真打算将这里做为根据地的话，主人如果还不懂的如何控制的话，那就真的丢脸丢到家了。    道枫知道这份资料的重要性，所以一字不拉的全部仔仔细细背在了脑袋里。.    “好了。”道枫手上微微用力，那两份重要的资料顿时变成了灰尘。“我本来是个穷小子，胸无大志。可是上天却让我拥有了不平凡的经历，那我让本来不平凡的经历更加不平凡也没什么大不了的。成为天下第一，似乎也是个不错的游戏。”    静珊是个聪明人，她知道道枫现在已经将那两份资料全部牢记在心，并且不希望在有人看到这份文件。    “不知道主人身边现在有几位姐妹？有仙奴的帮忙可以让主人你事半功倍。”    “算上你只有三个，不知道陈素素的封印能否解除。”道枫看过资料，当然更加透彻的了解到九天幻密风行阵，所以道枫知道陈素素进入自己的幻境很有可能触发封印的记忆。“我看也应该差不多了吧，幻境里的时间跟现实时间的算法并不一样。现在她应该在幻境里过了几年了吧？”    “差不多了，主人。我看我们不如去她们的幻境中看看怎么样？顺便将他们带出来。”静珊似乎很喜欢随便进入别人的幻境。    “你说到幻境我还没跟你算帐呢，竟然骗我。一旦陷入幻境当中，当事人是根本没办法自行逃脱的。”道枫装着生气道。“哼，我看你是想试探吧。结果怎么样？满意了吗？”.    “主人你说呢？”静珊笑了笑。“主人我们到底进还是不进？”    “废话，当然进了，我还想看看他们的幻境都是什么样呢。”道枫说完已经按照资料上的方法进入了陈素素的幻境。    “肯定不会想主人幻境那么色的。”静珊跟了一句，也随着道枫进入了陈素素的幻境。    陈素素的幻境还真让道枫大吃一惊，入眼竟然是一片黄沙。漫天的风沙呼啸狂飞，大地上见不到一丝除了黄色以外的颜色。    “你说素素的幻境为什么会这样？”道枫转过头对静珊问道。    “奴婢也不知道，这是她幻境，完全是根据她的内心想法来建造的。”静珊回答道。“主人，我已经发现陈素素，我们要不要过去？”    “走。”    静珊拉着道枫快速的向陈素素的方位飞了过去。    陈素素已经绝望了，突然出现到这个世界已经快七年了，这七年来陈素素几乎想尽了办法，可是依旧没从这里逃脱。    来到这个奇怪世界的第十天，陈素素忽然记起了很多事情。包括自己以前的很多次转世，包括自己真正的身份。可惜恢复了又能怎么样？自己被困在这里，根本没办法帮助主人，完成自己的使命。.    七年了，整整七年了，换了其他人肯定已经融入了这个世界，可是陈素素没有，虽然她很绝望，但是她依旧没有忘记自己的使命，一个个从出生到现在一直背负的使命。    陈素素现在正坐在属于她的家里，沙漠中心里唯一的房子。这个世界似乎只有沙漠，陈素素曾经花了两年的时间试图找出沙漠的边界，可是她失败了，每当她认为走到尽头的时候就会重新出现在原点。    “素素？”一个熟悉却又陌生的声音忽然出现在陈素素的耳边，发呆的陈素素抬头一看，房间里竟然出现了两个人，其中一个人正是自己的主人，道枫。    “主……人？真的是你？太好啊。”陈素素看到道枫先是不肯定，确定是真的之后，激动的跑到道枫面前。“你怎么来了？”    “主人来当然是带你出去咯。”静珊在旁边接话道：“既然你封印解除了，那么我们走吧，主人现在已经决定开拓一番威名，还需要很多事情等着你做呢。”    “当然，奴婢必定全心全意帮助主人。”陈素素听到静珊这么说，竟然跪在地上向道枫表示诚意跟尊敬。    “你这是干什么，有话说就行了，为什么要跪下来呢。”道枫没想到陈素素的反应这么大，急忙将陈素素扶了起来。.    “我已经答应了红玉，等我找齐了所有仙奴，修炼纵横诀第七层，一定帮你们解脱不停轮回转世的命运。”    陈素素跟静珊都是心身一震，接着都感激的向道枫感谢。    “好了，好了。我们把王俊龙那小子带出来，然后还有事情要做。”道枫手拉着陈素素，将她带出了幻境。接着毫不停顿的三人又再次进入了王俊龙的幻境。    王俊龙的幻境到是很一般，很平凡的小城市，王俊龙正搂着陈素素说着情话。    王俊龙几乎一进入这里，看见陈素素马上就心甘情愿的留在了这里，能跟陈素素在一起，是王俊龙最大的心愿。    道枫看到王俊龙搂着幻境里的陈素素那心满意足的模样，竟然生起了一阵愧疚感。    “主人，奴婢绝对没有半点喜欢他的意思。”陈素素看到这番情景，第一个反应就是跟道枫解释。仙奴的思维里是没有爱情这两个字，有的只有服从，她们是主人的仙奴，上上下下，从身到心全部属于主人。    “我知道，我只是在想要怎么跟他说。”道枫点了点头，沉重的说道。    “不如让奴婢跟他说清楚好了。”    “不用，我亲自来吧。”道枫说完，人已经出现在王俊龙的面前。    王俊龙看到道枫出现，先是一呆，然后猛的打了道枫一拳。“真想不到还能看到你。”话刚说完就看见了道枫身后的陈素素跟静珊。[我要.书屋www.53yao.com]    很奇怪的，王俊龙看见了真正的陈素素并没有以前那么激动，甚至没有走过去打招呼。    “我想跟你说，素素她……已经是我的女人了。”道枫这个人没什么朋友，王俊龙算是相交不错的一个，不是这种情况，道枫真的不想告诉他。    “哦。”王俊龙很平静的应了一声。    王俊龙这副样子，道枫也不知道应该怎么接下去。“那，我们走吧。”    “走？走去哪里？”王俊龙反问了一句。    “当然是回到现实世界了，这里是九天幻迷风行阵的幻境。”    王俊龙怪怪的笑了笑：“呵……呵呵。我发而绝对这里才是我的显示世界，在这里没有外面一切让人讨厌的因素，有的只是跟爱人相伴到老。”    道枫没想到王俊龙竟然会怎么想，这里的世界的确是按照王俊龙内心最渴望的来建造的，可幻境始终是幻境，怎么可以永远留在这里呢？    道枫还想劝劝王俊龙，王俊龙已经转身副着幻境里的陈素素走进了房子。    “这……”道枫一时举棋不定，不知道是不是应该进去好好劝劝他。    “算了，主人。我看不如让他在这里待上一段时间吧，说不定过段时间他会想开。反正我们随时可以救他出来。”静珊出了一个主意。.    “好吧。”这也是无奈之举，道枫不想强行带着王俊龙离开这里，在加上道枫有种愧疚的感觉，就让他幻境陪着他梦想中的陈素素吧。    “王俊龙，竟然你不愿意离开那就算了，我先走了，过段时间在来看你。”道枫向房子了喊了一声，然后带着陈素素跟静珊离开了。    屋里的王俊龙看见道枫他们走了之后，露出了笑容对着身边的陈素素；“你放心，我一定会永远陪在你身边，永远，永远！”    王俊龙并不是分不清哪个是现实，哪个是幻境，哪个是真的陈素素，哪个是假的陈素素。就算现在身边的陈素素是假的又怎么样？王俊龙通过幻境里这么多年的相处，他很清楚自己已经爱上了这个假的陈素素，爱上了她的性格，她的温柔。    日久生情，或许是王俊龙现在的代表。不过，也可以说他是移情别恋。    幻境里也好，假的陈素素也好，总之王俊龙现在可以肯定自己已经爱上了身边的这个女人。    道枫三个人回到了鬼雾迷城，静珊已经将道枫的打算告诉了陈素素。陈素素现在既然已经恢复了记忆，当然誓死跟随道枫。.    道枫虽然对王俊龙不肯出来有些心有不甘，但是静珊说的对，或许当王俊龙真的想清楚之后，自然就会出来的。    现在主要的事情就是发展自己的势力，不过，再这之前，道枫还有一件重要的事情要做。    “静珊，你帮我找一个人，他叫神行叟，我们这次会进入鬼雾迷城就是为了找他”道枫简单的将神行叟的样貌跟静珊描述了一下。。    “没问题，奴婢这就去找。”静珊点点头答应，然后身子已经消失了。    房间里就只剩下道枫跟陈素素两个人，道枫有心现在将陈素素身上的纵横诀取走，既然要创出一番势力，没有实力怎么行？    早些收集齐纵横诀引子，就可以早点修炼纵横诀，单单是那个修为层次提高一层，实力就双倍提升这一点，就足已将天下所以法术秘籍统统打败，荣登第一。    更何况陈素素也是个美女，早些时候在自己的幻境里道枫享受到了无上的刺激，这番想起来不由的又意动。    道枫拉着陈素素的小手随便找了间房间走了进去，房间里很简单，一张木床一副桌椅。    看到道枫带自己来这里，陈素素也知道是因为什么，仙奴存在的目的就是让主人取走体内的纵横诀引子，所以陈素素不但不抗拒，反而还有些期盼。    道枫搂着陈素素，双手环抱在她的胸前，感受她胸前的弹性跟柔软。.    道枫的下身紧紧的贴在陈素素的臀部，那舒服的感觉才叫一个爽字，道枫的兄弟碰触到陈素素马上就翘首已待。    道枫轻轻扭过陈素素的脑袋，让她的脑袋稍微向后，道枫的舌头马上向灵蛇一般钻进了陈素素的嘴里。    陈素素连声音都没办法发出就已经被道枫的大嘴整个的堵上了。陈素素的身体在不知不觉的情况渐渐转了过来，正对着道枫。两人越吻越激烈，身体紧紧的贴在一起摩擦。    道枫的手也开始在陈素素的身体上下滑动，每每在胸部和臀部的时候就会停顿的时候长些，挑逗的陈素素简直不能自拔。    “啪”陈素素的外衣被道枫轻轻脱下扔到地上，露出白皙的美肉。淡黄色的内心包裹着陈素素那不大不小的胸部。    道枫伸手一拉，最后的屏障也消失了，两只胸部好像跳脱牢笼的白兔，一下出现在道枫面前。    道枫笑了笑，手直接攀上右边的胸部，握在手里好象一个馒头一样，大小适中，柔软富有弹性，真是让道枫爱不释手。    伸出两个手指轻轻捏住胸部顶端的一点，不住的揉捏拨动。陈素素随着道枫的拨动而发出了让人消魂的呻吟声，身体也颤抖不已。.    陈素素的下身是紧身的牛仔裤，道枫没办法一边亲热一边脱，只好暂时放弃侵犯，腾出双手。    三下五除二，两人的衣服都已经脱的干净，赤裸相对。道枫将陈素素抱了起来，放到了床上，随后也上了床。    道枫伸手放下床边的盖帘，不多时就看见这个木床开始有规律的晃动，吱嘎吱嘎的声音络绎不绝。肉体的碰撞声跟似悲还喜的声音也此起彼伏，相互呼应。    第四卷 鬼雾迷城 第五十七章 如虎添翼           在陈素素身逞凶一番之后，陈素素已经累的沉沉睡去。不过，道枫却依旧精力旺盛，刚刚接收了陈素素体内的纵横诀引子修为并没有多少提高，但是却拥有两样异能，一样是治疗异能，一样是冰之异能。真想不到原来陈素素一直冷冰冰的被称为冰山美人，原来她的攻击异能竟然也是冰之异能。不知道她冷冰冰的性格是不是受到异能的影响呢？    道枫蹑手蹑脚的爬下了床穿好了衣服，走了房间。来到大厅，道枫发现静珊已经回来了。    “人呢？找到了没有？”道枫并没有发现神行叟，向静珊问道。    “主人……对不起，我找到他的时候，他……已经死了，只找到他随身的一些东西。”静珊满脸歉意，拿出了一个戒指。“这是储蓄戒指，他的东西全在里面。”    道枫急忙接过戒指，放出一丝灵识进入，果然里面存放着很多东西。道枫一股脑的将这些东西全拿了出来，竟然在地上整整堆出了一个小山。    道枫惊叹神行叟东西偷的不少的同时，也在这个小山似的的堆里寻找自己在点龙笔。    可惜翻遍了所有东西也没找到点龙笔，不过，到也不是毫无收获，至少找到了蓝爷爷的天妖令。    “怎么了？主人？是不是没找到你要的东西？”静珊看道枫失望的表情，出声问道。    “嗯，我从百美图里拿到的点龙笔被他偷走了，可是在这里却没找到点龙笔。”道枫点了点头，有些失落。不过，还有一条希望，那就是王佳妮。王佳妮一直都是跟神行叟一起逃跑的，为什么这次王佳妮没跟神行叟一起来呢？很有可能神行叟为了转移主意将一些重要东西交给了王佳妮，他自己则出来引诱敌人跑进了鬼雾迷城。    道枫没有将地上这些法宝收起来，因为陈素素也是因为追神行叟才来的鬼雾迷城，等陈素素醒来看看这里有没有她要的东西。    “主人，我们下一步怎么办？”静珊恭敬的站在道枫的身后问道。    “你先跟素素两人出去跟蓝爷爷报声平安，然后跟素素去把红玉跟蕾蕾带过去。”道枫想了想，说道：“我正好趁这个时候提升一下自己的实力。”.    “主人你现在是元化期，如果奴婢帮忙的话，可以让主人提升到元婴期。”静珊所谓的帮忙就是刚刚道枫做过的事情。    “那好吧。”道枫点了点头，反正纵横诀的引子早晚要取的，什么时候取都一样。“看素素的样子一时半会是不会醒了。走，去你房里吧。”    静珊并没有马上带路，只是迟疑的看了看道枫：“主人你……你刚刚才取走陈素素的纵横诀引子，现在又……”    “你这是小瞧我的实力咯？你放心，保证到时候让你求饶。”道枫哈哈一笑，拉着静珊去她的房间。    陈素素这时候已经悠悠转醒，刚刚被道枫一阵狂风暴雨般的蹂躏，让还是处子的她险些承受不住，不过好在她并非普通人，身体条件非常好。除了破瓜之时感觉到疼痛之外，并没有什么不适。陈素素发现道枫并没在床边就起身穿好了衣服来看看道枫在哪里。毕竟道枫是她的主人，服侍主人是仙奴应该做的事情。.    陈素素穿好衣服离开了房间，路过隔壁的时候忽然听见里面有声音，仔细一听竟然是男女欢好的声音。陈素素知道一定是主人跟静珊在里面，所以并没有打扰，一个人来到了大厅。    陈素素一进大厅就看见那一堆小山似的的东西，本来陈素素并不想理会，主人放在那里肯定有他的意图。可是谁知道陈素素目光偶然一扫竟然在那堆小山里发现了一样东西。就是她追神行叟的目的，ZRN里接的任务，电光盾。    ZRN是新人类中的一个分支，陈素素就属于这个组织。而这个电光盾是ZRN刚刚研究出来的一种防御武器，陈素素这次的任务就是追回这件电光盾。    “怎么？找到你要的东西了？”静珊突然出现在陈素素身后，看见陈素素拿着电光盾，出声问道。    “你不是跟主人在……”陈素素吓了一跳，没想到静珊会出现。    “已经完了，没想到主人的确很有本钱。”静珊笑了笑，虽然她是离合期的高手，但依旧被道枫制的服帖。“这些东西都是神行叟的，主人说让你看看找没找到你要的东西，不过看样子是找到了。”    “嗯。”陈素素点了点头。“主人有什么吩咐吗？”    “主人让我们两个先出城去找蓝爷爷报个平安，然后去找红玉跟蕾蕾。主人会在这个时间提升自己的实力。”静珊看了看陈素素：“你身体怎么样？用不用休息一下在动身？”[我要书|屋www.53yao.com]    “没事，我们现在就出发吧。”主人吩咐的事情，怎么敢耽误？何况陈素素觉得身体的确没什么事。    两女都非常人，虽然刚刚破瓜，又经过了场大战，但对她们来说并没有什么影响。    静珊点了点头，拉着陈素素出城去了。    @@@    道枫这时候已经进入了内视，他可以清楚的看见自己泥丸宫里有一个相貌跟自己一模一样的小人，那就是本命元婴。道枫感觉到自己全身似乎都充满了力量，向外散发一种逼人的气势。    虽然进入了元婴期，不过道枫并没有太多的欣喜。发现静珊跟素素已经走了，道枫打算趁着个功夫找找看鬼雾迷城里原来留下的那些法宝仙丹有没有自己能用的上的。    这次道枫可没有将乾坤袋里的东西全拿出来，否则这个屋子可以都能装满。道枫分出一条灵识进入了乾坤袋慢慢的找。    不过，这鬼雾迷城里的东西还真是好，怪不得这么多人打这里的主意，道枫只不过粗略的看了看，发现这些法宝全部都是仙器级别的，果然是大手笔。    过了一会，道枫心满意足的拿在几件法宝出来了。道枫可是精心挑选的，不但威力强大而且样式美观。    首先第一样，百变仙袍。一件可以随心所欲变化的袍子，防御力超强。道枫将身上衣服一脱，空身套上这件百变仙袍。心神一动，本来样式古朴的百变仙袍开始改变模样，变成了一件休闲装。这件百变仙袍是全身款式的，所以变化出来的休闲装也是上下身一套的。    衣服有了，自然离不开首饰。道枫脖子上带的是一件防御系的月牙之石，整个项链好像是一个弯月。这月牙之石不但防御力强大更是解毒的圣物。不管什么毒，只要用月牙之石轻轻一碰，必定毒解。这还不算什么，在看道枫右手上带的戒指，不但拥有储蓄的功能，甚至还可以释放天雷。这是个攻击性的法宝，戒指会自动存储能量，能量到了一定时候就可以将这个能量转化为天雷，发出攻击。吸收能量的速度要看所在地灵气的程度。[我|要书屋www.53yao.com]    最后要介绍的绝对是重量级的，天残古刀。是一把连年代都没有人知道，号称连天都能砍残的古刀。刀身呈淡红色，刻着很多奇怪的花纹。道枫一握住这把刀，就感觉到这把刀好像有生命一样。值得一提的是，这把天残古刀它是神器，所有法宝最顶级的存在。    只不过很可惜，道枫虽然得到它，却不能驾御。如果想要使用它，至少也要有天仙的实力。因为从古到今，天下也只不过发现了两样神器。分别在九华仙界跟炼狱魔界老大的手里。    道枫现在只不过是元婴期，想控制神器简直就是天方夜谈。所以，道枫接下来要做的事情就是提升自己的实力。静珊只不过吃了这里最普通的丹药就从元婴期进入了离合期，道枫本来想拿最好的了，可是又怕吃完直接飞升。直接成仙固然很好，但是谁知道成仙之后到达九华仙界会发生什么事。所以为了保险起见，道枫选择吃跟静珊一样的丹药。反正如果自己什么时候想飞升就能飞升，根本无须担心。.    陈素素跟静珊出了鬼雾迷城直奔上次离开时候的山洞，果然进入后还是那副世外桃源的景色。    陈素素跟静珊刚一出现就被人发现了，不过，那人却是深蓝老祖。    深蓝老祖一看来的竟然是陈素素，陈素素是跟小枫一起进入鬼雾迷城的，现在陈素素出来了，那小枫也一定没事。    “小枫呢？他没事吧？”深蓝老祖明知道周围没有道枫的气息，可是却还忍不住周围张望，人性化十足。    “老祖，主人他现在非常安全。因为有些事情暂时没办法出来，所以让我们来给老祖报声平安，让您无须担心。”陈素素恭敬的回答道。深蓝老祖跟主人的关系非常好，所以陈素素也非常的尊敬，客气。    “哦？没事就好，没事就好。想不到小枫竟然真的进入了鬼雾迷城而没事，而且看样子恐怕还得到了什么奇遇，真是福大命大。”听到道枫没事，深蓝老祖也算安了心。    “这是主人让我交给你的。”静珊拿出了天妖令递了深蓝老祖。道枫在房里曾经跟她交代过。    “天妖令？这个小枫还真有本事。哈哈。”深蓝老祖摸了摸手里的天妖令，开怀大笑。    “老祖，我们还要去做主人交代的其他事情，所以……”静珊看任务已经完成，所以打算离开。    “嗯，你们走吧。我会在这里等小枫的，这次一定要跟他真正的喝个痛快。”深蓝老祖摆摆手，人已经消失了。看来天妖果然是名不虚传，连静珊也离合期的实力竟然都没发现深蓝老祖是怎样动的。[我/要书屋www.53yao.com]    第一个任务已经完成，陈素素跟静珊又马不停蹄的进行着下一个任务，去B市找完颜红玉跟林诗蕾。道枫交代的很清楚，将她们两个接到鬼雾迷城。    他们连个车没坐，就由静珊带着陈素素一路飞了过去。离合期飞行的速度就算是世界上飞行速度最快的飞机也比之差远了。    飞飞停停，也不过用了三天的时间就到了B市，比道枫他们来的时候缩短了整整四天。    仙奴跟仙奴之间有种特殊的感应，静珊跟陈素素还没踏入B市的界面已经感应到两个仙奴反应，不用说一定是完颜红玉跟林诗蕾。    完颜红玉跟林诗蕾正在家里，完颜红玉无聊的逗着朱俊。这几天来完颜红玉展现她调皮的个性狠狠的耍了朱俊，搞的朱俊现在对完颜红玉是言听计从完全臣服在她的淫威之下。朱俊只能在心里期盼道枫赶快回来，帮他解脱这种生活。    完颜红玉将朱俊抱在腿上，将他当成小狗一样抚摩着他的发毛。如果换了其他人这么做，朱俊一定会乐死，有美女跟自己亲密接触，可是换了完颜红玉，他只想快点逃出魔爪。    完颜红玉突然眉头一皱，手上狠狠的掐了朱俊一下，朱俊虽然痛苦万分，但却不敢叫出声来，谁知道这个姑奶奶会用什么办法对方自己。    “蕾蕾，你感觉到了吗？有两个姐妹向这里来了。”完颜红玉对正在床上爬着的林诗蕾问道。    “嗯，一个是陈素素，另外一个就不知道了，没见过的。”林诗蕾坐了起来回答道。[我/要/书/屋www.53yao.com]    “嗯。”完颜红玉点了点头，将朱俊从腿了上扔了下去。“乖乖的回你自己房间，我们还有事情要做，很危险滴。”危险根本就是开玩笑的，都是仙奴当然不会有什么冲突，完颜红玉只是找一个借口将朱俊支走罢了。    朱俊巴不得马上离开呢，也不顾刚刚摔到地上的疼痛急忙跑出了房间。    完颜红玉刚见门关上，房间里已经出现了两个人，正是陈素素跟静珊。    “素素你的封印解除了？”完颜红玉对陈素素问道。    “是的，主人现在占据了鬼雾迷城打算发展势力，所以让我们来接你们去帮忙。”仙奴之间虽然本是同根，但这么多年来不断的转世，互相之间没多少感情存在。所以陈素素虽然说的客气，但却没有姐妹间本应有的亲密。    “主人竟然占据了鬼雾迷城？”完颜红玉惊讶道。    “这一切都静珊的功劳，她一直就在鬼雾迷城里，所以我跟主人到的时候就是她救我们出来的，她对鬼雾迷城非常的熟悉。”陈素素这也算互相的介绍。    静珊点点头，看了看完颜红玉跟林诗蕾。“你们谁是红玉？谁是蕾蕾？”.    “我是红玉，她是蕾蕾。”完颜红玉指了指自己，又指了指林诗蕾。“我们是双胞胎，虽然一般人是分辨不出来的。不过，我一般都穿红色的衣服，你们可以根据这点来分辨。”    陈素素跟静珊点了点头，真没想到在这茫茫世界竟然有仙奴会投胎成双胞胎，真是运气。    “我们休息一晚，明天出发。”静珊一副大姐头的模样。不过，等她看到完颜红玉房间之后马上就变了模样。    “这……这里好漂亮，想不到我三百年没转世，现在的世界竟然进步这么多，哇~这床好柔软。”来的时候静珊只顾着飞，根本没太注意周围的环境。而且仙奴也是女人，静珊突然看到这番景象，不惊讶才怪呢。    完颜红玉笑着上前跟静珊解释这个，解释那个。还拿出自己的衣服为静珊打扮，不一会几个女人就打成了一团。    她们拥有相同的命运，所以在一起更能聊的来，她们需要的只是在一起交流的时间，机会罢了。    一夜过后，四个仙奴就好像亲姐妹一样有说有笑，昨晚完颜红玉给静珊讲了很多现在的事情，带她看了很多新鲜玩意。    “都准备好了吗？我们该动身了。”天一亮，静珊就将完颜红玉等人叫了起来。.    “我们随时候可以动身，可是那只猪妖怎么办？让他自己在这里还不饿死？他是主人托付给我的。”完颜红玉指了指朱俊的房间。    “带上他吧，一只被打回了原形的猪妖罢了，不会引起什么风浪的。”静珊认真起来，到挺有气势。    “哦。”完颜红玉点了点头，冲进了朱俊的房间。不一会，完颜红玉拎着一脸委屈的朱俊的脖子走了出来。    这里除了静珊会飞之外，其他人都不会。所以回程只要选择汽车来当行动工具了。    静珊第一次看到这种东西，像个会移动的牢笼，她还真不敢进去。不过，赶路要紧，虽然有些紧张还是坐了进去。    车子慢慢启动了，静珊的紧张也渐渐退却，开始跟姐妹们说笑起来。    车子是完颜红玉的，也是她在开车。林诗蕾坐在副驾驶座，陈素素跟静珊做在后面。惟独朱俊，不但没有座位，竟然还要去后备箱里。    @@@    “哈哈哈！”道枫此时正在鬼雾迷城里唯一一栋房子的屋顶上仰天长笑。    现在不仅仅提升到了离合中期，而且还从鬼雾迷城遗留下来的法术中找到一种绝对强悍的秘籍，分身术。    分身术，将自己的实力平均分配的化出分身，已道枫现在离合期的实力，足足可以化分出六个分身，包括本尊在内也就是说可以有七个道枫同时存在，而且还都是活生生。    第四卷 鬼雾迷城 第五十八章 立威       　　道枫看到分身术秘籍第一个想法就是可以跟众仙奴一起享受男欢女爱了，就是不知道那么多分身的感觉是不是一致呢，会不会出现一个结束了，其他还在奋战的情况呢？　　道枫向下一跃，人已经凭空飞了起来。看来离合期的实力就是强，自己终于也可以过过飞的瘾了。　　道枫的身体像箭头一样飞了出去，鬼雾迷城里是没有任何禁制的，道枫可以随心所欲的飞行。　　道枫飞着飞着已经来到九天幻密风行阵的出口处，道枫左右一想，反正现在也没事，静珊她们也还没回来，不如出去看看蓝爷爷走了没。　　想到做到，道枫已经飞出了九天幻密风行阵，离开了鬼雾迷城。　　道枫现在已经是离合期的实力，神识更加灵敏，虽然感觉不到深蓝老祖的气息，但却感觉到那些实力较低的妖怪的气息。　　既然周围还有妖怪的气息，那也就是说蓝爷爷还没走。道枫心里一喜，一个加速向上次的山洞飞了过去。　　果然，道枫进了山洞就发现深蓝老祖正笑呵呵的看着自己，手里拿着一瓶酒。　　“你一从鬼雾迷城出来我就感觉到你的气息了，好小子因祸得福啊，不但没死，反而提升了功力。”深蓝老祖手轻轻一动，一个装满酒的杯子向道枫飞了过去。　　道枫随手一接，来到深蓝老祖面前：“蓝爷爷，天妖令你收到了吗？”　　“收到了，收到了。”深蓝老祖哈哈一笑：“今天你可要陪我喝个不醉不归。”　　“没问题，一定喝到你爬下为止。”道枫豪爽的将杯子里的酒一口而干。　　两人就这么一边闲聊，一边喝酒，气氛好不融洽，让那些妖怪们看的目瞪口呆。　　三个小时之后，道枫终于认输了。两人足足喝了几百斤，道枫耍赖用道力化解酒劲，可依旧是没喝过深蓝老祖。　　“蓝爷爷……我不行了，我……我认输。”道枫趴在桌子上假装喝醉了。　　“好了，你就别装了，我还不知道你？每次喝不过我都用装醉这一招，不过这次就算了，你的人好像快回来了。”　　“嘿嘿。”道枫醉态尽失，厚着脸皮道：“还是蓝爷爷聪明，这都瞒不过你。不过，我怎么没感觉到她们的气息？”道枫的人就只有静珊她们，可是道枫却感觉不到她们的气息。　　“怎么？还不相信蓝爷爷？别看你是离合期，不过在蓝爷爷面前也是个小娃娃，再过半个小时你就能感觉到她们的气息了。”.　　道枫点了点头，蓝爷爷的实力比自己高多了，所以比自己先感觉到也没什么奇怪的。“蓝爷爷，其实我有一件想跟你商量。”　　“我就知道你一定还有事，说吧，什么事？”深蓝老祖得意的摸了摸那两撇胡须。　　“我想成立自己的势力。”蓝爷爷也不是外人，道枫就跟他直接挑明的说了。“我现在控制了鬼雾迷城，也得到了鬼雾迷城里遗留下来的法宝，我想凭着这些来创建自己的势力。”　　“哦？那你想让我怎么帮你？”深蓝老祖眼神怪怪的看着道枫，很明显知道道枫打什么主意。　　“鬼雾迷城里的灵气特别充足，可以跟九华仙界，炼狱魔界相提并论。蓝爷爷的手下如果想要修炼这里是最好的地方。”道枫是有心拉深蓝老祖加入鬼雾迷城，但直接说不太好，所以小小的拐了一个弯。　　不过这个弯拐不大，深蓝老祖一听就明白了。“好小子，打起你蓝爷爷的主意了。算了，谁让蓝爷爷喜欢你呢，不帮你帮谁。”[我 要 书 屋www.53yao.com]　　“真的？太好了，谢谢蓝爷爷。”道枫看深蓝老祖这么快就答应了，兴奋的跳了起来。有了深蓝老祖的加入，简直就是如虎添翼。　　“好啦，别像小孩子一样，好歹你现在也是一城之主，鬼雾迷城的城主，这消息只要一传出去，你的名号就算起来了。”深蓝老祖慈祥的说道。本来深蓝老祖虽然实力高强，手下也有些妖怪，不过他并没有称王称霸的意思。现在小枫有这个心，深蓝老祖又没什么事，当然不会拒绝了。　　“想好了怎么发展了吗？鬼雾迷城一直以来都有很多人打主意，现在被你得到了，肯定会有人心怀不轨来打你的主意。虽然你现在的实力还不错，可是这些人当中很有可能是仙人或者实力高强的妖怪，你未免应付不来。”深蓝老祖果然人老成精，一口道出现在的关键。　　“这个我也有想过，鬼雾迷城他们是绝对不敢轻易进去的，所以蓝爷爷你们在里面先改造环境应该是没什么问题，到时候我会带上几个人暂时离开，就算他们想找我的麻烦恐怕也不是那么简单。蓝爷爷你别忘了，鬼雾迷城里有很多法宝，就算我打不过他们，依靠法宝逃跑还是很轻松的。”道枫在鬼雾迷城的时候就想过这个问题。毕竟道枫还有主要的事情要办，那就是寻找其他仙奴。　　“这样也好，只要封锁住消息应该没什么问题。不过，你不一定要离开。你在鬼雾迷城里也没什么，像你说的，他们轻易不敢进来的，而且就算进来了还有蓝爷爷我呢，一定保你平安。可如果你要离开的话就不好说了，难免会有消息走露的，就算你有法宝，万一来的是天仙或者是天妖，恐怕你也没有十足的把握可以安全离开。”深蓝老祖疑惑道。　　“其实我是有件很重要的事情必须离开，暂时没办法留在鬼雾迷城里。所以蓝爷爷，只能先靠你了。”　　“行！脑袋挺够用，都算计到蓝爷爷头上了。不过算了，蓝爷爷既然决定要帮你，就会帮到底的。”深蓝老祖有些不乐意。　　“那太好了，蓝爷爷，不如现在我们就进入鬼雾迷城怎么样？”深蓝老祖道枫是绝对放心的，虽然当初认识的时候不知道他真实的身份，但是道枫相信自己的感觉，深蓝老祖是真正的关心自己，所以才会帮自己的。　　“好，你等下，我将手下召集过来。”深蓝老祖低吟了一声，那声音好像有魔力一般在每个妖怪的耳边响起，不管那个妖怪在那里。所有妖怪听到老祖的传唤，全部赶了回来。[我 要 书 屋www.53yao.com]　　不一会，山谷里站了密密麻麻好几百个妖怪。深蓝老祖看手下已经全部来了，吟声也收了起来。　　“老祖我已经决定帮小枫了，所以你们必须加入鬼雾迷城。从今以后，他就是你们的老大。”深蓝老祖对道枫虽然慈祥，但对他的手下可没这么客气。这句话几乎是强制性的让他们加入。　　这些妖怪都是老祖的直系手下，跟了老祖很久了，早就习惯老祖的脾气，反正现在只是换个老大罢了，而且听说鬼雾迷城里的灵气特别足，对于妖怪来说，灵气比黄金更有吸引力。　　只不过并不是所有妖怪都这么想，有一个妖怪却对道枫耿耿于怀。那就是道枫开始时候遇见的那四个妖怪，其中三个被杀，只剩下一个，后来深蓝老祖出现救了下来。　　这个妖怪是一只牛精，是个死脑筋。三个兄弟被道枫杀死了，他就一直想要为他们报仇。不过，深蓝老祖跟道枫的关系很好，牛精也不敢冲出去找他报仇。可是现在深蓝老祖竟然让他以后跟着道枫，牛精忍不住了。　　“老祖，我不服，为什么让他当我们的老大？他亲手杀了我们三个兄弟。”牛精这时候也不管深蓝老祖会不会生气，突然跑出来指着道枫喊道。　　深蓝老祖看着站出来的牛精气的要死，没想到竟然会反驳自己。真是怒火直升啊，简直不把自己放在眼里，自己刚刚在小枫的面前发布命令就出现拆台。深蓝老祖本来打算出手教训教训一下这头牛精，可是看见道枫，深蓝老祖改变主意了。[我 要 书 屋www.53yao.com]　　“是你们先出手挑衅的，实力不如人家被杀也愿不得别人。不过，既然你不服我就给你机会，只要你能打败他，我就考虑改变主意。”深蓝老祖这么做也是想给道枫一个立威的机会。　　道枫哪能不懂？马上出言相激。“就他还能将我打败？如果我三招之内不将他打败的话，我将鬼雾迷城拱手相让。”　　道枫此话一出，连深蓝老祖也吃惊。要知道那牛精可有三百年的道行，而且防御力很强，道枫虽然已经是离合期的实力，但三招之内解决牛精还是不可能的。　　深蓝老祖对道枫问道：“小枫，你确定三招可以？”　　“当然，三招其实我已经多说了，一招就可以解决。”道枫一副藐视的表情。　　那牛精看道枫这么藐视他，气的火冒十丈。三招嘛，只要抵挡住三招不但可以让老祖改变主意，还可以得到鬼雾迷城，这……这诱惑太大了。　　“好，这可是你说的，就让我看看你能不能一招打败我。”牛精也不苯，知道老祖一定会向着道枫，所以趁着老祖还没发话就急忙答应，避免道枫反悔。　　道枫递给深蓝老祖一个安心的眼神，然后高声道：“请大家退后一点，腾出地方，谢谢。”　　深蓝老祖看道枫这么自信，虽然有所怀疑，但依旧退后了数步。其他妖怪看老祖都已经退了，也纷纷退步。　　道枫跟牛精周围空出了很大的地方。牛精指着道枫道：“现在地方也有了，动手吧。”牛精摆出了防御的架势，就等着看道枫如何一招将自己击败。[我 要 书屋www.53yao.com]　　道枫微微笑了笑，心里早就有准备了，否则也不会说出这样的狂语。道枫的做法很简单，不过换了旁人恐怕也做不出来。先使用分身术化出六个分身，然后将他们隐身，最后配合着本尊使用出道枫从鬼雾迷城的秘籍中找到的合击之法。这样看起来是道枫一个人攻击，其实却是七个道枫一起攻击。虽然分身术是将实力平均分配，七个道枫一起攻击跟一个道枫一起攻击是没什么分别，但是道枫学的合击之法却刚刚好可以填补这个缺陷。使用这个合击之法的人越多，威力就越强大，所以现在七个道枫一起使用，那绝对是惊天动地，致命一击。恰好，这个合击的名字就叫做致命一击。　　一切准备就绪，道枫对着牛精怪异的笑了笑，同时打出了一拳。当然打出一拳也仅仅对他们而言，其实道枫另外六个分身也同时出手了。　　“砰”忽然产生了一个强大的爆炸，卷起了一阵阵烟雾。所有人都因为这个爆炸的冲击力后退了数步，除了天妖深蓝老祖。　　牛精连反应的时间都没有，几乎是道枫的拳头打中自己，接着就产生了爆炸，牛精被炸的皮开肉露，直接晕了过去。　　烟雾渐渐散去，道枫一脸怜惜的那着晕过去的牛精。“为什么不相信我的话呢？哎，搞成这样，何苦呢？”道枫心里已经乐开了花，没想到这个致命一击竟然如此强大，看来以后又多了一个绝招了。　　众妖怪看见牛精的样子，一个个全都闭上了嘴巴，恭敬的看向道枫。道枫清楚的知道，这次立威成功了，这群妖怪已经对自己的手段感到恐惧了。[我 要书 屋www.53yao.com]　　深蓝老祖走到道枫面前，蛮脸欣慰的拍了拍道枫的肩膀。“想不到啊想不到，小枫，你究竟要给我多少惊喜？连我都看不出你那一拳有什么奥妙。”　　“呵呵，都是鬼雾迷城里面的秘籍，如果蓝爷爷想看尽管吱声，你们也是，大家如果想学的话直管跟我说。鬼雾迷城的兄弟一定要比别人强，就这么简单。”这是先硬后软，先展示道枫强大的实力让他们恐惧，让后在给他们甜枣，这样就不怕他们不为怎么办事了。　　“喔~~“那群妖怪一听，全都欢呼起来感谢道枫，毕竟谁都想比别人强。　　“蓝爷爷，你……不会生气吧？“道枫小声的向深蓝老祖问道，毕竟当着他的面挖他的手下，这说不过去的。　　“怎么会呢，小枫，你做的很好。”深蓝老祖毫不介意。他连自己这把老骨头都交给道枫了，又怎么会介意手下呢？.　　“好了，大家都没什么意见了吧？那么就找个让将那只牛抬起来，我们进入鬼雾迷城啦。”深蓝老祖高呼一声，跟道枫率先向山谷外面走去。　　深蓝老祖一行人跟着道枫浩浩荡荡的进入了鬼雾迷城，当然这次可不是从道枫进入时候的那条河的入口，而是鬼雾迷城的正门，也是威力最大的入口。　　鬼雾迷城的范围很大，内部是被九天幻密风行阵所包围，但是外面却看不出丝毫端倪，如果是普通人的话一定会把这里当成普通的荒山野岭罢了。　　而鬼雾迷城的正门入口就是建立在山峰之上，道枫现在已经熟悉九天幻密风行阵，所以就算这个入口是威力最大的，道枫也不用担心。　　一群妖怪，包括深蓝老祖都紧张了起来，现在可是要进入鬼雾迷城了。一个传说从来就没人能活着出现的神秘地域，现在竟然成为了以后的根据地，这如果不叫骇人听闻，那就真没什么可以叫骇人听闻了。　　妖怪们一个个神情兴奋，相互之间不住的交谈。他们竟然能进入鬼雾迷城，以后跟其他妖怪朋友们说起来也有面子。　　在妖怪们激动紧张的时候，道枫已经带着他们进入了鬼雾迷城，来到了每个入口都有的安全地带，就是那百米的范围。　　妖怪们一个个都惊呆了，想不到里面竟然是这样，一片片望不到边际的深林。　　有个应该是鸟科妖怪的家伙竟然贸然的飞了起来，试图看看远处都有什么。道枫看到急忙出声阻止，可是已经晚了。天空已经灰暗下来，那片会劈雷的乌云又出现了。　　妖怪们也发现了异常，引起了骚动。开玩笑，鬼雾迷城里的禁制谁刚轻视？　　“大家不要慌，谁也不要在飞到空中或者跳起来，没事的，相信我。”道枫灌注道力将话传了出去。虽然这些妖怪们很混乱，但道枫的话他们听的非常清楚，尤其见识到道枫的实力心里已经对他有所臣服，所以道枫这番话说完，妖怪们已经渐渐安静了下来。　　这时候飞在空中的妖怪也发现了头顶上的异常，慌张的想飞下来的躲避，可惜阵法启迪攻击的速度很快，咔嚓一声，一道巨雷已经劈了下来。　　那个妖怪被巨雷快速的更新吓傻了，竟然忘记了躲避，真不知道这只妖怪是怎么修炼出来的。　　就当巨雷要劈到妖怪身上的时候，一道快的闪花眼睛的影子冲了过来，对着妖怪就是一脚，接着那个妖怪就向断了线的风筝一样，扑通一声掉在了地上。　　大家还没反应过来是怎么回事的时候，那道巨雷已经劈到了那个影子的身上，没办法，那影子是速度太快，当那个妖怪已经摔倒在地的时候，大家还没看出那个影子是谁。　　不过，大家发现深蓝老祖还站在这里，也都大概猜到那影子是谁。果然，巨雷劈到影子身上的时候，竟然没翻起一点电光，好象被吸收了一下，巨雷瞬间消失了，大家也都看清楚了那影子是谁，正是道枫。    第四卷 鬼雾迷城 第五十九章 激情无限（上）       　　道枫检查了一下，发现自己竟然丝毫没有受伤，本来他估计最次也会受些轻伤，可是现在却一点事都没有。　　道枫一点伤没受，全靠了他身上的那些法宝，单是一件百变仙袍就是极品中的极品，何况还有其他的防御法宝。　　道枫仰视着地上那群妖怪，忽然有一种很强烈的的感觉，那是希望将大地踩在脚下，让所有生物都臣服的感觉。道枫不知道自己为什么会有这种感觉，但是从这刻起，道枫在也感觉不到那颗自卑心，有的只是高傲。从前那个穷小子从今天开始就正式消失了，新生的道枫将是脚踩大地，头顶天空的伟大之王。　　道枫的身上忽然发出了一层金黄色的光芒，将道枫整个人笼罩里面，渐渐看不清楚道枫的模样跟身体，有的，只是一团金黄色的光芒。　　深蓝老祖看着天空中的道枫，笑了笑，摸摸两撇胡须。他明显感觉到道枫的实力在刚刚一瞬间提升了，恐怕现在已经是离合后期的实力了，这个道枫，还真让自己感觉到惊喜不断。　　光芒闪去，道枫悠悠从天空中落了下来，飞到了刚刚被道枫踢下来的那个鸟科妖怪。　　“怎么样？你没事吧？”道枫关心的问了一句。虽然这只普通的一句关心话，可那妖怪却感觉有种受宠若惊的感觉。　　“没事，没事，多谢……”那妖怪慌张的站起来，想要感谢道枫，可是突然发现自己根本不知道怎么称呼道枫。　　“叫我夜王吧！”道枫淡淡的道，道枫想起了自己幻境里的那座雕像，那个被称为夜王的雕像。　　“多谢夜王大人的救命之恩，以后只要有什么差遣只管吩咐，小的赴汤蹈火也一定完成。”那个鸟科妖怪还挺认真的，不过道枫并没有太在意，心态的转变让他对待事物也有很了很多改变。　　“呵呵。”道枫只是冲他笑了笑，然后转过身冲着众妖怪高声道：“这里到处都是危险，你们都机灵些跟我着走，不要随意行动。”　　“好了，走吧。”道枫挥了挥手，继续前进。　　深蓝老祖笑着不语，跟在道枫旁边继续前进。过了很长时间，道枫带着他们穿过深林，终于来到了鬼雾迷城。　　道枫让他们先在城里休息，自己跟深蓝老祖到处逛逛，让他熟悉一下环境并且看看怎么改造这里，道枫还念念不忘深蓝老祖那山谷里的美景。　　飞行对他们来说都是轻而易举的事情，道枫一边带着深蓝老祖熟悉环境，一边告诉他九天幻密风行阵的过阵之法。　　“这里地方这么大，所以我希望蓝爷爷你将这里改造一下，全是深林也未免说不过，更何况那么多手下肯定要有住的地方，位置蓝爷爷你看着办。不过，要先帮我将主城改造一下，蓝爷爷你可要住在那里的，要弄的漂亮些。”　　“算了吧，主城就留给你吧，我看你的样子，以后女人是少不了了，我这把老骨头住在那里多不方便。我在主城附近弄个地方就行了。”深蓝老祖笑呵呵的说道。.　　“嘿嘿，好吧！”道枫也不强求，更何况道枫的女人会越来越多，让其他妖怪住在这里还真不太方便。　　两人又飞了一会就回到了主城，毕竟这里实在是太大了，一时半刻是飞不完的，更何况静珊她们就快回来。　　道枫跟深蓝老祖刚进入主城，道枫就感觉到她们回来了，深蓝老祖算的果然厉害，现在刚刚好过了半个小时。　　过了几分钟，静珊四个人已经出现主城里，看到这么多人先是一愣，随后就想到可能是主人拉到了深蓝老祖。　　妖怪们忽然发现四个漂亮非凡的美女忽然出现也是一塄，一个个都变成了狼妖，两眼变的色迷迷的，嘴角时不时滴落出口水。但是看到静珊她们走向道枫，马上收起了这副表情。开玩笑，道枫的实力他们是见识过的，静珊她们一看就是道枫的女人。对老大女人做出这种表情那真是寿星公吃砒霜，闲命长了。　　“你们回来了？来，进去仔细谈谈。”道枫一手拉过静珊，然后其他仙奴道。　　四个仙奴跟着道枫走进主城里唯一的房子，深蓝老祖也跟着走了进来。其他的妖怪看着道枫左拥右抱，四大美女围绕的模样，无不羡慕。　　道枫跟深蓝老祖入坐，四个仙奴则恭敬的站在道枫的身后。[我要 书屋www.53yao.com]　　“蓝爷爷，包括外面那些妖怪都已经加入我们了，以后大家都是鬼雾迷城的人了。”道枫回头对四个仙奴说道，然后向单独向完颜红玉问道：“你能不能让完颜家族也加入？这样我们的实力就更加强大了？”　　“她是完颜家族的？”深蓝老祖听到道枫提到完颜家族竟然出声问道。　　“是的，她是完颜家族的族长，怎么了蓝爷爷？”道枫疑惑的向深蓝老祖问道。　　“有点渊源，完颜家族的创始人是我的徒弟。”深蓝老祖说出了一个爆炸性的消息。　　“什么？”不但道枫惊讶，就连完颜红玉也惊讶的喊了出来。要知道完颜家族少说也有几千年的历史，而且在修真界颇有名气。创始人完颜连康，只不过短短三百年就是飞升成仙，虽然当时世俗界的灵气比现在要浓厚，但短短三百年就修炼成仙的人还是少之又少。完颜家族也因此水涨船高，名望急剧上升。　　“我一共收过三个徒弟，每个都是聪明不凡，体格异禀，个个都是学有所成，雄霸一方的人物。其中老三完颜连康的名声是最弱的一个，功力也是最差的一个。”真想不到深蓝老祖这是深藏不露啊？堂堂完颜家族的创始人竟然是三个徒弟中最差的一个。　　“可完颜连康好像已经修炼到天仙的水平吧？竟然还是最弱的？那其他两个徒弟都到了什么水平？”完颜红玉惊讶的问道？连最差的徒弟都是天仙的水平，还师傅还不成神了？可惜深蓝老祖只是号称天妖，没人见识过他的实力。　　深蓝老祖笑了笑，没有回答。道枫突然很好奇蓝爷爷到底是什么妖怪？竟然连教出来的徒弟都这么厉害。　　“蓝爷爷，这个……你。”道枫的好奇心是克制不住的，现在道枫就很想问深蓝老祖的原形是什么妖，可是这话却又不好问出口。[我 要书 屋www.53yao.com]　　深蓝老祖一看道枫的样子就知道他想问什么。“等你应该知道的时候自然会知道，现在还不是时候。”　　道枫张口还想问，不过被深蓝老祖打断了。“改造这里的工程很大，我看我还是现在就开工好了，至于完颜家族的丫头，如果完颜家族不加入鬼雾迷城的话，过段时间我让连康那小子回去一趟就是了。不过，既然你是族长，我相信你应该能办到。”深蓝老祖说完，人已经不见了。　　道枫知道深蓝老祖不想回答这个问题，所以才借故离开的。　　“让完颜家族加入只是我计划中的一部分，我想静珊已经说了，我打算开山立派成立自己的势力。所以需要大量的人手，蓝爷爷已经答应让他的人加入鬼雾迷城，接下来他们会改造这里，顺便提升实力。而我，打算离开这里。”　　“主人不是打算开山立派吗？怎么还要离开这里？”四个仙奴听到道枫要离开，都纷纷不解的问道。　　“离开这里是因为我要寻找其他的仙奴啊，在说了这里还需要一段时间才可以向外公布，这段时间要好好的改造一下环境跟提升功力。等条件成熟的时候就会宣布鬼雾迷城开张大吉的。”道枫笑着将原因告诉了她们。　　“那主人要谁跟在身边服侍您？”仙奴们活的年纪都很大了，经历了那么多次的转世，一个个都机灵的很，道枫这么一说她们自然明白个中原由。　　“就素素跟蕾蕾吧，静珊留在这里，红玉去安排完颜家族加入的事情。”静珊在这里已经待了三百年了，没人比她更熟悉这里，所以她是一定要留下来的，而完颜红玉又要处理完颜家族的事情，所以只有素素跟蕾蕾没有事情。　　“主人打算什么时候出发？”主人的话就是圣旨，所以根本无人反对。　　“交代完我就走，我想尽快将所有仙奴找到。”道枫说完将要交代的一些事物跟静珊说了一遍。　　“好了，暂时就这样吧。如果有什么事的话就通知我好了，我去跟蓝爷爷告个别，然后就走。”道枫站了起来，对素素跟蕾蕾道：“你们在这里等我。”[ 我 要 书 屋www.53yao.com]　　深蓝老祖知道道枫要走的，只是稍稍惊讶了一下。毕竟眼前的事情都已经交代妥当，道枫也没必要在这里浪费时间了。　　“好吧，你走吧，已你现在的实力基本上没人能伤到了你。”深蓝老祖虽然不担心，但却很舍不得。“事情办完了就早点回来，别在外面乱玩。”　　“我知道的，那蓝爷爷我走了。”　　道枫飞回主城，带着素素跟蕾蕾两个人飞出了鬼雾迷城。说老实话，人海茫茫道枫也不知道上哪寻找，只能挑女人多的地方了。　　道枫忽然想到了一个地方，那就是大学。大学是道枫一直向往的地方，而且还有很多女学生，说不定会遇见几个仙奴喔！　　完颜红玉的车被停放在鬼雾迷城入口不远的地方，现在道枫三个人上了车，陈素素负责开车，道枫跟林诗蕾坐在后面。　　“蕾蕾，在B市还有其他仙奴吗？”道枫现在是确定目标，如果B市没有的话那就可以去别的城市的大学了。　　“B市没有其他仙奴了。”林诗蕾回答道。“老公想去哪里寻找仙奴？如果仙奴之间的距离隔的太远，我们是没办法感应的。”　　陈素素听到林诗蕾叫道枫老公很惊讶，道枫看到她这个样子说：“以后你们都不要叫我主人，叫我老公就好了。也别称呼自己为奴婢，记住了。”.　　“是的，主……老公。”陈素素说道。　　“嗯，这就对了。”道枫现在的心情很好，搂着林诗蕾问道：“哪所大学的女人最多？”　　“D市有所外国语学院，听说那里的女人很多。”林诗蕾乖巧的躺在道枫的怀里。　　“好，就去哪里，我要去那里上学。”道枫高呼一声，接着狠狠的亲了林诗蕾一下。　　“老公，我们用不用先回趟B市？”陈素素回头问道。　　道枫点点头道。“也好，王俊龙的事情要跟楚天凡说一声。”接着手已经不老实的抚摩着林诗蕾的胸部。“蕾蕾，反正现在也没什么事，不如我们就在这里激情一番好吗？”　　“我……老公高兴就好。”林诗蕾娇嗔道。　　“嘿嘿。”道枫现在色心大起，听说在车里做爱也是件很刺激的事情，现在要试试看咯。　　道枫淫笑着将林诗蕾的衣服脱的干干净净，一身雪白。道枫也将自己的裤子脱掉，露出好象还没睡醒的小兄弟。　　“蕾蕾，帮帮我吧？”道枫让林诗蕾跪在车的座位上，屁股对着窗口，脑袋对着自己。　　林诗蕾明白道枫的意思，脑袋一低已经将小道枫吞了进去。道枫头一次享受这种刺激，立即忍受不住的呻吟了一声。[我要书|屋www.53yao.com]　　这种温暖简直前所为有，比两人合二为一的时候更有味道。道枫将手按到林诗蕾的脑袋上，看着她一上一下的套弄。　　好在现在是荒山野岭，根本没什么人，否则看到车里的景色还不惊讶死？　　道枫感觉到自己一下子精神了，刚刚那种没睡醒的状态也不复存在了，显得精神有力，挺拔非常。　　道枫示意蕾蕾可以停止了，然后让她坐在自己的腿上，道枫对准之后轻轻用力。这次换林诗蕾发出呻吟了。　　车子里的空间很小，所以林诗蕾根本没办法坐直，道枫动了几下也觉得非常不爽。不过，道枫有办法。　　道枫将副驾驶座向后一搬，椅子的靠背就弯了下来，这是可以折叠的。这样不就有地方了吗？　　道枫让林诗蕾躺在床上两脚分开，接着淫笑一声，道枫扑了上来。　　“这样不就舒服多了。”道枫一边动一边心里洋洋得意。　　林诗蕾很快就因为道枫的攻势而发出了呻吟声，而且声音越来越大，好在车窗户已经关上了，否则恐怕就算车外也可以听的一清二楚。　　@@@　　道枫这一路可是非常性福，陈素素跟林诗蕾两个交替上阵让道枫享受尽了什么叫做温柔香。　　只不过就算道枫是离合期的实力，那兄弟也禁受不住，道枫真后悔没有找一找金枪不倒的秘籍。.　　反正现在也不着急，行程的速度很慢，走走停停竟然走了十天才来到B市。　　道枫来到B市才想了一件重要的事情，自己根本没有钱，也没有势力，想随便进入一所大学简直就是痴心妄想嘛。　　道枫将这个问题跟她们两个一说，她们都笑了。进入一所大学对她们来说都是很简单一件事，陈素素可以依靠组织的关系，而林诗蕾只需要动用红仙集团帮学校捐点钱就OK了。林诗蕾在红仙集团也拥有百分之五十的股份，不过实际意义上来说，整个红仙集团都属于道枫的。　　车子已经开到了第五高中的门口，道枫让林诗蕾在车里等候，自己跟陈素素下车去找楚天凡。　　道枫要找楚天凡很容易，站在第五高中的门口轻轻散发了一下气息就行。　　果然，在道枫的气息刚刚放出去，楚天凡已经出现了。本来楚天凡正在自己的办公室里舒服的喝着下午茶，可是突然一股强大至极的气息在学校门口传了出来。楚天凡的性格当然是两话不说的冲了出来，看看来人是谁，是不是要打第五高中的主意。　　可是楚天凡万万没想到这股强大气息竟然是道枫，道枫竟然活着从鬼雾迷城里出来，他的身边还跟着陈素素，她们成功的从鬼雾迷城出来了。　　楚天凡兴奋啊，号称从来没人能活着出来的鬼雾迷城这个传说今天终于破了。　　正当楚天凡打算跟道枫庆祝的时候，他忽然发现好像少了一个人。　　“王俊龙呢？”　　“我们来就是要跟你说这件事的，去你办公室我详细的跟你说。”　　楚天凡看道枫的表情直觉的怀疑是王俊龙出了什么事，急忙带着道枫跟陈素素来到他的办公室。　　“说吧，到底怎么回事。”办公室的门刚刚关上，楚天凡已经迫不及待向道枫问道。.　　“王俊龙陷入了九天幻密风行阵的幻境里了。”道枫不想让过多人知道他已经收了鬼雾迷城的事情，只是说了些让楚天凡安心。“不过，他现在很安全，我可以保证。只是他自己不愿意出来，如果他愿意出来的话我保证他一根头发都不少的出现在你面前。”　　楚天凡听到道枫的话，大脑开始快速运转。“他为什么不愿意出来？”楚天凡这一句话可是问到了事情的关键。　　“幻境是根据每个人内心最美好的设想来建造的，王俊龙决定留在那里跟幻境中的素素在一起。”道枫看了看陈素素说道。    第四卷 鬼雾迷城 第六十章 激情无限（下）       　　“你跟她在一起了？”楚天凡很聪明，也很了解王俊龙。不到手他是不会放弃的，不过，只有一个是例外，那就是那个人已经跟别人在一起了。　　“嗯。”道枫点了点头，这没什么隐瞒的。　　“王俊龙的事情我会通知死神的。你们呢？有什么打算？”楚天凡向道枫两人问道，他是很希望道枫能留下。现在道枫的实力可是超级强悍的，如果有这样的帮手，那么肯定不会有人敢来第五高中捣乱。　　“我跟素素打算去D市上大学。”道枫将目的告诉了楚天凡。　　“去D市上大学？你可别告诉我你要去天翔外国语学院。”楚天凡没想到道枫竟然要去上大学。　　“应该是吧？D市有几个外国语学院？如果就一个话应该就是那里了。”道枫也不知道那外国语学院叫什么名字。　　“D市只有那一所外国语学校，应该就是那里了。虽然我不知道你为什么想去上学，不过有什么需要帮忙的话尽快开口，能帮的一定帮。”楚天凡略略有些失望，没能拉住道枫这个高手。　　“那就谢谢了，如果没什么事我就先走了。最近应该是大学快开学的时候了，还要找人打点一下。”现在已是二月末，三月一号通常都是学校开学的日子。　　“对喔，你这样上大学还有些难度，不如这样吧，上学的事情我帮你安排。”楚天凡虽然没办法拉他在第五高中，但是人情关系还是要拉的，到时候如果真的有什么事的话，找道枫帮忙他也不好推辞，更何况安排一个人上学根本就是微不足道的事情。　　“也好，不过上学的不光我跟素素，还有一个人，你一起办了吧。以后你或者第五高中有什么事需要我的话，直管开口。”楚天凡就等这句话呢，别说三个人，就是三十人楚天凡也心甘情愿。离合期的高手在世俗界已经是高手中的高手了。　　“没问题，一会我就找人帮你办，你明天来找我吧。”　　“那我先走了，明天在来找你。”道枫冲楚天凡点点头，拉着陈素素的手走了。　　既然学校的事情已经有人解决了，道枫也乐的清闲，也省的再让素素或者蕾蕾去办。反正就算楚天凡不帮自己的话，第五高中或者他有事情道枫也一定会帮忙的。　　回到了完颜红玉跟林诗蕾的家，道枫舒服的往床上一躺。　　“还是这里舒服，鬼雾迷城里的床简直就是硬的要死。”道枫在床上翻滚着，看见素素正站在床边，一把将她搂倒在床上。　　“素素，想不想享受一下3P？”　　“3P？蕾蕾去公司了，老公你怎么3P啊？”林诗蕾将道枫跟陈素素送到家之后就去了公司，现在完颜红玉不在，林诗蕾要照顾公司运作等等。　　“很容易，素素你看着。”道枫笑了笑，施展分身术变出了一个分身。　　陈素素突然看见两个一模一样的道枫出现在自己面前，[我 要 书屋www.53yao.com]有些愣住了。　　“这……这是怎么回事？”陈素素口齿不清楚的看着两个神态各异，动作不同的道枫看着自己笑。　　“这是我在鬼雾迷城里学到的分身术。”先前躺在床上的道枫对陈素素说道。　　“怎么样？现在可以3P了吧？”另外一个化分出来的道枫接口道。　　“真是神奇，如果不知道绝对以为你们跟蕾蕾和红玉一样是双胞胎呢。”陈素素惊叹道。　　“闲话等下来聊，先享受一下激情吧。”床上的道枫扑了起来，对着陈素素吻了起来，一双手同时也在陈素素的胸部上抚摩。　　另一个道枫当然不甘寂寞，开始抚摩陈素素的腿，从小腿一直延伸到大腿，再到大腿内部的神秘地带。　　陈素素头一次上下所有敏感地带都被抚摩，简直是刚一开始就进入了亢奋状态。　　可惜两个道枫可不打算这么快就进入，将陈素素的衣服脱了个干净，继续抚摩，四只手几乎就已经将陈素素搞的高潮迭起，淫声高起。　　两个道枫将陈素素扶了起来，让她四肢之立，跪在床上。一个道枫在前面，一个道枫在后面准备开始进攻了。　　后面的道枫手扶着陈素素的小蛮腰，一直在她门口徘徊，道枫明显可以感觉到每次摩擦的时候都可以带动水泽流动的声音。　　前面的道枫则按住陈素素的脑袋，让她的嘴巴对准兄弟。从上次蕾蕾在车里帮道枫试过之后，道枫就迷上了这种感觉。[我 要 书屋www.53yao.com]　　陈素素刚刚吞下小道枫，后面就传来了一阵碰撞，接着陈素素情不自禁的呻吟了一声，只不过嘴里含着东西所以发出的声音很怪异。　　后面的道枫抽动了两下，觉得差不多了，开始快速的攻击。这猛烈的攻击让陈素素神魂颠倒，都忘记了帮前面的道枫。嘴已经不在前后活动，只是含在里面发出咿呀咿呀的声音。　　两个道枫就用这个姿势进行了一会，两人相互调换，一会他在前面，一会他在后面。将陈素素搞的高潮迭起，淫声不断，最后更是虚脱了般爬在床上。　　用分身术来做这种事情的恐怕也只有道枫一个人罢了，简直是前无古人，后无来者。　　道枫看陈素素已经累的爬在了床上，洞口之处更是不住的冒着水，显然这次是让舒服到了极点。　　道枫虽然没有尽兴，但却也没有继续下去，毕竟陈素素已经累成这个样子，道枫怕她吃不消。　　收回了分身，道枫在陈素素的身边躺了下来，看着她面路满意的笑容。　　“老公，对不起，我太没用了，没办法让老公满意。”陈素素看道枫躺在身边不在继续，出声道歉。　　“呵呵，你老公是个中强手，一般人是没办法让我满意的，更何况这次我已经很满意了。别乱想了，好好休息吧。”道枫摸了摸陈素素脸安慰道。[我要 书 屋www.53yao.com]　　说实话道枫真的还没满意，化出两个分神之后，道枫觉得他的能力突然变强了，两个道枫交替的做了三个小时不停，竟然根本没有射的意思，到简直依旧还坚硬如铁。不过，这也难怪陈素素会因为体力不支，好歹陈素素也是超能者，身体素质比一般女人要强的多，可是被两个人交替不停的做了三个小时，就算是超能者也坚持不住。　　陈素素听到道枫的安慰，终于体力不支，沉沉的睡了过去。道枫轻轻的为她拨弄已经凌乱的头发，并且为了盖上了薄被，避免她感冒。　　做完这一切后，道枫离开了房间，走进了浴室冲了个凉水澡。　　道枫冲完凉水澡，披了件浴巾走了出来。刚刚的凉水澡将他的欲火冲灭了，否则兄弟一直挺立，无处发泄，可想而之有多么难受。　　道枫没有回陈素素的房间，打算让她好好睡一觉。来到大厅打开电视，道枫坐在沙发上看着无聊泡沫剧，真想不通为什么这种无聊的电视剧也有人拍，简直是浪费金钱嘛。　　道枫一边埋怨，一边不住的换台，最后所有频道都看过了，没有一个能看进去的节目。　　“啪”道枫将电视关掉，将遥控器扔到了桌子上。　　林诗蕾去公司还没回来，陈素素又累的睡着了。道枫觉得忽然有些无聊，没事情可做了。　　不过，道枫马上就想到有什么事情可以做了，乾坤袋他是一直贴身放着。打开乾坤袋，道枫看看里面有什么好玩的东西。上次进去只顾着挑威力强大的好东西了，所以根本无暇顾及其他，现在进去找找看没有什么奇异的法宝或者秘籍。　　可惜这次道枫并没有满载而归，里面全是很传统的秘籍法宝，就连像分身术这类的法术都找不到了，最后只是挑了几件攻击法宝，用已以后分身的时候一起使用。[我 要 书 屋www.53yao.com]　　分身之后虽然是将一个人的实力平均分配，但是法宝的威力可不会平均分配，然后攻击的时候每人拿一个法宝，那威力可是不同凡响的。只不过，道枫离合期的实力也勉强控制仙器，然后将实力分成七分之后，恐怕别说仙器，就连灵器能不能控制也成问题。　　不过，也不能说是什么东西都没找，道枫找到了一个勉强能用的东西。　　流云间，一件空间系法宝，里面有大概几万米的空间，可以当成游乐场或者是训练场。而且最值得一提的是，在这里面待上一天，也只不过是现实里的一分钟。　　流云间的性质跟百美图差不多，都是空间系的法宝，可是百美图就高级多了。单凭百美图拥有三十六个仙奴，拥有纵横诀就知道了。　　不过，现在百美图不能用，先用这个流云间也不错，无聊的时候可以进去修炼法术而不怕被打扰。　　道枫分出个化身，一个保管流云间，另外一个则进入了流云间里。　　道枫一进入流云间入眼就是一片黑暗，根本什么都看不清，真怀疑这样的环境建造出来干吗？　　不过，道枫还没骂完，这里已经发生了变化。四个角好像约好了一样，一个个亮了起来，等四个角都亮了以后，道枫才算看清楚这里。　　这里是个正方形，四个角距离很远，道枫抬眼张望勉强看到边界。周围什么都没有，只是空旷的空间，看来这里只适合练习了，根本不能做他用。[我要 书 屋www.53yao.com]　　道枫看着无趣，从流云间里退了出来。收回了分身道枫将流云间又放回了乾坤袋，等有机会用的时候在拿出来了吧。　　这时候，道枫忽然感觉到林诗蕾的气息，知道她正向这里赶，马上就回来了。　　道枫心里一动，看来今天晚上有艳福享受了。到时候将所有分身都化出来，肯定是一场惊天动地的大战，只可惜现在只有素素跟蕾蕾两个人，道枫玩起来也不敢尽兴。　　“嘎吱。”门被打开了，林诗蕾走了进来。　　“蕾蕾，你回来了，刚刚上公司干什么去了？”道枫走到林诗蕾面前，先是狠狠一吻，然后关门问道。　　“交代一下业务，顺便取了点钱。我们要去上学，没钱怎么行。”林诗蕾微笑的回答道枫。这几个仙奴里，道枫最喜欢林诗蕾了，虽然她跟完颜红玉的相貌一样，但是道枫还是比较喜欢林诗蕾。因为她的个性只要是个的男人就绝对喜欢，温柔，乖巧，小鸟伊人般的感觉让任何男人都意乱情迷。不过，她只属于我一个人而已。　　“袄。”道枫应了一声，搂着林诗蕾上楼了。　　时间过的很快，转眼已是夜晚。道枫刚刚吃了林诗蕾亲手做的饭，此时正在房间里看着陈素素。　　陈素素可能真的太累了，竟然睡到现在还没有醒。道枫本来打算淫乱大计是没办法完成了，只好让她安心睡觉，跟林诗蕾去了隔壁的房间。　　林诗蕾的体格比陈素素还弱，道枫如果化身的话林诗蕾根本承受不了，所以道枫只跟林诗蕾普通的做爱罢了。　　虽然她们名为仙奴，是归自己所有，但是道枫也不忍心辣手摧花，让她们忍受痛苦。道枫几乎是草草的在林诗蕾的身上索取一番便搂着她睡了。　　第二天一早，道枫三个人都已经陆续醒了过来。尤其是陈素素，第一个醒过来，精神特别好，看来睡了整整一天果然将体力全部补充回来了。　　三个人换好衣服就出来向第五高中进发，现在离开学只有几天的时间，早一点搞定好早一点去学校附近熟悉环境。买房子等等都需要时间的。　　来到楚天凡的办公室，不单楚天凡在，林天雨跟李阳竟然也在。林天雨是王俊龙的表弟，道枫肯定他来是问自己有关王俊龙的事情。　　这次林诗蕾也跟着道枫进来了，楚天凡一看林诗蕾就将她认做了完颜红玉。　　“不要告诉我你说的另外一个人就是她？”楚天凡不相信的问道。堂堂完颜家族的族长还需要自己帮忙进大学吗？不过，这样也好，顺便也可以拉拉关系。.　　“嗯，就是她。对了事情怎么样了？搞定了没？”道枫点了点头，问道。　　“小事一件，怎么会有问题呢。”楚天凡拿出三张通知书和一张名片。“这是校长的电话，如果有什么问题直接找他就行了。”　　“谢了。”道枫将东西接了过来，随手交给林诗蕾拿着。　　道枫很奇怪的看着林天雨，从自己进来到现在他也没看过，脸上也没什么表情，不知道什么意思。　　不过，他不说话自己也没必要说话。道枫经过上次心态转变做事的风格也转变了，如果是以前，道枫一定会主动跟林天雨说话。可是现在，道枫却没有。道枫已经渐渐有了强者的高姿态，高熬。　　最后，还是林天雨先说话了。“表哥的事情我已经听楚天凡说了，既然他不愿意出来那又何必强求呢，只希望你可以偶尔回去看看，如果他突然觉悟打算出来的话，还请你帮忙救他出来。”　　道枫闻言一塄，想不到林天雨竟然说出这么一番话，看来他的智商还是有些问题的，如果换了旁人自己的表哥被困在一个十分危险的地方有几个能这么从容的？而且还这么的通情达理？　　“这是一定的，王俊龙怎么说也是我的朋友，如果他想出来的话，我绝对保证他毫发无伤的出来。”道枫对林天雨保证道。　　“你们也要去天翔外国语学校上学吗？那太好了，我们以后就是校友了，枫哥以后可要多照顾我们啊。尤其是照顾这块木头，脑袋不灵光到时候肯定得罪人。”李阳埋怨的甩了林天雨一眼，对道枫说道。　　“怎么你们也去吗？”道枫听李阳这么说，奇怪的问了一句。　　“是呀，我们也是这界的新生。你们什么时候走啊，我们一起上路，到时候好有个照应。”李阳挽着林天雨的胳膊道。.　　“我打算一会就动身，早点去早点上那边打点一下。”道枫到是无所谓，是否一起去他根本就不在乎。　　“那好啊，三十分钟后在学校门口集合。”李阳开心的说道。　　“好吧，一会见。”道枫向他们说了声再见，带着蕾蕾跟素素走了。　　准备的东西除了两女替换的衣服外根本没有，反正到那边直接买就好了。　　道枫带着两女来到学校附近的咖啡厅，打算喝点东西然后等着三十分种后跟李阳他们集合。　　这个时候正是上课时间，所以咖啡厅的客人很少，道枫挑了一个靠墙的位置坐了过去。要了三杯咖啡一边喝一边跟两个美女闲聊。.　　“人呢？人都死哪去了？”一个大嗓门的声音突然出现在咖啡厅里，将这里本来安静的气氛破坏无疑。　　由于道枫坐的这里背对着大门，虽然道枫很讨厌在这种安静优雅地方大声吵闹的人，但道枫并没有回头去看。　　不回头看不代表没有好奇心，而是因为道枫就算不回头也认出了那人是谁。正是被道枫修理过两次的钱八。　　钱八根本没注意到角落的道枫，否则恐怕就算给他十个胆子也不敢这么嚣张。　　服务员好像是新来的，根本就不认识钱八，看见钱八在这里大声喧哗，就走过去想让他小声些。  第五卷 大学之旅 第六十一章 入学风波       　　“这位先生，您能小声些嘛，这里是禁止喧哗的。”服务员的样貌还算水灵。　　钱八敢这么明目张胆的在第五高中附近活动，就是因为接到消息说道枫离开了B市。　　“小声些？为什么？我打扰到别人吗？”钱八依旧大声的说话，同时面目狰狞的望向屋子里其他的客人。　　这里的客人一般都是本地人，当然知道钱八的背景。看见钱八这么凶的盯向自己，全部低着头喝着手里的东西。　　那服务员显然也看到了客人们的反应。“你……你这人怎么这样啊？”　　“我这人怎么了？现在没人说我打扰到他吧？那么就快点把你们老板叫出来，我有点事跟他谈。”钱八气焰嚣张的说道。　　“打扰到我了。”道枫的声音悠悠的传了出来。　　钱八一看还真有人敢不要命拆自己的台，刚想看看那人是谁，然后好好教训教训他。可是谁知道看见道枫笑呵呵的向自己走了过来。　　“你……你怎么在这里？你不是离开B市了？怎么又回来了？”钱八的身体猛烈的颤动起来，没想到在这里竟然能碰到这个怪物。　　“你还真不走运，如果你半个小时之后过来，那么你绝对看不到我了。可是你偏偏挑这个时候来，哎！真是倒霉啊。”　　所有人都傻眼了，钱八他们是清楚的，究竟这个青年到底是什么人，能让钱八见到就这么恐惧。　　“我……对不起，我……我还有事，先走了。”钱八这时候就想溜。道枫他是根本对付不了的，不跑难道等着挨打吗？　　“我说你可以走了吗？”道枫看着身体已经开始向门外跑的钱八冷声道。　　说也奇怪，这钱八到也真听话，道枫的声音刚想，钱八就停住了。　　众人正奇怪这钱八怎么转性了呢，钱八却哭喊了出来：“枫哥，枫哥我再也不敢了，你放过我吧。”原来是道枫用了小小道力，将钱八的身体定住了。　　“你似乎忘记我曾经跟你说过什么了吧？我说过让你以后不许在第五高中附近出现，怎么？忘了？”道枫微微冷笑，钱八的身体就不由自住的来到道枫的面前。“你不是想跑吗？怎么不跑了？”　　“我不敢了，再也不敢了。枫哥你饶我一命吧？”钱八这么大的男人竟然哭了出来，有此可见他是多么害怕道枫。　　这时候客人们却一个个学聪明了，全部专心的喝着手上的东西，热闹也不看了。　　听钱八的话恐怕这个青年也不是什么善茬，很有可能就是某个帮会的大哥。　　“奇怪，你求我干什么？现在是这位小姐不满意你。”道枫指了指已经楞住的服务员。　　“算了算了，没什么的。”那服务员显然没想到道枫竟然是为自己出头，急忙摇头。　　道枫没有说话，只是看着钱八。钱八当然知道怎么做，对着服务员表情很诚恳的道“对不起，我下次一定注意。”钱八尽量让表情诚恳，让这个恶魔赶快满意。　　“好吧，看你这次这么乖就原谅你了。”道枫拍了拍手，钱八发现自己的身体能控制了。“不过，如果下次让我知道你在第五高中附近欺负人的话，那你小心点自己的脑袋，别睡觉的时候希奇古怪的掉了。”　　“一定，一定，那没什么事我先走。”钱八的脑袋好像捣蒜一样，点个不停。　　“滚吧。”道枫挥挥手道。　　钱八马上像奉了圣旨一样，急忙跑出了咖啡厅。　　道枫看了看表发现时间也差不多了，带着两女结帐走了。来到学校门口的时候李阳已经跟林天雨准备好了，正等着道枫他们呢。.　　想不到他们也没准备什么，也是两手空空，看来跟道枫他们的想法一样。　　“咦？怎么你们也没拿东西吗？”李阳看见道枫他们也是双手空空，不由的问道。　　“是啊，怎么了？你们不也是什么都没拿嘛？”　　“早知道你们也不拿东西就不用浪费那半个小时了嘛，咱们直接走就好了。我以为你要回去准备东西呢。”李阳无奈的说道。　　“好了，反正都不需要准备了，我们走吧。去D市的火车马上就要开了，车票我已经买好了。”李阳拿出五张票在手里晃，想不到这个李阳办事情到挺仔细的。　　“那好，我们走吧。”五个人打了两辆车奔向了火车站。　　D市离B市不算太远，做火车只需要三个小时左右。这趟车的人不多，道枫五个人找到地方坐下来闲聊，三个小时很快就过去。　　当道枫五个人来到D市的时候已经将近中午，只好先去附近的饭店吃点东西，再做打算。　　“现在到了D市你们有什么打算？”一边吃，李阳一边想道枫他们问道。　　陈素素跟林诗蕾没有回答，因为她们一起听道枫的。[我要 书 屋www.53yao.com]　　“现在距离开学还有几天，我们想先找个房子住下来，在熟悉一下这里的环境。”道枫可不想住学校的寝室，现在有蕾蕾跟素素陪着，如果还住寝室，那才叫傻子呢。　　“哦？你们三个一起住？”李阳有些怀疑的看着道枫三个人，心里猜想他们三个人的关系。　　“是呀，有什么问题？”道枫才懒的管别人怎么想呢。　　“没什么。”李阳讪讪的说。　　这时候一直没发话的林天雨开了口；“不如我们先散了吧，等稳定下来之后在联系，因为我们有点私事想办。”　　“我们……”李阳刚想问林天雨咱们有什么私事要办，却被林天雨从底下握住了手。　　“我们……的确有些私事要办，不好意思。”李阳急忙改口，然后递给林天雨一个怀疑的眼神。　　“既然如此，那我们先走。”道枫站了起来准备离开，人家既然有私事，而自己又有事情要办，不走还待着干什么？　　“嗯。”林天雨点点头，也不多说。　　当道枫三个人离开后，李阳开始向林天雨问事情的原由。　　“喂，你这是干什么？有什么私事要办啊？”李阳有些生气，毕竟道枫曾经救过自己，如果林天雨说出的理由不让自己满意，恐怕李阳是不会有什么好脸色了。[我要|书屋www.53yao.com]　　“他们好好为什么会突然想到来D市上学？”林天雨没回答，只是反问了一句。　　“我怎么知道。”李阳没好气的回了一句。　　“他们来D市肯定是有事情要办，而且看样子不是什么方便的事情，所以是他们有私事要办，我们在这里是打扰他，懂吗？”真搞不懂林天雨，有时候聪明，有时候傻。　　“哦？你怎么知道他们有事情要办的？”李阳有些相信了，但还强词夺理。　　“因为你老公不是普通人咯。”林天雨突然搂住李阳。　　“放手啊，你坏死了。”李阳象征似的挣扎了几下，就任由林天雨抱着了。　　红仙集团是国内有名的大集团，分公司遍布各省市，在D市就有一家红仙的分公司。　　道枫三个人就在这家分公司里，林诗蕾是红仙集团的董事之一，所以在红仙集团也是很有权利的。　　林诗蕾交代了让他们在最快的时间内搞出一栋房子来，当然这房子是不可能太差的。至于位置嘛，在哪里都行，反正以后开车上学，离学校多远都无所谓。　　按照林诗蕾的意思，不到十分钟房子已经搞定了。是市郊区新开发的楼层，全部都是别墅区，最次的都要上百万。　　不过，这对红仙集团来说不算什么，半个小时之后道枫已经拿到了别墅的钥匙，住了进去。　　别墅很大，比原来在B市的房子还要大上少许。里面的装修都已经完成，一些家具也都准备好了，随时可以入住。　　道枫再一次领略到钱的威力，只不过半个小时，就已经搞定了所有手续，已经住了进来。　　“老公，你看还有什么不满意的地方？我好找人修理。”林诗蕾对正躺在床上的道枫问道。　　“这里很好，没什么不满意的了。”道枫闭上眼睛回答。[我 要 书屋www.53yao.com]　　“主人，那用不用请几个佣人跟厨师？”　　佣人？厨师？“不用了，我不想有外人打扰，蕾蕾你做的东西就已经很好吃了。”　　“哦。”林诗蕾听到道枫的夸奖，笑了出来。　　房子搞定了，接下来的几天又买了很多日常用品和很多衣服。经常有人说陪女人上街是痛苦的，不过，我不这么认为。有两个这么漂亮的美女陪你一起逛街，那是一件多么写意的事情。可以看到别人羡慕，嫉妒的眼光，更是有种成为主角的感觉，走到哪里都有人关注。　　今天已经是开学的日子了，道枫三个人早早就准备好了，开着蕾蕾新买的跑车开向了学校。　　道枫在前两天的时候已经参观了一下学校，总体来说还没有第五高中来的漂亮，繁华。不过第五高中毕竟特殊，很少有学校办成那样的。　　这几天林天雨跟李阳除了打过一次电话说他们已经找到房子之后，并没有在联系。　　但是一会应该能遇到他们，毕竟今天是开学的日子，没道理不来。　　道枫本来是想报老本行美术专业的，可谁知道里竟然没有这专业，想一想也是，这里主要是是计算机跟外语，有美术还真叫奇怪了呢。　　无奈的道枫选择了计算机，毕竟现在对道枫来说学什么都是轻松简单事情，如果选择外语的话虽然学起来不难，但是口语还是比较麻烦，所以学计算机是最轻松的。[我 要 书 屋www.53yao.com]　　陈素素跟林诗蕾当然是跟着道枫了，也是计算机。　　交完报名表，道枫还是没看见李阳跟林天雨出现，不过道枫也不特别在意，毕竟都是大人了，不会有什么事的。　　第一开学很简单，领了书跟课程表之外几乎就没什么事情可做了。不过，道枫可不是无事可做，他来上学的目的就是希望在这里找到仙奴，今天是学生最多的时候，这么好的机会，道枫当然不会错过。带着蕾蕾跟素素走在学校的操场上，然后她们感觉这里是否有仙奴婢。　　可惜我要书屋这一情景落在其他眼里就不是这个味道了，两个美若天仙的美女陪一个相貌一般到极点的男生一起走在操场上。　　好事不出门，坏事传千里，再一次引证了流言的传播速度。几乎是短短十多分钟，差不多全校都知道有一个长的一般的男生同时泡了两个极品美女。　　外国语学校是全国出了名的美女学校，在这里年年都盛产各种美女，可是美到想陈素素跟林诗蕾这样的，还真是少见。　　道枫三个人在入校第一天引起了很大的风波，不过，道枫可不知道，就算知道也没兴趣理会。　　“怎么样？周围有仙奴吗？”绕了学校一圈之后，道枫向陈素素跟林诗蕾问道。　　“暂时没发现。”陈素素回答道。　　“哎，算了。以后有很多时间，慢慢找好了。”道枫叹了口气，早就想到不会这么轻松的就找到，还是要看运气的。.　　“嗯。”两女点点头，跟在道枫的左右。　　这时候忽然道枫忽然听到了一个熟悉的声音，是李阳哭喊的声音。仔细再一听，道枫明白为什么了。　　世界还真是奇妙，第一次遇见她们两个的时候就是林天雨，现在竟然还是这样。为什么这个林天雨不管到那里总是被打呢？　　“走吧，林天雨那小子又挨欺负了。”道枫对两女说了一句，然后顺着声音走了过去。　　已道枫现在的实力如果想听的话，就算隔的几千米道枫一样听的一清二楚，所以道枫很轻松就在男寝室后面找到了他们。　　跟道枫猜想的一样，一群人围着林天雨正在毒打，而李阳却被人按住正要轻薄。　　道枫真是想不通，虽然李阳是很漂亮，可是为什么会有这么多胆大妄为的人呢？这次的人比钱八还嚣张，竟然还要在学校里轻薄与李阳。　　这种小喽罗道枫也懒的动手，素素一个人就足够了。给素素打了个眼神，素素马上冲进了人群。　　三下五除二，陈素素每一招必定会倒下一个人。陈素素可是超能者，对付这几个普通人还不是手到擒来的事情。　　不出两分钟，那群人刚刚得意的笑声就变成了哭声。不过，这次的哭声可比笑声大多了，已经将不少人的目光吸引了过来。　　“天雨，天雨你没事吧？都是我害了你。”所有人都被打倒之后，李阳急忙跑到林天雨身边关心道。　　林天雨这时候若无起事的站了起来，扶着李阳的手：“我没事，这种水平的攻击是伤不到我，到是你，对不起，我没办法救你。”　　“如果你想救她为什么不还手？如果你还手的话这些人恐怕还不放你眼里吧？别跟我说什么狗屁师傅的话，现在是你的女人被人欺负了，连自己女人都保护不住，还算他妈什么男人？”道枫本来不想说的，可是林天雨真是个死脑筋，自己女人就在自己面前被人侮辱，竟然还不还手。　　林天雨没有说话，只是紧紧的握住李阳的手。　　“算了，反正也没什么事。”李阳看林天雨的样子，虽然心里也有些气氛，但是她了解林天雨的为人。　　“懒的管你们。”道枫气的摇了摇头，大步离开了。　　没见过这样的情侣，还真奇怪。男人看见自己女人被侮辱不还手，女的竟然不但不生气，反而还维护他。　　这个林天雨还够气人，相比之下道枫还是觉得王俊龙顺眼些。不过，林天雨的脑袋有些问题，否则也不会这样了。　　道枫不知道为什么会突然生这么闷气，难道因为林天雨是王俊龙的表弟，所以道枫才会有这种恨铁不成钢的想法？道枫一直觉得有些亏欠王俊龙的，虽然道枫这么做根本就是无可厚非的，但是王俊龙为陈素素做这些事道枫还是看在眼里的，尤其他已经为了能跟素素在一起竟然甘心留在幻境里，这需要多么深的感情啊。　　这时候周围已经围了很多人，看见道枫他们出来都议论纷纷，对着道枫指指点点。　　道枫的无名之火被这种举动点燃了，大吼了一声：“看屁啊？都他妈给我滚。”　　人群沸腾了，想不到这个相貌普通的小子竟然这么装逼，敢对这么多人出言不逊。　　马上就有几个火暴脾气的对道枫开骂了起来，而且还有要动手的意思。　　其实这群男人全是色迷心窍，看见道枫身边有两个这么漂亮的美女心里嫉妒，这里的美女如果能认识一个就已经是八辈子的服气，道枫这个相貌普通的男生竟然同时认识两个，不惹众怒才怪呢。　　不过，他们找错人了，后果是他们必须要承受的。　　道枫实在忍受不住了，这群人怎么想苍蝇一样，赶也赶不走。　　“全他妈给我闭嘴，素素动手。”道枫眉头深深皱着，对陈素素说道。　　陈素素早就想动手了，竟然对自己主人出言不逊。　　陈素素刚刚动手的时候并没有看见，所以这些人还不知道素素的功夫是惹不得的，看道枫让陈素素过来动手，除了心里鄙视道枫胆小之外，更是感谢道枫让陈素素过来，这样就有机会跟美女接触了。    第五卷 大学之旅 第六十二章 周甜舒       　　可惜这种想法不过停留了几秒钟罢了，陈素素冲进了人群对着刚刚几个骂声特别大的男生打了过去。　　他们跟那群混蛋的下场一样，几乎在还没反应过来的同时就已经被陈素素打晕了。　　人群再一次沸腾了，女生们一个个都躲的好远，很怕殃及池鱼。男生们看见陈素素动手打人，纷纷向陈素素冲了过来。不过，更多的则是向道枫冲了过去， 因为他才是男生们最想打的人。　　道枫面不改色的将林诗蕾向林天雨的方向推了推。“照顾好她，如果少了一根头发你自己看着办。”语气非常的坚硬，林天雨想拒绝都说不出口，何况现在的情况林天雨也不能拒绝。　　道枫露出一抹冷笑，看着越来越进的人群。正准备动手的时候，忽然一个声音响了起来。　　“都给我住手。”在这种环境下，这个声音竟然特别清晰。　　说也奇怪，好像这个人很有权威，刚刚恨不得要将道枫扒皮抽筋的男人们听到这个声音都停了下来。　　“你们这是干什么？谁能告诉我怎么回事？”一个看起来很文弱的男生走到了中央，大声的问道。　　“哲哥，不怪我们，是这小子先骂人的，而且他还打伤了人。”男人一旦嫉妒起来，威力还真强。明明是陈素素打的，现在竟然所有人都将打人的事退给了道枫。不过道枫也不在乎，素素打的跟自己打的有什么分别？　　“哦？”这个被他们称为哲哥的男人看了看道枫；“我叫刘哲，请问他们说的是不是真的？”　　“嗯。”这个刘哲看起来是个将道理的人，不过，道枫不想跟他罗嗦。而且事实的确差不多。　　“那你这么做有没有什么原因？”刘哲又问道。　　“烦！”道枫冷冷的回了一句。刚刚刘哲的出现让这群男人都停住了，可是陈素素并没有听到道枫让自己停止动手的话。所以，陈素素毫不停留的将刚刚冲向自己的这群人全部打倒在地。　　刘哲没想道这个时候陈素素还会动手，而且动作还这么迅速，刘哲没反应过来的时候，人已经都被她打倒了。　　陈素素打完了，马上回到了道枫的身后。刘哲一看，这个美女显然是道枫的人。　　“如果你不给我一个合理的解释，就别怪我动手了。”刘哲的面上有些挂不住了，而且陈素素的举动也的确让他有些冒火。　　“哲哥还跟他费什么话啊？动手得了，你看他的样子就知道不是好人。”周围的男生们一个一个鼓动刘哲动手。　　刘哲是连续三年的全国级散打冠军，威名早已远波。所以在学校里，刘哲的话某些时候比那些老师要有用的多。　　“动手。”道枫淡淡的说道。接着，陈素素像一支射出的箭一样，猛的向刘哲冲了过去。　　刘哲没想到她说动手就动手，勉强抵挡住陈素素的攻击。他也算是名副其实，竟然在陈素素的攻击下依旧不落下风，不过，这是早晚的事情。　　陈素素的攻击一拨快过一拨，力道也随之加大。刘哲抵挡了两十多招，身上已经开始中拳了。　　三十招之后，刘哲根本就放弃了防御，任由陈素素攻击了。这就是普通人跟超能者的差距，谁都没想到堂堂的刘哲竟然会被一个女人打的毫无还手之力。　　“砰”刘哲终于抵挡不住，被陈素素打倒在地。　　“走吧。”道枫淡淡的看了刘哲一眼，接着回头对陈素素他们道。　　人群随着道枫渐渐让开了一条道，毕竟连刘哲都被人打倒了，恐怕学校是没什么人能动的了他了。现在冲上去收拾他简直就是找死。　　这个小小的风波过去后，林天雨跟李阳去报名了，道枫带着两女回家了。　　可是风波虽然过去了，但是风波的后遗症却出现了。经过这次的事情，学校里每学期评选一次的风云榜算是不缺新闻了。　　道枫跟陈素素和林诗蕾全部上榜，并且排名很高。分别为第五，第六位，第九位。风云榜只有十个榜位，包括了大一到大四所有人，而大一新生能在开学就进入风云榜，而且位置还靠中，可以说是百年难得一见。　　不过，道枫不知道这些，也不关心这些。　　现在学校里所有人都知道新生里有一个奇怪的三人组，两个漂亮到极品的美女跟一个相貌普通，在大街上一抓一大把的男人关系密切。现在几乎学校里所有男生都已经将道枫视为敌人，恨不得除之后快。　　第二天道枫三个人来上学的时候，发现学校里好像迎接什么重要人物似的，排了长龙在门口。看见道枫他们一来，马上让条路出来了。　　道枫虽然好奇，但也不懒的问原因，信步游亭，悠闲自得的一直走进教室。　　只是道枫万万没想到教室里更是火暴，看见道枫他们走进来，几乎所有人都站了起来，那场面，好象上课时要说老师好一样。　　不过，道枫看着男生的眼神就知道他们绝对不会像对待老师一样，对待自己。　　那气氛，好像随时要动手一样，不过道枫可不在乎。牵着两女的手找了一个相对人少的地方。.　　道枫这一动作可算是犯了众怒咯，一时所有人都激动了。　　“喂，小子，你可不要太嚣张。”一个长的还不错的男生跳出来指着道枫。　　“把你的手拿开。”道枫淡淡的说了一句。　　“哼，你让我拿开我拿开，哪岂不是很没面子？”那个男生根本没把道枫放在眼里，现在所有人都在传，道枫根本就不能打，全靠陈素素。　　“哎。”道枫叹了口气，看了陈素素一眼。　　陈素素马上知道该怎么做，这些普通人的确不值得让道枫出手。　　“啊。”那个刚刚男生的胳膊被陈素素轻轻一掰，马上发出好像杀鸡一样的叫声。　　“靠他妈的，果然靠女人。”旁边的人没想到陈素素会动手，不过，这也更印证了道枫是靠女人的。　　“哼。”道枫冲说话那人冷冷的哼了一声，那人马上觉得自己好像掉进了冰窟当中，混身上下不断冒着冷气。　　“下次说话小心些，有些话是不能乱说的。”道枫一字一顿的对那个人说道。最后一个字说话，那人竟然承受不住瘫坐在地上了。[我要书 屋www.53yao.com]　　道枫离合期的实力可不是一个普通人能承受的，道枫刚刚连百分之一的实力都没拿出来，他就已经吓成这样了。　　“怎么回事？为什么这么乱？”这时候教室的门被推开，走进来一个带着眼睛的美女。　　这个美女大约二十出头，黄色卷发，大眼睛一闪一闪的，好像两个黑色的精灵。五官精致，配合在一起简直就是一个落入凡间的精灵一样。　　岂美丽，气质程度，可以说跟素素和蕾蕾不向上下。　　这个女人一出现，陈素素跟林诗蕾就感应到了，因为她也是仙奴。　　“主人……她是。”陈素素小声的告知道枫。　　道枫当然知道陈素素说的她是，是什么。这里果然没白来，又遇见了一个仙奴。　　“没事，没事。”看见这个美女进来，所有男人马上收起了刚刚愤怒的表情，一副人畜无害的样子。被陈素素打伤胳膊的那人也被人搀扶的离开了教室。　　“周老师，可以上课了。”一切清理妥当，所有人都各回各的位置，对着门口的美女喊道。　　周老师？道枫实在想不到这个年轻的美女仙奴竟然是老师。　　周甜舒，今年二十三岁，是个计算机天才，所以被校长破例请来，专门教计算机课程的。因为人长的漂亮，所以她来教课之后，这门课就几乎没缺过学生，尤其是男学生。.　　其实现在上课的大部分都是老生，只有小部分是新生。　　周甜舒瞄了道枫三个人一眼，然后拿出课本开始上课了。她在上面讲课，道枫在地下跟两女商量。　　“你说她认出我们了吗？”道枫怀疑的问道。　　“应该认得吧，我们都认出她了，她没理由认不出我们。除了她跟素素之前一样，记忆被封印了。”林诗蕾小声的回答道。　　“嗯。”陈素素也认同的点头。　　“不是吧，没有这么凑巧啊？又封印记忆？”道枫嚎了一声，简直是倒霉啊。　　“那就不清楚了，等找个时间试探一下就知道了。”　　“哎，只能这样了。”道枫叹了口气。　　一节课结束，别人都是意犹未尽，只有道枫心里是急不可奈。终于听见了下课的铃声，道枫快步走向讲台想跟周甜舒聊一聊。可是没想到所有人都打个这个注意，还没等道枫走到跟前呢，周甜舒已经被一群人围上了。　　道枫心里虽然不爽，但也无可奈何，只好看着自己的女人在一群人的拥护之下离开了教室。　　周甜舒虽然被人群拥挤走出了教室，不过白忙之中却回头看了一眼道枫，露出了个古怪的笑容。　　道枫无奈的带着两女准备离开，去下一堂课的教室。可是刚一出门就发现好几个气势汹汹的人向自己这走来。　　“你就是道枫？”一个相貌凶悍，体格庞大的男人走到道枫面前问道。　　“我就是，有什么事吗？”　　“我们老大想跟你聊聊，识相的就老老实实的跟我们走，别逼我们动手”男人说的很流气，一看就是出来混的。　　道枫实在想不到谁会来找自己麻烦，不过自己刚一开学就成了学校公敌他是知道的，谁不定是哪个家伙看自己不顺眼。　　“你们老大是谁啊？”道枫真的蛮好奇的。　　“少他妈废话，到了你就知道了。”那男人横了道枫一眼。　　“啪。”道枫给了那男人一个嘴巴，动作快的谁都没反应过来。　　“你……你竟然敢打我？”那个男人捂着脸塄住了。　　“别他妈废话，不是有人要见我吗？还不快点带路。”道枫一副不耐烦的样子。　　那个男人脸上变了数变，最后还是忍住了。“小子你别装，等一会有你受的，这一巴掌我记住了。”说完，头前带路。　　道枫跟着这群人出了校门，拐进了学校附近的胡同，然后越拐越偏僻，最后在一条死胡同停了下来。　　道枫看着眼前的死胡同，知道这群人肯定是想收拾自己的，不过，道枫没有任何理由会担心。　　“不是有人要见我吗？人呢？”道枫淡淡的问了一句。　　这群人已经渐渐后退，将道枫堵进了死胡同，如果道枫想跑，只有从这群人的面前冲过去。　　刚刚挨了道枫一巴掌的男人看见道枫竟然这么安逸，好像一点都不害怕。要是换了胆小的人遇见这阵势恐怕早就怕的哭爹喊娘了。　　“小子，你可还记得我？”从这群人中间走出来一个相貌很普通的男人，普通的程度跟道枫差不多。　　“你是谁啊？我认识你吗？”道枫实在想不起眼前这个男人自己时候什么认识的。　　“你不记得我没关系，我可是记得你，还有你身边的臭女人。”那男人目露凶光的盯着陈素素。　　“就是那天你破坏了少爷我的好事，如果不是那个臭女人突然出手，少爷我早就上了那个女人，风流快活了。”　　哦，原来是那天欺负李阳的人。“原来是你啊？你未免胆子太大了吧？竟然敢在学校里做这种事？”　　“哼，你知道我是谁吗？我是堂堂天鹰帮的少帮主东方楼，不就是一个女人嘛，我就算强奸她又能怎么样？天鹰帮办事就连警察都要给面子，何况小小一个校长？”东方楼的表情傲气，一副我是皇帝的表情。　　“天鹰帮？看来走到哪里都有黑色地带，哎。”道枫叹了口气。“你把我叫来想怎么样？恐怕不会只是吹嘘你身份这么简单吧？”　　“很简单，让你知道得罪我下场。”东方楼手一挥，一群人已经向道枫冲了过来。　　“我知道那个臭女人很能打，不过这次我叫了五百人，我就不相信你们还能打倒这五百人。”东方楼得意的高声道：“兄弟们，看见那两个漂亮妞了吗？只要将他们收拾了，我保证让你们爽快爽快。”　　哎，本来我打算轻微教训一下就好，可是现在看来如果不让他记住的话，恐怕还会有麻烦。　　“你们别出手。”道枫头也不回的对两女说道。接着身体如鬼魅般冲了人群。　　好像旋风一样，道枫到的地方没有人不躺下。虽然他们人很多，但是道口很窄，道枫往那一站甚是威武，没一个人能从道枫身边过去的。　　东方楼心里的震惊简直不能用语言来形容，本来他以为只有陈素素能打，没想到道枫更厉害。看他短短三分钟已经打倒了一百多人，而且还面不改色。东方楼知道惹上棘手人物了。　　不过，东方楼可不甘心就这么算了，堂堂天鹰帮五百人竟然被一个打跑了，万一传出去还有什么脸面？　　东方楼惟有继续让手下们冲，只希望道枫会因为体力不支而坚持不住。不管怎么样，今天一定要将道枫拿下。　　可惜他这种想法明显是错误的，眼看带来的人就要全部被消灭了，东方楼终于感觉到恐惧了。　　“啪。”道枫将最后一个人打倒在地。本来就不大的胡同里现在竟然躺了五百人，可以相信到底有多么拥挤了。　　“你……你别过来。”东方楼看着眼前像山一样的人群，实在不敢相信自己带来的五百人就这样被打倒了。五百人啊，可不是五个人，五十个人。　　道枫手一挥，这五百人全部飞了起来，落到东方楼的身后，一个压着一个，竟然堆出了一个肉墙。现在东方楼的身后是毫无退路了。　　“你……别过来，我是飞鹰帮少帮主，如果你敢伤我的话，我爹不会放过你的。”东方楼现在的确胆怯了，他来之前知道陈素素能打，也算了道枫可能也不弱，所以才带上了整整五百人。可惜他怎么也没想到，五百人啊，就这样不出十分钟就被道枫一个人全部打倒了。这……简直就是怪物啊，就算帮里功夫最好了的三叔恐怕也没这份实力。　　“飞鹰帮又怎么样？如果惹到我，我让他变成断翅的小鸟。”道枫根本不在乎东方楼胆怯的威胁，一个小小的黑社会罢了，道枫如果想的话，动动手指就可以给他灭了。　　“你……。”东方楼不知道该说什么好了，这个道枫简直太嚣张了，连飞鹰帮都不放在眼里。　　东方楼眼里一闪，道枫已经紧紧的贴在自己面前。接着，连他怎样动手都看不清楚，就感觉到脸上一阵阵的疼痛，最后竟然连疼痛感都没有了，麻木的晕死了过去。　　其实道枫只是打了他几十个巴掌罢了，而且也没使用任何道力。后果是除了他现在看起来像个猪头，谁也认不出来之外没什么大碍。　　“哎。为什么我见过的黑社会都这么让人不爽呢。”道枫看着晕过去的东方楼叹了口气，带着是素素跟蕾蕾消失了。　　道枫走后，胡同里忽然刮起了一阵黑风，黑风里出现了一个女人，这个女人赫然就是周甜舒。　　周甜舒走到东方楼身前，看着他被打的变成猪头的模样。“什么人不好惹，偏偏去惹主人。不过，既然惹了，那就干脆惹的彻底些。”　　周甜舒露出一抹冷笑，一绘挥手发出一道黑色的光芒划向了晕死过去的东方楼。　　东方楼的脖子划出了一道血痕，鲜血不住的向外流出。　　“别怪我，要怪就怪你为什么这么凑巧要去惹主人。”周甜舒冷冷的笑了笑，卷起黑风消失了。    第五卷 大学之旅 第六十三章　大显神威       　　这里虽然是死胡同，但是这么大的阵势也早就被人发现了，只是胆小的不敢上前罢了。　　过了十分钟，警察们赶来了，看到眼前这座肉山，直觉的认为一定是两个帮派火拼罢了。　　不过，当这座肉山解决之后，看见躺在地上早已死去的东方楼，警察们的脸色都变了。　　虽然东方楼被打的好像猪头一样，但还是可以认识来的，他可是飞鹰帮的少帮主，现在他被人杀了，恐怕D市不会平静了。　　果然，第两天就传出了飞鹰帮少帮主被杀的消息，接着是飞鹰帮发的黑帖，誓要查出是谁杀了自己的儿子。　　道枫听到这个消息后也是一塄，有没有杀东方楼他最清楚，当时只是控制力道给他几个巴掌罢了，根本杀不死人的。　　那么到底是谁杀了东方楼呢？他这么做又有什么意图？　　本来道枫还在猜测，不过，当天鹰帮的人进入学校来找自己，道枫知道这个人为什么这么做了。明显是想嫁祸给自己，然后让飞鹰帮找自己麻烦。　　道枫很好奇这个人是谁，竟然为了嫁祸自己而杀人，而且还动作还这么麻利，不简单啊。　　道枫这时候正跟两女在教室上课，讲课的是一个老头而不是周甜舒，所以学生很少。　　突然，教室的门被大力的推开了。　　“你们谁是道枫？”走进来一个身穿黑衣的男人，那男人衣服上绣了一个小鹰，显然是飞鹰帮的人。　　“我就是，有什么事吗？”想不到他们这么快就找到了自己的教室。　　“你就是道枫？那好，跟我走一趟，我们老大要见你。”看来飞鹰帮的势力的确很大，上学校教室抓人竟然没人敢阻止。　　尤其是那个老师，早就躲在了桌子下面，吓的身体不住发抖。周围的人害怕之余全部幸灾乐祸的看着道枫。　　“哎，真是麻烦。”道枫摇了摇头。“你们两个在学校等我吧，放学后回家帮我放好水，准备好吃的。”　　道枫这句一话，就表示他们三个住在一起。一个那么普通的男生竟然能同时拥有天仙般的女人，真是太气人了。周围男生们现在真盼望飞鹰帮的人能将道枫收拾掉，这样就可以接近两个美女了。　　陈素素跟林诗蕾点点头，她们一点都不为道枫担心，就凭小小的飞鹰帮恐怕还不能动了道枫。　　“走吧。”道枫走到那个飞鹰帮的人旁边道。　　这个人在飞鹰帮也有几年了，头一次看见学生这种情况还面不改色的，看来这人肯定不简单。　　这人虽然脑里想着，但却不忘通知其他人已经找到了道枫。出了教学楼的时候，浩浩荡荡的飞鹰帮帮众带着道枫走了出来。　　操场的人看到道枫被这群人带走，有担心的，有幸灾乐祸的，可就是没人走出来救道枫。不过这众情况道枫早就预料到了，以前打工的时候经常会发生这种事，没人会帮自己的。不过，现在不同了，就凭这群人道枫还不放在心上。　　跟着飞鹰帮的人出了学校，门口已经停好了几辆车。打开了车门，道枫坐了上去。　　“东方楼是怎么死的？”坐在车上，道枫向身边的人问道。　　那人一愣，得到的消息是眼前这个人杀死了少帮主，怎么他还问怎么死少帮主怎么死的呢？　　那人没有回答道枫，因为他不知道道枫到底打的什么主意。看他这副安逸的样子，一点都不害怕，显然不是个普通人。　　道枫看那人没回答，也就闭口不问。想知道一个人的死因对道枫来说并不是什么难事，主要看道枫想不想去做罢了。　　车子也不知道开了多久，终于停了下来。道枫下车一看，周围是一片荒林，对面有一栋别墅。　　“这里不错，很僻静，杀人也不会被发现。”道枫淡淡的说一句，跟着飞鹰帮的人走进了别墅。　　一进别墅道枫就看见一群穿黑衣带墨镜的男人，一个个手里都拿着把枪。[我要书 屋www.53yao.com]　　这算什么？下马威吗？道枫不明白这个飞鹰帮的帮主到底怎么想的，竟然弄这么大阵势对付一个学生。　　道枫在重重包围一下毫无祛意，只是看着这群人不住的发笑。　　“你他妈的笑什么笑？再笑你信不信我一枪打爆你的头？”一个看起来职位不低的年轻人对道枫骂道。他实在搞不懂对付一个大学生嘛，老大为什么要搞这么大的阵势，如果传出去很丢人的。　　“打爆我的头？呵呵，你用什么打爆我的头？”道枫好笑的看着这个年轻人。　　这个年轻人的年级跟道枫差不多，大约一米八的个头，相比道枫的个头还真是有差别。年貌虽然不是特别帅，但却有一种男人的味道，尤其是右脸上的一道疤，更是凭添了很多男人气概。　　“我拿枪打爆你的头咯。”年轻人抬起手，让道枫看到手上的枪。可是他的手抬起来的瞬间，年轻人终于发现不对了，因为他手上的枪不见了。　　一直握在手里的枪不见了，他竟然丝毫没感觉到。年轻人急忙像道枫看去，发现他正把玩着手枪，而那枪正是年轻人手里不见的。　　“他妈的，见鬼了。我的枪怎么会到你手了？”出奇的年轻人竟然不感觉害怕，只是好奇枪为什么会出现在道枫手上。　　这一变故谁都没想到，但是现在飞鹰帮的众人终于知道老大为什么会弄这么大的阵势对付一个大学生。　　现在整整有几百人拿着手枪对准了道枫，只需要一声令下道枫绝对会被打成马蜂窝，当然，这只是他们的想法罢了。[我要 书屋www.53yao.com]　　“记着以后握住你枪，如果我要对你不利，恐怕你早就死了七次八次了。”道枫随手将枪扔给了那个年轻人。“你们老大呢？这就是你们的待客之道吗？”　　“哼，你杀了我儿子，又怎么会是我的客人呢？”从别墅里走出来一个满头白发，表情颓废的中年人。东方楼跟道枫差不多年纪，那他老爸也应该就是四十多岁罢了，可是看眼前这个人，恐怕说他六十岁也有人信。　　“想必你就是东方楼的父亲？飞鹰帮的帮主，东方豪情咯？”道枫早就打听了有关飞鹰帮的事情，身为帮主的东方豪情，道枫又怎么会不知道呢？　　“没错！废话少说，我只有这一个儿子，你为什么要杀死他？”东方豪情知道儿子死后，极度悲伤才导致生出了满头白发。　　“你觉得我的实力怎么样？”道枫轻松的向东方豪情问道，那语气里玩味的味道很浓。　　“哼，只不过动作快些的毛头小子罢了。”东方豪情不屑的回答。但是他心里很清楚，道枫能打倒整整五百人就知道他的实力任何了，否则今天也不会动这么大的阵势。　　“是吗？既然你好像看不起我，那么为什么还弄了这么大的阵势？玩酷吗？”道枫呵呵一笑，东方豪情的外硬内软他早已看清楚了。他一定是从那里东方楼的手下口中知道了自己单条五百人，所以今天才会用这么大的阵势。　　“如果我说，我可以在五秒钟之内解决你这群人，你信吗？当然，他们可以反击，开枪也无所谓。”　　“操，你以为你是谁啊？超人啊。”刚刚我要屋那个被道枫抢走枪的年轻人听到道枫这么嚣张的话，又忍不住跳了出来。虽然刚刚道枫神不知鬼不觉的拿走了他的枪他很佩服，但是他不相信他能在无秒钟解决眼前这百十来人，而且各各手上都有枪。　　“石头！”东方豪情喝了一下，那个叫做石头的年轻人马上退了回去，只是眼神里充满了不相信。　　“既然你这么说，我就跟你打这个赌，如果你赢了的话我可以暂时不追究你杀我儿子的事情，但是如果你输了，我要你的命。”东方豪情也是在赌，虽然他知道道枫有一挑五百之能，但是现在这里的都是精鹰，而且手上都有武器，五秒钟解决他们，东方豪情真的不信。　　“好啊。”道枫自信的答应了。“那么你们准备好了吗？如果准备好了我就开始咯？”道枫回头向那群人问道。　　“废话那么多干吗？准备好了。”石头手紧紧的握住枪，不耐烦的说道。　　“那好，开始了喔。”道枫笑了笑，突然将全身道力急剧提升。离合期是什么实力？那就是世俗界的神啊。道枫根本不需要身体移动，只是将道力微微释放，那群人已经被这股力量压的手脚发软，摔倒在地上了。　　“砰，砰，砰。”石头对准道枫连开三枪，接着也因为承受不住躺在了地上。　　本来这已经够骇人的了，单单凭借气势就已经让这些手满无数鲜血的黑色会承受不了，足已看出气势多么强大。　　不过，道枫觉得还应该更骇人，这样才能让飞鹰帮以后不来找自己麻烦。　　天空忽然变色了，刚刚还晴空万里，现在已经是乌云密布了。时不时的闪出电光，眼看就要下雨。　　这个时候突然出现这种景色，让东方豪情有些愣了。看着场下道枫一个人矗立，其他人全部趴在地上，这副景色真是东方豪情触动。　　道枫头望着天，嘴巴里喃喃道：“3，2，1”　　“刚刚五秒钟，怎么样？”道枫笑着向东方豪情问道。　　东方豪情看着地上东倒西歪的手下，长长的叹了口气。“我输了。”　　道枫听到东方豪情承认输了，笑了笑，天空的乌云突然消失了，天空又恢复了晴朗，一点也看不出刚刚那么阴沉的样子。　　石头等人渐渐趴了起来，道枫已经收回了他的道力。　　“你……你没事？”石头看见道枫的样子，惊奇的问道。他明明很准确的将三颗子弹打进了道枫的身上，为什么道枫现在看起来却好像没事人一样？　　“呵，我既然说了可以让你们用枪？又怎么会惧怕呢？”道枫冲石头笑了笑，伸出手，三个子弹骇然出现在手掌心上。　　“你……你用手接……接子弹？”石头不敢相信的看着道枫手上的子弹，他不相信这世界上还有人能空手接到子弹，简直就是超人一样了。　　东方豪情也是一震，早就看出道枫不像个普通人，可是万万没想到连空手接子弹都能做到。　　“你究竟是什么人？”东方豪情颤抖的问道。　　“你不用管我是什么人，我只是不想碰到麻烦罢了。东方楼不是我杀的，至于你相不相信就不是我的问题了。”道枫随手将子弹扔了出去，就看那三颗子弹呈一条直线，几乎是同时击中不远处的大树。　　“还有什么事吗？如果没有，我要回家了。”道枫向东方豪情问道。.　　东方豪情很爽快的答应了，并让石头送他回去。刚刚打赌就已经输了，更何况道枫那非人的实力东方豪情也见识过了，如果他想的话，别说是杀东方楼了，恐怕就算灭了飞鹰帮也是绰绰有余。现在看来恐怕是另有他人杀了东方楼，然后驾祸给道枫。　　石头很好奇的一路打量道枫，就连开车送道枫回去的时候依旧时不时的盯着倒后镜看着道枫。　　“你老看着我干吗？难道你是……虽然我长的很帅，但是我对男人没兴趣的。”道枫一副无奈的样子。　　“不……不是的。你……是人吗？”石头的样子好像很怕道枫，可能是刚刚道枫的实力将石头震住了。　　“废话，我当然是人了。”道枫大骂了一声，不就是实力强了些嘛，竟然被认为不是人。　　石头缩了缩头，专心开车不在言语。　　一路安静无语，道枫到是没什么，只是石头却显得很紧张，恨不得道枫马上到地方下车。　　虽然道枫刚刚刚承认了自己是人，但石头还是固执的认为道枫绝对不可能是人，如果是人的话真可能空手抓住子弹呢？怎么单凭其实就让自己承受不住呢。一定是超人，要不就是神仙，总之肯定不是普通人。　　“好了，就在这里停吧。”在离道枫家不远的地方，道枫对石头道。　　道枫今天会显示出非人的实力就是不像再受飞鹰帮的麻烦，道枫来这里的目的是寻找仙奴，而不是跟黑社会玩过家家的。　　“哦，再见。”石头看见道枫下了车，长舒了口气。然后掉转车头回去了。　　道枫回到家里，陈素素跟林诗蕾已经回来了，而且林诗蕾还做好了饭菜在等着道枫。　　虽然道枫现在离合期的实力早已经不用吃任何东西，但道枫以前好吃的东西吃的实在太少了，导致现在虽然不需要再次东西，却依旧抵抗不住美食的诱惑。　　“老公，一切都已经按照你的吩咐准备好了。”林诗蕾帮道枫脱了外衣，说道。　　“我的吩咐？什么吩咐？”道枫看着满桌的菜惊讶的问道？　　“老公让我们放好水，准备好吃的等你回来啊。”陈素素从浴室里出来，接口道。　　“哦？看我这记性，呵呵。”道枫想起来了，自己跟飞鹰帮走之前跟她们两人说的。　　道枫亲了林诗蕾跟陈素素每人一下。“我先去洗澡，等下来品尝蕾蕾的手艺。”　　道枫进浴室冲了个凉就出来了，看着一桌子的菜简直就是食欲大增，不过有两个美女左右相陪更是秀色可餐。　　“老公，你走之后我跟蕾蕾找机会试探了一下周甜舒，发现她真的一点都不记得，看样子是记忆封印了。”陈素素一边给道枫夹菜，一边向道枫回报。　　“啊？真的是封印记忆啊？那怎么办？”道枫郁闷的要死，好不容易找到了仙奴，却又是被封印了记忆。　　“老公不需要太担心，只要将她带回鬼雾迷城，让她在幻境里待上一段时间不就结了？素素就是这样解除封印的。”林诗蕾出主意道。.　　“也是。”道枫想了想，的确是这样。还是专心消灭眼前的美食吧。　　过了一会，道枫是酒足饭饱，虽然没能消灭所有菜肴，但的确也吃了不少。　　道枫舒服的拍了拍肚子。“你们吃饱了吗？”　　“饱了。”陈素素跟林诗蕾点点头。刚刚她们两个在道枫的喂食下的确吃了不少。　　“太好了，吃饱了就可以做做运动消化一下了。”道枫淫淫的笑了笑，突然分出一个分神。两个道枫一人搂着一个上了楼。　　林诗蕾已经听陈素素说过道枫会分身的事情，但是并没有亲眼见过，现在一看果然让她吃惊不少。两个道枫简直就是一模一样，而且动作并不相同，看起来就好像双胞胎一样，每个都拥有独立的灵魂跟生命。　　道枫带着她们两个来到最大的房间，这个房间是道枫特别准备的。房间里没有床，或者说是已地为床，整个地都是床。地面上铺的高级地板，冬暖下凉，很适宜睡觉。　　道枫会做这么大的床就是想可以随心所欲的发挥。陈素素跟林诗蕾进了屋就直接躺在地床上了。　　两个道枫相互淫笑，突然两个变四个。道枫又再次分身，分出了四个道枫。　　“今天一定让你们满意。”四个道枫一起淫淫的道。    