《皇帝太监一锅粥》BY：秋至水(美强？生子） 

　　　1
　　小四满是口水地盯著对面的包子铺已经整整一天了，他已经一天没有进食了，距离他离开黑山不到三天的时间，他的所有盘缠已经花完了，在黑山长大的他在此之前从来没有离开过黑山，终於在他十八岁生日那天被一脚踹下了黑山，带著不多的盘缠来到了人间这个花花世界。他那个兴奋呀那个乐呀，果然人类的世界就是神仙放屁──不同凡响，满大街的东西没一样是他认识的，难怪阿大、阿二和阿三一下山就再没了踪影。不过很快的，他发现了一件很重要的事情，就是这个世界什麽东西都要花银子买的（= =|||果然是山里头的孩子……），不过还好他下山的时候有带这个叫银子的东西（别问我是哪里来的……），只是又很快的，他又发现了另外一件很重要的事情──就是花银子如流水，流水一去不复还（事实证明败家是不需要教的……）。於是，在离开黑山1天7个时辰又3刻锺的时候，他小四正式宣告破产了，只能坐在包子铺的对面流口水，顺便拿口水洗地。直到包子铺老板的女儿实在受不了地跑过来，奶声奶气地说：“大哥哥，你的口水要把我家的小包子都淹掉了！”
　　小四的目光一下子转到了包子铺老板女儿的手──上的半个包子，他嘿嘿傻笑著说：“小妹妹乖，大哥哥帮你吃包子好不好？”
　　小女孩鄙视地瞧了他一眼说：“我爹说：‘不劳动者不得食，贪吃懒做最可耻’。”
　　小四一下子被小女孩的话给懵住了，自言自语地说：“果然城里人的思想都比较奇怪……”转眼，又看看了小女孩手里的包子，咽了一大口口水问，“那麽，怎麽才可以劳动得食呢？要麽我帮你捶捶背，你把包子给我？”
　　小女孩更加不屑地看著他说：“我今年芳龄八岁，又不是八十岁，你笨死了，大姐姐给你指点迷津，这条路朝前走五十步左转走二十八步再左转走三十九步再右转，那里的掌柜伯伯招小二，你去啦就能有包子吃了。把手伸出来。”小四乖乖地把手伸出去，也不知道小女孩哪里来的笔在小四的手掌心画了个大大的乌龟，小女孩老气横秋地说，“你把这只小乌龟给掌柜伯伯看，伯伯就知道是我推荐你去的啦。”
　　小四还真呆呆地点点头，傻傻地朝前走，嘴里念叨著：“二十五、二十六……五十左转……二十八左转……三十九……”
　　“哎呦！你是怎麽走路的！踩到我的脚了！”小四猛然抬头一看，说话的是个四十出头的中年男子，说是男人又怪怪的，下巴乾乾净净的没有一根毛，脸上还擦了粉，说起话来嗲声嗲气的令人直起鸡皮疙瘩，不过这些小四显然都没有注意到，他只看到了一件东西──那就是他手里的包子！（又是包子T_T……）
　　中年男子见小四不说话，打量了他一眼，眼珠子一转说：“小子，你想吃包子呀？”（小四的脸上写著“我要吃包子”= =）
　　小四死死地盯著包子，拼命地点著头，口水又不自觉地流下来了……
　　中年男子又打量了他几下，露出满意的神情点了点头，说：“现在找工作可不容易呢。你哪个书院毕业的？最高文凭是什麽？有什麽特长不？”
　　书院？文凭？这是什麽？好像以前没学到过，小四茫然地摇摇头，至於特长，他记得以前隔壁的狐狸精说很羡慕他光吃不胖，“光吃不长肉……”
　　男子“啪啪”拍了两下手，说道：“没文凭没特长，光吃不胖，细皮嫩肉，唇红齿白，高矮适中，身材苗条，不做人妖纯属浪费，你果然天生就是做公公的料，太监这份有前途的职业再适合你不过了！”
　　“太监是什麽？有包子可以吃吗？”小四傻傻地问道，一直不忘男子手里的包子（= =|||）。“有，多的是包子给你吃，只要你净了身，你要吃多少包子都可以！”男子一把抓起小四就往屋里走，大叫道：“陆公公，我招到人啦~~~~”
　　在小四还不明白所以然之刹那，便被送上了一边的铁床上，双手双脚一下子被绑住，只见一个看上去有九十多岁的老头拿著一把沾著红血的刀磕磕碰碰地朝他走来。直到这个时候，小四才开始有点意识到自己似乎上了条贼船，挣扎著叫到：“你们要干什麽！”
　　老头笑呵呵地说：“做太监的……咳咳……哪能……咳咳咳……不净身呢？放心放心……咳咳……我干这行……咳咳……六十年了……咳咳……一刀……咳咳……包去所有烦恼……”说著，拿著把刀，笑呵呵地露出两颗摇摇欲坠泛著黄光的大门牙朝小四摇摇晃晃地走去……
　　“我……我还有任务没有完成呢……不要呀──────”“轰隆────”只听得一声惨叫一声晴天霹雳巨响一声金属撞击的声响，然後一切又归於沈寂…… 
　　
　　2
　　小四昏昏沈沈地醒来，摇了摇有些作痛的头，猛地惊跳起来大叫一声：“不要啊！”
　　“什麽不要呀，你现在想要都没得要了，还不快换上衣服，新来第一天就想偷懒呀！”小四一定神才发现旁边站著个不男不女穿著紫色衣服三十开外的男人，那个男人顺手递了一身和他自己身上同一款式但是颜色却是灰色的衣帽给他。
　　“你叫什麽名字？”“我叫小四。”小四一边穿上衣服一边回答，摸了摸肚子回想起自己还没有吃到包子的说……（这个时候还不忘包子= =）
　　“就叫你小四子吧，你叫我凌公公，以後你就跟著我干，知道吗？要是出了什麽错，我就要你好看！”凌公公瞥了一眼小四，随手又递了盘水果给小四，扭了扭屁股又说，“你把水果给旦妃娘娘送去，然後去御花园扫落叶，扫完落叶再来找我，我去打牌了。”说完，他就似一阵烟地走了，留下完全在状态外的小四。
　　小四很茫然地走在陌生的走廊上，一边啃著盘里的水果，心想著：人类果然十分的古怪，当初长老给上人类学这门课程的时候真不该睡觉的，不过还好终於有东西吃了。不过话说回来，这人类没事情把房子盖那麽大干什麽，现在的他已经完全迷路了，根本不知道自己究竟来自何方去向何方，把手里的香蕉皮一扔，感觉水果似乎填不饱肚子，思索著那个中年男人说的吃不尽的包子究竟在哪里（小四你是包子控哈>0<）。只是小四还没来得及开始思考，他只觉得自己被笼罩在一个黑影里，然後一个巨物就把他压倒在地……
　　“浑蛋！谁扔香蕉皮陷害……”小四被压得眼冒金星，一个转身想看清究竟是什麽东西压著自己，一个转身正好和对方四目相接，四唇相撞……时间在一刹那似乎静止了下来，而在小四的脑海中突然跳跃出以前阿三给他看的那种烂俗言情小说的情节，男男主人公们（小四：为啥不素男女……某水：科学道理……）在意外接吻以後一吻定情一触即发从此山盟海誓立刻上床，而此时此刻他是不是该直接拉对方上床呢……
　　小四以前所未有的迅猛之速在还来不及看清对方长相之前双手拉下对方的头颅，如蛇的舌头瞬间探入对方的口中探索其口中的甜蜜。对方也只是微微挣扎了一下，很快的就投入这场“唇枪舌战”之中，只是此人的技术显然没有小四好，在一盏灯油的时间之後，对方因为呼吸艰难不得不举起白旗推开小四，滚到一边慌忙从地上爬起来。小四意犹未尽地舔了舔嘴唇，慢慢地从地上爬起来，这才看清对方的相貌。那人比自己高半个头，剑眉星眸，鼻子略微鹰钩，嘴虽有点大，但是唇的厚度恰好，老实说这个人长得还算可以，只是半脸的胡子让人看上去至少老了七八岁，眉宇间还带著些猥琐，使得整个人看上去并不正派（这……这还是耽美小说的男主角吗？某人飘过……），不过看上去身材到应该不错，虽然身上围了不少布。（小四你在想什麽……） 


　　3
　　“大胆逆贼！居然用香蕉皮陷害皇上，还企图使皇上窒息而死！”正打量著，小四只觉得脖子上一阵凉凉的，两把大刀已经架到脖子上，这才发现原来除了他们两人之外还有别人，而且好凶。小四委屈地撇撇嘴，皇上？这麽说他现在身在人类最好的地方皇宫喽？除了大点也没有别的什麽嘛，哪本不负责任的书把这里写的跟仙境似的，还让他好生向往了一下（其实是向往书里说的那些山珍海味……小四：踢飞！），根本是欺骗人家的感情吗！
　　皇帝堂a尚却不高兴地说：“朕都没有发话，你们就自作主张，是不是都想拉出去斩了呀？”架在小四脖子上的刀齐刷刷卸了下来，两个侍卫立即苍白著脸跪倒在地上齐道：“皇上饶命！”
　　堂a尚并不理会这两个人，只是色迷迷地盯著小四看，那个眼神让小四觉得自己就是一个白呼呼热腾腾的包子！堂a尚走上前，伸出大手猥亵地在小四的脸上摸了一把，连连称赞道：“这皮肤就是後宫佳丽中也没有几人可以媲美（当然啦，在山里纯天然无污染），你是新来的太监？叫什麽名字？”
　　太监？脑海中好像是有这麽个词，小四点点头，老实回答说：“我叫小四。”
　　“小四？真是人美名字也美。”（这名字都美……皇帝大人你显然没有什麽审美能力……皇帝：踹飞……）堂a尚再上前了点，双手伸进小四的衣襟了，这次豆腐吃的更厉害了，不过小四显然没有这个自觉，“啧！真的是男人，朕自命风流见过美人无数，还是头一回见到如此美丽的男人，嘿嘿！现在不应该叫男人了，也对，这张脸做男人太可惜了。”
　　旁边的宫人都无限同情地看著小四，虽然本人丝毫没有知觉，终於一直在皇帝身边伺候著的黄公公仗著自己是看著皇帝长大资格比较老的份上，忍不住小心翼翼地说：“皇……皇上……他是个男的……”
　　堂a尚横了黄公公一眼，整个皇宫也就黄公公还敢在他面前说上几句，只是皇上不会追究他也不会听他的，“男的又怎麽样？自古以来，有龙阳之好的皇帝多的是，朕一向自命风流，连男人都没有上过，还算得上什麽风流。就算没有龙阳之好，嘿嘿……那麽漂亮的脸蛋也不可以放过……嘿嘿，黄公公你把小四带下去换件漂亮的衣服送到朕的寝宫来。”
　　“哇哈哈哈哈……”堂a尚带著变态的笑声大摇大摆地走了，只剩下一帮子有同情有幸灾乐祸有嘲笑的宫人们外加一脸莫名其妙的小四，不过他似乎马上就要完成任务了？（两个还跪著的侍卫抱头痛哭：555，我们就这样被遗忘了……）
　　
　　 

　　4
　　换了一身光鲜靓丽的衣裳，小四看著身上的新衣服心里喜滋滋的，下山第三天完成任务在即，心里真是乐，蹦蹦跳跳地跑进堂a尚的寝宫里。堂a尚还没有来，不过堂a尚对於他来说显然没有桌子上的食物有吸引力。说起来，前面也就吃了几个水果，都没吃到填饱肚子的（比如说包子= =|||），这满桌香喷喷的不管是闻上去和看上去都很好吃的菜，小四一个爪子上去就把一只虾仁放进了嘴里。一旁的黄公公完全没有想到小四会这麽大胆，一下子惊呆了。
　　“好吃！”小四嘴里囔囔著，他在山上可从来没有吃过那麽好吃的东西，正准备再伸出爪子去抓的时候，幸亏黄公公眼捷手快反应迅速，从半空中拦截了小四的爪子。
　　“小四子！你不要命了！”黄公公急急忙忙四处张望了下，发现没有人来，才放下了一口气，以长辈的口吻对小四说，“小四子虽然你是新人，呆会儿也会被皇上临幸，但是规矩始终要懂的。”
　　“什麽规矩？”小四呆呆地盯著一桌的美食，不要命？难道有毒？不过有毒他也不怕，虽说他没啥用但是人类的毒药还是毒不死他的。
　　黄公公又细细打量著小四，看他的神情不似在作假，叹了口气，最近宫里缺人八成是下面从哪个乡下骗来的单纯孩子，连最基本的规矩都不懂，搞不好连皇上的种种事迹都没有听说过，真是个可怜的孩子，也不知道被皇上临幸了以後会遭遇怎样的命运。
　　“可怜的孩子，你要记住，在宫里皇上没让你做什麽你千万别做什麽……要懂的看皇上的脸色行事……”黄公公看小四仍然一脸迷茫地看著他，又叹了气，乡下来的孩子没有经历过是不会明白的，不过等到经历了就太晚了，这个孩子太单纯在今夜以前是不会明白他的话的，黄公公摇了摇头，只说：“这里的菜皇上没有吃过你是不许吃的。”
　　小四恍然大悟地点点头，早说嘛，他还以为是什麽大不了的事情。他歪著脑袋细想著，皇上……貌似就是人类中的老大吧，他们一族人丁稀少，平时没有那麽多规矩，根据他仅有的记忆好像阿大是说过人类有很多乱七八糟的规矩的，人类有时候还真是麻烦，看来当初真该好好上下人类学的，果然是书到用时方恨少（不错不错，小四你还知道这句话……小四：吼吼，偶素who哈~）……
　　“等会皇上来了，我做什麽你就跟著做什麽。”想了想，黄公公还是有些不放心，把一只完全不知事的小绵羊送入一头大野狼的嘴里，他始终有些於心不忍。“美人~~~~~~~~~~”黄公公还想再说上几句，便听到堂a尚令人浑身起鸡皮疙瘩的颤音，慌忙退缩到一边去，小四这次倒也听话也跟著退到一边。
　　黄公公忙说到：“皇上万岁万岁万万岁……”人类哪有活那麽长的呀，就算是妖怪也没几个那麽长寿的，那个黑山老妖也不过千把来岁……才想跟著叫的小四不自觉地在心里嘀咕著，也没注意到黄公公在对他使脸色（就算他看到了也不懂= =|||）。
　　堂a尚早就等不及了，所谓色字当头，哪里还有空听黄公公唠叨，不耐烦地甩甩袖子说：“老东西，你好下去了。美人，你可有想朕？”转头便对小四露出绿色的光芒，仿佛恨不得一口把小四给吞下去。
　　看见黄公公要离去，想到刚刚黄公公吩咐他黄公公做啥他就做啥，小四也想跟著离去，却被堂a尚不悦地抱进怀里，“你要去哪里？”黄公公也愣了下，想起自己刚才的吩咐，这个孩子不至於傻到这个份上吧（远不止……|||），不过为了安全起见，黄公公慌忙说：“小四子，你在这里好生伺候皇上，老奴先行告退了……”
　　小四算听明白了，然後才意识到自己被堂a尚抱在怀里，总算呆滞的脸上有了一丝变化，微微蹙了下眉头，这样的位置好像素不对的，挣扎著起身，却被堂a尚硬按在了怀里，“美人，乖乖待在朕的怀里……嘿嘿，不要乱动，让朕来好好体会一下龙阳之好……嘿嘿……”
　　“不要……”这样的位置明显违反了长老在上课时所教授的，作为一个优秀的学生既然发现错误就要及时改正，小四挣扎著就要起身，堂a尚只当他是欲迎还拒，女人他见多了，这太监还不是和女人一个样，他色迷迷地一只手伸进小四的衣服内，另一只手则拿起一边的酒杯，往小四的嘴里倒，准备著喝点酒助点性趣。
　　“咳……”因为酒精的摄入，小四停止了挣扎，轻咳了一声，小四白皙的皮肤一下子变得通红起来，舔了舔残留在嘴边的美酒，好喝……不过好像是酒哦……小四猛然通红的脸一下子刷白了，不会吧！“不要──”
　　“美人你又来……”堂a尚正不以为然地继续将魔爪伸向小四的大腿内侧，却见小四的脑袋瓜一歪，还没等他说完话吃好豆腐便晕了过去……
　　
　　 

　　
　　5
　　没想到这次小四说不要就不要，晕得比兔子还快（兔子：偶素跑得快，8素晕得快……），堂a尚慌忙抱起小四，使劲地摇晃，“美人？美人？”不是吧？玩都没有开始玩就翘了？只能看不能吃不是比没得看更凄惨？堂a尚有些不信邪地再使劲摇晃，恼怒地说道：“少给朕装死，再不醒朕就砍了你！”（某人真素恶劣……为虾米偶会选你做主角……堂：再烦朕连你也砍！）
　　猛地，小四睁大圆目，利索地推开堂a尚，站了起来，拿起桌子上的酒壶狠狠地灌了自己一口。
　　看小四醒来，堂a尚收起恼怒，又露出一幅急色鬼的样子，上前又抱住小四，一边对小四上下其手一边有些不耐烦地说：“美人，朕可不喜欢装晕这种无聊的事情！还是让我们来点有意思的~~” 
　　小四冷冷地看了他一眼，漂亮的菱形唇扯出一丝邪笑，不温不火地说：“那麽就玩点你喜欢的吧。”
　　堂a尚以为自己的威胁起到了作用，满意地在小四的唇上轻轻一啄，“这才是朕的乖美人……”
　　小四冷哼了一下，一把把堂a尚推倒在一边的床榻上，等不得皇帝发火只听得“嘶”一声，小四竟将堂a尚的龙袍斯了个烂。这让堂a尚都有点傻了，怒道：“朕要斩了你！”
　　但这个一向只顾自己的皇帝显然没有发现眼前的小四不复先前的痴呆，清澈的眼睛里罩著一层冰霜，满脸的无辜状在此刻已经变成了邪虐，对於他的怒吼只是不屑地扯了扯嘴角，一个扑身压倒在意图挣扎起身的堂a尚，随手拿起边上的一根布条，只是一只手便紧紧攥住了堂a尚使命挣扎的双手，十分轻松地便将堂a尚有力的双手绑了个结实，直到这个时候堂a尚才意识到眼前这个人似乎非常的可怕。
　　从来没有被绑过的羞辱，让他前所未有的愤怒，他原本半垂的胡子微微张开，让原本就不是很正派的脸看上去很是凶残，让人有些心惊，就连声音也从原先的轻佻一下子变得低沈起来：“放开朕！”要是换作平时身边的人看到他这个样子早已吓破了胆，不过此刻他面对的可素喝了酒的小四（这招不起作用……= =|||）。
　　小四秀气的眉毛略微皱了一下，一只腿带有技巧性地并且十分有力地压住堂a尚乱踹著力道绝对不小的腿，整个身体坐到了堂a尚的大腿上，语气同样不佳地低吼道：“吵死了！”“唰唰”劈头就狠狠给了堂a尚两巴掌，顿时让堂a尚只觉得眼冒金星，双耳一阵鸣叫，嘴角边尝到带著血腥的咸味。这两巴掌意外得让堂a尚停止了挣扎，他难以置信地看向此刻正压在自己身上的清瘦少年，如此的巨力怎麽可能是眼前这样的少年发出来──根本不是常人！他死命地盯著小四，终於注意到小四此刻所流露出不同於先前的气质，冰火般的眼神，邪魅的微笑，凌乱而微动的发丝，在那一刹那，他仿佛看到了摄人魂魄的修罗！真是大白天活见鬼了！心底浮现出一丝惧意，想要开口大叫御林军，猛地想起自己刚刚为了尽兴，撤了所有的守卫，“救驾……”明知道没用，忍不住还是喊了出来，只是换来小四的嘲笑，“叫呀，叫破喉咙也不会有人理你！”
　　堂a尚只觉得这句话好耳熟，突然想到这不就是自己以前时常对那些死活不肯依了自己的女人所说的话吗？（这就叫做现时报~~>0<~~）
　　

　　 　6（h,慎入）
　　“你……你想怎样？杀了朕你也要死……”堂a尚开始後悔自己怎麽就那麽色欲熏心呢，突然想起今天早朝的时候下面的大臣似乎在说眼下四处都有乱党为患，这个新来的太监难不成就是某派乱党混进来暗杀他的刺客？听说那些个乱臣贼子个个惨无人道丝毫没有人性（你还好意思说人家=。=……堂：踢飞！），不会是想对他先奸後杀吧？还好对方是太监奸是奸不成了……不过似乎可以用道具，那不是更凄惨？堂a尚想起自己的皇叔貌似就是被人杀死在床上的，脸色变得更加难看了……555，正是色字当头一把刀……（现在已经晚啦……）
　　小四并没有理会他，只是趴到他的身上，将他捆绑著的双手拉到头顶，用舌头去舔他腋下，一阵湿痒直让堂a尚觉得莫名的难受，小四的舌头连带牙齿在堂a尚身上半啃半舔地蜿蜒而下，微硬的胡子、突起的喉结、结实的胸脯、平实的小腹……直到大腿内侧！堂a尚略微愣住，长到那麽大还从来没有被人这样对待过，说穿了，其实他跟人家上床也就是一亲二摸三上床发泄完以後就结束，完全没有技巧性，换句话说堂a尚关於鱼水之欢的事只有数量没有质量，压根不知道前戏和如何提升快感……（小四：你怎麽混的？某堂：……朕素纯情的小受嘛，技术素小攻的事……）
　　有些粗鲁的动作让堂a尚有些吃痛却也意外地感到兴奋，原本耷拉的男性渐渐屹立在胯间。 小四又索性将堂a尚的裤子也撕了个烂，使其修长的大腿拉开，搭在自己的肩上，将堂a尚的男性和从未给人看过的小穴彻底地展现出来──只见一个紫红色的小穴因为欲望的推动正在一开一合，十分诱人。小四伸出手毫无预告地将手指伸入小穴，堂a尚“啊”地一声大叫，本能地双腿用力想并拢：“不……” 
　　可是小四此刻的力度不知道是他的几倍，十分轻松地分开了他的双腿。堂a尚只觉小四的手指在自己最羞耻的地方挑动，就算平时再怎麽荒淫无度，他最多也就玩玩女人，并不好断袖之癖，对於男男之道更是没什麽研究，虽然一时兴起想要临幸小四，说到底还是没有理论和实战经验，而那个地方他从来也不觉得除了排泄之外还有他途，像现在这样被玩弄，明明心里恨得要死，身体却忍不住颤抖起来：“啊……不…………” 
　　并不是很在意堂a尚是否已经做好充分的准备，小四从裤裆里掏出硬得不行的男根，顶头在堂a尚的穴眼处摩擦了片刻，对准小穴，将核桃大的圆头狠狠捅了进去！
　　“啊──”堂a尚只觉身体最敏感的部位被一下子恶狠狠地扯开，一个粗粗的东西尽速探索进来，身体在一下子感受到了坼裂般的剧痛，肌肉与肌肉之间撕扯著，将不该分开的密道硬生生地分开。再怎麽不上道也知道进入自己身体的是什麽东西，混蛋！不是太监吗？怎麽会有那玩意！“朕要斩了你！”还要斩了那个没断这个祸根的净事房太监！堂a尚疼痛地扭动著身躯，眉头几乎打了个死结，而他的扭动让小四变得更加兴奋，通腰一用力，将整根男性立即没入了堂a尚的穴口里，抓住堂a尚的双腿脚踝，狠狠地朝堂a尚甬道的最深处捅去，那一下几乎让堂a尚以为自己的肚子要被顶开了！但是不可思议的，伴随著小四的抽动，疼痛中衍生出一种无以轮比的快感，自甬道深处传上身体的每个部位。这种痛苦与强烈的快感并存的疯狂感完全侵蚀了他的意识，只能任由身体跟著抽撤的节奏不停地驱动著。
　　小四近似疯狂地开垦著堂a尚的处女地，虽然他技术熟练（以前上课就这门课最认真……小四：嘿嘿，当然，出来混的本钱~），但是真枪实干却是第一次，真人果然就是与众不同！他的男根“扑哧”“扑哧”带著狠劲地插入堂a尚的体内，而堂a尚只觉得越来越爽，小四的小腹挤压著他的男根，让他有种前後被夹击的眩晕感觉，就像海浪一样一波一波冲击著堂a尚……终於，堂a尚忍受不住，身体急剧地抖动著，连续几道白色浆液喷了出来…… 
　　高潮之後，堂a尚喘息著恢复了一丝理智，想著枉自己自命风流从来不知道原来和男人原来可以更爽，自己果然还没有达到荒淫无度的境界……（某堂哈，你的追求境界真特别……）
　　“嗯、嗯……”释放过後的身体却仍被继续摇晃，意识到小四还完全没有射精的意思，而埋在自己体内的性器抽插得更用力更深入了！不是吧！堂a尚觉得有些不可思议，怎麽说他也是花丛中混出来的，没道理小四的持久力那麽强！简直不是人……（不愧是个好色的皇帝，这个时候还有空思考这个问题……）只是一根又粗又硬的硬物在自己身体里横冲直撞，那一丝丝的快感竟然又让他的男根硬了起来，无法再细思这个问题…… 
　　几个时辰之後，堂a尚觉得身体已经完全没有力气了，但是小四在他身上还不知疲倦，进进出出地完全没有停止的意思……
　　“不行了……朕不行了……”他略带哭腔地叫著，他的身体已经超越极限了，已经打破原来的一晚上五次的最高纪录了，体力被透支得彻彻底底……可是小四根本不理会他，难道说他以荒淫无度著名，那帮子乱党就想自己精尽人亡而死？那帮子乱党果然没人性，555……带著这样的想法，堂a尚昏昏沈沈地晕睡过去……
　　
　　────────────────────
　　满章全h…… 
　　
　　7
　　“太子殿下，你怎麽又来我这里了？”那是一个非常漂亮的女人，即使是宫廷中的那些仕女图也没有一个可以与之相媲美的，眉宇间略带著几丝忧伤，眼神中似乎总含著雾水，更是添了几分韵味。堂a尚看著看著就流出了口水，他想这可能是他一生见过最美的女人了，等到他父皇归西了他一定要占为己有！十二岁的堂a尚在心里这麽想著，即使还那麽小他的好色坯子早就显露出来了，看到漂亮女人总喜欢摸上一把，谁敢拒绝他他便会扬言要斩了谁，吓得宫里长得漂亮的妃嫔宫娥看到他总是躲得远远的。只有眼前的杨贵妃不会躲他，对於他的坏脾气也不介意。所以，在宫里除了母後他就数和杨贵妃的关系最好了，只是不知道为什麽父皇突然在一夜之间将杨贵妃打入冷宫，这麽漂亮的人父皇实在是暴敛天物。
　　堂a尚擦擦嘴角的口水，拍胸脯保证说：“雪姐姐你放心，等本太子当了皇帝，一定封你做皇後！”
　　杨雪儿只是淡淡地一笑，柔伤中所绽放出的笑格外的动人，让堂a尚忍不住又流口水。
　　“太子，你有喜欢的人吗？”
　　“有呀，只要是美女我都爱，当然啦，我最爱你了，所以我一定会把皇後的位置留给你的。”堂a尚想也不想地说，一想到可以抱著那麽漂亮的人睡觉他的眼里就开始冒大心，嘴里跟著开始发大水。
　　杨雪儿只是微笑著摇头，摸了摸堂a尚的头说：“傻瓜，那不是爱，爱不是这个样子的……”
　　“那什麽是爱？”堂a尚有些不明白地问著，从小到大父皇都是这麽教导他的。
　　“爱……痛并快乐著……”（杨姐姐：= =|||偶素悲剧人物耶，某水你就没有像样点的台词吗？）堂a尚实在想不出有什麽东西可以给他这种感觉，看向杨雪儿，只见她抬头望向宫外的天空，眼神很缥缈很虚无，微风将她的青发轻轻地吹起，在那一瞬间，堂a尚以为她就会乘云而去，成为天上的仙女。“太子殿下，如果你将来遇到你所爱之人一定好好珍惜他，千万别让他伤心，否则就会像我一样……”（杨雪儿：我有预感，太子的心上人一定素男人！某水：废话……这里素耽美频道……）即使是十几年後堂a尚成为皇帝，仍然清晰地记得那一幕，而在那以後他再也没有见过杨雪儿了，也再没有人给他解释到底什麽是爱……
　　堂a尚不是很情愿地睁开眼睛，眼皮子好沈重，好久没有梦到这一幕了，身体怎麽会这麽沈重，整个身体酸痛得好像压了千斤石一样，手脚动一动都觉得会要了他的命，昨天晚上他……猛地，堂a尚瞪大眼睛一下子跳了起来，身上的酸软感又让他顺势倚上床柱，发现自己的手还被绑著，昨天的一幕幕像画卷一样重现於他的眼前，他还以为自己会像皇叔那样精尽人亡地被人杀死在寝宫呢，还好他富大命大……想起那个罪魁祸首……他四下里一张望，没想到小四这个大胆刺客此刻居然抱著他的龙被很香地躺在龙床的另一边酣然大睡著，嘴角还带著一丝笑，睡著的小四居然比醒著的时候还好看，堂a尚一时忘记了疼痛又起色心，才想著上前摸一把，就被浑身上下的麻痛给拉扯了回来。糟糕！差点又被这个刺客的美色所诱惑，那些乱臣贼子果然厉害！混蛋！这个该死的刺客害得朕现在痛得要死，还敢霸占朕的龙床，用尽仅剩的力气一脚把小四踹下床。当下小四便“乓乓”两下从床上滚了下来。
　　迷迷糊糊中，小四半眯著眼睛慌慌张张地从地上爬起来，大叫道：“长老长老，我保证下次上课再也不睡觉了！”一下子小四的裸体完全呈现在堂a尚的面前，虽然白嫩的皮肤确实是堂a尚的最爱，但是他的眼光还是不由自主地被小四跨间的那根所吸引，又粗又长根本不该是一个太监该有的东西，就是这玩意害得他现在坐也不是躺也不是。一想起昨天晚上那东西所带来夹著痛苦的强烈快感，他居然又有点开始兴奋了。痛并快乐著……突然想起杨雪儿说的话，再看看小四那张漂亮的脸蛋，然後再朝下瞥一眼……难道这就是雪姐姐所说的爱？（拜托……人家不素指这方面的……）这麽说他爱上小四了？“太子殿下，如果你将来遇到你所爱之人一定好好珍惜他，千万别让他伤心……”好好珍惜不让他伤心呀……堂a尚咬著被子看向小四，这小四可是乱党的刺客，差点要了朕的命……经过几番思想斗争，堂a尚最後作了一番决定，谁叫他让朕得到爱，怎麽说也皇恩浩大，只要小四弃暗投明肯乖乖让他投入他的怀抱，他一定会保管小四享受荣华富贵的……（某堂现在觉得爱就素被小四抱……汗……这孩子的智力貌似也不比小四高多少……）
　　

　　8
　　原本睡得正香的小四只觉得一阵外力将自己从温暖的被窝里拉出来，迷迷糊糊中从地上爬起来，慌忙叫道：“长老长老，我保证我下次上课再也不睡觉了！”一下子离开被窝的温暖，小四感到一阵寒冷从迷糊中清醒过来，定了定心神，还好还好，还以为自己又在长老的课上睡著了呢。
　　感到一阵清冷，小四赶紧四处找衣服穿，才想起自己昨天一喝酒不但把堂a尚的衣服撕烂了连自己身上的都没有放过，抬头发现堂a尚正咬著被子一分怨二分娇三分蜜地瞧著自己（不过小四肯定没看出这眼神有那麽复杂=。=）。小四摸摸肚子，好饿……看向昨天没有吃过的菜，完全忘记了黄公公的交代，伸手就一把一把地把菜抓进自己的嘴里。
　　堂a尚本正想开口以示皇恩浩大，要小四弃暗投明，却见小四自顾自地吃起来，根本不把自己放在眼里，真想把他拉出去斩了！回想著杨雪儿的话，堂a尚忍著脾气，决定对小四施以恩惠：“还不过来解开朕的双手！”
　　小四吃了些东西，总算感觉又有了活力（你啥时候没活力了，昨晚上没吃东西还不是照样上工……），才注意到堂a尚脸色似乎不佳，他想起那些风花雪月的小说情节，上过床後那些小受不素都是一脸娇羞地卧倒在小攻的怀里一心一意跟著小攻吗？为什麽现在堂a尚现在摆著个便秘的难看脸色给他看？虽说他喝了酒以後人会变得怪怪的还会一身蛮力，但是技术应该不会受影响而且喝酒以後的超强战斗力应该更能满足小受才是。听到堂a尚的命令才发现他的双手还绑著，慌忙上前解开布条，看见堂a尚白色偏黄未到古铜色的皮肤上留下一道紫色的瘀痕，再看他的身上也是种满了大大小小的草莓，自己昨天似乎真的太粗鲁了！又想起以前在书上看到一对本是很恩爱的夫夫正是因为小攻做爱的时候太粗鲁小受就受不了地离开小攻跟著另外一个小攻私奔了（小四呀，你平时都在看些什麽书哈= =），小四的脸一下子吓得惨白，不要呀，好不容易钓到一个就因为技术问题而被抛弃他还怎麽活呀。这个时候在小四的脑海中呈现了这样的画面：
　　衣衫褴褛的小四饥寒交迫地蹲在风雪交加的大街上，流著口水望著对面包子铺的包子（包子：呦，我又出现了~）。这个时候一个热腾腾白呼呼的包子华丽丽地出现在他的面前。“包子！我的包子！”他一声大喊朝包子扑去，包子却在此时一闪而过让他跌了个饿狗扑屎。揉著发痛的鼻子，他从地上爬起来，便看到了堂a尚衣著鲜亮地和一个脸上打著问号的男人卿卿我我，手中还拿著包子！小四开心地叫道：“老婆！”却见堂a尚冷冷地看了他一眼，“谁是你老婆？”然後转身就笑脸迎向那个脸上打著问号的男人还将包子递给那个男人，“老公乖，我喂你吃包子~~~”“好~”小四扑上前抱住堂a尚的小腿，“老婆──我才是你老公呀──”却被堂a尚一脚踹开，“滚，我才没有技术那麽差的老公！”於是两个人你一口我一口吃著包子亲亲热热地越行越远，望著两个消失的背影，小四口吐鲜血扑倒在雪地里，天地间不断回荡著：“老婆──包子──回来──”
　　小四猛然打了个冷战，赶紧无比严肃地握住堂a尚的手恳切地说：“宝贝（小四想到某小说中的小攻就是这麽称呼小受的，纯属依样画葫芦……），我知道昨天是我太粗鲁了，没有办法我喝了酒人就会变得怪怪的，也影响了我的正常发挥，但是请你相信我我的技术绝对是过硬的，当初做爱学这门课我拿的可是93分的高分，我这就证明给你看！”小四越说堂a尚反而脸色越难看，他压根就不能明白小四在说什麽！不过也没什麽时间让他明白小四的话，因为小四的脸突然在他的面前放大了一倍，小四的脸好看归好看那麽近看还是要吓死人的，“你干什麽！突然靠朕那麽近！”
　　“补考！”小四难得无比坚定地说道，并以迅雷不及掩耳的速度把堂a尚扑倒在床上。
　　
　　──────────────────
　　发现白痴写多了，人也变得白痴了……下章又要开h了……汗……
　　
　　　　
　　　9（h）


　　　　马上明白小四的意图，堂a尚顾不得痛得要死的身体拼命地挣扎著，他是个急色鬼没错，但是也不想精尽人亡两眼突出口吐白沫死相难看地死掉！这个该死的刺客他都决定网开一面赦免他的罪想不到他居然还不死心，非要至他於死地，那些该死的护卫去哪里了？不要他们出现的时候一个个犹如雨後春笋地冒出来，需要救驾的时候个个没了人影，真该把他们统统都斩了……= =|||
　　　　只是他现在浑身乏力，即使小四没有喝酒後的力道也根本不是小四的对手，奇怪，小四不是也做了一个晚上吗，为什麽还有体力？（小四：嘿嘿，作为一个优秀的小攻，可以没有脑力可以没有修养可以没有文化可以没有身高可以没有外貌可以没有钱财可以没有权势，但是绝对要有尺度适中的男根过硬的技术以及超人的体力！）
　　　　小四压住堂a尚挣扎的身体，吻稀稀落落地落在堂a尚的身上，不同於昨天有些粗暴的啃咬，堂a尚觉得现在他被当作珍宝一样地被轻轻呵护著，小四吻得很温柔舌头还不时略带调皮地舔著他的皮肤，舒服得让他毛孔都忍不住向外扩张。堂a尚也很佩服自己，感觉自己的身体在一点一点地兴奋起来，果然他平时没事就打打猎踢踢球和美女们捉捉迷藏顺便天天喝喝龟鞭鹿鞭虎鞭汤什麽的还是很有作用的。
　　　　小四的手一把抓住堂a尚的男根，让他忍不住惊呼出声，小四的手就像有魔力一般在他半硬的男性上不住地打著圈圈，让本来还有些发软的男根立刻一柱擎天。
　　　　小四朝著他微微一笑，带著一丝魅惑，抬起他的左腿轻啄著他的小腿肚，然後诱惑著沿著腿部的肌肉纹理一路吻上来，缓缓地吻著大腿内侧敏感的肌肤并不断地用湿润的舌尖打著圈圈，猛地小四将舌尖转移到後庭的小穴上，舔舐著小穴的皱皮。
　　　　“啊！啊……”昨天小四可没使用这一招，这让他爱的感觉更强了！他的心脏猛然收缩了一下，强烈得让他有些无法承受，他的男性也跟著颤抖著一丝丝透明的液体从前端留下。
　　　　小四用手指将缩在一起的入口强硬地张开，尝试著将舌头伸进露出红色的密穴中，半迎半拒的那里开始变得湿润，妖W地蠕动起来。
　　　　慢慢地，小四将食指伸进开始融化的蜜穴之中，虽然已经不是第一次进入小穴依旧十分的紧窒，指头被包围的火热让小四整个身体都热了起来，真想要立即就进入，马上回想起自己扑倒在雪地满口献血的凄凉，小四身上的火顿时冷下了一半，克制住自己的呼吸，缓缓地将中指也伸进去，模拟著性器的抽撤在堂a尚的体内进进出出。
　　　　不同於上一次的直搞黄龙，这样的暧昧不清反而更让堂a尚难熬，就像面对著一个绝色美人却只能看不能摸一样，如同火上浇油只能让火越来越大！
　　　　“啊……给朕快点……”没有想到堂a尚会如此热情，小四很听力地退出自己的手指用自己硕大的男性取而代之。
　　　　“啊！啊、……”就是这种爱的感觉！酥麻中夹带著一些痛，猛烈的快感自结合处向各个神经末端传达消息，使得身体不由自主地跟著晃动著，这是不同於那种在女人身上主动的律动而是不自觉地自己根本就没法控制的。（某堂你果然素个当受的料~~~）
　　　　双手出於本能地紧紧抱住小四的身体，渴望著更多，坚挺的男性却似乎偏偏要跟他过不去一样，在这个关键时刻彻底抽出，而在他就要发出不满的声音的同时再度狠狠地挺进，电击般的麻痹感立刻扩散开来，心脏几乎无法承受的兴奋让他无法自拔地疯狂迷恋。就在他以为自己再也无法承受一切的时候，挺立的男根不住地颤抖起来，射出白色的乳液，但是快感的余波随著体内男根的继续抽动而源远流长，直到感觉到体内的一阵抖动紧跟著几道热液播入体内……
　　　　小四略微喘息地趴在堂a尚剧烈起伏的胸口，等到彼此的呼吸渐渐平息下来才缓缓地从堂a尚的体内抽出。这次应该满意了吧？小四觉得自己这次发挥得非常不错，按照堂a尚刚刚的反应也应该满意吧？小四十分期待地看著堂a尚等待著他的表扬，而看在堂a尚的眼里小四现在的表情就像他盯著美女看的时候一样，眼里发著绿光，还大有饿狼吃羊的趋势！
　　　　“你……你不要再过来……你再敢来朕一定要将你灭九族！”堂a尚有些後怕地说，刚刚射精就已经让他的两条腿直打哆嗦了，再来一次估计他就可以进棺材了！
　　　　小四的脸一下子沮丧下来，一幅就要哭出来的样子盯著堂a尚：“难道你还是不满意？”眼前立刻浮现出自己扑倒在雪地里血流成河的凄惨模样，小四那个伤心猛然扑了上去，堂a尚死命挣扎著也无法把小四这个八爪章鱼给甩掉，他心中满心恐惧小四要做到他精尽人亡，却听见小四哭喊道：“555……老婆──你不要抛弃我……555……就算我现在技术还不够好，我一定会努力改进直到你满意为止的……555……老婆──包子──”
　　　　

　　
　　10
　　堂a尚一愣，“你怎麽知道朕的小名叫做包子？”（人家叫的是能吃的包子，不是你……）原来堂a尚刚出生的时候因为五官都挤在一起又比较胖看上去很像个肉包子，他的母後就给他起了个小名叫做包子。被意外的叫出小名，堂a尚陷入了儿时的回忆之中，想起了以前的甜蜜时光，这个小名除了他的父皇母後知道，就只有杨雪儿知道。小四又是怎麽知道的呢？难道说小四是雪姐姐的转世？再看向眼里还含著委屈泪水的小四，那神情和杨雪儿果真有几分想象。（某堂哈，人伤心的样子总归有几分想象的……）同样都是美人，皮肤都很白，身材也都很苗条，堂a尚越看小四越像是杨雪儿的再生。（某堂的大脑也没比小四好使到哪去……） 
　　“雪姐姐，难道是你投胎转世又来找朕了？难怪朕会有爱的感觉！”堂a尚反过来紧紧抱住小四，这次换小四愣住了。看来自己的哀兵政策还是有用的，小四得意地想著，感觉自己还是很聪明的，又抱住堂a尚说：“老婆，你不抛弃我啦？”
　　“朕知道了，你一定是为了回来找朕才利用那些乱党假装来刺杀朕的，你放心朕不会治你的罪的，以後只要你死心塌地跟著朕就保管你吃香的又喝辣的~~~~”“老婆只要你不抛弃我，我一定会把你当包子对待的~~~~~”两个人互相拥抱在一起鸡同鸭讲地各说各的，最後居然还达到了共识，对於各自交涉的结果都非常满意。
　　堂a尚深情款款地拉著小四的手说：“美人……”小四同样深情款款地拉住堂a尚的手说：“包子老婆……”二人齐唱到：“碧草青青花盛开，彩蝶翩翩久徘徊，千古传送深深爱，美人永恋肉包子啊~~”二人深深一吻，四目交融，所谓王八看绿豆──越看越顺眼，哑巴配瞎子──天生绝配，正是好一对心心相印歪打正著的狗男男。
　　两人你侬我侬过了半天，堂a尚才觉得小四对他的称谓不大对劲，纠正小四说：“美人，你私底下叫叫朕小名那个是有情趣，但你不能叫朕老婆，要做也是你做朕的爱妃，只要你乖乖地在朕身边当个假太监，等到母後驾崩以後朕就封你为皇後。”不是他咒母後早死，不过母後在世肯定会反对他封男後，平时母後就爱教训他玩玩可以但是绝对不许认真，尤其是不能给他传宗接代的！（某堂的恶劣性他老妈也要负责……）这天下他最怕的人就是母後了。只要让小四继续装太监留在他的身边，等到母後去见父皇了，到时候他就可以肆无忌惮了！（难得还有某堂你会忌惮的……）“哇哈哈哈哈，朕果然聪明绝顶，这麽有难度的事情也让朕想出来了……”堂a尚越想越得意，忍不住笑出声来。
　　“为什麽说我是假太监？”虽然他和堂a尚在沟通方面有些语言障碍，假太监这个词小四倒是听明白了，为什麽说他是假太监，他不是和外面的太监穿了一样的制服吗，难道昨天招工的人是不法分子他现在的身份是黑工？（难得小四你还知道有黑工这回事……小四：因为看过的某部小说里面的小攻就是黑攻-0-……）
　　小四以求知的眼神诚恳地望著堂a尚，而在堂a尚看来却是另外一番解释，他的脸很难得地略微发红，居然还以撒娇的口吻说：“讨厌~~~~~~~~~~~（某水起鸡皮疙瘩了，某堂你不要吓人……某堂：斩了你！）就算美人你这麽问朕，朕也不会承认你比朕勇猛，你的祸根比朕的龙根更厉害！”（人家是真的不知道……某堂你的脑子里果然住满了淫虫……）说到假太监的身份，堂a尚想到做太监肯定要过净事房这一关，难道说太监里还另有乱党的同谋？“美人，你是怎麽过得了净事房那一关的？”
　　“净事房？”小四想了想，昨天的老太监好像确实叫那个可怕的地方未净事房，“你是说那个拿著刀像是要割我身上肉的地方呀？”“对，对！你快说！。”
　　小四又想了想，说：“那时候我很害怕，大叫了一声，只听得一声巨雷轰鸣拿刀的老头就把刀砍在了我的面前，当时那把刀离我只有0.01毫米，为了怕避免看到儿童不宜的东西我决定深吸一口气昏了过去……醒来以後就在那个凌公公那里了……”
　　堂a尚分析了一下小四的话，然後肯定地点点头：“朕知道了，真相只有一个！（某堂突然化身为柯南）那个净事房老太监和那个凌公公就是乱党！等会朕就把这两个人处理掉，以後朕和美人就高枕无忧了，哈哈哈哈…………”（远在皇宫某两个角落的陆公公和凌公公冷不防地打了个寒颤……）
　　虽然包子老婆的话他不是很明白，不过看包子老婆笑得那麽猥琐，估计也不是什麽坏事情，既然和包子老婆培养好了感情，肚子又开始饿得打鼓，小四回去享受著桌子上的剩菜，把所有的食物都消灭得干干净净，不过肚子似乎还是没有填饱。
　　摸摸胡子，堂a尚欣赏地看著小四好似未开化的野人一样的吃相，不愧是朕的美人就连吃相都是那麽的与众不同，不过看著小四这麽个吃法，突然发现自己的肚子也好饿……
　　

　　
　　11
　　已经近傍晚，黄公公领著一个拿龙袍一个端著水的小太监在寝宫外面站了足足两个时辰，根据以往的经验，临幸过新人的皇帝大约会在晌午的时候招他们进去，但是眼下午时过後都已两个时辰，也不见皇帝招他们，心想著不知道柔弱的小四不知道到皇帝整成了什麽样子，想到这里不禁为小四掬一把同情泪……（你同情错对象了的说……）
　　尽管有些担心小四的状况，没有皇帝的宣见，黄公公自然是不敢雷池半步，以前曾经有个太监不懂事看看时间差不多了也不等宣见，就冒冒失失地闯进去，坏了皇帝的性致，结果就被廷杖四十还被罚去洗马桶永世不得翻身……他一把老骨头可招不起这个罪受……
　　大概又过了半个时辰的样子，寝宫的门终於被微微打开，黄公公才松了口气，却惊诧地看到小四的头从门缝里探出来，再从门缝里伸出一只光手，招黄公公过来。
　　黄公公慌忙跑上前去，担心地问：“小四子没什麽事吧？”
　　“没什麽事，不过麻烦你把龙袍拿给我还有再给我套太监衣服，还有我和包子老婆的肚子都饿了……”
　　“包子老婆？她是何人？”这个称呼让黄公公半天都无法反应过来。小四想了想，差点忘了包子老婆的职位了，“就是皇上……”
　　这又是怎麽一回事？黄公公实在摸不到头脑，细瞧了下小四，看上去似乎没有什麽事，松了口气，又有点纳闷，平时皇帝通常临幸完一个就扔一个，临幸完的人也不敢在寝宫内逗留，拖著疲倦的身子宣他们进去以後就得回去干活了，皇上的性子他是知道的，看上一个就上一个上完以後就扔掉……这会儿……（小四：咦？为啥他对那个什麽雪姐姐好像念念不忘的样子？黄公公：那是因为他还没上人家就翘了……）
　　黄公公谨慎地问道：“小四子，是皇上让你来说的吗？”小四看向黄公公，觉得他纯属废话，不是包子老婆让他来他怎麽知道皇上身上穿的衣服不叫衣服叫龙袍？“对呀……你快点哦……我们好饿……啊……对了，皇上还说要你们送个什麽十全大补汤过来！”差点把这个事情忘记了，也不知道那个十全大补汤好不好喝……
　　虽然黄公公有些云里雾里的，但是皇上吩咐的事情自然不敢怠慢，马上将两身衣服交到小四的手上，而後面立刻冒出一大群端著菜盘的太监宫女们。“小四子，皇上有没有宣我进去为皇上更衣？”以往都是他给皇上穿衣服伺候皇上洗漱的。
　　小四想了想，好像没有嘛，要他拿了衣服就进去等穿好衣服再吃饭，“没有没有，皇上说啦，等穿好衣服你们再进来。”
　　“你到底好了没有，美人？怎麽速度那麽慢！”屋子里传来堂a尚不耐烦的声音，小四赶紧拿好衣服把门一关就消失在黄公公的面前了，换的一帮子宫人全部目瞪口呆地愣在那里。有没有搞错？只要是进宫一个月以上的宫女太监都知道皇帝要多没节操就多没节操要有多喜新厌旧就有多喜新厌旧，怎麽这会子……真看不出来这个刚来的看上去傻头傻脑的小太监那麽有本事……
　　等到小四再宣黄公公进去的时候就更加让众人吃惊了，堂a尚双腿大分还有些弯曲半蹲的模样蹒跚著步履搭在小四的身上，看上去一幅软趴趴的样子，仿佛被临幸了的人是他一样，被扶到桌边坐下的时候，还龇牙咧嘴地叫痛，反观小四则像个没事人一样，活蹦乱跳地跑来跑去……
　　看到小四不懂规矩地就要在堂a尚旁边坐下来，黄公公连忙阻止说：“小四子，还不站到这边来！”但愿小四不会傻头傻脑地问他什麽……
　　“什麽？”黄公公听到这声“什麽”顿时冷汗直流，立刻便跪下来给小四求情说：“皇上，小四子他昨天才刚进宫不懂……”
　　“死老头，你少给朕牛头不对马嘴！朕的美人当然坐在这里和朕一起吃饭，去你那里干什麽！”堂a尚满腔怒火地瞪著黄公公，死老头居然要抢他的美人，要不是看在黄公公是看著他长大又是他母後心腹的份上他一定把他拖出去斩了！
　　黄公公抬头望向堂a尚，嘴巴张得足足可以塞下一个鸵鸟蛋，不……不是吧……皇上被鬼附身了？前面那声“什麽”好像确实是皇上的声音，只是力道太轻而使他误以为是小四的，而刚刚皇上的训话似乎也很底气不足完全没有往日的声如洪锺，就连平时无时无刻不散发出来的发情磁场也弱得几近消失。（某堂：换你被人上那麽多次试试……朕还有力气说话已经不错了……）难道说小四其实是狐狸精所变，把皇上的阳气都给吸走了？！黄公公的脸色一下子被吓得惨白。
　　完全没有察觉自己反常的自觉，堂a尚对於一群石化在那里的宫人置之不理，端起十全大补汤就狂喝，嗯……总算回了点力气，明天再弄些虎鞭补补，这次可真是元气大伤呢，这所谓的“爱”果然如雪姐姐所说痛并快乐著。
　　看著堂a尚津津有味地喝著十全大补汤，似乎很好喝的样子，小四在一边看得口水都流出来了，眼带闪闪金星地盯著堂a尚：“包子老婆，可不可以让我也喝一口？”
　　“不行！”开什麽玩笑！没喝过大补汤他都那麽厉害了，要是再补下去那他岂不是真的要精尽人亡？等等，刚刚美人叫自己什麽来著？堂a尚凑到小四耳朵边小声说：“朕不是说了吗？不许叫朕老婆，还有在众人面前要喊朕皇上！”“噢……”小四有些委屈地看著堂a尚，包子老婆的不许还真多，都快赶上长老了，看来他看的W情小说还太少了，以前看的那些乱七八糟的小说里怎麽都没有写皇宫里的，害得他现在完全在状态外，没有攻略可以参考……（小四哈，你怎麽能生搬硬套人家的爱情模式呢？要走有小四特色的爱情路线……）
　　


　　12
　　既然这个也不允许那个也不允许，那用食物塞满嘴巴，好让嘴巴不说话总可以了吧？小四放弃了堂a尚手中的汤，一心一意地专攻于可以吃得到的食物，这个圆圆的东西是什么？小四伸出他白白的手就往盘子里抓起一个鲍鱼往嘴巴里塞，一旁的太监慌忙拿起桌上的筷子递给小四：“公公，请――”
　　小四伸回拿着鲍鱼变成褐色的手，摇摇头说：“我不会用筷子，筷子好难用，还是手方便。”不是吧？又不是从蛮夷之地来的，居然不会用筷子？这年头，就是蛮夷之地的人都会用筷子！除非是山上的鬼怪精灵……不过这般不懂规矩这下子皇上一定要惩罚他了吧！一帮子人心里头这么想着，等着看好戏，却没有想到堂a尚非但没有发火，还亲昵地拉过小四脏兮兮拿着鲍鱼的手，肉麻地用舌头将他的手舔干净调情说：“美人果然聪明，这鲍鱼由美人嫩滑的手送进朕的嘴更加美味了~~~~”“哎呀！盘子里还有好多呀！你别和我抢嘛！”有了食物忘了情人，心疼着被唐a尚吃了一半的鲍鱼，小四赶紧缩回手生怕堂a尚再和他抢食，把剩下的鲍鱼塞进嘴里，两腮一下子就鼓了起来。“盘子里哪有美人手里的好吃，朕就要美人喂给朕吃~~~~~~~~~”堂a尚撒娇地扑到小四的怀里，抱着小四像只狗一样地蹭来蹭去。
　　也对哦，小攻喂小受吃东西也是天经地义的，拍拍自己的大腿说：“你坐过来，我喂你吃。”堂a尚笑得跟偷腥成功的猫一样，坐到小四的大腿上，搂着小四，就这样由小四抓食物你一口我一口好不亲热地吃着。美人的大腿好舒服，软硬适中刚好适合他发痛的臀部，堂a尚眉开眼笑地享受着小四送进嘴里的食物。小四虽然坐的腿有些发麻，但是看包子老婆那么开心他也开心，更何况眼前有那么多好吃的！（某堂：你要吃的还是要朕！小四：……都要……可不可以……）
　　旁边一干人等再度石化，从未见堂a尚这么好地对人过，尽管以前也会和美女调调情喂喂食，但堂a尚向来没什么耐心玩两下拉上床然后就把人家给甩了，何时像此刻对小四这般甜得发腻，又不是没见过比小四更漂亮的人，这个小四的魅惑手段当真了得！
　　两人卿卿我我吃的好不开心，堂a尚感觉自己已经吃饱了，便作了手势，训练有素的宫人们立即上前将盘子撤下。却见小四伸手按住盘子，难得动怒地吼道：“你们做啥？”堂a尚微微一愣，貌似小四刚刚吃的比他多多了，还没有吃饱吗？“美人，还没有饱？”
　　可怜兮兮地看向堂a尚，小四用力地点点头，堂a尚怜惜地说：“那好，朕就看着美人吃东西，不撤了。”看到宫人们又把食物放下，小四又立刻开始埋头苦吃，在众人惊愕的目光下将所有的菜都吃完了。不……不是吧……堂a尚难以置信地瞪着小四，刚刚那一桌菜就是十个人也吃不完，通常都是他每道菜吃了个遍就端下去的，要不是亲眼所见难以想象小四如此单薄的身体能吃下去那么多食物，身上也没几斤肉，那些食物都到哪去了……难道说都化为床上战斗力了！难怪小四在床上那么彪悍！真是天生异赋，堂a尚满心羡慕，转念一想自己绝对不能输给小四，慌忙吩咐黄公公晚上就给他送虎鞭汤过来。
　　黄公公面有难色地说：“陛下，刚刚喝了十全大补汤，这么快就喝虎鞭汤只怕容易虚火过剩……”他体内的火都不够呢，再不补下去，哪够火力和小四拼呢！“朕还怕这么点火？”
　　见堂a尚露出不悦，黄公公也不敢再说什么，低头瞄向小四，试探性地问道：“那小四子……先让奴才带下去？”
　　“死老头，你真想被朕斩了呀，美人现在是朕的贴身太监，以后就住在朕的寝宫了。”堂a尚越看黄公公越觉得不顺眼，果然人老了就变得讨厌起来了。“还有你们这些人，”堂a尚指着一帮子宫人说，“都给朕滚远点，少来打搅朕和美人恩爱！”
　　堂a尚众宫人只觉得世道变得太快了，最后得出一致结论：这个小四是狐狸精！黄公公本来还可怜小四，可现在他觉得小四就是来勾引皇帝的狐狸精，都说国之将亡必有妖患，难道说小四是要来亡皇上的国的？不行……他得尽快通知去边境处理国家大事的太后不可！ 
　　


　　
　　13
　　陆公公在净事房干了一辈子，但净事房虽是肥水差事却属于外宫，因此他做了一辈子的太监却从来没有见过皇帝。没想到马上就要退休的时候却被皇帝召见，陆公公跟着小太监的后面心里那个喜呀，难道说皇帝大人因为他出色的阉割技术而颁发他一个终身成就奖？想到这里陆公公开始有些晕乎乎起来，只是等到他见到皇帝却见皇帝臭着个脸，似乎完全没有褒奖他的意思。难道说他在不知不觉中将皇帝得罪了？一滴冷汗冷不防地从他的额头落下来，小心翼翼地跪下来，“奴才叩见皇上，万岁万岁万万岁……”
　　堂a尚本来还想看看所谓的乱党（完全是某堂你自己杜撰的……）到底长什么样子，但是一看到陆公公那张老脸他就觉得倒胃口，这个又老又丑的家伙曾经指示美人来杀自己，不用想也知道一定是嫉妒自己又年轻又英俊还能得美人的欢心。懒得再看他一眼，堂a尚赶紧叫道：“来人，把这个乱党给我拉下去斩了――”
　　“冤枉啊――冤枉――”可怜的陆公公就这样莫名其妙地掉了性命，至死也不明白自己为什么要死。只是后来见了阎王爷，才明白自己是怎么死的。
　　阎王爷本来也没打算调查陆公公这件事，一年枉死的人没有千万也有百万谁管他呢，但是他没想到陆公公都是八十岁的老头了还是枉死，簿子上还写着他本来还有四十年阳寿，真可谓是人间的老妖怪，一时兴起就调查了这件事。（为了找机会解释小四净身事件，只好拉阎王来客串了，没办法……当事人一个死一个呆……）
　　“你为何没把小四净身？”陆公公的鬼魂听了以后只觉莫名其妙，经过他手上的，怎么可能会有完人？突然想起那天送来阉割过得还要他再阉割的人……
　　倒带到那天的净事房，小四一声大喊“不要――”，陆公公见多不怪只当没听见，举起刀就要来个刀起回落，就在这个时候净事房的正上方平地一声雷，顿时吓得陆公公一个松手把刀落在了距离小四的男根0.01毫米的地方，小四猛吸了一口气就晕了过去，这个时候奇迹发生了，由于意外的惊吓和小四的猛吸气，小四的男根居然被缩进了体内（就像深吸一口气，肚子上的肥肉就缩进去了……阎王爷：这样的理论都能成立？某水：都是出来混的，不要拆台！）而小四的昏厥则使得他的男根保持住了缩在体内的状态。等到陆公公再拿起刀，帮小四脱去裤子的时候，就是拿着放大镜都找不到该割的东西。陆公公喃喃自语道：“都说我老糊涂了，我看你们才老糊涂了，居然把一个阉割过的又送过来……”随手就把小四扔给了急着要人的凌公公。而等到小四醒来后这口气出来了，那东西就出来了……（某水狂擦汗：小四天赋异常哈哈……）本来太监上岗是需要培训的，由于这两天一大批公公突然告老的告老生病的生病，不得以就让没有培训过的小四直接上岗了，于是就有了以后的事情……（某水满意地点点头，这都可以编出来果然编和骗两个字那么相似。陆公公掐着某水的脖子：我一点也不满意！还我命来！！！）
　　阎王爷摸了摸下巴，感叹道：“世界之大，真是无奇不有……”
　　陆公公一想起自己那四十年阳寿就这么没了，心有不甘，跪在阎王面前说：“求阎王给小的做主！”
　　阎王好奇地看着陆公公说：“你是太监活那么有什么意思，干啥不早早投胎？”“话不能这么说……太监也有太监活着的意义，蝼蚁尚且偷生，怎么说也是四十年的阳寿，多多少少要给我点补偿！”
　　阎王想了想，看向一边的判官，判官微微一笑，说道：“这样吧，谁杀了他就让他投谁家的胎，我算的那堂a尚一年之内必得一子，你就去投他的胎。”判官看向陆公公，“四十年阳寿换得你在皇家出生，说不得还能成为皇上，这下你可满意了？”
　　陆公公立刻笑逐颜开：“满意满意，只是小的能否问下不知道小的是投到哪位娘娘哪里？”判官突然哈哈大笑，笑得阎王都有些莫名其妙：“都说谁杀的你你就去投谁的胎了。”“啊？”陆公公还是不明白，不过阎王却知道了，立刻满脸黑线，感叹道：“真是世界之大，无奇不有！” 
　　


　　
　　14
　　“旦妃娘娘，你知道吗，那个狐狸精可厉害了，明明是个男人，却长得像个女人一样，把皇上的魂都给勾没了，从来没有见过皇上连续半个月都宠幸同一个人，还让他住在皇上的寝宫里。还有啊，他一点规矩都不懂，除了吃什麽事情都不会干，上次黄公公让他打扫御书房，居然把皇上最心爱的洛神花瓶打碎了，气人的是皇上不但没有生气还问他有没有把手弄伤，反过来指责黄公公让他干活。娘娘，你说他魅惑人心的本事是不是很厉害？”
　　旦妃有些好笑地看著自己的贴身宫女海棠自从那个什麽小四成为皇帝的新宠以後就一直喋喋不休地和自己数落著这个小四，“还好，也没看出他怎麽害人。”
　　海棠夸张地看向自己的主子，脸上那个气愤好像小四勾引了她的相公一样，“什麽叫还好？主子你怎麽都不生气，那个小四把皇上的魂都给勾走了。皇上自从被那个小四迷惑了以後，天天进补十全大补汤，还是每天走路怪模怪样的，脚下像没有力气一样，你说他要不是吸了皇上的精气，皇上怎麽会这个样子？”
　　“对呀对呀，”刚端著点心进来的另一个宫女忍不住插嘴，“娘娘，你都不知道那个小四多可怕，自从他进宫以後，一个人能吃十个人的东西，本来皇上用好膳剩下的菜都是我们宫女太监们分著吃的，可他来了以後，倒好，一个人居然能把皇上的膳食全部吃完，前两天御膳房没做好准备，害得我们这些人好多人饿了肚子。”
　　“听你们这麽一说，本宫倒真想见见这个小四。”旦妃隐隐地笑著，宫女们则满意地互相看了一眼，她们巴不得娘娘能教训教训这个小四了。“海棠，你去把那个小四宣来。”
　　没过多久，旦妃就看到小四一蹦一跳地走进来了，她细细地打量著皇宫现在的话题人物，确实长得不错，但是要说他是倾国倾城的狐狸精却未免夸大其词，只是她进宫那麽久不是没见过比小四更漂亮的人却没有见过她那个皇帝表哥宠幸哪个人这麽久过。“你就是小四。”
　　小四好奇地看著眼前这个女人，她长得很端庄，眼睛大大的鼻子嘴巴也大脸也大，组合在一起却不会让人觉得她很粗鲁反而看上去很大气。半个月来他一直和包子老婆甜甜蜜蜜，感情突飞猛进，要不是这会儿包子老婆上朝去了，他还真没机会来认识同住在皇宫里的人。说起来，包子老婆真可怜，他说他娘有事不在皇宫所以现在一些乱七八糟的事要他来处理。以前他在山上的时候，他们家人少事情也少，不过隔壁家的狐狸一族狐口众多，就见那个狐族老大一天到晚都很忙的样子，山下的人那麽多包子老婆肯定也要很忙，虽然他看包子老婆不是很忙的样子，不过还是希望包子老婆的娘快点回来。
　　“你怎麽知道我的名字？”小四很奇怪，他还没有告诉她他的名字，她怎麽就知道了？
　　旦妃见他一派天真完全不像是装的，不像是谣言中那麽坏的人，微微一笑：“你现在可是皇宫里的大红人，谁不认识你？”也就是说他现在是明星级人物了？小四突然觉得飘飘然起来，以前在山上的时候阿大和阿二长得最漂亮可以说是黑山的明星，追求他们的妖精有好多都是从黑山以外赶来的，送来好多好多好吃的，他那时就好羡慕，没想到下了山他也能当一回明星，是不是这个人也是从大老远的地方送好吃的过来的？
　　“那你是不是送好吃的给我？”小四期待地看著旦妃，而旦妃却不知道他为什麽要冒出这麽一句话。“本宫为什麽要送吃的给你？”
　　原来不是送吃的呀，小四有些失望，果然以他的程度怎麽可能成为明星呢，“我以为我成为明星了……”
　　这是什麽理论？这个小四不是脑袋瓜子有什麽问题吧？旦妃的眼珠子一转，这个人不是城府极深就是极品白痴，她再试探他看看，突然旦妃脸色一正，怒斥道：“你这个狐狸精，你以为你魅惑了皇上，就可以连本宫也迷惑过去吗？”
　　狐狸精？小四慌忙摇手并摇头说：“我不是狐狸精，狐狸精住在我家隔壁，你找错人了！”原来是来找狐狸的呀，真是，这个人怎麽那麽笨，他再迷糊也不会认不出把狐狸精和自己的族人弄混了，这个人却把自己认作狐狸精了真是够笨的，嘿嘿，那他是不是能把小三封给他的死笨让给她呢？（= =|||小四哈，死笨这个名称估计能给你的亲亲老婆以外很难再找到人接收了……）
　　旦妃刚端起茶杯喝水，一口水猛然呛到气管里，当下呛得她差点气接不上来，这个小四果然有两下子！“咳……咳……你不是狐狸精，那你是什麽……”
　　“我是……”猛然想起下山时大长老吩咐的，决不能说出自己的身份，要不然人类就会把自己当作食物给煮了……“不能说……”
　　“什麽叫不能说……”旦妃决定把茶放下来，免得被小四给害死，她可不想在史册上留下这麽光荣的一笔成为被茶水呛死的後宫第一人。
　　“不能说就是不能说，我不要被当作食物给煮了，你别煮我……”小四连连摇著头倒退，有些害怕地盯著旦妃，他突然觉得自己看到这个女人正狰狞地对著自己笑，手里拿著刀，背後还有一口冒烟的大锅……555……好可怕……包子老婆救命呀……“555……别吃我，我的肉一点都不好吃，吃了以後肯定会拉肚子，而且也没有唐僧肉的效果可以长生不老……555……我还没有搞大包子老婆的肚子，我不要死啊……”小四越想越伤心，忍不住就哇哇大哭起来。
　　旦妃立刻满脸黑线，煮你个头，你个大猪头，忍不住在心里骂了一句，拼命压著自己的脾气，所谓小不忍则乱大谋，“谁说要吃你了，本宫只是问问你的身份而已。”没想到小四哭得更伤心了，“长老说了，要是告诉你们，你们就会把我当食物煮了……呜……”
　　旦妃揉了揉隐隐作痛的太阳穴，低著头半天突然抬头对著小四微笑，顺手拿了一块点心给小四，“乖哦，只要你告诉我我给你好吃的，相反……我就把你给煮了！”虽然感觉有些怪怪的，小四还是忍不住接过点心，准备往嘴巴里塞。
　　“不能吃！”
　　

　　
　　15
　　堂a尚虽然对朝政并不是很感兴趣，但是今天有波罗国使臣过来，他不能不出席，而见到波罗国使臣以後，堂a尚就觉得自己来得太值了。原来波罗国国王也知道堂a尚好女色（某堂真是四海远名扬= =|||），特意让波罗国使臣带来了两名波罗国美女进献给堂a尚。这两位美女肌肤白皙，五官不同於中原女子，眼睛深凹鼻子高挺，眼睛犹如蓝宝石般的蔚蓝，头发犹如金子般的闪闪发光，即便是在波罗国也算是难得一见的人间绝色，且身材高挑胸部丰满又能歌善舞。
　　看到这两个美女以後，堂a尚马上眼冒大心，龙颜大悦，立刻吩咐黄公公将两位美女带去後宫好生安排，等接见完使臣後，便一心朝後宫冲去。走到半路上却听到有人报告小四被带到旦妃那里了，他的心里猛然一紧，那还了得！这岂不是羊入虎口吗？这个旦妃原名叫李双涵是他小姨妈的女儿也就是他的表妹也是现在後宫里唯一有名号的妃嫔，因为喜欢吃鸡蛋，他干脆就封她为蛋妃，谁知道代写圣旨的是一个文盲写成了旦妃因为圣旨已经颁布就只好用这个旦了。说起这个李双涵，他是那个咬牙切齿呀！从小就不合他的拍，时不时就搅了他的美事，当初母後强逼他娶她为皇後，他坚决不肯，最後母子二人各退一步，他娶了她做贵妃，只是现在後宫没有其他妃嫔她的地位也就相当於皇後了。虽说他是宠幸无数美女，但是要封妃嫔还是要过母後那一关，再说他还没遇到哪个美人值得他来封号的，除了他的亲亲小四。眼下他的亲亲美人被李双涵这个坏女人抓去了，他得赶快去英雄救美！
　　才走到门口就听到小四的哭声，他那个心疼呀，再进去看到那个坏女人拿了什麽毒药要给他的美人吃，当下他就喝斥道：“不能吃！”
　　赶紧上前打掉小四手中的点心，看著小四那还挂著泪珠可怜兮兮的脸蛋，他更加心疼了，赶紧抱住小四说：“美人乖，朕来救你了！”然後怒目看向李双涵：“你这个该死的女人想怎麽样！？不要以为有母後给你撑腰，朕就怕了你了！敢欺负朕的美人，朕照样斩了你！”
　　李双涵同样怒目以对，每次关键时刻这个狗皇帝就出来搅局！（= =蛋蛋，人家和你有血缘关系的，他素狗，你也好不到哪去……）不只堂a尚看她不顺眼，她也是从小就看他不顺眼，脑袋空空满脑子龌龊之事满肚子淫虫，要不是他是先皇的独子，这个皇位怎麽轮到他这个好色的白痴来做。若不是太後把持朝政，把朝野上下打理得井井有条，光靠这个昏君只怕早就改朝换代了！当初之所以她会嫁给堂a尚也完全是太後的意思，她要不是所爱之人另有所爱，也不会入宫……好在堂a尚对她也没有兴趣只是做了表面夫妻而已，井水不犯河水，她也乐得清闲。
　　实在不想和李双涵多说一句，和颜看向小四，堂a尚爱怜地帮小四擦干眼泪，他都没惹过美人哭呢，这个坏女人一定把美人吓坏了，得赶紧回去给美人压压惊，“美人乖哦，和朕回去，朕给你压压惊。”
　　小四摇了摇头，可惜地看著地上的点心，看上去好好吃的样子可是包子老婆说不能吃他只好不吃了，拉著堂a尚的手快步朝外走，“包子老婆，我们走吧，我想吃糕点。”再呆下去他怕他会不听包子老婆的话捡起来吃掉。= =|||
　　“好好，这就回去，黄公公吩咐下去，美人要吃糕点。”看美人吓得逃得那麽快，他就更加怜悯。虽然一再告诉美人不可以叫他包子老婆，可是美人就是记不住，好几次他龙颜大怒结果就被美人压在床上嘿咻嘿咻不停地爱（─///─），现在他习惯了反而觉得很动听，也就由著美人了。
　　李双涵玩味地看著二人亲密地手牵手离去，她长那麽大还是第一次看到她这个好色又滥情的表哥对人那麽好过，刚才那个小四叫皇帝表哥什麽来著？呵呵，这个死气沈沈的皇宫似乎开始变得好玩起来了，说起来这个小四颠三倒四怪里怪气的和她这个表哥真是绝配，就不知道等她那个老狐狸姨妈皇太後回来後，皇帝和小四该怎麽办……
　　堂a尚和小四刚走出去，便见黄公公迎面而来，黄公公上前行礼道：“皇上，两位波罗美女已经安排在西霞宫了，不知道皇上现在是否要过去……”堂a尚想起那两位美女的绝色，立刻淫光四射，口水分泌，双手相握开始不断地摩擦，都是这个该死的李双涵搅的，让他差点忘记这两位绝色美女的存在！“好好！朕这就过去！黄公公，你代朕将美人送回寝宫。”“是──”
　　

　　
　　16
　　小四还不知道是怎麽回事，便见堂a尚跟著朝反方向离去了，“黄公公，这两个菠萝美女是什麽东西？”难道是菠萝的新品种？一定是！看包子老婆刚刚的眼神就像是他看到包子一样，包子老婆也太不够意思了，有好吃的也不分给他一半！
　　听他这麽一问，黄公公便笑开了，笑得就像常抢他吃的的黄鼠狼一样有种说不出来的讨厌，“小四子，你是没有看到，那两个波罗美女可真真正正是人间少有的尤物，就是我这个被阉了大半辈子的太监都忍不住要心动了，更不要说像皇上这般龙腾虎跃……”
　　按黄公公的描述，似乎很好吃的样子，小四都忍不住想要流口水了，难道是因为只有两个的关系包子老婆想一个人享用？可是他不会很贪心的，只要分他一小口就好了……真的……“那黄公公你能不能也带我去看看呀？”包子老婆对他那麽好，他去吃一口应该不要紧吧。
　　“带你去？”黄公公有些意外小四提出这样的要求，还是说他想去搅了皇上的美事？皇上虽说对小四万般宠爱，但是皇上却是最恨别人坏他的美事的，黄公公转念一想，也好，这个小四以为仗著皇上的宠爱就可以去闹事，到时候惹恼了皇上，还怕皇上不把他给处置了？这样一来，他也不用惊动皇太後了。“好，我带你去……”
　　小四满心欢喜地跟在黄公公的後面，一心想著那个菠萝美女到底是怎样的美味，才刚踏入西霞宫，却听见堂a尚和女人的嬉笑声，“美人，别跑呀，给朕抱抱……哈哈，你亲朕一下，朕也亲你一下……哈哈，这张小嘴真是够甜的~~~~~~~”美人？他明明在外头，难道包子老婆有透视眼？
　　兴冲冲地跑进内屋，小四隔著珠帘却看见堂a尚左拥右抱著两个长相奇特的女人。一个女人搂著堂a尚的腰，还有一个更是大胆地把大腿绕在堂a尚的大腿上，堂a尚看上去很享受的样子，一口一个美人还左亲亲右亲亲，就像花丛中采蜜的小蜜蜂……
　　原来不是像美女的菠萝而是像菠萝的美女，怪不得包子老婆不肯带他来了，小四突然觉得很难受，胸口突然像喘不过气来……为什麽会这个样子？小说上不是说情人交心以後彼此的眼中只有对方，外来的引诱即使再诱人也不会有一丝一毫地反应吗？为什麽包子老婆现在会这个样子……还是说包子老婆讨厌他了……大长老不是说只要学好床上功老婆肯定爱老公吗……难道包子老婆始终对他不满意最终决定抛弃他了……呜……好难过……比三天没吃东西还难过……明明不想看到这样的场景，身体却变得不受自己控制地朝前走去……
　　堂a尚刚亲上一个美人，珠帘却有被掀起的声响，他刚抬头要怒骂：“哪个不长眼的狗奴……”才字没有出口，看见小四神情古怪地走进来，他一下子没有反应过来，美人怎麽来了，不是叫黄公公把他送回寝宫吗？看著小四那难以置信要哭不哭的神情，他居然条件反射地把两位美女推开，还有种莫名的心虚……
　　“皇上，这个人是谁呀？这麽无理地闯进来！”不满意堂a尚把自己推开，两位波罗美女又贴近他用浓厚的异国腔调质问著。“就是就是，太无理了，皇上把他赶出去好不好？”
　　对呀，他心虚什麽！他是皇上宠幸几个美女是很正常的，倒是美人跑过来打扰他，他才该好好发发脾气，教训教训美人才是！可是看著美人看上去伤心欲绝的样子，他突然也觉得很难受，心脏的位置还隐隐抽痛著，什麽话也说不出口……
　　“皇上，奴才该死，四公公一定要过来，奴才怎麽也拉不住……”黄公公看准了时机，装模作样地来请罪，却见堂a尚真的狠狠地蹬著自己，让他忍不住冷汗直冒，“死老头你是好去死了！真是越来越不中用了，朕叫你送个人也给朕出错！”再怎麽说自己也是皇帝，虽说美人是自己的最爱关上房门被压就算了，现在大厅广众之下他怎麽也得摆摆龙威，“小四子，你也给朕出去！晚上朕再好好问你的罪！”大不了朕不在这边过夜，晚上回去好好补偿你嘛~>_<~
　　堂a尚的话黄公公听得明白，不禁心惊肉跳，这个小四果然了得，皇上把罪都怪在了自己的头上，看来皇上已经完完全全被他迷住了，再在这呆下去反而让自己的处境更糟，还是赶紧拉小四出去方为上策。“小四子，还不快来谢过皇上，赶紧出去……”
　　没想到小四一点反应都没有，只是愣愣地盯著堂a尚，包子老婆不叫他美人了还叫他出去……呜……包子老婆真的不要他了……他好难受，大长老在哪里？谁来告诉他该怎麽办……
　　见小四没有反应，堂a尚觉得自己有些面子挂不住，真的有些恼怒了，“小四子，你再不出去，朕可要处罚你了！”
　　“小四小四，你好没用哦，又笨又不会法力，你到底是不是妖精呀？”“你没有闻到他身上一股好浓的人味吗？他们一家都是杂种……”“不给他果子吃不给他果子吃了……”“打他打他……”“不是的……不是的……”“小四，快喝酒！喝了酒就不怕他们了！”不知为什麽脑海中不断回荡著小时候他被小妖精欺负的景象，对了！酒！每次小妖精欺负他的时候小狐狸就会给他酒喝，然後他虽然会变得怪怪的却会好厉害……
　　酒……他要喝酒……
　　“小四子？小四子？”黄公公叫著小四，却见他直愣愣地拿起一边的酒壶就往自己的嘴里灌，然後身子一软就往下倒，晕倒前，似乎听到一个很紧张的声音叫了一句“美人”……
　　

皇帝太监一锅粥17（生子）
更新时间: 05/17 2007

--------------------------------------------------------------------------------
　　
　　17
　　见小四对自己不理不睬的，堂a尚真的有些生气了，从小到大他看过谁的脸色了，他都这麽让著他了，美人也太不知好歹了！“小四子，你再不出去，朕可要处罚你了！”
　　本来他也就只想吓吓小四的嘛，却没想到小四拿起酒壶直往自己嘴里灌酒，喝完就晕了，“美人！”他一个紧张慌忙把两个美女推开，上前抱起晕倒在地的小四，一边抱起小四一边吼道：“还不给朕去叫太医！”
　　看小四睁开眼睛，他刚被吊起的心才放下来，“美人，你吓死朕了……”
　　小四冷冷地看了他一眼，跳出他的怀抱，打横就把他抱了起来。“美人？”奇怪，美人什麽时候力气这麽大，怎麽他平时都没有感觉？小四什麽话也没说，抱著他就往外走，黄公公慌忙拦住他的去路，“你想干什麽？放下皇上！”这个小四看不出来他那麽纤细竟然有那麽大的力气，这会儿也不知道他要干什麽……看他的样子变得十分的古怪，虽然外貌没变但是气质和先前判若两人，莫不是恼羞成怒要把皇上先奸後杀吧！？（黄公公，你也被某堂传染了……）糟糕！皇上宠幸美女一向命令闲杂人等有多远退多远免得打扰到他，这下可好一时半会还找不到个救驾的护卫。
　　小四没有理会他，绕过他，身体朝前微微一倾，犹如一阵疾风飞奔而出，那速度恐怕不是一般人所能追得上的……“来人呀！救驾！狐狸精发威啦──”
　　“美人？”堂a尚被小四抱在怀里，叫小四他又没有反应，而小四力气大得他又无法挣脱，从他现在这个角度看上去竟觉得小四少了三分柔美多了五分英气，真是越来越奇怪了，他怎麽都不知道美人竟然有如此俊帅的一面。（当初要是有看到，估计也不会看上他了……）
　　正是满腹疑问的时候，小四仍是寒著一张脸就把堂a尚扔到一张满是灰尘的床上，顿时扬起了不少尘土，堂a尚被摔得有些晕头转向，定下神来一看，居然是当年杨雪儿所待的冷宫，自从杨雪儿死後这里就被废弃了，皇宫内恐怕没人记得还有这麽一个角落，因为无人清扫到处铺了厚厚的几层灰，内部的陈设就更加的破烂不堪了。正因为如此，这里绝对是先奸後杀再埋尸也不会被人发现的绝好场所……呸……呸……他在想什麽，他对美人那麽好美人不会对不起他的。
　　不知为何，堂a尚总觉得心里虚虚的，小心翼翼地抬头看向小四──冰火般的眼眸，寒霜似的冷笑，飘零的乱发，全然不是他平日所熟悉的小四，心里竟生出了几分惧意，只是他怎麽觉得这样的场面有些熟悉呢……（某堂你的记忆力还真差……）“你……你想怎样？朕平日可待你不薄……就……就算……朕临幸别的女人也不过是逢场作戏，朕的最爱还是你……”
　　小四深沈地盯著他许久，直到他觉得自己周围的温度都下降了二十度以上的时候才缓缓开口，愠怒地说：“你就这麽欲求不满吗？”
　　什麽话吗，男人有欲望是很正常的……“朕是一国之君，後宫佳丽三千，怎麽可能为了一棵树放弃一片大好森林呢？”哪个死人说得好呀，人不能在一棵树上吊死，看到漂亮的人摸都不能摸跟做太监有什麽区别？（死人的话不是让某堂你这样拿来用的……）堂a尚越想越觉得自己有道理反而是小四无理取闹，“朕虽然喜爱你，可是你要是再无理取闹朕可就不客气了！别以为朕不敢斩了……你！”
　　看著小四越来越沈的脸，他的底气变得越来越不足，怪了……什麽时候美人变得比母後更有压迫感了？
　　“你觉得要三千个女人才能满足你的欲望是吧？好，那就让我来满足你下面那个淫荡的小嘴三千次吧……”说著，小四便身体力行，压到堂a尚的身上。感觉到顶在自己臀部的火热，堂a尚猛然变了脸色，“等……等等，三千不过是个虚数，不是实数……”
　　脸对著脸，小四的脸明明看上去那麽的冰冷，为什麽吐在他身上的气是如此的炽热让他开始燥热不安起来……“你觉得三千次还太少了……”
　　开什麽玩笑！别说三千次就是三十次都要了他的命！堂a尚拼命地摇头，“所谓三千只是夸张地说明朕的女人多而已，其实没那麽多的……”
　　“放心……我一定会做到你不想找别人为止的……”不待堂a尚再次开口，小四用自己的嘴封住了他的嘴，呜……就算要做也回寝宫做嘛，这里怎麽看怎麽不适合共赴巫山云雨……天花板的灰掉在他头上了！底下的木床因为他们渐渐开始的激烈运动而发出“咯吱”“咯吱”的声响，好像随时会散架的样子……可是他的身体越来越热，开始完全不听使唤了……
　　


　　18（H终於又出来了）

　　小四拉扯下堂a尚的裤子，手指往他的密穴中钻去，另一只手则攻击著堂a尚的男根。“嗯……不要……”感觉到屁股上粘了些类似灰尘的粉末，堂a尚心里毛毛的，可是在小四的攻击之下，嘴里吐出沈重的喘息，他的身体就像点燃的干柴一样越烧越烈，根本无暇顾及周围的坏境问题。
　　抽出手指，高昂的男性顶在堂a尚饥渴的密穴口上，盛开的红色肉花沾染著透明的粘液犹如露水中的玫瑰一样魅人，花口一开一合的，似乎极力想要咬住小四的硕大，可是小四却偏偏恶劣地只是卡在门口要进不进的，让人心里发慌。“想要吗？”废话！不满地看向小四，堂a尚的眼中微微含著薄雾，晶莹的口水自嘴角滑落粘著胡子发出银色的色泽，看在小四眼里分明是最严重的挑逗，让小四再也无法忍受，双手微微托起堂a尚的臀部整个身体往前一压──
　　“啊……慢点……”口上虽然这麽说，但是身下的小嘴紧紧地吸住小四的男性生怕它逃走似的，修长的双腿盘在小四的腰上，方便小四更深地进入。有堂a尚这样的鼓励，小四自然长驱而入直捣黄龙！
　　“啊、啊、……”堂a尚觉得自己此刻就是那捣年糕的器皿，而小四则在自己的体内快速得几近疯狂地捣腾著，让自己内部的肉壁变得越来越柔软紧紧地吸附在那运动的棒子上。（自我反省中的某水，这都是啥比喻= =|||）
　　就在堂a尚以为自己就要彻彻底底化作最柔软的年糕的时候（所谓近墨者黑某堂也开始满脑子吃的了……），小四抱住他的腰身一个旋转，让堂a尚坐到了小四的身上，由於自由落体运动而一下子吞入了小四的整个男性，猛烈的充实感让他感到心脏被强烈地撞击了一下，脸上不由得露出恍惚的表情，失去了床板支撑的身体惯性地往後仰，而出於本能地，四肢将小四缠绕得更紧，扭动著腰身，让小四暴涨的男性充分地摩擦自己的内壁。感觉到堂a尚的主动，小四双手抓住堂a尚没有赘肉的腰，开始坐著往上冲刺，速度越来越快，使得堂a尚发出更多喘息声。“美人……给朕……快……”
　　不知道是不是太过兴奋的错觉，堂a尚突然感到小四抱著自己左晃晃右摆摆，“！当”一声，整个人都往下沈了去……
　　“啊！”感觉到木屑的扎痛，让堂a尚倏地清醒起来，原来不是他的错觉，而是因为他们过於激烈的运动使得这张本就不堪重负的木床彻底的土崩瓦解了！他就说不要在这里做……“朕要回寝宫……”
　　没想到小四不受丝毫的影响，双手由堂a尚坚实的腰部移到了浑圆的臀部，然後突然站起来，堂a尚只得环抱住小四不宽的背部，身体一沈，埋在体内的宝剑更深入地刺到甬道的顶端，令他不由得将头往上仰，“啊”地呻吟出声，小四一面走一面冲刺，每一个上顶都让堂a尚觉得自己要被穿透了一样，不由自主地产生低沈的吼叫，兴奋而灼热的汁液随著小四的进出而从堂a尚男性的顶端涌出流下，身体好像直达天堂般的快感！难以承受这样的快感只能咬著小四的肩头，让快感直达脑髓。
　　见堂a尚快撑不住了，小四将堂a尚放到一边的书桌上，让他的臀部悬空著，双脚被挂在自己的手臂上，这种姿势使小四插得更深入，将整个自己都深深埋入其中，然後退到入口的边缘在甬道合上之前迅猛地再扎入，弄得堂a尚在他的每次深入以後都以为自己再不能呼吸……
　　半个时辰之後
　　破旧的书桌走向了和木床一样的不归路，彻底的肢解了……小四抱起堂a尚换到了一边的八仙桌上，胯下的硕大始终没有离开过堂a尚……
　　一个时辰之後
　　堂a尚跪在一片废墟之中，一边承受著来自身後小四的冲击，一边言不由衷地说著：“灰进到朕的嘴里了……啊……你再不让朕回寝宫……朕就……啊啊……斩了你……啊啊…………”
　　再一个时辰之後
　　“不行了……朕不行了……”堂a尚倒在地上，任由小四进进出出，只觉得意识越来越模糊……
　　再再一个时辰之後
　　堂a尚因为小四的猛烈抽插而渐渐开始恢复知觉，只觉得满天乌鸦飞过，鉴定小四为战斗力？？？？？？的超级禽兽！这禽兽不会真的要做三千次吧？！恍惚中他似乎看到死去的老爹在向他招手，虚弱地喊道：“……救……驾……”
　　再再再一个时辰之後
　　堂a尚已然没有任何想法，就算小强一家十口从他尊贵的脸上散步而过，并决定将他的胡子搭建成它们未来的小窝，他也全然没有反应了……
　　……
　　
　　19
　　“蠢儿子，你来这里干什麽？”正迷路在大雾之中的堂a尚听到自己已故父皇的声音，开心地回过头来说：“父皇，儿臣正找不到路，太好了！”却没有想到生平就爱敲自己头的父皇一个糖炒栗子就迎面而上，仍然是中气实足地训著他：“好你个头！这里不是你该来的地方！”
　　堂a尚一下子想起自己的老爹早八百年前就去阎王那里报到了，难道说自己也死了，没想到自己真的因为纵欲过度而死，成为皇家淫荡史上承前绝後的集大成者……“朕死了？”
　　想不到父皇不但不安慰他，还鄙视地看了他一眼，“就你？没听过好人不长命祸害遗千年呀？”也对哦，没道理像他这样子的昏君这麽快就得到升天了。（汗……某堂你也知道自己是昏君呀……）
　　“包子老婆──包子老婆──”隐约中似乎听到小四的叫喊声，惨了！要是让父皇知道自己不但想玩男人还玩男人不果反过来被男人玩得差点来陪他老人家，不拿他的龙杖揍得自己屁股开花才怪！有些害怕地看向自己的老爹，就担心著他一棍子打下来，却没有想到自打他十岁以後就没有对自己和颜悦色过的父皇居然满意地笑著伸手摸了摸他的头：“蠢儿子，想我堂氏自建国以来一代比一代淫乱，而子孙却一代少於一代，到了朕这里就你这麽一个儿子，本来以为到你手上只怕堂氏从此绝後，大好江山恭送於他人，没想到呀没想到……”
　　“没想到什麽？”父皇没有答他，反而盯著他的肚子看了许久，看得他直毛骨悚然，然後又是欣喜又是烦恼地自言自语著：“该叫朕爷爷好呢还是外公好？不管怎麽样一定要姓堂！”堂a尚只觉得莫名其妙，难道人死了以後还能得老年痴呆症？但老爹似乎没有因为他和小四的事情而要揍他的意思，有些小心翼翼地问著：“父皇，你不怪朕和美人……”却见老皇帝笑盈盈地说：“为什麽要怪？朕感激他还来不及呢！虽然於理不合，但是终究是让我堂氏枝繁叶茂，倒是你，今非昔比，也该好生收敛了，纵然贪图女色是我皇族优良传统（这……这也叫优良传统？= =|||果然是上梁不正下梁歪……），毕竟如今是给人做妻的，你也是男人，应当知道男人是最恨戴绿帽子的了，朕当年那麽疼爱杨贵妃，还不是一样把她打入冷宫……唉……当要把女色给戒了一心一意待他才是……”说著说著，老皇帝竟有种嫁女儿的惆怅。
　　堂a尚惊愕得已经说不出话来，目瞪口呆瞧著老父，嘴张得下巴都快要碰到地上了，是他父皇死糊涂了还是他泄精过多脑袋转不动了？不但不责怪他，还劝他戒了女色要一心一意对待美人……看著儿子的傻样，老皇帝叹息地摇了摇头，“都是要当爹也不知道当娘的人了，还这个样子……”（老皇帝：将来这孩子管我儿子到底是叫爹还是娘呀？某水：……这个……我也不知道= =|||）不舍地看了儿子一眼，将他往前推了一把，“快点回去吧，省得你相公担心，回去以後记得改邪归正好好过日子还要保重自己的身子……”
　　“喂……父皇……”还想说什麽，眼前却变得一片漆黑，身体也变得格外沈重起来，就连把眼皮翻上去都变得很困难……
　　“包子老婆──包子老婆──”好吵──不要摇朕，再摇就把你拖出去斩了……好想睡觉，不过他的龙榻什麽时候变得那麽硬了，还有些冷嗖嗖的……
　　“包子老婆──呜呜……你不要死了呀……”也不知道在堂a尚身上发泄了多少次，只知道外面从白到黑再从黑到白，直到他的酒劲渐渐消退，等到完成最後一次播种任务才完全酒醒，有些疲惫地趴在堂a尚的身上，才发觉堂a尚一点反应都没有，心里一慌，慌张地将自己还埋在堂a尚体内的男性抽出，使劲地晃动著堂a尚的身体叫唤著他，深怕他有个什麽三长两短。
　　边叫喊边摇晃著堂a尚半天也没见他有什麽反应，小四又是自责又是担心，包子老婆不会就这麽死了吧？一想到自己可能杀死了堂a尚，他就难受得无法止住眼泪流下来，都怪自己！就算再怎麽难过也不该喝酒的！
　　忽然想起自己以前看过的一部小说里有这样一段情节：小受昏死过去，然後小攻深呼了一口气再吻上小受，小受马上就生龙活虎地醒过来跟小攻研究生命运动去了。嗯……好像可以套用到他现在的情况！抱著不把堂a尚吻醒死不休的决心，小四深吸了一口气便和堂a尚四唇相对，还将自己的舌头探入堂a尚微张的口中……
　　


　　20
　　什麽东西进入朕的嘴里了……不要舔朕的舌头……好痒……不能呼吸了……用尽所有的力气睁开眼睛，就看到小四一张脸无限放大地呈现在自己的面前，你……你个死禽兽！作了那麽多次，你还要做呀，再接下去可就是奸尸了！以仅存的一点微薄的力气咬住了小四在自己嘴里为非作歹的舌头，只是力道并不大，小四并不觉得痛，反而以为自己吻醒了堂a尚，“包子老婆，你终於醒了，吓死我了。”（小四：果然包子老婆你素睡美淫，偶素网子~）
　　“……扶……朕起来……”堂a尚的喉咙已经完全嘶哑了，发声都有些困难，身体更是像被人剁碎了以後再粘回去的，要不是躺在地上老觉得天老板上的那只蜘蛛会来亲他的脸他还真不想起来。打量了下自己，半敞著衣袍，裸著的满是大大小小的蓝莓，有布盖著的都是灰和白色的凝固物，双腿没法合拢，股间还有某种液体在流动，简直就像被采花大盗抓到破庙里被辣手摧花的少女一般（你还少女= =|||），没死真是个奇迹，搞不好他是奸死了再被奸活，要不然怎麽会遇到父皇那老头？想起老皇帝的那番话，再看看这原本关著杨雪儿的冷宫，美人不会不要自己了吧？哀怨地看向小四，见他也一脸严肃地看向自己，难道他真的想把自己打入冷宫？不对！他才是皇帝！要打入冷宫也是他把美人打入冷宫！也不对！他不要美人去冷宫……
　　看堂a尚的脸好像在发青的样子，小四联想起被他气得怒无可言的小长老通常都是这样的，他也是满肚子委屈，可是说好做三千次的，零头都没做足就酒醒了没力气做了，包子老婆会不会因为这个又要去找什麽菠萝荔枝美女了……
　　“包子老婆，你不要去找菠萝荔枝了好不好，大不了我再去喝一坛子酒这一次一定和你做足三千次！”当下堂a尚的脸色更难看了，你个死禽兽朕都这样子了你还要做，还真想把朕奸了杀杀了奸，到底有没有人性呀……真以为朕不发威就是病猫了呀！“你再敢做……朕就把你拖出去斩了！”
　　呜……包子老婆做都不让他做了，重修的机会都不给，那不是真的不要他了！小四的脑海中又开始出现某种画面：
　　堂a尚左手抱著个菠萝精，右手抱著荔枝精，一口一块菠萝，再一口一个荔枝，开心地说：“哈哈，好甜，比包子好吃多了！”小四一手抱著孩子一手抱著堂a尚的大腿，哭喊著：“包子老婆──好歹给孩子喂口奶吧──”谁料到，堂a尚一脚把他踹开了，“包子那麽难吃，我再也不要做包子了！有这两个甜心，我以後还会生很多菠萝和荔枝的，哈哈哈……”转眼七年过去了，一个七、八岁的孩子跑到小四面前哭著说：“爹……娘不要我了，还让菠萝荔枝欺负我……”“乖……我们吃包子……”父子俩一边吃著包子一边抱头痛哭，“包子老婆（包子娘）──”
　　奇怪，明明有包子吃，可是为什麽他还是想要哭，还越哭越难受，“呜呜呜……”
　　美人哭得那麽伤心一定是被自己的话吓住了，哭成这样真的好可怜……算了，所谓天子胸襟，给美人个改过自新的机会……大不了……“……朕以後不临幸别人了，独宠你一个……”恩威并重，这回美人逃不出他的手掌心了吧，就是吗！他是什麽人吗，区区一个美人三两下就搞定了（这个…………），哈哈哈，越想越得意，堂a尚忍不住笑了出来，“哎哟！”笑一笑身体都好痛，真不知道美人哪来的那麽好体力，回去要美人好好地教他秘诀让他也能够可持续“性”发展。
　　“啊？”小四挂著眼泪地瞅著堂a尚，虽然他时常会听不懂包子老婆的话，但这一句他好像听懂了，小心翼翼地问：“包子老婆，你还要我了……”点点头。“不要菠萝荔枝了？”再点点头。
　　小四立刻飞扑抱住堂a尚，喜极而泣地说：“我就知道包子老婆你不会不要我的！呜呜呜……”
　　“哈哈哈……”看吧，他小施恩惠美人就重回他的怀抱了，他就知道美人是离不开他的。
　　两个人居然又一次地完成了高难度的沟通而达成了共识，经过此番折腾感情自是更上一层楼。二人相视执手，海誓山盟：“君当作美人，朕当作包子，美人不离手，包子不离口~~~~~~”正是举手长劳劳，二情同依依，郁郁春风度玉门，後庭花开种孽根，一双儿儿两情坚，冷幽宫内誓终身。（= =|||）
　　



21
　　“咕──”小四放下堂a尚的手，摸摸肚子，可怜兮兮地说：“包子老婆，我肚子好饿……”“朕也很饿……你抱朕回去……”堂a尚四肢无力地耷拉在小四的身上，指望著小四像抱他来的时候一样把他抱回去，谁知道才靠上去而已小四就跌了个乌龟朝天，两人立刻吃了一嘴巴灰。难不成作了那麽多次美人也无力了？（某堂：你还素小攻麽！居然不能在xxoo以後把小受温柔地抱起来……小四：……偶只负责xxoo以前抱起来……）
　　“包子老婆，你好重……我抱不起来……”小四伸手想扶堂a尚站起来，堂a尚却不睬他，推开他的手，神情沈闷地说：“你昨天还不是把朕抱到这了，你把朕弄成……这样，居然还要朕自己走回去……死鬼呀，你有没有良心呀……”
　　小四挠挠头，仔细回想了一下，“那是我喝了酒……可我现在酒劲过了……要不，我再去喝……”
　　“抱朕和喝酒有什麽关系！你……你不要以为朕独宠你了，你就可以连朕也不放在眼里了！惹朕不高兴，朕照样把你拖出去斩了！”堂a尚越说越咬牙切齿，你个死禽兽美人，害得他现在根本两只脚都动不了了还要他自己回去，根本就是吃干抹净不肯负责的负心郎麽！
　　堂a尚一脸怨妇状，不肯从地上起来，其实也是起不来……小四连忙解释：“是这样的，我也不知道为什麽只要我喝了酒就会变得力大无穷，人也会变得怪怪的，感觉不像自己但是又知道自己在干什麽……”
　　“是……吗……”堂a尚不相信地盯著小四猛瞧，好像确实有点不对经哦……现在的小四完全没有了那种强烈的压迫感以及能够让四周迅速降温二十度的冷然……和小四相处这麽些天也不觉得他是有那种能抱起自己力道的人，似乎除了昨天抱起他以外也就第一次的时候……他想起来了！（恭喜某堂，终於想起了~~~~~）第一次也是这样喝了酒就晕醒了以後就像变了个人一样！
　　怎麽会这个样子！如果平时小四没有这个力道自然不可能把他抱起，更不可能像昨天那样抱著他到处xxoo了（……某堂你……脑子结构非常人……0rz），那不是少了很多乐趣，可是他一喝酒……两次惨痛的经历……呜……好矛盾……难道真的是不能一起吃熊掌和鱼翅……
　　小四歪著脑袋想了想，“这样吧，包子老婆，我背你。”也好……总比自己走要好，只是背著他的美人怎麽像在打醉拳一样地摇摇晃晃，好像随时都有让他亲吻大地的可能！= =|||
　　“皇上！可找到了！来人呀，把这个刺客拿下！”本来就背著堂a尚摇摇晃晃的小四被黄公公一吼再加上一群人刀子齐刷刷对著他，一个不留神就和堂a尚来了个人仰马翻。
　　“居然把万岁爷摔在地上，这还了得！”黄公公那张脸完全刷成了白色，赶忙上前要扶堂a尚，堂a尚却睬也不睬他，只是把手给了刚从地上爬起来的小四，勉勉强强地站起来。“包子老婆，你没事吧？”
　　“痛死朕了！”正想著要教训小四的黄公公立刻就被堂a尚先给训了一番，“你个死老头没看到美人背著朕呀，害得朕摔在地上，是不是觉得脖子不砍不舒服呀！”
　　“奴才该死！奴才该死！”黄公公那个吓得连连跪地磕头求饶，纵然他背後有皇太後，但是皇上想要杀他个小小的太监还是易如反掌的。
　　“朕要沐浴更衣，还有传膳……那麽多御林军没事跑来干什麽？还不给朕回去！给朕备轿，抬朕回寝宫！美人，我们走！”黄公公跪在地上不敢再多言，直到两人坐上轿子走远了，才敢从地上爬起来。
　　“黄公公，你这差事可不好当呀。”不知什麽时候，李双涵已经站在他的身後，脸上虽然笑著眼中不见半点笑意。“你有没有告诉皇上，皇太後四日以後回宫……”
　　黄公公瑟缩了一下，皇上失踪了将近两天一夜，这件事他自然不敢怠慢，要调用御林军肯定要惊动皇太後，皇太後回来必然会处置小四，而皇上必然会处置他……但是皇上是他看著长大的，他不能看著他就这麽被一个狐狸精毁了！不是有死人说的好吗？“砍头不要紧，只要主义真。”“旦妃娘娘，老奴死了以後你一定要好好照顾皇上……呜呜呜……皇上除了有些又好色又懒散又愚笨又爱发脾气又不知节度又自以为是总体来说还是很好的，只要没了狐狸精一定会成为一代明君的……呜呜呜……”
　　李双涵用团扇一遮，翻了个大白眼，她怎麽听上去黄公公是在嘲讽皇帝表哥呀……就算把全天下的狐狸精都杀了她那个皇帝表哥也不可能成为明君，但不管有没有狐狸精他昏君的称号绝对是当之无愧的！不过皇帝表哥呀，你老娘就要回来了，你和你的狐狸精可要多多保重呀！ 
　　



22（美强，生子，h）
　　“恩、啊啊……”
　　如水牛喝水般的喘息声一浪高过一浪，迷离的双眼一直在这灭顶的快感中集中精力盯著正在他身上制造快乐的人，性感的嘴唇不断吐出喘息，表达著自己的快乐。身下的密穴更是因激情而怒放，每一次抽离挺进，总是伴随著淫糜的“滋滋”声，敏感的肉壁一旦等到棒槌捅进就紧紧地攥住大有打劫之势。高高挺立的男根不停吐出透明的液体，汇聚在身下，将早已湿润的下体更是湿的一塌糊涂。
　　“美人……嗯……再快点……”面颊因剧烈的运动而呈现出绯红，汗湿的身躯紧紧地贴在那漂亮的人身上，结实的腿八爪鱼般攀附在纤细的腰身上，激烈的快感让他好想嗷嗷大哭，整个人都已陷入欲海中，不能自拔。发掘自己真实越来越淫浪了，才休整了三天就有恍如隔世的饥渴，总觉得空虚的想要被填满……
　　“你！你！你们！”
　　谁那麽大胆！敢在他和美人欢爱的时候闯进来！“滚……母後？！”赫然发现本还该在边境上的太後居然出现在了自己的寝宫，而且在自己和小四下身还紧紧相连的时候！，赶紧把小四推开，却发现自己那不争气的小穴偏偏舍不得地紧紧咬住不放，越想分开越分不开，好象还越来越纠结……他好象更有快感了……
　　李太後本该明天才回来的，因为担心儿子特意加快了进程，原本跑来抓奸只是想甩那个小太监几巴掌，教训教训他居然敢用那麽龌龊的地方来勾引皇上，一只不会下蛋的阉鸡就不要来占著茅坑不拉啥的，没想到──是她儿子用那地方去勾引人家！他、他、他堂堂一国之君居然被人xxoo了还xxoo的那麽开心！真是平地起雷、五雷轰顶、天打雷劈！
　　李太後只觉得自己头晕目眩，耳鸣眼花，心脏都快承受不了了，还好！她承受能力比较强，感谢她嫁到这个以荒淫为荣的皇族来，看到这麽惊涛骇俗的事情，都没有晕倒，“黄公公，扶哀家坐下……”她今天幸好只带了黄公公来，要不然她这个皇太後怎麽混！不对！是她这个皇帝儿子怎麽混！
　　“太後，您先喝杯茶。”
　　“好。”太後接过茶，喝了一口水，琢磨著她儿子也该起床穿好衣服了，正打算开始训话，谁知道她才刚喝进第二口打算润润喉，一抬头却见他们两个居然还缠绵在一起，她儿子还叫得很high，一句“朕不行了”就把他那宝贵的龙种浪费在了空气里，接著就是那个叫什麽小四的“吧唧吧唧”地用他那祸根打了几下她儿子那尊贵的……啥啥来著，然後就这麽把他的贱种播在她儿子那里了。播啥播！播了她儿子也不会怀上！（小四：人家可以的说……）她那个心疼呢！怎麽可以那麽浪费你的龙种呢！儿子你要是喜欢被xxoo，大不了玩3p吗！多好，前後夹击，一举两得，又爽又不会浪费国家资源！（真不愧是某堂的娘……= =|||）结果现在害她这口水呛得她上气不接下气，当场就晕过去了……
　　“娘娘──你可千万别死呀！你要是死了，皇上还那麽小呢，他可怎麽办呀！没爹没娘的就这个成了孤儿──”黄公公立马哭叫道。李太後晕前还不忘踹黄公公一脚，你个死太监！居然敢咒哀家死！活得不耐烦了……
　　


　　23
　　李太後悠悠地醒过来，揉了揉自己呛得有些发痛的胸口，都怪她那儿子过度浪费国家资源，害得她被呛得差点没了气。
　　“母後，您醒了，身子怎麽样，舒服了不？”堂a尚见李太後醒过来连忙上前讨好，刚做好谁知到母後就晕倒了，他只好扔下美人先把母後送回她的永宁宫。这个也不能怪他，谁知道本来想和美人分开的，哪知越想分越分不开，感觉还越来越爽，结果就当著母後的面给做完了……这不能怪他，又一个伟大的死人曾经说过：食色，性也。就充分证明了色和吃饭是一样重要的。所谓人是铁饭是钢，人不能不吃饭，同理可得，做到一半的色不做完是会出人命的。（某堂，你就这个时候脑子最好使……）
　　“舒服……哼！舒服极了，被你这个逆子气得全身气血贯通，感觉又恢复了青春一样！”李太後越想心里那个不爽，那些很可能其中有一个会成为她孙子的种子就这麽变成了泡沫。
　　“嘿嘿！这朕就放心了……哎呦呦！母後你别拉朕的耳朵呀，被人看到了朕的龙颜何在……”堂a尚连连哀号，从小到大只要他犯了什麽事母後就一直拉扯著耳朵，人都被她拉笨了。
　　“你也知道龙颜何在？你被那个太监上的时候怎麽都不知道龙颜了！”咦？她差点气糊涂了，半眯起眼睛，她突然雍容华贵地笑著说：“皇儿呀，这小四不是太监吗？哪来这好生能耐……看来这皇宫真是越来越没个规矩了，连这种不干净的人都能混进来，看来净事房这差事是越来越不费力了……”
　　堂a尚心里那个咯！一下，他母後要是拉著他耳朵满皇宫跑，那是人畜无害型的，然而要是像现在这个样子，那就是活脱脱一只母老虎吃了人还不吐骨头，说明事态非常严重！不过好在他早母後一步把那个净事房的反贼给斩了，要是母後插手这件事美人不是凌迟也是五马分尸，一想到这他就忍不住打了个寒颤。“母後放心，净事房那个办事不力的公公早就被儿臣拖出去斩了。”
　　李太後眼睛更是眯得成一线，难得她这皇帝儿子这次这麽聪明来个杀人灭口死无对证（太後哈，你高估你儿子了= =|||），可见这个叫小四的狐狸精确实如黄公公他们所说的相当厉害，决计是不能留下来的，狐不狐狸精她懒得理，但是敢她没孙子抱的人一个都不许留！“那那个祸根未除的小太监呢，就让他这麽不干不净地留在後宫成什麽样子？”
　　他就知道母後还是会打小四的主意，要是真让母後把美人的祸根给U嚓了，那他下半辈子的性福可就彻彻底底的没了！母後也真是的，父皇都同意他和小四的事了，她还非要棒打鸳鸳，不知道以前的伎俩这次还管不管用，毕竟这次踩到母後的大雷了……“母後，您不要这个样子嘛……娘亲~~~~~~~~（颤音）儿臣是真的喜欢他的，再说父皇都答应我们的事了，您大人有大量放过他吧。”
　　先皇？先皇早八百年前就翘了，皇帝儿子自己白日做梦就算了以为她也跟著老糊涂了。这种黔驴之技她儿子都用上了，看来真的是被那个小四下了迷魂汤了，自然是不能公开把小四给处理了……儿子那点小道行和她斗还是再修练八百年吧！“既然皇上你这麽说了哀家自然也不好再为难你什麽，只是也不能再让他住在皇上的寝宫……”
　　“为什麽不行？！”那他要去哪里和美人共承鱼水之欢呀？鱼都游走了水还有什麽好欢的……他是还想再据理力争，但他母後现在投射过来的杀人射线──所谓识时务者为俊杰！
　　“哀家还没说他什麽呢，让他搬出皇上你的寝宫就不成了？历朝历代就连皇後都不能住进皇上的寝宫，何况他一个男宠！自从皇上宠幸他以後就再也没有临幸过别人吧。还有，听说前些天他为了波罗国进贡的那两个美人吵得沸沸扬扬的，还胁持了皇上失踪了两天，这又是怎麽一回事？”太後虽然声音高低无变化，但是後面几句越说声音越低沈，那就说明她越有爆发的趋势，被她说的一点都无法反驳，堂a尚只好无奈地蹭蹭鼻子，大不了以後美人在哪里过夜他就在哪里过夜好了，嘿嘿，他果然聪明！
　　瞧堂a尚偷乐成这样，李太後又岂会不明白他在想什麽，就他？真当他老娘是吃素的呀！“让他住到冷宫去，哀家会派人去看著他的，免得他淫乱後宫。”
　　有朕在他身边，他怎麽可能去淫乱後宫呢，母後真是爱瞎操心。可……冷宫那麽偏远的地方呀，还好前几天他和美人在那麽几番巫山云雨，结果内部陈设彻底报销，回去以後他想了想就让人打扫干净换上新的家具，说不定哪天他和美人再用上呢，刚好现在就行了。
　　李太後睨了眼堂a尚，他肚子有几条蛔虫她都知道，就他那小样还在那盘算，“还有，在你有子嗣之前不许去他那里过夜。”
　　“什麽？！”那他和美人要什麽时候才能再亲热呀，连见面都变得不大可能了，这哪成！“不行！朕答应过美人的，不会再临幸别人了，君无戏言！”
　　没想到堂a尚会和自己扛上，这狐狸精还真要亡她的国，不临幸别人她的孙子从哪里来，难不成儿子他自己生呀？这小四是越来越不能留了！“皇上不答应也行，来人呀，给哀家把那小四拉出去斩了！”“等等！”堂a尚手忙脚乱地拉住太後，只差蒙住太後的嘴了，什麽时候母後也学会他的口头禅了，他平时最多就口头上叫叫也没见杀几个人，母後可就动真格了，还是要砍他亲亲美人的头！“凭什麽要斩了朕的美人！”
　　“凭什麽？”李太後冷冷一笑，“就凭他假扮太监强暴皇上（太後：泪……自古以来哪有皇帝被强x的？儿子你素唯一人= =|||）浪费国家稀有资源（龙种……某水飘过……）绑架皇上破坏皇上给他人施恩害得哀家没孙子抱，这哪一条不是杀头诛九族的罪？”见堂a尚低头不语，李太後也心软起来，“皇儿呀，为娘跟你说过多少次了，千万不要给那些不会下蛋的下种，你看你，不但是不下种还被人下种，你要喜欢母後也不好怎麽样，但你总不能让堂氏无後吧？你要是有太子了，谁还管你……”她也是为了儿子好，自己的儿子有几斤几两她还不清楚，要趁自己还不算很老的时候抱孙子然後培养好孙子，等到她百年以後，她儿子就可以靠她儿子的儿子了，正所谓养儿防娘死！（汗……是这麽说的吗？）堂a尚无奈地撇撇嘴，母後把他压得死死的，他是一点办法都没有，只是美人那边也不好交待……他突然想到民间所说的丈夫夹在婆媳之间里外不是人的大致就是他现在这个样子了……
　　


　　24
　　“美人，朕过两天再来看你，你好好保重，吃东西喝水的时候一定要用银针试过，睡觉以前千万要锁好门窗，检查好屋内是否有毒蛇一类的……千万要记住有人要把你带到什麽地方千万别去！”堂a尚依依不舍地拉著小四的手，他好舍不得美人，但是不把美人送到冷宫母後那里又没法交待，母後尽管口头上答应他不会把小四怎麽样，但是知母莫若子，他母後是怎麽样的人他还不知道？哪天能看到美人的尸体已经算走运了，最有可能就是美人什麽时候死怎麽死的他都不知道……呸、呸、呸！大吉大利！美人一定会没事的。
　　“包子老婆，你已经说第十一次了，我都记住了，”就算他再笨反反复复就那麽几句话石头都能刻下了，怎麽自从包子老婆的娘回来了包子老婆就变得怪怪的，原先还指望包子老婆娘回来了他和包子老婆就可以无时无刻不在一起了，而实际上却恰恰相反，他都不能住在包子老婆那里了。住哪里对小四来说倒无所谓，但是一想到要好几天不能见包子老婆，他就有些闷闷的，“包子老婆，你到底要几天才能回来呀……”
　　“这个……朕有很重要的事要做，也没个准，大概三四天吧，美人放心，朕一定一有空就来见你！”堂a尚想著大概过个三、四天母後就不大会想到美人的存在了，到时候他再跑过来好好补偿美人一番，嘿嘿……
　　所谓的母子同心大概就是这麽个样子的，李太後满心情愉快地看著为堂a尚挑选来的十个美女，每个都是要相貌有相貌，要身材有身材，要才学有才学，要气质有气质，最重要的是屁股都很翘一看就知道能给她儿子下蛋！说起来还要怪她那个不争气的外甥女进口都快三年了，皇上去她那里的次数一只手都能数完，也不知道他们圆房了没有，这次最好能是她外甥女怀上，所谓肥水不流外人田，不过多几个人多几个保障，他们的目标就是给她生孙子！等到这十个美女再加上她那个外甥女，十一个轮流下来估计她儿子连那个狐狸精叫啥都不知道了，根本就不会在乎他的死活了，呵呵……
　　回到寝宫的堂a尚总觉得没有小四在的寝宫空荡荡的，少了些什麽，却见一个女人穿著比没穿好不到哪去的衣服半卧在他的龙床之上。“哪来的女刺客！”堂a尚第一反应居然是女刺客，就想叫人来。
　　那女人慌忙说：“参加皇上，万岁万岁万万岁。臣妾不是什麽刺客，是太後娘娘让臣妾来伺候皇上的……”哦……差点忘了这件事了，果然是母後的风格雷厉风行，动作迅速，打蛇三寸……再仔细打量这个女人，嗯……长得不错是他喜欢的类型，嘿嘿，很久都没有尝过女人的滋味了，难得美人不在，就算他临幸别人美人也不会知道，哈哈哈哈哈……
　　“哈哈哈，美人儿过来给朕瞧瞧，”伸手抱住那女人，摸了一把她的酥胸，堂a尚还乱感动了一把，都快不记得啥叫丰胸了！“美人儿，你叫什麽名字来著？”（偶发誓……偶没改行写bg……）
　　“臣妾名叫黄玉儿，陛下叫臣妾玉儿就可以了。”黄玉儿羞答答地靠在堂a尚的胸口。“什麽？黄鱼？这什麽烂名字！”
　　黄玉儿有些委曲地躲在堂a尚的怀里说：“臣妾是玉石的玉，不是水里的那个鱼……”堂a尚敷衍地“哦”了一声，心里嘀咕著，奇怪了他不是应该看到美女不管说什麽一律回答说真是个好名字吗？都是美人害得，满脑子吃的把他也给传染了，不管了，直接开始吃了……呃……是开始摸……嗯……这皮肤好像还不如美人顺滑，摸上去怎麽像糖炒栗子一样粘粘的……算了！直接开始做吧！堂a尚“啪啦”一下就把黄玉儿身上那件和纸糊的没什麽区别的衣服给撕了，惹得黄玉儿满脸通红，“皇上，你好讨厌……”
　　堂a尚当下就皱起了眉头，朕靠！抢朕台词呀！这可是朕特意为美人独创的，朕那麽有创意的台词你也敢抢，信不信朕以侵权之罪斩了你！堂a尚再打量起黄玉儿刚刚估计是瞬间性白内障才以为她是美女，头发偏黄营养不良、皮肤油腻活像母猪、嘴巴外凸像个肿瘤、年纪不小还要扮嫩，撕了衣服都不反抗，完全没有女性矜持！真不知道母後当时是不是忘记戴眼镜了（那时候有这东西麽……），这种货色也选来给她儿子，是不是被人塞红包了！
　　“给朕滚！”“皇上，你说什麽？”黄玉儿还裸著身子根本无法反应，前面还好好的，皇上的脸怎麽像小孩子一样说变就变。
　　“叫你滚，还敢反过来质问朕，是不是要朕砍了你的脑袋你才肯走！”堂a尚越发看她不顺眼了，也不等她把“皇上恕罪”说出口，直接把她推到门口一脚踹了出去！黄玉儿很无语地站在门口，不是说皇帝是个嗜色如命的烂皇帝只要有点姿色都上的吗？还说他前阵子连个太监都上了，难道说她还不如一个由男到女的中间过渡人？一阵冷风吹过，发现自己还裸著身子，天啊！还让不让她活呀！
　　把黄玉儿赶出去的堂a尚气头气恼地就往床上躺，拉过被子就准备睡觉……
　　一刻锺之後，他下意识伸手去抱小四，等到手落空才想起小四不在；一个时辰之後，他发现眼睛闭都闭不上；再一个时辰之後，他才知道自己原来视力好到可以看清天花板上的裂痕；再再一个时辰之後，他开始数天花板上的裂痕，等到他数到第一万零一条的时候，黄公公来敲门，证实自己天已经亮了的想法。於是，堂a尚多了一个人生第一次──第一次失眠，他得出结论晚上一定要找个人陪著自己睡。
　　


　　25
　　当天晚上，堂a尚早早地回到寝宫，等著太後给他送美女过来。就在他失去耐心的前一刻，终於有个女人缓缓地走进来，缓缓伏身行礼做得就像分解动作教程一样，“臣─妾─参─见─皇─上，皇─上─万──”“说话快点！”本来就等得不耐烦的堂a尚没有想到来了个说话一顿一顿奇慢无比就连行礼也比别人慢三个八拍，等她叫完万岁万岁万万岁，估计他都真变成万岁了。
　　“禀-皇-上-臣-妾-说……”堂a尚烦嫌地挥挥手打断她的解释，“朕问你叫什麽名字？”“臣-妾-……”“直接报名字！你再慢吞吞，朕就把你拖出去斩了！”“朱柔柔！”人果然是在被逼无奈地情况下可以拥有无限的爆发力，朱柔柔一听说要砍头，生平第一次语速达到60字每秒以上，她终於发现原来自己也是能说快的。猪肉肉？怎麽又是吃的，算了算了，一切为了晚上能睡觉，他随意敷衍了一下：“真是人……美名字也……美……”他怎麽从来没发觉自己这麽言不由衷呢？
　　“谢──”“不用谢恩了，脱光衣服，上床。”堂a尚就怕她一开口又一顿一顿地，直接下命令。朱柔柔木木地蹬著堂a尚，都说皇上是急色鬼，她没有想到会这麽急也不交流交流感情就直接上床了，谁叫人家是皇上呢，没办法，脱衣服就脱衣服，不过她脱衣服一向很慢如果没人帮忙大概要半个时辰能把所有衣服脱完，希望皇上不会在意。四分之一柱香烧完，堂a尚看著连外套还没有脱下来的朱柔柔满脸乌云密布，连话都懒得说直接开门一脚把她踢了出去。然後上床用被子蒙住自己的头开始睡觉……哪个外国死人说的“习惯不加以抑制，不久它就会变成你生活的必需品了”，真是像巫婆的诅咒一样灵验得让他想把这个人从坟墓里拉出来砍头，习惯了小四睡在他的旁边如今旁边少了个人总觉得缺了什麽，明天……明天一定要留过来的女人来陪他睡觉！
　　第二天晚上，堂a尚鼎著两个熊猫眼，看上去就像抽大烟的人犯烟瘾一样，他现在才知道原来不睡觉那麽痛苦，今晚他一定要睡觉！“臣妾参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”不错，说话速度是昨天那个的三倍还要以上，不等堂a尚回答她便说：“臣妾叫做花盛，人如其名都很美。”花生仁？！母後选人的时候是不是没吃饭呀，怎麽净挑些食物当名的人！居然还抢他台词！（花：偶这个是缩减版滴，含金量明显高粉多~~~~某堂：拖出去斩了！）
　　“那个……”“皇上，是不是要脱衣睡觉？”堂a尚刚一低头再抬头发现花盛已经脱好衣服只剩一件肚兜了，这都快赶上光速了，严重怀疑眼前这女人不是人！为了睡觉……忍了！上床……
　　“皇上真是猴急衣服都不脱，臣妾来了──”他才刚爬上去还没躺下，花盛就一个泰山压顶压在他的身上，“你想干什麽！”
　　花盛笑得无比灿烂，“当然是做皇上你想做的事。”说完就将嘴对上了堂a尚的嘴迅速贴上，手还不忘帮他脱裤子──“非礼呀强奸呀──”堂a尚一把推开花盛，脸上立刻串出三根黑线，女人见多了没见过这麽可怕的急色鬼，没见过男人也不用这麽……饥渴，再也无法忍受地将花盛一脚蹬出了房门，迎来了他第三个不眠夜。
　　第三天，寒W美女鲍冰带著一股子行动的冷风吹进了他的寝宫，冷著个脸不说话，堂a尚欣慰地有了一丝希望，这个好，免去了好多废话，直接拉人上床睡觉……上床一刻锺，他以为自己变成了喜马拉雅山顶上的冰雕，得出结论这个女人果然人如其名冻死人，抱著她睡觉即使睡著了估计也看不到明天的太阳了，於是又是一脚踯飞了……
　　第四天，情况更糟糕，那女人一进来就说：“我已经有心上人了，就算你得到我的人也得不到我的心，如果你一定要我的人我就在你面前咬舌自尽，如果你连我的尸体都不放过我就把自己剁碎……”不用说直接一脚干净利落……
　　第五天……（某堂掐著某水的脖子：朕都五个晚上没睡了你还是不是人呀！）熬到了第五天，堂a尚再也无法忍受了，他已经无暇顾及他母後了，再不睡觉他就可以陪他去世的老爹喝下午茶了，现在他看人都是一阵红一阵青一阵黑一阵白一会高一会低一会男一会女了，呜……美人……朕好想你呀……
　　“包子老婆，你怎麽了？”说好三、四天就来找他的包子老婆，他掰手指数到四他都没有来，害得他昨天差点睡不著，结果睡到正午才醒来准备起床，（汗，结果还不是睡得跟猪一样……某堂：美人，你心里到底有没有朕！）没想到就看到包子老婆站在他床头了，可是包子老婆看上去好像很憔悴的样子，三分人模七分鬼样。
　　“美人，朕好想睡觉……”“乓”地一声不等话说完，堂a尚连衣服鞋子都没脱就倒在了小四的身上，一动不动了……
　　“包子老婆？”小四推了推堂a尚，却传来了均匀地打呼声，堂a尚已经睡著了……可怜的包子老婆，一定是被他娘亲逼著念书才会累成这个样子，以前他在山上的时候最怕长老们要他读人间那些乱七八糟的书了，什麽《人类战争史》《人性的弱点》《相对论》一听这些名字他就有晕眩感，包子老婆也一定是这个样子！真可怜……小四疼包子老婆，好好睡觉睡醒了我们接著做人……
　　

26
　　睡得真舒服……堂a尚满意地伸了个懒腰，他从来不知道原来睡觉是那麽美妙的一件事。“包子老婆，你醒啦，一起吃午饭呀。”午饭？堂a尚记得自己来得时候好像是刚用过午膳的，没道理他刚刚才睡了一会，看看外面的太阳，确实是午时，不过肚子好饿……
　　“包子老婆你真能睡，都睡了一整天了，昨天晚上我叫你起来吃饭你都没有动静。”原来自己睡了一整天，难怪……糟了！母後那可不好交待了！又看著小四纯真无邪地对自己笑著，既然来了母後迟早也是要知道的，索性一不做二不休，睡饱吃足精神好再来一个饭後运动帮助消化，嘿嘿，这几天被那些女人折腾的他都好久没有做运动了，奇怪……他以前怎麽都不知道原来女人这麽可怕…… 
　　吃饱喝足，看看小四的饭菜还算不错，里里外外好像也没什麽人，看来母後这次还搭错经的……厄……是良心发现真没把美人怎麽样：“美人，你这几天没发生什麽事吧？”“什麽事？”小四啃著苹果莫名其妙地看向堂a尚，自从包子娘回来以後包子老婆咋变得越来越怪了。
　　“没事就好……”饱暖思淫，吃饱睡足精神好连带著下半身也开始舒醒了……堂a尚素来就是用下半身思考问题的人，很快地他就贴上快要啃完苹果的小四，大腿不断地蹭著小四的胯间，猥昵地笑著：“美人……这几日朕可想死你了，你可有想朕呀……”被他蹭得立刻有了反应，小四还沾著粘粘的苹果汁的手就伸进了堂a尚的衣服内油滑在他敏感的腰线上，冰冷的触感立刻让他颤抖地拱起身子轻吟，略有不满地对小四说：“美人，你就不能把手先洗干净……”然而当小四真地打算把手抽出去的时候堂a尚立刻把他的手拉了回来，“这次朕就赦免了你，下不为例……”“嗯，我就知道包子老婆最好。”小四笑得跟偷吃了蜂蜜的熊一样，包子老婆每次都这麽说，不过从来没有实行过，大家都以为他笨，其实他可聪明著呢，有些事他不过是装忘记这样子包子老婆就拿他没办法了。（看不出来小四你还有这麽一手！）
　　猴急地为彼此扒光衣服，拥抱著爬上床，堂a尚平躺下，小四低头含住他微微挺立W红的乳头，又舔又吮活像吃奶的娃。“真是……每次都把朕当奶妈一样吸……”而且他还被吸的很舒服，堂a尚气喘吁吁似真似假地抱怨著。“包子老婆，你会不会给我们的孩子喂奶呢？”小四抬起头无比认真地问著，这是个很严肃的问题关系到他们孩子将来的民生大计。堂a尚脸上发起微红，“美人，你真是越来越讨厌了~~~~~”这麽肉欲的调情都想得出来，连他都自叹不如。（小四泪：包子老婆，人家素粉认真问滴……）那是不是就是不喂了，那小孩子要吃什麽奶呢，好深奥的问题……还是先把人做出来再说！腾出一只手将两根手指探进堂a尚的紧窒小穴里，隔著几天没做，内部却一点都不干燥，相反还相当的湿热。堂a尚整个人无力地瘫软在床上淫叫著，积极配合著小四，原本就具有良好条件的洞穴稍微加热就立刻变得松软而柔韧。
　　“包子老婆，你那里越来越厉害了，都不需要怎麽准备就好软。” 插在堂a尚体内的两根手指刮刺著肉壁，小四赞叹地说，貌似这就是书上所说的一个优质小受的必备条件。
　　“嘿嘿，朕是何等人物……”堂a尚喜形於色，怎麽说他也是继承了皇家淫荡优良血统的。血气直冲大脑，小四抽回自己的手指，将堂a尚强健有力的双腿分个大开，用力地顶进那迷人的小穴里。
　　“啊……美人…………”堂a尚的男根被小四不轻不重地握住，他惊喘一声，随後又发出了断断续续的呻吟声来。火热的欲望烧遍了堂a尚的身躯，他不停地扭动著身体，配合小四的律动，以索取更多的满足。 
　　“包子老婆，你好棒……”小四著迷地说，每一次上包子老婆都觉得像吃包子一样百吃不厌，身下的动作越来越快，让堂a尚受不了地大声浪叫，“啊啊啊……好爽……”
　　小四伸手抚向堂a尚的胸肌，拉扯著他的乳头，然後不断地搓揉著，身下更是骠悍地冲激著。堂a尚淫恣地舞动著致实的腰身，越来越受用地贪婪索求著小四更多的爱抚。
　　“啊啊……美人……快……快点……”辣骚的淫浪叫声让小四的动作渐渐粗犷起来，狂猛地激搏，恨不得连人带种都钻入堂a尚的腹中。堂a尚连连汗喘著哀嚎，满脸情欲的色彩，诱引著小四更加狂浪地进攻。 
　　再一记孟浪地挺进，小四滚烫的种子射进了堂a尚的体内深处，而堂a尚在热浪的冲浇下弹动了几下也释放了。
　　“包子老婆……你好好吃……”小四笑得像吃了蜜糖一样，缓缓地从堂a尚体内退出来，趴在他厚实的胸口，包子老婆真好不管哪里都很舒服。
　　“嘿嘿，美人你也很神勇……”嗯，刚好热身，跟美人做久了果然淫惑之术步步高升，才那麽一会儿时间他又想要了，伸手拿捏著小四还未全软下去的阳物让它在自己的手里傲立起来。“包子老婆，你好热情……”小四顿时双眼闪起满天星，平时要是马上做包子老婆肯定骂他不是人虽然他确实有一半非人的血统，难得今天那麽主动，好！就让他以实际行动来回报包子老婆的热情，迅捷地抬起堂a尚的两条赤裸裸的腿，火热的肉刀对准刚刚爱过的狭穴大刀阔斧地突进而入。“啊！禽兽！”毫无准备的亢进不至於痛，却感觉一下子被胀实，就算他很饥渴美人也不用那麽直截了当地进来，也不打声招呼……小四微蒙的眼睛湿漉漉地眨著，“包子老婆不要吗……”“切，煮熟的鸭子还想飞，快点给朕！”（到底谁是禽兽……= =|||）尚未合拢的小穴欣然地接受这个给它带来无数快感的肉棒，为肉棒作个主动而优秀的导游……
　　屋内热情如火，时不时做做发声练习，全然不知屋顶之上一个银白的身影正在观摩著这场男欢男爱，“小四，为什麽不等我……”
　　

　　27
　　李太後把玩著手里的红色小陶瓷瓶，脸上表现出一只狐狸偷吃到鸡的得意，看得旁边的黄公公直哆嗦，“太後娘娘……你确定？”
　　李太後斜睨了下黄公公，“虽然之前的砒霜、七窍化骨散、孔雀胆、七步追魂散、九品红和鹤顶红都没有毒死那个小四，但是今天这个不一样，它是由非洲大蜘蛛、树蛙、巨蟒、蝙蝠屎、狮子尿再加入食人族祭司的污垢炼制九九八十一天的从非洲食人族进口的极品毒药！我就不信他抵制国货还会抵制进口货！” 
　　“那个……太後娘娘您不会已经下好毒了吧？”黄公公以企盼的眼神盯著李太後，让李太後觉得很不爽，咋了？你个老不死的阉鬼也被那狐狸精给迷惑了？“怎麽，黄公公，心有不忍？”
　　黄公公赶紧否认，瞅了瞅李太後，咽了口口水小心翼翼地说：“……万岁爷昨儿个没回寝宫……也没去旦妃娘娘那里……今天负责给冷宫送菜的人好像说床上似乎还睡著另外一个人……”
　　“你、你、你怎麽现在才说！”李太後气得当场就不顾形象地一个佛山无影腿差点就让黄公公去伺候先皇了。黄公公颤颤巍巍地从地上爬起来，已不见了太後的身影，只听到从远处传来一声吼“还不给哀家去五毒斋拿解药去！”
　　李太後心里万分焦急，她那儿子还没给她留下孙子呢，就这麽翘了她到哪里要孙子去，也顾不得叫上随从只身奔到了冷宫，也没对内部声响多加留意一脚踹开了关著的大门，然後就看到──
　　“啊啊……美人，快点……啊……”堂a尚一脸享受双手紧抱著小四的肩膀，不时地收缩著自己的甬道，将在体内活动的硕大夹得紧紧地，让小四加重力度地抽撤著。淫荡的狭穴被快速的抽插著，留在小穴里的精液大部分都被挤了出来，堂a尚的大腿内侧沾满了流出来的精液，看起来又湿又滑，沾染著淫糜的媚色，配合著滚热的汗水闪耀著淫色，更加驱使著小四快马加鞭地驰骋著。
　　“啊啊啊啊──”堂a尚连著几声大叫，身体抽搐著，几道白色像流星雨在李太後面前划过。“你、你……”只见李太後“你”了两声，“！当”一下就摔倒在地晕倒了……
　　“母後？母後？”李太後昏昏沈沈地醒过来，缓缓地睁开眼睛就看到了堂a尚……以及身後的小四！回想起昏倒前的那一幕她就忍无可忍地一下子从地上跳了起来，一手拧住堂a尚的耳朵，就把他往外攥，“你个死小孩，一天到晚把哀家的孙子当泡沫洒，叫你上个女人那麽难，被男人上的你倒是很开心，开心有什麽用，再开心也打不出个屁来！”
　　“哎呦呦──母後你轻点、轻点……”堂a尚连连哀号，也不敢向太後求饶，他可不敢在这时候捅马蜂窝，又不是活得不耐烦了，让母後事後知道是一回事当场逮到又是另一回事了……不过等到母後冷静下来，他估计会更凄惨，一想到这五天的悲惨他就心有余悸。
　　“太……太後娘娘……”黄公公一路狂奔三百里再一路狂奔回来，就等著太後给他的脖子来一刀，却没想到太後气急败坏地拧著皇上的耳朵，快步疾走从冷宫里冲出来。
　　“滚──等等……”被这逆子气得都忘了自己来的目的了，李太後重重地吸了口气，压下了心底的怒火，放下堂a尚，先问黄公公：“五毒斋那边怎麽说？”黄公公虽觉得气氛诡异，不过至少自己是不用死了，老老实实地说：“说是绝对是销售旁连续十年第一入口即死杀人不留後路的国家免检顶级良药……”李太後冷著一张脸点了点头，仔细度量著堂a尚：“你……在那个小四那里用了膳？”堂a尚不明白太後为什麽一下子冷了下来这麽问，只是据实地点点头。“没有感觉不舒服？”摇摇头。
　　毒不死那个狐狸精最多证明那个小四确实是妖怪，现在连她儿子都毒不死难不成她儿子跟妖怪待久了也妖魔化了不成？这麽劣质的产品吹嘘成这样，唉……虚假广告害不死人呀……看来需要好好整顿整顿下面的广告审批制度了。“黄公公，传旨下去五毒斋贩卖假药，使广大的消费者蒙骗上当，造成了不仅仅是财产上的损失，更多是精神上的损失，”说到这，李太後还呜咽了下，“一切财产统统充公，一切人员统统充军。”要不是看在假药毒不死皇帝的份上，早就满门抄斩了！
　　吩咐完了黄公公，转脸看向堂a尚，非常非常慈爱地笑著：“皇儿……”只令堂a尚直哆嗦著。“皇儿，你既然那麽喜欢那个小四，不如晚上哀家让後宫嫔妃和他一起伺候皇上？”别说她这个做母後的不体谅人，这样的条件够优惠了吧，一旦等到有了孙子她就把这个祸国殃民的小四给剁了，就算皇上一辈子不举也无所谓，哦呵呵呵呵，这麽妙的计策都让她想出来，难道先皇在的时候一直夸她心狠手辣诡计多端一代奸後非她莫属。
　　堂a尚一滴大汗立马下来，没想到母後比他还彪悍，居然让他玩3p，这个……确实是一举两得的好办法，想必美人也能谅解他的，堂a尚心动著点点头，“还是母後英明！”
　　
　　
皇帝太监一锅粥28（美强，生子）
更新时间: 04/20 2007

--------------------------------------------------------------------------------
　　28
　　小四无限同情地目送著被太後暴力拉走的堂a尚，包子娘还真可怕，包子老婆你自己千万要多保重哦！“小四……”没想到身後突然传来一个陌生的声音，小四好奇地转头一瞧，一个俊朗修长的白衣青年不知何时多出来──银发半束，绿眼如玉，面如刀削，唇角微扬，此刻正深情款款地看著自己。（小四素看不懂深情款款滴……）
　　“你怎麽知道我的名字？”奇怪？自己有认识这麽一个人吗？“小四你不记得我了？”那男子有些著急，突然想到了什麽一样又镇定了下来，“也难道你认不出我了，这个对你难度太大了，我是小狐狸精胡灭狼。”
　　“骗人！”真当他小四傻呀，他下山不过一个月多一点，走得时候小狐狸还没有他高呢，怎麽这麽一会儿就把高到这种程度了，还一下子从十三四岁的样子变成了二十来岁的模样。
　　胡灭狼又急了起来，“我没骗人，因为我吃了我们狐族的圣果一下子就长大了。”好像挺有道理的，既然说得出来理由那就是小狐狸了！
　　“你们族的圣果这麽厉害呀，听起来很好吃的样子，你一定有带给我哦~”小四期待地盯著他，从小到大小狐狸对他最好了，虽然每次和小狐狸在一起都会有什麽飞来横祸，例如被雷劈呀、被妖怪们群殴呀、被路边突然倒下的大树压呀、被茅山道士差点化成血水呀……总之只有想不到没有发生不了的，但每次小狐狸都会给他好吃的东西还会帮他做作业，所以他还是很喜欢和小狐狸在一起。（小四，你这孩子咋为了吃命都可以不要……）
　　胡灭狼苦笑著摇摇头，圣果不但不好吃，对像他这样不过五百年道行的小狐狸还有很大的副作用。和小四的山魅一族不同，狐妖是非常长寿的妖族，而成长期也显得异常的缓慢，三百年初具人形，一千年才成年。那时听说小四要下山找老婆生孩子，他就非常著急。自从小四帮他挡了天雷他便心系於小四，可小四的寿命和凡人无异，根本等不到他成年，於是他嘱咐小四在山下等他，只要他偷吃了圣果他就可以一下子长大给小四生孩子了，虽然他也知道小四根本不会记住，只是没想到那麽呆的小四能有那麽快的动作。刚刚看到小四和那个叫包子的人做那档子事真的好让他嫉妒！ 
　　“有人来了，小四，我先走了，我还会再来找你的。”感觉到有人来了，胡灭狼一下子就消失了，小四莫名其妙地搔了搔头，小狐狸虽然样子变了可是还是一样的怪。
　　“小四子，恭喜你，太後许你搬回皇上的寝宫了。”胡灭狼前脚走，後脚黄公公就来了，他还真不知道太後葫芦里装的是什麽药。
　　“真的？”小四原本还以为自己又要和堂a尚分开好几天，没想到可以搬回去了，太好了！又可以天天和包子老婆在一起了！
　　只是没有想到，等到他兴冲冲地跑过去，除了堂a尚居然还看到了……
　　旦妃貌似悠闲地喝著茶，不理会从她近来开始就瞪著她的堂a尚，其实她暗地里狂翻白眼，真亏太後想的出来三人一起上床，又不是做肉夹馍……不过她刚刚才知道原来小四是货真价实的男人，而且让她捧腹大笑的是她那皇帝表哥居然是那个被压的，听到这个消息真是让她爽心爽肺差点当著太後的面笑出来，就冲这一点姐姐力挺你小四！压得好压得妙压得呱呱叫，最好让他永世不得翻身！
　　“朕告诉你，你接了龙种就给朕滚远点，朕不想看到你的脸。”堂a尚真够郁闷的，他没想到他母後会让李双涵这女人过来，看到她他就倒胃口，早知道就不该答应母後了。
　　李双涵赏了他一个大白眼，说得她好像夜壶一样，他想做肉夹馍的馅她还不想做那层皮呢，哼哼，看她待会不搅得他们窝里反不可！
　　“美人，你可来了！”见到小四来了，堂a尚兴奋地立刻上前迎接。小四也是满心欢喜，只是没想到会看到李双涵。
　　既然是李双涵，堂a尚觉得自己向小四解释起来就更理直气壮了，相信美人为了和他在一起也会委屈成全的。“美人，你不要在意她，她在这里不过是要借朕的龙种为朕生下太子，这样子母後就不会反对我们在一起了。”李双涵在一边听得极为不爽，上前就抱住堂a尚说：“讨厌，皇上，你刚刚明明说最爱臣妾，还要让臣妾生完一个又一个。”李双涵真佩服自己那麽恶心得话都说得出来。“你、你说什麽啊！”堂a尚赶紧推开李双涵，生怕小四误会，“美人，你不要听她胡言乱语……”“皇上……你怎麽这样……”
　　小四愣愣地看著堂a尚半晌，才有那麽一点反应过来，指了指李双涵：“你要她给你生孩子？”堂a尚点点头，再赶紧解释：“这个是……”
　　“可是你要给我生孩子呀，怎麽可以再让她给你生孩子……”小四突然觉得这个问题太复杂了以至於他的头开始隐隐作痛。“啊？”堂a尚和李双涵两个人都呆住了，是不是他们的耳朵有问题？
　　“美人，朕怎麽可能给你生孩子呢？”这不就相当於公鸡下蛋吗？
　　“你是我老婆为什麽不能给我生孩子？”小四感觉自己好想哭，包子老婆居然不要给他生孩子，而和眼前这个女人生，呜呜……怎麽可以这样！
　　“美人，别胡闹了，朕根本就生不出孩子！”美人不会真那麽笨吧？叫了几声老婆男人就能生孩子，那还要女人干啥？（偶也在思考，男男生子里女人是干啥的……）
　　“小四，他不给你生，我给你生。”一直隐身在旁边的胡灭狼格外的开心，没想到这个什麽包子会拒绝小四，看来自己又有希望了。小四看到胡灭狼，就习惯性地扑到他怀里大哭：“呜呜呜，小狐狸，包子老婆不要我和孩子了……”
　　堂a尚刚还想说哪来的刺客，没想到小四就奔到了他的怀里，这次换他想哭了，还叫狐狸，摆明了是勾引他美人的狐狸精！狠狠地瞪著胡灭狼说：“美人，到朕这边来。”
　　胡灭狼看向堂a尚暗暗吃了一惊，尽管是很微弱的反应，确实是一个胎儿，都说山魅一族受孕难度大，怎麽堂a尚那麽快……还是说小四这一代由於妖人混血而改良品种了？（汗，想不到小狐狸你的生物还那麽好……）绝对不可以让小四知道他怀孕的事，要赶紧带他走！
　　见堂a尚召唤自己过去，小四破涕为笑地问堂a尚：“包子老婆，你愿意为我生孩子了？”堂a尚脸上布满了黑线，怎麽美人今天那麽难沟通呢，都说了不可能的。“美人！别胡闹了！”他也很郁闷呀，能自己生还用得著李双涵吗！
　　“小四，我们走好不好？”胡灭狼见小四被堂a尚打击得只是闷闷地掉眼泪，很是心疼，狠狠地瞪了一眼堂a尚，抱起小四，便消失在了两人面前。一直被抛在局外的李双涵傻眼地拉拉堂a尚，“这是怎麽回事？”未免太戏剧化了，半天见堂a尚没有回答，抬头看他，他已是泪流满面，突地对空气叫道：“美人，给朕回来，朕给你生孩子还不成──”
　　


　　29
　　堂a尚恍恍惚惚地不知道自己在哪里，四下里张望著，陡然见到小四横卧在前方的床榻之上，立即兴奋地狂奔而上：“美人──”小四却只是冷冷地看了他一眼，什麽话也没说，只是不知从哪里冒出了十几个美男子团团围住小四，不让他靠近半步。“美人──”“你还不走？你都已经被打入冷宫了。”“什麽？你们给朕滚开！”这时，小四朝他走来，面无表情地对他说：“你滚吧，他们会帮我生孩子，只有你不会。”“不要啊美人──”
　　“不要啊美人──”“皇儿、皇儿，你怎麽了？”听见李太後的叫声，堂a尚骤然睁开眼睛，见自己躺在床上，方知刚刚只是做梦，还好还好……
　　“可怜的皇儿……”李太後心疼地给堂a尚擦洗脸上的冷汗，自从那个小四凭空消失都已过了一个多月了，堂a尚始终惶惶不可终日，失魂落魄得呆在寝宫内。儿子到底是自己亲生的，从小到大也没见他这麽憔悴过，心里自然难过，既然儿子不要美女了，那好吧，她给他弄来了十个帅哥，总抵得上那既不中看估计也不中用的小四了吧。“皇儿，你看哀家给你带什麽来了？”
　　“是美人吗？”堂a尚心里一喜，起身朝外厅一看，却是十个俊美的男子。“皇儿啊，忘记他吧，天涯何处无芳草，何况那草质量又不好。”瞧堂a尚盯著这十人观了半天，暗自得意有效果了，还没得意过来，堂a尚把屋子里能拿起的东西都砸向了十人，大吼著：“你们这些该死的狐狸精，连朕的美人都敢抢！斩了你们！”吓得那十人仓惶逃走，还将刚要进门的李双涵撞了个满天星。“搞什麽？”
　　瞧见李双涵来了，堂a尚又想泄了气的皮球一样躺回了床上，顿时让李双涵气煞，忍无可忍地说著：“还睡，小肚腩都出来了！难怪……”正想说难怪被人甩了，感觉到李太後射过来的x光立刻便住了嘴，她笑嘻嘻地对李太後说：“姨妈，我看皇上这病是心病终须还要心药医，倒不如黄金百两悬赏那个小四的好。”太後只是头痛地捏了捏太阳穴，良久才说：“只好如此了。”
　　
　　李太後做事想来说做就做，一个时辰後，京都的各个城门口已贴满了小四的画像。一个白色的身影背著一个麻袋从北边的城门而出，远远地了望了一眼，真有种屋漏偏逢连夜雨的无奈感。深叹了口气，背著麻袋就往城外的一个小树林飞驰而去，没想到那茂密的树林中间居然有一块光秃秃得连石头都没有的空地，中间摆了把铁制的椅子，椅子上坐了个浑身都包扎著麻布犹如木乃伊一般的人。白衣男子递过麻袋，轻轻地说：“小四，包子来了。”原来他就是胡灭狼，而那个木乃伊正是小四。小四愣愣地接过包子，默默地啃著。
　　胡灭狼看著这样的小四，都不知道该如何是好。那天他带小四离开皇宫，哪知道刚一出皇宫，不知道什麽地方冒出来的污水泼了他一身，让他顿时没了法力，和小四两人就从悬著的半空摔了下来，很不巧小四一个蛤蟆著地摔了个满口泥，更不巧他一屁股压在了小四的背脊上，当下小四就爬不起来了，本想连夜出城的他只好没辙地背著小四去客栈，谁知刚进客栈把小四放下来，那客栈就著了火，一根大柱当场就砸到了小四的头上，立即头破血流，小四又一次倒地不起。无奈之下，他又背著小四去民舍投宿，看小四伤成这个样子，那家人倒也热情地收留了，小四也总算沾到了床可以睡觉了，不料睡到一半那木床居然就裂碎了，一大块的木屑深深地刺入小四的背部，一下子便血流成河。没办法，继续换地方，本想回黑山的，但是想到不管是自己的父亲狐族族长还是山魅族的长老都不会同意他和小四在一起，就背著小四到郊外的一所破庙暂度，打算等小四的伤好了，再做打算。在破庙里总算是平安过了三天，没想到第三天刚起床，整座破庙土崩瓦解顷刻间成为一片废墟，更没想到明明是在一起的两个人，他身上不沾半点灰，小四却是被一堆破砖乱瓦压了个半死不活的。他只得背上伤上加伤的小四，再度换地，只是这一个月来不管他们换到哪里，都会有种种不幸的意外袭向小四，就是好好地走在路上，也会被突然倒下的树干撞到脑袋。一个多月下来，小四的伤不见好，反而越来越重。思前想後的，他便将这里的树木全都伐光再放上稳如泰山的铁椅这样子总归不会出事了吧。（那个……偶真的素亲妈……汗……） 
　　“嘶！”才想著，便听到小四闷声哀鸣，低头一看，小四居然从包子里吃出了一个刀尖来(狐狸掐著某水：有没有搞错这样都可以？某水：咳……要不然怎麽说人倒楣起来喝水也塞牙缝……)，此时已满口是血，慌张著伸手去拿小四手中的包子，却被小四攥住紧紧不放……
　　“小四？”“包子……老婆……”胡灭狼听到小四的呢喃颇受打击，没想到小四始终还想著那个人，难怪餐餐问他要吃什麽总是说包子……
　　“小四，忘了那个人吧，他又不肯给你生孩子，等你好了我给你生一窝好不好……”
　　“哼……小四绝对没有命等到你给他生一窝。”这个一听就知道说者不是个好脾气的声音让呆滞的小四有了些反应，他一抬头只见一个两岁左右走路还摇摆不定口角还流著口水的孩童，孩童虽小却已能看出是个美人胚来，粉粉嫩嫩精雕细琢的。小四死盯著孩童半天，猛然不顾重伤抱住小孩吃惊地叫到：“阿二，你怎麽缩水了那麽多呀！”
　　


　　30
　　孩童吮著指头，对著小四呵呵笑著，拉住小四身上的麻布看到小四龇牙咧嘴地喊痛才放开，咬字不清地说著：“笨……笨……”
　　没想到听到这个“笨”字，小四反而安心了，摸摸小孩子的头说：“还好还好，虽然缩水了但是头脑还在……哎呦！”头顶上不知什麽时候多了一只手出来，当下就在他的脑门上来了一记，还响起一个极度欠扁的声音，“你真是笨得无药可救了，能活著真是奇迹。”
　　小四费力地仰起头，悬在他头顶上的是一张极为妖W的精致面孔──男人看了疯狂女人见了仇恨。“阿二？”小四再低头看了看小孩，“奇怪怎麽会有两个阿二？难道其实这是一部穿越系的小说，一个空间内同时出现了两个阿二？”（orz，小四你可以做作者了……）
　　阿二实在很佩服小四，说他笨他又能想出那麽令人绝倒的答案，真难以想象他和他身上有一半相同的血统，“蠢死了，那是我儿子。”
　　“啊……你都有儿子了……”提到儿子，小四眼神又暗下来了，要是包子老婆肯为他生孩子，他也能有这麽大的儿子了……（汗……不管某堂肯不肯你们都不会有这麽大的儿子滴……）
　　胡灭狼紧张地把小四拉到自己的身边，瞅著阿二那张比狐狸精还狐狸精的脸，戒备地问：“你怎麽会在这里？”虽然阿二下山很久了，难保他不会把他们的事反馈回黑山，而且他也反对自己和小四在一起。尽管在法力上阿二根本不是他的对手，但是阿二使药的手段即使是神仙也很难逃脱。
　　“狐狼精，你少做春秋大梦了，你和小四根本就是不可能的，而且小四心里根本就没有你，别在那里自作多情，还偷吃圣果，你自己要死别拉我兄弟垫背。”他毕竟精通药草，对於狐族圣果也是略知一二的，像胡灭狼这样胡来只会使法力失控最後因真气外泄而亡。他因为有事路过，没想到会在这里碰到小四，就算再不喜欢管闲事，小四终究是他同母异父的兄弟，不能看著他就这样冤枉地翘了。
　　胡灭狼真的是越来越觉得阿二很讨人厌，没错，他是狐妖和狼妖杂交的产物，只因他爹是狐族的族长没有人会那麽赤裸裸地把这个他痛恨的事实讲出来，只有这个阿二每次见面就叫他狐狼精一定要无时无刻不提醒自己的出身，而现在他还要硬生生分开他和小四！小四心中或许还有那个包子，但是他不相信那个愿意用身体为他挡天雷的小四对自己毫无感情，就算是死他也想要一个小四的孩子。“你不要再来拆散我们了，小四既然肯为我挡天雷就说明他是喜欢我的。”
　　阿二实在受不了，这只狐狼精跟他解释多少次了还那麽一厢情愿，还是说能和小四凑到一块的，都属於脑部结构还没有进化完善的？“你还真是厚颜无耻，跟你说多少次了，你当时要不是刚好躲在苹果树下，又刚好脚下有两个苹果，再因为小四要捡那两个苹果，然後加上雷公忘记带瞄准器了，那雷才会打在小四身上。说起这件事，我火就更大要不是被雷亲了下，小四也不至於傻成这样，你已经把他害成这样了，不要害得他命也没了。”
　　胡灭狼并不接受他的话，他始终相信小四是喜欢自己的，记得小时候只要自己拿著吃的去找他玩，他就会一边吃著东西一边口齿不清地说著：“我最喜欢小狐狸了……”（只要是给小四吃的，他都会说这句的，可怜的狐狸……）确实小四只要和他在一起就会出一些意外，但他相信那些都是他们在爱的旅途上的浪漫经历（小四：偶不相信……），小说里的男男主角哪一对不是九死一生才在一起的，如果那麽容易就在一起作者还有什麽好混得！ 
　　“啊……对了，阿二你老婆呢？”完全没有自觉自己是两人谈话的焦点，一直在状态外的小四像突然想到什麽一样没头没脑地冒出了一句当场让阿二阴沈下脸的话，死小四，永远哪壶不开提哪壶，他要不是亲亲娘子带球跑了他还会没事满大街的跑？“咳……关我娘子什麽事，现在关键是你，小四你真的要和这个狐狼精在一起吗？”阿二想了想，感觉这样问太抽象，耐著性子又说，“你要这个狐狼精给你生孩子吗？”
　　小四茫然地摇了摇头，低著头嘀咕著：“我要包子老婆……”胡灭狼只觉得当时哗啦一声自己的心顿时破裂了，亏他还把他们爱的结局都想好了，“呜……小四你怎麽可以这样对我……”强扭过小四的头，强迫一吻，终於在那一刻惊天地泣鬼神的事情发生了！
　　“！”的一声，小四两眼一翻倒在了地上，“嗖”的一声，胡灭狼变成一个十来岁的小孩。胡灭狼和阿二都瞪大了眼睛，怎麽会这样？“小四！小四”胡灭狼拼命摇摆著小四，小四却一点反应都没有，简直就像死了一样。阿二突然间像想到了什麽，说道：“我想起来，好像大长老说过你狐狼精是小四的命中克星，如果只是一般接触最多也就缺胳膊少腿，但是一旦你的真气进入小四的体内，轻者一命呜呼重者魂飞魄散！”（汗……还不都是一个死……）
　　胡灭狼呆愣地跌倒了地上，两行眼泪齐刷刷下来，“那小四是不是就没救了？难道说我害死了小四？”
　　阿二的儿子拉了拉阿二的裤脚，嫩嫩地说著：“爹爹，这个狐狼精和你一样可怜哦，你帮帮他嘛……”
　　阿二瞪了一眼儿子，什麽叫和他一样可怜？他才不是一厢情愿，他娘子还是爱他的！这个儿子明明长了张和他一样出色的脸，就是那麽臭的嘴巴不知道像谁……（这就是由其父必有其子……）
　　


　　31
　　阿二走上前，探了探小四的气脉，从怀中拿出两株药草放进小四的嘴巴里，“还好小四先前似乎吸入了很多人气，抵住了你的真气，现在只是昏迷不醒，我用续命草护著他的心脉，再用红心醍的酒味激出他的妖力增强抵抗能力，你赶紧上山去找我族的大长老。”
　　胡灭狼点点头，转身就消失了。阿二在原地大概等了三个多时辰，眼见小四出的气多进的气少，以为小四再难支持之际，便见一红一白的两道光从天而降幻化成一男一女。女的自是他们族中的大长老玄卿；男的却是胡灭狼的爹狐族族长胡景阳，怀里还抱著已缩成五岁孩童般大小已经昏迷不醒的胡灭狼。
　　“既然是我儿子闯的祸就由我来承担吧……”胡景阳上面正打算吐出内丹为小四治疗，当下就被玄卿给制止了，“狐族的属性本来就和山魅相冲，你不是想要小四更快的升天吧？”
　　胡景阳很不服气地看向玄卿，冷冷地说道：“别以为我不知道你本是天上的神仙，你身上的仙气是个妖怪都受不了，也对，你上效果比我更好，瞬间了结，的确是安乐死的首选。”
　　玄卿笑嘻嘻地并不在乎胡景阳的话，调侃地说：“我自有救小四的办法，倒是你儿子……你要是再不把小灭狼送到他爹那去，不用一天的时间，你就可以为你儿子超度了。”玄卿的话不禁让胡景阳孤傲的脸一下子泄了气，混蛋！到头来居然还是要去找那个该死的混球……不过他嘴上还是死硬地说：“哼！灭狼的爹不就是我，我当然会治好我的儿子。”“哈哈哈，我说灭狼他娘你就别嘴硬，大家又不是瞎子会看不出谁是爹谁是娘？”玄卿很不客气地嘲笑著，只见胡景阳的脸上一阵青一阵白。
　　“我说大长老你们再这样斗嘴下去，估计这两只都没得救了，也好，一道办丧事买棺材都能买一送一。”阿二实在忍不住大翻白眼，这两位到底有没有救人如救火的概念，还当是喝下午茶闲著没事斗斗嘴呀，等到他们说完估计一个都活不了了。
　　玄卿还是满脸笑著不像胡景阳一脸担忧，她走向小四，手中不知何时多了一颗黑色的珠子进入小四的体内，珠子进入以後小四只在瞬间外伤居然全好了，脸色也变得红润了不少，只是还没有转醒的迹象，玄卿也不著急，又把珠子收回。胡景阳看到这颗珠子，面露惊讶之色，这不是魔界四大宝物之一的星悬珠吗？这星悬珠对於妖魔来说是极佳的治愈法宝，只是怎麽会落到这个女仙头（对应女魔头）的手里？怪不得她会被神魔两界通缉，搞不好还有更多的法宝被她私藏起来……
　　玄卿抱起小四，乐呵呵地对胡景阳说：“你儿子真厉害用上星悬珠小四都醒不过来，看来还是得回黑山一趟。倒是你有空在这里研究我的事，还不如早点带你儿子去找他爹，顺便想清楚怎麽开口的好，呵呵……”话语刚落，玄卿就带著阿二和小四他们消失在了胡景阳的面前，只有那令人厌恶的变态笑声还留在胡景阳的耳边。看著怀中胡灭狼的气息减弱，他无奈地叹息著，原本以为一生都不会再见的那头狼，没想到再怎麽逃始终还是要去见他……
　　三个月後
　　李太後忧心忡忡地看著又一批被堂a尚赶出来的美女，快步走进内室，就见堂a尚挺著个像有五个多月身孕的大肚子，气喘吁吁地大口大口地吃著御膳房刚送过来的美食。“皇儿呀，你还吃？你看看你这四个多月来，你除了吃就是睡也不做做运动，瞧你现在发福成什麽样子了！就算那个什麽小四真的会回来，看到你这个样子也很倒胃口……”
　　堂a尚低头看了看自己的肚子确实是大得有些不行了，可是他有什麽办法，刚刚正火热的欲望摸著那些女人居然就凉下去了，然後欲望就转换成了食欲，他想不吃都很难！“横竖朕的美人也不会回来，朕胖成什麽样子都无所谓……”想想真的好伤心，美人也真够狠心的，一走就是四个多月，也不回来看看他，难道那个狐狸精真的有那麽好？想到这些，他连食欲都没有了……“朕困了，要早点歇息，母後您也不必太操劳了……”言下之意就是叫她滚喽，李太後不爽地看著堂a尚，但是他那没精打采的样子，她也无可奈何，只得悻悻然地离去。
　　堂a尚躺到龙床上又觉得难以入眠，只觉得後穴骚痒得厉害，没有美人的夜晚真是孤枕难眠，更是被欲望折磨得难受，呜……母後说美人是狐狸精还是有一定道理的，明明被欲望烧得头昏眼花，可是面对母後时不时送过来的绝色美人，他居然伸手摸呀摸得就没了半点欲望，然後等到一个人的时候他又开始满脑子都是xxoo的事情，不是美人给他下了咒还有什麽更好的解释？呜……美人就算你是狐狸精朕也认了，只要你回来，朕甘愿被你xxoo到起不了床……一个侧身，硕大的肚子让他感到有些难受，腰间还隐隐有些酸痛，“呀……”伸手摸了摸肚子最近总觉得有东西在肚子里动来动去，看来真的该做运动减减肥了，肚子里面的肥肉都被挤得摇来晃去了。（汗……可怜的孩子就这样被你娘当肥肉处理了……） 
　　确实该好好减肥，挺著个肚子怪难受的，明天去野外打猎好了，顺道看看能不能猎到美人……感觉这样躺著还是不舒服，再一个一百八十度大转身，堂a尚愕然地瞪大眼睛，难以置信地揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是不是因为过胖而引发肥胖综合症导致视力出问题，直到传来那声再熟悉不过的叫声：“包子老婆……”
　　


　　32
　　堂a尚没有想到自己一个转身居然就看到魂牵梦萦的亲亲美人，还是自己在做梦，伸手捏一捏，嗯……挺有质感的，再拉拉，嗯！不错！嫩嫩的滑滑的香喷喷的白豆腐，不吃白不吃……“包子老婆，很痛耶……”小四委屈地叫著，他好不容易在鬼门关走了一趟醒来没多久，第一个想见的就是包子老婆，然後就拜托大长老一脚把他踹到了包子老婆的床上，虽然包子老婆现在还不愿意为他生孩子，不过大长老说了等到生米煮成熟饭，肚子大了不愿意也会愿意了！（BB：偶都那麽大了，你们怎麽都无视偶？）
　　堂a尚愣了一下，真的是美人！太好了！既然是送到嘴边的肉就要赶紧吃免得被臭狐狸刁走，一不做二不休，顾不得自己庞大的肚子一个翻身就压到小四身上，将手探向小四的跨下，单手握住小四的男根，嗯……似乎比记忆中的还要大那麽一点点，没关系，越大越好越能满足他那个骚痒的小穴，不管怎麽样他要把这四个月的份补回来！（某堂你这个淫人！T_T）根据xxoo第二式有模有样地用手套弄著小四巨大的男根，得意洋洋地让它在自己的手中不断的壮大。
　　小四先是诧异然後享受，虽然包子老婆一向很主动，但是向来是他服务包子老婆纯享受，难得被包子老婆服务一次的，享受归享受，他还是得小心翼翼地伺候老婆好让他为自己生孩子：“包子老婆，要不要我来给你服务？”“急什麽？”堂a尚贼溜溜地笑著，这四个月美人不在身边，他痛定思痛之所以让那个狐狸精趁虚而入，百分之九十九的原因肯定是自己的xxoo技术不够好，於是他苦思冥想终於形成了一套黯然销魂迷住小攻大淫术，就等著美人回归後加以练习从此让美人再也离不开他，连狐狸精叫啥都不记得了。（某堂你的痛定思痛就是酱紫，果然是用下半身思考的……= =|||）
　　堂a尚手托著肚子身体缓缓往下移，顶著个大肚子还真是难以发挥十成十的功力，既然美人回来了就一定要让他天天陪自己做床上运动来把肚子减下去。（这个……能减肥麽？偶不知道的说……不过某堂你的肚子横竖是减不掉的）略有些困难的趴在小四的胯间，低头就将小四已经挺起的巨大含进了嘴里，想吃冰糖葫芦般地舔咬著，快心满意地听到小四倒抽了一口气，不过他如果知道小四现在在想什麽估计就很吐血了。
　　太爽了！小四不禁在心中感叹，原来那些男男色情小说没有欺骗自己！小攻离家出走以後小受一定会变得很主动，早知道他该早点走的，不该拖得那麽晚！嗯……以後他应该多多离家出走，好得到这种五星级待遇！早已充血的男根在堂a尚湿润的口腔里变得更加巨大，忍不住压下堂a尚的头，在他的嘴里开始抽插起来。
　　小四分泌著粘液的前端时不时地顶上他上颚的娇嫩敏感部位，堂a尚感觉到自己的男根开始肿胀的发痛，而身後的小穴更感空虚，迫不及待地要取代上面的嘴让巨大的肉棒来蹂躏。
　　松开小四的男根，打开小四不满地要拉他回去的手，双手支撑著身体，有些吃力地跨坐到小四的身上，将他巨大的男根对准自己久未受滋润的小穴，深吸一口气，缓缓地坐了下去……
　　“啊……”几乎同时的，两个人都惊呼出声，虽未扩充过，但是堂a尚这麽野蛮地坐上去只是感觉径道一下子被撑开有些胀胀的还有带著疼痛的酥麻，并没有撕裂的疼痛。
　　“包子老婆……你真是极品小受……”小四的声音一下子变得暗哑，堂a尚那麽久都没被疼爱过的小穴却异常的柔湿，如处子的紧密感紧紧地压迫著他男根上的敏锐神经，整根硕大被完全包裹的炙热险些让他早泄了。还好还好！他忍住了，要不然很可能会被包子老婆嫌弃！只是理智开始变得有些多余，不自觉地起伏著身体，如水面上跳动的鱼，庞大的男根不断地顶住堂a尚的底线，击打著他体内的淫水。
　　“哈，朕当然是极品……啊──”才得意著，就感觉到体内的巨大冲劲十足地顶住最深处，堂a尚有那麽一瞬间以为自己的肚子就会那麽被顶穿了， 但淫荡的小穴可不是就此就会满足的，摆动著浑厚的屁股，微微抬起身体又重重地坐下，紧媚的肠壁一点一点地将颤抖的肉茎啃进去。
　　“啊……你那里……好热……”白皙的俊脸泛起止不住的红潮，小四忍不住伸手握住堂a尚变得更加丰满的臀部，深烈地撞击著充血的幽谷。淫媚的肉穴立刻发出喜悦的泣鸣，堂a尚更为用力地夹紧深埋在他体内的硕大，如同一只狗打死不放地叼住一根肉骨头，更加卖力地起伏著向上挺动，大有啃光肉骨头也不吐出骨头的凶势。
　　“啊……美人，朕是不是最棒的……”“包子老婆，你最棒了……”“啊……”醉人的快感让他难以自拔的呻吟出声，渴望著更多，身体的起落更加剧烈和快速，顶著大肚子的前端不断的分泌出透明的淫液来，庞大的身躯不断地扭动著，结实的屁股紧紧地咬住小四粗大的肉骨头，有著雄性气味的汗液不断地从他体内分泌出来，泛著闪亮的淫光，在月光的催情下更显诱人的淫惑，越发让小四不可自拔，著迷的看著堂a尚的大肚子在身体的扭动下扭曲著，嗯……除了那硕大的肚子挡住了包子老婆的脸一切都是那麽的完美！（BB：泪……难道你就不觉得那麽大的肚子有问题吗？）
　　


　　33
　　“啊啊啊啊………”堂a尚疯狂的索求著，摆动著，像个发情的荡妇一般浪叫著。低沈而又猥琐的男性特有的嗓音发出犹如女人的叫床声却比最上等妓女的浪荡更蛊惑人心，让小四的血液不断的沸腾著！两个人都无法自拔地沈迷在相互啃噬的快感中……
　　“啊啊……朕要不行了……”虽然身後的小嘴还舍不得紧紧含住的肉骨头，但是前端再也无法忍受地大吐豆汁，满满地洒了小四一身，有些甚至进入他的嘴中，全当是营养夜宵。因发泄而剧烈收缩的紧径恶狠狠地勒著小四冒油的前端，以至於小四彻底把肉骨头里的油贡献给了那张贪婪的死爱卡油的小嘴。
　　发泄过後疲软的身体像要趴下去，但是巨大的肚子却不允许他这麽做，堂a尚有些不满地拍了拍肚子，都没有变小看来运动量太少了还应该继续做。（BB：继续泪……还没出生就先揍我……你这狠心的娘……）
　　小四也在这时终於注意到了堂a尚肚子的异常，难道说他终於把包子老婆的肚子搞大了？“包子老婆，你的肚子……”（BB两眼放光：还是爹好，虽然晚了点，毕竟注意到偶的存在了！）
　　讨厌！美人居然这麽在意他的大肚子，不会是觉得他身材走样了，少了很多诱惑力了吧？堂a尚决定在气势上压倒小四，恶狠狠地说：“朕是发胖了，但是朕怎麽也比那狐狸精身材好，技术也肯定比他好！要知道科技才是关键！”说著，还夹著小四男性的肉圈恶狠狠地卷缩了一下，满意地听著小四痛著求饶，“包子老婆……轻点……不管包子老婆变成什麽样，你在我心中都是最美！”小四肉麻兮兮地说著，双手自然地抚摸著堂a尚庞大的肚子，原来是发胖呀……内心虽然觉得有些可惜，不过包子老婆圆滚滚的肚子摸上去还挺好玩的还很有弹性，摸著摸著他就觉得有些爱不释手了，还藏在堂a尚体内的棒子一下子又充满了活力迅速膨胀开来好似在热油里炸开的油条。（可怜的孩子又被无视了……T_T）
　　“嗯……美人，你在朕的心里也是最棒的……”堂a尚感觉到小四的膨胀，开始露出陶醉的媚态，内部也不断地分泌出淫油来，协助体内油条的蓬勃扩大，正所谓一边炸一边吃最终目的自然是为了满足自己贪得无厌的淫嘴……（泪……偶这都是啥比喻了……这h得……）
　　汗水夹杂著精液的腥味在空气中蔓延发酵成迷魂淫魄的蜜酒使得整个房间荡漾著淫靡的酒色，月光大肆地照著两只发情的野兽，假如星星以为他们睡觉的时候这场免费的色情戏就此落幕，那麽很快他们就认识到自己因太过纯情而犯的严重错误，禽兽的爆发力绝对是不可以轻视的……
　　太阳接班以後的很长一段时间内，他们还在乐此不疲地淫来荡去，从骑马式到蛤蟆式到狗爬式到双鱼式……（以上名称纯属虚构，请勿查证……）只是跌破众人眼镜的是，这次居然是小四求饶了，在完成第七次撒种以後，小四终於感到力不从心，抱著堂a尚大喘地倒下去，还觉得食不充肠的堂a尚意识到小四已经彻底软趴下去，颇为恼火地说：“你的战斗力怎麽变得那麽弱，是不是分散火力给狐狸精了！”一副嫉夫嘴脸立刻摆了上来。小四直喊冤，“我所有炮火都集中到你的口子上了，以前做五次你就求饶为啥这次七次你还不满足？”
　　“你、你骂朕贪得无厌？朕的美人果然被狐狸精带坏了……”堂a尚报复打击地用力抽出小四还丢在自己体内的香肠，快意地看著小四痛得龇牙咧嘴。“哎呦！”才得意著肚子猛地抽痛了一下，像是有东西自内部狠狠踹了自己一脚，堂a尚捂著肚子痛呼出声。（BB：哈哈，偶也打击报复下）
　　“包子老婆，你怎麽了？”躺在床上的小四立刻紧张地跳起来，小心翼翼地扶住堂a尚，见他紧张自己，忽觉刚刚似乎太凶悍了，岂不是把肉往狐狸嘴巴里推？靠上小四略显骨感的肩膀，故装虚弱地说：“朕肚子痛……”小四赶紧伸手揉捏著他的肚子，似乎真的有东西在里面动来动去，小四颇感疑惑地开口：“包子老婆，你是不是吃坏肚子气胀呀？”（BB：偶绝对可以当选本年度最可怜的娃……）
　　堂a尚认真地思考著，确实有可能，最近胃口一直很好天天暴饮暴食的，美人揉著他的肚子似乎也觉得舒服了很多，更往下靠点寻找更舒服的位置，堂a尚还是觉得肚子有些碍眼，应该加紧消灭大肚腩重新做回人见人爱万民景仰身材一级棒淫荡没话讲的一国之君，“美人，你是不是讨厌朕的大肚腩呀？”“怎麽会？不管包子老婆里面放的是什麽馅，都是我最爱吃的包子。”“美人……”“包子老婆……”充好电的小四正打算奋发勃起再接再厉也是堂a尚深觉自己勾引成功之时，只听得轰隆巨响，皇帝寝宫的门终於再也禁不起皇太後的摧残应声倒下壮烈牺牲了……
　　
　　

　　34
　　堂a尚正恼怒呢，谁那麽大胆敢破坏他和美人的好事，再一看原来是他母後，撇撇嘴也只得就此作罢，突然眼前一亮，母後身後站的那个美人真是美，他原以为杨雪儿已经是他见过最美的人了，和这位美人一比就要逊色太多了，什麽叫迷惑人心、倾国倾城、亡国妖孽也就这个样子了，嘿嘿……真想摸上一把……
　　“阿二，你怎麽来了？”小四没想到阿二会出现在这里，居然裸著身子就跑下床奔过去了，看得满屋子人满脸黑线还不自知。阿二真不想让人知道这家夥居然是自己兄弟，但是没办法大长老知道小四不可能交待清楚就特意派他来了，无奈地叹气，脱下外套就给小四披上：“小四，你起码也该穿上衣服再下床……”
　　原本还想摸摸阿二的堂a尚立刻心生警惕，难道说这是另一只狐狸精来勾引他的美人，顿时觉得阿二横看横讨厌竖看竖讨厌，顾不得穿衣服就把小四拉了入怀中，仇视地看著阿二。
　　李太後终於发现自己作出了一个错误的决定，不该直接来她儿子的寝宫的……前面被孙子的事兴奋得冲昏了头脑，真是一失足成千古恨……轻咳了一声，对著阿二笑道：“仙人随哀家到厅里坐，皇儿你还不快和四儿穿好衣服。”阿二一挑眉，他刚刚是说他们身上有精怪的血统吧，怎麽升格成仙人了？堂a尚则是目瞪口呆地看著太後，啥时候母後和美人那麽熟了？
　　两人磨磨蹭蹭地穿好衣服走出来，李太後早已等得不耐烦，赶紧叫堂a尚坐到阿二的面前，迫不及待地说：“仙人快给皇上看看，是不是有了？”
　　阿二瞄了一眼堂a尚的大肚子，很破坏形象地翻了个大白眼，那麽大的肚子是个人都知道有问题，还需要看吗？要说他们不知道也就算了，小四……呃……他那兄弟还不如常人，他只是看了一眼说：“已经五个半月的身孕了，你们难道一点感觉都没有吗？”五个半月……小四下山才多久呀？果真是傻人有傻福，居然第一次就中头奖，当初他为了赵大牛早点怀孕，什麽药都用上了，也还花上了两个多月的时间。
　　“你是说哀家的孙子已经五个半月大了？”李太後显得无比兴奋，上前不住地摸著堂a尚的大肚子，“哈哈，不愧是哀家的皇儿，真是一块大宝地一种既有！”
　　小四眨了眨眼睛，再看向阿二，难道说包子老婆真的有了？立刻加入了李太後的队伍摸著堂a尚的肚子，高兴至极：“包子老婆，你真的好厉害！没想到我们的宝宝这麽大了！”
　　堂a尚听得云里雾里的，“究竟是怎麽一回事？”李太後按住自己的心脏说：“皇儿，你千万不要激动，对胎儿不好，你现在是孕妇……不……孕夫！”“什麽？朕怀孕了？怎麽可能？这到底是怎麽一回事？”李太後难得傻笑著说：“具体的哀家也不清楚，还是请仙人指点吧。”
　　“其实小四并非人类或者说只有一半的血统为人。我们的祖先是黑山上的山魅一族，也就是你们所说的山妖，主要靠吸食天地精气为生，尽管人类的阳气对我们来说更加美味，但是毕竟人类狡猾又喜欢群居不适合作为主食。山魅虽然是妖，但本是由山气聚化成的精灵，除了放弃生育权与魔同化的四大长老是不死之身，普通的山魅寿命甚至比人类还要短暂。如同任何一个物种，繁衍後代是我们最重要的任务。山魅一旦有孕胎儿就会在母体内根深蒂固，除非吃了我们族特制的堕胎药，要不然胎儿是绝对不会在成熟前离开母体的，只是胎儿在腹中时要吸收大量的精气，对自身也靠向外界吸食精气的女山魅来说是个沈重的负担，所以在不得已的时候怀孕的山魅常会勾引男人……”
　　“这和朕怀孕有什麽关系？”讲了那麽多没一句有用的……阿二很不爽地看著堂a尚，冷冷地说：“你到底要不要听？”
　　李太後赶紧打圆场，示意堂a尚闭上嘴，“仙人莫怪，皇儿性子一向急躁，继续说继续说。”
　　“原本黑山只有我们一族还算勉强糊口，但是後来大量的妖怪涌进黑山，山魅的日子就变得相当难熬，大量有孕的山魅因为精气不足而母死胎亡，到了我们爹这一代就剩下了三个山魅，但全都是男性，就在我爹他们以为要灭族的时候，有一个仙人来到我们族中也就是我们现在的大长老，她说既然人类的阳气对你们是最美味的食物，你们何不试著直接将胎儿放在男人体内岂不又方便又安全？”
　　“可这男人怎麽怀孕生子？”一边的黄公公忍不住插了句，看到李太後看向自己，赶紧住嘴，阿二其实在心里也很佩服玄卿会想出这办法，可以肯定她绝对是後世所说的同人女耽美狼一个，也难怪她在神仙班里混不下去。“爹他们原本也是这麽想的，男人又怎麽会怀孕生子，只是事关民族存亡问题，就死马当活马医，於是就在山下抓回了一个男人，没想到半年以後那男人真的怀孕了，除了在怀孕的时候格外淫荡以後并没有别的副作用，而且原本并不适合生产的後庭开始自我分泌粘液变得很有弹性亦扩充，虽然在生孩子的时候会比女性要稍微难一点，但是确实能怀孕生子，我娘如果不是在生五弟的时候实在年纪太大也不会难产而死。”
　　“你娘生到多少岁呀？”“也就说现在朕怀了美人的孩子？”堂a尚母子几乎同时发问。
　　“六十……”“这麽说皇儿你今年二十三生到六十的话……哈哈，皇族昌盛就靠儿子你了！”“呵呵，没想到朕真的能和美人有孩子……”
　　“什麽你（包子老婆）才二十三岁？”阿二和小四同时惊呼出声，看他那把胡子，一直以为他起码三十了……
　　堂a尚不悦地看著惊讶的两个人，阿二也就算了美人天天和他在一起需要用得著那麽惊讶吗？他现在怀著他的孩子，也不过来对人家体贴体贴。“美人，你不要和你儿子打声招呼吗？”“噢、哦……儿子，爹来了！”
　　“你们……不想要知道如何堕胎的方法吗？”小四找到的这是什麽人呀……阿二突然觉得自己赶不上时代的潮流了……
　　“为什麽要堕胎？！”三人齐齐怒目而视，阿二只觉得天昏地暗，长老们那些所谓能够让男人心甘情愿当你老婆的课真是白用功了……为啥他那口子怀孕的时候要死要活，他们不要死要活就算了好歹表示一下吃惊吧，居然还那麽开心……果然和小四聚到一起的脑袋的结构都是与众不同的……
　　


　　35
　　自从知道堂a尚有孕以後，皇宫上下好不热闹，李太後押著堂a尚亲自解散了後宫众佳丽，从此以後不许再想女人，他现在的任务除了生孩子还是生孩子，总之一个字：生！两个字多生，三个字不断生，四个字生生不息……堂a尚倒无所谓，虽然大著肚子行动有些不便，但是现在什麽事都不用他干了，他也乐得自在，整天和小四打情骂俏，做做爱做的事，而且怀孕以後他的战斗力迅猛上涨美人遇到他也要求饶，哈哈哈，真是人生乐无忧。
　　关於小四的问题，李太後则比堂a尚多了一个心眼，虽说她是很乐意地接纳了小四，但是朝野上下总要有个交待，总不能说来了个半妖搞大了皇帝的肚子，她开明是一回事，但民众大多思想守旧，那些老臣更是顽固不化，要是跟他们说男人和男人居然也生孩子，怕是当场就吐血身亡了。所幸小四长了张挺女人的脸，再仔细乔装一下，却也算是上等佳人，和她娘家兄弟串通了一下，小四摇身一变成了她外甥女再册封为皇後，也算是对外界有个交待了。至於孩子是谁生的，除了宫里头的人又有谁知道，就算是有人传出去，谁又会相信堂堂皇帝自己会下蛋呢？李太後对自己的聪明才干算是佩服得五体投地，这样子一来她有孙子抱二来她家又多了个皇後。
　　於是在堂a尚怀孕第六个月的时候，小四改名为李晓思正式被册封为皇後，史称孝德贤皇後。而当千年後，玄卿偶然翻开历史书看到关於这位孝德贤皇後的记载时差点没有被自己的口水呛死，史书上是这样记载的：孝德贤李皇後讳晓思，世宗之母李太後之甥女也，世宗十子皆为其所出。世宗继位前便好女色而亲小人，自後进宫，独宠於後始纳贤者言。李後好读书，才学出众，明事理，常直言於世宗，佐世宗以治天下……看到这样的话，玄卿只能感叹人类的史书果然是不可相信的，当然这些都是後话了。 
　　言归正传，皇後是什麽东西，小四根本就不是很清楚，反正他现在是有妻又有子，可谓是春风得意，那个兴奋劲可谓是无处可发泄，思前想後，他做出了惊天地泣鬼神的决定，写日记！一来发泄自己这种兴奋的心情，二来也可以让自己的儿子可以根据他的经验来育儿，嘿嘿，他真是越来越聪明了，一想到都白了头的自己和包子老婆一起经验十足地教导儿子如何带孩子心里就更乐了，搞不好他还可以再写育儿日记，两本日记连在一起出书成为男男生子的必备手册……（汗……难得小四你会想得那麽远，儿子都没出生的说……）
　　以下开始是小四的照顾孕夫心得汇报：
　　十月初二 天气很不错
　　当当当！难怪觉得今天太阳特别红，原来是我终於搞大包子老婆的肚子了！阿二说包子老婆已经有五个半月的身孕了，原来包子老婆的肚子里真的装了宝宝了，难怪包子老婆的肚子会像吞了一个大西瓜一样。包子老婆先前还说自己发胖了，都不知道自己要做娘了，真的是好笨。（你有资格说别人吗……）真的是好开心，乖儿子让爹摸摸！你说我为啥知道是儿子，身为一只耽美狼男男生子的精髓都不知道，还问我，我坚决对你予以鄙视。嘿嘿，乖儿子真好摸，圆滚滚的，滑滑的，好像一个大西瓜，好奇怪为什麽在肚子里的时候会是一个球从娘胎里出来就是有手有脚的一个人了？是不是其实宝宝也有像鸟鸟一样的壳，只是出生的时候就扔在娘肚子里了？那到时候，包子老婆不是变成蛋壳包子了？不行不行，要告诉儿子把壳带出来，要不然包子老婆的肚子岂不是变成垃圾场了？嗯！儿子听著哦，千万要连壳一起出来！儿子好像听到我的话了，包子老婆的肚子动了一下，嗯！我知道儿子在说好！
　　十月十七 天气真不错
　　包子老婆说今天要册封我为皇後，皇後是什麽？记得好像是皇帝的老婆？那我不是变成包子老婆的老婆了？不对不对，我才是老公！但是包子老婆的娘说如果我不当皇後，包子老婆就不做我的老婆了，还不给我生孩子！没办法，为了老婆和孩子，上刀山下火海都是在所不辞，而且包子老婆的娘说了只要当皇後，以後和包子老婆生多少个孩子都没问题。嗯！包子老婆你等著，我一定会让你生出很多小包子的。想象著将来被一群儿子围著叫爹，我就开心……奇怪！为什麽我的儿子们怎麽长的都像蒸笼里的肉包子……看得我好想吃……算了，吃饭了不想了！
　　十一月二十 天气实在不错
　　包子老婆突然说要去西京的行宫泡温泉。包子老婆真奇怪，不就是洗澡吗？为什麽一定要去那麽遥远的地方，何况还顶著那麽大一个肚子，看著包子老婆那麽费力地爬上马车，我就想到小乌龟被翻过来以後的挣扎样子。只不过包子老婆的壳背到了前面去。算了算了，老婆最大，他爱怎麽样就怎麽样。去了行宫以後才发现，这里的浴池还真的有点不一样，比皇宫里的还要大一些。包子老婆嘿嘿笑著，说他早就想试试看在温泉里做爱做的事情了，又说这才是真正的鱼水之欢。我是没有问题，不过包子老婆，你这麽大的肚子……会不会难度系数高了一点？不过做到第8次，我就发现我很有问题了。包子老婆自从怀孕以後真的是需求无度，好可怕！呜呜呜……人家已经不举了，还要做……包子老婆也看出了我的问题，大笑著说还好他事先准备好了酒，由於喝酒以後的我会有那麽一点点粗鲁，所以他不到万不得已是不会拿出来的……果然喝了酒以後，我就变身成为超级小四，抱起包子老婆就嘿休嘿休……
　　十一月二十二日 天气其实不错
　　我终於酒醒过来。由於前天喝了一大壶酒，超级小四维持了超长时间，我抱著包子老婆从水里做到了床上又从床上做到了饭桌上，後来又做到了花园里，整个行宫绕了一圈才又回到了床上。当我酒醒的时候，包子老婆看上去很累，不停地大口呼气，说：“朕失策了，应该给你喝半壶就够了……果然贪心没有好下场……”然後就抱著肚子直喊痛……我当时就急了，还好阿二走的时候留下了地址，我又向包子老婆要酒喝。包子老婆当时脸都绿了，我赶紧说我不是要做，喝了酒变身成超级小四才能找到阿二。包子老婆开始不愿意，後来实在肚子痛得难受才给我酒。果然一喝酒，超级小四很快就找到了阿二，阿二身边不知什麽时候多了一个男人，肚子和包子老婆差不多大，但是当务之急是救老婆！阿二给包子老婆看过以後说：“真佩服你们，像山魅这样打死不掉胎的品种都可以被你们做得大动胎气，险些早产。”不过看著包子老婆那副很爽的样子，阿二私下里还问我怎麽才能让小受销魂荡魄。阿二你都快是两个孩子的爹了，怎麽还问我这个问题？我一不留神说出了口，本来以为阿二会很生气，可是阿二虽然很生气的样子也没有像以前那样甩头就走，而是要我告诉他。我当然会告诉阿尔不过作为交换阿二必须在孩子出生以前和我们一起住在皇宫里。
　　十一月二十三日 天气不好！
　　包子老婆的娘知道包子老婆差点早产以後就严禁儿子出生以前，我和包子老婆再亲热，还不许我和包子老婆单独在一起，还把自己的床也搬到我们房间来，说要看住我们免得她的乖乖孙子被我们做没了……呜……儿子呀，你早点出来好不好？外面的世界很精彩的，有好多好吃的东西，你在包子老婆肚子里一点都不好玩！
　　


　　36
　　自从西京行宫回来被禁欲以後，一晃又是两个多月过去，琢磨著堂a尚也就这两天生了，太後对他们的看管也就松了许多，只是派了几个小太监跟著他们，这就让淫虫作祟的两只动起了歪歪脑筋。
　　“你给朕去御花园搬棵铁树过来。”堂a尚想了想，给最後一个还留在这里碍著他和小四的太监指派了个任务。“啊？”小太监傻眼地盯著堂a尚，前面三个太监一个去御膳房煮面一个去御书房找育儿手册一个去制衣坊拿衣服，貌似自己的活最重了，不过这里只有他一个了，他可不可抗争不去呀，毕竟有皇太後懿旨……
　　“啊什麽啊，还不快去，要朕坎你的脑袋呀！记住！一定要最大的那棵！”“遵旨……”结果习惯性的，他就奉命跑出去了，直到寝宫的门“乓”的一下关上，他才想起自己该搬出皇太後的，但是已经晚了……
　　“嘿嘿，美人，我们好久没有亲热了……”太监们一走光，堂a尚立刻对小四露出色迷迷的眼光。小四虽然也想，可是包子老婆的娘有交待过……“可是你娘……还有你肚子……”小四摸了摸堂a尚现在差不多两个西瓜那麽大的肚子，小小四立刻隔著包子皮踹了他一脚，他慌忙收回手来，好像儿子不是很高兴的样子耶……
　　“怕什麽！”堂a尚不悦地看著小四，已经开始为自己脱衣服了，“你动作慢一点不就好了。”赤裸的堂a尚顶著个大肚子，半躺在床上，勾引著小四，“美人，来吗……”
　　小四咽咽口水，忍了许久的欲望立刻有了反应，也对哦，作慢点应该就没事了，也算是和儿子一起做运动培养培养感情……“包子老婆，那我来了！”说著小四立刻扑向堂a尚，开始侧身避开堂a尚的大肚子亲吻著他自怀孕後变得越来越有弹性光滑的蜜色皮肤。（某水：孕妇的皮肤不是会变差麽？某堂小四：只要怀了山魅的小宝宝，以内养外，皮肤变得光滑而富有弹性，让你一下子年轻十岁，山魅宝宝你值得拥有！某水：汗……这都能打广告……那边的别走开，广告以後马上h！）
　　小四的亲吻加上他身上的布料不断摩擦著他越来越敏感的肌肤，男性的前端立刻打到肚子上，开始滴出透明的液体，似乎不满於父父们的举动，堂a尚只觉得肚子强烈地抽搐了一下还有点痛。
　　“美人真猴急，衣服都不脱……”“包子老婆要我脱吗？”虽然这麽问著，嘴巴也没闲著还在不断啃咬著堂a尚孕味十足的身体，手指伸进茂密的草丛中，轻轻搔弄著根部的两个小球，挺起的前端一直被抛开不管。
　　“有那根就行了，脱不脱有什麽关系！”被小四的动作刺激得剧烈的大口喘气著，堂a尚回眸白了一眼小四，在小四看来真是风情万种，更加心猿意马起来。（汗……这两只果然是色中极品……）
　　小四立刻整个重心一个下移，把头埋进了堂a尚的股间，舌头伸向最敏感的部位，有滋有味地用舌尖连口水地画著圈圈。堂a尚扭动身体，无法忍耐地把手伸向小四，那肚子还真有点碍人，让他根本无法看清他的美人，但是这种只有触感没有图像的刺激更让他激情澎湃。
　　 “啊……”堂a尚不停地喘息著，喉咙变得异常的干渴，久违的快感让他如今特别敏感的身体还真有些受不住。而小四蹲在他的两股间含著他的男根给予他超浓的爱抚，纯粹让他更加无所适从。
　　“唔呃……”堂a尚有种推开股间的头的冲动，但是搭在小四头上的手根本没有做出这样举动的打算，修长的双腿反而打得更开以便於小四行动。
　　“啊啊……”强烈的射精感袭来，但是小四却在这个时候猛然松口，略微抬起身体手开始往後滑，进入那诱人的洞穴。淫荡的小穴立刻迎上来紧紧咬住小四的手指不放。如此热情的迎接立刻让小四多加了一个手指，开始在堂a尚体内快速地抽动著。
　　“嗯……美人……快点进来……”完全不满足於单纯的手指，感觉到小四贴在大腿内侧的高昂，故意地用大腿故意摩擦了一下，立刻让小四兽性大发，拿出手指就把巨大送进了堂a尚下面的色嘴里。
　　“呜……美人……啊……”被一下子充实的激烈快感，被巨大的肚子阻挡著而无法紧紧抱住小四的堂a尚只能狠狠地抓著被单。“啊……呜……”
　　“嗯……”正打算开始捣年糕运动的小四突然停住了，“包子老婆……我好像……好像碰到什麽了……”
　　“啊……？”堂a尚略微抬身，勉强望著两眼发直的小四。
　　“我不会是碰到儿子了吧……”他伸手擦了下头上的汗。
　　“不、不会吧……会碰到？呜──啊！啊……”堂a尚突然开始呻吟。
　　“包子老婆？我还没开始……”小四不明白地看著堂a尚，吞吞口水，不知道是不是错觉，他居然觉得包子老婆的肚子滚动了几下。
　　“呜……朕肚子好疼……不会是要生了吧……”堂a尚有些惧怕地捂上肚子，肚子好像开始一下子硬一下子软……
　　“啊？”
　　

　　37
　　“啊？”小四慌慌张张地想将男根抽出，才抽到一半没想到堂a尚身体猛然绷直，紧紧卡住了他的巨大。“啊……包子老婆，你松开啦……我好出来……”卡得那麽紧，他前进也不是後退也不行，简直是要他的命！ 
　　“呜……”堂a尚只觉得肚子猛烈的收缩了一下，硬得跟冲了气的牛皮袋一样，他也不想夹著美人的那玩意不放，可是他们儿子不肯松口他有什麽办法……
　　僵持了好一会，就在小四以为自己要成为太监的时候，堂a尚才缓缓放松，他也终於松了一口气的出来。“包子老婆，我去通知你娘……”
　　“等等……”堂a尚拉住穿好裤子打算出去的小四，等到小四不解地看向他，他委屈地指了指还一柱擎天的下体，“你先帮朕解决了……”
　　没办法，老婆大人最大了，小四哭丧著脸摸了摸自己还硬著的男性，亏他这麽疼爱儿子，儿子却这麽整他，欲求不满很容易死人的啦。无奈地伏下身子，用嘴含住堂a尚的男根，有技巧地吮吸著，给堂a尚带来无限的快感。
　　“啊……”堂a尚实在分不清是兴奋还是疼痛，肚子明明一阵一阵的钝痛著，感觉肚子似乎在下移压迫著底下的两个球让他更容易获得快感，原本就濒临宣泄的身体再也受不了地一下子将酿造了许久的豆汁全数捐献给了小四的嘴巴。
　　“呼……”释放过好的身体出现了暂时的松缓，看到站起身的小四跨间还搭著帐篷，现在身体好像也不痛了，他当然要帮他的美人了，“美人来，朕好像不大痛了，朕帮你解决。”
　　小四立刻兴奋地走到堂a尚的眼前，不能在包子老婆的体内，但有包子老婆帮忙解决总比自己在角落里自慰得好。堂a尚支撑起身体，将手伸向小四的裤裆，才握住硕大打算同样用口去帮他解决，没想到肚子又是一紧，他难以忍受地双手紧紧一握──
　　“啊──”小四立刻发出一声惨叫，脆弱的男根立刻软了下去，这下子可好，更快地解决了！不过他该庆幸刚刚包子老婆没放到嘴里，要不然他就可以补上上次在净事房没完成的那道程序了。赶紧把宝贝从堂a尚有些松开的手里抽出来藏好，小四帮堂a尚擦了擦额头的汗珠，“包子老婆，我还是去赶紧把你娘和阿二叫过来吧……”
　　“等等……”怎麽又等等？小四赶紧上前，扶住吃力起身的堂a尚，堂a尚满脸通红地说：“朕要先去茅房。”几阵疼痛过後，他感觉肚子里的废物快被挤出来了。
　　“啊？那万一把儿子也顺便拉在了茅坑里怎麽办？”小四担心堂a尚一个太用力顺道把儿子也拉出来了。“可是朕忍不住了，你陪著朕，大不了到时候你把儿子捞出来……不行了，朕马上要上！”
　　可是好脏……小四还没说出口，堂a尚这个产夫已经自个儿已经憋不住地跑去茅房了，小四只得跟在後头。不过，堂a尚到底不希望自己的儿子就这样拉在茅坑里了，也不敢很使劲。折腾了半天，堂a尚才又躺回床上，这时候他已觉得疼痛加剧，先前那种程度根本是一碟小菜，於是开始哭天喊地，惊动整个皇宫，终於大家知道皇帝要生了！
　　太後被告知堂a尚要生的时候倒也不急，她是过来人，知道生孩子没那麽快，带著一些茶点和上好的猴子摘再闲庭信步地悠荡过去，只差再准备一张报纸了。听著堂a尚凄惨的叫声，她也绝不安慰两句，还很风凉地说：“哀家说呀，按皇儿你这麽个叫法，到了真正要生的时候，可就一点力气都没有了，到时候可就一尸两命了。”（……进入番外状态了，如和番外矛盾以正文为准）
　　知子莫若母，她那儿子没啥优点，最大的优点就是珍惜生命，果然她这麽一讲，堂a尚立刻没了声响，只是呜呜咽咽著，活似受了多大委屈一样。切，哪个生孩子的不是那麽过来的，就算你是皇帝外加男人也是给舅舅打灯笼──照旧！不过话说回来，她自己都有点怀疑起自己到底是不是堂a尚的亲妈了，看著堂a尚那平时流里流气不知人间疾苦的脸此刻充满了痛苦，她居然觉得无比的爽快……（= =|||）
　　不过堂a尚没忍耐没多久，就向旁边的小四撒娇起来。“呜……美人，朕好痛，朕不要生了……”小四赶紧拉住堂a尚的手安慰说：“包子老婆，没事的，就跟你刚刚上茅房一样，再稍微用力一点儿子就拉出来了。”“呜……可是朕现在就痛死了……”“乖，生完了我们就不生了。”小四帮堂a尚擦擦汗，他也很心疼包子老婆。堂a尚感动地大扑到小四的怀里，果然他没有看错，还是美人最好。
　　等到一边的李太後回过神来，堂a尚和小四不知什麽时候居然嘴对嘴吻上了，她那个当场满脸黑线外加太平洋汗，这两位到底有没有搞清现在的状态呀！只是皇太後活了那麽把年纪突然发现原来自己是一直潜伏的耽美狼，对她儿子现在上演的桥段居然喜欢得紧，前两次因为担心孙子问题都没有好好观赏的说……（= =|||无语的某水漂过……）
　　而另一边，阿二则是一脸不爽地在赵大牛的陪同下赶过来。他劝说了半天，难得一直因为肚子渐大不肯踏出房门的赵大牛愿意让他扶著在花园里走动走动，为生孩子打好基础，却被急急忙忙跑过来的小太监打断了，他本来还想说生孩子哪有那麽快再等等，谁知道原本还因为大肚子不敢见人的赵大牛二话不说就押著他来给堂a尚接生，弄得他心里酸溜溜的。当初也是这样，小四让他住进宫里来，他本来死活不肯的，没想到原本因为大肚子而藏在屋内平日不愿迈出大门一步的赵大牛一听皇上有事，居然顾不得大肚子就答应小四连夜带著他住进了皇宫，他很不爽地想著，你一个朝野武夫没事那麽忠君爱国干什麽！
　　他一进屋来，居然看到都快生了还和小四抱在一起热吻的堂a尚，当下耳边响起了乌鸦大合唱，但是可悲的是，他心里却是十分的羡慕，别说吻了，只要旁边这只倔强的牛肯主动抱抱他，他都觉得此生无憾了……为什麽人与人的差别那麽大……难道他还不如小四讨人喜欢？幽怨地看向旁边人如其名的赵大牛，发现他眼里居然是对堂a尚满满地担心，他那个心就更恨了……
　　


　　38
　　
　　堂a尚被小四吻得差点忘记了自己产夫的身份，直到肚子又是突兀地猛烈一紧，外加肚子里的那个顺脚踢了他肚皮两下，疼得他使劲咬住小四的嘴唇，只差把小四的一块肉给咬下来，小四痛得是叫都叫不出来，等到堂a尚好不容易松口，他赶紧摸摸嘴唇，还好还好，就是出了点血，还以为嘴唇要被咬下来了。
　　“好痛……朕不要生了……”堂a尚终於体会到生孩子原来不是那麽简单的一件事，他一直以为最多也就和便秘没啥区别，呜……悔不该当初呀……肚子猛然发胀，肚子里的那个好像在往下蠕动著，紧接著堂a尚就能感觉到後庭的那个现在变得相当有用的部位，缓缓地有东西留出，貌似还有点粘粘的，自己明明前面刚方便过……难道是拉稀了？这麽不好意思的事情怎麽能告诉美人呢……还是再起来上堂茅房……才要起身，又被肚子剧烈的抽痛给拉过去躺在床上曲著腿一动都不肯动。
　　“包子老婆，你怎麽了？”见堂a尚好像有起床的意思，小四立刻紧张地问。“……那个……”虽然很不好意思开口（哈哈，某堂你也有不好意思开口的时候……），堂a尚又感觉到一些粘稠的液体自体内流出，窘迫地说：“朕……要上……茅房……”“可是前面不是上过了……”“呜──朕……朕……呜啊──”堂a尚的哀叫让最後两个字变得模糊不清，小四还是不知道他如何了……“包子老婆，你忍耐一下，孩子出来了再去，好不好……”堂a尚气馁地看著完全没辙的小四，用了一半的力气大吼：“朕正在拉稀啦！”（= =|||）
　　此话一出，屋内顿时鸦雀无声，连乌鸦都沈寂了……
　　赵大牛实在很目瞪口呆，没想到万民景仰的皇帝是这样的（cj的牛牛……），当初他进宫的时候只知道皇帝怀孕了，自己是过来人当然知道男人怀孕是多麽让人受打击，听说皇帝是因後宫一直无所出才如此牺牲的（牛牛，你从哪里听到这麽荒诞的消息……），心里还很佩服这位皇帝，人人都说皇帝昏庸无能，但是有这样牺牲的精神足见皇上的责任心。当即也顾不得自己大著肚子的难堪，押著阿二进了宫。但是从刚刚进来到现在，这个皇帝的形象怎麽和他心目中的差距越来越大……不自觉地摸上这几天一直在断断续续隐隐抽痛的肚子……他也经历过一次生产之痛，如他这样的粗人都难以忍受，更何况皇上那麽尊贵的身体，这麽没形象的反常也是很自然的。（摸摸牛头……真是太可爱了……cj得不像话）
　　转念这麽一想，赵大牛逼迫自己不断回想第一次生产时的屈辱经验，希望能够对皇上尽一份微薄之力，记得那时羊水破了从他後穴中留出起初自己也以为是肚子坏了……“啊……皇上想必是羊水破了……”
　　这下，太後也紧张起来了，“这麽说皇儿马上要生了？哀家快要看到皇孙了？真是太好了！皇儿你加油！”母後你说的轻巧，堂a尚只当没听到太後的话，继续著自己的呻吟。
　　听到太後的话，小四也开始既兴奋又紧张，“包子老婆，你忍忍噢，马上过去了！”赶紧拉过阿二，“阿二，你快帮包子老婆接生呀！”
　　“我拒绝！凭什麽我要帮别人接生……恶心死了……”他不悦地看向小四，又不是不知道他有洁癖，最恨和外人有身体上的接触了，最多旁边指导下算是给足兄弟面子了。 
　　“那你觉得给我……也很恶心？”赵大牛没想到阿二会这麽说，不知为何心里闷闷的，既然觉得恶心干吗又一而再地让他怀上，有些苦涩地忍受著腹中胎儿强烈的击中内脏的痛楚。
　　阿二横眼看著眼前这个木头脑子的男人，到现在了还拒绝他的心意吗？几乎气绝地低吼著：“你当然不一样了，你又不是别人！”
　　“不管怎麽样，你答应过我要替皇上……”完全陷入自己的酸楚中，根本没去理解阿二的话的赵大牛沈闷地说著，尽管到现在他还是很难把接生两个字说出口…… 
　　“啊────”正在陷入挣扎的两个人似乎也开始有些遗忘现在的状况，直到听到堂a尚跟临死的猪没什麽区别的叫声，让阿二不得不开始正视这个他弟弟的包子老婆了，叫什麽叫，像当初他家牛从没发出那麽难听的叫声过。“哼……小四，叫你的老婆不要再发出杀猪的声音了……”
　　“居然……说……说朕……呜……朕要斩了你……呜──”堂a尚什麽时候被人当面比喻成猪过了，真想立刻叫人来把阿二给剁了，可是这个不争气的肚子……你个死小鬼，你父皇被人骂了，你还鼓掌呐喊……让他更觉得痛了，但一想到阿二前面的比喻，硬生生地把嚎叫给咽了下去，只能“呜”一声。 
　　“包子老婆，斩了阿二就没人给你接生了……忍一忍，孩子很快就出来了……”小四怕堂a尚真的要杀阿二，连连劝说。
　　听到皇帝要斩阿二，赵大牛也紧张了起来，顾不得肚子慢慢开始的钝痛，推了推阿二，难不成他真想被杀吗？他如今这麽大肚子，就算武功再好也救不了他！
　　感觉到腰间传来的推力，阿二不情不愿地走上前，吃味地想著不管谁在赵大牛的心里恐怕都比自己重要。闷声不响地摸了摸堂a尚的肚子，皱起了眉头，这肚子……“孩子的胎位颠倒了……”不止这个，而且……
　　“那要不要紧？”小四立刻紧张地问。
　　“我在他肚子上推，小四你把手伸进去，抓到孩子的脚把它拉出来。”先不管了，弄出来再说也好跟某头牛交待，极为勉强地推著堂a尚的肚子，要他把手伸进男人的那里是完全不可能的！当然他的牛除外。 
　　


39（加量版，小笼包出笼了）
本来应当把婴儿的胎位人工转过来的，但是现在这个方法并不适用，只能就现在的胎位把孩子先拉出来，如今这孩子已经下盆，一定要尽快出来，否则很容易闷死在母体内，他虽现在缓缓地对堂a尚的肚子施法以减弱危险性，但是毕竟还要看运气了……当然这些话他还是不打算告诉小四，说了估计情况只会比现在更糟糕。小四啊，别说兄弟不照顾你，这麽专业的知识说了你也不懂，还只会乱中添乱，不过相信你们夫妻那麽傻，一定会傻人有傻福的！= =|||
“啊、啊、啊──不要──把手拿出去──啊────”堂a尚没有想到小四真的把整支手都塞进去了，呜……虽然他的那里质量很好，柔韧有余，弹性超好，但是他对拳交一点兴趣都没有，再说多来几次很容易变松弛，相信美人也不喜欢……（orz……都什麽时候了，某堂你还在想这些……）
因为小四的手进入，堂a尚紧促地收缩起肌肉来，挤推著体内的孩子，而体内的胎儿立刻对堂a尚的这一反应做出了强烈的抗议，堂a尚觉得这臭小子似乎还在拿拳头揍自己，你个逆子，连你父皇都打，出来一定先扁你一顿！ 
阿二放在堂a尚肚子上的手一下子就感觉到了堂a尚不但不帮忙，还紧促地收缩肌肉，做著跟自杀没什麽区别的事情，真想扔下这蠢材不管了！（某堂怒：朕又麽经验，谁知道怎麽生孩子呀！）不过想想自己更不对，居然叫他的笨兄弟助产，这皇帝没被弄死，也算是祖上积德了（= =|||），只得压下性子，不耐烦地说：“放松，如果你不想孩子死掉……”“包子老婆，你听阿二的，快放松，我已经抓到孩子的脚了！”小四像鸡窝里捞鸡蛋一样捞了半天，在堂a尚不断发出杀猪声的时候，终於捞到了孩子的腿。（某水：皇帝和你有仇……阿二：咳……半妖也有犯错误的时候……）
美人居然还要他放松，堂a尚委屈至极，他被小四的手搅得都恶心要吐了，还痛上加痛，怎麽放松，怒啦，等孩子出来连美人一起扁！怎麽说美人也是罪魁祸首……还有那祸根……一定要做到它不举以示惩罚！（= =|||孩子，请勿吸收你娘的不良思想……）
李太後终於意识到堂a尚在生产中遇到了一个不算小的难题，经验之谈地教导堂a尚开始生产呼吸之法。“皇儿呀，来，跟著母後，慢慢地吸一口气再慢慢地吐出来……对……呼……吸……呼……”堂a尚只求能够减弱痛苦，现在有什麽样学什麽样，就是让他学狗爬能不痛些他也乐意，果然好像轻松了不少，哀怨地看向太後，刚刚为啥不说。李太後心虚地干笑著，要不然怎麽能显示自己的能耐呢……
不过这方法没坚持多久，在小四极度没有技巧的拉扯下，堂a尚突然明白一件事，这世上没有最痛只有更痛！就连这未出生的孩子後来得知自己出生的过程也佩服自己筋骨之强居然没被自己这个美人爹给扯得缺胳膊少腿（= =|||）。
“啊──朕不要生了……”堂a尚已是痛苦流泪，太痛了，他这回坚决要罢生！“包子老婆，快了快了，孩子的脚已经出来，再加把力！”听到小四的叫唤，堂a尚确实觉得有什麽东西挂在穴口，感觉就像上茅房的进行时，看来美人并没有骗他，和上茅房确实有异曲同工之理。（T_T……） 
“啊────”堂a尚像是突然觉悟一样，使劲用了一把力，终於在他知道人体承受痛觉的能力是如此之大时，便感觉巨大的一坨终於从体内出来了……
果然是傻人有傻福，阿二略微松了一口气，看著憋红著脸哭不出来的小婴儿，对小四说：“打他屁股。”“噢！”没想到小四居然拉起堂a尚发软的两腿就在他屁股上狠狠打了一巴掌，瞬间让昏沈的堂a尚清醒过来。
阿二满脸黑线之外，倒是难得地对堂a尚同情了一把，居然摊上他这兄弟，“我是指孩子。”转眼看向刚出生浑身皱巴巴的屁孩，就更加同情了，这孩子要是能顽强地长大成人，绝对是小强中的小强、当之无愧的小强之霸！
小四赶紧又在孩子的屁股上补了一下，吐出口中的秽物，新生儿终於“哇──”的一声哭出来了。
“给朕看看！”清醒过来的堂a尚肚子还有些余痛，迫不及待地要找自己的儿子秋後算账，抱西瓜一样地把儿子抱过来，上下打量了一番……好丑！要不是真是刚从他身上掉下来的，他都要怀疑这孩子是不是自己亲生的，一点都没有继承他和美人的优良血统。（汗，那麽小的孩子怎麽看得出来……）最後，他的视线落在了婴儿的胯间，看了半天像是在思考什麽，一会儿才嫌弃地说：“他那东西好小，都快看不出来是个儿子了！”（orz……彻底无语……） 
“快给我抱抱。”从来没有见过新生儿的小四看著儿子红彤彤的样子十分兴奋，从堂a尚手里接过来，好软！好像棉花糖……不知道可不可以咬一口……思考著的小四不小心手一滑，差点就要把孩子砸到了地上，还好赵大牛手疾眼快，一只手接住了孩子，只是肚子猛然一抽，开始加剧了原本就在发作的阵痛。
感觉到赵大牛的身体骤然震动了一下，阿二立刻紧张地问：“怎麽了？”“我……肚子……”原本一直隐忍著的赵大牛见堂a尚已经生了，松了一口气，再加上羊水似乎已经破了，不能再忍耐，羞红著脸支支吾吾地说著。“怕是……要……呜……”不行，他手里还抱著大皇子，不敢蹲下疼痛的身体，明明已经汗流浃背，还是硬挺著抱著小孩。当下阿二就怒的拎小狗似的把小孩子扔给了一边等著抱孩子的太後，遽然放出些气体，一下子便变得力大无比地抱起了高大的赵大牛……
“放我……”“闭嘴！”阿二不用想也知道这个牛似的笨男人肯定又为了种种莫名其妙的理由忍了半天了，简直郁闷得快要吐血！
堂a尚看著大步走出去的阿二，突然又觉得自己的肚子传来了熟悉的胀痛，“好痛……”摸向肚子才发现那里只是小了一半，被堂a尚哀号引过去的小四也注意到了堂a尚的肚子还是有些不正常的大。
“阿二……”想要叫住阿二，但是阿二却头也不回地说：“肚子里还有一个，一回生二回熟，这个你们自己搞定！”恶狠狠地瞪著听说堂a尚肚子里还有一个肯定打算先让他给皇帝接生而开始挣扎的赵大牛，疾步走出，要不是这男人还在生孩子，他一定拿个榔头直接把他敲晕！
望著阿二离去的背影，小四和堂a尚面面相觑，他这是买一送一，不算第二回……怎麽办……齐看向一边的太後，太後已完全沈浸在做奶奶的喜悦中， 对著刚出生的宝宝露出狰狞的笑：“宝宝乖噢，你父皇哀家没能教好，这一次一定把你教好，让你三岁能背五经四书，四岁会写诗词曲赋，五岁已经上山打老虎，哈哈哈哈──”
也就是说他们被无视了！堂a尚看向一边一直在换水而被他们忽略的黄公公（黄公公：泪……终於注意到我的存在了……），怒吼：“还不给朕传太医和稳婆！”

 

　　40
　　不过堂a尚等不到黄公公传大太监、大太监传小太监、小太监再去传太医、太医再登记出诊时间後跑过来的流程走完，谁说的生孩子不等人，这句话是一点也没有错……
　　黄公公跑出去没多久，堂a尚的肚皮又传来熟悉的疼痛，於是他再一次地哭天喊地。“美人……呜……朕的肚子好痛……”小四只觉得堂a尚好可怜，刚刚痛的那麽厉害现在又要再经历一次，他无比同情地抱住堂a尚，也跟著痛哭流泪：“包子老婆真可怜，呜呜呜，都是我的错……我们不生了，好不好……”两个人痛哭著抱作了一团，不知道的人还以为他们在经历著什麽生离死别呢。 
　　终於他们的哭声惊动了一边自个乐自个的太後，她回过神才瞧到他们这幅样子，直接满脸大黑块，不知情的人还以为她要拆散他们呢，不过没想到她儿子的肚子那麽神奇，一下子就怀了两，真是她那死人夫君在天上庇佑。“皇儿呀，你还有力气哭呀，想必这胎也无大碍。”呵呵，她皇儿的体力真不错，想必是这两个人在造人的同时由於不断的高强度剧烈运动而锻炼的体力也大有长进，她是不是应该全国范围内来一次提倡床上运动呢？（= =|||）
　　堂a尚很不满地看向他的母後，他现在正和美人沈浸在那麽浪漫的气氛里，母後的出现真是对这一美好气氛的破坏。小四也表现出了不满，刚刚他都觉得自己是虐心文中的小攻呢，搞不好再过一会还能大把大把地赚取群众的眼泪，这一美好的梦想就这样被破坏了……（orz……小四哈，就算你们哭死，也麽人为你们哭滴……）
　　正要抗议，堂a尚猛地紧紧抓住小四的衣服，小四紧张地握住堂a尚的手，“包子老婆，你肚子又痛了，乖，没事的，阿二说了一回生二回熟，这第二个宝宝自己也会熟门熟路地出来的！”（宝宝：人家是头一回出生的说，当然人家素聪明的宝宝……）
　　堂a尚苦著张脸看向小四说：“宝宝好像确实很熟门熟路，已经到门口了……”“啥？”
　　“啊──”“啊──”堂a尚握住小四的手紧促地狠狠一用力，连带著小四也发出惨烈的叫声。当两个人同时发出两声划破天空的惨叫，就听到“哇──”的一声宣告自己出生的婴儿宏亮的哭声。堂a尚这回来不及看刚出生的孩子一眼，便虚脱地倒了下去，哪知後脑勺刚好碰到了床沿，当下只觉得满天都是小星星一闪一闪亮晶晶，紧接著流星滑落漆黑一片就没知觉了……
　　“包子老婆、包子老婆！”“皇儿──”太後和小四两人立刻紧张地上前摇晃起堂a尚。“包子老婆，你可不能丢下孩子不管呀，这两个娃还没吃上你一口奶呢！”小四悲怨地哭喊道。（汗……就算不死也没奶喝……）
　　太後则显得比堂a尚坚强很多，拍拍小四的肩膀说：“人死不能复生，你要坚强，两个孩子还靠你呢……”太後此话一出就有些後悔，他要是教坏了她两个可爱的皇孙怎麽办，倒不如趁现在让他去陪自己的皇儿好了，太後心中顿时生了杀念，伸手拔下头上的钗子就想往小四的心脏刺去……
　　“那个……皇上呼吸平稳，面色红润，只是过渡疲劳而睡著了而已……”在旁边看了他们半天的太医实在忍无可忍地开口说话，看上去这两人比较像咒皇帝死的样子。
　　“真是的！早不说！”难得太後和小四很有默契地异口同声说到，太後赶紧放下钗子，这太医怎麽混得差点就害她错杀了繁荣皇室的国家栋梁了！（= =|||）太医只能自认倒霉地摸摸鼻子，他就知道这趟差事吃力不讨好……
　　等到堂a尚再醒过来的时候已经是一天以後的事情了。堂a尚被强烈的阳光刺得眼睛不舒服才不情不愿地醒过来，坐起身子缓缓地伸了个懒腰，肚子传来了叫声，摸了摸已经扁下去的肚子，好饿呀……才想著找些吃的，就见小四端著好多吃的，後面还跟了一大群端著吃的太监走进来，真是知他者美人也！
　　“包子老婆，你醒了？”见堂a尚醒过来，小四立刻兴奋地跑上前去，堂a尚正感动地伸手要去拿吃的，谁知小四居然把吃的放到了离他很有段距离的茶几上，握住他伸出去的手说：“包子老婆，你醒来得正好，我刚和你娘还在为孩子的名字起争执呢，我决定听你的！”
　　“皇儿你就来做个了断吧！”太後神出鬼没地不知从哪里冒出来，挡住了堂a尚望向食物的目光。“哀家的意思，自然要起个大气点的名字，堂惊天、堂动地这两名字多好！”
　　小四朝堂a尚委屈地噘噘嘴说到：“可是……叫堂醋鱼和堂葫芦也很好（吃）……”
　　“包子老婆（皇儿）你决定吧！”两人齐齐把决定权交给了堂a尚，饿得头晕眼花的堂a尚一声怒吼：“朕要吃糖醋鱼和糖葫芦！”有这麽饿做月子的人的吗！有了孩子就不要娘了，这些人也太没有人道主义了！堂a尚愤怒地想著，却不知道自己在瞬间很不负责任地决定了自己两个儿子的名字。以至於这两孩子长大後，每每被人问起名字，都不愿意回答以皇家身份遮遮掩掩的，人家以为他们耍大牌却不知他们心里的苦，当然这些都是後话了。 
　　


　　41
　　一转眼，堂醋鱼和堂葫芦已经四个月大了，太後很用心，全国范围内挑选了二十个乳娘，奶水都是经过国家质量监督检验总局检测绝对质量保证，而这二十个人更是经过层层考核筛选的精英人士，对孩子的照顾不但经验丰富心细如发而且力求创新注重婴儿早期教育。堂醋鱼和堂葫芦在她们的照料下生长得很好，加上继承了父父的优点，（不过谁能告诉偶他们的父父们有啥优点捏？）白白嫩嫩人见人爱。
　　做完月子又恢复到活蹦乱跳的堂a尚当然是第一时间就和小四重新过上除了吃喝拉撒就是床上打滚的日子，不止在床上打滚，生过孩子的堂a尚变得更为淫荡，凡是能想得到的地方都有他们xxoo的痕迹。（= =|||）
　　当然，身为父父，他们其实也是很爱他们的堂醋鱼和堂葫芦的，但是由於每次这对父父抱起孩子都是手忙脚乱害得这对双生子经过父父的探望以後就鼻青脸肿的，太後一怒之下，严令这对夫夫靠近双生子十米以内。
　　话虽这麽说，到底血浓於水，两天没看到孩子，堂a尚难免有些思念起来。刚刚欢爱过的身体半躺在小四的怀里，看上去无限惆怅地说：“美人，朕还挺想念醋鱼和葫芦的。”其实小孩子软趴趴的还挺好玩的。
　　小四也难得皱著眉头看上去也很想念孩子的样子：“是呀，包子老婆，我也好想去看看他们，现在变得好白，软软的，好像刚出炉的包子。”（小四哈，你不会是看到儿子就想咬一口吧？= =|||）
　　两人相互看了一眼，心有灵犀地赶紧穿上衣服，趁著皇太後还在处理著国家大事的时候偷偷跑去看看那对可爱的双胞胎。虽然太後有明文规定，但是人家是皇帝和皇後，谁敢阻挡他们两个？
　　小四看著两个躺在大床上，刚刚学会翻身没有多久的小家夥们已经开始努力地学习爬行，但是始终不得要领，怎麽也无法前进，整张粉脸涨得通红，很像寿包，真是可爱得让人好想咬上一口，不过两个小家夥长得一模一样根本分不出谁是谁。
　　“包子老婆，他们两个长得一模一样，根本不知道哪个是醋鱼哪个是葫芦耶……”小四显得很烦恼，堂a尚骄傲地仰起头来说：“朕出马，没什麽难的事，要区别他们很简单。”堂a尚一手一个把两个儿子翻过身来，脱下他们的裤子，指给小四看说：“区别他们主要是靠小jj的，你看小jj长得像糖醋鱼的就是醋鱼，小jj长得像葫芦的就是葫芦。”“包子老婆，你好厉害！”小四崇拜地看著堂a尚，让堂a尚更加得意地仰起头，鼻子都快顶到天花板了。一边的奶娘们看得满脸的大汗，第一次看到有父母这麽区分双胞胎的，见小四和堂a尚抱起两个孩子磕磕碰碰的，两个孩子虽然很坚强的没有哭出来，但是小嘴已经扁开，大大的眼睛里蓄起了泪水，看上去很可怜的样子，看得人心里更疼惜，众奶娘慌忙上前阻止，“皇上，娘娘，还是让我们来吧。”
　　堂a尚不满地看向这些奶娘，这些人太讨厌了，不过是让儿子们吃了几天她们的奶水，她们还真当是她们的孩子呀，要不是他没这功能哪轮到她们呀！（某堂：朕可以生孩子，咋不可以产奶？某水：= =|||……）现在还唧唧歪歪地来阻挠他和皇儿们共享天伦之乐，心里更加不爽，一声狂吼：“统统给朕退下，没有朕的命令谁都不许进来。”奶娘们面面相觑，难道真的要让羊入虎口……不对……是把可怜的孩子交到脱线的父母手上，根本比羊入虎口更可怕！
　　“怎麽，是不是要朕把你们的脑袋都砍了不成？”奶娘连连求饶退了出去，皇帝的命令她们自然不敢反抗，还是去找太後来解决吧……其实最可怜的是她们这些下人夹在他们母子之间左右为难……
　　满意地看著奶娘们关上房门统统退出去，堂a尚转头看向他的美人，却看见小四抱著手里的堂醋鱼亲了又亲，当下就吃醋地把手里的堂葫芦扔到床上，生气地夺过小四手上的堂醋鱼，生气地说：“你怎麽可以亲朕以外的人！”又将堂醋鱼重重地扔到床上，当下两个小不点就扯开喉咙哭了起来。
　　小四顾不得开哭的儿子们，讨好堂a尚说：“包子老婆，因为我觉得儿子和你一样可爱，才亲亲嘛。”免费附上自己的嘴，亲住了堂a尚的嘴。“就算这样……也不行……”堂a尚一边说著，手却伸向小四的身下，经过草丛，握住那根他最喜欢的祸根，揉搓起来。小四被刺激得完全忘记了还在哭泣的儿子，一把把堂a尚扑到一边的太妃椅上，三下五除二地扒光堂a尚身上的衣服。小四堵住堂a尚的嘴，贪婪地吸吮著，不停地变换角度，吸吮著。嘴里的声音清晰地传达到耳边，阵阵鸡皮疙瘩从後颈传至尾椎骨，然後再反扑回来，极度异样的感觉让堂a尚的身体开始不停地轻颤。原本还在哭泣的婴儿们也被父父的古怪动作吸引而停止了哭泣。（汗，那麽小的年纪就开始被污染了……）
　　


　　42
　　倏地，小四的嘴离开堂a尚，一条透明的口水丝挂在他们的舌间。一双猥琐的手从堂a尚的肩膀缓缓往下滑，抚过他的侧腹，跳过欲望的中心，一路往下摸去。
　　“恩……”小四随後举起他的左脚，轻轻地摩擦著自己的脸颊，堂a尚的背部开始冒出大量的鸡皮疙瘩……原本抚摩左脚的手掌不知什麽时候换成了嘴唇。
　　“不要……啊……”从脚尖传来的强烈刺激让堂a尚的身体惊跳起来，啥时候美人学会这招了？竟咬住他的脚趾轻轻啃起来，虽然一开始他稍微惊讶了一下下，但不愧是美人这麽高难度的招数都被他想出来了，这招他很受用的说……
　　“啊……啊啊……”堂a尚不断地发出呻吟，男根膨胀得撑起整个裤裆，美人的舌头流连在指缝间，他的身体早已忍不住地剧烈扭动，生产後的身体变得异常敏感，任何的刺激都能让他的身体热血澎湃。
　　“啊……啊啊！……”既然美人刺激得他心脏都快跳出来了，他也不甘落後，双手伸向小四的胯间握住那根令他爱不释手的男性。（= =|||）感觉著小四的硕大，根据他丰富的经验，从弯曲的角度和硬度知道，等到美人进入他的身体还要一段时间，堂a尚迅速出击，上下抚摸著小四的男根，帮助他的男根加快前进的步伐，得意洋洋地听著小四开始紊乱的呼吸。“嘿嘿，美人呀，朕是不是越来越厉害了~~~~~”
　　小四看著堂a尚掩不住的得意之色，立刻加以反击，他的唇来到了堂a尚的大腿处，将火力集中对准那最能搔人痒痒的敏感处，敏感的皮肤一感觉到湿润的舌尖，堂a尚就立刻浑身发热，不自觉地加快手指的运动。
　　“包子老婆你越来越热情了……”“这还用说，朕对美人的爱一向热情如火……啊！”就在瞬间，小四毫无预告地将堂a尚的硕大含进嘴里，在小四嘴中的巨大肉柱迅速地膨胀，坦率地享受著这分刺激的快感。
　　“啊……啊……呃……”被深深地吸到喉咙深处，再被舌头尽情地舔舐，比平常敏感的肌肤不停地将过度的刺激传向大脑。
　　“啊……啊啊……”堂a尚淫声浪叫著，小四用舌尖舔著前端极为敏感的细口，手指还小心翼翼地摩擦著极度易感的根部，过度强烈的刺激，让堂a尚不断地发出男人低沈的媚吟。
　　“包子老婆，为什麽你这里没有奶水呢？我以前看小鹿的娘都是有奶水的……”小四的手捏著堂a尚胸前的乳头，不解地问著，回答他的是堂a尚的喘息声，这问题他还问过作者呢，作者都不知道他怎麽会知道？小四的另一只手朝他腿间最敏感和狭窄的地方伸去，一根手指探进了他湿漉漉的体内，在手指戳至深处的同时，另一根手指也奋勇跟进。
　　增加为两根手指，小四居然双指一分，将堂a尚狭小的内壁撑开了一个口子，一下子封闭的体内进了大量的冷气，他的身体不禁打了一个冷颤。
　　“美人……”当小四将第三个手指塞进来时，堂a尚因过度的压迫感而呻吟出声，双腿如树藤般绕到小四的腰上，让小四的身体完全卡进他的两股间，高昂的男性不断地碰触著大腿上敏感的皮肤，分泌出的体液强烈刺激著堂a尚。“美人，快点进来……”早已习惯的身体主动放松，欢迎那熟悉的凶器来侵犯自己。
　　小四的右手环住堂a尚的腰，左手抓住他的右脚，将身後的小穴撑得更大，一个挺身前进，肉壁立刻被撑至极限，被充填得满满的，尽管很熟悉这样的填充感，但是肉棒的搅动还是让他惊呼出声，这样的快感再过上几十年他也不会腻掉。小四缓缓地向内攻击，肉壁内部的肉轮紧紧包裹住他的男性，在肉与肉之间的摩擦中，发出淫碎的声响。
　　“啊啊……”
　　“包子老婆的里面真的好棒……将我吸得这麽紧……”就像是对小四的话起了反应，堂a尚的男性在他的腹部乱晃。“哈啊……朕当然是最棒的……”完全不知道谦虚为何物的堂a尚更显张扬。
　　“啊……啊啊……”不停地发出呻吟，堂a尚猛地尽可能弯曲自己的上身，吻住小四，小四灵活的舌头即刻窜进他的口中，贪婪地挑弄著堂a尚的快感。
　　媾和著的两个人完全没有发觉原本紧闭著的门一下子被踹开。本来正在处理著国家大事的太後接到消息以後，担心这对糟糕的父父会怎样虐待自己可怜的孙儿们，立刻飞奔而来，一进来便发现原本充满奶味和婴儿身上特有纯洁气息的整个房间里此刻已经充斥著湿黏的声音，空气中弥漫著淫猥的气氛，到处散发著禽兽发情的磁场。
　　“你……你们两个……”太後已经很无语地指著两个还在继续奋斗的淫棍，“要发情回自己宫去！别在这玷污哀家可爱的孙子！”看她那两个孙子居然对这对淫棍的无耻行为看的津津有味，小嘴里还直吐唾沫泡泡……啊啊啊！她可不要她可爱的孙子变得和她儿子一样除了发情还是发情呀！
　　不过那两只显然没有理会她的意思，小四猛地往前一挺，直刺向堂a尚甬道的最深处。“啊！”堂a尚感到体内一阵炽热，猛地一个提肛门，喷出了自己的精液。
　　好舒服……只是怎麽觉得这天花板开始不停地摇晃，眼前一黑堂a尚居然晕了过去……
　　


　　43（完结篇）
　　“包子老婆，你终於醒来！”感觉自己睡了一觉的堂a尚一醒来便听到小四紧张的叫声，但一睁开眼睛却是李太後那张放大的脸。真是吓他一跳！“母後，朕一直以为你保养的很好，原来脸上也有很多皱纹了！”
　　李太後原本关心的脸猛然抽筋了一下，这个死孩子哪壶不开提哪壶，伸手就想揪他的耳朵，望向一边的太医，拼命忍住了自己的欲望，“皇儿，你还没醒呀，不过也难为你了……”
　　堂a尚不解地看向一边一脸内疚的小四，“美人，到底怎麽回事……”
　　李太後笑呵呵地说道：“皇儿你果然了得，先皇一定会有你这样的儿子而感到骄傲的。”“啥？”
　　太医想著根据太後这麽个绕法估计等到孩子生下来了，皇上才会知道这事，於是忍不住插了一句：“恭喜皇上，皇上已经有两个月的身孕了……”
　　“什麽？！朕不要！”天啊！这麽快就要他经历一次那种生产之痛，呜呜呜，他不要啊，於是醒过来的堂a尚“砰”地一下再倒下去了……
　　不知是哪个著名的死人曾经说过：“人生天地之间，若白驹之过却，忽然而已。”这句话是一点也没有错，时间真的是如流水，过得格外的快，一转眼自己都十五岁了，堂葫芦悲哀地想著。为什麽是自己继承皇位呢？他那双胞胎哥哥，小小年纪就去追妻，他父皇……或者该说他母皇就决定把皇位传给他了，真是悲哀，说起来他很意外，为什麽在他母皇的统治下这个国家至今没有灭亡，真的是奇迹吗？厄……他差点忘记了他彪悍的皇祖母了，那是他另一个噩梦所在，这位彪悍的皇祖母让他和他的堂醋鱼兄弟三岁背诗经，四岁作诗赋，五岁打老虎，六岁批奏章，七岁上战场，八岁能擒龙，九岁可上天……总而言之，他的童年就是如此灰暗无色的，一想起来他就有哭的欲望。
　　推开他母皇的寝宫大门，里面弥漫著发情的味道，不用想也知道母皇和父後刚刚在里面做过了啥，从小到大他已经很习惯了。“父皇，您还没有著装好吗？”今天是他母皇禅位於自己的日子，虽然他很明白皇帝是他娘，但是表面上他还是要叫父皇母後而不是母皇父後。
　　堂a尚挺著个足月的大肚子，衣冠不整地在小四地搀扶下出现在儿子的面前，肚子里的这一个已经是他和美人的第九个孩子了，这十五年里他基本上都没怎麽休息过，一直生……生到儿子都快当爹的年纪了！不过儿子终於长大成人了，他可以把皇位让给儿子，从此以後和美人游山玩水，领略不同风景下赴巫山云雨的情趣。（汗……某堂你都这把年纪了，还是为老不尊……某堂：朕还年青得很！）当然要先把肚子里的这个拉出来。“好了好了，急什麽，反正吉时还未到。”
　　堂a尚挺著个大肚子，显得很臃肿，行动很不方便，不过还好，那些大臣们不大会抬头那麽仔细地瞧自己的皇帝，就算看到了他的大肚子，也只当他发福了，毕竟堂a尚的荒淫好色是国内外驰名的，没有中年谢顶变成猥琐中年大叔已经很不错了，何况只是大腹便便。
　　堂葫芦无奈地接过堂a尚有些吃力地递给自己的皇冠，他的人生就这样被定格在了这顶金灿灿的帽子下，糖醋鱼俺恨你！你让俺戴这顶金帽子，俺就诅咒你戴绿帽子，就算你老婆怀了你的娃也要爬墙给你戴绿帽！（汗……人家好歹是你兄弟……皇位不是大家应该拼个你死我活的好东东麽？哪能这麽嫌弃捏……）
　　突然，堂a尚一声痛呼，在他抬头看到离他只有三公分的大肚子上下滚动了一下，堂葫芦就知道自己的这个第九个兄弟迫不及待地要来到这个世界了，唉……真是初生牛犊不怕虎，等九弟你出生了就知道这个世界其实并没有想象中的那麽美好，尤其是错误地选择了投胎对象！
　　“皇儿你……”坐在垂帘後面的太後立刻紧张地上前扶住堂a尚，她没敢让小四过来就怕他大叫一声“包子老婆”，她捂住儿子的嘴巴，就怕他大叫一声“朕要生了”，迅速地将儿子扶下去，只是丢下一句：“你父皇身体抱恙，皇孙你自己看著办吧。”
　　堂葫芦很无奈地看著自己母皇被皇祖母捂著嘴不能让惨叫大声传出来，群臣们对这突发的状态不为所动，他们也很习惯了，而事实上很久以前就是堂葫芦这对双胞胎兄弟掌握著这个国家的政权，虽然他们很年轻，但是打出生开始的磨练就让他们成为了王牌小强无人能及，毕竟作为堂a尚和小四的儿子外加李太後的摧残能够这麽完整的活下来，如果没有强健的体魄、非人的意志外加打不死的精神以及绝佳的运气是绝对无法做到的。
　　安然如故地点点头，即使没有太上皇和太皇太後，他堂葫芦依旧井然有序地安排著一切，威严地接受著群臣与外国使臣的朝拜。隐隐约约之中似乎听到了母皇的鬼哭狼嚎，父後的不断安抚。不过他们的那套对话他从小听到大，早就听得耳朵生茧了。肯定是先是母皇叫著：“朕不要生了，痛死朕了……”，然後父後就会安慰说：“乖，包子老婆，忍一忍，用力拉一下就出来了。”接著母皇会说：“都是你害的……死美人……”再接著父後回点点头满脸心疼地说：“都是我不好，包子老婆，我以後不碰你了……”再接著肯定是母皇从床上跳起怒骂著：“你敢不碰朕！等到朕生好了，一定要把你压到床上做到你不举为止！”再然後反复循环这段对话直到他的弟弟出生……
　　不过他多少有点好奇这个九弟的名字，其实他和堂醋鱼还不算是最惨的，毕竟比起後面的堂馒头、堂年糕、堂块、堂果、堂油、堂精，他们的名字也不是那麽的糟糕，他觉得七弟和八弟应该庆幸他们不姓风，要不然他们就变成风油精了……（堂油堂精：现在也没好多少！）依稀听到婴儿的啼哭，嗯，看来小九弟是出生了，他会叫什麽呢？总不会是叫堂尿病吧……九弟啊九弟，你还是祈福吧，但愿这个名字不会降临到你的头上……
　　
　　
　　─完─
　　
