皇帝的一后七妃gl

作者：勿寒



深宫佳丽


睡梦


　　已是二更了，琉璃宫却依旧灯火通明，身着明皇华丽金凤飞腾袍,头戴金丝八宝撰珠髻,裙边系着金色宫条的女子支着肘，微闭着眼，背靠在舒适的雕花红木贵妃椅上，身边本应有的的侍女都被她遣去睡了，只有她远嫁带来的贴身丫鬟还在门外张望。

　　巡夜的公公恰巧从门外经过，提着精致的景明宫灯挡住皇后贴身丫鬟佳儿的视线尖声尖气地问：“这么晚了，干嘛呢？”

　　“我帮皇后看皇上快到了不！”佳儿敷衍着，也不去看那公公，而是伸长了脖子，坫着脚，尽可能的往远处张望,生怕错过了什么.

　　“哟!原来是皇后娘娘的宫女啊，咱家刚从皇上那边过来，皇上还在批文呢！一时半会不会过来了，姑娘还是回了皇后娘娘，伺候着睡了吧~”说罢，公公提着灯笼转身离开，一扭一扭的朝别的地方巡夜去了。

　　听了这话,佳儿失望的转过身，缓缓回到厅里，回禀了娘娘，皇后习惯的笑了笑，挥示意她下去歇了。佳儿恭敬欠身回了宫礼也便退出皇后寝宫，睡眼蒙蒙的回到自己凌乱的居室，也不宽衣，抱着枕头蒙头就睡，不消一会，屋内就鼾声一片。

　　而皇后寝宫，皇后娘娘似乎睡的也很香甜。黑暗中，忽觉自己被抱了个结实，睡衣也被弄的乱七八糟，更可恶的是那色胆包天半夜爬上皇后大床的大胆淫贼，现在竟将他那罪恶之腿重重的压在皇后娘娘的纤纤玉腿之上。皇后又羞又恼，刚想大叫，谁知那大胆贼人将他那完美无暇的俊脸紧贴在自己脸上，根本无法喊出声来。皇后大怒，也不顾得什么母仪天下，名门王族,大家闺秀的形象了，死命挣脱那八抓鱼的魔爪，又一脚大力的向那熟睡的人揣去。边揣边骂，那可怜的贼人被无端揣下床，摔的屁股疼的差点歪掉。而那突如其来的惊天大吼则震的自己耳朵几乎废品报销。门外守夜的公公丫鬟闻此尖叫，以为是什么刺客闯近来了，个个吓的面如土灰,急匆匆冲了进来。可谁知一闯进来，竟发现他们的身着明黄真丝缎面中衣的皇帝陛下正坐在冰冷的木制玄色地板上，剑眉微皱,薄唇紧闭,双手撑在齐膝处,一副万分委屈的模样，而他们端庄文雅的皇后娘娘此时竟高倨翻云龙凤檀木床，柳眉倒竖,凤眼含怒,葱白玉指正指着可怜西西的皇帝破口大骂其“淫贼”，整一个泼妇骂街形象，和平时那个温柔秀丽的皇后娘娘完全不搭调~~~一干人等全傻楞楞的呆在原地，

　　“没见过人家夫妻吵架啊，该干嘛干嘛去，杵在这儿好玩啊！”还是佳儿反应快，蹦出一句这样的话，哄走了一干不相关的闲杂人等，自己也偷笑着带上房门悄悄离开事发现场。徒留俩明黄色仍呆在原处~~

　　皇帝摸摸摔疼的屁股，漫漫爬将起来，哭丧着脸耸了耸鼻子,惨西西的说道：“你没事干嘛揣我？”

　　皇后瞪了皇帝好半天才发现自己揣错了人，却死活不肯赔礼道歉，仍一副高高在上的样子 “感情万岁有偷腥的不良嗜好？”可话刚出口，便觉得不妥，飒时一张俏脸红的跟个胭脂大萝卜似的。

　　“偷腥？”皇帝瞪大了眼，他只不过是批文批晚了，又迷迷糊糊走错了宫，守夜的侍卫也不提醒他一下，直接就放了进来，他以为回到了自己的寝宫，就如同往常一样抱着枕头睡而已，可谁知,半夜枕头变成了皇后，还被无缘无故揣下了床，现在还被说成了偷腥的猫儿，从没受过委屈的皇帝觉得自己比窦娥还冤！于是皇帝亮起星星眼,无辜可怜的盯着自己的皇后.也不说话.见皇帝孩子一般，皇后高傲的表情柔和起来，大婚一年了，皇帝陛下的秘密只有她一人知晓，一向英明神武的皇帝也只有在她面前才变的像个长不大的孩童。皇帝也喜欢这样粘着皇后，即使他比皇后还要大两岁。见皇后态度软了下来，不怕死的皇帝再次亲昵的贴上皇后柔软的身体，发出柔和的鼓惑之音“夜深了，我们睡吧~~”皇后一个微颤，顿时撑红了脸，刚想推开这可恶的人，可身体竟出乎意料的发软，不由暗骂自己，来不及多想，皇帝已经横抱了皇后，强行压在床上，一只手温柔的抚摩她漆黑的秀发，喃喃道：“颖儿，你真美~~~”明亮的黑眸迷离朦胧起来，另一只手的白皙的手指从皇后清秀的脸颊轻轻滑过，身下的皇后禁不住轻颤，皇帝邪美的脸上挂起微笑，轻咬那娇好红润的唇“皇后真敏感！”羞的底下人真想一巴掌把着无赖pia飞。可身体根本不受大脑支配，只好由着那上面的人胡作非为。不消一会儿床帐内就娇喘连连呻吟不断，春色一片烂漫。

　　

　　“娘娘，皇上昨天在皇后那里过夜。”珠儿低着头,咬紧唇 颤颤巍巍的向柳妃陈述昨晚的事实。生怕说错话引来杀生之货“哦，你下去吧。”柳妃看似温和的说到，心里却气的发抖，手里的名贵丝巾不知被揉成什么样！

　　

　　柳妃气不过，自己身为右相唯一的千金大小姐，长得国色天香，琴棋书画更是样样精通，性情也是温宛如水,而那个所谓的皇后不过是外来和亲的公主质子，样貌虽不难看但比起自己却是差之千里,为什么皇帝就那么宠她，还封她作了皇后，自己却只是贵妃而已，名号也就罢了，大婚一年了，除了成婚时迷迷糊糊的和皇上睡了一觉外,皇帝便再也没踏入她的行宫。右相似乎也很着急女儿取不了皇帝的宠爱而危及自己的地位，时常进宫打探情况，并买通了皇帝身边近臣太监给女儿美言，却毫无效果（有效果才怪~~）

　　柳妃从衣袖里取出一颗红的艳丽的药丸，那是十日前右相塞给她的，冷艳的脸上扯出一个妖魅的笑容~~~~~~~

　　

作者有话要说：赏个脸,留个脚印哈~~ 

                  往事

　　金黄的大殿雕龙刻凤，鲜红金丝制成地毯从龙椅下一直铺到殿外，黄金龙椅上的巨龙张牙舞爪，气势汹汹，那代表着皇帝不可撼动的权威。身着玄黄龙袍的皇帝威严的正座于龙椅上，刚毅的面庞不带一丝笑意，殿下一片寂静，群臣微低着头，只有年老的左相仍在倨理力争

　　“陛下，臣以为，作为一个大国就应该吞并周边小国，完成霸业，这样既避免了小国连年征战的人民受苦的祸患，又扩展了我国疆土。此乃利己利民的富国大计，陛下切末妇人之仁，错失良机啊~~”

　　皇帝依旧不语，只是微偏着头注视着一言未发的二皇叔。

　　二王爷缓缓步出行列。手持官章“古人云，顺应天意民愿，反对攻伐，乃智者之道，子所不欲，勿施与人。邻国战争是邻国之事，若我国大举进犯，定会使他们仇恨，臣以为我国不应干扰他国内政”

　　“陛下~~”左相还想说些什么，皇帝挥挥手示意他别在说下去了，扶座起身，露出许久未露的笑颜“皇叔说的及对，左相的话也有道理，这样吧，朕派使者前去和谈。招纳意愿加入我国的部落，归入我国后，他们仍按他们自己的习俗生活，官员也在他们本地选，以他们自己的制度管制他们的行为。但形式上属于我国，将受我国庇护不受别国侵扰，诸倾家意下如何？”

　　“吾皇圣明”群臣齐刷刷的屈膝跪下。

　　二王爷盯了皇帝好半会儿，心里苦涩不堪“他越来越像晨儿了。”可转瞬眼底那抹苦涩被凌厉的恨意压过“可他却也是杨风的贱种”

　　二十年前，天昭国国君爱上了前来作质子的地炎国三皇子，为了成就这段世俗不能容忍的爱情，宇晨解散了后宫，努力作一个明君，成功堵住了世人的嘴，然二王爷却仍是反对激烈，从小他就爱者这个弟弟，为了他，他设计毒杀了欲害晨的先皇宠妃，为了他，他一箭射穿了同胞哥哥的心脏，事情败露后被先皇流放到荒芜的沙漠，然他不悔，一切心甘情愿。可万万想不到的是，晨儿竟和那贱人成婚，心好痛。二十年的守护居然是为他人作嫁，看着他们相拥，强忍着不让泪水流下，本以为就这样绝望了，事情却出现了转机，那可笑的贱人竟以男子之躯逆天生子，难产而亡，这应是老天对他的善待吧，晨儿也许会接受他的吧，他欣喜的去安慰他深爱的皇弟，发疯似的倾诉他的爱恋，可晨儿却只是漠然的凝视他一声不坑。他以为他终将以他的热忱感动他，然晨儿却在一个樱花烂漫的时节，在那个贱人的墓前，以最惨烈的方式结束了自己年轻的生命。那年幼皇才十岁，他抱紧晨儿的尸体。哭了整整5天，泪干了，双眸变渗出了血。体力不支的他终于也昏倒在那早已腐化的尸体旁，等醒来时，眼睛已经看不见了，晨儿再也回不来了，他觉得整个世界都塌陷了，很想一剑结束了，一了百了，然自己却虚弱的连剑也提不起。好在忠实的管家及时找来了神医~~瑶同，治愈了他的眼睛，他才漫漫有了活的意志，可这时的他如同重生的复仇使者，心灵扭曲非常。他发誓要将那贱人的孩子捧上高位，再拉将下来，那样晨儿在九泉之下也会恨他吧，既然连死也不肯接受，那就刻骨铭心的恨吧！总比什么都不是的好~~二王爷笑了，笑的疯狂，笑的凄楚，笑的眼泪不断，老管家在一旁看的心酸，老泪纵横，却又无能为力

　　爱到深时，恨亦深。情到浓时，情转薄！

　　

作者有话要说：这段带bl,表拍砖头啊~~~ 

                  疑云

　　“皇上 ，您又在想父皇？”皇后从后面环住皇帝的腰，将脸贴上那并不宽阔却很温暖的肩膀，皇帝长叹一声,收好父皇的遗物，转过身正迎上明颖那双满是柔情的眸子。“不要伤感了，今后颖儿会一直陪着您”皇后捉着皇帝的袍子坚定的说着。

　　“走，咱们去喝茶！”皇帝一改沉闷换上一副嬉皮笑脸的样子言道！

　　“臣妾觉得夏季喝酸梅汤比较清凉。”皇后放开皇帝的袍子提议道。

　　“皇后的话就是真理！”皇帝溺爱的拥着皇后一并坐在玄黄洋漆古木倚上，小太监送上两碗带冰的酸梅汤。皇帝拿起玉碗咕嘟喝了一大口，突然皱眉，将汤全素吐出，吓的端汤的小太监慌忙跪下，不停磕头。皇帝轻轻挥挥手，并不责怪他，小太监这才颤颤巍巍的爬起来，心惊肉跳的挪到一边,忙用衣袖搽干刚吓出的冷汗。皇后幽雅的端起玉碗，小抿一口，惬意的微笑。皇帝瞪圆了双目，张大嘴，下巴似乎都能掉到桌子上似的。

　　“这~~，颖儿，这么酸的酸梅汤你怎么喝的下啊？”

　　“很好喝啊！”可话还没说完，皇后丢掉玉碗.埋下头伏在一边干呕起来，吓的皇帝一臂圈着她,一手帮她拍背顺气

　　“叫你别逞强，你看你，这不就吐了~~还是让太医看看吧！”说完忙叫小德子请太医去了，皇后刚想反驳些什么，可干呕的厉害，也只好作罢。好不容易吐完，抬起头，老太医已经到殿前，皇帝忙让开位置,亲自把老太医扶上凤椅,一脸焦急的注视着他们，老太医搭上脉，不时捋须，似乎很是自得，气的皇帝直跳脚，心道：我老婆病成这样，你却还在那怡然自得，惹毛了老娘，老娘废了你。又过了一会，皇帝实在忍不住了，问道“太医，皇后到底得了什么病啊？”不料，老太医扑通一下跪了下来。双手相抱,激动的声泪惧下“恭喜皇上，贺喜皇上，我朝马上将有一位小公主或是小皇子诞生了，先皇保佑。”谁知皇帝皇后竟都当场楞在。半响,突然皇帝猛的冲上前，一把抓住老太医的领口，眯着一只眼,牙齿咬的咯嘣响,厉声喝道“你说的可是真的，要是错了，可是欺君之罪。”

　　“绝对不会错，老臣敢以项上人头担保！”老太医还以为是皇帝太过激动所制。竟发起誓言.

　　皇帝冷冷的盯了皇后一眼，松开老太医的领子,皇后错扼万分，忙上前摇晃老太医“太医，你一定是诊错了，再诊一次啊”说着便连连把自己的腕送上。

　　“娘娘，老臣的医术绝对没有问题，若没什么事，容臣告退。”老太医在得到皇帝的允许下，纳闷的退下，可出门时竟绊了一绞，再也没有爬起来了。

　　“皇后，你要跟我解释一下么？”皇帝的脸阴沉如冰，皇后委屈的几乎站不住，却说不出一个字来。俩个人就这样沉默的站着，

　　一个时辰过去了，皇后终于打破僵局，沙哑道“我没做过任何对不起你的事，如果我真的有了孩子，那他一定是你的”

　　又是可怕的沉默，皇帝怒及反笑，一把扯光了自己的所有衣服，一具比普通女人都要瘦削的女人躯干暴露在皇后面前，皇帝解下自己的塑发金带，瀑布一般的黑发释放出来，他抓住皇后柔弱的肩膀讥讽道 :“皇后，朕的好皇后，您看朕的身体能让您怀孕么，你认为俩个女子会有小孩么?。”最后的话几近疯狂，泪水在眼眶肆意。却强压着不让它流下.

　　“我怎么知道会这样，你问我，我问谁去？不管你信不信，我都只让你碰过。”皇后无力的蹲了下去，双手环抱双肩，埋下头，不停的战栗抽泣。

　　“好，你好~~”皇帝旋身着好衣袍，转身摔门而去~~~

　　

　　

作者有话要说：偶把那词改了，偶也觉得别扭，还是瘦削的好 

                  泄欲

　　“心情欠佳的皇帝快步步如入柳妃的行所,柳妃并不惊讶,,下午就已经听说皇帝和皇后闹翻了心里料定皇帝一定会留在自己的寝宫,,精心打扮了自己一番,身着火红半透真丝薄纱,略施脂粉,一双玉乳在红色的肚兜里若隐若现,雪白玉腿在粉红的纱裙里忽明忽暗.任何普通的男子看了都会欲火难奈.即便皇帝是个不折不扣的女人,但看到此番场景,亦是情难自已,不能控制.当即喝退所有宫女太监,将柳妃逼入床脚.

　　”别急”柳妃知道该怎样诱惑男人,声音妖魅蛊惑.”皇上,您先饮了这杯酒”皇帝早已是欲火难奈,将那含有红色药丸的酒一饮而尽.更觉欲火焚身,顺着柳妃的脖颈一路吻下,深黑乌亮的瞳孔被色欲染成腥红色,粗暴的将那些碍手碍脚的名贵真丝薄纱扯开,大力搓揉那雪白酥胸,霎时那如玉胜雪的肌肤便泛起了另人眩晕的粉红色，皇帝欲火更甚,性感的薄唇在诱人的红色蓓蕾上画圈轻点挑逗,惹的柳妃娇吟不止,随着力道的加大，柳妃的呻吟声越发淫荡起来.私处也不断涌出晶莹的蜜液,皇帝不假思索，手已然到达那幽深地带,顺着的她的反应探伸进去.柳妃感到更多的快感，躬紧身体，双手环住皇帝的脖子，更紧的贴近，皇帝就着衣难以办事，索性将自己的衣服扯掉，赤身裸体，柳妃睁大眼，紧盯着身上的人，欲火降到冰点，皇帝根本不管她的态度，冷冷地说：“我们是同一条船上的人，揭穿了我，你们全家都得陪葬！”情难自欲，柳妃也顾不得皇帝是女人，索性放纵自己，再次沉溺于欢爱之中，几度云雨，两人都沉沉地睡去。

作者有话要说：不会写Ｈ地说：＂大家凑合着看吧．＂ 

                  释疑

　　自从那天后,一连几个月过去了，皇帝和皇后却几乎没有说过一句话。周边大多数居民都愿意加入天昭国，皇帝顺利地收复了邻边十来个疆域，居民也感受到大国的风范，日子较之以前也得到了较大的改善，新选出的官员尽数赴任，整个天昭国一片安宁祥和，人们对英明的皇帝陛下歌功颂德，然后宫却是风起云涌。

　　柳妃知道皇帝的秘密后，倒也是守口如瓶，连右相也没敢告诉，看到皇后日益大起的肚子，也明白了为什么皇帝会疏远皇后，与自己夜夜笙歌，心里虽是高兴，但仍是酸酸的，(是女人都是有独占欲的),心想：即使没有小孩，但只要牢牢守住皇帝，自己倒也是心甘情愿.可好梦没有做几天，柳妃发现自己也不对劲了，日益地贪睡，多吃，喜爱酸性食品，干呕迹象也逐渐明显，月信也两月没有来了，小心翼翼地叫了个心腹为自己诊脉，竟发觉自己也莫明其妙地怀了孕。一时高兴，一时焦虑，终于可以体会到皇后的苦闷。难道皇帝能够使女子怀孕而又不自知，如果让皇帝知道这个孩子的存在,自己或许会被打入冷宫吧，即使皇帝明白了自身问题也将会对皇后愧疚得紧，那自己和孩子将会置于何地？无论是哪种情况，对自己都是相当的不利，不能要这个孩子，柳妃狠下心，叫心腹给自己开了打胎药，咬紧牙关，闭了眼,狠下心来将药一口气喝了个精光，不一会儿，就倒在床上翻滚，晕死过去。

　　密室里皇帝陛下挥出炎赤卷最刚劲的一式，全身舒畅，那本秘籍随着掌风被卷入密室练功池，上面字迹尽变了形，皇帝一时好奇，摊开仔细研读起来，不禁悔恨万分，一直以来，都是自己冤枉了皇后，那个孩子竟真是自己的，旋身着好龙袍，飞奔离开密室，前去安抚那个被自己冷漠已久的人，摊在一边的秘籍，无故自燃，燃灭的一角依稀记载：练就此功的女子，能改变生理机能，使女子孕育。

　　“娘娘，皇上怎么可以这样对你？”佳儿扶着主子倚步于花园中。

　　“别提那些伤神的事儿了，不要让那个人破坏了游园的气氛。”皇后淡淡地说到，扶着巨大的肚子继续游园，听得躲在园子后的某人心如刀绞，好想就这样跳出去，让她打自己，骂自己一顿，却又怕她伤心，气坏了身子，强忍着要跳出去的冲动，继续注视着眼前的人的一举一动，这时，皇后扶腰欲坐下，侍候的宫女忙帮忙抬着皇后，小太监也拿来一块柔软的软垫，垫在冰凉的石椅上，佳儿缓缓地伺侯主子坐下，花后的某人紧张地将拳头捏得粉紧，生怕皇后闪着什么的。

　　“他在动耶！”佳儿将耳朵贴在主子的肚子上，惊讶 地叫道，“好活跃的小皇子。”

　　皇后脸上露出慈母般的笑容，右手轻轻地抚上那高隆的腹部，安抚这个好动的小家伙，笑道：　“我倒希望是个乖巧的女儿。”

　　见这边一片和谐，皇帝转身意欲离开，忽听那边“哎哟”一声，再也顾不得什么，立刻跳出去，扶住被自己冷落竟六月之久的人，皇后一看，是那个让自己肝肠寸断的人，抽回身体，冷淡不已，皮厚如某人，嘻嘻哈哈地跟上，手儿还不规矩地抚摸那隆起的腹部，却被皇后半路拍掉，皇帝知她怨着自己,动情地注视着皇后：“颖儿，我知道我错了，不应该不相信你，都是我的错，你打我一顿也好，骂我一顿也罢，看在孩子的份上，就原谅我一次吧！”见爱人如此请求，皇后心里也知道，这种事摆在谁面前，都难以接受，理智上原谅了他，可这几个月来，所受的委曲，却没有那么容易消散，每次看到他往柳妃寝宫去，就痛苦不堪，现在这可恶的人，终于意识到自己的过错，乞求自己的原谅，隐忍的泪水刷刷流下，抡起粉拳，死命地砸在那冷漠的人身上“你可恶，你坏蛋……”不停咒骂。皇帝一把揽过，皇后已经臃肿的腰，一言不发，想靠得更紧，可那孩儿却让他们保持了一定的距离，心里真的很想把那小屁孩，一脚踩死。

　　成功打掉小孩的柳妃虽然身子很虚弱，内心却松了一口气，这样皇帝是她一个人的了，悠闲地做着美梦，宫女却告诉她，皇帝已经和皇后和好如初了，顿时觉得天旋地转，再次倒在软榻上，不久皇帝得知柳妃晕倒的消息，也是很着急，马不停蹄地赶到锦绣宫，宫里的太医一片悲切，“皇上，娘娘刚小产掉龙子，恐怕要静养……”

　　“龙子？”皇帝简直不敢相信自己的耳朵，但一切已为定数，皇帝看着眼前这娇好的美人，心里想到自己把她当成泄私欲的工具，现在又让她受这样的打击，心中很是愧疚，亲握柳妃的手，默默地等待她醒来。

　　半夜，虚弱的柳妃终于醒了过来，可一想到自己亲手流掉自己的孩子，便痛苦万分，看到皇帝握着自己的手，又觉得，心里温暖了些，却仍是忍不住轻轻抽泣，皇帝被这轻微的响动惊醒，见柳妃已醒，松了口气，见她梨花带雨，虚弱万分，安慰到：“朕已知道，什么也别想，好好看好身子，今后咱们还会有皇子的，怕到时你抱也抱不过来。”听到皇帝这句安慰，柳妃宽心不少，吱吱唔唔言道：“皇上，臣妾听奶妈她们说过，小产后的女人更易受孕。”柳妃是一个易于制造机会和把握机会的女人，她虽然得到皇帝的承诺，但自己再怎么努力也比不上皇后，她相信在这样的情况下，皇帝一定不会拒绝自己的，果然，皇帝有些犹豫“可是，这样会把你的身体弄坏的！”“皇上，臣妾可以。”柳妃迫不及待，她实在不想错过，皇帝也难以推脱，而且闭关练功也已两月，禁欲禁得自己也受不了，皇后现在是肯定不行的，妃子目前也只有柳妃一人，既然她要求，就应承下来吧，仍就有些担心，怀疑的问到：“你真的没有问题吗？”“嗯！”柳妃坚定地说。“那好！”皇帝迫不及待的三下五除二，把自己拔了个精光，又轻柔地除掉柳妃的衣服，及其小心的与之交合……

　　

                  降生

　　"可恶,那次居然没有怀上."柳妃咬牙切齿地撕扯着手上的丝巾,眼光却阴毒的向琉璃宫方向望去,今天的琉璃宫似乎很忙碌,宫女们忙着端开水,太医们进进出出,一群大臣在厅外急不可耐,身着明皇金丝龙袍,头束镶金紫玉冠,脚蹬厚底玄龙靴的皇帝,来回跺步,几番想硬闯进去,却被一干大臣拦住,说什么皇后产子屋有血气,进去对皇帝身体不好."还有完没完啊?都两个时辰了,太医们都是吃白饭的!"皇帝实在受不了这焦急而漫长的等待,龙颜大怒大吼出来,然太医们忙得够呛,也深知停下来危险更多,只是心里一阵哆嗦,又忙乎开来,皇帝生平头一次被无视,还真是够衰的,宫女进进出出,开水换了一次又一次,皇后撕心裂肺地惨叫,听得皇帝心在滴血,早知道就不要什么小孩了(这事儿不是你说了算的,某鱼得意的笑)

　　"哇!"一阵啼响彻整个大殿,天昭国第一个小公主由此诞生,宫女们忙着给小主子擦洗身体,皇帝心里的一块石头也终于落地,不等太医报喜,就迫不及待地冲进产室,单膝跪在皇后床前,一手爱怜的抚摸皇后满是香汗的秀发,另一手握住皇后冰冷的小手,心疼地放于唇边.佳儿抱起可爱的小公主置于皇后旁边,皇后望着自己可爱的孩子,开心地笑了笑.这时皇帝才注意到自己的小宝贝,笨手笨脚地抱起小家伙,小家伙似乎也感 到亲人的怀抱,咯咯地笑开,看得皇帝好生喜欢."谢谢你,颖儿!"皇帝抱起女儿,满怀爱意地当着群臣的面,在皇后额上印下深深一吻,皇后皮薄,苍白的脸上顿时又现红晕.

　　"吾皇万岁万岁万万岁,公主千岁千岁千千岁!"众位守候在厅外的臣子听得公主降世,不禁喜极而拜,更有甚者,相拥而泣.(他们一直担心两个男子的孩子,在后代的方面有问题,没有想到是多虑了.)

　　然锦绣宫,贵妃床榻上却传来令人窒息的喘息,压在上面的男子不停地扭动自己的身体,底下的女人也似乎疯狂至极点,双腿夹紧男子的腰,大声呻吟,淫荡不羁,男子厚重地喘息,双手扣紧下面的女人的肩,加快抽动的速度,女人也不停地迎合着男人猛烈的冲击,快乐并痛着.那上面的男人将罪恶的种子全数洒入柳妃的花穴后,满足地提起裤头,快速 整衣离去,疲备不堪的柳妃眼角流下一行清泪,"是你逼我的!"便沉沉睡去.

　　

　　"我朝女王很有诚心和王爷您结盟,王爷意下如何?"金云国使者供着手,却时不时斜眼观察正呷茶的儒雅老者,老者缓缓放下茶杯,双手交叉搁在小腹上,面无表情:"本王只追求庄子修身之道,逍遥过完后半身,不想再在政场上消耗贻尽了!"说罢冷冰冰地挥手欲送客.

　　"且慢,王爷又何必如此固执,您难道就想要杨风那贱人的儿子永远霸占着皇位,让那贱人的血液在皇室里漫延腐蚀么?王爷您英明神伟,为了天昭国江山稳定,半身戎马,现在却让那小子坐享其人之利,您 老不觉得太不值了吗?我朝女王与您结盟一是为助您登上王位,更重要的是和你一样,对杨风恨之入骨,况且王爷您暗地里招兵买马,组织杀手营,垄断全国盐业,恐怕不单单是想平静地过完下半身这么简单吧,结盟成功后,我王只要宇邵的项上人头."使者不慌不忙说完下半句,王爷脸上竟仍是波澜不惊,不愧是常年在宫廷里脚斗出来的人物,在这种情况下,仍能处变不惊,"尊者真是说笑,本王只不过是挑几个护卫罢了,却被大人说成是招兵买马,组织杀手营,搞几个小本生意,竟成了垄断盐业,动荡国家,不过,尊者好意,本王还是心领了,您 的建议,本王明日再给你答复."说罢挥挥衣袖,示意其下去,使者恭敬地行了礼,转身退下.

　　另一边初为人"父"的皇帝和皇后正逗着女儿,好不快乐.

　　"这孩子可真像你呢!"皇帝操起粉嘟嘟的女儿,幸福得笑对皇后.

　　"皮起来跟你一模一样."皇后用手撮着女儿的小脸.

　　"呵呵~朕的女儿肯定还是要像朕的!"皇帝一脸阳光灿烂,这时小家伙突然向皇后举出小手,皇帝看得一脸不爽,皇后无视不舒服的皇帝,慈爱地抱过女儿,解开内衫,要给女儿哺乳,谁料皇帝却拧起可怜的女儿,把她丢到奶妈怀里,招手让她们下去,不满道:"小东西,这么小,就缠着你,大了还得了!"皇后无奈,合上衣衫,说:"女儿是饿了嘛,你这么大的人了,还和婴儿吃醋,害不害臊~!"皇帝抓住皇后合衣的手,眼里异样神采,"我也饿了,你喂喂我吧" 

　　"你!"皇后意识到危机的严重性,忙想推开那可恶的大色鬼,可已经来不及了,皇帝已经除掉衣服就势倒下,床帐滑落,大白天琉璃宫就上演了一幅华丽的春宫剧~

　　

　　

作者有话要说：我是罪人，我错了~~

我一定痛改前非，将清水一清到底~~

                  无题

　　某鱼(笑意迎迎):宇绍啊!那个我想和你商量一点儿事地说^皿^

　　宇绍(面无表情):有屁快放.

　　某鱼(对指头,低头,小声说):额想写你和明颖的H

　　宇绍(一脸阴毒):你想死得难堪你就试试!

　　某鱼(抬头,不甘心):可你和柳妃的H你都没有反对.

　　柳妃(搔首弄姿):说我吗?要写我吗?尽量写哈!

　　某鱼(像躲瘟神一样赶紧跳开):我可不想死在你的石榴裙下.

　　柳妃(自信满满):想死都不给你机会呢!

　　某鱼:>皿<

　　

　　

                  

世间美人

瑶水

　　举国欢庆，小公主满周岁之际，柳妃诞下“皇子”，天昭国后继有人，皇帝自然得意，柳妃更是指高气昂，皇后也为皇帝欣喜万分，而最为满意的则是右相和柳妃的表哥――“皇子”生父，兵部侍郎。他下定决心一定要让自己的儿子登上皇位（可他算错了）然而欢喜过后，皇宫一片死寂，小皇子竟是一个傻儿，柳妃惊呆，兵部侍郎气炸，右相更是竹篮打水一场空。皇后深为同情柳妃的不幸遭遇，皇帝也是心痛万分，不明白老天为什么如此折磨这样一个善良的女人，为了缓解宫中给柳妃带来的压力，皇帝决定携后妃微服私仿，军国大事交由二王爷和右相全权处理。

　　轻车徐行，难得轻松的皇帝心情格外舒畅。打开折扇，吟诗作对：“晴空碧云，鸟鸣蝶飞，车行人随，佳人吾陪！”柳妃触景生情，感伤不已，搂着怀中的傻儿，悠悠吟道：“花开人赞，花败人散，车尘滚滚，怜人谁怜？”皇后悲悯地望望柳妃，看了看那不足半岁的傻儿，感慨万千，暗地里给皇帝使了个眼色，皇帝见柳妃如此，也十分悲痛，轻环柳妃的细腰，低头吻了吻小皇子的额头，道：“欣儿，别感伤了，朕答应你，今后一定好好对你和孩子，他就是再傻，也是朕的皇儿，朕会佑护他一辈子！”柳妃心里既愧疚，又感动，但此时也只能依偎在这爱恋万分的人的怀里，不想其它……

　　皇宫里，执掌大权的右相与二王爷各自牵制，两人却都是居心叵测，右相有自己的党羽，也有一个能干的儿子，很多年前就密谋篡位，可宇城把自己防得太紧，根本没有机会，现在好了，小皇帝暂时把权力交给自己，可以展开拳脚，大干一场，然而，不太明白，皇帝为什么还要让二爷也插手这件事，他明明知道二王爷和他母后的结缔，管他呢，现在手上握有一半的皇权，真是期待啊！二王爷获得一半皇权也很高兴，不过久居深宫的他，还是明白事情绝对不是自己想象的那么简单，看来小皇帝还有两把刷子。

　　“少爷，夫人，我们到泉州了！”小德子拉停马车转背向皇帝报告。

　　“哦，知道了！”皇帝应了声，突然站起来，整整衣服，朝着两位夫人，弯腰作揖，学着民间腔调，“夫人，我们该下车了。”

　　“是，相公！”两女齐答，施了一个回礼。

　　小德子和佳儿先去了客栈订房子去了，剩下皇帝，皇后，柳妃三人，悠闲地在街上闲逛。

　　“瑶姑娘真乃神人也！我儿子半年前被诊断活不过三月，瑶姑娘用了一个月的时间就把我儿治好了。”一个青衣大个子挥着手臂，万分激动的诉说着，“就是啊，我娘前年就被下了死亡判书，结果人家瑶姑娘只扎了几针，就把我娘从鬼门关拉了回来，我看她比太医还厉害。”另一白衣书生随声附和。

　　“这个瑶姑娘真有那么厉害？”皇帝不禁皱眉凝思，皇后似乎看出了皇帝的心思：“相公，您是不是要请那个瑶姑娘给螟儿看病？”柳妃闻得儿子有望治愈，顿时来了精神，“我马上叫小德子去招瑶姑娘来。”皇帝似乎也来不及了，柳妃亲拍着孩子，喃喃自语：“螟儿，你会聪明起来了。”皇后抱着女儿温柔地地注视着小皇子。

　　两个时辰过去了，小德子急匆匆地回来了，柳妃早是心急如婪，忙问：“瑶大夫呢？”小德子扑通跪地：“娘娘，瑶大夫不肯前来，除非主子您亲自屈尊前往。”“什么屈尊不屈尊的，我儿子现在最重要。”做了母亲的柳妃急忙说道，略整衣衫，准备同小德子一起前去，然却被皇帝一把拉住，“柳妃还是坐着，朕倒要看看这个瑶大夫是如何的清高，居然请不动她！”“皇上……”皇后欲叫住他，皇帝摆了摆手，皇后生生地将后话吞了下去，“把皇儿给我！”宇绍一脸威严，柳妃不敢拂了皇帝的意，将孩子交给了他。皇帝抱着儿子随小德子一起拜访那位传说中的名医。

　　一进瑶水的房间，宇绍就不由得佩服起那个传说中的大夫，内屋朴素却格调高雅，数不清的古书医典整齐的码在角落的书架上,俩边设一对梅花式洋漆小几,左边几上文王鼎,香盒,右边几上汝窑美人瓢,瓢内插着些淡雅的花贲,,八把椅子上都搭着冰蓝撒花椅搭,四四一组各置一边,大红的香花地毯遍及整个内室。皇帝静静地等了一盏茶的时间，饶是耐性再好，也按捺不住内心的愤怒，还好丫鬟及时出现，“公子是要为小公子看病吗？”（废话，这不明摆着的事吗，这丫头真笨，）宇绍道：“是的，瑶大夫怎么还没有来呢？”“小姐在和谷主下棋！”丫头老实答到，“什么？”宇绍气急，自己待了这么久，这死人竟去下棋？但自己是求别人的，罢了，我忍，一时压住胸腔的火气，干脆问道：“那瑶大夫什么时候回来？”“这个……”丫鬟还未答下，瑶水已然出现在厅内，宇绍迎上前去，只见瑶水身着淡蓝衣裙，身材娇小，明亮的眸闪烁着自信的光芒，“瑶大夫您终于回来了，在下想请您帮我小儿看看！”瑶水盯睛打量了一下面前的宇绍，只觉他俊秀飘逸，风度翻翻，气宇轩昂，华衣加身，更显霸气十足，一颗芳心，浮动不已，听到他已有儿子，不明缘由的心里一酸，稳下心来，仔细观察那小儿，从面相上看，这孩子，是明显的智障，但也还能治疗，只不过，父子两长得完全不像，还真是奇怪。

　　

　　见瑶水低头不语，宇绍紧张起来，拳头捏得紧紧的，半天才挤出几个字来：“我儿可还有救？”瑶水不语，只是盯着孩子，又看了看孩子的舌相，摸了摸脉搏，半晌，才抬起头：“这孩子是怀胎时吃了延迟丹才产下的，那丹药是这孩子最终智障的缘头。”宇绍闻得这话，心中一阵紧痛，“延迟丹？”柳妃为什么要这样做，难道……宇绍的面色苍白，大滴汗水，从额头上渗出，瑶水，见宇绍脸色大变，忙去扶他，刚触手心，一阵凉意，袭上心头，宇绍身子竟不由自主地颤抖起来，忽而，大笑“难怪，这孩子不像我！原来是这么回事！”瑶水见宇绍笑得如此苍凉，心里也猜了个大概，一时同情，一时又高兴，自己也不明白为什么会有高兴的念头，缓过神后的宇绍，努力地让自己平静下来，无力地问道：“这孩子可还有救？”瑶水要丫鬟拿来银针在孩子的几个穴道扎了几针，“有救，不过得扎七七四十九针，在内服九九八十一天药，最后，生理按摩一年方可治愈。”“我呆不了那么久,瑶大夫能否随我一路呢？”宇绍面无表情地问道，虽然瑶水很不想彼此束缚，但一对上宇绍那无力的双眸，竟再也割舍不下，鬼使神差的答应了他的要求，叫丫鬟收拾好行李，随宇绍一路回到客栈。皇后见瑶水到来，打心底的高兴。料定螟儿有救，柳妃狂喜不已，然皇帝那一脸阴沉的表情，却让柳妃喜意全无：难道他知道了什么，不，不可能的，这事隐藏得很好。柳妃不停地安慰自己，可目光却再也不敢与宇绍交接，皇帝很是失望地别过头。明颖见宇绍如此，却猜不出个所以然，默默离开，将空间留给他们，瑶水觉得自己是个外人，便也出去了。

　　

　　见旁人都离开了，柳妃更是忐忑不安，危机压得她喘不过气来，她低着头，咬紧嘴唇，整个人僵硬在椅子上。宇绍冷冷地注视着她，不说一句话，内室一片死寂，如暴风雨来临前的危险暗示，柳妃终于陈不住气低声问道：“皇上有什么要说的吗？”她表面平静如水，内心却波涛暗涌，双手紧抓贵妃椅座，指甲都陷进了木椅里,宇绍冷冷的笑了笑：“柳妃认为坏我宗室，损我宗室名誉者该当何罪？”柳妃心里已紧，但刻意不将紧张显露出来，故作平静地回答：“按律当斩！”皇帝盯着她，绕弄着自己的大拇指：“身为后宫人，却与别的男子私通，并产下一子，柳妃认为朕该怎样处置？”听了这句话，柳妃终于坐不住了，“扑通”一声跪在宇绍面前，“皇上，臣妾知错，求您看在以前的情分上，放过瞑 儿吧，臣妾交由您处置，绝无怨言。”“你放心，朕不会要了瞑儿的命的，相反，朕会治愈他的傻症，虽然他不是朕的孩子，但朕会视为己出，只不过你和你的那个野男人，朕绝不放过，背叛朕的，朕绝不留情！”柳妃听得皇帝如此保证瞑儿的安全，心里松了一口气，再听不得后半句说的是什么，宇绍甩袖离开，柳妃如烂泥一般瘫软在地，腹中一阵绞痛。

　　

作者有话要说：这两章不是很好的说`~~ 

                  求亲

　　阳春三月，泉州四处春意昂然，草绿花香，蜂忙蝶舞，多日的忧愁，随着景致的美好而消失怠尽，柳妃已被右相接回去了，眼不见为净，瞑儿在瑶水的症治下，初见成效，皇后想带着女儿回娘家，虽万般不舍，但还是准了其意，派护卫护送宝贝女儿和皇后回到了她们的国家，现在一人落单，却也清闲，只不过想若是一人踏青，着实孤单，那和小德子去吧，美女皇帝加上一绝色太监，想到就爆寒，宇绍连忙在心里扼杀这样的念头，目光锁定在那蓝衣女子身上此时她正全神贯注的替螟儿施诊，今天是最后一天了，由于是最后一天，瑶水的额头已经渗出细密的汗珠。宇邵注视着佳人，口中一片干涉，急急压住这无名浴火.耐心的看她施诊完毕，一切都结束后，瑶水直起身，檫了下额上的汗水。无意迎上宇邵那炽热的瞳。俏脸绯红，娇嗔：“真是色鬼一只。”“呵呵，寡人有疾，寡人好色。”宇邵突然上前搂住瑶水的腰。头埋在她颈肤间摸查。冰清玉洁的瑶水哪受的住这样暧昧的行为，虽然看他第一眼就知道他是一个女人，心里也不排斥这样荒唐的爱情，可年龄太小，未经人事的她还是撑开这无耻的混球，小脸火烫。意识到自己唐突了佳人，宇邵也松开了手，却还是嬉皮笑脸的样子“小姐，今日天气甚好，不知小生可有荣幸和小姐一起踏春呢？”瑶水娇羞万分的点点头。见佳人答应了，宇邵忙去握那雪白的玉手，心里开心的飘。可怜的小德子在那色魔皇帝走后，只能呆在家里和小皇子做伴欲哭无泪~~

　　“今天选花魁，大家快去看。”不知谁叫了一生，一大批老少爷们象发了狂四的似的往翠锈阁涌去。一听有花魁可以看，色鬼皇帝禁不住春心荡漾，刚想则回去看，突觉脚上一痛，低头一看，瑶水的三寸金莲不偏不斜的正踩在自己脚上。疼的某人列嘴干笑，瑶水双手环抱，冷道：“不准踏入勾栏一步，左腿进砍左腿，右褪进砍右腿~~”“嘿嘿~~”皇帝吞了吞口水，收回迈出的腿，还不想这么快就变残废了的说~`

　　瑶水白了皇帝一眼，主动挽住他的胳膊，拽着他向相反的方向走，宇邵依一不舍的被迫离开，心里却在呐喊：“别了，花魁！”

　　“宇，我们去看看师父吧~”瑶水双手围住宇邵的左臂，头微靠着他温柔的说。“哇，这么快就见丈母娘了，好紧张啊~~”宇邵无限夸张“别开玩笑，我是认真的，你要去就去不去拉倒~~”瑶水又换上一副叼蛮的模样，松开双手，扭头就走。宇邵忙拉住他，急忙道“我去，我去还不成么。”“这还差不多，。瑶水转怒为喜，扭过头来。~~~~

　　药石谷里，天空湛蓝，白云朵朵，青山如画，绿水潺潺。宇邵不禁为美景吸引住一动不动。“呆子，是去看师傅，不是看美景。”瑶水好不容易拉回了皇帝的心志。宇邵呵呵跟着她进了清新居。

　　“师父，~~”姚水泪眼婆娑的盯着面前的清丽女人。“瑶儿。”女人也是泪光闪闪，拉住爱徒，手拉手一并坐下。“恩哼~~”内堂一阵干咳，清丽女人忙松了拉着爱徒的手，脸色苍白，四肢僵硬。瑶水也很尴尬的呆在原处，宇邵好奇万分，却看见一身着火红裙衣的艳丽女子已经步入了大厅。“师母金安。”瑶水欠了欠身，“瑶儿啊，你走的这几天，你师父可是寝室难安啊，你师母我都没受过这样的待遇哦`”红衣女人脸上笑眯眯的，眼光却冷冷的略过那清丽女人，吓得清丽女人忙低下头，假装喝茶。怕老婆怕成这样，皇帝心理乐开了花（五十步笑一百步，鄙视！）拉过瑶水：“瑶水是我老婆，伯母怕是吃醋吃错了对象！”红衣女人盯着宇绍看了一会儿“哇！好帅呀！”花痴似的的粘上了宇绍，气得瑶水血气上冲，却碍于师傅的面，不好以下犯上，只将拳头捏得紧紧得，眼光却肃杀般死死盯着浑然不知死为何物的某宇，如果眼光可以杀死人的话，那么宇绍不知死了几千回。反应再是迟钝，也感到侧面刺冷，慢慢转过身，瑶水那边，火山欲喷，清丽女子那边，极地冰川。红衣女人轻轻地捏了捏宇绍精致绝美的酷脸，环住他的脖子，暧昧道：“你怎么不早生十年，你可比某个人帅多了，我要是嫁给你就好了！”“她是我娘子，不准你出手！”清丽女人再也受不了他们的暧昧情境，挡在红衣女人前面。“那我和瑶水的……”“答应了，有多远走多远，不要让我再看到你！”清丽女人快速回答“你非要和我作对吗？我要看帅哥！”红衣女人佯怒狠捏了素雅女人一把，心里却高兴得紧。清丽女人微微皱了皱眉头，吃痛得低哼一声，对着宇绍吼道“嗦什么，走啊！”“那就多谢了！”当面横抱起气急的瑶水，宇绍大步流星地跨出了大厅。

　　“你怎么让他们走了呀？你赔我帅哥！”红衣女人粉拳尽数砸在清丽女人肩上“你喜欢他，你就跟着去，我绝不拦你。”清丽女人负气得背过身。“你混蛋，只准你和你徒儿亲亲我我，我为你打翻了醋坛子，你就不能为我吃一吃醋么，竟叫我走，好，我走了，你别后悔。”红衣女人夺门而出“雯儿！”清丽女人箭步冲上，抱紧她“对不起，我说得都是气话，你别走。”目的达到了，就算了，红衣女人火气来得快，去得更快，要她走，她还真舍不得，既然清丽女人说软话，那就和她和好如初了。不过，清丽女人将被红衣女人吃得更加死死的了。(可怜啊这世道,小攻不好当,好小攻就更加难做了)

                  阴谋

　　"颖儿啊，这孩子真可爱！和你小时候很像！”明国皇后抱着外孙女，越看越可爱,当真是涵在嘴里怕化了,明颖端坐在一旁微笑，并不言语，“朕倒觉得这孩子更神似天昭国国君一些！”明国皇帝仔细地观察了外孙女好半天说到，还不时在外孙女面前扮起鬼脸，乐得小孩“咯咯咯……”笑个没完没了，露出两颗刚长出的小虎牙，显出了俩深深的酒窝,迷倒了一干宫女太监，皇帝得意地亲了亲外孙女粉嫩的脸颊：“这孩子漂亮得不可方物，今后一定是个大美女！”

　　相比明国皇宫一片详和安然的景象，柳府上下却显得阴郁沉沉。

　　“臣知为臣，君知臣也，君要臣死，臣不得不死，况吾皇圣明，所治之下，人人安居乐道。父亲身为人臣，理应竭忠尽智，为朝廷鞠躬尽瘁，死而后已，孩儿实在不明白，父亲大人为何要结党营私，颠覆朝纲。”柳云义振言词拱手相劝，柳相却愤怒地站起身，抡起巴掌“啪……”的一声给了柳云一个耳光：“成大事者，何居小节？历代开国圣君哪个不是由臣下做起，你拘泥礼法，如何成就大业？老子我所做的一切，还不是为你铺石垫路，收起你那副文弱书生样子，从现在开始，学习治国之道与兵家之法！”发泄完后右相背手气哄哄地折转至女儿闺房，柳妃虚弱地躺在华丽的大床上，微闭着眉目，那咚咚的脚步显然惊醒了她，艰难地直起身子，却看见甚怒的父亲已经进来了，欲下床施礼，却被右相招手免了，也就静坐于床上，倾听父亲指导，右相阴着脸，压低声音责问：“皇帝已经知道瞑儿不是他孩儿的事了吗？”柳妃低头颔首。“不是叫你小心一点儿，你怎么这么愚蠢！”右相不觉声音突然加大,红面大怒，"刷"的一声站起身来,似乎床上躺着的不是他女儿“对不起，父亲！”柳妃泪水顺着脸颊滑落，双手紧紧拽着秋香色金线蟒大条褥.“看你那鬼样，老子怎么生了你们这两个不肖儿女？看来，我要快点儿动手。”柳相看着柳欣这般模样就十分心烦.似乎感觉到什么，柳妃惊问“父亲，您不会要刺杀皇上吧？”“是又怎么样，反正他已经对你绝望了，等我登上大宝，会让你表哥娶了你，毕竟，除了一个傻瞑儿，你现在又有了他的孩子。”柳相毫无感情的说着,“不，父亲，您不能杀皇上，求您了，我现在肚子里的孩子，不是表哥的，他是皇上的！”柳妃急忙揎开被子,从床上跳下,因为太急,差点摔绊,还未站稳又立即跪下抱住右相的大腿，颤身哀求“哦？呵呵看来我手上又多一张王牌了。”右相冷笑着，甩开女儿大步跺了出去。

　　而一面,宇绍和瑶水成婚了，宇绍买了一座豪宅做为宫外行宫，和瑶水住了下来，毕竟住客栈，私人空间太小。 

　　“宇绍，你个王八蛋~！”阁楼上传来一阵河东狮吼，瑶水右手拿着鸡毛掸，左手插在腰上面，宇绍嘻皮笑脸，上跳下窜，“夫人，生气伤脾，那个纯粹是意外，不关我的事！”

　　“你还说。”对方显然已经火山爆发，可是看着怎么不对劲呢，瑶水那细细弯弯的柳叶眉，怎么变得又黑又粗呢“你那么多女人，连眉都不会画，你去死呀！”瑶水一鸡毛掸子飞了过去，宇绍忙缩头躲过，委曲道：“目前加上你，我一后两妃而已，没有几个女人呀，况且民间那些画眉的玩艺儿，宫里不流行，画不好也是情有可原！”话还没有说完，耳朵已经被大力扭转，疼得宇绍咿呀叫唤。(唉哟,有妻如此,不知是福是祸哦~~~南无阿弥驼佛.)

作者有话要说：今天更新很快，累死我了，篮球都没去训练～～～～

一周之内，不在更新～～～ 

                  暗杀

　　“你们是谁？”宇绍向右偏过头，避过迎面刺来的利箭，向前一个翻身，伸出中指点中了黑衣人的死穴，这时，背后又一记长箭刺来，宇绍向右侧旋身稳住重心，右掌拍到对方脑门，刺客应声倒下，上空垂直刺来一剑，宇绍一扇打断剑身，刺客久攻不下，转向围攻武功较弱的瑶水，瑶水明显示招架不住这样的攻势，眼见就即将毖命于此，索性闭眼妈妈眯，宇绍突然转过来抓住箭，一掌击毖刺客，手掌却被锋利的箭，划了很深的口子，血不停的从股掌涌出，“危险过去了。”宇绍温柔地安抚受了惊吓的瑶水，瑶水慢慢睁开紧闭的眼，却看见宇绍脸色苍白，嘴唇黑紫，明显的中毒迹象，泪水“哗哗……”流下。“没事。”宇绍虚弱地安慰道，带血的手刚想抚慰，然失血过多，宇绍笔直地倒在瑶水怀里，瑶水扶正宇绍，定住心神，专心替爱人症治，屋漏偏逢连天雨，一会儿功夫就雷雨交加，还好有山洞，瑶水吃力地把宇绍拖进山洞，生起一堆火，用银针封住宇绍三大血道，又用药丸给宇绍清毒，银刀划破伤口，替他放尽毒血，见没有什么大碍，泪水才收住，却仍是心痛不已。

　　“冷。”宇绍不停地颤栗，瑶水替他换下浸湿的衣服，拿到火旁烘烤，自己抱紧宇绍用体温来温暖他，得到温暖的宇绍，甜甜睡去，疲劳了一天的瑶水也缓缓合上了眼。

　　

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　

　　宇绍（惊叫）：你扒了我的衣服？

　　瑶水（平静）：喊什么喊，有什么好喊的？

　　宇绍（仔细检查自己，紧张）：你没有对我做些什么吧？

　　瑶水（好笑，认真仔细上下打量宇绍，轻蔑）：我能对你做什么吗？就你那发育不良的身材，提不起我的“性”趣。

　　宇绍（晕倒，仍倔强直起腰板）：我发育不良？我可是魔鬼身材！

　　瑶水（白眼）：太平公主还差不多，魔鬼身材，等下辈子吧你！

　　宇绍：……

作者有话要说：这章写的很丑,也不好改了. 

                  柳府

　　经过瑶水的精心调养，宇绍的伤迅速好转起来，明颖也从明国回到了宇绍身边，得知宇绍中毒，心伤不已，守着宇绍，寸步不离，女儿交给佳儿照顾，宇绍难得这样，左拥右抱，不受家人欺负，乐得屁颠屁颠的，可好花不常开，好景不常在，伤痛好得太快，装病这招在瑶水面前根本行不通，本来早上还赖皮枕着明颖不肯起来，谁知瑶水一塔脉，自己就露了馅，又被瑶水痛骂一阵（吃醋的女人总是喜欢借题发挥）依依不舍离开那温暖的怀抱，心不甘情不愿的活动筋骨去，瑶水绷着的脸，这才舒展开来。

　　“哇……”相府传来婴儿响亮的啼哭，柳妃顺利产下了一个八斤重的男婴。婴儿粉嫩可爱，声音哄亮，深黑的眸子与宇绍如出一辙，一双胖乎乎的小手，朝天空不停地舞着，活力十足。疲惫的柳妃斜眼望了望自己的孩子，又喜又痛，心里默默流泪：“我终于生下了他的孩子。”右相不声不响地踏入产房，一手抄起外孙，歼佞地瞟了一眼，“这小子可还真像宇绍，跟他老子一个德性，他老子命大，就不知道这小子命如何。”“不，父亲，把孩子还给我。他可是您的外孙呀！”柳妃拼命坐起，双手死死拽住右相的衣袖，泪流满面，右相用力地甩开柳妃冷酷道：“二王爷派出的杀手，居然都没有杀死他，本以为可以静观其变，坐收渔利，看来我要主动出击了。”右相对着怀里的婴儿，嘴角弯出一个邪恶的弧度，“我该怎样利用这个孙儿呢？”由于生产虚弱，加之悲及冲心，柳妃一口气提不上去，昏死过去，右相看也不看女儿一眼，将外孙递给奶妈，拂袖离去。

                  齐璐

　　“颖儿，瑶儿，我们到盛京玩玩怎么样？”宇绍笑嘻嘻地向后妃征求意见，瑶水，明颖相视一笑，并无异意，“那还等什么，现在就走。”宇绍说道。“我先去收拾一下东西。”瑶水转身离去，宇绍一把拉住她，“我已经替你收拾了。”瑶水不信，跑到内屋翻腾一阵，结果，还真是连废纸都收拾得一干二净，宇绍得意洋洋地抱着操手，瑶水反常温柔地对着宇绍微笑，宇绍只觉脊梁发冷，果然，瑶水一把揪住宇绍的耳朵，狠狠道：“学会了先斩后奏了是吧？我有说过让你动我的东西吗？”宇绍忙捂住自己被揪红的耳朵，可怜巴巴地向明颖求救，谁料，明颖侧过头，和小德子说话去了。宇绍只好发扬大女子能屈能伸优良作风，忍了下去。

　　与泉州的清净素雅的环境相比，盛京可以说得上是热闹非凡了，不说别的，上等的，一流的商店客栈满街都是，全国最大的妓院也在这儿落脚，大街上车水马龙，喧闹无比，盛京不愧是全国最大的商城，许多连京城都没有的东西，在这里却能看得到，特别是千斤难求的高丽胭脂。

　　不愧是医者，瑶水的鼻子比谁都要灵敏，马车刚赶到城中心，就被瑶水喊停，兴奋异常地下了马车，匆匆跑进，一店面豪华的商店，可没有一会儿就垂头丧气地折了回来，宇绍问了瑶水后，才知道，她看上了店里的胭脂，可惜价格太贵，“就这点儿小事儿呀，你相公我出面搞定。”“真的吗？”难得激动的瑶水两眼放光，双手握拳夹腮，星光眼闪闪。“那顺带给臣妾带一点儿吧！”明颖插上一句，“我马上回来。”宇绍跳下马车，打开折扇，自以为很潇洒地走进店面，可谁知后面衣袂夹在腰带间，怎么看怎么别扭，店里小厮马上给他泡了一杯上好龙井，掌柜上下打量了他一番，和他摊牌起来，宇绍从他口里得知，这胭脂产业属于齐家，而除此之外，各行各业，齐家都有商场，只是未在盐业涉足，齐家只有一个宝贝女儿，名叫齐璐，很有商业天分，在她的经营下，齐家产业越做越大。宇绍一边喝茶一边听他讲这传奇般的人物，心里很是好奇。

　　"东家,您来了~"掌柜站起身向迎面走来得女子恭敬的行礼,宇邵抬起头,仔细的观察了她一会,失望至及,还以为是什么大美女,切,很平凡嘛.年轻女子大方坐下,随和的问:"公子要买什么?"宇邵摸了摸手中的折扇,平淡的答道:"胭脂."."多少?"女子很干脆的问道."两盒""3千白银!"女子报出价钱."什么?你抢劫啊?"宇邵被这个价格激的从椅子上跳起来."出口伤人,再加一百两."女子很平静的抬高价位.宇邵狠得牙痒,拳头捏的青筋都暴了出来,齐路又无意漂到他衣袂夹道腰带里面无表情的再次加价"衣衫不整,损害店面形象,再加一百两.""你~~"宇邵气的吐血."浪费时间,再加一百两,要买就买,不买拉倒."说着,齐路就要离开."等等,我买~'宇邵恨恨的从小德子处拿过银子,递给齐路.齐路收好银子,嘴角现出奸诈的笑容.掌柜拿出一包散装的胭脂,放在宇邵面前,宇邵顿时傻眼,吼到"这个,你叫我怎么拿!"齐路呵呵一笑"公子只说要胭脂,可没说要包装,如果还要包装的话,再加一百两.""你,好,算你狠."宇邵强压主自己想扁人的冲动,"小德子,拿钱来!"宇邵向他滩开手,小德子恭敬的递上银票,宇邵将钱交给齐路时,手却死死拽者银票不肯放,眼睛狠狠盯着齐路,齐路依旧一副笑脸,朱唇欲启.砸银子砸怕了的宇邵忙松开手,恨恨到"齐小姐,你也不怕被银子砸死!"齐路微微一笑"小女子期待着公子用白花花的银子砸死小女子的那一天!"宇邵哼哼两语,甩袖离开.

　　"东家,您从没这样做过生意的."管家说到

　　"向他这样的纨绔子弟,能多赚就多赚,开始不是有一个女子来买没买到,哪个人近来十有八九是买给那个女子的."齐路解释说

　　宇邵气呼呼的回到马车,把一盒交给明颖,一盒胭脂交给瑶水,瑶水接过胭脂,打开盒盖,左手托起,右手小指粘上一点至于鼻下嗅了一嗅,大喜"就是这个,高丽的上等胭脂,有很好的驻容养颜的效果."美容?"宇绍突然来了兴趣,瑶水白了他一眼,"是又怎么样,难不成你还搽胭脂?""夫人说的对及了,不行,我也的买一盒去."瑶水忙去拉他,可宇邵已经跳下马车了"由他去吧,他可是宫里出了名的爱美狂,每天一大早就对着铜镜坐上一两个时辰,宫里进贡的美容药品全被他拿去用了."明颖笑着阻止了瑶水."天啊!"瑶水无语了!!

　　"还想买胭脂是吧?"齐路微笑着问到.宇邵点了点头"可惜,这是本店最后一盒了,不卖."齐路悠闲的说着,爱美异常的宇邵从小得子处抓了一把银票"这是一万两,你卖步卖?",齐路见了银子,两眼放光"商人是不会和银子过不去的,既然公子这么诚心,那本店最后的胭脂就是公子的了."宇邵递过银子接过胭脂,却无意看到嘴角那抹奸诈的笑,突然记起开始看到的那些散装的胭脂数量怎么也不止一盒,顿晤上当受骗"你骗我!'"公子真聪明,这么快就被发现了,不过本店概不退货!"齐路微笑着并不否认.宇邵握紧拳头,很想揍在那张平凡的脸上,还好及时能忍下,半天从牙缝里蹦出两个字"奸商.""商不厌诈,无商不奸,小女子就此谢过公子美誉!'齐路笑言.气的宇邵扭头就走.(齐路与宇邵的斗法就此上演,可怜的宇邵正通向那暗无天日的悲惨世界,啊门,愿主保佑~`)

作者有话要说：累啊~~手酸死了~~ 

                  偷盗

　　"颖姐姐,这批布和你很配!"瑶水选出一披红色的布在明颖身上比画.明颖点点头,也选出一皮青色的为瑶水参谋.可等到掏腰包的时候,两女齐向宇邵看齐.其实两个女人还是有私房钱的,可是相公再旁边,当然要顾及他的大女子主义拉.宇邵苦笑的迎上前,付了银子.小德子悲哀的把主子拉到一边,打开已经空扁的钱袋"皇上,我们只剩2千两了,照娘娘这个速度花法,我们马上就要破产了!"宇邵捏了捏钱袋.皱眉,折扇不断轻触眉心.猛然,宇邵想到一个好办法"我可以到齐府"借"""借"小得子惊呼.宇邵忙堵住他的嘴"怎么了"明颖问到"没事,我和小得子玩呢~"宇邵伸出半个脑袋,路出招牌微笑.首饰的吸引力总是比相公强的,两个女人又开始选首饰了.

　　月黑风高,是个适宜偷盗的好时节.宇邵双手合十,对着苍天拜了两拜"老天原谅我吧,我不是偷盗,我是劫富济贫(贫的对象是自己)"宇邵给自己找了一个冠冕堂皇的借口,背上一个小包袱,行侠胀义去了.(一想到齐路被盗的样子,宇邵心里乐翻乐天,敢赚老娘的银子,等下辈子的说)虽说宇邵的轻功不错,但毕竟是第一次偷盗,还是出了很多状况,比如翻墙被树支拌倒,跳墙踩到猫尾巴,还好护院睡的跟死猪一样.没发现他这个可疑分子.好不容易爬到屋顶,却不知道哪个下面是放钱的地方,就近选折,轻手轻脚搬开瓦片,望下去,哎呀,少儿不宜(你屁大个少儿,鄙视)原来下面有20多个丫鬟正在洗澡,宇邵跳上第2个屋顶,揎开,挪走瓦片,,刚想探头."汪汪"狗吠阵阵,吓的宇邵掉头就逃,我的娘啊(你没娘),这死齐路竟把狗关在一间屋子.(专防你的)安下心后,宇邵揭开了第三片瓦,挖卡卡,齐路的闺房耶~~宇邵大喜,偷偷摸摸爬进去,女人的珠宝一般放在梳妆台里,宇邵悄悄挪到梳妆台旁,拿根铁丝在锁孔里饶啊饶啊饶,"啪"小锁打开了,呵呵,无师自通呢.宇邵得意的打开抽屉,"搭"一大木球从抽屉弹出,正好砸在洋洋自得的某宇鼻梁上.咬牙忍痛,杀人般的盯死睡者的齐路,这死女人脑子里装的是什么啊.还有柜子,某宇跳到柜子旁.小心翼翼的侧身开锁.怕再被砸到,还好没什么机关,挖哈哈哈,小匣子,银票,偶来了.某宇迫不及待的去取,"撑"."啊~~~"宇邵杀猪般的惨叫,"谁?"齐路翻身坐起.宇邵握住被老鼠夹夹伤的右手.越身跳上屋顶,飞也是的逃离作案法场.欲哭无泪 啊,偷鸡不成反蚀一把米,宇邵觉得这世界上没有比自己更衰的盗贼了.齐路跳下床,点燃灯心,发现抽屉开了,木快出来了.木匣旁的老鼠夹不见了.便踩到怎么回事了,心里同情替那小贼,他应该不会来了吧,明天还要到李员外家去谈生意,吹灭灯心,再次进入梦乡~~~

作者有话要说：最喜欢这章~~~要考试了，可能会不定期的更了~~~~大家若过想看好文建议大家看《纵横》《大梦浮华录》和《日出东方》绝对的好文啊~~

                  逼婚

　　"疼,轻点~~!"宇邵扬着头,列着嘴,紧闭一只眼.痛苦不勘.

　　"喊什么喊?你还没交代这伤是怎么来的呢~"瑶水用冰块轻敷宇邵那肿胀的鼻梁.

　　"被马车撞到了啊,还有手~~"宇邵又抬起他那只肿的跟熊掌似的的猪蹄.

　　瑶水拿出银针,一针刺进手指根部.

　　"啊~~`'宇邵惨叫凄厉.

　　"瑶妹妹,我看你还是轻点吧,我看相公他疼的厉害~"明颖心疼的为宇邵檫拭汗水,

　　'可是不把淤血放出来,整个手都要废了的~"瑶水又一针刺了进去.宇邵疼的面目扭曲,心里把齐路骂了个翻.

　　"王爷,属下失利了~"黑衣人单膝跪在老者身边,"没关系,如果一下就死掉了,游戏就不好玩了."二王爷举起右手.伸出中指在左衣袖口处弹了弹.

　　"王爷,皇帝已经到了盛京,请王爷指示."黑衣人低着头继续禀报.

　　"由他去吧,有人已经动手了~`"老者仍是一副气定神闲的模样."是~~"黑衣人转身离开~~

　　

　　"齐小姐啊~您能光临寒舍,真是另小舍蓬蔽生辉啊."满脸横肉的李员外,,眯起本就小的可怜的小眼睛,抖动着身上的肥肉邀请齐路入座.

　　"李员外,我们俩还是谈谈茶厂的问题吧."齐路单刀直入话题,并不拖泥带水,时间就是金钱.

　　"呵呵,齐小姐不愧是商场高手,茶厂就交给小姐你全权负责了~不过,小儿和齐小姐的婚事可不能再拖了."李员外脸上的肥肉笑的不停的抖动.

　　虽然心里很是反感,但表面上齐路还是礼貌的笑了笑"李员外,既然事情谈好了,那小女就告辞了"说着便要起身离开,不愿做过多的纠缠.

　　"齐小姐,既然已经来了,就和小犬聊聊,增进下感情,不要忘了,下个月后,你可就是我们李府的媳妇了~"李员外出手拦住了齐路.

　　"员外,小女还有其他的事要做,至于增进感情,来日方长~"齐路用小姐扇搁开李员外的肥猪蹄,冷静的说道.

　　"哦~这样啊,实在可惜,齐小姐时间宝贵,老夫也就不拦你了,不过老夫还是要多说一句,下个月就要到了,齐小姐还是好好准备一下,毕竟两家都是很要面子的人家."李员外放下那只挡着的肥手一字一句吨道.

　　"员外放心,小女一定会准备周全."齐路施礼告辞.然而,她并没有去查帐,而是一个人,静静的来到小河旁.想到自己将嫁给自己不爱的人,齐路忍不住轻轻抽泣.

　　"呵呵,齐小姐也会流泪啊?"宇韶不知什么时候冒了出来.

　　齐路抹抹眼泪,恢复常态"公子真闲~~"

　　"呵呵,我一直很闲的,不过,你为什么要哭呢,这真是奇迹."宇邵玩味的盯者齐路.不时把玩着手里的折扇.

　　"我要嫁给我不爱的人了."齐路抱紧膝盖.头埋了进去.

　　"这点事啊,好办啊,不想嫁就不嫁啊,不过,就你这么平凡的姿色肯定嫁不了帅哥."宇邵邪恶的上下打量着齐路. " 你，算了，跟你说又有什么用呢！”齐路举起了手又放了下来。

　　“唉，我看你就别烦拉，我吃点亏，你嫁给我得了”宇邵觉得自己简直是太好心了。其实他看中的是齐家的产业，可以帮自己截断皇叔 的财路。

　　听了他的话，齐路先是一楞，随即一巴掌拍到宇邵脸上‘你无耻~”

　　本以为会受感谢的宇邵被这巴掌打迷糊了，晤着被pia出五个手指映的的俏脸，(莫非齐路炼过九阴白骨爪,力道真大啊)无辜的盯着她。 突然明白了什么,宇邵将齐路拉进自己,将她的手伸入自己的衣襟..

　　"你你你是女人~"齐路难以自信的看着他,手却依然僵硬在半空中.

　　"如你所感,我是一个不折不扣的女人."宇邵整整衣服,"所以你嫁给我也不会吃亏."

　　齐路呆呆的楞了半天,一时反映不过来.

　　"你觉得怎么样?"宇邵伸出手在她面前晃了晃,总算拉回了她的心志.

　　"喔,可以,不过,你真的很不象个女人."齐路开始调侃起宇邵.

　　"唉,我也想当女人啊,可是上天不给我机会,也许这就是权利所需要的牺牲吧~"宇邵忽然很伤感的说出这句话.

　　齐路见他如是伤感便转移了话题"我下个月就要嫁了,你得快点."

　　"这个我还要跟夫人商量下~"宇邵抓抓脑袋

　　"你没有选择,你是女人恐怕还没几个人知道吧,如果你延迟了的话,你的秘密恐怕不会保住,"齐路很平和的说出这句话来 ,但却颇有威胁的味道.

　　宇邵甩了甩额头渗出的冷汗,"我会安排的.就这样吧,我先走了"说罢就要离开

　　"等等,别忘了你的聘礼~`"齐路微笑着扰扰指头.

　　"你还真是半句不离钱啊,行,算我倒霉,齐小姐,在下可以走了吧."宇邵很无语的问道,就差没哭的了.

　　"恩,就这些了,公子可要好好准备!"齐路很高兴的站起身拍拍灰尘离开小河岸.

　　

　　

                  成亲

　　"你说什么,你再说一次!"瑶水双手叉腰,杏眼圆瞪.宇邵自知理亏,低着头小小声"可我已经答应人家了,而且救人一命,胜造七及浮屠.""好,好,随你的便."瑶水扭头忿忿离开.

　　时间过的很快,转眼齐路就要出嫁了,可是宇邵那边丝毫没有动静,李府府里府外都掌灯结彩,大红金线苏州绸缎随处可见,齐府也是喜气洋洋,李员外一张堆满肥肉的脸笑的格外灿烂,李家公子尤其得意,可齐路却愁眉不展."不是说好的么,怎么还没到,再迟一点,我让你破产,我要你死的难看~"齐路终于知道着急了,死也不带喜帕,急脎了迎亲的媒婆,弯腰苦劝"我的小姑奶奶,再耽搁,吉时就要误了~"再是不愿也不敢作出太出格的事,无奈的带了喜帕,跟着媒婆出了闺房,进了那八宝镶边祥凤轿.亲眼见着自己的新娘踏进花轿,李家公子兴奋及了,拉着玄金马索,身穿二色金百蝶穿花大红喜服,胸佩福建珠玉绸面大喜花,眉梢上扬,嘴角挂笑,昂头挺胸,一副嚣张的不可一世的模样.喜炮响的噼里啪啦,唢呐吹的唧唧吧吧,三个喜婆拼命扭着粗壮的腰,跟在花轿旁,街道周围围满了看热闹的人,啧啧赞叹,不愧是最富有的小姐出阁,这排场就是大.轿子里的齐路却更加着急,眼泪吧唧吧唧掉个没完没了.

　　"皇上,您怎么穿成这样啊?还有,我为什么要穿女人的衣服啊?"小德子哭桑着脸,甩甩长长的水袖.这一辈子也不会穿的衣服,现在穿上还真是别扭.

　　宇邵扶了扶头上的云鬓,按了按那鼻唇之间的假痔,又扯了小得子一根头发截短按在痔上.胡乱图了两团腮红,拉着小德子一扭一摇的混进新嫁房,见没的丫头,忙把小得子藏在床底,甩进去一件新娘衣服,命令他穿上.没有命令不得出来.自己却大摇大摆喝喜酒去了.可怜的小得子咄咄梭梭躲在床下,大气也不敢出一声.

　　"新娘到~~~"一个穿着艳丽的媒婆扯着嗓子,右手搭在左手上边.另一个媒婆忙躬身揎开金丝织成的骄帘.伸出双手去扶齐路.齐路绝望沉重的踏出轿门.李家公子在家童的扶持下下了马,神采奕奕率先迈入大门.宇邵左手捏着丝巾搁在右肘下,右肘曲起手上还拿棵瓜子置于嘴边,各蹦磕的不亦乐乎.脸上挂起惯有的邪恶笑容.

　　像平时的婚嫁一样,男丁总是在大厅敬酒,闹的很欢,新娘却在新房等待相公的到来.然所不同得是齐路没有别的新娘的欢乐,更多的却是无奈和痛苦,回想自己这十九年的经商经历,自己要风得风,受同行尊敬,本以为自己的命运是拽在自己手中,可是现在看来,以前的辉煌也不过是黄梁一梦,最终还是要接受上天的安排,逃不了,躲不过,一切皆是命.可笑的是自己到最后一刻还妄想着那个人来救自己,不明白自己为什么就那么相信一个陌生人,不应该啊~~

　　"我是喜娘,老爷交代了,这交给我拉,你们下去吃东西吧."累了一天的丫鬟门听了宇绍这句话,如蒙大赦,高高兴兴出了新房.宇邵见丫鬟都走光了,忙喊出藏了三个时辰的小得子,径自揭了齐路的喜帕.

　　"是你,你来干什么?"齐路有些惊讶问了一个近乎白痴的问题,宇邵惊呀万分"不是你让我来救你的么,怎么你看上人家了?"齐路连忙摇头.宇邵将喜帕给小得子搭上,叫齐路换上小得子的男装,又从怀里摸出早就准备好了的碳粉,不有分说的就抹在齐路雪白的肌肤上.齐路来不及说上一个不,就被宇邵拉着离开婚房.趁着喧闹火速离开李府.可怜的小得子就这样被主子抛弃留着当替死鬼~~

　　＂娘子，～＂李公子醉眼蒙蒙遥遥惶惶的腆近新房，小得子呆坐在床上，吓的动也不敢动．＂呵呵～你不是商界强人么？还不是要在我跨下求欢？＂李永公子淫笑着挪到小德子身边，大拇指食指往喜帐一提，将那精致龙凤刺绣喜帕丢到一边，低头去看新娘，瞪时酒醒，指着小德子：＂你是谁？＂小德子也装出很吃惊的样子：＂你是谁，你不是我家相公，我怎么这么命苦啊！＂接着就掩面大哭起来．李公子见了也很是心烦，灿灿退出新房．

　　再说宇邵带着齐璐逃回自己府宅，明颖避而不见，瑶水拾起背包要回药谷，宇邵左劝右拦却更加坚定瑶水离去的决心，齐璐夹在中间也很难做人，琐性什么不说．虽然亲是换了，可常久却是很难的问题，宇绍想到一个方法．

　　再次踏入李门，齐璐换了初为人妇的发鬓，将小姐的散发纨了起来，结成一个发髻，纨着稍高自己的宇绍，宇邵一脸喜气的跨入豪门．李员外见此景气得脸红脖粗，肥手拽的能将肥猪捏死．李家公子脸色苍白，眉头拧成了一条麻绳，半天却吐不出一个字来．还是宇邵先开口：＂李员外真是罪过，在下是当朝左相侄子，和令公子同于昨日成亲，揭盖头后，竟发现新娘不对，然天地都拜了，错了也改不过来了，所以在下就将错就错了，我娶的那个其实是个男宠．：＂什么？＂李家公子白净的脸已经气得铁青了．眼看就要跳出来和宇绍大打出手了．＂放肆！＂李员外吼退情绪激动的儿子，缓缓抚座立欠身起，朝向宇绍拱手：＂犬子无福和齐小姐喜结连理，公子是有福之人，老夫只能恭喜二字送于公子和齐小姐新婚快乐．＂民不与官斗的道理，李员外很是明白，何况看这两人的情形，齐小姐恐怕已非完壁之身，即便强逼要来也是家门一大丑事，至于那个男宠更是不能收留，索性一起退还了宇邵，还能作个人情，官商互助，就算丢了齐璐这一门亲事，还有这个贵人的人情，自己是吃了亏，但是损失也不是很大．

　　宇邵顺利要的齐小姐，明颖有些接受不了，于是两人开始了冷战，瑶水自然回药谷，宇绍也拦不住她，便随了她的心意，这一去二来的，齐璐倒和宇绍落得个难得的二人空间，几个月的接触，两人的感情发生了质的变化，由对头冤家变成了难解难分的好夫妻，宇邵发现这张平凡的脸下竟有相当了得的智慧,貌不出众的她对人生的见解竟如此独到,不由被她的内在美漫漫吸引.而齐路也漫漫发现了宇邵的好,看是举止轻浮,色胆包天,其实不过是表象罢了.他胸怀大制、谈吐不凡,对政局剖析尤为精到."对食"这个名称对于从小博览奇书的她也并不陌生.情感来了当也当不住,爱就爱吧.时机到了,宇邵将自己的身份秘密全部告诉了她.不再欺瞒.俩人感情急剧升温,小日子过的如密里调油.可怜明颖受冷漠,又是委屈又是伤感.

　　虽然已为人妇,但爱财如命的齐路仍就不愿就这样结束自己的商业生涯.一大早就跑到各个分店忙活开来.家里就留下宇邵和明颖了.早饭过后，两人依旧一句话也不说，明颖盯了宇绍好半天，结果人家看也不看她一眼，看得明颖好生心疼，宇绍欲起身，想到外面活动活动筋骨，却被明颖圈住了腰，再也迈不出第二步，头埋在他的背部，颤道：＂你怎么这么狠心？明明是你错了，却让我这么难受．＂宇绍扳开扣住他腰的葱白玉指，转身扶住她的肩，低头温言细语：＂颖儿，你是皇后，要明事理，历年来，哪有皇帝不是三宫六院的？如果连你也争风吃醋的话，这个后宫又怎么得得到团结和谐？岂不像历代后宫一样勾心斗角，乌烟瘴气吗？＂＂皇上臣妾知错了．＂明颖泪流满面＂好了，只要你们团结和谐，朕还是会像以前一样，好好呵护你们的．＂宇绍轻拍明颖的后脊，安抚她激动的情绪．

　　＂嘎吱＾＂一声，朱红的雕花大门被重重地撞开，瑶水身着搂金穿花粉红缎窄肯袄,外罩五彩刻丝石青银鼠挂，下着大红撒花洋皱裙,云鬓微乱，一双杏眼梨花带雨，见了宇绍，就是一阵狠捶猛砸：＂５５５，我在药石谷，等了你这么久，你都没有来接我，我都快心碎死了，我不反对你和齐姐姐的婚事就是了，但你不能不理我啊！＂＂乖，别哭了！回来就好，你要是再不回来，我就去把药石谷给铲平了！＂对待不同的女人，宇绍有不同的安慰法，见后妃达成一致，宇邵回复本性，左拥右抱，香香这个，亲亲那个．

　　色即是空，空即是色．

　　

　　

                  艳福

　　齐璐不愧是商场老手，人际关系就是处理得当，几月时间，就和瑶水明颖打成一片，成为不可分离的好姐妹，宇绍还洋洋自得，以为是自己重震夫纲的效果，乐得嘴角肌肉不停抽动，实际上，三个女人早已同一战线，宇绍的日子将会是不一般的黑暗．

　　＂相公，你这是要去哪里呢？＂瑶水投来一个杀人不偿命的微笑．

　　刚跨出门槛半步的宇绍瞬间僵住，吃力的回过头：＂我去溜达溜达！＂其实心里是在想：今天明香阁西域娘子很不错的说，就去看看．

　　＂那相公也带上我吧．＂瑶水依旧笑容灿烂，只是眼角却寒意凝然，杀气相当的旺盛．

　　＂相公要出去么？＂明颖温柔地问．

　　＂对呀，对呀，迟了就来不及了！＂宇绍冒似抓住一根救命稻草似的，求助般望着明颖．

　　＂那相公快去快回吧！＂明颖朝着宇绍摇摇手．宇绍忙速速逃之夭夭．

　　＂颖姐姐，你难道不知道相公他要去明香阁么？＂瑶水很是激动．＂全大街的人都去看西域美女了，你认为我们相公会有不去的道理吗？＂明颖依旧浅浅的微笑．

　　＂那姐姐你为什么还送他走，瑶水纳闷．

　　明颖轻轻扬起嘴角的弧度：＂明香阁可是你齐姐姐的产业，相公的一举一动都掌握在你齐姐姐手上，你想，相公他逃得过么？＂

　　＂呵呵＾相公恐怕都不知道会是怎么死的．＂瑶水放心言道．

　　甩开两位夫人，宇绍大摇大摆的，跟着一堆老少爷们，踊进明香阁，小德子紧紧跟着主子后面，半步都不敢离开，他可是宇绍的钱袋．

　　全国最大妓院的货色就是不错，连端水送茶的丫头都是一等一的美女，宇绍很是满意的打开折扇，笑眯眯欣赏着眼前的美景，一双色眯眯的美目到处乱瞟，却不知楼上正有一对精明的眸子紧盯着他不放．＂东家，这是今天刚入帐的帐目，老鸨谄媚地递过帐目，齐璐收下，伸出纤纤玉指，指着某只色鬼：＂麽麽，帮我好好照顾下面那个人．＂老鸨顺着东家的手指，看了过去，才知道是姑爷，嘿嘿一笑＂放心，东家，我会让我们这里最好的姑娘，伺候下面那位爷！＂＂那就好，不过最好你先找两个小厮把他旁边的那个仆人放倒！＂齐璐面无表情，＂您放心，东家，小的一定办好！＂老鸨弯腰哈背送走了齐璐，扭臀摆腰地前去招呼宇绍了，小德子被小厮们一阵猛灌，早已醉得不省人事，而宇绍根本没有注意到他的钱袋，自顾自的欣赏美女，被瑶水齐璐管得太死了，好久没有到这风月场合来玩，今天一定要尽兴．

　　＂公子，妈妈我为你准备上等的厢房，可以独自观赏最美的女人！＂老鸨谄笑着搭上宇绍的肩．

　　宇绍不着声色的从肩上拿走那只脂粉味太浓的老手，＂呵呵，那就有劳妈妈了．＂

　　宇绍兴奋地进入厢房，厢房内粉红挂罩，檀香缭绕，乐音渐起，西域美女开始为他跳起舞蹈，绝妙的舞姿让宇绍眼花缭乱，正值美景欣赏至极，一身材曼妙，轻纱半掩的女子落入宇绍的怀中，宇绍笑呵呵，轻搂佳人，揭开那遮了大半个脸的面纱，想去看看这面纱过后的面容是何等的美妙，不揭还好，一揭开，宇绍忍不住扑在一边狂吐不已，原来美女半边脸上有很大一块黄斑，看了让人恶心不已，宇绍连忙推开身边的女人，那女人倒也识趣，迅速退出厢房，好不容易缓过身来，宇绍又被一庞然大物抱住，肥厚的嘴唇正向自己娇好的面容逼近，胃部又是一阵狂翻乱踊．迅速往下缩脖，还没有站稳，又被那只肥手，一把抓住，宇绍欲哭无泪，上天啊，我究竟是造的什么孽啊，怎么会有这样的艳遇啊，眼看自己＂青白不保＂，宇绍索性闭上眼不去看那肥胖女人，一副誓死如归的模样，忽觉脖子一松，那肥胖女人自动离开，终于松了一口气，正要离开，又见一别样女子进入厢房，那女子天生国字脸，眉毛浓黑异常，最恐怖的是她的手臂和腿部都长出又黑又密的硬毛，宇绍直接当在当场，过了一会儿才回过神，拼命冲出恶梦般的厢房，正好和老鸨撞了个满怀，老鸨笑眯眯地迎上前来：＂公子，美人可还如意！＂宇绍气得发抖，就要离开，却又被老鸨拉了回来，＂公子还没有付钱呢！＂＂钱？这种货色，没有让你赔偿我精神损失就是好的了！＂宇绍狂怒＂这可是烟花场地，公子看了人，又不给钱，想必说不过去，就是上了官府，我怕公子脸上也过不去．＂一听要进官府，宇绍忍气吞声，给钱就给钱，可不能让家里的母老虎知道，今天的事情．可这个时候才注意到小德子早就不在身边了，见事不好，拔腿欲逃，却被两个大汉挡了回来，所有门口都被堵死，宇绍插翅难飞，大滴汗水从额头不断渗出，齐璐＂恰巧＂路过此地，宇绍忙贴了过去，齐璐装出很吃惊的样子，盯了宇绍老半天，宇绍愁眉不展，低声下气＂夫人，借我点儿银子，好么？＂齐璐面目平静，＂你借银子干嘛？＂宇绍面红耳赤，＂我我我～＂可我了半天，却我不出个所以然，＂罢了，不用说也知道你借银子干嘛，银子你拿去，不过是要还的，该怎么还，回去我再告诉你．＂齐璐从衣袖取出银票，递给老鸨，老鸨拿了银子，朝朝手，喝退了两个大汉让出了门路．齐璐走在前面，也不搭理宇绍，宇绍自觉惭愧，跟在后面，大气不敢出上一口，不知过了多久，两人终于回到了宅院．

　　＂哟，相公你回来了！＂瑶水笑呵呵地迎接灰头土脸的宇绍．

　　齐璐面无表情的回厅内坐下，宇绍从旁边挪了椅子坐在旁边，瑶水和明颖像斗败了的公鸡，灰头土脸的，心里也就明白了，也不多说话，轻捂小嘴，回到卧室逗小公主玩．

　　＂相公，明香阁好玩吗？＂齐璐问道．

　　＂不好玩，一点儿也不好玩！＂宇绍哭丧着脸．

　　＂那相公以后还要去那些烟花草地玩吗？＂齐璐继续发问．

　　＂不去了，拖我我也不去了．＂

　　＂你欠我一万三千两银子，你准备怎么还？＂齐璐再问．

　　＂你让我干什么，我就干什么！＂宇绍极其认真地回答．

　　＂那你过来！＂齐璐突然娇羞地喊过宇绍，宇绍小心翼翼地靠近齐璐．齐璐拉过宇绍的手放在自己现在仍是平坦的小腹上，小声说道：＂你要当父皇了！＂

　　＂呃！真的？＂宇邵大喜，右手环住齐璐，左手轻扶那孕育着自己孩子的地方．

　　＂你知道女人怀月很辛苦的，我不可能像以前那样三天两头的跑去照顾生意查帐，反正你也游手好闲的，就帮我看看生意，查查帐吧，工资就按每日五十银计算．＂齐璐已在宇绍怀里，将自己早已计划好了的条件说了出来．

　　＂嗯，我答应你，你现在是非常时期，一定要格外小心！＂宇绍温柔地轻吻齐璐粉白的脸颊．

　　

　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

　　

　　齐璐（温柔异常）：过来，我有事给你说．

　　宇绍（心情大好）：什么事啊？

　　齐璐（将宇绍的手置于自己腹部）：我怀孕了！

　　宇绍（惊讶既而大喜）：我又有孩儿啦！（手舞足蹈，癫狂状态）

　　齐璐（奸笑，从袖里取出一张清单）：这个你就报销了吧，～～（转身拨算盘珠去了）

　　宇绍笑着接过清单，瞬间笑容僵住，石化，石化，再石化．

　　清单：孕期营养费：白银以天计算，每天一百两

　　孕期不适损失费：白银一千两

　　身材走样赔偿费：白银二千两

　　青春消磨保养费：白银三千两

　　产子身心痛苦费：白银一万两

　　～～～～～～～～～～～～～～～～～

作者有话要说：后天军事考试，担心要挂掉，妈妈咪，神啦，救救我吧！其它科目也要期末考了，不想挂掉地说，今天更得还算多了，不准备再更了，对此引起的不便，请楼下大大们，多多包涵，寒假一定夜以继日更新不断，在寒假期间准备完结此文，多谢这么多天来大家对小女子的支持与厚爱，偶对大家的感激如同滔滔江水，连绵不绝．大家也准备准备迎接期末考了吧，最后，祝大家学业进步，工作顺利，身体健康，百合永远王道！支持ＧＬ，耽美万岁，错大万岁，美大万岁，易大万万岁！

附一句：ＢＬ也是不错地说，飘走～～

沙呀啦啦 

                  倾诉

　　“怎么这么多啊？”熬到半夜的宇邵愤怒的将帐本丢到一旁，将背靠到舒适的贵妃倚上，双手手指交叉放于复部，明颖见宇邵如此烦闷，温柔贴心的将华贵白缎虎毛披风搭在宇邵肩上。宇邵右手圈住明颖细腰，将她放在自己腿上。

　　“皇上，宫里有动静了！”明颖环住宇邵的脖子。

　　“朕知道，朕此次出宫就是要看看，将大权交给他们，他们会做出怎样惊天动地的事情来，也可以查查他们究竟有多少党羽。”说着，宇邵嘴角扬起一个少有的狠决的弧度。

　　“皇叔的盐业经营地也太大了，齐家产业在这方面还没有涉足，将这个齐家作为皇叔的竞争对手，呵呵，皇叔的日子不会太顺利了吧”

　　“难道，您早就有意纳齐路为妃了？”明颖很是惊讶。

　　“开始确实只是想要利用下她，没想过要娶她，只是后来没办法的事”宇邵很温柔的将明颖额前的散发掠到她耳后。

　　明颖不由自主的拥紧宇邵，头枕着他的肩，也不知道为什么，只觉得这样拥着她很温暖。

　　“朕已经解除兵部侍郎的军权了，小冥 的生父就是他，这斯胆子也太大了。骗朕，朕就让他死无全尸。”宇邵眼神满是寒冰。

　　明颖突然想到柳妃，犹豫了一下，还是说了出来“皇上，柳妃在京城又产下一子。”

　　“哼，不知又是谁的野种”宇邵嘴角一斜，语气阴寒。

　　“可是，皇上，臣妾听闻那孩子和您很像，臣妾觉得柳妃其实还是很可怜的。”明颖玉臂攀上宇邵双肩，美丽的双眸对上宇邵，说不尽的温柔，道不完的情谊。

　　宇邵沉默了，仔细的回想着柳妃的一切。尤记得选秀时的她娇羞窘迫，初见自己的语无伦次。每次匆匆离开时她眼神流露出的失望哀怨。以及呵斥她时，她强压的悲伤绝望。虽然当初娶她只是政治必须，以为自己对她并没倾注太多的爱，然得知自己被戴了绿帽子还是忍不住的痛苦和愤怒。这是她对自己的报复吗，同样是女子，自己三妻四妾，却要别人对自己从一而终，不也很过分吗。想到这些，宇邵心宽不少“罢了，朕就不追究她了，过去就过去吧。言归正转，皇叔在朝廷有什么动静？”

　　“他们没有什么大动静，只是二王爷频繁的和金云国使者洽谈，不知道会有什么阴谋，而柳相则是经常宴请兵部的官员。臣妾觉得皇上有必要将兵部的官员撤换，毕竟他们多是上了年纪的人了，和柳相又是至交。”明颖皱着眉头，说道。

　　“皇后说的 很对，不愧是朕的皇后，和朕想到一块去了，明年2月是军事科举，要选用新人，朝廷也没有什么空于官位，就让这群老大人们告老还乡，收回他们的兵权，交由那些年轻人好了。”宇邵很开心的亲吻明颖挺直的鼻梁，

　　“恩~~”敏感的明颖忍不住轻轻呻吟了一声。

　　

　　

作者有话要说：hehe,不更了,今天~~哈哈 哈~~ 

                  贪官

　　“呵呵，皇后还是一如既往的敏感啊！”宇邵轻轻的在明颖耳边吹着热气。明颖羞红了脸，也不支声，只是将头狠狠的埋在宇邵华丽的虎皮披风里，听着他强有力的心跳，沉溺在他温暖的怀抱里，突然身体悬了空，连忙环住宇邵的脖子，宇邵坏笑着将她抱到雕刻精致的红木床上，右膝跪在她双腿之间，前倾着上半身，修长的手指指背抚过明颖光洁突出的锁骨，漫漫倾下身体，左手小指划掉床帐结绳，粉色床帘落下，只听到压抑的揣气声，看到结实的大床微微的晃动，其于的连好奇的作者大人我也米看到，5555，宇邵太可恶了。（其实是我不会写，笑）

　　齐家有宇邵这个强悍的政治外援,又加之她本身实力雄厚,再加上明颖的上下打点,齐家盐业步入正轨,齐路专心在家待产,很放心的将产业交给她,宇邵也不负所望,齐家产业在他的手下继续壮大.全国盐业的中心在汾阳,为了扩张盐业势力,尽快与皇叔的产业相抗衡.宇邵决定举家前往汾阳.

　　"胎位正常,孩子很健康!"瑶水微笑着放开齐路的脉搏.

　　齐路右手隔着青色缎面棉袄轻扶自己已经开始凸隆的小腹,脸上泛起母性特有的红晕.是啊,即使是多么精明的女子,即便在外界是多么的强悍,但一旦有了孩子,任谁也会变的温柔起来.(就不知道宇邵会不会是个例外)

　　小公主粉嫩的小手指着齐路的肚子,眨着水亮水亮的大眼睛,奶声奶气的问正圈着她的明颖:"母后,母妃肚子里的是我的弟弟吗?"

　　"对啊,扬儿马上就要当姐姐了,你要有姐姐的样子,知道吗?"明颖慈爱的摸了摸女儿还是软软的头发.扬儿很是乖巧的点点头,宇邵呵呵笑笑,右手一圈圈起小女儿,把她放在自己膝上,亲了亲她热乎乎的小脸"呵呵,朕的女儿当然会是个好姐姐的."见着宇邵和孩子这么开心,瑶水万分羡慕"齐姐姐和颖姐姐好幸福啊,都有可爱的孩子.""哦?哈哈,那你也为你相公我生一个好了."宇邵放下女儿,一把搂过瑶水.明颖听了也掩口笑了"对啊,瑶妹妹,让皇上今天晚上好好疼疼你,你再给自己和皇上弄几副补药,保证事半功倍,很快你也会体会为人母的喜悦了."齐路闻听此言也忍不住笑出声来,而瑶水却当时红了脸,举起拳头要打明颖娇噌:"姐姐坏死了,老欺负我,不理你了.""哈哈哈~~"车内笑声一片,马车依然还在汾阳前进的路上.

　　由于对外宣称自己是皇族成员,分阳大小官员老早就恭候在路上等待她们的到来,都想巴结巴结这位权贵.

　　"恭迎王爷和各位王妃,请大家随我们来."一位白发大人躬身相拜,其余的大人也成一字型排开拱手相邀,"哦,呵呵,那小王就恭敬不如从命了."宇邵嘴角上扬,眼光却将随行的官员扫了个遍,却还是没有发现那个熟悉的身影,不免有些失望.

　　这些官员可还真舍得,光看这盘里的夜光路湖双面鱼,就的花一个中等官员半年的俸禄,宇邵不动声色,接过丫鬟递来的紫玉杯,还未饮下,浓厚醇香的酒味迎面扑来,醉人心扉.忍不住称赞"好酒"众大臣见小王爷开心,也称机符合"好酒,好酒"个个笑的跟升了官似的,更有甚者眼睛嘴巴笑到了一起,要多难看有多难看.看的宇邵直想反胃,转过身,饮下美酒,抬眼之间,那抹熟悉的身影正向自己走来,不知不觉,眼眶竟湿润了.

　　那席白衣,那独特的香草香味,还有那张冷艳的让自己深爱了十年的容貌,她没变,宇邵食指并中指与拇指一道夹住酒杯,左手按了下桌子,同时右腿蹬地背向后将椅子移出,站起身来,径直走到李淼面前,伸长脖子与他交颈,暧昧的在他耳边嘶磨"丹儿,你忘了朕了么?"李淼心里一正:他怎么知道我的乳名.他自称朕,难道~~~李淼仔细的观察着眼前的宇邵,思绪却漂到了十年前

　　"丹儿,你以后要作什么呢?"小宇邵挥舞着手中的剑问着看他的小孩

　　"我要当大官."小李淼用手里的树支在地上划着圆圈,语气很坚定.

　　小宇邵收起剑,打量了她一会,笑着拍拍她的肩膀"呵呵,有志气啊,不过你是女的,是不可能当官的."

　　小李淼不服气的用小手搁开宇邵,撅着小嘴,不满道"你也是女的,你都可以做皇帝,为什么我不能." 

　　宇邵慌忙捂住她的嘴,低声道"小声点,被别人知道了,我们谁都活不了,我和你不一样,我是我父皇唯一的孩子,我必须作皇帝."

　　"我知道,我不会乱说的."小李淼拉开宇邵捂着自己的手,"可我还是会作官的,谁也阻止不了我."

　　"喂,你发什么愣啊."宇邵给了他一拳,总算拉回他的意识了.

　　"皇~",李淼刚想下跪拜见却被宇邵伸手扶住,"你想朕的身份暴露?"宇邵严肃的在他耳边低语.

　　明颖齐路和瑶水从没见过皇帝如此的对待一个男人,都不免心里惶恐不安,拼命的想把他的视线转移到她们身上,可惜似乎不是想象中的那么奏效.

　　宇邵喝和李淼喝的正欢,突然"哎哟."齐路柳眉紧锁,纤纤玉手紧贴在小腹,吓的宇邵扔杯跳到她的身旁"路儿,你不舒服了?"

　　"可能是这儿太吵了,吵到孩子了.我们快点回去吧."齐路拉了拉宇邵青色的剑袖,很期待的看着他.

　　"对啊,这种吵闹的场合很不适合齐姐姐养身子."瑶水摆出一副医者的架势,心里盘算着怎么快点让宇邵离开,反正就是不想再多一个情敌,何况还是一个男的.

　　"怎么不早说."宇邵心疼的帮齐路安抚胎儿,"我们现在就回家"宇邵随即和各位大人辞行,等和李淼告别时,宇邵心里有说不出的复杂.没多对他说一个字,只是把他的手握了又握,才依依不舍的离开.

　　

　　

作者有话要说：继续打扫清洁,苦啊~~ 

                  审问

　　宇邵扶着齐路刚坐下,明颖和瑶水都紧张的望着他,手心拽的紧紧的,却半天也说不出一个字来,瑶水轻轻的推了推明颖,似乎暗示让她和宇邵谈谈.齐路看似和平常没什么两样,可宇邵却明显的感觉到她在自己怀里微微的颤抖."你们有什么事?"宇邵稍微搂紧了齐路.似乎已经准备放手一博的明颖终于还是开口了"皇上,你今天遇到熟人了?"一阵沉默,屋子里的空气似乎都能凝聚起来,"恩,老朋友了."宇韶轻松的回答"你喜欢他?"这下是瑶水沉不住气了,霎时,屋内除了宇邵,所有人的心都提到嗓子眼了.宇邵楞了一下,诚实的回答道:"她是我童年的玩伴,也是我的初恋情人,我喜欢了她十年了."瑶水当时面如土灰,明颖则强忍着泪水不想它流下,却还是不争气的哭出声来,齐路故做镇定的接着问"你现在还喜欢他?"她很希望他的答案是否定的,可结果却是让她绝望到极点"恩."宇邵毫不犹豫的给出了答案,齐路只觉俩眼发黑,头皮发麻,身体轻飘飘的,自己好象已不是自己了."不行,不行,你不能喜欢他,你已经有颖姐姐齐姐姐和我,还有小扬和齐姐姐未出世的孩子,你不能这么不负责任,你不能这么自私."瑶水剧烈的摇晃着宇邵,竭力撕地的哭喊着.明颖突然扑在宇邵怀里,生怕一放手他就消失似的,而齐路仅仅是静静的呆在一边,眼睛里没有了以往精明睿智的光彩,深黑幽遂,满是绝望迷茫.宇邵温柔的安慰了每个妃子,并告诉她们李淼是女子,大家才松了口气,"吓死我了,还好是女人."瑶水稍稍安抚了自己受惊不轻的小心脏.可立马又反映过来,马上拉下脸来"这么说,你又要给我们添个姐姐了,恩?""呵呵,待定,待定."宇邵送出一个杀死人不偿命的微笑,不置可否."你~"眼看瑶水就要发作,齐路忙又呼唤肚子疼,转移了瑶水的注意力.

　　安全度过夜晚的宇邵依然无法忘怀那白衣胜雪的人儿,一大早就前往太守府拜访,可当入了府门,却悔不该来,原来简朴的太守府里所挂的字画,件件古玩珍品,价值连城.即使十个李淼的家产加在一起,也抵不过这一副字画.如果不是收刮的民脂民膏,又哪来这么多的名贵字画.难道自己看错了她,宇邵寒透了心,郁郁寡欢的呆坐在已经脱了漆的椅子上.得知宇邵已到府上,李淼立刻换上宇邵喜欢的白衣,又马不停蹄的向前庭走去,可就要和他打招呼时,他却发觉宇邵的脸色相当的不好看.他悲伤的注视着他,仿佛想把他看穿,半晌,宇邵痛心疾首的责问"你,为什么要贪污?"李淼一听,惊的身子微微往后一仰,还好即使稳住重心,才没摔倒."你还想否认么?不要告诉我说,你的这些字画都是赝品!恩~"宇邵气得剑眉倒竖,一掌将身边的茶几拍的粉碎.李淼看了看粉碎的茶几,冷冷一笑,后退坐在与宇邵相对的半旧木椅上,镇定的押了口茶,右掌托起茶杯,将它置于磨损不少的茶几上,"不错,这些都是我贪污来的,你也知道汾阳是全国的盐业中心.谁得到了汾阳的盐业经营权,谁就得到了这天昭国的半国财富.而汾阳的盐业掌控劝历来都掌握在太守手中,你说,那些惟利是图的商人们会不会想方设法的来贿赂本官呢?有利可图的事,本官又怎可轻易错过,有权不用,过期作废,你说,对吧,我的皇上." 

　　"你,你这个混帐,我算是看错你了."宇邵站起身来,一掌掴翻李淼.怒气冲冲的离开太守府.

　　李淼狼狈的爬起身来,用衣袖拂干嘴角的血丝,盯着地板出神,喃喃自语"我是个贪官,可全是为你."

　　"混蛋,小德子,把这门槛给朕砍了砍了."宇邵猛列的踢着挡着差点摔坏自己的门槛,大怒.

　　"皇上,您怎么了?"明颖见皇帝这般盛怒,也是吓着,小小声询问,宇邵抢前一步,一把抱紧皇后,头深深的埋在皇后的脖颈,孩子一般的哭出声来.明颖不知所措的轻轻拍打他的后脊梁,试图让他平静下来.

　　"为什么,为什么,他为什么要当贪官啊,叫朕怎么忍心治他的罪啊?"宇邵嘶吼到,眼泪刷刷刷象断了线的珠子湿透了明颖淡红的撒花缎面衣领.

　　"皇上,您别哭了,您这样,臣妾也好难受."说着明颖也哽咽起来.

　　"颖,朕害怕,朕真的很怕,有的时候朕感觉只有朕一个人,很孤单."宇邵又用力的将明颖扣在自己怀里,狠不能把她镶进身体.

　　突然房门"支呀"一声开了,"邵~~"齐路刚喊出声,却看见宇邵正深情的搂着明颖,忙支枝呜呜的道歉"对不起."尴尬的不知所措

　　宇邵松开手,用衣袖拭干眼角的眼泪,走上前,扶住齐路"怎么了,有什么事么?"

　　"恩,齐家的盐业在李太守的帮助下,已经拿到盐业经营产权了."齐路兴奋的告诉宇邵这一好消息.期待的盯着宇邵.希望看到他兴奋的笑颜,可是宇邵却是很吃惊面上毫无喜色"什么,难道她不知道这样作是公开和二王爷叫板吗?她怎么这么糊涂?'

　　"糟了,李太守一定是伪装的一副贪官样,故意让二王爷抓住他的把柄,放心他不会有害与自己,而守住位子的李淼就可以在特定时间给与皇上您最大的帮助,现在李太守处境很危险,不出所料,皇上不日将收到弹劾李太守的奏章了."明颖仔细的分析道.

　　"她真是糊涂,糊涂."宇邵又急又气.

　　"只怕她是早已对你动情,才会如此糊涂."明颖很是幽怨说道.

　　这时,小德子慌慌张张的跑进屋子,"扑通"一声跪在宇邵面前"皇上,有您的信,请您过目."宇邵接过文书,急忙撕开,抖出信件,眼睛登时撑大,"混蛋"宇邵将信捏成一团,使劲将它扔在地板上.

　　"邵,是不是李太守出事了."齐路扶着已经七个月大的肚子低声问道.明颖也在一边紧盯着宇邵,宇邵背过头,右手搭在椅子上,嘶哑低语"他们联名上书,要朕严办贪官李淼,而证据就是那些名贵字画.这叫朕如何是好?"

　　"皇上,李大人已经入狱了."小德子哭泣的说着.

　　"大胆,谁这么大胆子."宇邵气的大拍桌子,桌子瞬间化为粉末.

　　"李大人不愿皇上为难,移交盐业经营权后,今天一大早就自首入狱了."小德子抽泣着.

　　"小德子,去拿朕的披风来,朕要去大牢见他."宇邵发话道

　　可小德子却依然跪在皇帝面前,也不让路.

　　"叫你拿朕的披风,你聋了."本就心情不好的宇邵大吼出来,一脚揣开挡住自己的小德子.

　　"皇上息怒,您现在去看望李太守会招人非议的."明颖齐路同时跪倒在地.

　　"招人非议又如何,朕不仅要去看他,还要把他带回来,我看谁敢拦朕,让开,否则,朕连你们一起治罪."宇邵大喉着就要往前迈步.

　　"皇上,您想让李太守背上祸国殃民的罪状,您想让李太守自杀谢罪您就去吧."明颖不卑不吭镇定劝说."皇上若是这个时候看望李太守不仅会给二王爷落下一个口实,还会大大择损皇上的威信,何况皇家主训,三天之内皇帝不能探望贪官.皇上请三思啊!"

　　"皇后娘娘说的及对,如果李太守知道皇上为了他而威望受损,李大人恐怕这辈子也不会心安了."齐路扬起头,补充说道.

　　"你们说的朕何尝不知,可丹儿从小就与朕情投意合,两小无猜,如今做了官也是为朕才落得这般田地,你们说,朕如何能坐认不管,如何不管啊.咳咳~~"宇邵喘吸着,大力摧打自己的胸口.大滴的眼泪顺着脸颊滴落下来.

　　明颖齐路跪在他的面前,看他这样痛苦,却帮不得半点忙,也觉心脏抽搐,说不出的痛苦压抑.

　　



                  掉包

　　次日清晨,小德子就呈上刑部的文书,他们已经下达斩杀的命令了.皇帝看了后气的脸色铁青,什么也不说,直接就拉了瑶水就直奔牢房.明颖和齐路谁也没拉回他.

　　给了看守几锭金子后,宇邵和瑶水便被请进牢房,那拿了金子的看守自己识趣的闪到一边喝酒去了,牢房中的李淼发丝散乱,宽大的囚衣套在他单薄的身子上,已见血丝,显然是受过刑了.他面色惨白,而双眸却依旧是那样的光彩照人.宇邵心疼的拽紧拳头,想将他欠入自己怀里却担心他的伤口.李淼平静的跪下身来,一字一句言道"皇上,罪臣贪赃枉法,鱼肉百姓,现在事发东窗,劣迹败露,臣只求皇上能赐臣一死."你起来,朕自有安排."宇邵强忍心痛镇定的说道."瑶水."宇邵给瑶水使了一眼色.

　　瑶水当即用银针刺晕了李淼,同时宇邵手指发力,阁空点晕守牢房的看守.由于李淼身材和身高都和宇邵差不多,瑶水很不费力的就将她换成宇邵的模样,而宇邵则换成李淼的样子.等一切都弄好了后,宇邵解开了看守的穴道,而瑶水也针醒了李淼,李淼吃惊的看着宇邵,来不及反映,就被瑶水拉出了牢房.

　　"头儿,不好了,李李太守自尽了."一个下等看守歪歪斜斜跑到上等看守身旁,一咕咚跪了下去.

　　"真死还是假死?"看守头有点不相信的问,放下夹菜的筷子,双手叉腰.

　　"真真真的,那身子都硬了,脸色苍白的恨哪`~头,还是快快快点把尸体处理了吧,搁在牢房里忒忒吓人的."下等看守吓的口直打哆嗦,两腿站都站不起来.

　　"这人也是,明天就要见阎王了,今天居然就自己先升了天,得,又得劳烦我们兄弟搬运尸体了."劳头终究是见多了这种情况的,潇洒自如的站起身,轻盈的跨过条凳,借着微弱的灯火看到宇邵僵硬的倒在那里,从后腰背取出钥匙熟练的开了锁,吆喝了几个狱从把宇邵抗了出去.那个下等看守看都不敢看宇邵一眼,更不说背了,低埋着头靠到墙边躲的远远的,老牢头蔑视的一笑"就你这样的胆,碰到当场喀嚓脑袋的不得吓的尿裤子."

　　几个狱从把宇邵丢到荒郊乱石冈抱怨了几句便走人了,大半个时辰后,瑶水给的药性已经过去了,宇邵觉得脸上痒忽忽的,漫漫睁开眼睛一看,差点吓掉半条命,原来是可爱的小老鼠把宇邵的脸当甜点舔了.挣扎着坐起身来,恶心的搽干脸上的老鼠唾液(乖乖鼠宝宝,额知道今年素你最大,你不素恶心的,不关额滴事)眯耸着眼嗅了嗅近旁的衣服,吐了个半死.扯掉人皮面具,稍微拭弄了下头型,火速离开乱石岗.

　　一家子人见宇邵这么大晚上了还没回来,不免有些急了,已经换上女装的李淼更是坐卧不安.这时,宇邵进来了,大家都想跟他打招呼,可惜他话也不说,直接就喊小德子打热水,嘴里歪歪唧唧的不停的抱怨.众人见他平安归来,也就散了去,只留下宇邵和明颖.

　　宇邵一头扎在水里泡了好半天,双手不停的揉搓着每一寸肌肤,将本是细嫩洁白的肌肤搓的跟猴子屁股似的火红火红的,那架势恨不得把皮给搓掉.明颖看的心疼,雪玉光洁的纤纤玉手温柔的抚上宇邵后背,一下一下有节奏的揉搓起来.宇邵很受用的闭上眼睛,享受着这温柔的伺候.

　　次日,官府发通告,李淼畏罪自杀.李淼知晓后决定以女子身份从新开始,收拾了包袱,正准备离开.却被宇邵拦了回来:"你想走吗?"李淼点点头"李淼已死,请皇上允许草民离开."突然宇邵抱紧了李淼动情说道:"丹儿,朕从小就喜欢你,这次不要离开朕了,好吗?"李淼颤抖了一下,也不敢回抱宇邵,眼里泛起了水雾.吱呜了一声"恩"

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　

　　牢兵甲：头头头，死死死人了

　　牢头：有什么好嚷的，不就一死人么！

　　牢兵甲：可可是有老鼠在啃他，他他好象在动

　　李淼听到，立马抱住牢房栏杆，手扶心脏：我的妈呀，我说怎么这么痒，死宇，都不给我弄个干净点的环境。看我回去怎么收拾你，哼~~

　　宇邵无故后脊发寒：我怎么有种不详的感觉啊~~

　　

作者有话要说：明天素个好日子,拉拉拉~~~

和好朋友出去玩玩玩,不更新拉拉

最近处于瓶颈期,写不出来拉~~~]

希望明天玩能找到灵感~~~ 

                  螟死

　　"程兵,你也知道,皇帝是知道你的事才把你贬了,他肯定不会放过你,你现在唯一的出路就是杀了皇帝."柳相严肃的说道.

　　"这个我也知道,叔,不过事成之后,不要忘了,我要当一品大员.要知道,我手里可有足够的证据证明你谋权篡位."程兵眼也不抬的擦拭着配剑,银白的剑锋反照出程兵白皙面庞.柳相心里虽气的发抖,可面上依然笑容可拘"这个,你放心,叔什么时候骗过你,不仅一品大员是你的,我女儿柳欣也是你的.""那就好,希望叔不要食言."程兵提起剑.大步流星的消失在相府门口.柳相眯着眼注视着侄儿离开,心里却在盘算怎么处理掉这个口实.也离开家,找心腹商量出去了.

　　柳云称着父亲出门,假装肚子疼,等门童一开门,马上一闷棍打晕监视他的门童,又以同样手段畔倒奶妈.将外甥抱了出来.还给妹妹,刚一出门,柳家上下数百名护院将他们团团围住,柳云冷冷一笑,反手把剑搁在自己脖颈上,利刃陷入肉里已见血丝,护院们没有办法,让出一条小路,眼睁睁的看着柳云护送妹妹离开柳府.

　　产室里齐路撕心裂肺的叫喊,急的宇邵坐卧不宁.拿起茶盏又放下,放下了又拿起.明颖和姚水都在产室帮忙,也没人帮忙安抚宇邵,那边忙的不可开交,这边急的直跳脚.时间一分一秒的过去,终于听到那清脆的小孩哭喊声.宇邵这才松了口气.起身就要冲到产室.却见瑶水大汗淋漓,抱着小孩出来了.没来由的白了宇邵一眼."真是不公平,同样是女人,为什么齐姐姐和颖姐姐都要为你承受生育之苦,你却什么也不用做,太没天理了!`真希望老天让你受一次齐姐姐她们的苦."宇邵冷汗吓了满头,但还是快速走到了辛苦了半天的齐路身旁.看见明颖正用温热的毛巾替齐路拭汗.自己接过,亲自为憔悴的齐路搽干.齐路微合着眼,嘴角挂着幸福的笑容.也许是生产耗心力太多,这会儿,已经虚弱的睡去了.宇邵体贴的替她掖好被子,俯身吻了吻她还微微有些湿润的鼻梁.瑶水抱了孩子进来递于宇邵,又嘟了嘟嘴"这小东西真是个磨娘精,把齐姐姐可折腾惨了."说着又对着宇邵版起脸"都是你的错."宇邵傻傻一笑,接过儿子,小东西皱巴巴的.全身通红,眼睛紧紧闭着,,哇哇大哭不止.还不停的转着身子,似乎想从宇邵怀里挣脱出来.一家子其乐融融.

　　"皇上,柳公子和柳妃到大厅了."小德子突然在外屋大声禀报.

　　"他们来干什么?"宇邵不由得冷了面孔,还是放不下."罢了,让他们先侯着,朕这就到."宇邵把孩子交给明颖,整整衣袖,起身前往大厅.

　　柳妃忐忑不安的坐在外厅,又要见面了,以前在脑海里无数的幻想着见面,什么坏的打算都想到了,可现在真的要见了,还是情不自禁的紧张.想见但不敢面对,柳云见妹妹如此难过,心里也不好受,只是紧紧握住妹妹的手,希望她能得到片刻的安宁.

　　宇邵很复杂的走进大厅,柳欣低下头不敢与他对视,小皇子却突然挣脱柳欣的怀抱,摇摇晃晃歪到宇邵腿上.宇邵呆呆的注视着脚下的小孩,也不回抱,小家伙突然伸出胖乎乎的小手环住宇邵,稚声稚气呀道:"抱抱."宇邵脑子给当住了.傻傻的盯着这个跟自己七八分相似的孩子,机械的回抱了那小孩.就在这时螟儿近前来抓住宇邵的裤脚,警觉的盯着小孩.柳欣看到自己的儿子已不再呆滞,好生欢喜,激动的上前要抱紧儿子,可螟儿却闪躲着拉住宇邵的裤脚,躲在他后面怯生生"父皇,怕怕."柳欣碰不了儿子,心像撕裂了一般沉重的挪回原位.宇邵把两个小儿放在一边,柳云扑通一声跪在宇邵面前"皇上,家父决定举兵造反,在下和家妹实不愿背弃朝廷,我等走投无路,请皇上收留我们兄妹俩1"宇邵稍稍抬了抬右手,示意平身."难得你们这样忠肝易胆,大义灭亲,朕留下你们."柳云站起身,心中巨石总算落下,柳欣慌乱的呆在原处.听到心爱的人愿意不记前嫌收容自己,眼角已见湿意.宇邵叹了口气,拉住她的手"我们去外面谈谈吧.""恩"柳妃惊喜的点点头,两个小孩走在前面,其他的人都避开留给他们足够的空间.

　　宇邵拉着柳妃来到后山坡上,孩子们在不远的山头玩耍.宇邵拥紧柳妃单薄的身子忧心说道"欣儿,苦了你了."柳妃听到这句,满眼泪花的枕在宇邵肩上,多日的忧愁化为沉沉的睡意,不知不觉竟睡着了,宇邵温柔的抻了抻柳欣微黄的头发,也不多说话,不一会也沉沉的睡去了,直到听到孩子悲惨的惨叫,俩人才惊醒过来,却看到螟儿满身是血躺在血泊里,小儿手臂也被划了很深的口子,程兵抡起长剑,眼看就要落到小皇子身上了,宇邵出拳震飞了程兵.程兵稳住重心,提起长剑,冷冷一笑"今天就是你的死期."说着对着宇邵使出致命的杀招.宇邵也红了眼,以拳代剑,像程兵冲去,剑身还未接触到宇邵的手臂,就被强大的拳风挡了回去,程兵久攻不下,眼见就要丧命,转身便要逃跑,宇邵仿佛看穿了他的心思,在他起身欲跳,双拳砸碎他的腿骨.程兵像折了翅膀的麻雀,重重的摔在地上.知道已无命逃离,索性闭上眼睛准备受死.柳欣却抱着螟儿的尸体走到他身边,怨恨的盯着他"你杀了你自己的儿子."程兵呆了两秒又马上大笑"你骗我,我儿子是傻子,他不是我儿子."柳欣跪下身,用身上的手巾帮儿子擦尽脸上的血迹"他被瑶大夫治好了,他变聪明了."手刚要为最后一次为儿子整理衣衫,却触到儿子那条深深的伤口,一时间.泪如雨下,紧紧的抱住儿子不撒手,宇邵给小儿点住穴道,止了血,见到自己养了两年的孩子,心也痛的无以言表.程兵呆滞的盯着身边的孩子,只觉天地一片惨白,翻身要去接触那个自己刻意带来的孩子,却被宇邵震开"你没有资格碰他."柳欣沉默的靠在宇邵怀里,两眼空洞,怀里抱紧小儿子,生怕他也消失了.宇邵一手环柳妃,一手抱紧螟儿的尸体,离开后山坡.程兵艰难的支起身,望着儿子被宇邵带走,再也找不到活下去的勇气,运足气力,一掌击脆了自己的天灵盖.跟着自己的儿子魂归地下.天边一抹猩红,仿佛是他们的血迹~几只乌鸦哇哇乱叫了几声似是为他们做最后的挽歌.....

　　

　　

作者有话要说：要好好学习了,我太狂妄自大了,其实自己什么也不是.该夹起尾巴做人了.

< 

                  翘家

　　伤痛总会随着时间的失去而被抹平，瞑儿死后，宇绍沉闷了许多，宅院里少了一个活泼可爱孩子的跳动，总会觉得心欠欠的，扬儿变得很懂事，变着法的逗宇绍开心，宇绍很是喜爱这个孩子，不仅仅是因为她伶俐懂事，还有的是他对她的亏欠，有心栽培她，将她扶上大位，可这孩子似乎对政治没有什么兴趣，来日方长，定能将她培养出来，宇绍在心里安慰自己。

　　发生了刺杀这件事以后，宇绍大力调查，在民间收集了很多柳相贪赃枉法，结党营私的证据，加至出宫之前，就将他的同党消灭得差不多了，现在一道圣旨颁发下去，削了他的官职，失去权力的柳相如同断了翅膀的老鹰，一尺白绫，结束了自己劳累的一生。

　　接连失去亲人的柳妃，像石雕一般，呆坐在床塌，目光呆滞，不吃不喝，也不吭声，宇绍轻叹一声，拉开屋门，跺了进去，轻轻地坐在她的旁边，温柔地将她的头搬在自己的肩上枕着，柔声安慰：“想哭就哭出来吧！”柳妃这才反应过来，埋在她的胸前，紧紧环住她的腰：“不要离开我，我只剩您了。”宇绍也回抱了抱了她，“欣儿，朕再也不会让你受苦了！”

　　“王爷，皇帝把右相给办了，您看我们是不是……”奸嘴猴腮的瘦小老人向堂上正坐的儒雅老者做了一个斩杀的手势，老者眉毛微微上扬，按下老人微抬枯槁的手，“他已经断了我的财路，现在打起来，不仅师出无名，而且这笔费用咱也消耗不起，况女王已经到汾阳了，与其自己动手，不如借刀杀人！”

　　阴郁的气氛总不会在宇绍的府邸待太久，大家都已忘掉悲伤，又是和气一团，笑声不断。半夜三更，不知怎么得罪了瑶水，只听屋里一阵“乒乒乓乓”的响动，接着，只看到身着银白镶花绸缎内褥的宇绍被踹出了房门，门啪的一声被关上，隔了一会儿，又扔出一金丝被面，宇绍哭笑着接过被褥，抱着它去敲齐璐的大门，齐璐微微笑了笑，将他请了进来，感动的宇绍泪光闪闪，可齐璐又拿出一个借据，要求宇绍付巨额留宿费，开始的感动，马上被抛到爪哇国，心不甘情不愿地签上自己的大名，搂了齐璐就要倒下，可人家孩子不愿意了，她刚一着床，小屁孩就“哇哇……”地大哭不停，只要宇绍停止接触齐璐床塌，小屁孩立马止住哭声，无奈齐璐母性光辉闪耀，孩子总比爱人重要，不好意思地将借据还给宇绍，无可奈何地作出了一个请出的姿势，宇绍郁闷地退出齐璐房间，折到明颖卧室，明颖却死活不给宇绍开门，说什么自己得了感冒，怕传染给宇绍，心灰意冷的宇绍，紧了紧怀里的被子，向柳妃的房门走去，心想，这次一定会收留她的吧，可是还没有到窗口，自己就折了回来，原来，李淼和柳欣谈得正欢，这样兜兜转转大半夜，还是没有睡上觉，一大早对着铜镜整理自己，无意发现自己竟顶着一大大的黑眼圈，宇绍气极了，心里暗暗发誓:不重振夫纲,娘子们就要飞上天了,那还得了.可要和她们凶自己又舍不得,还是消失一段时间好了,让她们知道自己的重要性,打定主意,说走就走,包袱也不打,揣了一把银票,翘家出走。

　　“颖姐，皇上她怎么还不回来？”已经是中午了，一大家人还没等到那个整日嘻嘻的人儿，柳妃不免有有些着急了，“父皇她昨天都没睡觉！”杨儿插上一句，“什么？他怎么不睡？”李淼很惊讶，“他肯定要回来的，我们先吃吧，这么个大活人难道会消失？”瑶水有些心虚地扯开话题，大家想想也是，几个小儿早就饿了，不等那人，大家就吃了起来。

　　话说离家出走后的宇邵发觉，没有娘子来打听自己的消息，心想是不是自己离的太近，于是跑到山野村乡里去玩几天。

　　路径小溪，清亮的溪水涓涓流着，几只小鸟盘旋在天空，划过几条优美的弧线，微风吹着溪边的小树，发出沙沙的声响。耳边突然响起清脆的歌声，顺着歌声追逐，不由当在那里，眼睛直直地盯着那动人的歌手，一位身材奇妙的少女，在清凉的溪水里梳洗着自己，乌黑发亮的秀发，洁白的肌肤如拨了蛋壳的鸡蛋膜吹弹可破，修长的玉腿隐蔽在清澈的溪水里，隐约可见，清纯的脸上不带一点杂质，有一种山村村姑所特有的朴素清新。也许是村里人的第六感特别敏感吧，村姑竟发现了宇邵，又惊又羞，迅速抓起一旁的衣物挡在前胸，宇邵立即缓过神，嘿嘿一笑，“姑娘别怕，我不是坏人！”村姑拿着衣服站在水中，如雕塑般一动不动，眼光怀疑地盯着宇邵，宇邵笑着转过去，那少女连忙穿过衣物，觉得差不多该要走的宇邵转过身，这次可细细地看了看这村野少女，丰盈的躯，裹在朴素的青粗布里，湿漉的秀发纨成一个发髻，疏散地别着，弯弯的柳叶眉不带一点妖媚，更多的却是纯朴的单纯，晶亮的眼睛，带着妖羞错乱，不高不低的鼻梁配在这张朴实无暇的脸上，恰到好处，樱桃小嘴致命地诱惑，被宇邵这样瞧着，十分尴尬，怎又想起族规，也是必然，身子已由他看了去，自己已是不清不白，只求这人不是十恶之徒，也算是自己的大福了，见她一副决然的表情，宇邵心里好笑到翻，朝着女子拱拱手：“小姐，在下告辞了！”于是转过身子就是走，袖子被牵住了 ，转过身子，迎上那女子质朴的脸，那女子结结巴巴吱唔：“我……我……被你看……看……了！”宇邵愣了楞，随及道了句歉：“对不起，那个，在下不是有意的！”

　　然而却还是被那女子抓得死死的，“不行，你不能不负责！”宇邵觉得好笑，扶下拉着自已袖子的女子，正色道：“小姐，在下只是不小心看了你的身子，并没对你做过任何逾礼的事，小姐要在下负什么责呢？”听了他的话，那女子好不容易抑住眼中的泪水，很受打击的样子，颤颤微微地收回双手，宇绍也未留恋刚要离开，突然，女子向溪边的大石撞去，宇邵忙拉住她，可女子力道太大，衣袖被扯破，露出一条秀白的胳臂，可头依旧碰到了石块头，鲜红的液体好象水一般，一股一股地流出来，宇邵吓坏了，忙封住她的穴道，抱起她就往村落跑。几经折腾，女子终于醒了过来，医者已然认识女子，扶她坐起，疼惜问道：“莹儿，干嘛这么想不通啊？”莹儿听了这话，苍白的脸上又挂沮痕。

　　

作者有话要说：加快速度结束文章 

                  逃婚

　　“我已经是不白之身，”“怎么回事？”医者大惊，冰莹范白的手指，指着傻站着的宇邵：“我洗澡时，身子被他看了去，可他并不打算对我负责，我只有一死，以示清白！”说着冰莹又哭得昏天暗日，听着这话，宇邵俊脸 吓得苍白，医者闻言，大怒“你怎么能这样，你将别人的命看得如此轻贱吗？”“我……我……”宇邵急得快哭了。“说什么你也必须和她成亲！”医者眼里满是威严“我去找族长主婚，这事马上就办！”说完就出门去了，还不忘把房门锁上，窗子关好，生怕宇邵逃走了去。

　　宇邵无奈地盯了盯床上虚弱的女子，犹豫了一下，还是告诉了她，她是女子的事实，冰莹很吃惊，但片刻又恢复了常色“我们山里的女子，无论被谁看了，她都属于那个人了，无论性别，你不会因为这件事不要我了吧？”冰莹很害怕地在被子里蜷了蜷。

　　这会儿屋外噼哩叭啦，唢喇一阵乱响，一大群男的女的向医馆涌来，为首的中年人，手里捧着两件大红色粗布喜服，新娘的凤冠极其简陋，只一顶拴了红绸的帽子，红色喜帕上粗燥地绣了一朵牡丹，新郎只一根束发红带，一朵配带的红绸大花，就完了。一群妇女上下打量着宇邵，啧啧称赞“冰莹，你捡到宝了！”冰莹纯朴的圆脸刷地一下就红了，女人们还在叽叽喳喳闹个没完，宇邵却是烦得找不着北了，被几个粗壮的男子恭贺了一番，勉强挤出一个比哭还难看的笑容，算是应付了。村里人雷历风行的办事效率让宇邵咋舌，几个时辰功夫，一间悬壶济世的药房被装点成喜气洋洋的婚堂，红烛，红帐，红字喜，双人床，双人枕，鸳鸯被样样齐全，被拉着，压着拜了堂，还来不及逃跑，就被推进了洞房，宇邵心里直发毛，早知道这样，就不翘家了，最多只是睡外面，现在却是虎落平阳被犬欺，抓狂了啊！不耐烦地行了个礼，揭了盖头，就着中衣和衣而睡，什么床这么硬，宇邵郁闷之极，索性侧身向里靠了靠，也不理冰莹，冰莹自己宽了衣衫，害羞地睡在她的旁边，等待着后序事件的发展，见宇邵什么反应也没有，又想起三娘她们交待的房事，小脸通红，想去问她是不是少了什么步骤，但山里人面子薄，这种事也不好说出口，也便静静地倒下。

　　已是两天了，皇帝还没有回过家，一屋子人急晕了，半夜明颖在屋里开起了家庭会议，穿着明黄真丝缎面绸花外衫的她正坐于红木刻凤贵妃椅，凤眼微闭，柳眉紧锁，焦急姿态尽显颜面，齐璐身着素白绉花洋裙，坐于旁侧，脸上并没有什么太多的表情，而着粉红缎袄的瑶水，却低着头,抿着嘴，大气不敢坑一声，柳妃急得杏眼含泪，扶在案前，轻轻抽泣起来，李淼倒是冷静，淡淡地说了一句：“皇上定是遇上什么事儿了，凭她的功夫，一般人是近不了身的，等事情处理完了，她也就回来了。”

　　次日早晨，一缕金色的阳光射入屋内，宇邵伸了一个懒腰，刚想爬起，却觉得身体光溜溜的，好像什么也没有穿，还贴着另一具饱满圆润的恫体，条件反射地拉住被子往里一看，竟真是什么也没有穿，拼命地回忆才想到，半夜把冰莹当成瑶水，已和她行了周公之礼，慌忙套上红裤，旁边的冰莹也被身边的蠕动惊醒，娇羞地拥紧旁边已找好中衣的俊人：“昨晚，莹儿好幸福。”宇邵吓得不轻，额上冒出几大颗冷汗，含糊地嗯嗯了两声，就风也似的下了床，思考着该怎样应付，总之说什么也是打定主意不想负责。（占人便宜还这样，去死啊，太可恶了，偶都忍不下去了）要是被家里的母老虎们知道了，自己的小命可就玩完了，还想多活几年不说。冰莹见宇邵下了床，强忍着下身的酸痛，麻利地来到厨房生火，把大米倒进锅里，渗了水，要为夫君做饭，心里喜滋滋的，想起半晚的疯狂，甜蜜的一晚，又羞又喜，只是遗憾不会有小孩，又不住地叹气。

　　宇邵见冰莹离开，从腰中抽出匕首，在桌上留言：“对不起，我不能和你在一起，忘了我，你会过得更好。”将身上所有的银票，压在水壶下，快步走出房门，牵了俊马，翻身越上马背，逃也似的离开了村庄。好不容易用心做好稀粥，冰莹满意的在围裙上擦了擦沾了灰尘的手，兴高采烈地给心爱的夫君乘上满满一碗，小心翼翼地端到桌上，刚喊出：“夫君，吃饭了。”却发现屋里空无一人，不祥的预感袭上心头，眼光落在那刻有字的桌上，心啪的一声碎了个粉碎，如烂泥一般滩倒在地上，木讷地注视着远方……

　　回到汾阳的宇邵心虚地想给妻子儿女买几个小玩艺赔罪，却发现身上没钱了，尴尬地站在小贩面前，窘迫不堪，乔装打扮的金云国宰相在远方指了指宇绍，低声对身边已换成男装的女王道：“陛下，那个就是天昭国国君宇邵。”“哦？”女王嘴角扯出一个危险的弧度，径直走上前，将银两付给那个小贩，宇邵忙感激涕零地要向这位好心的陌生人道谢，却惊讶地被女王那尊贵的气质吸引了心神，原来世间还有如此尊贵的女子，虽然皇后也有那与生具来的尊贵气质，但却比眼前这女子柔和得多，她身上的气质与其说尊贵，还不如说霸气来得恰当得多。女王见她傻瓜一般地愣着，心里想到一个好法子，让她也尝尝被爱人抛弃的滋味，以报母王悲戚一生之仇，宇邵收起自己发愣的眼光，恭敬地向女王拱了拱手“能否到府上一叙，顺便把钱还给你。”“不了，明天我带信给你，咱们找个清静的地方再聊，宇邵虽然感到遗憾，但想到明天还有机会，只好作罢，拿着礼物返回家里。

　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

　　冰莹：（尖叫。拉衣服）啊~色狼！

　　宇邵（脸红，结巴）：在下不不是故意的

　　冰莹走进，害羞，好帅的说。一定要嫁给他。故意不小心滑掉手中的衣服：俺都让你看光了，你要对俺负责任！

　　宇邵（脑门黑线，三十六计走为上，撒脚丫子跑）

　　冰茔（哼，想逃，没门，抓住宇邵袖子，大哭）：别拉俺，让俺去死，俺没脸见人了，俺不清不白了。（手里死死扯着宇邵的袖子）

　　宇邵：小姐，千万别想不开呀（心想：死女人，快放手，俺的漂漂衣服扯坏了，你赔不起）

　　嘶……宇邵袖口被拉破了一角，冰莹碰在石头上挂彩，事后 

　　冰莹：你什么破衣服呀，这么不结实，俺的头破了，俺破相了，你必须娶俺，

　　宇邵：……

　　一群乌鸦飞过。

作者有话要说：我很辛苦地说，给个面子，有哪位写个长评，嘉奖嘉奖俺，俺感激涕零，摇手帕中。

给所有女主打个 分吧～～都喜欢谁啊 

反正我 最喜欢齐路了 ～～

大家选个 喜欢的 吧～～ 

                  女王

　　“您终于回来了，”瑶水一步跑到宇邵怀里，其余的妃子见宇邵平安归来，深深地松了一口气，宇邵把礼物分发给每个妃子，，孩子，杨儿得到的是《资治通鉴》，晓晓是长命锁，最小的儿子得到了避邪手镯。皇后收到了金雕红丝结，齐璐得到九龙玉石算珠。

　　总之大家是各得所需，都甚为开心，只有瑶水皱着眉头，宇邵疑惑地拿起一块桂花糕放在嘴里：“味道没变啊，怎么了？”瑶水吱吱唔唔：“太甜了，我想吃酸橘。”“酸橘，没事干嘛吃酸橘，你不是最讨厌酸的吗？”宇邵纳闷地挠挠头皮，瑶水窘得小脸粉红，气呼呼地背过身，“不理你啦，笨蛋啦！”“我又没惹你，这又是怎么了？”宇邵更觉得奇怪了，明颖笑着拉了拉宇邵的衣袖：“皇上，您还真是愚钝，当然是瑶水妹妹怀孕了，这您 都不知道。”“啥？朕又有孩子了，还是瑶水和朕的？”宇邵又呆了，瑶水气得气不打一处来，哼哼两声坐在一边逗齐璐的儿子去了，李淼则和柳妃谈了起来……

　　第二日，依照女王的约定，宇邵来到翠雨轩与女王见面，女王换上了一身火束的裙装，性感妖挠，虽是眉角含媚，却依旧霸气十足，宇邵不知原由，只是喝茶，突然女王一个旋身落入宇邵温暖的怀中，宇邵还来不及抗拒，性感的薄唇已被霸道封上。女王一步一步将宇邵逼入床角，女王心里盘算着，情盅的作用也快到了罢，好不容易将她骗了来，在她身上下足了量的盅毒，若没有效果就太对不起自己了。她计算着要让她也像她母亲一般，得不到自己的最爱，于是以自己为诱饵，让她先爱上自己，然后再将她抛弃，从此老死不相来往，让她也尝尝为爱一生悲苦的苦头，果然，宇邵停止了挣扎，由着女王脱光了自己，女王冷冷的注视着床上的宇邵，没想到他竟是个她，冤孽啊！不过，那又如何。柔软的双手扶上宇邵光洁的后背，冰冷的唇悉数落到宇邵的脖子锁骨，一直延伸到那鲜艳粉红诱人的蓓蕾，冰凉的唇瓣刺激了宇邵的敏感的感觉器官，喉间爆破出一声低吼，如发狂的狮子，翻身将女王压到身下，双手用不同力道揉搓女王傲人的双峰，女王也没想到她的技术是如此高超，压抑的呻吟被迫扩展开来，原本冰凉的娇躯此刻躁热起来，宇邵将头埋入女王的双峰，含住了她已经挺立起来的蓓蕾，轻咬着，舔噬着，女王双腿缠上宇邵的腰，将她紧紧夹住，与她贴的更紧，宇邵右指滑入女王鲜艳滑湿的蜜穴，强力的抽动起来，把她推到高潮时，自己也不由的小腹一紧，一阵激流连同体内的真气，如水注一般射入女王体内，两人便都酣睡过去。由于是中了蛊毒，宇邵把女王当成了自己最爱的人，一刻也不愿离了去，女王很是满意这样的效果，她要她爱她不是因为蛊毒，而她的身体是最好的资本，想当初，多少男人拜倒在她的石榴裙下，为她要死要活的，现在她也翻不出她的五指山。

　　宇邵爱及了女王，把她所有的秘密告诉了她，当得知她能使女人怀孕的事实后，女王竟有些开心，自己都不知道为什么会这样，宇邵要册封她为贵妃，被她拒绝了，牵着她回到落脚处，和其他的后妃们见面，并告诉她们，她要收女王入后宫的消息，几乎所有的后妃都不同意，明颖突然跪下身，手扶在膝盖上，严肃的说道：“皇上，此女来路不明，贸然收入后宫，有韪宫礼，臣妾身为后宫之首，有权阻止她入住后宫。”听了明颖的话，宇邵危险的眯起双眼，蹲下身，右手食指抬起明颖的下巴：“若是朕执意收她，你是要反对到底了？好，朕今天就把你废了，朕看你还有什么能耐反对？哼！”宇邵猛的放开右手，站起身来，明颖重心没跪稳，向前栽了一下，李淼忙扶正明颖，也不跪身，直直盯着宇邵，冷冷道：“皇上，皇后是一国之母，我国除了明颖有资格当这国母，其他的想是它的一个边也不及，更别说这来路不明的女子了，如果皇上非要治罪的话，就把我的头颅拿了去，反正我早就不该呆在这个世界上了。”“你别以为你从小和朕有交情，朕就拿你没责，好，你既然那么想死，朕现在就成全你。宇邵气的龙颜大怒，一把扯住李淼的领口。

　　

作者有话要说：555555,偶太可怜了,打了两个小时的文突然断电,偶的辛苦白废了~~怄死了~~~

要考解剖和外语了,偶的亲亲小路子不让偶上网,说过不了打断偶的腿,偶的更新速度会减慢~~

'偶对不起大家拉~~~ 

                  

邻邦公主

归来

　　瑶水见不对劲，忙拉开她们，眼光瞄了下宇邵发现她中毒了，压低声音在李淼耳边道：|“皇上中毒了，我们先稳定下她。李淼吃惊的盯着宇邵，一句话也说不出来，宇邵也不理她们，生气的一拂袖，搂住女王纤细的水蛇腰，掉头离开…… 

　　数月时间，皇帝和女王好的是如胶似漆，恨不得把对方吞到肚子里去，合二为一，宇邵爱及了女王曼妙丰盈的身躯，像吸食了曼佗罗一般。按照现在的情况，恐怕俩人是谁也离不了谁了，瑶水早已发现宇邵中毒了，只是此毒不像以往所见的那些毒药，一时没有很好的配方，好在自己的阅历和平时广泛的涉猎各国医书，根据她的舌苔脉象和饮食喜好（其实偶不太懂中医，哎，想把专业知识用上都没有办法的，不过，嘿嘿，姚武洋威可以大量的用了）是中了逍遥散与情蚕（女王国家独有的催情药蚕）在受冷落的着段时间里，瑶水吩咐下人找到了专解这种混合情蛊的配方，天山无根水和月岛冷鹰的内脏。瑶水把内脏碾碎，把无根水和着它拌成琉璃球大小的药丸，趁女王出门办事，骗宇邵服了下去。服下药的宇邵只觉的心里那个影子越来越远，胸里聚集的那熊熊的欲火在那药丸的药效下被漫漫熄灭了，而那出门办事的女王却也没再回来，如同来时一般的突然，毫无预兆。宇邵的后妃自是松口气，然宇邵却始终觉得少了什么似的。如失了灵魂般望着屋外……

　　出门在外的时间太久了，积压的公事也有很多了，宇邵一大早就决定要回宫了，晓得子和下人的效率到是高，半个时辰工夫，该收拾的都收拾了，“终于可以回宫了！”晓得子一脸兴奋样~~在一旁跳起了扇子舞，整一个妖字了的。宇邵白了他一眼，晓得子就乖乖的停止了乱舞。一行人正要出门登车，却见一个身着粗布麻衣，杏眼圆脸，很是可爱的少妇挺着一个巨大的肚子闯了近来。身后跟着一老一壮农民打扮的俩族人。医者也气呼呼的跟着。宇邵心虚的猫了一眼冰莹，目光在她巨大的肚子上停顿了一秒，马上择了回来，不敢再看，额上冷汗不知不觉冒了出来。冰莹一见到宇邵，扶着桌子就委屈的直哭，她也不确定怎么就怀孕了，只是这个孩子是在她离开后就有了的，被族长拖着拽着来找这个负心汉，这茫茫人海，在这陌生的地方，不停的询问，不断的打探，肚子里的孩子也不听话，也不安静，这两天折腾的她筋疲力尽，还好苍天可怜，终于在她要走时找到了她，若是再晚点，也许一辈子也见不了吧。可当真的见到她时，心中积压的怨恨却消失的无影无踪，满腔的怨言此刻化作两汪清泉从那干涸了很久的眼眶流了出来。同样大肚的姚水纳闷的打量了打量眼前这个土里土气的乡下女人，满眼鄙夷。扭过头，傲慢的先离开了大厅。齐路明颖见宇邵一副死猪肝脸色，就知道她又干好事了，没想到这家伙什么没学到到把世间薄情男儿的薄情学了个十足。俩人默契十足的同时甩了宇邵两个大白眼，宇邵像做了错事的大孩子，低着头，看地下，手上扯着自己华贵的白袍。一声不坑。还是明颖识大体，走上前，左手扶住冰莹的右肩，右手拇指中指捏住天金丝绸，食指支起丝帕，温柔的替冰莹拭去泪水。柔声安慰“好妹妹，别哭了，身子要紧，这样对孩子也不好啊，有什么委屈，说出来吧，姐姐们一定给你讨回公道。”冰莹停止了哭泣，抬眼看了眼前这衣着鲜明，贵气逼人，又低头看了看自己身上的粗布衣服，心中一凉：、难怪她不要我，她这般嫌弃我，都是自己太挚卓了。都怪自己。想着想着，头一重，晕厥过去……

　　”我在哪？“冰颖缓慢的睁开眼睛，条件反射的眯起眼，光线太强了。想要坐起身，双手却软的根本用不上力，“小心，我来帮你。”宇邵体贴的替她放好靠枕，又扶她坐起。“你不会不要我吧，我会很乖的，虽然我没有姐姐们有文化，可是，可是……”冰莹紧张的抓住宇邵，宇邵安抚的轻轻拍拍她的背“不会了，以前是我的错，我再也不会让你们母子受苦了。听了这话，冰莹这才放心的松开手，虚弱的倒在宇邵怀里。

　　"王爷，皇帝回宫了。”老管家急冲冲的跑到大厅，“回来就回来吧，咳……当初想杀他就错了，我老了，咳……都是要进棺材的人了，还能做些什么呢？”二王爷不停的咳嗽，弓着背剧烈的颤动着，突然喉管一热，一抹猩红映在那血迹暗淡了的丝帕上，老管家看者那触目惊心的鲜红，强忍着眼眶里汹涌的泪水，颤抖的扶上王爷的肩膀，一手心痛的替他上下扶着，想减缓他的痛苦“王，您这辈子太苦了！’二王爷发呆的注视着手上那映有自己和曾经先皇已暗淡的血迹的丝帕，半响，他把脸贴在那血迹上，眼光温柔，喃喃自语“晨儿，咱们的血混在一起了……”说罢，那张满茧子的大手无力的垂了下来，眼角还挂着幸福的泪。那一红一淡的血帕打着卷飘到地上。老管家再也抑制不住悲戚，扑到王爷背上，清瘦的脸夹在他背上厮磨。“为什么你的眼光永远注视着你的皇弟，而我的永远注视的是你，你可知为何一个堂堂的状元郎心甘情愿的给你当管家，你可知道我对你的心啊，王，下辈子，请允许我你在一起”说着，老管家，散开自己的束发，飞散的发丝散落在衣角，温柔的环住王爷结实的腰曲，头靠在他宽广的背上，漫漫闭上双眼，一抹血滴落在散落的方帕上，恰好和王，皇的血迹重合，三个人的命运轨道在这一刻又有了新的交集……

　　天刚蒙蒙亮,一两装饰豪华的马车使出城外,几个孩子蜷缩在母亲怀里睡的香甜,宇邵搂着明颖,依恋那温柔的温度,头自然的搁在明颖乌黑的绣发上.齐路和瑶水靠在一起,也许是太累了,俩人也沉沉的睡着了,李淼将外杉披在冰莹身上,自己则在一边沉默的看着大家,柳妃依着宇邵,想得到一丝她的温暖.路旁的树影飞快的掠过马车,灰暗的天空逐渐明亮,马车里的人们也像睡醒了的太阳活跃起来.

　　冰莹难得的多话，坐在马车上也不安静，像刚进城的小姑娘，唧唧喳喳的问个没完没了，虽然瑶水比较接近自己，可也知道她敌视自己，还是明姐姐好，人漂亮，性格又那么好，于是便对她打开了话匣子。”明姐姐，咱这是去哪？“明颖友好的对她笑了笑“咱这是回家啊！”“相公家，那是不是要见公公婆婆，可是我还是没准备好啊，他们会不会看不上我。”冰莹紧张的低下头，默默的摸着自己浑圆的肚子。宇邵脸颊不自然的抽动了一下，忧伤的说“你见不着他们的，他们很早就去世了。”明颖安慰的紧握了握宇邵的手。“对……对……对不起，我……我不知道。”冰莹悔恨的又见眼泪。“好了，没什么，别哭了，哭坏朕的孩子，你赔朕十个哦！”宇邵心疼的替冰莹拭干泪痕。“皇上，到皇城了。”晓得子拉停马车，太监们忙放好下车的板凳，宇邵首先由晓得子扶着下车。宇邵又转身扶皇后和其他妃子下车。冰莹被眼前这气势宏伟，装修华贵的大殿惊的结巴“这是这是皇皇皇宫吗？”“对啊，没见过什么世面吧。”瑶水轻蔑的甩了这么一句话。宇邵转身点了点他的后宫，齐路怎么不见了。算了，那家伙肯定是去皇宫各处去拦生意了，皇宫的银子好赚啊，想当初刚见面就把自己给狠宰了一笔，唉，不过这钱给她赚也是给自己人，肥水不流外人田嘛，也还是很不错的。想到这儿，宇邵的唇角不自觉的又上提了点。“皇兄，您总算回来了，555555，替您坐这个江山很累的啊。”宇天看到宇邵老远就蹦了起来，啊，自由啊终于又回来了。把一大堆奏折推到宇邵旁边，扭了扭坐的都快断掉的腰，兴奋的勾画着抱着老婆大人鸳鸯浴的消魂场面。“不会吧，怎么这么多奏折啊。你偷懒了”宇邵皱眉问到。“喂，皇兄，我都给你做了一年多的江山了，替你批的奏折比这多的多了，你到是在外面风流快活

　　没看到我这个皇弟忙的累死累活的，都不体谅我一下，你很不厚道耶。我都很久没和我唯一的亲亲老婆大人亲热了，你还好意思指责我，花心大少。”宇天不满的唠叨抱怨开了。“得得得，朕才说了一句，你就回了朕这么多句，好了，朕放你回家和你的亲亲寒将军亲热可以了么。”宇邵坐回龙椅，开始审阅堆的像小山一样的奏折，见着宇邵有事，明颖招呼其他的妃子到自己琉璃宫去做客。宇天如谋大赦般小跑掉了。

　　御膳房里齐路正和大管家讨价还价中，当然人家不知道她是贵妃，“这样吧，我给你个七折，你还可以拿百分之五的回扣，怎么样。”“可是，以前是和太年堂长期合作的，这样不太好。”大管家还是有点忧郁，“放心了，那边我会去谈的，跟我们齐家合作是不会让你吃亏的。”齐路继续规劝，大管家低头仔细的考虑了考虑“好吧，我答应你了。”“这就对了，我不会亏你的。”齐路作完一笔生意，又择到造丝纺^

　　琉璃宫中，李淼紧紧盯着冰莹巨大的肚子，“不会是双胞胎吧，这也太大了。”冰莹不好意思的低下头：“俺哪有那么厉害啊，肯定是俺吃的多，孩子张的快些吧。”说到这，明颖也好奇的打量了打量了她，又看了看瑶水，掩口会心的一笑“妹妹就不要谦虚了，你的肚子比瑶妹妹的都要大，肯定是双胞胎，妹妹真厉害。”瑶水听的大家讨论，自己也好奇的搭上冰莹的脉搏，半响，歪眼瞄了瞄冰莹，放下她的手，酸不六求道：“乡下女子就是好生养，一怀就是双胞胎。”听了瑶水的话，冰莹圆脸飞上两片红晕，窘的直低头看地下。“真的是双胞胎啊。”李淼不自觉的扶上冰莹浑圆的肚子。柳妃笑的拍手称快”咱们皇上好福气啊，儿孙满堂，福星高照啊！“”什么福星，我看是花心鬼到处留情……“瑶水不愧是瑶水，果然的语不惊人死不休啊，大家都笑开了……

　　”啊芡，啊芡，啊芡。“正在专心批改奏章的宇邵接连打了三个喷嚏，耳朵也红烫的吓人，揉揉自己火烫的耳朵，叹息道“是谁在背后说朕啊”晓得子压抑着笑将未批的奏折放在一边，可还是发出了轻微的笑声，宇邵见他憋的痛苦，邪眼白翻了翻，一折扇磕在晓得子脑门上，“笑什么笑，有什么好笑的。”晓得子摸摸被打的脑门“肯定是娘娘们在议论皇上了呗，这女人就是喜欢聚在一堆八卦八卦的……”晓得子越说越起劲，说的唾沫星子乱飞，“得得得，说的你好象很了解女人似的，朕也是女人，朕怎么没这嗜好。”宇邵白了晓得子一眼，晓得子可不服了，尖着声音说“皇上是从小就磨灭了女子气，奴才五岁就进宫了，跟着宫里的女眷这么多年了，再怎么说也算的上是半个女人了。”

　　“停停停，朕知道晓得子公公是半个女人。”宇邵打断晓得子，头都被他给饶大了，随手翻开手边的奏折，不自觉的拇指食指捏住眼角旁鼻梁跟部那块皮肉，头疼啊……

　　

　　

作者有话要说：大家想转文的尽量转，不用跟我要转文权限，因为我也不知道什么是权限，辛苦了哈，呵呵

还有最后两章就完结了，

另俯两个番外，感谢大家对偶的支持。

今儿看了一文，好东西啊，叫《潇洒大陵行》作者：星辰

                  促婚

　　原来另宇邵头疼的是她现在不得不再娶两个妃子，政治婚姻，帝王是没有选择的权利。和亲的公主更是可怜。

　　“晨儿，我不会把你交给天昭国君的。”皇宫和亲公主所住的偏房里水蓝环着木晨纤细的腰，冰冷的吻落在木晨柔软的长发上，坚定的许下自己的承诺。木晨蜷缩在水蓝冰凉的怀里，痛苦的勤着她的衣襟从她怀里抬起头，对上她的目光“蓝，我木晨此生永远只属于你一人。”“恩。”水蓝感动的又收紧了怀抱，“哎呀，看来朕来的不是时候哦。”宇邵一进门就发现这样的场面，也不懂避避，直接就进了来，水蓝木晨也不松开，看着宇邵一言不发，沉默……“两为公主，这事要含蓄啊，再怎么说你们也是朕未过门的妻子啊。给朕留点面子吧，你们的事朕也听说过，朕也是过来人”两为当事人本来怀着必死无疑的决心，这下彻底蒙了，“你说你是过来人，你你不会是女的吧。”木晨猜测的问道“货真价实。”宇邵丝毫也不隐瞒，“要不要让你来给朕验明正身啊？”看到宇邵那一副痞子样，水蓝立刻当在木晨身边，重新把她收入怀里，冰冷的对上宇邵深黑色的瞳孔，千万千万不能让这魔鬼离的太近，”这就护上了，呵呵，不错哦，朕成全你们。“”你说什么，成全我们？“木晨水蓝都不相信的盯着她，”对啊，朕说成全你们，朕可是很善良的，你们打着灯笼都找不到的。“宇邵边说边摆出各种自认为很帅很迷人 的pose，心想要是能吸引她们的注意力就可以证明自己是多么的迷人，来满足自己小小的虚荣心该多好啊，可惜人家小俩口沉浸在自己巨大的幸福中，根本就把在一边饶手弄姿的风骚皇帝当空气“喂喂，你们怎么可以无视我这个大恩人啊，太寒心了。”宇邵扶在旁边的桌子上双肘托腮，无可奈何……

　　终于要成亲了，整个皇宫里一片喜气洋洋，两为公主都是出了名的冰山，也不知道宇邵要怎么降服她，大臣们都猜测着，甚至设了赌局，半夜明颖深深叹了口气，退了丫鬟，爬上床就要就寝，可是刚钻进被窝就碰到一大团柔软的东西。明颖吓了一大跳，从大床上跳了下来，还没来得及反映，宇邵雍懒的从柔软的缎面龙凤被中探出脑袋，中衣松散的挂在身上，突兀的锁骨性感迷人，宇邵微眯着眼睛，哈欠连连，在被子里蠕动了两下都咙着：“快睡吧……朕今天着实累了……。”说着又扯了扯被子，背过身便见周公去了，明颖楞了半天，才上床和衣而眠……

　　寒晨宫里，身着彩凤嫁衣的冰蓝接过喜娘递来的挑棒，紧张的挑开着同样嫁衣木晨的喜帕水蓝激动的注视着含羞娇柔的木晨,激动的与她相拥,厮磨着"晨儿,我是做梦吗?我们真的在一起了."木晨幸福的捧着水蓝清俊秀丽的脸庞"傻瓜."主动献上香甜的唇瓣.水蓝就势压倒木晨不忘腾出一只手扣下鲜亮的喜帐.........

　　不日后,天昭国国君修改了天昭国婚姻法,凡是真心相爱的同性也可成为合法夫妻,受到他人的尊敬.

　　许多年后

　　天昭国国运昌盛,宇邵拥着后妃在自家御花园赏花,木晨由水蓝小心搀扶着,扶腰而坐,宇邵邪恶的扶上木晨圆衮衮的肚子"朕这绿帽子可还真是不小啊.""哼,照你这么说,你为我们带的绿帽子岂不更多?"瑶水不依不饶道,"嘿嘿,这不只剩你们六了么?"宇邵打着哈哈就去拥抱瑶水希望她转移注意力,可惜阴险的齐路却打破了她的幻想,平静的补上一句"只剩不就说明不止六个么."宇邵听了心惊胆颤的,额上条条黑线.寻找时机准备逃之夭夭,"她从小就很花的,送过宫女姐姐很多东西的!"刚生完孩子的李淼不知什么时候也变的八卦起来,这下宇邵是完全没有逃的机会了,五道灼热的目光齐刷刷全集中到她身上了,还好皮够厚,要不然铁定被烤成烧猪.柳妃终究是护着宇邵的,"皇上对我们可是很体贴的,而且现在也没增加姐妹了,就不要把那些陈年旧帐翻出来了吧.""就是就是"宇邵头点的象捣蒜似的.本来大家都准备放过他的,可惜这人呀,一旦高兴了就什么也忘记了,"昨儿朕遛出宫去万话楼都没找花魁弹琴.""你去了,万花楼?"注意力已经转一的后妃们这会又再次把目光集中在宇邵身上"死了,死了."宇邵心里暗骂自己的粗心,这下全完了,瑶水当即扭住宇邵的耳朵,疼的宇邵咿呀叫唤,其他妃子都像没看见似的继续赏玩,就连一直站在宇邵一边的柳妃也只能给宇邵一个安慰同情的眼神,水蓝柔柔的给木晨批上披风"暴力场面,别让咱们孩子受到不良影响."两人便转身离去

　　"皇姐,父皇那边怎么那么吵?"晓晓收起长枪,凑到扬扬身边问道"肯定是父皇花心被母妃知道了呗"宇玉(冰莹儿子)懒懒的抱胸靠在身后的树旁"父皇真笨,这种事都要被母妃知道,真不明白他这么苯的人这么会有我这么优秀的儿子.技术太烂了"宇棋从树上飘下,潇洒的落地,还不望摆弄两下他的金算盘."大姐,什么叫技术烂啊?"明明咬着大拇指,翻着星星眼虔诚的注视着专心看书的扬扬,"我们去听听哥哥姐姐们在讨论些什么吧."荧荧拉着童童的小手就往扬扬他们那边跑"有什么好听的,不就是父皇那点破事么,父皇是活该."童童不愧是瑶水的孩子,连泼辣的性格也和她一模一样.翻完资治通鉴的最后一页,扬扬终于抬起头,"好了,自己玩自己的吧,父皇母妃的事让他们自己解决吧."说完背过身.望了一眼还在上跳下窜的宇邵,摇摇头"哎,父皇真衰............."

　　全文完

　　

作者有话要说：完了，哈哈，我终于完结了，还有两个番外，不急不急`~~看潇洒去了，哈哈~~ 

                  

伟大的番外

宇棋大战齐路

　　“母妃，儿臣的零花钱全上缴给您了，您多少还是给孩儿一点零碎钱啊。”宇棋哀怨的站在一边，拉着衣角，目光却不时的瞟着正在翻帐本的齐路。齐路放下帐本，微笑的看着自家儿子，不缓不急道：“如果哀家记得不错的话，钱丫头昨儿个找你出去时，你好象是跟钟丫头在一起吧。”听得这话，宇棋立马换上一副讨好的表情，孝顺的上前替齐路按摩肩膀“母妃啊，儿子平时可是很听您的话的，您应该没说什么吧。”齐路舒服的享受着自家儿子贴心服务，左手拇指食指环握茶杯，无名指小指拖起茶底，右手拇指食指并用夹住茶盖向茶水后盏了盏，惬意的呷着浓香的龙井，也不回答。宇棋心里着急，心一横，心疼的从腰带上取下要送给钱潇潇的华宝玉配，递给齐路，眉都挤到一堆了，齐路把玩着宝玉好半天，“看你平时这么孝敬的分上，这点事哀家当然给你守住了，说你被你父皇叫去背论语去了。”听了齐路这句话，宇棋那颗小心脏才又安全的回到原位！心里虽是心疼那宝贝，不过生财的手段却还是有的！手里掌握着兄弟姐妹的秘密，还怕敲不到银子，恶算盘老三可不是白起的！不过，现在没银子了，就去兄弟姐妹们那儿借点。打定主意，宇棋恭敬的离开云棋宫，齐路不露声色的放他出去，心里却早料到他那点花花肠子！去吧去吧，反正最后那点银子还不是她的！想起这点，齐路就暗爽！宇棋兴奋终于摆脱齐路的魔爪，开心的寻找自己的猎物！

　　

　　精明的目光锁定在最不好勒索的大姐宇洋身上，听闻昨儿个大姐智挫语释国使者，受到父皇嘉奖，那血玉灵石可是百年难得的宝石阿～一想到那血玉，宇棋便笑呵呵的拉住洋洋“姐姐，把你那血玉送给我好不好？”

　　

　　“不好！”宇一把推开宇棋便要离开，宇棋见软的不行又拿出杀手涧“大姐，我可知道你喜欢天蓝姐喔，要不要我替你跟天蓝姐表白阿？”宇洋白晰的脸霎时红润起来，她什么都看得及其冷淡，唯有天蓝。以为将这份感情埋藏心底，便可一直陪伴她身边！却被鬼头鬼脑的恶算盘老三洞察内心，从脖子上取下血玉“拿走，别来烦我！”

　　

　　宇棋笑呵呵的小心收好血玉“谢谢姐姐啦，小弟祝你跟天蓝姐早结良缘！”随及回云棋宫拿金算盘，“棋儿回来了？”齐路不知何时出现，露出狐狸般的微笑，宇棋心里暗叫不好，下意识的紧了紧手里的血玉。齐路却发现了他的小动作，宇棋笑道“母妃什么时候回来的阿，累了吧，儿臣不打扰您休息了！”说着就要鞋底抹油，三十六记－走为上！“得了好东西就要把母妃撇开，没良心阿！”齐路报怨道“哪里阿，孩儿可是很疼爱母妃的！”宇棋头疼道，心想：完了，又白给母妃打工了！果然齐路向宇棋索要血玉，宇棋当然不敢不给，他的身家性命可在齐路手上拽着呢！“就别绷着个脸了！这是一百两银子给两个丫头买点有意义的东西吧。”齐路实在看不惯宇棋那苦瓜相，大发慈善，发给他一百银子！见了银子的宇棋立刻神彩飞扬，刚要感谢，齐路却又甩出一句让宇棋心情跌落“下次记得加利息还我！”这什么母妃阿，连自己儿子也要赚！

　　

　　

作者有话要说：某位大大说我懒~~~我就勤快的来更新了，满意了吧，呵呵，谢谢支持了`~ 

                  女王

　　"女皇陛下，天昭国国君已入我国境内。”左大臣拱手向女皇禀告今日的大事“天昭国？可是宇棋那小子的国家？”洛被王子突然从王坐上弹跳起来，他当然知道宇棋，那家伙骗了他一块上好的玉石。女皇按压住情绪激动的儿子，沉稳吩咐道：“吩咐下面准备接待，不要失了我国应有的礼节。”“是，陛下！”

　　一身便服的宇邵和儿子宇棋正在京都吃小吃，迫于母妃齐路的淫威，宇棋不得不拼命的和地炎国商家洽谈生意，忙的焦头烂额，这会才得半刻时间和宇邵吃地道的小笼包，“忙完了吗？”宇邵一口咬住白白烫烫的小笼包，汤汁从嘴角溢出，清淡的肉香肆意。宇棋放下筷子，一手拿起丝帕搽拭着嘴边残留的汁水。“都差不多了，不过皇宫那里的生意，母妃志在必得，还说关键看父皇，父皇您不会让母妃失望吧”“咳咳咳……”一个不小心宇邵被半个包子噎住，不停的咳着,还好身边有碗汤，也不管它有多烫，咕噜一下直入肚腹。总算把那半个包子硬推进了食管。舌头却被烫了几个大炮。宇棋不屑的瞥了自家父皇一眼，从腰间取出金算盘“老板，结帐！”“好勒！”店小二殷情一路小跑过来，手指点了点空了的笼子“一共三笼，15文钱，小爷！”宇棋看了看桌子上散乱的笼子，又注意到柱子上的优惠贴“等等，小哥。这告示不是说吃一笼送一笼吗，我们现在吃了三笼也应该送三笼啊，不过我们也吃不了那么多，这样吧，您在给我们一笼打包，赠送的汤啊碟子啊什么的我也不要了，这是八文钱，刚好两笼扣除碟子汤的费用，也是个好数字，发啊，我这是给你们店送财神来了。”店小二无语的注视着眼前这个衣着华丽，举止考究十来岁的年轻人“小爷，小店也是小本经营，这告示是昨儿个大酬宾贴的，今个十时就无效了，小爷气宇宣昂，定是大富大贵之人，就别跟我们这样的穷人计较这几个小钱了。”“小二，话可不能这么说，这钱可是不分富人穷人的，我们来吃的时候可还不到十时，刚好在送的范围时间内，而且按这个算法，是打五折，三笼15文，对折下来就是7。5文。我给了你八文，你可还赚了0.5文。”“这这……”小二被绞糊涂了，却舌头打结

　　说不上来。“啧啧，我道是谁这么吝啬，原来是天昭国的二皇子殿下啊，怪不得世人都说天昭国国库是无国可敌的富足，今儿本王总算明白 了。”洛被右手拿着皮鞭搭在肩上，嚣张挑衅的盯着正在讨价还价的宇棋，宇邵打量着面前这个八九岁的孩子，心里纳闷：这女王什么时候添的儿子。

　　周围的群众都被这几位尊贵的客人吓傻了，半天没反应过来。“女王陛下架到”太监总管扯着尖细的嗓子手持拂尘叫道，只见一位身着龙袍,眼角带威,刚中并媚的女人下撵进了来.她抬眼扫视了下周遭,却见到了那十年来令自己魂牵梦饶的人,她果然也成熟了,年少那点痞劲也被现在的沉稳所代替.虽说内心激动,但还是不得不装做镇定,表情上看不出任何痕迹,但话一出口却还是没能掩盖内心的情感."多年不见,别来可无恙.宇邵?""母皇!""女王陛下!"洛贝宇棋均是奇怪女王对宇邵的态度."朕和女王是老朋友了,呵呵,朕这朋友的资力怕是比你父王还要老些吧~~"宇邵轻笑着想带过女王的尴尬.熟不知却触痛了洛贝敏感的神经"本王没有父王,本王只有母皇."洛贝猛然狂燥起来,宇邵惊讶洛贝突然的举动"朕说错什么了么?"女王抱住儿子,幽怨的瞪了宇邵一眼,地焰国国民都知道女皇私生活靡难,却从未为谁留下子嗣,可十年前从天昭国回来后,便诞下洛贝,大家只道是女皇终于收心了,地焰国将有王夫了,却始终没有见到.现在看女皇对宇邵的态度,老百姓们揣摩着他们的关系,恐怕这下茶前饭后又有谈资了."回宫!"女王抱住发狂的洛贝回到龙撵.宇邵则跟宇棋跟着进宫.

　　一回到自己寝宫,洛贝就哭着抱住自己的枕头,女皇慈爱的坐在他床边"母皇,为什么父王不要我们."女皇愧疚的紧紧抱着洛贝的头,亲吻着他的额头,喃喃道:"对不起,是母皇的错,是母皇对不起贝儿!"洛贝伤心的从女王怀里挣脱出来"为什么是您的错,您是不是隐瞒了我什么,我的父王到底是谁?请您告诉我!"女皇痛苦的告诉了儿子真相,洛贝无力的倒在华丽的大床上."贝儿."女皇唤着他,"让我静一静,好吗,母皇!""好.无论如何,请原谅母皇,好吗?母皇爱你!"女王伤心的离开洛贝.

　　"父皇,您跟女皇很熟哦?"宇棋不怀好意的挑了挑眉."小子,别想我会告诉你."宇邵当然知道自家小子那点花花肠子."我怎么觉得洛贝跟您有点象呢,该不是您跟女皇一夜风流留下的种吧?"宇棋习惯性的摸了摸腰间的算珠,邪恶的上提了下嘴角"老子十年没见过她了,他怎么可能是朕的孩子."宇邵甩了一记白眼给宇棋."洛贝也就九.十岁光景,算算时间很符合的!"宇棋已丛腰中取出算盘,宇邵心里大喊不好,果然宇棋拨弄了两下算珠,对着宇邵笑的比花还要灿烂"若是我把您这里的私生子和您跟女皇相见甚是感人的一面说给母妃她们的话,您……""够了,你要多少封口费就直说了吧."宇邵恨的牙痒,以前被齐路收剐,现在自己的儿子也继承了他母妃恶劣的品质,敲他老子竹棒,自己到底是作了什么孽,怎么会碰上这两个守财奴!"孩儿也是没办法啊,您也知道孩儿的零花钱全上缴母妃了,给萧萧和婷婷带点东西都囊中羞涩啊.您也别怪儿子心黑,一口价,五万白银,父皇,您有吧!""什么,五万?你把老子骨头拆了也凑不齐五万."宇邵气的跳脚."我知道您没有,可是您还有女皇啊,找她借五万应该不难吧,我保证您在这的事,我一个字也不泄露出去."宇棋狡黠的一笑."得,朕怕了你们两母子,朕答应你便是,不过你先去和洛贝聊聊,弄清楚他的生辰时期,朕要确定一下.'宇邵无奈的说道"那是当然,儿臣这就过去."说着宇棋就找洛贝去了,宇邵抬眼看了看天空下着的小雨,转过身,朝明雨轩走去.

　　雨淅沥淅沥的下着,素衣着身的女王接过一滴冰凉的雨滴,那初冬的寒意透过手心直入心脏,不觉眼角湿润,真的是错了吗?"女皇陛下."宇邵恭敬的一唤,唤回女皇飘渺的心智,"哦`"女皇还是失态的发出一声,又立即收回心绪,换上威严的面容"宇邵陛下有什么事吗?"宇邵看着女王的态度急转,心里感慨万千,重重叹了一句:"我们怎么成了这样?""过去的就让它过去吧,重要的是现在,不是吗?陛下有什么事就直说吧."女王强压心里的酸痛,从牙缝里挤出这么些字来."好吧,朕想问问洛贝可是朕的孩子?请女王陛下告诉朕实情."宇邵认真的对上女王湛蓝的眸子,沉默,短暂的沉默后,女皇极用力的吐出那几个字"他是你的孩子,你满意了?"说着女皇忍不住抽泣起来,身子也失了重心,在宇邵面前滑了下去,宇邵忙扶住她,心疼的说:"你知道我不是那个意思,何苦要来折磨我!""我折磨你,明明是你们父子俩在折磨我们母女俩,20多年前你的父后甩掉我的母亲,让她郁郁寡欢不到40就走了,留下我在叔父几个兄弟面前周旋,为了生存,我不得不以自己的身体作凑码,强颜欢笑,成为这地炎国出名的荡妇,这满城人的笑柄,你那时在哪,我恨你父后,是他害我没了童年!!"女王强打精神站起身,对着宇邵大吼,那幽怨的恨决的眼神似要将他咬碎,宇邵心痛的一把抱住女王,"对不起,对不起!!"女王停止了哭泣,继续诉说:"父债子还,当初你父后怎么对我母后的,我就下定决心怎么对你,所以我专程到天昭国去诱拐你,然后再计划离开你,可是没想到,你远没有你父后那么痴情,反让我怀上贝儿,你没有我想的那么痛苦,而我的贝尔却不得不承受没有父亲的痛苦,我恨你,我恨你……"女皇再也没有抑住内心的冲动,不停的用拳头砸着宇邵,宇邵温柔的放任她去砸,深情的眼光满是包容和自责,渐渐的女皇的力度小了,搁在胸前的拳头环住了宇邵的腰,宇邵温柔的含住那艳丽红润的唇片,顷刻,女皇所有的怨恨都被那温柔所掩盖,剩下的只有两人持续的缠绵……

　　"父皇,咱们该回去了吧,可别让母后她们等急了."宇其不怀好意的提醒和女皇好的如胶似漆的宇绍,宇绍对着自家孩子狠翻了几个死鱼眼,心不甘情不愿从牙缝里挤出那两个字:"回宫."依依不舍的和女皇洛贝道别后踏上归家的路途.

　　数月后,帝炎国举国欢庆,恭祝女皇陛下再次怀上龙子.而天昭国,国民又多了一民间谈资,自是快活自在.可怜宇邵,皇宫的日子一刻也不得消停.瑶水那高八度的音阶再次回响在皇宫的每个角落"你皮又痒了是不/"齐路秉承一贯作风，悠闲的壳着瓜子喝着小茶，微眯着眼关注着一切，明颖也持中立态度，冷眼旁观，和齐路一块观看。柳妃和冰莹也不再帮宇绍了，甚至充当了金手指，指明了宇绍的行迹。无赖之下，宇绍逃到了御书房不再出来，哀怨叹息：怎么中奖率这么高？

　　

　　(这下是真的没啦,全文结束了)

　　

　　

作者有话要说： 托了这么久,终于结束了,还真有点舍不得的感觉.不过还好了,多谢各位看官对在下的支持和评论,在下文笔一直不太好,很多地方都很粗略.文章走的是小白路线,很简单的情节.新坑是还会开得，写得绝对都是生子文，后续的文多是古装，不会像现在这样简单的情感变化了，可能中间会稍微小虐下，但总体我保证都是喜剧。

不过，最近比较忙，要过英语六级和计算机二级。课程又多，所以文更得速度肯定很慢。看官表怪啊。 

                  在下的一点话

　　写这篇文，是一时冲动的产物，也是想看女女生子文而作了一垫脚石来拉拢更多的大人来写生子文，我对les的世界不了解，很多都是通过看文来知道的。我写文完全是自娱自乐。也没想过是为了读者而文 ，自己的语文功底有多少，我是知道的。不管是谁的评论我都仔细看过，有欣赏的，有批评的，也有建议的，我都感谢你们的评论。

　　文，我还是会写下去，我写的文一般都是生子文，这个原则是不会改变的，而且多是古代文，np也好，一对一也罢。我个人是崇尚一对一，但有时也要看情况，有时身份的特殊如皇帝，我只能说要是下次我再写到关于皇帝的，要么她身边依然三妻四妾但内心却只专情一人，要么最后就不做皇帝，和心爱的人双宿双栖。 

　　至于现代的文，则秉承一对一的思想。

　　当然，除了gl，我还会着笔bl，但写的不会太长，最多中篇。调调味，弥补当年之痒 。

　　

　　有些大人的话令本人很气愤,我写的东西如果您觉得垃圾,大可以绕到而行,没必要恶言相加后还要重复个几十次, 你还不满意也可以自己写点东西.随便您怎么理解和添加.

　　皇帝的这篇文说实话的确很粗糙,甚至可以说皇帝的某些行为有些傻瓜了,不过韩剧不也是这样么?漫画也同样的夸张.

　　本人比较推崇现在才开的新坑,冷面元帅,无论是剧情还是人物塑造与皇帝相比都要高上好几个档次,当然萝卜白菜各有所爱,也许有些大人还是觉得垃圾,那在下也没什么好说的了

                  


天天手机论坛 http://bbs.sjday.com
提供TXT UMD JAR手机书免费下载
