皇后的女人（gl）-完结小说网
一
[本图书由okshu.5d6d.com(耽不如美)为您整理制作
更多txt好书 敬请登录okshu.5d6d.com] 

【下载说明】★  如果需解压密码，一律为：okshu.5d6d.com     ★  
==================================================
＋  您下载的该文件来自OKSHU『完结小说网』                         ＋
＋  欢迎访问:http://okshu.5d6d.com                                           ＋
＋  一个专门的完结小说展示论坛,等待你把原创完结小说分享    ＋
＋  手机登陆http://okshu.5d6d.com/wap亦可上本论坛观看        ＋
＋ 温馨提示：1.注册回一个帖便可查看附件                              ＋
＋ 2.右键另存为或者使用迅雷下载附件时莫改名                        ＋
＋  3.如果文章依然出现乱码，请用写字板打开然后保存即可     ＋
＋       我们在努力，希望你们能够回复我们的努力，谢谢！　   ＋
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

由OK书『完结小说网』http://okshu.5d6d.com整理分享


　　这是28岁的媚娘再次入宫一个月以来第一次见到萧淑妃。原来应该一来就去拜见的，可皇后说：“我宫里的人不必特别去拜见那个女人。”媚娘深知，毫无背景和靠山的自己，现在只能乖乖唯皇后马首是瞻，可她心里还是充满了对那个从未谋面的女人的好奇。是什么样的人，能短短三个月就升到淑妃，甚至在皇帝重见到自己以前，专宠达三年之久。她是那天想杀死自己的人吗？而这一个月，皇上天天都和自己欢娱，她一下子失宠，难道不是应该气急败坏吗？皇上天天驾临皇后寝宫，可每次都只寒暄两句，就匆匆带媚娘走。刚开始，皇后还会试图说：“皇上在这里休息也是一样的。”几次讨了没趣后，媚娘看见皇后的眼睛里充满了嫉妒和怒火。媚娘知道如果某天皇后对她的妒火冲破了对萧淑妃的妒火，那么这个女人很可能到时候联手萧淑妃来对付她，而如果在那一天，她还没有积聚足够的力量，那么她们要杀死她比踩死一只蚂蚁还容易。
　　与萧淑妃的战役在所难免，知己知彼百战不殆，所以媚娘抓紧一切机会从宫女太监的闲谈里描摹萧淑妃的模样，越是描摹，越是模糊。她高而清瘦，生在大唐，并不算得上是一个美女，她有的时候很冷漠，从不和其他妃子来往，能一个人在宫里呆一整天不说一句话；有的时候又很温暖，会为了一幅好刺绣专程驾临宫中绣匠亲致谢意。媚娘对萧淑妃的好奇简直超过了对这个寂寞深宫的恐惧，也超过了对那遥远的如意的思念。这一天是重阳节，是所有嫔妃和宫中的老太妃们同乐的日子，也是媚娘伺机观察和结识宫人的日子，更重要的是，媚娘需要去拜访一个人，太宗皇帝的德妃，现今的越国太妃，燕氏。燕氏之母和媚娘之母是堂姐妹，媚娘上次入宫便承她照料。德妃话语不多，但做事极有分寸主张，又很有才华，曾深受太宗宠爱，是少数几个媚娘尊敬的人之一，媚娘幼时便以获得与燕氏相当的地位作为自己的目标。宫中不宜到处拉着人问路，媚娘只能凭着记忆寻找燕氏所在，一路低头疾行，却不料一头撞进了一个人的怀里。媚娘找路已经找得晕头转向，三年不在，这皇宫怎么好象又大了些，再被这一撞，顿时懵了，只觉得来人的怀抱柔软中带着淡淡茶香，一时不知如何自处。那边，宫女的喝斥声早传来：“大胆！你叫什么名字，这么不懂规矩？！”
　　媚娘慌忙跳开来人的怀抱，跪下老实应对道：“武媚娘，不慎冲撞了娘娘。”
　　来人并没有停下脚步，只是淡淡地说：“没事了，起来吧。”那宫女忙跟上去，嘴里念着：“也就是撞到的是淑妃娘娘，要是撞上的是别人，早打死你了。”
　　媚娘吃了一惊，原来这就是自己一直“朝思暮想”的萧淑妃！待再抬眼望去时，萧淑妃早已走远了。好容易撞上了，却连对方是个什么模样都没有看清楚，媚娘兀自懊悔着，兜兜转转竟给她寻着了燕氏寝宫。宫人往里通报后，只听里面燕氏欢喜道：“又来了一个才貌双全的，快叫她进来吧。”
　　媚娘一进屋便要下拜，燕氏忙上前搀住，拉着她的手说：“好久不见妹妹，妹妹受苦了。”说着眼圈便是一红。旁边有个人平静地劝解：“两姐妹相见，总要高兴些才是。”媚娘听着声音熟悉，循声看去，竟是萧淑妃！萧淑妃见到她也略有些意外，但只微微一笑，仍保持着一贯的平稳口气：“早知道你急匆匆是到这里来，我便带你一起过来了。”燕氏笑道：“原来你们之前遇见过啦――我近年一直随儿子居住在越国封地，只重阳时节回宫与老姐妹叙旧，所以原来住的地方也更改了，也难怪媚娘寻不着。媚娘，这位可是今上最宠爱的萧淑妃呢。”媚娘这才得以正大光明地打量起萧淑妃来。她有一双清亮的眼睛，因为脸颊消瘦，越发显得眼神清亮。萧淑妃还是一个淡淡的微笑：“谁都知道，今上现在最宠的是武媚娘。”
　　萧淑妃说这话的口气是如此安详，听不出一丝一毫的敌意，就像在说着和自己无关的一件事。媚娘审视着她清如湖水的眼神，也看不到一点的掩饰。天，这是个怎样的女人！媚娘倒吸了一口凉气，这女人若不是神仙，便是妖精，竟可修炼到这样的境界。萧淑妃似乎没有注意到媚娘审视的目光，只看着燕氏问：“太妃这次在越国有些什么趣事说来听听呢。”燕氏兴致勃勃地说道：“正有一件奇事，说给你们听，所谓盛世出奇才，我们越国，有一个小孩子，才七岁，写出来的诗可一点不比大人们差呢。”说着，拿出一张纸递给萧淑妃和媚娘。两人各拿一边，并头读道：“鹅，鹅，鹅，曲颈向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波。”“好诗，好诗，”萧淑妃点头赞道：“还是吴越之地人杰地灵，竟有这样的神童。”
　　“这孩子叫什么名字？”媚娘问。“骆宾王。”真是个别致的名字，媚娘暗想。三人又闲谈了些诗词歌赋，媚娘对萧淑妃倒越发欣赏起来，她的谈吐和仪态远远胜过那个正宫的王皇后，如果说后宫里有谁可配得上“母仪天下”这四个字，那么就非萧淑妃莫属，媚娘想着不觉哑然失笑，好像忘记了把自己也放在后宫里参与评价，那么如果算上自己，谁会胜出呢，是萧淑妃还是她武媚娘？那么这个可称得上“母仪天下”的萧淑妃，会是那个躲在黑暗中要杀自己的凶手吗？媚娘无论如何不能相信，就像不相信前朝的长孙皇后能做出这样的事来一般。媚娘越是欣赏萧淑妃，就越发觉得寒气吹着后颈，她第一次感到后宫比自己想象的要复杂和可怕得多。临近午膳时分，有宫女来报：“雍王嚷着要娘娘呢。”雍王素节，是萧淑妃的儿子，也是李治最疼爱的一位皇子，正学步习语。萧淑妃的眼睛里难得闪出激动的光芒，她满脸笑意地对燕氏说：“素节这孩子，睡醒了找不着我就会哭。”燕氏夸赞了素节几句，和媚娘送萧淑妃离开后，便着人准备午膳，问媚娘：“皇后娘娘那边需要你伺候吗？要是有空，就留下陪我吃个便饭吧。”媚娘本就是特意来向燕氏讨教的，难得独处的机会自然求之不得。席间，燕氏问：“皇后娘娘对你还好吗？”媚娘欠身答道：“对我好得很，亲如姐妹。”燕氏一笑，并不接话。媚娘想听燕氏指点，她却沉默不语了，心中着急，又不好直抒胸臆，犹豫了半天，眼看一顿饭都要吃完了，再也忍不住，随便开了个话题：“太妃娘娘和萧淑妃交往甚深？”
　　燕氏放下碗筷，端起茶杯小啜一口，才缓缓说道：“我和萧淑妃在诗词歌赋上颇谈得来，其他方面倒无交往。”一句话，又把媚娘的话题给堵上了，看来自己这位表姐是下定决心偏安越国，不打算在这宫闱斗争中给自己任何支持和指点了。媚娘不禁有些失望，喝了茶，便起身告辞。燕氏不慌不忙一笑：“媚娘还是急功近利了些，和萧淑妃的境界还差了一截呢。”
　　“淑妃是淑妃，媚娘是媚娘。”媚娘的声音不大，可谁都听得出里面的倔强。
　　“好个媚娘是媚娘！”燕氏拍手赞道：“这才是武家女儿的风范。我知道你的来意，你想问我在这皇宫如何自保，又如何上位，是否？”媚娘见峰回路转，忙点头称是。燕氏笑道：“我一个远在越国的前朝太妃，能给你什么具体的指点呢？若你非要我说什么的话，那么我说在宫里折腾这么久，还是我在越国这段守着儿子的日子最快活，皇帝每年宠爱的妃子都不一样，当今谁更受宠些，又有什么关系？像萧淑妃，生个儿子，有个安心立命的根本，也就是了，再怎么争，也不过是皇上众多的女人中的一个，难道你还能争到当皇帝了？”媚娘明白了，燕氏这是暗中提点她一定要趁得宠的时日生个儿子，这才能在后宫站稳脚跟，也才有可能在未来的某一天随儿子到封地安享晚年，过着与世无争的生活。这生活是媚娘今生想要的吗？媚娘不知道，但媚娘知道，这是现在的她唯一的一个机会。
　　 
                  二
　　回宫，回宫，回宫，是媚娘之前三年的目标。龙种，龙种，龙种，也许是她接下来三年的目标。媚娘笑了一下，有个目标真好，至少做起事来有力量得多。只可惜燕氏处的拜访并没有带来实质性的帮助，这也难怪，一朝天子一朝臣，燕氏所熟悉的皇宫已然不是现在的皇宫了。
　　媚娘辗转回到皇后正宫，却远远听见鞭笞之声，走近一看，原来是皇后拿了鞭子正在抽打一个叫翠儿的宫女，那宫女早已被打得皮开肉绽，鲜血淋淋。皇后边打边骂道：“我叫你回皇上话，我叫你说媚娘不在！”媚娘一听与自己有关，不知道怎么回事，也赶忙跪下，道：“皇后娘娘请息怒，今天是宫里的好日子，奴才们有什么错，也请娘娘保重凤体――是不是媚娘伺候不周？”打累了的皇后见媚娘来了，又咬着牙再补上一鞭，才把那鞭子扔了，气喘吁吁的歇了会儿，对跪在地下大气不敢出的众婢女们说：“算你们命大，快谢谢媚娘给你们求情。”一边，努力换出一副笑脸，上前来掺起媚娘说：“都说了我们姐妹相称的，妹妹不必行此大礼。”媚娘着宫人服侍皇后休息，这才出来悄悄问翠儿：“上了药没有？”翠儿还面带泪痕，摇摇头。媚娘忙取了家带的创药给她，又问：“皇后做什么打你？”翠儿接了药，抽着鼻子说：“原是刚才皇上来了，到宫门口还没进来先问媚娘在不在，我今日在门口当值，就应了不在，于是皇上就走了。”媚娘摇头叹口气，无非是皇上过宫门而不入，至于对个小宫女下这样的重手么？又一想，或许皇后恨的其实是自己，但对自己又不能打不能骂，只好迁怒在翠儿身上。若是他日，自己做了皇妃，做了皇后，也会这样子狠毒么？媚娘突然冒出的这个想法把自己都吓了一跳。但萧淑妃就不这样，媚娘忽然明白了刚才自己撞到萧淑妃的时候，那个宫女说的话背后的意思――“也就是撞到的是淑妃娘娘，要是撞上的是别人，早打死你了。”――萧淑妃不也与世无争的做着皇妃吗？这样一想，媚娘的心又宽慰了些，在这宫里，遵守“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人”的原则就是了。经过这次鞭笞事件后，媚娘心里对皇后的不满又增加了几分，真是奇怪，分明是自己同盟的王皇后，自己却越来越厌恶她的行事做派，分明是自己敌人的萧淑妃，自己却对她越来越心向往之。
　　转眼又是一年的除夕，大明宫里金碧辉煌，流光溢彩。看着身边太监宫女身着吉服内外忙碌，媚娘欢喜得简直想随时在宫里奔跑，这才是她想要的生活，这才是她想要的新年，比起感业寺那单调的色彩，无聊的祝祷，她不知道有多喜欢这里的气氛，只是，不知道如意小尼姑，在那里怎样了？但很快，媚娘对如意的一点思念就被过年的喜庆气氛冲淡了，除夕夜，帝王家可不是一般的热闹，皇上早已设下盛宴款待群臣，而媚娘，依礼不能坐在皇帝身边，但被细心的李治安排了个好座位，在这个位置，多情的天子可以随时看到他的心上人的一颦一笑，而媚娘，也可以痛痛快快地欣赏皇宫的表演。
　　表演的最高潮，历来是歌颂太宗皇帝的《秦王破阵乐》。只见千军万马的盔甲中，杀出一员大将，正是金盔银甲的英雄少年秦王李世民，他灵活而勇猛，在阵形中穿梭征战，如蛟龙出世。媚娘不由得又想起已故去近三年的太宗皇帝，虽然不得见他年轻时的英姿飒爽，但即便是风烛残年的威仪也令人钦佩不已。一曲歌罢，满堂喝彩，李治赞道：“这秦王破阵乐跳出了先皇气势，跳得好，跳得好，赏黄金百两。”扮演秦王的伶人取下头盔，跪下：“臣妾谢皇上赏。”说话声清脆婉转，分明是一个美娇娘。
　　群臣皆惊，议论纷纷，媚娘也吓了一跳，只听那人说话声耳熟，一时想不起是谁，仔细观看，无奈那人低头谢恩，一头长发披散下来，到底看不清楚。这个位子还是不够好，媚娘心有不甘的想，如果坐在皇后那个位置就好了。这么想着，不由朝皇后那里看去，却见皇后也是一脸惊愕，之后又沉下脸，显然很不高兴，皇上却正好相反，惊讶之后哈哈大笑，亲自下座搀起那个女子，道：“原来是爱妃！”媚娘这才注意到，这样高挑的身材，原来是――萧淑妃。萧淑妃因为激烈的舞蹈而犹自微微气喘，执意不起：“臣妾惊了圣驾，请皇上降罪。”
　　李治笑道：“惊是惊了，不过惊后是喜，爱妃将这支舞跳得这么好，想来一定排练得很辛苦，朕欢喜还来不及，岂会降罪。”说着又低身伏耳到淑妃脸侧说：“还要朕抱你起来不成？”萧淑妃才扑嗤一笑，赶忙起身，说：“那皇上的百两黄金，可要如数给臣妾。”李治刮了刮她的鼻子，“爱妃顽皮”，说着搂着淑妃的纤纤细腰入座。皇帝既然夸奖了，一时朝中上下掌声雷动。
　　媚娘眼见李治与萧淑妃打情骂俏，心里颇有不快，而且李治和淑妃入座后，眼里就只有淑妃，再不向她多看一眼，媚娘知道，刚才淑妃的舞确实跳得太好了，又再次赢得了皇上的心，可是又不得不为淑妃的表演所折服，而且看着淑妃一身戎装，香汗淋漓的样子，连自己都要为她倾倒了，再看看坐在他们身边的皇后，脸色要多难看有多难看，看她这样媚娘反而有点开心。“臣启陛下！”在欢乐的气氛中，忽然有一个沉重的声音响起，一时间，鼓乐声止，交头接耳的官员们也噤若寒蝉。媚娘顺着众人的眼光看去，只见座位中站起一个须发皆白的老人，面色阴沉，声如洪钟，原来是在感业寺有一面之缘的长孙无忌。长孙无忌面无表情，一字一顿的说：“《秦王破阵乐》乃旌表先帝功绩所做，臣每睹此舞，便念及与先帝出生入死，南征北战，风餐露宿而不禁怆然涕下，追思不已，岂容一女子矫饰耶！”
　　李治美人在怀，本面带微笑，忽然周围欢乐的气氛一下子变得如此凝重，来不及收回笑容，强笑答道：“舅父多虑了，萧淑妃也是追思感怀先帝，才为朕演习此舞。”长孙无忌既已发难，岂肯善罢甘休，向前一步，道：“皇上生于太平盛世，不曾经战乱洗礼，然则先帝功绩岂容儿戏，今日一女子敢饰先帝，他日嬉闹小儿亦可乎？”李治被舅父当堂训斥，脸色越来越难看，本来轻松的过年气氛显得剑拔弩张起来。媚娘心里早就有一大套说辞，恨不得附耳告诉李治让他说出来，好好驳一驳长孙无忌，“先帝威加四海，万民爱戴，虽贫贱伶人亦可饰之，安则贵如皇妃，不可吊矣？大度宰相何苦藐女子如是哉！”这要是依着自己在贞观年间的性子，就要跳出来慷慨陈词一番了，可现在的武媚娘已经不是当年驯马的小丫头了，三年的感业寺生活让她学会了忍耐。众人正思忖该如何收场，李治忽然起身道：“舅父所言甚是！传朕旨意，朕缅先皇，每见《秦王破阵乐》不免泣下，又恐妇人小儿无知擅演此乐为天下笑，对先皇不尊，故此从今而后，罢演《秦王破阵乐》，以悼先皇！”冲突以年轻的皇帝表面上的退让结束了，长孙无忌归位坐下，歌舞声依旧响起，可是众人已经没有雅致继续畅饮，一场盛宴终于匆匆作罢。这一场冲突在别人或许是茶余饭后的谈资，在媚娘看来，却有着不可多得的价值。罢演秦王破阵乐，看似是李治的妥协，其实何尝不是对长孙无忌乃至先帝权威的一种挑衅？作为文治武功上下歌颂的英明君主的儿子，他背负了太大的压力。在这场冲突中，媚娘看到了长孙无忌在朝廷中一言九鼎的地位，看到了年轻的皇帝对大权在握的舅父的不满，看到了看似懦弱的李治骨子里的反叛，对她来说，更重要的是，也看到了长孙无忌和萧淑妃并不是一个阵营的人。这些隐藏的矛盾和冲突，或许在不久的将来，自己都用得着，媚娘这么想着，顿时觉得这个节过得真是有趣，有趣极了，连皇帝重新移情萧淑妃的不快都几乎忘记了。
　　 
                  三
　　萧淑妃重获圣心后，皇上已经两月不来中宫了。媚娘眼看着皇后的脸色一日比一日难看，反倒觉得有些好笑，皇上即便眷顾的不是淑妃，也不会是皇后，她有什么好不快的。而媚娘自顾结识宫中下人，收买人心，打探消息，组织着自己的情报网。自从鞭笞事件后，媚娘和翠儿倒成了好朋友，也因此结识了很多宫女。女人们都爱嚼舌根，即便是知道万一被皇后知道少不了皮肉之苦也忍不住要把各种小道消息传得满天飞，好在皇后人缘实在不好，也没有人向她告密。这天，翠儿拉了媚娘，说：“媚娘，有件事情要告诉你。”媚娘看翠儿神秘的样子，心想，该不又是什么宫女和什么太监的秘史吧，自己可没有兴趣。翠儿却说：“媚娘，你有麻烦了。”媚娘一惊，知道她不是说笑，便问怎么回事。翠儿道：“刚才中书令来过。”中书令相当于宰相，是皇后的舅舅柳]，“娘娘对柳]说，皇上已经两个月没来了，只怕是媚娘已经失宠了，平白养着个眼中钉肉中刺，不如早日除掉算了。”
　　媚娘保持着镇定问：“那中书令怎么说？”翠儿看媚娘面不改色，反而有些意外：“中书令让娘娘静观其变，再不要像上次那样莽撞行事，可先将媚娘发往洗衣房做粗活，远离圣躬。”媚娘听了，照例拿了支金钗送给翠儿作为答谢，脑子早已飞速运转起来。
　　从上次的破阵乐一事，媚娘早已明白，皇上并非她一个人的皇上，他太多情，他可以千辛万苦把自己从感业寺救出来，也可以在转瞬之间把自己忘记，就像当年曾经为了自己忘记那个为他生养了一儿二女的萧淑妃一样。萧淑妃失宠，尚有素节承欢膝下，自己却什么也没有，在这皇宫就像一颗尘埃，任谁都能把她扫进时间的缝隙，数月之后，哪怕自己死在洗衣房里，也不会得到皇帝的一滴眼泪。
　　媚娘这两个月并没有闲着，除了打探消息之外，更是在等待，她在等皇后失去耐心，等着自己可以彻底的与她决裂，因为她决定，和萧淑妃联手了。众所周知，皇上和皇后的这门亲事，是长孙无忌撮合的，皇上对长孙无忌的不满现在引而不发，发也是迟早的事，自己没必要和皇后拴在一根绳上，将来城门失火，殃及池鱼。退一万步说，即便是皇后占了上风，以她的人品性格，肯定立刻兔死狗烹，鸟尽弓藏，那时候人为刀俎，我为鱼肉，根本没有反击之力。相反，和萧淑妃结盟，即便他日扳倒皇后，也能与其公平对决，以萧淑妃的为人，和平相处也未可知。媚娘为自己的盘算很满意，可是她的心里有一个声音似乎有意无意的在提醒着自己，弃王投萧的唯一理由就是，自己喜欢萧淑妃，不喜欢王皇后，什么滴水不漏的考虑全都是在为着自己的喜好找理由，使自己不至于觉得这临阵倒戈太感情用事而已。喜欢她？那就喜欢吧！第二天，媚娘让翠儿帮应着，自己悄悄前往萧淑妃宫中。萧淑妃见到她有些意外的欢喜，仍是微笑而安静地说：“阿武，今天怎么有空来我这里？”
　　媚娘却着实楞了一下，阿武？这样的称呼只有最亲近的人才叫得。萧淑妃看她发愣，才扑嗤一声笑出来，揽过她的肩头，在她的耳边吐气如兰：“我叫你阿武，好么？”那淡淡的茶香呵得她的耳后痒痒的。媚娘觉得自己的脸一下子烫了，心也扑通扑通跳得很快，这是怎么了？难道这次不是自己来主动示好的吗？怎么一拆招就落了下风呢？不行，可不能这么败下阵来，媚娘定定神，从怀里取出一方绣品，递给萧淑妃：“我绣了两个月的，听说你喜欢绣品，送你做礼物。”萧淑妃展开一看，正是一幅《秦王破阵乐》，萧淑妃认真看绣品，媚娘大气也不敢出，又见她迟迟不发一言，心如撞鹿，如同正经受先生考书的学子，慌忙补充说：“上次看淑妃跳此舞，美不胜收，媚娘不才，回去后照样描摹，只可惜针笨线拙，那神韵不及淑妃半分。”萧淑妃抿嘴一笑，脸上似乎也飞起红晕，用只有媚娘听得见的喃喃细语道：“阿武，原来这是我等了两个月你才来的原因。”“你、在、等、我？”媚娘简直不敢相信自己的耳朵。“你知道为什么那天我跳这个曲子吗？”萧淑妃并不答的问题，反而转身过来直视媚娘。
　　媚娘摇头，她觉得今天自己像个傻瓜。“因为我知道你会来找我。”萧淑妃小得意地说。“看来小道消息传得不错。”媚娘怔怔道。“小道消息，怎么说？”萧淑妃好奇。“小道消息说你是个性情中人。”媚娘小心着措辞。萧淑妃却笑着摇摇头走开，边走边说：“她们一定传我是个怪人。”媚娘看她把那绣品展开平铺在枕下，心里一动：“淑妃有王子猷雪夜访戴的风雅，岂是俗人能够评判？”萧淑妃在床沿坐下，会心而笑：“乘兴而行，兴尽而返？我可不敢和先贤媲美――只是你既说到王子猷，我倒听说你擅长他父亲的书法，不如在我这里尽兴泼墨，让我一饱眼福如何？”
　　媚娘又是吃惊又是欢喜，看来不仅仅是自己在打听着萧淑妃，萧淑妃也在打听着自己，遂爽快应承。萧淑妃命人准备笔墨纸砚，又亲为磨墨，媚娘饱蘸浓墨，提笔待下，萧淑妃忽然喊住她：“我这有首好诗，你就写这首诗给我吧。”说着，念道：“看朱成碧思纷纷,憔悴支离为忆君。不信比来长下泪,开箱验取石榴裙。”原来是自己那首如意娘？！媚娘笔尖一颤，险些将墨洒到雪白的宣纸之上：“媚娘儿戏之作，不登大雅之堂。”“我喜欢的，你不肯给我吗？”萧淑妃似在撒娇，又似在命令，让媚娘无从违抗，只得硬着头皮写了。纸未干透，萧淑妃已等不及拿起来，照着阳光，微眯着眼睛，细细欣赏，赞道：“阿武的字竟可以假乱真了。”媚娘正要谦逊两句，萧淑妃却话锋一转，似不经意间问道：“如意娘，是一个人的名字吧？”
　　媚娘心中一震，正在飞快的思考着该如何回答，忽听门外来报：“皇上驾到！”
　　“萧儿，素节今天又学会说什么话了？”李治看起来兴致不错，大步踏进屋来，却正看见发着呆的媚娘，“媚娘？”眼神里又惊又喜，又有着一种可算又想起她来的恍惚。萧淑妃拉了拉媚娘的裙角，与她一起行了礼。李治在两个心爱的女人面前，却一下子有些不知所措了。久违了的媚娘，长发已经可以梳一个俏皮的髻了，越发显得楚楚动人，更要命的是，她眼里还带着几许哀怨，那是在埋怨自己忘记了她吗？李治一下子变得期期艾艾：“媚娘，你，你怎么在这？”媚娘也回过神来，恨恨地看着李治说：“媚娘该在皇后娘娘那当值的，媚娘告退。”说罢，昂首要走，李治伸手拉住她，“别，别走。”却再不知道该怎么说下去。看李治尴尬的样子，萧淑妃笑着打起了圆场：“媚娘来我这里玩的，看，她写的这首诗皇上还记得吗？”说着拿起《如意娘》的诗稿递给李治。李治一读，眼睛却不由得湿了，再看媚娘时，又是那感业寺重逢的无限眷恋。
　　萧淑妃看在眼里，只是抿嘴一笑，把那诗稿抢了过来：“这可不是送给皇上的，这是媚娘送给我的。”李治被逗乐了，一把又将萧淑妃搂在怀里，欢喜道：“你们都是朕的爱妃，又能这样和睦相处，朕真有齐人之福啊！”媚娘还来不及回答，萧淑妃却借机道：“这里可只有皇上的一个爱妃噢，另一个在哪里呢？”
　　李治哈哈大笑，低头嗅着媚娘的发香，无限怜爱的说：“你听，这是萧儿在为你讨封呢。”
　　媚娘当然早已会意，故意偏过头去，噘嘴道：“那皇上封是不封呢？”李治把她搂得更紧，低声说：“朕想封呢，只怕长孙无忌那老匹夫不答应。你为朕添一个皇儿，朕就有理由封你了呢。”萧淑妃从李治怀中挣脱出来，佯作微酸：“好了好了，你们俩可别在我这儿这样，一会儿素节回来了，今晚皇上还是留宿媚娘吧。”
　　 
                  四
　　作者有话要说：自即日起，恢复本文在晋江的连载，敬请期待：）媚娘又承恩露的这个晚上，她做了很多的梦。她先是梦见正和李治尽鱼水之欢，床边上还躺着萧淑妃。李治拥吻着她，她的手臂绕过李治炙热的身体，指尖却触到萧淑妃冰凉的肌肤。忽然身上的那个身体变得柔软而轻盈，长发扫着她的眉间，有着淡淡的茶香。她睁眼一看，萧淑妃抬起头来，风情万种的笑望着她，又低头轻吻着她的肌肤。媚娘情难自禁，翻身把萧淑妃压在身下，却发现身下人的眉眼又依稀仿佛如意。这不知是萧淑妃还是如意的女人的身体凉凉的，长腿缠绕扭转在她腰间，像条蛇，一条美女蛇。忽然，那蛇又长出爪来，媚娘大惊，就此醒了，却见自己正躺在李治怀中。黑夜里，李治的眼睛深情地望着她，关切地问：“做噩梦了吗？”原来是一场春梦，媚娘觉得自己的脸和身体还发烫，想起梦中情形，只含羞嗯了一声。
　　李治帮她把被子掖好，柔声说：“朕早醒了，就一直看着你，你睡着的样子真美――只是睡相不好，是不是着凉了？――梦见什么了？”媚娘定了定神，道：“刚才媚娘梦见了一条长着爪子的蛇。”隐去了大半梦境。
　　“长着爪子的蛇？”李治愣了一下，哈哈大笑起来：“那不是蛇，那是龙！难道今晚朕的龙种播进媚娘身体了吗？”媚娘把头埋进李治的怀里，轻轻捶他：“皇上说什么呢。”李治深深地吸了一口媚娘的体香，起身帮她盖好被子：“四更天了，朕要上朝去了。”
　　“皇上天天要上朝吗？”媚娘问。“是啊，朕一天也不敢懈怠，朕就要让长孙无忌那老匹夫看看，朕不比父皇差。”踌躇满志的李治，眉眼间也似乎有了当年太宗皇帝的神采。媚娘梦龙入怀的消息在后宫不胫而走，连皇后也沉不住气，来问她：“那龙是什么样子？和皇上龙袍上绣的可一样？”媚娘被问的次数多了，觉得自己这次不生个皇子简直有负所有好事者的期望了。只是萧淑妃从不问她。媚娘偶去萧淑妃寝宫，只是吟诗写字，一如平常。媚娘和萧淑妃相处甚欢，但见她对这满天飞的小道消息居然无动于衷，终于自己忍不住问她：“你知道那天我梦见了什么？”萧淑妃自顾凝神提笔写大字，在终于拉出最后一捺的时候，才徐徐出口气：“阿武梦龙嘛，整个大明宫都知道。”听淑妃这么一回答，媚娘反而不知怎么接话，只傻傻的问：“可你不问我。”
　　萧淑妃拿笔在笔洗里漾开一圈浓墨，一面笑道：“我都知道了，还问你做什么。”
　　媚娘真恨死了这个萧淑妃的淡然，索性斗胆道：“我还梦见了你！”萧淑妃将洗好的大狼毫挂好，微笑着问：“梦见我什么了？”媚娘忽然怯了场，想了想到底敷衍说：“只是梦见，可不记得梦见什么了。”
　　萧淑妃撇了她一眼，嗔怪道：“哼，你胆敢与皇上同床异梦，在龙床上梦见我，这罪名我可担当不起。”媚娘反唇相讥道：“那可未必，说不定啊，皇上也梦见了淑妃。”“你个小妮子，胆敢戏弄皇上的女人。”说着，拿手一拧媚娘的腮帮。媚娘与萧淑妃的脸贴得如此近，看着萧淑妃的一点朱唇，几乎想要覆上去，感受下那唇齿间的温度。媚娘被自己的念头吓了一跳，这萧淑妃，时而明敏，时而天真，时而坦荡，时而狡黠，时而清高孤冷，时而风情万种，她好像什么都知道，却又好像什么都不放在心上，一时间竟不知是自己撩拨了她，还是她撩拨了自己。
　　 
                  五
　　是年三月，媚娘不负众望的被太医诊断为有喜的这天，李治正在含元殿内看一份奏章，是高僧玄奘上表请在大慈恩寺西院修建大雁塔以存放从西域带回来的经书、佛像及舍利。
　　李治长长地吸了口气，放下奏章，命人将媚娘找来。“媚娘，你既有孕，从此见朕就不必行礼了。”媚娘一到含元殿，还不及见礼，李治就一把拉住她，走到含元殿外。“消息传得真快。”媚娘笑着，当然，这个消息当然要传得越快越好。李治搂着她，伸手指向远方，媚娘顺着他手指的方向，透过宫殿的门楣，穿越丹凤门的鸱尾，一直往南，看到一处宏伟的建筑，“那是哪里？”“大慈恩寺！”李治望着远方，声音里饱含着深情：“贞观二十二年，朕做太子的时候，随侍先皇左右，天阴之时，双手疼痛，才明白母后当年跟随先皇左右常捧心而痛的艰辛，因此捐资建了大慈恩寺，追念母亲。每次，朕想母亲的时候，都会在含元殿批奏章，累了，走出来看看，就像母亲在远方注视着朕一样。”媚娘侧脸看李治的双眼似乎有些湿润了，年轻的君主爱他的母亲显然要比爱他的父亲真挚得多。再看大慈恩寺，虽然也不过是个佛寺，但比感业寺看起来要壮观许多。李治语调转为激昂的说：“今日，玄奘法师要在那里建一座塔，叫大雁塔，朕正批这个奏章得到媚娘有孕的消息，莫非是上天赐给我们麟儿，是母后在保佑着我的媚娘？”媚娘笑着依偎在李治的胸口，这当然是好兆头，更好的是，皇上愿意这么想。
　　“朕已准了玄奘法师的请求，命他们立刻动工，朕希望朕的小皇子出世之后就能看见大雁塔。”李治终于把视线从远方拉回到媚娘的脸庞。媚娘嗔怪他：“若生的不是小皇子，是小公主，皇上就不许她看大雁塔啦？”
　　李治哈哈大笑，在媚娘的额头亲了一下：“若是小公主，像媚娘这么美丽，朕就更加喜欢了。”
　　媚娘有喜之后，依例迁出皇后寝宫，有了属于自己的一个不大不小的房间，还可以挑选一个宫女供差遣――翠儿本来也要跟来，但媚娘着她先暂留皇后处以通风报信。只是皇妃的封号还没下来，李治解释说按惯例是要产下皇子才母以子贵的，媚娘知道眼下李治羽翼未丰，也就懂事地不去问。
　　十日之后，李治携媚娘亲往大慈恩寺主持奠基典礼。没有封号也有没有封号的好处，媚娘不需要被上上下下那么多双眼睛盯着，反而可以自由行走，于是就甩开两个跟班，自己往书房而来。
　　僧人们都去参加热闹的奠基典礼了，书房里空落落的没有人，只有一个一个高高的书橱紧挨着，窄得只能一人通行，难怪要修大雁塔来存放了。媚娘生怕打扰了这里的宁静，放轻脚步，在高高的书架中穿行，边走边想，玄奘法师早年在皇室的资助下游学天竺，带回来很多经典，不知道其中有没有那个摩尼真经相关的呢？媚娘这么想着，已经沿着一个一个大书架走到了书房的另一边，书房的另一边是一例排开的书案，案头都堆着厚厚的佛经，这便是玄奘法师译经的场所了。忽然媚娘听见有磨墨之声从摞了高高的佛经的书案后面传来，不禁有些意外，难道这时候还有不出去凑热闹的？那书案后的人也似乎听到了响动，从一大叠书中抬起一双略有些疲惫和惶恐的大眼睛来。“如意！”媚娘欢喜得叫起来。“媚娘！”如意从书堆后跑出来，一把抱住了媚娘，“你好吗？皇后欺负你了吗？上次放火的是谁你查到了吗？”媚娘搂住如意，用一个深深的吻打断了她的发问。有些人，不管分开了多久，感觉都还是那么熟悉。如意还是那么容易脸红，躲在媚娘怀里怪她：“也不怕人看见――你进宫之后，就再想不起我了，我也没有你的消息。”说着，声音便有些哽咽。媚娘捧起她的脸，把那眼角的泪珠轻轻拭去：“我这不是来了吗？――你怎么会在大慈恩寺呢？”“你走之后，”如意吸了吸鼻子，“师太怕我念你太深，就让我到大慈恩寺来跟随玄奘法师修行瑜伽宗。”“原来如此，那为什么大家在外面看奠基，就你一个人在这里呆着阿？他们对你不好吗？”媚娘又问。“不，玄奘法师对我很好，是我自己要求留下来的，因为……我想见一个人。”如意说。
　　“我？”媚娘微笑着问。“我哪知道你会来的。”如意白了她一眼，“是高阳长公主。”“高阳长公主？”媚娘皱一皱眉，她陪李治批阅奏章的时候，曾听过这个名字，媚娘还清楚地记得，当时李治生气地把那奏章丢在地上，“高阳这个疯女人又在告房遗直无礼了！”房遗直是前朝名相房玄龄的长子，他的次子房遗爱是高阳长公主的驸马，媚娘看皇上生气不敢多问，只是觉得这个状告得实在有点滑稽，媚娘当年在太宗皇宫里的时候，多少知道高阳是太宗皇帝最宠爱的女儿之一，就是借房遗直一个胆子也万万不敢对公主无礼的。只是，既然没有这样的事，为什么高阳要不止一次的状告她的大伯房遗直无礼呢，可见李治说她是个疯女人，倒也不为过。而她的丈夫房遗爱在这里扮演的又是什么角色？媚娘心中无数疑团要等如意解答，如意只不慌不忙地拉媚娘在书案前坐下，自己坐在媚娘怀里，拿起书案最上面的一本书递给媚娘，“你看看这本书。”媚娘一看封面，写着五个大字――《大唐西域记》，又翻开第一卷，如意用手指着扉页，媚娘顺着如意的纤纤玉指看去，只见纸上用漂亮的蝇头小楷写着：“三藏法师玄奘奉诏译　大总持寺沙门辩机撰”。“这个辩机文采飞扬，你读下去便知道。”如意说道。媚娘往下阅读，果然书中内容引人入胜，看完第一卷凡34国风情，不觉时间飞逝仍不忍释卷：“没想到你在这里看这么有趣的书呢。”如意叹道：“也就是这本书好看，玄奘法师的《瑜伽师地论》晦涩难懂，有好多天竺国语，我是难以理解的。”“辩机和高阳长公主有什么关系呢？你又为什么要等高阳长公主？”媚娘不解。
　　“我原也不知道的。只看这里很多经书都是辩机所译，文采飞扬令人仰慕不已，所以我便问同来学习的师兄弟，怎么不见辩机大师在此工作。结果他们听到这问题，个个都不言语，故作神秘。”如意讲述道，“于是，我就索性便趁师兄弟们不在时单独问玄奘法师了。”“那玄奘法师怎么说呢？”媚娘好奇追问。“玄奘法师到底是高僧，并不回避我的问题，回答我说：‘辩机是我的弟子，但他已经死了。’”“死了？！”媚娘不禁有些惋惜，原以为可以亲眼看到这个才华横溢的高僧的。
　　如意点点头，接着说，“我看了书后辩机的小传，看他自述年纪到现在也才三十出头，难道天妒英才，年纪轻轻就让他得病死了，所以便追问说他是怎么死的。”“对啊，他究竟怎么死的？”媚娘也觉得他英年早逝实在可惜。“腰斩。”玄奘法师好像花了好大的力气才回答出这两个字，正如如意现在说出这两个字一样，用着颤抖的声音。如意问这话的时候，正是傍晚，玄奘法师端在窗边打坐，落日的余晖洒在他的身上，如意觉得玄奘法师在那一瞬间苍老了好多，他不再是那个创造了一个又一个奇迹的神一样的得道高僧，而只是像一个老来丧子的普通老人，有着他们一样的悲痛。如意不忍心再问下去，到底作罢。
　　媚娘的心里也是一颤，究竟发生了什么事，要让一向爱才的太宗皇帝采用仅次于凌迟的酷刑腰斩来对付如此天纵英才的年轻僧侣，“为什么呢？”她问。如意摇摇头，“我不知道，所以我在等高阳长公主。”“这又有什么关系？”媚娘一头雾水。如意不说话，从抽屉中抽出一方素笺，递给媚娘，上面写着：“今日高阳初见辩机，愿此后与君年年共度。”落款的日子正是贞观年间的这一日。“辩机和高阳是什么关系？”媚娘惊得下巴都要掉下来了。“辩机是高阳的情郎，永远都是！”忽然有人在书房正中朗声说道，把媚娘和如意吓得赶紧从座位上起来。顺着声音的方向，她们看见房中站着一个衣着华丽的女人，脸型瘦削，颧骨很高，脂粉甚重，但却掩盖不了岁月的痕迹。“房遗爱，你出去。”那女人回头冲着门口说。媚娘这才注意到门口还站着一个男人，一样的衣着华丽，身形高大，但却低眉垂首，态度谦恭。那男人听到女人的吩咐，也不吱声，就乖乖退了出去。原来那个男人是房遗爱，那么眼前这个女人大概就是高阳长公主了，媚娘这么一想，连忙拉着如意跪下：“公主殿下。”高阳忽然尖利的笑起来：“哈哈哈，什么狗屁公主，我真宁可不是生在这帝王家！”说着，瞟了一眼跪在地下的两人道：“起来吧。你们不是想知道辩机和高阳的故事吗？那就让高阳讲给你们听。”高阳说着，来到大唐西域记的面前，把那本书捧起来，轻轻地吻着扉页上辩机的名字：“我记得那一年，也是在今天，我在这里见到了辩机。生在这个时代的女人没有见过辩机，那真是可惜，他俊朗飘逸，清新脱俗，能让任何一个女人为他倾倒，而他却丝毫不为那些庸脂俗粉动心，他，只爱我。”高阳说最后一句话的时候，声音忽然变得很温柔，在这个偌大而幽静的书房里听来，反而有些诡异。“我送了一个玉枕给他，天，我真不该送那个东西给他，我以为把我朝夕相伴的东西给他，让他枕在头下，就像我的手臂在做他的枕头一样，我真傻，我若知道他会因此死了，我……”高阳忽然痛哭失声，这情绪变化之快，让媚娘越发觉得恐怖。“那天，那个该死的贼光临了他的房间，这个蠢蛋，他居然拿着那玉枕到集市上叫卖，”高阳咬牙切齿道，“皇家之物，一下子被认出来，那个贼供出他来，我的父亲，就把他腰斩了，连同我的十几个婢女……”媚娘和如意看着高阳眼里的凶光，听得出她的刻骨仇恨，手心里直冒冷汗，大气也不敢出。
　　“你叫什么名字？”高阳似乎突然从回忆中清醒过来，看着媚娘问。“武媚娘。”媚娘壮着胆子回答。“武媚娘……”高阳眯缝着眼睛，想了一会儿，“哦，你是父皇的女人，而李治却把你弄来了，哈哈哈哈哈，我的父亲，英武圣明的太宗皇帝，他一辈子就想要面子，要好名声，他嫌我给他丢了脸，哈哈哈，可他指定的皇位继承人索性连他的女人都搞上了，想到他死后都要蒙羞，我真是开心开心极了！”媚娘有些尴尬，也不敢插话。高阳又仰天长笑了好一阵：“我知道李治也恨他，别看他是个乖儿子，他恨他不逊于我，呵――”高阳看见媚娘和如意害怕的样子，冷笑道，“我就叫他李治，他不配做皇帝，他就是个窝囊废。真正的皇帝应该是我哥哥吴王恪！我父亲晚年好多次想要改立吴王恪，可是都被长孙无忌那个老匹夫拦着。你们可知道，我和吴王恪的母亲，是隋炀帝的女儿，前朝的公主，这泱泱大唐，只有我们两个人是纯正的皇家血统，所以，也只有我们两个人不能见容于世。吴王恪，我多么幸运是他的妹妹，而我又多么不幸，只能是他的妹妹……”媚娘和如意一口气听到这么多宫闱秘闻，既兴奋又惶恐。高阳却忽然停下来，直盯着媚娘的脸，盯得她心里直发毛，“武媚娘，这个名字好特别。”她又索性微闭双目，不出声了。媚娘觉得她不看着自己竟反而更可怖了，似乎她闭上的眼睛仍能穿透她的身体，看到她的内心。
　　不知过了多久，高阳睁开了双眼，带着诡异的微笑，压低声音说，“我告诉你一个秘密。这个秘密，除了父亲和当时的钦天监李淳风之外，就只有我知道，因为那时候我还是父亲最宠爱的女儿。贞观初年，太白星频现于天，李淳风奉命夜观星相，得窥天机，这天机就是――”，高阳直视着媚娘的眼睛，如同一个女巫，“唐三世之后，则女主武王代有天下。”“啊！”媚娘倒吸一口凉气，觉得手心捏出汗来。“不久以后，有个叫李君羡的人死了，他的小名叫作‘五娘子’。”高阳说完，饶有兴致的看着媚娘的反应。媚娘镇定下来，沉着答道：“媚娘听不懂。”“哈哈，你懂，你很聪明，我看得出来。你是李治的后宫最聪明的女人，难怪他被你迷得七荤八素。”高阳起身向门外走去，走到门口，回头幽幽的说道：“你放心，这个秘密我再不会对别人说，我就要看这个热闹――当然，你和这个小尼姑的秘密，我也不会说，哈哈哈。”说罢，昂首而去。
　　好久，媚娘才叹道：“皇权者，生杀予夺也。”如意却痴痴的说：“这高阳长公主，真的好爱辩机，而那个房遗爱，却好爱高阳。”说完，两人都沉浸在自己的思绪中，过了好久，如意才问：“那个萧淑妃，是不是上次要害你的人？”媚娘听如意问起萧淑妃，愣了一下，觉得有些恍惚：“她不是那样的人。”
　　如意像是感觉到了什么，盯着媚娘的眼睛问：“你这么快就信她了么？”
　　媚娘心里一凛，正要答话，只听书房外礼炮响起，媚娘知道繁琐的仪式终于要结束了，她也该离开了。如意拉着她的手不肯放开：“下一次，我什么时候才能见到你？”媚娘无从回答，深宫有时候是一个牢笼，她并没有多少机会出来，但又不忍见如意伤心，就拍着她的手背宽慰她说：“你要相信我们终会再见，就像今天我们重逢一样。”如意无奈的点点头，放开了手。她的媚娘属于皇宫，属于皇上，属于荣华富贵，却唯独不属于她。
　　 
                  六
　　回宫的路上，媚娘见李治高兴，趁机道：“媚娘与大慈恩寺一见如故，长孙皇后音容宛在，大明宫和大慈恩寺既不远，不如以后初一十五媚娘都来上柱香，为长孙皇后诵经超度，也为腹中皇儿祈福。”李治听了十分欢喜，当即应允，媚娘自此得以常常与如意相会。从春到夏，媚娘腹中的胎儿快速的成长着。这天，萧淑妃前来探望她，嘘寒问暖了一阵，从怀中神秘兮兮的掏出一个精巧的小盒子递给媚娘。媚娘接过来一看，这盒子做得端的精致，用金丝镂空，内胆是个黑漆的木盒子，边上还有个活扣，打开来，清香扑鼻，再一看，里面是个大黑丸子，上面刻着一个“安”字。
　　萧淑妃笑道：“我家里原有些祖传的方子，父亲总担心宫里太医照顾不周，故此秘制了些安胎药给我，阿武正用得着，别人我还不给的呢。”说着，便亲自倒水，要为媚娘送服。
　　媚娘自上次在大慈恩寺听了高阳公主惊心动魄的故事，又被如意问了一句“你这么快就信她了么？”之后，忽然醍醐灌顶，提醒自己宫中无朋友，所以也不常到萧淑妃宫中去，不料这次她亲自来了，还是送药上来，送的又是不曾经太医院开出的秘制药丸，心里顿时笼了一层不安，又怕被萧淑妃看出来，只撒娇说道：“我可舍不得吃呢，这味道好香的，且让我闻几日再吃的吧。”
　　“这孩子，又不是胭脂水粉。”萧淑妃微笑着轻轻摸了一下她的脸，那手凉凉的，越发显得自己的脸烫得厉害，不免暗怪自己多心，只希望萧淑妃不介怀才好，只是若是萧淑妃确实不怀好意，只怕已打草惊蛇了吧？正胡思乱想着，宫女来报：“去大慈恩寺的车马已经备好了，娘娘可以起驾了。”
　　萧淑妃一听要去大慈恩寺，忽然来了兴致：“最近常听阿武往大慈恩寺跑，有什么好玩的吗？”
　　媚娘哪敢说自己是去私会如意，只敷衍说：“皇上敕建大雁塔，我常去瞧个热闹，回来就把进展告诉皇上。”“既如此，”萧淑妃想了想说，“反正我也无事，就和你同去玩玩吧。”
　　媚娘不好推辞，只好和萧淑妃同车前往大慈恩寺，车马行至寺门，媚娘的随行宫女正要伸手搀扶，萧淑妃却抢先一步跳下车来，将手递给媚娘：“这些小孩子们没有经验，你有了身孕，上下车更要小心，不能有半点闪失。”媚娘连忙道谢，就着萧淑妃的手缓缓下来，却正撞上寺门口如约前来迎接的如意错愕的眼神。如意先见到了媚娘的车马欢喜的奔过来，却看见车上下来的贵妇并不是媚娘，已经愣了一下，又看见这贵妇状极亲昵的搀媚娘下车，脑袋里顿时“嗡”了一下，一时之间，什么也没顾上想，只抢上前拉开那贵妇的手，自己挽上媚娘，挑衅似的喊了声：“媚娘。”媚娘紧张的出了一身冷汗，正不知怎么收场，跟在后面的萧淑妃的宫女早已厉声斥道：“大胆尼姑，你想行刺淑妃娘娘和武娘娘么？！”说着就要叫侍卫们拿下。媚娘慌忙把如意的手臂挣开，对她低声喝道：“不要乱来。”又重挽上淑妃，陪笑道：“原是感业寺的故交，见到我高兴，一时没了礼数，还请淑妃不要怪罪才好。”如意也才回过神来，只得跪下赔罪。萧淑妃淡淡地笑笑，毫不介怀：“既是阿武的朋友，也就是我的朋友――叫什么名字呢？”
　　媚娘不想多生枝节，就抢先答道：“是个孤女，从小便没有俗家名字的。”
　　原来一直低头不语的如意忽然抬起头来，字字清晰地答道：“我有名字的，我叫如意。”说罢，眼眶中的泪水已经在打转，只咬住下唇强忍住。“如意？”萧淑妃本来没有认真看如意，听到这名字，不由得停下脚步，仔细端详了一下眼前这个小尼姑，思忖了片刻，恍然大悟，“阿武，还记得上次你给我写如意娘的时候我问过你如意娘是不是一个人的名字吗？难道是这小尼姑的名字？”媚娘听得这话，大大地吓了一跳，心说淑妃的记性还真不是一般二般的好，不过这一紧张她倒反而镇静下来：“淑妃真是说笑了，汉高祖还有个儿子赵王叫如意的呢，可不说是典从他出还不比这小尼姑靠谱些？”淑妃笑起来，拍拍媚娘的手背道：“阿武莫怪，我是想到什么说什么，信马由缰呢。”
　　再低头看如意，只见如意的泪水已然忍不住，哗啦啦地喷涌而出，如意也不伸手擦拭，只无声地哭泣。“这是怎么了呢？好端端地把一个好孩子给说哭了。”萧淑妃忙摘下随身的丝帕俯身亲为如意拭泪，如意也不谢也不拒，只拿眼睛盯着媚娘。媚娘被她看得心慌，又不知如何是好，淑妃忙打圆场说：“所谓贫贱之交不可忘，糟糠之妻不下堂，定是媚娘当了娘娘就忘了昔日旧友了，”说着，从身上摘下一柄如意来，递给她，“原不是什么值钱的东西，只是一直跟在我身边十来年了，也是个心爱的物件，今日遇见了你，就将此如意赠彼如意，算个见面礼吧。”媚娘忙说：“还不谢娘娘赏么？”说着冲如意使了个眼色，让她别再闹下去弄得不可收拾。
　　如意接过那柄玉如意，低头谢了赏，起身跟在二人后面随行。这一日阳光正好，照得众人的身影在地上拉成了一条长长的影子。如意看着那影子兀自出神，心想，人身有贵贱，人影也无乎？众生平等，是不是该像这样阳光下的影子，看不出富贵贫贱，任谁都是一样的咫尺光阴呢？这时一阵凉风吹来，吹得萧淑妃和媚娘身上环佩叮当作响，看那影子中的金步摇也在微微颤动，如意又是一叹，自己一身青布衣裳之下，哪有那些金玉相称，原来影子也是有高低贵贱的。再低头看自己手里萧淑妃送的玉如意，长不过手掌，通体用碧玉雕成，在这样小的方寸之地雕龙刻凤，足见雕刻功力，是一件民间不可多见的珍宝，可在萧淑妃眼里，那“原不是什么值钱的东西”。良辰美景，赏心乐事，原来关乎贵贱。如意抬头看晴空万里，只觉得“众生平等”这四个字对她来说像天边的浮云一样遥不可及。众人进香游览已毕，上车回宫，可惜这次来大慈恩寺，竟不得与如意交一言，还惹下诸多误会，媚娘无奈地想，只好再过半月下次来时再澄清了。路过媚娘宫门，萧淑妃执意要送媚娘进来：“阿武有身，就不方便来看我了，我送你到家也是应该的。”媚娘正答谢，忽然一个宫人跌跌撞撞闯了进来，跪倒在地下，磕头道：“奴婢求求娘娘们，奴婢求求娘娘们！”旁边萧淑妃的宫女喝道：“你是哪个宫里的，不怕惊了娘娘？”媚娘笑道：“淑妃身边的人真是厉害，亏得有她护着呢。”那宫女也不谦虚地应道：“娘娘就是性子好，我不护着她，就要被人欺负了去。”
　　萧淑妃回身拧了下那宫女的腮帮子：“就数你伶牙俐齿，回武娘娘的话也没个规矩的。”说罢，低头对那闯进来的宫人道：“什么事呢，这么风风火火的。”那宫人抬起头来，看了看左右，萧淑妃会意，对身边的宫女们道：“你们且在门外候着，我们进来说话。”说着，和媚娘一起进到内屋坐下，道：“现在可以说了吧？”那宫人磕头道：“奴婢刘氏，是陈王忠的母亲。”媚娘知道，陈王忠原是李治的长子，当年李治刚被封为太子便生了他，那天太宗皇帝还高兴得喝醉了。不过，陈王忠的母亲，也就是现在跪在地下的宫人刘氏出身卑贱，皇帝也不爱她，对自己完全构不成威胁，所以也没有在意，只不知道今天她来求自己和萧淑妃，到底是为了什么事情。
　　刘氏流泪说道：“今天，皇后娘娘来找我了。”媚娘心想，皇后找她做什么？莫不是看自己现在已有了异心，不能再用来对付萧淑妃了，就另外找一个？要找也要找个年轻貌美的嘛，看这刘氏一脸菜色，用她施美人计，岂不贻笑大方。
　　萧淑妃递给她一条帕子，说：“你莫只顾着哭，先把事情说明白了罢。”
　　刘氏接过来擦着眼泪道：“皇后要收养忠儿。”媚娘一惊，心下已经转过千百个念头来，但只佯作不解道：“这对陈王是好事啊，将来子以母贵，立为太子也指日可待。你做母亲的应该为陈王高兴才是，难道还舍不得孩子么？”
　　刘氏一把鼻涕一把泪的说：“奴婢虽然卑贱，在宫里听得多了，看得多了，也不是傻子，皇后无子，收养了忠儿，那我这生身母亲还有活路吗？”媚娘心里答道，以那皇后的心狠手辣，这自然是没有活路了，嘴上也不说破，只问：“莫非你要我们救你？我们又如何能救你？”刘氏摇头道：“奴婢不怕死，奴婢是心疼我那孩儿。”媚娘叹了一声，安慰她说：“这你倒可以放心，皇后无子，自然对陈王视如己出。”
　　刘氏道：“奴婢既是一死，不怕在二位娘娘面前说句不要命的话，这将来，谁做皇后还不一定呢……”“你这是什么话？”媚娘忙出声打断，“快别说了。”刘氏却似乎没有听到，继续说道：“奴婢也懂得些相术，看那皇后是福薄之人，坐不稳这个位子的，我那个忠儿也不是坐龙椅的命，平白给封了太子，反而要折他的福寿。我只愿二位娘娘他日正位中宫之时，能手下留情，放过我那可怜的孩儿，免他一死，废为庶人，给他些家田薄产度日，像个老百姓一样平平安安过一辈子也就是了。”“好，这个自然应允你。”媚娘一口答应。一直不出声的萧淑妃也叹口气，道：“可怜天下父母心，你爱陈王，和我爱素节，阿武爱她腹中这个孩儿，是一样的道理，做过母亲的人，都会明白你的一片苦心的。”刘氏得了两位娘娘的口诺，转悲为喜，正要告退，萧淑妃忽然说道，“你既会看相，那就帮我们看看，谁能有这个福分当上皇后吧。”
　　 
                  七
　　听萧淑妃这么一说，不但刘氏吓了一大跳，媚娘也暗自捏了一把汗。自从上次高阳长公主跟她说了什么“唐三世之后，则女主武王代有天下”的可怕预言之后，她对这些神神道道的东西又敬又畏，深恐再出来一个胡说八道的连累到自己。萧淑妃看刘氏吞吞吐吐不敢说的样子，笑道：“好了，不为难你了，命运自有上天安排，先知道了有什么意思。”媚娘这才长出了一口气。这天，刘氏暴毙宫中。初二，陈王忠被立为太子。册封仪式即将开始，李治还搂着媚娘在她耳边絮絮叨叨地安慰她：“都是长孙无忌和皇后的舅父柳]的主意，不过既然他们不追究朕接你进宫的事，朕也就先听他们的，这太子将来还是媚娘腹中的孩儿的……”媚娘打断他，“皇上知道刘氏暴毙的事么？”李治一怔：“哪个刘氏？”媚娘提醒：“太子的生母。”李治才想起来，叹道：“昨日听说了，可惜她福薄没有见到自己儿子当太子的一天。”
　　“只怕媚娘也没有这个福分见到自己儿子当太子的一天呢。”媚娘说着，落下泪来，“媚娘听说刘氏死了，有兔死狐悲之伤，他日媚娘不明不白的死了，只怕皇上的新欢问皇上知道武氏暴毙的事么，皇上也要反问‘哪个武氏’呢。”李治忙掩住她口说：“这是什么话呢，朕连这未出世的皇子的名字都想好了，就叫他――弘。你知道弘是什么意思么？”媚娘摇头不解。李治道：“你知道我们李家是太上老君的后人，自古有‘老君当治’‘李弘当出’的预言，是指太上老君将转世为人主化名李弘。”媚娘点头：“就像近日民间盛传的未来佛弥勒将会化身为人普度众生一样。”
　　“正是呢，以前好些个造反的都打着李弘的旗号，自称是太上老君呢。所以朕是太子的时候就想过，朕生个儿子就叫他弘，就立他做太子，让这个预言成真。”李治说着，眼里闪出狡黠的光芒，“你看这个好名字，朕就给朕和媚娘的儿子留着呢，上金、素节他们都不舍得给的。”
　　这个刚满25岁的君主，自己都还是个孩子呢，媚娘也笑了。这边太监来报：“太子册封大典开始了。”李治这才慢悠悠地踱步到了大殿，媚娘随行观礼，只见皇后站在皇后宝座上，面带微笑，一手搭着李忠的肩头，殿下是全班文武，长孙无忌和柳]站在最前面，显然对这场面很是满意。看到媚娘来了，皇后微微抬起下巴，与其说向她问候，不如说是向她宣战。这是一场力量悬殊的战争，她的身后是太子和朝中的重臣，而媚娘的身后，空空荡荡，她全部的赌注只有腹中这个男女未卜的孩子。萧淑妃也站在殿前，看见媚娘来了，向她微笑致意，媚娘会意，来到萧淑妃身边，萧淑妃拉着她的手低声问：“昨天给你的安胎药吃了吗？”媚娘正要回答，却只听见周围一下子肃静下来，也正好缄口不语。李治上座宣布：“陈王忠，字正本，宫人刘氏子，朕之长子，忠孝仁厚，天资聪颖，皇后甚爱之，视如己出，几番向朕请求收养，朕见皇后母仪天下，爱子心切，遂允之，即日起立为皇储，接入中宫抚养。”上下一片颂扬之声，媚娘冷眼看着皇后得意洋洋的样子，反而觉得更加可笑。忽然，萧淑妃轻轻碰了碰媚娘的胳膊：“你看陈王。”媚娘把目光转移到皇后身边站立的九岁的陈王忠，他正低着头，肩头一耸一耸的，想必是还沉浸在亲身母亲刚刚去世的悲伤中。“陈王在哭？”媚娘问，原本是这盛大的册封典礼的主角，却根本没有人注意到他无声的抽泣。
　　萧淑妃点点头，似乎眼圈也有点红。皇后微笑着起身，拉着陈王到龙椅前跪下，受太子玺。李治将册封诏书和太子之玺递给陈王，陈王只双手接了诏书，傻愣愣的忘了谢恩。皇后瞪了他好几眼，发现他自顾低头发呆，忍不住一把掐在他的后脖上，低声喝道：“还不快谢恩。”
　　陈王忠被这一掐，终于忍不住“哇”的一声哭了出来，满座哗然。媚娘心中冷笑，什么“皇后甚爱之，视如己出”，分明是一副后母嘴脸。皇后看着朝廷上下乱糟糟的样子，见自己威风凛凛的阵势没有维持多久，就被陈王的哭声打乱了阵脚，又急又气，顺手打了几下陈王的头：“哭什么！”李治手里的印玺递也不是，不递也不是，尴尬不已。大家议论纷纷之际，忽然萧淑妃快步走到陈王面前，俯下身对他耳语了几句，又轻轻抚摸了一下他的头，然后悄然退回媚娘身边。陈王竟神奇的停住了抽泣，一抹眼泪，仰头接下玉玺，按照既定仪式，把长长的一段答谢词流利的背完了。太子册封大典终于没有落到不可收拾的田地，有惊无险的结束了。李治长出了一口气回到后殿，见媚娘和萧淑妃正在这里闲话休息，便问：“萧儿，你刚才说了什么，忠儿就不哭了？”萧淑妃肃然道：“臣妾只说了一句话――‘你娘在天上看呢’。”众人听了，都沉默不语，媚娘觉得鼻子有点发酸，李治过了好一会儿才叹道：“朕也是九岁上没了母亲。”萧淑妃顺势跪下道：“宫人刘氏，虽出身低贱，但陈王已立为太子，当以太子母亲之礼葬之，太子也应为母亲守孝，才不枉我朝以仁孝治天下的宗旨。”李治搀起淑妃道：“难得萧儿一片苦心，朕就依你所奏。”萧淑妃这番言行连媚娘也暗暗赞叹，真有前朝长孙皇后遗风。相比她的仗义和智慧，自己已经安分装傻太久了。与皇后相比，这样一个对手，反而更让她尊敬、向往并且跃跃欲试。
　　往后的十五，媚娘惦记着如意那里还有误会未曾澄清，正打算前去大慈恩寺，萧淑妃已经早早来了，媚娘生怕又闹出上次那档子事来，反而更麻烦，只好推说身体不适不去了，这样蹉跎下来，已入深秋。兴许因为前一年的冬天暖和无雪，这一年入冬得特别早。不过十月间，媚娘竟在清晨就生生被冻醒了，连打了几个喷嚏，一摸鼻尖冰凉冰凉的，低声吩咐值夜的宫女：“快去领些被褥衣服来。”自己却再也睡不着，索性起来裹了件稍厚的袍子，出门走动让身上暖和些。信步之间，不觉走到皇后宫外，只听打骂之声传来，门口正是翠儿当班，见了媚娘正要行礼，媚娘示意免了，低声问：“皇后娘娘又在打谁？”翠儿正要回答，只听里面一个少年的哭声讨饶道：“娘娘饶了我吧，忠儿再不敢贪玩了。”
　　“原来是太子？”媚娘问。翠儿点头：“可不是？一早上天冷，娘娘醒了睡不着，就叫太子来背功课，太子对不出来，娘娘就打他。”媚娘怀上孩子之后，见别人家的小孩就似乎格外可怜些，想起七月间杀母养子的旧事，悲从中来，一腔热血上涌，就往宫里闯，慌得翠儿赶紧抢前一步进去通报：“武媚娘觐见皇后娘娘。”
　　皇后也给吓了一跳，手上的鞭子还不及放下，铁青着脸问：“哟，搬出去住，连这宫里的规矩也忘了。”媚娘不理她，一把搂住太子，佯作教训：“喊什么娘娘，这是你唯一的娘，该叫母后。你母后就你这么个儿子，要打坏了你，她可找谁哭去？”这一句话谁也听出来是说给皇后听的，把个皇后气得扬鞭就要往媚娘身上来，翠儿赶紧扶住了皇后的手，提醒说：“武媚娘有身，可打不得，皇上怪罪下来……”皇后咬牙把鞭子狠狠摔到一边，拍案道：“有身就无法无天了？闯进来见我连跪都不会了吗？”
　　媚娘知道见皇后不跪总是自己的不是，只得跪下。皇后冷笑一声：“别在我跟前跪着碍手碍脚的，且到廊下去跪着。”翠儿劝道：“娘娘，廊下风大，今儿天冷，怕吹坏了。”皇后大为不满：“这是我宫里吗？你还是我宫里的人吗？！”翠儿赶忙收声，扶了媚娘到廊下跪下，媚娘低声道：“快找皇上来。”偏皇后耳尖，听到了，笑道：“你且去高阳长公主府里找皇上去，皇上一早就去了，只怕吃了晚饭才会回来呢。放心，我不会让你跪到那时候的。”媚娘在风中一吹，也清醒了些，又气又恨，又怪自己一时冲动，正无可奈何之际，只听外面传禀：“淑妃娘娘求见皇后娘娘。”“不见！”皇后刚脱口而出，又改口道：“还有帮手来了？索性叫她进来一起说话。”
　　只见萧淑妃一身素白胡服袄子走进来，把有些昏暗的内宫都照亮了些。见了皇后，萧淑妃施施然行礼道：“萧淑妃叩见皇后娘娘。”皇后冷冷道：“你是来救太子的，还是来救武媚娘的？”萧淑妃俯首道：“太子和武媚娘在皇后娘娘处，自然是享福的，我何德何能，要救她们？我只是见今天天冷了，给皇后娘娘进几件胡服皮袍，也来看望看望娘娘。”说着，示意随行宫人把袍子交给皇后的宫人。皇后脸色稍霁：“起来说话吧，这几件袍子倒是好看――还是你懂规矩，不像武媚娘冒冒失失闯进来，见我也不知道跪，我正罚她在廊下学规矩呢。”萧淑妃站起身，顺着话头远远看了眼媚娘，满眼都是关切，媚娘被她看这一眼，竟觉得身上也暖和起来。皇后接着道：“你倒给评评理，我一早在这教太子读书，她好端端闯进来做什么？”
　　萧淑妃又打量了下太子：“哎，太子穿得单薄了些，快拿我的披风给太子披上。”说着亲自给太子裹上披风。穿衣时，不小心碰着太子的伤口，太子忍不住哎哟叫唤了声疼。
　　“怎么了？”萧淑妃关切地问。皇后也自知理亏，抢答道：“我给打了几鞭子，不打不成器。”萧淑妃轻抚太子背问：“都哪儿疼呢？”太子不敢言语，指指后背和手臂。萧淑妃叹道：“皇后对太子可是一片慈母之心啊。”皇后自己都被这顶高帽吓了一跳，只听萧淑妃继续道：“你看皇后打你，自然是恨铁不成钢，但即便如此她下手还是很有分寸，这鞭子落在背上、手上，无非是皮肉之苦，要你长个记性，若是落在头上胸口，那才是内伤呢，可见皇后对你是真心疼，忍下手啊。我对素节也是这个心思，这才是亲娘的心。”满堂唏嘘，连皇后也似乎被感动得眼泛泪光，连番说道：“还是淑妃懂得我的良苦用心……”
　　萧淑妃趁势道：“媚娘也是心疼太子，才一时忘情，天这么冷了，皇后慈母之心泽被天下，就让她加件衣服到屋里跪着也暖和些。”皇后既被捧上了天，反倒不好意思拒绝，说：“我只是让她学点规矩，哪儿就真忍心罚她了，叫她起来回自己宫去歇着吧。”萧淑妃得了这话，忙快步过来把媚娘搀起来。媚娘在廊下跪了大半个时辰，站起来只觉头晕目眩，两脚一软，竟跌在萧淑妃怀中，自此不省人事了。媚娘醒来的时候，夕阳正照在她的床头有些晃眼，她微微睁开眼睛，看见一双漆黑深邃的眸子正望着自己，那是她所熟悉的萧淑妃的关切的眼神，媚娘又赶紧闭上眼睛，她怕一睁开就破坏了此刻的幸福，而即使闭着眼睛，她也能感觉到那温暖的目光，是这冬日深宫里唯一的温情。
　　 
                  八
　　不知过了多久，淑妃忽然低下身来，将手上的东西塞到媚娘枕下，长发披下来，笼在媚娘的枕上，正把她们的脸盖住。媚娘忍不住佯作梦呓，轻轻往上一抬头，正碰到淑妃的唇上，冰冷，是她的温度，干燥，是她的纹路，欢喜，是自己的心如撞鹿。淑妃显然被这突然的吻给吓了一跳，她猛地跳下床来，打量了一下媚娘还是酣睡模样，又不免怀疑自己是错觉，笑着摇摇头。这时，只听门外有人叫道：“皇上驾到。”淑妃轻步快走到门口，低声责备那宫人说：“叫你小声些。”说着，媚娘便听见环佩叮当跪下的声音，李治也快步进来，拉起淑妃，低声问：“朕才从高阳长公主府里回来，媚娘怎么了？”淑妃低声道：“想是今日天气乍冷，受了风寒，有臣妾照顾着。”媚娘一听，气不打一处来，分明是被皇后陷害，怎么竟被如此轻描淡写，愤愤中忍不住哼了一声，李治和萧淑妃都听见了，不约而同地赶到她的床头，关切地问：“你醒了？”
　　媚娘本待狠狠告皇后一个状，可前面萧淑妃已经说了自己只是受了风寒，何况还是淑妃救了自己，又不好当场驳她的面子，只得轻咳了两声。李治和萧淑妃就这样陪着她说了一晚上的话，原来一早收到消息说魏王泰，也就是差一点成为皇位继承人的李治的亲哥哥病重，所以李治一早就去了高阳长公主府上，商量着让房遗爱前去魏王封地探望，也有一层关切手足的意思在。“高阳长公主，还告她的大伯无礼么？”媚娘问。“哎，”李治长叹一句，“现在倒不告了，又撺掇着房遗爱和他哥哥争家产――可不管怎么说也是朕的妹妹，是朕的母后将她带大的，从小就和朕一起玩耍，也是朕宠坏了她……朕一母同胞的两个兄长，大哥承乾早早去了，四哥只怕也……朕也就这么几个手足了。”萧淑妃见李治悲伤，安慰道：“皇上明日还要早朝，还是早些休息吧，媚娘这边我照顾就好了。”李治又是嘘寒问暖了一阵才离去，媚娘终于按耐不住问：“为什么骗皇上，我分明是被皇后构害！”萧淑妃愣了一下，笑道：“难怪你刚才看起来不高兴呢。阿武不知韬晦二字么？”
　　“韬晦！”媚娘不听则已，一听愈发激动，“不知道我还要韬晦到几时！我不能忍受自己看着这样的人在我面前小人得志的猖狂，而我却置身事外，无动于衷！这不是我，这不是我武媚娘！”说罢，竟落下泪来。淑妃乍见媚娘哭泣，也有些乱了阵脚，忙把她的头搂在怀里，安抚道：“小声些，小声些，隔墙有耳。”“我怕她什么！”媚娘倒更来气了，“今日她敢这样欺侮我，明日还不知怎么呢，与其这样忍气吞声，人为刀俎，我为鱼肉，还不如索性撕破脸斗个痛快。今日这样绝好的扳倒她的机会，不加以利用，更待何时？――我也不怕对你直言，我就是见不得这个人正位中宫！”淑妃摸摸媚娘的额头，道：“哎，你的头烫得厉害呢，说什么胡话？我那日给你的安胎丸可吃了？”媚娘摇头：“一时忘了。”“哎，难怪身子虚弱，若早吃了那药，只怕今日这风寒也扛得住了。”说着，叫媚娘拿出来，自己找来黄酒泡好了，端在媚娘跟前，“我知阿武心性高，只是不管怎样，总要保住根本不是？何必拿着腹中的小皇子与人怄气。”媚娘经今日淑妃相救一事，原先对她的疑心也打消，安心将药喝下，略定了神。
　　淑妃道：“这药吃下去虽能保住小皇子，只是小皇子经这一病，怕先天虚了，后天可要好好调理为是。”媚娘觉得果然神清气爽了许多，怒气也渐渐平复了些：“谢谢淑妃。”淑妃趁势开解道：“你擅闯皇后寝宫，又见她不跪，她罚你本就是应该的，你便向皇上告状，也须得有理才行。”媚娘嘟囔说：“话虽不错，只是你也不必那样阿谀她，又是送衣服，又是吹捧她的。”
　　淑妃捏了下媚娘的脸蛋，笑道：“我当是怎么了，原来是阿武这小妮子吃醋呢。原是我今早见天冷了，想你刚搬到这宫里，什么都还没置备齐，就拿了几件袍子过来给你穿的，到你宫里不见你，又听你宫里的人说你一早让他们寻被褥去，就四处寻你来，可巧在皇后宫门口见到她宫里的翠儿，和我一说，才急中生智借花献佛了，若不是为了你，我何年何月去过她宫里了？”
　　媚娘这么一听，心下欢喜，也不禁不好意思地笑起来。淑妃见媚娘欢喜，又道：“可恨之人，必有可怜之处。她膝下无儿，难免寂寥烦恼，我们得饶人处且饶人，井水不犯河水就是了。”媚娘心里不以为然，但见淑妃也是真心对自己好，也就不再辩解，只点头称是。
　　淑妃忽然道：“刚才看你睡觉的样子，真是美。”媚娘脸上一红，心想不知道自己刚才装睡吻她的事她知道不知道。若知道，会不会说出来，若不说出来，又到底知道不知道，一时间胡思乱想。淑妃似乎没有注意到她的脸红，只从她的枕下摸出一个物件来，递给媚娘：“你睡时我绣的，你看像谁？”媚娘拿来一看，是一个绣工极精巧的小人，寥寥几线，勾勒的分明是自己模样，小人还穿了件衣裳，衣角上用细针绣了个工工整整的“萧”字。“这个小人真是精致。”媚娘一拿到便爱不释手。淑妃笑道：“我们家乡有这习俗，绣个小人压在枕下，病啊灾的就由它替你受了，可保你平安。原是乡野村谈，不足为信，你且留着做个意思就是。不过可不要让皇上看见咯。”
　　“为什么呢？”“宫里是不喜欢这些东西的，要给发现了，罪名可大可小，这是咱俩的秘密呢。”萧淑妃顽皮地笑道。萧淑妃又陪着媚娘说了会儿话才回宫去。她走后，媚娘从枕下拿起那个小人兀自发呆。自己对萧淑妃的感情究竟是怎样的？原先，她以为自己只会对如意一个人真心，这深宫并没有人可以做朋友，可是萧淑妃的出现似乎改变了这种想法。甚至，甚至，让萧淑妃当皇后，自己都是心甘情愿的。媚娘被自己的这个想法吓住了，当初如意要自己归隐山林，自己也不肯，决计要在这宫里呆下去，可如今，不但与萧淑妃化敌为友，甚至连自己一直梦寐以求的皇后之位都不要了，不能不说，这个女人的魅力实在是无可抗拒。而这，真是太可怕了。有意无意的，媚娘在疏远着萧淑妃，她想念她，她又怕自己想念她，她怕自己想念她，又不能不想念她。一转眼，又是年底了，宫里照常是张灯结彩的欢喜气氛。媚娘觉得这一年过得不如去年欢喜，虽然她腹中的小皇子，姑且算是小皇子吧，快要降生了。这天，宫里还是照常兴致勃勃地准备着过年的东西，媚娘懒懒的倚坐在廊柱下，在宫中歌女的咿咿呀呀的小曲声中绣着小皇子的衣服打发时间，忽然，耳边的嘈杂都停住了，媚娘抬起头，见那些歌女都噤声低头退出去，很是诧异，抓住一个问：“怎么都不唱了呢？”那歌女也惶惑的摇头：“上面让罢歌舞，我们都不许演了，怕是什么大事吧。”
　　媚娘左思右想也不知道究竟发生了什么事，竟连过节的歌舞也停了，莫非国有大丧？只要皇帝无碍就好，忐忑间，见李治面色凝重地走到她身边，轻轻地说道：“泰死了。”
　　泰？媚娘想了一会儿才反应过来，原来是前两个月重病的魏王泰，没想到他年纪轻轻竟死了，连这个年也没有熬过。李治看上去很悲伤，甚至似乎哭过，他把耳朵贴近媚娘隆起的腹部，静静听了一会儿，用喑哑的声音说：“朕最后一个同母兄弟也走了，朕真的是称孤道寡了。”媚娘轻轻抚摸着他的发髻：“皇上不是还有媚娘和弘儿吗？”李治把头埋进媚娘胸前，深深吸口气道：“媚娘，你别离开朕，别离开朕。”
　　这年例行的过年庆祝活动都停下了，整个年过得百无聊赖。大年初一的时候下了好大一场雪，宫里宫外都是一片白色。媚娘穿了新做的白色兔毛胡靴，在宫里信步而行，忽闻一阵腊梅香，忍不住抬脚往后花园而来。走近梅林之际，忽听到一片欢笑声，循声望去，原来是萧淑妃。只见她穿一件白色淡花胡服，正在雪中跳着秦王破阵乐的舞步，远远望去和雪中腊梅浑然一体，晶莹剔透，美不胜收。媚娘本想低头走开，可又实在被她舞姿吸引，迈不开步。跳了一节，萧淑妃边上一个华服女子走近媚娘的视野，背对着媚娘，道：“这手势步法好难的。”萧淑妃笑道：“先把步法站对，我来教你手势。”说着从背后揽住那人，轻声细语地教她手势。
　　媚娘大吃一惊，心头说不上是什么滋味，只想快步走开，却见那人一个转身转过来，一眼看见了媚娘：“武媚娘，是你？”原来竟是皇后！皇后和萧淑妃两个人加起来大概都不如媚娘吃惊，短短时间，她们怎么亲密到如此地步？媚娘头大如斗，心乱如麻，一时间不知如何应对，皇后却看起来心情大好，笑盈盈道：“不必行礼了，宫里闷得慌，我就和淑妃学学跳舞，媚娘一起来吗？”萧淑妃微微笑道：“皇后糊涂得很，媚娘快要生了，哪跳得动舞呢。”媚娘顺势说：“是啊，我也是刚好路过，近来身上不舒服，我还是先回去休息了。”
　　“阿武怎么了？”萧淑妃关切地问着，上前搀住媚娘，转身对皇后说：“皇后娘娘先练着，我且送媚娘回宫去。”萧淑妃搀着媚娘走了一段，两人都默默不语，将到花园门口，媚娘将手臂从淑妃的臂弯抽出来，淡淡道：“谢谢淑妃了。”淑妃站住，诧异道：“阿武生我的气了吗？”媚娘冷笑：“我是什么人，可不敢生淑妃的气，皇后还等着淑妃教习舞蹈呢。”
　　淑妃笑道：“还说不生气呢，说起来我和皇后熟稔起来还是因为阿武的关系，上次阿武大闹皇后宫，我也才第一次踏进皇后内室――皇后这人虽然任性些，不过也是一派天真，你记得我说过，可恨之人，必有可怜之处。”媚娘不耐烦听下去：“倒是我成全了你们。”淑妃无奈的摇摇头，看着媚娘的眼睛道：“阿武，皇后并不是坏人。”“说得轻巧，”媚娘微讽，“你倒是个兼爱非攻的墨者噢。”淑妃也不生气：“我是墨者，媚娘是哪一家的？”媚娘略一迟疑，是啊，自己算是哪家的？说是儒者，自己最恨男尊女卑等级森严，说是佛者，自己在感业寺喝酒吃肉泡小尼姑诸戒犯尽，那么自己或者可以算是摩尼教徒吧，那种大张旗鼓的光明与黑暗的斗争才最合自己的胃口，“我是摩尼教徒。”“摩尼教？”深宫里的淑妃看起来对这藏经阁的禁书一无所知。“这世界非昼即夜，非黑即白，非善即恶，非王皇后即武媚娘！”淑妃似乎听懂了一些：“阿武的这个摩尼教义倒是新鲜，生平闻所未闻。只是阿武这样看天下，未免失之偏颇。我知道皇后有许多不是，但阿武的这番论点我也不能苟同，记着，心有多大，天下便有多大。”“你自小锦衣玉食，进宫里一路亨通，你自然是不明白我被先帝遗命送入感业寺三年的滋味！日复一日的绝望，无尽的漫漫黑夜，势利人的白眼，心上人的淡忘，皇后的落井下石，你且去尝一尝，再来和我说兼爱、非攻和天下！”媚娘一口气说完这些，不觉两颊烧得滚烫，嘴唇也轻轻颤抖，淑妃显然被镇住了，噤声回味着媚娘的话。雪又下起来了，无声的落在她们身上，媚娘从身边小树折下一条枝来，在自己和淑妃中间的雪地上划了一条线，道：“自今日起，媚娘是媚娘，淑妃是淑妃。”淑妃的眼神里泛起了一丝悲伤，但很快又恢复了平静：“呵，古有管宁割席，今有媚娘划雪。”
　　她们的距离如此之近，鼻尖几乎碰上了，可她们的距离又如此之远，虽然这地上浅浅的划痕很快要被大雪盖住。媚娘不知道淑妃的眼睛里闪亮的是泪花，还是皑皑白雪的光芒，她也不需要知道。她转过身去，大步往自己宫里走去，这一刻，她忽然非常非常想念如意起来。
　　 
                  九
　　弘在这一天降临了人间。在撕裂的痛楚中，依稀有一双手将她的头搂在怀里，轻轻地为她擦去脸颊的汗珠，那温柔的怀里是淡淡的茶香。忽然，一阵浓烈的花香冲进了媚娘的梦里，媚娘睁眼一看，原来是皇后，她拉起抱着媚娘的那个人就走，媚娘伸手想要拉住那双温暖的手，却发现那手一下子变得冰凉，“萧――”媚娘惊叫起来，才发现原来是一场梦。是一场梦，却怎么似乎真的有茶香在这房里逗留过一般。媚娘从枕下摸出萧淑妃亲手绣的那个小人，不想已物是人非，鼻子竟有些发酸。宫女听见她梦中惊醒，早赶过来，道：“娘娘怎么了？”媚娘见是个新来的宫女，想必是增派来照顾孩子的，本想问她萧淑妃是否来过，又一想，这么问大没意思，只问：“孩子呢？”宫女满面笑容地答道：“娘娘生的是个小皇子，皇上在外屋和衣睡下了，说娘娘醒了就禀报他来看娘娘。”媚娘笑了：“皇上累了，让他多睡会儿吧，别吵他，且把小皇子抱来我看看。”
　　宫女抱来了，媚娘看着这个只知道闭眼呼呼大睡的婴儿，一时间心情大好，所有的烦恼和这个孩子比起来都显得那么微不足道，她低头闻他身上的奶香，从他的小脑袋吻到他的小脚丫，这是她武媚娘在这世间第一件惊天动地的成就，能不欣喜若狂。弘在睡梦中醒来，忽然哇哇大哭起来，媚娘一下子慌了手脚，只上下摇晃着弘，一边安慰：“弘儿不哭不哭了啊。”弘哪管这些，只自顾畅快地哭着。媚娘被他折腾了好一会儿，到底精疲力尽，不由心下烦躁，大喝道：“不许哭了！”这一声倒似乎真把弘镇住了，吸着气，却安静下来，只是眼泪鼻涕还挂在脸上，一幅落花流水的模样。李治睡眼惺忪的进来笑道：“媚娘莫吓着弘儿，孩子能哭是好事，弘儿刚出世的时候不声不响的，把我们都吓坏了，使劲打他的小屁股蛋，才算哭出来。”说着，从媚娘怀里接过弘来，轻轻拍着，弘竟冲着他咧嘴笑了起来。李治得意地说：“媚娘，你看这孩子还是跟我亲。”媚娘没好气地说：“你又不是头一回当爹，我可是头一回当娘呢。”李治听出她话中带酸，不免好笑，把小皇子交给宫女带出去接着睡，自己坐在床沿，一把抱住媚娘狠狠亲了一口。媚娘一把推开他：“做什么呢？”李治也不恼，又涎着脸上来，搂住媚娘的肩膀，在她耳边轻声说：“你再当一回娘，咱俩就扯平了。”二人正闹着，忽然听门外太监高声道：“长孙无忌求见陛下！”李治不得不放开媚娘：“天还没亮呢，有什么话等上朝再说。”话音未落，只听门外长孙无忌朗声道：“无忌等得，谋反的人可等不得！”
　　两人都大吃了一惊，李治无奈硬着头皮出去，天大亮时，才讪讪进来，仿佛用光了全部力气。
　　“谁谋反？”媚娘问。“丹阳公主驸马薛万彻，巴陵公主及驸马柴令武，荆王元景，吴王恪，还有高阳公主……”李治一个字一个字的念着这些名字，每一个字都吐得那么艰难，因为这足以处死的罪名下的每一个名字都是他的亲人。媚娘也听得心惊胆战，她虽跟随太宗多年，可这还是第一次这样近距离地听见深宫机密，这可是百姓人家连嘴上说一说都怕杀头的谋反大罪啊。她定了定神，道：“别人媚娘不知道，但说高阳公主谋反，媚娘是不信的。”李治诧异：“媚娘何出此言？”“一个要么成天想着诬告大伯占了她便宜，要么就怂恿夫君争家产的养尊处优的公主，能有造反的雄心壮志和深谋大略么？”媚娘冷静地分析。李治点头赞道：“媚娘果然有智慧，只不过，还有一件事，恐怕媚娘听了更加吃惊，这次告他们谋反的不是别人，正是高阳的大伯，房遗直。”媚娘不由得打了个寒颤，房遗直出面“大义灭亲”，这谋反大概是要坐实了的。回想起去年春节，一大家子坐在一起吃饭表面上还是一副其乐融融的盛世图画，转眼间便化作一股血雨腥风，你死我活，真不知道昨日比今日哪个更像梦中。李治匆匆用了早膳，便上朝去了，这一去，媚娘倒有大半个月不曾见他，每隔几日得到风传，某某皇亲又给下了天牢，听得多了，竟不足为奇。小皇子有熟练的宫人悉心照顾，媚娘高兴时便逗弄两下，这天忽然心血来潮，闲闲地问：“弘儿出生那日，都有谁来过啊？”宫人答道：“皇后来过的。”媚娘心里一动，又问：“还有呢？”宫人摇头道：“没有了，奴婢一直守在娘娘身边，没有别人来的。”媚娘顿时怅然若失，也罢，谁让自己已经与她恩断义绝，以淑妃那样骄傲的人品，岂会再来看她自取其辱。正在此时，有人禀报：“武老夫人求见。”母亲来了！媚娘一下子忘记了淑妃并没有来看她的烦恼，一边说“快请”一边要下床来，母亲早慌不迭的上来按住她：“坐月子可要留神别着凉了。”媚娘心头一热，母亲终归是母亲，抬眼只见母亲身后跟着两个孩子，藏在母亲身后偷偷拿眼看她。杨氏看她诧异，笑道：“这是你姐姐的两个孩子，敏之，兰儿，来见过你们姨娘。”
　　两个孩子从姥姥身后走出来，齐齐下拜，用稚嫩的童声参差道：“见过姨娘。”
　　媚娘这才认真打量这两个孩子，唇红齿白，眉清目秀，俊美非凡，真是一对金童玉女。媚娘一看就欢喜得很，将两个孩子一边一个揽过来道：“我可没见过这么漂亮的孩子，贺兰家的孩子真是个个都这么不凡，弘儿长大要能像他们这样，我也就心满意足了――姐姐怎么没有来？”
　　杨氏却喟然长叹道：“你姐姐去年上已亡故了，没机会见你这样风光的场面。”
　　媚娘一惊，也有些黯然神伤，一起长大，一起享过福也一起吃过苦的姐姐竟早早离开了人世，姐夫贺兰越石也已早死，眼前这一对粉雕玉琢的孩子竟是可怜的孤儿。杨氏却振作道：“现今你生下皇子，将来母以子贵，平步青云，当上皇后，可莫忘了你这两个侄儿侄女，宫里宫外的谁没个亲人撑腰呢？”媚娘赶紧打断母亲的话：“这是宫里，可别乱说话。”杨氏怪道：“宫里又如何，我家的孩子可不兴这样畏首畏尾的，你正当宠时不能扬眉吐气，还等什么时候呢？”媚娘听她这样一说，也觉有趣，忍不住笑起来，两个孩子看大人们笑得畅快，也跟着咯咯笑开了。宫人早已抱了小皇子来给众人看，贺兰兰儿还在怯生生的张望，贺兰敏之最是大胆，探头看着那熟睡的孩子问：“他叫什么？”媚娘笑答：“你皇帝姨丈给他取名叫作弘。”贺兰敏之摇头晃脑道：“弘者，大光明也，王者之气，外婆，这名字比我的好。”
　　杨氏把贺兰敏之搂在怀里抚摸着他光洁的小脸蛋说：“敏之这名字，外婆喜欢。”
　　阳春三月的这一天，大雁塔终于落成了。李治也终于再度露面，看起来似乎什么也没有发生过，连媚娘都不免怀疑不久前殃及一大群皇亲国戚的那场血雨腥风究竟是不是真的。
　　“母后，孩儿带着弘儿来看您了。”李治见到宏伟高耸入云的大雁塔，激动得拜倒在地，泪流满面，随同前来的宫眷大臣也慌忙一起跪下。李治许久才站起来，向后摆摆说道：“你们且自行上香去，朕到里面和母后说说话。”玄奘早迎上来，将李治接入塔中。媚娘在人群中正四处张望寻找着如意，背上却被人拍了一记，回头一看，正是如意：“你是不是在找我？”笑靥如花。媚娘觉得有些恍惚，每次见到如意，都觉得扑面而来的清新，都觉得自己从未和她分离，甚至根本不需要解释很久以前因为萧淑妃而引起的不快，这份安宁，也许是萧淑妃永远不能给她的，每次见到萧淑妃，自己总是又欢喜又疑惧。如意看她发呆，忙牵她的手到僻静处，问：“这一阵你可好，小皇子可好？”
　　两人似有说不尽的话，一路扯了好一会儿，如意忽然叹道：“去年此时，我们还有缘得见高阳公主夫妇，不想今日，竟阴阳两隔。”媚娘见如意伤感，劝解道：“谋反大罪，罪不容赦。”“听说这一次牵扯了好些个人，都是至亲，这场罪孽，便是有十座大雁塔又如何能赎？”
　　媚娘为李治辩解道：“皇上在朝堂之上为荆王、吴王求了情的，可惜长孙无忌坚持要杀，皇上也是无可奈何。”如意冷笑：“若有心求情，同是手足，何不为高阳公主求情，为荆王、吴王求情又置众公主于何地，皇上惺惺作态至此。”媚娘心里一惊，这一层意思看起来简单浅显，自己在深宫浑浑噩噩竟看不透，也只有如意这样心思澄静的人，才能一针见血地道破其中天机，顿时觉得脊背发冷，自己日夜相伴的那个枕边人，一向看起来仁爱宽厚的弟弟一样的情郎，其实在政事之上一点也不含糊。只可惜这一番血雨腥风，虽和玄武门之变极为相似，却少了太宗皇帝的坦荡果敢，反而显得阴暗无趣起来。媚娘无言以对如意，只好言他道：“这大雁塔修起来，我还照例初一十五来拜祭，那时我们又可相见。”“不，我将要离开大慈恩寺了。”“为什么？”媚娘不解。“向玄奘法师学习令我受益匪浅，只可惜法相宗一门，实在非我所能参透，故此我已经向玄奘法师请辞，依旧回感业寺去，我也很久没有见到静慧师太了。”这是媚娘第二次吃惊了，时隔半年多，她再见到的如意似乎已经不复吴下阿蒙，或许真是修到了一个化境，已经如此沉稳淡定，甚至有了些萧淑妃的风采。“那以后我怎么见你？”媚娘已经失去了一个萧淑妃，可不能再失去一个如意了。
　　“有缘自会相见。”如意展眉一笑，媚娘恍如隔世。回到宫里，李治将媚娘搂在怀里，柔声道：“朕原就要册封你为妃的，只是长孙无忌不答应――看来只好让媚娘多替朕生几个儿子了。”也许因为白天如意的提点，媚娘第一次觉得李治灿烂的笑容，俊朗的面孔，光滑的肌肤变得那样不真实，让人恨不能揭下那面具来看个清楚，她第一次觉得进入她的身体的是一个陌生人。不，这太可怕，他可是她的衣食父母，她的夫，她的君，她的天。李治在意乱情迷中微醺呢喃道：“媚娘，告诉朕，这个儿子，你给他起个什么名字？”
　　媚娘想了想答道：“显，如何？阳光普照，日月同辉。”李治舔舐着她耳边的乱发：“这是个好名字。”不知怎么，媚娘听到这句话忍不住想起了那个俊俏无比的少年，贺兰敏之，他看着弘说：这名字比我的好，这普普通通的一句话从这个孩子嘴里说出来，有一种说不出来的诡异味道，媚娘不由得微微颤抖了一下。李治却会错意，更加奋力搏杀起来。这一夜，媚娘又得了一个奇怪的梦，在梦里，有一个面貌既像萧淑妃又像如意的女子，穿着如意的一袭长袍，怀抱着一个孩子，用贺兰敏之稚嫩的童音和奇怪的语调对她似笑非笑着说：“显是个好名字。”媚娘汗涔涔的醒过来，发现正躺在李治的怀里，“又做噩梦了？”枕边的陌生人这样问她。
　　“嗯，依稀是……”媚娘想了想，“臣妾梦见一个尼姑抱着一个孩子，叫他显。”
　　李治大喜：“这应是送子观音显灵吧，看来朕很快又要有一个儿子了。”
　　媚娘却有些意兴阑珊，儿子便是一个一个这样生下去，自己又什么时候能被封为妃子呢，遥遥无期，还是一个没有名分的宫人，就算是儿子当上了太子，那和太子忠的母亲又有什么区别，还是出身卑微，命如蝼蚁。
　　 
                  十
　　如意又回到了感业寺，这里还是那样冷清，远不如大慈恩寺常常会有达官贵人前来进香，可是不知怎的，如意偏还是喜欢这里。以前课上教过的众女尼们欢喜的拥上来，叽叽喳喳的问个不停，“玄奘法师长的是什么样子？”“经书有多少？”“梵文怎么念经？”如意一一回答不及，还是静慧师太解了围：“你住的屋子还给你留着，只是这么久不住人，只怕是脏了，赶紧回去打扫一下好早些休息吧。”推开房门，如意惊讶的发现房间打扫得一尘不染，架上的经书也都堆得整整齐齐，根本不像是一年不曾住人的样子，正奇怪着呢，忽然身后有个声音欢喜地说：“你回来了！”
　　如意回头一看，落日晃眼，斜阳里只能看见来者的轮廓，清丽瘦削，一时看不清面容。
　　来者以为如意忘了她，声音随即转为失望：“我是小怜啊，你不在的日子，我天天打扫这屋子，我知道你总有一天会回来的。”小怜！如意想起来了，是自己初登讲堂的时候，曾给自己写过“月上柳梢头”的学生，自己几乎忘了她了，却难为她一直想着自己，小怜对自己又何尝不似自己对媚娘呢，也不知道自己在她心上能有多少分量，念及此，不由伤感起来，又赶紧振作，劝慰自己说，既然已经是过眼云烟，就不要再惦记了。小怜直望着她说：“你瘦了。”没想到，这短短的三个字一下子竟把如意强忍的泪水给引了出来，“你瘦了”，这三个字从未自媚娘嘴里说出来，媚娘见她总是说不完的鸿鹄大志，宫闱琐事，她从来不会这样看着自己，对自己说“你瘦了”。经历了上次萧淑妃的事情之后，如意痛苦思索了大半年，终于一点一点地从过去挣脱出来，她以为当她对武媚娘说：“有缘自会相见”的时候已经彻底解脱了，却不料竟被这样平凡的三个字给重新击中了痛处。“哭什么？”小怜一下子慌了手脚，也不知道自己做错了什么，只赶紧掏出帕子来，想给如意擦眼泪，想想又收回来，只把帕子递给如意。如意摇摇头：“小怜……”便哽咽住了。如意想着媚娘，媚娘，你在想着谁？小怜到底鼓起勇气走上前，轻轻掩上身后的房门，用她小小的臂膀在如意搂在怀里，任她的泪水打湿了她的青衫，轻声安慰她说：“别哭么，这不是回家了吗？”是的，回家了，从此再不要牵念那个皇宫里的人，感业寺，是如意生命的起点，也是如意最后的归宿。接下来的日子，如意抄写经文，小怜就帮着她磨墨，如意讲课，小怜就乖乖地坐在离她最近的位置，如意扫地，小怜便帮她洒水，如意想，也许身边有个小怜这样的知己也是不错，小怜虽然不像媚娘那样惊心动魄，但至少和她在一起，心里很平静。没有想到这个月的十五，如意正在经堂里打扫时，一抬头竟看见了那张现在只在她梦里出现的脸――武媚娘。“如意，我来了。”媚娘看见她，便如往常一样热切地拉住她的手。如意还来不及说什么，小怜早挺身把如意的手从媚娘手里拉开：“娘娘何苦来？”
　　媚娘意外地问：“你是？”“和娘娘一样都是贞观旧人。”小怜说着便拉起如意往外走。媚娘脸上红一阵白一阵：“如意，我是专为你而来的，难道你不肯和我说话吗？”
　　如意停下脚步：“小怜，让我和武娘娘单独说两句吧。”小怜点点头：“有事情你叫我，我就守在门外。”“呵，真是风流倜傥啊，这么快就又找了个情人。”媚娘冷笑道。“娘娘误会了，她是我的一个学生。”如意的声音没有起伏。“你叫我娘娘？”媚娘心里大悲，她是这样的思念她，却不料竟已经如此生分，“上次在大慈恩寺，不是还好好的吗？是不是因为那个小尼姑是不是因为她？”“如意不问娘娘的萧淑妃，也请娘娘不要过问如意的学生吧。”如意依旧平静。
　　“我就知道萧淑妃那个心结你没解开，我以为不需要对你解释，你会明白的――你竟找了这个小尼姑来气我，还讥讽我说同是贞观旧人！你需知道，我和萧淑妃，实在并没有什么――现在，更形同陌路了，难道你不相信吗？”媚娘大怒。“我相信，我和小怜也像娘娘和萧淑妃一样，并没有什么。小怜不懂事，娘娘不用生她的气。”如意说完，扭头便要走。“我不生她的气，我生气的是，你居然放任她这样讥讽我！”“好吧，那我代她也代我自己，向娘娘赔个不是，请娘娘从轻发落吧。”如意转身深深行礼。
　　“你！”媚娘一时语塞，“我不是要这样子，我不是要你道歉！”“那么娘娘要怎样呢？”如意似乎不解。“我要你！我要你还是我的如意！”媚娘用力将如意抱住，吻着她的眉眼，“都忘了吗？我们在感业寺有那么多快乐的日子，你曾牵着我的手对我说：‘不管将会面对什么，我都和你在一起’，你都忘了吗？”如意使劲从媚娘怀里挣脱：“娘娘请自重，这里是佛门清静之地，抬头三尺有神明，莫要亵渎了。”说完，夺门而出，她知道，刚才在媚娘怀里的时候自己几乎就要投降了，如果自己再晚一些挣扎出来，那又要回到那万劫不复的情关，她不要这样，她要清静，清静。“武娘娘赏感业寺众尼檀木佛珠各一串，另赏如意师太象牙佛珠一串。”
　　“武娘娘赏感业寺众尼右军体《金刚经》各一部，另赏如意师太纯金册《金刚经》一部。”
　　……如意没有料到，自那天起，宫里就时不时地传出赏赐来，每一次都有一份特别贵重的是留给她。如意每一次都退回去了，她不需要用象牙制成的佛珠，也不需要用纯金打造的《金刚经》，她的佛，不忍心生命的祭奠，也不稀罕财富的奉献。媚娘一定以为自己的拒绝是故作姿态，是还在为她和淑妃的亲昵耿耿于怀，所以她依旧源源不断地不断地赏赐着。她不知道，自己在乎的是“众生平等”，是的，如意苦笑了一下，她记得自己给媚娘上的第一堂课就是“众生平等”，可惜的是，自己这个做师傅的实在失败，教了这么久，媚娘也没听进去，甚至在第一堂课上，她就公然挑衅自己的佛，她说她可以进宫做皇上的妃子，而自己永远只是个尼姑，她尽情的嘲弄自己，而自己竟无一句可以辩驳，从那时起自己就一直为此困惑，“众生平等”，究竟是什么意思，自己一直参一直参，一直没有参透，而武媚娘却反而实践着她的理想，从这绝望的沼泽居然重返到宫里，居然给皇帝生了个儿子，也就是这一两年的事情，自己与她的距离已经遥不可及，遥不可及……现在，她来炫耀她的胜利，她赏赐给自己那么多琳琅满目的东西来证明人与人是多么的不同，她与自己的不同，自己与众尼的不同，她可以豪爽的给予，自己却一无所有，自己唯一的权利就是拒绝，当然这样的拒绝是无力的，可除此之外，她还能做什么呢？媚娘面对着一次一次被淡淡退回的赏赐无可奈何，她想发火，却又不知道往何处发，是的，她现在可以去把如意找来，骂她，打她，甚至逼她把这些赏赐统统收下，她可以做到，可是这是她要的么？她知道，这不是，她要的是如意的心，那本属于她的心，原来好好的在她的掌控之下，可是自己一疏忽，如意的心竟不知从何时起变得不可捉摸了，似乎越用力，越抓不住它。
　　症结在哪里，她不知道。她茫无目的地在宫里走着，把那些宫女都呵斥开，好像这长廊，永远也不要尽头，就这样一直走一直走。忽然，一个小宫女从她身边哧溜一声蹭了过去，把她吓了一大跳。“谁！”媚娘喊，那小宫女却反而越走越疾，媚娘心下奇怪，这宫里居然还有这样大胆放肆的小宫女，本来叫过来教训一下就算了，看她居然充耳不闻的跑了，倒反而要弄清楚是谁了，于是追着那小宫女一路疾走，“站住！我命你站住！”那小宫女只顾一路低头小跑，东拐西拐，拐进一处房里，一个趔趄，被门槛绊了一跤，媚娘气喘吁吁地跟上：“可把你这小蹄子撵上了。”正要抓住她来看个清楚，却见屋里迎出来一个人，见到她浅浅笑道：“阿武，怎么有空来我这里玩耍？”媚娘这才注意到，一路跟过来，居然来到萧淑妃的住处，既来之，则安之，笑道：“淑妃一向可好？我不知道这小宫女倒是淑妃宫里的。”淑妃笑着把那小宫女扶起来，搂在怀里，替她擦擦脸上的汗，问道：“可摔着了？”
　　媚娘冷笑道：“我道这宫里的下人越来越不管教了，不但撞了我，居然还敢自己低头跑了，欺负我拿不住她，我道是哪个宫里的，原来是淑妃这里的，还问摔着了没有，淑妃可真是德被四方呢。”
　　淑妃知她讥讽，也不生气：“阿武今天脾气恁大了些，倒好好瞧瞧这是谁？”
　　媚娘这才认真打量地下的小宫女，一看之下大吃一惊：“太子？！”淑妃点头：“正是忠儿。”说着，低头对那小宫女道：“太子，又不听淑妃姨娘的话了，是不是？怎么又穿上宫女的衣服了？快去把太子服换上。”太子应了一声，恋恋不舍的离开淑妃的怀抱，由宫人领着换衣裳去了。媚娘大奇：“太子怎么有这么个怪毛病，穿上女人的衣服乱跑？”淑妃摇头叹道：“最近生出来的毛病，不晓得谁给他讲了赵王如意的故事，现在一到晚上就怕黑，每天就寝的时候总要临时换屋子睡，出门也不肯穿太子常服，只寻些小宫女的衣服穿，那些不懂事的丫头呢自以为讨好太子，居然也都给他……”赵王如意，是汉朝故事了，其母就是被吕后彘杀的戚夫人。汉高祖刘邦死后，吕后一直打算对赵王如意下手。偏偏吕后自己的亲儿子，汉惠帝很疼爱自己的弟弟，时时带在身边一同起居，吕后不得下手，终于在一天趁文帝出去打猎的时候，把如意杀了。可以想见，年幼的忠儿听到这样一个恐怖的谋杀故事，难免有物伤其类之感，皇后虽然无子，可正当青春，谁知道是不是不久后生出正牌太子来，就把他这个干儿子也找个什么借口杀了，就像他自己的母亲那样……不，弘儿决不能重蹈覆辙，媚娘觉得心里一阵寒意，自己一天没有正位中宫，弘儿的处境就一天如太子一样朝不保夕，太子已知自保，弘儿尚在襁褓之中，对这世间的险恶还浑然未知呢，怎不令人担心。“阿武？”萧淑妃见她想心事，轻轻喊她：“既然来了，就进来坐一坐吧？”
　　媚娘摇头：“不敢打扰淑妃，媚娘先行告退。”说着便往外走，淑妃跟上来，“看外面又下起雨来了，我送你一程吧。”说着，亲自撑上一把精致的宫绣绸伞，陪媚娘慢慢走到外面来。媚娘也不推辞，二人在雨中默默并肩而行。伞真是个奇妙的东西，不管多远的两个人，在它的身下一聚，那关系就有了一丝微妙的亲密。终于，淑妃开口说：“阿武有心事吗？”这轻轻的问语这么近，就像贴在她的耳边，直钻进她的心里。是这伞的奇妙，还是淑妃的魔力，令人无法对她隐瞒，媚娘不由点头道：“是。我有个朋友，遇到一件事情，向我求助，我百思不得其解，故此有心事。”“是什么事，或许我能帮上些忙。”淑妃关切地问。“原不是什么紧要事……”媚娘心思一转，“一个远房侄儿，幼时家贫，有一个青梅竹马、两小无猜的女子，两人相好多年，但因两家都穷，双方长辈总希望找个可以光耀门楣的亲家，故此难成眷属。”淑妃叹道：“民间疾苦，果然是我等闻所未闻，不过你这样说来，倒也在情理之中。”
　　媚娘接着说：“我这侄儿倒也争气，后来发奋读书，竟给他中了举，光耀门楣。”
　　淑妃赞道：“这倒是有情人终成眷属的好事了，双喜临门。”媚娘摇头：“可当他送去一车又一车的礼物的时候，却反而被一次又一次原封不动的退回来了。我这侄儿想不明白，因与我母亲相熟故此说起，我母亲又说给我听，我也觉得不解得很。”
　　淑妃诧异道：“果然费思量，莫非这女子另有心上人了？”“不，绝不可能！”媚娘否认。淑妃不再追问，又道：“当年你侄儿要发奋图强可是应女子所求？”“不，这女子除了要和我这侄儿白头偕老之外别无所求。”“那你侄儿何不索性下了聘书娶她回家？”“只因……只因，我这侄儿已经另娶了高门大姓的女儿为妻。”“呵呵，”淑妃笑道：“这就是了，你侄儿给她的，非她所求的，而她所求的，你侄儿又给不了。”“是――”媚娘长叹道，“那么此事便无转圜的余地了？”“那倒也不尽然，那女子要的是一颗真心，你送个金山银山也不如真心可贵啊。”
　　媚娘顿感心思澄明，也正好走到了自己寝宫之外，淑妃笑着收起伞：“这雨来得快去得也快，阿武到家了。”媚娘目送淑妃离开，才看见她不举伞的左边臂膀已经湿透了，再看自己身上，倒是滴雨未沾，心里一动，又按奈下了，与淑妃只能缘尽于此了。
　　 
                  十一
　　这天，如意独自在庭院里整理杂草，不知道这新生的杂草还是不是去年的相识。去年也是这个季节的那个晚上，皇上带走了武媚娘，她还躲在这里肝肠寸断呢，现在想想却也好像没那么痛了。唯一不变的是这里淡淡的驱蚊草香，像是在提醒着她一段隐隐作痛的回忆。忽然，一双冰凉的手覆上了她的眼睛。“谁？”如意要回头看，那手却箍得好紧，是小怜吗？可小怜才不会做这样的事，小怜对自己有着一种近乎崇拜的距离，她不敢这样放肆。武媚娘，当然是武媚娘！如意不知道自己是激动，抑或是义愤，总之她的心怦怦直跳，“武媚娘，你怎么就不肯放过我？”媚娘咯咯地笑：“好，我放过你。”慢慢把手抽开。如意也不回头，起身就往前走。媚娘却还是笑：“如意，你回头看看我么，难道还怕了我不成？”“我怕你什么……”如意一转头，立刻怔住了。媚娘穿着她那条石榴裙，披着那件披肩，一件首饰也没有，就这样素颜出现在她的面前。
　　这是她熟悉的那个媚娘，她无数次的想象过媚娘穿上她买的衣服的模样，可是媚娘似乎不喜欢这些廉价的衣服，没有想到，她真的穿上了，穿上并且站在了她的面前。如意一时不知道说些什么，愣了好一会儿，才揶揄道“这么热的天，你还穿个披肩，又不是过年，像个红包似的……”分明是打趣媚娘，怎么说着说着，自己的声音都颤抖起来，嘴里咸咸的，原来是泪水。媚娘适时地把她拉进怀里：“我就是你的大红包。”如意终于忍不住滂沱的泪水，她不知道哭了有多久，她只知道，只有在媚娘的怀里，她才能哭得这样畅快，无所顾忌，不需要隐忍，哭到终于不需要再哭，才哑哑地问：“你这个傻瓜，怎么今天有空来了？”媚娘笑道：“我是专门来陪你的。”“陛下同意么？”“嘘，”媚娘把食指放在唇边，“别提他，别提其他人的名字，这里只有你和我。还记得我进宫前，你跟我说的话吗？我一直都记得，你说想到一个地方，隐姓埋名，过平平淡淡的生活，养一群小鸭子，种一院子的花，我们就坐在葡萄架下，摇着扇子乘凉，偷听牛郎和织女的对话……你记得么？”如意傻傻的点头，自己以为她压根没听进去，真没想到她其实一直记着。
　　“跟我来！”媚娘拉着如意从后山门出来，门口停着一辆马车。“上车咯！”媚娘把如意拉上车。“可是没有车夫呢。”如意问。“要车夫做什么？”媚娘扬起马鞭，“我就是你的车夫，你想去哪儿，我们就去哪儿！”
　　真是太神奇了，马车在媚娘的一路驾驶下，竟也走得稳稳当当。“这边，那边。”如意随手乱指，一路笑啊笑啊，从不曾这么痛快。“我也要来赶马车。”如意看媚娘赶得有趣，也要夺过鞭子来。“你又不会的。”媚娘不给。“我不管，我偏要。”如意似乎这辈子也没有这样撒娇过。“好了，给你给你。”媚娘无可奈何，如意趾高气扬，神气地把那马鞭在空中甩了个鞭花，却轻轻地落在马身上。“你这样不行的，你看马都不走的。”媚娘指正。“这鞭子抽在它身上该多疼啊。”如意反驳，“抽你一个试试看。”鞭尾扫落了媚娘的大红披风，落在她的肩头，痒痒的。媚娘抓着鞭尾，轻轻一带，把鞭子拉回怀里，藏在身后，如意又伸手来抢，两人停马嬉戏了好一会儿，终于累得精疲力竭，再往车外一看，已经落日余辉了。“天黑了，我们赶紧就近找个住处吧。”两人下了车四下一寻，不远处正有一个小村庄，零零散散住了十几户人家。村头一户人家门前有个葡萄架，媚娘用手一指：“咱们就投宿这里好啦。”那户人家只住着个慈眉善目的老太太，从水缸里捧出个西瓜来，切开给二人，二人在葡萄架下就着田间的虫鸣用西瓜果腹，望着满天繁星，昏昏沉沉地睡着了。这个梦格外香甜，当村头的大公鸡喔喔地叫起来的时候，如意还分不清自己是在梦里还是真的。可怀里媚娘的体温是如此真切，露水还挂在她长长的睫毛上，如果是梦，那就永远也不要醒吧，如意这么想着又闭上了眼睛。不知过了多久，如意忽然觉得鼻尖痒痒的，睁眼一看原来是媚娘拉了葡萄藤在逗她呢，“这个小懒虫，日上三竿了也不起来。”“我可是早醒了。”如意反驳，还有后半句她没有说，她只是舍不得把眼睛睁开。
　　“走，到河边看你的小鸭子去，还有你的花。”静静地坐在河边，夏日的午后，河面慵懒的泛起涟漪，谁也不想多说什么，只在此刻相互依偎，似乎已成永恒。第一天。第二天。第三天。原来真的可以什么都不想，只有她和她。原来也可以没有床第之欢，只有这青青河边的相依相伴。“这样的日子，能有多久？”如意低声发问。“你想要多久？”媚娘反问。“我想要永远，可是……”“我今天要回宫了，只和宫里告了三天的假。”“哦……”原来到底是一场梦，不过这短短三天，也足够如意回忆一生了。
　　“如意，你知道么？”媚娘握住她的手，“我现在做的这一切，都是为了将来我们可以有更多更多这样的三天，只有我当上皇后，我才不需要提防这个小心那个，我可以自己作主，那时候，我们可以走得更远，莫说三天，就是三十天，三个月，我都陪你去，好么？”如意只有使劲的点头。媚娘回宫之后，常常命人接感业寺尼姑进宫诵经为腹中孩子祈福。李治见媚娘潜心修佛，各宫嫔妃相安无事，心中颇感太平。而媚娘也有如意常常相伴，在这深宫中不觉孤单，只偶尔一次路遇萧淑妃，萧淑妃还关心说：“不知道阿武的侄儿抱得美人归不曾？”媚娘笑而不答。
　　转眼三个月过去了，十月间，忽然有份军情来报，李治拿着这份奏章，与其说是慌张，不如说是好笑，召来媚娘同看：“睦州女子陈硕真举兵反，自称文佳皇帝，攻陷睦州属县。”
　　媚娘看到有个女子自称皇帝，心里还很是吓了一跳，当年高阳对她说的，“唐三世之后，则女主武王代有天下”的预言，想来也许正应验在这儿，这陈硕真是个女人，又举兵造反，应了一个“武”字，这下也算是和自己撇清关系了，只是只攻陷了睦州属县套在“代有天下”四字上又有些牵强……
　　正恍惚间，李治道：“朕闻睦州时兴火袄教，不知道这女子中的什么邪。朕已命婺州刺史崔义玄、扬州都督府长史房仁裕各率众讨之。”媚娘也暗暗留心此事进展，总要让那“代有天下”四字坐实了，自己从此才可摆脱那个预言的诅咒，可惜不过月余，就传来平叛的消息，陈硕真已经给拿下送进京师等待处决了。
　　李治批了斩立决后，叹道：“朕本来不想杀一个女人，可这个女子不简单啊，朕有好几个官员都陪她掉了脑袋，她岂能不死？”媚娘大胆进言道：“媚娘想在她死前见她一面。”李治不解，媚娘撒娇道：“自古从没见过一个女皇帝的，陛下就让媚娘瞧瞧嘛。”其实媚娘的心里打着一个鬼主意，要问明陈硕真和“代有天下”四字的关系，以彻底洗清自己心头的阴影。
　　李治大笑应允。陈硕真被安排住进了一间宽敞干净的囚室――原来专门关押皇亲国戚高官显贵的地方。媚娘想这大概是因为皇帝的宠妃要见陈硕真，再加之人已抓住了已判死罪不可能翻案，所以陈硕真在天牢中倒不曾受苦。媚娘着众人退下，独自走进囚室，又将厚厚的牢门关上，却只见里面的床上坐着一个女子，背朝自己，长发没有盘起，任由它披至腰间，一身白色囚服，这便是陈硕真了。听见媚娘的脚步声，陈硕真轻轻道：“你是皇上的宠妃，武媚娘么？”那女子的声音平静地不像一个即将赴死的囚徒，在那平静里还透着一股慑人心魄的妖媚，连媚娘听了都有些微微颤抖，陈硕真说着，转过身来，媚娘才发现她的容颜比她的声音更加不能抵挡。
　　媚娘原以为敢于率众造反的女子定是身形健硕的悍妇，却不料眼前的陈硕真眉目如画，柔媚地像一缕青烟可以沁入你的五脏六肺，叫人每个毛孔都舒服，却又寻她不着。她明媚地可以让这斗室都化作仙境，令所有进入的人不能自持。媚娘终于明白给陈硕真选一个这样四壁封闭的囚室的原因，哪一个男人看到这屋里流出的一丝春光可以抵抗？媚娘也终于明白李治说“朕有好几个官员都陪她掉了脑袋”的隐意，原来那些个都作了石榴裙下的风流鬼。陈硕真莞尔一笑：“你坐呀。”媚娘竟似受了催眠，呆呆地在床沿坐下，好一会儿才道：“你真是个妖精。”
　　陈硕真吃吃地笑起来：“武娘娘真会说笑，我看娘娘的品貌，才是妖精里一等一的人才呢。”
　　媚娘定了定神，道：“他们怎么拿住你的？谁能与你对面交锋，谁能忍心把枷锁加诸你身？”
　　陈硕真幽幽地说：“娘娘不知道姜子牙怎么杀的苏妲己吗？”周武王讨伐商纣平定天下后，抓住了妲己，本要砍了她的头示众，可是行刑的刽子手被苏妲己的美貌所惑，竟每每不能下手，最后姜太公只好自己动手，拿白布遮住了妲己的脸，这才顺利地杀了她。“是谁蒙住了你的脸呢？”媚娘笑道。“姜太公太老了，老得已经不是一个男人了，”陈硕真微笑道：“而崔义玄，根本就不是男人。”话毕，两人都忍不住哈哈大笑起来，这场谈话越来越不像是一场临死前的对白，而是闺中密友的窃窃私语。“好了，”陈硕真站起来，那宽大的囚服随着她的步伐飘起来，裹住她妖娆的身段，媚娘心里暗暗赞叹，连囚服也能被她穿得这样好看，“别光盯着我看，你来肯定不是只为了好奇来看我的，对不对？”媚娘点头转入正题：“以你的美貌，简直可以进宫为妃为后，受宠也不在我之下，何苦起兵造反，落得个身首异处呢？”陈硕真也终于收敛了玩世不恭的笑容，神色凝重道：“以武娘娘这样的胆色智慧，竟也以为进宫为妃为后是女人最终的理想么？那永远是在委屈自己，伺候着一个男人，哪怕这个男人是天下最有权势的男人，那有怎样？你的雄才大略远远胜过这些庸俗之辈，你能把这个天下治理得更好，那么，为什么还要在他面前卑躬屈膝，为什么不能把他的权势拿过来？！”天下，天下，这番道理在媚娘心里不是没有起过念头的，可是，每次都因为觉得太过离经叛道而不敢往下想，今天听陈硕真这样堂而皇之地说出来，直听得她热血沸腾。陈硕真走到她的身边，双眸望住媚娘道：“你美得连我都动心了。”媚娘笑道：“你自己这样国色天香，还要来打趣我。”陈硕真又道：“我真起了造反的念头，是因为有一天在梦里梦见了弥勒佛，他对我说，是时候出个女皇帝了，我原以为说的是我，就起事了，今天见到武娘娘，才知道原来说的是你。”
　　媚娘心说，别哪壶不开提哪壶了，忙道：“你可别害我，我还怀着孩子呢，一尸两命。”
　　陈硕真趴下身，把耳朵伏在媚娘隆起的肚子上静静听了会儿，仰脸笑道：“放心，外面听不见的――我死之后，就投这个胎，来做你的女儿，好不好？”媚娘想到这样美丽的一朵花就要在明天凋零，心头不免悲伤，也就顺嘴答道：“那是自然，投身帝王家，一世的荣华富贵，不过你可得保佑我早日当上皇后噢。”陈硕真闭上眼睛，长长的睫毛垂下：“娘娘既依允了我，我就当真了。望娘娘以天下为己任，完成硕真没有做成的大事。”媚娘见她张口闭口不离要自己当皇帝，生怕惹上麻烦，打算起身告辞，陈硕真拉住她附耳道，“你等等。做大事的人，须有死士。他日有需要之时，可到东城土地庙寻一个叫尾生的人。”
　　“我如何知道是他？”“那土地庙已经废弃，你去那里对着土地像磕三个响头，自然有人来问你讨碗水喝，你问‘水涨起来了，你还不走么？’他答：‘既名尾生，便已明志’，那人便是尾生。”
　　媚娘知道，尾生抱柱是古时候一个浪漫又哀伤的故事，尾生与女子约在桥头，久候不至，水涨没桥，尾生抱柱而亡。陈硕真有这样的死士，她信。这屋里的谈话媚娘没有告诉任何人，包括如意。十一月庚戌，陈硕真伏诛。武媚娘听说，当她美丽的头颅落地的时候，天上飘起了鹅毛大雪，一炷香的功夫就把她的尸首掩埋了。
　　媚娘想起那天的诀别，竟不相信那确确实实发生过，只有她隔着肚皮抚摩着躁动的婴儿的时候，会忍不住想，她真的会来投胎吗？
　　 
                  十二
　　这年的第一场雪带走了陈硕真，第二场雪送来了小公主。当媚娘看到那个包裹里的婴儿时，一下子惊呆了，哪怕在这襁褓之中，她雪白的皮肤，长垂的睫毛，无一不在骄傲地展示着她无与伦比的美貌。天，这孩子太完美了，完美得像一个妖精，这分明是陈硕真，她真的来了。媚娘把这深深的恐慌压在心里，宫里上下因为这孩子的到来一片欢腾，就连皇后见到了这孩子也一刻不舍得放手，总要抢着抱抱亲亲好一阵子。这大概就是妖精的魔力吧，她一诞生便注定了要颠倒众生，无论是敌是友。
　　如意见到小公主都忍不住说：“若是能生出这样漂亮的孩子，还俗我也甘心了。”
　　媚娘笑她道：“那就请如意师太还俗给我生一个吧。”如意自知失言，羞红了脸，追着媚娘要打，只听外面有人通传：“越国太妃驾到。”
　　二人赶紧收敛了形容，正衣跪迎。越国太妃燕氏走进来，忙叫二人起来，嘴里说：“新年回来和大家聚一聚，听说小公主美丽非凡，一回来就先到这儿来了，快抱来给我瞧瞧。”媚娘从摇篮里把孩子抱起来给燕氏看，如意觉得燕氏拿眼瞟了一下自己，认真抬头看时，燕氏的眼神又正专注地看着小公主，似乎一刻也没有离开。燕氏入座之后，屏退了侍从，媚娘看这架势，似乎有机要事要和自己说，也赶紧叫宫人把小公主带到外屋，又示意如意也退出去，关上了门。燕氏长叹一声：“媚娘，你大祸临头还不自知吗？”媚娘知道燕氏必有些要紧的秘密告诉自己，忙道：“请太妃赐教。”燕氏道：“我在这宫里也有一二眼线，平日里传些娘娘们的笑话给我解闷，这一桩我可不敢当笑话听，只在这个年过完，十五之后，宫里有人要治你死罪。”媚娘吃了一惊，仔细理一理头绪，道：“媚娘有什么把柄与人，会落得死罪呢？”
　　燕氏直盯着她的眼睛：“媚娘可知道巫服之祸？”媚娘一听这话，脑袋嗡了一下，知道燕氏说的果然是一件大祸事。汉武帝金屋藏娇的皇后陈阿娇，一朝失宠百无聊赖中，竟爱上了女巫楚服，每日命她扮作男子模样，与自己同睡同起。汉武帝知道后勃然大怒，将陈阿娇打入冷宫，腰斩楚服，陈阿娇终于郁郁而终。媚娘脊背发凉，手脚僵硬，好半天才讷讷地问：“是什么人要杀媚娘？”
　　太妃冷笑道：“想治媚娘于死地的岂只一人，任凭谁知道了这件事，都可以在皇上面前邀功请赏的――刚才那个小尼姑就是你的楚服么？”媚娘知道瞒燕氏是再瞒不过的，只得点头。燕氏低声喝道：“你好糊涂啊，胡作非为竟弄到宫里来了！这宫里上上下下多少双眼睛盯着你，就盼着你出个差错，你竟做出这样大逆不道的事来，岂不是自寻死路！”媚娘连忙跪下：“媚娘知道错了，但求太妃指点迷津。”燕氏又是一声长叹：“哎，你我亲戚一场，兔死狐悲，我自然是要保你的。事已至此，万万不可儿女情长，只愿你能斩草除根，以绝后患。”媚娘听出了燕氏的弦外之音，分明是要她杀了如意灭口，不由倒吸一口凉气，沉思不语。
　　燕氏恐她心软，又劝道：“此女不死，后患无穷，当年陈阿娇是什么出身，她母亲是堂堂长公主，所以才不过判了个幽禁，你母亲呢？你儿子呢？你这个如花似玉的女儿呢？你要他们背负什么样的罪名？你自己好好想想吧。”说罢，起身走了。如意从外室进来，见媚娘还在发呆，关切地问：“刚才太妃说了什么？”
　　媚娘胡乱回答：“无非是叫我趁着皇上钟爱小公主，赶紧讨个封号。”如意深信不疑，并不再问。媚娘见如意行止如常，浑然不知已被放上刀俎，心下不由大悲。这天夜里，媚娘梦见正和如意赏花，待要折下一枝给如意戴上，才发现原来如意无发，二人正嬉笑间，忽手中的花滴下血来，淌在媚娘手上身上，媚娘惊得把那花往地上一丢，却发现躺在地上血泊之中的是如意，究竟折的是花还是如意，竟无从分辨。媚娘在噩梦中惊醒，冷汗淋漓，如意梦中哀怨呼唤之声声声直敲心门，一时心痛如绞，自忖道：“叫我杀如意，那是无论如何也下不了手的。”既然醒了，索性拥被半起，看着窗外满天星斗想着整件事情的前因后果，越国太妃断无害自己的意思，更加不认识如意，所以可见她说的是真。只是自古捉奸拿双，拿这样秘不示人的事情告皇上的宠妃，没有十成的把握总不敢贸然出手，但看燕氏字句确凿，可见对方已有准备。想自己和如意在宫中极谨慎，只是在感业寺里放浪形骸，难免露出形迹，只是感业寺众尼自己也是投鼠忌器，就算告自己也不够分量，细想来只有一个人作证，自己是逃无可逃的，此人就是感业寺住持，静慧法师。
　　想起静慧法师，媚娘不由心中一紧，媚娘入宫之前住在感业寺别院曾遭大火，后来因为自己安然无恙，也就不了了之，但自己心中始终存疑，此事疑点太多，后来听如意细细说起前因后果，更发现一件怪事，那晚正是起火的时候，静慧法师定要如意来寻自己赏月，竟像预先知道有这场火一样。这个疑虑一直深深藏在媚娘心里，今天两下一印证，真相似乎呼之欲出了。此番要害自己的人定然与静慧法师有千丝万缕的联系，而且与上次纵火的只怕是同一个人。上次静慧法师算是救了自己一命，可谁知道她救自己性命是何居心，或许觉得皇帝最爱的女人死在自己寺里是个大麻烦，所以决定中止行凶。如果说真是静慧法师所为，那么为什么早不以巫服之罪告自己，还要等到现在动手呢？媚娘苦思片刻，似有所悟，定然是那时这主谋还不清楚自己与如意的事，现在自己公然把如意接到宫里居住，再由静慧作证，那就是坐实了。燕氏劝自己杀掉如意，确是最理智的一个办法，最理智也最残忍，可若要保如意不死，第一须将如意速速送出宫去，自此不再来往，第二则要封住唯一一个重量级证人――静慧法师的口。若要自己不死，须得如意死，若要如意不死，须得静慧死，两害相权取其轻，媚娘已做下主张，静慧非死不可。只是自己身在深宫，又不像皇后有柳]长孙无忌撑腰，说要杀静慧何其难也。要劳如意下手那是不可能的，如意和静慧感情深厚亲若母女，再加上她是那样不肯变通的人，定然宁可自己死也不愿意杀静慧的，这真是愁煞人了。正在踌躇之间，只听外间婴儿啼哭，媚娘叫宫女把孩子送进来，自己抱在怀中轻摇，星辉交汇间，只见这孩子一双明眸望住自己，眼神似乎会说话，像极了陈硕真。媚娘心里一动，忽然想起陈硕真当日告诉她一个叫尾生的死士来，顿时计上心来，轻拍小公主面容道：“你说要帮我，果然帮了我个大忙。”第二日，媚娘屏退众人，交给如意一个蜡丸，道：“我有个紧要事，不知能否帮我？”
　　如意大惑：“你今天怎么这么客气起来，什么事情我自然要帮你的。”媚娘将如何到土地庙寻到尾生的方法细细说了，又让如意重复一遍，道：“事出紧急，你别问我为什么，好么？”如意看她神色凝重，虽疑窦丛生，仍点头应道：“你的事情，我自然为你做到。”
　　说罢，出宫前往城东土地庙而来。果然见到尾生，生得络腮胡子，面貌丑陋，五大三粗，和尾生抱柱里那个痴情书生倒是怎么也划不上等号。尾生看暗语对上了，倒是十分客气，接过蜡丸道：“师太放心，师太的事便是我文佳皇帝的事，便是我尾生的事。”如意看他说话颠三倒四，不敢多说，自顾回宫与媚娘交待了一遍。媚娘听说尾生受命，略感心安，道：“你就此出宫到大慈恩寺玄奘法师处代我为小公主诵经祈福，我不叫你，你别回来。”如意不解：“我回感业寺诵经也是一样的，而且为什么不叫我回来？”媚娘道：“我这自有主张，事情过去之后，再与你说。”如意觉得今天的媚娘大大的奇怪，但仍乖乖往大慈恩寺而去。却说媚娘在宫里总觉得没有妥当，即便是杀了静慧，不知道还会不会牵扯出别的自己未曾想到的证人证物来，又怕尾生手脚不干净，非但没有杀成反而漏了马脚，坐立不安，晚饭过后，索性往王皇后和萧淑妃宫里走一遭，知己知彼，百战不殆。先到得王皇后宫里，王皇后看她来了，有些意外：“武媚娘倒好久不来我这寒舍了。”
　　媚娘谦恭下拜道：“小公主刚出生，媚娘不及来皇后处行礼，是媚娘的不是。”
　　王皇后冷笑道：“人之将死，其言也善，有什么恩怨，咱们就一笔勾销了罢。”
　　媚娘听她话里有话，心里格登了一下：“媚娘不明白。”王皇后道：“我随口说说，小公主这样美丽，我喜欢得很，明日我还去你宫里看她的，你退下吧，我也要歇了。”媚娘出来又往萧淑妃宫里来，却见萧淑妃正在教太子和素节下棋。素节年纪尚小，趴在棋盘边一副认真模样。媚娘观棋不语，见太子的大部兵马已经将素节的阵营冲得七零八落。萧淑妃柔声教道：“素节，你这样左挡一下右挡一下，横竖是挡不住的，最好的防守便是进攻，你可知道？”素节天分极高，经此提点，收拾残兵直冲太子中军，太子深入敌腹，回防不及，后方一大片被素节围了个严严实实，一时场上阵局大变，素节反守为攻终获全胜。媚娘默默退出来，心头豁然开朗，原来自己数年来一直受困于防守的窘境，现在被人逼上绝路，再不反攻，更待何时？可是凭什么反守为攻？
　　 
                  十三
　　且说如意听了媚娘的吩咐，搬到大慈恩寺为小公主祈福，可心里总是七上八下的，怎么也想不明白为什么媚娘不让她回感业寺去，想了一夜总是不放心，想反正媚娘不知道，就悄悄从大慈恩寺出来回感业寺去看看。不料还没有走进山门，就听见哀号声一片。如意心里格登了一下，紧走几步迈进院内，却看见院中诸尼围住一圈痛哭不止，周围还有不少兵卒把守，如意狂奔而入，喊道：“这是怎么了？师父呢？”人群中走出小怜，眼睛已经哭得通红，拉着她的手说：“如意师父，你才回来，静慧师太昨晚被贼人害了。”“什么？”如意简直不敢相信自己的耳朵，原来只是担心回来看看，没想到果然出事了，还是这么大的事。众尼见她来了，都自觉分开一条路，路的镜头，静静地躺着静慧师太的遗体，她这样安静地躺着，好像正在睡梦之中。“师太一生行善，普度众生，佛门又最是清贫之地，是谁竟要置她于死地？”如意强忍住泪水，咬牙切齿地问。小怜哭道：“昨晚我本打算给师太添灯油，走进师太屋里，却看到一个彪形大汉也站在屋里，手里拿着一把锋利的匕首。我吓坏了，叫那人不要乱来。那人喝道：我与师太无冤无仇，但受命于我文佳皇帝，不能不杀。我不知道谁是文佳皇帝，想这个人定是疯了，便要他放开师太换我。师太却比我平静多了，把我给赶出来了。”说着，小怜看四下无人注意她俩，从袖口递了封信给如意，低声道：“师太临终前要我把这个给你，我怕那些官兵搜了去，就没和她们说，只告诉了你。”
　　听到“文佳皇帝”四个字，如意觉得十分耳熟，仔细一想，冷汗直冒，媚娘要自己送蜡丸的那个尾生，可不是也整天文佳皇帝长文佳皇帝短的叫，莫非……如意不敢往下想，更不敢把心中的疑窦说出来，跟着众人哭一回，趁着大家忙乱之际，悄悄又跑了出来，直奔城东的土地庙。
　　尾生还在那儿，他平静的一点也不像杀过人，二人到僻静处，他拱手道：“尾生不辱使命，师太交待的事情我已经办好了。”如意仍不敢确定，只反问她：“我交待你什么事？”尾生反倒有些吃惊：“师太写在蜡丸里给我，必是为了行事谨慎，难道还要我说出来？”
　　如意坚持：“你但说无妨。”尾生道：“师太写了八个字：今晚感业寺杀静慧。”如意几乎要瘫倒在地，尾生忙将她扶住，如意愤愤地甩开他，踉踉跄跄地走了，留下尾生一个人目瞪口呆。如意再也忍不住，眼泪撒了一路，她穿过闹市的时候，一定会引来很多好奇的目光，可她顾不得了，她找了个酒家闯进去，要了个二楼单间，只叫小二上酒。小二甚是奇怪，半天不走，如意摘下手里的象牙念珠，往桌上一摔：“把最好的，最陈的，劲最大的酒给我拿来。”小二也是个识货的，赶紧收了念珠就下楼去，不一会儿捧来一坛酒来，如意要他没有自己吩咐不要再进来，便把房门锁上。这才靠着窗边，颤抖着把师太那封遗书打开来看。
　　“如意，这是我最后一次给你讲经了。因果轮回，生生不息，你不要把我的离去看得太过悲伤，这一切都有它的因，也将有它的果，这只是大千世界因果往复中的一环，如沧海一粟。多年以前，皇后曾有恩于我，滴水之恩，当涌泉相报。那年感业寺着火，也是皇后授意，静慧不忍杀生，故在最后关头安排你救下了媚娘。
　　这一次，皇后又有事要我帮忙，牵扯在此间的不单是媚娘，还有如意你，我又怎么忍心把我最疼爱的徒弟往鬼门关送，可是皇后对我的恩德让我不能不报答她，两难抉择。我知道要杀死我的人是谁，可我不怪她，我反而感谢她成全了我，让我不必去做这样的抉择。
　　你把这一切都忘记了吧。这封信，你看完之后马上烧掉，切记。”如意泪如雨下，她哭一阵，又仰脸喝一杯酒，一杯又一杯，简直不知喝了多少杯，也不知道自己睡了有多久。如意醒来的时候，已日上三竿，太阳照得她睁不开眼睛。那一瞬间，她好像什么都不记得了，可慢慢地昨晚的一切逐渐清晰起来。她踉踉跄跄地起身，移来烛台，将那封信放在火上点着了，手上一抖，落在撒了一地的酒里，竟一下子着了起来，火借风势，一下子整间屋子都火光冲天，浓烟滚滚。
　　如意也不喊叫，只坐在那火光中痴痴地笑。在她再度失去意识之前，只听见耳边嘈杂的救火之声响成一片，火光中，有个人影冲进来，将她抱了起来。等她再醒来的时候，发现自己躺在一张柔软的大床上，往四周看看，都是镂金的器具，金碧辉煌，俨然是一座宫殿。再低头一看自己的青衫，竟被换过了，是贵妇人的衣裙。如意穿惯了粗布衣服，乍穿上丝绸，竟觉得好像被赤身裸体的被人抚摸一般，十分不惯。宫殿的尽头远远地走过来一个男人，因为逆光看不清楚眉眼，用温柔的声音问她：“你醒来了？”如意忽然意识到自己的衣服莫不是被这个男人换去了，一时又惊又怒，骂道：“你这登徒子，怎敢趁人之危――”骂声未绝泪先流，真是祸不单行。边上有个阴阳怪气地声音喝道：“大胆，你知道这里是什么地方？是谁救了你的命？”
　　远处那个男人走得近了：“你不要吓坏了小师太。”说着，来到如意床边，俯身问道：“小师太好些了吗？”如意的眼神还是有些迷离，这个男人的长相和他的声音一样温柔，温柔中带着一种自然的富贵气，她觉得这个男人非常眼熟，可一时想不起来，管他是谁呢，如意冷冷道：“救我做什么，不如让我死了的好。”那男人有些意外，但保持着微笑道：“小师太有什么烦恼事只管说来听听，或许能出点微薄之力也未可知。”“你帮不了我的。”看这男人这样好脾气，如意反而不好意思再对他横眉冷对了，只叹了口气道：“我的衣服呢？”那男人倒有些不服气起来，不依不饶：“朕不信，这世上竟有朕帮不了的事情。”
　　如意听他这一说，大吃一惊，难怪这男子如此眼熟，原来是自己一直仰视不敢仔细打量的当今天子――李治！想到刚才自己肆无忌惮地瞪着皇帝骂他登徒子，如意的脸一下子红了。
　　李治见她眼神微醺，犹带泪痕，又兼两颊绯红，竟有些痴了。不，从他把她从火场里抱出来的时候，他的心里就有些异样的感觉，这个瘦小柔弱无骨的小尼姑在他的怀里和他的任何一个女人都不一样。她是这样轻，这样无助地把她全部的生命交付在他手里，这是个和他厌烦的皇后，他尊敬的淑妃，他依赖的媚娘都不一样的女人，和这个大明宫里的宫女们也不一样，她们总是低眉顺眼的看他，从不敢这样张狂这样放肆，更不敢骂他“登徒子”。他看见如意意识到他的真实身份有些惶恐的模样，不由得有些心疼，把语气放得更温柔了：“朕既然能救你，自然要帮你的，告诉朕，你有什么难处？”如意想自己一定还没有清醒过来，因为她竟然没有躲开这个温柔的皇帝炽热的眼神，反而更热烈的迎了上去：“我要做皇帝的女人，你能帮我吗？”这下换李治脸红了，年轻的君主从没有遇到这样一个女人敢这样的挑逗他，她们会千娇百媚的勾引他，可她们不会这样挑逗他。看到李治不说话，如意更加窘迫，这个世上，女人是天生就会勾引男人的，只要她们愿意，不是吗？可是为什么他没有任何反应？如意轻轻地把裙带一拉，丝质的衣裙顺势滑下：“难道皇上不喜欢如意吗？”天，她在做什么？她疯了吗？不，她很清醒，她就是要得到眼前这个人，她就是要用她的尊严来嘲笑媚娘的追逐，不就是为了做皇帝的女人吗？什么都可以牺牲，什么都可以不顾，多可笑。她忽然笑起来，这笑声清脆而妖媚。李治被她吓了一跳，忙过来帮她把衣裙掩上，可如意的身体就这样缠绕了上来，就像她原来只在媚娘面前展露的风情一样，皇帝终于在这一刻缴械投降，“原来你叫如意。”他舔舐着她的耳尖说。
　　 
                  十四
　　夕阳拖着长长的影子奔向远处的山峦，十五的圆月浮现在云间。李治怀抱着小尼姑轻轻吻着她的眉眼：“告诉朕，你的难处是什么？”如意忽然很想哭，原来复仇之后的感觉只会让自己更伤，她不知道这样究竟惩罚了谁？她自己还是武媚娘？她想挣脱开这个怀抱，可她知道她不能，她不知道自己做了什么，她只是哭泣。
　　李治真是有耐心，他静静地等着她哭到没有力气，命人端了碗燕窝过来，一口一口亲自喂她吃完。她终于开口：“如意是感业寺的尼姑，两年前，皇上到感业寺进香，如意见到皇上的风姿，便动了心，可如意卑贱，何德何能能见到皇上，因此伤心。”她说了她人生中的第一个谎话，说得真拙劣，可他信：“精诚所至，金石为开，你看这不是见到朕了吗？朕今日正好微服出巡，看看民间的十五怎么个过法，却可巧看见你住的那家客栈失火，这才救了你下来。”如意又道：“如意今日得承圣露，已经很知足了，皇上放我回感业寺去吧，如意定当一心礼佛，为皇上祈祷万年安康。”李治却当她在讨封，正色道：“汉武帝能以卫子夫为后，朕虽不及前人，但你放心，朕总会给你交代！”说话间，忽然门口一阵喧闹，当值的太监说：“娘娘，皇上还在歇息，您换个时辰来吧。”
　　“不！”那分明是武媚娘撕心裂肺的痛哭：“皇上，给我一个交代！”李治忙用被子将如意的身体盖住，披衣起身道：“媚娘，你在说什么呢？”
　　媚娘哭得眼睛都肿了：“小公主，她，她……”李治追问：“怎么了？”跟来的宫女忙回话：“小公主夭折了。”“什么！”李治不敢相信自己的耳朵，“朕今早还是抱过小公主才出门的，怎么这会儿就夭折了？小公主并没有生病，是不是你们照顾不周！”他伤心又愤怒，大声地斥责着。
　　那宫女忙磕头如捣蒜：“奴婢不敢，只是傍晚时分，皇后来过，还自己抱了小公主耍了一会儿，等皇后走后，奴婢再去看小公主，就已经归天了。”媚娘哭道：“皇上，您要给我一个公道，我和弘儿已危在旦夕。”李治额上的青筋都暴了起来：“去，去把皇后找过来。”皇后欢喜地来到李治宫中，却一眼看到泪如雨下的媚娘：“哟，武媚娘也在此啊，那我还是走吧。”“放肆！”李治喝道，“你今天傍晚时分可是去看过小公主？”“是啊，怎么，这孩子好看，我愿意去看看她，是她的福气，难道这也不对？”皇后反问。
　　“你走之后，小公主夭折了。”李治强压住怒火。“什么？”皇后好半天才弄明白怎么回事，“你怀疑我杀了小公主？这，这，这简直是血口喷人！”皇后急于辩驳却更加讲不清楚。武媚娘含泪道：“便是媚娘有什么对不住皇后的地方，可以冲着媚娘来，何苦拿个刚出世的孩子撒气，可怜小公主降临人间，还不及取名，就……”李治被媚娘一说，眼眶也红了一圈：“皇后，朕没想到你竟心狠手辣至此！”
　　皇后终于有点反应过来了：“皇上，你怎么能听信武媚娘这个狐狸精的话？她这是恶人先告状。她在感业寺的时候，竟与感业寺的小尼姑如意做出苟且之事，前些日子索性把她带到宫里来住，实在有辱我大唐国风！”李治听得如意二字，心里一虚，更斥道：“荒唐，皇后，你编的也太荒唐了！”
　　皇后道：“臣妾有感业寺住持静慧法师为人证！皇上信不过臣妾，总信得过她吧？”
　　李治冷笑道：“好，叫她来，朕来问她，朕就要你把道理都摆出来说明白了，别去和你舅父说朕冤枉了你。”如意听到静慧法师名字，触到伤心处，从被中钻出来，面容凄楚：“不用了，静慧法师昨夜被贼人杀了。”如意一现身，把屋中三人都吓了一跳，三人各怀心事，皇后先跳起来指着她的鼻子道：“就是她，就是这个如意，这下子被我拿住了吧！”李治看自己被子里钻出个小尼姑来，尴尬不已，正不知怎么接茬，媚娘却早已心中有数，道：“这是我失散多年的姐姐，什么苟且，可笑之极，臣妾本来要今日向皇上禀明的，哪料到小公主她……”李治感激地看了一眼媚娘：“不错，朕已经知道了，这是媚娘的姐姐，你就不要再编这样龌龊的故事玷辱媚娘和如意的清白了。”皇后已经完全晕头转向了，只怔怔的说：“谁杀了静慧师太，定是武媚娘！”
　　“够了！”李治的忍耐到了极限，“朕这里人证俱全，你却举出个死人来和朕抬杠，真有你的！走，见你舅父和长孙无忌去，朕倒听他们怎么说。”说着，拽着皇后，一边安慰媚娘，“媚娘伤心，就不必跟着了，先歇着吧。”众人走后，媚娘也屏退了左右，诺大的宫殿里只剩下了她和如意。媚娘缓缓地转过身：“我不是让你回大慈恩寺，怎么跑到皇上的龙床上来了？”
　　如意冷冷地看着她：“静慧师太果然是你杀的，是么？”“你也看到了，皇后已经发现了我们的事，还找来静慧师太作证人，我不杀她，我们就完了。”媚娘辩解。“你为什么不杀了我？你杀了我就什么事也没有了，不是吗？”如意含泪瞪着媚娘。
　　“如意，我不忍心杀你，我不忍心。”媚娘走上前，试图将如意抱在怀里。
　　如意一把将她推开：“你不忍心杀我？真是谢谢你，你知道么？静慧师太对我有养育之恩，你却让我为你送信，叫人去杀她！你这样做等于让我亲手杀了自己的母亲！”“我那还不都是为了你！”媚娘也泪如泉涌，“我甚至亲手杀死了自己的孩子，我不比你更惨？！”如意像被冻住了：“你说什么？”她看着武媚娘，“你简直是一个魔鬼！我要去告诉皇帝，我要去告诉皇帝这一切的真相！”媚娘在夜色里忽然笑起来：“哈哈哈，你说我是一个魔鬼，我用尽力气去保护的人，她反过来骂我是魔鬼！好，你去说，去说我杀了静慧师太，杀了小公主，还嫁祸给皇后，你去说！让皇上杀了我，让弘儿马上变成没娘的孩子。”说着，她忽然拔下头上的金簪往腕上狠狠划去：“如意，我自己不怕死，真的，我只恨我爱错了人。”雪白的肌肤上立刻渗出了鲜血，一滴滴晕染在如意的衣裙上，“我累了，如意，我真的累了。”
　　“你在做什么？”如意一把夺过她手里的簪子，扯下自己的衣角为她包扎好，媚娘顺势软绵绵地瘫倒在如意的怀里，她的身体滚烫，“你还在发热？”如意忍不住关切地问。
　　媚娘没有血色的脸上浮出一丝微笑：“如意，你心里还是有我的。”说着，竟昏昏沉沉地睡去了。黑暗终于吞噬了这个宫殿，如意怀抱着媚娘蜷缩在一角，看着飞檐上那轮皎洁的圆月，觉得这个世界好大，自己好小，周围好安静。
　　 
                  十五
　　如果时间可以停止在这一刻该多好，如意想，她不需要去面对第二天升起的太阳，她不需要去判断自己怀里的是仇人还是爱人，她不需要去开始她人生中最绝望的哭泣，她不需要去决定要不要对皇帝说出真相，她也不需要就今天在皇帝的芙蓉帐里发生的一切给自己给别人交待。
　　可是无情的时间不肯把她留在原地，太阳依然克尽职守地把它的第一道霞光投在飞檐的东角，所有的人们，愤怒的，悲伤的，委屈的，惊诧的，怀疑的，看热闹的，谁都在等待着一个天亮的答案。
　　此时，年轻的皇帝正在对紧急召来的长孙无忌和柳]大发雷霆：“朕要废后，一定要！”
　　柳]显然被眼前的状况吓到了，脸色发白，一个劲地说：“请陛下三思。”
　　长孙无忌不屑地看了他一眼，依然气定神闲，底气十足地回道：“陛下息怒，臣以为此事颇有蹊跷。”“蹊跷？有这么多人证，蹊跷在哪儿？”李治责问道。长孙无忌不紧不慢的说：“退一万步说，就算当今皇后气量狭小，争风吃醋，看不得皇上宠爱武媚娘，但总不至于没有头脑，怎么至于要伤害一个刚出生完全妨碍不到她的小公主，真要有心加害，也应该对有承嗣可能的皇子下手才对啊。”“什么！”李治简直要气昏了，“她还要加害到弘儿你们才相信吗！！”
　　长孙无忌正视着愤怒的帝王的眼睛：“陛下，杀人之罪非同小可，陛下要给天下一个交待，有谁亲眼看到皇后杀人了？就因为皇后去过武媚娘的寝宫吗？陛下仅凭推测得出的结论怎么能堵住天下悠悠众口？！将来，这样猜测的可不是老臣，是天下的百姓，陛下能令他们信服吗？所以臣以为此事另有蹊跷，接触小公主的也不止皇后一人。”长孙无忌说的句句有理，李治无法反驳，只得冷笑：“那依舅父所见，小公主难不成还是媚娘自己害死的不成吗？！”长孙无忌低下头道：“臣没有这么说。皇后是先皇亲自为陛下选定的，现在用这样可怖又荒唐的罪名废后，这不是在说先皇的不是吗？”李治无奈道：“小公主就这样白白死了吗？朕身为一国之君，拿什么去给武媚娘一个交代？！”
　　长孙无忌面无表情地说道：“武氏入宫以来，谨奉圣躬，遵礼识体，皇后亦数称其美于上，生皇子弘，当封为昭仪。”宫廷里的一场血雨腥风，就这样以武媚娘被封为武昭仪收场了。与媚娘所付出的代价相比，这个胜利似乎看起来太小了些，但是从一个不知名的宫人到昭告天下得到册封的昭仪身份，似乎还算打个平手。更重要的是，她保住了如意的性命，不是么？所以媚娘对这个结果还是相当满意的，她只是有意无意的暗示李治应该以遍赏武德功臣的名义给她的父亲追赠封赏。如意却丝毫不觉得自己是这场战役的幸存者。她倒宁愿武媚娘丢卒保车，把自己杀了灭口，即便是那样，自己也不会怪她，因为她情不得已。可是如今，她以救自己的名义，双手沾满了那么多鲜血，有静慧师太的，还有那可爱的小公主的，自己能原谅她吗？该感谢她吗？如意没有办法回答这个问题，她读了那么多经书，也给徒众讲了那么多经书，可她还是没有办法回答自己的疑问。现在她只想回到她的感业寺去，躲在哪里，永远也不要出来。
　　“朕也可以给你封赏的，留在朕的身边吧。”李治依依不舍地拉住她的手。
　　如意惊慌地把手从李治手里抽出来，跪下道：“贫尼方外之人，不敢眷恋红尘。”
　　媚娘怕她执意推辞反而惹恼了李治，忙打圆场道：“静慧师太圆寂，感业寺正少一位住持，不如让如意师太回去接掌此事，”又低声耳语道，“现在让她进宫未免太过招摇，长孙无忌断然不肯的，以后的事情徐图再议。”李治只得点头应允道：“也好，你先回去，你的事情我让媚娘慢慢安排起来，”，又俯身柔声道，“朕也会常去看你的。”换了任何一个女人，听到皇帝的这么一句温柔情话都免不了心潮澎湃，如意却似受了很大的羞辱，涨红了脸，并不言谢，只行了礼就匆匆逃了出去。李治并不生气，看着她的背影，脸上竟显出少年的微笑，这个女人今日的矜持和昨晚的狂野实在判若两人，真是太特别了。媚娘看到这一切，她的嘴角也浮起一层浅笑，皇帝深情款款的誓言，那是永远也不要相信的，虽然他说的时候的确发自内心。如意心力交瘁的回到感业寺，没有人知道她去过哪里，做过些什么，只知道她成了新任的住持。
　　这一天，她终于强撑着把静慧法师的法事完成，躲进了住持房内，再也不想出来。昏昏沉沉中，她似乎回到了多年前的那个夜晚，也是在这里，静慧师太对她说：“如意，世间诸般苦，最苦是人心。情缘难断，皆因苦乐相融难以分解。”如意泪如泉涌：“师太，事到如今，我才知道这句话字字珠玑，切肤之痛啊。我怎么样才可以得到解脱呢？”她的师傅却再也不能给她回答了。三月，媚娘被封为昭仪的这天，她有了更大的寝宫，更多的仆从，她气宇轩昂地从大殿上往新的宫室走去，在一转弯的地方迎面遇上了萧淑妃。萧淑妃邀她到宫中湖边，道：“小公主的事，我早知道，只是有句话想和阿武说。”
　　媚娘心情正好：“什么话？”“我觉得皇后杀小公主的事情未必属实。”萧淑妃淡淡道。媚娘顿时收敛起笑容：“如果是这个事情，那没有什么可说的。淑妃便是和皇后交好，也不必如此袒护她吧。”“我不是袒护谁，我只是不希望阿武被假象蒙蔽，心里恨错了人。你想如果皇后真要下毒手，多少个机会能加害弘儿，可怎么偏偏要加害小公主，而且她去你宫里还弄得人尽皆知这么招摇……”
　　“淑妃真是多虑了，你说若不是皇后，那还能是谁？”媚娘打断淑妃的话。她愤怒得连自己都相信小公主是被皇后所害。萧淑妃道：“这倒正是我想不明白的地方。不过皇宫之内早夭的孩子也不止一个，也可能小公主命贵福薄，意外归天了吧。”“好，萧淑妃要说的话媚娘都听到了，媚娘告辞。”说着，媚娘起身扬长而去。以萧淑妃这等明敏，媚娘真怕她又说出什么惊世骇俗的结论来，究竟她对自己的事情猜到了几分？
　　感业寺内，小怜敲门：“住持，用餐吧。”如意把头埋在被子里：“我不想吃。”一连三日，粒米未进。急得小怜也一天一夜守在门外：“住持，静慧师太已往生极乐，住持你不吃不喝也无可挽回，还是爱惜自己要紧。”如意惨笑，她不知道发生了多么可怕的事情，而自己也不能告诉她。这天黄昏，门外忽然嘈杂起来，一会儿听有人道：“武昭仪驾到。”如意依旧不答应。媚娘命众人噤声，伏在门框上对里面说：“皇上命我来看望如意住持，请开门吧。”
　　“如意做不了住持，请皇上另请高明吧。如意只想自己呆着。”如意的声音气若游丝。
　　媚娘无奈，命人撞开房门，又叫众人退避三舍，转身将房门掩上，坐在如意床头，想揭开她的被子，如意却死死用手抓住。媚娘松手叹气道：“你这样不吃东西，岂不是静慧师太和我的女儿都白死了？”
　　如意一下子坐起来，瞪着媚娘的眼睛：“不，你错了，我开始也这么想，哪怕是为了死去的人们，我要活着，可是我再想就知道错了，不能因为你曾犯过错，我就要把这个错继续下去。我活着，我不知道自己是谁，我不知道自己该爱谁，该恨谁，明知道仇人就站在自己的眼前，却不能报仇，你说，我活着，有什么意思？”媚娘却不同意：“我站在你的面前，你尽管可以来报仇，你就是要活得更好，吃饱了更有力气，才能报仇雪恨，不是吗？”“不，媚娘，我不是你，别逼着我变成你。”如意凄楚地看着媚娘，那眼神好似看着一个很陌生很陌生的人。媚娘被这目光看得浑身一激灵：“好，你做你自己，可你知道不知道，你这样不吃不喝便犯下了杀生大罪，你要知道，你也属于芸芸众生。你既然杀生，那你和我又有什么区别？！”
　　如意被这话噎住了，媚娘趁机端起手边的粥来，亲自喂她，才到嘴边，忽然如意一阵反胃，竟吐出了一大口黄水来。媚娘忙帮她擦拭，如意却只是干呕。忽然媚娘想到了什么，问道：“你的月事可如期而至？”
　　如意几乎将五脏六腑都要呕出来了，扶住媚娘，无力地摇摇头。媚娘心里一沉，走出门让随身的小宫女近前，将自己随身常吃的山楂取了，又吩咐她速请太医来。如意吃了山楂，终于止住了干呕，媚娘又看着她把粥喝完了，太医也已赶到。
　　媚娘对他耳语了几句，太医把脉后跪下结结巴巴道：“臣禀昭仪，如意师太她，确，确实有喜了。”“啊！”如意听得这话几乎要昏过去，媚娘却很沉得住气，拿了银子打赏了太医道：“今天这事可不准说出去，否则小心你的脑袋，知道吗？”那太医磕头谢赏又赌咒发誓的出去了。业障，业障。如意觉得这业障就像海浪滚滚而来，一波未平，一波又起，直把她打倒在地，再爬不起来。
　　 
                  十六
　　“我该怎么办？”如意抓住媚娘的手，呆呆地发问，眼前的这个人是她在茫茫大海上的唯一一根救命稻草，她只能抓住她。“是皇上的吗？”媚娘平静地问。如意点点头：“媚娘，你一定知道的，怎么把他打掉。”媚娘摇头：“佛门大忌，他投了你的胎，就已经是生命了，你杀了他岂不是杀自己的孩子，那不是，和我一样？”媚娘自嘲。“那我该怎么办？”如意简直不敢往下想，难道要她挺着个大肚子在经堂里讲经吗？
　　“不要怕，你听我说，”媚娘扶住床沿，看着她的眼睛，“我有个姐姐，年前亡故了，留下两个孩子，你就来顶替她的身份，我安排你到我母亲处居住，那里僻静，你把头发留起来，待生产后，我把你们母子都接进宫来……”“天，怎么会是这样子，我不要……”如意无力地反抗。“事情已经到了这个份上了，你还有别一种样子可以选择吗？”媚娘坚毅的说，“识时务者为俊杰，佛在心中就是了，犯不着为他守这个活寡。”如意的自我在媚娘面前完全投降了，自己确实没有出路，而媚娘又为自己想好了这个最理想的出路，自己这一辈子，大概是走不出媚娘的影子了。认命吧。“如意，朕这些日子好想你啊。”李治拉着如意的手就是不肯放。如意尴尬的甩开也不是让他拉着也不是。媚娘看在眼里，道：“皇上先别这么腻歪了，倒是好好想想该怎么办吧。”
　　李治这才收回手：“这个但凭媚娘主张。”媚娘道：“我们姐妹俩好比娥皇女英一起侍奉皇上，皇上总要给个封号吧？”
　　“如意真的是你姐姐？”李治有些意外。媚娘瞥了他一眼：“我都说是了，皇上还问？”“是，是，”李治感激地搓着双手，热切地望着如意，“朕就封你为韩国夫人，可好？”
　　没有好，也没有不好，如意只是跪下谢恩，这是她的命，不由她掌控的她的命，好的坏的她统统都要接受。媚娘又带她见贺兰兰儿和贺兰敏之，让他们喊娘。兰儿还是那样不说话，她只是盯着如意看，如意觉得她的眼光好冷，冷得要把自己冻住了。
　　敏之就不加思索的喊：“这不是我的娘，我娘才不是光头呢！”“大胆！”媚娘呵斥道，“快给你娘道歉。”“我不！”敏之倔强地把头仰起，却无意中瞟见如意的泪水正在眼底打转，他小小的心灵竟略微颤抖了一下，嘟嘟囔囔地说，“喂，道歉啦。”如意在武家作为韩国夫人的生活就这样开始了。如意坐在武府的台阶上感受着夜凉如水，心想，不过数月前，她还是一个平凡快乐的小尼姑，现在却成了威风凛凛锦衣玉食的韩国夫人，有时候人生的转弯实在出乎意料啊。“喂，我说你，”敏之是个话匣子，跟谁在一块就停不下嘴，他坐到如意身边，“你为什么要到我们家来啊？”“因为我做错了事，上天惩罚我，”如意仰望着那轮皎洁的明月，“就像这月宫里的嫦娥，她也做错了事，所以上天罚她一直住在这个清冷的地方。”敏之也学她抬头望月：“嫦娥是谁？”“你娘没给你讲过嫦娥奔月的故事吗？”如意转头看着黑夜里这个俊秀少年的轮廓。
　　“我娘早死了。”敏之用一种满不在乎的口气说，“没人给我讲。”“我比你还惨，我就没见过自己的亲娘，可有个人她对我比我娘还好，她把我从小养大，给我讲嫦娥的故事……”如意说着说着声音就哽咽了。“喂，”敏之想了半天，递过他的长袖子来，“你们女孩子就是喜欢哭鼻子，兰儿就这样，过去的事情老想它做什么？”如意不好意思地用手背抹去眼角的泪水：“是啊，都过去了。”敏之扑闪着好看的大眼睛：“那你也给我讲嫦娥的故事好不好？”谁也不能拒绝这个美少年的请求，于是如意开始讲：“很久很久以前，有个神箭手叫后羿，他有个美丽的妻子，叫嫦娥……”说着说着，如意自己竟睡着了，打了个瞌睡才猛然惊醒，敏之还在托着下巴看她：“啊，不好意思，我刚才说到哪儿了？”“你说嫦娥偷了长生不老药飞到月宫去了，就一个人住在那儿，再也不能见到后羿啦。”
　　“哦，原来我说完了啊，快回去睡吧。”敏之却不肯走：“喂，你说嫦娥有你这么漂亮吗？”“什么啊，我比嫦娥可差远了。”多亏是黑夜，一定没人看见自己被这样的英俊少年夸奖的脸红。“那个，早上我说你光头，你别生气啊，”敏之挠着脑袋说，“让我摸摸你的光头吧，我觉得那其实挺好看的。”如意笑起来，这个看起来叛逆的坏孩子的内心其实要善良得多，她低下头来让敏之的小手能够着。敏之轻轻抚摩着她的头，忽然凑在她的耳边若有若无的喊了声“娘”。“啊？”如意有点吃惊，敏之却站起身来，掸掸白袍上的灰说：“喂，明天再来给我讲故事啊。”看着他远去的小小背影，如意感到，在这里似乎也不那样坏。李治为安抚媚娘失女之痛，索性搬来媚娘寝宫居住。这天傍晚时分，李治命人将未及批阅的奏折送到书房来。媚娘亲为磨墨添灯，顺便瞄了几眼奏折，只见一份上写：新罗女王金真德卒，请诏立其弟春秋为新罗王，不由得“咦”了一声。李治从卷宗里回过神来，将媚娘搂在怀里。媚娘指着那份奏折道：“这可有趣，新罗国竟有女王。”李治笑道：“天下之大，无奇不有，新罗国不止一个女王呢，前一任善德女王是真德女王的堂姐。”媚娘又问：“新罗女王既有弟弟，为何不直接立弟弟为王？”李治道：“这是他们新罗国家事，我们只管纳贡受朝便是，只是你别小看了新罗国的女人，这两个女王可不简单呢。”媚娘大为好奇：“不如说来听听。”“这个故事朕也是听父亲说的，父亲曾给善德女王送过红紫白三色牡丹花的种子以及一幅三色牡丹盛开的画她一见到就说：这花肯定没有香味。后来种出来以后大家一闻果然无味。大臣们问她如何得知，她说:画中牡丹没有蝴蝶，所以知道没有香味，这是大唐皇帝在挖苦我没有夫君啊。”
　　媚娘笑道：“不知太宗皇帝还有这么促狭的一面。”李治又说：“她的妹妹真德女王在我继位那年大破百济，专程写了首诗给朕，还亲自织在锦上呈上来，朕现在还记得最后几句：维岳降宰辅，维帝任忠良。五三成一德，昭我唐家光。果然风雅至极。”媚娘嗔道：“看陛下这如痴如醉的样子，不如索性把她和新罗一起纳了吧，天天给你写诗织锦玩。”李治大摇头：“这是什么话，人都死了，你还拿她打趣，再说了，朕都不知道她是什么模样，多少年岁了呢。再说了，他们新罗国有什么好的？区区小岛，地瘠人贫，什么东西我们大唐没有？送给朕朕也不要。”媚娘又道：“有一样东西大唐可没有，你猜猜是什么？”李治想不出来，摇着媚娘说：“你就告诉朕嘛。”媚娘点着他的鼻子一字一顿：“大唐没有女王。”李治哈哈大笑：“这有何难，若小公主在世，朕就废了忠儿，立小公主做皇储，有何不可？”
　　媚娘不想他会这么回答有些吃惊：“陛下此话可当真？”又涕泣道：“只可惜小公主与你我无缘。”李治见无意中又勾起媚娘的伤心事，忙安抚她道：“媚娘莫哭，我们再生一个便是了。”
　　媚娘不肯饶他：“你们男人说再生一个何其容易，我们却是要十月怀胎，一朝分娩，这样受罪的生下来，说给人杀了就杀了，连个说法也没有。”“哎，哎，”李治见媚娘哭得梨花带雨，越发心疼，简直恨不得摘了星星月亮给她换她一个雨过天晴，“媚娘不要哭泣，朕一早就想废后的，无奈被长孙无忌阻拦。朕想与其和长孙无忌作对，不如索性争取他的支持，明日朕就带你到舅舅府上做客，相信我们好言相求，长孙无忌念在舅甥之情，也会心软的吧。”第二天，长孙无忌正在花园赏花，忽听人报说皇帝带着浩浩荡荡的车队驾临自己府上。李治本来也常到太尉府来，本不稀奇，只是阵容如此庞大倒有些意外。长孙无忌忙穿戴齐整在门外迎接，李治满面春风地从车里下来，一转身又将车里的武昭仪扶了下来。长孙无忌不动声色，只恭恭敬敬地照规矩行礼道：“臣跪迎陛下，昭仪。”
　　李治忙上前几步搀扶住：“都说了舅舅不必依君臣之礼了。”说着拉了长孙无忌的手，君臣二人并肩入府。众人坐定，长孙无忌命人摆上酒菜，还未及举杯敬酒，李治先道：“朕听说舅舅教子有方，庶出的三个儿子个个都是人中龙凤，故特封为朝散大夫。赐金银宝器各一车，绫罗绸缎满十车。”
　　如此殊恩，笼络之意已是相当明显，长孙无忌命三个儿子跪谢了，又道：“犬子无能，受陛下隆恩，敢不肝脑涂地，为陛下尽忠办事。”一时宾主尽欢。酒过三巡，李治带着几分醉意，道：“朕知道几位表弟是舅舅的宠姬所生，无奈大唐律法严明，自己心爱的女人的儿子不能得到赏赐，心中总是过意不去。”
　　长孙无忌嘿嘿干笑了两声也不答话。李治只得进一步挑明：“朕体谅舅舅的心意，也希望舅舅能体谅外甥的难处。”
　　长孙无忌故作不解：“臣不知陛下有什么难处？”李治只得开诚布公：“朕想立武昭仪为皇后。”“哦，原来是这个事。”正说着，厨子上了一道烤乳猪，长孙无忌道：“陛下和昭仪尝尝这道菜，臣的厨子最为拿手，皮脆肉香得很呢。”李治只得先尝了一口，食不甘味，与众人百无聊赖的谈论了一番乳猪的味道，又转回正题：“王皇后无子。”长孙无忌见李治来意坚决，不能再避而不谈，放下筷子道：“臣听说治大国若烹小鲜，所以厨子的经验有时候和治国的经验是相通的，所以臣闲来喜欢研究庖厨之道。臣听说一句话，‘巧妇难为无米之炊’，不知道陛下怎么看呢？”李治知道长孙无忌这是嘲讽他近来不曾留宿王皇后宫里的事情，涨红了脸，不知道怎么回答。
　　媚娘一直默默不语，看他处于劣势，忍不住帮他说道：“舅舅喜欢烹调，可巧媚娘也爱美食，媚娘不懂治国的大道理，但是媚娘知道，同是烤乳猪，只有舅舅这里的厨子才能烤得这么香。有米，也不是人人做得巧妇的。”长孙无忌心说好一副伶牙俐齿，沉吟片刻道：“武昭仪所言有理。”李治和媚娘相视一笑，自以为首战告捷，不料长孙无忌话锋一转，道：“若要废后，须由妃补上，才合乎礼法，萧淑妃贤良淑德，为陛下育有一子二女，雍王素节聪明伶俐可堪大用，不如明日臣上个奏折立淑妃吧。淑妃若还不合皇上的心意，皇上有贵、淑、德、贤四妃，另外三个，皇上喜欢的，也可以作为皇后的人选。”李治和媚娘都明白了，原来长孙无忌早已明白她们的来意，一直在打哈哈装傻，笑呵呵的收了他们的重礼却没有一点替他们办事的心思。“舅舅喝多了，朕也告辞了。”李治冷冷地站起来，拉着媚娘拂袖而去。
　　 
                  十七
　　二人回到宫里，李治怒冲冲道：“莫说朕要改立皇后，就是朕要把江山给了媚娘，那老匹夫又怎么管得着？”唬得媚娘赶紧让左右退后，劝道：“皇上酒劲还没过么，说什么胡话呢？”
　　李治跌跌撞撞的拉着媚娘往正殿跑：“朕没醉，走，朕带你到龙椅坐坐。”
　　媚娘又是害怕又是好奇，也跟着来到龙椅前。李治不由分说把媚娘一把按在御座上：“朕命你坐好，朕给你行礼……”
　　说着，整理衣冠，竟真的向媚娘拜了下去。“陛下，这可使不得。”媚娘忙伸手去拉他，不料醉醺醺的李治干脆瘫倒在座前，呼呼大睡起来，媚娘被他带得一个趔趄，也跌坐在地上。媚娘无奈地摇摇头，忽然她的目光被那精美的御座吸引住了。从来没有这么近的打量过这帝国最高的位子呢。媚娘忍不住伸手抚摸那上面雕刻的金龙的每一片龙鳞，顺路而上，一直触摸到活灵活现的龙头，那龙的嘴里含着一颗夜明珠，正好在宝座的正上方，无限璀璨。仿佛受了魔力的感召，媚娘摇摇晃晃的起来，坐上了那把龙椅。世界，仿佛在她的面前拉开了新的一幕，那些平日熟悉的屋檐，台阶，和殿外的天空，都一下子变得和平时看起来不一样了。此时，艳阳高照，碧空如洗，媚娘深深地吸了一口气，轻轻地试探说了一个字：“朕。”“朕！”整个大殿里雄壮的回荡起她的言语，把她吓了一跳，证实了并没有别人之后，她换了更大一点的声音：“朕。”大殿的回音一如她的果敢清澈。媚娘把双手架在扶手上，骄傲地看着更远更辽阔的方向，这整个帝国，仿佛都在她的胸中，而这个帝国的天子，此时正烂醉如泥的匍匐在她的脚下。她微微地笑了。这次到长孙无忌府游说，媚娘没有想到，长孙无忌居然摆出萧淑妃来。上次淑妃跳舞被他说了一通以后，媚娘一直以为长孙无忌与萧淑妃不是一个阵营的，现在看来，却有些扑朔迷离，以长孙无忌的老奸巨滑，难保他不会脚踩两条船，皇后不保，也还有淑妃可以投靠。再想到前番皇后要告自己的险情，也令媚娘不能不对淑妃生疑。皇后这个人愚蠢也罢，恶毒也罢，却唯独不机敏，没有淑妃那样深不可测的机心。纵然皇后有一千条途径知道自己与如意的关系，但谁能说其中没有一种可能是来自淑妃？当年，自己第一次到淑妃宫里，淑妃便向自己讨《如意娘》，还意味深长地问：“如意娘，是一个人的名字吧？”与如意在大慈恩寺密会，淑妃也是说什么都要跟了来，把个如意招惹得几欲癫狂。
　　再后来，自己与如意争吵心烦，淑妃就借送伞之际打探开解。自己与如意冰释前嫌之后，淑妃又故作关心前来问：“不知道阿武的侄儿抱得美人归不曾？”
　　自己将身陷险境，去淑妃宫里看棋，她偏偏说出：“最好的防守便是进攻，你可知道？”是真的教素节还是有意煽动自己呢？再说自己嫁祸皇后这事，淑妃也跑来说一番道理，而且与长孙无忌劝谏的如出一辙……
　　天，媚娘每想一层，就觉得更可怖一层。回想起当年因为淑妃在皇后宫里救了自己而令自己对她放下警惕的那一幕，也有了更令人心惊胆寒的解释，那次之后，淑妃和皇后的关系却亲密了，不是么？这何尝不是淑妃的一个局呢？虽然淑妃一会儿帮自己一会儿帮皇后，连太子忠也要帮一帮，满口的仁义道德，可是谁知道她葫芦里卖的什么药？只怕是煽动起自己和皇后鹬蚌相争，她好渔翁得利吧。宁可信其有，不可信其无，淑妃这个人，也是留不得的了！六月，皇后的舅舅柳]看出皇后宠衰的现实，自请罢官，改封为吏部尚书，皇后也形同被废。媚娘冷冷一笑，现在该是收拾萧淑妃的时候了。不过，别看皇后是后，淑妃只是妃，却未必更好对付。一则，淑妃为皇帝生了皇子，母以子贵，二则，淑妃广结善缘，没有什么错处和仇家，三则，她还拴着皇帝的半颗心呢。怎样能把她和皇后一锅端了，才是要紧。是年秋，一年一度的皇家田猎开始了。李治早撇下皇后，带了萧淑妃和媚娘同行。御马一身枣红，高大强健，威风凛凛，衬得一身戎装的李治眉宇间也多了一股英武之气。“来，与朕同乘一骑。”说着，李治伸出手来相邀。“我才不要，”媚娘并不领情，“人家要笑我们大唐国穷得连马都没有，还要合着骑呢。”
　　李治笑道：“哈哈，说的也有道理，那你就挑一匹马吧。”媚娘放眼打量了一下马棚，摇头道：“这里没有我的马。”李治奇道：“这数百马匹，媚娘竟找不到合眼的么？那朕就把朕的这匹赤兔让给你骑。”
　　“陛下的马媚娘可不敢骑。”媚娘嘟囔着，却只见不远处一个白点驰骋而来。
　　走近了，才知道是一人一马，那马通体纯白，再无一根杂毛，俊逸潇洒，骑马之人也是一身白色戎装，身背一张白色小弓，腰间别着精致的羽翎箭筒，一人一马在秋日之下分外耀眼。
　　来到李治面前，那人勒马笑道：“陛下，一年不见，踏雪的身手越发矫健了。”原来竟是萧淑妃。“踏雪？真是个别致的名字，也就是它配得上这个名字。”媚娘称赞，指着踏雪道，“好了，陛下，就是它了。”李治略有些为难：“这踏雪是淑妃一手养大的，自幼便与淑妃相熟，不如媚娘改乘别个……”
　　萧淑妃听明白二人意思，道：“陛下不必为难，难得媚娘喜欢，就让给媚娘何妨？”
　　说着正要翻身下马，媚娘按住她的小腿道声“不用”，踩住马镫，搂着她的腰，略一使劲也翻身骑上了踏雪：“我就与淑妃共乘一骑好了。”说话间，从淑妃手里接过缰绳，将淑妃抱了个满怀，两腿一用劲，踏雪竟“得得”的跑了起来。李治紧张得直说：“二位爱妃小心！”看踏雪跑远了，才想起什么，喊道：“你又不怕人家笑我们大唐国无马啦？”媚娘早听不见他喊什么，只听得见踏雪的身上绑着的铃铛清脆的响声。“淑妃这马的铃铛倒是别致好听，只可惜大老远的这样响动，可不早把猎物给吓跑了？”媚娘将头搁在淑妃肩上，呵着她的耳边问。淑妃被她呵得痒痒的躲闪着，说：“阿武有所不知，我正是要猎物远远的听了这声音跑开呢，免得被他们捕了去。”“淑妃果然菩萨心肠，连对畜牲都这样怜惜。”媚娘暗暗使劲，将淑妃抱得更紧，让她动弹不得，一边在淑妃粉白的后颈轻啜了一口。“呀！”淑妃浑身打了个激灵，媚娘觉得她的身体一下子柔软了许多。淑妃的脸涨得通红：“阿武真是好骑术――今天的天真热，不如我们停下来歇一歇吧。”
　　“歇什么？”媚娘笑着从淑妃腰上解下马鞭飞扬起来，“啪！”那踏雪撒开四蹄，飞奔起来，“跑起来就凉快了。”若换了别个女子，比如如意，大概早就要花容失色，惊得大叫起来，可淑妃只是绷紧了全身，一言不发。这淑妃究竟是何方神圣，任什么情形都这样镇定呢？在风声中，媚娘问她：“淑妃怕不怕？”“阿武都不怕，我怕什么，阿武还能害我不成？”淑妃的语调没有一丝颤抖。
　　哎，媚娘心里叹口气，这淑妃果然是难对付得很呢，收紧缰绳，让踏雪放慢脚步。二人在林子里且行且谈，直至天色渐黑，才惊觉与大部人马走散了。二人翻身下马，媚娘道：“这下惨了，我们要在这里被虎狼吃了去。”淑妃忍笑看着媚娘：“阿武吓我呢，这是御猎场，又不是野林子，小兔小鹿倒有，虎狼只怕早躲得远远的了。我们在此歇息一阵，想必他们也在找我们呢，天一亮能看清路，便不用愁了。哪怕碰不上他们，一路往南走，也回到宫里了。”媚娘叹口气：“要吓唬淑妃可真不是一件容易事――难道淑妃就没有怕的事情么？”
　　淑妃笑道：“孔子说，无欲则刚，我无欲，自然没有什么可怕的。”“淑妃无欲？”媚娘脸上忽然浮现出一丝坏笑，“孔夫子也说，饮食男女，人之大欲存焉，不知道淑妃怎么看呢？”淑妃倚在树旁，仰望星空答道：“一箪食,一瓢饮,在陋巷。人不堪其忧,回也不改其乐。”
　　媚娘瞥她一眼：“淑妃明知道我问的不是这个。我问的是――”媚娘慢慢走近淑妃，双手绕过那棵树，让她正面被自己箍在怀里，将身体压紧了淑妃，不留一丝缝隙，“我是问，淑妃空闺寂寞，如何自处？”淑妃一愣，旋即扑嗤一笑：“吾未见好德如好色者也。”媚娘佯恼道：“我可不是来听淑妃掉书袋的。”淑妃敛起笑容：“好了不闹了，我知道媚娘问的什么意思，真要到那个时候，自行消解便是。”
　　媚娘见她答得坦率，反而不知道该如何继续，只尴尬笑道：“淑妃果然坦荡。”
　　淑妃道：“君子坦荡荡，事无不可对人言。”“既如此，”媚娘看着淑妃被她压迫而呼吸急促起伏的胸口，忽然把一只手抽回来，一把覆在了淑妃的胸上，轻轻地划着圈，吐气如兰，耳语道，“不如淑妃教教我。”淑妃虽着胡服，但因天气尚热，并没有真的用皮袍料子，只是拿丝绸照胡服样式裁剪罢了，被媚娘这一抚摸，抹胸之内竟生生涨了起来。她一把推开媚娘，脸红耳热道：“非礼勿视,非礼勿听,非礼勿言,非礼勿动。阿武冰雪聪明，这样事还用我教，天色已晚，还是快歇息了吧。”媚娘讪讪收回手来，去马上取了行军包袱，就地铺好，道：“可惜只带了一副行囊，要委屈淑妃和我将就一下了。”“这倒没什么，”淑妃侧身躺下，给媚娘留了半张席子，“我是乏了，阿武别再胡言乱语便是了。”媚娘看着皎洁的月光倾泻而下，正照在淑妃安详的面庞上，圣洁之余又透着股直媚人心的妖艳。媚娘折下身边的一朵小花，随手撕着花瓣，心想：“这样一个尤物，我倒不忍心下手呢，若能收伏了她才是最好。”也迷迷糊糊地睡着了。清晨的阳光从密密的树叶子里透下来，把媚娘惊醒了。转过身一看身边的淑妃，双眼紧闭，嘴里却呢喃着什么。媚娘俯身到她耳边细细辨认，才听得原来她含混不清的喊着：“阿武……阿武……不要……”媚娘的心怦怦直跳，看淑妃面似桃花分外娇丽。定然是昨晚自己挑逗她让她春情荡漾，虽然昨晚一脸严肃状，梦里却骗不了自己。媚娘看着忘情，把自己的手臂枕在淑妃脑后。
　　淑妃在梦中却是乖巧，不似清醒时那样一板一眼，竟顺势滚进媚娘怀里，反身搂住媚娘腰身，又抬起一条腿架在媚娘腿上。媚娘一时再顾不得，曲起膝盖轻轻揉顶淑妃两腿之间，不久便觉有股清流润湿了她裙下的衣衫。媚娘索性一不做二不休，轻轻解开淑妃上身的衣扣，仅着抹胸的淑妃胴体便毫无遮拦的挺立在媚娘的眼前。媚娘搂住淑妃赤裸的臂膀，贴紧她微启的朱唇，将舌尖轻点她的贝齿。淑妃在梦里哼了起来，竟放松牙关让她深入，两腿竟迎合媚娘的膝盖在她身上摩挲起来。媚娘再按耐不住，伸手探进她的亵衣，顺流而入，探索着那温热的内在。
　　“阿武，你在做什么……”淑妃半梦半醒，迷迷糊糊中问她。媚娘正要答话，忽听远处丁丁当当环佩作响，静下心一听，马蹄声杂乱，显然不止一匹马来，忙将手从淑妃身体内抽出来，又为她整好衣衫，嘴里说：“我睡得正香，不知道发生了什么呢。”
　　二人才收拾停当略微清醒，李治骑着赤兔跟在踏雪后面疾驰而至：“爱妃们，真是吓死朕了，幸亏踏雪聪明，寻回营地来。”媚娘奇道：“咦，我分明把踏雪拴好的，怎么自己解了绳子跑了？”淑妃道：“昨夜我想起老马识途的典故来，因此睡前放开它，令它找营地去，媚娘正铺床呢，因此不知。”“真是一匹好马。”媚娘抚摸着踏雪的身体，正要翻身上马，被李治一把拖上赤兔来，“你这顽皮鬼，朕可再不敢把你们两个放到一匹马上了，还是让人家笑朕无马好了，别给淑妃找麻烦了。”
　　赤兔马不愧是御马，脚步稳健，闲庭信步。媚娘心想，淑妃悄悄放开踏雪，又佯梦诱惑自己，若非自己耳尖心细及时罢手，岂不正好被前来寻她们的李治撞见？可见色字头上一把刀，心中道了声好险好险，一念之仁，怜香惜玉，险些铸成大错，以往的努力几乎付之东流，萧淑妃，是说什么不能留的了。
　　 
                  十八
　　秋猎之后，武昭仪来看韩国夫人：“如意，太医说你常年茹素，身体单薄，皇上特别让我带了些刚打的猎物给你补补身子。”如意的身形已经很明显看出有孕了，可她仍挣扎着向媚娘跪下。媚娘忙把她扶住：“和我见外什么？”如意却执意不肯起来：“皇上和昭仪惦念如意，如意感激不尽，但如意不能再犯戒了。这些猎物一息尚存，只求昭仪放过它们。昭仪不应我，我不起来。”媚娘扭他不过，只得命随从将那些猎物都放了生，如意这才肯起来，已是头晕目眩，脚下一个趔趄，媚娘眼疾手快扶她到床边歇息，道：“你这是何苦来？”如意惨然一笑：“苦？这些日子，我想了很多。为什么我如意要身受这么多苦呢？想来想去我才明白，原来这些苦是我自己给自己带来的，如果我不是爱上了你，如果我没有斗胆犯那些戒条，她们都不会死，都不会死，我也不会在这里，苟且偷生的活着，还要把更深的苦难带给我腹中的孩儿。这些都是我的错，我应得的报应啊。”媚娘摇头：“我就是不明白为什么你总把所有的错处往自己身上揽？这不怪你，就是杀，那也是我杀的人，与你什么相干？而这个杀人的我从来不觉得有什么报应，这个世界不是你死就是我亡，又有什么错？”如意痛心道：“我不杀伯仁，伯仁因我而死。若不是我一念之差，何至于斯！”
　　媚娘道：“如意，你的想法越来越荒谬了，你这样想，只会把自己陷入无穷无尽的苦痛和自责，何必让自己这样累？你为什么不换一个角度想，我为什么要杀她们？因为有人要杀我们。谁要置我们于死地？是王皇后，是萧淑妃！我们惟有杀了她们，才能告慰为我们而死的魂灵，到我登上后位的那天，便是要玄奘法师为我们的亲人超度，又有何难？她们欠我们的，我们都要统统拿回来！”
　　如意大惊：“媚娘，一场杀戮不应该用另一场杀戮来平息，放下屠刀，立地成佛吧！”
　　“哈哈，”媚娘仰面大笑，“如意，你总是拘泥于世俗之见！我那天听玄奘法师讲大乘之法，听到‘我不入地狱，谁入地狱’，颇有所获。这些人，你不杀她们，她们便来杀你，与其这样，不如把这罪孽让我来背负，拯救她们的灵魂通往极乐世界，这才是佛的大慈悲境！”
　　如意张口结舌，不能反驳，喃喃自语：“我只知道你是错的，可是你错在哪里，我竟说不出来……”只得挣扎着再起身下拜：“媚娘，我求求你，不要再开杀戒！哪怕，哪怕是为了我这腹中的孩儿，我不想他一出生就背负血债。”媚娘知道她倔起来自己也不是对手，叹口气：“如意，现今世上只得你一个人可以要挟我。”
　　如意感激地连磕了十几个头。媚娘心里有股莫名的悲凉，这如意，为了不相干的人，不，分明是仇人的性命，竟如同赦免了她自己的性命一样欢喜，在她眼里，我已然是一个嗜血的魔鬼，她和我，真是越来越远了。
　　这个冬天，媚娘过得百无聊赖。对皇后和萧淑妃已允诺如意暂不下手。去如意处要听她无穷无尽的因果，比在感业寺时还要嗦，去了几次，媚娘也懒得去了。长孙无忌那里后来又差了自己母亲去游说了几次，还是没有结果。媚娘知道她需要朝臣的支持，哪怕只有一个。她就不信，满朝大臣都是瞎子，看不出皇帝的心在谁那里，也许早有人想对她表忠心了，只是苦于自己身处深宫，传递不出这样一个讯号来。这几天连下了几场雪，宫里宫外又是银装素裹，难得天放晴了，媚娘带着弘在院子里玩。两岁的弘已经能摇摇摆摆的小步快走了。他就不肯好好的沿着大道前进，偏捡些路边小径踩得雪花咯吱咯吱响，弘就开心的大笑。“小皇子，小心。”随行的宫人看的心惊肉跳，生怕摔坏了他，恨不能一路抱着他走才安心。
　　媚娘却不肯：“你们平时就是宠坏了他，小孩子不跑跑跳跳跌个跤，怎么能长大？”
　　正说着，啪一声，弘在跳下台阶的时候，摔了个嘴啃泥。身边的宫人们惊呼着就要飞奔去抱起他，媚娘伸手拦住：“怕个什么？哪有不摔跤的孩子――弘，自己站起来。”弘却还趴在雪地里，一动不动。“弘！”媚娘厉声喝道，“小小年纪就耍起皇子威风了吗？没有人抱你就不肯起来了？！”
　　弘还是不动。“莫不是摔坏了？”旁边的宫人担心地问。媚娘心里也有些发虚，嘴里说“你再不乖乖起来，我就要打你咯”，一边忍不住走上前低头看他是否真摔了。弘却在此时扬起脸来，一脸灿烂的笑容，奶声奶气地说：“娘，看。”听孩子稚气的喊娘，再大的火也发不出了，媚娘也俯下身，顺着弘低低的视线看，原来台阶下躲着一只通体雪白的小猫。那小猫正躲在这儿晒太阳呢，看见两人，只是慵懒的打了个呵欠，爱理不理地“喵”了一声算是打招呼。“喵！”弘兴奋地学了一声。小猫抬起眼皮瞥了弘一眼，对弘的模仿颇为不屑。弘却不管，又叫“喵喵喵！”围过来宫人们看着这一幕都笑了，其中一个说道：“这只猫我认得的，是萧淑妃宫里的。”
　　媚娘听得“萧淑妃”三字，心里不快，“弘，别赖在地上了，仔细着凉，我们到前面玩球去。”
　　弘却显然发现了比球更有趣的玩具：“不。”他只能说些简单的字，但已经很干脆的拒绝了媚娘的提议。“弘！”媚娘板起脸，正要发作，只听一个温柔的声音在背后响起：“弘儿，你喜欢它？”
　　原来是萧淑妃！弘使劲点点头。萧淑妃笑道：“既然喜欢，就送给你吧，来，我抱你起来。”弘竟乖乖地爬起来搭上了淑妃的脖子稳稳地坐在淑妃的怀里。“香。”弘的小鼻子在淑妃的领口蹭啊蹭。淑妃被他呵得痒痒的，躲着他的小脑袋，咯咯地笑。真不知谁才是他亲娘了！媚娘看着这一幕恨恨地想，淑妃抱着弘转过来笑盈盈地说：“今天素节也不上学，不如带弘来玩，他们兄弟俩一起耍着，也有趣。”媚娘没有什么拒绝的理由，只好点头答应。宫人俯身抱起那只猫，弘急了，伸手要：“喵，喵！”淑妃笑了：“弘儿要自己抱着呢。”宫人忙把小猫递给弘，弘高兴的把猫搂在怀里，贴在淑妃的胸前，把淑妃的手臂倒累得沉了一沉。媚娘道：“弘，下来自己走。”平日最喜欢自己走的弘却一反常态，粘腻在淑妃怀里，淑妃笑道：“素节我也常常抱的，可不比他重？”媚娘很清楚，即便如意恨自己怨自己，她绝生不出害自己的心。可眼前的淑妃不同，她对自己好，对自己笑，却不知道内里包藏了怎样的祸心。即便如此，媚娘还是无法停下接近她的步伐，也许越是这样的女人，越能激发起斗志，仿佛刀口上舔血，刀锋不利反而不痛快了。
　　素节见到弘很是欢喜，两人虽差些年岁，却难得遇到同类小儿，自己就耍在一处。媚娘和淑妃在外屋看了会儿孩子们与猫玩耍，淑妃撞了下媚娘的腰示意她到里屋来。媚娘跟了进来，见床上正烧着一个精致的风炉，炉上架着个银质小锅，正扑突扑突地往外冒泡呢，锅边摆着一个青瓷碗。淑妃笑道：“媚娘好口福，我正要煮茶吃呢。前几日刚得了罐新采的好茶，可惜没有好水配它。幸得前几日天降无根之水，这雪就要积个三天，才是最洁，今儿一早我赶紧命人去京郊山泉水上取了来，刚得了，就出太阳了，雪也就不可用了，所以早一刻晚一刻都喝不到这样水来。”说着从炉边密罐里拿茶匙舀出一匙茶叶往碗里放。媚娘凑前一看，见这茶叶颜色发黑：“这茶是现下采的么？这时节所采只怕不好了，我那里有上次陛下赏赐的明前茶，不如打发人给淑妃拿来？”淑妃摇头：“阿武有所不知，这是闽地所产，只宜冬日采摘，我父亲偶然得了，快马加鞭的差人送了来，我统共也只有这一罐，今日头一次喝，媚娘就赶上了。”说话间，将那烧开的锅里的水往茶碗里一冲，屋内顿时香气四溢。媚娘笑道：“难怪淑妃平日里身上有奇香，倒是这茶养着。”却不料淑妃一扬手，将那碗中之水皆泼了，只留下泡过的茶叶。媚娘正觉诧异，淑妃解释道：“这与我们平日所吃的茶不同，头一过水虽香，却是个引子，引出后面的味道来，才是我们喝的。”说着，又将剩下的水注入碗中，端起来在鼻尖前轻轻闻着，赞道：“果然是好茶。”
　　说着将茶碗递给媚娘：“这碗也有讲究，前年越国太妃来的时候，阿武还不在宫里，她送了一对给我，原是人家进给她儿子的，是越瓷极品。可惜素节小时淘气失手打碎了一个，只留下这一个了，换别的茶碗也成，不过终不如这个得味，阿武莫嫌弃才好。”媚娘接过来一闻果然香气沁人心脾，顺手拿起手边的盐就要往里撒，淑妃忙拦住：“今人喝茶真是有趣，必要葱姜盐齐备了才喝的，却不知这样失却了茶自己的清香。我这盐可不是为这样好茶备的。”媚娘一笑，端起茶碗来喝了一口，顿时唇齿留香，吞咽之际又将那股清香顺着喉咙带进五脏六腑，处处妥贴。淑妃看她喝得入味，接过来就着媚娘喝剩下的，也抿了一口，含在舌尖细细品味一会儿，道：“好茶就是要一二知己同饮方才有味，今日是好茶好水好碗好人儿，都齐全了，圆满至极。”
　　媚娘看她微仰着头闭眼陶醉的姿态，不由意乱情迷起来：“饮茶之道有十分，可惜淑妃只做足了九分，还未得圆满。”淑妃听这话，睁眼望她：“那一分欠缺在哪儿？”媚娘转着手中的茶碗，看着那茶叶浮浮沉沉：：“我幼时随父亲四处游历，曾住过一个大宅子，那宅子主人极为风雅，养了两个绝色佳人，喝茶之时必经佳人之口滴滴送入口中，谓之‘美人品’，茶香伴着美人香才是极乐。”淑妃瞪大眼睛：“如此淫秽，媚娘竟以为乐？”媚娘眼波流转：“淑妃不得其味，怎知不是极乐？媚娘虽粗鄙，愿为淑妃做‘美人品’，助淑妃登顶极乐。”媚娘这几句话说得冠冕堂皇又带着明显的引诱，说完竟自含了口那茶水，膝行至淑妃面前，双手撑住，慢慢贴近了淑妃的脸颊。淑妃还在呆呆地看着媚娘的兵临城下不知所措，媚娘已用舌尖徘徊在淑妃的唇上。茶香软舌，无一不是致命的诱惑，爱茶如命的淑妃怎能不城门失守？媚娘的舌尖裹着滚动的玉液长驱而入，将那芬芳轻点在淑妃的齿畔舌上，最后顺着舌根探至深喉，灵活的来回扫动。淑妃被她撩拨得酥痒难耐，索性主动出击，一口含住媚娘那不安分的舌头，双手一带，媚娘顺势往前一扑，二人便紧紧相拥在一起，媚娘越战越勇，缓缓加力，不知不觉间竟将淑妃压倒在床侧。淑妃贪婪地吮吸着媚娘舌中最后一滴汁液，媚娘将舌尖又在她的口中划了个圈，才抽离开，二人皆娇喘连连。媚娘看淑妃两颊如饮酒了一般作红，不由好笑：“淑妃看我这‘美人品’如何？”
　　淑妃的脸又晕红了一层，却被媚娘压住，动弹不得：“自是极好，有劳阿武了，我们坐起来说话吧。”媚娘心里恨道，这女人到这境地里竟还把持得住，可不能轻饶了她，低头轻咬她的耳垂道，含混地耳语道；“这‘美人品’才刚刚开始呢，怎么这么快要起来？”淑妃恼道：“阿武又这样没正经起来。”“正经，怎么不正经？”媚娘说着坐起身来，胯骑淑妃，却用双膝抵住她双胁，令她无法坐起：“淑妃可听过《采莲曲》？”淑妃被她忽然这么一转话题，也有些懵了，认真地想了下问：“阿武说的是西汉乐府？”
　　“正是！”媚娘乘她不备，双手一用劲，只听“嘶”的一声，竟把淑妃的丝绸外衣一下扯了开来，半透明的纱质中衣下，淑妃起伏的胸已呼之欲出。媚娘看准那一点红色，隔着薄如蝉翼的衣料，伸手将它轻轻挑起，揉搓在指尖：“江南可采莲，莲叶何田田。”淑妃起初还要反抗，可身子却渐渐失去力气，媚娘反手一弹，淑妃忍不住脱口“啊”了一声，忙掩口咬住嘴唇忍着。媚娘却还不饶她，另一只手又覆上了另一朵莲花：“鱼戏莲叶间，鱼戏莲叶东，鱼戏莲叶西，鱼戏莲叶南，鱼戏莲叶北。”眼看那莲花愈发饱满，淑妃的唇上已是细细密密一排牙印，身下的腰肢不由自主地摆动起来，轻轻撞击在媚娘的腿间。媚娘看时机已到，轻轻一拉，淑妃赤裸的上身就完全显露了出来。这是媚娘第一次看这个永远端庄沉静高高在上的女人的身体，忍不住贪婪的上下打量。淑妃挣扎的双手无力的垂下，脸上露出少女般娇羞的神色，紧紧闭上眼睛。媚娘重又俯下身，将那莲子轻轻含入口中――萧淑妃的滋味。
　　淑妃来越难以自持，她竟迎合着媚娘的品尝将身体抬起，仿佛是媚娘口中的美味佳肴。媚娘的双手掠过她的肩头，顺着侧腰的曲线而下，停驻在洞天门外。隔着亵衣，依然能感觉到这里温暖滑润，媚娘有意踯躅不前，在洞口盘旋，淑妃睁开眼睛，眼神里是难得一见的楚楚可怜。
　　媚娘却不怜香惜玉：“淑妃可会背诵陶渊明的《桃花源记》？”淑妃点头不解。媚娘便道：“要我继续吗？要继续，就背给我听。”这不是分明要淑妃主动请缨么，淑妃狠狠地看了媚娘一眼，就是不肯开口。
　　媚娘也不着急，将那手从洞口移开，似有若无地轻抚着淑妃的腿间。不到四分之一炷香，淑妃不情愿地念起来：“晋太元中，武陵人以捕鱼为业，缘溪行，忘、路之远近……”“这就对了！”媚娘重新回到洞口，掀开亵衣，呵，好一股清泉从石缝中涌出，“要我继续，就不要停，知道么？”果然，淑妃一不作声，媚娘也就不肯动作，把淑妃折腾得无可奈何，只好断断续续地背诵着：“忽逢、桃花林，夹岸、数百步，中无――中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷……”
　　“好个芳草鲜美，落英缤纷……”媚娘轻轻拨开芳草。“林尽、水源，便得一山。山有小……口，仿佛若、若有光，便舍舟，从口入。”淑妃的念诵里夹杂着强忍的呻吟，听起来别有一番诱惑。“初极狭，才通人。复行、嗯，嗯――复行数十步，豁然开朗――啊！”萧淑妃再也按捺不住，因为媚娘忽然发起了冲锋，一下子填满了她的全部。
　　 
                  十九
　　“阿武，阿武。”媚娘听见耳边的呢喃，她慢慢地睁开眼睛，淑妃正拿了饴糖喂进她嘴里，好甜的滋味，媚娘心想。淑妃微蹙的双眉才舒展开：“自来只有酒醉人的，以前听父亲说茶也能醉人，以为是唬我呢――闽地的茶果然力道了得，阿武空腹急饮，没想到竟真的真醉了，你的脸这样红，脉这样快，可把我吓坏了，亏得父亲教我用糖解茶醉呢。”呵，原来竟是梦一场。媚娘怅然若失，美人品，采莲曲，桃花源，到底哪里是真，哪里是幻？看淑妃衣衫完好，头饰整齐，可刚才她在自己身下鬓乱钗摇，寸缕不挂的模样偏又那样的真切，甚至那温暖和湿润还在指尖……媚娘忍不住捻捻手指，又偷偷看淑妃的眼神，看不出答案。
　　淑妃似乎也注意到了媚娘的窥视：“阿武看什么呢？”媚娘顺口说：“我在想，醉人的是茶呢，还是人？”淑妃扑哧一笑，作势要打她：“阿武，孩子们都在外厅玩呢，你说话就这样没正经起来――来，给你看本书，好好学学道理。”媚娘接过来：“《女则》，这好像是贞观年间长孙皇后所作？”淑妃点头：“不错，贞观年间此书开印，宫中曾人手一本，只可惜，短短几十年，再寻它就难了，就这我还是在犄角旮旯里翻出来的。”媚娘当年作为太宗的才人也分到了一本，但她却不爱看，自然也没有仔细读过，早不知丢哪儿去了：“既如此，不如淑妃就借我回去看看好了。”淑妃点头，送媚娘出来，素节正和弘说猫的故事呢：“它刚生下来的时候，母猫死了，我拿羊奶把它喂大的，你看它现在长得多好啊，成天吃了睡，睡了吃，懒洋洋的，我和娘给它起了个名字叫卧龙。”弘忽然有点不好意思地说：“你喜欢，是不是？”“那当然啦，”素节还不知道小猫已经被淑妃送给了弘，“我每天都要亲手喂它吃的。”
　　淑妃道：“素节，你记不记得我给你讲过的孔融让梨的故事？”素节点头：“孩儿记得。”淑妃又道：“那么弘喜欢的东西，做哥哥的你，舍不舍得让给他呢？”素节爽快地答应：“弟弟喜欢的，哥哥怎么舍不得？”淑妃道：“弘喜欢卧龙。”素节显然有些意外，他默默地低下头，轻轻抚摸着卧龙的小脑袋，卧龙也拿胡子在他的脚边蹭啊蹭。媚娘打圆场道：“弘多大的孩子，知道什么？”淑妃坚持：“素节，你刚才怎么回答娘的？”素节再抬起头来，眼眶有点湿润：“没关系，送给弘，我也一样可以天天去看它的。”说着转向弘，“弘，你要答应我好好照顾卧龙噢。”弘郑重地点点头。回来的路上，弘问媚娘：“什么是卧龙让梨？”媚娘笑道：“是孔融让梨啦――这不是皇帝要学的东西，皇帝要学就学二桃杀三士的本事。”
　　弘问：“那素节怎么学了？”媚娘停下脚步，蹲下来，看着弘：“弘，你知道么，你将来是要做皇帝的，而素节不是。”
　　弘扑闪着大眼睛，懵懂地问：“皇帝可以跟卧龙玩吗？”媚娘鼓励道：“那当然，当了皇帝，全天下的猫都是你的。”弘并不贪心：“我要一个卧龙就好了。”媚娘无奈：“那当了皇帝，你就能和卧龙天天一起玩。”弘很满足：“好，我当。”媚娘无心纠缠弘和卧龙的故事，她在想，那杯茶仅仅是一杯茶么？淑妃怎么突然有了兴致看《女则》？还有那小猫为什么叫卧龙？十二月十六日这天，如意又见到了媚娘。如意已经很久没有见到她了，每次看到她都是精神奕奕，似乎全天下的事都能举重若轻，这也许就是当年自己为她吸引的原因吧。即便是现在，发生了那样多的事，媚娘的言辞还是那么不容置疑：“如意，明天皇上起驾谒昭陵，只带你我，你产期将至，在外生产假作我子，省得许多口舌，快收拾一下随我回宫吧。”如意应了一声，回到房间里，却看见一个小小的身影趴在窗台上。“敏之？”她喊。那个孩子不回头。“敏之，怎么不答应呢？”如意走近。敏之自言自语：“昨天的故事还没有说完，目莲最后救了他的母亲么？”
　　如意忍不住把小小的敏之搂在怀里：“是的，目犍莲尊者虽有神通，身为人子，却救不了其母，十分痛苦，请教佛陀如何是好。佛陀说七月十五日是结夏安居修行的最后一日，法善充满，在这一天，盆罗百味，供巷僧众，功德无量，可以凭此慈悲心，救渡其亡母。目莲依法施行后他的母亲果真得救了。目莲就告诉佛祖，佛门弟子亦应奉盂兰盆供养，佛祖大悦，便传言弟子，从此才有了七月十五供盂兰盆的习俗。”敏之并不回头，依旧看着窗外：“你不想进宫对不对？”“啊？”如意一惊，原来这个小东西已经偷听到了他们的谈话。敏之继续说：“我娘死了，我救不了她，你要走了，我也留不下你，故事都是骗人的。”
　　如意觉得手背有些湿润，“敏之……”她想安慰，却不知从何说起。敏之一转身紧紧搂住她，将耳朵贴进她隆起的腹部：“我又听见小弟弟踢腿了。”
　　如意抚摸着他的小脑袋：“但愿他像你这样聪明漂亮。”敏之破涕为笑：“他长大了要做皇帝的，比我强。”如意制止：“你胡说什么呀。”敏之小大人似的点评道：“我知道我姨娘想让弘当皇帝，我见过弘，呆头呆脑的，怎么能和我弟弟相比。”如意被他逗乐了，敏之就是这样一个可爱的孩子，敏感而直接，永远都鲜明的表达着他的感情态度，可惜今日一别更不知何时再见。当如意在皇帝的行宫听到婴儿的第一声啼哭时，她忽然觉得有种莫名的恐慌，她不知道这是一个结束，还是一个开始，似乎，噩运永远如影随形，一环接一环，生生不息。“上次我们起好的那个名字，叫，显，我们就叫他显吧？”李治欢喜地逗弄着小婴儿。
　　“那不行，那可是我的孩子的名字。”如意上了李治的床，媚娘似乎没觉得什么，可这小婴儿占用了自己儿子的名字，却让媚娘忽然感到了一种赤裸裸的侵犯，她的反应激烈得让李治都有点意外。
　　“那，那……”李治有些尴尬。媚娘深吸一口气，努力控制住自己的情绪，“陛下金口玉言，就叫他贤吧。”
　　贤，如意静静地躺在床上，远远望着那个在李治和媚娘怀里的小婴儿，原来你叫作贤，她冲着那啼哭的婴儿微笑着，那孩子放肆地在李治的臂弯张牙舞爪，还浑然不知这屋里三人的微妙关系。没有人来问她的意见，她的儿子，一出生就不属于她了。贤，媚娘捧着这个孩子，她的男人和她的女人的孩子，她有信心让他真正成为她的儿子。而自己允诺如意的期限也终于到期，是开始收拾皇后和淑妃的时候了！李治拜谒了一趟昭陵，带回来一位新生的皇子，宫廷内外难免错愕，可谁又不便多问这个叫贤的皇子的来龙去脉，照样恭敬道贺。皇子贤的满月酒上，长孙无忌多喝了几杯，说：“这才是武昭仪的本分，为陛下多添几位皇子，将来辅佐我大唐天下。”是夜，媚娘依偎在李治怀里轻啜：“臣妾觉得好没意思，我们姐妹这样尽心侍奉陛下，生了弘，又生了贤，在那老匹夫眼里不过落得本分二字――还不知背着陛下怎么编排我们呢。”
　　李治抚摸着媚娘柔若无骨的臂膀，正安慰间，忽有小太监来通报门外有人叩阁上表。
　　“这么晚了，明日再上也不迟。”李治挥挥袖子，媚娘却拉住他，“这么晚来上表，必然有日间不便之事，传他进来吧。”不一会儿，小太监领进来一个人，身形瘦削，看起来倒是十分机灵，见到李治和媚娘拜倒道：“臣中书舍人王德俭，今日当值，特为中书舍人李义府代上奏表。”“李义府？”李治皱了皱眉，道，“如果你是来给他求情的，就回去吧。”
　　王德俭忙道：“李义府请立武昭仪为后。”一句话石破天惊，虽然这个念头在李治和媚娘心头已百转千回，可是写到大臣的表章之上还是头一次，李治大喜，忙命人将表章拿来细细看过，道：“李义府在哪里？”王德俭知道事情已经有了转机，微笑道：“就在殿外候着。”媚娘掀开帘子，从里屋出来，温柔浅笑：“还不赶紧让他进来？”王德俭欢天喜地的出去了，李治道：“长孙无忌近日上表，说这个李义府是魏王旧党，贬为壁州司马，朕已准了，诏书明日就要发的，这该怎么办？”媚娘听到长孙无忌的名字，更坚定了要拉拢李义府的决心，她多年的等待终于等到了第一个识时务的人，岂能不隆恩厚遇，道：“眼下不管李义府是什么人，只要是长孙无忌的敌人，便是我们的人。我们什么都不必说，只要大大地赏这个人，朝臣们自然看在眼里，就知道该怎么做了。”
　　不一会儿，王德俭领着李义府进来。虽然夜间烛光摇曳，仍看得出李义府仪表堂堂，眉清目秀，笑起来唇边还有一个酒窝，说不出的风流儒雅，媚娘心中对他的好感又增了几分，道：“李爱卿心怀社稷，忧陛下之忧，乐陛下之乐，堪为群臣楷模，赐珠一斗，留任原职。”李义府翩翩下拜：“敢不肝脑涂地，以报皇帝陛下，皇后娘娘恩宠。”一席话说得李治和媚娘眉开眼笑，李义府和王德俭正低眉顺眼的要退出去，媚娘忽然想起了什么，喊他：“李义府回来。”退至门口的李义府忙快步走回来，媚娘笑道：“没什么，想起‘镂月成歌扇，裁云作舞衣。自怜回雪影，好取洛川归。’可是出自李爱卿笔下？”李义府忙叩头道：“微臣拙词，不值一提。”媚娘又道：“我听说，爱卿文采风流，与来济同以文章翰墨扬名，时号‘来李’，可有此事？”
　　李义府把头俯得更低：“世人错爱，愧不敢当。”媚娘嗔道：“爱卿何必过谦，我这里有本书，想问问爱卿的见解。”说着亲自走下来，将一本书递到李义府手里。李义府恭敬的接过来，书面上赫然写着两个字――《女则》。李义府道：“娘娘近来在翻阅此书？果然是国母气度。”媚娘打断他：“你我推心置腹，不必说那些溢美之词了，长孙皇后当年作此书，开我大唐印刷之先河，为何不过短短数十年，却一书难求？”“这……”李义府面露难色。李治鼓励他说：“你但说无妨，去年十月长安城外郭修葺，雍州参军薛景宣进言说，汉惠帝修长安城，没过几天就死了，现在又修城墙，一定大不吉利。几个大臣都要惩办他大不敬之罪，朕却觉得景宣虽狂妄，若因上封事得罪，恐绝言路。所以，爱卿不必文过饰非。”李义府惶恐叩首道：“天子海量，我等不能度。这本书不能广为流传，只有一个原因――那就是天下只有一个皇后！”“哦？”媚娘大感兴趣。“这是一本写给皇后看的书，恕臣直言，其中的言论见识，惟有母仪天下者，方可心有戚戚矣。试问当今天下，能看懂这书的，舍武娘娘其谁乎？”李义府说得舌灿莲花，眉飞色舞，却不料这次的马屁没有拍到点子上，媚娘心中很清楚，这个与长孙皇后心有戚戚的，不是自己，而是萧淑妃。李治并不知道其中奥妙，沉思片刻道：“母后遗风，无人能及。朕本想今年开印三万册，遍赐宫中，以此看来，竟是高山流水，知音难觅，罢了罢了。”媚娘请求道：“春秋左氏传有云‘太上立德,其次立功,其次立言’，母后德功言俱满，媚娘望尘莫及，却也不敢懈怠，只愿承继母后风范，为天下女子立言。”李治拍手道：“好，好！媚娘写出来，朕也一样开印三万册，遍赐宫中，也是我朝一段佳话。”
　　三月，媚娘的《内训》一篇横空出世。李治也不食言，果然印了三万册，摆了满满当当的一个屋子。媚娘微笑着从面上拿起一本，抚摸着烫金的封面，闻着崭新的墨香，不禁笑起来。
　　“翠儿拜见武昭仪。”媚娘从欢喜中回过神来，来人正是王皇后宫里的翠儿。
　　当年，媚娘与翠儿一同侍奉皇后，同仇敌忾，媚娘生子另宫居住后，有意不让翠儿跟在自己身边，作为王皇后身边的眼线，几年来也为自己提供了不少情报。“你今天怎么有空来？不用伺候她啦？”媚娘把翠儿一把扶起来。翠儿谢道：“娘娘不知道，皇上让咱们都来这里领娘娘您的内训回去看呢，把我们那位气得，现在还大发脾气呢，这不，淑妃娘娘还在开解她。”淑妃？媚娘顿时来了兴致，萧淑妃一定想不到她推荐给自己的《女则》最后反而成全了她的《内训》吧？真想看看萧淑妃现在的表情，看她还能像平日拿捏得那么四平八稳么？这样一想，媚娘自己带上了两本书，拉着翠儿，“皇后和淑妃要看，我亲自给她们送去。”翠儿跟在后面有些胆怯：“皇后在气头上，娘娘您还是以后再去吧。”媚娘回眸一笑：“我武媚娘何曾怕过谁？更何况今时不比往日，我们且去瞧个热闹。”
　　还不到正宫，就听见噼里啪啦地摔砸之声，皇后骂道：“她武媚娘是个什么东西？不过先皇的一个才人，是我可怜她，把她从感业寺接出来，她倒好，爬到我头上来了，这内训是她配写的吗？她还真自比长孙皇后了？？？”说话间媚娘已经来到门口：“哟，到底是中宫，盘子杯子花瓶什么的比别人家的多，砸到现在还没砸完。”此时皇后正举着个大花瓶，被媚娘这话噎着了，一个大花瓶高高举起，砸不也不是，举着也不是，尴尬不已。媚娘看着这滑稽的样子，咯咯的笑起来。萧淑妃走到皇后身边，把她举着的花瓶接过来，轻轻放在地上，算是解了围：“阿武亲自来送书，也是对皇后的尊敬。”媚娘却不肯领情，走过去，将脚轻轻一踢，那个花瓶应声而倒，碎片满地：“砸了好，砸了好，等我搬进来了，买新的。”“你！你！”公然的挑衅让皇后暴跳如雷，“给我跪下，掌嘴！！”“圣旨！”媚娘忽然喊道。周围人闻听，纷纷跪下，惟有皇后不肯屈膝。“圣旨！”媚娘提高声音。淑妃拉了拉皇后的衣袖，这才勉强跪下了。“武昭仪著内训一篇，特命遍赐宫中，自皇后下，务需接书阅读。”说着，媚娘把两本书分别递到了皇后和淑妃手中。皇后恨恨地站起身，掸了掸衣服：“小人得志！”媚娘自顾冷笑，也不理她，但看淑妃倒真的打开读起来。媚娘饶有兴致的观察淑妃的表情，可惜她那样专注的看着文章，却看不出一点媚娘想要看到的东西。皇后却不耐烦了：“你书也发了，也小人得志过了，还不走？！你这书，可别指望我会读。”
　　媚娘扑哧笑道：“多一点，少一点，皇后您多少读一点；我呢，是早也来，晚也来，早晚还得来。”“你！”皇后又被激怒。淑妃忙拉着媚娘的手说：“阿武，今天我亲自下厨熬了好粥，不如来我这尝尝。”
　　 
                  二十
　　媚娘本意不在奚落皇后，她不足以成为她的对手，也就不再恋战，和淑妃出来往她宫里去。
　　只闻房里飘着一股粥香，萧淑妃笑道：“正好了，阿武好口福呢。”说着，拿了木碗，亲自盛了一碗给媚娘。媚娘接过来一看，竟是一碗白粥，一点油星没有不说，连片菜叶子也没飘：“淑妃好小气，说做了好粥诓了我来竟是这个。”淑妃自己也端了一碗，呵着热气道：“这可不是好粥呢？宫里做菜总爱讲体面，就这粥里都要鱼啊肉啊的往里放，自以为味道才足。殊不知这粥啊，就是白味最显功力，否则吃的都是鱼味肉味了，哪还能静下心来品出粥之本真？”媚娘听她说得有理，端起来喝了一口，果然唇齿留香，通体舒畅，竟可与山珍海味分庭抗礼。
　　淑妃也微笑着抿了一口：“写文章也是一样，纵然是才思汹涌，文采飞扬，也抵不过本真二字。惟有发自内心的才最动人，否则暴殄天物，可惜了上天的恩赐。”媚娘一皱眉；“淑妃话里有话。”淑妃继续呵着热气：“阿武的《内训》比之那篇《如意娘》可是大失水准呢。”
　　媚娘听她提到《如意娘》，一下子警觉起来：“不是一种文体，本来就不能比。”
　　“非也，”淑妃摇头，“《如意娘》有真情，而《内训》里的观点，媚娘只怕自己都不赞同，又怎么能以身作则，这个境界又比长孙皇后的差之千里了。”媚娘冷笑道：“多谢淑妃赐教，可惜媚娘从来不认为写出来让人遵守的东西自己也要做到，劳心者治人,劳力者治于人，立法之人若不置身法外，岂非作茧自缚？”“己所不欲，勿施于人，置身法外，何以服众？”淑妃铿锵道。“哈，与淑妃一席话，胜读十年书。媚娘告辞了，回去好好消化消化。”说着，媚娘放下粥碗就要走。“阿武不多喝两碗，难道嫌我手艺不好？”淑妃挽留。“我可不敢多喝了，免得像上次喝茶那样又醉了。”媚娘笑着转身。“阿武――”淑妃一把拉住了媚娘的衣袖。媚娘回头望着她，淑妃也直视着她的眼睛。等了好久，淑妃也不说话，媚娘不知道该怎么办才好，想抽身而退吧，淑妃的手还紧紧抓着她的衣袖，就这么互相瞪着吧，也不知道要到什么时候去。
　　“没什么，你去吧。”终于萧淑妃轻轻叹了一口气，松开了手。媚娘也不说什么，转身离去。走到门口的时候，萧淑妃低声说，“阿武，也许这是我最后一次为你做东西吃了。”
　　媚娘感到有些心酸，泪水夺眶而出，她有一种冲动想一转身回去把身后的这个人紧紧抱在怀里，亲吻她的眉毛，她的眼睛，她的面颊，可她脚下的步子却越走越快，越走越快，片刻也不停留。显然萧淑妃说出这番话也同样嗅到了战争的气息，所以她不能停留，这不是一场风花雪月的游戏，而是一场箭在弦上的战争，没有爱恋，没有缠绵，没有踯躅，只有胜利和死亡！媚娘刚回到宫门口，就有小太监禀报：“刚才皇后娘娘派人把韩国夫人接走了。”
　　“什么？”媚娘心里一沉，转身就往皇后宫中奔去。原来，这一切是个调虎离山之计，淑妃太了解自己了，她知道自己一定会跟去喝粥，这样牵制了她的时间，皇后自然就可以来她这找如意的麻烦了。如意……媚娘顿时觉得心里绞痛，她仿佛看见了当年皇后挥着鞭子教训下人的惨景，仿佛看见了如意身上的道道血痕，不由加快了脚下的步伐，如意，如意。皇后长长的指甲在如意脸上轻轻滑过：“好一个美人，原先在感业寺见你时不过是个小尼姑，现在头发长了，倒风情万种起来。”如意低头不敢大声出气，她不知道皇后葫芦里卖的什么药，但皇后召她，她又绝不敢不见。
　　“你觉得武媚娘对你是真心的吗？”皇后忽然伏下身来，紧紧盯住如意越来越低的脸颊。
　　“臣妾不知道娘娘在说什么……”如意装傻。皇后笑起来，“武媚娘这个人，心狠手辣，不择手段，连自己亲生的骨肉都可以杀了嫁祸给我，你以为她会怎么对你？你以为她会怎么对你的儿子――贤？”皇后这番话有着极大的威力直逼如意的内心，的确，自己唯一的凭藉只有媚娘的真心，可是若这真心比不上皇后的宝座，自己和贤儿随时都可能成为她通往皇后之路的祭品，不是么？
　　“所以你应当选择和我合作，说出真相，出家人最恨谎言，不是吗？你仅仅只需要尽到出家人的本分，就可以洗清我的冤屈，拯救你和你的儿子的性命，何乐而不为呢？”皇后继续蛊惑。
　　如意咬住自己的下唇，沉默了一会儿，坚定地说：“不！”皇后脸上的笑容消失了，她一把抓住如意的衣领：“为什么不？！你知道不知道我现在随时都可以置你于死地？”如意仰起头闭上眼：“如意但求皇后赐如意一死。”“罢罢罢，”皇后松开手，跌坐回椅子，“真不知道武媚娘有什么魔力，做了这等丧尽天良的事，还能让你为她守口如瓶。”“媚娘没什么魔力，只是碰巧媚娘没做过什么丧尽天良的事。”媚娘冷笑着踏进宫门，眼神迅速瞟过如意，见她看起来安然无恙，才放了心。皇后见媚娘来了，也不觉得意外，“武昭仪陪人喝粥去了，我只好找韩国夫人来聊聊体己话。”
　　“多谢皇后美意，可惜我姐姐不善言辞，伺候皇后不周，还是在我宫里呆着不乱跑才是。”
　　“她叫你去你怎么就乖乖去了，推说不舒服就完了。”回来后，媚娘忍不住责备如意。
　　“出家人不说谎话。”如意声音平静，可媚娘不知道，她刚在皇后面前拒绝了说真话。
　　“你这个笨蛋！”媚娘忍不住责备她，“你知道不知道有多危险，那两个女人随时可以置你于死地！”“不过就是一死。”如意的唇边竟浮现出一丝微笑。“你以为你是谁！你以为我喜欢你，你就可以这样折磨我的耐心？你就可以为所欲为地伤害你自己来伤我的心吗？！”媚娘低低的呵责，眼里却泛起了泪光。如意的心也似乎一下子被刺痛了，她长叹了一声，低头不语。过了好一阵，媚娘才从牙缝里冷冷地挤出一句话：“看我怎么收拾这两个女人。”
　　“不！”如意摇头，“你答应过我不再开杀戒！”如意的眼神还是这样清澈无辜，这善恶不分的女人，只是一味的慈悲，不知道哪个才是真心对她好，媚娘在心里重重的叹了口气，说：“我记得。”话是这样说，除掉皇后淑妃二人的决心却更加强烈。只是需要一个由头，这个由头须得一击即中，证据确凿，又能将二人一网打尽，别跟上次小公主之死一样，白白牺牲了一条性命，不过换得皇帝的几滴眼泪。媚娘在等待，她等了这么多年，还在乎这些时日么？这年的夏天来得特别早，窗外的蝉声声叫得人心烦。李治怕媚娘热，差人搬了两大块冰来，屋里顿时清凉下来。媚娘一时兴起，也加入宫人的行列，将衣柜的衣服翻倒出来晒，手一抖，掉下一个小物件来。媚娘捡起来一看，是个绣工精细的小人，眉眼酷似自己，衣角上还有个娟秀的“萧”字。想起来了，原来当日还怀着弘的时候，萧淑妃从皇后手下救了自己，趁自己熟睡的时候绣了这个小人。
　　媚娘拿起这个小人细细端详，感慨万千，那日的种种历历在目。“宫里是不喜欢这些东西的，要给发现了，罪名可大可小，这是咱俩的秘密呢。”当年的萧淑妃这样顽皮地笑道。宫里是不喜欢这些东西的！媚娘心里一阵激动，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，原来那苦思冥想的由头就在自己手里。媚娘立刻找来皇后宫里的翠儿，听说皇后的母亲柳氏今日正好在宫中留宿，心里一喜，一切交待停当，已是掌灯时分。媚娘要了一碗燕窝，深深地坐进椅子里，一口口地品味那人间的极品，一切很快就要拉开序幕，且在大战之前享有这片刻的安宁吧。
　　 
                  二一
　　从这里的窗口望出去，远远近近的宫殿里都摇曳起了灯光，这时有宫人来报：“陛下请娘娘去一趟中宫。”媚娘把手里的碗轻轻放下，慢慢站起来，稳稳走出去，一切如期上演。皇后的中宫里弥漫着一股剑拔弩张的气氛，皇后，皇后的母亲柳氏已经跪在屋内，愤怒的皇帝手里捏着那个小人。媚娘心里一笑，仍毕恭毕敬的盈盈下拜，李治一把扶住她：“媚娘不必行礼了。”
　　媚娘佯作不解，小心地问：“陛下这是怎么了？”李治恨道：“有人跟我说皇后的母亲今天来皇后这里搞些什么不干不净的东西，我是不信的，亲自过来看看，果不其然，人赃并获，还有什么好说的？！”皇后披头散发哭道：“我并不知道有这样的东西在！”李治将那小人往皇后跟前一丢：“你看看清楚罢，绣的分明是武昭仪的眉眼，又在你枕下所获。”皇后颤抖着拿起那个小人翻来覆去的看，忽然惊呼：“陛下，这不是臣妾的东西，这是萧淑妃的东西，你看这衣角上分明绣了个萧字！大明宫里，有这么好的针线的也就是萧淑妃了！”
　　“什么？！”李治接过来一看，也大吃一惊，“马上传萧淑妃过来！”萧淑妃一踏进宫门，李治就把那小人递给她：“淑妃，这是你的东西吗？”
　　萧淑妃扫了一眼，转望向媚娘：“是我的针线。”“你，你，你……”李治痛心疾首，“你怎么这么糊涂，做出这样的事情来？”
　　媚娘立刻扑通跪下道：“陛下，这不关淑妃的事。”淑妃看皇后也跪着，媚娘也跪着，更是一头雾水，完全弄不清楚究竟发生了什么。
　　李治道：“淑妃绣工超绝，因此绣了这个小人，交与皇后母女做法，欲加害武昭仪，这已经犯了宫中最最忌讳的‘厌胜’之罪，罪不可赦。”淑妃这才听明白是怎么回事，平静的抬头道：“臣妾只有一件事不明白，为什么我做这样的事情还要绣上自己的名字？”媚娘立刻补充道：“陛下，臣妾也觉得说不通，以淑妃这样的聪慧，只要不绣上自己的名字，那么就进可攻退可守，无论如何招惹不到自己身上，绣上了岂不是作茧自缚画蛇添足？”
　　李治深思了片刻，叹道：“媚娘你一派天真，为淑妃求情，其实你不知道她们的心思，皇后母女是这样愚蠢的人吗？把危险留给自己，而让淑妃坐收渔利？届时如果淑妃反咬一口告她们怎么办，因此才要求淑妃绣上自己的名字，所谓同生死共进退。媚娘久居深宫不知人情险恶啊，这些事情朕这些年是看得多了。”媚娘忽然感觉身上有股寒气，是淑妃的眼神，她知道她什么都明白了，可她已经再没有反击之力。媚娘回避着那个眼神，可它却无处不在，幸好这时候皇后和她的母亲又开始哭天抢地：“陛下，这分明是武昭仪构害，此女毒比妲己啊，陛下不要听信谗言。”“够了！”李治拍案喝道：“前番小公主死了，你就说她亲手杀了小公主，现在你们又说她要亲手做法害死自己！当面构害的，分明是你们！你们看武昭仪说过什么了吗？她唯一说的话就是为萧淑妃求情！你们竟真以为朕昏庸不堪到是非不分，黑白颠倒的地步吗？！来人，给我看牢了这几个，一个不许跑掉，我要大臣们都来看看，这就是大唐的皇后！媚娘，我们走！”媚娘裙裾摇摆，傲然飘过皇后的身边，一战之下，胜败已分，很快，她就会成为这里的主人。只是在路过淑妃身边的时候，她的步伐有些零乱，她想快点逃离开她冷冷的视线，她反复对自己念道，这个女人才最可怕最可怕。一切看起来如此天衣无缝，一开始媚娘先发制人同皇后一同跪在地上，令淑妃一时间搞不清楚状况，没有抓住最有利的时机完全说明真相。这是一个赌局，靠的是媚娘数年来对淑妃的了解，淑妃固然聪明却没有急智，更赌的是淑妃对自己的半点情意。这个赌媚娘赢了，后面自然势如破竹，在淑妃终于理清思路抛出最关键的一个问题，即为何绣上自己的名字的时候，媚娘表面上大公无私代为辩解，实际上旁敲侧击在诱拐李治的思路。这一场对决媚娘有绝对的胜算，因为她太了解李治了，在宫廷斗争中长大的他，肯定不会把这事往简单里想。李治做出了自己的判断之后，萧淑妃也彻底失去了辩解的机会，因为不管她再说什么，都会显得苍白无力甚至可笑。媚娘算尽了种种，却没有算到第一个向她发难的不是长孙无忌，也不是皇后的舅舅柳]，而是如意。此时的如意，已经盘起长发，穿着薄纱，风情万种，可她的表情却比在感业寺时还要冰冷。
　　“你到底动手了，对不对？”她问。“和我有什么关系？”媚娘分辩，“她们自己做了这样的事，我还替她们求情来的，陛下不肯饶她们。”如意盯着媚娘的眼睛，很久很久，沉默不语。媚娘被她审判的眼神看得心里有些发毛，但她知道绝不可以闪躲。终于如意移开了她的眼神，默默转身，拈起一串念珠。“你做什么？”媚娘问。“我为她们祈祷，愿这宫里不再有屠戮。”多可笑的念头，若换作别人，媚娘在心里早就要把她笑上千百回了。可惟独如意这么说，媚娘笑不起来，非但笑不起来，心头还碾过一阵悲伤。这如意毫无原则的悲悯，对敌人亦赤诚至此，那她对我的情意，又显得有多特别呢？她对我和对别人还有什么不同呢？难道她不该永远站在我这一边吗？枉我一直把她当作此生最亲密的知己，最肯保护的人。相比上次小公主暴毙事件，这次证据确凿的罪行很快有了第一道圣旨的裁定，敕禁后母柳氏不得入宫。七月，戊寅，贬吏部尚书柳]为遂州刺史。]行至扶风，岐州长史于承素希旨奏]漏泄禁中语，复贬荣州刺史。柳]既已被贬得远远的，长孙无忌顿失臂膀，是趁胜追击的时候，但现在就抛出要易后的议题显然为时过早，媚娘需要给天下一个提示，先晋升到妃无疑是一个办法。唐因隋制，后宫有贵妃、淑妃、德妃、贤妃皆视一品。李治挠头道：“四妃名额已满，要不朕贬了其中一个，腾出位子来给媚娘？”“天太热，别人坐过的椅子，媚娘可不要坐。”媚娘嗔道。李治顿时尴尬，他没有想到她竟不屑于他的赐予，而他贵为天子，竟也有无法给予的东西。
　　媚娘转嗔为笑：“陛下不必为难，四妃依旧维持旧制，另置宸妃给媚娘就可以了，我要这古往今来独一无二的封号。”李治非但不觉得媚娘的念头古怪，反而大加赞赏她的革新，立即召群臣来议，不料这议题一抛出，长孙无忌还没说什么，当朝七名宰相中新近提拔的两名，韩瑗、来济已经来谏说这是从来没有过的封号，不肯答应给她。不过是一个封号而已，不当吃不当喝，就值得这班朝臣如临大敌，谁都想通过踩皇帝最爱的女人来证明自己的忠诚，看来自己想借常例体制登顶后位的布局需要重新考虑了。若现在的体制容不下她，那就打破这个，另立一个又何妨，这个决心在媚娘心里一下，行动便更果决，这一次，索性一蹴而就，三个月之内拿下后位！深夜叩表的李义府重新回到媚娘的视线，很快，升李义府为中书侍郎的旨意通报朝廷上下。如此聪明的李义府当然知道皇帝升他官的用意，在朝臣中更是不遗余力的宣扬易后的观点。
　　这天，李治罢朝回来休息，将朝服一脱，哼了一声。媚娘忙问：“是不是长孙无忌又惹陛下不高兴了？”李治摆手道：“长孙无忌天天惹我不高兴，我倒也习惯了，反而不会不高兴了。倒是今天偶然听说朝廷里有个叫许敬宗的人胡乱讲朕的是非，实在又好气又好笑。”媚娘打探：“许敬宗都说什么呢？”李治苦笑道：“他四处奔走宣言：‘田舍翁多收了几斗麦子都想换个老婆，何况当今天子！’居然把朕比作一个老农，这话说得如此不雅。”媚娘心里大喜，知道对李义府的升迁终于把她要传递的信号传递到了深宫之外，有识之士终于开始向她靠拢，遂忍笑道：“臣妾听说早在太宗皇帝还是秦王的时候，许敬宗已因才名满天下而入选秦府十八学士了。也是饱读诗书的人，亏他能想出这么粗俗的比喻来。不过臣妾看这比喻虽粗俗了些，却比那些迂腐老臣动不动搬出来的祖制故事动听得多，老百姓们也听得明白。臣妾以为陛下不但要赏他，而且要大大的赏他，就升为礼部尚书吧。”李治大笑，果然依言擢升，一时间，支持武媚娘当皇后的队伍日渐壮大，王德俭、崔义玄、袁公瑜等都崭露头角，立挺媚娘。易后问题上，媚娘终于有了属于自己的一股力量。
　　有升就有贬，赏罚分明才能让群臣明白该如何选择立场，谁来当这个出头鸟呢，自八月以来，媚娘的情报网一直虎视眈眈。朝臣们没有让媚娘等太久，这天袁公瑜通过媚娘的母亲杨氏报来一个秘闻，长安令裴行俭和长孙无忌、褚遂良私下议论，认为如立武昭仪为后，国家祸患必由此而始。媚娘当然立刻把这句话原原本本转告给了李治。长孙无忌和褚遂良树大根深暂时不敢动，这小小的长安令正好拿来出气。李治立即下旨将其贬往西域边陲的西州都督府任长史。一升一贬立即见效，有些摇摆不定的官员也很快确定了自己的归属。九月的这一天，下朝之后，皇帝宣召宰相入内殿议事，然而宰相七人，仅有四人被宣召，即太尉长孙无忌、司空李蕖⑸惺槭∽笥移蜕溆谥灸及褚遂良近期提拔的韩瑗、来济及崔敦礼三人均未获召见。大决战终于到来了。
　　 
                  二二
　　媚娘静静坐在龙椅后的帘内，透过珠帘她细细打量着进来的三个人，不错，皇帝宣召了四个，却只来了三个。长孙无忌代为解释说：“李奚硖宀皇剩故未能前来。”媚娘心里一笑，李拚飧隼虾狸，既不想得罪皇帝，也不想得罪同僚，也好，少一个敌人。李治开门见山道：“皇后无子，武昭仪有子，今欲立昭仪为后，何如？”
　　不料褚遂良抢答道：“皇后名家，先帝为陛下所娶。先帝临崩，执陛下手谓臣曰：‘朕佳儿佳妇，今以付卿。’此陛下所闻，言犹在耳。皇后未闻有过，岂可轻废！臣不敢曲从陛下，上违先帝之命！”李治恨道：“皇后行厌胜之事，罪在不赦，爱卿竟袒护她至此乎？”褚遂良也知道保不住皇后，索性心一横，放出更狠的话来：“陛下必欲易皇后，伏请妙择天下令族，何必武氏！武氏经事先帝，众所共知，天下耳目，安可蔽也。万代之后，谓陛下为如何！愿留三思！臣今忤陛下，罪当死！”说着将手中笏牌往台阶上一放，摘了帽子叩头流血道：“还陛下笏，乞放归田里。”“武氏经事先帝，众所共知，天下耳目，安可蔽也。”这几个字，一字一针，刺在李治和媚娘的心上。他们不敢相信，有人敢当庭将这事实说出，令他们一下子赤裸在众人面前。
　　李治气得直说：“拉出去，拉出去！”媚娘再按耐不住，一把摔开帘子走出来，直指头破血流的褚遂良，喝道：“何不扑杀此獠！”众人对这突然的一幕目瞪口呆。于志宁吓得大气也不敢出，过了好一会儿，长孙无忌才道：“遂良受先朝顾命，有罪不可加刑！”一场宣召君臣不欢而散。接下来的几天，韩瑗和来济又不断地上疏上表劝谏。李治见了都狠狠摔在地上不看。媚娘将它们一一捡起，放在书案上，李治拉着她的手，黯然道：“朕只是要立自己喜欢的女人做皇后，就这么难吗？”媚娘沉吟道：“陛下何必言之过早，依我所见，朝中七名宰相，只有长孙无忌和褚遂良是铁定心思逆天行事，韩瑗和来济纵然现在表章不断，不过是新近后辈想要个直言劝谏的好名声罢了不足以形成气候。于志宁虽是老臣，被长孙无忌和褚遂良二人胁迫共进退，实际上他是想全身而退，不想卷进这场风波。剩下来的，有威望又可以支持我们的人，就是那天称病不来的李蘖耍陛下何不单独宣召问问他的看法？”李治点头称是。二人说话间，只听外屋有婴儿啼哭，李治解释道：“对了，朕好久没看贤儿了，特命人抱来瞧瞧。”果然，宫女抱了小李贤过来，说来也怪，李治一抱起他，他就乖乖的止住了哭泣，仰脸冲着二人咯咯笑起来。李治欢喜道：“这种时候，总还是见到小孩子最开心，你看这鼻子这小嘴都和朕一模一样，只是这脸庞，这眉眼，倒分明是他母亲的模样――如意……朕已经大半年没见到她了，你把她藏哪儿去了啊？”媚娘头大如斗，这节骨眼多情的皇帝居然又想起了如意，只好硬着头皮回答：“陛下的女人，臣妾哪敢藏，只是如意身体虚弱一直在臣妾宫中将养。”“哎，也怪朕，今年以来政务繁忙，竟忘了过问她，你说她身体虚弱，朕去看她吧。”
　　媚娘先应承道：“还是过些日子，臣妾安排她给陛下请安吧。”李治却兴致勃勃，站起身来：“就是今天吧，带着贤儿一起去。”皇后“厌胜”事发后，如意不再盘发，只是任凭长发披肩垂下，又只拣些最素雅的衣服来穿，一心吃斋念佛为二人虔诚祷告。听说李治来了，如意只是淡淡的起身行了个礼。
　　李治也看出她的游离，以为是想念贤儿，忙道：“你看朕带了谁来，贤儿，来，和你娘笑一个。”贤儿，如意静如止水的心也泛起了微澜，这个天真的孩子直瞪着自己看，然后忽然吐出一个泡泡来，接着就自顾咯咯的笑起来。如意忍不住将他抱进怀里，李治顺势将他们母子二人拥住，笑道：“弘儿小时候爱哭，贤儿就不同，爱笑。”谁也没有注意到站在一边的媚娘笑容稍敛。只是如意实在不习惯在李治的怀抱，有意无意地往边上躲闪。敏感的李治把手拿开，尴尬地冲媚娘一笑。媚娘解围道：“难得一家人团聚，不如陛下就在这里用膳吧。”席间，李治频频夹了各式好菜到如意碗里，碗里已经堆成小山了，如意却动也不动，只挑了些青菜吃。李治关切道：“怎么宫里的饭菜都不合韩国夫人的口味吗？”媚娘笑道：“我姐姐习惯感业寺的饮食，一时改不过来。”李治拍着如意的手背柔声道：“你又清减了，刚生了小孩子，总要多吃些鱼肉补补身子，青菜豆腐的怎么行呢？”如意把手缩回来：“谢陛下。”依旧不吃。李治叹口气也不再勉强，只是时不时用关注的眼神看一眼如意。那是媚娘再熟悉不过的眼神，李治对他喜欢的女人就是这样一往情深的温柔。也难怪，王皇后和萧淑妃被软禁已经数月了，这宫里的女人哪个见到李治不是低头快走生怕惹祸上身。李治这样风流倜傥的人固然喜欢媚娘，又怎么耐得住夜夜只与她厮守，今天在这里见到了这样清丽脱俗又冷若冰霜的如意，岂有不旧情复燃的道理？
　　果然，媚娘送李治出来后，李治低声道：“也不知什么时候得以再与韩国夫人亲近？”
　　媚娘心里一跳：“陛下放心，臣妾自会安排。”安排？怎么安排？凭什么安排？难道让自己跑去和如意说，皇上要宠幸你，你就从了他吧？以自己对如意的了解，如意是万万不会接受的。可是又怎么去拒绝李治，在这样的节骨眼上，眼看后位触手可及，难道因为这样的事情忤逆了皇帝的心意而功亏一篑吗？剪不断理还乱，媚娘使劲摇摇头，不能不承认，这世上有些事情实在太难权衡，这一次，我该怎么办？媚娘第一次感到了彷徨。
　　 
                  二三
　　十月是皇室去汤泉宫泡汤的季节，秋高气爽，李治的心情也格外的好。前几天，他刚刚单独召见了李蓿同样的立后问题问到李蓿李薜幕卮鹁褪侨萌颂起来那么高兴：“此陛下家事，何必更问外人！”兵权在握的老臣表达了军方的默许，几个文人的区区上书算得了什么，于是庚午日，一纸诏书把褚遂良贬到潭州去了。这次一同前往汤泉宫度假的还有新晋的许敬宗、李义府等人。媚娘特别叮嘱带上他们也是表功之意。甚至在揭发皇后厌胜事件中功不可没的小小配角翠儿，并不像坊间揣测的要被兔死狗烹，鸟尽弓藏，而是被大大封赏光宗耀祖，是可谓成大事者连小小的笼络都不会忽略，一时间百官请表立武昭仪为后，情势与一个月前迥异，这一出固然在李治意料之外，却在媚娘掌控之中。唯一令媚娘感到隐隐不快的是，多情的君主又犯了心慈手软的毛病，皇后淑妃既已软禁多日，厌胜之罪也朝野尽知，废后的诏书却迟迟不发，位子腾不出来，自己如何坐上去，只是不知道此次汤泉宫之行可否令圣心决意。
　　如意本不想去，媚娘拉着她的手说：“你在深宫之内已经这么久没有见到外面的阳光，喝到山间的清泉，听见树上的鸟鸣，何不趁这出行的好天气出去散散心呢？何况我们也带贤儿去。”
　　在皇宫的金碧辉煌里住了这些日子，如意常常自问，我本林中鸟，何入金丝笼？再加上贤儿这张王牌说动了如意，也就跟着出行。一路上，媚娘让如意和自己同乘一车，一路指点着窗外的风景。“还记得我们上次驾马车出来玩么？你信马由缰，最后都不知道跑到哪儿去了。”媚娘伏在如意耳边小声笑她。
　　如意想起当日情形，也忍不住噗哧笑起来。媚娘拍手道：“骊山原是周幽王烽火戏诸侯博美人一笑之处，好不容易说动你大老远往骊山来终于见到美人一笑，也是值了。”马车在山野间奔驰，恍惚间，如意觉得好像回到过去，一切都没有发生过，自己还是依偎在媚娘身侧，把她当作自己的神。翌日一早，媚娘把如意从被窝里呵醒，“去看林间的日出。”看日出，好像是好久以前的事了，在感业寺的时候，如意也是这样把媚娘呵醒，然后两人踮着脚尖跑到山上去等日出。“如――意――”“武――媚――娘――”当初的两人也是这样在山巅呼喊彼此的名字。轻轻的，媚娘从身后拥住如意，一个熟悉又陌生的吻覆上了她的双唇。群山之巅，旭日东升，如意觉得自己又沉醉在媚娘的怀抱里。过去的一切，是不是还可以重来？发生过的那些事情，是不是都可以忘记？除了眼前这个吻，别的事如意暂时无力去想。“王皇后、萧淑妃谋行鸩毒，废为庶人，母及兄弟，并除名，流岭南。”李治终于下了这道迟来的圣旨，媚娘捧着这纸诏书，热泪盈眶，为了得到它，她用了多少力气，甚至包括现在正躺在她身后床上的这个女人。听说那药力不过一时三刻，怎么如意还没有醒来，是药劲未过，还是她宁可留在昏迷的世界也不肯再见到自己。三天三夜，如意终于醒转过来：“这是你的预谋，是不是？”说话间，嘴角还牵动一个微笑。呵，凭她如何能想到，那个吻里带着让人欲火焚身的迷药，然后又被哄着去泡汤泉，在自己赤裸在汤泉之中的时候，李治也缓步走了进来……如意不愿再往下回想。媚娘闪躲着她的质问：“你知道，我这都是为了你……”“为了我？哈哈哈哈。”如意疯狂的笑起来，笑到泪流满面，“为了我？？？为了我，你要当皇后，为了当皇后，你要把我拱手献给皇帝，哈哈哈，求你了，不要再说是为了我了，你从头到尾都是为了你自己！”“我自己？”媚娘也激动起来，“这事原是你自己招惹的。你当初躺到皇帝的龙床的时候，就要想到有这么一天，这本是你应付出的代价。怎么什么错处就都是我的，什么委屈就都是你的？！”
　　如意喃喃自语：“我应付出的代价？”“我女儿连性命都没有了，你又损失什么？”媚娘又觉得自己有理了，振振有词，“皇帝不过是要你的身体，又不要你的心，又不要你的命！你们佛家不都说那是个臭皮囊呢？何必这么在意？”
　　如意望着媚娘的唇齿之间，那她曾无比眷恋的双唇竟可以毫不留情地蹦出这么多伤人的字句，一字一句都像拿了她的心在火上烤，在石里磨，烤了磨了还不许她死去，要她眼睁睁地去看，去痛。人间地狱，不过如是。如意停止了流泪，她缓缓闭上眼睛，转向墙内：“便还有什么迷药，只管拿来给我吃吧，我情愿永远不要再醒来。”媚娘向前拥住她，以往的每一次，如意都会原谅她，这次，应该也会吧。
　　可如意狠狠的甩开她的拥抱，好像怕触到什么脏东西：“别碰我！”她怒吼。
　　媚娘默默地起身走了出去，她感到，也许有些事情，真的回不去了，可是她不后悔，她武媚娘的字典里永远没有后悔二字，永远没有！“皇帝不过是要你的身体，又不要你的心，又不要你的命！”如意呆呆地在床上回想这句话，凄然一笑，要了我的心，要了我的命的人，可不是你么？是的，甚至自己的性命也不在自己的手中，因为贤儿在媚娘的掌控之中。现在的媚娘早已不是感业寺里写《如意娘》的小尼姑了，如意也无法预测她究竟会做什么，因为无法预测而显得可怕而疏远，所以她不能死。然而，她总要做些什么。如意这一辈子，被静慧师太捡到就做了尼姑，被媚娘看中就进了宫，怀了皇帝的骨肉就做了韩国夫人，就没一件什么事情是她真心想要去做的，可现在这念头却在心里催促着她去完成，那就是，救下皇后和淑妃的性命。以媚娘的心狠手辣，皇后和淑妃在劫难逃，可自己若不能为此做点什么，良心难安。但如果这么做会牺牲媚娘呢？如意咬着嘴唇想，如果媚娘被杀，自己陪着一起死也就是了。
　　但怎么救皇后和淑妃？毫无后宫经验的如意当然无法勘透利害，也就无从下手，现在最重要的是要设法和淑妃取得联系。虽然在媚娘的口中，王皇后和萧淑妃都是十恶不赦，可如意的直觉里，淑妃对媚娘并不坏，人也聪明，想来她比自己更知道该怎么办。如意回宫后辗转打听，才知道皇后和淑妃一起被囚禁在一处极偏僻的别院。这天一早，趁媚娘不在，如意带上一盘素果点心往别院而来。此处别院四面都是墙，只有一个小洞口可以放入食物，门口是一队侍卫把守，见到如意忙行礼。
　　如意道：“去把门打开。”领头的侍卫有些为难：“武昭仪吩咐，任何人不准见她们。”如意傲然道：“我是韩国夫人，武昭仪的姐姐，正是武昭仪要我来的，你们拦着我就是拦着武昭仪。”那侍卫平日也果真见如意和媚娘同食同寝，不敢多说，命人打开门。如意要他们离远些，走进去把门掩上，转身看见囚室里坐的两个人，简直不敢相信这就是皇后和淑妃。两人还是十数天前的那身衣服，如今秋风大起，难免有些衣单被薄。见媚娘进来，两人都有些诧异，淑妃微微颔首，皇后却恐惧的叫喊起来：“你来做什么？！看笑话吗？”
　　如意把那点心放下：“我给皇后和淑妃送些点心来。”皇后冷笑道：“你就不用猫哭耗子假慈悲了，你和武媚娘的那点龌龊事当谁不知道呢？谁知道你这点心有毒没毒？”淑妃却微笑着拈起一块点心放进嘴里细细品尝：“果然好吃。”一边劝皇后：“别个送来倒不敢说，如意送来一定没事。”如意奇道：“淑妃何以如此相信如意？”淑妃道：“当年我在大慈恩寺第一次见到你，你还是个爱哭的小尼姑，我就知道如意是菩萨心肠。”如意脸上一红：“我这次来，是想救二位出去的，可惜如意势单力薄，不知道该怎么做，所以想请教二位。”皇后将信将疑：“你不是武媚娘的人么？怎么反来帮我们？是什么居心？”
　　淑妃平静的看着如意的眼睛：“如今能救得我们的惟有陛下，我们的性命就托付给你了。你只需告诉陛下我们的藏身之处，我自有主张。你去找来司马相如的《长门赋》给陛下，他自然随你来。”
　　“武氏门著勋庸，地华缨黻，往以才行选入后庭，誉重椒闱，德光兰掖。朕昔在储贰，特荷先慈，常得待从，弗离朝夕，宫字内，恒自饬躬，嫔嫱之间，未尝迕目，圣情鉴悉，每垂赏叹，遂以武氏赐朕，事同政君，可立为皇后。”这天是永徽六年十一月一日，在期盼已久的立后诏书被高声宣读之后，媚娘徐徐步进大殿，拾级而上，直到御座跟前。这段路太短，短得不足以将她多年的艰辛化作这片刻的荣耀，尽情展示给这庭下她的敌人。
　　这段路又是如此之长，长得让她闪现过生命中每一个惊心动魄的片断。这段路她笑，她笑自己的大获全胜，笑殿下站的那些老顽固也不得不对她俯首称臣，甚至她也笑许敬宗起草的这道欲盖弥彰的诏书，文采好则好矣，只是颇有掩耳盗铃之嫌。那又怎么样呢？她还是最后的赢家。这段路她也哭，哭她襁褓中的小女儿，甚至无辜死去的静慧师太，所幸她们的牺牲并没有白费。可是她的如意不在了，她的淑妃也不在了。她依然是只身一人享受这荣耀，她的身后有许敬宗这样钻营投机之士，却再没有可以发自内心为她的胜利举杯同庆的人。“皇后的女人”，言犹在耳，虚位以待，却再没有人肯追随她的脚步。但过去的都过去了，眼下她站在大殿之巅，接过李藓陀谥灸奉上的玺绶与册文，眼眺碧空如洗，耳闻群臣山呼，她知道她终于成为了这个伟大帝国的女主人！此时的如意正趁着皇帝和新皇后忙着准备大典而悄悄溜到上书房。她当然知道这是媚娘最荣耀的时刻，但她无暇去分享她的快乐，甚至，她的快乐又和自己有什么关系，对自己来说最重要的是，就是救那两个可怜的女人的性命。这看起来应该是一个歌舞升平的时间，可是平静的水面之下却是湍急的暗涌，各方都在做着各方的打算，这不是一个容许媚娘喘息的胜利，尤其是当结束了封后大典的李治在自己寝宫门前看见了如意小小的身影的时候，谁也无法知道接下来的情形会怎样瞬息万变。媚娘强大的情报网以最快的速度通告了她这场邂逅的每字每句，但她还是来不及阻挡皇帝马上奔向冷宫的步伐。他们告诉她，皇帝在窗外含泪呼唤：“皇后、淑妃安在？”王氏哭着说：“妾等得罪为宫婢，何得更有尊称！”淑妃则冷静的请求：“至尊若念畴昔，使妾等再见日月，乞名此院为回心院。”李治满口答应：“朕即有处置。”长门赋，长门赋，昔日陈阿娇花了重金请司马相如为她写这篇美文来挽回风流天子汉武帝的心，而现在萧淑妃和如意要用它来挽回李治的心。当年的阿娇徒劳无功，今天的萧淑妃竟能得逞？这一切只会让她觉得好笑，可为什么她又如此悲愤？她知道，那是因为她听到萧淑妃竟然和如意联手来对付她了。这两个她都曾真心眷恋的女人居然在她最辉煌的时刻结成了盟友要把她这些年的辛苦全部推翻。这世上有比这更让人感到愤怒、悲伤甚至难堪的事么？天色已晚，媚娘却不叫人上灯，她摆摆手屏退了众人，独自站在镜前注视着镜中的自己，华服后冠的自己，形单影只的自己。不知道过了多久，她看到镜中的自己无声地吐出一个字：杀！
　　 
                  二四
　　这是个寒冷的冬日，偏这宫室里阴暗得很，透不进一点阳光来。虽然李治早已命人给他们添了冬衣，生了暖炉，除了缺少自由，其他生活起居和原来并没有两样，可这房间里还是缺少暖意。废皇后王氏百无聊赖地将手炉从左手换到右手，又从右手换到左手：“不知道陛下什么时候来，他说下次就放我们出去――我们出去了，定要把那个贱人碎尸万段。”说着，拿指甲在手炉的金线上狠狠掐了一掐，仿佛这样才算解气。淑妃正拿着本《春秋左氏传》在读，听得王皇后的话，轻轻一笑，又往边上正煮茶的炉上添了块碳：“照我说，陛下不会来了。”“什么？！”皇后诧异于现在和自己一条绳上的蚂蚱的淑妃竟然说出这样泄气的话来。
　　淑妃道：“我正读到《曹刿论战》，所谓‘一鼓作气，再而衰，三而竭’。咱们的陛下冲动之间或有可为，深思熟虑后就不为了。”皇后绝望的跌坐在榻上：“那你说我们只能在这里度此慢慢长生了？”淑妃给自己和皇后各倒了杯茶：“现在没有那些俗事烦扰，难道不好么？要我说，说不定将来更糟，现在已经算好的了，‘对酒当歌,人生几何? 譬如朝露,去日苦多。’ ”
　　说话间，宫门打开了，一大片阳光一下闯进了这个屋子，王皇后伸手挡住刺眼的光线，一面欢喜道：“说陛下，陛下就来了。”来人一挥手宫门重又重重地关上，二人才注意到，原来进来的不是李治，而是武媚娘。
　　武媚娘径自走到淑妃身边，挨着她坐下，道：“你们雅兴还在煮茶，不欢迎我一起喝吗？”说着，自顾拿起淑妃的杯子一饮而尽。王皇后恨恨道：“你来做什么？”媚娘把玩着手中的茶杯：“总还是淑妃的东西别致――陛下来得，我就来不得？”
　　“如果你是来看我们的笑话的，那就请走吧，反正你也看过了。”王皇后道。
　　“如果我说，我是来取你的性命的呢？”媚娘带着俏皮的口吻，好似在商量件家常事。
　　王氏一震，却恢复了皇后的威严：“你敢？我怎么说也是堂堂大唐国皇后，要杀要剐，但有陛下旨意，我自认了，可你，没有权力杀我！”“是吗？”媚娘淡淡应了一句，对随行的侍卫说，“把她拖到外屋慢慢地打，别太着急把人打死了，可是没我的命令不许停下来。”左右应了就将王氏拖了出去，王氏开始还嘴里骂骂咧咧个不停，挨了第一板子，骂声就被凄厉的惨叫声代替了。屋里只剩下媚娘和淑妃。媚娘转过脸来看着淑妃：“这声音好听吧？”淑妃的眼里噙着泪水，她扑通一声跪下道：“皇后娘娘纵然要杀我们，也给个痛快，这样子折磨又何苦？”媚娘弯下腰贴着她的耳朵道：“我又没说要杀你，皇后也不值得你为她求情，不是吗？再说了打几板子算什么折磨？淑妃博闻强记，应该记得当年吕后是怎么杀的戚夫人？她砍掉她的四肢，剜去她的眼睛，熏聋她的耳朵，逼她喝下哑药，然后不死不活的丢在臭气熏天的茅厕里，叫做人彘。要我说，这才叫做折磨，真正的折磨还没有开始呢？”淑妃昂首道：“我愿用我的性命来换王氏一个好死。”“哈哈哈……”媚娘仰天笑道：“你还是这个调调！你和如意都是这个调调！你们以为你们是神啊？是菩萨啊？你们自身难保，还有心思悲天悯人，可笑之极！”“阿武，”淑妃清澈的双眼一如如意，“记不记得几年前，你和我划雪断交的时候曾说过一番话，你说：‘你自小锦衣玉食，进宫里一路亨通，你自然是不明白我被先帝遗命送入感业寺三年的滋味！日复一日的绝望，无尽的漫漫黑夜，势利人的白眼，心上人的淡忘，皇后的落井下石，你且去尝一尝，再来和我说兼爱、非攻！’”“不错，我说过的。”媚娘点头赞道，“淑妃果然好记性。”淑妃道：“我与王氏关在这里，所谓‘日复一日的绝望，无尽的漫漫黑夜，势利人的白眼，心上人的淡忘，皇后的落井下石’，我大概也都算尝过了，我想我现在应该有资格和你说兼爱、非攻了。”媚娘惊讶地看着这个跪在地下的人，她跪着，却没有屈服，而是依然在努力布道，这让媚娘太愤怒了，她真不知道怎么样才可以击垮她，羞辱她，凌驾于她。想了一会儿，媚娘笑道：“你要皇后死个痛快却也不难，我要一件东西。”
　　“但凡我有的都可给你。”淑妃冷静道。媚娘摇摇头，托起淑妃的下巴，“好一个清秀可人，我只要你。”淑妃怔住了，媚娘顺势将冰凉的指尖滑进淑妃的胸前，轻轻揉捏着她的柔软：“你不明白么？”
　　淑妃想要往后躲开，却被媚娘紧紧拿捏住：“不，这不可以。”媚娘抬头对外屋高声道：“怎么没听见叫了？你们都不肯卖力打吗？”外面的侍卫果然加重了手上的力道，只听王氏的惨叫一声比一声凄厉。淑妃痛苦地咬着嘴唇：“好，我答应你。”媚娘将她的手抽出来，指尖还带着淑妃的温暖：“你什么时候把自己脱光，我就什么时候让他们停手。”淑妃只得飞快地除去丝缕，媚娘满意地打量着淑妃无懈可击的躯体，对外面喊道：“好了，你们歇一会儿吧，没我的命令谁也不许进来。”说着，她站起身，伸手抚摸着淑妃，像抚摸着一件精致的宝物。像从前一样，她起伏的胸口，她微颤的肌肤，能轻易地吸引着她的目光，挑动着她的欲望。“为了避免你乱动，去，到窗前去，把你的左手绑在窗棂上。”媚娘说。
　　淑妃的嘴唇翕动了一下，媚娘立刻制止了她：“记住，你现在没有资格和我谈条件。绑得不牢，我就只好让王氏代你受过。”待淑妃绑定，媚娘又跟着将她的右手也牢牢捆住。这样淑妃就以一种魅惑、妖艳又楚楚可怜的姿态站在她的面前。媚娘轻轻咬啮着她的耳尖，顺着那发红的耳根一寸寸往下亲吻着她洁白如玉的肌肤。猛地，她咬住了她的乳尖，淑妃忽然全身颤抖起来，可她紧紧咬住牙关，一点声音也不肯发出来。媚娘一面继续轻轻的舔舐，一面伸手在她身下一捣，已经一手濡湿。她将手指抽出来，黑暗中拇指和食指的开合之间可见亮晶晶的粘连，她讥讽道：“你的身体可比你诚实得多了。”淑妃的眼泪终于忍不住大颗大颗地落了下来。媚娘的心一痛，可征服的快感战胜了短暂的怜惜。那么骄傲的甚至在这冷宫里也不肯屈服的振振有词的淑妃，现在在她的手下，像任何一个其他女人一样软弱无助，她的身体像任何一个其他女人一样向她的技巧投降。她没有一场胜利赢得这样畅快，她只恨她的眼泪冲淡了她的士气。“不许哭。”她的指尖再次肆意探入她的身体，她的眼睛看着她的眼睛，“你要知道，你不痛快，我就不痛快，我不痛快，姓王的也不能痛快，你明白么？”淑妃像个小女孩一样吸了吸鼻子，她点点头，忽然主动低头吻住了媚娘的双唇。
　　媚娘吃了一惊，可淑妃灵动的舌尖在她唇齿间的纠缠好像轻易就牵扯了她的灵魂，她软软的靠在淑妃的肩上，手指还在抽动却明显失了力道。终于她忍不住再次抽出湿答答的手指双手环绕住一丝不挂的淑妃，接受着她深情而缠绵的亲吻。淑妃的身体并不因冬日而寒冷，相反却越发燥热起来，连带媚娘自己也热起来，在这一刹那，她们什么都忘了，不管是兼爱非攻还是摩尼劝诫又或者是屋外那个差点要被打死的王氏。什么都忘了，媚娘不知道什么时候除去了最后一件亵衣，她们的四肢紧紧纠结，她们的柔软互相触碰，她们的舌尖抵死缠绵，她们的汗水彼此交融。当媚娘第三次探入淑妃的深处的时候，她感到了那里温热的迎合，每一种蠕动都在呐喊着她的欲望，渴望着她的占有。她们彼此的呻吟充满了她们的全部空间，在并肩战斗的顶峰，她们肯定了彼此，也拥有了彼此。媚娘的眼泪就在那一瞬间之后滚落下来：“做我的女人吧。”她的头无力地垂在淑妃的肩头说。
　　淑妃的手腕已经被勒得通红，她无法伸手抱着她，忽然她狠狠地在她的肩头咬了一口，深深的牙印。“疼！”媚娘失声喊了起来，也冷静了下来，她慢慢离开淑妃的身体。淑妃看着她的眼睛，无比坚定的说：“不。”呵，媚娘冷冷地看着这个倔强的女人，她知道她占有了她的身体，却永远不能征服她的灵魂。她们永远也不可能获得爱人的距离，她们之间只能有一种距离，那就是生与死。
　　淑妃显然也知道这一点，她平息了她的喘息：“阿武，我答应你的都做到了，你也要做到你答应我的。”“好……”媚娘点头将淑妃放下来。待淑妃整理好容妆，媚娘从怀里掏出两颗药丸来：“我让你父亲开的方子配成了死药，相信他这么心疼你，不会让你死得太惨，你一颗，王氏一颗，很快……”
　　说着，媚娘命侍卫将丸药塞进王氏口中又灌了一大口水着她咽了，王氏只来得及说出十二个字：“陛下万年！昭仪承恩，死吾分也。”就没气了。这大概是王氏说出的最冷静的一句话了，媚娘看着她的尸体道：“你父亲果然没骗我。”淑妃点点头，从媚娘接过那丸药来，“但求阿武善待素节。”媚娘看着她，几番欲言又止，见她一仰头把那药吞了下去，媚娘嘴边的话终于冲口而出：“淑妃，你告诉我，你可曾，真心喜欢过我？”淑妃眼神迷离地看着她，两颊绯红：“阿武，如果来世你是鼠，我就化身为猫……”说着嘴角竟浮现出幸福的笑意，她的身体也随之软软地倒在媚娘的怀里。掌灯时分，王氏和淑妃宫里的旧人来给她们的主子收尸，一个个噤若寒蝉。媚娘依依不舍的放开再也捂不热的淑妃冰冷的躯体，正要起身离开。这时，一个放肆的哭喊在宫里响了起来，媚娘回头一看，原来是常跟在淑妃身边的那个宫女。她走回来，低头看她：“你不怕死吗？在我面前喧哗？”那宫女竟无畏地看着她的眼睛：“我哭我们娘娘看错了人！”“看错了人？此话怎讲？”媚娘追问。“自从我们娘娘见过皇后，她的眼里心里就只有皇后娘娘您一个人，处处维护您，记挂您，可您呢？您又是怎么对她？您夺走皇上，夺走她的封号，夺走她的自由，夺走她的快乐，最后还要夺走她的性命！”媚娘身体晃了一晃，勉力道：“你说她维护我记挂我，我怎么不知道？”
　　那宫人道：“皇后娘娘当年生产代王的时候，难产昏迷，是我们娘娘衣不解带随侍身边才得以母子保全的。若她有心害你，不伸援手即可，又何必尽心竭力至此？”媚娘冷笑道：“你小小宫人莫要哄我，我那天可巧问过左右，说除了王氏来过，并没有其他人来过。”那宫人沉着对道：“不错，我们娘娘离开的时候特别交待了您的宫人不让您知道她来过，因为您在前一天和她划雪断交了，她不想您不高兴！可是，难道这一切，您真的一点也不记得了吗？”
　　媚娘的脚下有些趔趄，是的，她依稀记得那淡淡茶香，只有淑妃才有的淡淡茶香，她定了定神，问：“既如此，为何她从没有对我说过？”那宫人道：“此事说来话长，我们娘娘年少时曾有个形影不离的知己，一起读书刺绣吟诗习舞，一来而去竟两情相悦。不料这件事情被我们老爷知道了，大发雷霆，因那女子只是诗书之家，所以竟寻她个错处，给乱棒打死了。自此后，我们娘娘都很少笑过，直到她遇到您，可她再不是当年的懵懂少年了，她知道巫服之祸的后果，所以她一个字也不敢对您表白……您和韩国夫人的情愫，我们娘娘也早已知道，一直守口如瓶，也是为了悲剧不再重演啊！”“够了！”媚娘忍不住打断她，“你知道得太多了！”那宫女凄然一笑：“我知道的，所以我要追随我们娘娘而去，侍奉她于地下。”说着自己掏出一颗丸药一仰头吃了，那么凛然，那么决绝。媚娘的身上竟一阵寒冷，以至于瑟瑟发抖起来。她飞快地离开这间阴冷的宫室，发誓永远也不要再踏进来。也许淑妃看错了自己，但自己却没有杀错淑妃，绝没有！她离开的时候，只听见侍卫们在嚷着：“把宫里的猫都抓起来杀了，皇后不待见这东西。”
　　她想了想，明白了，侍卫们听到了淑妃临死前的要变成猫的遗言，于是捕杀宫里的猫向她谄媚。她不想解释，也无从解释，有些事情由得他们去猜吧。当她努力放稳脚步走到自己的宫里的时候，素节哭哭啼啼地从里屋奔出来，手里死死抱着卧龙：“娘，他们要抓卧龙。”卧龙好像感应到了淑妃的故去，一向活泼的它竟然垂头丧气，眼神里透着悲伤。
　　媚娘心里一酸，把卧龙抱了起来，抚摸着它光滑的皮毛，对它耳语：“你真的会来吗？”卧龙拿爪子搭在她的肩上，作为回答。显庆元年正月初六，代王弘被立为太子。媚娘牵着小小太子的手，拾阶而上，在皇后宝座上缓缓坐下。如意从此不再开口说话，任媚娘威逼利诱不发一言。虽然媚娘派了好多宫人侍奉和看守她，可是她还是在某一个清晨不知所踪。而武后的时代就此到来了。（全文完）
　　 
                  
--------------------
制作：完结小说网 by 耽不如美

　　____________________________________________________________________________________________________________________

==================================================
声明：完结小说网http://okshu.5d6d.com是一个免费小说分享论坛，所有作品都仅免费供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途,由此引起一切后果与本站无关。；小说版权归原作者所有，如果喜欢请购买正版图书！  

  
人人为我我为人人，如果您发现更新的章节，您可以帮别人补齐小说,请注意如果您不确定您补齐的是否正确，请不要补齐，因为盲目的补齐有时反而增加大家的负担，只有您仔细确定后再帮别人补齐，补齐的时候请尽量有标题加一起努力好书一起补 