第五卷 神之劫难第五卷 神之劫难      第一章 劫后余生      望着这浩如烟海的世界，想着那远在异空间的亲人，心里微微颤动；一段异世之旅，一颗平常之心，回想当年二十出头之时埋下的懒劲之种，如今什么事也不想自己亲自去做，此时不由感到好笑，低叹道：“风云啊，咱们旅游多少天了？”       风云恭敬的道：“主人，咱们离开仙界才八天。”       在天际漫游了数天，离地球越来越近了，见到星空遥运之处有一个水蓝的星球，我指着道：“嗯，那是一颗美丽的星期，咱们去发现新大陆吧，最好能带点什么回去送给那些女人！”说完脸色怪异的打量着傲柔，朗声大笑的向水蓝星球飞去。       风云见到主人如此模样，老脸不由一红，把双颊通红的傲柔拉手怀中，脚踏飞行神器跟随在主人身后飞去，大喝道：“你们两个笑什么！再笑本别怪兄弟不客气了，哼哼！”       朗科德与魂飞扬对视一眼，朗科德无奈的叹了口气道：“恋爱中的男女都很笨的，脸皮超嫩，不知道是否经过爱情的滋润都会这样的，飞扬你说呢？”       魂飞扬低声道：“应该是吧，兄弟我从来就不必去找女人的，嘿嘿……”       朗科德本身也是一族之长，当然知道其中……一脚踢去，低喝道：“快跟上！”       我把神念锁定水蓝星球，几个起落，已经降落在星球的大气层外面，眼睛往星球内部打量一番，顿时怒气横竹，恨声道：“太可恶了！这么多人欺负二条幼龙，难道这些人不知道能是龙是特级保护动物吗？”       众人被吓了一跳，什么时候有人把龙列为特级保护动物呢？风云飞降到主人身旁低声道：“主人，你说话可以小声点，这里不是地球，他们怎么会把龙列为……”       “停！别吵了，什么乱七八糟的，快看那两条幼龙就要挂，你去还是我去？等等，还是我自己去吧，好久没活动筋骨了！”我打断风云，独自向幼龙飞去。       水蓝星球陆地，绿荫的巨型山谷之中，平地之上，一片绿茵小草。一伙人正在演绎屠龙传说，一眼望去大概有上千人，令人气愤的是，他们竟然出动这么多人来欺负这两条小东西！真是不得不教训的，我愤愤的想着，眨眼间站在地面上，冷喝道：“住手！”       斗龙的那伙人突然感到血液翻滚，每个人都吐了口血后退几步跌倒在地上，惊恐的望着喝退众人的那个家伙。一个不知死活的家伙，竟然没被那点微末的功力震伤，看来他的功力还算不错，但刚才的表现切是另人为之感到不耻，别人在屠龙之时他却假装不敌，退在众人身后！       那人竟然能在这种情况之下让自己平静下来，果然令人吃惊，就连我也不敢相信，只听他恭敬的道：“晚辈艾森帝国林天袭叩见前辈，不知前辈因何阻止我等屠杀这两头恶龙？”       盯着两条小龙，一条浑身金光闪烁甚是威风，一条浑身黑幽煞是威武，两条都散发出一股王者的霸气，果然不失物灵之雅称。我转过身来对着那伙人冷笑道：“难道你们不知道这是龙神的后代吗？更何况你们以多欺少，以大欺小！”       风云站在一旁无奈的和朗科德对视一眼，嘀咕道：“以大欺小？亏主人说得出口，你们看那两条龙那么庞大……”       我瞪了风云一眼，那个人依然恭敬的道：“晚辈等实在是出于无奈才做出如此下策，自从一年前天一场天灾人祸之后，我国西站边境，也就是从这里往东走百里之处，龙妖屠村残杀无辜村民。一年来无数高手都丧生在屠龙大计之中，直至今日我国在国王的号召之下，才组织起对抗龙妖的――屠龙队！为了这些无辜的村民，为了国家的安定团结，请前辈相助，为我们除掉这两头龙妖；如果前辈不忍心出手，我等请前辈切勿插手……”       “嗷嗷”两条龙怒吼起来，似乎对于那人的解释感到非常不满，他们发出强烈的抗议；我观他们哀伤的眼神，感觉那人似乎有什么事瞒着我，于是散出神念与双龙交流问道：“他说的可是真的？”       双龙立时安静下来，金龙惊呼道：“你竟然能够用神念与我们交流？神，你一定是神，请允许我这么叫你！请上神为我们两兄弟讨回公道，我们愿意永恒服侍上神！”       看他们那令人心酸的神态，我的心被感染了，道：“到底怎么回事，本君定为你们做主的！”       金龙哭泣道：“我等本是龙族王子，一年前我父王敖癸准备度劫飞升之时，全族合力对抗天劫以助我父王顺利飞升，不料天上的神竟然大发雷霆降下十里天雷，把我全族给灭了。如果不是父王事先把我们兄弟藏在天客涯顶，早已灰飞烟灭了！天劫过后，父王凭着最后一口气把本族的前辈的龙精元收集起来，并传音让我们接收这些精元；我们回到本族禁地收集龙精元之时，不料被这些无耻的人类发现了，于以他们开始追杀我们兄弟，后来消息传遍帝国，心生贪念之人开始联合帝国高手，直到今日发动集体攻击，想夺取我们的龙精元……”       神界？又是神界，想不到神界竟然如此可恶！按照以往德帝留下给我的信息，龙神飞升都归神界管理的，或多或少因为没被神界发觉而飞升到仙界，但是灭族之事并没有过……安慰道：“你们的事，我们替你们处理，别伤心，以后跟着我吧，我会带着你们一起前去神界，拿那些可恶的家伙恨恨的宰他几个！”       冷冷的盯着那人哼了一声道：“好可恶的家伙，竟敢欺骗本君！飞扬把他们都给我废了！”       那人吓得求饶道：“不……不要，前辈您请听晚辈细说……”       魂飞扬接到命令，想也不想的飞向那伙人，手中抛出一个雾球把那伙人困在里边，冷声道：“无耻小人！竟敢惹我家圣主生气，今日让你们这些凡人尝尝本座的暗雾神域的恐怖！”       只见暗雾神域中的那些人，满脸惊恐之色，看他们挣扎的样子，让我感到心烦冷喝道：“以后别在我面子搞这种手段！”如此残酷的手段，绝对不是我可以接受的。       魂飞扬吓了一跳，没想到自己竟然惹起圣主生气，立刻把暗雾神域收回来，看到那伙人脸色青白，惊魂未定的样子，不由低下头来呐呐的道：“请圣主莫要生气，属下以后不敢……”       我淡淡的道：“没事了，不过以后你需要注意一下！我不反对你把他们都杀了，但别把人家折磨的那么痛苦，算了，给他们一点补偿吧！”       魂飞扬恭敬的一揖，然后向那伙人走去……惊恐的望着那个恐怖的恶魔走向自己，惊恐的嘶叫声打破这个安宁世界的清静，魂飞扬淡淡的道：“把你们吓成这样，真是我的罪过，圣主说给你们一点补偿，你们都给本座接着！”双手一扬黑雾再一次把那伙人罩在其中，瞬间又收回黑雾。       我看着那伙人修为提升数倍，满意的点点头道：“你们该走了，就算给你们得到龙精元也没能够提升这么多，去吧，去吧！”       那伙人感激涕零的伏身于地，近乎哭泣的呼道：“小人该死，冒犯诸位大神，请恕罪！”       我摇摇头不再理会他们，走向双龙弹出两颗能量球输入他们身上，柔声道：“往后好生修练，不出一年定能让你们成为新一代龙神！”       双龙在我的帮助之下，完美的进行基筑，往后他们的修为将是日进千里，感觉到身上那股能量的游动，双龙激动的低吼，一齐传音道：“谢主人！”       我呵呵一笑道：“以后就叫你们小金、小黑！”       双龙听到主人赐名，高兴的仰天长啸，一声龙吟振八方，风云恭敬的道：“恭喜主人收服双龙，贺喜主人拥有神龙坐骑！”       朗科德傻笑道：“本来我朗科德就是暗金出身的，如今来了个小黑、小金，往后他们就是我的继承人，呵呵……”       魂飞扬可就郁闷了，见朗科德那对眼睛色眯眯的盯着自己，恐慌的道：“别这么看我，小弟只不过是魔神，并没有小黑的血统……”那家伙竟然怀疑自己与黑龙有染？可恶至极！       “莫名其妙！咱们应该走了，小金、小黑往后你们就依附在本君手臂上修练，没有我的命令，谁也不许出来！”我瞪了朗科德两人一眼。       正在此时，天际一道金光冲着下来，一个浑身金光闪烁的青年人站在我们前面，怒喝道：“低贱的生物看什么看！给本神尊滚开去，否则别怪本神尊不客气；啧啧……竟然还有两条余孽，如果你们安安分分的躲藏起来，或许可以生活多几年，可惜……可惜啊！今日本神尊就成全你们，送你们去跟死鬼龙神团聚，哈哈……”       我自嘲笑道：“竟然连所谓的‘本神尊’都看不出咱们的修为，唉！这个世界真是越来越落后了！”       众人相视大笑起来，风云大笑道：“主人，这个家伙就让给我吧，我到要看看‘现在的神’到底有多强……”       朗科德大喊道：“不不，还是让给我吧，我好久没有动过手了，手痒得很！”       那个神人怒吼道：“无知贱民，不知死活的东西，哼，就让本神尊耍点手段让你们瞧瞧吧！”身上暴发出强大的气劲，把四周的那伙屠龙者给震退数十步。       在我的气息保护之下，那神人根本就没法感应到我们几人散发出来的能量气息，才导致对方如此狂妄，风云眼看对方竟敢在主人面眼耍刀弄枪，狠狠的瞪着他，冷声道：“狂妄小人……”       朗科德抢在风云前面飞向那个神人，怪叫道：“接招！”       神人想不到一个看起来平凡如斯的人竟然会发出这么强的能量箭，身子一扭，闪过朗科德第一箭，狂笑道：“还是嫩了点！接下本神尊这一招吧！”       强大的面积攻击，一张金色的天网向朗科德撒过来，眼看屠龙者就要遭殃风云喃喃道：“既然把对方抢走了，为什么非得留下小尾巴给我清理呢？”不满的瞪了朗科德一眼，张开五指对着屠龙者一抓，往后一指，那伙屠龙者被丢到风云身后去。       那边朗科德高声喊道：“谢谢风云兄弟替我清理那些小麻烦，哈哈……”说完对着那个神人怪笑道：“嗯，还可以，可惜你这几票砸不痛我，继续砸过来吧，哎呀竟然连成票网？不错，不错，正好给本座当被盖！”也没见得他怎么做，忽然神人发出来的能量网停在面前，定住了？没错，朗科德露出异样的笑容道：“只要你能接下自己的能量网，今天你的小命可以保住了！”说完双手一甩，能量网向那神人撒去。       退！神人第一应就是退，看着飞过来的能量网，心底叫起苦来，“为什么你们要扮猪叫老虎？”惊恐的吼叫。       朗科德大笑道：“这就是你狂妄的下场，哈哈……如果不给你一点好玩的试试，你还当真以为这个天下唯你独尊？做梦吧你，还没接招就想跑，没门！”       那神人被朗科德的笑声吓怕了，心知今日凭武力难以逃出生天，不如耍另一套，大吼道：“本神尊乃是逍遥神帝门下左卫殿主旗下第一军团第一百一十一小队长，如果你们敢把我怎么样，逍遥神殿的人定不会放过你们的！”       朗科德一听对方竟然是逍遥神殿之人，手上加把劲，只见能量网比之前快上百倍的速度冲向那个神人……“哎呀，饶命啊！”一声惨叫传遍整个艾森帝国，据后流传下来，‘如果你能够听到一声传遍大陆的惨叫，如果你能够急时的出现在现场，如果……同意的话，你就有可能成为艾森帝国的新一代圣者！’‘圣者是怎么练成的？据某人回答，圣者就是神屁异变而产生的！’朗科德不满的鬼叫一声道：“什么第几第几的，如果不是留着你还有点用处，哼，早把你给宰了喂狗！”把被成一团的神人丢在一旁，走回主人身旁道：“请圣主发落！”       我笑道：“不错，反应能力很强，下一场战斗还是让你来！”盯着那个神人，聚起气势锁定他，淡淡的道：“逍遥神殿怎么去？”       那神人痛苦的哼了几声，才喘了口气道：“请放了我吧，我的储存空间里有定位星盘，只要按照里边的坐标就可以到达……”       我摇摇头叹息，为一个将死之人叹息道：“是吗？如此一说，你已经没有生存下去的价值了！”除非他能够给我什么惊喜。       那神人惊恐的叫道：“不……不要杀我，我还有事相告！”       我淡淡的道：“哦？如果你的信息能够让我心动的话，我可以考虑放了你！”       那神人振起精神来，正色道：“一定包你满意，一是关于龙神一族被灭族之事，当初左卫殿主与龙神发生冲突之后，就开始对龙神耍阴谋，最后让龙神无意间得主逍遥神帝，所以才会导致如今的灭族……”看到我没把这当一回事，他立刻加重语气道：“左卫殿主现在正派人前往东星系――银河星系铲除那边的龙神后裔……”       我失态的大叫道：“什么？可恶的东西，竟敢到我的家乡去，哼！还有呢，快说！”       那神人心知自己有救了，更加从容的道：“另一件事，逍遥神帝正在寻找创世之宝，只要拥有那几件宝物，就可以创造自己的世界，独成一界。”       我醒了过来，没想到逍遥神帝竟然办了两件令我大惊失色之事，冷声道：“回去告诉逍遥神帝，叫他把头洗干净点，本君不日即将前去把他给宰了！滚！”抢过他的星盘，一脚把他踢飞。       那神人离开之时，眼中歹毒光芒一闪而逝。       望着那片蓝天，心已经飞到地球，忽然我一扫焦急之色，朗声笑道：“差点把小圣给忘记了，没事，没事，那边的事让小圣去忙活！”       风云望着站在结结界中间的傲柔一眼，心想到时让她呆在地球……恭敬的道：“请主人放心，那些神人只要进入小圣的地盘，绝对逃不出小圣的‘盘心’。”       双龙也跟着‘嗷嗷’叫起来，我听明白他们的意思，笑道：“小家伙幻身吧！加紧修练，不用多久你们就可以开口说人话了！”双龙化为一金一黑两道光芒在我的手臂上盘了两圈，光芒消失之后，只留下两只手臂各描着一条龙。       看样子还算挺酷的，我朗声笑道：“风云打点一下行装，买点好玩的东西回去，送给你主母。”       众人在屠龙者的带领之下来到一座城，正是艾森帝国西部最后一座城――西陆城！       次日清晨，风云来到主人的房前恭敬的道：“启禀主人，一切都打点完备，是否踏上归途？”       我收回神念，走出房间笑道：“你做事，我放心！也该回去了，把那些家伙打发之后，我们就去寻找创世之宝！”                     第五卷 神之劫难      第二章 太阳毁灭      星光灿烂的银河系，黑不溜秋的战舰一大片，看他们的目标好像往太阳系前进，难不成他们想针对太阳系搞些什么动作不成？战舰中间，一艘庞大的战舰，外表充满霸气，那正是舰队的统领所控制的暗灭皇舰！       暗灭皇舰中，华丽的船舱犹如豪华型宫殿，一个充满霸气的中年人身着黑的发亮的紧身军装，看其装饰高贵，颇有气势，他就是暗灭星系的王，暗灭帝国的大帝！两侧站着四个统帅级别的大臣，身后八个手持离金刀的护卫。       暗灭大帝沉着道：“大军停止前进！影子一号前去打探消息！”望着大屏幕，盯着那颗巨大的火球。       右边一个统帅微微低下头道：“大帝，难道我们真的要去得罪银河之神吗？”       暗灭大帝摇摇头，冷漠的望着远方，慢吞吞的道：“暗夜队在冥王星的遭遇大家都从录像中看到了，今天那伙人的强大并不是我们整个国家可以抵抗的，如今只好走一步算一走！平时你们都是老狐狸，怎么碰上大事就变笨了？”       听到大帝冷哼，众人心底开始颤抖，凭他们对大帝的了解，如果自己不能让大帝满意，那只有死路一条！那个统帅本想求饶，一眼望去，大帝没有理会自己，看来小命保住了，恭敬的道：“臣有一计！”       暗灭大帝冷冷一笑，道：“你有的计，我都想过了！如今唯一的保命方法就是先按照那伙人的意思去做，到了目标地，如果能联系上银河之神……我们得救了！”       四个统帅低着头不敢再看大帝，暗灭舰队上空三个神族不肖的冷笑，中间那个道：“龙族后裔？既然令咱们左卫殿主生气，他们就该死，一个不留，把他们铲除了！”       左右两人也跟着阴笑起来，如果有人看到如此情况，绝对会对神产生怀疑，看着那圣洁的形象添上一笔让人心寒的光彩……右位者道：“让下面那伙人去忙活，咱们等着看戏！”       三人阴笑的化为一道神光消息……。       地球创世盟是继风流失踪之后，流炎集团与统一集团组成的的联盟，于是全球第一神秘的联盟就此形成！       创世盟总部会议厅之中，轩辕凌和龙焰着急的走来走去，据卫星探测有一群不明物体向地球飞来，能量波动异于地球数十年前的生化武器，甚至更加强大，如此一来让众人感到非常紧张。       主席位上的风炎，打了个响指，神秘的笑道：“何必如此紧张，就算是天塌下来也当被盖！”       轩辕凌感到无力，这么多年来地球并没有研制出什么新的星空战舰，如今该如何是好呢？无奈的叹气道：“你别这样好不好，明知我们都心烦，这种冷笑话不好笑的。”       龙焰看到风炎一直保持风度，根本就不当回事一样，奇怪道：“老哥你怎么不紧张？”       风炎指着天，笑道：“难道你们忘记年前之事？”       轩辕凌叫道：“年前之事？哦对了，天……”       风炎食指按在嘴上嘘了口气道：“冷静！保持冷静！”看着两个老脸微红的家伙，风炎怪笑道：“咱们果然是志同道合，难道能够走在一起！让他们进来吧，会议开始！”       星球保护战即将开始，会议讨论相关的事务之事，风炎拿出特别的接收器装入控制中心，屏幕中的场景开始转变，稳定下来后，他指着屏幕几个不同区域道：“右边上敌方战舰大部队，左边是向地球靠近的试探舰，很明显人家是有战略性的侵袭，看他们的老练，那绝对是战狂级的人物，所以大家不要用常人的眼光去看待他们！让我给大家表演一场吧！”说完只见风炎身影一淡，从会议厅中消息了。       屏幕中出现一个人，一个站在星球外的人，正是风炎，他笑着道：“让这些兔崽子见识一下我的厉害！”也不知道他所指的兔崽子是指那部分。       众人只见众屏幕中看到风炎手中双道如流星般的发光体向一艘战舰闪去，火光一旺，战舰四周燃起一片火海。风云在屏幕中轻笑道：“看到没有？这就是犯我天朝圣威的后果！不管是内患还是外敌，最后别给我闹事，否则永远让你们消息在这个星球上！”       屏幕中的影像传播到星球的每一个角落，这真的是神迹吗？所有人都开始发出疑问了，为什么华夏大陆会有神灵存在，而自己族人之神却不曾出现过？       风云炸掉那艘战舰之后回到小圣的地盘，笑道：“真谢谢你，如果不是你一直在守候着我们星球，恐怕轻而易举就被外敌灭了！”       一把少年声音传过来道：“保护这个星球就是我的责任！”       风云默默的点点头道：“我该回去了，有劳你！”       暗灭皇舰中，众人看到影子一号传来的实录，众人吓了一跳，攻击速度这么快的武器他们还是第一次见识，暗灭大帝沉声道：“如此一来，我们很难与银河之神联系上，唯一的办法就是拼了！”       身旁四统领也有些为难了，如果处理不好？自己等人也就是死路一条，但想起大帝的性格，左右都是死，不如拼一把，众人齐声道：“一切听从大帝吩咐！”       暗灭大帝眼中闪出一丝嗜杀的光芒，冷喝道：“轰平前方那个星系！”       四周的战舰听到大帝的命令，立刻启动攻击系统，数百万艘战舰发出闪光，密密麻麻的光线对准太阳系，一阵蜂鸣……一片耀眼的光芒……太阳系就这样被毁灭了吗？       远方传来一声震天怒吼，“该死的！来迟一步了，我要你们灭亡！”风云怒发冲冠盯着眼前一切，正想发飚。       众人目带煞意，我冷声道：“毁灭！毁灭！毁灭！”冷如万年冰川，没有半丝人味，双眸赤红，的盯着太阳系，双手向前一扭，数百万暗灭战舰在扭曲的空间中慢慢的异变起来。       舰中之人惊恐吼叫：“这是怎么回事……”“完了……”“都是你……”       死神的笑声传入他们耳朵，“你们该死！触犯我的逆鳞者死！”舰队被压缩……刹那间，数百万战舰被压缩成一颗微形星球。       众人看到一向温和的主人此时狰狞的样子，心感余悸，风云低声呼叫：“主人……”       我手一挥，那颗微形星球被一道彩光炸成粉末，瞬间移到正在大爆炸的太阳系外面，低喝道：“小金、小黑出来！”       金、黑两道光芒一闪，两条幼龙出现在我两侧，低“嗷”两声，似乎在道：“主人有何吩咐？”       第一次用起圣力，给双龙加了一层保护，送他们进入太阳系道：“赶快修练，把太阳系的能量吸收了！”       双龙立刻反应过来，在火海之中疯狂的吸收四周的能量。       风云赶过来之时，见主人脸色恢复平静，大家都舒了口气，我叹息道：“没事了，我们还是来迟一步，如果不是有小圣的保护，恐怕此时的地球早已灰飞烟灭！”       风云回想刚才的一幕，心里微微一颤，低声道：“他们好像是凡人，为什么会在这个时候前来攻击地球呢？”       我冷笑道：“他们曾经派人前来刺探消息，已经接受本君的警告没可能会来的！除非有人在做梗！”眼睛挑挑上方。       朗科德低声道：“有神族！杀！”说完立刻向上空瞬移过去，身旁风云也不落后，两人瞬移到三个神族身前，联手撒出一个结界，现身在当场。       风云恨恨的盯着那三人，冷声道：“今日你们谁也别想逃，哼！”       三个神族突然被人困了起来，三人对视一眼，中间那人道：“你们是什么人？最好别插手我们的事，否则逍遥神殿的人不会放过你们的！”       朗科德理都不理会对方，展开背后重叠式的光翼，正在出招……“住手！”我带着魂飞扬和傲柔出现在结界中间，身上发出圣光，把三个神人困在里边，漠视他们一眼道：“毁灭了太阳系，你们得付出一点补偿，既然你没身无长物，就留下你们这身功力好了！”       三个神人被那道圣光一照，浑身无力可发，浑身颤抖的愣在当场，为首的呐呐的道：“我……我们……可……可是逍遥神殿的人，你……你如果杀了我们，神殿会找你们报仇的！”       我眼睛一瞪他，一道仿如实质的眼神刺透他的心口，顿时一道金色的血液流出来，冷喝道：“一滴不剩！飞扬把血吸干净！”       魂飞扬接到命令，心知今日自己也可以突破，真正进入魔神阶，一手捉过那个神人，兴奋的吸吮着金色的血液，另两个神人惊恐的后退，其中一个跪下求饶道：“请……请不要……杀我……”       我瞄了傲柔一眼道：“你想突破功力吗？如果有这个意思，就上去吸吮他们的血液！”       傲柔浑身打着冷颤，她能干这事吗？愣了一刻后，慢条斯理的走向那个神人……我低喝道：“够了！既然你有这个胆量，能够狠下心来，我就成全你！”手心对着另外两个神人，只见两个神人身体慢慢的消失，接着化为两个五彩能量球，我收回两个能量球，把其中一个送到傲柔身前道：“吞下去！”       魂飞扬已经把那个神人吸干了，对着圣主一揖，然后坐下运功修练异神决。       我散发神念探测四周空间之内，没有感觉到强大的气息，低声道：“风云把异神决传给傲柔，朗科德留在这里守护他们！”       说完瞬移到地球外空，此时双龙已经把大爆炸中的能量吸收完毕，正在兴奋的打滚，看他们身体比原来大十倍不止，已经达到成年龙的修为，继续修练下去，不久就可以达到龙神境界。我把手中的另一个五彩能量球分成两半，丢到他们口中道：“让你们尝尝神人的滋味！”       双龙张口一接，兴奋的道：“谢谢主人！”       “你们会说人话了？”我纳闷起来，怎么才一会时间他们就提升得这么快，而自己无论怎么修练都提高不了多少。       小金口中发出稚声道：“是的主人，我们龙族只要到了成年龙就可以开口说人话。”一旁的小黑兴奋得开不了口。       我望着这四周空荡荡的一片，没有了太阳的照耀，整个星球都进入黑暗的世界，我叹了口气道：“赶快修练！”说完飞入小圣的结界中。       数百万离光弹加上太阳产生的大爆炸实在让小圣感到难受，但他还是勉强顶住了，正当感到压力非常大之时，突然星球外空的的能量消失得无影无踪……是主人归来了，一定是主人归来了，小圣心底狂呼，片刻之后，小圣感到一股非常熟悉的气息，立刻出现在气息源头，盯着对方一阵之后，伏拜道：“恭迎主人归来！”       如果不是小圣全力保护星球，往后我应该怎么过？望着这个俊美的少年，这就是小圣吗？没事变得这么漂亮干什么？我浑身一阵哆嗦，鸡皮都冒出来了，退后三步道：“你就在那里，别过来！”       小圣委屈的道：“主人怎么这样对小圣啊？难道我做错了什么？”       我愣了一会道：“你是男是女？”       小圣想了一会才道：“按道理来说……我也不知道耶！我又不是人，难道法宝有男女这分吗？”       看着那个俏皮样，十足女人味，我无奈的道：“看来是我想歪了，不好意思！多亏你保住地球，否则……我都不知道该干些什么事了！”       小圣感到结界四周六股强大的能量闯入阵中，猛地叫道：“有人闯阵！”       我喝住他道：“停！自己人，去把他们接过来！”       四周神光闪烁，片刻五神二龙出现在我四周，场景一幻，我们众人站在宫殿之中，我打量两双龙一番道：“嗯，不错，本来需要一年时间才能成为龙神，如今只要一个月就可以化身为五爪神龙！变身吧，别占用太多空间了！”       龙身闪发出阵阵光芒，身形一幻，变成两个十一二岁的小童，一童金光闪烁，一童黑光暗幽，形成两个亮点；双龙走到主人身旁恭敬的对众人一揖：“小金、小黑见过主人，诸位前辈。”       宫殿左侧有一面镜子，里边显示的地图正是华夏大陆，看这漆黑的一大片，我突然想到一些事，低声道：“风云和朗科德先回风家去，看看我老弟需要帮忙点什么！其它的都出去吧，本君要修炼一件法宝！”       众人退出宫殿后，我拿出一些材料，炫焱手套终于发挥它的作用，炼制起法宝来都省了好多事……稍后，我手中拿着一个光球走出宫殿。       小圣看到主人手中法宝，心中激动，因为那件法宝能够与她心灵相通，加紧步伐迎过去，恭敬的道：“主人，这件法宝是干什么的？”       我把光球丢给小圣道：“给你的，它是发光体，这个星球往后就靠它来完成照明大业！按照太阳的规律去控制光球，清楚了吗？”       小圣高兴的道：“如此一来，小圣不就成了这个星球的守护神之一了？咯咯……太好了，谢谢主人！”       唉，暗叹一声，大喝道：“双龙归位！”双龙听到主人的招唤，立刻化为影子贴到主人的手臂上面，我望了魂飞扬两人一眼道：“飞扬与小柔留在这里修练！”说完自顾离去。       创世盟总部，众人脸色铁青，外空的卫星早已化成灰，此时没有太阳能利用，一切的电源都在损耗，如果在这样下去，整个星球将面向灭亡！       龙焰苦笑道：“风老哥如今如何是好？”       风炎叹气道：“如果不是我大哥留下的结界，此时我们早已经灰飞烟灭……可刚才奇怪，当时我想出去帮忙，可是结界完全封闭了，想必是小圣怕外界的能量涌进地球吧！”       轩辕凌低喝道：“丢个大难题给我们，慢慢的把我们饿死，还不如直接让我们死掉算了！”       “嘿嘿……你想死，本座成全你！”来者正是风云，他回到流炎小院一趟，据风腾所说他老爹正在创世盟，并把创世盟的位置告诉他。       “风总管？真是风总管，你什么时候回来的？”风炎激动的大叫，一眼望过去，看到风云身上的气势与当被自己大哥差不多，如果他没找到大哥绝对不可能这么强大的。       风云走进大厅，笑道：“难得二爷还记住老奴，真是老奴的荣幸！”说完也不解释什么，直接找个位置坐下。       风炎急声道：“管家可有找到我大哥？”       见到风炎这模样，风云不由开心的笑起来，这就是亲情，自从跟随主人之后，这种体会越来越深，他早已把自己列为风氏后人，恭敬的道：“二爷放心，主人已经归来！”       风炎软倒在桌椅上，深深的舒了口气，笑道：“竟然大哥已经回来，我们就不必白忙了！”       风云突然冷下脸来道：“好阴森的冥气，既然来了，何不现身！”                     第五卷 神之劫难      第三章 星变收冥      冥界，凡界的每个生命走到尽头之后的延续体，也就是由灵魂组成的一界；每个空间都有一个冥族，他们有自己特定的通道通往任何一个地方，而地球就是银河系唯一的冥族点。当时太阳系大爆炸，两极相冲，攻入冥界，冥王迫不得已带领冥族逃离居地。地球至此已经没有正反阴阳之分，造成凡阳界与凡阴界融合，独成一界。       冥王把所有冥族人带到地球，安顿在一处荒无人烟的大沙漠里，亲自出马，带领一千近卫兵寻找灵异体。转了几圈终于来到创成盟周围，灵触探测到一股仙灵之气，于是朝风炎等人赶过来，可惜刚到达之时就被人发觉了，入乡随俗，冥王朗声大笑道：“吾乃此间冥界之主，今日冥域遭受破坏，迫于无奈方来到阳界，请诸君见谅！”说完放下尊严对着众人一鞠。       大厅中的凡夫俗子见到冥王如此阴森，惊恐的后退到墙角；风云愤愤的想着，这摆明就是耍小手段，既然你想玩，那我就不客气了！扫了众人一眼，冷哼道：“收起冥气！”       站在一旁的风炎饶有兴趣的盯着冥王，怪笑道：“想不到真有冥人，好玩，好玩！哈哈……这个世界再也不寂寞了，老兄你在冥域是不是很冷？竟然把你们冻成这样……啧啧，真是太可怜了，不如这样，你老兄带领整个冥族投靠我，大爷我给你们生存空间！”眼睛盯着冥王打转。       风云站在一旁观看，想不到风炎也搞起怪来，望了外面那队万数人马，如果不给对方一点威风瞧瞧，还真的很难把他套住，于是冷笑道：“既然我们风家二爷都开口了，你冥王也就只有答应的份！如果不愿意，当然你也可以说出来！”       冥王听了两人之语，已经开始愤怒，如果不是看在他们是阳间的权者，哼！打起精神强颜欢笑道：“诸位好意，小王心领，可惜我冥族人口数十亿，并不是尔等一两句话就可以决定的！在下是小鬼把权，自然比不上诸位大神威风！”说到后面，他故意加重语气。       风云丝冷酷的笑着，完全不把对方放在眼里，轻轻冷哼一声：“大神自然是威风，不信你可以上来试试，本座单手搏你！届时再做决定……”手心冒出一朵火焰，冷与热两个极端，有意吓唬对方。       风云散发出来的能量过分强大，那个气息压得冥王不敢乱想，强颜欢笑道：“小王功力低微，岂敢与大神相比？请大神恕罪，小人不敢！”眼中仇恨之光一闪而逝。       从冥王踏入大厅之时，风云就暗中锁定对方，只要他有任何反应，绝对躲不出神念，再次冷哼道：“既然你有自知之明，本座就不为难你！小鬼头把你的人马带回守地去安顿好，然后回来报到！”丝毫不把这些小角色放在眼里，冷漠的他，配合完美的身体、容貌，他就是冷酷的战神化身！       冥王几万年不变的那张苍白老脸，微微挤出一丝血色，怒目而视，颤抖道：“欺人太甚！”就算对方再强，他也忍不下这口气了。       风云冷嗤一声道：“你是人吗？赶快把外面的冥军带回去，别留在这里吓唬平民不姓，否则本座定把他们都灭了！”       风炎眼看不好，如果两人打起来，往后的统治就麻烦点，把两个隔开，打起笑脸道：“老鬼兄，其中缘由你是懂的，赶紧把冥军带回去。你也看到的，咱家的管理如果发起怒来……嘿嘿，兄弟已经仁至义尽！”       冥王可是个老狐狸，岂会不懂其中厉害，虽然吃了这个钉着，心里很不爽，但还是对着风炎作了一揖，淡淡道：“谢谢！”说完嘟着嘴走人。       风云并没有因为他的过分而感到不好意思，反而笑道：“别看这种老鬼平时极度嚣张，只要你有这个能力在他面前耍威风，他永远不……唉，二爷，别这么瞪着我啊，你也知道，我可是为了外面的凡夫俗子，才故意骂走他的……”       风炎翻翻白眼道：“你有这么好心，嘿嘿……你的老底咱可是清楚得很，虽然你还有那么一点魔性……但总体来说，还算是个好人！”       风云嘿嘿笑道：“其实我也是为了他好，如果那个小冥人让朗科德老兄见着，恐怕连魄都没了……”       风炎不信的叫道：“朗科德是谁？我怎么不认识，你别找借口了，做人要厚道，看……”       风云打断道：“看书要投……”       风炎不满的大吼道：“停！别自作聪明！是看他那么弱小好欺负，你才会犯魔性，哼哼，反正现在大哥回到地球来了，往后的事与我无关，大家也乐得清静几天，大家散了吧！”走完头也不回的走出去。       就在此时，天上一道五彩神光直照在流炎小院，上空两条神龙飞腾，远望那一金一黑巨龙威风凛凛，身上彩光闪耀，王者之气直压下地面。让绝望中的人们伏地跪拜，虔诚祈祷，在华夏子民的心里龙就是至高无上的信仰，每个人都自认为自己是龙的传人。       “我们崇敬的神灵啊，我们信仰的祖先啊，请您再次赐予我们光明，赐予我们生活的条件……”整个华夏大陆都响起人民的祈祷，每个角落都吹响生命之曲。       九天神音传入每个人的耳朵里，缥缈的神音使每个人从绝望中挺过来，虔诚的聆听神的引导。“以吾之名降临世间，世界由吾主导，汝等痛苦的时代到此结束！世界的每一个角落将步进崇武时代，每个人开始追求终极武道，突破自身体质限制……吾为世界主神，引导你们走向自强不息之路……神途！光明……重临！”每个人都看到天空中，那浑身散发出神光异彩的神，分别站在金龙与黑龙的头上，展现出最神圣的形象，这一切都让人不得不相信，因为神眷顾着人们，这个世界会再度辉煌！       我站在小金头上，我手中突然出现一个光球，正是我之前在‘生灵结界’中炼制的法宝，为了往后方便治理世界，只好化身为神的形象，出现在每一个人的眼球之中，耍点手段出来取得世人的信仰。高举光球，轻启嘴唇，声音传遍整个世界道：“以吾风流大帝之名，赐予你们光明，让光明再次降临世界，让世界再次发扬和平友爱……大帝与你们同在！”光球脱手上升，飞到结界边缘，化为一张巨型的光幕，挂在天空之中。       “光，再次降临；亮，生命之火；让天地吾共存，本君永守此界！”我朗声念道，天空中的光幕贴在天空，白光照耀着大地，新生的‘太阳’降临……神，这就是星球之神！       被神光覆盖的流炎小院，四周散发出令人心醉的光芒，神的高贵气息……这一切的神迹出现，使流炎小院在人们心目中的地位提高到极点，仿佛他就是神的化身，而那里走出来的人将是神的使者！神之守护，每一个人都找到真正的信仰，救世主神将被这个星球所信仰，而流炎小院将变成人们心目中的信仰所。整个世界安静下来，被神的双眸注视着的每一个角落，再也没有人敢因为自私而挑起战争，每一个人将迫使自己去当一个完美的人，因为这是有神的世界！       神迹的下端――流炎小院的花园之中，风腾等人早已把这一幕拍下来，他们完整的见证整场神迹的降临。末时，少年的清纯声音打破这个世界的沉默，让人感受到青年的气息，只听少年欢呼道：“我们的星球厄运已过，这个世界将回到和平……我们伟大的神！我们伟大的祖宗归来了！”少年正是风鸣，许久以来的磨练并没有把他的纯真削去。       众人高兴之际，在风腾等人面前两道影子晃动，一金一黑从众人眼前闪过，突然“嗷”一声龙吟震得众人心神散乱，大厅中出现两个人，咦，还有两条微型的小龙。我看到众人激动的神色，朗笑道：“小家伙们，你们还好吗？小金、小黑变身！”       风腾等人再次见到自己的长辈，非常激动的奔过来，行了个见面礼之后愣愣的呆在那里，似乎对这位长辈越来越不能理解了，但这并没有打消他们心中的尊敬！见他们这个样子，我心里感到一阵安慰，开玩笑道：“呵呵……这几个小子都傻了，竟然在长辈面前站着睡觉！小金啊，你给本君再吟一声……”       风腾惊恐的怪叫道：“别吟……别吟……再吟真的会吓死人的！大伯您别跟我们小辈一般见识。”       我走到正厅坐下，温各的打量他们，朗笑道：“小子们，都坐下吧，别在长辈面前扮客气了！”看到众人围成一圈坐下后，笑道：“虽然年余没见你们，但我知道你们都很好的！腾儿你老爹呢？”       风腾等人清楚这位长辈的性格，虽然他说的很平淡，打从心里去理解，他永远是那么和蔼可亲的长辈！恭敬的站起身道：“老爹在创世盟，已经好久没回来了！”       “创世盟？”我疑声道：“那是什么地方？”好像我离开之前并没有那东西，如今连这个也搞出来了！       风腾解释道：“那时当初伯父您离开以后，轩辕氏、龙氏与风氏联合组成的，如今整个华夏的主权都控制在创世盟手里。”       我刚进来之时我就打量他们，虽然有点进步，但还是挺差的，不过还是太差了，打笑道：“看来你老爹挺有野心的，好！我再封他个职位，让你老爹当这个星球的星主！到时把所有事都丢给他去处理，嘿嘿……我看他烦不烦！”       风腾等人无语了，风鸣却高兴得跳了几跳，大叫道：“那我不是这个星球的少星主？听起来好威风哦！”小朋友今年已经十六了，竟然如此顽皮，简直就是长不大的顽童，青春的热情，正值旺盛之时，我就我也稍微被感染。       心里有一个疯狂的想法，让我更新肯定的下了决心，让这个世界回到古武界，我要让每一个人努力修练，突破自己的体质限制，以地球为主星，而半成品的《世界》就是往后的进阶星球。只要寻找到创世之宝，把《世界》改造成真实世界，届时称之为皇极星……十星连锁，创造出新的太阳系！       正当我思想疯狂中，却被某人无情的打断了。只听带着颤抖的声音激动的叫一声“大哥”，接着一条人影向我扑过来，不用想也知道是谁回来了，我高兴拥住他，拍拍他的后背叫道：“二弟！”大家一番热情的问候。       片刻之后，大厅的每一个人整理好情绪，风炎走到大厅中间，开始为大家介绍这一年来地球的情况，只听风炎介绍道：“回想当初大哥意外离开地球，而《世界》已经恢复正常，〈统一〉再度宣布开放《世界》；当大家进入《世界》之后，却发现一件令人惊讶的事，原来笨笨的《世界》人，如今却变成超智慧的人，他们丝毫不比地球人差，甚至强很多，而且他们都会武功。那时的《世界》已经统一了，号称风神帝国！《世界》的政治手腕不比地球差，他们有一套独特的方法，因此《世界》变成一个超级国度，在人们心目中那是天堂，地球人每次提起《世界》之时，都没有人敢说那是虚拟游戏，他们深信那是神创造的另一个世界，一个崇武的世界！有些聪明的地球人，他们会与《世界》套交情，取得信任，学得武艺！久而久之，风神帝国就变成每一个人心中的理想的世界。”       为什么人民会把《世界》看为天堂，其中有原因的，当时停机前与开放后相差十天，就算给华夏一百年时间，也不可能创造出如此真实的《世界》来！况且当人们再度进去之时，风神帝国统治整个星球已经有近千年。       就因为这些，三家会盟讨论往后的发展，于是创世盟就此成立！创世盟成立，代表不平凡的国度已经诞生，紧接着第二天创世盟宣布兼并统一集团，世界开始白热化了，意外的是每一个都安静下来，似乎这一切都不关他们的事。因为风炎通过风神帝国在《世界》中宣布，打消每一个人的不服之心，往后再也没有人敢对华夏打任何主意。       风炎说到这里，停顿下来望着大哥，笑道：“世界面临黑暗的袭击，神迹的降临，拯救世界于水火之中，这一切都是神的功劳！本来只是举手之劳的事，大哥却耍了那么大的动作，此时每一个人的心里都认定你就是创世神……救世主！从现在开始，世界的每一个角落都会供奉大哥的神像，哈哈……这个星球往后就靠你了！”       我冲着风腾等人一笑，给风云一个眼色，风云会意的道：“二爷高兴得太早了，如果主人离开这里，你想想刚才的情景……流炎小院，嘿嘿……”       风炎顿时假装晕厥，呻吟道：“臭大哥，一来就给我找麻烦！这还叫我怎么活呢？”       一旁的风鸣等人都在窃笑，偷偷的窃笑；我笑道：“你大哥我本来生性风流，名亦风流……岂会留在这一亩三地之中？深了，大家回去修练吧！”说完走向我的房间去。       没有月亮的世界，大地充满黑暗，一阵阴森冥风，吹进我的房间，正在静思的我，轻启嘴唇道：“贵客降临寒舍，何不入内一叙！”       来者正是冥王，第二次刚到就被人发现，其实他并不知道连风鸣都发现他，如果知道他会怎么想呢？冥王走进房间，一直盯着眼前的年青人，突然扑倒在地上恭敬呼道：“银河冥界首领参见上神！”       好像这些人都喜欢跪，不知道他们为什么跪得这么过瘾！我挥手一面气墙把他拦住，不让他跪下去，笑道：“不必如此拘谨，坐下说话吧！”回到地球之后，这里的每一个人都让我感到亲切。       冥王首次尝到什么叫厉害，恭敬的一揖，才往一旁靠过去，但他始终都不敢坐下，心里对这个和蔼的青年人十分敬重！愣了一会才道：“小冥不敢，能得上神赐见，已经是小冥的荣幸！”       我摇摇头道：“别再客气，有什么事，直说吧！”       冥王又跪下道：“请上神收留我们冥族，赐予我们生存空间！冥族之人，永恒感恩！”       我朗笑道：“我还以为是什么事，起来吧，我答应了，不过你也得答应我一个条件！”       冥王没想到上神如此爽快，高兴道：“谢谢上神收留，上神有何吩咐，小冥一定完成！”       见他不想坐下，也就不理他了，低声道：“如今这个星球的情况，你很清楚的！按照正常通道，你们永远都进不来，我想知道你们冥族到底怎么来到地球的！”       冥王愣住了，那可是自己唯一的秘密，如果告诉他……恭敬的道：“启禀上神，冥族有自己的秘密通道，可以穿越凡界的每一个角落。”说着拿出一个戒指，递给上神。       我见他最终还是决下心来，微微一笑的接过戒指，观察一遍之后还给他道：“原来如此，只是一些小玩意！”透过神念把其中的细节告诉小圣，让他自行修补一下。       冥王突然感觉到戒指与自己的联系中断了，惊恐的望着上神，呐呐道：“上神？”       我摇摇头道：“不必惊慌！难道你还不知道星球外面的情况吗？实话告诉你，你们是利用这个星球唯一的漏洞才得溜进来，否则你们在那场爆炸中早已经灰飞烟灭！既然来到我的地盘，就得遵守我的规矩，清楚了吗？”       冥王苦笑道：“我等也是没办法的，请上神恕罪！”       我笑道：“你何罪之有？往后只要你遵守这个星球的规矩，还有许多有利于你们之事！既然你们愿意接受统治，那么你去找风炎，他会安排任务给你的！”       冥王再次恭敬的跪下道：“冥族愿效力于主人，请主人收留！”       我喊道：“二弟，给我进来！别站在门口，冥王之事就交给你去办！”说完头也不回的走了出去。       风炎苦笑道：“冥王兄你怎么一来就给我找事干呢？”       我不理会风炎叫苦，来到大厅，风云与朗科德正在等候，我笑着对大家道：“怎么啦？对于现在的地球可有什么感觉？”       风腾认真的道：“一样的光，但让人感觉每一天都是生活在春秋时节，清爽而没有酷热冰寒的感觉！如今的地球犹如仙界……”       我打断道：“行啦，仙界没什么好的，往为大伯带你们去各界旅游！”       看到风腾等人的表情，风云轻笑道：“只要主人说得了的，一定能做到，安心等待吧！”       我给风云一个赞赏的眼色，把自己心中的意见说出来道：“如今第一件事就是消灭地球上的所有生化武器！这事就交给你们去办，腾儿与轩辕家联系，风云和朗科德跟着去，把任务完成了再来见我！”       在他们的恭维声之中，我回到离开一年的那个房间，望着结界中的两具金身，苦笑道：“仪儿和芝儿都在小彩那里，唉，是时候让她们回到肉身了！”       神念传入创世之戒，瞬间我来到小彩的创世神殿，咦？奇怪了？怎么没有人在？四周逛了一圈，喃喃道：“看来她们下凡间去游玩了，修练一会，等候她们归来吧！”       大厅中，风云手捏神决，带着众人瞬移到轩辕世家；聚贤大厅之中，众人行了个见面礼，风腾笑道：“我等不请自来，请轩辕家主恕罪！”       轩辕凌可不敢当，眼前这老小子跟自己差不多的年龄，嘿嘿笑道：“腾兄客气，咱们各交各的，诸位请坐！”安坐之后，轩辕凌继续道：“不知腾兄到来有何贵干？”       风腾笑道：“我等奉大伯之命前来与轩辕家主商讨一事！”接着把事情告诉他们，并说出自己的想法，叹了口气道：“如今的世界都是依靠大伯神通广大，才能够生存下去，所以我们绝对不允许任何人从中搞破坏，增加大伯的压力！”       当时大阳系大爆炸之时，地球上的每一个人并没有看出什么异样。所以众人也没想到外空出现如此情况，太阳系的毁灭的确给人类带来不安，但是得到神的眷恋，这个世界还会有什么不能做到的呢？往后的日子可想而知，或许每个人都能找到一份更加刺激之事……轩辕凌欣然的道：“好！确实应该这样，我现在就把信息发布出去！”       星球上的每一国家都收到轩辕凌以华夏名义发出的匿名信，反对的人绝对不少，但支持者更多，从神的出现，打破无神论的观念……这一切引发每个人心底的幻想。       数百伙人同时回复道：“消灭武器是绝对不可能的！如果谁敢再提出这个要求，将要与之拼个你死我活！”轩辕凌看了之后冷笑道：“真是不识抬举！”       风腾一直都面带微笑，望了风云与朗科德一眼后道：“轩辕家主请把那伙人的资料给我们，呵呵……我到要看看他们怎么个要挟法？”       接过轩辕凌的资料后，风腾走到控制台，语音发布道：“为了让星球每一条生命得到保障，我们要面对现实！”并把一篇关于星球外空的资料传送给各国。片刻之后，有一大半先前不同意者，发过信息来，说自己认识肤浅，希望华夏能够原谅他们。       风云与朗科德瞄了资料一眼，风云笑道：“那些不同意的，就让我们两兄弟去处理，其它的你们去办！”       众人仿佛看到未来……笑声传遍整个星球……那美丽的生活……仙境般的世界……。                     第五卷 神之劫难      第四章 藏星寻佛      皇极星（原来的模拟世界）创世神殿，三个美女眼睛一眨不眨的盯着青年男子，观他打坐修练那安祥的样子，众女不敢打扰他，默默的望着。时间流逝，我从入定中醒来，微笑的望着四女，亲昵的道：“宝贝可有想我？”       三女扑了过来，我张开两手把她们抱住，轩辕仪正色道：“风哥，我们可是日思夜盼，你说我们有没想你呢？”       纪芝凑过头来道：“风哥你不知道，仪姐她……哎呀……”       轩辕仪一把抓住纪芝搔痒，轻呼道：“死丫头，有了相公就想出卖姐姐，哼，今日定不能放过你！”       一般的小彩正在偷笑，她把嘴凑到主人的耳边，嘘口气，轻声道：“主人，我好想你啊，你留在神殿陪着我们好不，好吗？”       三女如此融洽，真让我感到高兴，有妻如此，幸亦！一番亲热之后，我正色道：“今日前来，有两件事与你们商量！”停顿一下，见三女已经认真下来，我才道：“一是太阳系幻灭！”       “啊~”轩辕凌与纪芝同时尖叫，轩辕凌稍微颤抖的声音道：“太阳系幻灭，那地球呢？还存在吗？”       我笑道：“还是芝儿比较冷静，奖励一个香吻……哈哈，不耍你们了，太阳系确是毁灭了，如今的地球依靠我的圣器生存，所以往后我到那，地球就跟到哪！再说第二件事吧，你们留在神殿已经很久了，想不想出去？”       她们在皇极星修练已经很多年，由于当初皇极星的时空正处于混淆时代，地球时空七日，这里却已经过了近千年，纪芝把目光落在轩辕仪面上，示意让她作决定。轩辕仪轻笑道：“咱们家相公功力通天，难道我们还有必要回到地球吗？况且这个世界不是很好吗？”       一听她这么说，想必她怕地球上的肉身已经坏了，给我找难题，我安慰的道：“没事的，你们的金身在地球绝对不会受损！只要……”       轩辕仪打断道：“不要，我们不想给你添麻烦，况且我们在这里过得挺好的，只是每次等待的时间太长了，我希望你能把这里的时间改为1：1，你十几天进来看我们一次，也不会觉得时间过得太久！”       望着她们期盼的神色，我点点头道：“好，就依你们，你们夫君我往后半月前来探望你们一次。”       纪芝记挂着地球之事，叹口气道：“往后地球怎么办？”       我笑道：“你们瞧瞧，往后的地球跟这个一样，哈哈……”说完幻出一条项链来，而地球就是项链的小坠。       三女开心的笑起来，小彩搭在我身上撒娇道：“主人，什么时候开始创世呢？彩儿这个世间一定要成为真正的世界，而我还是这个世界的创世神……咯咯……”       我在她脸上摸了一把，笑道：“等我找神族报仇之后就开始寻求创世之路！”       轩辕仪吃醋嚷着道：“老公偏心……老是和小彩……”       无眠之夜……。       第二天一个美丽的小可爱出现在神殿，她就是若雨，每天她都会算准时间前来与三位姐姐聊天，然后就回到自己的世界处理政务！       “仪姐姐……芝姐姐……彩姐姐……起床啦，太阳晒屁股了……”精灵可爱的若雨乱叫起来，走进神殿，奇怪今天怎么三人都还没出来呢？       若雨来到寝宫，推开宫门叫道：“姐姐们起床啦……哎呀”顿时满脸通红，愣在当场。       我望了她一眼，轻笑道：“小若雨，怎么才来呢？”       若雨急忙的跑到宫门外，呐呐道：“我……我不是故意的，哥哥别怪我……”       摇身一变，身着一套天蓝长袍走出寝宫，抱住若雨道：“见到哥哥就跑，是不是不想见到哥哥？”       若雨风情万千的白了哥哥一眼道：“梦哥哥，你已经好久没来看若雨和三位姐姐了，是不是在外面又有美女姐姐呢？”       冤枉！这绝对是冤枉，我笑道：“你看哥哥是这种人吗？”       若雨肯定的点点道：“这个世界上除了哥哥，还有谁会有如此魅力呢？”       陪伴众女下凡游玩数日之后，我们终于回到创世神殿，我神念控制创世之戒，输入一点圣力把时间设置为1：1，望着四女笑道：“地球还有些事需要我去解决，下次再来陪伴你们，美人儿再见了！”       道别四女收回神念，终于回到流炎小院，正听到大厅传来某人嚣张的声音道：“嘿嘿，好久没这么爽了，看着那些人的表情，直叫我狂笑不已……哎哟，干嘛打我？”说话者正是风鸣，这小家伙死活都要跟去参加清理军火任务。       风德笑骂道：“臭小子，别狂，这里都是前辈！”       小鸣嘟着嘴道：“有什么不一样嘛？真是的，大家放下脸来才亲切，非得整天绑着脸干啥？”       风云也开始喜欢起这个小子来，从储物戒中拿出一个白色的戒指来，丢给小鸣道：“看你今天那么认真做事，这个东西奖励给你，把神念探入其中就知道用法！”       朗科德怪叫道：“啧啧……风云小子，第一次见到你这么慷慨，什么时候给我点东西耍耍？”       风云无语，走到沙发坐下闭上眼睛修练起来……看到朗科德自讨没趣，我从楼上走了下来，朗声笑道：“怎么啦？今天这么热闹，是不是有什么节日庆祝呢？”       众人听到声音立刻站起来，寻声望着，每人都一脸恭敬之色，特别是一些轩辕氏、龙氏的子弟，终于让他们见到地球之神……家族的姑爷……风流！       风云与朗科德走前去，躬身道：“启禀主人，地球任务已经完成！”       不必他们说，我也知道，凭他们的本事，如果这点小事都不能完成，那还有什么用呢？点点头道：“风炎这个星球往后就交给你管理，起名为炎星！轩辕氏、龙氏辅助管理……不必紧张，往后我到那里，你们就到那里！”       风炎不解的问道：“大哥为什么这么说？”       我指着天空道：“外空已经没有太阳系，留着一个孤单的星球在这里，会惹起某些人的注意的！所以我不放心，另外……过一段日子之后，我就要开始寻求创世之路，到时可能会引起某些人的不满，或者引起上界的注意，我可不想留下把柄在人家手里！明白了没有？”       风炎还是很糊涂，点点头……摇摇头道：“不明白，这么大一个地球，跟你走，不更加变成众矢之的？”       我翻了个白眼，一锤砸在他头上道：“赏你五票！看你还敢不敢乱说话？”小闹剧之后，我正色对众人道：“炎星的一切事务就交给大家去办，也可以到皇极星去交代一些相关事务，切记！”       至此，炎星再也没有现代武器，而是重回古武时代，拥有高科技代步产品，却不敢大量生产，生怕再一次使星球环境恶化！崇武的时代，强者为尊，而这个星球之上，还有谁能够比得上风炎等人呢？       三天后，炎星之名传遍整个世界，每个人都知道从此以后，这个世界每一个角落都必须接受神之使者管理，而他就是风炎，炎星唯一的大帝！风炎正式公布，所谓的救世主的身份，引起无数人的争议，但却没有人敢起来反抗；风炎再次宣布，皇极星之上正是救世主……无语！整个世界无语，所以人都安静下来，因为皇极星在每个炎星人民的心目中，永远是最神圣的！       第四天，风炎正式成为炎星大帝，一场风波就此结束……我满意这一切的结果，当着众人的面道：“是时候离开星球前去神界了，大家保重！”说完在众人的道别声之中，带领风云和朗科德离开炎星。       来到‘生灵结界’中，我带着众人来到神殿，小圣与魂飞扬、傲柔已经等候多时，“恭迎圣主！”众人行礼道。       我挥挥手示意他们停下来，笑道：“往后不必那么拘谨！如今本君即将离开星球前往神界，傲柔就留在小圣这里修练一段日子，其它人跟我走吧！”       傲柔望了风云一眼，颇解人意的点点头道：“是的，圣主！”       我对着风云笑道：“你先留在这里吧，咱们先走！”带着朗科德与魂飞扬离开‘生灵结界’。       三人悬浮在外太空，看着四周空荡荡的，心底有些许难过，无奈之下，我摇摇头道：“该来的总会来，还是先把星球收起来再说吧！”说完手心一道圣光照耀在地球外表，整个星球慢慢的变小……。       “善哉……善哉……施主何必赶尽杀绝呢？请放摩多兰星球上的生灵一条生路吧！”遥远之处，一片金光闪动，那把颇为威严的声音传入众人耳中。       摩多兰星球？想不到地球还有个这么位异的名字，我失笑道：“多管闲事的人又来了！呵呵……这个世界上，马后炮真是多啊！”此时我已经把星球收为一个项链，盯了一眼，把项链戴到项上。       朗科德与魂飞扬睁大眼睛，简直不敢相信这一切是真的，虽然他们也可以做到，但只能把整个星球丢到自己的空间里，却没法把星球缩小成这般模样！朗科德恭敬的道：“主人这招是什么神决？”       我望着远方那批快要到达此地的佛，淡淡的道：“不是你们可以做到的，慢慢修练吧，或者等本君修练到幻圣帝那等修为之时，会帮你们提升的！这群麻烦的东西又来了，希望别把我惹火了，哼！”       片刻后，一群大光头出现在我们眼前，身穿金袍的大和尚行了个佛礼后，淡淡的道：“此星系本是和平条约中的一部分，施主等人也太过分了！”       我回一礼道：“请问佛爷名号？”给朗科德和魂飞扬一个角色，希望他们别插手！       那个大和尚淡淡道：“本尊者降龙！”       从他们到来之时，见他们人数为十八，想必就是十八罗汉，笑道：“原来佛爷就是降龙尊者，小的失礼！”       降龙尊者收起冷漠之色，轻声道：“本尊者观施主气宇轩昂，面相不凡，但汝因何毁灭此星系？”       一而再，再而三，他已经被我列为不受欢迎者，冷哼道：“阁下口口声声说本君乃毁灭者，请问你有何证据？”扬扬手，止住正在动手的朗科德和魂飞扬。       降龙尊者把这一切都看在眼里，以为对方怕他，脸上微露怒色，冷声道：“本想给汝一次机会，不料汝如此不识抬举，哼！给我拿下！”手一挥，众罗汉话也不多说一句，纷纷拿出自己的法宝攻击对方。       人不犯我，我不犯人，忍无可忍，何须再忍！我冷哼一声，十指连弹两次，二十道神光射向众罗汉……冷声道：“把那些家伙给本君捉起来，送到西天佛界去！”       朗科德与魂飞扬接到命令，立刻把十八人捉起来，成一圈后，朗科德笑道：“圣主，这些家伙太不自量力了，凭他们那点微末的功夫就想来跟圣主叫板，真是太可笑了！可爱的大和尚，嘿嘿……希望你们的佛主能够接下本座一拳，否则你们已经失去活下去的资格了！”       我叹了口气道：“朗科德和魂飞扬做人要厚道，却不可如此嚣张，等风云出来，你们投票吧！决定他们的生死！”好笑的望着那群被绑着的大和尚。       魂飞扬苦笑道：“圣主别开玩笑了，属下一直都很厚道，每次看书都有投票，不信你问问朗科德！”       我望着两人这副模样，笑道：“走吧，咱们就去西天去一趟！”       几个起落，一路上记录经过的星标，看着星盘上密密麻麻的坐标，感到头皮有点发麻；望着前方那座玉殿，佛光闪耀，叹气道：“俗！真是俗！”       佛殿，数千弟子群体念经修练，也算是佛家的唯一特色。踏入大殿，微微感到一份超脱的感觉，但为什么派十八罗汉……这就是我想找他们的理由了！       我解开身上的结界，出现在大殿之中，朗笑道：“佛界果然名不虚传！”       众佛吓了一跳，人家竟然无声无息的走进来，如今……佛主放下颜面，走前来躬身行礼道：“上神大驾光临，我等有失远迎，请恕罪！”       我眼光扫了他们一眼，眼光停留在十八罗汉身上，失笑道：“飞扬把礼物呈上来！”       众人只见魂飞扬一个手刀从上往下劈，顿时殿中出现一道空间裂缝，伸手从中拉出一团肉球……没错正是内球，被成一团的十八罗汉！       “啊？”首先叫起来的是大殿中的十八罗汉，降龙罗汉失声道：“这是怎么回事？”       我把目光落在佛主身上，微笑道：“可明白？”       佛主点点头道：“谢大神相助！”近期总是有人冒充佛界中人，到处行凶，胡作非为……为佛界惹来诸多麻烦。       听到佛主这么一说，我把目光落在魂飞扬身上，看来那伙人并没有完全消失，他们不是妙音的人，唯一可能就是逍遥天尊！冷声道：“把可疑之人给本君找出来！”       朗科德与魂飞扬恭敬的接下命令，身子一晃消失不见，我把仙界之事大概说了一遍，问道：“不知佛主可有什么别的消息？”       佛主摇摇头道：“对方非常神密，就连圣战佛也没办法！”想不到仙界竟然出现这么多问题，而自己却一点消息也没得到，真是失败。       我心底狂呼，圣战佛？真的有？疑声问道：“圣战佛孙猴子？”       “什么孙猴子，你看我这个面子像是猴子吗？”一个俊美的青年人不满的走过来。       我望了他一眼，差点没晕过去，他就是圣战佛？只观他身着袈裟，满头长发，头戴紫金头箍，不由失笑道：“小朋友，做人要厚道……”       俊美的青年人吼道：“停！你比我当年那个师父还烦，再见！”说完转身就走。       佛主低声道：“圣战回来，不得无理！”       我笑道：“没事，没事！哈哈……本君只是听了太多孙猴子的故事而已，见识肤浅，请莫要见怪！”       圣战佛咧咧嘴道：“这还差不多！比我当年的师父好多了，嘿嘿……”眼睛瞄到金蝉子身上。       我不解的问道：“你当年为什么要变成猴子模样呢？”       圣战佛翻翻白眼道：“俺老孙这么帅，还不是因为某人自己长得太丑了，嫌我们长得太帅了会……碍着他，所以咱们就编了个故事出来，一个变成猴子，一个变成猪头，一个变成大胡子……”       “哈哈……你们几人，真是太好笑了！”想不到当年的梦想竟然是如此搞恶出来的，暗叹一声，世事难料啊！忽然想到一事，正色问道：“可有当年四海龙王的消息？”       圣战佛顿时收敛笑容，苦笑道：“数百年前一场大祸，之后龙族就消失得无影无踪，不知道小白龙是否活在世上？”       阴谋？这一切都是阴谋，我冷静下来，轻呼道：“小金、小黑出来！”       “嗷”龙吟九天，双龙在空中飞翔，翻腾几圈之后化为人形降落到主人身旁，恭敬的道：“参见主人！”       佛主失声叫道：“龙神？真是龙神，这个世间还有龙神存在？”       看到众人怪异的样子，我感到不平常，在他们的生活圈之中，肯定发生过不平常的事情，低声问道：“到底怎么回事？”       圣战佛慢慢的道出当年真像……。                     第五卷 神之劫难      第五章 邪艳公主      佛光普照的万佛主殿，闪耀一丝让人宁静的光芒，每一颗心停顿下来，世间一切仿佛静止。每个人都凝神听着圣战佛孙悟空叙说当年。       七百年前，四海龙王共聚一室，谈天说地无所不谈，龙子龙孙嬉戏游玩，唯一郁郁寡欢之人正是小白龙……某天，一个龙女闯入龙宫寻找小白龙。       小白龙见她着急，不由拉住她，冷静的问道：“到底发生什么事？”       龙女哭诉道：“父王因为得罪神宫直属某一殿主，下命龙族之人赶快躲藏起来以防不测，不料第二天就接到龙族旁支的求救信，父王气愤的轰走我们，命我们逃亡去，而自己独守龙神殿……众人不肯离去，硬是想留下来，以助父王一臂之力，谁知我们被父王骗入空间阵法之中……白龙哥哥赶快带领龙族躲起来！”       龙女这番我见我怜的模样，实让小白龙感到伤心不已，低声道：“一切有我！”拉着龙女走进大殿，向龙宫的每一个人解释一番，苦笑道：“为保龙族永世长存，如今之计只有一字，躲！”       四海龙王也感到无奈，点点头答应下来，传令所有人打点行装，于是龙族搬家……说到这里，孙悟空停顿下来，见众人面无表情，不满的嘀咕道：“真是一群没人性的家伙！”       意念一转，孙悟空继续道：“我接到小白龙传来的信息之后，再也没寻找到他的下落了，唉！”深深的叹了口气，看来他与小白龙的关系非同一般。       双龙听到关于龙族的信息后，不由怒火直升，身上暴发出强大的神气，硬生生的把佛主等人震飞出两丈外，我低喝道：“冷静下来，否则有损你们的修为！”       双龙知道自己失礼，赶紧收敛功力，乖巧的跪在地上，请罪道：“龙奴一时失态请主人恕罪！”       我低声道：“起来吧，时刻注意自己的状态，才能快速提升功力！”见众佛脸上无清，轻叹道：“听圣战佛如此一说，大家都知道龙族的敌人非常强大！甚至有可能与本君这双龙是同一敌人，他们是谁？本君已经稍有眉目，那伙人决对不是你们惹得起的！”       万佛主殿上的每个佛人都吃了双龙的暗亏，虽然脸上无光，但他们并没有气愤之色，只是残留一丝惊恐，圣战佛听到对方这么说心里不服，怪叫道：“有什么了不起，这个世界还有什么人能够比我圣战佛更加厉害的？我就不信，他们在哪，我跟你一起前去！”       我看到圣战佛的猴性，脸上露出怪异的表情，朗笑道：“圣战佛果然有一丝猴子的性格，难怪当年某人会变成猴子！你想跟去也可以，本君给你一次机会，只要你能够战胜小金或者小黑，你以后就是我们的战友！”       圣战佛盯着双龙，愣了一会才道：“他们可都是龙神耶，跟他们打？就算十个圣战佛也打不过他们！这分明是想让我死在这里，虽然自己走人，不干！不干！不干！”连续说了三声不干，表示抗议！       众人大笑起来，宁静祥和的万佛殿终于找着一丝人味，争强斗胜的圣战佛竟然会在众人面前放下尊严，实在令人感到惊讶！佛主听到圣战佛任性起来，低喝道：“不许无礼！上神所言甚是，如今虽然有龙族仇敌情况，但我们佛界没有这个能力去解决，请上神恕罪！所以……”       “停！”我冷喝一声，打断道：“本君前来，只为解决冒充佛人阴谋，没想到佛主这么胆小怕事，真令本君失望透了！打扰诸位真是过意不去，双龙归位！”本想借此机会把他们的敌人处理掉，也想看看那伙人到底是不是仙界的同一敌人没想到竟然碰上一帮如此贪生怕死之徒。       双龙一听主人的呼唤，顿时大殿神光闪耀，刹那间变成两条龙纹附在主人手臂上。       我冷哼一声道：“告辞！”头也不回，转身就离开。       圣战佛不满的瞪了佛主一眼，大吼道：“不肖与你们为伍！从此往后，圣战佛再也不是佛界中人，再见！”说完飞出万佛殿，只留下一片金光洒在大殿之中。       转眼间我离开万佛主殿百数里，紧跟在身后的圣战佛大喊道：“大神……大哥……老大……等等我！哎呀等等我，为什么你跑那么快……哦错了，是走得那么快，比我飞还快！”       漫步在佛界，一路赏花观景，好不自在，回想最近发生的一切，仿如童话般，停下脚步来低声道：“不错！你很有胆量，如果你是猴子的话，我会更加欢迎你加入我们的队伍！你现在不叫孙悟空吧？”       圣战佛点点头道：“没错！我本来就不叫孙悟空，更加不是菩提老祖的徒弟，那些都是世人胡乱编造出来的，其实我与菩提老祖是铁哥们……别这么盯着我，当年大战仙界之时我没真的没怕过谁，就算是当时的逍遥天尊，嘿嘿……”       我低喝道：“够了！别给我耍嘴皮子，我对你过去的战斗史没兴趣，我只是想知道你为什么要跟着来？”       圣战佛狡诈道：“如今仙佛魔三界基本上好玩的东西，都被我玩光了，再也没有什么挑战！但今天可就不同了，想不到竟然让我碰上这么一个强大的神，如果我不跟着你走，真的……真的我会闷死的！”       “还可勉强可以，算你过关！照你这么说，孙悟空并不是你的名字，那么你到底叫什么？”此时我对他的名字比较感兴趣，不由问道！       圣战佛自豪的笑道：“当年，在此界中心点，有一荒岛，岛上长了一颗小树，而树边就有一块石头……那正是天地初开，灵气会聚之处，也不知道到过了多久，这一界出现两批修行者，他们以岛为中界，于是划分为仙界与佛界！那颗小树就是菩提，而石头就是我，所以说我们是老哥们，想不到吧？”       我不满的摇摇头道：“都说了这么多，还没说出重点，到底叫什么名字？”虽然小时候对这些神话很憧憬，但此时的我，却没有丝毫兴趣，因为我可以创造我自己的神话！       圣战佛不好意思的挠挠头道：“其实……我有个名字……叫金刚……”       “金刚？哈哈……”我狂笑一阵后才停下来，不解的问道：“为什么人家菩提起的名字那么有品味，而你？俗！就是俗！”       圣战佛金刚脸上的表情有点郁闷呐呐道：“很俗吗？为什么每个人都说我的名字俗呢？”       我随手从地上捡起一块石丢给他道：“满地都可以找着的东西，你说俗不？”挑眉盯着那块金刚石，并传音金刚道：“对那块石头使点手段出来，嘿嘿……竟敢耍幻身！”       圣战佛金刚本来就很郁闷，一愣立刻会意，接过石头怪叫道：“这破石头敢和我抢名字，我要灭了它们……”一脚重重踏在地上。       就在此时，那块石头剧烈的震动，从金刚手中掉落到地面冒出青烟，一个糟老头站在我们面前躬身求饶道：“请佛尊饶命，饶命啊！小的是此处土地，并不是有意偷听两位说话的！”       来到这里之时，我就感觉到空气中有股异样的气息，想必这里曾经有……人来过，撇了土地翁一眼，低声道：“把你所知道的一切都说出来吧！”颇有深意的望着他。       土地翁吓了一跳，想不到对方竟然如此高深漠测，愣了一阵，悲叹道：“请大神饶命，如果我说出去了，立刻就会没命的。”       我给金刚使了个眼色，金刚会意的走到土地翁身旁，突然金光闪耀，一条金索把土地翁绑起来，怪笑道：“我老大问你话，还不快快道来！”       老大？我差点没晕过去，我又同有考虑过要收他为小弟，不要钱的小弟收多几个也没所谓，心底恶恨恨的想着。       土地翁突然后浑身一紧，没想到被一个小伙子使诈，撇了金刚一眼之后，土地翁求饶大喊道：“上神饶命！饶命，小土地实在不敢说出去……”低着头求饶，眼中闪出一道厉光。       金刚似乎想到，如果不给他点手段瞧瞧，还真的不怕死，不由怪叫道：“本佛尊最怕火，如今成全你，也让你尝尝三味真火的厉害！”       土地翁被这么一吓，顿时静了下来，娇声大叫：“不要啊……人家也最怕火，我不玩了……不玩了！你们快些放开我，不然可别怪我不客气。”       看到他那个样子，再听到他的声音，到底是怎么样的场景，可想而知。我顿时浑身鸡皮狂长，背过身去冷声道：“竟敢私自下仙界，说吧！说出你的目的就放了你！”       土地翁喊了几声，见没人理会她，哼了一声道：“难道非得要你们放我吗？”说完摇身一变，化为一个美丽女子，娇笑道：“想不到还是被你拆穿了，你就是统一仙界的那人对吧？咯咯……别紧张，神女姐姐我没那么可怕！只要你乖乖的跟我去见咱们帝君一面，我不会对你动手的！”身上彩光一闪，金索已经落入她手里。       金刚愣愣的看着这一切，太不可思议了，呐呐的道：“这就是神力？太梦幻了……”从她变为土地翁到恢复真身，这一眨眼间发生的事已经可以使金刚晕厥了。       我饶有兴趣的望着那神女，心想小女娃会搞点什么好玩的事出来呢？不由轻叹道：“可惜本君不喜欢被威胁，不如你跟着我们，等我的事办完就和你一起去，怎么样？”       神女被对方看得有点不好意思，后退几步叫道：“不行！咱们帝君交代下来，请你立刻前去，如果你不愿意，我会出手把你‘请’过去的！”重重的突出请字，笑嘻嘻的望着对方。       我背过身去，直往前走，淡淡的道：“小女娃别太过份，否则你会后悔的！”       神女飞到我前方，挡住我的去路笑嘻嘻道：“咯咯……我就是小女娃，所以你得顺着我的意思，大人让让小孩子，好嘛？”       我摇摇头，屈指对天一弹，一道神光飞上天空，四周神光异彩晃动，正是朗科德和魂飞扬归来。两正找了半天没找着，一看圣主的信号立刻赶回来，对着圣主行礼后，朗科德恭敬的道：“圣主有何吩咐？”       我朗声笑道：“这小女娃想找本君练武，可惜我没兴趣，你来吧！正好耍几招给金刚兄弟见识一下！”既然他叫我老大，咱就收下这个小弟吧。       朗科德望了圣战佛金刚一眼，再瞄瞄神女，轻笑道：“启禀圣主这个小妞太嫩了，她受不了我一招之力！”挑挑眉眼，轻蔑的盯着神女。       神女依然笑嘻嘻，但是她心里已经被吓得快不行了，圣主？一个王级、一个帝级的神人称呼这个青年人圣主？望着这个圣主轻笑道：“他们是你的手下？”       此时风云传出信息他要出来了，我朗笑道：“没错，现在是不是还想请我去面见你们帝君呢？风云出来吧！”说到后面低喝一声，放风云出来。       风云不知道从那里冒出来，突然出现在朗科德与魂飞扬中间，恭敬道：“参见主人！”       神女惊叫道：“又是一个神帝……你……你到底是何方神圣？”       一旁的圣战佛金刚早已麻木了，愣着……除了发愣还是发愣，喃喃低语道：“看来我的决定是对的！如果可以提升……”       我微笑道：“你不需要知道我的来历，只要记住这里其中任何一人都可以把神界闹翻！”       神女压下心中的惊恐，吸了一口气，正色道：“小神失礼！如若之前有所告罪，请圣主恕罪！”       我摇摇头道：“不必叫我圣主，到底你们帝君找本君何事？”       神女这才平静下来，低声道：“神界有不安定因素，帝君不想让神人来仙佛魔众界惹是生非，所以让我下来把神人请回去！”       “这么说你知道还有那些神人下仙界？”心底不由起了一丝希望，或许这样可以让我少麻烦很多事！       神女叹了一口气，打起笑脸道：“如果知道，我就不必下仙界来。不过我家帝君已经派了很多神人出来打探消息，希望到时能够找到可靠的信息。”       看她这副样子，似乎神界发生了什么大事，瞧她小女孩的性格，应该是土生土长神人，虽然精灵古怪，可她并没有世俗的狡诈，无论从那一点来看，她都很嫩！我放松下来，笑道：“好吧！本君答应你，届时和你一同回去；但是现在我们必须去完成某些人，我总感觉佛界还有一场阴谋要发生！”       金刚被吓了一跳，不过他的心里素质挺好的，追问道：“如此说来，佛界会发生重大事故？”       风云等人看他这模样，不由大笑起来，似乎在怪他大惊小怪。魂飞扬冷静道：“启禀主人，仙界与佛界发生过的事情都差不多，那些人总是假冒异族，然后进行侵袭。如果我没估计错误的话，今天将有人假冒仙族前来突袭。”       我淡淡的道：“事实即将公开！”       神女莫明其妙的望着圣主，这是什么话？娇声道：“我们要等到什么时候才可以离开这里？”       似乎她很急着离开，难不成跟她有关？我淡淡一笑道：“小女娃，你叫什么名字？”       神女不高兴的道：“开始逗你乐才让你叫小女娃，以后不许这么叫，真是的！本神女大名叫艳琳……盯着人家干什么？哎呀，走开，你们这群色狼！”       听到神女艳琳的鬼叫之后，我估计此处数年不会有生物出现……望着天空笑道：“艳琳？我想应该叫你艳琳公主吧？或者叫你邪艳公主……呵呵，别急，本君暂时不想把你怎么样，乖乖的把你的部队叫出来，带领他们一同回到神界去！”       邪艳公主冷漠的道：“你怎么知道我的底细的？”       原来我一直都在注意她，看到她那娇媚的样子，我突然有种上当的感觉，于是把神念透入她的脑域疯狂的盗取资料！可惜她并不是主事人，而且与她国家联络之人都很神秘，除了知道她叫什么名字，还有这次的任务之外，其它什么都没探到！而她所谓的帝君更是无稽之谈。       我冷哼道：“邪艳公主！你本来就不该化身为土地翁，更加不该化身为纯情的小神女，因为你本身就不是这块料，难免会出错……这不？就这样被我识破了，竟然你欺骗本君，就别怪我无理之下把你的资料全盗出来！”       “啊？”邪艳公主惊呼一声，没想到对方竟然可以透过神念深入自己的脑域盗取信息，呐呐的道：“你全知道了……那我……完……完了……”       我冷声道：“你的遭遇确实值得同情，只要你好好配合本君，你的麻烦我都会帮你解决的！”       邪艳公主无奈的叹口气道：“好吧！但是我希望你能够放了我的手下，他们也是一样，都是受害者，如果不这样做……唉！”                     第五卷 神之劫难      第06章 连环阴谋      邪艳公主正是神界卡施冥神之女，卡施冥神一族被一伙神秘神人劫走，却放了邪艳公主，只要上头传达什么命令，都在第一时间通知她，如果她不肯，对方就利用她的家人来要挟她！回想最近发生的一切，他知道是神秘人在背后操纵，但她却不知道对方是谁。然而每次上头传下来的命令不是挑拨，就是刺杀、屠杀，这些事都让她感到非常无奈！       邪艳公主介绍一些关于他们行动的准则之后，眼中厉光一闪，狠狠的道：“自从两年前家族出事以后，我们这些人就开始沦为神秘人的杀人工具。如果不是受人要挟，不得已的情况下才咬牙挺过去，回想起自己所做的一切，心都寒了！”       众人听到邪艳公主简单的介绍，大家都痛恨那伙神秘人。我耍弄着能量球，叹口气道：“这些人都是什么来历？”       邪艳公主苦笑道：“他们也是苦命人，据他们自己说的，都是一些刚到神界不久后被人卖给神秘人，后来每人都服了神秘人的药丸，如果不按照他们的话去做，将会自爆身亡！”       我一听，心中怒火狂升，威严的眼光扫了眼前这支数千人的队伍一眼后，沉声道：“这一切将要过去了，希望你们可以站出来反抗神秘人，而不是盲目的遵从神秘人的旨意，否则你们将永远成为神秘人的杀人工具！不就是中了神秘人的毒吗？风云给他们看看到底中了什么毒？”       风云接到主人的命令，走向这数千人，看到每个人眼中闪出警惕的光芒，他脸上微微露出笑意，朗笑喊道：“只要有我家主人在场，就算是宇宙的死亡神圣也不可能夺走你们的性命，不必害怕！”       风云说完不管众人愿不愿意，随手捉起一个人的手，输入一道异神气回旋一圈之后回到自己身上，惊呼道：“离神草？”离神草是神界一种特殊的药草，可以当药引子，也可以成为剧毒，但是炼制成控制心神的药就没听说过。这些东西是风云最近才从主人那学来的，怪不得他会如此大惊小怪！       邪艳公主惊恐的道：“离……离神……草……草？真是离神草，完了！完了！这回真的完了，离神草炼制出来的毒药如果没有炼制人的配方根本就没法解的！”       风云笑道：“美神女不必如此，虽然风云没办法解毒，但是我家主人肯定能够破解的！”说完与朗科德等人相视一笑，那是自信的笑容。       每个人都看到他们的笑容，多么自信的笑容啊，离神草毒给众人带来的惊恐终于被压下去，羡慕的望着风云等人，如果自己也能够这样就好了，可惜……心中暗叹自己没有这个机会的。       我从资料库中找到相关离神草毒的破解，一种很麻烦的方法，但是这是每个神人都能够治疗的方法；另一种最简单了，但医疗者必须是圣人！望着数千兵马，微笑道：“其实解去你们身上的毒很简单，我也不需要你们替本君卖命，只要你们往后一段时间留在仙佛魔三界打探消息，把一切不稳定因素都给本君找出来就行了！能做到吗？”       数千神兵一听，顿时浑身充满劲力，大吼道：“能！”       我满意的点点头笑道：“不错！大家都盘坐于地，凝神静气，运功修练！”从晶龙戒中拿出一个炼丹炉，正是当初炼制的[九天神鼎]，抛向数千神兵上空轻呼道：“小九把他们身上的离神草炼制出被药！”又给小九添了一些灵药上去。       小九高兴的大叫道：“谢主人恩赐！小九已经好久没出来活动了，整天呆在晶龙的地盘里边和几个家伙吵吵闹闹，真是闷慌了，咯咯……”鼎口洒出蓝光，一整片蓝光把众神兵罩在里边，慢慢的鼎口向下，鼎身变大把众人吸了进去。       而此时的邪艳公主感到非常惊慌，从来没见过这种驱毒方法，不解的叫道：“圣主是不是想把他们给灭了？”       风云不满的低吼道：“我家主人说过救他们，就一定能够解去他们身上的毒！如果你再敢侮辱我家主人，休怪本座不客气！”朗科德他们开始对邪艳公主不满起来。       金刚心想自从见到圣主，连连不断的发生这么多怪异之事，每一件都比自己当年精彩多了，盯着那个神鼎，喃喃道：“如果当年太上老君的丹鼎有这么厉害，我能活下去吗？”       我朗声道：“正期负往，五行二气，凡仙神圣，本为混沌，仁者见仁，智者见智！难道你还不明白吗？”盯着金刚，心怕他的心结影响他往后的修为，于是出言提醒他。       金刚愣了好一会，身上散发出强者的气势，恢复他一代圣战佛的自信，恭敬的道：“谢圣主恩赐！”简单的说了五个字，然后靠在一边站着，不再说话。       就在此时[九天神鼎]顶端一片烟雾冒出来，红光闪烁，鲜艳夺目，散发出阵阵香味，小九开口大喊道：“谢主人赐圣力相助，才使小九完成任务！”鼎盖飘出来，并抛出数千神兵，然后又紧闭鼎盖开始炼制神丹。       这一切让众人看得如醉如痴，想不到圣主竟然可以把炼丹术运用到如此巧妙，信仰！绝对是信仰，再也没有比信仰更高级了，在他们的眼中，圣主是多少高大，这个世界上唯圣主独尊……风云恭敬的道：“谢主人赐教！”       朗科德切道：“谢圣主赏……”       魂飞扬和金刚却不明所以，呆呆的望着风云和朗科德，正想出声，只听圣主道：“明白就好，学无止境，只要你们努力一定能够突破神的极限冲进幻神界！”       风云与朗科德明白对方在想什么，相视一笑，站到一旁去闭目修练起来。       许久之后，小九终于开始颤抖，神鼎抖动着，小九颤声道：“请主人相助！”       我闻声把圣力输入[九天神鼎]，低喝道：“出炉！”       只见[九天神鼎]的鼎盖冲天直飞，炉中闪出七彩神光，万丈光芒，照耀四周，本已是黑夜的天空闪出绚丽多彩的光芒，香味令人感到神力暴增，就连数千昏迷不醒的神兵也从睡梦中醒过来。七颗七彩神药，慢慢往上悬浮……仿如宝珠一般，闪耀出珠光宝气。       我一捏神决幻出七个瓶子，招手把七颗神丹吸了过来，并装进瓶中，轻笑道：“如果把这七颗七彩神丸抛出去，足可让整个神界闹得翻天覆地，哈哈……”顺手把小九招回来，装进晶龙戒中。       在场的所有人，并没起贪念，在他们心中，这是最神圣的一该！为什么叫做圣？因为常言道‘神圣’，即神之后还有圣，所以神界上头还有圣界！       邪艳公主很佩服这位圣主，恭敬的道：“启禀圣主，如今神兵身上之毒已除，我是否与您同回神界？”       我摇摇头笑道：“你不要跟我回去，不然你们的消息泄露出去，会对你们的家人不利的！”       邪艳公主无奈的答应下来，风云恭敬的道：“主人咱们是否现在就离去？”       我满脸笑意，朗声道：“邪艳公主听命！”       邪艳公主往前面靠去，跪在地上恭敬的道：“艳琳在！”       又是一个古懂，暗叹一声，我朗声道：“本君任命你为仙佛魔三界总巡使，持本君碧玉令为证！立刻带领众神兵分布各地，开展密探大计，得到消息之后，第一时间内传达给仙帝！”       邪艳公主对着圣主行神界最高的敬礼，参见神帝之礼，恭敬的道：“艳琳接命！请圣主为这支队伍起个名字。”       我盯着他们一会，眼中暴射出精光，沉声道：“本君赋予你们最神圣的任务，而此时的你们已经得到重生，那这么支队伍就取名――曙光！”       众神兵恭敬的跪倒在地上，大吼起：“曙光！曙光！曙光！谢圣主赐名，属下等逝死效命圣主！”       邪艳公主走到众神兵身前娇喝道：“曙光军团八千神兵听令！立刻开展情报任务！”       趁邪艳公主安排任务之时，我从晶龙戒中拿出一个法宝丢给风云，朗笑道：“你的任务是前去神界打探消息，记住本君要完整的信息！”       风云接过法宝一看，愣呼呼的道：“这是手机？主人给我个手机干什么吗？这里没有信号，能打得能吗？”       我没好气的瞪了他一眼，淡淡道：“能不能打得通，你自己不会试一下吗？再说这只是模仿电信技术而已，里边都是本君利用圣决的传信炼器方法炼制的！还不懂吗？赶快去吧，看你那对快掉下来的招子，是不是不想要了？”       风云被主人一吓，慌忙退了好几步，讪笑道：“不敢，不敢，请主人恕罪！老奴告辞！”躬一揖之后就消失不见。       当风云去后，我回想如何认识风云和朗科德，后来他们到异界寻找我，直至现在……他与朗科德就如我的左右手一般，如果不是他们前去找我，如今不知道还要在那个星期流浪多久？失笑道：“佛界看起来很美似的，不如咱们先逛一圈，把这里的地理情况弄清楚了，下次现来之时就熟悉了！”       远观近看，美景仿佛同出一瞥，无论怎么看，都是一样的感觉；在浓雾厚云的佛界，星空下的景色更加迷人，增添一股神秘的气息！片刻之后差不多游遍整个佛界，我不满的叹口气道：“怎么这个佛界如此小？才逛了一圈就结束了，看来咱们得去圣界耍耍才行！”       朗科德嘀咕道：“随风欲摆动，一步上万里；遥望隔数星，横踏千层楼……”       我走在前面朗声道：“朗科德这么好雅兴，嘿嘿……是不是请我们去那里大吃一餐呢？”       朗科德苦笑道：“才十几分钟，佛界就让圣主您逛了一遍，如果您想吃东西，还不容易吗？我这就去给您打猎去……”       “停！”我无奈的喊了一声，突然轻笑道：“看来风云舍不得离开咱们，回来干什么？”只见一道模糊的人影慢慢的出现在我们前面，正是风云！       风云不好意思的挠挠头道：“请主人恕罪，老奴从来没去过神界，找不着路。”       众人狂笑中，我朗笑道：“本君知道你不识路耍耍你而已，再说咱们前去神界也不需要自己的打探消息，呵呵……如果以前有人问我如何去仙界，我肯定会说不知道；但是问我如何去神界，这太容易了！该走了，你们都回到地球去吧，去看看炎星大帝怎么处理政事，哈哈……一定要把有趣之事告诉给我听！”       四人脸上颇有难色，风云轻声问道：“主人为什么要我们回去，不就是去神界，凭我们现在的功力，收敛气息应该没有人能够识破的吧！”       我无奈道：“问题是你们这几个家伙，都是自大狂！无论到那里都不懂得把气息收敛起来，你们想威风，却不把别人的生死放在眼里，是不是想要我暴打你们一餐呢？”       四人老脸微红，朗科德讪笑道：“属下等往后注意点，请圣主恕罪，别让我们回到项链里边去，好不？”       我打出结界，把四人罩在里边，朗声道：“以吾圣名，空间之门，听吾招唤……神门出来吧！”       忽然结界内异彩闪烁，绚丽的神门出现在我们眼前，如果此时有人看到这一景象一定会惊呆的，而一直未开口的金刚感到心跳加速，真的通往神界？自己竟然有这个机会通往神界，回想数千年前，那时自己可以前去神界，却因放不下心，才留在这里，微微叹道：“想不到我圣战佛一世英明，如今却什么也不懂，真是失礼至极！”       众人盯着金刚，我朗笑道：“往事如烟，何必回念？面对现实，才是实际！”       金刚恭敬的道：“谢圣主点破……”       “停！”我低喝一声，“怎么回事？动不动就想叩头？以后别跟我来这一套，本君不喜欢见到，进去吧！”说完带领众人走进神门。       神界对于平凡的仙人来说，那简直就是敢想不敢求的地方，从七彩通道中走了出来，望望四周，没有什么特别的，只是空气更加清新，植物更加富有生命力！随便一根草都可以成为仙界梦寐以求的极品灵药，但这一切神人却不肖顾之。       金刚忍住冲动，没大肆采集一番，低喃道：“这可真是要我的命啊，这些东西都可以修炼出增加功力的神丹妙药！”       魂飞扬才跟着圣主几天，如今却有神的功力，虽然是靠夺取一个神人的能量而增强自己的功力，但他修练的是异神决，起步比别人快来了！走到金刚身旁拍拍他的肩膀笑道：“兄弟，咱在魔神界久仰你的大名已久，如今有幸成为战友，嘿嘿……这一切都是圣主恩赐，如今我的功力是不是比你强很多呢？”       金刚愣愣的点头，一个劲点头，过后才回这神来，疑问道：“我知道你是东魔，可是你怎么变得这么强呢？”       魂飞扬正想开口，风云就抢在他前面道：“猴哥，你可是我的偶像，如今都投靠主人，咱们自然是有福同享！祸吗？咱们还有什么祸？哎呀……”惊恐的向前跑了好几步才停下来，转过身问道：“老奴知错！”       我朗笑道：“祸？刚才算不？话别说得太满，我有预感，此次事了将有一次大麻烦！别惊讶，凭你家主人的本事打不过，我还逃不过吗？”       风云四人此时认真下来，不再嬉笑，朗科德正色的问道：“请圣主恕罪，最近我们几个提升得太快了，过分自满！”       我给他们使个眼色道：“注意！咱们的客人来了！”       果然远方两个身穿红袍的中年人向这边走来，来到我们面前停下来，打量一番之后，其中一个客气的道：“诸位可是头一次来到神界？”见五人身上能量气息不强，特别是金刚的修为相当于刚刚突破仙级进入神阶，使他们更加肯定。       风云见到主人使眼色，于是走出来笑道：“正是，不知二位大哥怎么称呼？”       两人感到愤怒，以往刚进入神界之人至少也要称自己一声前辈，想不到对方竟然如此无礼，但回想自己的任务，他们才压下心中的气愤，另一个高傲的撇了风云一眼道：“我们正是天云星第一大门派越空门的外巡使，人称越空双使！而你们出现的地方正是我们越空门的地盘，五位可有意加入我们越空门？”冷眼一撇，似乎在说如果你们敢说不，就要你们好看！       看到两个小脚色，就连金刚也对这两人感到不爽，想揍他们一顿，可惜此时他无能为力，只好靠边站。望了圣主一眼，但他开不了口，这一切都被风云看在眼里，对方可是他以前的偶像，怎么说也要维护他的颜面，于是笑道：“难道你们觉得我们合适加入越空门吗？”       越空双使中的左巡使正是第一个开口的人，他打起笑脸道：“诸位不好意思，我这位兄弟就是这样的性格，憨直，对就是憨直，请莫怪！只要是新进神界之人都有资格加入门派，如果不是经过一番努力仙人根本就没法飞升到神界的，所以我们才会出此下策，专门等候飞升之人，当个引路者！”       见他说得那么好听，金刚真的忍不住了，怪笑道：“想不看两位外巡使如此伟大，真是令小弟佩服不已，如若有空得向两位请教一番，不知道在下有没有资格进入越空门呢？进入越空门之后能够得到什么职位？”       越空右巡使不肖的望了金刚一眼，正想开口就被右巡使扯住，右巡使笑道：“这位兄弟莫急，一切等到了越空神殿之后咱们再叙说好不？各位请随我们来吧！”       我看到金刚微怒的样子，轻笑道：“那咱们就不客气了，有劳两位巡使大人带路，请！”       越空双使听到这话，骄傲自满起来，越空右巡使高兴的笑道：“还是这位兄弟懂礼貌，不像某些人连这点基本礼貌都不懂，真是没教养，真不知道这种人为什么能够进入神界？”不肖的瞄了金刚一眼。       如果不是主人在这里，众人非得大笑三天三夜不可，风云搭住正是开口的金刚笑道：“猴哥你可别跟这种人一般见识，那样有损你的光辉形象！如果没有主人的命令，谁也不许多事，明白吗？”       金刚点点头，但他心里却气不过来，恨不得跟那人大战一场！叹了口气道：“想不到神界跟凡间没什么两样。”       我透过神念把话传给四人道：“界与界之间只是讲究力量，但其中分为两类人，一是土生土长，二是通过不断修练飞升前来的人；这两类人，前者其它跟凡人没什么区别，但后者就不同了，他们都有一段亲身经历，他们懂得世间一切，而这种人才是最可怕的！这两人就是土生土著人长的神人，所以他们自认为拥有正统的神族血液，不把飞升上来之人放在眼里。他们拥有的优点和缺点都非常明显，优点是他们修练之时比飞升上来之人快些，缺点是他们必须经过一断很长的婴儿期和他们的素质远远不够！”四人心里感叹，想不到神人除了体质比凡人超强之上，再也没有任何不同之处！       越空双使笑着走在前面带队，暗自窃笑，心想今次可想是赚到了，一次来了五个，不知道门主会赏点什么？越空右使边走边笑着讲述有关于天云星的情况，感叹道：“咱们越空门徒遍布天云星各地，是天云星最有名的一大门派，这是众所周知的，神法更是一绝……”       金刚心底忍不住了，但他这次小心的问道：“越空既然是第一大门派，那么神法肯定是最强的，要不如何留住这些门徒？看二位大哥如此强大，肯定是派中数一数二的高手，不知小弟说得可对？”       越空双使开心的笑起来，左使笑道：“呵呵，这位小兄弟，开始咱们还真是误解你了，请别放在心上！诸位兄弟加入越空门之后，咱们就是同门师兄弟了，往后大家可以互相照顾！”       说话间众人已经来到越空门，路上双使把越空门里的地图都讲得清清楚楚。越空门会客厅上，双使对着堂上两位脸上充满神光异彩的锦衣老头行礼道：“外巡使青云、青天参见两位门主！”       两个老头一见到堂下来了这么多人，早已不停的打量那五张新面孔，听到双使开口，右边的老头挥挥手示意两人退下，站起来走到五人前面笑道：“嗯，不错！”       左边老头也走下来，开怀大笑道：“资质绝佳！这次咱们可真发了，哈哈……”       我们饶有兴趣的看着这两个老头，正想看看他们能耍出什么花样来，不在此时金刚怪叫道：“你们两个老玻璃想干什么？走开，走开！”       左老头在金刚身上摸个透，才对着右老头大笑道：“嗯，这个不错，难得一见的天才，不过比其它几个差多了，卖掉！”       右老头呶呶嘴道：“可惜……可惜，如果有‘圣灵水’一定可以造就出一个神王来，可惜……可惜……”说了四次可惜，也不知道他心底在可惜什么。       金刚怒道：“卖掉？你们竟然骗我们前来，然后卖掉？老不死的，也不去打听打听圣战佛的名头，竟敢如此放肆，哼！”       左老头轻轻吹了口气，只见一阵烟幕把金刚笼罩在里边，笑道：“没用的神界不同仙界，由于每一个神人的功力都是超强的，如果一不小心就会把整个星球给毁了……别紧张！这种情况不会出现在神界的，除非拥有神帝的功力才有可能突破限制！要不然，就如你现在一样，哈哈……刚进入神界之人都是小玩意，只要本神君微屈指就可以灭了你们！”       听到老头所讲，看到老头所做，魂飞扬再也忍不住了，望了圣主一眼，只见圣主点头，他立刻闪到金刚身前轻轻一拂，把金刚身上的烟幕扫清，冷视着两个老头，幽幽道：“谢谢你们透露这个规矩，为了答谢你们，本座就请你们大吃一餐――暗雾劫！”指头喷出几条黑丝往两个老头身上绕了数圈后结成一片暗雾。       真正的无声无息，杀人于无形，两个老头顿时感到前面一阵模糊，一股超强的压抑感让他们呛得受不了，心中一凛，左老头求饶道：“请神王恕罪，小神知错，小神知错！”       四周的弟子没想到嚣张一世的门主竟然被人当猴子耍，只见两个老头正在暗雾中胡乱摸……魂飞扬冷笑道：“做过多少次伤天害理之事，记录下来！”       右老头惊恐的叫道：“请饶命，这一切都是逍遥神宫左卫殿主授命我等如此做的，我们也无能为力……神王饶命啊！”       金刚此时对魂飞扬非常崇拜，他对风云和朗科德并不熟悉，但是东魔之名，他却时常听说，自己在老头手中连还手之力也没有，而魂飞扬却……心中暗叹一声，真是人比人气死人！       我轻笑道：“几天前飞扬并没有你厉害，不必灰心丧气，本君现在有个称号叫做‘神帝制造商’，哈哈……越空门主？如果想求本君饶你们也可以，只要你们乖乖的按照本君之话去做，虽没有奖励，却包你们无大害，给你们一炷香时间考虑！”说完直找到大堂坐下。       风云冲着殿中众越空弟子大喝道：“赶快召集弟子前来开会！”       众弟人领命前去，其中两个对视一眼，寒光一闪，似乎在传达什么信息……。                     第五卷 神之劫难      第07章 异人木斯      天云星东半球大部分地方都是越空门的地盘，如果按照越空门主所叙，这里的一切都是那个什么左卫殿主安排的，可为什么每个人都说是左卫殿主？难道左卫殿主是个极其嚣张之人？或者他会蠢到做任务事都留下自己的名字――所谓英雄好汉的性格？       众人想不透为什么，就在此时所有弟子都集聚在大厅外面的校场。那些弟人脸上都露出疑惑的表情，似乎对于这举感到很不满！其中有人正在交头接耳，也不知道传递什么消息。两位越空门主都感到脸上无光，平时不见得有人敢怎么样，如今这些弟子却表现出如此素质――失败！       越空门主左老头打起笑脸道：“诸位神王可否放了我等，待我教训他们一番！”       大家顺着左老头望去，只见左老头铁青的脸上挤出一丝笑意，正是皮笑肉不笑。我被校场这事家伙吵得有点心烦，不由点点头道：“飞扬把他放了！”       也没见着魂飞扬做什么动作，两位越空门主四周的屏结暗雾已经消失得无影无踪。两人心底暗传信息，走向校场，望了场中弟人，左老头大喝道：“众弟子听令！校场之上不得喧哗，否则门规处理！”       右老头好像是在找什么似的，片刻之后，惊慌的叫喊道：“不好！左卫殿主派来的使者不见了！”       左老头也跟着大吼道：“不能让他们逃走，否则我们就没命了！”也不知道他在说谁没命了，似乎他对左卫殿主的恐惧比眼前几个超级高手还多几分。       看着校场中正在大乱之时，风云低喝道：“你们两个小老头是不是想试试什么叫做真真的痛苦？”不满的走向校场，眼中闪出两道寒光，刺入那些弟子心底，阴森森道：“别惹火了本座，否则把你们这批人都炼化了！”大家都是神人，只是风云此时的功力高他们太多，加上那伙人一直生活在受人威慑与利诱的环境中，慢慢的开始过着逆来顺受的生活，才会被风云所吓到。如果众人一齐反抗，恐怕风云也会感到很吃力。       校场中的门徒望着风云，第一眼，只感觉到对方好平凡；第二眼，怒视风云，暗骂这个小垃圾拽什么？；第三眼……惨叫连连，这人太厉害了，简直可以神帝相比！全场都静下来，因为对方绝对是自己惹不起的。       风云本来收敛气息，所以众人并没能够看出对方的修为，眼见效果相反，不得已展现出神帝的力量，如此一来，所有人都被风云困在结界之中，淡下脸色喝道：“肃静！都是高阶神人，如此喧哗成何体统？越空门主赶快派人前去把那两个家伙给本座捉来！”       我看风云正想大搞大动作，不由轻呼道：“不必了，让他们去吧！本君正好放长线吊大鱼，越空门的人听着，如果你们想恢复自由，就乖乖按照本君的意思去做，否则也没什么损失的！朗科德往西方跟去，记住一定要把对方牢牢盯住，但千万别跟丢了！”       风云等人首此前来神界，对神界的一切都非常感兴趣，没想到以往的警惕都消失了，暗暗佩服主人不为世界万物所动。众人告罪一番，风云问道：“主人把给们下了跟踪神术？”       我望着朗科德离去的方向，笑道：“难道有这个必要吗？幻神界以下的所有人合加起，我也不怕！感觉本君这是自大吗？嘿嘿……圣人的力量并非这些小神可以理解的，好了，我们进去休息一会，等待朗科德归来！”       再说朗科德接了圣主的命令之后，一直往西行，不久之后，他就见到两个身着越空门服装的中年人。       并不是他们不想逃快点，只是他们没办法，如果离开神界，或许他们能够斗转星移，瞬间千万里……可惜神界的禁忌并不是他们中阶神人可以突破的，没办法瞬移，只好飞行。其中一个开口道：“天隐师兄，刚才那几个人强得变态，没想到两个老不死连对方一招都接不了……如果有人跟着来？”       被称为天隐师兄的人道：“地隐师弟别傻了，神界拥有独特的‘神降结’你又不是不知道，如果没有达到神帝的功力，根本就没可能瞬移，如果对方真的是神帝……那咱们只好认了，哈哈……死在神帝的手里也算是咱们有幸！”说完狂笑不已。       地隐一想也是，自己只是一个无名小卒，如果能够死在神帝之手，那是多么光荣的事情啊！开怀大笑起来，稍后不久两人已经飞行近万里，四周的环境并没有什么太大的变化，只是生物活力比较强大罢了。       朗科德暗笑：两个死到临头的家伙，此时竟然如此快乐，世间万物，变幻莫测！如此神秘之人，不知道是谁，希望别令自己失望。       正在此时，天地双隐走进山谷之后，突然消失不见了，四周的场景也开始变幻起来……朗科德愣在当场，这是怎么回事？对方并没有能力瞬移，除非此处就是对方的联系点，设置了强大的结界大阵？顿时清醒过来，双眼布满异神气，微微一张开，幽光闪闪的双眸扫向四周，那座小山的中区正有一道光门，想来就是入口。       朗科德瞬移到光门旁边，低笑道：“这次看你们怎么死？”身形一晃，悄悄的进入山洞。山洞四周并没有什么特别，只是两侧安了一些晶石，闪闪发光，一步一步的接近内洞，顺着光线望去，正想得意狂笑……但此时的他却笑不出来，因为他心底一股怒气直冲上来，顺着灯光望去，坐在洞府左边的那人正是朗科家族的世仇！       洞府正中坐着两人，左边的是朗科德的世仇木斯家族的前任家主木斯威，右边的正是逍遥天尊！如此正能够不让朗科德高兴呢？       木斯威一手拿酒杯，一手捉着一腿香肉，盯着跪在地上的天地双隐，冷声道：“什么人把你们吓成这样呢？回来这么久还说不出话来，或许是你们太窝囊了，本座考虑过了，把你们换了……往后你们两个就留在这里当清洁工吧！”       天地双隐一听可急了，所谓的清洁工就是被人清理掉的尸体。两人扑到在木斯威面前，天隐急声道：“请统领将军饶命啊，当时越空门两个老有伙在那伙人手上连一招都过不了，属下怎能不怕呢？还望将军明查！”       逍遥天尊依然保持那副笑脸，令人感到阴森害怕的笑脸，比绑着脸更加令人害怕，轻轻一笑道：“木斯兄，何必为两个小角色而大动干戈呢？让他俩慢慢道来，岂不是更好？”       木斯威似乎很在意逍遥天尊的话，脸上露出淡淡的笑意，低喝道：“这就是便宜你们了，说吧！”       天隐暗念神决，把当时发生的一切从头到尾放映出来，一旁的逍遥天尊脸色铁青，喃喃道：“没想到他们竟然来得这么快，那么我的计划又失败了？难道我低估他们吗？为什么连那个被我破了魔元的人也在？为什么东魔这么厉害？”       一旁的木斯威看到逍遥天尊神色不对，低声道：“逍遥兄，怎么回事？”心底却在暗骂，你不弄这些是非出来，我还乐得清闲，如今好了，每当有事就前来烦死自己。       逍遥天尊并没有回答他，突然浑身一凛，低喝道：“快逃！”身上穿上神甲，仿如一尊战神一般，完成没有之前仙风道骨的儒雅之相，一捏神决从洞府之中消失。       在洞厅外的朗科德一听，心知不好立刻撒开结界，把整个洞府困在里边，可惜还是让逍遥天尊逃跑了！此时的他不再客气了，直闯入洞府大喝道：“木斯威！你可认得本座！”       木斯威本来还没愣明白逍遥天尊所说何事，正想跟着走，不料自己的神器失效了，突然自己前面不远处出现一个人影，盯着对方好一会，惊叫道：“异人界终极神帝！五十四只重叠光翼……你……你你是谁？为什么会认识我？”       天地双隐看清楚这人之时，心底的寒意直升，这不是那伙人其中一个吗？为什么……难道跟在自己身后来的？惊恐的往后退，退到洞角落旁。       朗科德并没有理会他们，仇视木斯威冷笑道：“我是谁？难道你没看出我身上的朗科家族标记吗？”       木斯威心念一正，念道：“朗科家族？你是朗科家族……不，怎么会这样，朗科家族上几代因为练功意外而亡，他们并没有来到神界，就算有也没可能这么强大的。”       朗科德嘿嘿冷笑道：“想不到你对朗科家族的事记得满清楚的，不错！我正是朗科家族当代家主――朗科德，一个被你们家族这此禽兽不如的东西暗算而不死的人！想不到吧？想不到我朗科德竟然有如此奇遇，让我遇见可以改变我命运的圣人！知道吗？圣人就是我们异人族心目中的创世神……哈哈，不必紧张，你现在还有点利用价值，如果你乖乖的合作，或许本座可以饶你一命，还有……”停顿一下，望着木斯威。       木斯威急声道：“还有什么？”       朗科德满意这个效果，他是想看到这个老家伙急了的样子，自嘲道：“还有就是那群成天打压我的家族的人！没想到大家都来欺负脆弱的朗科德家族，嘿嘿……想不到强大的木斯家族，竟然因为自己不努力，赚到的功勋少，而来埋伏我朗科家族……”       木斯威铁青着脸，愣了一会，他明白朗科德的意思，跪在地上低声道：“朗科神帝，希望你能够饶了我家族，往后我愿意为你效劳！请看在同是异人族的份上，饶了他们一次吧！”表情真诚，让人看不到真与假。       朗科德笑道：“朗科德可不敢受‘上神’这么一礼，再说我也不是神界之人，根本就不是什么神帝，嘿嘿……不过你叫了，我也喜欢听！放了你们可以，但是……”又一次停顿下来，好笑的望着木斯威。       木斯威并没有因为对方的讥讽、嘲笑而感到生气，反而感到非常高兴，脸上露出从所未有的恭敬，低声道：“木斯威愿意为朗科神帝效劳，请容小神往后伺候神帝！”       朗科德停住笑意，淡淡的道：“只要你能够好好配合本座，把逍遥天尊那伙人找出来，本座定不会亏待你等，并且朗科家族与木斯家族的恩怨至此为止！”       木斯威一听对方要自己出卖逍遥天尊，回想起自己与逍遥天尊的交情，恐怕真没什么交情，要不他就不会临阵躲脱，丢下自己一人不管，想到这里，脸色也冷下来了，正色道：“我木斯威从此效忠朗科德家族，如果有异心，愿意遭受神劫洗礼！”       朗科德也知道神劫的厉害，冷哼道：“起来吧！安排一下人手，让他们前去刺探消息。现在你把逍遥天尊的事情告诉我！”       木斯威重复两遍道：“逍遥天尊……逍遥天尊……”望着朗科德解释道：“我只知道他的名字叫逍遥，来历很神秘，记得第一次见到他的时候，他出任使者的身份，如今却是逍遥神宫的左卫殿主……”       朗科德低喝道：“停！所谓的逍遥神宫在哪里呢？”       木斯威正色道：“逍遥神宫是神界五大神宫之一，名誉神界，但却神秘得很，至今没有多少人能够知道对方的来历，知道者早已灰飞烟灭，至于左卫殿只是逍遥神宫的外部据定设在天缘星。”       朗科德一听到左卫殿，立即反应过来，在他的心里，左卫殿永远比逍遥神宫更感兴趣，脸色已经好了很多，不再仇视对方，朗声道：“你把星图画给我！”带着命令的口气，令人不得不遵从。       木斯威恭敬的把星图刻入晶球之中，递给朗科德道：“请朗科神帝出任我们异人界的神主！”说完伏身叩首。       朗科德一时脸都僵住，愣了一会才恢复正常，心想道祖规要求朗科家族的每一个子孙，只要有能力就统一异人界，如今岂不正好完成祖训？轻声道：“此事稍后再议，尔等可到越空门报到，切莫私自离去，即使逃出神界，本座也能把你们捉回来！”身上一阵强光闪耀，照在众人身上，朗科德大笑起来，突然消失不见。       留下木斯一在低叹道：“想不到朗科家族竟然……唉，不过这样也好，往后异人界可以和平了！天地双隐传令门下弟子，向越空门出发！”       朗科德全力返回移动，不一会儿，出现在越空门，把说了解到的一切都告诉圣主，低声道：“属下自作主张，请圣主恕罪！”       我朗笑道：“本君乐得图个逍遥，你们何罪之有！该去左卫殿瞧瞧了，走吧。”                     第五卷 神之劫难      第08章 未来界主      朗科德把自己得来的消息报告给圣主后，看到众人眼中冒出嗜武的神色，不满的嘀咕道：“又要和我抢架打，看来这次打不成了。”       从朗科德带来的信息，我感觉到有点不对劲，至于那里出错，一时也想不起来，看来只有去一躺左卫殿才知道结果。扫了在座的每个人一眼后，沉声道：“不管左卫殿主是否逍遥天尊，此行我们不得大意。虽说你们功力通天，盖过神帝，但某些神阵还是可以把你们弄得满脸灰的，别在本君面子耍弄自大。”       四人中只有金刚虽然脾气暴躁，但他却保持一个平凡心，如今的心境修为，是来到神境之后才突破的。此时的他才真正的领悟到佛的意念，不同于佛主等人的无心之境，没有四大皆空，却留心满凡尘，造福世间之念。看到风云三人稍有愧色，他低吟道：“空皆空，凡皆凡，俗皆俗，心存一念保真我――空凡俗！”       风云三人来此之时，经过数场大小比斗，却没有经历同等级的真正斗争，如今听到金刚这么一说，心从沉醉之中醒来。众人恭敬的对金刚一揖异口同声道：“谢金刚兄点化！”       弄得金刚手足无措，喃喃道：“我只是胡说八道的，你们可千万别当真。”       我看着这一幕，心里找到一丝安慰，至少他们都能够保留真我的情感，朗声笑道：“知错必改，君子也！”不再理会四人，从首座上走下去，来到越空门主身前，盯着两人轻声道：“不必害怕，只要有本君在，谁也动不了你们！此时正好是你们行动的时候了，安分守己，切莫害及无辜，明白否？”       两个老头呐呐的叩首道：“谢圣主指点，小神绝对不敢有违圣主之命，否则遭受神劫之灾。”先前气焰嚣张的性格，此时已不复存在，放下自尊的人都会有所体会。       我看也不看他们，因为我知道他们此时心底想什么，这就是两个不同等级的力量范畴。轻声道：“起来吧！风云准备一下，咱们就去拜访左……卫……殿……主！”拉长声音，其实心里真想见见他。       天缘星球，神界南星际的中心！这里并非所有人都是功力高深的神人，有许多都是土生土长的神人，他们出生就拥有神人的体质，但他们的婴儿期超长，从出生到成年，至少要万年时间。除非生活在世家的幼神人才可能学习神决，否则普通神人根本就没可能学到，不是没有神决学，而是怕学完以后会被人指责，遭受不白之冤……。       如果拿地球与天缘星相比，恐怕会惹来大家的笑话，天缘星至少相当于上亿个地球大，对于神人来说，这并不是最大的星球，西北星际神界五大神宫之一的创神宫所在的星球就比天缘星大数倍。       再说天缘星门派众多，此处的人口差不多有七千多亿，其中本土神人占八成。而天缘星最突出的地方就是门派管理，可以说这个星球的每一个门派都是生活在左卫殿的统治之下。       左卫殿所在的地方正是天缘星球极北，此处命名为极缘城。而这里的神人都过着无夜的生活，看似枯燥，但他们并不认为，无论是从那一点出发去看待光明，他们都会从好的方面去理解。       左卫殿主手下管理天缘星的官员成千上万，行省级的大事他会问亲自处理，其它小事谁也不会拿他烦他。毕竟他是殿主，可是……左卫殿主的幕僚团也太大了吧？整个政务院坐满近千人，而这些人正在批审政务。       政务院王座上面所坐之人正是左卫殿主，远身他身着浅黄色长袍，头戴王冠，手持权杖，一张英俊的青年脸孔，两撇柔顺、细长的胡子，脸上微微勾起笑容，那身自信的神情，强大的王者之气布满整个政务院。       左卫殿主冲满霸气的声音传政务院，“赶快把今天的政务整理好了，本殿请尔等到香缘酒楼喝酒去！哈哈……”       政务院里的官员一听到有酒喝，顿时附和道：“谢殿主恩赐！”       左卫殿主并非不学无术之徒，在其位谋其权，但他却是这样想的，自己掌权，何不让手下的官员过把瘾呢？既提高忠心度，自己又乐得逍遥，有何不可？所以他被官员们暗地里称为小逍遥神君。       香缘酒楼是极缘城有名的酒楼，据传说香缘酒楼的神酒是整个天缘星最有名的，著名的神酒有三种，分别是‘冰火醇’、‘逍遥酿’、‘满霜露’，其中逍遥酿是左卫殿主最喜欢的神酒之首。然而酿造神酒之人和香缘酒楼的老板却很神秘，从来没有人知道他们的来历。       一个打杂的小家伙跑进来，紧张的喊道：“掌柜……掌柜……”       香缘酒楼的掌柜是一名中年胖子，只听胖子气道：“小风子你这是干什么？每次都这样，老是把正经事给忘记了，冷静下来，再慢慢说。”       这名打杂的小家伙名字叫小风子，他只知道自从懂事开始，他就是一个孤儿，后来被一个好心的大哥收养了，后来大哥已到合法年龄，须要去寻求神道，于是把小风子寄在香缘酒楼顶他的职位。而小风子可是香缘酒楼出了名的健忘神，每次有急事之时他的毛病就犯了。       就在此时，香缘酒楼门外走进五个气势非凡的青年人，只听其中一个走出来喊道：“掌柜的给爷们找个环境好点的位置，来点好酒好菜，把你们最拿手的手艺拿上来！”说话者正是魂飞扬，说完对圣主恭敬的道：“圣主请！”       掌柜的已经兴奋得忘记小风子的事情了，赶紧过来招呼五位大爷们，一套恭维话拿出来道：“几位爷楼上请，咱们这里可是香缘城最有名的酒楼，这里的酒可是全天缘星最有名的……”       魂飞扬感到不耐烦，挥挥手示意他停下来，正想开口……我止住他，拿出一串天缘币丢给掌柜，笑问道：“只要你能够回答本君两个问题，这串天缘晶币就是你的！”       掌柜的口水差点就流出来了，双眼发光，满屋子的铜臭味，恭敬的笑道：“这位爷，您有问题请说，小的无所不言。”       小风子一直跟在掌柜的身后，张张口，但又说不出话来，只好一直跟着。       我望了小风子一眼，心里暗道，这小子好资质，如果好好培养，届时一定可以当上神界之主，再让他来一统神界……微微一笑，冲着掌柜道：“左卫殿主为人怎么样？”       掌柜的脸色顿时苍白，喘了口气，颤抖的道：“这位爷，您应该知道左卫殿主是咱们这个星球的王，小的不敢说王的是非……”       后面的小风子突然叫道：“掌柜……掌柜，我记起来了，刚刚左卫殿主传令下来，过会他老人家与数百官员要来这里喝酒。”一旦记起来之后，小风子说起话来就非常流利，或许这一切都跟他的身世有关吧。       我听到小风子的声音，再次望去，笑道：“小伙子过来，把你所知道的都讲出来，别怕，没事的！”       小风子瞄了掌柜几眼，退到一边去，似乎很在乎掌柜的意见，这一切都落入我的眼里，再拿出一串天缘晶币丢给掌柜道：“你可以下楼去了，这小伙子留在这里，有事爷们承担，去吧！”       容不得人反抗的气势，让掌柜感到震惊，心头非常压抑，呐呐的道：“是的，小风子你留下来！”       看到掌柜下楼去之后，小风子变得伶俐多了，走向那个大哥哥面前笑道：“大哥哥想要问小风什么事？”       “小风？”我一听他自称小风，失笑的重复一声，拿出一串天缘晶币丢给他道：“这个给你，只要你所知道的一切有关左卫殿主的事都讲出来，大哥哥再给你一串！”一旁的风云可感到心痛，自己可是主人的管家，来到天缘星之时，如果不是自己卖掉一会东西，那来的钱？       和蔼的笑容，不容人反抗的霸道语气，亲切的眼神……小风子接过一串天缘晶币，眼中露出狂喜的神色，愣了一会递还给大哥哥，脆声道：“小风不能收，请大哥哥拿回去，小风会把有关于左卫殿主的一切告诉大哥哥的。”       我摇摇头道：“这东西对于大哥哥来说没什么用处的，你留着吧！你不是想帮助你的那群小朋友吗？这正是你需要的，收起来，把左卫殿主的事情说给我听听！”       小风子双眼泪光闪烁，稍微抽泣道：“小风谢谢大哥哥！”打起精神，按下心中的激动，片刻之后，他开始叙说起左卫殿主的相关传闻。       听到小风子这么说，我们不由愣住了！左卫殿主在天缘星的威望极高，每个人都尊敬他，视他为星球的神王，而他的威望都来自于政绩、为人处事。       只听小风子继续道：“左卫殿主被称为逍遥神……”       “逍遥……”风云一听到小风子说起逍遥两字，立刻反应过来，强大的气势随着他的怒火爆发出来。       我感觉到风云的异样，弹指发出一个结界把他罩在里边，低喝道：“冷静！”走到小风子身旁，手按在他的头上，轻轻输入圣气给他压惊，收回圣气之后，我笑道：“没事，你继续说……”       正在此时，数团能量体向我们这里飞来……我轻笑道：“风云你到是省事，直接把左卫殿主的人引来了，哈哈……今日惩罚你，没架打！金刚、小风子站到我身后去，朗科德这个任务交给你了！”       世界的能量气息越来越重，八条人影落在我们面前，中间那人大声道：“我家殿主今日要到香缘楼举办宴席，尔等闲人速速离去！”强横的气势，让人感到不舒服。       朗科德对着圣主躬身一揖之后，走到那个强横的家伙面前，朗笑道：“我家圣主与你家殿主可是老相识，你敢把客人赶走？”       那人冷哼一声道：“本将军从来没听说过殿主的朋友到来，如果真是殿主的朋友，你们亲自传消息给殿主，但此时必须离开这里！”丝毫不把朗科德放在眼里，轻蔑的望着眼前这些人。       朗科德表情不变，好像这一切都跟他无关似的，笑道：“这么说来，将军所说的一切都代表你们殿主？”       那人低骂道：“别不识抬举，赶急收拾东西滚蛋，否则小命不保！”重重的冷哼一声。       朗科德心想事不过三，手指着那八人，淡淡的道：“既然如此休怪本座不客气了，此间之事纯属你们自找的，希望届时别混淆是非！”       那人大喝道：“好你个小子，竟敢如此对本将军说话，看来你当是不想活了，来人啊，拿下！”一挥手，身旁走出两人，向朗科德攻去。       只听朗科德轻蔑笑道：“小玩意儿，功力太低了，再使出几层来！”袖子一拂，挡住两人的拳劲，“轰”的一声，四条手臂被震退回去，砸在两人身上，浑身失去控制……直摔出香缘酒楼。       那人想不到对方这么厉害，心念一转，满脸笑意，朗声道：“先生请住手！小将在这此给诸为赔礼道歉，望诸位原谅小将的过失，小将立刻回去禀报殿主，诸位请稍等！”说完转身准备走。       朗科德大喝道：“站住！”手上并没有停下来，探手一捉，把刚刚两个掉下楼去的侍卫捞回来，丢在一旁，望着另外六个侍卫冷声道：“休想逃走，乖乖的留下来等候你们左卫殿主到来，接招！”只见朗科德说完，也不用神器，只利用异神气配合武技攻击六个侍卫。       六人从两个同伴被对方轻轻一拂就打败之时，心里已经在打鼓，此时见对方并不放自己离去，心想今日即使不死，也要受折磨了，战战兢兢的拿出自己的神器射向朗科德。       眼看六道神气即将要把香缘酒楼给毁了，突然朗科德身上发出一阵强光，把六人困在里边，冷声道：“过份！看本座怎么揍你们……”       魂飞扬看到朗科德在结界里面疯狂的揍那六个忍不住喊道：“朗科德老哥，你可不可以快点把他们收拾了，看得小弟心痒痒的！”瞄了身旁的风云，见他脸上没有表情，眼神却骗不了人，充满悲哀、自责的双眸，让魂飞扬感到激动，这些兄弟对圣主的忠诚度……心想自己也是这样，理解的对风云眨眨眼睛。       朗科德把结界中六个侍卫暴打一顿之后，回到圣主身前恭敬的道：“圣主恕罪，属下任性了。”       我摇摇头道：“把这些家伙给我绑起来，丢到一旁去！”       此时楼上的掌柜带着八个伙计，手捧美食佳酿……掌柜皮笑肉不笑道：“酒菜已经备好，请各位大爷慢用。”伙计们已经把餐桌布置好。       我挥挥手示意掌柜下去，而掌柜偷偷的瞄了那些被绑在一旁的侍卫，心中一凛，赶急下楼去。我轻笑道：“赶紧吃饭，通风报信之人已经去了！”       小风子双眸露出敬慕眼神盯着朗科德，有点不舍的道：“大哥哥你们用餐，小风去忙了。”       我拦住他道：“不必去了，从现在起，你就是本君的佣人，我管你吃住，他们教你神术，你可愿意。”笑着看他。       小风子想了一会，才答应下来。众人开始品尝起神界的美味佳肴，我手持‘冰火醇’走到窗口，轻松的笑道：“咱们的客人来了，赶快把这桌酒菜吃光，谁是冠军谁出场。”       风云第一个抢着吃，刚才他惹主人生气了，现在他要好好表现一番，不然他心里很不平衡……其它人也不露后，就连小风子也抢着吃，为什么？因为他实在是太饿了，他从来没吃过这么好吃的东西，这一切都是他渴望得到的，打从第一眼见到大哥哥，心就被‘俘虏’了！       片刻之后，香缘酒楼大门，一队人马到来，前面数十个侍卫开道，紧跟着一辆锦车，后面跟着数百文官，明眼人一看就知道左卫殿主出巡……百姓都恭敬的跪在两侧，我从楼上看到这一切，心想这个左卫殿主怎么威望如此高？如此看来，那个耍阴谋之人或许不是他，那会是谁？       掌柜的早已迎上去，跪在大门前恭敬喊道：“恭迎殿主大驾光临香缘酒楼！”四周围观的人也跟着说起恭语。       左卫殿主从锦车上走下来，扫了地上这些人一眼，朗声道：“平身！”威严、和平、轻柔的声音传入众人耳中。       正当左卫殿主踏入酒楼之时，楼上传来一声朗笑道：“本君在此等候许久，殿下何不上来一叙！”       左卫殿主望了四周，见没人反应，立刻知道对方只针对自己说话，听那声音之时，他感到有股逍遥神帝的感觉，臣服……好久了，没有臣服的感觉，虽然自己自号小逍遥神君，但打从心底，左卫殿主对逍遥神帝十分敬佩！客气的笑道：“没想到有客人等着我，掌柜的给这帮官员安排酒席。”说完自己往楼上走去。       风云紧张的盯着楼梯口，朗科德拍拍他的肩膀笑道：“老弟别急，就算当初的我们也不怕他，更何况如果我们拥有强大如神帝的功力，难道有这个必要吗？”       魂飞扬也安慰道：“兄弟的事就是我魂飞扬的事，水里来火里去，我魂飞扬只凭兄弟一句话！”       一旁的金刚并不知道风云的事情，听得莫名奇妙，正想开口之时，风云脸上的紧张之色，烟消云散，露出一丝笑意道：“谢谢兄弟们，猴哥不必说了！”       金刚嘀咕道：“怎么整个猪八戒一样，老是叫我猴哥，天啊……现在正好五人……我不会是回到当初取经的途中了吧？”       众人只听到圣主开口道：“殿下光临，看来本君的面子还算可以，来，请坐。”顺声望向楼梯，只见一个陌生男子颇有气势的愣在那里。       左卫殿主功力高深，如今已达到神王级，难对逍遥神帝如此看重他。上楼后，他第一眼就望向那个单独的年青人，但是什么都没看出来，心里肯定的一个答案就是，强！再打量风云等人，他心中无力，直想晕厥过去，振作精神道：“左卫殿首参见诸位神王！”       顺眼！众人一听左卫殿主如此态度，风云笑道：“如果一票一分，各位希望给左卫殿主投几票呢？”       金刚窃笑道：“我现在的功力只是一个菜鸟，托大家的福，赚了一声神王，嘿嘿……俺把票都投了！”       沉默！无语中……愣了一会，我才笑道：“殿下请坐，今日我等不请自来，请多多包涵！”       左卫殿主心中暗道：我倒霉呀，怎么一出来就碰上你们这些……强得变态的人物，搞得浑身不自在！打起笑脸来道：“客气！神王客气了，大家请众！”说着，自己不客气了，拉开椅子坐下，继续道：“不知道神王找小殿有何要事呢？”       我笑着开始讲述我们的来意……当讲到一系列相关的情况之时，左卫殿主脸色铁青起来，当初自己是与龙神有点磨擦，后来就听说龙神一家子的事，想不到如今更是变本加厉，处处利用自己的名头去行凶，喃喃道：“到低什么人跟我过不去呢？”       我看到左卫殿主这股模样，淡淡道：“还有一个对方自称逍遥天尊……”       “逍遥天尊？”左卫殿主满头是冷汗，惊呼一声，颓废的软倒在椅子上，愣了好一会，看到众人望着他，他才解释道：“其实我才是真正的东方仙界逍遥天尊……”       风云怒喝道：“什么？你就是逍遥天尊？你可认识本座？”       “风云不得无礼，赶快压住心中的怒气，凝神静气！”我低喝一声，又对逍遥道：“非常抱歉，我这位家人与冒牌的逍遥天尊有点过节，请殿下莫怪。”       左卫殿主摇摇头道：“唉，只怪当年我痴迷于修练之中，把自己逍遥天尊的宝座让给我胞弟，独自一人来到仙界……如果不是娑诺大哥相助，恐怕至今我也没有如此成就！”       我不解的问道：“逍遥天尊是你胞弟？那为什么他要害你呢？”       左卫殿主苦笑道：“当年我与龙神发生冲突，后来不知道怎么回事，龙神一家突然间消失了，而龙神却战死在龙神殿。于是有人怀疑是我干的，可那些人却不知道……不知道我也是龙族中人。”       我们都惊讶的望着左卫殿主，没想到他竟然是龙神之体，以龙族的性格，根本就没可能做出这种事情，但为什么？如此一说，真是有人在背后搞鬼。                     第五卷 神之劫难      第09章 扑朔迷离      当年左卫殿主与龙神敖始本是同宗强者，龙神发迹比左卫殿主早近万年，而左卫殿主却是龙族之中资质最强的一个。两人在神界相识，并结为忘年之交，终日一齐研究神术。日复一日……说到这里左卫殿主叹气道：“让诸位见笑了，本殿当初与龙神产生了一点小误会，数月没联络，之后就传闻敖始死守龙神宫，听到这消息本殿再也忍不住了，立刻赶到现场，不料龙神宫已经灰飞烟灭……”       听他这么一说，我感到不对，其中缘由左卫殿并没有说，我走到一旁，望着酒楼下面的街市，心想神界也有俗境，神人只是体质比凡人强，其它的一切都一样的，低叹道：“俗！难道脱离俗境真的那么难吗？难道殿主不想为龙神报仇，不想要回自己的清白？”       左卫殿主盯着这个令自己神心跳动之人好一阵，终于放下脸色道：“你强！”接着一整脸色，继续道：“当年我与龙神两人在慕夜星修练，归途之中巧遇……巧遇一个美丽的神女，第一眼见着她，深深的她的影子印在我心里，一发不可收拾，我迷恋上她的美丽、她的气质……经过数日的交往，有一天她约我前往慕夜星东方游海戏水，那知出游的途中被龙神碰上了，当时他也没有表示什么……”       我打断道：“你与龙神之间的矛盾就是因为那个神女？后来有没有和那个神女联系？”暗中嘀咕，原来神与凡人一样的，没想到他们也会争风吃醋，唉，看来还是做人好，几十年一世，不同的经历，不同的回味。       左卫殿主苦笑道：“没有，再也没有了，自从龙神战死之后，神女也失踪……”       “打住！”我猛然喝断他，沉声道：“那个神女失踪了，难道你没派人去找吗？难道你不觉得她可疑吗？”       左卫殿主一想起神女之时，脸色自觉的露出一丝温柔之色，那股柔情蜜意，每个人都有所感觉的。左卫殿主打起精神来，呼了口气继续道：“她的出现甚是巧合，当初并没有人知道我与龙神在慕夜星修练，所以对她的怀疑排除在外。一直以来我都在调查龙神的死因，但至今一点消息都没有。”       看他悲伤之情，真是见者伤心，闻者落泪啊，我给风云等人使了个眼色，冷下脸来，沉声道：“如果没有找到任何线索，那么你应该背负杀害龙神的一切罪孽！”       左卫殿主并没有因为这句话而感到生气，相反他很高兴的道：“很高兴听到你们这么说，如此说来各位都是为龙神之死而来的？”       我已经不想开口了，道不同不相为谋！风云看到主人给自己使眼色，会意的站起来，冷声道：“如果按照殿下这么一点信息就可以决定龙神的死因，岂不显得我们肤浅？今日我们前来的目的不止是龙神之死，而是相关你……左卫殿主的事！”       左卫殿主明显的发觉风云的态度有所变化，但他并没有什么反应，自顾喝他的‘逍遥酿’，低吟道：“一世谋事三生缘，是非恩仇一笑泯！”       风云大笑道：“如此说来本座落俗了，本座就直接告诉你吧！”接着把一切相关于左卫殿主的事都说出来，看到左卫殿主满脸愁色，风云淡淡的道：“这些事都与你无关？”       左卫殿主望了众人一眼，摇摇头道：“一切都与我无关，按照你们说的，我却知道是谁在搞鬼了。”       我接口道：“你想说之人就是你亲弟弟……现在的逍遥天尊？”       左卫殿主点点头，失笑道：“诸位觉得本殿窝囊吗？当年为了追求神道，在突破功力之时放下仙界的重务交给我二弟，也就是现在的逍遥天尊！而独闯神界，按照你的叙述，仙界五天尊之乱，正是我离开娑诺大哥之后的事。这一切都是因我而起，所以本殿永远都是仙界的罪人……”       我再一次喝断他，不满的道：“你果然是小逍遥，无论是你的气质，还是你的言语，无不充分的透露你生性逍遥，行为懒惰，人情淡薄，哼！别跟本君耍嘴皮子，惹怒本君绝对不是一件好玩的事。”       左卫殿主脸色微微沉下去，回想往事，一切如幻如梦，如今虽然当上左卫殿主，却连个朋友也没有；如今自己招募那么多的内政官员，却自己一个人躲在一旁品酒赏花，愣了好一会儿，他才抬起头来，正色道：“还望指教！”       我笑了笑，在这本来没有灰尘的楼阁之中，屈指一弹，顿时尘土飞扬，问道：“明白？”       左卫殿主一脸恭敬之色，对着对方施了一礼，朗声道：“多谢赐教！这一切本来如此平静，却因为有人从中做梗，所以搞得乌烟瘴气。”       我朗声大笑道：“好，既然你已经看透了，那么现在你可以走了，记住你的任务，把冒充你的人给本君找出来！”       左卫殿主自然的对大家一揖，正色道：“本殿立即就去，诸位请！”说完转身就走，说来也奇怪，怎么受到对方如此态度，心里却觉得这是应该的，他一边走一边想。       众人看着左卫殿主走后，我传音给他们道：“我们暗中的敌人肯定时刻在注意左卫殿主的行踪，此时正是搞小动作的时候，风云跟踪任务就交给你，记住！无论你遇到什么事，都不许冲动，这可是唯一的线索了。”       风云心中打起小九九，暗叹一声，自己最近是怎么啦？给主人留下不好的印象，恭敬的向主人一揖，正色道：“老奴定不会让主人失望的！”       我看着风云离去，微微一笑道：“无论发生什么事，都由本君顶着，希望风云能够顺利找到那人！”       朗科德与魂飞扬对视一眼，沉默下来思考问题；而金刚已经发呆好久了，刚醒过来，他呼了口气喃喃道：“好厉害的气势，压得我喘不过气来，咦？你们怎么没事呢？”       我好笑的瞄了他一眼道：“难道你在本君前面就不怕了吗？”微微散发出气势，锁定金刚。       只听鬼哭狼嚎的声音传遍整个北缘城，金刚叫喊道：“圣主饶命……老大别折磨我……”       我收回气势，拂出一道神气传入金刚体力，片刻后，金刚已经恢复正常，气色看起来好多了。金刚对圣主恭敬的道：“谢圣主恩赐！”       我轻笑道：“虽然你们投入本君门下，但本君却把你们当兄弟看待，难道你们不懂本君的性格吗？”盯着三人。       朗科德三人立刻‘扑通’一声跪倒在地上恭敬的道：“圣主待我等亲如手足，属下明白，但是主从之礼不可废，请圣主原谅！属下等人铭记于心！”       我招呼众人起来，看到一旁的小风子用崇拜的眼神望着我，脸色复杂，似乎有什么事没点透，我不由轻声对他道：“小风可有什么疑问？”       小风子神情恭敬，语调充满疑问道：“大哥哥为什么刚才左卫殿主好像很怕你呢？”       我轻笑道：“他有怕过我吗？你怎么看出来的？”       小风子正色道：“我也不知道怎么看出来的，只是一眼望去就知道了。”       这小家伙似乎身上隐藏着某种特殊能力，但我又不耻于对他使用神术，盯着他问道：“你想学神术吗？”       小风子听到大哥哥这么一说，愣了好一会，扑倒在大哥哥面前，恭敬的叩了九个响头，神情严肃，道：“徒儿拜见师尊！”       我暗赞一声，果然机灵，笑道：“起来吧，现在你就是本君第六个徒弟，但你却是第一个学神术，给你一天时间去把你想做的事情搞定，等待事情完成以后咱们就离开极缘城！飞扬跟小风一同前去。”       小风子激动的望了众人好一会，重重的点头道：“徒儿不会让师尊失望的。”       魂飞扬带着小风子离开香缘酒楼直奔极缘城东，而那里正是小风子以往的老巢；小风子被收养至今也只有十几个年头，而生活在这里的人却是一群孤儿，如今大部分都是靠小风子每月的几个薪水来养活他们。凡界出现这样的事，很平常的，但是神界出现这种事就有点反常了。至少仙界没有这事发生？       魂飞扬却听说过这事，从他来到神界之后，总感觉得有一股压抑的感觉，身上的功力好像受到限制，此时他发挥不了在仙界之时的一半功力，心情复杂的带着小风子来到城东一座破庙。       小风子见魂飞扬对破庙感到奇怪，不由解释说：“我们这些人都没有武功，没有神术，依靠的就是打工生活，这里的一切与凡界并没什么两样……别这么望着我，这些事小风都是在酒楼听说的。”       魂飞扬笑了笑道：“六公子，还是先解决你这群小伙伴的生活再说！”       小风子被魂飞扬这么一叫，也感到不好意思了，但他并不矫情，“嗯”一声，走进破庙，大声道：“伙计们，小风来了！”       魂飞扬一眼望去，破庙里十三人小家伙，看他们的年龄，比小风子小很多；再看小家伙们与小风子叽叽喳喳说个不停，完全把自己甩在一旁，心里苦笑，却不敢说出来。好一会儿，魂飞扬忍不住了，轻声叫道：“六公子，该办正事了！”       小风子听到魂飞扬的声音，有点不好意思的道：“魂叔对不起，小风一时兴奋过度，他们都是从小与我相依为命的伙伴。”       十三个小家伙这时才记起魂飞扬，他们有些生怯的望了望魂飞扬，甚至退到墙角落头里。小风子喊道：“兄弟们别怕，这位是魂叔！我师尊旗下的神帅……”       十三个小家伙听了小风子这么一说，立刻跑到魂飞扬面前恭敬的道：“魂叔。”       其中一个却道：“魂叔你收咱们为徒好吗？我们练成神术之后保护小风哥！”       魂飞扬望向那个小伙子，听他说话语气坚定，心想既然圣主有心让小风子当神界的界主，那么小风子肯定要培养自己的势力，而这些小家伙正好充当小风子的侍卫，心念至此，严肃的道：“修练神术很辛苦的，你们能坚持吗？”       小风子给众人使了个眼色，十三个小家伙机灵得很，会意拜在魂飞扬身前恭敬的行拜师之礼。魂飞扬也欣然的受了，心里美滋滋的，心想圣主才六个徒弟，而自己第一次就十三个……别想歪了！       未来的神界之主旗下十三神王就此诞生！       此时香缘酒楼，我品尝这些美酒，微微启齿道：“酒，是美酒；人，是妙人；难怪左卫殿主会沉沦至此，朗科德这段时间，你跟着本君东奔西跑，顾不得自己本族大事，可有想念族人？”       朗科德傻笑道：“对于木斯家族，属下也有所了解，相信他们不会冒失的去屠族的……”       我打断道：“听你说得这么勉强，本君就是不问也知道，不过说来也是，野心家多疑，只要留下一丝破绽给他们，绝对可以让他们忙到够呛的。当初，他们并没有找着你的尸骨，如今，他们更不会在这种情况之下恶化你们之间的矛盾！”       朗科德舒了个口气，正色道：“谢圣主点化！属手认为家族之事，已经不重要，相信木斯威会传下命令的。”       我望了金刚一眼，冲朗科德道：“把异神决传给金刚。”       走出香缘酒楼，一直在街市中转圈，也不知道走了多少条街，忽然我感觉到有两股不同的能量从城北往南飞去。施展出‘圣念索’把那两人锁定，幽哉幽哉往城东走去，不管我走路的速度有多快，这里的人都不会感到惊讶的，因为他都是神人。       被‘圣念索’锁定住的两人，一前一后的追赶着，中途还停下来过几招，想必正在追杀谁似和，但是飞在前头的那人身上散发出来的能量气息比后者强多了，可他为什么要跑？有戏，我暗道，加快脚步走去。用走来形容，简直就是太夸张了点，没见到踏出几步，转眼间我悬浮在两人上空，一路盯着他们。       极缘城外，南边一面森林之中，两个黑衣人正在缠斗着，观他们相斗激烈，而我正坐在一旁观看他们打斗。       只听刚才在追赶的后者大喝道：“七荆逆贼没想到是你出卖殿主，哼！这么多年来殿主给过你多少恩惠，不思报答，反而当起内奸来！”       七荆淡淡道：“各为其主！达也，我劝你还是回去的发，在我没改变主意之前，发你一条生路！”       后者正是左卫殿左旗侍卫长达也，而前者是左卫殿右旗侍卫长，两人相交也有数千年，如今却弄得反目成仇。达也冷哼道：“达也这辈子唯一的遗憾就是交友不慎，把你这狼心狗肺的东西当宝看！如若你此时跟我回去见殿主，或许我还可以替你求情，不然……”       七荆长笑起来，打断道：“别说这些废话，我承认这辈子认识你确是一件非常开心的事，如今道不同不相为谋，如果你想拿下我去向你的主子邀功的话，尽管动手吧！”       达也听到对方这么一说，心知两人的友谊到此结束，往身上的长袍一扯，丢向天空大笑道：“长袍横飞义释空，昔日恩情今朝断！七荆逆贼如果本将军不把你捉拿归案，岂能对得起殿主的大恩，看招！”       七荆见到对方割袍断义，心已经冷下去了，既然恩义已断，他就必须按自己的规则行事，一听对方还不顾提示自己，心中微温，但余温岂能补足充满冷意的内心世界？冷哼道：“不错嘛，竟然一出手就是成名绝技‘天摩轮’，本座也让你见识一下，什么才是真正的神术――无名风斩！”       坐在一旁观看的我，只见两人各自抖出绝技来，达也的‘天摩轮’越是接近七荆就变得越大，整个‘天摩轮’仿佛想把天空罩下似的；不料七荆的‘无名风斩’厉害无比，一个照面之下把‘天摩轮’切成两半，但他并没有停下来，一个劲拿‘天摩轮’开砍，似乎想把达也的‘天摩轮’砍个稀巴烂才解气。       而此时达稍微感到意外，凭他以往对七荆了解，此时他心里却很迷茫，为什么七荆会变得如此厉害，而且使用的功法特别怪异，眼看那件跟随自己很久的神器就要被砍烂了，心中一急，大吼道：“欺人太甚――天摩劫！”此摩非彼魔，只见天空直降近千道金色的雷电，全数合在一起袭了向七荆。       却见七荆突然淡化下来，地上连个影也没有，就在此时以七荆原来站着的地方为中心，强烈的龙卷风吹起，并向达也吹去，而天空中的金光的‘天魔劫’毫不留情的奉还给达也。七荆冷冷的声音在达也耳边响起道：“你如此恨心，想要本座的命，那么本座也只好让你自食其果！――逆风移星！”       达也只感到心中无力，暗自苦笑，低喃道：“为什么……为什么……”       坐在一旁看戏的我，传音给他道：“你还不是一般的笨耶！连这点小神术也顶不住，何不直接死掉算了？看你这可怜的样子，本君传你一套保命术――血神决！”用神念把《血神决》传给他，并指导他运用，再次传音在他耳边，低喝道：“拼！”       达也初步了解《血神决》的用法，正在兴奋中，这套《血神决》可是神界中极强的一种神术，没想到今日自己因祸得福……遇到隐世前辈，突然一声冷喝把他拉回现实，吓得他浑身冒冷汗。                     第五卷 神之劫难      第10章 疑云初现      极缘城，南下十里，在茂盛的森林左下角有一小块空地，场中正有两个高阶神人比斗，看他们招招制敌于非命，情况相当凶险。空中降下一束束的金雷，无论是从那个角度看，受劫者都无法逃离。       七荆阴笑道：“自食其果！”用看死人的眼光盯着眼前之人。       却不料，达也浑身闪耀鲜艳的血光，四周的灵气似乎都受到他的带动，疯狂的钻入他身体，就连金雷也不例外，击在血光外围的金雷能量都被达也吸收了。达也只感到浑身充满力量，冲着七荆大吼道：“叛徒受本将军一拳――血神锤！”       七荆只感觉到眼前两道血影闪动，心中一凛，立刻飞身后退。达也看到七荆心生逃念，如不趁此时把他拿下，届时恐怕再也没机会，又想到自己受前辈的大恩，岂能让前辈失望？大喝道：“那里跑！”连击出数拳，身前七八条血龙猛冲向七荆，但他已经感到身体中的功力被抽空了似的，身上开始颤抖，停下步来运功。       血龙毫不留情的冲向七荆，心里恐惧的他，已经没有多余的时候考虑为什么达也会突然使出怪招来。神甲在他的功力催动之下，身上发出强光，化为球形的结界，把自己罩在里边，怒骂道：“好你个阴险的达也！老子死也不瞑目，你是小人！”拼了全身的功力，往血龙砸去。       “轰！”森林中顿时烟雾弥漫，使人分不清东西南北，沉默了好一阵，一声痛苦的低吟打破森林的平静，“卑鄙达也，虚伪的小子，害得老子伤得这么重……”       另一边有人打断他道：“你这个叛逆，虚伪的人是你，忘恩负义之人也是你，哼！”达也本来就是一个正直的侍卫长，要不七荆就不会与他相交数千年，不料七荆是某人派来的卧底。       七荆嘶叫道：“有种过来，再打一场！”       达也刚刚领悟血神决，出乎意料的击伤七荆，这些都是意外中的意外。如果当时七荆不要太自大，也不至于在没防备的情况下被迫与达也的血神锤硬拼！达也失笑……不，是狂笑，好一阵他才停下来，讥讽道：“凭你的身手，如果不是隐藏实力，绝对可以当上殿都将，可惜……可惜你却心怀叵测，暗中告密，把殿主的相关资料都泄露出去！你……”       “住口！本座本来就不是敖逍遥这个狗贼的手下，别再给我乱套关系，本座现在不能动，你快过来杀了我！”七荆大吼一声，把达也喝住了。       一直坐在旁边看戏的我，终于忍不住了，看着两个搞些没营养的闹剧出来，失笑道：“千载至交，因公而毁！”呼了口气，森林恢复无尘之境，四周受到破坏的树木自动复原。       达也终于见到这个神秘的救命恩人，本想跪拜行礼，可惜他身体不方便，恭敬的道：“达也谢过前辈救命之恩，身体不受达也控制，没能行礼，请前辈恕罪！”       七荆没想到达也之所以会发威就是眼前这个青年人所赐，心中虽恨，但他却不敢表露出来，低哼一声，闭目修练起来。       我笑道：“是谁派你来的？只要你回答本君，你会获得生存的机会；如果你不回答，你也照样不会死，不过……”脸上露出一丝怪异的笑容，眼睛盯着七荆打转。       七荆并不为之所动，心想反正自己都快死了，就当以死报效主人！冷哼道：“不管你有什么花招，尽管使出来，本座接着就是！”       我转过头去，不再理会他，冲着达也淡然道：“如果本君要他死，你会有什么反应？”       达也闭上眼睛，片刻之后他才回答道：“如果他死了，咱们恩怨两消！”       我摇摇头轻叹道：“你确实很好！但这也是你不好之处，回去告诉小逍遥，就说本君风流大帝把人领走了，如果他想要人，到香缘酒楼找我！”       达也听到对方这么一说，心中一急，愣了好一会，突然他发现一个水晶球往他身上砸过来，惊恐的大吼：“不！”翻身往后飞退，数十里之后，当他停下来之时，意外发现自己身上的功力已经恢复。       我笑道：“你还不行，得继续磨练，胆子比蚊子大那么一丁点！现在你可以走了，回去吧！”说完不再理会达也，走向七荆。       达也本想呼叫，但他却闭嘴了，心道：这人也太厉害了吧，身受如此重的伤，就算是殿主也要花好长时间才能把我治好，算了，还是回去报道再说。看也不看对方一眼，往极缘城飞去。       我站在七荆身前，笑道：“怎么样，是你告诉我呢？还是要我亲自动手？”脚跟踢在七荆身上，输入一道异神气，把他的暗伤治好。       七荆忽然感到一道暖流输入身体中，心中惊讶，对方竟然为自己疗伤，更令他感到意外的是身上的暗伤就在那一瞬间……完全恢复！如此功力……除非突破神界的限制之人才有可能办到，心中不明白对方为何如此，面脸沉下来，冷漠的道：“你很强大，但是要我出卖主人，那是不可能的！你亲自动手吧！”       我摇摇头笑道：“我想你一定会告诉我的，你的眼睛永远骗不了本君的！所以我还是给你机会，你可以保持沉默，但必须认真听我说完！”       七荆心中甚是无奈，就算有成千上万个七荆也不是那人的对手，这些他都懂的，叹了口气道：“请说！”       我轻声道：“双龙出来吧！”       双臂神光闪烁，凭空多出两个少年来。双龙走到主人身上行礼道：“参见主人！”       我点点头道：“无须多礼！”       “少神龙？真是少神龙……”七荆喃喃自语，眼睛一眨不眨的盯着双龙，突然跑到双龙身前跪下大呼：“龙神宫密探长参见两位少神龙！”恭敬的叩三个响头。       我示意双龙不要出声，淡淡的道：“你现在可否愿意说……”       七荆抢着道：“小神该死，请帝君处罚！”       见他突然转性，直盯着他，压低声音道：“起来吧，废话咱们就不说了，本君想见龙神！”       七荆心头猛跳，没想到对方如此精明，低下头思考了好久才沉声道：“好！小神信息帝君一定不会欺负我等弱小的！”       我失笑，望着双龙道：“真相大白之时即将来临！”       双龙默许的靠在一边，反正有主人在，一切都不必自己费心，小黑却有点急躁，冲着七荆道：“赶快带我们前去！”一股暗力压在对方身上。       我笑着走过去，轻轻把小黑隔开笑道：“别急，别急！七荆你带路吧！”       七荆被小黑吓了一跳，虽然小黑的此时的功力对他没什么伤害，但他却心有余悸，低喃道：“怎么今天尽是碰到一些怪物呢，一个比一个厉害……”心念一下，想起自己的任务可是把这个大帝请回到……恭敬的道：“帝君请随我走吧。”       我跟在七荆身后，一个时辰之后，我们出现在天缘星极南端，此处唯独一个孤城，名为孤山城！孤山城并非只有山，只是的水比山还多，这里的树林覆盖整个孤山城，这也就是为什么叫孤山城的由来了。       听到七荆介绍起这地方，我不禁好奇了，到底是什么人为这里起的名字？如此有个性，明明这里片野山林，却叫孤山……肯定的道：“此人定是孤傲之人！”       双龙化身为童子站在主人两侧，如此不怒自威的气势，每每让七荆感到头痛，跟着对方这么一段时间，浑身不自在，苦笑道：“此处并无乡民，居住的正是吾家主人……龙神君！”       我感应到山林之中有一感和平的气息传来，似乎他已经感觉到我们，轻笑道：“你家主人是高雅之人，走吧，别让他老人家久等了！”说完带着双龙直奔往龙神住处。       人，无尽醉意；山，美不胜景！       白发老翁一手拿花锄，种花……老翁低声道：“许久没人出现陌生人，今日吹的是什么风啊？”       听到那沙哑的声音，带着一股强烈的伤感气息，双龙已经被感染了，我观他们稍有哭意，低吟道：“怎么龙神大人尚未见面就开始欺负小朋友，哈哈……想必这不是龙神的性格吧！”暗输一道异神气稳定双龙的心境。       龙神表现没有任何变化，但语气却冷了下来，“阁下可是左卫派来的？”虽然语气不太肯定，但却充满恨意。       我避开他的问题，朗声笑道：“先不管本君为何而来，且看龙神终日生活于此，恐怕是心里闷得慌吧？”       龙神盯着对方，似乎想把他看透，摇摇道：“你确实有狂的本钱，但是来到我的地界，就算你的功力再高也没有用的！”拍掌三声。       忽然整个空间都变幻了，好像是生活在梦幻国度中似的，一切都让人感觉到迷茫，一切都是让感觉到美丽……可是这一切只针对双龙，我低叹道：“都叫你别老是欺负小孩子喽，你就是不听话！就算你要欺负小孩子，也得看看对象啊，这两个小朋友可是龙族的万年根基啊！”       语重心长的一阵诉说，直让龙神感到两颊发热，口气稍微好点道：“为什么说龙族的万年根基？”       我对着双龙道：“这个老家伙就是你们的龙神！而他们之所以灭族就是因为他……没错！就是他，如果不是他得罪某人，你们这些龙子龙孙就不会被灭，如今看来，咱们都想错了，原来龙神根本就是一个坏蛋！”       双龙但没有因为主人所说的感到生气，但眼中却喷出挑战的光芒，小金加重语气道：“你就是龙神，很好！我叫小金，总有一日，我会前来找你的！”小黑默默的靠近小金，说话对他来说都是多余的，重重的闷哼一声！       龙神苦笑道：“我是龙族的罪人？我真是龙族的罪人……”       想不到龙神这么容易陷于困扰之中，我心想龙神不会是得了老年痴呆症了吧……冷声道：“虽然错不在你，但你却是龙族的罪人！知道吗？龙族就要灭种了，你还不醒觉？”       龙神双眼透出仇恨的神光，冷哼道：“这一切都是左卫的错！与本殿有何干系？这么多年来，本殿……”       准备当唐僧吗？不让你这么干！喝断道：“停！你只要回答本君几个问题就行了！一是仙界之乱全由你导演？”       龙神怒视对方，沉着脸喝道：“那个一直破坏本殿计划之人就是你？好……好得很！来人啊，把幻阵中的人给本殿捉起来！”       我悄悄的拉过双龙，低声道：“这个老家伙心理不正常！你们回到我手臂上修练去！”       双龙仰天长吟，充满王者霸气的龙吟，划破整个孤山城的宁静……。       幻界四周出现二十八个银衣人，各自手中持一把细剑，这就是所谓的龙神宫旗下二十八银龙队！当年龙神就是靠他们闯天下的，也因为有银龙队，他才可以隐坐龙神宫。       我见众银龙卫就要攻击过来，轻蔑的笑道：“你们还是嫩了点！龙神……当年你为什么诈死，其中的缘由大家心照不宣！明白本君的意思吗？给你几分钟秋考虑，但好别惹本君生气！”       凭他龙神当年的功力，在神界练出身外化身已经不是难事；龙神冷哼道：“等你有命活下来，本殿再告诉你！银龙队还等什么？杀！”说到后面狠狠的大吼起来。       白光晃动，果然是天罗地网！我轻松的往上一跳，落在龙神旁边，一手按在他肩膀上，轻声道：“别惹火我，趁现在本君心情好，把事情给我完完整整交代出来！”       龙神怎料祸从天降……自己突然落入对方手里，连一招的反抗机会都没有，颓废的软下身子，喃喃道：“为什么……为什么……”       再一次耍疯？我可不管他为什么，把压力加在他身上，沉声道：“本君开始还以为你是个文雅之人，没想到你真是俗到极点！难怪仙佛魔三界会被你搞得乱七八糟！”       另一边，风云接到主人的任务之后，一直跟在左卫殿主身后，就当左卫殿主于大殿开完会议之后。然后殿外暗处的墙角，一道人影小心翼翼的往外溜。       风云嘀咕道：“看来本座今天的任务就快要完成了……”跟随在那人身后去。                     第五卷 神之劫难      第11章 缘起龙逆      再说风云悄悄的跟在那人身后，不一会儿已经飞越几座山头。       风，似乎停下来；世间一切都停下来了，在这静止的空间，万物心灵慢慢的凝结。       原来那人走进结界之后，似乎结界与他有某种联系，或许是有人在控制。停顿下来是否为了验证身份？那人恭敬的朝着高山的方向吟道：“隐者天威，称雄天龙！”       只听里边传来道：“龙隐……”       那人立刻接道：“游龙！属下游龙二号参见使君！”       里边传来道：“免了，有什么情报？”       游龙二号似乎很怕里边的那个什么使君是的，低着头恭声道：“属下从左卫殿主那里得来消息，好像左卫殿主已经知道被人陷害之事，现在正……”       “什么？”龙隐使君失声大叫，急道：“快快把消息呈上！”       游龙二号心里虽然不满对方打断自己的话，但还是恭敬的道：“是，使君！左卫殿主今天从香缘酒楼出来之后，一回左卫殿就大发雷霆，属下猜想一定与香缘酒楼有关，是不是？”       龙隐使君叹了口气道：“看来只好如此了，二号你去香缘酒楼，记得不要泄露天机，否则你的小命就不保了……小心点，本使君得回去禀报尊王！”       游龙二号呆了好一阵才挺直腰来，低骂道：“该死的家伙，如果你不是靠衣带关系，此时还在我手下当小伙计呢！急着回去邀功……哼！”       风云暗笑，没想到自己运气这么好，看着这个倒霉小子……摇摇头低喃道：“让他去犯在朗科德手上吧！”附影跟随在龙隐使君身后而去。       龙隐使君自从见到游龙二号之后，心里再也平静不下来了，因为他知道自己的主人将有大麻烦，而自己呢？只是一个平凡的神，只是一个靠关系得来重权的小神而已。       两个时辰后，龙隐使君拼尽全力回到总部。这里正百天缘星的西部浩扬城，以浩扬城为中心，控制四周的数百个小城，此处被称为‘西浩扬威’的行省都城！省都的经济，人文……一切都名列天缘星前茅。神界的每个神人，都会受到这个空间强大的混沌之力控制，形成一个超大型的结界，如果功力能够突破混沌结界，那么此人已经达到‘初入幻神’的境界。       龙隐使君回到浩扬城之后，那种态度使在令风云感到痛恨。看他那副文静的样子，谁会知道他竟然是个极度嚣张的人，对待城中的百姓……对待总部的下属，不言而知。       风云此时的功力不受到神界的混沌结束所限制，所以他几乎是化身为尘灰，沾在龙隐使君的身上。       龙隐使君走进一座高门墙的府第，门顶挂着一块牌匾，上头写着‘茗香世隐’，一种超脱凡俗的感觉，此间主人定是清雅之人。       偌大的门庭，给人的感觉就是高高在上，也许这就是此间主人的另一个性吧！龙隐使君走进大厅之中，恭敬的跪在中年人面前，低声道：“启禀主君！左卫已经醒悟……”       主君给人一种模糊感，有种让人看不透的感觉，坐在高堂之上，和蔼的轻声道：“醒悟得好，醒悟得妙！只要他醒悟了，本君的计划才能实现！小刚以后可别搬起石头砸自己的脚，知道吗？”       龙隐使君名叫莫刚，听到主君如此说，感觉有点莫名其妙，心里转不过弯来，愣了好长时间他才道：“属下愚笨，请主君明示。”不好意思的低下头，稍微有注意的人都可以看到他眼色有些许不对。       主君用慈祥的目光瞄了莫刚一眼，轻笑道：“莫则啊莫刚，难道你忘记你的来历？你的背景……这些本君都清楚得很，看在这么多年来，你没有泄露情报出去的份上，本君可以饶你不死！但是……死罪可免，活罪难饶！”       轻声笑语，听入莫刚的耳朵之中却是那么可怕，他终于领悟主君的那句话的意思……浑身冷汗，战战兢兢的跪在地上，喃喃道：“我错了吗？这么多年，我一直忠心……”       “你错了！你确是错了！”主君好像怕莫刚再说下去似的，打断他，肯定的道：“你错在你不该出卖本君，你错在你不该妖言惑众！明白吗？如果小刚你不是一直在为那人卖命，本君岂会如此对待你？”从头到尾，主君的脸色都没有变，甚至连说话的态度都如对待好友似的。       大厅中每一个人都仇视莫刚，在每个人的心里主君就是自己的神，自己的父！       如果眼光可杀人，莫刚此时已经死掉好几万次了，虽说主君饶自己不死，但往后他将生活在受折磨的痛苦生活之中！恭敬的对着主君叩了几拜，站起身子来，冷漠的道：“多年以来的恩情到此结束！”       主君似乎想要这个效果，朗笑道：“左侍卫！把小刚带到黑宫去，呵呵，好好招待他！”       左侍卫并非指一人，而是指一个队伍，至于为什么叫左侍卫，可想而知！一旁走出八条大汉来，冷笑的盯着莫刚，脸上露出兴奋的神采，在每个人的心里，莫刚就如死人似的，将被折磨致死！       莫刚看围向他的八条大汉，或者应该说是神！这一幕，真的太荒谬了，傻笑……狂笑……他该笑吗？莫刚冷静下来，整个人让人感觉不到一丝生机，阴森森道：“神逆！”神逆是神界的禁忌，使用后让整个人充满毁灭力量，使用时间的长短就要看使用者的功力，随着功力越高，使用时间就越长。       以莫刚为中心爆发一场能量旋涡，四周的一切都被卷进去，主君已经忍不住了，脸色铁青怒骂道：“这个贱人！竟敢把密室中的禁忌神决偷出来给这小子……”一看能量将袭过来，又不想自己这些忠诚手下毁在莫刚手里，大吼道：“快扯呼！”       而附在莫刚身上的风云也微微感到不舒服，没想到神决竟然如此厉害……主人授予大家的神决都是修练的功力的，另外一些就是防护神决，天啊！风云越想越怕，难道主人也没有学到攻击神决，圣决？不好！四周的毁灭能量越来越强，风云赶急运起异神决，在身上布下防御结界。虽然修练起异神决来，慢慢的吸收旋涡中的能量。       莫刚阴森森道：“就算我只有几分钟的时间，我也要把你们杀了！――龙逆！”旋涡中的狂暴能量化为一条黑龙冲向主君。       主君并没有想过要与莫刚动手，他们都在等待……等待莫刚倒下，等待莫刚精疲力尽，等待这个劫神强弩之末！低吼道：“不许你们与他动手，退！把面子丢下都要保住自己的小命，等到莫刚受神逆能量反噬之时，再慢慢折磨他！”完全使去之前的风度，没有丝毫高雅之质。       却见黑龙正要追上主君等人之时，突然往回飞去。此时主君狂笑道：“你们看，就凭他那资质，也想与本君斗？回去看他怎么死！”       此时未雨绸缪的莫刚，已经没有能力去控制逆神龙了，一切都听天由命，他慢慢的合上眼睛，等待逆神龙的反噬。       莫刚身上有一个亮点在闪烁，没有人看清楚那是什么，没有人打扰风云修练，四周的能量被风云的异神气慢慢同化，正当逆神龙感应到之时，他已经把莫刚四周的能量化为己用了。从逆神龙的出现，他发现一个问题，他可以自创攻击神决。一心潜入修练之境，慢慢的呼唤逆神龙。       主君等人落在莫刚的四周，却见逆神龙并没有把莫刚吞噬了，反而在莫刚头顶盘旋，难道出了什么问题吗？忽然莫刚身上的小亮点，再也忍不住了，慢慢的扩大，瞬间……“轰……哎哟！”       原来风云正在控制逆神龙，想把逆神龙的能量化为己有，一时失神撤去身上的幻身术，直接把莫刚压入地下。两脚盘坐于地，正好两角压在莫刚的头上。       主君一见到生人，有的恐慌的道：“你是谁？为什么会出现在这里？”       风云并没有理会任何人，他只顾修练异神决，他想把这招练成自己的攻击！为了主人的大业，为了往后的挑战，他必须强大起来！       主君见风云一直闭着眼睛，就知道对方在修练中，大吼道：“还愣着干什么？没看到他正在修练吗？快点把他给毙了！”       ‘左侍卫’队总共有千名，他们整天都跟随在主君身旁，一听主君直接下名，虽然怕风云身上的‘神逆’气，但他们还是冲过去了。       风云突然睁开眼睛冷笑道：“不错！不错！好久没有使用魔功了，今日就拿你们这些人来试拳，看看本座的功力是否后退了！”得意的望了正盘旋在空中的逆神龙，张开双手，向前一挺，一片暗雾罩向‘左侍卫’队。       主君被这一幕吓到了，这可不得了，要名神界的混沌结界厉害，立刻穿上战甲，一柄神剑从风云背后射去。       风云看也不看一眼，左手往后一勾，屈指一弹，一道指劲冲向主君的神剑；冷漠的道：“你们这群惹是生非的家伙，看本座不把你们练化为神丹拿去送亲朋好友！”       暗雾中的的‘左侍卫’队，千人都没法突破风云的暗之领域！       主君的心可急得不得了，颤抖着道：“你……你到底是谁？为什么要来干扰我们的私事？”       风云藐视他，冷笑道：“我是谁？我是来为龙族报仇……”       主君此时连一丝自信也没有，大吼道：“不！我只是一个傀儡而已，一切都不关我事的！”       风云饶有兴趣的盯着他道：“是吗？多好的一个傀儡啊，没想到竟然做得这么威风！啧啧……比皇帝老子还厉害，哈哈……”一番嘲笑，但风云却没有停下手中的动作，冷喝道：“第一个尝到本座的新招之人就是你――暗龙劫！”       主君忽然感到空中的逆神龙动了，那对龙眼保留一丝精明，活脱脱的变成一条黑神龙！惊恐的后退……喃喃道：“龙神？黑龙神……真是黑龙神？难道……”心中一凛，大吼道：“且慢！”       风云呼道：“老黑回来！”轻蔑瞄了他一眼，冷声道：“如果你的消息可靠，本座就饶你一命！”       主君本来的惊恐之事已完全消息，朝着黑龙恭敬的叩拜起来，朗声道：“请黑龙神主恕罪，小神一一道来！当年黑龙神主与金龙神主不知因何事而大战一场，后来两败惧伤……”偷偷的望了黑龙神一眼，见其没什么反应，继续道：“小神本来就是黑龙神主手下黑幕旗主，日夜搜索黑龙神主的下落，终于有一日，在莱烟星际寻到黑龙神主，当时主人身体很脆弱，于是我们把主人救回天缘星，躲在这里疗伤。慢慢的，我们发觉主人变了，他……他的脾气变得非常暴躁，动不动就生气，动不动的打人骂人。某一天，他突然说道，他有事要办，叫我们不必寻找他，丢下个令牌给我们，说以后如果有人持此令牌前来传达命令，都是他的主意，要我们……”       “要你们这群笨蛋乖乖的听话！”黑龙突然开口，虽然语气平淡，但语意却叫人难以恭维。       黑幕旗主低下头，不敢再看黑龙神；风云一听就知道怎么一回事，大笑道：“想不到我风云的运气这么好，呵呵……老黑，咱们之间的契约还有效吗？”       黑龙化身为一个中年男子，身穿黑袍，脸部模糊，正是黑幕旗主之前假扮主君的样子，跪在风云身前道：“请主人恕罪，小神永世为主人效命！”       风云笑道：“至于你效命谁，还要等本座的主人决定，其它说回去再说，黑幕旗主是吧？把这些小侍卫整理一下！老黑你先告诉我，为什么你会变成招唤神物？”       黑龙对风云很恭敬，至少到现在为止，风云是他见过的第一个强大神人，低叹道：“当年我与金龙发生误会全都因奸人所害，在生死一刻，我与金龙交换思维，明白一切之后，魂飞天外，坠入黑天界，于是落为招唤神物。”                     第五卷 神之劫难      第12章 万年之间      山山水水―孤山城！       缘起末路，幻灭万年；破碎虚空，孤寂天下！       这片孤林，龙的隐者，一切将随着时间的流逝而消失。       每一个人都在错愕之中，每一个的心跳都在狂呼，这是真的吗？一切的一切皆是梦幻！       我得意的瞄了那些人一眼，浑身散发出一种洒脱的感觉，轻声道：“当年到底是为什么，一切都不必说，你在仙魔佛三界所犯的事也不必说！但你不顾龙族的生死存亡，让无数龙族子孙被灭……”       “我不知道！”龙神低吼一声，转过头看着右肩膀上的那只抓着自己的手，苦笑道：“小神隐居于此万余年，从未亲自行动过……”       他的行为让我感到气愤，冷笑道：“休要再与本君话说当年！如今我只想问你，当年为什么你没有死，为什么你活下来，却不去报仇，不去保护你的子孙！”       被那两道冷酷的眼光一照，龙神心慌的低下头，他没有勇气与眼前这位强者对视，叹口气道：“当年……当年，数万暗神攻入龙神宫，小神在阵亡的前一刻，使出神界龙族禁忌――黑天幻灭！与暗神同归于尽，不料黑天幻灭使用之后并没有直接把小神的龙魂打碎，而是穿越空间，打入黑天界。”       看着龙神那痛苦的神色，似乎有什么事情让他感到非常痛苦，甚至比龙族毁灭更加痛苦，静静的盯着他。       龙神非常痛苦的说道：“黑天界――普通神人在黑天界根本就难以移动，因为那里属于幻神界的禁区，那里是流放罪恶之神所！那些被流放的幻神者，他们身上的幻神元并没有被打碎，只是把他们的功力封印起来，虽然把他们丢到黑天界呆着。正当小神在迷茫之时，一道金光冲过来，之后我就昏迷不醒了。当我再次醒来之时……”龙神默默的回想起当时的情况。       那时，金光冲向龙神，当龙神醒来之时，他已经回到神界，这一切都来得莫名其妙，让龙神感到迷惑的是，他为什么要救自己？       我看他陷入回忆之中，放开按在他肩上的手，走向幻阵，轻轻一拂袖，整个空间都变了，恢复原来的清静，恢复原来的真实。低声道：“你怀疑那道金光是？”       “金龙神，神界龙族的前辈……当年他与黑龙神大战一阵，事后再也没有金龙神的消息，而他……他却是左卫殿主的家族长辈……”龙神一提起左卫殿主似乎都很散发出一股悲哀的气息。       看龙神这副模样，心想他与左卫当年的友情肯定很深厚，我笑道：“你是在怀疑救你的人就是金龙神，可他有没传达什么信息给你？”       龙神叹了口气继续道：“没有，什么也没有！就是因为这个原因，我才迟迟未出山，不曾对左殿动手！”       这就是龙神的原因？我疑问道：“为什么左卫曾经是仙界的逍遥天尊？”       龙神自语道：“也许是金龙的计谋吧！当年他曾经从下界龙族中挑两个资质上等的龙孙，传授顶级的仙决，就是要他们把仙界的权力掌握在手里！而那两个龙孙正是左卫两兄弟……”定了神来，望了眼前这高深莫测的帝君一眼。       如此说来，其一是左卫，其二是龙神，其三是神秘人，其四是黑、金双龙神。而其中的一切都是神秘人在搞鬼，那他是谁？还有左卫的弟弟，仙界后来的逍遥天尊他到底在哪？上次在水蓝星艾森帝国碰到的那个自称左卫殿旗下的某某军团队长？看来事情并不简单啊，为什么他们不直接把左卫殿主杀了，就如灭龙神一家一样，难道……难道左卫殿主真有那个什么创世神宝？       心念至此，我顿时感到无比轻松，轻笑道：“把你的手下给我约束一下，最好都给我带到左卫殿去，至于什么原因，以后你会清楚的！”       龙神点点头，恭敬的道：“请帝君为小神作主，小神愿意投效帝君旗下！”       我笑而不语，从龙晶戒中拿出一块晶石，丢给龙神。       龙神只见帝君拿出一块普通的晶石丢给自己，恭敬的接过来……“哎哟！”心里暗叫一声，虽然感到有点疼痛，随即一股能量传入手心，把他手上的创口愈合了。       当年龙神逃出黑天界之后，总被身上总那股莫名其妙的能量困扰着，没想到今天因祸得福，不到一刻钟的时间，竟然把身上的陈年旧创给治好了，再也没有一丝压抑感。仔细的盯着身中的那块‘晶石’，啊？这还是晶石吗？只见手中的那块仿如白玉般的令牌，微微发出柔和的能量，正面刻着‘神界天龙殿主’，背面刻着‘皇极之主―风流赐’。       之前龙神并不是真心想投入帝君门下，一心只想利用对方为自己报仇，想不到人家以德报怨，恐慌的爬到帝君面前，颤声呼道：“臣该死，请帝君惩罚！”       我不再理他，丢一句话给他道：“知错能改善莫大焉！”       龙神默默的望着帝君离去的背影，心里有一股莫名的感觉……这就是帝君吗？自己连人家的姓名也没问，连自己的姓名也没报……盯着手中的御牌好一会，沉声喝道：“立刻停止一切行动！召集龙神宫众门徒归来！”       极缘城香缘酒楼二楼，一间独立房间之中，金刚正在修练，而朗科德却无聊得慌，还好这里的美酒多，比起自己的家乡――异人界，轻叹道：“孤意佳酿解千愁，争霸神武扬风华！”       “无聊的朗科德老兄，你真是太无聊了，早知如此，兄弟一定求主人让你一起前去！”说话者正是风云，身后跟着一个黑袍人――黑龙神！       朗科德正在意气风发之时，被风云这么一打扰，恨声道：“小子找死是吗？竟然打扰老子的雅兴，哼哼，好久没练过了，出去练几招！”       风云朗声大笑道：“为老不尊的老家伙，说你喘你还真跟我拽起来！呵呵……这里的美酒真爽，不跟你说了，咱先喝点酒再说！”说着拿起桌上的酒瓶往口中灌。       朗科德翻翻白眼，正色道：“圣主交代之事完成否？”       风云喝够之后，把桌面的另外两瓶酒拿在手上，笑道：“兄弟我出马，还能不完成任务？”把其它一瓶丢给黑龙神，自顾喝起来。       朗科德打量黑龙神一阵笑道：“这墨水瓶是谁？”       黑龙神恭敬的对朗科德一揖道：“小神黑龙参见帝君！”       朗科德苦笑道：“别叫我帝君，虽然我的功力可以在神界随便弄个帝君当当，但是我们都是圣主旗下的大将，往后不许如此！”       “哈哈……朗科德怎么客气起来？本君手下的大将都是一界之主，一族之长，有何不好？”此时我也回来，正好听到朗科德说话。       风云等人一听到主人的声音，立刻换出恭敬的神色，肃然的靠在一旁，躬身行礼道：“参见主人！”       我打量黑龙神一眼，笑道：“风云你的任务看来是完成了，朗科德你立刻去左卫殿一躺，请左卫过来！”       朗科德求之不得，立刻恭敬的道：“是的，圣主！”       在朗科德走了之后，我轻声道：“当年黑龙神与金龙神之间到底发生什么事？好像这一切都是针对你们龙族的，难道你们真有什么见不得人的秘密吗？”       黑龙神自从见到这青年人进来之后，楼阁中的一切都变了，这就是忠诚的气息。恭敬的跪在年青人面前道：“小神黑龙参见圣主，当年我与金龙相争，只为……只为……”       我盯着他，淡淡的道：“说下去！”       黑龙吸了一口气，横起心来道：“只为一件宝物的秘图――生命之灵！双方都以为这东西在对方手上，所以我们就大战起来，中间闯出十几人对着我们围攻，两人方知错了，于是合力退敌。饶幸掏出生天，但对方却不放过我们，非得把我们杀了不可，那时我与金龙使了心灵神决，两人交换记忆，明白其中阴谋之后，逃入黑天界！”       原来龙神所说的那道金光正是金龙神，而黑龙神怎么出来的，不解的问风云道：“黑龙神怎么会出现在这里的？”       风云恭敬的把之前的事说了一遍，接着道：“老奴自作主张与黑龙签定契约，请主人降罪！”       我摇摇头，走向正在修练的金刚，低喝道：“何谓众生平等？一切皆顺其自然……”原来我感觉到金刚身上的能量波动出现超异状态，立刻走过去，在金刚周围设下一个结界，并输入一道异神气，助他压住走火入魔之状。       风云看着正在羡慕中的黑龙神，不以为然的走向窗口，尝一口酒之后，轻声道：“因为你们当年的事，而传祸给龙子龙孙，这个尾得你们来善后！有些事得你们亲自去办，老黑传听给你的手下，要他们全力刺探消息，一定要把那伙人挖出来！”       黑龙神接到风云的命令之后离去……。       魂飞扬带着小风子在极缘城南买下一座大院，并把小风子的十三个小伙伴安置在那里。看着时间也不早了，出来有十来个时辰，魂飞扬道：“是时候回去了，以后这里就是你们的家，记住了！明白本座会前来教导你们神决。”       十三神童脆声道：“是！师尊！”       稍后，魂飞扬带着小风子回到香缘酒楼，正好碰上黑龙神离去，而黑龙神有意无意的瞄了小风子一眼，心里总有点怪怪的，特别是小风子的眼神，总感觉有一丝熟悉。       魂飞扬恭敬的道：“属下魂飞扬参见圣主，六公子之事已办完！”       小风子则跪在地上叩了几个头，脆声道：“参见师尊，徒儿……”       “忙着！”黑龙神走回来，盯着小风子许久之前，恭敬的对着圣主道：“启禀圣主，属下观这小友有些许熟悉，他身上有金龙神的气息！”       金刚的修练已经步入正轨，我走向黑龙神面前，盯着他，再看看小风子，朗笑道：“如果他是金龙神，你又待如何？”       黑龙神恭敬的道：“不，请圣主恕罪，属下并没有这意思，属下只想请圣主恢复金龙神的记忆……”       我摇摇头打断他道：“恢复不了的，小风子的识海之中并没有相关金龙神的影子，就算他是金龙神，那他也只是继承金龙神的体质，功力，或许金龙神不想把自己的不幸传给后生吧！”       黑龙神无奈的望着小风子，喃喃道：“难道老金就这么完了？不……不会的！”       我轻笑道：“不管他是否还有原来的记忆，但他仍然是金龙身转生，清楚了吗？一切皆有本君，去吧，去吧！”       望着已经离去的黑龙神，风云皱眉道：“想不到龙族竟然发生如此错综复杂之事，如此说来，排除左卫，龙神，还有这两位，我们现在的目标就是那伙神秘人！”       我低声道：“对方不肖对左卫殿主下手，那么此人会是谁？神界五神宫之主！”       小风子好似听懂一些什么似的，身上散发出一股怨恨的气息，浑身金光闪烁。       我盯着小风子许久，叹道：“金龙神转世，黑龙神变成招唤神物……这一切都是针对龙族的，风云传令下去，给本君搜，一定要把逍遥天尊给我找出来！”说完挥出一道圣气罩在小风子身上，以助他调息。       风云对着魂飞扬道：“好生伺候主人，兄弟去也！”       魂飞扬正色道：“兄弟保重！”       短短的两句，尽在不言中！       小风子在师尊的帮助之下，身上的怨念慢慢的凝聚，最终化为一个金色的小人。小金人疑望着那位正在帮他动功的人，冷漠的道：“你是谁？为什么要禁锢我？”       我给小风子运功，不理会他说什么，瞄都不瞄他一眼。       小金人大怒，喝道：“小子别以为你功力比我强就可以如此对我，哼！有种放本神出来！”       魂飞扬见小金人如此无礼，冷哼一声道：“在吾家圣主面前休得无礼！”       小金人狂笑道：“想当年……”       魂飞扬不敢在圣主面前爪狂，只是闷哼道：“想不当年，你被人打得满地牙……”                     第五卷 神之劫难      第13章 敖氏右卫      香缘酒楼的生意不愧是全城第一，人数流量绝对超前。       二楼流芳阁，一个英俊青年默默的修练，一个清秀小童闭目养神，一个身穿黑袍的青年冷视着金色小人……这些人都在青年的四周。       在这幅图画之中，青年突然出声道：“飞扬莫与老小儿过不去，就当他是小风子看待！”凭魂飞扬的脾气，如果再闹下去，这几寸小金人就完了，我不由开口阻止。       魂飞扬一听到圣主开口，恭敬的退到一边，低声道：“是的，圣主！”       小金人虽然脾气不好，但他并没有完成失去理智，语气依然是那么冷漠，道：“哼，小子算你识相！那个小子，你把我本尊怎么啦？”       我脸上露出一丝怪异的笑容，想起年前自己，轻笑道：“小风子身上没有一丝金龙神的气息，怎么？难道你认为他会是你本尊吗？”       小金人惊异的盯着眼前这个青年人，道：“你是谁？为什么知道我是金龙神？”       我笑道：“本君是谁？好像现在多了个身份，而本君就是小风子的师尊！如果你是小风子的其中一魄，是否称本君为师尊呢？”冲着对方得意一笑。小金人正是金龙神残留的一丝魂魄，并非真正意义上的魂魄，这一点我也很清楚。       一旁的魂飞扬心里嘀咕，这还是圣主吗？太狡猾了……       小金人声音平淡下来，不再冷漠，带着祈望的眼神盯着对方，平静的道：“如果不是你禁锢我，此时我已经灰飞烟灭了，如今什么话我也不必说了，请照顾好我本尊，就算是让我这一丝魂魄散去之前得到一丝安慰吧。”       我正色的对着小金人道：“难道你不想继续生存下去吗？”       小金人望着正在修练中的小风子，坦然笑道：“我的本尊不是活得好好的吗？难道你想让我成为一个怪物？呵呵……”       或许这一切都是金龙神故意安排，他不想让重生后的自己生活在阴谋之中……       我释然道：“小风子以后就是神界之主，你可以安心的离去了！”       小金人盯着小风子许久之后才道：“谢谢！”       短短的两个字，这才是小金人的真诚。化为金雾的他，永远消失……一切都是万年的命运，我低叹道：“希望我们能够给那些被命运遗弃之人找到一处避难所！”       魂飞扬则把圣主的话记下来，这一句话将成为他的终生格言……为命运而战！       窗外，一支红色的小箭射进流芳阁！       我拿起小箭轻轻一扭，打开密筒，里边有一张纸条写着：三更极缘城西瀚泽山峰见！       魂飞扬看到圣主把纸条递给自己，平放双手，恭敬的接下纸条，看了一眼道：“圣主，属下前去……”       我摇摇头打断他道：“不必了，对方已经去远！这是强者为尊的世界，我相信他会准时赴约的！”       半个时辰之后，风云与朗科德带着左卫殿主回来。       左卫殿主看似在风云那里了解一切似的，沉声道：“不知圣主有何吩咐？”       我盯着左卫殿主，懒洋洋的道：“生……命……之……灵……”       左卫殿主惊异的望着圣主，退了好几步，喃喃道：“为什么圣主会突然提起那件不祥的东西呢？”       看到左卫殿主的表情，我更加肯定他知道相关之事，但那神秘人为什么不把他也灭了？难道还有什么阴谋不成？轻声道：“如果你知道，最好就把东西交出来，至少那东西对本君的作用还不小！”       左卫殿主摇摇头正色道：“那件东西是我家族遗宝，绝对不能落入任何人手中，就算是圣主也不例外！”       风云等人没想到这个左卫殿主竟然如此，真是敬酒不喝，喝罚酒！风云冷声道：“借口！难道至今你还不清楚，这一切的阴谋都是围绕着这个破东西吗？其它人都因为这东西而被灭了，为什么就你一人没事？”       左卫殿主感受到风云冷漠的气息，强悍的压力……喃喃道：“为什么我没事？为什么我没事？他是个冷酷无情的人……为什么还要留下我呢？”       我盯着窗口，朗声道：“既然来了，何不进来喝杯水酒？”       那人大笑道：“没想到此地竟然还有如此高手，真是难得……难得……那么老头子就不客气了！”       见此人如此狂妄，丝毫不因被人发觉而感到不平常，飞跃进流芳阁，直接走到酒桌旁边自顾喝酒。魂飞扬不满的走到那人前面，重重的哼一声，毫不客气的给对方一招。       那人好像没把魂飞扬放在眼里，怪叫一声，道：“小子！要懂得尊老爱幼！如此粗陋，成何体统？”轻轻一拂，就把魂飞扬的一招给化解了。       魂飞扬心知碰上对手了，正想冲上去……“住手！不得无礼！”一听到圣主的声音，他立刻停下来。       我冲着那人笑道：“不知老先生贵姓大名？来此有何见教？”       那人自语道：“唉，现在的年青人啊，怎么都不懂礼貌了，要想知道别人的名字，先得报出自己的名号！”       看他那副为老不尊的样子，我忍住笑道：“本君风流……”       那人打断，叹了一口气道：“唉，怎么现在的年青年都这样的？自命风流倜傥，英俊潇洒，其实大家都这知这种人，一点料也没有的。”一边说一边自顾狂扫桌面上的美食。       朗科德忍不住走向那人，冷喝道：“老小子，别耍花样，想要吃东西就直说，别来这里骗吃骗喝的！如若你手痒，陪爷们耍几招！”       那人摇摇头，沉默了好一会才道：“唉，现在的年青人啊……”       “停！”风云冲着那人大喝一声，冷声道：“老儿，你来这干什么？把你的目的说出来！”       一旁的左卫殿主瞄那老头几眼，生怕老头惹圣主生气，走出来对圣主恭敬的道：“启禀圣主，这位前辈姓敖名放，是小神家族派来保持小神的。”       敖放怪叫道：“少主，你还年青，怎么可以随便把秘密告诉别人听呢？”挑衅冲着魂飞扬挑眉毛。       我看他们也闹够了，朗笑道：“在神界敖放前辈可以算是百强之内，但对于本君旗下……左右将军，你还真的不够看！既然来到我的地盘，就得听从本君的！为什么当我说到生命之灵的时候，你就会泄露气机，这一切都证明你们对生命之灵看到很重！再者你们手上根本就没有生命之灵，而是一张星际图，也算是藏宝图！本君可说对了？”       左卫殿主与敖放对视一眼，似乎在传递什么信息，一眼过后左卫殿主平静的说道：“本来我们应该紧守族规的，如今圣主提出来了，我们也不好隐瞒什么，正如圣主所言，小神身上确实有一张宝图……”说着从空间袋之中拿出一个小锦盒，递向圣主。       突然神光一闪，左卫殿主手中的锦盒已经不见了，一个人落在窗口旁边大笑道：“敖逍遥……想不到你珍藏这么久的传家之宝，就这样白白送给兄弟了，哈哈……”       众人寻声望去，一个身穿红袍的大个子站在窗口旁边狂笑不已。       左卫殿主冷喝道：“右卫殿主敖冷！想不到处处与本殿过不去之人正是你，哼，今日定教你有来无回！”       敖冷怪叫一声，狂笑道：“是吗？你当真有这个能力，嘿嘿……等兄弟寻得生命之灵以后，定然会报答兄弟您的大恩的！”越说到后面，语气越重，似乎这样东西，他已经谋划好久了。       本来风云等人想动手，我传音叫他们别动，静静的观看这一切。暗中在流芳阁四周设下结界，笑道：“风云、朗科德照顾好金刚与小风子！”       风云等人走到金刚与小风子身前，盘坐于地。       敖冷脸色有点不自然，他似乎忘记这里还有几个高手，望了敖放一眼，冷声道：“敖放！希望你别插手这事，否则别怪家族惩罚！”       不管左卫等人脸色如何，我自己嘲道：“想不到本君今天这么倒霉，尽是碰上疯子……”看也不看，走向酒席，找个位置坐下，一副看戏的样子，冲着魂飞扬道：“飞扬啊，你跟那小子练练，本君允许你使出魔技，把那家伙吸干净了！”       魂飞扬今天见到这么多高手，嗜武之心，早已跳动不已，就是为了等待圣主这一句话。走到敖冷面前笑道：“小子，你是跑不了的，乖乖的陪本座练功！”       敖冷并没有想过这么快离开，他也感到手痒，冷笑道：“就凭你个无名小子没资格与本殿比武！叫你们主人亲自动手还差不多。”       魂飞扬至今还不知道圣主的功力到底有多高，但他却知道，圣主随手一挥就可以创造一个神人出来。狂笑道：“本座初来乍到，正想拿个成名人开刀……”       敖冷怒视着魂飞扬，大吼一声，道：“既然你找死，本殿就成全你！”       魂飞扬可不敢大意，因为异神决只有修练的法门，却没有攻击的方法，所以他说用的都是魔神界的功法。异神气本来就是综合几族的神决创出来的，所以魂飞扬使出魔决之时并没有降低威力。       一片淡金光芒冲向魂飞扬，一张墨水般的巨网罩向淡金光。       魂飞扬怪笑道：“看看是你成名小子厉害，还是我无名者高强！――异魔劫神！”暗淡无光的无数道箭冲向敖冷。       敖冷哼了一声，急忙后退，正想逃出楼外，却被反弹回来……惊恐的大吼道：“本殿与你们拼了！――黑天幻灭！”       魂飞扬使出的‘异魔劫神’一直跟在敖冷身后，不死不休的缠着他。       敖冷使用黑天幻灭需要一段时间才完成，当他完成能量聚集之时，正处于能量爆发的黄金期，而且能量很柔和，让人感觉不到对方在做什么。       看着两的的生死争斗，我摇摇头道：“这是何必呢？竟然你想把众人的命搭进去，那么本君就成全你！飞扬退下！”随手抛一个能量球砸向敖冷。       每个人都看到圣主抛出一个彩球，就连敖冷也不例外，可是那球的速度太慢了，真的太慢了，简直就如蜗牛在爬一样。       敖冷可不管魂飞扬是否已退下，盯着那个彩球，当彩球越接近之时，心里越感到压抑。彩球似乎与身上的黑天幻灭聚集能量的速度一样……说快不快，说慢不慢，自己运行多少它就靠近多少。惊恐的想停下来，但他却发现不行，颤抖道：“你这是什么神法？”       我食指按在嘴上，嘘一口气道：“静静的看！”       众人都感到不平常，这可是从所未见的，特别是风云，他心里想着，为什么主人会这么多？这一切怎么来的？回想当初主人的功力也不过是初神级……如今……暗叹一声，看来这个世界上还真的没有什么事情是主人办不到的。       我轻笑道：“怎么？大家都这么紧张？不就是一个黑天幻灭吗？看吧，看吧，所谓的右殿，如今是作茧自缚！”       众人望向右卫殿敖冷，只见他浑身散发出黑光，脸色颇为难看。那个速度如蜗牛般的彩球，却不真如蜗牛，每当敖冷躲开之时，它都会与敖冷保持一定距离。       在死亡的威胁之下，敖冷再也忍受不住了，他痛苦的嚎叫，嘶哑的声音传入众人耳朵之中，“不！这不是真的，不是真的！你到底是谁？你到底是谁？为什么……为什么可以控制我体内的黑天幻灭能量？”       我笑道：“这不是很好吗？本君替你把体内的毁灭能量拿出来，你就不必受到死亡的威胁了！哈哈……想不到你也怕死！”       这些神人可都感到不可思议，第一次见着有人可以破解神界的黑天幻灭，天啊……这还是神人吗？敖氏三人同时想到，对方应该不是神界之人，不然怎么手下都是神帝级人物？       敖放苦笑道：“小神狂妄，请教帝……”       我打断他道：“瞧吧，那就是所谓的幻灭能量！”       众人只见彩球在敖冷头上盘旋，而敖冷身上发出来的一丝丝黑幽能量，都被彩球吸进去。       敖冷并没有因为幻灭能量被抽取而颓废，反正精神焕发，从恐惧中爬回光明的他，心知这可是好机会，立刻开始修练起自己的神决。       看到这一幕，我心里起了一个怪主意，如果把这些幻灭能量把吸收了，就算增强不了自己的功力，也可以拿出造就自己的手下吧？冲着左卫殿主与敖放道：“你们俩也使用黑天幻灭吧！”       两人沉默了好一会，左卫殿主摇摇头道：“我们不会这种禁忌……”       “不会？不会我教你们！哈哈……”打断左卫殿说话的正是右卫殿敖冷，原来他身上的幻灭能量被抽除大部分之后，自己开始吸收幻灭能量。虽然没能够与彩球相争，但他却获益不少。走向那位救自己的人，恭敬的伏在地上，道：“敖冷狂妄，请大帝降罪！”       我收回能量彩球，笑道：“起来吧，本君并无怪责你们之意！”       这就是所谓的皇者之风吗？敖氏三人愣愣的站在一旁，或许眼前这人根本就不在意大家怎么想，因为他不肖！他太强大了……       敖冷双手捧着锦盒递给大帝，恭敬的道：“请大帝收回此物。”       我接过那个锦盒，笑道：“这东西对本君来说非常重要，而你们取之，只为提升功力，今日就成全你们，希望你们断去争夺之心！”       敖冷幻出一个记忆能量球，送到左卫两人面前道：“你们留着这东西这么久，不就是为了提升功力吗？这是黑天幻灭禁忌！”       两人感到激动，但他们并没有表现出来，只是把激动保留在心底。       一眼扫过去，我就把能量球里边的禁忌纳入脑海之中，片刻之后我笑道：“本君也送你们点礼物吧！接好了！”丢出六个能量球，分给他们一人一个。       风云接下能量记忆之后，恭敬的道：“主人之智，果然是宇宙无双……”       我打断他道：“停！别说这些无聊的恭维话，你们按照那个神决去修练吧，本君只是按照黑天幻灭修改一下，嗯……嗯，就称为无极神决吧！”       众人对于大帝自创出来的神决感到不可思议，只要大帝出现的地方都会有不可思议出现，如果自己能够跟随……似乎他们心里都有投诚的意念。       此时金刚已经从入定中醒来，自然少不了分给他一份。金刚感觉到全身舒畅，也明白自己处于走火入魔的边缘之时，是圣主救了自己。但他并没有感到惭愧，反而坦坦荡荡的对着圣主道：“属下愚蠢，多谢圣主再次救命！”       我托起他，笑道：“竟然你们投入本君旗下，在本君心目中，你们就是本君是兄弟，明白吗？”       左卫殿主想起自己家族的那个他……他还是那么冷酷无情么？一切的痛苦都由左卫殿主自己吞下了。       每个人都发觉左卫殿主的异样，每个人都知道左卫殿主心里有什么难言之隐！唯一清楚的人就是敖放，敖放低声道：“少主……少主……”       左卫殿主不好意思的对大家一揖，苦笑道：“请圣主原谅小神的难言之隐，时机一到，小神自然会全盘托出的。”       我摇摇头道：“你不必说，我也可以猜到几分！黑龙神曾经说了，你两兄弟被金龙神选中，派往仙界办事，但金龙神却没有了解你俩的真正来历，对不？呵呵……别紧张，这一切都是那么平常，本君也不会怪罪于你们，只是你们两兄弟在下界弄出那么多的是非，善尾者是谁？还是想继续让下界乱下去？”       右卫殿主敖冷恭敬的道：“下界之事，请交给小神去办！”       听他语气中肯，我点点头道：“下界之事本君已经办好，但是那些被派遣到下界的初神人都是因为中毒……离……神……草……”       “啊！离神草……这可怎么办，这种东西可是神界的禁忌，没想到竟然有人拿这东西害人！实在是可恶！请圣主把这个任务交由小神去办！”右卫殿主敖冷一听到离神草，立刻脸色铁青，似乎他知道离神草的出处。       我笑道：“交由你去办最好不过，但你可千万要记住！本君要断其根，明白吗？”       右卫殿主正色的道：“谢谢圣主成全！小神一定会把此事处理得妥妥当当！”说完向众人道别，转身离去。       左卫殿主敖逍遥没想到一向与他作对的敖冷如此爽快，再回想自己，惭愧的道：“小神……小神……”       我打断道：“你的事，自己去处理！”       左卫殿主敖逍遥望了敖放一眼后，恭敬的道：“小神告退……”       渐渐的，夜幕来临……                     第五卷 神之劫难      第十四章 辰夜神帝      西瀚泽山峰，远望深蓝大海中的一叶孤舟，近看却是一座孤座，四周掀风鼓浪，一望无际的深蓝大海眼看就要吞噬这座孤峰，可惜海浪靠近孤峰的时候，总是莫名其妙的沉下去，这就是西瀚泽山峰，一座奇异的山峰！       夜幕降临，整个天地间笼罩在星辰的生命光辉之下。       我们一行七人来到西仍螅飘上山峰，风云等人四周打量，一切都那么平凡，似乎这里除了植物还是植物！       风云有点纳闷的道：“不会被人耍吧，怎么连条影子也没有呢？”       朗科德自嘲道：“我想这个空间里还没有人敢在圣主面前耍我吧！”       魂飞扬与金刚相视一笑，在一起混了这么多天，对风云与朗科德太熟悉了，可是小风子就不依了，脆声道：“谁敢摆师尊一道，小风子定叫他好看！”       一旁的黑龙神心底苦笑，因为此时的小风子那股劲跟原来的金龙神就是一样，冲动！       我轻声笑道：“咱们虽然可以称霸幻神界以下，但还要保留一颗平凡心！所谓仁者见仁，智者见智！佛家有云，众生平等！”       “好个众生平等！”四周响起朗声大笑，声音的出处令人无从查找！       这是神界的一种高级神术，但一切都瞒不过我的法眼，我望着山峰的西边，轻声笑道：“既然来了，何不现身！约我等前来，自己却隐蔽起来，岂是待客之道？”       朗声笑不断，山峰上异彩神光闪烁，一群人出现在山峰，为首者坐在众人前面。       风云等人见来者竟然如此嚣张，心里气愤！再看对方首领坐在宝座上面，更加来气，魂飞扬第一个忍不住，走出来大喝道：“无礼！在吾家圣主面前竟敢如此嚣张，谁来与本座大战三百回合！”       我站在一旁笑而不语，何必与他们一般见识呢？再者自己只是这一界的一个过客而已！       小风子对于魂飞扬此举非常赞成，大叫道：“魂叔加油！把他们打得找不着北！”       众人朗声大笑，对方首领也不在意，旗下之人更是不在意，因为他们总保持冷漠，似乎一切都跟他们无关！对方首领笑道：“这么一说本帝失礼了！诸位可想知道本帝为何约尔等至此？”似乎不把魂飞扬放在眼里，神态自若的说。       魂飞扬见对方不理自己，而此时圣主又没有开口的意思，心知圣主把这个场交给自己发扬，嘿嘿冷笑起来，漠视那个自称帝君的家伙道：“少说废话！尔若是识相，最好把你的来意坦白！”他也不在乎对方的态度，执意与对方相抗起来。       对于魂飞扬的态度，那个自称帝君之人也不在意，拿出一个精美的酒瓶来，笑道：“可有兴趣尝一口‘辰夜’？”把酒瓶递向魂飞扬身后的年青人。       我走上前去，挥手要魂飞扬退下，接过对方的‘辰夜’笑道：“那么本君就不客气了！”品尝一口‘辰夜’，闭上眼睛……一种从所未有的感觉涌上心头，仿佛如经历一断美好人生似的，有种友好的感觉浮上来，我睁开眼睛笑道：“阁下够诚意！本君暂时没有此等美酒，先欠着！”       那个自称帝君之人朗声大笑道：“好！识英雄重英雄！这个朋友我交定了，吾乃神界五神宫之一的幻梦神宫之主辰夜大帝！”       自从见到辰夜大帝的时候，我就感觉到他身上有种不凡的气势，与仙帝等人差不多，只是辰夜的等级比他们高多了！我点点头道：“本君风流！辰夜兄既然如此看重兄弟，咱也不好小气！”说着顺便于工作把风云等人介绍一番。       辰夜大帝也不矫情，开门见山道：“神界自从恒古就有一条不平衡规则，想必诸位也知道吧？”       我摇摇头，又点点头，对他所说的，只猜到一点点，笑道：“‘辰夜’酒乃是以兄台自己的名字命名的，如此诚意，小弟岂能忽悠？小弟等人……除开黑龙神与金龙神之外，都是来自下界的人！”       辰夜大帝心里惊讶，但他却没有表露出来，盯了黑龙神与小风子好久之后才道：“本帝正是为双龙神之事而来，自从万年前就发生过如此事情，龙神一族死伤惨重，其中因果却叫人迷惑！”       既然进入正题，我正色道：“本君来此就为这事，如若辰夜兄能把相关信息相告，本君定不忘兄台之德！”       辰夜听对方一淡起正事来，连称呼也改了，心里没有不满，反而高兴起来，语气却叫人不敢恭维！沉声道：“此事想必双龙神也透露一些了吧？”双龙神当年的实力辰夜大帝非常清楚，甚至把他们之间的一切资料都搜集起来。       我摇摇头道：“这一切阴谋……并非本君等人数天之功可得！还望辰夜兄告之！”       辰夜大帝突然心神一凛，被对方的眼神所吓到，那眼神就算是神界第一高手也没能如此，他到底是谁？自称来自下界之人？不由收敛心中唯一的一丝轻蔑，整整面容正色道：“辰夜今日前来只为透露一个消息给诸位……神界五神宫时刻都在注意你们的行动……”       虽然我们在神界并没有搞什么大动作，但是对于一界的统治者来说，一切陌生人都是他们注意的对象，怎么可能把我们撇下呢？我摇摇头道：“说点有意义的！”       虽然这口气有点直接，让人感觉到命令的口吻，但传入辰夜耳中却是另一番感觉，心里默认……愣了好一会，辰夜叹口气道：“可否告诉我，你们的真正身份？”       风云等人面带笑容，很满意辰夜的态度，只要是心存正气之人，绝对逃不过主人的眼睛的，魂飞扬却是个例外，因为魔神界本来就是强者为尊的世界！       我反问道：“这个世界上分成多少界，你可清楚？”       辰夜想也不想道：“神界以下的诸君皆明，辰夜则不提！神界之上尚有一界，吾等称之为始神之界！”       见辰夜不再说下去，我笑道：“始神之界？朗科德把你所知道的告诉辰夜兄！”       朗科德没想圣主竟然点名要自己出来介绍，心底无奈的自叹，圣主耍起威风之时绝对不是自己比的！盯着辰夜大帝问道：“阁下可知道异人族？”       辰夜瞪着朗科德，脸上有点难看道：“你是谁？”       朗科德从对方身上感应到一丝熟悉的气息，心里暗呼不会这么巧吧！盯着辰夜，把自己的二十七对异神翼撑出来，五十四只异神翼扇动起来，正色道：“异人族――朗科家族当代家主朗科德！”       辰夜大帝连退数步，又惊又喜，盯着朗科德，微微感到悲哀道：“老了……老了……唉！”呐呐叹气，好一会之后才道：“始、辰、夜……礼……德……你是异人族第一千零一代家主！”       朗科德被对方吓了一跳，激动的盯着辰夜，细心一想，辰夜……辰夜，难道他是？声音微颤道：“你是……”       辰夜大帝露出慈祥的笑容，呼一口气，打断道：“没错！我就是朗科家族第二代家主――朗科辰！没想到小德你竟然突破圣之禁忌，好样的……好样的！如此说来……”盯着风流肯定的道：“您是小德口中的圣主，想必圣主来自创世……”       我摇摇头打断他道：“不是！”       辰夜没想到对方意然如此直接，把目光露到朗科德面脸……朗科德会意道：“圣主来自凡界，一个水蓝星球！”       辰夜惊呼道：“这怎么可能！”       朗科德正色道：“德并没有欺骗祖上！”接着把当年的一切，娓娓叙说一遍。       辰夜听完脸色不大好看，闷哼道：“没想到我们这些老不死离开异人族之后，后代会越来越不争气，哼哼……异人族的事就交给我，小德好好伺候圣主！”       朗科德正愁着离开圣主回到异人族的事，没想到竟然这么巧碰上祖宗了！高兴的道：“是！”       风云等人无语了，看到朗科德叙起家常来，连主人也忘了。风云盯着朗科德，‘咳’咳几声后道：“正事！”       我喝着‘辰夜’美酒并没感到什么，坐在石头上面，理也不理会他们。       辰夜望了圣主一眼，老脸微红，不好意思的道：“请圣主恕罪！龙神族在神界尚有一个神奇的传说……不知两位龙神可知道？”把目光露出黑龙神的脸上。       黑龙神茫然的摇摇头道：“龙神族有何传说为什么我们从来没听说过？”       小风子脱口而出道：“逍遥老贼！”似乎有某些事埋藏在小风子的心底，众人望向小风子……他后退几步，呐呐道：“我也不知道怎么回事的！”       我挥挥手，示意大家停下来，笑道：“还是由辰夜大帝来说吧！”       辰夜恐慌的道：“小神不敢！请圣主直呼小神名字……”回忆起当年那一战，龙神族可谓是称雄北神族。但是龙神族却分为两系，一是东方龙神族，一是西龙神族；其中东方神族善用神术，西龙神族使用绚丽的魔法！       如今的逍遥神宫也是传承当年！东龙神族有一旁支，自号逍遥龙神，从来不参与龙神族的一切战争，可是当年东、西龙神族大战之时，却发生一件怪异的事情！逍遥龙神族突然出现在东龙神族联盟总部，逍遥龙神帝淡淡的道：“此战非我逍遥龙神族支援不可，否则你们将两败俱伤！但本座却有一个条件，我……要……当……统……帅！”       其中一个龙神族长走出来道：“如果你来当统帅，怎么分配战利品？”       逍遥龙神帝冷笑道：“难道在你们眼中战利品那么重要吗？难道你们可以不顾龙神一族的生死存亡吗？”       被逍遥龙神帝这么一喝，本来那些不服的人，脸色稍微有改变，甚至有人惭愧的低下头。那个龙神族长不以为忤，冷声道：“假仁假义！龙神一族已经结成联盟对抗外敌！而你们一直不顾龙神族的事务，如今却跑来占便宜，哼……居心叵测！”       再一次挑起族人对逍遥龙神帝不满！逍遥龙神帝长笑道：“可笑！真是可笑！难道你们不知道吗？还是你们在隐瞒什么事情？”       那个龙神族长冷喝道：“敖初！别扯开话题，凭你三尺不烂之舌，休想挑拨……离间龙神联盟！”       敖初正是逍遥龙神帝的名讳！逍遥龙神帝不理会那个龙神族长的态度，从空间戒指中拿出一件黑幽的东西，丢在地上，淡淡的道：“这就是敖的罪证！”说完手指着那个龙神族长！       原来那个龙神族长正是自号东龙神族始龙神族的敖！敖赶在众龙神之前冷笑道：“无稽之谈！”一掌向地上那件所谓的罪证虚空一拍。       “轰！”联盟总部尘土飞扬，那而件罪证并没有因为敖的一掌而毁灭，反而把一段实景记录告诉展现在众人面前。       敖惊恐的望着逍遥龙神帝大吼道：“这不是真的！不是真的！是你幻出来的，是不是！是你幻出来的！”       每个人都把目光落在敖身上，一阵阵的辱骂声响在敖耳边。       逍遥龙神帝大笑道：“好你个敖！东龙神族如此信任你，没想到唯一的内奸却是你！为了那件宝物，为了那张地图！你竟然连这事也做得出来！”       敖退了好几步，退到门槛边……联盟成员把守在大门外怒视着他！甚至有人在大厅外面布下结界，以防敖逃走！       逍遥龙神帝再一次从空间戒指中拿出东西来，轻轻的放在桌面上，朗声道：“这个东西与地图是同出一辙的！如今本座把此物拿出来，以示诚意！”       每个联盟成员都感受到逍遥龙神帝的诚意，真诚的点点头！众人最后把目光落到敖身上，一个族长人物出走来，冲着逍遥龙神帝一揖道：“请敖初兄莫怪，之前如若有什么得罪之处，请恕罪！”       逍遥龙神帝一笑，道：“敖蓦兄不必客气，有事请讲！”       敖蓦是初龙神族当代族长，见逍遥龙神帝如此风度，他也不矫情了，直说道：“创世灵图如今有一半在西龙神族手上，如今两大族之战就因此而起，这是联盟保留的另一半创世灵图，请敖初兄暂代收下！”说着把一半创世灵图递给逍遥龙神帝。       逍遥龙神帝也不做假，自然的接过创世灵图，看了一眼淡然道：“创世鼎与创世灵图……还有灵图里边所说的那个地方中的创世之宝合在一起才有功效，如今切为这东西而争个生死，真是不值得！本座既然知道此事，自然不会视而不见！无论是西龙神族请来什么人……”       众成员一听，着急了，怎么这事自己没听说过，敖蓦正想开口，逍遥龙神帝挥挥手，止住他们，继续道：“你们想问为什么没收到消息对不？其实很简单，一切对于计划不利的消息，敖绝对不会放过的！所以他把消息拦下……”       被所有成员那杀人般的眼神瞪着，敖感到非常痛苦，这一切……一切都是逍遥龙神帝害的！眼看计划就要成功……怒吼道：“本座和你拼了――毁灭……”       辰夜说到这里，停了下来！       黑龙神与小风子盯着辰夜，脸上非常着急，一副快说下去的样子！       我明白辰夜为什么停下来，笑道：“你说逍遥龙神帝就是如今的逍遥神宫之主――逍遥神帝？而如今为什么会出现这么多怪事，原因只有一个……逍遥神帝早在当年就得到创世鼎与创世灵图，为什么万年之前要搞出这么多事，因为他想让……神……界……大……乱！”说到后面，我一字一字，加重语气说出来。       辰夜叹口气道：“圣主果然厉害，凭这几点就可以猜出个所以！没错，逍遥神帝正想让神界大乱，然后一统神界！”       我朗声大笑起来！如果一切都是因为逍遥龙神帝的一念之私，那么当年凡界――蓝缘星球上所发生的文明之灾那个大圣者肯定是逍遥神宫的人，他们想让人打抱不平，从而报复西方神界？那么逍遥天尊到底是藏在那里，一切都明显了！       众人之中也只有风云和朗科德才知道怎么一回事，其它人都莫名其妙的望着圣主！风云再一次‘咳’道：“我家主人大笑是因为我们来神界的目的已经明显了！”接着把当年的事说出来。       等风云说完，我笑道：“小风子也就是金龙神转生，如果本君想助他统一神界，尔等可有异议？”       众人把目光落在辰夜身上，表示一切都由你来说，我们是绝对支持圣主的，这点辰夜岂会不明白？辰夜正色道：“只要圣主决定下来的事，辰夜一定支持！”       黑龙神忍不住嘴，脱口而出道：“当年龙神族联盟事后怎么样了？”       众人见黑龙神那副模样，心中感动，望向辰夜！       辰夜不好意思道：“后来的事情很模糊，这一切都是初龙神族的家主敖蓦在临终之前所讲，当时他非常仇视逍遥龙神帝敖初，可惜当我见到他之时，已经太迟了，只能得到这么多信息！”       我叹口气道：“解铃还需系铃人！辰夜可有办法联系其它神宫之主？”       辰夜点点头道：“此事交给小神去办！”       我扫了大家一眼，见黑龙神那失望的神色，摇摇头冲着小风子道：“异神决练到第几重了？”       小风子恭敬的道：“启禀师尊，弟子练到第三重！”       我打量四周一翻，正色道：“如若不是因为时间关系，本君决不会加速提升你的功力的！这样对于你往后的心境修为很不利，还好你前世把心境修为传承给你！按照异神决开始修练！”       小风子乖巧的盘坐在地上，开始运起异神决！       辰夜心知自己没这个福份，也不想开口，或许往后能够得到更高的的神决，看到小风子开始修练起来，心里很好奇圣主如何帮助小风子修练，但他还是忍住了！恭敬的道：“小神告退！”       我笑道：“去吧！本君离开神界之前，定会给你们好处的！”       一句话！辰夜不再多说，圣主说到一定做得到，因为朗科德就是他们榜样！瞄了朗科德一眼，带着手下离开西仍笊椒濉       风云等人分别走向四方，自行防备起来！       稍后，我收回输入小风子身上的功力，走向山峰之巅，低喃道：“当年就是这样……和仪儿一起在山巅，唉……创世之宝……”眼中射出两道厉光，盯着海底！双手往下拍下，喝道：“出来！”       众人听到圣主大喝一声，两道神光直往海底攻去，立刻知道怎么一回事，心念一动瞬时移动到海面，把圣主攻击的那个地方围住！       “哎哟！别……别……杀我！请饶命！”一个窝囊的声音从海中传上来。       风云与朗科德相视一眼，魂飞扬道：“好熟悉的声音！”       我冷哼一声，运起功力把海底那个人吸上山峰，扔在地上……一字一字的道：“可……认……得……本……君！”       那人正是当天屠龙的的那个神人！那人惊恐的道：“逍遥神帝门下左卫殿主旗下第一军团第一百一十一小队长虞非奇见参大帝……”       我冷冷的撇他一眼，喝道：“闭嘴！你根本不是左卫殿的人，说！你到底是谁？”       虞非奇呐呐的道：“小神真的是逍遥神帝门下……”       我冷哼一声……虞非奇被那对眼睛看到心底狂颤，苦笑道：“小神……小神……是……中卫殿主旗下！中卫殿主就是左卫殿主的胞弟――龙逍遥……”       敖逍遥？龙逍遥？       我狂笑道：“好！好！好！”       虞非奇不懂这位帝君因何而笑……风云等人更加不懂主人为什么而笑……       我看到众人表情怪异，平淡的望了那人一眼，说道：“你为什么来到这里？”       虞非奇苦笑道：“小神自从上次灭杀龙族之后，回到神界就被殿主派去监幻梦神宫的动态。”       我奇怪的望了他一眼，不解的道：“幻梦神帝的功力那么高，为什么他不知道被人监视？”       虞非奇更加怪异的望着眼前的帝君，似乎他不了解神术，可是他那么强……他一一道来：“神界有一种隐身术，只要对方的功力没能突破神之屏障，绝对不能查觉！啊……”说到这里，他突然惊叫起来。       我冷冷一笑道：“你明白就行了！不必说出来，哼，如果不把你所知道的一切都告诉本君，休怪本君亲自出马，把你脑域中的一切都看个透彻！”       虞非奇苦笑道：“小的岂敢欺骗帝君，请听小的道来！”       原来当年左卫殿主离开仙界，并把逍遥天尊之职让给自己的胞弟，初到神界就碰上娑诺，一千年后两人分开！而娑诺见到妙音天尊那时的一切都是龙逍遥干的，龙逍遥初到神界，凭着自己龙神族的身份，秘密的加入逍遥神宫，很快就得到逍遥神帝的提拔当上中卫殿主！       而中卫殿主之职却没有多少人知道，所以龙逍遥（也就是逍遥天尊）一直以来都非常逍遥，什么事也不用干！似乎一切的小阴谋都是由他所搞出来的。       听到虞非奇如此说来，我终于明白为什么右卫殿主会那么紧张！       我望着风云道：“把这个家伙送到越空门看管起来，记住保密工作！”       风云会意，恭敬的道：“是的，主人！”说着走向虞非奇，冷笑道：“小子你落在爷们手里，算你倒霉，嘿嘿……”不顾虞非奇的反应，提起来丢进自己的空间里。朝众人一揖道：“风云去也！”       金刚与魂飞扬很羡慕的盯着风云消失的地方，不过他们脸上却写着满足两字！       朗科德笑道：“别看了，风云很快就回来的！”       金刚摇摇头道：“如果当时……”       朗科德大笑，打断道：“如果当时……当时你没追随圣主出来，现在还愣呆在佛界！对不？这一切都是缘分，别再提以前了！”       看众人那表情，我笑道：“平凡是福，超凡是瘾！咱们超凡，咱们享受挑战的乐趣！”                     第五卷 神之劫难      第十五章 圣摩传承      一座神秘的宫殿，这里只有无尽的黑夜！如繁星般的双眸闪闪发光，四周无数对眼睛照亮这个充满黑暗的世界！主座之前，落下一张黑丝幕，里边之人沉着的道：“外界什么状况？”       下属的官员都低着头，似乎对主上很怕似的！一个外貌非常年青的官员走出来，恭敬的朝主上诉道：“启禀帝君，外界情况不妙……”       主上似乎很在意，但语气却是平常，打断道：“有什么不妙之处？把详细情况汇报上来！”       年青人正色道：“派出去的探子都不见了！”       简短的一句，主上狂笑道：“好！想不到那几个老对手竟然如此精明起来！实行第二计划……记住了，此事你亲自去办！”       年青人非常激动的道：“谢帝君提拔！属下定不会让您失望的！”       西瀚泽山峰，我们目赌风云离开以后，各自闭目养神！       许久之后，小风子从入定中醒来，望望四周，见师尊与那些长辈们都在修练，他只能静静的呆在那里，不敢出声的思考近日的事情。回想自己多年来的辛酸，当年收留自己的那位大哥与自己的同伴……小风子沉默下来，并不因为自己的过去而沉默，只为自己的前生，因为他依稀记得一些关于前生的事情！       记住一个大概，细节一切都不清楚！但是有一个人却是他非常在乎的……小风子喃喃道：“可兰小姐……可兰小姐……为什么我的潜意识之中有她的存在？为什么在我的感觉之中，她与我好像很亲密似的！不行……我一定要找到她，一定要弄明白这一切……不行的，我不能这么做，我一定要为师尊统一神界！”       “小风子发什么愣呢？”大伙从小风子醒来之时就发觉了，魂飞扬从小风子背后走去，低声问道。       “啊？师尊……魂叔，你们都醒啦！”小风子有点不好意思，声音很不自然。       我自然知道他所为何事，笑道：“有心事，说出来让大家听听！”心里却想，这小子到底是新生命，忘记前生的一切经验，把问题抛回给他，也许会更好一些。       果然小风子的思想就是那么单纯，把自己心里的事情都说出来，然后疑惑的问道：“师尊，为何我心里会出现这些？”       我随手从空中捉下一只白色的小鸟，手中蓝光一闪，小鸟化为灰烬……       “师尊……”小风子惊呼一声，不解师尊为何为如此做。       我笑而不语，而手上飘着一只透明般的小白鸟，正是之前那只白色小鸟的灵魂！另一只手往海面一伸，吸收一些水元素罩到小鸟灵魂上去，顿时异彩变幻，而那只小鸟变成有肉有骨的实体。       看着小鸟围我周身飞转，我笑道：“明白否？”       小风子想也不想道：“徒儿明白，谨遵师尊教诲！”       我伸出手来，让小鸟停在手上，朗笑道：“既然你已明白，那么为师就把此鸟赐予你！此鸟身体纯白色，经过一段重生经历，又得水灵重造，命名为白灵！白灵往后小风子就是你家主人，去吧！”       白色小鸟――白灵脆声呼道：“白灵感谢创世天圣大恩，重造新生，千百万年来的预言终于实现了！”       会说话、有思维的鸟？众人饶有兴趣的盯着白灵！       我只对小鸟的所谓百万年起兴趣，笑问道：“何为千百万年预言？”       白灵开始回忆当初，慢慢的道：“百万年前神界发生一场大战，也正是神界分界之时！从那时开始，神界以及以下的各界都开始分界，于是东、西神界正式出现。那场大战的导演者却是一个强悍种族的成员，他的名字叫――缥缈，号称神之创始者！我本家的种族就是翼人族中的另类，同时拥有翼人族与无翼族的体质，被称为混沌族！所以没有参加那次大战……但是，我们却发现这个惊人秘密，可惜对方当时势大，威望高根本就没法搬倒他们，大战之后缥缈神帝派人追杀混沌族，为了避开战乱之灾，为了保全混沌族！当时族长大人――雪锋把混沌族的唯一秘密宣布出来，那时我们才知道，原来混沌族与异人族本是同一祖先，我们拥有创世天圣留下的另一半秘密！”白灵说到这里，有意无意的瞄了朗科德一眼。       没想到这么巧竟然碰上这事，小风子果然是我在神界的幸运星！我点点头道：“继续！”       白灵见朗科德没什么反应，也不感到奇怪，继续说道：“混沌族与异人族本是同一族，合称混沌异神族！正临大难临头之时，雪锋族长把天圣册拿出来说道‘本族之厄早在创世天圣创造我们之时就预言，如今我们唯一的解救办法就是化身白鸟，寻找预言中的新一代创世天圣！’当时雪锋族长说完之后就默念起圣决，于是混沌族全数化身为白色的小鸟！”       朗科德听了这么多，满腹狐疑，不解的问道：“你有何证据？”       白灵脆声哼道：“小朋友注意你的言行举止！”       朗科德似乎没有因为白灵的话而感到生气，傻笑道：“没想到我朗科德也有这么一天……好像错了，这几天我都是充当小朋友的角色！”       被朗科德这么一闹，现场的气氛轻松了好多！       我问朗科德道：“你可知道所谓的创世天圣之事？”       朗科德点点头，又摇摇头道：“一些相关的事，我还是知道的，不然当初碰上圣主之时我就不会有那种强烈的反应。但是那段相关的事情却没有记载，只不过每代的朗科家族族长都会继承这块石头！”说着从空间袋中拿出一块宝石来。       我接过宝石，冷哼一声道：“好你个朗科德这么珍贵的宝石竟然说成石头，嘿嘿……既然如此，这东西就是我的了！”说是这么说，但我内心却开始研究起这块石头来。       朗科德恭敬的道：“属下不敢，既然圣主看得起这块石头，属下也只好两手奉上，请圣主笑纳。”       我挥挥手道：“得了，竟然跟本君攀起关系来！”说着尝试把一点微弱的圣力输入宝石之中。过了好一阵，我喃喃道：“这是怎么回事？凭这块破东西，简直就是一个无底洞似的！浪费我两成功力竟然填不满！”       朗科德等人异口同声惊呼道：“两成？”在他们的意识里，圣主的半成功力就可以造就多少个神帝级人物，可如今一下子就用了两成功力，怎能不把他们吓呆。       我点点头，望着白灵道：“你可知道你们族长今在何处？”       白灵机灵、谨慎的望望四周，片刻之后才低声道：“知道，如果创世天圣此时有空，请随小……小鸟前去……”       “哈哈……”众人一阵狂笑，虽然看不出白灵此时是什么表情，但是从他的语气之中，却感到非常滑稽！       我摇摇头道：“尔等两族之事暂且撇下，等待本君解决龙神一族之事再做决定！”说完不理会他们，盘坐在地上，开始研究起那块宝石。       朗科德等人一看到圣主盘坐在地上，立刻向四周散开去，围成一圈，结起一个小阵，把圣主保护起来。       我调动起圣心，随着圣力的运行，身后的皇之翼第一次在众人面前显露出来！忽略了圣人对我的关注，把自己的行踪给暴露了，为往后惹来了许多麻烦。       虽然皇之翼在我的眼中很小，但是映入众人眼中却是无比巨大！朗科德等人见圣主显像出真身，那股强大的皇者之气把众人压得喘不过气来，幸好圣主本来就是他们的信仰对象，否则他们不出现暴体现象，也会神经错乱变成一个疯子。       只见圣主身上圣光放射，手上的那块宝石在圣力的作用之下，慢慢的变大……宝石里边无数的颗粒在旋转，慢慢的宝石里边化为一个星系般，其中有数颗比一般星球大几倍的火球，发出艳阳的光芒。       宝石边缘，慢慢的形成一个人影，那个影子渐渐的清晰！最后化为一个白发白眉白胡子的老头，一声欣慰的笑声传出来道：“终于等到你了，年青人！”       我睁开眼睛盯着那老头，冲着他笑道：“你好老先生！请问你是谁？”       老头慈祥的笑道：“许久了……终于见到传承者，希望你可以继承……”       虽然我不忍心阻止这个慈祥老先生说话，但我还是无奈的打断他，直接问道：“老先生其它之事稍后再讲，请问你是来自圣界，还是幻圣界？”       老头疑问道：“这有什么关系吗？”       我翻翻白眼道：“能没有关系吗？圣界与幻圣界可相差一个质等级呢！”       老头朗声大笑道：“年青人！你这个问题似乎太过幼稚了！难道就不会有比幻圣帝更加强的人留在圣界吗？呵呵……有生命的地方，就会有不同等级的人！这一切都存在着可能！”       我不好意思的看了他一眼，笑道：“晚生对这些并不是很了解，请长者恕罪！”       老头笑道：“年青人知错能改，品质不错，不愧是预言中的传承者！”       听老头这么一说，我又犯迷糊了，为什么他总是说传承者，难道这一切跟我有什么关系吗？问道：“何为传承者？”       老头反问道：“难道你不懂吗？”       我点点头道：“传承者是什么意思，我懂！可是你口中的传承者，我就不懂了！”       老头依然保持笑容，似乎他永远都是那么和蔼可亲，朗声道：“从你激活‘圣摩’之时，我就知道你的深浅！虽然你的圣力并不是很高，但你的圣力强度却是极强，简直可与当初圣摩合体之后的圣摩帝分庭相抗，独树一旗！我老头子也不晓得你到底因何奇遇……才造就如此能量！”       这老头似乎知道的比当初幻圣德帝给自己的知识还多！我疑问道：“您到底是谁？可否认识幻圣德帝？”       老头笑道：“你是不是碰到小德子了？”       我心里的疑惑更多，脱口而出道：“小德子就是幻圣德帝？”       老头点点头道：“当初我离开幻圣界的时候，就看中小德子那股冲劲，没想到他如今却晋升幻圣帝！唉，看来我真是老而没用……”       看到老头神情有些许落寞，我低叹道：“世事无常！幻圣德帝已经灰飞烟灭……”       “什么？怎么回事？”老头虽然很激动，但他的脸色却没有任何变化。       这一幕落入我眼睛，一下子对他的印象差到极点！怎么看怎么像幸灾乐祸的样子！冷漠的道：“他活该！”       老头并不以为意，反而教训道：“小伙子厚道实在不错，但千万别过分仁慈，否则你将会失去一些重要的事物或者给你埋下祸根！”       我哼一声道：“如此一说，本君错了？”       老头笑道：“你何止是错了，简直就是错到极点！”看到小伙子还想说话，挥挥手止住对方，继续道：“咱们先不谈有关小德子的事，先把传承的事说完！”       毕竟我对幻圣德帝没有什么好感，也就不缠下去！依然冷漠的道：“说吧！”       老头不以为意的继续说下去：“生命的世界里，本有正反两族！两族以下的传人皆有优劣之分，慢慢的区分，于是每个力量等级开始分界，从最原始的圣摩世界分开，圣族与摩族分家之后，摩族看到圣族按照力量等级划分为幻圣、圣、幻神、神、仙、凡，心里不服，凭什么圣族如此霸道，把这个世界都占领了，而自己一族却死守祖居之地。于是摩族之帝也开始按照力量分居，并把每个层次的摩族分别派往圣界的各族居地！但他们所到之地，并不自称摩族，而是从最低级的开始称为魔人、魔仙、魔神、幻魔神、摩、幻摩！”       原来这就是界的由来，可是……我已经没有刚才的冷漠了，心想一个人经过这么多年，看了那么多的生死轮回，早已失去对生命的热衷！淡然问道：“你到底是谁？为什么知道得这么清楚的？”       老头摇摇头，嘘了一口气，并不直接回答，道：“当时的第一任幻圣帝与幻摩帝看到这个世间因为自己的一念之误而搞得乱七八糟，心想不管自己如何努力都难以恢复圣摩世界的平衡规律！于是相约商讨对策，最后两人一言不合而打起来，当时也不知道毁灭了多少星系，天地失色……能逃之人皆逃走……”       那时两帝心知再战下去，就算把整个生命世界都毁灭了也没有任何结果，不得已停下来，始摩帝心里更是不服，无论是那个方面，自己一直都被始圣帝压在底下，如今之战也不能分出个胜负，更显得自己窝囊！不由冲着始圣帝大嚷道：“如今始摩心有一计可分出胜负，始圣兄可想一听？”       当时的始圣正当得意，听到始摩一改前态，称己为兄，高兴的大喊道：“摩兄弟有何妙计，尽管提出便是！”       始摩帝心想始圣已经中计，为了不使对方看出什么来，于是懒洋洋的道：“这个世界被我们搞得乱七八糟，不管我们如何去约束他们，都不可能回复当初圣摩世界的平衡！如果我们再创造一个圣摩世界……”       始圣帝听到始摩如此一说，大声喝彩道：“始摩兄弟果然好想法，确实是好方法！但是如何才能创造一个圣摩世界呢？”说到这里不由停下来，盯着始摩。       始摩理所当然的道：“合两人之力！”       始圣一听就明白，但是两人融合为一体，确实很难的！愣了好一会才道：“好！就听你的！”       老头说到这里，停顿下来！看到众人那副表情，失笑道：“只要你们努力，或许将来你们都能够成为一代圣帝……摩帝，唉……说远了！再说当时始摩帝与始圣帝合体，超呼异常的成功，但两人的思维却是分而不聚！白天由始圣主导，黑夜由始摩主导……由于两个极端的功力融合在一起，两人的性格慢慢的相融！当圣摩帝找到最后一颗创世天圣石之时，却发现自己竟然在慢慢的老化……不在是不死躯……于是赶在自己有生之年，创造混沌神族，先创下混沌族并留下一部天圣册与一则预言！然后又再另一个地方创造了异人族……但是那时，圣摩帝已经感觉到自己快要不行了，如果不趁早把新的圣摩界创造出来，以后将再也没有机会！于是传令给异人族长，命其在某年之后到某处寻找一块宝石――‘圣摩’！”       当老头说到这里，我已经明白他是谁了，正色的道：“原来老先生就是圣摩帝！小子失礼！”       老头苦笑，望望天空，叹了口气道：“当年创造‘圣摩’并把自己融入其中，就是为了等到这一天！没想到还真让我等到了，可惜我的生命即将结束，唯一能做的就是把自己研究的‘圣摩决’传授予你！”       这一切都是意外中的意外，没想到竟然会是如此，安慰的道：“难道没有别的办法了吗？”       圣摩帝正色的道：“当年把自己封闭在‘圣摩’里边为的就是等待传承者，如今你把‘圣摩’激活了，我的生命也即将结束！来吧，请接受我的‘圣摩决’！”       我沉默下来，把意念传入‘圣摩’之中，接受圣摩帝的‘圣摩决’！       片刻之后，在众人的注视之下！       圣摩帝那脆弱虚脱的样子出现在众人眼前，他欣然笑道：“不必为我的死而伤心！记住我的话，当你的功力未达到‘圣摩决’第八重的境界之时，千万别进入‘圣摩’否则你将永不超生！我的光辉生命……圣与摩的合体之旅……将是你称霸生命世界的踏脚石！我的生命随风而去……一切将在空间中飘散……生命的世界……永远有我的存在！‘圣摩’世界就是我存在的另一种出场……我的传承者，请记住你的生命是多么宝贵，千万别与上两界之人硬拼！因为你在激活‘圣摩’之时，已经惊动上两界的有心人！记……住……我……的……话……保……重……”       看着圣摩帝化为灰尘消失而去，我心中没有一丝波动，我的心神完全融入他的思想，思考他所说的一切！愣了一会，我猛然喝道：“不好！”随着手中抛出一个结界，把众人罩在里边，收起‘圣摩’，低呼道：“走！”       一刻钟之后，两个身穿紫色战甲的青年人出现在西瀚泽山峰，其中一个淡淡的道：“来迟一步！紫奇有何看法？”       紫奇怪叫道：“紫才兄别为难小弟，小弟有的是奇并没有才，所有的事都由你来决定！”       紫才苦笑道：“有你这种兄弟，真是幸运！幸运啊！”重重的重复两遍。       紫奇正色道：“也不知道这一界又出现那位奇才，如果他不合主上之意，恐怕是小命不保了啊！”       紫才无奈的道：“没办法！上面对下界调查得太清楚了，如今才两千多年，就出现如此奇才，那以后还得了？不直追主上才怪，要怪只能怪他自己太不小心了！”       紫奇夸张的道：“唉，真是天妒奇才也！”       紫才踹了紫奇一脚道：“少说风凉话！咱们可是好人，但是没办法，如果寻不着那个可怜虫，咱们肯定要受罚的！”       紫奇苦笑道：“这份工作本来就不是人做的，唉，咱们也是苦命人，走吧！去把可怜虫带回去！”       两人飘在空中，紫才手指一弹，整座西瀚泽山峰就平空消失，一切相关的气息消失得无影无踪。紫才笑道：“这不就完结了，如果真的找不着，连一丝线索也不留下，到时就算主上要查，也没办法整理我们吧？哈哈……走！”       两人凭空消失！       看到通信法宝里的一切景象，我们众人浑身冷汗！我苦笑道：“福兮祸兮？走吧，神界的事，还得靠我们去平定！”原来我离开西瀚泽山峰之时，随手丢下一个通信法宝，心想只要自己离开，肯定会有人到来的。       朗科德等人相视一眼，并没有感到害怕！金刚稍微不满的道：“为什么我们要走，难道不能和他们打一架再走吗？”       我朗声大笑道：“猴子老兄，你别开玩笑了，虽然你们叫我圣主！但你们却不知道我至今修练多久！猜猜？”       就算是跟随圣主最久的风云也未必知道，何况是其它人呢？朗科德心里想着，但他却没底，呐呐几声，没说出口。       魂飞扬也紧闭之嘴，他不敢多嘴，因为圣主在他心目中永远是信仰对象！       金刚见众人都不说话，就算朗科德与魂飞扬、小风子不说话还情有可原，可是黑龙神竟然愣着不动……金刚冲着黑龙神低吼道：“老黑龙！你干什么不猜？”       黑龙神心里郁闷，我这是犯谁了？怎么他不冲别人吼，尽往自己身上招呼呢？轻声道：“小神岂敢妄测圣意？”       金刚翻翻白眼道：“难道你们没听到圣主下令吗？真是一群没胆鬼，我猜圣主至少也有千万岁了……”       见众人的脸色都一个样，我失望的道：“唉，怎么我的手下眼力这么差呢？看来是本君眼力太差了！”       朗科德呼道：“启禀圣主，属下并无此意……”       我挥手止住他，笑道：“耍你们的！跟你们说白了，本君从开始修练至现在才一百来年！”       “一百来年？”众人再一次惊呼，这有可能吗？才一百来年就这么强大……往后的天下……众人对视一眼，伏跪在地下，齐声呼道：“圣主永恒！一统生命世界！”       我挥手把众人推起身来，笑道：“一统生命世界的路还好长，记住我们现在正逃命之中！千万不可大意，否则别说是统一神界，恐怕几天后，咱们将化为标本！”       众人会意大笑起来，停顿下来之后，魂飞扬出声问道：“请问圣主，往后的道路如何进行下去？”       我正视众人道：“你们可曾怕过？”       “不怕！”众人齐呼，朗科德正色道：“启禀圣主，属下等人虽然对上界之人的强大有些许不安，但是我们不怕他们！相信有一天，圣主定会领导我们迈向生命世界的高峰！”       看众人那坚决的神色，充满信心的样子，我肯定的答道：“会的！这个世界，不管是任何人，也休想阻碍我的生命旅程！兵来将挡，水来土掩！”       “兵来将挡，水来土掩！”众人大呼起口号！       我示意要他们停下来，按时间估计，风云也即将回来！我对朗科德点点头道：“你往孤峰那方向前去，把风云接过来！”       朗科德恭敬的道：“是！属下告退！”说完飘身离去。       魂飞扬等人浑身充满爆炸力量，期待未来的精彩挑战……       看他们双眼冒着火热的神光，我满意的道：“意志是每个人的生命动力！只要有生命动力，人生将是精彩的！风云和朗科德回来了，咱们也该去会会五大神宫之主了！”       风云与朗科德两人穿越空间来到主人面前，风云恭敬的道：“老奴幸不辱命！越空门的一切工作皆已安排好，请主人查验！”从口袋中拿出一块玉牌递给主人。       我接过玉牌，只观上头写着越空门三字，背面雕着一朵黑云，刻上风云二字！我笑道：“不错！干得不错！记住本君的话，你们都是我的弦股之臣，本皆是一族、一派之首，送你们一两字――智将！”       感受到圣主的真诚，在圣主的魅力之下，众人心里无比激动！这是知遇之恩？不！这不止知遇……多半是师徒之缘，半师半属！每个人都伏在地上……       我假装生气，佯怒道：“皆是将帅之才，动不动当叩头虫成何体统？”       众人并没有因为圣主生气而感到丝毫不满，反而感动！朗科德恭敬的道：“请圣主允许我们行礼！您往后乃是生命世界之主，我等皆为臣子，自然要行君臣之礼！吾主永恒！”       “吾主永恒！吾主永恒！”风云等人也跟随着大呼！       我背过身子，走前几步，心知若是不受，他们定会再次行礼，淡然道：“平身！”       “谢主隆恩！”众人听到圣主发话，方敢起身。       风云走过来恭敬的道：“启禀主人，我等是否出发？”       此时，我已经在身上打下结界，隔绝功力外泄！点点头道：“前往辰夜神宫！”                     第五卷 神之劫难      第十六章 神之盟誓      西北星际神界始源星，此星正是五大神宫之一的创神宫根据地！从星球外空往内望去，可看到此星纯蓝色，这是一个蓝色的世界！无论是水、是植物、还是土地……这一切都是蓝色的，始源星也有另一名称，叫蓝界！       天外一群人望向星球里边，一声轻呼道：“希望老创这一关能够顺利通过，否则还有很多麻烦！”说话者正是辰夜神帝，而他身旁的那些护卫还是一个样――冰块，绝对是冰块，没有丝毫情感。       辰夜神帝身边不知道什么时候多了四个士大夫，四人听到主上的话，其中一个恭声道：“臣亦败有一计！”       此人正是辰夜神帝身边的红人亦败，另外三人分别是：绝胜、虚沉、飘浮……统称辰夜神宫胜败浮沉！       辰夜神帝望着自己的智囊军师，见其跟随自己多年并无多大改变，点点头道：“小败……有话就直说！”       这四人本来在神界飘流浪荡，一日出门偷东西吃，差点被人打死，幸好辰夜大帝当日出来游玩，于是被救下来。往后的日子一直留在辰夜神宫修练，学习谋术、政术等，当他们艺成之日就一直在背后为辰夜大帝谋划。       亦败恭敬的道：“创世神帝家有一段秘辛……”       辰夜神帝当然知道自己的老对手家里的一些事，朗声大笑道：“好！看来本帝是老了，小败不愧是辰夜胜败浮沉之首！”       其它三人并没有因为辰夜神帝如此说感到不满，脸带微笑等待亦败继续讲。       亦败表情十分自然，恭敬的一揖，笑道：“‘胜败浮沉’四兄弟能够为帝君效力就是我们的福气！”       辰夜大帝笑而不语，往创世神宫所在地飞去。       创世神宫，象征神界统治者的五大势力之一。       蓝界东方唯一的超级大城就是创世神宫所在地，远望那是一座罕见的城池，见城墙并不是很高，也就十八米而已，蓝底带金边，散发一股非凡的气势，城墙之上每隔十数米就站着一个护城卫。       近看城门顶挂着一块牌匾，上头写着蓝界二字。对于别人来说，这确实是很狂妄的做法，但对方却是五大神宫之一的创神宫主！       辰夜神帝等人来到城门口，立刻就有一队蓝界护卫兵包抄过来！为首的将军大喝道：“来者何人，报上姓名！”       绝胜站出来，冲着那人大喝道：“放肆！吾家帝君――辰夜神帝前来拜访创神大人！”       那将军并没有被绝胜吓到，反而皱眉的盯了辰夜等人一眼，淡然道：“两神宫从未有任何交情，今日尔等前来拜访是为何事，如果拿不出证明来，休怪本将军不客气！”       亦败四人对视一眼，又见帝君没有什么反应，亦败拿出一把权杖指向那个将军冷声道：“快去禀报！”       城守将军接过亦败的权杖，仔细观察一番，然后对着自己的士兵点点头道：“守好城门，未得统领大人命令任何人不得开城门！”       辰夜等人见此处完备森严，纪律严明，心想不愧是创神宫，即使自己辰夜神宫全巢出动也不可能打败创神宫！半斤八两的实力，大伙心照不宣！       不一会儿，城门敞开……十六个神卫抬着一顶轿子出现在蓝界门前。轿中传出一声朗笑道：“今日什么风把辰夜兄给吹来了，兄弟有失远迎，请恕罪！”说着那人走出轿子，来者正是创神宫之主――创神帝！       辰夜走上前去，与创神帝相互行一礼，笑道：“有劳创兄前来相迎！今日前来唠叨一顿……”       创神帝抢口道：“辰夜兄莫说是一顿，就算千百年兄弟也要招呼周到！”与辰夜神帝相视大笑。       辰夜笑过之后，视着创神帝打趣道：“难道创兄如此待客……”       创神帝朗声大笑道：“多年不见，辰夜风趣依然啊，来人备轿回宫！”       一路畅谈……       灿烂的星辰天空下，银光闪烁，如此天蓝的世界里，正是创世神宫的居处！这一座神话中的帝宫，千万年不败的历史……这一段历史，不朽的神话……       创神帝带领辰夜神帝与四谋臣来到聚客大殿，只见殿上挂着一块横匾写着‘凡尘醉’三个金色大字，气势非凡，却多一份飘逸、洒脱的感觉。       这地方辰夜神帝自然是有点印象，回想当年前来创世神宫之时，也是这番情景。‘胜败浮沉’四谋臣并不为此处豪华所慑，潇洒自若的站在主上身旁。       创神帝冲着下人开口道：“摆上‘香珍宴’，传令神乐团献上神曲、天舞！”       等待下人退下之后，辰夜神帝低声道：“创兄一切从简……”       创神帝双眉一挑，打断道：“莫非辰夜兄看不起小弟这座一亩三田大的小庙不成？”       辰夜神帝心里叫苦，这个创神帝脾气就是这么怪，越是叫他不，他就偏偏要！苦笑一声道：“岂敢……岂敢！兄弟如果对创兄有半分不敬，就不可能来到创兄的神殿，呵呵……一切随创兄就是，其余之事稍后再叙。”       创神帝满脸笑意，朗声大笑起来，道：“这才像话！歌台舞榭已搭好，辰夜兄请！”说着领众人走向坐位，对着歌台向坐下。       辰夜神帝无奈的陪伴创神帝喝了半天酒，表现煞是痛快，心里有苦自己知，如果不把这个老家伙搞定，自己的任务就完成不了。       ‘胜败浮沉’四谋臣知道时机已到，亦败恭敬的对着辰夜与创神帝对揖，道：“启禀主上神界不稳定因素积少成多，如今乱谋入髓不得不先下手为强，请主上允许臣等先行告退！”       创神帝自然对神界的状况有所了解，盯着‘胜败浮沉’四谋臣道：“尔等所为何事？”       ‘胜败浮沉’四人望着辰夜神帝，见主上点头，亦败故意叹气道：“唉，一场开展数万年的阴谋已经渐渐成熟，可惜我等发现之时以晚……”       创神帝见亦败四人的表情真诚，不似作假，沉声道：“细说！”       亦败苦笑道：“小神不敢……”       创神帝的脸色立刻沉下去，冷声道：“本帝要你说就说，有何不敢？”       亦败暗呼好！表面不动声色，叹气道：“创神帝君可记得……记得可兰小姐……”       创神帝冷喝道：“休提那不孝女！”       亦败见创神帝脸色很难看，但眼中却闪过一丝悲哀，附和道：“是……是是！小神不提就是，当年金龙神翱风与黑龙神翱水一役，双双从神界消失之事……”偷偷的瞄了创神帝一眼，见其并没有任何反应，但是双眼无神，似乎正在思考谋事，机不可失，亦败继续道：“那是一场阴谋！”       加重语气的短短一句话，传入创神帝耳中却是另一番滋味！创神帝回过神来，望着‘凡尘醉’大殿门口，低声叹道：“兰儿进来吧！”原来神帝早已感觉到自己的女儿偷偷的来到殿外，似乎在偷听什么。       “父皇……”充满哀怨的语气随风飘进众人耳中，一个面蒙丝巾的少女走进大殿，程序化的对着创神帝躬身一揖，便靠在一旁。       创神帝望了可兰一眼之后，冲亦败道：“说下去！”       亦败心知自己说出来的创神帝未必会相信，依是转头望向身后的主上……辰夜神帝苦笑道：“确是一场阴谋啊！创兄可记得混沌族？”       创神帝闭上眼睛，数秒之后，肯定的道：“与西神族相似的混沌鸟人！记得……”       辰夜神帝睁大眼睛与创神帝对视，沉声道：“创兄可知道他们当时为何消失不见？”       创神帝沉吟道：“当时混沌鸟人自居中立派……他们既没有参加战争，也没有得罪任何人……为什么？不对！他们不可能无缘无故消失不见的，是不是？”       辰夜神帝见机会来了，于是把混沌族的一切说出来，最后望着可兰，叹气道：“可怜的翱风……”       创神帝满脸气愤之色，周身暴发出无形的气劲，硬生生把‘胜败浮沉’四人给撑退数步，大吼道：“逍遥老贼！本帝与你势不两立！势不两立！”       可兰心知父皇已经原谅自己，但是自己的爱郎早在万余年前就阵亡……低泣道：“父皇您可要为龙哥报仇啊！”       创神帝拍拍女儿的肩膀，安慰道：“这么多年来是父皇的错……”       多年来，可兰第一次得到父爱，叫道：“不！是女儿对不起父皇，如今父皇原谅女儿，已经是女儿的莫大荣幸！”       创神帝叹了口气，也不知道如何安慰女儿是好，望着辰夜神帝道：“辰夜兄来此所为之事大概就是为了联盟吧？大敌当前……创神宫惟辰夜兄之命是从！”       辰夜神帝等人内心自然是高兴，但辰夜并不表露出来，沉声道：“创兄客气，大敌当前吾等联合起来……谁？”冲着大殿一旁冷喝，飞快的冲过去，手上幻出几道神光利剑射向那道黑影。       黑影被辰夜神帝这么一袭，走投无路之时大吼道：“身外化身――幻！”一下子大殿中出现好几道黑影。       ‘胜败浮沉’四人立刻守到殿门，创神帝大声喊道：“包围‘凡尘醉’大殿，把一率陌生人都给本帝拿下！”       那边辰夜神帝的功夫可不是耍着玩的，就当黑影在变幻之前，辰夜神帝挥手洒出一片绿粉末，看着被保护在黑影阵里边的黑影主身，冷冷一笑，道：“难道你觉得还有逃走的机会吗？”手中几道剑光刷刷几下，化为剑网罩向黑影。       黑影没想到对方如此强悍，自己似乎碰上神王一级之人，难道自己真是命该绝于此吗？狂吼道：“可恶的家伙！本座要与你们同归于尽――破灭决！”       辰夜狂笑道：“哈哈……难道你觉得现在用这种烂招有用吗？还能否感应到黑天界的能量？”原来辰夜在对方脸色大变之时，偷偷的布下神禁结界！       黑影在使用破灭决的时候就感觉到自己身上的功力似乎被抽干了，却没能够得到一丝异界能量的支持，心知不妙不由大喊道：“莫要杀我！本座有很多关于组织的情报……”       辰夜冷笑道：“你觉得你的情报能够换回你的小命吗？”       黑影肯定的道：“是的！本座说一是一，说二是二，从来都是这么中肯！”       亦败冲着黑影大喝道：“放肆！竟敢如此无理对待我们帝君！跪下！”       黑影摇摇头，呤哼一声道：“你还不配来教训本座，至于你们帝君？还算有些许资格！”       看他如此神态，有恃无恐……辰夜心想如果不压压他的嚣张气焰，让他顺着竹竿爬那还得了，右袖一拂把黑影包在其中，冷声道：“难道你认为落在我辰夜神帝手上的人都可以谈条件的吗？”       “辰夜神帝？你就是神界第一邪神……第一邪神辰夜……完了……完了……”黑影顿时失神软倒在地上。       辰夜神帝本来就属于神界的风云人物，撇开最神秘的逍遥神宫，隐隐约约可位列五宫之首！但却因为一件搞怪的事，使他无意间得来邪神帝之名号！曾经有人因为得罪他，并做了很多不法之事，于是辰夜神帝派出十八夜卫追杀，不出三天那人就被活捉回辰夜神宫。而辰夜神帝却不直接杀了那人，把他拉到城市中心去，一番宣扬，把那人的一却恶行都公布于世，然后再大喝几声，带动群众的情绪，最后那个犯事的神人淹死在群众的口水之中。       辰夜神帝扫了众人一眼，最后把目光停留在创神帝脸上，毕竟自己是客，想处理犯人得让此地主人自己来。       创神帝会意的点点头道：“一切任凭辰夜兄处理！”       辰夜脸上带着邪邪的笑容，怪声怪调冲着黑影道：“难道你不想把面具拿下吗？虽然是一件很不错的神器，但是……这个东西永远没有你的性命重要吧？”       黑影望了创神帝一眼，心知自己是逃不掉了，于是把面具拿下来……“楚瑟？竟然是你！”创神帝怒吼一声。       那人正是创世神宫东殿卫长，官职也左卫殿主相若，没想到他竟然是某组织派来的内奸！辰夜神帝心想创世神宫竟然有内奸，那么自己……盯着‘胜败浮沉’四人，压低声音道：“暗中清理辰夜神宫的内奸，速去速回！”       ‘胜败浮沉’四谋臣一接到主上的旨意，恭声道：“臣等告退！”       望着离去的四谋臣，辰夜不顾创神帝的异样，低呼道：“星辰影！跟踪‘胜败浮沉’，把他们的行踪详细的记录下来！”       辰夜神帝四周能量波动荡漾，创神帝只感觉到有十几股强悍的能量气息一闪而逝。心里更加佩服辰夜神帝，望着内奸沉声道：“辰夜兄，请将这个叛徒交给我处理！”       辰夜笑道：“创兄请便，这里的美酒实在是罕见，如果不叨唠几杯，岂能对得起小肚？哈哈……”两人朗声大笑起来，双方阴沉之色就如此被扫得一干二净。       创神帝命人把内奸楚瑟押下去，对着辰夜神帝一揖道：“今日方知创世神宫内奸横行，一切全靠辰夜兄相助，联盟之事靠辰夜兄主持！”       辰夜接过创神帝递来的玉令，笑道：“创兄深明大义！兄弟在此为神界苍生谢过创兄，此间之事还望创兄细心处理，尚有二神宫未取得联系，兄弟先行一步，告辞！”       创神帝揖礼道：“有劳辰夜兄，请慢行！”       创世神宫之事已经解决，对于辰夜神帝来说，任务已经完成一大半！带领若干旗下弟子，几个起落往缥缈神宫飞去。       神秘的逍遥神宫，霸道的创世神宫，梦幻的辰夜神宫，柔和似水缥缈神宫，强悍中坚派冰晶神宫！而缥缈神宫与冰晶神宫却是五神宫之中唯一的联盟，只要搞定其中一方，任务算是完成了，辰夜神帝心里暗暗的想着。       数日之后，辰夜、创世、缥缈、冰晶四大神宫的领导人都出现在茗辰星球！       茗辰星系，主星茗辰……       辰者――帝之名讳！       茗者――盛名之下，投其所好，帝心醉之一物！       淡淡的金光从星球之上散发出来，感受柔和的气息，只身享受梦幻般的心灵世界，让一切的灵气涌入脑海里。这就是茗辰世界，一个充满虚幻的世界！       ――身在花丛懒回顾，半缘修道半缘君。曾经沧海难为水，除去巫山不见云。       辗转数千星球，巧闻奇缘神界！       离开天缘星已经有近月，为了给辰夜提供方便，于是我们一行人几乎把神界南星系逛了一圈，收拾情怀终于步向目标――茗辰星！       充满挑战气息的世界，每个人的终极目标都是神帝！但这却是要命的唯一，因为这一界不并和平，强者为尊的世界里只要你的有能力，你可以挑战上神！但失败的下场却只有两条，一是死；二是活！       生命体本来就有两种生活形式，这并不奇怪。因为神界的规矩，战败者永世为奴，失去自由的战败者无奈的只能从其中任选其一！       死，每个生命体轮回转世的途径之一；死，或许生命永远消失，灰飞烟灭！       败者何颜生存？不！死是脆弱的表现，大丈夫能屈能伸，若想搬倒对方，唯一的条件是要活下去，即使活得不如意，但这却是坚强的表现！       恰恰相反，神界就是这么奇怪！败者多数战死当场，因为他们不屈，死却是他们唯一的解脱，唯一的救命之法！       一行人出现在茗辰星，夜城！       大街之上偶尔出现两个小朋友，奇怪的是这里为什么没有成年期的神人？风云忍不住还是上前找了一个小伙子问明情况，一问才知道，这里是辰夜收留孤儿的地方，大多数都是因为其父战败，不屈身亡！       这个城市百余万孤儿，他们都靠辰夜神帝而生存。       和平？或许吧，夜城是茗辰星系唯一的净土！这里的生命都是最纯洁的，弱小的心灵把心中的梦，完全寄托在辰夜的身上，可能这就是他们唯一的、最可靠的梦吧。       夜城南郊，我带着众人离开城市！       山，其境美不胜收；心，悄悄融入其中。       见惯神界的美丽，这一切再也不入法目。风云等人不明白为什么主人不留在城市住宿，却跑到大山里来，一个个压住心里的奇怪，不敢出声。       我打量起四周的环境，还算满意的点点头道：“不错！”       短短的两个字，弄得众人都听糊涂了。其中只有小风子明白，但他却不吭声，因为他心里难受。       我打了个哈哈道：“怎么啦？都感到迷惑？”见众人一副莫名其妙的样子，我摇摇头叹息道：“咱们几个都来自下界，这里的一切还是让老黑和小风儿说吧！”       黑龙神闷着不敢出声，因为他早已把自己定位为――奴！       小风子见黑龙神盯着自己，也懂得他为什么，如今的他每天修练心境，已经没有之前的压抑感，欣然一笑，道：“老黑为什么把问题推给我呀？好吧……看你这模样，小风哥哥也就不让你受苦了，还是我来说吧。”       大家把感情融入这个家庭之中，虽然都是主仆关系，但表现却似兄弟之间，只是他们时不时带一分信仰的眼神。       小风子开始讲述神界的规矩，每个人的身世都与自己一样，经过亲身体会说得更加有根有据，使大家差点就――泣血双眸！       我身背众人直走向山巅，边走边道：“神界是一个混乱的地方，这里的规矩虽然很公正，但是……”顿了口气，继续道：“比人类还不如！其中原因，想必诸位皆清楚？”       除了风云是人类出生，其它人都是一界、一族之首。他们都沉默下来，也不知道圣主为什么这么说，风云把这一切都捕捉在眼中，恭敬的道：“人类，虽然体质脆弱，但是他们却拥有无比的潜力！法规，虽然残酷，但这却是人类统治的唯一！”       法？他们都是强者，他们都是首领！一切法规都是他们定下来的，所以他们并不能够理解底下的情况，但是人类的法规却起他们的兴趣。       朗科德心想，自己去过圣主的家乡，由于太过匆忙并没有来得急去了解，或许找个机会让圣主把自己一伙人丢进炎星耍一趟。心念一动，微翘嘴角，启口说道：“请圣主让属下等人重返炎星修行……”       “炎星？重返？”金刚和黑龙、小风子三人并不知道，惊讶的轻呼一声。       朗科德冲他们神秘一笑，直视风云。       我望着满天的星辰，轻声道：“此处的事情已经没那么复杂，好吧！你们都进去好好修练一番，记住……千万别小看弱小的人类，要不你们会输得好惨的！”       “……输得好惨的！”五个字不停的绕在他们的耳边，似乎永远停不下来，突然众人见到圣主胸前霞光放射，眼前场境变幻……！       把六人收进炎星坠之中，我轻呼一声：“小金、小黑出来吧！”       黑、金两道神光一闪，我跟前出现两个貌似二八少年！       “小金、小黑见过主人！吾主永恒！”双龙给主人行礼。       我盯着他们，轻声道：“如何？”       小金反应永远比小黑快，也不知小黑是否藏拙。小金恭敬的道：“龙奴修为已经突破神将一级，但是遇上瓶颈，最近毫无进展。”       我点点头，望着小黑，“你呢？”       小黑只说了两个字：“一样！”       我轻笑道：“你们就是命好，每次都会碰上优惠期！”       优惠期？双龙傻笑的望着主人，至少他们心里并没有这个词。       我一笑而置，打了块平滑的石块盘坐，念道：“心灵圣地……尽念于此……亦是神圣……诸神平等……杀之境道……残者亦是……摩与圣……皆出一撇……”       双龙虽然听到主人朗声念道，可惜传入耳中的声音缥缈如虚，眼前的场境似乎变幻起来，而主人周身散发出万人膜拜的光辉。这是他们第一次见到主人显圣！一切如此虚幻，不知真亦假……愣了好一会之后，双龙干脆紧闭双眼，凭心去感受世界。       半刻之后，双龙听到主人的声音传入耳中，“人者，凡界智也；妖魔鬼怪，仙道神佛……智也、力也！神者，天地之灵！圣者，灵者之心！众生相互作用，世间惟吾……虚即实，实则虚……本我则实，虚念不可亦！”       默默的，双龙化身为微小版的龙神原身！身上四周腾云环绕，亦黑亦金，双龙相交吸收对方身上的灵气。金中带黑，黑体影金，双龙完全放开心念，惟一保留的是真我……黑云与金云慢慢的搅和在一起，这一切都脱轨，这一切都不是人类以理解的，自然的力量永远是那么神秘！       我脸带微笑，走出界结，回头望了正在修练的双龙一眼，喃喃道：“希望他们好运，能够自己领悟一套属于他们的功法，虽然机会渺茫……”       夜城！       士兵完全没有那种那肃杀的感觉，反而给人一种亲切感。       远望过去，那队人马至少也有万余人。原来他们是辰夜神宫派出来迎接三神宫的礼兵！       首领是一个中年人，慈祥、亲切的脸孔容易让人得到好感，只见他挥动手中的令牌，微笑道：“近日，创世、缥缈、冰晶三大神宫之主即将到咱们神宫，相信大家业已得到消息，此事本座就不废话！但是……”说到这里，中年人一改前态，威严的正色道：“帝君严令！尔等可明白！”       帝君严令？那是什么东西？也没听中年人说明白，但是众礼兵立刻收敛笑意，齐声呼道：“接令！”肃然！一片肃然！众礼兵对所谓的帝君严令看得很重，似乎每个人都知道。       飘身于空中的我，却非常郁闷，所谓的帝君严令是何物？为什么这老小子不说清楚呢？       中年人摘下帽子，并用左手把帽子高举于头，大呼道：“礼部左相肖佑盟……帝君严令仪式完毕！”所谓的礼部左相一职，在辰夜神宫却是一个闲职，并没有直接权力，所以惟独身处此职之人可以傲然于外。       众士兵跪倒在地上，齐声呼道：“帝君严令仪式完毕！”       见他们搞这么大动作就为区区一个严令，我摇摇头，低喃道：“这是什么怪规矩？闻所未闻！”原来，我走出结界之后，感觉到夜城中心的能量波动，于是悄悄地飘过来参观……哪知竟然运气这么棒，碰上莫名其妙的施礼仪式。       再看地面，只见肖佑盟站起身来，恢复慈祥的面容，朗声道：“各就各位！希望诸位能够在本次任务中……为礼部争光！”       众礼兵并没有高声大吼，只是身子微微向前一躬，低念道：“为礼部争光！”       又是怪规矩，我飘身下来，正好广场边上的酒楼靠窗口的地方有位置，也幸好如此才躲过一却！隐身坐在酒桌上，望着楼上，顺着肖佑盟望去，只听他朗声道：“帝之旨意，小神前来迎接三位神宫主！”       广场中突然神光闪烁，三顶彩轿出现在广场。       看每顶彩轿外面都有八个神将，想必是创世、缥缈、冰晶三宫之主到来，我心想如果凭着自己和辰夜之间的关系把众人搞定是绝不可能的，除非能够在他们前面表现一番……这个任务应该交给双龙去办，希望双龙可以赶在联盟之前练出点什么来。       而此时广场上方，飞过一条人影，那人影嘀咕道：“我道此处因何如此强大的能量，原来是一群虾米会聚呀，唉……希望能够赶在阿奇前面找到那小子……”       广场，彩轿中走出三人，来者正是创世帝、缥缈帝、冰晶帝！       三人会聚在一块，创世帝打哈哈道：“两位神兄，小弟有礼了！”       缥缈帝朗笑道：“创神兄客气，咱们可算是兄弟一场，怎奈平日公事繁忙，脱不开身，如今相遇不醉不归。”       冰晶帝微微一笑，点头道：“小创永远都是这么可爱……哈哈……”一改前态，狂笑起来。       创世帝与缥缈帝相视一笑，创世帝朗笑道：“冰晶老哥永远都是这么洒脱！”       肖佑盟见三神帝自顾攀交情，心里暗笑，但他却很圆滑，恭敬的走到三神帝面前，道：“辰夜神宫礼部左相肖佑盟见过三位大帝！”       三帝自顾说话，并没有看肖佑盟一眼。创神帝与辰夜有约在先，自然充当半个主人，朗笑道：“本君离辰夜兄属地较近，也算半个主人，两位神兄请！”       缥缈帝与冰晶帝同时点点头，缥缈帝见冰晶帝不说话，只好开口道：“创神兄客气，吾等既然应辰夜兄之邀而来，自然不会客气……我们还是到辰夜兄那里要点好酒喝再说吧！”       “哈哈……没想到三位神兄这快就到来，小弟这厢有礼！”空中传来一声朗笑，接着霞光四射，辰夜神帝出现在三神宫主面前。       众人客气一番之后，辰夜冲着礼部左相肖佑盟道：“听风阁之事，交给你去办！”       肖佑盟兴奋的跪倒在地上，叩了几个响头之后，悄悄地离开。       在四神帝眼里，这种礼仪是家常便饭！辰夜满意下属的表现，笑道：“三位神兄请随兄弟前去听风阁一聚！”       三人都曾来过辰夜神宫，自然知道这里的一些规矩，但是这听风阁却是第一次听说！缥缈帝不解的道：“辰夜兄见笑了，据兄弟所知，我们应该去星夜楼吧？”       辰夜望着三人，朗笑道：“三位神兄有所不知，小弟在此先卖个关子，稍后三位自然知道！唉，别这么盯着小弟嘛，美酒会有的，美女会有的……”       充满笑声世界里，就算是事外之人，也会受到同化的。每个人都笑了，那张笑脸各展自然的一面！酒楼上边的我，盯着离去的辰夜等人，嘀咕道：“好酒？美女？这几个家伙都是神，竟然什么戒都破……真是不乖的小孩子，赶紧追过去，希望还能留点美酒给我，美女就算了……”       片刻之后，我跟随在众人的背后，悄悄地来到听风阁！       一路听到他们有说有笑，突然间我感到有点不妙，按照辰夜的性格，如果派人出来迎接客人，自然不会亲自出马，他会是真的？       心中暗想，脚下自然的跟随在众神帝身后。片刻后，众人离开夜城，从城北出发经过一片原野森林，沿着北部的灯光走去。两侧的树木向后飞奔，他们似乎比飞还快。       空旷的原野，平坦的草地，偶尔出现一两棵鹤立鸡群的小树，这就是自然的美丽！眼前的一座楼阁，撕下微弱的幽光，淡淡的紫光，似乎把这片土地修饰得更加神圣。       星夜楼本是简朴，但却是气质与美丽的结合；如今这座听风阁果然颇有风韵，三神帝都感到非常满意，对于辰夜神帝此举不感到有何不妥。缥缈神帝笑道：“妙！果然是妙人！辰夜兄得来梦幻一名，属实不虚，兄弟再此谢过兄之款待！”       辰夜看到三神帝颇为满意，朗声笑道：“诸位神兄可莫要如此眼光看小弟，惭愧，惭愧呀！此地日前方完工，尚未开坛祭酒，正为等待诸兄前来……”       “客气！客气！辰夜兄如此说就太客气了，吾等直称兄名，汝再称吾等神兄，岂非看不起吾等？”冰晶神帝接口说。       辰夜神帝停下步来，冲着众人一揖，正色道：“如此是小弟不知礼，请诸兄恕罪！”       创世神帝打哈哈道：“好了老辰，咱们也不是认识一天两天之人，何必如此……辰夜神宫出名的美酒，嘿嘿……是否……”       辰夜告罪一声道：“哎呀，看小弟糊涂，诸兄请！”走在一帝，挥个手势，领众人走进风听阁。       风听阁，如其名，微风吹，幽声响！       美妙的自然音乐，飘入众人耳中，颇有清宁之意，仿如美女轻抚，柔顺之意。       醉心于曲，享受虚幻，缥缈神帝喃喃道：“惜音妙语，如痴如迷，恋风轻抚，心入圣境……”       隐身坐于听风阁门顶之上的我，摇摇头暗道：为什么小小的一个幻阵，就可以使三神帝入迷？难道三神帝也就这点实力？而辰夜面色不改，双眸清澈，似乎对这一切感到非常自然。干脆找个地方坐下，看众人发呆，痴迷。       许久之的后，创世神帝第一个醒过来，本来心里充满不满之意，但是他看到辰夜之眼，瞬间的怒气消失得无影无踪。低叹道：“辰夜兄此意为何？”       辰夜自顾饮酒，稍后才道：“难道创世兄对原野之美不心动，呵呵……来喝酒！”说着扔一蛊酒给创世神帝。       没盖的酒蛊，散溢出独一无二的酒香……“飘香万里，只买一醉？”三神帝同时叫道。       辰夜朗声笑道：“听风阁之特色诸兄已见识，如此似乎应该大浮一白了，来！登坛品酒，论经说词！”       或许三神帝经过听风阁的异阵之后，再闻飘香酒心中之防已乜，更别提那十二名属下。       而我，依然坐在门顶，三尺黑发随风飘逸，嘴角微勾，盯着听风阁飘香坛，低笑道：“逍遥神宫……终于忍不住了，呵呵……来得好！妙哉！如此一来，只要本君稍微伸出援手，何愁三帝不服？”       ※※※再说当时肖佑盟接到辰夜的命令，心里虽然感到有点不对劲，但是他不敢轻举妄动，依言前去听风阁布置，奇怪的是他所走的路与辰夜带领众人前去之路恰恰相反，夜城南部，正是双龙修练之地，下方不远之处，有一座靠山楼阁。       而此楼阁正门挂着一牌匾，上面题三字‘听风阁’，双侧题有一联，‘云集众生皆听者，授念万经惟圣风。’肖佑盟带着一队礼兵前来，恭敬的对着门庭叩首，轻声低吟道：“圣者隆恩，小神越礼！”有节奏的叩了三个响头。       肖佑盟看众礼兵兴奋之色，脸色突然沉下去，低喝道：“听风阁乃是帝君亲自所建的圣阁汝等如此表现，岂不辜负帝君之意？辱没帝君智慧，收敛心怀！”       礼兵并没有对肖佑盟不满，恭敬的道：“属下失礼，请左相恕罪！”       肖佑盟吩咐众人开始工作，对一个副将道：“尔谨！听风阁之事暂由你指挥，本相回神宫一趟！”       副将尔谨压住心里的兴奋，不动声色，恭敬的道：“是！请左相大小放心，小将定不负左相之令！”       肖佑盟满意的点点头，头也不回的飞向辰夜神宫。       副将尔谨望着肖佑盟离去的方向，眼中闪过一丝厉芒！       片刻之后，在肖佑盟的全力施展之下，终于出现在辰夜神宫。肖佑盟匆匆忙忙的走向议政宫，突然被一个人喊住，“肖礼相如此匆忙前往议政宫有何急事？”       肖佑盟立刻停下步来，走向那人作揖道：“下官参见虚沉先生！请问先生，帝君可曾出宫？”       来者正是‘胜败浮沉’其中之一，虚沉低喝道：“肖礼相平时本座相信你的智慧，如今怎么猜测起帝君来！该当何罪？”       肖佑盟挺胸而立，并不被虚沉所吓，冷静的道：“下官确实有事求见帝君而来，请先生恕下官卤莽之罪。”       虚沉脸色阴雾散去，笑眯眯道：“肖礼相找帝君有何紧要之事？”       肖佑盟把来意告诉虚沉，然后一揖道：“请先生恕罪，事关重大，下官得立刻前往议政宫求见帝君！”说完转身就走，此时他心里很急，从虚沉的话意中不难听得出帝君并没有离开神宫，那么之前的帝君又是何人，越想心里越怕。       虚沉眼中闪过一丝阴森的厉芒，喊住肖佑盟道：“肖礼相如若想见帝君就请随本座来！”也不理会肖佑盟似乎真的跟来，只顾往神宫的西宫门走去。       西宫，又名茜莱宫！是辰夜神宫唯一的自由之处，当然这里只有一品大员方有机会参观、游玩！       肖佑盟不疑有假，立刻跟随前去！       走进茜莱宫之后，凭虚沉的直觉，自然知道肖佑盟是否跟随在后。       茜菱亭，官员煮酒论经之处。       肖佑盟随着虚沉走至此，却不见帝君在此，甚至连个鬼影也没有，脸色骤变，冷声道：“先生不怕帝君怪罪！”       虚沉打哈哈道：“肖礼相莫慌，帝君约吾等四兄弟前来此处饮酒……”手捏神决，似乎准备对肖佑盟下毒手。       肖佑盟冷哼道：“事关重大，下官告退，自行面见帝君！恕不奉陪！”平时洒脱的肖佑盟一脸冷色，让人不敢恭维，可见其人尚有些许真工夫！       虚沉追上前去，笑道：“肖礼相难道不信本座之言？吾等四兄弟长年跟随帝君东闯西战……”       肖佑盟停下步了，脸色恢复些许，微叹道：“下官稍有毛躁之处，请先生恕罪！”他冷静下来，心想也是，‘胜败浮沉’可是帝君身前的红人，如果连他的话也不可信，那还有谁信得过呢？躬身向虚沉赔礼。       虚沉心里冷笑，一见肖佑盟躬身，本已准备出击的双手立刻发动神决，双手幽光一闪，无数道肉眼难以看清的能量剑杀向肖佑盟。       肖佑盟突然感到四周的压力无比沉重，心道要糟糕！来不急开口，身上的神甲尚未穿上，就被无数光剑穿心而过，呆呆的盯着虚沉……虚弱的声音，断断续续的道：“你……你……为……什……么？为……呃……”       虚沉冷冷盯着他，笑声传入肖佑盟耳中就如恶魔的哭泣一般，捏动神决把肖佑盟缩小成一拳头大一团，阴笑道：“谁要是破坏我家主上的计划，谁就得死！”不给肖佑盟反应过来，虚觉手一捏，盘坐在地上，闭上眼睛慢慢的修练起来，当他修练之时，却变成另一个人――副将尔谨！       ※※※       等了许久，我暗想，那个礼部的大员应该很精明的，为什么至今真正的辰夜没有出现呢？虽然有点不解，但并不能排除一些假设！如果假设实现那么四神宫其中的内奸有多少？这确实很麻烦的一件事。       飘香坛，十二神卫静静的守在四周，四神帝欢快的饮酒！       创世神帝饮一蛊酒后，激动的道：“每次品茗，总带着一些变化，如果佳酿颇有灵意，随心情而变幻，往后的美酒可就靠辰夜兄……”       辰夜伸出双手扶住正想躬身的创世神帝，朗声笑道：“诸兄千万莫要客气！往后的路还长，岂会没机会？”       众人会意，各自饮酒，四周的阵法却在慢慢变动，辰夜感应到差不多了，依于站起身来，冲着三神帝一揖道：“诸兄请稍后，小弟去去就来，包准各位满意！”       缥缈神帝与冰晶神帝相视一眼，自顾饮酒！       创世神帝大笑道：“辰夜兄快去快回，希望兄别让吾等失望。”       辰夜告罪离去，三神帝却意在美酒，丝毫不觉得有何不妥。       我暗自摇头，这些神帝也真叫我失望！       ※※※       而远方的山巅之上，坐着四人，这不正是辰夜、缥缈、创世、冰晶四神帝吗？       只见缥缈神帝冲着辰夜竖起大拇指，赞道：“还是辰夜兄好计谋！”       四人相视一笑，辰夜笑道：“雕虫小技！”       创世神帝叹道：“如果辰夜兄的‘反间迷惑计’也叫雕虫小技，那么我们往后真的要改名了……”装出一脸悲伤，演技十足！       冰晶神帝正色道：“如今已成功把逍遥神宫的人引出来，我们各自宫里的内奸也现形，应该实行下一步计划了！”       辰夜摇摇头，他心里却在想，为什么圣主还没出现，难道迷路了？一个怪念头出现在心里，嘿嘿一笑道：“且慢！吾等不该行动，静观其变！”       三神帝不解的望着辰夜，创世神帝嚷着道：“我老创手痒，正想找几个小杂碎活动筋骨，为何要停止计划？”       缥缈神帝挥挥手，对着创世神帝道：“老创莫要毛躁，听辰夜兄道来。”       辰夜笑道：“老创就是这么可爱，不过我们的计划还是要停下来的，因为还有一批人尚未出现！”       “什么人？”三神帝异口同声呼道。       辰夜摇摇头，笑而不语！眼光落在那座假的听风阁之上，突然低呼道：“目标出现，静观！”       果然假听风阁外围出现近千名黑衣众，为首之人正是假辰夜，只见他捏起神决，虚空弹指，轻声笑道：“诸兄见这番礼物可合适？”       飘香坛上十五人与近千黑衣众对峙！三神帝的替身并不知道会发生此事，创世神帝的替身冷喝道：“好你个辰夜！竟敢设计害我们，难道你不怕三大神宫联合起来围攻你吗！”       假辰夜看到飘香坛上边之人那副神色，笑的更加得意，轻松的笑道：“是吗？尽管围攻！兄弟等着呢，不过今日可是为了你们而来，只要把你们带回去，本殿可就立了大功，哈哈……”嚣张的狂笑起来。       但他却不知道，某人正坐在门顶上坐戏！       三个替身对视一眼，缥缈替身低声道：“吾等皆是奉名前来，不然就不可能来得那些齐，嘿嘿……如今咱们任务已经完成，我相信帝君等人一定会前来相救！但我们却不可弱了帝君的名头！”       冰晶替身冷声道：“没错，决不可弱了帝君名气！我冰凌第一个和他们拼了！”       创世神帝替身一见冰凌冲动，立刻扯住他道：“你冰凌如果如此冲动，岂不是败坏冰晶神帝之名！我铁恒与灵慕兄岂会让你如此！”说着把目光落在缥缈神帝的替身脸上。       灵慕笑道：“没错，咱们可是三大神宫第一大将！”       原来此三人正是创世神帝、缥缈神帝、冰晶神帝旗下第一大将！奉命假扮三神帝都是秘密进行的，如果没得帝君密令肯定会遭受自己人的围攻的，所以他们必须小心行事！       飘身于听风阁外面的假辰夜不满他们在飘香坛上边嘀咕，大喝道：“尔等速速投降，否则本殿定将尔等碎尸万断！”       铁恒大笑道：“二位兄弟观坛下那嘴脸像何物？”       灵慕讥笑道：“丑恶的化身，神界的败类！”       假辰夜冷冷的撇了坛上众人，冷笑道：“死到临头还敢如此嚣张，嘿嘿……难道你们没有觉得身体上有何不对吗？”摇身一变，化为黑袍者。       铁恒等人各自运功检查，不运功还好……三人同时闷哼一声，各自吐出一口血，软倒在地，四周十二卫立刻扑过去，把三人扶起来，并护在中间。       假辰夜轻蔑的瞄了十二卫一眼，摇摇头道：“就凭你们几人，嘿嘿……一是降，一是自了！”       冰凌怒喝道：“无耻小人……”还没说完就给铁恒拉住，铁恒低声道：“立刻运功逼毒，不要与他废话！”       片刻之后，假辰夜见坛上众人不闻不语，心里来气，挥挥手道：“发动囚神阵！”囚神阵可是龙神一族的镇族大阵之一，只要身陷其中，必定耗尽全身功力！       ※※※       假听风阁，门顶上，我见囚神阵已发动，那批黑衣人都飞退，摇摇头道：“这几个神帝太弱了吧，怎么可能如此，听他们说冰凌、铁恒、灵慕，难道这就是三神帝的名讳？”       冰凌大吼道：“此阵是用来消耗我们功力的，中毒之后我们的功力已经聚不起来，这样下去，不必多久我们就会死的！十二卫听令！立刻攻出此阵，能逃就逃，不得有误！”       对于冰凌的果断，铁恒与灵慕默默点头，不作言语。       假辰夜狂笑道：“想逃？你们永远没机会的，没想到堂堂的三大神宫之主竟然如此弱小！哈哈……从今往后神界将是我们的天下……”       “呵呵，你的声音似乎很熟悉……我好像在那一段记录中听过……”       虚幻的声音传入假辰夜耳中，听似缥缈无定，洒脱无比，隐含的气势却是强到极点，直让假辰夜心中产生无力感，冷喝道：“你……你是谁？”       突然四周神光闪烁，假辰夜看到一个散发出幽光的透明光罩把自己和近千黑衣众困在里边，心中一阵抽噎，这……这怎么可能！       把他们困起来之后，我现身出来，伸身对着听风阁弹出一道异神气，那个阵法立刻破灭，轻笑道：“难道你不认识我吗？”       假辰夜惊恐的道：“是……是你！”说着脚下不停的往后退，一不小心翻倒在地上。       我笑道：“谢谢你当初没要了我手下的命，今天我给你一次机会，只要你打赢我的手下，你的命算是保住了！”       假辰夜眼中闪过一丝异彩，冷静道：“希望你说话算数！”       我朗声大笑道：“本君向来说话算数！小金、小黑立刻过来！”       假辰夜正是逍遥天尊，也就是逍遥神宫的中卫殿主龙逍遥！没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！       龙逍遥听到对方轻呼一声，却不知道对方运起暗劲挟在其中，把声音传送到城南一方。突然看到远方暗金色的流星冲向这边过来……       “双龙参见主人！”       我打量双龙道：“不错嘛，没想到你们竟然突破神将直接进入神王级！”       小金恭敬的道：“龙奴有金日成就，全靠主人恩赐！”       我摇摇头道：“又开始灌迷魂汤，小黑可看清楚了，结界里边那个人就是你的对手，你的任务是打败他！”       小黑恭敬的道：“谢主人恩赐！”说完冲着小金做个鬼脸，虽然走进结界里，来到龙逍遥前面，喝道：“快报上名号来，小爷手底下不杀无名之徒！”       龙逍遥心里暗火，但他却认出小黑和小金都是神龙之体，心中暗惊，但还是亲切的问道：“请问小友可是龙神一族……”       “闭嘴！什么龙神一族，放屁！你……”突然小黑发现对方也是龙神之体，不解的盯着对方。       龙逍遥笑道：“没错，我也是龙神一族后代！说起来或许是你的长辈，你是那一宗之后？”       小黑呐呐的说不出话来，把头甩向主人……我摇摇头道：“小黑可记得当被我是怎么救下你们的？那个神将就是中卫殿主旗下的小队长！而他就是中卫殿主……”       小黑与小金同时仰天长啸，双龙的眸子透出煞光，通红的眼睛盯着龙逍遥！小黑止住忍不住想冲进结界的小金道：“这个家伙是我的，这是主人的命令，不许你插手！”也不管小金愿不愿意，一把推开。       龙逍遥见双龙刚和那副仇视的面子，心中一凛，逃？绝对不可能的！打？唯一的办法。说干就干，大喝道：“希望你守承诺，只要我胜了就放我走！小子来吧，别磨磨蹭蹭的！”也不管身后那些黑衣众的反应，自顾穿上战甲，祭出神剑指着小黑，直接幻出数十把光剑刺向小黑。       不黑眼中的红光射向龙逍遥，恨恨的道：“既然你也是龙族子孙，却因何要灭我一族！就让你试试我刚修练出来的神法――黑幻域！”       龙逍遥只见小黑身上散出一层黑雾，说快不快，说慢不慢，一口把自己怕神剑给吞在其中，并向自己扑来。被吓一跳，大吼道：“龙神天劫！”手中不知何时多了一个神器，看似盘龙，却异于图腾。       小黑此时拥有神王之力，岂是龙逍遥一个神将级小神可比，但龙逍遥借用龙神天劫却发挥神王极的实力来。小黑一见对方放出天劫，回想起当时自己的父亲、亲人……“嗷！”“嗷！”两声龙吟同时响起，小黑那充满仇恨的煞气透过天劫，‘黑幻域’无限的扩展，好像要把‘龙神天劫’吞没似的。       龙逍遥知道自己又犯了致命的错误，但是他也没办法，唯有一拼，也不顾控制‘龙神天劫’立刻摸出另一种神器在自己四周布下屏障。       小黑动也不动的盯着上空的‘龙神天劫’冷笑道：“当初就是这东西把我们龙族给灭了，没想到罪魁祸首却是你！是你……龙族的败类！是你们逍遥神宫残杀同族，今日小爷要把你宰了祭拜一切死在你手上的龙族！就让你尝试一下‘黑幻域’的进阶神术――龙幻域！”       “嗷！”黑中带金的无数条神龙从小黑身体涌出来，这些都是由小黑的能量所化，涌到空中立刻把天劫给吞没，然后集成一个由无数神龙围成的龙球，龙球充满吸力，丝毫不放过任何一人，片刻间把主人的结界中所有人都吸在里边，就连龙逍遥也不例外！       很多不解之事都必须龙逍遥来解释，如果把他杀了，肯定会破坏我的计划，低呼道：“小黑冷静！把他们都放出来，很多事情需要他们来解答！”       小黑可以不听任何人的话，但他不能不听主人的话，不管何时何地，心情如何，只要听到主人的声音，他的心立刻冷静下来。双手冲空中的龙球一吸，“轰”近千人立刻从空是摔下来，小黑走到主人面前跪下恭敬的道：“请主人恕罪，小黑任性了！”       我轻抚他头道：“起来吧，你没错！干得不错，以后还须努力修练，咱们的挑战才刚刚开始！”       小黑不明白主人为什么说挑战刚刚开始，但他还是乖巧的走到小金身旁呆立着。       我望了众人一眼，此时三神帝的替身带着十二卫走过来，恭敬的道：“谢神王救命之恩！”       我挥挥手阻止他们下跪，走向龙逍遥，边走边道：“不需多礼！龙逍遥！你可知罪？”       龙逍遥脸色难看到极点，对方的手下竟然如此强大，自己逍遥神宫有多少料？想到这里，浑身颤抖……       远方的山巅，四神帝把这一切都收入眼里，缥缈神帝三人看辰夜的眼光有点怪怪的，辰夜没办法的道：“并非兄弟不想提前告诉你们，只是他……”于是把自己一族的来历说了一遍，继续道：“我异人族永远侍奉圣主，三位神兄不必介意！”       缥缈神帝三人听到辰夜连称呼也改了，都闷哼一声，创世神帝怒道：“难道辰夜兄看不起我们这些无依无靠的小神，不愿与我们称兄道弟，如此请恕我们失陪！缥缈兄、冰晶兄咱们走！”       辰夜急道：“老创、缥缈兄、小冰请留步，留步，恕小弟刚才失礼，请恕罪！”       创世神帝等人脸上的怒色才消去，创世神帝笑道：“这才像样嘛！辰夜兄还不为我们介绍一下这位传说中的圣主！”       一听到老创提起圣主，辰夜脸色呈现出光荣的色彩，笑道：“走！”       辰夜带着三神帝出现在圣主身后之时，正看到圣主审问龙逍遥，辰夜恭敬的道：“小神辰夜参见圣主！”       我瞪了龙逍遥一眼，转过身去，打哈哈道：“辰夜啊，没想到你们竟然耍起计谋来阴本君，是不是躲在暗中偷看本君笑话呢？”       辰夜被吓一跳，呐呐的呼道：“没……真没，没有！”       三神帝看到一向高高在上的辰夜神帝如此心慌，虽然感到好笑，可是他们却认真的想到一个问题那就是对方到底有多强大！三人对视一眼，朝这位圣主一揖道：“创世神宫天创、缥缈神宫天缈、冰晶神宫天晶见过圣主！”       他们到来的时候我就时刻注意这三宫之主，听他们把自己的名讳也报上来，暗自点头，还礼道：“三位宫主多礼了，在下风流！”       三神帝立刻反应过来，连声道：“不敢，不敢！”他们可顾及一个问题，对方的地位！一个能够让辰夜如此恭敬的人，自然是高高在上，没想到他竟然如此和蔼。三神帝心里对这位圣主有好感。       辰夜看到结界里边那些软倒在地上的黑衣众，又见朗科德等人不在此，正色道：“圣主可否将这伙人交给小神等人处理？”       我点点头道：“这事你们处理一下，哦对了，那种什么酒……好像是‘飘香万里，只买一醉’，咳咳……”       辰夜立刻会意过来，恭敬的道：“请圣主容小神处理此处之事，再带圣主前往听风阁？”       我点点头，冲着双龙道：“小金、小黑陪本君到前方逛逛……”                     第五卷 神之劫难      第十七章 乱图众神      茜莱宫茜菱亭下，尔谨正在吸收肖佑盟的功力，却在此时身体内发生另一股抗体，不断的吞噬他的功力……一阵阵痛苦的抽噎，就连尔谨也想不明白！       痛苦的等待时间消逝，那绝对是漫长的，苍白的脸色，微带着一股暗气，极点的痛再也不痛了，一切都如此麻木！浑身不停的颤抖，只让他感觉到身体已经不属于自己！       “为什么？这是为什么……”尔谨嘶叫几声，可惜此时的他并不能喊出声来，一切的恶梦都残留在他心中！       迷糊……迷糊……片刻之后，他只感到身体如空洞一般，原来的压抑感却消失得无影无踪！来得快，去得快，尔谨喃喃道：“这又为什么？万无一失的化神决此时为什么失灵？难道这是什么预兆？执行任务……”       辰夜神宫东庭凤凰阁，一道魅影闪过！       凤凰阁位于议政厅右侧，所谓的凤凰阁实质是一座中型的院子，而里边也只有两座楼阁，一是凤阁，一是凰阁！走进凤凰阁，右侧一座名为凤阁的小楼中，二楼窗口，一张墨色方桌，围坐着四名谋士，此四人正是‘胜败浮沉’四谋士！一张平凡人的脸孔，平淡的微笑显然证明不了什么，当他们认真下来的时候，那平凡的脸孔上面隐隐约约散发出一股强横的气势！       正在交淡中的他们，突然间感觉到外面有异状！四人相视一眼，各自己露出神秘的笑容，亦败低声笑道：“水中的鱼儿忍耐不住，终于浮上水面透气了！”       绝胜摇摇头道：“正如肖佑盟大哥刚才所说的，咱们要认真办理此事，否则如何对得起帝君对我等的信任？”不经意的朝内墙一瞄。       肖佑盟？他不是被尔谨袭击身亡了吗？为何他们会在此时提起肖佑盟呢？       原来肖佑盟并没有发生什么意外，当时肖佑盟回到神宫就碰上虚沉，却不料虚沉的态度反常，虽然对他很熟悉，但却傲气十足，心里不禁冷笑起来！要知肖佑盟与‘胜败浮沉’四人可都是秘密中的铁杆兄弟，在外他肖佑盟绝对是一个平常的礼部左相，秘密中却……当他听假虚沉这么一说，悄悄地使用身外化身，拟出一个分身来，并且使用残神阵法加持在分身的身上！事后的一切都落入他的眼中，但他却没有把尔谨杀死，因为这类残神阵法的唯一作用就是折磨人，把对方的功力消耗到完为止，功力越高，受的痛苦就越久！       肖佑盟潇洒一笑，低声道：“和本座斗，就凭你一个莽夫？哼哼……”由于神宫被辰夜神帝下了禁忌，所以这里边不能瞬移！肖佑盟飞向凤凰阁，几个起落跃进凤楼！       “谁！？”一声大喝！       肖佑盟轻松的笑道：“几位老弟，如此对待哥哥？”       亦败等人这才放下心来，否则之前他们所说的一切泄露出去，定会产生不良的后果！众人叫了一声肖大哥，亦败不解的问道：“肖大哥你不是奉帝君之命前去‘办事’吗？怎么这么快就回来了？”       肖佑盟翻翻白眼道：“这有什么？难道没事就不可以过来吗？”       亦败赔笑道：“大哥恕罪！小弟岂敢得罪大哥……您老人家可是帝君的秘谋集团唯一统帅！”       肖佑盟没好气的叹道：“没想到我肖佑盟竟然会有你们这种兄弟，真是家门不幸呀！刚才可真差点就魂飞黑天界……”       绝胜失声呼道：“什么？大哥可是发现什么大事？”       肖佑盟点点头，正色道：“如今神宫的内奸甚多，为兄来此就为此事！”接着把他之前所发生的一切告诉众人！       虚沉忍不住，恨恨的骂道：“想不到这小子竟敢坏老子的名头，看老子不把他宰了不可！”       肖佑盟失笑道：“小沉想演戏？算了吧你，还是先讨论下一步的计划！”       虚沉望了其它三人一眼，盯着肖佑盟道：“我们先听大哥的计谋！”       肖佑盟神秘一笑，摇摇头道：“有这个必要吗？你们之智并不差于我，何必呢？好好……咱们就玩一次‘计中计，反间计’！”       “计中计，反间计？大哥到底是耍什么把戏？”绝胜似乎想到什么，但却不表露出来，微笑问道。       肖佑盟挥手道：“去！明知故问！哈哈……”       众人相视朗声大笑起来，稍后肖佑盟又道：“此计就这么定下来了，如今为的就是此事，那么……我们之间就安排下来，假冒尔谨之事就又小兄来办，嘘……”突然肖佑盟停下来，嘘口气继续道：“那小子可真被为兄折磨得不成人样了，此后之事就交给你们来办！见机行事……”说完不理会众人反应，走向密室去！       虚沉狠狠的道：“看我怎么收拾那小子！”       亦败也不想对虚沉表示什么，笑道：“千万别让大哥失望，定要叫那小子好看！”       片刻之后，尔谨就来到凤阁！       尔谨却不知阁内众人正在商议如何对待他，真想不出当他知道的时候会是什么样的表情！尔谨懒洋洋的跃进凤凰阁，一路之上竟然没有碰上守宫卫兵，虽然如此但他并没有感到不适，或许辰夜神宫的规矩本来就是如此！       尔谨化身为肖佑盟的模样，慢吞吞的在在凰阁忽悠一圈，却不见半个人影，心想或许这四位大先生就在另一楼呢！       鬼模鬼样的走进凤阁，高声喊道：“下官肖佑盟求见四位先生！”       ‘胜败浮沉’安逸的坐在楼阁上面，亦败笑道：“三位老弟还不隐身？”       绝胜三人会意的点点头！       此时又听尔谨喊道：“下官肖佑盟有紧要之事求见四位先生！”       亦败的声音从楼阁上飘下来，道：“原来是肖礼相前来，本座正在修练，有失远迎，请恕罪！快快请上楼一歇！”       尔谨暗自定下心计，走上楼阁，冲着窗口之人恭敬一揖，笑道：“岂敢有劳先生们相迎，下官能得先生接见正是下官的荣幸！但下官正是为公事而来，请先生莫要折煞下官！”       亦败暗自冷笑，此人如此圆滑也不知道密室之中的肖大哥是否被气得胡子直了！心里虽然暗想，但表面上却是若无其事的把桌面的玉杯摆正，并且倒满整杯玉露，开怀笑道：“肖礼相大人一向清高处世！咱们边喝边谈！”       尔谨暗自得意，没想到所谓的四大谋士竟然如此轻易就上自己的当！装出一脸诚恳，笑道：“既然先生如此说了，那么下官就不客气了！”说着坐到亦败右边的椅子上。       酒过三旬后，亦败‘亲切式’的微笑挂在脸上，轻声道：“之前见肖礼相如此心紧，到底所为何事呢？”       尔谨立刻严肃下来，正色的道：“此事乃是下官亲身经历，亲眼所见，请先生务必相信！”       亦败点点头，装出一脸真诚，盯着尔谨这个假肖佑盟，就如看自己大哥一样，正色道：“凭肖礼相一惯的作风，你所说的一切小弟定会用实际行动来支持！”       尔谨心里更加得意，保持严肃的道：“谢谢先生给下官机会！今辰夜神宫逆贼横生，祸害遗留数千载，若不趁此机会把贼子铲除，吾等岂对得起帝君？”       亦败一脸错愕，失声道：“竟然有如此事？难道肖礼相只为此事而来，难道大人不知道神宫中的一切可疑分子都掌控在帝君手中吗？如若此事传到帝君耳中，届时莫说兄之职被撤，甚至祸及亲友呀！”       尔谨听到亦败如此一说，感到无比真诚，心里得意，脸上却带着非常愤怒之色，粗声道：道：“汝竟然如此为无耻，为了保住自己的权职，竟然隐晦真实！枉费帝君对你的信任，哼……传闻先生乃是帝君身旁的第一智者，没想所谓的第一智者却是如此窝囊！如此无知！……难道吾辰夜神宫真无良才可用吗？”       亦败心里暗笑，正色的道：“肖礼相大人一向不触政事，如今却是如此紧张，看来真有此事，待小弟思索一番再作决定！”       尔谨见亦败脸带愧色，心里开始狂笑了！叹了口气道：“唉，想不到我神宫竟然落到如此人才凋零的地步，旧时之威再也不复存在了……哼！”       绝胜等人心知机会来了，如若不给对方一些压力，恐怕亦败一再让下去，届时计划都实现不了！于是三人突然出现在亦败身后，利用尔谨之前假冒虚沉的事实，心里存在某些状态，绝胜开口道：“今天吹的是什么风呢？一向不参与政事的肖大人竟然出现在咱们这几寸地方！”暗中给色给了虚沉一个眼色！       尔谨被三人突然出现感到非常不适，失笑道：“三位先生可真来得是时候，下官正在于亦败先生商讨大计……”       虚沉收到绝胜的信息，走到尔谨面前，微微一笑道：“哦？肖礼相今日所为何事呢？”       尔谨被虚沉这么一出现，立刻站立起来，心虚的呐呐道：“没……没什么大……大事……哦不，下官有事相商……”       虚沉大笑道：“难道本座真有那么吓人吗？肖礼相请坐下，有事慢慢道来！”       尔谨果然听话，立刻就坐下去，但是心里的计划已经被打乱了，开始叙说自己的来意：“下官发现神宫之中有人鬼鬼祟祟，心里好奇，于是跟在其身后过去，没想到对方所说之事，竟然如果不堪，令下官感到非常难受的是那句话……”       众人听了尔谨如此说，都非常严肃！亦败冷声道：“竟然有此事，不知肖礼相听到的是什么话呢？”       尔谨叹口气道：“万年恩仇，三载报！神乱天者，隐世人！”       ‘胜败浮沉’各自露出茫然的脸色，亦败不解的道：“此耐何意？”       尔谨立刻接声道：“此话之意下官也不明，但听另一个人却说了，如今五神宫都有内奸，所以下官……下官请四位先生把此事报与帝君，集中兵力铲除贼人！”       既然对方冒充肖佑盟，肯定想干点什么事，如今已明白他干什么，‘胜败浮沉’暗中传个眼色，亦败示意绝胜说话！       绝胜拿出一块令牌丢给尔谨道：“此乃辰夜神宫特旗牌――夜令！内奸之事就交给肖礼相你去办，而我等几人立刻前去面见帝君，处理此事！”       尔谨高兴的接下绝胜乖来的令牌……这块小令牌就是辰夜神宫特别队旗牌――夜令！既然自己的目的已经达到了，尔谨也不想说什么了，恭敬的对着四人作揖道：“下官一定不会让四位先生失望的！情况紧急，下官先行告退……”       亦败点点头道：“去吧！”       当尔谨离去之后，肖佑盟走出密室，朗声笑道：“好你们小败！果然是小败一出，敌方大败也！”       亦败摇头笑道：“大哥有何指示？”       肖佑盟摇身一变，立刻化为尔谨的模样！笑道：“此角色就给大哥我来当！希望你们四人好好控制住宫内的情况，而宫外的一切，就由我去办！”       众人相视一笑，肖佑盟这招可真毒辣！如果把对方外围的一切都控制住了，那么自己只要好好的守住尔谨，此事还能不办好吗？       ※※※听风阁！       双龙陪伴在主人身旁，徒步走了数十公理，或许对于平常人，这一切都是不可思义，可是这并不，因为他们本来就不是普通人。       小金靠近主人左侧，恭敬的道：“主人为什么要放过龙逍遥？”       恭敬的语气中却多了一份不解的神色，我失笑道：“难道你不懂吗？龙逍遥的所作所为都是上面授意的！所以他的上头就是我们的目标，明白否？”       小黑白了小金一眼，小金双颊微笑，呐呐嘟嘴，也不再说话。       真正的听风阁却有另一番韵味，柔和的气息，自然的音乐！配合起来，却成了另一番景象！波澜翻腾般的缥缈仙音，空气中稍微散发出一阵阵的酒味，或许那就是所谓的‘飘香万里，只买一醉’！       就当我等三人熟悉听风阁的情况之后，辰夜和三大神帝一齐出现在听风阁。辰夜恭敬的行了个礼，赔笑道：“请圣主恕罪，小神稍占时间安抚乱贼……”       我挥挥手，朗声笑道：“此事休提！何谓‘飘香万里，只买一醉’，是否呈上一蛊让本君品尝一番再叙如何？”       辰夜从空间镯中拿出几个玉瓶，递到圣主身前，轻声道：“此酒其实并不多，请圣主莫怪……”       我摇摇头道：“初见时，你给本君辰夜美酒，足可见你的诚心，所以本君也不追究什么责任，不过可否共享‘飘香万里，只买一醉’的炼酒方？”       辰夜随手递过一个能量球，恭敬的道：“莫说是区区一张酒方，就是辰夜的项上人头也随上奉上！”       我摇摇头，又点点头道：“你的诚心本君早已心领，以后不必如此客气，既然收了你的东西，本君自会用你需要的东西跟你换！”说完随手递一个能量救，弹进辰夜识海之中。       一幕幕的场景从辰夜的脑海中闪过，识海中的能量随着那一团异常能量的无限扩展，辰夜心里惊骇的不已，哼了几声，就昏迷过去了……       创世神帝天创失声叫道：“圣主……”       我笑而不语，心里默默的修练起辰夜的炼酒之法。       虽然只是一瞬间的场景，但对于众人来说却是那么遥远，冰晶神帝天晶低呼道：“酒？好香……”       众人眼中透射出异彩，要知道神界的炼酒术是多么难修练，不然就不会出现此时的情况，特别是修练酒术要有特别的物质做为神器，另外就是一定要有酒决！至今能够修练到如此程度也就只有辰夜一个人，创世神帝天创也会此道，但却由于他的酒决比辰夜的酒决差，所以才会使众人钟意‘飘香万里，只买一醉’的‘飘香醉’酒！       当然之前的那些‘飘香醉’并非辰夜所制，而是其手下酒部的成果。       天创更加不可思议，自己本来就是此道中的高手，如今却见有人能够瞬时学会，并且比他练得还精，夸张的叫道：“高手……”       一切不可思议只因他们少见多怪，如若是风云等人必定不会如此！       我慢慢的睁开眼睛，笑道：“本君现学现卖，大家试试此酒如何？”轻轻一挥手，几道彩光射到众人面前，慢慢的凝结为白玉般的酒杯，却见酒杯中犹如涌泉似的，滴滴的美酒，晶莹剔透，酒质清澈，却又让人感到神话一般。       双龙有幸也分到一份，虽然他们不懂炼酒之术，更不懂喝酒之道，但却知道此酒乃天地佳酿，恭敬的朝主人躬身道：“谢主人恩赐！”       轻，就是那么轻轻一吸，美酒直接滑入喉咙，酒的香味却是从喉咙中往回窜，回旋在口腔之中。双龙的脸色随着美酒的刺激而变……       并非所有的酒都会产生如此效果，却因双龙心境修练太弱，只要用此方法来锻炼他们！一旁的三神帝也闭上眼睛，享受美酒，当他们睁开眼睛之时，见双龙那怪异的脸色，自然知道怎么一回事，心里不禁自叹运气不如人亦！       我望着他们，笑道：“如何此酒比起辰夜之酒？”       天创此时心里算是服了，朝圣主一揖道：“圣主之才非吾等小神所能比拟，请恕小神之前无礼……”       天缈与天晶对视一眼，心里惊讶，要知天创的合傲气原本是多么强烈，为何四宫联盟之后一直以辰夜为首？当时他们心里不服，如今却再也不敢小看眼前之人。他们只是随口说了一句，好！然后又闭上眼睛，让人看不懂他们这是干什么？       我见如此也就不理会他们，心想如果不给他们一个难题，看他们定不会心服！我凝结出一个记忆能量球投向天创道：“此法乃是本君刚才配合辰夜的炼酒之术所创出来的另类新酒法，可有兴趣一学？”随后把目光往众人脸上一扫，定在天创脸上。       天创见眼前记忆球，引神念一探，却不能够探出点什么来，甚至连里外层的保护也渗不透，心里产生一股无力感，到底眼前之人有多强大？他再也不敢猜测，恭敬的道：“小神谢圣主恩赐！”       我满意的点点头，笑道：“好！这酒决就送给你，往后就是你天创的独家酒决！”随手把记忆球打入其识海之中，又接着道：“进入你的亚神帝意识空间修练一番再出来吧！”       天创会意，但他并没有说什么，直接闭上眼睛修练起来。       天缈与天晶此时心里不是那么好受，见辰夜脸上本是痛苦之色，如今却是安祥无比，甚至一股笑意外溢！       这一切都被我捕捉下来，随即转身过去，不再理会他们，直接登上飘香坛！我边走边吟道：“幽幽神者心，久久迷惑心，皆因日久时长消磨志，岂能保修行者之初念？众生本源自何方？且说圣摩天下！”       此间除了部分小神不敢接近，也就是四个闭目两个发愣……天创与天晶本视一眼，似乎从对方眼中看到希望，同时点点头往圣主所去的方向叩拜，大呼道：“谢圣主指点迷经，望圣主收下小神！”       真诚外溢，无论是眼中，还是脸色，我点点头道：“尚有一事，本君须向你们说明了，神界一直以来都充满不安定的因素，想必你们也知道的，之前的那一幕，就是针对你们，所以你们要有一个打算，清理内奸再对付外敌！”       天创与天晶恭敬的道：“是！小神立刻就去办！”       我摇摇头道：“不必去了，想必有什么情况，稍等一会再说！”       天创与天晶不明所以，但他们还是静静的靠边站！       片刻之后两人都明白怎么一回事，原来他们已经感觉到有人朝这边飞过来！按照对方的速度，再计算之前的时间……太强大了！心里不禁暗呼一声。       越来越靠近听风阁，肖佑盟突然感到有一股压抑的气息把四周的空气凝结起来！皱皱眉头，闷哼一声，淡淡的道：“请问前辈拦住晚辈有何贵干？”       只听那声音轻笑道：“难道没事就不可以拦住你吗？”       肖佑盟心里顿时抽搐，朗声笑道：“好得很！本人能力低微自然不是前辈对手，如此持强凌弱，不知前辈是何居心？”       那声音轻叹道：“好一个以退为进！却不知聪明反被聪明误！”       “此话怎讲？”肖佑盟疑问？       “祸福焉有因！阁下岂能装扮不懂！”       肖佑盟在如此压力之下，本来的沉着一丝也寻找不到了！心头小鹿乱碰，颤抖道：“你……不不，前辈是谁？”       “祝福之神！”       肖佑盟迷惑了，如果对方如此功力，肯定是神界有名有望之人，可是自己并没有听说过此人！要说这个祝福之神只不过是神界的小角色，怎么可能如此？疑问道：“真……真的？”       “哈哈……别把本君想得那么不堪！”       肖佑盟完成浸入迷惑的世界，不是说他没有半点思维，反而是想透了整个神界！至少对方是什么人物，那就不是自己所能够想明白的！疑问道：“请问前辈可是隐世之神？”       “不！别扯开话题，说吧，为什么要这么做？”       平淡的语气使肖佑盟迷惑，更何况自己刚才秘密计划的事情为什么此人会知道？如果对方是敌人，那么他不必如此和自己尽说废话，唯一的答案――对方是隐世之神，而且功力超绝，并且是个好神！       肖佑盟反问道：“前辈所指的是？”       “呵呵，莫要与我装疯卖傻！就是你在凤阁与四谋使行的计划！如果本君猜的不错，你现在假扮的角色就是你自己的手下！对不？”       肖佑盟惊恐万状，颤声道：“前辈都知道了？”       “没错，本君只能告诉你，万千年计谋，绝非一事易！”       肖佑盟被对方吓得心跳不已，一个不经名的人物就知道自己的事情，那么……苦笑道：“多谢前面指点！不知小神应该如何解决此事？”可惜他并没有认真考虑，像对方这样的人，神界有几个？或者应该是没有！       “难与易只是一念之间，好吧，本君就成全你！给你指一条明路，听风之西，崇山之巅，隐贼万千！再赐你一件易形的神器保你身份……善恶一念，众生皆命，杀劫非道，仁者无敌……切记……切记……切记……”       无数句切记绕在肖佑盟耳边，仿似清风轻抚，沐浴在生命之源一般，慢慢的聚为一件轻薄的透明光衣！肖佑盟浑身颤抖，这是激动的颤抖，前辈赐他一件无价天衣，可保他之命，以助帝君完成大业……喃喃道：“谢前辈……谢前辈……”（注：关于本书某些人物，往后会各立小传，收集在《异界传》）       ※※※听风阁！       缥缈神帝与冰晶神帝互相沟通，拟定一下步的走法！       半响，一道彩光飞到听风阁，来者正是肖佑盟！此时的肖佑盟化身为偏将尔谨，凭他对自己手下的一些生活习性的了解，自然是扮得天衣无缝。得到易形神器之后的肖佑盟恢复原来的自信，但此时的他扮演之人本是颇有心计之人，但表面上却是庸才一个！       肖佑盟恭敬朝众人一揖，却不开口，因为他来到听风阁第一眼就看到自己帝君正在修练之中，凭主从关系上的问题，自己决不可绕过帝君向别人行礼。       我赞赏的望了肖佑盟一眼，自顾饮酒。天缈与天晶更是没话说，因为他们早知来者就是圣主所说之人，但又有一个疑虑，为什么对方如此功力，却只当一个副将？也不自禁的瞄了肖佑盟两眼，可惜什么也看不出来，最后只好放弃。       我见众人沉默下来，朗笑道：“怎么？都不开口说话了？”       天缈躬身道：“不敢，小神正在讨论某些大事……”       我笑道：“哦，什么大事，可以说来听听吗？”       天缈望了天晶一眼，见对方一副你看着办，正色道：“请圣主恕小神无礼，小神心中有一个疑问，不知圣主可否解答？”       我摇摇头，叹息道：“本君只是神界的过路客，来此本为私事，此间事了，自当离去，你想问本君是何身份，难道辰夜没告诉你吗？”       一旁的肖佑盟很奇怪的瞄了缥缈神帝一眼，似乎对于此举感到非常不可思议，然而此人是否就是……       天缈无奈的来回迈步，低下头去思考某些问题！       我微微一笑，望了听风阁西侧一眼，道：“本君有一问题，不知诸位可否解答？”       天晶点点头道：“圣主有事尽管说来！”       我拿出当时黑龙神交给我的那个黑色盒子，打开拿出里边的地图，正色道：“可曾听说过此物？创世灵图！”       天缈与天晶两眼发直，更别说一旁的肖佑盟，至于那些小卫却是一概无知！天缈疑声道：“圣主来神界就是为此事？”       我笑而不语！       “非也！两位贤弟如此看圣主就是你们的不对了！”正好辰夜从入定中醒来。       天缈与天晶见辰夜身上拥有神秘的气息，而这种气息似乎比眼前的圣主更加强烈……两人辰夜一揖，朗声道：“恭喜辰夜兄大功告成！”       辰夜回礼道：“谢谢二位贤弟！”       “哎呀，你们怎么突然间文绉绉起来了！罚，应该罚你们给本君酿出百坛美酒来，好让本君拿去卖钱，哈哈……”我见他们都客气起来，不由开起玩笑。       “圣主要美酒，小神立刻给您酿造！”说话者正是创世神帝天创，想必他是酒决初成！       我摇摇头道：“不必了，如此岂不便宜他们，天创你立刻回到创世神宫，把内奸都清点出来，切记非到必要时，不可杀生！”       天创恭敬的道：“遵旨！小神先行告退……”       “且慢！”我喝停天创，拿出一个玉瓶丢给他，正色道：“尚有一法可试，如若囚徒中有脸色发白，浑身颤抖，皮肉抽搐者，请服此药！”       天创把这一切都牢牢记在脑子里，如果情况如圣主所说的一样，那么清理内奸就太容易了！恭敬的道：“小神记住，必定不让圣主失望！”       我不再理会他，自言自语道：“看来该找个机会重新给龙凤剑修练一次了……”随手一挥，只见两道神光直冲天际，来回几个旋转，终于停下来。       “呜呜……主人……你怎么这么久不理我们呀……”凤剑低泣起来，龙剑也是抗议的摆动一下剑身。       我见众神都看呆了，不禁失笑，冲着天创道：“还不快快离去办你的事！”       如雷鸣般的声音轰入天创的耳中，吓得他立刻后退数百，一脸惧意，呐呐道：“小神立刻就走，请圣主息怒！”身影渐渐的淡化，或许就那么数百毫秒之间的事情。       辰夜低声问道：“圣主此剑质地太普通，但却是灵剑，可是圣主自炼？”       我点点头道：“龙凤双剑乃是本君学艺初成之日所修炼的！当时并没有什么奇珍异宝，所以质地过差也是没办法的，只可惜神界的这些神核晶并非理想之物！”       辰夜点头称是，而一旁的缥缈神帝与冰晶神帝却一直在思考关于创世灵图之事。       我指挥龙凤双龙，在空中戏舞！双剑却是非常高兴，在他们的心里，只要能日夜陪伴主人，就是最大的乐趣。我笑道：“就凭你们现在的质地如果打架恐怕不行，况且本君可是文明人……”       龙剑抗议道：“主人也算是文明人，哼，持强凌弱……哎哟……小凤你这是干什么？”       凤剑娇哼一声，恶恨恨的道：“小龙你要死啦，竟敢用如此口气对我的主人说话，看本姑娘不把你给毙了！看招……”       龙剑立刻逃之夭夭……       凤剑穷追不舍，边追边喊道：“哼哼，别走，留下来和本姑娘大战三万回合！”       龙剑怪声对气的道：“谁希罕，你还当你是个姑娘……哎呀……”       “看你还不中招，哼……”凤剑射出一道剑气，直冲向龙剑，果然是一击即中！       我微笑的看着双剑，轻声道：“年轻真好，虽然双剑并非人类，但他们同样有自己的思维，心志更竖……那个副将，你的任务该去完成了，见机行事！”       肖佑盟被吓了一跳，听到对方的声音，心里就怀疑，没想到正是他……恭敬的道：“是！小将立刻就去办……”       辰夜等人一脸茫然，圣主什么时候给那个小兵下过命令，又交代了点什么呢？天缈与天晶终于什么叫做少见多怪了！原来自己的见识真的太少了，眼前之人，所做的每一件事都非自己所能够理解的。       我给双剑使个眼色，神念告诉他们干什么去，龙凤双龙会意的冲向天缈和天晶！       “啊……什么东西……”       “哈哈……哈哈……”       天缈与天晶双手抚心口，颤声道：“吓死我了……第一次见到这么弱的飞剑，真怕一不小心毁坏了，赔不起……”       我翻个白眼，没好气的道：“去！装什么蒜，也不瞧你们腰间那个口子……”       原来天缈与天晶腰间的衣服被龙凤双剑割破了，开始还以为没什么，老脸微红，不好意思的靠一边站去。       我见闹也闹够了，本来闷闷的气氛一下子欢快起来！唯一不想看到的是他对总是那副敬畏的表情，低呼一声道：“双剑归来！”       龙凤双剑立刻化为两道神光飞向主人！       我回家双剑之后，合起双掌，再慢慢往外展开……       众人只见一片光屏把整个听风阁给罩住了，虽然心里有疑问，但却不知道如何开口！       我笑道：“其实这并没什么，难道你们没看到双龙还在修练中吗？为了节省点时间，只好如此了……看看听风阁外面的情况怎么样！”       众人迷惑了，外面还不是一个样吗？扭头一看……“啊？万物停止？”一个礼兵惊呼。       辰夜没好气的瞪那个礼兵一眼，因为他看到了外界的东西，无论是陆地上，还是飞在空中的，全都在蠕动，或许应该没有这个速度吧！       众神帝心知怎么一回事，至少在神界，他们都不可能控制时间，甚至就是刚刚提升功力的辰夜也不能！       我走上飘香坛，盘坐在上边，笑道：“该干什么就干什么去，懒惰的可以睡觉！”       辰夜见众人傻呼呼的，不由低吼道：“机会难得，你们还愣着干什么？”不顾它人，自己修练起来！       天缈与天晶立刻修练起之前圣主赐予自己的酒决，对于他们来说，以后收复手下都是这么容易，只要一杯酒……       听风阁外界，正在蠕动的……不，不是蠕动，只见一伙人瞬间来到听风阁，看他们身着黑衣，不由让人想起之前的那批黑衣杀手！       黑衣众把整个听风阁包围起来，里边的一切都可以看透，只可惜里边的人都在打坐，否则定会用无比的速度坐他们眼前闪过！       突然空中降下一个白衣人，只听他沉声骂道：“你们这群不知道死活的东西，竟敢前来打扰神帝修练，简直就是不知死活，还不快滚！”       黑衣众的首领冷笑道：“右殿爷请莫插手！此间之事皆由我家殿主爷安排……”       白衣人轻蔑的瞄了他一眼，嘲笑道：“你们家中殿爷此时是死是活，本座不能确定下来，但是照他的性格，每天必定与帝君联系一次，如今已经失踪三天了，你们说……你们中殿爷是死是活呢？”白衣人正是逍遥神宫右卫殿主敖冷！       原来敖冷奉逍遥神帝之命前来查探龙逍遥的行踪，并且被任命为掌使，所谓的掌使就是决定众瘾臣的命运，说白了就是一个掌管药物的小官，可是这里并不是如此，要知大部分手下都是药物控制的！       黑衣众虽然不知道怎么回事，但是他们已经隐隐约约感觉到不正常，平时家主离开神界出游的时候都会传下命令，要不每天必传令众统领汇报情况！可是最近三天内连个影子也见不着……正想开口，突然天际边传来一声龙吟……       “嗷……”       敖冷与黑衣众只看到听风阁里边突然冒出两条七彩神龙，两个龙头冲着众人一啸，冷冷的瞄着他们！敖冷喃喃道：“七彩神龙？帝君不是唯一的七彩龙神吗？”其实他并不知道双龙此时的功力没有达到逍遥神帝那个级别！       小金威严的声音传出听风阁外，冷漠的道：“龙族的败类，就是你们害得本少龙神家破龙亡，今日如若不把你们全灭了，哼！”双龙并不认识敖冷，他第一眼就看出敖冷是龙神之躯，杀了此人正好与家族报仇雪恨！       “不许胡闹！冷静下来，你的境界修练课算是白忙了！”我听到小金的吟声时就醒来。       沉默的小黑永远不会冲动的去干某事，至少他都是把所有事情都让给小金去忙！恭敬的道：“龙奴生性低劣，请主人重罚！”       小金愣了一愣，自己为什么会冲满霸气，并且发起横来，总会得罪主人……恐慌的化为少年跪在主人的身前，泣声道：“小金该死，请主人惩罚！”       我轻声道：“看来给你们急速提升功力真是害了你们！希望你们好自为知，就算本君能够帮你们提升那又怎么样呢？以后你们修练到幻神界以上的修为，还不是要重蹈覆辙，或许到时对于你们来说，更加不利，千万别忘记修心！”       众神惭愧的低下头，似乎圣主所说的正是自己心里所想的！       我见众人不再说话，沉默几分钟后道：“是臣是贼，就在这一刻！――撤！”听风阁四周突然异彩横生，慢慢的收缩，最后化为一丝丝的能量传入体中。       敖冷见听风阁异变，这才看清楚原来圣主也在这里，立刻走上前去……       双龙拦住敖冷，小黑冰冷的声音传出来：“站住！”       敖冷被吓了一跳，苦笑道：“请两位前辈恕罪，小神有事晋见圣主……”       我背着众人，独自一人坐在飘香坛上面喝酒，轻声道：“双龙把那些黑衣人给本君捉下，放右卫过来！”       双龙这才乖乖的让道，小金狠狠的盯了敖冷一眼，冷哼一声不再理睬他，大步走向黑衣众。       连饮数杯玉露之后，我淡淡的道：“天缈与天晶回宫去办事，辰夜也回宫去，不过你要立刻派兵前去听风阁西边救下之前那个小将，速去速回！”       辰夜三人离去之后，奇怪的是怎么所有的礼兵都不会动的，就跟泥公仔一样。敖冷走到飘香坛下面躬身道：“小神办事不力，未能劝说龙逍遥，请圣主赐罪！”       我摇摇头道：“此事本是我与他之间的恩怨，一切不怪你！对于你们逍遥神宫所做的一切，本君不想多言，但是近日内定会解决这一切事情！”       敖冷苦笑道：“小神乃是龙族一脉，希望圣主届时能够放我龙族一条生路。”       外头如狼入羊群般的双龙，一听敖冷如此一说，更加气愤，手底下的工夫加多几分力！片刻间把黑衣众都给摆平，小金冲着敖冷嘲笑道：“龙族一脉有我和小黑就够了，你可以安心去吧！就因为你们龙神一脉，哼！”       敖冷并不清楚双龙到底所为何事，眼睁睁的望着圣主，苦笑道：“我这是惹谁了？难道我做条好龙也有错吗？”       我指着地上的黑衣众骂道：“小黑没想到你也不乖，哼哼，真是该打！”       双龙糊涂了，主人到底是在骂谁？只听主人又接着道：“怎么？扮傻听不懂？还不立刻把地上那伙黑衣人捉起来，在一起！”       双龙被粗暴的大喝一声，吓得直跳三千尺，一脸惊恐的望着主人，在他们的印象中，主人并没有如此过！小金傻笑道：“是，是……是，龙奴这就干活去……”       敖冷见这对七彩神龙竟然如此怕圣主，心想完了，圣主身边高手众人，如今风云等人又不在此，难道他们都去……浑身冷汗直涌出来，惊恐的道：“圣主已经派人出去对付逍遥神宫？请圣主饶龙族一脉……”       我失笑道：“起来！别那副窝囊像，本君最不喜欢看到！”       敖冷稍微压下心中的胡思乱想，苦笑道：“小神也是迫不得已的，为了……”       “为了龙族一脉，你什么也愿意做？对不？”我帮他接下去，顿了口气道：“还记得金龙神否？如今他就是当初香缘酒楼之上的小风子，他也就是本君选定的神界之主！你可愿意辅助于他？”       敖冷连连点头道：“小神愿意，只要能够保全龙族一脉！”       听他说得太肯定了，我没兴趣，摇摇头道：“难道你忘记了，他当初是怎么魂飞黑天界的？难道你不知道，他此时只是一个普通的神人之体，并非龙神之体？”       敖冷浑身打起冷颤，如果到时小风子当权，把当年的黑手都杀了，那自己有什么办法，可是自己不答应到时也帮不了龙族……咬紧牙关，重重的点头道：“小神愿意！但愿到时候新任神主能够给龙族一个自新的机会！”       见双龙已经把黑衣众收押起来，我指着四周的礼兵，笑道：“现在给你一个机会，看你怎么处置这些礼兵！如果能让本君满意，本君到时不会杀害一个龙族，否则你们的帝君将是第一个玩完的神帝！”       敖冷正色的点点头道：“谢谢圣主大量，小神定会让圣主满意的！”说着走向礼兵，双手轻轻一推，顿时风力十足，把一干礼兵集中到一旁！双掌对着众礼兵，低喝道：“龙之吻！”       所谓的‘龙之吻’其实就是龙息，敖冷的龙息化为数百条光线，牢牢的套住数百个礼兵，正想运功……       “住手！大义之前，舍己为公，好骨气！龙神一族有你这英雄，也算是逍遥神宫之福，当平定神界之后，你就是逍遥神宫之主！”我见敖冷就要利用本命龙息换取这数百礼兵的性命，立刻喝住他，一手挥出一道水蓝色的异神气，异神气犹如波浪一般，时高时低，强烈的生命气息把数百礼兵从休克之中激活过来。       众礼兵见被称为圣主的青年人正在给自己运功逼毒，半响之后身上的不舒服之处已经消失的无影无踪！众礼兵正想叩头谢恩……       我淡然道：“如今你们这条命是敖冷所救来的，往后你们就跟随着他去办事，却记忠诚于主，莫要三心二意，抗令者立刻滚！”       数百礼兵叩拜道：“小神不敢，一定不会另大帝失望！”       我盯着其中一个礼兵，淡淡的道：“卡施冥神是你什么人？”       那个礼兵心中一凛，低下头来心想，他是自己救命恩人，希望也可以救回老爹！恭敬的道：“小神卡施晋，卡施冥神正是家严！”       我看他与邪艳公主有几分相似，果然没看错人，正色道：“本君受你家大公主所托，一定要救卡施冥族脱离苦海，希望你能好好配合！”       卡施晋猛然伏到地上，叩头大呼：“谢大帝！卡施一族有救了！”       敖冷恭敬的道：“小神知道囚徒在哪里，望圣主给小神一个将功赎罪的机会！”       我点点头道：“好吧，你速去速回！卡施晋你带领这队礼兵跟随敖冷前去！”       敖冷与卡施晋带着众礼兵摇身一变，化为黑衣众，敖冷恭声道：“小神先行告退！”       我点点头，目赌众人都离去，整个听风阁一下安静下来，呼口气道：“辰夜宫第一战已经打响起来，小金那伙人就由你看管，小黑咱们先走，不然好戏就要演完了……”       “主人……主人……等等我呀……”平静的原野，被小金鬼哭狼嚎的尖叫声给破坏……       若说神界是一个法规森严的地方，却又不尽然！因为这个说法只是规定一部分神人而已，那些无门无派的神人就是其中的一类，他们不受法规的保护，也不受法规的约束！然而就因为这一条，所以神界才会产生这么多门派，才会有这么乱的情况！       五神宫把神界分为五个方位统治，如此一来神界的各项法规都不可能统一，因此造成法规意识薄弱的原因！权力分散之后，为了方便统治，门派就此产生，最具有领导力的却是始八门！但此八个门派的成员都是一些清心寡欲之人，从来不插手派外之事，对于五神宫来说，这确实很没意义，留与不留他们都是一个样。也不知道后来怎么一回事，八派突然间消失得无影无踪！       五宫虽然名声显赫，并且拥兵自立，对于普通神人来说，这并没有起到什么作用，所行的都是霸道，远离君道，所以五神宫除了部分统治的中心点之外，其它都不得神心！       然而很多普通神人却把希望寄托到始八门身上，在他们心目中，始八门才是真正是保护神！或许就因为这个原因，始八门才会消失！       再说听风阁之西，崇山峻岭，连绵不断，青山绿水；本是神界美景，当然这并不出奇，但这里的泉水却是天下无双的！       常言道：水往低处流，人往高处走。       可是这里的水却是往高处流，而人只能往低处走！此处的关键就在于泉水上，山脚有一泉眼，日夜不断的喷泉，被称为――逆泉！果然是泉如其名，泉水所到之处，必定是冲冲青天，尔后有一神人至此，见泉水神奇，于是在泉水四周设下阵法，使泉水化为十三道，顺着山的高处流，最终会聚于峰顶。       由于逆泉的原因，峰顶又得一名，灵泉池！而此山则起名逆神灵峰！       虽是如此，但这是神界，没有人会对此好奇什么，不知道多少年前，凡上踏上逆神灵峰者再也没有下山，偶尔有一两个下山来，他们却宣称被神尊收留在灵峰学神道！       我带着双龙来到逆神灵峰山脚下，如此奇怪的现象对于我们来说果然是从所未见，但是其中原因还是一目了然的！小金此时也学着小黑，扮酷装沉默！       一旁的小黑可就不满了，要知他可是习惯小金的所作所为，一下子就转性……小黑闷哼道：“你盗了我的版权！赔款，不然哼……”       小金翻个白眼，扭过头去，不再理会小黑。       小黑这下可无奈了，他自己又不善说话，留下一口闷气自己吞！       我食指按在嘴唇中间，嘘了口气，传音给他们道：“安静，好戏正在开场！”       双龙乖乖的跟随在主人身后，几步一摇……       逆神灵峰中部，回转几条小道，终于出现一块一亩三田宽的空地，简朴的布置，却给人无限的想象空间，看那半空中来回盘旋的晶球，认真一看，果然是极品道具！唯一令人郁闷的是，此类道具的作用也是唯一性的――照明！或许有某人自诩雅人可把此物译为装饰品！       就在此时一个身穿蓝色短袍的小将出现在入口，只听他朝空旷的‘大厅’喊道：“暗夜队尔谨参见司长！”       所谓的司长，其实也就是一个捎口信的信息员罢了！那个司长怪笑道：“尔谨老弟最近可好，怎么今天对老哥客气起来啦！”       肖佑盟暗自苦笑，自己了解的信息还是太少了，装出一脸笑容，可惜心底的苦笑还是残留在脸上，道：“唉，小弟的任务算是砸了，心知自身难保……”       司长见肖佑盟果然是笑中带着一丝黯然之意，认真一看，果然是笑得比哭还难看，那真诚可把司长给感动了，司长走到肖佑盟身前，拍拍他的肩膀，安慰道：“尔谨老弟莫须如此，只要球老哥还能喘一口气，必定保你活得更好！”       肖佑盟终于知道怎么回事，原来是那件宝衣再一次救了自己，心底下开始感激起那位圣主了，如果不是他想得周到，给自己套上这么一件宝贝，如今恐怕还真的让人给宰了不可！一副感激涕零的样子，结结巴巴道：“球哥你真是我的再生父母啊！小弟不敢乞求大哥为我做点什么，只希望大哥能够在没有危险的情况下随手托小弟一把就行了……”       真诚！       靠宝衣的功效，变幻出来的真诚，已经足够让球司长相信到十二足！球司长拿出一块令牌道：“此牌乃是灵峰之巅任务的凭证，小兄希望你能够好好的完成里边的任务……嗯，到时咱们喝香的，吃辣的，什么都会有的！”       肖佑盟接过球司长的令牌，只见正面刻着四个字‘逍遥勒令’！而反面刻着‘逆神令’，看来此处早就成为逍遥神宫的裹中之物，心中一凛，神宫里边有多少是内奸？       球司长见肖佑盟一副诚惶诚恐的样子，更加放心，挥挥手笑道：“赶快去办吧，稍后为兄这里还有事要你去办！”       肖佑盟躬身一揖，正色道：“小弟定不会令球大哥失望，小弟先行告退！”       当肖佑盟离开以后，球司长冷冷一笑道：“又是一个替死鬼，如果你不能够闯过三关，那么你不必再出来了，桀桀……”       逆神令对于肖佑盟来说，或许真是那么重要，可惜他并不知道，里边已经埋好陷阱准备他！一路奔上灵峰，肖佑盟自信的吹着口哨，几个起落已经出现在灵峰之巅……       “站住！汝乃何人？”一个粗犷的声音传入肖佑盟耳中，肖佑盟打起笑脸，把腰间的逆神令拿下来递给对方，媚笑道：“在下奉命前来完成任务，请两位大哥行个方便……”       那说话很粗犷的人接过肖佑盟的逆神令，仔细的检查一番之后，恭敬的交还给肖佑盟，恐慌的后退两步，低下头连声道：“不敢，不敢……大人您请进！”       没想到这小小的一块令牌竟然如此权力，肖佑盟会意一笑，低声道：“兄弟不必客气，只不知兄弟在此干了多久？”       那人脸色有点苦涩，强颜欢笑道：“大人客气，小将在此守关，已经有三千三百三十三年零三个月又三天……”       “啊？不是吧，这么巧？果然是闪闪闪闪闪闪……看来此行不吉，真是命苦啊，兄弟们保重，为兄去也……后会无期了！”肖佑盟也学着粗豪的喝了一声，然后直闯向密道！       等肖佑盟走后，另一个守关人疑声问道：“老弟你看今天这个特使是否有问题，平常请来这里办事的特使脾气都很暴，今天是怎么回事？”       那个粗犷的家伙白了另一个一眼，没好气的骂道：“你小子脑子进水了是不？人家给你点脸色你就怕到要命，如今有人对你好点，你就犯病了！哼，安心的守你的门吧，别到时上头怪罪下来，连个挡箭牌都没有！”       肖佑盟并没有直接走进去，而是实用身外化身，蒙过两个守关人！此时听到他们的对话，心里更加迷茫，这个任务到时是干什么的，特使又是什么，为什么那个什么球竟然有这令牌？越想越乱，肖佑盟干脆不去想这想事情，直接往洞里走去，收回自己的身外化身，突然间他微微听到一丝呻吟……肖佑盟苦笑不已，暗想道：这里难道就是传说中的神伎所？       一直走到路的尽头，并没有发现什么可疑之处，就连一道门也没有，肖佑盟尽管心中产生疑虑，但他还是冲着里边喊道：“有没有人在？在下奉命前来完成任务，请出来一见！”一直以来肖佑盟都自称在下，或者小神、小将，表示他并非这里的人！       “咯咯……怎么今天送来一个呆头鹅呢？难道外面连一个像样点的都没有了吗？”洞内传了妖艳的娇嗔！       肖佑盟心一沉，看来自己果真是碰上神伎一类的人物了！为了完成任务，也只好如此做了，粗声怪笑道：“真是如此吗？哈哈……小娘子，还不快快开门让本座进入……”       一道艳红色的光芒射向肖佑盟，肖佑盟伸手一捉，笑道：“别再耍弄本座，快快放本座进入与你大战三百回合！”       突然整个空间都被点亮了，一个绿衣少女走出来，冷冷的盯着肖佑盟道：“第一关通过！请往里边走……”       肖佑盟色咪咪的盯着那个绿衣少女，嘴角两道口水直流……愣着不动！       绿衣少女冷哼一声，低骂道：“又是一个下贱胚子！”不再理会肖佑盟，直接往里边走去。       肖佑盟心中冷笑，随着绿衣少女走去，三曲四折，终于来到第二关口，绿衣少女似乎等待得不耐烦了，再一次低骂道：“下贱的懒鬼！”提高声音喊道：“希望你能通过第二关，否则你终身走不出这里！”       肖佑盟表情依然，说有多色就有多色，盯着少女的双眼都焕光了，嘿嘿一笑道：“谢谢你，我的小美女！”       绿衣少女冷艳的脸上并没有什么怪异之处，但声音却是更加冷，指着关口道：“等你有命走出这道门再说吧！”       肖佑盟头也不回的走向关口，距离关口半步的地方停了下来道：“没得到你之前，我是不会死的！”说完，大步的迈入第二关！       绿衣少女愣了好一会，等到肖佑盟消失之后才喃喃的道：“平时来闯关的人都是那么恶心，今天这个怎么有点怪怪的，难道他就是我们门主所等的人？”       等绿衣少女消失之后，那个关口上突然出现三个青年人……我低声道：“她所说的门主会是谁呢？”       双龙摇摇头，就一个劲的摇头！       我扯了他俩一把，追向肖佑盟……       肖佑盟冲进迷宫，不久就碰上怪异的事，反正这一切都是来得那么怪异！第一关乃是色心障，如若不能够通过色心障，那么将代表他的任务失败，或许这一切都是运气，让他碰上了！       心里暗想，这第二关到底会是什么呢？难道是……       四周的景象突然变化，肖佑盟只见前面有五男八女正在打斗，难道这就是任务的关键吗？杀了男的，救下女的？杀劫？色劫？肖佑盟心念至此，似乎明白什么似的，冲着前方大吼道：“尔等无耻小人，竟敢不知怜耻为何物，须知好男不与女斗，如今你们却与神女斗起来，好啊！真是该死――你们这群杂碎准备受死吧！”当肖佑盟祭出自己的成名兵器，此时方看清对方面容……顿时愣住了，原来前方的五男长得一付与五大神帝相似的容貌，而那此八女却是？这不正是八门主吗？难道……       五男狠狠的盯着肖佑盟，其中一个让肖佑盟感到陌生的男子阴森森的道：“小东西，就凭你也敢来招惹本帝君？”       肖佑盟冷静下来，望了自己帝君的幻像之后，淡淡的道：“就算是为了诸位门主，招惹你又怎么样！”       那男子正是逍遥神帝的幻像，没想到竟然被恶搞得如此不堪！       逍遥神帝的幻像冷声道：“那么本帝君要把你碎尸万断！”       肖佑盟心里可疑惑了，自己可以凭着逍遥神宫的令牌进来的，为什么闯关会碰上逍遥神帝的幻像，而且如此阴狠？难道关内与关外并不是同一道中人吗？       肖佑盟脸上浮起一丝怪异的笑容，不再理会逍遥神帝的幻像，走向八门主前面，躬身道：“小神愿为门主趋汤蹈火！”       突然空间传来一声娇笑：“没想到逍遥神帝的属下竟然会在他面前自竖旗号，好！本关算你通过！”       肖佑盟心里暗笑，自己又不是逍遥神宫的人，自然可以和他对着干！朗声笑道：“美女，你一直都跟在我身后吗？”       之前的娇笑正是绿衣少女！她立刻沉下脸来，冷哼道：“谁跟着你？本姑娘就是关主，就凭你那几分半生熟的功夫，再等半刻你就非死不可！哼……”       肖佑盟感激涕零，装出颤声道：“谢美女救命之恩，小神愿意以身相许，永伴姑娘身旁……”       绿衣少衣双颊微红，一闪而逝，冷冷的道：“如果你再胡言乱语，休怪本姑娘直接把你杀了！哼，跟我来，只要你闯过这关，你就可以活命！”       绿衣少女带着肖佑盟走向第三关，而我带着双龙，隐身化为粉末大小，附在肖佑盟肩膀上。小金低声道：“黑子，那个绿衣美女刚才脸红真好看……”       小黑甩都不甩他，躺下处顾睡觉！       我指前面笑道：“看看第三关到底是什么，前两关可真是太容易了，也不知道是不是那个绿衣少女思春，故意放水的！”       小金可就来劲了，七嘴八舌，大论一番……       惹得一旁的小黑伸出双手，直接捂着小金的小嘴巴！       肖佑盟在绿衣少女的带领之下，终于走进第三关，绿衣少女用可惜的眼神瞄了肖佑盟一眼，淡淡的道：“你很不错，不过这一关将是你的葬身之地！”       肖佑盟轻笑道：“美女你又开始关心我了，我真是好幸福啊，就算能够死在这里，那也值得！不过我是不会死在这里的，你放心好了，没娶到你之前，为了你，我不能死！娶到你之后，为了你，我更加不能死！所以我永远不会死的，美女还未请教你贵姓大名？”       绿衣少女冷哼一声，直走向阵内……       肖佑盟非常失望的盯着绿衣美女消失的地方，突然一声娇羞的声音从里边传出来道：“如果你能通过这一关，本姑娘就是你的人！记住，千万要活着出来！”       肖佑盟高兴的大吼道：“我一定会活着去见你的！”也不知他是真心还是实意……他肩膀上的小黑叹息道：“又一对男女坠入幸福的悬崖！”       小金哼道：“就你知道？别忘记你只是一个感情白痴……”       小黑嘲笑道：“谁是感情白痴呢？想当年我小黑可真是风靡一时，龙族少女无不为我倾心，哈哈……你呢？”       小金冲向小黑，双拳紧握，似乎想把小黑给生宰了似的！       小黑夸张式的呼道：“主人救命，小金……哎哟，救命，救命……”       小金得意的道：“黑子你还太嫩了，竟然敢跟哥哥挑大梁？哼哼……”       我见肖佑盟这里情况有变，低喝道：“有状况，不许胡闹！”       无数支幽光箭从天际边射向肖佑盟，而这个空间却在无限的向四周扩展！肖佑盟这下可真是受罪了，一不小心踏中机关箭阵，搞得满脸是灰，心低怒火直冒，低吼道：“本座不发威，还真把我当病猫了――乾坤幻剑阵！”       所谓的乾坤幻剑阵，只不过是把自己的神力输入神剑之中，并激发剑元，最后结成一张带刺的巨型剑网，挡住四周的幽光箭！正当肖佑盟得意之时，突然身后传来令人浑身起鸡皮的声音……       “咯咯……小帅哥你可真是勇猛无敌啊，本美女强烈要求你加盟‘迷幻箭阵’……”       肖佑盟浑身发抖，哆嗦了好一阵，才压下恶心的后遗症……暗呼一声：我的妈呀，这是什么东西，真是太恶心了，心里来气，粗暴吼道：“想死就给本座出来！哼，否则本座就把你这一亩三田的破烂地方烧掉！”       恶心的声音简直不是人受的，还好这里并没有人，否则真是要吐血身亡！那声音传出来道：“咯咯……小帅哥……你真是太有意思了！我决定终生……呃……”       “你说话太恶心了，本君决定判你死刑！”我站在肖佑盟肩膀上，传音给那个恶心的家伙，就在她耳边大吼！       肖佑盟突然感觉到四周的气氛似乎没有之前那么压抑，立刻幻了二十七把神剑，指挥神剑冲向阵点。阵点可不是那么容易破的，否则这阵就不可能一直留在这里！果然无数的光剑冲向二十七把神剑，全力抵抗！       我见肖佑盟此时脸色苍白，轻声道：“小黑再让你表现一次，小金你冲到黑幕背后，把幕后那个恶心的家伙给本君捉过来！”       小黑可就兴奋了，正想试试自己的神龙之体到底有多坚硬，就连护劲也不结，直接冲向光剑那里！而小金却迟迟不动……望着主人退后几步，呐呐道：“主人……主人，让我去把那个家伙杀掉好不好？就不要带回来了……”       我翻个白眼，一脚把他踢向那个恶心家伙那里，没好气的道：“你去看了不就知道了，真是条笨笨龙！”       肖佑盟正当心中产生绝望意念之时，自己肩膀上突然两道强光分别阵心中间和幕后射去，而本来都加到他身上的压力也消失的无影无踪！如此一来，他知道再加把劲攻击阵点，一定可以冲破本关，于是默念道：“六道剑魂！”立刻从他身上产生一阵阵的强光，无数的剑劲刺向阵心！       小黑没想到自己顶住阵心，肖佑盟就来抢自己的生意，冲肖佑盟低吼道：“不要抢我的生意！退一边去……”       正好此时小金那边传来兴奋的喊叫声：“主人你真是太伟大！哈哈……还以为是什么恶心的东西，原来是一颗极品晶石！”       小黑可就不服了，狠狠的瞪了肖佑盟一眼，怒吼道：“不给你这该死的破阵尝尝什么叫厉害，还真当本少龙神是纸老虎！看招――暗龙斩！”       肖佑盟被小黑怒瞪一眼，身上的压力突然强大近百倍，心中苦笑不已，自己犯什么傻，竟敢和王级以上的高手抢生意……迫不得已收回自己的神剑，直往身后退了好几十米才稳下身子。就在此时，看到令他终身难忘的事情，只见小黑突然幻化出十数对龙爪，分别抓向每个阵点。       “轰！”数十个阵点在小黑的二十几爪之前炸个粉碎，小黑意犹未尽，冷冷的盯着阵外一道秘门！冷冷道：“鬼鬼祟祟算什么东西，滚出来！”       “咯咯……阁下好大的龙威，没想到头来还是逍遥神宫的人破坏了规矩，好好好！”一个宫装的美女走向来，艳容真叫人不敢正视，小黑美女的媚眼之下，心头不断的乱跳！       宫装美女看到小黑似乎很怕羞的样子，更加卖力，娇笑道：“怎么啦？才说你两句就感觉到无地自容了？咯咯……你们龙族就是这个样子的，说一套做一套，咯咯……”       小黑差点就受到迷惑，当宫装妇美女说到龙族两字，心底下一股恨意直闯上脑袋，脑子里似乎有另一个声音在催眠他‘如果你不想当懦夫的话，立刻上前去把那个女的宰了！记住龙族永远没有孬种的！’我见小黑似乎有点不对劲，现身站到小黑身前，低喝道：“哼！冷静下来！”       小黑意识中本来残留的那丝引导思维被主人的一句话给打散了，脸上露出更加坚定的神色！正色道：“小黑再次犯错误，请主人责备！”       小金走到小黑的身旁，双手拍在小黑的后背，重重的点个头！而肖佑盟此时才发现，原来此人正是圣主，难怪自己一直都没有收到什么伤害……原来之前他一直找不到门路，耗费了三天时间，恰好赶上圣主前来，否则还真是小命不保。       我见肖佑盟走过来，摇摇头，示意让他止步！自己走向宫装美女，轻笑道：“美女刚才你所说的龙族到底是所为何事？”       宫装美女这才从发愣中醒来，双颊微红，背过身去，呐呐道：“没……没有……”                     第五卷 神之劫难      第18章 五宫八门      再说当时辰夜接到圣主的命令之后就回宫，却不料宫中竟然空荡荡，连一个人影也没有，正当他独自己走到议政宫之时，一个身影窜出来，恭敬的低呼道：“亦败参见帝君，请帝君随亦败前来，情况紧急！”       辰夜暗自防备，一面跟随在亦败身后，半响，两人出现在议政宫侧旁的一座秘处，‘胜败浮沉’四人跪在地下，呼道：“参见帝君，臣等自作主张，提前开展‘清理计划’，请帝君责备！”       辰夜淡淡的道：“情况怎么样了？”       绝胜苦笑道：“情况不妙，从内奸头领点名收纳的那些人中，已经占过半数，恐怕神宫如今可用之人只有三成！”       辰夜神秘一笑道：“还有三成可用吗？”       “是的！”四人异口同声呼道。       辰夜绕过众人，面朝墙，笑道：“计划有变！不必费一兵一卒，本帝也可以把他们一网打尽！”       亦败疑问道：“帝君……”       辰夜阻止他说下去，威严的瞪着‘胜败浮沉’沉声道：“传令下去，把手头上可靠的士卒调入防护洞，再开启封闭大阵，十天内，任何人也不得离开神宫，违令者格杀勿论！”       ‘胜败浮沉’终于找回帝君熟悉的一面，四人恭敬的齐声道：“是，臣告退！”       辰夜点点头，等到四人走到门槛的时候，丢下一句道：“你们的命都是本帝的，千万别有什么闪失！”       ‘胜败浮沉’停了一步，心里可激动，微微一颤，四人相视一眼，朝帝君叩首道：“臣等……”       辰夜挥挥手道：“去吧！”       ※※※逆泉灵峰，闯关通道第三关！       双龙与肖佑盟见宫装美女对圣主产生如此表情，各自嘿嘿一笑，背过身去谈笑。       小家碧玉正思春，逍遥浪子戏紫婷。       宫装美女从众人那异样中的笑声听出点什么似的，此时她心里可来气了，一眼丹凤眼怒视众人，娇哼道：“笑什么笑，哼，这有什么好笑的，本姑娘就是喜欢他那淡淡的笑容，一切都无所谓的表情，这才叫奇男子……”       可惜双龙与肖佑盟此时不想再看她一眼，他们可识趣了，把这个麻烦丢给主人去烦恼。       我见这美女似乎有点不对劲，越是谦让她就越捣鬼，心中一计，拦住正想冲过去双龙那边的宫装美女，轻笑道：“美女可否和本君解释一下刚才是怎么一回事，关于龙族的一切，好不？”       宫装美女，抛个媚眼过来，娇羞的低下头去，戏弄自己的衣角，微晃身子，细吟道：“叫我紫婷就好了，不过你叫我美女我也喜欢……”       一看到她的表情，我差点没吓晕过去，这不是正常人的表现，心里的疑虑更重！摇摇头道：“不好意思，在下已婚，紫婷姑娘请自重……”       紫婷张开双臂扑过来，急声道：“人家不管，人家人不管嘛，只要以后你留在这里陪伴人家就可以了，好不好嘛？”       无奈之中，却又没发现什么东西，见其眼中似乎有点浑噩，默默的散发出神识，往后退了好几步，装出一副惊恐的表情，呐呐道：“什……什么？这……这……这不行的……你……你别过来……”       双龙与肖佑盟拼命的忍住笑意，因为主人那个样子实在太搞笑了，滑稽无比！       紫婷似乎没发现什么，反而一步一步的靠近来，娇艳的脸蛋和红苹果差不多，柔声叫道：“这有什么的，乖乖的，随姐姐回宫去……”       突然间我感觉到她背后有一丝丝来自它人的气息，冷冷的盯着紫婷，轻轻的挥出一道异神劲撑住他，淡淡的道：“难道你真的那么喜欢躲在暗处操纵别人吗？如若你只为好玩，那么本君告诉你，你找错对象了！如果你有其它阴谋，尽管出来与本君对决。或许把你的来意说出所以来，本君可以饶你一条小命！”       紫婷的身躯明显的轻颤，口中还是娇声娇气道：“相公为何如此说呢？”       我冷冷的撇了紫婷一眼，淡然道：“你还是乖乖的现身吧，否则靠件神器永远保不住你的小命的！”       紫婷脸上露出怪异的笑容，淡淡的道：“没半点情趣的家伙！当你找到本姑娘再说吧，不过我想你永远没有这个机会！”       我轻蔑的一笑，冲着紫婷摇摇头，向前一个箭步绕过紫婷，来到一张黑幕前面，冷漠的道：“小姑娘是你出来呢，还是要本君动手？”       紫婷冷哼道：“别自作聪明，当你找到本姑娘再说吧！”       我轻叹的道：“就算她是你的婢女，也不能如此剥夺他的人身权利，竟然你如此说了，那么本君就不客气了！”虚空一掌拍过去。       前面传来一声娇哼，黑幕顿时化为灰尽，而一旁的紫婷开始恢复冰冷，并且有意无意的瞄了肖佑盟一眼。       我盯着那空荡荡的一小块地方，淡淡的道：“不必隐身了，你的神器已经保不住你了！最好自己走出来，否则别怪本君不客气了！”       渐渐的一个冷艳美女出现在众人面前，她向紫婷那边，冷冷的道：“没用的奴婢，养你这么多年竟然还不能产生默契，留你何用！”       见冷艳美女一掌拍向紫婷，肖佑盟没由来的大吼道：“休得伤人！”可惜他的速度不够快，最后还是慢了一步……       就当冷艳美女掌离紫婷米粒远之时，我屈指冲着她轻轻一弹，直接把她的手掌打开去，冷冷的道：“别在本君面前耍把戏，凭你还不够资格！乖乖的把你的来意，和相关之事告诉本君，否则休怪本君把此山移为平地！”       冷艳美女双手捂住脸哭诉道：“你欺负人……你欺负人……”       我摇摇头，暗叹一声，没想到竟然碰上一个刁蛮少女，看她穿着，似乎地位很高，走向冷艳美女前面，嘲笑道：“无知小娃娃！”       冷艳美女抬起头望着对方，两道眼泪直流下来，泣道：“人家不是小娃娃，人家只是想耍耍你而已……”       看她那楚楚可怜的样子，我吸一口气，冷声道：“是吗？”       冷艳美女急声道：“是的，请你一定要相信我，好不好嘛？”       半撒娇的声音与她的所作所为，真令我心寒，冷喝道：“难道没有一个像样点的出来说话吗？”       冷艳美女收起眼泪，双眼失神，淡淡的道：“原来在你眼中，我竟然如此不堪，为什么？难道我有错吗？从出生到现在，我一直生活在这里，从来没有和异性接触过……”       我失笑道：“调皮的小女娃，回去请你家大人出来说话！”       冷艳美女摇摇头道：“我叫冷夜，我娘是这里的门主，你们随我来吧。”       随着冷夜转了几个圈，终于出现在蓝天之下，只见前方有一座高大的宫殿，两侧数排小屋，看似平凡，却颇有气势。而宫殿正门顶挂着一块牌匾，写着‘冷门’两字！       冷夜回到这里似乎回复青春活力，没有之前那妖娆的异样，反而显得清纯多了！只听她淡淡的道：“我娘正在宫中，请随我来吧！”       ‘冷门’主殿，正堂坐着一位威仪的冷门主，观她美艳不下冷夜，貌若冷夜，只是多了一份成熟的美丽。       冷夜扑到冷门主怀里，撒娇道：“娘，以后别让我试探了，真是羞死人了，害得你家小公主被那个呆子嘲笑一番，呜呜……好羞啊……”       冷门主慈祥的抚摸女儿的头发，望着堂下的客人，和蔼的道：“看座！诸位客人请！”       我微微一笑道：“门主不必客气，我等有礼了。”       冷门主见众人就坐之后，笑道：“本座不得已派出小女前去试探诸位，真是不好意思，本座在此向大家赔罪了！”       我摇摇头道：“门主此意为何？”       冷门主叹了口气道：“说来话长！”       当年神界分为五宫八门，其中五宫就是当今五神宫。而八门就是冷门、夜门、秋门、风门、星门、光门、灿门、烂门……至于为什么取名如此，却是令人想不明白！       并非打一开始就有五宫八门，初始称为十三神门！可是后来大家意见不统一，所以就造成分裂，于是肖佑盟闯关的第二道就是当时的场景！       大打出手，无终散去，最后十三神门除了现八门隐世，就是五神宫当道！       冷门主草草的说了这么一点，望着屋顶叹口气道：“当时我们冷夜秋风、星光灿烂八门隐世以后再也没出现在外界，可是……”冷门主顿了口气，恨声道：“后来逍遥宫不守信用！竟然派兵前来围巢，要求我们加盟……”       见冷门主停下来，愣着发呆，我用眼光询问肖佑盟，肖佑盟无奈的摇摇头表示他不知道。走到冷门主跟前，低声问道：“立下三关是何意？”       冷门主抚摸女儿的头发，苦笑道：“当时迫于无奈，于是立下约定，只要逍遥宫派来的人能够闯过三关，我们冷门就加盟，否则他们不得前来打扰我们的正常生活！不过这里有个前提，就是龙族的人不得进内！”       这也叫正常生活？如果你们是正常生活，那么我们外头的人岂不是都不正常？心里虽然是这样想，但却不敢说出来，原来了为了此事，我轻笑道：“如果只为逍遥神宫的事情烦恼，那么请不必如此，诸事有我！尚有一事未相求，不知门主可否解答？”       冷夜抢先说道：“你有什么事情，只要我们办得到的，一定允！”       我见此处的桌椅都是用极品晶石所炼成的，随手一带……       冷夜嚷道：“你这人怎么这样……”       “嘘！别出声，看！”冷门主阻止女儿说话。       我笑而不语，手中一团火焰慢慢的燃烧起来，把一张精美的椅子融化成一团，除去杂质之后，用意念去控制纯化的晶体，慢慢的凝结成一朵紫兰花，并在花瓣中刻上几个小阵法，再输入微量的圣气。       这一幕，本来就是多么平凡的事情！可是对于这些神人来说，却是令人意外。我把‘紫兰花’丢给肖佑盟道：“拿去下聘，把紫婷娶回去！”其实我本意给‘冷门’一道护身符，可惜我不能亲自为之，只好托肖佑盟之手来完成。       肖佑盟接过‘紫兰花’盯了好久，才走向冷门主身前跪下道：“请冷门主将紫婷许配给小神！”并将紫兰花递上去，其实他是聪明人，自然知道大概，既然圣主让自己做的事，一定有他的道理，二话不说，直接下聘！       冷门主看了自己怀中的女儿，又瞄了紫婷一眼，见其双颊通红，舒了口气，欣然笑道：“既然你们郎才女貌，本座就成全你们！小玉把聘礼收上来。”       冷门主身旁的女官走下台阶，把肖佑盟手中的‘紫兰花’收下，递到冷门主手里。冷门主打量这朵‘紫兰花’好久，也不知道用什么神法炼制的，却能让她加强神心的修练，清心寡欲，真正做到‘冷门’功法的特点！冷门主心想，或许他这是一举数得，又可以直接拒绝女儿的情意，只是女儿为什么会对他如此？不解！冷门主疑问道：“请问先生，此物有何用？”       我听她连称呼也改变了，笑道：“保平安！”       “保平安？”冷门主感觉不到花朵中的能量，皱眉道：“真的可以？”       我自信的道：“滴血认主之后，你就清楚了！”       冷门主二话不说，照做！当金光闪闪的的神血滴进紫兰花之后，紫兰花并没有发生什么情况，只是变成一朵金兰花，只是与冷门主之间有血肉相连的感觉！       冷夜见到母亲安祥的脸，好像正在享受什么似乎的，幽怨的扫了这个不知名的青年。       我装作没看见，默默的闭上眼睛！       双龙自然知道主人不会为了这么一点点能量而可惜，或许他不希望与那个美女有什么瓜葛吧。肖佑盟的注意力一直放在紫婷身上，似笑非笑的傻样子，真叫人忍俊不禁。       片刻无语……       当冷门主醒来之时，主动的走下高堂，按照冷门最高礼法行了个礼道：“小神不知大帝前来，请恕罪！”       我睁开眼睛，笑道：“不必如此，帮你们也就是帮我自己！再说我也不是什么大帝，呵呵……说白了只是一个流浪者罢了！”       冷门主并不感到奇怪，反而恭敬有加，打笑道：“如果说大帝只是一个流浪者，那么我们这些浮萍，就是流浪者的草鞋上的灰尘。”       我站起身来，抱拳道：“五神宫之事，本君自会处理，希望冷门主莫忘之前的承诺！告辞……”       冷夜喊道：“喂，你怎么就走了，人家还不知道你叫什么名字呢！”       我失笑道：“抱歉，忘记自我介绍！本君风流，已婚，心星人氏……”       冷夜嗔道：“人家可不管你是已婚还是未婚，只是心星是那儿啊？为什么我从来没听说过？”       我伸出手来，复制一个炎星坠的造型给她看道：“这就是心星，里边就是我的家乡！”       冷夜疑问道：“这个么？你的妻子都在里边？”       我点点头道：“没错，来神界的目的就是找逍遥宫算账，然后就是寻找创世之宝！”       冷门主从自己的空间袋中拿出一个黑盒子，递过来道：“本门帮不上大帝什么忙，唯有此物，略表心意！”       我欣然接下，笑道：“没想到冷门主如此慷慨大义，好！这份恩情，本君记下了，往后有什么须要帮忙的，都可找本君，如果没能找到我，就直接去找未来神界之主，我的徒弟小风子！”       冷门主什么也不想说，因为他对于其它事都不感兴趣，只是轻轻应一声。       肖佑盟此时收回注意力，听圣主说要离开，盯着紫婷低声道：“本座该回去了，平定神界之后，定会前来娶你过门！”       紫婷虽然一张小脸蛋通红，还是点点头！       走出冷门大殿，我撒下一个结界，把双龙和肖佑盟一起带走……斗转星移，半响，又回到了听风阁。小金不解的道：“主人您之前所说的承诺又是什么？”       我望着西边那座高山，朗声笑道：“道难你们没见我当时闭目养神吗？就是那时候秘密把信息传给她的！”       众人会意不再提起此事！肖佑盟忽然想起某些事，恭敬的道：“启禀圣主，小神有一计！”       “说！”       肖佑盟把自己在半山腰的情况说出来，神秘笑道：“如果我们把信息给逍遥宫，然后把他们引过来？”       我拍着他的肩膀，笑道：“本君果然没看错你，不错，你确实是一个人才，此事你就放手去做吧，凡事有本君撑着！”       肖佑盟兴奋的喝道：“遵命！”       等肖佑盟离开以后，小黑终于忍不住低骂道：“老狐狸，真怀疑他是不是狐狸转生的！”       小金冷嗤一声，嘲笑道：“自己笨还敢说别人聪明，现在的小朋友真是越来越不可理喻了！”       我四处打量，笑道：“竟然你来了，何必躲藏起来？难道你为的不就是找本君吗？”       彩光四射，来者太过炫耀了！       不错，来者正是左卫殿主，只听左卫殿主惊慌的轻呼道：“小神并非故意如此，请圣主恕罪！”       我这才看他并非本尊前来，而是身外化身，皱眉道：“看你这么紧张，到底有什么事情？”       左卫殿主苦笑道：“大事不好！情况紧急，请圣主听小神一一道来。”       看他喘成这个样子，一点神样都没有，我不禁好笑了，难道神人与凡人同样吗？点点头道：“你快说吧！”       左卫殿主挠挠头，不好意思的傻笑道：“失礼，失礼……”从怀里拿出一个记忆球，递给圣主道：“小神把所有事情都记忆在里边，请圣主过目！”       我接过记忆球，动用神念一读，脸色铁青，瞪着左卫殿主，低吼道：“为什么会这样？你能告诉我为什么吗？”       左卫殿主苦笑道：“请圣主恕罪，小神也是接到右卫殿的消息之后才寻找到这里，可是圣主已经离开十五天……”       “什么？十五天？这怎么可能，难道……中计！”我嘶哑的大吼一声。       双龙没想到主人竟然如此大反应，难道发生什么事情了，同时叫了一声：“主人……”       我冷静下来，毕竟事情还没有发展到那种一发不可收拾的地步！淡淡的道：“左卫你立刻回去，安排好一切事情……哦，对了，这东西给你，有什么事立刻通知我！”       左卫殿主好奇的接过那件道具，也不知道怎么用，疑问道：“请问圣主，此物有何用？”       我不耐烦的挥挥手，粗声道：“回去之后把神念融入里边就知道了，快走吧！”       左卫殿主躬身一揖，沉声道：“小神告退，圣主珍重！”       送走左卫殿主的身外化身之后，双龙都望着主人，小黑低声道：“主人，要不我跟踪在他背后去？”       我摇摇头，叹道：“你们还不是逍遥神帝的对手，还是让风云和朗科德两人去办事吧！风云和朗科德……给本君出来……”我传音进入‘炎星坠’。       风云和朗科德两人在主人的音符中，立刻现身，两人齐声道：“参见主人！主人永恒！”       我沉声道：“如今有一事，风云你立刻去办！”随手打出两个记忆球，把最近所发生的事情都传给他们。       风云两眼焕光，沉声道：“请主人放心，风云立刻去办！”       当风云离开之后，朗科德疑问道：“圣主，下一步应该怎么做？”       我摇摇头道：“竟然他们都是阴谋家，那么我们就不必按牌出，朗科德你带着肖佑盟前去辰夜神宫，你家老祖那边有麻烦！”       朗科德背后几十只神翼展开来，沉声道：“是，圣主！肖佑盟带路！”       肖佑盟此时才知道，原来此人和自己帝君一样，心中一凛，恭敬的道：“少神帝请随属下来……”       人去楼空，我带着双龙离开听风阁……。       逆泉灵峰！       肖佑盟再次来临，一路都是那么平静，一点动静也没有！这一切都让他感到不对劲，连一个守山的人也没有，心里总有怪怪的感觉，于是仔细的检查了一遍，什么也没发现，颓废而归。       “肖先生你这是干什么？”也不知道那里来的声音打破肖佑盟的沉默，肖佑盟左右四顾，可惜什么也没发现，奇怪的呢喃道：“怎么回事，难道我真老了？最近的麻烦事怎么这么多啊。”       “肖先生没事吗？一个人自言自语，却不理我们？”那声音又在肖佑盟耳边响起，可当他寻找的时候，却连个影子也没发现，心里火起，怒道：姑娘到底是谁，为什么总是捉弄本座，若是有胆量，请出来一较高低！”       “肖先生好大脾气，难道其中原因你不能自找吗？”有声没影的家伙，死缠着肖佑盟，惹得他气呼呼的跺脚，嚷道：“他X的，快给老子滚出来，不然我就……我就走了，不理你！”       “噗嗤……肖先生你今天是怎么啦？我明明就站在你前面，你却眯起眼睛不看我，还在原地转个不停……”       肖佑盟四周打量，可是什么也见不着，拍拍自己的脑袋，苦笑道：“难道我疯掉了吗？”       就在此时一束强光直射向肖佑盟，肖佑盟只感到眼前刺眼，立刻闭上眼睛，当他再次睁开眼睛的时候，只见四周景象都变化了，一切都是那么自然，没有半点虚幻，这回他知道怎么回事了，苦笑道：“没想到我肖佑盟也有今天，唉，老了……咦？不对，你怎么叫我肖先生……”       眼前那人见肖佑盟这才注意她，娇嗔道：“还好意思说呢，既然你已经和我姐姐定婚了，为什么连真实姓名也不留下？哼，像你这样的男人真是少见！”       肖佑盟打量眼前的美女，感觉很熟悉，好像在那里见过，围着美女转了个圈，苦笑道：“尚未请教姑娘芳名？”       美女气鼓鼓的，这个臭家伙竟然连自己的小姨子都不认识，冷哼道：“本姑娘和你很熟吗？凭什么要告诉你，还有啊，你又回逆泉灵峰干什么？”       肖佑盟把自己的来意说出来，那美女呶呶嘴，再次表现她的刁蛮，嘲笑道：“唉，前几天咱们拼死拼活，今天才有人来抢功，真是失败啊！”       肖佑盟心知得罪这个小姑奶奶，自己没好果子吃了，干脆利落的道：“既然如此，本座先行告退，后会有期！”       美女妖喝道：“喂，你这人怎么这样啊？你当这里是什么地方？难道你不知道这里现在是‘冷门’的专属地吗？说来就来，说走就走，没门！除非你打得过我，或者自己闯关，才能离开！”       肖佑盟立刻明白怎么回事，很明显的，这个美女是在帮自己，如果不照她的话去做，或许真的下不了山，躬身道：“谢谢姑娘指点！本座从正门进来，自然从正门出去，保重！”说完头也不回的往前走，丝毫不理会美女在后面喊停。       美女见肖佑盟前去闯关，无奈的摇摇头，眼中闪出异彩，摇身一变，正是身穿绿衣的紫婷！紫婷喃喃道：“这才像样，虽然不是很厉害，但他是顶天立地的男子汉！勉强算你合格！”如果肖佑盟听到非得气死不可。       紫婷转身就要走，突然发现自己根本就移动不了脚，惊恐万状，浑身颤抖起来，结巴道：“怎……怎么回事？”       “立刻把你们门主找出来，否则休怪本君不客气！”正是我赶到逆泉灵峰，关于肖佑盟一幕，自然是毫无遗漏都落入我的眼中。       这声音对于紫婷来说，永世难忘的，自己的婚姻就被他一手包办了，战战兢兢的道：“是……是……”       当紫婷把外边的情况传给冷门主之时，我带着双龙找了块巨石，安然的休息起来！       半响，冷门主带着冷夜出现在这半山腰，冷夜见到那个俊美的男子，双颊微红，偷偷的瞄了几眼，但又生怕被人瞧见，有点不好意思的躲在自己娘亲的背后。       冷门主心里叹息，可惜她也没办法，因为这是乞求不来的，无论是身份，还是修为，自己的女儿一点都配不起对方！“小神参见大帝，不知大帝前来，有失远迎，请恕罪！”走到正在闭目养神的青年面前，冷门主心里不禁有点慌，也不知道怎么一回事，只是紧张的望着青年。       我睁开眼睛，冷冷的盯着冷门主，用冷漠得没有一丝人味的语言道：“为什么本君离开这里之时，外边已经过了十数天？”       冷门主理所当然的道：“这没什么奇怪的，一切都是时空阵法起的作用……”       “闭嘴！亏你还说得出口，你知不知道，就因为这十几天，害死了多少神人？”冷门主被对方冷漠的声音触到心中的伤痕，她委屈的道：“我又不是故意的，那个时空阵法是设在闯关通道里的……”       “你不是故意的？哼……你到底什么时候与逍遥神宫合谋，竟然把阴谋耍到本君身上来了……”冷门主听大帝这么说，浑身颤抖，跪倒在地下，泣道：“请大帝相信小神，我真的没有，真的没有，真的……”       冷夜见自己娘亲被逼成这样，生气的娇喝道：“你凭什么这样冤枉我娘亲！”       我冷漠的一笑，走到悬崖旁边，望着远方，淡淡的道：“起来吧，本君不喜欢见到叩头虫！只要拿得出合理的解释，本君就不追究此事！”       冷夜立刻扶起娘亲，抢着道：“我娘不是和你说过了吗？当初和逍遥神宫立下赌约，但是逍遥神宫，高手众多，如若我们不在闯关通道里边设下时空大阵，给逍遥神宫造成错误倾向，恐怕早已没有立足之地……”       “真是这样吗？”我盯着冷门主，而冷门主被对方的那两道神光瞪得心慌，但还是保持一丝清醒，实话实说，“是……是这样的……”       我撤去把她们的压力，朝冷门主一揖道：“本君错怪于你，请你勿怪……”       冷门主立刻闪开去，呐呐道：“请大帝莫要折煞小神，确是小神之过，如若有何吩咐，请大帝下令！冷门就算拼死也值得。”       我摆了个手势，示意他们不要说话，盯着回程的关口，淡淡道：“派一个人去把肖佑盟救出来！替本君传令给他，要他立刻赶回辰夜神宫，迟了，恐怕这个神界将是逍遥神宫的！”       冷门主恢复自信，盯着自己的手下，威严的道：“紫婷去把你的未婚夫救下来！”说完跑过去拦住大帝。       我盯着她，疑声道：“你还有事？”       冷夜也跟着冲过来，见这个家伙总是酷酷的，心里委屈，为什么平时高高在上的娘亲，如今却像个小女人一样，嘟着嘴，正想出声，不被冷门主给扯住了，冷门主恭敬的道：“小神尚有一事想启禀大帝，辰夜宫本非叫辰夜门，而是叫辰门，而其中的夜，就是如今的夜门，据小神所知，辰与夜本是恩爱的夫妇，可是后来发生什么事情，小神就不知道了，如今辰夜宫有难，我想正是夜门出世的时候了……”从空间袋里边拿出一把绿色的小箭，恭敬的递到大帝前面，接着道：“此物就是小神与夜门联系的通信工具，聊表心意，请大帝收下。”       我接过绿箭，看了一眼，还给冷门主，做个幽雅的姿势，淡淡的道：“不必了，本君自己有把握，今日打扰门主，实在过意不去，希望下次见面的时候，神界已经平定，后会有期！”       “诶……你别走得这么快……”冷夜还没说完，酷哥已经消失不见了，气得冷夜跺跺脚骂道：“什么人嘛，真是的，一点情趣也没有，哼哼，谁希罕……”       冷门主叹了口气，怜爱的抚摸宝贝女儿的头发。       ※※※或许这一切都神界该有的劫难！       可惜数万年的计划中，竟然插入一个异变因数！       因为他的出现，本该在沉默中统一的神界――――这一切将变得更加有挑战！       某处黑牢，有人在发牢骚，有人在睡闷觉，本是平凡的牢狱，却变得十分讽刺。一个少年躺在牢中，生气的吼道：“该死的敖冷！我要将你碎尸万断！”       四周显得十分平静，没有人理会少年发神经。另一边躺着一个头发蓬松的老头，只见他脸色苍白，皮肤透出冷气，如果没有认真看，都以为他是死人！嘶哑的声音，有气无力的道：“小晋别吵了，要怨就怨你自己笨，以后做什么事都要从自己身上找问题，别总是把责任推到别人身上去，知道吗？如果你有你姐姐的一半聪明，老爹就不用受现在的苦了！”       少年正是卡施晋，当日敖冷把这几百礼兵带到黑牢之后，并他把们骗入年里，经过神咒加工的牢房，根本就不怕有人会逃走，敖冷把众人关起来以后，站在牢门口狂笑道：“你们这群该死的东西，竟敢和我龙族作对，嘿嘿……本座再次把你们捉起来，看你们怎么逃跑，哈哈……乖乖的在这里享受美味的牢骚味吧，哈哈……”       卡施晋等人可来气了，没想到这家伙这么可恶，于是天天闹，可惜这里没有人会来管理他们的，闹了十几天，最终连一个影子也不进来，真是令他们郁闷到极点。       卡施晋听到自己老爹开口了，停下来嚷道：“我就是气不过他，之前人模人样，可是一回到这里就变了个人似的！”       “谁人模人样，谁又变了个人似的呀？”卡施晋突然听到上边传来某人的声音，吓了一跳，警觉的盯着牢房上头的小门，怒吼道：“就是你！你这个该死的敖冷！”       敖冷推开黑牢门，走到卡施晋所在的牢房前面，笑眯眯的盯着卡施晋道：“哦，原来在你卡施冥神的大公子眼中我敖冷原来如此不堪，啧啧……真是令本座好伤心呀，本来想趁此机会把大家救出去，唉，如此看来，还是算了……”       “什么？你说什么？喂……喂……哦不，敖冷殿主，未来的逍遥神帝……你别走啊，你……”敖冷走了几步，听到卡施晋开口了，终于停下来，奸笑道：“原来你还有点礼貌啊？可惜了……真是可惜了，有礼貌的人竟然连主从关系都忘记了？”他故意拉长声音，戏谑的盯着卡施晋！       卡施晋吞了啖口水，笑得比哭还难看，十分艰难的叫道：“属……属下……礼队首领……卡施晋参见未来逍遥宫主……”       敖冷收起嬉笑的嘴脸，正色道：“不和你闹了，卡施冥神你还能走得动吧？卡施晋你清点一下人手，并且组织好，本座带你们离开这里，快！”       卡施晋见敖冷严肃下来，看起来也挺真实的，立刻反应过来，沉声道：“是！”       卡施冥神见儿子办起正事，他爬过牢门，嘶哑的嗓子，一字一字的道：“没问题，只不知殿主想如何处置我们这群废物……”       敖冷嘿嘿一笑，左瞧右瞧，叹息道：“如果卡施冥神自认为自己是废物，那么很抱歉，本座这里不是废物回收站！”       哈哈……两人相视而笑，惹来无数人的白眼，或许这是苦中作乐吧！       卡施冥神挣扎了几下，终于撑起颓废的身子，摇摇晃晃的靠在牢门旁边，沙哑的道：“不知殿主有何计划？”       敖冷四周打量，摆摆手，沉声道：“秘密！”       卡施冥神会意的沉默下来！       “报告殿主，属下已经清点完毕，左右八栏，共囚神三千，其中能自由活动的有一千三百二十七人，其它的都接近残废……”听到卡施晋的报告之后，敖冷的脸色沉下去，说有多阴沉就有多阴沉，几声闷哼，吓得众人不敢出声。       原本嘈杂的牢房恢复原野的宁静，黑牢中连个喘气声也没有，半响，敖冷终于踏出几步，叹了口气，从身上拿出几个玉瓶丢给卡施晋，沉声道：“按顺序分给能够行动的，其它人等出去以后再找圣主医治！”       卡施晋通红的双眼，盯着手中的玉瓶，又望了望自己的老爹……卡施冥神正色道：“按照殿主所说的去做，不必理我！”       卡施晋心中激动，这就是自己的父亲，一个冷傲汉子，一个铁一般的汉子，重重的点点头，轻呼道：“礼兵集合！”也就几秒的时间，礼兵的几百人列好排，一动不动的等待首领发言。卡施晋果然有做首领的资质，扫了众人一眼，沉声道：“把解药分给能够行动的前辈！”       卡施冥神欣慰的舒了口气，自己的孩子长大了，不再是当初的小毛头，不再是那个惹事生非的小家伙，拖着沉重的身子给敖冷躬身道：“谢谢殿主对小晋的教导！”       此时敖冷已经打开牢门，赶紧扶起卡施冥神，摇摇头，眼中露出崇敬的神色，正色道：“一切都归功于圣主！本座只是坐享成果的小神而已！”       卡施冥神终于捉到机会，紧问道：“请问殿主，你们每次提到的圣主到底是谁呢？为什么老夫从来没听说过？”       敖冷一脸向往，如幻梦一般，得意的笑道：“圣主来自我们的梦想，他是我们的信仰！”短短的两句，已经表达了敖冷的所有感想！       卡施冥神对于这神秘的圣主更加有兴趣，希望有机会见他一面，沉默下来不再出声，因为他不想活受罪，被人吊胃口。       稍后，三千囚神终于在敖冷的带领之下走出黑牢，重见天日！       可惜好景不长有，才走出数百米就被人拦住。一队黑衣众大概有三千人左右，首领是一个大胡子将军，提着一把巨型斧子，粗声大吼道：“站住！敖冷你好大的胆子，竟敢背叛神宫，哼！本座今天就以清理门户，把你这个该死的叛徒送入黑天界受尽万千酷刑！”       敖冷果然名不虚传，冷字决发挥到十二成功力，冷静的盯着大胡子，沉声道：“肯尼特希望你看清事实，本座所做的一切都是为了神宫，难道你愿意看着神宫被一掌摧毁吗？”       肯尼特正是七十二黑衣队的队长之一，也是七十二队长中的佼佼者，在他心目中，只有帝君才是神界之主，任何人敢违背帝君的意志者――皆灭之！肯尼特低吼道：“别以为你是帝君的子侄，本座就不敢把你怎么样，如今本座就为神宫水清理门户，接招吧小子！”       敖冷心中苦笑，因为他曾经和这个家伙斗过，当时对方并没有出尽全力，而自己就败阵，如今……他摇摇头叹息道：“我跟你回去见帝君，你放了这些人好不？”       肯尼特冷笑，轻蔑的瞄了敖冷一眼，粗声道：“不可能！一个也别想走，否则格杀勿论！”       卡施晋大吼道：“殿主！何必和他嗦，咱们拼了！”       敖冷给卡施冥神投个无奈的眼神，转过头了盯着肯尼特，冷冷的道：“真是没得商量了吗？老犟头！”       肯尼特挥了个手势，低吼道：“杀！一个不留！”       “杀！杀！杀！”三千黑衣众同时大吼，这声音已经把那些不能行动的家伙吓个半死，卡施晋大急，见敖冷还没反应过来，大怒的吼道：“你还愣在那里干什么？人家都杀过来了，哎呀……我的妈呀……兄弟们杀！杀一个够本，杀一双有赚――拼了！”       本来丧失意志的队友在卡施晋的怒吼声带动中，不由挥起自己的随身兵器，刀起刀落，血染大地……也不知道过了多久，除了一千七百多不能行动的没有任何危险之外，倒在地上的礼兵已经过半。       敖冷与肯尼特对上，在自己的战袍的保护下，占上手中的神器的优势才能与后者打个平手，可惜对方好像没有出尽全力似的，简直就是猫戏老鼠！气得敖冷双孔冒烟，不过他很快就冷静下来，如果不多杀几个黑衣众，恐怕到时就是困兽犹斗，十个自己也顶不住这堆黑衣众。装出怒色，急喘了几声，在肯尼特的攻击下节节败退，惊恐的怒吼道：“该死的肯尼特！本座和你拼了――龙神之怒！”       顿时四周金光闪烁，无论是谁都警惕性的后退，就连肯尼特也不例外，因为龙神之怒只是传说中的龙神绝技，没有多少人见过，就算见过龙神之怒的人早已粉身碎骨，灰飞烟灭！肯尼特飞退的大吼道：“小心，快退！”       可惜敖冷想杀的对象并非肯尼特，脸上挂着一丝诡异的笑容，身影一声，空中只留下一个残像，并传出一声巨吼声：“龙怒――残神决！”       肯尼特忽然见到整个空间里边金光闪烁，无数把金色的刀、剑冲向黑衣众，怒吼道：“好你个叛徒敖冷，竟敢欺骗本座，不让你见识一下什么叫真正实力，恐怕你会死不瞑目！”       敖冷可不管这么多，只要能拼多少就是多少，冷笑的挥动手中的神器――冷霞刃！狂笑道：“情刃斩奸邪，凶器寻公道！”       肯尼特根本就没想到自己带来的人会在几招之内被人斩杀近千，心中大怒，冲向敖冷怒吼道：“别以为你会龙神之怒，本座就耐不得你何，看招――爆裂神斩！”       敖冷一直都在注意肯尼特，见其起手式，当机立断大吼道：“撤！”反手几下，杀开一条血路，双袖奋力一挥，几道气劲冲向躺在地上的囚神，直接把他们送出几里之外。       正当他得意之时，卡施晋惊恐的冲向敖冷喊道：“殿主快躲！”       敖冷听到卡施晋的大吼，立刻反应过来可惜肯尼特用招已老，八道艳红的刀劲以敖冷为中心斩下来……正当敖冷绝望的时候……及时雨终于降临，“你这个笨蛋，难道你不会用‘黑天幻灭’吗？”       敖冷心中打了个激灵，欣喜若狂，正视着肯尼特狂笑道：“就凭这点功夫想毙我？没门！――黑天幻灭！”       龙族的黑天幻灭？       黑衣众惊恐的退离，不顾首领是否同意，纷纷飞退到数十里外的高空中，可是肯尼特他能走吗？不行的，做为一个首领，如果走了，以后他还有威望继续领导下去？心中苦笑，看来自己是闹大了，何必呢？可惜事情没有挽回的余地，唯一就是和对方拼了！       以敖冷为中心，开始凝结，无数的黑光渗入一丝金光，在那个黑球之中没有半丝的白光……一切只有无限的黑暗！被敖冷转移的那些人，他们都在感激敖冷，更多的是佩服敖冷！       卡施晋跺脚怒骂道：“你这个白痴！我把你救下来了不是很好吗？你凭什么……你有什么资格自尽啊？你有什么资格与对方同归于尽啊！就算是要同归于尽，一命换一命，也要我去做！因为我才有资格……”骂到后面，卡施晋哽咽的声音深深的打动敖冷。       敖冷什么也没说，却在此时敖冷上空出现一个白衣飘逸的男子，看他漂亮得不像话，真怀疑他是不是男人！只听那男子嘲笑道：“你这哭哭啼啼的家伙算什么东西，怎么可能与敖冷相比呢？嘿嘿……乖乖的滚回你老爹身旁去，别在这里碍手碍脚的！”       没错来者正是风云，他一路跟踪左卫殿主而来，到了半路突然感应到这边数千个不同的能量波动，其中有强有弱，逐渐减少，心知这里正在打斗，或许正是此行的目的，于是放弃跟踪左卫殿主，飞到这边来！       ‘黑天幻灭’能量中的敖冷惊喜的大呼道：“风云将军你来了，真是太好了，请将军把黑衣众拿下，不能让他们逃跑一个……”       其实不用他说，风云早已动手……       空中只留下白色的残影。       没有丝毫能量波能，狼入羊群，这是单方便的屠杀！       在肯尼特的眼中，他已经成了恶魔的化身，神人的终结者！       一条条的黑影，天空布满黑乌云……       “哎呀，我的妈呀……大家快闪啊，天空下‘人’了！”也不知道是谁在鬼哭狼嚎，恰恰效果非常，数秒间，无论是没伤的、有伤的……无不跑得无影无踪，哦不，他们躲在唯一的巨石下面。       “轰！轰！轰！……”       无数的黑衣众被一个一个的丢到地上。       风云的嘴角微微勾起，挂着迷人的笑容，就像看猎物似的盯着肯尼特。       肯尼特被盯得浑身不自在，惊慌的后退几步，战战兢兢的问道：“你是谁？为什么插手我们神宫的事？”       风云笑得更加灿烂，此时敖冷已经吸收肯尼特的‘爆裂神斩’的能量，而且把再一次吸收‘黑天幻灭’的能量，第一感觉就是浑身充满力量，跳到风云身旁，望着肯尼特奸笑道：“你见识过他的能力了，难道不知道他的强度吗？而本座就是为他的……”       “闭嘴！”风云狠狠的瞪了敖冷一眼，低喝道：“难道你忘记了吗？我家主人早说过了，我们一伙人都是神界的过客，所以不许提我家主人的名讳！”       敖冷浑身冒冷汗，还好风云将军并没有杀自己灭口之意，否则一百个自己也不是他的对手，恭声道：“请风云将军原谅，小神下不为例！”       风云冷笑道：“你以为还有下次吗？嘿嘿……这个大胡子就交给你处理，如果你被他杀掉了，那么……恭喜你，你解脱了！”       敖冷顿时全身乏力，苦笑道：“风云将军，您老人家知道的，我一直都不是他的对手……”       风云瞪了敖冷一眼，开始打量起肯尼特，嘲笑道：“如果你连一个傻大个也打不过，你以后根本没有资格当逍遥宫的主人！”       敖冷脸上露出嗜武的笑容，玩世不恭的道：“将军过奖，小神一直都打不赢他，恐怕此次也一样的，不过小神还是尽力而为……尽力而为……”说打就打，当敖冷重复第二声尽力而为的时候，手中的冷霞刃已经划出数道气劲攻向肯尼特的下盘。       肯尼特根本就没想到敖冷会这么无耻，微屈双脚，往上空一弹，终于逃出敖冷的偷袭范围。敖冷狡黠一笑，冷霞刃旋转不已直追向肯尼特，并且掌心向上，呢喃道：“以吾敖冷之名，龙神之泪召唤！”       “我的妈呀，老子逃看你耐我何！”肯尼特粗声粗气的大吼，边逃边骂，可惜他这个傻大个怎么骂都是那两句，一点创意也没有，突然那把匕首双侧似乎露出红点，而匕首下面留下一条长长的残影，那是龙影！肯尼特不甘心的瞄了敖冷一眼，苦笑道：“这怎么可能，龙神之泪必须神王一级才能使用的，他刚才……”       正当肯尼特绝望的迷茫之时，下面的敖冷得意的笑道：“怎么样？还打不？乖乖的下来投降，以后追随本君，否则你将要毙命！”       肯尼特根本就没想到敖冷会收回冷霞刃，跳到地面，盯着敖冷许久方开口道：“刚才的龙神之泪是凭你自己的实力使出来的？”说着盯住风云，他似乎很不相信。       敖冷得意的回答道：“怎么样，还算可以吧？”       “真是敖冷的实际实力？”肯尼特盯着风云，带着疑问的口气问道。       风云头也不回的走向那群病鬼，只是重重的哼一声！       肯尼特冷静的思索了好久才道：“我愿意跟随你，不过你答应我一个条件！”       “我知道你想说什么，不管怎么样，我一定会求圣主饶过龙族的！”敖冷把自己心里所想的都说出来。       肯尼特叹了口气，没想到自己最终还是落到这种地步，不过再想也是枉然，仰天大笑……笑声中的沧桑，一种失败的落没！       风云把自己带来的‘离神草’的解药分给各人，当众人醒来之时，都纷纷向风云道谢……风云冷哼道：“不必谢我，我家主人有令，你们可以自己选择一条路，一是以后跟随右卫殿主，二是自行寻觅出路！”       沉默……众人都沉默下来，卡施晋带着剩下的二百一十三名礼兵跪在风云面前，恭敬的道：“小神愿意跟随右卫殿主……哦不，应该是未来的逍遥神帝！”       “小神愿归顺殿主！”也不知是谁带的头，反正这些没有战死的囚神都归顺。       敖冷威严的扫了众囚神一眼，沉声道：“竟然你们跟随本座，那么……”突然他停顿下来，走到风云面前恭敬的道：“请风云将军赐号！”       “请风云将军赐号！”众人大声附和道。       风云瞪了敖冷一眼，低头思索了好一会才道：“你们刚刚经历生与死，那么你们以后就称为‘活着真好’……”       “咚……咚……”晕倒一大片人……       见众人苦笑，风云脸上的笑意更浓，偷偷的冲着敖冷奸笑。突然风云飞上空中四处张望，又跳下来，大喝道：“以后的事你自己安排，本座尚有事情未办，告辞！”       且说，本君前去‘冷门’讨回公道，事后得知是一场误会……告别‘冷门’奔向辰夜神宫，却不料辰夜神宫的内乱已经安抚，而且‘夜门’复出，辰夜神帝与夜门主合好如初！       议政殿上，我坐在主位，而辰夜坐在侧位，其实这一切都不关我事的，是辰夜非得让我坐不可，没办法嘛，赶鸭子上架……哦不对，应该是赶圣人上宝座！       辰夜把席上的每一位都介绍，最后特别介绍‘夜门’门主――夜！       “小神参见圣主，谢谢圣主对我异人一族的照顾！”夜深深的对圣主一揖。       我微微一笑，什么动作也没作，任夜怎么运功都是揖不下，撇得她满脸通红，我才朗笑道：“夜门主不必如此客气，朗科德既然投入本君门下，你我自然是一家！”       夜这才好过一些，不过她好奇对方到底有多强，渴望的盯着圣主，呐呐道：“圣主可否告诉小神，您现在有多强大……”       “小夜不得对圣主无礼！”辰夜压低声音，狠狠的瞪了夜一眼。       我摇首，轻笑道：“辰夜不必如此，夜门主只是出于好奇罢了，是不是？夜门主！”       夜白了辰夜一眼，娇哼一声，不再去理会辰夜，恭敬的道：“是的，圣主！”       我见今日天色已晚，摆摆手，指着天，低沉的道：“有没有其它三神宫的消息？”       辰夜苦笑道：“本宫能够如此顺利解决逍遥宫的叛逆，全靠圣主所赐的灵丹和四谋士全力策划！恐怕其它三神宫就没那么好运了！”站在他身旁的夜脸上闪过一丝得意之色。       “嗯？有没有派探子出去？”我不肯放过一丝机会，如果没有，那么必须迅速采取行动！       “有，今天早晨才派出去的，之前本宫内乱，根本就不知道谁是内奸，谁是人才……”辰夜叹了口气，“没想到我们早已采取行动，还弄出现在的局面，真是白忙活了！”       我摇摇头，不赞成辰夜的话，望向夜门主，笑道：“夜门主风采迷人，不知是否早有计谋？”       夜得意的瞟了辰夜一眼，示威性的挑挑眼，不管辰夜苦笑，恭敬的对圣主道：“请圣主稍后片刻，小神相信结果就要到来！”       我饶有兴趣的看了夜一眼，冲着辰夜打笑道：“辰夜今次如果输了，恐怕以后的辰夜宫就是女性当道了！”       辰夜见夜得意的样子，心里还是甜蜜蜜的，如今圣主在这里，想装恶人又不好，唯一就是苦笑，叹道：“小夜如今找到靠山了，往后咱家这个老爷们只好退居二线，服侍姑奶奶……”       夜没想到辰夜会如此，风情万千的瞟了辰夜一眼，心想当初要是辰夜有如今这么大度，怎么可能分离数万年……幽怨的瞪了辰夜一眼！辰夜心里没由来的感到伤痛，抚住心口，或许自己真的老了，如果当时不是自己太犟了，怎么可能出现这事情。       夜明显感受到辰夜的心里变化，丝毫不理会四周是否有人存在，双眼一直盯着辰夜，一步一步的靠近辰夜，当脸对脸相隔米粒近之时，夜盯着辰夜的眼睛，哽咽道：“辰哥以后别再离开我了，好吗？”       辰夜过了数万年的单身生活，为的就是能够和妻子重归合好，重重的点头，沉声的道：“吾以风流圣主名义发誓，若我辰夜再负夜，吾将灰飞……”夜一手捂住辰夜的嘴唇，嗔道：“谁叫你起誓？以后不许你这么做！”转向圣主，美目打了个转，娇笑道：“圣主可不可以不要接受辰夜刚才的誓言？”       我摇摇头……       夜急声道：“圣主，您千万别让他日誓言生效呀，他可是头犟牛……”       我盯着他俩，朗声笑道：“本君有说有吗？真是羡慕你们呀，可惜……”叹了口气，望着天空，心中一片灰色。       夜以女人的观点，自然敏感的察觉到什么，低声问道：“圣主可惜什么呢？可以说出来吗？如果小神能够……”       我呼了口气，欣然笑道：“其实也没什么，事情是这样的……”我把当初自己胡作非为，搞什么跳跃式创世的事情说了一遍。       众人不可思议的盯着圣主，他才修练百数年？天啊……       夜两眼通红，在她眼中，圣主才是真正的男人，为了寻找创世之宝，为了让自己的妻子重回人间，他东奔西闯！这一切都是为什么，人世间情为何物，直叫人生死相随……       夜冷静的思考之后才道：“当初的创世灵图被分为十三份，小神这里有一份，请圣主收下……”说着拿出一个黑色盒子递给圣主，继续道：“其中八门各有一份，另外五份就在逍遥龙族手里！”       辰夜似乎对此事很迷茫，为什么分为十三份，而自己却没有，不解的问道：“为什么我辰夜宫、创神宫、缥缈宫、天晶宫没有创世灵图？”       “因为当时你们四宫都在大力扩张自己的地盘，根本就没有心思前来插手，为什么我们八门隐世之后能够安全的生存到现在，还不是靠这块保命符！”夜一副孺子不可教的神色，也不知道白了辰夜多少眼，反正此时辰夜对夜的白眼功的抗性已经修练到终极。       一连串的阴谋原来如此，难道逍遥宫会对自己本族下手，原来金龙神与黑龙神当初都是龙神一族的长老，所以他们有创世灵图！八门的创世灵图应该比较容易得到，而龙神一族还有四张……黑龙神、金龙神……对了小风子的一张在哪里呢？黑天界？       众人见圣主沉默下来，他们也没有心思说话，大家只好默默的陪伴着圣主……“咦？你们这是怎么啦，都不说话了？”我开口笑道。       辰夜自从夜归来以后，他几乎没有发言的机会，不过这也算是幸福的表现！此时夜给辰夜使了个眼色，辰夜会意的站出来，恭敬的道：“启禀圣主，我们正在思考问题，想想能否帮圣主……”       “哦？那么你们想到什么了？”我认真起来，正色的问道。       辰夜老脸通红，呐呐的道：“小神什么也没想到……因为……”       夜在后面嚷道：“有什么好因为的，想不到就退回来，让你家贤夫人来给你回答！”       “这也叫贤夫人？”辰夜在嘀咕一声，走向后面去。       “哼，下次要是敢说暗语，试试有什么后果……”简直就是管家婆一个，难道当初辰夜会离开她这么久，众人心里暗想。       我不解的问道：“夜门主什么好意见？”       夜得意的走过来，娇笑道：“如果是好意见，圣主到时会奖励什么给我呢？”       我无所谓的道：“你想要什么，我就给你什么！”       夜可不管，既然你说得出来，我就不怕你做不到，收敛笑容道：“八门八图，五龙五图！八门就不必说了，我相信她们都会乖乖的呈上灵图的，五龙指的是当时包括逍遥神帝在内的五大族长！即逍遥龙神帝敖初、黑龙神翱水、金龙神翱风、初龙神族敖蓦，还有一份在西龙神族手中！”       “敖蓦？”我似乎听说过此人，当时好像是辰夜说的，不禁所目光落到辰夜的脸上。       夜娇笑道：“圣主不必看那个死鬼的，他根本就是迷糊子一个，什么也不知道！”       “哦？听夜门主如此肯定的语气，想必夜门主早已把此事了解的一清二楚”既然你们知道，我自然不会放过。       “敖蓦早在当年大战之中身亡，只留下一脉！然而这一脉就是当今的龙神，不过龙神早在万年前就被灭族，连创世灵图也一同消失！”夜说到这里，悲伤的叹了口气，拼死拼活，为的是什么？还不就是为了这张图！       听到夜这么一说，我脸上不自觉的露出笑容，见众人奇怪的望着我，我笑道：“其实没什么！当今的龙神并没有死去！一直以来本君心里的疑问算是解决了，龙神那么弱，竟然可以拥有创世灵图，呵呵……没想到他原来是敖蓦的子孙！没想到这一切都变得如此轻松，夜门主果然是女中豪杰，好！无论你想要什么，本君一定给你办到！”       夜笑了，灿烂的笑容，展现她迷人的一面，多年来的威仪、自信，使她这个女皇更加吸引人，看得辰夜双眼不眨半下！突然间夜看到圣主疑望过来，不禁问道：“圣主可有什么疑问？”       我点点头，轻声问道：“你刚才说还有一份创世灵图落入西龙神族手中，到底是怎么回事？”       原来是为了此事，夜轻笑道：“其实没什么的，只因当初龙族内部的恩怨而起！也就是当初龙族大战的时候，始龙神族敖为了得到灵图而不择手段，联合西龙神族，暗中把东龙神族给出卖了，后来他被敖初当场击毙了！敖初心狠手辣暗中派人把敖的子孙都杀了，可惜……可惜他却不知道敖尚有一名私生子留在东龙神族，敖之子怀恨在心，经过他的努力，最终取得最后一份宝图，于是他带着宝图投奔西龙神族！”       “原来如此，没想到龙族之间的事竟然如此错综复杂，可是他们屠杀下面的龙族又是为什么？”这一点给我很多疑虑，凭下界的龙族应该对他们没有任何威胁才对呀！       夜叹口气道：“其中原由都是因为敖之子敖翎那张灵图而起！也就是敖翎离开东龙神族数千年之后，他在下界留下子孙！可是这一切都初敖初知道了，于是他命人前去屠杀敖翎的子孙，导致敖翎怀恨在心，于是残杀其它的龙族……到了最后，他们都分不清到底下界的龙族里边有那些是谁的子孙，造成下界龙族劫难重重，一次又一次的天劫，唉，真是惨不人道……”       我重重的一掌拍在桌面，冷声道：“可恶！简直太可恶了！”心里却在思考关于地球上传说的四海龙族？他们会逃去哪里？还是都被杀掉了？对于其它的龙族我没什么兴趣，但是四海龙王却是小时候就向往的人物！“创世鼎是件有可有无的东西，此物应该落在敖初手中吧？”       夜疑望着圣主，苦笑道：“创世鼎是什么东西，小神并没有听说……”       这些不是辰夜告诉我的吗？我望向辰夜！辰夜恭敬的道：“此事乃是小神数千年前方从黑龙神那里得知的……所以一直没有告诉小夜！”       原来是这样啊，可惜风云不在，无法把黑龙神召唤出来！       夜瞪了辰夜一眼，低声哼道：“这么重要的事情，竟然不告诉我们，害得我们日夜为此事烦恼……你……你看看我头上有多少白发了……”       辰夜无奈的把头靠过去，心知小夜的脾气又犯了，自己恐怕又要惨遭毒手！可怜兮兮的望着夜……“噗嗤，算了，看你这样子，真叫人难受！”夜失笑起来，也不知道为什么，今天她特别爱欺负自己的夫君。       我摆摆手，示意他们安静下来，“如此说来，如此说来，其中必定大有问题！”       “有什么问题呢？请圣主明示！”辰夜一改前态，正色的望着圣主！       我扫了众人一眼，道：“大家可有想过，为什么当初以敖初为首的龙神一族要把到手的整份创世灵图分成十三分，并且把其中八份给了八门？还有他们为什么要隐藏关于创世鼎的事，想必当初东龙神一族大战西龙神一族，并且以惨胜为结局！致使他们没有实力去和你们四宫争夺天下，但他们又不愿意暴露自己的意图，否则龙神一族将永远消失在这个世界上……所以敖初定下疑兵之计，秘密的分化八门，逼迫八门退隐神界，尔后，敖初为了不让你们发现什么，于是时不时给你们施加压力，如此一来他们可就一举两得！一是让逍遥神宫以神秘、公道而名响神界，二是让你们永远不能怀疑他们的实力！事到如今，大家可想而知，敖初带领龙神一族秘密的躲在暗处修身养性，而把他的眼中钉……都踢到明处！让他们去明争暗斗，自己却暗地里策划数万年之后的今天的一切阴谋，可见敖初是一个多么有心计的野心家！策划数万年的计划……如今的龙神一族翅膀硬了，他们的狼子野心终于暴露无遗！”我微微合上眼睛，慢吞吞的把自己的猜测说出来。       梦幻一般的猜测，对于众人来说，确实难以置信！不过他们还是露出焕然大悟的表情……也只有夜才露出赞同的脸色，似乎她知道很多！       殿外传来美妙的仙音，“精彩！精彩！没想到圣主联系几件事情就可以把数万年间的阴谋全数说出来，小神佩服！”说话者身穿浅蓝色装宫，背系仿如星辰般的披风，飘逸洒脱，没错，此女正是‘星门’之主――星！此时与她并列而行的六个宫装美妇，其中一个正是‘冷门’门主！       这一切都出乎意料！根本就没想到隐世八门竟然会同一时间出现，而且出现得这么早，她们的出现，似乎早就有计划！我睁开眼睛，仔细的打量隐世八门主之后，朗声笑道：“没想到一向隐世的‘冷夜秋风，星光灿烂’八门主，竟然同一时间复出，大家可否告诉我为什么吗？”       夜看到圣主望向自己，欣然的走出来，把冷门主以外的其它六门主都介绍一番！       我带着疑虑，看了冷门主，又望向夜门主，不解的问道：“为什么夜门主不介绍冷门主，为什么其它的门主都认识本君呢？”       八门主相视娇笑起来，冷门主走出来，正色道：“这一切都是小神任性而为、自作主张，请圣主惩罚！”       夜可不依了，如此机会正是她表现一番的好时机，抢到冷门主面前，把她推到后面，瞧冷门主做个鬼脸，笑道：“圣主可千万别听小冷瞎说，其实这一切都是小神策划的！如果圣主对小神所办的一切感到不满意，请圣主惩罚小神！”       看她可爱的笑容，自信语气，我心中的怒气根本就会聚不起来，无奈的摇摇头道：“你真是个小妖精，本君在此替辰夜默哀三分钟！”       夜娇哼一声道：“圣主怎么可以如此取笑人家，你看看你身后那个死鬼，看他得意的样子……嗯，不嘛，圣主你得替我教训他……”       “真的？”夜见到圣主那戏谑的眼神，双颊微红，低下头呐呐道：“还是算了……”       我朗声大笑起来，给夜门主这么一闹，议政殿里边的气氛轻松很多，稍后我收敛笑容，正色道：“夜门主还没告诉本君为什么她们知道本君的身份！”       夜向冷门主做个胜利的手势，得意的笑道：“数千年前，我们八门就发现其中的不对劲，从那时候，我们就一直防备着龙族，后来八门拟定了一套通信方法，保证能够在第一时间内把信息传对对方！由于敖初经常派人来骚扰我们，于是我们都立约，只要他派来的人能够闯过三关，我们就加盟逍遥宫！可能是敖初不想让我们太早发现他们的实力，于是至今没有人能够闯过三关，当然圣主是一个例外！再说当时圣主虽然无声无息的闯入三关通道，小冷之前并没有发现什么，当派出双龙闯第三关之时，小冷当机立断派冷夜去与圣主演一场恶作剧，并且开启时空大阵，与此同时通知我们，经过多方面的考虑之后，我们决定复出，可是我们知道单凭那个时空大阵迟早会给圣主发现的，于是把所有事情都计划在半个月之内，当圣主走出时空通道之时，这外面已经是半个月之后！”       “你……你们……唉……”我差点被口水呛道，没想到事情竟然是这样的，难道人家总是说唯女子、小人难养亦！果然是这样，三个女人一台戏，如今是八个女人，这几台戏果然是够份量，本人竟然什么也不知道，就这样被瞒得好惨啊！我沉声道：“哼，你们真是胡作非为，希望缥缈、创神、天晶三宫没出什么意外，否则你们要怎么办？”       “小神等愿受圣主惩罚！”八门主异口同声道，八对美目泪汪汪的盯着圣主，似乎在说，我们可也是为了您……       我无奈的摆摆手道：“都起来吧！你们又没做错什么事，更何况你们又不是我的属下，本君也无权责怪你等！”       “谢圣主宽容！”       夜又开始恢复调皮的性格，只听她笑道：“小夜就知道圣主是最好的，所以心里根本就没有怕过，嘻嘻……另外三神宫的一切事情都搞定了，明晨四宫八门的人马会聚于辰夜神宫！请圣主出任神主之职！”       “小夜不得胡闹！”辰夜自然知道圣主不会出任神主之职位的，而且圣主早已预定好第一任神主的人选！辰夜正色道：“神主之职，已经有人选，这是圣主亲自预定的，无论他曾经是什么身份，我们四宫八门都拥立他为神主，请圣主放心！”       我摇摇头道：“或许本君自作主张，过于狂妄……”       “不！圣主对于我们四宫八门，或许应该说是整个神界有大恩，无论圣主任命谁为神主，我们四宫八门绝无半句怨语！坚决支持圣主的决定！”星门主站出来正色道，其它门主也开始附和起来。       我低呼道：“飞扬你们三人出来！”随着胸口透出一阵强光，魂飞扬、金刚与小风子三人出现议政殿中。       “参见圣主（师尊）！”三人同时施礼。       我挥手示意他们站一边去，盯着小风子道：“在炎星里边可有学到权术？”       小风子恭敬的道：“启禀师尊，徒儿已经把炎星上的权术学透了，并且把科学技术也记在识海之中。”       我正色道：“好！希望你以后能够当一个明君，管理好神界，千万别让为师失望！更别让这些支持你的长辈失望！”       小风子一怔，愣愣的望着师尊……       “臭小子，怎么啦？听不懂，还是和为师扮傻？”我翻了翻白眼，冲着小风子低喝一声。       “嗯……师尊您要离开神界？”小风子双眼微红，哽咽的问道。       我点点头道：“神界之事一了，为师就得离开，去寻找创世之宝！”       “创世之宝？”小风子低喃一声，突然闭上眼睛，好像在思索什么似的。众人也不打扰他，对于小风的的表现，在座的门主都感到非常满意！       小风子突然睁开眼睛，从双眸中射出一片黑雾，而黑雾所显示的正是一张星系图，看样子应该是黑天界的星系图，其中的光点就是金龙神当初收藏创世灵图的地方！小风子喘着气，口中透出沙哑的声音，“此图乃吾留给后世的唯一宝藏，如今后世已经达到如此功力，证明他以后是个不凡同响之人，吾心愿以了，就此告别……我的后世，你永远是一个新生的神人……龙族之事，一切与你无关，切莫要为吾报仇……切记……切记……”       金龙神的唯一神识消失之后，我把黑雾中的星系图记录下来之后，叹了口气道：“金神龙真正的消失了，小风子与本君一样，身体里都流着龙的血液，或许应该说是龙之魂！也幸好如此，否则小风子非重蹈覆辙，走本君的老路不可！”       辰夜站出来，正色道：“启禀圣主，如今立贵徒为神主，请圣主务必为其正名！”       我见八位门主也是这个表情，再看小风子还没从迷糊中醒来，伸出右手，慈祥的抚摸他的头发，轻声道：“徒儿你该醒来了！”       小风子浑身激灵，望了师尊一眼，疑问道：“师尊，我这是怎么啦？”       我摇摇头道：“没事！本君正式立你为神界之主，四宫八门为支配下属，往后希望你能够做到一个明君的标准！”       小风子跪到地下，恭敬的叩了九个响头，泣声道：“谨遵师尊教诲！”       “好！这才是我的好徒弟，为师给你介绍一下！”我拉着小风子，逐个介绍之后，对小风子道：“为师在此正式为你立名！往后你就叫风晨，纪念明晨四宫八门会聚！”       “臣等见过神主！”辰夜带头跪下，向风晨行君臣之礼！只要是神界的人，都会向风晨行君臣之礼！新神历一年三月十七日，神界第一任神主登基！后神史称之为皇极天帝之福荫！       君臣之礼行过后，神主之位正式生效！       夜与冷相视，冷门主冲着其它六门主挑挑眉毛，笑道：“六位姐姐应该把你们的私藏宝藏拿出来献给神主了吧？”       星笑道：“你看，要是你不说，我还真差点忘记了，姐妹们赶快把宝藏拿出来！”       六个黑色的盒子，星递向风晨，恭敬的道：“此六盒里边皆为创世灵图，请神主笑纳！”       风晨会意的收下，朝众人一揖道：“风晨在此谨代表吾师尊谢谢诸位好意！”       众人还礼！风晨把六个盒子递给师尊，恭敬道：“师尊，这是小风子送给您的纪念品，还望师尊往后带师娘前来神界游玩……”       我接六个黑色盒子，抚摸小风子的头发，把他揽入怀中，舒了口气道：“其它事为师就不说了，该教的，为师都教给你了，望你往后好自为之！”       风晨眼中滴下晶莹的泪珠，自从师尊的出现，对自己的照顾就如父亲一样，而在他的心里，早已把师尊当作自己的父亲！此时的他，一句话也说不出口，张张嘴……一切皆是无声胜有声！       亲情、友情的交集，或许淡淡的言语，才较为真实！       天空中的星辰，点亮起无数的灯火！       幽蓝的星光，慢慢的把这片大地照亮了！                     第五卷 神之劫难      第十九章 神之晨曲      茗辰星！       曾经有过一次会盟，那是曾经的失败！       如今再有一次会盟，这是成功之端，四宫八门从真正意义上，统一领导，一齐对抗他们的唯一敌人――逍遥神宫！       清晨的风，幽幽的响起，一阵阵凉意袭来。       每个人抖擞精神，忍住心中的快意，那是初尝胜利的滋味！       每一行，每一列；每一卒，每一将；四宫八门会盟之日，定盟于茗辰星，这一切都是秘密中进行的！       因为这一切的不定因素，导致神秘，且嚣张一世的逍遥神宫只能默默的从胜利中走向失败！       “四神帝、八门主驾到！”正当士兵闭睛养神之时，一声大喝传遍校场的四面八方！       本来平静的校场，没有丝毫能量波动，“参见神帝（门主）！”顿时振动整个茗辰星，或许神的会盟第一炮由此打响，平静的夜城顿时嘈杂起来，这是振奋的时刻。       作为东道主，辰夜走上主台，用习惯的威严双目扫了校场上那一百二十万高级神兵，沉声道：“缥缈、创世、天晶、辰夜、冷夜秋风、星光灿烂，四宫八门正式会盟！本帝在此谨代表十二主君宣布，四宫八门奉风晨为神界新任神主！”其它神帝与门主走到辰夜双侧。       校场上的士兵，看到自己的主君严肃的表情，不像开玩笑，全数跪下大喊道：“神主！神主！神主！”       所有的文武官员随在声音中跪倒在地下，没听到主君说话，谁都不敢抬起头来。辰夜见时机差不多，高声喊道：“有请神主正式登基！”       站在台后的风晨听到辰夜的喊声，望了师尊一眼。只听师尊和颜悦色的道：“这是你的使命，去吧！”风晨好像是得到十二成功力似的，浑身充满力量。       台后的珠帘动了，在每个士兵，每个官员的眼中，他的每一步都充满旋律，他就是王者的化身，真正的神主！风晨一步一步的踏上主台，走到辰夜等人身后的宝座上坐下……       辰夜带着四宫八门的官员走到风晨身前十八米远处，恭敬的跪拜，“神主归位，一统神界！消灭祸乱，重整神界！吾主永恒……”       随着浩荡的参拜声，风晨第一次看到如此场面，心知第一印象很重要，所以他在走出来之时，早已运起异神决，浑身散发一股王者的霸气，幼稚的声音显得他尚未成长，“众卿平身！”咦，台词好熟悉，好像在那里听说过，台后的某人开始嘀咕起来。       众神同时回一声，“吾主永恒！”这才敢起来，辰夜等人对于风晨的表现十分意外，没想到他小小年纪，竟然如此沉着，看来他还真有做神主的资质，可惜众人并不知道风晨如今这一套权术是从人类那里学来的，否则这里恐怕要昏倒无数神人！       风晨站起身来，再显霸气，但声音却十分柔和，幽幽的道：“神界祸乱埋藏数万年，我等焉能自顾享福，今日四宫八门联盟于此，奉立吾为神主，朕自当竭尽所能，带领诸神走向光明大道，尔等既然奉朕为神主，谁若是不服可直接站出来挑战朕！”双眼精光暴射，双道凌厉的眼神扫了校场众士兵一眼，随后把台上的官员扫了一遍！       风晨示威性的把自己的气势暴发出来！就连辰夜等人也感到惊奇，但是他们心里并不奇怪，由此可见圣主到底有多强大！       一个名不经传的毛头小子竟然可以当上神界之主？台上之人因为自己主君的关系，不敢如何，但是台下之人可就不同了，他们都是靠战功爬上将领之职，校场东面，一个身穿绿袍战铠的大胡子将军走来了，轻蔑的瞄了风晨一眼，粗声吼道：“本将军创世神宫东路军统领吏纲前来向神主请教几招！”特别在‘神主’二字上加重语气！       台上的天创脸色铁青，没想到自己的属下竟然不顾自己的脸面，正想走出去……风晨动了，身影一淡，从台上消失，只是眨眼间，他出现在校场上，幽闲的盯着大胡子！       大胡子吏纲被这位新任神主吓了一跳，没想到他竟然有如此速度，虽然这没有什么了不起，但是对方只是一个未成年神人！大胡子并没有因此而收起心中对风晨的轻视，轻蔑的瞪了风晨一眼，大笑道：“若是以大欺小，众人肯定会骂俺吏纲的，还是神主先动手吧！”       风晨依然保持风度，并没因为大胡子的言语而生气，轻笑道：“还是由你先来吧，否则朕出手，你将再也没有机会了！”       半丝能量波动也没有，难道刚才是有人在背后支撑他？如果揭露这个谎言，自己在神界的名望是否会大大提升？大胡子鬼迷心窍，如今听到风晨如此说来，冷笑道：“既然神主如此说了，小将就不客气……”说打就打，一点也不含糊，身子往前一冲，手中的兵器上下舞动，瞬间无数道棒影砸向风晨。       台上、台下的众神，显然并没有看好风晨，他们都忍出一脸汗水来了，可惜他们错了，错得离谱！风晨并不为这些棒影所威胁，轻轻挪动双脚，已经绕过棒影，笑嘻嘻的盯着大胡子，就像自己的猎物似的，摇摇头，好像对大胡子的表现感到不满意！       风晨的表情显然激怒了大胡子，众神只见大胡子突然间像发狂似的，上下左右乱跳，身上的青冥之光更甚，突然打出一道青光冲向天际。风晨冷笑道：“好你个贼子，竟然敢私通外敌，如此朕就不必和你客气了！”五指向天空一抓，瞬间把那道青光追回来，仔细一看，原来是一个通信玉简，风晨读取里边的自信之后，把玉简丢向辰夜，大喝道：“逆贼今日就让你尝试朕的异神决――异彩纷飞！”       果然是名如其名，在众人的眼中，只感觉到美丽的蝴蝶上下飞舞。可是在大胡子吏纲的眼中可就不同了，那些蝴蝶简直要他的命，每一只都盯住他身上的部位！但这并不是问题，蝴蝶的舞使他感到迷茫……“不……不要缠紧我，你……你简直就是恶魔……我……哦不……你……哎呀，我……我怎么啦……”       众人见风晨轻松的站在校场中间，而前面的大胡子吏纲被蝴蝶包围在里边，鬼哭狼嚎，一点高手风范也没有，没有人敢站出来说话！因为他们清楚，这位新任神主年纪虽小，但手段却十分高明，每个人都敬畏他！甚至连台上的辰夜等人也不例外……       风晨摇摇头，撤去‘异彩纷飞’的异神劲，脆声道：“此人私通外敌，人证物证具在，按照神界规定，私通外敌，背叛主君者杀无赦！朕现在把这个决定丢给你们，如若有谁不服，请站出来与朕较量一番！”       沉默……这个世界永远沉默下去！       风晨见好就收，他不想第一次见面就给人留下冷酷无情的印象！飘身上台，走到辰夜等人面前，笑道：“四位宫主和八位门主，朕初领帝职，尚未许多不明之处，还望往后多多提点，使朕能够从正确观念中成长下去，也不负师尊的一番教导……你们说是不？”       辰夜等人暗骂一声小狐狸！真是可恶，好人他做，坏人臣子包起！不过还是恭敬的应道：“臣领旨！”       神主登基仪式结束，会盟自然是成功！诸神再也没有众何异议，至少下属的神犯错，都交予自己的主君处理，所以他们对风晨心存好感，二是佩服风晨功力高深，特别是他此时乃弱冠之年！       ※※※辰夜神宫议政殿！       “哈哈……小风子今天做得不错，不愧是本君的得意门生！”我坐在正席之中，望着众人朗声笑起来。       辰夜等人苦笑，特别是天创，他今天可做了一次坏人，把自己的属下咔嚓了！不过那也没办法，谁叫他是内奸！天创苦笑道：“今日终于领教圣主的厉害……”说到这里，天创还是欣慰的笑起来：“神主此时弱冠之年就有如此功力，今后重振我神界有望了！”       “闲话本君就不说了，出乎意料的制胜，还得出乎意料的突击！咱们必须赶在敖初发现之前，直接杀入对方的营地！”我望了众人一眼，故意把眼光落到小风子脸上，淡淡的道：“如果本君把此事交给你去办，你自信能办好吗？”       要这个弱冠的神主去冲锋陷阵？众人不可思议的望向圣主，如果出了什么差错，那要怎么办？风晨却恭敬的道：“晨儿不会让师尊失望的！”       看他自信的表现，我也深知他可以，以实力来说，四宫八门联合起来的兵力比逍遥神宫有过之，而无不及！也该让他们自己去解决一切恩怨了，否则就不好玩了，我脸上浮现出怪异的笑容，淡淡的道：“此事就这么定下来，朗科德你暂且留下来，飞扬和金刚跟本君走！”       “圣主，你这就要离开了？”辰夜等人感到非常意外……我笑道：“本君还有必要参加你们的决战吗？当有异变的时候，朗科德可以帮助你们解决一切，包括敖初！”       众人默默的看着圣人离去，而站在一旁的朗科德更是无声，他知道离开了圣主，这里的一切都没有任何挑战性，对于他来说，根本就没有意义！“圣主请稍等……属下请求圣主让我追随在圣主身旁！”朗科德终于开口了。       我头也不回的道：“不必紧张，本君不会把你留在神界的，此间事了，咱们还要去寻找创世之宝，很多事情少不了你的，安心吧！”       朗科德脸上终于浮现出一丝笑容，恭敬的道：“属下明白，圣主走好……”       我转过身，瞪了朗科德一眼，朗声道：“后会有期！”轻摆双手，打出一个结界，带着魂飞扬与金刚离去。       风晨默默的望着师尊离去的地方，许久之后他才反应过来，心想自己学了那么多的权术，此时应该发挥其作用的时候了！“一百二十万人马分为六路，直接包围茗辰星系东南方向的青冥星系北部最黑暗的那颗星！四宫主与八门主带领近卫兵随朕御驾亲征！”不容人违抗的语气，再加上他似乎对逍遥神宫所在的地址很熟悉，其中原因自然是秘密。       “遵命！”众臣齐呼，等众臣退下之后，辰夜才把自己心中的疑问说出来道：“据臣所知，那么星球简直就是人间地狱，根本就不适合驻守，为什么逍遥神宫会选择那里吗？”       “确实没有人会相信神界最神秘的逍遥神宫竟然驻军墨贫星！”风晨自信的笑着，盯着辰夜等人笑道：“朕的师尊力通天地，此事有何难处？”心里却想着，如果自己心里的秘密让你们知道，那还得了，虽然此时自己已经不是金龙神，而且金龙神也没有留下一切关于他的记忆，但是识海之中的学识却多如牛毛！       辰夜想想也是，圣主所做的事，岂是自己能猜测的？       ※※※再说风云当时解救黑牢众囚神的危机之后独立离去，当时他感受到黑牢以北之处有一股不平常的气息，于是寻着气息来源而去。一路北行，半个时辰之后，终于感受到那股能量的强烈。       风云脸色疑重，因为他察觉这里的能量似乎与当初敖冷使用‘黑天幻灭’的能量差不多，甚至强很多，心里产生一个疯狂的想法，如果自己在这里使用‘黑天幻灭’到底会如何呢？       正在此时，远处传来一声暴喝：“站住，你敢再向前走一步，我就与你同归于尽！”可以听得出那声音的坚决，可却带着一丝颤意。       “哈哈……你真使得吗？还是乖乖的跟我一同前去黑天界，带本座前去你收藏创世灵图的地方，只要找到创世灵图，本座心情好就放了你，如果心情不好，嘿嘿……至少也会给你个痛快，否则本座要你生不如死！”另一个声音轻蔑的笑出来，似乎一点把不把对方放在眼里！       前者咬牙切齿，再次怒喝道：“你回去告诉敖初，叫他想也别想，本龙神早已把创世灵图送出去了！”原来他正是当代的龙神，为什么他叫龙神呢？原因是自从当年龙族大战之后，几乎所有龙族都隐世，而他因为自己的长辈得罪敖初而被踢到明处，当时敖募自知没法也敖初斗，又不想暴露自己龙族的内部情况给予外人知道，使龙族遭受前所未有的打击，于是隐去初龙神族的名号，规定初龙神族每代族长都必须对外声称龙神，久而久之，龙神就成了初龙神族当代族长的统称！       后者冷笑道：“别傻了，如果你过不了本座这一关，你还是得乖乖的把创世灵图交上来，嘿嘿……你在越空门这段日子，一直没有与其它人接触，对于你的行踪，本座可是了如指掌！你可明白其中原由？”那人得意的狂笑起来，似乎一点也不在乎龙神会有什么感想。       龙神愣愣的盯着对方，心想自己躲在越空门的事，并没有多少人知道，肯定是内奸出卖自己，不由失笑道：“没想到本龙神到头来，还是要死在叛徒之手，好，好，好！就让本龙神看看你到底有多少能耐，来吧！”连续三声好，看来他已经气愤到极点。       后者轻蔑的笑道：“难道你还真的不明白吗？此处属于黑天界的活动空间门，就算你使用龙族的‘黑天幻灭’，本座也能在第一时间内把你截走！因为这里……最多只能把我们卷入黑天界，哈哈……本座正好直接带你去寻找创世灵图！”       龙神心中暗笑，既然对方对自己以往的绝技熟悉，但那只是以往的，当时自己在黑天界领悟到另外的绝技，可惜那种绝技只有在黑天界之时才能够使用，而如今这里正是最佳场所，心念至此，心中的阴霾豁然开朗，笑道：“既然你想要本龙神与你决斗，那么本龙神就成全你，来吧，本龙神让你见识一下什么才是本龙神的真正绝技！”说到这里，龙神狂笑起来，挑衅性的盯着对方，低喝道：“当年你们屠杀本龙神一族之时，逼本龙神使用‘黑天幻灭’，至今你们可有想到，这是不明智之举，因为本龙神在黑天能量场之中，可以借助黑天能量，并且无限使用，接下本龙神的‘黑天幻灭’异变绝技――黑暗龙劲！”       龙神对面那人，一脸错愕，喃喃道：“这可能吗？”他只感觉到四周的黑天能量涌向他而来，那股沉重的压力使他感到非常难受！脸色一正，怒吼道：“好你个卑鄙小子，竟敢暗算本座！”双手也不闲着，打了几个响指，暗捏神决，一边飞退，正当龙神的‘黑暗龙劲’冲过来之时，他手中所布的微型阵法也完成，舒了口气，笑道：“可惜这里并百黑天界，否则本座恐怕真要惨死在你手中，哈哈……可惜没机会了，这里的能量并没有多少，任凭风浪起，本座也是稳站于此――纳海容天！”那人身前出现无数个能量球，而能量球身上透出一丝丝能量线把每个颗串联起来，异彩神光套向龙神的‘黑暗龙劲！’站在远处看戏的风云，暗笑道：“这两个蠢货，怎么使出来的绝招这么虚幻，可惜能量太弱了点，否则能够达到更好的效果！就让你们多玩一会，本座再把你们捉回去见主人！”       龙神见‘黑暗龙劲’被对方给困住了，有此心慌，低叹道：“这里的黑天能量还是太弱了，看来不使用那一招，绝对躲不过敖初的追捕的，好吧，好吧，这都是你逼我的，也怪不得本龙神！”他被上眼睛，双掌好像缠着两团黑暗能量，站在远方的风云可是看得一清二楚，只见龙神四周的黑暗能量千丝万缕，疯狂的吸吮着黑天能量，只是一瞬间的变化，龙神手中出现两个有两米高的椭圆黑光门……龙神狂笑道：“来吧，来吧，如果你能把本龙神手中的‘黑天门’打散，那么本龙神就跟你走！哈哈……”       “疯子，你是个疯子……”那人似乎看出点什么来，此时他明显的感觉到四周的黑天能量早已随着龙神的带动而消失，凝重的盯着龙神，阴森的道：“既然你这么喜欢使用黑天能量，那么本座就成全你！本座现在就让你知道什么才是真正的黑暗能量，桀桀……你可以记住了，本座曾经有个名字叫――敖殛！”       龙神停下脚步来，盯着敖殛，冷冷的道：“你就是始龙神族敖的长子――敖殛？”       敖殛高傲的笑道：“没错，没想到吧？哈哈……本座隐藏在敖初的身旁，为的就是这一天，只要把所有创世灵图和创世鼎都抢回来，才能够让我们的神父复生，到时就是逍遥龙族的灭亡之期！”       看得出来龙神很不喜欢敖一族，虽然敖初野心太重，但他所做的一切都是为了龙神一族，可是敖可不同了，自从他出卖东龙神一族开始，他已经被东龙神一族列入黑名单！冷笑道：“如果你接不下本龙神这一招，那你的所有愿望将要落空了！”       敖殛冷冷的盯着龙神，双目微合，掌心向天，低喃道：“幻神黑暗神主赐予小神超越神界之力，破除神界之障，控制一切黑暗神力――混沌电劫！”       刹那间，天空中郁结一片黑色的劫云，黑电闪闪，配合晨曦的自然现象，并没有给四周的动物带来多大的影响！       风云苦笑，自己早点动手就结了，现在真是麻烦了！想逃？绝对可能的。这可关系到主人寻找创世之宝，解救主母的大事，自己千万不能搞砸了，咬紧牙关，冲向双人中间，大吼道：“老子给你们害死了，别以为只有你们才会，老子也会――黑天幻灭！”       由于风云的功力高出他们很多，使用‘黑天幻灭’简直就是说到做到，不等天空中的‘混沌电劫’砸了下来之时，一片暗雾已经把三人围在其中……                     第五卷 神之劫难      第二十章 坠落天使      走出辰夜神宫，我就感到特别舒畅，犹如卸下重担似的！       魂飞扬脸上闪过一丝失望之色，眼看大战将开始……       我笑道：“不舍得离开？”       魂飞扬愣在那里傻笑起来，倒是金刚乖巧些，一把推开魂飞扬，怪笑道：“有朗科德老兄在此，你就是多余的……”       魂飞扬愤愤道：“怎么我留下就是多余的，你要是说不出个所以，看我怎么收拾你！”       金刚一副怕怕的样子，叹气道：“唉，你这人怎么回事，我金刚可是为了你好啊，你也不想想，如果你和朗科德一齐留在这里，那你就是多余的了！如果你留下来，朗科德跟着圣主走，嘿嘿……不是我说你啊，到时恐怕……帮不上忙，到时可能还会连累人家！”       魂飞扬挠挠头，傻笑说道：“算了，大爷我这次不与你计较，下次一定不饶你！”       金刚鄙视一下金刚，问圣主道：“圣主我们急着出来干什么？”       我指着北方的天空，淡淡的道：“不知道风云出了什么事，刚才他传信息过来，只说了地点，其实一概不知！”       在众人的印象之中，风云一直都是众人的榜样，如此看来，恐怕他发生了什么意外……希望没事！魂飞扬两人张张口，还没说出话来，我就摆摆手，阻止他们，笑道：“风云不会有事的，或许有什么紧要的情况发生，走吧，立刻追过去，或许还能追上风云也说不定！”       当初在仙界之时，曾经给风云一个通信器，只要有什么紧急情况，风云自然会通过通信器报告，看来这东西还有点作用！我扯着魂飞扬与金刚，望向天空北方那颗离茗辰星最近的星球，低声道：“自己运功护住身体，小心了――走！”       只见眼前的场景一晃，三人已经出现在另一个地方。       天空中挂着一片片的彩云，而我们三人就站在海面上，金刚运起‘火眼金睛’左右一扫，苦笑道：“圣主……”       我挑挑眉毛，瞪了他一眼道：“怎么啦？”       金刚指南边的天空，顺着他的手指望去，只见那颗熟悉的茗辰星中间还隔着一颗星球，我失笑道：“不好意思……一不小心，嘿嘿……再来一次……”       眼前的场景再一次更换，突然间一把熟悉的声音传入我耳中，“咦？这不是圣主吗？您这么快就回来呀，实在是太好了……”       我顺着声音一看，哎呀这不是辰夜吗？嘿嘿一笑道：“本君正在做实验，现在实验已经完成了，后会有期……嗯，拜拜！”       浑身冷汗，今天是怎么啦，两次瞬间移动都不能直达目的地，捏指打了个结界，把魂飞扬与金刚罩在里边，低喝道：“瞬移不到，咱们就飞过去！”       辰夜只见眼前的圣主如化身为流星般，眨眼间从眼前消失。       我们三人站在星球外空，金刚打量了好一阵才道：“这个星球有问题，和炎星一样，大气层外围罩着一个巨型结界。”       难道瞬移不进去，我挥出一道异神气，打入星球表面，顿时撑起无数个旋涡，把那道异神气给分解了。心中一凛，没想到神界的阵法竟然可以发挥到如此威力，可惜碰上我了，低声道：“你们两人小心了，看本君怎么打破这个结界！”       这个结界产生的旋涡与当初我闯风云的灭神阵一个原理，当初是我吸收灭神阵里边的灭神气，如今却是这个结界吸收我打入的功力。可惜这些只是相对而言的，如果输入的能量是这个结界的百倍，那么情况就相反了！       只见圣主浑身散发出仿如实质的气势，双臂向星球一挥，两片透明能量冲向星球而去……星球表现的旋涡再次出现，可是这次不同的是，这些旋涡都在逆方向转动，速度慢慢的下降，到了后来旋涡的颜色由原来的绿色变天蓝色。       我收回功力，微笑道：“以后这个结界没有我同意，没有一个神人能够闯进去的！也不知道风云是怎么进去的，咱们应该进去了！”扯着两人往星球里边跳。       进入星球之后，按照风云给的路线飞去……       突然间魂飞扬惊呼道：“圣主，您看左边，那里的能量磁场好复杂，似乎有四种不同的能量！”       三人跳下地面，我打量了一会，皱眉道：“这里应该是风云失踪之前，停留过的地方！嗯……”我从地上摸起一把泥土，利用神念侵入，低声道：“其中有一股能量是风云引发的，利用‘异神气’引发‘黑天幻灭’，还有一股就是纯正的黑天能量，而这地上所造成的原因应该是他们离开之后发生的！”       金刚似懂非懂的点点头，突然间他双手抱头，嚷道：“哎呀，我的头好痛啊，这里有一股能量正在侵袭我。”       我听他这么一说，立刻跑过来，一手捉住他，运起异神气，输入他体中，低喝道：“你俩别动，这里似乎还残留一股黑天能量，或许风云此时正在黑天界里边，金刚你来使用‘黑天幻灭’，飞扬你靠近本君！”       金刚此时已经恢复正常，听到圣主的命令，立刻使用‘黑天幻灭’，低喝道：“圣主请小心，属下已发动‘黑天幻灭’的能量！”       正当金刚周围的黑色的能量爆发出来的时候，我扯着魂飞扬和金刚闯入能量通道中，低喝道：“赶快运功吸吮黑天能量，此时正是你们提升功力的好机会，利用‘黑天幻灭’的修改版！”我说完也不理会他们是否有听到，双手扯着两人，往黑天能量通道里边冲去。       眼前的世界唯一就是黑暗，这里没有光和热，冰冷的世界里，无数残神毙命于此。       眼睛已经失去原有的功能，可能连唯一的作用也起不了，金刚与魂飞扬两人似乎都在运功修练，这并非我看到的，而是感觉！       我散发神念，不断的搜索四周，这里似乎连生气也没有，一片死气沉沉，我的心也随着沉下去了，低叹道：“这还是人住的地方吗？”       黑暗让人感到害怕，心底连一丝保障也没有，越想越不能平静，当圣主双手离开之后，魂飞扬与金刚再也没有心思修练下去，或许是害怕的挣扎了一下，或许他们心里并没有恐慌……情人沉默的双眼中，或许无声胜有声；陌生的地方，沉默将是恐惧代言者！       金刚低呼道：“圣主……圣主……”       正在寻找出路的我，听到金刚在叫，不由停下来，淡淡的道：“你俩怎么这么快就醒来？”       魂飞扬本来就是生活在黑暗中的魔界，如今他和金刚同样的表现，心里觉得很没面子，如果不是这里没有半点光芒，否则他肯定会羞死的。听到圣主问起修练之事，他立刻用手肘撞了金刚一下。       尽管金刚牢骚满腹，可他还是恭敬的道：“属下静不下心来修练，黑天界的陌生给我造成很大的恐惧，静不下心修练！”       “管你静不静得下心修练，反正你俩如今的表现太令本君失望了，嘿嘿……你们竟然错过一个修练的好机会，算了，不管你们修练多少，这个地方到底是怎么回事，没有半点活人的气息！”我四处搜索起来。       金刚若有所思的道：“这里好像尚未开拓的混沌世界……”凭他精通佛法，似乎对混沌世界比较敏感。       众人对于黑天界并不熟悉，或许真有混沌世界这一说话，我不禁深思起来，低声道：“如果真是混沌世界……那么本君很乐意当一次创世神……”说到这里，我停下来，朗声笑起来道：“金刚果然深得佛缘，似乎混沌与你们佛家同一道理！”       金刚苦笑道：“圣主见笑了，属下只是佛界一个顽皮小僧而已，岂敢在圣主面前称雄。”       我手上现出神器炫焱，顿时一团亮光把我们三人照个通亮，我仰天长啸，大吼道：“本君今天可不管这里是什么地方，一切阻碍本君步伐的障碍物得要消灭！”       魂飞扬与金刚被圣主这么一声大喝，震得头皮发麻，魂飞扬苦笑道：“圣主该不会是想制造出另一个魂飞扬和金刚吧，我们可真命苦，如果您老人家，再吼几次，恐怕我们的小命就要不保了。”       我一脚把魂飞扬踢开，冷笑道：“你果你想要重塑新身，本君或许可以帮你，只是到时你别鬼叫就好了！”       金刚站在一旁偷笑，见魂飞扬还想说话，立刻把魂飞扬扯到一旁，怪叫道：“你不想出去就呆在这里，别烦着圣主开天劈地！”       “哈哈……金刚果然是深得我心，好了，不和你们鬼扯，看本君把这片黑域消灭了！”傲然而立，狂声大作，仰天长笑起来！       在魂飞扬两人的眼里，只看到火光一闪，身前的浓郁暗雾已经被烧去大片……突然远处传来某人惊恐的尖叫声：“不要啊……求求你们，千万别把这里烧毁了，否则……否则小神将无容身之处了。”       我们三人同时被吓了一跳，我递给魂飞扬一个眼色，他会意的冲着某人喝道：“你是谁？为何身居此处？”       那哭诉道：“我……我只是一个苦命的小神，呜呜……求求诸位哥哥，你们可千万别把这里烧毁了，否则我真的……真的活不下去了……”       听她那娇泣声，我脑海中浮现出一幅画面，一个楚楚可怜的弱女子，一对玉手架在膝盖上面，细腮靠手，通红的双目……我柔声道：“本君能够把你带出黑天界，你可愿意随本君出去？”       “真的吗？”那声音带着喜悦，突然她静下来，惊恐叫喊道：“我凭什么相信你们，如果你们不能带我出去……难道你们不知道黑天界就除了这块地方不受万倍压力……呜呜……我真的好可怜……”       听她那哭哭啼啼的声音，我出奇没有感到反感，反而十分同情她，或许因为她的那一声哥哥吧，让我回想起封尘记忆中的若雨……我望向声音的源头，传音道：“你立刻过来，这里阻碍着本君，非毁了不可，如果你真不愿意过来，那么……非常抱歉，往后你自觅生路！”       “喂！你这人怎么这样啊！如果这里被你毁了，往后黑天界的唯一庇护所就此消失了……呜呜……你还叫不叫人活下去啊……”没想到这小女神良心不昧，一直以来我都不是做坏人的料，只好麻烦魂飞扬去做坏人。       魂飞扬看到圣主盯着自己，心里知道怎么一回事，苦笑道：“圣主这是惩罚我吗？”望着远方，大喝道：“小丫头你到底是过不过来？再不过来，我们就走了，留下你一个人在这里受万倍压力……”       “唉，别……别……你们可以等等我，我立刻就过来！”一个黑衣穿着的小神女一步一步奔跑过来，一刻钟之后，她和来到我们面前，美目上下打量眼前之人，撇嘴道：“你们两个也不怎么样嘛，哼……”冲着魂飞扬与金刚两人指指点点，最后把目光落到那个背对着自己的男子，不满的叫道：“喂，你这人……哼，没礼貌，真是一点礼貌也没有，请人家过来，竟然不看人家一眼……”       我淡淡的道：“我有请你过来吗？这块混沌阵上到底有多少神人？”       小丫头呐呐的道：“一个……就……就……就我一个。”       我意外的激愤道：“什么？就你一个人，那你还说这里是庇护所？哼，你太诚实了……”       “谢谢夸奖，哥哥你可千万别再夸我了，否则小妹真的会很不好意思的……哥哥你可不可以转过身来让我看看呢？”小丫头高兴的叫道。       我心里暗叹，这是谁家的调皮小姑娘呢？怎么不好好管教，放任她出来闯祸，这不……竟然跑到黑天界来了。转过身来，双眼盯着小丫头……哦不，眼前是一个黑衣美女，长得清纯可爱，只是她那双眼睛，总是带着一股任性的余辉，背后挂着十三对黑色的天翼。我轻笑道：“没想到神界也有坠落天使，哈哈……更加没想到你只是一个尚未发育的小丫头……”       小丫头似乎很在意我这样叫她，只见气得跺跺脚，娇哼道：“人家明天就成年了！还有，以后你不许叫我小丫头，人家叫丽诗。”       我收敛起笑容，淡淡的道：“好吧，以后就叫你丽诗。你还没告诉哥哥，到底是谁把你打入黑天界的？”       丽诗娇哼道：“如果不是本姑娘自己逃进来，恐怕此时早已灰飞烟灭了！”原来丽诗本是西神界沐尔斯神王的女儿，曾经在一次无意的谈话中，听父亲沐尔斯神王提起敖翎手中的创世灵图，和一部分龙族大战的事，后来丽诗一时兴起，利用沐尔斯与敖翎之时的关系，到敖翎家做客，可惜敖翎太看轻这个任性的侄女了，于是那块创世灵图就这样被丽诗盗走了。       后来当敖翎发现创世灵图不见之时，立刻带兵前往沐尔斯神府，大打出手，双方关系至此破裂，事后，沐尔斯责骂女儿一顿之后，劝其立刻逃跑，能跑多远就跑多远，千万别再出现在西神界！       但是此事并没有这样就结束，反而让很多有心人知道，于是丽诗往后的每一天都在逃难的日子中渡过。在漫无边际的星际中，如无头蚊蝇一般乱碰，终于有一天，她来到一个红色的星球，出于女孩子的天性，对美丽的东西非常喜欢，也顾不得那么多，就这样一头栽入红色星球。       当时她见到一个女孩和她一样过着逃亡的生活，于是问道：“妹妹你这是怎么啦？难道有人欺负你吗？还有你叫什么名字呢？”       那女孩傻笑道：“我……我这是怎么啦？我虽然有点任性，我爹爹可是神王，谁敢欺负我……”       “啊……”丽诗一声尖叫，惊恐的盯着那个傻里傻气的女孩，脚下不断的后退，指那那女孩，呐呐的道：“你……你是谁？”       那女孩依然傻笑道：“我的名……名字叫丽诗……咯咯……我的名字叫丽诗……”       丽诗越想越怕，心中叫苦，自己竟然碰上怪事了，立刻拔腿就跑，边跑边嚷道：“妈妈救命啊……妈妈救命啊……吓死我了……”       她说到这里，可怜兮兮的盯着这位哥哥，泣诉道：“我真的好可怜，呜呜……哥哥，你要救我出去，我不想呆在这个鬼地方了，人家快闷死了……”       我失笑道：“你个顽皮的小丫头，自己闯下天大的祸事，甚至连累自己的亲人，你盗回来的东西在哪？”       丽诗拿出黑色的盒子，想也不想，直接递给哥哥道：“哥哥，给你！”       我接过盒子，疑声问道：“你就这么相信我？不怕我是来欺负你的？”       丽诗摇摇头，正色道：“丽诗不怕，哥哥是好人！哥哥你叫什么名字呢？”       我轻抚她的头发，怜惜的道：“风流！以后你的事，就是我的事，无论什么事，哥哥为你撑腰，好了，咱们该离开这里了，黑天界里边还有两个黑色盒子等着我们去拿！”       丽诗眨眼皮，撇嘴道：“风流哥哥你们是来黑天界寻找创世灵图的？”       我轻挥左手，一道蓝光把他们三人罩住，手中的炫焱左右一扇，几片艳红的火光往外扑去，我扯住他们，低喝道：“没错，此时不走，更待何时？”临走之时，双手往混沌阵，奋力一拍，众人借助反弹力的冲劲脱离混沌阵。       “哇……好美丽的黑天界，难道传说中都是骗人的？咦……风流哥哥你们快看，混沌阵那边正在大爆炸……”丽诗高兴的跳了跳，双手拍掌娇笑起来。       逃离混沌阵之后，我微合双眼，适当的释放圣念，开始搜索风云的行踪……                     第五卷 神之劫难      第二十一章 觅图黑天      黑天界并非单独一个星球，而是一个星系，是神界的平行空间。由于这里的压力比神界高出万倍，但比起幻神界来说，却是微不足道，所以这里被幻神人蔑视，被神人视为恶魔般的流放，却不知此处正是神人修炼的好去处，当然这里并非每个神人都可以的，一般来说，只要承受得了黑天界的压力，自然可以在这里修炼。       凭风云此时的功力进入幻神界也没问题，自然不会害怕这区区黑天界，只是他有手有脚，不知道此时跑到那里去了。我睁开眼睛，淡淡道：“你们坐下去修炼，本君自然会带你们一同离开！”       丽诗对这位风流哥哥可真是感兴趣到极点，见他顶着四人的压力，还能够谈笑风生，不，应该谈笑自若，连半点压力也没有。“哥哥你好强大，真不知道你是怎么修炼的，羡慕你们……”我听丽诗这么说，反手一拍，把丽诗劈倒在结界面上，冷哼道：“叫你修炼就修炼，那么多废话，如果哥哥离开这里之前，你还不能单独承受黑天界的压力，那么你永远留在这里修炼！”       被哥哥严厉的教训，丽诗只好认命，拼命的忍住哭意，坐在结界上修炼起来。半响后，丽诗似乎很委屈的瞄了哥哥一眼，见他又开始闭目搜索，心里开始崇拜哥哥，自己一定要努力修炼，帮哥哥做事，至少也不能拖累哥哥……       当我再次睁开眼睛之时，丽诗已经入定修炼，只是眼角还留下一颗晶莹的泪珠，我轻叹一声，带动整个结界，朝金龙神藏匿创世灵图的地方飞去。       结界两旁的星球不断的往后飞，一闪而逝，许久之后，四周的环境终于停下来，我带着众人站在一个黑幽的星球外空，加强眼力往里边望去，只见星球除了黑呼呼的石块，其它什么也没有，没错，这里应该是金龙神藏匿宝图的地方。       穿越云朵，轻轻迈出一步，连人带结界站在地面上。       “吼……吼……”龙吟声，地面随着震动，我心里发闷，这里应该不会有那种未进化的原始龙族吧。就在此时，一头牛？不对，应该是四不象，该不会吧，这里竟然有守护神兽？而且这头四不象能够顶得住压力，看他他的功力应该接近神帝，否则没可能出现在这里。       四不象沉声吼道：“低贱的人类，这里乃是黑源星圣地，岂是尔等到来之地，立刻滚回去，否则你们将在灰飞烟灭！”       我自嘲道：“没想到今天本君竟然被一头什么也不像的畜生侮辱……唉，真是世界变啊，客家占地主！”       四不象明显听得懂，低吼道：“低贱的人类，别得寸进尺，本神君可不是那么好惹的，特别像你这种生面孔，竟敢在黑源星撒野，再给你一次机会，否则本神君就不客气了！”       我摇摇头道：“你有本事尽管使出来吧，别耍嘴皮子，本君就让你见识一下什么真是才是人类的力量，让你知道什么才叫低贱！”       四不象听对方语气坚决，心中大怒，狠声道：“好你个低贱人类，本神君好心好意，甚至给你面子，既然你不要面子，那么就别怪本神君不客气了！”       我轻蔑的笑道：“别那么多废话，如果你乖乖的把你守护的东西交给出，或许本君会饶你一命，否则也不会杀了你，只是废了你的功力，让你重新修炼一次，体验生活……”       四不象已经怒不可遏，狠狠的吼道：“好个不知好歹的东西，接招！”嘴中喷出一道艳红的火箭，身子向前冲去。       我站在那里，连动也懒得懒动，轻蔑的笑道：“你这是给本君暖身子吗？没半点意思，再来！”随便伸出一手，往那道火箭一捞，瞬间，半点火花也没有了。       吓得已经冲过来的四不象顿时停住脚跟，疑望着对方，再看看坐在结界里边修炼的三人，四不象惊恐的后退，不时低吼。       我轻笑道：“怎么不来了？要知道并非本君欺负悖所以你不必露出那种脸色，呵呵……还是按照本君所说的，把东西交出来，你还是可以安心的留在这里修炼的！还有往后注意点礼貌，否则凭你的态度，早已死去千万次了！。       四不象摇摇头道：“不行，我答应老金给他守护这件东西，如果给了你，那我怎么向他交代呢？”       我一步一步的走向四不象，淡淡道：“看在你那真诚的态度上，本君就饶了你今天对本君的不敬，但是东西你还是要交出来的，因为这东西对本君来说，太重要了！”       四不象却是一步一步的后退，低吼道：“不行，除非你先打败我，否则你不可能从我手中拿到东西的！”       我失笑道：“原来你还不承认自己已经失败了，好，好，好，既然你如此说，本君就成全你！只要你接得下本君这一招，那么本君也不找你要东西！”       四不象警惕的盯着对方的手，见对方忽然冲自己轻轻一扇，心中莫名其妙，突然感觉到危险的气息，低吼一声，拔腿后退，不料那股危险气息越来越沉重，心知再退就是落荒而逃……低吼一声：“你很强，但是一招胜我，绝对不可能！”疯狂的运起‘四象决’，浑身散发出一股神兽中的霸气，甚至应该说是兽中王者之风。       我摇摇头笑道：“你输了，把东西交给来吧！”       四不象错愕不已，自己输了？有吗？盯着那人冷冷的道：“我怎么输了？”       我失笑，自己只顾把四不象禁锢了，却没有让他发觉，指着他的四周笑道：“你自己看看，这次你应该乖乖的把东西交出来了吧？”       四不象颓废的软倒在地上，伤心的道：“一招？真的一招制圣？我修炼数万年有何用？”       见四不象似乎忘记赌约的事情，我走到他身前，正色道：“难道你不准本君来自其它界吗？难道你觉得自己修炼数万年就很久吗？”如果计算年数，那么识海空间里边的年数也可以计数吧。       四不象看到对方真诚的目光，心里不由惭愧起来，心想是啊，自己才修炼多久，而已自己本来就不是神人，所以修炼起来比神人慢，但这些又不影响自己，只要坚持不懈的修炼，相信有一天，一定能够达到他的水平的。沉声道：“谢谢……这东西给你……”说着，从自己的空间袋中掏出一个黑色盒子。       我接过盒子，打开一看，果然是灵图里边缺少的那一部分，兴奋的冲四不象一揖道：“谢谢你，这东西送给你，相信对你有帮助的！”我挥手解开他的禁锢结界，并且送他一套妖兽的修神决。       四不象激动的跪下，恭敬的道：“小神不知上位者降临，请上位者恕罪！”       上位者是什么东西？我摇摇头，也不去理会那是什么东西，正色道：“本君尚有事情未解决，就此别过，后会有期！”       ※※※话说风云使用‘黑天幻灭’把龙神与敖殛冲入黑天界，三人在旋涡通道中不停的旋转，终于龙神第一个昏迷过去，紧跟着敖殛与昏迷过去，而风云则运起功力，扯住两人。       在黑天通道中，度日如年，不知道过了多久，风云只感觉到眼前一黑，整个人昏倒过去。       时间流逝……       当风云再次睁开颇为沉重的眼皮之时，只感觉到有两股能量正在冲击自己，一股由头部往下压，另一股从脚下冲上来。风云没去理会这些，但出手来揉揉双眼，打个喷嚏，喃喃道：“这两个家伙真是该死，连累老子落到如此地步！”微微一屈双脚，用力一蹬，双手往头上奋力挥去，冷喝道：“你们还真是该死，竟敢对老子不敬，不想活了吗？”       没错，头上，脚下冲击风云的正是龙神与敖殛，两人可都是被风云扯进这片不毛之地，如若不拿风云出气，心中岂是好受。       可惜这里是黑天界真正的禁区，如果没有神帝以上的功力，在这里的人，根本就是寸步难行！所以龙神与敖殛只是勉强抓住风云的头发和鞋底，于是他们就开始攻击风云，可惜他们的大部分功力都被黑天禁区消耗了，所以对风云造成的伤害几乎是没有。       龙神嘶叫道：“都是你害了我，要不然我怎么又会来到这里！”       敖殛闭嘴不言语，风云冷笑道：“你不是说你身处黑天界之时可以无限使用黑天幻灭吗？这下你可如意了，把你的绝招都使出来，让老子看看你到底有多强大，嘿嘿……你的仇人不就在你面前吗？起来杀他呀，你个懦夫！”       龙神怒道：“本龙神之事，何须你多言语！如若你看本龙神不顺眼，你要杀要剐尽管来吧！”       风云冷哼一声不去理会龙神，飘身来到敖殛面前冷笑道：“这一切都是你们搞得鬼，害得我家主人忙活很久，本座今日就将你禁锢于此，休得你以后又跑出去祸害人世间！”手中闪耀出一团光芒……       “住手！尔乃何人，尽敢在本尊面前残害他人！”一个颇有威严的声音从上空飘下来，随即一个身穿黑色帝袍的国字脸中年人站在风云面前。       风云甩也不甩他，手中的光团扔向敖殛，另一手暗做准备。       黑色帝袍者冷哼道：“好大胆子！不让你尝尝本尊的手段，你不知道什么叫神囚黑狱！”手中拿着一把黑色镰刀，风驰电掣往风云劈去，顿时细化为数十把能量化的镰刀。       风云心中一凛，能够在这里使用大规模的神术之人，定非无名之辈，连忙后退数里，身上穿上神甲，大喝道：“尔乃何人，凭什么插手我们之间的事？”       黑色帝袍者傲然而立，威严沉着的声音传出来，“无知小子，本尊乃是黑天禁区之主，黑天尊主”       风云愣道：“哦，原来是黑天尊主……不认识……”       黑天尊主怒喝道：“小子，你竟敢耍本尊，哼，接招！”       风云见对方那把黑色镰刀再一次劈来，脸色凝重，双退一蹬，跃过镰刀，笑道：“如果你黑天尊主就这么一点实力，那么你算是白混了！”       黑天尊主第一次在黑天界碰上这等强人，心里虽然恨得痒痒的，可是却有一丝兴奋，很久没有碰上对手了，这叫他怎能不兴奋，狂笑道：“好！你小子手底下还真有点料，咱们立下赌约，只要你能够打败本尊，这黑天禁区你说的算！”       风云装出一脸错愕，苦笑道：“你这不是在欺负人吗？你说你修炼多久了，而我又修炼多久？”       黑天尊主挠挠头，想了好一会才道：“本尊主记得这里设为禁区的时候，就一直在这里管理……嗯，这个你好像不太懂，我算算……十万年前混世魔王被丢进来……三十万年前黑衣神尊被丢进来……哦，对了，九十五万年……”       “什么？你在这里修炼了九十五万年？天啊……你这不是欺负小朋友吗？”风云心里暗笑，脸上装出痛苦之色，惨叫一声。       黑天尊主好像很害怕风云不和他打架，低声下气的道：“哎呀，小朋友你千万可别伤心啊，最多我让让你……哦对了，你还没告诉我，你修炼了多久？”       风云没想到这个老家伙竟然如此好玩，装可爱道：“好像五百年左……”       黑天尊主惊呼，大嚷道：“什么？你才修炼五百年……太厉害了，太厉害了……不行，我要拜你为师，师父在上，请受……”       风云飞快的逃离，嘴上怪叫道：“不行，不行，你都比我大九十几万岁，天啊，如果收你为徒，我会折寿的”       黑天尊主可不依，见风云逃开，立刻追过去。一场猫鼠之争即将展开，这下真正把龙神和敖殛吓呆了，这人从神界把自己带到黑天禁区，如今却多了一场闹剧……心里不禁打了个冷战，心寒归心寒，龙神却若有所思，心底的一丝希望终于燃起来。       风云见黑天尊主穷追不舍，心中苦笑，打又打不过人家，顶多打个平手……“停，请稍等，我实在是太累了，现在找人过来陪你玩玩。”风云突然停下来，做个手势，冲着黑天尊主大喝一声。       黑天尊主果然是白痴式的行为，立刻停下来，嘿嘿一笑道：“没所谓，反正你永远跑不了的，本尊主喜欢你当我师尊……”       风云摸出一个通信器，听到黑天尊主这么一说，浑身鸡皮狂长，心里苦笑，也不知道在这里能否把信息传给主人。       ※※※离开黑源星之后，我带着众人一路飞寻风云，许久连一点反应也没有。嗯？风云传来的信息？我第一次使用圣念追踪，随着微弱的气息寻找而去。       “又是一个混沌阵？”我简直不敢相信眼前这个巨型的黑色混沌团，可是随着圣念的感应，只听到里边一声暴喝：“你为老不尊，你简直太可恶了……老子不耍点手段给你瞧瞧，你还真把老子当小白，哼哼……”       “咦，这不正是风云的声音吗？”我低喃起来，盯着那个巨型的黑色混沌团，心中打消原来的毁灭倾向，带着三个正在修炼的家伙，一头栽入黑色混沌团。       “哎呀……主人，您终于出现了，太好了……哈哈……”风云突然见到黑天禁区的边缘异彩神光闪烁，高兴的大喊起来。       一旁的龙神双眼冒星星，他是自己等待的人，真是他，心里开始偷笑了，完全抛开心中的压力。       我出现在风云与黑天尊主的中间，瞧风云点点头，冷眼盯着黑天尊主，淡淡的道：“你是这里的主人？”       黑天尊主显然很不高兴，自己玩得爽快的时候，这个不知死活的东西竟然……咦，等等，刚才风云叫对方什么来着……浑身打了个激灵，开始打量起对方，许久之后才喃喃道：“也没什么特别嘛，这怎么可能？”       我瞄到一旁的龙神，微微一笑，冲风云道：“去把龙神带过来！”       风云恭敬的应“是！”一个起落，带着龙神闯入主人的结界中。黑天尊主这次可不依了，冷冷的盯着对方，喝道：“你是谁？报上姓名来！”       我轻笑道：“本君有这个必要吗？向你自报姓名，因为你的态度不好，所以本君不甩你！”       “可恶！你太可恶了，你也不想想现在你在谁的地盘上，哼，如果你不说，永远也休得离开此处！”黑天尊主愤愤的盯着对方，这简直太不给他面子了。       我摇摇头不再理会他，望着龙神，轻声道：“你应该知道本君的来意吧？”       龙神恭敬的道：“小神猜测到一点，只不知是否正确……”       我见其态度过分拘谨，轻笑道：“不必如此，至少咱们也算是熟人了是不？如果你愿意把创世灵图交给本君，本君可以帮你完成一个愿望！”       “不、不敢……小神能够为圣主效力，心满意足，请圣主莫要为难小神……”龙神恐慌的后退几步，伏倒在结界面上。       我走过去，把他扶起来，笑道：“既然你如此说了，本君也就不多说什么，关于你家族之事，咱们回去以后就会有个交代的，或许咱们回去之时龙族的历史已经结束了，而神界已经和平统一。”       龙神从自己的空间袋中掏出黑色盒子，递给圣主道：“请圣主收上此物，小神本欲把此物献给圣主，不料敖初的手下盯得太紧了，没想到最后还能够在黑天禁区见到圣主……”       “喂，你说够了没有，本尊手痒，快点和我打一架，不然你们永远老死在这里……”黑天尊主不满他们闲聊，气嘟嘟的大嚷起来。       我摇摇头，低叹道：“看来你太闷了，可惜本君没兴趣和你过招，不过看你不服的样子，好吧，只要你接下本君一招，那么本君就留下来陪你打三天三夜，如果你接不下本君一招，你就得立刻滚到一旁去，怎么样？”       “好，听你的！”黑天尊主心里来气，就算自己怎么窝囊也可以和你打个平手，怎么可能连一招都接不下，心里非常不满对方小看自己。“快点出招，别磨磨蹭蹭的！”       我身旁的风云失笑起来，叹息道：“没想到黑天尊主的求败心这么强烈，看来他有苦受了……”       我横了风云一眼，低声道：“如果你去和人家干一架，本君就可以乐得偷闲，那里用陪这个小白玩耍呢？哼，这次就饶了你，下次要是再敢不战而逃，看本君怎么收拾你……”说到这里，我朗声大笑起来，又见黑天尊主不解的望过来，我朗声道：“看什么看，招接吧！”随手挥出一道七彩光劲，以黑天尊主为中心，从四面八方砸过去。       黑天尊主轻蔑的盯着这片没包含多少能量的华光，嘲笑道：“你这是想给本尊挠痒痒吗？”       见其不躲不闪，我随手一挥，带着众人退离数里，只听黑天尊主那边传来一声惨叫：“哎呀，你太狠毒了，这是什么东西呀，别、别跟着我……救命啊……”       我见好就收，迫急了他对我没什么好处，收回缠在黑天尊主身上的神劲，笑道：“还想找本君比试吗？”       黑天尊主满脸怕怕的样子，退了好向步才稳下身子来，呐呐的道：“不、不要了，小神可否请教上位者高姓大名？”       我笑道：“本君只是一个过客而已，此间之事已了，也不烦忧你，就此别过……嗯，对了，本君风流是也！”       神光闪烁，场景不断变异……                     第五卷 神之劫难      第二十二章 神界终结      天时地利人和，缺一不可！       一切都出乎意料，一切都来得那么顺利，甚至连我也有点不相信，可是这一切都是事实，想赖也赖不掉。风动云舞……这个世间就是变幻莫测，瞬息移动，带领众出回到神界。       人有梦，平常也；神有梦，恐惧也！       梦幻般的经历，使得龙神心跳不已，暗自叹息，如果自己有人家万分之一，今天就不必落到如此地步，偷偷的瞄了正在修炼的三人，难道圣主的手下都那么强大，原来他们无时无刻都在修炼，自己真的老了，暗下决心。       我对风云挑眉，示意他点化龙神，风云会意过来，恭敬的一揖，然后转向龙神，正色道：“修行无界，神途何须觅，一切皆心殿！”他把自己最近修炼的心得说出来。       龙神默默的闭上眼睛，开始思考风云的话，有时皱眉，有时苦笑，最后他终于平定心中的乱迹，安稳的坐下。       风云欣然的向主人邀功，用乞求的眼神望着主人，轻声道：“主人看我已经把自己的心得都送了出去，是否给我点更加高级的幻神决修炼呢？”       看他那对充满渴望的双眼，我心中虽然不忍，但还是坚决道：“不行！你现在的心境修为太弱了，根本就控制不了幻神决，这也就是本君为何不帮你的原因！”记得上次风云初得强悍的功力之时，心浮气躁，差点走火入魔。       风云脸色闪过失望之色，立即换回坚毅，恭声道：“老奴明白，往后一定勤奋修炼心境！”       我给他一个赞赏的眼色，正色道：“你能够这么想，本君就放心了，等本君寻得创世之宝后，定会给你们制造一个修炼心境的空间！”       风云恐慌的扑倒在地上，颤声道：“主人恕罪，老奴不敢对主人有任何不满之处……”       “起来！”我冷喝一声，沉声道：“难道你不知道本君讨厌手下的人像个磕头虫吗？”       风云暗骂自己该死，明知主人讨厌跪礼，自己还故意犯规，立刻爬起来，靠一边站好。       我见众人就醒来，瞪了风云一眼，淡淡道：“以后千万别明知故犯，否则定不轻饶，好了，你立刻前去打听四宫八门的情况！。       风云如释重负，恭敬的道：“是的，主人！”       ※※※话说风晨下令兵分七路，包围墨贫星，而逍遥神帝敖初更加惊奇，自己的计划竟然如此惨败，甚至连个反攻的机会也没有，就直接进入决战。好嘛，既然你们都来了，那么朕就要你们好看！       逍遥神宫，每个人，哦不，应该是每个神，看他们脸色铁青，说是人也没什么不可。坐在正殿中间，身穿浅黄底外加金丝皇袍之人正是敖初，没想到古老的皇袍竟然是来自于龙族。       “哼，你们这帮废物，数万年的策略就如此毁于一旦！说，你们谁能告诉朕，到底是怎么回事？”敖初坐在龙椅上大发雷霆，看到底下的臣子那模样，心里更加来气，冷冷的道：“冷儿你可以告诉朕，这到底是怎么回事吗？”       底下的官员就敖冷一人心平气和……被敖初那威严，充满冷意的双眼一瞪，敖冷浑身都冷却了，战战兢兢道：“臣……臣不知……”       “废物！朕以为你沉着，显得你有主见，没想到你也如此废物，哼，算朕白养你们了，来人啊，传令下去，准备迎战！”敖初怒发冲冠，传下命令之后不再理会他人。       敖冷心里苦笑，自己能怎么说？难道说自己背叛神帝？叹息低喃道：“希望此战之后，龙族根基没有受创，否则又要数万年才能恢复元气……”敖初有意无意的瞄了敖冷一眼，吓得敖冷心都凉了，不知所措的低下头。       墨贫星外空，一百多万神兵集结成阵，等候神主命令，辰夜等人相视一眼，默默的靠一旁站，把问题都丢给新任神主风晨去忙。       朗科德站在风晨身旁，紧闭双眼，似乎这一切都与他无关。风晨本来就不喜欢绑着脸，他永远都是阳光型的小男孩，但是某些场合上，阳光男孩确实不适合，心中暗叹，淡淡一笑道：“众将听令，结成‘七玄连环阵’，没有朕旨意谁也不能够冒然行动，诉侯队立刻前去打探消息！”       所谓的‘七玄连环阵’，就是以风晨的近卫军为中心，其它六路军为六玄，环环相扣，而每路大军又分别结成若干个小阵，真正做到连环。这个阵法是当初众人奉命前往炎星学习权术之时，风云等人一齐研究出来的，此时风晨用起这个阵法，正是得心应手。       “启禀神主，‘七玄连环阵’第一路军第一玄业已结成完毕！”       “启禀神主，‘七玄连环阵’第二路军第三玄业已结成完毕！”       “启禀神主，‘七玄连环阵’第三路军第三玄业已结成完毕！”       “启禀神主，‘七玄连环阵’第四路军第四玄业已结成完毕！”       “启禀神主，‘七玄连环阵’第五路军第五玄业已结成完毕！”       “启禀神主，‘七玄连环阵’第六路军第六玄业已结成完毕！”       听到各路大军统领的的汇报之后，风晨满意的点点头，微合双眼，淡淡的道：“等候诉侯队的消息，未得命令，诸将不得轻举妄动！”       “是！”一声大吼震动周边几个星球。       半响，一个身着诉侯轻装的小将狼狈的逃回来，满脸痛苦之色，呻吟道：“启……启禀神主，逍遥神宫各路大军准备完毕，不时即将与我军正面对垒，其它诉侯兵……其它的都死了……”       看得风晨有些许痛心，心想自己必须走上前去安抚伤员，如此一来才能够收买人心。走到诉侯小将身前，双手搭在其臂膊，重重的把他提起，正色道：“你们是神界的勇士，神界的子民会永远记住你们的不朽功绩的！”       诉侯小将眼中闪过一丝阴霾之色，泣道：“未将谨代表已故的弟兄们……谢谢神主厚恩……谢……你去死吧！”他突然翻脸，手中一把赤红长剑往风晨身上招呼。       “神主……小心！”众臣惊呼，尖叫起来，站在风晨身旁的朗科德手中轻挥出一道异神劲冲向诉侯小将的长剑。       可谓是短兵相见，必有一伤。风晨也是灵敏，感应到不对头，立刻轻扭身子，避过要害的一击，双手两道强烈的神光闪出来，冷声喝道：“卑鄙的敖冷，今生前世，朕与你没完！”       朗科德一把捉住正在风晨手中挣扎的细作，挥掌往其胸口一拍，淡淡道：“蹩一事，长一智！君臣之别，岂可越礼，望你好自为知！”       风晨舒了口气，恭敬的道：“谢德叔教诲，小侄心领。”       朗科德就喜欢风晨这脾气，拍拍风晨的臂膊，笑道：“虽然你的功力高绝，可是你并没有多少打斗经验，希望你以后多多注意这方便的事情。”       风晨点点头道：“是！”轻身对后面的近卫军道：“把那贼子拿下，等平定逍遥宫之乱再审！”       “遵命！”后面走出两个近卫军把放诉侯小将拖走。       风晨正要说话，朗科德摆手阻止，站在他前面，淡淡的道：“咱们的老朋友来了！”       顿时墨贫星里边飞出无数黑衣众，看那数量，还真是数不清楚，一队人马飞到风晨前面不远处停下来，没错，来者正是敖初，他盯着风晨，又打量起朗科德，打笑道：“诸位怎么今天有空前来我逍遥神宫做客呢？真叫朕心欣喜若狂，辰夜老弟，天创、天缈、天晶，咦，还有‘冷夜秋风，星光灿烂’八位妹妹，你们都来了，做哥哥的这厢有礼了。”       辰夜等人冷哼一声，都不理睬敖初。风晨见朗科德给自己眼色，心中会意，运起异神决，冷冷的盯着敖初道：“敖初老贼，尔可记得两万年前，龙族二大族长相斗身亡之事？尔可记得搅乱神界，迷惑众生之事……”       敖初冷笑一声，没等风晨说完，打断道：“朕闭门修养，修身养性，此等闲事一概不知，不知这位小友是何人子弟，朕在此恭喜某位仁兄，竟然生出如此可爱小童，如若出自朕，岂不十全十美，哈哈……”       风晨被敖初奚落，心中愤然，怒视敖初，冷声道：“好你个敖初老贼，如此说来，朕就不与你废话了，记住！朕就是当今神界新任神主风晨是也！”       敖初狂笑起来，扫了辰夜等人一眼，嘲笑道：“啧啧，没想到辰夜老弟你们真是越来越有出息了，竟然懂得明君须要从小培养，可朕万万没想到，你们竟然找个这么大的大小孩来当神主，可惜……可惜……”       受到敖初的冷嘲热讽，辰夜等人不闻不语，风晨可不能丢这个脸，否则自己以后根本就当不了这个神主的，站到朗科德身前，冲着敖初淡淡的道：“任凭风浪起，朕也是一如既往！敖初老贼，是降是战，今日绝对放任你不得！”       敖初轻蔑的扫了四周的神兵，狂笑道：“就凭你们这一百几十万蚂蚁也能把朕怎么样？要战就要赌点头彩，或则朕对你们没兴趣！”       朗科德传音给风晨道：“任由你处理，其它事，本座自有主张！”       风晨会意，回敬敖初一个白眼，淡然道：“如果你输了，你将失去所有，并且……”       敖初听风晨说了一半就停下来，紧紧盯着他，催促道：“并且什么？”       风晨就是喜欢看到敖初急的样子，冷漠的道：“交出创世灵图和创世鼎！”       敖初不怒反笑，举起右手，轻轻一挥，“杀！”声音传遍整个星球外空。       风晨没想到敖初如此不要脸，谈判的时候竟然下令杀过来，传音给众将领道：“守住阵形，却莫心慌，而波及整个‘七玄连环阵’！”       辰夜等人见神主年纪虽幼，如此沉着应战，心中大为欣慰，挥手示意身旁近卫军戒备。辰夜等四宫之主，走到风晨身旁，恭敬的道：“神主英明，臣等甚是欣慰，即使战死也不惜！”       风晨坚定的盯着辰夜等人，沉声道：“朕以师尊之名立誓，此战必胜，否则朕自刎于此！”       辰夜等人恐慌的跪下，心里对这位身怀傲骨的神主认同，正色道：“臣等愿与神主共进退，歼奸敌！”       朗科德冷哼道：“你们这群家伙心知肚明就行了，何必搞这么大排场，谁先上？”       “不必考虑了，你们一起来吧！”敖初狂笑一声，冲向风晨等人这里来。       朗科德识趣的让开，他正想磨磨风晨的锐气，否则他小小年纪得到如此功力，今后目中还有谁呢？四周打量过去，突然感觉到有点不正常，似乎逍遥神宫的黑衣众比四宫八门会聚起来的神兵还多出不少，难道逍遥神宫一直以来都隐藏实力？       来不及让众人思考，敖初已经攻向风晨，一旁的辰夜等人自然不能袖手旁观，纷纷加入战场，一场群殴大战就此开始。       朗科德乐得轻闲，左右四顾，直直盯着敖初与风晨的大战，只见风晨浑身笼罩一层淡淡的银光，手持一把银色的长剑，认真一看，才发觉原来他并非笼罩一层银光，而是穿一件银色战袍，银光闪闪，颇有气势。       完全不规则的打斗，风晨似乎很喜欢近身攻击，每每接近敖初的时候，总被一股淡黄色的气劲后弹出来。而此时的敖初把心神放在辰夜等人身上，四肢分工合作，丝毫不放松，只见他踩空向进一击，四道淡黄色的能量剑冲向辰夜等四人，紧接着手中金剑横切过去……       此时众人比斗，都是斗功力，身上打下结界，可以挡住强劲的攻击，辰夜等人很轻松的躲过敖初的攻击，四人默契点点头，一齐后退，八手相拍，结成战阵，旋转一圈，又把敖初困在战阵之中。       敖初狂笑道：“就凭此等小阵也想困住朕？你们四人真是越老越弱了，朕让你们见识一下，什么才是真正的神术――狂霸天下！”       突然五条金色的狂龙从敖初身上窜出来，分别咬向风晨等五人，这五条金龙的龙眼似乎有些浑噩，其中还着一丝悲伤之意，看得风晨等人心有不忍，连连败退。       “你们五个家伙找死是吗？还不还手！”朗科德忍不住出声了，也不顾得自己的老祖，怒声大吼。       敖初狠狠的盯了朗科德一眼，喝道：“不知死活的家伙，竟敢破坏朕的好机会，就连你的命也要了！”       此时，墨贫星外空，黑白两派斗生死，一时间内根本分不出胜负，白方阵法从所未见，使黑方久久难以进入，而黑方人数过多，使白方不敢出阵，双方相持不下，只看领导……       敖初手下的心腹，见朗科德加入战阵，其中一个官威不弱的家伙，挥手道：“那些杂碎围攻咱们帝君，护驾，杀！”       敖初在朗科德加入之后，总感觉到心有余而力不足，此时众将加入，稍微轻松一点，不禁舒了一口气，冷喝道：“你们对辰夜这几个家伙，那个背后长一堆乱七八糟天翼的家伙留给朕！”说毕不理会众人怎么想，放下辰夜等人，直接冲向朗科德。       朗科德心里正开心呢，好久没有真正动过手了，如果大鱼终于上钩，心里思考着如何玩耍对方，见敖初冲过来，不由打笑道：“老不正经的，你真是好不要脸，谈判进行一半，你就破例，本座强烈鄙视你！”       敖初冷笑道：“如果你打败朕，什么条件都依你，否则你归于朕旗下，怎么样？”       正中朗科德下怀，拍手笑道：“成交！小心啦，接招！”合在一起的双手突然张开，一道金芒冲向敖初，翻身飞退，手持一把巨型剑，冲着敖初横切过去。       敖初心中一凛，这就是高手的风范，或许今天真是碰上对手了，不由收敛心中的轻视之心，往左一偏，双脚微屈，往上蹬去，闪身到朗科德一旁，右手剑划出几道剑痕，左手暗捏神决，一张淡黄色的能量网罩向朗科德。       朗科德轻轻几剑把敖初的剑痕劈退，正在得意，突然见到一片淡黄色的能量网罩向自己，低喝道：“好卑鄙的家伙，本座也让你尝尝什么叫真正的神术！”身后的数十只金色天翼都展开来，瞬息移动到能量网上面，双手捉住剑柄，大吼道：“接我一招――异神斩！”       一刀巨型、强劲的能量剑往敖初劈去，只见敖初吓得浑身冷汗，对方如此强大，更是罕见，来不及思考，立刻飞退，直接坠墨贫星，心想你再强大也不可能把神界的星球也毁了吧。       正当敖初得意之时，只感觉到把能量剑穷追不舍，一剑切向星球……“轰……轰……”       空中传出敖初的声音，“朕好恨！绝对不能饶过你，全军突击，一个不留！”随着敖初的声音传出，墨贫星被能量剑砍成两半……爆裂开来。       “唉，朗科德……你这家伙怎么可以这样啊，破坏公物，你说吧，应该赔多少？”一个不容许任何人反驳，让又带着亲切的声音从远方传来。       所有正在战争中的人们都停下来……朗科德暗自苦笑，早不来，晚不来，偏偏这时候来，躬身道：“属下迎接主人……吾主永恒！”       辰夜等人也学着躬身喊道：“恭迎……”       我可不想在这么多人面前暴露身份，连忙打断道：“免礼！今日此战至此结束如何？其它之事交由本君处理！”       风晨恭敬的道：“谨遵师尊之命！”       敖初等人可不爽，可是自己连对方也不认识……突然右卫殿主敖冷走出来，冲敖初一揖道：“请帝君听属下一言……”       敖初挥挥手道：“说吧！”       敖冷恭敬的对敖初低声道：“请帝君罢战吧，此战我等没有任何胜算，而且来者太强大了……”       “你叫朕罢战……好吧……”突然他看到一个俊美的青年人带着五个正在修练的属下来到自己面前，那股威势绝对不是自己能比拟的。       我向敖冷投一个赞赏的眼色，盯着敖初道：“此战由本君解决，只要你接下本君一掌，并且没有败，那么恭喜你，今天这场战争你胜了！神主旗下的四宫八门往后三万年内不插手龙族的事，否则你一切听本君的，如何！”       敖初想也不想，冷漠盯着这个口出狂言的家伙道：“依你！”       我脸上露出胜利的笑容，朗声笑道：“爽快！你敖初果然还有一丝英雄气概，来吧，只要你接下本君一掌，这个神界就是你的！接招――”       敖初可是认真的戒备起来，只有一掌，只要自己胜了，这一切将来得那么容易……就在此时，他只感觉到眼前无数个掌印飞过来，闪闪发光，让人根本看不清楚，那个是真，那个是虚……大吼道：“逍遥天下，万世流芳――龙之影！”       众人只见眼前幻化出无数个敖初，而这些敖初同时拍掌击向飞来的掌印，就当接近掌印之时，数个掌印消失得无影无踪……敖初闷哼一声，“啊……你……”双手抚住胸口。       我盯着他，轻声道：“你可认输？”       “我……我……我败了……”敖初虽然痛苦，但心里却欣慰，至少他终于见识到什么才是真正的上位者神术！“任凭上位者处置！”听到敖初这么一说，我摆摆手，笑道：“既然如此，本君就说了，请你把创世灵图和创世鼎交给本君……”说着我从怀里拿出十二份创世灵图，轻轻一拂，十二份连成一张。       敖初想也不想，直接把创世鼎和最后一份创世灵图交出来，递给这个一招打败自己的上位者，淡淡道：“梦非梦，皆成空，幻世录，追心弃！”       我接过创世鼎和最后一份创世灵图，微微一笑，立刻把灵图拼成一块，只见创世灵图完整之后，顿时金光闪闪，星际图明显，我把星际图记住之后收藏起来。舒了口气道：“二是，本君希望你退出神界之争，把宫主之位让与后辈，右卫殿主敖冷本是你直系子侄，请你把帝位传给他，怎样？”       敖初口气依然冷漠，道：“一切听从上位者之命！”       我朗声笑道：“好！既然你如此说了，本君也就放心，希望往后五宫八门辅助神主风晨，永保神界一片净土！”       辰夜等人过来恭敬的道：“恭喜上位者如愿以偿！”       我笑而不语，点点头。虽然不知他们所说的上位者是什么，但大概意思也能理解，如此更好，省得留下把柄，我突然见到敖初眼中有一丝落寞，走到他身前笑道：“众生平凡，皆有心殿！”       “心殿（注1）……心殿……”敖初感激的跪下，颤声道：“多谢上位者宽宏大量，以德报怨，下神永记于心，告辞！”       我扫了众人一眼，目光落到风晨身上，淡淡的道：“好自为知！”看了风晨边上的朗科德，点点头道：“咱们该走了……”       朗科德欣喜，冲身后众人一揖，奔到圣主的结界里边……       告别诸神，我带着风云等人踏风离去……                            