第六卷 潇洒风流第六卷 潇洒风流      第一章 神圣之轮      在这个生命的世界里，界与界，实质就是等级相差的空间；对于空间压力的承受，定位一个人的力量等级。       种族的强大，实质也就是以上原因；正如之前所说的，每界皆有土生土长的生命体，而他们就称为原界民；另一种是由下界的生命体突破本身的力量限制而进入更高层界的，他们称为进化民。       合而分，分而合，生命体永远是多姿多彩！       久而久之，最高等级空间的原界民领导就开始对低等级空间正行统治，于是划分为界！居住最低层的、体质最差的、力量最弱的，但却颇有智勇，善于耍弄阴谋，此类统治最低等级空间者，被上位者称为凡人。       上位者的进阶，统治比凡人更高等级空间者，又称仙人、佛人、魔人、妖人、冥人、翼人……这些都是同一等级空间中对种族的区分，更上一级的就在此类种族前面加神、幻神……       然而圣人却排除了其中的种族称呼，他们自认为自己是至高无上的，他屑与低层空间的生物一样称呼，于是他们自称为圣人、摩人，但是唯一的‘人’字，永远脱离不了称呼，那是对万物之灵的统称！       往往，生命就是如此奇怪，下位者为活着而拼搏，上位者为活着消磨，这一切都是不平衡的，最终造成无数鄙视的事实，下位者永远是智慧生命的统帅，上位者却是统帅底下的勇士！       人与人之间，当力所不能及之时，则智慧第一；万事不须亲劳者，依赖性浓烈，上进心不足，此类人永远不成气候。       ――穷人的孩子早当家。       当然每个人都有自己的特性，所以低等级空间才可能将权谋发挥得淋漓尽致！       ――摘自本书配角小传《异界传》！       ※※※据创世灵图所记载，此图出自圣界新元历80074年吴凡尘之手，当时吴凡尘离开圣界游历各界之时见下界战乱纷纷，且每界每星系都是无主之地，这一切都因权力分化不平衡而导致，于是他想出一计，在神界宣称谁要是得到创世灵图与创世神鼎，谁就可成为此界之主！       不料效果相反，事与愿违，使神界更加混乱，吴凡尘一怒之下离开神界，往后再无所踪……       并非得到创世灵图即可立刻获得强悍的功力，必须自己亲自去寻找，说白了，这就是一张地图！风云与朗科德站在主人双侧，而魂飞扬与金刚切一直没有醒来，丽诗――果然是一个缠人的活宝，永远的调皮娃娃！       “八次了，每次都转回原地，你们能够告诉我这是为什么吗？”我盯着那个入口，这就是我们按照创世灵图寻得的所谓宝藏入口。       丽诗不甘寂寞的性格，自然不会放过大家，如今见众人都沉默下来，她摇摇哥哥的手，眨眨美目，娇声道：“哥哥那么厉害，难道我们有必要按照路线走吗？直接感应方位，闯进宝藏的内部，不就得了……”       我双眼一亮，突然又失望起来，低叹道：“那个设置机关的家伙，功力比哥哥还高深，咱们根本就闯不过去的，可这里的阵法真的好奇怪，无论咱们走那一条，最终还是回到原处……”说到这里，我若有所思的闭上双眼。       众人见到圣主又闭上眼睛，只好再次沉默，这次丽诗可不依了，转身盯着那个入口旋涡，娇哼道：“本姑娘就不信这个破烂阵法能困住我们……”边说边走，展开她背后的天翼冲到入口前边，低喃道：“万物之灵，以吾为名，借取混沌――墨牙刺！”这一招是她在黑天界混沌阵里边自行领悟的。       风云等人脸上闪过一抹怪异的笑容，立即恢复平静。只见入口旋涡惨遭数千只黑色牙刺强行做穿刺医疗。       “轰……哎哟……”       爆炸声中夹带一声娇呼，我立刻往声源处扑过去，张开双手，把丽诗抱在怀中，跳回结界里边。愤怒的瞪着丽诗，低喝道：“难道你不怕死吗？”       丽诗双眼通红，委屈的低下头，双手扯着自己的衣袖玩弄起来，显然一副小女孩耍模样，我轻抚她的头发道：“下次不许你胡闹，否则哥哥立刻把你送回西神界去！”虽然相识不是很久，打从心里就喜爱这个调皮的小丫头，当然这一切只是兄妹之情。       丽诗依偎在哥哥身上，紧紧的抱着哥哥，呐呐道：“不，不要送我回去，人家要一直和哥哥在一起……”       “傻丫头……”我还没说完，一声喜悦的呼叫声打断我，“主……主人，您快看，那个入口外边的阵法已经消失了……”风云几人脸上带着欣慰的笑容，激动的盯着入口，甚至声音有些颤栗。       我顺着望过去，呼了口气，走向入口，轻笑道：“没想到小丫头误打误中……”我捕捉到丽诗得意的笑容，立刻沉下脸来，道：“这次就算了，以后不许你胡闹，否则就是不送你回西神界，也要把你送回炎星去接受教育！”嘴上是这么说，可心里我却没底，这个小魔头要是和仪儿她们混在一起，那得搭多少戏台呢？       丽诗乖乖的点点头，眼中却露出我就知道你不会这样做的眼神，从哥哥怀里探出头来，打量入口好一阵才开口道：“哥哥，你这有点像是我们西神界的传送阵！”       “哦？难怪我看起来有点不适应，光看是没用的，咱们进入看看！”移动整个结界到入口处，突然四周霞光闪烁，而我们进入一条霞光通道。       丽诗在结界中，左摸摸，右拍拍，兴奋的呼道：“这……这就是传说中的上位者世界的通道……嘻嘻……没想到我丽诗竟然有如此福气，哥哥你对我真是太好了……”小女孩开始憧憬未来，一旁的老爷们翻翻白眼，随便找个地方坐下。       我皱眉低喃道：“这是怎么回事？难道所谓的创界之宝就在幻神界吗？那我们不是白忙了？”停顿下来，左右瞧瞧，越想越生气，恨声道：“吴凡尘你这个家伙，千万别让我找到，否则本君要抽你筋，剥你皮……”某界某人正在狂打喷嚏，心里暗自咒骂起来。       丽诗很喜欢扑到哥哥的怀里，当然这次也不例外，抬头盯着哥哥，俏皮的眨眼，娇声道：“哥哥怎么啦，为什么要发脾气呢？虽然酷酷的哥哥很帅，可是丽诗还是喜欢哥哥博爱、温柔的样子，好不好嘛，哥哥别生气了……”       我心中暗叹，这小魔头果然是我的克星，每次见到她都发不起脾气，失笑道：“唉，真是可笑，咱们的坠落天使竟然会劝善！哈哈……”       风云等人脸上带着微笑，却不笑出声来，只顾自己静静的坐着。这次丽诗可不依了，娇哼道：“哥哥你好讨厌，又开始取笑人家了，不理你了！”挣扎出哥哥的怀抱，跑到一旁去看风景。       两个时辰后……       “终于重见天日了，这可是本君平生第一次最久的穿越空间！”我说着走出结界，打量起四周的景色，果然甚是迷人，可惜泥土味好像比较重了点，“喂，你们快过来，看看前面，这里比神界更胜一筹……咦？你们怎么不说话？”我心里奇怪，转过身去一看，吓我一跳，只见风云扶着丽诗，而朗科德照顾魂飞扬与金刚，他们口中不时动几下。       “你们怎么啦？”我立刻跑回结界里边，随手加固结界的限制，见众人的脸色好些，我才舒了口气，没想到幻神界的压力竟然如此厉害，看来就算是神帝的功力，在这里也不可能安然无恙，低叹道：“得找个机会让你们好好修炼一番！”       风云心想如今来到幻神界自己简直就是一个小孩子般，根本就帮不到主人，甚至还拖累，心念一动，给朗科德递一个眼色，立刻修炼起来。朗科德会意，恭敬的朝圣主道：“启禀圣主，请允许属下修炼。”       我轻声道：“你们开始修炼吧，不过以后我们要换一下称呼，为了今后的安全着想，你们以后就叫我老大好了！”       “是，圣……哦，不，老大！”朗科德尴尬起来，老脸通红，只好假装没事，默默的修炼起来。       一旁的丽诗早就笑翻天了，可惜她此时有气无力，任凭她想笑，也是喘不出多少气来的……我弹弹她那嫩如薄纸的脸，轻笑道：“看来只有这种情况，你小丫头才会安静下来，不过也好，省得哥哥费心，哈哈……”       丽诗娇嗔道：“哥哥就是这么讨厌，人家好难受，你还取笑人家，不来了……嗯……”       看她娇滴滴的样子，我暗叹起来，所谓的创世灵图其实就是一张幻神界入口图，费了这么多周折，得来就是这个结果，而且还让我们在通道中熬了两个时辰的苦……也不知道，猴年马月才能够让仪儿和小芝救回真身。       丽诗很显示感受到哥哥的心情变化，心中酸溜溜的，哽咽道：“哥哥你怎么啦？有什么不开心的事吗？”       我强道：“没事，看来这里并不适合你们修炼，哥哥先带你们回炎星去，等哥哥创出合适你们修炼的幻神决之后再传授给你们！”       丽诗点点头，也不疑真假，听哥哥说了好几次炎星了，不由盯着哥哥问道：“哥哥……炎星在哪？”       我笑而不语，转头望了风云等人一眼，轻声道：“都随我回炎星去，你们在炎星的任务就是修炼心境，明白否？”       风云等人醒过来，恭敬的道：“明白，老大！”       神光一闪而逝，风云等人被主人送到‘生灵结界’神殿中！       我往东边那片连绵不断的山脉飞去，找一座高山，直接穿进半山腰，并在中是设下防护结界，这才安心的回到炎星！       小圣正与风云等人聊得起劲，缠着风云给他讲外边的故事，脆声道：“风老哥你们终日在外，肯定有很多动人的故事的，你就行行好，可怜一下我好不？”       丽诗挥动身后十三对黑色的天翼，露出恶魔的笑容，一眨不眨的盯着上九，咯咯笑道：“小朋友，你好可爱哦，叫什么名字，今年多大……”       小圣这可不爽了，嚷道：“喂，你是谁呀，这么没礼貌，哼！再说人家也不小了，而你只是一个小丫头，凭什么叫我小朋友呢？小丫头……哼哼……”嘟嘴，皱眉，翻白眼，小圣这次可真绝了。       丽诗气呼呼的尖叫：“小鬼，你说谁是小丫头？哼，如果你不给本姑娘一个完美的交代，看本姑娘不把你的嘴缝起来，哼……”       “好热闹，你们在开什么会？”我来到神殿，早已发现小圣与丽诗在争执，暗自苦笑，这两个小魔头终于碰头了。       “参见主人……”众人行个见面礼。       “免礼，都起来吧！”我挥挥手，这种俗礼，怎么教他们都这样，心中无奈！       “哥哥，他欺负我……呜呜……”丽诗演起戏来，我走到她身旁，盯着她的眼睛，半滴眼泪也没有，怪笑起来，弄得丽诗不好意思的低下头，又是一番小儿女情态。       一番闹剧，一张笑脸，尘世情缘，乐人乐己！       我收敛笑容，正色道：“说不定某天本君被上界的圣人发现，到时免不了逃亡，更加没有机会带你们出去，希望你们都在这里修炼心境，只要心境修为达到了，本君自会传受你们更高层的功决！”       众人恭敬的道：“属下明白！”       我满意的走了几步，心里记挂仪儿等人，“本君要前一趟皇极界，你们都在这里修炼吧！”丢下一句话独自己走人……       “哥哥，带我一起去好不？”丽诗幽幽喊道，心知哥哥平时虽然和蔼可亲，但是生气的时候更加可怕，所以怀柔政策是永远不落后的武器。       我坚决的摇摇头道：“如果你想去，直接找风云给你安排，不想去就在这里修炼！”头也不回的走了，可不能让她一起去，自己可不能让仪儿她们误会，虽然她们没有这方面的意思，甚至过分阔达，相互信任的东西是不能亲手去破坏的！       丽诗没想到哥哥竟然会如此坚决，低下头轻泣起来，身后的风云走过来，轻声道：“主人前去会见主母，如果你想去皇极界，我可以……”       丽诗断然道：“不必了，谢谢你风云哥哥，我也去修炼了，不能总拖累哥哥！”       风云轻笑一声，无语的走向侧殿……       朗科德摇摇头道：“这小子又去找他家娘子，飞扬老弟，还有金刚小和尚……”       金刚低吼：“别叫我小和尚，我金刚可不小了，况且我早已还俗了！”       ‘生灵’神殿一片哄笑声，尔后一切都平静下来，众人开始修炼！       ※※※流炎小院，环境依然，只添上一层仙灵的色彩；这并不止流炎小院，整个炎星都发生翻天复地的变化，仙灵之气充满星球，比起仙界有过之而无不及！       空荡荡的小院，如果不是院中家具光洁、鲜艳，还真让人以为这里是荒废多年的古庙！仔细一看，果然不错，院外花园里边的花草越墙而过，墙脚下蔷薇数寸……       我走进小院大厅，低喃道：“还好，这几个小子在这里设下结界，否则真得叫他们尝尝苦头！”       “谁！？”一声暴喝从内厅传来！       这不正是小鸣的声音吗？听他中气十足，后劲有力，果然大有长进，我悄悄的隐身，玩心大发，一步一步的走向小鸣。       “咦，刚才明明感觉到能量波动，怎么突然间就消失不见了？不行，得先告诉老爹和爷爷他们！”手中不知从那里捉出一个玉简，轻轻的捏，青烟直冒出。风鸣对于自己所做的决定感到非常满意，走向前厅而去，边走边喊道：“那个小毛贼，快点出来，小爷心性有限，惹火我，后果很严重，真不想出来吗？好，好吧，既然你不想出来，那么小爷只好弄点甜头让你试试，哼……”       我暗叹，这小滑头越来越狡猾，再加强磨练一下，绝对可担当一面，名动四方。周围的场景开始变幻……看来这小子已经开启幻阵，走到一个花盆旁边，捡了几颗小沙粒，对准小鸣弹去……       “哎哟……是谁？是谁暗算小爷，赶快出来，否则我不客气了！”四顾打量，可惜连气息也搜索不到，更别说人影，心里来气，跺跺脚，怒吼道：“给小爷出来！否则我……我放火，把房子烧了，哼哼…这个世界上除了你这个老不死太宗主，还有谁会跑来整我呢？”       什么时候小鸣变得如此精明了，我没趣的现身出来，盯着小鸣，问道：“小家伙，你怎么知道是我？”       小鸣恭恭敬敬的向自己的老祖行个礼，狡诈的笑道：“其实我也不知道的，只是一时气愤乱吼的……”       “什么？乱吼的？你这个小家伙，敢情整天没事拿你太宗主来开涮，哼哼，今天不好好教训你，以后还真让你反了不成，来人，把他拉下去，重重的打！”我挥个手势，故意沉下脸。       风鸣这次可真怕了，苦着脸求饶道：“太……太宗主……太祖伯……您老人家就饶了我一次吧，你看我这么瘦，肯定挨不得板子，打得太轻，您老人家没脸子，打得太重，你老人家心痛，还……还是算了吧……”       “得得得，几天不见，你小子油嘴滑舌，是不是整天跑到外面骗人家小姑娘呢？”我放下脸来，享受一下天伦之乐。       风鸣苦笑道：“你老人家看我像那种人吗？要不，我整天都躲在家……”       “风鸣！你给本姑娘出来，哼，你要是不出来，本姑娘就把你家这座祖庙烧了！”小院花园闯进一个二八小姑娘，瞧她瓜子脸，柳叶眉，一双圆溜的眼睛，小小年纪身姿不错，也难怪风鸣会惹上她，可惜小丫头性子就是火爆一点，恰好是小鸣的命中克星。       我走到大厅门，见小姑娘在原地打转，显然被阵法迷惑了，再看风鸣脸色着急，我心中暗笑，冲着小姑娘那边轻轻一挥，身后的小鸣立刻发现，拔腿就跑，一娄烟似的躲回自己的狗窝去。       小姑娘终于看到大厅，心里高兴，一直冲进来，差点撞到某人，娇喝道：“什么人敢挡住本小姐去路，哎哟……”恰恰被一团气劲挡住，气昏了的脑袋终于清醒，冷静一看，眼前此人让人不敢正视，因为他浑散发出一股无形的皇者之气，更多是洒脱，还有亲切迷人的微笑，一头飘逸的乌黑长发，身穿古装白袍……“你……你……是谁？”       我点点头道：“请坐，你是来找小鸣的吧？”       小姑娘被那人看得不自在，闻声立刻找个位置坐下，呐呐的道：“是……是的，前辈是谁？”       我朗声笑道：“你看我像是谁呢？”       小姑娘微合双眸，心想自己可见大帝，以及风氏下面的几代人，可此人身上的威势比大帝还强，他会是谁呢？摇摇头，嘟着嘴，轻声道：“不知道……”       在屋子里边的风鸣可奇怪了，怎么母老虎见到太宗主就完全服了？到底太宗主使用什么法子，心里一想兴奋起来，直奔下来，大喊道：“太祖伯……你是怎么让小母老虎服服贴贴的？快，快教教我……”       小姑娘听到风鸣的声音，立刻怒目而视，正想冲着风鸣发火……咦，不对，太祖伯？这不正是炎星的守护神吗？小姑娘心中激动，打了个激灵，跪倒在地上，战战兢兢道：“弟子不知道守护神王到来，请守护神王恕罪……”       我给风鸣抛个眼色，示意他把小姑娘扶起来。风鸣会意一笑，冲太祖伯抱拳揖了一揖，心里可兴奋了，终于抓到机会让这个恶婆娘感激自己，立刻跑到小姑娘身旁，扶起她，轻声道：“小雪你不必如此，我家老祖伯很好说话的，来，坐到椅子上面再说吧。”       小姑娘第一次感受到风鸣的温柔，双颊微红，娇羞的低着头。其实并非风鸣不想表现自己的温柔，只是小姑娘一直都不给风鸣机会，风鸣把她的一切都看在眼里，偷偷的朝太祖伯做个胜利的手势。       我轻笑道：“好了，小姑娘你们聊吧，本君尚有事要办，哦对了，小姑娘叫什么名字？”       风鸣盯着小姑娘的眼睛，似乎读懂她的意思，或许这就叫心有灵牟，替她答道：“花茗雪……”       我从晶龙戒中拿出一块极品晶石，随手炼制一件仙甲，数秒完成流程，运起暗劲，把仙甲送到花茗雪身前，笑道：“在上面滴血，这件仙甲就是你的了！”       风鸣见花茗雪愣愣的盯着仙甲，心中可急了，如果她不收，那自己的好事可不泡汤了，轻轻推她的肩膀，轻声道：“小雪快点滴血吧，你不知道当初我们向太祖伯要仙甲，他可真是一毛不拔，真是铁公鸡，你运气可好了，一次见面，他就为你炼制……”       “噗嗤……看你这德性，讨厌啦，看什么，转过头去……”听到风鸣那搞怪的声音，花茗雪终于忍不住笑出来，心中对这位守护神王的敬畏完全消失了，换来的是亲切，恭敬的朝守护神王一拜道：“谢谢神王爷爷。”从身手拿出一把匕首，拉起长袖，轻轻一挥，鲜红的血，顺着手臂滴到仙甲上面。       见花茗雪如此，我暗赞一声，挥手将仙甲套到她身上，独自走往二楼，边走边道：“原地修练，把神念伸入仙甲里边，你会得到你想要的东西的！”不再理会两个小毛头，直走向自己的房间。       两具散发金光的金身映入我的眼帘，我呆呆的盯着她们，柔声道：“仪儿，小芝，你们再忍耐一些日子吧，我一定会让你们抽回精神体，回到金身的！”轻抚她们的娇脸，默默的盯着她们。       片刻之后，我拿出皇极戒，并把神念传入里边……                     第六卷 潇洒风流      第02章 轮回三千      天下英豪云集临海城，可谓上至皇朝将相，下至黎民百姓，无不为盛举而欢呼雀跃！       据说此规矩乃是当年圣祖皇帝所定下来的，至今有上千届，最近举办人铁牛大人宣布，往后的武林大会定会每三年一届。如若说起这个武林大会的来历，那可就是闻名天下了，上至年迈老人，下至孩童无不清楚武林大会是由谁举办出来的。       据说神秘的圣祖皇帝当年一指定江山……       四个俊美公子打扮的少年听到路人甲吹捧，“噗嗤”一声失笑，惹来无数路人的白眼，甚至对他们四人反感，可是谁也不敢对他们怎么样，原来四人衣冠楚楚，一目了然这就是名门世家的子弟！       其中年少者拼命忍住笑意，压低那略带笑意的声音道：“三位姐……哥哥，咱们家的某位哥哥真是害人不浅呀，你们看那路边的姑娘，一听到他的名字，立刻眼睛都直了……”       “哟……小雨，咱家的某位呢？”       “哼，三哥你要死啦，你再欺负我，我就告诉哥哥去……”       一番打闹，四人终于来到武林大会的举办地点――临海宝界山！       ※※※话说我把神念传入皇极戒，再次睁开眼睛，只见四周场景转变，而我正出现在小彩的创神殿上，左右瞧瞧，喊道：“仪儿……芝儿……小彩……”       “连个影子也没有，真是郁闷，每次来看她们的时候都是这样的！肯定又跑到下界去胡闹……”找了神殿一遍之后，我边走边嘀咕，心念一转，低笑道：“好吧，我就让你们见到我也不认识我，变！”摇身一变，化为一个十岁孩童，左看右看，似乎少了点什么……       朗朗歌声，美妙笛声，绝妙配合，融入胜景。       临海城东，十岁孩童侧坐黑马身，随心所欲吟诗颂词，时歌时词，似曲非曲，妙不可言！       半晌，马蹄横踏遥遥淡，稚曲神艺缈缈飘。       纵步数里，京人甚少，何故？       孩童一问方知，圣祖皇帝恒古立传统，当今三年一届武林大会！       宝界山下，神俊黑马上面坐着的孩童轻抚笛子，吹出幽幽美妙曲，座下的黑马立刻止步。孩童正是本君所化，我左右打量，搜索心爱的妻子，突然四周传来测探的波动，心中暗笑，撤去防御，任凭数股神念测探。       宝界山主铁牛传下命令，凡是武林人士皆奉为上宾，凡是闹事者皆列入黑名单永不得参加武林大会。也因为这样，至今未出现闹事者，在众人眼里，自然不能与孩童一般见识，见其过来，众人自动让路，于是造就孩童的神秘背景！       所以才导致某些强者试探的行径，四名少年公子嘀咕起来，却不知当他们试探孩童之时，自己所在的地方已经被孩童发觉。       我坐在马上，理也不理会四周众人，心中暗笑，这四个小丫头可真是越来越调皮，正当我思索某些之时……擂台上的主席台一个威武的大汉站起身来，沉声道：“今天乃是三年一届的武林大会，按照往年规矩，上台三场不败者可晋级，依此类推，最终胜者受本届武状元称号，可为朝效命，可入奉院！本座宣布，第一千零一届武林大会正式开始！”       听到憨牛徒弟说大会开始，我轻抚一下马耳，然后跳下来，黑马识趣的对我点点头，然后奔跑出去，我故意四周找位置坐，当然啦，这里本来就没位置了，走到四女身旁，故意叹了口气……       若雨就是四少中的老四，低声对三女道：“姐……哥哥，你们看这小孩，好可爱啊，让他过来好不？”       小彩给她个白眼，没等轩辕仪发话，立刻抢着道：“不行，你看他小小年纪，整一个色胚子，你不怕你的哥哥不要你？”       若雨乖乖就范，再也不看小孩一见，盯着擂台上边，又开始来劲了。       我观轩辕仪与纪芝似乎一个劲赞成，心想没戏了，怨声道：“该死的，怎么不早此告诉我，这么好玩的事情……可是，要我小小年纪在这里站了这么久，早知道如此，不要让老黑回去了，这下可苦了……连擂台边也看不着，不好玩……哼哼……”       “姐……哥哥，那个小朋友真的好可怜啊，咱们就让个位置给他好不好嘛，他只是一个小朋友而已……”若雨整一句话不漏的听进耳中，可爱的、善良的小女孩立刻中招。       小彩心里愤愤的想，这小家伙很明显，身上没有半分能量波动，但他绝对不是原界民，可是凭什么我不能够感应到他身份呢？唯一答案，一是主人，二是功力高过自己很多的人！心里期待此人就是主人化身，可是她不得不防备，如果此人是主人的仇敌，自己可得小心应付。想通之后，一把拉过若雨，空出个位置来，冷哼道：“乖乖的坐在那里，不许左右观望，不许开小差……（省略教条三千字）”       我心里暗笑，只好依她所言，一直坐在位置上边，一动不动，半句话不说，一个小时之后，我故意颤抖一下，叫苦道：“四位哥哥，我……我全身麻痹了，好……好难受，这……这真……真是受苦啊我……”       此时就连轩辕仪也心有不忍，四人对视一眼，都惭愧的低下头，似乎感觉到自己太过分了，虐待小孩子！若雨见三位姐姐把事情交给自己，无奈的给她们抛个白眼，凑过来轻声道：“小弟弟你没事吧，站起来活动一下……”       我心暗呼，亏了……竟然沦落到被小雨叫小弟弟的份上，心中苦笑，只是随便应了一声道：“哦，没事，我活动一下就好了。”       若雨嘟嘟嘴，扭过头去，心想我好心问你，竟然如此态度对待我。       就在此时，一个美少女走过来，她看到我们这里五人占用太大的位置，含笑道：“几位公子可否让个位置给我？”凭她对自己美貌的自信，深信只要自己开口，眼前之人一定会争着让位置的。       可惜她搞错了，轩辕仪与纪芝只顾着看台上的比赛，小彩对美女没兴趣，若雨刚刚受气，心里不平衡……没人出声，我朝那个美少女摆个手势，表示无奈。       美少女撇撇嘴，高傲的瞪了小彩等人一眼，蹲到小童身前，低声道：“小弟弟让一半位置给我坐好吗？”       别记了我此时只是十岁孩童，纯真得很，心里暗笑，往若雨身旁靠过去……       美少女不时插嘴说几句，而我一个小孩子，最终都没人理会我了。当大会宣布最后一轮晋级比武之时，若雨站起身喊道：“三位……哥哥，我去参加比武，好不好？”       轩辕仪颇有大姐的风范，压低声音道：“点到为止，不许任性，去吧！”       若雨高兴的冲上擂台去，一旁的美少女再次撇嘴，嘀咕道：“什么玩意嘛，只不过比人家多吃几碗饭而已，凭什么扮得像大宗师一样！”       我有意无意的瞄了美少女一眼，转过头去冲轩辕仪微微一笑，轻声道：“姐姐你扮得好像啊……”       “啊……你，你你……”轩辕仪呐呐的张口动了几下。       我做个得意的笑脸……“姐姐……他，他在耍我们，他是……”小彩不顾场合，靠在轩辕仪耳边嚷起来。       我做个禁声的手势，翻个白眼，愤愤道：“这下没得玩了，都是你，害得我露了馅！”走到小彩身旁，瞪了她一眼，双手捏着她的粉腮。       “主……主……”       “嘘！”我轻呼，另一手捂住小彩的嘴，轻声道：“别叫出来，否则回神殿惩罚你们！”       三女立刻红着脸，低头不敢望上来；而一旁的美少女根本就不知道怎么回事，只见小孩子给自己出了口气，高兴的走过来，低呼：“活该！”另一手拉向小孩，把他抱起来，娇笑道：“小弟弟谢谢你给姐姐出口气！”抱着回到坐位去。       我瞧三女做个无奈的表情，小彩可气愤了，正想冲过去，突然手上一紧，原来她被轩辕仪拉住了，两人咬耳朵之后，小彩美目闪出异彩，似笑非笑的盯着主人。       我盯着台上，一赌若雨的风采，当然不忘把我搂在怀里的美少女说几句话，“美女姐姐，你叫什么名字呢？”可爱的笑容，纯真的眼神，令人难以产生不雅的想法。       美少女有意无意的冲小彩挑挑眉，把嘴凑到小朋友的耳边道：“姐姐美吗？”       我顺着她的意，点点头，她继续道：“以后你叫我……”       “哎呀……弄疼我了……”我故意惨叫一声。       原来小彩受不了对方的挑衅，跑过来从美少女怀中把主人抢走，瞪着美少女狠声道：“小妖女，靠一边去，不许……不许毒害小朋友，哼！”       我偷笑，可不管小彩发脾气，轻轻抚摸她的头发，凑到她耳边细声道：“小彩乖，别闹得太过分了，你家主人我正奇怪呢！为什么这里会出现妖仙！”       小彩心里甜蜜蜜的，脸色可没好过来，冷哼一声，抱住主人回到原位去。       妖仙美少女可气苦了，自己本来就是冲着小童而来的，刚才凭一时气愤惹来小彩等人不快，心里奇怪自己为什么会如此……越想越气，冲过去？好像自己并非对手，走人？太没脸子了。       正当妖仙美少女烦恼的时候，擂台上主持人宣布，晋级比武到此结束，最好一场比武胜出者若风，接下来停场休息，下午继续比武！       若雨飞奔回来，见到小彩姐姐抱着那个小孩，心里郁闷，正想开口……突然一个光环罩下来，把四人连同仙妖美女罩在里边，只听到梦哥哥的声音，“回神殿去再说！”       妖仙美少女恐惧的盯着众人，正想后退，突然场景幻变，众人出现在一座雄伟的宫殿里边。       我变回原形，轻呼道：“宝贝们可曾想念夫君？”       四女扑过来，把夫君抱个紧紧的，若雨双眼通红，娇哼道：“哥哥你欺负人，哼，我要你赔，你赔我……”       妖仙美少女看到那五个家伙正在亲密，心里有股难道的感觉，立刻扭头过去，不闻不问！       片刻之后，我推开四女，走向宝座坐下，盯着妖仙美少女道：“你是怎么来到这个星球的？”四女分别坐在老公身旁。       妖仙美少女浑身一颤，要来的终于来了，委屈的撇嘴道：“人家也不知道嘛……”       “你来多久了？”我用威严的眼光瞪着妖仙美少女，或许她是个例外，应该没有仙人能够闯过‘生灵结界’的！       妖仙挠头想了一会才道：“在我的记忆中，好像好久以前我就来到这个星球，可是那时我受伤了，后来一直都在沉睡，直到几天前，我才醒过来。”抑起脸来，一副你相信就信，不相信就算了的样子。       我从她的脑波里边感觉到这此都是真话，只是我心中不明白，为什么第一眼见到她的时候，我就有股亲切的感觉，似曾相识！我没由来的脱口而出道：“我们以前认识吗？你叫什么名字？”       妖仙一听兴奋起来，含情脉脉的盯着宝座上的男子，突然间她瞄到左右四位美女，看她们那圣洁的外貌……低下头道：“两千多年前，我来到这个星球，初来乍到，什么也不懂，过分任性，所有人都当我是妖女，只有一个小孩童，他愿意陪我玩，他把自己刻苦学来的知识传授给我，白天他教我习文，夜里我授他武艺，而我们都没有名字……后来他给自己取名白文，而我想取名黑武，他说那样不好，于是给我取名夜艺……”讲叙到这里，她美目射出真诚的彩光。       “白文？夜艺？”我呢喃，站起身来，合上眼睛，低声道：“三千轮回，八百经历，坠命方记，艺茗消逝……”睁开星辰般的双眸，盯着夜艺，踏风而行，来到其身旁，颤声道：“艺，你当初怎么独自离开，难道你忘记了吗？当初在赵国边境，墨烟崖顶，咱们曾立誓永不分离，生生世世……”封尘的前世记忆只能在识海里边找到片段，依稀记得当时夜艺离开之后，直接我轮回也未归。       “文……呜呜……文，我终于找到你了，你知道吗？当时我完成任务之后，在回程的路上碰上一群牛鼻子老道，为首之人自称老子，他说除魔卫道，我问他为什么，他说他坐骑青牛对我产生恐惧，由此判定我是妖，于是九九八十一人围攻我一个弱女子……呜呜……我一直谨守你立下的规矩，不得屠杀生灵……”弱女子？天啊，以一对八十一，竟然说自己是弱女子。       我把夜艺搂入怀中，低喃道：“没事了，以后万事有我，谁敢……”       “啊……文……相公……我金身在秦关北部的山脉中，你快来……他们在攻击我的结界……”夜艺说了一半就消失了。       轩辕仪见风哥还呆在那里发愣，不由跑下来，推推风哥道：“老公快去救夜姐姐……”       我打了一个激灵，盯着小彩道：“把她的地图给我！”心知小彩可以找到触发源，只要她闭目一搜就搞定了。       小彩乖巧的查出夜艺的位置之后交给主人，急道：“主人快去。”       我扫了她们三人一眼，立刻把元神抽回去，心里默念一声，瞬间来到秦关北部山脉，耳边还残留风炎等人的谈笑声。       ※※※连绵不断的山脉，经过仙灵之气的洗涤之后，越来越像仙境。峦峰围绕，终有一空地，依山伴水，美不胜境；本是山脉之中，此山不缺，但水从何而来？再说此水乃是当年冰封所积，谓之千年寒冰。数千年造就一胜境，出世不日，另一峰冒出七名白胡子老道，似乎感应到宿敌踪迹，仔细一搜索，果然所料不差，只见一处美丽山谷，深谷中正是一座山洞，俗可称为世外洞天！       在此洞天之外，摆着十七颗闪闪发光的珠子，七个白胡子老道曾经吃过这七颗珠子的亏，所谓一朝被蛇咬三年怕草绳！七个白胡子老道盯着洞门，小心谨慎的防备，其中一个冷哼道：“想当年咱们秦国七子可是赫赫有名的大人物，可是……可是这名头竟然被那个老小子抢了，哼！人家如今可在仙界响当当的人物，凭的是什么？还不是从这个妖女身上夺取的仙灵之器！”说话者正是所谓的秦国七子的老大秦灵子，而他们分别是：灵、异、通、天、万、世、腾。       老二秦异子丝毫不客气的道：“你还好意思想当年，如果不是你把人家的丈夫给杀了，咱们早就得到仙灵之器了，哼，满脑子想着如何把妖女弄到床上去！如果不是你把她激怒了，咱们八十一人岂会让老小子得天独厚，自行飞升而去，哼！”重重的哼一声，当年他们七人受命前去捕捉妖女的相公，没想到对方如此倔强，竟然以一敌七，最终不敌，被秦国七子的老大秦灵子毙命于墨烟崖顶。       其他五个都紧张的盯着洞门，老三秦通子怒喝道：“当年八十一人对抗妖女，最终惨死七十三人，我们之所以能活下来，还是靠天下第一奇术‘贪生怕死’决，才可能在冰封之时，觅得一丝生机，如果你们俩还不引以为戒，恐怕这次还没得到仙灵之宝就已灰飞烟灭！”丝毫不客气，他们似乎对秦灵子、秦异子意见非常大。       老七秦腾子打圆道：“好了，都别说过去的事，灭灵阵法已经布置好，一定要稳住妖女，千万别让她冲出来，否则咱们的计划又要泡汤了！”       七个白胡子老道不知是否放下心中成见，各自认真起来……       洞内的夜艺，从皇极界中回到金身，立刻闭目疗伤，之前自己的本命阵法受到攻击，而本身功力尚未恢复，更是雪上添霜，唯一值得庆幸的是，她终于找到自己的相公，深信相公一定会来救自己的，干脆闭上眼睛疗伤。                     第六卷 潇洒风流      第03章 千世寻缘      妖异苍生修仙道，行士肤浅视其邪。九九归真恶难磨，千世情缘奇中觅。       ――妖行九千，异士九世，一心归真，何须分之！       山谷边巅，异化之道，穷途觅宝，终不敛心！       当我来到山脉之中，望崇山峻岭，生满怒意，左右打量一遍，找不到什么异样之处，看来只好利用神念寻找了，一边飞一边寻找。       千年谷，秦国七子各自祭出飞剑，其人自命为正道之士，自诩除魔卫道，妖邪之物，人人得尔诛之！七对千年暮眼，皆闪发出精光，似乎正在等待时机。       老大秦灵子低喝道：“诸位老弟小心啦，灭灵阵法已生效，一时半刻消耗不了多少妖女的灵力，大家注意防备，以防妖女拼个鱼死网破！”       老三秦通子摇摇头表示不同意，沉声道：“如若以往妖女早已出来大开杀戒，可是今天她却不闻不问，这是为何？其原因只有一个，那就是她功力未恢复，身体不方便！大家赶紧把功力恢复过来，若是到时有什么异变情况，也好应付！”       众人纷纷点头表示赞同，惟有老大秦灵子脸上无光，愤愤站在一旁。       秦国七子正在商议大事，而洞天里边的夜艺却感到非常难受，外界的灵气半滴也不进来，而自己身上的灵力却在慢慢消逝，暗叹道：“冤家，你到底是快些来呀，不然咱们又要阴阳相隔了！”心中思念之情越来越甚。       秦国七子收敛功力，而夜艺被困于阵中，给我造成很多不便，根本就感应不到他们，心中郁闷，突然心中传来夜艺的相思，心有灵牟一点通？我顺着心灵感应寻找过去……       “兄弟们不要等了，估计妖女此时已经没有半分力气，正在洞天里边等待咱们去伺候！哈哈……”老大秦灵子狂笑起来，不在再会众兄弟，自己朝洞天走去，一步一步……       其它六兄弟相视一眼，各自露出活该的眼神，似乎在他们眼中老大就如死人一样了。老大秦灵子捕捉到兄弟们的眼神，冷笑道：“只差一步，妖女就手到擒来，哼，你们这些贪生怕死的家伙，等我的好消息吧！”再也不管他人的意见，直接闯进去。       “轰……”一声巨响震得其他六子心惊胆战。顺着声音望去，只见秦灵子整个人倒插在地下，只有脚底露天。       一道神光砸在灭灵阵上，一个声音冷冷的传来：“秦国七子？尔等可记得当年墨烟崖顶，道家七败类企图绑票，最后杀害青年男子！”说着一个俊美男子站在洞门外，眼中带煞，冷冷的盯着七子。       其他六子并没有立刻跑过去救起老大，此时听到俊美男子如此说来，心想或许此人是那个男子的后代，或许朋友，老二秦异子站出来，傲然道：“芝麻蒜皮的小事，咱们秦国七圣子一点也不放在心上！尔乃何人，竟敢前来插手秦国七圣子的闲事！”       我冷哼一声不再理会他们，独自走进洞在，只见一个身无寸布的美女正在闭目疗伤，仔细一看她比皇极界里边的夜艺多了一份成熟的娇媚，我幻出一件长袍披在她身上，蹲在她身前，轻抚她那娇媚的脸孔，柔声道：“艺，往后永恒之世，我再也不会让你受半点苦……”       夜艺温柔的神色，带着一丝狐媚，颤声道：“文……相公，我终于再次重逢了，嗯……”说了一半，夜艺只感觉到身体被相公揽入怀中，她安然的闭上眼睛，享受相公的温柔。       一把非常不识趣的鸭母声粗暴的传进来，“该死的，是谁把老子倒插进地里去，那个王八蛋，给老子出来，有种出来，老子要与你大战三百……哦不，三万回合！”说话不经大脑的家伙，也不想想之前自己半点没看清楚就被人家丢入土地中。       我给夜艺一个眼色，柔声道：“走吧，咱们出去把当年的恩怨了结了。”说着，我抱起夜艺走洞天，边走边吟道：“昔日恩情今时还，莫与仇恨行天涯！”       秦国七子此时才看清楚俊美男子，见其陌生，记忆中根本就没有半点印象，应该不可能是自己的仇人，或许是前来打抱不平的！       老三秦通子走出来，和颜悦色的盯着青年，作揖道：“吾乃秦宫七圣之一，排行第三，修行界人称秦通子，请问公子贵姓大名？”       我感觉到怀中的夜艺浑身颤抖，轻声安慰道：“娘子莫怕，为夫定教这伙强盗跪地求饶，签约为奴，永世不得抬头！”       老三秦通子没想对方竟然如此回答自己，心里一想，或许小孩子讨好女娃，花言巧语吧！他可不管其它兄弟怎么想，一厢情愿的走到俊美青年面前，朗声道：“请公子莫要阻拦我们除魔卫道！还望公子三思而后行，此女确乃妖……”       “闭嘴！”我瞪着秦通子，怒喝一声道：“尔等道教败类，斗大字不识半个，如今竟敢冲本君说教前来！”就连天上‘生灵结界’神殿中修炼的众人都感觉到主人的怒气。       老三秦通子并不生气，反倒是可惜的摇摇头道：“大好青年，岂可自毁前程，唉，公子还是回头是岸，莫与妖女一道，自甘坠落……”       我传音给夜艺道：“就这家伙话多，看来不给他点苦头吃，还真以为你家相公无能呢！”       夜艺温柔的笑道：“相公，只要有你陪伴在奴家身旁，奴家心里就充满安全感！”       老三秦通子还想说教，身后的老二秦异子可火大了，这两个不知死活的东西，竟敢在自己面前谈情说爱，眉来眼去，实在可恶至极！抢到老三身前大喝道：“小娃要命就让开，否则连你一同杀之！”       我挑挑眉重复之前的话道：“墨烟崖顶杀身之仇，今日非报不可！”       秦国七子感受到对方强烈的煞气，立刻会聚在一起，各自戒备起来，老大秦灵子不知死活的冷笑道：“原来你就是当年的手下败将，事阁数千年，就算你资质再好，功力也追不上我们近三千年的修炼！你还是乖乖的受死吧，哼！”       我观夜艺一脸着急，不由安慰她笑道：“没事的，放心吧！把当年之事从头给我说一遍。”       夜艺回想起当时的情况，当年自己因奇缘得到一套修炼妖仙之术和数件仙灵之器，当修炼成人之时，由于她对外界的憧憬，所以离开洞府来到地球，每每闯祸，留下妖女之名，后来一次机缘巧合之下认识一小童，这是她来到地球之后唯一的朋友，往后的日子，小童教她人类的知识，而她在夜里传授小童仙灵之术，可惜‘两小无猜’并不知道人类修炼仙灵之术是不可能成功的，至多就是提高一部分的抗体，增强体质而已。果然不错，当小童修炼之后，身体素质好多了，可惜永远突破不了……也因为这样，至今才会把当年的一部分记忆埋藏在识海之中。       时隔不久，小童长大成人，而两人感情升华，于是结为夫妇，在一次出外旅游的路途中，他们终于看到人类的劣性，一场残酷的战争，活埋数十万人……此后，两人不愿再次入世，于是隐居墨烟崖顶，一天白文下山打猎，见一青年将士被一箭穿胸，侥幸不死，一直逃到墨烟崖下，听其道，方知其乃秦人，得知赵国魔杀大将军奉旨出征，须要立刻把密函送回秦宫，方可解决一场生灵涂炭之灾。       白文听到心里不舒服，知其事，而不为其出力，心永不安宁，于是把此事告诉夜艺，夜艺一口应承下来，说她去秦国，把密函送到秦宫之后，立刻赶回来。白文听了赞成，此后不久，秦国七子前来捉白文，而白文以为七子要杀人灭口，于是反抗，最后被搏杀！       而此事缘由却是出于夜艺身上的仙灵之器，当时她把密函送到秦宫之后，被众道人发现，以为夜艺是前来盗取机密的，于是派出修行之士追杀，后来皆被夜艺打败回去。而白文被杀却因密函上面签暑墨烟崖居士，才被秦国七子寻觅到。       秦国七子怀恨在心，于是把此事汇报修道门派，扭曲是非，最后八十一修道士突击夜艺，酿成悲剧，唯独老子在冰封之前抢到一把玉箫，立刻逃亡，除秦国七子以外的七十三人在惊恐之时被夜艺击毙！       尔后，老子升天，七子冰封，七十三行士毙命，世间风云变……       我听了夜艺把当时之事一说，心底怒火直升，冷漠的盯着秦国七子道：“此星球已在本君的统治之下，无论新仇旧恨，尔等敢在本君统治区域闹事，此罪已非不小可，论其罪，尔等皆得诛之！”       秦国七子个个冷若冰霜，老三秦通子绑着脸，冷笑道：“你只是一个毛头小子，凭什么诛吾等，再说吾大秦国强盛……”       “哈哈……”我狂笑打断他道：“大秦国强盛？你们这群牛鼻子老道，果然颇有古风，死板的老古董！”       “噗嗤”夜艺去皇极界走过去天，当然了解到一些情况，正如相公所说，此界早已统一！听相公如此一说，忍不住表达一下心中的畅意！       秦国七子可怒了，这小子和小妖女一再取笑自己……老大秦灵子低喝道：“兄弟们上，把这个小子和小妖女一同拿……”说着左右看了一下，见没人敢踏出一步，只好把话吞回去了。       我冲着天空低喝道：“你们几个小子看够了没有，看够了立刻滚下来！”说完冷冷扫了秦国七子一眼，抱起夜艺走到一旁，找了一块干净的石块坐下。       风云一行六人本来站在天空中偷看主人为何生气，当他们听清楚怎么一回事之时，众人早已怒火横生，听到主人下令，立刻下降到洞口，“参见圣主（哥哥）……”众人齐听，而丽诗则盯着哥哥怀抱中的美女。       我挥挥手道：“免了，那几个老犟头留给你们处理，千万别玩死了，找找看那里需要扫地，清理卫生的，咱们成立一个专门为人民服务的‘卫生服务公司’这个任务就交给你们去办了，本君不想再看到他们嚣张的样子，去吧！”强横的态度，搞笑的组织，瞥得三位美女心里不好受。       风云恭敬的道：“是的主人……”       “不，相公你让开，这几个家伙让我来搞定就行了！”傲柔抢着道，头也不回的冲向秦国七子。       丽诗看到傲柔耍起秦国七子的样子，摇摇头道：“这并不好玩，哥哥要速战速决，小柔姐，你可千万别惹哥哥生气哦！”也不管傲柔有没有听到，她看了哥哥一眼，走过去道：“哥哥……我留下来倍你和姐姐好不好嘛？”       我瞪了丽诗一眼，怀里的夜艺却轻笑道：“妹妹好可爱，你陪我们一起去游玩吧。”我还没反应过来，就被夜艺抢了对白，真是可恶，伸出左手捏了她小的鼻子道：“别自作主张，小心相公今晚惩罚你！丽诗你和我一起走吧，风云这里的事情你们处理！”不等风云反应过来，带着两手闪回流炎小院。       秦国七子早在风云等人下来之时，就被吓个半死，如今以傲柔的实力，扁他们简直就是猫戏老鼠！虽七子跪地求饶，可是这并不解恨，风云走过去，挥出七道异神气把秦国七子的功力封印起来，冷声道：“尔等奴才不识抬举，且扭曲事实，作恶多端，杀吾家主人前世，追杀吾家主母，哼！今封尔等功力，再等惩罚！”       朗科德偷偷的把风云拉到一旁道：“你这是干什么？不就是为了折磨他们吗？我和飞扬手上的恶招可多着，何不让我们玩会好不？”       秦国七子听到朗科德那平静的恶毒语，吓得连头也不敢抬起来，心中暗自叫苦，都数千年了，人家没找自己，自己却搭上门去。       风云冷笑道：“好啊，最好让群魔生啖七子之肉，啃七子之骨方为解气，嘿嘿……再抽出灵魂慢慢折磨……”听得众人鸡皮顿生。       ※※※流炎小院。       我带着两女回到自己的房间，映入两女眼帘中还是轩辕仪与纪芝的两具金身，我把中间的缘由解释一番。       丽诗这才明白哥哥为什么这么急着要寻找创世之宝，可如今计划已落空，天下痴情人，谁能与哥哥相比，纵横空间，所为就是一字，情！       “相公莫要着急，两位姐姐在皇极界里边过得好好的，只是暂时出不来，不能随同相公遨游各界而已，不如我们回到神殿之中与众姐妹商议一番，如何？”夜艺早在当年就被前世调教成知书达礼、温柔可爱的小妇人。       我点点头道：“也只好如此了，丽诗你也一同进来吧！”扯着两女，直接进入皇极界。       “主人，姐姐没事吧？”小彩第一个感应到主人的气息，立刻跑出神殿。       我带着两女走进神殿，把对外迎过来的小彩揽入怀中，轻声道：“没事，仪儿她们呢？”       小彩明显发觉主人身上散发出来的不愉快气息，望着主人，小声问道：“仪姐她们在内殿，主人，您怎么啦？有什么事情直接和我们说，好不？”       我失笑一声，拉起众女跑向内殿，边跑边笑道：“没什么，只要你们活得开心，你家主人就心满意足了！”       内殿之中，我坐在主位上，六女开始搭戏台，建立她们自己的势力范围，惟有独自苦笑，或许所谓的苦笑应该是幸福的笑容。       半晌，轩辕仪深情的盯着老公道道：“老公，此事不须要如此着急，所谓当局者迷，我与小芝并不难过，而你在外面对一概的尔虞我诈，甚至强悍的圣界，我们只希望你能够活得潇洒，继续发扬你的风流……嘻嘻……”       我无语……纪芝表示赞同，接着补充道：“老公你是我们的生命，如果没有你，我们也是活不成的，所以请你以后做事，一定要为我们着想，安全第一！”       我就如罪人似的，接受众女的安抚……若雨这个小女孩，可就不依了，盯着梦哥哥，深情的道：“哥哥你，可不可以把我带在身边？”见梦哥哥不解的表情，立即解释道：“是把我的星球挂在你的胸前，好不好嘛？”生怕梦哥哥不肯，撒娇起来。       我闭眼沉思，轩辕仪赞同若雨的观点，附和道：“对极，老公你可一定要把若雨的星球带在身边，此时你在幻神界就这么麻烦，以后如果去了圣界，那时恐怕你连回来的路都不知道怎么走了，甚至不可能回到下界。”       我睁开眼睛，决定道：“好！就这么定下来，把你们安排好之后，我就偷偷潜入圣界修炼，过着老鼠般的生活可真不爽，管他什么圣界、幻圣帝，谁碍着我，就把谁磨平了！”扬起傲然的脸，坚定不移的盯着前方。       “耶！梦哥哥万岁……梦哥哥万岁！”众女开始胡闹起来。       此后两日，我带着众女逛遍皇极界的名胜古迹，最后感觉没什么好玩了，看轩辕仪他们都满脸失望，我笑道：“走吧，相公带你们去皇宫逛逛！”       “皇宫？真的吗？听说皇极界的皇宫很森严的……”众人听到丽诗夸张的叫起来，不由开心的笑起来，若雨走到丽诗旁边，狡诈的道：“小妹妹，你叫我一声姐姐，我就告诉你其中缘由好不？”       丽诗本来就没所谓的，这些可都是哥哥的妻子，叫声姐姐是应该的，她叫道：“姐姐，快告诉我，人家等不急了。”       若雨丝毫没有女皇的样子，轻轻摸丽诗的头发道：“咯咯……小诗乖，等梦哥哥把我的星球拿来和炎星并列之时，姐姐带你去逛偶的皇宫哦……别急嘛，我这就告诉你啦，皇极界的皇帝本来就是哥哥，只是他整天四处奔波，终年不回宫看一次，就知道做个逍遥皇帝！”       “那哥哥的后宫岂不是很多？”丽诗没由来的一句，呛得我差点翻倒，我哼道：“别把哥哥我看得如此不堪，哥哥我虽然多情，可是并不滥情，哼哼，否则连你也不放过！”       丽诗被这么一说，双颊通红，低下头跑到若雨身后躲起来。我装作没看见，朗声笑道：“回宫！”       若雨不满的叫道：“哥哥，这句话不该你来说的！”       我翻翻白眼，恶狠狠道：“小娘子，你竟敢与夫君对抗，哼，最近没教训过是不是！”可能是心情比较好，连我自己也感到奇怪，为什么整天拿若雨和丽诗打笑。       临海城，皇宫议政大殿，七十二监国长老，四大元帅，与众臣正在讨论最近帝君的进步与利弊，突然一阵强光闪烁，一行美女包围着……咦，这是不大帝吗？众人打了个激灵，欣喜若狂！       “参见吾皇万岁……”众臣呼起礼号来。       我心里郁闷，这台词那里学来的，摆摆手，威严的气势自动的散发出来，道：“平身！”自己转身走向龙椅。扫了四大徒弟众臣一眼，点点头道：“你们最近都有所进步，不过还须要继续努力，往后你们要注重修练心境，等待本君寻得创世之宝后，你们自然知道叫你们修练心境是为何！”       众臣恭敬的道：“臣等铭记于心！”       我给众臣介绍诸女，待众臣行过见面礼之后，我继续道：“据说武林大会办得有声有色，本君恰好带诸位娘娘前去观赏，大长老给本君奉上皇袍！”       ※※※宝界山，擂台上风云变幻，强中自有强中手，参加比武之人，越来越兴奋……       “圣上驾到！”一声高调声音，几乎传遍整个临海城。       一辆八马帝皇车轿，左右数百宫女，前后侍卫近万，由皇宫出发，向宝界山奔来。无论是否见过大帝，无论是否原界民，还是炎星民，所有人都行跪礼，这是对守护神王的虔诚，尊敬！       我轻轻把声音传入每个人的耳边道：“平身！”       侍卫送大帝前往豪华贵宾座，完毕后动气朗声道：“吾皇与民同乐，盛誉难得，比武者皆点到为止，不得见血，本次晋级，胜者皆有奖励，钦此！”       主席台上的铁牛心里激动，师父终于出现了，自从认识师父以来自己就有种感觉，师父不是普通人，后来经过太阳事件之后，铁牛回想师父以前的教导，暗自惭愧，于是勤奋修练，方得如此成绩！       铁牛来到豪华贵宾台下面冲侍卫作揖道：“请兵大哥禀报圣上，弟子铁牛求见。”       侍卫回礼道：“原来是铁牛大人，您请稍等！”说完走向大帝，片刻后回来，他摇摇头道：“圣上有旨，铁牛跪接！”       铁牛心里失望，跪在地上，只听侍卫道：“铁牛吾徒，为师对汝未尽师责，实乃意外，望汝往后持旨前往元帅府面见汝四位师兄，要其代师授艺，或者汝可到华南流炎小院随同吾族子孙修行。钦此！”铁牛恭敬的接过圣旨，往上座望去，只见师父点点头，挥手示意自己离去。       座上，我见铁牛叩头回去，不禁失笑对身旁侍卫道：“传命四大元帅，让他们代师授艺，教导铁牛！”       事后，擂台主持人宣布比武者名单，恰好若雨化名为若风排在第十位……若雨扯着梦哥哥的衣袖道：“哥哥我去参加比武好不？”       半撒娇式的乞求，我拉住她的手，轻笑道：“去吧，但别太过分了，否则你就等着哥哥惩罚吧！”朗声大笑起来，对着擂台指指点点。       若雨做个鬼脸，刚走几步，再看看身上的凤冠霞帔，苦笑道：“我这样下去，他们会吓得不敢和我过招的……”       众人嬉闹起来，我朝小彩使一个眼色……若雨只感觉到眼前一花，身上的服饰已经变成之前的男装，不由冲小彩作揖道：“小生在此谢过姐姐，诸位……告辞……”做个鬼脸潜入人群。       参加武林大会的大部分是真正的武者，而修行者则不屑与武者继续比斗，所以若雨那半调子功夫，在擂台上一走，几乎是所向无敌，每每碰上的人都是十招内落败，惹得有心人注意。       一轮比赛之后，若雨已经进入前十赛，擂台主持再次宣布比武暂停，次日再比！       陪伴诸女三天，她们已经心满意足，我传令风大长老道：“本君决定再次寻找创世之宝，皇极界之事尔等好生管理，若有重大麻烦，可捎信与神殿之主彩妃！”       小彩听主人这么一说，心里甜蜜蜜的，拿出一把碧玉令递给风大长老道：“此令乃我神殿之物，可号令天下，起到威慑作用，也可做为通信工具，只须输入一点功力，即可汇报情况！”       风大长老恭敬的接过碧玉令，躬身道：“臣遵命！”       我带着诸女回到神殿，突然感到心神不宁，似乎真身的结界受到攻击，盯着诸女道：“幻神界有事发生，夫君去也，事后定回紫缘星走一趟！”       在诸女的默默祝福中，我再度回到幻神界……                     第六卷 潇洒风流      第04章 缘于灵图      迷幻的森林，五个年青人正在谨慎的盯着眼前的这座山岗……原来他们是这片土地的执行者，所谓执行者其实就是巡逻队的意思！日前五人奉命出来公办，正想品尝美味的野餐之时，恰好一只玉兔从他们眼前闪过，果然五个青年人皆因好强之心，放弃神术，凭体力穷追不舍，可是当他们追踪至此，却被一股透明的能量反弹回去。令五人心生怒气，破口大骂起来，说那个没公德心的家伙竟敢在此设下隐形阵法，已经违反帝国的法律，必须随他们回去投案……可惜等了一天，半点反应也没有，惹得五人更加气愤。       其中一人道：“不如这样，你们在这里守着，小弟去找人来帮忙，到时合众人之力，就不信砸不开这个结界！”可他却没想到，因为他们一时的气愤会惹来什么后果。       四人附和，于是那个离开的人想出一条妙计，回到省城大力吹嘘，说什么宝物出世，此事片刻就传遍整个行省，直至第二日，几乎帝国的高手都前来夺宝！       执行者五人组此时才知道自己错了，一下子引来这么多狼虎，到时要如何收尾呢？默默的潜入人群中，把自己始作俑者的身份忘的一干二净！       经过数次的商议之后，享有盛名者提议一系列规则，规定任何人不得破坏大会规定，否则以越权者处理；所谓的不得破坏大会规定可就多了，一共拟出上百条不止，其中比较明显的当然是不得私自行动，不得挑衅，不得争夺……最后某人宣布，大吼道：“不得喧哗，你们都是闻名天下的人，如此不守礼仪，成何体统！”说话者正是咖叻行省总督萧天缘。       由于大会的一干议定，所以夺宝大会推迟到第三天进行。       山腹之中，我回到真身，吸了口气静听外面的情况，一听才知道怎么回事，原来幻神界的人还是离不开一个字，贪！不过也奇怪，他们的怪规矩这么多，什么时候都讲究明枪，绝对杜绝暗箭，或许这是某些老大高坐龙椅想出来的诡计吧！心中暗笑，如果圣界也如此，那岂不天下太平，也难怪那些笨蛋至今未能寻得自己。得意一番之后，我隐身走出结界，留下一个空结界，让他们去争夺吧。       “咦？外面好像有一股很强大的气息，难道？”我突然停下来，这里到底是什么地方都不知道，如果绦冒失出去，恐怕小命不保。后来我才知道这里是属于圣界与幻神界之间最近的一个独立空间，而这个空间就只有一个星球，名为次圣星。       正当我沉思之时，咖叻行省总督萧天缘大喝道：“破阵！”话音刚落，无数道五颜六色的神光突向结界……“轰……轰……”连连不断爆炸声，众人自觉的后退。等到灰尘消失之后才发现，结界只破开一小块，众人心中一凛，这要什么功力才能办到呢？就算是幻神帝也不可能同时抵挡这么多人。       萧天缘这才考虑到后果，如果此处是神帝设下的结界，那么自己岂不是搬起石头砸自己的脚？沉声道：“我想咱们不该再继续下去……”       “什么？你说算就算？哼，别以为你是咖叻行省的总督大人就可以如此，凭你还没资格号令我们！”一个公子装扮的青年人打断萧天缘，他似乎对萧天缘的意见挺大的，嘲笑道：“你兰大总督应该是看到结界已经破裂，打发我们之后，你自己好独吞宝贝吧，嘿嘿……诸位可想通了，咱没说错吧？”       萧天缘怒瞪青年公子一眼，似乎想到什么，反而笑起来道：“常公子你是对本督产生误会了吧？诸位同道可都听到常公子如此说了，那么本督也没话可说，此次夺宝大会，本督退出，告辞！”挥挥手势，命令自己的人撤退。       众人没想到萧天缘说走就走，他可是咖叻行省的总督，也就是这片土地上最大的统治者，如果连他都走了，往后的一切事务或许会犯上法规……常公子拦住萧天缘道：“不许走，如果你走了……”一点也不把萧天缘放在眼里，甚至眼中带着轻蔑的神光。       萧天缘冷喝道：“大胆，莫要以为你祖辈乃帝国大将军就可以威胁本督，哼！来人，写下公文，迷幻森林中的一切事宜，本督充许，不作法规处理！”习惯性的威严显露出来，他可是咖叻行省第一高手，谁敢如何。       底下文职公员递上文书，萧天缘看了一遍，签上大名扔给常公子道：“小心你往后的一举一动，本督对你可是格杀勿论！哼，走！”临走之时，也不忘威胁对方一下，让人感觉这些家伙都带着一点小孩子气。       常公子被萧天缘那带煞的眼神瞪得头皮发麻，干笑道：“随时奉陪！”心里却没个底，自己的老父，祖上可都是讲理的人，如果他们知道怎么一回事，自己就算是不死，也要脱层皮。       正当他们矛盾之时，那股强大能量气息往东边寻去，我立刻有离开的打算，心想此时不走，更待何时？低喃道：“以吾为名，神圣天下，掌控空间，平凡之界――”就当空间门出来之时，一把气愤的声音传来道：“别跑，你这该死的兔子……”       我吓了一跳，立刻闪入空间门中……       平面空间的穿梭，我再一次走进那条漫长的空间通道，舒了口气道：“原来弱者这么悲哀，好吧，我就与你们周旋一番！看你们这群古董强，还是我厉害！”双眼冒出坚定的神光。       ※※※空间一阵震动，顿时感到这个世界一切都变轻了，加在身上的压力已经消失不见，似乎随便一个意念都可以让自己移动千万里。       从晶龙戒中拿出一个凡界星盘，暗自琢磨一番，随着神念……身上奇光焕发，空间场景再次转换，四周打量一番，愉快的笑道：“没错，就是这里……”突然间我沉下脸来，凭自己现在的实力上圣界，恐怕没有能量保护星球，那时星球恐怕会被圣界的压力给挤爆的，低喃道：“怎么办？再炼制一个‘生灵结界’还是……咦，对了，原来可以这么做，原来我还是最聪明的，哈哈……”随手捏一个结界，打到紫缘星表面……       远方传来怒喝道：“小子你跑不了的，快点站住……站住……”       我赶紧把紫缘星收入炎星坠中，低呼道：“吓我一跳，听那声音似乎还很遥远，他应该不知道我在哪，至少也要一段时间以后才发现，先整理好两个星球再跑路。”       在紫缘星与炎星之间隔开来，而‘生灵结界’罩在两星外面，传音进入两个星球道：“这是和平的世界，没有什么好惊讶，吾永恒与你等共存……”虽然只交代一句话，但是星球上的人们并没有感到恐惧，反而非常开心，这就是自己的守护神王的能耐，这就是圣者……       突然一个声音猖狂的叫嚣道：“好你个小子，终于被我找到了，哈哈……这次看你往那里跑！”       我身前被一道紫光挡住，仔细一看，对方功力似乎更胜于我，心里苦笑，可惜我是不会认输的！盯着对方冷漠的道：“阁下是何人，因何追赶本君而来！”眼睛一眨不眨的盯着这个紫衣圣人，就算是与圣人碰面也没所谓，正如诸女所说一样，洒脱于世，沉着应付！       紫衣人可不管对方说什么，自顾打量起前眼这个令自己穷追数界的小伙子，摇摇头，暗叹道：“这小子还是太嫩了，凭他的修为根本就不值得上头惊奇，难道我追错人了？”再次打量起小伙子，半晌，他才开口道：“我是圣界夷兰星来的圣人，奉我家少帅之命前来请小友前去一聚！”说得比听还好听，可惜他以为凡人会和他们一样，整一个笨蛋。       “哦？原来阁下是圣人，可惜本君并不认识你们家少帅，更不喜欢被人请回去当金丝鸟笼中的客人，如果是邀请本君一同前去遨游世界，或许本君还有点兴趣陪你走一趟，既然连兴趣的边也沾不上，那么一切都是白谈了，请阁下回去禀报你家那个什么少帅，就说本君没那个兴趣，抱歉！不送……”我盯着紫衣人，一字一句的说白了，他在我眼里，虽然功力比我高强，可惜本人的功力质等级比他高多了，就算是拼了，也有一搏之力！       紫衣人挑眉怒视对方，从来还真没有人敢如此对待自己，沉声道：“小友千万别拿自己的小命开玩笑，本座可是奉命行事，激怒本座对你没有什么好处的！希望你有自知之明，乖乖的和我走一趟少帅府，或许本座心情好了，会替你说句好话！”心里去愤愤的想，凭什么也这种低贱的东西低声下气，哼！       我在身上打了个防护结界，朗声笑道：“想必阁下生来就是强词夺理的料，可惜本君并不吃你这一套，说白了，你太嫩了点！日前，本君刚刚成立一个机构，专门颁发宇宙奇人最不受欢迎奖，今日阁下就是此奖的第一人，恭喜……恭喜，请回家去等候颁奖仪式吧！咦……你这人怎么这么没礼貌啊，看你摆出这等架式，喂，本君可是文明人，不想和你动武，嘿……你还真想动武啊，也不瞧瞧你耍的是什么把式，不就是三脚猫的庄稼把式吗？哎呀……别急，打架讲究心平气和，像你现在这个样子，早已犯了规矩，重新调整一下吧，本君等你就是，哈哈……本君已经很公平对待你了，瞧你那么天真，好吧，好吧，本君现在正是手痒痒的，就拿你这个所谓的普通级圣人来畏招，活动一样筋骨！”故意做个高深莫测的表情，虽笑却是冷漠得很，调动圣念感应对方的一举一动。       紫衣人气得无处出气，没想到……没想到竟然有人敢拿自己开涮，狠声道：“你！哼，本座好心被你当驴肺，竟然如此，本座就不客气了！”紫衣人突然感觉到有点不对头，可他就是想不通到底是那里有问题。       我在四周布下防御结界之后，退到第三层保护结界里边，冲紫衣人做个弱者的手势，轻蔑笑道：“把你华而不实的功夫使出来让本君瞧瞧，本君不防让你几招，来吧！”其实我心里并没有底的，自己的功夫都来自己于幻圣德帝，可这一切都是阴谋，如今的阴谋早已粉碎，可是当自己认真一想，似乎识海中的知识只有各个空间的科技文明，而修炼方法上面，只有修炼功力和防御的功法，其它的攻击决都是神级以下的，这个问题早已懂清楚，可惜自己并没有接触这方便的东西……心中暗叹，希望高深莫测外表配合皇之力可以闯过这一关！       紫衣人皱眉的微合双眼，深思一会才道：“好！如果你能够接下我三招而不受伤，从今往后关于你的一切，本座再也不插手……但是，如果你输了，乖乖和本座回去！”心里暗做打算，如果对方接下三招，半点伤也不受，自己还打下去，那肯定是傻瓜！       我自信的笑起来，抛开一切杂念，看也不看紫衣人一眼，淡淡的道：“一言既出，驷马难追！”挑起眼皮偷偷瞄了那个隐身人一眼，或许他就是我的幸运星！       紫衣人高傲的笑起来，凭他圣人的身份，如果与一个凡界出来的小毛头计较那么多，往后还怎么见人，无所谓的道：“本座何等人也，岂是尔等下界贱民可比，哼，第一招！”在他的眼里，眼前的小伙子或许是在神界养成高傲的性格，但功力应该没达到什么程度，自己肯定不会出尽全力，于是轻蔑的扫了对方一眼，右手向前一印，打出一个金色的掌印。       我瞧掌印速度超快，而自己身前布下的结界恰好挡住，可是不能表现得太明显，否则会被对方识破，届时对方全力杀过来，自己想活也难了……一边调动皇之翼的能量，一边飞退，不时在身前打下几个阵法，消耗对方打来的能量……       右侧那个隐身人，见一只巨大的手印追着有缘人走，而有缘人似乎连半招攻击都没有，嘀咕道：“这叫打架吗？一个劲挨揍，看来这小子并没有学到攻击圣法，唉，凭这些神决根本就打不死圣人的，看来得帮帮他。”       表面上我被打得节节败退，可这并不能伤到我，唯一感到窝囊的是自己没有攻击型的圣决，正当我咒骂起幻圣德帝之时，那个巨大手印已经朝我砸过来，此时正是好时机，如果再逃恐怕会被对方识穿的，装出一副狼狈相，双手往前一推，把第一层的结界推出去与那个巨大手印相撞！       “轰……”紫衣人只看到自己的第一招就被对方如此打散了，心想刚才只使用二层功力就把对方逼得如此狼狈……大喝道：“小心啦，第二招四层功力！接招！”颇有高手的风范，可惜过分自信！       我目不转睛的盯着紫衣人，只见他双手向前齐推……咦，这是什么？两个掌印？天啊，难道圣人发出来的东西都是身体的一部分吗？我不禁翻翻白眼，再一次与紫衣人打起游击战，每每在身前布下阵法之后立刻飞退，怪叫道：“哎哟，你……这是什么招式，好厉害啊……”       紫衣人高傲的扬扬脸，淡淡道：“圣术岂是尔等贱民可窥测的，哼，等你接下这招再说吧！”       从对方四层功力的强大程度上，我大概把紫衣人的真正实力摸透了，停下身来，挥手打出两个结界撞向两个巨大手印。手印在相撞的时候无声无息的消失了，我此时已经不必要和他客气了，嘲笑道：“还有一招，即使你所用全力，恐怕也没机会打伤本君半分！”       右侧那个隐身人没想到有缘人竟然如此嚣张，心中不禁暗骂起来，这小子真是不知死活，你凭什么？难道就凭你那不入流的功力，比幻神帝高一点点的功力？好吧，不让你受点苦，你还真不知道圣界的每个等级是如何划分的，看你往后还敢……       紫衣人也感到奇怪，这个小家伙到底是怎么回事，看他身上连个结界也没有，凭的是什么消耗我的巨灵掌力呢？突然见对方正在嘲笑自己，哼，好啊，原来你是扮猪吃老虎……大吼道：“本座公正对待你，没想到你小子如果狡猾，好啊，你们这些低贱的下界人，哼……本座就让你尝尝十层功力的恐怖！受死吧小子！”说完手中不知几时拿出一把金色长剑，指着眼前的敌人，低喃道：“圣界的父，请恕弟子破例，弟子愿以己之血，祭父――创天神剑！”       充满威慑的气势从紫衣人手中剑上散发出来，紫衣人本来闭着的双眼慢慢的睁开来，一道玄光射向自己眼前的敌人，轻挥手中剑，无数道霞光化成的剑气冲着四周散发出去，剑尖指向敌人，无情的冷漠充满宇宙，“吾以命换命，取汝性命祭奠圣界之父，受死吧！”手中剑脱手而出，化为流星般的光剑冲向敌人的心窝……       我心中一凛，对方所谓的创天神剑如此强大，如果我接不下，那么身后这亿万生灵怎么办？此时已经顾不得是否暴露太多的实力了，心中默念，身后的那对皇之翼立刻展现出来，三个彩色的光球闪烁出阵阵流光，每一叶光片都充满爆炸性的力量，散发出强大的气势。三个彩色光球上的能量绕着身上的圣天脉循环转动……我左手凝结出一个能量飞碟，右手在四周布下皇之结界，沙哑的声音充满对世间的情爱，且与冷漠相结合的声音传向紫衣人：“汝不顾亿万生灵，只为一己之私，虽然生有圣人之躯，却没有圣人之心，立刻撤去你的能量，否则本君定教你万劫不复！”       紫衣人早在圣剑脱手之时，心底一股傲气直涌向头脑，此时的他已经完全丧失本性，似乎被某人操纵着，冷漠的道：“接下本圣父此剑再说，否则你永远没有资格与本圣父说话！”       我冷哼一声，把左手的能量飞碟扔向那把创天神剑，心念飞快的转了一遍，低喃道：“看来只有试试圣摩决的威力了！”从得到圣摩决之后，一直没有时间去修炼，如今真是临时抱佛脚。       右侧那个隐身人可被紫衣人吓了一跳，这小子竟敢在凡界使用禁忌，此时已经不能再隐身了，后果这一界恐怕就要完了，瞬间移动到紫衣人身后，冷声道：“少帅府的人竟敢在凡界使用禁忌，吴爷我很生气！”突然瞄到有缘人闭上眼睛不知道干什么，心道：这小子整天神经兮兮，想必是在临时抱佛脚，这次真要出手了，大喝道：“手下留人！”朝有缘人那边丢几个结界过去，手中幻出一把圣剑，划出几道能量脸攻击向紫衣人。       在皇极识海中，我把圣摩决修炼一番，立刻抽回神念，正好此时创天神剑被自己抛出去的皇力飞碟与几个结界缠住，心中暗笑，这正是测试圣摩决威力的时候                     第六卷 潇洒风流      第05章 平凡圣界      (暂时我宿舍还上不了网，正常更新得到十月一号，这一卷开始一部分是在一个幻阵之中，结局正在思考之中，没有创意的结局我不写，所以最近一阵子都在写新书。)       据说皇极主当年也是一个从死亡边缘挣扎过来的人，他为了自己的梦想，他为了亿万生灵的命运，拼出最光辉的传说！       人不可有傲气，人不能没有傲骨！       机缘巧合的情况下，美妙的传说再一次从命运边缘擦出灿烂的光芒！       从身边闪过的每一片光叶，或许这就是新神的降世……穿梭空间给人沉闷的感觉，正当我胡思乱想之时，四周的场景再一次变幻，心里美滋滋的想着，或许这里就是圣界了，美丽的暑光照耀下来……       “咦，你是谁，来这里干什么！”一个神人惊奇的盯着突然出现的青年人。       我打起笑脸，朝这个神人一揖道：“我叫风流，只是一个路过的，请问兄台贵姓大名？”       这个神人见到来者如此懂礼貌，立刻抛开成见，笑道：“原来是风流兄弟啊，我叫乔一桥，是总督大人的幕僚官。”       总督大人？我心里产生一股无力感，我又到哪了？强笑道：“请问乔兄，总督大人是那位呢？”       乔一桥笑道：“总督大人就是咖叻行首的总督萧天缘，听兄弟口音想必兄弟是初来次圣星的吧？”       我含糊的答道：“这里的景色挺美的，不知道总督大人是前来赏景还是？”       乔一桥叹了口气道：“日前盛传迷幻森林宝物出世的谣言，大人生怕诸神惹出什么祸事来，惊动圣驾，于是前来主持公道，不料中途大人发现结界的异样，所以自行退出，可是某些人就是看大人不顺眼，挑拨是非，惹来一概麻烦事……唉，我怎么说这些了，真是见兄弟见笑了。”       我这才明白，难怪不能直接到达圣界，原来是这个次圣星的强力结界的问题，见乔一桥如此麻烦，我心有不忍，这一切的麻烦应该都是我搞出来的吧，可恨的不知道那个家伙，竟然大力吹嘘，惹出这么多麻烦，心中一计……“兄弟尚有事未办，就此告辞，往后若是有机会，小弟再到总督府拜会乔兄！”朝乔一桥一揖，转身就走。       乔一桥此时很着急自己家大人的事情，也只是淡淡的应了一声。       我转了个圈，再次来到迷幻森林，夺宝的神人正处于白热化的阶段，没想到他们竟然为了没有凭据的谣言而争生拼死，可悲！       对于我的出现并没有人注意，他们的注意力都放到结界上去了，正好给我方便，突然我见到那个传说中的总督大人正被神人包围着，其中一个喊道：“希望总督大人别惹我们冲动，您老人家了知道咱们这些人都是没文化的，只会几下庄稼把式，如果一个不小心，把您老人家给弄伤了，那罪孽可大了……”       萧天缘气得脸色发青，可惜他此时根本就不能发作，而且发作也没啥鬼用。只听他冷哼一声，转过头去理也不理他们，心想自己已经放下面子，立字为凭，他们还敢如此，真是气煞人也！       我静听一会才知道怎么一回事，原来当时萧天缘立下墨迹之后，冲常公子丢下一句威胁的话来，常公子心中恶念顿生大吼道：“大家评评理，这老小子说本公子走出这片森林就有麻烦，这不，他肯定是回去搬兵弄马，到时大家到手的宝物还不是被他抢走了，可能还落个聚众滋事的罪名……”       与常公子同伙的某人附和道：“对极，一定要把他留下，否则咱们可就有苦受了！”一番闹剧之后，萧天缘就被困于此。       听完此事，我心里不禁暗笑，这些家伙太简单了，在凡界吸收那个紫衣圣人的创天神剑的能量之后，感觉自己的功力终于有些许突破，可惜皇之翼的能量还不能运用自如，一定要把皇之翼展出来才能正常使用，这里可不能留下痕迹，否则以后将会给自己留下天大的麻烦，心念一动。       “汝等下阶小神竟敢跑到本君地盘上来撒野，该当何罪？”威严的声音充满皇者霸气，不怒自威的传入众人耳中。       萧天缘第一个跪下惊恐的申诉道：“下官知罪，是以令众神撤退，可惜常公子搬弄是非，否定下官判断，请帝君恕罪……”       “小神有罪，请帝君饶命……”众神这才意识到萧天缘所言非虚，立刻扑倒在萧天缘身后，纷纷告饶。       我心中暗笑，既然演戏就得演真点，大喝道：“好你个挑拨是非的小子，竟敢把你的厚黑术运用到本君头上来，说吧，你该得到什么惩罚！”       常公子吓得浑身哆嗦，战战兢兢道：“请……请……帝君……饶……饶命，小神年幼无知……”       “闭嘴，本君今日心情大好，尔等立刻撤退，永远不得出现在迷幻森林，否则无论是天涯海角，本君也把你们碎尸万断！滚……”一番威吓之后把功力聚于结界之上，顿时光芒万丈，无数道剑光射在众人身前。       吓得众神连滚带爬、落荒而逃……“慢着！”我冲他们大喝一声，“尔等离开之后不得四处喧哗，若是有损本君名望，哼！”       “小神等不敢，多谢帝君宽宏大量！小神告退……”常公子虽然心中惊恐，但还是正正经经的做个保证。       萧天缘冷冷的瞪了常公子一眼，恭敬的朝结界道：“下官回去之后把迷幻森林列为禁地，任何人不得私闯，以谢帝君大恩！”       我对于这一切都没所谓，收起结界外面的神光，淡淡的道：“立刻滚！”       当众神走后，我走出结界，自言自语的道：“看来这些家伙还真是很好骗的，应该把痕迹磨平的时候了，希望能够赶在那两个家伙之前，只要潜入圣界，恐怕就是幻圣帝也没可能找到我吧，嗯……就这么干！”       ※※※       一个青年风尘仆仆从官道走来，一路低喃咒骂道：“这是什么破地方，这么远的路连个驿站也没有……”观他一套白衣破烂不堪，头发蓬松沾满灰尘，脸上被泥污摸黑了。       在他的记忆中，来到这个鬼地方已经有好几个月，记得刚刚从空间门走出来的时候，只见眼前一望无际的沙漠，身上的功力似乎半点也使用不出来，并非使用不出来，而是被这个空间的压力给相抵了。       我在沙漠中走了半年才找到一条道路，没想到这条无尽头的路，竟然连半间客栈也没有，甚至连口水喝也没，唯一得到的经验就是：吃饱撑着没事做，自找苦吃！好端端跑来圣界干什么？       圣界与神界一样，都是独立的空间，都受到超重的压力，或许这里的压力只是想把刚刚晋级的幻神帝打回原形，如果经不起磨练……可能会出现最窝囊的死法――饿死！       为什么会饿死？这个我也不知道，只是来到圣界之后，第一感觉就是饿，第一天不理睬，很饿；第二天……浑身没力，苦笑吧，原来所谓的圣界就是如此，幻神帝的坟墓！       找不到东西吃，唯一的办法就是跑到皇极识海中去修练，可是当我跑进皇极识海之后又发生一件令我感到诡谲的事，我不能控制皇极识海的时间，为了更好的活下去，只好坐在沙漠修炼起圣摩决，每次从入定中醒来之后，我就不会感觉到饿，也只有在这种情况之下继续改造属于自己的皇之决。       修炼圣摩决半年有余，终于离开这个恶劣的地方！       此时我正在沉思皇之决的某部分，突然一个女人惊恐的尖叫起来，“不……你们不能这样，你们把这些东西抢走了，那……那我们母子以后靠什么过活，呜呜……大爷，你们就行行好吧……”       打劫？这是圣界还是凡界？我寻声而去，奔过一座山头，只见眼前一座山谷，四周崇山峻岭，山谷的东边依稀几百户人，百来个头绑红布的强盗手持钢刀，把近千村人困在一旁，其中一个强盗左手捉着小孩，右手持刀按在小孩的颈部，狠狠的踢出一脚，把正抱着他的脚求饶的村妇踢开，粗暴的吼道：“滚开你这个贱妇，你还吵，再吵把你家小娃砍了！”       “只要你们乖乖的把财物，粮食都送上来，大爷就饶了你们，下一个！”强盗头目身旁一个长得黑壮的小伙子冲着村人大吼起来。       山头上边的我，早已被这伙强盗激怒了，脚踏游龙步，几个上下，冲到山村，手指着那伙强盗道：“你们这群禽兽，立刻把搜刮来的财物归还给村民，还有你，立刻把小娃放了，否则别怪少爷我不客气！”       众强盗狂笑起来，那个手抓小娃的强盗嘲笑道：“那里来的小乞丐？既然你在大爷面前自称少爷，本大爷我就认了你当龟儿子，哈哈……龟儿子快点过来叫声爹……”说完朝众强盗比个手势，表示自己厉害。       我冷冷的扫了这群强盗一眼，向前跨出一步，在众强盗眼前留下一个残影，冲过去给那个捉住小娃的强盗狠狠的一掌，另一手扣住他的右手，夺下钢刀。抱起小娃送回给村妇，盯着众强盗道：“不给你们点颜色瞧瞧，还真不把本君放在眼里！”如果不是这半年修炼圣摩决，恐怕此时连手上的钢刀也提不起。       众强盗被小乞丐吓了一跳，对方功夫可真是太高了，强盗头目心中一凛，走出来盯着小乞丐道：“在下突图寨寨主突亚利，不知这位少侠是否来自乞天帮？”       少侠？乞天帮？不会吧，这里可是圣界，怎么搞得像武侠一样……尽管心中有疑问，但也只好暂时忍下了。看强盗对乞天帮似乎很害怕，我指着他道：“哼，你现在才明白，难道不觉得太迟了吗？不过本大侠暂时有事情要办，今天暂且饶了你们，快滚吧！”心想如果以一敌数百，到时就算是不死也废了。       突亚利听到小乞丐承认，立刻指着身旁的强盗道：“图亚利立刻收队，往后不许前来这个村打谷！”       他身旁那个强盗正是他的亲弟弟图亚利，他们就是突图寨的两个寨主。图亚利挥挥手示意强盗收队，当众强盗退出山村之后，图亚利走到大哥身旁，望着小乞丐道：“我兄弟俩希望向少侠讨教几招，还望少侠不吝赐教！”       我冷哼一声，沉声道：“好！大侠我就陪你们耍几招，不过大侠我还有一个条件！”       “少侠请讲！”突亚利眼中闪过一丝嗜武的光芒。       我指着这片土地，淡淡的道：“如果你们输了，往后不得在此地方圆百里之内出现！可否做到？”       “好，就听少侠的，如果少侠输了，咱们兄弟也会守这个诺言的，永远不来这里打谷！”图亚利粗犷的声音含一分暗劲，似乎想叫小乞丐未打先伤。       我毫不在意，摆个手势道：“请吧！”       突图两兄弟见对方动也没动就有一份高手的气势，两人相视一眼，添添嘴唇，突亚利挥起钢刀，大吼道：“接招！”       我见突利两兄弟组在的阵法与二仪剑阵差不多，脸上不禁露出笑容，踏着游龙步，避过两人的攻击，钢刀虚晃一招，扰乱他们的视觉，立刻从他们头上跃过去，低喝道：“看招――游龙斩！”顿时一片刀光罩向突图两兄弟。       突图两兄弟只见眼前一花，胸口微有凉意，愣愣的站在原地……       我朗笑道：“两位感觉这招还过瘾吗？”心中得意，原来圣界可以如此玩，看来以前学武功真是有先见之明啊。       突图两兄弟看看胸前衣服的两道刀痕，浑身冷汗直冒，一招？竟然有人能够一招打败自己……突亚利做了一揖道：“多谢大侠饶命之恩，我俩兄弟以后会遵守诺言！就此别过，告辞……”       众村人见强盗走了，脸色更加难看，甚至有人倒在地上哭了起来……我走过去问道：“这位老人家，你这是怎么啦？”       左右的青年把老人家扶起来，老人家泣道：“大侠谢谢您今天救了我们，可是您不该把他们放了，如果你走了，我们就没命了！”       “嗯？这是怎么一回事，老人家快快道来！”我不解的盯着众村人，见他们脸色悲泣，似乎问题很大似的。       老人家愣愣的望着天空，满脸悲容，叹了口气道：“这伙强盗前来打谷已经有数次，一般他们是不杀人的，可每当有人打抱不平之时，强盗就会等那人走后，把村子里的人杀个一干二净……除非大侠您以后安居在我们村里，或许把那群强盗杀了，否则我们明天就是一群死人！”       “真有这回事？”我心底不敢相信，瞧突图两兄弟之前那坦然的脸色应该不似做作，如果真如老者所说的，我还真有点不相信。       老人家旁边一个青年牛眼大的一双眼瞪着小乞丐，露出不屑的神色，冷冷的道：“咱们村长说的话你敢不相信，别以为你把强盗赶跑了，我们就会感激你，哼！就是你害了我们村人……”       “桑河，闭嘴！”老人家严厉的盯着身旁的青年人大喝一声，罢过头来朝小乞丐道：“无论怎么说老朽在此还是要多谢大侠的大恩，看大侠风尘仆仆，似乎有紧要事要做，请大侠允许我们为您洗尘再走不迟！”       我无所谓的点点头，不过心里却对这个村里的人感到可疑……       晚宴，我才知道这里叫落霞谷，而这里的人都姓曾，或许这里曾经留下某个人的光辉历史！       老村长道：“老朽在此，谨代表落霞谷的村人感谢大侠的救命之恩！请大侠干了这杯……”       我扫了桌上这朴素的晚宴一眼，拿起酒杯与老村长对饮起来，突然间捕捉到老村长与桑河的眼神有异，心中一凛，立刻运起圣摩决把喝入肚子里的水酒炼化，慢慢的昏倒在桌面上。       桑河狂笑起来，抽出袖刀指着村民道：“都给我回屋子里去，谁敢出来，老子毙了谁！”       老村长顿时少了之前的沙哑，狂笑道：“想不到今天来了个雏鸟，桑河快快发信号把老大找来！”说着把脸上的假面具摘了下来。       桑河从怀中拿出一个信号弹往天空丢去……       片刻之后，一队人马赶了过来，为首之人正是突亚利与图亚利！       “哈哈……任他什么高手，还不是照样落下本寨主手中，双保险的打劫方法永远是最安全的，老桑诺多亏你了！”突亚利狂笑起来。       老桑诺正是假扮老村长之人，他得意的朝突亚利躬身一揖道：“为寨主效命是属下之福！”原来这个所谓的老桑诺正是突图寨的智囊军师。       图亚利走到上乞丐身前，轻轻的拍拍他的脸，得意的笑道：“武功高强有个屁用啊，还不是照样被老子捉住，哈哈……来来来，诸位兄弟，桌上的菜还热着呢，大家喝酒……”说着一脚把小乞丐踢飞去。       当图亚利踢向我之时，我立刻运起圣摩决护住身体，被踢飞之后一直装昏迷不醒，看看能否打探到什么消息……                     第六卷 潇洒风流      第06章 虚幻亦真      缥缈尘世飘籽心，浪子红颜琅行天。       一片蓝天，一副地图，朗朗乾坤，世风日下，问天下公道何在？       笑脸计，天真戏，无赖狂徒，草莽江湖；长者泣，鱼儿觅，垂钓翁，嫩叶枯矣……       ――卖关子。       　　　　　　　　　※　　　　　　　※　　　　　　　※       落霞谷，房屋里边的每一个村人都带着悲伤的眼神，甚至他们感到惭愧；原来所谓的强盗打劫根本就是无稽之谈，为何这么说？原来这个村子所在的位置方圆百里之内连个小镇也没有，他们靠的就是庄稼的收成和打猎为生，可说到钱，老天，如果来这里打劫是为了钱，那么对不起，这里半个子也没有，或许这里的村子根本就不知道什么是钱！强盗为什么选中这里，纯属碰运气，放长线钓大鱼。       这不，今天这位英雄可是第一百零八人了，果然揍齐一百零八好汉，唉，村人在房屋里叹气，多么伟大的英雄啊，多好的人儿啊……可这一切都是借咱们的手，生生的把他们厄杀了！       屋子里的一个老婆婆拿着手帕，慢慢的擦掉从脸上的泪水，低泣道：“孩子们，咱们又一次造孽了啊，咱们是罪人啊，唉，难道我们还有脸活下去吗？天下英雄几多，间接死于咱们手上的就不少……”       老人再一次嗦，可惜屋子里的子孙都没有理睬她，他们一副漠不关心的样子，老婆婆的一个孙子躺在床上，嘴上还叼着一根青草，淡淡的道：“我们都是受伤者！”别人的死，与他半点关系也没有，如果还有下次，他只能默默的捡起英雄们的骸骨，深深的埋在地下，冷漠的对他说，你不该跑来送死，更加不应该死在我的地方上，每次都要我为你们埋葬骸骨！       老婆婆把手帕放在木桶中清洗之后，走到预留的饭桌上，脸色变得冷漠，似乎刚才的悲哀半点也没有过……       房屋外面，数十桌酒席围满强盗，几百个大汉正在大肆酗酒，但他们似乎半点醉意也没有，反而是越喝越有精神。强盗头目突亚利左手拿着一个鹿脚，右手高举杯中酒，咬一口肉，喝一口酒，大喝道：“来，兄弟们，为咱们今晚的大鱼欢呼，为日后的荣华富贵预祝，干！”众强盗在寨主的声音催眠下终于高举手中的酒壶，猛地往口中灌下去。       酒过三旬……       图亚利突然笑起来，似乎非常开心，不……应该是每个人都很开心，图亚利走出来，从身上掏出一块玉佩，高举起来，大喝道：“诸位兄弟可曾见过此玉佩？”见众人一脸糊涂，他更加得意了，开心的讲解道：“此物乃是东圣帝国皇帝御赐之物，据说持有此物之人，可以畅通无阻，无论是大街小巷，有城没城，只要爷们走哪，那就得开……”       数百个强盗都把他们的牛眼露出来，双眼发光，一个光头小子嚷道：“二当家此话怎讲，难道拿着此物走到皇帝老儿身前大喝其滚蛋也没问题吗？”       有几个已经笑到跌倒在地上，图亚利没好气的走过去，一脚把那个光头小子踢飞了，怪笑道：“你小子他X的就会给老子耍嘴皮子，不给你点苦头尝尝，还真以为二当家我好欺负是不？嘿嘿……下个月的薪水扣了！闲话二当家我就不多说了，但是……”左右瞧瞧，食指按在嘴上，嘘了口气，轻声道：“二当家我这里可有一笔大生意，想必诸位兄弟都有兴趣的，此事的代罪羔羊也选好了……”指向身后那个小乞丐。       “原来如此！”老桑诺若有所思，绕众强盗走了一圈后才道：“二位当家的，可否把事情说出来，让我老桑诺了解一下？”       突亚利打了个哈哈道：“老桑诺，咱们多少年的老搭档了，难道咱俩兄弟的话信不过吗？”       老桑诺心里恨得痒痒的，暗想如果你们两个老狐狸都可以相信那我老桑诺早已死去百数回了！打起笑脸来，冷静的道：“信……得……”       “信得不就行了！”图亚利嚷了一声，生怕人家听不见似的，又从怀里拿出一个戒指道：“这东西可是好宝贝，据说带在手上之后默念一声‘没人在’自己就隐身，如果带上此物，作案恐怕再也没有人知道是我们干的！！”       老桑诺思考了好久，皱眉道：“真的吗？”凭他的见识，好像没有这类的东西吧。       图亚利把戒指丢给老桑诺，一副如果你真信这东西是真的，那么你可以跑去见魂圣的样子，摇摇头道：“老桑诺你办事我们放心，所以才敢把这事放心让你去办！”一转脸色，正经八百的道：“这个戒指虽然不是真的，你看看这么漂亮，少说也可以卖三五百两吧，就当作给你的报酬，不过二当家我这里还有一件非常重要的事情想劳烦老桑诺你，不知道你怎么说？”       老桑诺表面上没什么变化，只顾着耍弄那枚戒指，心里却在冷笑，如果你二当家亲自交代的事情还有好事的话，恐怕这个世界上就没有坏人了！冷笑归冷笑，到头来还不要是去办，原来每次办重要事的时候，他们都会将桑河当‘宝贝’供养起来！微微低下头去，脸上的肌肉稍微有点颤抖，尽量冷静下来道：“既然二当家把薪水预支了，属下岂敢再说二话？”说完抬起头来，双眼冒星星。       图亚利开心的大笑起来，兴奋的在老桑诺肩膀上拍几下，笑道：“只要有老桑诺你出面，这个世上恐怕还真没有什么事情为不了的！现在我先交代一下任务，这次你扮这个小乞丐，设法混入乞天帮，至于连续方法，到时你自然会知道的！”       老桑诺根本就没得选择的！       听他们说这么多，我才知道这一切都是他们的策略――示敌以弱？次圣星的幻神人那么嫩，为什么圣界却如此高明呢？看来我还是低估圣界了，如果刚才没有察觉两个家伙不对劲，这次可能连怎么死也不知道了，事情到这地步，我到是要看看他们能玩出什么花样来！就在此时十里之外传来沙沙的脚步声，运起功力仔细听来，大概有十来人。       片刻之后，那十几人已经来到落霞谷，　突亚利两兄弟似乎早就知道会有人来似乎的，看也不看一眼，拿起桌面上剩下的第四瓶酒往村东扔去，豪爽的大笑道：“你小子真命好，恰好碰上咱们未收场，否则还真得请你喝西北风，哈哈……老三今天怎么来迟了呢？”站起身来，走向来者，张开双手对来者做个拥抱的手势。       来者颇为威武，一张国字脸，一头紫发，身穿武者劲装，左手拿一把长大概有三尺的细剑，背后挂一把猎弓，还有一个箭筒，接下突亚利丢来的酒瓶，一口见底，走向突亚利，与之拥抱，朗声大笑道：“好酒，被大哥当作暗器使用，害得小弟差点反应不过来，还好接下了，否则真是浪费。”重重的在突亚利背后拍几下。       突亚利也不客气，回敬对方几下，拉着对方走向图亚利，边走边说道：“小三别来无恙？上次交代你办的事可有办好？”       “嘿嘿，大哥您交代的事，我还能不办好吗？如果是某些人交代的事，那小弟我就必须收取费用了！”重重的点明某些人，眼角瞄了图亚利一眼，似乎他与图亚利之间的成见很大。       “咳咳……”坐在位置上的图亚利动也不动，连看来者一眼也不，可听到他说某些人要收取费用的时候立刻反应过来，看到桌面上恰好还有三瓶酒，扔一瓶给来者，递一瓶给突亚利，不满的道：“小三，就算你对二哥有意见，咱们可是亲兄弟，有什么事说破了啥成见也没有，兄弟之间你还跟我谈什么钱呢？都怪二哥平时没好好的教导你，才导致你如今……”       “咕噜……”来者被称为老三，喝酒的功夫似乎比突图两人厉害多了，又一瓶酒给他灌进肚子里，“嘭……”他手中的空壶砸个稀八烂，打断图亚利，冷哼一声道：“别拉关系，反正大爷我就是喜欢和你清账！”       突亚利失笑，心想这个老三就是这么犟，想当年老二只是说错一句话，老三可就不爽了，牛皮气爆发出来，一怒之下离开山寨现在已经有八个年头了，走到两人中间，瞪了他们一眼，低喝道：“自家兄弟说开来就好了，事情都过去这么久，还提来干什么？不就是为了一个小妞儿，打明日咱们进城去，要多少有多少！”       老三冷哼一声，走到一旁，随便找个地方坐下，淡淡的道：“大哥这次可有什么任务？”       突亚利立刻冷静下来，坐在中间，正色道：“这次的任务非常重要，希望你能够认真点办事，还有一定要注意安全，否则稍有差错，立刻撤退！”       图亚利撇了一肚子火，不停的灌酒，接声道：“凭他那自大的性子，恐怕这次要出漏子！”       “老二你信不过我？”老三薄怒，他不容许有人打击他的信心，冷冷的道：“如果你不放心，这事你自己去办，别整天窝在床上逍遥快活，更加别忘了我们这些整天在外跑的兄弟们！”重重的冷哼一声，拂袖背过身去。       突亚利走到老三身旁拍拍其肩膀道：“老三你也知道老二向来就是这样的性子，何必与他一般见识，还有你可要记住，别忘了咱们可是亲兄弟！”       态度诚恳，声音柔和，老三还真的好久没听过大哥如此说话，愣了好一会才道：“兄弟？原来你们还记得我这个亲兄弟啊，哈哈……”老三白痴式的傻笑，表情滑稽，似乎对大哥的话不敢恭维，而他的名字就叫寨亚利，所谓的‘突图寨’其实就是三兄弟的名字第一个字，寨亚利正色道：“好吧，这事我去办，不过老二你给我记住，到现在为止，你已经欠我三千五百八十九瓶‘香露’了，等我回来之时，你一定要把‘香露’都还给我，否则我一定把你砍翻了！”       看来他们之间的关系并不是很好，但由于他们是亲兄弟，很多事情还是信得过的，我心里不禁开始策划起如何对付他们。躺在那个地方动又不能动，最痛苦的是底下还有几块突出来的石头，没想到第一次当卧底就受了这么多苦。       且说图亚利听到寨亚利这么说，暗自冷笑，这三酒如果会还早就还了，不过此时应该先放下成见。从怀里掏出三个锦囊递给寨亚利正色道：“这三个锦囊里边就是你的任务，千万要记得第一个锦囊只能在北炎城打开，后面两个的指示都在第一个里边……老二我再重申一遍……”       寨亚利喝道：“停！有这个必要吗？你只要牢牢记住你欠我多少‘香露’就行了，知道吗？你欠我的‘香露’一定要还的，别以为我不知道你心里怎么打转，嘿嘿……再说我办事老大都能放心，凭什么整天要你来说三道四呢？”       突亚利把准备好的盒子拿过来，递给老三郑重的道：“好了老三，我绝对相信你能够办好的，这东西给你带在身上，到时你会知道它的重要性的！”他们还真怕第三继续说下去，因为他们曾经试过与老三舌战，最终一挑二战胜，让他们觉得那次真的很没面子。       寨亚利瞧也不瞧一眼，接过来直接绑到背后去，盯着两位哥哥道：“还有什么事没？如果没有，老三我就先行告退！”       当寨亚利走远之后，图亚利把头凑到老大耳边，不满的道：“大哥为什么每次都维护他，而且这次的任务难度很大，他真行吗？”       突亚利拂袖，推开图亚利，脸上带着怒气，低喝道：“就算你不喜欢老三，但是你要明白，我们能有今天也是靠老三在外头跑，以后注意你的言谈举止，别在外人说老三的不是！”他似乎很不满意老二和老三两的过节，更加讨厌自己兄弟起内哄！       图亚利“嘿嘿”傻笑起来，不好意思的把头扭到一旁去，恰好目光落到不远处的小乞丐身上，心想把自己的计划实现了，或许能够改变大哥对自己的看法，于是给朝大哥做个手势，指着小乞丐，又凑到大哥耳边，奸笑道：“这个家伙生来就是替死鬼的命，咱们把他带回去，好像人手不够，而且有勇有谋的更少，不如让老桑诺先去沙洛城一趟？”       突亚利伸出手来，狠狠的在图亚利头上敲下去，翻个白眼，大声道：“你想累死老桑诺吗？”就这么一句话，还真让老桑诺高兴了好一阵，可惜还没来得急把兴奋收回心底就被再次打击……突亚利转过头来，盯着老桑诺道：“老桑诺你带八个兄弟立刻前去沙洛城，与水河帮的兄弟们接头，然后去亚溪城找陆虎盟的盟主，把从沙河帮拿出来的东西交给陆虎盟，陆虎盟主会把那件宝贝交给你的，到时你就带着那件东西回到‘大陆中枢’中雁城的临安酒楼与我们会面，不过你在中途一定要先联系乞天帮的人，否则这个计划恐怕要落空！”       老桑诺的脸色慢慢的冷却下来，淡淡的应了一声，随手指向身旁的那一桌强盗，低喝道：“该死的混蛋还吃，小心吃死你们，快起来，跟老子走！”迫不急待，走向那桌子，给八个强盗一人一脚，踹得他们乱喊乱叫。       图亚利走向桑河，拿走酒杯碰到桑河手中的酒杯上，打了个眼色笑道：“桑河兄弟咱们去找乐子！”不顾桑河愿不愿意，扯着他就走，得意的给老桑诺一个眼色。       老桑诺有苦心里知，可是这又有什么办法呢？没办法，只好向老大微微弯下腰，鞠躬道：“桑诺告退！”带着八个强盗，转眼间离开落霞谷……       一阵凉风吹过，突亚利感觉到胸口有点凉意，伸手按在胸口，咦，怎么零距离接触呢，低头看了一眼，这才失笑起来，望着躺在不远处的小乞丐，低喝道：“你们谁去把那个小乞丐带回山寨大牢去，老大我今晚就奖赏他一壶美酒！”       对他们来说，这酒可是诱惑之物，一般来说走到这个鬼地方，除了自己酿造的酒，根本就没有地方买，如此一来，可真把那些小强盗高兴坏了，有几个立刻抢着跑过去，突然有人拦住他们，一个粗犷的声音道：“该死的小伙子们，滚到一旁去，这小乞丐老子要定了！”       似乎突亚利早就知道会有如此结果，也不知道是不舍得喝，还是什么原因，反正他的一瓶酒就是一直捉在手中，真是‘酒不离口’。见他们就要打起来，双眼露出狂热，眼睛一直盯着这些小家伙，用看戏般的眼神盯着正在搭台的小强盗。       那几个小强盗不服的瞪着野蛮的家伙，“哎哟……你……”几个小强盗的怒视惹得野蛮强盗先下手为强，手脚并来，三五除二把几个小强盗打倒在地上，高傲的盯着趴下的小强盗道：“你们还嫩了点，就凭这点身手就想来与老子抢功，哼，如果中途出了什么事情，你们如何向老大交代，滚！滚一旁去！”不再管这些人，直接走向小乞丐。       “啪啪”突亚利鼓掌，四处张望，终于找到一瓶酒，把酒扔向那个野蛮强盗，赞道：“野蛮小子好样的，这才是强盗的模范，给，接住！”       野蛮强盗高兴的接下老大扔来的酒，示威性的给那几个无能强盗一个挑衅的眼色，露出笑容对老大道：“谢老大赏！”劈开瓶盖一口气喝个见底，酒水从嘴角流下，用袖子在嘴上擦过。       突亚利走向空阔的平地，边走边说道：“收拾一下东西，立刻赶路，告诫这里的村人，如果谁敢走出落霞谷半步，老子就要谁死！”眼中闪出两道精光，似乎于他今天打斗的表现有所差异。       在星光下，一条红色火龙般的队伍在山路中缠过……       当远方的火光消失之时，落霞谷却是浸在无尽的黑夜之中……       房屋消失……       村民消失……       一切都消失……       或许这就是迷的开始……                     第六卷 潇洒风流      第07章 夜氏双姝      突图寨坐落于这片土地上，具体位置尚未了解，唯一知道的是，从落霞谷一直往东走，大概有三十公里。北边五十公里之上就是一望无际的沙漠，南边春色满园，西边似乎只有几个秃山，一切就是光溜溜的。       且说突图寨位于地图的东面，地势险要，转了一圈才知道，原来这里总共有七座山峰，以中间那座为主峰，其它六座山峰环绕在主峰四周，形成一朵梅花，据说这里很久以前就有一个名字，好像叫什么‘七峦剑’。但是‘七峦剑’的出名之处并非这里，而是七座山峰之巅，终年处于冰封世纪，每日气温提升之时，雪总会从山巅飘下来……据说这里是当年某位圣人修行的地方，后来圣人突破本星球的禁忌，终于离开陪伴自己无数个春秋的‘七峦剑’。       突图寨的强盗们终于离开落霞谷，众人心里美滋滋的，对于他们来说，今天可算是有始以来最大的丰收，并非一个小乞丐就算什么东西，而是在寨主的计划中，小乞丐算是一般重要的棋子，所以大伙笑了！众人更加崇拜寨主，只不过是随便找了个有水的地方，当一次垂钓翁……这不，诺大的一条鱼，他就甘心情愿的爬上岸来了！       “小心点，别把财神爷碰伤了！”一个野蛮人般的大汉踹了正在抬小乞丐的强盗一脚，口中还骂道：“你们这群白痴，老子领来的活要是被你们搞砸了，看老子不把你们的皮扒下来点天灯，哼！”       周围几个身材不怎么样的强盗，为抬小乞丐的两个兄弟感到愤愤不平，终于有一个忍不住了，踢出一脚，恰好挡住野蛮人踢向抬小乞丐的强盗那一脚，非常生气的大喝道：“别欺人太甚！别以为你懂得几招武功就可以如此横行霸道，记住要是下次再敢如此，老子毙了你！”       “出头鸟终于出现！”野蛮强盗用嘲笑的眼光盯着这个竟敢过来管自己闲事的家伙，脚下重重的把对方的脚勾到地上，轻蔑的笑道：“就凭你这点力气，给老子挠痒痒是吗？”       那个出头的强盗顿时瞥得脸都红了，没想到这个家伙如此大力气，真是没天理啊！就在矛盾激化的时候，一个声音喝散他们，“你们在做什么节目呢？过来大爷我这里表演好吗？”惨，被寨主知道了，众强盗立刻散开。       野蛮强盗嘿嘿傻笑起来，左手抚胸，恭敬的朝突亚利鞠躬，陪笑道：“老大您见笑了，咱们这并没有什么节目，只是沿途讨论一下武功精义……哥们你们说是不？”转头冲那几个吃亏的家伙眨眨眼。       “……是的，咱们确实在讨论，只是刚才声音大了点，惹得老大您误会了。”那个出头的强盗可还真不敢与野蛮强盗在老大面前较劲，因为他知道老大最崇尚武力。       “没事继续赶路，这段路不许出声，前面有魔狼出没！”突亚利打个安静的手势，传下使命后再也不理会他们，继续睡他的觉。底下的轿夫可就不好受了，这个老大虽然没多重，可是他手中的兵器一百零八斤。       我可不理会这帮强盗拼生死，舒服的躺在轿子上边闭目养神，这可是半年来睡得最安稳的一次觉……良久之后，强盗们可算是翻山越岭，历尽千辛万苦，这才回到‘七峦剑’，第一感觉就是这里充满浑厚的圣灵之气，使我不禁多吸几口气，又怕让那个家伙看出点什么来，破坏自己的计划，只好跑回到皇极识海里边去修练圣摩决。       ‘七峦剑’主峰峭壁上雕刻几个颇有气势的大字，看似某人凌空写上去的，我偷偷瞄了一眼，只见上面写着‘一龙六凤无极界，情真意切闯天关’，“啊？”心中暗呼一声，这人的遭遇与我这么相似，心里对这位题书之人产生一股莫名的好感。       “野蛮小子，把那个小乞丐关到那个破山洞里，记得把洞口赌住了，别出什么岔子，否则你知道大爷我的手段的！”突亚利望着眼前的楼阁心里似乎在想某些事情了，根本就不去理会野蛮强盗有没有办妥。       野蛮强盗满脸媚笑，眼前所谓的‘突图寨’其实就是一座楼阁，寨主可是金屋藏娇这一道上的高手……       “小心点，别伤着小乞丐，他现在可是个宝！”野蛮强盗手中拿火把，带四名小强盗抬着小乞丐走进破山洞，只见山洞里边黑呼呼的，似乎里边的路很长，看来一时半刻是走不完的。       “是的，黑哥！”四个小强盗强笑，可惜火光太暗了，根本就看不清楚他们的表情，走在前面左边的小强盗低声问道：“黑哥咱听说过，这个山洞以前是什么圣爷修身之地，咱们这么闯进来，会不会实到圣爷的惩罚呢？”两只眼睛左右打量起来。       “嘿，你那么多废话干什么？难道你不知道黑哥我也是第一次踏入这个黑呼呼的破烂山洞吗？难道你不会瞧瞧吗？这么破的地方，圣爷怎么可能在这里修身？都干什么……谁叫你们停下来的，快点跟上，尽头就快到了！”野蛮强盗有个小名叫小黑，开始加入突图寨的时候经常被人欺负，因为他那时才十三岁，又瘦又黑，个子又小，所以大伙都喊他小黑，在成长的这段时间，也不知道受了多少苦，后来被三爷寨亚利看中，才有好日子过，并且得到三爷亲自指点几招，才有如今的本领。       “是是是，是，黑哥您请，咱们这就跟上……”小强盗可真不怕得罪这位强壮的小黑哥，自家人什么手段，他们是清楚得很。       走了好长一段路，终于到了山寨的尽头，小黑把中的火把左右照照，踢开几块破石头，怪声怪气道：“这年头，乞丐比咱们这些小的们更值钱，你们看他睡得多香，唉，咱们累死累活图的是什么？还不是为了从他身上捞点什么……来来，你们慢慢把财神爷放下，可真太大力了，对，就这里，小心些……哎呀，这个任务算是完成了，乖乖，果然是个宝，挺沉的，小的们收队！”拍拍手中灰尘，把火把丢给小强盗拿。       几个小强盗边走边哼着小曲，火光慢慢的暗下去，山洞也静了，静得吓人……“呼，当乞丐当到我这个份上，还真是幸福，哈哈……”我翻个身，爬起来，坐在石椅上边。       虽然这里是山洞的深处，可是半点窒息的感觉也没有，原来反而圣灵之气比外面还浑厚，深深的把气呼入肺，享受的舒了口气，运起圣摩决开始调息起来。       次日清晨，突亚利穿上劲装，来到一块空旷的地方，轻轻摆动双臂，开始耍拳，看他拳法忽快忽慢，忽柔忽刚，所谓快中有慢，慢中有快，柔中带刚，刚中带柔，似乎有点像太极。四周的落叶慢慢的围绕在突亚利周围飞转，每一招每一式都非常和谐，甚至可称为武术宗师。       享受晨练的舒畅，突亚利终于停下来，习惯性的张开双手，站在原地，风轻柔的吹着……两个小丫鬟从楼阁中走出来，一人拿衣服，一人双手持水盆，走向突亚利。       “大爷，奴婢为您更衣。”一个小丫鬟，娇柔的声音传入突亚利耳中，突亚利依然紧闭双眼，只是淡淡的道：“二爷昨夜可有回来？”       “回禀大爷，二爷昨夜未归……”       “什么？这该死的家伙，又跑去逛窑子了，哼，整天就知道这事，这家伙……还有脸和老三争执！”突亚利虽然骂得厉害，可是他的脸色依然未变，似乎刚才说话的人不是他似的。       两个小丫鬟也是习惯性的给大爷洗漱、更衣，似乎这些都是例行公事！       就在此时，小黑走过来，向大爷鞠躬，低声媚笑道：“属下小黑子参见大爷！”       “野蛮小子你有何事？”突亚利连看也不看他一眼。       “大爷，那个小乞丐最近的饮食是不是全权交给属下去办理？”那晚上听到某些事，小黑子就知道小乞丐的价值，这么好的时机，如果不好好把握，岂能对得起自己。       “小乞丐？”突亚利还没反应过来，转过头来，看了小黑子一眼，“哦，那个在大爷胸前开个口子，差点见血的小乞丐啊，如果你不说，我还真是忘记了，这样吧，三天后，你带几个兄弟，先把他送到‘大陆中枢’中雁城，租个房子，千万别让人发现了，否则这一切可就泡汤了，至于资费问题，你现在到财务总管那里要三千两黄金，去吧！”       野蛮强盗小黑这下可乐了，三千两黄金？天啊，自己的财产才三十余两白银，兴奋的道：“大爷放心，小的一定不会让您失望的！”说完转身就走。       “诶，慢着，大爷我差点忘记个事儿，你问财务总管要一块京都禁卫令牌挂在身上，这样才不会出问题，至少中雁城没有人敢查你的车！”突亚利似乎很在意结果。       “是是是，属下这就去办！”小黑乐得心里狂呼起来，想笑，可是他不能笑……       是夜，一道黑影闪过，巡逻的强盗丁点都没察觉到，在半空中翻一个跟斗，借力飞向‘突图寨’楼阁，轻轻的落在三楼的窗外，稍微点破窗纸。       突图寨三楼，只见突亚利脆在珠帘前面，微低下头，恭敬的道：“启禀少主，乞天帮最近与烟雨剑派、刀门、天圣教走得很近，似乎在密谋某些事情！”       珠帘里边传出幽雅美妙的声音，“是吗？很好，多给他们制造点机会，最好让他们能够发起联盟！”柔和的声音让人陶醉。       “是，属下明白！属下已经把老三和桑诺派出去，让他们以乞天帮的身份办事，逐步破坏恶化他们的关系！”       珠帘里边的人脸上蒙着纱布，神秘的双眸有意无意瞄了对面的窗口一眼，依然平静的道：“很好！本宫听说你昨天夜捉住一个乞天帮的小乞丐，而且此人功夫甚好，一招搓败你们两兄弟，不知是否属实？”       突亚利脸上露出得意之色，轻笑道：“如果真的拼起来，我兄弟两人联手至少能够与他战个平手，可是为了计划，咱们只好利用谋中谋，出奇不意，半分力也不费，就把他给拿下来！”       珠帘里边的人淡淡的道：“你退下，记住本宫的规矩！”       突亚利叩一个响头，话也不说，倒退爬着下楼。       “进来吧，那家伙走了！”珠帘里边的人似乎早就知道某人到来。       黑影一闪，跃进数阁，恭敬的道：“摩族夜莹参见夜月公主！”当黑影把窗户关紧之时，窗口对面的大树上某正眼中闪出精光。       夜月公主走出珠帘，来到一身穿黑色劲衣的夜莹身前，把她扶起来，娇笑道：“姐姐怎么跟我客气起来了！”       夜莹把脸上的黑面纱摘下来，正色的道：“夜莹此时是待罪之身，岂可与你这高贵的公主平起平坐！”       夜月公主白了她一眼，柔声道：“姐姐你还在怪父王？他老人家把你贬为庶民，也是迫不得已的！唉，现在帝国的情况你是知道的，奸臣弄权，民不聊生，咱们既生为帝国公主，自然要以光复帝国大业为主，就算是受再多的苦也是值得的。”       夜莹抚摸妹妹清纯的脸孔，盯着她那两颗如果星辰一般的眼睛，叹了口气道：“妹妹你受苦了！如果不是奸臣乱朝，咱们姐妹怎么可能落到如此地步，竟然让一个芳年二八的高贵公主跑来强盗巢中头头，真是讽刺！”       夜月完全没有之前的沉着，流露出一派天真的儿女矫情，两滴晶莹的眼泪从星辰般的双眸中流下来，轻声道：“姐姐……”紧紧的抱住夜莹。       夜，再次静下来！       风，吹熄这唯一的光……       烛，灭了！       而我坐在高树上，正等待双姝细谈谋划，没想到二人竟然耍起小儿女情怀。久久不见双姝谈正事，我望望天色，似乎天就要亮了，心中暗叹，看来今天不能探听到什么了，跃上枝头，一缕烟似的穿越树丛，回到山洞。       我走到洞的深处，开始沉思起来，在沙漠中修炼半年，撇开空间不谈，此时的功力只算是一个普通武者，顶多就是二流高手，可是这个世界，什么也不了解，我失笑一声，低喃道：“陌生的世界，似乎能量都被初始化了，可是又不对，我修炼的进度总是比别人快好几倍，甚至突破瓶颈根本就是没法比的！难道这个星球就是为了磨练圣人的吗？奇怪……这里的一却似乎和人类差不多……唉，不想了，走一步算一步，我就不信揭不开这个迷！”       圣摩决分为上中下三册，上册是圣级，中册是幻圣级，下册属于圣摩天下；上册分为十八个阶段，比至起圣德帝的半吊子《圣策》，一眼过去就可以分得出那样是精品，那样是粗劣产品！并非说《至圣策》毫无所用，相对来说，幻神级之前的所有功决都非常高级，或者可以说都是顶级功决！可是圣级之后的全是一些打基础的，和保命圣术……       盘坐在平地上面，我闭上双眼，再次回到皇极识海……       一个青年男子，赤裸着上身，一头乌黑的长发垂腰而下，不时随风飘动，嘴上叼一根青草，双手撑地，斜坐在草地上面。       这正是我的皇极识海，本来空旷无际的世界，自从来到圣界，这一切都受到限制，左右一看就可以估出个大概来，不外就是一亩地，四周都黑呼呼，可能这就是所谓的混沌世界吧！       “混沌不正是原始的能量吗？”我站起身来，一直往前走去，一步一步的靠近混沌，这是半年来第一次如此举动，伸手摸向混沌……就在此时，混沌闪出一道彩色闪电击向我的手，而身上却传来一股反噬能量，扑向闪电，背后的皇之翼慢慢的显出来。       “原来这样也可以修炼，哈哈……”我高兴的笑起来，没想到误打误撞，竟然被我碰上运气。如果那个下限制的圣老知道这个世界里有人能够凭自身的能量吞噬圣界的能量，可能会被活活气死。       每次皇之翼里的能量从筋脉中流过，都会产生一股回馈能量存到圣天脉之中……       “起来了，你这个懒猪！”一个粗犷的声音把我从沉醉之中吵醒，我立刻把意识抽回身体，两手轻轻的揉搓双眼，抬起头来，瞧了那人一眼，装出一副无精打采的样子，有气无力的道：“你……你是谁？要干什么？”       “唉，你这人真是的，老子每天省吃省喝，留点好东西给你吃，你却偏偏死愣在这里饿肚子，这下好了，连走路也不会，又要连累咱们兄弟！”来者正是野蛮强盗小黑，看到这个财神爷无气无力的样子，心里可高兴了，想必这一路应该不会出什么问题的，干脆每天只让他喝水，不给他饭吃，等到了中雁城之后，再给他补上几餐好吃的……“黑哥，黑哥，准备起程了！”随他一起进来的小强盗轻轻的推他一把。       小黑伸手轻打自己一个嘴巴，低骂道：“不好意思，兄弟我刚刚走神了！咱们也该走了，几位兄弟，这次又得麻烦你们了，出点力气，把咱们的财神爷抬到中雁城去！”说得好听，可是语调却似在命令人。       几个小强盗早就知道结果的，自然不会为了这点无谓的事情反驳野蛮强盗，几人同时‘嗯’了一声，把早已准备好了的‘轿子’放在地上。       我心里可郁闷了，没想到刚在皇极识海中找到好处，眨眼间就第三天了，看着眼前这个所谓‘轿子’的木箱，我心里惟有苦笑！       “四位还不快点把财神爷送进豪宅？”小黑指着那个木箱，毫不客气的把他点称为豪宅！       半死不活的小乞丐就这样被四个孔武有力的大汉抬进‘豪宅’里边，“嘭……嘭……”四下木板声，小乞丐就这样被装入‘豪宅’里边了！       “抬走！”小黑拿着他的火把，往洞外走去，身后的几个大汉没有丝毫怨言，都媚笑起来应了一声“是！”。                     第六卷 潇洒风流      第08章 中枢之雁      这片大陆，惟一帝国，据说帝国的版图是程正方形，边缘皆是水域，而水域的另一边，被称为‘水乡’大陆，显然有点自欺欺人的感觉！       据说这片大陆自从恒古以来，被定义为‘圣者的故乡’，久而久之，大陆取名圣乡，又称圣乡帝国！‘大陆中枢’中雁城并非真正的皇城，或者可称得上是第二皇城，为什么这么说呢，因为这里的统治者就是当今圣皇之弟。       官道上，一小队人马风尘仆仆赶往中雁城，恰好城门口排着一条长龙，数十个城守卫正逐个搜查，只要是可疑分子都会被扣留下来！胆小怕事者，只好退回去，一些问心无愧者却被当作可疑分子，唉，这个世界本来就是不平衡的！       “黑哥您看……”官道上那小队人马此时已经停下来，一个伙计在首领耳朵中低声细语，那个首领摸摸怀中的令牌，摇摇头道：“小六你上去看看怎么回事，凭什么把守得这么严！”       小六二话不说，立马赶向城门，恰好看准某人正在打瞌睡，立刻拿出一小块金子，走到那人面前，塞进他手里，低声问道：“官爷，这是怎么一回事？”       瞌睡官兵把小六拉到一旁，咬耳朵道：“看你面生，口音不正，不似本地人，我就实话告诉你吧，省得你进城之后触犯二王爷的规矩，那可是要送命的！”说到这里，左右张望了，见没人注意，他又伸出手来……小六一下明白他想要什么，没办法，只好从口袋中拿一块金子给瞌睡官兵，手中又拿出五小块金子，低声道：“只要你把具体情况告诉我，并且把我们一队人马送进城，那么这里十两金子就是你的！”       瞌睡官兵这下可来劲了，他自己一年的薪水也就一两二金子，今天捞了四两，而且还有十两拿，见过世面的他，很快就把激动的心情冷静下来，正色道：“没问题，这事我办了！我先告诉你关于城中大事吧，二王爷府传出消息，兰香郡主举办比武招亲，所以一下子招惹无数武者前来，如今这个中雁城可算是鱼龙混杂，什么虾米都有！”听他语气，似乎有点不满，更多是无奈。       小六对比武招亲半点兴趣也没有，并非说他对美女没兴趣，只是他知道自己是什么料，如果敢上台，恐怕以后都是横着走路的，摇摇头道：“没兴趣，咱们是生意人，老兄动作快点，咱家大爷正在等着进城。”       瞌睡官兵立刻反应过来，瞄了小六手上的金子，双眼焕光，媚笑道：“您请，我这就去办！”       小六点个头，头也不回，直接归队，“黑哥应该差不多了，我相信那小子为了这点钱，一定会想尽办法让我们进去的！”小六自信的朝黑哥做个胜利的手势。       小黑并没有理他，只是摆出一副大爷的架子，斜卧在轿子上面，手中羽扇轻泼。       片刻之后，瞌睡官兵带几个兄弟过来，低声道：“你们随行，紧紧的跟在我们后面就行了！”把预备好的一张锦布罩在小黑他们的箱子上面。       在瞌睡官兵的带领之下，小黑众人被送入城里，告别瞌睡官兵，小黑赞道：“小六，你今天办得不错，回去重重有赏！”       小六心里高兴，只要是听到有赏，恐怕这个奖品还真不少，媚笑道：“小六给黑哥办事是应该的，还望黑哥以后多多照顾小六……”       “喂！前面的车队停下来，哼，关税也不交，就想跑！”一个官兵大喝起来，挥手示意身旁的手下冲上骈。       小黑狠狠的赏小六一眼，坐在轿子上盯着跑过来的官兵，冷笑道：“爷们在这里，看你们谁敢来碰爷们的东西，如果想死，就尽管来吧！”       “搜！”那个官兵的语气也冷下来，左手向前一挥，身后七个官兵立刻冲向小黑等人，可没等他们近身，小黑早已从怀里拿出一块金色的令牌，冷冷一笑道：“该死的狗奴才，连大爷我的车辆也管多事！”       “啊……回来！”那个带头的似乎认识小黑手中的令牌，这下可不得了，忙呼下众人，媚笑道：“未将不知大人到来，请大人给未将等人一个机会……”声音微颤，看得出他心里的恐惧！       小黑发现四周的民众似乎有点发觉此事，立刻摆手道：“好了，你们快走吧，别再给大爷我惹下麻烦了，嗯，四周的百乡，千万别让他们说什么！”指指正过来看热闹的百姓们。       那官兵打个冷战，颤声道：“是是是，未将这就去办，大人您请！”       ※※※       中雁城北，一座豪宅大门顶挂着一块牌匾，写着‘慕风居’三字，看来这里本来的主人应该算是非常高雅之人。豪宅里边，小黑舒了口气道：“来来……来人，赶快把财神爷从箱里，给给……给请出来……”       几个手下捂住嘴偷笑，可是他们并不敢笑出声来，慌忙打开箱子……       “水……水……”从箱子里传出小乞丐虚弱的声音，众人吓了一跳，连续赶路有十八天了，最近几天一直忘记给财神爷添上水，“快快快，去拿水来！”近乎粗暴的大喝，小黑的脸色可真被吓青了，如果财神爷有什么事，这自己岂不是白忙了吗？而且……而且掉脑袋的事可是谁也不愿意干的。       “是是是，小的这就办！”几个下属立刻把箱子里的小乞丐抬出来，轻轻的放到地上去，小六拿着水跑过来，边跑边嚷道：“小心，别撞着我，水来了……”       小黑接过小六的水，立刻凑到小乞丐嘴水，一点一滴的喂他喝下，虽然小乞丐的脸太脏了，看不清楚什么表情，但看他能够把水喝下去，众人如同大赦，颓废的坐倒在地上，小黑舒口气道：“老子差点给你们害死了，今晚不给你们吃饭……”       “黑哥……你不能这样，小六，小七咱们快些把财神爷送进内房，不然今晚没饭吃了……”一个自称小三的家伙立刻捉起小乞丐的左手，等待几个兄弟过来帮忙。       在小黑等人的心里边，小乞丐的命运就这样被定下来了，那间没有窗户的房子，格外牢固，如果小乞丐现在这么脆弱也能够跑出来，那他们真的死掉算了，想到这里，小黑等人不禁狂笑，尔后，小黑走到花园逛了一圈，感觉缺少什么似的，不禁皱眉的沉思。       “黑哥你这是想啥呢？”小六跑过来，看小黑眉头一皱，心中知个所以，但他可不想表现得太聪明，否则他知道黑哥会不高兴的！       “没啥，只是感觉这房子有点空旷了，没半点人味，你看咱们这是不是应该找几个来……”小黑挠挠头，这方面他可是一点也不懂。       小六巴结道：“黑哥放心，这事就交给小六去办好了，一定办得妥妥当当，不会令黑哥您失望的！”这可是好机会，如果不弄点什么出来，恐怕黑哥永远不会知道自己的才能。       ※※※       “哈哈……终于摆脱这些家伙了，舒服……咦，什么味道……哎呀……”没窗户的房子里某人正高兴中，突然发现有点问题，我眉头一皱，装这个乞丐可真不是我愿意的，如今大白天的，根本就没可能出去，看来只好等夜深人静之时，再作打算。       夜，世界再入进入黑暗之中，淡淡的薄雾，笼罩在天底下，一抹星辰之光，似有似无的照在大地上。       一道人影飞出‘慕风居’，正是我，此时夜静更深，正好寻找替身之时，回头一瞧，门口三字再次让我心中起伏，为什么会这样？好像这一切都是某人精心安排似的，想到这里，我叹了口气，反正已经进入虎口，无论怎么样，一定要把这个世界摸清楚！       几个起落，看到一个类似我的小乞丐鬼鬼祟祟，心里突生一计，轻轻跃到小乞丐边上的屋顶，只听底下小乞丐低声呼道：“三三之数！”       屋里的人道：“主上掌旗！”       小乞丐恭敬的答道：“属下人和堂白非参见特使！”       屋里传来声音道：“不知白英雄至此可有什么情报？”       白非压低声音道：“今日有一伙神秘人在城北安居下来，从当时目击者的透露，似乎守城官兵很怕他们……”       “哦，难道是丞相的人？”屋里的人自言自语，沉思好一阵才道：“好，这事我知道了，你去监视那户人家，如果有什么异动，立刻禀报于我……慢着，下次你只须投镖报告就行了，一切从简，小心安全！”       白非心里可舒服，特使体谅下属，低声道：“是的，属下不会令特使失望的！”兴奋的退下。       当白非走了之后，屋里那人冷冷一笑，自语道：“就凭你们乞天帮也想与咱们丞相斗，这次看你们怎么收场……可是今天入城那伙人到底是谁呢？难道是丞相派来助我的？”       屋顶的我，听了这么多，微微一笑，飞向白非离去的地方，横飞几条街道，只见白非若无其事的走，四周相当安静，更可说是相当安全，如果在这里相斗三百招，恐怕还没有人会赶过来！我跃下去，挡在白非面前。       “你……你是谁？”白非心里疑问，看此人的装扮，似乎像是自己人。       我压低声音，微微沙哑道：“不必管我是谁，本座前来，只为给你指一条明路，让你直接到‘慕风居’当卧底，你可愿意！”       白非迷惑了，这人怎么知道，心中一凛，盯着眼前人，似乎想从他身上看出点什么，可惜半点特殊也看不到，或许他是……“晚辈白非，不知前辈如何称呼？”白非躬身行一礼。       我给他打个手势，依然沙哑道：“以后见到这个手势就是我，或许我派来的人，你只须记得这么多！走吧，如今可是你立功的时机，只要这次任务完成了，只怕帮就算不给你长老一职，也会给你个堂主！”       白非不疑有假，恭敬的道：“谢前辈提拔，晚辈一定不……你……”他感觉到胸口中了一指，眼前一片黑暗，什么也不知道了。       把白非打晕之后，我立刻抱起来，飞回‘慕风居’，没有窗户的房子里，我把白非拍醒，捂住他的嘴，压低声道：“不许出声，你现在的身份就是被捉的小乞丐，他们会把你看成是财神爷，平时他们进来的时候，你都要装出一副半死不活的样子，那样他们就不会对你产生戒心，明白不？有事我会来找你的，希望你别漏了底！”       白非见前辈压低声音，本来被打晕时的气愤消失得半点不剩，点点头表示清楚。       我放开捂在他的嘴的手，低声道：“我知道你是聪明人，希望你别令我失望！”       白非在没有感觉的情况下就被人打晕，这可是他出道以来第一次，崇拜武力的他，自然知道如果自己办不好，会有什么后果，重重的点头道：“晚辈一定完成任务，请前辈放心！”       我“嗯”一声，走向门口，突然转过身来，道：“那我走了，里边的事就交给你，那几个家伙只是小角色，并没有什么武力，千万别伤他们！”不等白非反应过来，我一缕烟似的消失不见。       ※※※       离开‘慕风居’之后，我才发现身上没有钱，自从来到圣界之后，除了识海空间可以自由出入，其它的储物空间都打不开，连套换的衣服都没有，再看看身上，自语道：“如果被他们知道，会怎么看我呢？”       正在此时，几个衣冠楚楚的青年走来，看他们似乎颇有醉意，其中人一大嚷道：“二师兄，你今天是干什么，凭什么要我们让开他们呢？”       那个二师兄冷哼道：“你要是想死就去和他拼了，也不看看人家是那个门派的，难道你没看到他手臂上面的那个臂章吗？金龙啊！”       “哼，有什么了不起，不就是几个小毛孩罢了，难道金龙门的人就那么强吗？”开始说话那人可就不服了。       “别吵了老四，二师兄说得没错，咱们在他眼中根本就不够看！”说话者排行第三。       “三哥为什么连你也这么说呢？”那个老四很奇怪，今天三哥也这样，平时他可是最爱打架的。       那个二师兄唉了口气道：“那个坐在里边独自饮酒的家伙就是几个小毛孩的师叔，难道你没发现吗？哈……还真是受不了你，没想到你这个家伙除了火爆之外，一无是处，也不知道当初师父为什么要收你为徒！哈哈……”       一阵哄笑，搞得四师弟本来就被酒精激红的脸，红上加红，呐呐的道：“这有什么，我本来就是那么聪明……”       “你……算了吧，我还真没见过像你这么笨的人！兄弟们别吵了，赶急回去，不然大师兄知道今天的事，咱们可就麻烦了，恐怕往后的几天里……你们明白的！”一直不开口的老五，终于说了句人话。       金龙门？当他们走后，我出现在街道，看来这些人都是前来参加比武招亲的，到要看看这个所谓的郡主什么料，走过几条街道，我在预定的地方停留下来。       “二……二师兄，你……你们看，前面有个家伙，他，他挡住我们的去路！”老四呐呐的叫道，似乎底气中有一丝兴奋。       “在哪？什么人？”二师兄反应过来，顺着老四的手势望去，只见一个浑身破烂的小乞丐，一头乌黑的长飘逸潇洒……虽然看不清楚他的样子，或许脸太脏了，根本就看不清楚，“偶像！”二师兄突口而出，忽然见到几个师兄弟望向自己，不好意思的道：“你们看，他真的很帅……”       老四可不满了，闷声道：“有没搞错，这也叫帅，天啊，为什么我说自己聪明你们都来打击我，二师兄说那人帅，你们连声都不出……”       “得了吧你，老三你上去看看那人想干吗？”二师兄翻个白眼，一脚踹在老三屁股上。       老三冷哼一声，冲到小乞丐身前，左瞧右瞧，打量起来，“帅！穿成这样，都这么帅，大侠求你收我为徒……”       远处几个师兄弟听到老三如此无耻，不由走过去，也仔细的打量起……       我打哈哈道：“原来夜深之时，还有观众啊，哈哈……不错嘛，几位观赏这么久，也该买票了！”       “买票是什么意思？”老四第一个反应过来，一副不解的表情。       我见他们四人如此，嘿嘿笑道：“看秀要钱的，难道你们去那个什么受气楼不要花钱吗？本公子如今可是私囊羞涩，连套干净的衣服也没有，身上泥垢……”       “哟，竟然有人敢打劫打到我们情剑五少的头上来了，不过看你这人有意思，咱们四人就陪你去买套新装打扮打扮！”老四这下可兴奋了，乐子太大了，第一次见到乞丐打劫他们，因为没有任何人敢在乞天帮的势力范围扮乞丐的！       我也不客气，瞧他们刚才那个窝囊像，打个眼色道：“赶紧走吧，一会我还想让你们请我到那个什么受气楼逛逛，看看哪条葱敢欺负我新认识的朋友！”       “你……你都听到了？”最冷静的情剑老五抢在众人前面，惊讶说道：“你到底有什么企图？”       我走在前面，明显可以感觉到四人的表情，淡淡的道：“我还能有什么企图，不就是为了这身装扮吗？还有就是图口饭吃，你们说呢？”转过身去，看他们满脸不相信的样子，我翻个白眼，做个鬼脸，道：“难道你们觉得我应该是乞丐吗？难道你们认为乞丐的份量不比你们四个处处受人欺负的小子重多了吗？还不快走，愣着干啥！”       情剑老二推推还在发愣的家伙，打笑道：“是啦，快跟上……”拉着几个家伙赶上前去，情剑老五喊道：“乞丐兄，你走错了，应该走这边。”几个家伙停下来，这个城市对他们来说太熟悉了，就算是闭上眼睛也可以摸出每条街道来。       我心里暗笑，转头走向他们，边走边道：“别走喊乞丐兄，如果被乞天帮的家伙听到，你们还真不怕死吗？”       “那我们应该叫你什么？”情剑老四扭过头来，不忘记介绍自己，“我们是情剑门第二代弟子，我是老四赵施，这是我二师兄郑添输，三师兄斐光，五师弟卜霍，我们大师兄是个外冷内热的家伙，整天陪在师父跟前，他叫冷丹。”       听他报户口，我差点没笑死，‘冷淡整天输，赔光，找死，不活’笑翻的我，坐在地上，盯着他们，忍不住又笑起来，断断续续道：“拜……托……你们……想……要我……的命……是……吗？”一手撑地，一手抚着肚子。       弄得四人脸色更加红艳，情剑老五卜霍瞪了老四赵施一眼，没好气的道：“笑，笑死你，咱们都是师父养大的孤儿，师父给咱们取这名，有什么办法，起来啦，还笑！赶急去衣店看看！”       我运起圣摩决平静心情，站起身来，笑道：“走吧，这身装扮真的很不舒服！”       转过两条街，来到‘临风阁’对面，正是一家衣店，看似灯火通明，其实夜深人静，人家早已歇息，情剑老四赵施走上前去，急促的敲门，边敲边喊道：“店家快快开门，大生意上门啦！”       片刻之后，店里传来抱怨的声音，“谁呀，这么大半夜的，还来吵……来啦，来啦，诸位爷请稍等片刻！”听到大生意上门，立刻收住口，赶急跑出来开门。       我随便捡两套白色书生服，打包起来之后，我拿在手上道：“四位请在此稍等片刻，兄弟我去去就来！”捉起衣服，走向衣店内堂。       站在一旁的掌柜的可不爽了，脸色不尚立刻拦在前面喝道：“你这小乞丐怎么回事，让你走进店来，可是给诸为爷的面子，别得寸进尺！还想闯进内堂干啥？”       情剑老四赵施从腰带上带出一小块金子，重重的拍入柜台上，淡淡的道：“为我家兄弟打水洗漱一翻！”       掌柜瞄了镶嵌在柜台上的金子，心里打个冷战，打起笑脸道：“几位爷，请息怒，小的有眼不识泰山……”       “得得得，快去！”情剑老二坐到一旁歇息，不耐烦的喊停。       良久之后，情剑老四赵施不耐烦的站起来，嘀咕道：“怎么还不出来，都半个时辰了，这家伙……”       “找死，你在嘀咕啥？”我洗漱之后，穿上洁白的书生服，非常满意的走出来，微微一笑道：“怎么啦，都不认识我了吗？哈哈……醒醒，咱们还要去那个什么受气楼……”       四人异口同声喊道：“乞丐兄……”       “打住！”我走向大门，笑道：“本人姓风名流，你们可以叫我风兄弟，也可以叫我风流公子，不过我还是喜欢你们叫我老大，哈哈……”邪笑起来。       “恶魔的笑容！”这是他们几人的第一印象，情剑老二郑添输挠挠头道：“老大？老大是什么意思？”       “老大就是风兄弟的意思！”我开始误导他们。       有说有笑，不久之后，我们终于来到受气楼――风雅阁！       看到这一系列风字号，我心里开始打冷战了，这是怎么一回事，怎么又出现风子，难道真的与我有关吗？                     第六卷 潇洒风流      第09章 风流公子      风雅阁是中雁城的名楼，歌舞是唯一的特色；一楼后院为大众区，二楼为贵宾区，三楼却是该阁的一个象征性的概念，除非阁主赏识之人，否则谁也踏不上三楼半步！       一楼所谓的舞台就是后院露天的花园，以花园为中心，四周是方形的走廊，大概宽有五尺左右，十二尺一柱，设计高雅，恰好让客人一边吟风弄月，赏歌伎！       风雅阁大门的护卫看到情剑四少又来，心感奇怪，这四人不是刚刚走吗？而且还弄出点什么事情来，不过他们可油滑了，看到他们四人中间那青年男人，似乎有种特别的气质，令人不敢正视，心中一凛，立刻走上前招呼，“五位公子大驾光临，真是咱们风雅阁的荣幸，只不知这位公子贵姓大名？”此人正是风雅阁的总管，恰好看到年青人面生，立刻赶过来，抢在下人面前朝众人一揖。       情剑四少来风雅阁的次数少说也有七八十次，甚少看到风雅阁总管如此态度，心中正兴奋得说不出话来；我迈前一步，还礼道：“小生姓风名流，不知道这位先生如何称呼？”仔细一瞧，来者生相颇俊，虽然对方年过半百，却似多才多艺之身，自然是从他的双眼看出，那精光焕发，艺术般的笑容。       总管朗声笑道：“原来是风流公子，在下失礼，在下乃是风雅阁事务总管梁广培，诸位公子请随老朽上楼！”       我抱拳道：“梁总管如此多礼，真教小生汗颜，请！”随在梁总管身旁走去。       情剑老五卜霍见风流与梁总管上楼去了，立刻拉拉三位师兄，低声道：“看你们没出息的样子，老大都跟梁总管走了，还不快上去！”       二楼竖一牌，庸人勿进！       我保持微笑与梁总管有说有笑，情剑四友紧跟在身后，正在此时一声令人讨厌的声音传过来道：“哈哈，没想到你们几柄破剑还敢踏上风雅阁二楼，难道你们没瞧那块牌匾吗？”       对于嚣张的挑衅情剑四友立刻脸色铁青，怒目而视……我轻声道：“庸者自庸，俗者自俗，四位既是我风流之友，自当是妙人矣！”       “哈哈，风流公子说得没错，四位公子请随老朽前来，请莫要动怒。”梁总管立时打起笑脸，希望能够把矛盾磨平，不过心里却对这位风流公子的身价抬高些许。       情剑四友朝之前说话那人冷哼一声，不再理会他，跟在老大身后走去。       我心里暗笑，没想到他们所谓的小毛孩都是二十好几的青年，有意无意的瞄了坐在角落喝酒的中年人，见其抬头望过来，我微微一笑，朝他点个头，然后不再理他，随梁总管走进一间独立贵宾房。       据说独立贵宾房也不是普通人能够进去的，否则金龙门的人就不会呆在外边喝酒。不料此举惹来金龙门的八名弟子不满，纷纷走过来，为首者是金龙门第三十九代大弟子程络，他沉下脸，冷声道：“请问总管，这几个家伙凭什么可以进贵宾房？”四周的武林人士也纷纷表示不满。       梁总管走出房间，轻摆双手，笑道：“诸位请安静下来，听老朽一言！”顿时四周的武林人士都静下来，只是留下满愤愤之色。梁总管丝毫不在意，凭风雅阁在中雁城，甚至整个帝国的名声，他根本就不在乎这些人，但他还是保留习惯性的笑容，轻声道：“诸位有所不知，这位风流公子乃是风雅阁的贵宾，而这四位公子是风流公子的好友自然可以进风雅贵宾房！不知诸位满意没？”他意思在说让他们进来可是冲着风流公子的面子，所以请诸位息怒，并有意无意的点醒大家这位风流公子是何许人。       虽然只是平淡的一句话，但是听入众人的耳中却变了质，这位所谓的风流公子形成众人闲谈中的主题，纷纷讨论他的身份。       我并不在意梁总管的话，更不在意他的谋略，一笑而置，随手翻翻菜谱，选了几样，交给身旁的侍女，特别交代道：“把镇阁好酒奉上，今日可是情剑四少买单，不必为本公子心疼！”露出一个得意的笑容，望着侍女。       侍女被看得双颊通红，接过菜谱轻声道：“是，公子！”立刻走出去，经过情剑四少身旁，他们明显可以听到侍女那仿如鼓声的心跳。       梁总管平息外面的是非之后，也不管金龙八弟子是否离去，只顾走进贵宾房，抱拳道：“武夫闹事，让风流公子见笑了，实在不好意思，不知风流公子想来点什么节目？”       我毫不客气坐在主位上，挥挥手示意情剑四少入座，冲梁总管道：“多亏梁总管的好意，才使在下名传风雅阁，在下谨以茶代酒，敬梁总管一怀！”桌面上六个茶杯，我自己拿起一杯，往边上那杯轻轻一撞，那杯茶立刻平稳的飞向梁总管。       梁总管见茶杯中的茶水半点不外溢，平稳的飞向自己，并且停在面前许久不掉下去，心中一凛，立刻把茶杯接下来，朗声道：“好功夫，老朽在此谢过风流公子，请！”喝下茶水之后，梁总管一副欣慰表情，激动的道：“老朽三生有幸方能在今日识得风流公子如此人物，不知公子仙居何处？”       我从他眼中闪过一丝惊讶之色就知道此举已经深深的震撼他了，勾起一丝笑意，笑道：“风流者潇洒，天下皆吾居，吾乃天下人！让梁总管见笑了！”       梁总管朝众人抱拳一揖，朗声道：“风流公子果然雅人，老朽佩服！皆位请慢用，恕老朽尚有事要办，不能相陪，先行告辞！”浪子？梁总管心念一至，立刻反应过来。       我站起身来，笑道：“如此就不劳烦梁总管了，请慢走！”好戏在后头，心知他可能是去向某人汇报。       在梁总管走后，情剑四少立刻活跃起来，情剑老四赵施凑过来，扯住风流的衣襟，问罪般的道：“老实交代，你是不是与这里的老板很熟悉，否则怎么可能第一次进来就如此待遇？”       我翻个白眼，叹口气道：“人长得帅有罪吗？难道你们不觉得本来就是这样吗？”       情剑老二郑添输走过来把老四踢开，瞪了他一眼，朝风流一揖道：“请恕我们老四不懂礼，还望风流公子勿怪！”       我冷哼一声，冷冷的道：“这是干什么？你和我客气？不当我是朋友是吧？既然如此，在下告辞！”转身就要走。       “风流兄……老大……”情剑四少立刻跑过来，扯住他的，情剑老二郑添输赔礼道歉道：“老大请莫要生气，恕小弟失礼了！小弟在此向你赔罪！”说着躬身……       我连忙把他扶起来，扫了四人一眼道：“都坐下吧，既然是我风流的朋友就千万别讲这些生分的话题，酒菜来了，咱们边喝边聊！”此时正好金龙门八弟子探头望过来，我给他们一个挑衅的眼色。       坐在外面金龙门八名弟子可真动怒了，看到里边正在上菜，而且呈上风雅阁传说中的晶雕瓶酒……程络眼中闪过一丝妒忌的光芒，冷声道：“咱们等着瞧！”       轻柔的琵琶声在三楼响起，忽高忽低，牵动每个人的心神……我见每个人都沉醉于乐曲之中，也不理睬他们，挥把桌面的酒杯摆成品字形，并在每杯上面添上酒，从下至上每一杯的量逐渐增加，拿起筷子配合琵琶曲，时而金戈铁马、时而柔情蜜意，仿如恋爱中男女，甜甜蜜蜜，或许微小摩擦……       静，这个世界静得只剩下琵琶与玉器的声音，无论是风雅阁里的客人，还是附近已经沉睡了的人们，无不沉醉于音乐声之中。       三楼的琵琶声渐渐的弱下来，亲密、柔和的声音传下来道：“公子对乐曲之道如此精通，奴家真是班门弄斧，请公子稍等片刻，奴家即刻就来。”       楼上楼下的客人似乎都疯了，多美妙的声音啊，是谁如此幸运，每个人心里都被妒忌填满；二楼角落边上的中年人却若有所思，他对三楼的美女没什么兴趣，可对二楼贵宾房里的某人却非常有兴趣。淡淡的道：“八个小子滚回来，别丢人现眼！”       淡淡的言语传入金龙门八名弟子耳中却是多么刺耳，虽然平时这位师叔对自己没什么好感，可是如今却是赤裸裸的贬低自己……程络扯了几个师弟一把，低喝道：“回去！”       见八人已走，我朗声笑起来，给四个还在沉醉的情剑四少每人一个暴粟，喝道：“没出息的家伙，这样你们就迷个半死不活，如果让你们见到美女，或许美女对你们倾心……高兴个啥？有老大我在场，你们几个小子都乖乖滚一旁去，凭什么与我争呢，哈哈……”       情剑四少苦笑起来，不过刚才的妙曲可真是太棒了，情剑老二郑添输笑道：“老大刚才那美女说要来陪你？”       “嗯，怎么啦？有意见？”我瞪了他一眼，把品字形拆了，拿了一个玉杯正想沾口……“公子且慢，能够敲打出如此美妙的乐曲的器具岂可破坏，小诗还不快把酒杯摆上！”美妙的声音传入我的耳中，真让人耳目一新我扫了贵宾房外的众人一眼，见所有人都为美女的身姿而着迷，摇摇头，轻笑道：“小姐有此雅性，小生自当相陪，只是小姐如此出场，未免过分些许，或许传小生瞧瞧三楼更加合适！”见此女身段高挑，曲线明显，每一个动作都充分展示出优美之处，一身紫绸紧身衣更显其魅力，脸上围着紫纱巾更加突出其神秘，忘情的拍掌。       “公子乃是世外高人，奴家岂有敢贬低公子之意？更何况奴家对公子高才，可是钦佩万分！难道不是吗？”紫衣美女一对眼睛俏皮的眨眨。       我拖开身旁的椅子，做一个文雅的手势道：“如此说来，小生失礼了，此间也非雅人之所，只得委屈小姐……”       紫衣美女身旁的侍女冷哼一声，紫衣美女立刻瞪她一眼，威仪的双眼射出两道精光，直落在侍女脸上，淡淡道：“小霞不得无礼，退下！”说着不理会她，走向风流身旁坐下，望着风流轻笑道：“侍女不懂规矩，请公子恕罪！”       我还一礼，摇摇头笑起来，传音道：“小姐乃娇贵之体，确实是小生失礼，请小姐恕罪！”       紫衣美女心中一凛，瞧左右众人没有反应……       “老大你在和紫衣小姐说什么悄悄话？”情剑老四赵施不识趣的插嘴，惹得众人一顿白眼大餐。       紫衣美女心中狂跳，难道对方知道自己身份？她可是见过世面的人，岂会在众人眼前表露出点什么？直望着风流，轻笑道：“公子你说有吗？”       “有什么？”我装作不懂，疑问道：“不知小姐所说何意？”       紫衣美女娇嗔道：“你，你这人怎么这样啊，难道要看人家笑话你才高兴吗？”       我拿起两杯玉酒，递到紫衣美女面前，笑道：“小生在此向小姐谢罪，先干为敬，请！”一杯过后，我见其直视而不说话，轻笑道：“尚未请教小姐芳名？”       紫衣美女捂住嘴偷笑，抛个白眼道：“永夜！”       永夜？或许这是假名吧，早在她下楼之时就感觉有点眼熟，心念一转，心中有个谱，或许她就是从强盗窝里出来的小公主夜月！我微微一笑，盯着永夜，问道：“永夜小姐似乎有心事……”       永夜心中一丝疑虑一闪而逝，立刻接道：“公子此话怎讲？”       我摇摇头不作解答，正色道：“今日与夜小姐相识，纯属缘分，若小姐有事，小生愿代劳！”       永夜见对方眼露真诚之色，没有半分做作，站起身来，躬身一揖道：“如此奴家在此谢过公子！”       酒过三旬，情剑四少本来就快不行了，此时如果不找人抬回去，恐怕今夜他们只留被人家抛到马路上过夜了！我起身抱拳道：“今夜小生在此多谢永夜小姐款待，来日定送上一份厚礼，以示小生心意，如今夜色已深，我等告辞！”       永夜起身还礼，走出位置柔声道：“今日有缘方识公子，还望有机会再续前缘！”看似无意，却是有意！       ※※※当我们离开风雅阁时金龙门八名弟子相视一眼，每人脸上都带着冷笑之意，后来他们可没有喝酒，一直都在等待时机，如今可真算是天时地利，只欠行事！       角落那名中年人早已先行离去，似乎他不相插手师侄的事情，或许他想看看那位风流公子到底有什么手段！对于一个武者来说，战胜敌人永远是最值得兴奋的事！       情剑四少的师父武茗生性冷漠，喜欢生活在暗黑之中，夜里行动永远是他的爱好，近年来，他却改变以往的爱好，走出黑暗，正视人生！或许他参透某些功决，不过他还是喜欢住在比较清静的地方。       情剑四少喝得晕眩，如今连东南西北都忘记了，而我本来就不认识路，或许可以说是路痴一个，转了几条大街，又回到原地……       良久之后，金龙门八名弟子跟随在五个酒鬼身后，程络冷笑道：“风雅阁真是越来越倒退了，没想到一个路痴也可以奉为贵宾！我到要看看他如何过得了我们这关！”       “大师兄说得有礼，第一场是否让我先上？”说话者正是程络的二师弟李浪，只见他脸上露出轻蔑的笑容，一丝嗜武的神色。       “二师兄你怎么可以这样呢？应该让小弟先来，如果不敌你们再上，方有脸面，如果你们一上去就把人家打倒在地上，那岂不是有失金龙门三十九代弟子的面子？”八师弟古棚抢着把二师兄的话顶回去。       经过最后的商议，终于决定由八师弟古棚打头场，如果不行再一个一个排上来，唯一不爽的是程络，但这只是表面上，心里他却在想，这群笨蛋如果这样被人砍死了，那也活该！       我暗中扯了情剑老五卜霍一把，传音道：“运功把你师兄身上的酒气逼出来，金虫门八个小子正在跟踪咱们！”       情剑老五卜霍会意，立刻反应过来，双手搭在二、三师兄的后背上并传音给他们，示意要他们不许出声，当然如果这些都是以他自己的名义说，恐怕两位兄弟都不会相信，只好把老大搬出来。       正当此时，金龙门八名弟子把众人包围起来，而两道人影从不同方向上飞来，并停在双旁的屋顶之上。程络冷笑道：“五位风雅阁的贵宾，没想到咱们这么快就碰面了！”       我装出一副醉相，摇摇晃晃，似乎一不小心就会摔倒下去，正好一阵凉风袭来，打个冷颤道：“你，你是谁啊？我，我们认识吗？”       程络狂笑道：“当然认识，而且你还很欠揍呢！”挥挥手示意八师弟古棚进入战斗状态。       我见古棚走过来，心里冷笑，传音给卜霍道：“该你出场了，记住千万别把人弄死了，否则你自己收场！”       卜霍点点头，走向古棚，醉语道：“小朋友，千万别闯马路，如果说被本大将军座下的神马踩死，那本将军可不负责的，呵……呵……你醉了，怎么你走路……”                     第六卷 潇洒风流      第10章 比武招亲      本是夜静更深的中雁城，顿时产生一股非常压抑的气氛，空气中的酒气味，醉后的疯狂，邻近的某些居民早已被吵醒，他们敢怨不敢怒，只好躲在屋里‘享受’这特别的气氛，有些大胆者轻轻的打开暗门，躲在门缝偷看。       且说卜霍醉语走向金龙门古棚，古棚立刻反应过来，本来他的对象是那个所谓的风雅阁贵宾，对这几柄破剑可没什么兴趣，轻蔑的笑起来，毫不在意的站在原地，嘲笑道：“山中无虎，猴子称王，可惜八爷我本来不是猎人出生，来吧我的猎物！”       卜霍保持一颗冷静的心，丝毫不放松，表面上却是原来的醉模醉样，一步一步走向古棚，一边喊道：“嘿……嘿，小伙子，赶快上酒，迟了大爷我剥了你的皮，嘿……”正好离古棚不到三尺，突然把暗藏在手中的暗器打向古棚，飘身冲过去，紧接着一掌打向古棚的胸口。       古棚根本就没想到卜霍装醉迷惑自己，突然一个暗器打来，听风声立刻往上空飞窜，虽然避过暗器可惜他并没有来得急躲过卜霍的一掌，惊恐的呼道：“吾命休也！”       卜霍保持淡淡的笑容，本来这一掌是劈古棚的心口，但他记住老大的交代，立刻改变方位，打到古棚的右肩下面，趁对方处于惊恐中，伸出一脚把对方勾的双脚勾向前面，左掌化指迅速的在其脚上点了几下，稳稳的站在地上朗声道：“小弟幸不辱命，请老大验收！”       我瞧金龙门的人莫名其妙，嘲笑道：“老五你太无耻了，就算人家以多欺少，你也不能太过分，你说，你说，你这是不是欺负人家低能儿呢？”       情剑老二、老三、老四很配合的齐声道：“是啊，五师弟你怎么可以如此！”       站在一旁的金龙门七名弟子看到八师弟被人摆了一道心里愤愤不平，此时又听对方嘲笑自己，个个怒不可遏，程络打破之前的计划，冷声道：“好柄奸诈破剑！立刻把我们八师弟放了，否则明年今日就是你们的忌日！”       卜霍提起古棚走回队伍，边走边笑道：“真是如此吗？就凭你们几个不成气候的家伙，如果不是看在你们长辈的面子上，嘿……”       “闭嘴！”程络怒吼声，持剑走出来，拔出手中之剑，冷声道：“中间那个小白脸走出来，大爷我要与你单挑！”       情剑老二郑添输站出来，大喝道：“无知小儿就凭你这三脚猫功夫也敢走出来献丑？看在你是金龙门三十九代的大弟子的份上大爷我就出来会会你！”虽然心里看不起对方，但是他在师父的陶熏之下，早已养成心平气和对待任何敌人，否则之前也不会扯着爱闹的四师弟离开风雅阁。       程络傲然道：“既然你不怕死，那位大爷我就送你上黄泉！就让你们见识一下金龙门的厉害！”边说边走向郑添输。       正在此时一道黑影飞下来，站在程络面前，冷声道：“好个不明事故的小畜生，还不滚回客栈去！”来者正是金龙门三十八代弟子林述，他本来就没有离开，一直跟随在众人身后，隐藏于屋顶，如果不是为了保住金龙门的面子，他根本就不可能出现，即使是八个三十九代弟子阵亡！       “师叔他们……”程络被吓了一跳，急声叫道。       “闭嘴！立刻回去，否则别叫我师叔！”不再理会几个满脸愤色的师侄，走向风流等人，抱拳赔礼道：“今日之事实乃我金龙门弟子之过，请诸位给在下一个面子放回八师侄，在下愿一人承担今日之事！”       听他诚恳，不含半丝做作，我示意情剑四少退下，轻笑道：“阁下乃是明智之人，小生也就不为难你，老五把人放了！”       林述接过古棚，解开其身上的穴道，把他丢向七名师侄处，冷声道：“还不谢过诸位公子不追究之恩！”       “慢！”我看他们不情愿的走过来，喝住他们，朗声道：“揭过此事对小生来说只是一句话而已，但是这八位名门正派的少侠们一再侮辱小生的兄弟，这可不能就这么算了，明日正是二皇爷府兰香郡主比武招亲之时，就让他们在擂台之上一决胜负，如何！”       林述犹豫半晌，身后的金龙门八名弟子却非常兴奋，到时一定要狠狠的报答情剑四少的大恩！林述补充道：“如此甚好，不过在下尚有一个请求，不知风流公子可否答应？”       “哦？”我见对方如此坚定的眼神，我轻轻点头道：“有什么要求尽管说来，如此小生办得到，一定应承！”       “好！果然是豪爽之人，就凭风流公子这句话，在下非常佩服！”林述投出一个赞赏的眼神，似乎以长辈看晚辈似的，但他却改口风道：“在下请风流公子来一场即时比武，就我和你之间的比武，点到为止！如何？”       我朗声一笑，原来他是为了此事，自从发现皇极识海之中可以吸收里边的混沌能量之后，我的功力是日进千里，此时根本就不把这些武者放在眼里，点点头道：“好！小生就答应你，请！”       林述拔出佩剑，指向对方，正色道：“请风流公子亮出武器！”       我轻轻一声，拍拍手道：“小生可是文生，从来没携带过任务兵器，阁下请吧！”       林述心里来气，对方竟敢小看自己，冷哼道：“既然风流公子如此客气，那么在下就不矫情了，接招！”扑向对方，虚晃几个剑花，刺向对方。       我脚踏游龙步，闪过林述的攻击，耍招游龙掌的吸字决，另一手以圆字决挡开林述攻来的拳头，并拍向对方胸口，以绵掌把对方打飞出去。我站在原地，朗声笑道：“阁下也不必灰心，能在我手下走三招算高手中的高手了！”       林述愣愣的站在原地，对方说三招纯粹是给自己面子，自己可心知肚明，对方一气呵成……呼了口气道：“公子果然世外高人，林述井底之蛙，公子心胸开阔实非在下等俗人可比，就此告辞！”说完深深的一揖。       当金龙门众人走后，房顶上的黑影眼中闪过一丝异彩，随即离去。       情剑四少梦幻般的瞧着老大，不停的围着老大绕圈子……“够了！你们四个笨蛋，再转一圈，我就把你们踢飞出城外，让你们明天再排一次队进城！”       “啊！？”情剑四少惊呼。       ※※※       城北襄王街末，右侧一座小院，一个中年人盘坐在床上，窗口旁边坐着一个三十出头的汉子，此两人正是情剑门创始人司徒讼与大徒弟冷丹！       “丹儿，那几个小子还没回来？”司徒讼明知故问，半只眼睛也不睁开。       冷丹站起身来，恭敬的道：“是的师父！”       司徒讼淡淡的道：“虽然他们几个资质比你好，可是他们都静不下心来，希望你坚持不懈，继续修炼，有朝一日定吹散云雾，闯出属于自己的一片天地！”       冷丹并没有什么表示，就在这时他似乎听到几个师弟的声音，低声道：“师父四位师弟回来了！”       司徒讼点点头道：“不止，咱们有客人来了，收拾一下房间，否则真是太失礼了！”       冷丹从被师父收养至现在三十个年头，还真是头一回听到师父如此客气，心里虽然奇怪，但他立刻不怕违背师父的意志，立刻把房间整理一番。       “师父……师父……大师兄……我们回来了，而且今天还结识一位了不起的朋友们……”赵施的声音从远处飘来，冷丹这才发现自己与师父之间的差距有多少，甚至不止这点。       正当冷丹胡思乱想之时，情剑四少带着新认的老大来到小院；我看到这所谓的小院原来就是一个微型的花园，司徒讼的卧室兼客厅，而五名徒弟睡在隔壁。       司徒讼迎出来，淡淡的道：“今日贵客临门，老夫这厢有礼！”       “老先生有礼了！”我回一礼，瞧对方貌似中年，声音底气十足，但却夹带一丝沙哑，看来他已是年迈之身。       情剑四少走过来恭敬的向师父行一礼，情剑老二郑添输介绍道：“师父，这位风流公子是我们今晚刚认的老大，老大可是文武双全……”接着把今晚所发生的一切都告诉师父。       一招打败金龙门三十八代弟子林述？这是什么概念，司徒讼心里暗做打算，正式行个大礼道：“老朽在此谢过风流公子对小徒的照顾，哎呀，你看我这都忘了，来来来，快请入内歇息！”       众人秉烛夜谈，一夜未眠……       次日清晨，我借口道：“今日小生约了朋友，稍后在擂台之下见，小生就此告辞！”抱一拳，作一揖，不等他们回应，自行离去。       “果然是偶像！连离开都这么酷……哎哟，谁打我？”情剑老四赵施喃喃低语，却被人打醒，转头一看，吓得连退几步，倒在地上，呐呐道：“师……师父……”       司徒讼不理睬赵施，走向那张床，又开始打坐，淡淡的道：“都退下吧！”       “是，师父……”众人恭敬的躬身揖一礼，等众人离开之后，司徒讼喃喃道：“果然是强中自有强中手，看他小小年纪竟然修练到如此境界，希望品行过关，否则……唉……”       ※※※       我离开情剑门之后，对于这个城市可真是迷茫起来，似乎这里没有什么可以值得我留恋的，想着想着，也不知道自己走到那里……“风公子……风公子……”脆声的喊叫把我从思维中拉回现实，回头望去，一个美少年正在朝我挥手，我心里打个冷战，这是谁家的金童，如此漂亮？       美少年走近来，露出一个可爱的笑容道：“风公子不认识我了吗？”一对美目眨眨。       “你？”我盯着他看了许久，突然灵光一现，“哦……原来是你啊，永夜小……”突然一个娇嫩的小手捂住我的嘴，低声道：“别叫出来，你叫我永弟就行了，我叫你风哥哥，好不？”       我会意点点头，永夜才把手放开，我故意大呼一口气，咳嗽几声……“风哥哥你没事吧？没呛着你吧？”永夜吓了一跳，双脸微笑，不好意思的盯着对方。       我哼一声道：“你说我有事没事？差点被你给掐死……”       “人家不是故意的嘛……风哥哥你可别生我气，人家只是闷得慌，于是就出来玩，没想到恰好碰上你，你不是说了，咱们有缘会相见的，如今算不算？”永夜压低声音，带着撒娇的味道。       一股处女的体香飘入我的鼻子，轻吸几口，盯着她那娇柔可爱的美女脸孔，柔声道：“真是苦了你，不必害怕，你的事就是风哥哥的事，什么也不必说，我全知道的！”这才是小孩子拥有的天性，纯真的少女。       永夜的脸顿时冷下去，可能这是最冷的零度！退后一步，盯着对方，冰冷的声音传出来道：“你到底是谁？有何居心？”       我的心仿佛被针刺穿似的，看她那警惕的眼神，仿佛这个世界到处都充满冷漠，没有半丝的人味，这……这到底是什么原因致使一个纯真，一个本来应该窝在父母怀中撒娇的小女孩变成如此？我呼了口气，柔声道：“昨夜我已说过，风流者潇洒，而这个天下到处都是我的家，可曾清楚？”       “真的？”永夜冷漠的眼睛中闪过一丝伤感，似乎有什么心事触发她的旧伤，使她永远不敢面对人们的正视；我郑重的点点头，正色道：“没有半丝欺骗之意，我说过了，咱们认识就是一场缘分，如果你执着，那么咱们之间也算是缘起缘灭，一切随之逐流……”       “对……对不起，风哥哥……”永夜眼中滴下几滴晶莹的眼泪；我走过去，左手轻轻的抬起她的美丽的脸孔，右手抓着衣袖，轻轻的擦去永夜的脸上的眼泪，柔声道：“乖，别哭，万事有我，相信我吧，几天内会给你个满意的答案！”       在永夜的心里，亲情也许只有黑夜里姐姐才会给予自己，她是多么渴望亲人的爱怜，可是……可是这一切都不可能成为现实，如今却让她感动，这一切都是缘分！扑入风哥哥的怀里，轻泣起来。       我轻抚她那乌黑柔顺的头发，低声道：“哥哥我的名声可真算是败坏了，不过为了你，什么也没所谓，那个什么郡主的比武招亲大会就要开始了，咱去看看吧，希望能够帮助情剑四少其中之一去把郡主抢过来，那时你的事就容易多了！”四周的民众纷纷议论起来，两个男子抱在一起，成何体统？       永夜心里无数的疑问，风哥哥如何知道自己的事，而且……抬起头来，望着风哥哥，轻声道：“风哥哥你知道我的真实身份？”       我点点头，传音道：“一切我都知道了！”把自己的经历都告诉她，轻声道：“如果我的事被手下的人知道，不知道他们会怎么看待我？”       永夜把嘴凑到风哥哥的耳边道：“没错，我就是帝国小公主夜月，难怪风哥哥会知道我的情况，更佩服风哥哥心胸开阔，风哥哥把兰香姐姐抢过来好吗？”       我摇摇头，这情债我可不想欠，虽然帮助夜月，可我只是可怜她如此年幼就要为帝国牺牲自己的童年，喜欢她的骨气！轻声道：“哥哥我不属于这个世界的人，终有一天，我会离开这里，去寻找自己的生活环境！”       说着，两人来到二皇爷府门口，夜月心里正在打算如此打动风哥哥，让他能够留下来！二皇爷府门口排着几步人马，似乎都是前来打擂台比武的，也有些是文弱书生，可是他们就是不服，更多的是憎恨自己为什么不习武！       “这样要排多久啊？”我不禁摇摇头，如果这样等下去，恐怕到了午间都不可能进场，扯着月夜走向一旁去。       月夜不解的道：“风哥哥咱们不进去了吗？”       我神秘一笑，拉着她不语，直走向二皇爷府的侧墙，指着府墙道：“咱们就这样飞进去！”揽着夜月的水蛇腰，轻身一纵，跃入二皇爷府……“哎哟……谁？谁踩在老子头上！”一声暴喝从我脚下传来，吓得我立刻抱起月夜跳开，左右一看，心中苦笑，没想到……       “第一场……这位公子胜，不知公子贵姓大名？”裁判员也被吓了一跳，没所到第一场比武……皇府的王牌铁卫竟然如此被人踩在脚下……失败了！而且来者怀中抱着一个娇滴滴的小美人，失声喊道：“果然够风流！”       月夜紧紧的抱着我，把头埋在我怀中，可是刚才跃进来的时候，一不小心把她头上的帽子给弄丢了，唉……“没错，我就是风流，姓风名流！”朝裁判员咧咧牙笑道。       台下可就热闹了，很多人大骂这人无耻，怀中抱着娇妻，还跑上台抢郡主，还有就是厚着脸皮自称风流。不过台下可有一部分人在风雅阁见过这位风流公子，不同的嘈杂声，不同的辱骂声……       裁判员宣布道：“第一场风流公子胜出！倒计时开始，如果在那柱香结束之时，风流公子还能够站在擂台上面，那么风流公子就是今日的擂主，可参加三天后的总决赛！”       主席台上二皇爷等人都在打量这个年青人，虽然其人风流，其名风流，但是在他们的眼中，此人确实有风流的本钱，至少这是众人的第一印象！       兰香郡主一直都在关注台上的每一个人，可是自从他出场之后，心里就有一股强烈的醋意，凭什么那个小美女可以抱在他怀里，不……他是我的！兰香郡主心里暗责怪自己怎么会如此想法，羞愧、紧张的望望四周，见没人望过来，突然发现自己带着面纱，心中暗笑自己失神。       擂台之上我抱着夜月，无数的挑战者接连不断的冲上擂台，可惜我并不想藏拙，也不是我不想，只是这些人太弱了，每个都挡不住我一招半式。       就在此时，一个青年跃上擂台，抱拳一揖道：“在下祝发兴，前来领教风流公子高招！”       我看也没看他一眼，淡淡的道：“来吧，希望你能够打破擂台的沉默！”       忽然擂台下面有人大喊道：“风流？他就是风雅阁唯一受到阁主眷顾的客人，不！他怀中美人就是风雅阁主！”顿时整个比武场都乱哄哄，似乎比菜市场还要嘈杂。       祸兴退了几步，作了一揖道：“在下有眼不识泰山，请风流公子恕罪，在下认输……”说完不等裁判员回应，跃入人群，消失不见。       静，这世间都静下来，擂台上下，再也没有人敢说话，并非二皇爷发怒，也非风流公子大开杀戒，而是众人这才意识到风雅阁在帝国的威望！       我抚摸怀中夜月的头发，轻声道：“没人敢上台了，你说是你的风雅阁把人吓坏了呢？还是你的风哥哥把人吓坏了？”       夜月很享受的闭上眼睛，好一会才道：“就算风雅阁再出名，也比不上半个时辰击败九百九十九名高手的风流哥哥，没有人是你二招之敌，风流二字将传遍帝国，这是一个传奇！”娇柔的声音似有似无的说出来，但这话却传入在场的每个人耳中。       裁判员本来不知道如何做判，听了夜月如此说来，立刻反应过来，站到擂台中间大喝道：“今日比武招亲获胜者风流公子！明日相同时间进行，诸位可自行离开！”       我抱着夜月走向人群……“风流公子请稍等……”缥缈的仙音传过来，我停下脚步，这才想到为什么夜月叫我来把兰香郡主抢过门！淡淡的道：“不知郡主有何贵干？”       兰香顿时感到非常不舒服，不，应该是心酸的感觉，这就是爱的苦吗？潜意识把对方当成情人，而看着对方抱着第三者……兰香眼中两滴晶莹的眼泪流出来，“你……你……”半句话也说不出口，哽咽的声音只是忍在喉咙中。       二皇爷走到兰香身旁，轻轻拍拍她的肩膀道：“父王会为你做主的，别哭！”扭头望向风流，淡淡的道：“年青人你可以走了，希望你别令本王失望！”       我走了几步，停下来淡淡的道：“一切等待三天后再做决定！此时说来，太早了！”揽住夜月，飞身离开二皇爷府。                     第六卷 潇洒风流      第11章 谋略初战      一段传奇片刻间传遍整个中雁城，风流二字早已成为少女心目中的完美情人，成为男子心目中的偶像。特有的傲气，柔情蜜意，强悍的武功……淡漠的那一刻，似有似无的藐视苍生的气质，就算是二皇爷也不能相持的气势！       二皇爷与兰香郡主愣愣的盯着风流离去的地方，半晌，两人才从惊愕中醒过来，“好强大、好神秘！”这是两人的第一感觉。       “强！”二皇爷心里感叹不已，刚才与他对峙的时候，那股似有似无的皇者之气压得自己很难受，与兰香郡主走向内殿，边走边议论道：“如此强大的人，还真是第一次听说他的名字，说起来又有一种不对劲的感觉，兰儿觉得他怎么样？”       兰香郡主茫然的摇摇头，望了父王一眼，希望从对方眼中找到什么；校场的人们已经离开得差不多了，剩下一些维持秩序的官兵……二皇爷身旁的幕僚低声道：“此人神秘不可测，一是隐士，一是初出师门，可是这又不尽然，从其手段上看得出，他是故意扬威，则可排除第一种可能；此人的气质似乎比……比……”       二皇爷递个神秘的眼神，淡淡一笑，给他接下去道：“比本王还强的皇气！他非隐士，也非新秀，所以他神秘，相信不日之内中雁城将会聚群雄，其中势力也就是保皇派与反动派，咱们就静观以变吧，等时机一到，自然有个完美的结局！”三人会意一笑，兰香郡主心里却非常不舒服，她正在想念某人。       ※※※情剑门与金龙门的人来到二皇爷府之时，门口的侍卫把今天的擂台情况大概的叙述一番，然后请他们离开，两批人并没有走在一起，也没有分开，只是他们都有相同的目标――风雅阁！       一路都在听人们议论有关风流公子的事，果然是不鸣则已，一鸣惊人！       风雅阁三楼，我抱着夜月回来，回到这个传说中的地方；夜月挣脱出风哥哥的怀抱，娇笑道：“风哥哥你在这里等我一下，我去去就来哦！”不管是为了自己，还是为了帝国，自己都必须把风哥哥留在身边，夜月边走边想，舔舔嘴唇，轻叹一口气。       我闭目养神，自从得到皇极识海的混沌能量之后，已经可以随时随地进入皇极识海之中，也可以在里边感应到外界的情况，能够第一时间回到现实。本来一亩大的空间，如果已经扩大到方圆千米，这里没有树木，没有花，只有一些低级的草，如果圣摩决修炼到第十个阶段，就可以随意所欲创造出低级的植物。       夜月更衣回来，见到风哥哥正在修炼，瞧他身上罩着一层淡淡的天蓝色光芒，仿佛他就是天空中的星辰之主似的，痴了，迷了，世界处于静止……       “小月，小月……”我从皇极识海中回到现实，站起身盯着夜月，轻轻呼喊，见其醒过来，轻笑道：“在想什么？”       “没……没什么……”夜月双颊通红，之前在风哥哥怀中并没有感觉到什么不妥，可如今却没由来的脸红，心跳加速，呐了好一阵，才急促的道：“风哥哥之前为什么要暴露实力，如此一来你的麻烦可多了，恐怕几天内帝国几方面的人都会出现在中雁城，到时……”       听她转移话题，我自信的笑了，坐下去之后，慢条斯理的道：“我不是说过了吗？几天内自然会给你一个结果，这几天拜访我的人绝对不会少，到时联合正义之士，暗中以陆虎联盟的名义暗中投书丞相，鼓动其反皇自立，一边把外围的爪牙除去，哈哈……对付一只既想称王又没有牙的老虎，你说帝国的麻烦还能不解决吗？”       夜月打了个冷战，好狠毒的计谋！脸上闪过一丝异样之色，立刻回复正常，淡淡的道：“风哥哥此计虽妙，可如果失败了，恐怕帝国就易姓！”态度冷却下来，不管如何，她都不可能拿帝国的未来当赌注！       我侧卧椅垫，淡淡的道：“你考虑一下，我累了！”虽然我来到这个世界没有多久，但是一些相关的事情还是听说过的，凭帝国现在的情况，拖下去恐怕是不成了；而凭几个小女孩的谋略？嘿，别说是我自大，那种小孩子玩意不知要玩到猴年马月，况且那根本就不可能成功的！       夜月望了风哥哥一眼，叹了口气，退出客厅，走回寝室……走了几步，夜月突然愣住了，虽然自己是公主，可是如今这个公主身份是有名无实，回头再看风哥哥一眼，瞧他睡得多香，夜月低喃道：“帝国的绝对权力都控制在丞相手中，迟早都要易姓……”一步一步，走到风哥哥身旁坐下，静静的守候。       当天风雅阁出入的尽是武林人士，其中不少是为这位神秘的风流公子而来，铲除与收买绝对是必要的，可是他们谁也不愿意惹上这样的敌人！       “……求见风流公子！”这是今天第好几百句相同的台词，夜月早已传令下来，一概不见！许多人无功而返，即使这样，他们也不气馁。       ※※※夜月早已下定决心，此时帝国犹如死马，如果再不医治，恐怕一切都无功而返，到时她也会沦为亡国奴！“三天了……风哥哥，你还不肯醒来吗？”夜月坐在风哥哥身旁，望着正沉醉在睡眠中的他，心里不停的颤抖，自己的冷漠是不是令他伤心了？不禁自问起来。       而这两天来，二皇爷府的比武招亲大会已经告一段落，据说后两天的比赛出现一件很奇怪的事情，没有优胜者，也因为这样，两天内选出八名比较强的，其中陆虎联盟三名，乞天联盟三名，另外两名就是情剑五少中的冷丹与郑添输。       整整两天的沉醉并非是我小气，而是我正在突破圣摩决上册的第七阶段，皇极识海里边，地盘越来越大，也没所谓什么管理，因为我的地盘听我的！       本来方圆千米的地盘，如今却在慢慢的扩大，自从修炼到圣阶第七阶段的时候，吸收皇极识海里边的混沌能量是越来越快。当我修炼第七阶段的时候，心里总有一股莫名的喜悦，也不知道是什么原因，两天来，我的地盘逐渐的扩展，当我再次睁开眼睛的时候，我的地盘已经有方圆万米的范围！       “启禀少主，二皇爷府下帖，有请风流公子前去参加比武！”梁总管的声音从楼下飘到三楼。       夜月似乎很不高兴的应了一句，“这里没你的事，下去吧！”然后又开始盯着风哥哥，三天来他身上那股淡淡的蓝光越来越强烈，看来他应该是在修炼某种圣决，可是……咦，对了，对了，夜月差点高兴得跳起来，低喃道：“谢谢风哥哥对我如此信任，月儿以后绝对不会再令你伤心的！”       皇极识海之中，这片万米大地随着我的意念，绿茵的小草慢慢的成长起来，充满生机的草原缺少智慧生命的主导，外围依然是厚厚的混沌，但是我知道，这里就是属于我个人的能量，只要把皇极识海中的混沌能量完全吸收了，恐怕可以突破圣境！此时我慢慢的醒来，收敛功力，整个人给人的感觉就是缥缈无定……第一眼看到的是一张可怜的憔悴美人脸，我轻轻的抹去她脸上那晶莹的泪珠，柔声道：“对不起，让你担心了！”       夜月把心里的委屈通通表现在通红的双眼上，哽咽道：“风哥哥你千万别生我的气，月儿知道错了……”说着扑入风哥哥的怀中，轻泣。       我抚摸她的头发，低声道：“好了，月儿不许哭，否则可就不漂亮了！咱们应该去一趟二皇爷府了。”       二皇爷府校场，看决赛的人比之前还多上好几倍，而他们大多数都是冲着传奇人物而来的，擂台主持朗声道：“今日乃是皇府兰香郡主比武招亲的总决赛之日，请九位胜者上台来！”       情剑门冷丹、郑添输，陆虎联盟陆旋、何梢、凌剑，乞天联盟步天乞、雨少烟、林天木，台下的每一个人似乎在寻找什么，议论声是越来越大，渐渐的连擂台上的二皇爷等人也挂不住脸了，裁判员明显的看到二皇爷的表情，再次大喝道：“有请风流公子……”       静，所有人都静下来，裁判员头上冒出冷汗，再次大喝道：“有请风流公子……”       就在此时一道魅影以肉眼难以看清的速度出现在擂台上面，朗声笑道：“风流来晚，教诸位久等，在此向诸位赔罪，哈哈……”我怀里依然抱着夜月，这样出场是夜月要求的，也是为了竖立一个特别的形象，让所有人对我的戒心稍微放一放。       主席台上兰香郡主眼中闪过一丝喜悦，双眼一直盯着这个令自己朝思幕想的人儿。二皇爷宣布比赛正式开始，并把话题交给主持。比武大会的主持朗声道：“这最后一场比武的规矩是群殴……咳咳，没错就是群殴，最终胜出者就是郡马！”       我传音给情剑大二少道：“你们两位小心点，尽量避其锋，我希望最终是你们夺冠！”       正当情剑大二少发愣的时候大会主持宣布比武开始，郑添输低喝道：“我躲！”冷丹会意立刻与二师弟躲起别人的攻击，弄得众人莫名其妙。       而我抱着夜月静静的站在原位，却没有人敢过来跟我过招，我也懒得动手，如此一来双方都把情剑双少与我放在一旁，变成两个联盟的对决。       夜月娇哼一声，低声道：“风哥哥你又在耍阴谋，真没想到你这很阴险，哼哼……”       我盯着比武的双方，低笑道：“原来我在你心里已经算不得好人呀，好吧，好吧，既然我不是好人，那么我就把兰香郡主抢回去当压寨夫人！”故意把声音传给兰香郡主，还冲她微笑。       夜月捂着自己的小嘴偷笑，好一会才道：“人家本来就想要你把兰香姐姐抢回家去和我做伴的，你瞧兰香姐姐被你那天的狂傲迷得要死不活的，如果你今天不赢了这场比武，恐怕某人会自尽的！”       我瞧兰香郡主一付你会知道的样子，恨恨的瞪了怀中的夜月，低声道：“小妮子，你和哥哥我玩阴谋，哼，难道你不怕我整治你吗？”       “啊！”一声惨叫打断我们闲聊，只见乞天联盟的少主步天乞被陆虎联盟的少主陆旋偷袭，背后中了一剑，虚弱的倒在地上，而另外两名气天联盟的人惊慌，立刻赶过来救少主，烟雨剑派的雨少烟大喝道：“贼子休得伤我家兄弟，接我一招――烟雨无眠！”冲到三名陆虎联盟成员前面挡开三人的攻势，硬压住体内浮躁的内气，使出烟雨无眠，顿时众人眼前产生几个迷幻的影子。       夜月低声解说道：“这招烟雨无眠是以意导剑，不过看他那虚弱的样子，应该没什么戏了，风哥哥如果想借助乞天联盟，那么就得再等机会，只要他们三人败了，陆虎联盟的人一定会赶尽杀绝的，到时就可以救下他们！”       “赶尽杀绝？”这是比武擂台，可以吗？我一脸疑惑，盯着夜月。       夜月解释道：“这些都是帝国的传统，擂台上是可以决生死的。就算是杀死太子也没罪的！”呼了一口气，似乎说中伤痛之处。       我不解她为何如此，当我问过之后才知道，原来夜月本来是有一位哥哥的，而且哥哥与她们的关系都很好，很疼爱她们，可是那一次擂台比武，丞相派人上台把太子毙了，而毙太子的人正是陆虎联盟的盟主陆战！我轻轻的拍拍她的后背，柔声道：“节哀顺变，哥哥这就为太子报仇雪恨，把陆战之子毁了！”       一眼望过去，只见雨少烟与林天木两人已经无力反抗，节节败退，而陆虎联盟的人却穷追不舍，似乎有赶尽杀绝的意味，此时就连站在一旁闲着的情剑大二少也感到非常不满，正想过去帮忙……“休得伤人！”我淡淡的说一声，脚踏游龙步挡在乞天联盟三员面前，指着陆旋道：“擂台之上赶尽杀绝是何道理，如若你们与这三位朋友有什么恩怨，小生接下这梁子，来吧！”       陆旋也不生气，淡淡的笑道：“风流公子乃是雅人也，何必理会这些粗俗之事？怀美夺美亦风流，洒脱于世亦风流！”       我丝毫不理会他那莫明其妙的话，淡淡的道：“这三位朋友的梁子小生揭了，来吧，就让我瞧瞧三位到底有何过人之处！”       “老大！”情剑大二少走过来，郑添输嬉皮笑脸道：“老大何必你出手呢？这位陆公子不是说了吗？如此粗俗之事只有粗俗之人来做，哈哈……咱们两兄弟可手痒了，嘿嘿。”       台下的金龙门八名三十九代弟子在擂台输给情剑五少，他们可算是输得心服口服，此时大嚷道：“情剑一出，横扫野猫……”敢情把陆虎盟三员当做野猫了，众人打从心里就对陆虎盟看不顺眼。       郑添输朝金龙门做个胜利的手势，见陆旋要说话，立刻抢着道：“哈哈，陆公子客气语言不须再提，来吧，接招！”       见他们打起来，我乐得偷闲，抱着夜月走开，找了一块清静点的地方坐下，低声道：“你猜情剑大二少能否胜出？”       夜月扬起俏脸，望了他们一眼，淡淡的道：“华中有实，时幻时实，真叫人难以分辨，不愧有情剑之名！”       正如夜月所说，冷丹晃出一招迷惑陆虎三员，一个错步，避过陆虎三员的视线，从凌剑侧身杀出一剑，大喝道：“撤手！”       一旁的郑添输非常严肃，默契的配合冷丹，成功把陆旋引诱过来，飞身给其一个旋风腿，一剑横杀，架过何梢，淡淡的笑道：“太嫩了！”       陆旋等人心知不好，正想立刻撤退，不料情剑二少似乎早知道结局，封杀出两剑把陆虎逼回去，再一剑刺中何梢，一剑刺中凌剑！       “啊！”惨叫声连连，让陆旋浑身打冷颤，连连后退，瞄了躺在地上的何梢与凌剑，颤声道：“你……你们把他俩杀了？”       郑添输笑而不语，一步一步接近陆旋，双眼直视对方！       我给怀中的夜月抛个眼色，轻笑道：“如何？三十招内结束，哈哈，这个家伙就由我亲自解决！”提高声音让所有人知道，从地上捡一个小石头，往陆旋轻轻一弹。       情剑大二少却不知情，心知老大要亲自解决这个陆旋，可是见陆旋一副轻蔑的脸神，一直保持那个令人气愤的姿势，不由心中大怒，郑添输低喝道：“这小子竟敢不给咱老大面子，大师兄他就交给你了！”       冷丹似乎瞧出点什么似的，淡淡的道：“你过去看看不就知道了，我敢保证老大已经把那小子制服了！”此时的冷丹也被同化了。       “真的？”郑添输似乎不怎么相信，一步一步的靠近陆旋，突然大喝道：“你小子拽什么拽，你再瞪眼，哼哼，看我不把你砍两兰截！”开玩笑，那瞧人不要钱的眼神真教人心寒，郑添输冲过去，伸出一拳击向陆旋，“轰！”某人倒下了。       “哎呀！吓死我了，天啊，大师兄救命啊……尸变……”郑添输怪叫一声，慌忙的跑开。       我站起身来，冷冷的瞪了地上的陆虎联盟三员一眼，淡淡的道：“由于我看你们不顺眼，所以很抱歉，你们应该用自身的修为了换取性命，否则你们就在我面前自了！”       陆虎联盟三员惨然一笑，废了修为，往后的生活还有乐趣吗？何梢冷哼一声，举起手往天门盖拍去……“想死？别死在这里！滚！”我冷喝一声，弹指一道内劲把何梢打落擂台，扬脸对情剑大二少道：“把那两个小子废了，然后给我丢下擂台去！”       郑添输一改之前惊恐之色，嘿嘿一笑，走向陆旋，笑道：“小子，你今天真是幸运啊，咱们老大说了，饶你一命，所以你的小命算是保住了！”提起陆旋往擂台下丢去，喝道：“去吧！”       清理完擂台之后，乞天联盟三人挣扎起来，步天乞等人恭敬的道：“谢谢风流公子与情剑双少救命之恩，日后有用到我等三人的地方，请尽管吩咐，不管是水里来，火里去，咱们永不皱眉。告辞！”       送走乞天联盟三员之后，情剑大二少认输退出舞台！       兰香可真是如愿以偿了，望了胜利者的他一眼，娇羞的低下头去。二皇爷宣布比武招亲就此结束，胜利者风流公子！       对于二皇爷那所谓的婚姻我是一笑而置，含糊的应了一声，然后带着夜月离开二皇爷府，刚走出皇府大门，乞天联盟与陆战联盟的人早已等候多时。       对于他们的来意我自然是非常清楚，淡然笑道：“今天累了，夜里再去拜访诸位，就此告辞！”       ※※※一概的琐碎之事略去不谈，夜里轻风飘荡，二皇府的秘密两人正在密谈，左边者道：“摩讼兄感觉如何？”       右边者被称为摩讼，淡淡的道：“圣二老弟，你一直在观察，难道看不准吗？”       圣二朗声大笑道：“说到看得准，那只能去问问摩月那小妮子！”       摩讼冷哼一声道：“最清闲的就是你，还好意思说这些，不过我还是希望他能够破阵，更希望他就是我们要找的人！”       “这不是废话吗？”圣二摇摇头，淡然道：“圣一那老家伙就没所谓，可是摩丞，嘿嘿，你应该知道他不会那么轻易放手的！”       摩讼站起来，走向秘门，回过头来道：“这些事都不须要我们去操心，所以你别把你那清闲的形象给破坏了，不过这破坏了也没什么所谓，反正你的臭名早已名传帝国！哈哈……”头也不回，长笑而去。       “哈哈……”圣二得意的笑起来，脸上露出希望之色！                     第六卷 潇洒风流      第12章 圣摩幻阵      天要变色，人岂能不为之准备？同理，人要谋事，岂能不从多方面上去考虑？如今的帝国就是这样，无论是从情与理上，或是政权问题，这多个方面上的因果咱们就不得而知了，无论最终结局是什么，这一切都必须面对的！       他是帝国的丞相，唯一的丞相，也是此时的权力象征。如果百官拥立他，他则可以不必反；如果百官有人反对他，那么他反是必然的！正是如此，他收到一封密函，心早已杂七杂八，一个劲的思考接下来的发展。       许久之后，他终于反应过来，眼中露出一线骇人的光芒，坚决的脸色，迅速的走向文台上，磨墨拟书，完毕，淡淡的道：“把陆严先生请来！”陆严是陆战之胞弟。       半晌，陆严来到书房外，恭敬的呼道：“小人陆严参见丞相大人！”       “陆先生客气了，此一封回执，请陆先生把之送与陆盟主。”丞相坐在书房中，把已经写好了的回执放在书台上。       ※※※中雁城，比武招亲之后半个月，乞天联盟分部，盟主步飞坐在侧座，朗声大笑道：“风流公子果然是神机妙算，果然丞相沉不住气了，如此一来，咱们的计划可就万无一失，来人啊，备上酒席，祝贺一番！”联盟中的人非常高兴如此结果，因为此时的陆战联盟已经没戏了，只要是权力涉及的地方都被乞天联盟控制。       我坐在主位，淡淡的点个头，心里却在冷笑，这半个月来乞天联盟所干的一切勾当都被我所了解，可惜他们至今还蒙在鼓里，更不知我早已在陆战联盟里边埋下棋子，安排好一切工作。       还有三天就是丞相谋反之期，在座的高级领导都知道这个事情，在他们的心里，这个不安定因素所控制的却在于主座上的风流公子身子，如果他插手，恐怕最终的胜利果实全归功于他。       距离乞天联盟的所谓宴会还有一小段时间，我站起身来道：“既然今天是为预祝胜利而来，那么小生就得去把风雅阁主请来，暂且失陪！”说完踏风而去，片刻消失得无影无踪。       “你们看怎么样？”盟主步飞望着风流公子离去的背景。       大家若有所思的点点头，烟雨剑派的剑主摇摇头道：“太强了，就算我们联手也敌不过他一人！”       其它人也附和，盟主步飞冷哼一声，骂道：“没出息，既然他太强大，那么就不怪得咱们耍手段，难道你们愿意把自己奋斗许久的成果丢给他吗？”       大家都沉默下来……       风雅阁，每次都是直接从三楼上面的窗口飞进去的，夜月突然看到窗口有异样，立刻喊道：“风哥哥你怎么这么快就回来呢？”       我轻笑道：“还记得我是如何被你的手下拉回那个强盗窝的吗？”       夜月捂住嘴偷笑起来，好一会才停下，娇笑道：“他们只是小毛贼而已，要说强盗，这帮武林人士才是真强的强盗，窃国之贼，咯咯，可惜啊，官与贼永远是天敌，如果他们不贪，咱们或许会给他们多一些好处，可如今，给不给都是一样了，风哥哥你是来找我一起去喝花酒吗？嘻嘻……”       我翻个白眼，感觉这几天夜月好像非常开心，与以往有些不同，凭感觉这东西，我还真不敢确定，朗声笑道：“你猜对了，不过风哥哥我可不是请你去喝花酒，而是去喝迷魂酒，说吧，你去还是不去？”       “去，我能不去吗？不管天上地下，刀山火海，我们永不分离！”夜月异样的盯着风哥哥。       乞天联盟分部，众人猜得不错，这个风流公子每次参加宴会都会带着神秘的风雅阁主在身边，几乎是做到形影不离，盟主步飞更加高兴，如果风流公子只爱美人不爱江山，那么这个好办，只要事成之后把美女奉上，大家乐得偷闲。       宴会上，盟主步飞站起来，举杯笑道：“本座在此正式谢谢风流公子当日于擂台之上救过小儿一命，先干为敬！”说完一杯见底。       我也不客气，管他是不是毒酒，随着一杯见底，朗声笑道：“难得盟主如此客气，风流在此也敬大家一杯，请！”豪爽的倒了一杯，与众人干杯。       “早听说公子豪爽过人，某家初时不信，如今看来，确实不虚，某家在此敬公子一杯！”烟雨剑派的剑主本是文雅之人，豪情壮志，拿起酒杯，先干为敬。       “好个雨剑主，连你也不放过小生，哈哈……好意小生心领了，干杯！”我可是来者不拒，心里却暗自冷笑，若非自己功力深厚，圣摩决略有小成，恐怕此时早已醉倒于地。       一旁的夜月似乎察觉到众人额头些许冷汗，心知不配合一下风哥哥，恐怕这一关难以通过。扑在风哥哥身上可是她的专利，伸出一手把身旁的酒杯拿过来，娇声道：“风哥哥，平时见你喝酒都那么小气，哼哼，今日奴家也不放过你，来嘛，陪我喝一杯。”轻碰风哥哥的酒杯，自顾喝下去。       我见她喝下去，也不做反应，淡然笑道：“你一向身子不好，所以平时我不敢让你喝，今天就破例，不过下不为例，希望你记住，否则看我怎么整治你！”抬起头来，装出半分醉意笑道：“来，诸位再陪本公子喝了这杯！”做出狂态，以本公子自称。       众人并不为此感到气愤，反而非常高兴，盟主朝众人递个眼色，站起身来笑道：“风流公子别只顾着喝酒，放着如此美食不闻不问，实在可惜，诸位请！”       醉，一塌胡涂！       至少乞天联盟的江湖人都知道如果中了‘醉圣恩’必倒，这没有任何疑问的，所以风流公子喝这么多专门为其准备的酒，就算不倒也不行！       是夜，我与月夜被安排在一间豪华的房间里，当侍女把我们扶进房间之后，所有人都舒了口气，锁上大门各自离去。       当我感觉到所有眼线都离开之时，立刻运起圣摩决把身上的酒气都散发出去，如果圣摩老人知道我把圣摩决用来逼酒气，不气得还魂恐怕是不行的。化解酒气之后，功力从夜月身上经过，低声道：“月儿你就在这里休息吧，等我把事情办成之后，立刻回来接你离开！”       夜月感觉到风哥哥离开之后，坐起身来，低喃道：“不愧是我的风哥哥，不愧是我们的少主，咯咯……几个老鬼你们等着瞧吧，我赢定了！”       ※※※陆虎联盟，微弱的喘息声，似乎每个人都进入睡眠状态，一道黑影闪入偏房，再看偏房中似乎有几个人坐在席中，正是陆战等高级领导。       我走到主位坐下，淡淡的道：“诸位商议的怎样？”       陆战等都被控制住，如果想要留住小命，自然是听从对方，淡淡的道：“一切听从风流公子命令，在下等不敢有二话！”       我朗笑起来，压低声音道：“只要你们照我的意思去做，速成之后，我一定会给你们一个满意的答复，不瑾是解去你们子弟身上的禁忌，而且传授他们每人一招绝艺，皇室永远是正统的，乞天联盟的目的你们也知道的，所以你们的任务就是保卫皇城，而不是反动派，知道吗？”       陆战等会意的点点头，不过他陆战可是很清楚的，当年自己把人家皇太子杀掉了，虽然在擂台上，但是这个仇皇帝老儿是不会忘记的，可如今自己的小儿被人家控制住了，舒了口气道：“咱们相信风流公子，无论是刀山火海，在所不辞！”       我把自己整理好的资料丢一份给陆战，淡淡道：“你们的行程都在里边，希望别逼本公子出手，否则后果很严重的！”       城北襄王街末，情剑门秘密基地，情剑老三斐光与情剑老四赵施正在交谈，自从他们了解到老大的实力之后，心里产生从所未有的仰慕之情，斐光望了里边几个被绑起来的小子一眼，淡淡的道：“老大那边肯定有更好玩的事情，如果不能够跟随在老大身旁，恐怕真是一点乐趣也没有了。”       “嘘！”赵施做个手势，低声道：“三师兄你想找死吗？如果被师父听到，看他不剥了你的皮……”       “两个小鬼在说什么呢？这么神秘！”恰好情剑掌门出现在两人身后。       “啊……师……师父……”吓得斐光与赵施浑身打冷颤。       司徒讼走进房间，瞧里边一眼，又退出去，淡淡道：“看好点，别让风流公子的计划落空，否则你们有苦好受的！”       见师父离开，两人这才得喘口气，“咦，两位守几个小家伙真有这么累吗？”一个缥缈不定的声音传进二人耳朵，吓得二人怪叫一声，后退好几步才停下来，赵施苦笑道：“老大你出场的时候，能不能先给个通告，否则我们真会被你吓死的，唉，我们真是好命苦啊……”       “小子，我这不是先给你下通告了吗？”我飞身过来，站在两人面前，淡淡的笑道：“看你们这脸色，算了，这次就饶了你们，两位守人的滋味与被守的滋味有什么不同吗？”       赵施眼中闪过一抹异彩，高兴的道：“老大……你的意思是说……”       我点点头阻止他说下去，伸手指着陆虎联盟的一干人质，淡淡的道：“你们的任务就是把这些人秘密送往皇城！”随手丢一封资料给他们。       赵施接过资料看了一遍，递给三师兄，兴奋的道：“这下可有得玩了，真是期待啊，不知道没牙的老虎能办出什么事情呢？”心里却在暗暗的想，老大真是太毒辣了，这一招过去，就把丞相那老家伙的爪牙都拔光，嘿嘿，到时天下不大乱……恐怕没天理的。       次日，乞天联盟的高级领导检查厢房里边的风流公子的情况之后，步飞高兴的道：“如此甚好，风流公子至少也要半月才能醒来，到时帝国已经易主，哈哈……恐怕他后悔也来不及！”       步飞带领联盟的人离开中雁城，只留下几个奴婢，午间，我拍醒夜月，低声道：“小月起来啦！”       夜月爬起来，又扑到风哥哥怀里，轻声道：“风哥哥你知道我没有昏过去？”       我眨眼不语，突然听到房外传来兰香郡主的声音，只听她娇喝道：“说，本郡主的郡马在哪里？”       下人不得已，把她带到厢房，兰香郡主推开门一看，只见自己的未婚夫婿怀美而坐，愣住了……“姐姐你还愣着干什么？”兰香郡主听到未婚夫婿怀中美人说话，又愣住了，这不正是妹妹的声音吗？       我朗声笑道：“怎么啦？光站在那里吃醋，难道还要夫君过去抱你过来吗？”我故作狂态，对于兰香与夜月之间的关系我并不清楚。       夜月从风哥哥怀中挣扎出来，把脸上的面纱揭下，娇笑道：“姐姐……”       “小妹……你……怎么是你？”兰香被自己妹妹吓了一跳，原来自己看中的夫婿早已被小妹夜月公主捷足先登。       夜月捕捉到风哥哥脸上一抹疑云，娇声解释道：“兰香郡主就是我姐姐夜莹，嘻嘻，当初她被父皇贬为庶民之后，二皇叔就收留她，所以她在公共场合的身份就是兰香郡主。”       我揽着夜月站起身来，走向夜莹轻笑道：“我不管你们是谁，或许三天后这里的一切都会变幻，哈哈……”放开夜月，独自走向大门外，留下夜月与夜莹两人愣愣的站在那里，两人对视一眼，捕捉到同一丝疑虑。       晌午，中雁城只留下一部分武林人士，其中陆虎联盟与乞天联盟的人都离去。黄昏，我与夜氏双姝出现在二皇爷府，而寨亚利早已等候多时，一见主子回来，立刻恭敬的行礼道：“属下寨亚利参见少主，少主万安！”       夜月淡淡的道：“三寨主免礼，事情完成的如何？”       寨亚利一直低着头，恭敬道：“一切都已完成，请少主验收！”递上一份报告。       夜月接过报告迅速的看了一遍，递给风哥哥，娇声道：“风哥哥意下如何？”       我接过报告也看一遍，失笑道：“这太儿戏了吧？不过没所谓啦，只要效果显著就行了，寨亚利你的提议很好，咱们就按照计划行事，此事我会另找人去做！”看到他那失望的眼神，我微笑补充一句，“不必愁眉不展，哈哈……本君这里还有事要你去做！”一时大意，把自己习惯性的自我称呼说出来了。       还好三人没有注意到这一点，寨亚利恭敬的道：“谢姑爷恩典……”       “咳……”二皇爷走进来，给大家一个提示，淡淡的道：“外面劲旅五千交给你们了，一切小心行事！”       我朝二皇爷一揖，正色道：“谢谢皇爷支持！”转过身来，望着寨亚利道：“这五千人就交给你了，千万要记住，一切按照计划行事！”       寨亚利领命离去，等他走远之后，我淡淡的道：“这就是人才！”如果没有寨亚利在双盟四周打转，恐怕很多事情都很难办成，更没可能近乎完美的把双盟的子弟捉下。       夜月得意的笑道：“看来我的手下还不错，风哥哥你说应该奖赏点什么给我呢？”       我翻个白眼，闷哼道：“天下竟然有如此可恶的女人，我为你办事，忙个死去活来，到底是谁奖赏谁呢？”挑眉盯着夜月。       片刻，三人大笑不止……       ※※※第三天皇城告急，狼烟四起，丞相谋反，正当其得意之时，乞天联盟打起保皇战旗，大肆残杀丞相党，甚至连贤良之臣也不放过，短短两个时辰皇城的一切都被乞天联盟控制。尔后，陆虎联盟突然反抗乞天联盟，把乞天联盟的在皇城的所做所为诸告天下，至此，双盟大战，当夜休战退兵。       皇城之乱第二日，乞天联盟与陆虎联盟再次大战，近乎两败俱伤之时，第三方军队出现，劲旅打着风字大旗，领军者正是寨亚利，随着寨亚利一声令下，平定之战开始！       随后，二皇爷亲自领兵保卫皇城，而我则于情剑门会合，押解两盟子弟人质，出现于皇城，飘身于空，运起内劲大喝道：“速速停战，本公子饶尔等子侄不死！否则杀无赦！”底下的情剑五少领兵挟持双盟子弟。       乞天联盟与陆虎联盟颓废投降，二皇府的劲旅开始打扫战场，追捕丞相一伙，至此，四海升平，帝复夜莹公主身份，并将夜莹、夜月公主许配于风流公子，帝宣旨授风流公子‘驸王’，亦称风流王。       皇城东街驸王府，当夜我再次进入皇极识海修炼，方圆万米空旷之地，随着我的意念，绿茵小草随‘风’飘荡，以意念导入草身，吸收四周的混沌能量，空间蓝光闪烁，幽幽之光，正是能量颤抖……       皇宫密室之中，按顺序坐着帝、丞相、二皇爷、司徒讼、夜莹、夜月，只见帝圣一朗声笑道：“漫长岁月，终于等到少主，想当年主人创造我们之时，立下规矩，不知五位如何看待？”       “哈哈，圣一兄说笑，咱们留于此所为何事？还不是为了等待少主到来，此间之事已了，幻阵中的能量都会自动涌入少主身体，这阵不日将破！”说话者正是丞相摩丞。       二皇爷圣二与摩讼笑而不语，而夜莹与夜月心系少主，更也无语。帝圣一淡淡的道：“我总感觉少主身上似乎有一丝能量与主人相似，诸位怎么看？”       夜月本名摩月，轻笑道：“难道这与你们有关吗？咯咯，别忘了，少主可是我与圣莹姐姐的……”       夜莹本名圣莹，挠摩月痒痒，翻个白眼道：“你这死丫头原来你有阴谋的，难怪你整天缠着少主，哼哼，看我这次不整死你！”       等二女闹完之后，摩丞才道：“其实凭少主刚进入幻阵之时的表现咱们完全可以直接让他通关，可是咱们为了考验他是否达到主人预定的标准才费了这么多劲……”       “停！”圣二低喝一声，瞪着摩丞道：“你的意思是说皇城之战你根本就是在放水？”       摩丞笑而不语，帝圣一朗声笑道：“没错，这是我与摩丞达成的协议，只要少主能够控制那些所谓的武林人士，那么咱皇城的势力一概不动，否则你们以为真有这么容易闯关吗？”       “为什么？”摩讼等人异口同声问道。       摩丞这才解释道：“似乎有圣人发现我们这个幻阵，如果不快点结束考验，并把少主送往迷普星历练，恐怕我们这么多年的工夫都白费了！”       “你……你们……这太过分了，迷普星虽然属于圣界，可是那里的压力比圣界的普通星球高上万倍，比幻圣界的普通星球低一半压力而已……少主在这个幻阵里边辛辛苦苦修炼来的功力……”帝圣一等听到摩月为少主抱不平，个个翻白眼，帝圣一失笑道：“小月你担心是多余的，难道你不觉得奇怪吗？凭什么少主刚进入幼圣级只修炼了接近一年时间就如此厉害，仔细想想你会明白的，为了达成主人的愿望，只要有可能的事，咱们都得试试，况且把少主送到迷普星之后，咱们都在暗中保护他，绝对不会有事的！”       且说我在皇极识海之中，只要念动，四周的能量立刻向我涌来，这一切都让我感觉到意外，但我可不管这些，只要能够提高功力就好了，只要突破圣摩决圣级第十阶段再次见到那个什么少府，什么少帅都不必怕他们了。       空间并没有往四周扩展，反而缩小，空间里的草类都长出一条长长的藤，而我就是靠这此藤吸收四周的能量。随着四周的能量涌入我身体，只感觉这里的压力再也没有那么大了，而皇之翼已经开始做出反应，不时以皇之力为我纯化吸收回来的能量。       不知过了多久，我只感觉到身体处于饱和程度，一股睡意袭来，一切都随之模糊……                     第六卷 潇洒风流      第13章 普迷历险      能够在圣界设下幻阵者，一定是从幻圣界偷渡下来的，而这个所谓的幻阵只是针对从幻神界飞升圣界者，也因为这个幻阵，使一百多名幻神帝丧身于此。       当我再次醒来的时候，只见四周光彩夺目，但却非常朴素，光网围在这四周，“少主您醒啦？”只听到夜月的声音，然后一个充满成熟感，浑身散发圣洁，却又添上一层妖异光彩的美女走过来。我盯着好打量好一会才问道：“你是谁？这里又是什么地方？”       摩月脸上露出狡黠的笑容，走到少主身旁跪下，用夜月的声音撒娇道：“风哥哥才睡一觉就把人家忘记了，呜呜……”       我再次打量她，感觉有点熟悉，左右张望，我记得当时修炼的时候是在‘驸王府’，怎么现在跑到野外来了，难道我又修炼了几十年？愣愣的道：“你是小月？可这里是哪？”       摩月委屈的泣道：“你好没良心啊，人家嫁给你，而你却让人家一直守活寡，一个闭关就几十年，现在帝国都……帝国都易姓了……呜呜……”       “啊？真的？”我惊呼一声，“这……这可能吗？我真的修炼了几十年？”突然我捕捉到摩月眼中闪过一丝异光，瞪她一眼，冷哼道：“好你个小妮子，竟敢耍我！”双手捉向摩月，吓得摩月立刻躲开。       摩月娇笑道：“少主别这样嘛，人家只是想让你回忆一下……”突然间她看到少主并不肯放过她，立刻飘身后退，做个鬼面道：“少主，先别闹嘛，你不觉得最近很奇怪吗？还是让我先给你介绍一下这里的情况吧。”       我停下来，望着摩月正色道：“你说吧！”对于她一直叫我少主，这就让我感到非常奇怪。       摩月轻声道：“几位出来见过少主！”       霞光闪烁，稍后四男一女出现在我面前，我这才发觉，原来这些人我都见过的，不等众人开口，我道：“原来是你们，大家都见过面，也算是老朋友了，还是你们来说说，到底怎么一回事？”近年来的修炼，再者我发现身上的衣服是我从下界带来的，心里有个底。       摩月等六人正式行个大礼呼道：“圣摩六门徒参见少主！”       我愣在当场，少主？我老子可没这么大的本事，疑问道：“为什么叫我少主，快快给我说清楚！”       摩月抛个白眼给少主，正色道：“这里三圣三摩，帝圣一、王圣二、圣莹，摩丞、摩讼，还有我摩月，我们都是主人圣摩帝创造出来的，在此等候少主的到来。”       我皱眉，问道：“你们是圣摩帝的门徒？”众人回答是，听他们这么说，可是他们为什么知道我一定会来到圣界，苦笑道：“本君都让你们弄迷糊了，不久前我才见过圣摩帝最后一面……”       “什么？”六人异口同声惊呼，帝圣一激动的语气不失恭敬道：“少主真的见过主人，为什么说最后一面呢？”       “死了，他的生命到期了！”我淡淡的道，叹了口气继续道：“因为他们一念之差，而造成空间混乱，他们很自责，为了寻求新世界的发展，他们坚决合体，可惜一切都不如意，出现很大的反差，本来是永恒的生命化为有限的，这些你们应该懂的！”       安静得出奇，众门徒并没有哭泣，似乎早知如此，“难……难怪当初主人临走之前交代过，往后要咱们守于阵中，任何人破开‘七情六欲阵’都有资格成为了我们少主，更加没想到少主竟然是主人选中之人，哈哈……”帝圣一说到这里苦涩的大笑起来。       我也明白他们守阵的痛苦，多少年来，他们放弃自己的生活，一丝不苟的为主人的理想奋斗，都是绝世臣子，没有多少人能够与之相比拟，安慰道：“诸位请莫要伤心……”       “谢少主关怀！”摩月抢着道，恭敬的道：“‘七情六欲阵’相当于新的人间，而且我们投入阵中的时候就可以从新体验生活，何苦之有？也只好如此，否则这漫长岁月，还真不是一般人能受的。”       尔后，我拿出圣摩帝创造的‘圣摩’界，轻声道：“此物名为‘圣摩’，也有当初圣摩天下的意味，乃是圣摩帝燃烧自己的生命而炼制成功的，当时圣摩帝告诉我，功力不到一定程度是不可以进入‘圣摩’的，否则就会步他的后尘。”       “奴才参见主人！”六门徒跪倒在地下，眼中露出虔诚的神色。       我被他们吓了一跳，连连后退，呐呐道：“你……你们……这是干什么？”       突然‘圣摩’身上霞光闪闪，中间一道强光直射天空，摩丞惊呼道：“不好，主人快把‘圣摩’藏好，咱们得立刻逃走，否则以后将是麻烦连连！”似乎他们要隐瞒什么事情，恰好如此机会，真是求之不得。       我也没考虑那么多，立刻把‘圣摩’收回，而六门徒手中撒出一片圣光罩在我身上，只见空间跃进，四周的景色再次幻变。       就在我们离开之后，三个紫衣人出现在幻阵旁边，一个穿着将领服饰的圣人低喝道：“奇才双人组破阵！”       紫奇与紫才相视一眼，分别从对方眼中找到一丝怒意，不过两人也没办法，淡淡的道：“是，韩统领！”一步一步走近幻阵，手中圣剑不断的攻击，可惜无功而返。       韩统领冷笑道：“原来所谓的奇才却是这么嫩，哈哈……滚一旁去，看看本统领如何破此阵！”横剑一扫，幻阵立即炸开，韩统领傲然狂笑，轻蔑的瞄了奇才双人组一眼，冷声道：“如何？哈哈……接下的事你们知道怎么做了？”可惜他却不知，幻阵里的能量早已转入他人身上，否则凭他一个中位圣人能成何事。       奇才双人组淡淡的道：“搜捕人犯，我等告辞！”听其言语，半点也不尊重对方，虽然受命于人，可却没有认真执行任务的习惯。       韩统领见二人离去，暗自冷笑道：“去送死吧，本统领会为你们埋骨的，嘿嘿。”独自飘身离去。       另一道影子随着奇才双人组身后而去。       圣摩六门徒心念一动，咱们七人就出现在另一星球，据说此星名为普迷星，看似普通，实是迷幻；何为普通，乃指来到此星球的人都会变得很普通；而迷幻却是其优点，因为在这个星球上修炼有成的人都可晋级圣王。       自从踏入普迷星，我并没有感觉到有什么不妥，泰然自若，淡淡的道：“这里并没有什么出奇的，为什么我们要来这里？”       摩月与圣莹捂住嘴偷笑，摩讼略作解释，把这个星球的情况大概说了一遍，笑道：“在这个星球上，主人就不必怕幻圣界的人跑下来追捕，而圣界的人更不必怕他们，只要你能够修炼得快些，与幻阵里边一样，不必多久可以超越圣帝！”       “真的？”其实我知道自己有皇极识海，就算是幻圣帝转世重生再次修炼也没能比得过我，可是此时对力量的憧憬，不由露出兴奋的笑容，豪情满怀的道：“好，咱们现在就去闯江湖！”       帝圣一校正道：“启禀主人，闯江湖的人是您，而不是咱们，我们是不会给主人您提供任何帮助的！”       什么？我怒视着他们，冷哼道：“好你个圣一，你们竟敢联合起来耍本君，哼哼……小月、小莹你们呢？”       摩月与圣莹对视一眼，同声道：“我们也……”       “也什么？”我大喝一声，打断她们的话。       摩月走过来，变幻成夜月的模样，娇笑道：“风哥哥你说呢？咱们可是您的侍妾……当然要照顾您的起居……”       我翻个白眼，后退几步，呐呐道：“别吓我好不，难道你们不知道我有心脏病的……”随后与众人大笑起来。       摩丞正色道：“启禀主人，摩月与圣莹她们会负责主人的启居，但是一般情况下她们只装成普通的弱女子，希望主人不要产生依恋的心里……”       “打住！”如果她们这也算是弱女子，那么我就不堪回首了，我挥手要他停下来，轻笑道：“诸位请放心吧，咱们是不是该走了！”说着我走向结界外。       “主……”摩月正想呼叫，圣莹立刻拉住她，给她个白眼，低声道：“让主人自己去体验！”       我刚踏出结界半步，立刻感到四周强大的压力不停的往我身上加，顿时脚步轻浮，浑身脱力，脚下站不稳，倒在地上，两手撑地，苦笑道：“没想到，真是没想到，在圣界修炼接近一年，如今连站也站不稳，哈……”       摩月眼中滚出一颗晶莹的泪珠，奔向主人……我从摩月手中挣扎出来，淡淡的道：“别碰我，就算是再苦，我也承受得了，难道你们忘记本君的使命了吗？吃得苦中苦，方为人上人！”慢慢的挺直腰，闷哼一声，又倒下去。       圣帝一与众人相视一眼，露出真诚的眼光，恭敬的道：“主人保重，我等四人先行告退！”       我艰难的挥挥手，淡淡的道：“去吧，小月与小莹也走吧，我想一个人历练！”其实我不想让他们见到我狼狈的样子。       最终熬不过摩月的哀求，只好留下她，而圣莹与其它四人一起离开，尔后我经过无数次跌倒终于站了起来，舒了口气道：“月儿我累了，扶我到山巅瞧瞧。”       摩月娇声道：“主人……”       我嘘了口气，盯着摩月柔声道：“你还是叫我风哥哥好点，我会比较习惯！”       摩月似乎回到幻阵之中，紧紧的抱着风哥哥，梦呓道：“主……不，风哥哥，小月永远侍候你左右。”       平淡无奇的山，若非灵气的衬托，恐怕凡界也有如此美景，我四周打量，微合是眼睛，轻声道：“月儿可知创世之宝？”       摩月愣了好一阵，捂住嘴偷笑道：“风哥哥，你怎么越来越笨呢？所谓的创世之宝只是一个形式，最终还是取决于创造者的功力！”       我失笑道：“原来如此，看来我是上当了，东圣少府吴凡尘，哼哼，看本君今后如何收拾你！”接着我把自己创世的原因说给摩月听。       摩月非常感动，她再也不认为风哥哥这是笨，如果没得到保证，再一次创世失败，那风哥哥会怎么想？哽咽道：“风哥哥，我只能帮助你修炼和寻找圣源，其它一切得靠你自己！”       “圣源是什么东西？”我盯着摩月，正如她所说我根本就不可能靠别人去完成自己的事情。       摩月解释道：“圣源也称生命之源，不过生命之源也分几个等级的，而且这东西只出现在圣界以下，出现在圣界的叫圣源，幻神界的叫幻神源……只要得到这东西，就可以再次改造你的身体，使之更纯，以后修炼起来才会更快！”       大概了解这个星球的情况之后，又一次苦笑，原来这个普迷星球撇开能量不说，这里其实就与凡界一般，只是这里的人如果没有突破圣王级以上功力根本就不可能离开。       我摸着肚子失笑道：“月儿又得麻烦你了，弄点吃的来，好饿了。”       摩月一副贤妻良母的模样，娇笑道：“这里风大，我扶你到山洞休息吧。”       从山巅下来，到了半山腰，有一山洞，里边大概可容十数人，摩月把主人扶进山洞之后，找几把干树枝点燃之后道：“风哥哥你在这里休息，我去去就来。”       我点点头，笑道：“你去吧，我跑回识海中修炼！”当摩月离开之后，我又回到皇极识海中修炼，可这一次刚进到识海中就感觉到不一样，自己可以在识海里边调动全身功力，与在神界之时没什么两样，我兴奋的大笑道：“哈哈……如此一来，恐怕不必多久我风流又可以纵横圣界了！”       由于我可以控制识海中的时间，所以以后修炼速度会相对快些，虽然摆在我眼前的就是那方圆万米的空间，不过这一切都无所谓了，皇之翼在我的圣念控制下，立刻以最终形象展现出来，双翼上的彩色光球数量增加到十颗，这绝对是意料之外的。       圣摩决已经修炼到第十阶段，如今也有中阶圣人的功力了，越修炼到后面，每一阶段的功力越强，几乎是以倍数来计算，每一个阶段都是前一阶段的数倍，逐渐增加上去，第十八阶段是第十七阶段的九倍！       在意念的牵动之下，皇之翼输送出来的皇之力不断的纯化皇极识海中的混沌能量，黑色的混沌能量幻为黑线，一丝丝绑在身上，从筋脉中游走，最终由皇之力引导，并化为纯净的皇之力存入十颗彩色光球之中。       且说摩月捕捉几只野兔回来，不料野兔开口说话道：“请上位者饶命，小摩只是此山中兔族……”还没说完就吓得摩月把野兔丢掉，盯着野兔失笑道：“不好意思，差点忘记了，你是摩兔族的？”       野兔化身为童子，恭敬的道：“是的，小摩谢过上位者饶命之恩！”       摩月翻个白眼，愁眉不展道：“我放了你是可以，可是我家主人正等着用餐，你说应该怎么办？”       野兔童子后退几步，挠挠头，愣了半晌才道：“小摩知道一物，请上位者随小摩前去。”       摩月淡淡的道：“不必了，你去把那东西拿来就可以！”       野兔童子感觉到上位者对自己不信任，苦笑道：“小摩年幼无知，功力低微，如今……”       摩月冷哼一声道：“小家伙别与我耍嘴皮子，你忘记你会说话，你忘记你刚才化身为童子了吗？乖乖的把东西拿来，本姑娘或许可以饶你一命，否则剥了你的皮，煮沸喝！”       野兔童子退后几步，再次苦笑道：“姑奶奶饶命，小摩这就去，这就去……”       摩月自信的坐在树上等待野兔童子拿东西来，片刻后，野兔童子手上捧着一个玉盒，恭敬的跪下道：“请上位者过目，这物乃是圣灵结晶――圣灵液！”       摩月从树上跳下来，接过圣灵液仔细一看，淡淡的道：“算你诚心，否则今天本姑娘真把你拿来当烤兔！”       野兔苦笑不已，呐呐道：“不知上位者可否让小摩见贵主人一面？”       摩月冷冷的盯着野兔童子，断然拒绝，冷笑道：“有什么事就与本姑娘说，否则别怪我不客气！咦，不对……你怎么知道，难道？”摩月挥出一道光环罩在野兔童子身上，立刻飞往山洞，不料山洞之中什么也没有。把野兔童子重重的扔在地上，用冷若冰霜的语气道：“说！你把我家主人弄到那里去了？”       野兔童子痛苦的哀叫，嘶叫道：“你这是谋杀！我只不过是好心提醒你罢了，凭什么私自对我用刑？哼哼……”       摩月迫不急待，不顾野兔童子说什么，直接从野兔童子脑域中探取信息，这才知道自己错怪于‘摩’，淡淡的道：“算是本姑娘错怪于你，我要去救我家主人，以后有机会再向你赔罪，再见！”解去野兔童子身上的禁忌，立刻散发圣念搜索主人的行踪，飞身离去。       等摩月去远之后，野兔童子怪叫道：“真可恶，半点不懂怜香惜玉，哼哼，要不是看你家主人长得俊俏，就算被赖天老摩吃了，本小姐也不理睬！”摇身一变，化为一个美丽少女。       赖天摩府，位于群山之西，最高山峰之巅，此处终年积雪，但是山府之中却没有半点寒意，原来四周都是千万年寒冰，形成一个奇怪的地势，后来赖天老摩在四周布下结界，洞口栽上几株银白色的大树，看其造型，似乎有点像是松树，可是又不同，散开向四周的枝叶仿如巨大的雨伞，赖天老摩称之为‘银川’。       而此类‘银川’三年开花，三年结果，四年成熟，果实被赖天老摩称为‘三花十全果’，其功用只在于当调料，而主料是圣人，这就是赖天老摩最喜欢吃的一道菜，谓之‘花果十全圣汤’。                     第六卷 潇洒风流      第14章 摩之森林      普迷星由三块大陆与海上一些小岛屿组成的，星球东方的大陆名为幻源大陆，这块大陆北方乃是北幻帝国，南方又称南源帝国；两国交好，自从有记载开始，就没有出现过战乱，北方崇尚文风，南方崇尚武风，所以北幻帝国以幻文学院为著名，南源帝国以武源学院传世。       星球西方是由两块大陆组成的，东方人一般称之为西双大陆，西北大陆称为摩咖大陆，西南大陆称为圣仁大陆。且不说西双大陆，在西双大陆与东方大陆交间之处有一处岛屿，这里是星球最小的一块大陆，但是圣人都承认这里是大陆，人们称之为摩之森林，或是摩岛。据说摩之森林被三大陆上的圣人列为禁忌之地，摩之森林里边的生命是不可以私自闯出来的，否则一切格杀勿论！       且说赖天老摩捉到圣人之后心情非常激动，使之忘记自己身处何处，半点没感到奇怪，瞧这圣人浑身散发出幽幽的蓝光，更是得意，立刻把‘花果十全汤’的配料准备齐全。感觉还少了点什么似的，赖天老摩挠挠头仔细的思考，许久之后一掌重重的拍在自己头上，高兴的怪叫道：“对啦，哈哈……就是这样的，平常捉回来的食物都会惊恐的嘶叫，可是这个小家伙竟然安稳的修炼，看他圣光外显，似乎略有所成，哈哈……我赖天老摩今日真是撞上运气了！”       狂笑之后，赖天老摩走向食物，咧咧嘴傻笑，打入一道摩气于食物身体之中，不料摩气有去无归，一进入对方身体就立刻被消化，吓得赖天老摩翻身退后，浑身冷汗，带着敌视的眼光盯食物，怒道：“好你个小辈，竟敢暗算老摩我，哼哼，速速给老摩站起来，否则一巴掌打你个粉身碎骨！”不料对方归他去说个够，可就是不醒来，气得赖天老摩无语，最终打住，暂且放弃用食，因为他找到好玩的东西了。       至于皇极识海中的我，根本就不知道外境的情况，如今对力量的憧憬使我更加努力修炼，也幸好皇之翼作出反应，否则真不知道要猴年马月方可练成圣摩决。自从皇之翼上边的彩色光球增加到十颗之后，我对力量的控制越来越纯熟，几乎没有必要去等待皇之力反应，只要意念到位，力量立刻送到。       皇极识海中的混沌能量却是沸腾似的，一丝丝的黑线缠在我身上，任由皇之力消化……而我却是闭上眼睛享受布满能量之后身体的快感，一股缥缈的感觉直涌入脑后，就在此时身体上涌入一股强大的力量，皇之力仿佛巨浪一般，张开海口把那股能量吞噬下去，许久，我方从快感中醒来。这一切对于识海中的我来说确实很长时间，可在现实就不尽然，那只是一刹那间，也因为这个原因，才使我安然无恙渡过为‘摩’口食之灾。       话说摩月追寻主人踪迹，隐隐约约感觉到主人此时没有危险，所以才使她的冷静下来，一路往西飞奔，片刻来到赖天摩府所在的山峰之下，不料却被一层结界给挡住，心知自己已经走到人家的地头了，但又怒其敢捉自己的主人，心定一计，凭她摩族上位者的幻摩级功力，想要摆平这些东西太容易了，可是她不想让主人知道自己有多强大，否则以后主人一直依靠自己怎么办？       化身为一片暗光，附在冰源之上，慢慢的穿越赖天老摩的结界，片刻之后她已经来到赖天摩府，第一眼就看到主人的身影，立刻扑过去附在主人身上。不料当她附在主人身上之时，一股似有似无的吸力不断的吸收她身上的功力，初时她并没有多大反应，也不在乎这点功力，可到了后来，她可害怕了，如果再久一点自己不被主人吸干才怪，立刻撤身离开附在洞壁之上。       许久之后，赖天老摩终于回到洞府，并且带着一个小姑娘回来，小姑娘四周乱跑，左看右瞧，有意无意的瞄了那个英俊的小伙子一眼，撒娇道：“赖爷爷你好偏心啊，竟然藏这么好的玩具不告诉我，把这玩具送给我好不好嘛？”       赖天老摩翻个白眼，怪声怪气道：“小娃儿，你有没有看错，那个是圣族的，难道你认为赖爷爷有这种馋好吗？”       “天啊！”小姑娘气得翻眼，走向俊美青年，突然娇笑道：“赖爷爷当然没有这种馋好，嘻嘻，这么说来，您老人家可是为我准备的，谢谢赖爷爷！”不再理会赖天老摩，跑各俊美青年，左瞧右瞧，不时偷摸那脸蛋。       赖天老摩苦笑不已，把调料整理好之后才道：“你这小摩女，别乱碰，小心反噬，如果出了什么事，我可不管。”       小姑娘看到赖天老摩整理好调料心知怎么一回事，暗骂道：“你这个老不死的，整天偷吃，哼哼，这么好玩的东西你都舍得，不行，我一定要把他弄走……咦，不对，之前那位漂亮姐姐呢？是啦，她一定追过来，可是为什么没见着她呢？”       “小娃儿你愣在那里发啥呆呢？快过来帮爷爷的忙，出去弄点‘玄摩冰晶’来。”赖天老摩头也不抬起来，只顾忙着手上的东西，不时用摩力清除一些杂质。       小姑娘立刻反应过来，娇声喊道：“好的，就来哦！”偷偷的瞟了俊美青年一眼，走出洞府。       片刻之后，赖天老摩终于把调料整理好，可就是没等到小姑娘进来，失笑道：“小娃儿就是小娃儿，只要是好玩的事，立刻就不见踪影，还是我亲自去弄回来吧。”眼中闪过一丝异彩，立刻冷漠下来。       就在赖天老摩离开洞府之时，小姑娘从侧门偷偷的溜进洞府走在俊美青年身旁，喃喃道：“都是这害人精惹的祸，谁叫你长得这么迷人，害得人家才片刻时间心里头就都是你的影子，罢了此时不走更待何时？”拿出一个玉瓶照向俊美青年，幽光一闪，俊美青年立刻消失不见。而附在洞壁上的摩月立刻附到玉瓶外面。       “可恶的小娃儿，太任性了！”当赖天老摩再次回到洞府之时，到口的美食已经消失不见，立刻反应过来，虽然感到很生气不过他并没有激烈的反应，怒吼一声之后冷静下来，脸上闪过一丝怪异的笑容，立刻往摩之森林东边飞去。       摩之森林东边是一片平原，此处满地都是果树，依稀几个摩小子在练武，赖天老摩不理会他们，直接飞往平原的统治中心――摩兔族族长府。       “哟，什么风把你这老摩吹来！”阴柔的声音从府上客厅传出来，似乎早已感应到客人上门。       赖天老摩朗声大笑道：“兔子老弟，怎么你不欢迎老哥哥到来？”       里边那声音依然阴柔，怪笑道：“老摩别说得比唱好听，你每次来我摩兔族干什么，难道我还不清楚吗？”此人正是摩兔族之主――摩兔王路泉。       “哈哈……知我者兔子老弟，我老摩此时此刻正是为美酒而来，而且是非给不可啊，想必你老弟一定会乖乖的呈上玉酿的！”赖天老摩一副所为欲为的表情，毫不客气的把桌面上的点心大扫一空。       摩兔王路泉苦笑不已，低声问道：“老哥到底所为何事？”心知老摩为了酒喝，如果没有把握他是不可能如此嚣张的。       果然赖天老摩淡下脸来，打哈哈道：“老弟你还是先拿几瓶玉酿上来让老哥哥解解馋再说，老摩我的行事规矩，嘿嘿……你老弟清楚得很啊！”高深莫测的给摩兔王抛个眼色。       “好说，好说，老哥让稍等！”摩兔王路泉不疑有假，心里却在悄悄地问候赖天老摩祖宗十八代，片刻之后，手上提几瓶玉酿出来，并为赖天老摩满上一杯，自己也满上一杯，笑道：“老哥咱们先干杯，有什么事你稍后再讲。”       “爽快！”赖天老摩兴奋的大喝一声，拿起酒杯笑道：“许久没看过老弟你这么豪爽，今日我也就不为难你了，我先把事情告诉你。”接着把小摩女把自己的美食抢走的事说出来，兴奋的喝上几杯继续道：“老弟你也别伤心，哈哈，这个侄女我可喜欢得很，如果没有她，这几杯酒，我可永远喝不到，哈哈……”       摩兔王路泉气得差点呛着，转身走出几步，淡淡的道：“老哥请稍后，小弟命人把小女寻来，必定重重惩罚！”说完不理赖天老摩，直接离去。       “嘿嘿，你会处罚小娃儿？”赖天老摩一副不不可信的表情，只顾喝自己的酒，虽然他贪杯，可又不失酒品。       且说小姑娘拿出玉瓶把俊美青年收进去之后立刻逃走，边逃边想，这个俊美青年到底叫什么名字，我救了他，他会不会感激我，嘻嘻，最好是以身相许……       她正是摩兔王之女路琳，凭她的经验，此时一定不可以回家，否则一定会被赖爷爷碰上，东边是自己的家，西边是赖天老摩的老巢，如果躲在这边，他一定不会找到的，露出一个调皮的笑容，终于在临海之处找到一座山洞。顺着山洞走，洞里却别有洞天，犹如无底洞一般，记得她已经走了好久，终于走到尽头，只见她拿出宝珠把这洞府照亮。       路琳娇笑起来，原来照亮之后洞天如此美丽，鱼鳞般的波澜不时颤动，各种不同原色的光彩反照到洞壁上，犹如各种绚丽多彩的魔法招式。       皇极识海中，也不知道过了多久，我感觉到四周的混沌能量都平静下来，再也没有外来的能量涌入，心里正高兴，如此一来我就可以加快吸收识海中的能量，只要能够突破第十一阶段就如武者一般，越到后面就越自如，突破第十五层就如凡界的修真者一般可以自由飞翔，想到这里圣心随之颤动，我心知不好，如果不保持圣心平衡，可能会出现问题。十颗彩色光球散发出来的光芒越来越强，慢慢的围成一圈，最后在中间分裂出第十一颗，而这一切，我已经不再去理会了，心系于识海中的混沌能量，疯狂的吸吮。       洞天之中，路琳打了个哈欠，迷糊的道：“嗯，好累啊……”然后就睡着了。       摩月现身出来，淡淡的道：“这些该死的东西，没想到主人刚到普迷星就差点为人口食，不过也好，如此一来，主人以后就会主意这些问题，也不至于会被人暗算……”打量已经沉睡的路琳，淡淡的道：“不管是你何用心，看在你把主人救出来的份上，本座就饶你一命！”顺手把小姑娘的玉瓶抢回来，感应到主人正在里边修炼，再看看地上的小姑娘，从自己的空间里边拿出一件衣服丢在小姑娘身旁，“这东西当作补偿，再见！”       摩月心里矛盾，此时到底是找赖天老摩算帐，还是等主人修炼有成以后再回来找他算帐？边走边想这个问题，不知不觉，她已经来到摩之森林东边，不时看到几个小朋友在练武也不觉得奇怪，随便找了个地方停下来，并拿出玉瓶把主人放出来。       “啊！”我在皇极识海中仰天长啸，许久之后才停下来，朗声大笑道：“哈哈，真是急时雨，没想到小月如此细心，得此佳人真是我风流之幸矣！”背后的皇之翼和我的身高差不多，翼上双侧顶部各自镶上五颗彩色光球，而背心却是原来的三颗彩色光球。       我幻出一面镜子仔细一瞧，微微一笑，得意道：“如果以这样的形象出现在仪儿她们面前，不知道她们会不会兴奋的昏倒过去……”原来之前我疯狂的吸收皇极识海中的混沌能量，差点把里边的能量吸得一干二净，而就在那时，正在冲击第十三阶段，心想能量不够，如果没能冲过去，恐怕下一次难度就会加大，正当能量被清理干净之时，突然外境强大的能量涌进来，差点使我窒息过去。       恰好外界涌入的能量为我打通第十三阶段的瓶颈，隐隐约约接近第十四阶段，这才是我高兴的原因，收拾情怀，才发现四周的环境已经不同，只见高空之中有九个星球，其中一个正是太阳，原来这里的一切都是随着我的意念而创造出来的，意念动，这个星球上开始按照地球的版图改造，瞬息之间，一个原始版的地球出现在我眼前。       捏造出一批俊男美女，挥手创造出一座山峰，在半山腰创造一个山门，题字――皇极天。尔后对第一批俊男美女道：“你们是本君创造出来的第一批人，本君赐你们姓风，现在本君给你们一个任务，就是把这座山建造成本君的行宫，而你们就是这座行宫的守护者，也是这个世界的执行者――极天之奴！”       极天众奴恭敬的跪在地上，高声呼道：“谨遵皇主之命！”       我挥手赐予他们部分能量，飘身离去……       当我再次抽回意识回到身体之时，只见四周景象变幻，不再是那个黑呼呼的山洞，一张可爱的俏脸正盯着我，我还她一个亲切的笑容道：“月儿辛苦你了！”       摩月似乎永远保持幻阵中的可爱形象，扑到我怀里，只听她娇声道：“风哥哥，小月守护你是应该的，只要你肯让小月永远伺候你，小月就是死也愿意……”       我低下头，用嘴赌住摩月的口，以热吻表达自己的心情，一番激情之后，我正色道：“只要我还剩下　一口气在，一定不会教你失望的！”       摩月痴迷的盯着主人，虽然在幻阵之中经常亲昵的拥抱在一起，可那只限于拥抱，她那本来没有任何变化的俏脸增添一抹红艳，娇羞的低下头去，耍弄自己的衣饰。       我也不做什么表示，这一切似乎无声胜有声，良久之后，摩月轻柔的道：“风哥哥你不是说饿了吗？我已经准备好新鲜的果实。”挣扎出去之后跑到一旁把果实带过来。       我与摩月相拥而坐，我接过果实一看，失笑道：“没想到这个世界真小，转了几个空间，连这东西也有，来，小月你也吃一个，一会我再给你介绍……”       “什么人偷摘‘圣果’，立刻出来自守，否则格杀勿论！”一声暴喝从身后传来，打断我与摩月亲密，我站起身来……摩月轻呼道：“风哥哥你能走路了？”       我点点头道：“走吧，我们去看看到底是那个家伙竟敢如此无礼，破坏本君的良辰美景，哼哼，窝囊了半年，看我能饶你？”我把摩月揽入怀中，直往声源走去。摩月却在想，这才是我的主人，我的风哥哥，霸气十足，不失柔情。       就在此时，几个守园侍卫看到一对俊男俏女出来，只觉双眼一亮，为首者高兴的呼道：“兄弟们今天可是好运啊，没想到又一个不怕死的圣人闯进摩之森林，哈哈，立刻把他们拿下。”七名守园侍卫二话不说拿出兵器攻向偷渡者。       我失笑道：“月儿听到了没？咱们变成偷渡者了，呵呵，不过很有趣，咱们就用这几个小兵与此间主人打个交道如何？”丝毫不在意这些家伙。       摩月理所当然的道：“他们敢挑衅风哥哥是他们活该，不过风哥哥还是别弄死他们的好，否则你可麻烦了，你知道我是不会帮你打架的哦，嘻嘻……”       听到摩月的幸灾乐祸的笑声，我翻个白眼，踏出游龙步避开守园侍卫的攻击，他们的速度在我眼里感觉就是一个字，慢！淡淡的道：“这些家伙不够看，不过看的气度，他们的家主肯定是个人物，咱们就去会会此间主人去！着！”随着大喝一声，手脚并用，一招击中三名守园者，再翻一个身避过另一人的攻击，三五除二把七名守园者都打倒在地上。朗声笑道：“小月感觉如何？”       “继续努力！”摩月淡淡的说出自己的心声。       我苦笑道：“努力是必须的，强大是硬道理……”       摩月偷亲主人一口，立刻跳开去，娇笑道：“我可不理你什么原因，反正你那套不成文的原因只会害死你，以后不许提！”       虽然听摩月娇笑，我心里打一个冷颤，暗想道：“是啊，如果让人知道，让人妒忌，我岂有命在？”盯着摩月正色道：“谨遵守月儿宝贝之命！”       “噗嗤……得了吧你。”摩月失笑，笑得轻颤，片刻之后才道：“咱们去瞧瞧这个果园的主人到底有什么过人之处。”挥手把被制住的几个守园侍卫解去禁忌，冲他们淡淡的道：“带路！”                     第六卷 潇洒风流      第15章 禁忌岛屿      据说这是一座被圣族上位者封印的岛屿，且不说岛屿上的生命体不得离开岛屿，就是外来者也一样，倘若没有破解禁忌，或许得到某人允许，任何人都一样，有来无回，而岛屿上的居民对圣族非常痛恨，所以圣族只要踏入岛屿一步，立刻成为众摩族的口食，或者沦丧玩物！       即使如此，圣族都以正道自居，眼里容不得半粒沙子，时不时总会有不怕死的跑进来历练，也因为这样，才导致赖天老摩养成如此馋嘴的爱好。话说老摩经常猎食，时而离开摩之森林猎食，而此事也只有某位族长知道，所以才放任其逍遥自在，随意而为。       摩兔族首府，大厅上摩兔王路泉正与赖天老摩喝得起兴，心中阴霾早已消失不见。赖天老摩就是看中路泉如此品性才与其交好，否则一般人定会怀恨在心，如果在酒里下毒，那他岂有命在。赖天老摩三分醉意，大笑道：“路老弟，咱们哥俩今天可算是喝个痛快，可惜你这里的玉酿有限，老哥我也不敢太贪心，否则下次可没酒喝了，哈哈，来，再干一杯！”       摩兔王路泉拿起酒杯惯性般与赖天老摩碰杯，突然停下来，冷哼道：“好你个老鬼，这次便宜你了，你说还有下次吗？”说完摇摇苦笑，叹气喃喃道：“我的玉酿，我的玉酿……你这该死的老家伙，哼，就是你把我私藏百年的玉酿给喝个精光的，哼……”越说越激动，原来他亲自酿造的‘玉酿酒’私藏百余年，没想到今天兴致上头，也没顾及那么多，如今可心痛了。       这下可轮到赖天老摩伤心了，怪叫道：“什么？没啦？天啊……这不是正要我的命吗？玉酿……玉酿……”       “站住！未经通报，任何人不得私闯首府，否则格杀勿论！”一声暴喝从府门传进大厅，摩兔王路泉与赖天老摩相视一眼，找到共同的目标，打个眼色，走向府门。       我与摩月在一名守园侍卫的带领下终于到达摩兔族首府门口，给摩月打个眼色，冲那门守淡淡的道：“速去通报，就说本君可是前来算账的！”一路上摩月把山洞修炼发生的一系列告诉我，让我愣了许久，没想到竟然发生如此波折，而且突破圣摩决上册第十三阶段也纯属意外。       门守被来者的气质吓了一跳，在他们眼中，只有王才会有如此气质，门守低声道：“稍等！”       正好此时摩兔王路泉与赖天老摩走出来，他们可是抱着打架准备而来的，赖天老摩第一眼就发现来者正是自己丢失的食物，狂笑道：“好！老摩我今天可算是赚到了，没想到你竟然送上口来，哈哈……路老弟，此人正是你家闺女救走的圣族！”       摩兔王路泉这才想起，见不到女儿归来，心早已冷下去，眼中露出阴毒的神色，狠狠的盯着这对俊男美女，冷冷道：“我女儿路琳呢？”简单的一句话，却看得出他对女儿的着急。       摩月一直抱在我怀里，我淡淡的笑道：“她很好！今日前来只为寻找某人算账罢了！”把目光落到赖天老摩身上。       赖天老摩感到很惊奇，没想到这食物如此强悍，心里有一股不祥之感，立刻压住心里的怯意，淡淡的道：“哦，此账怎算法？”       我给他们打个眼色道：“两位都是一族之主，难道这就是你们待客之道吗？”怀中的摩月偷笑。       摩兔王路泉摆个手势，淡淡的道：“两位请！”       大厅上，我瞧这狼籍，心里有个数，从晶龙戒之中拿出几个玉瓶丢到桌面上，轻声道：“本君只想与两位交个朋友，顺便问个路而已！其它事……其它事就算了！”       “真的？”赖天老摩一脸戏谑，大笑道：“路老弟你听见啦？圣族与咱们交朋友，哈哈……”       摩兔王路泉并没有赖天老摩的狂态，只是冷漠的点个头，道：“阁下请把话说明白点，否则我们是不会上当的！”       我失笑一声，从桌面上拿一个我丢下去的玉瓶，打开瓶盖，吹了口气，把酒香吹向双摩，轻笑道：“二位觉得本君是何许人？”       “香！好香极了，这是什么酒……”赖天老摩眼都直了，兴奋的跑到桌子旁边，不客气的打开玉瓶品尝一番，良久后他才舒一口气，闭上眼睛梦呓道：“真舒服，这才是极品好酒，路老弟这才是真正的好酒啊，老哥我希望你能够诚心拜师，那样我以后可就有福了……”       摩兔王路泉不服的闷哼一声，走到桌子旁拿起玉瓶照做，片刻之后，他愣住了，他哭了，泣道：“想我路泉摸索酒道千百年，可如今与人家带来的极品玉酿相比，呜呜……大师……高人……请收我为徒……”       我与摩月被摩兔王如此闹剧吓了一跳，连连后退，我冷声道：“站住！不许过来，否则休怪本君不客气！”摩月伸出手抚摸风哥哥的心口，娇笑道：“风哥哥你这是怎么啦？竟然被一只兔子吓成如此。”       我苦笑不已，赖天老摩把摩兔王路泉拉到一旁，恭敬的道：“前辈乃是酒道高手，我等先前失礼，请恕罪。”说着扯了路泉一把。       我见路泉正要说话，不由开口截住他们，淡淡的道：“本君误入禁忌岛屿，如今尚有事要办，如果两位肯以关口密路相告，本君定将酿酒之术教于尔等，如何？”我也不乞求他们真能够把通道相告，大不了自己破除禁忌离去。       摩兔王路泉与赖天老摩相视，愣了许久，似乎感到很意外，毕竟通道与摩族的生死存亡惜惜相关，赖天老摩呼了口气道：“请前辈稍等，我与路老弟商量之后再作决定！”       我点点头道：“去吧！”       “气死我了，啊……气死我了……咦，你，你，你，太好了，你怎么在这里？”原来摩月弄昏路琳，离开不久之后，路琳就醒来，发现自己身上的玉瓶不见了，而地上却多一件圣袍，患得患失，气愤的回摩兔族，恰好见到那令自己痴迷的男子正坐在大厅，高兴的跑过来，突然看到男子怀中美女，她的心开始冷却下来了。       摩月淡淡的道：“你这么快回来干什么？”       路琳嗤鼻道：“关你什么事，不要脸的女人，你凭什么整天窝在这位哥哥身上，哼！”       摩月故意做出狂态，娇笑道：“是啊，我伏在我家夫君怀中这叫不要脸，而你去勾引人家相公，你说谁不要脸呢？咯咯……”       “你……你说的不是真的，哼！”路琳眼眶微红，两串晶莹的泪珠掉落于地，转身离去。       半晌，摩兔王路泉与赖天老摩走出大厅，赖天老摩手中拿一张地图递过去道：“这就是通道的地图，无论如何我们都不能够亲自送你到通道，否则我们无法与摩之森林的同道相处！”       我接过地图一看，淡淡的道：“拿笔来，本君把炼酒术传授给你们！”反正我也没见过所谓的通道，索性不疑有假。       片刻之后，我把酒决默出来，并撕成两半，把小半截递给赖天老摩道：“此布上有十六种酒决，如果这地图是真的，我们在离开的前一刻定会留下另一半三十二种酒决！”       虽然赖天老摩不懂炼酒，可是他对酒道可算是了解，仔细一瞧，立刻明白这是绝世酒决，偷偷的瞄了对方手中那三分之二酒决，挠挠头道：“前辈请将地图给我，上面所标的记号不明显……”       我心里暗笑，其实我给他们的那十六种酒决如果没有我手中下半截酒决根本就炼不出酒来的，把地图丢给赖天老摩，笑道：“本君想离开此处也非难事，只是不愿为之，希望两位莫要以为本君非得求之，哈哈……”       摩兔王路泉淡然道：“咱们敬重前辈乃是酒道高人，自然不会做作，请前辈莫要侮辱我们的人格！”       我笑而不语，片刻后接过赖天老摩递来的地图仔细一看，果然比开始详细多了，我轻笑道：“本君就此告辞，后会有期！”着说抱起摩月飞身离去。       赖天老摩把酒决递给摩兔王路泉急声道：“如何？此决可否是真？”       摩兔王路泉摇摇头道：“绝对是真，如果没有得到下半部，咱们以后再也喝不到如此美酒，唉……对了，你刚才所画的地图是真是假？”       赖天老摩虽然爱吃圣族，可是他更爱喝酒，淡淡的道：“假的！你说有可能吗？哼，难道你一直认为我老摩品性如此差吗？”他越说越生气，心里却是越高兴，以后不必再看路泉的脸色了。       正当双摩争吵之时，我带与摩已经飞到摩之森林北部，按照路线走，必须经过一处地下通道才到达‘布罗空间门’，“风哥哥小心，前面有人走过来！”摩月突然提示。       我会意的点点头，轻声道：“来者功力不弱于我，可能是通道守护者，刚才没有动手，现在就拿他来练练！”如果不验证一番，如何才能发现自己的缺点，所以我选择战。       “来者止步！”一个身影在我身前不远处晃动，走过来冷声道：“尔等何人，竟敢擅闯‘布罗通道’！”       我盯着那人，淡淡的道：“你又是何人，凭什么挡住本君去路！”丝毫不给对方面子，就是要挑起对方的怒火。       可惜对方一直保持冰冷的态度，冷声道：“哼，贱民无礼！本座乃是‘布罗空间’守护者是也！”       我摇摇头道：“原来阁下是‘布罗空间’守护者……大人……没听说过！”不给他好脸色看，冷冷的道：“速速滚开，否则本君教你知道什么叫做得罪不得，哼！”       “好你个可恶贱民！看招！”‘布罗空间’守护者似乎永恒零度，就连他发出来的圣力也是冰冷的，只见他手中一把冰剑射出几道白气，主剑心闪出一道华丽的光芒。       我也不客气，立刻反击，防御本来就是我的强项，而攻击圣术可以随圣摩六门徒学习，手中凝结出一个彩色光盾，弹指之间，数道皇之力凝成的指劲穿过对方攻击，冷笑道：“本君正好拿你来验证成果！”       ‘布罗空间’守护者被对方吓了一跳，见自己的圣力犹如陷入大海之中一般，有去无回，打了一个冷颤，立刻飞退避开对方的攻击，恐慌的喊道：“且慢！”       我可不理会他喊，淡淡的道：“本君正耍得兴起，你就我停下来，我偏不！”踏风而行，几步就跃到‘布罗空间’守护者身后，左手中的彩色光盾狠狠的砸向其背后，“着！”       ‘布罗空间’守护者惨叫一声，飞扑于地，嘴里鬼叫道：“我认输……停下来……哎呀……”       我狠狠的揍他一顿，怪笑道：“起来吧，本君并没有使用攻击之术，你鬼叫什么？”       ‘布罗空间’守护者浑身打冷颤，苦笑道：“前辈只是用防御招术就可以把晚辈揍成这样，如果用攻击之术，那晚辈岂不是没命活下去。”       我淡淡的道：“废话少说，本君可否通行？”       ‘布罗空间’守护者打起笑脸，解释道：“当然可以，‘布罗空间通道’有一个条不成文的规矩，就是任何人打败守护者都可以使用通道，前辈请！”       媚态十足，我身上鸡皮顿生，抱起摩月飞身离去……       “哼，布罗王这次本将军给你惹来一名有潜力的敌人，希望你好自为知，桀桀……”‘布罗空间’守护者眼中闪出一道厉光，似乎与他之前的表现强大多了。       ‘布罗空间门’必须经过一段十里长的通道，而里边并没有任何怪物或者机关，从走进通道之时，摩月就淡淡的道：“风哥哥，刚才那个护守者有意隐藏实力，从他发现你可以吸收他的能量之时开始，可是他并没有什么不善的举动，所以我也不想惩罚他。”       我并不在意，多一个敌人少一个敌人对我来说并没有什么关系，如果幻圣帝下令，那么我就成为众矢之的，朗声笑道：“这一切都没所谓的，不是吗？呵呵……既然你知道我能量吸收别人的功力，那么我索性告诉你把！”依是我把自己的一切修炼经历告诉摩月，瞧她那不可思议的表情，我轻笑道：“怎么啦？羡慕吗？”       摩月眼中露出欣慰的神色，抛个媚眼，娇笑道：“月儿我可不管那么多，反正我就缠定你了，只要留在风哥哥身边，我就心满意足！”       谈天说地，不时已经来到‘布罗空间门’，对于此类空间门我并没有怎么研究过，轻声问道：“咱们如何过去？”       摩月轻笑道：“走过去不就得了，嘻嘻，风哥哥怎么又变笨了？”       我无奈的失笑，把另一块酒决丢在地上，舒了口气道：“终于可以离开这个不是人住的地方了，咱们走吧！”揽着摩月走向‘布罗空间门’。       柔和的霞光，仿如出于情人之手，轻柔的抚摸，舒服的呻吟着，这正是晨曦之光。走在沙滩上，摩月娇声道：“好漂亮的海水，咱们下去畅游吧？”       我不忍拒绝，点点头道：“嗯……”       “两位从何而来，去往何处？”一个粗犷的声音破坏我们的柔情密意，我们顺着声音望过去，只见一个高二米有余的壮汉身穿士兵服，手持黑金长枪，大步走过来。       我微笑道：“小将军此话怎讲？”怀中的摩月笑得喘不过气来，靠在我耳边吹口气，低声道：“风哥哥你又犯恶作剧了，嘻嘻。”我心荡漾，一掌拍在摩月臀部，嘶声道：“小妮子你玩火是吗？”       巨汉看到两人不把自己放在眼里，又听摩月吃吃娇笑，心中怒气顿生，但把并不表露出来，只是提高声音道：“本将乃是此处巡逻卫！”       我收拾情怀，淡然道：“本君一没偷，二没盗，三没杀人，四没放火……你凭什么用这种口气与本君说话？恰好本君此时心情好，也就不与你一般见识，趁早离去，莫要破坏本君雅兴！”       巨汉顿时无语，愣了半晌，心想也是，朝两位躬身道：“本将在此向二位赔罪，之前若有得罪之处，请二位莫要放在心上，实乃此时海域边境出现洪流，再者不知从那里来的摩族总是扰乱沿海居民。”他可不敢乱来，如果对方告到大将军面前，那自己可有苦受。       我挥手示意其停下来，用习惯性的威严盯着他道：“你认为本君像是摩族吗？”       巨汉被对方的眼神吓了一跳，这种气势就算是上头的大将军也没有如此，颤声道：“小将失礼，请二位恕罪！”       我揽着摩月往回走，淡淡的道：“本君此时已经没有心情赏景了，你叫什么名字，果然好样的！”摩月低声问道：“风哥哥你这是想干什么？”我捏着她的俏脸，压低声音道：“报仇呀，耍回他，你看他那呆样，呵呵……”摩月无语的翻白眼。       巨汉苦笑道：“小将林木槐，二位……”       我打断他道：“什么也不必说，你给本君带路，回城去！”语气坚决，绝对是不容许二话的。       林木槐跪下悲声道：“小人知罪，二位大人有大量，你们就饶我一命吧，如果让大将军知道小将得罪二位，那他还不扒了我的皮，饶命……”       听他这么说，似乎他很怕那位所谓的大将军，我淡然问道：“这里的城守备是何许人物？”       男人有泪不轻弹，只是未到伤心处！                     第六卷 潇洒风流      第16章 初临南源      南源帝国本是武风盛行之国度，门派众多，除开武源学院不说，其中各大行省都有一些名望非常高的门派，且说帝国南部沿海，这里是帝国最大的行省之一，称之为南武行省。南武行省的统治中心处于行省之北，如此一来沿海地区就变成武者的天下，各大门派都在此扎营驻地。       林木槐把本城的情况介绍一遍，原来那所谓的大将军只是脾气暴躁，并无任何过错，而平时练兵非常严格，导致所有士兵都怕他。听他这么说，我与摩月都沉默下来了，如此说来这个大个子肯定有把柄在那位大将军手中，否则不可能这么畏惧的！心中早已有戏弄他的打算。       话说林木槐战战兢兢的带着两位超级煞星走回城区，一路上见其二人半句话也不说，心里更是恐惧，终于忍不住停下脚步来，颤声道：“二位大人，你们就行行好吧，放小人一条生路，小人愿意做牛做马为二位大人车前马后……”       “我说风哥哥，你这把戏也应该放弃了吧，瞧他那个样，就连本姑娘也受不了啦。”摩月娇笑起来，又装出脸满痛苦之色。       我失笑道：“你？我看算了……那个什么来着，前面的城叫啥？”指着不远处的城墙。       林木槐识相的低声介绍道：“启禀大人，此城乃是南武行省南部沿海临海城……”       “打住！”我忍不住喊停，失笑道：“此城之名乃是何人所取？本君对此可不爽得很，月儿咱们去闯一闯城主府！”       林木槐惊恐的后退几步，呐呐道：“大……大人……息怒，此城之名乃是帝国圣祖皇帝所赐名……小将……”他说到这里，心想不对，如果对方是帝国官员怎么可能连此城之名来历也不知道？越想越生气，自己竟然被人耍弄，立即冷静下来，横抢指着二人，大喝道：“该死小民！竟敢耍弄本将军，哼，速与本将军前往城主府自首！”由于帝国记载史中并没有战争，所以没有所谓的奸细。       我装出一脸失败之色，对摩月苦笑道：“真没趣，你家相公我搬起石头砸自己的脚，唉……”       摩月挺配合的哭泣道：“相公我不想死啊，如果见官咱们肯定没命活的……”四周惹来许多游客，摩月朝风哥哥打个眼色，故意大声哭泣起来，“我们夫妇二人身无分文，初临临海城，官爷你……你逼我们夫妇上缴十枚玄晶币，可……可是我们真的没有啊，呜呜，您就行行好吧，千万别把妾身卖与青楼，更不能把我家相公打入死牢……官爷您饶了我们吧，我们真没钱……”我心里纳闷，不过很配合的装出惶恐的神色，并把摩月揽入怀中，传音给她道：“好你个小妮子，一会再惩罚你！”       四周的游客怒目而视，甚至有正义之士走出来，正义凛然的指着林木槐痛诉道：“你这可恶的恶吏，世间就是有你们这种败类方把社会搞得这么复杂……”长达数刻钟的数落，搞得林木槐无地自容。       我心里暗笑，见林木槐抬不起头蹲在地上，立刻朝众人躬身揖礼，感激涕零的道：“再下夫妇二人在此谢过诸位仁义之士，有生之年定不忘诸位今日之恩，就此告辞，失陪。”一副大难以赦的表情，扯着摩月逃难而去。       临海城这三个字对于我来说却有非常的意义，而此处的临海城却有另一番不同的感觉，此城建筑多数是以修饰为主，可谓花园之城，一路上所见的人大多数是以游客身份出现的。       摩月犹如小女孩般，从她的记忆中，真实的游玩倒是没有过，蹦蹦跳跳，不时兴奋叫嚷，由于她可爱、美丽的样子，所有人都没有因为这样而反感，这令摩月更加开心，扶着风哥哥的臂膀撒娇道：“风哥哥以后有空带我出来玩好不好嘛？”       我脸上挂着笑容，瞧到前面有一座酒楼，笑道：“好久没吃过好吃的东西，前面有间酒楼挺不错的，咱们去吃饭吧。”       摩月什么也没考虑，笑道：“好啊，听路人说这里有间酒楼的酒菜非常不错，咱们去品尝一下，顺便当个评委好么？”       “哟，二位客官来啦，里边请！”店小二习惯性的笑脸带着媚笑，做个请的手势，边走边笑道：“看二位客官面生，想必二位初到临海，小人顺便为二位介绍一下，本酒楼分为五等，一楼大众厅，二楼初级雅座，三楼中级雅座，四楼高级雅座，五楼贵宾座……”       我淡然打断道：“你瞧本君夫妇应该上哪呢？”       店小二感觉有一股无形的气势加在自己身上，虽然并没有感到有什么不良反应，心底的压力却是无形的增加，心念一动，立刻笑道：“小人无权领二位客官上贵宾座，四楼尚有雅座，二位客官请！”       我给摩月投个眼神，笑而不语随在店小二身后上楼。       果然每个等级都给人不同的感觉，所谓的高级雅座却是非常平淡，但其特点就在于雅字上面，无论是从那个角度上看，都给人一种清心寡欲的感觉，又给人一种高高在上的气势，仿如君临天下。       摩月低声道：“这里是经过高人布置的，每一件物品都非常得体到为，最后加上一层圣力，保持气势不变！”       “哈哈……夫人高见，老朽佩服！”窗口坐着一位青衣老者，瞧他衣冠整洁，一派雍容，颇有长者之风。       我带着摩月走过去，朝老者抱拳一揖道：“在下风流，此乃内子夜月，见过老先生！”由于此乃圣界，自然不可以摩月本名相称，否则会惹来不必要的麻烦。而摩月也没有表示不满，微作福礼。       青衣老者站起身来，还礼道：“二位皆是高人，自然是清雅脱俗，何必如此拘谨？哈哈，请就坐。”       我心里暗笑，这老家伙挺会说话的，竟然说我们拘谨，脸上却打起笑容道：“如此在下夫妇谢过老先生！”拉摩月坐到桌子另一旁去。       青衣老者直接进入正题道：“刚才听夫人评论此室之局，一针见血，老朽内心敬仰二位，如若二位觉得老朽孟浪，还望恕罪！”       “老先生客气，在下尚未请教老先生贵姓大名！”我盯着青衣老者，并把气势聚集在其身上。       青衣老者感受到对方气势的强横，心中一凛，自然的笑道：“失礼，让二位见笑，老朽贱姓严，草字逢，京畿人氏，世代书香门第！”       我暗自给摩月投个眼色，朝严逢笑道：“原来严老先生乃是名门之后，难怪身上总有一股异于常人的气质，只不知严老先生因何而来南源？”听他话中有话，一般南源人都会以武为傲，可老者却以文人自居。       严逢自从来到南源帝国，还真是第一次感受如此强烈的目光，不禁对这对夫妇多加留意，朗声笑道：“这到是让公子笑话了，老朽本为游学而来，虽然南源崇武，却不失风流人物！”直盯着这对夫妇。       我失笑摇摇头道：“严老先生果然高人，如此反将在下一军，好，今日定与老先生大浮一白！”从晶龙戒中拿出三个玉瓶，继续道：“此酒乃是在下亲自所酿，今日与严老先生相识，实乃缘分！”       严逢瞧这玉瓶，心知价值不讳，既然人家豪爽，自己岂能寒酸？大喝道：“小二把本店的招牌名菜呈上来！”       一个绿衣童子走过来，恭敬的道：“爷，请稍候！”       席中与严逢谈天说地，人文历史，一时知己，好不快活，我朗声笑道：“今日识得严老，真是三生有幸，且不知严老下站何方？”煮酒论英雄，严逢不允我称他老先生，于是改口严老。       严逢笑道：“老朽识趣之人，岂会游刃于风小兄弟之间……”打个眼色。       两人纵笑于席台之上，羞得摩月无地自容，尔后，我为其解难，轻笑道：“天色已晚，我等夫妇二人就不打扰严老，就此别过，后会有期！”这时候我才记得自己身上真的半分钱也没有。       离开有间酒楼之后，总感觉有股不对劲的气息，我疑望摩月，轻声道：“月儿可有感觉到危险气息？”       摩月表情自如，不以为意，轻轻点头，借以亲热，扑在风哥哥怀里，传音道：“有人正在跟踪咱们，不过有一个大麻烦正在等着咱们，横竖都要解决，索性把他们都放倒！咱们先出城为妙，届时动起手来，也可以放手一搏！”       我从之！       临海城北门外，近百名官兵排成一排，朝我俩围过来，为首者正是林木槐，只见其脸色铁青，一副誓不罢休的样子，大喝道：“尔等二人皆乃细作，速速投降，本将军可向府台大人为尔等求情，若是拒捕，哼！格杀勿论！”轻摆双手，众士兵立刻扑过来。       我淡然笑道：“夜月这场就交予我一人处理如何？”       摩月一副怕怕的样子，娇滴滴的道：“如此粗重之活，岂能让我一个弱不禁风的女子来做？”狐媚的抛个白眼。       我无奈的走前两步，不怒自威的眼神盯着林木槐，大喝道：“难道你们都是不分青红皂白的人吗？如果冤枉好人，到时就算你们赔罪又能怎么样？哼，难道别人所受的苦能够补偿的吗？”       部分士兵愣住了，不自主的停下脚步，林木槐见机不妙，大喝道：“诸位兄弟，切不可听其迷惑之语，白天之时，其二人当众摆为兄一道……”       “闭嘴！你这卑鄙小人！想当初你谋划奸计不成，如今就开始挑拨是非，再耍阴谋，试问在座的诸位小将军，帝国历史记载可有战争，可有细作……既然没有，何来奸细？”我正色凛然的辩白！       众人哑口无言，林木槐脸上一阵青一阵白，如果让‘盟国公会’知道此事，自己岂有命在，而且对方都是圣族，这更可排除，但是他的脸面不容许他空手而返，否则以后他休想继续当职！冷静下来，横架起乌金枪，冲过去大吼道：“好可恶的细作，如果狡猾，难道诸位兄弟被其一面之词给唬倒了吗？好，且看我把对方拿下！”不等众人反应过来，挥起乌金枪，刺出几个枪花。       我摇摇头道：“好个不讲理的东西！竟然如此，本君自然不会让你好过，看招！”侧身避过林木槐一枪，运起游龙掌的柔决，以皇之力带动，脚踏游龙决，瞬间附到林木槐的乌金枪上，半吸收对方的功力。       摩月似乎看出点什么来，传音道：“风哥哥不可使用皇之力吸收对方功力，否则名声传出去，圣族人都会把你视为摩族！”       我立刻会意过来，撤去皇之力的反噬功能，绕过乌金抢，一掌拍向林木槐心口，大喝道：“着！”       “吾命休已！”林木槐根本就没想到对方如此强悍，只是一招之间就落败，没有还手之力，简直就是雄鹰戏雏鸡！       周围的士兵见队长落败，无论是对与错都必须帮助队长，二话不说扑过去，近百支长枪穿刺过去，我一掌把林木槐拍飞，立刻跃到摩月身旁，一手抄起她，躲过长枪之劫，装出满脸怒色吼道：“无耻小人，本君定将尔等废了！”不管如何南源帝国都是强者为尊，就算是杀了他们也没什么大不了，不过杀了他们岂不是太浪费了，嘿嘿……再也不去顾忌使用皇之力夺是否会夺取众人的功力，更不管会惹来什么后果。       众士兵只见魅影摇晃，终不见实体，心中惶恐不安，魅影几个起落，避过士兵盲目的攻击。如此一来，使众士兵大怒，如果此事传出去，那他们以后根本就没有脸再活下去了，每三名士兵组成一个小形枪阵，恰好九十六组成三十二个小形枪阵，而每八个小形枪阵组成一个中形枪阵，阵名为八梅阵；四个八梅阵组成一个大枪阵，阵名连环梅花阵。       我朗声大笑道：“哈哈，这才有点意思，否则像某人哪样，真是窝囊极了！”游刃于枪阵之中，可惜他们速度永远太慢了，就连我的衣角也摸不到。       林木槐挣扎起来，双手撑地，大吼道：“把他怀中的女人刺下来！”       果然众士兵听其言，我见四面八方无数道彩色枪劲向我冲刺过来，狠狠的瞪了林木槐一眼，冷漠道：“不知死活的东西！本君今日就让你们瞧瞧什么叫人外有人，天外有天！”左手挥出一个圆圈，以皇之力打出一个金色能量盾砸向四周飞来的枪劲。       落在众士兵眼里，只见一个椭圆形的金色橄榄外围被无数只能量枪插成刺猬，林木槐狂笑道：“看你这次不死，哈哈……兄弟们加把劲，把这个家伙灭了，哥们今夜有间客栈请客！”有间客栈与有间酒楼并非同一地方。       我不管四周砸来的枪劲，闭上眼睛吸收能量，传音于摩月道：“给我护法，我吸收能量练功！”皇之力在每条圣灵脉之中转动起来，而外界的近百名士兵虽然没有多强大，但是这些能量合起来已经超越普迷星的压力好多倍了。       良久之后，林木槐脸色慢慢的铁青，颤声道：“诸位兄弟，你们怎么啦？”他看到众人满脸颓废，虚脱般的坐倒在地上，甚至双眼无神。       近百个士兵都摇摇头，表示不清楚，突然一把让他们心惊胆战的声音传来道：“不用问他们了，难道你忍心看这些累得半死的人放弃喘气陪你闲聊吗？”说话者正是我，我吸收近百名士兵攻击出来的能量之后，虽然不可能突破圣摩决上册第十四阶段，至少也能纯化能量。       “你……你……你没有死？”林木槐吓得后退几步，心慌的道：“你……你别过来，别……别过来……”       我一步一步靠近他们，挥手打出一个防御能量盾撞向地上近百名士兵，把众人重重的摔出去，走到林木槐树身边冷漠的道：“南源帝国的规矩你们应该知道的！强者为尊！希望你们以后别再来惹本君，否则本君就废了你们全身功力，今天只给你们一个小小的教训，记清楚啦！今天本君废你们四成功力，希望下次别栽在本君手上，滚！”       摩月感受到风哥哥身上那股由皇之力散发出来的无形气势，犹如驯服般的小猫依偎在风哥哥怀中，呢喃道：“这就是异变的结果吗？”       我听到她这么说，愣了半晌，失笑道：“走吧，这城市的夜色似乎不适合咱们！”揽着摩月飘身离去，留下林木槐一干人等落荒而逃。       这城北本来就是一片竹林，而此时正是夜里，当我与摩月离去之后，一道黑影出现在竹林中，低喃道：“好霸道的功力！如此人才，希望能够借他之力为联盟效力，否则杀之确是可惜！看来得先向盟主汇报情况……”一缕烟似的消失不见。       且说我揽着摩月飘身离去，遁入竹林之中，数刻之后，摩月撒娇道：“前面有人打斗，咱们去看戏好不？”       我苦笑道：“人家打斗，咱们看戏？天啊，月儿你越来越调皮了，走吧，不然来不及了！”说到后面我更加兴奋了，因为我已经隐隐约约感觉到前方有异常的东西出现！                     第六卷 潇洒风流      第17章 圣源初现      这是一条山沟，左右两侧是耸立的巨山，山沟里边是一片翠竹林，沿着山沟北行，走了数里路。隐隐约约有一股奇妙的气息正在牵动我的心，一巴掌重重的拍在摩月臀部，皱眉疑问道：“小妮子，你别乱动！到底前面有什么异样？”       摩月紧紧的抱着风哥哥，娇笑道：“心急啦？想早点知道吗？嘻嘻，戏台还没搭好哦。”       看她那神秘的样子，我心里恨的痒痒的，决定用行动惩罚她，扶起她的俏脸，重重的吻下，激情过后，我愣住了，苦笑道：“为什么我会越来越霸道，一切都完全脱轨了！”自从圣摩决与皇之力略有小成，我的心里就不容许任何人逆我之意，只要有人逆我之意，就有一股霸道的意念总在我脑中环绕着，极端的霸道会使我失去原来的性格，这决对是我不想看到的。       摩月仰起头来，双手盘在风哥哥颈项，眨眨眼睛道：“皇霸之道有什么不好，风哥哥你可是圣摩帝老主人的接班人，众界之主，总有一天，你必须挺起胸膛，把众界踏在脚下，君临天下！况且你如今的圣摩决，以及自创的皇极天决不是还没完成吗？嘻嘻，把皇霸列为其中一个境界，你说呢？”       我停下脚步，闭眼沉思，良久之后，心里轻松多了，轻呼一口气，轻笑道：“让月儿担忧了，我没事，相信这一切都会好过来的，皇霸之道？呵呵……努力吧，就让我们把众界踏在脚下，继承圣摩老人的大业！”       摩月沉醉于风哥哥那霸气十足的气势之中，以往高高在上的圣摩帝可是六门徒心目中不可越级的象征，如今同样的主人，却是自己的情人，她痴迷了……喃喃的道：“风哥哥，这就是我的主人，让月儿把一切的爱奉献给你……”       我抱着摩月继续往前走，虽然她说前面还在搭戏台，要凭我现在的速度，比以前在神界走路还慢些许，走了一会，终于绕过竹林。此时摩月才痴迷中醒过来，娇羞的把头埋在风哥哥怀里道：“风哥哥可别笑月儿，人家说的可都是真心话……哎呀……”突然摩月低呼一声，继续道：“咱们快走吧，前面好戏上台了！”眼前一阵模糊，摩月的声音还停在我耳边盘旋，轻风迎面拂来，又听有人大喊道：“铁钦长老小心！”       当我定下心神，仔细一瞧，只见我和摩月坐在一颗大树上，而摩月正笑眯眯的望着我，似乎在说本姑娘厉害吗？我翻个白眼回应她，却见树下不远有一处山谷，山谷四周是悬赏峭壁，峭壁底下有一山洞，山洞似乎被什么东西封住了，发出一阵幽幽的紫光。摩月解说道：“圣界每万年就会出现一次圣源，可惜的是，不管是圣族还是凡族，都有一个特点就是贪婪，所以每次圣源现世都会争个你死我活，更可笑的是，有几次等他们打完的时候圣源就消失不见了。”       我淡淡的道：“他们拼死拼活与我们没关系，但千万别碍着本君取得圣源，否则一切都灭了！”心中的霸道自然而生，本来挂在脸上的笑容已经慢慢的消失，那是冷漠的王者，浑身霸气。       就连摩月这个幻摩级的上位者也感到窒息，柔声道：“风哥哥，我的主人，你要收敛一下气势，月儿可不想你成为霸道的代言者！”那对星辰般的双眸闪闪发光，情感的光辉笼罩在两人身上。       我吸了口气，虽然有时候会霸气横生，可并不失去理智，反而更加清楚的知道，这个世界的规律；轻轻的在摩月肩膀上拍几下，轻声道：“相信我吧，曾经幻圣德帝布下阴谋，虽然那次我是在无意间识破阴谋的，确实很幸运，但从那一次之后，我再也不会让任何人主导我的思想了！”       摩月“嗯”一声，再也不说话，轻轻的推一下风哥哥，指着山谷。我顺着摩月的手势望去，只见被喊为铁钦长老的一方已经有三人倒下，另外四人持剑指着敌方十人，还有三名同门正在给地上三位疗伤。铁钦长老愤怒的盯着对方，低喝道：“门耒，你好卑鄙！竟然使出这么下流的手段，难道你不怕南源帝国的同道看不起你们吗？”       门耒轻蔑的笑了笑，嘲笑道：“我庚申门弟子与你们‘锈剑门’，嘿嘿……自恒古以来，都是死敌，难道说仇家相见，还必须保持君子之度吗？”双侧九名同门哄笑起来。       铁钦长老哑口无言，身旁一名女弟子站出来，冷哼道：“今天只为圣源而来，一切恩仇皆抹开，如果门耒长老这么说，看来庚申门并非冲圣源而来，那么……”加重语气，“那么庚申门立刻退出源圣谷，否则你们将成为南源帝国各大门派之敌！”冷峻的语气逼得对方节节败退。       门耒不怒反笑，“好！好！好！好把一伶俐的巧嘴！这位想必就是钦钦长老心爱的宝贝孙女吧？哈哈……如果铁钦长老不反对的话，我门耒在此替孙儿门奉求亲，请求铁钦长老把令孙女铁兰嫁于门奉！”南源帝国有个不成文的规矩，无论对方关系如何，只要一方提出亲事，另一方一是直接答应，否则必须以武解决，若是被求婚者胜利，则散；反之，亲事成！此间尚有一条规矩，求婚者不得求助于本派以外之人，而被求婚者可以请高手相助。       铁钦长老身旁的女弟子正是其孙女铁兰，铁兰愤愤的瞪了门耒一眼，铁钦大喝道：“好！七月十五，恒冬城见！”不管孙女是否反对，只要这段时间内自己把好友聚在一起，到时把庚申门这条大鱼吞了，哼哼！       门耒脸上露出一丝阴霾，一闪而逝，淡淡的道：“既然亲家公如此说了，咱们也不好意思留下来，走！”       见门耒离去，铁钦长老脸色难看到极点，心知对方一定是回去布置一切，到时自己求助未成，恐怕横祸不断！叹了口气，朗声道：“圣源争夺战，第二轮第八场铁剑门胜！”并带着众弟子离开。过后，一批身穿黄衣，手持紫旗的人出现，他们开始在圣源洞口布下‘大幻灭阵’。       等众人离去之后，我低声问道：“他们就是这样争夺圣源的？”颇有疑问，例如那种求亲方式也是。       摩月轻笑道：“每隔千年，圣源就会出现一次，如果圣源一直没被人抢走，那么圣源会持续二十年出现，每年一次机会！圣源出现的第一年就如婴儿一般，往后的每一年都会成长，一直到了第二十年，圣源真正成熟了，他就会离开这个地方，或者变幻成圣人！至于这些人如何争夺，我以前又没来抢过，只是听过而已，所以我不知道，嘻嘻。”       原来如此，也难怪他们会争夺得如此激烈，毕竟不劳而获的成果谁都要！“七月十五？今天多少了？”忽略了一个问题，我望着怀里的摩月。       “我也不知道！”挺干脆的一句话，摩月打量那个发紫光的山洞，淡淡的道：“三天后再来，风哥哥咱们去哪里游玩？”       “我看门耒不爽，我要废了他！”没由来的一句，不光是摩月愣住了，就连我自己也愣住了，摩月轻呼道：“哼，霸道的……哎哟……”我没等她说完，抱紧她，往门耒离去的方向追去。       且说门耒率领门徒离开源圣谷，出谷之后，门耒指着左右两旁，淡淡的道：“门奉随在本座身旁，剩下八人分为四组，你们自己看着办，守在双侧，击杀锈剑门……但是铁钦爷孙不得伤着，去！”八名门徒立刻分成四组，左右闪开去。       门奉等众人离去之后，低声问道：“爷爷，咱们真的要这么做吗？”口中这么说，眼里嗜杀的符号却不停的跳动。       门耒冷哼一声，淡然道：“你想干什么，难道爷爷还不知道么？闲话少说，立刻找个地方隐藏起来！”       铁剑门七名健将，带着三名伤员飞速的离开源圣谷，一路上铁钦都非常小心，因为他知道门耒一定会在路上埋伏的，可惜这里是普迷星，他们根本就没有办法瞬移。突然铁钦止住众门徒，冷然喝道：“慢着！这里有问题，离影剑阵！”语气紧促，几乎是吼出来的，三伤员立刻就被保护在剑阵中心，五名弟子结阵在外围，铁钦与铁兰守在二线。       门耒没想到自己白费劲，布下带反作用的战局，可他并不知道刚才有人暗中传音给铁钦，才把他的局搅乱了！淡淡道：“都出来，不必藏了！”       铁钦站在剑阵二线，冷冷的瞪着门耒等人，恨声道：“无耻之尤！”       门耒带着门徒把铁钦等人包围在中间，眉头微皱，在源圣谷里边能够胜铁钦完全是靠阴招，如今这个‘锈剑门’的剑阵一出，恐怕今天难以善终，心念一转，打哈哈道：“亲家公何必如此气愤？我门耒并非不懂礼之人，在此等候亲家公，只是想请亲家公去庚申门做客而已……”       “打住！你门耒什么套路难道我铁钦认识还少吗？哼，要打就快点，否则速速滚开！”铁钦不耐烦的大喝一声，如果不是有高人提示，恐怕今天真要全军覆没；心想打发门耒之后，向恩人拜谢。       门耒心里暗自冷笑，装出一脸怒气，狠狠的瞪铁钦等人一眼，冷漠的道：“好！原来本座在阁下眼中如此不堪，小子们上！”提起手刀，刷出去道刀气，恨恨的向钦钦身前的铁剑门弟子砸去。       “月儿，咱们下去，我要让他们知道风流二字皇霸的意思！”揽着摩月闪下去，也不理会她的意见，极其霸道的冲向门耒，霸道的喝道：“乡野小民，无礼蛮夫，本君面前岂容尔等放肆！”皇之力运在掌上，以柔力打向门耒。       庚申门与铁剑门的弟子被这霸道的气势冲淡了攻势，就在他们这一愣的瞬间，一道淡金色的掌印拍向门耒，门耒心中一凛，冷汗直冒，迅速的后退几步，把功力运于掌上，狠下心来向淡金掌印撞过去，“轰”一声，门耒只觉得浑身酥麻，乏力跌倒在地上。       皇之力如今的吞噬力越来越大，刚才庚申打出来的功力尽数被皇之力吞噬；虽然门耒倒地，但是我并不放过他们，潇洒的在庚早门弟子四周绕一圈，赏他们每人一掌，把他们劈到门耒身上去，摩月扬起头来，用崇拜的目光望着风哥哥，呢喃道：“风流哥哥……我的好主人，你太棒了……”有意无意的把主人的名字透露给两门的人听。       我霸气十足的朗声大笑，片刻之后盯着庚申门弟子，“给你们两条路，一是降，二是自了！”霸气十足的语气，狂傲的眼神。其实我并不知道，最近老是与摩月粘在一起，皇之力自然的吸收她身上的摩气，才会导致霸气外溢。       铁钦等人感觉到霸气越来越浓，也清楚单凭霸气就可以摇动自己心志之人是什么实力，心里下的定义就是，这绝对有圣王的实力！可惜他并不知道其中因果，所有猜测都高估了。       门耒心里恐惧，再看看这些脸上挂着恐惧表情的门徒，呐呐的道：“我……我只……是……庚申门的二长老，没权号令……”       “哼！”我冷哼一声打断他，“什么叫做没权？在本君面前，你唯一能说就是降与不！其它一字不许提！”吸收门耒近半功力之后，皇之力又霸道几分。       庚申门弟子望着门耒，似乎把一切都丢给他决定，门耒恨下心来，重重的道：“降！”       “既然你们降了，就是本君的手下，本君并没有任何要求，但是！”我顿了口气，加重语气道：“在本君的字典之中，从来没有过背叛这么一回事，你们应该清楚背叛之后会带来什么后果的！如果……不知道，月儿告诉他们！”一掌重重的拍在摩月臀部。       “呀……主人饶命……背叛者杀绝！灭门！灭族！”摩月尖叫一声，求饶之后，用最阴冷的声音，幽幽的说出来。       双门弟子浑身打冷颤，那声音绝对是催命符，听了一次，保证不想听第二次；门耒与九名弟子不停的答是，就连铁钦等人也不例外，似乎那霸气已经使他们臣服了。       “铁钦长老，你在说什么？”霸者的声音飘入铁钦的耳中，就连他也不敢相信这位风流霸主会对自己说话，呐了好一阵，半个字也说不出口……“禀主上，我爷爷一时兴奋，开不了口，请您恕罪！”铁兰黄莺般的声音传出来，替她爷爷回复。       “是吗？你爷爷兴奋啥呢？”我盯着铁兰的玉体上下打量一番，冷漠的说一声。       铁兰红着脸，用最低的声音说道：“我……我爷爷说，我们铁剑门上下归属主上，请主上收下我们……”羞涩的低下头。       “哦？门耒你可听到小美女说的？铁剑门归顺本君，而你呢？看你这不爽快的份上，本君就把你们十人交与这小美女管理！”霸者之语，不允许任何人反对！我冷冷的撇了门耒一眼。       门耒心里半分不高兴也没有，反而更加兴奋，自从他加入庚申门第一感觉就是所有的掌门都缺少霸气，如今能够投身这位真正的风流霸主旗下，“奴才遵命！”恭敬的叩个响头。       “哈哈……”我狂笑起来，霸道之气差点冲昏我的脑袋，突然圣摩决第十三阶段的圣元从身上自行转动起来，冰凉的圣元令我找回一丝自我，冷却笑容，冷漠的道：“三天内，本君就住在源圣谷西面那座最高的山巅之上！其它事你们自己看着办！”抱起摩月飞窜离去。       铁钦与门耒对视一眼，众人都愣住了……“咳咳”门耒第一个醒过来，咳了一声，带着门徒走向铁兰。铁钦立刻挡在铁兰前面，门耒示意门徒跪下，恭敬的道：“属下参见兰统领！”身后九名门徒也齐声大呼。或许因为对铁钦有成见，所以门耒称呼铁兰为兰统领。       铁兰脸上那抹红霞还没消去，呐呐的道：“起……起来吧！”之后，众人回到临海城，一边汇合同门，一边打探消息。       源圣谷西边高山之巅，我与摩月坐在岩石上面享受迎面而来的自然之风。望着东边，山谷上空被一层淡紫色罩住，白色的云朵走弧形轨迹，奇妙的绕过淡紫色的气罩。       身旁那纤细的树枝在风中跳舞，不时向我与摩朋敬礼；我闭上眼睛，静静的深吸收，享受这美妙的感觉，而摩月似乎意识到什么，悄悄地走到一旁，找一块平坦的石头躺下，美目一眨不眨的望着主人。我试图收敛神念，不进入皇极识海，直接修炼圣摩决上册第十四阶段，背后的皇之翼在意念的带动之下，显出原形，十三颗彩光球发出淡淡的彩光，连成一片。                     第六卷 潇洒风流      第18章 左右逢源      山之巅，一眼三千里；气势宏，横刀幻千斩；霸王图，唯我耀天下！手与翼，皇者轻摆背上翼，光与亮，异世圣者天下现。       摩月痴迷的趴在石头上，心中不断的呐喊，这就是主人？真不敢相信，主人是东圣人，却拥有连西圣人都没出现过的奇异双翼，特别是双翼上那十三颗彩色光球，从那里传出来的能量气息连自己都感到颤抖。只见十三颗彩色光球正在慢慢的围成一圈，背心那三颗彩色光球的位置似乎永远不变，而且这三颗彩色光球正在慢慢的分裂出第十四颗彩色光球。       “咦？”摩月心中闪过一丝疑虑，低喃道：“希望你别来，否则休怪我不客气！”有意无意的瞄了天空一眼，又低下头去，望着主人，只见主人背后的第十四颗彩色光球已经凝结出三分之一，虽然是彩色的，可却暗淡无光，“怎么会这样？难道灵气不足？如果主人突破不了，恐怕这一关将会很难冲过去……好吧，哼，既然你喜欢来送死，本姑娘就送你一程！”收敛身上气势，注意天空中的情况。       东边一道人影往摩月飞来，当她飞近点的时候，突然他愣住了，这是……摩月冷冷的瞪她一眼，冷漠的道：“找个隐蔽的地方躲起来，收敛气息！”然后再也不管她。那人影正是铁兰，原来她在回去临海城的时候，转头看到山巅上的亮点，似乎心被某种东西牵扯住似的，于是独自前往。       铁兰走到摩月背后不远处一块巨石底下躲起来，当她收敛气息之事，天空中一道绿光闪烁，直接射向山巅。来者瞄了摩月一眼，冷嗤一声，转过头去，盯着这令他皱眉的人，瞧他应该是东圣人，可他却拥有西圣人才有的天翼，不屑道：“什么功法不好修炼，偏偏修炼这低级的西圣功法，哼，活该搞得圣不圣，摩不摩！”       “你……你是谁？你想干什么？”摩月装出惊恐的神色，不禁后退两步，眼中杀意寒光一闪而没，换之充满恐惧的眼神。       来者高傲的道：“本宫乃是幻圣界沐隆星界沐隆幻圣王之孙沐絷是也！看你长相还可以，为什么要与这类叛逆混在一起？”说到后来越来越严厉，似乎颇有恨铁不成钢的意味，可惜他把自己高估了。       摩月眼中闪过一丝异芒，走向主人，双手护在主人身前，盯着沐絷，战战兢兢道：“幻圣界是什么东西？我怎么从来没听说过，你……你可别骗我！再说你也没有他帅，你是妒忌他拥有如此美女吧！”双手指指正在修炼中的主人。       沐絷没想到这小女人如此不知抬举，“哼！”瞪着摩月，咧咧嘴，狂笑道：“小女人乖乖的过来陪本宫，只要你把本宫侍候爽了，那个没用的男人就有命活下去了！”心里却狠狠的想着，只要无情的蹂躏你，我的心才会快活。       摩月眼中杀机一闪而逝，就算是沐隆界主到来也不敢如此对自己说话，就凭这小毛头，摩月本来想耍耍对方，没想到沐絷如此恶劣，放弃之前的想法，娇笑道：“是吗？”原来装出来的颓废一扫而空。       沐絷似乎理解错误了，走向摩月，轻笑道：“本宫会很温柔的，小美人只要你把本宫侍候好了，本宫就带你回幻圣界去！”张开双手向摩月扑过去，眼看就要抱到摩月，突然他感到眼前一花，摩月已经消失不见，就连那个鸟人也不见了，心中狂怒，大喝道：“好你个小婊子，竟敢耍弄本宫，哼，立刻给本宫滚出来，否则沐隆星界随便下来一个人就可以铲平圣界！你还想等本宫亲自动手吗？”色胆包天，可惜他完全迷失了，以为自己在圣界，这里没有人会比他强。       铁兰躲在巨石下边，偷偷的伸出头去，只见风流霸主正在安然修炼，而那位姐姐正坐在霸主旁边边偷笑，刚才来的那个白痴青年却看不到姐姐，正在胡言乱语，捂住自己的嘴偷笑，突然看到摩月瞄过来，立刻闭嘴。       摩月冷冷一笑，挥手撒出一片黑幽的光芒，把沐絷困在里边凝结成一个黑茧，然后把黑茧送到主人的手上……       话说我闭上眼睛修炼，片刻间就进入状态，调动皇之力集中突破圣摩决上册第十四阶段，当背后凝结出第十四颗彩色光球的三分之一时，突然感觉到身上非常空虚，似乎一切的能量都被抽去似的，可是吸进去的圣灵之气根本就不够快；正在此时，我发现修炼之中根本就进不了皇极识海，心中痛苦的呻吟，咬紧牙关能吸一口就是一口。       当我浑身脱力，正想放弃的时候，突然感觉到有一股外来的能量从我的手中传输进来，勉强的把皇之力运到手心，疯狂的吸吮手上的能量，开始吸入身体中的能量都是幻摩气，我心知应该是摩月在帮助我，可不到片刻幻摩气已经停止了，换之是纯正的幻圣气，有一股类似于幻圣德帝的本源能量，由于之前的事故之后，我对幻圣德帝非常反感，此时心中霸道之念旺盛起来，毫不客气的吸吮！       摩月守护在主人身旁，看戏般的盯着痛苦满面的沐絷，不时嘲笑道：“小小年纪，就敢私自逃下圣界，咯咯……可惜你谁不惹，偏偏惹的是姑奶奶我，更不该辱骂我家主人！看你本来就是废物一个，不过还有点用处，看到了吗？看我家主人脸上那令人舒畅的笑意了吗？那就是真正的王道！”后面这句是说给铁兰听了，看她对主人不满的神色，摩月不禁提醒她，如果她还不听，那么摩月会亲手把她杀死的！       “啊……啊……啊……”       惨叫声与畅快的长啸声混合在一起，我背后的皇之翼本来只有一米长，如今暴长到两米长，自然在摆动起来，背心三颗彩色光球比原来大三倍不止，并且组成一个三角形，两翼顶边各镶八颗比背心光球小一倍的光球。本来透明的皇之翼，在十九颗彩色光球的衬托下，闪出淡淡的霓光。       长发随风飘逸，身上闪发出圣洁的霞光，轻轻的把手中的杂物丢开，仰天长啸，舒发近年来心中的压抑感，“月儿，谢谢你，哈哈……你真是本君的宝贝月儿！”那带磁性的皇者声音轻轻的传入摩月耳中，铁兰虽然感到自惭，但她也痴迷了，摩月愣了半晌，才娇笑道：“主人，没想到一个来自己幻圣界的废物还有这点功效，嘻嘻，我真是太聪明了！”打个眼色，指着主人抛出去的那个‘杂物’。       我一愣，错愕之余瞄了那件‘杂物’一眼，只见一个青年人脸色苍白，浑身颤抖不停，蓬松的头发随风布摆。“他是什么人？为什么会这么痛苦？”我无辜的望着摩月，心里对幻圣界没什么好感，才不管他死活呢！       摩月解释一遍，我才清楚到底怎么一回事，淡淡的道：“既然他有如此身份，很好！饶他一命，但是……他的余生将不会好过的！”我朝沐絷随手一捉，把悬浮在手心上，另一手在空中画个圆圈，吸收大量的圣灵之气凝结成一个透明球，并把沐絷丢进透明球里边，缩小成一颗微小的光珠。       摩月正色道：“老主人果然有眼观，主人您真是太厉害了，来普迷星不到几天，如今已经突破圣界的禁忌，相信不必多久，老主人的大业将成！”       我瞄了铁兰一眼，把摩月揽入怀里，正色道：“就算你不说，我也会注意的！”我知道摩月怕我骄傲，故意提出圣摩老人来，我手中的光珠收进晶龙戒，淡淡的道：“铁姑娘找本君有何事？”       铁兰立刻跪下，冷静的道：“启禀主上，开始没事，如今有事！”       “什么事？”我朝摩月翻个白眼，传音给摩月道：“这个美女很有野心，很合适当我们的代言人！”       铁兰恭敬的道：“启禀主上，您立下三天之约，今天已经是第三天。”       摩月传音道：“没错，你整整用三天的时间才把沐絷的功力吸光。”       我走开几步，望着源圣谷，淡然道：“那件东西对本君来说，实在太重要了，本君需要它，走吧，不然这个世界又要不太平了！”抛出一道罡劲，把铁兰罩在结界之中，飘向源圣谷。       源圣谷并非一成不变，峭壁底下的山洞散发出来的幽光越来越强烈，想必圣源就要出世。我挥手打出一道皇气，把‘大幻灭阵’砸到一旁去，淡淡的道：“只许看，不许出声，否则留在洞外！”四周的一举一动都在我的感觉之中，绝对逃不过我双翼上的‘眼睛’的。       铁兰恭敬的哈腰，果然只字不提！我心中那个气啊，没想到这小丫头如此刁蛮，不再理会她，放开怀中的摩月，走向洞口，双掌按在洞口那道禁忌上，输进去一道皇之力，淡然道：“进去吧！”洞口自开，等两人走进山洞之时，我又在洞口设下禁忌。       走在这个传说中的源圣洞之中，三人都有不同的感觉，铁兰非常激动，多少前辈没法靠近源圣洞半步，如今自己却实现了，虽然如今的主上每句话都很柔和，可是却总有一股不容人逆之的感觉，或许这就是真正的皇者！而她铁兰就是见证皇者成功晋级的幸运儿。       “平静下来，把意念分成两部分，把身上的功力分成两部分，一走正线，一走反线，最终汇合于中枢！”这是我按照异神决改造出来的圣决，如果她够聪明，或许能够创造出属于她自己的圣决。       摩月蛮有兴趣的盯着铁兰，如果她真练成了，那么她一定会忠心于主人，圣界的代言人算是培养出来了！我也停下来，等待铁兰修炼。而铁兰坚信不移，按照主上所说的去做，片刻之后，她感觉身上有两股圣元按照相反方向流动，最终在心口汇集，一圈……二圈……三圈……她开始修炼属于自己的圣决了。       我撤去加在铁兰身上的结界，淡淡的道：“这是属于你自己的圣决，永远是独一无二的，希望在本君出来之时你有所突破！”携带摩月飘身闪入山洞。       金木土水火，在这个山洞的尽头，由五元素组成五道门，看样子只有闯过去，才可能见到圣源。摩月正想出手，我扯住她，轻笑道：“我的皇之力，永远是最霸道的，而我还是我，哈哈……”       “风哥哥你想通了？”没有外人的时候，摩月就不叫主人。我点个头，走向金门，轻声道：“我们就从这里开始！”与摩月走进金门，之后，一个小姑娘出现在五道门外面，顽皮的笑道：“这位哥哥好俊，那位姐姐也不错，好，小樱就倍你们耍耍！”       金光灿灿的金元素关，第一感觉就是充满铜臭味，可惜这地上的金钱并非我想要的东西，但我也不会浪费，失笑道：“月儿，你说咱们把这些金子带回人间去，可以享受多少年呢？”       摩月故作模样，思考了好久才道：“应该永远花不完吧！”       我挥手把所在金子收集起来，四周的金箭乱射，可惜一支也没朝我与摩月射来，我朗声笑道：“连箭都是金子做的，唉，这不是在纵容我吗？哈哈……新一代财迷！”       摩月挥手把金箭收藏起来，顺手隔化成一个巨大的金元宝，轻轻一挥，金元宝就悬浮在半空中，娇笑道：“风哥哥题字！”       我微动手指，划出几个字上去，‘情比金坚’，用无辜的眼神盯着摩月道：“这可以吗？”       摩月笑得花技招展，抹去脸上的眼泪，柔声问道：“风哥哥可是想念主母？”       我朗声笑道：“才出来几天，可说不想，那才是假的，走吧，这一关算是过了，不知是谁设下的关，太幼稚了！”暗处一个小顽皮，嘟着嘴，低喃道：“哼，人家故意放水，你还说幼稚！”       摩月挥动手中金令，而我把空中悬浮着的金元宝收入晶龙戒，走到木关入口，摩月突然停下来，轻笑道：“咱们每人闯两关，看谁是最终胜利者？”       “好，听你的！”我无所谓的应了一声，走向水关，“我水火，你木土！”望着摩月等待她回应，摩月娇笑道：“好啊，可你千万别碰得满脸灰哦，嘻嘻……”       我摇摇头道：“我是水火不侵的，而你呢？小心弄得满身泥巴，闲话少说，开始！”声音一落，两人齐步跳进关口。       当我走进水关，只见摆在眼前的是一条小河，大概有三里远，河水清澈透明，一旁的峭壁似乎有流水的痕迹，“要我游过去？开什么玩笑，我本来就不懂游泳！”我踏波而行，才踏走三米远，左右两侧数道冰凌向我射来，我轻闪过去。却不知暗中某小顽皮正在暗呼失败。       我干脆在身上打下一层防御结界，外围加一层玄火，直接飞奔向河的尽头，四周飞来的冰凌遇火而化，全数化为清水流进小河，踏向岸上，只见一个冰盒里边放着一枚水令。我把水令吸入手中，用玄火化开冰盒，取下水令立刻出关去。       “啧啧……风哥哥，你还是慢我一步，不好意思，我先进去了，嘻嘻……”我耳边传来摩月的声音，失笑的摇摇头，低声道：“就算让你胜出又怎么样？火关吗？”一跃而进，只见眼前并非一片火海，地上发出淡淡的蓝光，似乎没有任何温度，运起皇之力，打出一个淡金色的掌印。       “呼……呼……”旺火的声音大呼起来，淡蓝色的火焰飘上丈高，里边传来小女孩窃笑声，“看你之前得意的样子，嘻嘻，这次看你还敢说本姑娘幼稚！”我顺着声音瞄去，某顽皮小女孩立刻遁走。       我嘴角微勾，淡然处之，拍了三声掌，皇之力开始吞噬淡蓝色的火焰，不到片刻之时，蓝焰中的能量已经被尽数吸收，我把之收到手上，凝结成一颗浅蓝色的光珠，戏谑的笑道：“还是很幼稚！”摇手把里边的火令夺过来，退回关口去。       “咦？怎么还没出来呢？”我坐在关口等了好一阵却不见摩月出来，再等多半刻钟，我站起身来走向土关，“看来得进去看看怎么一回事！”       “哎哟……”“哎呀……”       我了摩月两人相撞，摩月可怜兮兮的道：“风哥哥，我的好主人，你嬴你，呜呜，可怜月儿我运气不佳啊……”       “噗嗤……”       “小丫头出来！”我低喝一声，见摩月不解，我道：“快点出来，否则我捉你来打屁股！”摩月可心有余悸，打了个激灵。       “哼，欺负人，你们欺负人，人家不陪你们玩了……”一个小女孩走出来，双眼通红，似乎非常伤心。       我故意恶狠狠的说道：“你还有脸装可怜，谁不知道你本来就是小顽皮！”       小顽皮立刻躲到摩月身后，哭泣道：“姐姐你可要救救我，哥哥好狠心啊，他……他要打我。”       摩月挑挑眉，刚才她闯关的时候，碰得满身灰，苦笑道：“你真是小顽皮，好了，咱们先去把圣源取走，否则迟了就有点麻烦！”也不管小顽皮说什么，扯着她一起走进去。       原来土关就是五关的关键，一般圣人功力不高，肯定会在土关阵亡，所以源圣洞至今没有多少圣人进来。       金木水火四令按照顺序插到阵眼上之后，五枚令牌各自闪出不同颜色的光芒，小顽皮轻声道：“退后，阵门就在地上！”摩月拉起小顽皮跳开。       我走出两步，盯着地上，只见地面开始出现龟裂状况，艳红的光芒从里边照耀出来。                     第六卷 潇洒风流      第19章 源尽于此      据普迷恒历记载，自从上个万年之后，往后再也没有关于某人寻找到圣源的传说，这一切都成迷，属于圣界的迷！另外一个传说就是万前那次的圣源脱轨之后，她幻化成圣灵，以后的圣源都化为她的身体！是否如此，圣界并没有做出确切的认定！       且说圣源洞中，铁兰正在入定，正当她感应四周圣灵之气的时候，突然五股不同的元素灵气往她身上冲来，“嗯……”身体再也不受控制，圣气在身体中乱闯。       土关里边，我与摩月，小顽皮小樱退到远处，地上龟裂，艳红光芒四射，“轰”地面倒塌，露出唯一的入口，小樱摇晃她那可爱的小脑袋，嬉笑道：“哥哥，姐姐，你们为什么要来这里玩？”       我盯着入口，打量起来，淡然道：“因为我们必须来，所以就来了！”       小樱往后退了好几步，低声道：“你们不会是来捉我的吧？”       “捉你？捉你这小顽皮干什么？”我愣住了，突然我才想到，这里是源圣洞，那么她不可能在这里的，唯一的解释就是……“我们不是来捉你的，下面不是还有吗？可以把你的来历告诉我们吗？”摩月转职保姆，哄小樱。       “真的吗？一定是真的，我早就看出来了，平常的圣人前来闯阵非死即伤，可是你们却半点伤也没有，而且游刃有余……”小樱摇摆着小脑袋，走到摩月旁边，左右打量起来，又把鼻子靠在她身上闻起来，嬉笑道：“摩女姐姐，嘻嘻。”又跑过去。       我瞪了小樱一眼，抛个白眼给她，淡淡的道：“说吧，你一直守在圣源里边所为何事？”       小樱按照刚才的步骤做了一遍，心里有一股莫名的喜悦，紧紧的抱着哥哥，呢喃道：“哥哥……哥哥……”叫了几声，低泣起来。       我皱眉给摩月打了个眼色，低声问道：“小顽皮你到底是怎么啦？”摩月过来把小樱抱开，可惜小樱紧紧的抱着主人，摩月无奈的摇摇头；我见小樱不说话，只顾着低泣，不禁双手扶在她双肩上，蹲下来，柔声问道：“小顽皮……小顽皮……”       小樱恐慌的抹去脸上的眼泪，生怕哥哥会不喜欢自己似的，脸上强挂上一丝比哭还难看的笑容，脆声道：“哥哥……哥哥……小樱没哭，小樱很乖的，哥哥……别……别丢下我一个人在这里。”       我无奈的苦笑起来，轻声道：“小顽皮没哭，你到底怎么回事，快快说给哥哥听！”       小樱很委屈的嘟着嘴，道：“哥哥千万别讨厌小樱，小樱会很乖的，小樱希望永远看到哥哥在笑，哥哥笑起来最亲切了，小樱最喜欢啦。”       我再次无奈，不得已把微笑挂在脸上，问道：“这下可以说了吧？”       小樱这才高兴起来，脆声道：“这才是我最亲切的哥哥，我就是当年的幸运儿，由于当年圣界众门派大打出手，让我有足够时间吸收凝结成体，那时我对外面的世界非常好奇，趁那些人没注意，偷偷的溜走，以后每千年我都会回来源圣洞守护圣源，然后等圣源成熟的时候隔合到身上去，我数数……三……七……嗯，从我出生到现在已经有十一次圣源出世，以前的十个都被我融合在身体上，下面……下面就是第十一个圣源……”眼中闪过一丝得意之色。       我这次可真是捡到一个宝了，不过看她这么乖巧，我也非不仁不义之人，自然不会对她有任何歹意；点个头，轻笑道：“小顽皮就是聪明，呵呵，你为什么对我这么亲近？哥哥我可真糊涂了！”       小樱扭起小脑袋，给摩月一个挑衅的眼神，气得摩月回报她一个白眼，小樱这才笑道：“我们圣源本来就是来自于另一个平行识达空间，那里一切都充满和平，圣源装在皇室的神秘空间里边，可惜他们并不知道圣源有浸透能力，所以就造成如今的情况！再说我们那个世界管理圣源的人就是皇室退贤的太上皇，而哥哥与他差不多，拥有共同的气息，只是哥哥身上的气息比他平静多了，不像他那样，整天霸气腾腾，半点亲切感也没有。”       “平行达识空间？是什么东西？”我不解的盯着小樱，心里开始对那个所谓的平行识达空间感兴趣，或许那里可以找到我想要的东西。       摩月似乎很迷茫，皱眉道道：“从来没听说过，今天算是长见识了！不过我想啊，那里应该属于这个空间的交错空间，否则不可能……把小樱漏过来的……”       小樱嘟着嘴，不满的抗议，大叫道：“摩姐姐你才是漏过来的，哼……”挠挠头，笑了起来，把哥哥抱得紧紧的，得意的给摩月抛个眼色，可惜摩月并不理睬她，小樱的计谋无法得逞，只好解释道：“摩姐姐说的差不多，那个地方犹如储存空间一样，里边的时间比这里慢万倍……”       “真的？”自从突破圣界限制之后，我完全恢复原来的性格，一切都是那样平淡，一切都无所谓。“我不知道你所说的太上皇是什么人物，但是那里绝对是某上位者投下的结大结界空间，而圣源本身就有浸透能力，也才有如今的小顽皮你，有机会得去瞧瞧那里到底是怎么样的。”我淡淡的把自己的看法说出来。摩月一直保持平静，心里却在考虑是否将此事告诉其它人，让他们五人去查！       小樱低呼道：“好啦，其实我知道的也不是很多，别发愣了，咱们快点下去吧，第十一滴圣源就要出来了！”一句话把两个愣头愣脑的家伙惊醒。       我第一个跳进入口，却见身在岩浆池之中，若非自己悬浮在上面，恐怕得泡个岩浆澡。伸出双手，左右敲打，传出清脆的声音，“看来这里有一条透明通道，也不知道是谁那么无聊！”我走了几步，摇摇头嘀咕起来。       小樱在摩月跳下去之后，也跟着跳下去，迅速的跟上，娇哼一声，不满的道：“人家费了好大工夫才筑成这条通道，哥哥你竟然说人家无聊！”       “你建的？”我不敢相信，那这么小的身躯竟然做出这么大的工程，“这里直走就可以找到圣源？”我微带激动的语气，只要得到圣源，再找到另一种元料，就可以带仪儿她们出来玩耍了。       小樱含糊的应一声，朝前方走去，介绍道：“这里只是总通道，前面有十一条通道，如果让你们慢慢去寻找，嘻嘻……恐怕十年也找不到，随我走，看到没，就是就是左侧那边最隐蔽的，从那里走进去，里边越来越宽阔，一般人不用心看，一定不会发现的，就算发现了，也不会走进来的。更何况这里除了你们，根本就没有人会进来的，现在如此，以后甭说了！”得意的往左侧靠过去，双手轻轻一拍。       我与摩月对视一眼，立刻跟上，摩月不满的叫道：“小樱你好可恶，明显就是误道人家嘛，外面关口如此，里边更绝，哼！把真正的通道设在平滑的墙壁上，除了你，还有谁能找着呢？”       “人家不是说了嘛？从来就没有人找到过，从前往后都一样！”小樱走在前面，蹦蹦跳跳，不时回过头来朝摩月做个鬼脸，嬉笑玩耍。       左来右去，走了许久，我与摩月都看昏头了，可又没办法，如果不跟着小顽皮走，恐怕自己永远回不去了！我疑问道：“到底还要走多久呢？”       小樱摆摆双手，做个无奈的手势，走了几步才道：“哥哥别急嘛，小樱又不会把你和摩姐姐卖掉，嘻嘻，以后小樱可靠你吃饭的，我要吃尽天下的美食，哼哼，你收了我那么多金子，难道不想养我吗？”如今的小樱怎么看怎么像个奸商。       我淡淡的道：“是吗？真是如此吗？”心里可来气了，按理说入口不远处就是圣源了，可是走了这么久，半点也没见着，这能让我不生气吗？       小樱凭感觉就知道哥哥快生气了，急声道：“不……不是的，哥哥你可千万别生气，小樱只是想搞点气氛罢了。前……前面再走一段路，然后转个弯，再直走就到了。”       摩月一副幸灾乐祸的样子，我狠狠的瞪了她一眼，低声道：“可恶的小妮子，叫你幸灾乐祸，看我怎么处罚你！”把摩月揽在怀中，狠狠的一巴掌拍在她的臀部，不理摩月娇呼，挥手打个结界，抱着摩月做到上边，随在小樱身后前进。       小樱虽然没回过头来，但她知道身后的一切，眼中闪过一丝妒忌，突然停下来……“小顽皮快闪开……”小樱喜欢听到哥哥对她说话，特别是紧张她的话，立刻跳上哥哥的结界，委屈道：“哥哥好偏心，有好东西也不告诉小樱，你看……你看我的小脚丫，都红肿了。”把头凑到摩月耳边，传音给她道：“小樱比你可爱多了，可为凭什么哥哥只抱你一人呢？哼哼，难道小樱不如你吗？”       摩月双手紧紧的抱着主人，暗中给小樱一个挑衅的眼色，似乎在说就凭你得到万年的圣源也不够与我抗衡！突然小樱尖叫道：“往左右拐弯过去，然后直走就到了。”在小樱的指挥之下，片刻间终于停下来。       小樱兴奋的在结界上面跳了几下，大喊道：“终于回到家了，嘻嘻……”       “回到家？”我与摩月对视一眼，有种上当的感觉，左右打量起来，只见眼前除了一扇白玉门，其它什么都没有。小樱跳下结界，走向白玉门笑道：“里边有的是好东西，就看哥哥、姐姐的了，搬！把里边的东西全搬走！”       打开那扇白玉门，这是一座豪华的藏宝屋，而那扇白玉门正是大厅正中间墙上挂着的那幅画。我们三人从画中走出来，眼前一扇巨大的门，正如小樱所说，这里应该是皇室的藏宝屋。左右两侧有四道门，从右边顺序过去是藏经阁，宝物阁，装备阁，材料阁。       小樱与摩月脚步轻浮，而我却半点感觉也没有，可我也没有注意到二人的情况，淡淡的道：“小顽皮，你不是带我们去拿圣源吗？这里又是哪里？”       小樱走向藏经阁，用力的推了一推，叫道：“哥哥快来帮忙，我力气小，这东西推不动，咱们先把这里的东西搬走以后，我再给你解释，好不好嘛？”说到后面开始撒娇起来。       我走过去，轻轻的把门推开，再瞧瞧摩月与小樱，皱眉道：“你们两这是怎么啦？”       小樱见摩月要开口，立刻扯着摩月，走向藏经阁，娇笑道：“哥哥快点动手，把里边的经书都搬走。”装作开始收集经书，其实她此时脸上冷汗直流。       “好吧！”我拿出晶龙戒，把八个书柜收进去，淡淡的道：“这样可以了吗？”       摩月与小樱这才转过身来，摩月苦笑道：“这里被下了禁忌，我与小樱身上半点力气也没有。”       我盯着小樱似乎想到什么似的，淡淡的道：“你知道这里的情况？”       小樱脸上惨白，点点头，嘶哑的声音道：“哥哥快点把东西搬走，咱们离开后再说好吗？”       “你们在这里等我！”淡淡的丢下一句话，把其中个阁的东西都收进晶龙戒，至于那是什么东西，我根本就没看过，扫了一眼，见各阁中空荡荡，走向藏经阁把摩月与小樱揽在怀中，走到正厅那幅画前面，只见那幅画上的颜色似乎变淡了。       小樱指着画下面的地板，脆弱的声音似乎越来越低，道：“下……下面有东西，很重要的……”       我瞧摩月的脸色只比小樱好些许，两人想必很难受，立刻敲开地板，只见里边就收藏一个浅蓝色的盒子，也没时间去管他到底有什么东西，立刻收进晶龙戒，淡淡道：“该走了！”把二女拥在怀里，飞进画中。       瞬间三人回到通道，摩月与小樱的脸色渐渐的好起来，小樱回头瞧了一眼，低呼道：“哥哥咱们快走，想必不用多久太上皇就会知道的。”抛出一个艳红色的气泡把三人罩在里边，兴奋的叫道：“快离开这个鬼地方，嘻嘻……”在离开之时小樱挥手撒下一片红光。       果然红光一闪，四周场景变幻，终于回到源圣洞，我到是感觉没有什么，可是摩月与小樱可就心有余悸，两人对视一眼，打了个冷颤，喘口气，无力的坐倒在地上，摩月苦笑道：“这就是识达界吗？”       识达界？三字在我脑海中留停片刻，为什么我在那里不会乏力呢？这一切的疑问都留在我心中，皱眉道：“小顽皮你说清楚，那里到底是什么地方？为什么会如此？”       小樱摇身一变，化为二八少女，清纯的漂亮脸蛋，脸上带着一丝小女孩子的顽皮笑容，身高与摩月不相上下，得意的娇笑道：“嘻嘻……这才是我的真身，哥哥不会抛弃小樱吧？”       我眉头一皱，淡淡的道：“说！”       小樱撇了摩月一眼，轻笑道：“当时哥哥与姐姐进来的时候，我就感觉你们的关系非同一般，所以就化身为小女孩，嘻嘻，我不是说过了吗？哥哥身上的气息与太上皇差不多，所以我才会带哥哥去识达空间！”       我淡淡的道：“还有呢？”虽然不怕识达空间的人来寻仇，可是我不希望有人骗我！       小樱可怜兮兮的道：“小樱能够拥有圣体，以及识达空间遗漏圣源之事，太上皇迟早都会知道的……另外就是……就是小樱不知道哥哥是自大，还是不懂攻击圣术……”       我老脸通红，失笑道：“算了！这事就此揭过，以后不许骗我，否则我会把你踢回识达空间的！”小樱脸上闪过一丝胜利的笑容，心里在想，刚才我已经把通道炸毁，嘻嘻，就算你踢我回去也不可能，这辈子跟定你了。       摩月心中无奈，暗叫苦，淡淡的道：“咱们这次真算是惹祸了，如果那个什么太上皇派上追杀我们，恐怕整个圣界都会动荡不安的！”       “糟糕！”我突然想起识达空间与圣界的时间比例，“铁兰修炼多少年了？”往洞口飞去。       摩月与小樱赶紧跟去，小樱叫喊道：“才三年而已……”       三年来，源圣洞口被一抹金光封住，而里边隐隐约约有五道不同颜色的光芒在闪烁，不光是北幻帝国，就连摩咖大陆，以及圣仁大陆的所有高手都来到临海城，即使从来没有过战争，可是如今的情况真叫南源帝国圣帝担心，虽然他有强悍的功力，可是治国并非靠武力就可以解决一切问题的。       谁能夺取圣源，谁就有机会成为新一代的圣帝，这是每一位圣人的梦想！       门耒与九名门徒在铁剑门的帮助之下，经历几场大战之后，终于当上庚申门的掌门人，两派从恒古就是仇敌，如今却亲密无间；由于二派合并为剑庚盟，隐约成为南武行省第一派之威！并且剑庚盟在圣源争夺战之中处理得很好，名望大增，就连官家也支持他们成为南武行省首派。       这三年来注意源圣洞的人并不因为圣源久不出世而放弃，反而人气越来越高。明智之人只是前来凑个热闹，有些初生牛犊不怕虎，专门挑战宗师级高手，可惜人家只派出一个小弟子就把对方打得牙散满地。       且说洞中，此时我跑到铁兰身旁，观其脸上五道不同颜色的圣力杂乱无章的流动，身体不停颤抖，似乎一切都失去控制，我皱眉道：“这怎么可能？当时我们离开的时候她很好啊！”       小樱跑过来，看了一遍，娇笑道：“这小姑娘因祸得福，如今身系圣界五灵圣元的洗礼，只要哥哥给她调整一下身体上的圣元，什么事都搞定！”       “你怎么懂得那么多？”摩月被小樱抢了风头，非常不爽。       小樱得意的道：“这点小玩意，我还不放在眼里呢！”       见二女又开始斗嘴，我也不去理会她们，盘坐在铁兰身后，交错双臂，一手用皇之力的吸劲把铁兰身上的五灵圣元吸出来，另一手把吸出来的能量纯化之后输进铁兰身体。       “好幸福的小姑娘，能够得到哥哥亲手传功……”小樱陶醉的呢喃。身旁的摩月自从小樱变回真身之后，总感觉小樱在和自己抢主人，所以非常不喜欢小樱，听小樱呢喃，闷哼一声不理她。       我为铁兰调理完之后，站起身来，走向洞口，只见洞口有一层厚厚的五灵圣元，轻声问道：“小顽皮，这五灵圣元到底是怎么一回事？”       “五灵圣元就是五关之灵，当年我花了一千年才收集回来的，后来五灵圣元吸收圣源散发出来的源圣之气慢慢的长成，才会有如此这么浓厚。”小樱慢条斯理的解释起来，卖弄一翻之后，又开始对摩月挑衅。       “啊……啊……啊……”尖叫声直穿云层……                     第六卷 潇洒风流      第20章 百家之长      源圣谷，自从诸国群雄聚于此，南源帝国圣帝雷雄即把圣子雷杰派来主持，南武行省派出一些陪同官员，而下面的事一概由剑庚盟出面；即使如此，每天还是不停的争斗，美其名曰：友好切磋，相互学习。       今天是‘封源’三周年，各派高手都派出代表聚集于此，圣子雷杰走向席位，除去王袍，里边露出一件淡黄色的劲服，侍者立刻接过王袍，雷杰浑身散发来自皇室的气势，高高在上的眼神，似乎不把这些平民百姓放在眼里，甚至讨厌这些人！       “自从‘封源’以来，至今已有三年！施功者手法奇妙，能够自化功力，其中古怪相信诸位皆有所了解！但本宫想说的并非此事，哼……”雷杰停顿下来，冷冷的扫了谷中众人一眼，沉声道：“尔等来我南源做客，整天惹事生非，成何体统？若非圣父传旨要本宫好生对待你们，哼，你们算什么东西，一群其心可诛的杂碎！”　谷中嘈杂的声音顿时响起，众人并不把雷杰放在眼里，而雷杰说的话自然是耳边风！       剑庚盟主正是铁钦，本来铁钦希望铁剑门主担任盟主之职，可惜门主说什么也不肯，只丢下一句话：铁剑门与庚申门恒古以来的恩怨是你解决的，所以这个盟主之职非你莫属；最后铁钦无奈的接受。       铁钦此时以南武行省首派之长站出来，摆手示意大家停下来！极其严肃的道：“圣子所讲不虚，诸位皆非南源帝国子民，如果诸位不怕因一己之私而惹来国战，那么你们可以继续闹下去！看看帝国会采取什么样的手段制你们！”所有人都哑口无言，帝国会怎么处理？虽然很久没有战争了，可一但触及帝国权威底线之时，恐怕这些人再强大也敌不过圣帝之威。       雷杰坐下去的那一瞬间，眼中闪过一丝阴霾，他对铁钦已经起了杀意，却见他打起笑脸，朗声道：“刚才这位先生说得不错，大家静下来想一想。”       门耒一直在注意圣子雷杰的言谈举止，瞧雷杰虽然满脸笑意，可是眼神冷漠，心中一凛，心知不妙，想必铁钦之前说话已经打击他圣子的权威，皱眉传音给铁钦，把大概意思告诉他，“凡事小心！”一句话概括下来。       从表面上就可以看得出群雄对雷杰的态度，只要雷杰开口，他们必然把最不安分的一面表露出来。一名青衣老者嗤鼻以侍，低声道：“凭你们南源这些不学无术的武夫能成何事？”也不知道他是对谁说的，四周本来静下来，顿时又嘈杂不安。       雷杰坐在席上，冷哼一声，再也不开口。南武行省的陪同官员根本就是陪衬，只要跟在雷杰一般就行了，开不开口都是一样的。铁钦在门耒的提示之后，一直保持笑容，如今他也不说话，最终把皮球踢还给雷杰，逼得雷杰不得不开口，“咳，诸位……安静下来！且说……且说……”没有人理他，所有人都背过身去，看也不看雷杰一眼，气得雷杰脸色铁青，冷喝道：“刚才那位先生，这个场交给你！”       铁钦一动也不动，保持笑容，淡淡的道：“乡野小民，只识治安，其它茫然，圣子自主！”       谷中众人都向铁钦竖大拇指，有人大喝道：“好汉子，好英雄，不愧是一派之主，南武之首！”       雷杰冷冷的道：“好！”       “啊……啊……啊……”尖叫声从源圣洞传出来，震得众人差点耳聋，数道圣劲穿破‘封源’狠狠的从席台背后砸去，把席台上的材料与人轰飞出去，随即一个头发蓬松杂乱，浑身闪发五元素彩光的女圣人破‘封源’而出，震天大喊道：“恭迎主上！”       我携带二女走出源圣洞，只见剑庚盟在铁钦与门耒带领下，都跪倒在地上，大呼道：“恭迎主上！”我与二女相视，传音给她们道：“好大一个排场！”二女配合默契，退身半步，与主人保持主从之分。       南武行省派来的官员恐惧的护住雷杰，左右的侍卫开始护驾，雷杰此时也不知道脸子往那搁了，大吼道：“是那个可恶的家伙……那个浑蛋竟敢如此对待本宫……”一声暴喝把所有错愕中的人们吵醒，众人开始纷纷议论，只不过三言两语就结束议论。       铁兰整理好头发之后，表情严肃，盯着雷杰，淡淡的道：“就是本座把你砸飞的，怎么样？”回想铁兰在源圣洞中，主上给她调理圣元之时，她虽然失去控制，可这一切都知道得一清二楚的，慢慢的，她终于找回失去三年的身体控制权，正在收气。却见主上随手一挥，把洞门上那些五灵圣元输进她体力，顿时感到身体内能量膨胀，浑身筋脉胀得难受，到了她承受不住的时候，主上突然收手，自悟出来的‘二极圣决’终于发挥出它的作用，立刻把身体中的能量分为正反两股，慢慢的引导最终汇合于‘圣心海’。最后铁兰舒服的长啸一声，运劲于双掌劈向洞口。幸好洞口上的禁忌已经被撤去五灵圣力，只残留半丝皇之力，否则不是铁兰自杀，就是铁兰一掌击毙主席台上的雷杰。       雷杰在侍者的拥护下，终于走回来，瞧铁兰的美丽，双眼又色眯眯的盯着摩月与小樱，“你留下来侍奉本宫，一切就这么算了，否则凭你刚才的举动……哎哟……”       铁兰没等雷杰说完，轻挥出一掌，把雷杰以及身旁的八名侍者劈飞，淡淡的道：“凭你这小角色，还嫩了点！”走到主上身前，虔诚的跪下，恭敬的道：“恭请主上赐言。”       这就是霸道吗？似乎这小妮子学到我之前的霸道了，正想开口，突然山谷东面有人大吼道：“各位把这四人赶起来，他们从源圣洞出来的，圣源肯定被他们所得！”所有人都听信那人的话，说话者正是雷杰。       庚剑盟立刻结阵围在主上身前，形势逼人，似乎立即就要大将开始。铁兰站起身来，眼中闪过一丝冷漠，望向雷杰，淡然道：“好！果然是做小人的料，若是南源圣帝看到你这么窝囊，惶恐会自尽身亡！哼，看在圣帝的面子上，今日暂且留一下你一命，不过活罪难饶！”身影一淡，消失在众人眼前，一声惨叫声把众人再次惊醒，却见铁兰手中提着满脸颓废，眼睛无神的雷杰，慢悠悠的走回原地，边走边道：“还有谁？出来与本姑娘教量几招！”       我淡淡的道：“好个霸道的小妮子，看来普迷星要易主了！”摩月与小樱二女没作任何表示。       铁兰把雷杰丢在空地上，扫了自己门派一眼，点个头，走向主上，在三米处恭敬的跪下道：“恭请主上赐言。”       我淡淡的道：“都散去吧，圣界往后再也没有圣源了！”       四周的人开始嘈杂起来，铁兰的声音仿佛从九幽地狱中飘上来，冷冷的道：“我家主上说话尔等敢不信？”言下之意，只要有人敢说不信，她立刻就大开杀戒，就连庚剑盟的人也感到寒风刺骨般。       一切都变得安静，所有人都被铁兰吓怕了，我才淡淡的道：“守住心神，否则一切都白费！”铁兰闻言心中一凛，立刻照做。       西边一声朗笑道：“圣女如此不把天下人放在眼里，老朽倒是要领教一番！”一名白袍老者，手持银衫杖，踏空而来。       人群中，一名青衣老者却在嘀咕，“真是他吗？三年了，没想到会在这里看到他。奇怪，奇怪，真是奇怪，为什么他们四人会同时出现在源圣洞，如果他自立门户，并以新一代圣帝自帝，那么……不行，一定要报告上头去……”不知是他说得小声，还是四周的人没注意，根本就没有人看他一眼。       铁兰守住心神，恢复冷漠，淡淡的道：“是吗？本座今天正想领教一下何为高手！”从地上站起来，盯着白袍老者。       小樱低声道：“这老头敌不过小姑娘百招！”       摩月翻个白眼，“半百！”淡淡的一句丢给小樱。       “十招！”我有意让铁兰听到，退后一步，把二女揽在怀里，摩月到是没什么，小樱满脸通红，娇羞的把头埋在我怀里。       铁兰不等白袍老者说话，踏前三步，淡淡的道：“给你九招的机会，如果自感不敌，立刻认输，否则第十招废了你！”       白袍老者被铁兰那过分霸道的语气呛着了，咳了几声，生气道：“好你个不知所谓的娃儿，竟敢如此小看本圣翁！”山谷已经有人开始议论起来，这位白袍老者，似乎就是传说中的白袍圣翁吕承。       铁兰把这一切都听入耳中，淡淡的道：“你的废话少说点，耍几招来瞧瞧！”       白袍圣翁气得胡子翘直，粗声大喝道：“无礼小娃，找打！”打字还没说完吕承就举起银衫杖砸出三道银色圣气。       铁兰轻轻的避开，凌空飞跃，跳到吕承背后，“第一招！”挥动双手，弄出点声音来，却不攻击吕承。       吕承捏指低喃，银衫杖腾空而起，四周杖影飞腾，大喝道：“银龙之舞！”空中传来一声长啸，九条银龙破空而来，往铁兰咬去。       铁兰淡淡的道：“老家伙，你怎么可以这么过分？外围的人都没有突破普迷星的禁忌，你凭什么不顾众人生死？哼，看本座怎么收拾你！”双手交叉，往空中而来的九条银龙撒出九道五灵圣力，淡淡的道：“空中九招，之前一招，老家伙你的十招之数以到！”到字一下，空中九银龙碰到五灵圣即散。而白袍圣翁却是虚脱倒地，刚才那招银龙之舞费尽他身上的圣元。       “让他走吧！”我淡淡的道，趁众人不注意，吸一把圣灵之气，凝结成小珠，打入吕承口中。       铁兰恭敬的后退，吕承一个错愕，张开嘴，突然不知道什么东西从嘴里滑进去，正想叫喊，却感觉身体中有一股暧流从筋脉上转动起来，身上的圣元也开始恢复，站起身来，哈腰朝那位不知名的姑娘的主上恭敬的道：“不知先生贵姓大名？今日大恩大德，没齿难忘，老朽今日方知人上有人，天外有天，就此别过，还望先生闲时前来铁领山浮风观一聚。”       我淡淡的道：“风流，若是有机会，本君定去向老圣翁讨杯水酒喝，不送！”       白袍圣翁离开之后，山谷中再也没有人敢出声，铁兰见主上不再说话，站出来发话道：“圣源之事，至此为止，望诸圣自明其理！”       “铁兰你留心应付南源圣帝的报复吧，想必他誓不罢休，这算是对你的一次考验，必要时本君会助你一把的！”我传音给铁兰，目光从庚剑盟众人身人扫过，朗声道：“本君任命铁兰为圣兰宫主，你们就归在铁兰旗下吧，其它一切事宜都交给铁兰！”我携二女离去，把现场这个大包袱丢给铁兰自己处理。       当主上离去之后，铁兰心中有股失落的感觉，随即又消失得一干二净，淡淡的道：“招募英雄，准备迎战！”       ※※※       离开源圣谷，我携二女直往西北飞行，一路美景，可惜我心不在焉，整个心思都跑到皇极界去了。美景逝退，原野飘香浓韵，千里啼唱曲中现。　天慢慢的暗淡下来，乌云密布，翻腾不已，树木随风舞动，自然的大演凑会即将开始。       小樱兴奋的叫道：“要下雨，嘻嘻，真是太好了，有哥哥姐姐陪伴小樱，这个世界实在是太美妙了，哈哈，摩姐姐，你感动啥呢？怎么流泪了？”       有时候，摩月总被小樱气得眼睛冒烟，可无论如何，她都没法对小樱生气，更无法骂她，因为她知道主人很喜欢这个小顽皮，否则凭主人的原则，当时被小顽皮骗得团团转，一定会非常生气，甚至把小顽皮打个半死的。“是呀，太感动了，只要有主人在的地方，这个世界绝对充满活力！这就是我摩月的世界！”摩月仰头望着主人。       “哥哥……哥哥……”小樱嘟着嘴，似乎刚才哥哥根本就没有听到自己在说话，“哥哥，你在想什么？下雨了……”。       “啊？”我从沉思中醒来，“什么事？”我停下脚步，四处张望，终于找到一座山洞，抱着二女飞过去，“抱歉，想得入神了！”       小樱眼中闪过一丝失落，嘟着嘴道：“哥哥好过分，哼哼，人家跟摩姐姐说了那么多话，你竟然半句也没听到！”       摩月把山洞打扫一番之后，笑道：“这里不错，主人在那座宫殿收集回来的东西，是不是拿出来看看呢？”       小樱不感兴趣的走开，找个平坦的地方睡觉。我只在意藏经阁里边的东西，在山洞周围布下结界，一层淡金光把这个山洞笼罩起来。       把宝物阁以及装备阁里边的东西丢出来，让摩月自己去选，“哎哟……咚咚……”摩月娇呼一声，一件小巧的战袍掉到装备堆上，摩月苦笑道：“这些东西……”       “嘻嘻！”小樱却在偷笑，见摩月停下来不说话，得意的道：“摩姐姐，你好笨哦，你看我这个小财迷对这些东西不感兴趣，就应该知道那些东西咱们是碰不得的，嘻嘻，这不，你刚才感觉如何？”       “你还说，哼，不早点告诉我，我现在可是受害者！”摩月娇哼一声，扑向小樱，开始在小樱身上搔痒痒，二女开始闹起来。       我捕捉到小樱眼中那得意的神色，摇摇头打笑道：“看来小顽皮早就有阴谋的，还好，这些东西够你吃一辈子了，哥哥我就先养你几年，然后找个好人家把你嫁出去，啧啧，这么多财宝啊，都是我的了，哈哈……”把宝物与装备收回晶龙戒中，拿出那八个书柜开始找书。       小樱见摩月报复式的偷笑，心里可不爽，开始反击，一边嘀咕道：“人家把嫁妆都带来了，你也收下嫁妆了，凭什么让我改嫁啊，哼哼……”摩月似乎听到了，笑得花枝招展。       我陶醉于经书之中，尽情的投入翻书大业之中，不知许久，我终于放下最后一本经书，八个书柜收回去，感叹道：“看来咱们真是井底之蛙！唉，没想到这个世界还真是错综复杂，许多类似于识达空间的地方，有机会一定带你们前玩耍！”       小樱兴奋的跳起来，大喊道：“好啊，皇宫里最好吃的东西就是‘尼纹’，上次……”突然她停下来，一脸无辜的找个角落蹲下。       我与摩月都听出点什么来，我淡淡的说道：“小顽皮你是不是又有什么事在瞒着我们？”       小樱委屈的道：“哥哥别逼我好吗？时机一到，我一定会跟你说的，还有，你现在千万别去识达空间，否则这个世界会毁灭的。”       我从经书上了解到一些东西，也知道那个世界，淡淡的道：“这并不怪你，等我找到‘摩髓’之后，就可以开展创世大计了，不过‘摩髓’在哪里可以找到，我就不知道了，到时候我们还得去摩界瞧瞧。”                     第六卷 潇洒风流      第21章 攻击皇术      据记载，识达空间的来历如迷，一切何去何从，界主是何许人，一概不知；识达空间其实就是一个帝国的存在，经书有载识达皇朝的相关历史，以及识达皇朝的地理；此乃后话，暂且不提。       山洞之中，二女嬉戏，我丢下一句，“我要回皇极识海修炼皇术！”然后不理二女有什么反应，身上闪发一层天蓝色的幽光，背后的皇之翼展翅欲飞，十九颗彩光球为皇之翼添上五彩缤纷的色彩。乌黑长发无风自飘，一片暗幽隔空闪发出几个亮点。       摩月若无其事的守护洞口，小樱明亮的双眼渐渐的模糊，表情木呐，呢喃道：“预言是真……怎么办？”       “小顽皮，你怎么啦？”摩月见小樱愣在当场，并没听清楚她说什么，摇摇小樱的肩膀。       小樱浑身一颤，神情张紧，俏脸通红，结巴道：“啊……没，没，没什么，摩，摩姐姐什么事？”       摩月以为小樱想歪了，不以为忤，轻笑道：“小妮子胆子越来越大！”二女开始玩闹起来，小樱表面是没什么问题，可心里却乱透了，偷偷的凝结一颗记忆球埋进地下。       皇极识海中，极天之奴尽数虔诚跪拜，恭敬的高喊：“恭迎皇主！”       我打量四周，只见山峰上皇极天宫已经颇有规模，主殿霸气腾腾，缺少一股皇者之风，四周侧殿恰合其名，平淡且不失皇者之威，这是我对皇极天宫的初步评价。淡淡的道：“起来吧！”弹指一道极天之光打在主殿上，顿时主殿扩大一倍，霸气顿消，仁皇之气把整座皇极天宫笼罩在其中，闪发出我最喜欢的蓝幽之光。       极天之奴抬头看了一眼，又把头低到地上，众奴不敢说话。我念动飞身于高空，见众奴不敢起来，淡淡的道：“都去吧，该做什么就做什么去！”不在理会众奴，开始整理八个书柜的内容。       识达典故所载，其中大部分皆是历史与诗歌，草草读过；其中有一套《识达之术》讲究修炼心境，热爱和平一类，也非我所要。唯一让我看中的是《兵法的攻击》，虽然里边大部分都是在讲兵法，可下半册最后一卷却是识达空间的攻击之术。       识达攻击术介绍，一切的攻击术都必须通过识者之力来完成，每一种攻击术都有独特的手法。此时我幻化出八十七个分身来，每一个分身修炼一种手法。而我却在完善皇之决，自从得到圣摩决之后，都差点忘记皇之决了。       皇之决只是一种针对我个人实际情况的功法，皇之力的来源就是背后双翼顶端的十九颗彩光球，如今由于修炼圣摩决而导致十九颗彩光球分类，似乎有点不正常，这才是我急于自悟皇之决的原因。       皇之翼顶端十九颗彩光球在我的带动之下，由背心三颗主彩光球为中心，分别交换两侧各八颗彩光球的能量，形成一个‘扁’椭圆形的能量旋涡往透明的皇之翼慢慢的扩展，彩色的斑斓渐渐的从皇之翼上边滋长。       小樱一直都在盯着哥哥，心底却在不停的颤抖，眼中闪出一丝无奈，立刻又被异光取代，一手探入怀中似乎在寻找什么东西，突然强光以小樱的身体为媒介，向四周扩散出去，眨眼间消失不见。       摩月狐疑的盯着小樱，脸色冷漠，瞧小樱脸色苍白，慌张的低下头去，“你刚才做什么？说！”摩月冷酷声音，带着一丝幻摩族的气息。小樱缩成一团，蹲在角落头，浑身颤抖，眼中泪花闪闪，一副楚楚可怜的样子，让摩月更加痛恨，“你以为装可怜就可以了事吗？是不是做出什么对不起主人的事来！？”摩月的声音更加阴沉几分。       小樱一直缩在角落边低泣，一言不发。摩月立刻捏动指法，传音道：“普迷星南源帝国临海城西北山脉三千里处，速……呀……”紧张的声音突然停顿下来，只见小樱双眼迷茫一片空洞，一片艳红色的能量砸向摩月，四周八柄红色能量剑把摩月包围起来。       摩月只传达一半，不料小樱突然袭击，身上被那道红色能量砸中，强忍着痛苦，避过能量剑的袭击，退到主人身前，冷喝道：“幻摩杀劫！”数道暗紫色的能量从身上飞闯向小樱，又在身前布下一道防御。小樱的八柄能量剑与摩月的幻摩杀劫相撞，擦出绚丽的火花，随即从中间爆炸开来。       摩月此时左右为难，退则伤到主人，不退则自残，眼中露出坚毅之色，刹那间留下一个记忆能量球，深深的打入地下，双手幻出两片暗淡无光的黑色能量盾。       另一边小樱却无视于眼前的危险，劈出几道能量，盲目的往摩月冲去。“轰”小樱与爆炸能量相撞，顿时被炸飞，直撞往左边的结界壁，四周的能量产生离子分化。摩月那边正在全力挡住能量的反噬，黑色能量盾被这片能量炸毁……整个结界空间此于能量的大爆炸之中。可无论空间爆炸如何剧烈，都无法渗透皇之翼散发出来的淡金色能量。       摩月与小樱的身躯分别被炸飞到结界的左右两边，此时两人只感觉身体中的能量正在剧烈的翻腾，而二女的灵魂也脱离身体，一股吸力从皇之翼传来，把二女吸收过去，虽然距离很短，但是二女之魂却在承受痛苦的煎熬，最后慢慢的失去感觉。       当二女的灵魂被吸进皇之翼之后，一片透明淡金色的光芒穿透这片爆炸能量，所遇之处即形成旋涡，爆炸能量慢慢的驯服。透明的皇之翼开始染上个性的颜色，而双翼顶端那些彩光球却在慢慢的成长，背心三颗彩光球只起到纯化作用，并不吸收半点能量。       片刻之后，结界里边的爆炸能量已经消失不见，经过强大能量洗礼之后的山洞焕然一新，充满圣灵之气。而皇之翼也开始清晰，双翼已经接近三米，并且在透明的翼上各自增添一幅美女图，左边是清纯圣洁的小樱，右边是妖娆美女摩月。       皇极识海，我陶醉于修炼之中，以前一直想不通的事情，如今却得心应手，当我从修炼中醒来之时，皇之决已经完善到圣级。就在此时，四周强劲的圣灵之气被皇之翼疯狂的吸收进入体力，灵气似乎带着一点亲切感，似乎正在享受情人的轻抚，柔情蜜意，心中一喜一怒随之改变。       我开始按照皇之决修炼起来，控制皇之翼顶端的彩光球，把吸收进来的能量都纯化，最后在身体之中开拓一颗存储能量的彩光球，而我称之为皇之海。逐渐的把皇之翼顶端的能量控制权交给皇之海，如此一来就可以让身上的皇力形成一个循环，从翼彩光球上绕身上的筋脉转一圈之后存入皇之海。       却说八十七个分身自从失去主人的控制之后，开始各自己耍弄起他们自己的手法，并且相互切磋起来。每次群殴的受害者都是那七名修炼最后七种手法的分身，而受伤最少的就是‘非残’，‘非残’是其中一种手法，也代表那一个分身的名字。由于‘非残’可攻可守，所以他是攻有步，退有路，也容易学。       最后七招分别是‘阴罡’、‘阳罡’、‘天罡’、‘地罡’、‘人罡’、‘无罡’、‘极罡’，由于这七个分身经常受到伤害，所以他们开始联合起来，组成一个七人小阵，恰恰正合‘无极天罡’、‘阴阳无极’、‘天地人’之理，于是情势就慢慢的搬倒过来。       最后八十七分身经过多次的重组，领悟出不少战法；当我运用皇之决把皇之翼吸收来的能量纯化之后存于皇之海之后，开始按照圣摩决下册修炼起来。       再次醒来之时，恰好见到八十七分身打得热火朝天，可是我不敢再冒险了，立刻把分身收回，把他们的经验完全吸收了，初步自创出属于自己的攻击皇术。       ※※※“咦，两个小丫头怎么变勤快了？”当我从皇极识海之中回到现实之时，只见结界里边焕然一新，却不见二女，于是朗声喊道：“月儿，小顽皮，你们在哪？快点出来！”喊了几句，却不见二女身影。       微微一笑，收起身后的皇之翼，撤去结界，我走出山洞，吸了一口新鲜空气，感叹道：“这地方真美啊，可惜这里的要求太高了，否则一定带那些家伙出来玩。”突然从地上传出两股属于摩月与小樱的气息，我心中一愣，皱眉望去，只见两颗记忆珠从地下慢慢飘浮上来，招手把记忆珠拿到手上，神念在里边一转，顿时愣住了，心中一片空洞，心道真是如此吗？立刻把神念传入另一颗记忆珠读取信息。       正在此时，空中降下十三道金光，只见十三名身上穿着金色战铠的将士向我围过来。我丝毫不理会他们，只是一直在回忆第二颗记忆珠的内容：“哥哥，能够与你相识确是一种缘分，可是如今却给你带来天大的麻烦，望一切小心应付！当初离开识达空间之时，身上被识达皇尊种下精神密咒，皇尊下达命令，要我寻找‘翰博界’的传承人，而‘翰博界’传承之人必须拥有翰博之翼……精神密咒已经开始侵袭小樱的意志了，哥哥……千万要小心……识达皇尊已经知道‘翰博界’传承出世之事……对……不……起……”       这类精神密咒我在看识达典故的时候有所了解，当受害者被控制的时候身上的功力会提升好几倍，但攻击是盲目的。没想到识达皇尊这么狠毒，此时我吸收摩月与小樱两人爆炸后的功力，到达什么样的程度，连我自己也不怎么清楚了，但我相信即使在幻圣极天帝面前也有一搏之力！       我用皇之力把两枚记忆球封存起来，淡淡的道：“你们是什么人？”一眼也不看他们，对于摩月与小樱的死，我只感到淡淡的遗憾，却没有太多的伤痛！遗憾的是她们短时期内不能陪伴我周游宇宙，不感到伤痛是因为我可以复活他们，却不是现在！       “识达皇尊旗下十三亲卫，我是亲卫统领长蒙！”为首者自我介绍，优雅的行个礼，继续道：“奉识达皇尊之命，恭请少皇前往识达皇殿！”话意虽然恭敬，可语气却半点恭敬都没有，简直就是对待犯人似的。       其它侍卫静静的站在原地，目视‘犯人’，等待统领传达命令！我脸上挂着轻蔑的笑容，淡淡的道：“且不说本君与你们识达空间那位什么东西素昧平生，就是相识了，暂时也没这个兴趣前去做客！”       其它侍卫依久冷漠的站在原地，可长蒙眼中却闪过一抹厉光，依然喊道：“恭请少皇上路……”       我转过身去，淡淡的道：“小樱在识达空间属于那个阶层的人？”       长蒙眼中闪过一丝模糊，立刻清醒过来，淡淡的道：“不清楚，恭请少皇上路！”       听他语气硬起来，我冷冷一笑，有意激怒他们，高傲的道：“狗腿子，闪一旁去！回去告诉你们主子，本君还有一笔账要跟他算，这是迟早的问题，叫他洗白头颈，等本君前去砍！”       长蒙冷声道：“皇尊有命，如若少皇执意不去，那么请少皇恕属于等无礼了！”挑个眼色，靠近悬崖的那两名亲卫立刻捏起手法，手上金光闪烁，一个淡金色的能量罩瞬间出现在众人面前。       我失笑的摇摇头，叹息道：“唉，没想到诸位如此不识礼仪，想必你们那个杂七杂八的主子也是同样的嘴脸，呵呵，好吧……”随手捏着手法，举起手在嘴边吹口气，打哈哈道：“就玩意儿能成何事？我看是算了吧！”手指头往能量罩壁轻轻一戳，能量罩犹如玻璃般破碎，我失望的摇摇头道：“原来那个识达什么东西的所谓十三虫卫如此不堪一击，哈哈……”我就是喜欢激怒他们，看他们能否弄点什么出来。       长蒙脸色开始凝重起来，他们这十三卫本来就不是真正的高手，本来以为对方只是被入幻圣之境，没想到竟然如此强大，皱起眉头来，挥手道：“圈子战法！”       我背过身去，看也不看他们一眼，直走向崖边，手中捏起‘非残’的手法，淡淡的道：“来吧，让本君见识一下识达空间所谓的圈子战术到底有何过人之处！”典故中有记载一些圈子战术的相关资料。       十三亲卫手指打结，连成一圈，最终合十二人之力传给长蒙，可见所谓的圈子战术就是合众人之力抗敌！突然五道异彩神光在阵中出现，正是帝圣一他们。摩丞手持黑气腾腾的长剑，一声不响的扫向十三亲卫，摩讼手中凝结一颗黑色能量球砸向正在打手结的长蒙，帝圣一，圣二，圣莹守护在主人前面。       十三亲卫本来就看不清少皇的真正实力，如今又来了五位幻圣王级的人物，恐惧的后退，不料身后似乎有什么东西在阻挡他们的却路，回头一看，心底顿时产生绝望之感，心萌死志！十三人退到淡金色的结界壁，长蒙冷静的道：“拼了！”       在五门徒没到来之前，我可以饶了这些人，可现在不行了，我有自己的身份，我是圣摩老人的传承者，是圣摩天下之主！我的威严不容许任何人触犯，触我逆鳞者死！一头长长的黑发无风自动，飘逸洒脱，背后的皇之翼显露出来，接近三米的巨翼摆动起来，而双翼上摩月与小樱栩栩如生，媚光四射，摩月一身紧色黑衣，身体玲珑剔透，该凸的凸……魅力更胜当初；小樱白衣飘飘，圣洁的脸孔，一副母仪天下的样子。       五门徒与十三亲卫突然感受到空气正在凝结，一股超乎普通王者的皇者气势爆发出来，每个人的心停都随之停下来，每个人的思想都停止……五门徒功力比十三亲卫高太多了，从错愕中醒过来只是瞬息间！此时五门徒心意相通，各自为主人的突破而感到兴奋，只是他们不理解为什么主人双翼上有摩月，还有另一个女孩。       正当众人都看呆的时候，我冷冷的声音飘入他们耳中，“本君给你们一个机会，你们十三人，只有一人可留下活命回去，记得告诉识达皇尊，本君与他的恩怨，总有一天会亲自前往识达空间找他算清楚的！”我停顿下来，悬浮在空中，转过身来，头上一排大小如一的彩光球用独特的光芒笼罩在身上，“给你们一刻钟的时间考虑，否则就由本君指定！”       十三亲卫除了长蒙之外，其它人都想也不想，大喝道：“我们留下，首领走！”       我冷嗤一声，见长蒙还愣呆在原地，弹指把他打飞出结界，捏起手法，淡淡的道：“你们很好！很有骨气，本君就喜欢你们这种有骨气的豪杰！但你们还称不上英雄，所以你们不可能拥有英雄的死法，本君会厚葬你们的！今天你们是第一个见识本君新创的攻击皇术的人，只要接得下这一招，你们就有命活下去――皇之噬！”       结界里边这十二名亲卫早已心萌死志，此时见眼前模糊，四周压抑感越来越强烈，身上的能量似乎正在慢慢的流逝，都恐慌起来，其中一名大喝道：“自爆术！”果然是一声令下，众志成城！       五门徒恐慌不已，生怕主人有所闪失，正想劝止主人后退，不料一声狂笑传入他们耳中，“哈哈……蠢材！可爱的蠢材……本君在此谢过了！”却见一股异彩放射的皇之力把十二亲卫自爆的强大能量吞噬起来，外围的金光收缩，把十二名亲卫的能量压缩成一团。       长蒙停在空中，眼看十二名亲卫已经炸得粉身碎骨，只好含泪离去。而五门徒一付理所当然的样子，只要主人强大了，老主人的遗志才能完成！将来还要面对幻圣极天帝，以及幻摩界之主，接下来恐怕是凶险重重了！       我悬浮在空中，闭目吸入十二亲卫自爆后的能量，许久之后，终于张开双眼，如星辰般闪亮，一股藐视众生的感觉从心头涌上……傲然长笑……                     第六卷 潇洒风流      第22章 萧墙之夜      天渐渐暗淡下来，浩瀚的星辰闪烁高傲的眼睛，他们似乎在笑普迷星的孤独，讽刺这个世界的不公平；更加鄙视禁忌者的卑劣手段，以及高高在上的统治者；是他们内心在颤抖，恐惧人们发生奇遇，恐惧一切与他们平起平坐的平民百姓！       当绝对权力受到威胁的时候，战争将是必然的！只有通过血的洗礼，只有把另一方永远压倒在脚下，霸权者才会满意，才会宣称世界和平！站在胜利的一方，享受人们眼中闪过羡色，充实心灵的欲望，这是每一个参战者的‘财宝’。       西北山脉，五门徒跟随在主人身后迷茫，心里却在打转，许许多多的疑问埋藏在心底，敢想不敢问。虽然开始他们认主的时候，除了摩月心系主人，其它人只是程序化的主人，并非真心真意；可如今不同了，不管主人用什么手段提高功力，如今的实力就摆在他们面前，以及主人身主那股异于圣摩两族的能量气息，使他们臣服！此时他们顾及的是主从关系，无论如何他们都没资格问。       在此山间，我紧闭双眼，凭感觉走路，心里在思考创世相关的事，突然一声带着悲哀的凤鸣把我从沉思中拉回现实。凤凰一直以来都是可遇不可求的，如今却出现在圣界普迷星，可想而知她到底有多强大，能够令她受伤的绝对是高绝之圣。心中一丝悲哀随之带动，踏空飞去，五门徒立刻跟随，越过几个山头，却见远方山巅之上，一团艳丽的火与一团绿幽的光，一合即散，前追后躲，绿幽的光明亮如常，艳红色的火越来越暗淡。       就在此时，凤凰已经节节败退，身上只露出微弱的光芒，悲鸣声连连不断；绿幽光团长笑不已，紧追不放，厉声叫道：“火凤儿，桀桀，乖乖投降，本王饶你不死，否则今天你就是本王口中的食物！”手头上的攻击却是越来越疯狂。       凤凰悲声道：“休想！我火凤儿就是死了也不会让你们摩蚀族得到摩髓的！”双翼的红光越来越亮，一对凤眼却在慢慢的迷茫起来。“……不！你不能燃烧自己的生命……我绝对不允许的！”绿幽光团突然厉声大吼起来，他并不怕火凤儿死，但是他怕火凤儿来个死无全尸的加强版――粉身碎骨！       火凤儿眼中带着绝望的空洞，这个世界仿佛半点意义都没有了，自爆的光芒正在慢慢的散发出来。以及绿幽光芒拼命的想挽回火凤儿的性命，可见火凤儿的价值有多高。当我从凤凰口中听到摩髓的时候，此事我是管定了！       突然，火凤儿身上的火焰熄灭了，却换来一片仿佛宇宙般的深蓝，不关是火凤儿自身体会，就连绿幽光团也感到一股强大的气息从火凤儿身上散发出来，惊恐的急退几十丈。四周的花草树木都静止了，风停了，星辰的光辉不停的颤抖起来。一个令人不敢抗拒的声音传来道：“凤凰的命，本君要了，你，可以离开了！”绿幽光团浑身颤抖起来，他第一次感受到如此强烈的气势，心里第一反应，上位者！       我与五门徒犹如撕开空间，从透明的光门中走出来一般，出现在火凤儿前面。五门徒默默的站在主人身后，圣莹盯着火凤儿，其它四人盯着绿幽光团。我见绿幽光团恐慌的踩烂了数百根无辜的小生命，一不小心被石头拌倒在地上，肥胖的身体又开始蹂躏小草。我淡淡的笑容挂在脸上，幽幽的道：“本君不会伤害你的，摩髓本君必须得到，如果你给本君提供情报，本君会赏点你想要的东西给你的，如果不给本君提供情报也行，千万别再插手摩髓之事，否则本君身后几个手下随便打个喷嚏就可以给你们带来灭族之灾！”五门徒配合的瞪绿幽光团一眼。       吓得绿幽光团浑身发抖，心中打起退堂鼓，战战兢兢的道：“摩蚀族王绿耳见过上位者，一切听从上位者吩咐。”得救之后的火凤儿在蓝光的笼罩之下，精神开始松散起来，双眼一黑，前面一切都坠入黑暗之中，尔后之事，半点也不清楚。       绿耳从地上爬起来，肥大的身躯艰难的半弯，哈腰恭声道：“摩髓与圣源一样，都是新一代帝者的造就物；所以才会若来这么多的事端，而摩髓不似于圣源的地方就在，圣源是定时出现的，摩髓却不尽然，必须合三圣灵之心，以及三摩灵之血为引，前往波若纳斯星系寻找。”       我望了火凤儿一眼，见其安然的睡着了，疑问道：“三圣灵之心，三摩灵之血？”       “是的，三圣灵就是东圣界的凤灵，西圣界的巨额灵，以及东圣帝肷驳淖骑青灵。”绿耳认真的介绍起这几种异物，“三摩灵是暗海旋涡的暗灵，苦波湾的邪灵，最后一件落在摩主轼青手中”。       我皱起眉头，淡淡的道：“五位可知创世之物？”       五门徒苦笑的摇摇头，却见主人不喜，帝圣一苦笑道：“启禀主人，当年老主人为了恢复圣摩天下，几乎把所有时间花在创世上面，幻圣摩两界所有的创世资源都被用光了。”       看来寻找六灵是必要的，凤灵已经出现了，三摩灵以及东圣帝肷驳那嗔榛购谜遥可是西圣界的巨额灵就麻烦了；我让绿耳把暗海旋涡与苦波湾的位置留下之后，淡淡的道：“只要有一丝希望本君都不会放过的！绿光，谢谢你。”       绿光受宠若惊，心中微颤，呐呐道：“不敢，不敢，请前辈莫要折煞小摩。”       我走向火凤儿，挥出一道圣光，稍后火凤儿醒来，我盯着她道：“可愿跟本君走！”       火凤儿对于刚才之事，半句也没听到，道：“大恩不言谢，请容许火凤儿侍奉前辈。”孤傲的的终于融化了，经历生与死的考验之后，使火凤儿改变了不少。       “如果本君猜得不错的话，此时南源圣帝一定调动兵力开始追捕圣兰宫主，凭她此时的力量根本就不是圣帝雷雄的对手！”我丢下一句话，带着众人离去。       ※※※       “什么？岂有此理！”南源帝都乐尔城，帝宫议政厅，雷雄脸色冷漠，一副高深莫测的样子，闭上眼睛淡淡的道：“去，一定要把圣子寻回！”       底下的官员大气不敢喘，圣子一直以来都是趾高气扬，看不起贫民，心里却在暗自高兴，只是他们色不于形，恭敬的道：“遵命！”       退朝之后，雷雄回到御书房，冷漠的道：“雷公出来！”       “臣雷公叩见圣帝！”一道道影子突然出现，来者身着黑衣，蒙脸，似乎很神秘。       雷雄丢个折子给雷公，淡淡的道：“照上面去做，把帝国里出现的一切可疑公子都给朕拿下！”       “是！臣告退！”黑衣人不刻与不愿浪费。       ※※※       且说铁兰带领剑庚盟离开源圣谷之前，即打下扫贤的招牌，谷中一部分看圣子雷杰不爽的人都纷纷前来报名，只有一些生性懦弱的人加快脚步离开源圣谷。还有一的部分抱着看戏的态度，静静的站在原地观看。       下面的人清点一下人数，看来收获还不错，剑庚盟一下子就增加九百三十七人。而铁兰自从受到五灵圣气的洗礼之后，功力大增，心境也随之提高，心中除了对主上的虔诚崇拜之外，对其它人都是不屑一顾。       只是平淡一句话，也可以显得出她的威严，让人感到非常压抑。铁兰也明显知道此事，但是她却是一副理所当然的样子，淡淡的道：“各位，既然你们加入我圣兰宫，那么你们就必须遵守我们的规则，一切先按照剑庚盟的规矩办事！先回剑庚盟，会聚其它盟友，然后连手对抗雷氏！”       所有人在铁兰的带领下，只花了半天的时间就回到剑庚盟。剑庚盟总部，位于临海城北边的温恒城，而温恒城在南武行省的省会哈克城东南方向。从温恒城的南门进城，一直往东北方向走去，绕过城守府，这里是城中有名的游乐园，小湖大概有近千平方米，湖水清澈可见底，水底各种美丽的鱼，而水面上浮着一些漂亮的水生花。       剑庚门就在小湖东北边，一座颇有气势的院子，门前一对奇怪的雕像，大门上顶挂着一块巨匾，三个力度非凡的大字写着‘剑庚盟’，一股肃杀之气可从字中看出。       在铁钦盟主的带领之下，众人回到剑庚盟。大厅中，铁钦盟主打量孙女许久后，轻声问道：“兰儿这三年来你一直都在源圣洞中？”       铁兰瞧爷爷的神色不似作假，可为什么说三年呢？不是地一小会儿吗？喃喃道：“三年？三年？他身边两名美女是怎么一回事？他们竟然在里边生活三年……”       “兰儿，兰儿？”听到爷爷在呼叫，铁兰这才清醒过来，眼中闪过一丝失望之色，但随即回复，道：“爷爷我没事，只是想事情入迷了。吩咐新加盟的朋友熟悉庚剑盟的规矩，然后派人去把他们分成几个小队，便于管理！另外温恒城守如果肯合作就好，否则咱们必须在第一时间内拿下！”       铁钦心知问不出什么来，却听孙女调度自如，心中也高兴，特别是孙女如今有强悍的武力，不管如何这一切都是主上赐予的。铁钦正色道：“这里的事情就交给铁剑门主与门耒处理，十八卫随我到城主府去！”       “慢着！爷爷我跟你一起去。”铁兰不放心让爷爷去。       城主府，铁钦淡淡的道：“请门护大哥进去通报一声，就说庚剑盟主铁钦求见！”       门护自然认识铁钦，应了一声立刻跑进去禀报，片刻后，他带着一名中年文士出来，只听文士朗声笑道：“原来是铁盟主到来，有失远迎，请恕罪！我家大人正陪客人，命小生前来迎接铁盟主，请！”       大厅，城主坐在主位，右侧坐着一个高大的汉子，瞧他身穿武士服，头束金色的束带，好不威风，再瞧城主对此人态度恭维，可想此人身份。在铁钦与铁兰踏进大厅的那一刻，武士眼中闪过一丝异色，却不理会二人。       城主站起身来，作个请的手势，笑道：“铁盟主今日是吹什么风呀，你老人家可是第一次来到我这座城主府，请坐！”       没想到城主会先下手，又见武士面生，表情自若，一副处尊养忧的气派，铁钦还礼道：“大人客气，不知这位是……”       城主敷衍道：“本府远房亲戚，枯虏！”       铁兰冷哼一声，冷漠的道：“是吗？大人可千万别拿自己的身家性命做赌注，否则就算是雷雄来了，也保不住你的命！”从踏入大厅之时，铁兰就一直打量武士，敏锐的捕捉到其眼中的一丝异色，心中一凛，没想到雷雄这么快就派人来，看来圣帝的实力不容低估啊。       城主脸色极其难看，正想发作，武士站起身来，既然对方知道了，干脆来个白的，冷笑道：“乱臣贼子！难怪敢扣押圣子，速把圣子交出来，否则今日就要你们灭门！”       铁兰来城主府的时候就已经有打算，速战速决是唯一方案，所以她也不与城主废话，瞧厅外被侍卫包围，轻蔑的道：“是吗？本宫到要看看是谁面临灭门之灾！”身上暴发出强劲的气势，威压在众人身上。       武士冷笑道：“就凭你们两人，也敢与帝国对峙，好，今日你们是不见棺材不流泪，本将军正好拿你们开刀，把圣帝交代下来的事情了结了！”右手向前一摆，厅外的侍卫立刻冲向铁兰爷孙。       城主脸色不太好，虽然圣帝是一国之主，可是庚剑门却是南武的首派，并且贼窝也在温恒城，如果没有把握，不可能单刀赴会的！想到这里打了个冷颤，踉跄的后退几步。       铁兰见爷爷要出手，她先动了，挡在爷爷身前，双掌向前一推，顿时把冲进来的侍卫尽数砸出厅外，转过身来，盯着武士，冷声道：“哼，就凭这些侍卫也敢来献丑？别做梦了！在本宫面前，任凭你耍尽一切花样，最终还是要你的命！城主大人，嗯，你可以秋考虑清楚，否则你留在温恒的家业可要倒霉了。”       武士瞪着城主，见其不断后退，心中大怒，吼道：“该死的李适！难道你敢违抗圣帝之命吗？”       铁钦此时不想说话，一直防备着城主，铁兰冷笑道：“废话少说，看招！”手下不留情，招招致命！       斗了几十招之后，武士得意起来，原来他一直把铁兰逼得无还手之力，高傲的道：“小妞，就凭你这点本事，嘿嘿，原来是昙花一现，本将军的夜夫人今晚就是你！”       听到武士无耻的辱言，铁兰心起杀意，飘身后退，冷漠的道：“本宫出关以来，第一次开杀戒，而你就是头一个！”随着她的冷漠，四周开始暗淡下来，无数个掌印压向武士。       武士被铁兰打得狼狈不堪，节节败退，惊恐的叫道：“你，你，你到底是什么人……”       “一个能够把你错骨扬灰之人――圣兰宫之主！”一句冷漠的声音在众人耳边响起，随即武士惨叫一声，城主府都安静下来。       铁钦这才开口，笑道：“不知城主大人如何处理此事呢？”       城主战战兢兢的道：“一……一切好商量，铁盟主您看……”       铁兰打断他，道：“温恒城加入我圣兰宫，与雷雄分庭对抗！”不得抗拒的威严。       ※※※       南源帝都乐尔城！       圣帝雷雄大发雷霆，低吼道：“什么？”       殿中的情报官，战战兢兢的道：“温恒城传来消息，枯虏将军已阵亡！”情报官第二次重复。       雷雄从帝位走下来，冷冷的扫了众臣一眼，喝道：“你们有何看法？”       丞相正色道：“直接发兵，杀入温恒城！屠尽叛党！”       “此事交给丞相去办！退朝！”雷雄不耐烦的低喝起来。       ※※※       “你们看，铁兰这次能否闯过这一关？”我带着众人隐身在庚剑盟，盯着眼前的一切，看铁兰如今似乎成熟了许些，也许这正是磨练她的机会，有心改变计划。       摩丞沉思道：“凭她此时的功力，对付三个大将军肯定很吃力的，没多少胜算，除非她能够使用计谋，把对方一个一个吃掉！”       帝圣一接口道：“温恒城的民心不定，兵力不足，绝对不是雷雄的对手，不过有我们在，只要在紧要关头出手相助，铁兰打败雷雄的大军之后，名声大振，到时就可以趁机把南武吃下！”       圣莹低骂一声：“老狐狸！”       其它人都安安静静的呆着，我轻笑道：“好！这本来就是倾倒性的胜利，此计非常好，到时切记不可杀尽那三名大将军，否则效果则反！”       五门徒似乎很不解，我继续道：“你们想一想，杀光他们，虽然可以名威大振，可是恶名将远扬！如果狠狠的教训三名大将军一番，让他们在惊恐中负伤逃亡，这个心结永远埋在雷雄的大臣心中，这可是祸种啊，哈哈……”       五门徒脸上露出怪异的笑容，圣莹突然想到摩月，低声问道：“主人，小月她是怎么啦？”一路赶来，众人都没提起这个问题。       我的表情顿时冷却下来，冷声道：“死了！被识达空间的人害死了！此仇暂且放下，当本君有幻圣极天帝的功力之后，一定杀上识达空间！”绝对要确保一击即中，逃永远不是最好的办法！       五门徒一脸凄然，多少年来的同伴，众人中的小妹妹，就这样去了……圣莹哽咽道：“可是主人，您的双翼上为什么有两幅美女图呢？”       “啊？”我不解的盯着圣莹，突然听到下面传来急促的脚步声。                     第六卷 潇洒风流      第23章 雷军之败      庚剑盟此时改名为圣兰宫庚剑殿，铁兰任名门耒为殿主，而原来的铁剑门主铁锘被任命为圣剑执法左长老，铁钦为右长老。当时源圣谷相斗的其它十七名门徒被任命为十七圣剑使者！       至此，圣兰宫已初具规模。       铁兰坐在大厅之中，突然一声急促的脚步声从远处传来，皱眉等待，只见一名身穿黑衣的密探踉跄的跪倒在地下，急声道：“启禀宫主……雷氏大军已经到达城外，丞相为主帅，三大长胜将军为辅……百万……”       “打住！”铁兰皱着眉头，冷声道：“即使是雷雄来了，本宫也不怕他！休得在此胡言乱语，散布谣言，来人，拖出去斩了！”       “宫主……饶命啊，饶命啊……”两名侍卫走进来，无情的把黑衣人架走，铁兰扫了在座众人一眼，淡淡的道：“你们谁怕了？”无畏者正视着前方，挺胸而立；有几名胆小者浑身颤抖，铁兰扫了那几名胆小者一眼，冷漠的道：“把他们压入大牢，等本宫打败雷雄大军之后，流放他们！”       那几名胆小者已经无话可说，就这样被侍卫架走，剩下的都面带肃杀之气，表情坚定！铁兰满意的道：“好！在座的将是圣兰宫的开国功臣，本宫绝对不会亏待你们的！传令下去，散布谣言，打击士气者格杀勿论！”       “是！”众将大喝回答。       城墙上大旗已经放成一圣白色兰花的旗帜，铁兰带着圣剑执法长老前来，盯着对方大军，严肃的道：“外患已临，内祸绝对不允许，来人，赶紧把城主‘请’过来！”       “是，宫主！”身后两名侍卫立刻行动。       就当雷氏大军抵达城门前的时候，城主已经被‘请’过来了！此时城主心知自己的命运与圣兰宫系于一起，如果不乖乖合作恐怕家人的性命将丧于己手！       丞相运起功力喊道：“温恒城的士兵听着……呃……”       铁兰心知不好，如果让其喊下去，一定会影响士气，甚至反叛，运起功力集于丞相身上，大吼道：“无耻之尤！”丞相被铁兰的波音震得气血翻腾，捂住心口，脸色顿时苍白起来，颤抖的手指着铁兰，却说不出话来，身旁走过一名将军，守护在丞相身旁。铁兰心呼好险！如果不是自己先下手为强，恐怕城内大乱，如今情况好转。严词道：“雷氏放任圣子雷杰为祸世间，本宫出手为民除害，有何不对！哼，尔等身为帝国重臣，却不知上进，不知劝王，简直就是一群祸乱天下的奸臣！今日本宫就要为民除害，创造自己的国家，温恒城自立！”       丞相无语，对方是小女子，不是君子，心中苦笑，看来这次难以善终了！拿起令箭，高举于头顶，大吼道：“准备攻城！”身后的大军开始结阵，攻城器也准备好。       铁兰长笑起来，声音带着迷惑之力，一阵阵传入雷氏大军耳中，顿时大军前进的速度迟钝起来了，每个士兵双眼都开始迷蒙，丞相肃然道：“三位将军，看你们的啦！”       不料城墙上边的铁兰先下手为强，见其低声传音，立刻跃下城墙，道：“本宫在此，雷氏的大将军可敢前来一斗？”声音虽小，却传遍整个战场。       三名大将军被铁兰小看，心里不爽，立刻飞身向铁兰，三人站在铁兰身前不远处，中间的大将军淡淡的道：“既然你这小丫头不知死活，本将军就让你见识一下什么叫做厉害！”       铁兰脸上挂着冷漠的笑容，似乎对三名将军感到很不耻，摇摇头道：“你们三个，一起上！”       三名大将军立刻脸色大变，右侧那个大喝道：“好个不知所谓的小丫头，既然你想死，又是叛贼，本将军就成全你，杀！”其它二人也顾不得那么多了，提起兵起往铁兰冲去。       铁兰脸色凝重，但是心里却很兴奋，之前自己才是不起眼的小丫头，如今竟然要三将军一齐对付自己，不由得意的笑起来，轻轻跃过三名大将军的攻击；不料三人并不放弃，紧追不已，剑气似乎长上眼睛，穷追不舍。       铁兰心知三人合力，比自己胜出一筹，看来只好逐个击破了，大喝道：“不知羞耻！百变天下！”无数个身影向四周散过，在身旁十米内来回，恰好搞乱三名将军的视觉。       三名将军立刻背对背，凝重起来，心知对手不是他们单独可以对付的，如此对手，除圣帝旗下的兵马大元帅时量之外，没有一个人可以相比，默契的低吼道：“杀才三人阵！”以三人为中心，每人发出三道剑气，在外围结成剑网，随着三人旋转，犹如碎肉机一般，把铁兰在四周的影子绞碎。       铁兰无奈的飞到半空中，低喝道：“风卷残云！”以其为中心，龙卷风往三名大将军卷过去，手上并不放松，化为十八个身影拍向三名大将军。       三名大将军在杀才三人阵中，根本就不受到半点威胁，到是铁兰每次都是无功而返，消耗大量的功力。摩丞看得非常郁闷，低声道：“主人，是不是可以把对方搞定了？”       我摇摇头，轻声道：“难道你们以为铁兰就这么容易输吗？不会的，她此时的功力非常强悍，绝对不是那三个家伙可以轻易打败的，不过摩丞你要去配合一下铁兰，传音叫她用波音影响对方部队，而你就把功力渗入，手不刃血的轻轻俘虏现场的二十万雷氏将士，到时会产生什么情况？记住了，一定要让那四名头目离开！”       果然不出所料，雷军丞相见三名大将军与铁兰缠斗，还要如此费力，又想关于圣源之事，脸色唰的一声就一阵青，一阵白，如果铁兰真的继承圣源，那么她将是新一代圣帝，自己今天所做的一切都是逆天而行……悄悄地退到大军中，吼道：“出击！”       二十万大军已经从铁兰的波音中醒来，大伙感到非常窝囊，心里特郁闷，如今可是出气的时候了，各自运起功法，顿时把本来乌黑一片的大军，改头换面，“杀，杀，杀！”大军每走三步喊一声，那股气势压得城墙士兵心底冷战连连。       铁兰见攻击无效，立刻飞身后退，仰头尖叫起来，“啊……呜……噫……”波音阵阵传向敌军，使大军的停滞不前。三名大将军皱起眉头，如果一直结阵，肯定打不着铁兰，当断则断，撤去杀才三人阵，不料整个战场都安静下来，转头一看，除了丞相与几百名将领没倒下，其它人都倒在地上。       铁兰虽然不解，凭她的功力不可能做到如此的，但是好机会岂可错过？立刻飞向丞相那边，趁他们昏厥中取他们性命，大声道：“逆我圣兰宫者亡！顺我圣兰宫者生……”一阵阵回音传遍整个温恒城。       三名大将军这下可真差点给吓坏了，二十万大军就这样倒在地上……无论对方是否真有如此实力，可是现实的残酷就是这么无情的！低吼起来，“撤！”立刻飞向丞相。       “摩丞、圣莹听命！”我传音给二门徒。       二人出列，恭声道：“奴才在。”       我盯着二人，正色道：“本君命你等二人守护于此，当铁兰有难之时，出手相助，一定要助铁兰一统普迷星！这是完成任务的第一步！”       二人虽然不想离开主人，但是还得乖乖的听令，“谨遵主人之命”。       战场上的大局已定，如今已是我离开之时，“东圣帝肷驳淖骑青灵就是我们的第一个目标，东圣帝住在哪？”我盯着绿耳问道。       蓝微星系！       此星系总共有一万七千多颗行星，其中以东圣帝居住的极天星为主，其余皆属臣子的属地。且说从外空瞧极天星，直径大概有三亿公里。星球上只有一片大陆，南北两极是海域，星球东西方是陆地。       经过半个月的游玩，终于来到极天星，此时火凤儿与绿耳都可以化身为人形，可想而知，此处的禁忌比普迷星低太多了。火凤儿化身为冷冰的美女，可当她和我说话的时候就完全把她的热情焕发出来。绿耳化身为一个身高二米的大胖子。如果不是他们一直跟随在我身旁，还真的想象不出来。       刚着陆的地方，一是片平原，遍地开花，绿茵嫩草，一眼望去，数十里内连颗树影也没有。却在此时八道彩光向我们射来，停在我们身前，为首者皱眉道：“在下飞将城泰离，不知几位来自何方，到来有何事？”听他口气，似乎很不喜欢外来人。       我不理会对方，给帝圣一递个眼色，帝圣一站出来，淡淡道：“普迷星！”       泰离等人立刻严肃下来，泰离再次问道：“真的？”       帝圣一冷冷的道：“难道有假？”       泰离等人立刻让开，泰离恭敬的道：“不知道前辈到来，请恕罪！只是咱们极天星有个规定，外来人必须登记，立下身份表，才可在星球上自由通行。”       “哦？有这么一回事？”我感到非常有趣，这个想出来的人到底是谁呢？不由继续问道：“这个办法很好，不知道是谁想出来的吗？”       泰离等人脸上立刻闪出向往的神色，恭敬的道：“就是我们飞将城之主，哈尔非亲王！”       我盯着泰离，淡淡的道：“是吗？竟然是飞将城主想出来的，可是极天星真的都按照这个规定执行吗？”       泰离老脸一红，失笑道：“不好意思，诸位请随下官来！”       我们随在泰离身后而去。       城守府外。       我们几个拿了个身份凭证之后就离开，飞将城的身份凭证有个特别的功能，那就是按照上面所指示，测试个人的功力，然后把功力的等级注在凭证上边。当然我们一行人都没有泄漏实力。       我把晶卡丢给帝圣一，轻笑道：“这东西不错，拿到人间去，可以卖点钱花，哈哈……可惜本君现在不能去人间享受一番！”因为我们能够从普迷星下来，功力至少也要显示出在王级以上，所以这六个晶卡都是圣王一级的功力，又立下组织，叫六王会。       “好香啊！”绿光兴奋的大呼，突然停下来，老脸通红，呐呐道：“我，我不是有意的……”       众人大笑起来，我指着那间酒楼道：“无梦楼？哈，好名字，醉者自醉，久梦已逝！好，上去！”       “哟！几位爷，里边有雅座，请！”一名衣着光鲜的小二走过来。       走进无梦楼，左右一瞧，咦，怎么没几个人，这是怎么一回事？走进内厅之时，却见里边桌椅已满，就剩下几间独立包厢，我们几个走向包厢。小二眼中开始冒星星了，打开厢门，哈腰道：“几位爷，小姐请！”       “嗯，这环境还不错，小二把上好的酒菜给爷们通通拿上来！”我瞧了一眼菜单，感觉都没吃过。       小二哈腰道：“爷，请稍后！”身形凝滞几秒，摩讼从口袋里拿出一枚金灿灿的钱币丢给小二，低喝道：“快点！”       小二心里兴奋，连声道：“就好，就好，请先喝茶！”说着就离开。       正当我们喝茶之时，外厅传来酒客甲低声道：“二位兄长可知道，最近闹得非常热闹的一事？”       酒客乙低声问道：“什么事？”       酒客甲得意的道：“想必二哥你还不知道，从普迷星传来有关圣源之事，可惜咱们没这么功力，去不了普迷星，就算有也争不过人家。另一事就是，西圣界的巨额灵出现在东圣界，似乎有摩界的人在追捕，可惜那些摩界的人每次都被巨额灵耍弄的团团转。”       酒客丙轻笑道：“我道是什么事，原来是这个，可惜这对咱们半点用处也没有，即使如此，极天星的各大门派已经开展了名为‘守护圣灵’的活动，据说，这次联盟可是集齐七大门派，并且盟主就是少圣主！另外少府与少帅也都参加，年青一代的高手都到场了，地点就是飞将城东边的逸飞城！”       “啊？大哥你怎么知道这么清楚？”酒客甲惊讶的盯着酒客丙。       酒客甲得意的笑道：“难不成你的消息会比我快？笑话，我有个师弟现在就在杜少府那里做事，而且是杜少府身前的红人呢！”       听到杜少府与那个什么少帅，我脸上露出一丝笑意，淡淡的道：“赶紧吃喝，然后去逸飞城，哼，一切的新账旧仇本君要好好与他们算算！”       夜幕来临之时，我们一行人终于到达逸飞城，朝这座城门，颇有气势，比起其它界的皇宫有过之而无不及！是夜，我们在客栈休息一晚。       次日，天明之时，我们就离开客栈，在城里一路游玩，这里与普迷星临海城差不多，都是花园式的城市，除了少数固定的商店，绝对不会看在有人摆地摊的。虽然此时是清晨，可是街道上的游人却不少，帅哥美女太多了，一切都变得那么平凡。       穿过几条街道，不见有何特别之处，突然我看到前面怎么有骚动，低声道：“过去瞧瞧，可能有好东西玩！”我没有刻意去使用功力感觉四周，享受一下平凡的乐趣。       一座府第，挂着蜀安府的牌匾，门前十六名家丁守着，就在门左侧，几百人排队，旁边写着蜀安府家丁报名处！我们一行人走过来，差点没被吓到，这里竟然排出八条长龙，每队几百人，想必这个蜀安府应该是很有名望的，否则不会如此。       我拉一名准备报名的人问道：“这位朋友，你们这是干什么？”       那人非常不满的道：“干什么？你竟然不知道蜀安府的安小姐正在挑选侍卫？走开，别烦我。”       三门徒与绿耳还好，火凤儿瞪着那人，冷冷的道：“你是否活腻了？尽敢对我家主人如此无礼！”瞧她有准备使用暴力艺术趋向，我轻声道：“凤儿算了！这里不好玩，咱们去找别的玩去。”       刚走了几步，一个颇沉的声音传来道：“公子请慢走，我家老爷有请！”       我转过身去，盯着那人打量，只见其人貌似半百凡人，气度非凡，四方脸，身穿紫色锦袍，手持记录本。我淡淡的道：“先生有何贵事？”装作不解。       “在下蜀安府管家古朗，奉老爷之命，请公子赏个脸！”古朗不吭不悲，给我好感，瞧这天气，刚天亮不久，极天星的人真懂得利用时间啊。淡淡的道：“好吧！”跟随在古朗身后走进蜀安府。       蜀安府大厅。       正座是一位白发老人，侧座是一名青年人，再无他人，我让三门徒、火凤儿、绿耳呆在外头，走进大厅，第一眼就看到青年人身上，心里暗呼好！没想到我不找他，他竟然找上门来了……哦不，是他找我上他家门。       我装作没看到他，朝白发老人抱拳道：“不知老先生贵姓大名？”打量白发老人一番，瞧他一派雍容，老皮依久嫩白，虽然有点皱纹，并不能破坏其形象。       白发老人朗声大笑道：“公子客气，老朽蜀安府之主安天蜀，这位是老朽表侄……”                     第六卷 潇洒风流      第24章 再遇少府      未等安天蜀说出青年的名字，我盯着青年，冷冷的道：“吴凡尘！”       青年正是东圣少府吴凡尘，自从见到有缘人的时候，感觉对方有股说不出来的异样，看对方如此平凡，身上没有半点能量波动，心中不由一愣，回想四年前一概，带着一丝惊喜道：“有缘人……没想到会在这里见到你，哈哈……更没想到你这条蟑螂命，没有被奇才小子杀死，真是幸运！”       一听到奇才双人组，我心里就冷下来，想当初真的差点要了我的小命，重重的冷哼一声，冷冷的道：“确实很幸运，如果不是你，恐怕不会发生这种事吧！”       吴凡尘无所谓的笑了笑，左右打量起来。“账？”安天蜀不解的望着这个充满火药味的青年，打哈哈道：“青年人，虽然老朽不知道你们到底所为何事，但是吴小子是什么样的人，老朽还是挺清楚的，何不坐下淡淡呢？”       俗话说不打笑脸人，对这两人，真让我摆不出冰冷，淡淡的道：“让老先生费心了，请恕罪！在下风流！”       “风流？”吴凡尘走到我身前，左右打量起来，摇摇头道：“小子，你还真风流啊！不管你有什么账都无所谓，先说说，当时你是怎么逃出生天的？真是吓我一跳，找你四年，半点消息也没有，如今却是得来全不费工夫。”       “不关你事！哼！”我冷冷的回了他一句，不过听他说找了我四年，心里对他还是蛮感动的，甚至感激他，如果不是他的触成，如今也没可能得到强大的功力；但这并不能减少我心里对他的恨，如果不是他把神界搞得乱七八糟，骗得我团团转，哼，淡淡的道：“今天就看在老先生的面子上，以前的账算是一笔勾销！”       安天蜀第一次看到有人敢对吴凡尘如此，心里奇怪，为什么吴凡尘总是保持笑脸，对其中原因感到非常有兴趣！吴凡尘开怀的大笑起来，道：“好小子，少府我真是佩服你的气量，以后有什么事，尽管找我！”       品过香茗之后，我惦记外面的手下，站起身来，抱拳道：“今日就此别过，后会有期！”       “且慢！”安天蜀出声阻止，笑道：“风公子这么着急，可有要事办？”       我淡淡的道：“闲云野鹤，游戏尘世！”       吴凡尘站起来，笑道：“风流老弟，哥哥我也喜欢游玩，咱跟你走，怎样？”       “不好！”我冷冷的回答，走出大厅，道：“如果有那个什么奇才二人组的消息，请告诉我！”       “嘿嘿，这还不容易吗？”吴凡尘脸上露出奸商特有的表情，怪笑道：“我知道你想找东圣少帅报仇，不过那家伙整天窝在东圣帝肷采砼裕你能怎样？”       我停下脚步来，盯着吴凡尘，一字一字的道：“如果本君捧你当上东圣帝宝座，你可敢？”       吴凡尘与安天蜀心中一窒，只感觉到一股强烈的皇者之气袭来，压得二人喘不出气来，心中一慌，不禁后退几步，当对方说完的时候，一切的压力都消失得无影无踪，吴凡尘呼了口气道：“老弟，我不知道你现在有多强大，可是这话不能乱说，如果传入东圣帝肷捕中，大家将面临东圣帝旗下的追杀。”       我瞧二人虽然惊恐，但却坦然自若，对他们的好感又增加一分，冷笑道：“东圣帝肷菜闶裁矗勘揪决定下来的事任何人也改变不了，你就乖乖的等着接任东圣帝之职吧！”       安天蜀定下心来，抱拳道：“请风公子恕老朽眼拙，不知公子高人，还望公子不要卤莽行事，请公子三思而行！”       我感应到二人身上的波动，并无危险气息，朗声道：“谋而后定，二位果然是成大事之人，圣界之事，还要借重二位之力！”       安天蜀与吴凡尘相视一眼，点个头，吴凡尘走出大厅道：“老弟，虽然我看不透你，但我相信你不是冲动之人，不管东圣帝肷踩绾危他都是蓝微星系之主，根深蒂固，如果强行把其击毙，只是图增祸乱！”       我见二人真诚，立刻抱拳，朗声道：“谢谢二位肺腑之言，在下在此谢过！安老你别再叫我公子，如果愿意就叫我一声小风，不愿意就叫我风流行了！”三人朗声畅笑。       尔后，我传命让三门徒自由活动，火凤儿与绿耳的身份特别，就让他们留在我身边。       午后，吴凡尘急急的回到蜀安府，来到大厅急声道：“速速离开此处，今晨之事，已走漏风声，东圣帝肷驳娜似刻即到！”一旁的安天蜀脸色铁青，立刻传令内府收拾东西。       “哦？”我盯着吴凡尘正想说话，三门徒已经回来，帝圣一恭敬的道：“启禀主人，东圣的士兵已经向逸飞城出发，不用多久就将要被包围了。”       吴凡尘与安天蜀瞧三门徒若无其事，心里对此三人感到非常佩服，但他们却看不清三门徒的修为，心里更是惊讶，难怪风流说要帮吴凡尘坐上圣帝宝座，此时二人豪气顿生！吴凡尘激动的道：“没想到帝肷怖显粢恢币岳炊疾幌嘈盼颐牵只不知是何人领兵前来！咱们是直接杀出去，还是？”       我不解的盯着吴凡尘，笑道：“吴兄，难道你一人可以突破十万圣将的包围吗？”       吴凡尘老脸通红，呐呐的开不了口，此时安天蜀为其解围道：“老朽去安排一下！”       片刻之后，三名侍卫押着一名身穿白色文士袍的中年人走进来，跪在大厅外，恭敬的道：“启禀府主，内奸已捉到！”       “安远！？”安天蜀脸色铁青，手指颤抖，指着被压在地上跪着的叛徒，低吼道：“没想到竟然是你出卖安府，为什么？”       安远正是蜀安府的管家，虽然此时已经是阶下囚，但却扬起清秀的脸，冷漠的道：“乱臣贼子，人人得尔诛着！”       “你……你……”安天蜀顿时中气不足，指着安远，气得颤抖，半晌也说不出话来。       吴凡尘冷笑道：“难怪我们的动态肷怖显粽饷辞宄，原来一直都是你这个内奸在出卖我们，好！好！好！本府今日就拿你开刀祭奠！”抽出圣剑，正想一剑结束安远。       “且慢！”我喝住吴凡尘，走到安远身前，轻摆手掌，把其打飞到墙脚，冷漠的道：“别让本君动杀心，乖乖的把府上的内奸都找出来，否则本君就亲手为之！”       安远寒着脸，嘴角溢出血丝，嘶哑的声音道：“不可能！”       “哈哈……好！有骨气，可惜道不同，不相为谋，摩讼，看你的！”我畅笑起来。       “遵命！”摩讼恭应一声，走向安远，冷笑道：“小伙子，你很不错，可惜你一再做出叛主之事，而且出卖我家主人，注定你今天要灭于本座之手！乖乖的把你所知道的事情说出来吧，蒙……阿……米……勒……”食指点在安远额头，异彩焕发，安远额头上闪出一道强光，一且灵魂体出现在众人身前。       安天蜀与吴凡尘看呆了，竟然突破圣界的禁忌，而他们是风流的手下，一个四年前让两名小兵追得落荒而逃的人，心中的震惊，无法比拟。       摩讼冷冷的道：“把蜀安府上的内奸名单列出来！”安远的灵魂唯一的意识就是听从摩讼的话，只要摩讼说什么，他就得做什么，拿到名单之后，摩讼恭敬的送到主人手上。       我看了一遍，递给安天蜀，笑道：“除去内忧，再平外患！”       安天蜀战战兢兢的接过名单，看了一眼，脸色顿时苍白下来，颤声道：“这……这……这是真的吗？原来……原来肷怖显粢恢倍荚诜雷盼颐牵哈，哈，哈，哈哈哈……没想到我安天蜀忠于东圣数十万年，竟然落得如此下场，好，好，好好！”悲愤填膺，尔后，一对无神的眼睛开始焕光，精芒一闪而逝，幽幽的道：“安捷把名单上的内奸拿下，不得走漏半个！安莽备战！”       “是，左极公！”安天蜀身旁两名青年人领命离去。       摩讼手中光球一捏，安远的灵魂顿时化为青烟，内奸之首落个灰飞烟灭的下场！摩讼走到主人身前，恭敬的道：“奴才向主人复命！”       我摆摆手，淡淡的道：“成大事者，不拘小节，当断则断，绝不可有妇人之仁！”       安天蜀与吴凡尘心中一凛，如此人物，若是要得圣界，岂不是手到擒来？难怪他说要帮吴凡尘拿下圣帝之位，看来所言不虚！安天蜀此时对此人已存敬意，淡淡的道：“谢谢！”       我望着天空，淡淡的道：“本君若非有任务在身，也不会在圣界挑起战火，希望你们能够明白本君的苦心，切莫把权欲加于本君身上，否则这一切都空谈。”       安天蜀与吴凡尘打了一个冷战，他竟然知道二人心里想着什么，吴凡尘苦笑道：“老弟，虽然我不知道你是什么身份，但是凭你的本领，想得到圣界本来就是轻而易举的……”       我摆起一个手势让吴凡尘停下来，笑道：“不必要解释！哦，对了，上次你怎么会出现在幻神界？”       吴凡尘一听到此事，立刻兴奋起来，笑道：“当时我接到命令去神界完成任务，后来看神界存在不安定因素，于是设下一个局，希望有缘人可以寻到灵图，然后到幻神界修炼，等修炼有成之后回去一统神界！当然不会让有缘人去慢慢摸索，只要有缘要寻得传送旋涡，就会触动阵法，自动通知我，怎么样？还不错……哎哟……”还没说完，就被一腿踢飞。       我笑骂道：“还好意思说，差点就让你害死了！”说到这里，我停顿下来，正色道：“不过我还得谢谢你，如果不是你送来及时雨，我恐怕出征未捷身先死！”       蜀安府的气氛已经好了许多，一切的压抑感都消失得一干二净！       逸飞城外二十里处，此时东圣帝肷财煜碌谝淮蠼若尔利圣王奉命带领十五万大军前来围剿，但见逸飞城安静如斯，心有疑虑，传命道：“来人，探子！”       “参见圣王！”一名探子跑到若尔利身前跪下。       若尔利沉声道：“速去刺探逸飞城情况！”       “是！”探子离去。       城墙上，安天蜀与吴凡尘正在收集情报，突然感觉到气氛不对，安天蜀沉声道：“全城戒备！不许放过一名不明人物！”话音刚落，士兵立刻行动，突然一声闷哼出现在安天蜀身边。       一道人影被丢在安天蜀脚下，“安先生，吴先生，我家主人命我送来一名奸细，交给你们了！”摩讼说了一声就离去。       安天蜀与吴凡尘同时呼了口气，吴凡尘此时低声道：“看来咱们还是低估他了！”       安天蜀点点头，盯着脚下的奸细，凝重的道：“先解决外患！”       吴凡尘把奸细捉起来，把奸细打醒，冷冷的道：“领兵之人是谁？”       奸细心存死志，恨恨的盯着安天蜀与吴凡尘，冷哼一声不理他们。       安天蜀脸上露出一丝怪异蝗笑容，淡淡的道：“没想到老朽暮年还能参加大战，还可以站在这里折磨奸细，逼供！哈哈……”       吴凡尘御去奸细一只胳膊，冷声道：“说不说？”       奸细浑身冷汗，颤抖不停，就是不开口。       吴凡尘再御去奸细一条腿，声音也变了，带着死亡气息道：“说！每问一句，若是不答，就御去你一个零件！”       奸细心神颤抖，嘶叫道：“别、别御、我、我说、是、是若尔利、圣王、领兵……十五万……二十里……”       瞧奸细说完就昏倒过去，吴凡尘一腿把奸细踢开，淡淡道：“把他押入天牢，守城侍卫注意城下情况，不得本府之命，谁也不许开城门，否则杀无赦！”       “是！”众士兵齐声大吼。       “去了这么久，怎么半点消息都没收到？”若尔利非常不爽，早已传令驻营，自从接到圣帝的命令，说逸飞城蜀安王背叛，必须立刻派兵前去围巢，那时他愣了不知许久，相他对安天蜀的了解，看来此事有点问题！       “王，想必探子已经失败了！”若尔利身旁一名谋士，表情自若，对于眼前一切，似乎感到不值。       若尔利狠声道：“本王不知圣帝凭什么一定要铲除蜀安王，但是蜀安王数十万年来忠于圣朝，如果说他有反叛之意，绝对是受到小人挑衅！恒贡你认为呢？”       谋士恒贡正色道：“导火线的尽头在哪？臣不知，但是咱们这次授命前来，就是一把火，只要咱们攻城，战火将由我们点燃！”       若尔利点点头，呼口气道：“没错，本王自从离开利若王府之时就一直在思考这个问题！”       谋士恒贡思考了许久才道：“看来老东西是想让利若王府与蜀安王安拼个你死我活，然后再收拾咱们！”       “老东西是出了名的护短！”另一名谋士，脸色冷漠，只是短短几字就把东圣帝肷驳奶卣魉党隼础       若尔利走到帐蓬门口，沉声道：“泰戈你去见蜀安王！”       泰戈正是另一名谋士，生性沉着，不喜言语，站起身来，哈腰淡淡的道：“是的，王！”       守备府！       “启禀王，城外有一名自称泰戈之人求见！”一名士兵前来禀报。       安天蜀与吴凡尘对视一眼，似乎在决定什么似的，淡淡的道：“有请！”       片刻之后，一名谋士来到守备府，淡淡的道：“在下利尔王帐下谋士泰戈，见过蜀安王！”说着半弯腰向安天蜀鞠躬。       与此同时，若尔利圣王的军营中。       若尔利正与谋士恒贡在讨论计谋，突然在二人左侧，原来泰戈的位置上多了一个人，我淡淡的道：“不知二位可有破城之法？”       若尔利二人吓了一跳，恐慌的后退几步，踉跄的脚步，低喝道：“你、你你是谁？”       我朗声笑道：“怎么？可有吓到二位，来吧，请坐下再说！”       若尔利见对方没有恶意，这才放下心来，牛脾气又开始犯了，粗声喝道：“你到底是什么人？私闯军营可是死罪的！”       我无所谓的笑了笑，压低声音道：“真的吗？这里算谁的军营呢？是东圣的军队，还是你利若王的军队？”       若尔利愣愣的站在原地，谋士恒贡冷声道：“阁下所为何事？”       我摇摇头，轻笑道：“是友非敌！本君可是来帮你一把的，如果你连这个想答的话，那么真的很抱歉，恐怕咱们真会成了敌人！”二道厉芒射入二人的眼中，气势把二人包围住了。       几秒钟之后，若尔利的气势开始弱下来，苦笑道：“请前辈恕罪，晚辈愿说！事情是如此……”原来东圣帝肷惨恢币岳炊挤浅；ざ蹋而肷裁挥凶铀茫东圣少帅胼艟褪撬养子，所以肷惨恢倍挤湃嗡为非作歹，弄得朝野不满，这样还算是小事，弄得人心惶恐不安的是东圣少帅胼粽天挑拨是非，陷害他人。       听若尔利这么一说，我心中有个底，朗声笑道：“本君给将军王指一条明路如何？”                     第六卷 潇洒风流      第25章 巨额青灵      第06卷 潇洒风流 第25章 巨额青灵作者：柳逸尘       圣人的命真是不值钱啊，如果能够破开禁忌，逃离圣界，跑到下界去，肯定可以当个逍遥天下的王；可惜下界的修行者心里向往的圣界却是如此失败！       若尔利听到对方的方案之后，简直就不敢相信，失笑道：“原来前辈是来当说客的，如此一来，晚辈正有此意！”接着把自己派人前去见蜀安王的事说出来。       我突然站起身来，瞄了帐外一眼，伸手一吸，“哎哟……”一声惨叫，某人被我丢在帐蓬之中，我淡然道：“如果此人把刚才的消息泄漏出去，恐怕将军王你以后再也没有好日子过了吧？合作之事就这么定下来了，本君先行告辞！”       若尔利脸色一阵青一阵白，厉喝道：“好你个丁果！原来你一直在出卖本王，哼，难怪……难怪……恒贡此人交给你审问！谢谢前辈送此大礼，请转告蜀安王，晚辈解决一些琐碎事之后，立刻前去见他！”       我深深的望了他一眼，笑道：“好自为之！”瞬息消失不见，留下若尔利等人又一次发呆。       本着以和为贵的心理，促成这次的联盟，至少若尔利与安天蜀应该可以战在同一战线之上的，因为东圣帝肷惨恢币岳炊级运们不信任！这只是众多原因其中之一，若是没有另一个问题，那么肯定不会这么轻易的。       离开若尔利的军营之后，我漫步在夕阳下，美景让人赏心悦目，走过一段山水相依的小路，绕过一座座绿茵小山，心中的焦急悄悄地散去，低喃道：“本来可以不和肷卜⑸冲突的，可是不冲突的话，他肯把宝贝乖乖的送上来吗？还有那家伙如果不那么自大，多派几个小兵去神界找我，也许我早就魂飞魄散……”一丝怪异的笑意爬上脸。       深夜时分，本来闹得沸腾的逸飞城，如今已经平静下来了，每个人都笑了，因为众所周知若尔利是东圣帝肷财煜碌谝淮蠼军王，如今连他都反了，想必东圣帝国这片星域不久将要被某人取代了，但是大战是在所难免的！       次日清晨，蜀安府大厅早已坐满人，剩下一个位置等候某人到来。       而我在山间闲逛一夜，终于回到逸飞城，刚踏入城外，立刻被下面的人请到蜀安府；走进大厅，瞧大家神色紧张，可想而知，我朗声笑道：“怎么啦？都愁眉不展的，就算是天大的事，本君也为你们挑起！”       三门徒与绿耳、火凤儿最先站起来，恭敬的行个礼；安天蜀正想开口，就被吴凡尘抢了风头，吴凡尘怪叫道：“老弟，你跑那去了，真叫咱们担心啊，如果你出了什么事，你看这几位早已等到心惊胆战……”       “打住！”我打断吴凡尘，瞪他一眼，淡淡的道：“别和我耍嘴皮，你想干什么，难道我还能不知道吗？圣一留下，圣二和摩讼你俩出城瞧瞧，只要有相关消息，立刻报告于本君！”       圣二与摩讼恭敬的应了一声就离去，圣一道：“主人，咱们为何不直接去把肷驳那嗔榍拦来呢？”       我翻个白眼，淡淡的道：“难得你这个古板的家伙会开窍，冲着这一点，本君就得直接把肷泊蚋雎浠亩逃，然后再把青灵抢过来，可是……出师无名，这种自失身份之事，岂可为之？”       帝圣一心中暗呼，你本来就是强盗，东圣的圣灵之力不知被你盗了多少，而且……但口中却恭敬的道：“奴才不敢！”       安天蜀这才找到机会说话，兴奋的笑道：“小风，这次真要谢谢你，否则咱们逸飞城与若老弟的军队打起来，最终恐怕是两败俱伤，到时候就便宜了肷材歉隼显簦蝗缃衿疽莘沙窃来的实力与若老弟的军队联合起来，短期内把周边几个城拿下是没问题的，到时候，就算肷怖显舨幌氪蠖干戈也不行了，一定逼得他……”       “别得意！”若尔利冷冷的打断安天蜀，横了他一眼，冷声道：“如果你安老头就这点本事，那么我若尔利选择与你合作看来真是大错特错，哼！”       安天蜀翻个白眼，喉咙被气呛着了，开不了口！吴凡尘打哈哈道：“若叔莫急，如果安表叔就这么一点本事，恐怕早被肷怖显舫缘袅恕Ｈ缃裰计，恐怕还真得来个突袭，趁老贼不防，从后面狠狠的给他一刀，看他能怎么样！”       若尔利上下打量起吴凡尘来，冷笑道：“你小子看起来似乎还有那么两下子，可是你这个猪脑袋却是半点出息也没有，你想想那老贼什么境界的人物，你是什么境界的人物？哼，如果你活得不耐烦，哈哈，请、请、请走前面！”       就在众人无语之时，圣二已经回来，恭敬的道：“启禀主人，肷睬渍饕莘沙牵骑青灵而来！”       “哦？看来他是等不急了，青灵长什么样子？”我可不管肷彩裁词焙蚶吹模唯一关心的就是青灵！       火凤儿插口道：“青灵就是一条青龙，是下界龙族之祖！”       我心里打个转，看来这里只是下界的加强版罢了，盯着若尔利淡淡的道：“将军王，你是不是应该整军了？难道被肷睬渍鞯南息吓怕了？”       若尔利抖擞身子，走出大厅，丢下一句话道：“谁说我怕了？就算是死，我也要和老贼拼了！”不等众人开口，独自离去。       “报！”一名士兵气喘吁吁的跑进来，跪倒在地上急声道：“启禀王，东圣帝已经包围逸飞城，利若王正与他对峙。”       安天蜀没有半分紧张，摆摆手道：“知道了，你下去吧！”       士兵离去之后，我道：“吴少府你去骂阵，蜀安王你的任务就是让逸飞城的城民安静下来！你们几个随本君走！”拽着火凤儿离开大厅。       逸飞城，北门外，包围城池的大军个个怒目而视，肃然而立，可想而知，这些都是东圣帝旗下的精英部队，也是直属的亲信部队。一顶巨大的宝座不人道的窝在一条青龙身上，此青龙正是东圣帝的坐骑青灵，可惜青龙完全失去龙的威风，看起来很颓废。       宝座前挂着紫色的纱帘，让人看不清里边的东圣帝是何模样。一名锦衣软甲的青年，头戴紫金盘龙冠，背披紫金披风，手持五尺长剑，走到座前恭敬的跪下，轻呼道：“父王，让儿臣前去挑战二逆王！”此人正是东圣少帅胼簦东圣帝肷驳难子，他的功力也就吴凡尘那种境界。       肷灿挠牡牡溃骸拔叶稍安勿噪，困兽犹斗，岂能不防？”缥缈无定的声音，让众士兵心服。       胼粽想说话，突然一声朗声大笑传来道：“哈哈……哈哈……好个东圣帝肷玻原来你也知道困兽犹斗，哈哈……隐讳圣界多年，早已突破幻圣之禁，为何不飞升幻圣界继续修炼？难道你不认为这次的动荡是由于你的自私，才造成的吗？难道你不内疚吗？”       一连串的问题压得肷残姆骋饴遥“咳咳”几声，肷怖淙舯霜的声音传出来：“阁下藏头露尾，不敢以真面目见人，却在此挑拨离间，难道这就是你的道德理念吗？”       “哈哈……”笑声震动整个天地，五道魅影悬浮在肷餐范ド希我振声道：“肷材愕氖逼谝丫结束了，如今是新主上任的时候了，你也该退位让贤了吧，难道不是吗？”       “悬浮术？”肷残闹幸涣荩看来今天碰上对手了，疑声问道：“阁下到底是谁？既然你拥有如此强大的力量，为什么本帝从来未听说过你？”       我悠哉的坐在半空中，嗤鼻道：“四年前，神界追杀之人，如今就是你的命运终结者，乖乖的把你那个宝贝儿子交出来，否则本君今天就给你弄个断根！”       紫奇与紫才心中狂呼，脱口而出道：“是你！”       胼羝焰嚣张的吼道：“你们两个认识他？”       紫奇与紫才连连后退，呐呐道：“就……就是他，当年追杀的他就是他，被吴少府救走的人就是他……”       胼粢徊揭徊阶呦蚱娌哦人组，胼舳偈绷成铁青，双掌错开，把二人击飞，冷声道：“两个废物，连个低贱的神人也搞不定，这个祸种就是你们种下的，该为你们造成的罪孽付出点什么了！”紧追过去，拔出五尺长的配剑，向二人削去。       圣二见到主人打眼色，捏指打出一道光劲，把把胼羰种械某そ４蚍桑淡淡的道：“在吾家主人面前，岂容尔等放肆！”平平淡淡的一句话就把胼粞沟猛卵倒地，在场的所有人都心底打冷战，如果人家把对象定为自己，那么会是什么下场？       在这种毫无前兆的袭击之下，就是肷惨裁话旆ǚ烙，心底打个九九，微抖身子，但是东圣帝之威不容许他不闻不问，冷声道：“阁下到底是何人？本帝与你们有何恩怨，凭什么下毒手？”卷起手袖，把胼粑过来。       “哈哈……”我狂笑起来，声音冷下来，冷漠的道：“叫那两名紫衣人过来，让他们来解答，想必你肷膊换嵬记那件事的！”       肷仓迤鹈纪防矗两道冷芒盯在奇才二人组身上，淡淡的道：“你俩过来，把事情交代清楚！”紫奇战战兢兢的把事情交代出来，从他们奉命追杀某人，直至四年前，失去目标踪影。肷才喝道：“没用的家伙，留尔等何用？”他心里狂怒，如果二人当时把此人杀了，就不会有现在的情况出现。       我赶在肷仓前给奇才二人组身上加个防御结界，冷笑道：“难道你想杀人灭口吗？难道你以为杀了他们，你的责任就不用负了吗？”我把奇才二人组抢过来，交给摩讼保护，朗声道：“你注定要众叛亲离的！”把肷捕源奇才二人组的事例说给众士兵听，阴笑的盯着肷病       所有的士兵开始议论，噪音越来越浓，肷泊笈，吼道：“岂有此理，尔等小人竟敢在本帝面前挑拨离间，来人啊，给朕杀了他们！”       肷灿镆粑绰洌三门徒已经动了，身上的无形气势把整个战场笼罩起来，幽幽的光芒让人看得发昏，所有士兵都开始颤抖，甚至有人已经软倒在地上，几秒钟之后，战场上已经没有站着的士兵，除了几个将领，就数肷脖冉侠渚病       我跳下来，打翻青灵身上的‘轿子’，站在肷采砬埃淡淡的道：“怎么样？难道你觉得凭你的工夫可以和我们匹敌吗？”       肷餐耆没有反抗之力，第一次感觉到窝囊，颓废的坐着，冷漠道：“你到底是什么人？”四年前被追杀，只用四年时间就能够突破圣界的禁忌，从所未闻，看来得和父圣讨论一下。       我转过身去，看也不看他一眼，扫了战场上的士兵一眼，冷漠的道：“只要你答应本君一个要求，本君可以给你一个公平的机会！”       肷层读艘汇叮踉跄的爬起身来，急声道：“什么要求？”       “把青灵让给本君！”我玩耍着能量球，五彩缤纷的光芒仿佛从我身上闪烁发光。       “什么？”肷补纸幸簧，大喝道：“这……这是不可能的！”       我朝火凤儿招招手，示意火凤儿变回原身，顿时艳红色的火焰从火凤儿身上冒出来，红光照耀在士兵身上。我冷冷的道：“六灵换摩髓，你应该知道本君要干什么的？”       肷层读诵砭茫心里思考起来，想对方如此强大，摩髓根本就提升不了功力，唯一的答案就是创世……心中开始打转，如果对方聚齐摩髓与圣源，再加上如此强大的功力，创造出来的新空间，相当于圣界这个等级，或许还高上半级。冷静的道：“阁下如此强悍，一定是来自幻圣界的，似乎本帝开不开口都一样的，好吧，青灵给你，但你会给我什么样的公平机会呢？”       “好，识时务者为俊杰！”我赞道：“正如你所说的，本君可以直接抢过来，但是本君不屑于如此做，所以给你一个公平机会，但是你必须放弃东圣帝之位，让给后一辈自己去争夺，你我都退出！”       肷残牡装德睿自从奇才二人组之事以后，养子胼粢丫没什么机会了，唯一的好处就是保全自己的名声，无奈之下，颓废的应道：“好吧，听你的！”       听肷泊鹩α耍我立刻解去青灵身上的禁忌。       青灵身上被一层蓝光笼罩着，身躯慢慢的长大，本源的青光开始闪烁，飞跃到半空中长吟，震得整个天地都产生共鸣。最后化身为中年人跳下地上，恭敬的跪下道：“谢主人解救青灵，请主人允许青灵如此叫您。”       火凤儿鸣叫一声，化为人形跳下来，左右打量起青灵，娇笑道：“小青终于见到你了！”       青灵露出个尴尬的笑容，讪笑道：“火姐儿，没想到在这里见到你。”       火凤儿正想说话，突然手上白光闪闪，兴奋的走向主人，急声道：“主人小白来了……”       “小白是什么东西？”我听得莫明其妙，不解的盯着火凤儿。       火凤儿扯着主人的手，飞向西边，喊道：“小白就是巨额灵，他正被人攻击，咱们快去救他。”       几道异彩圣光消逝而去，战场留下一堆人无力的倒在地上睡觉，良久之后，肷膊诺溃骸盎毓！”       胼衾乖肷采砼裕低声道：“圣父，难道我们就这么算了吗？青灵被抢走了，难道还要让他们把东圣帝国抢走吗？这里是属于圣父的天下啊……”       “闭嘴！”肷驳闪胼粢谎郏冷冷的道：“都是你小子没用，竟然让两个废物下执行任务，如今可好了，那小子不知道得到什么奇遇，如今的功力比朕高上几个等级！”       胼舸蛄烁隼湔剑转过身去，盯着奇才双人组，怒声道：“都是这两个没用的废物，当初竟然连一个未入圣境的小毛孩也摆不平，留你们何用！”横起长剑，砍向奇才双人组。       紫奇与紫才在胼舳手那一刻，立刻飞奔向逸飞城，大骂道：“你们父子狼狈为奸，你们是圣界的耻辱……啊……”还没说完就被胼舻某そＥ成两段。       肷哺本就没去考虑到胼舳韵旅娴慕领以及士兵造成多大的恐惧，如今每个士兵都心萌离心种，给肷猜裣轮谂亚桌氲闹肿印       城墙上安天蜀与若尔利看到这一切，暗呼庆幸，终于看清这老贼的真面目。吴凡尘疑声道：“老贼会不会趁机攻打我们？”       若尔利淡淡的道：“众士兵准备好，如果老贼袭击我们，咱们就拼了！”       安天蜀感觉到两道火辣的目光射来，打了个激灵，当机立断道：“守护大阵开启！”众士兵紧张的架起守护大阵的阵式。       肷怖渖道：“杀！”第一个冲向逸飞城，众人开始提心吊胆，就在此时，一团绿光从蜀安府射向城墙，跃下城墙，冲向肷玻怪叫道：“哈哈……终于被我老绿守到了，原来你这老小子这么没信用，虚伪，虚伪至极！看招――绿水障！”原来他奉命守护逸飞城，一直在注意城外的情况，刚看到不对，立刻闯出来。       肷灿肼潭一撞即退，飘身于空，冷声道：“该死的摩族，你是摩蚀族绿耳贼！”       绿耳哈哈大笑起来，得意的道：“没想到本王会留在这里等你吧，哈哈，你所做的丑事，难道还会少吗？本王对你可算是了解到极点了，八百年前那件事，你还记得吗？哈哈……”       肷泊蠛鹊溃骸氨兆欤〗袢针抟你亡于此！”       绿耳怪叫道：“此事本王已经禀报主人，嘿嘿，本王是不会给你机会的，因为本王没有主人的那颗仁心！”       肷残闹写缶，如果让那几个家伙知道，自己就算是不死也要脱层皮，飞身后退，大喝道：“速退！”       片刻间东圣大军消失不见，绿耳飞上城墙，无力的坐下，苦笑道：“那老贼真强悍，如果他不撤，恐怕我老绿完蛋了。”吴凡尘立刻跑过去把绿耳扶起来。       安天蜀与若尔利相视一眼，安天蜀苦笑道：“咱们没有他的手段，突破圣界禁忌者，可以轻易就灭了几百个刚要突破禁忌的人。”       吴凡尘一直都在望着远方，突然道：“表叔，这里交给你了，我随风流老弟去，这里的生活太乏味了。”不理安天蜀开口，已经跳下城墙。       ※※※逸飞城北，西行三千里有一座翰翔山脉，这里是野兽的天下。自从数月前，一只巨大的白虎出现之后，一切都情况都改变了，白虎被奉为王，所有野兽听命于它。好景不长在，直到前几天，二十七个圣翼人从天而降，白虎就开始他的亡命生涯。       一直被追到靠近逸飞城，白虎正是巨额灵，见事不可为，如今唯一的出路就是变幻出原身。四周虎视眈眈的二十七个圣翼人把他包围起来，瞧那些翼人背后那对圣洁的光翼，几十对光翼重叠在一起，合成两只巨型的圣天翼，参差不齐的翼顶椎，可数出100来个，每一个代表破禁忌之后变幻出一只圣天翼。       为首的圣翼人背后的圣天翼有108个翼椎顶，其它圣翼人只是在98个到104个之间。这个统领他的名字叫亚历。文戈，把巨额灵包围起来之后，他畅笑道：“小白猫，你还是乖乖的随本圣君回去吧，否则咱们只好使出特别的手法把你押解回去，到时就你苦让你受了，哈哈！”       巨额灵长啸一声，粗声吼道：“可恶的小鸟，有种就和老虎爷爷单打独斗，哼靠群殴算什么本事？”警惕的盯着二十七名翼人。       亚历。文戈指着手下，愉快的笑道：“小白猫，你可不能这么说，难道你不觉得本圣君所做的事都很明智吗？再说了，单打独斗只有蠢人才会这么做，你想想那种有勇无谋的事，本圣君可能做吗？”       巨额灵气得乱跳，再次吼道：“无耻的小鸟，你真无耻了，有种就单挑，没种就滚！”       亚历。文戈挥挥手，示意下属准备，幸灾乐祸的笑道：“小白猫你真是弱智啊！像本圣君这种斯文人，哈哈……怎么可能和你单挑，好了，本圣君不和你扯这些没营养的事情了，既然你不想乖乖随同我们回去，那么我们只好得罪了，兄弟们把你们最得意的绝招使出来，让小白猫兄弟瞧瞧，哈哈……兄弟们上！”一声令下，所有人开始攻击巨额灵。       巨额灵大吼一声，“天蹦地裂！”四字刚脱口，整个天地开始灰暗起来，以巨额灵为中心，向四周扩散开。       亚历。文戈嘶叫道：“兄弟们快退，咱们上当了！”第一个退出十里外，其中有三个来不急撤退，被埋在地下。巨额灵幸运的拖延时间，把最强劲的圣魔法使用出来，浑身乏力的踉跄一下，从地上挣扎起来，变小从地下钻出去。“轰！轰！轰！”数声爆炸声响起，从四周开始炸出来。       巨额灵狼狈的在地下钻，亚历。文戈怒吼道：“该死的小白猫，给我轰炸，把他那漂亮的皮毛炸个乱七八糟的，哼哼，我要你以后找不到美女老虎，还有什么兴趣活下去！”此时，山下一道白色的强光一闪而逝，向东方射去。亚历。文戈愣了几秒钟，大吼道：“白蒙奇你留下把地下的兄弟挖出来，其它人跟我追，快，给我追，绝对不能让小白猫跑掉了！”       巨额灵心知刚才那个巨型的圣魔法耗费太多功力了，如今是走一步算一步，绝对不能停滞下来，否则被追上了就不爽，边逃边从身上摸出一块银光闪闪的玉块，一个巨掌把它捏碎了，狠狠的砸向亚历。文戈等人追来的方向。       “轰！哎哟……哎哟……”亚历。文戈第一人撞到巨额灵的光屏求救壁上，完全失去开始的冷静，怒吼道：“兄弟们追，否则给他逃跑了，咱们可就有得罪受了！剥了他的猫皮，煮汤喝！”       巨额灵浑身打个冷战，腿部开始乏力，暗呼：吾命休亦！       二十三名圣翼人再一次把巨额灵包围起来，亚历。文戈得意的狂笑道：“可恶的小白猫，你跑呀！跑呀！该死的东西，我叫你跑，跑！”狠狠的在巨额灵身上拽了几脚。       巨额灵冷冷的道：“如果不是老虎我在西圣界受了重创，就凭你们几个小毛贼想捉老虎我，哼！”重重的冷哼一声。       亚历。文戈狂笑起来，拿出一个黑幽的三寸笼，打开盖子，嗤鼻道：“本圣君捉到你就是福，管你是不是受伤了，这就是战略，明白吗？该死的小白猫，让本圣君费了多少工夫，哼哼，一定要把你拉去煮汤喝！”三寸笼罩向巨额灵，巨额灵悲愤的长啸起来。       悲鸣声感染整个大地，花草为之哭泣，树木为之弹奏悲乐。风起，云聚，雨水滴答滴答掉下来；亚历。文戈把巨额灵收进三寸笼之后，冲着下雨的天空狂笑道：“就算你们这些没有生命的东西拥有同情心，也是多余的，哈哈……”       “是吗？”一个冷若冰霜的声音插入二十三名圣翼人耳中，此时另外四名圣翼人也赶来，恰好看到一幕永远挥之不去的画面。只见一个身着白衣，一头黑发飘逸，面如晶玉，玲珑剔透，背后一对近三米长的透明光翼，翼顶椎十九颗彩光球，双翼两名美女随着摆动，翩翩起舞。       四周的的空气开始凝结，二十七个圣翼人心底产生一股无力的感觉，一种莫明其妙的臣服感。亚历。文戈完全没有之前那不可一世的嚣张气焰，战战兢兢的道：“请问前辈贵姓大名……”       我停在二十七名圣翼人身前的半空中，淡淡的道：“本君风流！把小白交给本君，你们的命可保住！”       众圣翼人心中一呛，怒气顿生，但是抬头看到那位自称风流的人之后，怒气就消失得一干二净，无从寻找，亚历。文戈不舍的盯着手中的三寸笼，呐呐的道：“可……可是……”       “没什么可是的！拿来吧！”我直接打断他，也不夺他的东西，我要他心甘情愿的把东西奉上！       亚历。文戈瞧了瞧众兄弟，见他们一副你作主的神色，舒了一口气，带着颤抖的声音道：“前……辈……这……这小白猫……要是给了您，我……我们回去不好交代，您看？”他刚说话，远方传来龙与凤的吟声，整个天地笼罩在龙凤的长啸声之中。       我随手把下面树木的旁枝弄断一把，吸到手中，低吟道：“空间的皇者之力，赐予此物再生之力，幻！”其实我的低吟只是作个模样，不想让他们看到我的真正实力，利用皇之力炼制出一把两米长的木杖，雕刻上三个篆书字，巨额杖！杖头简直就是栩栩如生的虎头，我把巨额杖丢给亚历。文戈，淡淡的道：“你看如何？”       亚历。文戈一杖在手，顿时感觉到圣界的禁忌完全消失，身上的圣力无穷无尽，打从心底开始欢呼，但是他突然想到了一事，那就是对方只是低吟一声，一把普通的木枝就变成极品圣器，恐慌的跪倒在地上，把三寸笼捧在头顶上，虔诚的恭声道：“下圣界西方慕圣殿长亚历。文戈参见极天圣祖，下圣子有冒犯之处，前极天圣祖恕罪！”出于对上圣界――幻圣界上位者的尊敬，二十七名西圣翼人跪倒在地下。       此时帝圣一已经到来，立刻走到亚历。文戈身前，把三寸笼接过来，恭敬的送到主人身前。我接过三寸笼，把小白放出来，为他治疗身上的伤之后，淡淡的道：“你们既然是西圣界来的，那么就回到西圣界去，但千万别利用本君赐予你的青灵杖为祸圣界，否则天诛地灭！”       亚历。文戈恐慌的道：“不敢，不敢，下圣子不敢逆极天圣祖之命，我等就此告退，极天圣祖万安！”       “免了，去吧！”当西圣翼人离开之后，三圣灵终于聚在一起，巨额灵变幻成中年人，跪倒在地下，恭敬的道：“多谢主人收留，巨额灵愿永世侍奉吾主！”       “哎呀，真失败……”一个痛苦的长啸声从远方传来，正是吴凡尘气喘吁吁的奔来，几分钟后才停在我们向前，苦笑道：“风流老弟啊，你怎么不等等老哥，这么好的戏，竟然没凑上……”       我冲吴凡尘翻个白眼，一脚把他那只捉在我腿上的手踢开，冷哼道：“我和你还没熟悉到这种程度，再说了我没这种癖好，哼哼，放开你的爪子！”       三圣灵凑在一起没完没了，众人开始漫步，天空的雨水却不减少，依然滴答不停，但是半点雨水也沾不到我们身上。       逸飞城在望之际，安天蜀与若尔利飞赶出来，叫苦道：“小风啊，你才来啊，咱这把老骨头，差点就给肷怖显舨鹆耍　       “嗯？”我盯着他们，不解的问吴凡尘，“怎么回事？”吴凡尘这才把之前的事情说了一遍，我盯着北边，一字一字的道：“好吧，竟然他这么不守信用，那就别怪本君给他好看！安老、若老，这个圣界就交给你们了，不过你们现在的功力根本就斗不过人家，我再给你们两人一件宝物！”有过第一次使用皇之力炼制的经验，随手弄把木杖丢给安天蜀。       安天蜀看木杖平凡无奇，心中正嘀咕，不得已接过来木杖，顿时青光闪闪，青幽的光芒把整座逸飞城罩在里边。而杖身并没有多大的变化，还是原来的木杖，却在此时，木杖从安天蜀手中脱手而去，飞向青灵。青灵感受到一股共鸣，化身青龙，长啸不停，并与青木杖附合在一起，一合即散，幻化为人形，而木杖化为一道青光射向安天蜀。安天蜀接过木杖之时，木杖开始变化，从枝头开始变成龙头，一直到龙尾，而中间三个篆书字“青灵杖”。       众人明显的看到安天蜀身上的变化，似乎有一股可与东圣帝肷蚕啾饶獾钠势，但却比肷踩岷托┬怼Ｋ有人都跪倒在地下，正想高呼，却见红色的艳火光闪烁，一把头为凤凰模样的火红色长杖插在地下，火凤杖三字闪闪发光。我淡淡的道：“吴兄，你是留下来掌管这把火凤杖，当东圣之帝，还是放弃火凤杖，随本君而去？”       众人把目光落在吴凡尘身上，可想而知，只要吴凡尘接下这根火凤杖，东圣帝国就属于他的了，是否成为东圣之帝，全在于他一念之间！       吴凡尘在火辣辣的目光注视之下，心里非常压抑，数万年来的梦想就在眼前。一步一步走向火凤杖，心里一直在呼唤，这将是帝位的象征，将成为东圣帝国最闪亮的星星，受亿万子民称颂！吴凡尘突然挺起腰，扫了众人一眼，大喝道：“欲知后事如何，请观下章――极冥暗域”！众看官无力的昏倒，呢喃道：“你小子好样的！”                     第六卷 潇洒风流      第26章 极冥暗域      上回说到吴凡尘听到风流叫他吴兄，心里激动不已，心知风流对他的戒心已经消除，兴奋的走向火凤杖，挺胸而立，大喝道：“此杖让利若王掌管，希望在场的兄弟们支持二老打倒肷怖显簦还东圣帝国子民一片青天！”声音刚落，掌声雷动，整个逸飞城都热闹起来，在众人激动之余，一道暗淡的光芒在城东消失。       我捧着火凤杖，递给若尔利，淡淡的道：“还望二老同心协力治理好东圣帝国，珍重，告辞！”       若尔利接过炎凤杖，顿时艳红光芒四射，眼前的九人消失不见，老泪纵横，喃喃道：“我若尔利竟然有眼无珠，这才是真正的极天之圣啊……”       安天蜀握着青灵杖，身上的功力好像被解压出来似的，无穷的力量握在手中，拍拍若尔利的肩膀，低声道：“老若，老若。”       若尔利从激动中醒来之后，正色道：“老蜀咱得去整顿军部，做好抗战工作，城中的大小事就交给你了！”很明显的，他拿的是火凤杖，而安天蜀拿青灵杖，在他心目中，安天蜀才是极天之圣指定的统治者，由于他心里认定，直至下次见到吴凡尘的时候，他一直都在尽心尽力的辅助安天蜀。       得到三圣灵之后，我的心情更加激动了，只要寻找到三摩灵，就可以带仪儿出来游玩，激动得两眼神光四射，众人也被之感染。我心里打了个转，淡淡的道：“诸位，咱们这是直接到异度空间，还是去逛逛东圣帝宫呢？”       其实人是无所谓，最后众人把目光落在吴凡尘身上，吴凡尘显然受不了众人的目光，苦笑道：“别用这种目光盯着我好吗？最多……最多咱们去把东圣帝宫的御酒抢光光的，好不好？”       我撇了他一眼，随手一招，使出上次在神界学到的酒决，酿造出一盅酒，装在能量怀里边，丢向吴凡尘，淡淡的道：“还有其它的说法吗？”       吴凡尘目瞪口呆的盯着手中的一盅酒，一口气把酒喝下，顿时一股热流从右侧筋脉回旋，另一热冰凉的气流在左侧筋脉中流动，他知道怎么一回事，立刻平心静气，开始指挥两股冷热不同的气劲，奇怪的是两股气劲虽然浓厚，却非常柔和，任凭他指挥。       当吴凡尘再次醒来之时，只感觉到四周的压力没有之前那么重了，感觉有点飘飘然的，兴奋的大喊道：“风流老弟，谢谢你，谢谢你……咦，怎么没人在呢？难道都走了吗？哎呀，我的妈呀，风流老弟你们去哪了？”四周的峭壁为吴凡尘而响应，无数句回音争宠。       “你醒啦，主人去东圣帝宫办点事！”圣帝一、绿耳与三圣灵坐山巅上飞下来，轻轻的落在吴凡尘身旁。圣帝一轻笑道：“不必紧张，主人只是去给东圣帝送点东西罢了！”       “送东西？”吴凡尘一想到之前的龙虎凤杖，“噗嗤”失笑道：“风流老弟不会是去给那老家伙送玄武杖吧？哈哈……乌龟杖……哎哟，我闪……”       火凤儿张嘴喷出一口火来，差点就把吴凡尘烧个正着，冷哼道：“你这家伙，如果敢对主人无礼，看我火凤不把你当烤鸭烧！”       吓得吴凡尘躲得远远的，低喃道：“如果是母老虎，还不算过分，可如今是母凤凰，天啊……”无力的倒下，翻滚几圈，才停下来，地上残留几点火光。而吴凡尘身上的衣服被烧得漆黑，怪叫道：“凤妹子……凤姐姐……凤姨……饶命，饶命啊……”       “怎么啦？火凤儿你是从哪儿找来的猴子，看你耍得这么好玩，本君也想耍一耍，如何？”我带着圣二与摩讼回到森林之中，却见吴凡尘狼狈的惨相，好笑的插一句。       “哎呀，免了，免了，风流老弟你就饶了我吧，算我错了，咦，对了，你的事情办得怎么样了？”吴凡尘苦笑的怪叫，突然改口，转变听觉。       我撒手挥出一道光芒，把他们罩在结界里边，淡淡的道：“被那老家伙逃过一劫，咱们先去摩界再说，绿耳你说说看，咱们是先去暗海旋涡，还是先去苦波湾？”       绿耳此时对这位上位者越来越崇拜了，几天就把三圣灵集齐，想当初他自己花费了多少年，才有了火凤儿的眉目，恭敬的道：“启禀前辈，暗海旋涡与苦波湾都在摩界暗冥星系的极北之处――极冥暗域，那里本来就是一个很极端的暗潮旋涡，暗海旋涡就在极冥暗域的东侧，而苦波湾就在极冥暗域的西侧，极冥暗域的入口有千万自发组织的守护者，他们自称为暗域守护者！一般来说，只要听从他们的指定，与他们派来的人挑单赢了，他们就会让出通道，否则硬闯，他们就会群殴。”       我无所谓的道：“这个没关系的，咱们走吧！”九人在结界之中安稳的坐着，但是时空却让我们随意穿梭，片刻后，我们出现在另一个空间之中。       瞧四周暗元素浓厚，我感觉到皇之翼兴奋的颤抖，毫无顾虑的把皇之翼显露出来，摩月与小樱的图画在摆动双翼之时，开始翩翩起舞，那种神态非常自然，四周的暗元素开始为皇之翼添上暗淡的色彩，一直以来都缺少的颜色。       八人都看痴了，而四周的暗元素随着皇之翼的吸收，整个空间开始颤抖，慢慢的以我为中心，三米为半径，形成巨型的旋涡。一丝丝的柔情，慢慢的散发出来，两股神念正在我四周探索，我立刻发出皇之力，把二股神念保护好。“主人……哥哥……”开始我还以为是错觉，当再一次接收到她们的意念之后，我兴奋的长笑起来，传音给她们道：“小月、小樱，你们还好吗？”       摩月从皇之翼上传音道：“还好，只要储够能量之后，我们就可以重生了，哥哥是不是寻找到三圣灵了？”此时她又开始称我为哥哥了。       “嗯，再寻找到三摩灵就可以到波若纳斯星系寻找摩髓！”我把剩下和都告诫摩月，由于她和小樱可以同时接受到我的意念，所以我不必分成二次传音。       小樱不好意思的道：“哥哥，对不起，小樱帮不了你，小樱不懂摩界的事物。”       我笑道：“没事的，小月还有什么事要交代吗？”       摩月沉吟一会才道：“哥哥，三摩灵怎么寻找，我就不知道，摩髓在波若纳斯星系也没错，但是凭自己去寻找肯定要很久才能找着的，幸好我们知道摩髓在那个方位，你去问问摩讼就知道了。”       闲聊几句之后，我切断与摩月和小樱的联系，看到八个家伙都目瞪口呆的盯着我背后的双翼，我不由翻个白眼，在双翼上散出一层淡金光芒，低喝道：“看够了没有？哼！目无尊长，本君罚你们去挑战千万守护摩卫！”       帝圣一沉声的道：“主人，您上次说摩月被识达空间的人害死了……”       我打断他，把摩月刚才说的情况告诉他们，淡淡的道：“只要找到摩髓，本君就可以给小月一具身体，到时她就复活了！”随手拔开四周的暗元素，却见四周密密麻麻的摩卫，各自拿着武器指着我们。我低声道：“诸位，你们的任务就是把前面这几千万人摆平了！”       三门徒还好，绿光自己是摩王，他不怕；可是三圣灵和吴凡尘可就惨了，四人苦着脸，浑身颤抖，蚂蚁都可以咬死大象，何况他们四人只比这几千万人高一两个等级。       一个身着暗金战袍的黑家伙走过来，朝我们一揖道：“我是这个空间的守护者之王，名字叫哈赖图。波若，不知九位前来我极冥暗域有何贵干？”       我打量哈赖图。波若一眼，轻笑道：“闯关，取暗灵与邪灵！”直接进入主题，一副高深莫测的样子盯着他。       哈赖图。波若自若的笑了笑，淡淡的道：“从我们自发组成守护卫之时，到现在为止，来闯关的人已经有一百二十三万九千四百一十七人，从来没有一人成功，当然也没有一人生还走出极冥暗域内关！各位可考虑好了？”       我背后的皇之翼并没有收回，只是被一层厚厚的暗元素蒙在里边，所以才没让哈赖图。波若等守护卫兵看清楚，他们都认为我是摩族，才会这么客气。我把皇之翼收起来之后，轻笑道：“他们都是我的下属，当然听从我的，单挑闯关是按照人口打关，还是一局定输赢？”       哈赖图。波若朗笑道：“一局定输赢！请问那位先生出战？”       我给摩讼递个眼色，摩讼会意的走过去，淡淡的道：“本座来，谁来挨揍？”摩讼自觉非常平淡的一句话，可是听到众守护者的耳中却是多么刺耳，哈赖图。波若尽量的压住自己的内息，不让怒火攻心，反正这些人都是来送死的，何必为他们的言语而生气呢？还未来得及开口，身后一名手持黑色长枪的巨人跳出来，大喝道：“可恶的家伙，本将军会会你！我慧赖图。波若就让你知道狂妄的下场！”       摩讼讪讪一笑，踏空而行，落到慧赖图。波若身前，划个请的手势，也不开口。我淡淡的道：“这家伙太过分了，欺负小辈，唉，某人有苦吃了。”       慧赖图。波若更加气愤，三丈长的黑枪指向摩讼，怒吼道：“小子看招――厄运之波！”几百条黑色的枪影狠狠的砸向摩讼，而真正的三丈长枪仿如灵蛇一般，卷起一阵旋风向摩讼刺去。       摩讼眼中闪过一丝异色，手中招式放慢下来，手掌轻轻的往枪影一拔，随即翻掌打在枪身。只见慧赖图。波若一招过来就被摩讼抛得远远的，摩讼摇摇头低喝道：“小子，你还不过关！真不知道摩仄那小子怎么教导你的，哼，回去好好练练！”       慧赖图。波若本想反击，但听到摩讼开口，愣愣的站在原地发呆。哈赖图。波若第一个醒过来，恭敬的道：“请前辈见谅，晚辈内弟若有冒犯，请恕罪，不知前辈在那里见过我家祖师呢？”       摩讼丢一个黑幽的令牌给哈赖图。波若，冷冷的道：“已经战过了，该让道了吧？”       哈赖图。波若盯着手中的令牌，心中狂呼，这……这是祖师传下来的令牌，不……应该是比祖师传下来的令牌还高一个等级，当他再次醒来的时候，闯关的九人已经不见了，不解的问道：“慧赖图。波若，那些闯过的人呢？”       慧赖图。波若淡淡的道：“你放他们进极冥暗域了！”       “啊！”哈赖图。波若惊恐的飞向极冥暗域的入口，呆呆的站在原地，喃喃道：“这下完了，刚才那位一定是祖师的师门，否则怎么会有冥鳞令呢？等，唯一的解决方案就是等，希望他们能够得到摩灵出来，否则咱们完了，多少年来的努力完全废了！”       极冥暗域里边，隐隐约约可见到暗淡的旋涡，在这里边，几乎是旋涡的天下，在我的结界保护之下，九人简直就是横冲直撞，甚至直接把旋涡冲散了，当然被冲散的只是比较弱小的旋涡。走了许久，终于见到分侧旋涡了，不由停下来，我问道：“摩讼，刚才你在与你的子孙切磋是吧？”       摩讼苦笑道：“那些家伙是我们六门徒未进入幻阵之前收的徒弟的子孙，没想到传到他们这一代，越来越差！”       我饶有兴趣的打量起摩讼来，又转对帝圣一、圣二道：“既然摩讼有弟子在世，你们两个老不死也有吧？”       帝圣一苦笑道：“主人开玩笑了，咱们怎么会……怎么会没有呢？只是都是一些不成事的小家伙，其中有一个号称天极圣翁的齐莫，一个叫齐心，号称极天圣翁……”       “双极圣翁？”吴凡尘惊呼一声，喃喃道：“双极圣翁竟然是你们的弟子……哎哟……我的老祖宗呀……”吴凡尘惊呼的扑倒在结界面，跪拜道：“后辈弟子吴凡尘，圣号齐承，参见二位圣祖！”惊恐的叩了不知道多少个响头。       直到吴凡尘晕呼呼的时候，才听到帝圣一道：“起来吧小伙子，还有任务要你做，你可千万别在这里叩头叩死了！”吴凡尘心底叫苦，完了，完了，这次完了，看来以后只能留在圣界一展拳脚而已。       我不去理会他们，直接调动结界，飞向东侧的暗海旋涡，只见旋涡急速的旋转，转了一百多圈，最后被抛往旋涡的东边。眼前的景色虽然与圣界差不多，一样有山有水，山水依伴，可就是蒙上一层灰暗。或许这就是暗海旋涡的内部，四周逛了一遍之后。       摩讼皱眉道：“主人，这里有点不对头，我们陷入幻阵之中了！”       我动起皇之力，把神念包在皇之力里边，向四周散发出去，只觉得四周的能量正在包围皇之力，甚至有吞噬的趋向，可惜这些能量碰上皇之力，根本就没法吞噬，反而被皇之力纯化为自己的能量。我错开双掌拍向西边，两道淡金色的皇之力直接刺入阵心。       “轰隆！”四周的景象开始变幻，只见这片“大陆”西侧有一个巨大的旋涡，东南北三面却非常美丽，大概陆地只有三平里左右，其它的地方就是海域。       这是一个非常美丽的海域，如果我没猜错的话，这里应该就是所谓的暗海，而旋涡就是西边那个旋涡。轻笑道：“这根本就不是同一层次的功力，幻阵没啥用的！”       帝圣一苦笑道：“主人，我们根本就看不懂你身上的能量是什么做成的，但是这种能量绝对比我们高出一两个等级……”       “既然你这么强大，你还来找我干什么？”一个非常不客气的家伙，不识趣的插嘴。       我盯着海域，只见里边一只巨型海豚，正在畅快的游泳，我飞到他上空，淡淡的道：“摩髓、圣源、创世，你可明白？”       海豚在水中旋转一圈，一道高高的水柱喷向天空，化身为白发苍苍的老大爷，飘身于半空中，淡淡的道：“我相信你的话，因为你完全可以不必和我说这些闲话，直接捉走我，但是我不会和你们一起离开的，我在这里生活得很好，这东西给你！”不知道他从那里拿出一个玉瓶，在自己身上放了一瓶血下来，恭敬的递过来。       我接过血瓶，低吟道：“空间的皇王之力，听我招唤――凝！”一道蓝光照在暗灵身上，我盯着他道：“谢谢你，本君就不打扰你了，告辞！”       暗灵哈腰道：“后会有期！”其实暗灵也不知道今天他为什么这么好脾气，或许是因为对方有强悍的功力，或许是被对方的风采折服。       顺利的取到暗灵之血，我带领众人离开暗海，这个所谓的暗海旋涡，如果是普通的摩族来闯关，恐怕真是九死一生！       再次回到极冥暗域的分道口，我盯着苦波湾的入口，迟迟不前，皱眉道：“这个苦波湾有点不正常，恐怕里边的凶险比暗海旋涡有过之而无不及！”       三门徒也是凝重的盯着，其实几个家伙根本就摆着一副听天由命的样子，再次低吟道：“空间的皇者之力，以吾风流之名，听吾调动――皇之守护！”手上挥出一道厚厚的金光，在加固四周的结界。       帝圣一感觉到非常不习惯，为什么主人最近使用皇术之后，总是要吟唱呢？       我轻笑道：“不必奇怪，我只是以吟唱向自己借皇之力，否则咱们的真实位置就会被识达空间的人知道，否则咱们就不得安宁了！”       摩讼淡淡的道：“咱们势单力薄，主人有所顾虑是正确的，圣一、圣二，你们攻击两侧，我攻击中间，主人守护结界，咱们冲进苦波湾。”       三道彩光分别向苦波湾的入口射去……“轰”，三道彩光与一片屏障相撞。       “什么人敢到本王家门口撒野？”一个粗野的家伙从里边怒吼起来……                     第六卷 潇洒风流      第27章 三摩灵血      苦波湾入口三道彩光被一个旋涡给分化瓦解，最终沉入旋涡之中，四周的暗元素沸腾起来，疯狂的向旋涡涌进去。里边一个充满愤怒的声音冲出来：“什么人敢到本王家门口撒野？”四周景象变幻，一只巨大的蜈蚣从旋涡中探出漆黑的头部，左右打量起这九个家伙。       摩讼大喝道：“大胆贼蜈蚣，竟敢阻碍交通，嘿，瞧瞧本座是何许人！”身上暴发出强劲的气势，一片真空般的气劲冲向蜈蚣，四周的暗元素停止向旋涡涌入，调头冲向摩讼的真空气劲。       蜈蚣刚出来的时候，第一眼就看到三圣灵，第二眼才看三圣灵中间那个青年人，第三眼还来不急看，就被摩讼吓了一跳，立刻把头缩回旋涡之中，粗暴的吼道：“就算你厉害又能怎么样？有种你就给本王冲进来，否则乖乖的跪下求饶，本王考虑一下，是否放你们回去。”       “还敢嘴硬！”摩讼冷哼一声，踏空走到旋涡上方，双掌交错，重重的往下面击下去，冷笑道：“看本座破你这座烂阵！”两个圆形的混沌气劲狠狠的砸向旋涡。“轰隆……”四周的暗元素随之颤动，摩讼似乎没有意识到身后的八位已经站在自己身旁，还恨声道：“可恶的东西，看本座不把你毁了！”       里边的蜈蚣惨叫一声，大吼道：“你！你太可恶了，简直就是强盗的行为，你毁坏我的老巢，我……我要和你拼了！”在蜈蚣怪叫的时候，四周的开始暗淡下来。       “别闹了！赶时间呢！”我淡淡的说一声，手中抛出一团如星空般的蓝光，蓝光轻轻的抚摸旋涡，四周的暗元素顿时消失的一干二净，我指着那个被净化的旋涡入口，淡淡的道：“咱们进去吧，赶找拿到邪灵之血，然后去找摩主喝茶！”       旋涡下面，蜈蚣颓废的趴在地上，唉声叹气的道：“强、强盗大哥，强盗大爷，各位强盗爷爷，这里只有蜈蚣我，并没有什么邪灵，你们找错地方了，请另……”       我们九人出现在蜈蚣巢中，瞧四周平淡无奇，除了黑色的墙壁，还是黑色的装饰，瞧着变小的黑色蜈蚣，我淡淡的道：“本君只要邪灵之血，这似乎对你没什么伤害，希望你合作点，否则逼本君亲自动手，恐怕你往后只能窝在这里，吃？你还想吃？想都别想，哼！”       蜈蚣惊恐的后退几步，之前旋涡入口没被破开，他还有点依赖，如今犹如赤裸裸的少女，站在大灰狼面前，无还手之力，任由摆布，苦笑道：“前辈，前辈们，你们真找错人了，我，我这里并非苦波湾，好好，你这么盯着我，人家里心都发毛了，我带你们去好了。”       蜈蚣走到旋涡壁边轻轻拍下去，只见眼前出现一条淡青色的通道。走过千米之后，摆在眼前的就是一片海域，在这一望无际的海域中，唯一能看到的就是远方那座奇特的海岛，光秃秃的，看起来就像小和尚一样。       蜈蚣指着海中的上岛救饶道：“前辈们，那、那座海岛过去就是苦波湾，邪灵就住在那里。”       我的神识往苦波湾伸去，果然如蜈蚣所说的，那里有一具比他更加强大的生命体，淡淡的道：“好，算你识像，就饶你一命，你们留在这里，本君过去。”不容许他们说第二句话，直接投往苦波湾。       “该死的人类，竟敢闯入本王的禁地，正好本王饿了，许久没吃过人肉，小伙子，停在那里……哎哟，你这该死的东西，你、你、你竟敢打我，本王不发威，你当本王是病猫是吗？”水里一只类似章鱼的怪物扑出水面狂吼着。       我二话不说，恨恨的给他一餐教训，捏指打出一个防御结界，狠狠的砸在章鱼身上，嘲笑道：“发威是吗？来啊，看看是你这个王嚣张，还是本君威风！”       章鱼被打飞出十里外，他何时受过这样的气，大吼道：“爷爷我三万多年没动过了，身体长胖了许多，反应有些迟钝罢了，你等等，我喘口气再和你打过！”索性趴在水面上，懒得动一下。       我心里暗笑，这怪家伙真好玩，表情却一丝不变，淡淡的道：“好，本君就让你休息一会，如果一会你打输了，本君只要你一滴血，如何？”       “什么？你说什么？”章鱼飞腾起来，重重的砸到水中去，又飞起来，前面几条鱼须竖起来，怒吼道：“你这、这该……哦不，你这家伙，哼，你怎么不早说，不就是一滴血吗？你当我老邪章是什么东西啊，难道我、我真有那么吝啬吗？还有……还有你太可恶了，只为了一滴血，你把我打残了，你说，你要怎么赔我！哼哼哼！”非常气愤的在水里乱砸，水花哗啦啦的响起，站在远方岸上的三门徒以为什么事，立刻赶过去。       我好笑的盯着邪章，淡淡的道：“好，你这个朋友我交定了，只要你给我一滴血，你就是我风流的朋友，只要你有什么困难，我风流一定给你帮助！”       “免啦！”章鱼大吼起来，怪声怪气道：“我邪章会有什么困难啊？如果不是遇上你这个怪物，我会这么狼狈吗？哼哼，这一界还真没有人能够挡得住我老章的一巴掌。不过话说回来，和你交个朋友也不错，诺，给你！”越说越柔和下来，把一个准备好的血瓶丢过去。       我接过血瓶，疑惑的盯着邪章，只听邪章懒洋洋的道：“别这么盯着我，暗灵那家伙早就通知我，所以我事先准备好了，小子，你很不错，虽然我看不清楚你的修为，但是还是可以看出你的年龄的，不信你问问你身旁那些家伙，好了，你们都离开吧，我老邪章就不和你们多扯了，我要去睡觉了。”说完就沉进水里去。       我感激的往水里瞄一眼，淡淡的道：“谢谢你老邪章，我们该走了，有机会我会请你到我的世界做客的，希望到时候你和暗灵能够赏个脸。”就在我们离开之后，邪灵在水里边冒出来，身旁多了一只怪物――暗灵，邪灵开怀笑道：“暗家伙，你看这人怎么样？能成大事吗？”       暗灵化身为人形，背后长着一对长长的黑翼，兴奋的道：“一定行的，咱们的愿望终于要达成了，希望他能够快点来接我们，这、这个地方实在太不好玩了。哈哈，最好让我们当一次创世界，拥有自己的星系，哈哈……”二灵兴奋的大笑起来。       离开极冥暗域，外围的守护者把整个出口围的紧紧的，摩讼低轻声道：“主人，咱们可以直接离开吗？这些家伙好烦的，如果我让他们缠住了，就脱不了身，到时……嘿嘿……非得留下来传授他们摩功不可。”       我听了一脚把他踢向出口，恰好砸在哈赖图。波若两兄弟身上，见那些家伙兴奋的划手划脚，抬着摩讼游天河，我传音给摩道：“你老小子别想偷懒，你们瞒着我这么多，嘿，这次就让你给他们烦个透，哈哈……再见啦，等我拿到第三个什么摩灵之后，就回来接你。”       摩讼苦笑不已，唯一能够做的就是传授一些东西给这群家伙，为了便于应付这些家伙随便丢几个记忆球给哈赖图。波若之后，严肃的道：“尔等在此修炼，本座有要紧之事要办，就此别过！”一溜烟消失不见。       “主人等等我啊，主人等我……”摩讼冲着前方大吼，加紧飞去。       摩主赤也身高八米，身如巨树，臂宽两尺，浑身黑幽，亮光闪闪，坐在宝座上就如一尊雕塑神像一般，巨口微启，道：“圣界之主怎么说？”       一名七米多的巨文士，头发蓬松，眼中透出狂热的神态，阴沉道：“那老家伙可恶，他说摩髓之事与他无关，况且今天冲来之人是惹不上的主！”       摩主赤也大怒，拍案大吼道：“好个欺软怕硬的家伙，别人看不透你，难道我赤也和你打了几千万年的架，还看不透你吗？肚子里几条花花肠子，摩头我早已给你数个清楚！来人啊，呈上绝佳的好酒，把八千万年的玉髓酿拿来！”       “是，摩主！”一名内侍立刻跑出去。       当众人正在大饮之时，一片金光闪闪的云朵从天而降，把摩主赤也包围起来，来者统领朗声大笑道：“好香的酒，没想到竟然让我挚远。迟峰碰上了，不知诸位有没有兴趣和本王交个朋友呢？”       摩主赤也看也不看他们一眼，只顾着喝酒，粗声喝道：“想和本摩头交朋友，只有两种人，一是打出来的交情，二是真挚的友人！”       来者统领会意，朗笑道：“摩头老兄真是豪爽过人，哈哈，本王乃是识达皇主旗下铁岭殿主挚远。迟峰，今日特地来和摩头老兄交个朋友的！”       摩主赤也收起轻视之心，伸手把桌面的一壶酒劈飞向挚远。迟峰，大喝道：“不管你是来自何方，先和摩头我打一架！”浑身被黑气包围起来，直冲向挚远。迟峰。       挚远。迟峰哈哈一笑，踢出一脚，把酒坛轻轻的挑飞到手上，大喝的把酒灌下去，狂笑道：“摩界的人果然懂得享受，这酒绝对有本王殿中的三等御酒的等级。摩头老兄这么客气，本王得罪了，哈哈……”身上被金光笼罩着，往摩主赤也飞来的方向冲去。       “轰！”两人相碰，一沾而退，挚远。迟峰平稳的飞退，而摩主赤也踉跄后退近百米才停住。气劲往四周散去，一招之间，整个摩主殿已经不复存在。赤也丝毫不把摩主殿被毁之事放在心上，只顾虑到对方的强大，抱拳道：“迟峰兄真是高人不露相，老摩头我输了！”       挚远。迟峰心中得意，但也抱拳还礼，笑道：“那么摩兄认为兄弟可有资格与你交朋友？”       “高攀了！”摩主赤也内心暗做打算，挥手对手下道：“整理一下，迟峰兄请随摩头来！”带着挚远。迟峰和自己的手下走到另一座大殿。       席中，酒过三巡，挚远。迟峰拱手道：“摩头老兄是否接到消息，某人要来夺取你的摩灵！”       摩主赤也想也不想，直接点头道：“没错，不知迟峰兄所为何事？”       挚远。迟峰大笑站起身来，四周的摩臣都站起来，警戒的盯着挚远。迟峰，摩主赤也低喝道：“坐下，成何体统？”       挚远。迟峰在众摩臣坐下之后才道：“摩头老兄有一群忠诚的下属，真是可喜可贺，本王是来帮助摩头老兄守护摩灵的，没有别的用意！”       摩主赤也似乎有点惊讶，一丝疑虑，一闪而逝，淡淡的道：“那么摩老在此谢过迟峰兄，不过守护摩灵之事，兄弟这里人多势众，来者不出动百万人，恐怕他永远没有机会的！”       挚远。迟峰也不和赤也拌口，只是微微一笑道：“本王没所谓，本王只要对方灭亡，其它都无所谓，无所谓啊，来诸位，别说这些了，咱们先喝几杯再说！”       一听到对方无所谓，赤也反而感到有点措手不及，非常无奈，如今自己又不好出尔反尔，唯一就是等！       “且慢！”我喝住众人，盯着摩主殿的主星，严肃的道：“识达皇主又派人前来阻击咱们，这股气息非常浓烈，不对，咱们被包围了――皇之守护！”我在结界外再加上一层结界。       “哈哈，微臣挚远。迟峰在此恭候少皇！”四周被四千多道金光包围起来，外围大概有几十万摩兵，看来摩主与挚远。迟峰舍得下大本钱了。       我瞧结界中除了三门徒，其它人都感到不适的软到在结界上，传音道：“三圣灵、绿耳、吴老兄你们先进去避一避！”我摔手把这五人丢进生灵结界之中。正色道：“三位可以小心点，人家可专门给咱们设下圈套，你们处理外围的摩兵，那四千多名识达兵就给我来对付！”       “是的，主人！”       我第一个飞离结界，冲向挚远。迟峰大喝道：“本君今天第一个拿你来祭皇术！空间的皇者之力，听我风流之令――皇之缚！”       挚远。迟峰自信的扬扬脸，高傲的道：“少皇还是别多费力气的好了，乖乖的随本王回去，否则凭你这不入流的攻击术，哈哈……真想笑死人吗？”随手一挥，流光绵绵不断的在周身旋转起来。       我嘴角挂着诡异的笑容，不再理会挚远。迟峰，让他去忙着，转身飞向周围的识达兵，低喝道：“好吧，本君先用你们这些该死的识达兵来祭本君的龙凤剑！”从空间中插出龙凤剑加持一层皇之力，飞速的砍向识达兵。       三门徒看到主人轻易的给识达兵首领套下幻阵，让他去闯幻阵，然后将外围的识达兵一剑一个的砍，一时热血沸腾，狂战的血液兴奋起来，不再理会识达兵身上有克制他们的能力，飞向四周开始击杀识达兵。       识达兵少了统领的指挥，顿时乱了阵脚，不过他们还是有实力的，每四十个人结成一个阵，凭身上散发出来的强光就可以把身旁的摩兵弹飞几十公里。摩主赤也这才知道对方的厉害，立刻退兵，把战场让给他们去拼生死，自己站在一旁观看。       我砍翻几队识达兵之后，龙凤剑立刻把识达兵的身上的能量吸个一干二净，欢悦的长啸起来。四周的识达兵开始恐惧了，近千人集合在一起，用圈子战术，一片强烈的金光向我射来，顿时让我感觉到压力非常大，踉跄的后退几步，横起心来大吼道：“皇之噬！”以我为中心，旋涡形的淡金光芒向四周散开。       摩讼幻出真身来，变化一百多米的巨人，四周的暗元素翻腾不已，形成旋涡，向四周卷去，冲着摩主赤也吼道：“该死的小子，你想让你师尊命丧于些吗？”       摩主赤也被摩讼吓了一跳，自己竟然找人来袭击师尊，真是罪过啊，怪声大吼道：“儿郎们，杀，把那群金衣人杀掉！冲过去！”一片乌云压过来，就算天不想黑也没办法。       帝圣一看到主人被困于金光之中，大吼道：“该死的，先杀了你！”瞬移到挚远。迟峰身前，双拳聚满强劲的幻圣力，狠狠的往被困在幻阵中的挚远。迟峰的头部轰去。       四周的识达兵捕捉到帝圣一的卑鄙手段，竟然攻击一个无还手之力的人，大骂一声无耻之后冲过去，可惜他们还是迟了一步，统领被一个无耻的家伙轰出去，也不知道是死是活，识达兵非常震怒，立刻冲往帝圣一，无数把圣剑齐发而去。       “轰！轰！”两声巨响，一是帝圣一躲过几百把金光剑的袭击，让金光剑完整的击向挚远。迟峰。另一边，一片金黄的鹌向四周爆炸开来，只见一个二百多米高的金光巨人仰天长啸，四周有近千名识达兵浑身软绵绵的向四方横飞出去。       “主人？”三门徒终于有喘口气的机会，立刻会合在一起，三人身上伤痕累累。       剩下的近三千识达兵惊恐的后退到挚远。迟峰倒下的地方，我狂笑道：“没想到吧，哈哈……哈哈……挚远。迟峰对吗？谢谢……谢谢你给本君送来这么多高等级的能量，终于让本群突破圣摩决第二册第十八层，哈哈……”       挚远。迟峰吐了口气，讥笑道：“圣摩决？哈哈，当年圣摩老头为什么死，难道他没告诉你吗？哈哈……今天本王是失败了，失败在低估你的狡猾，你等着皇主的追杀吧，识达空间比我高明的人满街皆是，哈哈……哈哈……”       我冷幽幽的道：“既然你们都要本君死，那么本君就仁慈不得，嘿嘿，把你们身上的能量留下来给本君提升功力――皇之域！”瞬间移到挚远。迟峰等人头顶，以皇之力笼罩这剩下的近三千名识达兵。       挚远。迟峰第一次感到恐惧，当初那名亲卫首领长蒙回去报告说，他带来的士兵自爆之后，化为能量被少皇融合了。他可不想自己辛辛苦苦修炼来的功力就这样被人化为己有，更不想死，大吼道：“圈子战术―毁天灭地！”       四周开始暗淡下来，三千识达兵身上的光芒慢慢的变淡，最后化为死亡的暗灰色……                     第六卷 潇洒风流      第28章 浴血摩髓      四周开始暗淡下来，三千识达兵身上的光芒慢慢的变淡，最后化为死亡的暗灰色……       本来在摩主轼青的心目中，唯有他师尊摩讼最厉害，没想到摩讼的主人这么年青，功力非凡，更多是古怪。另外一批来历不明的家伙竟然如此强大，他们散发出来的那种光芒，天啊，太可怕了！竟然把幻圣摩两界的高手压得一无是处，根本就发挥不出功力来。正当摩主轼青胡思乱想的时候，圣摩三门徒联手把这些摩子摩孙送转移地点，才使他们躲过一劫。       我皱着眉头，以我为中心，向四周散发出一片光墙，挡住三千识达兵的联手前兆。即使突破摩圣决的第二册第十八层，但总感觉到不对劲，这些外来的力量，特别是识达空间的力量与我本源的皇之力似乎非常相似，虽然皇之力比他们高一个等级，并且拥有他们没有的反噬性，可如今的感觉就是使去原来的纯正，似乎正在错机分化我的功力，最终导致让我自爆身亡。       挚远&#8226;；迟峰嘴角挂着阴笑，在圈子战术的联合之下，他此时相当于拥有三千识达兵的总功力，使其本身的功力提升三个等级，恐怕功力不弱于识达皇主。看到对方脸色越来越难看的时候，挚远&#8226;；迟峰就越是得意，仰天大笑起来，傲然道：“尊贵的少皇殿下，如果此时你投降，随本王回识达皇宫，本王可以赦免你之前谋害千余士兵的罪名，否则你将成为识达空间，哦不，应该是‘翰博界’有史以来最著名的杀人犯，因为屠杀‘翰博界’的执法士兵而被处死的少皇主，哈哈！”       我暗中调息，但是效果总是不理想，看来不现出皇之翼真的不成了，大喝道：“少狂！本君让你知道什么才叫本君的真正实力――翰博皇翼！”为了唬住对方，我只好把翰博二字添进去。       挚远&#8226;；迟峰见少皇背后突然长出一对百余米长的巨大翰博之翼，仿佛一串彩闪灯下飘着两名美女，一股可以压迫自己身上功力的气息传来，非常不舒服的打个冷战。立刻收起狂妄的表情，传音给下面的士兵道：“小心啦，今天碰上难惹的主――千合术！”       另一边圣摩三门徒把摩子摩孙保护起来，众人盯着战场却帮不上忙，内心感到非常不舒服。帝圣一喃喃道：“你、你们看看，主人背后的双翼又产生巨大的变化，月儿还有那名美女的神态，越来越真实了，翼椎顶部的彩光珠子，四……四十一个了，动……动了，月儿和那名美女动了，快瞧……”       不用帝圣一说，在场的每个人眼珠子都差点凸出来，双翼上两幅美女图竟然自然的动起来，摩月手持龙剑，小樱手持凤剑，剑芒闪闪，剑波翻腾，一直往识达兵扑去。       我心悦的悬浮在空中，摩月和小樱终于觉醒过来，如今二女相当于我的左右手，我畅声大笑道：“挚远&#8226;；迟峰今日合你三千众之力，与本君相斗，胜与败就在此刻，来吧，别和娘们似的，手脚软弱无力，表现出你三千众的功力让本君见识一番！”       挚远&#8226;；迟峰的身体正在慢慢的变大，而那三千士兵好像他的身体一般，渐渐的融入他身体中，金光闪耀，变幻成太阳一般的强光向四周炸开来。挚远&#8226;；迟峰大吼道：“本王乃是来自识达空间的真正强者，岂会让你这小儿小看，接招吧――毁天灭地！”之前挚远&#8226;；迟峰使用毁天灭地的时候，天地失色，宇宙无光，最后却是换来合体之功，如今使用毁天灭地会怎么样呢？       我讥笑道：“挚远&#8226;；迟峰你不会又在耍把戏吧？本君就让在这里，等你的所谓毁天灭地！”       挚远&#8226;；迟峰面如薄金，四周的暗元素被一阵龙卷风猛烈的卷起来，形成数个暗元素旋涡，外围的星球被气劲带动起来，许多星球相撞在一起，地核爆炸，形成无数个火星。挚远&#8226;；迟峰狂笑道：“本王所谓的毁天灭地只是借取能量的暗号，少皇真是太有趣了，哈哈……哈哈……如今外围的毁天灭地阵才拥有真正毁天灭地能力，如果你有种就踏入阵中一试！”       诡异的阵法，我凝重起来，即使冒险也是有价值的，至少这个挚远&#8226;；迟峰还没有能力可以杀死我，如果不摸清他们的底，恐怕以后对上‘翰博界’的高手的时候，无论自己带多少圣摩人去和他们开战都没用的，只是肉包子打狗有去无回！冷笑道：“区区小阵，难道本君就连这点胆量也没有吗？毁天灭地是吗？哈哈……本君就和你认真一次，瞧瞧你这所谓的毁天灭地阵到底能够耍出什么花招！”       “主人不要啊……”三门徒惊慌的大吼起来。       我头也不回，直闯进毁天灭地阵，只见阵中景象变化莫测，已经让人看不清楚前后左右。就连暗元素旋涡也隐形了，我知道只是一不小心触动阵法，整个阵中的数万个小阵会集中攻击我，到时恐怕真有毁天灭地的能力。       站在原地不动，眼上双眼，用神念去感应四周，希望能够寻找到一点什么出来。摩月与小樱虽然能够动，但她们只能借用我的力量，只要我全心投入某事的时候，她们就成了花瓶。这对花瓶其实还蛮有用的，至少她们能够赏景。       挚远&#8226;；迟峰脸上露出笑意，认真的道：“尊敬的少皇，您果然有胆量，微臣佩服你，这个毁天灭地阵微臣就不操作了，如果你能够闯出来，微臣愿意效忠于您！”       挚远&#8226;；迟峰的话传入我耳朵就变了味，显然有股幸灾乐祸的感觉，我嗤鼻以笑，淡淡的道：“虽然阵法凶险，但还难不倒本君，圣一你们三人注意一下，别让这老小子耍花样，还有摩讼你向摩主要点摩灵之血。”说完紧紧的守住心中的一丝宁静，以皇之力带动神识，向四周涌去，大面积的探测。       半个时辰之后，挚远&#8226;；迟峰非常不耐烦的道：“少皇，如果你没这个本事破阵，就立刻滚出阵去，否则……否则别怪本王要你粉骨碎身！”       “哈哈……哈哈……”我狂笑起来，收回神识，身上罩着一层淡金色的透明光芒，轻易的避开旋涡，飞向挚远&#8226;；迟峰，冷笑道：“挚远&#8226;；迟峰，你失败了，你真是太失败了，怎么样？你把三千识达兵融合在一起，就筑起这个烂阵，嘿简直就是自毁长城，你心内恐惧对不？你怕一身功力被本君吸收，所以想出个鬼点子来与本君同归于尽对不？可惜，可惜啊，你真是太蠢了，本君身上的皇之力就是专门克制你们识达空间的。难怪你们会这么重视，会一而再，再而三的派人来追杀本君，好啊，既然你的功力不想让本君得到，那么本君也不要你们的功力。你就乖乖的留在阵中等着自爆吧，哈哈……”       我飞身离开这个所谓的毁天灭地阵，冲向摩兵，变回原来的一米八高，淡淡的道：“你们小心点，这个星系恐怕留不住了！”       “不，我要去救我的子民，否则我轼青一辈子都不安心的！”       “好样的，算你还有点良心，放心吧，本君绝对不会再让挚远&#8226;；迟峰祸及周围的生灵的！”我盯着毁天灭地阵，双手平摊，波浪式的淡金色能量潮涌向毁天灭地阵，慢慢的结成一张巨大的透明网，把整个毁天灭地阵包围起来。       “吼！”挚远&#8226;；迟峰在阵中，不安的怒吼，恨恨的吼道：“该死的少皇，是你，是你使四千余翰博士兵阵亡于此，本王……本王灰飞烟灭也有人会继续追杀你的，杀你……”       “轰！”       浓缩的火焰向四周炸开来，皇之力凝成的结界被胀得鼓鼓的，闷热的温度使几十万摩兵流下罕见的汗水。       我在摩兵中绕了一圈，得意的道：“摩讼啊，没想到这个摩界之主竟然是你的徒弟，哈哈，好样的，你比圣一他们强多了……”       “启禀主人，圣界之主功高至极，是他统一东、西圣族，他的名字叫博琳&#8226;；远，是奴才的弟子。”圣二不服主人只夸摩讼，此时主人的功力已成，老主人原来的规定已经无效了，于是把心底的秘密说出来。       我把目光落在帝圣一身上，淡淡的道：“你们还满我多少呢？圣摩两界都是你们的徒弟领导的，那么圣一你千万别告诉本君你什么也没干过！”       “启禀主人，幻圣、摩两界的创世源宝当年就是被我弄个断根的……哎哟！”       我狠狠的把帝圣一踢飞向火球，吼道：“就是你这家伙，害得本君走了这么多弯路！”       波若纳斯星系！       轼青走在前面带路，轻松的踏入目标范围。摩讼站出来，恭敬的道：“主人，让奴才来召唤摩髓之门。”       上次我听摩月说，他们知道摩髓的方位，心里还有点不相信，问道：“你给本君说说看，你们当初把创世源宝洗劫一空，又知道这里的情况，为何不带走？”       摩讼一脸可惜的表情，无奈的道：“当初是老主人逼我们四处寻找的，我们知道最终的结局就是所有的创世源宝被老主人拿去糟蹋掉，当然我们也不敢逆老主人之命，恰好摩髓必须利用三灵血液融合，方可开启空间之门，而圣源又是后来才出现的，所以才会遗留这两样东西的。”       “什么？”我非常不满的怪叫一声，恶狠狠的道：“你是说这两样东西都是你看不上眼的，所以不想寻找是不，哼哼，竟敢藐视本君，好，本君给你个任务，往后封了你的能力，把你丢到凡界去生活几百年，让你受尽人间苦难！”       摩讼后悔，喃喃道：“唉，我怎么不让圣一老大来回答呢？我好笨啊――迷、勒、哈、腾、威、呜……幻！”就在我们眼前出现一个十米高的血红色时空门，摩讼继续道：“这个空间咒是我当初留下的，因为那时没找到摩灵，所以先拖欠着，可那时回到老主人身边的时候，他就给我们下了命令，直接把我们封在圣摩幻阵之中，如果主人您没完全任务，咱们根本就不可能重新获得自由。”       走进时空门，我淡淡的道：“算本君错怪你们了，圣摩幻阵让你们吃了不少苦吧？这翰博界与幻圣摩界，以及圣摩老人之间的关系到底怎么一回事，嘿，俗话说事不过三，他们已经惹咱们两次了，好吧，这个梁子咱们接下了！”       穿越通道，我们一行人来到一座巨大的宫殿门口，殿门雕刻着无数怪异的生物，许多都是我从来没有见过的，顿时有一股新鲜感涌入心里，不给众人机会，直接道：“出来吧！”随手一招，把三圣灵与绿耳从生灵结界中带出来。       “参见主人（前辈）！”       我挥手挡住三圣灵与绿耳的跪礼，淡淡的道：“摩讼你说，这宫殿之门如何开启？”       摩讼脸上带着笑意，示意让帝圣一来说，圣二抢着道：“主人，当年咱们为了不让圣摩两界的人来争夺这摩髓，于是散播谣言，说要三圣灵之心与三摩灵之血才可以开启，故意把风声透露给圣灵家族知道，让他们全力躲避追捕，其实……其实只要三摩灵之血滴入门口右侧那个孔就行了。”       我狠狠的盯着三门徒，冷笑道：“好啊，你们竟然看着本君做无用功，却不出言阻止，你们是否还有当我是你们的主人啊？”       三门徒处之泰然，帝圣一严肃的道：“奴才并没有欺骗主人，只是当初老主人下了严令，咱们必须遵守。当时老主人说了，在主人功力未突破幻圣帝的境界之前，不得泄露至高机密。”       我冷哼一声，走到宫殿前，设下结界，不让他们靠近一步，把三摩灵之血滴入宫门右侧的小孔中。宫门上雕刻的画图如每一条血脉一般，经过摩灵之血的充实之后，本是暗淡无光的宫殿之门，如今正在慢慢的闪烁出异彩光芒。       等候之宫殿开启！我的心已经开始警惕了，这个圣摩老人会不会和幻圣德帝一般，埋下阴谋的种子，让我去修炼他那种有破绽的功法，最后图个方便，以后当我进入他那个圣摩天下的时候，乘机取代我？如果是这样，那真是其心可诛。虽然我此时没什么证据，但是我可以事先防御，可以离开这些人，去寻找答案！而摩月与小樱此时被切断联系，根本就不知道某人在想些什么。       宫殿大门强光闪耀三次，渐渐的透明下来，最后剩下那些雕刻的生物图案化为灵魂体飞进宫殿。我跟随在灵魂体的身后，一步一步的踏入宫殿。       宫殿之中空荡荡的，除了主殿内部一个血池之外，四周都非常朴素。血池在灵魂体投入之后，正慢慢的产生变化，里边的血晶莹剔透，慢慢的透明化，最后凝结成一颗巴掌大的血球。我把血球收起来之后，内殿再开启一道殿门，正中间有一个正好融入血球大小的圆形缺口。       当第二个殿门与血球融合之时，第一个殿门已经被封没。外面三门徒无奈的站立在原地，其它几人都莫明其妙。帝圣一苦笑道：“不必看了，咱们也不知道主人以前发生过什么事，他好像对咱们起了戒心，不想让咱们插手他的事情。”       三圣灵是半路出家，因为主人救过他们，所以他们如今是盲目信仰主人，对于三门徒的解释，无言以对，闷哼不开口。       进入第二殿之后，四周给我的感觉就是不一样，似乎正在享受情人的抚摸，拥有一股亲切的感觉，一丝意念传来，“伟大的生命，请不要奇怪，请允许我先自我介绍，我的名字叫艾尔琪&#8226;；逆博，来自博逆界，不必奇怪，博逆界与翰博界自恒古以来，就是同等级的对立派，所以我今天是来和你合作的，不知意下如何？”       博逆界？翰博界？       我道：“艾尔琪&#8226;；逆博尊者，可以把博逆界的一些情况告诉我吗？”       我感觉到艾尔琪&#8226;；逆博在笑，开心的笑，她道：“很高兴得到您的认可，我是女性，您可以叫我艾尔琪小姐、姑娘……博逆界欢迎您前来做客，只要您得到这些被你们命名为‘摩髓’的‘逆皇血精’，就可以随意召唤博逆界之门。因为这种‘摩髓’与那种‘圣源’一样，圣源来自翰博界，摩髓来自博逆界，同样是开启时空门的钥匙！”       我道：“谢谢！”伸手去触摸摩髓，顿时从摩髓之中传来一股血肉相连的感觉，身上那些来自翰博界识达兵的能量的野性被顿时被压制下去，柔和许多。心有感悟的道：“谢谢你，原来是这样的，这份摩髓应该是博逆界抵抗翰博界的至宝吧？”       艾尔琪&#8226;；逆博道：“是的，我们知道您得到翰博界的整份圣源，为了不使您被圣源完全改造，成为一个真正的翰博少皇，所以把这份至宝拿出来送给您，希望这能够让您的能量中和。”       我把这所谓的逆皇血精收藏起来之后，坦诚道：“谢谢你艾尔琪小姐，不过我得到圣源之后连看也没看一眼……”       “啊！您……不好意思，我失仪了，谢谢您真诚对待我，希望咱们有缘见上一面，记住了，我是博逆界逆皇星的少傅……”正是：博逆天界黄莺鸣，缥缈仙音无处觅。                     第七卷 皇者天下第七卷 皇者天下      第01章 创世前凑      天下无不散之宴席，亲友相聚亦要机缘，“你们好自为之，等本君寻找到答案，自然会回来找你们的！”我丢下一句话，独立离去。       三门徒等人无奈的愣在当场，不管主人到底发生什么事，这一切都言之过早，反正自己已经完成最重要的事情，其它的就让主人自动去寻找吧。       经过这一役之后，三门徒与三圣灵将坐阵摩界，此时他们那都不想去，这么多年来也累了，等待与被追捕两者都不是他们所愿意的。过一段清闲的日子，静静心才是他们应该做的。       我收敛气息，一路迷茫的穿梭空间，最后连自己也不知道跑到那里了。定神一看，眼前的一切，黑暗无比，四周没有星光，一线光芒也没有。索性闭上眼睛，凭着感觉一直往前穿越，大概有好几个时辰，终于见到一丝光亮。       久违了的光线，终于让我重见光明。在眼球中的世界，只有高挂在空中的一颗银白色的星星，所有的光线就是这颗银白色的星球散发出来的。       我踏空飞越过去，几步之间就出现在银白星的外空。犹豫了半刻钟，我终于决下心来，往银白星飞进去。柔和的光线从地上闪耀出来，冰凉的空气让我的心情随之平静下来。我轻声呼唤道：“请问有人吗？我的名字叫风流，是一个游历星空的探险者。”       “……请问有人吗？我的名字叫风流，是一个游历星空的探险者。……”清脆的回音由地下反弹上来，短暂的时段之内，回音不失原味，永远是那声音清晰、响亮。       我凝听了好一会，终于确定下来，这颗星星没有人在，轻轻的飘往地面。只见地面上铺上一层银白色的晶石，里边包含一股非常柔和的能量，如果这种晶石制成饰物让普通圣人挂在身上，应该可以起到清心凝神的作用。       我在地面设下一个结界，把上次从识达空间那个什么太上皇的密室中‘搬’来的东西拿出来，推开那推不是我想要的东西，怀着激动的心情盯着这个盒子。       打个盒子，里边正是我所期待的圣源，它和摩髓相若，是两个极端的极品宝物。轻抚着挂在脖子上的项链，兴奋的传音给风炎道：“老二，立刻让炎星上的人切断与皇极星的联系，你家老大我历尽千辛万苦，终于找到这几界中的唯一创世源宝，这创世的大举即将进行啦！”       如今的流炎小院被奉为守护神王圣祖庙，受众生敬仰之地。由于受到守护神王的庇护之后，星球从未发生过天灾，所以人们为了还愿，把流炎小院外围改筑成一座古韵流芳的风流城。此城包括几个部分，一是皇宫，比紫禁城更加雄伟的皇城，正是风流城的第一象征；二是所有住宅都仿古，为了表示纪念古武术重新现实而建的；三是一条普通的规定，就是皇城内外不准任何人使用交通工具，神仙除外，被违着罚扫大街半年，其它再议。       风流城如今是货真价实的政治中心，是统治阶级的宝座，但是这里还是充满民主的，只有重大的决策必须经过炎星大帝同意，否则一切无效。除此之外，风流城还是著名的旅游胜地，同时拥有数百个门派总部。       此时风炎退朝回流炎小院，刚踏入大厅，正好坐下的时候，突然跳起来，把其它人吓了一跳，却听风炎不顾他人感受，满怀欣喜的大喊道：“我的老天啊，你、你对我真是太好了，终于把我的亲大哥还、还给我了，大哥，大哥，你还活着，太好了，太好了，你没死，你在哪里，我立刻去接你，啊？为什么？为什么你不回家看我们？”家中的子孙被这个‘炎星大帝’那带着喜悦的颤抖声吓呆了，愣了一愣，闪电般飞奔过来。       我感觉到那些子孙都跑过来凑热闹，于是把声音传到大厅，让众人都能听到，笑道：“小二，你也太没良心了吧，竟然希望你大哥我死，哼，还好你大哥我一向运气都那么好，就算是死了，死神他祖宗也不敢要我的。好啦，这些闹话咱们少说点，赶快让整个世界的人切断与皇极星的联系，等等，你顺便通知蓝缘星人也要切断联系！”不知道是我说得好听，还是众人迷惑，竟然都在发愣。       “老爷子，你还好吗？”风鸣的妈妈打破众人的沉默，这才让众人醒过来，每个家伙都开始暴露自己的秘密――多嘴！杂七杂八问候我最近的状况。       我只好一句话把他们的声音都压下去，严肃的道：“你们都是我的亲人，而我也不是那种食古不化的老和尚，不谈什么无相佛法，我也有七情六欲，此时此刻，我想做的事就是创世，给皇极星那些虚拟人一个真实的躯体，还仪儿和芝儿一个公平！其它的事就等创世之后再说吧。”       正在生灵结界中修炼的风云他们，一接到风炎传去的消息，立刻赶回流炎小院，恰好碰上主人把压在心中已久的话说出来。风云激动的叫道：“主人，您在哪儿？这几年来主母天天向我们打探您的消息，可是奴才也不知道主人的去向，每天只能和废物一样屯在生灵结界的角落头，享受灵力激烈的冲击，我……我们知道主人您在外面一定受了很多苦，您怕让我们看到，您怕让我们笑话，不，不，您永远是我们心目中最伟大的人，为了心爱的人，为了一个诺言，您可以走遍尘世间，踏遍宇宙……主人，您受苦了。”风云开口，朗科德等人也跪倒在地下，晶莹的眼泪从他们的眼中滚出来。       我所受的累有人知道，我所受的苦有人记录，有人为我哭泣，这足够了，就算是死了，我也觉得值得！强忍心中的悲念，笑骂道：“好啦，好啦，你们都别和小花猫一样啦，你家主人我还没死呢，别这么快就给我吊丧，哈哈，都起来吧，如果你们表现得好，本君有赏，哈哈……”       压抑的气氛被我一句话给打散了，众人开始问长问短，而我又不好直接切断联系，只好陪他们聊下去。       流光闪逝，片刻之间，风炎已经完全老大交给他的任务，大喊道：“老大，我的亲大哥哥，你吩咐的事我已经办好了，而且还帮你把事情传给皇极星创世神殿中的嫂子，让她们事先做好准备，你是不是应该下来见见我们啊，要不咱们打个商量，你让我们出去瞧瞧你那边的景色好不好？”       风鸣已经结婚两年，儿子都满周岁了，脾气还是老样子，跟着他家祖宗起哄道：“是啊，我的老祖宗，你让小鸣出去吸一口圣气吧，听说吸一口圣气就可以让我拥有金神级的功力？”       “是啊，大伯你就给我们一次机会吧……”就连风腾这小子，今年都一百好几了，还学着小孩子脾气。       “哥哥……”       “相公……”       谁说群众的眼睛会是雪亮的，如今他们是同流合污。我受不住‘亲情催泪剂’的攻击，无奈的道：“好吧……”       “耶！”       “咚……咚……哎哟……”       “哈哈，我叫你们得意，这下吃到苦头了吧！”我得意的看着这些被我摔出来的小子们，当然女士是受保护的，失言，失言。       “相公……”夜艺并没有被外边的景色所迷，她终于见到心爱的相公了，眼睛含着泪水，激动的扑过去。       我张开双臂把夜艺抱在怀里，柔声道：“艺儿，这几年来，你还好吗？”       “好，好，相公，你有没受伤，为什么这么久都不来看我们啊？”夜艺无比幽怨声音向四周传去，左右打量，似乎在寻找什么似的。       我吻去她脸上那晶莹的泪珠，柔声道：“真是一言难尽啊，生死之劫经历过几个……”       “啊？相公，后来怎么样了？”夜艺尖叫一声，似乎事情发生在她身上一样，拉着我的手左右瞧，如果不是这里人多，恐怕我的衣襟不保。       其它人很识相的没过来插一脚，自顾赏景。       偏偏风炎不识趣，大嚷道：“大哥，大哥，快点告诉我，把你的故事告诉我，我真后悔当初为什么不和你混在一起，你瞧，如今咱家的风云大总管，只要打个喷嚏就可以把我吹到十万八千里外去了……”       “扑哧！”默契的失笑声，一齐传出来。       我打量着风炎，正色道：“行啦，你那花花肠子，你老大我要是让你出来混，那还得了，到时这个天下不大乱才怪，嘿，快瞧个够，等会我要开始创世了，你们得回到炎星去。”       夜艺紧紧的把着相公，生怕一不小心，就会消失似的，四周的灵气非常充沛，每个人都有种轻飘飘的感觉，好像就要化羽飞升。       风云、朗科德、魂飞扬、金刚四人知道主人的脾气，话也不说，直接坐在地面修炼，其它人还沉迷于景色之中。风炎正想说些什么，却被儿子风腾给扯了一把，又指指风云他们，脸上一抹笑容迅速的爬上来。       我拥着夜艺，微抬起她的俏脸，盯着她道：“好吧，这些家伙都和我耍起赖皮来了，艺儿，哦对了，小诗你也来了，快点跟着修炼吧，还有你们三个小子的媳妇儿，都坐下吧。咦，傲柔你不是吧，尽然忘记我一向的性格吗？都赶快坐下修炼吧！”       诸女都坐下修炼，除了风炎与风腾二人的妻子已逝世，后三代的小媳妇都开始修炼仙道。夜艺依然紧紧的抱着我，梦呓道：“相公，相公，艺儿不要修炼，否则功力高了，会失去生育功能的，人家不要，人家要为你生个小风流，人家这么久才和你团聚，上次……上次你就这么匆匆忙忙的离开，答应我，以后别离开我，好吗？”       我抱着夜艺坐下，轻笑道：“乖，听话，快点修炼，你想要抱个小风流吗？嘿嘿，这个容易，快修炼吧，相信相公的话，一定可以的；还有你做为我的妻子，如果没有一点本事，以后如何帮我掌管世界呢？”夜艺这才乖乖的开始修炼起来。       我不敢使用皇之力帮助他们，生怕不小心控制不好，反而伤害到他们。只好用自己的神念透过结界的控制，帮助他们控制心境，避免功力提升过快，造成不必要的伤害。       三个昼夜过去了，都个人都提升不少，瞧他们头顶的那丝光芒已经出现颤抖的现象，我立刻强制隔断外界传进来的灵气，让地底那股清凉、柔和的灵力传进来。       到了第八个昼夜期的清晨，终于风云与朗科德一同醒来，紧跟着魂飞扬和金刚都醒来。四人恭敬的站在一旁，哈腰齐声道：“主人！”       我站起来，把四人扶正，沉声道：“名义上咱们是主从关系，实际上你们都是我的好兄弟！”       四人感受到主人的真挚，自从追随主人之后，一切都变得美丽，这才是他们的生命，风云激动的道：“风云代表四人在此谢主人大恩，能得主人信任是我们的福气！”       五人围成一圈，坐在地上谈天说地，终于到日落时分，星球本身光芒渐渐的暗淡下来，此时其他人才陆续醒来。       我对着风炎道：“我先送你们回去，炎星不能一日无主，等为兄创世成功之后就带你们去环游自己的世界，如何？别这么盯着我，创世源宝并非什么大东东，只不过是一点而已……什么，你怕这不够，你不放心？哼，小子你太小看你哥哥了，你必须负责你的失言，立刻给我回去炎去……不去？不去我踢你下去！”       风炎嘿嘿傻笑起来，一直后退到结界的边缘，才认真道：“大哥，你放手做吧，咱们都支持你，两个星球的生命，还有皇极界的生命都靠你了。”       “嗯！艺儿、小诗你们都回去吧，让风云他们四人留下就行了。”见他们没问题，立刻把他们送回炎星去。       “主人，有什么需要帮忙的？”朗科德没事干，有点手痒了。       我咧咧嘴，笑道：“情事很多，真正的皇极界创成之后，以皇极星为主星，我准备让你们四人当四方界主，为我掌管各界的秩序！”       金刚挠头，很难为情的道：“主人、老大，你、你说让我们当界主？不会吧，我们还是追随在你身旁，为你开路好了。”       我嗤鼻以侍，丝毫不给他们面子道：“如今我碰上的不是圣摩两界的人物，而是从所未闻的两界，‘翰博界’、‘博逆界’，你们听说过吗？没有！他们有多强大，我就不说了，反正他们对我的威胁太大了，所以我必须快点完成创世，让你们有个着落，不至于当我出了什么事的时候，你们就要随我而灭，明白吗？”       四人露出怨恨的凶光，想发泄点什么，我截住他们道：“闲话少说，反正以后我会制造机会，或者去抓一两个翰博界的士兵让你们试炼的。现在我要开始创世了，你们坐在一旁，如果有特别的情况，立刻捏碎这个东西。”说完我扔给他们每人一个能量豆。       风云四人无语的退到结界旁，我背后的皇之翼完全显露出来，让风云四人惊异万分。       我不理会他们的想什么，把那个虚拟系统的戒指拿出来，透出一丝神念在虚拟世界中宣布道：“各级领导请做好防御工作，把群众转移到空旷的平原，临海的居民立刻撤离，本皇即将开展创世之举！”       虚拟‘皇极星’之中，众生早先得到帝国的通知，如今经过皇的证实，所有人虔诚的敬道：“吾皇永恒，吾皇英明！”所有的‘百姓’在帝国官员的安排下，有序的开展创世前的工作。       创世神殿之中，小彩、轩辕仪和纪芝，还有若雨四人正在大殿等候夫君降临，可是就是等不到，此时听到他终于说话了，轩辕仪泣声喊道：“风哥，虽然我们不知道你遇上什么困难，即使如此，我们心里非常难过，可是我们不敢去想，我们怕……不，我们不怕了，只要听到你的声音，只要知道你平安无事，我们就放心了，你为了我们，所做的一切，即使……”       “仪儿别说了，我为你们付出，是应该的，无论面对的有多困难，我都会去克服，因为我爱你们，因为我们男人，一切的职责，我必须承担！”我阻止轩辕仪说下去，顿了口气继续道：“还有一些琐碎的事情，请允许我完成创世之后，再和你们说，好吗？”       轩辕仪抽泣道：“风哥，老公，是不是又给我们添了姐妹？只要是老公你喜欢的，咱们姐妹都会欢迎新姐妹的，因为我们爱你，而你是天下苍生的主，老公你放手去做吧，我们支持你。”       小彩和纪芝默默的靠在轩辕仪身旁，可以说这三女并没有多大的变化，唯一有变化的就是若雨，如今的若雨仙道有成，又当政数年，王气沾身，脱尘仙胎，简直就是女仙帝降世。若雨低泣道：“梦哥哥，你还记得小雨吗？”       我严肃的道：“小雨，只要哥哥有一口气在，永远不会忘记你的，赶快回到蓝缘星，等待哥哥创世之后接你们一起遨游宇宙！”                     第七卷 皇者天下      第02章 创世之险      传说中的创世神，是他创造星球上的智慧生物、植物，又创造一些高等级的生物来管理这个世界，而这些生物的最高等级跟创世神的功力成正比。       如今这个创世神的角色将由我来扮演，我分出一丝神念来保护模拟系统，以皇之力为后盾，结合众界的创世方法，按照我自己的实际去完成创世的第一步骤。       当我的皇之力浸入摩髓和圣源之后，我才知道这两种至宝绝对比圣摩老人当初收集的创世之源还要高级。分出一丝警惕的神念来接收风云他们的警报，其它神念完全投入创世之中。       皇极星之中，每一条虚拟生命都在享受春风沐浴，享受再生的美妙感觉。所有的群众在帝国官员的管理下，秩序井然，没有出现过任何乱相。风智飞四大元帅习过道法，如今身上的体验非常真切，正合修炼之道中的‘自然’，立刻传令道：“众士兵听令，立刻传令下去，所有人盘膝而坐，顺其自然，让吾皇创世的灵力改造体质，每个人将拥有独立的生命体！”       通信兵通过最快的传递技术，把自信传到帝国的每一处，半个时辰之后，帝国各地的官员都按照大元帅的命令去做！本来人们不懂，所有人的心情都乱七八糟的，使他们承受的压力越来越重，正要崩溃的时候，命令终于下来，这才缓解众人的压力。待众人做到顺其自然的时候，星球的上空中浮现美丽的华光，异彩神光闪烁不停。       最后，每个人身上开始有种从骨子里痒的感觉，幸好众人都进入自然之境，完全沉迷于入定中。渐渐的天空中的异彩神光把地面的每一个人包围起来，整个世界变成一个神光旋涡。       创神殿，轩辕仪、纪芝和小彩正在修炼，按照我传给她们的一套完整的《次皇决》修炼起来；这功决是我结合圣摩界的各种功法自创出来的，因为我拥有的皇极识海不是她们能够拥有的，所以只好让他们修炼《次皇决》。       三女身上各自发出霞光，而霞光形成的旋涡以她们为中心，慢慢的往上空旋转起来，从脚指头上一丝晶莹剔透的皮肉逐渐的往上身‘漫延’。       时光流逝，创神殿中三具如婴儿皮肤的赤裸玉女身躯，盘膝而坐，手捏兰花指……       本是苍白的天地山河，在一片神圣光芒的照耀之后，顺序的染上鲜艳的颜色，最后形成一幅绝世美图。       静，远近皆画；动，神圣天地！       异界星球，结界之中，风云等人终于知道主人为什么要给他们四颗‘能量报警豆’了。此时已经是主人创世的第八天了，主人身上的光芒也稍微暗淡。他们四人就算是着急也没用，必要的时候还是讲实力的，于是他们分工合作，四人轮流看风，没事干的自己修炼。       八天来，风云他们没有感觉到功力增强，却精纯了许多，心境也相对提高了，这时他们才知道主人的苦心。       正在风云等人讨论问题的时候，我终于带着微笑醒来，当年第一次改造‘世界’的时候出现问题，恰好习得宝贵的经验，运用在这一次绝对是万无一失的。       “主……主人你醒啦，太好了！”四人齐声欢呼。       我手心上悬浮一颗微型的美丽星球，这正是我创造出来的皇极星，满意的舒口气道：“好了，大难题已经解决，仪儿她们的身躯都达到完美的理想状态。”我顺手将皇极星弄入生灵结界之中，让三颗星保持一定距离，并在生灵结界外围加上近百层结界，这完全是为了慎重而考虑，否则我真是百死而不得谢其罪！       “恭喜主人！”四人带着真诚的微笑，欢悦的笑了。       “哈哈，谢谢，哦对了，我看你们现在的修为很不错了，这是我新创的《次皇决》，你们好好修炼！”我愉快的大笑起来，随手打出四颗记忆球给他们，然后自己跑到皇极识海中修炼起来。       风云四人把《次皇决》吸收之后，两眼闪出信仰的光辉……       我终于领略到皇极识海的好处了，只要功力到底一定程度的时候，里边的时间可以任意设定，修炼的速度更快，对于外边来说，只是一刹那间，可这已经足够了，让我完美的恢复功力，并且把上次吸收回来的那些识达兵的功力炼纯。我微笑道：“你们四人感觉怎么样？”       风云笑而不语，朗科德略有领悟，魂飞扬露出嗜武的眼神，金刚伸手摘去头顶的紫金箍，并把头发削去，吟道：“吾主系皇，吾心系主，吾系吾，汝系汝……真我无敌……金刚谢主人恩赐！”       魂飞扬摸摸金刚的光头，大笑道：“如果可能，魔头我想和你这个佛头打一架，哈哈……”       我罩十八层结界在他们身上，严肃道：“你们按照之前的方法，轮流修炼，如今我要开始创造皇极界！”       “是的，主人！”       我全心投入创世之中，运起皇之力开始修炼圣源和摩髓，二宝核部流出一股逆力冲击皇之力，正在极力的反抗。此时我才意识到此二宝的真正价值，暗笑‘翰博’‘博逆’二界下了血本，哼，不管他们想耍什么阴谋，我都会让他们吃亏的！       良久之后，风云等人终于明白，为什么主人会给他们加多十八层结界，如今从主人身上传出两股不受控制的力量，疯狂的攻击，这种压力让他们感觉到非常不适，于是立刻修炼《次皇决》，这才勉强的压住四周涌来的压力。       且说当我双手浸入两宝之中的时候，两股异力从我的心指尖的筋脉开始冲击，此时我才发觉其中的异样，心中一凛，立刻小心行事。当天大战‘翰博界’来的那些识达兵时，幻圣摩两界的高手完全被克制住了。这还是圣源和摩髓吗？不，绝对不是的，难道这就是识达密典中记载的――翰博皇核，和博逆界的――逆皇血精？难怪这东西会穿透空间，流到这边来。       这两样至宝就是两界的皇者传承核，只要得到其中一件就可以拥有皇者的力量，但是有一个缺点就是继承上一代皇的记忆。被传承核冲击，我心神颤抖，内心带着一丝恐慌，大吼：“不，我不甘心，我才是真正的皇者，我不会让你们取代我的，翰博界、博逆界，我要你们毁灭……吼……”两样至宝已经突破我身上层层防御，往我的脑域进攻。       “轰隆……轰……轰……”结界中，爆炸声连连不断。       “呃，咳……”       风云四人被剧烈的爆炸气劲轰到结界壁，即使身上被加多十八层防御结界，这威力还是能够让这四人吐血倒下。“不，主……人……”四人悲声大吼，只见主人身上被两股透明度百分之五十的液体盘绕着，其它的气劲都被疯狂的挤开。       同时，炎星、蓝缘星、皇极星都颤抖起来，所有的子民都跪倒在地上，喃喃祈祷……       由于皇极星如今是独立的星球，原来那个虚拟系统已经无效了，所以皇极星发生什么事情，炎星和蓝缘星上的人除了部分高层人员知道，其它都一无所知。       前一刻，轩辕仪、纪芝、小彩三人飞出皇极星，奔向蓝缘星接若雨。       蓝缘星皇宫之中，若雨正在处理政务，突然霞光闪闪，三道人影出现……若雨定神一看，惊喜的欢叫道：“仪姐、芝姐、彩姐，你们可以出来啦，太好了，太好了，哥终于成功……哎呀……”       宫外传来痛苦的呻吟声，就连四女也不例外的被震倒，很奇怪的是，这股震力只是一闪而逝，并没有造成多少伤害。轩辕仪等人有种不祥的感觉，轩辕仪惊呼道：“不好了，一定是老公发生什么事情了，怎么办？咱们到生灵结界那里看看。”四女踏空而行，不顾被子民看到。蓝缘星的子民看到王竟然踏空离去，都跪下直呼，“神啊……”。       生灵结界，神殿之中，已经集满几大家族的长老人物，由轩辕氏和龙氏主持管理。       “参见娘娘，娘娘永福！”       轩辕仪等人刚踏入神殿，生灵结界‘小圣’就恭敬的叩首大呼，内系的人也跟着跪下，其它家族虽然不解，但也照做。没有人敢正面看轩辕仪她们，因为那种神圣的气息压得他们不敢抬起头来。       轩辕仪三女没什么经验，还好若雨做惯女王，见惯了，淡淡的道：“平身！”然后对轩辕仪恭敬的道：“姐姐请！”并打个眼色，轩辕仪会意，四人直接走入神殿，坐到主位上去。       风炎哈腰道：“见过四位嫂子！”其它子孙，和轩辕氏、龙氏子孙都行礼。       “二叔，还有各位都免礼。”轩辕仪平静的还个礼，不自觉的流露出威仪的气势，道：“小圣可知皇主发生什么事？”       小圣哈腰恭敬的道：“启禀娘娘，小奴不知，似乎外界传来的强大爆炸能量被主人压住了，所以我们才没造成伤害……”       生灵神殿中众人正在商量对策，而外界的风云等人勉强的按照《次皇决》修炼……正在此时，结界外面出现两派人物，一派是身着金光衣的翰博军队，一派是身着黑光甲的博逆军队。       翰博军队的统帅是一名白发白须的老头儿，手持一柄细长的金光剑，他是翰博界主的族弟――寒&#8226;；博翰。他从太上皇处得到翰博少皇传承已开始，立刻领兵十万破空而来。       寒&#8226;；翰博很不满意这帮黑溜溜的家伙竟然与自己同时降落地面，怒视着对方，喝道：“怒&#8226;；逆博本王前来迎接少皇，汝欲何为？”       怒&#8226;；逆博是博逆界皇主之长兄，年纪也非常大了，只是他头部光溜溜的，连条毛发也没有，高大的身躯挡在士兵面前，不屑的指着寒&#8226;；博翰冷笑道：“难道只允许你们翰博界前来迎少皇，就不允许我们博逆界迎主吗？”       寒&#8226;；博翰望了结界一眼，淡淡的道：“自古以来咱们两界立有一规矩，任何一方不得破坏迎主之喜，如今尔等已经触犯规矩，如果立即撤兵，本王就当没见过你们来过，否则本王定上奏皇主，告上皇界！”       怒&#8226;；逆博不怒而笑，傲然道：“寒小子，你们翰博士兵追杀我们少皇之事，本王尚未与你等算账，如今却要恶人先告状，哼……哈哈……哈哈……真是太可笑了，你是聪明人，应该知道本王会怎么做的，当然那场记录，早已呈献给吾皇，哈哈……”       寒&#8226;；博翰不信对方，以为是对方在挑拨离间，心中大怒，可碍于无凭证，刚才怒&#8226;；逆博只是传音给他一人听到，正想破口大骂……怒&#8226;；逆博抢在他前头，大吼道：“尔等翰博军竟然在我们博逆界迎主部队前面撒野，既然尔等故意挑起是非，哼哼，儿郎们，破坏迎主计划者，咱们应该如何处置？”       “杀！杀！杀！”       博逆士兵震天怒吼，士气高涨，反而翰博士兵在怒&#8226;；逆博的煽动之下，士气低落，寒&#8226;；博翰见机不妙，如此下去打都不用打就被灭了，大吼道：“孩儿们休要听老贼胡言乱语，你们看少皇正在融合翰博皇核，是他们，是他们这些无耻的博逆军队在捣乱咱们的迎主计划，你们说咱们翰博界的威严被藐视的时候，还容许咱们坐视不理吗？”       “不！我们不允许，杀杀杀！”双方士气十足，整个空间的气氛慢慢的凝结起来，结界之中的风云四人终于明白主人之前所说的意思了，只是一群普通的士兵就拥有如此的气势，这简直就是圣摩界的噩梦！       随着双方统帅一声令下，各自十万大军开始结阵对垒。       杀，杀得天昏地暗！       结界之中，我紧守住最后一丝神念，与二股极端的力量抗拒，突然皇之翼的能量开始加入，作为第三方的支援，使我空出一丝神念。心力交瘁，暗自苦笑道：“看来只好拼了――皇极识海！”       放弃身体的抵抗，撤回皇极识海之中，只见里边的极天之奴都盘坐在地上，身体正在慢慢的胀大，我知道是他们在帮我吸收两股极端的能量。突然想到之前的方法，狂笑道：“哈哈……区区两股笨蛋能量，然后把我弄得这么狼狈，但是休想灭我，嘿嘿……看我怎么收拾你们！”把时间的比率设定到最大，开始吸收那两股能量……       身体上的翰博力和博逆力这两股能量，所到之处‘占地为巢’强行改造，如今我的身体，一边是翰博体，一边是博逆体，唯独背后的皇之翼与头部尚未被改造，形成三国鼎立的状态。       而皇之翼的能量被主人放弃之后，反噬力开始发作，三源会聚之处正在激烈的缠斗，最后这部分疲惫的能量被第四方――皇极识海中的我吸收。       风云疯狂的吸收灵力之后，感觉到身体已经到达饱和状态，如果继续再吸收将会爆体而亡，可是他们没法停下来，身上的功力如失去控制的野马一般，疯狂的乱闯。       “啊！啊！啊！啊！”四声痛苦的吼叫，把整个结界震破，风云等人已经感觉到身体即将爆炸，而四周正在战得天昏地暗的两界军队已经被那股天下唯我独尊的气息给震住了。       寒&#8226;；博翰大吼道：“儿郎们杀啊，少皇就在眼前了，只要迎回少皇，咱们就可以告发博逆界……”       怒&#8226;；逆博那边简单的一句，吼道：“为主而战，杀！”       “吼……”突然我口中发出一声巨吼，再次把众人震主了，但是很快就让众人感觉到恐惧，因为以我为中心，一个巨大的旋涡向四周卷去，吸力把众人吸进去。       流光闪烁……       整个空间只剩下一团光源，其它的一切都被吸进旋涡之中……       皇极识海之中，我完全不知道外界的情况，只是沉醉于胜利的喜悦之中。自从回到皇极识海之中，设定时间之后，两股来者翰博界与博逆界的传承能量完全被我掌控与手心之中，任由我宰割。       原来三源谁与不服谁，拼命的缠斗起来，而我从中得取渔夫之利！把这三股疲惫的能量收为己有，最后三股力量慢慢的缩小范围，并被吸往眉心。而被改造过的身体再次接受被改造的命运，在意识海之中，我把如今的功力称为‘真皇气’。       当我改造完闭的时候，醒过来之时，只见四周空荡荡的，而我悬浮在无尽黑夜的星空之中。我脱口惊呼道：“星球呢？咦，不对，我并没有和她们失去联系……”       随着我的神念搜索，良久之后，我终于笑了，这是胜利的笑容！摆手在空间轻轻一摸，只见一面镜子出现在我身前。镜中一名赤裸男子，身盘双龙图腾，煞是威风，龙尾至脚，从臂盘爪，玉面完美无缺与之前一般，只是额头多出一个微型的印纹――二美女脚尖着地，相粘一线，娇躯微仰，往外侧斜，双手前捧，彩珠闪闪。       我仰天大笑，尔后喃喃道：“德帝传承、圣摩传承、翰博传承、博逆传承，全都是为了阴谋而来，哼哼，如今好了，就是你们的阴谋造就我出来，如今我已经有独立的一界，我就皇极天界之主……这笔账慢慢和你们算，我的世界迎接本皇主归来吧……”       唯一的光源已经消失了，这里将是无尽的黑夜，唯有等待皇者再次降临，创造生物……       这里的一切将成为翰博、博逆二界的迷，直到皇者现次出现在这一界的时候才能解开迷底！                     第七卷 皇者天下      第03章　划界封神      幻圣界与幻摩界交界处，那是原来圣摩天下的根本，即使圣摩天下由于幻圣老祖与幻摩老祖的不合而破灭，但是这个地方永远是圣摩天下的最深处。       如果没有博翰界、逆博界的插入，圣摩老人将可以无忧无虑的当他的逍遥界主，破弃之后的二位老祖融合在一起之后心志也有所变化，野心填满圣摩老人的心灵。可惜他运气不好，选定的有缘人竟然拥有与皇界之主等同的识海，并且在机缘巧合之下迅速的获得超越他控制的力量，甚至获得皇界之主送给博翰、逆博二位界主的传承之宝。       很惊讶的是圣摩老人此时活生生的存在，似乎精神状态很好。终于不幸的消息传入圣摩老人的耳朵，除了摩月已经“死亡”，五门徒都回到圣摩老人的身边。       “启禀主人，大事不妙！”帝圣一的失态让圣摩老人皱眉。       “什么事情让你这么慌张？”圣摩老人幽哉的品尝自制的香茗。       “风流失踪，极宙边荒失去控制……”帝圣一尚未说完，圣摩老人拍案而起，问道：“老头子不是告诉你们盯紧风流小子吗？”       “当时博翰、逆博两位亲王领兵来到圣摩天下的极宙边荒，不知因何而战，最后被卷入能量风暴，之后极宙边荒被一层能量隔离，请主人恕罪！”帝圣一对圣摩老人似乎非常顾忌，始终不敢看圣摩老人一眼。       “博翰、逆博终于把魔爪伸到圣摩天下，一定是跟他们的传承者有关，否则他们不会违抗皇界的命令，这与风流有什么关系呢？”圣摩老人平静下来，就像一位慈祥的老人正在呵护自己的儿孙。       这可能是五门徒第一次感到圣摩老人的慈祥，让五人受宠若惊。       “可惜，可惜月儿英年早逝！”圣摩老人感叹一声，突然从怀里拿出一块宝石，这块宝石与朗科德当时给我的宝石一模一样。       宝石飘浮在圣摩老人的手心，散发淡淡的幽光，柔和的光芒让五门徒感觉到温暖。       突然宝石里边金芒闪闪，原来的幽光消失不见，换之被一层金光取代，化成保护层。       “怎么会这样？”圣摩老人简直不敢相信，他毕生等待的就是传承者进入他自己创造的圣摩天拢最终把传承者吞噬，得到强悍的身体独立成一界与皇界抗衡。       五门徒浑身抽搐，慢慢的干涸……“主人饶命，饶命……”经过无数年月，五门徒即使害怕，但是死亡对他们完全不是概念。       “哼！”圣摩老人挥手，一片紫芒把五门徒打飞在一旁，眼睛斜望，喝道：“博翰兄，逆博兄，既然来了，何必躲躲藏藏？”       “哈哈，幻兄别来无恙？”博翰界主的身影渐渐的出现在圣摩老人身前，随后逆博界主与之并列而行。       “幻兄可识得小弟？”逆博界主笑嘻嘻，丝毫没有界主的威严。       圣摩老人“哼！”一声，自嘲道：“曾经的幻圣、幻摩违抗皇界之主的命令已经死无全尸，如果只是宇宙孤魂，一具没有肉身的灵魂体！”       “此话怎讲，本来圣摩天下就是幻兄管理，即使分散也是幻兄的家务，皇主并没有怪罪幻兄之意，否则这么多年来幻兄岂能安然于圣摩旧迹？”博翰界主笑呵呵，对于圣摩老人的话不以为然。       “没错，今天小弟前来只为转达皇主的口谕，希望幻兄把新圣摩天下的控制权交出来，皇主一定不会让老兄你吃亏的！”逆博界主认真起来，果然是不怒自威。       圣摩老人自然知道二位界主为共同目标到底是什么概念，但是新圣摩天下是他实现野望的唯一，失去新圣摩天下之后他将永远生活在皇界之主的控制下。       二位界主想也不用想就知道圣摩老人坚持什么，同样的目标，他们也曾经考虑过，最后他们只好放弃幼稚的想法。一致认为皇界的所属界、界民都是皇界主创造出来，在皇界之中一切都由皇界主控制，皇界主瞬间可以创造出无数比他们强大的子民。       可惜他们都错了，同时拥有两界传承之宝，以及最神圣的皇识，可以拥有与皇界主等同的身份――另一个皇界！这个渺茫的事实已经出现，这将是孤杆司令皇界之主最大的心患。       “我要亲自把新圣摩界呈送给皇主！”圣摩老人的意见引起二位界主警惕，他立刻抛出重要的另一个问题，道：“当初我把新圣摩界送给我的传承者风流，如今我只拥有一半的权力，没有得到我的授权，即使是皇主得到新圣摩界也只能得到一件艺术品！”       随即圣摩老人为了证明他的话，抛出一道光芒把五门徒罩起来，圣摩宝石光芒闪耀，五门徒已经被摄入其中。       二位界主相视一眼，心知怎么一回事，如果这个老犟头发起横来，恐怕还没动手之前二人已经被摄入新圣摩天下。       最后二位界主勉强的答应下来，圣摩老人很满意二位界主的态度，但是他心中开始恐慌了，刚才他召唤五门徒的时候，被一股阻力所限制，吓得他浑身冷汗。       “难道风流拥有强大的功力控制新圣摩天下的一半？难道那一种能量风暴就是风流引起的，可为什么自己没有感应到呢？”圣摩老人开始疑惑，看了二位界主一眼，最终打下主意。       ……       宇宙初开，混沌初生。       眼睛看到的是一片黑暗，心中看到的却是一片光明，世界的每个角落都在我的心灵地图中。       情感的呼唤，我的世界，我的兄弟，我的女人，你们在哪？       为什么突然断去与我的联系？我的心开始慌张，着急的寻找。       混沌世界的边荒，是什么点然了宝石，虽然只有三寸光芒，这足够平静我的心情。       招手一晃，宝石悬浮在我的手心。淡淡的紫光，似乎与我有半丝联系，可却有一股排斥的力量正在阻挡我。这块宝石正是朗科德的传家之宝，也是圣摩老人给我的“传承”世界。不可否认，当初圣摩诀给我很大的帮助，甚至救过我的命。       此时此刻，回想起圣摩老人当初所说的话，以及前后左右的种种上位者的阴谋，这一切让我失去信任感。       整个混沌世界以我为中心，天蓝色的光芒扫清这个混沌世界，凝固的混沌被分割成上亿万个星球。无尽的星空，美丽的世界，飘浮在世界中心的那片土地，打破传统的星球概念，是世界的圣地，控制整个世界众界之间的间隔。       皇芒闪闪，皇极识海中的太阳系模型飘浮在统治中心的上空，以及极天之奴建设的皇极天宫，其它一切事物出现在那片土地上。       错愕中的极天之奴见到父神显然是一件非常幸福的事情，虔诚的叩首，至诚的礼节，无一表示他们对界皇的忠诚。       我望着天空中的新太阳系，喃喃道：“如果二弟，仪儿他们都在这里多好啊！我终于成功了，这个新的世界，一切唯我支配……”       新太阳系被一片蓝光拥抱起来，轻轻的抚摸，艳红的火球添上一层淡蓝色，九颗恒星，以及天然卫星也添上一层淡蓝色。那是水，那是绿色植物，打造仙境一般环境必备之物。       东南西北天际，分别呈紫、黑、金、银。我为之添上星系主之名，分别是风云、魂飞扬、金刚、朗科德。       失踪的皇极星、炎星、蓝缘星将定位在新太阳系轨道的侧方，成为独立的三颗星星。       三颗独立星星上的生命体将直接进阶成圣阶生命。       可惜当时创界产生的能量风暴把一切纳入混沌世界中，可能被那个圣摩宝石吸进去。       “极天之奴听令，你们的职责就是建设统治大陆，本皇赐你们创造生灵的能量，每人拥有一颗星星的支配权！”我传下命令，随后在皇极天峰山脚下布下一片雾界。       这片所谓的雾界，就是皇极天界中的次界。次界的界主拥有创造一个次子界的机会，次子界中的生灵将以父神称界主。       “谨尊主人之命！”极天之奴总共有七十二人，正如皇极星风氏七十二长老一般。       交代一些事务之后，我飞进皇极天峰上的宫殿，把圣摩宝石贡在主殿中。       极天之奴突然感受到界皇散发出来那种让子民臣服的气息，皇极天峰被一层金芒包围住。       毁灭圣摩宝石非常容易，但是我不能这么做，确保他们的安全我必须亲自出马，进入圣摩天下救他们出来。       直接进入圣摩天下我并不放心，突然间爬到巅峰的我非常谨慎，从最高的位置跌倒下来是最痛苦的。心念一动，立刻给圣摩宝石布下许多克制的阵法，最后才安心投入其中。       ……       柔和的光线，远方那灿烂的光芒证明这个世界已经被开发。       进入圣摩天下之后，仿佛回到过去，只是此时的功力比创界之前强上不知多少倍。       若非预先布下许多克制圣摩天下的阵法，此时的我将成为此界界主的口食。       其实我并不知道，当初圣摩老人为了引诱我上当，把圣摩天下的一半控制权转让给我，而由于当时能量风暴把“生灵项链”、圣摩宝石和风云四人吸进去之时，因为“生灵项链”和风云四人身上都拥有我的能量，所以他们平分我对圣摩天下的一半控制权，也确保他们的安全。       当我的神念把几颗星球罩起来之时，却被另一股能量抵挡住，怎么也感应不到风云四人和“生灵项链”的存在。       唯一拥有光芒的星系，以一颗火球为中心，四周总共有十七颗恒星围着火球按照正常轨迹旋转。       星系的每一颗星星散发玉质般的光芒，且称之为玉碟星系。       这个世界中，除了玉碟星系，并没有其它星球存在。有星系存在的空间，必然拥有的吸力比混沌世界强许多。另外一点是从玉碟星系的运转规律来看，这确实让我打定主意，选择其中一颗星球开始寻找。       虽然金龙、黑龙、摩月、小樱都是灵魂状态，我坚信他们并没有死亡。于是我从星系的螺旋点开始寻找，从离火球最近的星球开始寻找。       星球大气层外被一层紫芒包围住，似乎紫芒起到对星球进出口把关的作用。       我绕着星球外空飞行一圈，察觉紫芒并没有出现裂隙的现象。立刻飞向第二颗星球，同样的做法，却发现星球表面的青芒出现裂隙现象，只是这裂隙让我惊讶，这绝对能够容数十万人同时进出。       心里迷惘，但我坚信只要有一丝希望，一定要振救到底！       与此同时两道淡金芒投向星球，我立刻追过去。       蓝色的雨水，稀里哗啦，淹没这个青芒星。       闪电雷鸣，乌云渐淡。       云层之上两名气度非凡的老者正在瞰视大地，崎岖的山地，耸立参天巨树，险峰奇花，这绝对不是一般人可以到达的地方。       密密麻麻的人群围成两个半圆，其中四名衣饰破烂的青年正在激战二十名士兵。       四名青年面临着许多次危险，却令人费解的化险为夷，吸收失败的经验，赤手空拳的四名青年进步神速，体力恢复比普通士兵快数倍。       两军统帅非常不满手下的表现，亲自出马如此掉格之事万万不能，每次看到四名青年化险为夷，光头老儿就非常激愤的命令多加两名士兵。       眼看士兵的人数已经超过百数，云朵之上的两名老者终于找到目的地，投身飞向险俊的“兵营”。       “可恶！竟敢这样对待我的兄弟！”我传音那片奇险的山脉，身影一闪而逝，抢在两名老者前面。       “轰！”正在与四名青年人打斗的百余士兵被一道金色的龙卷风卷起来，狠狠的砸向四周的部队，滚珠一般的士兵多数倒地。       四名青年人正在错愕之间，当他们看清金芒的主人时，感觉整个天地多么开阔，暴雨的世界阴暗消失，阳光舒坦的晒在身上，激动的四名青年没有忘记主人的规矩。       “怎么啦？连看我的勇气也没有吗？”我看四人惭愧的低下头，不由打笑。       五人围成一圈坐在地上，聊得起劲，完全把周围的呻吟声过虑掉，激愤的老人宝剑出鞘，却被人用时阻止。       风云四人警惕性的盯着两名来者，我却无动于衷。       以我们四人为中心，旋风向四周转过去，强劲的风力把一部分士兵卷起来，四名老人不约而同出手抵抗旋风。       我不在意的问道：“你们怎么来到这里的？”       风云惭愧的道：“请主人惩罚，老奴没能抓住生灵项链……”       我阻止道：“这不能怪你们，这些人怎么一回事？”       风云道：“他们也是被能量风暴吸进来的，刚才那两名老人没见过。”       我撤去旋风劲，四周的山峦自行后退，四名老人缩地成寸，若非被我身上淡淡的金光隔离，恐怕他们手中的宝剑将一剑穿我心。       我笑道：“四位想必是有头有脸的人物吧？如此对待晚辈后生，怎就不知羞？”       冲动的光头老儿尚未开口就被一名身着紫袍的老者阻止，紫袍老者慈祥的笑容，清澈的眼睛，没有一丝世俗，近乎透明的玉脸，让我不得不承认此人功力高绝，恐怕众界之中极少有如此强悍之人。       紫袍老者介绍他旁边的那名青袍老者，道：“这位是博翰界主，老朽逆博！”       一直以来在我心中的疑问终于可以解决了，我盯着博翰界主问道：“识达空间是怎么一回事？”       博翰界主反问道：“本界的圣源与逆博界的摩灵都是你拿走的？”       我笑道：“谢谢你们为我准备创世之宝，不可思议的是我的身份眨眼一变，成为拥有独立一界的界皇！”       博翰界主脸色不大好，逆博界主依然慈祥的笑道：“小兄弟福缘深厚，可是小兄弟你有没想过，由于小兄弟拥有这个圣摩天下的主体，而幻兄那里拥有圣摩天下的次体，如此一来三界连成一线，对于往后三界的统治，这确实是一个弊端！”       我笑而不语，博翰界主帮腔道：“请小兄弟三思，为了各界生灵的继续生存，请小兄弟交出界权……”       “无耻老儿，你当我家主人是三岁小孩……”魂飞扬的修养不够风云强，怒斥博翰界主。       我喝止道：“飞扬，不得无礼，快向博翰老界主赔罪！”       魂飞扬愤愤而视，风云立刻扯了他一把，凑在他耳边道：“别坏主人大事！”       魂飞扬委屈的看了风云一眼，对着我惭愧的道：“请主人恕罪，飞扬任性。”       我打哈哈道：“两位老界主请看在本皇的面子上，请铙恕下人无礼。”       铙是四名老儿修养非凡，被这翻居傲的话所激，脸色铁青。       逆博界主抖抖紫袍，突然感到空气颤抖，露出异样的微笑道：“小兄弟慎重考虑为妙！”       我感觉到在场功力低微者都开始颤抖，风云四人也不例外，立刻让他们进入我的结界，压低声音道：“来者的功力不亚与我，你们要小心！”近距离之中，我可以明显感觉到他们四人身上有一股能量与非常亲密。                     第七卷 皇者天下      第04章　皇者之约      是谁跺脚，让世界震荡；是谁威慑整个空间的生灵，刹那间天地失色，彩云会聚，是雷鸣，是暴雨。彩色的珠帘修饰天空底下，生灵再次被之震撼。       四老、二十万大军虔诚叩首，迎接皇者降临。       “好大排场！”朗科德嘀咕一声，四兄弟紧握拳头，面临如此敌人，他们痛恨自己无能，连几个小兵也打不过，更何况是他们的顶头上司。       我给予安慰，第五只手叠加上去，看了天空的异样后，对他们笑道：“万事有我，来者或许就是博翰、逆博的上司皇界之主！”       风云四人感受到主人自信气势，千言万语，一切尽在不言中。       “恭迎至高无上的皇界之主，是您创造各界生灵，是您提供美丽的场所生活各种生灵，永恒的皇主，臣民愿意以己之灵魂祭奠您的伟大……”四名老头程序式的咒语，最虔诚的方式来表达他们对皇主的忠心。       雨停了，云散了，风云了……星球地面的花草树木随风飘动，无尘的天地，清澈的空气，一目千万里。众生为奇迹欢呼，绮丽的法术在星球子民手里实现，宝光闪烁的法宝再现辉煌。       空气没有颤动，一股压抑感直冲我而来，我谨慎的在身前布下三层防御。       一个身影渐渐的显形，仿佛整个天底只有他存在。不可否认，他身上表现出来的气质不是我这个暴发户所拥有的。曾经我只是他手底下最脆弱的智慧生命，一个只有短短数十年的人类，如今我却与之分庭对抗，这是对皇界的亵渎，极其偏激的讽刺。       一丝惭愧袭击我的心灵，我深深的吸一口气，与皇界之主对视。       换之，我的心激起一股气愤，冷冷的盯着皇界之主，道：“你已经侵犯我的肖像权！”       皇界之主看也不看我一眼，对二位界主道：“四位兄弟，起来吧！”       二位界主与二位亲王摇身一变，立刻翻版风云四人的容貌，只是他们拥有同样的一个特点――白发！       正当我皱眉的时候，皇界之主盯着我，笑道：“百余年间，凭一个最低级的人类，摇身一变成位与本皇分庭对抗的另一个皇界之主，你的经历确实如梦如幻，可惜你太重仁义，这才是你致命死穴！”       “是吗？”幸好我出发的时候在圣摩宝石外围布下阵法，至少我拥有同归于尽的终极武器。       皇界之主并不知道他只拥有新圣摩天下的百分之五控制权，而圣摩老人拥有百分之十五，剩余的百分之三十被皇极天界消耗掉。       我本身的百分之五十控制权被风云、朗科德、魂飞扬、金刚、摩月、小樱、小金、小黑各占百分之五，‘生灵项链’占百分之十。导致每个外来人进入新圣摩天下都无法离开。       我额头那个奇怪的印记光芒一闪而逝，上身的衣服化为粉末，金龙、黑龙盘旋的战铠露出来。       两股皇者霸气从两个方向冲撞过来，士兵只感觉到凉风吹过，但是博翰、逆博两界的主人却非常惊讶，这个青年人竟然能够与皇界之主打成平手。       半金半黑的龙劲与皇界之主的风龙劲绞拌在一起，冲天而上，无数树木投入旋涡之中。       毁灭性的力量摧毁无数生物，仙境般的山脉顿时被移为平地。       四掌对拍，含土量高达百分之九十九的两股龙劲相互冲撞过来。       二龙相盘，龙吟震天地，旋风突然一静止下来，十只巨大的龙脚撑地，双龙横卧山脉源头，微风吹过，如沐浴春风，双龙山脉奇花异草再度光临。       相隔百余公里的龙头之上，五对相貌相同的青年人警惕对视。       皇界之主叹息命运无常，道：“厉害，厉害，你确实有资格成为另一个皇界之主，但是一山不容二虎……若是没有此界作桥梁，威胁到本皇界下生灵安全，或许你我可成为要好的朋友！”       “假惺惺！”风云暗骂一声，四人同时做出鄙视的动作。       我对于他的提议没兴趣，道：“既然如此，咱们何不各退一步，等本皇办完事之后，回到皇极天界把圣摩天下毁灭？”       寒&#8226;；博翰怒喝道：“可恶小贼，竟敢心生恶念，试图谋害至高无上的皇界陛下，本王即使拼了老命也不饶你！”       介于身份，风云四人抢着为我应战。金刚仿佛回到当年保护金蝉子的时代，火眼金睛闪闪发光，许久未用的如意棒横架于风云、朗科德、魂飞扬身前，低喝道：“让俺来对付这斯！”       拥有本界的控制权，即使受到再大的伤害，金刚也不会有生命危险。       “这一场给金刚表演，金刚小心点！”我示意金刚出场，压低声音道：“一会你们尽管挑战对方，在这一界你们拥有不灭的生命！”       风云四人都是聪明人，一点即破，会意的点头。       金刚似乎恢复放荡不羁的性子，冲着寒&#8226;；博翰吼道：“白眉、白胡子老儿速自了，俺就饶恕你盗用俺肖像权的罪行！”       寒&#8226;；博翰被金刚这么一喝，心中怒火燃烧，眼中精芒如利剑，直穿金刚而来。       无形的利剑来到金刚身前，“叮～”的一声，如意棒与之碰上，金刚浑身仿佛烈火焚烧一般，痛苦的尖叫一声，嘶叫道：“无耻老儿受死，俺要你灰飞烟灭！”       无数个金刚棒打寒&#8226;；博翰，原地而立的寒&#8226;；博翰一手撑天，一个圆球体向四周炸开来，满天猴影被燃烧起来，顿时消失一无所有。       寒&#8226;；博翰得意的向我作个挑衅笑容，嘲讽道：“汝辜负皇尊陛下的抬举，弃仁义于不顾，生灵归于汝，可谓受罪！”       “受罪？受死吧死老头！”金刚从地底下冲天而起，如意棒变成铁锤，准备一锤定江山。       寒&#8226;；博翰看也不看一眼，头顶上一片金光闪烁。       如意“锤”打在金光上，就像是钉在弹簧之上一样，反弹往相反方向锤下去，直接把双龙山脉锤断成两截，整个人再次被带入地下。       金刚再次从地底冲向来，“咳”一声，怪叫道：“该死的老头，又设骗局谋害你家金刚爷爷！”       风云三人同时飞出来，与金刚并排而立，风云喝道：“那个什么皇界之主，我家皇尊旗下四大不死将军前来挑战你！”       寒&#8226;；博翰再一个发怒，刚才几次出杀招都没把金刚杀死，让他很没面子，冲着四人吼道：“无知小子，凭尔等微末之功也配挑战皇尊陛下，速来受死！”双手打出四发能量球，一闪而逝。       风云四人感觉到能量球带来的危险，不约而同的靠拢在一起，立刻在身前布下防御结界。       寒&#8226;；博翰露出得意的笑容，心道：即使是皇兄也不能轻易接下我的绝招！       危险的气息给风云四人带来无限的紧张，皇界之主一直盯着我的反应，我却面带微笑，回敬他一眼。       寒&#8226;；博翰冷笑道：“四个小虾米也妄想挡下我的绝招！”       四个能量球在碰到风云四人的那一刻，能沉入海底一股，突然消失不见。       众人瞪大眼睛，简直不敢相信这样的事实，皇界之主闪而一丝疑云，难道幻那个家伙出卖自己？       风云四人回想之前与士兵打斗的时候，每次四人碰到一起之后，片刻间身上的伤就消失不见，功力也有所长进，刚才四人靠拢在一起的时候，竟然可以抵抗寒&#8226;；博翰强大的能量。       风云传音道：“再试一次！”       金刚嘲笑道：“白胡子老儿，乖乖的认输，我们四大不灭将军就饶你一命！”       “白胡子老儿，你们主从五人侵犯我们的肖像权，立刻跪下求饶，本将军向我家皇尊求情，给你们一次机会，让你们到皇极天界做客！”魂飞扬毒辣的讽刺让皇界主从挂不住脸。       寒&#8226;；博翰狂吼道：“无知小儿，受死吧……寒之界！”       碧蓝的流光如水银泄地冲向风云四人，皇界之主淡然道：“拥有本界控制权，才可以拥有不灭之身，小寒白费力气，咱们最终还是被幻出卖了！”       正如皇界之主所说的，碧蓝的流光再次深入海底，风云四人安然无恙。       被破去寒之界的寒&#8226;；博翰此时精神颓废，无力的软倒在山峰之上，风云四人并没有趁人之危，但是他们证实一点，只要四人联合起来，将拥有极大可能的防御力。       对于风云四人的证实，我心中有数，当初得到圣摩传承的时候，是我激活这个新圣摩天下，让我拥有一部分的控制权。       我飘身落于风云四人身前，冲着皇界之主笑道：“今天就到此结束，如何？”反正消灭不了皇界之主，不如大方点。       博翰界主把寒&#8226;；博翰扶过去，皇界之主露出高深漠测的笑容道：“你叫风流是吧？”       我微笑点点头。       皇界之主开心的笑道：“你来这一界找的不止这四位，只要一天你没找齐要找的事物，你就永远离不开这一界，如果东西控制在我的手上，我想你明白我的意思的！”       从风云四人身上得到启发，我微笑道：“你老兄如此抬举小弟，真是小弟的荣幸，如果老兄有什么招式，尽管施展出来，小弟见招拆招！”       皇界之主心中一窒，哈哈大笑道：“好，小兄弟如此魄力，真叫本皇佩服，来日再见，希望小兄弟放下成见，坐下来喝杯茶水，叙叙未来。”       一阵风吹过，满地浓烟，双皇山脉再次消失，瞬间的美，一切过眼烟云，一幕幕从我的眼前闪过。悬浮在半空中，风云四人可以感受到主人对主母的思念，对兄弟的担忧，对一切被卷入这场风暴的人们充满歉意。       风带走伤感的气息，浩渺的森林中，花草树木为之感动，晶莹的碧泪从们身上流出。       拥有智慧的植物已经脱离凡界人类认识的范畴，或许这是树之精灵的天下，或许这是妖精的天下。生命体的天下，拥有无数的种族，单体的强大并不能让人忘记其它种族。       “我的兄弟们，让你们担心了，该离开这片森林了，你们看充满智慧的树木精灵为我的情感而哭泣，罪过！”我收起心中的思念，对四人开个玩笑。       “主人……”风云刚开口，就被我打断，我道：“风云，朗科德、魂飞扬、金刚，你们都是我的兄弟，以后别再以主人称呼我，叫我的名字！”       风云四人低下头，风云急声道：“主人，万万不可，礼不可废……”       我寒声道：“风云，是我的命令大，还是礼节大？”       风云抬起头来，笑道：“是你的命令大，兄弟间没有命令可言，我的主人！”风云说完，四人恭敬的低下头。       “你……”我失笑起来，道：“好你个风云，竟然反将我一军！”我收起双龙战铠，幻出一套白色劲袍，五人坐在一颗巨树上。       风云四人统一幻出青色劲装，严然武者的形象出现。       朗科德正色道：“风云说得对，礼节不可废，不如我们拜主人为大哥！”       “好！”三声好异口同声，四人立刻跪下行礼。       “既然你们喜欢来个八拜之交，那么我就不客气了！”我也跟着跪下，五人一齐行八拜之礼。       淡淡的雾气涌过来，对这颗苍老的巨树进行高到礼节的洗礼。       浓浓的香气散发出来，巨树主杆上长出一颗十近有余的不知名果实，如椰子拥有坚硬的保护壳，如橡胶一旁的柔软。       一名长须老者皮肤光滑，脸部看不出半丝皱纹，略青的俊脸分辨出他的种族。       三米余的身子，显然比我们五人高出许多，即使我们之间身材最高的朗科德也只站到老者的肩膀。       老者哈腰恭敬的道：“老朽添为树族元首，本名嘎啦噶，见过五位尊贵的客人！”       风云四人挺直腰，微微一点头，表示还礼。       我笑道：“他们是我的兄弟，风云、朗科德、魂飞扬、金刚，我是风流！”       风云等人相应的点头。       嘎啦噶亲切的笑容得到我们的好感，他笑道：“这是树族最珍贵的果实，三万名树精灵联手培养出来的橡椰。”       我接过那一颗奇怪的果实，刚入手就感觉到果实里边拥有不止一条小生命，手上金芒微闪，果实被开成两半，在金芒的包围之中七颗种子慢慢的飘浮起来，最后往空地落下。       果实的精华已经入土重生，树之精灵嘎啦噶眼中闪过一丝疑惑，为什么尊贵的客人要这么做？       炼酒的手法如果用在这奇怪的果汁中，到底会出现什么情况呢？想做就做，另一翻奇怪的表现让树之精灵嘎啦噶更加迷惑。       风云四人经过神界一役，自然知道我在干什么――炼酒！       一时之间，酒香迷漫，整个森林的精灵为之吸收，慢慢的巨树底下、四周树上围满精灵。       各种元素渐渐的会聚，天空中一片彩云形成旋涡。       看到数万树之精灵如此表情，我心中得意，炼酒的成绩得到肯定，在这一行业中能够独领风骚，大大满足我的虚荣心。       酒雾四处散发，每名树之精灵张口大吸，嘎啦噶也不例外。       七彩神雷破云直轰，我伸指点燃空中的彩云，引能量注入地上七颗种子，每一颗种子呈一种颜色，红、橙、黄、绿、蓝、黑、白七个种子迅速的生长，直接透过云层，仿佛七根天柱。       片刻间天空中彩云消失不见，只留下七颗不同颜色的精灵树。       数万树之精灵终于从对果子酒沉迷中醒过来，虔诚的祭拜，育七精灵的神圣。       此时，我给七颜色树之精灵的心印加上不能磨灭的记号，威仪的气势把数万树之精灵罩在其中。       “本皇降临此界，目的就是寻找六名兄弟、两名女人和一条很重要的项链，如今已寻得四名兄弟，希望各位能够帮本皇寻找！”       刻骨铭心的声音响在数万树之精灵的心中，不可违抗的声音让众精灵恭敬的叩首应承。       我继续道：“凭你们树之精灵对万物的区别，本皇另外两名兄弟、两名女人与那条很重要的项链拥有同一种气息，你们可以在我这四位兄弟身上得到答案！”       树族族长嘎啦噶领七名刚刚诞生的树之精灵叩首，道：“至高无上的皇尊，谢谢您造就最强的树之精灵，树族将永远为您效命！”       对于风云四人的不可思议，我一笑置之，对树族长嘎啦噶道：“七颜色树之精灵懂得如何联系本皇，你们放手去做吧，碰上困难的时候第一时间通知本皇，希望你们不会另本皇失望！”我说完带着风云四人飘身离去。       树族众树之精灵还愣在原地错愕不已，七颜色树之精灵初涉世俗，一概都不懂，在他们心底，最神圣，最向往的事情是如何完成那位尊贵的皇尊交代的任务。       “爹爹……”七声非常清脆的声音向起，众树之精灵被惊醒，此时他们不知如何是好，所有人目光落在族长嘎啦噶身上。       顺理成章七颜色树之精灵成为族长嘎啦噶的儿子，让这位族长大人哭笑不得，最终还是认下这七名天资睿智、体质非凡的天才儿子。       天外天一颗不知名的星球向玉碟星系飞来，危险的气息威胁整个星系的安危，每个星球最出名的预言家开始迷惑，未来的预言通道已经被超乎自然的力量封闭，面对未知的未来，星系上的智慧生命开始颤抖。                     第七卷 皇者天下      第05章　血焰恩仇      玉碟星系每颗星球都出现异常情况，最明显的就数气候问题，时而严寒时而酷暑。乌云密布，狂风咆哮，整个天地受到异常的袭击。       浩渺无尽的新圣摩天下，暂时处于唯一性的玉碟星系，生灵的内心深处的恐惧再次吹起警笛。       事实证明，这一次的“风暴”只针对于本界生灵，天空异像让我非常惊讶，但这不能够震撼我。       风云、朗科德、魂飞扬、金刚各拥有本界的百分之五控制权，星系的异像并不能给他们提供准确的答案。       五个人围成一圈，享受一次凡人的幸福，美味的烤肉，独一无二的美酒，这是久别之后的洗尘。       暴雨开始洗劫大地，冰冷的雨水冻伤无数动植物。       当乌云撒下豆大雨水的时候，在我们方圆百米的空间里，雨水仿佛非常温柔的抚摸空间外围的框架。凶猛的攻击，峰回路转，眨眼“驯服”，虚情假意的温柔，极大的讽刺。       “这是一场毁灭性的风暴！”我专注手中的烤肉，即使我们都没有食欲，尽情的享受美妙的食物，绝对是重温旧梦的体验。我补充一句道：“皇界之主绝对不会坐视不管！”事实证明，我把皇界之主看得太完美了，对于这场灾害，他是冷眼旁观。       风云笑道：“我们扮演猎人的角色。”       本来风云四人天生就是战狂，嗜武的感觉越来越明显。       且说皇界之主停下两位亲王管理二十万大军，并传下命令，吩咐二位亲王搜索整个星球，自己带着两名子界主去寻找圣摩老人那五名门徒。       三人停在星球外空，皇界之主吩咐道：“二位贤弟，据小寒他们所说，当时被那场能量风暴吸进来，包括当时的一切事物……你们可以注意风流额心的印记，以及他身上的金、黑双龙？”       逆博界主想了想道：“确实，其中一个美女正是博翰老弟的外孙女，另一个美女是幻兄的弟子！”       博翰界主无语的转过头去，识达空间的界主正是他的女婿，小樱正是他的外孙女。       皇界之主冷声道：“由于你们的任性，才造成今天的局面，难道你们还想继续下去吗？”       显然皇界之主并非有意处罚二人，事实上至高无上的他，最渴望的就是生存的乐趣，如今碰上辣手的挑战，正合他意，或许这是一场公平的竞争。       博翰界主与逆博界主并没有因为这样而心虚，逆博界主笑嘻嘻道：“虽然这一次闹得过分点，当初幻圣、幻摩两兄弟出来闯天下的时候，那一次老大你玩得多么开心……”       皇界之主并没有理会逆博界主，拥有本界部分控制权，他将拥有不灭的生命，由于他的功力强悍，同时也能够掌握本界的动态。       看到皇界之主表情凝重，二位界主不敢再嬉戏。       博翰界主问道：“老大，怎么回事？”       皇界之主面无表情的道：“小幻出卖我们！”       “什么？他敢？”二位界主愤怒的低吼。       “越来越有趣！”皇界之主露出异样的表情，不知道是否在掩饰他的内心世界。       “那是什么？”逆博界主指着空荡荡的宇宙，那片尚未开发的混沌世界。       “不必看了，小幻并没有交出全部控制，嘿嘿……三国鼎立，有趣，有趣！”皇界之主莫明其妙的笑意，让周围的星球再次颤抖。       二位界主本是聪明人，立即明白怎么回事。       缥缈无际的宇宙，神圣的光芒挤开混沌，神奇的银星站着一名虚无缥缈的神，整个星球在他的催动之下，路过之地只留下一道看不到尽到的银芒。       无垠的分界线，把这个宇宙分成两半，周边卷起无数道强劲的龙卷风。       强而霸道的气息透出复仇的疯狂，颤抖的生灵内心世界充满对敌人的仇恨，对侵略者的仇恨！       星球之上意志薄弱的野兽将成为复仇者的第一奇军，混乱的世界，人们渐渐失去冷静，暴躁的脾气将取代他们。       山坡上，享受美味的我们，开始对这个天地诅咒起来。       恐怕这个世界只有山坡上这微小的一片净土，其它地方都被贼老天鬼哭狼嚎的声音、泪水占据了。       不知什么时候，暗淡的乌云披上一层红霞，豆大的雨珠已经不复纯净，美丽的星球再也无法忍受贼老天的强暴，会聚地面的积水，涌起前所未有的洪流，淹没无数的田地。       染上血雨的人，将化身疯狂的魔鬼。       暴乱给统治者带来惊恐，血雨是制造暴乱的作佣者。       生灵的哀告，大地为之摇动，短短的数刻钟，发展到不可收拾的地步。       “大哥，咱们不能见死不救！”或许金刚是我们之间最仁慈的一个。       “是啊，大哥，恐怕整个星系都受到如此灾祸！”朗科德撇开仁慈，把注意力放在寻找目标上。       他们还想说点什么，我挥手阻止他们，凝重的道：“当初圣摩老人设下这个圈套，目的只在于我，恐怕最无辜的人就是皇界之主！我须要你们的帮助，让我们一起来玩圈子战术吧！”       “围在我四周，打坐！”看他们听不懂，我解释道。       他们按照我的意思，分别坐在我四周东南、西南、西北、东北。       由于四人拥有本界的部分控制权，正是他们急速提高功力的绝好时机，如此一来绝对不会出现走火入魔之类的意外。       我身上散发出淡淡的金芒，分别把四人联系起来。他们不像我拥有皇极识海，无法修炼皇极天诀，我只好把次皇诀传授给他们。       “受住心神，不要有任何一丝反抗！”我知四人对我是绝对忠诚的，但我不得不慎重行事。       正如我所想，四人把自己的生命完全贡献出来，这份忠诚，让我感动。       次皇诀的修炼法在四人的身上流动，而我分出第二心神来控制四人身上的百分之二十本界控制力。       拥有强悍的功力，得到百分之二十的控制力，青光星周围两个星球也接受我的控制。青光星的血云被一片金光打散，冰河、洪水，以及地面上的血雨完全消失，被金光抚摸过的每一寸不干净的土地都是浓烟滚滚。       人们开始寻找神圣的王，可惜金光芒缥缈无定，失去冷静的人们终于找回属于自己的心境，疯狂的野兽终于摆脱自相残杀的命运。       青光星终于摆脱毁灭性的命运，周围两颗星就没有这么好运，金芒只是勉强与血芒对抗，压住血云对地面的直接作用，减少星球上的生灵的痛苦。       最终我只能从两颗星球的外空做动作，把之封存起来，暂时性的停止某人的肆行。       由于如今的关系不明朗，我不得不保留实力，否则没有本界控制权的我将难以躲避死亡。       遥远的山脉，古老的树族的树之精灵们是极少部分只受轻微伤害的部落。       拥有七名绝顶新秀，在星球最危险的那一刻，各种禁忌松散，获得最终胜利者应该是七颜色树之精灵。       七天之内，整个星球的一切精灵都被树族收编，于是本星球最强的门派诞生――七色精灵！       离青光星最近的两颗星球，在金芒的保护下，少数人类摆脱控制，组织起反击，很快就形成几大派阀。       对于这场能量袭击，皇界之主并没有付出什么，甚至饶有兴趣的当一名观众。       穿梭各个星球之间，直到第七天，他离开第九颗星球，进入第十颗星球的时候，被一股血腥的杀气反击回来。       除了前三颗星球在金芒的保护下安然无恙，剩下的十四颗星球都焕发血光，每颗星球之间被一道血光连接起来。       十四颗星球之间的能量旋转非常强烈，但是这并不是最重要的，唯一的火球，外围的火焰被染上一层暗淡，甚至出现黑色的火焰。火球发出十七道暗焰连接十七颗星球，所幸前面三颗有金芒抵抗，不致被俘虏。       看到这一幕，三名界主脸色凝重。       逆博界主苦笑道：“我们错了？”       博翰界主的心情非常沉重，皇界之主冷冷的道：“在皇界的统治下，我们什么事都是对的，离开皇界之后，我们做什么错什么，不是吗？”       不过皇界之主放不下脸，立刻发现自己失态，补充道：“即使如此，我还是按照习惯性的行事方法去应付！”       二名界主一直注视包括火球在内，十五颗星球的变化。       “不好，离火球最近的三颗星球正迅速的离开原来的轨道！”博翰界主显然对那三颗星球比较关心，心想难道自己统治的世界里，都是情感动物吗？       皇界之主对这并不感兴趣，因为他已经感觉到有十四股强大的能量从星球上散发出来。       拥有百分之五控制权的他终于发现一件事情，除火球之外，十四颗星球半点生气也没有。       “好狠心的家伙！”皇界之主嘴里说狠心，却半点表示也没有，漫长岁月让他麻木。       “轰！”金芒闪闪，原来那三颗处于安全状态的星球，不知道怎么啦，突然间三颗星球碰撞在一起。       “轰～”火花向四周喷发，出人意料的是整个星系被分成两片飘浮在太空中的大陆。       由十四颗星球合并而成的十四大陆悬浮在火球上方，下方是金芒闪闪的元鑫大陆。       元鑫大陆交由七色树之精灵统治，而十四大陆却出现十四名血焰巨人，夹在中间的三名界主脸色不大好。       正在此时，遥远的北方混沌世界，一颗银白色星球破空而出，神圣的光芒，仿佛来者是这个空间的的统治者。       “恭迎无所不能的界尊陛下！”十四名血焰巨人身上的火焰消失，虔诚的对着银白色星球的来者叩拜。       “月儿、小樱、小金、小黑……你们……”当时感觉到情况非常恶劣，我立刻推动三颗星球离开原来的轨迹，不料当偏移也轨迹之后，三颗星球各自产生一股强劲的吸力，当三颗星球在合并的一刹那间，强大的传承能量涌入七色精灵身体之中，而所有的生灵被神奇的分离，并没有多少伤亡。       星球上的一切政务交给树族去打理，我带着风云四人飞出元鑫大陆，恰好看到隐去血焰之后的巨人。       同时博翰界主喊道：“樱儿……”       他们对于我和博翰界主的呼唤连反应也没有，冷酷而嗜血的十四名巨血人一直保护他们对神圣的虔诚。       我与皇界之主相视一眼，我道：“如今之计，请皇尊放下成见，对抗巨敌！”       如今我担心的是那条生灵项链，如果出了什么意外，我真是万死难赎其疚。相反，对于摩月、小樱、双龙之间冷淡许多，或许这与阴谋有关吧。       皇界之主尚未点头，一颗银星破空而来，及时停止在我们面前。       从星球之上跳下六个人，正是圣摩老人和五门徒。       圣摩老人慈祥的笑容，仿佛包容整个世界。他笑道：“尊敬的皇界至尊，亲爱的两位兄弟，哈哈……令我难以置信的继承人，在这个世界玩得愉快吗？”       博翰界主正气凛然的盯着圣摩老人，冷冷的道：“幻兄，你竟然设下陷阱害我们！”       圣摩老人优雅的笑道：“博翰兄，话不可这么说，兄弟尊崇尊敬的皇界至尊的命令，交出圣摩天下的控制权，不正是你们最渴望的吗？”       “你……”博翰界主气得说不出话来，逆博界主接口道：“亏我们把你当成兄弟看待，没想到你如此记仇，十亿年前的事情，你还……”       “逆博兄！”圣摩老人打断博翰界主未完的话，微笑道：“那是一场公平竞争，如今也是，不正是吗？”       圣摩老人说着向我望过来，那个慈祥的微笑让我心底颤抖，他真是个吃人不吐骨头的魔鬼。       我正想开口，圣摩老人立刻道：“我的传承者，你没有令我失望，能够拥有你这么出色的传承者，我幻真是太伟大了！”       皇界之主脸色显然不太好看，怒视着我，冷冷道：“真没想到，博翰、逆博、幻三人都选你为传承者，果然是英雄出少年。”       我没理会皇界之主的冷嘲热讽，对着圣摩老人淡淡的道：“或许该了结我们之间的事情了！”       圣摩老人保持优雅，开心的笑道：“我的传承者，你真是一名慈善家！当初我把这一界交给你的时候，很担心你贪天之功，想不劳而获，从来没有想过你会在短短的时候内拥有足可与皇界至尊对抗的力量，让我欣慰的是皇界至尊竟然愿意陪我玩这一出戏，哈哈……”       对于圣摩老人口中的慈善家，我尚未弄明白。       皇界之主已经挂不住脸，长啸一声，整个混沌世界为之颤抖，毁灭性的能量扑向圣摩老人。       正在此时十四道血焰突然出现在圣摩老人身前，形成一道血墙，硬生生的挡住皇界之主的攻击。       圣摩老人得意的笑道：“令我赞叹的继承者拥有人类的情感，多年的修炼，仍然保持一颗善良的心，在危及关头振救三颗星球，而你皇界至尊贪小失大，实在配不上至尊二字！”       圣摩老人看着皇界之主与正十四星主打得热火朝天，继续赞叹道：“伟大的皇界至尊，如果我的传承者能够从你那里学到冷漠的人生观，那么我会非常高兴的。十七星主出世，多么伟大、多么壮举……”       圣摩老人给我的压抑气息非常强烈，甚至我可以肯定此时此刻的皇界之主绝非他的敌手。       风云四人手拉手围成一圈，以传功的方式与我连成一体。       风云压低声音道：“大哥，请收回我们身上的控制权吧！”       其它三人见我迟迟不动，也心急了，我阻止他们道：“不必了，我的兄弟，别令我难堪！”       圣摩老人对于这一翻情景，鼓掌道：“好，果然是兄弟同心，真是感人！不知道我的传承者，你有没有兴趣帮我制止皇界至尊粗暴的行为呢？”       我“哼”一声道：“老贼受死……”       突然间我停止下来，目光落在那条摇摇晃晃的银色项链上，不觉眼眶湿润了，一股怒气直冲向头脑，怒吼道：“把生灵项链还给我！”       拥有本界控制权百分之二十，从我身上散发出来的毁灭力量硬生生把正在拼命的皇界之主与十四星主弹飞出百里外。       “冷静点，我的继承者，难道你乐意看到我把这条项链毁掉吗？”圣摩老人身前银光一闪，挡下我愤怒的毁灭力量，另一只手燃烧起来，能够融化这个世界任何东西的火焰闪烁不定。       我强压得心中的怒火，生硬的道：“你想怎么样？”       圣摩老人指着还在打斗的皇界之主，慈祥的诱导，道：“一切都是他惹的祸，如果不是他牵制你，你早已回到你的的世界，享受至高无上的界尊生活，不是吗？”       看到怒火的光芒闪闪，圣摩老人悲天悯人的道：“你如今走的路，与我当年非常相识，不同的是，我是他制造出来的玩具……”说着指向皇界之主，继续道：“而你是一个意外，当年我的一切都在他的掌握之中，是他引导我走向追求创世的路，也是他……”圣摩老人悲愤的吼道：“是他让我的梦破灭，是他害我失去挚爱……害我孤独的生活十亿年，生活在痛苦之中，最后兄弟反目成仇……完美的圣摩天下，一分为二，幻圣统治和幻摩统治为下界带来多少痛苦……”                     第七卷 皇者天下      第06章　幻之欲望      对于圣摩老人痛苦的回忆，我半点兴趣也没有！但是我不得不承认圣摩老人的计谋达到效果，他成功的点燃我心中的怒火。       正如他所说的，当初他是皇界之主的玩具，如今我取代他的位置，只是我面对的敌人是他们。       压抑的气氛，仿佛整个空间将被毁灭，正在打斗的皇界之主与十四星主都停下来。       所有人眼睁睁的瞪着我，就连风云四人也不例外。       这个星系外空被无数个阵法所控制，仿佛千军万马，整装待发。       随着我一声长啸，整个空间震荡起来。两片大陆出现裂隙，银星侧裂成两半。       风云四人此时终于知道怎么回事，他们默默的支持在我身后。       圣摩老人与皇界之主，以及一干手下会聚在一起，很明显，此时我是他们的共同敌人。       “把项链还给我！”我冰冷的声音让此界中的生灵颤抖。       圣摩老人手中闪出一片火光，距离生灵项链只有半寸之间，圣摩老人冷笑道：“如果你敢轻举妄动，你的故乡，你的情人……一切都随之灭亡。”       “难道你至今还不知道项链拥有对此界的控制权吗？”我冷冷的回敬他。       圣摩老人挥手把化身为星主的摩月、小樱、双龙捆绑起来，扔在他脚下，残酷的道：“难道你想看到他们死吗？”       我“哼！”一声，先下手为强，一把火焰抛向摩月等人身上，圣摩老人没想到我这么狠心，立刻出手挡在摩月前面，不料火焰突然消失，随即圣摩老人手中的项链已经回到我的手中。       突然项链化为液体，沾在我的手上，浓烟滚滚。       “啊！”侵蚀肌肤的神秘液体让我感到压抑，惨叫一声，立刻运功压住手上的侵蚀病毒。       圣摩老人得意的笑道：“我的继承者，你的经验太差了，难道你不懂得别人的东西别乱拿吗？哈哈……你要的东西，在这里！”       圣摩老人变魔术似的，一条霞光闪闪的项链出现在他手中，仿佛项链被一层能量包住。       皇界之主站在一般冷眼旁观，两名界主也不敢轻举妄动，生怕一不小心，惹来同归于尽的命运。       就在此时，星系外围的阵法以我为焦点，会聚能量在我身上。刚才受到圣摩老人暗算的伤口瞬间痊愈。       “大哥，你没事吧？”风云四人围过来问道。       “你们看我像是受伤的人吗？”我打笑道，望着圣摩老人，愉快的笑道：“我想有件事应该告诉你们，不知二位有没有兴趣听我说呢？”       皇界之主冷哼一声，圣摩老人却是若无其事的，似乎刚才的事情一直没有发生，慈祥的笑道：“我的继承者，把你的迷底送上来吧！”       我抛出一个模型给他们，再次重申道：“把我的项链还给我！”       圣摩老人摇摇头，自信的笑道：“你不敢乱来的，否则这条项链里的世界将毁灭！”       我摊开双手，无奈的笑了笑，对皇界之主说道：“皇尊老兄，可愿意与小弟共进退？”       这是皇界之主最终的决择，他再也没办法冷眼旁观，从风云四人借来百分之二十的控制权，对这个世界的毁灭力量提高几个等级，但是面对同样拥有本界控制权的人来说，却是无从伤害。       唯一的变数就是天外那密密麻麻的阵法，皇界之主很清楚，就算这一界被毁灭了，也不见得全同归于尽，因为本界此时被控制在另一个皇界里。       “这场不定性的战斗，解去我漫长岁月的寂寞，我想我的愿望算是达到了，从一个高高在上的皇尊，直跌到让人蹂躏尊严的异界，呵呵，我想我无权选择！”皇界之主所说的话，无疑给圣摩老人脸色。       圣摩老人一系的人突然间后退百里，飘浮在远方的太空，他“哼”一声，道：“尊贵的皇尊陛下，你竟然公然选择背叛您的盟友，背叛您忠诚的部下，这是我不容许看到的。”       圣摩老人道：“我得意的继承者，是你挑动皇尊的心神，是你把他推向死亡深渊，别忘记我才是本界的创始人，我有权力收回一切的控制权力，包括传承之力！”       “真是遗憾，伟大的圣摩帝君，您所处在的空间被我伟大的创作――皇极天界所控制，您逆皇极天界而行，对本界的控制权将消耗一部分来抵抗皇极天界对本界的压力，请问您能否发挥百分之四十五的控制权？”我侃侃而谈，这句话无疑是加强皇界之主对我的信任。       随之，被阵法所包围的外太空泛起色彩缤纷的光芒，剧速的旋转。       暧阳阳的光芒照耀在我身上，无疑是最舒服的享受，其它人却没有这样的福分。       圣摩老人只感觉到身上的功力在流失，片刻之间，他感觉到一半功力离开自己身上。       皇界之主则拉住两位次界主，博翰界主与逆博界主感觉到皇尊身上的能量流入自己身体，一股永恒不灭的感觉仿佛让他们回到属于自己的地盘。       “皇尊，您……”博翰界主不解皇界之主为什么要这么做。       皇界之主打断他，笑道：“只要拥有对本界的部分控制权，除非你们愿意，否则谁都无法抢走，只有如此才能确保此界没有毁灭之前你们能够与我共生死！”       “皇尊……”两位界主感动得稀里糊涂。       “好了，什么也不必说，本皇已经决定站在风流一方！”皇界之主说完，扯着他们飞到我身旁，道：“本皇愿将皇界百分之三十的控制权无条件送给皇极天界皇尊风流，以达结盟之礼！”       我郑重的道：“既然皇尊陛下如此大方，皇极天界之门随时为您而开，本皇接受皇界之主的盟誓，皇极天界与皇界结成兄弟之盟！”       我与皇界之主击掌达成协议，两人身上流光闪闪。       圣摩老人感觉到不妙，如此一来，只要自己失败了，将无处可逃，甚至被封存在暗无天日的黑洞中过日子。       “圣摩逆魂，以吾创界皇之名呼唤，归来吧，我的能量……”疯狂的咒语冲破星系的每一个角落，浑浑噩噩的十四星主首当其冲，把功力会聚在圣摩老人身上。       天鑫大陆上的生灵开始颤抖，身上的能量仿佛就要离开，突然天外天传来彩色的光芒，压住生灵跳动之心。       皇界之主三人学着风云等人，与我联合在一起，我身上散发出迷离的光芒，把七人包围起来，光芒开始旋转，最后缩小成一颗拳头大的彩球飘在我后脑，一直保持半尺的距离。       白袍长袖，黑亮长发无风自飘，皇者之气无处不在。       “无尽的力量，填满这个空间，一切的生命，随我而舞……”千千万万的我冲向正在祭奠空间生灵的圣摩老人。       五门徒冲到圣摩老人身前，帝圣一喊道：“少主人……”       “闭嘴，你们这些阴谋者！”我冷喝一声，五道能量把五门徒打飞到十万八千里外。       “受死吧，圣摩老头！”虽然无数个身影击向圣摩老人，但是我的目标是他手中的项链。       圣摩老人身前无数道血焰旋转起来，化成满天飞剑对上我的幻影。       同一时间，我的身影完全消失，而圣摩老人发出来无数把飞剑穿透十四大陆，“轰……轰……”整个空间震动起来。       十四星主身上的能量正在慢慢的消失，部分的控制力回归圣摩老人的身体。       圣摩老人的身体开始颤抖起来，似乎见风而长，手中的项链终于脱手而出，一层异样的封印光芒也随之离开，飞入圣摩老人的身体。       趁此机会，我跃过飘浮点，顺手接下项链。久别相逢的感觉，一种亲密的气息，让我欣喜。一时间，这个空间似乎剩下我与生灵项链，充满情感的天地，四周开始空白。       我的意识飘入生灵结界，整个生灵神殿乱七八糟的，只见小圣昏迷在宫殿之中，而生灵结界内部封上一层保护能量。       “小圣……”我长啸一声，瞬间闪到小圣“尸体”的身旁，按在他手上的脉搏处，一股能量传进去，悲伤的气息向空间充斥。       “主……人……”正当我悲伤之时，一个脆弱的声音传来。       “小圣你在哪里？”我嘶喊，什么威严完全被我抛在脑后。       “主……人……您回来啦……真是太好了，小圣幸不辱命，坚守阵地，保全三颗星球，主母安好……”回光返照的声音说完，生灵结界内部的能量消失不见。       “圣摩帝君，我风流不把你搓骨扬灰，誓不罢休！”悲伤的长啸，震动项链中的世界，我为失去生命的生灵结界补上防御能量，收回意识，把项链戴在脖颈。       “圣摩老头纳命来！”仿佛闪电一闪而逝，整个人冲向圣摩老人。       生灵结界之中，悲伤的气息漫延三颗星球每一寸地方，生灵为之哭泣。       “守护我们安全、赐予我们温暖的圣灵牺牲自己的生命，救下我们三百亿人类……”炎星大帝风炎悲伤的声音覆盖三个星球。       没有一个人惊恐，只有为圣灵哀悼的人民，沉浸于悲伤中的人们，跪拜大街小巷，祈祷伟大的圣灵复生。       三颗星球的上空，充满阴霾的云雾，创世神悲愤的声音久久不息。       “老公……”“相公……”“夫君……”“哥哥……”       诸女离开皇极星天空之城，飞向外空。思念之愁终于消失，换来的喜悦，却不能够让她们开心，失去圣灵的世界，赐予人们温暖的光芒变得冰冷。       轩辕仪、纪芝、小彩、若雨、夜艺五人，失魂落魄的在空中游荡。       “他正在外界搏斗，叫我们如何安心下来。”若雨修为较低，年龄也最小，半点不像蓝缘星的王，这番小儿女情怀，仿佛情窦初开的少女。       轩辕仪抹去脸上的泪花，望着看不透的外空，叹道：“希望老公可以安然无恙，我们就心满意足了……只是不知道到底发生什么事情，创世完美成功，难道引起强者的注意？”       由于主从关系傲柔不敢放肆，失魂落魄的样子与诸女差不多。       “五位嫂嫂，哥哥不会有事的，丽诗保证！”小丫头丽诗露出个恶魔般的笑容，似乎非常向往，好像正在打斗的人是她一样。       身处悲愤中的一群修行者，在风炎的带领之下飞到外空。       “参见五位娘娘！”即使是风炎，在外人的面前，再也不直呼嫂嫂。       “免礼！”轩辕仪以大姐的身份当上正宫，她道：“外面的事情大家帮不上忙，二叔、轩辕氏和龙氏的长辈留下，其它人回到炎星去。”       威仪的气势没有人敢违抗和妒忌，因为这是创世神的家事。       “仪儿，你们别伤心，我相信风流一定能够……”轩辕志还没说完，龙越就接口，道：“志大哥，创世神是你的女婿，这个世界还有谁能够伤害他？”       轩辕凌和龙焰两个老滑头无奈的对视一眼，轩辕凌怪笑道：“这两个小家伙，把咱俩学得十足像，老龙啊，等我那乖孙女婿大捷而归，一定宴请天下人！”       龙焰笑嘻嘻道：“轩辕老儿，什么时候变得这么慷慨，是不是想对世人宣布，轩辕氏的圣女就是当今创世神的皇妃……”说到这里，他叹一口气道：“可惜我龙氏的子孙，能够与仪儿蓖美的小丫头还未成年……”       “去你的龙老头，敢和我轩辕凌抢孙女婿……咦，话又说回来，如果风流看上你家的小圣女，嘿嘿……龙老头，你的脸色怎么啦？好难看，哈哈……”轩辕凌不客气的回敬龙焰。       现场的气氛没有之前的压抑，被两个老头子这么一闹，所有人心中的悲伤都淡化许多。       “二位老哥，在五位娘娘面前，不宜失礼！”风炎故意板着脸说道。       “大帝说的是，老头子向五位娘娘赔礼。”轩辕凌和龙焰说做就做，对着五位皇妃哈腰赔礼。       轩辕仪五女没心情理会他们，突然间，生灵结界白光闪闪，比之前明亮许多，被隔绝的能量层消失了，外围被许多大阵保护住。       “是相公的能量！”小彩惊喜的呼叫，拉着众姐妹飞向生灵结界。       众人看到生灵神殿乱七八糟，以及小圣的尸体，心中一丝笑意消失无存。       “小圣……”“守护圣灵……”       除五位皇妃之外，其它人都向小圣的遗体恭敬的叩拜。       “把小圣的遗体抬到内殿，这里收拾一下！”轩辕仪吩咐下去。       风腾、风异、风德、风鸣首当其冲，把这位伟大的圣灵抬进内殿，轩辕氏和龙氏门下的子孙开始整理。       令人意外的是，当他们碰到小圣的遗体的时候，突然间霞光闪烁，宫殿左侧变成一张巨大的光幕。只见飘浮在空间的我，背后是一颗火球，被分成两半的银星，百孔千疮的十四大陆，以及被天外天霞光保护住的元鑫大陆。       赤裸着上身的我，一身龙纹，额心两名美女像托起双手，捧着一颗彩球，后脑半尺开外，一颗拳头大的彩球悬浮着。       摊开的双手，两道七彩火焰熊熊燃烧。       对面的敌人一身淡黄色的王袍，满头银丝，束上晶莹剔透的头箍，无风自飘的白须，充满霸气笑容。脚下四名虚脱的青年男女，圣摩老人扶起一名美女，亲切的笑道：“我美丽的女儿，为父将成就前所未有的地位，一统三界，命此界为公界，架皇界与皇极天界中间，成为最重要的桥梁。你应该替为父高兴，把本界的控制权力交还给父皇！”       “爹爹，你一直在骗我，你利用我的感情来陷害风哥哥，难道你忍心毁掉我的幸福吗？”摩月泪花飘溅，楚楚可怜的样子，让我感到内疚，面对恢复心志的他们，我还能弃之不顾吗？不可以，这是绝对不可以的。       “不可以，不可以，小月、小樱、小金、小黑！我一定会救你们回来的！”我失态的大吼一声，瞬间出现在圣摩老人身前，双道七彩火焰脱手而出。       圣摩老人拖着四小，眨眼间避开我的攻击，飘身于百里之外。       圣摩老人装出悲痛的样子，道：“我的乖女儿，你的风哥哥致你的生命不顾，曾经使用卑鄙的手段，来夺取那条被他视为比命还重要的项链，这种男人，你还爱他吗？”       “不可能！风哥哥不会这么做的！”小樱虚弱的身体，声音却无比坚定。       “我们主人是最重情义的人，你这可恶的魔鬼，休想从我们身上得到控制权！”双龙心灵相连，异口同声的冲着圣摩老人吼道。       我闭上眼睛，不能够忍受内疚的袭击，突然间，圣摩老人动了，下一刻就出现在我背后，双掌把我拍飞向摩月那边，能量的光芒把整个世界蒙上一层灰暗，一口金色的血液喷出来。       “相公……”“大哥……”“主人……”“风……创世神……”       整个世界充满悲伤，不同地方的亲密的人儿，眼花直流，仿佛这一切的伤痛都刻在他们心中。       轩辕仪等人扑向光幕，却被一股能量反弹开。       风炎等人愣愣的望着屏幕，只见我的身体借力瞬间出现在摩月四人身前。       “对不起，在你们失去心志，成为十四血焰巨人的那一刻，我曾经动过利用你们的念头，请原谅我！”我艰难的吐出一口气。       双龙对我永远那么虔诚，二女眼中充满的爱意，让我更加内疚，我喃喃道：“对不起……”       四人笑了，八只手搭在我的肩膀上，仿佛整个世界的能量都涌入我的身体。       “不！你们这四个笨蛋，你这个不肖的女儿……”圣摩老人感觉到这个世界被分裂成两半，愤怒的咆哮，背后的星系化为无数把利剑冲向我。                     第七卷 皇者天下      第07章　秘辛？皇逝？      灰暗的天外天，点缀的剑光，混合水火之中，或蓝或黑，是金亦银。宇宙被撕开两半，主人强大的气息冲破天外天那些来自皇极天界的阵法。       元鑫大陆飘动的时候，被圣摩老人一脚踏在脚下。       面对一片充满迷茫的陌生地方，整个天地正式被撕成两半，淡蓝色的天界与充满血红色的天界相接壤。       旋风卷起世界的能量风暴，蓝色旋涡与血红色旋涡卷动宇宙，两把拖着长尾巴的能量钻碰撞在一起。       浪花溅起，蓝与红的混合，编织成一幅美丽的图画。       烟雾过后，整个空间剩下五个人。       生灵结界之中，傲柔不顾一切扑到风云的怀里，风云轻轻的把她推开，与朗科德、魂飞扬、金刚来到五位皇妃前面，恭敬的哈腰行礼。       “参见五位娘娘！”       “四位免礼，风管家到底是怎么回事？”轩辕仪记得当初老公只留下四将。       “当时主人正在创世，博翰界与逆博界二位亲王统军二十万，杀向极宙边荒，不知为何而争议，后来主人身受两股传承能量摧残……”风云说到这里，众人惊呼，仿佛受到摧残的人是他们一样。风云继续说道：“后来主人凭着本身的皇力融合两股传承能量，卷起能量风暴，生灵项链被吸进去的时候，我们四人同时冲进去，可惜迟了一步，相继博翰与逆博两界的二十万大军也被吸进来。”       纪芝又干回老本行，问道：“风管家您说我们都被能量风暴卷进来，如今我们身在何处？”       风云哈腰道：“在主人的皇极天界，也在圣摩界中。”       纪芝打破沙锅问到底，道：“这不矛盾吗？”       风云用能量幻出一个模型，是之前他所看到的那一个模型，讲解道：“这个被阵法困住的小球就是圣摩界，外边是皇极天界。”       纪芝还想问，突然间那两名充满非议的女子和双龙被扔进来。       并传来的声舻溃骸罢展撕盟们，一切等我处理这老儿之后再向你们解释。”刚才遭受重创，只是一刹那间就恢复。       且说当时二女与双龙把圣摩天下的控制还给我那一刻，圣摩老人愤怒之下以唯一的星系化为武器，一大片血红色的能量光芒向“渺小”的我们扑来，皇界之主博翰、逆博联手抵抗，无奈圣摩老人以绝大部分控制权的优势，将三人击飞。       这个化为武器的唯一星系代表圣摩天下的一切生灵，但是我并不知道圣摩老人的诡计，直接拍出一掌，一片金芒在我手上慢慢放大，向圣摩老人的“诡计”武器击去。       “不要……”皇界之主、博翰、逆博三人同时惊呼，可惜太迟了。       圣摩老人露出诡异的笑容……       我不明白所以，突然间感觉到圣摩老人的“诡计”武器上的能量突然间消息，而我打出的那片攻击能量把整个星系粉碎。       圣摩老人诡异的笑，得意的笑，不再像之前那样惊恐。       “哈哈……哈哈……哈哈……”       整个空间充满圣摩老人的笑声，狂妄？自大？只见他身上血红色的光芒越来越浓，那是生灵之怒，代表整个圣摩天下的生灵，那是圣摩老人创世的时候赐予生灵生命的力量，一切回归原野，一切汇入力量的源头，淡淡的死亡的气息渐渐浓烈。       收回控制权之后，二女与双龙变回灵魂状态，渐渐的淡化，我心中大骇，立刻给他们输入一道能量，帮把们凝结成形，再丢进生灵项链中。       “为什么会这样？”我的声音异常冷淡，释放出浑身力量与圣摩老头相抗横。       “不知多少、多少年前，皇界成为一个独立的存在，那时没有生命存在……若干年后，当我有意识的时候，天生我拥有无穷的力量，一个人的天下，我寂寞……追求力量成为我摆脱寂寞的命运，漫长岁月，我无止境的修练，一边收集那些拥有我同样力量却没有生命的东西，这种东西并不多，只有两样，黑与白，黑的创造逆博、白的创造博翰，他们成为我的兄弟……又过数千万年之后，逆博、博翰两位兄弟的空间无止境的发展，从最开始的原级生物，到后来的脆弱生灵，这一切都成为我们三人的游戏……一次无意间，我发现黑与白两种拥有我同样能量的东西侵蚀逆博、博翰空间……终于让我们发现新的空间，三人再一次开始快乐之旅，造就许多原始生灵，赋予他创造生物的能力……而我们三人导演了一场戏，造就两个……绝世高手，他们生活在无止境的战斗之中，以战斗为乐趣，由于我们对他的放任，多少年之后……他们两人成为那个世界的皇，同样是天地所生的空间，我怕……我怕他们会成为第二个我，于是……”       皇界之主叙说一段秘辛，我终于知道圣摩老人为何如此处心积虑……       那两样开天劈地独立存在的黑与白？难道皇界之主所说的就是圣源和摩髓的原体？可是逆博和博翰怎么把两样宝贝随便弄出来呢？       我疑惑的望向逆博、博翰两人，却见二人没有反应，似乎这一切跟他没关系？       皇界之主似乎观察到我身上的异样，也想起他耿耿于怀的事情……遗失那两件可以令自己走向灭亡的东西――皇界晶。       “哈哈……”       圣摩老人浑身散发毁灭能量，仿佛血迹凝固般，黑中带红的光芒，以及那邪邪的笑容，笑声让大伙毛骨悚然。       逆博界主与博翰界主突然脸色苍白，圣摩老人狂笑道：“皇，如今你可明白了吧？一直以来你都是高高在上，卑鄙的事情你不屑于做，但是圣与摩两人出生在贪婪大陆，那个充满野性的原始社会，时时刻刻有丧生的可能，我两兄弟挣扎……挣扎……再挣扎，终于熬出头了，打败无数敌人，经历无数阴谋，哈哈……就因为你这个白痴皇，哈哈……哈哈……因为你！因为你拥有控制界的权力，你可以轻而易举的毁灭我俩，可是你太天真了，真的太天真了，你给我机会，我自然不会放过的……还记得我当初创造圣摩天下的时候吗？”       圣摩老人越说越悲愤，越来越激动，毁灭能量开始颤抖。       皇界之主无语，我对这一切，却是饶有兴趣，朗声大笑道：“老头，说下去！”       圣摩老人邪邪的笑，道：“我可爱的传承者，只要你把皇……把皇杀了，皇界归你所有……”       我摇摇头，轻蔑的笑了笑，道：“我风流虽然不才，但是我的家乡有句老话――知足者常乐！拥有皇极天界的我，当一个逍遥皇，人生如此，何不乐哉？”       圣摩老人邪笑一声，道：“既然如此，老头子也没有什么好说的，逆博、博翰……难道你们还在等什么？”       “小心！”       我感觉到逆博与博翰的异样，立刻提醒皇界之主，可惜皇界之主刚才替我挡住那片毁灭能量的时候，身受重伤。而逆博与博翰两人本是受伤之体，突然间红光闪烁，妖异的光芒暴射，二掌击在毫无反抗的皇界之主身上。       我心中大急，如果让圣摩老头得逞，我还能混下去？       “住手！”就在逆博、博翰第二击的时候，我瞬间移到皇界之主身旁，一手把他扯开，旋身一转，双脚把逆博、博翰踢飞几百里外。       而圣摩老头则原地不动，阴侧侧的邪笑。       皇界之主虽然受了重伤，但这并不能够灭他，我立刻以自己的功力救他，由于我的功力与他的功力有点相似，效果似乎很好。       逆博与博翰则浑浑噩噩，仿佛失去主魂魄的傀儡一般。       圣摩老头轻轻摆开双手，他的手心产生一股吸引力，把逆博、博翰吸过去，邪笑道：“我的传承者，难道你忘记了吗？是谁带你去寻找圣源和摩髓？哈哈……老头我忘记多少年之前，曾经我是两个人名字叫幻圣、幻摩，当时被皇打败之后，皇乃然把幻圣摩界交给我们两人管理，只要他收回部分控制权，很多年之后，我们哥俩发生矛盾，幻圣摩界一分为二，于是就形成幻圣界、幻摩界，终于有一天，我们同时忍受不住寂寞……二人融合为一体，哈哈……终于、终于好久之后，我们发现几种原能量石，散发出来的能量与皇的能量差不多，所以我们把整个幻圣摩界的这种能量石收集起来，创造出一个完美的世界，但是当时创世的时候，出了点意外……”       “敢吊我胃口？老头你找死！”我并不觉得这是一场战争，或许是一场游戏比较贴切一些。       “当时逆博和博翰偷袭我哥俩，导致我哥俩肉身毁灭，嘿嘿……可惜他们太贪心了，以为这样就可以夺得圣摩天下，哈哈……”圣摩老头望着皇界之主三人如此狼狈，仰天大笑起来。       我心底一股怒气直升上头脑，声音异常冷漠，幽幽道：“原来这样，这一切都是你搞出来的！”       圣摩老头邪笑道：“我不得不佩服你，我算尽机关，却走漏你这颗棋子……本以为你会用黑与白的能量来改造圣摩天下，没想到竟然自己创造出一界来，真是高明，高明……”       原来如此，当初逆博与博翰贪心进入圣摩天下，被圣摩老头所控制，虽然圣摩老头算尽一切机关，学皇界之主耍那一招让人恨的烂招――安排命运！但我是一个不定因素，这才令圣摩老头横下心来。       我对圣摩老头越看越不顺眼，不过我还得感激他，如果不是他的阴谋，我根本就不可能得到圣源和摩髓，我冷声道：“老头，别嚣张！虽然你的奸计得逞，但是你别忘记本皇拥有毁灭圣摩天下的终级武器！”       圣摩老头两手按在逆博、博翰头顶，邪邪的笑道：“是吗？毁灭这个圣摩天下，你将永远孤独，哈哈……外面是你的世界，你永远不会死的，但是……你身上百亿人口……哈哈……”       在圣摩老头狂笑的时候，突然间逆博与博翰两人身上散发出强光，昙花一现，剩下两具没有生气的尸体。       “啊～逆博……博翰……”       皇界之主突然间醒来，悲愤的长啸……“幻，还逆博和博翰的命来！我和你拼了……”       “他竟然可以夺回控制者的控制权？”我被他吓一跳，绝对不能够让皇界之主去送死，否则会让圣摩老头坐大的，我低吼一声，道：“该死的糊涂虫，回来！”瞬移至皇界之主身旁，一把把他扯回来，圣摩老头的攻击已经到了，我全力击出一拳，身后的能量场化为旋涡卷向圣摩老头。       淡金、黑红的两片能量旋涡猛烈的吞噬对方的能量，外空那些来自皇极天界的阵法开始颤抖，红光再次介入战争之中。       圣摩老头邪邪的狂笑，道：“在任何一个空间里，生灵之怒――爆发出来的能量可以毁灭一切出现在空间里的能量，哈哈哈哈哈哈……”       皇界之主冷静下来了，看我的眼神很奇怪，两手搭在我的手上，毅然道：“快点利用皇极天界对圣摩天下的压制阵法毁灭这个世界，否则幻的吞噬能量壮大起来，咱们都会死的！”       我愤怒的低吼一声，道：“不！这样你会死的！”       “白痴！”皇界之主丝毫不给我面子，骂一声之后，喃喃道：“皇者之界，以吾之名，听我号令……皇者传承……风流承吾之职，守护天下苍生……”       冷然不觉，皇界之主额头射出一道金光隐入我的身体，随后皇界之主身上的能量疯狂的涌入我的身体……       我阻止不了他……       “不必伤心，多少年来，我放不下面子，今日终于可以如愿以偿，哈哈……风流兄弟……皇界……以北三千亿光年外，有一个星系，那里是一个非常有趣的地方，让我重生在那里，我要体验一下平凡的人类生活……风流兄弟，得饶人处且饶人，别毁灭幻……”       没想到高高在上的皇界之主竟然如此感慨，哈哈……得饶人处且饶人？经历生死大劫，却能够如此心怀……       我按在皇界之主手上，幽幽的道：“皇……兄，你安心的睡一觉，醒来你会发现这个世界非常美妙的，我不会令你失望的！”说完一道金光抚在皇界之主身上，把皇界之主的灵魂封存起来。       会聚三股皇者力慢慢的融合起来，生与死是何物？       我陶醉其中……       圣摩老头看到这一幕，神情有点落没，但随即非常愤怒，黑红色的能量开始毁灭性的吞噬……                     第七卷 皇者天下      后记      半个空间充满毁天灭地的能量，那是界之生灵的愤怒。另一边柔和的气息，托起无形的双手，轻轻按在毁灭元素上。       两股能量势均力敌，谁也不服谁，也都执着。       来自外皇界的阵法开始颤动，我知道这个空间爆炸是必然的，分出一丝能量保护生灵项链，我睁开眼睛，两道深蓝色的光芒渗入毁灭元素，落在圣摩老头面前，被无形的能量挡住。       我淡淡的道：“老头，战争至此结束……”       圣摩老头没等我说完，事先发动攻击，压倒式的力量向我袭来。我幽幽道：“向来，犯我逆鳞者死……看在小月面子上，本来可以饶你一命，但是你不知悔改，呵呵……于天地同生的能量，到底有多可怕……”       就在圣摩老头那毁灭元素扑到我身前的时候，我露出个淡淡的笑容，随手一挥，一片柔和的能量，展开巨大的保护伞向毁灭能量反包围去。       “唯吾独尊的世界，以吾之血，祭吾的子民，空间的生灵，释放出你们的能量，接受创界之主的调动……哈啦呼……”       外空的阵法顿时被空间的绝对能量隔绝与我的联系，四面八方的能量向阵法吞咽……“轰！”绚丽的火花瞬息向四周扩展。       “哈哈……我亲爱的传承者，让我们做个最终的了断吧！”       圣摩老头拼尽一身力量，凝聚成一个点，化为流光瞬间向我射来。       无尽的黑夜，一切将结束了！       黑暗中最后的流星在我眼前划过，仿佛回到懵懂、固执的少年时期，就是那一年的任性，差点与世决别。       往事如烟，一幕幕从我眼前闪过……       “哇~好漂亮的流星啊？咦，还带着七彩神光，难道……天啊，怎么直坠向我啊！我跑跑跑……救命啊，我还不想死啊。不要再跟着我啊，你个白痴七彩流星，不要跟着我……妈呀！”       此时，我是我，我是这个空间，以及另一个空间的皇者，面对挑战，我的身份不允许我退缩！       “呵呵……老头，你太小看我了！”仿佛春风沐浴过的笑容从我脸上散发出来，我张开怀抱，就如见到多年不见的老友一般，向流星扑去。       整个空间产生剧烈的颤抖，能量不安的颤抖……       美丽的火球在皇极殿炸开来，能量向四周外溢，这个充满和平气息的理想世界突然间产生空间扭曲，如泄气的气球一般往后射去。       在界民的眼里，却是充满异样的流星向南方没入。       与此同时，一束柔和的蓝光突然出现在皇极殿顶端。       “老头，曾经皇界之主没杀你，因为他寂寞！如今我没杀你，因为小月是你的女儿……”       《皇极天Ⅰ》是本人练笔之作，其中不足的地方非常多，逸尘深感遗憾，在这里向一直以来支持我的书友说声抱歉。       创世是本书的结局，写到这里，逸尘无法继续了。       另外逸尘是理科生，文类是我的弱门，最近选修一些文科的知识，忙得不可开交，希望到时的《皇极天Ⅱ》可以给大家一个满意的结局。       《皇极天Ⅱ》的主角不会是风流，也不会是转生后的皇界之主，而是以皇界之主所转生的地方――哈离星系青尘星克兰公国边荒小吏的败类儿子为主角。       那将是一个全新的故事，全新的发展，用另一种手法来写。 