　　　　　　　　　　　　皇龙传之青岚篇发言人：ws196　　　　　　　　　　　　　　序　幕　　在一个月黑风高的晚上，中天帝国边境的某个小茅屋中，有一个少年正在进行有生以来最大的冒险。　　“来，先把衣服脱掉，再过来这边。”　　“可是做提高魔防的训练要脱衣服吗？”　　“对，没错！”我加强语气。　　看着我坚决的脸色，月烟虽然羞红了脸，还是慢慢地手放到衣钮上。我看着月烟羞涩地脱着衣服，肉棒早就不知不觉地耸立起来。等到她美丽的胴体完全裸露出来，我的肉棒已经涨得发痛了。虽然才开始发育，但比例匀称，曲线完美，皮肤白皙滑腻，再加上月光透过茅草的间隙洒在洁白无暇的的胴体上，显露出圣洁的光芒，教人不敢正视，简直就是神的杰作。　　我把肉棒掏出来，指着它道：“过来帮我套弄一下。”　　月烟犹豫了一下，还是走过来，慢慢伸出柔荑。当她的小手碰到肉棒的一刹那，我差点就射了出来。我强忍着射精的欲望，享受她的“小手服务”。从她生硬的动作，看得出她是强忍着羞耻，这令我觉得实在是太幸福了。　　“嗯……啊……嗯……试着把它含进嘴里，不要用牙齿咬。来，快点！”　　“嗯……啊……嗯……”　　“不只用嘴……舌头也要用到，先用口水湿润顶端，然后再舔有皱折的地方……唔……然后再从上面将全部含在口中上上下下，小心不要咬到，这样就很舒服了。”　　“嗯……这样吗？”　　我愉快地看着美丽的月烟，从她生涩吸吮肉棒的神情中获得了极大的快感。　　我用一只手轻轻地抚摸她的头发，另一只手则抚摸着她刚刚发育的乳房。乳房不大，但刚好盈盈一握，粉红色的樱桃傲然挺立在洁白的乳房上让人恨不得一口咬下去。我让乳房在我手下不断改变形状，感觉着手上传来乳房的柔软触感，舒服得快要叫出来。　　“舌头不要光是在舔，试试在顶端转圈，然后再用力吸吮。”　　月烟点点头，鼓着脸颊吸吮我的东西。虽然技术还谈不上好不好，但看她认真的样子就让我感到兴奋无比。　　我望着我抚摸着月烟头发的右手，那金色的光泽不禁让我想起了我十二岁所遇到的，使我的人生走上一条不归路的那件事。　　我叫做龙天翼，抚养我长大的是一个老魔导师，而且他常常因为自己的绰号被用来让夜晚不想安睡的小孩子止哭而烦恼，他说那是对他名誉的诬辱，他只是承认他杀人没有百万也有八十万，不过那是几百年前的旧事了。　　他说他有一天在森林里面散步的时候拣到了我，因为怕我被猴子拣了去，所以才将我带回了茅屋。我有些疑心他的目的是否是为了增加些佣人，因为这附近根本就没有猴子。但无论如何，我后来就叫他作师父。　　六岁那年我开始学习各类的魔法，地、炎、水、风、雷、暗、光、召唤……　　我在六年里涉猎了几乎所有的魔法，结果还是一事无成。不是差点被天上掉下的石头砸死就是差点被闪电劈中，有一次甚至造成山火，好在老家伙的魔法不是盖的，一个绝对零度就把火给灭了，竟然连火焰也冻住了。　　在我八岁那年，师父带了一个小女孩回来，虽然只有六岁，但是已经看得出来将来一定是个美人，那就是我的师妹沈月烟。最让我生气的是她只要用过一次的魔法就永远不会忘记咒语，好在她还很听我的话。我跟师妹一比较，使得师父最终得出的结论是我没有做魔法师的天赋。　　师父因此经常埋怨，一个被称为“史上最强的大魔导士”的人竟然会有一个不会魔法的徒弟，简直是太失败了。与其有一个废物徒弟，还不如吞豆腐噎死自己，自杀算了。终于，师父失去了耐心，他把我叫了去很严肃的告诉我，他只能给我最后一个机会了。　　师父指着他桌子上的一件闪着微弱金光的东西说：“把你的手放进去，不然你就给我滚出去。”我望着那件像是用金子作成的龙头雕像，闭上眼睛，颤抖地把右手放进龙口。忽然间，那件东西金光大作，接着右手剧痛，我在失去意识前的唯一念头就是我的右手完蛋了。　　等到我恢复意识，那死老头就站在一边笑着对我说：“恭喜你成为第一百个试带皇龙拳套的人，而这件拳套要你等通过九龙试炼才能除下，不过我看你没有可能完成全部试炼。呵呵……”　　他妈的死老头，笑的那么奸诈，竟然这样陷害我。对了，皇龙拳套！我这才发觉右手戴上了金光闪闪的龙形拳套，有一个龙头就刻在手背上。什么是九龙试炼？难道说我完不成九龙试炼就要一辈子戴着这件东西？　　我正想开口，他又说：“这件东西是我年轻时抢来的，当时整个天空大陆的人为了这件传说中神话时代的遗宝而疯狂不已，个个都杀红了眼。我那时候为了抢它杀得简直就是血流成海，我因此被别人称为‘煞神’。那时在我周围方圆十里内只有死物，没有活物。我当时的威风简直是一时无两，整个天空大陆没人不知道‘煞神’龙腾的名字。我从此成为了江湖风云榜上‘一神，二仙，三圣，四魔’十大强者中的第一人。哼哼……哈哈……”接着就狂笑起来。　　死老头，这样的陈年旧事也说出来，但是手臂要紧，我也只好陪笑。他接着又说：“这拳套会吸收头九十九人的全部生命能量，然后输给第一百个人。我抢到手后试了十几个人都被吸成干尸，所以你简直太幸运了。这件事说明我选徒弟的眼光是不会错的，我没有没出息的徒弟。哇哈哈……”大笑一轮后跟手递给我本旧得离谱的书，说：“这是战神录，只有戴上皇龙拳套的人才能读，我看以你现在的强大能量应该可以修炼。”　　有没有搞错，这么危险的事也叫我做，好在龙神保佑让我没被你害死。我怀疑以前试的那十几个人根本就是他的徒弟，简直拿我的生命来开玩笑，幸好本大爷福大命大，没有给你玩死，这本书又不知玩什么花样。我接过战神录，打开一看。它好像感应到皇龙拳套似的，整本书发出微弱的光芒，接着我的脑海里慢慢浮现出一些黑字。　　就这样，我开始修炼战神录。后来我才知道死老头是存心拿我作试验，试验怎样把魔力转换为内力。不过这战神录是教人怎样用内力去控制周围一切自然事物和调配阴阳内力造成类似魔法的效果，倒是件不错的东西。　　他几次要我告诉他战神录的内容，我偏偏不告诉他。他缠了我几天后就不缠了，我感到很纳闷。几天后月烟偷偷告诉我老家伙每天晚上潜进我的房间用读心术把我脑子里的东西统统读出来。死老头居然做出这种事，我真为他感到羞耻。　　这次我看准死老头出差几天不在家，乘机叫月烟跟我做提高魔防的训练，其实就是想跟她先上车后补票。俗话说得好：近水楼台先得月，肥水不留别人田。我可不想把漂亮的师妹送给别人，一想到将来师妹在别的男人怀里幸福的样子我就非常生气。没想到小妮子这么听话，叫她做什么都听。　　“啊……嗯……唔……”　　一阵突然而来的快感打断了我的回忆，我看着月烟因吸吮肉棒而扭曲的可爱脸蛋。一下子就要含到喉咙为止，让第一次的月烟还真不习惯。但是她并没有停下来，还是继续吸吮着我的东西。　　我觉得我的肉棒在月烟的檀口里跳动一下，就立刻按住她的头，把肉棒尽量伸进喉咙，接着舒服的呻吟一声，就在月烟的小嘴里爆发了我的欲望。　　“不要吐出来，吞下去。”　　“咳咳、咳咳！啊呀，咕嘟……”　　月烟睁着大眼，激烈地咳嗽。由嘴角溢出的白浊豆浆，扩散着腥臭的味道，流在她涨红的脸上。我摆出若无其事的态度，望着布满了粘糊糊的白液的那张俏脸，心中充满了征服感。刚想继续下去，突然间脑子一片空白，接着什么都不知道了。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－　　好软……啊啊，真舒服。这到底是什么？捏一下柔软温热，还有清香的味道……非常温柔的触感……弹性极佳！在我朦胧不清的思绪里慢慢地描述出不明物体的真面目。（是……是女人的乳房！）　　我睁开眼睛就看到小妮子睡在旁边，而我却穿得整整齐齐，难道……难道我一射出来跟着就晕倒，还是师妹帮我穿衣服，扶我上床？这么有失身为男人面子的事情我绝对不可能做得出！绝对！绝对不可能！　　我想着想着，最后。“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊～～”我发出超越人类极限的声音后，还没想到要干什么，身体就已经笔直冲了出去。　　我只知道乱打狂踢，不知撞倒了多少棵树，打碎了多少块石头，踢死了多少只动物，我终于停了下来。我越想就越生气，最后，我大声向天说出我的誓言。　　“我龙天翼在此对尊敬的龙神发誓，我要我见到的所有美女都成为我的棒下之臣，如果有违此誓，我就土埋、火烧、水淹、风割、天打雷劈。”　　刚说完，天上就劈下几道闪电，把我附近的东西全都劈得一塌糊涂。最后一道闪电把我面前一块两人高的大石打得粉碎，飞射的石块打得我生痛。　　（不会吧！这么灵验！我以前求神拜佛的时候又不见这么灵？）　　我望了一眼周围，摇摇头，打道回府去也。在我回家的路上，我从我打烂的东西发现我的功力比以前进步了，难道我精神一激动就会增加功力？　　我一到家就看见月烟坐在门口等我。她一下子哭着扑过来，对我说：“对不起，翼哥！我不应该因为你让我吞下那么难吃的东西，而用催眠咒对付你。请你原谅我，不要以后都不理我，我以后什么都听你的，好吗？”　　（没有搞错吧，她什么时候进步到这种程度，不用口说用念力就可发出催眠咒！难道我的魔防就这么低，这么容易晕倒。那我刚才所发的天大毒誓究竟是为了什么，这根本就没有意义嘛，一场误会，不如……）　　就在这时，忽然听见天边传来几声雷响，我立刻吓得停止这个念头。我抱着怀中不断颤抖的女体，温柔地对她说：“我没有怪你，以后你要经常帮我作这个提高魔防的训练噢。这可是我们间的秘密，不要让师父知道，明白吗？”　　“嗯嗯，我一定不让别人知道。”月烟拼命点头答应。　　我抱着月烟，不禁想起以后的“幸福”日子。唉，为了阴差阳错而来的誓言而努力吧！加油！就这样我的华丽人生开始了。　　　　　　　　　　　　　　（一）憾偿所愿　　傍晚，小村外一间房子里，雪白的肉体在男人的爱抚下不停扭动，不时传来几声淫荡的呻吟，构成一幅淫糜的图画。　　“……啊……啊啊……那里……好舒服。我感觉到了……”被我压在身体下的女体不停扭动，一张粉脸涨得通红，不断地摇着螓首，无意识地发出诱人的娇吟，一双嫩手紧紧地抱住我的背脊。　　“……是这里吗？已经湿透了哟……”我故意把手指插入已经湿淋淋的肥美肉瓣中，不停搅动。　　“……啊……天翼，再、再深一点！求求你！”在身下的女人差不多要发狂的时候，我一口气把粗大的肉棒插入她流出大量淫水的玉门中，拼命抽插起来。　　“呀，舒服吗？”　　“……啊……继续……太美了，大力点！再、再大力一点！”我抓住她的玉乳，用力揉捏。痛吻着她娇艳的双唇，我们的舌头在她的口腔中尽情地纠缠，激烈的交换着唾液。粗壮的腰部猛烈地挺动，让我那根粗长火烫的肉棒在粉嫩的玉门里飞快的进出，记记都插到小穴深处，体会着紧窄湿滑的小穴带来的享受。　　半刻钟后，女体浑身猛地一颤，娇美的香臀拼命上挺，秀美的双腿紧紧地夹住我的腰。我知道她已经回光返照了，立刻加快抽插速度，下下都插中花心。忽然女人的身体一阵阵的抽搐，接着花心处随后喷出了滚烫的花蜜。一股腻滑的热流淋在肉棒上，让我觉得舒服极了。　　“……啊，不行了……太美了……”泄身后的女人无力地躺在我身上，全身肌肤泛着高潮后的艳红，张着小嘴不住的娇喘。我让肉棒浸在紧窄的小穴中，感受肉壁一阵阵颤抖带来的按摩感。　　“不如再来一次好了，嗯？”我不断揉捏着玉乳上肿胀的乳头问。　　“不要了，爷。您就饶了我这一次吧！我已经泄了很多次了。”女人不禁变色，挣扎着想起身。但被我紧紧压住不停逗弄，很快又呻吟起来。　　我不理女体的反抗，将她翻过身来，让她俯伏床上。又圆又大的丰臀在我面前高高挺起，美丽的花瓣在不停流着淫水。我两手向前抓着嫩白的双峰，腰身一挺，大肉棒一下子的突破这经验尚浅的玉门，插入了火热的小穴。阴精不断从洞口挤出，沿着雪白的大腿流下。　　“……啊，不行了……太深了……”女人的十只手指紧紧的抓住床单，口中吐出满足的浪叫。屁股疯狂的扭动，配合著我一下一下的重击，让它插得更深、更重，追求着更大、更多的快感。　　“啊……好……太厉害了……”我旋转着插入肉棒，就这样用龟头磨擦她花心，使女人的欲火愈烧愈猛烈。她的肉体已经淹没在强烈性感的波涛里，拼命的摇头，雪白的脖子上冒出青色的血管。　　我只觉肉洞愈插愈紧缩，同时每下龟头刚好撞在肉洞尽头的花心上，感觉每一次冲刺就像破开层层阻碍一样，洞壁紧紧地挤压着肉棒，觉得好爽好爽。耳中充满了痛楚和欢愉的动人喘息，恍乎似是最热烈的打气声。我忘我的抽插着，十指紧紧的握着丰满的肉球，手指深深的陷入乳房之中。　　“啊……呀……我不行了……”龟头上的痒麻感觉愈来愈强烈，我连忙用力的猛抽几下，把已精疲力尽的她插得欲仙欲死。　　终于在两人的极乐呻吟中，女人的四肢发生剧烈的颤抖，发出更高的哼声，全身逐渐失去力量，再次喷射出灼热的阴精。我连忙先吸一口真气，再集中精神以整根肉棒采取她肉洞中爆发出来的精气，然后存于丹田以真气炼化，补充我的元阳，运行一周天后，觉得神清气爽，精力更胜从前。　　我们两人软软的倒在床上，紧紧的搂抱着，让高潮的余韵慢慢退却，房中只余下两人细微的喘气声。女人躺在我怀里，闭着眼睛享受我的手指在肌肤上温柔的抚摸，偶尔发出一、二声腻人的娇呼。　　就在这时，一个我很熟悉的声音传来：“翼哥！翼哥！师父这里有急事，听讯后请赶快过来！”声音显得很急促。我扭头一看，旁边的桌子上站着一只红纸折的小鸟，一说完就飞走了。　　（原来是师妹的传讯鸟，竟然用红色，看来有紧急的事情。）我一边想一边穿着衣服。　　“哼，原来是你的漂亮师妹叫你呀！走得这么急。”旁边的女人有点不满地说道。　　“嗯？我怎么闻到一些酸酸的味道？哦，原来你吃醋了！呵呵……”我望着慵懒地躺在床上的粉嫩胴体，心中兴起恶魔的欲望。　　“谁、谁说的……我、我只不过……”她红着脸分辩说。　　“你不要解释了，我明白你的意思。反正还有点时间，我就服侍你这个吃醋的小女人穿衣，就当作是补偿好了。”说完，就搓着双手向她走了过去。　　“不要过来，我、我自己会穿！”她赶忙抗议。　　“抗议无效！”接着我扑了过去。接下来当然是满室皆春，少不了我的到处揩油和女人的娇笑呻吟。　　“喂，记得看路啊，我不送你了。”经过一番卿卿我我后，我把她送出了门外。　　“嗯，再见！”少女轻轻的点头。　　我看着她清纯的模样，不禁伸手在她高耸的酥胸上捏了一把，掉头就走，后面当然还有少女的大声娇嗔。　　这个女孩是我最新的女伴，名字叫作香莲，是村长的女儿。五天前被我追到手后，经过我的高超技巧调教，不几下就收得服服贴贴，已经变得喜欢上这件事了，每天早晚要都干一次。别看她一脸清纯的样子，在床上的表现简直就是淫荡无比，每次都要干到精力耗尽为止。　　我走在漆黑的山路上，回忆起当时我的誓言。唉！已经过了两年了，我由不知肉味的无知少年蜕变成享受美肉的花花公子，师妹也由女儿初长成的青涩苹果变成亭亭玉立的美少女。　　三个月不见，不知道师妹变成什么样子了。这一切都怪那死老头什么不好搞居然搞闭关，还要师妹护法，好端端的一对小情人就给他拆散了。想起很快可以见到师妹，我心头一热，马上加快了脚步。　　遥想当初，真是不堪回首。我第二次想跟师妹来一下的时候，刚要再继续下去，她居然怎么样也不肯做。我把她逼急了，她才哭着说：“翼哥，不是我不愿意，我这一生也就只喜欢天翼哥一个人，我这身子将来也是你的。但是昨天师父对我说，召唤魔法中有几个重要的契约要处女之身才能完成，因此在十六岁前要保持处女。所以……所以……呜呜……”　　（什……什么！竟然给老家伙抢先一步，封死了我的进路。啊！你这个该天打雷劈，千刀万剐，连十九层地狱都有资格下去的卑鄙无耻的老畜生，你为什么不早点死呢？留在世上简直是害人害物！啊～～我、我的青春，我的热情，我的春天就这样结束了！天哪！我不要阴暗的人生啊！我不甘心哪！）　　我在心里不知骂了老家伙多少遍，最后只好悻悻然抱着月烟睡了一觉，当然少不得到处揉揉捏捏、摸摸亲亲。唉！就算是过过干瘾也好嘛。　　第二天，师父把我叫了去，神情严肃的对我说道：“天翼，你跟月烟的事情我都知道得一清二楚，以后只能做到这种地步，明白吗？我也曾经经历过年轻时代，也知道你身体需要发泄的地方，我是清楚的。因为你师妹需要我加强指导，再加上你的修炼我也帮不上忙，因此我决定让你在山下的小村边起座茅屋，让你跟那些人交流交流，沟通沟通，该怎么做我想你应该比我更清楚。”　　（咦？听你这么一说，难道是放我下山让我自行修炼！哇哈哈～～山下的女人们，你们心中的梦中情人就要来找你们啦！我的青春，我的热情又要大放异彩了，我的前途一片光明！哈哈～～）　　我大喜之下立刻点头，死老头却冷冷的丢过来一句：“不过一年后你的内力没有增加一倍，我就立即把你带上山。”我心头的热火就像被一盆冰水兜头淋下来，“嘶”的一声就熄灭了。　　（死老头你不要大起大落好不好。我的神经不像你那样老而弥坚，都几百岁人了，神经还像牛皮筋一样韧。）　　他又说：“看在你是我的徒弟，别说有好东西不让你沾一点。这是我从家传秘宝《淫术魔法书》里抄录出来的有关怎样从男女交和中采补精气，从而达到培元固本、增进功力的心法，再加上我几百年来的心得，我想你应该可以达到我的要求。”接着递给我几张写满黑字的羊皮纸：“有一点你要记住，跟山下的女人只是玩玩，不要动心，不要留下麻烦的手脚。唉！你不要像我……想当年我还是英俊小生的时候，整个大陆的美女佳丽阅历无数，不然那有那么高的魔力。谁知道居然在最后一个女人上栽了跟头，从此……唉……”老脸居然红了一下。　　我欣喜的接过羊皮纸，努力地汲取里面的知识。三天后，我依依惜别他们，踏上了我的“修炼”之旅。走到看不见他们的地方时，我拍拍胸口，里面有我的“秘密武器”。嘿嘿！这是我某天在师父的枕头底下发现的武功心法，跟我的战神录上的“虚空破碎”有异曲同工之妙。　　我结合两者的优点，发明了龙天翼式的“虚空破碎”。只要有着强大的精神（为了看见女人美丽的裸体的精神），无比的意志（为了听到美女娇吟的声音的意志），跟适当的能量就可以穿越空间，就好像到处都是门一样。虽然以我现在的能量只能伸只手过去，但是我的能量是有着很大的发展空间的。　　在两年后的今天，不是我夸口，凭着我的龙天翼式“虚空破碎”和由战神录里领悟得来的隐身法（控制身体周围空气的凝结程度，使光线折射方向改变），村里头哪一个女人的裸体我没见过，有点姿色的女人哪一个没跟她有过一手。现在村里十四岁以上的处女已经统统让我开了苞，看来是该换换地方的时候了。我想着想着，不知不觉中已经走到师父闭关之处。　　师妹一看到我，就惶急的对我说：“翼哥，你快进来，师父快不行了！”什么？那个老而不死的贼家伙竟然快不行了！我纳闷地走进屋子。　　师父深深地打量了我一会，憔悴的老脸露出满意的笑容，招呼我坐下后对我说：“你的进度令我很满意，但是我的身体已经到了极限，有些事要跟你们交代一下。首先，你们两个在我面前闭眼盘膝坐下，精气合一。”　　我跟月烟依言坐下，接着依稀感到一只干枯的手掌按在脑门上，忽然那只手传来一股强大的内力，我整个人就好像处在惊涛骇浪之中苦苦支撑，直到那股内力与我结合我才敢睁开眼。我望着师父的脸，心中充满感激之情。　　我惊奇地发现师父脸上的皱纹变浅了，体内的能量几何级数般增加，就好像在返老还童一样。他这时缓缓开口道：“你们知道一个强者最怕的是什么吗？那就是天刑，五百枚天雷分批打下，神鬼俱灭。我现在就要以身试雷，分析天雷的构成，所得结果就当做是为师最后的礼物吧。”说完，腾身飞起，穿破屋顶，直上夜空。　　仿佛呼应师父一样，空中乌云密布，隐见电光飞腾。轰然巨响中，第一批两百枚天雷降下。忽然夜空像是突然更加漆黑，接着天空好像被某种异力扭曲了一样，所有天雷呈螺旋形朝扭曲中心飞去，像是被次元空间强大引力吸进去一样，消失得无影无踪。正是师父的最强咒文“天地创灭”的特殊效果。真不愧为最强咒文，一下子就消掉两百枚天雷。接着第二批天雷继续降下，只见光球与光线共舞，爆响与雷鸣鸣。第二批天雷刚过，就见师父摔了下来，师妹赶忙用“天地创灭”消掉最后百枚天雷，和我赶往师父那里。　　看到师父被炸掉左手，全身鲜血淋漓的样子，我正要开口。师父丢给师妹一块烙下记忆印记的石头，然后狂笑起来：“哈哈哈～～诸葛纬呀～诸葛纬，你没有想到吧！我用逆转时间之法，使肉体进入休眠状态一直拖到现在。我终于见到振兴吾门的传人了！哈哈哈～～堂堂卜仙也有算错的时候！我死而无憾！哈哈哈哈～～”笑毕，一掌拍落天灵，一代天骄就此殒命。同时天上乌云迅速散去，恢复原来的晴朗夜空。　　我与师妹合力葬了师父后，我在坟前双手合十，默默祝祷：“卑鄙无耻黑心兼淫贱的师父，您老人家好好安息吧！徒儿会尽快把您忘掉，重新开始我崭新人生的。”我刚想问老家伙有什么交代，月烟就拿来一个回声海螺给我，说是师父的遗言。　　我把海螺贴在耳边，听着师父的交待：“第一，我允许你跟月烟结婚，因为月烟是我不知曾了几代的孙女，所以你如果亏待她，我做鬼也不放过你！”　　（什么？月烟与师父有血缘关系！真没想到！死老头曾说他栽在一个女人手上，莫非……）　　我望了一下月烟的美丽脸蛋和诱人身材，深有感触。“至于嫁妆则是我的两颗奥塞烈司石和刚才我把月烟的全部魔力换成内力输入你体内。这样月烟在一个月后恢复的魔力会因破而后立而更上一层楼，而月烟在这期间必须是处女，所以……呵呵……”　　（啊～～什么！我竟然还要再等一个月！这该死的老头子死之前还要做这样的陷阱让我心甘情愿地踩进去。苍天啊，你为何不长眼啊！竟然要在老头死后让我受这种煎熬！）　　我在心中拼命大骂。“第二，我要你保护月烟去帝都见她的舅舅，她唯一的亲人。要知道她一个月内可没有什么魔力，你要小心保护，不要让她伤到一根毫毛。一定要记得清楚明白！”　　这么说来即是奉命下山，我一想到山外的花花世界和城镇中的风花雪月，心中似乎烧着一团烈火，越来越热。　　当天晚上，我跟月烟睡在一起，问起奥塞烈司石。月烟解释说：“噢，那其实是一种能量储存器，无论是魔力还是内力都可以储存，当年师父就是靠它维持盛名不衰，也就是翼哥跟我左手戴着的黑色戒指。只要平时戴着它，它就会吸收你在功力运转时无意泄漏出来的能量，并……”接受了将近两个时辰的实际用法的疲劳轰炸后，我才搂着月烟沉沉睡去。　　　　　　　　　　　　　　（二）神女炼心　　第二天，我起了个大早，其实是昨晚被人疲劳轰炸之后，因为发生实在太多事了，根本就睡不着。我眼中望着晴空白云片片，耳中听着小鸟悦耳叫声，深有感触道：“今天天气这么好，一定会是个幸运的日子！”　　我留下月烟整理衣物后，自己就下山去采购出门要用的东西。　　一踏进村口，心里正在奇怪为什么一个人影都不见的时候，突然脚下一软，我整个人跌进一个约一人高的深坑里。接着“当！当！当！……”锣声大作，人声鼎沸，一大堆不知什么狗屎垃圾漫天飞舞，统统扔进我所在的大坑。　　我大吃一惊，急忙运气想跳出去。没想到刚跳到一半，忽见一块红布当头盖下，真气一滞，整个人又跌进大坑去。再想跳出去时，那一大堆扔进来的东西已经把我挤得动弹不得了。　　在套磐罚又莫名其妙地被人拳打脚踢了几十下后，红布被人揭了开来。我定睛一看，天哪！不知哪个缺德的家伙居然拿女人的大红亵裤罩住我的头！一大早就红亵盖头，今天也甭想有好运气了。　　我看着他们，发现他们个个都非常生气，看着我的眼神如果可以杀人的话，我已经死了九、十次了，其实我这个人只不过贪花好色了点，还有有时兼职做一会儿偷窥魔，或者偶尔拿走一些我认为他们不要的东西罢了，想深一层也没有什么得罪他们的地方，不用这样对付我吧。　　正当我绞尽脑汁在想的时候，村长站在坑边大声咆哮道：“你把我家的香莲藏到什么地方去了！”　　“她不是自己回家了吗？”我瞪大眼睛。接着乱七八糟的声音插了进来。　　“你把我家的阿香藏在哪？”　　“还有我家的阿玉呢？”　　……　　在最后我听见一把宏亮的声音问道：“我家的阿花在哪里？”　　我看着那个满身绸缎的胖子说：“咦？你说的是那个小眼睛、朝天鼻、血盆大口、满脸麻花、头发像鸟窝、整个人快吃成正方形、做定天空大陆最后一个老处女的三八肥花吗？”　　“对！没错！”　　我听得几乎要昏过去，这混帐家伙竟然这样侮辱我的审美观。我一定要把他满身肥肉一块一块割下来榨油，让他求生不得，求死不能。　　我不再搭话，把真气均匀散布至全身。我突然发现真气运转无论是速度还是份量都比以前提高了好几倍，看来我的实力提高到一个更高的境界。我不禁又高兴又懊悔死老头死之前对我做的魔力转换。　　我先把真气往内一缩，再往外一涨。一缩一涨间，“轰”的一声，身边的东西统统给我的真气震得粉碎，只有我一身经过魔法加护的衣服安然无恙。　　“哇！你不要乱来！色魔草菅人命啊！”　　“哇！采花贼发飙啦！快逃啊！”　　众人迅速作鸟兽散。　　我一个纵身跳到村长身后，一脚把他！翻在地，踩在他心口问道：“喂，老家伙！你说是我干的，有什么证据？”　　村长颤声道：“她昨天中午出村到现在还没回来，我发动全村人在村外找来找去只找到她用血划了个‘天’字的手帕。全村人的名字中都没有天字，不是你还会有谁？”说完还从袖中拿出手帕来，对着我晃来晃去。　　我简直快给他的“联想”气疯了，向他大声叫道：“你这个笨蛋！真不明白凭你这样的智力是怎样当上村长的！”我故意大声到让全村人都听得到：“她是要你来叫我去救她，因为她知道所有人当中只有我的实力才能够救她！至于那个三八肥阿花我看她是怪没有人去捉她，自己没脸见人就离家出走，现在可能躲在什么地方自杀罢了。哼！真是一堆低级废物加笨蛋！”　　我离开村子后，站在村外，闭上眼睛，集中精神，用精神力去搜索香莲的气息。这也是“虚空破碎”的必修课之一，如果失去了气息的坐标，就会迷失在次元空间里。不一会儿，我睁开眼睛，朝香莲的气息所在奔去。我知道那是什么地方，那是三十里外的一个山洞。　　我刚用隐身法潜进了山洞里，就听见一下人体坠地的声音，然后一个暴躁的声音在大声训话：“全部都是一堆废物！我不是叫你们去捉处女的吗？怎么会全都不是处女，难道那条村子里根本就没有处女了吗？哼！我怎么会有一群废物手下！”接着是一声清脆的巴掌声，我看八成有人被打落几个牙齿。　　我潜近一看，香莲就躺在地上，只不过却被人给剥成了小白羊似的，浑身赤裸，嘴里不晓得塞了什么东西，长发随便披散着，手脚都被绳索捆住。有一个肌肉男坐在椅子上咆哮，两旁懒散的站着几个人，还有一个相貌猥琐的喽就跪在面前不断求饶。　　“唉，这样下去什么时候才能练成神功呢？如果我练成神功，我一定要那臭婊子在我的胯下生不如死！成为我的忠心性奴！”那个满脸横肉的肌肉男道。　　“老大，你不要太伤心。这一切都怪那臭婊子突然杀上山……哎唷！”那个相貌猥琐的喽挨了一脚。　　我一边偷笑，一边运功默查山洞里的人数。　　（当然会没有处女啦，有本大爷在，她们当然都是本大爷开的苞！你只有涮我用过的旧锅子！嗯，大概有二、三十个人的气息，如果除掉女人的人数，应该还有十几个人。听他们两个的口气，他们好像被一个女人赶到这里来，一群残兵败将我还应付得了。去！话虽说得漂亮，但做不到就永远只是只斗败的狗在远处乱咬乱吠。）　　我退到洞外，现出身形，对着洞里大叫：“里面的缩头乌龟统统给本大爷滚出来，本大爷今天要替天行道！”　　洞里一阵大乱，没多久冲出十几个山贼打扮的男人，手里拿着明晃晃的刀子舞来舞去。再看仔细一点，有一半以上的人都包着绷带，为首的正是那个浑身肌肉的家伙。　　我暗暗把气运到右手，不等他们站好，一声“破岩弹乱射”就把几十个用真气包着的压缩空气弹射了出去。一阵爆炸和烟尘过后，满地坑坑洞洞，残肢碎肉到处都是。我也为这样的成果吓了一跳，没想到有了月烟魔力转换的内力，破岩弹的破坏力增加那么多！以前最多只能打出拳头大的坑，现在最小的坑也有人头般大小。　　我来到那个只剩下一口气的肌肉男身边，踢了他两脚，叹道：“自作孽，不可活！凡是有胆量敢动本大爷的女人，通通都是这个下场！”　　他虚弱的道：“我不甘心……我……我还没有奸到那个臭婊……我……”跟着一阵抽搐，断了气。　　咦？难道他说的那个把他们赶出老巢的女人真的非常漂亮，令他至死都念念不忘？我不禁对那个素未谋面的女强人大感兴趣。　　我想起他刚才在山洞里的话，在他怀里摸索。果然给我找到一个粉红色的小瓷瓶和一本封面写着“神女炼心经”的古旧秘芨，其署名为“董华”。咦？董华不就是那个与师父齐名的“酒色财气”四魔中的“色魔”董华吗？看来这次我是拣到本不得了的东西。　　我急忙翻阅，第一页的简介就写着：“神女炼心，就是用男人的肉棒去炼女人的花心，使其成为男女双修练功的鼎炉。”哇，这么厉害！真不愧为为十大强者之一的“色魔”写的秘芨。　　等我翻阅完毕，我不禁对董华佩服得五体投地，他对男女的弱点和男女交和均有深入的研究和独特的见解，真的不负“色魔”之名。“神女炼心经”里头包括有做爱姿势图，还有一部份教导女人如何应付男人的各种微妙声音和动作，另一部份则教导男人对女人的方法和动作，更重要的是教男人在做爱是如何令女方的快感火速增加，接着就是高潮连连，欲仙欲死！再加上于交和中吸取女方的元阴，再以所泄之精，佐以本身真气，增强本身元阳的采补方法跟淫药秘宝“和合圣药”的配方，简直是花花公子跟色狼们梦寐以求的无上秘宝。　　我赶忙收好“神女炼心经”和搜到的那瓶“和合圣药”，再清理一下洞外的场面，然后往洞里奔去。　　在解决了看守众女的小喽后，我乘机在山洞里大开宴席，说是压压惊，其实是想试试“神女炼心经”里面的做爱方法。反正在宴席上的每个女人跟我都有一手，我就趁机把“和合圣药”放入酒中，看看“和合圣药”的发作的效果。　　酒过三巡，我看众女个个都红晕上脸，就说：“大家这么高兴，不如开个众香会吧。”众女齐声娇嗔，但是在药力的催动下，没多久还是纷纷双手齐动，衣衫飞舞，混合著在空气中流动着异样浓郁的酒香和女人诱人的肉香，顿时成了无遮大会。　　就在这时，我趁着酒意，一把抱过香莲，双手抓住她的玉乳，轻揉慢吸。不过片刻，她便娇躯轻颤，口吐轻吟。我知道是时候了，立刻分开她的玉腿，挺起肉棒，一下就插进已经流出淫水的肉穴中。　　“啊……不要啦……”显然她是不习惯在众人面前与我交合，但随着我即学即用地卖力旋转抽插，不久她便开始扭动娇躯，上下套弄、左右旋转，吞吐之间发出阵阵声响。我看时机成熟，双手托住她的臀部，配合她的摆动，下身向上挺进，每一下都插进肉穴最深处。　　突然间她全身一阵颤动，我立刻用力顶住香莲，肉棒完全结实的塞进她的肉洞里，我可感到她的肉洞在急促收缩。“啊……我泄了……”小穴喷出了大量的阴精。香莲张开颤抖的朱唇，大口大地吸着气，接着全身一软，整个人就昏了过去。我趁香莲阴关大开，采取她的元阴补充精力，准备下一回合。　　我刚把香莲放开，就有一只小手伸过来套弄我的肉棒，我一看，才知道原来是最骚的阿玉。她抬头娇媚地望了我一眼，然后便一口含住我的肉棒，吞吐几下后，翻身趴在地上，翘着雪白的圆臀，还转过头来向我递了个饥渴的眼神。　　我站在她的身后，双手摸着浑圆的臀部，之后抓住纤细的柳腰，挺起肉棒在她的肉洞口轻轻的摩擦。等到阿玉忍不住向后顶时，我顺势腰部用力一顶，整根肉棒没入了她的肉洞中。阿玉感到一阵带着爽快的撑胀感，忍不住叫了出来。　　“哎呀呀……美死我了……嗯……插得好爽……舒服……哎呀……天哥插我……好……好深呀……噢……不行了……”我从她背后一把握住双乳，尽情的把弄揉捏，腰部不停地前后移动，猛烈的抽插使得阿玉的身体激烈的振动。　　我在抽插时，忽然觉得在肉棒和阿玉的花瓣间有什么东西在舔着，原来是阿香脱光衣服爬到阿玉身下要阿玉舔她的肉瓣，自己就用舌头在交和处来回舔。阿玉好像挺不住我跟阿香的双重攻击，不一会儿，阿玉大叫一声，小穴紧紧夹住我的肉棒，全身直登最高峰。　　我用力把阿香从阿玉身下拉出来，分开她修长的美腿，立即把火热的肉棒插入她的体内，立刻感到肉洞猛烈收缩的强烈回应。受到我的猛抽狂插，阿香完全无法抗拒，从嘴里发出甜美的哼声，伸出粉红色的香舌，和我的舌头缠绕，双腿拼命夹住我的身体，用力的摇摆晃动迎合我的抽插。　　我努力的抽插着，她的花瓣随着肉棒的进出一张一合，淫水也跟着肉棒的动作，沿着她的大腿两侧慢慢的流了下来。　　“啊……我泄……泄了……”经过最后猛烈的插入后，阿香忍不住全身开始痉挛，大量的阴精不断溢出。在强烈的高潮中，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖，身体像断了线的木偶，颓然倒在地上。　　我将沾满淫水的肉棒抽出来，仍然没有射精的肉棒像凶器一样耸立向天。我环顾左右，看到已经泄得一塌糊涂、吸气多出气少的三女，苦笑一下。洞中其余的女人早已在药力的促动下，春心荡漾，作出种种诱人的媚态，眼中射出充满欲火的眼神，淫荡的风情让我淫心大炽。　　我随便抱起另外一个女人，把她放到椅子上，扛着一双结实修长的大腿，露出双股间淫水横流的桃源洞口，提起粗壮的肉棒大力的插进温湿紧缩的肉洞。肉壁像生物般将肉棒包含着，急促的收缩让我觉得异常刺激。　　“啊……嗯……啊……”一股饱胀充实的感觉让她大声的喘气呻吟，抬起肥臀拼命扭动旋转迎合我的插入。我抓着那饱满坚挺的双乳，用力挤捏她的乳房和乳头，开始挺腰猛烈地起来。每一次我都将它送至最深处，好像是她将肉棒吸进去一样。随着动作的愈来愈激烈，相撞“啪啪”之声不绝于耳。　　“啊……嗯……太美了……”她的身体急促的颤抖，我也感觉到肉洞内火热的冲击。我趁着她还在高潮的余韵中徘徊，再次发起愈来愈猛烈的攻势，每一下都重重地捣在肉洞的尽头，又旋转着的抽出。终于在一波又一波的高潮中，她手足冰冷的昏死了过去。我也顺利的达到了顶点，怒吼一声，放出今晚第一次的欲望。过了好一会儿，我的身体才慢慢的恢复平静。　　我刚抽出在淫水中浸得有点疲软的肉棒，旁边就立刻冲过来一个欲火中烧的女人，一口就把肉棒吞到底，快速地吸吮起来。等到肉棒完全勃起，那美人知趣地将双腿大分，露出双股间长满阴毛的肉洞。　　我好像受到淫欲之神的引诱般，一口气贯穿那满盈淫水、空虚的肉洞。她在心愿得偿下更忍不住发出震耳的淫叫声。一时间一连串急促的击肉声、喘息声、呻吟声，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个山洞。　　……　　一夜过去，我辛苦地从软瘫一地的女人们的粉臂玉腿中挣扎出来，望着躺了一地的女人，我叹了一口气。没想到“和合圣药”的药效这么厉害，如果我不是使用“神女炼心经”里的秘技，我恐怕再也起不来了。不过毕竟是初学乍练，腰骨还是有点酸酸痛痛。我再叹了一口气，走去搜查山洞里山贼的藏宝。　　等到那些女人一个个醒过来，我已经把搜到的财物分成两半，我拿出其中一半财物对她们说：“各位美人，这些财物是我慷山贼之慨送给你们的。这些你们就自己均分，就当作是山贼给你们的小小的压惊费吧！”　　众女齐声欢呼，其实那些财物均分后每人所得到的，都可以让她们全家用上十年了，如果是一个人则可用上一辈子。就我所知，女人在村里的地位很低，她们见我这么尊重她们，大喜之下纷纷送上香吻。看到众女欣喜若狂的样子，我心中也十分高兴，而且这样我也赚到以后日子的路费了。　　我把她们送到村口就离开了。走在山间小路上，想起明天就要开始的“快乐（猎艳）”旅程，我不禁哼起了轻快的小调。　　　　　　　　　　　　　　（三）初涉江湖　　我和月烟把重要的东西收拾收拾，藏在一个强力结界里，接着就下山了。由于我们是第一次出远门，对路上的情况不是很了解，于是我们决定以村人口中距离最近的大城镇：捕风镇作为第一站。　　下山途中那些不自量力来送死的野兽和在途中经过一些美丽的小湖或小瀑布就要去玩耍一番的月烟，到是令我不觉得寂寞。反正我的意思是拖得了就拖，死老头又没有规定期限。最好是没到帝都就有一个月，在中途我就把月烟开苞，让她此生此世都离不开我的肉棒。　　一进捕风镇，我才发觉外面的世界原来这么精彩。由于捕风镇位处中天帝国的南部边境，因此气候比较炎热，城外还有一条大河经过，水陆交会，使得捕风镇成了一个比较繁荣的城镇。　　因为天气热，居民的衣饰就以凉快为主要目的。在街上便可以看到，几名年轻少女，姿色只是普通，却因她们的装扮清简，麻质的背心与短裤，恰到好处地裹着丰满的肢体，大半截的粉臂、小腿都裸露在外，轻声笑语间，摇曳生姿，瞧得别人为之心神荡漾。　　我们进镇的那一天刚好是捕风镇的集市日，街上到处人头涌涌，十分热闹。为了不让人注意，我用白麻布把右手臂层层裹起来，再穿件长袖布衫遮住，让人看起来没那么显眼。但是……　　“哇……你看你看，那边卖的小狗好可爱啊，真想买呢……”　　“嗯，我想跟你说……”　　“哗……好厉害呢，这个人真的把剑给吞了下去啊……”　　“喂……”　　“呀……好漂亮的东西啊，可惜不能够再拿了呢……”　　“……”　　“呀……”（视而不见）　　被十分兴奋的月烟拖着手窜来窜去又疯狂购物的我，自然而然的成了众人注目的焦点，而且还有几对不怀好意的眼光扎在我身上，我的嘴角不禁牵起一丝苦笑。看来一个普普通通人与一个绝色美女逛街这种情形是不被旁人所接受的吧。算了，等晚上在客栈再说吧。　　在街上补给完物资后，月烟便硬扯着我到酒楼要吃个痛快，宁愿待会儿才去找客栈投宿。我想起师父生前说过，酒楼是三山五岳的人马云集之地，可以得到许多小道消息，心想反正没那么快离城，就这样被她拉到全镇最大的酒楼“悦宾楼”里面去。　　一进悦宾楼，我就知道我来错了地方，因为死老头后面还有一句，酒楼也是鱼龙混杂，是非最多的地方，一不小心，就会结下深仇大恨，一定要小心处理。果然，我和月烟一踏二楼的台阶，这层楼面就忽地静了一下，然后再回复以前的喧哗，只不过刺在我背后的寒芒数增加了好几倍。　　为了明白现在帝国的大致情况和去帝都的路程，我在大厅拣了一个靠窗的位置坐下。这时才有一个反应过来的伙计前来招呼，我随便点了几样菜后，就功聚双耳，倾听别人的闲聊。　　在众多闲聊中，我才大约整理出现今的形势。中天帝国虽然号称如日中天，为全天空大陆幅员最辽阔的国家，但是随着时间的流逝，也不免国道中落。连续几代王位所托非人，当今皇帝又懦弱无能，地方豪强横行坐大，再加上附近几个强大势力的渗透，以及国内对外国势力的排外情绪，所有一切的情况都被压在一种和平的假像下，只是不知道何时会爆发出来。而帝都正是一切暗涌的交汇点，真不明白死老头叫我去那里有什么用意，难道叫我去送死？　　在我正竖耳偷听的时候，饭菜已经麻利地送了上来。真不愧为全镇最大的酒楼，饭菜的精美程度跟我们以前的粗茶淡饭简直是没得比。正当我吃得不亦悦乎时，或许是不习惯在这么多人的注目下吃饭，月烟边吃边向我靠近，最后干脆整个身子挨在我身上。与此同时，我感觉到注视我的寒芒中加上了几分杀气，而且还听到几对筷子被捏断的声音。　　我暗叹一口气，正准备开口结账时，一把听起来油腻腻的，让人一听就作呕的声音道：“小娘子，小生姓马名春风人称‘春风公子’，因心仪小娘子风姿，故而冒昧的想邀请小娘子至敝府做客，容小生一尽地主之谊如何？”全部人都静了下来，一副看好戏的样子。　　（唉！该来的始终还是来了，师父啊！你说的一点都没错，酒楼真是个是非之地啊！）　　我慢慢转过头去，发话的是一个神色淫秽浮华浪荡的锦衣公子，脸上的白粉抹了有寸厚，手里摇了把折扇，面含淫色，后面站着四个一看就知道是护院打手之类的家伙。正是豪门恶霸富家子弟的特殊样版。　　我站起身瞪着他们道：“你们光天化日之下竟然当众调戏妇道人家，尚且仗势欺人，你们眼中还有王法吗？”　　“哼！臭小子，你竟敢叫嚷？王法？哼！我的话就是王法，全城哪一个不知我马二公子？你还敢在我们面前称王法？给我上！”那锦衣公子见我敢回话，勃然大怒，挥手就叫那四个人来抢人。　　（不会吧，虽然听说地方豪强坐大，没想到会大得如此离谱。）　　我重重地唉了一声，看着那四个家伙冲过来也不闪避，左手一兜一带，已然化去了第一个人的冲劲。同时右手迅如闪电的抓住了那家伙的手腕，向后一摔，他便带着呜呜风声，砰的跌在了楼外的大街上。那四个打手就这样被我一个一个摔在大街上，四个叠在一起。　　我带着邪的不能再邪的笑容慢慢的踱到那个已经吓到手颤脚抖的马二公子面前，那家伙颤声道：“我……我父亲可是这里最有权力的人，你敢动我，你……你不会有好下场的！”　　“哦？是吗？”我带着微笑，先给他两巴掌，同样扔出楼外，顺手送了一道真气让他终生做不成男人。然后我再踱回桌旁，继续我的吃饭大业。　　我跟月烟结账后刚出悦宾楼没多久，就被一大群人围住了。为首的是一个凶神恶煞的男人，旁边正是我打伤的四个打手之一。我眼看走不了，只好把杀意从眼睛中对准为首的男人放射出来，脸上带着冷酷跟血腥的微笑。一时间杀气弥漫全场，就好像四周空气忽然停止下来，不再流动。　　我张开口刚想说两句场面话，没想到那男人望着我颤声道：“你……你是气……气魔？”我意外下也不搭话，哼了一声把杀气全数释放出来，使得他有如陷在空气沼泽之中，连转头举手都非常困难，呼吸也跟着不顺畅起来。　　那男人的双脚好像软了一下，然后脸色煞白的调头就跑。其他人看到场面变成这样，立刻散伙，不一会儿走得干干净净。我也赶快散去杀气，拉着月烟就往镇外跑。　　一个时辰之后，在镇外某座山脚下。　　“呼……呼……”我站在路中间，弯着腰拼命喘气。　　“师……师兄，为……为什么刚才我们要跑得那么快呢？”月烟坐在树荫下问。　　“笨……笨蛋！你……你能不能学聪明一点，我可不想刚出来就因为你惹出来的一点小事而变成杀人放火，破坏城镇的强盗被人通缉。要知道我对破岩弹的控制还不熟练，一出手就是不能控制的大场面。哼！”　　“可……可是那个人为什么叫你作气魔呢？”　　“那是因为我听师父说气魔以气成名，曾经有一次他散发出来的杀气令围攻他的近百人全部吓破胆囊而死，这就是他的成名之役。我姑且模仿一下，那堆家伙竟然这么蠢，就这样给我吓跑了。看到没有，这叫不战而屈人之兵，以后你也要学着点。哈哈哈～～”我仰天大笑。　　我笑着笑着，忽然发现有一个小黑点朝我飞来，越来越大。我赶紧一个闪身跳开，看看究竟是什么。只听见“砰！”的一声，一个巨大黑影插在我刚站着的地方。灰尘还没散，就听见一个特地压低嗓子的声音说：“呔！此树是我栽！此路是我开！要想从此过！留下买路钱！”　　（什么！现在还有人用这么老土的开场白，真是太好笑了。）　　“哇哈哈……”就在我笑得几乎要滚在地上时，我发觉有三道真空刃向我飞来，我立刻一个懒驴翻身险险避过。当我看清楚那黑影是什么后，我想笑也笑不出来了。那黑影居然是棵大树，枝繁叶茂，笔直的插在路中央，这真是你他妈的“此树是我栽”了。还有一个全身裹在灰色的斗篷里的人，站在树前拿着一件像是双刃斧的兵器对着我。　　那人见我避过真空刃，他的眼睛闪起愤怒的光芒，然后跳起朝我砍来。我立刻高举双手过顶，两臂交叠，预备强行接下这一击，想试一下他的实力。“砰”的一声，我踉跄后退几步，右手上的白麻布全部破碎，露出手上的皇龙拳套，两只手臂隐隐发麻。好在是右手先接触，不然我的左手就没了。他的情况也好不过我，真不知道是他的腕力强，还是他的武器厉害。　　我趁他惊讶于我右手的模样，冲到他面前打出一记魔炎拳，让他的斗篷烧了起来。顾名思义，魔炎拳就是利用与空气的高速摩擦产生高热的拳法，当然不能使斗篷燃烧，不过加上一瓶我从酒楼里带出来的酒，那就不同了。看着他手忙脚乱脱斗篷的样子，我真是一个天才啊！　　等到我看到斗篷里的样子，我不禁大吃一惊，原来“他”竟然是个女兽人！而且是个绝色美人！　　一头蜜色的卷曲短发，褐色的双眼，紧闭的红唇，虎形的竖耳，明白的显示出她兽人的血统。漂亮细致的脸庞，因为愤怒的眼神而显得英气勃发。　　她微带麦色的肌肤绝大部份暴露在我的眼前，似乎是充满了活力。胸前涨腾腾的双乳虽是围着一条白麻布，然而那挺翘的弧度却是更加的引人遐想。细细的腰身让一条同肤色的细长尾巴紧紧地箍着，直勾引着人伸出手臂拥揽一般。臀部的线条是那么圆润，让所连接的一双健美的长腿，显得是如此地完美。　　她那副腿比身长的身材比例，再加上与月烟差不多的身高，更是让人觉得到她那美丽腿部是这么样修长得令人难以想像。美腿的根处，套着一件极短的亵裤儿，直让人看得心跳加速。这些全部加在一起，使她充满一种健康的魅力，全身都散发出诱人的气息。　　等到我惊觉到周围能量波动的时候，她已经发出无数道真空刃织成一个大网向我罩来。我连忙运气于右手，放出几十个破岩弹与之相撞，激起满天尘埃。趁此机会，我用精神力锁定她的气息，运用虚空破碎来到她身后，一掌无声无息地按在她的背心处，把她推前几步，然后缩手看她的反应。　　她先是浑身一震，不一会儿，慢慢地转身朝我看来，看到我后，那张脸逐渐变得泫然饮泣。　　（轻轻按一下不会那么严重吧，用不着要哭脸吧。）　　“啊！对不起，对不起！”我急忙退后拉开距离。但是她的脸上没有表情，用冷漠的声音道：“你们跟我来一下！”说完就往山上走。我为难地望了月烟一眼，但是有美女不上，不是我花花公子的性格，我只好愣愣的拉着月烟跟着她走进一个山洞。　　山洞里又分成十几个小房间，而且洞壁上还有留有一些打斗的痕迹，难道她就是我干掉的那群山贼口中的女人？看来这次是遇上了碰不得的麻烦。她站其中一个房间门口对我说：“只让你一个人进来。”我没有办法，只好让月烟自己在外洞休息，一个人进入房内。　　（嗯，好像真的很伤心呢！）　　在这种令人不舒服的气氛下，我感觉到强烈的压迫感，但是我的眼光却不由自主的落到她的身体上！包着麻布的胸部夸张的往外撑，短短的亵裤外露出了健美结实的大腿，对于几天没做爱的我来说，看到这种诱人的景像，我双腿间的欲望在我意志以外的硬了起来。就在此时……　　“喂，那个时候的你好强哦！”她走到我面前，脸靠近我，在我面前低语。我怔了一下，缩了缩身子。　　（什么啊？她在说什么啊？）　　“我已经决定了。”她站在满脸困惑的我面前，脸颊殷红，双眼闪烁着妖艳的光芒，小声的说着。　　（咦？她究竟决定什么了啊？）　　“我虽然是一个女人，但在全兽人族里一对一单挑，我只输给我父王和我哥哥，因此我非常自负，并且立下誓言：我要嫁给第一个打败我的男人。为此我离开族人到处流浪，一直到你打败我，所以我决定要嫁给你。”她搂着我，用丰满的双乳慢慢摩擦我的胸膛。　　（什么！也就是说她现在要成为我的女人，任我为所欲为吗？）　　“可……可是我已经有妻子了。”我好不容易才挤出这句话。　　“翼哥，放心吧，我不会吃醋的。你们继续吧！我不会当电灯泡的！”月烟娇笑着走远了。随着脚步声的远离，我的心也开始活跃起来。　　“既然大姐都这么说了，我是兽人族的第二公主娜塔莉亚．芬妮露．芙柔西雅，你叫我娜露就可以了。以后就请夫君大人多多指教了，嗯，翼哥！”她的脸上带着诱人的笑容，抱着我的脖子，吐著令人昏乱的气息，身体紧贴着我扭动。　　（什么嘛，竟然把我推给这个任性的女人！不过在她身上发泄几天来积压的欲望到也是一件不错的事情。）　　我靠近娜露的脸，她慢慢地闭上眼睛，我对准那诱人的红唇便吻了下去。两人的舌头就这样交缠在一起，互相品尝、体验着对方的味道。柔软而有弹性的嘴唇，湿润而又灵巧的香舌，让我陶醉在迷人的气氛里。　　唇分，她轻轻推开我，开始慢慢地脱下身上的衣服，我也不甘示弱。随着衣物的减少，健康丰满的双丘朝气蓬勃的在我面前弹跳出来。在娇小身形中略显硕大、形状漂亮的乳房的顶端，粉色的乳头在发抖，乳头已经硬挺。跟着是那茂密的森林，以及那林间粉红的小径，毫无保留的展现在我的面前。　　“如何？脱下衣服的我，身材也是相当不错的吧！”或许是要掩饰羞赧，娜露将手放在身后，向我展示着傲人的身材。　　我哪里还忍得住，把她整个人按倒在床上。一张嘴已经含住了娜露的右乳，然后温柔的吸吮着，还不时的用舌尖轻舔乳头，而另一苹手则不停的抚摸另一个山头，不时伸出拇指和食指轻轻揉捏着已经挺起的乳头。　　“嗯……喔……好舒服……嗯……再来……”娜露大口的喘着气，不停的摇着螓首。肉缝的淫水已经沾满那茂密的森林，充血的粉红色肉壁，不规则的脉动着，小肉芽已完全勃起。　　“看来你真是个敏感度很高的女人呢！”我一边加重手上的力度，一边在她耳边悄悄对她说。像是回应我的话一样，她的呻吟声加大了许多，反应更加激烈了。　　当我分开她的双腿时，娜露用那充满情欲的眼睛望着我道：“请给我一个快乐的回忆。”我点点头，然后用手握着自己的肉棒轻轻摩擦娜露的肉瓣。　　“啊……鸣……”娜露立刻有强烈的反应，下面的肉瓣处流出大量的淫水，我用肉棒沾上淫水后，一下子进入她的体内。　　“啊……啊……痛……”娜露的手环绕在我的背后。　　“很痛吗？”　　“嗯……有一点……不过……没关系……嗯……”　　我的肉棒再度深入，娜露咬紧唇。的确湿湿的比较好进去。我想要再向里面挺进时，好像有什么东西在阻挡着它。啊！经常做大体力运动居然没弄破，兽人的处女膜真的好坚韧啊！　　“抱紧我！”我打算一口气决胜负。　　“啊……啊，啊……啊啊……！”娜露弓起后背尖叫了一声。同时我的后背传来剧痛，大概是抓出血来了。　　“可以动了吗？”　　“嗯……大概吧……”　　我看着娜露的表情开始抽动。她的阴道非常的紧窄，大量的淫水混合著破瓜后的血丝随着肉棒的抽插从肉瓣边挤出来。　　“啊呼……啊……好……嗯……呼……”　　紧紧抓住我的娜露，忽然发出一声不像尖叫的声音，那是我的肉棒碰触到最里面的花心的声音。　　（不错，这兽女第一次就这么有感觉。以后再多调教一下，肯定会更棒！）　　“快，把你的小穴夹紧……用力……”我喘着粗气叫道。　　随着我的声音，阴道的肉壁像温暖的肉套子一样用力的箍紧我的肉棒，差点让我以为肉棒要断了。没想到娜露把肌肉训练得连阴道也不放过，这个美得让人吃惊的兽女竟然可以用意志控制阴道的肌肉不断做出夹紧、放松、摩擦等动作。按照我的指示让我大大享受了一番，真可说是意外发现。　　（真是恐怖啊！没想到娜露竟然有这样的能力，不过这种享受还真不错！）　　“啊……我要……不行了……”娜露的双手突然紧紧抓住我后背，一双修长的玉腿紧紧地夹住我的腰，肉壁大力的夹紧肉棒，其夹紧的力道差点让我射了出来。　　我感到从娜露的体内深处涌出大量阴精，我连忙平心静气，依照要诀一阵猛吸狂吞。正如秘芨上所说的，武功高强的女人的处女元阴对我的功力大有益处。我马上感到自己通体舒泰，神清气爽。　　泄身之后的娜露整个人软了下来，只是张着樱唇，不停娇喘，吐着如兰似麝的香气。她娇柔无力的搂着我，喘着气对我说：“房间后面有一池清泉，不如我们去那里沐浴一下好吗？”　　我欣然领命，抱着她就往后面走去。在清洗身体的时候，她那兽人惊人的恢复力的表现使我受不了她的纠缠，我只好把她就地正法，干得她高潮迭起，无力再战为止。　　当我躺在床上的时候，我忽然有一点后悔娶了娜露，看来我要加紧练习神女炼心经，不然的话可能会被这个美丽的母淫兽给榨干榨尽。我就这样胡思乱想地进入了梦乡，浑然不觉右手的皇龙拳套发出异样的光芒。　　　　　　　　　　　　　　（四）地龙试炼　　“嗯……呜……啊！”我被一阵灼痛从梦乡里拉了出来。我直起身子，望了一下周围。整个房间充满了一些微弱的黄光，使我能隐约看清楚周围的情形。　　娜露依偎着我睡得正香，面上带着甜甜的笑容，不时发出一两声呢喃，看来正做着美梦。我看着娜露娇憨的样子，对比起几个小时前她在我身上狂呼乱扭的样子，很难想像两个截然不同的模样是同一个人。不过我想她现在这个样子才是她的真正面目，毕竟她身上的担子实在太重了。　　突然我的右手传来一阵我勉强受得住的灼热感觉，我往右手一看，原来那些微弱的黄光居然是右手的皇龙拳套发出的金光。我急忙跳下床，举起右手正要看个究竟。　　忽然，整个皇龙拳套发出耀目的金色光芒，我的视野顿时被这些金芒所充满了。接着一种难以用笔墨来形容的怪异感觉从右手延伸到头部，我的脑海即时浮现了许多我不明白用意的语句。就好像我第一次打开战神录一样，不过这次的强烈得多。接着我的身体在某种不知名的力量驱使下，高高举起右拳，口中大声念出了那些莫名其妙的词语：　　“太古的龙神啊！汝以无上森罗万像之力，凭此盟约，透过逆天的神幕，跨越空间的阻碍，降临于世上。以吾之盟约之匙，用汝长存的承继之鲜血，还我日月星光之辉，创出无尽破碎之界！履行这被咀咒的誓言吧！吾乃昔日追求力量的盟约之子！”　　念完之后，右手一拳打在脚下不知何时出现的魔法阵当中。我以为这样就结束时，没想到头上出现了一个黑色的旋涡，转眼间，自己的身体似乎被强大的力量撕扯成亿万个碎片也似的，被那个黑洞所吞没。一种难以言状的恐惧迫使我在最后发出了惨叫，接着便是有无穷的色彩缤纷的色块急速地在我身边旋转。浑浑噩噩中，似乎一直在一个长长的隧道中移动，但隧道又怎会这么长？又怎会如此的真实？　　等到我恢复了对身体的自主权后，我才发现正站在一片望不到边际的黄土地上，四周的黄土一直延伸到看不见为止。一阵微风吹过，我即时觉得不寒而栗。　　（难道我一生一世都要生活在这个荒凉的地方吗？）　　我摸着光滑的皮肤四处张望。　　（嗯？这种光滑的触感？难、难道……）　　我迟疑着往身上看去。我身上除了右手的皇龙拳套外竟然一点衣服都没有！我竟然光着身子被人传送到这种地方！　　（啊～～这、这究竟是哪个下流变态并且心理异常的神经病做的好事！我一定要把他找出来，把他挫骨扬灰，碎尸万断，教他永世不得超生！）　　正当我羞愤欲绝的时候，一个平常普通的声音传进我的脑海里。之所以说传进，是因为那用的是心灵感应。　　“盟约之子啊！我终于等到你……嗯？哇哈哈～～”　　我愤怒的朝那个心灵的方向望去，我立刻愣住了。因为我看到了让我永世难忘的情景，你实在很难想像一条正在狂笑的龙究竟是什么模样。龙？对！没错！　　就是在传说中拥有着巨大的双翼、有力的尾巴、狰狞的爪子、强壮的身躯、锋利的獠牙、浑身披鳞、头生双角的那类生物。正当我的怒火快要高涨到突破极限时，那条正在狂笑的龙似乎意识到这一点。　　“嗯……哼！盟约之子啊！我就是苍黄之龙伊安斯顿，也就是这个异空间的主宰，你可以叫我伊安。我给你的第一个试炼就是要打倒我！不要客气，来吧！我已经有几百年没有松过筋骨了！”　　（什么！难道这就是九龙试炼？居然要我打倒一条只在传说中出现的龙！）　　我还在犹豫该不该答话的时候，“哦？这么客气！那好，我来了！地震狂暴击！”伊安一脚踩在地上，一圈冲击波以他为中心高速向四周扩散开来。　　我大吃一惊，只有跳起一途，马上主动全失。“吃我一击吧！”没想到伊安不知何时跃到正在半空中的我面前，借助腰力对准我打出一掌。看着变得越来越大的龙爪，身在空中无处借力的我无奈下只好双臂交叠向前防御。“砰！砰！”强大的冲力使我往后远远抛飞摔在地上，双手又麻又痛。　　“天摇地动！”没等我站稳，第二击又接踊而来。我所在的地方忽然不规则的大幅摇晃起来。站在不停晃动的土地上，我一不小心失去平衡又摔在地上。　　“裂石地狱！”我还没站起来，第三击又开始攻击。在原地突然出现一个深坑，我重重地跌在坑底。伊安竟然连坑壁也不放过，在我向上爬的过程中，坑壁突然刺出很多尖石笋。当我庆幸没有被刺到的同时，那些石笋就嘎啦摇晃一下，瞬间炸裂成数百个小碎片，向四面八方飞散。无数的石块高速的打在我身上，虽然及时运气护体，但是碎片实在太多，我还是被碎石割破数十道血痕。　　我好不容易爬上来，就听到“不错！这么快就爬上来。流星爆击术！”。那家伙吐出一段我听不懂的声音后，顿时满天都是用魔力凝成的大大小小的陨石，带着与空气摩擦产生的高热飞速向我撞来。　　（哇！这、这是龙言魔法！）　　我一边在心中大叫，一边拼命用真气在身外组成一个护盾，堪堪挡住来自四面八方的无情撞击。　　伊安见我还能顶住，就冲近对准我一掌打过来。这次我有了防备，在路线上聚集了大量的能量。就在手掌刚到达能量团的一瞬间，猛地打开虚空之门，维持几秒后迅速关闭，就这样把他的半个手臂给截了下来。可是伊安居然没事似的，剩下的半截手臂突破护盾，重重的打在我的脸上。　　当我从远处艰难的站起身，看到竟然有半截手臂正从截断处长出来，不禁大吃一惊。这就是龙的实力吗？呵呵，从开始到现在，我根本没有还手之力。我舔了舔嘴唇，准备开始挨打。　　（咦？这味道是……是泥土的味道！在我口中会有泥土的味道？而且从开始起到此时我只感觉到伊安的头部附近才有生命的气息，难道……就搏它一搏！）　　我心中突然产生了一个大胆的假设。为了这唯一的生机，我聚集着全身的力量。在我以为能量已经见底时，额头渐渐发热，热量瞬间传遍全身，我立刻浑身是力。　　“咦？居然是龙形光印！不过，我一定会赢的。地龙破碎击！”伊安毫不迟疑地发出了第五击。伊安一爪打在地上，一条黄色的光龙带着无比的气势破土而出，随着因力量而撕裂开的泥土呼啸着向我奔去。　　我在光龙击中我的前一刻，对身下射出几发破岩弹。在土石翻飞的瞬间，利用空气的反作用，用比寻常快一倍的速度千钧一发的闪过攻击，绕到伊安身后。接着我用双手把全力压缩到极限的超高压缩空气球打入伊安的脖子里。就在同一瞬间，他的身体猛地爆炸，成为无数的碎块。而我，在近距离被爆炸时产生的狂暴气流卷入，远远地飞了出去，在我昏倒前，我心里最后的念头就是：太好了！　　我终于打倒他了！　　……　　不知过了多久，我渐渐恢复了意识，觉得浑身无力兼骨头痛，连睁开一丝眼皮也办不到。就在此时，那个伊安的声音进入了我的脑海。　　“年轻的盟约之子啊！没想到你会这么快发觉到我的大地之铠。虽然你打碎了我的大地之铠，还使我受了点轻伤，但是你并没有真正打倒我。不过看在你是第一个这么年轻就能使我受轻伤的份上，我勉强算你通过我的第一个试炼。”　　（什么？我那时用尽全身力量破坏的只是他的铠甲？龙的实力到底有多强大啊？看来我真是过得侥幸。）　　“至于第二个试炼就是看你能不能承受得住我赋予你的地龙之力。我记得在你之前有几个人被强大的能量涨得像个圆球，然后！的一声炸成无数碎肉片。你好自为之了，我祝你好运！再见！”　　（喂！等等，我可不想在没有享受到人间至乐前就不明不白的死在这里啊！还有那时你说到的龙形光印究竟是什么东西啊？）　　可是伊安并没有回答，没多久就有一股温暖的能量从天灵处输进我的身体。随着能量的渐渐输入，我慢慢恢复了力气，全身的伤也好像全好了，浑身暖洋洋的舒服极了。但是当输入的能量超过我身体的极限时，我觉得全身经脉欲裂，骨头好像被人用锉刀慢慢锉一样，痛得我冷汗直冒。　　好不容易等到没有能量输入时，我忽然听到月烟和娜露惊叫的声音，我知道我已经回到原来的山洞里。这时我实在忍不住了，拼命在地上滚来滚去，还大喊大叫以求减轻痛楚。　　（混蛋！我才不会这样就放弃了，我一定会想到解决办法的！）　　我努力回忆以前所学过的知识，以求找到一个可行的方法。无数的语句飞快的流过我的心田，我的脑海忽然闪过一丝灵光，有一句话引起了我的注意。　　（大而分之，分而击之。意思是碰上强大的敌人要想办法把它分散，然后再把分散的敌人逐一消灭。也就是说只要把地龙之力分开，我就能承受得了。但是怎么分开呢？对了！神女炼心经里采补的最高境界还精归元法！不想死的话看来就只好赌一下我的好运气了。）　　我强忍着痛楚翻身爬起来，抓住娜露的双手，眼睛深深的望着她，神情凝重的对她说：“娜露，现在我已经到了生死存亡的重要关头了，只有你才能帮得到我。怎么样？你答不答应？”　　或者是因为第一次看到我这么严肃的样子，娜露一副不知道说什么才好的样子，只是微微点了点头。我一看之下大喜，转头对月烟说：“我们现在要立刻闭关，你可不可以到外头守着我们？”　　月烟点点头，转身走了出去。而我实在是忍不住那蚀骨之痛，迅速把娜露身上的衣服撕碎，接着在娜露的惊呼声中，一下子把早已运功挺起的肉棒插进刚承雨露的肉穴中快速抽插起来。　　“啊……不，不要……啊……”　　由于肉洞的保护意识，肉壁随着我的挺动渐渐分泌出许多润滑液体。再加上我依据神女炼心经的指点，用真气通过肉棒直接从娜露体内刺激女人的六大情欲穴道，娜露的呻吟声也由开始的痛楚改为愉悦，身体也逐渐迎合我的动作以追求更大的快感。　　“啊……太好了……我……我快……快了……”　　但是我身上的地龙之力并不会给我时间慢慢等到娜露达到高潮，我已经快要支持不住了。我立刻一口吻住娜露的双唇，封住她的樱桃小嘴，强行吸出她体内一部份的空气。　　突如其来的窒息感加上与此同时在六个穴位的最高强度刺激，两击夹攻下娜露不知从哪冒出的力量，四肢用力紧紧地箍住我。“呜哼……呜……”支持不了片刻，小穴汹涌着喷出大量的阴精冲射着我的肉棒。　　我即时用肉棒紧紧顶住花心，以整根肉棒的周身气孔脉穴采取爆发出来的阴精，然后混合采取的阴精和我本身真气，精关一开，尽数射出去。娜露仅剩的一点意识随着我的最后一击而四处飘荡，整个人泄得不醒人事了。　　这时那该死的地龙之力也顺着我所搭通的天地之桥缓慢的在我和娜露的身体内流转，不一会儿我已经陶醉在这种温暖的境界里，慢慢的沉浸下去。　　……　　当我张开双眼时，娜露正在目不转睛的望着我的左臂。咦？有什么好看的，难道我的手臂有什么东西吗？我不禁往左臂看去。只见左臂原本干干净净的地方不知何时被人印上了一个黑色的“土”字。　　我正想要擦擦看时，娜露兴奋的把她的右臂递到我眼前，对我道：“你快看看这个！我的手臂上也有一个‘也’字，跟你的‘土’字刚好凑成一个‘地’字耶！”　　我仔细一看，娜露的右臂也有一个黑色的“也”字，果然刚好和我的凑成一个“地”字。我的嘴角渐渐翘了起来，难道是由两个人吸收了地龙之力所造成的后果吗？看来我这次又侥幸过关了。　　我一弓腰，“噗咭！”一声抽出沾满阴精的肉棒，那知它一出来就正好面对着娜露。龟头退出小穴，顺势地牵出一条闪亮的银丝。娜露红着脸，伸手轻轻握住那令她欲仙欲死好几次的肉棒上下套弄，眼珠在眼眶里转啊转的，不知在想些什么念头。　　这小妮子脑子里有什么念头我还会不知道吗？我立刻把她的头按往肉棒的方向。娜露形式上挣扎几下就放弃了，乖乖的用生涩的动作舔起我的肉棒来。　　“唔……呜哈……”没想到娜露的学习能力会这么强，第一次吹箫除了开头外接下来的表现根本不像是个新手。我看着娜露整个头埋在我的双股间，一双玉手握着鼓涨的肉棒努力的吸吮舔动。那条微显麦色的尾巴在娜露的腰尾上晃来晃去，显示着尾巴的主人是如何的卖力服侍我。我也不忍心再欺负可人儿，刻意的放松精关……　　“好了……要来了！”娜露听见后更是加把劲的，一口吞入硕大的龟头加紧吸吮，那一往无还的气势堪称得上“凶猛”二字……小嘴包含紧致的吸吮下，半滴的精液也没有溢出，接连射出的波波精液，让娜露“咕噜咕噜”的吞下肚子里去了。　　看着娜露略显粗重的喘息样，我觉得好像做得过火了点。娜露这时半倾躺在我怀里喘息的姿势，配着她娇小又结实的身子，真像朵楚楚可怜的小花一样。　　（咦……这小妮子竟又更美了几分。）　　美上加美的变化令我情不自禁搂着玲珑在怀里温存，但魔手没有再施虐，纯是静静的搂着。　　休息了一会儿后，我抱起娜露朝浴池走去。在浴池里我一边搓洗着相互的身体，一边听着娜露说我消失后发生的事。　　“那时你全身都放出金光，在说了一段月烟姐说像是召唤咒语的东西后，你就被头上出现的黑色漩涡卷了进去，还发出凄厉的叫声。我现在想起来还很害怕呢！”娜露说着还心有余悸的拍拍胸脯，一副害怕的小女人模样。我连忙安慰，她定了定神，接着说下去。　　“我急忙找月烟姐商量，还没有结果时你就出现了。那知你一回来叫人家帮忙，竟然是又要欺负人家，害得人家的那里现在还隐隐作痛呢！”娜露说完还是一副红晕上脸，娇羞未退的样子。　　我听到这里，故意大力揉了那里几下，笑着说：“哦！是吗？那我帮你揉揉好了。”娜露被我偷袭后，再看到我不怀好意的脸色，笨蛋也知道什么回事了，立刻远远逃开。我当然追了过去，在笑闹声中，我和娜露沿着池边追逐起来。　　风平浪静后，我搂着娜露静静浸在水中。“哎，对了！我消失了有多久？”我忽然想起一事。　　“大概十息时间吧，我也记不清楚了。”娜露皱着眉头道。　　“哦，是吗？”　　（什么！我跟伊安打了那么久，这里才十息时间！看来那里与这里的时间速度相差很多。我这个魔法白痴居然会用这么高深的魔法！）　　我望着水面，脑海里不禁浮现出当时那个超长的咒语。凭着我这记不住任何魔法咒语的脑袋，居然到现在还记得那个咒语，可真是一件奇怪的事情。　　（这咒语其他的地方我都明白。盟约指得是九龙试炼，盟约之匙指得是皇龙拳套，盟约之子当然是我，可是这“汝长存的承继之鲜血”指得是什么呢？）　　我忽然发现水面有几条血丝，原来在追逐中娜露小穴的伤口又裂了开来。我望着那些血丝，心中一动，难道……　　（不会吧，娜露拥有地龙的承继之血！这么说来皇龙拳套是沾上娜露破瓜后在浴池里洗澡所流出来的血，然后才引发九龙试炼的。要是这样，那如果我要想完成九龙试炼，我难道只要看到女人就要想尽办法、不择手段、无论暴力或温柔都要弄得她流血，然后再试试是不是承继之血！这样的人生我可不想要！老天啊老天！为什么你要给我安排这样的命运啊！天啊！为什么我老是遇上这样的事情啊！）　　在我自怨自艾的心声中，我抱着娜露躺在床上，久久才昏昏睡去。　　　　　　　　　　　　（五）神功初成　　朦胧的睡梦中我的意识好像走进一个奇怪的世界，触目所及，是一片耀眼无比的光芒，是那么的明亮而充斥于天地之间让人无法正视。但最令我感到奇怪的是在光芒中我却清清楚楚的看到一个十分熟悉的身影，一个我好像在哪里见过的生物。　　我仔细的观察着，发现这生物形状虽然怪异，却自然而然的流露着一股无可比拟的威仪，似乎天地之间唯独它是一切的主宰，是万物之长，任何生物在它面前都要臣服。这到底是什么东西？为什么会给我如此震惊的感觉？　　一阵凉风吹过，扯动我的头发，接着光团中响起要撕裂天地的咆哮，然后是热气逼人的一阵雄浑的气浪涌了过来。气浪中蕴含的力量非常巨大，把我推的翻了几个跟头。这时我又突然发现，原来这里没有天地的界限，我是一直漂浮在半空中的。　　紧接着，一道道黄光从我身后飞射出来，投聚在我眼前的那个生物身上，逐渐聚集汇合，成漩涡状扩大，一道道黄色气流不断旋转着冲入最里面那一个的圆点，然后又缓慢的吐出来，一个怪异的生物再度在我面前成型。我可以担保，我绝对没有见过这种形态的生物。　　身体形状和我差不多，全身泛着黄光，原来皮肤全是一片片黄色鱼鳞片，一直延伸到脸上，身材十分魁武，穿着像是古代大陆的服饰。完全没有滔天气势或者强大的压力，是一种很自然，自然的仿佛它就是世界，世界就是它的感觉。但直觉上告诉我，这生物比我见过的任何生物更强，不，是一定强。　　“年轻的盟约之子啊！又一次见面，我是苍黄之龙‘伊安斯顿’，龙族供奉的七大龙神之一，专司大地的力量。刚才是我的龙族形态，因为还没有力量完全释放，所以脾气有点暴躁。”伊安笑着说。　　这个伊安就是刚才的生物吗？怪不得我刚才觉得很熟悉，原来大地之铠是按照伊安的龙族形态造出来的。到底是怎么回事？难道这就是龙神的真正样子？还是他在搞什么阴谋？还是……龙族？七大龙神？龙神？一连串疑问在我脑海中掠过。　　不过我现在在意的就只有他又出现干什么？既然我通过了第二次试炼，他不应该再出现的啊？难道又要试炼吗？我可不想再受那种痛苦了！　　“不要担心，你已经完成了我的试炼，这次我是来说明几件事情的。”　　伊安看透我心中所想，也没见它开口讲话，声音就自动的在我脑海中出现。　　“首先，恭喜你能够承继地龙之力。一般来说，进行首次试炼的人都是拥有足够击败我的能力后，皇龙武具才会告知试炼的咒语。那些人最年轻的也有五、六十岁，而且还有能独自承受地龙之力的身体。像你这样年纪轻轻就因承继之血引发咒语，却没有足够的精神力量去控制身体的行动而成为史上最不成体统的盟约之子，并且幸运地与承继龙之血的人分担龙之力的人却只有你一个。所以说承继龙之力的方法并不是只有你这一种，要怎么做就看你如何随机应变了。”　　（什么嘛，我也不是想要变成那样的，都怪那死拳套惹的祸！）　　“其次，我来粗略解释一下龙的试炼。说起龙的试炼那要从神话时代讲起：当时整个奥德赛世界上一共有三块大陆，分别居住着属于光明的神族、属于黑暗的魔族和属于中立的龙族，所以那三块大陆分别命名为神光大陆、魔黯大陆和混沌大陆。因为我们龙族喜欢高高的在天空飞翔，因此我们都把混沌大陆叫作天空大陆。”伊安说到这里脸上出现了向往的神色，似乎在怀念以往的风光。　　“可是好景不长，因为在当时我们龙族无论是力量还是智慧都比其他两个种族强，所以我们的族长不再满足于现状，对其它两个大陆发动了战争。很快，我们在另外两个大陆上取得了压倒性的胜利，只剩下少数残余势力在反抗。就在我们准备庆祝称霸整个奥德赛世界的时候，创造神发怒了。他赐予其他两个种族对抗我们的力量，并且光明和黑暗史无前例的联合起来与我们为敌。我们在联军的攻击下节节败退，最后我们只能够守住我们的发源地龙翔山。”伊安的眼睛露出一瞬害怕的光芒，接着继续说下去。　　“就在此时，创造神出现来执行神罚了。他以当时族内除族长外包括我在内的最强的七个人的生命为赎罪条件，把整座龙翔山封进了异空间，然后命那七个生命掌管七种力量来再造被三族混战破坏的世界。他怕因为少了龙族这个共同的敌人，光明与黑暗两族会再次对抗，在魔黯大陆外设置了强力屏障让魔族自行发展，而把剩下的神族带到另外一个世界。最后，创造神再次以三个种族的形貌创造生命，令包括你们人类在内的各式生物现迹于神光与天空两个大陆上。”　　“在经过很长时间后，有一个伟大的魔法师为了抵抗神族与魔族对人间界的侵略，分别把我们召唤出来，并以生命订立了契约向我们借力。我们也把皇龙雕像经由时空间隙送入你们的世界，使人能经盟约之匙完成龙的试炼，承继龙的力量，这就是龙的试炼的由来。另外皇龙雕像能依照被选中之人心中所想变成适合的皇龙武具，不过变成拳套我还是第一次见到。呵呵……”　　“什么！我当时一心想的只有我的右手，怪不得会变成拳套。早知道我就变把剑或者把魔法杖什么的舞来舞去，用来吓唬人也好啊。”我一脸懊恼的说道。　　“好了，我的说明到此为止，我也该说再见了。对了！那本战神录是与皇龙雕像一起传送过来的，你现在再去看看说不定会有什么惊喜哦？最后，我衷心祝愿你能顺利完成试炼，到时候我一定会出现在你的面前的！再见了，开了许多先例的也是史上最不成体统的盟约之子！哈哈哈～～”　　（喂！不要这么快就走，我还有很多事情要问你呀！）　　我心里一急，顿时清醒过来，发觉我依然躺在床上，耳中还充盈着月烟跟娜露的说笑声。我眯眼看去，月烟的衣服穿得整整齐齐，而娜露则还是睡觉前的样子，身上一点衣物都没有，俩人坐在床上正在说笑。　　我听到娜露向月烟道：“原来你们是近几百年来的最强者‘煞神’龙腾的弟子，怪不得我会打输给翼哥哥呢。如果我能再变强一点就好了。”　　月烟说：“哦，这很简单嘛！你现在有了一半的地龙之力，就试试跟我学些地系魔法，看学不学得会。要知道那家伙的魔法免疫力几乎等于零，只要你学会了……哼，哼！”　　娜露大感兴趣道：“真的吗？那我到要试试！是了，姐姐你可不可以讲一些你们小时候的事情给我听呢？”　　（哇！这还得了！居然趁我睡着在背后要造我的反！这样下去可不行，若不现在把她们压住，我一家之主的地位可能会动摇！）　　我知道不能任由她们谈下去，如果她们结成同盟一起对付我那可不得了！我两手伸出，摸上月烟和娜露的大腿。两女吓得齐声惊呼，愕然向我望来。　　我坐了起来，伸了个懒腰后，装出恶狠狠的脸色道：“一起来就听到有人在我背后说我的坏话，你们知道该当何罪吗？”　　知机的月烟立刻灵巧的向外一跳，使身子迅速脱离我双手的范围，绕至娜露身后用力的在她身上一推，把还不知何事的她推向我怀里。　　娜露才要转身对月烟反击时，月烟却逃得比她还快，闪身一下就奔向走廊。月烟走出门外前，还不忘俏脸露出一副找到替死鬼的喜悦模样，喘着气道：“谢谢你了……小妹……保重了……姊姊会在外面帮你祈祷的……在这期间……保重了！”话还没说完，人已经消失在门外了。　　（反应还真是快啊！看这妮子平时文文静静的，现在竟然想得到物尽其用，竟毫不犹豫地推自己的同室姊妹入虎口。看来是以前的训练生效了，肢体动作还快过舌头动作！）　　听到月烟逃走前的一声“保重了！”娜露就算感觉再怎么迟钝也察觉到事情不妙了！……就在娜露机警的连头也不回，正想逃跑时，却已经太迟了！娜露再快又怎快得过我……双手早已一上一下将她牢牢抱住。　　我一只手握住娜露的丰满的乳房，不轻不重地慢慢揉捏。同时另外一只手伸入娜露那娇嫩的肉穴中，上下不停的搓揉抠弄。雄性粗重而灼热喘息扫上细腻的粉颈，恣意含吮舔弄柔嫩的耳珠。热腾腾的气息喷出，由上而下，在蹂躏过粉颈后又直进挺翘双峰间的乳沟。　　又或许是上几次的余威未尽。在我稍稍的逗弄下，娜露舒服的吟叫，淫水泛滥一样的溢出。粗长的手指进出抠弄时，娜露的下体还发出一声声“噗叽……噗叽……”的淫靡声响来。　　“翼哥……求求你放过我吧……娜露的那里还没好啦……以前你那么坏……人家还没恢复啦……人家刚刚也只是好奇而已呀！……好不好！”娜露应该也感觉到，有支硬烫火热的东西紧紧抵着小屁股。　　“你说呢？”我把娜露摆成背对着我的姿势，使红肿的肉缝和可爱的菊蕾完全暴露在我的眼前。我看到娜露背后的尾巴，灵机一动，顺手握住尾端缓慢的沿着臀缝在沾满淫水的小穴和菊蕾外来回扫动。　　“啊……嗯……哥～不要这样好不好？再这样的话人家……人家会变得好奇怪的啦！呜……呜……嗯……”娜露承受不了我的攻击，不自觉地发出了呻吟。种种的反应，说明了她心中正需求着这难以言喻的感觉。　　在我巧妙的抚弄下，本来紧闭的菊花蕾已经微张，露出里面粉嫩的内壁。我把粗大的肉棒对准了湿淋淋的菊蕾，用硕大的龟头轻轻顶住。或许是感到火热的龟头插到了自己的菊花门，娜露忙叫道：“不要！不要那里！”　　我淫笑着说道：“没错，就是这里。谁叫你说我的闲话，不乖的人就要处罚那里！现在我要进去了，你要放松，尽量放松……”　　娜露呼了一大口气，如言放松自己，而我趁着这一瞬间腰一挺，沾满淫水的龟头就滑进了紧窄的小菊花里头。　　“啊！……”娜露死命承受着菊蕾传来的痛楚，脸上的表情分不出是痛苦还是快感。我不给她反抗的空隙，肉棒缓缓抽插。少女稚嫩的菊蕾初次破瓜，紧窄的程度确实是一大挑战。　　我感到娜露的菊花紧紧箍住我的根部，里头慢慢的蠕动着。紧窄、湿热、强烈的快感不断给予我的分身强大刺激，激起了我身为男人的强烈性欲。在秘芨上看到后庭的滋味远非一般女性的小穴可比，我现在终于知道为什么了。　　“唔……啊啊……好大……啊……”娜露慢慢体会到了个中滋味，开始轻声的呻吟起来。这种特殊滋味，让少女的肉体得到前所未有的刺激，娜露忍不住紧紧抓住床单，随着我逐渐剧烈的运动，小屁股不停地抽搐着。　　我突然想起娜露的尾巴，用右手顺势把它插进娜露的小穴中来回移动。就在那一瞬间娜露猛的吸了一口气，菊蕾瞬间箍紧了起来，让我难以继续抽插，甚至被夹得发痛。　　“啊……停一停……我好奇怪啊……”我用左手玩弄着娜露的酥胸，技巧的舒缓她的情绪。右手和腰部也不闲着，温柔的前后运动。当娜露开始享受起这种感觉后，菊蕾自然的放松了些，让我可以继续活动，我就赶忙快马加鞭的抽插了起来。　　“啊……唔……不要啊……”前后都有实物，被同时双管贯入的快感让娜露很快陶醉其中，呻吟声也开始夹带起淫浪的字句，甚至比以前的娜露更加狂野。　　至于我，受到这样的鼓舞，我更加奋力挺进，肉棒和尾巴交错在两个洞孔间抽插。在不知不觉中，娜露的呼吸也愈来愈急促。　　“嗯……嗯……哎哟……”随着娜露的浪叫声，我的动作越来越快，狠命往她菊花的最深处刺去。　　“啊……啊……射了……”就在这一刹那，我大喊一声，精关开启，就在娜露的菊花里爆发了。随着大量的精液的射出，我发出了畅快的叫声。　　“哼……不行了……啊！”同时娜露发出高昂的叫声，身体在高潮过后跌了下来。翻起白眼，嘴唇不断吐出无意识的呻吟。最后我们两人相拥在一起，口中不时发出高潮过后的喘息声。　　恢复体力后，我问起娜露的那把斧头的来历。娜露不好意思的说道：“我小时候偷偷溜出去玩，被一阵山崩给堵在一个山洞里。我在找出口时发现了那把斧头，旁边还有一粒药丸和一本羊皮书。当时因为肚子饿把药丸吃了，跟着就被肚子里的热气热昏了。没想到醒来后，力气变大了，拿起斧头就打通山洞离开了，而且我这次出来也把那本书也带出来了。”　　“是吗？那你把书和斧头拿到大厅去，我们三个来研究一下。”我说道。　　我趁娜露拿东西时，到大厅把战神录拿出来。没想到一碰到封面，我的脑海出现新的知识，原来是历代继承者的心得，看来这就是伊安的所谓惊喜吧。　　正当我思索着心得时，娜露已经把东西拿了出来。我刚想拿过来看，月烟就惊讶地叫道：“五丁神斧！”当我看到那本书第一页的“余乃陈方天……”时，我不禁瞪大眼睛，整个人楞住了。　　（什么！陈方天！五丁神斧！难道是地圣陈方天！这真是运气来了，连城墙也挡不住！我竟然在十天内遇上两次与十大强者有关的东西！看来我们三个人的来头可真不小！）　　我回过神来对她们道：“我要闭关几天来适应龙之力，这期间娜露你就跟月烟学习魔法，另外这本书不懂的地方也可以问她。因为我万一不在你们身边时，娜露可要有足够的实力保护月烟哦。”　　两女齐声答应。我在准备好后也开始了闭关。　　……　　五天后，我静静的盘膝坐在山顶一块小平地上，迎接一天最初的朝阳。晨曦的光芒缓缓降临在每一寸肌肤，我舒服的享受着无数血脉在每一寸肌肤里的跃动感觉。内息在经脉里顺畅的流动，每运行一周天，我就觉得越来越神清气爽，周身舒畅，灵觉圆贯通透。　　我心念一动，睁开眼睛，微笑的望着在右手不断变大的光球。这个发出柔和光芒的真气球，是我结合前人和我的经验所得的新招数。不要小看它才只有两个人头大小，它可是我几乎全身内息压缩而来的。它还可以随我意愿在身上四处移动，再加上聚集了大量能量，只要我一动念，随时可以打开虚空之门把任何东西吸进异空间。如果我的能量大到可以把全身都覆盖住时，那时候就只有我打别人而别人只有挨打的份了。我想像着那时威风八面的样子，禁不住笑出声来。　　这时我想起心得的一段话“气分阴阳，九九为极。九阴一阳是为冰，七阴三阳是为风，五阴五阳是为地，三阴七阳是为雷，一阴九阳是为炎。”而我手上的光球的颜色随着我的默念从蓝变绿、绿变黄、黄变紫、紫变红依次变化，我也清楚感受到光球模拟出水、风、地、雷、火这五种能量对四周带来的变化。　　我试完模拟魔法后把光球收进体内，准备试试破岩弹的新变化“破岩指”。这些天我已经成功的把拳头大小的破岩弹压缩成圆锥形的手指大小，其量不变，精确度大大提高，破坏力却成倍增加。如果在真气外壳上面附上模拟出的魔法属性，破坏力更是惊人。　　我瞄准眼前那块巨大的岩石，伸出双手，破岩指随着十指的弹动不停的射出来。不一会儿，巨岩已被我的破岩指破坏得支离破碎。我射得一时兴起，分出一半内息聚成光球，变成风属性后就把绿色的光球朝巨岩扔过去。一声巨响过后，我顺着爆炸时的气流，飞身往山洞掠去。　　在山洞里我验收娜露的修炼成果。让我吃惊的是除了复合魔法外，几乎所有大地一系的魔法娜露都会。虽然运用得不太熟练，但是地系以外的魔法则一窍不通。而且她在月烟的指导下，武艺也大大的提高了。　　（有没有搞错！老天真是不公平！为什么同样继承地龙之力，她可以学会魔法，而我除了增加了能量外依然是个魔法白痴？呜……我要抗议！抗议这不平等的待遇！）老天并没有回答我，只余下我无尽的愤怒。×××××××××××××××××××××××××××××××××××　　我声明一下，这是我觉得好玩写下来的。里面只有三成是我自己想的，其余大多是抄另外一些地方的，不喜欢看的人可以告诉我，我就在几篇后结束。　　解释：１．那个地字其实是标记，如果要写字后出招，我实在太懒了，所以　　　　　　　不会。　　　　　２．龙形光印只是因为有型才写的，请想像一下，你不觉得吗？　　                 （六）热舞销魂　　“什么！你说什么！你带着我们转了三天，居然好意思说你迷路了！”我那巨大的高八度的咆哮声响彻天际，栖息在森林中的鸟儿们纷纷飞起，一会儿就飞得不知去向。　　我望着结结实实地挨了我一记爆栗后，抱着头躲到月烟背后的娜露，不禁想起那个让我后悔了几天的决定……　　三天前，我们三个人站在一个分岔路口处，议论应该走哪条路。　　娜露自告奋勇地要给我们带路。她说：“其实很简单嘛，只要顺着人的气味最多的道路走就行了。要知道我的嗅觉可厉害了，山洞里的那个水池也是我闻到水气后才挖出来的。你们只要跟着我就可以了。”　　我当时听了后，心里有些动摇，再加上月烟在旁边附和，我就答应下来让娜露带路。但是当我跟着她走了几天后，我知道我错了。娜露所走的都是山间小径，不但崎岖难行，还多蛇虫野兽。走到第三天，我实在忍不住我的怨气，赏了娜露一个爆栗后，就出现了以上的场面。　　“可是、可是人家就是嗅到很多人的气味嘛。”娜露在月烟背后伸出头了来，带着哭音道。　　“什么！你还敢狡辩！”我怒气上脑，就想冲过去再赏她一个爆栗。就在此时，“啾”的一声，一支长箭从我耳边擦过飞进树林里。我立刻僵住了。　　一把悦耳动听但带着怒气的女声道：“虽然我不知道发生了什么事，但是你要欺负女孩子就是不对。你现在还不快点住手！”　　我定了定神，缓慢的把头转过去。一时间，我仿佛看到了上天派来了他的性感女神，前来指引他那可爱的迷途小羔羊正确的方向。　　没错！是性感的女神！女神身上穿着由兽皮制成的两段装，过分强调了她那傲人的身体曲线和在兽皮底下那雪白的皮肤。兽皮做的马甲裹不住呼之欲出的乳房，短裤紧紧的包住腰部以下、膝盖以上，使两腿间绝美的弧线更为明显。再加上脚上的黑色的兽皮长靴和带着从内心发出骄傲神色的漂亮脸蛋，她整个人简直就是性感的代名词。　　如果她放下手里的弓箭，再把绑着马尾的红发披散下来。她整个人就像是燃烧着的一团火，令人情不自禁的想要靠近她，在火焰中燃烧自己。就在我快要燃烧自己时，女神的檀口一张，说出了令我精神一清，把快要流出嘴角的口水收回嘴里的话。　　“本小姐刚上山，就听到有人大吼大叫。把本小姐三天的粮食都吓跑了，你们要怎么赔我。不过既然你们迷路了，带你们出去可以，至于这价钱嘛……”　　“好说、好说！这价钱当然可以慢慢商量。”一听到可以出去，我即时来了精神。　　“那好吧，你们的带路费加上我这三天内的吃饭费，还有刚才的射箭的力气费、小兽女的答谢费、我上下山的误工费、还有……”她喘了口气，想了想，“对了！最后还有你的观赏费，加起来一共是十枚金币。”　　当我听着她的小嘴一张一合间吐出的那些繁杂的名目直到最后的数字时，我几乎要为之昏厥过去。十枚金币！十枚金币可以让一个人住在普通的客栈里，有吃有喝的住上一个月了。    （金币，大陆总商会发行的大陆通用货币，十银币＝＝一金币，十铜币＝＝一银币。）    但是有求于人，我只好把手伸入钱袋里，准备把十枚金币放在我面前那白嫩嫩的小手上。当我的手在钱袋里数钱时，我无意中看到白嫩小手的主人的耳朵动了动，我就知道要糟了。果然……　　“等一下！价钱变了！我要二十枚金币！”清脆的声音迅速从红唇中跳出。　　“不是说好了十枚金币的吗？”我的语气有点发虚。　　“本小姐看你不顺眼，所以价钱翻倍！你要还是不要！不要我就走了！”她的语气越来越盛气凌人。　　真所谓人在屋檐下，不得不低头。我只好乖乖的数出二十枚金币给她。　　“对嘛，这样就对了！现在跟着我走。”她接过金币后，转身就走。我紧跟在她后面，望着她那美好的背影大叹倒霉。本来以为是上天派来的性感女神，真没想到女神会变成死要钱的泼辣女人。　　她带着我们走出树林，指着几里外的一座大城道：“那里就是商业都市杭江，也是大陆上交通最发达的地方之一，在那里你们可以到达任何一个地方。”说完就急急忙忙走开了。　　我正想开口道谢时，娜露在一旁低声道：“怪不得她的气味我这么熟悉，原来那山上全部都是她的气味！”这句话令我立刻改变了心意。　　（什么！我们迷路的罪魁祸首居然是她！真是你他妈的＃％＄＆……）　　我一边在心中大骂，一边对两个小妮子说道：“进城之前，为了防止上次在捕风镇的骚动再次发生，你们两个一定要把外貌变得普通一点。”　　两女齐声不依。　　“闭嘴！我可不想跟在你们后面，帮忙搞定你们惹出来的麻烦事！”我一声大吼后，成功地让两人没了声音。　　“对了！月烟！”我忽然想起一件事，“师父一定有教过你易容的魔法，就是那个封印魔法的变种呀，不然他怎么会与你有血缘关系呢？你就用我的奥塞烈司石来对你和娜露施法，变成普通样子就可以了。来！快点啦！”我急忙把左手的戒指除下来，递到月烟面前。　　经过我一个时辰的苦口婆心、威逼利诱外加差点跪下求她后，月烟才为难的接过戒指，开始吟唱起来：“飞舞在四周的光之元素啊！请听从您的仆人我的呼唤，按照我的意愿把光幕覆盖到我的身上，隐藏起我原来的真实！”　　随着月烟的声音，一个魔法阵在她的脚下出现。白光闪过后，她的面容变成了平凡的样子，但是身材却没变。不过身材好办，罩一件宽大的衣服就行了。经过两次施法和换装后，她们都掩盖了原来的艳色，而我则依旧麻布裹臂，外罩布衣。　　当我们一行人缴过门税，顺利通过城门后，才见识到真正的繁荣景象。捕风镇的集市跟这里简直是一个天上、一个地下，难怪这里会叫做商业都市了。　　“喂喂！快来看看啦！跳楼大拍卖啊！”　　“客人！不光顾我们这里，你将来会后悔的！”　　“尽量看！尽量选！这可是异国运来的绣工精美的地毯啊！”　　“客人啊！您的眼光真不错！本店的都是运自世界各地的精品啊！”　　我正在被眼前的五光十色迷住时，忽然感觉到有人拉了我衣角一下。我回头一看，见到有个猥琐的男人用眼光示意要我跟他走。我一时好奇，跟着他走到一条阴暗的巷尾。　　那男人鬼鬼祟祟的靠近我，先往四周张望一下，然后神秘的拿出一个红色小瓶对我说：“小哥！我见你满面春光，还带着两个女伴，就知道你一定需要这个东西了。怎么样，只卖十个金币一瓶，价钱可是很公道的了！要知道这可是男人梦想中的神物，女人床上的良伴。男人吃了就生龙活虎，女人吃了就如狼似虎。　　还有它可是采用数十种名贵壮阳药材，经过七七四十九天才炼制而成。功效能强身健体、培元固本、壮阳补肾、滋阴养颜、还可以……”　　我听到一半就知道他在卖什么了。他看到我满脸疲倦的被两个女人拖着逛街，就自作聪明的想卖春药给我！　　（大爷我又勇又猛速度又快，在床上简直就是威风八面。就算要用药，我有的特效药比你那不明来历的东西都不知好上多少倍！）　　我提起脚，把那还在滔滔不绝的解释功效的猥琐男人狠狠地踢到墙脚，再冲过去拳打脚踢一番。　　（这不知死活的家伙居然敢怀疑我的床上能力，真是不知死字怎么写！我不把他打成肉酱就已经算他走运了！）　　我踢了踢只剩下呼吸的人形物体后，才大摇大摆的扬长而去。　　当我找到月烟她们时，她们正待在围成一圈的人群中看热闹。我挤到她们旁边时，正好听到热闹的下半场。　　“喂！这是你爸爸生前立下的字据。不要反抗了！乖乖的跟我们走吧！”　　“不要！”　　“哎呀！小鬼你竟然敢咬我！不要命啦！”　　“不要！请不要这样！”　　“长得不错嘛！就这么卖掉实在太可惜了！”　　一群恶汉和被他们围住的一对姐弟正在上演一幕可以用来做教育范例的典型的人间悲剧。我的心中冷笑一下，正准备带月烟她们离开。没想到却被她们拉住了，而且还看到了两对从天真无邪的脸蛋发出的纯真目光。　　（不、不要那样望着我！为什么你们要这样望着我！不要用这种令我心中发毛的目光望着我了！）　　这时在人群中纷纷传来窃窃私语声。　　“都是那个商会会长搞出来的。自从他当上会长后，垄断市场不说，除了开赌场，还到处放高利贷。”　　“对呀！我听说……他们最近还搞起了人口贩卖！”　　“她们姐弟俩的爸爸向商会会长借了一大笔钱，结果生意失败跳楼自杀了。　　那个恶德会长不甘损失，要把这对姐弟卖掉！”　　（哇！她们的目光怎会越来越刺眼！算了，算了！我只好勉为其难的去演一回正义使者了。不过做戏要做全套，千万不要露出丝毫破绽。）　　“你们这样做还有一丝人性吗！一群人渣！”我排开人群，一拳把其中一个恶汉打得昏过去。　　“找死！揍他！”那群恶汉围上来，打算以众欺孤。我当然不客气的一拳一个，把他们全部打昏。然后，我装出最富于正义感的表情，大步走向救助对象。　　“没什么大碍吧！我这里有些钱，你们拿着。然后你们快点离开杭江，到别处谋生去吧！”我努力地用正气凛然的声音说道。然后掏出一袋大约有五十个金币的钱袋递给她们。虽然我表面上不在乎，但是我仿佛听到心中某处正在滴血的声音。　　那姐姐接过钱袋，感激的对我说：“这位先生，实在太感谢了！可是……”　　“不要说了，我自有办法应付！”我挥手打断了她的说话。　　我看着姐弟俩远去的背影，感受着月烟和娜露眼中射出的崇拜目光，不禁为我这次完美的演出感动得差点掉下眼泪。　　（呜……没想到我的演技这么好，害得我差点以为我就是正义使者。如果将来没饭吃的话，改行当演员也是一个不错的选择。咦？为什么我的脸有些刺痛的感觉，难道是摆出不常用的面部表情过久，面部肌肉有点抽筋吗？）　　……　　晚饭时间过后，城中某个叫作四海客栈的地方的一个独立院落。　　我坐在大厅的太师椅上，望着眼前大圆桌上堆满了整张桌子的东西，摇头叹息。我给她们的钱就买来了眼前这一大堆中看不中用的东西，像是制作精美的灯笼、两大盒烟花爆竹、一对大红龙凤蜡烛、还有什么打开盖子就会有东西弹出来的吓人箱、样子滑稽的不倒翁等等乱七八糟的东西。这还不算什么，最离谱的是那个说是有圣力祝福的护身符居然要百枚金币，难道连月烟也看不出上面根本就没有附上魔力吗？　　（为什么我会这么不幸！身边的人都是不知道钱财为何物的家伙，可能没到帝都我们就身无分文了！好在我还买了些有用的东西藏在亚空间，而且她们也只花了全部财产的五分之一，剩下的还够路费。）　　这时娜露在我旁边坐下来，摇摇头，把头发上的水珠甩干净。然后对我说：“天翼哥，你坐在那里想什么？”　　我回过神来，突然想到一个念头，于是对娜露说：“你来得正好！你今晚就负责看好这堆东西和还在沐浴的月烟，而我就出去打听去帝都的方法。”说完，也不理娜露的埋怨，头也不回的离开了。　　我在柜台探听过后，就朝着今晚的真正目的地：有“好康”的东西看的地方彩虹酒吧走去。　　打开了高及胸部的木门后，可看到大约有二十人左右坐在吧台边，另外总共只有十张桌子的酒场之中显得相当地混乱。酒场中还有个大约五坪大小的舞台，穿着华丽服装的舞娘们正在卖力地跳着舞，而客人们则奋力地拍着手，一片欢乐的气息。　　我坐在吧台边刚拿到属于我的一杯酒后，酒场中突然热闹起来。“红雪！红雪！”的叫嚷声此起彼伏。我知道今晚的好戏就要上场了，而且刚才吧台的服务生告诉我今晚是最后一场了。　　这时整个舞台边的灯光霎时转暗，黑不见物，沉默了约莫半刻钟。待红色的灯光亮起时，有一个舞娘伫立在舞台中央，静止不动犹如雕像一般。　　她身穿银色反光的低胸贴身长裙，裙摆开叉直到大腿根，裸露着手臂，脚上只穿了一对同样颜色的高跟鞋，姣好诱人的曲线毕露无遗。火红的长发飘散在颈前身后，美目内像藏着两股灼人的火焰。再仔细一看，会发现她手上还环绕着层层几近透明的薄绢。　　音乐徐徐奏起，节奏缓而有劲。随着音乐的响起，舞娘也顺着节奏动了起来。轻提腿，柔挥臂，白嫩的纤纤十指做着各种整齐且美妙的姿势。每一个动作，都和她的表情和眼神配合著，忽而若怀春少女，忽而若深闺怨妇，诱人之极。　　音乐渐渐由慢而急，由缓而骤，舞台四周的烛光也随着音乐逐渐增多。舞娘的舞姿也逐渐加快，健美的身体热情有劲地抖动旋舞。那种充满了热和力的舞姿，使人连眼睛也舍不得眨上一眨。　　舞台周围的烛光，反映在舞娘的银色舞衣上，显现炙热逼人的红光。随着手臂有力舞动而飘扬的透明薄绢有如一道朦胧的赤色光晕升起，加上她的红色长发随着充满劲道和节奏感的舞姿有力地拂动，让她整个人就像熊熊燃烧起来，在火中散发无可抵御的热情。　　就在达到高潮的一刹那，四周的烛光突然熄灭。只余下舞娘静静的站在台上，隐约看到高耸的胸部因刚才的剧烈运动而随着呼吸不停起伏。而观众席间寂静无声，沉默持续了好一阵子。　　陡然全场爆出轰然的掌声与欢呼声，向他们这一生中所看过最动人的表演致敬。我也情不自禁地起立拍手，将被舞蹈唤醒的澎湃感动都倾注其中。　　等掌声渐竭后，我转身一口气把杯子里的酒喝了下去，以平息我激动的心情。我一放下杯子，就被人在背后拍了一下。　　“你竟然敢撇下两个那么可爱的女孩子，跑到这种地方来鬼混！不怕我走去告诉她们吗？”　　我转头一看，原来是刚才那个舞娘，身上还穿着那套银色的舞衣，正站在我身后看着我。　　（她是谁？为什么她认识我？为什么我觉得她的眼睛很熟悉？咦！对了！就是这种高傲的眼神，还有那头红发！她是那个狮子大开口敲诈勒索我二十枚金币的火辣美女！）　　我即时勃然大怒，指着她激动得一句话也说不出来。　　红雪艳丽地冷笑着：“你总算注意到了，真是太粗心了。难道你认为这世界上还会有第二个像我一样的绝世美女吗？不过见到美女也不用那么激动，最多我不收你的欣赏费啦。”　　“我……我要和你算帐！”我被再次擢升的怒气挤出了一句话。　　“哦？是吗？那……不如到我二楼的房间里去算吧。”　　（要冷静！冷静地想想！不要被那个坏女人迷惑了！）　　“怎样？来？不来？”　　（这也不错嘛！这种机会可不能随便放过。能够和一个身材火辣的美女两个人单独地在二楼……）　　终于欲望战胜了理智，恶魔打败了天使，本能超越了意志，黑暗驱走了光明，邪恶击倒了正义，虚幻掩盖了真实……　　就在我跟着红雪走到楼梯处时。　　“红雪！你怎么可以丢下我们！？”　　“那我们要怎么办？”一个双手按在两腿之间的客人叫道。　　“吵死了！像你们这种低级的男人我已经没有兴趣了！”红雪提着舞衣的裙摆就这样上了楼。　　“这是我的房间。”进入房间之时，我着实吓了一跳，因为在这小小的房间之中，光是一张超大的床就几乎占了半个房间。剩下的摆放着几排挂满衣服的衣架和一张化妆台，还有一些杂物。　　“坐这儿吧！”红雪坐在床上后拍了拍旁边。　　“……”我听话地坐下后说：“你一直都是在这样的酒场之中跳舞吗？”　　“对啊！为了生活嘛……自从我爸爸……算了！不说这些了！”红雪很自然地一面脱衣服一面和我说着话。　　“喂！等等……你在干什么！”虽然这是我希望发生的，但是太突然了。　　“你们男人不是都喜欢这样吗？”在舞衣之下的，是丝绸的内裤。至于上围，则是一件和小内裤同系列的浅红色胸围。随着最后一件衣物的除去，她把赤裸的身体呈现在我的面前。硕大而不下垂的乳房，乳晕还是可爱的粉红色。小腹上也没有半点多余的脂肪，在那浓密而且柔软的耻毛下的花瓣是那样的娇艳欲滴。　　“不、不要这样！”话虽如此，但在近距离目睹如此硕大坚挺的乳房，我还是第一次。以致我的小兄弟不受控制的挺了起来。　　“呵呵！”红雪见我这样，变本加厉的整个人挨到我身上来。　　“其实你救助那对姐弟的事，我在人群中全看到了。当时我就认为你是个好男人，现在我更加确定了。而且外面的那些男人个个都是想要我的身体，但你现在却动也不敢动。所以我想试试好男人的滋味，你可要温柔一点哦。”红雪一边往我耳朵里呵气，一边不知何时从裤子里把小兄弟拿出来，用手轻柔地抚摸着。　　（没想到街头的那场精彩演出会收到这样意外的效果。不过我可不是什么好男人，你这次可是大错特错了。）　　我于是按照她的愿望轻轻的将她放倒，温柔的吻住诱人的灼热樱唇。双手抚慰着充满弹性的峰峦，又沿着迷人玉背上的浅沟，爬上了充满弹力的丰硕隆臀。　　手指绕到身前，顺着柔软的耻毛的指引，侵入了已经湿润的裂缝。　　“啊！”红雪长长的呼出一口气，嫩红的花瓣之中又再涌出潺潺的清泉。美丽的身体剧烈的抖动，娇躯上绽放出漂亮的桃红色，身上也渗出了诱人的香气。　　我轻舔着娇嫩的耳垂，轻轻的说：“来了！”红雪嗯的应了一声，身体不其然的绷紧了。“哎…痛……”又紧又窄的的花径，对温柔进入的访客还是未能习惯。我缓缓的插入，忽然肉棒的尖端受到了一层嫩肉的抵挡，难以寸进。　　“咦？你是第一次？”我不禁吃惊的望着红雪。　　红雪冒着一头香汗抵受着痛楚，她咬着牙说道：“看什么看！有什么好吃惊的！没碰过处女吗！痛死人了！你不如快点弄进来吧！”　　我心想长痛不如短痛，于是腰部用力一挺。“哎呀！”红雪还是忍不住叫了出来，薄薄的小膜被强大的侵略者轻易的撕破。破瓜的眼泪从大眼睛中飞溅而来，被我温柔的舔去。　　我巨大的肉棒已被齐根的吞噬，在红雪的处女阴道内一跳一跳的缓缓勃动。　　我静静的享受着处女阴道的锁紧感觉和肉壁像火一样的高温，实在是太受用了！　　停了一阵子后，我有点蠢蠢欲动，不过碍于红雪的感觉不敢动作。不过红雪还是让我吓了一跳，居然是红雪首先开始耸动着屁股的。　　“啊啊……”红雪的主动叫我有点惊讶，但是我欣然开始了缓慢的活塞运动。不过一经抽动，肉棒磨擦着柔嫩的洞壁，新鲜的快感更是层出不穷。像火山爆发似的喷出一波一波的震撼感觉，直冲入我的神经。　　“啊、啊……太棒了！”红雪生涩的耸动着丰臀，迎合著肉棒的每一下轰击。美丽的脸上满是泪水和口涎，口中吐着摄人的喘叫。火热的娇躯上浮现出一朵朵鲜艳的红霞。　　“啊……怎么会这么厉害的……啊！”肉棒飞快的抽出，将嫩红的花瓣整片翻出。跟着在洞口一个回旋，再狠狠的重新插下，将翻开的花瓣和洞口的柔毛，一股脑的都塞进洞去。同时挤出大量粉红色的蜜液，不但流满了我们的下腹，还把红雪丰臀下的床单全都染红了。　　“啊啊……太厉害了……唔哇……”红雪发出了动物一般的声音。与此同时，原先包裹着我的小弟的那个部位开始强烈收缩了起来。一会儿后，花心泄出了大量的阴精。我立即凝神运气，通过肉棒瞬间吸干涌出来的处女阴精，然后在体内精炼掉。红雪也因为这突然而来的刺激，再一次攀上高峰。　　真是来得快去得也快，在我的猛烈轰炸下，红雪的高潮接二连三的袭至。直泄得她只剩下气若游丝的娇喘：“我死了……够了……不行了……”　　我却不理她，仍是采用最简单的插法，直出直入的全力进攻。直到再也忍不住了，才在她的阴道里爆发出来。红雪也因为我的爆发达到了今晚的最高峰。　　在沉重的喘息声中，我们仍然紧紧的接合著。这时红雪的眼睛不再是充满欲火，取而代之的是用温柔无比的眼神望着我。我刚想开口说话，颈侧突然被尖锐物体刺了一下，接着全身无力，连舌头也动不了。　　（为、为什么我全身都动不了！为什么会这样？为什么……）　　红雪慢慢从我身上爬起，脸上恢复了平常的神色。她平静的说：“这是我亲自研制的麻药针，连大象挨了一下也会在一分钟内倒下，不然我如何应酬得了外面那么多低级好色的男人。一般的情况我数十下就会晕倒，何况你是现在处于血液急速流动的情况下，你就好好休息一下吧。不过你的体质很特别，到现在还没睡着，还真是很奇怪！”　　（这有什么好奇怪的！如果有个变态的糟老头从小就把你放在木桶里用古怪的药汤来煮，还不时喂些乱七八糟的东西给你吃，而且每天超过六个时辰都要在人为造成的各种恶劣自然环境中苦苦支撑，你不变成我这样就很奇怪了！不过现在最重要的是你接下来要做什么！）　　她的神色忽然转为复杂难明，俯身在我耳边柔声说道：“我今天第一次，也可能是最后一次感受到如此快乐的感觉。真是谢谢你带给我这样美好的回忆。再见了！我的第一个男人！”说完，双唇贴在我的唇上，献上了火辣辣的热吻。　　（等一下，为什么我听了有点怪怪的感觉！什么第一次，也可能最后一次？我不明白啊！）　　在我失去意识的前一刹那，我突然感觉到，一滴水滴在脸颊上。并顺着脸庞缓缓流入嘴唇，使得嘴里有点咸咸苦苦的味道。　　（这究竟是什么？难道是毒药？不要啊！我知错了！姑你你！我叫您姑你你行了吗？您就高抬贵手，放我一马吧！我不要死在这里啊！难道如此身手不凡、武功盖世、英明神武、聪颖过人、英俊潇洒、高大挺拔、玉树临风、风流倜傥、阅女无数、御女数十的我就要死在一个连真实姓名也不知道，籍籍无名的倒采花的贪钱火辣女人手中！这回可真是桃源洞中死，做鬼也风流了。）　　我带着临终前无数的恐惧，眼前一黑，就此晕了过去。×××××××××××××××××××××××××××××××××××    ws196的话：我只是个文坛大盗，没让那些被我抄袭的各位大大拿着像是刀，枪，剑，斧、狼牙棒等等之类的十八般兵器在后头追斩，就已经在一旁偷笑了。喂喂，等等……你们手里拿着的是什么，光子炮，阳电子炮，微型粒子加速炮，强袭型魔光炮，浑沌炮改……等等，不要那么激动，有话慢慢说。不要啊……救命啊……ws196转身就跑。各式各样的光束一齐发射，巨响和灰尘过后，ws196所在之处已经变成一个半径十公里的大坑。　　良久……良久……ws196 在大坑边的一个小坑里探出头来说：“幸好我有人偶作替身，不然的话…看到没有，这就是身为作者的愤怒之火，所以我的文章不进图书馆绝对是一个正确选择，想要的就问有的人借吧，写明转贴吧。另外，为了不露出破绽，我决定每篇只抄两句。喂喂，大家不要这样啦，我们都是同行，有话说出来大家好商量嘛……”不知何时，众作者已经把小坑团团围住，接着一阵凄厉的惨叫响彻云霄。　　PS：ws196在几公里外的掩蔽所狞笑着：“我还有无数替身人偶，你们找得到就拼命的找吧！嘿嘿……呵呵……哈哈……”　　         　　（七）炽翼天使　　“喔呜……”远处传来一阵凄厉的狗吠声，我独自一人沮丧地走在深夜无人的大街上。四周静悄悄的，耳中只剩下鞋子与脚下的青石板路相碰的声音。一阵寒风打着转从我身边刮过，我不禁缩了缩脖子，拉紧了身上的衣衫。　　当我苏醒过来，发现自己没死时，本来应该很高兴才是。可是当我检查完我的随身物品时，我大惊之下差点要叫出来。　　原来放着我身上最贵的东西，一粒指头大小的红宝石居然不见了！取而代之的是一条镶着毫不起眼的石头的项链和一张纸条，纸条上写着“取尔信物，聊作纪念。两相抵消，永不相欠。”字写得到是满娟秀的。但是这条破项链哪能跟我那经过专家鉴定，价值三千枚金币的红宝石相比呢？这个混帐女人竟然劫色又劫财，哪一天给我碰上了，我一定要好好的“教育”她一顿！　　透过那张纸条，我仿佛看到红雪长着一对恶魔才有的弯角，对着我露出獠牙嚣张地笑着：“能得到我这个超级无敌霹雳大美女的初夜，用一粒普通的红宝石来支付我的开苞费，对你来说已经很划算的啦！”用三千枚金币来换她的初夜，她的价值观究竟是什么？难道说她是个超级自恋狂吗？我在连续多重挫败感的打击下，连酒保因奇怪我这么快就醒过来而投来怪异眼神也不在意，木然走出七彩酒吧。因为我用血淋淋的教训证实了一件事：天底下绝对没有白吃的好果子！　　我就这样走回了客栈，胡乱洗了个澡后，就爬到娜露的床上准备睡觉。没想到她闻到了红雪的气味，居然吃起醋来。我随便找了个理由把她搪塞过去后，也许是药力未散，我就抱着娜露睡着了。　　第二天清晨，我被一种熟悉无比、令我刻骨铭心的感觉给叫醒了。为了证实一下，我往右手望去。果然，右手上的皇龙拳套正在断断续续的发出光芒，而且脑子里也有一股与意识无关的冲动，幸好我还控制得住。回想起昨天的经历，我只有在洗澡时才除下裹着右手的麻布条，而且为了洗干净那些已经凝固的浅红色液体，我可是洗了又洗，搓了又搓。因此所有的思考后的结果都指向同一个女人！一个我再也不愿意见到的女人！　　（老天呀老天！你不要这样来玩弄我了！为什么那个死要钱的女人会拥有承继之血？真不知道她这次又会要多少钱了？罢了，罢了！只好破财挡灾了！）　　但是我在吃早饭的大厅里，却听到一个让我震惊不已的消息。　　“喂喂！你听说了吗？今天中午商会会长又要娶小妾了！”　　“哦？是吗？不知道是哪个姑娘这么不幸，被那个糟老头子看中！”　　“听说这次是红雪那个丫头，看来那个家伙终于得逞了。”　　“哎呀呀！红雪可是个好姑娘啊！好端端的一朵鲜花从此插在牛粪上，真是可惜！真是可惜啊！”　　“对呀！对呀！这可真是好人没好报啊！”　　“……”　　我听到这里就已经无心吃饭了，红雪今天中午就要嫁人，那我的“要事”不就没得办了吗？草草结束后，我让店伙计把老板叫到我的独院，准备打听一下这件事。我在回独院的路上，顺便跟月烟她们说明了红雪拥有承继之血的事。　　就在我等人等得实在很无聊，把红雪留下的那条烂项链拿出来把玩时，老板终于出现了。他看到我们时似乎楞了一下，瞬时露出皮笑肉不笑的例牌笑容对我们说道：“不知诸位客官叫我来要做什么事呢？在下愿意随时效劳。”　　“哦，也没什么事！只是想打听一下红雪这个人！”我若无其事地说道。同时以不引起别人注意的动作，把项链收在掌心里。　　“哎哟！客官啦！若是说别人我可能不知道，但是红雪这个人，我可是最熟悉不过的啦。”老板讨好地说道。　　“这样的话，你快点说来听听。”我被他提起了兴趣。　　老板以说故事的语气说道：“要说红雪呀，就要从她的养父说起。红雪她的养父原来是一个猎户，后来某一天他从山上拣到了一个女婴。因为女婴有着一头红发，皮肤又像雪一样白，所以猎户给女婴起名叫红雪。而且猎户姓朱，所以女婴全名就叫朱红雪。之后朱猎户就和那女婴相依为命，日子过得倒也不错。朱红雪在七岁那年就开始和养父一起上山打猎，因为从小耳濡目染下，在十四岁时就可以独自一人上山打猎了。可是好景不长，唉……”　　“接着怎么样呢？”“对呀！对呀！”月烟和娜露已经听故事听得入了迷。　　老板咽了一口唾沫，说道：“在她十六岁那年，被现在的商会会长看上了。　　于是他派人引诱她的养父聚赌，结果家产很快就在赌桌上耗光了，还欠下一大笔赌债。为了还赌债，家里的东西几乎全都卖光了。但是还不够，所以红雪年纪轻轻的就四处去打工赚钱。可是红雪无论怎么穷，怎都不肯卖掉身上带着的一条项链。听说这条项链是在朱猎户拣到她时就带在身上的，很可能与她的身世有关，所以她……”　　（奇怪！她把这条宝贝项链给我有什么用意呢？难道要我去帮她寻找她的身世吗？我才没有那么多的空余时间呢！）　　“行了！我现在只想知道红雪这个时候会在哪里？”我下意识的把抓住项链的那只手握紧了。　　老板对我打断他的话丝毫不在意，陪笑道：“她现在这个时候应该在商会会长的府邸里准备婚礼的事。如果客官要去观礼的话，从这里出去向左走，在第三个十字路口向右拐，然后一直向前走就很快看到了。你们是来送贺礼给商会会长的吗？”　　“是啊！我是来送份很特别的贺礼给商会会长的！”我故做轻松的说道。我只不过要在洞房之夜把新娘偷出来而已。　　在打发走老板后，我一转身，就被那犹如无言祈求的目光攻击给打乱我的决定。看来我只好做一个英雄救美的英雄了。为什么我就是受不了这种目光呢？我在心里无奈叹气。　　在留下娜露照顾月烟后，我在半个时辰之内来到一间装饰华美的房子面前。　　站在那红木铆钉的大门面前，我可以隐约听到里面那鼓乐喧天的喜庆气氛，可是我是不会让他们继续下去了。　　我在用真气把一声大喝“等一下！”传进里面之后，一举把眼前的红木铆钉大门轰成碎片。在木屑漫天飞舞的同时，我昂然步入了屋子的中庭。　　院子里的众人首先因为我的一声大喝“等一下！”打断了婚礼的进行，再看到我那犹如天神般带着浑身杀气的出现，全部都像木头一样楞住了。还是在厅堂里的那个穿新郎服的油光满面的秃头胖子第一个回过神来，对还楞在一边的打手群大骂道：“你们还楞在那里干什么！还不给我把他赶出去！”　　我不等那些废物打手围过来，就大声说道：“你们这些人渣平日作威作福惯了，现在是你们接受报应的时候了！”接着伸出双手，把那些废物当作靶子，用破岩指做瞄准后的射击。　　“！！！！”随着我的不断命中，我控制真气外壳的熟练程度也不断提高。　　我甚至可以控制破岩指在任何时段爆发，不像刚开始时穿过人体后直到碰上墙壁才！的一声把墙壁炸了一个大洞。　　在最后一个敢向我走来的打手上半身在破岩指的一击后化为满天血肉时，我周围已经没有一个人敢向我靠近一步。恐惧使得余下的人却步不前，也不知是哪一个人带头，全部人四散逃命。　　虽然人的求生本能使他们有着比平时更快的速度，但是怎么及得上破岩指的速度呢？在他们全数变成半截尸体后，我踏着用血肉铺成的道路，带着好像地狱死神般的表情，用沉重的步伐走向正中的厅堂。此时的秃头胖子已经吓得躲在早已除下盖头，用奇异的目光看着我大展神威的红雪身后不停的颤抖。　　“你想怎样死！是千刀万剐还是生吞活剥！或者你想试试煎皮拆骨，锉骨钻心的滋味！”我用阴森的声音问他。　　“求求你饶了我吧，我上有父母，下有儿女，还有几百个老婆要养！只要你放过我，我愿意用我所有的财产来交换！”秃头胖子这时可真是涕泪满面，声泪俱下，只差没有跪下磕头了。　　“住口！老婆都是不择手段抢来的吧！你这个猪狗不如的家伙！（混蛋！居然有比我见过的女人人数还多的老婆！你这个罪无可恕，该下地狱一万年的好色死肥猪！）”我勃然大怒道。　　我喘了口气，为了维持我在红雪面前的正义形象继续说道：“利用自己的权势使人遭受不幸，而以别人的不幸，来聚集自己的财富的人……决不能原谅！”　　我说完后望向红雪，想看看红雪对我刚才的表演有什么反应。刚好碰上红雪那奇异的目光，不禁楞了一下。就在此时，秃头胖子不知从哪里得来的力气，嘿的一声把红雪向我推来，自己就朝内厅逃去。我搂住失去平衡的红雪后，顺手一记破岩指把通往内厅的门炸个稀巴烂，挡住了秃头胖子的去路。我这时望向怀里的红雪，刚想安慰她一下。没想到……。　　“咚！”　　“哎哟！”　　“咚！”的声音是红雪趁我不备往我头上死命敲上去的声音。“哎哟！”是红雪呼痛的声音。当然啦，我这时浑身布满真气，敲我就等于是敲到一块铁板上一样。就凭红雪的实力，当然只有呼痛的份。　　“我什么时候说过要你来救我这句话？为什么你这个笨蛋傻瓜兼正义白痴的家伙会想到来救我？好痛！什么时候你的脑袋变得这么硬？害得我……”我还来不及解释，就被红雪一连串的问题扰乱了思路。　　（呜……为什么跟预定情节完全不一样，美人不是应该很高兴正义英雄来救她的吗？为什么她的行为跟预定完全相反啊？）　　就在我忍受着红雪那无休止的喝问时，一个讨厌的声音远远的传了过来：“好啊！原来你们两个是一伙的！看我怎样饶不了你们！”　　原来秃头胖子趁我被红雪纠缠的时候，溜进了后院。这时他正忙着调兵遣将来对付我们。　　“怎么办？”我与红雪对望一眼后，立即有了决定。　　“还是尽快离开这里吧！”我对红雪说道。红雪点点头，与我一起朝外面走去。　　就在我们走到中庭时，秃头胖子带着一大群人出现，把我们团团包围住。在秃头胖子身后，还有一个被刀剑压颈的人。我倒是还不觉得什么，可是红雪一看到那个人之后，浑身都颤抖起来。　　“嘿嘿！”秃头胖子好像发现了这一点，接着狞笑道：“要想保住这个家伙的性命，你们就不要反抗，乖乖受缚吧！”　　“爸爸！”红雪忍不住踏前一步，但旋即像是想起什么似的停下了脚步。　　秃头胖子踢了踢被刀剑压颈的人，说道：“喂！老家伙！为了你的老命着想，你还是快点劝劝你那孝顺的女儿一下吧！”　　老人慢慢抬起憔悴的老脸，对红雪说道：“红雪啊！是为父对不起你！从今以后你不用顾虑我这个老骨头了，按照你心里的真正想法去做吧！”然后脖子向前用力一擦，鲜血随即从喉管里喷出来。随着血流的逐渐减缓，老人的脸上露出欣慰的笑容，仿佛看到了女儿以后的幸福情景。　　全场的人都被老人的这一壮举震住了，一时间忘记了反应。我首先回复过来，上前两步，挡在已经一动也不动的红雪面前，说道：“你这个卑鄙无耻的家伙，我已经帮你在地狱留了空位了！”　　（呜……又到了关键的时刻了。按照英雄救美的情节，现在应该是英雄替美人代报父仇，然后美人再以身相许的时候了。唉！虽然我希望不会再有什么破坏故事气氛的变故出现，但是这个与故事里的美人大相径庭的家伙说不定会做出什么事来！）　　就在我一边胡思乱想，一边运集真气准备用破岩指无差别乱射把一干人等全部消灭时，突然而来的变故还是把我心目中的理想程序给打乱了。　　首先是我身后的能量活动增快，温度剧增。就在我横移，转过身来想看个究竟的同时，一个巨大的火球从我身边擦过，高速朝着因老人的死去而手忙脚乱，急于调兵遣将来保护自己的秃头胖子飞去。　　“轰！”巨大的火球爆开。由于烈焰和强劲的爆炸力之故，地面立时给炸出了一个大洞。而且附近地面的石板，也有部分被高热溶成了岩浆，而秃头胖子以及他附近的物体则被高热在一瞬间蒸发成气体，什么东西也没留下来。　　我在这时才发觉那个巨大的火球究竟是谁发出来的。原来红雪在不知什么时候浑身都裹着灼热的火焰，那伸出来的右手正表明了火球出自何处。令人觉得奇怪的是她身上的衣服全都被火焰烧光了，但是衣服下的皮肤却没事，还有她那火红色的头发不但没事，还像火焰一般随风舞动。　　（呜……看来现在不是英雄救美，而是英雄也快要自身难保了！）　　就在此时，我突然发现红雪的耳朵变得好像妖精一样的尖长，而且她的背部也忽然扬起了一对用火焰做成的羽翼。再配合红雪那没有焦距的眼神，我顿时想起了死老头说过的一句话：面对已经“暴走”的对手时，第一件要做的事就是调头就跑。在远处等到他的能量差不多耗光后才出现慢慢收拾残局。　　果然，就在我立即跳出圈外，站在围墙上准备观看名为“恶有恶报”的戏时，红雪开始慢慢舞动起那对用火焰做成的羽翼，揭开了地狱舞曲的序幕。听着由那些平日横行霸道的家伙临死时的惨叫声组成的乐章，我站在围墙上毫不怜悯地不时射出一两记破岩指把那些想离开的会长手下爆成半截尸体。　　“翼哥！究竟发生了什么事？为什么雪姐姐会变成全身是火？”我顺着声音望过去，原来月烟被娜露带着跃上墙头，向我发问。　　“没什么，只是红雪被那个邪恶会长刺激得失了常性，把她潜在的能力无限制的发挥出来罢了。倒是你们来这种危险的地方做什么？”我不禁问道。　　“烟姐姐发现这里有异常的能量波动，有点但心。所以叫我带她来这里。”　　娜露在一旁答道。　　“咦！以我现在感觉到的能量水平，就算把半座杭江城都夷为平地后，她的能量都绰绰有余呀！”月烟吃惊地道。　　“那可怎么办呢？天翼哥你快阻止她呀！哎呀……”　　娜露说到一半就急忙跳落地面单脚跪下，右手轻轻地按在大地上，口中低吟着咒语：“慈爱的大地之神！赐给你忠实的信徒祝福吧！我祈求你给我永远的祝福与保护，使我不惧外力的侵犯！出来吧！魔岩巨壁！”　　娜露的右手在咒语完成的瞬间发出了黄色的光芒，并注入了大地。大地在一阵震动后，一块巨大的岩石破石而出，正好就挡在一枚射向宅院的火球的前方。　　在巨岩慢慢被火球溶成了岩浆的同时也抵消了火球的威力。　　“翼哥，在这样下去可不行呀！宅院里的人会首先遭殃的。你快点去阻止她啊！”月烟在一旁焦急的说道。　　本来我想说宅院里的人关我什么事，我要等红雪的能量耗光才会动。可是我一看到月烟那纯洁的祈求目光时，我就说不出话来了。　　（呜……为什么我拒绝不了这种眼光？唉！真是倒霉！本来是看戏的，现在却变成做戏给人看了。）　　我在心里盘算了一下，对月烟说道：“不行！以我现在的实力，就算靠近了红雪的身边，也没有能力压制住红雪体内的那股暴走的能量。”　　月烟想了一会，道：“不如翼哥你先完成龙的试炼，再以龙之力压制暴走的能量。我想来想去也只有这个办法可行。”　　“什么！？你竟然要我先完成龙的试炼，再来压制红雪！可是我根本没有信心能通过龙的试炼，你竟然……”我突然看到月烟对我充满信心的目光，迟疑了一下，“你难道对我有这么大的信心吗？”　　月烟点点头。我看着月烟充满信心的目光无言以对，一会儿才说：“罢了！　　罢了！我就看在你的面子上试试。”　　“谢谢你容忍我的任性！”月烟微笑道。然后对娜露叫道：“娜露你就在翼哥试炼的时候用魔岩巨壁挡住火球吧！”　　而我也走到一边，顺应体内那股与意识无关的冲动，吟唱道：“太古的龙神啊！汝以无上森罗万象之力，凭此盟约，透过逆天的神幕，跨越空间的阻碍，降临于世上。以吾之盟约之匙，用汝长存的承继之鲜血，还我日月星光之辉，创出无尽破碎之界！履行这被咀咒的誓言吧！吾乃昔日追求力量的盟约之子！”然后右手一拳打在脚下的魔法阵当中。　　在忍受着强大的拉扯力的同时，我被头上的黑色漩涡吸了进去，进行第二次的龙的试炼。                     （八）赤炎烈焰　　通过了与第一次时一样的隧道，我再次踏足在土地上。虽然土地还是与上次一样的一望无际，毫无生气。但是与上次不同的是早就有“龙”在“恭候”我的大驾光临。　　当我正想为再次光临而发表一些感慨时，阵阵的逼人热浪已从身后袭来。同时一个大声但声调没什么变化的声音传入我的脑海。　　“我等你好久了！盟约之子！我就是赤炎之龙普拉迪斯，也是主持这一次试炼的龙神！你准备好了没有！”　　我无奈地转过身来，只见一个样子跟上次试炼遇到的“龙”大致相同，浑身冒着火光的家伙就站在我前方不远处。仔细地观察一下，他与伊安也有很多不同的地方。比如说他的皮肤跟鳞片是火红色的、嘴巴也大了一点、双翼的舞动也很有力、四肢更是大为粗壮。哇！他双脚接触的地方为什么全是岩浆！这……这也太离谱了吧！为什么我越看就越心虚，越想掉头就跑呢？或许是我站着不言不语太久的缘故，普拉迪斯忍不住向前踏了一步。我即时吓得倒退几步，摆开架势。　　“哦？原来你早就已经准备好了！那试炼正式开始！”　　普拉迪斯的身体周围立刻浮现出许多红色光点，而且他的样子也变得模糊扭曲起来。虽然我知道这是高温的正常现象，但是在我一眨眼的时间就变成这样也实在是太厉害了。这样恐怖的对手我有可能打得赢吗？“连环火球术！”随着他的右手向前一挥，他附近的许多红色光点连续地向我飞来。红点飞来的途中还不断的变大，等飞到我的面前时，火球的直径已经变得有我整个人身高那么长了。　　（有没有搞错！如果被这样的火球打中可能连骨头也会变成飞灰！这分明就是要收买人命嘛！）　　我一边感叹如此的大手笔，一边预测火球轨迹轻松地闪躲。可是我知道这只是试探性的攻势，他还有更厉害的招数。我也乘隙向他射了几发破岩指，可是我清楚的感觉到破岩指还没近身就被高温烧化了，根本伤不了他。　　“爆炎涡流阵！”普拉迪斯的双翼向前一扇，立刻卷起一个旋风。旋风在行进的途中不断地吸入那些红色的光点，来到我面前时旋风已经变成通红色了。　　本来我可以轻松愉快地避过这个旋风，可是我的知觉告诉我只有站着不动，才能避过左右和身后的三个火球。这时我已知道这个旋风不是什么好东西，但是在早一点死或迟一点死这两者之间我还是无奈地选择了后者。　　就在我身不由己的卷进了旋风的一刹那，光点统统爆炸了，爆炸产生的威力使得我护住全身的真气散了大半。结果我被产生的气流打着转抛起，重重摔在地上。我全身到处都有灼伤，想站起又给转得晕头转向集中不了精神，只能够勉强蹲在地上。　　“什么？这就是你的实力？刚才那只是热身运动而已！这样的话伊安斯顿那家伙也太逊了！结果了你之后，我要好好地笑他一顿！接我最后一招吧！炎龙轰焰冲！”　　普拉迪斯的右手向上伸直，然后划了个圆圈收在腰部。只见随着他右手的移动，四周的红色光点好像被右手掌心吸引了一样纷纷聚集在一点，逐渐扩大。然后普拉迪斯的右手向前一推，一条炎龙从光团中冲出，来势汹汹地朝我撞过来。　　我看到此招如此厉害，想避开又有心无力，暗叹一声只好乖乖受死。　　（再见了，可爱的世界！再见了，各位美女们！你们的终身幸福就要和你们说永别了！我唯一的遗憾就是……）　　就在我默念遗言的时候，伊安的声音在我的脑海里响起：“喂！不要那么沮丧嘛！我的地龙之力可没有那么简单啊！普拉迪斯那家伙居然敢嘲笑我，我就要在他得意忘形的时候让他栽个大筋斗！我不是告诉你我是掌管大地的力量的龙神吗，你既然得到我的承认，就可以通过皇龙拳套的接触来随意控制大地。注意你体内的感觉，就像现在这样！”　　伊安的声音刚消失，我体内的真气就朝着右手的皇龙拳套涌去。随即拳套发出黄色的光芒并注入大地，接着大地就在炎龙的前进方向竖起了一块块的岩石墙壁。就在我逐渐体会到具体使用方法时，那条炎龙在连续洞穿了十八块岩壁后，终于后继无力的消失了。我蹲在地上心有余孽地看着那些已经烧成岩浆的岩石，真不敢想像打到身上的后果。　　“看到没有，这就是我的地龙之力。还有，其实在你眼前的只是龙神意识的凝聚体，只要你打散那个意识就算你赢了。最后，我在精神上无限量的支持你，好好努力干吧！”　　（喂喂！怎么这么快就走了！你这不是白说嘛，我怎么近得了他的身！）　　“你真的把我给激怒了！末日之火！”普拉迪斯喊了一段难懂的语言后，我的上面和四周就被红色的光墙给围住了。　　（哇！全部都是火，我往哪里逃啊！看来这次我真的要死定了！）　　我闭上眼睛，静静等待着死期的来临。可是我等了好久，只觉得身体被爆炸的气流撞得东倒西歪，但完全感觉不到火焰的气息。我好奇的张开眼睛，只见我全身都被一团蓝光包住，火焰的威力全都被蓝光给抵消了。我再仔细的一看，原来不知何时红雪的宝贝项链上镶着的石头裂开了一条缝，蓝光就从石缝中透射出来。　　（没想到这块石头居然这么有用，看来真是命不该绝，天佑英才！如果是这样的话，我倒有了个好主意。）　　我仔细的回想了一下行动的细节，然后按照伊安告诉我的运气方法，把真气运到右手。现在普拉迪斯因为使用“末日之火”而不能移动，我就乘机一拳打在地上，在普拉迪斯的脚底开一个刚好塞下他的大洞，而我则利用反作用力跳到普拉迪斯的正上方。这时根据普拉迪斯的急躁性格，他应该……。　　“天地爆裂！”一个耀眼的红色光罩从普拉迪斯身上散发出来，紧接着威猛无伦的冲击波，夹带着足以融化天地的炽热，向四周瞬间扩散。　　“霸王裂心击！”我在他的正上方紧闭双眼集中精神，把全身真气聚集到握着宝石的右手处，朝着刚才在普拉迪斯出招时发现的意识核心高速击去。　　由于以点破面，攻的又是最薄弱的正上方，于是我很快击穿冲击波，而热量则由宝石抵消。不知是宝石的相克原理还是能量的涨缩原理，我势如破竹地穿过普拉迪斯的身体，打散了意识核心。　　当我睁开眼睛时，我独自一人站在被烧得焦黑的地面上，四周还散发着缕缕轻烟。这时我根本感觉不到普拉迪斯的气息，而且右手心的救命石头的外壳已经完全粉碎了，变成了一颗闪着蓝湛湛光芒的宝石。忽然我眼前一黑，又回到了黑暗的隧道中。就在这时我听到普拉迪斯的声音了。　　“盟约之子啊！我现在承认你的实力了，因为运气也是实力中重要的一环，你身上的女神之泪可要好好保管啊！现在就请接受我的炎龙之力吧！”接着一股能量从天灵处缓缓地输进来，等到输入完毕，我也再次回到现实世界了。　　“翼哥，你这么快就回来了！真是辛苦你了！”娜露高兴的叫道。　　“没什么，现在情况怎么样了！”我故作轻松的说道。我还真佩服我明明顶不住了还要死撑的本事。　　“我只不过挡下了七、八个火球罢了，比起你可是轻松多了！”娜露说。　　（死丫头！看到我这身破破烂烂的衣服还故意取笑我！等我解决这件事后你就知道味道！）　　“那你们两个可以回客栈去了，这里我一个人就可以解决了！”我不等她们回答，顺手把右手的项链又戴回脖子，就径自朝红雪扑去。其实我这么急色最主要的原因是这次的输入的能量极为阳刚，害得我的裤裆早就隆起老高，急需找个对象发泄一下。　　（既然红雪已经暴走，那就不能看作是人，就不能用对付人的方法来对付。　　那样我就用对付野兽的方法来对付她。嘿嘿嘿……你处处压着我，看我这次怎样对付你！）　　我仗著有女神之泪可以护体，悄悄摸到红雪的背后，一把将她死死的压紧在地。然后右手一拳打在地面，用泥土做出一个罩子把我们两个人遮住，我可不想表演活春宫给别人看。　　我首先腾出左手把红雪的圆臀抬高，然后跪下用双脚把她的小腿压进土里固定好，使她摆出了四肢趴下的姿势。我再把红雪左右两边的臀肉分开来，于是原本被包住的肉穴和屁眼这才没有遮掩地露出来了。　　我立刻把早就肿胀不堪的肉棒撑开红雪紧闭的肉洞，毫不怜香惜玉的猛力插入，一下子捣在肉洞的尽头。红雪的娇躯一震，没命的挣扎起来。我一面按住红雪，一面享受像火烧一样高温的嫩肉裹住肉棒的感觉。　　红雪身上的火光使得我清楚的看到她的身子就像一条白蛇在我的魔掌下作着无用的扭动，而且红雪无意识的摆动臀部正好使她的嫩肉摩擦我的肉棒，使我不用作任何动作就可以享受她的服务了。　　我映着火光望着在我眼前不停摆动的诱人雪臀，不禁吞了口唾沫，想到了一个报复她的方法。我举起左手毫不客气地对着雪臀打了下去，头部被我紧紧压住在地上的红雪发出了“呜呜”的声音。我再次挥动着大大的手，毫不留情地打了第二下。比之前更响亮的拍打声在窄小的空间里回响着。　　红雪拼命地挣扎想由我不断打着她臀部的手掌中逃脱。但是，我仍然毫不留情地保持一定的节奏，举起左手，不断重覆着拍打的动作。随着不断的啪、啪，拍打肌肤的声音，跟着喊出的低沉悲鸣声听在我的耳朵里让我感觉非常的舒服，就好像为我在她手下所受的遭遇出了一口窝囊气。　　而且让我越打越兴奋的是每当我打一下，红雪的嫩肉就猛地紧缩一下，而且还渐渐分泌出淫水。当我打到手软的时候，红雪雪白的臀肉也变得整个都赤红肿胀了起来。与她的大腿那白皙的肌肤比较起来，可以很明显的了解到变色得多么严重了。　　这时的红雪无论我怎么刺激她，她连反抗的力量也没有了。似乎刚刚不断的挣扎使她的体力几乎耗尽，只剩下在鼻孔哼几声的力气了。这时我的气也出了，而且她的肉洞也足够湿润了。因此我扶正红雪的圆臀，把肉棒直起直落的重重抽动，一进要抵到花心，一抽要抽到洞口。　　红雪被我在身后的重击轰得把头贴在地上不断的喘气，而且我也进入了狂乱的状态了，除了强烈的快感，温热的气息，我已没有其他的感觉了。忽然红雪身体上的火光犹如昙花一现的一涨，然后全身抽搐，手足发软，肉洞中涌出如潮的阴精。　　我立刻用肉棒紧紧顶住花心，以还精归元心法调和我本身真气，精关一开，尽数射出去。我身上的炎龙之力也顺着真气的引导渡到红雪体内，开始理顺狂暴的能量。　　不知过了多久，当我看到红雪的右臂浮现出半个“炎”字时，就知道已经功行圆满了。我立刻通过虚空之门在我购买的东西中找了颗安眠药给红雪喂下去，然后运气于右手按在地上，利用地龙之力在原地把整个泥土罩毫无痕迹地沉入地下，再遁到我所居住独院的花园中。　　在帮红雪洗了个鸳鸯澡后，我把红雪背面朝天地放在我房间的床上。我望着那与雪白的大腿相比显得更加赤红的圆臀，不禁后悔当初打得太重了。　　（唉！早知道就不那么用力打了，幸好我记得一篇运气化淤的法门，只希望那个把药效吹得天花乱坠的家伙说的是真的了。最好在她醒来之前就全好了！）　　在帮红雪上了最好的伤药，我突然想起一些问题要去找月烟谈，就走过去月烟的房间。　　没想到月烟居然点着灯，坐在桌旁等我。她一看到我，就微笑地说道：“红雪姐姐现在怎么样了？”　　我点点头，答道：“她现在好多了，等她醒来就没什么事了。不过你为什么这么晚还没睡呢？”　　月烟笑着说：“因为我知道翼哥你一定会有问题来问我，所以我就坐在这里等你呀。你要问的是不是关于红雪姐姐的问题呢？”　　我一时哑口无言，隔了一会儿才说道：“那个传说是真的吗？”　　月烟凝重地点头道：“你猜的一点没错，红雪姐姐有古代妖精族的血统。”　　我即时回想起老家伙在茶余饭后的闲话。据说，妖精中有一族名叫古代妖精族，传说古代妖精族是神最早创造的生命之一，而且她们只要满足了一定的条件就会变身成为神族中的天使。她们个个容姿秀丽，个性温驯，因此被奴隶商人看中，常常派人捕捉。再加上她们额头中间有一颗蕴含魔力的宝石，被称作“女神之泪”，所以古代妖精族只要落入人类手里，不是沦为悲惨的性奴隶，就是被挖去宝石，死于非命。而且听说古代妖精族就算生下混血儿也一定是女性，所以更是奴隶商人的无价之宝。就这样古代妖精族在人类滥捕之下到现在已经是绝迹于天空大陆上，成为传说中的名词了。　　（哇……这么低的机率都被我撞中，看来我的运气可真是超级恐怖！）　　月烟又说道：“按照我的看法，红雪姐姐体内来自一半妖精族血统的魔力因为受到刺激而失控，从而引发了另一半血统里的控制火炎的潜在力量。平时因为有女神之泪的压制而没有发作，但是在女神之泪给了你之后，两股能量结合在一起变成另一股狂暴的能量，因此她变身后才具有两方面的特征。依我看她平时还是戴着女神之泪为上，因为毕竟只有一半的龙之力啊。”　　（哇……那么红雪现在不就成了一个随时会爆发的活火山！这回麻烦大了，上天保佑在她醒过来之前她的伤一定要康复，我可不想变成焦炭！不过这一点我到是要好好利用一下！）　　我忽然注意到月烟的俏脸红了一下，然后低声道：“翼哥，这么晚了，不如你就在我房里睡吧！不过……”　　“放心吧！只是搂搂抱抱外加亲嘴罢了，不会越轨的！”　　我一把揽住月烟的纤腰，把烦恼统统抛诸脑后，挥熄灯火，朝睡床走去。　　……　　三天后的早上。红雪在睡了两天后，精神已经恢复了，而且臀部的红肿过了一天就好了，令我不禁感激上天起来，但是她留下纸条道谢后就不见人影了。我一点也不觉得意外，因为这在我意料之中。并且我在红雪走后还收到了大大小小不下数十件发生火灾的消息，这正是我想要的。而我现在正忙着满足娜露对做爱的好奇心……。　　“啊啊……”娜露像要死一般地狂叫着，手里紧抓着床单，蜜色的肌肤渗满了油渍与汗水，以腰部的动作呼应着我的突剌。　　“啊、啊……太棒了！……怎么会这么厉害的……啊！”娜露的叫春声愈来愈放肆，让我更加地兴奋，双手探前抓住娜露胸前高耸的乳峰粗暴的揉捏，肉棒以比刚才更为激烈地突剌、进出！　　“啊……好棒！就是这个感觉！”随着我的节奏越来越快的同时，娜露的小穴彷佛痉挛似地紧缩了起来。　　“啊啊……翼哥！啊哈……啊啊啊……啊哈……”娜露几乎在喊出我名字的同时攀上了绝顶的高峰，在同一时间原本已经够窄的花瓣发生一阵剧烈的收缩。　　而我也抵挡不住如此激烈的快感，在娜露的花瓣中喷发了出来。　　“啊……啊啊……”此时耗尽了力气的娜露像只泄了气的皮球般，软绵绵地趴在床上，然而含着肉棒的小穴中却仍然传来一阵一阵规律的脉动。我就算把肉棒放在里面不动，也能有陶陶然的感觉。　　“喂！你们做完‘早操’没有啊！做完就出来吃早餐，老板已经帮我们雇好了马车，早餐过后我们就要上路了！”月烟在门外一边敲门一边说道。　　“知道了！我立刻就来！”我抚摸着娜露的耳朵答道。而这时正娜露很受用地趴在我的双腿之间用小嘴清洁我的肉棒。　　结账后走到门口，一辆马车已经停在路边。有一个车夫用宽边帽子遮住大半边脸，站在马车旁等着我们。我一看到那个故作神秘的车夫后，我的心里就有底了。　　在马车出了城门后，娜露靠近我悄悄说道：“我觉得那个车夫的气味很像雪姐姐，翼哥你认为呢？”　　我刚要回答，车夫已经停下马车，把帽子摘下转头望向我。我一看，不就是红雪她本人吗？“怎么，不欢迎我吗？告诉你我现在屋子没有了、衣服没有了、钱就更加没有了，而且人人见到我都像见了鬼似的退避三舍，我在杭江城再也待不下去了。　　虽然那个恶心的胖子不在了，但是还有你这个间接祸首，所以我这次可是赖定你们了！”红雪气呼呼地对我说道。　　“欢迎，怎么不欢迎呢？”我连忙陪笑道。　　（哈哈……我敢担保你的屋子、衣服还有钱都是你自己烧光的，这就是控制不了力量的后果！真是太好笑了！）　　“是啊！像我这种浑身优点的大美人肯加入你们已经是屈就了！”红雪一副不要不知好歹的模样。　　“是啊！除了贪财、吝啬、小气、狡诈、暴力、没耐心、有仇必报、为达目的不择手段外也没有什么缺点了。”我在一旁低声嘀咕。　　“怎么！我好像听到有人在说我的坏话！”接着一个火球慢慢在红雪的掌心成形、变大。　　“没什么，只不过是刚刚有几只苍蝇在附近嗡嗡地飞过而已。”　　“噢？是吗？要不要我把它烧成灰呢？”我似乎看到红雪身上冒出了火光，知道不能再玩下去了。　　“不、不用了！啊、对了！问你一个问题。四海客栈的老板是你什么人？”　　“他是我世叔，有什么问题吗？”　　“没什么，顺口问问而已。”　　（呼，刚才差点没把马车给烧着了，幸好我及时转换话题。不过老狐狸竟然敢算计我，不过我也不差。嘿嘿！）　　就这样，在红雪强烈要求（？）下，我们一致欢迎她加入。我和月烟下山半个月后，帝都旅行团的人数翻了一番。                                      （待续）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　