    《相会于加勒比海》  BY 风弄
  

第一章 

六月，阳光耀目，热风迎面吹来。 
曹出云坐在二十三层高楼的独立办公室内，三分钟后决定放下手头的公务――度假。 
起因，不过是妻子陈慧芳的一通电话…… 
“出云，我打算到夏威夷度假，你陪我。”没有转折的口气，直接利落贯穿出指示的味道。 
若是两年前，答案必定是受宠若惊唯恐怠慢的满口答应。可惜，今时不同往日。 
“不行。” 
慧芳的声音，立即拔高几度：“什么？不行？为什么？” 
“因为我打算到其他地方度假，夏威夷去得太多，没有新意。” 
电话的另一头，有稍微的软滞。 
“度假？”难为一向跋扈的陈大小姐在曹出云冷淡的语气中听出问题，放轻声调：“那……你喜欢去哪里？我陪你。” 
若是两年前，这说话给曹出云的感觉，何止是天上人间。 
只是启迪集团的控制权，已经落在曹出云手中，昔日依父逞威的青天云梯，不一脚踢开已经算有风度。 
不知道时移世易，不懂得收敛锋芒的慧芳，确实迟钝得令人叹息。 
“不用，反正你喜欢夏威夷，尽管自己去好了。”曹出云说：“我喜欢安静。” 
冷冰冰放下电话，他通知秘书，安排到加勒比海的度假。 

这一天，终于也算等到。 
再也不用看人家的颜面，随心所欲支配时间和金钱的日子。 
刚刚以小职员身份娶到陈慧芳时，那无时无刻的尴尬和强颜欢笑，至今想来依然不是滋味。 
“恭喜新郎，从此一朝青云。”完全由女家出资的盛大婚礼中，这是陈慧芳闺中好友的恭贺之词。 
同慧芳一样大家出身的闺秀，身上自然多了几分与众不同的清高和冷漠，象隔着冰冷烟雾看见的人造娃娃。惟其一句话就富含众多用意，和慧芳同出一辙的不体贴，令人印象深刻。 
不错，用婚姻和自尊换来的，确实是一朝青云。 
但娶得豪门小姐的种种屈膝挫辱，又岂是一朝可以说完？ 
陈家上下，连佣人都在暗处嚼着舌头。 
“姑爷要真有本事，又何必到这里受气？男子汉大丈夫，何处不能立业？” 
“受气？我也想受这样的气，有这样的福分吗？” 
“反正小姐是皇帝女儿不愁嫁，看尽万花锦绣，这么多的公子哥儿不要，偏偏看中一棵小草。姑爷也算厉害。” 
众人的窃窃私语，真不是好抵挡的。 
曹出云就这样，练出一副百声不入耳，俯首甘为孺子牛的本领，整整苦干两年，终于获得陈父的信任，进入启迪高层。 
不久时来运转，陈父忽然中风，手中重大权利，不得不转交唯一的女婿曹出云。他哪里想到，短短三月内，这一直等待良机的女婿已经频频动作，将可以到手的权利和股份毫不客气一一小心放入自己腰包。 
几十年老江湖，败在难得一见的隐藏高手曹出云，和自己懵懂不知暗里做了帮凶的亲生女儿手上，陈父更有何话说？ 
短短三月，全香港的人都知道，陈家女婿吐气扬眉，日后打出来的金字招牌，不再是陈家姑爷，而是曹出云这响当当的三个字。 
今天，终于出头。 
此次加勒比海的度假，除了度假，更重要的是示威，向所有注视陈家的人表明时移世易。 

飞机穿入云层，片刻后窗外便射入刺目的阳光。出云眯着眼，凝视似乎近了许多的太阳。看了没有云层遮挡的光明，满眼光辉灿烂，怎能不让人认为有天堂的存在？ 
他看到眼睛发疼，才拉下窗帘，闭目养神。 
天堂。 
人间可有天堂？ 
加勒比海的沙滩，曾经是天堂。 
出云记得，那里浪漫的沙、醉心的浪；记得用当小职员时辛辛苦苦一分一分攒下来的钱，咬着牙关参加那次短暂的加勒比海之旅；记得一个淡淡的笑容。 
还记得一个两年来逼着自己忘记的名字。 
这名字代表甜蜜和幸福，可惜的是，也代表出云生命中不能磨灭的见不得人。 

六月的海滩，充满异国风情。 
下得飞机，已经是斜阳时分。酒店房间已经预定好，不是例行的五星酒店，而是一间别致的私人旅馆。 
这间旅馆，是出云特地吩咐预定的。 
进了房门，服务生进来放下行李，退了出去。出云环视四周，有说不出的滋味。 
常说物是人非，到如今，不但人不见踪影，连物也不同了。当日白色朴素的墙，也换了流行的米黄色。窗外本应可以望到海滩，如今却被一栋新起的高楼遮挡视线。 
难怪这旅馆的生意越来越差。 
空自叹了片刻，方换过衣服，独自出外觅欢。 
度假，不正是为了觅欢吗？ 

凭着直觉，出云很快找到一间酒吧。藏在小巷深处，在夜空荡来若隐若现的音乐。 
就这里吧。 
推开后现代风格的木门，喧哗声扑面而来。过大的摇滚音乐使通常只坐在偌大办公室的出云头疼。他皱着眉，审视朦胧灯光下放肆的人们。 
“帅哥，找朋友吗？”有人带着醉醺醺的口吻问。 
出云摇头，他的眼光太过犀利，令其他想接近的人打消念头。 
最后，目光落在吧台旁的一个男人身上。 
白色的衬衣在激光闪烁下反射出淡紫的光华，远远看去，男人的神色并不投入。很明白的，是和出云一样无法融入这气氛的人。 
“可以坐吗？”出云慢慢走近，指着旁边的空位。 
“嗯？”被问的人抬头，一脸无辜和疑问。 
出云自动自觉坐了下来：“你喝了多少？” 
“酒吗？”男人有一双纯真的眼睛，一看就知道是由于某个特殊原因才误入这淫糜天堂：“不多，两杯啤酒。” 
确实不多。 
出云招手，要了一杯血色玛丽，放在眼底。 
“出云。”他指指自己，微微地笑：“你呢？” 
“经世。” 
“一个人？” 
“是。” 
“没有要等的人？” 
经世垂下眼，似乎认真地思考这个问题，最后，他说：“没有。” 
出云仔细地审视这个男人，他的眼光轻柔而温和，最后，他说：“走吧。” 
“去哪里？”经世有点惊惶，他抬头看周围，仿佛此刻才发现自己到了一个什么样的地方：“你不要误会。”他试图推开出云的手。 
“我没有误会。”出云抓住他，过大的力度把他从位置上带了起来：“你需要去洗手间，我猜你并不愿意在这里吐出来。” 
经世愕然看了出云一眼。 
他放松身体，跟着出云的步子走。 

好不容易对这马桶吐了半晌，出来的时候，脚软得仿佛没有力气支撑身体。出云站在洗手池边等。他对经世笑笑，伸出手把他扶到洗手池旁，还体贴地为他开了水。 
“舒服点吗？”重新回到座位的时候，出云轻声问。 
“舒服多了。” 
“很少喝酒的人，还是不要喝酒的好。” 
“你是个绅士，出云。我没有记错吧，你的名字是出云？” 
“是，出云。”出云笑得很缥缈：“你叫经世，对不对。” 
“啊？不要把我当小孩子。我的酒已经醒了。”经世周围看看：“所以，呆在这里很不习惯。我不习惯这样的地方。” 
“看来象邀请，很可疑。” 
“出云，你不是放任自己的人。”经世也笑了起来，他的笑容很开朗：“你很传统，却可以成为好朋友。” 
“我似乎成为一个要被人倾诉烦恼的对象。”出云皱眉头。 
“不觉得幸运？” 
“当然。”他眨眨眼睛，把经世领出了不属于自己的世界。 

没有到咖啡室，两人直接回了出云的房间。 
“很……简单。”经世看看周围的布置，转头看出云身上裁剪得当的高级西服：“和你不是很相称。” 
“你住哪里？” 
“另一间酒店，比这间条件好一点，早知道带你过去我那里好了。” 
出云没有作声，他解开领带，坐在沙发上。 
经世说：“你这样的人，住这样的宾馆很奇怪。” 
“这是一个充满记忆的地方。不过，我们过来的目的，似乎是听你的烦恼。”出云靠在沙发上：“说吧，把你的故事告诉我。我会是最好的倾听者。” 
“听起来似乎强人所难。你怎么知道我有故事？又怎么肯定我必然要对你说？哈哈，我们认识不过一个小时。” 
“经世……”出云淡淡道：“你可以不说。” 
“是的，我可以不说。” 
他们默默对望着。 
最后，经世叹气，颓然坐在床边：“不错，我可以不说。” 
但他还是说了：“我的故事很简单，我最爱的姐姐要结婚了，我很伤心，所以跑到这里狂欢，打算放弃自己一段时间。很傻？” 
出云望着他，轻轻而坚定地摇头。 
“你为什么不问？” 
“问什么？” 
“问一些你觉得不明白的地方？”经世忽然苦笑起来：“我会告诉你的。这些事一直埋在我心底，多少年了，污秽可怕，令我觉得自己是衣冠禽兽。”他的声调渐渐高昂，似乎终于承受不住地站了起来，向出云狂叫：“不错，我爱我的姐姐！那有什么错？那有什么罪？我比世上任何人更亲近她，却比任何人都没有资格爱她！出云，这真是可怕，你知道吗？” 
“是的，我知道。”出云点头。 
“不，你什么都不知道？你觉得如何，终于探听了一个过路人的丑陋心灵？你不知道，我已经压抑不住，我几乎想毁灭我的生命。” 
他颤抖得太厉害，出云站起来，把他搂住。 
经世悲鸣着：“我知道你的目的，一个愚蠢的男人，一个有趣的一夜情人。我可以和你上床，就算你有艾滋也不怕。只要你对我说，我是有资格的。我可以爱我的姐姐，我并没有错得一无是处。” 
“我没有艾滋病，也不打算拿你当一夜情人。”出云笑道：“我只知道你醉了，现在的发泄，只会令你醒来后更后悔伤心。” 
他边轻轻安抚，边把经世送到床上。 
“睡吧。” 
“不，我不想睡。”经世睁着眼睛，那里面没有任何睡意。他似乎安静下来，在享受狂叫后的余韵：“出云，我们为什么会相识？” 
“需要理由？” 
“你为什么会叫我上来？因为我……” 
“嘘……”出云在床头，象慈父在看着年幼的儿子：“不要问问题。” 
“出云，我们做爱吧。” 
出云的眉毛挑了一下：“什么？” 
“我不懂男人之间怎么做爱，不过我会配合。你到酒吧，不是想找情人吗？你可以和我做。”经世很清醒地说：“我需要发泄，需要残害自己，我不会怪你。知道吗？我很冷，冷得只想找个人拥抱。现在，你知道了我的秘密，你有义务拥抱我。”他说着，用极底的声音啜泣起来。 
出云明白，他碰到一个男人最软弱的时刻。疯狂和快意，会在顷刻毁去某人小心翼翼保持的平静一生。 
这时候的经世，可以接受任何颠覆伦理的事情发生。 
出云爱男人，可是他娶了女人，一个可以代表权势财富的女人。 
“出云，”经世伸手，象邀请：“开始吧。”他的神色如同以身奉献神的牺牲品，壮烈而决断。 
“不。” 
“什么？” 
“我说不。”出云眼睛也没有眨，平静的脸没有波澜。他说：“经世，你累了，睡吧。”他伸手，在经世眼上抚过。 
经世没有察觉自己在坠毁的边缘险险擦过，他听话地闭起眼睛：“好，我睡了。” 

经世沉沉睡去。 
窗外，是加勒比海永远不变的声音。 
好一道可口的美食，只要伸手，就可以吃到肚子里。 
假如不是在这房间里，应该可以毫不犹豫地引导另一个生命堕落。 
出云环视周围的一切，这里有太多回忆，鲜明得令人不忍心毁去。 
那次的加勒比海之旅。 
记得锦辉第一次进来时，高兴地大叫：“看，出云，我们的房间对海，真是好运气。” 
他们疯狂地在海边玩了一天，傍晚时偎依坐在窗台上。 
“不是说有礼物？” 
“是的，给你。” 
“我对植物不熟悉。香港到加勒比海这么远，难为你带一盆草过来。”锦辉对手中小小的盆栽东看西看：“是什么草？” 
“断肠草。” 
回答的人内里肝肠寸断。 
海另一边，佳期已定。 
出云警告自己要狠心。 
忍住那剐心的痛，曹出云，你曾经发誓，有朝一日出人头地，再不让他人因为你无父无母可倚靠，而肆意把你踩在脚底。 
但心，痛，痛，痛。 
痛……无止无休。 

“哦，”锦辉说：“名字真别致，有什么含义？” 
出云望着锦辉，很认真，很严肃。 
“锦辉，你知道的，何必要我亲口说？” 
锦辉满载笑容的脸，在低头端详那盆断肠草时渐渐变了，绷紧的肌肉和抽搐的嘴角，让出云以为他会哭出来。锦辉知道陈家大小姐和出云关系日益亲密，只是一直当不知。 
锦辉没有哭，他抬头说：“你不亲口说，我怎么知道你的心意？这个草，说不定象征我们坚贞如杨过和小龙女，十八年后终于相逢。若是那样，我等你。” 
如此深情，怎忍负它？ 
立于事业的飞黄腾达和深爱的情人中，势必要选其一。 
出云五官，忽然痛苦地扭曲。 
他忍痛的能力已经算极佳，但此刻也禁受不住，心头一刀一刀划下。痛楚令他愤怒，也令他出口无情。 
“锦辉，我不会给你承诺。你是男人，对不对？” 
“曹出云，你总在适当的时候想起我的性别。”锦辉苦笑，抱着手中的断肠草不断苦笑。 
“我已决定，和慧芬结婚。” 
“结婚又如何？出云，你的爱在我这里，你无法收回。” 
“锦辉，让我们好好说再见，好不好？” 
“在加勒比海的拍浪声中？出云，你真浪漫。” 

出云痛得无法忍受，他站起来，独自倒在床上，用被蒙着头。 
紧紧，紧紧蒙着头，接近窒息。 
停下！这无法压抑的心痛。 
“出云……出云……”他听到锦辉轻轻在床边叫了几声。 
他不应，下死力咬着唇。 
锦辉，我已选择荣华富贵，我已出卖自己。 
不要再叫我的名字，那让我痛不欲生。 
终于，锦辉再也没有出声。 
那个夜晚过得并不好，但却成为出云一生中最重要的时刻。自从过了那么痛苦挣扎的一晚，在那个浪漫的夜里舍弃锦辉，出云再也没有做过恶梦。 
他生命中最大的恶梦，已经在那一夜过去。 
第二天，窗台上，只剩一盆孤零零的断肠草。 
锦辉不知去向。 
锦辉，你是我的幸福，可惜，也是我生命中的见不得光。 
 

相会于加勒比海 第二章 

夏天日长，六点多时分，阳光已经从窗边射了过来，柔和温暖。照在靠在窗台前回想整整一晚的出云身上，有一分令人感动的热度。 
“在想什么？” 
出云转身，看着在床上慢慢坐起来的经世：“醒了？” 
“醒了不止五分钟。”经世说：“你背影落寞，我不得不考虑五分钟，是否要开口打搅。” 
“你现在的犀利，实在与昨晚有天差地别。” 
经世笑了起来：“有人说醉后才能显先天性情，看来我后天先天相差甚大。”他敛了笑容：“你觉得我这人如何？” 
“很有家教，很有生活规律，即使大醉也一早起床。” 
经世站起来，慢慢将放在床头的西装穿起来。穿着衬衣睡了一晚，他显然是很注重仪表的人，对衬衣上出现的压痕稍微皱一下眉。 
“我昨晚醉了，说了很多不应该的话。” 
出云微笑：“我忘记了。” 
“但我全部记得。”经世说。 
“那真糟糕，有什么方法可以补救？” 
经世认真地看着出云：“杀人灭口如何？”他的表情很严肃，使出云无法大笑。 
严肃的经世，完全没了昨晚那种脆弱的模样，很难把他和醉后的疯狂迷茫联系到一起。瞬间，出云发现这男人并不是街上捡到的酒鬼那么简单。 
很快，经世微微笑了起来，如微风一样抚过认真的脸：“不过我暂时不打算行动。出云，你知道吗？让一个人知道自己心底的秘密，其实可以减少压力。你多幸运，可以成为唯一知道我秘密的人。作为交换，我也要知道你心底的秘密。” 
出云脸上有点不自然。经世比他年轻，言行比他更荒唐，但最荒唐之处，是他居然发现，经世有一种隐隐压迫他的气势。 
真可笑。 
“交换不合理。你是自愿把心事告诉我的，我从来没有打算窥探什么。” 
“你必定有故事，何不说给我听？” 
经世一句话，仿似戳到出云心底某一个经不起触碰的地方。潜伏的痛楚从神经末梢四面八方传至大脑。 
出云忽然停止对话，转身对着窗台。 
当日抬眼就可以见到的加勒比海，已经被新大楼遮挡。 
锦辉，又在何方？ 
出云的世界里，无人知道锦辉的存在，他们不会在人前共同出现，仿佛是黑暗下隐约蠕动的阴影。 
“故事？” 
“是，你的故事。” 
出云望着窗外高楼。 
他说：“我没有故事。” 
窗台上，当日曾放着一盆断肠草。不是象征杨过和小龙女的十八年相会，而是象征彻彻底底的舍弃。 
经世在他身后沉默，好一会，开口道：“好，我也不应该强人所难。出云，你不必担心我会杀人灭口，我从不毁灭比我更悲伤的人。” 
这话很深奥，出云疑惑地转身。经世脸上有古怪的笑容。 
“我们中午一起吃饭，加勒比海大饭店二十七楼西餐厅，如何？”不待出云说话，他已经潇洒地开了门。 

出云考虑很久，还是决定赴约。 
到达餐厅的时候，经世已经等待在桌旁。殷勤的服务生领出云到座位上，递上餐牌。经世换了一套简单的白色休闲服，精神奕奕，与背景出奇地相衬。 
“考虑得如何？” 
“考虑什么？”出云低头看着餐牌。 
“讲故事的建议。” 
“经世，你这样的家世和为人，并不适合做这样突兀的建议。” 
“出云，”经世忽然诚恳地伸手：“我们身上有一样的味道。事实上，我很感激你在我最困难的时候聆听了我的心事，我察觉你的痛苦，一定要帮你。” 
出云不能不失笑：“若不是我观察过周围没有摄像机，恐怕要以为你在替电视台表演什么即兴节目。” 
“我是认真的。”经世说：“你也应该认真，出云。” 
这一切当真是荒谬到极点。偏偏在这一刻，出云的神智却出现瞬间飘忽。飞到某年某月，锦辉依稀还在面前………… 
“出云，其实我并不存在你的世界，对不对？我不过是一个令你快乐的影子，当我消失，你身边不会有任何事物、任何人提起我。” 
他没有说错。 
出云的身边，从来没有保留任何可以唤起关于锦辉记忆的东西。没有任何人，会和出云谈论锦辉、聊起锦辉。 
一切，被活生生抹煞。 
经世的提议和执着，就在这个恰当的时候，使出云情绪敌过理智。 
没有整理好头脑里的东西，出云话已经出口：“好，我答应。” 
咖啡飘散四方的虚缈热气中，出云决定，至少让一个陌生人，知道锦辉的存在。 
至少有一个人，可以证明这段不美丽的爱情。 
它虽然不美丽，却真的曾经存在。 




相会于加勒比海 第三章 

出云与锦辉结识的经过，几乎与结识经世的经过一样。 
两个不应该出现在某个地方的人，同时出现在某个地方。因为彼此身上都带着强烈的不融合感，而发现彼此的存在。 
那一晚，锦辉喝得比经世更醉，出云隐藏在内心的罪恶，在看着他迷离的眼睛时，忽然令人惊讶地浮了出来。 
锦辉已经失去应有的自我保护能力，出云每每回想起来，按他当时的醉态，如果不是碰到出云，也许会招来更大的麻烦。 
“你家在哪里？”又几杯酒下肚，出云别有居心地问。 
锦辉摇摇头，仿佛想让自己清醒一点，但没有效果。他勉强指指口袋，趴倒在酒吧台上。 
出云叹气，他伸手进锦辉的口袋，掏了一大叠东西出来，打开锦辉的钱包，里面的身份证上写了地址。 
于是，他搀起锦辉，结帐，招了出租车。 
事情发生得理所当然，两人都醉了，锦辉更是醉得不省人事。一个晚上过去，印象最深的不是激情镜头，反而是彼此拥抱着沉沉睡去的那种心满意足的安宁。 

说到这里，经世已经喝完杯子里的咖啡，笑道：“很戏剧性，很浪漫。”他对站在远处的侍者招手，转头对出云说：“这样看来，我昨晚真是非常危险。” 
“怎么会？”出云问：“你不是锦辉。或你认为，我是对任何对象都会出手的人？” 
“我怎会置疑你的品格？”经世用一个极淡的笑容安抚出云：“我不过觉得自己没有锦辉的吸引力罢了。” 
“经世，把这些事跟你说，我觉得自己真是疯了。” 
“这是对的。你自己也知道，把秘密与人分享是对的。” 
“荒谬。”出云重重说了这两个字，仰头把咖啡一口气喝完，也招手要了一杯新的。 
咖啡送上来，缥缈的热气，似乎能让人觉得安定。 
经世轻轻问：“后来呢？醒来之后的事情，还记得吗？” 
“能有什么事？你觉得可以发生什么有趣的事？”出云苦笑，他把焦距调整到淡紫色的桌布上，仿佛在用心研究上面的花纹。 

拥抱着醒来那刻，是无比的尴尬和窘迫。他们互相瞪了对方片刻，才恍然想起昨晚的荒唐，同一时间的沉淀后，大家都决定采用最流行的方式对付这件事DDD漠视。 
“早安。”最早开口的，是锦辉。 
出云不自然地扯动嘴角：“早安。” 
相拥的姿势令大家都觉得舒服无比，他们的距离，近得可以把对方脸上的毛孔看得清清楚楚。互相说了一个简单的“早安”，已经彼此明白对方打算处理这件事的手法，于是都轻松起来。 
至少表面上来看，轻松不少。 
锦辉问：“你要上班？” 
“要。” 
锦辉笑了一下。他的轮廓很清秀，笑的时候，嘴角形成优美的弧度，自然之极，刹那间让出云有惊艳的感觉。 
“那起床吧。” 
出云这才发现，原来自己的双手，一直搂着锦辉。一手搂腰，一手搂肩，他局促地松手：“哦，对不起。” 
“对不起”这个词语，此刻分外敏感，最容易挑起罪恶感，也违背漠视的原则。出云话一出口，就立即后悔。 
幸亏锦辉没有说什么。他聪明地不做回应，从床上拖了一条薄被单，裹在身上，走了进浴室。 
见他暂时离开，出云松了一口气，靠在床头，用目光找寻自己散落四周的衣物，估计可以用多短的时间赤裸地从被窝里钻出来，穿戴整齐。 
若在锦辉出来前把衣裤穿好，那就最好了。 
可是还没有行动，锦辉已经出来了。他显然没有把事情办好，身上还是裹着床单。 
“想抽烟吗？”锦辉问。 
出云点头。 
锦辉又笑了，他从床头柜上找出一包香烟，抽出一支扔给出云，自己也夹了一支在指间。 
“我换衣服，大概要十五分钟。”锦辉指指浴室。他留时间让出云放心处理自己的问题。 
出云感激地看他一眼。 
没有再多话，锦辉进了浴室。 
十五分钟后出来，他已经换了衬衣长裤，出云找回所有私人东西，穿戴妥当。连开始凌乱的床，也已经被出云整理好了。 
斯文整齐的两个人，默默对望一眼，此刻才觉得一种说不出味道的有趣新鲜。 
所以，同时轻轻让嘴角翘了一下，望着对方的眼神，也微微显出仔细观察对方后的满意。 
“咖啡？茶？” 
“随便。” 
锦辉泡了两杯速溶咖啡，从冰箱里找了一些饼干，放在桌子上。他没有立即吃早餐，转身对着镜子开始系领带。 
细长的手指，虽然美丽，对这要求严格的领带结却似乎无能为力，好一会，锦辉还在和脖子上的领带缠斗。 
出云静静在桌边看了半天，空气中仿佛弥漫了一种极为被人渴望的气息，诱惑着他。他叹气，放下手中热腾腾的咖啡，站了起来。 
“我帮你。”出云轻轻说了三个字。 
锦辉诧异地回头，目光稍一接触，又骤然躲开。他顺从地放下手。 
出云的手，缓缓伸了过去，用熟练的手法，慢慢帮锦辉打出一个完美的领带结。 
一切安静极了。 
阳光从窗边斜斜射进来，出云却觉得所有的光辉从对面的锦辉身上发出。 
他从来没有用这么长的时间，这么大的耐心，这么虔诚的态度，去打过一个领带结。 
领带结打好后，锦辉说：“谢谢。” 
出云退后一步，看着衣着整齐的锦辉。 
“不用客气。”出云礼貌地回答。 
克制的生疏和冷漠让人窒息，这几秒的时间，仿佛处于真空状态。 
骤然，出云的呼吸急促起来。 
沉默的空气和窗外明媚的阳光形成强烈对比，令他觉得一向被压抑的感情要狂涌出来。 
出云双手一扯，把亲手系好的领带粗鲁地扯了开来。 
锦辉就在这个时候，理所当然地伸手，抱住出云。不用力，但理所当然得让人觉得这就是他们一向的位置，天经地义的拥抱。 
就是这样――――沉沦…… 




相会于加勒比海 第四章 

要出云把锦辉的记忆从口中叙述出来并不容易。 
这是一条扎在心头两年的刺，他已经渐渐习惯它的存在，几乎与肉结合在一起，这个时候把它拔出，似乎有点残忍。 
经世的眼神，一直保持认真和诚恳。他专心的态度，令几度打算退缩的出云继续叹息着说了下去。 
关于锦辉，相遇和相识。 
他们的故事并没有什么特殊的地方，很少让人兴奋和感动的情节。 
冗长而枯燥。 
两人在餐厅里坐了整整一天，还没有说到最后的分手情节，天色已暗了下来。 
“哦，”出云浸在回忆中，偶尔抬头，才感觉时间的飞逝。他有点不好意思，对着窗外看看，歉道：“原来已经这么晚了。对不起，经世，让你浪费了一天时间。” 
经世笑着摇头：“我对你的信任只有感激，你又何必道歉。既然天已经晚了，不如就在这里吃了晚饭？” 
“听你安排。” 
经世招手，问侍者要了餐牌，看着上面扭扭曲曲的英文菜谱，随口问：“锦辉喜欢吃什么？” 
“他不喜欢西餐，我们很少到西餐厅。”出云沉默一下：“其实是我太少和他出门。” 
经世抬眼望出云一眼，轻轻说：“出云，你很爱他。”不是疑问句。 
“是吗？” 
你不知道，有一盆断肠草，曾摆在窗前。 
“不是吗？” 
出云没有回答这个有点刺心的问题。 
晚餐吃得有点沉闷。 
一天的回忆沉淀，出云很难谈笑风生起来。经世也十分体贴，没有多话。 
饭后，出云提出回酒店休息，经世说：“休息一下也好。出云，明天可否继续？你的故事，我很想听下去。” 
“经世，这是个悲剧。” 
“让我分担一点。” 
瞬间，出云的心被微微撞击一下。 
他点头：“好，明天。” 
“还是这里见，一起吃早餐。” 
“好的。” 

和经世分手后，出云没有直接回酒店。 
想看海。 
沿着小路，未到海边，已经感受到海风的腥味。每走一步，耳边潮声仿佛越清晰。转过一栋新起的建筑，加勒比海赫然出现在眼前。 
加勒比海，你永远美丽如斯。 
“出云，我们终有一天，可以拥抱于蓝天白云下。” 
“不止，我们要在阳光明媚的清晨，把拥抱的影子投射在海里。” 
“海？” 
“对啊，加勒比海。”他抱住锦辉，动情地说：“蓝天白云，加勒比海边，一同听潮起潮落。” 
海风并不强劲，柔和得如同少女的发拂过脸庞。 
出云不耐，他希冀海风更大一点，最好呼呼而来，到达几乎能把人吹到天涯海角的级数。 
回忆持续倒着镜头。 
“若是可以永远这样，那有多好？来去匆匆的出云，你有时候让我心碎。” 
“锦辉，我们注定要受伤害，请你坚强。” 
霓虹灯下，他们背负着不能解脱的道德压抑。 
“我是被你藏起来的一件无名物品？“ 
出云抓住锦辉的手，按在自己胸膛，专注地说：“对，藏在我心里。” 
锦辉淡如烟雾的微笑掩盖了忧色：“出云，你爱我吗？” 
出云说：“锦辉，我爱你。” 
“对，你爱我。” 
不是疑问句。 
爱珍贵，所以相遇珍贵、相见珍贵、每一句说话每一个眼神都珍贵。 
锦辉抿着唇：“纵使有一天被你抛弃，你也不会忘记对我的爱。” 
“抛弃你？”当时出云还没有结识慧芬，他笑：“锦辉，我认为我会负心？” 
“你的心不会负我，但你的人会。” 
“好了，锦辉。”出云把锦辉用力搂在怀里，叹气：“不要胡乱猜测，那不是我们的结局。” 
事到如今，证明锦辉确实所言不虚。 
出云一直认为，自己隐瞒众人与锦辉交往的种种预先功夫，不过是为了暂时抛开同性恋的负疚感，不至于对工作和人生造成太大的冲击，绝对没有到头来抛弃锦辉另寻千金小姐的打算。 
他曾经，的的确确打算一生与锦辉在黑暗中过下去。白天上班，夜晚在温馨的小房子里胡天胡地。 
但锦辉却似乎有预知能力。他明亮的眼睛，已经预见这悲剧下场。 
难道我当初的隔绝布置，已经潜意识里有了抛弃锦辉的打算？出云第一次把这个可怕的问题拿出来问自己，是在两年前。与锦辉分手的过程顺利之极，使他平白绷紧的神经和预先提防锦辉胡闹的布置完全无用武之地。 
是吗？在第一次见面，在第一次惊艳地沉溺到锦辉那个淡淡的微笑中的时候，已经下了这么狠毒的心肠？ 
锦辉，竟比我还懂得我自己。当我茫然不觉的时候，他已经预想到我的未来。 
从此，出云不再信任自己。 
他不敢再信任自己的爱，再也不敢。 

在海边呆站很久，出云赫然发现，自己已经泪流满面。 
他惊惶举手擦去脸上的湿漉，发誓自己并没有自我折磨式地回想起锦辉和自己的不幸结局，他回想的，不过是两人的欢乐和温馨。 
可为什么，眼泪却涌眶而出。 
愚蠢！ 

回到酒店，电话恰好响了起来。 
会打这个电话的，一般是生意上的几个好搭档和他的私人机要秘书珍妮。出云深吸一口气，把情绪调整过来，拿起电话。 
“喂？” 
话筒里传来的，是企业里另一位董事的声音。宋楚临，出云在生意上最有力的支持者。 
“出云，你还在度假？天，为何一天都找不到你？” 
“今天情况特殊。”随便一句当成解释，出云警惕起来：“怎么？香港出了什么事？” 
“大事不好，你的泰山大人奇迹般醒了过来，真不知道现代科学居然发达到可以如此有效治疗中风的地步。他过两天就可以出院。” 
出云反而松了一口气，轻笑道：“原来如此。这是好事，他毕竟是我岳丈，我也希望他快点好。” 
“提醒你一下，公司内运作，已有人告诉他了。现在他人还在医院，已经频频密令旧日心腹前去听令。还不快点小心起来？” 
出云冷笑：“尘埃落定，前度董事长能有什么作为？启迪已经不是他可以控制，不如好好度晚年罢了。” 
“老头子手上还是有一点筹码的，小心他忽然发威，将你踢出董事局。” 
“他不可能有这么多股份。” 
“那你打算继续度假？” 
“当然不。”出云抽出烟，点着了。“小心一点还是好的，我立即回来。” 
宋楚临高兴道：“你行事一向谨慎，我也不多说了。这个通风报信的功劳，可不要忘记了。” 
“绝对不会。” 
一通电话挂后，出云坐在窗台上，把手上的烟慢慢抽完。 
虽然从这里望出去，再也不如当日那般可以看见加勒比海，但是还能听见潮水的声音。当日，锦辉捧着那盆断肠草，到底想了些什么？ 
出云懊丧地摇头。 
又是锦辉。 
好不容易埋藏了整整两年，为什么定要提起。他觉得这个要怪罪经世，又隐隐觉得经世是上天派来惩罚自己的使者。 
或，是加勒比海让他失去理智。 
出云把燃到尽头的香烟狠狠按在烟灰缸里，决定把关于锦辉的记忆，从四散的空气中统统捕捉回来，重新关在胸膛那个小小的空间，再不让它们出来。 
睡前，他按经世留下的酒店房间拨了电话。 
“经世，我明天要回香港。早餐之约，只好取消，对不起。” 
经世有点惊讶：“哦？工作上出了问题？” 
“算是吧。” 
“那好，留下联络电话，我们以后可以见面。” 
出云说了自己的办公室号码，又道：“随时都可以打电话给我，能认识你是这个假期的一大收获。” 
“我也是。一路顺风。” 
“谢谢。晚安。” 







相会于加勒比海 第五章 

第二天就回了香港。 
入了公司，一切安然无恙，人人精神气爽，见到出云，纷纷起身鞠躬打招呼。 
“董事长早。” 
前台漂亮的接待小姐，更送出云一个特灿烂的笑脸。 

逃离加勒比海，那股沉甸甸的味道似乎不翼而飞，出云舒服地大口呼吸新鲜空气，开始觉得这次度假当真不明智。 
坐在董事长的真皮坐椅上，才感觉真实。 
那没有间断的潮声，扑鼻而来的腥风，不过是梦。 
连经世，也仿佛是虚幻出来的。 
台上的电话，忽然响了起来。 
原来是慧芬。 
“出云，爸爸醒了。” 
出云打起精神：“对啊，真是好消息。爸爸身体好吗？”此次独自到加勒比海，可以说是一次夫妻感情上的背叛。或者说，他从来不曾用真情对待慧芬。 
出云心虚。 
心虚的人总希望尽量补偿一点点。 
“你从加勒比海赶回来了？”慧芬一句话，把出云刚刚长出来的愧疚幼苗彻底拔干净：“算你知道大体，不然爸爸躺在医院，女婿倒出去快活了，真被人笑话。” 
恐怕是因为陈父醒来，慧芬的撑腰者再度涨了她的气势。开始渐渐培养出的一点点自觉立即抛到九天之外。 
出云的脸色，立即难看起来。可惜隔着电话线，没有传到慧芬眼中。 
所以，她仍气焰嚣张：“我已经和爸爸约好今天中午到医院陪他吃饭，你记得中午十二点之前要到。” 
出云冷笑，语气不咸不淡：“中午？我中午有公事。” 
“公事？什么事能比爸爸的病情更重要？”慧芬的语气开始尖锐，意识到出云近日态度不对，又稍微收敛，“唉”一声，十二分让步地说：“好了，那你一点前到吧。给你一个小时，对付那些事情。” 
对这样不知道人情世故的女人，实在不知该哭还是该笑。 
出云不想计较。他按捺自己，绝对不要把慧芬于锦辉想比。他们没有交集，没有丝毫相似，也绝对不是一个层次。 
“再看吧。”出云扔了一句不算是答复的答复，挂了电话。 
中午，出云并没有去看陈父。 
根本没有和慧芬去看他的打算，不是因为陈父，而且因为慧芬的态度。 
那时刻令人几乎发狂的嚣张和霸道，似乎要二十四小时向全世界宣布，看啊，我的丈夫出云对我是何等千依百顺，又是何等幸运，被我从贫苦大众中挑选出来。 
午饭是和宋楚临一起吃的，要秘书订了公司附近的中餐厅，包了一个小房，可以谈点事情。 
宋楚临喜欢吃红烧肉，每次必点。 
把一块油淋淋的红烧肉放在嘴里，宋楚临对出云说：“你的泰山大人真不简单，醒来就已经全盘了解战局。看来他有打算把启迪从你这里抢回去。对了，怎么不去探望一下，刺探军情？或者作个夫妻幸福的景象，让他觉得家财全部送给你也是值得的？” 
出云笑。 
全天下认为他们夫妻感情没有问题的，恐怕只有慧芬一人。 
女人还是单纯无知一点好，如慧芬，世界未到末日便不用担心。 
“他老了，能有什么反击？”出云挑了一小截白菜，放在嘴里慢慢咀嚼，咽了下去，才说：“如今启迪已经易主，我是名正言顺的董事长。丈人女婿，面子上维持过去就算了。” 
“他手上到底还有启迪的股份。” 
“他的股份能有多少？大部分股份都已经转了给慧芬，慧芬的股份又都在我名下。” 
“不要小看你丈人的功力，毕竟在启迪几十年，如果鼓动董事会其他成员，收购足够的股份，对付你也不是不可能的。” 
出云觉得无端心烦，吃了几筷冬笋，再无食欲，放下筷子。 
“不要担心，楚临，只要你保证不转让手中股份。我们两人手中的股权合起来，绝对可以对付董事会。” 
“那倒也是。不过你无声无息把启迪捞到手，都没有看见什么激烈战斗场面，有点不过瘾。忍不住希望有点奇峰突出。”宋楚临又吞一口红烧肉：“来，你不要整天吃那些青菜豆腐，这个红烧肉不错，尝尝。” 
出云摇头，他笑着，又夹了一点青菜吃。 
锦辉喜欢素食，不喜欢过多的油腻。和他在一起，出云也渐渐不喜荤菜。锦辉常常下厨，他做的白菜蛋花汤十分好味道。出云喝了这么多次，还是猜不透其中的玄妙。 
不过是白菜蛋花汤，从材料到做法，变来变去也变不出什么花样，为什么锦辉偏偏可以做出如此美味？ 
锦辉无所谓地说：“根本没有什么特别，你这些甜言蜜语哄女孩去吧。” 
出云委屈，他没有撒谎，确实好喝。 
锦辉才说：“或者是因为很用心的缘故吧。”半认真半玩笑的口气。 
出云过了半天，才发觉自己又想起锦辉。 
如中毒一般，什么时候都想起他。 
他生气地放下筷子，让吃得高兴的宋楚临诧异望他一眼。 
“失陪一会，你慢慢吃。”出云站了起来，拉开门，朝洗手间走。 
不能不生气。 
明明不应该想起的，记忆却越来越不听使唤。 
如开了一个不应该开启的闸口，现在却怎么用力也关不上。 
思念随时随地淌泄一地。 

晚上回家，慧芬冷冷坐在大厅，积蓄了一肚子的火气要发。 
“为何中午不到医院来。” 
“有事。” 
“出云，你今天令我大失面子！” 
出云疲倦地摸额头。他不想吵架。 
只好避到楼上。 
不料慧芬得理不饶人，追到房间。 
“出云，我们今天要说清楚。” 
“说什么？” 
“自从你当了启迪的董事长，对我就一直冷淡。难道工作比我还重要？” 
出云很想回她一句：对我而言，什么都比你重要。 
但见到慧芬开始抹眼泪，又觉得自己不能过于绝情。他没有忘记，是慧芬，挽着他的手，跨这金马玉堂。 
出云叹气：“我这么忙也是为了我们的将来。不要哭，慧芬。” 
慧芬更是觉得自己有道理，受了委屈，声音立即放大：“你凭什么要我不要哭？我什么都给了你，我的青春，我的婚姻，我的将来。你还记得当初答应嫁给你的时候，多少人在背后笑话我？当年你不过是启迪一个二流管理者，要不是我……” 
这是慧芬每次动气都要抛出来的杀手锏，把她对出云的恩，完完全全如镜头一样记录下来，没有丝毫遗漏。字字都让出云感觉自己的无能和低下，让出云不止一次愤恨自己选择了这条成功的捷径。 
捷径总有荆棘，慧芬没有察觉，她说的每一个字都让出云万箭穿心，让出云浑身血淋淋。 
出云终于忍不住。 
“你闭嘴！” 
突如其来一声怒吼，把慧芬吓了一跳。例行的杀手锏第一次中途停止。慧芬诧异地看着出云，好像认不出眼前人是自己的丈夫。 
出云与慧芬静静对瞪数秒。 
“大家都累了，睡吧。” 
慧芬对他给的下台阶没有感激，诧异过后，取而代之的是被骗的屈辱。她霍然站了起来，指着出云：“好啊，曹出云，你翅膀今天终于硬了，开始大声说话了！” 
“慧芬，不要无理取闹。”出云冷冷看着他。 
如今，他已经可以挺直腰杆。 
不明白事情的是慧芬。游戏规则，金钱到了谁的手中，谁就有权大声说话。 

“曹出云！”慧芬大叫，愤恨不平：“你怎么可以如此对我？”她认定丈夫一直对她爱如深海，一言一行甘之如饴必定奉行。 
“慧芬，冷静一点。我不过是不想和你吵架。” 
解释已经没有用。 
“你这个忘恩负义的……”慧芬握着拳头，泼妇一样冲了上来。 
拳头打在身上并不如何痛，令出云难受的，是“忘恩负义”这几个字。出云自认为自己算有情意，否则早对慧芬弃之如敝。 
他抓住慧芬肆意厮打的手，将她推倒在弹簧床上。 
“我今晚不在这里睡，你安静一下吧。”他从沙发上把西装拿起，打算出去。 
慧芬却比他更快，从床上霍然起来，凌乱的头发，配上蔑视的目光。 
“你不用走。”她站起来，回复三分大小姐的尊严：“我今晚不在这里睡。” 
伸手把头发理顺一点，不看出云一眼，走出房间，边下楼梯边叫仆人：“备车，我要出去。” 
她这种仿佛天生就高人一等的态度，也是出云的最恨。 
很想冲出去告诉她这藐视的行为对自己不能造成任何影响，出云最终还是决定保持一点风度。 
他扔下手里的西装，不再理会慧芬。 
洗个热水澡，躺上床，安安稳稳睡了。 

早上七点，床头电话就响了。 
出云睁开，不用猜也知道是怎么回事。 
接起电话，果然是陈父。 
陈父的态度，比起慧芬来实在平易近人很多：“出云，今天可有时间？过来一下，让我们话话家常。” 
“爸爸，慧芬在你那里？” 
“昨晚陪我住了一晚医院，这个傻女孩。”陈父说：“我今天出院，会暂住大屿山的别墅，那个地方够清静。” 
“我来接你出院。” 
“不用了，你也很忙。到别墅来吃晚饭吧。” 
“好。” 

晚上，出云如约而来。 
进到大厅，陈父和慧芬正在沙发上谈话。慧芬抬头一见出云，满腔委屈泛上心头，眼圈一红，继而斗志昂扬，站了起来把下巴一挑，冷漠走开。 
陈父笑笑：“惯坏了。出云，到花园走动一下。” 
他身体未完全康复，出云把他抱到轮椅上，推着他出到花园。 
盛夏时分，花朵也争奇斗艳，惹来不少蝴蝶蜜蜂飞舞。 
出云选着荫凉的地方，缓缓推着轮椅，等陈父开口。 
“昨晚吵架了？” 
“嗯。” 
“为什么？” 
出云温和地笑：“爸爸，你难道不知道慧芬的脾气？” 
陈父没有作声，过了一会，他问：“慧芬把所有股份都转到你的名下了？” 
闻到淡淡的硝烟气味，出云立即警惕。 
“是的。”他对自己说大事已定，再也不必害怕这个坐轮椅的老头。 
当日唯恐片言只字说错的惶恐，已不复在。 
陈父指指远处的凉亭：“我们到那里休息一下。” 
出云把他推到凉亭，才坐下来。 
“出云，我一向很看重你。不仅仅因为你是我的女婿，也因为你很有本事。我知道，没有慧芬，你终有一日也能飞黄腾达。” 
“谢谢你的肯定，爸爸。” 
“但你也不能否定，没有慧芬，你要到今天的地位，最少要多用二十年时间。”这一句无情而又无可辩驳。 
慧芬之所以敢嚣张至此，也是凭借这个事实。 
出云静静看了陈父一眼：“爸爸，你想和我说什么？” 
“老实说，慧芬在我病中把股权全数移交给你，实在出了我的意料。” 
“爸爸，你担心启迪在我手中不能发展？” 
“我担心的不是启迪，是慧芬。”陈父终于摊牌：“出云，我只有一个女儿，我希望她快乐。钱，不过是用来买快乐的东西，有时候，它还未必可以买到快乐。我想你保证，会一生爱护慧芬，不对她有丝毫背弃。” 
出云站了起来，极端愤怒。 
没有料到，到这个时候，居然还要受这样的侮辱。 
他所缺的，只不过是天生没有一个好的起点，让他施展鸿图大志。是的，他用婚姻换来的成就，可是为什么到今天，还有人觉得可以用钱来买他的一切。 
“爸爸，你这是什么意思？” 
“我的意思很明白。你想要的已经到手，那对我这样快死的人已不重要。但我要慧芬一生都是曹太太，而且是丈夫对她专一爱护的曹太太。” 
一生？怎么可能？ 
即使有人有资格获得出云一生爱护，这个人也绝对不是慧芬。 
他辛苦坚持两年，也不过是坚信自己有一天可以凭自己能力摆脱束缚，寻找自己的幸福。 
再说，他现在也不需要陈父的财力支持。曹出云今天已经展翅，飞上青天。 
陈父看着出云：“出云，我不过要一个承诺。对一个父亲来说。这不算过分。” 
“爸爸，你要逼我发誓终身不和慧芬离婚？” 
“不，我要你签约。一旦你离婚，财产尽归慧芬。只要你肯签约，就可以得到剩余的启迪股份。” 
“用财产约束我不能离婚？这真可笑。爸爸，我和慧芬的婚姻，要看上天怎么安排，带着钱财交易的永不离婚，慧芬也未必会接受。” 
陈父终于威胁：“出云，不要以为你已经站在据高点。商场变化多端，太容易得到的东西也容易失去。” 
“你在威胁我？然后逼我签约不和慧芬离婚？”出云轻蔑地笑。 
“出云！” 
“老实说，慧芬的脾气，要和她相处实在不容易。”出云说：“我今晚还有事情，晚饭就不打搅了。”他对远处一个仆人招手，把行动不便的陈父交给他。 
“把老爷送回屋子，告诉小姐我不吃晚饭了。” 
出云交代一句，潇洒离开。 

驾着跑车离开别墅时，看见慧芬正在阳台上，静静看着他，温柔如水，满满载着爱意。不禁想起，初识的慧芬并不那样刁蛮，可爱清纯，对出云发疯一般的迷恋。 
慧芬的眼光，跟随出云良久，直到跑车一个拐弯，才被抛到脑后。

相会于加勒比海 第六章 

宋楚临来电。 
“见过泰山大人，感觉如何？” 
“会有什么感觉？又不是第一次见面。”出云冷冷回了一句。 
次日回到公司，一切依然正常。 
陈父暂时不见动静，出云与慧芬的冷战持续。 
一个星期后，出云和宋楚临一起应酬意大利新开拓的合作伙伴，意气风发签订合约。出云高兴之余喝得大醉，连车都不能自己开，只能让宋楚临送他回家。 
“看你样子不胖，骨头倒挺重。”宋楚临腆着啤酒肚，扶着出云入了曹家，如释重负把出云交给上前的仆人。 
出云已经烂醉，犹不忘向空气敬酒：“来，不醉无归。” 
“还喝？平日斯文，一喝醉比粗汉更疯狂。”宋楚临白他一眼，看看表，匆匆而去。 
他还有其他节目，隐蔽于市中的某座金屋，已有娇娃熬好参汤相候。 
剩余工作只有苦命的仆人继续。 
几个人出力把出云抬到床上，七手八脚为他脱鞋、抹脸，安置舒服。 
福婶是慧芬从娘家带来的老资格仆人，叹道：“看来都是有大小姐在这里好，她在的时候，姑爷什么时候喝得这么醉过？” 
朱管家倒是出云自己请的，对这年轻的男雇主颇为体谅：“男人要养家活口，有什么办法？曹先生自己也辛苦。” 
福婶嘴角一歪，想起现在出云已经扬眉吐气，自己每月薪水也是由他支付，也不敢象当日一般随便说话，乖乖闭嘴。 
忙碌安置妥当，帮出云把房里灯关了，关上门。 

房内一片黑暗，夏日蝉鸣，隐隐入耳，听不清楚从何处传来。 
出云醉意熏头，却无法安然入睡。 
在床上反复转身，极度不耐。 
隐藏在心中的渴望，要破闸而出。 
仅剩一丝清醒，让他脑中景象不断涌现。 
景象里，晚风送爽，一间小小屋子，锦辉与他都在。 
他们约定。 
“每年如此？” 
“对，每年如此。” 
街角小店买来的水果蛋糕，一根蜡烛，一起许愿，一同吹熄，然后静静拥抱着坐在屋子内，看时针踏正十二点。 
说：“锦辉，生日快乐。” 

今天七月七，原来又到锦辉生日。 
和宋楚临他们在夜总会喝庆功酒，抬手看时针踏到十二点的刹那，心仿佛被重叠在一起的时针、分针、秒针戳穿。 
从不知记忆会如尖利的针，忽然到访，无孔不入。 
最烈的酒，也无法缓解这种痛。 
意识渐渐冷却，眼前只余一个定格的手表画面，十二点的时刻，渐渐模糊，变黑。 
身体懒洋洋起来，酒精终于发挥作用，让出云忘记一切。他折磨够了自己，闭上眼睛。 
已经荡在一片空白的梦里，恍惚间听见有人轻唤：“出云，出云。”语气熟悉之极。 
是谁？是谁在那里？ 
出云极力挣扎，他要醒来，醒来看一眼。 
谁在叫我？ 
那个名字，呼之欲出。 
终于，掀开眼帘，房内黑暗一片，床前隐约一个人影，正俯身看着自己。 
“出云？” 
不要离开。 
你去了哪里？我命中的光。 
出云既激动又神智迷糊，伸手把面前的人搂在胸前。 
怀里人毫不挣扎，感动非常，紧紧抱着出云的肩膀，祈求多一点温暖。 
“哦，出云，出云。”带着呜咽的声音。 
出云迷茫着眼睛，抚摸、搂抱，恨不得用全身的力气，把心事尽诉。 
加勒比海的潮声，忽然出现在耳内，起起伏伏，还有带着腥味的风。 
窗台前，一盘断肠草。 
锦辉那夜轻轻唤着出云的名字。 
字字心碎，也不过为求一个温暖怀抱。 
得不到回应，从此不见踪迹。 

“对不起，对不起……”出云喃喃，声音低沉温柔。 
五指穿过秀发，轻轻爱抚。 
“不怪你。”怀里人抬头，泪眼朦胧：“我爱你，出云，我的一切都是你的。” 
熟悉而陌生的脸，是慧芬。 
出云立即醒了，热情冷却。 
“我们不要吵架，和好吧。”慧芬可怜兮兮。她也不过是个渴望被爱的女人。 
出云抬头，找墙上的大钟。 
时针指向五，天色还是彻底的黑，若没有眼前人，锦辉此刻应该在我身旁，一起等看日出，沿着山路小径轻快慢跑，追逐清风。 
他看怀里的女人，试图弄清楚这一切到底怎么演变，以至有今日。 
两年前加勒比海边旅馆中的生离死别，忽然与今晚重叠。 
难道要一生与不爱的人结合？ 
当年出卖婚姻，不过是为了日后能够自由自在，展翅高飞，谈笑人生。 
慧芬已再无利用价值，自己胜卷在握。 
出云猛下决心。 
“慧芬，我们离婚吧。” 
慧芬浑身一震，不能置信：“你说什么？” 
“我们离婚。” 
“不可能。”慧芬激动地摇头：“出云，你有什么不满意？你说，我哪里对你不起？难道就为了一次吵架，你就要离婚？” 
她永远不能明白的事情，出云并不想解释。 
“让我们好好协商，把手续办妥。” 
“是你有了旁人？”慧芬神色一变，如要捍卫自己孩子的母老虎：“把她叫出来，让我见识一下。” 
出云不为所动：“我要离婚。” 
“离婚？你凭什么离婚？”她狼狈，又要做嗤笑的模样：“不要忘记，你靠谁起家。全天下都会骂你恩将仇报，我问你将来怎么见人？你用什么理由要求离婚？” 
出云把她从怀里轻轻推开，下床，打开抽屉。 
这些东西，他本不想用。 
“看看这些。” 
照片不多，七八张从出云的手中散落在床上，张张清晰照出慧芬与另一个男人的脸。 
慧芬立即脸如死灰，她嘴唇颤动，惊惶起来：“出云，这是误会。” 
“误会？” 
“我是爱你的！”她表情真挚，洁白的指纠住出云的衣袖：“我和他是初识，看了几场电影而已。” 
“慧芬，把其他的照片拿出来亮在人前，未免太没有意思。” 
慧芬再震一下，悲哀地看着出云：“不过是逢场作戏，你知道……我确实是太寂寞。”她掩口而泣：“你整天工作，我想和你说话都不行。出云，你以前不是这样的。” 
出云伸手，安抚她，叹道：“慧芬，与其这样，不如离婚。” 
“不不，我并不爱他。我爱的是你，从无改变。出云，请你原谅我一次。他不过是一次逢场作戏，不过是一场戏。”她急切地找救命稻草，抓住不放。“你还是爱我的，所以你才愤怒，你才要离婚。出云，你相信我，我一直爱你。我的心从来没有背叛你。” 
“慧芬，你还是幼稚如当日。”出云温柔地看着她：“我不怪你，但是我要离婚。你可以找到更爱你的人。启迪的股份，我把你当初给我的让回给你。剩下的，都是我自己挣回来的，已经够我发展下去。” 
“不不不……” 
“我会记住你对我的恩情，记住我是靠你才有今天，才有将来。” 
“不要。为什么？出云，有什么事不可以好好解决，为什么一定要离婚？我不会再犯，也一定会当个好太太。” 
“慧芬……” 
“我知道你讨厌我的大小姐脾气，但你知道我这个人向来如此，没有恶意。为了你，我一定会改的。不要离婚，出云。”她哭道：“我爱你，我是那么爱你。” 
出云知道，慧芬爱他。 
有时候，女人和男人一样，身体可以给一个人，心也可以给另一个人。 
没有什么贞烈可言，人生短暂，整天纸醉金迷的富家太太更知道要及时行乐。 
世界已不同。 
“这不是问题所在，慧芬，我已经不想维持这段婚姻，请放我自由。” 
“为什么？”慧芬抬头，一眼惊疑：“难道一句不想维持，就要我们舍弃这段婚姻？当日那么多的坚持，顶着那么大的压力……” 
缠斗无济于事，出云无奈，只有下杀手，直言：“我爱的不是你。” 
“果然有第三者。”慧芬愕然后，感觉受辱，开始冷笑反击：“那你有什么资格把这些照片拿出来？出云，你那一位，又是何时结识？” 
“在你之前。” 
“在我之前？” 
“不错，真爱在遇到你之前。慧芬，你也不过是我命中的逢场作戏，一切已经结束，是时候下幕离场。” 
慧芬仿佛遭了当胸一枪，几乎倒在床边。 
她恨恨抬头，眼中森冷吓了出云一跳。 
“逢场作戏？”话里绝望悲怆。 
出云不回答，站着任怨毒眼光射在脸上。 
“你娶我，就为了启迪？成功了，就要把我一脚踢开？”慧芬一字一顿，咬牙切齿，终于狂吼起来，状若疯狂：“曹出云，你这个骗子！你居然……还敢把自己作的孽说出口？” 
出云摇头，事情发展过度，当场撕破脸皮，他不能保证自己头脑中的酒精已经挥发。 

他转身，打开门。 
外面挤在一团偷听的仆人一脸惊惶，鸟兽散去，唯有福婶做出忠心护主状，忿忿不平横出云一眼，从他身侧穿入门，到床边扶起哭得身子发软的慧芬，心酸道：“小姐，哭会伤身，你要小心身体。姑爷毫无良心，我也不要在这里做，还是和小姐一起回陈家罢了。” 
出云下楼。 
慧芬如梦初醒，推开福婶追了出来，在走廊上大叫：“出云，你要去哪里？出云！”悲哭更甚。 
出云穿上外套，上了跑车，迎风踩大油门，把一屋子的烦恼哭声扔到脑后。 
一路狂飙到了山顶，下车，对着太阳即将升起的方向，他大声叫： 
“锦辉！” 
“锦辉！锦辉！” 
“锦辉……” 
回声重重叠叠，四面八方回应着。 
天和地都在旋转，象当日拥着大笑的锦辉一同跳快三，不断地转圈。 
出云大口喘气，仰面倒在草地上。 
他面上的表情，仿佛从一个极可怕的恶梦中醒了过来。 
对着开始朝灰白变化的天，他轻轻说：“锦辉，生日快乐。” 

启迪新任董事长忽然一意孤行要离婚，消息如炸弹一样在社交圈爆开。 
闻说曹出云忘恩负义。 
闻说陈慧芬红杏出墙。 
闻说内有跷蹊，事关启迪内部机密。 
反正不关自家的事，脸上带三分同情去探望一下伤心的曹太太（天知道这个名分她还可以保留几天），再把眼见耳闻在好友中得意洋洋散播开来。 
一方坚决要离，一方坚决不离，私下无法调解，唯有法庭见面。 
法律程序漫长，未有结果，商场厮杀却已经如火如荼。 
事情发展得理所当然，陈家正式反击。 
商场中人冷眼看这演了千百回的自家残杀。 
曹出云和宋楚临两个大股东面上掌握局面，董事局那群元老级人马和陈父多年交情，也不可小瞧。 
原本料定大有胜算，正式交手，才发现估计有差。陈家家底厉害，除了启迪已经转到出云名下的股份外，还另有不少私藏，收购战一起，陈家资金源源不绝，让出云大吃一惊。 
启迪平静的表面下暗流汹涌，员工人人自危，高层管理者暗中盘算哪方胜算较大，纷纷投注效忠看好的一方。 
又有小道消息流传，陈家出动高层关系牌，几位手中握有大股的股东已经答应转让股份。 
人心更加惶惶。 
出云面上镇定，心内揣然。他不同陈家势力根深蒂固，不过是一个从孤儿院靠努力读书一路机缘奋斗起来的白手男儿。 
一局输，再无翻身之日。 
启迪股价高得惊人，陈父打电话来谈条件。 
“出云，自家人何必相争？取消离婚要求，我们平心静气谈一谈。” 
“爸爸，我面前电脑屏幕曲线瞬间变一个价位，要我如何平心静气？” 
“即使启迪重回陈家，也不过物归原主。出云，你是明白人，我对你已经仁至义尽，只要你和慧芬还是夫妻，启迪就等于是你的。” 
对慧芬，出云不能说全无内疚。他沉默，然后说：“爸爸，勉强和慧芬在一起，你认为她会幸福？何必强求一个没有感情的婚姻存在？” 
“慧芬深爱你，虽然她有时候说话会伤人。你可曾想过，当日决定下嫁身无长物的你，她需要多大的勇气？她太爱你，不能失去你。” 
出云感动。那夜赤裸的说出真相后，若慧芬仍深爱不悔，真是至情至圣。 
可惜他没有勇气，再过仰人鼻息的日子。启迪回到陈父或慧芬手中，然后顶着姑爷的帽子继续在启迪工作，连仆人也可以随意用眼神侮辱，这情景光想想就禁受不住。 
“对不起，爸爸。” 
“为什么？只要你不离婚，慧芬甚至不介意你在外面逢场作戏。天下哪里找这么爱自己的女人？” 
陈父或者话出真心，但要出云回复当年状态，重新受千般屈辱，他宁愿放手一搏。 
谈判失败。 
一通电话挂断，出云知道自己必定要面对更艰险的斗争。 
宋楚临每隔数小时都办公室来一趟，搓手绕着办公桌走来走去。 
“真不料陈老头如此厉害，他的资金来源到底是哪里？” 
出云静坐，看着电脑：“这就是家底，不到绝处，不拿出来给人看的。” 
“亏你现在坐得这么安稳。外面已经如世界末日一般，陈家手上的股份越来越多” 
“暂时旗鼓相当。”出云蹙眉：“不过手头资金已经快到头，难以为继。” 
“陈家关系网实在深厚，没有几世积不下来。现在最糟糕的是许多股东都纷纷同意转让股权给陈家。” 
“你以为我不急？” 
“万一……” 
“楚临，只要你手上的股份不动，就没有万一。陈家手上掌握的股份还不足以把我至于死地。” 
“我？你担心我？担心你自己算了。” 
楚临夸张地做个鬼脸，大笑而去。 
慧芬连打几个电话进来，说的都是同样说话。 
“出云，不要继续错下去，惹恼爸爸，连我也保不住你。” 
“我没有指望你保护我。” 
“为什么一定要离婚？不要忘记，当初……” 
出云烦躁：“慧芬，有因必有果，有当初始有今日。离婚不是心血来潮，而是冰冻三尺非一日之寒。” 
“根本是你负情忘意！出云，你没有良心！” 
“既然如此，你何必和一个负情忘意的人生活一世？” 
“你就一点不念夫妻恩情？” 
“慧芬，已经太迟。” 
慧芬咬牙切齿，一字一顿：“你休想离婚，我不会同意。” 
“且看法庭怎么判。我坚信你的行为已经使法官确信我们不应该继续保持婚姻关系。” 
慧芬也心虚，一阵沉默，才说：“出云，天有不测风云，离开我，你会一事无成。” 
此话太伤人自尊，出云愤然反击：“慧芬，若能离开你，我愿遭上天试炼。” 
“不要说这么狠心的话，出云，你一向不是狠心的。我们毕竟相爱这么久，有什么不能平静解决，一定要分开？”慧芬凄然。 
出云叹气：“我一向是狠心的。” 
你永远也不知道，那断肠草的故事。 
他挂了电话，按铃通知秘书：“珍妮，曹太太电话再来，不要接入。” 

出云也信天有不测风云，但不料不测至此。 
下午电话忽响。 
“你好，我是曹出云。” 
没有回应。 
他奇怪，此刻时间宝贵，外面股市动荡，启迪随时易主，居然还有诡异电话。 
“喂，请说话，不然我要挂了。” 
话音刚落，对方已经先他一步，挂了电话。 
奇怪之余，出云又隐隐觉得不对劲。 
谁？锦辉？他神色一变，立即联系珍妮。 
“珍妮，刚刚二号直线进来的电话，帮我查一下是谁的电话。” 
公司电话线路装有记录查询系统，不到一分钟，珍妮电话进来：“曹先生，是宋先生的电话。” 
出云愕然，一细想，顿觉不妥。 
楚临何事吞吞吐吐，临到话筒边不能开口？ 
刚要拿起电话拨到宋楚临家问一下，电话忽然又响。 
他立即拿了起来：“楚临，是你吗？” 
“不是宋楚临，是我。”陈父的声音。 
出云一边惊疑，一边放缓声音：“爸爸，有什么事？” 
“没什么，不过告诉你，宋楚临已经将他手上百分之七的股份，转让给我。” 
出云心里咚一声，仿佛被人开了个洞。 
“不可能……” 
“姜还是老的辣，出云，陈家毕竟经历多年风雨。” 
出云浑身上下，都是冷飕飕的。 
放下电话，脸色如死人一般。若失去宋楚临支持，出云在董事局地位不保。 
不论他们动用什么关系及诡计逼迫他人就范，赢就是赢。 
出云颓然倒在椅上，仿佛被人抽去脊髓。 
大势已去。 
还有什么人，现在手中握有启迪大股份，却还没有站到陈家阵列？出云匆匆在脑中过滤。 
没有。 
全想一遍，又再过滤一遍。 
还是没有。 
只有一人手中还握着足够左右战局的股票，如同骆驼背上的最后一根草DDD那个白发苍苍的黄书义。 
出云摇头否决，不可能。他和陈父数十年的交情，立场早就表明。要他转向支持自己，不如求上天掉个元宝下来。 
但，就这样结束？ 
出云不甘。他从椅子上跳起来，看周围豪华装修，眺望窗下蚂蚁一样的车辆和人。不不，不甘心！ 
锦辉，难道这就是我应受的惩罚？ 
在失去你后，因为思念你而失去所有？ 

快收市，大局将定。 
出云茫然看着时间掠过，多少能人，一时不测，就被迫从昔日辉煌的高楼一纵而下。 
铃铃……电话又响。 
出云浑浑噩噩，接了起来。 
“喂？” 
“出云，我是黄书义。” 
心重重一跳。 
“啊？世伯。”这时接到黄书义电话，出云顿时觉得渺茫生机出现，语气恭敬起来。 
黄书义并不热络，说的话却让出云激动：“有没有兴趣，收购我手中股份？” 
真是绝处逢生。 
“当然有！”如沙漠中快渴死的人乍眼看见甘露从天降，出云抖擞精神：“请开价。”暗自盘算，手中资金将尽。但不论如何，都要把这部分股份收购过来。 
答案出人意料：“两天前的价位。” 
“什么？”那即是比现在要低许多的价格。 
现在时刻，居然廉价出售？出云感激涕零：“世伯，这怎么敢当？” 
黄老先生答得直接：“不必感谢我，你有通天手腕，当得起。” 
出云一愣，其中蹊跷一时不能分辨，匆匆交接手续，松了一口气。 
成交完毕，躺倒在沙发上，才发现衬衣尽湿，方才一个小时，不啻于打一场近身格斗战。 
但转眼一看电脑屏幕，又不禁笑。 
人生刺激，陈父哪料多年知交忽然倒戈？就如出云无法接受宋楚临临阵变节。 
锦辉，难道你在保佑我？ 

股市交易结束，陈家那边灰暗情况不能得知，出云所在的启迪大楼却是欢声处处。 
珍妮敲门进来，兴奋得一脸通红：“曹先生，恭喜你！” 
出云保持风度，微微一笑：“让大家出去聚餐，公司报销。大家都辛苦了，今年的年假全部增加两天。” 
“多谢曹先生！” 
珍妮知道老板希望独自回味胜利果实，乖巧地退了出去。 
门外响起一阵更大的欢呼，显然珍妮把好消息传了开来。 
出云在门内，抬头看天。夏天日长，快七点，还不见太阳下山。 

启迪风雨变色的收购战，以出云胜利告终。 
出云知道自己侥幸，陈家对他其实早有防范，埋伏已久，等着动手。但为什么事到临头命运眷顾，连出云也不知道原因。 
黄书义和他做了一笔背叛老朋友的交易，再也不愿与他交往。 
宋楚临却来了一个电话。 
“恭喜，出云，你终于还是赢了。”宋楚临淡淡说：“既然有如此厉害后盾，为何不早说？” 
“什么后盾？楚临，到底发生什么事情？为什么紧要关头，居然转让股权给敌人？” 
“一言难尽，请不要多问。反正你要相信，我也是迫不得已。” 
“你的迫不得已差点让我从三十二楼跳下去。” 
“你还是赢了，不是吗？” 
出云追问：“到底什么后盾？” 
“事到如今，何必再瞒？出云，如果你早点告诉我有这样强人相帮，也许我不会迫于压力，转让股份。” 
宋楚临说完这句，就挂了线。 
出云拨过去，居然再也没有人接。 

公司整顿需要更多精力，出云把此事暂放一边，全力以赴稳定启迪。 
一日，接到电话，对方声音熟悉，笑道：“出云，我要你报恩来了。” 
“谁？”出云眉一皱，立即又展开，惊讶道：“经世？” 
“呵呵，难得你居然记得我。” 
“你这样的人，要忘也不容易。”出云出奇地高兴：“怎么今天有空打电话来？” 
“你走得匆忙，又没有问我要地址电话，我若不联络你，只怕以后再没有见面的机会。好了，我知道你时间宝贵，还是快说正事。” 
出云开玩笑问：“说吧。你对我有何恩，居然敢打电话过来要挟？” 
“枉我费尽心力帮你整倒你老婆娘家，不是我，黄书义的股份能这么便宜给你？” 
出云立即跳了起来，抓着话筒问：“是你？居然是你？” 
经世得意：“怎么？不信？” 
此人何方神圣，居然法力无边？ 
出云凝神思考片刻，过滤所有可能，忽然想起一个大大有名的人，沉声问：“经世，你可是姓方？” 
经世哈哈大笑：“你真厉害，这也可以猜出来。” 
出云愕然，怪不得黄书义说他有通天手腕，宋楚临说他有强大后盾。 
“方家经营项目分布世界，实力无人可比，是华人家族企业的第一大家族。新一代大家长方经鸿更是神龙见首不见尾，能力卓越。” 
“哈哈哈，你说得大哥如武侠小说人物。方家三儿女，经鸿、经婵、经世，我是最没有用的老三，只会花钱。” 
“不论如何，这次没有你，我必定一败涂地。”出云诚心说。 
“不必感激，我说了要你报恩的。” 
“随便吩咐，肝脑涂地不惜。” 
“陪我参加姐姐的婚礼。在那个时候，希望有个知道我心事的人在身边。” 
出云不知该怎么安慰，叹两声，答应说：“不论多忙，一定全程参加，不离左右报恩。时间地点？” 
“下月初八，开曼群岛，那里有我们方家的大别墅。我大哥疼爱姐姐，吩咐婚礼一定要隆重，从初八到二十八，整整二十天婚礼期。” 
“又是加勒比海边？” 
“对，怎么，你讨厌加勒比海？” 
“不是，一定如期到达。” 

出云守约，果然安排启迪内部事务，在八月初八，飞到开曼群岛。 
经世十分高兴，亲自驾车到机场迎他，还兼当导游，一路开往别墅，一路介绍延途景观。 
进了别墅，地方很大，景色一流，宾客来了不少，都是提前过来庆贺，住在客房。此时三三两两在花园或方家的私人海滩享受。 
“姐姐在忙，明天当新娘，难免紧张。”经世有点黯然。 
出云拍拍他肩膀。 
经世苦笑，强打精神：“来，我帮你准备的客房在三楼。” 
打开房门，经世得意道：“如何？特意安排对海的房间。这么多客人的时候，好房间真不容易抢，我从几个古怪老太太那里争过来的。” 
方家二小姐婚礼选这里举行，一定带旺旅游业。至少所有五星级酒店会爆满。众多的婚礼宾客，怎么可能全部住到别墅里？怕只有一部分与主人关系密切的，才有入住别墅资格。 
至于海景房间，更是特殊优待。 
想到这里，出云对经世感激一笑。 

经世是个好主人，陪了出云整整一天，带他到处观光。 
出云不好意思，问：“你是主人，家里贵客众多，怎可以抽身出来？” 
“那些贵客，自有专人安排仆人与服务，放心好了。你是我亲自请来，怎可以怠慢？” 
“明日就是婚期，陪陪令姐也好。” 
经世低头脱下名贵皮鞋，光脚踩在湿漉漉的沙滩上，笑：“她自有人不离左右，何必我陪？” 
出云心下恻然，也学经世把鞋脱下，伸手道：“来，一起光脚跑跑，看谁先到前面岩堆。” 
“既然是比赛，何必牵手？” 
“你如果摔交，便和你一起摔。” 
经世一怔。 
出云也怔住。 
不料简单一句开解，听来如此动情。听者与说者，四目坦然相对，一时间几乎泪盈于睫，满腹心酸翻滚开来。 

经世眼神变化，仿佛计算机急速运行，计算其中感情指数与其他，几秒后终于给出答案。 
“好。” 
经世这个字说得太过认真，出云无来由心惊。 
自己是否发出不当邀请？ 
正不知道如何接口，经世已经握住出云伸出的手。 
“来吧，看谁先到！”经世恢复原状，意气风发，率先起步。 
出云被他一扯，身不由己向前跑。 
海风吹来，潮水来了又去。 
在海边散步晒太阳的达官贵人看见，海滩边，两个青年男人孩子一般光脚飞跑，笑声随风而飞。 

那岩堆看起来好像不远，跑过去也不容易。 
两人到达时，都气喘吁吁，一手扶着岩石，弯着腰，拼命呼吸新鲜空气，舒缓肺部火烧似的感觉。 
赢的是出云。 
天本来就热，一跑更加出汗，出云摇头道：“这么大汗，不行，一定要立即洗个澡，不然等下回去，熏坏别墅里一屋子五星级富豪。” 
“洗什么澡？”经世浑然忘记让他悲伤的事情，笑着把出云往海里赶：“游泳好了。” 
出云被他赶了几步，高档西裤立即受到海浪欢迎，被吻个全湿。 
“经世，你疯了。” 
“今天好日子，你让我发疯一回。不要忘记，有人可是专程来报恩的。” 
出云对他警告一瞥，迅雷不及掩耳冲前，把经世拉下海。 
“出云，你疯了！” 
经世和他站在齐腰的海水里。 
“是，我在疯狂地报恩。”出云掬水，双手举到经世头顶，松开。 
水溅在经世脸上头上，弄湿黑发。 
瞬间，经世的笑容变得虚幻。 
“你们以前都这么快乐？” 
“嗯？” 
两人面对面，停下一切动作，只有目光相触。 
“我是说，你和锦辉。” 
“快乐？”出云回答：“是的，很快乐。” 
“一个要求，出云。”经世认真地说：“给我一个拥抱。在这个日子，你把我当成锦辉，我把你当成姐姐。就如时空交错，完彼此一个心愿。” 
出云严肃看着经世。 
屏息，思考，回答。 
“好。” 
他张开手，经世扑了进来。 
紧紧搂住，闭上眼睛，假设这是锦辉。 
出云轻说；“对不起。” 
我们曾经许愿，相拥于蓝天白云下，那紧紧结合的身影，将倒映在加勒比海。 

湿淋淋回到屋子里，经世和出云大大方方与所碰到的宾客打招呼。 
进了房，出云把换的衣服找出来。 
经世说：“让我先洗，不想回自己房间。这样湿淋淋，在走廊上被未来姐夫看见没意思。” 
“你的衣服呢？” 
“你不是只带了一套替换衣服过来吧？”经世把出云找出来的新衣接过手：“暂时借用，归还时一定洗干净。”他嘻嘻一笑，进了浴室。 
出云无奈，只好再找一套干净衣。 
一会，浴室门开了一线，经世探头出来，开玩笑问：“可要进来鸳鸯共浴？” 
出云一愣，正色道：“你说真的？” 
“鸳鸯共浴不是真的。怕你湿淋淋在有空调的房间里等着凉是真的。反正都是男人，只要你不霸王硬上弓，怕你什么？” 
出云笑了一笑，站起来，果然拿了衣服进去。 
砰，浴室门关上。 

晚上就是婚礼前夜的隆重酒会。 
经世穿着出云的西装衬衣，引出云去见他心目中的女神。 
不愧为方家酒会，花团锦簇、衣香鬓影，难得一见的满场风流，女客颈上手上各色钻石红蓝宝，争奇斗艳。出云即使见惯场面，也不禁叹息天外有天。 
一女子身着传统红色旗袍，婷婷玉立于众人中，立即吸引出云的视线。 
她身上首饰并不多，但，仅仅脖子上一块晶莹剔透的祖母绿，已经凸现身价。 
能有此等气质，还有何人？ 
果然，经世带出云停至她面前，道：“出云，这是我姐姐方经婵。姐，这是曹出云，我朋友。” 
方经婵魅力惊人，清亮的眼睛微微一转，不说话，已经传了三分风情到方圆十里。 
面对如此绝对佳人，出云也不敢怠慢，保持最佳风度，伸手斯文有礼地说：“恭喜方小姐，祝你们白头到老，永远幸福。” 
“曹出云？”她平和地望弟弟一眼。 
出云说：“是，曹操的曹，出现的出，白云的云。” 
“久仰大名，”方经婵得上天宠眷，连声线也优美过人，大方和出云握手，轻轻道：“多谢曹先生远道而来，招待不周，请多多包涵。” 
“方小姐，你太客气，叫我出云就行了。” 
确实客气。 
对方家来说，启迪董事长算什么？ 
何来久仰？ 
出云自嘲，莫说他曹出云，就算更高级数的大人物过来，恐怕方小姐也是随便两句“久仰大名”的客气话打发过去。 

身边人影晃动，一个西装笔挺的英俊男子走了过来，伴在方经婵身边。 
出云一看，顿时愣了一下。 
“怎么？”经世低声问。 
出云盯着那男人，稍微摇摇头。 
男人低头对方经婵一笑，笑里满是温柔，他说：“经婵，跟我过来一下，介绍一个有趣的人给你认识。” 
方经婵点头：“好啊，不过先给你介绍一个人，这是经世的朋友曹出云。”她对出云偏头，露出甜美笑容。“出云，这是我的未婚夫，明天就是我的丈夫了。他姓苏，苏明。” 
出云见过这个名字，在许多外国财经报刊上。能当方家女婿，岂会是常人。 
他对苏明伸手：“恭喜。” 
“谢谢，希望你在这里玩得开心。”苏明显然急着带方经婵离开，歉道：“对不起，失陪一下，那里有人在等。”他拉着方经婵离开。 

出云专注看着两人背影消失在人群中，经世笑着警告：“那个可是我的未来姐夫，请不要动心。” 
出云不好意思：“对不起，他的气质，极象一人。” 
“锦辉？” 
出云点头，又说：“第一眼象，看多两眼，锦辉与他又不是太象。” 
“相思入骨，我不怪你。” 
酒会没有什么意思，经世对这个司空见惯，更觉无趣。带出云见过姐姐及未来姐夫，便劝出云一起到花园去。 
“花园清净一点，这里太吵，我最怕。” 
出云奇怪：“怎么不见大名鼎鼎的方经鸿？” 
“大哥就是这样，不喜欢人多的地方。今天是见不到的，明天的正式典礼恐怕也只会出现一会。来吧，到花园去，不然等下宾客缠上来，我逃不开身。” 
出云苦笑：“这么多宾客，喜欢清净到花园的不在少数，我们前去，不过打搅几对热情如火的鸳鸯，哪里能有清净，不如回房。” 
经世雀跃：“好啊，就去你房间好了，反正无人知道，免得姐姐把我找下来招呼客人。” 
两人回房。 

恰好秘书珍妮打了电话过来，问出云：“曹先生，你的手机一直没有开，曹太太要你所住地的电话号码，希望和你联系，是否给她？” 
出云不想再和慧芬纠缠，那是证实他再度负心的活证。 
“不必了，她有什么话，和杨律师说吧，杨律师会转告我的。” 
别墅装修一流，每个地方都尽善尽美，房门一关，立即隔绝楼下大厅的嘈杂声。 
并不是完全安静，加勒比海的潮声和外面的音乐声，从打开的窗子处如漏网之鱼般偷偷潜进来。 
经世往床上一躺，拍拍身边空位，说：“来，让我们一起睡着，说说心事。” 
出云靠在小酒柜边，冷冷说：“经世，你可知道，你的每一句说话都象引诱？不要忘记，我是喜欢男人的。” 
“那又如何？鸳鸯浴都洗过，还不是什么事情都没有发生？”经世无所谓：“再说，谁规定我不能另寻所爱，或不能爱上一个男人。出云，你若要赶我出房，请开口。” 
出云对这个一时有通天手段，一时深沉无比，一时又如大男孩的人无办法，只好让步，举手投降：“好，好，我们说心事，你要说什么？”他脱下外套，解了领带，仰躺在经世身边，与他齐齐看豪华天花。 
“继续说锦辉的故事吧。” 
“你对他很有兴趣？” 
“不，”经世转头，看着出云：“我对你有兴趣。” 
出云心怦怦跳起来，忙勉强压抑。他要从床上起来，经世按着他的手，挑衅般问：“怎么，吓了一跳要立即离开？可要我帮你准备私人飞机？” 
出云苦笑：“经世，放手。” 
经世自嘲地笑一下，果然听话地松手。 
出云站起来，到行李箱里找了一下，取去一样东西，摆在经世眼前。 
“这是锦辉？” 
照片里，男人与出云并肩而站，笑得畅快。 
点漆一般的眼，挺鼻薄唇，确实英俊。 
出云点头：“他失踪两年，房子和东西都在。我有钥匙，前两天上去拿了这张照片。” 
经世把照片拿过手，中肯地说：“很帅，和你般配。” 
“过奖。”出云请求：“我的离婚手续快办妥，但锦辉却一直不知所踪。可否请你帮忙？” 
“帮你找他？” 
出云叹气：“能用的方法，我已经全部用了，一点消息都没有，只能求人帮忙。” 
“他的家人呢？完全没有联系？” 
“没有。” 
经世的嘴角，无端流露苦涩。 
“好，我会尽力帮你。”他答应。 
“谢谢你，经世。” 
经世把照片放到西装上方的口袋，再次拍拍身边的位置：“来吧，作为回报，把锦辉的事情告诉我，他为什么离开你，为什么会失踪。” 
出云躺了下去，开始回忆。 
这已不如第一次那么困难，他轻轻启唇，把一切告诉经世，关于启迪和慧芬，婚姻和加勒比海之旅。 
最后一个黄昏，他送给锦辉一份断肠的礼物。 
夜里，听见锦辉轻轻的两声呼唤。 
从此，分离。 
经世沉浸到他们的故事中去。 
时间默默溜走，故事讲完，才发觉音乐声消失，酒会已经结束。 
只有潮声，永不间断。 
经世睁着眼睛，看天花。他叹：“伤感的故事。” 
“是的，悲剧。” 
经世忽然问：“如果你一生都找不到锦辉，你会如何？” 
茫茫人海，要找一个失踪两年的人太不容易。 
出云叹气：“我不知道。” 
“如果你千辛万苦，花了二十年时间，终于找到锦辉，却发现他早已另觅新欢，过得甜甜蜜蜜，根本不希望你打搅他的幸福，那又如何？” 
出云再叹：“我不知道。” 
经世在身边摸索，找到出云的手，忽然抓起握紧，力气大得令人隐隐发痛。 
“出云，既然已经结束，何必再换结局？悲剧已经过去，请向前看。” 
这句话意思明显，出云愕然。 
他感动，不论经世是否要借他来忘记姐姐嫁人的痛苦，单单这样的信任和关怀已经让他感激涕零。 
人海中，要相遇已经太难，何况还要相爱、相知？ 
这一刻，出云知道，经世恐怕，已经开启他心中一道紧闭的大门。 
“让我们忘了锦辉，好不好？”经世缓缓转头，静静凝望出云。 
出云好一会没有回答。 
锦辉融入他的血已经太久，要忘记他谈何容易？出云深深明白，那突如其来的思念和内疚，如何撕心裂肺。 
“要我忘记他，至少让我找到他。” 
经世眼里，盛满失望，他把目光移离出云。 
“好，我帮你找他。” 
“经世……” 
“晚了，睡吧。”经世语气平和，闭上眼睛。 
一夜，又在潮声中度过。 
出云梦见锦辉。 
锦辉的脸，从所未见的哀伤。 
他说：“出云，不要忘记我。” 
“出云，即使抛弃我，你也永远不会忘记对我的爱。” 
出云心疼，他搂住锦辉，诅咒发誓：“不不，我绝不忘记你！我绝不抛弃你！” 
黎明时分，出云流着眼泪醒来，发现怀中温暖。 
经世在他怀里，已经醒了：“出云，早。” 
“早，经世。” 
“可否松一松手，让我梳洗打扮？今天是正式典礼，我不想迟到。” 
原来他的双手，一直搂着经世。 
一手搂腰，一手搂肩， 
出云惶然，连忙松手。 
经世进了浴室，不一会，又探出头来：“出云，你欠我一个早安吻。欠我债者，下场都很惨。” 

正式婚礼在今天举行，经世理所当然地忙，一天不见人影。出云挤在一团宾客中，一起谈论当今政治和经济之息息相关处。 
他天生样貌俊朗，占了三分便宜，又有见解和真本事，立即引起一些商场老大注意，听到是方家三少爷在这婚礼中唯一亲自邀请的朋友，在宾客心目中份量更重了起来。 
宣誓的地点是这岛上最大的教堂，方家早装饰得美焕绝伦，特意请了大主教来支持。出云随众人进了教堂，一眼看去，人头涌涌，又有珠光宝气陪衬，热闹不堪。 
夸张的是，更有不少镜头，对准各处，闪光灯此起彼伏，要把这盛事宣扬到世界每个角落。 
婚礼很顺利，按时开始。 
出云在人群后，看见新娘出场。 
方经婵一改昨天的中国传统特色，穿一件低胸纯白婚纱，把身材脸蛋都衬到绝点，怕是再没有人能挑出一点毛病。 
挽着她手步上红地毯的，就是那难得一见的方经鸿。 
远看一眼，方经鸿与经世颇为相似，但气质内敛，目光如电，一看就知道不简单。 
新郎站在前方，笑得仿佛要滴出蜜来，也是高大威猛，有才有貌有家世。 
难得的金童玉女。 
出云移动视线，寻找经世。 
经世不难找，他站在第一排，静静看着姐姐，脸上带着弟弟该表现的祝福笑容。 
还好。 
出云放心，经世总算可以挺过去。 

宣誓后，双方交换戒指，那卡数惊人的钻石，引来无数羡慕眼光。 
方经婵一脸优雅笑容，对大哥三弟点头示意，挽着丈夫的手。 
新人步出礼堂，方经婵手一扬，将新娘花抛到半空，许多女孩叫着去争。 
幸福会感染他人，出云也笑起来。 
有人在身后，拍他的肩膀。他转头，原来是经世。 
“总算结束了。出云，我们快溜。”经世拽住出云的胳膊外人群外拉。 
“去哪里？不要忘记你是主人。” 
“不管。大哥肯定立即消失，姐姐在甜甜蜜蜜，难道只要我留下来应付一大堆人狼？” 
人狼？出云失笑，看那些达官贵人一眼，他们若知道方家三少爷这样形容他们，真不知会有什么反应。 

经世把出云拉到一个偏僻小酒吧，现在是白天，酒吧人并不多。 
“老板，做个生意。”经世掏出一叠钞票：“我想和兄弟好好喝一次，酒吧包下来半天，不要再放客人进来，行吗？” 
白天生意清淡，老板当然求之不得，收了钞票，服务殷勤。 
经世开始胡闹，把各色烈酒混合一起，倒了一大杯，笑道：“来，这个是世上第一烈酒，名叫女神嫁了。”他递给出云。 
出云不想劝。经世心里难过，让他发泄也好。 
他接过大酒杯。 
“没想过方家人是这样的。” 
“方家人应该怎样？象机器人？企鹅先生？口里镶满钻石假牙，开口就是经济生意？” 
“经世，我猜你从小调皮，不好管教。” 
经世喝了一大口他的杰作，摆手说：“那你错了，不是不好管教，而是无人可管教。就算现在，我大哥都不敢随便管教我。” 
“厉害。” 
“过奖，”他举杯，“干，为了我的顽劣和无可救药。” 
出云举杯：“为了我们的相遇，那是可遇不可求的缘。” 
“我们的相遇，是孽。”经世显然有点醉了。也难怪，他已经喝了整整一杯混合烈酒。他为自己再倒一杯，还帮出云杯中加满：“再干，为了我们的孽和债！不要忘了，你还欠我一个早安吻，每隔一个小时要翻一倍利息。” 
出云叹气：“欠你债的人，真的好倒霉。” 
“当然，”经世理直气壮：“方家家训，借给人一分钱，必定要收回九千九百九十九万。” 
出云苦笑：“不愧是方家。” 
经世醉态可掬，俊美非常，而且伸手可摘。出云情不自禁，倾前吻了一下。 
热唇相触，舌头轻轻滑过嘴角边缘。 
经世呆住，瞪眼望着出云。 
出云可笑又可气，明明是他诱人在先，如今做出一副无辜样子。 
“这是利息，你自己要我还的。” 
经世这才醒过来，嚷道：“太儿戏，不够认真，此利息乃是次品，不及格。” 
出云以为他会叫嚣着扑过来再度要求还债，不料经世把杯中酒咕噜咕噜倒进喉咙，又为自己倒了一杯。 
这已经是第三大杯，出云有点担心，劝道：“经世，浅醉才有意思。” 
“我只求大醉。”经世有了喝醉的任性，拨开出云的手。 
“经世，如果心里难过，请说出来。” 
经世沉默，放下酒杯，乌黑眼珠对准出云。 
“出云，她不爱他。”经世悲哀：“我姐姐，并不爱苏明。她所爱的男人，并不爱她。”经世开始流泪。“我最爱的姐姐，爱上并不爱她的男人，然后嫁给一个她不爱的男人。” 
原来今天所见的，也不是金童玉女。 
出云忽然心软，他让经世靠在他怀里，用无声的行动安慰。 
“你明白吗？她并不幸福。”经世哭道：“如果她是幸福的，至少我可以为她诚心祝福。” 
出云沉声说：“我明白。” 
“你明白我心里的难受吗？” 
“我明白。” 
“我不甘心。”经世忽然咬牙切齿，流露恨意，看见出云的惊讶，立即露出孩子一般的可怜神色：“不甘心有罪吗？出云，请不要和我说应该当一切美丽幸福，我渴望做点什么，让自己不再如此悲伤。你不知道，我有多么悲伤。” 
他如此悲怆。 
出云能说什么？ 
“不甘心无罪。只要可以让你忘记悲伤的事，就尽情去做吧。” 
“那么，首先，请狠狠吻我。”经世闭上眼睛：“用你吻锦辉的热度，把我灼伤。” 
出云凝视经世。 
酒吧里音乐轻柔，如一首美丽动人的诗。 
他和锦辉的吻，曾经如蜜。 
锦辉说：“出云，你浪漫得不可救药。” 
出云一边轻吻他的锁骨，一边问：“从何见得？” 
“不知道。”锦辉说：“也许是因为你的每一个吻，都象蜜。” 
屋中四面的墙啊，你们看见吗？那些恩爱缠绵。 
那间满是爱满是吻的爱巢。 
用吻锦辉的热度，把经世灼伤…… 
出云凝视经世，缓缓倾前，靠近，低头。 
吻。

荒唐一上午，出云不敢把喝醉又嘴唇红肿的经世搬回众目睽睽的别墅，只好把几张酒桌拼在一起，让经世在上面睡一觉，自己坐在吧台，静静喝酒。 
下午三四点，经世才迷迷糊糊醒来。 
“啊，睡着了。”他从酒桌上坐起来。 
“不对。”出云笑：“你喝酒过度，壮烈牺牲。” 
经世嘀咕：“我才不是酒量这么差的人。”他此刻象个大男孩，揉着眼睛，跳下桌子。 
出云故意气他：“不但酒量差，酒品也不好，一喝醉就开始胡作非为。” 
经世不生气，扬眉说：“我记得有人趁机非礼。” 
“我非礼？那你报警好了。” 
“出云，你吻技一流。”经世对他竖大拇指。 
出云啼笑皆非，摇头。 

回到别墅，刚要偷偷溜回房间，一个管事模样的人出现面前。 
“三少爷，”他对经世喊一声，转身对出云笑：“曹先生，今天有电话打到房间找你，你不在。似乎事情紧急，电话连续来了几次，我冒昧代接了。”双手递了一张精美纸条上来。 
出云拿起纸条一看，原来是香港委托办理离婚的律师来电，要他尽快联络。 
经世问：“什么事？” 
“大概是离婚方面出了点问题。”出云说：“不用担心，没有大麻烦的。这杨律师当日对我拍胸口说百分百打赢官司。” 
“还是联络一下比较妥当。” 
出云点头：“我现在回房。” 
“好，晚饭见。” 
出云回到房间，拨通香港长途。 
“杨律师，我是曹出云。” 
对方语气有点惊惶，又有点松一口气：“曹先生，总算和你联络上了。” 
“发生什么问题？瞻养费？还是证明他们奸情的证据不充分？” 
“都不是。”杨律师有点不知道该怎么措词：“曹先生，我是来通知你，离婚申请，可以撤销了。” 
“撤销？谁说我要撤销离婚申请？” 
“是这样的。其实……曹先生，你已经不需要离婚了。” 
出云听出不对，狐疑顿生：“什么意思？” 
“看来这件事你还不知情。”杨律师缓缓说：“我们刚刚得到确切消息，曹太太，就是曹陈慧芬女士，在浴室割脉自杀，抢救不及，已经身亡。” 
头嗡一声，仿佛被锤子狠狠砸到。 
“什么时候的事？”出云手足冰凉。 
“不知道，我们也是刚刚得到消息。应该是几个小时前的事吧。曹先生，请节哀顺变。” 
心被划了一刀。 
出云凝固一般，呆住。 
杨律师又说：“曹太太的追悼仪式，后天举行。” 
“谢谢。” 
“那离婚申请……” 
“撤销吧。” 
出云放下电话，全身无力。 
一夜夫妻百日恩，他不爱慧芬，却不等于听到她的死亡而不悲伤。 
浓浓的心痛愧疚，从被割伤的心里源源不断涌出来。 
他伤人太甚，被他所伤的人，一个不知所踪，一个花样年华逝去。 
曹出云，你该下地狱。 
出云抱头痛哭。 

良久，耳边响起惊惶呼唤。 
“出云，你怎么了？” 
有人紧张地摸他的脸。 
“出了什么事情？不用担心，天大事情有我帮你。” 
出云抬头，看见经世担心的脸。 
“慧芬死了……我太太死了……” 
经世愕然，随即半跪在出云面前，抚摸出云的头发脸庞。 
“出云，那不是你的错。”他轻轻说：“不要内疚。” 
“是我逼死她。”出云狠狠咬自己的唇：“欺骗、利用、始乱终弃。” 
“哦，出云。”经世抱住他，温暖他冰冻的身躯。 
“我要参加她的葬礼，我要见她最后一面。” 
“我陪你。” 
“谢谢你，经世。” 
“不必言谢，懂报答就好。” 

次日，经世抛开正在当新嫁娘的姐姐和满屋宾客，和出云一起飞回香港。 
他向姐姐道歉：“对不起，姐姐，我应该全程在这里的。” 
“不用担心，按你主意去做吧。”方经婵可以看透世事的明亮眼睛转到出云身上，她深邃的目光令出云心猛抽动一下。 
不愧是方家人。 
她对出云说：“出云，我很难过。请节哀顺变。” 
航程很长，飞机上，出云看着窗外蓝天白云，一直没有作声。 
经世担心：“出云，不要默不作声，喝一点点酒，睡一下好吗？” 
“不必担心我。”出云转头：“经世，有你在身边真好。可是你知道吗，对我好的人，都没有好下场。” 
经世叹气：“出云，你情绪不佳，不要胡思乱想。” 
“真的，锦辉如此，慧芬如此。” 
“我相信，你一定不会再次伤害身边的人，对不对？”经世认真地问：“对不对，出云？” 
出云凝望经世，他忽然摇头，茫然道：“我不知道，我太怕旧事重演。” 
经世忽略出云的否定，他张大双臂，抱住出云。 
拥抱，温暖。 
出云反射性地搂紧经世，忽然发现，此刻，原来是在蓝天白云中。 
出云，我们终有一天，可以拥抱于蓝天白云下。 
不止，我们要在阳光明媚的清晨，把拥抱的影子投射在海里。 

参加慧芬的追悼仪式，并不是容易的事。 
出云一现身，立即招来所有陈家人的怒目相视。 
有热血亲友撩起衣袖，要教训出云，刚跨出一步，就被人制止了。 
最冷静的，是陈父。 
出云缓缓步至棺前，三鞠躬。 
凄怆神伤。 
当初结识慧芬，她还是个大女孩，刁蛮任性，但也算清纯可爱。 
“曹出云？你就是曹出云？”第一次见面，慧芬对出云皱鼻子：“你知道我是谁？我是你未来的老板！” 
慧芬，我负你。 
她曾叹息：“出云，为何你是孤儿出身？你知道吗，这样我们很难结婚。” 
她曾握拳：“出云，我决定了，要嫁给你。你一定要争气，让那些笑话我的人笑不出来，知道吗？” 
她曾讥讽：“没我陈慧芬，有你曹出云今日？” 
她曾哭倒床边，声声泣血：“出云，我爱你，我是那么爱你……” 
慧芬，你死前，可有发下血誓，要这负心人下地狱，永生永世不得超生？ 
鞠躬完毕，出云转身，面对陈父。 
陈父坐在轮椅上，似老了二十年，已到了油尽灯枯的地步。哀大莫过于心死，面对仇人，他似乎已经提不起劲来报复。 
出云嘴唇颤动，说不出一个字。 
陈父开口，每一个字都缓慢沉重：“她留有遗书，要求墓碑上保留曹姓。这个傻女儿，死也要当曹出云的妻。” 
万箭穿心。 
出云僵立，脸色苍白，双手颤抖。 
身边一双温暖的手伸过来，紧紧握住出云。 
是经世，他一直在身旁，不离寸步。 
“出云，哀思已表，我们去吧。” 
他握着出云的手，一步一步走出灵堂。 

灵堂外，出云痛哭。 
经世让他尽情流泪，直到筋疲力尽。 
哭后，出云安静下来，他说：“锦辉也曾经如此痛哭，那次他失去了最疼爱他的父亲。” 
“你陪他到灵堂？” 
“我不想和他出现在公众场合，在灵堂外的小路里等他。看他出来，钻出来接。他一看我，立即放声大哭，不能自制。” 
“那你如何安慰？” 
“我带他回家，煮了我亲手做的饺子，喂他吃完，哄他入睡。你知道吗，我甚少下厨，那是唯一一次。” 
“一定很好吃。” 
“难吃极了，锦辉尝它却如天上美食。” 
“什么馅？” 
“芹菜猪肉，还有一点冬菇。” 
经世幽幽叹气：“若有一日能吃到，一定是天上美食。” 
心脏仿佛被人用手轻轻捏了一下，出云凝视经世。 
今夜，实在不忍再令经世失望。 
出云说：“来，我做给你吃。” 
他从路边阶梯站起来，伸手给经世。 

今夜情感超越理智。 
他把经世带到那个安静的小屋。 
从无外人进来，这里曾经只属于他和锦辉。 
经世站在门外犹豫：“真可以进入？” 
“经世，为什么忽然多疑？” 
“这是曹出云和田锦辉的圣地，方经世哪有资格进入。” 
出云感动，为经世对这段爱情的尊重和认同。 
经世终于还是进来了，环视，叹息：“一屋子的证人。” 
“证人？” 
“桌、床、窗帘、厚实的墙，想必把当日你们的恩爱，一一见证。”经世问：“出云，它们会否记住我们这夜。”他眼睛又大又亮，忧伤而渴望。 
出云点头：“会，它们会的。” 
饺子包得并不好，放到水里煮，好些开了口，里面的馅都漏了出来。 
只有几个勉强捞了起来。 
经世用筷子一个一个地点：“总共八个，你四只我四只。” 
哀伤的夜，包满哀伤的饺子。 
两人默然低头吃着。经世吃最后一只的时候，抬头徐徐望四周。 
他喃喃：“墙啊，不要忘记了。” 
出云的心，蓦然被酸楚的感觉吞噬。 
属于锦辉的位置，正在逐渐被占据。 
永远忘不了，锦辉的小心翼翼，把送到嘴边那些普通的饺子视为宝贝。 
那一晚，锦辉被这些饺子感动得无以复加，入睡前，他说：“出云，包了爱的饺子真是美味，我很自私，居然盼望除了我，再不会有他人尝到。” 
出云轻说：“除了你，再不会有他人尝到。” 
那一晚，已成过去。 
誓言，成千古谎言。 

经婵二十天的婚礼过程尚未结束，经世陪出云出席慧芬追悼仪式后，需要立刻回去。 
出云说：“你先去，我稍处理一下公司事务，迟两天到。答应和你一起参加到底，一定履行诺言。” 
珍妮已经替经世定了头等机票。 
经世行李不多，他来得匆忙，只有一个小手提箱。 
走前，经世沉默良久，说：“出云，我有一个问题。” 
“想问什么？我给你答案。” 
“你是否恨我？” 
出云惊讶：“怎么可能？经世，为什么这样想？” 
“我是锦辉的侵略者，”经世悲哀地笑：“你令我感觉我是一个第三者，正在抢夺属于锦辉的东西。” 
出云愕然。 
他内疚。 
他将经世扯了进来，利用经世的温暖抚平伤口，却不忘时时刻刻告诉经世他还没有忘记锦辉。 
“经世，你不是第三者。” 
“那是替身？” 
“不，不是替身。” 
经世凝望出云，说：“你可以忘记他吗？给我一个希望，告诉我，终有一天，你会完全放开心中那个影子。否则，我们不必再见面。” 
“经世，不要逼我。莫说我还没有下决定忘记锦辉，你又何尝已经做好准备？随便找一个人，并不代表他可以接替你心中的女神。”出云说：“你有时候象一个大男孩，教人不知道该如何是好。” 
经世露出被伤害的表情。 
“那是什么意思？”经世问：“你认为我利用你忘记另一人，你认为我在和你玩游戏？” 
“经世，我不是这个意思？” 
“你吻我，带我去你最宝贵隐私的小屋，亲手做饺子给我吃，然后说：你教人不知该如何是好？” 
出云无法辩解。 
他离弃锦辉，娶了慧芬，两年来坚信自己仍爱锦辉。 
今天，遇到方经世，却赫然发觉自己要对锦辉做另一次更大的背叛。 
“出云，你是最可怕的毒药，纵然无情，也教人不能离开。”经世语气无奈，他分享了负心的曹出云，为锦辉保留的最后一份完整的爱。 
不知该喜该忧。 
经世认真地说：“出云，负心不够彻底，只会害了后来人。” 
他走后，出云把这句话，仔仔细细、反反复复想了很多遍。  
◎系统提示:此贴在 2003-08-28 10:58:59 被 葱葱 编辑过
◎系统提示:此贴在 2004-08-15 14:29:03 被 woerf 编辑过
 
  
 
葱葱 

管理员




UID 1
精华 3561 
积分 -412634
帖子 190950
金钱 1 金币
阅读权限 200
注册 2003-12-30
状态 离线  #2使用道具  发表于 2003-8-28 10:59  资料  个人空间  短消息  加为好友   
两天后，出云总算在烦恼之中把公司的事务处理得七七八八，叫珍妮定了机票，准备再去见经世一面。 

该说些什么？ 

不能否认，他有点情不自禁地思念经世。 

若经世受到伤害，出云会很心疼。 

不料上机之前，接到电话。 

是个绝对猜想不到的人。 

“出云，我是方经婵，还记得吗？经世的姐姐。” 

出云愕然：“哦，方小姐，是你？” 

“冒昧打搅，真不好意思。我想问一问，经世什么回来？他的手机，一直没有人接。他正和你在一起吧？” 

出云吃了一惊：“经世两天前已经赶回去了，怎么，你没有见到他？” 

方经婵也一愣：“两天前？我根本没有见过他。出云，你确定他已经回来？” 

“两天前的飞机，是我秘书定的机票。这样吧，我立即找人到机场查一查，等下再联系。”出云匆匆挂了电话，立即拨通机场查询电话。 

机场答复：方经世没有登机。 

他居然还在香港，出云再拨电话查问经世开始入住的酒店。 

酒店答复：方经世两天前已经退房。 

这个经世，到底要干什么？在香港闹失踪？ 

出云心烦，又担心，还要向方经婵报告结果。 

“方小姐，经世没有登机，但是他两天前已经离开酒店。请不要担心，他可能转了酒店，我会向其他酒店查询，一有消息立即通知你。” 

“哦……”方经婵倒不怎么担心，悠然说：“出云，不要焦急。我对这弟弟知之甚详，他任性惯了，连大哥都管不住的。” 

听方经婵这么一说，出云倒无端为经世不平起来：“方小姐，有人关心爱护，经世自己会懂得珍惜自己一点。” 

方经婵不料出云会这么说，在电话里沉默一阵，才说：“那么，拜托你照顾经世。我会通知方家在港企业负责人也加入搜查的。我实在走不开，麻烦你了。” 

出云这才想起来方经婵正在二十天的婚期中。 

“不要客气，我会尽力而为。” 

挂了电话，出云即刻要下属把全香港的大酒店电话全部打一遍，查问是否有房客名方经世。 

调查徒劳无功，上档次的酒店问完了，连一个可疑对象都找不到。 

“把一般的酒店也问一次吧，还有度假屋也问一下。” 

忙到人仰马翻，结果还是一样。 

珍妮问是否要报警，出云摇头。 

经世是方家人，一旦报警，事件性质立即扩大，而且，经世可能是心情不好，或者喝醉倒在哪个酒家里了。 

这么一想，出云立即派人到各处酒吧查看，自己也放下公务参与其中。 

香港娱乐场地何其多，忙了快十天也不见经世影子，出云渐渐紧张起来。 

难道经世遭遇不测？或，被绑架？ 

正考虑是否要报警，方经婵又打电话过来。 

听出云提出要报警，方经婵笑道：“千万不可。不怕你笑话，经世一下消失几个月，是寻常事，他本来就无拘无束。要消失，谁也找不着的，消失够了，就会自动出现。” 

淡淡的悲哀，弥漫起来。 

经世怎会快乐？他最亲最爱的人对他毫不重视。 

出云气急：“方小姐，那个是你弟弟，难道你一点也不紧张他的人身安全？” 

“你怕经世被绑架？那也太小看我们方家人了。”方经婵想了一会，说：“这样吧，请你到这里来。婚期还有两天就结束，我和你打赌，结束前，经世一定出现。” 

“方小姐……” 

“出云，你怎么不想想，经世为什么失踪？或者他就是希望你着急一下，而且希望你到这里来。” 

出云一怔，不由有点认同。 

经世或者真有这个打算。他要出云给限期、给答案，没有答案便不相见。 

“好，我本来就应该去的。我答应经世会陪他把你的婚礼参加到底。” 

上次到达，是经世亲自驾车来接。 

这日，接出云的是方经婵派来的管家。 

在车上，出云就问：“经世还没有消息？” 

“没有。” 

出云停顿一下，又问：“他经常这样消失？” 

管家笑：“三少爷性子就是这样，大家都习惯了。” 

“为什么？” 

“不知道，三少爷的心思，比哪个都难猜。” 

出云没有再问。 

经世痛苦，身在方家，背负荣耀，却爱着绝不可能有机会在一起的姐姐。 

他真爱方经婵？或，他不过是一直渴望被某人爱而已。 

和姐姐最亲近，便选择了她。 



到了别墅，散布各处的宾客少了一半。二十天都跟随到底的，都是和方家关系密切的亲戚朋友。 

方经婵亲自出迎。 

“出云，谢谢你肯来。” 

她穿一件天蓝色的长裙，斯文大方。 

苏明也来了，那与锦辉有点相似的面孔温和一笑：“欢迎你，出云。” 

大家到楼上专用的小会客室坐下，仆人端来茶和糕点。 

出云见他们都如此悠闲，毫不担心，也放下一半心来，说：“方小姐，我是为了你的打赌而来的。经世是否会在婚期结束前出现？” 

“一定。”方经婵肯定：“他不会缺席我婚礼的最后一天。” 

苏明握着方经婵的手，喜洋洋对出云说：“二十天，我们熬得好辛苦。等时间一到，立即飞去二人世界，躲开传媒渡蜜月。到时候这里就全部要拜托经世处理。所以经世一定会出来的，他怎么舍得让新婚的姐姐操心？” 

他这么豪爽大方，出人所料。 

“对，早点逃开多好。这么多宾客，我头也要昏了。明，幸亏有你。”方经婵转头，一个绝美笑容，已经让苏明甘心为她赴汤蹈火。 

出云问：“准备去哪里渡蜜月？” 

苏明说：“行踪不定，绕着加勒比海边到处去，因为经婵极爱加勒比海。”他眼里满是宠溺，看着方经婵。 

好一幅新婚恩爱图。 

可惜方经婵不爱苏明，就如曹出云不爱陈慧芬。 

从一开始就是假相，连变心这个词也派不上用场。 

出云想起经世的话，不禁心下黯然。 

三五个参加婚礼的好友找苏明，显然安排了其他节目，邀苏明一同参加。 

苏明为难地看方经婵一眼，方经婵落落大方道：“去吧，我知道你们有男人的说话要讲，我在场不方便。” 

苏明不禁再次感激上天赐自己一个体贴温柔的妻子，愉快和出云打声招呼，走了。 

“方小姐，我们好好谈谈。”苏明一走，出云就认真诚恳地提出要求。 

方经婵说：“好好谈可以，先提一个要求。” 

不愧是姐弟，她语气用词都象经世。 

出云笑：“请说。” 

“不要叫我方小姐。我叫你出云，你便应该叫我经婵。” 

“没问题，经婵。” 

方经婵对出云笑一下，端起热茶喝了一口：“你想谈什么？” 

“关于经世。” 

“你很关心他？” 

“我希望有人关心他，爱护他，尤其是你，经婵。”出云说：“你对他很重要，请不要漠视他。” 

“我没有漠视他。方经婵只有这么一个弟弟，爱他还来不及。他要玩，便让他玩；他要旅游，便让他走遍世界；他出现，我欢迎；他消失，我也从没有骂他。从小到大，不要说我，连大哥都没有骂过他一次。” 

出云冷笑：“放任，难道不是漠视的一种？” 

方经婵忽然银铃般笑了起来，掩着口说：“出云，我一直以为你很薄情。不料你这么多情，而且爱打抱不平。” 

“经世和你谈过我？”出云起了疑心：“你是否已经和他取得联系？经婵，我很担心，请不要瞒着我。” 

“我何必瞒你？经世暂时没有消息，不过他一定会来回来。”经婵道歉：“其实薄情和多情之间，真是只有一线之差。”她叹气，问：“你觉得我伤害了经世？” 

“作为姐姐，至少应该尽责任让他快乐。” 

“怎么让他快乐？经世讨厌旁人进入方家。他嫉妒受大哥赏识的人，憎恨所有接近我的人。小时候，为了他莫名其妙的占有欲，我甚至不敢随便对人微笑。长大了，我无法为他牺牲至此，只好让他伤心。” 

“经世喜欢你，他是小孩心性，不愿意他人分享属于他的爱。” 

方经婵轻轻叹气：“你不熟悉经世，小孩做的事，往往出人意料的可怕。” 

出云猛然抽一口气。 

在方经婵心目中，深爱她的经世竟然如此可怕。 

苦苦压抑的经世，何等悲哀。 

“但他不会伤害你，他只会为你觉得委屈，为你心疼。婚礼当日，他哭着说你不爱苏明，他甚至不能为你祝福。” 

方经婵眼眉跳了一下，小心地问：“经世和你说了什么？” 

“你想知道什么？或你怀疑经世破坏你的声誉，要害你？他不过是爱你。”出云有点莫名的愤怒：“经婵，你太无情。” 

“出云，你对方家人了解多少？贸然指责，有失妥当。”方经婵反应冷淡：“我从来不认为经世会害我。我是他姐姐，他纵然伤心失望，也不会对家人报复。” 

末了，方经婵冷冷说：“出云，莫说我不提醒你，不要靠近经世。方家家训，得不到的东西，必要毁去。” 

“他要的东西，我已经决定给他。”出云冲口而出。 

方经婵呆了，深深望出云一眼：“你好自为之。” 

“多谢关心。” 

两人终于不欢而散。 

出云为经世不值，他深爱的人，竟然如此不值得深爱。 

空有一张绝美面孔和一身无人可比的高雅气质，却无心。 



出云还是住在原来的房间。 

管家为他开了门，说：“这房间是三少爷早就吩咐了不许给其他人的，专门留给曹先生。对了，上次曹先生走得匆忙，留下的一件衬衣，我们已经清洗干净放在房里。” 

“谢谢。”出云再次感动。 

经世的用心良苦，令他惭愧。 

窗外还是好美一片海景。 

加勒比海，潮声入耳。 

出云苦笑。 

他做了什么承诺？ 

“他要的东西，我已经决定给他。”出云对方经婵如是说。 

那么，锦辉又如何？ 

曹出云的爱，要给新人。旧人又如何？ 



正看海看得入神，电话响了。 

出云接起，听见一把熟悉的声音。 

“出云，你来了。” 

淡淡一句，让出云感动至无以复加的地步。 

仿佛大海另一端，已经有人等候千万年，不过为了说一句：出云，你来了。 

出云忽然哽咽：“经世，你在哪里？” 

“这里，我一直在这里。” 

刹那，心有灵犀般，忆起第一次和经世接吻的地点。 

“不要离开，我立即到。” 

匆匆挂了电话，出云飞奔而去。 



酒吧内轻柔音乐流水一般轻泻，只有一个寂寞的客人。 

出云推开酒吧的门，第一眼就见到经世的背影。 

“经世。”他走近，把手放在经世的肩上。 

经世回头，对他微笑：“出云，你来了。”他递上一杯酒。“尝一下，最新杰作，名叫DD谁都不爱我。” 

浓浓的心疼。 

出云默默接过酒杯。 

经世轻轻说：“你的故事，比我的故事美丽。我身在一个神秘的富贵家族，天生不缺任何东西，除了爱。” 

出云用心倾听。 

“小时候我无机会多见父母，身边只有机械人一般的仆人保镖。父母去世后，我惊觉，原来世界上我只有两个亲人，大哥和二姐。若失去他们，我会一无所有，所以，我竭尽全力爱他们，驱逐外来者。”经世苦笑：“结果把自己驱逐出他们的世界。” 

出云唏嘘。 

经世说：“大哥第一个远离我，他把自己深深藏了起来。我只剩姐姐，但她终于还是嫁了人。我再次惊觉，原来他们不属于我。谁赢得他们的爱，谁就可以抢去我的亲人。我根本没有反抗能力，注定一无所有。” 

撕心裂肺的痛，从经世眼底传到出云心上。 

“经世，你还有我。” 

“是吗？”经世抬眼看他：“我何曾拥有过你。负心如你，方经世用尽心意，也比不上田锦辉一个影子。” 

出云不忍，骤然搂紧经世：“不要妄自菲薄，经世，你令我痛苦。” 

“世界冷漠得似坟墓。出云，只要你有一日可以如记住锦辉一样记住我，方经世心甘情愿被你抛弃一万次。” 

悲哀的说话被热吻封闭起来。 

出云狂吻经世。 

让我用爱，把你灼伤。直到你忘记世界的冷漠，直到我忘记锦辉的眼睛。 

酒精令空气升温，他们开始跳舞。 

极疯狂的快三，一切天旋地转，似世界已被颠覆。 



第二天醒来，发现在方家客房里。 

出云睁眼，听见浴室里传来水声。经世很快擦着头出来，笑着说：“我们昨天都醉了，幸亏酒吧老板看了我的名片，通知管家，把我们送了回来。” 

出云苦笑。 

有钱就是不同，做什么事都不必担心。当初身为小小职员，多担心自己的同性倾向被人发现，立即失去工作，遭人讥讽，整天惶惶不可终日。 

现在，就算被人知道又有什么？我有身家企业，纵使生活作风遭人非议，只要有钱赚，自然有人苍蝇见血一样靠上来攀交情。 

经世靠近窗前，看海面起伏，又说：“你考虑好了吗？” 

“什么？” 

“关于我和锦辉。”经世转身：“我不想和一个影子争爱。那太下贱。” 

出云叹气，望天花，考虑良久，轻轻说：“经世，至少让我找到锦辉。我不能从此不理他的下落。” 

“找到又如何？”经世冷笑：“若他另有新欢，便祝福一番回来找我；若他仍爱你，便两人一起来祝福我：经世，你一定会找到一个更好的。” 

醉酒醒来的经世，总是出人意料的犀利。 

“经世，你字字机锋，我无法招架。”出云投降。 

“你心内犹豫，不愿抉择，当然无法招架。” 

出云无言。 

经世说的对，他确实犹豫。不想拒绝经世，也不忍放弃锦辉。 

经世有点不忍心，转移话题：“这里一份报告，你先看看。”他把一份文件递给出云。 

出云接过打开，立即跳了起来，惊道：“这是锦辉！” 

“他一年前曾经在维也纳当过一段时间的街头画家，有时候会在餐厅兼职演奏钢琴，租了一个老妇人的阁楼。老人家谨慎，对所有租客都保留了身份证明文件副本，以免出事。这是他出入海关的资料，还有几张他的作品。”经世语气有点发酸：“你从不曾说他是如此多才多艺。” 

“锦辉本来是专职法语翻译，他兴趣广泛。”出云仔细看文件，激动地抬头：“他现在的行踪报告呢？” 

“再没有人可以提供他离开维也纳后的行踪。这里已经是方家所有资源综合运用的精华所在。至少，你知道他并没有因为你而跳海自杀。” 

把整份文件从头到尾仔细看了一遍，出云既兴奋又失望。 

锦辉活着，正在世界潇洒来回，可惜没有人知道他的下落。 

抬头，才发觉经世一直用受伤的眼神望着自己。 

出云内疚，真诚道：“谢谢你，经世。” 

经世哼一声，扯动嘴角：“只要你不因为我忽然消失十天而兴师问罪，我已经感激不尽。”原来他失踪十天，居然是去了日以继夜追寻锦辉踪迹。 

出云的心立即被感动涨得满满、暖暖。 

他放下文件，张手拥抱经世，低声说：“经世，我知道你对我太好。” 

经世在他怀里，自嘲：“只是比不上锦辉。” 

“何必这么酸溜溜？” 

“出云，你为什么要找回锦辉。若是担心他的际遇，他多才多艺，根本不愁温饱。或你仍爱他，不能忘怀。”经世盯着出云，仿佛有人要与他来抢：“那你何必做种种姿态，让我陷落？” 

出云无法继续保持狠心，他负了锦辉，负了慧芬，不能再负经世。 

事不能过三。 

他必须做出抉择，至少必须表态。 

终于，他叹息：“经世，给我时间。忘记一个人，必须要时间。” 

“好，我给你时间。”经世一口答应，复而认真看着出云：“我答应的是给你时间忘记锦辉，不等于我答应你可以随时左右摇摆。若你找到锦辉，又忽然反悔，我必报复。你大概不知道，我发起火来，可怕无比。” 

出云竖起双指：“曹出云向天发誓，伤尽天下人，也不伤方经世。” 

经世终于满意，笑了起来：“不要忘记你的说话。” 



二十天婚期过了，方经婵和苏明果然立即去过二人世界。 

经世和出云送他们上私人飞机。 

那天不欢而散，方经婵看似毫无芥蒂，对出云笑曰：“一切拜托。” 

“姐姐，你放心地渡蜜月吧。”经世笑得一脸幸福，与苏明有得比：“不用再担心我了。” 

方经婵抿着唇：“怎能不担心，你到底是我弟弟。” 

经世指指出云，坦然道：“已成定局，担心又有何用。” 

出云还是不习惯当这熟人面揭破这件事，顿时脸色尴尬。 

苏明倒是个好人，微微一笑，对他说：“恭喜。” 



看着小型飞机升空，渐渐变成一个黑点，经世拍掌说：“总算完成一件大事。” 

出云观他面色，似乎并不伤心，心里一松。 

“出云，提个要求。”典型的方家交谈，一开口就提要求。 

“什么要求？” 

经世用激将法：“要问你要一样东西，但我想你多半不会给。” 

出云啼笑皆非，摆开双手笑道：“尽管提，金银珠宝、手脚脑袋，你要便要吧。” 

经世正色道：“说了你不要变脸色，我要你和锦辉那间屋子的钥匙。” 

出云果然敛了笑容：“要这个干什么？” 

“你不是要继续追查锦辉下落？我需要锦辉其他方面的资料，进行详细调查，自然要翻看他以前的私人物品。” 

理由光明正大，兼且体贴大度。 

出云无法不应允：“好，我给你。” 

钥匙一直贴身而藏，忽然要交给他人，出云心内有点难过。 

一点一滴，在自己首肯下，渐渐让经世侵占属于锦辉的世界。 

经世接过钥匙，叹气：“其实我也很自私，要这钥匙，除了想早点找到锦辉说清楚事情外，也为了防你独自过去那爱巢，回忆往日恩爱，对我忽然变心。出云，我很害怕。” 

私心人皆有之，惟其直面缓缓道出，才显光明磊落，爱意深重。 

望着经世担心又可怜兮兮的脸，出云顿时再无他心，不顾光天化日，轻吻经世脸庞：“我答应你，绝不独自过去，更不会回忆往日恩爱，更更不会对你变心。经世，你的患得患失，只会让我心疼感动。” 

“出云，你答应过，会渐渐忘了锦辉。” 

“是的，我答应过。” 



接下来几日，经世都要处理方经婵夫妇留下的种种问题。 

庞大婚礼后，光是送宾客，就够忙了。 

经世忙得没有时间和出云见面，每天晚上都是深夜才回来，低头吻一记，躺在出云身边，立即熟睡。第二天一早，又走得不知踪影。 

出云也有事情要处理，和经世一说，经世歉意满怀：“是我冷落你，出云，原谅我。但目前我无法脱身，这样吧，你先回香港处理公事，我这里一弄妥，立即去香港找你。到时候，一起旅行。”经世委屈地说：“我们现在还没有真正用情侣的身份旅游过一次。” 

“那我等你。” 

经世特意为出云准备了方家的私人飞机，亲自送出云登机。 

临行，经世犹在担忧：“真不愿让你独自一人。出云，我一点自信也没有，若你在香港一下机就碰到锦辉，会否把我立即抛之脑后？” 

“绝对不会。”出云坚定地承诺。 

经世露出灿烂的笑容，终于放心。 

站在草地上挥手，与出云告别。 



启迪运作一切正常，秘书珍妮春风满面到机场接出云。 

“曹先生，你气色极好，必定遇到喜事。” 

出云笑而不语。 

他遇到经世，一份可以替代锦辉的光。 

原来曹出云不是强者，他需要命中的光支撑。 

没有光，再多财富也是无用。 

直接到了公司，和各位管理高层碰头。 

管商务的陈中城意气风发说：“自从赢了漂亮一仗，公司上下气象焕然一新。这样下去，启迪一定有更快更好的发展。” 

一句话提醒出云忆起慧芬惨淡的生命，顿时少了三分兴致。 



出云用人得力，手下众大将处理公司事务井井有条，详细了解进度后嘉奖几句。 

忙了一轮，已经天色近晚。 

回家吗？ 

那个没有昔日女主人横行霸道的家，冰冷无趣。 

他考虑着到小屋去，却忽然想起对经世的承诺。 

不可以过去。 

他一生的承诺，能信守到底的并不多。 

如今该要懂得珍惜。 

经世是第二个锦辉，在出云眼里他光芒四射。 

出云决心，不让经世成为第二个不幸的锦辉。 

经世曾问：若是再遇锦辉，而锦辉痴心不变，该如何抉择。 

是啊，难以抉择。 

无论哪个都是伤人，锦辉和经世，必定伤害一个。 

隐隐约约中，出云盼望锦辉变心。 

希望一天找到锦辉，而锦辉已经有另一人陪伴，那样，出云即使黯然，也能偕经世一同祝福。 

皆大欢喜的结局。 



出云心绪不宁想了片刻，按铃叫珍妮：“帮我预定酒店，我这几天暂时不回家。” 

在酒店住了两天不到，经世打电话来。 

“出云，怎么住在酒店去了？”经世抱怨：“我打电话去你家，你不在，再问你秘书，原来你住了酒店。” 

听到经世的声音，出云刹那间，觉得烦劳尽去。 

“没什么，想转换一下环境而已。暂时不住家里。” 

经世敏感之极，立即猜到原因，说：“既然要转换环境，不如我推荐一个地方。方家在香港有别墅一栋，平日无人，你去住几天，权当度假，好不好？”他立即说了一个地址。 

出云记下，笑说：“我到那里去，住你的吃你的，岂非欠了你的债？天，我知道欠方家人的债不是好玩的。方家家训，借给人一分钱，必定要收回九千九百九十九万。” 

经世哈哈大笑：“亏你还记得，你放心，我一定要你还的。” 

两人谈笑一轮。 

“经世，你那里忙吗？” 

“忙死了，我再也不想着结婚，这么多的事情，好可怕。” 

“有没有瘦？小心身体。” 

对面忽然沉默下来。出云愕然，不知道自己说错什么。 

隔了片刻，听见经世轻轻说：“出云，有你这么一句话，我多累也没有关系。” 

心猛然向上跳了一下。 

原来自己随口一句问候，居然能让经世感动至此。 

出云大愧。 

他不假思索，冲口而出：“经世，我想念你。我想见你。” 

“我也想见你！”经世被出云的热情感染：“我们会合吧，加勒比海，第一次相遇的地方。我立即出发。” 

“你那边的事怎么办？”出云一愣，不料经世当真说风就是雨。 

“管它，人最重要分清楚什么是重要的。现在见你才是头等大事。” 

“经世，我们分离不到三日。” 

“一日不见，如隔三秋。”经世疑心：“出云，或你根本没有这种感觉？” 

“不，我立即来。” 

出云放下电话，跳起来准备行李。 

他已疯狂，比当年初遇锦辉有过之而无不及。 

方家人魅力非常，他被引诱得心甘情愿。 



好久不曾如此疯狂。 

经世炽热如火，灼伤出云。 

赶到当日第一次见面的酒吧，感觉完全不同。 

喧闹已经被轻柔音乐取代，多余的人一个也没有。 

唯一的客人，是经世。 

他有钱，也知道如何用钱，费尽心血，用电影里最普通的方法震撼出云。 

有效。 

出云推开门，忆起当初在这里远远一眼，选中经世。 

他和锦辉一样，西装笔挺，样貌斯文，根本不适合这样的场所，却比任何人都喝得更醉。 

经世还是坐在吧台，转头对出云笑：“来了？” 

“对，来了。”出云走过去，坐在经世身边：“我已被你感染疯狂。” 

“方家人都是疯狂的。出云，你诱发我的疯狂。” 

“曹出云何德何能，可以引诱方家人？” 

“或，引诱我的不是曹出云。”经世缓缓调酒，与上两次不同，不是胡闹，这次有模有样。他深深看出云一眼，嘴里吐出两个字；“是爱。” 

气氛浪漫，音乐浪漫，一切精心布置。 

出云感动，经世对他用情用心，一时无话可以表达心中感受。 

“尝一下这个，最新杰作，名叫加勒比海。”经世递给他一杯酒。 

出云尝了一口，扬眉：“咸的酒？” 

“对，放了一点点盐，海难道不是咸的？好像眼泪一样。” 

透明的颜色，微咸的味道。 

比起海水，更象眼泪。 

出云放下酒杯，拥着经世。 

经世靠在出云怀里，静静享受，半晌说：“出云，那间小旅馆的房间，我订了。” 

“好，我们去。” 

他们离开酒吧，将满耳轻柔音乐抛之脑后，如少不更事的小情侣，彼此牵着手，沿小路回旅馆。 



同一个房间。 

打开门，忆起锦辉当日高兴地说：“看，出云，我们的房间对海，真是好运气！” 

出云恍惚。 

身后有人问：“出云，怎么了？为何不进门？” 

这才醒觉。 

经世入门，抬眼看见窗台，走了过去，垂眼：“就是这？” 

“什么？” 

“就是这里，曾经摆过那盆断肠草？” 

出云忽然觉得刺心，默默点头。 

经世叹气：“出云，你还是不忍心。”他环视周围，喃喃：“又是一屋子的证人。” 

见证当日肝肠寸断的舍弃。 

看着那盆断肠草，如何递到锦辉手中。 

出云无言，闭上眼睛，靠在墙上。 

墙啊，你可还记得，锦辉当日对着那断肠草在窗台呆站一夜，想了点什么？ 

经世默默看着出云，忽然无限悲哀。 

“这个地方充满回忆，是吗？” 

“对，痛苦万分的回忆。” 

“只有痛苦？不要忘记，我们也曾在这里过了一夜。你坐在床头，哄我入睡。”经世苦笑。 

“对，那夜你大胆非常，自愿献身。” 

“可惜你不肯要。” 

“出云，提一个要求。不要再寻锦辉，你们已经结束，找到又有何用？” 

“即使结束，我也要知道他的下落。” 

经世忽然激动：“自欺欺人！你明明无法忘记，明明心中还存有希望和他重来一次。不不，其实你的爱一直放在他那里，从来没有收回。” 

心底的纸，被经世莽然戳穿。 

出云神色茫然。 

“那我是什么，一个在没有找到锦辉前不愿放手的替代品？出云，说明白，你把这个说明白。” 

“要我说什么？经世，你不是替代。你和锦辉截然不同。” 

“那么，选择一个，我或锦辉。” 

“经世，不要逼我。” 

经世骤然沉默，失望非常。 

他点头：“好，我不逼你。”如泄了气的皮球，坐在窗台上。 



两人默然对视。 

看着经世无精打采的样子，出云不忍。 

世界变化，痴心已成极端缺乏物质，有人终其一生，遇不上一颗。 

曹出云有何福分，竟然连遇几个痴情人。 

锦辉，他去得无声无息，一定黯然神伤。 

慧芬，她活得悲哀，死得无辜，墓碑上仍求一个名分。 

怎忍令经世失望？ 

无人重视他。 

大哥和二姐给他的，只有钱和放任。两者综合起来，变成一个词DD漠视。 

他哭着说世界冷漠得如坟墓， 



正满腹感慨，几乎泪盈于睫，经世忽然抬头：“出云，我们去游泳。” 

“嗯？” 

“好好的度假，怎么会闹着这样？是我太任性，求你原谅。” 

“经世……”出云靠近，吻他额头：“是我不好，让你伤心。” 

“不要说了。”经世回复活力，跳下地：“我们夜泳，把前尘往事，都留在海里！” 

想得开有想得开的好处，闹过之后，立即痊愈。 

连带着出云也开朗起来。 

“好，我们夜泳。” 

拿了泳裤毛巾，孩子一般跑到海边。 

度假圣地的海滩边设备周到，霓虹灯照亮一片海，为夜晚游泳的客人服务。 

他们选了一处沙滩，换好泳裤。 

经世说：“出云，还记得我们那次在沙滩赛跑？” 

“记得，你把我推下海，害我损失一套崭新西装。” 

“再来一次。”经世指海面的浮标：“谁到那里，谁就赢。” 

出云眺望，挺远：“好，看谁先到。” 

比赛开始，两人从沙滩上同时起跑，投奔怒海。 

一入水，发觉经世一直隐藏实力。 

他竟然是游泳好手，两三下间，比出云快出一个身位。 

出云雄心顿起，立即追赶。 

两人一前一后，游出很远。 



经世一路领先，到达浮标，转头看出云一眼，却没有停下。他继续向深海游去。 

出云叫：“经世，你去哪？快回来，那是深海。” 

经世恍如未闻，只顾向前。 

那种样子，仿佛已下定决心要游到海的对面。 

“经世！”出云忽然害怕，他飞快赶前。 

海水打在面上，涌了一点进喉头。 

苦涩到了极点。 

经世还在向前游，一股子誓不回头的味道。 

看在出云眼里，是令人无法面对的壮烈。 

身体已经疲倦，游出去，还要保留力气游回来。 

太危险。 

但他不能放弃经世。 

出云继续追。 

远远看去，象两人奋不顾身，要以肉身横渡加勒比海。 

“经世！停下，危险！”出云一边游一边大喊。 

风不知什么时候起了，卷起浪，淹没人声。 

经世的身影在前方若隐若现，出云瞪大眼睛，生怕一个疏忽，让他消失在茫茫海水中。 

不知不觉，已过海滩游泳线。 

这是游客的安全范围。 

哨声响起，一艘巡逻船驶了过来，工作人员在船上打着探照灯，探头。 

“这里已经过了安全警戒线，非常危险，请回头。” 

不愧旅游圣地，居然有人时刻监视，以防游客出了安全范围。 

出云松了一口气。 

向前一看，经世已经没了踪迹。 

“经世！”出云惊叫，四处紧张地看。 

没有影子。 

他不可能游得这么快。 

心立即被揪到极高处。 

出云向工作人员求救：“我的朋友，他不见了！” 

“什么？” 

“刚刚还见他，离我很近，不超过三米。”出云指示刚刚经世经过的地方。 

工作人员也紧张起来，立即回头大喊。其他在船上的人立即跑了出来。 

“可能有人溺水。” 

众人外衣一解，里面就是泳裤，纷纷毫不犹豫跳下水，头猛向下一扎找寻。 

船上还有一人，联络岸上要求救援。 

出云也在水中不断潜水找。 

大海无情，大脑缺氧几分钟就没救。 

有人游到身边：“你已经疲劳，先上船，我们会找到他。” 

“不，找不到经世，我不上去。”出云激动起来，再次扎身入水。 

夜晚的海里沉黑一片，幸亏船只上的人和设备都专为救援准备，强力探照灯一亮起，顿时可以看到很远。 

经世，你在哪里？ 

世界冷漠，你宁愿睡在冷冰冰的加勒比海，从此永不见天日？ 

加勒比海，在出云眼中蓦然变得可怕。 

几乎就要发疯的当口，听见有人大喊：“找到了！在这里！” 

大家立即聚合营救。 

“经世！” 

他们找到经世，他也许是抽筋，也许是过于疲劳，被水没顶。 

救上船，平放在甲板上。有专业救援人员为经世做人工呼吸和检查，出云跪在一旁，小心翼翼到不敢呼吸。 

忙碌过后，经世微微睁开眼睛。 

睫毛颤动后，重见世界的眼亮如星辰。 

围在身边的众人都齐声欢呼。 

出云倾前，着急地抓住他的手：“经世，我是出云。”满是失而复得的喜悦和激动。 

经世看看出云，脸色平静，浑然不觉自己做了什么大不了的事情。 

工作人员说要送他到医院详细检查，经世摇头，从地上缓缓站起来：“我没有事，不过小腿抽筋。出云，我们回去吧。” 

他再三坚持，众人只好答应，把他们二人送回岸上。 



换了衣服，一路沉默回到旅馆，空气象凝固了一样难受。 

经世没有说话，他洗澡，然后躺在床上，闭上眼睛。 

出云试图沟通：“经世，我知道你心里难受，请你原谅我？” 

经世没有回答，诈作入睡。 

潮声袭来，更加扰人。 

出云睁着眼睛，总怕经世又做傻事。 

安安静静过了两个小时，经世忽然睁眼。 

他轻轻唤：“出云。” 

“我在这里。”出云如奉纶音，款款深情。 

“爱是世上最稀少物质，看来我注定失望。” 

出云被经世眼底绝望所惊，忙说：“不会，世上有我爱你。” 

“你的爱在锦辉那里，不能收回。” 

“不要怀疑，到今天，曹出云爱方经世。” 

经世企求地看他：“真的？你已经决定？” 

“是的，我已经决定。”出云发誓：“田锦辉与方经世两者，我选方经世。” 

“我不信。” 

“你必须信。经世，锦辉已成过去。我答应你，再不寻找他的踪迹。” 

“你不后悔？” 

“我内疚、担心，但不会后悔。” 

经世闭上眼睛，似乎已经听到今生最渴望的说话。这快乐来得忽然，需要给自己时间缓缓品尝。 

出云静静凝望他。 

“一屋子的证人啊，请你们记住这晚。”经世喃喃：“曹出云的爱已经不属于田锦辉，它属于我。” 

“对。”出云低头，轻吻经世。 

刹那间，他决定彻底背叛。 

放开锦辉，收回曾经的爱，把心给另一人。 

可以与他共度一生、值得珍惜的人。 

此生，不要再伤害，不要再抛弃。 

“经世，从今以后，我的爱属于你。” 

“锦辉呢？” 

“再没有锦辉……” 

热吻缠绵。 

出云眼里，天地只剩一人。 

不是锦辉。 



一夜，经世如飞蛾扑火般热情，任出云残害。 

加勒比海潮声中，四周景物默默作证。 

锦辉，已被遗弃。 

身下满额汗珠的，是经世。 

方家人。 

原来肉体交媾如此神圣，代表悲剧的逝去，幸福的到来。 

进入经世那刻，出云虔诚对天发誓：尊重，爱护，还有再不伤害。 

经世紧咬牙关，没有发出声音。结束时，他才说：“出云，爱原来是这么痛的。” 

出云怜惜，为他处理善后，抱着他沉沉睡去。 



次日天气依然明媚，房里开着空调，微风被玻璃窗挡在外面，阳光却大大方方进了来。 

出云睁眼，满目光辉。 

幸福已到，为何感觉少了什么？ 

低头，怀里却空空。 

经世在何处？ 

“经世？”出云下床，进浴室。 

浴室空荡荡。 

房间一眼可以看遍，人去了哪里？ 

出云疑惑，再找。经世的衣物行李，居然一件不见。 

心咚一声。 

他拨经世的手机，没有人接，想了一下，拨服务台。 

“我是302的客人，请问你今天早上有没有见过我的朋友？和我一起入住的那个。” 

“曹先生，你的朋友已经离开。我看着他提着行李走的。” 

“什么？那他有没有留言？” 

“没有。” 

坐在房间里，出云心头凌乱。 

经世，为何不辞而别？ 

明明昨晚恩爱缠绵，尽表痴心。 

出云坚信经世，他决定留下等待。 

一连三天，还不见经世踪迹。 

心烦意乱。 

禁不住和方经婵联系，苏明夫妇存心躲避世俗，遨游加勒比海各处，根本没有留下联系方法。 

出云心如火燎，终于再也坐不住。 

事情古怪得没有道理。 

他离开旅馆，决定开始寻找经世。 

或，经世还不习惯被人所爱，他需要时间和空间沉淀。 



出云发疯一般追寻，他跑遍和锦辉去过的地方，最后坐上飞机，直扑阿曼群岛。 

那间偏僻小酒吧里，同样没有经世的身影。 

出云失望。 

无计可施下，只好再到方家别墅一趟。 

“三少爷没有回来。”管家在大门处就给了一个失望的答案。 

“那有什么方法可以联系方经婵？” 

极度期望了解经世的方经婵，可以如上次那样给一个限期。告诉出云，某时某日经世就会自动出现。 

管家笑着摇头：“二小姐现在度蜜月中，不想任何人打搅，没有留下联系方法。” 

出云肩膀垮了下来。 

管家同情他，请他在门口稍等。 

一会儿，管家出来，说：“曹先生，二小姐我们是无法联系了。不过大少爷正在这里度假，他说了，如果你觉得有需要，可以见他。” 

方经鸿在？ 

出云有点意外。 

碰着神龙见首不见尾的方经鸿，已经难得，不料还肯主动见他。 



方经鸿在露天阳台上，穿一袭白色睡袍，拿着财经报纸，小圆桌上一杯香浓咖啡。 

十分惬意。 

此人继承庞大家业，事业如日中天，算得上是人中之龙。 

方经鸿抬头，笑：“曹出云？” 

“是，我是曹出云。” 

他收起报纸：“久仰大名，请坐。” 

“方先生，令弟曾和你谈起我？” 

“从不曾，不过我知道你们有来往。”方经鸿坦然相告。 

方家两兄妹，听到他的名字的第一反应，都是久仰大名。 

这是方家习惯？ 

出云疑惑，坐下。 

“我今天来，是为了经世。他失踪了。” 

和方经婵一样，方经鸿毫不紧张，笑道：“失踪？” 

“是的，清晨不知所踪，电话没有人接，无人知他下落。” 

“你想找他？” 

“当然。” 

“恕我无能为力，经世要消失的时候，没有人可以找到他。除非他存心被你找到。”与方经婵同样的不在乎和漫不经心。 

出云再度愤怒：“方先生，你不觉得正是你们这样的态度，伤害了经世，让他养成这种习惯？” 

“出云，方家人并不脆弱。”方经鸿轻松地唤出他的名字，仿佛对他熟悉非常。“方家人可怕，无一例外。” 

出云一怔。 

“经世并不可怕，对我而言，他是命中的光。我爱他，珍惜他，不象你们，让他活生生被冷漠所伤。” 

方经鸿忽然冷笑：“命中的光？你能肯定自己一生中命中的光只有一点？若不是唯一，怎能如此理直气壮，指责于我？” 

方经鸿的话，正中痛处。出云再度一怔。 

“经世为什么失踪？你要答案，去找经世本人吧。”方经鸿转头看海，且转移话题：“多美的加勒比海，这地方是为了经婵的婚礼而特意买下的。自从定下婚期，经婵每天都用一半的时间，对着这海。” 

谈话没有结果，出云始终还是没有得到经世消息，反而更多了一点狐疑。 

方家，其中似乎层层叠叠藏了不少蹊跷，待出云抽丝剥茧。 



从方家别墅出来，出云茫然举目。 

心空荡荡，经世踪迹渺然。 

他不甘心，刚刚寻到的幸福，怎能消失得无声无息。 

毫无理由。 

搜肠刮肚，只有最后一个可能的地方。 

在那里，出云忘记对锦辉的誓言，亲手带经世走进原本只属于他和锦辉的世界，奉上只有锦辉尝过的天上美食。 

航运发达的今天，世界已经变小。 

出云为经世奔波，再飞回香港，直奔小屋。 

来到门外，才发现没有钥匙。 

钥匙在经世处，他当日问出云要了，以寻找锦辉下落。 

无声的门，默默挡在出云面前。 

“经世！经世！你在里面吗？” 

出云大叫。 

没有回应。 



无处可寻，出云垂头丧气回到公司。 

珍妮一见他，立即说：“曹先生，方经世先生送了一件礼物过来。” 

“什么？”出云精神一震：“在哪里？” 

包装得很漂亮的礼物盒立即递到出云手中。出云一边拆，一边问：“那经世的人呢？为什么不留住他？”语气中有不假思索的责怪。 

珍妮小心解释：“方先生没有亲自来，是派人过来的。” 

打开盒子，里面静静躺着一条钥匙。 

正是那小屋的钥匙。 

这是什么意思？ 

出云只觉得迷雾越来越浓。 

他拿起钥匙，冲了出去，只剩珍妮一人担忧地站在办公室里。 



驾车一口气狂飙到小屋外，出云跳下车。 

难道经世，就在屋中等他？ 

那他刚才为什么不开门？ 

出云心底，忽然泛起不祥感觉。他害怕，更加用力地扭动钥匙。 

门开了。 

“经世？你在吗？我是出云。” 

里面空无一人，安静得令人害怕。 

屋中四面墙上，写满密密麻麻的字。 

鲜红的颜色，乍一看去，象道士作法的符咒。 

出云吃了一惊。 

出云，出云，出云……满墙都是他的名字。 

一字一划，写得极为用心细致。 

这是锦辉的字！ 

出云几乎要狂叫起来，他慌张地凑近，担心那些鲜红的颜料是血凝固而成。 

幸好，不是。 

他松了一口气，随即跳了起来。 

锦辉，锦辉回来了！ 

他在哪里？他到哪里去了？ 

“锦辉！你在吗？锦辉！” 

只有回音。 

出云把整个屋子翻个底朝天，找不到答案。 

锦辉回来过，他写下满墙的名字。 

经世呢？他又在何方？ 

一屋子的字都在眼前旋转。 

出云激动、喘息，渐渐安静下来，筋疲力尽，瘫靠在墙角。 

他轻轻摸墙上的字，沉沉问：“墙啊，他们到哪里去了？告诉我，到底发生什么。” 

墙没有回答。 

惊醒出云的是手机铃声。 

滴沥滴沥…………清脆悦耳。 

“出云，是我，方经婵。”方经婵的声音，此刻听来特别优美动人，恍如天籁：“我已度完蜜月，回到阿曼的别墅，你找我？” 

出云激动：“经婵，经世不见了，他什么时候会出现？” 

“你当我无所不知？我已经说过，经世消失的时候，无人可以找到他。” 

“求你告诉我，我一定要找到他。”出云满心焦虑，几乎哽咽起来。 

经婵顿了片刻，才开始叹气：“出云，来这里吧，我们谈谈。” 

“好。” 

出云一口答应，挂了电话，再度直飞阿曼群岛。 

自从认识经世，便是这样天南地北的连续往返来回。出云到达方家别墅时，已十分憔悴。 

管家同情地看他一眼，引他到二楼露台见方经婵。 

这是上次方经鸿见出云的地方。现在，方经鸿已经走了。 

“出云，坐吧。” 

出云坐下，迫不及待提问：“到底怎么一回事？经世和你，你们有什么瞒着我？” 

方经婵品一口红茶，徐徐打量出云。 

她忽然笑，真正地笑。 

“出云，我警告过你，不要接近经世。” 

“把事情说清楚，到底里面有什么蹊跷？”出云如被人玩弄的老虎，愤怒不安：“我有权知道。” 

“经世就是这样，把麻烦惹来了，就不吭声地消失几月。”方经婵感叹，然后正色道：“出云，你以前可认识经世？” 

“不，”出云摇头：“我们今年初识，经世的名字，我从前听都没有听过。” 

“但经世早知道你的名字，不但他，连我，连大哥都知道你的名字。” 

“怎么会？” 

“对啊，鼎鼎大名的方家，为什么会这么熟悉你的名字？”方经婵的眼光，移往海平线，仿佛要开始一段极美好的回忆。“老土一点，说一个故事吧。这个故事，开头十分美丽。在一年前，维也纳有一个街头画家，他租住一个小阁楼，有时候到餐厅兼当钢琴师。” 

出云顿时一震，失声说：“锦辉？你说的是锦辉？” 

“这个人过得并不富贵，但很满足。他年轻英俊，总散发一种让人目眩神迷的光，把每一个遇到他的人深深吸引进去。” 

出云沉声问：“经世遇到他？” 

“不，遇到他的是我。”不用多问，方经婵脸上的甜蜜已经说明一切，她深深呼吸一口海风，继续说下去：“我被他耀眼的光芒迷惑至不可自拔，情不自禁亲近他，每天到他的小摊要他帮我画画，每晚到餐厅听他演奏。经世开始妒忌。” 

“他爱你？”出云若有所失。 

“不，他不爱我。”方经婵苦笑：“他说他不会爱上任何人。田锦辉，带着曹出云的爱，走遍天涯，自由自在。” 

出云的头，仿佛被人重重锤了一下。 

他摇头：“不不，我们已经分手。锦辉必定伤心绝望，远走天涯。” 

“出云，他深信终有一日你会寻他。你的爱在他那里，已经要收也收不回来。你不曾见他自信的样子，真是无人可比的英俊。” 

浪花起伏，拍打在出云带伤的心头，永不停止。 

“我愤怒，无奈，死心之余仍不能忘记他，于是一意孤行选择有锦辉影子的苏明为夫。方家的人从来不能让人辜负，大哥知道此事，决定见锦辉一面。谁料一物克一物，方家人见到锦辉，竟然就如穷人见到稀世珍宝，再也不可自拔。”她静静凝望出云，最后绽放出一个凄绝的笑容：“结果，大哥爱上他。” 

“方经鸿？”出云惊呆。 

“比我更疯狂，也必定比我更悲伤。方家兄妹的爱，被锦辉抛之若敝，视若粪土。在他心中，天地只有一人，曹出云。大哥恨极，失去理智，把他囚禁起来。” 

出云跳起来：“他囚禁锦辉？他……” 

“锦辉一直试图逃跑，在他心里，只担心有朝一日曹出云寻他，却寻不到。经世更恨，他连失大哥二姐的独爱，誓言报复，一日夜里，救走锦辉，把他藏起。任我们怎么问，都无法得知锦辉的下落。” 

“经世？” 

“是的，经世。”方经婵冷冷问：“你忘记了，他也是方家人？” 

一股冷意，从脊椎分散到四肢，让出云几乎打起冷战：“他为什么要这样做？” 

海风吹来，抚得方经婵长发轻颤。 

她笑得淡淡，居然有几分与锦辉相似：“当经世和你一同出现，我们终于不再追问锦辉下落。经世已经准备复仇，他要夺去锦辉最珍贵的东西。事情应该告一段落，我和大哥，决定不插手，静观其变。” 

经世的精心布置，不过是为了让锦辉绝望。 

他要让锦辉在一旁，默默看着出云如何收回只属他一人的爱。 

出云震撼，无法置信：“你们怎能袖手旁观？你们不是口口声声爱锦辉吗？为何竟如此忍心？” 

“田锦辉的心，天下只有曹出云一人可得。方家家训，得不到的，便要毁去。你忘记了？” 

出云狂叫一声，吼声回荡在加勒比海上空。 

“不可能！这不可能！”他撑着露台的栏杆，全身力气象被抽干：“经世不可能这样做。他怎会知道我会去那酒吧？怎会知道我会和他交谈？这不可能，你在骗我，你要耍计分开我们。” 

方经婵不为所动，冷冷说：“那倒真是你自己送上门的。经世未决定如何报复，你就自己一头栽了过去，你一开口，他已经知道你是何人。游戏开始，直到得出胜负。” 

“荒谬，完全荒谬。” 

出云无法接受，不断摇头。 

但心底，他知道方经婵没有说谎。 

事情并非完全无迹可寻。 

经世的脸，在他眼前晃动，举着酒杯说：“我们的相遇，是孽。” 

经世哭着说：“不甘心有罪吗？出云，请不要和我说应该当一切美丽幸福，我渴望做点什么，让自己不再如此悲伤。你不知道，我有多么悲伤。” 

出云当初如何回答？ 

对了，他说：“不甘心无罪。只要可以让你忘记悲伤的事，就尽情去做吧。” 

一句话，打开送锦辉下地狱的大门。 



方经婵淡淡的模样，与出云的激动全不相同。 

得不到的，便要毁去。 

锦辉不属于方家，他的被毁已成注定。 

经世不下手，有朝一日，经鸿也会下手。 

甚至是经婵本人。 

悲哀而狠心的家训，逼经世做了侩子手，让出云当了屠刀。 

“出云，我今天揭开谜底，是因为这是我唯一可以为他做的事。”方经婵看着出云，幽幽说：“他爱得那么真，那么纯，那么自信，这一切注定被毁灭，但至少曾经存在。” 

出云双眼已经失去焦距，他喃喃：“经世，经世在哪里？我要问清楚，我要知道锦辉在哪里……” 

他终没有见到经世。 

撑着最后一口气，坐上飞机。 



经世取了钥匙，把锦辉困在屋内。 

偏僻的郊外，无人，电话已经断了，无人知道他在那里，除非出云不舍得忘记，前去怀念。 

可惜出云负心，他答应经世，不再前去。 

经世用这个残忍的方法，嘲笑锦辉的爱。 

锦辉把他的思念，写在墙上。 

密密麻麻，一丝不苟，如他的爱。 

但锦辉最后去了哪里？ 

他离开屋子，是经世放他走？还是逃了出去？ 



出云在座位上大哭，众人侧目。 

原来锦辉爱他信他，从未停止。 

他们不是悲剧，而是根本不曾结束。 



到哪里去？ 

茫茫人海，哪里去寻？ 

他是否还有资格去寻？ 

到加勒比海，那间房里，曾有一盆断肠草，摆在窗台。 

出云第四次，到那间熟悉的小旅馆。 

他已是常客。 

老板夫妇正站在服务台与两个穿着警服的人交谈：“对，我见过这人。他那天晚上晚上来找302的客人，很快下楼走了，脸色苍白得似死人，好像受了巨大刺激。” 

老板娘一抬头，看见出云：“哦，就是这位曹先生，当天就是他住302，还有另外一个男客人和他一起。” 

出云茫然。 

警员向他走了过来。 

“发生什么事？” 

“请问你是否曾在八月十日住过这间旅馆的302房？” 

“是。” 

“那么，你认识这个人吗？” 

一张照片递过来。 

出云低头，惊叫：“锦辉？” 

“你认识他？” 

“是我的朋友，我一直在找他，他在哪里？” 

“此人八月十一日凌晨租了一条小船出海，多日不见踪迹。最后有人在海上发现这条空船。” 

连续不断的重击，最后一下力比千钧，终于让出云眼前模糊。 

一切失去意义。 

“人呢？”他痴痴地问。 

“船孤零零在离岸极远的地方飘浮，船上无人，我们在船上发现一张纸条，写着这个旅馆的地址和门牌号码302，似乎曾有人指示他到这个地方。写这个地址给他的是你吗？” 

出云摇头。 

是经世，经世放了锦辉，要他到旅馆里来。 

出云问：“他来过？” 

“老板说，他八月十一日凌晨来过，走时脸色奇怪。”警员问：“你们吵架了？” 

“不，我没有见到他，但也许他见到我。”出云呆了半晌，目光呆滞地说：“也许他见到我们。” 

事到如今，实在没什么好惊讶。 

这不是经世的目的吗？ 

“经世，从今以后，我的爱属于你。” 

“锦辉呢？” 

“再没有锦辉……” 

热吻缠绵。 

当日，出云眼里，天地只剩一人。 

不是锦辉。 



而锦辉就在门外。 

心碎的声音，被加勒比海潮声掩盖。 

锦辉绝望，离开。 

他失去最珍贵的，曹出云曾承诺给他的唯一的爱。 

他目睹天地，毁灭在出云的彻底负心中。 

他不再是带着曹出云的爱，走遍天涯的田锦辉。 

所以选择孤零零的船，孤零零的加勒比海。 



“你朋友已经被列入海洋失踪者名单。你是他的朋友，可以跟我们到警局一趟，提供一点资料吗？” 

“何必资料，我知道他在哪里？” 

“你知道？” 

“对。”出云轻轻笑：“在加勒比海。” 





DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。 

两天后，阿曼群岛方家别墅里。 

露台上，经世靠着栏杆，无声看海。 

方经婵坐着，品红茶。 

“曹出云自杀了，尸体被冲到岸上。” 

“我知道。” 

“经世，你预料他会殉情？” 

“不，”经世苦笑：“我只是预料，到最后，赢的还是锦辉。” 

“你有没有想过，你已经爱上出云，或出云已经爱上你。锦辉死了，你面目露出，可怕异常，他不能接受，只有选择去陪锦辉。” 

“是吗？”经世默然，低头，良久才叹气：“那又如何？方家人注定无爱。加勒比海，已不复在。” 



DDDDD 

“出云，我们终有一天，可以拥抱于蓝天白云下。” 

“不止，我们要在阳光明媚的清晨，把拥抱的影子投射在海里。” 

“你如果摔交，便和你一起摔。” 

“让我们忘了锦辉，好不好？” 

“方家家训，借给人一分钱，必定要收回九千九百九十九万。” 

“你吻我，带我去你最宝贵隐私的小屋，亲手做饺子给我吃，然后说：你教人不知该如何是好？” 

“世界冷漠得似坟墓。出云，只要你有一日可以如记住锦辉一样记住我，方经世心甘情愿被你抛弃一万次。” 

“一屋子的证人啊，请你们记住这晚。曹出云的爱已经不属于田锦辉，它属于我。” 

…………………… 



DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD。 

又是一年过去。 

方家阿曼群岛的别墅，再次宾客满堂。 

有人的地方，难免有闲话。 

“真奇怪，明明主屋富丽堂皇得多，婚礼这般人生大事却选在别墅进行。” 

“听说新郎喜欢加勒比海的迷人景色，特意选这里举行婚礼。” 

“方家二小姐三少爷都选这里结婚，不知道将来大少爷是否也会选这里。如此，我还是早点购入一点加勒比海边的物业，将来一定升值。” 

众人一阵轻笑。 



新娘淑珍娇俏可爱，系出名门，正在招呼自家前来参加婚礼的亲友。 

“淑珍，帮我安排一间好景色的房间。”好姐妹美瞳对她要求。 

淑珍笑：“这么多客人，房间早排定了，哪里找好景色房间？” 

“不要骗我。我看过了，三楼还有一间正对海景的客房没有人住，我就住那里好了。” 

“嘘，快不要作声。”淑珍小声说：“那个房间谁都不可以睡，你千万不要进去，经世会生气的。” 

“哦？为什么？” 

“不知道。”淑珍娇憨地皱皱鼻子，脸上满是小女人的幸福，俏皮道：“也许是因为那里风景独好吧。” 



一屋子的宾客，喧闹整个别墅。 

只有三楼一个房间，正对加勒比海，风景绝美。 

静，只有潮声缓缓淌泻进来。 

但加勒比海，已不复在。 
 
  
  