相倚如醉gl+番外  作者： 久罗 

第一章 
    翎儿，逃吧！逃得远远的，别再回来……娘已经没救了……你，你其实…… 
    猛然睁开双眼，林间的朝阳穿透密密的枝叶洒在脸上，黑暗已经完全被驱走。 
    略略活动一下筋骨，躺在树上过了一夜的孔翎一跃而下，轻巧地落在溪边，捧起水朝脸上泼了泼，再抬手时，一枚溪石瞬间反手挥出！ 
    拇指大小的卵石疾射而出，身后的大树当即穿了一个洞。树后隐藏的人眼看着那枚石子硬生生穿透自己的胸膛，连惊讶都无法感知便软瘫在地，鲜血涂了一树。 
    看也不看尸体一眼，孔翎径自走出林子。阳光落在她脸上，便似失了色彩。纵使她一身男装，也难掩那张倾城的容颜。 
    一张艳若桃李，却冷若冰霜的面容。 
    系好带黑纱的斗笠，将背后那柄剑鞘暗淡无光的长剑紧了紧，掸掸一身青衫布袍的灰尘，她迈步走向自己的目的地。 
    进入陵州城时，没有一个人注意到这个衣着寒素的沉默行者。 
    不多话、不打扮、不惹事，在江湖上走了一年，并没有任何令她惊心的事情。刀光剑影的江湖与尔虞我诈的商圈，原来并无不同，一样让人厌倦。 
    该加快行程了。已经不想在这江湖辗转下去，只要找到那个地方，就能完成心愿吧。 
    塞北大漠、西境边城、运河两岸都已走遍，现在只剩下南方水域了。希望那个地方真的在那里，那个人……真的在那里。只要找到“那个人”，就能试出自己的真正能力。朝泉国地域广阔，到头来却只能找那里解决问题…… 
    罢了！直接找到那里，才是正事！ 
――――――――――――――――――――――――――――---―― 

    刺客楼是个名副其实的地方。 
    这个组织里的人都是刺客。用人命做买卖的刺客，在什么地方都有生意可做，哪怕是现在天下太平的朝泉国。 
    楼主当初成立组织并不愿意费脑子去多想什么响当当的名号，直接就把“刺客楼”这三字打进了江湖朝野，明白了当也……嚣张无比。 
    当然，敢这么做就是有嚣张的资格。它里面的刺客全是江湖上闻之色变的一流角色，每一个放到江湖可怕人物排行榜里都能稳站前三甲；而且刺客楼不仅有质，也有量：从大漠到南乡，海滨到北疆，全朝泉国的刺客似乎都被楼主笼络了。 
    没人知道这位楼主是怎么把这些桀骜不驯的刺客收服的，也没人知晓楼主的真实身份，甚至连姓名年纪都是谜，唯一知道的就是“刺客楼主”这四个字。但在江湖上只要一提这四字，已经足够让绝大多数武林中人脖子发凉。 
    传说，刺客楼位于南方水域的某一处人家里，但具体地点就连“传说”都没有。最顶尖的情报探子守口如瓶――他自己就是一名刺客。 
―――――――――――――――――――――――――――――――― 
孔翎看着被自己点了昏穴的女子，研究了足足一个时辰，才解开她的穴道，将她放回路边的亭子里。 
    她已经花费了整整三个月。第一个月她打听到了委托刺客楼的案子――要找刺客楼很难，但要找委托他们的方法并不困难。但这些案子几乎都是在南泽以外的地方，如果要等刺客回来机会，未免太慢。耐心等了两个月，她才在等到一宗南泽的案子。在半夜，她成功跟踪了刺客，看着这女子完成任务后就迅速制服她，现在，万事具备了。 
     
    约摸一炷香的时间，女子终于醒来。放眼四望，那个只用三招就将她制服的人不见了。 
    必须……回去报告！女子起身冲出亭子，黎明的昏蒙很快隐藏了她的身形。 
      
    孔翎没有跟上去，只是在隐蔽处看清了她走的方向――跟踪一个一流刺客的风险，绝不是一般的大。对她而言，只要一个方向就足够。 
    这名刺客的衣衫鞋子都很干净，证明并未赶太远的路；靴底的泥土没有城外的红泥青草，说明她不是从城外进来的；身上没有脂粉气和花香，这是刺客为了隐藏身份的一般手段，可是，却有一股子极淡的酒香！ 
    就是这个。 
    刺客在出任务时都会洗净自己身上的气味以隐藏身份，这名刺客当然也不例外。可是已经清洗过的身子竟然仍有酒香，那只说明一件事：她所在的地方，是个酒极多，多到能将人染上酒气而不觉的程度的地方！ 
    陵州城里酒最多的地方只有五个：城东的四喜饭馆，城中的大隆客栈，城南的流觞山庄，城北的酆泉酒肆，还有城郊的临风酿酒坊。 
    刺客的衣衫手脚干净，绝不会是沾过洗不掉的油烟气的客栈饭馆之人；没有泥土，也排除了城郊的酿坊。那就只剩下―― 
    城南，流觞山庄！ 

第二章 

 在流觞山庄附近观察了几天，孔翎终于找到了机会。 
 若真如她所想那般，刺客楼以山庄作掩，那就一定有工作的仆从人手，她只要从中找出练家子，就能找到自己的目的地。 
 几天下来，出入的都只是些普通仆从，直到那个绿衣丫鬟出现，孔翎才认真起来。 
 这个丫鬟步履沉稳，双手各提了一个大筐仍保持着轻盈袅娜的身姿，就是她没错了！ 
 等到中午，丫鬟才出现在回山庄的小路上。孔翎平稳气息，摘下一片柳叶射出去，丫鬟双腿一软，瘫倒在地。 
 奔上前再次点深她的睡穴，确认了她至少要睡一天一夜后，孔翎才将她搬回自己在客栈定的房间里，迅速换下了两人的衣服。 
 原本以为凭自己那手不算高明的易容术要混进刺客楼会很困难，结果却比想象的要容易得多；但要找到“那个人”，却出乎意料的难。 
―――――――――――――――――――――――――――――――― 
 刺客楼非楼，而是一座占地广阔的庄园。 
 刺客们就跟庄人们住在一起，并没有刻意隔离开来，那些普通的庄仆称他们为庄主的“食客”，显然他们认为庄主是个豪爽的小孟尝。 
 流觞山庄的庄主她认识。名叫管释然，曾跟她打过些商场上的交道，她知道他习过武，但以他的武功修为……不是她要找的人。 
 她要找的不是庄主，是楼主。 
 在庄园里度过了大半天，却一点想要的消息都没打听到，连刺客楼真正的核心位置也无从知晓。夕阳西下，暮色已深，孔翎怕引人疑窦，只得跟着众丫鬟一起回到大屋准备睡觉。 
 一无所获的挫败感缠绕……怎么睡得着！ 
 辗转反侧许久，听得众人的呼吸都均匀下来，孔翎轻轻翻身而起，披上外衣下床，没惊动任何人便走出了大屋。 
 园林山庄的结构都大同小异，她自小亦见得极多，可是这里，似乎偏偏就是要比一般的庄园……复杂。 
 ……不是心理作用。穿过回廊花园之后孔翎无奈的承认了这个事实：她，迷路了。想回头找找来时的路，却发现条条岔道难以辨认，跟初入山庄时所见的简单道路……完全不同。 
 这么看来，她倒是无意中踏入刺客楼的范围了？ 
 无心插柳……孔翎有些哭笑不得。定下心四处观望一会，她立即缩回了正准备踏前的脚步。 
 果然，这地方布着奇门遁甲，而且她距离死门已不到三步。 
 倒退两步，孔翎轻轻呼了口气，一阵琴音忽然飘入耳中。铮铮淙淙，行云流水，彷若秋日灿阳下落满红叶的清溪。 
 拔步纵身，她随着琴音分花拂柳，走到一座院落前。 
 院门打开着，孔翎却定了步子。 
 七弦古琴，丝桐泠泠。琴放在人的膝上，人坐在院中夏飞花下，花仿佛受了琴音的蛊惑般，无风自坠，在抚琴人周身落了一地。 
 孔翎定住脚步，是因为她看清了那朵朵细碎的夏飞花。这个人身上足边已落了无数，但琴上弦中却连一片花瓣也无。当一朵飞花坠下时，竟自动改变方向，飘向草地。 
 抚琴人什么都没做――在孔翎眼中，那个长发掩面的人的确什么都没做，却能将飞花操纵到如此地步…… 
 好深厚的内力。抚琴人指法轻灵纯熟，琴音流畅如水，身上的一袭白纱轻缎却丝毫不乱，显是精于此道。夏夜无风闷热，这琴音却似将人带入了清凉幽静的白露秋夜。 
 期限古琴是极难的乐器，在朝泉被称为百乐之王。孔翎听过不少名手的演奏，能如此人般将一曲最简单的《胡不归》弹到如此精妙恬淡的却也是少数，足见这是难得的高手。她对音律并不甚精通，但还算是个善听者。 
 一曲终了，抚琴人抬首看向她，笑得云淡风轻，“进来听吧。” 
 跟琴音一样舒缓宁和的声音。孔翎眨眨眼，回过神来才发现自己已经进了院子，抚琴人拍拍身边的草地，她便乖乖坐下了。 
 借着月光，她终于看清了抚琴人一直被长发半掩的脸。 
 孔翎知道自己很美，却不知道在看了自己近二十年后，还会被美丽震慑住。 
 一张连月光都要黯然失色的面容。清雅脱俗，星眸半闭，羽睫如扇，雪肤在月下似乎也在闪着幽光。仰首一笑，就让人觉得见到了一位九天谪仙。 
 这样的倾城之色，是怎么落入凡间的? 
 “新来的?”抚琴人调了下弦，又起一曲。 
 孔翎轻轻“嗯”了一声，终于忆起自己身处何地，心底猛然一颤：这样的女子，竟也是名刺客？ 
 怪不得会走到这儿来。“迷路了？”她轻笑着，依然是淡淡的样子，对孔翎的出现既不惊也不防，“我是墨兰。文房四宝的墨，兰花的兰。”啊啊，好久没有自报名字了，该想些更文雅的词句才对…… 
 星眸如墨，气质似兰。 
 这是孔翎在听到这名字时，唯一想到的事情。好一会她才猛地想起，跟管释然打交道时听他说过，他那个小妹就叫“兰”…… 
 从小体弱多病、闭门谢客养身子的管家小姐？！ 
 孔翎不由对那个谈生意时有些迟钝的管释然疑心起来。 
 墨兰没问孔翎任何问题就为她指了回大屋的路，云淡风轻的微笑始终没改变，轻柔如水的琴音也一直伴着她离开了院子。 

―――――――――――――――――――――――――――――――― 
 若说她是刺客……有这么不设防的刺客么？或者，是夜色深浓，让自己那手拙劣的易容术也蒙混过关了？ 
 看看水中的倒影，面容僵硬，肤色极不正常，确是很拙劣的易容。而且，今晚真正的绿衣丫鬟就会醒来，她没有时间了！ 
 不知是不是老天给她机会，楼主竟吩咐下来说要沐浴。孔翎跟着几名丫鬟准备好热水和衣物便退出浴室――楼主沐浴从不要任何人服侍。 
 没有比这更合适的机会了！丫鬟们说过，楼主沐浴要花上大半个时辰，足够让她准备好所有的事情。 

 啊啊，沐浴过后果然清爽不少，夏天就是要泡一泡才舒服嘛。 
 刚系好长衫浴衣的腰带，一把长剑便直刺面门而来！ 

第三章 
 孔翎的长剑藏在灰暗无光的剑鞘里，剑本身却一点也不暗淡，亮如三九冰雪，锐利得足以刺穿厚重的铠甲！而她的剑术，不但可以一剑破甲，也可以瞬间刺穿春风中的柳絮或是灯下蚊翼。 
 这把剑次穿过数十个强盗的胸膛，斩断过好几名武林高手的手脚，还将两个为恶一方多年的采花贼一剑穿喉，钉死在屋梁上。 
 但现在，孔翎万万想不到，它的目标会是一个女人！ 
 意料之外的情况让她虽然有一瞬的闪神，却丝毫没有让她的动作迟疑。她的剑，已经快得没有声音，当对手听见剑吟的那瞬间，通常就是再无生息的时刻。 
  
 沐浴甫毕的女子身子一点没动，只是手往还在滴水的长发上一拂再一伸，孔翎的剑便再也无法动弹。 
 她的剑尖，被女子以右手二指稳稳夹住！下一瞬，便见这女子湿淋淋的手指轻轻一弹，指间水珠洒上剑身，随着她的手指一折，剑身当即被裹上了一层薄冰，当场碎裂！ 
 几乎是同时，孔翎被一股深厚内力一把提起，一头栽进浴池里！ 
 池中水只淹到腰上一些，她却发现全身被卸去了内力般酸软无力，连站也站不稳。 
 刺客楼楼主……好强的人……自己这身武艺在她面前，竟似孩童嬉闹般的无用，连招架之力都没有。不过弹指之间，她就从刺客变成了待宰鱼肉。 
 孔翎藏在面具下的脸终于微微一笑――这一次，来对了。 

 “我的琴原来那么难听啊，让你要杀我泄愤。”云淡风轻的舒缓声音从池畔柔柔落下。 
 就快要任水没顶的孔翎陡然扬首，无法置信地看着那张倾城之容，对方正淡淡笑着看她，星眸如墨，笑如谪仙。 
 “墨兰……？”那在夜里琴动飞花，令月光失色的管家小姐，是这刺客楼的神秘楼主？！ 
 只穿着一袭雪色长衫的墨兰坐到池边仔细打量起刺客来。绿衣？唔，她可不记得那姑娘的易容术这么差劲……伸手轻轻一揭，并不精巧的人皮面具立即脱落，墨兰的瞳眸骤然一缩！ 
 这就是……名满天下的锦州孔家千金，孔翎？释然口中的奇才，不可小觑的人物？ 
 能够让释然那家伙心悦诚服的人并不多，她也一直想见见这在虎原锦州城声名远扬的孔家千金，那个时候查到的画像……现在方知那画像根本不及真人的十分之一。 
 如此艳绝群芳的女子，怎会不让人趋之若鹜？怪不得她能连嫁九次，即使每一次她的夫君都会在喜礼当夜受到重创，依然有无数世家子弟捧着聘礼上门求亲…… 
 池中的热水暖红了孔翎的面颊，热意让她不由奋力直起身子。她向来畏热不畏寒，穿着衣衫泡在这池里，让她开始有些头昏了。 
 伸手托起孔翎酡红的脸庞，墨兰不禁多看了几眼。她的掌风不但碎了孔翎的剑，那些碎片还划破了孔翎的衣襟，被水一浸，湿透的衣衫紧贴着她的肌肤，让她领口肩胛的几处裂口露出了一些东西。 
 墨兰的眼忽然定住了。空着的左手一把扯开孔翎的领口，一大片被水浸泡后泛着粉红色的雪肤暴露在她眼前，但她注意到的却是别的东西。 
 一朵兰花，盛开在孔翎的右肩胛。 
 玄黑色的兰花绽放在雪似的肌肤上，格外清晰。 
 墨兰的手抚上了那朵兰，好一会才低问：“这是……胎记？”没有任何染料能做出这种色彩，如此鲜明却奇异地与肌肤相融合的色彩和形态，绝美的兰花……好像是……天生的刺青一般。 
 孔翎莫名其妙地看着她怪异的神色，低低应了声“对”。这引人注目的胎记精致得让自己有时都会怀疑是不是真的。 
 墨兰的眼，因为这个字重新回到孔翎脸上，云淡风轻的表情第一次消失无踪，换上的竟是一个让人眩晕的微笑，她开口问道：“你来这儿，是想要什么？”找了这么多年，一直认为无法达成的心愿……竟自己降临到眼前！ 
 孔翎凝望着墨兰，确认她说的不是玩笑。许久，她闭上双目轻道：“杀了我。” 
 托着她的手突然一紧，“你想死？” 
 “是。”她已不愿再活下去。人世没有让她留恋的东西，幽冥地府，能找到娘亲吧？ 
 一双手臂将它她一下抱起，孔翎睁开眼，发现墨兰竟抱着她一路进了寝居。 

把孔翎放在床上，墨兰转身打开衣柜找出两套衣衫，扔了一套给浑身湿透的孔翎：“换上吧。” 
 靠坐床头的孔翎抬眼，正看见墨兰褪下身上那件被她沾湿的长衫。一头夜似的乌发流云般披在背后，裸露的肤色如雪，却更是显得身体上大大小小的伤痕狰狞突兀。 
 谪仙般的女子，身体原来是这样的吗？这个身体，才是“刺客楼主”的真实面貌？孔翎不禁有些呆了，早该知道，没有什么人是能够毫发无伤地站在鲜血涂染的道路上的，武功卓绝，也是用遍体鳞伤才换回来的啊。 
 穿好衣衫，墨兰回身诧异地望着孔翎，“怎么不换上？” 
 孔翎试着抬手，手臂却如灌了铅一般沉重；试着运行内力，体内就一阵血气冲撞，根本无法自如行动。呵，好厉害的墨兰。 
 墨兰想起了刚才那一瞬的反击，苦笑一声：“我忘了。”她的那一记冰指看上去虽然平平无奇，却是她克敌致胜的杀手锏之一。要挡那一剑，若不用冰指恐怕她就得当场下地狱。这位孔家千金一出手就逼得自己动了杀招，果然不简单。 
 扶住身子酸软的孔翎，墨兰细心地为她一件件换上衣服，同时也看见了孔翎真正的身子――与她这个楼主不相上下，伤痕狰狞的身子。 
 不爱惜自己的女人……轻轻皱了眉，墨兰想起她的愿望――求死。没有生存之念的人，不爱惜身子一点也不奇怪。唉，虽然得到了一直寻找的，却还不能完全安心啊。 
 “为什么来杀我?”孔翎并不是那些自命侠义欲杀她而后快的江湖众人，更不是那些惧怕她而屡派杀手偷袭的朝野高官，究竟为了什么，她要这么大费周章地从虎原跑来南泽杀她？ 
 孔翎没有看她，只是怔望着头顶的床帐，“试试我的底线，求死。”行刺失败，有死而已；若是成功，她就远走海外去找更强的高手。原本很简单的事情，现在却完全脱离了预料，令她隐隐不安。 
 除了楼中的刺客外，谁也没有跟刺客楼主打过交道――即使有，骨灰也早化为肥料了。对于完全无法掌握的对手，孔翎向来是能避则避，只有这次，她避无可避。 
 真是……让人觉得很不舒服的回答。墨兰不禁又皱了眉，看了孔翎片刻，伸手把眉心揉开，告诉自己：生气容易老，老了就会很迟钝，迟钝就没有办法做这样那样的事情了…… 
 如此这般嘀咕半晌，墨兰终于变回了平常的样子，而孔翎尚未合拢的衣襟内，那朵兰形胎记也随着肌肤的变干一点点消失不见了。 
 墨兰颇为遗憾地合好床上人的衣襟，手指却不安分地向上爬去，细细抚过孔翎的脸庞，轻问：“知道我的规矩么？” 
 “什么……？”被她的手指碰到的肌肤一阵痒，心跳也不听话地加快起来，孔翎只能努力让自己的声音保持正常。 
 “你若杀得了我，我的命便是你的；反之，你的命……”手指轻轻点上孔翎的唇，眷恋地滑过那片芳泽，“就是我的了。” 
 这位姑娘若是只想求死，那哪还用得着她出手？自杀的法子多得是。可她长途跋涉地跑来刺客楼，很明显是想死在一个比她强的人手上。那么，只要她这个楼主不让“其他人”有机会，就可以了……嗯嗯，越来越觉得自己英明神武了！ 
 孔翎的眼终于看向墨兰，却是完全呆怔住。 
 她……又被人抓住了？ 
 十五岁起，她就不想再被人抓住，也以为自己做到了。可是……还是不行吗？ 
 “为何不杀我？”求死就这么难？她不愿死在那些一见到她的容貌就面露贪婪的人手上，更不能自尽――自尽之人无魂魄，怎么去冥府找到娘亲？面对这名杀手无情的刺客楼主，也死不去吗？ 
 “因为……”墨兰收回留恋的手，定定看着她，认真地回答，“你，很重要。” 
 孔翎全身顿时一僵！“你接了玉英府的悬赏？” 
 悬赏？墨兰愣了下才想起来。玉英府在江湖朝野广发悬赏，谁若是能将逃家的孔翎小姐送回府中，即可自行在府中随意挑选一见古玩珍宝。这道赏令让江湖朝野同时沸腾了起来――全朝泉最大的古玩行玉英府中的珍宝，其价值足可媲美皇宫贡品啊！ 
 可惜的是，这道赏令已经挂了一年，仍只是诱人的镜花水月。没有一个人能找到并且抓到孔家千金。 
 墨兰想完就笑了，“我做的不是这种买卖。”她的情报网只给顺眼的人用，很遗憾，玉英府她看不顺眼。 
 “……”不行，她猜不透这个人的想法！孔翎心底的挫败感愈加深重，一句话也说不出来。 
 “累了吧？乖乖休息。”墨兰趁机又伸手点了点孔翎的雪额，“你一天之后才能动，睡吧。”  
 
 
第四章 

早该让燕栖梁去钻研一下画功。 

看看手里的画像再想想房里的睡美人，墨兰翻了个白眼，毫不犹豫地将画像一握，整张画当即变成一堆纸屑。为自己倒上一杯酒，对上面前人的脸，她发话了：“真的不去血墨生那儿学两年？” 

“我是探子，不是画师。”叫他跟那个喜欢用人血调色的疯子学，想杀了他吗？燕栖梁也学着她翻了个白眼，满不在乎地把长腿翘在身前的桌子上问：“到底什么事？” 

“孔翎。”墨兰轻启朱唇，吐出两个字。一点也不在意属下比她还嚣张的态度。 

燕栖梁的目光一下认真起来，思索片刻，徐徐说来： 

“孔翎，腊月初九便满二十，虎原锦州城玉英府千金。从小丧父，随母姓，由母亲孔知仪及舅舅孔鹤鸣抚养。十三岁即成为玉英府首席幕僚，十四岁开始打理生意，府中大半江山由她亲手打下。十五岁及笄便有多户世家上门求亲，直至十八岁，三年内连嫁九次，每次均以夫君重伤离缘收场。在第九次出嫁时逃走，至今行踪成谜。武功是北疆第一奇人舍利持光所授。”说到这里，他看了楼主一眼，挑挑眉，“按说你得叫她一声师姐。” 

墨兰不以为然地哼了一声。她只跟舍利持光学过九个月的武功，根本没行拜师礼，况且她还比孔翎大三岁呢！ 

孔翎的那凌厉冰寒的剑法路数她当时一眼就看了出来，所以才没有痛下杀手，只用了六成功力封住她的攻击而已。冰指就是舍利持光教她的，看来孔翎并没学到――老头教人不爱教全套。话说回来，那老头的武功出了名的冷漠凌厉，出手就要人命是常事，如果学全了也没法在江湖上平安度过吧。 

“栖梁，她为何逃家？” 

燕栖梁撇了下唇，这种家务事他并不是很乐意打听的，不过这也不是什么大秘密，“孔鹤鸣为了扩大势力执意将她强行许配出去，其他事不用我说你也知道。” 

克夫千金。这是锦州城的好事者私下给孔翎取的外号。她每嫁一人便会让那人重伤，迫使夫家写下离缘书放她离去。但因她在商场上势力广大，所以没人敢在事后找麻烦。 

最初的那次，是她十五岁下嫁尚书公子，也是她的远房表兄。洞房花烛夜就把那个在江湖上颇有名气的公子废去了武功，也让玉英府险遭灭门。后来尚书府卷入了皇子们的争斗，成了牺牲品，孔家才得以平安。从此孔翎声名鹊起，上门求亲的人几乎踏破门槛――全是想要征服这位千金的人。 

“她的‘夫君’好像一个比一个武功高。”那几年因为孔翎，江湖上连连少了九个棘手的人物，而且全是世家公子，也让刺客楼清静了好一阵，她才让燕栖梁去打听过这位小姐的事情。可如果不是她送上门来，自己只怕也忘记这事了。 

燕栖梁对主子明显幸灾乐祸的表情视而不见。谁都知道那九个世家公子中有五个在江湖上发过话要剿灭刺客楼，只是因为楼主觉得他们根本不是什么值得注意的高手才没派人把他们咔嚓咔嚓掉，如果不是孔翎的“义举”，那些动不动就找出任务的刺客们麻烦的公子早变成肥料了。 

想完所有的事，墨兰一口饮尽杯中的冰镇葡萄酒，红唇勾起满意的弧度，“谢了。” 

听到这两个字，燕栖梁明白自己任务已了，收腿轻身一纵，不过片刻，人已消失在门外。 

既然有那么风光的过往，干吗执意求死？若说是不愿嫁人，她不是把事情处理得挺好吗？ 

女人心，海底针。墨兰托着香腮暗忖，又为自己倒满一杯酒。 

既固执又不爱惜自己的女人……不过很有意思。毕竟现在她的命在自己手上握着，谁也动不得，她有的是时间！ 

―――――――――――――――――――――――――――――――― 

孔翎真如墨兰所言，昏睡了一整天身体才恢复正常。 

翻身下床推开房门，满院的夏飞花香气扑面而来，正午的日光让她不由眯起双眼，踏上院中的石板路，才发现这里仍然是墨兰弹琴的院子。 

那一晚，那名谪仙般的女子花下抚琴，她也就静静听了一曲；第二天却兵刃相见，求死不得。 

这种事情，终了一生也只会碰上这么一回吧。如此离奇惊险，充满谜题。 

无法否认，墨兰的话音和容貌有着蛊惑人心的力量。她险些为着那一句“你很重要”失了魂。这就是刺客楼主，比她见过的所有人都强大，不仅仅是武功，只用一句话就让她没法说出“我去找别人”，让她真的相信，命已经掌握在那个人手上。 

很久没有这种挫败感。从小，她就是被舅舅操纵的棋子，她的容貌、在商业上的天分，成了舅舅聚敛财富的棋子；及笄之后，又成了舅舅用来扩大势力的棋子，那些送出就不能退换的贵重聘礼，全是用她换来的。那时候的不甘，全用剑挥在了那些男人身上。每一次处理完离缘，娘亲都会看着她默默流泪，然后说：是娘拖累了你…… 

娘亲是为了她才死的。没有了娘亲，她便再不会待在玉英府，不用再受人摆布。原本以为自己能掌握一切，可是，却那么轻易地输在刺客楼。 

“睡得好么？” 

随着声音看去，墨兰坐在不远处的石桌旁，惑人的星眸正一眨不眨地望着她。 

“……嗯。”含糊地应声，孔翎没动步子。她醒来时发现行囊放在床边，说明那个绿衣丫鬟已经回到楼中了。 

招招手让孔翎走过来，墨兰暗暗记下自己的衣衫在她身上略大的样子。示意孔翎坐到对面，倒上两杯酒才问：“为什么想死?” 

这问题她早回答过了。孔翎看看认真的墨兰，终于还是回答：“生无可恋。” 

墨兰举起杯一饮而尽，轻笑一声，“不够。” 

孔翎愣住。 

“不够。”墨兰看向她，一字字道，“不足以让我想杀你，想个好点儿的理由再说。” 

“……刺客杀人也需要理由？”孔翎冷笑。 

“不需要吗？”墨兰淡淡反问，没被她的冷嘲吓退，“别人我不管，对你，就是需要。明白吗？” 

她是说真的。孔翎看进那双墨色瞳眸，那是不容置疑的坚持。好像还有点别的淡淡情绪…… 

“在你想出理由之前，到哪去、干什么都行。等你想到了，再告诉我。”墨兰向四周一挥手，表示可以给孔翎完全的自由。 

自从输在她手上后，就没一件事能够猜对。对付商场的那些老狐狸的手段根本无法用在这里，没法用在这个她猜不透的女子身上。 

除了她双手奉上的性命之外，墨兰什么也没要。这样的情况反让孔翎有些不知所措。她不能找别人杀她，又不知道怎样才能让墨兰动手。 

“啊，忘了一件事。”楼主大人安排好孔翎的房间，离开之前回眸一笑，“我姓沙。” 

那抹淡笑，在孔翎心底不知不觉地烙下了印。 

第五章 

 几日之内，孔翎在墨兰的带领下走遍了山庄，连刺客楼的机关密道也毫不避讳地告诉了她。这让孔翎更加琢磨不透，按理说，堂堂刺客楼楼主不该这么没防备，她就不怕自己的出卖？ 

 也许，只是因为她强得根本无需防备。 
  
 走遍了刺客楼，也渐渐了解一些事情。 
  
 身为楼主的墨兰喜欢酿酒弹琴，而楼中的刺客们每个人都有些不为人知的兴趣： 
  
 江湖上人称塞谟之狼的封关喜欢打猎，而且是不用兵器徒手抓野兽；北疆的冷面杀手楚百回爱好养马，想要挣够了银子回去开牧场；平琅城的追魂鬼陆空群其实最爱烧菜做饭，现在是刺客楼的首席厨师；而海滨珊瑚岛的水妖女素素只喜欢品水泡茶…… 

 实在是孤陋寡闻。孔翎汗颜地想。在江湖上走了那么久，她却如那些自诩侠义的人一般不曾想过去了解这些刺客们，压根不觉得他们也是人，并不是日日饮血为生。他们只是想活下去而已，所以选了一个自己认为最合适的方式――谁也无权干涉。 

 刺客们想活下去，那么，她呢？ 
  
 孔翎去找墨兰了。 

 “账房？”墨兰停了抚琴的手，对她仰首笑了，“释然会很高兴的。” 
  
 于是当去虎原谈生意的管释然回到山庄时，孔翎已经在庄里做了两个月的账房了。 

 管释然乐得跟什么似的。孔翎原本以为他会对自己的出现问些什么，但管释然只是跟墨兰问了一句：“没麻烦吧？”就快乐地开始让她做新带回来的账本，一个字也没多问。 

 虽然知道了说自己姓沙的墨兰不可能跟管释然是兄妹，孔翎还是一下就发现：这两个人真的挺像，一样不会对人好奇。 

 昔日的虎原第一商来给自己当账房，管释然自然走路带风。平日里那些繁杂的账目到了孔翎手里简直就是一场游戏，她的水平比过去的账房都强太多了。 

 酒庄的账归了孔翎，听到这个消息的刺客楼账房勾魂笔毕东风也乐颠颠地把账目丢给她，自己悠哉悠哉地研究做毛笔的新方法去。墨兰虽然颇有不满，但在孔翎乐在其中的样子也就放了毕东风一马。 

 管释然在跟孔翎共事月余后问她要不要一起去谈生意，孔翎心知他是有意让自己参与酒庄运作，便一口回绝，坚持只做一个账房。管释然遗憾地摇摇头，继续孤军奋战。 

 墨兰对于现状非常满意。孔翎虽然对人生还有些许迷茫，但现在已经不再朝死路上想，就是最好的。重要的人，怎么可以说死就死？ 

 “难怪玉英府的江山那么稳。”谈完生意赶回来的管释然伸着懒腰跟墨兰报告着，“她啊，忙起来比我还不要命。”有这么了得又这么努力的大小姐，玉英府能成为朝泉古玩行的龙头一点也不奇怪。 

 “有多不要命？”墨兰心底一动。 

 新的账目对完了，就去找以前的账本来纠错，一抓一个准，不到两个月就把酒庄和刺客楼的旧账都核对了一遍。换成别人，这种枯燥乏味的工作大半年能做完就不错了。看她的样子，是想把所有的账目全翻出来对着玩似的…… 

 还是那么不爱惜自己？墨兰再次提着眉梢告诉自己不能老。想到那个工作疯子，却还是忍不住的皱眉――难道她想过劳死？流觞山庄可是刺客楼的掩护，做大了会很麻烦的！ 

 有必要找她谈一谈。 

―――――――――――――――――――――――――――――――― 

 看着伏在桌上入睡可手里还握着朱笔的女人，墨兰叹了口气，轻轻将她抱上床，却盯着她的睡容出神了。 

 儿时的记忆里，大姐私下告诉她，这个女子尚在襁褓就已被村中老人认定是风华绝代的美人，还因为实在太可爱而被开玩笑地怀疑不是爹娘的亲生孩儿。 

 大姐说对了。眼前的女子美得叫人心旌动摇。平日里美则美矣，可惜只像是一尊活动冰雕，没什么趣儿――跟着那老头学了十几年武功果然脾气也变得冷冰冰。现下睡着，才真正显得羞杀百花。 
  
 的确是一点也不像爹娘和姊妹们啊。若不是那胎记，这等艳丽的容貌无论如何也不会让她想到，她就是要寻的人。 

 还好，还好，终于找到了…… 

 俯下身，墨兰印上了孔翎的唇。 

 孔翎的唇，很甜蜜，因为夜晚的关系带着丝丝的凉意，诱得她不禁伸出舌尖轻轻舔舐，想要让它温暖起来。 

 在看见她的第一眼，心里其实就很想这么做。不过怕吓到她，才一直忍耐着而已。更何况她那时还那么想死，若是太轻薄，会让她翻脸的。 

 悠哉悠哉地慢慢来，才符合她的人生信条。她可不想在好不容易找到人没多久就把她吓跑。 

 这么美丽的人，让给别人的话，怎么能忍受？她喜欢的东西不多，可是一旦看中，就不那么容易放手了。 

 嗯，她会为自己的坏习惯检讨的。现在嘛，还是多品尝一下软玉温香，比较合算。 

―――――――――――――――――――――――――――――――― 

 酒香…… 

 是那个人这几日一直在喝的陵州清酿。 

 孔翎抚着自己的唇，第一次在工作时神游天外。 

 习武的人浅眠，那晚的事她一清二楚。当时太过震惊，只好逃避地装睡。后来……后来，她就渐渐的……不想去推开那个愈加放肆的人…… 

 是眩惑了吧。自从遇到那夜月下抚琴的女子开始，她就被惑去了心神，在那个人面前异常呆傻，只会跟着她的话语和脚步走。 

 连拼命工作也无法抹去的倩影……终于明白为什么那么多刺客会甘心俯首于她。那个人，只要一朵笑靥，便能让人为她献上一切。 

 活了二十年，她从未想到会被一个女子所惑。只是一个偷袭的吻，就恍惚得不知如何是好。 
  
 到底，那个人是怀着什么心思才做这种事情？ 

第六章 

一局棋摆在石桌上，墨兰坐在桌边，漫不经心地饮尽杯中酒，看似醺然的双眼盯着桌上的棋局，聚精会神。 

经过院门外的孔翎看见的，却是那名从屋顶一跃而下，长剑直指墨兰的黑衣人！ 

一剑穿心，是舍利持光剑法的狠招。凌厉若冰雪，狠绝如修罗。 

孔翎在醒来后的第二日便得到了一把与自己已毁的长剑一模一样的剑，墨兰把它交给她时只说“防身用”。她自己也没料到，新剑首次出鞘饮血，是为了护人，而非防身。 

黑衣人倒在了地上，他的内力却将桌上的棋子轰得四散。 

“真是的，只差一会就想到了……”墨兰伸掌向地面一吸，散落的棋子纷纷回到她手里，被她一粒粒放回原位，一子不错。放完了棋子她才问，“翎儿，吓到了么？” 

是了，在孔翎做账房没多久，墨兰就用这亲密得很不客气的称呼叫她，即使她冷眼以对也没法叫这人改口。几月下来，再觉别扭也习惯了。 

“没。”收剑回鞘，便觉身后一阵风过，再回头去看时，地上只余一滩血迹，尸体已经不见。 

“那，来。”墨兰向她招招手，指着棋局问，“下一步白子怎么走？” 

只略略扫一眼，孔翎便提起一白子落下，全局起死回生。原本落下风的白子竟有了无穷的后劲，与黑子势均力敌，整个棋局顿时胜负难测。 

“我叫你师父吧。”墨兰巧笑倩兮。她的棋是管释然教的，多年来敌手寥寥无几，现在碰到孔翎手里，竟只似孩童游戏般轻易被打败了。 

不愧是闻名虎原的商人，心智之高怕是远超过了她的预料。 

“没什么。”比起商场上的暗涌厮杀，棋倒真是她的闲暇游戏。孔翎冰霜般的面容依旧没有什么表情，问出口的话却急切得泄露了她的心思：“这个月可好？” 

夏季的最后一月，墨兰离开了山庄去往西境，完成一桩买卖。她亲自出马的理由是：西境在夏末有最好的酒，若不亲尝新酿太过可惜。 

为了新酿，她孤身奔赴西境戈壁，去剿灭一伙马贼，连一个帮手也没带，只在临走前对孔翎辞了行――在走的那个清晨，深深地吻了尚未醒转的孔翎，让她什么也没来得及问就转身离去。 

昨夜，孔翎在夜半梦中再次尝到熟悉的芳唇和酒香，知道那个让她悬了一个月心的人回来了。 

墨兰笑盈盈地凝着她担忧的眸，“不错呵，新酿的酒很好喝。” 

孔翎窒了一窒，柳眉微锁，“酒鬼。” 

“呵……”墨兰拉起孔翎的柔荑就是一吻，轻柔如风却缠绵依旧，“我的嗜好不多，你谅解罢。” 

孔翎不言语了。触到她的手，便知晓这个月的艰苦。过去为了拓展商路她亦走过西境，那时还跟着商队也让她几乎命丧西境，戈壁的烈风狂沙，日夜温差都是对人身心的极大考验，能从那里活着回来，便已是上天垂怜。 

而这外表看来柔弱无害的女子，竟是单人匹马独剿戈壁马贼，而且还能这般谈笑风生彷若无事，怎不让人钦佩又……心疼！ 

将孔翎眼中隐忍的神色看进眸子里，墨兰不再笑得顽皮，伸手将她拉进怀里，深深汲取着她身上的缕缕香气。这艳丽得近乎妖冶的女子，身上却是一股冷冽的香气，似梅，更似兰……是让她无比流连的气息，不想放开。 

“想我吗？” 

好半晌，墨兰才听见怀里的人极低地“嗯”了一声。若不是两人如此靠近，她能不能听见都是问题。 

唉唉，真被栖梁说对了，她这么厚脸皮的女人是很少见的。 

正想把厚脸皮进行到底索一个吻，院门外渐渐接近的脚步声让她一下放开了孔翎，起身奔去。 

“青芷！” 

孔翎头一次听见她这么快乐的声音。没有云淡风轻，毫不掩饰的娇宠之情，向来悠闲得近乎懒散的样子变得那么雀跃。 

“青芷”，女子的名字？男子的名字？只是个名字而已，为何竟让自己的心底丝丝不悦？ 

“三姊姊！”温柔悦耳的嗓音极为年轻，是个姑娘。孔翎还未看清她的模样，她就被奔去的墨兰一下抱了起来！笑声如铃，流满庭院，“放我下去啦！头晕了头晕了――” 

“来！”墨兰直接抱着她走回孔翎面前，满面春风地介绍，“这是我妹妹青芷……” 
 
 妹妹……因为这个词，孔翎心底那丝不悦烟消云散。她的眼落在被小心放坐在桌边的青芷身上，本能地打量着她。 

年纪不到二十的少女，清秀的脸庞上流露着一股让人心安的儒雅神态，这让她本不引人瞩目的容貌多了分一般人少有的特别气质。一身水色衣裙，除了腰间的木环嵌佩之外没有别的珠宝装饰――那木环是刺客楼成员的出入凭证，定是为了方便进出才戴的。 

孔翎注意到的，是青芷的眼睛。清澈的眸子似乎倒映着春日的海，那是海滨人特有的蓝色眼瞳，跟墨兰并不相似。 

“我知道翎姊姊。”青芷在听完墨兰的介绍，抿着樱唇笑了，“释然哥哥说，你是帮他大忙的活神仙。可他没说翎姊姊这么漂亮。” 

“……”习惯了冷脸对人，即使做生意也是如此，孔翎压根不知道该如何应对青芷的友善热情，“没什么……” 

“青芷，翎儿很会下棋喔。”墨兰在旁冒出了一句。 

“真的？翎姊姊现在在跟三姊姊下吗？”一听到棋，青芷突然两眼放光，转头就对上了桌上的棋局，看了片刻，面上的雀跃就沉静下来，变得格外专注沉凝。 

“青芷是国学院的学生，也是秀才。你跟她下下看吧。”墨兰在孔翎耳边低声怂恿。 

京城国学院，那是整个朝泉各书院的顶尖学子方能进入的学院，也是朝廷官员的主要“发源地”，可想而知其选拔标准的严苛。能够进入国学院的学子多是二十以上的年轻才俊，而青芷看来还不到十八，竟然已经得到国学院束修全免奖励的“秀才”称号？ 

绝对值得比试的对手。 

青芷推盘认输时，天色已从午后艳阳变成了红霞漫天。她输了三子半，这是她学成棋艺以来少有的败绩。 

“做我师父吧！”青芷粘着孔翎不放手了，“三姊姊下不赢我，管哥哥也老输。翎姊姊要是做我师父，我肯定能赢过陆离的！”绝对不要再跟那家伙打成平手！ 

她真是墨兰的妹子，说起话来都一样。孔翎轻轻勾起唇，“好。”她喜欢这个姑娘。跟眼睛一样清澈的性子，明了利落的行事，还有敏慧过人的心智。除了师父外，她还没遇到过能与自己下这么久的人。 

青芷的双眸闪亮起来，“好啊！翎姊姊……不，师父，受徒儿一拜！” 

孔翎看着她起身绕过桌子朝自己走来，脸上的微笑猛然僵住。 

青芷的右腿……有严重的跛行！ 

这聪慧活泼的妙龄少女，竟是个跛子！ 

孔翎把目光转回青芷脸上，她的脸色自然平静，眼里只有欢悦兴奋，一点也没有为残疾羞赧的神色。她就这么一步步走到孔翎面前盈盈拜倒，就要行正式的拜师跪礼，孔翎一把扶住她，“不必多礼，叫我姊姊便可。” 

这样坚强乐观的少女，她自愧不如，怎能受她的跪拜？笑对命运的青芷，做得比四肢健全的人还要优秀，的确值得好好娇宠。 

墨兰看着青芷的目光里，满是骄傲。 

第七章 

“不公平。” 

孔翎从账本里抬起头，微微挑眉看着无端发毛的墨兰。 

“你肯当青芷的师父，却不愿教我？”害得她今早居然输给了跟青芷切磋了好几日的管释然。要知道她上次输给他已经是非常久以前的事情了。 

墨兰显然把管释然不跟她下棋也已经非常久的事自动忽略了。 

她夜里借弹琴饮酒为由跑来监督孔翎是否按时睡觉，这样的日子过得很是滋润，因为只要孔翎不听话她就可以趁机偷香吃豆腐直到那个人愿意逃回房间睡觉为止。 

一定是因为这样，翎儿才让管释然把自己杀个片甲不留……虽然输赢不是什么了不得的事，可是管释然走的那些步数一看就有翎儿惯用的招数夹杂，这是报复。 

孔翎摸不透她心里那些七拐八绕的心思，看着那个自称生气却依然手不停杯的酒鬼，她又把头埋回新账册里，“你志不在棋。”要教棋，还是选专心的青芷比较好，对于墨兰而言，棋不过是消遣罢了。 

心虚地转回酒里，墨兰也不敢再提“报复”之类的话。 

这一夜，墨兰用那曲《胡不归》催孔翎去睡觉的时间提前了两个时辰。而孔翎在确定她是故意的之后，狠狠扫了摩拳擦爪的墨兰一个冷眼，还是不甘不愿地跑回了房间。 

―――――――――――――――――――――――――――――――― 

青芷这次能来，是因为国学院各位夫子要去监督秋试，放了一个月的假，她才得以从忙碌的学习中抽身。在得到进入国学院的资格之前，她作为管释然收留的友人遗孤在山庄生活了很长一段时间，在刺客楼也是众人呵宠的小妹妹。 

现在么，青芷的新目标是孔翎。 

在国学院时听过很多这位虎原第一商的传闻，一直都苦无机会见到真人――对于年轻有为又美丽传奇的女子，她一向很有研究的兴趣。 

接触得多了，青芷渐渐发现，冷若冰霜的孔翎在面对别人单纯的热情和友善时天真得很可爱，而且……根本经不起她缠！ 

“翎姊姊，去钓鱼吧！”刚上完棋课，青芷就兴致勃勃地拉着孔翎往后山跑。秋鱼新肥，她想很久了呢！ 

对这两姐妹，她同样没辙。账目只好先丢下，跟着熟门熟路的青芷一块进了后山。 

南泽的山多为陵，少见北方那般的峻岭危崖，但山中的飞瀑流云、深潭修竹却比北方森林多一分秀雅俊丽。青芷把孔翎领到深潭边，两支鱼竿往岸边一插，就开始跟孔翎下起用说不用看的盲棋来。 

好会利用时间的姑娘啊……孔翎微微一笑，奉陪到底。 

两人下到中盘，青芷大龙被困，正苦苦思索解脱之法，鱼竿上系着的铃儿突然响了！ 

青芷欢叫一声，起身过去握住鱼竿一提，却反被一股巨大的力量朝潭中拖去！脚下猛一踉跄，她不便的右腿支持不住，身子直接栽进了潭里！ 
―――――――――――――――――――――――――――――――― 
从悠闲休憩的燕栖梁那得知那两人一同去了后山，墨兰自然也立即赶去凑热闹。 

刚刚飞身落在孔翎身边，就看见青芷被拖进潭心！ 

孔翎当即跳了起来，纵身就想下潭救人，腰却被身后的墨兰猛地一扣，动弹不得，她回首，面容失了色，“青芷她……” 

“放心，看着。”墨兰却是一派轻松，一点也没有下去救人的意思。舒缓的嗓音让无措的孔翎一下镇定下来，同墨兰一起望向潭心。 

好一会，清平如镜的潭心“扑喇”一声，探出了青芷湿淋淋的身子，而她的双手正紧紧抱着一条足有二尺来长的黑鱼，满脸兴奋，“抓到咯――” 

墨兰笑靥如花，手腕一抖，一条白练飞出，裹住青芷将她拉上了岸，才对孔翎缓缓道：“青芷可是海边长大的。”在出事前，青芷是姊妹中水性最好的，下海捞珠都视若反掌。 

孔翎看了眼那条黑鱼，不由暗暗吃惊。那是南泽有名的水下霸王狼鱼，贪吃成性，凶残成癖，这么大的个头也不算少见，青芷竟能在水下制服它，可见水性之精。 

吧弄昏的狼鱼丢下地，青芷整理起自己的凌乱衣衫，孔翎伸手帮忙，却突然怔住了。 

“青芷……”她的手有些发颤，缓缓抚上青芷裸露的左肩，“这是……” 

一朵青色的芳芷，赫然绽放在青芷纤细的左肩臂上！ 

“胎记啊。”青芷继续整理乱掉的长发，笑笑道，“我们沙家的姐妹都有。怪有趣的，碰到水才会显出来。嗯，我的名字就是根据它来的……” 

孔翎收回手，不由得抚上自己的右肩胛，脸色变得苍白如雪。 

沙家的姐妹都有……碰到水才会显现…… 

她看向在旁边若无其事收拾鱼竿的墨兰。 

还记得的。那日，刺杀她失败之后被带回寝居，她在自己面前换下湿漉漉的衣服，身上没有任何胎记！ 

可是，自己却有？ 

第一次，孔翎无法在夜里工作。沐浴时那朵兰花清晰无比地绽放在肩上，提醒她那不是幻觉。 

这种事情能用巧合来断定吗？这么奇异的胎记，天下拥有的人会有多少？连位置都惊人的接近…… 

“想不透？”墨兰终于停琴住弦，不再弹给魂不守舍的人听。 

孔翎回神，微微点了下头。她不是一无所得，一个呼之欲出的答案让她不敢深想，若真如她所想，那…… 

墨兰倒了两杯酒，淡淡一笑，缓缓说道：“沙家人在远古曾与花仙结秦晋之好。这个传说连沙家本族人也知道的不多，太古老了……” 

沙族人自古居住在海滨诸岛之一的聆波岛。上古时候，一名九天花仙下凡与沙族祖先结缘成亲，后代便有了仙血，但历经多代传承，仙脉血缘渐渐淡薄，最终与常人再无异处。只是每隔几代甚至十几代，才会出现带着特殊“印记”的孩子，证明花仙血脉的存在。 

这些孩子全部是女孩，身上都会带着花形胎记。胎记的花种色彩各异，但都会遇水显现。除了这点，她们与一般女子并无不同，那胎记也只有“认亲”这一点作用而已。 

墨兰定定看着孔翎，缓缓述说：“这一代，沙家有四个带有胎记的女儿。雪梅、红莲、青芷、墨兰。还有个小弟弟满潮。只有他是男孩，没有胎记。” 

墨兰的目光暗了下去，猛地一口饮尽满杯酒，才继续幽幽说道：“十年前，沙家村所在海域发生海啸。爹、娘、雪梅大姊和姊夫都没逃过，青芷被打断了腿，其余的姊妹……失散了。我当时跟着师父远游，逃过了。” 

孔翎的心剧烈疼痛起来。 

“爹和娘没逃过，雪梅姐和姐夫没逃过。我这个……”墨兰苦笑一声，看着孔翎低声道，“我这个代替你的人反倒逃过了。真是讽刺啊……墨兰。” 

孔翎全身一震，瞳孔猛然收缩。 

“你早该猜到了。”墨兰的手落在孔翎肩上，轻轻一拉便褪下了她肩上的衣服，手指轻点那片肌肤，字字清晰，“你胎记的样子，就是你的名字。你，才是‘沙墨兰’。” 

翎儿，你，你其实……是娘抱养的，不是我的亲骨肉啊……我的孩儿……夭折了……我可怜的孩儿啊…… 

娘亲临终的话语如重锤般再次敲进脑海，敲得孔翎一阵晕眩。是了，那不是娘亲为让她死心逃走而说的谎言！ 

如果她是“沙墨兰”，那么，眼前的这个人……“你呢？你是谁？” 

“我不知道。”墨兰轻笑，拉好孔翎的衣服，“我从小就到处流浪，直到五岁的时候被娘看见，把我带回家，叫我‘墨兰’。后来我才知道，‘墨兰’出生没几个月就被人偷走了，娘在看见我之前一直都是半疯半醒的过日子，一直在找她的女儿。” 

因为疯病，娘亲才会把比“墨兰”大几岁的她错认为丢失的女儿。她从此代替了真正的“沙墨兰”，成了沙家的一份子。虽然爹爹和姐姐们都知道这件事，却一直对她视如亲人；娘亲原本出于疯癫的错误，却让她得到一生唯一的母爱，唯一的亲情和姓名。 

她怎能不倾尽全力去回报？得到消息后，她便开始一边跟师父云游一边寻找姊妹们。花了整整七年，她才找到爹娘以及大姐夫妻的遗骨，还有青芷，可是因为年深日久，她的腿已经无法恢复。而后三年，她再也没有任何收获。 

孔翎捂住眼睛，泪水顺着指缝汹涌而出。 

娘亲，你告诉我真相，就是要我再失去一次吗……如果你没有那样说，我也许还能欺骗自己…… 

在遇到墨兰前，她对亲生父母和从未谋面的姊妹一无所知。知道的，只是对自己关怀备至，呵护万千，最后却为了让她逃离舅舅的控制而服毒自尽的娘亲，是冰冷的玉英府中唯一的温暖。 

“该告诉青芷了。”墨兰低声对孔翎道。这十年来她不仅是在寻找失散的姊妹，同样也在切切寻找真正的沙墨兰，要将属于她的亲情还给她，才能从自责中解脱――若非一时兴起缠着师父远游，一定可以救下家人，至少，至少……青芷不会在花样年华就…… 

抬起首的孔翎泪眼模糊，话语却是坚定的：“不。” 

墨兰顿时怔了，“你才是青芷的……” 

“对青芷而言，谁才是她的姐姐，你难道不明白？”孔翎抹去泪水定望着她，“是谁让她读书识字，对她嘘寒问暖，娇宠疼爱？不是我，是你啊。” 

墨兰愣了好一会，长长地吐出一口气，“你舍不下孔夫人啊。” 

“你不是也舍不下沙家吗？”孔翎反问着要让她去认青芷却脸色苍白的墨兰。自小就没有在沙家生活的她是没有资格自称沙家人的，只有带给沙家希望和欢乐的墨兰，才能说是青芷的姐姐，沙家的女儿。而她，心目中唯一的娘亲，只有孔夫人呵，她这一生，是孔翎，孔夫人的女儿，再不会改变。 

她们也许都只是代替别人的存在，却已经在那个位置上太久太久，无法抽身退出了。 

有些秘密，最好是一辈子不要揭破。 

第八章 

青芷的假期一结束，墨兰便派人送她回国学院――她这张脸要是跟妹妹一道出现在京城，青芷还有清净日子过吗？而青芷在临走前偷偷咬了一番孔翎的耳朵，让墨兰好奇之余也吃味不少，追着孔翎问了好几天也没得到回答。 

秋老虎愈发厉害，墨兰总爱在夜里跑去屋顶喝酒乘凉，方向自然是对准孔翎工作的屋子。 

看到屋顶上对她遥遥敬酒的人，孔翎总会失神许久。 

翎姊姊，三姊姊就交给你照顾了。她吃了很多苦……请你，让她幸福。好么？ 

青芷的话语字字入心，孔翎并不意外那个冰雪聪明的少女会知道她和墨兰之间的暧昧。墨兰兴之所至，不管有人没人都会揽住她亲一下，整个山庄都已经见怪不怪。 

青芷希望她能让墨兰幸福，可是那个人心里到底在想什么，她都不知道。 

《胡不归》的琴音又一次幽幽响起，孔翎从失神中醒来，才发现已经烛台泪满。看看手上只完成了大半的账目，懊恼片刻，还是乖乖收拾好，回房安歇去。 
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 
天气太热，孔翎在白天被墨兰强制不准工作，就怕她疲劳过度，因此白天无聊又畏热的她常常睡午觉来逃过中午的可怕天气。这倒成了墨兰偷香窃玉的大好机会。 

看见安睡在凉榻上的孔翎，墨兰毫不犹豫地跳窗进入，坐到榻边拨开孔翎脸上的长发，轻轻贴上她的唇。 

正吻得眷恋不舍，孔翎嘤咛一声悠悠醒转，掀开眼帘，看见的便是那个惯犯的翦翦秋瞳，唇上还留着她的酒香气。 

怎么总爱做这种事情？已经被偷香偷得再也没有力气冷眼瞪人的孔翎翻身坐起，将长发拂到身后。浅眠的她一被弄醒就无法再次轻易睡着，所以午休通常都是有名无实。 

“不是在酿酒吗？”她的声音带着刚醒来的低哑，星眸半掩，仍处在迷蒙之中，格外诱人。 

“酿好了。”贪婪地拉过孔翎又吻下去，这回吻得结结实实。才几天没见她就觉得想的慌，以后若是出去恐怕更难以割舍。可是，却一点也不打算放手。 

几乎无法呼吸的孔翎好容易从墨兰缠绵的吻中脱身，急忙抬手挡住她的再次偷袭，“好，好热……”刚刚睡走的热意又全数回笼，午觉算白睡了。 

遗憾地拉好偷偷解开的孔翎的衣带，墨兰松了手。怕热到这种地步，那就不能在这种天气对她这样那样了……真是…… 

“不准再用那种眼神看我！”红着脸匆忙拉好衣服，孔翎往榻的另一边缩了缩。这家伙最可怕的不是动作快，而是那种光看着她就会让她觉得被生吞活剥的眼神！ 

自己每次睡觉就睡得活色生香，引得人血气乱冲海怪她……墨兰心里嘀咕。不能吃掉她，睡一觉总可以吧！ 

看着不由分说往自己腿上一倒就呼呼大睡的女子，孔翎叹了口气，由她去了。 

她没有墨兰那种偷袭的嗜好，但并不代表从未想过。 

要喜欢上墨兰，实在是非常简单的事情。可是，墨兰心里，到底当她是什么？如果是别的人对她这般，她知道那是喜爱，可墨兰不是普通人。世间的人情常理，对她而言往往什么也不是，她是那种……凭着兴致就随心行事的人啊。 

知道了自己的身世之后，孔翎心底就隐隐有些混乱。她本就不敢轻言动情，可是一旦动了情，才发现自己竟然对“情”这东西要求得极为挑剔。墨兰对她好，却一次也没有说过喜爱她；对她缠绵亲吻，却始终让她觉得像是游戏；对她呵护备至，是因她是孔翎，还是因为她是青芷的亲生姐姐、真正的“沙墨兰”？ 

明明清楚自己也许只是胡思乱想，可是每每看着墨兰，就忍不住会猜测她的心意，越猜越乱，越猜越让自己不安。紧紧封闭了二十年的心，会为了墨兰而这般缭乱，到底她该如何是好？ 
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 

“你们两个，”墨兰挑着眉，手里的酒杯顺势扔出，“节制点！” 

“楼主……”一把接住酒杯，手指被劲道震得阵阵发麻的旭天不满地往亭栏一敲，“偷窥可不是好习惯！” 

“墨兰……”他怀里的萧鹰眯起仍然情欲氤氲的眼眸，靠在情人肩上懒懒扬声，“旭去了这么久才回来，跟我温存一会怎么了？以前你也没管过。” 

“五天。”走廊上的墨兰伸出五指，向来云淡风轻的脸色明显山雨欲来，“晚上就算了，白天也叫得人尽皆知！不怕纵欲过度早死啊！” 

“墨兰墨兰……”闻声赶来的管释然连忙把几欲挥拳的三个人拉开，拖住墨兰往屋里走，回头就笑容可掬冲那两位夜夜笙歌的仁兄摆手，“请继续、继续……” 

进屋关门，把亭子里那对情人几乎是故意的呻吟关在外头，管释然才把墨兰按在椅子上倒了杯酒，“不是说过别再讲那种话吗……”一个仙女似的姑娘开口就是“纵欲”什么的，听着都不对味。“你自己吃不到豆腐，还不准人家亲热？” 

“就是！怎么以前不管，现在才来当老夫子？”刻薄的话从窗口传进来，萧鹰还赖在情人身上，旭天忍着笑靠在窗边，纵容任性的情人对楼主嘲讽。 

墨兰却没心情跟他斗嘴。管释然的话说对了，这几天翎儿一直躲她的亲热，连偷袭都很难成功。一开始她还以为是翎儿害羞的半推半就，可几次下来就……啊啊，真不甘心。“我已经很忍耐了……”难道这样还是把翎儿吓坏了？ 

“忍耐什么啊，谁不知道你喜欢她。”萧鹰给了旭天一个吻才回头笑她。

“……很明显吗？” 

三个男人冲她翻着白眼用力点头。会以为那样的举动还算“忍耐”的，也只有这个聪明过人可某些时候也笨得可以的楼主了。 

“你对她那么好，大伙都看得到。”旭天体贴地让情人靠得更舒适一些，目光却是温和地看着墨兰。任谁看到现在的他，也不会联想到五天前一夜间灭了整个水匪帮的冷血杀手。 

墨兰把桌上的酒壶扔给他，让他喂萧鹰喝个够，自己丧气地躺倒贵妃椅上举起另一个酒壶直接灌，“青芷喜欢翎儿，我要不对翎儿好怎么行？” 

“别把什么都推到青芷头上。”管释然轻斥。虽然墨兰是他名义上的“小妹”，但在他心里，青芷才是妹妹。 
“我还以为你只喜欢青芷一个呢。”萧鹰喝得满面飞红，醉态可掬，嘴却还是一样的刻薄。 

“乱伦的事情我可不会做，禁忌之爱会遭报应的。”墨兰也喝得差不多了。 

“……”三个男人看着明显开始胡言乱语的楼主，面面相觑无语以对。 

大家都知道楼主酒量很好，只是心情不好时很容易醉；不过像现在这样酒后胡话连篇的情况……屈指可数。看来，孔翎姑娘的影响比想象中要大得多。 

“庄主。”敲门声忽然响起，管释然起身开门，窗外的那对情人立即消失到别处去亲热。门外是山庄的成管事，站得端正，双手捧着一叠账本，“四喜饭馆的掌柜求见，想跟庄主详谈……” 

管释然听完便点点头，示意他去回话，成管事连忙把账本奉上：“庄主，这是孔姑娘让小的转交的。” 

孔翎？管释然怔了下，突然有种不妙的预感，“她在哪给你的？” 

“回庄主，就刚才在这儿。”成管事也是老仆人了，适时地多加了一句，“孔姑娘脸色似乎不太好。” 

管释然顿时冷汗直冒，但脸色仍旧镇定，“成管事，告诉高掌柜请他稍候，让下人冲壶好茶，别怠慢了客人。” 

“是。”成管事相当遵守一个好管事的原则：不多问，不好奇。转身退下，管释然等到他的背影消失就抱着账本冲回屋里，直奔里间的墨兰。 

她已经在贵妃椅上睡着了。管释然也顾不得尊卑，过去就是一通摇晃，“墨兰！墨兰！沙墨兰！！” 

贵妃椅上的女子眼未睁，手指已抵上了管释然的胸口要穴，“吵什么？”好不容易梦到和翎儿双宿双栖…… 

“起来！孔翎听到你说的那些鬼话了！”唯恐失去好账房的管释然哪还顾及自己的命掌握在某人手里，直接把话吼进她的耳朵。要是孔翎因为那些胡话伤心远走，那……那丢下的位子还有谁能顶？不管是流觞山庄还是刺客楼，现在都是靠她在管账啊！难道要他再回到谈生意和算账两头忙得昏天黑地的日子？绝对不行！！ 

她酒后胡言的情况极少，所以管释然清楚，她绝不会醒来就忘了说过什么。 

话音未落，墨兰已经跳了起来！ 

“翎儿――” 

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 

原来，真的只是自己自作多情！ 

原来，她仍然不愿迈过禁忌的门槛。 

原来，那些缠绵的吻，体贴的琴音，贴心的话语，温暖的拥抱……都只是兴之所至的举动罢了！ 

只是……一时兴起的游戏罢了……  
 
 
“咦，孔姑娘。”抱着一堆毛笔的毕东风朝她乐呵呵地招呼，“今后刺客楼的账也劳你帮忙了，谢谢……孔姑娘？” 

“东风！”墨兰轻身落到他面前的时候，孔翎早就走得不见人影。 

“楼主。”毕东风连忙施礼，“孔姑娘不舒服吗？怎么哭成那样？” 

墨兰顿时毛发倒竖。完了完了！该死，自己说的那些鬼话让她认了真，这下怎么办？“她往哪走了？” 

顺着东风指的方向追过去，墨兰终于看到了呆呆站在院门外的孔翎的背影。那是她们初见的地方。 

“翎儿。”墨兰落到她身后轻唤，孔翎的身子顿时一颤。半晌，她转过身来，一双眼水光潋滟，但已经不流泪了。 

“翎儿……”墨兰手足无措。青芷从小懂事，很少哭，从不需要她哄；楼里刺客们谈情说爱，也不可能在她面前，她根本不知道该怎么哄人，“我刚才……” 

“让开！”孔翎突然变脸，一把将她推到墙边，右手顺势拔剑！ 

一阵细小的叮叮当当，淬了毒的暗器悉数奉还，躲在树上的暗杀者惨叫一声跌落下来，片刻之间就断了气。 

“翎儿！”她的手！墨兰一把抓起孔翎正流出丝丝黑色血液的手，想也不想就张口为她吸毒。 

“楼主！”暗藏附近的刺客们一窝蜂跳了出来，墨兰却丝毫不顾，一口接一口地吸出毒液，直到流出的血变成了鲜红才停住，开口唤道：“雪烟！” 

雪烟是江湖上的名医，同时也是刺客楼的干将。不等墨兰吩咐，她已经掏出身上的药跑了过来。其他的刺客也纷纷行动，不多时便将现场清理完毕。 

“出去！有什么好看的……翎儿我没说你，别走啊！” 

掩嘴忍笑的刺客们颇为遗憾地放弃了看楼主难得的狼狈样的机会，把孔翎推到墨兰身边就纷纷退下了，连最擅长偷听的刺客也没留下。 

一屋的混乱终于平息下来，墨兰连忙拉住孔翎的手，生怕她转身又走。看见她缠着绷带的手，不由稍稍放松力道。唉，真是，怎么这么失败？ 

“别再做这种事了，有人会做的。”刺客们最擅长的就是潜伏，如果发现有外人不告自入，那肯定会早早盯上，无论暗杀的目标是“管家小姐”还是别人，只要是庄里的人，就绝不会成为暗杀者的手下亡魂。 

孔翎低着眼，看了一眼墨兰欲紧不敢要放不愿的手，叹了口气：“有什么关系？” 

墨兰心下暗叫不好。还以为刚才那阵混乱能把事情混过去……看翎儿的脸色，根本没忘记嘛！沉默半晌，她终于吐出心底的话：“你很重要。”重要得让她六神无主神魂颠倒，重要得让她失去了一向悠闲散淡的心绪，重要得让她完全忘记了自己的身份，连连犯下近乎傻瓜的错误。 

孔翎面无表情，“因为我是青芷的姐姐？还是因为青芷喜欢我？”知道自己的脾气发得任性又无理，可是她停不下来，听到的那些话让她愈发焦躁，“那有什么重要！？” 

“比那些都重要。”原来，她已经如此重视自己……墨兰强忍着兴奋，明白若再不说清楚，那自己就真是笨蛋了。拉下孔翎站在床边的身子，贴上她的唇柔柔亲吻，低声道：“情人，比那些都重要。” 

孔翎愣怔地看着墨兰，发现这平日里出尘绝俗的女子竟在说完这话时满面绯红，一直红透了耳朵，才终于明白：墨兰虽然在偷香窃玉方面脸皮厚比城墙，可要她说情话诉衷肠，她就跟普通的姑娘家没两样！ 

怪胎。 

这是孔翎心底第一个冒出来的形容。可放在墨兰身上，似乎任何奇怪的个性都理所当然。 

当孔翎再次回过神时，已经被墨兰压倒在床上了。一个激灵，她推开墨兰不安分的双手，满面通红，“别乱来！” 

“翎儿，”看来当她是小白兔那样吃掉是不太可能了。墨兰反握住孔翎的手，冲着外面扬扬下巴，“现在都入夜了呢，怎么说是乱来？”她可是很有原则的，白天绝对只偷香，其他事情一律不做。 

“……”不是这个问题！孔翎来不及反驳就被吻得失去了声音，当她感觉到身上的衣衫被一件件褪去的时候，身体已经软化在墨兰挑情的手中了。 

其实，一点也不厌恶。墨兰的手既清凉又温柔，每抚过一处就让她禁不住一阵细微的颤抖；她的吻带着淡淡的酒香，膜拜着孔翎的肌肤，喃喃低语：“翎儿，放松些……别怕……” 

那些低柔的话语，轻巧的抚触，迷人的气息，让孔翎未饮便已觉得醉了。一点一点地，她随着墨兰的动作放松自己，并且开始略带羞涩地回吻她，惹得墨兰更加兴奋，吻着孔翎身上的道道伤痕，她的动作却更加轻柔。 

值得珍惜的情人呵，怎么能给她留下不愉快的回忆？墨兰小心翼翼的触碰，已经点燃了孔翎身上的火，当孔翎终于忍不住伸手环抱住她时，墨兰才真正开始放纵自己的欲望。 

痛楚让孔翎的脸色白了一白，但她硬是咬着牙没哼出一声，而是抬起墨兰的脸庞，深深地吻住。越发火热的亲吻，缓解了身体的刺痛，墨兰睁开迷蒙的眼，心疼地看着孔翎的脸庞，放缓了动作，直到听见孔翎抵着她的唇，极低极低地唤她：“墨兰……” 

那是墨兰听见的最为美妙的情欲的声音。轻轻一笑，终于放心地任由欲望主导一切，将理智抛去九霄云外。 

第九章 

连着几天，墨兰都弹着同一支曲，懂曲的刺客听完了就偷笑不已，渐渐变成了众人皆知的秘密。 

孔翎在几遍之后终于听明白，满脸通红地跑去了墨兰的院子。 

“墨兰！”她是唯恐天下不知吗？怎么老弹那曲《桃夭》？ 

“翎儿~~”墨兰见是她，当即笑靥如花地贴上来。 

那个笑……太……太勾人了！ 

孔翎不争气地被偷了好几个吻，陷在墨兰过于灿烂的笑靥里无法自拔。墨兰还故意把衣衫松松地挂在身上，明摆着想要做色狼，可惜，她低估了孔翎的自制力。 

迅速拉好她的衣服，孔翎半天才让自己的脸色回复正常，可是抗议的话语却被比年糕还甩不掉的色狼粘得一句也说不出来，最后只能落荒而逃。 

就这样，凭本能随心行动的楼主和脸皮薄的账房姑娘之间的攻防战热热闹闹地上演了整整半个月，才在孔翎忍无可忍把墨兰踢出房间后暂告一段落。没法看难得的热闹的刺客们颇为遗憾，但谁也不敢说什么――楼主要是被惹毛了，说不定就会把多嘴的人派去执行刺杀武林盟主之类的任务。 

管释然辛辛苦苦地从帝京送酒回来，看见的就是一天到晚摆着张“欲求不满”脸孔的楼主大人；而她借酒浇愁的结果，就是原本下个月要送上帝京的美酒少了一半。 

“叫我怎么说你。”管释然无语问苍天。当年被这家伙的笑容迷得昏陶陶，稀里糊涂地同意跟她合作壮大刺客楼，后来知道了她的真面目，想抽身退出却为时已晚，只好认命扛起流觞山庄的民生大计。这些年下来，就算一开始对她有什么幻想也早就被磨得一干二净了。 

本以为招到孔翎可以助自己一臂之力，竟然也被这家伙抢了去。她管刺客楼是管得不错，可他在外头连个好点的帮手都不敢轻易找！山庄要是做大了引人注目，刺客楼会有危险；做得太小又无法养活这一庄子的人――刺客要是想退休，墨兰是慷慨地送退休金，那些钱还不是他出！ 

抱怨归抱怨，从帝京传来的消息还是要转告。管释然推开墨兰的房门，毫不手软地把喝得迷迷糊糊的墨兰推醒，正色道：“‘他’想见见你，下个月我上帝京，一起走还是？” 

听见传话，墨兰撇撇唇翻身而起，手里的酒壶一扔，稳稳落在几尺外的小桌上，“知道了。”唉，什么时候才能过上她想要的悠闲日子？ 

这一夜，墨兰没有从窗户偷进孔翎的屋子，而是直接敲开了她的门。孔翎看了她一眼，没有把她推出去。 

―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――― 

“我想回玉英府一趟。”依偎在情人怀里，孔翎幽幽道。 

“正好。”墨兰毫不掩饰自己的开心，“我要上帝京，咱们一道。”这样就不用跟她分开了！还以为要花很多时间说服翎儿跟自己一块上京…… 

事情必须有个了结。孔翎想着，渐渐沉入梦乡。 


朝泉的运河由南泽直达缺水的塞谟边疆，是百余年来不断修建的结果。现今运河已成为朝泉最大的人工水道，沿河的城镇也随之繁荣起来。 

管释然这次运酒上京，选择水路是墨兰的主意――这不是急送的生意，慢些无妨，而且还可以在船上领略沿途风光，品味美酒小吃。 

“让你游玩才是重点吧。”管释然朝她直翻白眼。流觞山庄不能做大，与其说是为了刺客楼的隐秘，不如说最大的原因是她想要悠哉地过日子。至今那些不入流的暗杀者都是为了绑架“管家小姐”来要挟他的商场对手派的，还没一个是冲刺客楼来的呢！ 

墨兰无视他的不满，径自粘着孔翎甜甜蜜蜜。这次出游，她不再是体弱多病的管家小姐，而是管释然新认识的江南友人，换上男装便是个浊世佳公子的她，让管释然很有“珠玉在侧”之感，而在孔翎看来只是为了可以明目张胆地在众人面前吃豆腐的手段罢了。 

朝泉有双湖，虎原眠龙湖和南泽流晶湖。两湖都与运河相连，山庄的船在眠龙湖码头停驻，此湖位于虎原四大城的风华城和安远城交界处，要到锦州城的话还得乘上马车跑几天，穿过风华城才行。 

风华城实际上与一个大镇子差不多大小，但交通便利加之出产各季花卉，使得靠近帝京的这个小城经济逐年繁荣，渐渐与其他三大城并驾齐驱，成为虎原最富裕的城池之一。 

时序秋深，风华城满街的秋菊银桂，芬芳馥郁，远山之上更是五色斑斓，绚丽非常。枫梧银杏、松柏樟檀，把风华城里城外都妆扮成了华丽的新娘。 

等回来了，一定要在风华多呆几天，好好体会一下这里有名的秋祭花节。墨兰在马车里暗下决心，现在，还是翎儿的事情比较重要。 

在码头办理各项事宜稍迟一步的管释然赶到风华时，那两人的马车已经出城了。 

那个以玩乐为第一要务的楼主大人竟然没在风华多待一刻？管释然本以为就算自己再迟两天也赶得上她们。摸摸鼻子，他走到酒馆里打听消息。 

酒馆老板兼职刺客楼的联络人之一，看见管释然，便毕恭毕敬地送上墨兰的话：“楼主说要先去锦州一趟，请庄主自行上京。” 

看来孔翎还真重要。管释然认命地一个人带着酒踏上了去帝京的路。既然墨兰为了孔翎连游山玩水都能放弃，他也只好努力点做好自己的事情了。要知道，楼主大人即使亲自出马去做案子，也会因为目的地的风景和美酒而把杀人的事情放上个几天再说。 

第十章 

锦州城紧邻帝京，繁华为虎原四城之首，自然亦是朝泉的商事大城。只要看到城中大道均是以青石板铺就，便可窥得其繁荣一斑――要知道，朝泉全境能用石板铺路的城加起来一只手就数得完。 

玉英府，就坐落在城中青石大道旁，门前两尊石敢当威风凛凛，衬着朱门铜环，更显出门楣上先皇御赐金匾的分量，“玉英府”三个金漆大字，毫不掩饰地散发出炫耀之气。 

孔府三代以来均以贩售古玩珍宝为主，因此能跟孔家做生意的均系豪门大户、仕宦高官；及至孔翎打理生意后，更是名动皇宫，先皇因孔家献上的一只上古血玉奔马而龙心大悦，钦赐“玉英”府名，孔府借机将此名号打出商圈，终于成为全国古玩行的龙头。 

只是人们并不知道，献上血玉奔马的是孔府当家孔鹤鸣，但真正寻到它的却是亲赴西境辛苦奔波的孔翎。孔翎虽名动虎原，但人们都把她看成依靠舅舅的家业和教导四处露脸显本事，好寻个如意郎君的千金――朝泉可不像传说中的中原，女子若没点本事，根本嫁不出去――再加上她那连嫁九次的经历，人们谈起她不免更带了些八卦的意味，而那些真正尝过她手段的老狐狸生怕丢面子，也不敢在人前说她的厉害，渐渐的，虎原第一商的名头反成了半真半假。 


“谁呀？”老管家拉开大门，看见门外的人微微一愣，“姑娘是？” 

摘下面纱，那张艳绝虎原的容颜让管家顿时一个踉跄，随即拔步就朝厅堂奔去。 

“既是世伯吩咐，小侄定当不负所托。”厅堂之上，华衣公子躬身为礼，笑容自信而不张狂，有礼而不卑躬屈膝。 

“那就有劳贤侄了……”孔鹤鸣话音未落，管家就一头撞了进来，让他不满地一皱眉，“怎的如此失礼？” 

“老、老、老爷！小、小姐……翎小姐回来了！”老管家虽然气喘吁吁，却仍尽忠职守地汇报了情况。 

孔鹤鸣一下从椅上站起，也看见了那个一步步走进大门的女子。 

孔翎一身素衣白裙，长发并未绾髻戴簪，只用一条白色丝带系在颈后，全身上下没有一点珠玉首饰，脸上更没有一点脂粉花黄，背后却负着一口长剑。 

“小翎你……”还没说什么，孔鹤鸣便发现孔翎根本连看也没看他一眼就直奔后堂。他脸色一沉，使个眼色，管家立即带了几个家丁追上去。孔鹤鸣转身面对华衣公子，面上又有了笑意，“贤侄莫怪，小翎是被我宠坏了。” 

甫见孔翎便觉得胸中顿塞的华衣公子终于回过神来，抖开折扇，呼吸渐渐顺畅，“果然……名不虚传。”在帝京听闻这“克夫千金”之名时，他还当是夸大之辞，若非孔鹤鸣与父亲有过几次交往还不愿来掺和这事。现今一见，方明白世上真有“倾城之色”。 

艳若夏花，偏又冷若冬雪。这样的花儿纵有再多的刺也值得出手摘下！他在朝泉境内游历数年，见过的美丽女子不知凡几，却没有一个让他扬起这样强烈的征服欲望。 

这样的女子，方才配得上他！ 


穿过回廊、后院，孔翎推开祠堂大门，挥开飘飞的白纱帘，看向灵位上一个个刻着名字的骨灰盒。 

朝泉兴火葬，人死之后以火焚尸，取出骨灰后将其撒去死者生前渴盼之处，可使死者顺利转世，来世平安欢喜。骨灰盒则留予后人祝祷，祈求后世平安。 

目光粗粗扫了一圈，很快发现了那个极为精美的檀香木盒。色如红木，花纹繁丽，被摩挲得宛若玉质，周围还有一串黑玉珠紧紧环绕。 

他竟然……用这等锁魂困魄之物让娘亲无法转世？！孔翎抬手一拉，黑玉珠碎裂一地，骨灰盒却安然落入她怀中。盒上的名字是：孔门之仪。 

重量很明显。孔翎一点也不意外娘亲的骨灰仍在里面。他困着娘亲，得不到人，便连魂魄也不放过，要娘亲追不上已逝的爹爹，要他们死后也不得共度黄泉。 

“小翎！”接到管家报信的孔鹤鸣闯了进来，气急败坏的脸孔完全失去了平日儒雅持重的表情，脸色阴森得令人不寒而栗，“你想干什么？把之仪给我放下！” 

孔翎还是看也不看他，径自掏出准备好的布巾将骨灰盒包裹妥当背上了身，转身昂首，她终于开口：“我来带娘走。”带娘亲回到她一直想去的地方，那个她无数次呓语着的，爹爹的村庄，她要让他们在泉下把断掉的姻缘结上！ 
“你敢！”孔鹤鸣双目充血，手里一把长剑已经对准了她，“给我放下之仪！” 

孔翎没将他放在眼里。她的长剑在手却并未出鞘，只是不想以杀气惊扰了娘亲。将包裹紧了一紧，对上孔鹤鸣，一样的无畏无惧，“我今日，绝不放手。” 

孔鹤鸣的剑气当即扫来，灵堂被轰得乱七八糟，却没有刺中已跃身院中的孔翎。她连续几个起落，却在前院被华衣公子扬扇拦下，身后的孔鹤鸣也趁机追了上来。 

“孔翎。”孔鹤鸣扬了扬声，不再叫她“小翎”而叫了全名，更添几许阴寒，“放下之仪。她是我孔门之人，你怎能做此不孝之事？” 

孔翎回身，目光如雪，“我不想把话说白，‘舅舅’。” 

他是她的舅舅，是娘亲的亲哥哥，却也是将娘亲一生摧毁得万劫不复的人。过去她不懂，但及笄那年被他许配出去，便终于明白。 

他看娘亲的目光，就如同从小没见过她几次却不惜重金聘娶了她的表哥的目光，甚至比那还要深刻炽烈！所以，对任何人都温柔礼待的娘亲，唯独对他面无表情，避之不及。 

她本想在结束了那场荒谬的婚事之后就带娘亲离开玉英府，却不料他为了迫使她出阁联姻，也为了强留住娘亲，竟不惜给娘亲吃下慢性毒药来作威胁。他成功了，胁迫着她连嫁九回，也使得本就忧思体弱的娘亲缠绵病榻，无法成行，更逃不出庭院深深的玉英府。 

孔鹤鸣眯起双眼，“既然知道，还不把之仪给我！”他的之仪，从小美丽温柔、单纯解语的之仪，只属于他一人的之仪，却看上了一个穷乡僻壤的私塾夫子并私定终身！绝不能原谅！就算死，他也不能让那个男人跟之仪再在一起，之仪的魂魄，只能在玉英府留驻，只能在他身边留驻！ 

随着话音，长剑尖啸一声，直扑孔翎面门！ 

娘亲，恕女儿惊扰！默祷一句，孔翎再无犹豫，拔剑出鞘，一剑便挥开孔鹤鸣，凝聚着冰寒之气的内力将他震得直撞上廊柱。孔翎转身欲走，却再次被华衣公子抬扇一拦。 

“贤侄！拦下她！”孔鹤鸣捂着疼痛难忍的胸口大喊，手里的剑早断成几截。 

“小侄遵命。”华衣公子应承一声，手上折扇却是比话语更快地一展一挥，内力激扬，“孔姑娘，在下冒犯了。” 

孔翎面无表情，“让开。” 

“恕在下不能从命。”华衣公子微笑，眼中却闪动着势在必得的光芒，右手一晃，以扇作剑刺了上来！ 

亲自上阵，方能将她收服，看她刚才的那一剑，不是侍卫们能够应付的。亲手摘下这朵名花，才是他完全的胜利。 

剑光飞转如流星，剑气纵横若飞云。冷厉的内力激扬，华衣公子硬接了十来个回合便觉吃力，一剑狠过一剑的攻势让他几乎要陷入绝境，明明时序深秋，他却觉得彷佛身坠三九冰窟！这是什么剑法？如此可怕。他一把铁扇纵横江湖数年，却从未遇到过这种对手，偏偏他知道，她还没有使出全力！ 

“你们还不上！”孔鹤鸣冲着护院大吼，冷笑一声，“不论她死活，将夫人的遗骨夺回来！” 

华衣公子闻言顿时一愣，孔翎的剑瞬间逼近他的身边，旁边的几名黑衣侍卫眼见不妙，立即加入战局，及时救下了主子；而同时，十几名护院从孔翎身后突袭，直扑她身上的骨灰盒！ 

“等……”剑气的余力还震得他心血激荡。但他分明清楚，刚才……她确是手下收劲，将本来会直刺进他咽喉的剑缓了一缓，侍卫们才来得及救他出来！那些护院不能伤她！  
 
 
第十一章 

一道气流突然打入战圈，将从后面包围孔翎的护院们统统震飞出去。一条人影从天而降，轻巧落在孔翎身后，与她背靠背，紧紧依靠。 

“这么多人围攻一个弱女子，不觉失礼么？” 

这人哪……心知肚明的孔翎自然而然的放柔了表情，“你来了。” 

“对你，我耐性不好。”喝光了一壶酒也等不到她，只好来凑热闹。翎儿跟那家伙单挑的时候她就在屋顶欣赏情人的英姿，可听到那大叔叫人群殴的时候若还不出面救美，那她在这书里还有什么用？ 

“你是何人？”孔鹤鸣吃惊地看着不速之客。普通的白色儒衫，随意束起的长发，没有任何贵重配饰的书生，寒素的衣装却像是为了衬托他那张出尘的俊逸面孔，在他身上该死的合适，像是仙人般优雅。这个书生，是跟孔翎一道的？ 

“墨沙。”墨兰转转眼珠，胡诌了一个名字。随即面对华衣公子，却故意在孔翎耳边亲密地大声问：“他谁啊？” 

华衣公子当场握紧了拳头，对方明显的挑衅更是让他两眼冒火，再看见孔翎那再自然不过的温柔表情，他忍无可忍地踏步上前抢出声：“在下卢忘言！” 

工部卢尚书的次子？墨兰淡淡地瞄了他一眼，心底嘀咕：不是说这小子去了西境游历吗？怎么回来了？ 

对想跟她抢情人的男人没好感，墨兰自然也就嚣张地点点头表示“知道”，拉上孔翎就要走人，满腹无名的卢忘言当然毫不犹豫地堵住去路，起手就摆了个“单练”的架势。墨兰嘲讽地淡淡一笑，松开孔翎，赤手空拳迎上了卢忘言的铁扇。 

只一个回合，卢忘言就被逼得内力翻涌，差点一口鲜血呕出。不服输地稳住呼吸，抖开铁扇，将自己的绝学施展开来，完全不手下留情！ 

可惜，面对孔翎就仅有招架之力的他现在对上的是更加可怕的墨兰。她的拳法套路超出了卢忘言的想象，招招辣手，全朝着致命点攻击，除了取对手性命之外没有别的目的。她用的，是刺客的招数，杀人的招数。 

这家伙……究竟是什么怪物？卢忘言左右支绌，明知自己现在跟猫爪下的老鼠一般情状也无可奈何。甚至连叫侍卫们来围攻的力气都没有。这家伙……明明使出的拳法那样毒辣狠绝招招夺命，为什么身形却那样优雅飘渺？为什么明明在将人渐渐逼入死路，却宛如在跳绝美的舞蹈？ 

这书生……究竟是谁？！ 


那边墨兰正畅快地教训爪下的老鼠，这边孔翎也没闲着，一剑接一剑挡下孔鹤鸣的杀手锏――暗器。当年他也曾走过江湖，而且他那手毒药暗器的功夫，远远比他做生意的手段高明。 

“够了！”孔翎忍无可忍，飞身上前一剑挑开孔鹤鸣手中的铁苍耳，“你真要困得娘亲生死不得吗！”难道一定要娘亲看着她的血亲这样自相残杀？！ 

“哼，我只可惜……”孔鹤鸣倚着廊柱，血红的双眼盯着她，低声却清晰地说，“当年……没能让你跟着抢走之仪的混账一块上西天！” 

我的孩儿……夭折了……夭折了……我可怜的孩儿…… 

翎儿的爹爹呀？病了，没看见翎儿抓周就走了…… 

娘亲生前的那些话语，一字一句地轰进脑子里，孔翎脸色刷白，全身颤抖起来。 

“你杀了爹爹……”这个男人，这个娘亲唯一的血亲，竟然就是毁了娘亲一生的元凶！她本以为他只是在爹爹死后将娘亲软禁而已……原来，原来！ 

“三钱田海末就够了……”孔鹤鸣冷冷的笑着，望着孔翎冰霜般的面容，右手悄悄伸向腰后，“可惜，你居然没喝那缸水……” 

不，“孔翎”没能活下来。那个还未足三月的婴孩，早已跟着爹爹长眠冥府……也许，还有爹爹的父母，甚至更多的人……这男人，害死了爹爹一家！ 

一枚铁苍耳就在这一瞬间钉进了她的左肩！ 

孔翎倒退一步，咬牙提剑，对准猛扑上来的孔鹤鸣狠狠一劈――她用这一招，结束过九次荒谬的婚姻！ 

当听见剑风吟唱的声音时，孔鹤鸣已经重重摔落在地，再也无法起身――孔翎毫不留情地废了他的武功，同时挑断了他的双手筋脉。 

“翎儿！”一直边玩边关注着身后的墨兰迅速丢开早已气喘吁吁的卢忘言奔过去，一把揽住身子发软的孔翎，伸手点住她几个大穴，才将她小心抱起。 

“走……”孔翎满脸冷汗，血色全失，铁苍耳的毒性迅猛得超出了她的预料。 

墨兰接下她手上长剑，转身一剑劈下，几道剑气当即将院中古松断成碎片，卢忘言被惊得手忙脚乱的侍卫们团团护住，谁也没法再追踪借着剑气飞身离去的她们。 

轻功高绝，剑气狠戾，身法行云流水，招数毒辣……江湖上怎么从未听闻如此人物？终于吐出胸中淤血的卢忘言狠狠一咬牙，他会记住的！墨沙！  
 
 
第十二章 

尽管刺客楼在全国各地都有联络点，但墨兰抱着昏迷的孔翎直入养心茗馆后堂时还是吓了老板一跳。 

“客官你……”轻功不弱的老板懊恼自己居然没发现有人闯进来，更懊恼竟然只能追着不速之客跑。 

“去问管释然！”墨兰一脚踹开房门丢下话，“打盆水来！” 

敢这么嚣张地直呼庄主名讳，是山庄……不，楼里的人？老板停住脚步不再追问，立即吩咐下去。虽未看清来人相貌，但只要是楼里的人，就不用多说。 

留下清水，遣退外人，墨兰关好门窗，拔出一把匕首一刀割开孔翎肩上的衣服。由于她事先封住几个穴位，毒没扩散，但孔翎的左肩胛已是一片青蓝异色。墨兰目光沉了一沉，咬咬牙一刀刺下，两下便挑出那颗铁苍耳，另一手运起内力，冰指一下，冻结了伤口四周，才开始一点点地为孔翎割去已坏死的肌肉。 

每下一刀，她就在心底诅咒孔鹤鸣一次，恨不得这刀是落在那家伙的心脏上。翎儿的伤痕那么多，过去的她无法参与，无法替她抚平她认了，如今却在眼皮底下让她又添一道伤！该死……该死的……自己！ 

许久之后，墨兰抹去汗水，掏出怀中药瓶，倒出一粒放进口中细细嚼碎，才俯身将它送入孔翎口中。这药，是“他”给的，最好有“他”说的那么神！若是救不了翎儿，她饶不了那家伙！ 

一夜之后，孔翎终于掀开了眼帘。嘴唇动了动，先逸出了那个名字，“墨兰……” 

一直守在床边的墨兰终于有了血色，“没事了？”太好了……“他”说这药能解百毒是实话。 

“嗯。”孔翎虚弱地微微颔首，“我早就……不想死了。”早在山庄里为了账目打算盘的时候，在看见对着她敬酒弹琴的墨兰的时候，求死的念头便一天弱过一天。好不容易找到生存在世的意义，决定夺回娘亲，怎么能死在这里？ 

“我知道。”墨兰抚着她的脸庞低笑，双眼却暗得宛如不见星月的夜空，“所以，玉英府也会没事。”如果翎儿有个什么，她会亲自把玉英府铲为平地，不管那里是不是翎儿一手培植的。 

床上的女子眨了眨眼，芳唇轻抿微微一笑，“狂妄。”知道她做得出，孔翎还是小小地反诘了下。只有这样，墨兰才会相信她真的没事，才不会一直被怒火缠绕。她想看到快乐的墨兰。 

墨兰看着孔翎眼底的怜惜和安慰，心里微微颤抖，终于退去了眼中的黑暗冷冽，淡淡笑着偷起香来。不敢太过剧烈的吻如蝶翼般轻轻落下，扫过孔翎精雕细琢的眉眼耳鼻，落在她少了些血色却依旧优美的唇上，习惯地伸舌舔舐着，让它渐渐变得温暖。 

居然没有酒气……孔翎心知那是因为什么，疼惜和欢喜将她的心房涨满，身体没有力气挪动，只好柔柔地张开双唇，回吻着那个人，甚至主动引诱着她更加深入缠绵。 

“翎儿……”墨兰撑起自己，声音沙哑下来，“你的技术进步了喔。”自己熏陶了那么久，终于成功了！ 

孔翎苍白的脸色浮出了嫣红，娇艳欲滴的唇微微开合，比熟透的果实更加诱人，胸口轻轻起伏，露在外面的肌肤已经漾出了淡淡的粉红色。墨兰只觉得一股火焰从下腹直烧而上，呼吸顿时乱了。 

片刻之后，墨兰直接冲出门，直奔后院水井，不一会儿就听见传来源源不绝的冲水声。 

孔翎的首次主动勾引，由于身体原因，遗憾地未能成功――墨兰的二次推倒大计仍需努力。 


乘着马车赶往那座孔夫人想念的小山村之前，墨兰曾想杀个回马枪将玉英府夷为平地，孔翎却制止了她，理由是玉英府没有她的管理，不出两年就会倒下。孔鹤鸣失去了娘亲，更不会去好好做生意维持玉英府，连最后的当家人都一蹶不振，玉英府还能有什么希望？ 

说着这些的孔翎丝毫没有惋惜之情，似乎那个地方的江山不是自己打下的。实际上，她替玉英府打江山不过是由于孔鹤鸣的胁迫，以及还他二十年的养育之恩；他对她和娘亲的所作所为，已让他们两不相欠。至于玉英府的财富和声望，就作为偿还娘亲的债吧！ 

马车哒哒，孔翎仍旧被墨兰困着不能乱动。尽管她一直声明已经没事，可对于自动过滤不愿听的话的某人来说根本不起作用。 

“这么大的伤会没事？”墨兰一边替她抹药一边说。珍贵的紫芝膏在她手上跟廉价货一样天天擦几遍，就唯恐她的情人少了一点皮。 

低头看看肩胛处只剩一块铜板大小疤痕的“大伤”，孔翎无语了。紫芝膏的生机润肤之效向来是同类药物中的翘楚，通常是作为贡品献给皇家的。不止这个，这些天她吃下的补品和药材，无不是珍品。刺客楼和流觞山庄再有钱，也不至于会有这么大手笔啊。 

做惯了生意，孔翎的脑子又闲不住地思考起来。 

紧张过度显然是墨兰现在唯一的心情。直到孔翎叹着气说再补下去她就会流鼻血，珍品攻击才告停止，不过紫芝膏疗程还是进行到孔翎的伤口完全愈合，连一点痕迹也看不出来才罢休。 

而快有迟到大侠潜质的管释然终于赶到锦州城追人，在茗馆听取了老板汇报之后，除了一声叹息之外已经不知还能做什么反应。 

“他”已经开始催了！到处都找他要人，他也是人好不好！就没人关心他的死活？要是找到了就能叫墨兰大人回来，他也很想！可惜现在楼主美人在抱，哪还听得进属下的劝谏？ 

“备笔墨。”一纸书信传讯息，现在能做的只有这些了。明天还得去跟那些锦州狐狸谈生意，真是想想就有告老归田的冲动……  
 
 
小山村里突然出现一对璧人，引起的轰动不言而喻。当村民们听孔翎说她是曹夫子的女儿时，个个唏嘘不已。 

“夫子一家真是惨哪！也不知是遭了什么邪，明明夜里还好好的，清早就……唉！老天保佑，现在看见你，大娘我这辈子总算安心了！”当年为孔夫人接生的妇人抹着眼泪道。 

娘亲曾说，那日早晨她被孔鹤鸣接走，孔鹤鸣还对爹爹甚是客气。现在想来，不过是毒计罢了；娘亲真正的孩儿，恐怕是在离村的路上夭折的，所以村民们都不知道她的身份。 

没人知道也好，村民们没有必要了解那场惨剧的真相。那种事情，就让它随风而逝吧。 

问清了爹爹一家的合葬墓后，孔翎捧着骨灰盒奔往河畔。 

村中的私塾就在河畔，正是爹爹当年教书的地方。曹家一家的骨灰盒都被供奉在私塾的小灵堂里，曹夫子虽无功名，却让这村里出了好几个举子孝廉，村民们对他无不敬重。 

去吧，娘亲，爹爹已经等得够久了。 

孔翎将骨灰悉数撒进了小河，曹家人的骨灰都在这儿。娘亲心心念念的，就是与爹爹重聚，而她能为娘亲做的，也只有这些了。只祈祷下一世，娘亲不必再受这样的痛苦，不会再被爱恨纠缠，不再有亲人别离的伤害…… 

墨兰与孔翎并跪在河畔，身后是自发来为夫人送行的村民们。孔翎将骨灰盒交给了现在的私塾夫子，也是爹爹的学生，他慎重地将它放在曹夫子的骨灰盒旁，紧紧靠拢，不再分开。 

在深秋的阳光下，随水而去的骨灰闪动着点点银光，就像是孔夫人的微笑，再无忧愁，再无伤口。 

冥府的爹爹，原谅我，这么迟才将娘亲送去你身边。请你照顾娘亲，不要如我一般无能为力，只能在她死后弥补。 

回应她默祷的，是阵阵拂过她面容的飒飒秋风，清凉中带着花香，私塾院子里种的菊花的香气，温柔得宛如娘亲的手。孔翎抬起脸，知道心愿达成了。 

这天夜里，两人歇在私塾，一起坐在后院观星，墨兰不忘从马车里取来时刻准备着的美酒和孔翎对酌。村民日落而息，现在村里还醒着的人就她们俩了。 

“娘亲真有眼光。”孔翎幽幽一叹，“这里与玉英府相比，简直是桃源。” 

“这里的人很简单。”墨兰揽着她柔声道，“人心一简单，哪里都是天堂。” 

孔翎点点头。到这里来避暑的娘亲会对一生不得志，只能在这里教书的爹爹一见钟情不是没道理的。娘亲要的，向来都很简单。简单的生活，平淡单纯的情爱，简单的自由与生死。可惜，孔鹤鸣一直给的，都是她不要的东西。 

天堂……墨兰转动着酒杯，一口抿下。这样的天堂，她现在似乎仍得不到，所以，还得在万丈红尘打滚。 

“翎儿，我们明日上帝京。行么？” 

孔翎什么也没问，偎在她怀中，轻轻点了头。听墨兰的口气，她便知晓此行不简单，但只要是两个人一块儿，就没什么好担忧的了。 

离村时，墨兰作为曹夫子的“女婿”留给村长一张千两银票，让他修缮私塾，并且用这笔钱为村中所有交不起束修的孩子达成了入学的心愿。 

这是她力所能及之事，也是向曹夫子和孔夫人表明会照顾孔翎一生的约定之礼。  
 
 
第十三章 

帝京 

城郊的一座庄园里，现在正上演吃干醋的闹剧，女主角自然是某个恨不得将所有人眼珠子挖掉的酒鬼。在瞪翻了不知多少次看呆的目光之后，厅堂里一片不满的抗议声。 

“小气。”坐得最近的商君悦抱起双手，“看一眼又不会少块肉。”前些日子把玉英府搅得差点翻过来的虎原第一商哪，好不容易见到真人，她不多看几眼岂不是亏大了？ 

“看你自个儿妹子去！”有个京城第一美人的妹子还老盯着翎儿看什么？这家伙给点颜色就敢开染坊，绝对不能姑息！ 

“各有千秋啊。”正对面的骆方笑容可掬。美人当前，他这个花名在外……不不，是多情之人怎能不抓住机会？ 

“到你的妓院各有千秋去！”墨兰龇牙咧嘴地低吼，倒闹得孔翎艳容绯红。她都看出来那些人只是开开玩笑想看墨兰生气的样子罢了，平日里比她还精的墨兰却真的当局者迷……  
 
 一阵低笑从门外传入，中平的男子嗓音听来并不特别，却让一屋子闹得正欢的人全体安静了。 

“墨兰总算会生气了吗？” 

他们要见的人终于施施然迈进厅门。孔翎不由扫了众人一眼，发现他们面上仍是波澜不惊，神色却比刚才要明显端庄了不少，一个原本把一条腿都弓到了椅子上的男子在这个声音出现时就立即端正坐姿，乖乖收敛了嚣张的态度。而墨兰也收起了吃醋的娇态，云淡风轻的神色回到了脸上。 

阅人无数的孔翎立即明白，这个人，就是墨兰路上所提的那个“很无聊的人”。微微抬眼，打量着进屋就自然而然坐上主位的男子。 

很……普通。他的相貌，也许放在别处要算是斯文俊逸，但在这群或是俊美过人，或是英姿飒爽，或是气质诡异的人物中，却是最不起眼的。衣衫虽是极上品的料子，可是能在帝京寸土寸金的地面上自由出入这等庄园，自然不会是白衣平民，并不奇怪。 

引她注意的，是这个人的双眼。黝黑的眸子似夜，偏又闪动着点点锋芒，待你想要看清些，却随即隐没不见，只见到一双波澜不惊的平凡眼睛。 

这个人，有双让人难以看透的眼睛。孔翎低下眼来，才发觉自己竟微微沁出一层薄汗。她顿时惊觉，这个人的眼睛不是难以看透，而是让人有种……不敢看透的威严！ 

过去行商均是与高官贵胄结交，她早已练就了见相敢言见将敢说的胆量，竟会被“威严”压得喘不过气！连西境俊芳国国主接见她时，也没这般气势。 

厅中众人开始一一向他陈述各种事情，孔翎不动声色地听了一会儿，再想想那些天的补品问题，缓缓呼出一口气。 

果然，除了这个人，谁还能让墨兰觉得无聊又必须来见？除了这个人，谁还敢当刺客楼的后台？ 

当今圣上，原来是这般人物。 

原来，墨兰的那些脾气，都是这位好皇上惯出来的。有哪位皇上在手下满脸不耐烦地汇报事情时，还能保持风度不动火？这群人……除了墨兰之外，多半都是朝堂上举足轻重的大人物。而皇上在这种地方举行“朝议”，只怕不是为了换换环境改善心情。 
举国皆知，当今皇上的皇位是三年前逼宫夺下的，而在那之前众皇子间就斗得不可开交。 

朝泉的皇位，是不是四皇子用鲜血和亲情换来的，百姓们不懂得关心。只要那个皇位上的人能够让朝泉强盛起来，别的，不重要。 


“青河帮最近跟河道巡抚走得很近。据回报，是为了修建澜江善堂的事。”墨兰一边摩挲着情人的手一边懒洋洋地汇报着江湖中的又一件黑幕。 

如果救灾抚民的善堂被青河帮控制，那跟把沿江百姓送到水匪嘴边有什么区别？ 

“河道巡抚章日炳是户部尚书万谷的小舅子。”骆方哂笑一声，“老狐狸带出只小狐狸，这家人的腰包可够鼓的！” 

“印朝，这事归你了。”皇上开了金口，不疾不徐的平静口气，“我要章日炳的人头。”忍了这么久，总算到时候了。章日炳是很会做事的贪官，以前还用的上，不过现在已经有了很会做事又不贪钱的候补，那个旧的嘛，就该为朝廷尽最后一次忠心了―― 

用他的人头来警告把国库当自家金库的户部尚书，应该有不错的效果。 

“遵命。”印朝冷笑着接完令，继续闭目养神，但身子已不再悠哉地晃悠了。每次都叫他当坏人，感觉真是……该死的好！他现在已经喜欢上利用御赐金牌先斩后奏砍人的快感了，只要看哪些人看他像看阎王，就大概知道下一个该砍谁，实在是很简单的官路啊。 

朝议一直持续到日落方休，领了皇上口谕的众人简简单单拱手为礼，也不多说“告退”之类就奔赴各自岗位去，墨兰却被皇上叫住了。 

“陆离告诉朕，说青芷的棋艺又长进了。”顿了一顿，他扬起一个几乎称得上“谄媚”的笑容，“明年的秋试青芷已经报名了，你会同意她来这儿吧？” 

帝京憩弦山庄，是皇上的另一个朝议殿。能在这里出入，即是皇上亲信的证明。墨兰在这里的身份，是皇上的江湖朋友、耳目，除了皇上和当朝左右相之外，在这的官员也不知道她的真实身份。进了这里，就表示都是为朝泉出生入死，彼此之间可以嬉闹，却绝不刺探。 

墨兰撇撇唇，“自己问青芷去吧。”她从不为妹妹决定什么，因为没那个必要，青芷早就能够自己掌控命运了。 

“好。那么，孔翎姑娘。”皇上的笑意深了，突然转向一直沉默观望的孔翎，“愿意重拾商人身份吗？” 

孔翎一点也不讶异皇上认得自己。既然墨兰能带她一路直入这里来见圣驾，没被调查过谁信？抬眼，她定望着这也许会流芳百世也许会遗臭万年的皇上，镇定开口：“您要我做什么？” 

皇上轻轻一摊手，摇首，“不，是你‘自己’想要做什么？你顺着心走了么？”虎原第一商的名号在民间是半真半假，可他知道的却精彩得多，除了她逃离孔府的这一年查不到发生了何事，不过会跟墨兰一起出现，就什么也不必问了。 

孔翎呆了一呆，没料到竟会得到这般……切中的回答。正正打进她心底那个一直有些彷徨的角落。 

单腿一跪，甘心地低首扬声：“孔翎愿重做商人！”厌倦了为玉英府打天下的日子，却一直压抑不了心底那不时窜出的野心和热血。她的心被墨兰救活后，就有了丝丝渴望。她想要试试，自己离了玉英府，到底能不能另打天下！ 

终于明白，这位皇上，为什么能让墨兰这样的人也甘心低头。 

看着不客气地搂着孔翎走人的墨兰，一直呆在皇上身边的左相终于忍无可忍地劝谏：“皇上不该再惯他们了。”虽说是微服朝议，这群家伙的态度嚣张得一日胜过一日也不是什么好事吧？本来就不是什么懂礼的主，再这么下去，又得换礼部尚书了。 

站在另一侧的右相目送渐渐远去的人，再抬首望望那片被火烧云燃得绚烂妖艳的天空，漫天的金红，仿佛为那群人脚下的路途铺上了一层金光。她的唇角勾起惯有的邪笑，“他们值得。” 

“佩玉说得对。”皇上悠悠一笑。撑起朝泉天空的他们，的确值得好好惯一惯。唔，话说回来，左相越来越敢于甩脸子，似乎也是他惯出来的啊。 

在回到帝京的刺客楼联络点时，孔翎忽然问：“墨兰，你带我去，是要我确定心意吗？” 

一直郁闷着一张脸的墨兰终于放开了眉头，故意闷闷地哼哼：“总算猜到我的良苦用心了喔。”要谢的话也该谢她嘛，老对着那个小人拜什么？ 

翎儿的行商天分，不该被玉英府埋没。虽然很想就此带着她过悠闲日子，可是……现在的朝泉，需要翎儿。她既然不能把刺客楼丢下，就该给翎儿翱翔的天空，翎儿并不是那种甘心把心神都放在卿卿我我上的女子啊。 
第十四章 

虽然很舍不得难得的帮手，但管释然还是爽快地放手让孔翎去做自己想做的事。当然，条件是以后她若与山庄有生意来往，要给予最大优惠。 

不管被墨兰骂了多少声“奸商”，管释然都一句话堵回去：你行的话，再给我个账房？墨兰只好心虚地喝酒去。谁都知道，那些被孔翎宠坏的账要换人做的话是件大工程，众人无不避而远之。结果还是管释然从乡下拉来了自己的损友夫妻，用优渥到让他心痛许久的薪水雇用了两人。 

这件事情告诉大家：财富从来都不是天上掉的，不管是薪水还是别的，都是人手创造（勒索）来的。于是，孔翎在归途中摆开棋盘，跟自己下了一夜后确定了第一个目标。 

既然澜江会有变动，她就去凑一脚吧！ 

“我不想错过风华的秋祭花节。”墨兰很认真地说完，就打马直奔澜江而去。 

下了约会的期限呢。孔翎微微一笑，扬鞭喝马，驾着车从官道上路。墨兰也要去的话，她就敢确信自己的第一桶金绝不会失手！ 


澜江起源于朝泉西疆的紫雁河，那条河也是朝泉与西境的天然分界线。西境诸国称之为“依什河”，意为“银汉之影”。紫雁河入朝泉国后一分为二，向北则成为时时水患不断，却又带来良田千顷的澜江，向南则成为哺育了水乡莲田的望水。 

澜江青河帮本事受水灾之害的百姓组建的抗水自救会，初立时以筑堤修桥、保护民众为志，深得百姓拥戴，甚至有些“影子官员”的意思。可是几十年下来，青河帮逐渐变质，成为澜江水道最大的黑道势力，并垄断了江上往来客船及运输的生意，后来更出现与水匪勾结分利的情况。 

孔翎回忆着自己的行商之路。十六岁那年她曾随船运送货物出塞，为保安全，她放弃了舒适的水路而走风尘仆仆的陆路，因为旱道虽绕远了些，道上的各绿林好汉却都与她雇的镖行有过交情，一路平安地到达目的地。而锦州城的一家绸缎庄却由于选择了水路，在澜江遭遇水匪，货物尽失，逃生者仅四人。 

那一次，她并未与青河帮正面交手。这一次，就该去看看这个帮会是否经得起她的翻覆。 

虎原第一商出现在澜江，这消息不到两日便传遍澜江两岸，青河帮更是在她一踏入澜江地界就得知了讯息。商场众人议论纷纷，前一阵这女子将玉英府闹得沸沸扬扬，其中曲折早就传出了不知多少个版本的戏文，每一个都说得有鼻子有眼，反倒让人琢磨不透了。众人猜测了好一阵，仍不知她的来意。 

在流言蜚语尘嚣日上中，孔翎用行动让众人的猜测得以终结。她开始收购江边私营的小型客船，一日之内便已买下大半，速度快得让人摸不着头脑。 

私营小客船船主多半受青河帮欺压，常常入不敷出。孔翎一进澜江就不歇气地收购小船，价钱开得豪气不说，还雇佣了其中部分船主继续当船工，小船主们只差把她当成天仙供奉。尽管她只付了一半现银，但有虎原第一商的名头作保，船主们也豪气地拍胸脯说信她。 

正在人们对她这近乎做善事的举动费解时，官府传出了朝廷御史彻查河道巡抚的消息。据情形，巡抚大人这次会栽得无法翻身――那位御史大人是朝泉有名的冷面阎罗，一出手就要人命！ 

五日之内，那素来行动快速的御史便完成了取证查贪、抄家砍人的任务。章日炳的人头被能够先斩后奏的御赐金牌拿下了，管他的求救信有没有发回帝京。而第六日，新任巡抚便走马上任，效率之高让人不禁猜想：朝廷是不是早有准备？ 

青河帮内一片凝沉。新任巡抚秦铉对他们来说可不陌生，在他还是名草头书生时就数度上书官府揭露青河帮勾当，只是都被他们和章日炳压了下来。没想到这小子竟能逃过他们的重重追杀上京应试，还一举拿下了探花，现在更是棘手――没人不清楚他这新官上任的第一把火，会烧到谁头上来！ 

“帮主，孔翎送来张请柬。”一名帮众在这时递上了火色帖子。 

明日黄昏，邀帮主一聚洞阳楼。薄备水酒，不成敬意。孔翎的帖子写得客气，接下帖子的帮主段雄却觉一股寒气透纸。那丫头是出了名的冰雪美人，他亦略有所闻，不过是个借这玉英府势力卖弄的小女子罢了，写个帖子竟也这般倨傲。 
“这帖子还有谁接到？”段雄开口问手下众人。 

“禀帮主，澜江各商行老板都接到了！”送帖子来的帮众回答。 

买船在前，邀客在后，中间还夹了一段官场风波。段雄看着那张火色帖子许久，猛地一掌将它拍向座椅扶手，当场击碎！ 

好个不知天高地厚的丫头！竟敢在这时候混水摸鱼，挑上青河帮！好，他就去看看，这丫头还会玩什么花样！ 

翌日黄昏，孔翎在洞阳楼雅间与澜江众商行老板见了面。一袭男装仍是让不少人看得痴迷，虽见她一脸冰霜，更没什么客套礼节，知道她风格的商人们只说是她的平常脸色，因此倒也没几人觉得被无礼对待。 

段雄是最后一个到的。当他带着几名凶神恶煞的帮众进入雅间时，目光一扫，几个商人便连忙让出了一桌靠窗的席位，见他坐下，离得近的商人连忙将椅子挪远了好些距离。 

孔翎不动声色地向众人举杯敬酒，段雄也不回应，径自翘起二郎腿让手下为自己斟酒。他不回礼，众商人也无人敢应孔翎，纷纷低首假作端详菜色。 

下马威。孔翎仍旧面色如冰，将杯中酒一饮而尽，将杯子“笃”一声顿上桌，低首的商人们顿时惊得抬头望来，只见她拱手道：“孔翎这次来澜江，不为别事，只想做做水运生意，还望各位关照。” 

夕阳西下，天边余霞成绮，飘落满江，铺就一江丽色，她就在这艳景之中明明白白地抖出了目的。没有丝毫客气和遮掩。 

众商人倒抽一口冷气！几个当场就掉了筷子，惊悸不已。在澜江做水运，这不明摆着是跟青河帮叫板吗？这些年他们都知道，要运货只能找青河帮，还得额外付不菲的“保护费”才能保货物安全。虽知道这很窝囊，也很希望有人能打破这种局面，可一想到青河帮势力之巨，以及扳倒他们所要付出的代价，就只能打退堂鼓。商人嘛，能赚钱就好，何必去当什么正义之士枉送财路或者性命？ 

看看冰雪似的孔翎，年纪大些的商人不禁轻叹，青河帮哪是一个女子能够撼动的？还说要他们“关照”，若真关照了她，只怕青河帮的“关照”就离自己不远了！ 

有着这层顾虑，商人们又低下了头，没有一人出声回应。几个做饮食生意的掌柜看晴满桌菜色，更是摇头：这些菜肴乍一看是新鲜雅致，似乎是为衬托她的女儿家喜好，可仔细观察就知道不过是些形状摆得好看的家常小菜，连真正的“宴席”都算不上！ 

众人皆知她已买了许多小船，再看到这些菜肴，便有了定论：她手上已无多少银两，所以设下这局宴席希望得到帮助。否则，哪有人会先买货再拉人脉？只是她年轻气盛，才会挑衅青河帮。唉，这丫头原来只是靠着玉英府的名号势头才被称为虎原第一商，现下离了庇护，不过是个涉世未深的女娃，说话做事竟这般不慎重。以后可不好过啊！ 

段雄听到这明目张胆的挑衅也是一怔，片刻之后，他哈哈大笑，看着孔翎的面孔，眼中闪过一道亮光：“好！孔姑娘既然如此看得起我澜江众人，段某不胜荣幸！今后必定竭尽所能‘关照’姑娘，令姑娘衣食无忧！”果然是想浑水摸鱼！她还真敢将青河帮看低！一个秦铉是让人头疼，不过真要对着干，那小子也不过是股江中细浪而已，随时都能让他抹平了！玩官商勾结？这丫头还嫩了点！ 

酒席在波涛暗涌中不欢而散。众商人在归途中人人汗透重衣――他们这回可都成了“见证”，就怕青河帮不会善了啊！ 

第十五章 

话分两头。比孔翎先到几天的墨兰因为看上了澜江边上一家酒馆的陈年佳酿，硬是磨了几天让掌柜把酒让给她，反是比孔翎行动迟了。 

当然，她并没觉得自己不务正业，反正已经拖了几天，干脆就再享受享受悠闲。这么想着的墨兰快活地躺在一艘小艇上，手边佳酿，足系鱼线，在澜江支流上的芦苇荡里悠哉悠哉。 

喝得正兴起，水面突然传来的微微波动让她一下停了酒坛。 

一丝血腥味窜入鼻间，对这个味道远比常人敏感的墨兰翻身坐起，手指一弹，足踝上系着的鱼线无风自断。将小艇向着血腥味来源处划去，兵刃之声便渐渐清晰起来。 

最好别是水匪打劫，否则偷懒的事情又会让那小人抓到。咕哝几声，她拨开眼前的芦苇丛看去，正见着那名黑衣男子被一柄钩镰枪高高挑起，重重摔落水中，江水当即被染红了一片。 

只是单挑而已啊。墨兰庆幸地松了口气。被那小人抓着把柄的话，又得替他做白工了。再看看那名使钩镰枪的汉子，虎背熊腰，一袭褐布衣，皮肤黝黑，面目远远看去倒还端正，只可惜表情一点也不衬头，一脸幸灾乐祸，嗓门还不小：“想跟你断江龙爷爷斗？滚回娘胎里重投几回吧！” 

汉子又嘲笑了一阵，见水中的男子没什么反应，面上显出无趣之色，啐了一口，吩咐船工开船离去。墨兰直到他完全消失，才放下手里的酒坛，摇着小船来到那名男子身边。 

要不是刚才看清了那家伙的相貌，她也不会来救人。一手将水里的男子轻松提上来，径直往船板上一扔，当即让他咳出了好几口血水，清醒过来。勉强坐起，男子看着面前这个一手摇桨一手提着酒坛往嘴里倒的白衣书生，愣了好一会才发出声音：“多谢公子相救……” 

倒光最后一滴酒，墨兰舔舔嘴唇，遗憾地看了看酒坛，确定一滴也没有了之后，叹着气将酒坛扔进江中才来面对男子，“等我送你回去再谢。”现在就算想问，看他伤在脖子还是罢了。别等到她还没问完这人就见了阎王，那她不是白救一场？那多不合算。 

“多谢……在下裘安，是济生堂下人。”男子抹去口边鲜血，虚弱地说。虽然伤势颇重，但双目仍旧锐利。看到墨兰一脸严肃地问“在哪”时，他呆了一呆，缓缓开口：“……让在下带路罢。” 

澜江济生堂，是朝泉四大医药馆之一，在澜江无人不晓。不过由于青河帮猖獗，济生堂已不像百年前那般行医遍全国，而是渐渐把医药范围限定在澜江沿岸；幸好济生堂是医馆，青河帮总还给几分面子，没有像别的商行那般被欺压得厉害。 

墨兰摇着船停在岸边，一手就把裘安拉上岸，裘安还没来得及叫痛，就觉得耳边风过，墨兰径自拖着他展开了草上飞，脚不停步，没多久就把他拖到了医馆后门――这是裘安在船上指的路，说是免得惊扰了就医的人。 

等到裘安被人接进去放好，他已经觉得出气多入气少了。本来被伤得就够重，路上也没力气止血，不知这书生是真迟钝还是假作不知，一路摇船来还真的任他血流个不住，视而不见。上岸以后更是拖着就跑，到了这儿，他都不知道是该谢他还是该骂他――再慢些到他真得去见阎王了。 

“裘安！”清脆的女声带着哭音冲了进来，一屋子的人连忙见礼。 

“小姐！” 

那小姐也顾不得叫众人免礼，直奔裘安床前，看到刚刚上完药、还没扎绷带的伤口，本来还是哽咽的哭声一下子放了出来。墨兰听得仔细，哭声中分明说着些“你怎么这么傻”“何苦来”之类的话；她再看看那小姐，一张俏脸儿梨花带雨，哭得丝毫不顾淑女仪态，哪是单单为下人伤心的模样？ 

裘小姐哭得伤心，裘安那个血流半船也没哼一声的大男人居然手足无措起来，笨拙的安慰又不起作用，一屋子的人也没看到他求助的目光――大家让小姐一哭都引出了眼泪，只是没小姐这般彻底而已。看了半天，终于还是把目光落到一直看热闹的墨兰身上。 

墨兰疑惑地指指自己，再看看裘小姐，扬起一个微笑，然后，直接点了她的昏穴。不管裘安差点跳起来找她算账还是满屋人大吃一惊的表情，她无辜地摊摊手，问：“有酒吗？” 
 
 
 
裘安的伤一包完就先给裘小姐解了穴。睡了一觉的裘小姐冷静了很多，问了他的伤口情况、用药多少，显然已是医家接班人的模样。互相关心完毕，裘安才想到自己对救命恩人还没正式道谢，裘小姐也想为自己的失态道歉，于是派人把墨兰带了回来。 

在酒窖喝得两腮有些发红的墨兰目光依旧敏锐闪亮，进屋见礼之后，裘安才发现这白衣书生是条变色龙。对着他分明是个武功高强却性情怪异的酒鬼，对着小姐却是彬彬有礼温文儒雅，话虽不多，却跟船上那个任他流血流得双眼发黑的人物完全不同。 

只有一点，他的脸，从初见到现在，都是一副云淡风轻的微笑表情，好像什么也不放在心上。 

“……小姐府中的美酒实在醉人，墨沙贪杯，万望恕罪。”墨兰跟裘小姐淡淡笑着打哈哈，心下已经开始计较。 

“哪里，公子于裘府有恩，还请公子莫要这般客气。”裘小姐不好意思地红了红脸，双目还有些肿胀，看上去更添一分柔弱。 

“那么……”墨兰转转眼珠，笑容咧大了些许，“在下适才在酒窖深处闻得丝丝香气，想是美名在外的石龙酒，而且至少是十六年陈酿。不知小姐可愿割爱？”放在酒窖的地下，一定是酿得很棒的酒。这种好东西自己酿的话太慢了，不要白不要！ 

这人……还真是不客气啊！ 

裘小姐听他说出那酒名，脸上红晕更甚，羞窘之下望了裘安一眼，对方接触到她的目光，苍白的脸上顿时也烧了起来。沉默半晌，裘安终于发话：“墨公子……实不相瞒，那酒是老爷留给小姐的……喜酒。裘府有定，非小姐成亲，不得动用。” 

墨兰失望地垂下了头。想来想去，她一锤拳头，对了！再次抬首看着两人，她笑眯眯地提出了建议： 

“我若是替你报仇，小姐可愿赠酒为报？”一举两得，既能办事又能拿酒，皇帝小人挑不出毛病！ 

裘安见他脸色几转，还以为他会向小姐提亲，心下正紧，却不料听见的竟是这种提议，一时愣住了。 

裘小姐呆了一呆，明白她说的是什么之后，眼泪突然涌了出来！墨兰吓了一跳，还没开口，裘小姐已经跪倒在她面前，恭恭敬敬地磕了三个头！ 

那一瞬间，墨兰忽然有种想要跳窗逃命的冲动。 

她是不是……给自己找上了麻烦？ 


人们常说，让身份高的人跪拜会折寿。这话别人说了也就是句笑谈，可放在江湖人身上，那滋味就不是人人承受得起的了，因为，很有可能是实话。 

裘兰有一事请求。 

能让这样的大小姐磕头求人的事情，只代表两字：麻烦。 

对墨兰而言，麻烦不分大小。因为小麻烦对她来说根本不是麻烦，而能让她觉得“麻烦”的事情，这些年来还没超过五件。其中让她现在还摆脱不掉的，就是跟那个小人打了交道。 

大小姐委托的事情，是一个人的命。 

澜江九大水寨之一的寨主秦云州的命。也就是那个把裘安伤得差点送命的汉子。 

求公子将秦云州带到裘兰面前，裘兰要手刃此贼。求公子成全！ 

如果只是杀人那没什么，反正是老本行；麻烦就在于要“带来”，那就是说，要秦云州活着，还得让他在完全不会武的裘小姐面前毫无还手之力，只能乖乖让她咔嚓掉。这样的要求就…… 

秦云州好歹也是闻名朝泉的大寨主，先皇时期曾被开出黄金五百两的通缉令，可见此人并不是软柿子。而且他在江湖上颇有侠名，要是一个不小心泄露了消息出去，她是走得潇洒，裘小姐要面对的后果就很严重了。 

拿人钱财，替人取命。刺客还有一条规矩：不得泄露雇主消息。要在以往，直接把那寨子铲平就完事，可要带一个活人回来，那是否会走漏风声就说不准了。 

裘兰听完她的分析却摇头，斩钉截铁地说：只要手刃秦云州，之后她自会处理。 

雇主都这么说了，刺客还有什么好担心的？墨兰扬眉淡笑，拱手为礼：“成交。”虽然要对付秦云州出名的钩镰枪和断江掌，还有他那两个形影不离的拜把兄弟有些累人，可有石龙酒作回礼的话……干劲十足啊！ 

第十六章 

汛期将至，而澜江老堤坝已失修多年。因为巡抚与青河帮勾结，贪污了大部分朝廷拨下的银两，大坝一直得不到修缮。虽然秦铉很快上任，但手上就是有银两也无法在汛期到来前的十几日内将大坝修好。最终，秦铉决定炸坝疏水，下游的百姓得到消息，便在官衙的帮助下开始收拾行李准备到上游善堂过冬。 

一直盯着孔翎的段雄很快收到了消息，孔翎手下的船工在向要去善堂的人宣传她的船队，并且把最结实的小船用最快得速度改装成了两三条大船。 

段雄恍然大悟。下游的村民农人要来上游，必定丢不下刚丰收的粮食，孔翎正趁此机会运粮载客。不仅盈利，还能博得急人之所急的善名！这些农人似是“难民”，可手上那些刚收的粮食却是沉甸甸的。朝泉最好的土地都在澜江沿岸，这些手上有粮的农夫可都是大客户，再加上地主与商户，孔翎这开张生意如果成了，就足够她在澜江扎稳脚跟！ 

他怎能坐视这种事情？真让这丫头站稳了，绝不是什么好事。卧榻之侧，岂容他人酣睡！ 

因为是直接炸掉大坝，朝廷拨下的银款便有大半留了下来。秦铉发布了告示，召集民夫修葺善堂。老善堂的状况跟大坝半斤八两，需要翻修。不过善堂毕竟好办，只要有人手，十几日之内修缮一新不成问题。由于今年来上游的百姓比往年都多，善堂需扩建的消息不胫而走，附近的地价顿时水涨船高，民宅几与商铺等价。秦铉召集众下属密议了半日，只得按兵不动――朝廷的款子可不是任人敲诈的！就算要买地，也得等房价平稳些。 

官衙的密议对于青河帮来说跟公告没两样。他们在官衙内买消息的银子并不白花。商场之上，多一条消息就等于多一条财路，段雄这边听完官衙的决议，那边又收到了孔翎的动向。 

“她开始买地了？”段雄铁青着脸。竟打上官银的主意了？要是地皮都到了她手上，那她想开多少价都行了！而且，以后她就能跟官衙勾上，是要跟他在陆路上分庭抗礼！ 

“帮主不必忧心！”帮中总管连忙上前道，“小的已打听清楚，孔翎手里的现银连那些船钱都只够一半，她买地的钱是用一只玉镯当的。一时之间绝难周转。” 

“好！”段雄一拍桌子，天助我也！“把那些宅子的地皮从她手上抢回来！只要开价比她高一倍，我看谁会放弃白花花的银子！” 


地价会涨不是空穴来风，按兵不动的秦铉在贴出修葺善堂的告示时，同时贴出了他的治水策。老大坝炸掉之后，将重新修一座可蓄水亦可防洪的新堤，到时上游善堂一带将成为最便利的码头，澜江的经济便会来个重新分配。若现下能买到这里的土地，不到三年就能狠赚一笔。 

秦铉在澜江的名声可不小。不仅是他屡次以布衣身份上书揭露黑幕，更因为他在不到弱冠之年便带领百姓成功抗洪多次。没有官府的帮助，仅依靠对天象和洪水的深入了解、对治水的钻研，筑小堤、疏浚流，就多次让可能家破人亡的下游百姓躲过一劫。所以百姓们齐心护着他，让他险险逃过了追杀，上京应试还得到了众人的资助。 

这次他的治水策一出，澜江那些抗洪抗了几十年的老人都点头称赞，更加确定了众人的信心。百姓们议论纷纷：秦大人要驯服澜江，绝非虚言！ 


段雄用准备用高价抢走孔翎已经敲定的多处地面时，总管收到了新的情报，开始担心了。 

“帮主，有消息说孔翎的后台是流觞山庄。”总管皱着眉报告道，“虽不是什么大酒庄，可据说皇宫也曾向他们订酒，要是被逼急了，她恐怕会向那里求援……” 

“有什么好担心的！”段雄咬牙，“不过是座二流酒庄，就算有钱，那丫头一时之间也拿不到手！我看谁会卖地给空口白话？” 

“帮主英明！”总管钦佩不已。 

段雄心下却把这消息记住了。孔翎一时是拿不到钱，可自己动作要是慢了些，她就会趁机反扑。必须要加快收购土地的速度，抢在她之前！ 

终于，在孔翎无法给出现银、房价又涨了几番的状况下，段雄抢买下了所有的土地。价钱比闹市商铺还高出一截。 

“帮主，这步会否冒险了些？”总管看过地契后忧心起来，“如今帮内银两告急，连钱庄也开始不愿借贷了。”现在帮内银两只够维持短期的开销而已，要做大生意都无法做。要想如以往那般打过往商船的主意……总管心底一阵发寒。 
 
 最近不知是哪个寨子惹到了煞星，澜江最为恶名昭彰的两个水寨一夜之间被夷为平地，一个活口也没留下。后来看过现场的人都说见到了修罗场，胆小的当场就吓疯了。现在各水寨人心惶惶，纷纷偃旗息鼓。想找个合作的人都没法找！ 

“不敢冒险，又怎能做大事？”段雄冷冷的一眼让总管噤若寒蝉。笑到最后的才是赢家！只要拿到善堂的土地，官银和未来的码头经济就等于全部进了青河帮的口袋，孔翎就是有天大的本事，顶多也就能在澜江上做做小水运，只要在江上，还不是得看他高兴！ 

“甭担心银子。还有一批货存着呢，忘啦！”最后一句话让总管的苦瓜脸当场阳光灿烂起来。连声称赞“帮主深谋远虑”之类。段雄冷冷一笑，喝退了总管。 

他看的可不是一时之利，而是长远发展。若能掌握澜江未来的经济，青河帮要成为澜江的地下霸主就不是空话！他跟那些只会招惹官兵的愚笨水寨可不一样。 


墨兰抱着战利品――酒坛子继续在芦苇荡里晃悠。她还没去做裘小姐委托的案子，而是先把有酒又让她看不顺眼的两个寨子铲掉，反正这也是那小人的委托，先做着；至于秦云州的三杰水寨嘛，等等再说――裘安的伤还得养几天，他也不放心让裘兰单独面对秦云州吧。 

唔，认识了翎儿以后，她好像越来越体贴人了。值得嘉奖。墨兰很厚脸皮地敬了自己一坛。手上的血腥味混合着刀子烧的烈火之气，别有一番美妙。 

自从上次去西境剿灭那支马贼后，差点都忘记杀戮的快感了。翎儿不在身边，琴也没有带出来，就只有酒能聊以慰藉，那么，她又把嗜血的一面露出来，也是值得原谅的嘛。 

“真他娘的倒霉，眼看着肥羊都没法动手！”芦苇荡另一头传来骂骂咧咧的声音。 

“大哥，算了。现在这片撞着邪呢！还是回去吧。” 

“娘的。要不是寨子里还有些货，老子管他邪不邪，照样动手！”心虚又逞强的声音小了些，“走走走！回寨里喝酒去！叫那群裤腰带老不紧的兔崽子收着点！那些女人不能动，那可是段帮主交待的货……” 

酒，女人，货。墨兰把感兴趣的几个字眼记住，倒回船上继续喝酒。今晚的目标敲定了。 

嗅了嗅自己仍旧血腥气息浓烈的手，再闻闻酒窖里最好的那坛酒，墨兰摇摇头。 

不行不行，这酒是以清雅醇香出名的踏雪寻梅，适合在雪夜里配着红泥小火炉搂着美人你一口我一口……咳咳，正事要紧。总之，沾上血腥气就杀风景了。 

“什么人？！” 

头也不回地一指弹去，手里的石子立即结果了倒霉的小喽罗。墨兰把酒小心地放好，走到尸体前谆谆教导：“下辈子学乖点，什么不好做做水匪？好好去做别的有前途的职业吧！”这些小毛头，真以为当了水匪就是绿林好汉，浪费青春荒废学业，实在是对不起国家啊！ 

教导完毕，丢下小喽罗的尸体，墨兰径直走出酒窖朝办正事的地方去。 

毒龙寨上下喝得醉醺醺。墨兰一指一个无声无息解决掉那些没醉的之后，施施然进了一干匪首开宴的大堂。 

为了不染上血腥气，她没像往常般用刀剑砍人，而是直点人身死穴，一指毙命。说实话，比起用刀，点穴实在是有点累，但为了踏雪寻梅，辛苦点也值了。 

手起指下，毒龙寨喝醉的众人毫无知觉便奔赴幽冥。墨兰面色平静，一点也没有遵循江湖规矩跟人单挑的意思。放倒了毒龙寨寨主之后，她想了想，直奔寨子仓库将所有财宝打包，再跟着阵阵哭泣声找到了关押着一群女子的地牢。 

迅速把地牢的最后两个看守解决，扛着一大包财宝的墨兰发现要拿钥匙不太容易。吐了口气，直接走到牢门前说了一声：“退远点。”然后抬脚就是一踹！ 

牢门轰然碎裂。把那包金银丢给措手不及的众女子，她指指外面淡淡一笑：“寨子门外有船，这里有钱，快走吧。” 

那个笑容，不费吹灰之力就让姑娘们乖乖听话，向她叩头谢恩后纷纷逃离魔窟。 

偶尔做做善事会有好报的。翎儿如果知道了，一定会钦佩她，然后嘛……嘿嘿嘿嘿……咳咳，还是拿酒走人吧。  
 
 
第十七章 

原本要买的土地全被抢走了。孔翎坐在客栈房间里看着手中的记录，朱笔轻轻划掉最后一笔商谈失败的民宅交易。段雄的消息真是灵通，连价钱涨到什么程度都能第一时间知晓，相较而言，她的情报明显落后不少。想也知道是青河帮搞的鬼，地头蛇行动起来，她这条小龙是吃了些苦头。 

合上手中的记录本，孔翎看向窗外的落霞满江，静静欣赏完落日之后，露出了一个细微的笑意。 

商场之上，情报果然是利器。没算错的话，青河帮的银子，快撑不住了。 


孔翎来到澜江的第十四日，青河帮财力告罄。而孔翎干脆地放弃了购买土地和别的商机，径自做开了自己的小水运生意。商人们议论纷纷：这丫是赌气！ 

得知孔翎带着艘大船走人的段雄嗤笑了一通。两天后，他直接拿着厚厚一叠地契上官衙去找秦铉做交易。由于跟孔翎争购土地的同时还要对付别的想要分杯羹的商人，他忙了好一阵，忙得连原本想要打压孔翎生意的计划都暂时搁置。不过没关系，只要银子到手，以后有的是机会让她混不下去！ 

秦铉不在官衙，段雄坐等半晌也没等到，气冲冲地问了师爷之后，才匆匆赶往江边。巡抚大人正在江边旧善堂那儿忙活着，指挥一干民夫把旧善堂里的镇水神像七手八脚地搬出来。 

满载着夕阳的大船在船工们粗犷的船歌中缓缓驶来，高悬的“孔”字旗标明了身份，在风中高傲地飘扬。段雄瞄了一眼，冷嗤一声。开张生意让她顺利也罢，爬得越高摔得才越痛！ 

“秦大人。”段雄倨傲地朝秦铉走去，也不见礼。 

“段帮主怎会来此？”秦铉回过头，斯文清秀的书生面孔隐隐带着为官者的威严。段雄不由一怔。难道过去真看低了这小子？没等他回忆完，秦铉的声音就悠悠响起：“此地已快成水泽，帮主还是莫要逗留为好。” 

此地已快成……水泽？！ 

段雄慌乱地看向孔翎的船，那船……没有停在善堂边上，而是拐了个弯，朝着更上游的方向驶去！ 

瞪着那艘远去的大船许久，段雄才哑声问：“你说什么？” 

“本官欲将善堂迁至更上游处并加以扩建，因此此地将成为蓄水之处。”秦铉面上一派镇定平和，书生口气依旧斯文，仿佛眼前的这个人过去没有追杀过他一样。 

段雄猛然想起，自始至终，没有一点关于善堂的地址的消息！所有人都认为是直接扩建老善堂！ 

那么他……他以高价抢购来的这些土地民宅，岂不是……只换来一江洪水而已？！ 

这些日子，青河帮四处收购土地，还要跟许多商人争来斗去，手上有房有地的主人都学会了冷眼旁观，渔翁得利。房价水涨船高，就使得房主迟迟不愿放手，想等到更高的价钱，甚至延迟了官府拆房迁民的时间。 

不！不对……这里若要成为水泽，到时大水一下，所有房屋皆成泥沙，何需官府拆房？ 

青河帮……他……把所有的银子都……投进了一座水池？ 

段雄一阵目眩，内力激荡之下，“哇”地一声，一口鲜血喷了出去。 


“帮、帮主。”总管双腿发软，抖抖索索地看着帮主铁青的面色一眼就连忙低头，“小人有、有事禀报……” 

“讲。”低哑的声音冷得让人呼吸困难。 

“昨、昨夜……昨夜才收到的消息……毒龙寨也、也让人……灭了……” 

“何时？” 

听着帮主丝毫没有暴跳的声音，不敢抬首的总管稍稍松了口气：“几、几天前。据说，据说都是喝醉之后，被、被人点了死穴，所以好、好久了才让人发现……那些货也、也不见了……” 

话音刚落，一股劲风便袭向总管面门，当总管喊出“饶命”二字时，身体已被打飞出几丈开外，没有等他喊出第二声，击碎他头颅的第二掌就终结了他的声音。 

孔、翎！ 


孤灯，朱笔，账册。 

孔翎手中笔未停，芳唇轻启：“进来罢。”终于走到这一步了么？可惜，本想为他留条后路。初来乍到就把人逼上绝路，实在不是什么好事。 

门外，是脸色比索命无常还要阴森几分的段雄。昔日飞扬跋扈的青河帮帮主现下满面憔悴，双目血红，怨毒交加，衣衫无风自鼓，显是内力盈灌。 
合上对完的账目，搁笔抬眼，孔翎的神情仍旧冰冷漠然，一指座椅：“请。” 

段雄坐了，沉沉开口：“你早与秦铉联手，设了这招狠计。”他没有问，而是绝无质疑。 

孔翎神色不变，轻扣桌面，不闪不避地回望他，冷冷道：“我孔翎从不做官商勾结行径。”只有无能的商人和贪婪的官员碰上，才会有那种事。而她和秦铉很巧，俱非此二者。 

“那你怎知晓新善堂的地址？！”段雄猛然咆哮。 

“我不知。”孔翎冷然答道，目光如冰，“只是知晓，若要施行秦大人治水之策，筑坝便需一平坦开阔而地势偏高之所。老善堂所在之处正是此地下游，秦大人志在治水，自要迁移善堂。”只要知道这点，想找到新善堂的地址并不困难。秦铉将新善堂的消息秘而不宣，只是给了众人一个谜语，也是为了阻止地价飞涨――真正地址的地价。 

开战不知战局地理是大忌。来此之前她花了一夜时间将澜江地图背了个滚熟，又在设宴前一边买船一边向熟知地理的船工们询问了许多。有他们帮助，即使她尚未摸透澜江，也足以对付。段雄一心对付她，却未多加留意秦铉的治水策，否则她怎能如此快速地赢过熟知水利的青河帮？ 

善堂要扩建的消息、官衙的密议、孔翎自始至终都被他掌握的行动……这些，全都只有青河帮得到第一手消息，换言之，只有青河帮受到的创伤最大！别的商家不知情报，对土地的抢购也就不那么积极，再加上青河帮在他授意下对其他商家的威吓利诱，到最后只有他和孔翎抢着买地而已……不不，没有银子的孔翎……放弃得那么干脆……那不是赌气，而是让他跳进陷阱！ 

段雄全身肌肉绷紧了，一拳击向桌面，桌上文房四宝顿时一跳！“你给我放假消息？！” 

“对。”孔翎大方地承认，“段帮主手下的盯梢功夫还欠些火候。”连真的假的情报都分不清，当初实在是高看了他。以其人之道还治其人之身，用在这里或许不太恰当，但她却真有些这种感觉。 

段雄胸口急促起伏。不愿承认，他从一开始就看到了陷阱，可是竟然自己跳了下去！ 

她在洞阳楼的大胆挑衅，就是对他的警告，但他以为那不过是一句狂言；那确是向众商求助，却也是令他轻敌的招数――求助是真，但是否有人助，都无所谓！ 

除了放假消息之外，孔翎做的一切都是真的。她手里的确没银子，但小船主愿意跟她做交易，还要多亏了青河帮的平日欺压，让他们把她当成了救难神灵，交易起来爽快无比。孔翎想到他们的生活境况就无法对段雄报以好脸。那些船主哪个不是拼死拼活才挣到船在江上做生意？却常年被青河帮压榨得连好些的粮食都买不起，最富裕的船主竟是住在用鸭棚改造的草房里！ 

行商几年，她就深知不可压榨过甚，青河帮枉自占据澜江近百年却不懂得，怎能不输？ 

就靠着第一笔生意，她在澜江扎下了根基。段雄终于想起了那句在商人中流传已久的歌谣：得澜江者得水脉，得水脉者得半国！澜江支流汇成眠龙湖，而眠龙湖又连接着运河，只要有能力掌握澜江，要拿下朝泉北部的经济绝非难事！ 

难道……这丫头一开始，目标就是北部朝泉？！所以，青河帮不过是她前进路上的一块踏脚石，他经营了二十余年的青河帮，就这么成了过往云烟！？ 

“你……”段雄周身气流开始窜动，猛然间，他起身就是当面一掌！ 

孔翎足一蹬地，身子翻起，椅子成了碎片，电光火石间她的手已抵到了段雄的咽喉。师父教过她将内力化为寒气的法门，即使没学过冰指，也足够对付段雄！ 

段雄全身发寒，再也无法出手――喉咙就在孔翎指前，阵阵寒气贯穿全身，似乎只要她轻轻一动就会直接穿透他的喉咙！ 

孔翎冷冷收手，站在段雄面前，昂首伫立，傲如霜雪，“你的错误是，没有当我是商人，只把我当成女人。” 

她的名声一直半真半假，显然，他只信了假的那一半。轻视敌人，甚至只注意敌人的皮相，要胜简直就是妄想。这些年，她不知把多少这种人推进了惨败的深渊，早就不再慈悲。 

当段雄回神怒极，想要再出手的那一刻，秦铉带着一干捕快冲了进来。正要作困兽之斗的段雄突然发觉自己四肢仍旧僵冷麻木，他恶狠狠地看向孔翎，她冷眼看着他被几个捕快一拥而上按翻在地，平静地与秦铉互相见礼，一点也没有把他的咆哮和不甘看在眼里。 

客栈老板的警觉比她想的要高啊。听说是老板去偷偷给官衙报信的孔翎终于微微一笑。这一仗，她赢得了白花花的三万两银子，付清船主们的船钱、把小船彻底改成整整七艘大船，还剩下万余两，足够成立船队了！ 

青河帮被这一击打得气数衰减，树倒猢狲散，几日之内帮众就所剩无几。孔翎趁机用低价收购了帮下的水运产业和土地，然后把那些土地转手卖给了官家，美其名曰“归土于国”，只有跟她谈生意的秦铉知道：她一口就挖去了他手上那批朝廷拨款的一半！怪只怪青河帮的土地大多是抢来的，而他们抢的还真不是便宜货！ 

秦铉气得只能冷笑了。不能跟堂堂正正谈生意的孔翎吹胡子瞪眼，只好把气撒在进了牢房还不老实的段雄身上。没几天，段雄就被送上了断头台。秦大人监斩完毕，立即又发下一道命令：全体官兵以给澜江所有水匪最大震慑为目标备战！ 


看来，翎儿是把秦铉气得够呛。听小人说过，秦铉对百姓是温柔的春风，可同时也是个不会乖乖吃亏的主，还真是这样。那，她直接去找秦云州好了，那些小水寨就留给秦铉当出气筒，自己也省点力气。 

看完告示的墨兰计算了下裘安养伤的日子，终于决定去完成裘兰的委托。  
 
 
第十八章 

澜江九大水寨中，以秦云州率领的三杰水寨在江湖上最有侠名。三杰水寨的经济来源主要是黑吃黑、贪官污吏、为富不仁的商船。所以这次秦铉派兵攻打各水寨都是结结实实地打得水寨头子们俯首帖耳，到了三杰这里却是雷声大雨点小，叫嚷一阵就“败北而归”，连秦云州也没来得及跟秦大人这位本家见面。 

三杰水寨实力肯定是最强的，可是三个拜把兄弟联手还是没法把水寨做到澜江头把交椅，主要还是经济问题：劫富济贫惯了，不太会管账。 

墨兰摇着船悠悠荡进芦苇丛，苇香飘摇，白色芦花如云似雾，遮去了头顶的天空，弯弯曲曲的水道就是天然迷宫。三杰水寨选的地盘还真不错，这样的地方，藏多少打探的哨船都没问题。 

一声唿哨终于在墨兰深入芦苇荡时响起，十来条小船立即拍桨而来，不多时就把墨兰的小船团团包围，显然训练有素。 

手上木桨一扔，墨兰瞬间已纵身跃起，木桨刚刚落到水里，她的手已经扣住了为首哨兵的肩上脉门。 

“我找秦寨主，请带路。”毫不罗嗦地微微施力，哨兵当即疼得乖乖听话。其他喽罗倒也懂得形势，一边派人回去报信一边为墨兰让开了水道。 

接到信报的秦云州不敢轻敌，端坐正堂，不多时便等到了悠哉游哉踱进堂中的白衣书生。 

三位寨主齐齐打量着墨兰，秦云州心下不由得先赞了声“好人物”。俊采风流，却一派云淡风轻，这般天人之姿，俨然就是古画中玉树临风的美少年活现人间。虽然心底对这书生来意存疑，却已有了想要结交为友的冲动。 

“朋友到敝寨有何贵干？”静下心神，秦云州开口问道。 

墨兰也在打量着这位虎背熊腰的大汉。他今日穿着深蓝布袍，面上一派凛然，隐着丝丝谨慎，问话同样客气警觉，还真没法跟那日将裘安挑落水中还大肆嘲笑的小人嘴脸联系起来。 

若是没先看见他的那一枪，光凭过去的情报和现下看见的景象，她大概也无法接受裘兰说他是“贼”的说法。不过嘛，接了人家的委托就该办正事。墨兰也不拐弯抹角，“没什么。只是受人所托，请秦寨主引颈就戮。”看在他今天的表现还不错的份上，她也客气点。 

话音刚落，三当家水七娘就拍案而起，身子跃出，一条软鞭直探墨兰脖颈，“哪来的野小子竟敢在此放肆！” 

墨兰双足轻轻一滑，身子已变换了位置，同时悠悠伸手――所有人都看见了她的动作那么慢，可就在下一瞬。所有人看见的是水七娘的软鞭脱手，人也重新落回座椅之内。她再欲提劲，四肢却失了气力。 

“恕我失礼。在下只针对秦云州一人矣，望各位莫插手。”手腕一转，长鞭奉还水七娘手中。墨兰像模像样地对着众人施了一礼，活脱就是名斯文书生，可堂上众人已是全体惊出一身冷汗了。水七娘性子是冲动了些，可她那手鞭法放在江湖上也是威名赫赫，竟然如此轻易就让这书生破解！ 

惊归惊，想到这位客人的目的，二当家余昌还是咬牙出手。一套连环双刀直攻墨兰上下两路，配合着他独步武林的八卦步法，惊人的内劲灌注刀身，划过空气便是刀风飒飒，顷刻之间墨兰脚边地板就出现了几十道刀痕。 

明明……看着他一动没动，可就是砍不到他！余昌冷汗涔涔，一个闪神，手上突觉重逾千斤，双刀当场脱手，直接落入墨兰手中，她淡淡一笑，反手抬刀抵上余昌的喉咙！ 

这书生什么时候以手为刀砍向他手腕的？ 

“住手！”秦云州再也无法安坐，“朋友既然冲我而来，何必伤及无辜？” 

掠到墨兰身前一把抢下兄弟，秦云州才发现她用来抵着余昌喉咙的是刀背。略略松了口气，拱手为谢，然后才抖出钩镰枪，“请！”  
 
 
 就是这样……才觉得麻烦。只是来找秦云州而已，晚间偷袭水寨太影响睡眠――这些天也腻了，所以她干脆白日登门，为什么非得先对付那么多人才能跟秦云州对上？老大就一定要最后才下场？谁定的规矩啊！ 

“朋友既是有备而来，秦某自然不会怠慢。”秦云州动手之前还是忍不住问，“可否告知，是何方人物竟能请动朋友？”这么高的武艺却没在江湖中出名，多半是世外隐者，究竟他得罪的人里，会有谁认识这等人物？ 

墨兰想到刺客的原则，没有回答，只是把双刀抛回余昌手里，学着秦云州亮了架势：“出招吧。”快点解决吧，她还有约会呢! 

问不出所以然的秦云州铁枪一横，干脆地闭了口。 

一枪方出，墨兰忽然瞪大了眼。纵身而起，轻巧落下时已站在钩镰枪的枪头上，直接将枪压下地的那一瞬，她二指为剑刺向秦云州左肩，对方本能地探出左掌回击，墨兰却侧身急退，斜斜避过了一掌断江。 

不对！ 

秦云州没再攻击。以这书生的武功，刚才明明可以重伤他甚至取他性命，可是没有。那一指与其说是攻击，不如说是试探！ 

“你，用右手？”墨兰仔细看了他，忽然问。 

“对。”秦云州感觉不到对方的战意，心下疑惑。 

裘安的伤口……秦云州的左手……秦云州的为人…… 

一阵鸟鸣渐近，墨兰回首扬眸，举起右臂，一只玲珑可爱的翠鸟飞落她手中，吐出口里的一张小纸条，迅速振翅飞走。 

展开纸条，片刻之后，墨兰双手一合，纸条化为齑粉。她望向一脸迷惑的秦云州，淡淡一笑：“秦寨主，在下多有冒犯，在此向您谢罪。不过，请交出您的兄弟。”真是，早知道就直去后堂，也省了这场麻烦。 

秦云州面色一白，强自镇定：“我水寨兄弟都在此，你要我交谁？” 

哟，不叫她“朋友”了。墨兰轻笑，目光却是锐利如刀：“秦、云、川。” 

秦云州倒退一步，全身大震！“你究竟是谁？！” 

“无可奉告。”墨兰的笑容开始发冷了，“寨主既已关押了令弟，何不早些交人，能让在下早日有个交待？” 

“老大，你有弟弟？”余昌先从满堂惊讶中回神，“怎地从未听你说过？” 

秦云州没有回答，只是面上意气尽消。他望着墨兰，突然丢下铁枪双拳一抱：“公子既知晓云川之事，秦某无话可说。只求公子告知，云川所犯何罪？秦某愿一力承担！” 

“恐怕不行。”墨兰眸中冷光退了些许，淡然道，“寨主若不愿交人，在下只好自己去找了。” 

水七娘和余昌虽一头雾水，但听老大承认有亲兄弟，并且处处低言维护，便认定是江湖寻仇。心下顿时紧张，水七娘无法动弹，一个眼色便让余昌心领神会，握紧双刀准备伺机突袭。兄弟义重，他们都是孤儿，自然把亲人看得重要，再加上是老大的亲人，无论如何也不能让这书生得手！ 

“公子！”秦云州闻言欲拦，墨兰的动作却比所有人都快了一步。身子如离弦之箭倒射出堂，毫不费劲地闪过听到命令赶来围攻的众人直扑后堂，秦云州等人运起轻功紧赶力追，仍是晚了。 

后堂的一间小屋里，墨兰正扣住一个男人。 

余昌目瞪口呆，秦云州血色尽失。 

被墨兰扣着脉门，疼得五官移位的男人，赫然有着跟秦云州一模一样的面容！ 

看见追进屋的秦云州等人，男人开口大喊起来：“哥！你还不快救我！”墨兰手上再下一分力，他顿时惨叫一声，秦云州眼角一颤，正欲求情，那位兄弟已经嚷了起来，“你还不快点！要不是你关了我，怎么会被这小子抓住！” 

两句话，直接把责任推给秦云州，颐指气使的口吻让本欲出手的余昌顿时皱眉止步。他和老大、七娘结拜以来，即使吵架动手，也未对老大这般不敬；这个突然冒出来的秦云川却是一脸老大就该为他出手的理所当然，就算是血亲，也忒的无礼。 

被吵得发毛的墨兰一指点了秦云川的哑穴，直接拎起他一拱手：“寨主若真想求情，自去济生堂找裘小姐罢！”亲情浓厚，同胞之情她也深知，今日之事若换了她只怕也同样为难。不如指他一条路，看他能否打动裘兰吧。  
 
第十九章 

裘兰看着被墨兰反绑双手的秦云川，在看看紧随而来的秦云州等人，惊疑不定。双眼在秦家两兄弟面上转了好几圈，仍无法判断。 

“我想，你要找的是这个。”把秦云川往裘兰面前一掼，墨兰拍拍手道。 
  
“有何凭证？”养好伤的裘安在裘兰身后问。 

 “这家伙是左撇子。”墨兰指指他脖子上的伤疤。那条疤痕从右向左一路划进衣服内，明显是左撇子所为。为了不让自己背上乱抓人的罪名，墨兰又加了一句，“他不会断江掌。” 

 裘兰望向裘安，对方点点头道：“没错。那恶贼……确是左撇子，且从未施展过断江掌。”跟“秦云州”对决时他就心存疑惑，若是对方施展断江掌，他哪能活下来？ 

 “你这恶贼！”裘兰当即拔出了袖中藏着的匕首，直扑无法动弹的秦云川而去。秦云州见势不好，想也不想就往弟弟身上挡去，眼看匕首就要刺向他胸口！ 

 “且慢动手！”一枚暗青子及时打掉裘兰的匕首，是终于恢复力气的水七娘。扶着她的余昌急白了脸：“裘小姐可否告知原委？”哪能让老大不明不白地替人挡刀？ 

 “劣弟纵是罪不容恕，还望小姐卖秦某一个面子，秦某愿代弟受过！”秦云州拦在裘兰身前，急切地为兄弟求情。水七娘和余昌忍不住一阵心颤――老大纵横澜江数载，何曾这般低声下气？ 

 “你代不了的！”裘兰后退一步，泪流满面，“杀人偿命，恩怨分明。不是江湖人的规矩吗？” 

 秦云州等三人闻言俱是一震！秦云州更是面色铁青。他原以为弟弟只是如往常那般借他的身份和名头做些敛财无赖的勾当，根本没料到竟是扯上了人命！心神大乱，他不由低头，无法面对裘兰。 

 “翠儿，翠儿……”裘兰呜咽之中，喃喃低唤。裘安目露不忍之色，终于将泪人儿揽入怀中轻哄。 

 看这情形，即使老大有心代人受过也无济于事。余昌暗忖。裘安曾与秦云川照面还动手，绝无可能认错人。杀人在他们来说虽不是什么稀事，但滥杀妇孺，在三杰水寨就是死罪！听裘小姐刚才的低泣，那“翠儿”多半是她的丫鬟。秦云川顶着老大的名犯下这等罪孽，实在叫人不齿！ 

 “好……”秦云州咬牙抬首，突然拔出随身短刀朝自己肩上狠狠一刺！余昌和水七娘惊叫一声，来不及阻止，那刀已刺至刀柄！血如泉涌中，秦云州生生跪倒裘兰面前，“裘小姐，秦某教弟无方，以致令他犯下大罪，我愿替劣弟受罚，只求小姐……宽恕一次。若小姐尚未解恨，秦某愿再受……” 

 “老大！”余昌和水七娘惊呼出声。秦云州铮铮铁骨扬名江湖，要他下跪难如登天！现下竟为了胞弟自残毁尊于闺秀之前，怎不叫他们又惊又痛？两人纷纷看向裘兰，只盼她能开金口说一声“饶恕”。 

 裘兰却看也不看他，直瞪着满面恐惧的秦云川：“我不会饶恕他的！” 

 “裘小姐！”水七娘终是按捺不住扬声，“三杰水寨愿出任何代价换秦云川一命！小姐为何还这般咄咄相逼？” 

 裘兰看了她一眼，抹去泪水冷然道：“若有人杀你姐妹，伤你心爱之人，且……施暴于你。敢问姑娘：能否一笑泯恩仇？” 

 此言一出，厅上众人呼吸顿时一窒。裘安痛心地闭上了眼睛，将裘兰揽得更紧。那个雨夜已经成了济生堂的噩梦，敌不过钩镰枪的他只能眼睁睁看着翠儿被一枪钉在墙上，看着小姐拼命挣扎仍旧逃不过那禽兽的魔爪，看着那禽兽在他面前撕碎了小姐的衣裳……那夜之后他不止一次去寻仇，却始终无法如愿。直到……被救上来的那一刻，他以为是九天谪仙来为小姐报仇了…… 

 水七娘无法再看裘兰的眼睛了。她行走江湖之初就是为了报灭门之仇，至今还记得自己是如何将仇人一鞭接一鞭地抽成肉酱。自己尚且无法原谅，如何能劝裘兰不要报仇？ 

 “半年。”墨兰忽然淡淡开口，众人一愣，裘安和裘兰却惊讶地看着她。墨兰敛去了笑容，一脚踹向秦云川膝盖让他跪下，“裘小姐为报仇已隐忍六月，秦寨主还要维护么？” 

 他是如何得知的？裘安惊疑不定，随即想到墨兰跟济生堂众人都能说上话，也许，是哪个人说与他听了吧。 
 
 
 
余昌不禁面露愤慨鄙夷之色。之前看到秦云川对老大无礼，他一直碍着老大隐忍，但听到裘兰说出真相，他也无法原谅这个连累老大险些丧命的家伙了。犯下这种罪孽，若在水寨中，是剖心投江之刑！ 

 “你说，我不能报仇吗？”裘兰指着跪地的秦云川，对着秦云州大声问。 

 秦云州缓缓站起身，一把扯出肩上短刀，霎时血流如注，可他不管不顾，只是将刀递给裘兰，双手颤抖，抬起眼已是虎目含泪，“秦某……不敢阻止。只求小姐……留他全尸。” 

 无法出声的秦云川闻言顿时瞪大了眼，“呜呜”挣扎起来。他以为一向维护他的兄长这次也会如常替他解决麻烦，他以为水寨众人会为了兄长也帮他出头……可惜，他最后看见的，是兄长决然背向他的高大身影，颤抖的身躯，还有裘兰让恨意染成火焰的眸子和沾满兄长鲜血的短刀。 

 不谙武艺的裘兰无法让秦云川一刀毙命，裘安也不愿指点她致命之处，任她连连刺了秦云川十几刀，直到他血流满地，一命呜呼，才揽住裘兰发软冰冷的身子，喃喃地安慰。而秦云州只是一直背对他们站在一旁，让两个兄弟扶着他，当听到裘安那句“他死了”时，秦云州的泪水汹涌而出。 

 一声凄厉的长啸响彻济生堂，屋梁簌簌落尘，惊起堂外飞鸟无数。秦云州泪流满面，直吼得自己气力全失，整个人瘫倒下来。扶住他的，仍是他的兄弟们。 

 可是，从小与他失散的孪生弟弟，已经被送往地狱了。相聚不过五载，教会了弟弟钩镰枪，却没能教好他做人的道理。他的纵容，终是害死了弟弟！ 

 后来，为秦云州止血包扎的，是裘兰。看着三位寨主的惊讶与疑惑，她泪痕未干的面容平静如水：我只是遵循医道罢了。 

 报仇和救人，是裘兰在那场噩梦之后还能活下来的精神支柱。她仍记得当自己想自尽时，是裘安拖着重伤的身子把她从梁上救下来，是他狠狠地打醒了她，承诺一定会报仇雪恨，告诉她还有济生堂上上下下的人需要她……所以，她必须活着，好好活着。 

 她是济生堂第六代传人，也是今后要让济生堂重新行医遍全国的裘兰啊！ 

 本来还想叫翎儿绕路来一趟，教教裘小姐今后如何活下去，看来是不用了。她不是那种为了报仇就失去自我的女子，她身边还有个裘安和济生堂，绝不会像翎儿当初那般迷茫……墨兰接过裘安奉送的石龙酒，看着站在他身畔渐渐恢复医馆小姐风范的裘兰，淡淡一笑。 

 这里，已经没有她的事了。 


 翎儿，翎儿，好想见你。带着石龙酒和踏雪寻梅离开澜江的墨兰喃喃低语。能否像以往那般，纵容我的贪杯和偷袭？能否再靠着你，沉沉安睡？ 

 澜江的事情已经办完，她不再迟疑，直奔风华而去。那里，有秋祭花节，还有约会。 
 捧着石龙酒，又想起抱着弟弟尸身形如失魂的秦云州。那个男人，跟她一样看重亲人，却不懂得怎么与亲人相处，不懂得该给弟弟什么；明明把结义兄弟都教得很好，却面对血亲就犯了糊涂。人啊，果然是没有十全十美。 

 若是她找到的姊妹，亦出现了这种事情，她会如何？墨兰躺在船上望着星空暗想。 
 想起姊妹们的脾气，她笑了。她的姊妹可不是笨到会做这种事情的人啊！但若真有这种事情…… 
 轻轻一勾唇角，亮如星空的黑眸闪过坚决。 
 若是如此，她不会像秦云州那样让别人动手，她只会亲手了结。 


 据说后来的后来，三杰水寨依然是澜江上最强的水寨，而且秦寨主更加积极地劫富济贫，只是对于江湖上的应酬，渐渐地不再参加，也不再像过去那样有人挑战就奉陪到底，真正开始有了水寨之主的风范。而他的两位结义弟妹，仍旧坚定地站在他身边，不离不弃。 
 这些，自然都是后话了。 


 墨兰，事情已经办完了吧？合上账册，孔翎望向舱外的星空。还有几日就是秋祭花节，若赶不到那里，她会生气的。 

 脸上微微烧了起来。从不知道，相思，也可以这样甜蜜。若说一点也不担心是假的，可要说墨兰会因铲平几个水寨而出事，更是让她无法相信。那个人呵，一定趁机捞了不少好酒。 

 想到墨兰对酒的痴迷，孔翎不由轻笑。她这回也带了好几瓶酒，总要慰劳一下那个酒鬼啊。虽然能够知道彼此的动向，可再怎么清楚，也不及亲眼见到；再多的信，也抵不上真实的言语。 

 墨兰，好想见你。可愿再次为我弹奏一曲？吹灭烛火，靠坐窗边的孔翎望向星空，幽幽喃语。商场征伐抚慰了躁动的野心，夜深人静，却仍是想念那个人的一曲《胡不归》。没有那支曲，总觉难以入眠。原来，她也只是普通女子，为了情爱牵念难解，辗转反侧的女子。

第二十章 

满城锦带花香，远山上五色斑斓，天高云淡。风华的秋祭花节誉满朝泉，是文人雅士和爱美女子的盛会。山中有清溪流觞，城里有赏花品香，到了夜间还有花灯会，如此热闹的节日，怎不令人心动？ 

墨兰比孔翎快一步到达。风华以花卉经济为主，鲜花自然配美人，是以风华城的美人同样名扬朝泉。城中女子大方爽朗，墨兰刚走过半条大街，手上已接了无数朵不知何处掷来的鲜花，结结实实地让她经历了一场“掷果潘郎”，引得四周男子既羡且妒，可是看清她的相貌，不少人便上前攀谈想要结交。 

是谁说打扮成寒素书生就不会引人注目的？墨兰推掉第七十九次攀谈时开始回想给她建议的是谁，然后决定把那个人派去塞外执行一年任务。 

风华最出名的酒自然是深得五柳先生真味的菊花酒。挣来的石龙酒和踏雪寻梅被她一早派人送回刺客楼，现在嘛，专心找最好的菊花酒！ 


孔翎到达风华时正值深夜，花灯会也散了。向来不喜热闹，这时候倒正合了她的意。前日收到墨兰的纸条，说她已经到了，现在……可以找到她吧。 

一声嘶鸣，孔翎仰头伸手，一只夜枭飞到她面前，松开爪子，落下一张纸条。 

城南，云来客栈后院。 

自己告诉过她到达的时间，她就真的在这时候送信告知确切位置。孔翎心下一暖，交待了值夜的船员后，离船上岸，直奔城南。 

云来客栈后院中心种着一株高大的银杏，现在正是满树洒金的时节，夜风拂过，飒飒有声，片片金扇叶飘飞如蝶，满院清香，与四周花香彼此衬托，令人沉醉。 

花香中的清淡酒气，怎不令人闻之欲醉？孔翎微微笑了，仰首看向银杏，目光立即凝住。 

半透明的琉璃酒壶，半透明的琉璃杯，月光之下微微闪光，柔和如珍珠。白皙修长的五指提壶握杯，各得其所，孔翎心如擂鼓――上天真是厚爱这人，连随意握杯的手都令人目光难移。顺着她的动作，握着杯的手悠悠抬起，将酒送入丹唇皓齿，星眸半掩，面上已是微微酡红。她懒懒靠着树干躺在一根粗枝上，双腿在空中晃荡，一身白衣飘然，真真是玉树临风前，举觞傲青天。 

“喝了多少？”闻着酒气就知她一定喝得不少，孔翎还是问了。想要知道这人是否还清醒。 

向下望去，墨兰本映着星空的眸子里倒映出了孔翎的脸庞。 

“不多。”只要还没醉，就不多。墨兰笑靥如花，手腕一抖，酒杯飞向树下的孔翎，“干杯。” 

探手稳稳接住琉璃杯，里面是满满的菊花酒。菊香清远，一闻即知是多年陈酿。孔翎微笑着举杯相对，一口饮尽，树上的墨兰勾起酒壶，扬首便倒，一滴不漏。喝完酒，将酒壶往一扇开着的窗户一扔，酒壶稳稳当当地站在了窗台上。 

“翎儿，来。” 

一阵风过，孔翎站在了墨兰身侧，弯腰看着她微微泛红的面容，才知心底的思念如潮似浪。方一失神，身子便是天旋地转，落到了墨兰怀中。 

“澜江的仗赢得漂亮。”淡淡的嗓音掩不住激赏，墨兰再一次为自己的眼光自豪。 

孔翎赧然，乖乖偎在墨兰怀里，“多亏你帮忙。” 

“我？只是借人而已，能够活用到那种程度，翎儿，我自叹不如。”她原本只是不想让翎儿输在段雄的情报战中，根本没料到翎儿竟然可以反攻。 

扬起自信的笑，孔翎抬首望着身后的墨兰道：“情报是双刃剑，只要能握住剑柄就行。”段雄始终握着剑刃而不自知，以为伤到她的时候其实伤的是自身。 

啊啊，这种信心满满的笑容也好……好迷人！终于忍不住色狼本性的墨兰捧起孔翎的脸就是一吻，分开月余，这一吻哪能轻易罢休？酒香纠缠，花香四散，扇似的金叶满院飘飞，紧紧依偎在树上的两人缠绵若醉，呼吸频乱。 

虽然在树上拥吻很有情调，可是……两人都忘了，这里距离地面三丈有余。墨兰忍不住向前一倾，孔翎才发现……后面没有依靠！身子不稳，直接翻倒！ 

“翎儿！”衣带化作白虹卷住孔翎的腰身，跟着跳下来的墨兰紧紧握着另一端，两个人顿时被衣带挂在空中，悠悠旋转了几圈，中部挂在树枝上的衣带两端打着转儿彼此纠结，终于，合成一股，墨兰也一把揽住了孔翎。两人对视一眼，一齐笑得无法抑制。 
抱着孔翎从窗户跳进房间，墨兰的第一句话就是：“不许说给那些家伙听……青芷也不可以！” 

明白她说的是刺客楼的众人，孔翎吃吃一笑，绯红着脸点头。厚脸皮的墨兰都不说，她当然更不会宣扬！看着墨兰，终是压抑不住心底的渴望，主动拉过她的脸，柔柔送上了自己的吻。 

“翎儿……”抵着芳唇，墨兰促狭一笑，“这么主动，你是想做什么呢？” 

“你说呢？”顺势将墨兰按在床上，孔翎的笑容艳如夏花，在暗夜中竟多了丝丝平日少见的妖艳魅惑，青丝垂落墨兰脸侧，勾动着她本就不安分的心绪。这样的翎儿……天啊，怎么看都像是勾人心魂的妖精！正想抬手拉下她，孔翎却伏在她耳边低语：“墨兰，我好像……从没‘伺候’过你吧？” 

喔……啊啊？！墨兰被低柔的话音勾得全身酥软，可一想明白她说的是什么，当场血气冲顶。 

她的翎儿难道想要反扑？那个每次都害羞得颤抖不已的翎儿？ 

还没开口阻止，孔翎已经快速地解开了她的衣衫。解到亵衣时，动作才顿住不动。 

呵呵，还是很害羞嘛。墨兰偷笑着，抬起身子揽住孔翎的腰，拉近她的身子低声道：“好啊。” 

身上一凉，墨兰吃惊地看着自己最后一件衣裳落地。然后，是孔翎靠在耳边得意的柔语：“墨兰，放松对手再趁机反攻的伎俩我都用腻了。” 

不、不会吧！为什么在这种时候她还能像商人似的思考？！墨兰瞪大双眸看着孔翎，终于喃喃道：“你不会……准备很久了吧？” 

“你说呢？”又是低柔得让人几乎要喷鼻血的声音。可是墨兰却觉得满头冷汗淋淋――她吃掉翎儿是理所当然吧？为什么翎儿会想到要吃掉她？而、而且，翎儿知道怎么吃掉她吗？！ 

事实证明，孔翎相当清楚。因为，她把墨兰的技巧全都学会了！ 

丁香小舌柔柔舔过墨兰的菱唇，渐渐深入，试探的勾诱灵巧狡猾，墨兰如何受得住？喉咙里呻吟一声，主动含住了孔翎的舌，纠缠嬉戏，不愿放开。不安分的手也渐渐往上伸去，不多时便卸下了孔翎的衣衫，可惜，当她还想进一步吧孔翎压倒过来时，却无法如愿。 

孔翎的手悄悄来到墨兰胸前，轻轻划过她敏感的花蕾，墨兰全身一颤，来不及懊悔自己“教”得太好就失了力气，一声娇吟压抑不住地逸出口，孔翎的唇舌顺势滑下，落到她胸前，似轻犹重的噬吻让墨兰忍不住弓起身，浑身热得如同喝了一大坛烧刀子。 

“嗯啊……翎儿……”该死的，她怎么连反扑的力气都没有？！难道……难道只要是翎儿，就觉得即使被吃掉也无所谓？啊啊，难道她其实很想要翎儿这样那样对待自己？ 

“墨兰……”孔翎双目同样氤氲着情欲，望进情人那双醉彩迷蒙的眼瞳，心底的欲望更加浓烈了，“墨兰……想我么？” 

“嗯……”墨兰的脸红透到耳根，全身肌肤亦是泛起了淡淡的粉色，艳丽不可方物，“想……” 

“有多想？”修长纤细的手指移到身下女子的腿间，柔柔抚过湿润的花瓣，孔翎再次告诉自己不要急。她想要听到墨兰的情话。 

“……”说不出口！在这方面根本是傻瓜一枚的墨兰面上绯色更深一层，可是体内的火烧得愈发旺盛，渴望着得到抚慰，无力地摇着头，她羞窘地听见自己近乎哀求的声音，“翎儿……拜托……” 

“哪，有多想？”恶作剧地轻轻划过花瓣，将流出的蜜液轻轻抹上墨兰的唇，再伸舌舔去，孔翎再次在她耳边吹着甜蜜的气息，“我想墨兰，可是想得心都痛了呢。” 

“翎儿！”天啊，过去怎么都不知道她这么有仇必报？一直在床上欺负她，现世报就来得这么快吗？！ 

“墨兰，告诉我，好不好？”拉起墨兰无力推拒的双手，纤指再次向下移去，“告诉我，好不好？”她想要这个人，真的好想！可是，就这么放过她，又觉得很不甘心呵！ 

“嗯……”墨兰再也无法不认输了，心底的话语无法隐藏，“我也是啊……想得总是……喝醉……”独自一人对月独酌的时候，就是她大醉一场排遣相思之苦的时候。“只有醉了……才见得到你……” 

世上还有比这更动听的情话么？孔翎的心房撞击着，终于放纵自己等待许久的手指直入幽谷，温暖湿热的花瓣将她紧紧包裹，颤抖的花蕊引得她不住抚弄，手指一次次进出都让墨兰将她抱得更紧。耳边人颤抖的呻吟宛如乐曲，唤着她名的声音如此动听。 

明明……这些都是她的专利啊！墨兰混沌的脑子里唯一还能想的，就是不甘心。翎儿竟然学得分毫不差……学得未免也太……太好了…… 

原来，自己也可以带给她这样的快乐……看着墨兰登上天顶的狂喜，孔翎的心无比柔软。 

终于从天堂回到人间，墨兰反手抱住身边的孔翎。她的翎儿已经体贴地躺到身侧，让她休息。满床甜腻的情欲气息钻入鼻间，身体不由得紧紧相贴，四肢交缠，头颈相依，入目所及满眼春色。 

“翎儿……”墨兰的声音有些哑了，低低问道，“你累了么？” 

“没。”现在才知道为什么总是被吃掉的自己累得要死。原来，吃掉一个人还挺容易。 

“那么……”墨兰微微一笑，猛地翻身将孔翎压到身下，得意地抚上她的脸，“翎儿，我做案子的时候经常不眠不休地追人，一追月余。” 

喔……啊啊？！孔翎猛然明白过来，轰地满面通红。这这……这个人是说她还有力气吗？！ 

“所以呢，我想，该是回报你的时候了，翎儿小妖精。” 

看着墨兰在黑暗中格外闪亮的眼眸和牙齿，孔翎不知怎地就想到了“饿狼传说”这个词。可是很快，她就连思考的空闲都没有了…… 

深秋的夜，还长着呢。 

插花：首席探子 

 把楼主所在的位置告诉孔翎之后，某个完成任务的探子快活地跑去休假了。 

 “燕栖梁。” 
  
 他回过头，看见的是很惭愧的作者。 

 “干吗？”刚刚开始休假，两手打出“拒绝访谈”的大字报。 

 “你不会怪我没有把你的功劳写明吧？”某罗汗颜地递上一坛酒。 

 “你那还叫没有写明？”燕栖梁甩开大字报抢过酒直跳脚，“都看出来是我在帮孔翎放假消息还有给楼主送纸条啦！探子的最高境界是完全隐身，完、全、隐、身！你再写清楚点我还混个鬼啊！” 

 某罗点头哈腰唯唯诺诺，燕栖梁已经抱着酒坛子消失了，隐身得非常非常快。 

 不愧是刺客楼的首席探子。 


 严格说来，好像被楼主骗倒加入刺客楼之后反而很少亲手杀人了。燕栖梁躲在风华的一家小酒馆里悠闲地想。其实他也不是主动要当刺客的，只是杀了好几个披着侠士外衣无恶不作的大人物之后被白道追杀得无路可逃才进了刺客楼。如果他不是楼里的人，迟早会有人请他调查吧。 

 刺客楼的日子还是不错的。薪水和福利待遇都很好，楼主也不像别的杀手组织头头那样订大堆规矩――因为她嫌麻烦，还有好酒可以天天享用，安全问题更不用说，迄今为止进了刺客楼的外人，要么成了楼里的人，要么成了肥料。 

 刺客楼唯一的缺点和最大的优点都是楼主。那个为了过悠闲日子总是把案子一拖再拖的女人实在让人有敲她一顿榔头的冲动，可是见到她以后，所有气呼呼的刺客都只能乖乖陪着喝得酩酊大醉。管释然会被欺压得死死的，不是没道理；而他在她每回改变行程时都得重新打探――情报这玩意变化比酒味还快，如果他的情报跟不上，让楼主挂彩回去，那么他死在楼里众人手下的几率是十成十。 

 跟着楼主出门是累，但身为一流探子，这么点事情就被压垮，那他还是早点退隐算了。这么些年，楼里的人来了又去，新旧交替，他知道，走出去的那些人都已不再是刺客。而他始终不愿离开，是因为那里，已是他的家了。 

与其说刺客楼是杀人组织，他倒认为那里是无处容身的刺客最后的乐土。江湖上说刺客楼主是煞星、杀人魔王，可是庄里的人都清楚，她只是个想要喝酒弹琴醉生梦死的懒姑娘，也是……他们的恩人，虽然谁都不愿在嘴上承认。 

 是她让许多刺客明白自己还是人而不是杀人的刀剑，也是她给了想要离开血腥的刺客最好的后路，刺客楼其实一点也不神秘，只是知晓它的人没有一个会开口泄露而已。 


 当初孔翎混进庄内，很快他就知道了。只是众人都没觉得她有杀气，才任她在庄里过了一天丫鬟生活，到了晚间，他看着她进入楼主的院子，便摸摸鼻子退下了。撞上楼主那个模样的人，还没有一个会萌生杀念的。 

 她刺杀楼主的时机挑得太巧――沐浴的时候谁敢进去――才让她跟楼主交了手，事后他以为楼主会对护卫不周发脾气，哪知她开心得不得了！他立即去查了孔翎的资料，知道总会用得上。 

 一查下来才发现，这个孔翎真不是一般人物：竟然能“行踪成谜”！ 

 再后来……楼主就过上了无赖的追美女生活。也给刺客楼带来了许多热闹，他要是有胆子把楼主的无赖事迹写成书，一定能在被追杀到死之前大发横财。 


 楼主让他跟着孔翎玩情报战时，他觉得新鲜才接受任务。结果，他终于明白了什么叫“劳心者治于人，劳力者受治于人”。孔翎双手滴血未沾就弄到了船队和大笔银两，还有日后绝佳的发展路途，这简直比刺客楼接的最大案子还要厉害。 

 楼主看上的人果然不是简单角色。能亲眼见识虎原第一商的实力，遇到会把情报用得这么好的主顾，跟着这样的人做事，才叫快意！ 

 澜江地图、青河帮和段雄的资料、各商行和小船主们的资料，这些情报对于他而言都是非常容易弄到的东西，到了孔翎手上就变成了利器；而各个水寨的资料一旦送到楼主手里，就成了那些地方的催命符。 

 现在想想，楼主让他来澜江的最大目的，恐怕是替她和孔翎送信。那些信的内容他能猜到大概，不过绝对不能在她面前说――他还想多活几年。 

 身为探子，会做到信使这份上的也只有他了吧。 


某罗的话：这个插花是为了功劳不小却连名字也没出现的燕栖梁而写的。想看到翎儿和墨兰的大大们请期待明天。因为以后燕栖梁会有活跃表现，现在先给各位一个小小的印象。  
 
 
第二十一章 

一年后 

“翎儿还没回来？” 

“不是说了她去西境吗。”管释然一边打算盘一边回答失望的楼主。反正她是不可能来帮忙的，不要看她赖在贵妃椅上喝酒的德行就好。 

“我也去了海滨啊。翎儿一定是被西境的人诱拐了……” 

南泽离海滨近还是西境离南泽近？整理账本的夫妻俩古怪地看了眼所谓“体弱多病”的小姐，开始窃窃私语： 

“相公，小姐是不是……”指指自己的脑袋，慧娘问，“怎地胡言乱语起来了？” 

“娘子，小姐分明是……”关沛同情地回答，“相思怨妇病。” 

“你们可以小声点吗？”坐在房间另一边还听得一清二楚的管释然头痛不已，那两个唯恐天下不乱的祸水！墨兰已经醉得一塌糊涂，这两人是觉得账目太少了无聊就开始闲言碎语了？ 

“咱们说话干你屁事！”夫妻俩异口同声地吼过来。 

管释然青筋隐隐暴跳。这两个人，成亲都五年了还是一样德性！只会对彼此轻言细语，碰到外人活脱就是一对凶神恶煞。“这个月的工钱不想要了？！”敢跟老板甩脸子？反了是吧！被墨兰欺负他认了，谁叫他技不如人？可是对付这两个，他可不会客气！ 

夫妻俩同时噤声，埋头苦干。失策啊！当初签契约时只看到每个月的优渥工钱，兴奋过头就没注意到那条附加条款：工作期间一切服从庄主，否则庄主有权削减薪水。 

借着欺压账房获得了些许成就感，管释然才去劝慰墨兰：“你也别急，今天栖梁不是收到信，说她月底便回吗？” 

孔翎的生意只一年就从水运做上了岸，现在“虎原第一商”的名号可是没半点掺假的。而她下一步的目标是打通西境诸国商脉，让因为外忧内乱而停顿了好几年的商路再次恢复生气。 

相比孔翎姑娘的雄心壮志……管释然对着那个醉得呼呼大睡还满口胡话的楼主大人很无语。这个人除了干暗杀的时候有点“楼主”的威风，其他时候实在让人无法接受她就是这一年来连做大案的刺客楼主这个事实。 

澜江一役之后，虎原（包括帝京）局势渐变。水路上没有了青河帮，古玩行淘汰了玉英府，官场上少了好几位抄家之后让国库吃得很满足的要员，澜江众水寨被铁血手段镇得安分守己，江湖上跟朝廷官员勾结谋财揽权的人物随时都有杀身之祸…… 

皇上登基以来一直在致力恢复的经济，在这一年中逐渐踏上了能够大步前进的路。只要生意做得越来越容易就知道了：经济没恢复之前，好酒可不是人人都舍得买的。连只是“二流”的流觞山庄都能蒸蒸日上，整个朝泉的经济活力可想而知。 

“庄主，刺客楼上个月的生意居然比山庄少呢。”关沛捧着账本咋呼。 

“那就是说天下太平，没多少人可杀了。”管释然头也不抬。 

“不是啊，再太平也有人该死。”慧娘贤惠地捧茶给夫君，认认真真“举案齐眉”，她相公也很认真地谢过之后才接过来――小心地吹凉后递给娘子用。 

“别只看账本，”贵妃椅上睡得昏天黑地的女子突然出声，“上个月在外头找刺客楼麻烦的可不比生意少。”真让人讨厌，解决那些家伙又收不到钱。 

屋里的人沉默地看着那个原本满脸怨妇相的女子，这会儿她悠悠起身，淡淡一笑直接叫人：“栖梁呢？” 

不到半刻，燕栖梁敞着衣服就踏进了屋，明显是刚睡过午觉，揉揉眼，他打了个呵欠才面对楼主，手上却是动作飞快地系好衣服，“何事？” 

“传话。”墨兰半倚贵妃椅，云淡风轻地吩咐，“今日起，凡在楼外做白工的，自己从对手身上弄钱。” 

喂喂，刺客兼做强盗会不会太没格调了点？三个做生意的一齐盯着墨兰，管释然轻咳一声：“墨兰，刺客楼不缺银子……” 

墨兰摆摆手，目光无比认真，“得让那些家伙明白，什么叫‘人财两失’。”敢找刺客楼的麻烦，就该有银子和性命一起丢掉的觉悟。 

只是你想减少刺客在外头的开支罢？管释然看着越来越有奸商潜质的墨兰，招手让那夫妻俩继续整理账目，不理那个一吩咐完又变成了酒鬼的女人。 

不到半月，江湖就有了最新传闻：凡与刺客楼中刺客交手的侠客都死得干净――身上一文钱也找不到！ 
 
 
 
于是，刺客楼主的名声又黑了一层。 

墨兰没有料到的是，盼到了月底，孔翎却没有如期而至。 


看着手里的信，身在西境五云国的孔翎忍不住满腹笑意。墨兰一心要逍遥度日，可真碰上了事情，又做得比谁都绝，那个人体内的血要是热起来，江湖就得颤两颤。 

这次回去以后，就休息一段日子吧。生意要做，但若是因此丢下了感情，未免得不偿失。孔翎写完回信，想到墨兰看到信的表情，不由微微红了脸。 

“货物和马匹都备好了？”把信系在鸽子脚上放飞，孔翎立即恢复商队头领的身份。 

“好了！” 

“传话下去，养精蓄锐，明早启程回国！”归心似箭，也得安排好辛苦一月的商队。 

“是！” 

五云国伫立在西境戈壁中，靠着天然以及后来不断种植的绿洲，逐渐成为西境诸国中有名的富庶之地，更由于较接近朝泉，成为各国商人进出西境商路的重要中转处，各国商人在此汇聚，在这里做生意，比一国一国地走要方便。 

将朝泉的特产带到五云，交换五云的名产香料和琉璃工艺，再跟其他国家的商人互通，一月不到便满载。她亦是凭着自己的手腕在众商中声名鹊起，未来的商路初露端倪。 

踌躇满志地踏上归国之路，商队却在五云国的国门前被拦了下来。理由是王女谕旨，请孔翎入宫一见。 

五云国王女只有一位天云雁，在五云国声誉极高，国主早已立下旨意百年后将王位传予她。在五云，她以美丽聪慧和坚毅勇敢闻名。这样名声极好的王女，为何会无端扣下她的商队？ 

心中疑惑难解，只能入宫去求得解释。跟随的护卫被“男子不得擅入后宫”的条例拦在外头，孔翎只好孤身入内。在进入后宫之前，她偷偷塞了一张纸条给他。 

若一个时辰后未有消息送出，即带商队乔装混出五云。 

她的护卫是墨兰派的，自然知晓出去之后该怎么做。五云国虽不是头一次来，碰上这种事却是首次，逃亡的那一年里她别的没有，只是警觉心长了好几倍。 

身上为了见王女而被宫女换上的五云纱衣令她颇不习惯，但这是礼节的话，只好忍耐。行商穿惯了男装，换回这样柔媚的女装却不是让墨兰看，有点遗憾…… 

孔翎轻轻敲了下自己的头――什么时候了还胡思乱想！可是，实在想不透雁王女为何要见她一介外国行商？若是因为她是女子，在五云做生意的女子亦是不少，为何独独找上她？ 

怀着疑惑被引到会客的偏殿，里面却空无一人。领路的宫女向她抚肩行礼告退，连她的问话也不回答。 

华美的偏殿被琉璃工艺品装饰得宛如幻丽梦境，地上铺着引人欲躺的厚毯软垫，墙角的琉璃香炉袅袅腾起淡淡的紫色烟雾，香气悠长沉郁，却不会甜腻得让人不悦，更没有烟熏火燎的闷热。 

不愧是以香料闻名西境的五云，这样的香是皇室专用的吧。孔翎仔细嗅嗅，市面香料均没有这样迷人。 

很快，孔翎就把注意力放回了自己的处境上。这样的会客偏殿令她觉得有些不对劲，华丽典雅，但是……对了！少了庄重！皇室成员会客，这等装饰的殿阁未免有些……绮丽，更何况以雁王女的年纪，是她的长辈，怎会用到这种偏殿见一个商人？ 

心底一个激灵，孔翎转身便朝门口奔去，手刚触到门帘，一只手竟牢牢握住了她！ 

“让姑娘久等，是在下失礼。姑娘可是为此动怒？” 

门帘挑起，孔翎顿时怔住。 

“你……？” 

连她那过目不忘的记性都几乎忘记的脸。 

卢忘言。 

“好久不见，孔姑娘别来无恙否？”自在踏进殿中的卢忘言牢牢握住孔翎的手不放，面上一派风度翩翩，眼中却是明白无疑的雀跃激动，以及孔翎熟悉的惊艳。 

孔翎吃惊地瞪着他。这个人怎会在此？墨兰说过他是帝京卢尚书的次子，现在却怎会出现在五云王宫？而且……打量着他的打扮，孔翎心下又是一惊，他身上分明是五云皇室才能穿的华丽绸缎以及宝石别针羽毛装饰的缠头巾！ 

心念急转，孔翎甩手就想脱出他的挟制，可一提真气，却是浑身一软，几乎跌坐在地。 

内劲……无法运行？孔翎咬牙再试，却是一点力气都使不出，莫说内力，连寻常力气都似被人卸去，四肢百骸酸软得连行动也无法随心，只有鼻间还闻到阵阵沉郁的香气。 

香气？飞快看向香炉，淡紫色的烟雾还在袅袅腾起，每吸一口，身上就软一分。孔翎立即不再运行真气，才感到力气不再流失如水，可是身体仍旧无力如未曾习武。 

迷香！脑子里迸出两字，孔翎冷目射向卢忘言。这家伙竟连这种手段都用上了？！ 

“恕在下冒犯了。”卢忘言一把抱起无法动弹的孔翎放在软垫中，才悠悠在她身边坐下，“姑娘并不乐见在下，在下只好动用百郁香以求留下姑娘了。” 

孔翎奋力支起自己，“你到底是谁？” 

眼前的人微微一笑，自信如昔：“在下卢忘言，家父朝泉工部尚书，家母乃五云王女――天云雁。” 

第二十二章 

孔翎极少后悔，因为明白后悔除了徒增懊恼外别无他用。但现在……她真的后悔。 

后悔没能查清楚早已成婚的雁王女究竟下嫁何人。这种事情如果要查，也不是不可能，可是她清楚皇室中人的婚姻不是能让人随意翻找的，加上她此次只是做生意，根本没料到会碰上这种事，当然不会去管雁王女家的问题！ 

后悔归后悔，寻找逃脱的方法才是大事。她的护卫被卢忘言软禁宫中，似乎也被下了百郁香，连商队也被扣在驿馆寸步难行，谁也没法逃回朝泉找救兵！ 

百郁香用多了会伤人头脑，于是卢忘言在药性消退那日让他的师父――五云国师用独门点穴封了孔翎的奇经八脉，让她无法动武，与弱女子无异。无论孔翎对他再冷言冷语，他仍旧不愿放手。 

孔翎见到被关在另一个偏殿的护卫时才知他也被国师如法炮制无法动武。护卫气得直咬牙却惭愧地向她致歉，说自己未能尽责。孔翎心下明了：国师定是看出了护卫的武艺，知道他一旦恢复就能逃脱，所以干脆把他也扣在宫里严加看管。 

无法求助，只能自助。燕栖梁不在这里，无法托他传信；如果卢忘言动用身为王孙的权力，要商队变成消失在戈壁风灾中的受害者绝不是难事，那样朝泉只会得到商队不幸遇难的消息，谁也没法公然来五云找她。 

卢忘言想要征服她，就不会对她来硬的――那个人很自负。这可以保证她的安全，只要能把消息送回朝泉，就有逃脱的希望。 

问题的关键，就是传消息出去。 

怎么传？送信是绝无可能的，暗语之类也只有她商队中的少数人懂，而他们现在都被困在驿馆，看守那样严密，也无法达到目的，卢忘言甚至断绝了商队与其他商人的交往，要找别人也没法做到。她自己更是犹如笼中鸟，置身无数耳目之下，说一句话也会立即被知道。 

原本以为雁王女会对儿子的荒谬行径加以阻止，谁知卢忘言把她带到王女面前“过目”之后，她便得知雁王女竟主动提议：择吉日成婚。 

孔翎险些被气得吐血。而后立即想到不能再拖，若真被迫成婚，能否保住自己是一回事，那时朝泉就算想来要人也得顾及两国面子，墨兰若一怒之下杀了卢忘言把她带回去，后果可能就是两国开战。 

时间不多了。孔翎静下心，努力思考自己还有没有优势。 

卢忘言困着她，但为了得她一笑日日翻着花样送礼。若她开口要东西，除了自由，应该不会不给。 

算算日子，现在正是夏末。 

西境在夏末有最好的酒。 

回忆，果然非常美好。孔翎的唇微微勾起了一个艳丽的弧度。 

“酒？”听到她想要礼物的卢忘言兴冲冲赶来，为着她的要求惊讶了一下。 

“对。”孔翎仍旧冷着面孔――假作软化反而会引人怀疑，“能给吗？” 

“当然！”卢忘言一口应允。困住她十几日了，她主动跟他说话却是头一回，而且还是向他要东西，怎能不给？ 

孔翎望着窗外，缓缓道：“我要五云京城内市面上所有的酒，用皇宫的名义买。” 

卢忘言一愣，孔翎回首望他，目光如雪，“做得到吗？” 

“当然。”这是给他的考验？挑战？她以为五云皇宫会担心被百姓讽刺“酒池肉林”吗？他会让她知道，只要皇宫开口，真以酒为池也不是问题！ 

不到三日，全城酒脱销，一时引得外地酒商纷纷赶赴京城希望能分一杯羹。因为是皇宫购买，酒商们当然把自己压箱底的好酒都带了来，只盼能博得皇室一品，名扬五云。 

卢忘言没有想到，孔翎得到大批美酒时所做的第一件事情就是――把酒一坛接一坛地砸到皇宫花园里！ 

她的力气因为被封了武功而减弱不少，但提坛子到处砸的精神却是很充足的。一旦砸得双手发麻，就吩咐跟在身后的耳目动手，反正她们不敢违抗。不到两日，原本香气萦绕的皇宫变得酒气冲天，那些压箱底的好酒尤其起了大作用，酒香经久不散，日光一照愈发浓郁。流出宫墙的泉水都染上了不散的酒香，京城哗然：传说中的酒泉出现了！ 

孔翎把囚禁自己的殿阁用酒染了个遍，直到看到一个小宫女为她送食物来而被酒气醉倒才住手。现在，整个皇宫应该没什么地方不沾酒气了。 
宫外的情况也该如她所料。问过负责采办的宫女，回答是由于皇宫大量购酒，引来了越来越多的客商，甚至有外国酒商不惜千里跋涉而来。孔翎终于放心――一切都在计划之中。 


“墨兰，冷静点！”不敢太靠近已接近暴走状态的楼主，管释然站在远处大喊，“乱猜为时过早！栖梁还没打探到消息！你现在就跑过去，要是‘他’找你怎么办？再说孔翎的本事你还不知道！？” 

直奔马厩的墨兰停了步子，平静得可怕的回答让管释然心底直发寒：“翎儿即使改期回，一定会送信来；栖梁的耳目都找不到她，就没什么好事。” 

多少年没见过她这种表情了？管释然呼吸困难。上次见到她这个样子出门，结果是江湖上少了整整三个围歼退隐刺客的门派――一个活口不留的，血洗满山。 

“那你总得带人去吧！”管释然的声音在身后无奈地响起，“真想血洗五云吗？”江湖是一回事，国家就绝对不能那么干，至少得让她恢复点理智。 

闭了闭眼睛，双手冰冷的墨兰强迫自己冷静。半晌，她睁开双眼，头也不回地走向刺客楼，“谢了。”周身原本惊得四周鸟群飞散的杀气收敛回来，修罗般的表情也逐渐恢复云淡风轻。 

谁叫他勉强算是“哥哥”？管释然叹了口气，总算放心看着她带上几个人扬鞭飞驰而去，而他知道该做什么。跟她合作这么久，早就有了无需言明的默契。 

总之，先送信给皇上，这次恐怕要两国交战了！ 

不多时，一只信鸽冲天而去。管释然看着它消失，继续镇定地守在山庄。墨兰一走，他就得负责管好整个山庄，并且随时准备着给她任何帮助。 


孔翎日日朝着窗外了望，雁王女选择的吉日渐渐逼近，她反倒一日比一日冷静。京城的人越来越多了，她制造的酒气也越来越浓烈，那么，燕栖梁的“耳目”，就该找到了。 

清晨，窗边的孔翎被一阵扑翅声惊醒。推开窗户，盘旋在殿阁外的一只戈壁苍鹰让她露出了艳丽得炫目的微笑。 

我这些伙伴都被楼主带坏了，闻着酒气就以为是山庄了！ 

燕栖梁跟着她去澜江时闲聊的话语，成了她想出脱困之法的关键。既然人类无法为她传信，就交给能够自由翱翔的鸟儿吧！ 

看着被酒气熏晕而不断掉落在宫中的鸟兽，孔翎总是吩咐人把它们放生，卢忘言只以为她是无聊才这么做，也不加以阻止，每次还兴致勃勃地帮着她放，希望能跟她说话，孔翎的行动得以日日持续。 

苍鹰的速度一日千里，加上她日前放走的那些鸟兽，消息该传出去了。 


能当上一流探子是需要一些天分的，比如，能够听懂鸟兽鱼虫话语的能力。 

燕栖梁当初能从白道人士的围追堵截中逃进刺客楼，就是靠着无数“伙伴”的传言相救。从小他就发现自己的本事很好用，长大后更利用这一点收服了不少“伙伴”，它们打探情报比起人来方便得多，传信报警的速度更是一流。所以他稳坐军中帐也能运筹千里。 

跟着楼主出发才几日，就陆续得到候鸟的讯息： 

五云国皇宫酒气冲天，不少鸟儿醉倒花园。 

酒气最冲的地方是一座偏殿，幸好里面的人从不为难掉落的鸟兽…… 

第五日，亲自驯养的苍鹰啸破长空，稳稳落回他的手臂，也带回了他一直等待的好消息。 

墨兰听完报告，仰天长笑。身后众位跟出来的刺客莫名其妙，笑够了的她却一脸淡然地回头问：“咱们该给王子大婚送点礼物吧？” 

楼主恢复平日模样的时候，就说明――要开始做事了！ 

第二十三章 

两月的路程在千里马日夜兼程的蹄下缩为十七日，进入五云京城的那一日，距离忘言王子大婚还有三天。 

在客栈里就闻得到从皇宫传出的酒香，墨兰面纱下的面容无声地笑了：翎儿，你给我的见面礼真不错。 

只有熟悉内情的人，才知酒意味着什么。墨兰和众刺客在客栈里仔细看完燕栖梁弄到的王宫和京城出地图，商议了大半夜。 

而此刻，遥远的朝泉帝京，看完信的皇上坐在憩弦山庄的流水小亭中，微微一笑。 

释然还是一样的爱操心。这样的人才被墨兰骗走的时候，说实话他是很窝火的……不过现在算了，好好想想该怎么回信才是正经。 

五云国吗？并不适合攻占，毕竟完整的朝泉他现在已经拿到手，实在没必要添外仇；派兵去救一介行商？怎么都说不过去；可若坐视不理，他的性命就很危险了，墨兰要是真被惹毛，绝不是什么好事。 

“弦，怎么办？”微微撒赖的口气，皇上懒懒地靠向亭栏问。 

对面的人笑了，手放上面前的七弦琴轻轻一勾，悠远清越的琴音缓缓扬开，“问左右相啊。”继续埋头调弦。 

“墨兰真的翻脸怎么办？”皇上不满地按住一直忙着调琴的手。 

“你怕？”抬起脸庞，一直闭着的眼笑如暖阳。 

“在你心里我就这点胆子？”皇上拉起了那只手，顺势把调琴的人一下拉进怀里，埋头在那人颈间，闷闷地吐了口气，“她总是比我先抢到人……”真是不甘心啊，尤其明白那家伙从来不是主动抢人，而是人都自己往她那里跑的时候。 

怀里的人笑得更开心了。 

“弦……”做皇帝，可是有很多烦恼的啊！ 

“五云国是西境要道，打了的话，商路会倒退。”笑够了，怀里的人才轻轻开口，“不过，要是能把商路掌握在手里，也不错。” 

是谁说他的乐师是只盼四海平安的乖孩子的？皇上揉揉额角，微微苦笑。 


“楼主……”看着自己的装束，两个刺客纷纷皱眉，“非得这样吗？” 

“不好看么？”墨兰裹上面纱，在他们面前转了一圈。轻袖飘扬，雪纱长裙旋转如花，翩翩然宛如飞天临世，即使没看到面容，他们还是不争气地脸红了。 

在庄里看多了她醉生梦死的模样，也清楚她的性子，几乎都忘了她的容貌其实有多让人心醉神迷。回过神，只好接受楼主的命令，带着乐器出发。 

是的，乐器。 

墨兰在收到信报后所下的命令就是：乔装成流浪艺人潜入五云京城。 

她想要整整那个不幸的卢忘言他们并不反对，一切计划都在顺利实施，可是……为什么他俩习惯搞暗杀的刺客会跟着她去婚礼上唱歌弹琴跳舞表演杂耍呢！？ 

由于五云国祖先是游牧流浪的民族，所以婚俗中有一条，新郎新娘要一同观看一日歌舞，让表演者为他们送上新婚祝福，尤其是流浪艺人的祝福，据说能给新婚夫妇带来绵延子孙的福泽。 

大红嫁衣华丽得刺眼，这是第十次穿嫁裳了，心里一点感觉也无。在日间，她看见苍鹰在天空盘旋了整整三圈才飞去，心底一丝丝的不安便彻底消失，剩下的只有期待。 

过去都是靠着自己逃脱的，这次有人来救，就安心当个弱女子吧！ 

坐在软垫上，身边是满面温柔笑意的卢忘言，右首是雍容典雅的雁王女和满头白发依然精神矍铄的五云国王，如果不是自己面纱下的冰冷表情，怎么看都像是欢喜无际的婚嫁典礼。孔翎讽刺地微微垂下眼帘，看着在殿中赢得阵阵喝彩的流浪艺人。 

墨兰，你若是已到了京城，是在哪里呢？我引来了大量的外地客商，你要进城并不困难，那，你准备怎么行动？惯常的偷袭，还是…… 

琴声如水。 

山中清泉缓缓涌动，流过树根花草，抹平岩角，流出石缝，汇成潺潺清溪，跳跃不休，再一转，奔流至河，或是涌入静湖，静水流深，不动声色已到达江岸，卷起千堆雪，惊涛奔腾若骏，气吞万里，一泻而下，义无反顾！ 

流水经过之处，或是天高云淡，或是久旱逢甘，或是莲歌声声，或是船号阵阵，人之所闻？水之所见？无法分辨，只能跟着水流一齐行走，奔赴浩荡大海，永不回首，永不西归。 
 
 
 
一曲奏毕，满殿静寂，许久之后，一声、两声，掌声雷动，彩声满场。 

孔翎的眼中，第一次出现了艳若夏花的悦色。 

“好琴！”卢忘言看见了那抹丽色，心下欢喜不言而喻，“赏！” 

白衣的女琴师让身边同伴接过赏金盘，面纱上的双目微闭，似是不敢窥上，话音低柔：“在下尚有戏法未表演，盼王子赐目一赏。” 

“准。”卢忘言颔首。 

琴师将琴放到身边同伴怀中，上前几步，向孔翎伸出了双手：“可否请新娘合作？” 

雁王女和卢忘言同时一怔，不好在这样喜庆的时刻呵斥琴师无礼，孔翎却已点头同意，“好。” 

琴师的眼笑得弯弯，新月般的美丽。伸出的两手白皙修长，卢忘言看了一眼孔翎，终于放开了一直握着她腕的手。只是玩个戏法罢了，宫殿之中，众目睽睽之下，没法动武的她即使想逃也不可能…… 

孔翎一步步迈下阶梯，来到琴师面前。然后毫不迟疑地伸出手，与她交握。 

琴师右手一握孔翎，左手立即挥出一幅巨大白绢，张扬绽放的白绢遮住了人们的视线，卢忘言尚未回神，只听一声轰响，烟雾弥漫！ 

白绢碎裂成无数细小碎片，纷纷扬扬宛如在殿中下了一场大雪。而雪中，烟雾散尽的地方，没有了新娘，也不见了琴师。 

刚刚还在表演的三名流浪艺人，在众目睽睽之下消失得无影无踪！ 

片刻静寂之后，大殿上一片惊叫！ 

“御林军！”卢忘言飞身跃出混乱的大殿高喊一声，立即喝住了想进殿护卫的军队，“把守宫门者不得妄动！其余各队长立即带人搜查，不得遗漏任何地方！传令巡逻队死守京城所有进出口，不得放出任何人！” 
  
回首，他再次下令：“黑衣卫！保护陛下和王女殿下速回后宫！殿中侍卫护送各贵宾回府，不得懈怠！” 
  
“是！”轰响的回应震动了整个大殿，训练有素的军队各司其职行动迅速，不多时便将大殿清理完毕。 
  
“殿下！”他贴身的黑衣卫未曾离开，“陛下和王女殿下都已安然回宫，没有发现刺客。” 
  
这么说，那些人是冲着孔翎而来的？卢忘言愕然，多日囚禁从未见她送出只字片语，若说是她大量买酒的行动引来了这些人，未免太过匪夷所思！ 
  
“跟我来！”不是慢慢想那些的时候了！卢忘言甩掉身上繁复华丽的新郎长袍，握紧手中铁扇，拔步便往皇宫大门跑去。五云皇宫不像朝泉那般宏伟，只有一扇进出的大门，那些人即使清楚皇宫地形，但掳劫着无法自由行动的孔翎，不能从狭小的密道逃走，也没法完全避开御林军翻墙逃脱，只能从大门突破！ 

  
听着卢忘言的高声部署，紧紧抱着孔翎的琴师撇撇唇：“幸好他还不是草包。”如果她的情敌是个绣花枕头，那也太对不起从朝泉千里迢迢赶来的自己了。 

不是为这种事情高兴的时候吧？流浪艺人刺客们翻着白眼。 

“不过，我可不会‘惺惺相惜’。”看见孔翎身上的东西时，墨兰沉着声冷冷自语。 

孔翎的手脚都被镣铐紧紧困缚，原本白玉般的光洁肌肤已磨出道道血痕。墨兰咬牙抓住镣铐一记冰指，将它们全部化为冰冷碎片。看着孔翎手上的血迹，心痛不已，毫不犹豫地握起她的双腕就吻了上去。 

“墨兰！”刺客们看得津津有味的表情让孔翎窘得不行，可是她现在的力气根本推不开墨兰。 

“还好，这些伤口舔舔就可以止痛了。”墨兰认真地对孔翎说，完全无视她又羞又气的神色。 
  
自说自话也得有个限度！孔翎奋力抬脚，却是极轻地踹在墨兰膝盖上，让她明白自己的想法，墨兰笑嘻嘻地亲了她一下才接受。 
  
卢忘言怕孔翎性子烈起来会自残便给她上了镣铐，手铐脚镣不但在白日里困缚着她，夜间更是被铐在床边，想来卢忘言对她多少也做了调查，至少明白她绝不是光凭宠溺就会软化的女子。 
  
他对她明言：若想除下镣铐，只需同意留在五云。孔翎的回应是一千零一号的冰冷，于是这镣铐便一直锁到今日。 
  
但卢忘言不知烈性子只是孔翎面对他的伪装：让他不敢动她分毫的伪装。她越是无法靠近，他就越是软硬兼施想要收服，最终反而无法拒绝她的任何无理要求――比如买下所有的酒。这样的要求，若是平日，即使卢忘言不觉奇怪，精明如雁王女也不会轻言同意吧。 
  
“楼主……老大，”被瞪了一眼赶紧改口的刺客咳了一声，“该走人了。”一直呆在这里可不是什么好主意。 
  
孔翎好奇地看着这个面生的刺客――其实许多刺客她都没见过，而他们却都认识她。这个看去憨厚纯朴的汉子有双格外锐利的鹰眸，深深的杀气埋藏在内。 
  
“在下杜小刀。”发觉孔翎的目光，他抱拳为礼，“见过孔翎姑娘。” 
  
“有礼了。”孔翎颔首回应，知道对方并不会因为自己无法施礼而生气，“护卫和商队安全了吗？” 
  
“放心，护卫早跑了，商队也没问题。”兵分两路总是好办事。墨兰抱起孔翎，柔声回答。 
  
他们一行人所在之处，其实就在烟雾爆开的原位――稍稍有点偏差，他们在地下。 
  
杜小刀是刺客楼中挖地道的首席，很多时候收到刺客在外遇险被困，都是他领命而去救人回来。要从众目睽睽下救出孔翎，给卢忘言一个终身难忘的挫败，小刀正是不二人选。  
 
 
第二十四章 

走到地道尽头，小刀附耳到出口处听了一会，摇摇头。 

“上面全是御林军。”走地道始终不比走大路，他们比卢忘言慢了一步，直接从宫门这里出去看来是不行了。 

“墨兰，能让我自己走么？”一直被抱着的孔翎脸红开口，“我还能走路。” 

没法子继续吃豆腐吗……墨兰遗憾地放下孔翎，随即唤出刺客中的另一位：“双飞。” 

“燕双飞有礼了。”在昏暗的地道里，他却还是很正式地向孔翎一揖。似男亦似女的俊美容貌，眉眼间却与长着大众脸的燕栖梁奇异地有几分相似，只是没有燕栖梁那般大剌剌的随意，而是令人安心的沉静。 

原来，他便是栖梁只提过一次的哥哥。刺客有亲人虽然是幸福，但绝不是什么优点――那是弱点。如果不是她记性太好，恐怕也不会记得栖梁闲聊时匆匆一提的话语。 

孔翎回礼之后，他便搭上她的腕脉细测。 

“如何？”墨兰紧张地问。 

燕双飞的表情渐渐端凝，不多时他抬手对墨兰一抱拳：“双飞自当尽力。” 

“什么时候了还J文！”墨兰很不客气地一个爆栗。兄弟俩怎么差别那么大！ 

被敲得直吸冷气的燕双飞却仍是满眼沉静地面对楼主：“孔姑娘中的是五云国师独门点穴，双飞能解，但孔姑娘若要恢复如常，至少还需十个时辰。” 

“多谢。”孔翎诚恳地点头，只要能解开穴道就行。 

燕双飞是刺客楼中特殊的一位，他从没杀过人，因为他的武功非常非常……三脚猫。 

可奇怪的是，他学起解穴来却比任何人都快。无论是何方高人点的穴道，也不管点穴手法如何独特，他都能顺利化解。原本只是因为他曾在五云住过，熟悉地形墨兰才带上他，现在看来，她的决定没错。 

孔翎身上所有经脉被解开，墨兰才真正松了口气。可是几个人还没来得及笑笑，地道顶就突然一颤，灰土簌簌掉落，杜小刀当即变了脸色抬手指路：“往这儿走！” 

他挖地道都会多留一条路。这次由于时间仓促，没能挖出更多的岔道，便多开了一个出口。退后几步，斜上方就是另打的出口，正是为了防止第一出口被人发现而设计的。 

几个人终于赶在身后土块崩塌陷落的前一刻跃上了第二出口，杜小刀奋力一推，头顶的石板移开，他首先跳了出去，伸手再把孔翎和墨兰拉上来，最后拽出燕双飞。地道内一阵闷响，燕双飞顿时吞了口唾沫。 

差点被活埋的体验不是人人都需要的。看着摘下面纱仔细给孔翎和自己擦干净灰土的楼主，满脸灰尘的两个大男人不知如何是好――没看到他们已经……被包围了吗？ 

第二出口距离宫门并不远，所以现在，宫门前满脸阴霾瞪着他们的卢忘言的脸色谁都看得见，更清楚的是四周围得水泄不通的御林军。 

卢忘言的记性不差，看清那个摘下面纱的女子面容时，便立即记起了那次让他咬牙切齿的搏斗。对方是个女子的事实更令他血气翻涌――倘若孔翎是为了一个男人才不肯接受他，他还不会觉得这般羞辱！ 

那个把他当成猫爪下的老鼠的可怕书生是个女子，而这个女子竟是孔翎心头所牵之人，是让他在婚礼中尊严丧尽，眼看着新娘被夺走的人！ 

孔翎身上明明还穿着与他相衬的火红嫁衣，却紧紧依偎在那个白纱长发的女子怀中，一眼也没有朝他看过！ 

“咳咳，老大，打搅一下。”杜小刀总是担负起让某人清醒些的重责大任，“我们该怎么逃？”他是单挑一条龙，可不是一个人挑这么多人！ 

“挟持人质不就得了。”终于把孔翎和自己都打理干净，墨兰懒懒扬眉，话音未尽，身子已经射向了卢忘言！ 

一道劲气冲向她探向卢忘言脖子的手，墨兰一个激灵，当即收手回身，在半空灵巧地翻了个身，稳稳落地，一如往日的飘逸优美。 

果然，能把小刀的地道弄塌的，在这儿只有这个人。 

一名西境僧人站在卢忘言身边，手持佛珠，面容清奇，金色虬须威风凛凛，双目微合，神情似悲非悲，一语不发。 

五云国师，永朝法师。 

“师父！”卢忘言踏前见礼，“此事何劳您老人家……”若不能亲手解决那个女人，他怎甘心！ 
 
 
 
永朝法师数着佛珠，低低一叹：“徒儿，你非她对手。”只一招，就足以让他明白对方的实力。如此的武学奇才怕是百年难寻，不得不承认，她的实力，忘言穷尽一生也无法追上。 

卢忘言顿时失色。师父自教授他武艺以来极少说他逊色于人，但若真的说了，那就是千真万确的事实。心下清楚，一年前的那场武斗历历在目，他……胜不过这女人。 

永朝法师看向墨兰，手中佛珠徐徐转动，“姑娘为何擅闯皇宫，掳胁我徒儿的新娘？如此行径，不怕惹人耻笑？” 

墨兰仰首轻笑，丝毫没把法师的话中警告放在心上，“第一，我可是被请进来的；第二，到底是谁的新娘可不由你说了算。” 

“孔姑娘！”卢忘言望着孔翎沉了声，握着铁扇的手青筋暴突，面色铁青，却仍旧没有失去贵族公子该有的风度礼仪，“你当真不愿留下？” 

面对着满院刀兵，重重包围，她也不愿软化，不肯低头？就为了那个……女人？！ 

孔翎扬首面对他，明明白白的坚定，残酷的冰冷：“对。”被囚禁控制的日子已经过够了，终此一生，她绝不再让人随意操纵！ 

卢忘言最大的错误，就是把她当成了可以驯化的鸟。他不知道，曾经逃脱过牢笼的飞鸟最恨的，就是再入牢笼。 

如果孔翎不是对囚禁打心底里厌恶，她便会发现，卢忘言看着她的目光，已不再充满征服欲和猎取心了。 


而那一边，永朝法师看着墨兰欲动未动的身形，一颗佛珠打在她足边，阻止了她的行动，“姑娘虽是武学奇才，但若想胜过老衲，还不是时候，何必逞强？” 

她可没想逞强！墨兰悻悻缩回想要伺机偷袭的脚，心里嘀咕了一句。这老和尚站在卢忘言那边是很讨厌，可是她也清楚现在的情况。跟永朝法师单挑的话，翎儿那边就顾及不到，光凭小刀没法对付御林军；要想速战速决更无可能――即使赢了永朝法师，那也是至少一天一夜之后的事情了。 

看着孔翎决绝的神情，卢忘言只觉全身如陷冰火两重折磨。心寒如刀割，怒火却恨不得焚毁了眼前的女子，让她再也无法像这般伤他一次又一次。她为何始终弃他的感情如敝履？为何……要在他明白自己真的爱上了她的冷傲和倔强之时，弃他而去？ 

终于，他缓缓扬起颤抖的手，“弓箭手听命――”没有人注意到他的声音微微涩哑，好像压抑着无法释放的哭泣。 

无数弓弦拉紧的声音在静夜中格外刺耳，杀气弥漫了原本喜庆华丽的宫殿，戈壁冷风萧萧，夜鸟悲啼，仿佛奏响了死亡的序曲，皇宫中弥漫的香气和酒香混合，闻起来那么诡异。 

香气么……墨兰熟悉的气味，数次她屠戮门派山寨水匪窝，只要有酒，都能嗅到特别的香气。酒，在死亡的盛宴中总是很美妙的东西。 

所以，现在看来，他们好像……在劫难逃？ 

墨兰摸摸鼻子，面对永朝法师露出了淡淡的笑：“大师，可以谈判吗？”  
 
 
第二十五章 

说实话，若不是这女子太过无礼，永朝法师还真欣赏她的胆识和镇定。 
  
“姑娘还有谈判的筹码？”重兵围困之下，不说“投降”而说“谈判”，不是骨气却也不是软弱。永朝法师望着云淡风轻的墨兰，不敢掉以轻心。 
  
“这个嘛……”墨兰退后了，走到孔翎身边扶住她，孔翎习惯地伸手过去，替她理了理微微散乱的鬓发。 
  
明明是两个女子的亲匿，众人心里却俱是惊艳之感。银色月华之下，雪白与艳红的身影彼此相倚，风吹衣袂，飘扬绽放得张扬无惧，两人面上都是再清楚不过的眷恋和温柔，无法让人插足其间。 
  
艳若夏花的新娘和淡笑嫣然的琴师，一幅绝美的图画。因为禁忌而格外夺人眼目，却不因禁忌而耻辱，只是那么自然地存在于那里，任凭世间众说纷纭，她们只像是在做最理所当然的事情。 
  
看到徒儿眼中隐忍的痛苦和爱恨交缠，永朝法师于心不忍。姑娘呵，你若不是这般张狂地践踏忘言的尊严，也许老衲还会放你们一马，可是，在众国使者面前夺走皇室新娘，这可就不是能够轻易宽恕的罪过了。 
  
姑娘，你还有什么话说？”这是他最后的慈悲，让她在临死之前诉诉衷肠罢。 
  
满意地接受完孔翎的温柔，墨兰转身面对国师，淡淡的笑声流露出毋庸置疑的信心：“大师怎知我没有筹码？” 
  
“哦？”永朝法师疑惑地动了动眼角，卢忘言心下忽然一紧，不敢轻言放箭。 
  
“墨兰……”孔翎忽然在她身后出声，“你真去国师家了？” 
  
她的声音极低，除了身边的墨兰等无人听见。墨兰微微一愣，回首低问：“你怎知道？”翎儿跟她的默契好到这种程度了？ 
  
孔翎眨眨眼，坦白地回答：“猜的。国师家酿的酒是五云一绝。”今日婚礼上也仅出一坛送给新人和国王、王女品尝，连各国使臣都没口福。墨兰如果说有筹码，自然是跟国师息息相关的东西，加上她的脾气，如果没去偷酒才奇怪吧。 
  
西境“僧人”大多只是钻研佛学经书的学者高人，不必受清规戒律的约束，跟苦修求正果的僧侣不同。他们除了心向佛祖，生活上与一般人并无太大区别，不过这些“僧人”对佛学的贡献绝不亚于一般僧侣。永朝法师就是西境有名的佛学家，孔翎自然亦有所闻，只是她入五云时并不知晓他竟是卢忘言的师父。 
  
墨兰看了她半晌，“真的？” 
  
孔翎点点头。随即感到不对：“你没去么？” 
  
墨兰“嗯”了一声，突然冲着对面左边偏殿就喊出了声：“你怎不说他家里有酒？！” 
  
偏殿顶一阵声响，附近的御林军当即调转箭头，卢忘言一声“不可妄动”才止住他们。只听一声懊恼的粗话，殿顶琉璃瓦上迅速站起一个身影，月色下众人看得一清二楚，分明是个年轻俏丽的姑娘！ 
  
 一身夜行衣的柳咏絮看着让她完美的登场计划毁于一句的楼主，也没好气地吼回去，娇俏脆嫩的嗓子婉转如莺，只是喊出来的话语却一点也不像她的相貌：“你只叫老子去抓老和尚的一家大小，又没说要酒！” 
  
“什么叫见机行事、随机应变都不懂？”墨兰挥着拳头，什么优雅都不见了，“过去怎么跟你们说的！有酒的话，先拿酒再动手！” 
  
“他娘的！不要把怪兴趣加到老子身上来！”柳咏絮做了个鬼脸回应，“你以为抓他那家人很容易啊？老子用了多少迷药才放倒一屋人！” 
  
女人吵起架来果然让人无语。众人目瞪口呆，永朝法师却一点也不觉得好笑，脸色铁青，佛珠攥得死紧。她的筹码竟然是……“姑娘！挟持人质太卑鄙了吧！” 
  
柳咏絮立即朝他露出绑匪的狰狞面目：“卑鄙又怎样！老和尚，是要帮你徒弟强抢民女还是要你老婆孩子安全回家？自个儿选！” 
  
到底是谁“强抢”啊！御林军一致想道。柳咏絮却在喊完话的同时抬手扔下几件物事，永朝法师稳稳接住，仔细端详片刻便面色惊变――是他夫人和一双儿女的贴身之物！这女子竟是真的将他家人挟持了！ 
  
“师父？”卢忘言轻问，“难道真的……” 
  
永朝法师没有回答，紧紧握了那些东西，再抬眼，目中厉色逼人，周身劲气涌动，金色虬须根根张立，一触即发！ 
“老和尚！”殿顶的柳咏絮满面的俏丽娇媚不改，右手却抽出一根细管，沉下的嗓音冰冷慑人，“别妄动，只要老子一甩手，你老婆孩子会断手断脚还是缺眼少舌可就由不得人了！”她当山大王的经验可是非常丰富的！ 
  
那竹管是一支烟花，永朝法师动作再快，也没法在攻击她的同时防备墨兰。以烟花为信，他们的同伴随时会毫不迟疑地痛下杀手！ 
  
法师极力压抑满腹怒焰，转向墨兰，低吼：“好毒辣的小姑娘！” 
  
“大师，却下无名火，方能成正果。”墨兰竟还认真地对他行了个佛礼告诫，淡然笑容下的狠戾却是绝无虚假，“小女子阴险毒辣，受之不愧。”反正她是刺客，玩这种手段再正常不过。 
  
“喂――卢忘言！”柳咏絮握着烟花对正主开口了，“你师娘他们的安危可就系于你一念之间哟！放人还是放箭？” 
  
卢忘言全身一震，高举的手竟不知该放还是该挥。不能让师娘他们出事，可就这么放走这些人，怎能甘心？那琴师他是欲杀之而后快，可是…… 
  
心里明白，琴师死了，孔翎绝不会活着。他没有那种愿意只要心爱之人幸福就一切都可以看开的心胸，更没有成全仇人的那种高尚。生不同衾，他就要孔翎死而同穴――原本是这么想的！ 
  
但现在，抉择两难。他能看出师父的手在微微颤抖――从小到大，何曾见过师父紧张失措？若真让他维护了尊严遂了心愿，师娘他们必死无疑，可是师父却没有要求他做任何保全家人的事情！ 
  
师父……不想为了保护家人而让他痛苦余生…… 
  
看到揽着孔翎的琴师，她嘴角得意地上扬，明明白白的挑衅和嚣张让人心血冲顶，恨不得立即下令放箭――  
  
可是，御林军看见的，是他们的王子高举的手一点点垂下，僵硬若石，往日意气风发的面孔彻底黯淡。 
  
“放他们走……”只是这几个字，已似是耗尽了全身力气，若不是内力支撑，嘶哑破碎的声音根本无法传遍御林军。 
  
面上一派嚣张的墨兰眼中掠过了冷笑。 
  
她根本不屑动手揍卢忘言――反正他打不过；对付这种人，折损他自负的心性和拼命维护的尊荣，比痛揍他一顿更有效果。在众国使臣出席的婚礼上被一个女子夺走深爱的新娘，而且无法诛杀仇人，就是脸皮再厚的人也无法释怀，更何况是卢忘言这等自负者。 
  
她从不是宽宏大量的人，她的性情，睚眦必报；而她的报复，从不留情。她要这个人彻底看清自身的无力，要他深深后悔囚禁过孔翎！ 
  
折磨人心，摧毁对手的精神，这些虽不是她常用的手段，却并不代表她不擅长。 
  
“翎儿，回去罢！”携了孔翎的手，墨兰秋波粲然，倒映着星月的眸子美丽得胜过了天上银汉。 
  
孔翎扬起唇角，面如桃花，毫不迟疑地点头。 

“谁也不许走！” 
  
厉声叱喝当头砸下，永朝法师浑身一震，卢忘言震惊地抬眼，半天方才喃喃开口低唤：“母后……？” 
  
从宫门大道那边带着一队黑衣卫迅速赶来的宫装美妇，不是王女天云雁又是何人？皇室气度让她满面寒霜只显得更加高贵不可攀附，刺绣着流云彩纹的华裙迤逦身后如霞胜锦，宝石点缀的头纱下那张经历岁月的容颜依旧夺人呼吸。 
  
如果她现在有些笑容，一定更有魅力。身处险境却依旧沉静的燕双飞忍不住为弟弟的画功叹息：难怪那张雁王女的画像楼主连看都不看。 
  
雁王女走到御林军包围之中，黑衣卫紧紧随侍，一双美目盯着那对镇定自若的女子，她的脸色又难看了些许。沉声喝道：“全军听令！准备放箭――”  
 
 
第二十六章 

弓弦再次集体拉紧的声音让柳咏絮张口结舌，燕双飞和杜小刀则是同时叹了口气。 

御林军随着拉紧的弓弦迸发出的杀气终于让墨兰了解到一件事： 

他们真的非常、非常仇视让他们王子当众出丑的人，也就是她。啊啊，被这么多人同时恨得咬牙切齿的，是多么……激动人心的事情啊！做刺客这么久都是来暗的，被人恨也没什么感觉，现在竟然能够亲身体会一番杀气冲天的实感，真是难得的体验。 

天生搞不清状况的女人……看到楼主满脸陶醉的表情，刺客们几乎都有冲上去敲她一顿的冲动。他们现在身陷重围并且随时会被射成刺猬啊！怎么她的表情却活像看到了一大堆酒坛子？！ 

对刺客而言，再没有被弓箭队团团包围更呕的事情。 

柳咏絮再次想要掐死自己：当初到底是那根筋不对才会放弃山大王的宝座跑来当这个女人的手下的？ 

雁王女望着孔翎沉沉扬声：“孔姑娘，你若现在改变心意，本宫可以立即放了他们，既往不咎！” 

尚未恢复过来的孔翎目光却是一样的坚定冰冷，直直回望：“心不可改！” 

雁王女猛地举起右手，“那你是愿意看到同伴乱箭穿身了？！” 

“那你愿意看到国师的家人身首异处？！”孔翎毫不示弱。早这对母子和封了她经脉的国师惹得满腹无名，现在既然手里有人质，她绝不介意当当劫匪！ 

喔哦，翎儿火大了。墨兰微微惊诧，随即却被孔翎因怒火而格外闪亮的眸子迷得昏陶陶，忍不住手又揽紧了些。 

真不愧是楼主看中的人啊，发起火来魄力十足。看来以后要镇住楼主完全不是问题！刺客们多少有些幸灾乐祸地想象起墨兰被罚跪洗衣板的场面来。 

“你……”雁王女双眉聚拢，显是气得不轻。一心愿将未来五云王后的宝座送给这女子，她却是如此离经叛道之人！当众弃婚不说，居然还跟个女子私奔！ 

“母后！”卢忘言哑着声音奋力开口，“够了！让她们走……我不需要无心之人！”再多的不甘又能如何？他苦苦追寻的人唯一给过他的，只有初见时那没有刺进他喉咙的一剑！只有……这样而已。 

“妄言！”雁王女凤目生威，冰冷的叱喝掷地有声，“我五云怎能任人如此欺辱？诸国使者眼见口传，若今日不解决此事，五云今后如何立足？此事已非儿女私情可解，皇儿怎如此糊涂？！”若是孔翎改变心意，她自然能对诸国使者说只是一场戏法；但事已至此，她就只能挽回五云的尊严！ 

身为皇族，这是她的责任。皇室新娘当众被夺，若不杀掉这些人，如何堵住流言蜚语？ 

“难怪她喜欢你。”墨兰让孔翎靠着自己，低低在她耳边咕哝。有几个婆婆会一眼就喜欢儿媳妇的？除非那个姑娘跟自己有相似之处，很不巧，翎儿的冷静理智对了雁王女的眼，她自然要尽力帮儿子抢个能干的娘子。 

卢忘言和永朝法师脸色惊变。王女的意思是……即使明知国师的家人九死一生，也要当场射杀这些人？卢忘言摇晃一下，当即给母亲跪下了！ 

“母后三思！不能让师父的家人赔上性命啊！” 

雁王女眉目微微一动，看了永朝法师一眼，国师双手合十，向她深鞠一躬，低沉却坚定的声音缓缓传来：“老衲一家皆为殿下所救，性命早已属于殿下，纵是要早登净土……绝无怨言。” 

柳咏絮差点把手里的烟花砸到永朝法师头顶上。这这这……这家伙说什么？要杀死自己老婆孩子之前都不用先问问他们意见的吗？！ 

雁王女对着国师深深一礼，而后仰首面向孔翎，“莫怪我不留情面！” 

所有的箭头瞬间对准了墨兰一行人！柳咏絮握紧烟花――现在就是发射，也只是让那些人陪葬罢了！该死的，燕栖梁怎么还不出现？他手上不是应该还有筹码的吗？ 

雁王女的手臂挥下的那一瞬，劲弩强箭猛然射下！ 


箭矢直接射进孔翎脚前的石板地面，硬生生将石板射出了道道裂纹！ 

“住手――” 

啧，好像他说话每次都比自己的箭慢一点。没能威风凛凛地把话语跟箭矢一起射下来的青年微微懊恼，可是他那声堪比雷轰的喊话却让御林军集体耳朵一震，射出的箭矢纷纷失准，被墨兰和刺客们轻松挡下。正要发射烟花的柳咏絮及时收手，松了一大口气。 
卢忘言一听这声音便立即站起身，看着另一边偏殿顶那个熟悉的人影，声音终于恢复正常：“武文？！” 

“啊哈哈，好久不见！”琉璃瓦上稳稳站住的青年满面笑容爽朗无比，看来不过二十出头，满头乱发被一条细绳简单扎在颈后，半旧的蓝袍黑带，腰间却有一块格外醒目的金牌，身背铁枪箭筒，手里正挽着一把强弓，而拉紧的弓弦之上，齐齐排着三支雪亮的箭，正对着卢忘言和雁王女！ 

“你什么意思？”卢忘言脸色极差地看着这个昔日的国学院讲武堂同窗，这家伙不是在帝京做御林军统领吗？ 

“别动火，好歹同窗一场，何必兵刃相见的？”武文说话的声音比起刚才小不到哪去，说着这话的手却微微一松，想要趁机出手的永朝法师身前当即插上了一支羽箭，没地三寸。 

卢忘言挥手止住想要改变目标攻击武文的弓箭手。他很清楚，刚才那一箭是警告：如果有人妄动，武文的箭随时会射进母后或者他的心脏！ 

“你究竟想干吗？”并不想要跟这个人叙什么同窗之旧。当年在讲武堂这家伙就是出了名的难缠，认准的事情不择手段也要达到目的，后来甚至跟着当今皇上逼宫，把维护先皇的亲生父亲赶下了御林军统领的位子……过去那些事暂且不论，现在他出现在此，绝不是什么好事！ 

“干吗那么凶，来传条口谕而已。”武文撇撇唇，很不满卢忘言的冷淡：当年他俩比武可是比得最多的啊！甩开忆当年的情绪，他清清嗓子，像模像样地背起来： 

“奉天承运，皇帝诏曰：兹念虎原商人孔翎不计私利，归土于国，有功于朝廷，特赐孔翎‘皇商’之名，望汝今后继续为国效力！钦此――” 

嗯嗯，好像也许仿佛就是这些……不擅长背公文的武文满意地点头。毫不在意五云众人脸色同时一黑的表情。 

孔翎敏锐地看向他射到自己足边的那支箭，果然发现箭尾处，一条丝线系着枚白玉龙戒。毫不迟疑，她当即取下龙戒戴上，双拳一抱：“孔翎谢恩！吾皇万岁万岁万万岁！” 

墨兰的脸却也黑了。那小人居然在这种时候抢人？！ 

所谓皇商，即朝廷亲封的商人。从开朝至今仅出过三位，虽然无品无权，却在民间商人中有绝对优先的行商条件：官府不敢压榨，还能在一定程度上调动官府力量，在别国更拥有使臣一样的地位――如果敢动皇商，就是向朝泉挑衅！ 

卢忘言恨得全身发抖：“你是故意的？！”偏偏在这个时候出现，让他输得丝毫没有余地！ 

“啊哈哈，被你发现了。”武文笑得一样没心没肺，随后的话却让卢忘言差点倒地，“诶，你怎么叫雁殿下做‘母后’啊？尚书大人还不是五云王吧？” 

卢忘言对雁王女的称呼只是他在朝泉的习惯――称皇族长辈的已婚女子为“后”，在朝泉他从未这般唤过当年隐瞒身份嫁给父亲的雁王女，五云一直也无人注意这点，可如果有人故意追究，光是这个称呼就足够让两国皇帝都疑心重重！五云王是将王位传给雁王女，可没传给她丈夫；而朝泉那边更不必说，一个臣子的妻被称为“后”，皇上会怎么想？ 

雁王女气得银牙紧咬，面对武文却毫无畏缩，“难道你想凭一个名号就胁迫本宫放人？” 

“岂敢岂敢！”武文连忙摇头，顿了顿才道：“殿下尽管放箭，我不会干预，至于尚书大人要怎么跟皇上交待，殿下一定也胸有成竹吧？喔对了，忘言啊，我刚升官，征西将军。你该恭喜我一声。” 

五云国的驸马，雁王女的丈夫，卢忘言的父亲，非常凑巧是朝泉的工部尚书，最重要的一点，他是曾经反对过皇上逼宫夺位的官员之一。雁王女浑身一颤，无法出口下令――心系故土的丈夫始终不愿放下朝泉，她只好每半年回来一次。该怎么保护远在朝泉并且随时得咎的丈夫？ 


卢忘言为着武文的最后一句话如遭雷击。征西将军？“皇上难道想灭了五云？！” 

“怎么可能？”武文咋舌，心情很好地分析着，“五云既没犯朝泉的边又没杀朝泉的民，就算我刚领的那些兵想要开开杀戒也得认清楚对手。我要立威也得找个灭之有理的国家，放心放心。”说着说着他还真把弓放下了，大咧咧往琉璃瓦上一坐，“所以殿下尽管去做想做的事情，我绝不插手。” 

“喂喂，你是不是存心等他们杀了我们然后好来打仗？”另一边的柳咏絮听得很不爽。本来她跟官就不对盘，再听到这种话更是火大。 

“姑娘，做人要厚道。”武文冲她认真道，“这种会让两国开战的话就算是真的也不可以说得这么坦白。”左丞相是这么交待的，他没记错。 

他是故意还是真的脱线？人人心里都这么想。 
“王女殿下――”新上任的征西将军冲着雁王女又开口了：“皇上有谕，若两国和平共处，今后五云不必再对朝泉年年朝贡，并且朝泉永不主动进犯！” 

此言一出，雁王女不由动容。向大国朝贡是小国寻求保护的无奈之举，若是能够免去了年年的献贡又不会遭到入侵，是每个小国梦寐以求之事！可是……“本宫如何信你？” 

武文解下腰间金牌扔到国师手中，“此牌乃我国圣上信物，若有人不守诺言无理进犯，殿下持此令即如我国圣上亲临，可随时取下犯边之人首级！” 

所以，绝不能在朝泉人死在五云皇族手里前动兵侵犯。他还想多活几年。 

于私，国师一家人都被扣为人质；于公，五云惹不起朝泉，而朝泉又开出了令人不得不动心的条件…… 

“殿下还考虑什么？”墨兰凉凉地开口，“你可以跟使臣说，婚礼是朝泉和五云结订互不侵犯盟约的仪式，新人是你和尚书大人的替身，还有什么不能解决的？” 

西境确有新人若无法到场，可由别人代替举行婚礼的习俗。雁王女当年下嫁卢尚书，是微服身份，并未在五云举行婚礼，若说是为了庆祝两国结盟而补办婚礼，要遮掩过去并不困难；而且若提到朝泉开出的条件，哪个国家的使者还会在意这种小问题？还不立马回国去跟国主商讨如何让朝泉也跟自己签订盟约！ 

面子里子都有，只要在场的人不多嘴，这场笑话想传都传不出去。 

事到如今，还有别的选择吗？  
 
 
第二十七章 

“所以，其实你已经抓到五云王了？” 

“嗯。武文说，若是他不能顺利传口谕，我就别想活着出去。”燕栖梁摸摸脖子，现在还能感觉到擦着颈子射穿了墙壁的利箭的寒气。 

也就是说，那小人为了抢翎儿去当皇商，连她的计划都打乱了。听着燕家兄弟对话的墨兰气哼哼，原本压根用不着那小人出面，只要抬出五云王，朝泉那边再把刀架上工部尚书的脖子，她就不信雁王女会无情到连自己老爹和相公都不要！ 

虽说这次脱险小人的重兵威胁再加高利诱惑是起了大作用，可是……这样一来，她就连反对翎儿给他压榨的借口都没有了。皇商那个名号，就意味着要帮朝廷皇宫做生意，翎儿自己的商队就经常忙得几月不能相见，再当了皇商，她不是一年到头都要相思无绝期？ 

好呕。小人肯定是让武文在紧要关头才出现，好让他顺利把翎儿拉到那边去。一手把喝光的酒坛子扔向戈壁滩砸得粉碎，墨兰抱着孔翎嘟囔不满。 

身体恢复过来的孔翎虽然还不习惯在刺客们面前厚脸皮地跟某人亲热，但墨兰的无敌赖功很显然已练到了让众人熟视无睹的境界，反正这些戏码在山庄里就看多了，不觉得新鲜。 

两个人挤在一匹骆驼上，墨兰把孔翎抱在怀里，想到孔翎怕热，她干脆将内力徐徐运行周身，令身体变得凉飕飕，惬意地让孔翎靠得更紧一些。 

凉意令孔翎微微一愣，随即扬起了笑意，顺着墨兰的心意向她贴近。商队在婚礼时被燕栖梁救了出去，一直和护卫等在外城，现在，一行人终于能够踏上归国之路。 

无法跟商队说详细经过，她便顺势用雁王女的借口：代替新人成婚结盟。商队成员被扣在驿馆并没参加那场婚礼，自然很快接受了这个说法――雁王女找她当替身是因为卢忘言是半个朝泉人。加上把他们从驿馆带走的护卫的证言，更是不觉有事。 

至于归途中一直粘着孔翎小姐的白衣书生……大家都学会无视了。反正小姐的“江湖朋友”个个看来都很奇异，多一个赏心悦目的书生不是很好？ 

被凉意包围，孔翎的头脑愈发清醒。思考一阵，她忽然在墨兰怀里笑出了声。 

“翎儿？” 

“呵呵……墨兰，我算服了皇上了。” 

墨兰一挑眉，静待下文，虽然听到翎儿这么说心里有些不爽。 

孔翎压下笑意，柔声道：“皇上定是也知道我把诸国客商都引到了五云，所以才派兵威胁。只要战火一起，各国商人都没法做生意，自会引起客商大规模逃离，若在此时派人疏通另外的路途，新商路自会逐渐生成，而那时，就可由朝泉一手掌握。经过战祸的国家，如何吸引客商？五云就是想重新成为西境之宝，也没那么容易。” 

战祸不起，就能得到西境诸国为求结盟而主动向朝泉示好的边境局面；战祸若起，几年之内朝泉就能将商路掌握手心――无论怎么选择，皇上都是赢家。只有一点：若是五云被灭，那就表示她、墨兰还有救她的刺客都会死在那之前。皇上不会料不到这点，所以才给她龙戒：皇商的身份一是可以造成发兵的理由，二是可以让她在安全回国后甘心为朝廷赚钱。 

看起来，真正强大的棋手，是连面都不用出的皇上啊。虽然将她保护得滴水不漏，却也不会介意用她的性命来换取朝泉的前途。终于知道那个好脾气的皇上，为何当初会让她觉得紧张了――那个人狠起来，墨兰都要自叹不如吧。杀人不沾血，却让人恨不起来。 

因为，他所做的，全是为了朝泉，没有一样是为了自己的享乐。皇上登基时发布的诏令有云：百废待兴，大裁皇室用度，十年之内不筑新宫室，遣散过剩的宫女妃嫔，查抄的犯罪贵族官吏家产一半上交国库，另一半发放当地百姓用以恢复经济…… 

由于边塞将军个个都强得不像话，朝泉的外忧远小于内患，所以皇上并不将力量过多地放在威扬海外上，而是尽力整肃国力。看到他身边那群臣子和虽然口口声声抱怨却依旧帮着皇上双手染血的墨兰，孔翎能不甘心扛起皇商之名吗？ 

“翎儿，你可以不要看得这么清楚吗？”墨兰苦哈哈地咕哝。 

“呵……”孔翎被逗乐了，看着墨兰似忧愁却隐隐透露自豪的面庞，忍不住反手拉下她，一个蝶吻悄悄落在她的脸颊上――这是她能在大庭广众下做的最大限度了。 
 
 
 
翎儿……主动吻她了…… 

“不准乱摸――”孔翎气急的声音很快传遍了刺客们的耳朵，还有跟热辣的锅贴很像的声音一起传过来。 

天蓝蓝，云白白，戈壁的阳光灿烂，驼铃声声传四方，心情嘛……听到孔翎姑娘的巴掌声时，舒畅极了！ 


“什么？！”五云皇宫内，一声惊呼让所有闻声者浑身一抖。 

“回、回殿下，国库仅余黄金九千八百二十五两……”捧着报告书的国库管理人快哭出来了。 

“怎会……”卢忘言一句话未尽便跌坐椅上――那些酒！以皇宫的名义购买，就不能显得小气而讨价还价，只能用银子实实在在地买。五云国库总共的黄金数目……原本共有两千万两。那些刚开始买的酒还以银子论价，可后来买的无一不是外国客商带来的珍品，每一坛都要用去至少百两黄金！ 

孔翎……她买酒又砸酒的举动就是要让五云国库亏空吗！卢忘言脸色惨白。那段日子他根本不愿听国库管理人的说教，母后也忙于招待各国使臣、帮助陛下处理因为客商激增而变得繁多的政务，谁也没注意到国库的问题！ 

你会后悔的。在他给她戴上镣铐的那一刻，她冷冷说了这么一句。 

终于明白了她的话意。他竟忘了她是商人！ 

“不必乱了阵脚。”雁王女虽然也面容失色，依旧力持镇定，“各国使臣送来的礼物呢？用那些充实国库，能补回多少？” 

几个财务官低下了头，一直跪在旁边的皇宫守卫长连连叩首：“请殿下赐罪！各国使者的礼品日前悉数被盗，无一留存。臣守备失当，愿一死以谢殿下！” 

也就是说，皇宫和国库现在全都两袖清风。 

雁王女当即昏倒在地。 

明知是谁干的好事，却无法发兵去追那群人，这才是最让五云皇族捶胸顿足的事情。一发兵五云就成了毁弃盟约的一方，朝泉随时可以大军压境；若只让国师和卢忘言去追，又绝不是对手――国师或许能跟墨兰斗个平手，可再加上已恢复的孔翎呢？更别提那些一看就不是善茬的江湖人！ 

五云王不得不从半退隐的悠闲日子中抽身，替糊涂一时的女儿和外孙收拾残局。皇宫今后十年甚至更长时间都要勒紧裤腰带，而且恐怕得向人借钱补充国库――刚结盟的朝泉……五云王叹了口气，说实话，真不想做这种被人卖得一清二白还得赔笑脸签借条的事情…… 

结果，五云国虽然不必年年朝贡，却得还上十年的国债。看到朝泉丞相写来的国书，五云王气得白发倒竖，当即雁王女和卢忘言关进高塔思过――朝泉愿意慷慨解囊并且不收利息，还望五云今后继续与朝泉和睦相处，类似之事绝不介意。 

占便宜占得几乎撑死，当然不介意！ 


“怎么偷到那些礼物的？”看着满载而归还有额外收获的商队，孔翎不得不感叹：这个女人不寻常。 

“护卫以前是夜行千户的大盗。”指指那个满脸严肃忠心护队的汉子，墨兰自豪地介绍。跟她斗？五云皇宫这回不过个十几年的贫民日子，她就不姓沙！看看日暮天色，她缓缓露出残酷的笑意。 

挟持卢忘言虽然失败，但她在被永朝法师打断攻击的一瞬间将内力顺着他的回护之风打进了卢忘言体内。那家伙最好永远不回朝泉，否则到了雨雪天和冬季，他身上每条经脉都会被寒气冻出“风湿”。即使永朝法师发觉了想救他，那也要看卢忘言舍不舍得化去一身的功力了。 

敢抢她的情人，他还早了几万年呢！ 


帝京皇宫内，一边听武文报告事情经过的皇上一边正忙着批阅奏折。小山似的奏折正以不可思议的速度减少中，武文早已看得习惯，因此报告起来气定神闲。 

“武文啊，”皇上终于从批阅奏折的间隙中抬首朝他笑笑，“征西将军当得过瘾吗？” 

“还不赖。”武文搔搔乱发，爽朗的面容仍旧一派轻松，“不过臣还是喜欢御林军统领。”那种边陲沙场让真正的征西将军去镇比较好，他借借名来过过瘾就够了。 

皇上派他去传口谕不假，大军整装待发也不假，只有他“升官”是假。反正只是说给卢忘言听的一句话而已，既没圣旨也没官印，卢忘言没法跑来告他假冒边陲将领。更何况，要是卢忘言在那种情况下还有想到要追究他这官升的是真是假的头脑，就不会犯下囚禁孔翎的错误了。 
 
 
 
报告完毕的武文恭敬告退，继续履行御林军统领的职责去。皇上继续埋首奏折中，奋斗不懈。翻开下一本奏折，他拉开了满意的笑容。 

奏折的呈递者是秦铉。上面详细报告了澜江的近况：水治情况稳定，治水之策施行顺利，并且渐渐收到成效，沿江商贸快速复苏，农田虽遭受虫灾，但损失已被减少到最低，各水寨均在控制之中…… 

没有青河帮，秦铉要治理好澜江并不是难事。想起那些在“镇压”还是“招安”上争吵了好几年的臣子听到青河帮在不到一月的时间内覆灭时的表情，就很让人痛快。不声不响地让一方水霸消失并且不留后患，这样的人才不拉过来替朝廷赚钱就太亏了！ 

仔细想想，当初听到孔翎成功建立船队还挖掉了朝廷一半拨款的时候，左右相说什么来着？ 

竟然连皇上都利用……正直不阿的左相好像不太满意孔翎的作法。 

确实，他当初让印朝去砍章日炳的人头顺便推秦铉坐上巡抚的位子，只是想让澜江安静一点，没料到却成了孔翎最好的赚钱机会。结果虽是皆大欢喜，可那个女子利用了他的朝议信息却是不容置疑。 

好厉害的女人……对不择手段情有独钟的右相却是一眼就看中了她。 

无论是怎样的评价，归根结底只有一个结论：这样的人必须抢来用！ 

皇上的笑意在想到墨兰时就转成了苦笑。抢了她的情人，那姑娘恐怕要扎草人诅咒他一辈子……唉，好歹他也算她的师丈啊……怎么她对待弦的态度跟对他的态度就差那么多呢？ 

那个明明考上了武状元，却听到要学习官场礼仪就转身请辞的少女，现在已没多少人记得了。人们只知刺客楼的神秘楼主，忘记了那个轻轻松松就把一群对手踹下场还酒坛不离手的古怪少女。 

记得那时，还只是淮王的他连夜策马，追上了丢下朝服花翎落跑的沙墨兰，跟她一起喝了大半夜的酒。 

跟着他的左右相后来告诉他，他醉得站都站不起来，对墨兰说的话却字字清晰：不立朝堂，可愿闹江湖？ 

似乎她对这句话发生了兴趣，留下了。然后，认识了弦，当了学琴的徒弟。等他再次听到墨兰的消息，是她送来的纸条：若有欲杀之人，可托刺客楼。 

他让她自己选择喜欢的方式，只是没料到那个好酒懒散的少女，会选择这种直接到让他头痛不已的方式――跟朝廷周旋，是他这个后台的任务，那个骨子里嗜血冷戾的少女才不会管他。 

幸好，那双冰冷的手，现在终于不需一味靠酒取暖了。皇上合起最后一本奏折，抬眼看向书房窗外的夕照盛景，眼中缓缓流出欣慰。 

暂时，就让她们好好休息一阵子吧！他……也该去听琴了。 

最终章 

几年后 

流觞山庄 

悠扬舒缓的琴音操纵着朵朵飞花飘落成绝美的景色，弹琴的墨兰悠然自得，依旧飘逸如仙。忽地，她停住琴弦，看向院外，淡淡扬起温暖的笑：“进来听罢。” 

真是……很熟悉的场景。驻足院外的孔翎不由摸摸自己的脸，呵，这回却没有易容。 

拎着酒壶踱进院子，成功地让想要一个深吻的墨兰转移目标，轻轻一吻就放过了她，专心品尝她特意从海滨带回的椰子酒。 

她们依旧在各自的路途上披荆斩棘。刺客楼的刺客们退休了一些，又加入了几个新人，墨兰还是一边当楼主一边亲自出马作大案让江湖和朝堂难以平静；孔翎把皇商的任务和自己的商队合二为一，到处捞银子捞得不亦乐乎，也让她们的后台皇帝大人不亦乐乎。 

有时两人会一起出行，各做各的事情，却能拥有路途上的甜蜜，渐渐学会了更好地安排相聚和分离。所以，墨兰现在很少患相思病，孔翎也不会再对着孤灯烛火无法入眠。 

一封信函递到墨兰手中，未曾开启已闻得阵阵海水气息和药材香气。 

只有如今遨游四海的那个姐姐，才会送来这种信。墨兰接过信，与柔柔偎到怀里的孔翎一起看完，无奈地交换了一个眼神：“还被死海盗看着啊。”果然，今年还是只有她们能在山庄里消夏。 

青芷如今已是朝中最年轻的大臣，官拜吏部侍郎，她的信常带着官衙用的墨香。信里常常提到的一个名字让墨兰紧张得团团转，派燕栖梁去把那个名字的主人的资料彻底摸了一遍，而孔翎也毫不迟疑地趁着在帝京行商的机会把那个人好好查了一通，直让刺客们笑她们保护过度。 

失散的姊妹们终于找到。沙红莲是孔翎在海滨行商时无意中发现的，长得如同高瘦少年的姐姐浑然不觉自己把海盗吃得死死，让孔翎失笑了好一阵。 

而墨兰未曾料想，满潮竟是通过她做的案子找上她的。背着长剑当了道术士的弟弟进了刺客楼看见她，一句话就确认了身份：三姐，螺号可以还我了吧？ 

那是他们两人才知道的事情。幼年的满潮因为顽皮被她狠揍一顿后没收了喜欢的螺号，便一直追着她想要讨回，她的回答是：你长大了，不调皮才能还。 

彼此寻找了十几年的亲人再次聚首，却没有哭得稀里哗啦。只是那个晚上，进了墨兰院子的人没有一个是清醒着出来的，连原本去劝说不要喝得太多的管释然最后也躺在了院子里。 

现在，他们仍旧聚少离多，却已无人在意。只要知道彼此都活得很好，能否日日相聚，有什么关系？ 


“为什么该死的人还是这么多啊――” 

楼主又因为要作案子和孔姑娘分别而鬼嚎了。都已听得非常习惯的刺客们充耳不闻。明明每次愿意出去作案都很兴奋，还要装着不甘不愿的样子粘着孔姑娘撒娇吃豆腐，那些死在她手下的人若是知道她副德性，绝对死不瞑目。 

“我的梦想何时才能成真啊？”对还坐在旁边的管释然彻底无视，墨兰径自抱着孔翎上下其手，自然锅贴挨得不冤枉。 

一边应付墨兰的毛毛手一边镇定自若地跟管释然谈完下一笔生意，孔翎的冷静在这几年越发长进，管释然也从开始的惊讶到现在的完全习惯，心里明白，只要孔翎一个货真价实的冷眼，墨兰就绝不敢在人前乱来。 

一物克一物啊。管释然欣慰不已，能够把这个“妹妹”嫁出去（？）被人管得死死，是他的夙愿，如今终于实现了！ 

“你的梦想？”谈完生意就可以说说私事了，管释然随口问再次挨了一记锅贴的墨兰。 

“很简单。”墨兰不得不收回伸进孔翎衣襟的狼爪，改为贴着她的颈子，笑得无比向往，“鸣琴美酒，笑傲江湖；美人在抱，夜夜笙歌。” 

后面那句才是重点吧！ 

管释然丢脸地捂住了额头：“家丑……” 

孔翎却温柔地笑了，不再给开始亲着她脖颈的墨兰锅贴。 

“墨兰，你的梦想，需要很多钱呢。”所以，她会继续努力，替这个梦想准备好一切的。 

“还需要该死的人越少越好。”墨兰停了偷袭的吻，一点不意外翎儿能猜到她的心意。为了梦想的快活日子，她绝不会现在就放弃的！ 

看着根本不用多说就能明白彼此的两个人，管释然非常理解地退出了书房，把空间留给她们。 

梦想吗……摸摸鼻子，管释然走向属于他的流觞山庄。商场中人既然认为他是孔翎的起家盟友，那他就该开始认真地做些事情了吧！ 

如何让一个“二流”酒庄无论在什么情况下也不会被扳倒？嗯，这是个值得好好干一番的事业啊。 


“翎儿，你对我是一见钟情吗？” 

“……不知道。” 

“可我就是呢，你泡在水里的样子，好漂亮。” 

“墨兰……” 

“嗯？” 

“迷汤灌得再多，也不准在大白天胡来！” 

响亮的巴掌声让书房外偷听的鸟儿和刺客一齐逃之夭夭。流觞山庄刺客楼的初夏，飞花含苞待放，盛景一如往常。过去只能在深夜独自抚琴的那个人，终于找到了温暖的倾听者，可以再无顾忌，醉卧美人膝。  
 
 
番外 憩弦 

所谓“憩弦”即“让弦小憩”，是修筑这座山庄的初衷；但不知从什么时候起，这里变成了微服朝议的场所。 

微服朝议的好处是：可以不必顾忌朝堂礼仪，畅所欲言，可以更有效率地制订出该砍谁的头、抄谁的家等等在朝堂上不能随便说的计划，最重要的是，可以吵架甚至动手。 

能够在朝堂上吵架的只有当朝左右二相，但即使是他们，也免不了要扛上无礼不敬的罪名被罚――当然，罚什么由皇上来定。所以，对于一向看不顺眼的人，要在朝议的时候吵个昏天黑地或是大打出手，就只能在这里。 

今天，憩弦山庄依然生气勃勃。对，“生气”勃勃。 

“我早就说过那些人不能关在一起！现在你满意了吧！” 

“那些人自己在大牢里疯狗似的咬，当然是最好的取证机会！牵出那么多只怪你当初没查清！” 

“那些人牵着谁我会不清楚！？吏部人手本来就紧，你把人全砍了空出来的位子怎么办？！” 

“那是吏部的事！刑部只负责抓犯人取证量刑！” 

“故意放会被砍头的风声给他们也是量刑？那几个不用被砍的都吓得上吊了！抄家狂！”只要人死了就可以名正言顺地去抄家搜证，这么喜欢抄家干吗不去户部干啊！ 

“比不上大人你！知道那些人牵着一大堆就能要挟，吏部现在好像都以为你才是尚书了！侍、郎！”这么会利用关系网怎么不直接把尚书拿下取而代之！ 

“彼此彼此，刑部血、侍、郎！” 

“沙青芷――”拍桌子谁不会啊！ 

“贺陆离――”声音大了不起啊！ 

厅堂的另一边，众人喝茶饮酒闲聊，极为悠哉，对那两位新进后辈之间已雷鸣电闪的境况视若无睹。 

“真是怀念啊。”骆方捧着茶杯，双眼微闭，陷入了回忆之中，“想当初左右二相也是这般热闹呢。”可惜那两位现在还没来。 

“是啊。”商君悦看看两个后辈，托着香腮微微一笑，“看来下任的左右相也不愁没人了。”能够彼此牵制，保持平衡，又一样能干强悍、势均力敌的两位官员，放眼朝堂只有他们俩。 

当初双相也是被圣上――当年的四皇子淮王――同时钦点为状元，也是从幕僚、修编做到侍郎，这两位的官路几乎一模一样，只是所在的部不同而已。若说皇上不是将他们作为丞相的继承人来培养，谁信哪？ 

再加上他们已被左右相分别收入门下，耳濡目染几年下来，本来只是冷嘲热讽不伤面子的两个年轻人也学会他们老师的当堂大吵了。连脾气都被熏染成这样，看来以后没人会自讨没趣地肖想相位了。 

“青芷越来越有活力了呢。”一手提着酒坛子一手把孔翎揽得紧紧的墨兰看着妹妹，欣慰得忍不住抱着情人就亲了一下，“翎儿，我好骄傲……” 

“这种话你说好几年了。”她们都很自豪。轻轻给了只想趁机吃豆腐的色狼一记锅贴，孔翎微微脸红地咕哝。青芷考上状元的那日墨兰兴奋得把原本要送到皇宫的酒全偷出来庆祝，让山庄损失了一大笔生意，气得管释然第二天追着墨兰整整砍了半日――当然谁也没受伤就是了。 

虽然一开始，她们发现青芷变得善于应付官场、勾心斗角，不再如少女时期那般单纯时都有些隐隐忧心，甚至想过要让她退出朝廷，可是看到在朝堂上掷地有声、气势非凡的妹妹，谁也无法劝说她退出来。本来，那就是青芷的人生，无人有权干预。 

再说，要青芷放弃跟那小子斗，也不是那么容易的吧。那两人从国学院就为下棋斗得日夜不分，入朝之后能够名正言顺地斗，当然更是乐在其中。想想青芷的信有大半都是提到“贺陆离”这个名字，她们还能说什么？ 

“还是有点不一样。”看着两位后辈的印朝缓缓道，“你们见过他们像左右相那样动手吗？” 

这倒是。众人点点头。左右相在憩弦山庄每次吵架的结果都是大打出手，成了亲也依然如此。而他们的徒弟显然就有风度多了，连扔东西互砸的小动作也无。 

“长江后浪推前浪。”坐在上位的琴师悠悠一勾弦，笑容格外乖巧，“若连这点风度都无，陆离还是男人么？”青芷腿不方便，可最擅长不择手段攻击对手弱点的陆离却从没对她动过手，比他师父进步。 
 
 
 
“算他聪明。”墨兰也同意师父的话。贺陆离若是真对青芷动过一次粗，绝活不到现在。 

当两个小辈还在彼此对峙着模仿狼狗“呜呜”时，皇上和左右相终于踏进了大厅。 

使个眼色让双相各自拉开徒弟，皇上走到上位坐到琴师身边，众人迅速把满桌瓜子果皮收拾到各自的袖子里，皇上叹了口气，睁只眼闭只眼。 

内讧归内讧，真做起事来没有比这群人更可靠的。听着众人乱中有序的报告和议论，先让双相不露声色地指导徒弟领悟朝议重点、归结众人话题、作出恰当判断，皇上才不疾不徐地开始发布命令。 

孔翎和墨兰并不是朝中官员，只需听听众人的议论，找出可能对自己有用的东西就行，所以两人比官员们都悠闲。孔翎边听边考虑着下次行商的计划，墨兰则是准备着接皇上的案子：她最近没被抓到把柄，皇上要雇用刺客的话一样得付钱。 

朝议之中，琴师一直悠闲地抚着琴。清远的琴音并不妨碍众人的讨论，甚至让情绪还有些激动的年轻人都平静了下来，冷静地思考，跟当年一曲琴音就制止了双相刀剑相加的局面一样。时不时的，琴师插上一两句话，又将众人的讨论引入更深一层。 

如今已是诸国有名的皇商的孔翎每次行商都能带回不同的消息，而墨兰则依旧活跃在江湖上让众多武林人士脖子发凉。两人把到憩弦山庄变成了不定期的帝京约会，连原本觉得无聊的墨兰也积极起来，让皇上哭笑不得。 


离开憩弦山庄的时候，如同过去一般，火烧云已蔓延天际。墨兰眯起眼看了看艳丽无边的天色，轻轻扬起莫名的笑意。 

这个人……就算明白她是为了能够大开杀戒而笑，竟也不由得让人心头一动。孔翎再次轻叹上天对某人的厚爱，那张面容实在是天生骗人的料。 

上回两人一齐去塞北，回来的路上遇到沙漠劫匪，孔翎亲眼见识了墨兰杀人的模样。 

那个匪帮是皇上委托的案子，墨兰为了两人能够共同行动，在商队的水里下了计算好的迷药，劫匪半夜偷袭时，商队众人除了孔翎和护卫都已昏睡不醒。接近的劫匪就在将刀砍向一个商队成员时被墨兰无声无息地掐断了脖子。 

孔翎从没见过墨兰使用武器，但那时她才知道，嫌带刀剑太麻烦的墨兰所用的兵器都是直接从对手身上缴下来的。那把称不上好兵器的寻常长刀在她手中砍到刃卷，却仍把劫匪头子连人带刀一劈两段。血腥冲天，连月亮看上去都变成了可怖的鲜红，她的白衣上却星血不染，那云淡风轻的微笑在那晚的弦月之下魔魅无比，一瞬间让人不知是魔是仙。 

制造修罗场的阿修罗。孔翎终于明白为何江湖对刺客楼主咬牙切齿。这样彻底的杀戮确实有把人吓疯的可能，墨兰嗜好让对手的头或身子一刀两断，欣赏血液喷涌而出造成血雾的诡丽景象，但也就是因为这样的杀人手法，对手不会受到太大的痛苦――一刀毙命，弱些的人连痛苦都无法感知。 

守在商队旁欣赏情人执行“任务”，就是那夜孔翎所做的事情。 

那夜后，塞北又一个匪帮销声匿迹。杀气将被血腥味引来的沙漠群狼压得不敢上前，直到她们离开之后，守在远处的狼群才一拥而上，将尸体啃得干干净净；而被放在骆驼上的众人醒来时，商队已离开现场很远了。 

月夜下的屠戮者。并不讨厌这样的墨兰，因为那是她生存的方式。孔翎自己也经历过类似的时光，被玉英府的悬赏追得到处逃亡，遇到追逐者就毫不犹豫地一剑穿心，跟墨兰唯一的区别就是不收钱。 

残忍的墨兰、嗜酒的墨兰、赖皮的墨兰……一切的一切，都是孔翎所爱的女子。墨兰的面貌再多变，回到了孔翎身边，也只是个撒娇耍赖的懒散姑娘。 

墨兰看着准备好再次出发去向远方的孔翎，嗜血的微笑一瞬间便转为温柔的撒娇。 

把众多商人打压得服服帖帖的皇商孔翎，谁也不知她被亲一亲就绯红面颊，被握住手就笑如冬阳，被抱在怀里看星观月时会沉沉入睡，睡容安详若稚婴，喝上一坛美酒，酡红的面庞是让人动心不已的艳丽无双。 

这样美丽的女子，是她独占的翎儿。再多的冷静自持，再深沉的心计谋略，却绝不对她使用――明明知道只要玩点心机，她就会乖乖被牵着鼻子走，毫无芥蒂地甘心被利用，可是翎儿从不那么做。 

她看过翎儿跟人讨价还价。那样麻烦的事情在翎儿手上却如同引人入胜的九连环，层层拆解，随机应变，没有翎儿谈不成的生意。不管对方是久经商场的老狐狸还是权势在手的异国贵族，她总能找到破解之法，让他们乖乖的掏钱签字。 

即使是面对有心恐吓，带着一群打手保镖来给下马威的商人，翎儿都能在不用抬出龙戒的情况下赢得胜利。那张面容在谈生意时如同冰雪寒冬，昂扬的气势总能让对手偃旗息鼓，当然也引来了不少自诩“青年才俊”的家伙……哼哼，想跟她抢情人，早了一百万年呵！ 

“墨兰，”孔翎轻轻握了下心不在焉的墨兰的手，柔柔一笑，“这次带什么酒一块？” 

善解人意的翎儿呵。“既然近冬，自然是带踏雪寻梅走咯。至于回来嘛，我想要高粱陈酿。” 

“嗯。” 

“对了，还要带太白酒回来，春天的时候赏桃花最好了……” 

马车哒哒，依然讨论着这次要带什么酒、能赚多少钱的两人渐渐消失在夕阳古道尽头，漫天流霞迤逦，倦鸟纷纷归巢，而那两个相倚的女子，又要开始新的工作。 


翎儿，需要跟我成亲吗？ 

……我讨厌嫁衣。 

太好了，我也不喜欢那堆礼仪。 

在一起就够了。 

没错……不过，喜酒可以喝吧？ 

……一定要在这里喝吗？ 

……对喔，血腥味会冲掉酒的香醇，回山庄再喝。 

墨兰，以后可以等我把钱都赚完之后再动手吗？ 

呃……好。 

也许，只有她们彼此，才能接纳对方那并不光明的内心吧。 

所以，两个人，会一直一直，都在一起，相互倚靠着，度过一生。  
 
 

 


 
