    相公好难搞之二《相公好倒楣》      
    
相公好难搞之二《相公好倒楣》  
若欢《相公好倒楣》 
制作网站：四月天 
扫描人员：木易化石 
校对人员：檀心舞月 
套书：桃子熊红樱桃 175 
系列：相公好难搞 2 
出版社：禾马 
书号(ISBN)：986-160-245-3 
出版日期：2006-06-02 
男主角：鬼祟尚 
女主角：毕柔 
其他人物：风雪怜,风军昊,黑曜,高居正 
故事地点：大陆 
时代背景：古代 
情节分类：指腹为婚 
情欲指数：三星 
推荐指数：三星 
　　内容提要 
什么？他居然把她这个未婚妻忘得一干二净？！ 
要不是她遇到“困难”，千里迢迢的上门请他帮忙 
只怕她在家乡等到老死，也盼不到他来迎娶她！ 
既然他根本没有意思要当她的相公 
她也不会没骨气的死缠着人家 
赏他一巴掌消消自己累积多年的怨气后 
她便决定解除婚约，还给他想要的自由―― 
呃，他怎么突然改变态度，执意要娶她 
还跟她生米煮成熟饭，想造成“既定事实”？！ 
啧，不管他的出发点是什么 
她才不要一桩没有爱的婚姻 
所以，不管再怎么害怕，她还是决定要离开他…… 
　　第一章 
　　怎么又来了？ 
　　鬼祟尚叹口气，无奈的看着家书。 
　　“师父，你在看什么？”风雪怜好奇的凑向前。 
　　“没什么。” 
　　鬼崇尚想把家书收回怀中时，风雪怜却抢先一步抢过他手中的信，还大声的念出来，“儿子，你在外面的日子过得可好？可曾记得爹娘曾经帮你许下的一门亲事……” 
　　风雪怜还没念完，信就被鬼崇尚抢了回去。 
　　“你这个丫头愈来愈大胆了，连师父的信也敢偷看。”鬼崇尚没好气的斜睨她一眼。 
　　都怪他把她宠得无法无天！ 
　　不过，万一他处罚她，只怕会有两个男人找他拚命。 
　　一个是她的爹爹，另一个则是她的夫婿。他们把她捧在手心上的态度，让他这个做师父的地位简直是岌岌可危。 
　　“师父，你什么时候成亲了？我未来的师母是什么人？”风雪怜追问着。她好奇死了。 
　　“问这么多干嘛！”鬼崇尚没好气的敲了下她脑袋。 
　　他正为这件事烦心着。这门亲事，是双亲在十几年前他离家时定下的，让他平白多了个未婚妻。 
　　家里来信总是催促他赶快回去，别耽误了女人的青春，可他打从心底就不愿意娶妻。 
　　因为对他而言，那名女子只是个陌生人。 
　　所以他一年拖过一年，算算时间，从家人来信催促到今年为止，已经迈入第三年了。 
　　他原以为只要自己不回去也不回信，父母就会死心，至于那名原是他未婚妻的女子，也应该会另嫁他人才对。 
　　没想到他的想法太天真了。 
　　原本是三个月才收到一封家书，现在却变成十几天就收到了，这证明了家人根本没放弃。 
　　“师父，你的年纪也老大不小了吧？”风雪怜用古灵精怪的双眼看着鬼崇尚。 
　　“你怎么突然间问起这个？你该不会在打什么鬼主意吧？” 
　　“没有啊！”她无辜的眨着眼，嘟起小嘴儿。 
　　“真的没有吗？”鬼崇尚很怀疑。谁教这个小妮子一向都是鬼主意最多，一不小心就会着了她的道。 
　　“师父，你不相信我吗？” 
　　“我对你的信任早就荡然无存了。”鬼崇尚撇嘴道。 
　　“师父，我只是在想……”她骨碌碌的眼珠子转了转，扬起让人头皮发麻的笑靥。 
　　“想什么？” 
　　“徒儿只是在想，师父什么时候替我添一名师母？”风雪怜一口气说完。 
　　鬼崇尚没好气的斜睨她一眼，“小丫头，你想太多了，我是绝不会成亲的。” 
　　他的日子一向过得无拘无束，他干嘛要找罪受！ 
　　“师父，你为什么不成亲？难不成……”风雪怜拉长了声音，眼睛滴溜溜的转动着，怀疑的目光一直在他的身上打转。 
　　师父该不会是那里出了问题吧？ 
　　“你这个丫头别胡思乱想。”鬼崇尚瞪了她一眼。一看到她贼兮兮的眼神，就知道她的小脑袋在想一些龌龊的事情。 
　　“我才没有胡思乱想，我只是猜师父你……是不是不行？”最后一句她是压低嗓音问道。 
　　“你这个鬼丫头，还说没在胡思乱想。”鬼崇尚狠狠的敲了下她的脑袋。 
　　风雪怜瘪着小嘴，满脸委屈，“师父，有什么话好好说嘛！干嘛老是打我？” 
　　“谁教你好的不想，偏偏往坏处想。”鬼崇尚没好气道。 
　　“好的？”她一脸迷惑。要怎样往好的地方想？ 
　　“想师父英俊潇洒，不想伤全天下女子心，所以才保持孤单一人……” 
　　他的话还没说完，风雪怜便露出一副作嗯的模样。 
　　“师父，你的白日梦还是别作太多。趁你的身价还没往下掉之前，还是赶快替徒儿添个师母吧！”风雪怜嘟着小嘴道。 
　　“你……”鬼崇尚气得说不出话来。 
　　“对了，师父，外面有位女子指名要找你。”瞧他的脾气快要发作了，风雪怜立刻转移焦点，想起她来找他的目的。 
　　“是谁？”鬼崇尚眉头微蹙。 
　　是恰红院的若梅？ 
　　还是青楼院的菲雪？ 
　　她们是有名的红牌，才艺、美貌直逼春香院的花魁韩春雪，两人都是他的红粉知己。 
　　风雪怜歪了下小脑袋，然后摇头，“不知道，爹爹说，是从你家乡来的姑娘。” 
　　“家乡？”鬼祟尚一听到家乡两字，眉头蹙得更紧。 
　　是家里派来的人吗？ 
　　当鬼崇尚进入大厅时，便看到一名女子坐在椅子上。 
　　清丽的侧面、优雅的身段，自她身上散发出一股无法言喻的高贵气质，但从她低垂的眼睑中，却看到如火热烈、如冰坚硬的意志。 
　　女子一听到脚步声，倏然回头，锐利的眼神似乎想将他捅成蜂窝，眼中写满浓浓的敌意。 
　　女子抿着娇艳的红唇，站了起来，走到鬼崇尚面前。 
　　“你就是鬼崇尚吗？”她的声音清脆，有如黄莺出谷。 
　　鬼崇尚看了一眼在一旁看好戏的风军昊，他的嘴角噙着一抹意味深长的笑容，似乎在等待后续的发展。 
　　“我是。” 
　　当鬼崇尚点头承认时，女子突然扬起手臂，往他的脸颊挥了一巴掌。 
　　清脆的声音回荡在大厅内，鬼崇尚的脸上立刻多了一道赤红的手印，他的眼眸深沉，闪烁着怒火。 
　　这一巴掌打得鬼崇尚措手不及，他完全没想到这个女人居然会二话不说就赏他一巴掌，他根本搞不清楚状况，连随后跟着踏进大厅的风雪怜看了，也忍不住发出惊呼声。 
　　“这位姑娘，请问我和你有何恩怨？”鬼崇尚冷冷的问。 
　　“没有。” 
　　这名女子打完人后，脸上竟然没有半点愧疚。 
　　鬼崇尚的脸色往下一沉，“既然如此，为何姑娘要给在下一记耳光？” 
　　“这是你欠我的。”女子抬起头。 
　　柳眉不画而黛，高挺的鼻梁，艳红的双唇，水汪汪的眼眸搭配着秀气的瓜子脸蛋，组合成一张让人屏息的美丽脸庞，能教所有男人为她痴迷不已。 
　　鬼崇尚眼中闪过一抹异彩，就在那一刹那间，他感觉到自己的心微微悸动了一下。 
　　“请问我欠姑娘什么？”鬼祟尚一头雾水，“我和姑娘素不相识，为何有欠姑娘这句之说？” 
　　“我的名字叫毕柔。”女子凝视着他。 
　　鬼崇尚眉头微蹙，“毕柔？” 
　　为什么这个名字他一点印象也没有？ 
　　“你不记得了吗？” 
　　女子当场脸色微变，抿着娇艳的朱唇，从她美丽的眼眸中，他看得出她的恼火。 
　　“难道我的名字对你一点意义也没有？” 
　　美丽的小脸微沉，苍白若纸的脸庞闪过一抹心碎和难过，让鬼崇尚突然涌起一股罪恶感。 
　　那股罪恶感来得莫名其妙，又教人无法释怀。 
　　“姑娘，咱们素未谋面，若在下曾经见过姑娘，我应该记得。”虽然她无缘无故打了自己一巴掌，但是看到那张漂亮的脸孔闪过难过的神情，他心中的恼火顿时退去许多，增添的是困惑。 
　　他什么时候遇过她了？ 
　　若真的有遇过，以她清丽之姿，他不可能会遗忘的！ 
　　但她明明说那一巴掌是他欠她的，然而两人素未谋面，又怎么可能是他欠她？ 
　　一堆疑惑在他心底缠绕，看着她那张几乎扭曲的美丽脸庞，莹莹双眸燃烧着怒火。 
　　毕柔咬牙切齿，一个字、一个字的道：“我、是、你、的、未、婚、妻！” 
　　当她公布出自己的身分时，鬼崇尚的脸色在瞬间变化万千。 
　　“小姐，如何？见到姑爷没？” 
　　毕柔一走进客房，一名俏丫鬟便连忙向前紧张地追问。 
　　毕柔摇摇头，不吭一语。 
　　“没见到吗？”小桃儿的小脸垮了下来。 
　　“不是没见到――”毕柔缓缓开口，话还没说完，就立即被兴匆匆的小桃儿给打断。 
　　“那就是见到姑爷罗？太好了，小姐，你终于可以和姑爷在一块了。 
　　“他根本记不得我的名字，也忘了有我这个未婚妻的存在。”毕柔平静地向小桃儿泼了盆冷水，脸上闪过一抹伤痛。 
　　“姑爷忘了小姐？”小桃儿的表情讶异，紧接着脸上洋溢着怒气，“姑爷真是太过分了，枉费小姐一直为了姑爷这么努力，他竟然……” 
　　“小桃儿算了，他既然不愿娶我为妻，凡事也莫强求。”毕柔反应很平淡，从她典雅美丽的小脸上看不出任何的情绪，只有她咬着红唇的动作，泄漏出心中的激动与痛苦。 
　　“可是小姐你……”小桃儿欲言又止。 
　　“我知道你在担心什么。”如果她不赶快成亲的话……毕柔的心头涌上一股寒颤，美丽精致的小脸似乎想起什么而一片惨白，笑容更是惨淡。 
　　“如果我没办法逃过的话，那也是我的命。”她从家乡一路逃到这里，就是希望她的未婚夫能够保护自己，但结果却是令人心灰意冷。 
　　其实毕柔早就知道了，鬼崇尚并不打算娶她为妻。 
　　如果他真的有心的话，在她十五岁那年，就应该上门提亲了，而不是一拖再拖。 
　　“小姐，我们可以去求姑爷，我相信姑爷不会那么狠心的。”小桃儿紧握着她的手哀求道。 
　　“不！我不要。”毕柔毫不犹豫的拒绝。 
　　“小姐，为什么？”小桃儿不懂。 
　　“我和他再也没有任何一丝关系了。” 
　　“怎么会没有关系？小姐，你可是姑爷的未婚妻，他怎么能把你扔下不管？”小桃儿着急的喊道，不懂小姐怎么那么固执？ 
　　毕柔心平气和的道：“小桃儿，我和他解除婚约了，我再也不是他的未婚妻。” 
　　“什么？”小桃儿震惊住了，脸上净是错愕的表情，不明白的问道：“小姐，这是为什么？” 
　　这一次她们来投靠姑爷，最主要的目的就是让小姐与姑爷成为名正言顺的夫妻。 
　　怎么小姐竟然说解除婚约了？ 
　　毕柔脸上闪过哀伤与难过，眼里有抹淡淡的幽怨，“他根本记不得我的名字，也记不得我是他的未婚妻。” 
　　她忘不了当她说是他的未婚妻时，他脸上吃惊的态度，好像她是突然蹦出来的毒蛇猛兽般。 
　　在这一瞬间，毕柔全懂了。 
　　他根本不想娶她为妻，她在家乡等了这么多年，而他却一点都没将她放在心上，突然间，她对自己的苦苦守候有了荒谬的感觉。 
　　若不是因为急于躲避另一人的纠缠，她恐怕还会继续守候下去，直到老死为止。 
　　毕柔为自己的傻感到可悲，愤怒与心酸在心头交织着。 
　　难道这就是自己的命吗？ 
　　她握紧小拳头，难以压抑一波波的心疼。 
　　刚开始见到鬼崇尚时，他的俊伟、他的潇洒在她的心中激起一圈圈的涟漪。 
　　他就是她的未婚夫？ 
　　原以为只是个弱不禁风的读书人，没想到他是这么的伟岸，他身上散发出慵懒的气息，举手投足间是那么引人注目。 
　　刹那间，毕柔觉得自己心动了。 
　　尽管这十几年来，她冠以他未婚妻的身分，但她从来没有见过他一面，他也未曾回来探望自己一遍。 
　　他让她等了十几年。 
　　想到这里，毕柔便压抑不住自己的冲动，想也不想地往他的脸颊挥去一巴掌。 
　　她看到他眼里的恼火，她的心中也充满了一丝恶罪感，但那丝罪恶感在他记不得自己的名字时，消失得无影无踪。 
　　这一巴掌，正是替自己出口气！他竟然连自己的未婚妻叫什么名宇都不记得，她的心变得好冷。 
　　“小姐，你怎么了？快回神呀！”小桃儿在她的面前挥舞着小手。 
　　“我没事。”毕柔回过神之后，摇头。 
　　“小姐，你为什么要与姑爷解除婚约？你明知道……”小桃儿难以启口。小姐现在得赶快找个人嫁才行，要不然那个人怎样也不会放过小姐的。 
　　“我知道你想说什么。”毕柔咬着红唇，身子忍不住微微轻颤，楚楚可怜的小脸上浮起一抹脆弱。 
　　她逃了那么久、那么远，就是想脱离那个人的魔爪，可是一路上，她能感觉到他紧追在身后，连给她喘息的时间也没有。 
　　“但是我不想连累他，更何况他根本不想娶我为妻。” 
　　“怎么可能？小姐长得这么漂亮。” 
　　毕柔脸上浮起一抹笑容，笑容里净是疲惫。 
　　“就是这张脸害我得浪迹天涯，拚命逃跑，我甚至恨不得毁去我这张脸。”想到那个人痴迷的眼光，她忍不住颤抖。 
　　那根本不是正常人的目光，她至今想起，都觉得恐惧。 
　　“小姐，你别怕，小桃儿会保护你的。”小桃儿紧紧握住毕柔的柔荑，信誓旦旦的道。 
　　“小桃儿，谢谢你。”毕柔露出虚无缥缈的笑容，脑海浮现鬼崇尚的身影，心里泛起一阵疼与酸。 
　　就当作他们俩无缘吧！以后他和她再也不是未婚夫妻，再也没有任何的关系。 
　　第二章 
　　“你们干嘛用那种目光看着我？”鬼崇尚不悦的道，手端着碗重重的放在桌上，脸上盛满怒火。 
　　风军昊淡淡的道：“你想太多了，吃饭吧！” 
　　“还说没有。雪怜，你为什么瘪着小嘴，用谴责的眼神看着师父？”鬼祟尚冷着脸质问着。 
　　风雪怜眨眨无辜的大眼眸，发出微小的抗议声，“我哪有？” 
　　“你想发脾气的话，别发在我娘子身上。”黑曜冷冷的瞪了鬼祟尚一眼。 
　　“我是她的师父，为啥不能对她发脾气？” 
　　“你因为良心不安才乱发脾气，凭什么我的娘子得受这种罪？她可没惹到你。”黑曜生硬的道，并没有看在鬼崇尚是他娘子师父的份上多尊重几分，论年纪，他不会比他大多少。 
　　“我为什么会良心不安？”鬼才信他会良心不安，他不安什么？鬼崇尚大声驳斥，但心底却有股心虚，仿佛被人说中了。 
　　“你不安什么，只有你自己知道。”黑曜毫不客气的道：“也许就是因为你做了什么亏心事，对不起人家，才会良心不安。” 
　　鬼崇尚锁紧眉头，脑海情不自禁浮起那张清丽的脸庞，呼吸突然一窒，接着他猛摇头，想甩去脑中的幻影，“我才没有做什么亏心事，更没有对不起人家。” 
　　“喔？是吗？”黑曜挑起浓眉，不顾风雪怜在旁边拚命的扯他的衣袖，要他别再说了。 
　　他怀疑的态度让鬼崇尚恼火起来，脸色一沉，“你这是什么态度？” 
　　眼看火爆气氛将要一触即发。 
　　“难道你忘了你的未婚妻？” 
　　闻言，鬼崇尚脸上闪过一抹狼狈。 
　　早上的事他怎么可能忘得了，可是黑曜当时又不在现场。 
　　“是谁告诉你的？” 
　　鬼崇尚的目光狠狠的瞪向一脸心虚的风雪怜，她缩着脖子，躲在父亲身后，黑曜一个不悦把她抱了回来。 
　　“你不用伯，我会保护你。” 
　　风雪怜欲哭无泪。黑曜这句话就显示出她就是那名告密者。 
　　“好呀！雪怜，没想到你胳臂往外伸。” 
　　“我是她的夫婿，没有什么胳臂往外伸不伸的。”黑曜反驳道。 
　　见到鬼崇尚用力一瞪，风雪怜不得不硬着头皮说：“师父，你别生气嘛！其实黑曜也说得很对……” 
　　“对什么？”鬼崇尚微眯起眼，眸中似乎有风暴在酝酿。 
　　“就……就是……” 
　　“有什么话就直接说。”他受不了风雪怜期期艾艾的态度，大声的道。 
　　风雪怜害怕的缩在夫婿怀中，引起黑曜的不悦，他冷冷的说：“你别对我娘子那么凶，要不然就算你是她的师父，也别怪我对你不客气。” 
　　就在鬼崇尚和黑曜站起来要动手之际，风军昊突然开口插上一句，“如果你们想打架，请到外头，别打扰我们吃饭。雪怜，快点吃吧！别理那两只疯狗在互咬。” 
　　疯狗？鬼崇尚和黑曜的脸色都好看不到哪去，两双忿忿不平的目光直瞪着风军昊。 
　　“怎么？不打了吗？不打就坐下来吃饭吧！”风军昊对两双杀人般的眼神视若无睹，脸上扬起淡淡的笑容。 
　　鬼崇尚闷哼一声，二话不说坐了下来。 
　　黑曜是因为这是岳父大人的命令，他不动声色的坐下，手里紧紧搂着娇妻。 
　　鬼崇尚和黑曜两人的目光隔空交战，气氛霎时诡异极了。 
　　风雪怜不安的在黑曜怀中扭动着身躯，她拉着丈夫的袖子，要他别再与师父怒目相向。 
　　风军昊放下筷子，开口缓缓道：“崇尚，你还是去解决你的问题吧！” 
　　鬼崇尚的身子顿时一僵，声音微哑的道：“我没有任何的问题。” 
　　“今天你的脾气大得让人受不了，你还说你没有任何的问题？” 
　　面对风军昊的质问，鬼崇尚沉着脸，默然不语。 
　　“你真的不在乎你的未婚妻吗？” 
　　“是她要解除婚约的，正好合我的意。”鬼崇尚冷冷的道，但是心中却有股说不出的郁火。 
　　为什么？明明他就没有打算要成亲，所以才一年拖过一年。 
　　可是当她本人站在他面前，说要解除婚约时，瞬间的疼痛似乎要搅碎他的心。 
　　该死的，他才不在乎！ 
　　“所以从今以后，你和她是互不相干的两人？” 
　　“没错！”鬼崇尚斩钉截铁的道。 
　　反正说要解除婚约的人又不是他。 
　　风军昊点点头，漫不经心的说：“这么说的话，就算她有什么危险，也不关你的事。” 
　　“危险？”鬼崇尚身子微颤，表情变得阴霾，“你刚才说的话是什么意思？她会有什么危险？” 
　　该死的，他为什么要替她操心？ 
　　她都已经不是自己的未婚妻了，他的心中怎会有股惶然涌起？鬼崇尚的脸上闪过紧张的神情。 
　　“她既然不是你的未婚妻了，你又为何要替她担心？”风军昊凉凉的喝口茶，模样漫不经心，实则眼中闪烁着狡黠的眸光。 
　　鬼崇尚脸色青白交错，阴沉着脸，眼底闪过一抹不悦。 
　　“风军昊，你是故意的吗？”鬼崇尚咬牙切齿的道。 
　　“故意什么？”风军昊挑起浓眉。 
　　“明知道我没办法……”鬼祟尚欲言又止。 
　　“没办法什么？” 
　　鬼祟尚脸色一沉，“你明知道我没有办法弃她不顾，你还故意吊足我的胃口。” 
　　“是你说你已经与她毫无瓜葛，既然如此，你又何必担心她会遭遇到什么危险？” 
　　“风军昊，你别拐弯抹角，快点说她有什么危险？”鬼崇尚冷冷的道，英俊的脸孔扭曲着，眼中杀气隐隐若现。 
　　要是他再吊他胃口，就别怪他不客气了。 
　　“你很在乎？”风军昊邪恶的扬起嘴角。 
　　“不管怎么说，她是我的未婚妻，我不可能看她有危险，却弃她于不顾。”鬼崇尚握起拳头，考虑着风军昊要是再罗唆的话，就先把他痛扁一顿。 
　　“你到底要不要说？别再拖拖拉拉。”鬼崇尚气极了。 
　　“好吧！据我所得到的情报……”风军昊缓缓的道，还停顿了一会，观看鬼崇尚阴晴不定的表情。 
　　“风军昊，你有话就一口气说完，别再吊人胃口。”鬼崇尚磨牙恨恨的道，连他自己也不清楚为何那么着急。 
　　觉得玩够了的风军昊这才收回调侃他的心情，表情变得严肃，“就我得到的消息，你的未婚妻一路匆匆从江南赶来，投宿的地方不是小客栈就是在野外，她们似乎有意避开人群喧哗的地方，仿佛在逃避什么。后来我派人追查的结果，是……” 
　　“结果是什么？”鬼崇尚急迫的问道。他知道风军昊的消息不可能有误，因为他早已建立属于自己的情报网。 
　　“在她们身后有一伙人在追赶着她们，四处询问她们的下落。”风军昊漫不经心的道。 
　　“查出那些人是谁吗？”鬼崇尚的声音很低沉，眼中隐约浮起锐利杀气。 
　　“据我所搜集的资料来看……”风军昊意味深长的瞄了他一眼，低吟不语。 
　　“有什么话就快点说。” 
　　“要抓她的人，来头可不小。” 
　　“来头？你指的是……”鬼崇尚微眯着眼，脸上浮起怒气。 
　　为什么她不告诉他，有人在追她？难道他不值得她信任吗？ 
　　他的心情有着说不出的复杂，气那个女人为何发生这么重大的事情还不告诉他，她来找他，就是为了这件事吧？ 
　　可是为什么见面之后，她反而想解除婚约？难道她以为他不能保护她吗？ 
　　鬼崇尚心中充满疑惑，也有更多的怒火在燃烧着。 
　　“你应该有听过，左阵营的二太子府中最受重用的高居正吧？”风军昊的眼眸熠熠闪烁。 
　　鬼崇尚的脸色霎时变得铁青，声音变得瘠痖，“她怎会招惹上那种人？” 
　　高居正，是个不择手段铲除异己的小人。 
　　他也曾经听说过他残酷的手段，甚至派人打劫、杀人放火的事都做得出来，这种人会得到二太子的赏识，也是因为他的狠。 
　　“简单来说，就因为她的美貌。”风军昊缓缓的说。 
　　“高居正看上她了？”鬼崇尚的心中有股说不出的怒火在熊熊燃烧着，他低声诅咒一句。 
　　那个高居正别妄想打毕柔的主意，因为她是他的…… 
　　她是他的什么？ 
　　鬼崇尚微微一愣，对自己突然涌起的冲动与想法感到不安起来。 
　　为什么他会如此在乎？ 
　　只要一想到毕柔被人强行掳走，他的心里就感到着急且不舒服。难不成……他在乎她？ 
　　“应该是说高居正看上她，也有可能打算把她献给二太子。”风军昊公布答案时，看到鬼崇尚咬牙切齿，怒火中烧的模样。他不动声色的问道：“你打算怎么做？” 
　　“我绝不会让她像个贡口竺样被献上去。”鬼崇尚发誓。 
　　“可是你们俩已经没有任何关系了――” 
　　“谁说没有任何关系？她是我的未婚妻！”鬼崇尚不悦的打断道。 
　　风雪怜这时候出来凑一脚，“可是师父你不是说，你和她没有任何关系，一副不想管她死活的模样？” 
　　“我改变主意，不行吗？”鬼崇尚斜眼瞪向在场的所有人，看谁敢有意见！ 
　　“行，当然行。”风军昊的脸上扬起一抹淡淡的笑容，意味深长的望着鬼崇尚。 
　　看来有场好戏即将开演。 
　　“小姐，姑爷来了。”小桃儿在门上敲着，却得不到毕柔的回答，她有些尴尬的看着鬼崇尚，又举起手连敲了几下。 
　　“小姐，姑爷来了，你快点开门。” 
　　终于，房间里传来女子的清冷声。 
　　“叫他离开，我没什么话和他说的。” 
　　毕柔不懂，他为什么找上门来？ 
　　她与他再也不是未婚夫妻的关系，他想要的自由，她给他了，但如今他却突然上门来找她。 
　　难道他舍不得了？ 
　　毕柔摇摇头，怎么样也不相信他会在一夕之间做这么大的改变。 
　　“开门！” 
　　门外传来男人低沉沙哑的声音，在毕柔的心湖里漾起一圈圈的涟漪，她的贝齿轻轻咬着红唇。 
　　“你来干嘛？”隔着门，她轻声质问。 
　　门外静悄悄的。 
　　就在她以为鬼崇尚已经离开时，门突然砰的一声，发出巨响，门竟然被鬼崇尚一脚踹开。 
　　“你……”毕柔屏住气息，看着鬼崇尚露出一副万分可惜的表情，盯着摇摇欲坠的门板。 
　　“可惜，好好的门就这样不能用了。”他看着坏掉的的门轻叹，脸上却一点也没有惋惜的神情。 
　　“这还不都是你的错。”毕柔气红双颊，不敢相信他就这样闯了进来。 
　　“为什么是我的错？”他问。 
　　“如果不是你的错，难不成是我吗？” 
　　鬼崇尚眯起眼，走向前。 
　　毕柔看他走向自己，她不停的后退，心儿怦怦跳，乱成一团。 
　　两人之间的距离只剩下一个手指的长度，她能感觉到他的男子气息轻轻喷在她的发际上。 
　　四周充斥着属于他的男人味，源源不断的热力穿透布料传到她的皮肤上，她雪白的脸颊情不自禁的浮起两抹嫣红。 
　　她抬起头，欲语还休的看着他，望着他那张帅气无比的脸孔，她的眼眸变得一片氤氲。 
　　“要不是你不开门，我担心会发生什么意外，所以……”鬼崇尚眼眸深邃的看着她，接着耸了下肩膀，露出无辜的表情。 
　　“你……”毕柔眨了下眼睑，当场气得说不出话来，“你这个无赖汉。 
　　鬼崇尚发出轻笑声。 
　　“无赖汉就无赖汉，你不知道的我还有很多面，光是这样你就受不了了吗？”他投给她一抹意味深长的眼神。 
　　“谁说我受不了？” 
　　“要不然……”他的手指轻轻抚着她柔嫩的双唇。 
　　“要不然什么？” 
　　望着他的脸，毕柔的脸颊再次不争气的变得火红，只好闪避他的目光，感觉到胸口传来阵阵鼓动的心跳声。 
　　“你为什么要与我解除婚约？”他想逼她说出内心的话，是因为她不相信他有能力保护她吗？ 
　　毕柔心一痛，别过头。 
　　“因为我厌恶了等待，你根本不想娶我为妻不是吗？既然如此……”她深吸一口气，然后道：“我放你自由。” 
　　其实最主要的原因，是她不想把他卷入她的麻烦里。既然他一点都不想娶她，她又何苦巴着他，且把麻烦带给他呢？ 
　　“你以为……”他的声音很轻柔，仿佛故意在她的耳畔吐着气。 
　　毕柔情不自禁的抬起头，看着他那双诡谲幽深的眼眸。 
　　“以为什么？”毕柔不解的问道。 
　　“你说解除婚约就能解除得了吗？”鬼崇尚凉凉的道，看到她美丽的小脸揪然色变，他勾起一抹玩味的笑容。 
　　“为什么解除不了？”她莹莹双眸望着他。 
　　鬼崇尚欺身向前，看向她的眼眸中燃烧着炽热的火焰。 
　　在他的目光下，毕柔好想逃，可是她的身子被他圈住，他的身子阻挡住她所有的去路，两人贴得好近。 
　　“我们的婚约可是双方家长所定下的，你以为单凭我们随口一句话，就能让那些老人家心甘情愿放弃吗？” 
　　他的声音好低沉，仿佛在她平静的心湖中投下小石子，漾起一圈圈的涟漪，让她的心好乱。 
　　“我相信只要你开口，他们就算反对，也拿你没辙。”她抬起头，认真的看着鬼崇尚，一个字、一个字咬牙清晰的道：“就像你家里不断寄信，催促你回乡成亲一样。” 
　　“所以你怨我？”鬼崇尚挑眉，盯着她阴晴不定的小脸。 
　　“我不怨。”她摇头。 
　　“为什么不怨？”鬼崇尚像是要打破沙锅问到底的模样，眼神锐利的凝视着她，“你应该怨恨我才对，毕竟是我耽误你的青春。” 
　　“我怨你有用吗？你根本不想娶我。怨与不怨已经没什么差别，但是不怨似乎能放下心里的重担。”她低垂着头，不想让他看到眼中的苦涩。 
　　突然，毕柔被他紧紧的拥入怀中。 
　　鬼崇尚说不出心中的那股烦闷是为什么？ 
　　看到她脸上挥不去的轻愁，仿佛她所遭遇的这一切都是他的错！ 
　　她的身高刚好只到他的胸口，当她发现自己被他拥入怀里时，她惊惶失措的想逃，使劲的挣扎着，却又忍不住贪恋他怀里的温度。 
　　“对不起！” 
　　毕柔眨了眨眼，不懂的看着他，“你为什么要跟我说对不起？” 
　　鬼崇尚露出诡谲的笑容，令毕柔打从心底感到不安。 
　　他声音轻柔的道：“我不会解除婚约的，换句话来说，你现在还是我的未婚妻。” 
　　第三章 
　　未婚妻？ 
　　毕柔愣住了，眨了眨眼儿，看到鬼崇尚的脸孔在眼前放大，好久好久才吐出一句话。 
　　“你知道你在说什么吗？”她小脸一沉，美丽精致的脸孔浮起两抹嫣红，杏眸散发着怒火。 
　　“我当然很清楚。”鬼祟尚露出笃定的笑容，故意把脸儿凑向前，与她充满怒意的眼眸对视。 
　　这时他心中没有任何一丝的犹豫。 
　　他要定了她！ 
　　之前会反抗，是因为他不想娶个完全陌生的女人，但现在他却对眼前这名女子涌起想认识更多的渴望。 
　　她眼中那抹倔强，让他感到兴味盎然。 
　　她嘴里虽然说着不怨他，可她眼里偶尔飘过的怒气与怨尤，怎么看都不像不在乎。 
　　既然在乎，又为什么要解除婚约？ 
　　是因为不相信他会帮忙她解决问题吗？甚至害怕牵连到他？不管答案是哪一个，都教他心底不舒服。 
　　“出去！你给我滚出去，我再也不要看到你！”毕柔冷着小脸，手指着门口，低声喝斥道。 
　　“为什么你不想看到我？” 
　　“你把我当成什么了？我不是你呼之即来、挥之即去的女人。”毕柔紧紧握起拳头。 
　　他怎能说她还是他的未婚妻？ 
　　他明明就不愿娶她为妻，怎么一下子改变主意？那么她之前所做的挣扎和痛苦的决定，又算什么？ 
　　毕柔雪白的小脸气得通红，一双燃烧着怒火的眼眸怒视着一副吊儿郎当的鬼崇尚。 
　　他耸着肩膀道：“打从一开始，决定解除婚约的人是你，你根本没给我任何开口的机会转身就走，这样对我何尝公平？” 
　　“你竟然还和我谈公平两字？”她气急败坏的道。 
　　“你觉得我对你不公平？”鬼崇尚悠悠的望着她气愤的小脸，见她小手紧握成拳，似乎很不甘心。。 
　　“我打从一出生，就知道自己有个未婚夫，从小的教养都是为了你，为了配得上你，我学习所有的一切，包括掌管家中的大小事，还有诗、琴、书、画，可是我得到的是什么？”她的眼眶泛红，泪光炯炯闪烁。 
　　“你不曾犹豫过吗？” 
　　“犹豫过什么？”她睁着迷蒙的双眼望着他。 
　　“夫妻是要相处一辈子的，难道你不曾犹豫过，要与你相处一辈子的我是怎样的人？”他声音低哑的道。 
　　面对鬼崇尚的质问，毕柔摇头。 
　　“如果没有发生一大堆的事情，我或许没有任何的疑惑，但我现在看清楚了，你根本不想娶我，所以……我们以后桥归桥、路归路吧！”毕柔强迫自己说出这番冷漠无情的话。 
　　她能感觉到身旁的体温倏然离开，心底顿时缺了一角。 
　　为什么她的胸口会传来阵阵锐利的刺痛感？ 
　　突然，她的下巴被他抬了起来，她望进一双漆黑的眼眸中，接着他的双唇压了下来，细细吻着她的香唇，舌头滑进她的唇间。 
　　“不要！” 
　　毕柔抡起小拳头，想要反抗，但他却轻而易举就捉住她的小手，唇舌不断肆虐地的樱唇。 
　　他滑溜舌头顶开她的牙关，不顾她气得如铜铃般瞪得大大的眼眸，窜进她的小嘴里翻云覆雨。 
　　直到她被吻得喘不过气，双脚虚软的瘫在他怀抱中，才听到他 
　　低沉动人的嗓音在耳边响起。 
　　“你知道吗？我可是个很任性的男人。” 
　　他任性关她什么事？ 
　　毕柔气红双颊，想到那个男人竟然吻她……真是气死人了！他怎么可以吻她？他们明明就已经没关系了。 
　　“小姐，你在发什么呆？”小桃儿看小姐脸上闪过各式各样的表情，有苦恼、恼怒、羞涩及咬牙切齿，她还没见过有谁把小姐惹得那么生气。 
　　“小桃儿，我们赶快收拾衣服。” 
　　“我们是要到姑爷的住处吗？” 
　　“谁说我们要过去？”毕柔目光冷冷的斜睨着她。 
　　小桃儿满脸疑惑，“可是姑爷不是吩咐小姐把包袱整理好，他待会儿就要过来接你一起回去住？” 
　　“谁说他要接我回去，我就一定得跟着他回去？”毕柔表情充满别扭，她瘪起小嘴，看起来有几分赌气的意味。 
　　“可是……”小桃儿好犹豫。 
　　“小桃儿，到底谁才是你的主子？”毕柔小脸往下拉。 
　　小桃儿一看到小姐在生气，立刻慌乱的直摇头，“小姐，你别生气，我不是那个意思，我只是……” 
　　“只是什么？” 
　　“我只是担心小姐，如果我们再继续待下去，说不定那些人……”小桃儿说到这，战战兢兢的看着华柔的小脸面无血色。 
　　“我不怕。”毕柔咬着牙道：“大不了一死，还有什么好在乎的。” 
　　“小姐，你别说那种气话。”小桃儿着急的喊道。 
　　“别说这么多了，快把包袱整理好，我们赶快离开吧！” 
　　“可是小姐，我们要上哪去？”小桃儿万分犹豫着。她们现在根本没有地方可去，难不成要浪迹天涯吗？ 
　　毕柔被小桃儿这么一问，纤细身子微僵。 
　　“我也不知道……”她眼中净是迷蒙。 
　　天下之大，哪儿有她的容身之处？ 
　　“你想上哪去？” 
　　毕柔与小桃儿在出城门前，就被拦了下来。 
　　鬼崇尚蹙起眉头问她，只见毕柔紧闭双唇，仍是一脸倔强的表情。 
　　“你管我要上哪去。让开！” 
　　“不！我不让。”他一脸悠哉的挡住她的去路。 
　　“你不让，小心我大叫，说你是登徒子！”毕柔气红小脸，冷冷的威胁他，以为他会害怕，没想到他一点都不在乎。 
　　“你想叫就叫吧！叫大声一点。”他甚至还鼓吹她，嘴角挂着的笑容让人不安。 
　　“你怎么一点都不在乎？”瞧他根本一点都不在意，毕柔心里就有气。 
　　他为什么这么有恃无恐？ 
　　为何她就是没办法开口大喊“登徒子”三个字？难道他就这么有把握她喊不出口吗？ 
　　毕柔想不透，在原地生气，雪白脸颊因愤怒变得更加艳红，让她看起来更加美艳几分。 
　　“小桃儿，拿起你和你家小姐的包袱跟我走吧！”鬼崇尚对着小桃儿露出一抹笑容，把小桃儿迷得团团转。 
　　“等一下，小桃儿不是你的人，你怎么叫她跟你走？”毕柔挡在小桃儿面前，与他怒目相向。 
　　“她怎么不是我的人？只要我还是你的未婚夫的一天，我就是小桃儿的姑爷，照理来说，她应该听从我的指示。”鬼崇尚挑起眉峰道。 
　　“你……你这个无赖汉！”毕柔小脸被气得嫣红，“小桃儿，别听他的。” 
　　“小桃儿，我是你的姑爷，你应该听从我的命令吧？”鬼崇尚盯着小桃儿。 
　　小桃儿被夹在中间，左右为难。 
　　“小姐、姑爷，你们一人一句，我该听谁的？”小桃儿的小脸泫然欲泣不管是听谁的，哪一方都不能得罪，她真的好命苦。 
　　“小桃儿，咱们走，别理这家伙。” 
　　毕柔手拉着小桃儿，正要越过鬼崇尚身边时，他突然爆出一句话。 
　　“小桃儿，我打算娶你家小姐。” 
　　小桃儿立刻挣脱毕柔的小手，兴匆匆的冲到鬼祟尚面前，“姑爷，你说的是真的吗？” 
　　毕柔气得直跺脚，两颊变得嫣红。小桃儿竟然被他三言两语骗了过去，真是气人！ 
　　“小桃儿，别被他的花言巧语给骗了！” 
　　“我没有骗人。”鬼崇尚淡淡的反驳。 
　　“你有！” 
　　“我没有。” 
　　小桃儿看小姐与姑爷两人在争执，也不知道该如何是好？要是小姐坚持要走，她也不可能把小姐扔下不管呀！ 
　　“我说了我会娶你。”鬼崇尚突然捉住毕柔的小手臂，将她的娇躯拉人怀抱中。 
　　“可是我没有说要嫁给你。”她在他怀中挣扎着，脸颊因用力反抗而变得更加艳红。 
　　“那你来找我的目的是为了什么？”属于他的男于气息轻轻喷在她的小脸上。 
　　“我是来解除婚约的。” 
　　“骗人！” 
　　“谁说我在骗人？”毕柔冷冷的仰起头。 
　　“你一刚开始来找我，不是为了解除婚约，而是为了与我拜堂成亲不是吗？”他向她逼近，男子气息包围着她。 
　　毕柔心跳加速，蠕动双唇，却连不是两字都无法说出口。 
　　“怎么？心虚到说不出话来了吗？”鬼崇尚笑得很诡异，深邃眼眸似笑非笑的凝视着她，粗糙手指轻轻拂过她的小脸蛋。 
　　被他这么一激，毕柔眼中浮起恼火，她咬着鲜红朱唇道：“谁心虚了？我只是来看看自己的未婚夫长得什么模样，顺便解除婚约，可不是为了要和你成亲，才来找你的。”她别过头，说着口是心非的话。 
　　“我长得这么不堪入目吗？让你看到我的第一眼，就决定要解除婚约？”鬼崇尚挑起浓眉，眼中火光隐约跳动。 
　　他生气了，手指抓住她的下巴，不禁用了力道。 
　　痛！毕柔眉头紧蹙，不肯服输的目光迎向他漆黑深邃的眼眸。 
　　“不是第一眼就决定解除婚约，而是我来这里的路上，心中早已做好了决定。”毕柔凝视着他，咬字清晰的说：“我今年已经十八岁了，我不想再继续等下去，浪费我的青春。” 
　　“小姐……”小桃儿欲言又止，“可是你明明这次来的目的，就是要与站爷成亲的――” 
　　“小桃儿，够了，别再说了。” 
　　小桃儿的话还没说完，就被脸色惨淡的毕柔打断。 
　　鬼崇尚挑眉，露出玩味的笑容，“你说，我该信谁说的话？” 
　　温热的气息在耳边轻拂着，毕柔闻到的净是属于他的男子气息，她心里纷乱，忍不住抬起头，望向他耶佞的脸孔。 
　　“你别笑，小桃儿在胡说八道，我绝对没有……绝对没有想要和你……成亲的念头。”毕柔脸颊嫣红，说着言不由衷的话。 
　　她气自己怎么那么容易脸红，简直像极了不打自招，更没想到的是小桃儿竟然会临阵倒戈，所有的谎言都被拆穿了。 
　　毕柔根本来不及阻止，只能徒让脸颊一阵火热涌上。 
　　递给小桃儿一记没好气的目光，面对鬼祟尚了然的眼眸，毕柔贝齿紧咬着朱唇，别过头。 
　　“你知道吗？”鬼崇尚握住毕柔的下巴，将她的头转过来，面对自己，脸上勾起笑容，在她的耳边低语，“我情愿去相信小桃儿所说的话，因为你实在不善于说谎。” 
　　他的气息吹拂在耳畔，毕柔忍不住脸红心跳，“信不信随你便。” 
　　他的男人味包围着自己，毕柔脑袋倏然发昏，脸颊传来阵阵炽热，她咬着红唇，双手忙不迭的推开他的怀抱。 
　　为何只要他一靠近，她的心头就有如小鹿乱撞般跳得好快？ 
　　“你真是名倔强的小女子。”鬼崇尚叹息，手一伸，不顾她的抗议，再次把她揽入怀中。 
　　“你放开！你到底想做什么？”她在他怀中不停挣扎，脸颊因激动而染上红晕，来不及瞪他一眼，喝阻住他的动作。 
　　“我想吻你。”鬼崇尚撂下这句后二话不说的用唇覆盖上她的小嘴。 
　　毕柔瞠大眼眸，被吓呆了，杏眸睁得大大的。望着眼前俊逸的脸孔。 
　　趁她呆住之际，他将舌头滑进她的檀口中，尽情掳掠她的甜蜜。 
　　随着他的吻加深，她的意识变得愈来愈迷蒙，整个人软绵绵的瘫在他的怀抱中。她眼睑半垂，感觉他的舌头不断纠缠、鼓舞着，她也随着他的引导慢慢跟着他一起舞动。 
　　她的脑袋变得一片空白，呼吸愈来愈急促。 
　　小桃儿在一旁看了，都脸红心跳了起来，不过她也很高兴小姐跟姑爷终于和好，她不用再夹在中间左右为难。 
　　“跟我回去好吗？”鬼崇尚粗壮的手臂环着毕柔虚软的身子，只要他一放手，她铁定会滑落在地上。 
　　她白皙的脸颊变得通红，双眸盛满氤氲水气，她微启着朱唇，傻愣愣的看着他。 
　　毕柔的脑海一片空白，只记得他的吻、他的气息…… 
　　“回答我，不然我要再吻你了。” 
　　他的话在耳边响起，毕柔红着脸，惊呼一声，用手捂住红唇，“不行！你不能再吻我了。” 
　　“为什么不行？你是我的未婚妻，我为什么不能吻你？” 
　　“我说过我要解除婚约。”毕柔冷凝着小脸道。 
　　“但我并没同意，不是吗？所以你就算否认，你还是属于我的。” 
　　“鬼崇尚温热的气息在她耳畔吹拂，她忍不住微颤起来，“我说了我不是――” 
　　她的话还来不及说完，就被他的唇结结实实的堵住。 
　　“你再否认你是我的未婚妻，我就要吻到你说到是为止。”鬼崇尚脸上挂着无赖的笑容，看着她气红双颊，依旧美得惊人。 
　　也难怪她会成为别人眼中觊觎的对象！ 
　　鬼崇尚想到这，心里就不大舒服。 
　　他大手拉着她雪白的柔荑，用力将她搂进怀中抱得更紧，险些把她勒得喘不过气来。 
　　“你想勒死我吗？还不快放开我。”她恼怒的给他一个大白眼，抿着娇艳红唇，气他在人来人往的大街上对自己毛手毛脚。 
　　可也矛盾的是，虽然不解他的态度怎么会有这么大的转变，但心中泛起的甜蜜，让她有种幸福的感觉。 
　　不行！毕柔脑中有另一道声音提醒她，这个男人只不过是一时罪恶感作祟 
　　突然，她耳边传来他一阵轻笑声。 
　　“你放心，我还舍不得你死。”他弯下腰，在她红唇上轻啄了一下，然后向她挤眉弄眼道：“我还没和你拜完堂，怎么舍得让我的小娘子离开我？” 
　　“你……”毕柔整张小脸变得通红。 
　　他的每句话都在她的心湖掀起一圈圈的涟漪，她无法克制热气不断往脸颊上扑，粉嫩的红云让她看起来更加诱人、可口。 
　　“我怎么啦？”鬼崇尚坏心的逗弄着她。 
　　看毕柔咬着红唇，美丽双眸瞠得大大的，他又忍不住低头掳掠她的小嘴，不顾她的抗议，在人来人往的大街上上演着亲热的戏码。 
　　暗处中，却有一双偷窥的眼注视着他们，眸中充满浓浓的杀气。 
　　“小姐，你就别再生气了。”小桃儿在毕柔身旁好言相劝。 
　　毕柔瘪着红唇，仍是一副心不甘情不愿的模样，“小桃儿，为什么要替他说好话？” 
　　她不懂，小桃儿为什么选择临阵倒戈？ 
　　“因为小姐，你需要姑爷。” 
　　“谁需要他了？”毕柔皱眉，她才不需要。她脸上满满都是倔强和不满。 
　　“小姐，你就别闹脾气了。”小桃儿劝道：“小桃儿在小姐身边待了那么久，怎会不知道小姐喜欢姑爷。” 
　　“你别乱说。”毕柔整张小脸变得通红，双唇微嘟起来。 
　　“我没有乱说，小姐明明就喜欢――” 
　　“小桃儿，别说了。”毕柔急切的打断她的话，像是怕被谁听进去了。 
　　“为什么别说？”小桃儿嘀咕着，“我每次看到小姐为了姑爷学这个、学那个，就算小姐从来没见过姑爷，也会吵着想知道站爷的所有事。” 
　　“那是我年纪小。”毕柔涨红着脸，提出反驳。 
　　“可是小姐，你能发誓，你真的不再喜欢姑爷了吗？” 
　　被小桃儿这么一问，毕柔蠕动着双唇，满脸红潮，竟说不出一句反驳的话。 
　　“我很清楚小姐还喜欢着姑爷，既然姑爷愿意娶小姐，小桃儿当然乐见其成，衷心替小姐高兴呀！”小桃儿理直气壮的道。 
　　毕柔就算想生气也气不起来，她知道小桃儿是真心替自己着想，但是只要一想起那个男人，她的心中便涌起无限的委屈。 
　　“他想娶我的原因，说不定只是突如其来的罪恶感，也许过没一会儿，他就会想打消念头……” 
　　她的话还没说完，便听见男人低哑的声音，“谁说我要打消念头？” 
　　毕柔与小桃儿一回头，看到鬼崇尚站在身后，毕柔小脸上充满赤红与恼怒，目光斜睨着他。 
　　“你站在那里多久了？”她们说的话，不会都被他听见了吧？ 
　　鬼崇尚知道她老羞成怒，薄唇微勾问道：“你害怕被我听到什么？” 
　　毕柔欲言又止，脸上闪过一抹心虚。 
　　小桃儿机伶的看着生着闷气的小姐与满脸笑容的姑爷，莞尔一笑，悄悄的退了下去。 
　　“我才没有害怕，反倒是你像个贼一样，躲在我们后面偷听些什么？”毕柔狠狠的瞪他一眼，脸颊热度还未消退。 
　　他深邃的眼眸凝视着她，在他的目光下，她觉得心跳仿佛不属于自己的。 
　　第四章 
　　“你在看什么？”毕柔恼火道。 
　　她不喜欢鬼崇尚看她的目光，具有侵略性，让她的内心涌起一股恐慌，仿佛自己在他火热的视线下无法遁逃。 
　　“我的小娘子，你在怕什么？” 
　　“谁是你的小娘子。”毕柔嘴硬道。 
　　他一步步逼近，她就不停住后退，直到床铺前，她跌坐在上，模样狼狈极了。 
　　“不就是你吗？”鬼崇尚嘴角含着笑，俯身与她的水眸大眼瞪小眼。 
　　“我已经解除婚约，我已经不是你的小娘子。”她倔强的别过头，拒绝承认两人之间的关系。 
　　“我不是也说过，我不会解除婚约的，所以你至今还是我的未婚妻，而我还打算在近期内将你迎娶进门。” 
　　“你说什么？”她讶异的抬起头，看着鬼崇尚似笑非笑的表情。 
　　他真要娶她？ 
　　她的美目充满不敢置信，全身僵硬成石。 
　　“怎么啦？不相信我说的话，还是……” 
　　他逼近她，属于他的男于气息迅速包围着她，她不禁屏息以待。 
　　“还是什么？”她问，心扑通扑通的跳得好快。 
　　一抹艳红染上她雪白的脸庞，让她看起来格外羞赧美艳，让他忍不住伸手在她脸颊上轻抚着，嘴角挂着邪肆的笑容。 
　　“我们不如先洞房？这样我就非娶你不可，而你也非嫁我不可。”他的声音沙哑低沉。 
　　“你……别开这种无聊的玩笑。”明知道他只是故意寻自己开心，但毕柔还是忍不住羞红了脸颊。 
　　鬼崇尚挑起眉峰，“你真的以为我是在开玩笑吗？” 
　　他的声音暗痖，听起来有几分假戏真做的味道，毕柔在他犀利的目光下，渐渐感到不安起来。 
　　他该不会真的想要…… 
　　他的气息轻轻喷在她细嫩的脸颊上，看着他深邃迷离的眼眸，她的脑海霎时一片空白，身体忍不住轻颤。 
　　一股欲望像排山倒海般涌上来，让她感到口干舌燥起来，吐不出半句话。 
　　他的脸庞在眼前不停放大，直到他柔软薄唇压向她的小嘴，轻轻顶开她的牙关，舌头不断纠缠她的丁香小舌，搅和着口中的津液，发出色色的吸吮声，让人听了脸红心跳。 
　　“你好甜……”鬼崇尚抵着她的香额，轻声低语着。 
　　从她身上传来阵阵诱人的香气，让他快要克制不住自己的冲动，他想要她，这股欲望来得又急又快。 
　　毕柔被他吻得喘不过气来，睁着迷蒙的双眸看着他，仿佛还沉浸在刚才甜蜜的吻里。 
　　她觉得好热，全身滚烫不已，陌生的情欲几乎将她淹没，她微启鲜艳的朱唇，发出细微喘息声，整个人轻飘飘的，就像飘浮在云端间。 
　　在他火热的目光下，她似乎动弹不得。 
　　他手指轻轻磨蹭着她柔嫩的脸颊，然后往下，顺着她纤细白皙的玉颈，直达到锁骨间。 
　　毕柔忍不住打了个哆嗦，她有些心慌意乱，手揪着领口，往后退，“你该不会真的……” 
　　真的生米煮成熟饭吧！毕柔的脸颊像成熟的桃子般变得艳红。 
　　鬼祟尚在她细嫩的脸庞上轻啄了下，“我可是很认真的，我想要你。” 
　　他在她耳边吹着热气，属于他的男子气息令她晕眩。 
　　“不……不行……”虽然他的靠近让她头昏脑胀，但她还没有被欲望冲昏了头，她连忙阻止着他正替她宽衣解带的双手。 
　　“为什么不行？”鬼崇尚挑起眉峰问道。 
　　“我们又不是夫妻――” 
　　她的话还没说完，就被他没好气的打断。 
　　“我不是说我要娶你吗？既然你怀疑我要娶你的决心，那我们生米煮成熟饭后，就算我想反悔也来不及了，你又有什么好担心的？” 
　　“谁知道你会不会对我始乱终弃？”毕柔俏红着脸蛋轻啐，想从他怀里挣脱。 
　　没想到他愈抱愈紧，浓眉挑起，“你认为我是那种人吗？” 
　　他的目光一瞬也不瞬的凝视着她，让她心情浮躁，不愿看向他的眼眸，头往旁边轻轻一别，眼睑半闭。 
　　“你就已经这么做了，不是吗？”她指责他。 
　　“你是埋怨我迟迟不回去迎娶你吗？”他手指扣住她的下颚，把她的脸轻轻转了回来，望进她的灵魂深处。 
　　毕柔抿着双唇，倔强的不肯说出任何一句话。 
　　她害怕开口，情绪就会崩溃。 
　　他根本不晓得她在家乡日夜思盼，以为他会回来迎娶她为妻，可是一年又一年的奉陪，等待的时间愈久，她的心也愈冷，要不是因为发生那件事情…… 
　　想到那个人邪恶的目光，毕柔忍不住打了个哆嗦。 
　　“怎么？你会怕冷吗？” 
　　他的身体靠得更近，带来一阵阵灼热的体温和清新的男人味，驱走她身边的寒意。 
　　毕柔忍不住脸红心跳起来，她挪动身子想往后退。 
　　他的手臂却圈住她的柳腰，让她动弹不得，他的气息轻轻喷在她的小脸颊上，让她的心跳如擂鼓般迅速鼓动。 
　　“我又不怕冷，你……你别靠那么近……”他只要一靠近，她的脑海几乎要变成一片空白，无法思考。 
　　她的白皙脸颊情不自禁浮起两抹艳红，他倾身，在她耳畔轻轻吹拂着热气，她觉得有点痒。 
　　“可是我真的好想吃了你。” 
　　吃？毕柔没好气的给他一个大白眼。 
　　“我说了，你……” 
　　她的话还来不及说完、双唇就被他堵住，她瞠大美目，发出唔唔的抗议声，气愤的瞪着他。 
　　他滑溜的舌头顶开她的牙关，进一步的掳掠她的丁香小舌，尽情的与她一块翻云覆雨，舌头与舌头不停的纠缠，不时发出吸吮声。 
　　他把她吻得神魂颠倒，左手轻轻拉扯着她的衣领，另一只手则隔着布料揉捏她的胸脯。 
　　“你……不要……”毕柔全身酥软起来，双腿间流出炽热的液体，她不知道那是什么，只知道自己的身体变得好敏感。 
　　只要他一个气息轻轻喷在她的颈子上，她就觉得欢愉在体内流窜着。 
　　她的脸颊变得更加赤红，她不敢看向他，害怕让他看出她对他动了情。 
　　鬼崇尚不顾她的抗议，右手捧着她的雪峰，在她耳边低诉，“我可以向你保证，今生我再也不会把你一个人留下来，不管你在哪，我都会在你的左右” 
　　毕柔身子微颤，情不自禁的抬起头看着他。 
　　“你知道你在说什么吗？”她露出不可置信的表情。 
　　“我知道。”鬼崇尚双唇微勾起来，神情佣懒道：“你终于肯正眼看我了。” 
　　要得到她的注意还真难，但也不能怪她，谁教他先遗弃了她， 
　　她对他没信心，也是理所当然的事。 
　　不过，看到她那毫不信任的眼神，还真的打击他的自尊心。 
　　鬼崇尚揽起眉头，叹口气，“你还是不相信我吗？” 
　　毕柔低垂着头，不知道在想些什么。 
　　“我……相信你一次。” 
　　闻言，鬼崇尚的表情有些诡异。 
　　“你相信我？”这么简单就取得她的信任，他觉得事情有点儿不大对劲。＿ 
　　“我相信你，反倒是你不相信我了吗？”毕柔淡淡问道，平静的小脸看不出任何波澜，她的心思唯有她自己清楚。 
　　不管他是不是认真的，那有何妨？ 
　　反正她就是对他们的未来不抱任何的希望，就算被始乱终弃，她也有心理准备，她心中打的是另一个主意。 
　　如果可以成功的话…… 
　　毕柔脸颊艳红，在他怀疑的目光注视下，她咬着红唇，鼓起最大的勇气，伸手勾着他的颈子，将小嘴送了上去。 
　　他的眼眸微黯。 
　　虽然不懂她为何会采取主动，但她的确挑起他的欲望，尽管她的动作如此生涩…… 
　　毕柔轻轻刷过他的双唇，瞧他仅是微眯起眼眸看着自己，并未有任何反应时，她犹豫了一会儿，然后像壮士断腕般，牙一咬，她又将唇贴上他的，学着他刚才的动作，伸出粉色的小舌轻舔着他的唇缘。 
　　他的唇好冰冷，却又这么柔软，好像软绵绵的糕点…… 
　　见他一点反应也没有，她低垂的眼眸闪过一抹哀伤，默默的往后退。 
　　突然，她纤细的手臂被他掳掠住，她讶异的抬起头，看着神情莫测高深的他。 
　　他用力拉扯，在一声惊呼后，她跌入他的怀中，她鼻间充斥着属于他的男子气息，她的心跳顿时加速，“你要做什么？” 
　　鬼崇尚将她的下颚抬了起来，让她晶莹剔透的美国迎向他深邃的眼眸，接着他的唇狠狠的覆盖住她的小嘴。 
　　毕柔不禁头晕目眩，他的吻是这么的霸气，占有欲十足，像是要尽情掏空她所有的一切，他的舌头不断勾引她的丁香小舌跟着他一起缠绵。 
　　毕柔嘤咛一声，微启着朱唇，任由他不停进攻掳掠。 
　　他把她吻得快喘不过气来，双膝微微颤抖。 
　　她的小手情不自禁的攀着他的肩膀，陶醉在香甜的吻中，女性神秘的私处涌起一阵浪潮，爱液不断涌出，几乎快要沾湿了底裤。 
　　毕柔轻轻蠕动着娇躯，从小嘴里发出性感的呻吟，“啊……” 
　　她的脑海一片空白，身体像是有把巨大的火焰在燃烧着，鼻息间净是属于他的男人味。 
　　他的大手在她甜美的娇躯上游移着，隔着衣服揉捏着她的胸脯。 
　　一股酥麻的快感在体内流窜，花液缓缓的从双腿间流出，她听到鬼崇尚在她耳边用轻挑的语气问道：“你想要我吗？” 
　　他的手伸到她的衣襟里。轻轻一拉，便可以看到里面粉色的肚兜。 
　　毕柔俏红着脸蛋，忍不住低垂着小脑袋，不敢看向他。 
　　“想要吗？” 
　　他在她耳边吐着温热的气息，男人味包围着她，从他身上传来炽热的体温令她头晕目眩，娇弱的身子忍不住轻轻战栗起来。 
　　他将她平放在床铺上，她睁着迷蒙的眼眸，欲语还休的模样引人怜惜。。 
　　鬼崇尚觉得自己火热的欲望变得更加硬挺，呼吸不知不觉变得沉重，喉咙一阵干哑。 
　　“你还没回答我，你想要吗？”他手指轻轻抚弄着她的脸颊，她的肌肤光滑细嫩，像桃子般让人忍不住好想咬一口。 
　　鬼崇尚忍住蠢蠢欲动的欲望，非要她开口说话不可！ 
　　“你……讨厌！”毕柔的脸颊红得不能再红了，粉嫩的脸颊仿佛能泌出血丝来，她恼怒的给他一个大白眼。 
　　“你讨厌我吗？真的讨厌？” 
　　鬼祟尚挑起浓眉，将邪佞的脸孔逼近她，气息轻轻拂在她脸颊上，带来莫名的悸动感，而他的手指也滑过她柔嫩的脸颊，引起她一阵阵酥麻感和敏锐的刺激感。 
　　毕柔的呼吸变得好急促，“你根本就是在玩弄我。” 
　　“我怎么舍得玩弄你？你是这么的美丽，让我几乎要忍不住把你吞了下去。” 
　　他的声音好低沉、好危险，眼中写满炽热的欲望，脸上露出一抹苦涩的笑容。 
　　他可不是什么圣人。 
　　“那你为什么要问我这种难以启齿的问题？”毕柔的脸儿好红，娇恼的给了他一记没好气的目光。 
　　“原来你也想要。”鬼崇尚扬起玩味的笑容。 
　　他的笑看在她眼里，让她老羞成怒的想推开他沉重的身子，“走开！” 
　　“你生气了吗？”看她气呼呼的模样，鬼崇尚抱住她的身子，不愿放开。 
　　她在他怀中挣扎着，柔软的娇躯磨蹭着他坚硬的胸膛，很快的擦出了火苗。 
　　他的眼中燃烧着欲火，看着她满是倔强的小脸，他低头掳掠她的红唇。 
　　“不要……”。 
　　她开口想要抗议，没想到他的舌头却乘机滑进她的小嘴里，尽情的占有她的丁香小舌。 
　　毕柔像是喝醉酒般，雪嫩的小脸变得通红，迷蒙的眼眸充斥着水气，红艳的朱唇被他吻得微肿。 
　　她能感觉到自己身体的变化，雪峰变得挺立，紧紧的贴着肚兜，他一个呼吸喷在颈子问，一股如麻的快感让她忍不住战栗。 
　　气氛变得愈来愈火热、暧昧。 
　　鬼崇尚抬起她的小脸，她凝视着他炯炯有神的双眸，像是夜空中熠熠闪烁的星子。 
　　她整个人沉溺在他漆黑的眼眸中，痴了也傻了。 
　　他深邃的眸子仿佛是一潭深渊，深深的吸引住她，就连他什么时候褪去她身上所有的衣物，只留下肚兜及底裤也不知道。 
　　等到寒气袭上盈盈娇弱的身子时，毕柔打了个寒颤，娇嫩脸蛋不由自主的浮起两抹嫣红。 
　　在他充满欲望的眼神下，她仿佛像个珍宝般被他捧在手心上珍惜的把玩着，甜蜜的滋味在心底化不开。 
　　“你好美……”鬼崇尚打从心里赞叹道。 
　　雪白的肌肤闪烁着乳白色的光晕，看起来晶莹剔透，红晕染遍她白皙的身子，显得格外美艳。 
　　他把手伸到她的肚兜下，揉捏着她的细嫩胸脯，一阵尖锐的快感及莫名的欲望，让她忍不住发出娇喘。 
　　“唔……我的身体好麻……”为什么他一碰她的身体，她就觉得麻麻的，四肢无力，只能任由他摆弄呢？ 
　　毕柔睁着不解的眼眸，望着一脸诡谲莫测的鬼祟尚，他的双眼充满欲望，每呼出一口气，都带着灼热的气息，连带的把她的身子也点燃起来。 
　　他的手停留在她的小腹上，在她白皙光滑的肚脐眼四周画着圈圈，一股不知名的欲望让她的小腹一阵纠结，热浪从体内冲了出来。 
　　那是什么？毕柔觉得好羞赧，将双腿夹紧。 
　　但他的双手却硬是把她的双脚撑开，她倒抽口气，没想到他竟伸手抚摸她那里…… 
　　“你……”她的脸颊变得更红了。 
　　他居然摸她小解的地方！虽然隔着一层底裤，可是她能感觉到他不停的按压刺入。 
　　“不行，你别碰那里。” 
　　“为什么不行？”鬼崇尚一边问，一边隔着底裤轻轻爱抚她女性私密处，爱液随着他的挑逗，如泉涌般泛滥，将底裤沾湿，散发出一股浓浓的麝香味。 
　　“呜……那里不要……”毕柔小手紧紧揪着床铺上的被褥，香汗淋漓，一阵阵的快感几乎要淹没她，让她无法喘息。 
　　“为什么不要？”鬼崇尚抵着她的红唇，轻声低语道，手却仍是不放松对她的挑逗。 
　　“唔……”她的小手捂着红唇，眼眶中泪水泛滥，她的脚尖踮了起来，小小的臀部随着他的爱抚，在半空中摇晃着。 
　　第五章 
　　鬼崇尚看着毕柔的反应，眼神变得更加炽热。 
　　他的手用力一扯，她身上的肚兜及底裤立刻变成碎布，转眼间，她全身已经赤裸裸了。 
　　她猛然回过神，看到自己不着寸缕，害羞的用手遮掩住上围及私密处。 
　　“不要看！”毕柔不敢望向他，脸颊感到阵阵灼烫，恨不得地上有个洞可以钻进去。 
　　“你在害羞吗？”他看着她困窘的模样，压低声音道，双手坚定的扣住她的手腕，轻轻执起她的柔美，在她耳边吐着温热的气息，“别害羞，你的身子很美。” 
　　她柔嫩的肌肤像极了上等的白玉，美得泛出圆润的光泽。 
　　他拨开她的双手，雪白乳峰及私密处就呈现在他眼前，他的眼眸陡然变得深邃，呼吸沉重。 
　　他手指挑逗着雪峰上两朵艳红的小蓓蕾，轻轻一个拨弄在刻变得挺立，他的食指与拇指按住她的小蓓蕾揉捻着。 
　　一阵阵快感流窜到四肢百骸，她全身无力，只有任凭着欲望冲刷着自己，从红唇间逸出让人血脉债张的呻吟，“唔……啊……” 
　　他用力挤压着她的胸脯，她看着自己雪白的乳峰在他黝黑手掌下变形，雪峰上的两抹嫣红变得更加赤艳挺立。 
　　她快要喘不过气来了，激情与快感在体内翻腾，她情不自禁的抬高雪臀，嘴里发出难为情的呻吟，“不……不要……啊……” 
　　鬼祟尚不停搓揉着她的雪峰，漾起一阵阵乳波，右手顺着她柔嫩肌肤来到平坦的小腹，他手指画着圈，然后往下，直到女性的私密处。 
　　毕柔轻喘口气，他的手指拨弄着她黑色浓密的草丛，食指拨开藏在草丛下的花瓣，找到敏感小花核，他用拇指和食指轻轻揉捏着小花枝，她不禁倒抽口气。 
　　一阵阵尖锐的快感从脚心窜达到头顶，她无力的抖动着雪白的胴体，呜咽一声，“唔……好难过，不要……” 
　　爱液不断从甜美的小穴中汩汩流出，她情不自禁夹紧双腿。 
　　没想到鬼祟尚硬是不肯让她把双脚阖上，反而拉得更开，他抚着花瓣细缝间，深邃的眼眸微眯了起来，望着甜蜜的小穴里涌出充沛的水蜜，沾湿了他的手指。 
　　“你真的不要吗？这里流出好多水……”他用邪恶低沉的嗓音在她耳边蛊惑道：“显示你现在的身体很想要，对不对？” 
　　毕柔感到阵阵羞人的热潮往脸颊上扑。 
　　“我……”她吐不出半句话，羞人的是，她的身体似乎真如他所说的，泌出甜美的甘泉，小腹一阵抽搐，莫名的欲望让她忍不住从小嘴逸出令人脸红心跳的浪荡喘息声。 
　　“求你……”她也不知道要索求什么，只知道身体好热、好空虚。 
　　“求我什么呀？” 
　　鬼崇尚不停用拇指和食指挑逗她的小花核，不断受到刺激的小花核变得艳红，一阵阵快感让她的手揪着被褥。 
　　“求你快点儿。” 
　　“像这样吗？” 
　　他勾起一抹邪魅的笑容，头竟然趴在她的双腿间，用舌头轻轻顶着她的小花穴，让她倒抽口气。 
　　“你……你在干嘛？”她吓到了。 
　　他竟然吃……她那里！她的脸颊立刻红得仿佛能泌出血丝。 
　　她的小手紧捉着他的头发，想要推开他，突然，一阵如闪电般的快感贯穿她的身子，她仰着小脑袋，发出高亢的尖叫声，“啊……不要……” 
　　他的舌头轻轻刺入她甜蜜的花穴里，她涌出大量的爱液，沾湿他的脸部。 
　　但他还是捧着她的雪臀，不停止用舌头继续舔弄、进出她的小穴。 
　　毕柔的身子变得好麻，她像溺水的人般紧紧攀着他，任由他把她带往激情的高峰。 
　　突然，她身子一僵，贝齿咬着红唇，发出呻吟。 
　　“我……我不行了……”她晶莹的水瞳变得涣散，整个人软绵绵的瘫在床铺上，身子轻轻抖动。 
　　鬼崇尚从她的双腿间抬起头，知道她已经到达高潮，而自己下面火热紧绷的欲望也是蓄势待发 
　　他迅速褪去身上所有的衣物，露出精壮结实的身体。 
　　毕柔看着他赤裸裸的胸膛，小脸忍不住如火烧般变得艳红。 
　　她忙不迭的低下头，没想到却看到他藏在黑色草丛中那根顶立的肉棍，不禁瞠大眼眸。 
　　就算她谙知男女之间的事情，但是这还是她第一次看到，她困窘的移开视线。 
　　红潮一点一滴慢慢侵占她整张小脸，过没多久，她的小脸像被泼了色渍，火红成一片。 
　　鬼崇尚坏心的逗弄着她，在她耳边吹拂着热气，“喜欢你看到的吗？” 
　　毕柔整个身子变得酥软，鼻息间净是属于他的男人味，她的心跳如万马奔腾，粉嫩雪白的胭体染成一片粉色，她娇羞的不敢抬起头看着他。 
　　鬼崇尚把她的小脸抬了起来，让她望着他那双漆黑深邃的眼眸，他的嘴角勾起一抹邪馁的笑容，用感性的声音说：“你喜欢我的身体，对吧？” 
　　“我没有说。”她嗫懦道，感到脸颊有着阵阵灼热的滚烫。 
　　他眼中带着笑意，执起她的小手，放在自己的胸口上，“你要不要摸看看呀？” 
　　听着他魅惑的语气，毕柔的柔荑情不自禁的在他的胸口上来回滑动，他的肌肤摸起来相当结实光滑，让人爱不释手。 
　　她像着了迷似的，不停的在他光裸的身子上探索，结实的胸膛及平坦的小腹。 
　　她每经一处，就像在他的身上点燃起火苗，令他的呼吸不知不觉的变得沉重。 
　　她柔若无骨的小手在他身体上滑动，带来一波波无法言喻的美妙感觉，他几乎快压抑不住欲火了，漆黑的眼眸变得更加深邃。 
　　突然，他看到毕柔涨红着小脸，顺着她的视线往下看，他见到的是她的眼睛直盯着他硕大的男性。 
　　鬼崇尚眼中闪过一抹兴味，故意倾身在她耳边问道：“你想不想摸看看？” 
　　她脸上闪过一丝惊慌，心慌意乱的想后退时，他健壮的手臂却猛然搂住她的柳腰。 
　　“你害怕了？” 
　　被他这么一激，毕柔露出倔强的神情，忍不住冲口而出，“我又没有在害怕。” 
　　话一出口，她恨不得咬断自己的舌头。 
　　他的眉头轻挑，似笑非笑。 
　　“既然不怕，为什么不敢试看看？”他执起她的柔荑，放在自己坚硬的铁杵上。 
　　毕柔被吓得脸色发白，感觉手掌心摸到的，是一根又硬又粗的长条形物体，就像棍子一样，不过跟棍子不同的是，它拥有灼热的温度，更令人吃惊的，是它还会动！ 
　　她吓得抽回小手，脸上布满惊惶失措，“它……它会动……” 
　　鬼崇尚露出一抹苦笑。 
　　“它是我身体的一部分，当然会动。”他故意在她耳边低语道：“它是为了你而悸动，我想把你给一口吞下去。” 
　　“你……”听着他露骨的爱语，毕柔的脸颊一下子又变得好红，她羞怯的低着头，不敢抬头看向他。 
　　“我什么？” 
　　“你别老说些让人脸红耳赤的话。”毕柔没好气的丢给他一记白眼。 
　　“你不喜欢听吗？”他意味深长的看了她一眼，“还是你是因为害羞？” 
　　“我才没有……”她张口欲言，但在他充满欲望的目光下，一股羞赧让她说不下去，身体很快起了反应，感到小腹抽紧。 
　　“真的没有吗？”他勾起一抹邪魅的笑容，手指采进她的花穴里。 
　　她倒抽口气，白皙的双腿情不自禁的想拢靠，他再次将她轻轻推躺在床上，把她的大腿拉得更开。 
　　“啊！”她尖叫，仰起头，看着他的嘴角微勾起来。 
　　他抽动着手指，在她紧密的小穴里深进浅出，一阵阵快感又从她的身体泛起。 
　　“啊……嗯……”毕柔发出轻吟，十指紧揪着被褥，小巧雪臀随着他的抽动摆动，他手一抽出便带出大量的水渍，充沛的花液沾湿被褥。 
　　鬼崇尚抽出手指，上面沾满浓稠的花蜜，他把手指放进口中，用舌头舔了几下，邪肆的模样让她不禁脸红心跳。 
　　她别开脸，不敢看向他，直到他把她的双脚环往他粗壮的健臀上。 
　　毕柔发出一声惊呼，感觉到男性的硕大轻轻顶着花液泛滥的小穴徘徊着，然后缓缓刺入。 
　　毕柔抓着他的臂膀，感受着他的铁杵正慢慢撑开自己的花径。 
　　她咬着红唇，全身轻颤着，他的坚挺正缓缓镶入自己的身体里，一股剧烈的刺痛在体内泛开。 
　　“不要……好痛！”她忍不住扭动着娇躯，想把他驱逐，可是他有力的手臂紧紧钳住她娇弱的身子。 
　　她眼角泛着泪光，泪水直扑而下。 
　　“嘘！别动，一会儿就会适应了。”感觉到她的紧窒正紧紧套着他的铁杵，它在她的身体里深深悸动着。 
　　从喉咙里逸起一声沙哑的呻吟，他能感受到自己的炽铁遇到了阻碍，他咬牙，一个俐落冲刺，整个铁杵侵占她的身体。 
　　“啊！”毕柔发出尖叫一声，娇躯仿佛被撕裂成两半。 
　　好疼…… 
　　泪水不停从眼角滑落，她微微颤抖着身子，哽咽抽泣，“好痛……走开，你快点走开！”她在他身下挣扎着。 
　　她没想到会这么痛，身体像是快被撕裂开，她小手捶打他的胸膛，发出痛苦的喘息声。 
　　他用巨大沉重的身子压住她，“你别乱动，等会儿就不疼了。” 
　　每一下的挣扎，她柔软的娇躯无可避免的摩擦到他的身子，他压抑住体内的欲望，不停的安抚她，一遍又一遍在她眉宇间落下轻吻，试着想解除她的紧绷，但她的身子一直很僵硬。 
　　他不得不伸手抚弄着她雪白的胸脯，玩弄、拉扯着雪峰上的小蓓蕾，企图转移她的注意力。 
　　毕柔看着他挑逗着自己的乳峰，在他使劲的搓揉下，几乎快扭曲变形，一波波无法言喻的快感从体内深处涌起。 
　　但这还不够！ 
　　他的那部分深深刺进她的身体里，从下半身传来阵阵恼人的刺激感，让她娇嗔的给他一记愤怒的白眼。 
　　“你为什么不把那个东西从我身体拿开？”她小脸上洋溢着怒火，瘪着红艳的朱唇，小手捶打他的胸口，像是要把心中的怒气一次发泄出来。 
　　鬼崇尚呻吟一声，只要她稍微一动，她体内紧窒柔软的内壁就会摩擦到他坚硬的火杵。 
　　这对他根本是个折磨！ 
　　“你别动。” 
　　他身上流着豆大的汗珠，毕柔看了微微愣住。 
　　见到他脸上狰狞痛苦的表情，她的心底突然泛起一股疼痛。 
　　“你……好像很疼？”他极度扭曲的脸孔好像在强忍着多大的痛苦似的，她不忍的伸出小手，抚着他汗湿的脸颊。 
　　“我当然也会疼。”他用沙哑的声音道。 
　　事实上，他是想要她想得发疼，花径里柔软的内壁紧紧吸附着坚硬的火杵，他差点克制不了自己的冲动，想要开始古老的旋律。 
　　要不是她喊疼，他铁定已经丧失理智。 
　　鬼崇尚做几个深呼吸，一手揉着她雪白的胸脯，另一只手则伸到两人的衔接处，找到敏感的小花核。 
　　轻轻一个按压，酥麻的快感便在她的四肢百骸流窜。 
　　“啊……”她忍不住微启着朱唇，仰着头，眼睛半眯，似乎不再那么疼痛了。 
　　鬼崇尚能感觉到她原本紧绷的娇躯逐渐放松，在他的挑逗下发出浪荡的呻吟及喘息声，回荡在狭小的房间里。 
　　随着他不停的逗弄，她的爱液不停涌出，四周飘散着男女交欢的气味。 
　　他捧着她的雪臀，开始缓缓移动起来。 
　　“嗯……”当他慢慢律动时，毕柔的身子忍不住又变得僵硬。 
　　鬼祟尚安抚着，“别怕，放轻松……还会疼吗？” 
　　在他一遍又一遍细心的劝哄下，她逐渐放松身体，甚至他每次抽动之际，都带来一股无法言喻的快感。 
　　她的脸颊变得艳红，气息也乱了起来。 
　　“好像……不会那么疼了。” 
　　她的话才刚说完，他突然一个猛然刺入，她不禁梗住呼吸，小手紧紧攀住他有力的臂膀，指甲深深刺人他的肌肉里，爱液狂涌。 
　　“真的不疼了吗？”鬼崇尚似乎松了口气，眼神变得深邃幽暗。 
　　他把她的大腿拉得更开，铁杵开始大刀阔斧的往前侵犯她的身子，狂猛的节奏让她吃了一惊，她能感觉到他的每个抽出刺入都是这么的结实有力。 
　　“这样还会疼吗？” 
　　他问一句，就用力撞击她甜美的花穴，肉体的拍打声清清楚楚回荡在狭小的空间里，夹带着她微弱的呻吟。 
　　“唔……不要了……” 
　　这个比刚才他对她的挑逗更加刺激，他的每个撞击都刺入她体内最深处，带来锐利的快感，像是要划破她每寸肌肤。 
　　她的身体国欢愉而微微颤抖着，星眸变得迷蒙，红唇微启，爱液随着他的抽出大量涌出。 
　　坚硬火杵沾上湿漉漉的花液，当他抽入时响起清澈的水渍声，混和着肉体的拍打声，交织出令人口干舌燥的爱曲。 
　　她无助的发出呻吟，十指在他宽厚的背上留下清晰的爪痕，“嗯……好麻，我不行了……” 
　　鬼崇尚在她双腿间大力耸弄着，即使听到她的求饶声，仍是不放缓对她的侵略。 
　　男人的喘息、女人的呻吟交织成一片，回荡在房间里，混和着床铺不堪负荷而发出的咿呀声。 
　　“求求你……我真的不行了……”毕柔整个人软绵绵的瘫在床铺上，雪白胴体不停颤抖，她觉得他每个冲刺都是这么结实有力，而自己已经无法再配合他的律动。 
　　“你再忍一下。”鬼崇尚一边说，一边快速抽插，响亮的拍打声混和着她无奈的呻吟。 
　　她眼角泛着泪光，尖叫一声，雪白身体微弓，她踮起脚尖，灵魂仿佛飞上了云端，甜美的花径一个紧缩，他受到刺激，动作停顿了下来，他闷哼一声，表情极端扭曲。 
　　鬼崇尚从喉咙里发出沙哑的呻吟，他能感觉到包裹着坚硬火杵的柔软内壁正不断紧缩，直到她整个身子放松，躺在柔软的床铺上直喘息时，他的眼眸闪过一抹异彩。 
　　他突然又动了起来，紧绷的健臀不停耸弄着。 
　　毕柔无力制止，只能躺在他身下发出娇吟。 
　　最后他用力几下刺进，接着身躯变得紧绷，将炽热浊白的液体倾注在她紧密的花径中。 
　　两人的身体汗水淋漓，任由欢愉的余波一遍遍冲刷着。 
　　他们都没有开口说话，只是用双手紧紧拥抱着对方，仿佛一切都尽在不言中。 
　　毕柔觉得好累，眼皮好沉重。 
　　虽然他沉重的身子压在她身上，但她却觉得好甜蜜，在这一刻，她觉得自己是被珍爱的。 
　　逐渐的，在周公强力的召唤下，毕柔放松身子，沉入梦乡里。 
　　鬼祟尚好一阵子都无法开口说话，他不停喘息。过了一晌，他埋首在她的发间问道：“你还好吧？” 
　　回给他的，是一屋子的宁静。 
　　鬼崇尚疑惑的抬起头来，看到她睡得香甜的脸孔。 
　　他莞尔一笑，在她额头上落下一个轻吻 。 
　　看来娶她为妻也不是什么坏主意。 
　　第六章 
　　翌日，太阳高挂在半空中，床铺上的人儿挪动着身躯，想闪避阳光，却发觉才稍微一动，每根骨头都在跟自己强烈抗议。 
　　“好痛！”毕柔挣扎的从床上爬起来，这才发现被褥下全身光溜溜的，脸颊立刻如火烧般艳红，雪白的胭体也染成一片粉色，白皙的肌肤上遗留下昨晚鬼崇尚残暴的痕迹。 
　　这男人也太不懂得如何怜香惜玉吧！ 
　　她的手腕、柳腰、雪白胸脯以及大腿内侧，都留下瘀痕，都是他昨晚的杰作。 
　　还有身上布满的大小吻痕，从颈子到身体每一处，她现在这个样子，根本不能见人嘛！ 
　　毕柔心中充满羞意，脑海里情不自禁浮起昨晚激情的画面，仿佛他的情话还在耳边轻声呢哝，令她全身都火热了起来。 
　　“你在想什么？” 
　　就像现在，他在她耳边吐着温热的气息…… 
　　呃……毕柔愣了下，很快的回过神，抬起头看到鬼崇尚的嘴角挂着慵懒的笑容，眼中闪烁着笑意。 
　　她全身光溜溜的呈现在他面前。 
　　鬼祟尚用一双兴味盎然的眼眸打量着她，她忍不住脸红，阵阵灼热往面颊上扑。 
　　“你在看什么？”她略微恼怒的瞪了他一眼，忙不迭的拉起棉被，挡住泄漏出来的春色。 
　　“娘子，我们都已经是夫妻了，有什么好害羞的？”鬼崇尚在她耳边暧昧的道，眼眸闪烁着黠光，嘴角露出一抹诡谲的笑意。 
　　看在毕柔眼中，当然是恨不得地上有个洞可以钻。 
　　“我才不是你的娘子，我们又还没有成亲。”毕柔沉着脸，冷冷反驳。 
　　她不认为他会娶她为妻，甚至她以为这只是他一时风流及冲动……她的心中不禁涌起万般苦涩的滋味。 
　　“但我们已经发生关系了，你当然是我的娘子。” 
　　“你真的会娶我？”她眼眸眨也不眨的望着他，见到他脸上不悦的神情。 
　　“你到现在还在怀疑我吗？”’鬼崇尚有些生气，但主要还是气自己比较多，谁教他的纪录太差了，根本得不到她的信任。 
　　他深吸一口气，握住她雪白的柔荑。 
　　毕柔想抽回小手，却被他握得好紧，紧紧的，好像一辈子都不打算松开。 
　　毕柔的心跳不由自主加速，在他看似深情款款的眼眸下，脸颊情不自禁浮起两抹嫣红。 
　　“我不知道该信任你吗？”她反问他。 
　　鬼崇尚斩钉截铁道：“当然可以信任我。” 
　　“凭什么？”毕柔脸上净是迷惑。 
　　为什么他说得如此自信？难道他忘了之前是怎么对她的吗？想到这，她的心中便浮起一股别扭与委屈，她有些赌气意味的甩开他的手。 
　　他的手落空，看着她生着闷气的小脸，漆黑的眼眸凝视着她，“凭我们该做的事情都已经做了，不是吗？” 
　　被他这么一说，热气往脸颊上扑，毕柔瞪了他一眼，“谁晓得你到时会不会反悔？” 
　　“我不是向你保证我不会反悔吗？”鬼崇尚像小狗般露出楚楚可怜的眼神，要是这模样被风雪怜的夫婿看到，一定会大大的耻笑他一番。 
　　“如果我说我不信任你呢？”良久良久，毕柔才微启朱唇吐了这句话，语气中夹带着一丝怨怼。 
　　“就算我们都有了夫妻之实，你还是不信任我，认为我会始乱终弃？”鬼崇尚的声音变得低哑。 
　　她身子微微轻颤，像是被他说中心中的恐惧，“我不知道我该不该相信你。” 
　　接下来是一片沉寂，两人都没有开口再说一句话，任由沉静降临在彼此之间，默默无语。 
　　气氛顿时变得很尴尬。 
　　毕柔被四周的氛围给压得喘不过气来，她以为他在生气，毕竟他已经释出所有的善意，而她还是选择不相信他。 
　　但是要她怎么相信他呢？她自问自答。 
　　心中没个底，因为不信任已经深植她内心，就因为这几年来他对她不闻不问。 
　　如果她没有出现在他面前，可能直到现在，她还在家乡痴痴傻傻的守候着他，等他来迎娶自己。 
　　毕柔发出轻叹，淡淡的，掩不住的伤心与落寞。 
　　鬼崇尚皱起眉头，不喜欢听到她的叹息，这会让他的罪恶感加重，“我不是有意让你伤心难过。” 
　　他根本无意伤害她，只是面对从小就订下来的婚事，一个连面都没有见过的未婚妻，就要结发一辈子的这种念头让他浑身发毛，打从心底就不愿意。 
　　但是未婚妻却找上门来，她的个性、脾气都深深吸引着自己，鬼崇尚发现，如果让她溜走的话，或是落到那个该死的坏人手上，遭遇到什么不好的事，就是他的错。 
　　“可以再相信我一次吗？” 
　　“你……”望着他真诚的脸孔，毕柔心中掀起阵阵波澜。 
　　该信任他吗？还是……她心中拿不定主意，看着他深邃炯亮的眼眸，一颗心产生动摇。 
　　时间慢慢流逝，就在鬼崇尚灰心的想认输时，她终于微启小嘴，带着不是很有把握的语气道：“我想……我可以试试……” 
　　她甚至不知道这个决定对不对？或许有可能整盘棋皆输，但又有什么差别呢？ 
　　输的话，她就能对他完全死心，但如果他的话是真的呢……毕柔的心微微悸动着。 
　　不愿意承认她的确抱持着一线希望，希望他的话能够实现。 
　　“太好了。”鬼崇尚欢呼一声，用力的拥抱着她，力道之大差点让她不能呼吸，她在他怀里微微挣扎。 
　　“好难过……”虽然有点难过，但他的欢喜之情感染了她，她能感觉到他由衷的喜悦。 
　　看来这项决定应该不是错误的决定，尽管她的心甲一点把握也没有。毕柔暗地里轻叹口气。 
　　“对不起，我都忘了。”鬼崇尚松开手臂，缠绵悱恻的吻着她，柔软的双唇覆盖上她的小嘴，舌头滑进她的檀口中，尽情与她的丁香小舌纠缠，吸吮着她的甜蜜。 
　　火热暖昧的气氛一下子点燃了起来，他的双手滑进被子里，抚着她浑圆的小山丘，轻轻挑逗揉捏着雪峰上的小蓓蕾。 
　　毕柔脸颊变得嫣红，就算她再怎么笨，也懂得他的意思，“不要……” 
　　“为什么？”鬼崇尚压抑住欲火问道。 
　　“现在可是大白天――” 
　　她的话还没说完，就被打断。 
　　“有什么差？不会有人来打扰我们的。”他说得肯定，手滑进她双腿间，找到敏感的小花核。 
　　她雪白的身子因他的挑逗而发抖，快感在体内窜流。 
　　“不……”她口中虽发出抗议，但意识却愈变愈模糊，因为他的手不停挑逗着她敏感的中心，她快要受不了了。 
　　她小手紧紧攀住他有力的臂膀，他的肩膀很雄伟，胸膛很宽厚……她意识迷蒙的想着。 
　　他的手指轻轻撩拨着她甜美的花径，轻轻一个刺入，柔软的内壁便紧紧吸附着他的指头。 
　　毕柔忍不住微微喘息，呻吟一声。 
　　随着他的探入愈来愈深，他能感觉到她的花穴是如此的紧窒，他另一只手抚摸小花蕊，用拇指与食指搓揉、按压、旋转。 
　　在他不停的挑逗与刺激下，一波波的快感在她四肢百骸中流窜，花液如甘泉般涌出，沾湿了他的手指。 
　　她微启着朱唇，声声让人血脉债张的喘息及呻吟在狭小的房间里回荡，让人听了脸红心跳。 
　　毕柔努力克制自己不要叫得那么大声，要是被经过的人听到，岂不是丢死人了。 
　　但鬼崇尚有意让她吟哦出美妙的娇啼，手指不断进出她甜美的花径，让她柔软的内壁紧紧包裹着他，另一只手也不停抚弄她的小花蕊。 
　　在这样轮番的刺激下，毕案只能小手紧紧攀住他的肩膀，咬着红唇，拼命摇晃着脑袋，却连叫也不敢叫，只有偶尔从朱唇问逸出闷哼的欢愉声。 
　　“你为什么不叫？我喜欢听你的声音。” 
　　他在她耳边吹着气，温热的气息让她头晕目眩。 
　　“不行……”毕柔全身使不上力气，美丽的小脸因快感而扭曲。 
　　“为什么不行？” 
　　他有些恶质的快速移动指头，拇指和食指用力挤压着她的小花核，一波波愉悦的波浪险些将她淹没。 
　　她微微哽咽，雪白身子变得艳红，微微发颤。 
　　“会被人听到……”她的指甲深陷进他的肩头，眼角泛着泪光。 
　　“不会被人听到的，你放心，我已经下令任何人都不准接近，因为我知道你会害羞。” 
　　闻言，她整张脸变得嫣红不已。 
　　鬼崇尚吻着她的红唇，吻去她眼角的泪水。 
　　在他一遍遍的轻吻下，毕柔终于微启朱唇，发出令人心荡神驰的浪吟声，细致雪臀随着他的抽动摇摆。 
　　眼看她的摇摆弧度愈来愈大，浪吟一声比一声还要娇媚，勾起他下半身熊熊的欲火。 
　　他咬着牙，感觉到小腹一阵灼热及紧绷，差一点他就克制不了自己的冲动，二话不说扑向她。 
　　他手指每次抽出与刺入都带出大量充沛的水蜜，啧啧作响的水渍声听起来相当淫靡。 
　　直到她的身子紧绷，花液如甘泉般狂涌而出，沾湿被褥时他才停住手指的动作。 
　　毕柔羞怯的不敢抬起头，她能感觉到自己的身子仿佛在刹那间飞上云端，最后才缓缓飘落在人间。 
　　脑海完全空白，只留下快感在体内奔驰，全身酥酥麻麻的，使不出力气，连抬根手指都没有办法。 
　　“舒服吗？”鬼崇尚低语问道，他微眯起眼眸，看着她整张小脸嫣红成一片，露出娇媚的神情，眼波流转间净是妩媚风情，勾起他无限欲望。 
　　他的眼神火热，拇指轻轻磨蹭着她的香唇。 
　　毕柔迷失在他深情款款的眼眸中，仿佛自己是被他呵护珍爱的那个人。 
　　甜蜜在心中涌起，她甚至希望这场梦，永远也不要醒来。 
　　“你还没跟我说你舒不舒服？” 
　　暧昧的话语在她耳边猛追问，她害羞极了。 
　　这种问题要她怎么回答？她的眼神不停闪躲。 
　　“我不知道……”要她说那种羞人的话，还不如挖个洞将自己埋起来。 
　　“没想到你会如此害羞。”鬼祟尚勾起一抹邪肆的笑容，看着她娇羞的表情，与之前冷漠赏他一巴掌的女人简直判若两人，但他知道这是因为她动了情，所以他才能看到她害羞、小女儿的一面。 
　　“讨厌，你别故意玩弄我了。”她美目充满恼怒，脸上净是羞赧，没好气的给了他一个白眼。 
　　他轻笑一声，掀开棉被，引起毕柔的惊呼。 
　　“啊！你……” 
　　她的话还来不及说完，就被他的双唇给堵住，恣意的蹂躏着她。 
　　嘤咛一声，她的小手紧紧捉住他的衣襟，放任自己沉醉在他给予的欢愉中，把她吻得晕头转向。 
　　过了一会儿，他离开她。 
　　耳边传来脱衣服的唏嗦声，她微睁着眼，看到鬼崇尚穿好的衣服又脱掉，露出精壮挺拔的身材。 
　　当他朝向她压过来时，毕柔的心跳扑通扑通跳得好快。 
　　男人的气息与体温传来，不可思议的带来一种令人心安的感觉，她急速的心跳慢慢的回归平静。 
　　她看着他两腿间的硕大，在她的目光注视下，他火热的铁杵变得更加坚硬。 
　　“你那里怎么会……”愈变愈大。 
　　鬼崇尚发出古怪的笑声，眼中闪过诡谲的笑意，“那是因为你才变大变硬，这就是我想要你的证据，它已经恨不得冲进你甜美的花径里，一起共享鱼水之欢。” 
　　毕柔听着他说着淫秽的字眼，脸儿好红。 
　　“你别老是说那些不正经的话。”害她都不知道该怎么回答。 
　　“好吧！娘子，为夫错了，可别生气。”鬼崇尚用不大正经的态度说话，还向她挤眉弄眼，手还突袭她两颗浑圆的雪峰。 
　　“你根本没有反省。”毕柔不知道该气还是该笑好，但很快的，她气急败坏的声音便被暧昧的呻吟给取代。 
　　“我怎么会反省，我满脑子都是你的身影，昨晚你的热情，娇喘及呻吟直到现在还在我耳边回荡，让我恨不得想要马上占有你，要不是我稍早还有事情，你早就被我压在身下，任我为所欲为。” 
　　毕柔耳根子都红了起来，感觉他的硕大就顶在她的花穴前，男性尖端轻轻磨蹭着，花液沾湿他火热的硬杵。 
　　她小手紧紧攀住他的肩膀，纤细玉腿环住他的腰部。 
　　铁杵慢慢往甜蜜的花径前进，才进入一点点，两人便同时发出暧昧的呻吟，又像是欲求不满。 
　　毕柔能感觉到自己的内壁正一点一滴被他的硕大撑开，花穴不停收缩着，想要更多、更多…… 
　　她的指甲深深陷入他的肩膀，白玉大腿攀得更紧，她听到他的轻笑声。 
　　“受不了了吗？”话一说完，他用力一个冲刺，完完全全占有她的身体。 
　　毕柔尖叫一声，对他这个野蛮的动作发出喃喃抗议，不舒服的扭动娇躯，但很快的，在他双手抚慰下，她逐渐习惯他的存在。 
　　花液湿润两人结合的地方，让鬼崇尚开始缓慢的节奏时，她也随着他的节拍摇摆，发出呻吟。 
　　房间里顿时弥漫着男女交欢的气味，四周回荡着床铺摇晃的声音、男女的喘息声、肉体拍打声，及他进出她花穴时响亮的水渍声，每个声音听起来都让人欲火中烧。 
　　“快点……求求你……”她觉得还不够，就算他每个刺入都是这么结实有力，可是身体却在呐喊着更多。 
　　毕柔不满足的在他怀中扭动着身子，随着他每个深入的顶入动作前后摇晃着。 
　　“不如让你来如何？”他勾起邪恶的笑容，突然停止动作。 
　　顿时，她只能瘪着小嘴，发出喃喃抗议，“不要停……” 
　　她的身体想要…… 
　　一阵空虚感袭向她，她咬着红唇，花液顺着白皙大腿婉蜒而下。 
　　“你不是想要吗？”他在她耳边轻哄，“你想要的话，就自己来吧！” 
　　鬼祟尚微笑的半躺在床上，看她傻愣住，迷惑迟疑的望着他。 
　　“我不会。”毕柔摇头，心中对于他的邀请感到有些害怕及无措。 
　　第七章 
　　“你只要坐上来就行了。”鬼崇尚深邃的眼眸盯着毕柔，用魅惑的语气鼓励道。 
　　毕柔脸上闪过一抹迟疑，但身体的欲望是这么的饥渴，她想要…… 
　　贝肯咬着鲜红的朱唇，身子颤巍巍，花液不断涌出，身体的空虚让她情不自禁的将身子挪向他，但在他面前，她又不知道该怎么做才好…… 
　　他突然伸手捉住她的手臂，用力一拉，她跌在他宽厚的胸口上，听到他低哑的声音道：“你坐在我上面，其他的交给我来就好了。” 
　　鬼崇尚半躺在床上，双腿微张，两腿间那根灼热的火杵耸立在半空中。 
　　她吞咽着唾液，一阵阵热气直往脸颊上扑。 
　　“坐在哪？”她微张着小口，有些羞答答的问道。 
　　“就是这。”他指着自己的两腿间，嘴角微勾起来。 
　　毕柔感觉脸颊火辣辣的，她犹豫了下，最后狠下心，颤巍巍的爬到他面前，坐在他的大腿上。 
　　他双腿间的欲望轻碰着她的幽谷，男性尖端轻轻顶入。 
　　因为欲望得到一时的舒缓，两人同时轻叹口气，额头顶着对方，呼吸变得沉重。 
　　毕柔睁开眼，望进他深邃的双眸中，她看到里面毫不保留的欲望。 
　　突然，他往上一顶，硕大的火杵深深刺入紧缩的花径内，她尖叫一声，“啊！” 
　　他的欲望把她的花穴塞得满满的，甜蜜的花液不断流出，湿润两人的结合处，四周弥漫着交欢的气味。 
　　“我要开始动了。”鬼崇尚的声音变得好低沉，双手捧着她雪白的臀部，开始往上顶撞。 
　　“啊……啊……啊……” 
　　毕柔的红唇间逸出一声比一声还要媚的娇吟，让他更加卖力的律动。 
　　她随着他的节奏上下蠕动，就连他何时停止动作也不清楚。 
　　鬼崇尚嘴角噙了一抹笑容，看她放荡的姿态。 
　　她每次起伏，雪白的胸脯也跟着荡漾，乳波在他眼前晃动，他情不自禁的揉捏着那浑圆的雪峰。 
　　毕柔倒抽口气，一阵阵的快感席卷她的身子，她星眸微闭，微启着朱唇，逸出最性感的喘息。 
　　“不要了……我好累……”她无力的趴在他的胸口，从小嘴里吐着破碎的呻吟。 
　　“这样就不行了吗？我要的还不够。”鬼崇尚勾起嘴角，又开始大力的往上顶弄着她湿润的花穴，听她发出一声声的娇喘和吟哦。 
　　最后她发出高亢的娇吟，雪白身子微微颤抖着，花径紧缩，达到激情最高峰。 
　　他却依旧手扶着她的柳腰，继续往上顶，交击出肉体拍打声。 
　　“不行……我真的不行了……” 
　　“可以的，你可以的。”他轻声反驳。 
　　他将她推倒在床上，他们的一部分还相黏接着，他一个移动，就让她喘息尖叫不已。 
　　鬼崇尚把她的双腿举高，架在自己的肩膀上，让她雪臀微抬。 
　　这样的动作令他坚硬的火杵更深入她体内，她发出无助的呻吟，小手紧紧捉着被褥。 
　　他加快抽插的速度，每次撞击抽出都带出大量的水渍，他用力做了几个冲刺，最后深深一记，将所有的精华全注入她甜美的花穴里。 
　　他发出一声低吼，沉重身子压向她。 
　　她的小穴不停紧缩，他的硬杵还停留在自己的体内，一种无法言喻的满足感油然而生。 
　　毕柔抚着他汗湿的胸膛，两人就这样持续沉默好一阵子，同样的姿势也维持了好久，直到她略感不舒服的挪动着娇躯。 
　　“你好重！”她皱眉。 
　　他沉重的身子整个压在她的身上，刚开始还好，可是久了，她就觉得快负荷不过来。 
　　鬼祟尚从她的身体翻转下来，手一伸，将她揽入怀中。 
　　小脸贴着他的胸口，毕柔感觉到好安心，放任自己沉入梦乡中。 
　　“小姐，恭喜。”小桃儿看着华柔杏脸桃腮的模样，笑嘻嘻的向她道。 
　　毕柔的小脸一下子火红起来。 
　　“你在恭喜些什么？”她掩饰不住脸上的红潮，嘟起红唇，有些心虚的蹬了小桃儿一眼。 
　　“小姐明白小桃儿在说些什么。”小桃儿对着华柔一笑，笑容里带着欣慰。 
　　“你指的是什么？”毕柔决定装死到底。 
　　小桃儿掩嘴轻笑，眼神很暧昧。 
　　听到小桃儿的笑声，毕柔浑身不对劲，如坐针毡，“你到底在笑什么？” 
　　“小桃儿很期待小姐能替姑爷生个胖娃儿。” 
　　她的话才刚说完，毕柔便瞠目结舌。 
　　“你……你怎么知道？” 
　　天呀！她以为这件事没有人知道……怎么会…… 
　　小桃儿突然整张脸羞红起来，她看了毕柔一眼，小心翼翼的道：“那是因为……小姐在房间里叫得那么大声，还在大白天……都传到厢房外了，现在外头全部的人几乎都知道……” 
　　“你说什么……”毕柔站起来，吓得脸色苍白。 
　　全部的人都知道了？不会吧？ 
　　她觉得眼前一阵晕眩，更教她难堪的是，小桃儿还说她的叫声传到厢房外……那岂不是路过的人全听见了？ 
　　“惨了，我没脸见人了。”毕柔小手掩着脸孔，恨不得消失。 
　　小桃儿红着脸，向她安慰道：“小姐，也没有那么惨啦！反正大伙都晓得你和姑爷的关系。” 
　　“但我们男未婚、女未嫁……”他们的事情要是传出去，会被说得有多难听呀！ 
　　“只要姑爷有心想娶你，那就够了呀！我相信姑爷会保护小姐。” 
　　瞧小桃儿说得那么乐观其成的模样，毕柔心中却蒙上一层淡淡的哀伤。她虽然也很想相信，但是心中那股不安感为何会如此沉重？ 
　　“我要去找他。”毕柔决定道，他当然指的是鬼崇尚。 
　　“小姐要找姑爷做什么？”小桃儿睁着星眸眨呀眨，好奇的追问。 
　　“我决定找他算帐去。”毕柔生气的皎着红唇。 
　　要不是他说，绝不会有人听到，她才……现在全府上下的人都知道她和他的关系，她的面子该往哪儿放？ 
　　毕柔愈想愈生气，冷凝着美艳小脸，气冲冲的冲出去。 
　　小桃儿暗喊一声糟糕。她岂不是害惨姑爷了！ 
　　“师父，你好像很愉快，该不会是因为那方面得到满足的关系吧？”在凉亭内，瞧鬼崇尚满面春风，风雪怜忍不住调侃几句。 
　　“你这个小丫头，在胡说什么？”鬼崇尚横眉竖眼道，毫不客气的往她的脑袋瓜子敲了一记。 
　　风雪怜抱着头哀哀叫，“讨厌，师父你乱打人。” 
　　“怎么，教训徒儿，本是师父之责，你有什么异议吗？”鬼崇尚没好气的道。 
　　风雪怜嘟着红唇，喃喃自语的嘀咕着，“你根本是因为被我说中事实，而老羞成怒。” 
　　“你说什么？”鬼祟尚的耳朵可是尖得很。 
　　“我说师父你呀！是真心想要娶人家吗？”风雪怜眨着无辜的星眸，立刻见风转舵道。 
　　鬼崇尚的眼眸微眯起来，“你问这句话是什么意思？” 
　　“我听爹爹跟曜说……”她语带弦音，吊足他的胃口。 
　　“他们说些什么？”鬼崇尚果然蹙起眉追问。 
　　“就说你的小娘子呀……”风雪怜故意拉长音，主要是想看鬼崇尚着急的模样。 
　　“你有什么话就快点说，别拖拖拉拉的。”鬼崇尚狠狠瞪了她一眼。 
　　这个小丫头，别以为他不知道她在打什么鬼主意。 
　　他的目光含有几分杀气，风雪怜不禁吐吐粉色小舌头，“我说就是了，别生气。” 
　　“那还不快点说。” 
　　“别催我嘛！”风雪怜嘟起小嘴，“我听他们说，师父想娶她最主要的原因，是因为你不爽别人看上你的东西，所以才孩子气的想把她抢回身边，师父，我说得对不对？”” 
　　“对你的大头，胡说八道。”鬼崇尚为之气结。 
　　风雪怜委屈极了，一脸哀怨，“这些话又不是我说的，怎么把错怪到我头上来？” 
　　她只是转述爹爹和夫婿说的话呀！ 
　　“因为这两人，一个是生你的爹，一个是你的夫婿，我当然是怪到你头上来。” 
　　“他们是他们，又与我无关。”她抗议。 
　　“那你干嘛拿他们说的话来追问我？”他目光斜睨，明知道他会生气还来问，这不是讨打吗？ 
　　“因为我好奇嘛！”风雪怜理直气壮的道。 
　　“活该你被打。”鬼崇尚讽刺着。 
　　“师父……”凤雪怜不停向鬼崇尚撒娇，睁着想一探究竟的眼眸，“你就告诉我真正的答案嘛！要是我没得到答案，晚上我会翻来覆去睡不着，天天都会跑来骚扰你老人家。“ 
　　“什么老人家，我可没你说得那么老。”他再敲了下她的脑袋。 
　　风雪怜抱着头，瘪着朱唇，气得直跳脚，“你到底说不说嘛？” 
　　“你要我说什么？” 
　　“就是你娶师母的原因呀！因为你知道有人要强行掠夺你的未婚妻，你是不甘心还是善心大发才想娶她为妻？”她好奇的小脑袋凑向前，不停发问。 
　　鬼祟尚快被她烦死了，目光斜睨她一眼，以敷衍了事的语气道：“随便你怎么说都行。” 
　　反正真正的原因他自己晓得就行了。 
　　但他却没有注意到躲在一旁角落的身影。 
　　躲在暗处的毕柔身子微微一僵，细致美艳的脸蛋变得苍白。 
　　“你竟然敷衍我。”风雪怜一听，就知道师父根本没说真话，她红唇微翘，眼眸睁得如牛眼，气愤的瞪着他。 
　　“你这个小丫头，看起来似乎很不满。” 
　　“臭师父，我讨厌你！”偏偏她拿他无可奈何，只能不依的直跺脚。 
　　鬼崇尚耸耸肩膀，“反正你只要有你爹爹及你夫婿疼就好了，我这个师父不需要太宠你。” 
　　免得这个小丫头被宠上天，爬到他头上去了。 
　　原来他知道了！ 
　　毕柔失魂落魄的回到房间，仿佛游魂般，就连小桃儿在她身旁呼唤她，她也没听见。 
　　“小姐，你怎么啦？可别吓我。”小桃儿没想到小姐去找姑爷才没一下子就回来了，回来之后，脸色苍白得吓人，晶莹的眼眸失去了光彩，模样像极了没了灵魂的娃娃，把小桃儿吓得六神无主。 
　　毕柔幽幽的回过神来，看到小桃儿满脸忧心，突然热泪涌起。 
　　“小姐，你是怎么啦？”小桃儿束手无策。小姐怎么哭了起来？ 
　　在她的印象中，小姐从小就很坚强，难得会有落泪的时候。 
　　“小桃儿，我们回去吧！” 
　　“回去？回去哪？”小桃儿不明白的问道。 
　　小姐的神情好奇怪，黯淡的眸光充满忧心及难过。 
　　小桃儿不懂，忧心忡忡的望着她，只见她美艳的脸上露出一抹绝望的笑容。 
　　“我们回家吧！”毕柔轻声低语，泪如雨下。 
　　“回家？为什么？” 
　　“不要问为什么好吗？”毕柔摇摇头，伤心难过的无力回答她的问题。 
　　她总算知道鬼崇尚会想娶她的原因了，原来他是因为知道那件事，所以才…… 
　　毕柔愈想愈心痛，甚至痛到无法呼吸。 
　　就算她不说话，但她的身上散发出一种哀伤的感觉，小桃儿看了都觉得好难过。 
　　“可是姑爷该怎么办？” 
　　一提起鬼崇尚，毕柔脸色立即大变。 
　　她紧咬着红唇，眼神浮起一抹哀伤，表情却十分倔强，“这是我的事，与他无关。” 
　　听小姐这么说，小桃儿猜测道：“小姐，你和姑爷吵架了吗？” 
　　如果不是吵架，小姐为什么想离开？ 
　　毕柔摇摇头，“我们没有吵架。” 
　　“那是为什么？”小桃儿低喊，紧紧捉着她的手，“小姐，你知道我们回去的话，可能会遇上什么事情吗？” 
　　小姐一直把她当成自己的姊妹般看待，她当然不希望小姐受到任何伤害。 
　　“我知道，但就算我回去得面对那个人，我也不要鬼崇尚因为同情我、可怜我，才娶我为妻。”她咬牙低语，话一说完，马上泪如泉涌。 
　　毕柔万万没有想到，她才刚在凉亭里找到鬼崇尚，就听到他与另一名女子的对话。 
　　从他们的对话中，她很明显的得知，鬼崇尚很早就知道有人要对她不利，他会想娶她，是不甘心她被抢走？还是纯粹可怜她？ 
　　不管是哪一点，都教她心冷，尤其是他根本没有否认…… 
　　好疼……毕柔的心传来阵阵撕裂般的痛楚，眼泪止不住的往下滑。 
　　“小姐，你很爱姑爷吧？” 
　　“谁说的？我才没有。” 
　　小桃儿忍不住摇摇头，“小姐，你就是因为太爱姑爷，所以才受不了姑爷是因为可怜你才娶你的，不是吗？” 
　　被小桃儿戳破自己的心思，毕柔脸上顿时涌起一抹红潮。 
　　“我才不是因为爱他……我只是……” 
　　“小姐，你别再说谎逞强了，我打小就待在小姐身边，怎会不知小姐在说谎时，总是会闪烁其词呢？” 
　　毕柔咬着红唇，心底传来尖锐的刺痛，“我是爱他，但那又如何？他根本不爱我，他娶我的目的只是可怜我，一旦成亲之后，他一定会反悔，我一定会痛不欲生。” 
　　这样反而比不成亲还令她难受，脑海里只要一想到他在她面前搂着别的女人的画面，嫉妒的滋味就足以令人发疯。 
　　她知道他一点都不爱她，既然这样，这场婚姻继续下去，又有什么意义呢？ 
　　毕柔期望鬼崇尚能够爱自己，就如同她爱他一样，但是若只有她单方面的付出，这场婚姻会很痛苦。 
　　所以，就算心会痛，她也要放手，就算两人已经有了夫妻之实，就算她的肚子里可能有了小生命，她还是决定选择离开。 
　　“小姐，你留下来嘛！就算姑爷是可怜你也好，只要他愿意娶你，这样不好吗？”小桃儿充满不解，因为在她的想法中，只要姑爷愿意负责娶小姐就好，其他的并不重要，爱也能慢慢培养，不是吗？ 
　　“不好，一点也不好。”毕柔使劲的摇头。她不期望小桃儿懂，因为要做下离开这个决定，她的心也好疼。 
　　她知道小桃儿是为了她着想，可是如果不离开，她怕自己会陷得更深，若没得到鬼崇尚的爱，也许有一天她会心生不满，而做出什么傻事。 
　　“小桃儿，你留下来，我一个人离开就好了。”毕柔望着她，坚持道。 
　　她没有必要拉着小桃儿陪她一块冒险，明知道外面有人虎视眈眈的盯着自己，只要一踏出这里，就有可能遭遇到危险。从小她就视小桃儿为亲生妹妹，她怎能忍心让她和自己一起陷入危险里？ 
　　“小姐，你别想丢下小桃儿。”小桃儿抗议。 
　　“傻瓜，你知道我一走出去，就会遇到什么危险吗？” 
　　“小姐，你就留下来，就算和姑爷有什么问题，有什么不能解决的，一定非走不可吗？” 
　　一定非走不可吗？这句话问进了毕柔的心坎里，她扪心自问，一定非得走吗？ 
　　毕柔脸上露出一抹苦笑，她知道不走，痛苦的是自己，心中惦记的，全会是鬼祟尚是因为可怜她才想和她成亲的事。她没办法也没有勇气撕破脸去质问他，只能像个缩头乌龟选择逃避。 
　　此时要她选择，她情愿去面对外面那名可怕的男子，也不愿意面对鬼祟尚。 
　　“不！我非走不可。”毕柔斩钉截铁的道。 
　　“那我也要跟小姐一块走。”小桃儿也决定道。 
　　第八章 
　　鬼崇尚铁青着脸孔，站在人去楼空的房间里。 
　　不只毕柔不见了，就连她身旁的小婢女小桃儿也一块消失，就算再怎么笨的人，也清楚发生了什么事。 
　　她们竟然一起溜走了！ 
　　这是为什么？ 
　　鬼崇尚实在想不通，她为什么要离开？难道她还是不相信他吗？ 
　　他心中充满一堆疑问，憋了满肚子的火，脸色难看至极。 
　　“听说……你的未婚妻跑了？”门没有关，风军昊直接走进来。 
　　他的目光冷冷的打量着四周，很明显的，这个房间已经被他摧残过一番，看得出来鬼崇尚很生气。 
　　“你是来糗我的吗？”沉着脸，鬼崇尚表情冰冷道，他身上散发出的寒气，让人退避三舍。 
　　风军昊轻挑起眉头，微撒着嘴角，“你已经够可怜了，我有必要再雪上加霜吗？只不过是个女人，跑了你可以另外找一个。” 
　　“该死的，你知道你在说什么吗？”鬼崇尚怒目相向，咬牙切齿的问道，恨不得在他的脸上揍上一拳。 
　　他竟然建议他去找别的女人！ 
　　“我当然知道自己在说什么，反倒是你，有必要为了一个女人生那么大的气吗？” 
　　“你懂什么？”鬼崇尚低吼道，脸上净是杀气腾腾，目光狠狠的瞪向他。 
　　“我不懂也不需要懂，只是你这个模样，让我看了很碍眼。”风军昊摇头。 
　　真想痛扁他一顿。鬼崇尚发出冷笑，“是吗？我现在也看你很碍眼。” 
　　“那就走吧！”风军昊二话不说，转身走出房门。 
　　鬼崇尚跟在后头。 
　　两人一走出房间，就开始大打出手。 
　　只见两人所经之处，都是一片狼藉，树木倒的倒，美丽的花朵也遭殃，仆人们纷纷走避，生怕一个不小心，就被暴风扫过。 
　　“相公，爹爹和师父打起来了。”风雪怜赶到现场，急着想阻止。 
　　黑曜却揽着她的柳腰，死也不肯让她靠近，“不行，太危险了，你别过去。” 
　　他可不希望自己的小娘子被掌风波及，要是有什么万一，他绝对会宰了那两个人，就算一个是他的岳父，一个是他小娘子的师父。 
　　“讨厌，你放手啦！”风雪怜被黑曜困在怀抱中，就算想阻止也没办法，看爹爹和师父你一拳我一掌的，诡谲莫测的身影在拳脚间游走。 
　　有好几次惊险场面，风雪怜都不忍看下去，她急着向黑曜求救，小手紧紧捉着他的衣襟，“曜，你快想办法让他们停下来。” 
　　黑曜面对着那双楚楚可怜、散发出哀求的眼神，无可奈何的轻叹口气，“我试看看好了。” 
　　为了他亲爱的小娘子，不试试也不行。 
　　黑曜飞到两人之间，一手一拳，刚好接住两人的拳头，他低喝道：“你们也打够了吧！” 
　　“小子，你最好让开。”风军昊眯眼，低声警告。 
　　“你想让你的女儿担心吗？”黑曜冷冷的说。 
　　风军昊一回头，就看到女儿泫然欲泣的小脸，他的眉轻皱，抽回手，整理一下稍微凌乱的衣服，恢复一贯云淡风清的模样。 
　　“你的闷气也应该发泄够了吧？”风军昊对着鬼崇尚问道。 
　　从头到尾，鬼崇尚不哼一语，听到风军昊的问话，只是白眼相向。 
　　“你还玩真的。”鬼崇尚扯动着嘴角，不小心拉扯到脸颊上的伤口，痛得他脸部一阵扭曲。 
　　不过，他心想，风军昊也讨不了便宜，他脸上同样也挨了他一拳。 
　　“不玩真的，难不成我要乖乖的任你打吗？”风军昊冷哼一声。他才没有那么傻。 
　　“你不应该拿她来刺激我。”如果不是他说要他再去找另一个女人，他也不会气得丧失理智，与他大打出手。 
　　“既然你这么在乎她，为什么不把她追回来？与其在这里生闷气，让大家看你的坏脸色，还不如把她找出来问个清楚，除非你认为……”风军昊嘴角微勾起来，冷嘲热讽的道：“随便一个女人都可以取代她的地位，你大可以选择放弃，因为就我所知，你的红粉知己也不少。” 
　　“你这句话是什么意思？”鬼崇尚的眼睛微眯起来，“在毕柔面前，你最好少胡说八道。” 
　　如果让毕柔知道，他拥有不在少数的红粉知己，她铁定二话不说拂袖而去。 
　　“她现在根本不在这里，我要和谁说去？”风军昊意味深长的看了他一眼。没想到他竟然也会害怕，这倒是有趣了。 
　　“我可不希望我把她找回来之后，你又把人给气走。”鬼崇尚没好气的说。 
　　“你很担心？”风军昊问道，嘴角勾起诡谲的笑容。 
　　“你笑什么？”看到他嘴角边的笑容，鬼崇尚直皱眉。他该不会打什么鬼主意吧？ 
　　“我笑原来你也懂得害怕呀！” 
　　鬼崇尚脸上浮起一抹诡异的深红，目光狠瞪了风军昊一眼，“你最好也碰到有人治你的一天。” 
　　“我会很期待这一天的到来。”风军昊微笑道。 
　　“小姐，我询问过船家，最近几天风浪会比较大，恐怕没办法开船。”小桃儿说着坏消息。 
　　毕柔听了之后，揽起眉头，“如果没办法搭船的话，我们只好继续走路了。” 
　　“小姐，我不懂为什么要一下子搭船，一下子又要走路？”甚至有时候她们还兜着圈子。 
　　“我是怕被人找到我们的行踪，所以不得不谨慎点。”毕柔露出苦笑。 
　　小桃儿恍然大悟，“原来如此可是这样的话……”她似乎欲言又止。 
　　毕柔疑惑的看了她一眼，“你想说什么？” 
　　“小姐，没有啦！我只是在想……”小桃儿微启朱唇，看着小姐小心翼翼的开口，“这样的话，姑爷也是不好找到我们。” 
　　“我不觉得他会来找我们。” 
　　“可是我觉得姑爷会来找我们。”不知为何，小桃儿如此深信着。 
　　“他来找我们，只不过是因为责任和出自于同情，如果这样，我情愿不要。”毕柔咬牙低语。 
　　小桃儿知道小姐又在逞强，就算小姐不说，她也知道小姐内心里其实也很希望姑爷能够找到她们。 
　　这样至少可以证明一点，姑爷的心中还会担心小姐的安危。 
　　“等会儿我们吃完饭后就上路吧！我们待在这问客栈已经两天了，我怕有人会追上来。” 
　　她的话才刚说完，房门突然被人一脚踹开。 
　　一群面带不善的男人涌入房间里，毕柔和小桃儿的脸色顿时苍白，她们退到房间角落，娇小的身子直发颤。 
　　在这群男人中，一名身穿豪服的男子走了出来。 
　　毕柔与小桃儿一看到那张脸，立刻面如白蜡。 
　　“我可找到你们了。” 
　　高居正向她们逼近，毕柔与小桃儿不停后退。 
　　毕柔咬牙，知道自己已无退路，她顶着花容失色的小脸迎向他，柔荑紧握成拳，“你到底想做什么？” 
　　“我想做什么，你还不了解吗？”高居正眼神狂热的看着毕柔那张绝美的脸蛋，眼中欲望一览无遗，他轻声低语，一步一步的慢慢逼近她。 
　　毕柔低喝道：“不准过来，要不然我……” 
　　“不然你要怎样啊？”高居正露出狰狞的笑容，仿佛一点都不把她的威胁放在心底。 
　　看他不停的逼近，毕柔身子微微颤抖着，眼角余光瞄到梳妆台上的剪刀，她立刻冲到梳妆台前，拿着剪刀顶住自己的下颚，“你别过来，要不然我就划花我的脸。” 
　　她知道眼前这个男人爱的只不过是她的花容月貌，只要毁了这张脸，他就不会再咄咄逼人了吧？ 
　　“小姐，不行，你绝不能做傻事。”小桃儿握住毕柔的手臂，拚命摇头，生怕她在冲动之下会做出什么傻事。 
　　“你要是敢在你的脸上划两下，我会让你身边的小婢女过着生不如死的日子，例如赏给我的手下们……” 
　　其他男人发出淫秽的笑声，毕柔及小桃儿闻言不禁脸色苍白。 
　　“我不准你碰她！”毕柔狠狠的瞪了高居正一眼。 
　　“不准？那你就得遵照我的话去做，把剪刀放下。”高居正怒喝道，目光一瞬也不瞬的盯着毕柔，他手一挥，他的手下们便往小桃儿的方向走过去，每个人的脸上都是邪恶的表情。 
　　“我放下就是了，不过我要你先放了小桃儿，我才跟你走。” 
　　“我放了她之后，你就能毫无顾忌心的划花你那张脸，你以为我会那么笨吗？”高居正冷笑。“如果你不想让你的小婢女受到伤害的话，现在就把剪刀放下来。” 
　　他的警告言犹在耳，毕柔看到小桃儿被吓得花容失色。。 
　　她牙一咬，知道她不应该让小桃几卷入这次的风波里，她的手放下，把剪刀放在梳妆台上。 
　　高居正大步向前，毫无预警的向毕柔挥了一巴掌。 
　　这一巴掌来得突如其来，她根本来不及躲，雪白的小脸上浮起又深又红的巴掌印，嘴角破皮，血丝渗出。 
　　“你好大胆，竟然敢威胁我。”高居正微眯起眼，手指用力扣住她的下颚，将她的小脸抬了起来，迎向他邪恶的眼眸。 
　　在那双疯狂的眼神中，毕柔看到的是深切的独占欲。 
　　“我告诉你，凡是被我看上的人，没有一个能逃出我的手掌心，你别以为你的未婚夫能把你从我手中救出去。” 
　　“这不关他的事。”毕柔冷冷的道，眼神毫不畏惧的迎向他，只有微微颤抖的身子泄漏出她对他的恐惧。 
　　“看来你倒是挺维护你的未婚夫。”高居正不悦的捏紧她的下巴，露出狰狞的表情。 
　　她抿着红唇，不发一语。 
　　高居正冷冷的哼了一声，“你别期待他来救你，如果他不怕死的话。” 
　　“我没有期望他会来救我。” 
　　“是吗？”高居正露出一抹满足的笑容，“你总算肯乖乖死心。只要待在我身边，我会让你穿得好、吃得好，一辈子都不用愁。” 
　　“我不希罕。”毕柔把头别过去，皱起眉头，脸上净是浓浓的厌恶感。 
　　“你最好不要敬酒不吃吃罚酒。来人，把她给我带回去。” 
　　在高居正一声命令之下，毕柔和小桃儿一块被带走。 
　　“你说什么？她们被绑走了？”鬼崇尚脸上浮起震怒，“是哪个家伙做的好事？” 
　　“你想还会有谁？”风军昊不答反问。 
　　闻言，鬼崇尚心中有个底了。 
　　“是高居正吗？”他语气冷冽，眼眸微眯了起来。 
　　“看来你还没被怒火冲昏头，像条疯狗看到人就咬。”风军昊点点头。幸好他还有一点理智。 
　　风雪怜在一旁笑了出来。 
　　“我可不觉得这有什么好笑的。”鬼祟尚狠狠的瞪了她一眼。 
　　风雪怜立刻依偎在相公怀里，吐着粉色的小舌头。 
　　“你想到什么好主意了吗？”风军昊问道，看着鬼祟尚杀气腾腾的脸孔，他摇头，“你总不会告诉我，你打算一个人闯进守备森严的高宅里，然后把人救出来吧？” 
　　“有何不可？”鬼崇尚狂恣一笑。 
　　事实上，他已经怒不可遏。只要想到他的女人在别的男人手上，甚至会有什么后果，他便坐立不安。 
　　风军昊又摇摇头，“在高宅里至少有上千名的守卫，你以为光靠你一个人，就能够把你的心上人给抢回来吗？” 
　　他也未免太痴人说梦话了。 
　　“你有何建议？” 
　　“建议是有，但问题是，你听还是不听？”风平昊挑起眉峰问道。如果他不听，说得再多也没用。 
　　“如果能把人给救出来的话，我就听。”鬼崇尚忍气吞声的道。他要的只是要把人给救出来。 
　　“为了避免打草惊蛇，你必须忍一阵子。” 
　　“忍？我不能再忍下去。”鬼崇尚低吼着，气得紧绷着脸部线条，眼中射出两道凌厉的光芒。 
　　“为什么不能忍？若你要她平安获救就得忍，要是你现在就冲去高宅，我相信你会直的进去，横的出来。”风军昊冷冷的道。 
　　“这个我也赞成。”原本一直抱着事不关己的态度的黑曜，也首度发表感想。 
　　风雪怜也在一旁帮腔，“师父，你就听爹爹的话好不好？我也不希望你到时候真的被人抬出来。” 
　　那样岂不是丢脸丢光了！ 
　　“你们不要你一言我一语的，要是她在这段时间里遭遇到什么不测，你们负得起责任吗？”鬼崇尚低吼着。 
　　他恨不得现在就闯进高宅里，把毕柔给救出来。 
　　“逞一时之快，不一定就能把人给救出来，你好好想想吧！”风军昊和黑曜互相交换个眼神。 
　　如果有必要的话，他们打算联手把鬼祟尚给制伏，干万别让他去冒这个险。 
　　“我不管，我一定要去！”就算鬼崇尚知道这一去可能凶多吉少，但是他还是要去。 
　　他的话一说完，风军昊立刻脸色一沉道：“既然你还是坚持要去，像颗冥顽不灵的石头不听我们的劝告，就别怪我们不客气了！” 
　　“你们想做什么？” 
　　鬼崇尚还来不及防备，身边两个大男人便靠了过来。 
　　风雪怜不忍的闭上眼睛，听到鬼崇尚的连连咒骂声，“该死的你们，快点放开我……该死！风军昊、黑曜，我和你们誓不两立！” 
　　“小姐，我们该怎么办？” 
　　毕柔和小桃儿被关在一间豪华的房间里，到处可见典雅的家具，及堆满梳妆台的珠宝首饰。但毕柔瞧也不瞧一眼，只是望着窗外。 
　　她们的房间位在二楼，门口有两名大汉守着，就算想溜也很困难。 
　　毕柔深吸一口气，转过头，如壮士断腕般下定决心，“小桃儿，我会取得他对我的信任之后，叫他放了你，你一重获自由，就立刻回毕府。” 
　　“小姐，那你呢？”小桃儿万分错愕的看着她，心里突然有一种很不祥的预兆。 
　　“我会想办法逃。” 
　　“小姐，你要怎么逃？这里戒备这么森严，况且如果要取得他对你的信任，岂不是小姐打算……”小桃儿猛摇头，“不要，我不要，我不要小姐为了我，失去你的贞节。” 
　　“我又有什么贞节可言，我的贞节早就……”毕柔露出惨淡的笑容。或许她所能安慰的是，她的第一次是献给自己所深爱的男人。 
　　“可是那是姑爷，又不是别人。” 
　　“小桃儿，他要的只是我的身体，只要我乖乖听话，他不会为难我的，只要你安全之后，我会想尽办法逃出去。” 
　　虽然那时候她的身子有可能被那个男人给玷污了，可是总比一辈子关在这间豪华的牢笼里好。 
　　“不要，我要跟在小姐身边。”小桃儿露出倔强的神情道：“我要保护小姐，不让那个坏蛋碰你。” 
　　“你这个小傻瓜，你知道你无法阻止他的。”毕柔光是想到高居正那双贪婪的望着自己的目光，就直打哆嗦，她也不想让那个男人碰她一根寒毛，可是她阻止得了吗？她忍不住用手臂抱着颤巍巍的身子。 
　　“就算阻止不了，我也不要离开小姐身边，我相信一定有办法可以逃离这里的。” 
　　看小桃儿如此有信心，毕柔怎么忍心泼她一盆冷水。 
　　“况且我相信姑爷一定会来救小姐。”小桃儿继续说道。 
　　鬼崇尚会来救她？ 
　　毕柔几乎脱口而出说不可能，他怎么会来救她呢？明知道高居正是他得罪不起的人，况且这里戒备这么森严―― 
　　“小姐，我说的对不对？”小桃儿打断她的思考，仰着头，带着希冀的眸光问道。 
　　“或许吧！”毕柔只能给她不确定的答案。 
　　或许在她的心中，她也希望鬼崇尚能来救她吧！ 
　　第九章 
　　“该死的你们，最好保佑她没事！”鬼崇尚潜伏在屋顶上，低声诅咒着，脸色难看至极，快与天色一样黑了。 
　　“岳父大人已经说了，他想尽办法让高居正最近几日都无法回府，所以你的未婚妻至今还是完好如初。”黑曜注视着下面灯火通明的高宅，这里果然戒备森严。 
　　“哼！最好如他所说的一样，要不然我绝对会跟你们算这几天的帐。”鬼崇尚咬牙恨恨的道。 
　　想起最近所受到的待遇，他们为了不让他到高宅送死，不仅点住他的穴道，还把他绑得像捆猪一样，动弹不得。 
　　“我们这么做也是为你好。” 
　　“好？为啥我一点都不觉得好？既然风军昊那个浑小子已经把人给绊住，为什么不准我来救人？” 
　　“那是因为就算高居正不在，高宅的守备还是很严谨。” 
　　“黑小子，不用我说一句，你就给我反驳一句吧！”鬼崇尚狠狠的瞪了他一眼。 
　　“没办法，谁教你要教训的当事人也有我的份。”黑曜耸肩道。 
　　他这么做也是为求自保！ 
　　鬼崇尚懒得理黑曜，再抱怨下去，永远都是他有理，而自己则是站在理亏的一方。 
　　“现在呢？”鬼崇尚问道，神情有些不耐。若不是答应风军昊说会乖乖遵照黑曜的指示去做，他早就冲下去了。 
　　他很清楚风军昊办事有他一定的道理，他不想一时冲动坏了大事，最重要的是能够把人救出来。 
　　鬼崇尚忍不住握紧拳头，心中充满焦虑与思念。 
　　他担心毕柔在里面过得好吗？ 
　　“我先去放把火，你再去把她们带出来。”黑曜话说完，便无声无息的跳了下去。 
　　过了一会儿，远方马房传来失火的呼喊声，高宅里的人全部往失火的地点冲了过去。 
　　鬼崇尚眼明手快的随便捉个家伙，用锐利的刀子抵着他的颈子威胁道：“我问你，高居正最近捉回两个女人，他把她们关在哪里？” 
　　“大爷，求求你别杀我。”男子吓得两腿都软了。 
　　“只要你说实话，我就不杀你。” 
　　“我不知道、我不知道……”男子猛摇头。 
　　“你想死吗？”鬼崇尚故意将刀峰用力顶着他的脖子，把男子吓得屁滚尿流，裤子很快的湿了。 
　　“大爷，别这样，我说、我说。”男子一边求饶，一边尿裤子。 
　　鬼崇尚皱起眉头，“那还不快说。” 
　　“高大人把最近捉回来的两名女子关在那边的高楼内。”男子手指着宅内最高的一幢楼房。 
　　鬼崇尚点头，“很好，希望你没骗我，要不然我会来取你的小命。” 
　　不给男子开口的机会，他手刀一挥，男子立刻昏倒在地。 
　　鬼崇尚遥望着最高的楼房，心中惦记着毕柔。 
　　他一定要将她拯救出来。 
　　“小姐，你瞧，外面好像发生什么事，底下都乱成一团。” 
　　下面传来吆喝声，只可惜听不太清楚他们在说些什么。 
　　毕柔走到窗口，看底下的人不知道在忙碌些什么，但每个人都是行色匆匆的跑来跑去，她觉得时候到了。 
　　“小桃儿，我们得趁这个机会赶快溜。”毕柔虽然下知道为什么她关进高宅之后，高居正就不见踪影了，可是她知道自己的运气不可能永远这么好，他总有一天会回来。 
　　如果能趁这次机会溜出去，外面这么乱，她们很有可能可以顺利逃脱。 
　　“可是小姐，外面还有两个大男人在守着。”小桃儿担忧的望着门外的两尊门神，要请他们放行谈何容易？ 
　　“这个我有办法。”毕柔附在小桃儿的耳边窃窃私语。 
　　“有用吗？” 
　　“不试试怎么知道？” 
　　在毕柔的鼓吹之下，小桃儿终于点头。 
　　“来人呀！”小桃儿拚命拍打着房门，呼喊着外头的两尊门神。 
　　“有什么事吗？”其中一人转身面对小桃儿，面无表情的道。 
　　“我家小姐要自杀，你们快来阻止她呀！” 
　　两尊门神闻之色变，二话不说就把房门打开冲进去。 
　　小桃儿在他们冲进来之后，手里紧紧捉着从房间里拆下来的棍棒藏在身后，她忐忑不安的溜到其中一名大汉后面。 
　　“人呢？” 
　　大汉们看房间里没有人，回过头要询问小桃儿时，却被她藏在身后的棍棒撞击，力道之大，让其中一名大汉当场昏过去。 
　　另一名大汉见状，怒气冲冲的朝小桃儿走过去。 
　　“你好大的胆子，想造反了是吗？” 
　　大汉表情狰狞，把小桃儿吓得愣在原地动弹不得。 
　　突然传来哐啷一声，毕柔拿着花瓶用力敲着大汉的脑袋，他还来不及说话，就两眼一翻，倒地不起。 
　　见计划如预期般完成，毕柔与小桃儿同时松了口气。 
　　“小姐，太好了，我们自由了。”小桃儿兴奋极了。 
　　“先别开心得太早，我们还没逃出这间宅子。” 
　　“小姐，那我们快走吧！” 
　　毕柔与小桃儿一起手牵手，战战兢兢的走下楼梯。看四下无人，而远方则有人影晃动，不停的跑来跑去，她们紧张得手心直冒汗。 
　　“走。”毕柔拉着小桃儿往另一个方向而去，突然，她撞到一堵宽厚的胸膛，一双有力的臂膀捉住她。 
　　“放开我，你这个坏蛋！小桃儿，你快点走。”毕柔在男人的怀抱中挣扎着，一边用指甲抓着男人的手臂，一边用牙齿咬着男人的肩头。 
　　小桃儿却一脸诡异的站在原地，眼睛直盯着挡住她们去路的男子。 
　　“你这个小笨蛋，不要再咬了，是我！” 
　　听到男子的低吼声，毕柔愣住了，她松开牙齿，傻愣愣的抬起头，看着那张她原以为不会出现的脸孔。 
　　鬼崇尚气急败坏的道：“你也真狠，一见面就狠狠咬我。” 
　　“怎么会是你？”毕柔喃喃自语。 
　　“为什么不是我？你是我的末婚妻，我当然会来救你。” 
　　听到他理直气壮的口气，毕柔的心底却有股闷气，“你走，我又没有叫你来救我。” 
　　“你竟然叫我走？”鬼崇尚的眉头皱了起来。 
　　“没错，我就是叫你走。” 
　　“难道你情愿留下来？”他的脸孔微微扭曲。 
　　“我没有说我要留下。” 
　　“那你为何不跟着我一起走？”他低吼着。想他这么急着来救她，她竟然叫他走！ 
　　“我一个人也能逃出去，我不需要你来救我。”毕柔拒绝他的好意。 
　　真是好心没好报。鬼崇尚气得额角青筋突起。 
　　“你为什么不要我来救你？你难道不知道我为了救你……” 
　　他的话还没说完，就听到有人大声嚷嚷。 
　　“不好了，那两个女人逃走了，不好了……” 
　　该死！鬼崇尚在心底诅咒道。 
　　毕柔与小桃儿脸色微变，脸上露出惶恐不安的神情。 
　　“你们还在这里干嘛？”黑曜突然现身，看着表情诡异的两人。 
　　不会在这种危急时候，他们还在吵架吧？ 
　　“黑曜，你来得正好，小桃儿就麻烦你照顾了，我们兵分两路。” 
　　鬼崇尚一把将毕柔抱了起来，她惊呼一声，在他怀中挣扎着。 
　　“不要！我要跟小桃儿在一块。” 
　　“不许任性，要不然为夫就要教训你。”鬼崇尚摆出一副严肃的脸孔，大手在她小巧的臀部上轻拍一下。 
　　毕柔整张小脸灼热起来，他竟然像教训小孩一样打她的臀部！ 
　　“你自行保重。”黑曜撂下这句话后，便带着小桃儿往另一个方向逃窜。 
　　追兵一看见他们，立刻蜂拥而来，“他们在那，快追！” 
　　“你抱好。”鬼崇尚抱着她，施展轻功跃上屋顶，一堆人同时跟在身后，队伍可以排到一整条街。 
　　毕柔把头埋在他的颈问，看到身后一大串的追兵，吓得脸色苍白。 
　　但是很快的，那些人就被鬼祟尚甩到身后，两人在一处隐密角落落脚。 
　　“你怎么停下来了？”毕柔不解他为什么不继续走？ 
　　“嘘！别说话。”他的大手捂住她的红唇，巨大的身子笼罩着她。 
　　毕柔闻到从他身上传来的男子气息，心儿扑通扑通的直跳。 
　　“快点追，别让他们跑了。”一大串的队伍从不远处经过，同时有人口中高喊着。 
　　等到长长的队伍走远后，鬼崇尚才带着她从另一个方向离开，最后来到一间小小的破庙里。 
　　皎洁的明月照进破庙内，鬼崇尚把她放了下来，面对她时，表情阴郁，“这下我们有时间可以谈清楚了。” 
　　“你要谈什么？”毕柔望着他，心中盛满五味杂陈的滋味。 
　　“你为什么要离开我？你不是向我保证，你会给我一次机会吗？”鬼崇尚压低声音低吼着。 
　　“这件事情你早就知道了，不是吗？” 
　　“知道什么？” 
　　她突然冒出一句没头没尾的话，把鬼崇尚给搞胡涂了，看着她冰冷的小脸充满疏离，清冷的眼眸凝视着他。 
　　“我知道你娶我，只是为了可怜我。” 
　　“可怜你？”鬼崇尚露出不可思议的神情，喃喃自语重复了一遍，“你说我娶你，只是为了可怜你？” 
　　“难道不是吗？”她咬着红唇，眼眶逐渐湿热。 
　　“你为什么说我在可怜你？” 
　　“我都听到了。”毕柔回答，仰着头望着他。 
　　“听到什么？”他捺着性子问道。 
　　“你和风雪怜的对话。你只是因为有别的男人想抢夺我才心生不满，或是因为可怜我……” 
　　她的话还没说完，鬼崇尚就觉得很耳熟。 
　　“那天在凉亭说的话，你都听见了？” 
　　见毕柔微颔首，鬼崇尚脸色变得很难看。 
　　“你因为这样，才选择离开我的吗？”他的声音很轻柔，充满危险的味道。 
　　“我不要你可怜我，我更不想你只是因为一时冲动才娶我为妻。”她咬着红唇，眼眸中泪光闪烁。 
　　“你这个笨蛋，你以为我会因为一时同情才娶你为妻吗？”鬼崇尚气急败坏的道。 
　　“在我看来，的确是这么回事。”眼泪终于忍不住夺眶而出，她含着泪水，声音哽咽。 
　　“我不是因为可怜你才……”鬼崇尚话到嘴边又吞了回去，手指爬过头发，不知道该怎么开口与她解释。 
　　脸上涌起可疑的潮红，他轻咳一声，声音略显粗哑，“我只和你说一遍，我会娶你为妻，是因为你让我又想怜又想爱，想把你捧在手心里，可是你的倔脾气又让我束手无策，我不知道那是什么样的感觉，但我只知道的是，我绝对不允许别的男人对你有任何的妄想。” 
　　听鬼崇尚接近情话的告白，毕柔停止泪水，眨着眼睛问着，“你是说真的吗？” 
　　他对她真的是那样的感觉吗？ 
　　“我需要欺骗你吗？”他反问她。 
　　“你不是因为责任、不甘心、可怜我？” 
　　毕柔的话，让他的眉头皱得更紧。 
　　“看来我得用行动来表示。”他向她靠近，声音低哑充满危险，微眯的眼眸紧盯着她的小脸。 
　　“你想干嘛？”他眼神炽热无比的盯着自己，难不成他想……毕柔脸颊红了起来。 
　　“我想做什么，你不也很清楚？” 
　　“可是这里是破庙……” 
　　“不会有人来的。”鬼崇尚低语。 
　　“你骗人。”毕柔忍不住冲口而出，“上一次你也说不会有人听到，结果……” 
　　“我想要你，我已经想好久了。”他在她耳边吐着温热的气息，属于他的男子气息让她头晕目眩，身子都软了下来。 
　　他的双唇覆盖上她的小嘴，掠夺她口中的甜蜜，舌头尽情缠绵，还发出吸吮声，把她吻得晕头转向，连个不字都无法说出口，只能软绵绵的瘫在他的怀抱中，任由他摆布。 
　　第十章 
　　月光照着毕柔白皙的身子，晶莹剔透、白里透红的肌肤让人忍不住好想吃上几口。 
　　鬼祟尚贪婪的吸吮着她细致的纤颈，留下属于他的烙印。 
　　“你在高宅里有受到任何欺凌吗？”他看着她完美的娇躯，只要光想到有男人碰她一根寒毛，他就快抓狂。 
　　“如果我说有，你会嫌弃我吗？” 
　　“不会！”鬼崇尚斩钉截铁的道：“应该道歉的人是我，我没有尽到保护你的责任。” 
　　“可是，是我先逃离你的身边……” 
　　“你别说话，千错万错都是我的错。”他堵住她的红唇，“如果那天在凉亭里，我有解释清楚的话，你就不会误会，也不会离开我的身边，所以怎么说都是我的错。” 
　　毕柔好感动，她以为他听到她被玷污时，他会生气不要她，没想到他却向她忏悔。 
　　泪水不知不觉的模糊她的视线，她露出一抹甜蜜的笑靥。 
　　他却把她的泪水当成是伤心的泪水，手慌脚乱的忙着擦拭及安慰。 
　　“你别哭，我保证我绝不会再让你遇到这种事，娘子，请你相信我好吗？” 
　　听到他深情款款的声音，毕柔摇摇头，还来不及开口，又听到他略微紧张的话。 
　　“你不打算相信我了？我知道我没保护好你……” 
　　他的话还没说完，毕柔便用手指点住他的嘴唇。 
　　“你放心，他没有碰我一根寒毛，虽然我知道他很想，但是他最近忙到无法回府，所以我没事。” 
　　鬼崇尚将她紧紧搂进怀中，松了口气。 
　　“太好了，风军昊那小子果真没有骗我。”他喃喃自语。 
　　“骗你什么？”她仰着头问他。 
　　鬼崇尚莞尔一笑，“没什么。我的好娘子，我想要你，那你呢？” 
　　毕柔整张小脸变得酡红，男人的欲望隔着衣服顶着她的小腹，她没有开口说话，但也没有反对。 
　　“你不说话，我就当作同意了。” 
　　他猴急的褪去两人身上所有的衣服，她的小手环着他的颈子。 
　　霎时，破庙里的气氛变得火热不已。 
　　鬼祟尚手捧着她雪白的乳峰，不停吸吮着上面的小红莓，看着它们在他的搓揉下变得挺立，变得更加艳红。 
　　“你好美……”他发出赞叹声。 
　　毕柔在他不停的挑逗下发出浪荡的喘息声，快感在体内奔流。 
　　他把她的大腿架在自己的肩膀上，手掌分开她白皙的大腿，看到花丛里正泌出花液，他将手指伸进去，柔软的内壁立刻将它紧紧吸附住。 
　　她发出呻吟，感觉身体有东西侵入，她略感不舒服的蠕动着娇躯，没想到却让他的手指探得更深。 
　　“你这里好紧……”鬼崇尚声音低哑的道，开始缓缓抽动手指，在她甜美紧密的花穴中进出。 
　　爱液沾湿他的手指，当他抽出时带来大量充沛的爱液，顺着白嫩光滑的大腿婉蜒而下。 
　　“唔……好麻……”一波波的快感在她体内累积着，指甲深深陷入他的肩头，雪白身子也在发颤，在月光的照射下，更显得她楚楚可怜。 
　　“你想要了吗？”鬼崇尚微喘着气，双腿间的欲望已经跃跃欲试，他把坚硬火杵抵在她的花穴前，爱液涌出时，也沾湿他男性的尖端。 
　　“我要……”毕柔发出一声啜泣，他把她挑逗得几乎快要受不了，她将雪臀微抬，想让他的欲望中心更加侵入自己的身体里。 
　　“不要再玩弄我了，求你……”毕柔忍不住哀求道，双眸蒙上一层水气。 
　　他将自己的硕大慢慢的推入她的体内，花穴一点一滴被撑开。 
　　她屏住气息，感觉到自己的空虚好像一下子被塞满了。 
　　鬼崇尚能感受到身下的女人正在微微颤抖，他爱怜的吻去她眼角残留的泪珠，等她适应他的存在。 
　　“唔……”毕柔的指甲刺进他的肩肿里，一股莫名的欲望在小腹升起，她情不自禁的挪动着雪臀动了起来。 
　　“你很想要吗？”鬼祟尚含笑道。 
　　听到他的笑声，毕柔脸儿好红，又忍不住移动起来，雪白身子因为欲求不满，而在他身下发颤。 
　　“我要……求求你……”动情的花液不断的自她体内泌出，破庙里弥漫着男女交欢的气味。 
　　“我来了。”将她的大腿分得更开，挂在他的肩膀上，随着他的抽出刺入前后摇摆着，两颗雪乳也跟着一起摇晃，一阵阵乳波刺激得他更加性致勃勃。 
　　肉体的拍打声淫靡的回荡在破庙内，随着他时快时慢的节奏，女人的呻吟也时轻时重。 
　　“好甜，你真的好甜……”鬼崇尚发出浓重的喘息声，不时亲吻她的红唇。 
　　两人分开时，她眼儿迷蒙，浪荡的模样让鬼崇尚低吼一声，更加卖力冲刺，把她弄得分不清是痛苦还是愉悦。 
　　“不……我不行了……”一阵阵狂浪欢愉几乎要将她给吞没，所有力气都被抽光。 
　　他附在她耳边低语，“你可以的，我还没有到达，你再忍一下就行了。” 
　　他把硕大的男性从她身体抽离，倏然的空虚感让她忍不住呻吟抗议。 
　　鬼崇尚将她整个人翻了过来，背对着自己，将她小巧的臀部抬起，裸露出粉嫩的花心。 
　　火热的坚挺在她花穴门口磨蹭着，引出更多的花液，不断滚落在地上。 
　　“唔……”毕柔觉得好难过，小手撑在地上，情不自禁的摇动着雪臀，想让他进得更深，可是他却迟迟不肯进入。 
　　“求你，快点……”她小手抓着铺在地上的衣服，话儿充满了哭泣声。 
　　“别哭，我会好好疼你。”鬼崇尚不舍的道，将铁杵用力刺进她体内。 
　　突如其来的充实感让毕柔微微颤抖着，嘴里发出轻吟。 
　　他跪在地上，双手扶着她的柳腰，在雪白的臀瓣上撞击着。 
　　他一遍又一遍的顶入甜美的花径，感觉到里面柔软的内壁紧紧吸附着他的坚挺。 
　　“我不行了……”毕柔尖叫一声，整个人无力的趴在地上，嘴里无助的发出呻吟及喘息，任由他在后面不断的抽送着。 
　　花穴持续收缩着，而他依然汗水淋漓的继续冲刺。 
　　豆大汗珠滴落在她身上，他最后做了几个俐落的刺入，低吼一声，将一股灼热的液体射进她的身体，沉重的身子压了下来。 
　　两人躺在地上动也不动，任由高潮的余波一遍又一遍冲刷着。 
　　毕柔满足的躺在他的臂弯中，睁着迷蒙的眼眸望着他，情不自禁对他吐出最深切的爱恋，“我爱你，我一出生就是属于你的人，虽然这十几年来，我从来没有见过你，但我总是会在爹娘口中得知你从小到大所有的经历，我一直好佩眼你，因为你能让爹娘打从心中称赞，所以我的心也就在不知不觉中对你充满憧憬，希望能够见到你……” 
　　话说到最后，她愈说愈小声，眼皮也愈来愈沉重，结果话还没说完，她已经梦周公去了。 
　　鬼崇尚用爱恋的眼神看着沉睡的她，手轻轻拨弄她汗湿的发丝，在她额间落下个轻吻。 
　　“好好睡，我绝不会让任何人再来骚扰你。” 
　　哪怕他要面对的敌人是天子，他也不会放手！ 
　　“小桃儿！” 
　　“小姐，你没事吧？”一看到小姐平安无事的出现在眼前，小桃儿惊喜的立即冲上前，两人相拥而泣。 
　　“小姐，我快担心死你了。” 
　　“有我在她身边，不用担心。”鬼崇尚站在毕柔身边，有力的臂膀紧紧搂住她的柳腰。 
　　毕柔脸儿火热，忍不住挣扎着。 
　　“小姐和姑爷和好了吗？”小桃儿高兴极了，这样的话，她们就不必再离开了。 
　　“她是我的小娘子，我怎么敢生她的气，只要她不生我的气就好了。”鬼崇尚一副哀怨样。 
　　“怎么，你有任何怨言吗？”毕柔红着脸，目光斜睨过去。 
　　“我哪敢有怨言？” 
　　鬼崇尚马上装作很无辜的表情，让毕柔又好气又好笑。 
　　“原来你们在这！”风军昊走了过来，脸上依旧挂着云淡风清的笑容。 
　　“有事吗？”鬼崇尚马上感觉到不大对劲，因为从风军昊眼中可以看到肃杀之气。 
　　“有人上门来要人了！” 
　　风军昊话一说完，其他三人的脸色全部变了。 
　　“小姐！”小桃儿紧紧揽着小姐的手臂，脸色苍白若纸。 
　　“好家伙，他竟然还敢上门来要人。”鬼崇尚咬牙恨恨的道，眸中射出两道愤怒的光芒。 
　　“怎么办？”毕柔身子微微颤抖着。她没想到高居正竟然会找上门来！难道她真的无法摆脱他吗？ 
　　“你放心。” 
　　鬼崇尚紧紧捉住她的小手，用肯定的语气道：“不管发生什么事，他都无法把你从我身边抢走。” 
　　“可是……”毕柔欲言又止。那个男人位高权重，鬼崇尚只不过是一名平民百姓，又怎么能阻止得了？ 
　　“相信我，我不会让他从我身边抢走你！”鬼崇尚信誓旦旦的道。 
　　毕柔微点头，与他十指紧紧相扣。 
　　“高大人，请问来贵府有何指教？” 
　　风军昊开门见山的问道。 
　　”听说我府中有两名小婢女跑到您府上，在下想带她们回去。” 
　　高居正冷笑，仿佛认定他不敢不答应。 
　　“小婢女？风某不记得有这两人。”风军昊笑着道。 
　　“风军昊，你少给我装傻，昨晚分明是你派人来把那两名女子给救走。”高居正震怒道。 
　　风军昊依旧保持着处变不惊的笑容，“高大人可有证据？” 
　　“你只要把人叫出来，我就有证据。” 
　　“风某不知道高大人指的是何人，该怎么叫人出来呢？” 
　　“风军昊，你敢发誓你府中没有任何一名女子进出？” 
　　“我府上这么大，在下怎么会知道有谁进出呢？更何况是两名小婢女。” 
　　风军吴挑挑眉，“不过我倒是记得，昨天风某的朋友急着去抢救未婚妻，他说他的未婚妻被某位狂徒给掳走，不知道高大人知不知道这回事？” 
　　面对风军昊的咄咄逼人，高居正一时哑巴吃黄连。 
　　风军昊，我总有一天会让你后悔。高居正在心中暗暗诅咒，但表面上却推说不知有这回事。 
　　“我不知你说的狂徒是何人。” 
　　“既然高大人不知道就算了，免得传到太子耳里，会被人拿来当把柄。” 
　　这摆明了是威胁！ 
　　高居正脸色忽青忽白，双拳紧握，咬牙切齿的道： 
　　“高某先告辞了。” 
　　他二话不说拂袖而去。 
　　躲在一旁屏风后的鬼崇尚走了出来，满面阴郁的道： 
　　“为什么不让我跟他好好打上一架？” 
　　事实上，他想揍扁那名想染指他未婚妻的坏蛋。 
　　风军昊没好气的斜睨他一眼，“你要是敢动他一根寒毛，包管你明天就等着蹲大牢。” 
　　毕柔一听，马上捉住鬼崇尚的手臂，要他别冲动。 
　　“可是这口气我怎么咽得下？” 
　　“你放心吧！那个人也嚣张不了多久。” 
　　风军昊喝口茶轻叹道。 
　　“你该不会做了什么事吧？” 
　　鬼崇尚问道。 
　　“也没什么，只不过是收集他犯罪的证据，然后准备成一册送给皇上罢了。” 
　　他的话一说完，鬼崇尚立刻拍手叫好。 
　　“太好了，要是他被削去职位，我就可以与他好好清算总帐了。” 
　　鬼崇尚露出一抹噬血的笑容，让人看了毛骨悚然。 
　　“谢谢你们。” 
　　毕柔这下终于能松口气。 
　　鬼崇尚把她拥进怀中，肆虐她娇嫩的红唇，“别和我说谢谢，这是为夫该做的事。” 
　　风军昊轻咳一声，“很抱歉，她谢的人是我，可不是你。” 
　　“你跟我抢什么功劳？这是我的娘子，又不是你的娘子。” 
　　鬼崇尚斜眼瞪过去。 
　　“算了，我看我把这里让给你们两夫妻吧！” 
　　风军昊叹口气，一抹俏皮之光突然跃上他的眼底，他补上一句话，“对了，祟尚，若梅和菲雪很想你，要你有空时就去找她们。” 
　　风军昊这个大混蛋！ 
　　鬼崇尚几乎忍不住想咒骂出声，感觉到怀中的娇躯微僵了起来。 
　　“若梅和菲雪是谁？” 
　　毕柔眯起美丽的眼眸，冷冷的质问。 
　　鬼崇尚在心中暗叫苦，“娘子，你听我解释……” 
　　“不要叫我娘子，我不是你的娘子。” 
　　毕柔气呼呼的道，转身离开。 
　　“娘子……你先听我解释……” 
　　鬼崇尚边追着她，边发出哀号声。 
　　这下他被风军昊给害惨了。 
　　―完―  
 
      
     
  