
001 夏夜初遇

　　湛蓝的碧空之下，一轮皓白的明月静静地悬挂在繁星烁烁的夜海当中，万籁俱寂的空间里，蛰伏在草丛中时不时嘶鸣上两声的夏虫为这差不多可以称得上死寂的月夜注入了一丝叫做“灵活”的生气。
　　一盏圆肚绸锦灯点亮了只有明月照耀下的深深庭院，重重叠叠低矮及膝的翠绿花簇在月光的打照之下，将斑驳的浮影投影在了光洁的青色石板小路上。
　　吱吱的虫鸣声在静谧之下终被远处缓缓靠近的人声所盖下。
　　“公子，”一个青衣小厮，恭谨地伛偻下身，掌著那明黄的绸灯，沿著蜿蜒的石板小路，小步快走，却见得身後的身影懒懒地悠闲踱步，不免心中有些急了，带著一丝委屈的嘟囔，细细地埋怨了开，“二公子啊，明天一早还得回王爷的话，那云亭阁的姑娘到底要不要送给大皇子。”
　　“馒头，”懒洋洋的声音穿过寂静清冷的夏夜，带著少年成长到青年时，男子特有的一缕暗哑，却是听得让人醉心。
　　“我知道~”
　　这不紧不慢的语调却让旁的那一人听得如同在热锅里浇上了一把大油，那唤作馒头的小厮无奈地长吐一口气，心里却是委屈，自家二公子当然不用著急，谁让回话回晚了挨责挨骂的都是他这个不起眼的小厮？
　　身後的黑影缓缓逼近，在夜灯的打照也月夜的烘托之下，硕长的身影挺拔俊逸，五官却是模糊得看不大清，馒头颓丧的脑袋拉塌在那身影肩膀的位置。
　　“啪嗒！”一声，大掌不轻不重地拍在馒头的後脑勺上。
　　“要不是你白天贪睡，候不准我回来的时间，我们现在又哪用得著在子时往云亭阁跑？”富有磁性的嗓音带上了一点点好笑的意味，却不见有丝毫的埋怨，“更何况，我都已经睡下来还被你拉起来，我都没说什麽，就你话最多。”
　　那“二公子”长长叹了一口气，假意正经地摇了摇头，“你啊~不仅做事偷懒，而且好吃好喝，改天我让王总管给我换个跟班小厮得了。”
　　“二公子~”馒头撇了撇嘴角，半是求饶的认错，半是带著对於那慢悠悠小步悠闲的人的催促，对於自己二公子的“威胁”，倒是一点也不担心，以上那句话，他从跟著十三岁的二公子开始，一直听了五年，也不见得真正被“下放”。
　　偷偷拿眼角瞟了一眼身边的人，馒头心中却是升起一股自心而发的尊重，上官家的二公子，上官轻鸿，纵然平日里看上去总是一副懒洋洋的漫不经心，可这对待下人，不说没有架子，架子自然是有的，但是比起一般的主子来，却好了太多，至少跟了上官轻鸿这麽久，也不见得自己被打被骂，做起事对起人来总是有理有据，只是……
　　只是，只是太花心了！
　　想到这个人神共愤的事实……不对，是令天下女人和女神都觉得愤怒的事情，可是，这有什麽办法，公子人长得好看，家世又好──孟国第一大将军上官子微的二儿子，哪家的姑娘不会主动贴上来？
　　要自己是女子，自己也……馒头打了个哆嗦，速速甩了甩脑袋，把这种不正当的念头甩开脑子。
　　可是想到了这里，馒头晶亮的黑色眸子在眼眶中狡黠地打了个转，仰起脑袋，嘿嘿一笑，“我听李总管说了，据说这次的姑娘长得那个叫国色天香，神女下凡，貌若天仙……”
　　“倾国倾城，肤如凝脂，手若柔薏，气似兰香……”
　　馒头一脸挫败颓丧，“二公子，你又跟我开玩笑了，馒头识字又不多……”
　　上官轻鸿无奈地摇了摇头，一边往前走，一边略带揶揄的口气，“说好看的女子，你用来用去就那麽几个成语，有时间睡觉不如有空多看点书。”
　　略微一顿，上官轻鸿继续说道，“再说了，那云亭阁里摆著的姑娘，我当真蠢到会把她们也收入帐中？”
　　说罢，上官轻鸿揉了揉眉心，快步往前，“早点验完姑娘，好看的，就让人送给大皇子，若是姿色平庸的，就退回去吧，打哪来回哪去。”
　　馒头掌著灯笼，在前面快步走著，时不时回头看了看身後自家的公子跟上了没有，小声嘟囔著，“这能够送进云亭阁里的姑娘，姿色哪能差到哪里去？”
　　“呵……”上官轻鸿轻笑一声，似是有些无奈，幽然低声叹道，“姿色美那又如何，都是空有皮囊而已。”
　　自己的大哥，虽说是娶了孟国第一美女柳琼露，可是这大嫂，私底下却对他这个小叔子心有非念，更要命的是，这种事情，还和自己有著手足之情的哥哥说不得，讲不得。
　　只能你敬我一尺，我退你一丈！
　　日日流连青楼酒肆，上官府这个是非地，能不回来，还是别回来得好。
　　似是没有听到上官轻鸿的低叹，馒头自言自语完了一句话，别过头去看上官轻鸿的反应，些许愤然地说道，“你无非就是嫌女人麻烦，况且这还在同一个屋檐底下……”
　　正说著，原本蜿蜒的小路一下子成了通衢，深深的庭院也在刹那间柳暗花明。
　　宽阔圆润的红漆大柱有序分隔开，林立在巍峨的屋檐底下，明黄色的四角绸布宫灯高高悬挂，宽阔的门匾上隽永的金字，行云流水般轻柔的笔画书写著：云亭阁。
　　“公子，到了！”馒头垂著脑袋，恭谨地低著头侧立在朱红色的雕花大门边上，云亭阁的姑娘岂是像他们这样的人可以窥探的？
　　这里搬进来住过很多如鲜花一般娇美可人的姑娘，可是这些姑娘，从一开始便被上官家里的人从各处网罗回来，好好培养，好好学习诗词歌赋琴棋书画，只用来作为王爷结交权贵的工具，有的烂漫可爱，有的沈稳富於心计，有的则淡然冷漠──各种性格不同的姑娘都被王爷用来迎合各种不同品好的达官贵人。
　　“吱呀”一声，朱红色的大门被推开，宽阔的云亭阁内，明WW的夜明珠刹那间将上官轻鸿那俊美的五官从一路上晦暗的模糊阴影里剥离了开。




002 迷离心动

　　夜明珠夺目的光华照亮了整个云亭阁，上官轻鸿一脸淡然，同时也是一脸的慵懒和无所在意。
　　俊逸的剑眉之下是一双比子夜还要深邃的乌眸，如同璀璨的黑宝石般，在一刹那间亦能够让天底下最华丽的深海明珠黯然失色，可那乌眸却也如同冰冷的宝石一般，不带一丝温度。
　　好似被技艺最纯熟的雕刻师精心凿就出的刀削鼻，笔挺地凸显出了他的英姿勃勃，充满了正直好年华的血气方刚。
　　两片淡粉色的薄唇紧紧抿成一条线，却待转头看向那粉色罗帐之内的人儿之时，不屑地撇了撇嘴，软舌轻轻扫过口腔中那一排白牙，上官轻鸿却是下意识般，那乌黑的双瞳里，掠起了一丝极淡极淡的波澜──那是一种鄙夷，一种排斥。
　　到了云亭阁的姑娘，大半都会被送进各个王宫贵族的春帐之内，可不要以为这上官家除了保家卫国之外，还干著类似“买卖、拐带”良家妇女，胁领其屈从权势的勾当──若真是真麽理解，倒还冤枉了上官家，这我送你飞黄腾达，享尽荣华富贵，你助我官路亨通，这两者之间，本来就是你情我愿的事情。
　　“果真是貌美的女人，个个都心计晦深如海。”上官轻鸿缓缓挪动身形，越过那挡在粉帐前面的绸缎三折紫木雕花屏风，心里却是无奈地盘计著，这种小事，自己的父亲都要让自己亲自动手来验一验，可见现在大皇子在宫中的声势已是远远压倒了其他的那些皇子们。
　　从小窗中渗入的丝丝夜风轻柔地吹起了那粉色的纱帐，一具娇美柔软的身躯侧面向床内壁卧著，一袭娇小的美背对上了上官轻鸿的视线。
　　轻轻掀开纱帐，一股沁人心脾的茉莉花香，带著一种绿茶新采的清新扑鼻而来。
　　上官轻鸿闭起双眼，用力地吸进一口满满地弥漫在纱帐内的清香，不知不觉间，在这怡人的味道中勾起了好看的唇角，“这次，总算有个不一样一点的。”
　　缓缓张开那双俊逸的狭长黑眸，上官轻鸿曲身坐在床沿，不知道为什麽，闻著这绿茶般清新的茉莉花香，原本郁结在心中大大小小所有烦心琐事都被这萦绕在鼻尖的清甜给化解得干干净净。
　　轻柔的乳白色轻纱给裁成了一件修身却透薄的冰丝睡袍，包裹著一具娇小柔嫩的身躯，贴合的衣料勾勒出一个少女紧致的身体，同时也是充满著青春和活力。
　　一个斯文的“片”字睡姿，少女的面容隐在暗处，只是一头乌黑如瀑布一般顺滑的秀发凌乱地铺洒在绣枕上。
　　挺翘的玉臀轻轻地挨著上官轻鸿的大腿，带著少女特有的弹性，亦带著一丝包裹著难以言喻的柔软温度，静静地，贴在他的腿侧，伴著一下又一下的血脉跳动的感觉。
　　静如处子，动若脱兔──仅仅只是一瞬间，上官轻鸿有了片刻的失神。
　　意识在这片刻间，飞离了身体，上官轻鸿伸出手掌，缓缓贴上了挨在自己身侧的翘臀，感受著手掌心中那软嫩的触觉，五指稍稍用力一收，挺翘的圆臀便整个儿被包裹进了大掌里面，大麽指沿著隔著衣料半隐半现的臀沟轻轻磨蹭，柔柔地刮擦著，大麽指指尖勾起，缓缓探向那深深隐藏在双臀之前的穴缝之中。
　　隔著冰丝的布料，粗粝的麽指指腹轻轻蹭著，带著怜惜的意味，摩擦著那少女不著底裤的下体，此刻的软嫩触觉远比手掌心底下那娇臀更要妙上好几分。
　　“嗯……”上官轻鸿从喉头发出一声低低的轻吟，旋即，随著轻吟出声，喉头却是莫名地干涩起来，少女原本在他闻起来清新的体香，却在这个时候，仿佛变成了世上最凶猛的媚药。
　　隔著微湿的布料，上官轻鸿只觉得眼神当中迷离一片，在恍惚之中，仿佛看见眼里的这个娇小如玉的人儿衣衫半开，娇躯横陈，饱满的雪峰半隐半现，而雪峰上那两颗粉红的小樱桃隔著布料弹跳著充血硬起。
　　鼻尖那清新的绿茶香味逐渐消失，取而代之的，是原本被绿茶香味掩盖的茉莉花香，而且，这花香的味道，也是愈来愈浓重，愈来愈粘稠。
　　一股热流涌到下腹，勃发的男性则让上官轻鸿在不知不觉中，加重了揉捏玉臀的力道。
　　“唔……嗯……”如同孩子般梦呓的嘤咛声，从床内响了起来。
　　宛若瞬间被惊雷劈中一般，上官轻鸿轰然警醒，这是给大皇子的女人，尽管不是不能碰，碰了再换一个送他便是，可是万一这种清白女子哭著喊著让自己负责，就是一件天大的麻烦事了。
　　上官轻鸿轻哼一声，似是自嘲一般，他也算是“万花丛里过”的风流公子，却为了这麽一个小小的“贡品”失了神，实在是不应该。
　　“烤鸡……不要……不要跑……”
　　“簌啦”一声，伴著可以算得上稚嫩的“童音”，一只光洁的手臂缠上了上官轻鸿的大腿，手臂一勾，将那条一时间还无法反应过来的大腿死死卷在了手臂里。
　　“嘿嘿！这下跑不掉了吧？”一个灵活的小脑袋顺势一头枕上了上官轻鸿的依旧无法反应过来的大腿，“压著你，看你往那里跑！”
　　被这突如其来的举动弄得有些猝不及防的上官轻鸿，好半天才回过神来，这，这都是什麽情况？
　　无奈地摇了摇头，上官轻鸿垂下脑袋，正打算无论如何也得把这小脑袋给挪开，否则，自己这上官家二公子的面子往哪里搁？
　　精致得如同世间最珍贵的白玉瓷般的小脸蛋，却是让上官轻鸿也在注视的瞬间，呼吸一滞──
　　好美！
　　**************************************************
　　今天来点小肉肉，明天继续肉肉~
　　颜华继续低头对手指，码字龟速，接下来几章是超级大肉肉，亲们看完文能给颜华投一点点票麽？
　　握爪~多谢各位亲亲！
　　最後……颜华的文风就是这样，该描写的地方就很细致（嘿嘿，大大们懂的……），如果各位大大看著有咩意见，一定要告诉颜华哦！！




003 迷离（调情章）

　　好美！
　　圣洁得好似白玉兰一样的面容，不像自己之前流连过得那些莺莺燕燕，浓重的脂粉之下，是一个个攻於心计的女人充满利欲和身体的引诱，可是眼前这张精致的面容，是雨後的初荷，亦是那开在烂漫山野里的清丽小花──充满了纯白无暇的天真和恣意。
　　小巧的水滴鼻下，是两片同样小巧的绛色薄唇，时不时“砸吧”两下，勾起一边的嘴角，满意而自得地露出孩童一般天真无邪的笑容。
　　一边“砸吧”，一边用嘟嘟喃喃，听得不甚清楚的语调，嘤咛著……
　　“不要……不要跑……”
　　旋即，上官轻鸿只是觉得那条被这小脑袋死死枕住的腿上，一股难耐的黏湿在这小脑袋压住自己大腿的地方蔓延了开。
　　看著那微张的红唇，唇角边一丝透明的粘稠正顺著唇角流下，徐徐地在自己大腿布料上面铺开。
　　此刻的上官轻鸿已是哭笑不得，他堂堂孟国第一将军的二儿子，何曾碰到过这样让人觉得尴尬的事情？
　　似乎是起了恻隐之心，上官轻鸿的心里，仿佛有片轻柔和缓的羽毛，轻轻地坠入心海，了无声息，却能够感觉到那羽毛在心海当中，荡起的层层涟漪。
　　静静地注视著眼前这精致的小脸，心中顿生了一种不舍，一种对於私物必须牢牢占据的念头，这麽纯真的睡态，如此令人安心的睡容──似乎也正是他渴求而不可得的。
　　上官轻鸿将视线从那小脸上移开，细滑的长袍衬托著她年轻姣好的身段，睡袍的下摆用料十足，贝壳般的下摆呈扇形打开，铺在床上，将这玲珑，富於春光的身段笼罩住。
　　精致的冰丝长袍托著她紧实圆挺的臀部，腰间系著一条跟睡袍同等质地的流苏腰带，细细的流苏穗子垂在腰际，整齐划一地垂在小腹处，越是显得那软软细嫩如水蛇般灵动的蛮腰。
　　在这条奶白色的冰袍处，胸侧有两块较硬质地的胸托，两片胸托将少女胸前那两团娇嫩小心地衬著，并往内推挤，愈是显得她的沟壑深而难以见底。
　　除去这冰丝睡袍两侧的胸托，在前襟处那蝶翼般层层叠叠的波浪褶皱也将她胸腔嫩白的娇挺的丘壑起伏平添了一份视觉上的刺激。
　　这十六岁不到尚未发育完全的身体，居然仅仅通过一件睡袍，便能够出落得比已成年的少妇多一份妖娆，多一分气韵，更多了一分成年女子所没有的，天成的少女清丽的诱惑。
　　不知不觉间，上官轻鸿原本淡然的目光里，已是开始燃起了星点的火光：这麽美，又如此纯真的少女，又怎麽能送进宫中，去和那些庸脂俗粉为了一个男人去算计，去争宠？
　　这只小兔子，归他了！
　　早已热烫的大掌抬起，将垂落在小脸旁的丝屡头发顺到耳後，上官轻鸿以手代梳，手掌紧紧贴著她的後脑勺，小心至极，似是生怕吵醒熟睡的人儿般，似是用心至极地呵护著那一头的乌发，细指摩挲过乌发，直到发根。
　　被这温柔至极的动作抚摸得如同乖顺的小猫一般，膝上的小人依旧用力抱紧上官轻鸿的大腿，缩了缩肩膀，一脸安逸。
　　骨节分明的细指带著刚硬的气质，上官轻鸿慢慢将手从後背的发梢处移到她的手臂，又顺著弯曲的手臂，逶迤而上。
　　炙烫的手掌抚过手肘，擦过臂弯却是下意识地触碰著她胸前那软嫩的挺立，那饱胀的挺立。
　　上官轻鸿微微一怔，目光霎时深邃，手掌握在臂弯上，停留了片刻，便摩挲直上，抚过她轻巧的肩膀，分错的细指轻轻碰触过那裸露在空气里滑腻的肌肤。
　　“你叫芸儿是吧？”上官轻鸿的目光愈发迷离。
　　随著手指的滑动，感受到颈间传来一阵阵酥痒，芸儿耸了耸肩膀，试图摆脱这恼人的瘙痒。
　　宽大的手掌轻轻附上了芸儿的脸颊，极轻极柔也极缓无比，从掌心里升腾上的热度炙烤著她的脸庞。
　　芸儿一脸睡梦中的乖巧，扬起脸，往这热烫的手心里拱了拱，嘤咛一声。
　　带著一丝薄茧的手掌轻轻磨蹭著芸儿滑腻的脸蛋，而後，又簌然离开。看著芸儿香甜的睡姿，上官轻鸿薄薄的唇角往上一弯，探向床边的小木几，拉开顶端的抽屉。
　　浅棕色的抽屉被拉开，用来调教侍女身体的工具一应俱全，上官轻鸿纤长的手指在那拉开的抽屉上方微微停顿了一会，撇回头看了看那一脸安逸地抱著“烤鸡”的芸儿，一根纤长挺立的羽毛被拿了出来。
　　迷迷糊糊间正为著这方才离开自己面庞的暖意而失落，芸儿那如同在云端里的恍惚的意识却又被一种挠人至极的瘙痒而吸引。
　　一根轻柔的羽毛，羽毛顶端那柔软分散开的丝丝翎毛骚动著芸儿每一寸裸露在空气里的肌肤。
　　翎毛从她小巧鼻尖开始游移，慢慢蹭过软嫩的唇瓣，那两片带著水灵灵的气息的温唇，继续往下移动，柔软的触感轻轻抚过纤细的脖颈，最後陷在了芸儿两块小巧的锁骨中间，慢慢游离开去。
　　弯弯曲曲的瘙痒的感觉带起了芸儿一身的不适，在羽毛的引动之下，裸露在空气中的凝脂般的玉肌泛起了一颗颗极小极小的肉疙瘩。
　　羽毛顺著颈部下滑，摩挲过那空气里裸露的皮肤，缓缓地爬上了芸儿胸口那冰丝睡袍的蝴蝶褶皱，慢慢向右边的娇蕊行进。
　　看著那隔著冰丝布料凸起的粉色玉珠，上官轻鸿的喉头干涩得像有把大火正正中中在熊熊灼烧一般，胯下的坚硬似乎已经不能再忍耐了，但是心底里，总是有个声音，反反复复地告诉自己：再忍一忍，再忍一忍。
　　他必要看到她为他最忘我的摸样！
　　羽毛顶部轻轻按下芸儿那右侧挺立的花蕊，似在呷玩一般，拨弄著那即使隔著冰丝的布料也隐隐透出的一点绛红，这羽毛如同长了千根万根触角一样不依不挠地瘙痒著芸儿的胸前那殷红的花蕊。
　　“痒……”绛唇里轻轻喊出一声带著醉意的魅音，粉舌轻轻滑过唇瓣，舔了舔被这遍及全身的瘙痒弄得燥热干涩的唇瓣。
　　“还不够……”暗哑的声音在明膛的云亭阁内幽幽响起。
　　**********************************************
　　昨天一直没办法上网，所以今天会发两章哦！
　　麻烦看文的亲亲帮颜华投投票哦~




004 吃了你（调情章 微H）

　　伴著这一声酥人的低吟，芸儿红唇半张，瑰红漫染著雪白的颈项，像朵盛开的玫瑰，美得诱人。
　　然而这情不自禁的声音却令得那根原本只是轻轻挑逗著，拨弄著乳尖的羽毛微微一怔。
　　“还不够……”上官轻鸿此刻再按捺不住这漫及周身的欲火。
　　一根热烫粗粝的手指轻轻描绘过芸儿的唇瓣，擦拭著那刚刚被软舌舔湿的丹唇。
　　带著急促的呼吸，上官轻鸿用食指挑起芸儿侧趴著的脑袋，深邃的目光注视著这近在眼前的精致，纯真的睡脸。
　　燥热的鼻息和浓重的茉莉花香味交缠在了一起。
　　“芸儿，”暗哑的声音缠著被欲望灼烧的狂热，上官轻鸿热烫的唇瓣带著粗糙的干涩紧紧贴上了芸儿的绛唇，一只大手重重地扣上芸儿的後脑勺，湿软的舌头轻轻一探，狂肆地卷住娇滑香甜的小嫩舌。
　　感觉到嘴里一条滑软的异物入侵，原本迷迷糊糊的芸儿从睡梦中缓缓张开了眼睛，随著渐渐聚焦的瞳孔，一张陌生的脸庞在她面前越放越大，越来越清晰。
　　“唔……”
　　原本就不算清醒的她刚刚发出一个迷惑的音节，可不想一张口，一条有力的舌尖却立即探入，搅弄著小嘴里的蜜津。
　　上官轻鸿的软舌在芸儿的檀口里勾弄著那小嘴里的芬芳和香甜，感觉到她有些木讷的退拒，却依旧忍不住用手扣紧芸儿的後脑，脑海当中尽是方才耳濡目染下那难以抵制的无限春光，无限诱惑。
　　一碰到那甜美的气息，他早已迷乱，舌尖霸道地在那小小的檀口里探索著，攫紧那甜人香津，追逐著那四处逃窜的丁香小舌。
　　现在就要她！
　　上官轻鸿用力吻著芸儿，舌头搅弄著她的粉舌，勾缠出激情的声音，深深交缠的吮吻，直把芸儿吻得娇喘连连，本就嫣红的粉嫩又W了几分。
　　唇瓣被擒住，炽热又陌生的气息填满了她整个口腔，晶莹的唾液丝线随著两人疯狂的交缠从芸儿嘴角滑落。
　　“痛……”芸儿皱紧了眉头，上官轻鸿大力的吮吸终於让她从迷迷糊糊中逐渐清醒，想要退开，却被後脑的大手扣紧，美眸因疼痛而漾著一抹水气，可怜地瞅著眼前这个英俊的陌生男人。
　　他是谁？自己的嘴巴被他吸了这麽久，难道有特别的味道麽？
　　见她楚楚可怜的模样，上官轻鸿放开她的唇，舌尖轻舔著留下齿痕的唇瓣，双手捧起近在咫尺的脸蛋，温柔地注视著，低沈的声音问道：“你叫芸儿？”
　　芸儿睁著一双雏鹿般清澈的大眼睛，怯怯地点了点头，“我的嘴巴很好吃吗？”
　　俊脸微微一怔，看著那麽一双铜铃般大的眼睛里，流光熠熠，宛如灿烂夺目的星辰般，纯粹干净至极，似乎只稍对上一眼，便令人觉得好似在至纯至洁的圣池里沐浴一样，从头到脚，都是说不出的心旷神怡，致远宁静。
　　水灵的面庞，在这双灵动的大眼睛里面更显得至纯至清。
　　红唇微张，下唇上粘著一丝水渍，饱满略凹的朱唇上借著那一点水渍而泛起的一星点诱人涟涟光泽，令上官轻鸿忍不住又想低头好好地再尝一尝她的味道。
　　“很好吃，”芸儿的问题让上官轻鸿起了调笑的心思，“再让我吃一口，好不好？”
　　连哄带骗，他低下了头，轻吮著她的唇瓣，柔柔低语，“让我尝遍你的全身好不好？”
　　温柔的低语，让芸儿的心里一软，脑袋往後微微一退，稍稍拉开了两人之间的距离，却是伸手圈住上官轻鸿的颈子，声音软软的，带著甜甜的撒娇。
　　“好呀~”
　　仰面蹙起细眉，思量了一会，“不过，你得先告诉我你是谁。”
　　看著眼前那一副天真的摸样，上官轻鸿笑了笑，“我是你的相公，姓相名公。”
　　“相公？”芸儿一脸迷惑，旋即，抛却了脸上疑云，扬起笑脸，理直气壮地说道，“我娘亲说，受了人恩惠，得报恩的。你吃了我的嘴巴，不对，你尝了我的嘴巴，你得拿东西来补偿我才是。”
　　再次被芸儿天真的话语给弄得怔愣片刻，上官轻鸿直起身体，站在床沿，慢慢解开身侧衣衫的盘扣。
　　高大的身影在床内投下了一片阴影，打在了芸儿的脸上。
　　黑色金边的华袍簌然落体，精壮流线型的身姿在夜明珠的打照之下散发著男性的力量和汹涌的精力。
　　“补偿你是麽？”上官轻鸿邪魅地勾起唇角，“我会让芸儿很舒服的……”
　　**************************************************
　　明天继续来肉肉……大灰狼吃小白兔了，嘿嘿~
　　摁住各位看书的大大，投票了没？收藏了没？




005 云亭雨情1(调情章 中H)

　　芸儿一手握住上官轻鸿涨得紫红色的粗长，用力地捏了捏，一脸疑惑，“这个是什麽？为什麽我没有？”
　　“嘶……”饱胀的欲望在那双柔软的小手里愈发克制不住，跪坐在床内的他忍不住倒抽了一口气，来压制心中燃起的熊熊欲火。
　　“乖，把手放开。”暗哑的语调低声哄劝著，再被这麽握著，难保他等会不直接要了她。
　　芸儿轻轻眨眼，低头看了看那柱状的坚硬，身上长著这麽硬的一根东西，难道不会不舒服吗？
　　温柔地注视著芸儿，上官轻鸿俯身，鼻尖抵著芸儿的鼻尖，馨香环绕，极低的声音哄劝著，“张嘴……”
　　“嗯。”她檀口微启。
　　“真乖。”他诱哄她开启唇瓣，灵活的舌尖探入，吮弄著她柔软的香舌，汲取她香甜的津液，追逐逗弄她的气息，让她随他飞舞，直到稍微餍足了，他才放开她的唇。
　　芸儿轻喘著气，柔软的唇瓣被他吻得红肿晶莹，美丽的小脸泛著红晕，美眸羞涩地看著他。
　　“你好可爱……”久久注视著那双清澈的大眼睛，上官轻鸿额头抵著她的额头，声音微哑，注视她的黑眸热得烫人。
　　“你可爱得让我想一口吞下去。”粗糙的指尖轻抚著她娇小的脸颊，注视她的眸光变得愈发深邃。
　　芸儿扑扇著长长的睫毛，轻轻眨眼，他的眼神好烫，在他的凝视下，她的心跳开始不知不觉间加速，嘴唇也干了起来，忍不住伸出香舌轻舔著唇瓣。
　　“相公，你，你别这样看我，我觉得全身好奇怪。”软软的声音变得娇媚，一抹潮红泛上芙颜。
　　这副美丽的动情模样，让上官轻鸿的喉咙忍不住滚动，腹下涨起男人的火热欲望，他忍不住开口，声音带著性感的低哑。
　　“芸儿，我想要你。”
　　他要她，现在、立刻！
　　上官轻鸿迅速将芸儿压在床内，薄唇覆上她的，舌尖灵活探入，探寻她嘴里的每一处，追逐著绵软的香舌，用力吸吮著属於她的甜美滋味。
　　“唔……”芸儿张开小嘴，香舌被吮弄缠弄，激烈的吻让她喘不过气，更来不及吞咽津液，丝丝晶莹自嘴角滑落。
　　一抹火热燃烧著两人，亲吻愈来愈激烈，喘息、低吟自两人的嘴里流泄，一声迭一声……
　　渐渐的，亲吻已不能满足上官轻鸿，他伸手抱住她的腰，跪坐在她身前，腹下的火热抵著她的柔软，用膝盖分开她的腿，双手微一使力，便让那柔软的娇躯紧贴在他身上。
　　激烈的亲吻仍然持续，她的胸脯紧贴著他的胸膛，身体一压，感觉胸口的肌肤被她柔软的两团绵乳挤压，惹来他一声低吟。
　　赤裸的上半身紧紧贴著那只著一件薄薄的冰丝睡袍的娇躯，微凸的嫩蕊在同他胸膛的磨蹭中越来越硬。
　　忍不住的，他的大手往上移，隔著衣服握住一只绵乳，用力揉捏挤压，带著薄茧的麽指故意摩挲著诱人的顶端。
　　“啊！”芸儿忍不住发出酥人的娇吟，水漾般的眸子蒙胧，柔软的胸脯第一次被这麽触摸，尽管不知道为什麽，可是潜意识底下，原本白皙的面庞已经染上了娇羞的玫红，让她羞红了脸，可那被他碰触的地方好热，让她忍不住扭著身子。
　　好奇怪的感觉……
　　“相，相公……我变得好奇怪……”咬著唇瓣，她痛苦地看著他，小手抵著他的胸口，却发现他的肌肤好烫，感受到那炽人的火热，手心下的心脏有力地跳动著。
　　“你好烫……”她讶异地看著他，小脸有著不解。“你也跟我一样，一样觉得热吗？”
　　相公两字，於上官轻鸿而言，如同这世上最魅人的迷药，舔著她的唇瓣，被她天真的软语惹得低笑。“是呀！我也觉得好热，芸儿，你呢？觉得哪里热？”
　　“嗯……”芸儿微蹙眉尖，贝齿轻咬著唇瓣。“我的胸脯被你揉得好热……还有下面，也好热，好像，还有点湿……”
　　“下面……”上官轻鸿扬起一抹邪笑，抵著她私密处的烫热用力一抵，“是这吗？”
　　“啊！”芸儿感觉一股湿热突然溢出，羞人的感觉让她的脸更红了。“别用力，你一用力就更湿更热了。”
　　她的诚实让他低笑出声，大手狎弄著她柔软的绵乳，被他磨弄之下的ru蕾越变越硬，隔著衣服仍然感受到突起，他故意用麽指揉压坚硬的蕾花，另一只手则不安分地往她甜美的私处移去。
　　“好，我不用力……”他低哑开口，俊庞带著魅人的邪气。
　　把这只乖乖的小白兔吃干抹净的感觉，让他觉得心中充满了欢愉。
　　大手探入她裙底，睡袍里面一丝不著。
　　不意外的，手指探及处，已是一片泥泞的水穴。他满意地笑了，食指指尖故意挂擦，勾弄细小的花缝。
　　“芸儿，喜欢我这样摸你吗？”
　　“唔……”芸儿扭著腰，难受地瞅著上官轻鸿。“我不知道，相公，好难受……”她觉得好难受，却又不知道为什麽会这样，只能求救地看著他。
　　“喔？怎麽奇怪？”他轻笑，手指在花缝周外来来回回打著圈圈， “是不是这样奇怪？”
　　“啊！”她忍不住夹紧双腿，他的手指就这样被她夹在缝里。“不要碰那里，会湿，相公，不要……”甩著头，火热小脸漾著求饶的意味。
　　“是吗？真的不要我碰吗？那你怎麽夹得这麽紧，嗯？”他轻啃著她的下唇，大手探入她的衣襟，攫弄著一只绵乳。
　　水眸泛起一丝气恼，“你骗人……明明好难受，还骗我说让我很舒服……”芸儿抓住他的手，不让他揉弄，却发现这样不但没让热气消减，反而觉得更难受，她忍不住红了眼眶，委屈地埋怨著，求饶著。
　　“相公，我好热，救我……”
　　“要我救你吗？”舔著她的唇瓣，火热的黑眸紧紧凝睇她。
　　芸儿轻轻点头，哀求地看著他。
　　“那把腿张开，让我的手指进去。”他哑声诱哄，在她渐渐张开腿之际，手指故意磨弄著细小的花缝，黏稠的湿液开始泄出花穴，将周边的密林染湿。
　　“唔……”红肿的小嘴不住发出娇吟，随著手指的逗弄，她的腿忍不住张得更开，也放开抓著他的小手，身子拱起，胸脯更贴近他，渴求他的抚弄。
　　芸儿哀求的举动让上官轻鸿低声笑了，大手顺从她的渴望，看著那饱胀的雪峰不断地被挤出衣襟口，感受著那如天鹅绒般细腻轻软光滑的肌肤，虎口托著浑圆的玉乳，大麽指则扣在胸脯顶端，不轻不重地拨弄著那颗硬挺的红色小樱桃。
　　“嗯……”芸儿下意识地咬住下唇，不敢让自己的呻吟逸出。
　　“芸儿，你好美，好柔软……”他爱不释手地捏挤她高耸的玉峰，指尖下的力道不轻不重。
　　“相公……难受……别……别这样……”她觉得一股热流在体内流窜。
　　“噢──噢──”忍不住嘤咛而出。
　　炙热的唇堵住她的小嘴，将那声声支离破碎的媚音尽数含入口中，勾弄她的唇舌，让两人的津液相互纠缠。
　　“嗯……”她热情地响应他的吻，香舌和他的交缠，香软的娇躯难耐地磨著他的身体。她只觉得好热好热，好象有一团火在烧著她，而能救她的，就只有眼前的他，所以她只好向他求助。
　　“嗯……相……相公……”
　　************************
　　没有完，厄厄……还有後半段……




006 云亭雨情2（调情 中H）

　　 芸儿觉得好热，好象有一团火在烧著她，惹得她喘不过气来，破碎的呻吟不停从交接的唇舌间流泄。
　　感受到她的情动，上官轻鸿邪肆地笑了。
　　手更放肆地揉捏那抹浑圆，麽指摩挲未开苞的花蕾，让蕊苞在他的抚触下缓缓绽放，他却仍不满足，干脆直接拉开芸儿腰际的流苏腰带，霎时，乳白的冰丝睡袍倏然落下，凝脂般的雪肌便绽放在了这静谧的夏夜里。
　　“啊！”敏感的乳尖突然接触到微凉的气息，惹得芸儿一颤，迷蒙的眼略微清醒，看到自己的胸脯绽放在他眼前，忍不住低呼出声。
　　“不要！”不知道为什麽，下意识地有了一种前所未有的羞耻感迫使她将胸口环紧，将那弹跳而出的迷人春光推挤掩藏。
　　看著眼前雪白如玉的饱胀中间，那条迷人又深陷的缝隙，上官轻鸿忍不住上下滚动了喉结，轻轻拉开她的手，“乖……别遮，很美……”
　　抓著她的手，他诱哄地吮著她的手指，黑眸挑逗似地勾著她。
　　“别……”芸儿红著脸，依旧退却著，口气却是软软的，美眸羞涩，指尖被他吸吮得好热。
　　他的舌尖灵活地舔著她的手指，暧昧地吮咬，让她不知所措，只能羞红著脸，怯怯地瞅著他。
　　被一双无助诱人的眸子瞅著，上官轻鸿感觉自己的下腹更热了。
　　“芸儿，你用这种眼神看我，会让我想把你狠狠吞下肚的。”
　　“你……你只要记得报恩就好了……”怯怯地望著上官轻鸿，芸儿却是依旧想著自己应得的报酬。
　　“呵呵，一定……”他低语，唇舌离开纤指，转而吻住她的唇，舌尖吮著小嘴里的每一处甜美，火热的大手也跟著抚著她细致的嫩肤。
　　“唔……”他的手好热，被他的手碰过的地方像著了火，不停折磨著她，她忍不住轻哼，难受地看著他。
　　“相公，我好热……”
　　“我知道，别急，我的小白兔……”他低哼，手指挑弄著她的敏感，柔腻的触感令人爱不释手。
　　他用力攫住一只绵嫩浑圆，指尖揉著坚挺蓓蕾，感受到敏感的粉色顶端变得更加坚挺，在他手中绽放出美丽。
　　他忍不住离开她的唇，单纯的吻已不能满足他，湿热的舌尖吮著泛著淡香的雪肤，在柔软肌肤下吮落细碎吻痕。
　　温热黏湿的软舌轻舔芸儿小巧的耳垂，将那玉珠芍药尽含入口，软蠕蠕地舔著，吮著，旋即，灵滑的小蛇往上攀附，探入耳洞，软软地一扫，又不知满足地继续往更深处的美好探去。
　　“嗯……不……要……”酥麻的电流涌变全身，芸儿只觉得浑身上下提不起一丝力气，好痒，但是，又好舒服。
　　“到底是要，还是不要？”看著芸儿迷离的反应，上官轻鸿低低一笑。
　　他的挑逗让她的身子渐渐发热，情欲惹得雪白肌肤发烫，诱人的红晕染上雪白凝脂。
　　她眼眸微掩，点点火焰让她忍不住逸出丝丝轻哼，娇躯扭动，与他的身体磨蹭，更增惹他的欲火。
　　他眯起眼，大手揉著一只绵乳，看著那粉色蓓蕾因他的逗弄而渐渐加深诱人色彩，美得让他忍不住低头含住花蕾，舌尖轻舔著顶端，滑腻的水舌拨弄著充血的蓓蕾，让她的美在他口中绽放。
　　感觉到她敏感的轻颤，他却不轻易满足她，仍轻柔绕著花蕾轻舔，挑逗她的欲望。
　　“啊！不要这样……”芸儿忍不住逸出抗议，小手轻推著他的肩。
　　感受到她的退拒，上官轻鸿却是起了一丝极小极小的愠怒，牙齿微微一合，力道不轻不重地咬了一口那胸前的花蕊。
　　“啊！”被乳尖的刺痛吓了一跳，芸儿略带委屈，却是下意识地想要求更多，可又不知怎麽说出自己的感受，只能让陌生的情潮掌控她的情绪，难耐地扭动身躯，渴求他的给予。
　　她的要求让他忍不住勾起一抹得意，却也不再刁难，顺从地吮住花蕾，以齿尖轻咬，再以舌尖缠吮，大手也没放过另一只绵乳，手指揉著那美好触感，以和舌头同频的韵律挑逗诱人蓓蕾。
　　而一直停在花缝周围的手指，也不安分地轻压著那抹柔嫩，滑腻的触感刺激他的掌心，而她的轻颤更惹动他腹下火热。
　　他忍不住以掌心覆住那柔软私处，略带薄茧的掌心摩挲著一片泥泞的水穴。
　　抵抗不了这种挑逗，芸儿忍不住逸出媚人的呻吟，却被他的吻盖住，仿佛又一团热火将她包围，美丽的粉色绯晕漫染雪白娇躯，挑战他的感官视线。
　　他缓缓退离唇瓣，舌尖却依旧留恋地吮著嫣唇，停下一切动作，温柔地注视著眼前那羞红的芸儿，一张精致的小脸红得似要滴出血来，那白玉般的，明净而光泽莹莹的身躯，也早已染上了一层浅色玫红，更是绝美难言。
　　“你也知道害羞麽？”
　　如她这样不知道自己现在在干什麽的孩子，也知道害羞麽？想到这里，上官轻鸿嘴角勾起一丝暖暖的笑意，这样的纯，这样的真，只属於他一个人。
　　芸儿低著头，红著脸，略微拿眼角瞟了瞟“相公”，大眼睛垂眸的同时又上下扑扇，下意识里想要躲闪，却最终还是鼓起勇气直视上了那具完美的躯体。
　　自幼习武，令得上官轻鸿躯体的每一根线条都充满著力量和美。
　　这是一副上苍用刀斧精心雕塑出来的身体，肩膀很宽，腰细腿长，肤色呈棕色，散发著健康和强壮的光芒。
　　“啊！”正望得失神间，花缝中间挤进了一根细长的手指，立即把芸儿刺激得回过了神。
　　***********************************
　　继续卡H……颜华码得有点慢，芸儿和相公也H得很慢……捂脸遁走……
　　这是芸儿的第一次，所以会写得久一点。估计有十章左右的H（等不及的亲可以攒几天时间来慢慢看~），本文是NP文，所以後面还有各色美男出现。
　　今天朋友给颜华庆生，~所以，明天加更一章~
　　HOHO~
　　厚著脸皮求票票……不然来点留言也行……嘿嘿




007 相公，好疼（高H）

　　“不要这样……”她害羞地抗议，泛著水光的眸子恳求地看著他。
　　“别怕……马上就舒服了……”上官轻鸿轻哄著，手指轻抚著她滑嫩敏感的肌肤，等她渐渐放软身子，手指才往那迷人的花穴勾弄。
　　将手指慢慢退出花穴，蜜津早已沾湿了手指，强忍著埋进芸儿身体的欲望，上官轻鸿开始慢慢在她私处外游移，轻触著那细嫩敏感，欲迎还拒，不轻易进入。
　　拒绝不了他的戏弄，芸儿扭著身子，嘴唇微启，逸出如兰气息，急促的呼吸让美丽的浑圆上下起伏，营造出诱惑春光。
　　特有的茉莉体香，伴著那可人的蜜液味道在罗帐中徐徐绽放。
　　嗅著那娇媚的味道，他眯起眼，接受她的诱惑，张口含住一只蓓蕾，手指也顺著更多蜜液缓缓探入花穴，可才探入一截，指尖便被紧窒的幽穴包裹。那抹紧窒更加刺激他的欲望，腹下涨痛得难受不己。
　　“唔……”轻微的疼痛让芸儿拧起眉尖，可在绵乳上吮弄的舌尖却又让疼痛稍减。
　　“好痒……”
　　察觉她的不适，上官轻鸿勉强克制自己的欲望，炽热的汗水滴落，与娇躯上的薄汗融为一体。
　　“相公，你也很热吗？”上官轻鸿的汗滴到芸儿身上，烫了她的肌肤，她忍不住伸出手，帮他擦去脸颊上的汗水。
　　邪气地扬起眸子，上官轻鸿伸出舌尖轻舔著芸儿敏感的乳尖，故意在绽放的乳蕾上呵著气。
　　“你呢？我的小芸儿，你觉得怎样？”他轻问，牙齿轻咬著微硬的蓓蕾，使力扯弄著。
　　“嗯……”丝丝凉意覆盖上了芸儿的乳尖，又麻又疼的感觉让她忍不住发出惑人的低吟，软绵绵地靠在墙上，任他摆布。
　　见她初尝情欲懵懂无助的表现，上官轻鸿忍不住发出低笑，手指离开火热的花穴，来到她的腰际。
　　“不要……”芸儿不自觉地拧眉，虽然刺麻的疼痛消失，可却多了一股难忍的空虚感，让她忍不住逸出娇柔的抗议声。
　　瞧她不满的表情，上官轻鸿忍不住大笑出声，将她往枕边一推，低头对她暧昧一笑。
　　“别急，热情的小白兔，舒服还会继续。”
　　凌乱的青丝枕在长枕上，迷离的星眸呆呆地看著上官轻鸿，一起一伏的胸口上两朵娇W的小樱桃泛著诱人的水渍。
　　他的眼神好热，好象要把她焚烧似的，一种难言的羞意涌上心头，令得芸儿微微垂眸，贝齿轻轻咬住红唇。
　　“芸儿，你真美。”上官轻鸿哑著声音，视线离不开眼前娇美的身躯。
　　雪白的肌肤像牛奶似的，滑腻得令人爱不释手，尤其经过方才的挑逗，凝肤染上漂亮的瑰红色，更令人移不开眼。
　　倒三角的黑色密林里粘著少许颗颗晶莹，诱人至极。
　　“你，你别一直看！”她被他的视线看恼了，又羞又窘地瞪著他，雪白的手臂紧环在胸前，却不知这样的举动反而让浑圆的绵乳更明显，挤出诱人的乳沟。
　　“小家夥，你在诱惑我。”他低喃，笑著拿起方才的羽毛，硬生生掰开芸儿修长的玉腿，直勾勾地看著那从未被开启的花缝。
　　“你要干什麽……”好不容易放松下来的身体，在看到那根羽毛时，又条件反射般地绷紧了。
　　不在意芸儿的紧张，上官轻鸿拿起羽毛，从枕边取过一盒暗红色的木盒，羽毛尖端轻轻扫过木盒里的枚红色的膏体，细密的翎毛顶端片刻间便被粉末染成了鲜红色。
　　邪肆地勾起唇角，上官轻鸿看著一脸懵懂的芸儿，慢慢将翎毛向那早已黏湿的下体送去。
　　“你……”芸儿贝齿咬著红唇，下面酥酥痒痒的感觉好难受，看著那愈靠愈近的羽毛，心里却是有了一股莫名的欣喜──应该会舒服吧？
　　娇红泪──处子初经人事破了那层贞操之时，自然是疼痛难当，可是有了娇红泪，一种调教侍女的软膏，不仅能够滑腻那窄小的甬道，而且同时，亦能够刺激幽径，产生酥麻的瘙痒，让处子在欢爱的时候把注意力集中在缓解，感受甬道的瘙痒上，而不去关注贞操破裂时的疼痛。
　　翎毛摩挲过花缝又缓缓地探入花穴当中，片刻，难言的瘙痒从水穴的各个角度遍及过芸儿全身，可是双腿想要合拢却又担心合拢之後是股难言的空虚和寂寂。
　　羽毛在花穴里一边旋转，一边又不紧不慢地向深处挺进。
　　芸儿环紧了胸口的双手，忍不住伸长了细颈，闭上眼睛，仰面低吟，“啊……嗯……”
　　身体也随著花径的空虚和酥痒而发热，芸儿扑扇著长长的睫毛，迷离的眼神而渴求地看著对面精壮的男人，丁香软舌舔过红唇，身体里的空虚，让她忍不住想要更多。
　　“相公……嗯……”
　　扭起腰肢，让那羽毛在自己的花穴里逐渐深入，却越来越不满足。
　　原本环在胸口的两只玉手也不知不觉间攀上了自己娇挺的双峰，揉捏著，轻轻地拨弄著自己的红樱。
　　看著芸儿忘我动情的摸样，雪白的乳肉从纤长的手指缝间挤出，两条修长白皙的玉腿轻轻难耐地厮磨著，透明粘稠的蜜汁液随著羽毛的捣弄汩汩腻出，上官轻鸿长吁一口气，终於不用再忍了！
　　迅速抽出羽毛，扳开她的腿，扶著早已坚硬胀痛的热铁，顶端沾著香腻的蜜液，腰间一挺，火热的欲望深猛地挺进她紧窒、窄热的花径。
　　“啊！”
　　***********************
　　第一更先来~
　　感谢亲亲小肥马送的两个礼物~哇UU~超级开心（打开专栏一看有点愣，居然有礼物耶！好激动！）
　　还有亲亲miss_chole和zhong123的留言~给颜华莫大的鼓励啊！
　　还有各位帮忙投票的亲~谢谢大家！O(∩_∩)O~




008 扰人春意（高H）

　　“啊！”突来的疼痛让芸儿忍不住痛喊，泪水因痛楚的刺激而滑落。
　　“不要！好痛！”她伸手推著他，方才的舒服快感早被疼痛取代。
　　感受著那炙热的男性被幽径死死咬住的快感，上官轻鸿重重地喘著粗气，明明已经用过娇红泪，为什麽芸儿还会这麽痛？
　　不过，芸儿的小穴好紧，好窄──这紧致的感觉，就想千百条小舌在那里不停地吮吸著他的分身，只稍不控制，就会令他泄出来。
　　看著那张樱桃般精致的小脸上，晶莹的泪水从面庞滑落，不知道为什麽，心却跟著一起痛了起来。
　　粝的大手摩挲过那张小脸，“别哭，芸儿，别哭……”上官轻鸿小心地哄著，可是腹下被紧致的幽、穴深深箍紧的感受却让他明白一个事实──定是芸儿原本的幽、径过於狭小的原因，才让娇红泪的效用也发挥得慢人一步。
　　“你……你骗人！好……好痛！”她哭喊著挣扎，他却强制吻住她的唇，大手制住她扭动的身子，忍了那麽久，他不想再忍了！
　　“嘘……芸儿，别动。”他痛苦地忍著想快速冲刺的欲望，可她这麽一动，紧窒的花径将他裹得更紧，让他难受地闷哼，忍不住慢慢地、深浅地律动起来。
　　幽窄的花穴就像千百条滑腻的小舌，伴著上官轻鸿的一进一出的律动，用力地吮吸，噬舔著他的男性。
　　长长吁出一口气，身体和灵魂，仿佛从来都没有如今晚，如这一刻般让人觉得轻松畅快，惬意舒适。
　　“唔……”她摇头想躲开他的吻，疼痛在体内泛开，疼得她皱眉。
　　上官轻鸿安抚地吮著她的舌，身下仍然律动，他知道他该停住，可是她的紧窒却让他控制不了自己，只能像个野兽，在她紧热的花径里不停律动。
　　红色血丝缠混著透明的津液，在他的律动下润滑著紧窒的花径，渐渐的，芸儿感觉那股疼痛徐缓地转为一股酥麻。
　　芸儿只是觉得，那伴著原本就在体内如同嫩芽般缓缓蔓延开的酥痒，在上官轻鸿缓慢的挺进中一点点，如同春水般被化开。
　　她的挣扎慢慢停下，眸中有著疑惑，亦有著深陷不能自拔的迷离。
　　但他不容她思考，深深的撞击再度涣散她的神智，她抬高玉臀，两条秀长的美腿用力环著他的精壮的腰，生涩地感受陌生的快感冲击她的感官。
　　察觉她的抵抗消失，上官轻鸿再也控制不住力道，用力挺进紧窒的花穴，花穴内，那千条万条令人迷离的小舌，吮吸得更为卖力。
　　肉体的拍打声顺著抽撤的动作不停响起。
　　“嗯啊……”芸儿不停发出呻吟，深猛的撞击让她来不及吞咽嘴里的津液，透明的晶莹顺著嘴角流下。
　　而身下的蜜津也不停自幽谷中流泄，将粗硬的物体紧紧吸住，她的柔媚更刺激了他的欲望，进入的力道一次比一次重，且次次撞击她的敏感点，让她不住呻吟。
　　身体早已化作一滩春水，芸儿只能紧紧地抱著上官轻鸿，双腿紧紧地环著他的腰干，随著上下的律动，全身也随之荡漾。
　　两团雪白的绵乳也随著大力的抽插而上下晃动。
　　上官轻鸿眯起眼，俊庞因欲望而微红，他用力扳开她的腿，两条精壮的手臂分别叉开芸儿秀长光洁的玉腿，将两条腿牢牢架在自己的手肘上抬高，看著那不安分地晃动的玉峰，上官轻鸿重重吐出一口气，顺势便将两条玉腿压在了绵乳之上。
　　一低头，便是花穴紧紧咬住自己男性的迷人景色。
　　而这个姿势，自然也能够让自己进入更深，手指也再次探进她的蜜穴，跟著他的灼热一起在蜜穴冲刺著。
　　“啊──”双重的快、感让芸儿捏紧粉拳，甜腻的娇吟一声迭一声。
　　“芸儿，舒服吗？”他嘶哑著声音，身上的汗水滴落，和她身上的香汗混在一起。
　　细微的“噗噗”声随著一刻不停的抽插如同声声魅人的娇吟，让上官轻鸿迷失其中。
　　“嗯……好舒服……啊……”
　　探入的手指捏住她的软核不停拉扯著，不停溢出的晶液染湿他的手指和炽人的灼热，更让热铁顺著津液滑入她体内，深深地刺进。
　　狂猛的动作不停地刺入、深入，他的唇更覆上她的，两人的舌紧紧交缠著，就如他不停刺入的硬铁，好似怎麽也分不开。
　　突地，她一阵痉挛，感到脑子呈现空白，花穴不停快速收缩，她忍不住拱起身子，小嘴逸出娇软的呻吟。
　　“等一下……”暗哑的低吼从上官轻鸿嘴里发出，知道她即将到达高峰，他突地抽出在她体内冲刺的手指和热铁，将她反身一转，背对著他，从後头再次进入。
　　“啊！”芸儿抬起头，小手揪著被子，微湿的长发披散在雪白的美背上，小嘴微启。
　　随著热铁抽插的律动，花穴里的汁液不停滴落被单，他大手一抹，接住那津液往她背上一抹，再低下头伸出舌轻舔著，大手则探到前面，覆住她的娇乳，不停柔捏、拉扯。
　　小红樱桃在粗粝的手指的揉捏按压之下，串串电流从乳尖流变芸儿全身，若不是上官轻鸿从背後环过手来抱著芸儿，此刻的她必然已是浑身无力地倒在了他的身下。
　　“相公……啊……啊……”柔软无力的娇躯持续承受他的律动及爱抚，而他的手指也从前头探入她体内，跟著他的热、铁在她体内不停前进、撤出。
　　重重的喘息吐在了芸儿雪白光洁的背上，随著花穴的剧烈收缩，上官轻鸿只觉全身如同飘到了云端一般……
　　只听门外传来一声急急的叫唤──
　　“二公子！二公子！大少奶奶来了！”
　　******************************
　　接下来出场反派女一号~没有她，芸儿就碰不到後面的神秘美男啦~




009 春宵一夜尽(中H)

　　“吱呀”一声，朱红色的大门被推开，一个身著湖蓝色水墨云杉的女子，面带一丝愠色，脸色苍白地看著眼前的两个人──
　　上官轻鸿将披著一袭华美的冰丝睡袍芸儿抱在了自己的腿上，两人就这麽交叠地坐在了正面前面的圆桌之後。
　　看著眼前浓妆W抹的成熟女子，杏眸一望深不见底，纵然面容年轻较好，倒是独独那麽一双眼睛，却是实实在在泄露了她早已不再纯真无邪的事实。
　　勾起薄薄的唇角，富有磁性的好听嗓音从那两片薄唇里发出：“大嫂。”
　　两个字重如千钧，生生打在了柳琼露的心头，重重吐出一口气，原本因为生气而瞪得滚圆的杏眸缓缓一闭，努力压了压心头苦涩的难受，柔声说道：“轻鸿今晚回府，都不跟琼露说一声……”
　　话越说到後头，却已有了一丝软软的撒娇的意味。
　　芸儿原本垂下的脑袋，听到这软腻腻的语调，忍不住抬起头来，雏鹿般晶亮的大眼睛仔细地端详著眼前那张秀美华丽的容颜。
　　弯弯细细的柳叶眉，杏眸如星光般盈盈闪动，朱红的绛唇饱满富有弹性，胸口的衣襟半敞开著，露出一半丰满的绵乳和深凹的乳沟。
　　湖蓝色的水云衣衫显出她出尘的气质，可这半隐半现的酥、胸衣襟却是衬托出了她一丝风尘，一丝少妇的成熟和惑人。
　　不过，还是好美……
　　芸儿就这麽直愣愣地盯著柳琼露，连眼睛都不眨一下。
　　察觉到腿上的人浑然的心不在焉，上官轻鸿有点郁闷，这小家夥，居然在跟自己欢好的时候还走神？
　　用力挺了挺腰，深深埋在紧致花穴里的热铁充满了侵略的意味。
　　“嗯……”魅人的娇吟从那张诱人的樱桃小嘴里压抑地飘逸而出。
　　听到这声音，柳琼露顿时明白这桌後的两个人这个姿势在做些什麽，霎时，好不容易已经恢复常态的面容“唰”地一下，由白转青。
　　愤怒之余，胸口的苦涩更是无边无际地蔓延了开──为什麽我对你那麽好，对你比对谁都要好，可是你为什麽总是如此据我千里之外……
　　只因我是你的大嫂？
　　愤怒转为哀怨，哀怨转为一丝狠毒──柳琼露挑了挑眉角，带著不善的目光，直直射向了紧咬红唇，在一上一下的细微律动中，强忍著不发出声响的芸儿──
　　雪白精致的面孔因为羞臊和难耐的欲望而染上了诱人的枚红色，一双铜铃般的大眼睛也是水雾迷蒙，纵然置身情欲之中，可这双不谙人事的黑眸，却是干净清透无比。
　　不知道为什麽，直视那双美丽纯净的雏鹿眼，柳琼露竟是恍然间看到自己和眼前的侍女有了一种可望不可即的距离感。
　　看到柳琼露直直盯著芸儿看，上官轻鸿心里却是泛起了一丝无奈。
　　当初主动要嫁他大哥的，觉得大哥上官青羽有权有势的，是她；可是嫁了大哥之後，又对他这个弟弟死缠不放，日日有事无事便假意接近的也是她；更要命的是，大哥或许对此事也有所察觉，尽管没有切实的证据，可是大哥在家的日子却越来越少，亦不知这到底是出於有意还是无意。
　　想到这里，他也是实在想不出办法，能够更好地拒绝柳琼露，晚上找到了一个令他想安安心心一辈子的女子，不如就拿芸儿来给自己挡一挡吧，也好彻底断了她的念头。
　　“大嫂。”冰冷的字眼再次从那张性感的薄唇里吐出。
　　心头如同被尖锥狠狠地刺了进去，连呼吸都变得艰难起来，柳琼露艰难地扯了扯嘴角，露出一丝无懈可击的笑容。
　　“轻鸿，如果我没记错的话，这该是送给大皇子的女人吧？”一个普普通通，身份卑贱的女子，天生便是一件可以赠送来，赠送去的物品，纵然她的眼睛那麽纯真无邪，纵然她已与他有过肌肤之情，可这又能如何？
　　只有她才是整个紫坠，最美的女人，最配得上上官轻鸿的女人。
　　想到这里，柳琼露稍稍释然，心中的底气也不知不觉间足了起来。
　　芸儿被深深插入底的热铁顶得难受，也不管身边还有没有人，兀自箍著那炙热的男性套弄了一下，试图换个更舒服的角度，可不想，芸儿这一动，原本就相当紧窄的水穴立时一收，直咬得上官轻鸿的男性舒服无比，忍不住闷哼一声，水穴的收缩，宛如千百条小舌噬舔著他的男性，卖力地吮吸著。
　　听到上官轻鸿情动时的低吟，柳琼露却是将一腔怒火全部洒向了芸儿，冷哼一声，“这样卑贱的女人……”
　　“柳琼露！”急急一喝，上官轻鸿打算了即将被泼出口的胡言秽语，自己心爱的女人，又怎能让他人随意谩骂羞辱？
　　一双剑眸带著令人毛骨悚然的寒光，狠绝至极地看著眼前一脸震惊失措的女人。
　　“芸儿是我妻子，也算你弟妹，妯娌之间也请你别这麽刻薄。”重重吐出一口气，一边要说出这麽绝情的话，一边又要忍著腹下的紧致的，暖融融的水穴包围的快感，还真不是一件容易的事。
　　这却让他感觉刺激万分，身下的分身忍不住再次胀大。
　　“嗯……”娇娇的呻吟低低地从耳边传来。
　　“你……”柳琼露华美的小脸再次由白转青，旋即，露出一丝深信不疑的释然，“她何曾是你妻子？”
　　“怎麽？”上官轻鸿俊脸扬起，“我娶谁为妻，难道还要征求你这个大嫂的意见不成？”不给柳琼露一丝反驳的余地，他亦不想再在这冰火的两重考验之下就这麽死死端坐著。
　　“天色已经不早了，大嫂深夜来云亭阁，难道不怕下人说闲话麽？”直接抛出了逐客令。
　　“你……”浑身难以抑制地颤抖起来，句句冰冷的话语拒人千里，可是想想自己的立场，柳琼露却明白，自己拿不出什麽理由去反驳他。
　　泪水开始不争气地爬上眼眶，柳琼露愤然咬紧下唇，转身重重摔门之际，狠狠地瞪了一眼迷离於情欲中的芸儿，都是她！
　　**************************
　　昨天两更啦~看得还过瘾吧？嘿嘿~继续求票票^_^
　　再过几章这甜蜜中的小两口就要分别了。然後，一白一黑两大美男就要闪亮登场了~
　　不知道众位亲亲能不能接受3P甚至更多P。。。这个留言一下吧，不然剧情走向可能会有点小变动哦~
　　另外感谢miss_chole　sammisun323　小肥马（看到亲亲很亲切哦，你是第一个送小颜礼物的，当时很激动，嘿嘿）　h223526534（亲亲送的礼物好多，^_^拔过，亲睡得好晚，记得早点休息哦！）还有cyhiris亲亲也是，都好晚。
　　这里还有一个更晚的yangyanyuyu+_+，难道亲不是亚洲时间。。。。
　　再罗嗦一句更新的问题：更新的话，字数一般在2000字左右一章，不出意外的话是下午一点更新哦~




010 你寡情，我薄意（高H）

　　浑身的力气在那两个生生的“大嫂”里，在那一段冰冷的“劝告”里被顷刻间抽离，柳琼露摔上门，美丽的杏眸恶狠狠地瞪了一眼一脸“看好事”地站在房门口偷听热闹的馒头。
　　拢了拢半敞开的衣襟，片刻，雪白的凝脂便被遮挡了住，头也不会，那一抹湖蓝色的身影便消失在了漫漫的黑夜当中。
　　“哎……”馒头望著柳琼露离开的方向，带著挖苦嘲讽的口气兀自叹息道，“有点脑子的人，早就看出二少爷对你无半分意思，偏生你却总是这麽锲而不舍……这又是何必？”
　　摇了摇头，激灵的脑袋往通明的屋内一扫，“嘿嘿”一声低笑，方才自家二少爷在房内做些什麽，他会不知道？
　　识趣地四下看了看，便退到了距离云亭阁的院子入口，进守本分，好好地给自己少爷的“好事”把风。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　听著门外没了响动，上官轻鸿再也忍不住，就这芸儿坐在自己腿上的姿势，便一刻不停地，在花穴里凶猛地冲刺起来。
　　“啊……不要……啊……不行了……我不行了……”芸儿只觉得一阵晕眩，脑海深处有一点白色的星光盈盈闪动。
　　终於，初尝情欲的身子再也受不住这样猛烈的动作，她咬著唇，一道白光闪过脑际，身体不受控制地痉挛起来，在达到高潮後昏了过去。
　　上官轻鸿却仍未满足，方才偷情般的快感，让他现在愈发性致勃勃，将芸儿抱到桌上，大手捧高她的臀部，热铁仍狂猛地进出，肉体的拍打声纠缠著滋滋水声，甜腻的香味弥漫了整个房间。
　　“相公……不要……不要了……”芸儿在半昏半醒之中，紧紧皱起那双好看的细眉，贝齿摇著红唇，小穴里那酥痒的感觉就像一道道令人瘫软的电流，几乎一瞬间就让她的膝盖都无法再使出半分的力气支撑在桌面上。
　　软软的身体就这样被上官轻鸿捞在怀中，任由那愈发炙热的男性在那小穴之中来回冲刺。
　　上官轻鸿一手撑著桌沿，一手捞在芸儿的胸口处，大手用力揉捏著掌心那一团嫩白的玉兔，食指重重地按在那颗小红樱上，感受著那小红樱在自己来回的拨弄之下变得越来越硬挺。
　　方才那强忍下的欲望终於可以毫无顾忌地释放开来了。
　　感受身下那人儿娇喘连连，邪魅的唇角便勾起一丝满意的笑容。
　　软舌伸出，舌尖轻轻挑动那如同玉珠般小巧可人的耳垂，一股难言的馨香萦绕在他的鼻尖──淡淡的绿茶味儿，却混著令人迷离的情欲的粘稠味道。
　　“不要……不要……人家……人家……”芸儿娇喘著，“不行了……芸儿……芸儿不来了……出去……你出去嘛……”
　　略带求饶的哭腔却令得身後的人心中一软──这麽久的时间，她是处儿，怕也吃不消了吧？
　　“芸儿……芸儿……”
　　轻声叫唤那怀里的小人儿，感觉到那小穴中收缩的频率越来越高。
　　他再也忍不住了，喉头发出一声粗吼，炫目的白热占据他的脑子。
　　他用力一个挺进，灼热的白焰射进仍不停收缩的花壶，和透明的蜜液相黏，一同染湿两人的下腹……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　宁静的明月悬在半空中，将一方幽圆的玉盘投在了如明镜一样的小湖上，湖上矮矮地横卧著一条石桥，石桥上一抹蓝色的衣衫随著夜风轻轻舞动。
　　望著面前平静的湖水，柳琼露的心中却是掀著江涛骇浪──洁白的玉指死死捏住手心一团小小的帕巾，皓白的牙齿紧紧咬著红唇，心中却是起了一番如同生死搏斗般的挣扎。
　　连著圆润的指甲用力地掐进肉里，直掐得手心露出一个又一个半月的痕迹，她也丝毫不见任何反应！
　　耳畔徐徐飘过那些毫无感情，甚至於冷得人透彻寒骨的话语──
　　“大嫂。”
　　“芸儿是我妻子，也算你弟妹，妯娌之间也请你别这麽刻薄。”
　　“天色已经不早了，大嫂深夜来云亭阁，难道不怕下人说闲话麽？”
　　女子情动时发出的难耐的娇吟，男子强忍著情欲时发出的低低的闷哼声，娇羞的脸庞，雏鹿般清澈透亮的明珠眼睛，那个自己日思夜想的男人却当著她的面，含情脉脉地，温柔至极地看著另一个女人──一个卑贱的侍女，一个身份地位地位远远都不如她的女人！
　　她是紫坠首富的女儿！她不会认输！绝对不会认输！
　　可是那双性感的薄唇里硬生生咬出的“妻子”二字，却让柳琼露流下了两行清泪。
　　轻鸿，这是真的麽？
　　兀自摇了摇头，不是，一定不是……这个芸儿一定也和你其他经历过的女人一样，你对她们，都只是想要身体上的满足是吧？
　　苦涩的眼泪没入嘴角，她深深吸进一口气，再缓缓吐出，用力捏了捏手心里那团小小的帕巾，感受著帕巾底下细碎的药丸，柳琼露的脸上却是刹那间扬起了志在必得的笑意──
　　纵然你真心喜欢她又如何？纵然她即将做你的妻子，那又如何？
　　我有的是办法，让她在你面前彻底消失！
　　轻轻擦拭面庞的泪水，柳琼露轻挪莲步，松了松衣襟口，露出一抹雪白的乳肉，妖柔万分地朝著上官府内西苑走去。
　　看著西苑内通明的灯火，柳琼露脸上露出一抹娇美的W笑，回顾身後，不见周遭有任何人的踪迹，便放心地迈入了西苑一间偏僻的柴房之内。
　　“景生~”宛如无骨的水蛇，柳琼露风情万种地倚在敞开的木门边上。
　　上官青羽常年在外，上官轻鸿又对她爱理不理──一个寂寞的女人，在这寂寂无人的夜里，自然是难耐非常的。
　　*************************************
　　很多亲担心会有虐，放心啦~
　　小颜保证是甜文就绝对不会有虐，只要是男主都会很宠芸儿的哦~
　　不过柳琼露的出现只是为了引出接下来的一对师兄弟罢了~
　　还有~亲亲们对於3P怎麽看？呵呵~
　　继续呼唤票票~




011 交易(高H)

　　“景生~”软腻腻的声音中，满是风骚。
　　“大夫人！”一个身著青衣，满脸络腮胡子的中年大汉欣喜地从内屋跑出，冲到柳琼露跟前，不由分说，一把抱起眼前娇美的人儿便是一阵狂吻。
　　“嗯……嗯……不要嘛~”
　　刺刺的青短胡茬扎在柳琼露细嫩的肌肤上，带起了一阵难言的瘙痒，立时，干涸已久的身体便起了反应。
　　那唤作景生的男子，听到那柔柔的撒娇意味，身体立马已经软了大半，大掌嗖嗖两下便将柳琼露早已松垮的领口扯了开，看著那一抹雪白半露的绵乳，咽了咽口水，用力扯开她的浅蓝色腰带，随著衣帛落地的声响，一具洁白无暇的娇躯，便横陈眼前。
　　也不说废话，一把打横抱起这日思夜想的人儿，便往屋内走，为了这一刻，他苦等了三年──自从第一次在街上与高高在上的她偶遇的那一刻开始，心已经被她华美的容颜所吸引，倾倒。
　　为了她，他可以放下富家里老爷的身份，抛家弃子地挤破了头，才在上官府里当上了总管一职，只是为了天天可以看见她──
　　现在，她就在自己面前，而且，那麽美好……
　　两只雪白的玉兔挺立胸前，平坦光滑的小腹，浓密的黑色丛林，秀长光洁的玉腿──
　　“露儿……”李景生只是觉得自己好似在梦中的幻境里一般。
　　望著那诱人的眼波，嘴角勾起一丝淫邪的笑意。
　　那因著情欲而难耐无比的柳琼露，眉眼如此，半张的红唇让人忍不住想把自己那肿胀的男性狠狠插进这张小嘴里面。
　　“你这骚货！”忍不住咽了咽口水，下腹的肿胀让他一刻也不想耽误著美好良辰，干涩的喉头，发出一句嘶哑低低的呻吟。
　　两片热烫的唇贴上了柳琼露雪白的娇躯，从圆润的肩膀下开始饥渴地往她身下吻去，两只丰盈的玉兔被狂热地捏在了手心。
　　下体那硕大的阳物早就一柱擎天了。
　　柳琼露微微眯眼，见到如此巨大的阳物，淫心大动──一想到数月来的饥渴，小穴里的蜜液就汩汩而出。
　　滚烫而粗糙的四只抚摸著她的身体，挠得她身下一片湿漉，难言的瘙痒从下身传来。
　　“嗯……嗯……”
　　“露儿，你真浪。”看著柳琼露因为情欲的萌动而焦躁不安地扭动，磨蹭著双腿，李景生翻身跨坐在柳琼露身上，粗糙的大手用力揉捏著那两团雪白的挺立，凝脂般的乳肉从那五指中挤出，身下已是涨热一片，俯身而下，往前眼前这美若天仙的女子，脑海当中只是一阵晕眩，俯身而下，浓重的粗气喷在光洁的肌肤之上，一张开，便将近在咫尺间的红色花蕾含进嘴里，灵活的舌尖用力地来回拨弄。
　　伴著绵延的娇吟飘入耳际，李景生更是觉得浑身上下，在这甜腻的娇喘声中，没有一处不觉得爽快，用力吮吸著嘴里那颗小樱桃，拨弄著。
　　两只大手也不含糊，虎口捏著娇乳的下缘，用力揉捏，将那一点嫣红更好地送入嘴里。
　　“嗯……不要……不要……”柳琼露轻轻晃动身子，上官青羽出门已经有三个月了，在这三个月里，柳琼露使尽浑身解数都未能将上官轻鸿引上娇床，自然对於男女情事，早已渴望已久。
　　“美，你太美了，我，我停不了……”李景生将脸埋在两座玉峰的沟壑间，用他下巴上胡茬摩擦著，嘴唇若有似无地轻刷过她的峰尖，脸颊煽情地在玉峰上磨蹭著。
　　肿胀的男性已经炙热不堪，李景生喘著粗气抬起身来，用力推挤两侧的乳肉，将那乌黑得令人发恶得男性塞进那汹涌的波涛之中，在那波峰之间，来回抽插。
　　指甲用力拨弄著两个突起的乳尖
　　“啊……啊……好舒服……”柳琼露仰著脑袋，感受著这身上多重的快感。
　　“还有更舒服的！”看著那早已湿漉漉的下身，李景生咽了咽口水，慢慢把阳物对准了柳琼露的阴穴，“噗嗤”一声，竟毫不费力地插了进去。
　　“露儿，你骚死了！”
　　下体湿淋淋的花瓣与李景生那硬邦邦的阳物重重地摩擦了一下，顿时快感如同火花般跳跃出来。
　　“啊！”偷情的两人不由同时发出快活的呻吟，於是第二次的摩擦免不了又来了一下，接著第三下、第四下……
　　“不，啊……不行，景生……快……快放开我……”
　　“这麽快就不行了？”李景生感受著那湿淋淋的花穴，用力地抽插著身下的女人。
　　柳琼露扶著李景生宽阔的肩膀，想从淫欲中摆脱出来，开始挣扎抵御他的进攻，但李景生低声在她耳边的几句话让她终於失去了抵抗力：“你不是需要男人麽？你不是天天晚上用假的自慰麽？”
　　“你……你怎麽知道？”柳琼露重重喘著气，双颊微红。
　　这麽松弛的阴穴──不用想都知道了！
　　“啊！慢点……慢点你……”
　　下体被李景生弄出的快感一波波荡漾到全身，这几天压抑了许久的性欲终於爆发了出来，她不由自主抱住他的脖子，两条雪白的大腿紧紧夹住他的腰，丰满的臀部疯狂地迎了上去。
　　“啊……啊……天那……啊……快……快啊……好……好爽……啊……哦……”
　　乳头被李景生含在嘴允吸著，下体被粗大的阳物快速抽插著，在性欲的快感和偷情的罪恶感中。
　　“哦……我要……我要……”一道白光闪过柳琼露的脑际。
　　灼热的精液便洒满了花壶。
　　欢爱过後，整个昏暗的柴房内，满是荒淫的情欲的味道。
　　“景生~帮露儿一个忙好不好？”将头枕在那混著汗臭和狐臭的肩膀上，柳琼露望著那木床头顶有些透风的破败屋顶，嘴角边勾起一抹狠绝的笑意。
　　*********************
　　忍受一下吧，估计碰到神秘帅哥还有二、三章左右的故事。
　　不喜欢看芸儿被欺负的可以先跳过这几章（不过不会有虐啦~芸儿只是稍微吃点苦+。+不吃这些苦，就没有一众PP老公哦~）




012  陷阱1

　　“美人姐姐，下次你还带我来这里麽？”芸儿一口咬下那手中的糖葫芦，酸酸甜甜的感觉让她忍不住幸福地眯起了大眼。
　　“呵呵，芸儿若是喜欢，姐姐以後一定常带你来逛集市。”一抹湖蓝色的身影，姣好的面容上满是冷意，红唇张合之下，温柔的话语却极为不相称地吐露出来。
　　“那……那……我可以叫相公一起来麽？”芸儿小脸微微一红，早晨与上官轻鸿的欢好历历在目，俊逸的面容上那温柔的唇，吻过她周身的肌肤，那略带薄茧的粗糙手掌，亦如同羽毛般轻轻抚过她如同凝脂般的白玉身体，惊起了她的一阵又一阵的战栗。
　　就算是冷笑，也登时僵在了柳琼露的脸上。
　　见身边半响没了动静，芸儿拉了拉那垂在身侧的衣袖，“姐姐，你怎麽了？”
　　“啊？”对上那双令她辗转也恨得入骨的水灵大眼，柳琼露清楚地看到那双雏鹿般的大眼里面，自己那略显狰狞的表情。
　　心底里，有个声音如同猛兽咆哮般，在疯狂叫嚣著：毁了她，毁了她！
　　她要她一辈子也别想再看到轻鸿，她要她像珍珠般的纯净坠入污泥，她要她如她一般，不知廉耻难耐饥渴，和最卑贱的下人苟合！
　　微风吹过，被一层鲜红的糖衣包裹的糖葫芦上，在正午阳光的打照之下，泛著一点不寻常的星星点点的光亮──情殇之殇。
　　是毒亦是蛊，有了它，任凭你是意志再坚定的世外高手，也不得不在欲望之下，一次次地屈服，更何况是这样一个小女孩了……
　　想到这里，原本波涛汹涌的内心，渐渐平息了下来。
　　柳琼露扬起一个浅浅的笑，却是满脸温柔地对芸儿说道，“芸儿若是喜欢，自然可以叫轻鸿一起过来。”
　　只可惜上官轻鸿今早被皇子叫到宫中，不然又哪能被她逮到这麽好的一个机会？
　　“好了，芸儿，时候不早了，我们也该回府了。”柳琼露招呼早就候在一边的软轿。
　　两顶湖蓝色的软轿缓缓靠近。
　　一个满脸略腮胡子的中年男子替柳琼露掀开了轿帘──两人擦肩而过之际，一个低到几乎不可闻的声音，轻轻地从大汉口中说了出来。
　　“露儿放心！”
　　“嗯！”同样低声的回应，柳琼露抬起长裙，面不改色，跨身坐进了轿内。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　芸儿好奇地掀开轿子那一方小口的帘子，看著大路上人来人往，看著那上下摇晃的轿子过了一条又一条繁华熙攘的小街道，入目的青翠小林子吹起一阵阵凉爽的林风，却不知怎地，陌生的感觉吹得她越来越慌。
　　阴冷之气随著一晃一晃的轿帘丝屡扣入芸儿裸露在空气中的面颊脖颈，每一寸肌肤，每一个毛孔都被这无孔不入的湿冷给笼罩得几近窒息。
　　伴著周遭伴著夏风吹送的尘土味里的一丝隐隐的腐臭，正打算掀开帘子，却感觉到自己的轿子“咯！”一下，被放到了地上。
　　随著这一下重重的晃动，身体中似乎又什麽东西，想要破土而出，却又说不明白是什麽，只是感觉体内好像有一星点儿火苗，慢慢地，慢慢地烧了开。
　　“大家夥儿们，今天给你们个极品尝尝！”粗狂的叫嚣声，从帘外响起。
　　“哈哈哈……”男人嘈杂的淫笑声，却让芸儿听得身体莫名有了些反应──喉头，有点干，又有点儿痒。
　　贝齿用力咬住红唇，纤手亦用力地捏住那膝上的云萝衣服，芸儿皱起细眉，好难受──身体里的什麽东西，像是要破开了一般，下面……下面……好痒……
　　“真是想想都有点等不及了，待会儿这小妮子淫荡起来，只怕你们都受不住！哈哈哈！”嘈杂的脚步声伴著那逐渐熏人的腐臭味道，愈走愈近。
　　光亮从被掀开的帘帐里大面积地投进了湛蓝色内衬的布轿，芸儿咬著牙，剧烈跳动的心脏在看见来人之际，猛地收缩！
　　怎麽都是不认识的人！
　　美人姐姐呢？她在哪儿？！
　　来人背光而立，随著被掀开的帘帐，大片煦阳蜂拥而入这湛蓝色的轿内。
　　“哟！情殇的药效还没发作？”李景生看著那小脸被吓到惨白的芸儿，粗哑的声音里带著一丝疑惑。
　　“你……你是谁？”芸儿扯了扯嘴角，心里却是慌得不行，“美……美人姐姐呢？”
　　*******************
　　今天家里的小狗走丢了，找了一天都没找回来，心情很低落，所以更得也不多，也更得有点晚，各位看文的亲亲见谅！真得很抱歉。
　　容小颜周日的时候加更一章以示歉意吧。
　　另外，感谢sammisun323　弓曳 tomyoho　miruru 和小肥马的礼物哦！
　　顺便，呼唤一下票票吧~




013  陷阱2

　　“美人姐姐呢？”芸儿看著眼前的人，怯怯地，不安地问道。
　　正打算探出头去，确认一下美人姐姐的所在，突然间，一把大力猛然揪住芸儿的衣襟，重重往轿外一甩。
　　“砰”地一声，娇弱的身躯便被无情地重重地甩到了黄土地上，在地上拖出一条不大不深的痕迹。
　　寂静的山岭里，杂乱的干黄土堆一个一个耸立，土堆上东倒西歪的野草，荒芜一片，荒凉的山野外，杳无人烟。
　　“景生，罗里吧嗦什麽？我们哥儿个早就等不住啦！”一个蓝布衣汉子嘿嘿一笑，露出一口的黄牙，一双色迷迷的眼珠贼溜溜地上下打量著芸儿，猥琐地搓著双手。
　　“嘿嘿，这要是放进春香楼里，可是个上品，一个晚上少说要要五百两银子，自己今天可不是白捡了这个便宜麽？”
　　“你……嗯……”魅人的呻吟被一串串直通下身的电流给激出了红唇，意识已经渐渐混沌了开。
　　“嘿嘿！景生，你看，药效来了。”那蓝布衣的男子此刻笑得愈发淫邪了。
　　“哎呦！二牛，还等什麽？快上去把她衣服给脱了，大家夥不就可以解解渴了？”
　　“哈哈哈……”淫邪的笑声愈发嚣张，惊起了几只栖在绿枝上的飞鸟。
　　芸儿用力咬紧红唇，不让那羞人的呻吟从嘴里不可抑制般地飘散出来，克制著周身这炙热到难耐的瘙痒，看著那一个个面带不善，朝著自己越走越近的狰狞的男人，恍然间，所有的人影都有了一个分身，然後又多了一个分身，慌乱之下，只觉得面前的人影越来越多，凌乱的脚步也越来越杂。
　　突然间，冰冷的手指刮过芸儿脖颈，骨节分明的手一把扯住已被拉扯开的衣襟口，李景生勾起那血红的唇角，泥黄的面容更显狰狞，粗糙又冰冷的手指，轻轻拍了拍芸儿的面颊，却让她瞬间有了一种被毒蛇的信子噬舔的心寒，浑身战栗不已。
　　“待会儿，哥儿们几个会好好爱你的……”
　　一句话，将恐惧如黑雾一样袭上心头，用力的缠绕已令得芸儿几乎不能呼吸。
　　不要，不要他们碰她，这样的触碰，让她觉得自己全身都好脏，好脏……
　　看著芸儿眼中那无限放大的恐惧，李景生仰头狂笑，扭曲狰狞的面容，粗糙的嗓音里带出了快意。
　　“露儿不喜欢的人，我一定会帮她处理得干干净净！”
　　冰冷的手指刮过芸儿的面颊，李景生眯著眼睛，“我一定要让你生不如死！”
　　芸儿瞪圆了双眼，心中的慌乱已经掩盖了所有的意识，下意识之下，一把拉住那揪在衣领处那只手，猛一口用力咬了下去。
　　“啊！”李景生惊呼一声，猛然抬手，一把甩开芸儿的脑袋，“你这个贱人！敢咬我？！”
　　芸儿却是趁著这众人都慌神的空当，强忍著遍及全身的酥痒，一把撑起地，三步并作两步往山沿跑……
　　自己一定要逃开，逃到相公身边，跟这些人，多处一分锺就觉得好脏好脏！
　　耳後一道凄厉的尖叫声响起，“还愣著干嘛？给我抓住她！”
　　“抓住她！抓住她！”
　　耳後阵阵的急呵声迎风叫嚣著，那尖锐的声音如利剑一般刺过芸儿耳膜，同时，亦深深刺进芸儿剧烈收缩的心脏。
　　气喘吁吁地跨过一个又一个耸立的土堆，踩过一块又一块刻著字符的木牌，手脚并用攀上一垒又一垒在黄土壁上凸起的石块。
　　干涩的泥丛里，带刺的野草无情地擦过芸儿的面颊，同时也将那米色的锦衣刮开了一道又一道的细细的口子。
　　“嘶啦”一声。
　　突然间，一把大力扯住芸儿的後领。
　　“捉住了！捉住了！”欢欣鼓舞的声音，混著身後那绵延不绝的淫笑，让芸儿瞬间绷起了全身的神经。
　　“救命！谁来救救我？！！”
　　稚嫩的软软的语调此刻已经声嘶力竭，孤寂而绝望的声音，在这山岭里久久回荡。
　　燥热的铁臂死死箍紧了那细软的腰肢，却是任是凭芸儿如何挣脱如何用力地捶打那如蔓藤般扭在自己腰际的手臂，依旧无法挣开一丝一毫。
　　腰间的铁臂用力往上一提，登时，芸儿两腿悬空，心跳在这双脚离地的一瞬里陡然吓到静止。
　　却在下一秒被那浑身散发著汗渍酸馊的身体拦腰一夹，往肩上用力一扛，粗糙的大手蹭过芸儿小腿慢慢往上抚过。
　　腰上传来阵阵炙热的体温，将芸儿绝望的意识逼进了无力的暗角，空荡荡的後背，灌进了丝丝的冷风，包裹住全身的冷风没有令她更清醒，反而搅得她脑中混乱不堪。
　　“放开我！”眼角滑落的泪水却是如同野兽一般在嘶喊！
　　睁圆的瞳孔散射著毫无焦距的光芒，绝望地看著那一双双逐渐围近自己身侧的黑色高靴。
　　一阵风起间，零碎的布料如同芸儿已经窒息到无力的身体般从眼前缓缓飘零而下，像是在水中浮现的绿叶一样，慢悠悠地荡漾过芸儿眼前，嗤笑的嘲弄声纷扬四起，却又在那失焦涣散的瞳孔里渐渐安静。
　　随著晃悠而下的米色衣料，眼前的阴霾似同泼墨一样，逐渐逐渐，宛如大片的颜料喷在白墙上一样，浸没了瞳孔里所见的视物，原本青翠的树木，暗黄的尘沙，湛蓝的天际，都在这浸没入眼的颜料里面变成了一汪血色。
　　伴著飘零而落的血色布料，芸儿只觉得自己身在一片浓稠的血海里，粘稠的红色血水浸满了她的口鼻，呛得她苦涩难当，恶心至极。
　　身体沈沈地浸没进了那红色的血水里面，却在沈至底端的一霎那间全身轻飘飘地飞舞起来，似在遨游天际，亦如同凋零的秋叶一样在脱去周遭炙热的红色液体之後，全身冰冷不已。
　　唇齿间那浓稠的腥味，将神游的意识缓慢拉回现实……
　　留了那麽多的血，我要死了麽？
　　天色逐渐逐渐地暗了下来，冰冷的身体随风跌落，所有弥漫在耳边的叫嚣声和粘稠的腥味也随著飘零的身体重归死寂。
　　**************************
　　好啦！美男下章就要闪亮登场啦~
　　自从改了简介之後，怎麽不见有亲亲对“白夜”和“月华”两个帅哥有什麽意见呢？……
　　嘿嘿~
　　看在周末有加更的份上，来几张票票吧~
　　票票的多少决定周末的激情程度哦~（小颜摘花瓣默念，低H，中H，高H，低H，中H，高H……）




014 不要负我（低H）

　　明镜般透亮的圆月遥遥悬挂在湛蓝色的碧空上，涟涟的月光散在一泓不大的浅水小湖上，波光粼粼，随著夜风的吹送徐徐荡漾著层层水皱。
　　斑驳的月影落在疏离的林子里，穿透过星星落落的树叶交叠小孔。
　　如雪般纯白的青丝像瀑布一样，丝滑得像极了最上好的绸缎。
　　青葱玉指取下那白发上透白的细小发簪，一双灵动的琉璃眼，微微带翘的眼角，显露著出尘隔世的风骨，伴著那一袭白衣，在静默的月光下，浑身透著幽冷，亦透著说不出的温柔。
　　“今夜之後，我……便是你的人……”
　　玉石相击般充满磁性的中音，如同一张千年的古琴，缓缓拉开了琴弦。
　　这沈稳的声音如同遥远的天籁般，丝屡飘入芸儿的耳，又像是那远去的，用力也抓不住的风，在芸儿周身荡开了去。
　　带著冷意的夜风，吹过芸儿的耳畔，将她那热得发烫的耳垂稍许降了点温度，可是身上那紧紧贴著的冰冷身体衣料却死死地缚住了她，将她带到了另一个灼热的地狱里。
　　全身如同被上万只蚂蚁爬行而过，酥痒难当。
　　“嗯……”难耐的娇吟从喉间飘逸开来。
　　芸儿握紧了自己身下的拳头，指缝间有细碎的沙石滑落。
　　用力咬紧牙关，不再让那羞耻的声音无法遏制般流露出来，可是脑海当中的意识，却伴著体温的升高，而越来越散乱。
　　一层水雾渐渐蒙上了芸儿的眼睛，让她看不清眼前是何景象，唯独头顶那一轮明月，和那一双灵动又默然的琉璃眼，在芸儿已经逐渐迷离的脑畔，重合，又分开，重合，再一次分开。
　　但是，身体的感觉确又是那麽明显，任何细微的碰触，都能触及芸儿心底深处的那根神经。
　　一只滑腻的手抚上了芸儿的小腿，略带粗糙而热烫的手掌立时让芸儿原本灼热的身体产生了反应。
　　“恩……啊……”一声轻吟竟是从芸儿身体里再次不受控制地而出。
　　泪水终於开始无法控制地滑落，在芸儿热烫的脸上，留下一道冰凉的痕迹。
　　恍惚间，似是听到了一声声狂肆的狞笑。
　　“真是淫荡，你看，我就碰了她的小腿一下，这声音，真是叫到人酥进骨子里。”
　　“可不是！情殇这东西没有解药，也许一个晚上，四五个男人都满足不了呢……呵呵呵呵……”
　　周身的炙热也挡不住心中的绝望，芸儿静静地躺著，仰望上方漆黑的夜空，那里有一个黑洞，不停地旋转，旋转……芸儿想伸出双手，让黑洞将芸儿吸入，可是，芸儿却连抬手的力气都没有。
　　冰凉的衣衫已被褪下，芸儿却身如火烧，只想将自己扔入冰山之内。
　　突然间，一只清清凉凉的手抚上了芸儿的面颊，原本已经难耐的酥痒啃咬得几乎无法动弹的身体，在那触摸下的一丝丝凉意中回过了神，好喜欢这样的触摸，因为那只手相对於芸儿的体温，是如此地清凉，就像将片片雪花放在了芸儿的肌肤之上，带来丝丝冰清之感。
　　轻轻的，有一丝瘙痒从肩膀而来，好像是那人头发触到了芸儿的肩膀，清清凉凉的手抚上了芸儿脖颈，缓缓移下……
　　一串清凉随著他的指尖划过芸儿的脖颈，芸儿的身体瞬间回应他的触摸，全身的血脉都紧紧跟随他的指尖，在芸儿体内涌动。
　　“恩……”一声无法抑制的嘤咛从口中而出，他抚上了芸儿的红唇。
　　“千万……不要负我……”平静的话，带著怡人的淡淡的中药香味轻吐在芸儿的脸上，他的气息，令焦灼的芸儿，竟是有了片刻的宁静。
　　当两片如雪般清凉的唇落在芸儿的唇上时，淡淡的，沁人心脾的药香，化解了芸儿唇上和唇内的燥热，有什麽东西开始阻挠芸儿的意识，身体却忽然有了力气动了起来，它在向他靠近，向他求欢。
　　他用他的唇轻柔地爱抚芸儿的双唇，那只被身体渴望的手抚过芸儿身体的侧线和小腹来到芸儿的胸前，轻轻地揉捏，爱抚，指尖掠过芸儿胸前的瞬间芸儿的身体贴上了他的胸膛。灼热的身体宛如被一片冰凉覆盖，泪水从眼角再次滑落。
　　好脏，一切都好脏……
　　那粗糙的触摸的感觉，那血腥灌满鼻腔的感觉，一切都令她感觉想要作呕。
　　真的好脏……
　　轻轻的，眼角的泪水已被吻去。
　　“不要怕……什麽都没有发生……月华……他救了你……”温柔的声音令那原本焦灼的心，有了片刻的宁静。
　　可是一瞬间，浑身上下，那阵难言的酥麻再次袭上了她的心头，好热，好痒……
　　小穴之内，可以感受到那股热流徐徐而出，温热的液体趟过小穴，却带起了全身那说不出来的瘙痒。
　　一只强有力的手臂将芸儿的腰圈起，让芸儿的身体可以与他更加地紧贴，他吻上芸儿的耳垂，轻轻的动作，缓缓的亲吻。
　　身体本能的欲望如同洪流一般，掩盖过了所有的想法与意识，芸儿的双腿已经主动地贴上了他的腿，与他的腿纠缠，摩擦。
　　“呼……呼……”他的呼吸因芸儿不受控制的挑逗而忽然急促，他用手压住了芸儿躁动的腿，不让芸儿们再撩拨他的平静。
　　“别……别这样，呼……呼……”方才原本沈稳的声音，却是有些哑了，“姑娘，你……你冷静点……白某……白某……”
　　“恩……嗯啊……”芸儿的身体在躁动，如同被羽毛搔弄，挑逗的下身，似是急切地想要寻找一个出口，“救我……救我……”
　　好痒……真的好痒……谁能来救芸儿……
　　“白某不能失控，不然会弄疼你的……”他忽然对芸儿焦急地说出了这样一句话，紧接著，再次吻上了芸儿的唇，然後慢慢地往下，他的吻不急不躁，有条不紊，甚至有些按部就班。
　　所有的动作有些青涩，亦有些懵懂般的不知所措。
　　他小心地爱抚过芸儿的娇躯，可是身体在片刻的冷静後，很快就受不了他的温吞，被他压制的腿又开始不听话地躁动，却被他用力压制。
　　“难受……难受……”芸儿此刻不知道该如何去表达自己欲望，只能用略带哭腔的语调来表达自己对这不听话的身体的不满。
　　“好痒……下面好痒……”低低的哭诉声，再也抑制不住了。
　　**********************
　　周日就要到啦~周日就2更咯~
　　来点票票吧~最近总感觉票票没以前涨得快……
　　看在又要吃到美男的份上，麻烦看文的亲亲用票票把H气的气氛给吹热来吧~哇UU~




015  吸出情毒（高H）

　　凉凉的身体感受著入夜的夏风的细微冷意，芸儿迷离的眼神望著渐渐撑起身体离开自己的白发男子，无论是身体和心理都带上了片刻的落寞。
　　“不要……不要……”魅人的呻吟低低地哀求道。
　　“姑娘……让白某将你花穴里的情殇给……”白夜看著那皓白的月色之下那具玲珑娇小的身体不禁有些痴了，盈盈不足一握的小腰，两团充满少女气息的绵乳，两颗小巧的红缨在夜色之下绽放著令人血脉喷张的美丽。
　　心跳开始加速，喉头愈发干涩了起来，一想到今晚自己要做的事情，白夜那俊美白皙的脸庞便是微微有些发红。
　　罢了，过了今夜……自己，就是她的人了。
　　“就让白夜将姑娘花穴里的情殇给吸出来吧……”幽幽的声音，伴著那俯身而下的身体，隐没在了芸儿的私处。
　　情殇虽然无药可解，但是作为一位世外神医的独传弟子──白夜，却是明白，对付情殇，唯有吸尽女方体内混著情殇纯度最高的蜜液，才能减轻女子的身体上的酥痒难受。
　　而芸儿，由於中情殇的时间已经有些久了，所以要彻底吸尽情殇，却是有些不容易，但是至少，这比一个晚上欢爱个四五次对女儿家来说，要好得多了。
　　残留一点的话，那至少每夜还有自己可以替她解毒……
　　想到这里，嗅著那双腿间的幽香，白夜的脸不禁又是发烫了起来。
　　“姑娘……你这里好香……”甜腻的香味，随著汩汩而出的蜜液，越来越浓烈。
　　看著诱人的花穴毫无遮蔽地展现在眼前，透明的汁液覆盖著柔软的细毛，闪著淫魅的水光。
　　身下的热铁已经涨得厉害了。
　　香甜的味道弥漫，诱得白夜忍不住伸舌轻舔柔软的绒毛，尝到甜美的汁液後，舌头找到毛发後的贝肉，用力地以唇吸吮著蜜液，晶色的液体立即沾满他的唇，他伸出舌轻轻舔著。
　　“啊！好舒服！”用力抓紧身下的绿草，芸儿忍不住抬起粉臀，将花穴向白夜送去。
　　“好甜啊……”一边吸著花液，一边品著那迷人的味道。
　　稚嫩的瓣肉经不起玩弄，忍不住轻颤著，更多的爱液从嫩穴卷出，将她的腿心弄得更湿。
　　“啊……不……不要……”酥麻的电流打过芸儿全身，却让她如同软绵绵地堕入了云层一般。
　　想要离开这快乐却酥痒难耐的源泉，腿却被他抓著，而且被扳得更开，他的头整个埋进她的花穴。
　　狂吮著不停溢出的香甜花液，唇舌发出啧啧声响，将那些津液一一啜饮，似是在解去喉间的饥渴一般。
　　“你叫芸儿是吧？”白夜抬起了头，性感的薄唇沾满水光，俊庞霎时更显俊魅，“芸儿别动好麽？让我来把你的情殇给吸出来。”
　　“嗯……可是……”轻咬著唇瓣，方才的快感已经将芸儿从迷离的中毒状态中，慢慢拉回了现实里。
　　芸儿瞧著白夜唇边的水渍，想到那是她那里流出来的，她羞得逸出一声低吟，更多的湿液流出花穴。 
　　“你……舒服麽？”瞧她羞涩的反应，白夜低低笑了，伸舌轻舔著迷人花穴，甜美的滋味让他咋舌，他忍不住将唇舌埋入，吸吮著沾著汁液的花瓣。 
　　虽说是解毒，可这甜美的毒药，实在是让人无法自拔。
　　“啊！不要……”敏感的花瓣被他吮弄。舒缓的感觉让芸儿忍不住蜷曲脚趾，小手紧揪著身下的小草，小嘴轻喘娇吟。 
　　等吸吮了一会儿了，他满足地轻舔著唇，看著花瓣不住颤抖著，花穴里头的嫩肉粉嫩又诱人。
　　眯起黑眸，他的舌头狂邪地挑开两瓣湿淋的瓣肉，舌尖轻巧地探入嫩穴，才一进入，舌头就被紧紧地绞弄，让他忍不住轻哼出声。
　　“啊……”紧窒的小穴突然被湿软的舌头进入，让她不适地轻颤一下，下意识地用力，却把他的舌头吸得更紧。
　　舌尖继续顺著香甜的蜜液深深刺入紧窒的蜜穴，得到她细细的抽气声，娇软的身子也整个仰起，绵乳微微晃著，形成绝美的乳波。 
　　“舒服麽？嗯？”白夜有些紧张地问道。
　　对於男女之事，他不是不知道，只是对於第一次的自己，对於自己取悦女子的能力，他，有些不自信。
　　伸手向上抓住一边绵乳，大麽指压著突起的红莓，揉著、转著，最後整团捏起再放开，不停地动作，刺激著她的敏感。
　　“舒服……舒服死了……”舒服的快感让芸儿微拱起娇躯，将沾满汁液的花穴抬起，渴求他的玩弄。
　　听著她好听的娇吟声，他的另一手也跟著来到花穴外，手指将她的花瓣扳开，让舌头进入更深，不停流出的蜜津把他的手指也弄湿了。 
　　他眯了眯眸，让沾著湿液的手指跟著探入花谷，软舌也更加深入，深深探访她紧致幽穴。
　　终於，舌与手指找到那小小的蜜核，手指轻逗著、软舌轻舔著，更多的蜜液不绝地溢出，沾了他满口，他满足地吮著，然後再探入一指，更加撑开蜜穴。
　　“啊……”芸儿尖锐地娇吟，娇躯被情欲染得绯红，她感觉到一团火气凝聚在腹中，热得她好难受，湿腻丰沛的蜜液不住流泄。
　　白夜用力吮著发红变硬的蜜核，手指随著舌头吸吮的动作在蜜穴里缓慢抽送。
　　蜜液流的越多，就说明情殇的毒解得越多。
　　察觉到花穴快速的收缩，他知道她第一次的高潮快来临了，眸一眯，他加快手指的律动，舌头卷著蜜核，齿尖故意咬著充血敏感的核心。 
　　“啊啊……”芸儿睁圆水眸，潮红的娇躯一僵，更多的蜜液泪泪流出，紧窒的花穴不停收缩，酥麻了她的神智。
　　***************************
　　这是第一更~来点票票吧~呵呵
　　另外，多谢冰紫蝶teddymary2203 ilmf 雪女四位亲亲送的礼物哦~




016  我也帮你舔（高H）

　　“嗯……啊啊……”
　　那好听的娇吟，是对他的鼓励。
　　他的手指掏弄得更快，舌头跟著手指一同抽动，在最後的收缩时用力一顶…… 
　　“啊！”芸儿忍不住拱起身子，一股炫目的黑暗攫住她，酥人的媚吟自小嘴逸出，蜜液不停流泄。
　　一瞬间，香甜的气味在两人周围久久萦绕。
　　知道芸儿已到达高潮，而高潮也意味著，情殇的余毒，已经清理完毕了。
　　“舒服麽？”白夜强烈克制著下身的胀痛，用低哑的口气问道。
　　“嗯……”芸儿扭开了羞红的头，不看眼前那白发的男子，软媚的口气低低传来。
　　“芸儿还想要……”
　　真得好舒服，跟相公的那次，完全不一样……
　　见身边的人久久没了反应，芸儿有些急了，“不然我帮你也吸一下？”
　　互相交换，总愿意吧？
　　芸儿眨巴著水灵灵的大眼睛，有些渴求地看著眼前的人。
　　艰难地吞咽了一下口水，白夜有些忐忑，自己……从来没有被一个姑娘给舔过下面。
　　可是一想到自己的巨大能被放心芸儿那张小巧的粉色小唇之内，心里便是升腾起了一种莫名的期待。
　　“嗯……”俊美的脸庞微微发红。
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　“嗯~”她低吟著，舌头忍不住轻舔著唇，舔著那一个又软又硬又烫的物体。
　　白夜看见他的男性硕大抵著她的唇，顶端小孔不住沁出白液，慢慢地滴到她的唇，让她尝到他的味道。
　　芸儿探出小舌，先轻轻来回舔吮著粗长，再张嘴将硕大纳入嘴里。
　　“嗯嗯……”她伸手握住热铁末端，小嘴不停来回套弄著，香舌本能地舔吮著粗长。
　　“芸儿……腿张开些……”感受著身下传来的阵阵快感，白夜继续将头一低，埋入了花穴之内，舌头更深地探入花穴，寻到最里头的花蕊。
　　他含住微颤的小花核，以舌尖缠卷、逗弄，引出更多的花液，让花核在舌头里变红变硬。
　　“嗯……”敏感的花核被玩弄著，让含住粗长的小嘴禁不住发出低微的呻吟，更用力吸吮著嘴中的硕大。
　　享受著被她舔吮的快感，他以同样的节奏让舌头来回进出著嫩穴，粗砺的舌头摩擦著花甬的嫩肉，搅出更多花液。
　　滋滋的水声伴随著吮弄的声响，形成淫荡的两个声音，互相交叠在一起，刺激著两人的情欲。
　　白夜也被她热情的反应弄得血脉喷张，他抬起头，退出舌头，从她嘴里抽出已勃起到极点的硕大。
　　他身下的人儿轻喘著气，清秀的容貌因情欲而娇W迷人，水漾的眸儿迷蒙地瞅著他，雪白的绵乳随著急促的喘息轻柔晃动，吸引他的目光。
　　看著那对美丽的绵乳轻柔晃著，他终於忍不住引诱，低下头含住其中一只浑圆。而他的手也移到早已泛滥泥泞的花穴，从内侧探入那片柔嫩，在迷人的花穴外轻画，让手指沾到浓浓的汁液，可就是迟迟不进入。
　　“啊……不要！”她被他逗得忍不住娇喘涟涟。
　　芸儿抚摸上那白皙而又几近完美的体魄，小手游移往上，指尖不小心碰到胸膛上的突起，引来他一阵轻颤，含住乳蕾的嘴忍不住重重一吮。
　　“啊──”突然的重吮让她呻吟出声，而他也在此时曲起两根手指用力探入湿淋嫩穴。
　　“嗯！”紧窒的嫩穴突然被进入，即使已湿透了，可她仍不适地拧起眉，身子微僵著。
　　感觉到她的僵硬，探入花穴的手指不动，以舌轻舔著绵乳上绽放的花蕾，舌尖顶著顶端，再缓缓往上舔吻，柔柔吻住她的唇，安抚著僵硬的娇躯。
　　在他的安抚下，她渐渐放松身子，察觉到她微软的身子，探入的指尖微微退出，再微微探入，重复的举动让春潮不住增加，汨汨流泄，沾湿了他的手指。
　　花液随著缓慢插送的弧度微微泛出汁液，更滋润著他的进出，发出泽泽水声，将粉嫩的腿窝弄得一片湿淋。
　　“嗯……啊……芸儿想要……”渐渐的，她受不住这种折磨，仿佛刚才的情毒再次袭上了身体。
　　她难受地扭著身子，眼眶忍不住微微泛红，在他再度将手指探入花穴时，下意识夹紧腿，幽穴里的肌肉也跟著绷紧，将他的手指紧紧包围。
　　他微微挑起眉，泛著情欲的墨眸看向她难受泛红的小脸，低头含住丰润的下唇，在她探出小舌时，舌尖缠著丁香。
　　在她的轻吟声下，大手将她的小手拉到他的火热上，让她感觉自己为她而起的狂野欲望。
　　“芸儿，我可以进来吗？”
　　*************************
　　最近在酝酿3P，不过3P之前，要把白夜和月华先一个一个吃掉~嘿嘿
　　继续求票票~嘿嘿
　　另外说明一下哦，白夜是个很可爱的男主，绝世神医一枚，外加害羞忠贞体贴~嗷嗯~（事先说明哦，白夜是一个女尊国的人，所以才会有如上小女儿的情节~）
　　而月夜是个很霸道的男主，痴迷武学，是一枚刺客，霸道又好面子~




017 白夜，你好重（高H）

　　摸到那股炙人的热度，芸儿不禁脸一红，在白夜痴迷的注视下，羞涩地张开夹紧的腿。
　　那麽……该轮到忍了那麽久的他了！
　　白夜迅速抽出手指，扳开她的腿，扶著早已坚硬胀痛的热铁，顶端沾著香腻的蜜液。
　　月光之下，那泛著淫媚的水光的小穴，显得格外娇嫩。
　　白夜腰间微微往前一挺，火热的欲望正欲深猛地挺进她紧窒、窄热的花径。
　　“等一下！”急急的叫唤从那娇小的嘴里出来，却是紧张得差点让他泄出来！
　　强忍著欲望，因为情欲而嘶哑的口气有一丝说不出缘由的恼怒。
　　“怎麽了？”
　　怯怯的神态，让她那双如水的可爱大眼令人怜惜非常。
　　“你……你好重，我们……我们能不能换个位置？”
　　不管是相公还是白夜，他们压在自己身上都好重好重，几乎都压得自己快要喘不过气来呢。
　　“呼……”重重地吁出一口气，还好不是拒绝他，要是拒绝他的话，他岂不是要被憋死了？
　　白夜点了点头，将芸儿扶到了自己的身上。
　　手指来到她的腿窝间，沾了满指湿液，拨弄著敏感贝肉，在穴口外轻轻撩拨著。
　　“准备好了吗？”他的声音因欲望而喑哑，手指搔著水穴，那湿润的程度，足以承受他的火热。
　　“嗯啊……”他的爱抚让她浑身酥软，水穴传来丝丝悸动，春潮溢得更多，浸湿了他的下腹。
　　水眸氤氲，芸儿轻喘著气，微咬唇瓣，在他的注视下，虚软著身子，微抬起雪白圆臀，让湿答答的水穴对著火热的男性粗长，再慢慢往下坐。
　　这个动作让她紧张又兴奋，看著热硕顶端抵著贝肉，随著她的动作，慢慢顶开瓣肉，缓缓进入。
　　“唔……”才让热铁进入一半，那被用力撑开的软麻让她虚软无力，小脸潮红，香汗也跟著滴落。
　　“白夜……”她摇头，求救地看著他，觉得自己不行的，他太大了，她无法承受。
　　下意识地，她想要逃离，可他早看穿她的心思，不让她退却，大手扣住她的腰，微微使力，让她往下沈，而自己也跟著抬起腰，奋力一顶。
　　“啊──”过深的进入让芸儿娇喊出声，全身虚软无力，颤抖地趴在他身上。
　　白夜皱眉享受著被花壁紧紧包裹的快感，有力的窄臀不停往上挺，上下抽插著水穴。
　　“唔啊……”湿淋淋的花肉随著他的移动来回吞吐著男根，传来一阵阵磨人快意。
　　咬著唇，她本能地挺起身子，小手抵著汗湿的胸膛，微仰著头，上下移动著，让水穴吸附著粗长男根。
　　“对……就是这样……芸儿你好紧好捧……”
　　火热粗长享受著花壁的紧窒，黑眸微眯，看著上下晃动的雪乳，忍不住各抓住一只，随著她的节奏来回捏挤。
　　那浑圆雪乳富有弹性，让他无法一手掌握住。
　　虽然身型娇小，可芸儿却有一副诱人的好身材。
　　随著手指揉捏，雪嫩乳肉也跟著变形，挤出指缝，粉色乳尖也跟著微凸，诱惑他的视线。
　　“嗯……”他的揉捏让身体传来一阵微麻，芸儿忍不住娇媚嘤咛，乳尖敏感绽放。
　　“芸儿，你的乳头硬了。”
　　“嗯啊……”芸儿一低头，就发现那白皙的麽指扣在自己的乳尖之上，嫣红乳蕾在他的磨蹭下，色泽由粉转深，变成美丽的瑰红色。
　　“嗯……芸儿……芸儿的乳头硬了……”贝齿咬住红唇，芸儿被那热铁贯穿得有些上气不接下气，却是怯怯在在称述著自己的小红樱被玩弄的事实。
　　他眸色转深，禁不住低头含住其中一只，舌尖先顶弄著乳尖，再绕著圈圈，将娇蕊舔得一片湿润後，再用力含住，大口吸吮著。
　　唇舌一边吸吮，大手也没放过滑腻的乳肉，虎口搓揉著雪乳下缘，让胸乳沈甸，染上淫欲色泽，而手指也跟著夹住另一只嫣红乳尖，随著唇舌舔吮，手指跟著旋转狎弄，跟著一同亵玩。
　　松开唇，白夜轻舔著被他吮得湿亮的乳头，再张口含住另一边娇蕊，让两边乳尖都染上品亮唾液，他才满意地放开她，舔著唇瓣。
　　手指夹住坚挺乳尖，拉扯旋转著，手掌也不停搓揉著乳肉，将雪乳玩得一片嫣红。
　　“嗯啊……”微湿的发丝散於雪肤，芸儿轻咬唇瓣，放纵地驰骋著，让水穴上下套弄著男根。
　　潺潺春潮随著她的动作不住流泄，将两人的下腹弄得一片湿淋，泛著薄薄的水泽。
　　快感不停累积，就在最後几下套弄，她的呼吸也跟著急促，包裹著男根的花肉传来阵阵紧缩。
　　“芸儿……我……”强忍著这有些温吞的动作，白夜粗粗地喘著气：自己的热铁埋在这麽紧窄湿润的小穴里，然而这样慢吞吞的动作，岂不是要折磨死他？
　　*************************
　　感谢草戒指送的礼物哦~(*^__^*) 嘻嘻……
　　还有某小A，一回来就看到这麽大一段评，超级开心呢~呵呵
　　白夜这个小男生蛮羞涩的，嘿嘿，大家还喜欢吧？
　　至少白夜算是被芸儿压倒了……哈哈
　　厚著脸皮求票票的同时，恳请各位看文的亲亲，如果觉得《相公》一文好看的话，能否推荐一下小颜这个专栏呢？
　　鞠躬！
　　O(∩_∩)O谢谢~
　　另外弱弱地问一下，如果霸道的月华出现的话，大家接不接受SM呢？（轻微程度的那种，嘿嘿~）




018  忍不了（高H）

　　“嗯……嗯……”兀自往後仰著脑袋，芸儿舔著粉色的嫩唇，感受著那一波又一波的快感从小穴的花核处，源源不断地流遍自己的全身。
　　“芸儿……”暗哑的口气里，已经满是欲求的难耐，白夜纵然脾气极好，纵然隐忍能力非常，可是在这慢吞吞的攻势之下，已经无法再镇定下来了。
　　他迅速一个翻身，将她的腿架在肩上，将男根退至穴外，再快速地用力一挺！
　　“啊！”
　　如同黄莺般甜腻的叫声从那小嘴里飘了出来。
　　芸儿正沈浸在那缓慢的，如同细水般长流的快乐中，可是不想，突然一个翻身，便被白夜压到了身下。
　　欲望深深地侵入那动情的花瓣里，白夜重重吐出一口闷气，感觉到自己被那不知饥渴的小穴完完全全地吞入。
　　“嗯……”他半咬著唇，发出满足的呻吟，享受著被她的花穴紧紧包裹住的销魂快感，直到变得更加饥渴，才开始摆动身体，放纵自己去追求最舒服的感受。
　　当律动在彼此间启动，两个交叠的人影也在淡淡的月光投照之下渐渐地合为一体。
　　深猛的进入频率渐快，撞击著最深处的一点，让甜美花液瞬间爆发而出。
　　“啊啊……”芸儿忍不住娇媚呻吟，浑身因突来的高潮而轻颤，雪肤染上诱人瑰红。
　　在她高潮的同时，白夜也感受到包裹著他的花壁剧烈收缩，压挤著男根，舒畅的快意让他奋力地挺进抽出，来回抽插著水穴，拉长她高潮的余韵，要将她推向更高峰。
　　“嗯~啊……啊……”她甩头呜咽著，全身因过深的快感而紧绷，分不出是兴奋还是害怕。
　　只知随著他的抽插，花肉也跟著紧缩，滋滋水声随著他的撞击飞溅而出，嫣红贝肉也跟著翻吐出殷红嫩肉。
　　小穴像是一张欲求不满的小嘴般，一边用力地咬住白夜的分身，一边又拼命地吮吸著他的炙热，这样的快感，让他不想停下来，一刻也不想停！
　　“白夜……白夜……”她紧抓著他的手臂，像是要跟他求救，但是她才是造成他这样发狂的始作俑者，所以她只能发出无肋的吟哦。
　　“马上……马上就好了……”他咬牙著说，仿佛再也无法承受极大的痛苦，必须靠著移动时不断产生的快感才可以解脱，於是他的臀部不断的往前顶，深深的进入，再拉出，再进入……
　　“啊……”不断侵入快感给芸儿带来了极为美妙感受。
　　娇嫩的身躯承受著白夜有些霸道的攻势，性感的晃动著，他的每一下撞击都送到花心深处，将一阵阵销魂的快感注入她的体内。
　　身体里像是有一团火，熊熊燃烧著她，她觉得自己如果不尖叫出声，似乎会因此爆炸一样。
　　“啊……啊……”
　　她娇美的呻吟真是绝美的天籁，让他更加忘情的摆动自己的身体，努力的将那种美妙的欢愉传送到全身，仿佛两人天生就是注定结合的，要变成完美的一个圆。
　　芸儿像是个软绵绵的布娃娃般瘫软在他强而有力的冲刺里，受到刺激的身体也放浪的迎合著他，共同追逐著欲望的顶端。
　　“白夜……我……我……”她的小手紧紧的抓著他强壮的手臂，红嫩的小口逸出按捺不住的吟叫，直到突然间所有的一切都停住。
　　“不……不要了啊……”芸儿再也无法承受，尖喊一声，无力地昏厥过去。
　　“芸儿……”怜惜的目光看著身下那娇喘涟涟的女子，小巧却是发育得极美的胸脯上下起伏著。
　　卷翘的睫毛边甚至悬著一点点小小的泪珠儿，心中的不忍袭了上来，他弄疼她了，他应该停下来的。
　　可动作刚有了片刻的迟缓，那小穴似是感觉到那热铁的退意，居然更为贪婪地吮吸起来──
　　一霎那间，就像千百条小舌，用力地噬舔著，用力地吮吸著，用力地缠绵著！
　　“嗯……”低低的闷哼从白夜那张好看的嘴里吐了出来。
　　不行！
　　他停不下来！
　　白夜不顾她已然昏厥，仍然不停使劲抽插，像只无法餍足的野兽，贪婪地掠取著她的甜美紧窒，亦像是激烈地回应著那张热情得小嘴一般。
　　直到一个狂猛的插入，他仰头放松身体，跟著粗吼一声，才甘心将灼热的白液喷洒而出……
　　************************
　　没有存稿了啊……最近公司事情很多，把存稿都吃完了……泪……只能等这个星期的周末来攒稿子了~
　　今天惊奇地看到《相公》一文上了爱情类的网友推荐榜~谢谢各位看文的亲的支持！
　　另外感谢给小颜送礼物的墨奎（送长剑是不是在威胁小颜，如果不加油更文的话，就会&*……嘿嘿，玩笑啦~）和轩辕猫（很漂亮的礼物，第一下看见都有点呆了，呵呵~）
　　最後，还是那句话：各位看文的亲！来点票票吧~




019 赶不走就杀了她

　　一身玄色的紧身劲装，墨染的黑发迎著流星踏步卷起的风，肆意飞扬。
　　急急的脚步踏过曲著蜿蜒的回廊，路过一道道泥塑拱门，来到一间不大的庭院里面。
　　庭院背靠一排简朴的黄色外墙面的厢房，庭园中间放著一张方形石桌，桌上刻著纵横的棋盘，面对面摆著两盒黑白棋子，桌面上仍旧摆著一盘博弈的残局。
　　看著那博弈了一半的残局，月华重重地将拳头打在了石桌之上。
　　“混蛋！”
　　心中愤懑的怒气没有地方发泄，一想到白夜那个家夥居然违抗师尊临终的遗愿，和一个见过才一次面的女子结合……
　　脑海当中那个枯老的男人颤抖著双手，扶上了两个幼童稚嫩的面庞。
　　干瘪的双唇，糯糯地蠕动著：
　　“孩子啊，永远不要相信女人，永远也不要爱上女人……”
　　师尊为了等那个没有良心的女人，在药冢里守了一辈子，候了一辈子，却还是没有等到她。
　　而如今白夜……
　　“早知道我就不救那个女人了！”月华愤怒地低吼道，“果然女的没一个好东西，个个都是狐狸精！”
　　师尊在他幼年时的教诲，给月华幼小的心灵造成了一个极大的阴影，於他而言，所有的女人的屁股後面，都是扫著一条狐狸般毛绒绒，却令人心生厌恶的尾巴的！
　　然而，心绪一转，山崖下那令他人都觉得羞耻的一幕出现在了他的面前。
　　一大群色咪咪的丑陋男人身下，是一个衣衫已经被撕得凌乱的可怜女子，懵懂得让人心疼的雏鹿大眼里饱含泪水，却是用尽全身的力气在拼命地挣扎著，反抗著。
　　於是，一时心软，他挥动了手中的长剑，救下了那娇小的人儿，看著她因为春药的缘故，难耐地扭动著身体，月华皱了皱眉，本就觉得自己今天已经是多管闲事，心中早就萌生了想要丢下芸儿一走了之的想法。
　　可是不小心，却让白夜这个天生善良的医生给发现了。
　　解毒就解毒吧，怎麽还有这麽一个解法？
　　一想到昨晚半夜自己在剑池里修行的时候，离心湖边那一声声酥人入骨的媚音，月华又是没来由地胸口一堵。
　　俊美的脸庞由白转红，又由红转黑，洁白的牙齿恨恨地咬住下唇。
　　救人就救人吧，怎麽救了人还有留人在药冢里面住下来？
　　有没有问过他的意见？
　　想到这里，月华顺了顺胸口的恶气，急急地往前走去。
　　自己说什麽也要将这狐媚的女人给赶出去，赶不走就杀了她！
　　总之，绝对不能让自己的兄弟白夜，步了师尊的後尘！
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　嫣红的蔷薇花在熠熠晨曦之下，摄夺了月华的目光，映照著他的面庞，娇羞半卷著的花瓣上还粘著少许亮晶晶的水珠，湿润的香气，在空气中缓缓流动。
　　那投在地上斑驳的疏影，飘飘荡荡，带著浓浓郁郁的馨香。
　　W丽的大红色在这简朴淡雅的林苑里用尽一生最美的华光来绽放著自己最华丽的瞬间，向著湛蓝的天际喷射出明W的光束，犹如黄金号角在天边齐鸣，几只浅黄色的蝴蝶在这流光灼灼的花丛里翩翩起舞，扇动著纤巧清丽的蝶翼上下扑腾。
　　 每一朵盛放的蔷薇花如同一个个精灵般，在人前展露它的骄傲，它的娴雅，它的雍容，月华轻声走至花丛边，悄声蹲下，托起一朵娇羞低头的花朵，花瓣上的露珠折射出一整个世界的柔美，他将那露珠抖落捧於手心，在指间溶成一滴晶莹剔透的玉珠，映出眼前这大片大片的倾城容颜，宛若凝聚成这即将夏逝凋零的美丽，赋予它唯一不灭的记忆。
　　可是大片大片荼蘼怒放的红色蔷薇花，却像是火云一般，灼烧著月华的眼，也灼烧著他愤怒的内心。
　　用力甩开手心那露珠。
　　然而，心里有个声音却在弱弱地回荡著：“也罢，若他喜欢她，那他这个做师兄的难道还真的舍得生生毁了他的一辈子的幸福？”
　　大不了一辈子把她锁在药冢里不就得了？
　　可是想法刚刚浮出水面，就被月华晃著脑袋，挥开了脑海里。
　　不行不行，女人是祸水，还是杀了她干脆！
　　对於一个杀手而言，做事情不留任何後患，才是宗旨。
　　*************************************
　　月华有点闷骚，又有点好面子，还比较霸道~
　　咳咳，厚著脸皮继续求票票(*^__^*) 嘻嘻……




020 蔷薇花开人初现

　　 “嗯……”慵懒带著一丝闲适的醉意伴著屡屡而起的清风，混著蔷薇花一丝浓郁的熏香，骚动了月华的耳膜。
　　“是谁？”警觉地皱起好看的剑眉，月华扬起头，流风之下，饱满的花朵压低了陪衬的绿叶，雍容大气的柔美低头默默含羞，一抹殷红的丝巾如同展翅的青羽般从花丛里潸然而落，飘至他的脚边。
　　晨风轻轻流转过他身边，吹拂过一朵朵含羞怒放的蔷薇花，慢慢拨开一片片青翠欲滴的枝干，花丛里的青石板上，一抹红色的身影就像晕染开的水墨画一样，缓缓呈现眼前。
　　姣好的身影背对著月华，单手握拳支在脑侧，另一只手放在身侧，压出她柔软的曲线身姿。
　　一头乌黑的青丝只取两鬓各一缕用一根白玉簪绾在脑後，瀑布般柔美的乌发一半垂在青石板上，另一半也被清风吹落石板，悬空轻轻荡漾。
　　火红火红的衣衫，华美的衣袍不带任何装饰，干净醇洌至极，就像一瓶深藏多年的上好醇酒，揭开酒盖，浓郁的香味就扑鼻而来。
　　带著蝶翼般随风轻扬的飘逸，宽长的袖子，略被压住边角的下摆轻轻舞动。
　　“嗯……哼……”慵懒的醉意，那人发出了一声撩人心弦，听得人心痒的嘤咛声。
　　似是睡醒了般，她轻叹一口气，抬起那只压在身侧的手，捻起面前一朵盛放的蔷薇花，单用食指和中指轻轻夹住，将鲜花置於鼻尖底下，轻轻嗅著，闻著那饱胀的鲜花里扣入鼻腔的屡屡甜腻的香气。
　　被眼前这与生而来的慵懒，浓烈的华美摄住心魄，月华怔愣地看著眼前。　　
　　“肚子好饿……”讷讷呆呆的口气，与这出尘夺目的红袍气质，完全不符。
　　兀自砸吧了几下嘴巴，她身形微微一动，便侧过身来。
　　“叮当”一声铜铃轻响。
　　瞬息间，就像罂粟花一样散发著致命诱人的芬芳气息，伴著那略微勾在唇角的笑意，伴著那微微敞开的衣衫，那裸露在空气中一条修长白皙的小腿，一条用红绳编织的脚链滑在了脚踝处──红衣白肤交相呼应。
　　愣愣地直视著眼前那火红的花海里火红的女子，一种难言的窒息心痛，涌上了月华的胸口。
　　通身火红的衣衫凌乱松垮地系在身上，露出了颈下一片白皙W丽地春光。
　　微凸的锁骨，那有著细腻地雪肤的一抹明膛没入开合的衣衫之中，一对娇挺的小雪峰半隐半现。
　　腰际一条绣著卷云的腰带，缠出那纤细酥软地水蛇腰。
　　敞开的衣衫下摆，一条白皙光洁地玉腿如同打了蜡一般在这晨曦之下，泛起了一片水灵地光亮。
　　铜色地铃铛在明亮的阳光之下，闪著点点星光。
　　缓缓顺了顺胸中的闷气，他竟是连大气都未出一口，可是不知怎地，看著这火红火红的女子，那凸起的小巧锁骨，隐没在衣领处的饱满的娇乳，他整个身体，都像是置身火海一般，喉头瞬时干涩了起来。
　　目光从那女子的胸口往上游移──
　　垂散在两侧地刘海丝丝分明，贴在脸际，衬得那少女的白皙面庞小巧又细致。
　　黛眉舒展，水灵大眼的眼角末梢处微微向上勾起，卷长的睫毛轻轻跳动了两下，挺翘的鼻子在阳光的打照之下，闪著晶莹地水润光泽。
　　微抿地薄唇带著婴儿似的粉嫩，洁白无瑕的脸上，左脸颊上一点细微到几乎看不出颜色极小极小地褐色星痣，给那惹人垂涎的娇美脸庞多了一抹风情，一抹撩人的风骚。
　　可是那闭目安详的神态，却是让人不由自主地感到轻松，纵然那红色的衣料下，是那麽地惹人遐想。
　　红衣似火，白肤胜雪，令得周围团簇团簇地蔷薇也黯然失色。
　　绿叶衬鲜花，可是哪想这花丛之人却是“人比花W”。
　　依旧一手轻捻蔷薇花，她将盛放的鲜花至於唇下，粉唇微微张开，灵巧滑腻地软舌轻轻刮过一瓣娇嫩欲滴的花瓣，微阖双唇，一手却是轻轻拉开那花与唇间地距离。
　　只听得一声小到不可闻的“啪”声。
　　粉嫩的双唇上夹著一瓣鲜红的花瓣，淡粉和血红相互交缠，那一点褐色的小痣则在这完美的情致里，带上了一份不合主体色调的残缺。
　　完美里的不完美，却是令人印象深刻。
　　 就像这簇拥成团的大片蔷薇，花开便是花开了，可是转身，也许就令人忘了；可这小巧的脸颊上那一点褐色星痣，却令人在欣赏完美之际，不得不感受一份不搭边的残缺，在脑畔让人挥之不去。
　　慢慢嚼动唇上的花瓣，流出一丝透明里带著红色的花汁，诱人的红色挂在唇角……
　　*****************************
　　考试顺利搞定啦~嘿嘿~多谢亲亲不是小乖乖的祝福哦~
　　另外谢谢tomyoho和firenze的礼物哦~
　　这几章字数会拖得有点多，嘿嘿，不过就是想写出各个老公对芸儿不同的感受~
　　像上官轻鸿对芸儿是宠溺居多，而白夜则是隐忍，然而月华，就是像荼蘼的红色一样霸道，在芸儿面前，占据最高的统治权，所以会有SM。
　　这几章会比较清水，呵呵~不喜欢看的亲亲可以跳过~《相公》一文，也不是纯H啦……呵呵。 （清水之後，摸下巴。。。我在酝酿狂风暴雨。。。。。）
　　不过，最後，还是老话~求票票，另外周末又到啦~周日会加更（确切来说，是补更。。。），所以看文的亲，能不能推荐一下小颜的专栏呢？嘿嘿~




021 敢拒绝我？（微H）

　　忍不住吞咽了一口口水，看著那唇边的花汁，月华也不知道为什麽，内心中突然涌起了去噬舔那唇角的冲动──
　　该死！作为一个绝情的刺客，怎麽可以被这妖W的女子所惑动？！
　　妖W？月华不知道自己为什麽会用这个词语来形容眼前的女子，可是细想，又觉得不贴切──那宁静的小小面庞，充满著稚气和无邪。
　　然而这通身的火红，和那小巧的铜铃，却让眼前的女子，显得柔媚无双！
　　握紧了腰间的短剑，月华重重地喘息一口，似是在对自己做鼓励一般，可是看著那宁静的小脸，他的心，却有了片刻的慌乱。
　　她暴露在空气中的每一寸肌肤，咀嚼花瓣的每一个动作，轻捻花朵的每一分角度，粉唇开合的每一个频率，都拿捏得恰到好处，却又惑人至极。
　　就像一个诱人的歌姬，在人前表演著自己最拿手的媚术一样，浑然天成，也无一丝做作，就像骚媚与她而言，是与生俱来一般。
　　然而这媚里，却充满了纯。
　　待嚼进那一瓣花瓣，又重新将那蔷薇花置於唇底，双唇微抿，又是轻轻拉下一瓣花瓣。
　　粉唇与红花相互交织，相互缠绕，待吃到第五瓣花瓣的时候，只听得又是一声嘤咛，黑眸缓缓张开，就像开启一扇神秘，诡异，幽深而又古老的大门一样，开启的瞬间，一种道不明的光亮，完全不和她那撩人娇美的风骚，一闪而过。
　　 如同黑水晶一样闪烁的乌眸，微勾的眼角含笑，带著慵懒的惬意，懒洋洋地侧卧在青石板上，粉唇微微张开，那余留的一小半花瓣便从唇角滑落。
　　“你是谁？”水灵的眼睛满是疑惑。
　　“你……”一口气窒在胸口，然而这软弱弱的口气，却是不知为何，激荡起了月华胸中那翻腾的红色火焰。
　　“你就是白夜救回来的狐狸精？”月华咄咄的口气质问道，似是浑然不记得，自己也是救回她的一份子。
　　“狐狸精？”芸儿瞪大了那双水灵灵的大眼，粉唇微张，湿软的舌头轻轻舔过下唇，令得唇上泛出了一丝晶莹的诱人水光，白皙的雪肤上印出了蔷薇花通透的红色，“什麽是狐狸精？”
　　纵然没从她口中听出自己想要的答案，可是整个山庄里，就她一个女人，不是她又会是谁？
　　芸儿微微直起身子，想从那大大长长的青石板上起来，光洁的右小腿从石板上落下，小巧的脚指尖轻点那松软的蔷薇泥土，左腿微微一抬，也跟著从石板上落下。
　　红色的衣衫被这下落石板的动作带起，衣裙随著风轻轻舞动。
　　月华呼吸一滞──这个女人，居然连底裤都不穿！
　　隐秘的黑色三角丛林下面，那粉红色的小花穴一张一合。
　　一股强烈的热流涌向月华的下腹，他握紧了手中的剑柄，双目如鹰，一瞬也不瞬地盯著眼前这具妖媚和纯然得红衣雏儿。
　　“你这样看著我做什麽？”芸儿那软软的口气有些无力和害怕，“就像……就像要把我吃了一样……”
　　月华向前跨进一步，慢慢蹲下，俊美的面庞欺进了那张有些受到惊吓的小脸。
　　粗粝的手指捏在那尖尖的下巴上，薄薄的唇角勾起一丝邪恶的弧度。
　　“想知道狐狸精是什麽麽？”
　　“是什麽？”感受到越来越灼热的气息扑在自己的脸上，贝齿轻咬红唇，芸儿小小的脸庞向後退了退，心中那面对危险的恐慌向是一只小兔子般，疯狂地乱跳著。
　　感觉到她的退拒，月华双眉一皱，心里泛起一阵子的不快，习惯掌握了对他人的生杀大权，他讨厌看到别人的拒绝，不经意间，那捏在下巴上的力道更是加重了一分。
　　“嘶……”下巴上被捏得生疼，芸儿倒抽了一口气，水灵灵的大眼睛里已是起了一层淡淡的水氲。
　　“你放开……”抬手抓住那锢得自己疼得要死的铁腕，芸儿试图用力地推开他。
　　“你敢拒绝我？”月华一声低吼。
　　乌黑的瞳孔里印出那火红的人儿，亦是他心头燃烧起的汹涌的烈火。
　　“不准拒绝我！”
　　两只大掌用力摁住芸儿双肩──
　　只是觉得一阵晕眩，芸儿的後脑便重重地摔在了青石板上。
　　“疼！”哭腔地语气展示著她的不满。
　　“呼……让我看看你们狐狸精是怎麽魅惑男人的！”狂肆的口气里，一片巨大的阴影，打照在了芸儿头顶上方。
　　“啊！”来不及起身，一根细长又略带薄茧的手指便生生挤进她的花缝间！
　　没有任何的润滑，没有任何的情动，就这麽硬生生地挤进了她的双腿，紧窄的小穴立时产生了对异物的退拒，它猛然一收缩，却将他的手指吸得更牢了。
　　“这麽紧？”月华嘴角一勾，慢慢抽出那根手指，却逗弄著芸儿发出一声娇娇柔柔的呻吟──“嗯”
　　指尖置於唇底，舌尖轻舔。
　　芸儿羞得紧咬红唇，双手用力撑住自己的身体。
　　看著那小小的身体在自己身下奋力挣扎试图起身，月华低声一笑，品著舌尖的那一点香甜，“原来这就是狐狸精的味道……”
　　***********************************
　　呼呼，又周末啦~祝大夥儿周末愉快~
　　另外求点票票~周末时分，也希望大家能推荐一下小颜的专栏，可以让跟多的人看到《相公》一文。
　　明天是2更，嘿嘿~SM+高H哦！




022 你走开（微H）

　　“你……你放开我……”
　　“嘶啦──”布帛被大力扯开的声音顿时让那还在死死挣扎的人儿霎时间安静了下来！
　　“你……你……”话还未说出口，两片薄薄得嘴唇便用力地封在了芸儿的唇上！
　　她震惊地瞠大眼，呆愣愣地瞪著他。 
　　月华唇角一勾，这个让她乖乖闭嘴的办法令得他心里一阵窃喜。
　　想拒绝他？
　　可是瞬间，所有的心思，便被那香软的双唇给吸引了。
　　粉嫩的红唇看起来像软软的冰冻糕点，可是没想到这尝起来竟也像。
　　“嗯！”秀美微竖，回神之後，芸儿立即又挣扎起来，可才张口，有力的舌尖却立即探入，搅弄著小嘴里的蜜津。
　　灵活的舌尖探入，勾弄著小嘴里的甜蜜，她的滋味出乎意料地美好，他忍不住吮住香软丁香，死死追逐著那愣得有些木讷的小舌。
　　她闷哼一声，推拒的手被他扣在头顶，手指用力扣住粉颚，粗暴地吸吮著嫣唇。
　　一碰到那甜美的气息，月华就迷乱了，舌尖霸道地在小嘴里探索著，攫紧那甜人香津。
　　两人的身体紧贴著，胸膛压著高耸的浑圆，随著激烈的吮吻，胸膛磨踏著两团软嫩，惹得敏感的乳尖坚硬起来，顶弄著衣衫。
　　膝盖也跟著顶开她的腿，将大腿挤进腿心间，以膝盖轻蹭著那柔软私处，隔著衣料来回摩擦。
　　“啊…”芸儿轻喘，忍不住逸出一声娇吟。
　　“呵呵。”
　　月华低哑地开口一笑，炽热的唇舌轻吮著唇瓣，来到小巧的耳坠旁，感受著那温香软玉瘫倒在自己怀中，眸儿迷蒙，气息微喘，脸颊泛上两抹淡粉，可爱得有如一颗苹果。
　　恶劣地低语道：“难道你们狐狸精就这点本事？才逗一下，就在我怀里娇喘呻吟了？”
　　他的话让芸儿立即清醒过来，这才发现两人紧贴著，他的腿挤进她双腿间，衣襟早已一半被撕裂，一半被拨开，而一只大手甚至覆住她的右乳。
　　“怎麽样？要我继续麽？”他笑了，大手用力地捏一把软乳。
　　“嘶……”低低地抽气一声，听出对方话里的嘲讽和不善，芸儿气得用力地推开他，赶紧整理身上的衣服，可腿心之间的微微湿润却让她气恼。
　　相公和白夜都是彬彬有礼的模样，为什麽这个人会和自己在山巅上遇见的那些男人们，一样惹人讨厌。
　　看出她眼中的厌恶，原本还是一脸轻松的月华的心头，顿时升起了一通无名火。
　　“看来白夜没有满足你麽？这就是你们狐狸精的本性麽？”看著她，月华一脸嘲弄，可是她的馨香却已牢牢地吸引了他，令得他的下身一阵紧绷。
　　低头看著自己身上零碎的布条，红色的碎布挂在她的身上，露出大片大片雪白的娇嫩肌肤，感觉到两道直直的目光烧在自己的身上，芸儿恼红了脸，双手环胸将那沟壑遮掩，却不想，这一拦二遮的，让那深陷的乳沟愈发诱人起来。
　　美眸恶狠狠地瞪著眼前：“你走开！”
　　月华看著那急急忙忙遮羞女子，舔了舔唇，仿佛唇上还能感觉到她的柔软，舌尖还残留著属於她的甜美，她的滋味美好得让他留恋。
　　缓缓闭上眼，暗暗压了压下腹的躁动，一片红色的荼蘼却霎时燃上他的心头──
　　要了她！
　　一身的火红，就像一颗娇美的红苹果，W丽得让人想一口吃下去。
　　想著，黑眸不由得窜起一抹火光，灼热地看著她，还有那张被他方才吮吸得红WW的小嘴儿。注意到他的火热目光，芸儿心一悸，再次恶狠狠地瞪他一眼。
　　看到她暗地传来的瞪视，他一直压抑著的怒火再也控制不了，粗暴地抓住她的手，将她用力压在青石板上。　
　　“啊……痛！”芸儿皱眉，才要挣扎，他的唇却再次粗暴地吻住她，炽热的气息瞬间充斥她的口鼻。
　　“不──”她闷哼，想逃开，可他却用力咬著她的唇，疼痛让她张嘴，粗砺的舌头立即探入。
　　他的胸膛紧紧压著她，挣扎间，胸乳和他磨蹭著，而他的身体则压著她，粗暴的吻让她快要喘不过气来。
　　芸儿用力推著他，可却推不开，胸口的气快被挤光，唇上的痛让她紧紧皱眉。
　　“唔!”月华突然闷哼一声，迅速退离她的唇，而一抹鲜红也跟著溢出嘴角。
　　芸儿用力推开他，转身就要逃，可月华的动作比她更快，一把擒住她，用力将她丢回到那方方长长的石板之上。
　　“啊──”芸儿尖喊，转身惊恐地看著他，嫣红的唇早已红肿不堪，被他咬破的唇有著血丝，却分不出是她的亦或他的。
　　月华轻舔去唇上的血，嘴里也全是血的味道，他勾起唇，神情狂肆，带著噬人的怒火。
　　“难道狐狸精不该迎合我麽？这麽辣的女人，难道你在山巅之上，也是这样让那些男人们发狂的麽？”他笑得很冷，堪堪逼近她。
　　“你……你想做什麽?”芸儿惊恐地大吼，慌乱地往石板之下的泥地滚落去。
　　“你说呢？”大力地抓住她，月华轻抚著她的脸，然後用力扣住她的下颚。
　　“你能让那些男人发狂，也能让白夜对你著迷，难道就不能对我也敞开这里的大门麽？”
　　大手探向那不穿底裤的花穴，用力一插，早已滑腻的甬道瞬时便将那粗粝的手指送了进去。
　　“啊！……你……你快点……”
　　****************************
　　今天睡过头了，文章发晚了，见谅见谅！




023 强迫？（中H）

　　“嗯？快点什麽？”月华低低一笑，“快点插你这儿麽？”
　　语还未毕，手指已经在那紧窄的甬道里，快速抽插起来。
　　那下流又侮辱人的话语，让芸儿怒红了眼，她用力拍开他的手。　
　　“你……嗯……你快点走开！啊……”
　　她赶紧推开他，觎著空隙，就要往一旁逃，可他哪许她逃，手一擒，便将她压在身下。
　　月华的大手用力握住一只绵乳，薄唇也跟著覆上红肿的唇瓣。
　　“唔！不……”芸儿用力挣扎，手脚踢动著，想将他踢开，唇也跟著闪躲。可他却用体形优势压制著她，用力咬著她的唇，见血也无所谓，血液混著唾液，在两人嘴里交缠著。
　　“唔嗯……”疼痛让芸儿受不了，他的粗暴也让她的身体感到乏力。
　　“呜……不要……”她受不了了，眼泪跟著滴落。
　　奋力的退拒居然让他更加兴奋，手下的力道分毫不减。
　　“不准哭！”他低吼，恼恨地瞪著她，那粉嫩的唇瓣被他咬得残破，小脸有著泪痕，可那眼却仍然倔强。
　　芸儿忍著泪，被伤的痛让她气恼。　
　　“你……你这个坏蛋……，你……你只会强迫我吗？白夜……白夜他很温柔……”
　　两厢一对比，芸儿心里泛起一丝酸楚，白夜在欢好之後，对自己百般呵护，还给自己的私处仔仔细细地上好润滑的膏药，可眼前这人，虽说和白夜有三分相似，可是为什麽性情却差了这麽多？
　　“不如白夜麽？”月华眯眼，冷邪地笑了。　
　　“白夜那羞羞涩涩的人，也能满足你？”扯开腰带，他绑住她的手脚。
　　不知道为什麽，从看到一身火红的她开始，他的心已经被熊熊燃烧的烈火给攫住了。
　　“而且，我会让你心甘情愿的！”
　　“不要！你想做什麽？”芸儿惊吼，看到他狂怒又邪肆的模样，她原本挺起的三分腰杆，霎时便焉了。
　　她是不是错了？她好像激怒他了……
　　“你放开我！”芸儿惊怒地大吼，她的两手被高举过头绑在一起，而腿则被各绑在两旁的青石板两侧的木篱笆桩上。
　　身上的衣服早已因方才的挣扎和撕扯而凌乱，W红的薄衫早已半褪，剩下一袭碎碎的破布小抹胸包裹住两团高耸的浑圆。
　　那紧紧包裹著美丽和诱人的抹胸上，两点小小的嫣红凸起，月华俯身，隔著那小小的抹胸，便伸出舌头轻轻一抵。
　　“嗯……”娇吟之下，是芸儿那不著痕迹的小小轻颤。
　　下身不著任何亵裤，月华的手从白玉般的足踝慢慢往上移，轻抚过滑腻的小腿，慢慢移向大腿间的私花。
　　“小辣椒，不要白费力气了，你知道我想干什麽的。”
　　月华邪佞地勾著唇，手指隔著那薄薄花缝，微微使力地来回磨蹭著。
　　芸儿恼恨地瞪著他，感觉他的手指不隔寸屡逗弄著她的敏感，她紧咬著唇，知道阻止不了，她也不反抗了，别开脸，她闭上眼，打算以不回应来抗拒他的挑逗。
　　见她倔强的模样，月华轻声笑了。
　　“怎麽了？打算以不回应来反抗我吗？”
　　“昨晚，我可是听了你这只狐狸精一晚上的春叫呢……”
　　另一只手来到她的唇，手指轻抚著残破的唇瓣。
　　芸儿睁开眼，张嘴用力咬住他的手指。
　　感觉到手指的疼痛，月华的眉皱也不皱，黑眸冰冷地看著她，而她也愤恨地和他对视。
　　她咬得很用力，像要把他的手指咬断，舌头尝到血腥的味道，两人的眼神交缠著。
　　眼神中，有著同样的怒、同样的痛，复杂的眸光交会，交炽出火一般的光芒。
　　月华抽出手指，低下头粗暴地吻住她，以牙齿啃著她的唇，舌尖探入小嘴，霸道地索求著。
　　被他的大力撬开了唇舌，她只能被迫与他狂乱地交缠著，贝齿咬著他的唇，两人的嘴都尝到淡淡的血丝，更激发出彼此狂野的情欲。
　　唇舌交缠著，嚼啃吸吮，仿佛炽热的火焰，互相激吮出情欲的火花，淫靡的唾液混著血丝一起溢出唇角，淌湿两人的下颚。
　　月华粗鲁地吻著芸儿，舌尖舔过香软湿润的口腔，翻搅著小嘴里的蜜津，两人的舌激烈交缠，索求著彼此的气息。
　　大手跟著扯下红色的抹胸，从乳房下缘托起一团绵乳，一把握住那饱满滑腻的软嫩，五指收拢著，搓揉著软嫩乳肉。
　　揉捏著雪白绵乳时，手指也扯住嫣红乳尖，两指夹住乳尖旋转拉扯，再用微粗的指腹按压摩掌著乳蕊。
　　“嗯嗯……”芸儿轻哼著，敏感的身体因他的撩拨而轻颤，乳尖随即绽放，粉嫩色泽渐渐转深，滑腻的触感让人爱不释手。
　　他啃咬著她的唇，偶尔咬过她的舌，再放浪地舔吮而过，大手各自捧住一只雪乳使劲地揉弄起来。
　　“白夜昨晚也这麽摸你了麽？”用力咬著红肿的下唇，月华自己也不知，这质问的口气里，带上了一丝隐隐的嫉妒。
　　“说！”




024 打了才听话？（高H）

　　“唔！”声声质问，换来的却是芸儿扭著娇软的身子的反抗。
　　“还想反抗？”
　　突然间，那花穴里的粗粝手指，狠狠地往甬道里一捅！
　　“啊……”花壁被指甲刮痛，芸儿那玲珑好看的雏鹿大眼里，霎时泛起了一层水雾。
　　可是不能否认的是，花穴里传来的阵阵酥麻的感觉，再次像虫蚁一样，啃咬起了她的神经。
　　“乖一点，你听话，我会温柔的……”
　　薄唇含住那小小的耳垂，缓慢吞吐，缓慢地吮吸著，月华开始抽动起了那花穴里的手指。
　　芸儿倔强地扭过头，任著月华软舌的追逐，被绑住的手让她无法退拒他，只能被迫拱著上半身，让身体与他相贴著，摩擦著。
　　“你……你放开……嗯~”娇吟声像是一剂又一剂的媚药，听在他的耳里，却激荡过他的全身。
　　纵然身体在有一下没一下地抗拒著，可芸儿的眼眸已经开始迷蒙，小脸红红的泛著浓浓的情欲。
　　看著那绝W的小脸弥漫著诱人的情欲，浪荡又魅人的姿态就像个惑人心神的妖精，让人无法抗拒。
　　“嗯？这麽快就露出你们狐狸精的媚样了？”月华舔著唇，欣赏著这这柔媚的模样。
　　用力的大掌之下，是她毫无反抗能力的挣扎。
　　他猛一低头狂怒地吻著她红肿的唇瓣，大口含吮著她的香舌。
　　握住两团雪乳的手掌用力揉捏滑腻乳肉，修长的手指一抓一放，挤弄著雪白软嫩，间或拉扯著已尖挺红W的乳尖。
　　一边爱抚著两团嫩乳，膝盖也跟著曲起，直直抵著花心处，轻轻地挤压磨蹭，察觉到一抹淡淡的湿液微微染湿他的布料。
　　“这麽快就湿了……想要我吗？”他嘲讽地说著，薄唇往下移，张口含住一只粉嫩乳尖。
　　舌尖在乳晕四周轻绕著圈，将嫣红蓓蕾舔得水亮，然後张口含住，大口吸吮。
　　“嗯……”享受著胸乳传来的酥麻快意，芸儿轻吟著，被绑住的手忍不住用力挣扎。
　　“用手揉揉……不……不要……”她喘息著，满脸羞红──自己怎能开口求他对她做这种事情？
　　可是……贝齿咬住红唇，花穴里越来越痒，好想要他揉揉沈甸甸的胸乳……
　　芸儿自然不知道，情殇纵然已解，可是却留了後遗：每一动情，仍就会催动体内的余毒。
　　“你刚刚不是说不要，不是一直抗拒我吗?”他轻咬著她的乳尖，俊庞尽是嗤冷嘲意。
　　“我…”她看著他，唇瓣轻咬著，下腹烧著难耐的情欲火焰，让她渴望著他。
　　“狐狸精难道连伺候男人都不会？”
　　他突然放开手中的饱满，将她的身体扶起，跪坐在她身侧，一手解开裤头，让火热硕大弹跳而出。
　　“你……”芸儿瞪著眼睛红著脸哑然地看著他巨大的男性粗长。
　　“怎麽样？喜欢麽？”炙热对准那半张的红唇，窄臀一挺！
　　粗热的硬铁一被湿软的小嘴含住，顶端小孔立即兴奋地沁出几滴白液，软舌尝到完全男性的气味，芸儿忍不住闷哼一声，用力一吸。 
　　“啊！”月华紧绷著身子，敏感的热铁被小嘴用力吸吮，胀得更大更热，让芸儿差点喘不过气来。 
　　她痛苦地吐出嘴里的火热，水眸含情，娇嗔地瞪著他。
　　月华难耐地低哼，大手忍不住捧著芸儿的後脑。
　　“用力舔！”
　　 “唔！”全身被束缚著，芸儿用力地甩著脑袋，试图後退，将嘴里的男性吐出来。
　　可刚一行动──“啪！”
　　重重的大掌便拍在了她的粉臀之上，刺刺的疼痛从臀上蔓延开。
　　“嗯……”芸儿委屈地摇著脑袋，水雾泛起，好看的雏鹿大眼里，满是求饶。
　　“芸儿乖，用你的小嘴舔湿它。”
　　月华一见自己用力的一掌有了效用，开心地轻声哄到──果然狐狸精就是这样，又骚又贱，非要自己动手了，她才听话。
　　“啪！”大掌重重打下。
　　“快点！”
　　扣在後脑的大掌引导这芸儿红唇的移动，舌头被迫舔著那灼热。 
　　先舔吮著顶端的小孔，再慢慢往根部舔著，将他的热铁全彻底地舔吮过，再合住一粒圆球，以舌尖逗著玩弄著另一粒。 
　　“唔！”最敏感的地方被她玩弄著，月华忍不住握紧拳，忍住快崩溃的欲望，霎时，整根火热充血，变得更烫更大。 
　　听见月华的呻吟，芸儿感觉自己的身体随著舔吮的动作热了起来，饱满的玉乳沈重，花穴不住泛出春潮，弄湿她的腿窝处。
　　她难受地摇著身子，抬起头，渴求地看著他。
　　“热……人家好热……”含著那炙热的铁棒，芸儿含糊地求著他……
　　──────────────────────────
　　求点票票~感谢小肥马（感觉好久没看到亲亲啦~扑到~麽个~嘿嘿）和tomyoho（亲亲在小颜一开始写这文的时候，就送过礼物~好激动~几乎每星期都能收到你的礼物，哈哈~）




025 噬舔（高H）

　　“呵……”好看的唇里，飘出一丝冷冷的笑意，“狐狸精就这点本事？这可不行！”
　　“啪！”重重的大掌再次无情地挥下。
　　“痛！”
　　粉嫩的玉臀上，鲜红的手掌印已经深深烙下。
　　晶莹的泪珠，滑落她的面庞，梨花带雨般娇柔的可人模样，让他忍不住加速了挺进。
　　可是带水的美眸似有妖娆地倪向他一眼，有如魅人的小妖精。
　　“继续，含住它！”月华的口气里充满了不容置疑的霸道。
　　小嘴轻轻含住圆硕顶弄，微微吸吮一下，就又放开，粉嫩的舌尖在顶端小孔轻舔了下。火热的男性早已悸动不已，顶端微微沁出白液，让舔过的舌尖收缩了一下，她尝到属於他的男人麝香。
　　品尝著他的味道，小嘴来回套弄著火热男性，时不时地舔吮著男性顶端，舌尖顶弄著上方的小小开口，刺激著他的敏感。
　　“嗯啊……”月华痛苦又舒畅地享受著她的舔吸，男性因她的柔软的口腔内壁更硬了几分。
　　听著他性感的呻吟，芸儿也不知怎地，呼息也跟著不稳，身体更热了，腿心间早已湿漉不堪。
　　酥痒麻麻而来，一点一点，从小穴深处涌变全身……
　　可是为什麽明明讨厌被绑著，被强迫著，可是身体却因为这样的束缚而越来越兴奋？
　　她张口将硕大纳入小嘴，收紧小嘴，用力吸吮吐吞著火热男性，吞吐间，舌尖则轻舔过粗长，还偶尔往下舔吸著旁边的两粒圆球。
　　“唔啊……”月华轻颤了下，呻吟不住从薄唇吐出，粗长被她湿润的小嘴紧紧包裹著，舒畅的快感让它更形胀大。　
　　“唔……嗯……”芸儿努力取悦著月华，感觉嘴里的男性好似变得更大，让她吞吐得更是困难，可她还是来回移动头颅，套弄著嘴里的火热粗长。
　　火热的男性充满她的小嘴，唇舌吞吐含吮间，让她根本无法吞下嘴里的唾液。
　　那无法被吞咽的晶莹随著含吐的动作流溢出唇外，将白玉般的粉颚和男性粗长染得一片湿润水亮。
　　“嗯……用力吸……”将手插进她柔软的发丝，他咬牙说著，看著自己的熟铁在她的小嘴里来回进出，兴奋染热了他的眼。
　　“唔！”芸儿努力吞吐著嘴里的火热，软舌缠著粗大，随著来回的套弄，小嘴不住发出低吟。
　　越是舔著，她自己却越是觉得气息急促，身体烧著一抹火，让她情欲难耐。
　　两团绵乳早已肿胀沈甸，乳尖坚挺红W，腿心之间不断传来空虚的搔痒感。
　　而她身下的小穴不停收缩，花瓣沁著爱液。
　　细微的“啪嗒”声，花夜滴落到了石板之上。 
　　不行！好湿好湿！她好难受…… 
　　她忍不住将手从後庭处绕下，反手探至私处，手指爱抚著湿淋的花瓣。
　　纤指探入花瓣间，轻微地来回磨蹭著，扯弄著前端的花蒂，想缓解痛苦的空虚感。
　　月华著迷地看著她浪荡又诱人的模样，湿漉漉的爱液早已染湿她整个腿心，顺著大腿流下。
　　而她的手就这样爱抚著自己，在湿淋花瓣间来回进出著，勾卷出更多花液。她一边爱抚自己，湿润的小嘴不忘套弄著嘴里的男性，以舌尖轻舔著，困难地吞吐著他的火热粗长。
　　这时，月华忍不住伸手抓住她的手指，不让她在花穴外轻探，反而抓住她的手指用力往花径探入。
　　“唔！”突然的进入让芸儿闷哼一声，小嘴因兴奋而吸得更紧，下腹也跟著收缩，花壁将手指紧紧吸住。
　　“啊……”她湿热的小嘴紧紧将他吸住，销魂的快意让他忍不住低吟。
　　“小辣椒，你这麽兴奋吗？”他哑声问道，主导著她的手指来回进出著水穴。
　　雪白纤指在紧窒的花肉间进出著，爱液滴答滴答地流出，让她的手指进出得更顺畅。
　　而他的手一边引领著她的手指，一边也跟著拉扯著穴口前端的小花核，刺激著她的敏感。
　　“唔啊……”下体传来的快感让芸儿浑身战栗，忍不住吐掉嘴里的男性，放声呻吟著。
　　“啊……不要……痒死了………”她扭著臀，不用他引导，手指就自己来回进出著水穴，甚至自己再加入一指，爱抚著自己。
　　而他却不许她自己享乐，坐起身子，跪坐在她面前，大手粗鲁地扯住她的头发，生生将她扯得有些疼；而另一手握住水亮的暗红粗长，抵著她呻吟而开敌的小嘴，腰一挺，将男性挺进小嘴──
　　────────────────────────────
　　感谢轩辕猫　弓曳　yangyanyuyu 小肥马的礼物哦~
　　扑倒~群麽麽~
　　不知道上星期是不是写得有些清水了。。。
　　看来大家都希望看芸儿虐回去呢~嘿嘿！




026 再快一点！（高H）

　　“唔……”突然挺入的粗长将小嘴整个充满，粗大的男性才进入三分之一就已抵到喉咙。
　　芸儿赶紧伸出舌头阻挠了一下那热铁的挺进，嘴巴用力一合，恰恰将他的分身卡住。
　　“嗯……好舒服……”月华向後仰著脑袋，长长地舒出一口气。
　　舌尖轻舔过前端小孔，再移动头颅，来回吞吐套弄著嘴里的男性。
　　而在花穴里的手指，也不停在花壁间进出，跟著吞吐的节奏移动著，享受爱抚自己的快意。
　　月华眯起黑眸，看著那张小嘴吞吐著自己的男性，那湿润又紧窒的包裹，让他感到舒美又畅意。而那诱人的娇花不住溢出甜腻爱液，纤指在抽送间搅弄著花液，发出滋滋的水泽声。他的手粗鲁地扯著她的发，将她的脸抬起，让他能完全看到小脸上的表情。
　　水润的眸光妖娆妩媚，绝W的脸弥漫著浓浓情欲，小嘴唔唔唔地吸吮著他的粗长，激得他情欲高涨。
　　征服她的欲望向眼前她身上凌乱的红衣一般汹涌而来，他粗暴地挺动窄臀，放肆地移动男性，在湿润的小嘴里用力冲刺著。
　　“用你的嘴用力吸！”他哑声命令，冲刺的动作更快，次次都抵到她的喉咙。
　　“唔唔！”被撑开的小嘴让芸儿难受地轻呜，顶达喉咙口的感觉更让她痛苦欲呕。
　　顾不得再爱抚自己，她赶紧抽出私处的小手，艰难地将被绑著的双手移到胸前，纤柔的手掌捧住那唇外的粗长，想阻止他的猛浪。
　　可他不顾她的痛苦，使劲地前後移动窄臀，在湿润的口腔里来回进出，享受著小嘴的吞吐。进出的力道刮疼了芸儿唇边的嫩肉，她眼光泛泪，忍受著次次抵到喉咙的男性粗长。
　　“啪！”重重的大掌再次挥下！
　　“再快一点！”月华低声喝道。
　　“唔！”小嘴努力吞吐著．她收紧小嘴，吸吮若粗长，微粗的毛发轻刮著她的脸，带来一种轻搔感。
　　而腿心之间的麻痒也不住泛开，让她难耐地合紧双腿，藉由腿间的磨蹭想消解一下那难耐的酥痒。
　　“对……就是这样……小狐狸精……你还真浪……”月华说著邪肆的话语，窄臀挺得更用力。
　　暗红的粗长色泽变得更深，而且涨得更大，将小嘴整个塞满，无法吞咽的唾液从小嘴淌落。
　　他摆动著窄臀，加快在小嘴里进出的节奏，一次比一次更深入，摩擦著小嘴间的嫩肉。
　　“唔唔……嗯……”一次比一次强劲的进入，让芸儿快窒息了，再也受不了，小手抵在他的下腹上，想将他推开。
　　“绑著还那麽不老实？！”
　　月华不许她逃，大手用力扣住她的後脑，挺动腰杆，在小嘴里快速地来回抽送。
　　快要爆发的强烈快感让他失了理智，无法再控制进出的力道，粗暴地在小嘴里冲刺。
　　“唔……不……”逃不开，芸儿痛苦地忍受著快让她窒息的冲刺，可他却进得那麽深，甚至快进入她的喉咙。
　　她受不了，舌尖开始推拒他，可粉舌的推拒，不停抵著敏感的前端小孔，反而更刺激了他的情欲。
　　窄臀摆动得更快，也更用力，仿佛要将她弄死一般，完全不顾她是否能承受。
　　“晤…”芸儿受不住，齿尖不意地扫过前端小孔。 
　　“啊！”月华一阵轻颤，忍不住逸出一声低吼，潮红的俊庞扬起，灼热的白液跟著喷洒而出，全数灌入小嘴……
　　***********************************
　　最近工作有点忙，所以码得不是很多，众位看文的亲见谅一下，手上的这批设计大概半个月左右就能搞定，⊙n⊙b汗（这两天天天在提案中，事情超级多。）
　　感谢亲亲magic.coral的蛋糕，嘿嘿，吃过晚饭都好久了，看到蛋糕又嘴馋了，哈哈~
　　厚著脸皮求点票子~嘿嘿！




027 占有1（高H）

　　突然爆发的炙热液体让芸儿全无准备，浓烈又呛鼻的稠液让她呛得流泪，小手抵著结实平坦的下腹，她用力将他推开，也吐出嘴里粗大的火热男性。
　　犹处於喷射中的亢奋男性一离开，黏稠的白液喷染上小脸，满脸都是激情的滑液……
　　“唔……咳咳……”
　　她再也受不了地哭出声，吐出热铁，恳求地瞅著他。
　　“不要……求你，不要这样欺负人家……”
　　泪水终於像断了线的珠子一般滚落。
　　“怎麽了？狐狸精怎麽变成爱哭鬼了？”那梨花带雨的摸样，终於让释放过後的他开始泛起了一丝心底深处的疼惜──
　　他伸出手指，爱怜地帮她抚去眼角的泪珠。
　　“唔……难……难受……”顾不得满脸的煽情热液，她一边可怜地望著他，一边痛苦地捂著小嘴，轻声地咳著──轻颤的眼睫连睫羽上也沾染著一丝稠液，绯红的小脸上全是他的体液，粉舌轻轻探出舔著唇瓣，将唇上的滑液舔进小嘴。那淫浪又惑人的模样让月华眸光一热，才刚消软的男性又迅速坚硬，甚至比方才更巨大灼热。
　　他用力将她推倒，大手扳开她的腿，将雪臀抬起，热铁抵著两片湿淋花瓣，窄臀一挺，一举进入水穴。
　　“嗯啊……”花穴被粗大的男性整个充满，将整个花壁撑开，那种略带刺疼的涨意让芸儿忍不住逸出娇吟，紧窄的花壁因兴奋而一缩，将火热粗长吸绞得好紧。
　　可是，这种感觉真得好舒服──
　　紧窒的花肉将他的男性绞得紧紧的，那种紧窒的包裹让月华感到无比的快意。
　　“小妖精……你可真紧……”窄小紧窒的花穴让他讶异，那紧紧吸绞住他的稚嫩花壁，仿若像是第一次占有她一般…… 
　　“啊……要我……”她张腿环住他的腰，雪臀摇摆著，让花壁轻蹭著他的粗长。
　　情殇的余蛊终於像潮水一样在她体内发作，将她疯狂地淹没。
　　“昨晚浪叫了一个晚上，白都没满足你吗？”他戏谑地看著她，皱眉享受著花壁的蹭磨，窄臀轻移到穴口，再用力一个进入，整个没入花穴深处。
　　“嗯啊！”芸儿低吟，小手往下扣住他结实的臀肉，雪臀拾得更高，媚眸轻娣他。
　　“那……那你满足我嘛……”
　　豪不知羞的话语在那懵懂无知的人儿嘴里说出，却令听得人心里泛起了一丝说不出的快意。
　　被绑缚的双手高高举在头顶，看著她情欲而越来越娇人的摸样，纤腰轻扭著，让花壁压挤著他的男性，妖媚地挑逗他。
　　“你这只小骚狐狸精！”月华瞪著她，忍不住低头粗鲁地吻住她。霸道的舌探入小嘴，狂肆地索求著，牙齿轻啃著唇瓣，缠住香舌，用力吸吮纠缠，而结实的窄臀也跟著移动，来回在水穴里冲刺，大弧度地撞击著娇花里的软嫩。
　　“唔嗯……”芸儿伸出粉舌，放浪地和他的舌在唇外交缠，吮出激情的唾液，交织出煽情的声响。
　　而雪臀也轻扭著，迎合著他的抽送，硬实的粗长在进出时跟著摩擦著软滑的花壁，那厮磨的快感让她轻颤，强烈的酥麻快感让她不停逸出宛转娇吟。
　　浪荡的吟声混合著两人的喘息，舌与舌间吮出啧啧声响，暧昧又激情的声浪更刺激了他的情欲。
　　水亮的男性撞击得更激烈，次次尽根没入花穴深处，透明的爱液早已将腿心之间染得一片湿洒，甚至将身下的石板也浸湿。
　　而每一次的撞击，两人的下腹间就会发出湿稠的水泽撞壁声，交击出更多火花。 
　　“噗噗”刺入身体里的声音让他听著愈发想疯狂地占有她！
　　*******************************
　　终於明天就是周五了。。。好开心。。可以休息一下了咩~哈哈~
　　




028 占有2（高H）

　　“噗噗”的欢爱声，让芸儿体内的余蛊再次向火山般暴戾地喷发出来！
　　“嗯啊……好大好深……”她放浪地高吟，席卷而来的快感充斥她的四肢百骸，让她浑身战栗不已。
　　甬道因兴奋和快意而收缩，紧窒的花肉不断吸绞住抽插的男性，无声地要求更多的快乐。
　　她的紧致和窄小带给他莫大的销魂快意，窄臀摆动得更快，大手跟著往上各握住一团晃动的雪乳，五指用力捏挤著。
　　热铁大弧度地抽插著水穴，偶尔以旋转的方式进入，磨蹭著敏感的花肉。
　　突地，就在粗长要进入水穴深处时，不意地摩擦到隐藏在花壁问的一处软嫩──“啊!”虽然才轻扫而过，可芸儿却忍不住轻颤了下，声音变得更甜更媚。
　　月华挑眉，停住抽送的动作，男性顶端开始寻找那处软嫩，故意摩擦顶弄著。 
　　“啊……不要……那里…”她甩著头哀求著，眸儿泛著氤氯的情欲，娇胴紧绷著。
　　“是这麽麽？嗯？”他笑得邪气，圆硕顶端一直摩擦著那处软嫩敏感。
　　大手放开一团软乳，跟著来到花穴外，拈住早已W红肿胀的花核，跟著一扯。
　　“啊……不要这样……”芸儿受不住地咬唇，过多的销魂情潮让她浑身发热，脑子也跟著一片晕眩。
　　而他却更故意，火热的圆硕不住擦过那处嫩肉，手指扯弄著花核，偶尔往下移动，按压著湿淋花瓣。
　　剧烈的快感让矫胴染上一抹淡淡瑰红，那绝W的模样迷人至极，花壁间也开始传来阵阵痉挛。
　　花穴的快速收缩让月华知道她快到达高潮，热铁不再逗弄她，往前一挺，恣意地抽送著。
　　“嗯啊……”小手紧捏著那破碎的衣衫，她浪荡地呻吟著，热切地享受著快淹没的情潮。
　　就在她的眼前空白一片时，月华却突然抽出男性，让大量的爱液无阻碍地流淌而出!
　　“啊……不……不要……”芸儿泣吟著，这突然间的空虚，让她体内的蛊毒开始啃咬起她的全身来，这酥痒的感觉，像是在火上炙烤般，要将她融化。
　　“给我……”身体快要抵达顶点，她求他，却突然被推开，这种不上不下的感觉，雪胴主动贴近他，要他满足她。
　　“求我。”
　　看著她痛苦难耐的浪荡表情，月华勾唇欣赏著她的饥渴模样。　
　　“求你……求求你……”顾不得任何羞意，她主动张开大腿，小手拨开两片湿淋淋的花瓣，求他进入，发晕的脑海让她失去思考，情欲掌控著她，得不到满足的空虚让她好不难受。
　　“呵呵！我现在就给你！你这小浪娃儿！”
　　月华低吼，大手捧高雪臀，将她的下半身抬起，湿亮的圆硕挤开花蕊，用力进入花穴。
　　“噗”地一声！
　　粗大的男性狠狠地埋进了她的体内！
　　“啊啊！”他进得好深，瞬间没入深处，花壁跟著紧绷，使她瞬间达到高潮。
　　丰沛的爱液立即喷洒而出，将热铁煨得热热的，被冲击的快意让他快速地挺动窄臀。
　　他将她的下身整个抬起，这个姿势让他进得更深，也让两人皆看到湿润的小穴如何吞吐著他的男性。
　　“睁开眼，看你下面的小嘴是多麽饥渴。”他哑声命令，男性进出得更快速。甜腻的爱液不住流出，顺著弧度将雪白的小腹和两团胸乳都染得一片水亮。
　　“刚才那麽一副娇弱的模样，不就是为了让我这麽玩你麽？不就是喜欢我这麽插你麽？”
　　“嗯？”他用力地移动窄臀。
　　“呃啊……”芸儿睁开眼，看到暗红的硕大在她的私处进出著，煽情的画面更刺激著她，身体也跟著兴奋起来。
　　花壁收缩得更快速，有频率地压挤著男性，仿佛要将他推出花穴般，可是却又吸得恁紧，不放他离去。
　　稚嫩的花肉重重吸附著巨大的男性粗长，带给月华无法言喻的畅美快意，他咬牙忍住快爆发的欲望，加大撞击的弧度，狂猛地在水穴间来回抽插。
　　“说！你是不是狐狸精！”他狠狠一个进入，要她说出浪语。
　　──────────
　　泪奔了，今天出门忘记带钥匙了~咋办啊咋办……蹲门口中……




029 占有3（高H）

　　“说！你是不是小淫娃！”次次没入身体的挺进令芸儿已经没有了任何拒绝的力气。
　　“嗯……嗯……我是小淫娃……”她娇吟著附和他，小脸尽是迷乱的情欲。
　　“喜欢我这样动吗？嗯？”他停止冲击，改以旋转的方式进入，摩擦著花壁。
　　“啊……喜欢……再用力一点啊……”
　　脚趾早已因快感而蜷曲，芸儿甩著头，狂野地要求更多。
　　月华眯眸，她的放浪勾引著他的欲火，他倏地退出，将她翻转过身，让她跪坐在他身前，然後将雪臀抬起，大手用力拍打雪白臀肉。
　　“啊！”臀上的疼痛让她皱眉，可他突然起身贯穿而入，花穴充实的快意，却又让她舒服得娇吟。
　　仰起头，她主动扭著臀，小手抓著身下那破碎的衣料，当他前进时，跟著往前移，让他能进得更深。
　　她的热情惹来他的低吼，大手扣住两瓣雪臀，热铁用力在花肉间抽插著，每每下腹和臀肉撞击时，就拍打出的肉体拍击声，混合著搅弄而出的爱液“噗噗”声，形成煽情的激情声响。
　　汗湿的胸膛贴著雪背，月华俯下身，咬住她丰满的下唇。　
　　“我叫月华……记住我的名字！”
　　“啊……”芸儿轻喘著，迷蒙地回视他，探出粉舌主动吮住他的舌。
　　他却闪躲著，执意要听到他心中的答案。　
　　“说！占有你的人是谁？”
　　他咬著她的唇，要她回答。
　　“啊！”唇上的疼痛让她拧眉，抗议地轻吟著。　
　　“月华……芸儿……芸儿……疼……”
　　听到她叫他的名字，月华满意地勾唇，在花穴间抽插的热铁律动更加快速，狂猛地在花墼间进出。
　　而两人的舌也激情交缠著，仿佛要将对方的气息全数夺取般，浓烈的性欲张力在两人之间弥漫。
　　热铁抽送间，爱液不住被搅出，发出淫靡的水泽声，滋润著粗长的进出，让他次次没入深处。
　　“呃啊……月华……月华……”
　　一波又一波的高潮，让芸儿的身体不住战栗，花壁也剧烈收缩不已。过多的强烈快意转为一种痛苦的折磨，让她有点承受不住，求他停止，可他却冲刺得更快，享受著被花壁紧紧吸绞的快意，手指紧紧扣住雪臀，留下明显的指痕。
　　“呜………不，不要了啊……”她忍不住拧眉，小手用力握成拳头，挣扎著要往前爬离。
　　可他哪许她逃？大手往前扣住她的腰，用力一收，将她拉了回来，窄臀跟著用力往前一挺，深猛地进入花甬。
　　“啊啊──”
　　炽热的粗长进得好深，芸儿立即放声娇吟，身体跟著一软，无力地趴伏在床上，只剩下雪臀被高高抬起，她轻咬著唇，呜咽地承受著那莫大的情潮。
　　“呜……月华……我不要……”
　　她求他停止，她受不了了，小穴已经被冲刺得肿胀不堪，再这麽下去，她会被玩坏的！
　　“还不够……”他低头用力咬住她的肩，就是要玩坏她，要她死在他怀里！
　　“呜……”肩上的痛让她拧眉，花心之间也传来又痛又麻的感觉，让她颤抖不已。
　　“还不够……你别想我会就这麽放过你……小淫娃儿！”
　　他咬牙低语，热铁抽插得更快，搅弄著过多的爱液。
　　“嗯嗯……”芸儿低哼著，连声音都发不出，指尖早已发白，拧紧的眉分不清是痛苦还是快意，脑中一片空白，连呼吸都晕沈沈的，然後，眼前迷茫地一黑，再也承受不住地厥了过去。
　　“芸儿……”见她昏过去，可月华的欲火却还存在那热铁之内，他用力咬住她的肩，在雪肤上留下齿痕，结实的窄臀用力一挺，这才甘心将身体放松，灼热的白液跟著喷洒而出，全数灌入湿润的花床里……
　　──────────────
　　感谢冰紫蝶和magic.coral送的礼物哦~嘻嘻~周末到啦~（小颜捂脸来问大家讨点礼物，安慰安慰上周被加班和被锁门外给打击的身心─，─嘿嘿，免费的那种就好~）




030 与你何干？

　　那娇软的粉红小唇上又肿又破的，全是他咬下的痕迹。
　　月华敛下复杂的眸光，手指轻抚过芸儿红肿的唇瓣，小脸也残留著泪痕，雪白的肌肤无一完好，全是他粗暴地留下的痕迹。
　　方才他发泄似地不停在她身上索求，不顾她的疲累哭喊，一次又一次地要著她。
　　“该死！”她让他失去理智，失去一个作为刺客应该有的冷静──疯狂到他自己都觉得自己有些陌生。
　　明明讨厌这样狐媚的女子，却有沈溺与她欢好的感觉──他这是怎麽了？！
　　勾起唇，他略带自嘲地笑了笑，可轻抚著小脸的手却放得好轻、好温柔，怕吵醒她。
　　“不要……唔……求你……求你放过我……”沈痛的低喃突然从唇瓣逸出，芸儿痛苦地皱眉，仿佛作著什麽恶梦似的，她紧抓著身下那破碎的衣料，咬著唇，眼泪从眼角滑落。
　　“不要了……求求你……”
　　“你……”月华听著她即使在梦中也在拒绝他，怕他，俊庞上的神情立即转为冷硬，黑眸冷然地看著她，薄唇勾起一抹轻嘲。
　　“用得著这麽怕我麽？”他吐出嘲讽话语，俊庞尽是冷冷的轻视。
　　看著那娇软的胴体，欲火再次涌向他的下腹。
　　月华轻哼一身，将芸儿的身体重新掰正，将那双秀长的大腿分得更开了些，正欲挺身而入，突然身後传来那熟悉的急急呼喝！
　　“你怎麽可以这样！”
　　拱形的泥门前，一袭华美白袍的男子长生玉立，玉白的手扶在门栏边上，愤怒的眸光看了看月华，又看了看那满是伤痕无力地躺在青石板上的女子，满是疼惜。
　　如水的黑眸泛了些许红光。
　　“我们是兄弟，难道你的女人也不该让我享用一下麽？”月华拉紧身上的袍子，起身下了石板，朝白夜缓缓走了过来，满脸的桀骜和无所谓。
　　“昨晚你们在湖边可是春宵一夜，我听著都十分受用呢。”
　　“你……你给我闭嘴！”
　　白夜的身体终於开始忍不住颤抖了起来，那满是欢爱痕迹的女子，小脸上还残留著泪痕，双手被绑缚在头顶，现在正摆著一种屈辱的姿势任人挺进。
　　急喝的声音令月华听了都是一怔，旋即，又满是无所谓般说道，“不过就是一个女人，你用得著对我这麽凶麽？”
　　白夜愤然起身，绕过月华身旁，那攥紧在身侧的拳头终於没有朝他脸上打去──论武功，自己是断断不如他的。
　　走到芸儿身旁，他举高临下地看著他心头的女子，好看的剑眉紧紧拧在了一起，小心地伸手解开了那缚手的衣料，取过被撕得有些凌乱的红袍，心疼地盖在了她的身上。
　　“求你……求你放过我……”她低声梦呓，一滴泪水再次脸庞。
　　“白夜……白夜……救我……”
　　心疼地伸手将她的泪拭去，轻轻抚上她的脸，白夜柔声对著梦中的她哄到，“对不起，我来晚了……”
　　用力咬著牙，压下心头对月华的愤懑，白夜抱起那软弱无骨的小身躯，起身便往院外走，现在的当务之急是立即找的地方给芸儿上药，不然这身上的血痕，总会有一些落了疤去。
　　“你要去哪里？！”白夜的一声不吭终於消磨了月华的耐心。
　　“关你什麽事？”水眸微眯，不善的眸光里泛著无穷无尽的冷意，白夜停也不停，便甩下了那怔立於身後的黑色身影。
　　“我以後再也不会让芸儿见到你了！”丢下一句冰冷的话语，月白的身影便消失在了长廊的尽头。
　　“呵……不见就不见，难不成我还偏生特别稀罕她不成？”月华摇了摇头，想用这一句话来伤到他？做梦吧！
　　***************************************
　　马上月华就要後悔啦~今天有亲亲说这是虐文……小颜冤枉啊……我还觉得我写的SM跟鲜鲜里其他的SM比，都是小巫见大巫呢……
　　不过呢，白夜这次带芸儿离家出走，不仅可以成功搞定月华，连柳琼露都能一并虐回来~嘿嘿。
　　接下来是3P。。。温柔的3P。。。猜猜另一个男人是谁？哈哈~
　　感谢送礼物的各位亲亲：qish　bssplm　雪女 miss_chole　小肥马 ────扑倒~麽麽！超级开心，哇UU~今天居然到了新进人气榜周排行第一~好兴奋！




031 疼惜

　　策马急行，入夏的丝丝暖风拂过白夜的面庞，月白的宽袖被风故出蝶翼般巨大的弧度，他尽量让马的颠得更为平缓一些，看著那怀里的人脆弱的模样，他咬著牙忍著心里的痛，用力将她抱进怀里──
　　“芸儿……对不起……”他不该不在他身边，而让她被月华如此肆意侮辱！
　　轻轻抖了抖那像两把小扇子般铺开的睫毛，芸儿缓缓张开了那双水润的雏鹿大眼，怔怔地看著白夜半响，仿佛还没从梦中醒来，小手轻轻抬起，抚上他的脸，幽幽说道：“白夜，你去了哪里，芸儿……好想你……”
　　她低声轻语，泪眸有著深深的爱恋，舍不得移开视线，怕他又会从梦里消失。
　　却是下一刻，眼泪终於如同断了线的珠子般，落了下来。
　　她真的好想他，想得心都痛了，可是却又见不著他，月华他好凶，把她弄得好疼……
　　她的话让他神情一僵，那眷恋的眼眸，柔弱可人的表情，足以让人心软，让人甘心沈醉，亦足以让他自责到想死！
　　“呜……呜……”终於忍不住心里的委屈，芸儿用力攥紧白夜胸前的锦袍，小脸朝那熟悉的胸膛里埋下，放声大哭了起来！
　　“吁──”喝住前行的马匹，白夜无声地看著那埋在自己怀里的小脑袋，心中却是痛如刀割！
　　大掌轻轻抚上芸儿的後脑勺，顺著那乌黑的墨发而下，轻轻抚著，柔声劝著，“芸儿……不哭……不哭了……”
　　微风软软地吹拂过马上的两个人，芸儿那件被撕得凌乱的红袍早已不能蔽体，光洁而圆润的肩膀上都是欢爱後的痕迹──深深的血痕上甚至还带著一些血印的细小结痂！
　　月华你这个混蛋！
　　不过现在，给芸儿上药才是当务之急！
　　白夜轻轻地拉开那依旧埋在自己怀里低低啜泣的芸儿，柔声哄到，“芸儿不哭，白夜给你上点药好麽？”
　　若是再不上点药什麽的，只怕芸儿这娇美的身子势必会留点什麽疤痕！
　　“嗯！”重重点点了点头，芸儿嘟著粉红可怜兮兮地扬起脑袋，却是硬生生将雏鹿大眼里的泪水给逼了回去！
　　颤抖著双手慢慢将芸儿那破烂的衣袍抖落，却在那娇躯乍然现於眼前时──白夜的呼吸猛地一滞！
　　方才在园中与月华争执时，对於芸儿身上的伤势看得并不甚仔细，然而现在──鲜红的吻痕布满她雪白的玉颈上，娇挺的双乳上，乌紫得掐痕亦从肩处一直延到手腕，肩上那大面积啃咬的伤痕搭配著这大大小小的痕迹立时便显得触目惊心起来！
　　“疼麽？”纤长的手指轻轻触碰那些伤痕，白夜的眼圈一红，心中泛起无限的怜惜。
　　芸儿低低地倒抽气一声──“嘶……”却像一把尖刀般狠狠刺进了他的心口！
　　用力咬著红唇，白夜克制著自己胸中那硬憋了很久的怒气，压低声音，生怕吓到受惊的芸儿一般，低声哄劝道：“芸儿，白夜现在帮你上药……你忍著点……”
　　“嗯！”她极为乖巧地点了点头，低著头看著那纤长的手指带著一丝薄荷的清亮，轻轻触碰自己的身体，那轻柔的动作就像一根极为用心的羽毛一般，柔柔地拂过自己的伤口──那些痕迹，也在冰凉的药物作用下，渐渐地开始消去了淤血的颜色。
　　“嗯……”
　　指尖触及那红色小樱桃，却是惹来芸儿一声低低的娇吟，羞羞怯怯的目光却是看得白夜俊庞一红──
　　****************************************
　　晚上码字码到现在，看到亲magic.coral送的琴，有一种被默默支持的感觉，很温暖，谢谢！(*^__^*) 嘻嘻……
　　写了这麽久，有那麽多亲给小颜送过礼物，给过小颜那麽多的支持，真的是一件超级开心的事情！




032 上药（微H）

　　白夜怔怔地看著那颗那娇软的嫣红，可人得让人想一口下去！
　　真是混蛋！
　　自己怎麽可以在这个时候，还抱著这种龌龊的念头？！
　　沈沈地吐出一口胸中的郁气，看著那被因为欢爱而肿胀的花穴，白夜心里又忍不住心疼起来。
　　“这里……疼麽？”指尖触及那略带干涩的花瓣，白夜柔声问道。
　　贝齿咬住红唇，一丝羞怯之意终於染上了那白玉般可人的小脸蛋，芸儿点了点头，轻声应道，“疼……”
　　这娇软的声音就像小兔儿般地孱弱，也不知道月华那家夥怎麽恨得下手对她做这些事情！
　　取过化淤的软膏，白夜细长的手指在花瓣周围仔仔细细地涂抹著，小心地不让自己探到那小穴之内。
　　入夏的风轻轻地吹入，带起芸儿垂在脸侧的丝屡乌黑的墨发，阵阵发香令人心醉。
　　“咯！──”一声。
　　“啊……”
　　马儿轻轻往前一踏，却是引得马背上的人儿，唤出一声娇吟──只见那被软膏涂得润滑的小穴里，一根细指已经探入了三分之一……
　　娇软的呻吟从粉色唇瓣逸出，美眸滚著脆弱的泪花，好不可怜地轻颤，细嫩的脸颊泛著红晕，在阳光下更显诱人。
　　“嗯……”咬著唇瓣，芸儿微皱著眉，泪珠在眼眶轻转，软绵的叫声让人从骨子里酥麻起来。
　　白夜俊脸一红，看著那美丽的小脸泛著绯晕，泛著水光的美眸瞅著他，让他的心跳微快，一股热气从皮肤窜起，有些尴尬道：“芸儿……我……”
　　芸儿有些委屈地看著白夜，却是一句话也没有说。
　　被她水蒙的目光凝视，白夜突然只是觉得口干舌燥。
　　刚才马一动，自己的手便是一抖，一不小心，便滑入了那花穴之内！
　　“白夜……芸儿……里面也疼……”那细长的指尖上冰凉的薄荷药膏气息给水穴里的热辣和肿胀带来了一丝凉人心脾的舒畅。
　　“嗯……”略带细茧的手指惹来她一声轻哼。
　　白夜深吸口气，强迫自己对她娇柔的声音听而不闻，将注意力集中在自己的手指上。
　　“那……我替你把里面也上一下药吧……”
　　此时此刻，那紧窄的小穴死死地包裹住他的手指，那水润又温热的感觉，再也无法令他冷静起来，一股热流猛地冲向他的小腹。
　　“还疼麽？”细指轻轻地在花壁周围轻轻刮擦。
　　“嗯……”芸儿轻哼，脸颊烫著一抹火热，想强迫自己不要叫出声，却控制不住，在他的手指的律动之下连她也觉得自己的声音好暧昧。
　　白夜扬眉看著芸儿，见她美丽的小脸泛著潮红，贝齿轻咬著满红的唇瓣，眼神迷蒙，正羞怯地凝视他。
　　柔媚的轻哼迷了白夜的心神，心口忍不住一热，使得腹下的肿胀更为难受起来。
　　却是突然一用力──“疼……”
　　“怎麽了？”白夜赶紧停下手上的动作，蹙起好看的眉，小心地问道。
　　自己刚才都在想些什麽！
　　“你……你的指甲……”芸儿红著脸，咬著唇，轻声答道。
　　“我弄疼你了麽？”
　　“嗯……”
　　*********************************************
　　求票求票~
　　谢谢亲亲paomozhixia6送的花哦~扑倒！麽麽！




033 上药2（高H）

　　轻轻地将那娇软的身子抱下马，白夜半跪在芸儿身前，看著那红肿的小穴，白夜自然知道那花壁甬道处，也定然受了伤，可那麽深的地方，也只有……
　　“芸儿……待会儿，我给你这里上药的时候，你稍微忍著点……嗯？”白夜小意地问道，可是心底里，却是涌起一层淡淡的希冀──他不希望被拒绝……
　　“嗯！”眨著好看的雏鹿大眼，芸儿乖巧地点了点头，对於温柔的白夜，她是无论如何都是不害怕的。
　　“等会……可能一开始会有些难受……不过……待会儿就会舒服了。”白夜轻哄著，眯眸看著妖魅诱人的嫩穴，喉结微微滚动。
　　花穴深处，已经没办法再上药了，只有用他的男性了……
　　方才自己滑入一指，小穴里面已经微有湿意，柔软的细毛泛著薄薄水光，粉嫩的贝肉微颤著，娇美的身躯泛著一抹淡淡绯红，美得让人移不开眼。
　　“芸儿，你这里真美……”他轻声赞叹，手指轻抚著细软的黑毛，跟著低下头，以唇舌膜拜轻舔。
　　妖魅的嫩穴在日光下面，像是诱人的花蕊，而晶莹的花液就如蜂蜜，香甜得诱人，让他一阵饥渴。
　　“不要……”感觉白夜以唇碰她“那里”，芸儿一阵紧张，想合起双腿，可他却伸手阻止她，反而将她的腿扳得更开。
　　心底泛起一丝难言的羞意──难道这就是所谓的上药麽？
　　“别躲！芸儿……马上……马上就好……”他的声音轻哑，带著让人无法抗拒的诱惑。
　　舌尖轻舔著微肿的贝肉，才一碰触到，就惹来她的轻颤。
　　她的敏感让他勾起了唇边的笑，而尝到的滋味更甜美得让他放肆地伸出舌头开始舔弄美丽的瓣肉，灵活的舌尖时而凶猛，时而热情地舔吮著、吸咬著，牙齿轻轻咬著贝肉不放。
　　温热的舌头像是在抚平伤口一般，在噬舔著云二人那有些红肿的小穴。
　　“啊！”芸儿忍不住弓起身子。
　　他的舔吮让身体传来阵阵酥麻的快感，体内的骚动愈来愈深，在他的挑逗下，花液不住流泄，弄湿了整个甬道。
　　却让她感觉原本的肿胀疼痛，有了片刻的舒缓──不过，还是好羞人……
　　丰沛的花液从花甬里溢出，一啜饮，就弄湿了整个下巴，甜腻的味道弥漫，她的敏感反应让白夜的墨眸转为深浓。
　　“流出了这麽多，还疼麽？”舔著唇，他亦红著脸问著。
　　手指拨开湿淋瓣肉，看著粉色的花穴，里头的嫩肉不住收缩，勾勒出晶莹花香。
　　“唔……还……还有一点……”轻咬著唇瓣，芸儿看著白夜，她不想抗拒他，他的每一个动作，都让她浑身发软，一抹烫热染上身子，让她觉得难受，可却不讨厌。
　　“白夜，这……你在对我上药麽？”迷蒙著眼，小脸漾著一抹单纯。
　　“我还在给你快乐，你喜欢吗？”她的单纯让他微微笑了，手指轻刮著穴外的嫩肉，却不进入，故意引起她的难耐。
　　“嗯啊……别这样……”他的刮弄让嫩壁一阵紧缩，一股搔痒升起，磨得她好难受。
　　像是被逗弄的小猫咪，她忍不住轻声呜咽著那抹空虚，这样的她看起来诱人极了。
　　明亮眸儿染上一抹水光，美丽的瑰红色泽漫上雪白娇躯，软软的泣声直撩拨著他的欲火，让他的下腹传来阵阵疼痛。
　　白夜咬牙，忍住想狠狠埋进她体内的欲望，将舌头探入湿漉漉的嫩穴，不再是浅浅逗弄，反而深深探入。
　　可舌尖才进入一点，湿热的嫩肉就紧紧包住他，让他忍不住轻吟，一指跟著探入，轻刮著嫩壁。
　　“啊！”他的进入让她绷紧身子，不但不疼，反而觉得一阵颤抖，花液轻泄，在水泽下，他的舌头用力进入，一举缠住里头的花核。
　　而手指也使力磨著嫩肉，在舌尖吸吮花核时，手指也跟著逗弄，不停搅动著嫩穴，或深或浅地玩弄著。
　　就在花核儿开始变深变硬时，他以舌尖卷住，用力一扯，手指也跟著来回勾刮著肉壁。
　　────────────────────────────
　　最近感觉写得有些寂寞，呵呵~各位看文的亲亲如果有空的话，就给小颜留点评论吧~也好热闹热闹~嘿嘿！
　　感谢arlene_safin送的礼物~哇UU！收到支持很开心哦！(*^__^*) 嘻嘻……




034 芸儿别怕1（高H）

　　“啊……不要……好痒……好热……白夜……我好难受……”
　　他的舌和手带来一波又波快感，让她不由自主地兴奋起来。
　　身体本能地靠近他，抬起臀部，莫名地渴望他的舌头再深入一些，再刺激一些。
　　知道她的渴望，他的舌放开充血的花核，跟著手指开始来回进出著嫩穴，磨蹭著娇嫩的肉壁。
　　“嗯啊……”浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，他的进出带给她阵阵快感，迅速将她的理性淹没了。
　　嫩穴因他的进出而不住溢出丰沛的花露，随著他来回的搅弄，搅出滋滋的淫水声。
　　这浪荡的声音更刺激了她，让她不由自主地娇吟著。
　　此时的她，只能随他起舞，任他挑逗著初生的情欲，一味沈浸在快感的波涛中。
　　紧窒的嫩壁开始收缩痉挛，以强烈的频率抽搐著，紧紧绞著他的舌尖和手指。
　　明白她快达到顶点，他的的舌头不停在花核里打转，知道这是她最敏感的地带。
　　“唔啊……不要……”他的搅弄让她全身如遭雷击，一种说不出来的美妙滋味，让她呻吟出声。
　　突然，一股快感从体内深处爆开，让她娇吟一声，花穴痉挛得更快速，丰饶的花液从深处潺潺流出。
　　“啊！”潮红著脸，她绷紧身子，陶醉在亢奋的激情中，身体传来一阵阵轻颤。
　　她的高潮来得很快，白夜快速退出，再也忍不住快爆发的欲望，扶著难耐的硕大，冰凉的药膏涂抹在男性上面，对准仍不住流出花液的嫩穴。
　　芸儿轻喘著气，看到白夜的举动，立即明白他想做什麽。
　　“不要！会痛！”她仍记得月华在她体内留下的疼痛，那痛楚让她畏惧，忍不住想闪躲。
　　“这次不会痛了！我会很小心的！”
　　他轻声哄著她，吸吮著她丰嫩的下唇，身下的热铁并不急著进入，像是在安抚似的，以顶端轻磨著湿淋瓣肉，沾惹著丰沛的花液，也逗弄著敏感的嫩肉。
　　“唔……”他的轻吮让她渐渐放软身子，而贝肉也轻轻蹭著，带来一股难耐，反而让她微拧起眉。
　　两人的身体紧贴著，饱满的绵乳磨著他的胸膛，她的乳尖碰触到他，让她敏感地战栗了一下，唇舌交缠间逸出一声嘤咛。
　　胀痛的热铁不住磨著血嫩的瓣肉，感觉到花露愈流愈多，将他的顶端弄得一片湿漉，混合著逸出的滚烫白液，让热杵看来更显巨大。
　　他的舌用力翻搅著她的小嘴，舌尖犹残留著她的甜香，在他嘴里，她尝到了属於自己的羞人气味，让身体也跟著发软。
　　他的挑逗让她渐渐松了戒心，反而张开腿勾住他的腿，以嫩肉和他的热铁相互磨蹭。
　　见芸儿开始陶醉，热情地响应他，白夜突地用力吻住她的唇，舌尖缠住她的，搅弄著丁香。
　　在她沈浸於唇舌交缠时，早已充血发紫的欲望迅速挤开湿淋瓣肉，用力捣入她体内……
　　为了芸儿的身体，亦为了他忍了这麽久的欲望！
　　*******************************
　　这两天事情又多起来了，所以写得也不是很多，各位见谅一下！
　　另外求点票票的同时，也求点留言，大家一起来活跃小颜的会客室吧！




035 芸儿别怕2（高H）

　　“啊──”
　　芸儿瞪大眼，没料到白夜会突然进入，身体迅速紧绷，却没有预期的疼痛感，反而觉得体内被紧紧充实，暖暖热热的，让她觉得奇异。
　　那饱胀的男性顶端有一丝薄荷的清亮，在那阵难言的燥热里，带来了一种说不出的舒畅感。
　　“痛吗？”吮著她的舌，看著她惊异的表情，白夜终於放下心来，虽然明知故问，他甚至故意动了一下腰。
　　“啊！”他的移动让她娇喘出声，“不……不痛，可……可是好怪……”她不习惯这种感觉──这种炙热的包围之下，那一抹清亮让她有些陌生。
　　“哪怪？是这里麽？”说著，他轻缓地移动，为了她的身体，他并不急著满足自己，反而轻慢地逗著她。
　　“唔……”他的抽送轻慢，却仍为紧窒的甬道带来一阵摩擦，带来一丝磨人的搔痒感。
　　那种感觉直逼喉头，让她开始不规则地呼吸著，随著他的移动，强烈的刺激从下腹传来。
　　一波波的快感从体内涌出，花液随著他的抽送被慢慢推出，将他的粗长弄得更晶亮，也将花穴弄得一片泥泞。
　　渐渐地，他的缓慢让她感到一股说不出的难耐，再也忍不住心中的渴望，她本能地贴紧他。
　　纤细的腰微微扭动，手紧环著他，雪白的大腿也紧勾著他的腰，本能地要求更多。
　　“芸儿……芸儿觉得好难受……”
　　她轻吟著，雪乳紧贴著他的，肌肤偎著他的温度，两人的汗溶在一起，让她觉得好热好热。
　　然而同时，白夜身上那股淡淡的中药香味，却让她深深地埋在他的颈项，不愿意出来。
　　“难受？”明知她的感觉，他却故意动得更慢，汗水自额际滴落。
　　忍著想加快的冲动，他继续问道：“怎麽难受？嗯？芸儿告诉白夜。”
　　“我……我不知道……”轻喘著，她不停地以身体磨著他。
　　“我觉得好热……好痒……”
　　他的缓慢移动带来一抹难受的搔痒感，像是不满足这种缓慢，她开始动著身子，想要他给她多一点。
　　“白夜……我要……”咬著唇，她主动吻住他，喘著气，祈求著。
　　他的舌和她交缠著，享受著她主动的热情，两人的舌头吮出暧昧的声响，唾液溢出，将两人的下巴弄得一片湿。
　　“叫我的名字。”喑哑著声音，白夜吮著她的舌。
　　“白夜……”粉色舌尖与他交缠，她咬著他的下唇，听从他的命令轻喊著。
　　“不够，我要你喊我夜。”他缓缓地退出，突地一个用力进入，狠狠地贯入她的最深处。
　　身体里的欲望再也无法压制，一想到他也怎麽在她的体内驰骋过，一想到他还弄伤了她──
　　“啊！”芸儿忍不住尖喊出声，指尖在白夜背上画下痕迹，紧贴著他哀求著。
　　“夜！给我……”
　　第一次听到她这样叫他的名字，软软的声音欲酥人骨般，让白夜克制不住自己，张嘴含住她的小嘴，挺动健腰，用力地来回抽送。
　　而那炙热顶端的片片清凉，也在他们两人彼此的交合之下，缓缓释放著药力。
　　“唔嗯……”低低的呻吟从交缠的唇舌里逸出，硕大的男性不断律动，搅弄著湿淋的嫩穴。
　　每一个进入，他都故意撞击著她体内最嫩的那一块，知道那里是她最敏感的地方──他熟悉她的身体！
　　“唔……”
　　随著他的抽送，一股快感从花穴里涌出，让她的脑际逐渐空白，雪白娇躯本能地随著他的抽送而摆动。
　　享受著被嫩壁紧紧绞住的快感，白夜放开芸儿的唇，让好听的呻吟从她嘴里逸出，热铁更加快抽送的速度，捣出更多花液，响起滋滋的水泽声。
　　********************************
　　感谢亲亲轩辕猫（你的留言，我看到啦~猫猫扑倒！麽麽~）、弓曳、caridee送的礼物，都好漂亮！呵呵
　　看到大家的礼物，真的非常开心！不知道为什麽，上星期写文，心里总是觉得有点寂寞。
　　嘿嘿~
　　现在好啦~因为。。。周末又要到了！
　　大家周末愉快哦！




036 你喜欢我快一些（高H）

　　“嗯啊……夜……”芸儿娇声呻吟著，每当白夜深深进入时，她就忍不住皱起姣好的眉头，发出淫荡的哼声。
　　“我在这……”白夜低哼著，俊庞染上了深猛的欲望，再也无法克制力道，用力贯穿潮湿的嫩穴。
　　丰满雪白的双乳随著抽插的动作不停上下波动著，美丽的乳波更刺激了他的情欲。
　　他将雪白的大腿高举过头，让硕大能进得更深，而这姿势也让她能清楚地看到他进入她的情形，让她不由得一颤。
　　“不要……”
　　她羞涩地呻吟著，看著粗大的男性在嫩穴里猛烈抽插，每一个抽送都推挤著贝肉，也搅出好多汁液，将他的下腹和她的腿心弄得一片水亮，荡出淫魅的痕迹和声音。
　　视觉的刺激让花穴一阵紧缩，紧实的嫩肉将他吸得更紧。他的顶端不停碰到深处的肉壁，撞击著又嫩又硬的敏感处，带来了莫大的充实感。
　　“真紧……芸儿……你这里真紧……”他狎声低吟，大手抓住一只饱乳，用力揉搓著早已变硬的乳头和富有弹性的乳肉。
　　“嗯啊……夜……白夜……”
　　早已沈甸不堪的雪乳被他用力揉捏著，随著他进出的节奏一抓一握，让她忍不住仰起头，张开嘴，下颌微微颤抖，不停地发出淫荡的呻吟声。
　　“啊……不行了……不要了啊……”
　　迷蒙著眼，一阵紧绷传来，让她弓起身子，嫩穴传来一阵阵收缩……
　　她再也无法承受他的冲刺，忍不住弓起身子，沾满汗水的乳房不停抖动著，粉嫩的花穴开始痉挛抽搐。
　　她再度达到了顶点，但身体似乎尚有强烈的余韵，让她全身仍然微微颤抖著。
　　就在丰沛的爱液冲击著热铁时，白夜却突然抽出硕大，少了热铁的充实，潺潺淫水毫无阻碍地流了出来。
　　他的离开让芸儿感到一阵空虚，不由自主地发出嘤咛，低低软软的，却酥人心骨。
　　“芸儿……还没有完呢……”白夜低声说著，将芸儿反转过身，让她趴跪在草地上，背对著他。
　　不断抽搐的花瓣早已充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，围绕著红肿花瓣的细毛沾满了她的爱液，因姿势的改变，爱液正不断涌出，弄湿了身下，留下淫秽的痕迹。
　　“你要做什……啊！”
　　不让芸儿把话说完，白夜的手各抓住一片雪白臀肉，让热铁从後方用力捣入仍在痉挛的嫩穴。
　　他的进入让她仰起头，小嘴逸出一声娇喊。
　　在她体内的硕大不停改变著抽送的角度，偶尔旋转，偶尔深深撞击，带给仍处於高潮的花穴莫大的快感。
　　“夜啊……”
　　又酥又麻的快感伴著情欲不断从深处传出，让她全身几乎融化，绞住热铁的嫩壁一波波涌出震撼的快感。
　　“舒服麽……芸儿？嗯？”他问著，低头含住一只耳坠，用力吸吮著。
　　“啊……太快了……啊……”她呻吟著，无法负荷他的激情，忍不住求他放慢速度。
　　“我知道你喜欢的！”
　　可他却对她的哀求听而不闻，反而更大幅度地抽送，搅出滋滋浪水声，一手也来到花穴前，伸出手指玩弄著充血的稚嫩瓣肉。
　　“你把我吸得这麽紧，就是说明喜欢我快一些。”
　　***********************************
　　周末到了~哈哈~
　　今天是很巧合，又是老爸生日，也是男友生日~早早传完文~出去吃东西啦~嘿嘿~
　　各位周末快乐哦(*^__^*) 嘻嘻……
　　掩面遁走~




037 再见轻鸿1（高h）

　　“你把我吸得这麽紧，就是说明喜欢我快一些。”
　　正说著，他的手指用力探入花穴，找到里头的花核，热铁撞击时，手指也跟著玩弄。
　　“不要……啊啊……”她紧绷著身子，忍不住尖吟出声。
　　才刚高潮过的花穴变得十分敏感，此时她的脑海已经混乱空白，只能追求著他给予的刺激。
　　雪白的臀部不停地扭动，嘴里也不断发出甜蜜而淫荡的呻吟声。
　　突地，一股烫热再度从体内深处涌出，让她绷紧全身肌肉，双手紧紧捏握成拳。
　　潮湿的嫩壁传来更快速的痉挛频率，将硕大紧紧吸绞住。
　　知道芸儿再度达到高潮，白夜抽送得更快速，声音因欲望而低哑……
　　“再等等……跟我一起……”
　　说著，窄臀更用力撞击，跟著手指一起在一张一合的小穴里搅弄著，热铁愈抽愈急、愈插愈猛，汗水不住滴落，两人的身体几乎融为一体。
　　“不……啊……”
　　芸儿再也承受不了地发出一声娇吟，丰沛的花液喷洒而出，冲刷著白夜肿胀的热铁。
　　“嗯啊……”
　　白夜也跟著发出一声低吼，跟著放松身子，热铁前端小孔开启，喷出一波波灼烫白液。
　　他的滚烫更刺激了她，将本就痉挛的嫩穴推至最高点，一声尖喊从小嘴逸出……
　　芸儿轻喘著，只觉得连呼吸的力气都没有了，只能跟著白夜一同喘息，软软地依在他怀里，再也使不出一丝气力……
　　……
　　……
　　芸儿醒来，慢慢睁开酸涩的眼眸。
　　跃入眼瞳的，是一张极好看的俊颜，安稳地躺在她身边，淡淡的呼息拂上她的额际。
　　那略微往上勾的唇角，那浅浅的笑容──
　　芸儿一愣，微吸口气，懵懂的雏鹿大眼里，满是不信！
　　“相公！”
　　“嗯？”上官轻鸿那勾起的嘴角，有些故意地动了动那埋在她体内的东西。
　　他想了她这麽久，没想到刚找到她，她却跟别的男人……
　　想到这里，他的心里忍不住有些吃味了起来。
　　不过要不是白夜，只怕他的芸儿此时已经……
　　想到柳琼露对芸儿的所作所为，垂在身侧的拳头立时青筋绷起！
　　“芸儿，想我麽？”收起满身的暴戾气息，上官轻鸿垂下头，炙热的气息喷在那张小巧玲珑的脸上，唇舌之间，满是少女那芬芳到令人迷醉的声音。
　　那双大大的眼睛扑扇著，芸儿小脸一红，此时的她正趴在他身上，而他，那深埋在她体内的男性，让她不敢稍动一下。
　　芸儿皱皱鼻子，微羞地睨了上官轻鸿的俊庞一眼。
　　如墨玉般的黑眸极为深邃，像是要把人吸进去似的，让她心跳加速，直挺的鼻梁下是一张漂亮的薄唇，方才，还在吻著她……
　　“芸儿，你还没有回答我呢，”上官轻鸿微微一顿，“你想我麽？”
　　芸儿有些羞怯地看著他，忍不住伸出手，轻抚他的脸。
　　她想他，而且，真的好想好想！
　　软软的杏眸下，盛满对他的喜爱。
　　静静地偎在他怀里，她亦觉得好满足。
　　指尖抚著他的唇，她笑著轻声呢喃。
　　“想……芸儿真得好想好想相公……”
　　********************************
　　谢谢apoint1114的礼物~呵呵！每次写文看到各位的支持，总是感觉很有动力继续写下去，无论是礼物也好，还是留言（感谢不是小乖乖的生日祝福哦，在我考试的时候，也收到了你的祝福，很开心呢~），亦或者是投票，更甚至是点击，都让小颜觉得浑身充满斗志，嘿嘿！




038 嫉妒1（高H）

　　“真的？”低哑的声音从薄唇里逸出，上官轻鸿张口含住那根顽皮的手指。
　　轻吮著嘴里的手指，上官轻鸿慵懒地看著芸儿，唇畔扬著淡淡笑意。
　　“我也很想你……”
　　轻咬她的手指，他眸不离她，溢著深深的宠溺。
　　芸儿不禁微羞，可在他的注视下，悄悄地别开脸去。
　　“芸儿，几日不见，我觉得你变得有些不一样了……”辗转著在不停地找她的这几日里，上官轻鸿承认，他快要疯了！
　　想她，念她，满脑子里，全是她！
　　後来隐约从下人嘴里打听道，柳琼露居然对她做了那样的事情！
　　上官轻鸿亮了眸子，目光深深地眷恋著眼前这个人儿。
　　几天不见，她更美了……原本不谙世事的纯，逐渐地开始有了一丝作为少女的懵懂羞涩。
　　眨了眨杏眸，芸儿轻咬了一下下唇，弱弱地问道，“你在看什麽？”
　　相公那火热的目光，烧在她的身上，让她觉得，好难受……
　　她的回答让上官轻鸿挑眉，翻身将她压在身下，虽然趁她睡觉的时候，已经小小满足过了自己，可那微软的欲望仍然没离开她体内。
　　他哑著声回答道，“我在看你，我的小公主。”
　　上官轻鸿迅速低头吻住她，热情地挑开檀口，舌头迅速缠住丁香，浪荡地勾弄小嘴里的甜美。
　　而埋在她体内的硕大也渐渐硬起，充实著她。
　　“芸儿，我好想你！”他轻喃著，见到她之後，狂喜的心情让他无法控制自己，只能紧紧抱著她，唇舌热情地和她交缠。
　　芸儿轻吟著，感染到上官轻鸿的喜悦，忍不住轻笑。
　　“相公，你这麽喜欢我麽？”
　　“喜欢，喜欢得发狂！”黑眸深了，热铁享受著她的紧窒，缓慢地抽送著。
　　吸吮著甜美的小嘴，上官轻鸿哑声说著，热铁以不同角度冲进花穴，激出更多液体，也激出她的呻吟。
　　“嗯！”她轻应，呻吟全消失在交缠的舌间，只留下淫靡的湿液，雪白的大腿自动环住他的腰。
　　顾不得身体早已因之前的激情而酸疼不堪，她将自己的全身投入这场两个人的舞蹈里，渴求著他更多的给予。
　　“喜欢我这麽动吗？”他狎声问著，大手握住一只饱满，微微使力推挤，再张口含住诱人的粉嫩，吮出淫浪的轻啧声。
　　而热铁也没停住律动，更使劲地撞击她的柔嫩，想要激出她更多的淫浪姿态，享受被她紧紧吸住的舒畅快感。
　　“啊！慢一点……”芸儿有点受不住，忍不住求饶，可大腿却把他圈得更紧，指尖在他背上勾画出痕迹。
　　背上的微疼让上官轻鸿拧眉，却回以更大的撞击，惹来她更多的娇吟。
　　顿时，情欲再度渲染，淫浪的呻吟弥著整个草原……
　　……
　　……
　　淫浪的乳波轻轻晃动，两个交叠的身影下，偏偏破碎的呻吟毫无保留地飘散了出来。
　　绿叶丛中，那黑色的衣袍随著风轻轻舞动。
　　“嗯！”下体的欲望已经饱胀，那炙热的男性开始想念在那紧窄的小穴里，那种无与伦比的愉悦感觉。
　　月华紧紧捏住手边的树干，看著不远处的湖边，那躺在人家怀里忘情地享受的女子，那张精致的小脸上，完全是与自己欢好时决然不同的表情！
　　“该死！怎麽会这样！”
　　**********************
　　今天存稿又用完了……哎
　　感谢evaangle0012和米metoo的礼物~小颜一直在加油的！因为有你们的鼓励~嘿嘿（不过加更麽……泪……木存稿了……啊！！！！）
　　还有云朵朵之家的留言~谢谢你！




039 威胁

　　“该死！怎麽会这样！”月华不明白，为什麽芸儿在他的身下就那麽痛苦，而在别人的身下居然就能够这般顺从！
　　“呵……”轻笑声，从身後响起，一袭白色的衣袍被风轻轻吹动，白夜双手藏於那宽大的绣袍之中，宽松的衣领开口处，那左颈项一侧，一抹欢爱的嫣红显得格外刺目。
　　缓缓的步子走进，踩著青翠的小草，发出细微的“沙沙”声，白色的身影在月华身旁站定，透过稀眼前疏的叶片，望向那不远处深深沈浸在爱河里面的身体。
　　娇软的喘息声带著热铁抽插的“噗噗”声，显得极为噬人心魂──
　　“嗯……嗯……相公……轻一点……嗯……”那张小巧可爱的脸庞泛著一起情欲的粉红，贝齿紧紧咬住红唇，星眸微眯，却是含羞地看著伏在自己身上，尽情驰骋的男人。
　　“芸儿……”上官轻鸿一低头，将那破碎的呻吟吞入腹中──追逐著她小小檀口里的丁香软舌，蜜津随著两人的抵死缠绵从嘴角滑落了一丝。
　　“你不是不稀罕她麽？”玉石相击的中音从那张薄唇里缓缓流出。
　　白夜怔怔地看著眼前，柔柔的目光望著那个女子，听到她嘴里隐约地叫出了自己的名字，嘴角边泛起一丝浅笑。
　　“你不是说不会再让我见到她麽？”月华扬唇，看向白夜的眸光里挂上了一丝嘲讽。
　　白夜不屑地轻笑一声，“你是天下第一的刺客，要见她自然拦不住你，但是你要是想对她做什麽的话，可就由不得你了！”
　　语气轻柔和缓，却带出了白夜少有的狠绝！
　　“你在威胁我？”握紧了垂在身侧的拳头，月华咬唇──自己已然是被他踩到了痛处。
　　“蚀心蛊的解药我照例每天都会给你，但是，如果你做了不该做的事情的话，也就别怪我不尊师傅的遗命了。”
　　语毕，白夜施施然转身便走。
　　入林的夏风轻轻吹动那宽大的白色袖袍，衣袖微微鼓动，不然纤尘的背影竟是有如白色的仙鹤般绝尘之势。
　　“你想怎麽样？”看著那逐行渐远的背影──月华竟生出一丝错觉，仿若他和芸儿，亦如永生无法见面一般。
　　“我只问你一句话。”白夜微微垂眸，俊美的侧脸隐在茂密的绿叶之下，斑驳的阳光打照在他的脸上。
　　“你喜欢她麽？”
　　……
　　……
　　夏风轻轻吹动，拂过脸庞，柔柔地，却是缠绕著一丝青草的翠绿芬芳。
　　绿叶“沙沙”舞动，亦扬起了他那黑色发带──身後那女子娇娇弱弱的喘息声像是发於内心般，在他身体里挥之不去。
　　“如果喜欢她，就去上官府杀一个叫柳琼露的女人。”
　　“如果不喜欢她，就永远消失在她面前。”
　　白夜回眸，身形微动，“沙沙”的脚步声起，竟不是给月华任何反应的机会……
　　────分割线────
　　今天一章有点少，不过好歹把该讲的事情讲完了，呼呼~
　　感谢亲亲magic.coral（很美的花花！谢谢你！）、yangyanyuyu(好久没看到亲亲了，麽麽一个先，哈哈~)和neverif211（一直在加油呢……可惜木有存稿……泪……）的礼物哦！
　　最近肉肉有点多……明天又是肉肉……咳咳……




040 引诱

　　食指轻点小粉鼻，上官轻鸿看著一幅虚软无力摊在自己怀里的芸儿，欢爱过後的她，显得分外地羸弱。
　　“相公……”芸儿躺在他的怀里，娇娇怯怯地轻呼。
　　“芸儿……”他揉著她的黑发，轻吻著她娇软的脸蛋，“我要回去处理一点事情，你和白夜，乖乖地，在这里等我，好麽？”
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
　　静谧的夜里，几声低低的鸟鸣划破上官府上空的宁静。
　　“嗯……公子……”柳琼露轻轻巧巧地倚在一身黑衣的男子身旁。
　　一袭黑色的劲装裹出他充满力量的身段，五官生的既是俊美，却毫无表情。
　　“公子……来嘛……”
　　盈盈烛火在这一间充满暧昧香气的粉色暖房之内轻轻抖动。
　　她媚眼如丝，在他冰冷的眸光之中，将他推倒，跨坐在他身上，像个女王般娇媚地看著他。　“公子，你一句话也不说，是想露儿引诱你，是不是？”
　　娇娇软软的骚媚声里，带出一丝诱人的醉。
　　可那黑衣男子却是不动声色地皱了皱眉，眼神中一股厌恶，一闪而逝。
　　果然，她那双眼，才是世间最纯，最干净的。
　　见身下的男子不说话，柳琼露咯咯一笑──这样俊美的男子，不输轻鸿半分！自己为什麽要汲汲营营，一天到晚就为了他的驻眸？！
　　他突然来到自己的房中，不是为了求欲，那是为了什麽？
　　而她，今晚一定要用自己的身体，迷住他！
　　“嗯……”
　　她俯身，她轻舔他的唇，舌尖轻轻描绘著，轻巧地探入他嘴里，舔了一下他的舌，又立即退开。
　　小手慢慢扯开他的衣襟，柔软的掌心轻抚著强健的胸膛，两指拈住男性乳头，以指腹轻蹭著。
　　“唔……”他的气息因她的挑逗而变得浓重，墨浓的黑眸直视著她，眸光有著探索和复杂。
　　这样的女人，真是脏！
　　纵然芸儿在自己的身下，万分退拒，万分反抗，可她，还是诱人万分，没有丝毫的做作！
　　粉嫩的小舌轻舔著他的唇，挑逗著他的舌，美眸娇柔得诱人，小小的舌尖慢慢往下轻移。
　　轻吮著好看的下颚，牙齿轻啃著，再缓缓往下舔吮，张口含住那滚动的喉结，以舌尖轻舔。
　　“嗯！”月华轻哼一声，浑身紧绷，喉咙滚动著，气息变得更重，呼吸不稳。
　　可是，那蔷薇园里，凌乱的红色衣衫，那紧致的花穴吮吸著他男性的舒适感，再次温习过他的身体。
　　“公子……你说话嘛……”
　　柳琼露使出浑身解数挑逗著。
　　放开喉结，湿热的舌继续往下舔吮，舌尖尝到男人肌肤的滋味，还有他的心跳声，那和她的一样快。
　　粉舌来到男性乳头，舌尖在周围轻舔一下，绕了个圈，再轻舔过乳头，牙齿轻轻啃了一下。
　　“嗯…”他低唔一声，情欲眸光直盯著他，腹下的男性疼痛难耐，可他仍是不动，僵著身体。
　　“月华……月华……”声声破碎的呻吟像是梦靥般在他脑中挥之不去。
　　只见身下的男子，只是闷哼不说话，眼神中那一丝游神的迷离，让柳琼露撅起了红色小嘴──难道是自己的技术不行？
　　────分割线──────
　　昨天面对那麽霸气的白夜，居然没有人站出来鼓掌。。。咳咳……
　　感谢亲亲edimon、arlene_safin和小肥马（好久木看到你啦~）的礼物！麽哒~哇UU！




041 决心

　　“嗯……公子……”柳琼露轻声呢喃，娇软又风骚的语气，充满了诱惑。
　　诱人的小嘴微启，含住小巧的男性乳头，一边吸吮著，粉舌也跟著轻舔弹弄。
　　而小手也跟著爱抚另一只乳头，轻扯磨转，臀部贴近他火热的男性，雪臀轻移著，隔著布料磨蹭著热铁。
　　粉舌舔吮完一只男性乳头，又转而舔吮另一边，直到看到两个乳头都沾上薄薄水光，她才轻舔著唇，美眸瞟娣他一眼。
　　那娇媚的眸光诱人至极，瞬间与脑子里那双可人的雏鹿大眼重合，让月华轻抽口气，差点压抑不住地翻身压倒她。
　　他深吸口气，薄唇扯起一抹嘲讽。
　　看到他唇边的笑，柳琼露的心，终是开阔起来，她就不相信，以她的美，以她的媚会吸引不了他──除非他不是一个正常的男人！
　　柳琼露脸上的笑容不变，红唇半张，娇吟一声，眼神却更媚人。　
　　“嗯……公子……你喜欢麽？”
　　臀部往下移，轻按著他的男性，感觉到他的坚硬和火热，娇胴不由得一热，小脸弥漫著一抹绯红，两团雪乳沈甸甸的，泛著诱人莹光。
　　那粉嫩的乳尖映入月华瞳眸，却是令他想到那了青草地上颤动的白色乳波，如雪的娇W让他想咬上一口！
　　突然，他伸手抓住一只雪乳，五指收拢，放肆地揉捏著滑腻软嫩，手指扯弄著乳尖，在指间狎弄。
　　他想在很想她，亦很想要她！
　　那个在青石板上的女人，那个有那麽一双纯洁的雏鹿大眼的女人，那个在自己身下，娇娇怯怯哭泣的女人！
　　“嗯……”他的揉捏惹来柳琼露的婉转轻吟，小手抓住他另一手覆住另一边雪乳。 
　　“这边……也要你揉揉。”
　　柳琼露浪荡要求，身体微倾，要他用力揉捏著两团饱满，而小手也跟著往下，隔著衣裤按住火热粗长。
　　小手紧贴著布料，手心来回轻蹭著男性，偶尔不轻不重地抓握一下，那恰到好处的力道让月华忍不住低吟。
　　揉捏著两团软乳的力道更重，手指使劲地捏挤著，让雪白的乳肉印上他的痕迹。
　　大手粗鲁地捏挤著滑腻乳肉，手指也跟著拉扯著两只乳尖，将那乳尖玩得红W挺立，绽放著娇W。
　　“呵呵……”浅浅的骚媚入骨的轻笑，柳琼露将软嫩的小手探入裤头，张手握住火热的粗长，手心感觉到他的坚硬和炽热。
　　“公子……来要人家嘛……”缓缓移动嫩臀，柳琼露欲求不满地要求著。
　　“哦？”月华开口，眸光里一闪，好听而富有磁性的声音，令她浑身发热。
　　“是……要你的命麽？”
　　────分割线────
　　感谢亲亲越前静羽的礼物哦~麽哒！




042 水中相遇

　　一身的血污，黑色的夜行衣从高高的飞檐之下闪身而出……
　　腹下的胀痛让他一刻都不能停留──他要极了芸儿！
　　只稍一闭上眼，他想到的全是和芸儿交缠的画面，她的呼吸、她吮吻的气息、她娇软的身体，她紧窄的花穴……
　　那些激情的画面让他咬紧唇瓣，心底极度渴望她！
　　“该死！”他抬起头，忍不住低咒。
　　“月华，你冷静点！”重重吐出一口闷气，月华强压著身下的冲动──为什麽自己已经在水里，都还这麽热？！
　　难道是蛊毒发作了？
　　“小草青青，燕儿环……”熟悉而轻软的语调，伴著湖水淅淅沥沥淋声的节奏，缓缓地，从湖心的巨时後面传来。
　　入夜的夏风，吹得人好不舒服！
　　芸儿环紧身体，感受著浅流的湖水给酥软的全身带来的按摩，闭上好看的眼睛，轻轻哼著歌谣。
　　“芸儿，是你麽？”石头後传来惑人的低沈嗓音，他勾起唇角，看著那一方巨石之後。
　　是他？！
　　“你……你不要过来！”芸儿回身瞪著石头大吼，可一听到月华的声音，肌肤立即传来一阵轻颤。
　　她害怕地紧环身体，不要……她不要再被他那麽对待了……
　　“放心，没你的允许我不会过去的。”
　　月华低笑，抬头看著明亮的月光。
　　“夜深了，你不要泡太久，小心著凉了。”
　　奇怪……他怎麽这麽温柔了？芸儿咬著唇瓣，害怕得有些颤抖的口气应道。　　
　　“我……我知道。”
　　“那……我先回去了……”
　　该死……自己就这麽让她害怕麽？月华敛眸举步，却是唇角一勾，食指微曲，朝著平静的湖面弹出一道内气──
　　正要离开时，身後却传来一声尖喊。
　　“啊──蛇！有蛇！”芸儿突然大叫，湿透的娇躯瞬间冲出水池，用力扑向月华。
　　月华伸手抱住她，她身上湿透的单衣，将他也弄湿了。
　　月光下，薄薄的单衣贴著樱色肚兜，乳尖隔著衣料挺立，腿心之间的花瓣若隐若现的，透露著淡淡粉嫩。
　　而那张小脸粉嫩嫩的，两颊泛著迷人绯红，眸儿水润，惊慌间带著一丝失措。
　　他再一勾唇，大手用力搂住她的腰──他就知道那招有用！
　　“小芸儿，你这是在邀请我麽”
　　“不！我……”
　　芸儿摇头，可话还来不及说出，月华的薄唇已迅速覆住她，用力堵住她的借口。
　　────分割线────
　　从周一开始就在等周五……嘿嘿~周末万岁！
　　大家周末愉快哦！
　　(*^__^*) 嘻嘻……




043 有蛇？（中H）

　　湿热的长舌霸道地撬开檀口，翻搅著小嘴里的蜜津，舌尖轻舔过齿颚，缠住闪躲的粉舌，放肆地吸吮纠缠。
　　“唔……不……”芸儿抵著月华的胸膛抵抗著，力道却显得微弱，推拒的小手紧贴著他的肌肤，灼热触感颤动她的身心。
　　“嗯？你不要吗？”舔过嫣红唇瓣，月华低声问道，手臂紧搂著芸儿，让两人的身体紧紧相贴，甚至用膝盖撑开她的双腿，让早已火热肿胀的男性紧贴著温热腿心。
　　“而且，是你自己邀请我的不是吗？”他的手指不安分地探进衣襟，隔著肚兜握住一只绵乳，不轻不重地搓揉著。
　　“不……我……”芸儿慌乱地摇头，私处却因炽热的紧贴传来一抹渴望的酥麻感，让她的声音带著一丝轻颤。
　　“是……是有蛇……”
　　她咬唇忍住战栗，眸儿轻敛──该死，那条蛇去哪里了？！
　　“蛇？”月华挑眉，轻咬芸儿的下唇，俊庞扬著一抹邪佞。
　　“真的有蛇吗？嗯？”
　　他低问，握住雪乳的手掌微微使力地揉捏，结实的臀部也跟著往上一顶，撞击著敏感腿窝。
　　“啊！”突来的快感让芸儿忍不住抬头娇吟，脸上的羞涩和失措被他一览无遗。
　　“不……不要……”
　　她慌乱地看著他，可是身体，却被他极准确的挑逗得空虚起来……
　　“芸儿，你想要我，对不对？”月华将芸儿压在石头上，将她的右脚抬起，环住他的腰，男性抵著花穴，隔著衣料轻轻磨蹭著。
　　他一刻都不想等了！
　　那小穴里的紧致和吮吸的甜美味道，让他沈溺其中，不能自拔！
　　而大手也跟著扯掉她身上的单衣和肚兜，让两团饱满的雪乳毫无遮掩地映入眼眸。
　　月光下，雪白的玉乳泛著莹白色泽，嫣红的乳蕾早已坚挺，绽放著瑰红色泽。
　　“你看你的乳尖已经好红好硬。”
　　他狎弄似地说著，手指轻弹著尖挺乳蕾。
　　“唔……”
　　芸儿咬著唇，忍住欲出口的嘤咛，却止不住因情欲而起的轻颤。
　　“不要……”
　　见她因情欲而迷蒙的水眸，却依旧倔强地想抵抗的小脸，月华眯起黑眸，低下头，轻舔过嫣红乳尖。
　　“啊！”
　　突来的湿意让芸儿一颤，低头一看，只见湿热的舌尖在乳蕾上画著圈圈，染上一层薄薄的湿意。
　　“不……”
　　那羞人又浪荡的画面让她感到一阵羞窘，正想抵抗时，他却张口将整只乳尖含住。
　　他的舌尖抵著她的软嫩用力吸吮著，间或用牙齿啃啮，偶尔含吮著雪白的玉脂。
　　而大手也没放过另一团饱满，五指收缩著，不住揉捏著雪白嫩乳，再用手指狎玩著尖端，拉扯轻旋著，将柔软胸乳玩得一片嫣红，留下属於他的痕迹。
　　力道不轻不重，却是刚好挑逗著她敏感的神经。
　　芸儿全身无力地靠在石头上，阵阵快感从胸乳传来，让她娇软无力，无助地逸出轻柔的低吟。
　　────分割线────
　　亲亲们看文有空的话，推荐一下小颜的专栏哟~(*^__^*) 嘻嘻……
　　谢谢啦！




044 驯服（高H）

　　“不……嗯……”陌生又酥人的感觉让她不知所措，小脸意乱情迷，泛著迷人绯红。
　　“真的不要吗？”月华抬起头，满意地看著被他玩弄过後红肿不堪的两团雪乳。
　　月光下，布满津液的乳尖泛著淫靡水光，色泽美丽W红，看来诱人极了！
　　看著属於自己的杰作，他邪肆地勾唇，抬头吻住她，轻吮著红肿的唇瓣，而手指也跟著往下移动，来到迷人的私处，指尖抵著亵裤，轻轻陷入花缝。
　　他来回移动了几下，不一会儿，手指就沾满滑稠的爱液，“你看，这麽湿……”
　　抬起手指，他让她看到指间的黏稠，手指微动，动情的银丝便纠缠在手指之间。
　　“不……”看著月华的动作，芸儿面红耳赤，羞得不知如何是好──而他，却还不放过她，在她的注视下，将沾满爱液的手指放进嘴里。
　　“你……”
　　芸儿瞪大眼，看著月华舔著花液，舌尖一一舔过手指，俊庞挑逗似地看著她。
　　那邪肆又放荡的眼神让她的下腹一阵紧缩，身体传来一抹奇异的兴奋，腿间的花液不觉地流得更多。
　　“要不要也尝尝你自己的味道？很甜……”他不等她反应，舌头立即探入微启的小嘴。
　　“嗯……唔……”芸儿低吟一声，从月华的舌尖尝到自己的动情滋味。
　　他的舌缠著她，搅弄著小嘴里的蜜津，大手也跟著扯下亵裤，手指轻拨沾著蜜汁的细软绒毛，在花唇间轻慢地挑逗著。
　　“唔！”他的碰触让她惊慌，下意识地夹住双腿，正好将他的手指夹住。
　　而他也不停止动作，长舌吸吮著粉舌，狂浪地缠吮著，不放过她的任何气息，激吻而出的唾液从两人的嘴角溢出，淌湿了两人的下颚。
　　手指更是不停来回磨蹭著花唇，偶尔还勾起，轻微地探入花缝，刺探著敏感软嫩。
　　“月华……你……你不要……不啊……”
　　受不住他的挑逗，芸儿迷乱地细吟著，理智早已被情欲所掩盖，身体叫嚣著，传来迫切的渴望。
　　她渴望他！
　　“说！你要我吗？”月华吮著芸儿的唇，手指陷入花缝间，不停地来回移动，让溢出的花液将他的手掌弄得湿答答的。
　　“呜……”
　　讨厌！他技术太好……她受不了了！
　　芸儿难耐地轻泣著，忍不住张开并拢的大腿，将下体贴向他的手指，狂乱地哭喊著……
　　“要……人家……要你……”
　　听到芸儿的哭喊，月华满意地笑了──他要的，便是这种驯服！
　　他低头，用力吻住她的唇，舌尖放浪地与她纠缠。
　　“芸儿，我喜欢你的诚实。”
　　────分割线────
　　最近事情又开始多起来了，周末都没消停，汗……更得有点少了~亲亲们见谅！
　　感谢亲亲yangyanyuyu、弓曳的礼物哦~(*^__^*) 嘻嘻……，好久没有看到你俩了~扑倒！麽个~┌(┘3└)┐
　　明天周一……真是很讨厌周一啊！！~~o(>_<)o ~~




045 渴望（高H）

　　　　“芸儿……我喜欢你的诚实……”
　　　　他吮著粉舌，哑声低语，薄唇慢慢往下移动。
　　　　湿热的唇舌轻舔过细致的锁骨，在雪白的凝肤上留下暧昧湿润的痕迹，一手也跟著托起一方软乳，轻柔地揉捏著。
　　　　而在花唇外游移的手指，则轻慢地扫过湿漉漉的细绒，找到隐藏在花穴前端的娇蕊。
　　　　两指拈住敏感花珠，粗砺的指腹轻揉著，磨著那珠蕊，偶尔轻压著，让花蕊W红肿胀……
　　　　“不啊……”敏感的花珠一被碰触，立即传来一阵麻人快感，让芸儿下腹一缩，花液不住流泄著。
　　　　而他的唇则继续往下舔吮，吮过平坦的腹部，停留在小巧的肚脐上，舌尖轻逗著。
　　　　“啊……”芸儿轻颤了下身子，受不了那搔痒，双腿也跟著一阵虚软，差点软下脚，小手轻扣著他的肩膀，迷蒙著眼，无力地看著他。
　　　　“不……不要这样……”
　　　　不要逗她……她好热，腿间的空虚不住蔓延，让她觉得难受，却是不由自主地想要更多更多…… 
　　　　“不要著急……”看出她的渴望，月华低笑，却不轻易满足她，即使腹下的涨痛早已让他疼痛难耐，他还是压住欲望，执意要逗她。
　　　　他要看她欲火难耐的模样，就像一朵含苞的茉莉花，他要她在他怀里绽放出诱人的花蕾──只属於他的花蕾。
　　　　那种温和而又驯服的感觉──让他满意。
　　　　舌尖轻舔过小巧迷人的肚脐，又轻缓地往下移动，来到诱人至极的花穴间。
　　　　不住流出的爱液早已将腿窝染得一片湿淋，柔软的细绒上泛著一层薄薄水光，被手指拈住的花珠W红肿胀，轻颤著诱人姿态。
　　　　他忍不住张口，故意往敏感的腿窝轻呵著气。
　　　　“啊！”
　　　　芸儿立即逸出一声细吟，指尖紧紧陷入他的肩肉，站立的双腿轻颤著。
　　　　“你还是这麽敏感啊……”
　　　　沈著眸，他看著不住蠕动的花瓣，勾勒出的花液泛滥著甜香，诱惑著他──白天，两人在花园中的缠绵让他勾起唇角，忍不住低头，伸舌轻舔过花瓣，舌尖沾染上甜液，让他满意地轻啧著。
　　　　“这味道真香。”
　　　　“不！不要！”
　　　　他舔吮的声音让她觉得好羞，一时之间竟不知所措，下意识地想夹紧双腿。
　　　　“你敢夹起来，我就不满足你！”月华哑声警告，手指用力扯了下红W花珠。
　　　　“唔！”芸儿轻颤了下，碍於他的警告，只得乖乖将腿张开，羞怯地闭上眼。
　　　　轻轻咬住红唇，睫毛微微颤动，模样极是害怕，却显得诱人无比。
　　　　“这才乖。”
　　　　见她听话，月华满意地勾唇，手指往下移动，在花瓣间轻扫著。
　　　　透明的花液随著他的手指扫弄不住滴落，顺著大腿弧度往下流，将地上也染得一片湿淋。
　　　　“张开眼！看你是多麽渴望我。”
　　　　────分割────
　　　　感谢亲亲edimon和g34r129的礼物~麽哒~




046 渴望2（高H）

　　他一边命令，手指一边探入花唇，轻轻刺入花壁间。
　　“嗯……啊！”一股微疼让芸儿睁开眼，看到月华的手指探入花缝间，被两片花唇紧紧包裹著。
　　那视觉的刺激让她紧张又不知所措，下腹一个用力，将他探入的指腹吸得好紧，花壁不住蠕动著，彷佛渴望著什麽。
　　而他也跟著俯下头，将脸埋进腿间，张唇含住湿淋花瓣，舔吮著敏感软嫩，一点一滴地啜饮著丰沛甜香。
　　他用力吸吮著，啜饮著甜美花液，舌尖也跟著轻舔过花缝，传来煽情又羞人的啧啧声响。
　　那声音让她听得好羞，可身体却因那羞人的声音泛起阵阵快意。
　　细嫩的花肉不住收缩蠕动，随著长舌的舔吮，卷出更多花液，混合著他的唾液，将本就湿淋的腿心染得一片水光黏稠。
　　“嗯啊……”
　　花穴传来的快意让芸儿迷乱沈醉，热情地抬起雪臀，迎合他的舔吮。
　　香甜的花液刺激著月华的情欲，他不只舔吮著花唇，偶尔还细啃著敏感花瓣。
　　湿淋花瓣随著他的舔吮啃啮而瑰红肿胀，花液不住流泄，他伸手将花唇分开，舌尖跟著探入穴口，放肆地舔吮著爱液。
　　“不要……啊……”芸儿娇吟著，快意不断累积，让雪白的肌肤也跟著染上情欲绯红。
　　而湿热的长舌不只在穴口轻舔著，手指也跟著在花瓣间撩拨著，挑逗著深猛的情欲。
　　“呜嗯……”芸儿咬著唇，被逗得意乱情迷，花壁不住蠕动，穴口的搔痒己不能满足她，她要更多更多……
　　“啊……我要……”摇著头，她哀求地看著他，知道只有他能满足她。
　　“好痛苦……求你……”
　　听著她娇柔的恳求，月华微眯黝眸，舌尖啜饮著丰沛爱液，手指感受著花肉的悸动。
　　他知道她已受不了了！他抬头看著她因情欲而迷乱的小脸，纯真的气质犹在，却渐渐染上属於女人的味道。
　　那是他帮她染上的……
　　他满意地扬唇，声音带著诱人的邪肆，手指在穴口轻扫著。
　　“芸儿……你在求谁？”
　　“唔……”芸儿忍不住抬起臀部，让花瓣随著挑逗的手指移动，水润的眸儿渴求地看著他。“求你……”
　　“我是谁？”
　　他问，修长的手指轻微陷入湿淋花唇，轻慢地进入花壁间。
　　────分割线────
　　小小地请一下假，最近忙著考驾照，公司里也在请假，颜华水品很菜，汗滴滴……
　　这两天挺累的，更得也不多，请看文的亲见谅一下……谢谢了！
　　谢谢小肥马的礼物（很漂亮的礼物！扑倒……麽麽！）




047 渴望3（高H）

　　“我是谁？”
　　他问，修长的手指轻微陷入湿淋花唇，轻慢地进入花壁间。
　　“嗯……”手指的进入让她感到有点不适，可却立刻带来更多的快慰兴奋，让她忍不住张开腿。
　　“不说吗？”月华停住手指，作势要抽出。
　　“啊！月华……”见他要退出，芸儿一个惊慌，娇媚地喊著他的名字。
　　“不要……月华……求你……”
　　她再也受不了他的挑逗，红著脸，狂乱又无助地看著他。
　　“这才乖。”
　　月华勾著薄唇，恣意欣赏W红小脸染上情欲的诱人妩媚。
　　那因他而有的妩媚……
　　他喜欢她的驯服，喜欢她的乖顺。
　　但是，这样还不够！他要看到她更多的美，要她彻底绽放。
　　月华眯起黑眸，粗长的手指用力刺入花穴，然後跟著俯下头，放肆地舔吮著迷人的花穴。
　　“嗯啊……”
　　芸儿忍不住放声娇吟，突来的进入让花壁一阵紧缩，来不及感到不适的疼痛，便因花液的滋润而紧紧吸绞著刺入的手指。
　　而湿热的唇舌则来回舔吮著两片美丽的花瓣，将花唇舔得更湿，甚至张口含住一瓣，用力吸吮著。
　　“不……嗯……”他的舔吮让她感到丝丝快意，上身忍不住无力地半倾，长发流泄，披散於肩。
　　月华眯著眸，探入的手指感受到紧窒的包裹，让他的下身一阵紧绷，差点压抑不住欲火，想深深埋进她体内。
　　他忍住腹下的胀痛，手指享受著花壁的吸绞，开始来回抽插著，勾卷出更多爱液。
　　而溢出的花液则被他一口一口地舔掉，舌尖顶弄著花口，偶尔来不及啜饮的汁液就这麽滴落，将他的下颚还有颈子淌得水亮湿漉。
　　“啊……月华……嗯……”
　　来回进出的手指让芸儿感到酸麻般的快意，忍不住扭著雪臀，紧贴著月华的手指移动。
　　她的扭动让花液四溢，他湿热的舌尖则跟著她的轻扭，轻轻扫弄湿淋花唇。
　　那搔痒似的触感让她感到难耐，花壁悸动著，将他的手指吸得更紧，彷佛渴求著什麽。
　　“不要……痒……”
　　她低吟，想逃离，却又不舍那种轻痒似的酥麻感，奇异的感觉让她不知所措，只能睁著水眸渴望地看著他。
　　“月华……我好难受……”
　　她无助地轻吟，理智全消，被情欲控制得无法自己……
　　────分割线────
　　感谢墨奎（哼哼……我可是攻……强攻一枚~）和琦妙妙的礼物哦~多谢多谢~哈哈~麽哒~
　　临近清明放假，事情超级多，更得少！请千万千万见谅！




048 渴望3（高H）

　　“怎麽难受？”
　　他低语，花壁间的手指轻轻勾起，轻抵著软嫩花肉，有一下没一下地用指尖轻刮著。
　　“啊！”芸儿忍不住轻颤，虽然受不了他的挑逗，却也不知自己想要什麽，只觉得身下一直传来不被满足的空虚感。
　　“不知道……”她摇头，痛苦地哭了。
　　“救我……”
　　见她再也承受不住，扭著腰欲求难耐地求他，他也不再逗弄她，手指开始来回在花壁间抽送。
　　抽插之间，偶尔更勾起手指，轻刮著敏感软嫩，而唇舌也含住湿淋花唇，轻舔细啃著，在穴口外翻搅舔舐，再往上轻吮著，找到前端的珍珠，张口含住。
　　“嗯……啊！”她因湿热的含吮而轻颤，不住在花穴间穿梭挑逗的手指也让她舒畅地逸出呻吟。
　　透明的花液不住流泄，湿漉漉的，让手指的移动更加顺畅，甚至丰沛得让手指一不小心就滑出穴外。
　　月华轻吮著花珠，偶尔还以齿尖细啃著，含吮著敏感花蕊，而抽送的手指又多探入一指。
　　顺著花液的滋润，两指无阻碍地在花壁间来回抽送，间或搅出滋滋水泽声，煽情又迷人。
　　“月华……啊……不要……”
　　随著另一指的进入，花壁收缩得更用力，将他的手指吸得好紧，而他来回快速的抽出进入，也让她吐出酥人的娇吟。
　　她的神智迷蒙，只能循著本能摇摆著身体，雪臀轻移著，配合著他的抽送。
　　花壁收缩蠕动，波波频率让花穴悸动，爱液不住流淌，敏感的花珠早已肿胀不堪。
　　嫣红的小脸已是一片迷乱，沈浸在不停累积的快感里，等待著瞬间的爆发。
　　知道她快到达顶点，手指的抽送更快速，甚至再刺入一指，充实著紧窒花穴。
　　“啊！”芸儿感到一丝疼痛，眉尖有点难受地拧起，可手指却强势地来回搅弄著花壁，让痛楚转为一阵快意酥麻。
　　粗长的手指来回抽送著，偶尔进到深处，随著几下戳刺，晶莹的花液自然流溢了出来。
　　而唇舌也跟著手指抽送的节奏吸吮著W红花珠，轻扯转弄，刺激著敏感娇躯。
　　“嗯啊啊……”
　　芸儿尖喊著，随著月华手指的进出，阵阵快意侵袭著她，花壁也传来一阵收缩痉挛。
　　月华抓住那痉挛的一刻，抽送的手指快速来回，舌尖也跟著往花穴一顶，跟著手指探入软嫩之间。
　　“不……嗯……啊啊……”芸儿发出尖细的叫喊，手指紧紧陷入他的臂膀。
　　她的脑海一阵迷蒙，下腹因兴奋而一阵紧缩，泛著甜香的爱液迅速涌出……
　　────分割线────
　　感谢亲亲arlene_safin、雪女、妞妞夜未央送的礼物~麽哒~
　　握爪──清明放假，一定好好更新！




049 欢好1（高H）

　　结实的窄臀挤进腿心间，抵著滑腻软嫩，沾著几许湿意，腰间一使力，让男性顶端慢慢撑开湿淋花瓣。
　　火热的男性一挤开穴口，紧窄的花壁立即紧紧吸附住前端，让月华尝到强烈的快感。
　　“嗯……疼……”才进入一小部分的男性，立即让芸儿感到一抹不适的痛楚，花壁推拒著，想将他推出。
　　紧窒花肉因她的用力开始收缩蠕动，挤压著敏感的男性顶端，反而更刺激了他。
　　他再也隐忍不住欲火，压下臀部，一个强力的进入，让坚硬的粗长深深埋进花穴──
　　“呜……好……好胀……不……好疼啊……不要……”
　　芸儿哭喊著，紧窄的花穴突然被硬生生撑开，虽然有花液的滋润，但月华的男性──实在让她有如初次欢好般疼痛。
　　她哀叫出声，痛苦地想推开月华。
　　“不要……走开……”她伸手推著他，下腹因疼痛而用力，想将他挤出体内，却不知她的用力只是将他的男性吸得更紧。
　　被紧紧吸绞的快感让月华再也无法忍受，顾不得她的稚嫩，开始挺动虎腰，来回移动，让火热粗长抽送著湿润水穴。
　　他将她的大腿抬得更高，让男性紧贴著花穴，不住抽插著水穴，随著他的移动，混合著爱液也被大量带出。
　　“呜啊……”
　　痛楚让她发出呜咽细吟，抵抗不了他的强硬，只能承受他狂猛有力的撞击。
　　而随著他猛烈的冲刺，两团软嫩的绵乳也因撞击的力道上下晃动，摇出迷人的乳波。
　　月华忍不住低头含住一只乳尖，用力吸吮著，甚至往下吮含著雪白软嫩，让乳肉留下他的齿痕。
　　“嗯……”芸儿拧著细眉，承受著月华的猛烈撞击，渐渐的，她觉得疼痛好象消失了，渐渐被酥麻的快意取代，紧皱的眉头也慢慢松开，疼痛的呜咽转为细细的呻吟。
　　她甚至主动抬起雪臀，扭著纤腰，热情地迎合他的撞击，让火热粗长进得更深。
　　见她开始享受，小嘴吐出甜腻的呻吟，月华眯起黑眸，伸手将雪白的大腿架在手肘上，让她的背抵著石头。
　　这个姿势让男性粗长进得更深，两人的下体也贴得更紧密。
　　窄臀微退，再深深一个贯入，用力撞击软嫩深处，牙齿也跟著扯弄嫣红乳尖，随著撞击的节奏吸吮啃弄，激发著她的情欲。
　　“嗯啊……”胸乳间传来的快感和身下的快意相互混合累积，让芸儿舒畅地呻吟著。
　　丰沛的爱液随著他的抽送不住被带出花穴，汁液四溅地将身下的石头也染得一片湿淋。




请假

　　今天突然临时有点事情……对不起，请一下假……明天补！




【公子】第九话

　　《公子》第九话
　　
　　
　　 　　林雅雪奇怪的看了他一眼，疑惑的说：「你有钱吗？」
　　
　　
　　　　「有」炎羽肯定的说。
　　
　　
　　　　林雅雪将信将疑的跟在他身後，但是炎羽却并不是像她想的那
　　
　　样招来计程车，而是带跟著他走向了学校附近的那个公车站。
　　
　　
　　
　　　　林雅雪疑惑的跟着他上了车之後，却见炎羽从他那休f裤中抽
　　
　　出了左手，然後就对著公车上的收款机的口中而去，林雅雪吃惊的
　　
　　听到了「咚，咚」的两声，然後望著炎羽不依地说：「原来你总是
　　
　　骗我的，为什麽你有钱呢？可是早上我明明搜了你的啊？」
　　
　　
　　
　　　　炎羽神秘的一笑，却是不出声，两人在最後有面的那排位子坐
　　
　　了下来，由於这里是车站首发点，所以现在车上还没有什麽人，炎
　　
　　羽在林雅雪耳边说：「我们坐的是霸王车。嘿嘿．．．」说著一阵
　　
　　怪笑。
　　
　　
　　
　　　　林雅雪突然像是想起了什麽似的，笑了出来，然後轻轻槌了炎
　　
　　羽大腿几下，轻声笑说：「就你最坏了，拿游戏币当硬币使用了，
　　
　　哼，要是别人都像你这样，那麽公车公司不是一天就光收这些东西
　　
　　啊。看不把公车公司弄破产才怪。」
　　
　　
　　　　炎羽嘿嘿一笑，说：「嘿嘿，破产了也没关系，反正林伯伯的
　　
　　公司中，公车公司也不是赚最多的钱。」
　　
　　
　　　　「什麽？你说A市的公车是我家里的？」林雅雪惊讶地说。
　　
　　
　　　　炎羽点点头，笑道：「叫你自己家里的什麽事都不管，只知道
　　
　　用钱啊，这里的交通，餐饮什麽的，大都是你家的产业。」
　　
　　
　　　　林雅雪说：「真的？那今後没有钱的时候也可以随便白吃东西
　　
　　了。」说著一脸兴奋的样子，看的炎羽摇了摇头，这个什麽事都不
　　
　　管的丫头，如果以後给她管，可能公司就要倒了。
　　
　　
　　
　　　　A市最富裕的住宅区是在河的北面，也就是河北，这里是豪华的
　　
　　别墅区。公车只到河北路口就不能进去了，炎羽和林雅雪两人走了
　　
　　好一段路之後才到了家。
　　
　　
　　
　　
　　　　　　　　　　　　　　 待续
　　
　　
　　---
　　如果觉得我的小说不错的，请投我一票，谢谢。



