    相公好难追之三《顽女擒夫(限)      
    
相公好难追之三《顽女擒夫(限)  
元媛《顽女擒夫(限)》 
出版社 禾扬 
系 列 水叮当 T656 
书号(ISBN) 986-160-721-8 
出版日期 2006-10-06 
小说系列 相公好难追 3 
男主角 夏侯焰 
女主角 向小扬 
其它人物 陈芸娘,向小四 
故事地点 冷天堡 
时代背景 古代 
情节分类 婚后相恋,女追男,第三者破坏 
情欲指数 三星 
推荐指数 三星 
文案: 
哇！她不依！她不嫁啦！ 
在她的印象中，那男人不但长得冷，连个性都冷 
她最怕冷了，怎么可以嫁给一座大冰山咧？！ 
所以呀，她还是趁著月黑风高，逃婚去吧── 
不过她的运气实在是差到有剩 
人才翻出墙去，就被未来夫婿堵个正著── 
呃，他明明就是一座大冰山 
为什么她会有一种“烧起来”的感觉？ 
呵呵，难得她也会对男色有兴趣 
轻薄一下自己的未婚夫，应该不犯法吧？ 
而且她本来就应该先试用一下 
免得等到洞房花烛夜，才发现彼此“合不来”… 
序 
　　大家好，我是元媛，很高兴又和大家见面了。 
　　这本呢？延续上一个系列，是向家老二的故事。 
　　不过，写作过程并不如上一本顺利，单一开始的「楔子」，元媛就写了好几个版本，最后才从中挑了一个。 
　　而在接下来的写作过程中，一有不满意，就开始删删删，再开始重写，由于没有写大纲的习惯，所以往往写出来的故事都跟自己想像的差好多（汗…） 
　　而在开稿之前，元媛和朋友出国去玩，跑到炽热的沙巴，每天被太阳晒到头昏眼花的，才短短几天，整个人就黑了一圈。 
　　虽然被烤得头昏，可是还是玩得很开心，不过一回到家，可能是玩得太疯了，或是被晒过头了，到家当晚就开始发烧了。 
　　耗了一整晚，吃了退烧药，隔天元媛又跑去和朋友喝茶聊天，完全不像个病人，精神好得很。 
　　而朋友一看到元媛，头一句话就是：「你变黑了耶！出国前比我还白，现在整个人都比我黑！」语气非常地兴奋。 
　　元媛也很无奈呀！身上不只手臂脱皮，连脸上也开始脱皮，轻轻一摸，片片雪花飞。 
　　看来，要等白回来，又要一年过后了（大哭！）。 
　　其实重点并不是这个，重点是，当元媛生龙活虎地和朋友吃完饭，打算休息个几天再开始写稿子，谁知道…… 
　　一到家，重感冒来袭，整整病了一星期左右，每天狂喝水，把药照三餐吃，感冒才渐渐远离，然后看着只写了「楔子」两字的稿子，再看着月底渐渐来临…… 
　　元媛很认命地每天坐在电脑前，死命写稿。 
　　当然，除了写稿，也要拚命美白，黑黑的皮肤，看到就心痛，而一起出国的朋友，还很兴奋地说明年咱们就去印度吧！ 
　　元媛当场沉默，我花了一年美白，没多久，又要去印度晒…… 
　　许久，元媛才自暴自弃地回了一句――不如去撒哈拉沙漠吧！更赞！ 
　　美白之路，似乎很遥远…… 
楔子 
　　「啪」地一声巨响，将向小扬吓醒，差点从树上掉下去。 
　　发、发生什么事了？ 
　　她睡得迷迷糊糊的，一时之间犹回不了神。 
　　「蠢才！连这么简单的招式也学不会！你怎么当我夏侯宇的儿子？怎么继承冷天堡？你给我练好！没练好前不准用膳！」 
　　一名中年男子对着眼前的少年怒声吼完便拂袖而去，被打了一掌的少年却面无表情，俊秀的脸颊肿了起来，就连嘴角也逸出血丝，但他连眉头也不皱一下。 
　　他不疼，坐在树上的向小扬见了都替他疼！ 
　　那个叔叔她认识，少年她也认识。他们是前几天来向家作客的客人，看起来很有威严的叔叔是阿爹相交数十年的好友，虽然许久没见，彼此却还是有联络。 
　　听阿爹说在她和其他姊妹还在娘胎时，两个大人就曾说笑，要是生下来的是女孩儿的话，就结为亲家。 
　　谁知道，生下来的不只是女孩儿，而且还是四个女孩儿，这可让阿爹伤透脑筋，不知该怎么办，总不能四个女儿都嫁同一个丈夫吧？ 
　　这次夏侯家父子来访，就是要从她们四姊妹里挑出一个媳妇儿。 
　　没想到平时对她们很和蔼的夏侯叔叔，对自己的儿子却是这么严厉，让向小扬见了都咋舌。 
　　尤其看到夏侯焰被打，却一点表情也没有，像是习惯了，还真是怪可怜的。 
　　可向小扬只是静静看着，不出声，也不敢动。 
　　虽然和夏侯焰不熟，可她想应该没有男孩子愿意被看到这种情形吧？她虽然年纪小，却看出夏侯焰自尊极高，所以，她还是装死不要动好了。 
　　换住呼吸，向小扬小心翼翼地躲好，就怕被发现了。 
　　可一直维持着同样的姿势不动，很难受耶！她有点受不住，动了一下脚，没料到脚上的鞋子却突然松了一下…… 
　　啊！不要―― 
　　她无声轻喊，努力想把鞋子穿好，可来不及了，啪答一声，鞋子掉下去了…… 
　　瞪着掉在地上的鞋子，向小扬沉默了下，很认命地抬眸朝鞋子前方的人儿看去――不偏不倚的，正好和那双冷漠沉静的黑眸对上。 
　　她干笑着，如黑玉般的眸儿轻转了几下。「呃……我刚刚眼睛刚好『瞎』了一下下，所以什么W没看到。」 
　　夏侯焰眯了下眸子，唇瓣紧抿，看着她的眼神像是被侵犯了什么。 
　　见状，向小扬不禁觉得自己好无辜，明明是她先来的，只是在树上睡着了，她要是可以选择，她也不想看到呀！ 
　　「喂！你一定要用那种眼神看我吗？」反正都被发现了，她也无所谓了，她晃着脚，一派优闲地看着底下的夏侯焰。 
　　「你都看到了。」他的声音极淡，带着冰冷的气息。 
　　「嗯！是看到了。」她侧头瞧了他好一会，伸手指指自己的脸颊。「都肿起来了，不痛吗？」 
　　「不关你的事！」用手拭去唇角的血渍，夏侯焰表情冷漠，彷佛感觉不到颊上的痛。 
　　贴了个冷屁股，向小扬也不在意，耸了下肩，「你放心，方才的事，我不会说出去的。」 
　　夏侯焰没回话，只是看了她一眼。 
　　见他不说话，向小扬以为他不信，干脆跳下树，拿起地上的鞋子穿上，咚咚咚地来到他面前，抬头看着他。 
　　「你要我发誓吗？」虽然她不信这个，不过如果他要的话，她可以发誓给他看。 
　　夏侯焰冷冷一笑，深沉的模样，和他的年纪不甚符合。「说或不说，对我而言没差，你想说就去吧！」说完，不理她，转身就要离去。 
　　「喂！等等！」向小扬叫住夏侯焰，来到他面前，从怀里拿出一个药瓶。「喏！这药给你擦，可以消肿。」 
　　看着她手上的药瓶，夏侯焰一愣，像是没想到她会这么做，这才认真地将眼前的小姑娘看进眸里。 
　　她长得很清秀，眉宇间漾着一股生动，黑眸如玉般深邃，泛着淡淡的慧黠，而此时，那双漂亮眸儿正瞬也不瞬地看着他―― 
　　不惧不怕，就这么直直地看着他。 
　　见他不动，向小扬撇了撇嘴角，干脆抓住他的手，将药瓶塞给他。「这是我家老三做的药，效果很好的。」 
　　夏侯焰低头看着手中的药，他的手上犹留着女孩碰触的温暖，让他怔然。「你叫什么名字？」 
　　向家四个女儿全长得一模一样，让人分不清，他也没兴趣知道，可现在他好像有点兴趣了。 
　　「向小扬。」虽然不懂他干嘛问，不过向小扬还是乖乖回答，反正只是名字嘛！ 
　　「是吗？」夏侯焰淡淡看了她一眼，黑眸微深，却不多说什么，迳自转身离开。 
　　见他就这么离开，向小扬努了努嘴。「真是的，连声谢谢也不会说，没礼貌！」 
　　她开始同情会嫁给他的姑娘了……向小扬忍不住摇头轻叹。 
　　她怎么也想不到，几天后，夏侯家选择的媳妇儿不是别人，正是她――向小扬！ 
第一章 
　　顽女擒夫1 
　　交轨的命运 
　　牵系着你我 
　　从此走向爱欲纠缠的一生…… 
　　位于北方的冷天堡，在江湖上无人不知、无人不晓，其势力之庞大，在北方无人敢捻其锋。 
　　听闻冷天堡训练了一匹优良的军队，守护着北方屏障，让外敌无法入侵，就连当今皇朝也得依赖其能力，所以即使冷天堡的势力愈见庞大，当今天子也无可奈何，只能庆幸冷天堡没有造反的意念。 
　　而冷天堡在夏侯焰接手之后，非但不见没落，反而以冷厉大胆的手段，将其规模推至高峰，大大跌破众人眼镜。 
　　原以为一个弱冠少年不足为惧，甚至一堆人等着看笑话，谁知夏侯焰一接手，便迅速开拓市场，除了陆运外，更将商业伸展至海运，大刀阔斧地去掉旧血，寻找新的人才为他效命。 
　　短短几年间，在夏侯焰的领导下，冷天堡不只成了江湖上第一大堡，更成了北方的商业霸主。 
　　夏侯焰的能力，没人敢小觎，而且有一堆人等着想送上自己的女儿，看能不能让夏侯焰看上眼，好跟冷天堡结亲。 
　　可惜，他们全铩羽而归，但就算如此，还是没有人肯放弃，反正只要夏侯焰还没有娶妻，他们就还有希望。 
　　谁知，这些如意算盘，在夏侯焰宣布将在近日内迎娶未婚妻时破碎。 
　　未婚妻？ 
　　夏侯焰什么时候有未婚妻了？怎么他们都没听过？而且听说还是震天镖局的二小姐！ 
　　震天镖局他们当然听过，闻名景阳城的向家四千金，当然也曾听闻，尤其是向二小姐的名声，在景阳城可是无人不晓，三天两头就在赌坊出没，赢了一大堆钱就闪人，天生懒散却又嗜钱如命。 
　　不过，当然没人敢找她麻烦，虽然她不常动武，可那一身拳脚功夫，却是没人惹得起的。 
　　这……夏侯焰是不是眼睛瞎啦？这么多温柔贤良的大家闺秀任他选，他不要，偏要娶一个那么怪的未婚妻，这…… 
　　就在众人谈论之际，这件婚事成了北方最热门的一件事，只有夏侯焰仍然一派冷静。 
　　即使三天后就要到景阳城迎娶新嫁娘，可此刻他却仍然待在书房里，看着手上的帐本。 
　　冷天堡仍然一片宁静，即使仆人们正在筹备婚礼，却是安静无声，不敢大声吵闹。 
　　其实就连堡里的仆人们也有疑问，他们在堡里待了这么多年，从没听过堡主有个未婚妻，这下突然冒了出来，让他们惊讶不已。 
　　可虽然惊讶，他们却不敢私下谈论，堡里可是有规定的，不得私下谈论主子，否则可是会被逐出堡的。 
　　所以就算再怎么好奇，他们这是只能照着堡主的吩咐准备一切，等着三天后堡主夫人进门。 
　　唯一知道这件婚事的，只有冷天堡的老管事，他侍候夏侯焰数十年，对主子的事知之甚熟，当然也包括他和向家二小姐的婚事。 
　　只是，向家二小姐的传闻他一点也不陌生，不禁有点迟疑，主子真的要娶那种姑娘吗？ 
　　「堡主，您确定要娶向小扬吗？」 
　　陈总管有点犹豫地看着主子，照这几天的听闻，实在不觉得那种姑娘配得上主子。 
　　「有什么问题吗？」 
　　夏侯焰将视线从案上的帐本移开，看向陈总管。对于看着自己长大的管事，向来冷漠的线条柔和了一些。 
　　他的长相不属于俊美那型，线条太冷硬，五官如刀削般，刚毅冷漠，黑眸也太锐利，让人不敢和他相视太久，那一身的冷厉雾气更是慑人，即使冷漠，却有如猛虎，让人畏惧。 
　　可这样的他，却不缺女人，甚至有很多姑娘着迷于这样的他，一堆名门千金皆想嫁他为妻。 
　　想想，若能征服这样的男人，一定很有成就感，何况「冷天堡堡主夫人」这个头衔更是诱人。 
　　对那些女人的想法，夏侯焰当然明白，却不置可否，反正女人对于他而言只有排解欲念的功用，其余的作用不大。 
　　会想娶向小扬，也是因为年纪到了，冷天堡是该有个女主人了，而刚好他又有个未婚妻，这是父亲生前订下的婚约，他不能取消，反正也无所谓，他也就娶了。 
　　当然，对于向小扬那些轰轰烈烈的传闻，这些日子他也听得够多了，想必陈总管一定是为了这件事来找他。 
　　「那个向小扬的事……堡主您该都听闻了吧？」爱赌又爱钱，个性又疏懒，他不以为这是堡主夫人该有的条件。 
　　「是听过了。」夏侯焰的表情不变，仍然一片平静。 
　　「那……堡主您还要娶她？」陈总管一脸不赞同。 
　　夏侯焰微扬唇角，「这是父亲身前订下的婚约，我没有取消的道理，何况传闻不见得可信。」 
　　话是这么说没错啦！陈总管本来也是这么想，所以亲自派人去打听，可带回来的消息却是变本加厉，让他更不安。 
　　可见主子一脸坚定，好像不打算取消这件婚事，他也只能呐呐地闭上嘴，不再多说。 
　　「属下知道了，先告退了。」恭谨地弯下身，陈总管带着不安的心情离去。 
　　陈总管一离开，夏侯焰又将视线移向案上的帐本，可思绪却已从帐上的数字飘移…… 
　　虽说传言不可尽信，可是他相信，那些事她一定做得出来。 
　　他还记得当年和她见面的情景，一个奇怪的女娃儿，不畏惧他的冷漠，反而还丢了个药瓶给他。 
　　甚至在知道自己成了他的未婚妻后，毫不害躁地前来质问他一― 
　　「喂！你干嘛选我当你的未婚妻！」年仅十岁的向小扬，极度不爽地瞪着眼前的少年。 
　　刚刚在大厅里阿爹已经宣布了，她多了一个未婚夫，而且抗议无效，让她只能干瞪眼，却又气不过，只好来找这个罪魁祸首。 
　　夏侯焰淡淡瞄了她一眼，只说了一句。「我只对你有印象。」换句话说，就是那天的事，让他记住了她。 
　　「就这样？」向小扬睁大眼。 
　　夏侯焰不吭声，可表情却说明一切。 
　　向小扬当场哑口无言，拜托！她只是刚好在那里午睡，又好死不死地看见那种场面，她也不想呀！ 
　　怎知，竟会因此衰到成为他的未婚妻？ 
　　她才不要！ 
　　「我不要嫁给你！」她嘟起嘴，一脸不满。 
　　看着她不满的表情，夏侯焰微微挑眉。「有差吗？女人长大后还是得嫁人，你不嫁我也会嫁别人。」 
　　而他不认为嫁他会是个不好的选择，冷天堡的少夫人，这可是许多姑娘想要的。 
　　向小扬两手叉腰，拾头看着高高的他，表情满是不屑。「你大我六岁，太老了，我对老男人没兴趣，还有……」 
　　顿了顿，她上下瞄了他一眼。「我不想嫁个冰块。」太冷了！她怕被冷死。 
　　听了她的话，夏侯焰觉得有趣了，他以剑柄抬起那张不驯的小脸，嘴角轻扬。「可惜，婚事已定，你注定要嫁给我，谁教你要让我记得你呢？」 
　　「去你的！早知道就不给你药瓶了。」推开剑柄，向小扬后悔极了，自己那时候干嘛那么好心、那么蠢，要报名字也不要报自己的嘛！ 
　　「小娃儿，你等着我娶你吧！」睨她一眼，她的不驯让黑眸掠过一丝笑意，奇怪的女娃儿！ 
　　「你休想！我告诉你，我死也不会嫁给你！」向小扬跺着脚，对着他离去的背影大吼。 
　　而后，他就回到冷天堡，再也没见过她。可不知为何，那次的对话，他却记得很清楚。 
　　那么奇怪的姑娘，他相信那些传闻，她不是做不出来。 
　　而他开始好奇，当她听到他要娶她的消息时，她会有什么反应呢？ 
　　勾起嘴角，夏侯焰竟然有点期待了。 
　　＊＊＊ 满庭芳独家制作 ＊＊＊ www.mtfcn.cn ＊＊＊ 
　　向小扬有什么反应呢？ 
　　出乎意料的，她很平静，平静到让向霸天觉得很恐怖。 
　　他还以为二女儿会大肆反抗，或恶言威胁他这个阿爹，可是没有，她只是淡淡地说了一句「我知道了」，就离开了。 
　　太平静了！平静到让人心惊胆战。 
　　他这个女儿的个性，他就算摸不透，也清楚个七、八分，表面漫不经心，可却一肚子主意，一不小心就会被她给算计了。 
　　这世上只有白花花的银子会让她动心、让她眼睛发亮，其余的，她都懒懒散散的，一点都不在乎的模样。 
　　可虽然如此，他犹然记得在她十岁时，他宣布她成为夏侯焰未婚妻时，她的反应。 
　　他不管她的抗议，第一次使尽当人阿爹的权利，反对无效，他说的话就是圣旨。 
　　结果下场是拉了一个月的肚子，让他从一个威武的男子汉，瘦成一把快散掉的骨头，直到快拉到归天时，他的症状才好转。 
　　他当然知道这是谁的杰作，可却无可奈何。 
　　那一个月，向小扬看到他都当作没看到，好像当他死了一样，理也不理，他这个爱女如命的阿爹怎么受得了这种对待，只好乖乖承受女儿的报复。 
　　幸好女儿还有良心，在他快死前，总算放过他。 
　　所以这次女儿的平静更让他感到害怕，太冷静了！冷静到让人觉得恐怖，他相信女儿绝对不会乖乖听话的。 
　　怕她逃婚，他严加防守，就怕她离家。新娘不见了，婚礼哪还办得成？这婚事只许成功不许失败呀！ 
　　唉！想想，他这个阿爹可当得真命苦呀！向霸天不禁觉得哀怨；然而，对于阿爹的哀怨，向小扬完全视而不见。 
　　没错，她表面是很平静，可心里早已想了一大堆计画。 
　　要她乖乖嫁给夏侯焰？想都别想！ 
　　对于那个像冰块的少年，她印象可深刻了。 
　　经过十二年，她一点也不觉得冰块会融化，倒觉得成为冰山的可能性极大，而经过几天的打听，她猜对了！他果然是一座万年冰山。 
　　不好意思，她怕冷，所以对冰山没兴趣，所以，她决定要逃婚。 
　　当然，对于阿爹的防备，她也看在眼里，却不动声色，反正她还有时间，不急！ 
　　此刻，她正在房间算着帐本。自小她对金钱就很敏锐，眼光精准，知道怎么能让自己赚大钱，所以家里的帐本都是她在管，钱也是她在管。 
　　偶尔无聊时，她常会到赌坊里玩两把，她爱赌，却不贪赌，她喜欢赌的那种感觉，却不着迷，只要觉得赢够了，她就会离开，丝毫不留恋。 
　　当然啦！赢得太多，赌坊当然看不过去，也曾私下找她麻烦，可全被她打跑了，还加倍奉还，几次后，就没人敢惹她了。 
　　去！向家二小姐岂是那么好欺负的？所以，夏侯焰想娶她，下辈子都别想！ 
　　向小扬抿着唇，手指快速地拨着算盘，滴滴答答的珠子声，成了房里唯一的声响。 
　　看到利润节节上升，抿紧的唇扬起，眸儿也跟着亮了，她的心情也跟着好多了。 
　　白花花的银子是她的最爱，所以她什么没有，私房钱最多！ 
　　而要逃婚，当然需要钱了，这些日子她从帐房里一点一滴地拿了不少，决定全拿来当作盘缠。 
　　什么？挪用私款？ 
　　那是什么？她不懂！反正她赚的钱是她的，她姑娘爱怎么花就怎么花。 
　　「二姊，你笑得好邪气。」向小四推开房门，一眼就看到自家二姊笑得奸邪的模样。 
　　想也知道，她那表情一定是在打什么鬼主意！ 
　　向小扬转眸看向三妹，同样的一张清秀脸庞，不同的是身上的穿着，她是绿色的劲装，向小四则是一身雪白飘逸，两人的气质截然不同。 
　　她的模样慵懒，唇角总是扬着轻漫笑容，震动的黑眸偶尔闪着一丝邪气，如狡黠的狐狸，让人防不设防。 
　　而她若是狡黠的狐狸，她家三妹也不遑多让，只是她会用清纯无瑕的气质骗人，其实满肚子的狡诈可不比她少。 
　　「找我干啥？」向小扬一手托腮，她可不以为三妹会没事上门来。 
　　向小四走到向小扬面前，优雅地坐下，美眸睨了桌上的帐薄一眼，眸光微闪。 
　　「你真打算嫁给夏侯焰呀！」她问，眸光却不离帐本，那上头的数字太完美了，完美到让人觉得有点可疑。 
　　向小扬合上帐本，不让三妹继续窥视，泛着邪气的眸儿轻扫她一眼。「小四，有些事看到也要当作没看到，懂吗？」 
　　向小四眨眨眼，笑得很甜。「小四当然懂，你什么时候要行动？」对于自家姊姊，她可是有一定了解的。 
　　「明晚。」明白向小四的语意，向小扬也不隐瞒。 
　　「阿爹可是派人防守得很严。」尤其是这几天，更加严密了，想来阿爹对自己女儿也很清楚。 
　　「小四，这时候就是你贡献的时候了。」扬着笑，向小扬毫不客气地朝向小四伸手。 
　　三妹身上稀奇古怪的药一大堆，随便一瓶都能派上用场。 
　　向小四看了向小扬的手一眼。「我干嘛帮你？」要是阿爹知道她帮二姊逃婚，一定会找她麻烦，她才不要！ 
　　向小扬笑得很邪气，「小四，关于你的秘密我可是知道得一清二楚喔！难道你想要我说出去吗？」 
　　呵呵！她知道她家妹子自小就心系谁，可那张嘴就是说不出口，表面也隐瞒得很好，无人知晓，若不是她眼利，可也瞧不出来。 
　　向小四脸色一变，「你……」 
　　她咬着唇瞪着自家姊姊，她以为自己隐藏得很好，没想到却被这只狐狸发现了。 
　　「如何？要不要给？」动动手指，向小扬等着。 
　　向小四眯起眼，阴阴地笑了。「二姊，你就不要栽在我手里！」小人报仇，可是随时随地的！ 
　　「放心，不会有这么一天的。」向小扬也跟着笑了，笑得自信，笑得得意。 
　　「哼！」轻哼一声，向小四从怀里拿出一个绿色药瓶，「迷魂散，无色无味，毋需吸入，透过肌肤就能发挥效用。」 
　　「谢啦！」拿过药瓶，小脸上的邪气更盛，万事皆备，就等她行动了！ 
　　哼哼！夏侯焰，你等着娶不到新娘，丢脸吧！ 
　　＊＊＊ 满庭芳独家制作 ＊＊＊ www.mtfcn.cn ＊＊＊ 
　　月黑风高夜，正是逃婚时―― 
　　向小扬拎着包袱，迅速掠上屋顶，拿出三妹给的绿色药瓶，对好风向，才打开瓶盖。 
　　约过了一刻左右，她觉得够了，才合上瓶盖，静静地等了一会儿，确定四周监视的气息全没了，才满意地勾起一抹笑。 
　　阿爹，你防得再怎么严，还是锁不住我的！ 
　　哼笑几声，一样是一袭翠绿色劲装，向小扬背好包袱，轻点足尖，轻松地落到前头的墙壁。 
　　回头看了一眼宁静的家，眉尖轻挑。「哼！等取消了和夏侯家的婚约，我自会回来，至于这些日子……」她瞄了眼身后的包袱，里头全是银票，够她挥霍大半辈子了。 
　　阿爹要是坚持不取消婚约，惹得她姑娘不爽，她就一辈子不进家门！ 
　　打着这个主意，菱嘴儿又扬起，再点足尖，正要离开时，却敏锐地察觉背后传来一道剑气。 
　　盾尖轻拧，她迅速闪避，可却慢了一步。 
　　背后的包袱被画了一个洞，一张又一张的银票立刻从包袱里飘出。 
　　「啊！我的钱！」轻呼一声，她赶紧施展轻功，在银票还没落地前，赶紧捡好。 
　　捡好钱，她呼了口气，不满地瞪向发出剑气的地方。 
　　「谁？」 
　　敢偷袭她的钱，找死！ 
　　一抹黑影慢慢从黑暗中走出，天上的月娘此时也从黑云里微露出脸，照亮了两人站立的地方。 
　　一张冷厉的俊庞映入眼帘，如刀刻般的五官尽是冷硬，而那狂妄冷漠的气势更让人不容忽视。 
　　此时，那双极黑极深的黑眸正瞬也不瞬地看着她，彷佛一只猛虎。 
　　而她，就是他的猎物！ 
第二章 
　　「你是……」 
　　向小扬看着那张有点面熟的脸庞，顿时觉得有点喘不过气来，尤其是那双黑眸，像要把她吸进去似的，让她的心跳不自禁地加快。 
　　这种感觉好恐怖，让她觉得好陌生，可是她又无法闪躲他的注视，彷佛愿意永远沉溺在他的眼眸里。 
　　老天！这是什么感觉呀？ 
　　「你要逃婚吗？」夏侯焰微徽挑眉，他早猜到她不会乖乖踏上花轿，若不是今夜他心血来潮，想看她变成如何，恐怕明天他就没新娘可娶了！ 
　　向小扬勉强自己冷静下来，让自己的心不要再跳那么快，可好像没什么用，他的声音反而更加快她的心跳。 
　　男人的声音有点冷硬，并不温柔，在夜里显得略沉，可传入她耳畔，却像发酵的醇酒，带点醉人的味道，让她感到口干舌燥。 
　　而男人的脸也不算俊美，太过刚硬了，表情也太冷，盯着她的眼神太锐利，像座冰山，一看就知道不好搞。 
　　这样的男人她生平只见过一个，那是她十岁时遇到的冷漠少年。如她所料，冰块只会变成冰山，不会融化。 
　　而她怕冷，所以不想嫁他。 
　　照理来说，该是这样的，可她怎么觉得自己现在不冷了，反而觉得好热，心热热的，脸也热热的，好想扑上去，一口把他吃掉！ 
　　这是什么情形呀？她家的花痴应该只有老四吧？她怎会被老四感染了？ 
　　这种感觉……不妙呀！ 
　　「怎不说话？舌头被猫咬掉了吗？」见她傻愣愣地看着他，夏侯焰挑眉，「我记得以前的你话可是满多的，怎么现在这么安静？」 
　　因为……她吓到了呀！吓到……不知该说什么，更不知该做何反应，怎么才过了十二年，她的感觉就变了？以前是死也不嫁给他，现在……她好像不怎么排斥了。 
　　怎会这样呢？她竟然就这样败在男色上，而且还是个冰山男，瞧他冷冰冰的模样，要融化他可难了，一定很费工夫。 
　　不好吧？不要吧？她好懒，她不想呀！ 
　　可是……看着他：心动愈来愈深，深到让她无法抗拒，首次发现有人比白花花的银子还迷人、还让她心动。 
　　「完了，我一定是中邪了……」向小扬捂着额低语，觉得自己一定是哪根筋不对劲。 
　　「什么？」隐约听见她的呢喃，却听不清楚，只觉得她好像比印象中的怪女娃更怪了。 
　　不过她的长相却没多大变化，一样清清秀秀的脸蛋，那双如黑玉般的眸儿仍然明亮，像星尘，闪着美丽的星光。 
　　这样的她，让他一眼就认出来了。 
　　「你没事跑来我家干嘛？」抬起头，向小扬不怎么甘心地看向夏侯焰，这一看，心跳又加快。 
　　呜……她真的完了。 
　　「看你。」他回得简单，黑眸注视着她，却发现她的脸好似红了，添了一丝娇态。 
　　「神奇了，十二年没见你来看一面，怎么这时候就想到来看我？」深呼吸、深呼吸！向小扬边说边努力冷静，好散掉脸上的热度。 
　　「你认出我了。」她熟悉的语气让他扬起嘴角，这样的她才是他印象中的向小扬。 
　　听出他的愉悦，向小扬挑眉，见他唇角微扬，那隐约的笑意让她的心大大跳了一下。「你喜欢我认出你？」扬起菱唇，她也跟着笑了。 
　　好吧！事已至此，她认了！ 
　　那强烈的心动让她决定了，她要打破他身上的冰山，让他为她倾心，成为她的！ 
　　主意一定，她的心也跟着静下来了，带着邪气的美眸轻瞄他一眼，施展轻功，轻飘飘落到他身前。 
　　没料到她会靠近，夏侯焰一怔，还不及退一步，她已贴近他身前，娇小的身子与他靠得极近，淡淡的沁香拂上鼻尖。 
　　那是令他讨厌不了的香味，向来不喜与人靠近的个性头一次不感到排斥，欲退的身影也停止脚步。 
　　「那你喜欢长大后的我吗？」她抬眸看着他，眸光清澈，唇畔带着一丝挑逗意味。 
　　「你……」她现在是在挑逗他吗？ 
　　「嗯？舌头被猫咬掉了吗？」她把他的话还给他，手指轻画着他的胸膛，小巧的粉舌轻舔着唇瓣。 
　　靠着他，嗅着他身上的气息，让她的心蠢蠢欲动，真想……一口把他吃掉！ 
　　夏侯焰握住她的手，不自觉地皱眉。「你现在是在挑逗我吗？」她的态度让他意外。 
　　向小扬眨眨眼，笑得甜美。「挑逗自己的未婚夫，应该不犯法吧？」若是可以的话，真想当场扑倒他。 
　　可不行，她怕吓到他了，要慢慢来才行，一口一口地慢慢吃掉，才会显得更美味。 
　　「你不是打算逃婚吗？」他瞄了她背后的包袱一眼。 
　　「有吗？」她歪着头，一脸无辜。 
　　就算有也不能承认，尤其她现在一点也不想逃婚，只想嫁给他。 
　　见她装无辜，夏侯焰不禁觉得有趣。「不然大半夜的，你迷昏所有侍卫，又带个包袱，是打算去哪？」 
　　美眸轻转，唇瓣绽出一抹甜美，垫高脚尖，她环住他的颈，轻轻说着：「我打算去你心里呀！」语毕，粉舌轻舔他的唇，品尝着他的滋味。 
　　「你！」她的大胆让他惊愕，黑眸瞪着她。 
　　「嗯……你的味道不错，我喜欢。」舔舔唇，她满意地点头，至少冰山的唇是热的，而且软软的，她好喜欢。 
　　夏侯焰瞪着向小扬，头一次感到啼笑皆非。 
　　眼前的她像个登徒子，而他好像是被轻薄的姑娘，这种感觉让他哭笑不得。 
　　她果然还是一样怪，一如小时候的她，丝毫不畏惧他的冷漠，或许就是这样的她，才让他深深记得。 
　　「向小扬，我开始期待你成为我妻子的日子了。」他想，娶了她，日子一定会很有趣。 
　　「我也一样期待。」呵呵！明天她就能光明正大地吃了他。 
　　「所以……」抬起粉颚，他低下头，「我明天可以娶到新娘了？」 
　　「当然，我会等你。」诱人的薄唇近在眼前，诱惑她的视线，不等他反应，她用力地堵住他。 
　　再次轻薄他！ 
　　＊＊＊ 满庭芳独家制作 ＊＊＊ www.mtfcn.cn ＊＊＊ 
　　清晨，一声怒吼划破天际，在震天镖局里飘荡。 
　　「向小扬――」 
　　向霸天急冲冲地跑向二女儿所住的院落，蓄着落腮胡的脸因怒气和紧张而红通通的。 
　　他一早起来就见守卫全昏倒在地，当场心凉了半截。 
　　想也知道会做这种事的是谁！ 
　　完了！今天人家就来娶亲了，要是没有新娘子…… 
　　向霸天不敢再想，一脚踢开女儿的房门，「向……」话到嘴边，霎时卡在喉咙里。 
　　他以为已逃婚的女儿此刻正安静地坐在铜镜前，梳理着一头长发，床榻上摆着新娘嫁服，镶着珍珠的凤冠也安稳地放在桌上。 
　　「有事吗？阿爹。」向小扬徐徐转过头，挑眉看向爹亲。 
　　「呃……你……」没料到女儿会在房里，向霸天当场呐呐无言，傻在原地。「我以为……」 
　　「以为我逃婚了？」向小扬扬唇，想也知阿爹在想啥。 
　　「呵呵……」向霸天搔头干笑，「谁教外头的守卫都昏了，所以阿爹才以为……」 
　　可不对呀！要是女儿没逃婚，那外头的守卫怎会昏去？ 
　　向露天虽然觉得奇怪，但只要女儿没逃婚就好了。「没事、没事，你好好准备，再两个时辰人家就来迎轿了。」 
　　笑呵呵说完，向霸天兴高采烈地离开。 
　　总算，第三个女儿也嫁出去了，感动呀！ 
　　看到阿爹开心地离开，向小扬撇了撇嘴角，懒得理他，回头看着镜中的自己，手指不自觉地抚上唇瓣。 
　　上头，彷佛还残留着他的温度。 
　　昨夜，她再度轻薄了他，还以为他会乖乖地任她轻薄，谁知他竟反被动为主动，在她堵住他的唇、品尝他的滋味时，他却探出舌头，轻巧地入侵她的唇。 
　　炽热的唇舌翻搅着她的感官，索取着小嘴里的香津，让她不自禁软倒在他的怀里，逸出羞人的嘤咛。 
　　直到她喘不过气，他才放开她的唇，而他的气息也不再平静，她偎着他，感受到他狂乱的心跳，不自觉地笑了。 
　　知道他的气息也因她而紊乱，让她感到愉悦。 
　　他的吻，炽热得醉人，原来如冰山的他，吻起人来是那么热情，像把火焰，要将她燃烧起来般，让人的心怦怦然。 
　　「你……在打什么主意？」气息微乱的他，盯着笑得像偷腥猫儿的她，不禁挑眉。 
　　总觉得他成了她眼里的猎物，而她正伺机捕猎他。 
　　「我呀……」舔着微肿的唇瓣，粉色的舌尖悄悄诱惑着他，泛着黠光的美眸轻转着，缓缓将唇移到他耳际，吐气如兰地说：「我要让你这座冰山为我而融化，要你爱上我，为我而心动。」 
　　话落，不等他反应，她轻巧地推开他，旋身跳到墙上。 
　　「亲爱的夫君，我等你来娶我。」她轻笑着，对他送了个飞吻，迅速离去，然而他那怔愣的表情，她可是看得一清二楚。 
　　难不成，这是第一次有人对他示爱吗？不可能吧！ 
　　堂堂的冷天堡堡主，多少千金想嫁给他呀！可惜那些女人都没望了，因为他是她向小扬的！ 
　　「谁教你让我对你一见钟情呢……」扬唇，她笑得好邪气。 
　　「二姊，你笑得真恐怖。」向小四在门口就见到向小扬笑得像贼狐狸，彷佛在算计什么似的。 
　　「要你管！」见到三妹，向小扬淡淡睨她一眼。 
　　向小四走进房里，奇异地看着她。「你昨天不是要逃婚吗？」怎么现在人还在这，而且还在梳妆打扮？ 
　　「不逃了！」梳好头，向小扬拿起桌上的胭脂。 
　　「为什么？」才短短一夜，怎么就改变想法了？ 
　　勾起菱唇，向小扬从铜镜里对上三妹的眼。「昨晚，我看到夏侯焰了。」 
　　「然后？」向小四挑眉。 
　　「我要他！」向小扬笑得甜美，笑得势在必得。 
　　「二姊，你该不会心动了吧？」向小四微讶。 
　　「是呀！我对他心动了。」向小扬也不否认。 
　　「你不是讨厌冰山吗？」向小四不解，才一晚就能让二姊心动，真不知该同情夏侯焰还是恭喜他？ 
　　「可是我喜欢冰山下的火焰呀！」向小扬舔舔唇，想到夏侯焰的吻，火热缠绵，像要把她的灵魂吸进去般。 
　　「冰山可是不好打破的。」向小四看过夏侯焰，那样的男人可不好征服。 
　　「我知道。」向小扬轻轻笑了。 
　　所以她会慢慢来，慢慢地攻陷他，一口一口蚕食掉他的心，将他手到擒来！ 
　　＊＊＊ 满庭芳独家制作 ＊＊＊ www.mtfcn.cn ＊＊＊ 
　　我要让你这座冰山为我而融化，要你爱上我，为我而心动…… 
　　自信的宣誓犹在耳畔回荡，让夏侯焰无法遗忘。 
　　第一次有人这么明白地对他示爱，让他无法反应，毕竟就算有姑娘对他有意，也是含羞带怯的，更少有人敢接近冷漠的他。 
　　可她却不是这样！大胆又自信，总是直勾勾地看着他，不闪不避，而她的甜美也让他回味，那小嘴的柔软，让他隐约悸动。 
　　奇怪的姑娘，引起了他的兴趣，就如同小时候的他，让他感到有趣，才选她当他的未婚妻。而今晚，是他们的洞房花烛夜。 
　　夜已深，他故意迟迟走进所住的院落，透过窗户，看着微亮的房，剑眉轻轻挑起。 
　　不知为什么，他有点不敢见她。 
　　那双太过清澈的眸儿，像是要把他吸进去般，让他的心脏有点紧缩，而她的宣言更让他怔愣。 
　　她要他爱上她？可，爱是什么？ 
　　他不懂，自小父亲就严厉地教养他，他做得好是应该的，做得不好就是一顿责罚，所以才养成他冷漠的性子。 
　　他冷漠习惯了，对于爱，他不懂，也不曾接触过，所以对于她的宣言，他只觉得怔愣、疑惑。 
　　可那双太过势在必得的眼眸，却亮得让他不容忽视，彷佛只要一不注意，就会被她蚕食掉的感觉，一种……奇异的感觉。 
　　这让他有点迟疑，也有点不敢面对她。 
　　可又觉得这样的自己好像有点可笑，她只是个女人，有什么好畏惧的？他不以为自己会怕她。所以，他还是来了。 
　　不自觉地抿紧唇，正当他要踏进房里时，一抹轻脆娇软的声音却从屋顶上传来。 
　　「你会不会太慢啦？」 
　　他一怔，抬起头，却见原本该待在房里的新嫁娘此刻正坐在屋顶上，大红霞陂仍穿在身上，如绸般的黑发流泄，小手持着一只酒壶。 
　　想必她喝了不少，水眸明亮如星，脸儿红红的，小嘴也红红的，衬着一身的喜服，甜美得像仙子般，狠狠地撞入他心底。 
　　「嘻嘻！咱们的交杯酒被我喝得差不多了。」向小扬咯咯笑着，月夜下，轻铃的笑声像好听的铃铛声。 
　　「你……」他怔怔地看着她，淡淡月光洒在她身上，衬得她的脸儿如玉般白润，却又因醉意泛着一抹绯红，看来娇柔可人。 
　　嘟起小嘴，向小扬娇嗔，「你好慢喔！我不想在房里等你，就跑到屋顶上来了，远远的，我就看到你了喔！」说完，她又笑了。 
　　他发现，她好爱笑。 
　　每次和她见面，她总是在笑，而他发现，他喜欢她的笑。 
　　「你怎么不说话？」见他一直看着她，却不说话，向小扬微侧螓首，疑惑地看着她。 
　　「你醉了。」看着那双有点迷蒙的水瞳，还有她旁边的几壶酒，看来她是喝醉了。 
　　「才没有！我很清醒。」她摇头，摇摇手上的酒壶。「我还有留一口酒给你喔！」 
　　说完，她仰头喝下壶里的最后一口酒，然后起身跳向他。 
　　没料到她会突然跳下来，夏侯焰一愣，却下意识地伸手接住，让她的手环住他的颈项。 
　　忘了她有武功，他下意识就开口斥责。「这样危险，你不该……」话未说完，她却堵住他的嘴，慢慢地将嘴里的酒喂给他。 
　　他尝到了酒香，还有小嘴里的香甜。 
　　离开他的唇，她舔舔舌。「嘻！好喝吗？」吐出的话语带着浓浓的酒香味。 
　　甜美的笑颜靠得他好近，还有她身上的香味，怀里的软馥馨香不断诱惑着他，让他的眸光变深、变暗。 
　　「你醉了。」他伸手抚着微烫的粉颊。 
　　眨眨眼，她又笑了。「我才没……」 
　　不让她把话说完，他霸道地攫住她的唇，抱起她走进屋里。 
　　今晚是他们的洞房花烛夜，她的甜美让他失了理智，早忘了初时的犹豫，只想尝尽她的甜美。 
　　向小扬轻掩美眸，藏住眸底的狡诈，热烈地回应夏侯焰的吻。 
　　她不会让他犹豫、不会让他逃离，而今夜，就是她狩猎的开始。 
第三章 
　　「唔……」 
　　在夏侯焰的唇舌搅弄下，向小扬的气息开始紊乱，小巧的舌尖热烈地回应他的交缠。 
　　他的吻，不同于他冷冰冰的外表，反而炽热得灼人，像要将她的呼吸攫尽般，不留一丝空隙。 
　　夏侯焰将向小扬放在桌上，让她面对他坐着，湿热的舌尖仍不停吮弄小巧的丁香，尝着她嘴里的酒香，淡淡的香味让他迷醉。 
　　「不……」被他吻得快喘不过气，向小扬忍不住推开他，一丝暧昧的银丝连接着两人的唇。 
　　伸出粉舌，她下意识地舔去那抹银丝，再慢慢舔着唇瓣，唇上还留着他的气味，这举动诱惑了他，让本就深沉的黑眸更显墨浓。 
　　「你的嘴里有酒香。」小手软软地环住他的颈，小脸靠近他，迷蒙的水眸漾着一抹无邪。「我喜欢……」 
　　她一边低喃，一边探出舌尖，轻轻描绘着他的唇瓣，让他的唇染上属于她的晶亮。 
　　看着性感的薄唇沾染着她的气息，她满意地笑了，正要离开时，他却攫住粉嫩的舌尖，狂肆地含吮着，舌与舌之间交缠出淫浪的情景。 
　　「你不该诱惑我……」含住丰嫩的下唇，夏侯焰的声音暗哑，欲火从腹下燃烧。从看到她在屋顶上开始，那把火焰就不曾断过，反而愈见凶猛。 
　　他要她！这个念头驱使着他，让他的吻变得狂热，翻搅着檀口里的香津，缠吮着诱人的粉舌，不放过一丝一毫甜美。 
　　而他的手也隔着衣服揉弄着饱满的绵乳，一缩一放地挑弄着，偶尔更用虎口摩掌着顶端，惹来她的轻喘。 
　　在他的抚弄下，她的满腹心机化为一滩水，再也无法思考，只能随他起舞。 
　　绵软的娇躯不由自主地贴向他，胸部因他的揉弄而沉甸肿胀，带来一阵阵酥麻感，蓓蕾不自觉地顶立，隔着衣物绽放出明显的痕迹。 
　　「我觉得好奇怪……」向小扬轻喘着，激烈的吻让来不及吞咽的晶莹从嘴角逸出，粉嫩的唇瓣在他的吸吮下，嫣红地透着一层水光。 
　　「不喜欢吗？」夏侯焰伸舌舔去她嘴角的晶莹，黑眸欣赏着她的媚态，喜爱她脸上的娇红，还有眸里因他而起的情欲。 
　　「不是……」向小扬摇头，忍不住咬着下唇。「不讨厌，只是……」 
　　只是不习惯这么火热的碰触，让她浑身虚软，只觉得好热好热。 
　　「只是什么？」大手喜爱地揉捏着富有弹性的绵乳，隔着衣物，以两根手指轻捏着凸起的乳尖。 
　　「啊！」敏感的乳蕾一被碰触，一股战栗如电般传遍全身每一根神经，小手忍不住抓住他的手，无措地看着他。 
　　「乖，别怕。」她的纯真反应让薄唇扬起一抹笑，低头吻住她，轻柔地诱吻着，让她慢慢放松。 
　　而粗砺的大手也不再安分，扯掉她身上的嫁衣，让桃红色的亵衣映入眼瞳，雪白的肌肤在红色肚兜的映照下，更显白皙，如润玉般诱人。 
　　而那饱满的雪乳就在桃红亵衣下，粉嫩的乳尖隔着薄薄的兜衣坚挺而出，诱惑他的视线。 
　　湿热的唇不舍地离开红润的檀口，轻吮着微尖的下巴，舌尖一点一点吸吮而下，品尝着雪肤下的滑腻。 
　　「嗯……」小手抵着桌沿，随着湿热的舔吮，忍不住抬起下巴，拱起身子，将自己送进他的唇舌，渴求他的亵玩。 
　　炽热的唇来到雪白的颈项，轻舔着锁骨中间的凹洞，舌尖一个轻轻的按压，惹来她的嘤咛。 
　　「啊……」羞人的呻吟不由自主地逸出，一丝丝难耐的搔痒感随着他的挑逗轻搔着她的肌肤。 
　　好热又好难受，不自觉地想要更多更多…… 
　　「焰……」她无措又渴求地瞅着他，水润的眸光泛着浓浓的情欲，无语地求他给她。 
　　「别急，我会给你。」她的热情让他微微笑了，冰冷的表情早已消失，化为一串串欲火。 
　　大手隔着兜衣攫住一只饱满，用力揉捏着滑腻的乳肉，手指轻扯着亵衣，让布料磨蹭着乳蕾。 
　　而他的唇更一丝丝地滑过细致的锁骨，吮下一道道湿热又淫浪的痕迹，让雪白的羊脂染上属于他的颜色，接着，薄唇来到桃红色布料上的胸前，一点一点地轻轻吻着。 
　　「啊！」明明隔着一层衣物，可她却觉得他唇上的热度好像透过兜衣直接传达到她的肌肤上，让她轻颤一下。 
　　隔着亵衣，他含住一只饱满，用力吸吮着坚硬的乳蕾，大手也不放过另一只，跟着唇舌的吸吮用力推挤揉捏，狎弄着顶端的粉嫩蓓蕾。 
　　「嗯啊……」她仰起头轻喘，娇吟从小嘴里逸出。 
　　在他的吸吮玩弄下，胸乳不禁更觉沉甸，传来微疼的感觉，而腹下也传来一阵阵热流，一股湿意从体内流出。 
　　初尝情欲的她不知道那是什么，可却觉得好羞。 
　　「焰！」轻喃着他的名字，她忍不住合起双腿，想止住那抹羞人的湿热流泄。 
　　她的动作引起他的注意，唇角勾起一抹邪佞。 
　　「这样就湿了？」邪肆的口吻，不同于她印象中冰冷的他，就连眼神也不同了，冷漠不再，多了一抹火热。 
　　这样的他，让她的心跳得更快，怦怦然的，这样的心动只为他。 
　　「焰……」小嘴吐出他的名字，在他的注视下，羞人的湿液好似沁得更多了。 
　　软软的声音让他融化，他发现自己喜欢听她这么叫他，喜欢她看他的眼神，那么专注，那么缠绵，好似他是她的唯一。 
　　「我在这。」他回应她，大手拉掉她颈后的细绳，让雪白的饱满不再有衣物遮掩，毫无隐藏地展现在他眼前。 
　　「啊！」她轻呼一声，下意识想伸手遮住，可却被他阻止。 
　　「别遮……」抓住她的手，深邃火热的黑眸着迷地看着两团诱人的饱满嫩乳。 
　　雪白的乳肉早已因方才的揉捏而泛着一抹绯红，顶端上的乳蕾有如果实般，成熟娇艳，随着她的轻颤而微晃，荡出诱人的弧度。 
　　喉结不由自主地滚动，他低下头，不再有衣物的阻隔，张口含住一只乳蕾，舌尖一舔一吮，在乳尖上轻轻画圈，让粉嫩沾惹上一层晶亮。 
　　粉色的乳尖在晶莹水光下，透着湿润的光泽，让他满意地勾起笑容，轻舔了下，才大口含住。 
　　唇舌用力吸吮着诱人的乳蕾，偶尔又放开，再含住一旁的滑腻乳肉，将雪白的乳房一一舔过，狎玩出啧啧声响。 
　　而另一边的饱满他也不放过，以同样的方式洗礼，将雪白的绵乳吮得一片绯红，大手也跟着唇舌一同亵玩着滑腻的乳肉，一手各抓住一只饱满，揉捏着雪白嫩肉，狎出一声声的娇吟。 
　　「嗯啊……焰……」向小扬紧紧捏着桌巾，丝绸早被她捏得一团皱，她却不自觉，反而更拱起胸部，让他用力玩弄。 
　　她的浪态勾诱着他，湿热的唇开始往下移动，舔吮着平坦的小腹，挑逗着那小巧可爱的肚脐儿…… 
　　最后，推开她的腿，俊庞来到雪白的亵裤前。 
　　「别！」她轻呼，下意识地想并拢双腿。 
　　可他却不许，反而将她的腿顶得更开，火热的眸定定地注视着那个甜美境地。 
　　只见穴口处的布料早已微湿，勾勒出妖美诱人的弧度，隐隐约约的，好似看见黑色的毛发紧贴着雪白布料。 
　　「别看……」他的注视让她觉得好羞，明明外表看来那么冰冷，怎么做出这么火热的举动？ 
　　可羞人的是，这样的他，却更吸引她。她就是看出冰冷下的火焰，才会为他心动。 
　　「我不只看，还想尝看看……」她的羞涩引起他的邪肆，鼻尖靠近那抹徽湿，嗅到淡淡的香味，诱惑着他，情不自禁地伸舌品尝那抹甜美…… 
　　＊＊＊ 满庭芳独家制作 ＊＊＊ www.mtfcn.cn ＊＊＊ 
　　「啊！」 
　　向小扬没料到夏侯焰会做出这么羞人的举止，不禁惊呼出声。 
　　「别这样……好羞……」她伸手想推开他，小脸娇红似火，就连眸儿也羞得不敢看他。 
　　可他却不顾她的阻止，伸舌轻舔着徽湿的布料，湿热的舌尖一碰触敏嫩的花穴，即使隔着布料，却让她轻颤。 
　　那奇异的感觉让她感到一阵酥软，推拒的手也跟着无力。 
　　而他的舌尖却不放过她，轻柔地舔吮着，将穴口外的布料弄得更湿，香味弥漫，更多的花液泄出。 
　　「真甜！」他咋唇赞叹，看着布料早己全湿透，粉嫩的花穴明显地贴着布料，绝美的景象诱惑着他。 
　　他忍不住伸出手指，隔着湿透的布料，磨赠着粉嫩的花缝。 
　　「啊……别……」他的抚触传来一阵阵搔痒，向小扬受不住地微颤着，粉嫩的花瓣开始一缩一放，卷出更多汁液。 
　　阵阵馨香汁液将亵裤弄得更湿，紧贴着腿窝下的粉嫩，迷人的景象让他口干舌燥。 
　　手指磨蹭得更快，玩弄着细小的花缝，再隔着亵裤一阵轻压，指头跟着布料一同陷入花缝处。 
　　「啊！」她绷紧身子，细嫩的花缝经不起他的挤压，传来一丝丝微疼，「不要……」 
　　她的低吟如泣如诉，撩动他的心弦和更多的欲火，大手粗鲁地扯掉雪白亵裤，让诱人的花穴呈现眼前。 
　　看着黑色的细毛紧贴着雪白粉嫩的花穴，一层薄薄的晶莹在毛发间闪烁，衬着粉色的瓣肉更显娇艳。 
　　他忍不住探出手，轻柔地拨动细软的毛发，指尖沾惹到一丝湿液，手指微勾，便是缕缕浪丝。 
　　「真漂亮……」淫浪的丝线泛着淡淡的香味，他忍不住拨开细毛，以手指挑逗粉嫩的瓣肉。 
　　「唔……不要……」那么私密的地方，就连她自己都没这么暧昧地碰触过，可他的手却这样碰她，让她觉得好羞。 
　　羞窘的感觉让她想抗拒，可他却在此时轻扯瓣肉，惹来她一声娇软的呻吟。「啊……」 
　　随着他的挑弄，花瓣传来一阵羞人的麻痒，刺激着体内的水泽，滚出更多花液。 
　　「别抗拒，只要感受就好。」他诱哄着，手指轻拨外头的花瓣，以指腹摩掌揉捏，让花瓣更形嫣红肿胀。 
　　更多的花液随着他的逗弄而溢出，将他的手指弄得湿漉漉的，也将粉嫩的腿窝弄得一片泥泞。 
　　水亮的痕迹覆盖着粉嫩的贝肉，勾勒出一层水意，也让他的手指更轻巧地探入。 
　　可才探入一个指节，紧窒细嫩的肉壁就将他紧紧吸住。 
　　「啊！」初次被进入的甬道下意识地推拒着他的手指，一抹微疼的感觉让她拧眉。 
　　「放轻松。」他哄着，微哑的声音带着一丝不自觉的柔情，另一只手往下移，抓住一只饱满，安抚似地揉捏着。 
　　「嗯……」在他的轻哄下，她缓缓放松身体，而他的手指也在穴外轻轻地以指腹蹭着壁肉。 
　　轻搔的感觉让她呻吟，一轻一重的逗弄，传来阵阵难耐的滋味，让她不由自主地逸出抗议娇吟。 
　　「焰……」她渴求着，双腿不由自主地大张，小手往上握住他的手，跟着他的手一同揉捏着自己的饱满。 
　　而更多的汁液也跟着流泄，顺着花液的润滑，修长的手指慢慢进入诱人的禁地。 
　　「啊！」他的进入传来一丝疼痛，刺激着她，肉壁不住收缩，将他的手指绞得紧紧的。 
　　「唔！」紧窒的肉壁让他腹下的火热更形疼痛，直想一举埋入她体内，享受冲刺的快感。 
　　可不行，她的青涩还不足以容纳他，他只能忍耐，先以手指撩起她的情欲。 
　　他先慢慢地移动，指尖寻到里头的花核儿，轻轻挑弄，再开始缓慢来回移动抽送着。 
　　「啊……」他的抽送极慢，慢得像要折磨人似的，搔痒感不减反增，让她觉得更饥渴难耐。 
　　「焰……好难受啊……」她轻泣着、祈求着，扭动着身体，想要他加快动作，炽热的欲火不要他缓慢，只想要他粗鲁地对待她。 
　　「热情的娃儿……」他忍不住笑了，抽送的手指开始加快速度，而且又多加了一指，粗鲁地撑开紧窒的肉瓣。 
　　「啊！」一丝疼痛传来，随着他的抽送，疼痛被掩埋，反而带来更多的快感。 
　　两根手指进得更深，一同夹住敏感的花核儿亵玩、拉扯，挤出更多的花液，激荡出滋滋水声。 
　　可还不够，他的两指抽送得更深，直到抵着一层薄膜，才往回抽，然后更用力地进入。 
　　他的每一个进入都故意抵着那层薄膜，让她尝到一丝疼痛，一点点血丝随着他的手指慢慢捣出。 
　　「啊！焰……」青涩的她有点受不住他的狂乱，一抹潮红渐渐蔓延至娇躯，随着他放肆的抽送，肉壁开始紧缩，搅出淫浪的花液。 
　　明白她快到达初次的高潮，他一咬牙，手指抽送得更快速，握着绵乳的手也揉挤得更用力，握住她的手，一同玩弄浑圆乳肉。 
　　「嗯啊……」她仰起螓首，媚人的呻吟不住自诱人的小嘴逸出，紧窒的甬道传来一阵阵痉挛，她再也受不住，一声尖喊逸出。 
　　一波波的花液从体内快速涌出，随着他的一个深深进入，堆满了整个花壶，然后随着他手指的离开毫无阻碍地流出穴口，弄湿了她身下的桌巾。 
　　她无力地将头放在他肩上，身体仍因刺激而微颤，小脸嫣红，急促的喘息让她的胸部不住上下起伏，晃出美丽的乳波。 
　　更多的淫浪香味随着花液的流泄，弥漫了整个室内…… 
第四章 
　　顽女擒夫 2 
　　紧闭的心扉 
　　紧锁住情感 
　　不敢让你窥见一丝一亳…… 
　　向小扬以为这样就结束了，她轻喘着，泛红的娇躯仍因方才的激情而战栗。 
　　头一次尝到这种滋味，让她觉得陌生，可是却不感到讨厌，甚至喜爱他的碰触。 
　　「还没完呢！」似是明白她的想法，夏侯焰微挑起眉，张手横抱起她，走进内室。 
　　「啊！」向小扬自然地伸手环住夏侯焰的脖子，不同于自己一身的赤裸，他身上仍然穿着整齐，这个发现让小脸更红。 
　　「你想做什么？」轻咬着下唇，她羞涩地瞅着他，水漾的眸光爱恋地看着他。 
　　卸下冷漠外表的他，像团炽热的火焰，不再冰冷，反而热情得惊人。 
　　这个发现让她窃喜，因为，她有魅力让他为她而火热。 
　　「我要你。」夏侯焰哑着嗓音，将向小扬放到床榻上，低头吻住红肿的唇瓣，舌尖放肆地勾勒檀口里的香甜，搅弄她的甜美。 
　　直到尝遍小嘴里的每一寸芳甜，他才离开那片诱人唇瓣，往下轻舔着雪白的玉颈和锁骨。 
　　一一吮下湿热的痕迹，舌尖舔着滑腻的乳肉，含住粉色的乳晕，吸吮着诱人的乳蕾，再往下舔她的肚子、肚脐…… 
　　湿热的唇舌一点一滴地挑逗着、舔吮着，吮过黑色浓密的细毛、滑腻的大腿内侧，再慢慢往下流连，脱去白色鞋袜，一口含住如玉般的脚趾。 
　　「嗯啊……不要……」他的舔吮让她浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪吟，甜美的叫声十足诱人。 
　　不顾她的挣扎，他慢条斯理地品尝着，将身下的雪白羊脂一一舔遍，让她的身上全沾满他的气息。 
　　诱惑的舌尖轻轻搔弄着嘴里的脚趾，挑逗着她敏感的神经。 
　　「不……」蜷起脚趾，她扭动着身体，湿润的花穴再次泛出春潮，这个发现让她羞得不知如何是好，只能伸手遮住乳房，另一只手也跟着遮住花穴，不让他瞧见羞人的湿液。 
　　「别遮。」夏侯焰伸手拉开遮羞的双手，在微暗的烛火下，欣赏着身下人儿的诱人娇态。 
　　赤裸裸的娇躯凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋像苹果般，让人好想咬一口。 
　　小巧微翘的香唇正被贝齿轻咬着，水润美眸羞怯地看着他，丰盈雪白的肌房染上一层淡淡的红晕，雪白玉乳上粉红鲜嫩的乳蕾，此刻正挺立着。 
　　最勾引他视线的美景是小腹下那片妖美地带，凸起的耻丘和浓黑的毛发早已被淫水弄得一片湿淋，泛着魅惑的光泽。 
　　而他还记得方才自己的手指被她紧紧绞住的快感，想到那抹紧窒，他腹下一紧，忍不住逸出一声低吟。 
　　再也无法抗拒，她雪白的冰肌玉肩让他欲火偾张，他再次伏下身亲吻她雪白的乳房，吸吮着滑腻的乳肉，再往下一一舔吮着。 
　　直到来到迷人的花穴，晶亮的细毛包围着花丘，若隐若现的花缝犹如沾满露水，两片鲜红的瓣肉一张一合，就像脸蛋上的樱桃小嘴，同样充满诱惑。 
　　他将雪白修长的玉腿分开，低头轻舔诱人的花瓣，唇舌放肆地吸吮着，吮出浪荡的啧啧声响。 
　　「不要……」 
　　羞人的声音传进向小扬耳里，让她觉得好羞，而随着他的舔吸，更多的花液溢出，将他的唇舌、下巴也弄得一片湿泞。 
　　「好香、好甜……」火热的眸光注视着诱人的神秘地带，看着里面的嫩肉不住卷动，挤出更多香甜汁液。 
　　甜甜的香气诱得他喉结滚动，忍不住张口用力吸吮啜饮，发出啾啾声响，淫浪而羞人。 
　　「啊……」她闭上眼，羞得不敢再看。 
　　谁知眼睛一闭上，感官的刺激更重，挑逗着她的敏感神经，让她不由自主地扭动着身躯。 
　　「焰……」她呻吟着，想要抗拒的身体不自觉地顺从着本能，享受着他唇舌的吮弄。 
　　在她的娇吟下，他解了渴，可腹下的火热却更炙人，让他忍不住用牙齿轻咬花核。 
　　「啊！」稚嫩的花核忍不住轻颤，阵阵快感袭来，让她挺起臀部，将花穴更送进他的唇舌间。 
　　她的热情让他更用力吸吮咬舔着湿润的肉瓣，看着一股热烫汁液像溪流般从嫩穴里潺潺而出。 
　　她全身颤动，弯起玉腿把臀部抬得更高，让他更彻底地舔食甜美的花液。 
　　倏地，湿热的舌尖在花液润泽下，一举探入花穴，而一根手指也跟着舌头一同进入。 
　　「啊！」没料到夏侯焰会突然推进，向小扬娇吟着，身体还来不及紧绷，他的手指和舌头却早已快速玩弄着粉嫩肉壁。 
　　舌尖寻着里头的花蕊，跟着手指一同亵玩，让花蕊变得坚硬红肿，才开始来回地在花径中抽送。 
　　「嗯啊……」向小扬紧捏着掌心，夏侯焰的抽送弄得她春心荡漾，摇着头，黑发早己湿黏。 
　　更多的花液随着他的来回抽送而洒出，弄湿了身下的被褥，他额上的汗水滴到她身上，和她身上的香汗融为一体。 
　　突然，他再探入一指，不顾她的紧窒，两指和舌尖一同在嫩穴里抽送捣弄。 
　　「啊！疼……」 
　　娇嫩的花穴经不起他的狂野，可他的抽送却愈加猛烈，让疼痛混合着一阵阵痉挛快感，开始紧缩着肉壁。 
　　「唔……啊……」向小扬甩着头，承受不住这种快感，就在快昏厥时，侯焰却突然退出。 
　　透明的汁液随着他的离开大量流泄，带来未满足的空虚感，让她难耐，不自觉地渴求着。 
　　「焰……」向小扬迷蒙地瞅着夏侯焰。 
　　「我在这！」 
　　迅速脱去身上的衣物，他再次覆上她，早已肿胀的粗长泛着紫红色的色泽，前端更溢出一滴滴白液。 
　　他用力扳开她的大腿，扶着坚硬的热铁，对准湿淋的嫩穴一举狠狠贯入―― 
　　＊＊＊ 满庭芳独家制作 ＊＊＊ www.mtfcn.cn ＊＊＊ 
　　「啊――」痛！ 
　　突来的痛楚将所有的快感一举打散，向小扬忍不住尖喊，伸手推拒着夏侯焰，要他离开。「不要！好痛……」 
　　小脸因疼痛而苍白，柔弱的模样莫名地揪紧他的心，刚毅冷漠的心防因她而产生一丝柔软，他忍下想冲刺的冲动，轻吮着她的唇，不让她再咬着唇瓣。 
　　「嘘……忍一忍，待会就不痛了。」他温柔地哄着，轻柔地吮着她的唇、她的舌，让她慢慢放松。 
　　他的温柔让她慢慢软下身子，美眸定定地瞅着他。 
　　俊庞上的柔情让她软了心，疼痛好似消失了，满心满眼都是他的温柔，喜欢他的心一点一滴地加深了。 
　　原来，冰山下的温柔是这么让人迷醉，而她，醉了，醉在他的温柔里。 
　　「焰，我好喜欢你。」环住他的颈项，她轻声喃着，唇瓣漾出一抹甜美的笑靥。 
　　可她的告白却让他一僵，这才发现自己方才的柔情，俊庞闪过一丝失措，不知该怎么回应。 
　　可她却不让他思考，雪白的大腿环住他的腰际，故意不轻不重地动了一下。 
　　「啊！」她的移动刺激了他，欲火让他无暇思考，只能凭着本能摆动腰际，再也无法克制。 
　　他缓缓退出，再用力捣入，热铁顶端用力抵着她的花心深处，享受着被又暖又紧的肉壁包得紧紧的快感。 
　　「唔！」他的进入又深又猛，让刚破身的甬道有点无法承受，传来一阵痛楚，可是疼楚之外，却也带来一阵奇异的感觉，让她分不清是快乐还是难受。 
　　他不给她适应的时间，狂猛的欲望驱使着他，再也无法克制、无法温柔，只能像只猛兽，索求着她的温暖。 
　　顺着花液的润滑，他用力抽送着热铁，抽插间，传出肉体的碰撞声和爱液的滋滋声，形成浪荡又魅人的声音。 
　　「嗯啊……」 
　　他的抽送又猛烈又直接，像是要将她的小穴玩坏似的，一点都不留情，而原本的痛楚也早已被快感取代，让她随着他的抽送而迷乱，逸出破碎的呻吟。 
　　粉嫩的娇躯随着他的冲刺而摇摆，饱满的浑团上下晃动，摇出浪淫的乳波，粉嫩的乳尖诱惑着他，让他忍不住低下头，张口含住一只殷红果实。 
　　「啊！」她供起身体娇吟着，将乳尖更送进他嘴里。 
　　他的嘴吸吮着她，身下的律动也没停止，不停来回抽送，用力搅弄着嫩穴。 
　　而她也热情地配合他的动作，花液像缺堤的河水，不断从花穴深处流出，一直不停地流到床褥上。 
　　突然，他将热铁迅速抽出，在她的微喃抗议下，他快速将她翻转过身，让她跨坐在自己身下，再将染着晶莹水光的紫红粗长对准湿淋肉穴，扣住她的腰，向下一压，火热的粗长整个进入她体内。 
　　这个姿势让他冲进最深处，将她的肉壁整个撑开，不留一丝空隙。 
　　「啊！」充实的快感让她仰起头，小手抵着他汗热的胸膛，在他的注视下，不需他教导就本能地上下套弄起来。 
　　「对，就是这样，再浪一点……」她的浪姿让他着迷，忍不住微挺起腰，在她向下压时，用力一个往上挺。 
　　「啊！」她尖喊一声，快感让她全身紧绷，也让蜜穴一阵紧缩。「不……太深了……」 
　　潮红布满雪白娇躯，柳腰轻摆，春潮随着套弄沾湿了两人结合的部位，也将他的下腹弄得一片湿淋。 
　　随着她的上下扭摆，丰满的浑圆也跟着上下晃荡着，阵阵诱人的乳波迷眩了他的眼。 
　　他忍不住伸出双手握紧诱人的雪乳，尽情地揉搓抚捏，让丰满的绵乳更显坚挺，手指更玩弄着顶端的乳蕾，揉捏着那抹嫣红。 
　　「啊嗯……」她感觉一阵紧缩的快感再次袭来，让她的动作愈来愈快，不自禁地收缩穴肉，将他紧紧绞住。「焰……我不行了啊……」 
　　她不由自主地喊着他的名字，香汗淋漓的娇躯浪荡地上下快速套动身子，樱唇一张一间，娇喘不已，乌亮的秀发随着她晃动的身躯四散飞扬。 
　　热铁享受着被甬道传来的频率夹紧的快感，在她的呻吟下，他用力往上一挺，直顶她的花心，迎合她的套弄。 
　　直到她逸出一声尖喊，娇躯颤抖着，更多汁液从花穴深处涌出，让她再也无力套弄，只能软软地倒在他身上，无力地娇喘着。 
　　＊＊＊ 满庭芳独家制作 ＊＊＊ www.mtfcn.cn ＊＊＊ 
　　向小扬气息纷乱，早已无力，可在她体内的他却仍然坚硬。 
　　夏侯焰还没发泄，她的湿热紧紧绞着他，让他欲火难耐。一个翻身，他再次将她压在身下，双手托起滑腻的雪臀，轻抽慢插起来。 
　　「嗯啊……」她早己虚软无力，可随着他的抽送，柳腰却不由自主地配合着他。 
　　大手用力扣住雪白臀肉，紧捏着那两瓣滑腻，夏侯焰用力抽送着，大弧度地捣弄着嫩穴。 
　　「你好紧……」他低声说着，汗水一颗颗滴落，将两人的肌肤烧得更灼热，欲火也更旺盛。 
　　「啊！」湿润的花穴被他忽左忽右地猛插着，犹在痉挛的肉壁紧缩得更快，将他吸得更紧。 
　　她扭动着娇躯，小嘴微微开启，频频发出销魂诱人的呻吟。 
　　「焰……」她抱住他，雪白大腿环住他的腰，拾起头，媚眸轻勾，在他耳畔轻轻说着：「你弄得人家好舒服啊……」 
　　她的挑逗，惹来他更勇猛的撞击，粗长的男性不停在小穴里探索冲刺，撞击着深处的花蕊，产生更强烈的快感。 
　　「你不该挑逗我。」他粗声低吼，张嘴用力吻住她，大手将雪白的大腿抬到肩上。 
　　这个姿势让他进得更深，也让他看到粉嫩的花穴吞吐着他的男性的诱人景象。 
　　看着粉色晶莹的花瓣随着他的抽送，一开一合地吞吐着他的粗长，视觉的感官刺激了他。 
　　热铁胀得更大，将花穴塞得满满的，而他也抽送得更狂烈，搅出啪啪的拍打声。 
　　「啊……焰……」 
　　没想到她的挑逗会这么刺激他，她心里有着得意，可得意不了多久，他的狂猛就让高潮多次的她承受不住。 
　　她甩着头，忍不住求饶，太多的快乐让她有点畏惧，却也有着疯狂的快感。「不要啊……」 
　　可他却听而不合，强健的身体用力压下，她雪白的大腿也跟着被往下压，火热的粗长深深捣入、抽出，搅出湿淋汁液。 
　　「还不够！」他低喃，狂烈的欲火烧着他，让他失去了理智，只想攫取身下的甜美，让她为他神瑰颠倒。 
　　敢挑逗他，就得负责消灭他的欲火！ 
　　「不……啊……」他愈进愈深，热铁故意撞击着最深处的那块敏感，让她娇吟出浪荡的声音。 
　　初尝情欲的花穴早己承受不住，痉挛愈来愈深、愈来愈重，直到一道白光冲进脑海，她再也受不住，娇喊一声，厥了过去。 
　　而他则享受着她的痉挛，被紧紧绞住的快感让他也跟着低吼出声，全身紧绷着，大手将她的腰捏出一道痕迹。 
　　粉嫩的花穴将他绞得紧紧的，一波波的痉挛频率不住压挤着肿胀的男性硕大，传来一阵阵舒畅快感。 
　　享受之余，他加大幅度冲刺，让热铁不停来回抽送着，勾勒出更多滑腻的花液。 
　　而昏厥的人儿，虽然陷入昏迷，可小嘴却仍发出如猫似的吟哦，纤细的腰肢也不自觉地扭动。 
　　本能地享受他的给予，猛烈的震动让她徐徐睁开美眸，醒了过来。 
　　「焰……」她轻哼一声，雪白的臀徽动了下，嫩穴也跟着紧缩，将体内的硕大紧紧吸住。 
　　「啊！」夏侯焰低吼一声，抽送得更用力。 
　　「嗯啊……」向小扬甩着螓首，着迷地看着微红的俊庞，小嘴不住唤着他的名字，「焰……焰……」 
　　更多的快感，随着他的冲剌，再次一波波袭向她，嫩穴收缩得更快，花液也跟着不停溢出，随着他的抽送，搅弄出淫浪又羞人的声音。 
　　「啊！」突地，他仰首发出一声低吼。 
　　挺动虎腰，他更用力抽送了数十下，才放松了身子，让灼热的白液全数洒入花壶，和透明的花液相互融合。 
　　就如两人紧贴的身体，不留一丝空隙。 
第五章 
　　清晨，夏侯焰缓缓睁开眼，就看到偎在自己身上的人儿。 
　　她睡得很熟，脸颊泛着一抹红晕，微肿的唇瓣微扬，眼险下有着哭过的痕迹，雪白的娇躯也印着一点一点的紫红瘀痕，那是他留下来的。 
　　昨夜，他不顾她的青涩，一次又一次地，狂猛地占有她。 
　　失控的情欲让他无法克制自己，只能顺从本能，将属于她的甜美啃食得一干二净，而且，丝毫不觉得餍足。 
　　这样的失控感，让他讶异。 
　　向来，他在床第之间总是冷静的，纯是发泄欲望，不曾失控，亦不曾陶醉其中，更不曾这么需求无度，像只野兽，不知餍足。 
　　而面对她，却不一样了，他沉醉于她的身体、她的声音，还有她看他的眼神，在在让他失控，像是无法把持住自己。 
　　这种感觉，是第一次，让他疑惑，也迷惘。 
　　看着她，手指轻抚柔嫩的脸颊，向来冷静的黑眸首次出现一丝迷惑，让他无法再恢复以往的平静。 
　　这个奇怪的姑娘，总是带给他奇怪的感觉，让他不再像是平常的自己。 
　　十二年前的她是这样，十二年后的她亦然，而且功力有愈来愈深的倾向，让他无法抗拒。 
　　「扬儿……」昨夜激情时，他脱口而出，亲昵地这么唤着她。 
　　她听到他的称唤，则是回以好甜好甜的笑容。那笑，甜进他心里，让他无法忘怀。 
　　冰冷的心，彷怫因为她，悄悄裂开一丝缝隙，而他却还不自觉，只是静静地看着她，黑眸泛着自己未察觉的柔情。 
　　彷佛感觉到夏侯焰的注视，向小扬闭起的羽睫轻颤了颤，然后缓缓睁开，一眼就瞧见他眸里的柔情。 
　　见她醒了，他一愣，尴尬地转开视线，眸里的柔情迅速消失，换为一片冷静。 
　　该死！他是怎么回事？竟看着她看到着迷了…… 
　　向小扬轻轻眨眼，虽然夏侯焰隐藏得极好，可来不及了，她瞧见他刚刚看着她的眼神了。 
　　勾起唇，她慵懒地笑了。 
　　「夫君，早啊！」微微起身，长发流泄，落在雪白的肩和他的胸膛上，「昨晚你『吃』得可还满意、尽兴？」 
　　向小扬大胆的言语让夏侯焰瞪眼，而她的媚态更让他微抽口气，冷漠的面具再次被摘下。 
　　见他惊愕的模样，向小扬噗哧一声，笑了出来。 
　　「这样就呆住啦？」她轻抚他的脸，小嘴微噘。「昨晚你的热情可是让人家大开眼界，你知道吗？人家的身体到现在还好酸好疼喔！这都是你的错，你要负责喔！」 
　　她娇滴滴地说着，水眸轻勾着他，挑逗的意味极浓。 
　　「向小扬！」夏侯焰瞪眼，她的话让他想到昨夜的激情，还有他昨晚的狂野表现，愈回想愈让他觉得火热。 
　　这个大胆的女人，一点都不像含羞带怯的新嫁娘，倒像个寻欢客，而他则像是被欺负的小花娘。 
　　「我记得你昨晚是叫我扬儿，我喜欢你这么叫我。」无视他的瞪视，她继续捉弄他。 
　　呵呵，一大早就想用那张冰块脸面对她？休想！ 
　　面对向小扬的捉弄，夏侯焰实在不知该怎么应对，装出冷漠的模样也没用，尤其此时两人赤裸的身体紧贴着，只让他觉得好热，怎么也冷不起来，只能羞恼地瞪着她。 
　　「向小扬，你别闹了！」微红着脸，夏侯焰第一次发现自己竟被一个女人吃得死死的，无法反抗，落得这么尴尬的场面。 
　　「人家哪有闹？」向小扬一脸无辜，逗上瘾了。「亲亲夫君，你在脸红吗？」 
　　她看错了吗？他真的脸红了耶！哇！真可爱！ 
　　她眨眨眼，欣赏着他脸红的「娇态」。 
　　她的话让他更恼怒，可又拿她没辙，堂堂一个大男人，竟然就这样被一个小女人逗弄，真是…… 
　　瞪着她，夏侯焰首次落荒而逃，推开她，迅速离开床榻。 
　　他要冷静一下，不然只会一直被她逗下去。 
　　见他要逃，向小扬轻挑柳眉，「夫君，堂堂一个大男人，就这样逃掉，不好吧？」讨厌，她还没玩够呢！ 
　　她的话让他停住脚步，恶狠狠地瞪她一眼。 
　　「我没要逃。」他声明，他才不是怕她才逃的。 
　　「是吗？」向小扬趴在丝被上，好整以暇地看着他，眸儿轻眨，「我发现，有表情的你，比冷冰冰的你迷人多了。」 
　　呵！他有没有发现，他那冰山似的模样消失了？ 
　　向小扬的话让夏侯焰一怔，这才发现自己不同以往的态度，面对她，总让他的冷静尽失。 
　　低咒一声，他迅速离开，却清楚听到身后传来清脆的笑声。 
　　该死！ 
　　该死的女人！他有点后悔娶她了！ 
　　＊＊＊ 满庭芳独家制作 ＊＊＊ www.mtfcn.cn ＊＊＊ 
　　咦？她好像把夏侯焰惹恼了耶！ 
　　连续几天，夏侯焰看到向小扬都冷着一张脸，完全不理她。 
　　不管她怎么逗，他就是一脸冷漠，只是偶尔额角会冒出青筋。 
　　这可不好，才刚新婚，她这新嫁娘就快被打入冷宫了，这可不是她要的。 
　　她的目的，是要让他爱上她，谁教她已深深地喜欢上他了呢？ 
　　不只是单纯的一见钟情，愈靠近他，心里的悸动就愈深，一点一滴的，侵占她的心。 
　　这种心情，可是面对他才有的。 
　　真奇怪！小时候她看到他，就没有这种感觉，只觉得那冷冰冰的少年一点都不讨人喜欢；过了十二年，他还是一样不讨人喜欢，可是她却动了心，直想融化他的冷漠。 
　　她有信心，一定能让他爱上她！ 
　　更何况，看那张冰山似的表情因为她而产生裂痕，就够有成就感了。 
　　呵呵！逗他真的很好玩呵！ 
　　勾起菱嘴儿，向小扬慢慢走向书房，打算去找夏侯焰，哄哄他，让他不再生气。 
　　可才走到途中，却见她要找的男人此刻正坐在石亭里，身旁坐着一名姑娘，两人正亲密地交谈着。 
　　向小扬止住脚步，眯眼瞧着。那名姑娘，她不陌生，这几天她早把冷天堡里所有的人都打听清楚了。 
　　那名姑娘叫陈芸娘，是陈总管的女儿，从小和夏侯焰一同长大，也在陈总管身旁帮忙，冷天堡一半以上的帐簿都是她管的，最后再呈给夏侯焰察看，所以，她常常跟在夏侯焰身边。 
　　不过，这不是重点，重点是陈芸娘看夏侯焰的眼神。 
　　向小扬又不是瞎子，那么明显的爱恋，她会瞧不出来吗？ 
　　而且，只要陈芸娘在夏侯焰身边，眼神就好像在炫耀什么似的，好似在说她这个堡主夫人根本不算什么。 
　　毕竟，这些日子夏侯焰对她的冷漠，堡里的人全看在眼里。 
　　她是无所谓，旁人的想法她懒得理会；可是，要是有女人想抢她的男人，那就不一样了！ 
　　懒得理，不代表她向小扬没脾气、没手段，陈芸娘想赢她，下辈子都别想！ 
　　勾起唇瓣，向小扬慢慢走向石亭，而她的出现也引起亭里两人的注意。 
　　夏侯焰抬头，看到向小扬，黑眸闪过一丝复杂的光芒，又迅速被沉静所取代，可是眼神却再也离不开她。 
　　只要她一出现在他的视线中，他的眼神就离不开她，但俊庞还是一样冷漠，不露一丝情绪。 
　　这个大冰山！ 
　　向小扬撇了撇嘴角，敏锐地捕捉到夏侯焰看到她时眼神的波动，可这个大冰块就是爱装酷，怎么也不露一丝情绪。 
　　「夫君，我以为你在书房，正要去找你。」向小扬心里碎念，可小脸却扬起一抹笑，温柔地坐到夏侯焰腿上。 
　　光天化日之下，这种举动于礼不合，夏侯焰皱眉，下意识想推开向小扬。 
　　「你敢推开我，晚上你就别想碰我！」向小扬甜笑着，在夏侯焰推开她前，咬牙细声在他耳畔说着。 
　　哼！在外头，他对她冷漠，在床上他可是热情得很，双重的表现，代表他是标准的闷骚男！ 
　　她的威胁让他的眉头皱得更紧，可想推开她的举动却停止了，敏锐地发现她好像在生气。 
　　为什么？因为他对她的冷漠吗？ 
　　他不是真的想对她冷淡，虽然那天早上她的逗弄真的让他生气，可回头一看到她的笑脸，再大的火也消了。 
　　他只是习惯冷淡，在外头，他不习惯展露情绪，只好冷漠地对待她，可一回到房里，他再也维持不了表面的冷静，总是瓦解在她的甜笑里。 
　　这个奇怪的姑娘，正一点一滴侵蚀他的心房，让他无法抗拒。 
　　而向小扬才没空理会夏侯焰的注视，她现在正在示威，无暇理会他的想法。 
　　她安稳地坐在夏侯焰怀里，抬眸看向陈芸娘，得意地瞧见对方僵冷的表情，勾起一抹甜极了的笑。 
　　「你们在谈公事呀！怎么每次陈姑娘在你身边，你们就是在谈公事？」言下之意，你们的交情也只有公事可以谈而已。 
　　听出向小扬的意思，陈芸娘瞪着她，高傲地扬起笑容。「堡里事务繁多，能为堡主分忧解劳，是芸娘的荣幸。」 
　　哼！至少她能帮堡主的忙，只要有希望成为堡主的人，她的地位一定比眼前的女人高。 
　　眨眨眼，向小扬笑得好欣慰。「也是，夫君的公事有你解劳，至于他的人、他的心，当然就依靠我这个夫人了，是吧？」 
　　说完，向小扬转头看向夏侯焰，红着脸，好羞好羞地瞅着他。「夫君，昨晚人家的伺候，你可满意？不过，你总是那么粗鲁，弄得人家好疼……」 
　　「向小扬！」没料到她会说出这种话，夏侯焰尴尬地瞪着她，这个女人！就不能正经点吗？ 
　　「夫君，你在害羞吗？」向小扬咯咯笑着，爱娇地偎着夏侯焰。「乖，别害羞，你的能力我很满意喔！」 
　　呵呵！尤其看到陈芸娘忿忿的表情，她更满意了。 
　　想跟她这个正牌夫人斗？哼！找死！ 
　　「向小扬，你收敛一点！」有外人在场，夏侯焰咬牙低吼，尴尬地挥手要陈芸娘先离开。 
　　陈芸娘妒恨地瞪着向小扬，可再怎么不甘心，还是只能放下手上的帐本，忿忿离去。 
　　陈芸娘一离开，夏侯焰立即对怀里的人儿低吼。「向小扬，我说过了，在外头别说这些大胆的话，一点也不像个姑娘家！」正经的姑娘是不会说那些话的。 
　　向小扬一脸无辜。「我本来就不是姑娘了呀！你忘啦！我早在你怀里成了女人了！」 
　　她的话让他哑口，耍嘴皮子，他是赢不了她的，只能瞪眼。「向小扬，我在跟你说正经的！」 
　　见他一脸严肃，好像真的火了，向小扬才勉强收敛一点。「讨厌，我在房里怎么胡闹你也不会气，怎么一出房就不同了？」双重态度，闷骚男！ 
　　「那不同！」在房里，他可以随她闹，可一出了房门，自小教导的严谨，让他无法像她一样。 
　　「可是你就可以跟那个陈芸娘那么亲密！」向小扬嘟嘴表示不满。 
　　「亲密？」这个字眼让他挑眉。「我和她只是在谈公事。」 
　　「谈公事有必要靠那么近吗？」那个陈芸娘的身体都快贴向他了。 
　　她的话让他一怔，加上小脸上浓浓的不悦，这才知道她一开始的不悦是针对陈芸娘，而不是他。 
　　可为什么？芸娘哪里惹到她了？ 
　　向小扬偎着夏侯焰撤娇。「我不喜欢你和她靠那么近，就算谈公事也不行，管帐嘛！我又不是不会，可以交给我呀！」 
　　「然后那些钱再一点一滴让你挖干吗？」对她的爱钱，他又不是没听闻过。 
　　「呃……」被看破了，向小扬干笑，恼怒地吼他：「反正，你就是离陈芸娘远一点啦！」 
　　「你……」夏侯焰审视地看着她，好一会儿，才慢慢吐出一句，「你是在吃醋吗？」 
　　那浓浓的酸味，呛得好明显！一想到她是在吃醋，嘴角就不自觉地扬起。 
　　向小扬倒也不否认，「是呀！我是在吃醋。」 
　　她转身粗鲁地跨坐在他身上，小手环着他的颈项。「谁教我喜欢你，喜欢到想独占。」边说边伸出粉舌，轻舔他好看的唇型。 
　　「焰，我好喜欢好喜欢你……」软软的告白，就像这几天来，她无时无刻告诉他的。 
　　在她的挑逗下，夏侯焰再也顾不得两人是在外头，张唇便狠狠吮住那调皮的粉舌。 
　　他粗鲁地吻着她，舌尖探入檀口，搅弄小嘴里的甜美，挑着她的贝齿，滑过每一寸甜美，直到两人喘不过气时，他才放开她。 
　　「该死！」夏侯焰粗喘着，忍不住低咒。他又失控了！而且这次是在外头。 
　　这个妖女，总是能让他轻易就失去冷静。 
　　向小扬也娇喘着，水漾的眸子瞅着夏侯焰，软软地询问着，「焰，你呢？喜不喜欢我？」 
　　她的询问让他一怔，那专注的眼神让他心慌意乱，下意识地回避。 
　　喜欢？那是什么感觉？他不懂，所以也无法回答她。 
　　见他闪躲，向小扬不高兴地嘟起嘴，小手捧着他的脸，不让他躲避。「喜欢或不喜欢，有这么难回答吗？」 
　　明明她就感受到他对她的在乎，可是为什么每当她问他时，他却总是逃避？讨厌的大冰块！闷骚男！ 
　　「我……」她坚定的表情让他无法逃避，可却也无法给予肯定的答案，他没爱过，不知道那种感觉呀！ 
　　见他露出迟疑的眼神，向小扬心里好失落，却不肯就这样放弃，没关系，时间还久得很，她一定会让他爱上她！ 
　　「夏侯焰，我一定会让你亲口说爱我！」看着他，她再次宣誓。 
　　她就不信，这个大冰山不会为她而融化！ 
　　爱情是个赌局，而她决定跟他赌了！ 
　　赌他会爱上她！ 
　　那宣告的眸光明亮灿烂，美丽得让夏侯焰移不开眼。 
　　奇怪的女人，奇怪的坚持，她都已是他的妻子，爱与不爱，有那么重要吗？ 
　　可是他的心，却再次因为她的宣告而悄悄悸动着…… 
第六章 
　　要敲破冰山，得慢慢来，不能心急。 
　　至于眼前的阻碍，除了冰山的冥顽不灵外，还有同样对着冰山流口水的女人――例如，眼前正阻挡着她的陈芸娘。 
　　向小扬桃眉，皮笑肉不笑地扬起嘴角。「不知陈姑娘突然找我有什么事？」没事的话，她还要去找她家夫君培养感情，没空理她！ 
　　自从那次宣告之后，向小扬每天都缠着夏侯焰，管他是不是绷着张脸，她还是一样逗着他；就算他生气了，她也开心，她就讨厌他那冷冰冰的样子！ 
　　而且，一到外头，就对她冷淡，她更讨厌！ 
　　反正他再生气也不会对她怎样，只要在床上哄哄他，对他撒撒娇，他就又乖乖的了。 
　　而且，她偷偷发现，对于她的缠人，他并不是真的那么讨厌嘛！因为他常常在以为她没注意时微微地笑了。 
　　哼！标准的闷骚男！喜欢也不明说，只会装酷。 
　　可就是这样别扭的他，让她觉得好可爱，可爱到让她好喜欢。 
　　真奇怪，对他的喜欢好像没有尽头，而他呢？是不是也有点喜欢她呢？ 
　　「你根本配不上堡主！」陈芸娘瞪着向小扬，冷冷说道，脸庞丝毫不掩对向小扬的嫉妒。 
　　她喜欢堡主很久了，从她还很小的时候就喜欢上他了！ 
　　仗着自己的父亲是堡里总管，让她更有机会接近堡主，也因为父亲的关系，堡主对她一向很器重。 
　　她是唯一可以那么接近他的女人，就算他曾碰过别的女人，可她明白那只是单纯的发泄欲望而己，她不同于那些纯粹暖床的女人，她相信她在堡主心中一定是特别的。 
　　毕竟，他让她待在身边不是吗？她有自信，只要她一直待在他身边，堡主就会爱上她！谁知半路却杀出个向小扬，还成为堡主夫人。 
　　她不服气，尤其是输给向小扬这种女人。 
　　对于向小扬的传闻，她之前就打听过了，一个爱赌又懒散的女人，而且来到堡里后，大胆的作风根本不是一个正经女人该有的，一天到晚缠着堡主，说着那些羞耻的话，却一点都不感到害躁。 
　　这种女人，根本比不上她，更配不上夏侯焰！ 
　　陈芸娘的话让向小扬轻轻扬眉，尤其那理所当然的语气，更让她觉得好笑。「我若配不上夏侯焰，那谁配得上？你吗？」双手环胸，她也不客气了。 
　　人家都呛到眼前来了，她不回礼怎么行呢？ 
　　「比起你，我更配得上堡主。」陈芸娘抬头骄傲地看着向小扬，她的能力比她强，容貌更不输她。 
　　「可惜，夏侯焰的妻子是我，不是你。」向小扬轻松地回答。 
　　一听到她的话，陈芸娘更恨了。「那又如何？堡主根本不喜欢你，不管你再怎么缠在他身边，他也不会喜欢你！」 
　　「唔？但至少我可以光明正大地缠着他呀！」向小扬笑得无邪，丝毫不因陈芸娘的话而动怒。「而你，陈姑娘，你现在是以什么身分和我说这些话？别忘了，你根本什么都不是！」 
　　向小扬的话让陈芸娘脸色一僵。 
　　向小扬仍然微笑，只是眸光已冷。「陈姑娘，要叫嚣，也请认清自己的身分，现在的堡主夫人是我，我随时可以将你赶出冷天堡！」 
　　「你没那资格！」陈芸娘怒吼。 
　　「是吗？」侧首，向小扬笑得更甜。「陈总管，你觉得我没这资格吗？」 
　　她转头看向早已站在一旁的陈总管。 
　　「爹？！」一看到父亲，陈芸娘脸色顿时变得惨白。 
　　「芸娘！你这孩子怎么对夫人这么无礼？」陈总管怒斥，虽然早知道女儿对堡主的爱意，可他没想到女儿竟大胆到对夫人说这些话。 
　　「我……」陈芸娘忿忿地瞪着向小扬。 
　　「你怎么还不看清自己的身分？堡主对你根本没那意思，你再痴心妄想也是没用……」陈总管苦口婆心地劝着，他以为堡主成亲后，女儿就会放弃，没想到…… 
　　陈芸娘恶狠狠地瞪着向小扬。「不！我才不放弃！向小扬，你别得意，不管你再怎么做，堡主都不会爱上你的！」吼完，她迅速跑离。 
　　「芸娘！」陈总管无奈地喊着，转身一脸歉意地看着向小扬。「夫人，请您原谅小女的无礼，我代小女向您道歉。」说着，他就要跪下。 
　　「陈总管，别这样。」向小扬赶紧阻止他，「我不会把她的话放在心上的，你也别记挂着。」 
　　「是，谢谢夫人。」陈总管一脸感激，却也难过女儿的看不开。 
　　虽然新进门的夫人个性离经叛道，可明眼人都看得出来，堡主渐渐变了。 
　　虽然一样冷漠，可只要夫人一出现，堡主脸上的表情就会改变，多了一丝温情。 
　　「对了，陈总管，你突然过来有什么事吗？」不让陈总管想太多，向小扬转移了话题。 
　　「喔，有个姓刘的年轻人在门外，一直喊着说要见夫人您……」想起自己的来意，陈总管赶紧说着。 
　　姓刘？向小扬愣了一下，一个不好的预感升起。 
　　＊＊＊ 满庭芳独家制作 ＊＊＊ www.mtfcn.cn ＊＊＊ 
　　「别阻止我！我要见你们家夫人！向小扬！」一名男子不顾守卫的阻挡，大声吼着。 
　　远远的，不需看到男子的长相，单听那声音向小扬就知道是谁了。 
　　「刘大哥。」瞪着门口的男人，向小扬觉得头好痛。 
　　「小扬！」一看到她，刘天峰立即笑开脸，「我终于看到你了，我才出镖回来，就听到你嫁人的事，我……」 
　　「等等！」向小扬伸手阻止他，先让一旁的守卫离开，才看向刘天峰，小脸满是无奈。 
　　刘天峰是她家镖师，两人算是一起长大的，不知为什么，她家四姊妹长得一模一样，偏偏他却对她情有独钟。 
　　可惜，她对他没那感觉，也拒绝了很多次，但他一直听不进去，依然纠缠着她。 
　　而现在她都嫁人了，他还缠到这里来，真是够了！ 
　　「小扬，你怎么可以趁我出镖时嫁人？」刘天峰不满地质问。他一回到震天镖局就听到她嫁人的事，又急又气，顾不得思考，就跑来冷天堡。 
　　「我要嫁人还需要询问你的意见吗？」向小扬不屑地睨他一眼，实在讨厌他的口气，好像她是他的所有物一样。 
　　「小扬，你明明知道我喜欢你。」刘天峰走上前，激动地要握她的手。 
　　向小扬赶紧往后退，不让他靠近，「说话就说话，不要动手动脚的，我可是嫁人了，还有，我已经跟你说过很多次了，我不喜欢你！」 
　　从小到大，这句话她不知说几遍了，可刘天峰就像头牛似的，怎么也听不进去。 
　　「不！你怎么可能不喜欢我？」刘天峰不信，「你忘了你以前曾说过要嫁给我吗？」 
　　「有吗？」向小扬瞪着刘天峰，完全没印象，她又不是头壳坏掉了，怎会想要嫁给他？ 
　　「有！你以前明明说，与其嫁给夏侯焰，你宁愿嫁给我！」他记得的！她小时候说的话，他记得一清二楚。 
　　「啊？」向小扬一愣，隐约地好像有点印象了。 
　　那是她刚成为夏侯焰未婚妻的事，她气到不行，随口说出的一句话，没想到他竟当真了。 
　　「拜托！那种话你怎会信？」那时她才十岁耶！ 
　　「我信！我当然信！」刘天峰深情地看着她，「你说的话我都信，而且记得一清二楚，你一定不是自愿嫁给夏侯焰的对不对？你的心情我都了解，我就是来接你的，小扬，跟我一起走吧！」 
　　他说得感性，说得深情，说得动人，可向小扬看着他的眼神活像他是个疯子。 
　　揉了揉额角，向小扬觉得头好痛，「刘大哥，我是自愿嫁给夏侯焰的，所以不可能跟你走，请你死心离开吧！」 
　　「不！我不信！」刘天峰大吼，丝毫不信，「你明明说你不嫁给夏侯焰，说要嫁给我的！」 
　　「对！我是说过这话，可是……」十岁小孩子说的话，随时都可以推翻好不好？ 
　　刘天峰丝毫不让向小扬把话说完，见她承认了，兴奋地看着她。「小场，我就知道你一定是喜欢我的，走！我们一起离开吧！」 
　　算了！人和畜牲是很难沟通的，向小扬放弃了。 
　　「好！随你怎么说，总之……」 
　　「他说的是真的？」夏侯焰突然出现，极冷地看着向小扬。 
　　「焰？！」没想到夏侯焰会突然出现，向小扬一愣，又见陈芸娘跟在一旁，得意地看着她，霎时明白了。该死的陈芸娘！ 
　　「你就是夏侯焰？」一看到夏侯焰，刘天峰忿怒地瞪着他。「你最好把小扬还给我，她是我的！」 
　　夏侯焰瞪着刘天峰，觉得一股怒火从心里涌出。 
　　而且，听着他和向小扬的对话，除了怒火，还有一种又酸又涩的感觉从喉里溢出，随着口水吞咽，只觉得愈来愈酸，愈来愈不舒服。 
　　「你曾说过宁可嫁给他，也不肯嫁给我？」夏侯焰瞪着向小扬，愤怒地质问。 
　　他无法接受她竟想嫁给别的男人！而一想到她会属于别的男人，一股浓浓的嫉妒就从喉头涌出，混合着嘴里的酸味，弄得他极不舒服。 
　　向小扬眨眨眼，原本的紧张在看到夏侯焰的怒火后，渐渐转为狡黠笑容，只是她隐藏得极好，反而睁着一双无辜的大眼睛瞅着他。 
　　「我好像说过。」她点头承认。 
　　她的承认打击了夏侯焰，他以为她会否认的，她不是口口声声说爱他吗？怎么此刻却不向他解释？ 
　　「小扬！」见她承认，刘天峰一脸感动。「我就知道，我就知道你是喜欢我的！」 
　　「你真的喜欢他？」夏侯焰紧绷着身子，定定地看着向小扬，一颗心不安了。 
　　一直以为她是属于他的，可现在却出现另一个男人，冷静的心首次动摇、不安，就怕她会离开他。 
　　这种惧怕突如其来，让他惊愕。曾几何时，他竟那么在乎她了？在乎到害怕会失去她…… 
　　瞪着向小扬，夏侯焰被自己的感觉吓到了，无法再看着她，下意识地转身离开。 
　　见他离开，向小扬挑眉，赶紧追了上去。开玩笑！难得她家夫君为她吃醋耶！她不乘胜追机怎么成？ 
　　「小扬，你要去哪？」见她要走，刘天峰急着要抓住她。 
　　「走开！」碍眼！ 
　　向小扬伸手想要推开刘天峰，可刘天峰却反擒住她。 
　　「小扬，我要你跟我走！」刘天峰专制地说着，敏锐地感觉到向小扬好像真的在乎那个夏侯焰，不禁妒火交加。 
　　他不许！他喜欢她那么久了，她是他的！ 
　　「放手！」向小扬怒喝，一个踢脚，与刘天峰动起手来。 
　　可刘天峰的身手并不比向小扬差，正在对招之时，她却忽略了身后的陈芸娘，等她察觉时已来不及了。 
　　陈芸娘快速地来到向小扬身后，点住她的穴道。 
　　「该死！陈芸娘你这女人竟用偷袭的，真卑鄙！」向小扬瞪着陈芸娘，气得好想咬死她。 
　　「你就乖乖跟你的男人离开吧！堡主身旁有我。」扬起笑，陈芸娘得意地看着向小扬。 
　　「你休想！」向小扬怒吼，没想到自己这次竟然栽了！ 
　　「小扬，我们马上离开，我一定会给你幸福的。」刘天峰抱起向小扬，开心地笑了。 
　　「该死！谁要你的幸福？快放开我！」向小扬怒吼，可刘天峰根本听不进去，抱着她快速地离开冷天堡。 
　　看着他们离去，陈芸娘笑得森冷。 
　　「向小扬，堡主是我的，谁也别想跟我抢！」 
　　＊＊＊ 满庭芳独家制作 ＊＊＊ www.mtfcn.cn ＊＊＊ 
　　离开的夏侯焰仍然震慑于自己的心绪，俊庞僵硬，像是卡在一个葫芦里，怎么也跨不出来。 
　　曾几何时，向小扬在他心里的分量已那么大了？ 
　　大到让他害怕会失去她；大到听到她想嫁给别人，一股无法控制的愤怒就涌起，让他失了冷静，只想杀了那个男人！ 
　　第一次有这种心情，夏侯焰疑惑了。 
　　他不懂这样的自己，他向来是冷静严谨的，从不曾慌张失措过；可她一出现就不同了，她的一举一动都引起他的注意，她的捉弄会让他心绪起伏，失了冷静，只剩下恼怒。 
　　可是，他却无法排斥她，反而极喜欢她缠他，喜欢她黏着他，喜欢她说喜欢他。 
　　在她面前，他无法再维持冷漠，反而多了好多奇异的心情，这些心情让他疑惑，却不排斥。 
　　你喜欢我吗？ 
　　突然，她一直以来的问题飘进他脑海，霎时，他好像有点明白了。 
　　这种奇怪的心情，还有听到她不想嫁给他时的愤怒，都是因为他在意，因为喜欢、因为爱，所以他在意，所以才会生气。 
　　而他生气，是因为他嫉妒，嫉妒她曾说过要嫁给那个男人！ 
　　不！他不许！她是他的妻，她已经是他的了！他不许她嫁给别的男人，也不许她喜欢别的男人！ 
　　因为，她让他喜欢上她了！ 
　　或许，早在他还是少年时，他就喜欢上她了也不一定，不然也不会选她当未婚妻；也或许，在她宣告要他爱上她时，他就为她而着迷，才会一直注意着她。 
　　不管如何，现在的他，真的如她所宣告的，爱上她了。 
　　那她呢？她是真的喜欢那个男人吗？ 
　　她会跟那个男人离开吗？他不许她离开！ 
　　一想到向小扬会离开，夏侯焰一紧张，急忙便往回冲。 
第七章 
　　顽女擒夫 3 
　　心房的温度 
　　因你而攀升 
　　慢慢引燃对你的渴望…… 
　　「扬儿！」 
　　夏侯焰迅速来到大门口，可却只看到陈芸娘站在门口，而向小扬和刘天峰却已不见了。 
　　「芸娘，扬儿呢？」他抓住陈芸娘紧张地问着。 
　　难道，她真的跟那男人走了？ 
　　见他流露紧张的表情，陈芸娘好不嫉妒，没想到那个向小扬竟能打破堡主的心防，让他为她牵肠挂肚。 
　　「夫人跟那男人走了，她还说她真正喜欢的是那个男人，请堡主不要找她，她不会再回来了。」忍住心里的嫉妒，陈芸娘说着谎言。 
　　她不觉得自己有错，只要那女人不在，堡主就是她的了！ 
　　听到陈芸娘的话，夏侯焰傻住了。 
　　她走了……真的不要他，就这么走了…… 
　　那她对他的喜欢呢？她不是口口声声说爱他吗？ 
　　夏侯焰无法接受，心头传出一阵阵剌痛，想到她就这么走了，毫无留恋，彷佛他们之间不算什么…… 
　　「堡主，这种不守妇道的女人根本就配不上您，您还是把她休了，免得让冷天堡丢脸……」 
　　「够了！」夏侯焰怒咆，不让陈芸娘继续说下去。「不许你这么说扬儿。」 
　　就算再怎么愤怒，他也不许任何人批评她。 
　　见夏侯焰还为向小扬说话，陈芸娘不禁又恨又妒，而夏侯焰根本无暇理会她，他满脑子想的都是向小扬。 
　　想她的笑容，想她的甜美，她的一点一滴…… 
　　愈想，心愈发疼，他要她，她不能离开他！ 
　　夏侯焰用力握拳，迅速飞身离开。 
　　他们一定还走不远，他一定追得上！ 
　　＊＊＊ 满庭芳独家制作 ＊＊＊ www.mtfcn.cn ＊＊＊ 
　　「刘天峰！你快放开我！」被挟持的向小扬一路上又吼又骂。 
　　「不放！等到了景阳城，我们就成亲。」鞭策着身下的马儿，刘天峰执着地说着。 
　　「该死！你听不懂人话是不是？我说了，我不会跟你成亲，我喜欢的人是我家相公，是夏侯焰！」翻了个白眼，向小扬气得好想砍死刘天峰。 
　　虽然早知道刘天峰固执，可没想到他竟执着到这种地步，什么话都听不进去，专制地只以自己的想法为主。 
　　「扬儿，我知道你是怕夏侯焰会对我不利才说这些话的，你的心我都懂！」刘天峰扬着笑，深情地看着向小扬。 
　　妈的！畜牲都比他好沟通！向小扬用力深呼吸，克制着心里的怒火，让自己冷静下来。 
　　既然沟通不成，那就先顺从他，再伺机解开穴道离开好了。 
　　主意一定，向小扬立即扬起一抹甜笑。「刘大哥，我们先不谈这个，你先解开我的穴道好不好？我这样坐在马上，实在很不舒服。」 
　　「不好！」谁知刘天峰却不如她所愿。「我要是解开你的穴道，你一定会离开的。」 
　　去他奶奶的，这家伙不笨嘛！ 
　　向小扬在心里低咒，可美眸却迅速浮现一抹水光。「你还说你喜欢我，都是骗人的，连我这点要求你都不听！」说着，好不委屈地瞅着他。 
　　见她楚楚可怜的模样，刘天峰有点心软了。「你别哭嘛！我只是怕你离开……」 
　　「我才不会离开呢！」嘟起小嘴，她瞅着他。「我一点都不想嫁给夏侯焰，人家心里真正想嫁的人是你呀！」 
　　说话间，她羞答答地垂下眸子。 
　　「真的？」听到她的话，刘天峰心花怒放。 
　　「当然是真的，所以你快解开人家的穴道嘛！好不好？」等解开后，你就完蛋了！ 
　　「好！好！」无法抗拒她的娇态，刘天峰解开她身上的穴道，可却又迅速制住她身上的另一个穴道。 
　　「你！」没料到他会这么做，向小扬愤怒地瞪着他。 
　　「小扬，预防万一，还是让你不能动武比较好，等我们成亲了，我再解开穴道。」 
　　「你不信任我！」眯起眼，她冷冷说着，没想到看来傻傻的刘天峰会想到这点。 
　　「当然不是，只是预防万一嘛！」刘天峰呵呵笑着，「你别气喔！」 
　　「刘天峰，就算不能动武，我也不会随你回景阳城成亲！」见离冷天堡愈来愈远，向小扬急了。 
　　不知道陈芸娘会跟夏侯焰说些什么混帐话，难得他为她吃醋，若是让他误会她，那她这些日子的努力不就白费了？ 
　　一想到这点，她更急了，顾不得自己还在马上，她开始挣扎，奋力推开刘天峰。 
　　「小扬！你别这样，危险……」刘天峰低吼，伸手想要擒住她。 
　　可向小扬不让他如愿，反而扬起一抹笑，冷冷地看着他。 
　　「我宁愿落马，也不跟你走。」话落，她使力往后一跌。 
　　没想到她会有这动作，刘天峰一愣，来不及抓住她。 
　　「扬儿――」夏侯焰远远地就看到这个惊险的画面，他心头一紧，赶紧施展内力。 
　　听到夏侯焰的声音，向小扬睁开眼，看到了他。 
　　「焰……」她笑了，就在她快落地时，他迅速飞身至她身旁，一把紧紧抱住她。 
　　「该死的你！以为自己在做什么？这样很危险的你知不知道？」夏侯焰浑身发抖，想到自己要是来不及，她的下场…… 
　　打了一个寒颤，他不敢再想。 
　　向小扬被紧紧地抱着，彷佛感受到夏侯焰的害怕，她也紧紧地抱住他。「别担心，我没事，而且正好好地在你怀里，不是吗？」 
　　她微微笑着，心里涨着满满的喜悦。他来追她了耶！而且还为她担惊受怕，向来冷漠的表情不再，俊庞是满满的担心，这个发现让她觉得好开心。 
　　「下次，不准你再做这么危险的事了！」所有的嫉妒、愤怒，在看到方才的情形后全消失了。 
　　「好！我不会再这么做了！」向小扬乖乖点头。 
　　「小扬……」停下马，刘天峰怔怔地看着相拥的两人。 
　　一看到刘天峰，夏侯焰占有欲极强地将向小扬护在身后，冷傲地瞪着眼前的男人。「你还想做什么？」他没忘记，是这个男人把她带走的，而且还让她坠马。 
　　「我……」刘天峰呐呐不成言，尤其看到向小扬注视他的眼神好冷，可看着夏侯焰的眼神却是一片温柔，霎时似乎明白了。 
　　一切都是他在自作多情！ 
　　「对不起。」刘天峰低头道歉，也死了心。 
　　「刘大哥……」向小扬挑眉，她还以为刘天峰会继续固执下去，没想到他好像看开了。 
　　刘天峰也不再多说什么，深深看了向小扬一眼后，便策马离开。 
　　「喂！刘天峰！」向小扬突然叫住他。「这次就算了，再有下次，你就等着被我砍了！」 
　　听到她的话，刘天峰笑了，知道她原谅他了。 
　　而一旁的夏侯焰却不是滋味地看着，尤其看到向小扬还对刘天峰笑，酸味不禁呛满喉咙。 
　　不让他们再多说话，他一把搂住她，迅速离开。 
　　「焰？」向小扬疑惑地看着夏侯焰，见他绷着一张脸，眉尖微挑，贼兮兮地笑了。 
　　呵呵，他又吃醋了！ 
　　＊＊＊ 满庭芳独家制作 ＊＊＊ www.mtfcn.cn ＊＊＊ 
　　「夫君呐！你是在吃醋吗？」 
　　回到冷天堡，在两人的房里，向小扬慢慢进攻，慧黠眸儿瞬也不瞬地瞅着眼前的男人。 
　　夏侯焰尴尬地别开脸。是，他是在吃醋，可堂堂一个大男人，怎能承认这种事？这可有损尊严的。 
　　「你怎么不说话？你是不是不喜欢看我跟刘大哥在一起？嗯？」靠近他，她轻声问着。 
　　哼！今儿个要不逼问出他的心意，她就不叫向小扬！ 
　　一听到刘天峰的名字，俊庞一僵，看向她，干涩地问：「你真的喜欢他？所以才跟他离开？」 
　　「我要是自愿跟他离开的话，还会让自己坠马吗？」向小扬没好气地白他一眼。 
　　要不是陈芸娘偷袭，她也不会落在刘大哥手上，她本来想说出口的，可又想到陈总管…… 
　　哼！看在陈总管的份上，这次她就不跟陈芸娘计较！ 
　　她的话让他松了口气，但还是在意。「可你不是说要嫁给他吗？」说着，语气带着不自觉的酸涩。 
　　呵呵，她闻到了喔！ 
　　向小扬笑开脸，点点头。「我是说过这句话呀！」然后，在他要变脸时，又接了一句。 
　　「在我十岁的时候，我是说过这句话，那时的我，是真的不想嫁给你，才随口说出那句话，我说完就忘了，没想到他却当真了。」耸耸肩，她也很无辜。 
　　她的解释让夏侯焰松开一直紧绷的心，嘴角微微勾起。「所以，你不是真的想嫁他？」 
　　「当然。」嘟起小嘴，她抱着他。「我想嫁的人只有你，谁教我喜欢你，你呢？喜欢我吗？」 
　　听到她说喜欢他，夏侯焰的心融化了，低头定定地看着她。 
　　她的喜爱，让他心里的冰山化为流水，涨满浓浓的爱意。 
　　喜欢她，一点都不困难。 
　　「喂！你喜不喜欢我嘛！喜欢？或不喜欢？两个选择，有这么难回答吗？」见夏侯焰又沉默不语，向小扬不满地嘟高嘴。 
　　是不难选择，可是很难开口呀！ 
　　堂堂一个大男人，让他如何开口说爱，他用行动表示不行吗？ 
　　「干嘛不说话？」见他又沉默，向小扬好失望，「难道，你不喜欢我吗？」 
　　那他的吃醋又代表什么？ 
　　「我……」见不得她失望，夏侯焰想开口，可话到嘴边却又说不出来，唉！他不习惯说爱呀！ 
　　见他好似很为难，向小扬好想叹气。这个别扭的男人，怎么他的心防好难攻破，她都示爱到这种地步了，他却还不说爱她。 
　　难道，他真的不喜欢她吗？ 
　　不！她不信！他如果不喜欢她，就不会吃醋了！ 
　　她坚决相信他是喜欢她的，只是害羞，才不敢开口。 
　　「扬儿……」见她不语，夏侯焰以为她生气了，黑眸不禁掠过一抹紧张，怕她生气，不理他了。 
　　「好吧！我会再努力的，就不信不能让你爱上我！」瞪着他，她再次宣誓，谁教她爱上他了，只能跟他耗上了。 
　　没关系，她有一辈子的时间，可以慢慢跟他磨，这场爱情的赌局，她向小扬绝对是赢家。 
　　她的宣誓让他放下紧张的心，黑眸闪过一丝笑意。 
　　就是这样的她，才吸引住他。 
　　「扬儿……」忍不住低下头，封住她唇畔的自信，喜爱的心慢慢加深，化为唇舌的缠绵。 
　　「唔……」火热的吻让她逸出嘤咛，不甘示弱地回应他的索求，舌与舌间相互追逐，搅弄嘴里的津液。 
　　突地，她将他推倒在床，嫣唇慢慢地离开他。 
　　「亲亲夫君，别急呵！这次换我主动，算是奖励你追我回来。」轻舔着他的唇，她挑逗地说着。 
　　粉嫩的舌尖轻轻挑逗着，偶尔探入他嘴里，碰到他的舌头，却又立即退回，逗得他心痒难耐。 
　　「扬儿……」夏侯焰忍不住皱眉。 
　　「你会追我回来，是不是代表你在意我呀？」抚平他紧拧的眉，她狡黠地问着。 
　　然后，她看到他尴尬地别开脸，淡淡的红潮从颈间蔓延。 
　　呵呵，这个闷骚男！向小扬开心地笑了，用力堵住他的唇，粉舌探入薄唇，用力翻搅他嘴里的气息，再吮住他的舌头，放肆地缠吮。 
　　这个妖女！夏侯焰低哼一声，舌尖正想缠住她时，她却突然退开，对他摇摇手指，唇瓣勾起一抹邪笑。 
　　「不行喔！」轻舔他的唇，她离开他，小手解下发钗，让一头黑发飘落，然后再慢慢脱下身上的衣服，让雪白的娇躯只剩下翠绿色的兜衣和雪白的亵裤。 
　　她慢慢爬上床榻，娇媚地坐在他腰际，小巧的舌尖轻舔着唇瓣，美眸轻勾着他。 
　　「焰，你喜欢我吗？」她伏下身轻问，小手隔着衣服抚着他的胸膛，媚眸如丝线般，勾住他的心。 
　　「扬儿……」哑着声音，他的眼睛离不开她，大手忍不住隔着兜衣，握住一只饱满，用力揉捏着。 
　　「不行！」她将他的手拉开，嘟着嘴娇声命令。「我说了，你要乖乖的，不能动。」 
　　然后慢慢低下头，粉嫩舌尖轻吮着他的唇，却不深吻，只是如蝶般轻轻细啄着，小手也不安分地解开他的腰带，慢慢拨开他的衣服，让强健的体魄展现在眼前。 
　　软软的唇瓣慢慢往下印下碎吻，粉嫩的舌尖来到他胸前，故意轻轻绕着圈，再一口含住，发出瞅瞅的吸吮声。 
　　「唔！」她的挑逗让他紧绷，喉结发出一声咕哝。 
　　尝遍了一只，向小扬再换另一只，以同样的方式对待爱抚，然后才抬起头，看着硬实的乳头沾满她的唾液，闪着晶莹的光泽。 
　　舔着唇，她满意极了，小嘴继续往下，舔过腹部，然后来到最热烫的地方。 
　　在他的注视下，她慢慢脱下他的裤子，粗黑的毛发下，男性的粗长早已硬挺，直直对着她，粗大的模样让她轻喘一声。 
　　舔了舔唇，她轻瞅他一眼，他一看到她粉嫩的唇瓣就抵在他的坚挺前，不禁一颤，粗长变得更大。 
　　「扬儿……」他渴求地喊着，要她用嘴含住他。 
　　在他的火热注视下，小脸泛起一抹红晕，一抹颤意掠过娇躯，不是害怕，而是一种羞人的兴奋。 
　　然后，在他的注视下，小手轻轻握住男性硕大，小嘴微微开启…… 
第八章 
　　粉嫩的小嘴缓缓的、轻轻的含住热铁顶端，舌尖像舔着糖葫芦似的，轻画着圈圈，用舌头舔一下，再缓慢地含住，用力吸吮…… 
　　「唔！」紧绷着身体，夏侯焰无法移开眼，着迷地看着向小扬怎么吞吐他的硕大。 
　　清秀的小脸微泛着一抹红晕，小小的嘴就这样一张一合的，偶尔舌尖舔过唇瓣，像在品尝他的味道。 
　　而她的手也轻柔地抚着热铁末端，跟着小嘴的吸吮一同玩弄，指尖轻抚着硕大下的两颗圆球，惹来他的轻颤。 
　　发现他的激动，向小扬邪魅一笑，伸舌轻舔了下热铁顶端，尝到了微腥的滋味。 
　　「焰，喜欢吗？」拇指轻磨着顶端小孔，另一只手也跟着抚弄敏感的圆球，张着纯真大眼问着。 
　　「唔……喜欢……」夏侯焰无法抗拒，看着那张诱人小嘴，他咬牙命令。「扬儿，用你的嘴含住。」 
　　听到他的命令，她柔顺地遵从，小手捧着青筋暴涨的硕大，在他的渴望下，张开诱人的小嘴，慢慢地将他的男性含住。 
　　可是他好大，她只能勉强含住一半，小手往下握住末端，螓首开始上下移动，套弄着粗长硕大。 
　　小嘴含吮间，手指也跟着一同玩弄，长长的头发披散在他的腹上，随着她的移动，轻搔着肌肤，带来一股难耐的搔痒感。 
　　夏侯焰仰起头粗喘着，享受着被她的小嘴含住的快感，热铁涨得更大，塞满整个小嘴。 
　　「唔……」小巧的嘴被撑得极开，传来一丝酸疼，美眸也隐约泛着一层薄薄水意。 
　　她缓慢地一上一下套弄吸吮着，晶莹的唾液弄湿了他的粗长，随着她的吸吮，发出浪荡的滋滋声。 
　　那声音刺激着两人，一丝火热也漫着她的身子，一抹羞人的湿意从蜜穴里沁出。 
　　迷蒙着眼，小嘴更加重吸吮，她忘情地含弄着嘴里的男性，直到小嘴传来一抹酸麻感，她才松开。 
　　可舌尖却继续从顶端往下舔弄，进而含住末端的圆球，时左时右地吸进吸出，长长睫毛下的美眸似有若无地望着他，口中不断分泌出黏液，将硕大舔得更加光亮。 
　　在她的挑逗下，夏侯焰再也无法克制，一挺身，大手用力一压，在她不及防备时，将粗大的男性塞进小嘴里。 
　　「唔！」他突然冲入让她吓了一跳，小嘴立即被塞得满满的，顶端抵着她的喉咙，怕他再进入，她赶紧伸手握住粗长末端，不让他再前进。 
　　再也无法压抑欲火，不顾她能不能容纳，他开始粗暴地来回移动虎腰，让男性在温热的小嘴里来回抽送。 
　　「唔……」他抽送得好快，磨疼了嘴里的嫩肉，她痛苦地想抗拒，却敌不过他的力气。 
　　无法吞咽的唾液随着他的抽送而溢出，弄湿了粉嫩的下巴，却也更润滑他的进出。 
　　「唔啊……」大手紧压着她的后脑，夏侯焰畅快地抽送着热铁，欲火驱使着他，让他无法顾及她。 
　　「嗯……」太过刺激的酸疼让她忍不住哭了，小嘴再也无法容纳他的进出，她摇头，想要他退出。 
　　这么猛烈的进出，让她快不能呼吸了！ 
　　就在她受不住时，他一个粗吼，微腥的味道立刻充满她的小嘴和鼻间…… 
　　「呜……」用力推开他，向小扬痛苦地咳着。 
　　随着热铁的离开，灼热的白液喷洒在她的小脸、玉颈还有头发上，弄得一片泥泞。 
　　＊＊＊ 满庭芳独家制作 ＊＊＊ www.mtfcn.cn ＊＊＊ 
　　「咳咳……」红着眼，向小扬痛苦地咳着。 
　　看着她狼狈的模样，夏侯焰心疼不已。 
　　总是这样，只要一碰到她，他就会失控。 
　　他伸手抱住她，吮去她唇上的白液，舌尖探入檀口，在她嘴里，他尝到方才激狂的味道。 
　　「嗯……」她自然地回应他的吻，粉嫩的舌尖和他相互纠缠，吮出淫魅的银丝。 
　　而他的手也用力扯掉翠绿兜衣，毫无阻碍地攫住一只雪白嫩乳，用力揉捏挤弄。 
　　两人的唇仍然紧紧缠绵着，激烈的吻让唾液滑落，沾湿了下颚，直到无法呼吸，他的唇才离开她，缓缓往下滑。 
　　而握住雪乳的大手更使劲捏挤着滑腻乳肉，将她的雪白嫩肉捏得泛红，两指更夹住顶端的蓓蕾，拉扯摩掌。 
　　「啊！」饱满的雪乳被他这么一玩弄，传来些微快感，乳尖早已挺立成殷红果实。 
　　看着嫣红的乳蕾，夏侯焰张口含住一只，用力吸含着丰美的果实，汲取甜美的触感。 
　　他的指尖跟着往下移，来到薄薄亵裤，两指隔着布料一同磨蹭着穴口，偶尔更戳刺着瓣肉。 
　　「嗯……」在他的抚弄下，湿意泛得更多，淡淡的瑰红弥漫雪白娇躯，让她看来美丽而不可方物。 
　　「焰……」向小扬不由自主地张开腿，热情地渴求他的揉弄，水眸瞅着他，「我要……」 
　　那淫浪的姿态没有一个男人可以抵挡，夏侯焰以大手扯掉底裤，让绝美的禁地展现在眼前，只见蜜穴周围早已泛着淡淡水泽，弥漫着诱人气味。 
　　他伸手将浓密的细毛拨开，让粉嫩的花瓣及薄薄的花核显露出来，伸手揉捏米粒大的花核，不时还抚弄周边乌黑浓密的细毛。 
　　「嗯啊……」随着他的抚弄，向小扬觉得一阵酥麻从体内传来，小嘴忍不住逸出娇吟。 
　　在她的呻吟下，两只指头顺着红嫩的花缝上下抚弄后，就着润泽的花液，慢慢探入小穴。 
　　就着花液的滋润，手指轻缓地探入，磨人似地轻缓磨蹭着里头的嫩壁，偶尔转动了下，搅出汁液。 
　　「啊！」向小扬忍不住拱起身子，随着他的玩弄，酥麻的快感从双腿间油然而生，更多湿淋淋的花液沾湿了他的手指。 
　　「焰……好痒……好难受……」向小扬微扭着身体，小手紧捏着身下的床褥，体内传来一波波酸麻快感，让她微颤。 
　　那淫浪的媚态好不诱人，还有手指感受到的紧窒，和淡淡的花液香，让夏侯焰忍不住低下头，以唇舌抚弄着她。 
　　湿滑的舌头轻轻舔舐湿淋不堪的花瓣，不时轻咬拉拔坚挺如珍珠般的花核，两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按。 
　　向小扬难以忍受如此淫荡的爱抚，被挑逗得春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里酥麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯，娇喘不己。 
　　「呜啊……不要这样啊……」她泣声求饶。 
　　「扬儿，你好甜……」夏侯焰低哑地说着，在她的甜美下，体内的热情早已被引爆，一发不可收拾。 
　　他贪婪地一口口将甜美的花液吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖顶磨她的花核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的贝肉。 
　　而在小穴里的手指也跟着来回抽送，一同玩弄着粉嫩的小穴，将她折磨得浑身发颤，只能不住呻吟。 
　　「啊！焰……」她被他弄得浑身酥麻，欲火已被撩起，烧得她春情荡漾，爆发出潜在原始的情欲。 
　　「求你……给我……」向小扬娇喘吁吁，媚浪地渴求着，「我受不了了……焰……」 
　　她双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，此刻的她早已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主地抬高粉臀，恳求他的给予。 
　　在她的恳求下，夏侯焰用力抽出手指，拾起雪白的大腿，拿了枕头垫在她的雪臀下，再把她的玉腿分开高举抬至肩上。 
　　这个姿势让他能看到诱人的嫩穴，花液顺着腿窝滴落，一点一点弄湿了床被。 
　　像是存心逗弄她，他将早已肿胀疼痛的热铁抵着粉嫩的花瓣，沿着湿润的春潮在小穴四周轻轻摩擦，可就是不进入。 
　　这个举动不只折磨她，也折磨着自己，汗水不住从夏侯焰额际滴落。 
　　「扬儿，要我吗？」他嘶哑问着，微挺起腰，让热铁微微挤进花缝，却又迅速退出。 
　　向小扬被他逗得搔痒难耐，见他退出，这种痛苦让她觉得好难受，顾不得羞，她放浪地喊着：「焰！人家觉得好痒……受不了了啊……快进来啊……」 
　　她娇声渴求，粉嫩的小穴不住流出芳香汁液，沾湿了热铁顶端。 
　　看着她娇媚的姿态，夏侯焰再也克制不住，热铁更加偾张，他用力往前一挺，整根硕大顺着汁液插入粉嫩的密穴。 
　　「啊！」他一进入，紧窒的嫩壁立即紧紧绞住他，被充实的快感让她浑身紧绷。 
　　大手紧扣着她的腰，享受着被紧紧绞住的舒畅感，他猛力挺动虎腰，来回抽送。 
　　紧实的花穴像两片樱唇小嘴般薄小，紧紧吸住他，让他抽送得更用力，使劲撞击着花穴深处。 
　　随着他的加快抽送，每一击都深深撞入花心深处，向小扬不禁感到浑身酥麻。 
　　她双手抓紧床褥，白嫩的粉臀不停扭摆着向上猛挺，梃得小穴更加突出，迎合着他的抽插。 
　　「嗯啊……焰……」舒服的快感让小嘴不住呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰也跟着上下跳跃抖动着，晃出浪荡的弧度。 
　　看着她淫媚的神情，让夏侯焰爆发了原始的野性，让他欲火更盛，热铁更形粗大。 
　　大手紧紧抓牢她浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插。 
　　男性硕大雨点似地打在花心上，每当热铁一进一出，小穴内鲜红的柔润嫩肉也随着热铁的抽插韵律翻出翻进，花液顺着雪白臀肉直流，把床褥染湿了一大片。 
　　「呜啊……」过多的刺激让她香汗淋璃，汗水和着花液泄出，传来一阵阵酥麻的痉挛感。 
　　察觉嫩壁的收缩，夏侯焰知道她怏到达顶点，热铁更大幅度地抽送，就在她快到达高潮时，却倏地一个抽出。 
　　「啊！焰……」在快到达顶点时，他却突然退出，那种空虚感更胜于一般，让向小扬忍不住哀泣出声。 
　　可他却突然将她翻转过身，让她背对着他跪着，大手捏着两瓣雪白臀肉，从后头一举捣入嫩穴。 
　　「啊！」他进得好深，深到让她尖喊，一个抖颤，忍不住软下身子，只剩下雪臀被紧紧扣着，高高抬起。 
　　而身后的他却仍然迅速冲刺，刚在她的嘴里发泄过一次，让他可以给她更多的快感。 
　　大手紧捏着滑腻臀肉，将雪白嫩肉捏得通红，热铁狂猛地进出，搅出滋滋水声和肉体拍打声。 
　　「呜啊……」咬着唇，她娇弱地承受着他过深的给予，小嘴逸出求饶。「不行了……焰……饶了我啊……」 
　　她浑身虚软，再也无法承受，可他的律动却仍然那么深，狠狠地撞击深处，像是要把她彻底玩坏似的，毫不留情。 
　　火热的硕大将嫩穴撑开，带来舒畅的充实感，随着不停的抽送，翻搅着细致嫩肉。 
　　「呜啊……」汗湿的发微黏着肌肤，过多的欢愉让她脑海迷茫，浑身虚软。 
　　直到她快因过多的快感而昏厥，他才跟着发出一声粗吼，硕大用力抽送几下，仰起头，将浊热全送进她体内…… 
　　＊＊＊ 满庭芳独家制作 ＊＊＊ www.mtfcn.cn ＊＊＊ 
　　陈芸娘站在外头，可那呻吟声却一一传入她耳里，每听一声，她的嫉妒就加深一分。 
　　凭什么向小扬能抢走堡主？她不甘心！ 
　　就连爹亲都叫她放弃，要她死心，可她不甘心呀！ 
　　她爱了堡主那么多年，叫她就这么死心，她怎会甘心？ 
　　她恨！她好很喔！她恨向小扬，竟夺走堡主所有的注意力！ 
　　她没忘记下午堡主听到向小扬离开后的紧张表情，堡主还因为向小扬而凶她，这都是向小扬的错！ 
　　她恨向小扬！ 
　　「嫉妒吗？」突然，一抹清脆的声音从后头传来。 
　　「谁？！」陈芸娘迅速回头，却见一名白衣女子坐在树枝上，脸上蒙着白色面纱，明亮的眼正看着她。 
　　「你是谁？」陈芸娘警戒地看着白衣女子。 
　　「你不用管我是谁。」轻晃着腿，女子轻瞄了前头的房间一眼，当然也听到了那羞人的呻吟声。 
　　「你很嫉妒吧？」瞧她脸上的表情就知晓了。「我可以帮你喔！」 
　　「帮我？」陈芸娘扬眉。 
　　「是呀！」女子从坏里掏出一瓶药瓶丢给她。「这个药，只要让人闻了，那个人就会成为你的傀儡，听从你的命令。」 
　　看着手上的药瓶，陈芸娘疑惑不安地看着女子。「你为什么要帮我？我又为什么要信你？」 
　　「你可以不信呀！」白衣女子咯咯笑了。「反正对我又没损失，至于为什么要帮你……」她轻笑一下，眸里闪过一丝邪气。 
　　「谁教那向小扬要惹到我！」轻哼了哼，女子睨了陈芸娘一眼，「我这是给你机会，信不信就随你了。」 
　　说完，白衣女子迅速离去，陈芸娘愣了下，低头看着手上的药瓶。她要相信女子的话吗？ 
　　声声传来的呻吟让她捏紧瓶子，乌云，渐渐遮住了明月，一切不再平静…… 
第九章 
　　「堡主！」 
　　陈芸娘叫住夏侯焰，眸光因紧张而闪烁，就连手心也冒着汗。 
　　「有事？」夏侯焰停住脚步，转头看向她。 
　　看着夏侯焰，陈芸娘完全移不开眼。眼前的男人是她爱恋好久的，她以为只要待在他身边，他就会属于她。 
　　谁知，向小扬的出现打破了她的美梦，可她不会放弃的！ 
　　咬着唇，顾不得一切，陈芸娘用力抱住夏侯焰。 
　　「芸娘，你做什么？」夏侯焰一愣，毫不怜惜地推开她，俊眉微拧，冷漠地看着她。 
　　而他的冷漠，更让陈芸娘不服。为什么面对向小扬他就能温柔，面对她就是一脸冷淡？ 
　　「我喜欢你很久了。」顾不得女人的矜持，她对着夏侯焰说着：「从我小时候开始，我就一直喜欢你！」 
　　她的告白让夏侯焰一怔，没想到她竟对他抱着这等心思。 
　　「我对你没那意思。」他冷漠地拒绝，不含一丝温情。对他来说，陈芸娘只是陈总管的女儿，除此之外，没有别的意义。 
　　他的冷漠伤了她，她咬着唇，不敢相信。「你对我没有任何感情吗？可是你不是很信任我？」 
　　一直以来，他都让她待在他身边不是吗？她是唯一可以跟他那么接近的女人呀！ 
　　「你是我的属下不是吗？难道我不该信任属下的能力？」夏侯焰回得冷酷。 
　　除了向小扬，他不以为他该对其他女人有温情。这世上，能让他心动的女人只有扬儿，其余的，他不以为他该关心。 
　　「属下？」陈芸娘心冷地瞪着他，「我对你而言只是属下而已？」 
　　不！她不信！ 
　　「不然还有什么吗？这些话，我以后不想再听到。」睨她一眼，夏侯焰不想再理会她，转身就欲离去。 
　　「堡主！」陈芸娘再次叫住夏侯焰。 
　　夏侯焰不耐地回头，一道粉末突然朝他撒来，他赶紧闭住呼吸，可来不及了，他已吸进几许粉末。 
　　「你……」夏侯焰瞪着陈芸娘，往后退了几步。 
　　「是你不好，谁教你要对我这么无情……」陈芸娘白着脸，定定地看着夏侯焰，就算得不到他的心，她也要他属于她！ 
　　「你想做什么？」一阵晕眩从脑海传来，夏侯焰迅速甩了甩头，可却甩不掉那抹迷茫。 
　　「你是我的，是我陈芸娘的，除了我，你别想有别的女人！」陈芸娘一脸执着，走上前轻轻抱住夏侯焰。 
　　「走……开……」夏侯焰想推开陈芸娘，却使不出力气，他觉得自己的神智开始迷蒙，让他无法思考。 
　　「说！你爱我对不对？」陈芸娘抬头温柔地看着夏侯焰。 
　　「我……」紧皱着眉，夏侯焰瞪着她，想说不爱、想推开她，可是神智却已不再是自己能控制的。 
　　愤怒的黑眸渐渐转为空白，不再有任何生气。 
　　「你爱我，对不对？」扬起娇美的笑容，陈芸娘再问一次。 
　　「是，我爱你。」无神地看着她，夏侯焰成了傀儡，听从她的每一个命令。 
　　「我就知道！」陈芸娘开心地笑了，夏侯焰是她的了！没人可以跟她抢。 
　　＊＊＊ 满庭芳独家制作 ＊＊＊ www.mtfcn.cn ＊＊＊ 
　　不对劲！ 
　　向小扬慢慢走向大厅，却觉得四周仆人看着她的眼神好奇怪，像是带着一点同情。 
　　「夫人……」陈总管一看到她，立即愧疚地低下头。 
　　「陈总管，发生什么事了？」怎么每个人都怪怪的？ 
　　「夫人，是奴才对不起您……」陈总管低着头，不停说着。 
　　「对不起我？」向小扬一脸莫名其妙。 
　　她听仆人说夏侯焰找她，要她到大厅，怎么走来大厅的途中，每个人都怪怪的？ 
　　「陈总管，你在说什么，我怎么都听不懂？」向小扬一脸疑惑，一丝不安却悄悄窜进心底，让她莫名心慌了起来。 
　　看着陈总管，再看着四周表情奇怪的仆人，向小扬皱紧眉，下意识地快速走向大厅。 
　　一到大厅门口，她硬生生地停住脚步，瞪大眼，不敢相信自己眼睛所看到的―― 
　　她的男人正坐在主位上，而专属于她的大腿上，此刻正坐着另一名女人，两人亲密的模样刺痛了她的眼。 
　　向小扬紧捏着手心，冷冷地看着他们。 
　　「夫君，我可以知道这是怎么回事吗？」走进大厅，向小扬定定地看着夏侯焰，想从他的表情里看出什么。 
　　可是她却看不出来，而且他看着她的眼神无比冰冷，让她的心不由自主地颤了颤。 
　　他从未用这么冷酷的眼神看过她，好似她是陌生人似的，这是怎么回事？ 
　　「你怎么了？」向小扬忍不住皱眉，心里传来阵阵不安和一丝疑惑。 
　　「我很好，第一次这么好。」勾起一抹笑，夏侯焰无情地看着她。「我唯一不好的，就是娶了你。」 
　　「你这话什么意思？」向小扬瞪着夏侯焰，不敢相信自己耳朵听到的，这是昨夜对她热情的他吗？怎么感觉判若两人？ 
　　「这么明显，你还听不懂吗？」坐在夏侯焰腿上的陈芸娘骄傲地睨她一眼，小脸满是得意。 
　　「住口！我不是在问你话。」向小扬怒吼。 
　　「你才该住口！谁给你这个身分让你这样对芸娘说话的？」夏侯焰护着陈芸娘，反而斥责向小扬。 
　　「焰，你别生气，我早说过，这个女人是配不上你的。」轻抚着他的胸膛，陈芸娘温柔地说着。 
　　「是呀！你说得对，她是配不上我，能配上我的只有你。」夏侯焰附和着陈芸娘，冷漠的眼直直看着向小扬。 
　　一看到她受伤的眸光，他的心一阵抽紧，俊眉忍不住拧紧，隐约的，一道光闪过脑海。 
　　「唔……」夏侯焰皱起眉，觉得自己的头好疼。 
　　「焰，你怎么了？」见他表情不对，陈芸娘一紧张，怕他想起什么。 
　　「没、没事。」甩了甩头，不去想，那抹疼痛就消失了。 
　　而向小扬也在这时发现奇怪的地方，总觉得夏侯焰怪怪的，不像平常的他。 
　　「陈芸娘，你对焰做了什么？」她质问着陈芸娘。 
　　「我哪有做什么？我只是跟堡主示爱，然后他也发现他真正爱的人是我，就这样而己。」陈芸娘高傲地说着。 
　　「不可能！」向小扬不信。 
　　见她不信，陈芸娘娇嗔地偎向夏侯焰。「焰，你爱不爱我？」边问，边得意地睨了向小扬一眼。 
　　「爱！我爱你。」清朗的声音传遍大厅，也传进向小扬耳里。 
　　她往后退了数步，不敢相信。 
　　「你……你说什么……」她瞪着夏侯焰，无法相信自己听到的，她一直努力想要让他爱上她，他却从不曾对她说过一声爱，可现在他却对陈芸娘说了。 
　　「我爱芸娘。」夏侯焰坚定地说着，只是身体却不自觉地紧绷，尤其看到向小扬难过的表情，心开始莫名剌疼。 
　　「你爱她？不可能！我不信！」向小扬摇头，不敢相信自己所听到的。「那我呢……」 
　　「你？」夏侯焰嗤哼一声。「我娶你是个错误，这个错误真让我后悔，我一开始就该娶芸娘才是。」 
　　他像是背诵着诗书，一字一句地说着，冰冷而不带任何感情，只有黑眸不自觉地闪着复杂光芒。 
　　他好像不是真的想说这些话，说这些话，他的心也跟着发疼，可是脑海里像是有团黑雾控制着他，让他无法抵抗。 
　　「错误？」向小扬呢喃地重复夏侯焰的话，小脸满是震惊，和深深的沉痛。 
　　「我对你而言只是个错误？」瞪着他，她又问，心疼得无法再去思考他的不对劲，满脑子尽是他残酷的话语，不断地凌迟着她。 
　　所有的狡黠、冷静，全部消散，只剩下浓浓的心痛。 
　　「没错！你对焰而言只是错误，而我，才是他正确的选择，只有我才能匹配得了他。」 
　　陈芸娘得意地笑了，看到向小扬伤痛的表情，她好不快意。「焰，你快把这个错误解决掉嘛！」嘟着嘴，她当着向小扬的面亲吻着夏侯焰的唇。 
　　俊眉似有若无地拧了一下，那气味不是他所熟悉的，他想抗拒，可是那团黑雾却让他无法抵抗，只能被驱使。 
　　看到陈芸娘亲了夏侯焰，向小扬瞪大眼，却见夏侯焰不但没推开她，甚至亲昵地抱着她…… 
　　她愣住了，谁知夏侯焰却在此时从怀里掏出一封信丢给她。 
　　看着眼前的信，向小扬彻底傻住了，再也无法言语。 
　　＊＊＊ 满庭芳独家制作 ＊＊＊ www.mtfcn.cn ＊＊＊ 
　　「你要休了我？」许久，向小扬才缓缓吐出这句。 
　　信上那大大的「休」字，让她的心在滴血。 
　　「没错！」夏侯焰回得冷情，看着她的眼神更无一丝感情。「既然是个错误，当然要提早解决掉。」 
　　「解决？」向小扬抬眸看向夏侯焰，「你是用这两个字来看待我们的关系？」 
　　「不然呢？」注视她的黑眸不带一丝感情。 
　　「你从不曾喜欢过我吗？那么你对我的在乎算什么？」 
　　她不信呀！他不是为她吃过醋吗？那不是在乎的表现是什么？ 
　　她以为，只要她继续攻陷，他一定会对她说爱的，可怎知，她得到的竟是休书一封。 
　　这个结果，让她无法接受，他的冷酷更是伤了她。 
　　她以为，她对他而言是有意义的，谁知得到的竟是「错误」两字，多可悲！她对他的爱，对他而言，只是错误呀…… 
　　「我……」紧握着拳，夏侯焰觉得心好慌、好疼，他好想要收回那些话，可是…… 
　　他的头传来阵阵剌痛，让他觉得难受，可是，心口传来的痛，却是更加深好几倍，双重的痛楚折磨着他，让他加倍痛苦。 
　　在他怀里的陈芸娘发现他的不对劲，赶紧低声在他耳畔说道：「焰，快赶她走！」 
　　她绝不许任何意外发生，夏侯焰是她的，只要向小扬一离开，就没人会跟她抢他了！ 
　　命令传进脑海，穿过黑雾，他紧皱着眉，咬牙吐出一句。「够了！你要纠缠我到什么时候？你再继续这么纠缠下去，只会让我觉得更厌烦而己！」 
　　残忍的话语，让向小扬一步步往后退。 
　　「你知不知道我已经快受不了你的纠缠了，还有你的自作多情，你的喜欢我不需要！」 
　　「够了！」不让他再说下去，向小扬捂住耳朵，不想再听了。「你不用说了，我会走！」 
　　抿着唇，她倔强地不肯掉泪，即使心痛得快死掉，还是不愿意哭。拿起休书，她凄冷地笑了。 
　　「我会离开，如你所愿。」语毕，她迅速转身离去。 
　　对于众人的同情眼光，她视而不见。 
　　这场爱情的赌局，她输了，输得彻彻底底！ 
第十章 
　　「扬儿……」 
　　见那抹身影坚决地离去，夏侯焰彷佛看到她转身之际悄悄滚落的泪水，心脏狠狠一个刺痛，一股腥味涌出喉头。 
　　「唔……」他捂住嘴，乌黑的血渍从指缝里溢出。 
　　「焰！」见他吐血，陈芸娘担心地看着他。「你怎么了？怎会吐血？」 
　　难道是那药粉的关系？ 
　　「唔！」黑血一吐出，脑海里的黑雾立即消散，夏侯焰一点一滴地回想起一切。 
　　他想起那张甜美的笑容，还有那双明亮的眼眸，以及那既自信又大胆的宣言―― 
　　我，一定会让你爱上我的…… 
　　随着她的话，溢上他的心的是深深的悸动，让他爱恋、不可自拔…… 
　　他想起来了！想起她了，也想起他被撒了药粉、被控制，却无力反抗，只能听从命令，然后对他的扬儿说出那些该死的混帐话…… 
　　「陈芸娘――」夏侯焰使出掌力，用力击飞眼前该死的女人。 
　　「啊！」陈芸娘不及防备，狠狠撞到墙壁，呕出一口血。「你……」 
　　她震惊地看着他，看着他清明的眼神，霎时明了了。「药效……」 
　　「你竟敢对我下药？」而且还让他对扬儿说出那些残忍的话，想到扬儿伤心欲绝的表情，怒火更甚，恨不得杀死陈芸娘。「你该死！」 
　　「我没错，我只是爱你……」陈芸娘还是不觉得自己有错。「我比向小扬更适合你……」 
　　「住口！」夏侯焰咬牙忍住胸口的疼痛，黑血呕得更多，让他眼前昏眩，可不杀了眼前的女人，他不甘心！ 
　　就在他要一掌击毙陈芸娘时，一道身影却冲进来，护住了陈芸娘。 
　　「堡主，请您饶了小女，小的求您、求您……」陈总管不停磕头哀求。 
　　「滚开！」夏侯焰低吼，他一定要杀了眼前这个女人，谁来求情都没用！「你再不滚，我连你一起杀！」 
　　「堡主，我只有这个女儿，看在老奴的份上，请您饶了她，求您……」虽然知道女儿做错了，可陈总管还是无法眼睁睁看她被堡主打死。 
　　「你！」瞪着陈总管，夏侯焰一咬牙，怒火让胸口的疼痛更加剧烈，他呕了一声，更多黑血喷出，人也虚软得跪下地。 
　　「堡主！」陈总管惊慌地扶住夏侯焰。 
　　「扬……扬儿……」夏侯焰紧捏着拳，他要去找扬儿，不能就这么让她走了，他要去追她…… 
　　可是，胸口的疼痛让他无法再维持神智，只能呢喃着心头人儿的名字，昏了过去。 
　　＊＊＊ 满庭芳独家制作 ＊＊＊ www.mtfcn.cn ＊＊＊ 
　　向家二小姐被休了！ 
　　这个消息如火如荼地在景阳城传闻，没想到才嫁了一个多月就被休回家了，这等超快的速度，可是前所未闻，也难怪被景阳城的众八卦人士津津乐道。 
　　而震天镖局却是一片宁静，连走路的声音都静悄悄的，不敢发出一点声响。 
　　「梅儿，怎么样？」站在二女儿房外，向霸天一脸担忧。 
　　想他好好的女儿嫁过去，却失魂落魄地被休回家，那憔悴的模样看得他这个当阿爹的好不心疼，当场气得想冲到冷天堡砍死那姓夏侯的小子，要不是女儿阻止他，他早去砍人了。 
　　「不就那样？整天发呆不说话。」刘玉梅摇头，看着向来狡黠的外甥女变成这样，不禁感叹。 
　　「可恶！早知道就不让她嫁给夏侯焰了！」向露天气得跳脚，早知道女儿会被伤成这样，他打死也不会把她嫁出去。 
　　「事情都发生了，后悔也没用，给扬儿时间疗伤吧！」刘玉梅轻叹，担忧地看了房门一眼。 
　　「阿爹！」向小四走进院落，「那个夏侯焰来了，人正在大厅。」 
　　「什么？！」听到「夏侯焰」三个字，向霸天怒火整个上来。「好样的，老子不找他，竟有种上门来！敢把我的女儿伤成这样，老子不砍了他就不姓向！」 
　　说完，他怒气冲冲地冲向大厅。 
　　「姊夫，你冷静一点。」刘玉梅也跟着追了过去。 
　　向小四转了一下美眸，转身朝向小扬的房间走去。 
　　「二姊！」推开门，就见向小扬坐在窗台边，像个木头娃娃，小脸没有任何表情，向小四也不在意，悠哉悠哉地进门。「夏侯焰来了。」 
　　她的话，让平静的小脸有了一丝波动。 
　　见二姊的表情有点变了，向小四偷偷笑了。「你不去见他吗？要是他被阿爹砍死了怎么办？」 
　　「他……来干嘛？」犹豫了好一会儿，向小扬才幽幽问道。 
　　他都说得那么绝情了，又为何要来找她？ 
　　「我也不知道。」向小四耸了耸肩。「我见他神情颓靡、眼圈好深，精神也不好的样子，好像大病初愈的感觉。」 
　　也是啦！中了她的傀儡香可是要好好休养半个多月的，可夏侯焰竟然不到二天就追来景阳城，脸色会好看才有鬼！ 
　　没错，把药把陈芸娘的就是她向小四！哼！谁教二姊要威胁她，她早说过她会报复的，难得让她逮到机会，怎能不好好利用？ 
　　而且，她也是在帮二姊呀！只要夏侯焰够爱她，药效就会解除，而既然夏侯焰这么快就追来，代表他够爱二姊罗！ 
　　呵呵，她可是在帮他们的感情加温呢！ 
　　「大病初愈？」听到他病了，向小扬微微拧眉，忍不住脱口而出。「他病了？」 
　　话一出口，她就后悔了。向小扬，你怎么这么不争气？他那么无情地对待你，你还关心他是不是病了？ 
　　真是……没志气！ 
　　向小扬在心中暗骂着自己，可是却又控制不住担忧的心情。 
　　「好像吧！我也不清楚。」向小四装出一脸无辜。「不过我看他连站都站不稳的样子，应该是病得不轻。」 
　　「是吗……」向小扬犹豫着。 
　　其实，听到他来了，心里不可否认地有着窃喜；可是，却也有着恼怒，他都给休书了，还来干什么？ 
　　可是……她好想他呀！ 
　　离开他虽然心痛，可是她真的好想他，虽然气自己没用，可是却无法克制心头的思念，想他、想他、好想他…… 
　　「二姊，你不去见他吗？」见向小扬一脸犹豫的表情，向小四轻声问道。 
　　「我……」 
　　「如果再不去见他，他一定会被阿爹赶出去喔！搞不过阿爹会拿刀砍他，以他那虚弱的模样……」向小四停住不语，因为正主儿早已冲出房门，紧张地跑到大厅去了！ 
　　而她呢？呵呵！当然要赶紧溜了，难道要留下来让二姊砍呀？ 
　　＊＊＊ 满庭芳独家制作 ＊＊＊ www.mtfcn.cn ＊＊＊ 
　　「夏侯焰！我砍死你――」 
　　向小扬一冲到大厅，就听到阿爹吼出这句话。 
　　想也不想的，她立即大吼：「阿爹，你要敢伤他一根寒毛，我就一辈子不跟你说话！」 
　　话传到向霸天耳里，手上的大刀在砍到夏侯焰前一刻立即停住。哇！就差一点点…… 
　　「小扬……」瞪着女儿，向霸天不敢相信女儿竟然为了一个男人威胁他。 
　　「扬儿……」一看到向小扬，夏侯焰立即扬起笑，苍白的俊庞毫无血色，眼下是浓浓的黑眼圈。 
　　「你……」见他这模样，向小扬好不心疼，可她逼自己硬下心肠不看他，装出冷淡的表情。「你来干嘛？」 
　　她问得冷漠，眸儿却偷偷地觑着他，见他脸颊凹陷，好似真的病得不轻的样子。 
　　这是怎样回事？才短短三天，他怎么把自己弄成这样？ 
　　「来接你回去！」一看到她，夏侯焰就移不开眼，尽管她的态度冷漠，可他却捕捉到她眸里一闪而逝的担忧。 
　　薄唇微微扬起，就算她再气他，可却还是关心他的――这个发现让他定下心来。 
　　当他从昏沉里醒来，第一个想见的就是她，顾不得身体仍虚弱，便快马加鞭地赶来景阳城。 
　　「你不是休了我吗？」向小扬哼了哼，冷冷睨他一眼，可一看到他苍白无血色的脸庞，心头忍不住一紧。 
　　不争气的心，还是不由自主地为他心疼。 
　　「对呀！你都休了我女儿了，还敢上门，简直是……」向霸天附和，可话还没说完就被刘玉梅阻止。 
　　「好了，姊夫，让他们两人好好聊聊，我们先离开。」看见夏侯焰看着向小扬的眼神，心头明了地一笑。 
　　「那怎么可以？要是扬儿又被这小子欺负，那……」向霸天仍不放心，可不让他把话说完，刘王梅就拖着他离开了。 
　　顿时，偌大的厅里只剩下两人。 
　　向小扬咬着唇，啾了夏侯焰一眼。「你的脸色好差……」话一出口，她赶紧咬住，讨厌！这话显得好像她十分关心他…… 
　　果然，听到她的话，夏侯焰徽微笑了。「你关心我。」 
　　「鬼才关心你！」向小扬瞪他，「你到底来干嘛？怎么不去跟你的陈芸娘亲热？」 
　　提到「陈芸娘」三个字，尽是浓浓的酸味，她可没忘记，他那时和陈芸娘的亲密。 
　　「我把陈芸娘逐出冷天堡了。」夏侯焰说，黑眸深灼地看着向小扬。「那天，我不是故意说出那些话的，我被控制了。」 
　　「控制？」向小扬愣了下。 
　　「陈芸娘对我下了药，让我成了她的傀儡，无法反抗她的话，所以才会对你说出那些话、对你下休书，那些都不是我自愿做的。」虚弱的嗓音不停解释，一下子说了一大串话，让他不停喘息，身子也跟着晃了几下。 
　　「你还好吧？」向小扬下意识地扶住夏侯焰。 
　　夏侯焰乘机握住她的手，「扬儿，原谅我好不好？」 
　　「我……」其实，听了他的解释，明白了一切，她并没那么气了，这也解释了他那天的怪异之处。 
　　而那时的她，虽然也觉得他很怪，可是一听到他残酷的话语，她就无法再冷静思考，只能让情感主导一切。 
　　虽然如此，她还是很在意――「可是，你说你爱陈芸娘……」却从没说过爱她！ 
　　「我不爱她，我爱的是你！」夏侯焰赶紧说道，话一出口，苍白的俊脸尴尬地红了。 
　　「你说什么？」向小扬不可置信地看着他。 
　　轻咳几声，夏侯焰红着俊庞，不自在地说：「我爱的人一直是你，早在很久之前，我就爱上你了，只是说不出口。」 
　　「那你现在怎么说得出口了？」偎着他，向小扬的心缓缓融化了，所有的怨气在听到他说爱她时就全消了。 
　　「因为，我不想失去你。」握着她的手，夏侯焰深情地看着她。「扬儿，跟我回去好不好？」 
　　「好！」柔顺地点头，向小扬甜甜笑了，小手轻抚着他憔悴的脸颊。「不过你要答应我，不准再说那些伤人的话来伤我的心。」 
　　「好！我答应你。」那些混帐话，他永远不会再说出口。 
　　「哇！这才乖！」向小扬满意地笑了，用力给他一个响吻，他乘机用力吻住她，舌尖交缠，洒散一室粗喘。 
　　许久，相贴的唇瓣才缓缓分开。 
　　「不过，到底是谁给陈芸娘那种奇怪的药呀？」向小扬轻喘着，不解地问着。那么神奇的药，竟有人做得出来？ 
　　「陈芸娘说是个白衣姑娘拿给她的，她也不知那人是谁。」夏侯焰也跟着皱眉，他也很想知道是谁做了那种该死的药，那种被控制的感觉，可一点也不好受！ 
　　白衣姑娘？向小扬慢慢眯起美眸，「该死的向小四！」厚！她早该想到那种变态的药只有向小四做得出来。 
　　死家伙，方才还给她装无辜？想必那家伙现在一定逃得远远的，该死的！ 
　　「什么？」她的咒骂让他挑起眉。 
　　「没什么。」看着夏侯焰，向小扬笑了。 
　　算了！至少那药让夏侯焰对她说出「爱」这个字，也算是值得了。 
　　这次，她就不跟向小四计较了！ 
　　「喂！再说一次爱我。」向小扬搂着夏侯焰撒娇。 
　　「呃……」夏侯焰尴尬了，不是只要说一次就够了吗？「扬儿……」 
　　不好吧？大男人开口闭口就说爱…… 
　　「干嘛？你快说嘛！」见他害羞了，她贼贼地笑了。 
　　「我……我……」生平首次结巴，夏侯焰无措极了，最后只能低头堵住她的嘴，让自己暂且逃过一劫。 
　　唉！爱用做的不行吗？ 
终曲 
　　夏侯焰在房里偷偷摸摸地翻着东西，像在寻找什么重要的东西，找得好专注，也找得很小心翼翼，就怕被发现了。 
　　「夫君，你在找什么？」向小扬从澡间走出，就见他偷偷摸摸地翻箱倒柜。 
　　「呃……没什么！」夏侯焰站直身子，一脸正经。 
　　「喔？」向小扬挑眉，贼兮兮地笑了。「你在找休书对不对？」 
　　哼！别以为她不知道！这些日子他的不安，她可是看在眼里、笑在心里，却不说出来，当作没看到，偷偷欣赏着。 
　　呵呵！谁教这样的他好可爱。 
　　「呃……」被猜中了，夏侯焰微恼地瞪着向小扬，咳了几声，不甘愿地间：「你把休书藏到哪了？」 
　　可恶！他还以为接她回家就没事了，没想到她一直留着那封休书，而且还藏得好好的，不让他有机会毁尸灭迹。 
　　那纸休书，像个疙瘩一直卡在他心里，就怕她哪天心血来潮，拿着那纸休书说要离开他，他可不许！ 
　　「你管我藏到哪！」向小扬轻哼一声，坐到梳妆镜前，拿起象牙梳轻轻梳理着微湿的长发。 
　　「扬儿，那纸休书又没用，你留着干嘛？」 
　　「哪会没用？」她从铜镜里看着他。「等哪天你惹我生气了，那纸休书就有用了。」 
　　呵呵呵，敢休她？他好死了！ 
　　管他是不是被控制，休书都写了，她怎能不好好利用？只要他对她不好、惹她生气，那纸休书就能派上用场了！ 
　　听了她的话，夏侯焰敢怒不敢言地瞪着她，他就知道，这个爱记恨的女人不会这么轻易放过他的！ 
　　「如果，你不想我拿出那纸休书的话，就天天说爱我呀！」哼！每次要他说爱她都像个闷葫芦，不说就是不说，她就不信拿休书来威胁，他还不说！ 
　　「向小扬！」夏侯焰咬牙低吼。 
　　「怎样？你要凶我吗？」向小扬挑眉看他。来呀！她等他凶呀！ 
　　该死！夏侯焰大步上前，一把搂住那该死的女人，用力地吻住她。 
　　「唔……说爱我！」她继续要求。 
　　「爱……」他咕哝。 
　　「什么？」她没听清楚。 
　　可他不再给她机会，将她抱到床杨上，薄唇用力翻搅着她嘴里的香甜，不让她有机会再吐出任何一句逼问话语。 
　　说爱她？好！他就用行动表示，让她尝尝他对她满腔的爱！ 
　　【全书完】  
 
      
     
  