相簿中的微笑此花版序章及第一章菊开月

原作:curecube

作者:此花钰耶

扫瞄黑月

序章

   卧室，弥漫着一股湿热的空气。

   装潢极尽奢华的卧室里，线条优雅的橱柜、巨大的老爷钟和雕刻了天使的床
，件件是波旁王朝风格法式家具的极品。

   窗前垂挂着厚厚的窗帘，遮住了夕阳余晖。

   “啊…啊…”

   闭锁、闷热的空气中，还传来更灼热的、断断续续的声音。

   半透明的纱帐内，全裸的一对男女纠缠着…

   “啊…好舒服…那个地方…”

   女人的双腿张至最开，男人抱着女人的腿，把脸深埋她大腿根部。

   “啊…好舒服…那里...就是那个地方…”

   “是这里吗？还是…要这样？”

   “啊...不…不行了.….”

   男人的头部轻轻晃动，发出如小猫喝水的细微声音，不时伴随女人断续的娇
呼。

   过了没多久，女入重重地喘息着起身。

   “嗯 让我来嘛 ”

   “耶？”

   “不行！你不.要.动。”

   女入发出鸽子般咯咯的笑声，将欲起身的男入推回床上。

   “现在轮到我了喔―”女入将脸埋进男入身体。

   女入炽热的唇，由颈、锁骨、胸口， 直往下，往下亲吻…

   “啊…呜…”

   鲜红的唇慢慢吞吃进男入的那部份。

   温暖的舌黏腻地缠绕着，十指恰到好处地握住男人的根部，由上而下，再由
下而上地移动，舌头来回舔舐。

   一阵阵热浪冲击着男人的腰椎。

“唔…唔…”

   “呵呵…舒服吧？怎么样啊？”

   “好…好爽啊―”

   女人含着男人坚挺的束西咕哝地问。

   这轻微的震动更是刺激了男人的那部份。

   “停…停止！再来…就要射了…”

   “啊？不行，现在还不可以！”

   男人的脸别过一边，女人的唇连忙移开。

   “嗯…这里嘛…要射的话…”

   女人爬上了男人的腹部。

   女人握住男人挺立的欲望，引导它慢慢进入内己早已濡湿的花瓣

   “这里才对嘛，嗯…你也…”

   “啊…嗯嗯…”

   “人家也等不及了―”

   仿佛要将床上的男人摊平似的，女人坐下，热棒尖端触及花辨，顺着蜜汁滑
入。

   “啊...好热…”

   女人一口气放低身子，坐下。

   高高的天花板，室内迥荡着湿闷淫荡的声响。

   “啊―好深―”

   “哇―你的小穴好紧―！”

   “那里…就是那个地方…好舒服…对了…再深一点.”


   两人的身体剧烈摇动着。女人一方面用力摩擦而人相连的部份，意犹未尽地
，双手抓着自己乳房不住搓揉，指尖按住红色的乳尖，不时发出兴奋的娇呼。


   涂了口红的唇角溢出一丝唾液发散微光，苍白的脸颊因为兴奋而染成酡红，
醉酒般流动的眼波，十分性感撩人。

“啊―啊―好舒服―唔―不行了!”

   “要来了！是吗？”

   “唔―要好了，快了!”

   女人顺着男人的调笑，奋力地爬上男人身子。

   私处被贯穿，从浓黑的密林中喷出淫乐的蜜汁，白篼的大腿泛着潮湿的光泽
，下方的男人的腿也濡湿了...

   女人使劲扭着腰，发出黏黏的“叭嗤、叭嗤”声响，两人的身体连接着透明
的汁液。

   “啊，不行了...不行了！我...啊...我高潮了...！”

   女人精心修整的指甲，深深地嵌入男人眉膀到胸部的肌肤。

   “啊―嗯―求你...我们一起高潮吧...”

   “唔...好...啊...”男人高亢兴奋的声音回答道，随即搂住女人的腰。

   花瓣紧紧包住灼热的硬物，奋力地绞动着。

   “呜...好紧啊.”

   男人出于感官的本能，使劲挺腰，深埋入女人花丛中的，男人的欲望，插得
更深，几乎要贯穿...

   “哇―不行，不行...太...太匆烈了！”

   女人似乎承受不住一次次的深入，白篼的腰身浮动起来，然而男人的手不让
她逃脱，捉住她，一次次按压下..

   “啊...啊...哇 我，我要去啦 ”

   “就来吧！想多爽就多爽”

   “啊...好...好了...”

   女人发出高亢的悲鸣。

   白净的身体剧烈摇动，脑袋也激烈地晃动着，束起的长发飞散在半空中。

   “啊―啊―呜...好...”

   女人尖叫，两人的快乐同时喷射而出。

高潮中的肉体，如机器娃娃般微微痉挛，包紧男人的私处抽搐着。

   “唔…唔…”

   男人感到被一股强大的力量吸住，忍不住叫喊出声，一股穿透的快感从腰椎
直通到眉间。

   于是，从灼热得快要熔化的肉体中，猛力激喷出他更热烈的、滚
烫的欲望。

   “啊―好热…”

   仰起白的颈项，她饮尽玻璃杯内的水。

   透过薄如蝉翼的睡袍，浮现她丰满美好的曲线，有如成熟滴蜜的果子。

   与其赤裸裸展露，远不如像这样，穿着半透明，若隐若现质料的衣服，更能
刺激男性的好奇心和欲望。

   拖着长长的裙摆，她走向垂着厚重百帘的窗户。

   窗帘的另端，巴黎已是一片夜景。不眠的街灯，映出她的身影。

   征一郎觉得，性爱后慵懒的她，比刚刚的缠绵时更美

   “怎么？”

   感觉床上的征一郎似乎正瞅着她，她转过身来。

   “啊，没汁么。”

   “奇怪的人。我的脸很奇怪吗？该是看腻了吧！”

   “怎么会？不管见面几次，不管再怎么看，对于你的美我从不厌倦，女士。”

   征一郎不是不知道她的日本名字和身份，只是她极不愿被人提起，似乎被人
叫出日本名，就仿佛身在日本，被过去所束缚。

   “我什么都舍弃了。日本的生活和亲人，当然还有名字。所以你也别叫我日
本名字。”

   因此征一郎从不呼唤她的名字。

   总是以“女士”或“你”这种有些模糊的称呼。反正相会时一向只有他们雨
个人，也足够了。

   没有比巴黎更适合她的城市了。

   在这个城市，有各式各样的玩乐，想在这里正经八百过日子的话，分明是跟
自己过不去。

   听说她生过小孩，但她的体态曲线仍保持优雅，尖耸的部份也仍是年轻的美
好形状。

   她和丈夫、孩子，这几年都没见过而，也未曾书信联络。

   “这样才能过着快乐的生活啊不是吗？征一郎。”她总是笑着说。

“那就好好享乐吧!这里不是日本，是快乐与艺术之都，巴黎啊!”

   征一郎也总是把她靠过来的、柔软的身体紧紧抱住。

   “那些威尼斯橱窗里的女人、或是巴黎高级妓女的技巧虽是不错，但我还是
觉得日本女人好。是你让我这么认为的唷，女士。”

   西方人的白皮肤，从远处看确实是带有透明的美感，然而实际抚触时，远不
如束方人的肌理来得细致美丽。

   并且，大概是吃的食物不同吧，西方人身上总有一股挥之不去的体味。

   就在他对西方女人感到厌烦的时候，征一郎遇见了这位日本来的贵妇人。

   或许她也对西方男人厌倦了，或许是听到日语有亲切感，总之两人从面见到
发展肉体上的关系，几乎没花多少时问。

   “哎哟…您还真会说话啊。你来巴黎不是为了学习美术绘画，是来学这些甜
言蜜语的？”

   她坐到床边，指尖轻触年轻情人的唇。

   “咦？这是…？”

   她的手指碰到征一郎胸前的一条细银链。

   “这个链子好像是常常戴在身上的嘛!”

   那是个精心雕琢的小银饰，椭圆形的挂饰可以打开，通常用来放照片或工笔
画。

   “这里头是谁啊?”

   她有些恶作剧地笑着，晃了晃手中的银链。

   “这个嘛…”

   征一郎也不置可否地带过。

   “不给我看吗?”

   “没什么啦―”

   她放开手上的坠饰，征一郎将链子放回胸口。

   虽然看他嘴上没说什么，但动作却是分外的轻柔，显然是一件极为重要的东
西。

   然后征一郎从深埋的床单中爬起，下了床。

   “喔，要回去啦?”

   她对着正拾起衣服整理仪容的征一郎娇声间道。

   “今晚你不留下来陪我？”

   “我要是说要留，你不都回答说早上想一个人好好睡，叫我早点回去的？”

   “是那样的啊？”

   等征一郎穿好了衣服，她也没再挽留的意思。

   “晚安，征一郎。”

   “晚安。我会写信给你的。”

   两人就像西方人那样地相互拥抱并亲吻对方，然后征一郎离开了女主人的卧
室。

   市区仍是白日的暑热，快步走时，不觉就会冒出汗来。

   人们还没入睡，青白色光晕的街灯下，大群精心妆扮的男女穿梭这个城市的
夏天远比日本还来得热。想是缺少了常吹拂泠风的高山。

   征一郎一面压低了头上的丝帽遮脸，走在窄小的步道上。

   最近汽车开始增加了，但是大型马车还是处处可见，建筑物与建筑物之间紧
密连成一气，是条繁荣的大街。

   家境富裕的学生、年轻贵族以及领事绾的职员等旅居巴黎者的公寓均集中在
此。

   征一郎进入了其中的一间。

   “啊呀...”

   已是深夜了，室内点上了温暖的橘色灯光，是油灯。

   “您回来丁，少爷。”

   娇柔可爱的声音呼唤他。

   “…霞...”

   征一郎只简短地叫她名宇。

   应声而来的是个小个子的身影，在坚硬的地扳上，她一点脚步声也没发出来。

   摇摇晃晃的灯光下，一个穿着蓝色一件式洋装的少女。

   洋装上是纯白色浆得笔挺的围裙，以纯棉的里子撑起蓬蓬的圆裙。

   领子上征一郎给她的蜜桃色蝴蝶结正随着她的脚步轻轻地颤动。

   乌黑的头发剪到齐肩，衬托出她白的鹅蛋小脸分外优雅。

   她头上系着缀有荷叶边的发箍，说明了她的身份―征一郎的侍女。

   樱木霞，是征一郎来到巴黎之前一直服侍他的侍女。

   当初也是她，第一个自愿要陪同征一郎前往陌生的异国留学。

   “你还没睡？不都说要你先去休息了？”

   “不行啊，少爷还没回来，我怎么可以先休息了呢？”谨慎有礼的语调，却
有一股不可变更的坚强音志。

   窗前摆了小木椅和已完成部份向女红。

   这女孩就是这样，一面修补着征一郎精鲁撕破的衬衫，一而留流意窗外动静
，随时照看征一郎足否归来。


   她这般的奉献，征一郎站在接受者的立场，总觉得这之问存在着种超越主从
关系的热心，然而这背后潜藏的是什么？他始终末曾开口问。

   一方面，征一郎也认为..没必要问。

   “啊，少爷。”霞带着犹豫的口气唤住了征一郎。

   和头发同色的大眼睛，双瞳微带湿润地看着征一郎。

   未上口红而自然鲜嫩的双唇，嗫嚅的似有话要说。

   “怎么了？霞。”

   “嗯，少爷，这个―”霞由橱柜上拿来一封信递给征一郎。

   “是老爷的来信。”

   “…我爸寄来的？”

   征一郎接过微微泛黄的住封，翻过来看了看寄件人名字，那是毫无感情可言
的打字机印出的字体。地址也不是家中的住址，而是位于伦敦父亲公司的地址。
换句话说，对父亲而言，写信给自己的亲生儿子，和一般商业书信没有任何分别。


   “那个老爸，在想什么嘛?”

   反正不外乎是那些说教的话，征一郎开都不愿开启便想放到一边去，然而看
到一旁霞的眉头紧蹙，“好啦好啦，知道啦…”征一郎说着，只好拿了拆信刀。


   当时，征一郎绝不会想到:信封里简略的书信和长途船票、甚至他以及霞的命
运，都将因此而改变。

第一章 菊开月

   久未踏上陆地，以乎仍残留着船上摇晃的感觉，脚步总是不踏实，走都走不
稳。

   海港水面映着午后强烈的阳光，有如一个金色的托盘。咸咸的海风黏答答地
，附在人身上。

   “日本还是好热啊―”

   征一郎的背后发出细细叹息声，仿佛为他说出心中的感受似的。

   “霞…”

   征一郎转过身去。

   “霞，你还好吗？”

   “嗯，上了陆地就好多了”

   虽是这样回答着，然而霞的脸颊仍是苍白如纸，密闭的船舱里，污浊的空气
使得她晕船晕得厉害。

   即使是付了头等舱的特别费用，为了安全起见，窗子始终是关得紧紧的。

   离开船舱走到甲板，又遇到了残夏强烈的阳光。

   “看月历也都是秋天了，我老以为日本应该己经转凉了呢。”

   “是吗？比起红海、印度那那里可好得多了。”

   “这倒也是。”

   霞极力装作没事模样，征一郎也勉强配合笑着，心里却希望她不要这么紧绷
，放轻松些。

   最初决定从巴黎回日本时，这姑娘还逞强，说她要搭乘三等舱呢。

   “霞是女侍啊，不可以和少爷同样住同等舱。”

   “说什么傻话？在巴黎、伦敦，你还不是和我住同一个屋檐下？”

   “这，情况不同啊，不能让您为了霞花头等舱的钱，我和其他船客一样住三
等舱就够了。”

   “三等舱哪能叫船舱？根本就是仓库！你想想看，几十个大人挤在一个没有
窗子的大房间、像叠罗汉似的一层层；窝在一个连翻身都有困难的小床上，这样
熬上三个月看看，就是大男人也要生病的！”

   “可是―”

   这女孩，有些时候偏偏就是固执得很。

   “那叫我怎么办？想要你拿一条毛巾过来，或是帮我打刮胡泡泡，还得大老
远跑到三等舱去叫你？”

   “这个―”

   “你该不会说‘每天不这样在船上走上几回，对身体不好’吧? ”

   “不不，我不是这个意思... ”

   “那就这么决定了，霞就和我住同一个船舱，好在老爸帮我预约好的船舱除
了主卧室之外，还有备用的房间，你就用那个房间好了。”

   “是... ”

   “不管怎样，我是没有了霞，连找双袜子都会有问题的呢! ”

   征一郎夸张地叹息了一声，霞的脸上浮现一抹微笑。

   就这样，展开了长途旅行。

   六月间，离开巴黎，由加里港登船，经过地中海、苏伊士运河，绕过印度，
然后，经过澳门、上海，二个月后的今天，两人总算踏上故乡的土地。

   “改变不少了呢！”

   征一郎幼小时离开日本，就是从这个港口乘船离去的。

   那时，父亲牵着他的手登船，从船上向下看这个港口，是个只有简陋码顽和
堤防的小小港口。

   水位不够深，国外的大船入港的话，船底会撞到海底，是以都停在滩外，由
接驳船往来运送人与货物。

   曾几何时，这个港口做了大工程，现在连能周游地球半周的巨型豪华客轮也
能直接停靠码顽了。

   港的西半边，高高耸立着一楝围绕着红砖墙的奇特建筑。

   “那个是…”

   霞翘首望向那楝陌生的建筑。

   “大概是海军的设备吧。”

   “啊？港口附近有海军啊。”

   “嗯，之前的日俄战争，好像就有不少战舰从这港口出航呢。”

   日本原只是东亚一个未开放的小国，和俄罗斯这个虽显老态却仍具有威名的
国家作战，甚至，还赢了这场战争，日本因此一下子登上了世界舞台。

   这番话，征一郎从父亲平藏那里不知听过了多少回。

   “不可白费先人的辛劳！坚守同胞流血取得的胜利成果，并且发扬光大之！
”

   这是父亲的口头禅。

   间宫贸易当初是在中日、日俄战争之际，担任日本政府调度军用物资的商业
窗口，设在伦教。

   战争结束后，交由间宫平藏经营，以新贸易公司的型态再出发。

   和其比同类政商不同的是，间宫的母公司现在在伦敦。

   间宫贸易设立后不久，平藏即携幼子去了伦敦。因为家中只有这一个儿子，
希望将他教成具气势的继承人。

   然而征一郎最后却学了以油彩为主的西洋美术，不论商业、军事或外交，征
一郎似乎都无法发挥任何才能。

   当征一郎表示要到巴黎习画时，父亲倒也未曾责备，或许那时平藏己经看出
征一郎的才华所在，已不再期待他接下间宫贸易。之后，父亲除了提供充足的学
费之外，对于征一郎的生活种种，就完全不再关心。

   征一郎就这么越过了多佛海峡。

   花都巴黎！

   ――帝政时期欧洲文明的精华荟萃之地――之后又遭逢了革命及随之而来的
混乱，沾满了断头台落下的头颅洒下的血腥。

   然后是哈布斯堡太子夫妇坡暗杀、揭闻世界大战序幕.

   而战后的巴黎，却很快地重拾起一时忘却了的华丽，与骚动的颓废。

   征一郎也跟随巴黎式的哲学：美女环绕，充分品味感官的刺激享受，其他的
事全部抛诸脑后。

   玩累了回到住处，还有霞―

   这个为他奉献一切的侍女在。

   这样的他是幸福的，他总是这么想。

   既然不能像父亲那般，在混乱的国际社会中胜出，也没有经营大公司的能力
，那么与其勉强为之，倒不如被父亲、以及间宫贸易所遗忘吧，只要能做自己喜
欢的事，平平稳稳的过日子最好。

   征一郎一直以为他能够这样安安乐乐的过下去，直到三个月前，父亲忽然命
他返日。

   “征一郎少爷、征一郎少爷…”

   听至后方传来轻轻呼唤，征一郎方才回过神来。他已经沉思怔忡许久。

   “喔... 征一郎少爷... ”

   回头只见霞一脸担心地望着他。

   “啊，对不起，只是... 太怀念了... ”

   “或许吧。记得听义父说过，征一郎小时候就住在这港口附近呢。”

   “巽吉爷爷啊... ”

   令人怀念的名字。在平藏成立间宫贸易之前，巽吉正是间宫家在东京的老管
家。

   因为没有子嗣，自妻子过世后，收养霞为义女，以慰他想要有个“家人”的
心灵。

   “说住过也不算啦…”征一郎笑道。

   “也不过是在父亲的朋友家住了几个月，母亲过世后，父亲先赴欧准备成立
公司，公司成立后就带我过去。就只那时候住过短短一阵子而巳。”

   “原来令堂大人…嗯，您一定很孤单吧”霞本身是被双亲遗弃的孩子，她流
露出哀伤的眼神。

   不，不，一点也不孤单。征一郎原本想说出口的话，到了喉间却又硬生生吞
回去。

   在那一瞬间，心底潜藏的影子蠢动着，胸口一阵悸痛。

   被一群不认识的大人包围着的不安的孩子。

   不论他伸出手或叫喊出声，都没有人理会他。只除了一个人，伸向征一郎的
，一双温柔的手。

   那双手，甚至比征一郎的手还要小，还要无助，却温暖无比。

   只要有这双手常伴身旁，即使在陌生的人群中迷夫，也必不再寂寞。

   “我不孤独！”

   当征一郎恩念及此，总觉得内心深处一丝疼痛。

   他隔着衣服抚触胸口一个银制的拣坠，那里头有一张小小的旧照片。

   “唉，是很小时候的事了，我不大记得了…”

   征一郎抬起头，努力做出一个明朗愉悦的微笑。

   “那个时候霞还没出生呢。”

   “不，我早就出世了。”

   “是吗？那一定是还在哇哇大哭，要不然就是还在包尿片的时候。”

   “唉呀―征一郎少爷！”

   被征一郎取笑，霞的脸颊现出一抹赧红，看着她脸红，征一郎终于开朗地笑
了。

   “那―嗯，一直站在这里也不是办法，霞，快去找辆车子来。”

   “是，知道了。”

   很快地一台人力车，由精壮的男人拖着停到征一郎面前。

   “请问要去哪里？”

   “到这个地址... 知道吧？”

   登上人力车后，征一郎拿了纸条给车夫看，那是父亲在信中写的地址，说是
一抵达日本就先到这个地方来。

   “哦，是到香州宅啊，知道了。”车夫用力点了点头，将毛巾扎在额上，握
起了车子的长柄。

   “出发啦”

   伴随着精力充沛的呼声，人力车出动了。



   不久后，人力车在一扇气派华丽的大户门前停住。

   “您辛苦了。”

   车夫打开车门让征一郎等人下车。

   那是一扇装饰了屋瓦的冠木门，连着一整排白石灰矮墙，墙后可见浓绿的松
荫，以美好的姿态伸展枝桠。

   门上钉着写了“香川”字样的门牌。

   征一郎并不叩门，而是试着从侧边的小门爬进去。

   “这里，霞！”

   “啊？是是…”

   “算了算了，反正这扇门，没什么喜庆大事的话是一直闩着的。”

   霞虽然搞不清楚，远是顺着征一郎从边上的小门钻进去。

   “少爷对这个宅第好像知道很多？”

   “嗯，是啊。”

   “啊…是不是先前说住过一阵子的？就是这里？”

   “对啦，就是这里了。”

   门内仍是一派宁静，丝毫不受门外的嘈杂影响。

   望着宽广的庭院内，征一郎不禁叹了气：“这里真是一点也没变啊... ”

   修剪整齐的树木，注满清水的人工池塘，白色铺的庭石，在在表现出佛教的
思想，是典型的日本式庭园。

   偶尔传来“空―空―”，是竹节注满了水叩在石上的清澈声音。

   征一郎的目光移向一株巨大勇壮的古松，它的枝极几乎覆盖了整个主屋的上
空。

   “这棵树也是，一点也没变啊…”

   总算有仆人注意到客人来访，勿匆忙忙来到廊下。

   “真是失礼了。一直没注意到。”

   看来主人已事先通知有客人来到，仆役很快将两人带到客厅。

   “我…”

   霞觉得她可能和征一郎一起被带领到客厅，连忙喊了一声，心想她和仆人们
一起到厨房或那附近的房间就好

   “不要紧。”

   征一郎一句话按住。

   “可是…”

   “不要紧，你跟着我就对了。”

   “是。”

   征一郎的语气很坚定，霞叹了口气也不再多言。

   香川家的仆役们好奇地看着他们两人，默默地打开客厅的门。

   两人被带往一间铺了榻榻米，气派的书院式和室。有一小块榻榻米的位置改
成炉子，看样子不必走到另一栋的茶室，在这里也可以沏茶。

   “请在这儿稍微坐一下，主人马上就来。”

   然而送上简单的茶水后，一直没有人出现。只听见远远的竹节敲着石头的空
空声响。

   “真慢！”

   征一郎念着，霞也现出不安的表情。

   看看怀表，算算到达香川家也有一个钟头了。

   “我去看看情况好不好？”

   “不用了，我看我们干脆出去走走吧。”

   征一郎不习惯盘腿坐，脚都发麻了，于是笑着站起身。

   “那么，我留在这里等看看有谁会来。”

   “不必在意啦，你就跟我一起吧。”

   “可是―”

   “不必可是啦，反正这么久都没人来理，我们小小失礼一下也无所谓啦。”

   征一郎拖着迟疑的霞的小手走出客厅。

   走廊边缘的木板下方，放着木屐让入步入庭院。于是他们步下走廊穿上木屐
，进入庭园中。

   庭园中央，正是门外所见那株深绿的古松，投下了浓绿的阴影。

   “哈！好久没爬树了，试一试…”

   “咦？不行啊―少爷―”

   “没关系啦，这棵树我小时候一天到晚爬的。”

   “不要啊少爷！太危险了! ”

   站在走廊边的霞不禁高声呼唤。

   “霞你看那个―”

   征一郎一面对霞说笑，一面像个淘气的孩子般踢掉木屐，脱去闷热的西装外
套。然后卷起衬衫袖子。“嘿―”地，抓住松枝一口气荡上去。

   “征一郎少爷―”

   “不怕不怕！相信我的本领吧！哦不，这情况应该说是相信我的脚…”

   征一郎这样赤着脚沿着树干蹭蹭蹭地爬上去，虽说体重比孩童时代重上许多
，但仍是保持平衡，征一郎从最先抓到的那枝粗干上方露出上半身。

   “嘿―咻―”

   以杠捍原理晃荡，征一郎的脚也登上了粗枝。

   “啊―真是好风景! 哦―看得到港口喔―霞啊，还看得到我们刚刚搭的那艘
客轮呢！”

   山丘上吹来的冷风，映着水面粼粼的波光，这一切，征一郎遥远的记忆有如
往日重现，一点也没改变。

   唯一不同的，该是这一回，没有从隔邻枝条博来的声息。

   ――征一郎，答应我喔――

   轻快活泼、可爱的声音呼唤着。――征一郎，答应我，还要一起来爬树喔！
我们两人一起喔――

   征一郎不觉又将手放到胸口，抚触那枚银制坠炼。

   那惹人怜爱的声音啊！已经不在了――

   正当征一郎还想再住上爬时，一个尖锐的声音叫住了：“喂，在那里干什么
!? ”

   “快下来！真是个捣蛋鬼!! ”

   “捣、捣蛋鬼？”

   被这么一骂，征一郎连忙向树下一看。

   一个闪着晶亮大眼的女孩正站在树下。

   她看起来大约和霞同年，穿着白色道服、木绵长裤，右手套上护套，一看就
是刚练完弓箭的装束。长而直的秀发高拢成一束，像是尚未行成人礼前的年轻武
士。

   “你是…”

   “快下来！不然我要把你射下来了！”

   少女并未回答征一郎的问题，迳自高声叫喊。

   从她气得涨红的双颊和快要喷火的眼眸看来，方才那句话可不是单纯的开玩
笑百己！

   “知道啦知道啦！我现在就下来。”

   征一郎跳下来的姿势正如他爬上树时一般俐落灵活。然而少女又开口了。

   “这棵树可不是像你这样的人可以随便碰的！哦，不管是谁都不可以！不可
以随便高兴爬就爬，高兴碰就碰的！”少女余怒未消，忍不住又开口骂。

   “那真是抱歉啦！我不知道还有这规矩。”

   “你是谁？怎么可以随便爬人家家里的树？看来又不像小偷…”

   “要问名字前，先报上自己名字，这也是一种礼貌吧？”

   征一郎有些讽刺地回答。少女一时语为之塞，但她很快地回笞：

   “你说的也对。”

   她定定地直视征一郎，抬头挺胸。

   “我是香川五月，是这家的女儿。”

   “香川…？”

   “那，是这户人家的―”听到少女的回答，征一郎和霞同时惊呼。

   “是啊，那，你呢？还不快报上名来！”

   五月夸张的表情，仿佛是要把不喜欢的人立刻驱离一般。征一郎心里闪过一
个调皮念头。

   哼！这个神气活现的小姑娘，不让我挫挫你的锐气不行！.

   “我是间宫征一郎，今天才刚从洋行回到这里来。”

   征一郎迅速地来到五月眼前，右手伸向她的脸颊。

   五月察觉他的动作，但还不及做出反应，征一郎己站在她面前。

   “初次见面，小姐―”五月还不及呼叫，征一郎己轻轻吻上她的唇。

   那柔软有如要溶化一般的髑感。少女的香气随他的呼吸一同盈满在他的胸口
。

   啊―再给我一点时间，一秒也好！

   让我再感受一下那温暖柔软的感触―一瞬间，征一郎这么想着…

   “哇―你，你做什么？”随着这一声呼喊，征一郎脸上热辣辣地吃了一记。

   “好痛…！”

   “那还用说？你这白痴 1 ”

   五月看着挨揍的征一郎大叫。

   “好厉害的回应啊！我只是简单打个招呼而己啊―”

   “打招呼？哼！有人打招呼是这么无耻的吗？”

   “咦？你不知道？在西方这是很普通的打招呼啊―”

   “搞清楚这里是日本！没礼貌，没廉耻！色鬼!! ”

   五月大概是凶够了，骂也骂完了，她涨红脸盯住征一郎。眼眸浮现一丝泪光
。

   恐怕是开玩笑过了头―和在巴黎玩惯了的女子不同，对于这个日本少女，这
样恶作剧的吻实在是太过份了点。

   还是该好好道歉，征一郎正想着，五月如小鸟飞起一般突然跑开。

   “啊…”

   他也不知道该说什么了。

   征一郎和霞都来不及开口，五月已迳向庭院深处飞奔而去。

   “刚才那个…是征一郎少爷不对了…。”回到客厅后，霞小声地说道。

   “可是…. 像那种程度嘛…在西洋是极普通平常的事啊―”

   “不适合做为初次见面的招呼方式。”霞对于征一郎强辩的藉口虽然语气很
软，却一点也不妥协。

   “这样子啊―”

   “啊…真是不该，我说得太过份了…”面对欲言又止的征一郎，霞跪坐地板
上双手交叠低下头来道歉。

   “没关系。能够这样骂我的，也只有霞和巽吉爷爷而已了。”

   “少爷―”

   尽管征一郎已展开笑颜，但霞仍万分抱歉地跪伏地上不起。

   不多时，早被夕日染红的帘幕终于揭起，一位看来温和的中年男子走进来。

   “抱歉抱歉，让你久等了。”

   中年男子虽然不是大块头，但锐利的眼神和抿紧的双唇，可以感受到，这个
人有着坚强的意志力。

   “平藏己经把你托给我了。嗯…一切就交给我吧！你就把这当做自己家好了
。对了征一郎，都长得好大了！以前才只这么一点高呢！”

   “…都好几年前的事了啊―”

   “哈哈―别介意别介意。”

   这名中年男子正是香州征十郎―这间大宅院的屋主，也是征一郎父祖平藏的
盟友。

   念及这点，征一郎立即感受到，征十郎给他的感觉就像自己的父亲一般，有
那种支配他人的、压倒性的气魄。身为一家之主，理所当然地具有这种气势。

   “你的工作也都安排好了。你，是专攻油画的吧！”

   “是…”

   “刚刚好有合适的工作，你不必担心。”

   “是―”

   完全没有反驳置喙的余地，征一郎只得点头。

   “还有―喂！进来吧！”香川向着己完全昏暗下来的走廊大声呼叫。

   “是―”

   一个彬彬有礼有礼的回答。

   按下来，依着正统的作法，将帘子分三次拨开来。

   “失礼了。”

   礼仪周到地颔首顶礼，然而当她一抬起头―

   “啊，是你…”

   “是你！”

   她绑了少女的发型，稍稍显得华丽些，衣裳也换上了某女校的制服，穿着小
袖和长裤，但她百分之百不容置疑的，正是方才在庭院中甩了征一郎一巴掌的，
名叫五月的女孩。

   “哦？怎么…原来你们已经见过面丁？”

   “什么见过面？爹爹，他这家伙―”

   “五月，好女孩不可以用手指指着人的脸，何况他还是你未来的夫婿！”

   “咦？”

   五月惊讶得说不出话了。

   同样的，征一郎也是说不出话来，脑袋内一片空白。

   “什…什么？您刚刚说的是...？”

   “咦？平藏没告欣你？我还以为你全都知这了，才愿意回日本的呢！”

   “呃…我什么都不知道…”

   “这样啊？很久以前就有口头约定了。我们家只这么一个女儿，平藏家的儿
子送给我们家…的。”

   “嘎？”

   相对于征一郎的发愣，一个高昂的声音尖叫了。

   “太自作主张了！”

   “五月！”

   “爸！这太过分了！今天才第一次见面的男子，一下就说要跟人家结婚。”

   “闭嘴！五月！”

   “我才不要跟这个男人结婚！在别的地方做了些什么好事都不知道的！”

   “五月！”

   虽然不是很大声，但言词中的冷峻，听者莫不为之一凛。

   “好女孩怎么可以说这种话？”

   “…不，不是的…”

   短而有力的一句叱责，五月不多时便乖乖闭了嘴，回复原先正襟危坐的姿势
。

   “…可是，爸…”

   五月咬紧了唇，仍是不甘愿放弃反驳。

   征一郎心里一惊。

   在日本，尤其是世族家的女儿，居然对一家之主的父亲如此顶嘴，筒直是闻
所未闻！

   即连身为男儿的征一郎，在父亲面前也是几无反驳余地的，看来香川家并不
如外表那般古板，对子女的教育方式其实是很开明的。

   “我对这个男人完全不熟悉，就这样要我跟随他一生，我决不能接受！”

   “嗯…你这么说也没错。”

   “所以... ”

   五月正想说：“那么结婚的话就别提了，一切回归原点。”的时候，父亲开
口了：“这样好了！保留一段时间，让你们两个彼此认识、互相熟悉一下。”

   “怎么说？”

   “想一想，五月现在还在读女校，到她毕业还有一年，就这一年吧，双方再
考虑考虑。”

   “考…虑？”

   征一郎和五月同时重复着香川这句话。

   “就是说这一年，我和这个人交往，是无法接受的话，就取消婚约？”

   “别这么快下定论！”

   “可是我也没说错嘛！”

   “唔―是没错。”

   父亲的话终于教五月点了头。

   “好！就这么决定了。”

   嘴里这么说，五月那忿忿不平的表情，任谁都看得出来她已经决定一年后绝
对不要再和这名男子有任何瓜葛。

   “你不会反对吧？征一郎。”

   “是。”征一郎也只能点头而已。



   征一郎在香川家的居处，约在庭院中央，离主建筑有一段距离，仅以一条长
廊连接。

   原先是用来进行茶道的房间。

   室内飘荡着新铺榻榻米的香味，征一郎渡过了一个几乎无眠的夜晚。

   隔着竹帘，他可以听见，霞和他一样辗转难眠。

   进到这个房间时，霞慎重地对征一郎颔首：“恭喜少爷订了婚约。”

   “别这么说，八字都还没一撇哩! ”

   “可是―”

   “霞你觉得如何？”

   “值得祝贺的好事。”

   真的吗？你真的这么认为吗？征一郎很想追间下去，但仍是闭了嘴。

   霞的脸上闪过一丝困惑，他还是第一次见到霞有这样的表情。

   就算追问下去，看来霞也不会对他说真话。搞不好霞自己都很难厘清她自己
心中在困惑些什么。

   是以征一郎静静地钻进了霞替他铺好的床铺。

   劳累的长途旅行下来，按理应该是会很快进入梦的，但脑海里一个又一个念
头回旋着，怎么也合不上眼。

   好不容易有了睡意，清晨小鸟清脆的呜声已从窗外传来。

   “快点！才上任第一天，你也不想迟到吧！”五月催促着睡眠不足，脑袋
还昏昏沉沉的征一郎。

   “今天开始，你就要在我们学校执教鞭了！父亲要我带你去学校。”

   “哦―”

   的确，昨天是听到了这样一席话。

   只是被突如其来的‘结婚’一事冲击，使得对教书一事几乎没什么印象了。

   从现在开始一年期间，征一郎将在市内的女子学校教西洋美术。

   这学校还是间宫贸易设立的，他的父亲平藏正是这所学校的理事长。

   结果，不论是在欧洲还是在日本，他始终还是逃不出父亲的手掌心。

    征一郎自嘲地想。

   “一切顺利！少爷。”

   穿着和在巴黎时一样的女仆制服的霞，站在门后送征一郎和五月。

   然而征一郎说了“你也一起来”。

   “为什么？”

   “就说是我助理好了，一起来吧。”

   就这样硬把霞也带了出来。

   五月脸上闪过一丝惊讶，但又似乎还不到要反对的地步，也就没再开口。

   从香川宅出来，穿过一段石板道，行过商店街美丽的西式建筑，再绕过看得
见港口的公园，走出大街，便见到一栋围着红砖墙的建筑物。

   门柱上书写了几个字：“港丘女学院”。

   “是这里了…”

   征一郎不觉嗫嚅。

   这里就是自己未来一年每天必来的地方，有生以来第一次，被赋予了责任的
工作地点。

   两层楼的校舍和围墙一样是红砖建造，正好和校园内的绿色植栽互相调和。
校门口穿梭的女学生，每个都穿了和五月一样的小袖与长裤。

   “教职员室在那边。”

   五月一点也不可爱的声音指示着。

   “啊？哦，谢谢。”

   “啊，还有―”

   五月连忙叫住了正往教职员室走去的征一郎。

   “什么事？”

   “不说你也知道…昨天我父亲讲的话，千万别说出去。”

   “昨天？你是说婚约的事？”

   “别那么大声！被听见就不好了！”

   “这样啊―”

   征一郎一脸不以为然。

   大约进入女子学校的女生，差不多都是适婚年龄，订下婚约的女学生并非稀
有，对五月而言应该不会造成什么困扰才是。

   偏偏五月压低了声音，还一直在意周遭，似乎连被别人看见她和征一郎在一
起都不愿意。

   “会不好意思啦！而且不知道别人会说什么，我不喜欢。”

   “可是我寄宿你家的事，就算不讲也会很快就会传出去了不是吗？”

   “话是没错―嗯，你只是寄宿在我家，我们的关系，就只是这样。不管谁问
到都请你这么回答吧。”

   “好，知道了，大小姐。”

   “不要那样叫我！”

   “那要怎么称呼？”

   “叫名字就妤了，我也是叫你的名字。还是…你会不会不喜欢女孩子直接叫
你名字？”

   “不会，在欧洲只称呼人的姓氏是很平常的。”

   不多时，上课前五分钟的顶告铃声响起。

   “啊，不快点不行，真的会迟到！”

   “我也是，那，再见了征一郎。”

   五月捞起宽松的长裤下摆，快步向教室方向跑去。

   征一郎向着方才五月指示的教职员室走去，随后跟着的是拿着画具的霞，小
跑步追赶征一郎。

   在教职员室，早已有一名理事，事先受了平藏的吩咐在等着征一郎。

   征一郎在这所“港丘女学院”担任的职位并不是正式的教员，而是担任课外
的美术课程。

   也就是说，等于是一名临时雇员。

   这很像是父亲的作风。

   征一郎想。

   接着校钟响了几次，终于最后宣告课业终了的钟声响起。征一郎依指示来到
美术教室。

   “啊老师，好慢，好慢喔―”

   “初次见面啊，间宫老师。”

   “欢迎来到港丘女学院！我代表全体同学欢迎您―”

   明亮的高音迎接征一郎。

   夕阳染红的教室里，一群活泼可爱的笑容。

   大家都穿着小袖长裤，然而衣服上却是随各人喜好装饰了小饰物，校规里并
未禁止这种自由。

   “您好，间宫老师。”

   一个有着波浪长发的少女对着征一郎微笑。

   “现在起一年期间，要请您多多照顾了。”

   是一个时髦的短发少女，披着米色的羊毛披肩。

   “嗯，听说老师是跟五月家一起住对不对？真的吗？”

   突然开口的，是一个个子最小，扎着孩子般两条发辫的少女。

   “才不是呢！柚子，征一郎只足寄宿在我家而已，才没住在一起呢！”这是
五月。

   这里就是征一郎此后一年要待的地方了。

   是个和自己长久以来的生活方式大不相同的地方，征一郎心里苦笑着，然而
还是不得不面对这些女学生。

   没事的！

   这样下来应该可以过得去。

   转过身，霞也在。

   征一郎方才还有些勉强的笑容，很快变得自然许多。

   “请多指教了! 各位同学―”

   2001/10/13 完成


    2001/10/15 检查完成^_^ From:wea


相簿中的微笑此花版第二章三冬月

原作:curecube

作者:此花钰耶

扫瞄:黑月


　　第二章 三冬月


　　“好冷……”

　　征一郎用手擦拭窗上的雾气，一面嘟嚷着。

　　来“港丘女学院”已经三个多月，好不容易习惯了这个城市的新生活。

　　虽然一开始为了怕迟到而每天早起令他苦不堪言，但现在不用再被五月
责骂，也不用一直关在香川家。

　　至于一开始对征一郎以助手为由，将服待自己的侍女带来学校之事表示
排斥态度的学校职员，或许是因为习惯霞的存在，现在已完全不在意了。

　　因为征一郎在他们的眼中不是同事，而是学校理事长，间宫平藏的公子
。

　　征一郎虽然在学院任教，但是在学生下课前都一直待在美术教室消磨时
间，只有在下课后两、三个小时左右为她们上油画课。

   教授的对象不是科班学生，范围也限于千金小姐的才艺课程。

   就连回家时间也与学生们相同。

   尽管如此，征一郎仍无所谓。他不期望出人头地或有一番作为，目前的
生活已让他心满意足。

   时光渐渐在征一郎的身边缓缓流逝。

   对面走廊传来下课钟声。

   “差不多该来了。”

   在征一郎拿怀表确认前，便博来吧嗒、吧嗒的轻快脚步声。

　　不一会儿，便到达美术教室的门前。然后兴奋地用力拉开门喊着――

   “老师，您好！”

   一头蓬松短发与花朵绽放般的开朗笑容出现在眼前。

   “菅平，别在走廊上奔跑。”

   “是，对不起！”

   她吐舌的表情令人看起来青涩可爱。

   菅平柚子，五月的同学，征一郎教授的美术课学生之一。

   这名少女在美术教室初次见到征一郎时，曾突然问他与五月之间的关系
。

   但是她天真澜漫的态度令征一郎难以动怒。

   “咦？老师，霞她没来吗？”

   “是啊！今天有批画具预定自义大利运抵港口。霞去领取画具，应该马
上就会来了。”

   “这样子啊……”

   柚子像孩子似地对手指吐气，摩擦双手。然后走到教室角落的圆火炉旁
取暖，不久突然指着窗外说:

   “啊，老师，您看窗外！”

   “什么？”

   “您看，是雪！下雪了！”

　　在柚子的催促下，征一郎也来到窗边。

   雾鞯拇巴饪梢钥吹剿拇ζ着小小的雪花。

   地面已经一片雪白，而棉花般的雪花也愈来愈厚。

   “原来是下雪了，怪不得那么冷。”

   “下好大的雪哦！或许会积下不少哦！老师，积雪才好吧 ”

   “是啊！”

   “这是今年冬天的第一场雪，好美……”

   柚子站在征一郎旁不经意的说着。

   “老师，您好！”

   “柚子，看你不在教室，原来你已经先来啦！”

   此时门再度被打开，进来了数位少女。

   “嗨，我们来了”

　　排头的五月不知该如何向征一郎打招呼，表情稍稍迟疑地和他照面。

　　在俏丽短发以及浓密的波浪形长发穿过大门后，一头笔直剪齐的黑发出
现在眼前。


   “我在走廊看到霞提着一个蛮重的箱子，所以帮忙她提过来。”

   一头波浪状长发，相貌出众的少女――

　　长S宫桩迅速地站在一旁，霞则站在后面，脸上充满抱歉的表情。

　　“征一郎少爷，我回来晚了。”

　　“不，你回来的正好。”

　　除了为迟到道歉外，霞也为征一郎的学生们帮忙提画具一事感到不好意
思。

　　霞的阶级意识非常强烈，即使对五月也是如此。

　　纵使五月希望能与她成为好朋友，她至今仍是以主仆之间的@勤态度相
待。

　　即使她本人想与大家打成一片，言行上仍无法轻易地改变。

　　征一郎对此也感到相当无奈。因为霞从小就是被灌输那种观念。认为自
己是仆人，征一郎与五月是主人，自己必须遵守仆人的本份。

   五月也注意到这一点，因此不觉得霞的态度冷淡

   “老师，快开始吧！不然时间又不够了。”

   留着一头摩登短发的少女，逢泽彩菜架起画架。

   “说得也是，那么继续画上次的主题。”

   女学生们依征一郎的指示熟练地排列椅子，准备画素描的画具。

   “霞，麻烦你了。”

   “是！”

   征一郎看到少女们准备得差不多时，如此吩咐霞。霞微微点头，将椅子
放在围成圆形的画架中央坐好。

   这是上礼拜进行的人物素描。征一郎认为精确描绘人体是西洋美术的基
础。

   他注视着担任模特儿的霞。

　　霞正襟危坐，调整呼吸后静止不动。严肃的姿势充满了静谧的紧张感。

   不久美术教室中除了暖炉散发的暖气外，只有炭笔摩擦纸张的轻脆声。

   “很好，再稍微强调阴影的浓淡，就可以画出身体的立体感。”

   征一郎在少女的背后缓缓走着，并对画作上的缺点做简单的指导。

   约过三十分钟时―

   “呼……”

   柚子大大地叹了口气，伸着懒腰说。

   “都默不作声好无聊哦！老师！”

   “什么？”

   柚子用猫咪找人嬉戏的眼神抬头望着征一郎

　　“老师您说说话嘛！说什么都行。啊，对了，我想听外国商行的事。”

   “外国商行啊……”

   “好棒哦！我也想听。间宫老师不是到欧洲留过学？您应该很了解当地
的历史或风景吧！”

   “不算十分了解。”

   征一郎听了彩菜的话不禁苦笑。因为自己只顾着玩，并未去特意了解该
地的历史或地理。

   “对了，西方的圣诞节是一年一度最重要的庆祝节日吧！那是什么样的
节日？一定热闹非凡吧！日本的降诞祭（耶稣圣诞节）只有学校办慈善义卖
与工作人员开的舞会而己！”

   在柚子的叹息声中，少女们齐声大笑。

   “没办法啊！基督教在日本还不盛行嘛！”

   “欧洲各国是如何庆祝降诞祭？”

   “天主教和基督教徒的庆祝方式不太相同。一般来说，天主教国家的庆
祝活动最为热络。听说以前庆祝活动持绩一周以上。”

   “一周以上？”

   “在这段期间，人们在家中品尝美食、玩游戏，快乐、热闹地欢度圣诞
节。同时家中也装饰着特别的装饰品。”

   “是圣诞树吗？我在港口看过，非常漂亮呢！还有笆鞯氖髦和小天使
娃娃！”

   不知不觉中，柚子将素描扔在一旁专注听着征一郎说话。

   其他面对画架的少女们也都停了下来，霞也可能是想起在巴黎的日子而
脸上浮现微笑，令征一郎不断注视她。

   “此外，每个国家也有各种不同风俗。像是圣诞节庆祝期间在天花板装
饰槲寄生，任何男女都可以站在槲寄生树枝下相吻。”

   “相…相吻…是接吻吗？”

   柚子突然涨红了脸。

   “不是情人的热吻，而是像母亲亲吻孩子一样，轻轻相吻。”

　　尽管如此，对多情的少女而言，这却是十分罗曼蒂克的事。

   所有人都红着脸，垂着眼，连好胜的五月都显现出相同的可爱反应。

   “好了，就聊到这里。各位快动手，不然这张画永远画不完。”

   “是！”

   于是少女们又专心的面向画架。

   “咦？”

   过一会儿，征一郎在一位少女的身后突然停了下来。

   “长S宫，你怎么了？”

   “不…没…没什么……”

   小桩以细小的声音回答，但是她回头时脸色惨白。

   美丽的嘴唇微微颤抖，额头上也冒着少许汗水。瞬时间似乎忍受不了地
突然皱起眉头，强忍着剧烈的疼痛。

   她看起来不太对劲。

   征一郎走到小椿而面前说。

   “不舒服是吗？你快回去吧！要是无法自己回去，我帮你连络家人来接
你。”

   “不用了，我真的不要紧……”

   想要强行站起来的小椿在椅子上失去重心摇晃着。

   “长S宫！”

   “哇啊！小桩！”

   柚子不禁大喊。

   一声轰然巨响，画架随之倒下，画具散落一地。而穿着制服的小桩也整
个人倒在地上。

   “小桩、小桩，你怎么了？振作点！”

   “菅平，别动她，随便乱动反而会伤到她的！”

   原本想抱住小桩的柚子因为征一郎的阻止，而吓得全身不敢动。

   小桩倒在地上动也不动，花瓣般的惨白双唇紧紧合在一起，情况真是非
比寻常。在寒冬中若用会摇晃的人力车搭载，恐怕会影响病情。

   “霞，快通知教师室连络长S宫家，请他们派车过来接人。”

   “是，征一郎少爷。”

   家用轿车在日本虽然相当罕见，但身为皇族的长S宫家应该会有。

   霞慌张地冲出美术教室。

   征一郎双手抱起小桩。

   柔软、滚烫的躯体发出微弱的呼吸声。

   “谁将长S宫的书包拿来，我抱她到校门口。”

   “是！”

   昏迷的小桩被抱入火速赶来的轿车内返回家中。

   前来迎接的人不是小桩的父母，而是长S宫家的白发管家。长S宫伯爵
夫妇因为工作的缘故身在海外。

   管家向征一郎深深鞠躬后便吩咐司机将小桩抱入后车座，一言不发地坐
入车内离去。

   “小桩……”

   征一郎转身看到穿着制服的三位少女贴近站着目送离去的黑色轿车，霞
也站在后面观望。

   在表情不安的少女们肩膀上己积下一层薄薄的雪。

   “大家快回教室，今天就到此为止，下课了。”

   少女们低着顽，拖着脚步返回教室时，柚子突然发抖，大声抽噎地说。

   “怎么办…小桩她…”

   “放心啦！柚子，她一定会没事的。”

   面对彩菜的安慰，柚子双手掩面微微摇顽。

　　“我…我早听说了。小桩她其实己病得无法上学…我和小桩是好姐妹，
所以管家拜托我说服小桩动手术！”

   “动手术？”

   “他说现在还来得及，只要现在动手术就能治好！”

   柚子像小孩子般抽噎，眼泪纵横的点点头。

   “可…可是，小桩她说没有必要…所以才会一直勉强上课。她拜托我不
要告诉任何人。因为大家若为她担心，她反而会更难过…可是，怎么办？再
拖下去，小桩她……”

   原来她病得那么重，还勉强来上课…征一郎默默不语。

   没想到不到二十岁的少女竟有如此惊人的毅力。小桩为何对自己的病如
此排斥？

   “菅平，冷静点！长S宫她一定会马上好起来的。”

   征一郎催促少女们回教室，一面反覆回头朝着轿车离去的方向望。


   第二天以后的后来几天，长S宫桩都未来上课。

   “小桩真的不要紧吗？”

   五月夹杂着叹息声喃喃自语，柚子则拚命地强忍着泪水，彩菜也一样。

   三个人待在美术教室裹无言以对，完全无法上课。征一郎看到这种情形
也插不上话。

   之后又过了几天，也就是即将进入寒假的最后一天上课日。

   “征一郎、征一郎！”

   正当征一郎放学后待在房裹稍作休息准备开饭时，突然傅来清澈的呼喊
声。

   “五月，怎么了？”

   “你看这个，是小桩寄来的邀请函。”

   “邀请函？”

　　五月的手中有一封淡黄色的信函，信封背面以深红色的封蜡印着长S宫
家的家徽。

   “她邀请我们参加这个周末长S宫家举办的舞会。”

   “舞会？”

   征一郎望着墙上月历发现这个周末是二十四日，也就是西方一年一度的
圣诞夜。

   征一郎心想，对家世显赫并在财政界具有重大影响力的长S宫家来说，
或许是想利用这个日本人还不熟悉的节日招待外国人，特别是待在日本的欧
洲人或美国人。

   “太好了，小桩她没事了！过完年她一定会来上课的。”

   五月将信封看成小桩本人般地用力抱在怀里。

   “是啊！”

   “你怎么了？好像不太高兴？”

   “怎么会？很高兴她平安无事啊！”

   “那么你应该开心点，你这样子好像病的人是你。”

   征一郎苦笑。

   老实说征一郎依然担心着小桩

　　她的病情既然严重到需要住院开刀，怎么可能在短短几天内就康复？

   她在昏倒前一直隐瞒病情上课，就表示她有可能抱病举办舞会。

   但是若老实告诉五月，又会让她难过。

   “真是太好了，你好好去玩吧！”

   “什么？听你的口气好像不关你的事，你也要一起去啊！”

   “算了，我怕到人多的地方。”

   “不行，她是邀请我们。小桩一定也希望让你这位老师看到她健康的模
样。”

   “或许吧……”

   征一郎心想，长S宫家举办的舞会应该会邀请许多财政界要人。

　　长S宫家千金小桩的同学五月等人身份自不在话下，但自己的身份则相
差悬殊。

   倘若他现在是间宫贸易的公子就不必如此自卑，但现在的他只不过是一
位身份低微的临时聘任的美术老师。

   “再说，我也蛮头痛的。”

   五月突然垂头支吾地说着。

   “什么？”

　　“我对这件事感到头痛。因为我父亲讨厌参加这种舞会，他认为是崇洋
心作祟。要是你不参加，我就没有男伴，也无法参加舞会了。”

　　在西方女性无法独自参加豪华的舞会，必须由亲密的男性偕同赴会。

　　垂着头的五月双颊微微泛红。

   “我明白了。”

   征一郎微微点头。

　　“真的吗？谢谢你，征一郎！”

   五月突然抬头开朗地笑着，仿佛像盛开的花朵。

   征一郎突然觉得那个笑容有如锥心之痛一般。

   “现在必须做准备了。礼服、鞋子，还有手套，我都收到何处去了？”

   “喂，舞会又不是马上举行。”

　　“拜托，你根本不懂。准备这些东西对女孩子来说是非常重要的事！”



   长S宫宅邸位于可眺望港口的丘港高地。这是明治时期上一代屋主特别
自西方聘请建筑专家设计的大型豪宅，其左右对称的格局是法国洛可可式的
华丽风格。

　　夕阳西下，夜幕低垂时，高耸栅栏的正门前，马车、轿车一一驶入。

　　盛装的贵客纷纷莅临，他们说各国语言大声谈笑地进入官邸大门。

   征一郎与五月通过大门时，一旁等候的侍者拉开嗓子高喊。

   “间宫征一郎先生与香川小姐光临！”

   征一郎伸出手臂时，五月稍稍犹豫后仍依礼仪伸出手。

   粉红色礼服的合宜搭配令征一郎惊艳，因为这是他头一次看到五月穿礼
服。

   就刚从巴黎回国的征一郎看来，强调后腰部位的设计虽然有些落伍，但
与其他刻意强调身体曲线的流行礼服相比，五月初次穿礼服的姿色更引人注
目。

   事实上，平时穿和服或练习服的五月，也因为礼服的下摆不利于行动，
走起路来比平时稳健大方。

   大门向左的一楼是举办舞会的大厅。

   面向庭院的方向有一座高至天花板的落地窗，对面的墙上则架设一面镜
子。

   天花板吊着光辉耀眼的吊灯，室内宛如白昼一般光彩夺目。

   穿着礼服的绅士、身穿礼服、配戴宝石的淑女们充斥其间。军官的衣领
、袖子上的金丝缎、年轻女性的发冠反射着吊灯的光芒，让人几乎忘了这里
是日本。

   “啊，五月！老师也来啦！”

   在人声鼎沸的吵杂声中，有人正大声叫唤征一郎及五月。

   从贵宾群中跑过来的是身穿亮黄色礼服的柚子。

   “你们刚到吗？哇…五月，你好美！”

   “柚子，你穿这套礼服也非常好看。”

   “难得参加舞会嘛！特地向爸爸要求买的。真羡慕老师和你一起来，我
也希望老师能当我的男伴。”

   “没办法…因为我们住在同一个屋檐下嘛！你和谁一起来？”

   “我爸爸，所以无聊透了！别人邀我跳舞都被爸爸回绝掉了。”

　　柚子绷着脸说。

   看柚子嘻笑的样子，恐怕也认为舞会的邀请函是小桩身体复原的证明。

   “啊，你们看，那不是彩菜？”

   “咦？真的是她。”

   在大厅的正中央，五月看到十几对男女随着室内乐团演奏的曲子，排成
轮状跳着华尔R，彩菜便是其中一位。

   彩菜穿着最流行的礼服，而与彩菜对舞的是一位身穿军礼服的年轻男子
。

   “那名男子是彩菜的男伴，我看到他们两个一起走进来。”

   “找军官当男伴？”

　　“征一郎，你不知道吗？彩菜她爸爸是港丘军港的海军基地司令官。”

   “原来如此……”

   听了柚子与五月的说明后，征一郎点点头。既然是军人之女，找的对象
当然还是以军人为主。

   征一郎看着这群有如优雅鸟儿般的贵宾时，突然发现看不到小桩的影子
。

   由于主人长S宫伯爵因公外出，因此宅邸内的所有事皆交由女儿小桩全
权处理，想当然尔小桩是今晚舞会的女主人。

   然而，却看不到小桩的美丽倩影。

   看来小桩或许真的病得很重。正当征一郎叹息时――

   “间宫先生，打扰您。”

   一个人影悄悄在背后叫征一郎的名字。

   回头一看，是眼熟的管家，也就是上次小桩昏倒时，来学校接她的老人
。

   “间宫先生，我们小姐想见您，这边请。”

   “我？不是见她们吗？”

　　征一郎望着小桩的几位好友。五月与柚子站在大厅角落的餐桌旁，跳完
华尔R的彩菜也随后加入，专心试吃着稀有的进口点心。

   “不，就您一位。”

   征一郎突然感到犹豫。小桩找自己到底有什么事？这样子一声不响的离
开，对五月她们似乎不好交待。

   但是―

   “间宫先生，请您见见小姐。”

   管家深深地鞠躬，表情有着难掩的苦恼及哀伤。征一郎于心不忍便说：

   “好吧！走吧！”



   管家带征一郎至宅邸最里面的房间。

   一反其他地方的沉稳感，这是一个以白色及米色调为主的美丽卧室，小
桩正在里面。

　　“间宫老师，很高兴您能来。”

   “你有事找我？”

   管家一溜烟地离开卧室，独自留下小桩与征一郎两人。

   小桩今晚也是一袭晚礼服。

   华贵的容貌与深绿色的无袖洋装十分相衬。

   说不定她之前曾在大厅出现过。

   但是在灯光柔和的室内可以清楚看到她的脸色惨白，仅有口红的红色陪
衬。

   “听说老师知道我的病？”

   小桩突然开口问道。

   “是啊！你还是别太逞强的好。”

   “您是指今晚的事？还是指我执意不肯动手术？”

   “两者都是。”

   小桩听完征一郎的话之后笑了起来。

　　“您根本不了解身上必须留下丑陋疤痕的女人她的心情……”

　　此时小椿突然将两手伸到背后。

　　在微弱的衣服摩擦声后，丝质晚礼掉落地面。

　　“长S宫，你这是做什么……”

　　在惊慌失措的征一郎面前，晚礼服、衬裙、紧身衣一一卸下。不久小椿
身上仅披着一件薄内衣，站在征一郎面前。

　　“今天是请老师来帮我画肖像画。将原原本本的我完全画出来。”

　　小椿目不转睛地注视着征一郎。

　　“我想拜托老师，您一定能画出不输给西方贵妇的，最美丽的我。”

　　小椿单手将浓密的长发向上拨，摆出如同雕像的姿势。

　　滑润的双肩、腰部至脚的曲线优美。

　　肌肤虽如蜡一般铁青，但长发却依然动人，甚至如同艺术品般美丽。

   “今后我会因为生病而逐渐变丑。我希望在变丑前能画张肖像画，为我
最美的身影留念。”

   小桩的声音颤抖着，似乎有死亡的觉悟。或许在此之前，小桩心里曾有
过几番的挣札。

   “变丑吗……”

   征一郎再度将视线移向坐在长椅上的小桩。

   站在晦暗窗户前的小桩美艳动人，令人不禁集中目光。

   “既然不想因病变丑，为何不肯动手术？就算会留下伤疤，那也是你对
抗病魔，活着的证明啊！”

   “活着的…证明？”

   “没错，我觉得那样的你最美。因为怕动手术而一昧地想死，是逃避病
魔的胆小鬼，相反地为了生存而努力对抗病魔的你才是最美丽的。”

   “那样的我…最美……”

   小桩失神地重覆着征一郎的话。

   “您…您真的这么认为？”

   “没错。”

   “即使身上有丑陋的疤痕，您还是觉得我很美？”

   征一郎默默地点头。

   “我…我……”

   透明的水滴自小桩的双颊滑落。

   “我好害怕，其实我不想死。可是我也怕动手术…一个人孤零零的，我
真不知如何是好……”

   这位趾高气昂的少女初次落泪道出她的心声。

   “放心吧！你一定能战胜病魔。在此之前你不是这么一路走过来？”

　　“老师……”

　　“我答应你，一定会为你画像。不过你必须先将病治好才行。”

   征一郎捡起地上的礼服披在小桩的肩上。

   但是，白皙的手却加以制止。

   “等一等，老师……”

   “小桩……”

   琥珀色般的清澈眼眸望着征一郎。

   “请给我勇气。”

   “勇气？”

   “让我面对病魔、接受手术的勇氧，让自己今后能活下去的勇气。”

   小桩的手贴在征一郎的礼服衣领上，并将脸颊贴在对方的怀里。

   “等…等等，长S宫……”

   小桩微微摇头不肯放开，并要求征一郎继续叫她小桩。

   紧抱的柔软躯体隐约散发出外国香水味，透过礼服所传来的体温是因为
生病所引起的，还是……

   长长的睫毛上还残留着几滴泪珠。面对对方的双唇，征一郎无法拒绝。

   征一郎的嘴唇与柔软、火红的双唇相叠。

   双唇碰髑的热吻逐渐化为深切的欲望。

   “你真的觉得我可以……”

   “是的…您正是我的真命天子……”

   暖炉旁的那扇门应该是通往小椿的卧室。征一郎抱起小桩慢慢地走向大
门，并打开它。

   征一郎掀起房内附有顶盖的西式床铺的薄纱，将小桩放入床单之海中。

   沉浸在白色床单中的小桩，仿沸自海水泡i中诞生的女神。

   征一郎脱了身上的衣服，来到小桩的身边。

   “老师……”

   征一郎的双唇再度与对方的唇重叠，舌尖探索着小桩的唇形，接着滑入
微微张开的缝隙里。

   他的手抚摸着横躺时形状依旧的丰胸，手掌压在上面仿佛像吸盘般搓揉
着。

   食指则伸向丰胸的顶点，一个劲儿地压着小小的突起。

   “啊……”

   小桩微微发出声音。

   征一郎如此反覆地抚摸着两颗乳房，并用两根手指轻轻夹拉乳头。

   “啊，老师……”

   “这样子舒服吗？你瞧，这里都变硬了……”

   “不…我……”

   小桩难为情地将头转向他处，用枕头遮住脸部表情。

   “小桩，别害羞。让我看看原本的你。”

   “看看吐露畏惧死亡及疾病时的你，任何人都未看过的真正的你。”

   征一郎的右手慢慢地移向下方。

   就如同头发一般，柔软的私处微微干燥，因此他将手指插入依然紧绷的
神秘之处。

   “啊！”

   随同简短的叫声中，小桩的躯体猛然颤抖。正当她双腿使力夹紧时，征
一郎用膝盖挡住，将它们撑开。

   然后慢慢地将手指伸向绽开的花瓣。

   同时拨开紧闭的花苞，在涌泉的入口探索。然而此处由于仅稍微湿润，
因此即使是一根手指仍难以进入。

   “啊…老师，那里……”

   “不用怕…别乱动。”

   “若不这么做，待会儿会很痛苦的。”

   征一郎立刻将起身的小桩压下，接着吻那朵神秘之花。

　　“啊…不要…不行啦…不要……”

   小桩的双脚被撑开，完全被征一郎的上半身占据住，再也无法紧闭。

   只能尽情接受男性深情的爱抚。

   征一郎仔细用舌头舔着一片片微妙的皱褶。

   “啊…不行…我…我好像……”

   征一郎手腕中的柳腰微微摇晃、颤抖着。

   如猫喝水般的淫荡水声传遍整个宝盖。

   好不容易由指尖可感觉到小桩的下体己湿润时，蜜汁与征一郎的唾液相
互缠绕，成为炽热的水珠填满了入口。

   征一郎轻轻将中指滑进略为打开的入口。

   “啊！”

   “会痛吗？”

   “不…不会，只是…感觉好奇怪……”

   小桩以嘶哑的声音说着。

   在男人面前暴露私处，却似乎没有时间感到羞愧。小椿紧咬双唇、闭上
眼睛，强忍着油然而生的感觉

   当另一只手指滑入时，小桩又喊了一声。

   但征一郎明白那一声除了是因痛苦所发出的之外，同时也是某一种要求
。

   征一郎本身也兴奋莫名。

   当枕头垫在小桩的臀部下，神秘之花便被抬高而愈张开。这是为了减缓
第一次的痛苦所做的准备。

   “要是很痛要说哦！”

   征一郎慢慢进入小桩的体内。

   “啊…啊…啊啊啊！”

   细微的哀鸣声宣泄而出。

   狭窄、炽热的部位被一股力量撑开，长驱直入。

　　“呜…好痛……”

　　征一郎不禁如此说。

　　“啊…啊啊…老…老师……”

　　“小椿…很痛吗？”

　　征一郎在混杂着泪水的呻吟声中停了下来。

　　但是，小椿仍紧紧抱着征一郎。

　　“没…没关系，我们继续…完成它。”

　　突然间小椿的肉体有股强大的力量抵抗征一郎，想将他排拒在外，但征
一郎更进一步向里面推进。

　　此时征一郎已完全在小椿体内。

　　“啊…啊…老师……”

　　“已经全部进去了。”

　　“进入…进入我的…体内……”

　　“是的。好了…我要动了。”

　　征一郎慢慢地摇晃身体。

   一开始以微小的动作在小桩体内轻轻逗弄着，接着慢慢大胆地晃动全身
。

   “啊…啊…老…老师！”

   小桩拼命地搂着征一郎，似乎想阻止他的动作。这种强烈的欲望让一开
始被贯穿的痛感慢慢化为另一种感觉。

   因疼痛而深锁的眉头中隐约显现痛苦以外的表情，惨白的双颊也随之红
润了起来。

   “小桩……”

   征一郎再一次深深地吻着她。

   同时用手指抓着受到刺激而如同果实般的坚硬乳房。

   “啊…啊…感觉好奇怪…我…我觉得好奇怪……”

   “等会儿还会更奇怪…这就是快感……”

   “全…全身……好热…身体好热……”

   小桩像在说梦话似地喃喃自语。

   征一郎进入小桩体内的部位如火一般炽热，而从那个部泣溢出黏糊的蜜
汁便是她无法表达的感觉最具体的表现。蜜汁与激烈摇动的征一郎互相缠绕
，发出更淫荡的声音。

　　小桩的躯体已不再抵抗，完全接受对方，让自己沉醉在未知的感觉中。

   “啊…啊…老师！我…我…我觉得……”

   小桩的身体打了个咚嗦。

   一股青涩的高潮画过雪白的躯体。

   “啊啊啊…啊…老师！”

   在同一瞬间，征一郎也发泄了自己的欲望。



   小桩到信州的某所疗养院迎接新年。

　　听说即使倾家荡产，长S宫家也会自世界各地寻找名医在那里为她动手
术。

　　“那么我告辞了，请各位多保重。”

　　出发当天小椿以美丽的笑容与同学们道别。

　　“请放心，我不会被这点病击倒的。现在我要赴战场，所以请各位以笑
容欢送我。”

　　“赴战场？”

　　“是的，与病魔搏斗。我一定会赢的。我是绝不会输给病魔的。”

　　“是…是啊！你一定会好起来的。”

　　“是啊，柚子，不要哭丧着脸。我最喜欢看你的笑容了。各位也是。”

　　列车响起出发的汽笛声。

　　此时只有征一郎知道在头等车厢挥着手的小椿如此坚强的原因。





2001/11/3完成
2001/11/3校对

2001/11/5校对(wea)


相簿中的微笑此花版春惜月

原作:curecube

作者:此花钰耶

扫瞄:黑月

　　第三章 春惜月


   “老师，听说小桩的手术很成功哦！”

   这个可喜的消息传入港丘女学院的美术室时，己是过完年，漫长的寒假结束
之时。

   不等课上完，便趁午休时间跑到美术教室的柚子，连门都忘了关地如此嚷嚷
着。

   站在柚子后面的五月与彩菜可能是一大早就在教室听到这个消息而笑得十分
开心。

   “她手术后需要休养一阵子，所以暂时不会回来，不过，长S宫家的管家叫
我们别担心。”

   “是吗？太好了。”

   征一郎也不禁大声回答。

   “真的是…太好了！”

   “霞，听说到了春天小桩就能写信，所以春天就能收到她的来信了。”

   柚子握着霞的手，高兴得手舞足。五月也不知是否因为太高兴而静静地望着
袖子。



   “小桩小姐能康复真是太好了。”

   回到香川家各自回房休息时，霞也一直反覆说着相同的话。

   “是啊！”

   这不知道是第几次，征一郎一面苦笑，一面点头回答。

   将征一郎的西装整理好吊在衣架上的霞并未参加长S宫的舞会，理应不知道
当晚发生了什么事。

   但是征一郎觉得这位聪敏的女孩有可能瞧出蛛丝马迹。

   因为不论他如何隐瞒，都像小孩对母亲说谎一样，完全被霞看穿。

   五月则丝毫没有察觉。她曾问征一郎将近两个小时跑到何处，征一郎则解释
。

　　“帮小桩画像。”

   五月也信以为真。但是这对征一郎来说，始终是心里的疙痞。

   其实他心里希望五月能问得更详细，因为这表示五月关心自己。但是，事实
上若五月逼问到底，他也无言以对。

   明白自己无法向五月坦白，不管经过多久，自己都没有资格告欣她这件事。

   征一郎又再次摸着胸口的银项链。

   之后――时间又慢慢地消逝。



   一心期盼信州来信的柚子在接到充满初春香气的信件时，已是港都笼罩在春
天气息的时节。

   此时街道的橱窗充满缤纷的色彩，先前躲在家中的人们也都争相外出。

   行道树展新初春绿意，而恩赐公园的染井吉野樱树有如里着淡红色的云团，
到处盛开着。

   据说那是邻近首屈一指的美景。

   征一郎突然想在樱花飘落前带女学们去写生。

   我喜欢看樱花飘落的样子，喜欢盛开的花朵一一飘落的情景――是谁说过这
句话…。

   望着朦胧的新月，征一郎发楞地想着这个问题。

   此时己到了夜晚开着拉门也不会觉得寒冷的季节。

   “时间虽然早了点，少爷要不要早点休息？”

   “好啊！拜托你了。”

   在霞准备棉被时，征一郎看着学生们交回的素描作业。

   刚开始上课时，全班的程度虽然惨不忍睹，但此时几乎皆具备了相当的水准
。

   此时――

   “怎么了？外面怎么那么吵？”

　　征一郎突然向走廊望去。

   “要我去看看吗？”

   霞的话还未说完。

   “不得了了！征一郎！征一郎！”

   一阵灵活的脚步声传来，接着纸门被用力拉开。

   “五月？怎么了？”

   “不得了了！彩菜…彩菜她离家出走了！”

   五月顾不得淑女的礼节站在走廊大叫着

   “你...你说什么？”

   “是真的啦！刚刚逢泽家的仆人来这里找彩菜！”

   “彩菜小姐怎么会……”

   “爸爸说家里也派仆人出去找了。彩菜在黄昏时不见的，所以应该还不会跑
得太远。”

   “好，我明白了，我也去找她。”

   征一郎站了起来。

   五月也追着通过走廊的征一郎。

   “我也一起去！”

   “不行，你和霞在家等等着。”

   时钟指着晚上七点，此时年轻女孩不适合在外闲荡。

   “可是…”

   “别担心，交给我来处理。五月，彩菜有可能会去哪里？”

   “我也不晓得。”

   “她是否透露有关离家出走的事？或是与这类有关的事……”

   “啊…我想起来了，彩菜她…”

   五月送征一郎至木门旁时，突然停了下来。五月所穿的练习服在晦暗的月光
下格外显眼。

   “彩菜说她与人有婚约了…”

   “婚约？”

   “是啊！是她爸爸挑选的。他爸爸要她毕业后立刻结婚。对象可能就是上次
见到的那位军官吧！”

　　征一郎回想起长S宫家的舞会中担任彩菜男伴的年轻军官，只是当时并未特
别注意他。

   对上流人家的子女来说，在在学期间宣布订婚，毕业同时结婚是一件稀松平
常的事。若是父母之命的婚姻，那就更不用说了。

   “不过，彩菜好像非常排斥这门亲事……”

   五月低着头喃喃自语。

   “她曾告诉我，她已经受够了，不想再任何事都听父亲的摆布。她说自己的
人生要自己来决定。”

   “是吗……”

   征一郎也叹了口气心想，这的确像是那位好胜女孩所说的话。

   任何被父母逼婚的女孩，想必都会这么做。

   事实上，眼前的五月也因为不肯与父母看中的对象结婚，而争取一年的时间
考验。


   “征一郎，你一定要找到彩菜。”

   五月望着征一郎恳求着。

   “你放心吧！”

   征一郎再一次点头，便与香川家的男仆一同奔向市区。

   如丝一般的月光照耀着街道，因此即使没有煤油灯或灯笼，一样可以看得十
分清楚而不会迷路。

   “我去学校看看，你们到港口那里找找！”

   “好的，老师！”

   远离此处的铁路虽早已过了末班车的时间，但是为了安全起见，逢泽家也派
人在车站周围监视。

   接下来彩菜还有可能会在何处？

   征一郎经过没有人影，仅有煤气灯灯光照耀的商店街，拚命地想着。

   此时，一片片可能从恩赐公园飘来的樱花花瓣落在他的肩上。

　　“对了……”

   彩菜曾说过喜欢看樱花飘落的样子。

   征一郎确信彩菜在樱花四处纷飞的公园里。

   通过商店街斜坡尽头右转的大片短栎后，便可以看到夜间如梦一般的美丽樱
花帷幔，仿怫包住征一郎般地逐渐扩散。

   在无风无声的夜晚，花瓣飘落四处，这是千年以来日本人最喜爱的春天的情
景。

   樱花树下如迷宫般的人行道仿佛是以樱花铺成的，征一郎踩着花瓣调整呼吸
向公园里走去。

   愈往里面走，樱花树愈密集，淡红色的景象渐渐覆盖了四周。

   “逢泽……”

   征一郎小声的叫着彩菜的名字。

   “逢泽，你在这里吧！快回答我。”

   征一郎慢慢放声大喊。

   不久，在万籁俱寂的气氛中。

   “老师，是你吗？”

   嘶哑的声音回答着。

   仿佛是樱花树回答似地，声音细小而寂寞。

   “老师，只有你一个人？”

   “是啊！只有我而己。”

   在白棕相间的樱花树干中，出现了熟悉的橙黄色披巾。接着苗条的身影无声
地出现在眼前。

   彩菜依旧穿着白天的学校制服。

   “真是的，被你找到了。”

   彩菜就像躲猫猫中被鬼抓到的小孩一般笑着说，然而声音却在疲累中带着哀
伤。

   老实说征一郎也不知如何安慰彩菜。

   “其实我早知道逃不掉的。反正一离家，没多久就会被找到。”

　　“那你为什么……”

   “我是故意气我爸爸。”

   彩菜的双唇微微颤抖。

　　“我要他知道我不是他操纵的儡傀，而是个有思想、有意识的活人。”

   “逢泽……”

   彩菜一语道出征一郎本人与他父亲的关系。

   身为间宫贸易继承人而被决定未来前途的自己，与将征一郎的未来事先做安
排，并视此为理所当然的父亲。

   征一郎以学西画为由到巴黎逍遥度日，其实也是对父亲最大的反抗。

   然而父亲平藏并未接受这种反抗，反而觉得儿子没用，而将他赶出门。

   而现在的彩菜――

   “我爸爸老是擅自决定我的事。他原本反对我上女校，认为女子无才便是德
。但是，我想上学学习各种知识。”

   “所以你就愈来愈叛逆？”

   “没错，这头短发也是。我爸爸非常讨厌那些留短发，站在时代尖端外出工
作的新女性。他说女人不该越俎代庖，在男人的地盘出风头。应该在家中相夫教
子。所以我二话不说地剪短了头发，让我爸爸知道我也想和男人一样出社会工作
，我有这个能耐。”


   在全是上流子女就读的港丘女学院中，彩菜一头显眼短发原来是为了这个原
因而留，而她说话口气略为随便，恐怕也是因为相同的理由。

　　那双深邃的眼睛注视着公园内漆黑的景色，仿怫她的父亲就站在眼前。

　　“可是，最后我做的努力还是全白费了…爸爸完全无法了解我的想法。”

　　“你是指婚约的事？”

   “没错！说允许我上课已经是最大的让步，他不许我再那么任性，毕业后要
我立刻结婚！”

   彩菜她父亲所看中的对象应该就是舞会当晚所见到的那位年轻军官。

   父亲本人既然是基地司令官，当然也会将女儿嫁给军人。因为日本自两次对
外战争获胜以来，军队的势力逐渐增强。

   “我知道我逃不了…就算离家出走，到东京或其他地方也找不到工作。到头
来我还是无法自力更生，打从一开始我心里就非常明白。但是我……”

   彩菜的声音颤抖着。

   “逢泽……”

   “我想当个坏女人，最好坏透了，让我父亲难过。”

   她的声音非常激动，深藏在胸中的情绪仿佛完全爆发以地，将身体投入征一
郎的怀里。

   “老师，把我变成坏女人！最好是坏到令我父亲感到汗颜。”

   “逢…逢泽……”

   紧抱的力量令人出乎意外地强烈，可以说是彩菜心中混乱又无处发泄的激动
情感。

   彩菜紧紧投在征一郎怀里，握着西装的衣领。

   征一郎却张开双手欲将她推开，此时彩菜使力摇头，反而更贴近征一郎。

   好热…征一郎的肌肤透过衣服感受到彩菜的热泪。

   “只要一次就好！老师！”

   “逢泽……”

   “叫我彩菜！私奔的情侣都是直呼对方的名字吧！”

   彩菜抬头对着因突如其来的要求而大吃一惊的征一郎笑着。

　　“你放心，我不会叫你和我私奔的。只是…我希望现在能演一场私奔的戏…
你明白吗？征一郎……”

　　她的眼中含着泪水，双唇微微颤抖。

　　“彩菜…。”

　　在呼唤她的名字时，征一郎紧紧地抱着彩菜。



　　“在这里好吗？”

　　“你不是说想当个坏女孩……”

　　此时头顶盛开的樱花间浮现白色的月光，就像自海中仰望发光的水面一般。

　　每当两人稍微移动，花瓣便纷纷飘落，逐渐堆积满地。

　　“在这里抱我…征一郎。”

　　彩菜解开窄袖，白皙的脖子到锁骨部份暴露在夜里的空气中。

　　征一郎的双唇贴在突然接触冷空气而起鸡皮疙瘩的肌肤。

　　他从松开的前襟抚摸浑圆的乳房，像在确定重量般将它握在手中。

   再由下向上压，用姆指触摸明显的小突起，刺激它让它整个突出衣服表面。

   “啊……”

   彩菜发出微小的声音。

   背部颤抖着。

   “奇…奇怪…那里被你一摸就……”

   “会痛吗？”

   “不…不会。只是…啊…感觉好特别……”

   彩菜的白色双颊泛红，并断断续续地喃喃自语。含泪的眼角浮现了喜悦的神
情。

   征一郎用双手握着丰满的胸部，逗弄着乳头。

   彩菜焦躁似地微微动着身子。

   “好…好热…老师，好热哦……”

   说着将脱至一半的肩带一口气完全拉开，雪白的乳房至柳腰一览无遗。

   而乳房的顶点，摇晃的一对乳头已泛红地挺立着

   征一郎含着其中一颗。

   他用舌尖逗弄、吸吮并轻咬着。

   “啊…啊…为什么…会如此…感觉完全不同…完全不一样……。和我自己摸
时完全不一样……”

   当另一边也以相同方式逗弄时，彩菜发出哀呜声，整徊身体向后仰。

   她发现麻烦的裤腰带妨碍征一郎时，便自行抬起臀部解开腰带。让女学生引
以为傲的制服瞬时间便掉落地面。

   彩菜全身赤裸地暴露在飘落的樱花中。

   “好美……”

   征一郎一面吻着一面呢喃。

   彩菜幻想着自己正与父母反对的男友私奔，因此该说出适合这出戏的台词。

   “是啊…我好高兴…我真的好高兴，征一郎……”

   紧抱着征一郎的彩菜，目前必须靠征一郎支撑才能站稳，征一郎让她转身，
胸部靠在背后的樱花树。

   然后抚摸她的腰及臀部，让她双脚张开。

   “啊…不要…这个姿势……”

   “为什么？你不是要当坏女孩？”

   在漆黑的公园中，随时有可能被任何人撞见的地点，自己主动诱惑男人要求
作爱的坏女孩，这只有不知羞耻的妓女才做得到。她不是为了钱，全是为了追求
自我快乐的淫荡女子。

   “这样子才像那种女孩啊！”

   樱花树下淫荡之花正盛开着，征一郎将手指插入。

   “啊……”

   插入两根手指的秘花己经充满黏糊、炽热的蜜汁。

　　拨开花瓣慢慢搓揉时可以清楚听到“啪嚓、啪嚓”的淫荡声。

　　“彩菜…你这里已经这么湿啦……”

　　“那…那是…啊…因为…征一郎…啊……”

　　“只是稍微爱抚就这么湿…你看，愈来愈多了。若这样的话……”

　　“啊…不…不要！啊…啊啊…好舒服！”

   彩菜的背整个往后仰。征一郎拨开重合的花瓣，将手指往更里面伸入，摸索
隐藏的小小快感之珠。

   “啊…啊…那…那里……”

   “很敏感是吗？”

   “嗯…好…好舒服…为什么会这么…啊啊啊！”

   当手指插入小小的入口时，彩菜全身抽搐。

   征一郎手掌中充满的黏糊蜜汁，成丝状地滴落地面。

　　“征一郎，求求你…我已经不行了…来吧……”

   彩菜提出惊人的要求，并摇晃腰部将男人的手推入秘花中。

   征一郎从后面抱住彩菜，与她的身体密合。

   接着解开裤子前方，抓出自己早已挺立的部位。

   “我要进去！”

   “好，进来吧！快点……”

   已充分濡湿的花园中追求欲望的渴望已到达极点。

   征一郎一口气贯穿彩菜。

   “啊啊啊啊――”

   高亢悲鸣声宣泄而出。

   在一瞬间处女的抵抗感拒绝着征一郎。

   但是在全身使力，用力推进后，征一郎一下子完全进入彩菜的体内。

   “啊…呜…鸣……”

   有生以来初次有异物进入的彩菜痛苦地皱着眉头，搂着樱花树干，咬着双唇
，同时手指抓着树干强忍着痛苦。

   但是，当征一郎慢慢地晃动时――

   “啊……”

   却发出炽热，有如叹息声的声音。

   “啊…啊…啊啊……”

   “不会痛吗？”

   “会啊…没关系。虽然有点痛，但是…我觉得……”

   征一郎双手抓着彩菜的柳腰，也动着插入的部位。

   接着将抽出一半的部位再度慢慢插入，此时摩擦的肉体发出“啪嚓、啪嚓”
声。

   “啊…呜呜…啊啊啊啊！”

   高亢的悲鸣声中充满了快感。

　　征一郎的动作逐渐加快而激烈，彩菜的腰也跟着晃动了起来。在没有任何人
的引导下，像是画小圆圈般地晃动着，让贯穿自己的异物更深入内部。

　　炽热的爱液不断溢出，从与征一郎结合的神秘入口流至大腿，而‘吧嗒、吧
嗒’地滴到地面。

　　“你真是个坏女孩……”

　　“啊…啊…为什么……”

　　“这是你的第一次吧！第一次和男人做这种事吧……”

　　“是啊…我是第一次做这种事……啊…啊啊啊啊！”

　　“第一次就这么进入情况，充分享受快感…你看，你这里都湿透了。”

　　“讨…讨厌啦…怎么这么说……”

　　“我说的是实话啊！你看，你的蜜汁都滴到地上黏糊糊的。”

　　“骗…骗人…太夸张了……”

　　征一郎将抓住腰部的右手伸向前方，用手指在两人相结合的部位上方不远处
的肉缝中抚摸隐藏其间的红色小突起。

   “啊啊…啊…那里…啊啊！”

   “很舒服吧！彩菜，要是这么摸这里的话……”

   他将濡湿的真珠挤破，发出“啪答、啪答”声。

   “啊啊啊啊啊！”

   “彩菜，这是什么感觉？被男人抚弄这里是何种感觉？”

   “很好，很舒服！啊…啊…啊啊啊！”

   彩菜的秘花最底部与插入的异物缠在一起，此时出现更大的快感而强烈的痉
挛。

   征一郎也受不了这股强烈的刺激而紧抓着彩菜的身体，浑然忘我地晃动着。

   “你真是个坏女孩。这么猥亵、贪得无餍！”

   “没错！我是个坏女孩，是个不折不扣的坏女孩。”

   在两人激烈摇动下，樱花如遇到暴风雨般四处纷飞。

   “啊啊…啊啊啊！好舒服，征一郎！”

　　彩菜的身体更是激烈地痉挛着。

　　“不…不行了――我忍不住了！”

　　“是啊…我也…我也要射了！”

　　“我们一起――！啊啊啊…啊啊啊啊！”

　　两人的欲望在夜间的樱花树下宣泄而出。



   筋疲力竭靠在樱花树上，上气不接下气的彩菜，正简单整理散乱的衣物。

   “老师。”

   “咦？不叫我‘征一郎’啦？”

   “是啊……”

   彩菜微微笑着。

   “离家出走的游戏结束了。”

　　不久彩菜站了起来。

   或许还残留着快乐的刺激感，她的动作有些摇晃，但已不需要征一郎搀扶。

   “我知道就算做这种事也改变不了事实。即使我变成坏女孩逃离父亲的手掌
，最后结果还是会一样的。光逃避不是辨法……”

   “逢泽……”

   “我会回去的。”

   彩菜张开双唇笑着说。

   无声的微笑充满了坚强的意志。

   “我会再和爸爸沟通的。与其结婚进入家庭，我还有更重耍的事要做。”

   “是啊……”

   “老师，谢谢你。”

   彩菜整理好衣服站了起来，同时拨掉头上的樱花花瓣，这也表示将刚刚的行
为扫落在身后。

　　“你能独自回去吗？我送你。”

　　“不用了，自己的事要自己解决。”

   彩菜说完走出满片的樱花林。

   “我已经不要紧了。老师的心目中应该有位比我更重要的人吧！”

   “逢泽……”

   彩菜默默不语。

   最后在坚强明朗的笑容中，注视着前方而离开。征一郎默默地目送她的背影
。

   ――有位更重要的人。

   一位令我思念的人。

   一年的考虑期限己经过了将近一半。

   当最后一天来临时，自己该如何是好……

　　是否会像彩菜一样看清自己，然后下定决心踏出第一步。

　　……樱花无声息地急速飘散着。




2001/11/19完成
2001/11/20校对

2001/11/20再次校对　wea



相簿中的微笑此花版第四章风待月

 　　第四章 风待月


   彩菜离家出走这件事，是以除了逢泽家以外，不能泄漏给任何人的方式来处
理。

   当然，港之丘女学院的教职员里头，知道这件事的只有征一郎而已。

   毕业后马上结婚这件事，照目前看来似乎决定要延期了。

   彩菜到昨天为止像是什么事也没发生地，依然神色自若地到学院上课。

   不管是在教室也好、社团的活动也好、在美术教室也好，还是像往常一样那
么地开朗。

   积极的态度，一点都不输给男生。而且把素描用的铅笔扔在一旁，打开报纸
来看。

   “可是，我连报纸都读不懂。我爸爸又很嗦，说什么女人家最好少把政治
的事挂在嘴边！”

   看来，自己和父亲的看法果然是不一致，征一郎只好苦笑，彩菜还是执意而
为。

   如果以彩菜的个性，一定会想辨法凭着自己的力量，找到解决事情的方法。

   五月知道朋友已经平安地回到家，便向征一郎道谢。

   “谢谢你……。太好了，彩菜没事就好――”

   “呃、啊啊……”

   “多亏有你的帮忙。是你帮我说服了彩菜对吧？她说是你叫她回家的。”

   “嗯，这个嘛…我只是叫她不要去，逢泽一定是自己决定要回去的，因为她
是个聪明的女孩，你应该早就知道了啊！”

   “说的也是……”

   终于五月露出了笑脸。

   “嗯，怎么啦？”

　　“没什么…只是觉得你说话的口气好像老师喔！”

   “你在说什么啊？我本来就是老师啊！”

   “话是这么说没错……不过，你还是有不像老师的时候…”

   征一郎因为无法再辩驳，只好任由五月继续笑下去。

   看到五月的笑脸，终于能安心了。

   正如征一郎所想，五月不管是在家中还是在学校，都能展现出如同往常一般
灿烂的笑容。

   “喂，小桩不是己经从疗养院回到家中休养了吗？我们找个时间去看看她吧
！”

   “对啊，这个礼拜天可以吗？”

   “这个礼拜天，大家不是说好要去菅平美术馆参观了吗？听说是因为帝都美
术展开展的缘故！”

   “啊，那怎么办咧！”

   “没关系啦，看完美术展之后，还是有充足的时间可以去采望她。”

   在那充满阳光的美术教室里，闷热得令人直冒汗，而少女们正嬉闹地谈笑着
。

   征一郎倚在窗边，并没有去制止她们，任由她们去嬉闹。

   在美术教室的一隅，霞也和他一样站在那里微笑地看着她们。

   窗外，已经被初夏眩目的绿意所包围。



   “老师！老师，快点嘛。”

   这是接近夏至来临前的一个礼拜日。

　　征一郎，带着美术社的女学生们，正穿过港之丘恩赐公园的游园步道。

   人群之中还没见到小桩的身影，大伙决定在今天的下午一起去探望她。

　　据长S宫家的管家说，小椿病情恢复地很快，虽然要等到下个学年才能复学
，但是她希望自己能够念到毕业。

   霞，一直静静地跟在一行人之后。

   因为要配合穿着便服的女孩们，所以今天她也换下了女仆的打扮，穿着以淡
蓝色为基调的洋装。

   那是征一郎送给她的礼物。

   “呼……。好热啊！今天―”

   “呼唔…好热啊！今天。”

   “没错，天气特别好，下过雨虽然有点闷，却是个晴朗的夏日！”

   “拜托！彩菜和五月你们快一点好不好，要迟到了喔！”

   在前面领先的是柚子。

   她们待会要参观的菅平美术馆，据说是她祖父作为菅平百货店的文化事业之
一环来经营的项目。

   “瞧！就是这里唷！从造景的植栽穿过去就是通住美术馆的捷径。”

   穿过绿意盎然的樱树，然后爬上一段缓坡，就可以看到一栋平房的西洋建筑
。

   灰泥建造的外观，深受美国现代建筑风格的影响。



   入口处有一个直立的看扳上，写着‘帝都展’的字样。

   通过玄关，感觉有凉凉的空气包围着身体。

   白色无装饰的壁面，让参观者的视觉焦点更集中在展示的美术品上。

   这间美术馆并不像一般由王公贵族出资搜藏的美术馆那样富丽堂皇，而是采
取一种较为简洁的设计。

   少女们悠闲地在馆内浏览，欣赏新锐艺术家们的作品。

   偶尔，她们会央求征一郎针对某幅画作，做个简短的解说。

   现在，西欧正是蔚为主流的印象派画家们活跃的时候。

　　就是从那儿诞生新的美术潮流。

   无论女学生们，或者女仆霞都是征一郎的最佳听众。

   “啊？这儿的房间不是‘帝都展’的作品吗？”

   “啊，那儿是常设展示唷！那儿摆着我祖父以及伯父个人搜藏的艺术品。”

   “就是常听人家说的菅平先生的珍藏，是不是？”

   美术馆中，最里面一间展示的是，以肖像画为主题的优秀绘画作品。

   “哇啊……这就是路邦斯、这是凡．代克。”

   征一郎沉浸在其中，一一鉴赏名人的绘画。

   美术史上的名家作品总有一两幅代表作挂在墙上。

   也有一些还未成名的日本画家所绘的肖像画，毫无矫饰地并排在墙上，供人
欣赏。

   “咦？”

   肖像画上的人物，几乎全都是日本人。该不会是菅平一族的人们吧？

   像这种将家族的成员们都画成肖像，象征着家族的尊贵与显赫是西欧贵族间
经常可见的习惯。

   虽不像欧洲的古堡那样有专门挂“肖像画的房间”，但是在江户时代，以经
营干货致富的菅平一族来说，能拥有这一系列的肖像画，也是相当的引以为傲。

   不久，征一郎站在一幅画的面前，停下了脚步。

   “这，这是？”

   那是一幅年轻的贵妇人像。

   头发高高地盘起来，上头以珍珠和人造花作装饰。手上拿着威尼斯扇。

   礼服的领口很高，盖住了胸口，看不到她的肌肤，不过可以肯定的是作为模
特儿的女性应该是在还没结婚的时候画了这张像。

　　不过她削瘦的容颜，征一郎好像曾看过这幅画。

   “――是她!?”

   征一郎不自觉地说出这个字。

   那不是别人，正是征一郎在巴黎时邂逅的女性。

   征一郎遇到的女人，当时已经结婚了，还生了一个小孩。

   但由于过不惯在日本艰苦的生活，抛下了丈夫和孩子，一个人逃到了巴黎。

   发型不一样，而她的肉体相当丰满而且成熟，和这幅肖像画给人的印象不同
。

   奇怪，为什么她的画像会挂在这里……。

   征一郎没出声，只是一直盯着墙上的画。这时候，征一郎突然听到他背后，
有个小小的声音。

   “老师…你认识这画上的人？”

   “耶……!?”

   “我想你一定是认识她！”

   当他慌慌张张地回神过来的时候，在他面前女孩的秀发飞舞着。

   “――菅平。”

   “你看这个人！”

   柚子从征一郎的腋下钻进来，走到贵妇人的画像面前。

   “这个人是我母规啊！”

   “什么……!?”

   征一郎，在那一瞬间怀疑自己的耳朵会不会是听错了。

   那名女子的名字叫做菅平，早在巴黎的时候就知道了。

   能够在国外长期居住，足以证明她是出身富裕的世家。所以她肯定和菅平物
产一族有相当密切的关系。

   不过，眼前的这名学生，和自己从前的爱人，会有什么样的关连？

　　这倒是自己从未想过的事。

　　“柚子，你知道老师和你母亲之间的事吗？”

   “……你是说菅平吗!?”

   柚子正眼也没瞧征一郎一眼，就喃喃自语地说着。

   “如果不想让大家知道整件事的来龙去脉，请你今晚务必再到这间美术馆前
一趟。”

   “你在说什么啊？菅平……”

   “如果你不来的话，我就会把你和妈妈在巴黎所发生的事，全部都抖出来…
说给大家听！”

   当他往下看着柚子时，只见她的肩膀颤抖不已。

   其他的少女们还在欣赏别的画作，已经从这个肖像画的小房间穿过去了，所
以一点也未察觉征一郎和柚子之间的对话。

   征一郎沉默了一下，并没有点头。



   那一夜，外面四周安静无声，征一郎走出香川邸，只有霞发觉他要外出，但
征一郎并没有为自己的行为找藉口，只是一语不发地离去。

   “出门小心点，请慢走！”

   手指抵在榻榻米上，安静地将他送出门。

   他从木门旁的布帘穿出去，向夜晚的街道上走去。

   即使太阳早己下山了，白天的暑气却仍未消去。脚步稍微走快些，马上就是
一身汗。

   菅平美术馆座落在恩赐公园的最深处。从香川邸走来就算是男人的脚程也要
花上约莫十几分钟。

   不久，在征一郎的面前，浮现出一楝平房的黑影。

   围绕在建筑和长满青草的宽敞庭院之间的是，带有装饰性的铁栅。

   在那里好像可以看得见一团人影。

   是菅平吗？征一郎还未开口，对方就先说话了。

　　“老师，你真的来啦！”

　　屈膝坐在栅栏前面的柚子，慢慢地站起来，不过她的身高还不及征一郎的肩
膀高。

　　“菅平，我真不知道你到底在想什么――”

　　“老师。在这个地方要是被人撞见了我们俩在一起，很难解释清楚吧！”

　　“――或许是吧…”

　　“那还不快点进来！”

　　柚子指着身后的美术馆。

　　“瞧，这就是美术馆的钥匙。因为这里是我祖父所拥有的房子。”

　　还没等征一郎的回应，她已经用手撑住低的铁栅，翻身入内。

　　“喂，老师，快点啊！”

　　征一郎只有跟随着她的行动别无他法。柚子从手里的锦囊拿出预藏的钥匙，
很轻易地打开了美术馆玄关的大门。

   屋内一盏灯也没有，和屋外还能看到一点景物的轮廓相比，屋内则是一片完
全地黑暗，空气没有流动，四周安安静静的。

   “稍安勿躁，我来点个灯。”

   不一会儿，柚子的手中，燃起一团火焰，那是手提式的油灯。

   它发出橘色的光晕，映照着柚子和征一郎。

   柚子不发一语地向前走，朝向位于最里面那间挂有肖像画的小房间走去。

   她手中油灯的光，照出了画中年轻貌美的贵妇人画像。

   “妈妈…”柚子小声地叫着，而画中的母亲依然是如此的年轻美丽。

   “老师曾经和我妈妈交住过对不对？是妈妈在巴黎的时候，从巴黎寄来的信
中，有老师的名字。”

   “信中？”

   “并不是妈妈所写的信。是爸爸因为想知道妈妈在遥远的国度做了些什么？
因此常派人调查妈妈的行踪。所以信是交代妈妈行踪的报告。只要妈妈搬了家，
或是交了新的朋友，报告书就会随着船寄到日本来。”

   “原来是这样啊！”

   照理说这信上写的尽是母亲悖德的事，做父亲的应该不会刻意拿给自己的女
儿看，八成是柚子趁父亲不注意的时候，潜入父亲的书房偷看吧？

   “妈妈从来也没写过一封信给我，从来也没有，我好讨厌她喔！”

　　“不是这样子的，你想想看，天底下那有儿女会讨厌做母亲的？”

   “骗人？如果真是这样，为什么妈妈要把我留在日本!?然后，隔了好几年才
回来看我一次!?”

　　“菅平！”

   “爸爸也一样，虽然我想要什么他都会买来给我，可是他从来没有同我好好
地说说话。所有人、我讨厌所有的人……我――一直都是孤单一个人……”

   柚子把油灯放在地板上，就这样一个人蹲在那边。

   “柚子总是孤孤单单地一个人。”

   眼角还带着泪水。

   “老师，你常和我妈妈在一起，那你们都聊些什么话题？”

   “什么话题啊……”

   “你们一定一起去过某个地方吧？两人独处的时候，快乐吗？”

   和她在一起的时候，除了鱼水之欢外，也曾一同在香榭大道上散步，乘马车
到远地出游。

   一起吃食、一起购物，手拉着手一起去剧院看戏。这些欢乐的时光，征一郎
从未忘记，只是――能说给柚子听吗？

　　“你和母亲单独在一起时，都做些什么事？”

   “嗯…做了什么事啊？”

   征一郎却一句话也说不出来。

   柚子对于征一郎是自己母亲的恋人这件事，从寄给父亲的报告书上早已知道
得清清楚楚了。

   “你觉得我妈妈长得漂亮吗？”

   “呃…呃呃――”

   “那我呢？”

   “――你是说!?”

   “你觉得我长得漂亮吗？你不觉得我长得和妈妈一样美丽吗？”

   柚子坐在地上，抬头望着征一郎说。

   征一郎感到很困惑，不过他不假思索地回答道。

   “我知道了……从来都没有人觉得我长得可爱……”

　　柚子小声地喃喃自语着，并且努力地强颜欢笑，但是马上又被自己的泪水击
溃！

   一颗颗晶莹的泪从她的脸上滑落！

   “……菅平，快别这么想！”

   “但是事实就是事实，无论是爸爸还是妈妈都不觉得我长得可爱，我…我…
”

   “你错了！事情并非如你所想的那样…”

   “可是，我希望老师能对我做同样的事，像老师对妈妈那样…”

   征一郎，想不到这句话竟然会从柚子的口中说出。

   在深夜四下无人的场合里，听到柚子说的这番话，加上征一郎和柚子的母亲
原本就有不伦的关系，使他觉得内心十分煎熬。

   以菅平柚子的年纪，有着少女们特有的洁癖和纯真，而她又是征一郎的最年
轻的学生，外表上看起来还像个孩子，这教他如何是好呢？但是眼前的她，却自
动上前来将手伸向征一郎的身体，把他拉近自己的身边。

   “快嘛！我希望老师能对我做同样的事，像老师对妈妈那样…妈妈能做的事
，我也能够做!!”

   柚子整个人像火焰般站起来，透过她薄薄的衬衫，可以感觉得到她身上散发
着甜甜汗水的味道。

   她那热情的小手，以及柔软的身体。柚子自己将唇贴近征一郎的脸庞，用力
地向前伸展，紧紧地吻着他。

   “妈妈，平常都是怎么叫你的？她是不是叫你――征一郎～”

   “不…是这么叫没错，可是――”

   就在征一郎语塞之时，柚子的小手已将征一郎的衬衫钮扣一颗颗解开来。

   “妈妈――是不是这样为你做的？像这样把你的衣服解开后，再解开自己的
……”

   这时候，柚子身上的一件式洋装，从她细瘦的肩膀翩然滑落。

   柚子，丝毫不考虑就把身上最后一件丝质的小内裤也脱掉了。

   在小小摇曳着的灯火中，浮现出幼齿的裸体。细瘦的肩膀以及尚具女性曲线
的微乳，漾着一副惹人怜爱的模样。

   “请你……抱抱我。像对妈妈那样地爱着我 ――！”

   但是征一郎并没有甩开紧紧抱住自己的她。

   他配合着柚子的动作，希望能够暂时满足少女寂寞的心，这样多少能医治她
心中的创伤。

   “不要一直看着我的胸部，我会害臊的……”

   柚子发现征一郎一动也不动，于是又将他的衣服脱去，将自己的身体整个靠
在征一郎的胸膛上，用自己的肌肤像爱抚以地紧紧和他相贴在一起。

   不久，她的手试采地去摸征一郎的腰带。而征一郎并未制止她。

   接着一声轻脆的金属音响起，腰带己被解开，抽子把手伸进裤裆里。

   “啊..….”

   是少女发出的声音。

   第一次接触男性的欲望，那种温度，不自觉地手又缩了回来。

   但旋地又下定了决心，抬起头，将双手伸向相同的位置。

   “……啊，好烫 真的好烫喔！”

   征一郎为了怕她的手缩回去，于是用手叠在她的小手上，然后慢慢地坐在地
板上。


   “这里喔，来亲一下这里！”

   “呃――”

   “你妈妈一直都是这样为我做的喔！”

   对柚子可言，这句话简直就像是咒语似地，令人无法抗拒。

   于是她的双膝跪在征一郎的两股之间，一边舔，一边把脸埋在男人的欲望上
头。

   小巧的，红色的舌顽，舔着征一郎那话儿的前端。

　　“对，就从那里慢慢地舔下来，而且要亲吻它喔！你妈妈做起来可是相当拿
手的……”

   柚子听了之后，很专心地用舌头缠绕征一郎的欲望，加上手部的动作辅助。
最后，让男人的东西在她小小的嘴唇里进行活塞式运动。

   “啊啊，好舒服……你做得好棒喔，柚子――”

   “真的吗？我好高兴喔！”

   “那接下来，让我为你服务吧！”

   两人交换了位置，将身体紧贴在一起，然后爱抚，这是柚子的母亲最喜欢的
行为。

   柚子也没有抵抗，完全顺从征一郎的要求。

   还未开苞的秘花，如樱贝般展现在征一郎的面前，这时候征一郎把嘴唇凑上
去。

   “呀啊！”

   稚嫩的哀叫声。

   “呀嗯！啊！啊！啊嗯！好奇怪的感觉!?”

   “怎样，舒不舒服啊，柚子！”

   “唔，唔嗯，好……好爽哟！”

   在征一郎身上，柚子弓起她那幼小的身体。

   “这…这种感觉…还是有生以来第一次……!!”

   征一郎用手指拨弄柚子幼小的花瓣，向左右两边大大地张开。舌头立刻伸入
秘壶的深处。这次柚子叫得更凄厉了，全身颤抖不已。

   “这…这就是…妈妈所做的事吗？每次妈妈都是这样吗…！”

   “啊啊，就是这样没错，不过，还不只是这样而已……”

   柚子生平还未享受过这样的快感，征一郎将她轻轻地拉起来，就像是在抱小
孩一样，由背后将手绕过少女的双脚，大大地分开她的双脚。

   “啊……！”

   “让我看看先，待会就要插入这里面唷――”

   坚挺的欲棒，终于碰触到少女的花心了。

　　“唔――喔！”

   小小的入口，被男人劲猛的东西贯入。

   “啊，咿――啊啊嗯！好，好痛！”

   “请你再忍一下就好，你看，已经完全插进去了！”

   “呼啊，啊啊啊……”

   征一郎的肉棒，整个被吞进秘壶中。外表看起来几乎是插不进去的地方，紧
紧地夹住，那种刺激度直冲脑门！

   “啊……果然好紧啊！”

   “啊嗯，嗯！好痛，好痛噢！”

   “没关系，柚子……”

   “嗯――好，好痛，可是……老师觉得舒服吗？我觉得还满舒服的！”

   “啊，当然舒服啦，柚子的里面好紧，好热…感觉好爽…。”

   “我，好高兴！”

　　眼泪弄脏了她的脸，但她的右腕枕着征一郎的头，想逃也逃不掉！

   “老师觉得舒服的话，那表示柚子也做得很棒啊！”

   “真的吗？”

   “再多做一下嘛……！那东西在我里面，搞得我好爽噢…”

   “啊啊――”

   征一郎一手撑着柚子纤细的腰肢，然后慢慢地动作起来。

   “啊…不行啦！”

   柚子的叫声又更加凄厉了，不过征一郎丝毫不为所动，依然猛烈挺进，因为
被男人征服这件事，是柚子自愿的。面对柚子稚嫩的躯体，为了不伤害到她，征
一郎转而和缓地摆动腰部。不久，原本将征一郎的东西夹得几乎喘不过气来的蜜
壶，如今也稍稍松弛了下来。

   猛烈摩擦过后的秘花，如今稍微绽了开来，将征一郎的肉棒吞入的部位，感
觉有如温暖的雪花一般。

　　这就是处女之身己经被男人完全支配的证据。

   从出生以来初次接受异物进入的秘花，现在依然不停地颤抖收缩着，更加刺
激了男人的欲望。

   虽然不想再增加柚子的痛苦，但欲望是没有办法克制的。

   “啊……啊，――啊啊！啊啊！”

   不一会儿，柚子的唇也配合着征一郎的律动，发出小小的呻吟声。刚才破瓜
的痛楚还未消去，但是和母亲做着相同的事，却感到很开心。

   “啊啊――啊，老师……！痛，好痛――啊，啊，可是……”

   “可是…什么啊？”

   “我，我不知道…好，好痛……。总觉得妤奇怪喔！啊，啊啊！”

   为了让柚子体验更多的快感，征一郎用手支着柚子的腰，让她慢慢地来回滑
动。尚未成熟的稚嫩乳房，乳头的前端己然硬挺了起来。征一郎用手指去捻弄，
转动，那刺激使得柚子的背不停地颤抖。

   因痛苦而紧蹙的双眉，如今稍稍缓和下来，原本快要哭出来似的表情，也不
再那么痛苦了！

   “啊啊，好棒哟――柚子，你好可爱哟！”

   过去，他也是这样对柚子的母亲说些甜蜜的话，征一郎的唇靠在柚子的耳朵
旁，低声的说着。

   “你好可爱哟！大家都说你长得好可爱哟……”

　　“真…真的吗？我好高兴哟！”

   “是真的，柚子的身体，不管哪儿都很敏感，让人觉得好可爱哟！”

   他用手在小巧敏感的乳头上，轻轻弹了一下，然后，右手向下滑，探寻那颗
会产生快感的珍珠。

   “啊，啊嗯！”

　　柚子的身体，从未有过这种强烈的感受，身体便不自觉弹跳了起来。

　　“那…那里……不行啦！”

　　“为什么不行？女人不是最喜欢男人摸她那里吗？”

　　“不要，不要――啊啊，啊啊！啊啊嗯嗯……”

　　柚子在征一郎的身上激烈地扭动着身子。

　　这动作使得夹住征一郎那话儿的部位，这下子夹得更紧了。

　　“唔……唔！”

　　征一郎的身体产生巨大的痉挛。好像有一道白热的感觉从腰际直窜上眉间。

　　然后，白浊的汁液便射在少女的花心里面。

　　“啊――啊啊啊啊啊！好热啊……！”

　　就在这一瞬间，柚子的身体像是触电般剧烈地颤抖了一下。

　　屏息住，小小的身躯僵直，离完全的高潮还有一段时间，但是柚子好像已经
爽翻天似的。

   “啊，啊……老，老师――”

   于是柚子就这样趴倒在地板上。

   征一郎静静地把自己的身体移开。

   刚才猛烈抽插的部位，还残留着欲望的霜，白浊的汁液混合着一丝丝的血色
。抽子四肢无力地瘫软在一旁像软体动物一样。

   征一郎担心她会着凉，连忙抱起了她，用散落在四周的衣物，将她的身体包
住。

   现在，柚子很安心地躺在征一郎的怀中，额头靠在他的肩上。

   征一郎则体贴地，用手拭去少女脸上的泪水和汗，而柚子的肌肤仍然保持像
婴儿般柔嫩光滑。

   柚子被征一郎的手臂抱着，一边剧烈地喘着气，一边说着。

　　“我终于……和妈妈做了同样的事。



　　天色渐明，征一郎一边往自宅的方向走着，一边回想起刚才柚子说过的话。

   有过初体验之后，柚子应该会有短暂的幸福感吧！这是她从未拥有过的，被
爱的满足感。她模仿母亲，模仿母亲过去做过的种种，只是为了要证明自己已长
大吧，征一郎心里这么想着。

   或许她心里以为，被母亲的爱人拥抱时，产生了像是得到母爱一样的错觉。
不过，当柚子从麻痹中恢复过来时，柚子便从征一郎手中静静地离开。

   “老师……你喜欢我吗？”

   她背对着征一郎，突然这么问起。

   这个问句，不知其中隐含了好几层的意义

   “啊……当然喜欢啊！”

   “那你也还爱着妈妈？”

   “――呃呃。”

   “难道，她不是你的最爱吗？”

   面对这个问题，征一郎只有缄口不答。

   的确，他是爱柚子的母亲没错，爱着她机智的谈吐、爱着她成熟的感性以及
浓厚的做爱技巧。

   ――但是，也仅只于此而巳。

   那只是一时的逢场作戏罢了，在床上的鱼水之欢。除此以外，他并没有想要
和她共享过什么。而对方也是这样。

   “那……我呢？”

   “耶――？”

   “你到底喜不喜欢我嘛？”

   征一郎答不出来。

   反而是柚子自己回答了这个间题，她可怜地微笑着说：

   “或许，妈妈会比我好吧，不过，柚子想要有一个最爱我的男人。”

   “……对不起，我――”

　　“你不用向我说对不起，这样就够了，老师。”

　　征一郎看得出来，柚子脸上的笑容是装出来的。

　　“反正，我就是这么任性，今晚所做的事，全都是我任性而为，希望老师不
要介意。”

　　看到她的笑容，征一郎还是不知道该如何回答她才好。

　　于是两个人就一语不发地走出了美术馆。

　　由于身体上的疼痛仍在，柚子只得拖着脚步走，但是她并不想博取任何同情
，挺直了背顽强地说着。

　　――我想要的不是同情，而是爱我的人能够献给我的，不求回报的爱情……
。就在东方的天空染上一层薰衣草蓝之际，征一郎回到了自己的住处．香川邸。

　　回到在广大而安静的房子里，距离佣人起床还有一小段时间。

　　五月应该还在睡吧！但是，当他回到自己的卧房时。

　　“――少爷，您回来了啊！”霞静静地伸出手，迎接从外面回来的征一郎，
身上穿的还是那件庸俗的女佣制服。

　　“你还没睡啊，不是吩咐过叫你先睡了吗？”

　　霞笑而不答，但是她的脸上写着落寞的神情。

　　“……霞。”

　　征一郎还是第一次看到这样的表情。

　　或许，住在巴黎的那段日子，每次当征一郎和女人出游晚归时，霞一直是以
这样的表情迎接他也说不定，但是征一郎始终未曾察觉到吧！

　　征一郎像是想逃开对方的视线似地，不再继续看着霞的脸。

　　“…我想睡一下，霞，你也早点休息吧，明天，不用那么早起来没关系。”

　　“好的！”

　　霞的脸上浮现出有什么心事的表情，然后把棉被拉开，下床离去。

　　征一郎望着她离去的背影，却一句话也说不出来。





2001/12/13 完成
2001/12/14 校对

2001/12/14 再校对 wea



相簿中的微笑此花版第五章燕去月

作者:此花钰耶

输入:黑月

原作:(请自行翻查第一章)


第五章 燕去月


   柚子说：希望找到一个只爱我的人。

   无论是谁，应该都曾经有过相同的心情吧！

   不过，谁也没有把握能找到理想中的真爱吧！征一郎感到很迷惘。

   只为了一个女孩，却要付出一生的爱去追寻，并且相守下去。

   自己真的拥有那种力量吗？他并没有照着父亲期待的去做，反而背离了父亲为他准
备好的道路，只是一味地追求自己的快乐，随心所欲地过着享乐的生活的他，真的拥有
那种力量吗？

   桩下定了决心，要为生存而奋斗！彩菜和父亲正面冲突，正摸索着自己的道路。而
柚子希望找到一个真正爱她的对象。

   征一郎心想――到底我在做什么呢？

   她们各自都有自己选择的道路要走，我究竟能做些什么呢？

   我并不是什么成就都没有啊！

   如今目送着她们的背影，并不是要一直站在原地啊！

   他在以前也是这样子的，不管走得多远，只要他肯回头，霞总是温柔地守候着他。

   霞的脸上流露出无尽的悲伤，征一即看在眼里，却假装自己没看见。

   也不想想这样的举动对霞而言是多么残酷啊！

   当自己抱着别的女孩时，霞的内心到底有着什么样的心情？是在背后默默地等待我
吗？

   或者，只是尽本分，等待自己的主人回家而巳。

   而盛夏的阳光正炽烈地照在征一郎的肩上。



   “好闷热啊……”

   征一郎一面用团扇扇去蚊杳的烟，一面喃喃自语着。

   梅雨季节过后，每天都热得半死，喧闹的蝉嘶，听得让人完全提不起精神来。即使
到了夜晚，气温仍然居高不下，闷热得教人想睡也睡不着。

   巴黎的夏天就像是闷煮的锅底一般，但是比起日本的溽暑似乎还比较能忍受。

   霞听到少爷的声音，忙不迭地从隔壁的小房间跑过来。只要是少爷有什么吩咐，她
总是飞快地赶到他的身边，特别是这么晚了，还有事情要交代，真是辛苦啊！

   征一郎只是希望房间里不要那么闷，即使是一点点冷空气也好，于是他把面向庭院
的帐子打开，谁知道蚊虫跑进了房里，只好吊起蚊帐，想办法度过这漫漫长夜。

   上弦月，从松树上照耀着白色的庭院。

   “……咦？”

   在那青白色的光中，似乎有一抹影子掠过。

   是谁？藏身在古老的松树后面。

   他心里暗忖着，或许除了他自己以外，也有人睡不着觉，跑到庭院里乘凉吧？

   征一郎悄悄地走到长廊上，一步步靠近那人影…

   纵使他并没有把脚步放轻，但是那人影似乎若有所思的样子，丝毫没有察觉到征一
郎正一步步地靠近他。

   征一郎沿着濡湿的叶缘蹲下来，像小孩走路似地前进，在暗中窥视对方的动诤。

   身穿白色的睡衣，系着粉红色的腰带，长久以来束起的长发，如今很自然的披垂下
来。

   那人影，原来是五月。

   “……五月。”

   原本想要小声地叫她的名字，话到了嘴边又放弃了。

   在银色的月光下，她的神情似乎正专心地凝视着什么吧？征一郎这才发觉到五月的
手中好像握着东西…

   从外观上看来，应该是反射着钝光的银饰。

   银色的首饰上，缀有花鸟的精雕图案，把首饰台的盖子打闻，里头可以放照片，或
是精巧的图画的那种。一定不会错的！和征一郎经常戴着的，寸步不离的银饰几乎是一
模一样。

   “五月，那个是――”

   “啊!?”

   征一郎不经意这么一问，使五月不知所措。

   “征，征一郎!?”

   “啊……。对、封不起。我不是故意的…”

   征一郎望着她如宝石般耀眼的双眸说着。

   “那个银饰，是――”

   听到征一郎如耳语般的声音，五月微微地点了头。

   “原来那是当时的信物…。”

   小时候，他们俩人曾彼此许下约定。

　　那是好久好久以前的事了。

   当时征一郎的父母，为了方便把征一郎寄养在香川家，从小习惯了孤独与不安的他
。是她悄悄地伸出小手给与他温暖，那时候就是在这栋房子、这个庭院、这棵树下所许
下的约定。

   ――我会一直陪在你身旁。

   ――不要哭了，我会永远陪在你身旁。

   从来没有忘记过，当时紧握着的小手和她的声音。

   结束伦敦的准备工作，父亲前来迎接他的时候，征一郎表示并不想离开日本。但是
，他的年纪也不再是少年了，应该不会作出围逆父亲的事。只有挥了挥手，然后搭乘从
港之丘开往国外航线的大型汽船。

   ――请你记得我，不要忘了我噢！

   ――我还会再回来的，绝对会！绝对会！到时候再请你到我家。

   当时两人信誓旦旦地许下了承诺。

　　并且交换了银饰作为信物，将彼此的容颜收藏起来。

   “对不起…。我并不是忘记了而是――”

   五月用小小的小小的声音回答说。

   “其实，这些我一开始就知道了…虽然你不是刻意装作不认识我，但是…”

   “五月――”

   “我父亲，突然问我要不要结婚的事…。但是我从来没有去想过这个问题，我都还
没毕业，就马上要结婚，真是想不透!”

   “嗯…我也是这么想!”

   实际上，念女校的学生，还没等到毕业就中途退学嫁人的，大有人在，一点也不足
为奇。但是从小在自由的环境中成长的香川五月，还没仔细去考虑过，走进成人世界是
怎么一回事呢！

   征一郎，在五月身旁坐了下来。

   “而且，说实在的…”五月小声地笑着说。

   “刚开始，我是很气你。为什么重逢时要突然做出那种事来…”

   “你是说…啊、是那件事啊！”

   初次见面的时候，征一郎开玩笑似地亲了五月。

   “那件事我的确是做得过份了点…。我会反省的…都是我的错！现在向你道歉，会
不会太迟啦？”

   “没错，已经太迟了！”

   咯咯咯…只听见、如小鸟般清脆的笑声。

   没错――就是这个声音。那么温柔、明朗的笑声。以前的五月就是这个样子没错！

   “可是征一郎，我一直在想，你教学真的很勤奋，不管对谁，你都尽你的能力去教
导，给我扪很大的激励…。征一郎…你果然一点都没变。还是和以前一样那么地温柔…
…”

   “五月……”

   “对不起哦！”

　　五月抬头看着征一郎。

　　“对不起，都是因为我的任性，害你整整等了一年。”

　　“没关系啦！我又没有怪你……”

　　“老实说，我对结婚一点概念也没有。可是如果对象是你的话――或许结婚之后…
…会很幸福也说不定。”

　　征一郎一时之间说不出话来。

　　五月的眼中，散发出一种异样的神采来，或许是月光反射的绿故吧！

　　“……欢迎你回来，征一郎。――你终于为了我回来了、回到我的身边……”

　　“啊――”五月把头枕在征一郎的左臂上。

　　“我也…终于回到了征一郎的身旁……。”

　　征一郎，用手轻抚五月的头发，然后顺势将她拥入自己的怀中。

   记得小时候，五月也曾经把征一郎抱在怀中。如今，征一郎也用同样的拥抱回报。
现在他们是很幸福的一对恋人。


   从那之后，征一郎对于未来的事，有了一番决定。

   “这样啊!?那真是太好了！我这个任性的女儿，就要劳烦你多照顾了，征一郎。”

   五月的父亲，香川征十郎，听到征一郎和五月如自己所期望的有了好的结果，脸上
浮现出一副至极满足的样子。

   讨论的结果是等征一郎结束为期一年的讲师工作之后，以及五月正式从港之丘女学
院毕业，两人再择日成亲，这件事也通知了远在伦敦的父亲平藏。

   “虽然通知了我父亲，但他不一定会列席结婚典礼。”

   因为这桩婚事，促使征一郎正式成为香川家的一员。

   “……恭喜你啊，少爷！”

   阿霞听到了这个消息，双手支在榻榻米上，深深地低下头。

   “真的很恭喜！这样真好，我想对少爷来说是件好事！”

   “阿霞――”

   “而且，我从一开始就知道，少爷一直很宝贝的那件银饰，里头收藏的是某人的照
片…。”

   如往常一样，征一郎被阿霞温柔的笑容所包围。

   “原来如此…。谢谢你，阿霞！很高兴听到你这么说。”

   “是的，能够让少爷幸福，对我来说，就是最幸福的事了。”

   很快地这桩婚事也傅到港之丘女学院学生门的耳中。

   “我就说嘛！到最后老师还是选择和五月在一起，这件事就当作是秘密，还是先保
密的好！”

   “你说什么啊！柚子！”

   “可是，听说最初老师只是在五月家中借宿而已啊！！”

   “那时候…。老师真的只是借宿在我家喔！”

　　“但是，现在可不一样了！什么时候老师己不再只是借宿的客人了!?”

   “够了！柚子，你别太过份！！”

   “哈哈哈哈！五月，你脸红了！！”

   “你是不是害燥了!?”

   “连彩菜、你们都欺负我！！”

   虽然美术教室是很热，但五月脸颊上桃红色的红晕，绝不是因为气温升高的绿故。

   “真的受不了！不是说好等暑假过后，再和学校方面连系这件事吗？”

   “没办法啊！马上就是暑假，顶多再忍耐个四、五天嘛！”

   征一郎也只能苦笑。

   由于这几天忙里忙外的，使他无暇顾及生活上的一些小细节。

   连续几天破纪碌的酷暑，征一郎一点也没发现，霞的身体状况变得很糟糕，征一郎
教她不要勉强，应该多休息。

   但阿霞却说没关系，执意要跟在征一郎的身旁。

   “我想看少爷站在讲台上的样子，可不可以让我也一起去？”

   “好吧…”

   征一郎不想辜负阿霞的期望，而夏季的长假已近在眼前了。

   美术教室还没下课，就听见走廊上有急促的脚步声响起，很快地那声音愈来愈接近
，直到美术教室门口才停下。

   “糟糕了――大事不妙了，老师！！”

   “大事不妙了！阿霞她…她！”

   “你快说，到底发生了什么事？”

   “她…她晕过去了！刚才我们去拿画材，走在半路上，有人告诉我们说阿霞她――
”

   “是谁说!?”

   “是工友说的，他说阿霞己经被抬到医务室去了，老师你快点去看她！！”

   柚子话还未完，征一郎已经冲出美术室了。

   躺在医务室的阿霞，满脸通红，呼吸也很急促。或许是保健医师的处置吧！衣服稍
微松开了些，当然，她的意识还未恢愎过来。

   “霞……”

   “征一郎，我已经吩咐过家里的人，叫他们派一辆车来。”

   五月比征一郎稍晚进入医务室，小声地告诉他叫车的事。

   “是吗――谢谢你。”

   “带阿霞一起回家去吧！”

   没多久，香川家的车子到了，仍在昏迷中的阿霞被送上车，载回香川家。

   在香川家，八成是五月已事先连络好了，家庭医师己经在香川家待命。

   “她是中暑啊！不过，也是因为之前所累积的疲惫积存的结果。所以应该将她抬到
荫凉处休息才是。”

   诊察结束后，医师将诊断结果告诉在隔壁房间等候的征一郎。

   “是这样子啊……”

   “医师，非常感谢你。”

   五月送医师至玄关。

   很少人会为了佣人拜托医生到家里来看病，即使连五月也没有告诉医生，阿霞的真
实身份。

   “那是因为……阿霞是我最好的朋友！”

   五月回到房里，面对征一郎的询问如此回答道。

   “阿霞，还好吧？”

   “啊啊，大慨是这里太热了，让她感觉有点不舒服吧！”

   “――是这样子啊！”

    原本五月急得都快要哭出来了，现在好不答易才露出笑容来。

   “嗯……一定要让她好好休息一下！”

   香川家的女管家，铺好了床让阿霞躺着什息。虚弱的阿霞浅浅地呼吸着，看起来好
像迷路的孩子似的。

   征一郎似乎是生平第一次见到阿霞如此纯真的面貌。



   “和家人们一起旅行？”

   “是啊，听父亲说是打算去伊豆避暑。”

   五月送来两人的菜饭，然后告诉征一郎关于旅行的事。阿霞躺在床上休养，已经过
了两天了。明天是五月的毕业典礼，而今晚五月的心情特别地复杂。

   阿霞依然躺在床上，虽然脸上的表情似乎想说些什么，却被征一郎给制止了。

   “现在，不好好休息的话，又得请医生过来喔！总之多睡会儿。”

   “可是……这样子谁来照顾少爷呢？”

   “没关系！我能够照顾自己的。”

   征一郎强拉着阿霞进被窝，连三餐也吩咐厨房为她准备。

   一向是女佣送饭菜来，今晚却是五月亲自送过来。

   “阿霞情况如何？”

   “现在，正在睡。大概是下午吃的药开始见效了。”

   为了怕吵到阿霞睡觉，五月轻声地对征一郎说。

   “暑假一到就马上出发，那时侯已经过了中元节，我希望征一郎能够单独陪陪阿霞
。”

   “不，我……”

   “嗯，你应该陪陪她，她无依无靠的，也只有你能带给她温暖。”

   “啊，说的也是啊！”

   阿霞，并没有自己的亲人；在间宫家服务的老管家巽吉，是她的干爹。

   “这次，家里的书僮和女佣们，我都让他们放个假，到时候只有你和阿霞两个人，
至于饭菜我会叫煮饭的阿婆每天煮好送过来，你不用操心。”

   “谢谢你，劳你多费心了。”

   “那儿的话，阿霞是我最好的朋友，我一直把她当成是一家人，这点心意不算什么
。”

   五月的脸上有着明朗的笑容。

   终于，等到港之丘女学院放了暑假。五月和父亲以及在香川家服务的几个佣人，便
前往伊豆避暑去了。

   “那么征一郎，阿霞的事，就麻烦你了！”

   “这句话应该是由我来说才是！”

   “也对，不过，希望你们玩得尽兴，别顾虑到我们！”

   “谢谢你！”

   征一郎一面感谢着香川家的人们为他所做的，一面目送他们的座车离去。

   “五月小姐……她们已经出发了吗？”

   征一郎回到阿霞的身旁，听见她小声地问着。

   “是啊，她们去凉爽的海边度假，一定会买很多当地的名产回来的！”征一郎坐在
阿霞的枕头旁边，这样一来可以很清楚地看到阿霞的脸。

   “所以说，你要快点好起来，否则，就吃不到新鲜美味的海产了！”

   “是的。”阿霞微微地点头说。

   就这样，很快地两天过去了。在偌大的房子里，只有征一郎和阿霞两个人。每天阿
婆都会按时送饭过来，并且把该洗的衣物拿去洗，除此之外，房子里一个人也没有。

   “好像又回到了住在巴黎公寓里的那段时光。”

   “真的吗？那我应该起来，好好服侍少爷才对！”

　　“你看，你又来了，不是跟你说过了，我的事不用操心，你应该多休息休息。”

　　“我已经好很多了，真不知道你为什么这么担心我，简直就像是医生一样！”

　　阿霞总算露出了笑容。征一郎看在眼里，也就放心多了。

　　整栋房子里，因为只有他们两人独处，吃饭的时候，除了看着对方外，也没什么人
可以聊天，所以不说话的时候，就只能看着对方，这情形的确和在巴黎的生活很像。

　　“你有没有听见门外有什么声音？”

　　征一郎从敞开的格子门向庭院望去。外面已经是黄昏了。

　　照理说香川家的人们应该没有这么快回来，难道是访客吗？

　　“阿霞你待在这儿，我到门口去看一下！”

　　征一郎穿过走廊，来到了玄关。

　　门口并没有人，他打开侧门左右巡视了一下。

　　“――征一郎。”有个低低的声音正在呼唤着他。

   “巽吉吗？是巽吉叔叔吗？”

   原来从小时候很照顾征一郎的管家巽吉，出现在他的面前。

   “你怎么会突然跑过来这儿，啊我知道了，你是来探望阿霞的，对不对？你特地从
东京赶来，阿霞一定会很高兴的。”

   “是的，不，我……”

   “喂，阿霞，是巽吉叔叔耶！”

   征一郎还来不及进门，就大声地想告诉阿霞这个消息。

   “太好了，阿霞，你干爹来看你了！”

   “是。”

   阿霞起身披了件衣服，跪坐在被单上。

   “你躺着没关系，客人可以体谅病人的，你说是吗？巽吉叔叔。”

   “少爷――”

   年纪老迈的管家，已不像从前的样子，表情愁苦阴郁，话说到一半又吞进去了。

   “你怎么啦？”

   “我并不是来探望阿霞的，我是希望把阿霞――带回东京的老家去！”

   “你说什么!?”

   “如果让阿霞继续待在香川家，不仅对少爷，就连对即将成为少夫人的五月小姐也
好，恐怕都曾造成困扰，所以我想把阿霞带回去。”

   巽吉不敢直视征一郎的脸，有着明显皱纹的手，支在榻榻米上，不时地颤抖着。

   “你在说什么啊？巽吉，我不可能照你所说的那样做！”

   “请少爷多替自己想想啊！”

   “我知道了，是不是我父亲给你钱，命令你这么做，要拆散我和阿霞！”

   “不，不是这样，少爷！”

   “少爷，你错了！”

   背后传来一个小小的声音。

   “是我说自愿回到东京的老家的，和巽吉叔叔无关。”

   “你为什么要这么做？”

   阿霞下床，将双手支在榻榻米上跪坐着，深深地低着头。

   “少爷，请你让我暂时离开好不好？”

   “我不会让你这么做的！――突然无缘无故地说这些，我怎么可能能马上就答应你
！！”

   对于征一郎口气变得这么粗野，阿霞只能默默地看着他。

   “你说出个理由，为什么要暂时离开我，是不是讨厌我？”

   “不是的！不是的……”

   阿霞拼命地摇头。

   紧咬着唇，不愿意让征一郎看见自己无助的表情。

   “因为少爷要和五月小姐结为夫妇，阿霞如果在的话，会碍着你们的！”

   “岂有此理？五月不也是你最好的朋友，我的家人就等于是你的家人，还分什么彼
此？”

   “如果五月小姐也是这么想的话，那我就无话可说了。”

   “请你原谅我，少爷，我是个心胸狭窄的女人，看到你们那么幸福……我实在看不
下去！”

   阿霞的泪水清楚地滴在榻榻米上。

   “阿霞你――”

   征一郎第一次听到阿霞的真心话。

   他立刻向前抱住阿霞的肩膀，把脸凑上去，尽管阿霞想要挣脱，

   但是她的下巴已经紧紧地靠在征一郎的肩膀上，动弹不得。

　　盈泪的眼，映照着征一郎的面容，像一朵红花似的朱唇正颤抖着。

   “阿霞……”

   “――我从很久以前就暗恋着你。一直…一直都是――”

   终于，阿霞将心中压抑已久的情感表白出来。

   “阿霞，我――”

   征一郎呆了半晌，说不出话来。

   一直把她当作是自己妹妹一样看待。

   不，嘴里虽然这么说，但是阿霞就像是自己的姐姐，甚至自己的母亲一样照顾着他
。

   例如说，自己做错了什么事，到最后阿霞总是会原谅我。

   就算全世界的人都怪我，只有阿霞会站在我这边，接受我、相信我。

   被父亲丢下不管、寂寞的时候；见不到所爱的人的时候……。因为有阿霞在我的身
旁，至少还可以忍受煎熬。

   可是自己一直依赖着阿霞，却从不知道在阿霞的内心深处，有着什么样的期盼？

   于是阿霞说完刚才的那段话之后，就哭了。

   “少爷…我希望你和五月小姐能永远幸福……。阿霞我不能再服侍少爷了，希望五
月小姐能一直陪在少爷的身旁……”

   “可、可是阿霞――。我…我不能没有你啊！”

   “请答应我，这最后的要求……！”

   阿霞想要逃开，却被紧紧地抱在征一郎的怀中，无论再怎么挣脱也逃不开了。

   “阿霞，对不起！我…我――”

   “少爷！”

   阿霞的热泪浸透了薄薄的衣衫，触碰到皮肤上。

   紧抱的身体是那么地纤细，像火焰般的体温好像要融化了似的。

   而阿霞想要用手挡掉征一郎的拥抱，却无能为力！

   只好也配合着他，把手绕在他的背后，两人紧紧地拥抱着。

   “阿霞……”

   “只有今天晚上，让我完成我的心愿……那怕只有一次也好！！”

   征一郎默默地什么也没说，只是伸手捧着阿霞的脸颊，激烈地吻着她。

   “啊，少爷……少爷！”

   征一郎很快地解开她身上的腰带，然后用双手将她的衣襟一口气敞开。

   “啊！”

   那一瞬间，阿霞发出了害羞的声音。

   近乎透明的白皙乳房，柔软有弹性，即使是躺着也不会松垮垮的，那晃动着的红色
突起部份，像是正等待着征一郎的抚触。

   “霞――”

   征一郎埋首在阿霞的胸前，开始舔吻她的乳房，好像是初次抱着女孩的少男，粗鲁
地掀起白色的乳房，揉捏、来回舔舐、吸吮乳头、用牙齿轻咬。

   “啊，啊，少爷――少爷…”

   阿霞配合着征一郎忘情地爱抚，呻吟声也变得高亢起来。

   “霞…霞――”

   征一郎索性把两入身上的衣物，全都脱去。

   “啊，好难为情喔！”

   “阿霞，让我瞧瞧你的身体！”

   征一郎强行将阿霞的双脚打开。

   “呀啊……，啊、啊啊――”

   双脚被张开到极限，征一郎的视线直盯着大腿之间，那条透明的线条。

   “怎么了？阿霞，你已经湿成这样了……”

   “嗯，少爷…请你仔细地欣赏……”

　　“待会儿…我会让你变得更湿！”

　　阿霞的左脚被抬至半空，征一郎用他的唇紧贴着濡湿的秘花。

　　“啊！不，不行，别这样，啊啊！啊，唔喔！”

　　征一郎几乎把整个脸都埋进阿霞的私处，尽情地爱抚着。

　　用手指将花瓣拨开，然后用舌头细心的舔着，用食指和拇指揉捻着那快乐的核心。
阿霞禁不住这一连串的刺激，身体也不停地扭动。

　　“啊啊！啊，啊啊嗯！”

　　征一郎只是用弹舌的技巧，就让阿霞反弓着背，发出放荡的呻吟声。

　　阿霞拼命地扭腰，想逃开这激烈的快乐，但是被征一郎压制住，不许她逃开。征一
郎的舌尖更深入秘穴，想要拨开里面的入口。

　　“别这样――别这样，啊……啊啊！啊，不行哪！！”

　　过了没多久，白皙的身体反弓起来，像是触电一般在一瞬间迅速僵直。

   “……啊，呼呼――啊……”

   “你高潮了吗？阿霞！”

   “啊，我……我……”

   阿霞的眼中浮现出薄薄的泪水，看得出她已稍微释怀的表情，是那么地天真无邪啊
！同时更刺激了男人的征服欲。

   “好，我会带给你更多的快乐！”

   征一郎在阿霞的耳畔私语着，整个人顺势贴了上去！

   “啊，等一下！”

   “阿霞？”

   阿霞悄悄把手伸向征一郎的胸膛对他说。

   “这次……让我来为你服务……”

   阿霞稍微伸个懒腰，然后开始亲吻征一郎。朱唇轻轻地开启，像是诱惑地把舌尖隐
藏在口中。

   两人的舌头绵密缠绕，在彼此的口中绕来绕去，每一次都发出湿答答淫靡的声音。

   不久，阿霞的唇，从征一郎的脸颊到下巴，从脖子顺势滑下，经过锁骨、肩线，胸
部的肌肉，像是检查着什么似地舔着，不久，舌头了下腹部。

   “……唔――！”濡湿的舌头，卷着征一郎的欲棒！

   “啊啊……少爷，这里好…好热啊……”

   阿霞很用心地舔着那膨胀的欲棒！像是要吞下去似地，反覆地在进进出出，服务得
十分彻底！

   “啊――不行，阿霞......！如果再舔下去…我就要高潮了！”

   征一郎的腰，突然剧烈地弹一下。

   白浊的欲望的飞沫，一口气喷了出来！

   “呀！”

   从阿霞的浏海到嘴唇，一直喷溅到胸部上。

   “对，对不起，不小心就……”

   “不会啦，因为这是……征一郎的……”

   阿霞几乎无意识地，用手指沾了些身上的粘液放入嘴里尝。虽然是无意识的动作，
看起来却是相当地淫荡，更令征一郎欲望高涨！

   “这次，让我插进阿霞的体内吧！”

   于是征一郎忍不住又再度抱起了阿霞。

   身体一碰触她白嫩柔滑的腹部，即便是刚才已径泄了的欲棒，此刻又迅速恢复硬直
，勃起的状态。

   “少爷……”

   “来，就这样骑到我身上来，把脚打开……到让我能够看到阿霞全部的程度――”


   面对征一郎淫猥的要求，阿霞满脸通红，默默地照着他的话做，但是她的脸上并未
显出厌恶的表情。

   很快地阿霞濡湿的私处，从硬挺的棒子上坐下去。

   “啊，啊…好热啊……，插进去了，进去了……！！”

   征一郎用双手紧抓住想要挣脱的嫩细腰肢，将她拉回来。

   “啊啊啊啊啊――”

   阿霞发出尖锐的哀嚎。

   处女膜突然被扯裂，阿霞马上哭了出来。

   “很痛吗？”

   “不，不会……我还好……。”

   阿霞的身体不断地抖动，征一郎的欲棒则缓慢地动作起来。

   “啊――啊，啊……！啊……！”

   配合着征一郎动作的韵律，阿霞凄切地呻吟着。

   两人结合的部位，发出噗滋噗滋，如水声般淫秽的声响。

   “阿霞，你也可以试着动动看，很舒服的！像这样腰部来回地转圈……”

   “啊……是，是的――！啊，啊啊！咕唔――”

   征一郎用手引导着对方，不晓得从什么时候开始，阿霞似乎也感到快乐，积极地扭
动着腰部。

   “是，是这样子吗？少爷，啊，啊啊嗯！”

   “是的，没错！阿霞，我也好舒服，爽翻天了……！阿霞的里面热，好紧，全部都
缠在一起了――”

   征一郎用手抓着眼前一对摇晃欲坠的乳房，享受这欢娱的片刻。

   “啊啊！啊，啊，啊啊！好奇怪，少爷！我的身体里，感觉好奇喔……”

   “没关系，继续下去，就会高潮喔！”

   “啊， 啊，要去了……，要去了……！”

   阿霞的全身感受到有如被电到般的痉挛，然后僵直。

   同时，秘穴剧烈收缩，像是把征一郎那话儿整个吞进去似的！

   “唔，唔……！”

   碰髑到腰椎的刺激感，快感直冲脑门!

   “呼……唔――。哈、啊啊……”

   顿时眼前感觉一片昏暗，阿霞达到绝顶的快感，还留有余韵的身体不时微微地颤抖
着。但是在她的体内，征一郎的欲棒仍猛烈地抖动着。

   “啊……啊，又，又来了……又是这种奇怪的感觉。”

   “我也感觉到阿霞的体内，有着些微的颤抖。”

   “啊――少爷，我已经……快不行了……”

   阿霞体力尽失，便一古脑地趴在征一郎的胸膛上，征一郎一边抱起这柔软的重量，
一边用单手撑起自己的上半身。

   “啊，呀唔……”

   征一郎双手捧着阿霞的腰肢，在膝上来回地动作着。

   “啊……呀，不要啦……这种姿势――好难为情喔……”

   阿霞趴在征一郎的身上，好像野兽般的姿势，愈是想挣脱，她的私处愈是看得清清
楚楚。

   “阿霞――！”

   征一郎这时，一口气从阿霞的背后贯入。

   “啊啊啊啊嗯嗯――”

   阿霞高声尖叫，脸上却没有有何痛苦的表情，反而是相当愉悦的神情。

   “啊啊，少爷……啊啊！啊啊，啊啊啊，――”

   随着从背后激烈贯入的动咋，阿霞也叫床连连。她的身体愈是激烈地摆动，男人插
入的动作就愈剧烈。

   “太棒了――阿霞，你这里，好紧，好热，太好了……！”

   “听、你这么说…好开心…少爷……”

   一种电击般的快感从腰惟直窜眉间，每冲撞一次，征一郎就会叫出来，压抑自己即
将要爆发的那种射精感！

   不行，我还想要在阿霞的体内多待一会儿，我想在这湿润的，热情的肉体中多待一
会儿。

   “啊啊啊！啊嗯，啊，少爷！不，不行，别这样……我那里…会坏掉啦…啊啊嗯嗯
！”

   征一郎的勋作愈来愈快，愈来愈激烈，阿霞的身体也愈放荡，最后几乎要哭出声了
。

   好像要到达高潮前的预感，身体里开始了些微的颤抖，在阿霞的体内窜流着。

   “啊啊！啊，又来了！那感觉又来了……”

   “我也是――我也是，又快高潮了……”

   “啊啊，少爷！不，不行……我快不行了……啊啊！啊啊啊！！”

   两人的动作完全配合得天衣无缝，合而为一。

   征一郎抓住阿霞的腰，拼命地突入那花瓣之中！

   “啊啊啊！不行啦，太刺激了啦……！啊啊啊啊――”

   阿霞哭喊着。雪白的身体不停地，不停地颤抖，不规律地痉挛着。

　　“啊啊，快…高潮…高潮了，阿霞！！”

　　“啊，少爷！我喜欢，我好喜欢你喔――少爷，啊啊啊啊啊……”

   于是两人几乎是同时到达了高潮。

   “啊啊，好热，好热――啊啊啊啊……！”

   征一郎的男根，撞到了阿霞体内的最深处，使得阿霞身上所有的神经都产生了共鸣
。

   没多久，体力尽失的两人就倒在床单上。

   征一郎依然把阿霞抱在手里，而阿霞也早己为他预备好…

   最后两人以深吻作结束。

   在浅眠中征一郎隐约听得见阿霞喃喃自语着。

   “好幸福……阿霞感觉好幸福喔――”



   自己究竟睡了有多久呢？

   当征一郎醒来的时候，阿霞己经不在自己的身边。

   “阿霞……!?”

   征一郎的衣服好端端地放在枕头旁边，衣服底下隐约藏了一个白色的信封。

   ‘请原谅我的不告而别，希望你和五月小姐能够幸福美满。’

   很简短的一封信，阿霞写这封信的时候，尽量拄制自己字不要写得那么潦草，但是
信纸上却沾了泪水。

   “阿霞！！”

   征一郎手里拿着信，从房间飞奔而出！

   香川家并没有人发觉他已离去。

   征一郎连衣服也没换，就搭上了电车，然后转乘人力车前往位于东京的间宫本家去
。

   间宫家只有一位年长的管家看门。

   “你说阿霞…她不在这里啊！如果有她的行踪的诂，我一定会禀报少爷的。”

   脸上的皱纹使管家巽吉的外表看起来比实际年龄还要老。

   “少爷，你就不要再继续追下去了，请你体谅阿霞的心意，她这样做也是出自一番
好意啊！少爷，你要三思而后行啊！”

   “巽吉……”

   苦恼的表情，很清楚地写在脸上。

   征一郎了解到在间宫家，他是这么地备受宠爱，虽然父亲从小就丢下他不管，可是
，身旁的人都非常疼爱他，尤其是阿霞那双温柔的手，而他却从来也没有回报过。阿霞
对自己的关爱征一郎到如今才恍然大悟。

   “对不起，叔叔，是我太任性了！”

   间宫家只剩下巽吉孤家寡人一个住在偌大的宅院里。

   “少爷啊，你就算不为阿霞着想，也应该为五月小姐的将来着想…”

　　“可是，我忘不了啊！”征一郎把手搭在巽吉的肩膀上，点了点头说。

　　不久，回到原地的五月也发现霞己失去了踪影。

   “好了，你不用说了。”她用手指按住征一郎的唇示意他不用说下去。

   “没关系，不管发生什么事，我都会相信你，因为我知道你不会教我伤心的。”

   “五月……”

   五月微笑着，她的微笑和她的眼神，深情地围绕着征一郎。

   “你不用勉强自己忘掉那些过去…因为――”

   “因为我相信你啊！是她促成我俩的幸福，所以找到机会一定要报答人家。”

   “五月……”

   两人深情地凝望着对方，眼神中似乎道尽了千言万语。

   征一郎紧紧地将她抱入怀中，五月也将手绕到征一郎的背后。

　　两人热情地拥抱着。希望能够一直都像此刻这般甜蜜。

　　天高气爽，燠热的盛夏终于要结束了。





2001/12/27完成
2001/12/27校对

2001/12/27再校对　wea




相簿中的微笑此花版第六章红染月

作者:此花钰耶

扫瞄:黑月

原作:(请自行翻查第一章)

　　第六章 红染月



　　“这是间宫家的聘礼，敬祝新人永浴爱河。”

　　“新人永浴爱河。”

　　排成二列的双方亲人，在媒人完成了订婚所需进行的交换七项礼品之后
，彼此双方都互相的深深的一鞠躬。

　　在香川家的客厅。在壁龛上挂着鸳鸯的挂轴，庄严中带有无限的喜气。

　　征一郎穿着一贯的西装和领带。而五月则穿上新年才有在穿的少女和服
。在有些红通的脸颊上，不时显露出紧张的神色。再加上紧闭的双唇，征一
郎心想她真是惹人疼爱的女孩。

　　相向而坐的两人两侧，坐着双方各自的亲人代表。然而坐在征一郎那一
方的则只是间宫家的总管巽吉老人一人而已。而父亲间宫平藏并没出席。

　　原本在这一个最重要的日子中，最想见到的人物，今天却没有在这里出
现。

　　订婚仪式在一一和双方亲属互相敬酒间顺利进行。

　　仪式场中流泄出“高砂”的乐曲。

　　外头的太阳已有些倾斜，而庭院中的树木也有些变色，在这个午后充分
显露出秋天的气息。



　　“总觉得有点累，虽然以为订婚并没有什么，可是最终还是多少会有点
紧张似的。”

　　离开了香川家，来到了征一郎的房间。这里从现在开始，就正式成为征
一郎和五月两人的世界。也就从今晚开始，这里就是这一对年轻夫妇的新房
。

　　脱下了订婚时所穿的和服，穿上了轻薄的睡衣。五月在榻榻米上伸直双
脚而坐。

　　在稍微摊开的棉被对面，放着一直都在香川家帮佣的女佣人所铺好准备
的床，上面放着两个枕头。

   “你还好吧？五月。”

   “嗯、还可以。倒是征一郎你怎么样呢？”

　　在订婚仪式完成之后，就开始招待双方亲属的结婚喜宴。因为五月还是
女学生，所以喜宴部份并没有大肆宴请所有亲人。话虽如此，但是在十叠的
宴会厅上还是来了不少的祝贺客人。就在宴会之中，不断有人向征一郎敬酒
，而且这个敬酒可以说是没有间断过。

   “我还可以。”

   就在这个宴会中，征一郎正式加入、成为香川家的一员。而结婚后的入
籍则是需要等到五月毕业后。现在征一郎只是由客人的身份，转换成香川家
的女婿而已。

   到正式入藉的那一天，不单只是双方亲属而已，就是和香川家有生意上
来往的人等，也会在邀请的名单之中，举办一场比今天更为盛大的宴会来庆
祝两家的联姻。

   “五月真的没问题吗？毕业后马上可以辨理入籍。这样似乎有点赶。”

   “嗯！没有关系。”

   五月抬起头看了征一郎一眼，并且微微笑了一下。

   “可是我想早一点成为征一郎的新娘。”

   “五月……”

   “倒是征一郎你，真的没关系吗？你辞去了老师的工作……”

   “没关系，我也不过是立一年的契约。”

   在港之丘女学院，征一郎是担任临时教员的工作。到八月份所有的工作
都告一段落。从今以后征一郎既然身为香川家的一份子。大概会去帮他丈人
――也就是香川家一家之主香川征十郎的忙吧。

   对征一郎来说，当老师的日子中，每一天都是充实、快乐的。对于从没
轻松工作的征一郎而言，可说完全都是全新的体验。

   如果一直都待在巴黎、伦敦是绝对得不到像现在一样这么宝贵的时间。

   和征一郎邂逅，女学生长大成人，征一郎也面临出生以来前所未有的巨
大转变。征一郎心中深信着。

   过去一年确实伴随着痛苦。可是如果自己屈服于痛苦的话，是什么都无
法解决的。至于痛苦，所有痛苦如果都不用正面积极的态度去面对的话，无
论什么问题都是无法解决的，这一点是征一郎在这一年中最新的体认。

   对征一郎谆谆告诫这一点的人，现在已不在这里了。

   在征一郎教书的最后一天，学生们送了他一幅自己的画像。

   就连还在家中休养的长S宫桩小姐也都来到了学校，表达对这一位并不
熟悉的老师的离职感到由衷遗憾之意。

   而那一幅画像，对征一郎而言，是人生中第二重要的宝物。

   然而从今天起，又是另一个生活新的开始。

   告别过去那个什么都不做、什么都不看的自己。征一郎如此的告诫自己
，并且重新凝集目光，直视着五月的眼睛。

   “我现在非常满足了，这样子我真的非常满意了。”

   “是这样吗…征一郎如果你是这样想的话，我也非常高兴。”

   两人坐下后，五月就牵着征一郎的手。

   听着五月对自己所说的话，征一郎顺势将手往下搂住五月的腰。

   五月端正着坐姿，正面向着征一郎。

   纤细的手指，很顺势的就落在榻榻米上。

   “我是一个平庸的人，但无论如何请让我永远的深爱你。”

   “啊…五月――！”

   一头带有乌黑的长发，深深依偎在征一郎的怀抱里。

   突然冒出来一句话，征一郎忽然之间不知所措。

   “五月、把你的手给我……这不像是你会说的话。”

   “嗯…果然？征一郎你也是这么想的？”

   五月抬起头来，恶作剧似的窃笑了起来。

　　“可是，你还记得这句话是当初我们说好的不是吗？”

   “我说不出口的是，一辈子都要好好的对待五月。――不、应该是说、
我想竭尽所能的去爱你才对。”

   “什么！是这样吗！？”

   最后，结束了你一句我一句的嬉闹。

   “嗯、征一郎……。我…我会努力的。”

   “――什么？”

   “所有的事，每一天、每一分钟。为了成为征一郎的好太太我会努力的
。所以……”

   “谢谢，但是也不要太勉强了。你只要跟现在一样就好了。”

   “可是……”

   “我也想你保持现在的你就心满意足了。”

   “征一郎――”

   征一郎站了起来，靠近五月、并轻轻的搭着五月的肩。

   五月心想这个时间能永远暂停。开朗的笑容、含情脉脉的双眸，给了我
无限的勇氧。五月是如此天真邪。

   “真可以吗？五月。像我这样平庸的人……”

   怀中的五月在窃窃暗笑着。为什么问这种白痴问题。不过也顺着这个问
题回答说。

   “我、我想成为征一郎的新娘。从很久、很久以前开始……从很久以前
我就想成为你的新娘了。”

   很久以前――自从那一天起。在银项链中紧紧的将彼此的影子锁住并且
互相交换、始自这个幻想开始之际。

   五月偷偷的仰望着征一郎。

   纤细且温柔的手，轻轻的抚摸着征一郎的脸。

   “我…真的成为征一郎的新娘了――”

   五月将身体重心，轻柔的靠向征一郎的胸口。

　　如花瓣般火红的双唇微微张开，安静的等待征一郎。征一郎也仿佛被强
大吸力所吸引一般，和五月的红唇紧紧的结合着。

　　五月的朱唇是如此的温柔、甘甜。

　　“征一郎……”

　　征一郎用力的抱起在怀中温暖的五月。

　　五月身体微微的颤动讯息，也透过了被拥抱的双手传达给征一郎。

　　“你还好吧？”

　　就像是在安慰小孩子一般，轻轻的抚着五月的背。

　　“不要害怕。”

　　“嗯…”

　　就这样在征一郎的催促下，站了起来。并且掀开另一床的棉被。

　　二个并列的枕头。在垫被下隐隐约约的放着一张白色的花纸。这是有如
母亲一般长年照顾五月的女佣所精心放置的。也可以此发现她的用心。

　　两人双双跪在柔软的垫被上。征一郎重新凝视着五月。

   乌黑长发自肩膀倾泻至背后，有如瀑布一般。明亮双眸的睫毛在颤抖着
，五月正在和前所未有的恐怖经验做必死的挑战，这一点从她的表情上显露
无疑。

   平常不甘示弱看起来是女强人的五月，像现在这样未经世事的样子，倒
是第一次看到。

   也就因为这样而让人更加怜爱她。

   “你放心好了，我绝对不会做任何伤害五月的事情。”

   再一次说完甜蜜的话后，征一郎又将五月抱了起来。

   征一郎轻轻的将手搭在轻柔的睡衣的颈背上，并且顺着肌肤脱下睡衣。

   在夜晚中，看起来也是白净无暇的肌肤，并用双手慢慢的探索着。

   征一郎轻轻的吻上五月正在颤抖的双肩。

   “啊…”

   “不要怕，不要太紧张。”

   颈领开得更大，慢慢的解开衣带。在衣服的更深处，露出白皙丰满的双
峰。

   而双峰上的顶点、粉红色的乳晕不断的摇晃，不断的诱惑着征一郎。

   征一郎毫不迟疑的吻上了这朵粉红色的乳晕。

   “啊…啊。征、征一郎…”

   “这里…感觉怎么样？舒服吗？”

   征一郎一边将五月的乳晕含在嘴里，不停的转动着舌头，一边问着五月
。

   就只是微微的振动，五月的身体就不听使唤，并且在眉宇之间传达了款
款深情。

   “啊、啊……那、就是…那…”

　　“舒服吗？”

   五月对于征一郎不断的询问无法回答，只是持续的点头表示同意。

   衣带完全的卸下后，五月的肌肤毫无遮掩的展现出来。

   五月的身材比想像中的更为纤细，看起来更为娇小。娇小的身躯看起来
特别美。

   浑圆丰满的双峰还留有少女的青涩，只是稍微的逗弄后，双峰的乳头就
变成如樱桃般的深红色，看起来更加惹人怜爱。

   平坦的小腹和向下延伸至同一线上的私密处，再加上紧张的腰和双脚。
征一郎心中想着…这是多么的美、多么的令人怜爱。

   “五月。”

   我会好好的珍惜的。征一郎在耳边轻声的说着。

   五月身体轻微的颤动，藉以回答征一郎的话语。

   又再一次的亲吻着，并且反覆的亲吻着全身上下所有地方。

   轻轻的将舌头滑进微开的朱唇的缝隙，一直探寻着五月的最深处。在此
同时右手也不断的滑移在丰满的双峰上，并而轻轻抚摸着全身上下。

   “啊……啊…”

   就在亲吻的过程中，不时也发出娇滴的声音。

   征一郎顺势的亲吻着，从五月的额头、到脖子。湿润的双唇亲吻在锁骨
上。时而扭转时而用力吸吮，并且留下深红的痕迹。

   “啊、征一郎。”

   五月紧紧的抱住征一郎的脖子，将征一郎抱在自己的胸口。

   征一郎一边用手轻轻的爱抚着五月的双峰，另一方面右手则顺着腰往下
移动，不久手指就触摸到那个门禁森严的秘密之处。

   “啊...！”

   五月轻轻的发出了啊的一声。音调似乎也比刚才稍微提高了一点。

   “啊…那儿…不、不行了…”

　　“没有关系吧。你就好好的享受吧。”

   五月双脚用力，企图抗拒，但是征一郎硬是将五月的脚扳开，用手指去
探索那神秘地区。

   好不容易将手深及那禁地，那儿也满溢出一点点湿润。

   那个神秘地区是连自己都不太好意思去碰触，可现在却任由一个男生恣
意接触。

   在五月能比较坦荡接受这件事之前，征一郎暂时什么都不做。

   不久，五月也渐渐能放松身体。

   征一郎慢慢的将手指插入深处。

   “啊！”

   一只、二只…以不让五月感到害怕为前提，温柔优雅的将手指放入秘密
禁地的最深处。

   而征一郎的指尖就有如被柔软的花瓣所包围一般的触感，所深深吸引住
。

   接着征一郎的手指就开始大肆蠢动。大胆的去探索五月的最深处，并且
搜寻快乐泉源的中心点。

   “不、要去了。”

   五月的身体如带醉意般，全身颤抖。

   征一郎接着用他的唇去亲尝刚才用手去探寻的神秘禁地。

   先用手指轻轻的将花瓣扳开，然后再用舌头去抚弄那快乐泉源。

   于是五月受到征一郎的抚弄而不断的发出娇滴的声音，下肢有如痉挛般
的抽动着。


   “啊啊！啊…不、不行了。不行了。征一郎…啊…”

   “不是要去了吧。你看……都这么敏感湿润了呢。五月的宝贝。”

   “可…可是…啊！啊！！”

   在征一郎的唇上可以深切感受到五月温热的爱液。五月的味道从那温热
湿润的地方冒起。

   “五月…己经、可以了吗？”

   突然将嘴靠近五月的耳根，轻声的问道，并且得到认可的点头暗示。

   把五月的双脚板开，慢慢的和她的身体相互重叠。

   “啊…啊啊……啊啊…！”

   灼热的头部，侵入了未知的禁地。受那种刺激的感受的冲击，五月不自
觉的鸣叫了起来。五月本能的蜷曲身体想逃开，而征一郎进一步的往前突进
。

   “啊啊啊…！！”

   变得狂猛的征一郎强迫分开五月具有抵抗的意念的部份，强行进入。

   侵入了超量的物体，再加上一进一出的动作后，五月的体内溢出了许多
的爱液。

   过了一会――

   “我要进去了…。全部――都给你，五月。”

   “啊……征、征一郎……”

   “会不会很难过。”

   “嗯……还好吧。”

   五月和缓的吐出因为紧张而郁结的一口气。

   就如同她自己所说的一样，丝毫没有痛苦的样子。

   在征一郎插入的时候，大概是有得到完全湿润的关系，所以感觉上并没
有受到相当的抵抗。

   也许是平常有在训练射箭的原因，所以柔软的筋肉得以充分的扩张，也
就因此可以缓和痛苦的感觉。

   总希望在第一次，能给五月一个美好的开始。

   “我开始了。”征一郎开始和缓的动起来。

   “啊……啊、征…征一郎。”

   就在这时候，五月的呼吸开始急促，房间中充斥着嘶喊的声音。

   “啊……啊…”

　　“会痛吗？”

   “不、不会……有一点、痛，可是…可是。还是比较…”

   不死心的往更深处突进时，五月会“啊”的直叫，而且会抓征一郎抓得
更紧。

   如果征一郎一停下来的话――

   “不、不要停…征一郎…我…啊…啊啊…”

   用兴奋的声音和不成熟的动作，作为催促着快乐的催化剂。也许是无意
识下的动作，两只白皙无暇的脚架住征一郎的腰。

   一开始五月生硬笨拙不灵活的身体，也开始一点一点的为征一郎所溶化
。

   不久马上就可以配合着激烈的节奏，毫无疑惑的同一节奏，扭腰摆臀。

   “啊……好充实…。征一郎…我身体里有你的所有。”

   征一郎再也无法自我克制了！

   被温柔的肉壁所包围，这种快乐是连作梦都会追逐的快乐。

   “你还好吗？五月。”

   “嗯…我还好。”

   五月自己挽起手，紧紧的抱住征一郎。

   “还…还要更多。我还要更多。我…我的所有……都是属于征一郎的了
。”

   “五月…”

   征一郎抱得更紧了。

   就这样，撑住五月的腰，更加往前突进。

   “啊啊啊……”

   一旦往前突进到自己的极限，会退回拔出，之后再一口气将自己的宝贝
完全埋没在五月的身体里。

   同样的动作，一而再再而三的反覆着。接着是一点一点的加速前进后退
的速度。

   满溢的爱液，在两人的肌肤相互分离的时候，在两人之间牵扯出半透明
的丝。

   “啊…啊！征…征一郎。啊…啊，真捧…好舒服。”

   “五…月！五月…五月。”

   征一郎接着和五月分开，并且叫五月横躺。

   “咦…？”

   征一郎根本就没有给一头雾水的五月，有机会去了解为什么姿势要改成
这样，征一郎抓起柔软的脚并且高高的举起。

   就这样，征一郎再一次将自己完全的插入了五月的身体内。

   “啊、啊啊啊……”

   五月发出悲鸣声，身体蜷屈起来。

   两人的脚相互交差的结合着，而结为一体的部份重叠更加的紧密及深切
。

   就这样将五月的一只脚架在自己的身上，征一郎更激烈的摆动着身体。

   “啊、啊啊啊……”

   五月的叫声更大声了，因为这种姿势比先前的姿势更加的深入，力量更
强，更有感觉。

   征一郎在摆动的时候，同一时间在摇动着灼热的最深处，淫乱的阴部不
断的摩擦着征一郎下腹部，而且五月想不叫出声都不行。

   现在沉浸在淫乱快乐姿势的五月，是她自己都无法想像的。

   现在所有的就只有不断袭来的快乐，和娇艳的叫床声。

   “啊…就这样…啊！！到了……征一郎！！己经到最底了。”

   此时的五月也许是已经处在无意识状态了，平常打死都不会说出口的淫
乱词汇，如今却不绝于耳。相对的，这也是征一郎所使然及期望的。

   愈来愈紧的阴部，以及不断回响在耳边的淫乱词句。

　　五月紧紧闭着的眼睛中，渗露出一点的泪水。映照在火红色的灯光下的
白色肌肤、味道香纯的汗水，让征一郎从头感动到脚。

   “啊…已…不行、啊…不…我不…我不行了。”

   征一郎的呼吸开始紊乱。

   随着往前突进的节奏，征一郎的手也跟着陉着五月丰满的双峰，手指
的抓痕都快留下似的力量，不断的搓揉着。征一郎将膝盖悬起，将所有的重
量都加注在五月的身体，并且向更深处挺进，贯穿五月。两人的肌肤碰触的
更加激烈了。嘶喊更加的大声四散。

   “啊、啊啊啊……”

   “啊、啊啊啊……”

   “啊、啊啊啊……征一郎。”

   “啊……好舒服、还要、还要。再来……征一郎！”

   “五月……啊。这、这么紧…我、我也、我也快去了。”

   “啊啊、要去了。已经…我也快不行了。”

   “啊啊啊！啊、不、不行。已经不、啊啊…”

   两人的身体都溶为一体了，连同快乐也都是合而为一。两个分别的个体
，溶在一起， 瞬间改变了两人的生命。

   爆出了生命的火花。眼前，在快乐的彩虹中跳舞着。

   “啊…五月！”

   “征…征、征一郎！我、我要、我要去了。啊、啊、啊啊……”

   爆发出灼热的欲望，直叩五月的最深处。

   接下来两人都同时到达了快乐的最高点。



   不久，征一郎就不自觉的闭上眼睛浅睡一下。

   原本就没有要睡的打算，可是终归在迷迷糊糊的睡了一下。原本是汗流
夹背，如今也都冷却下来了。不经意的住旁边一看，五月也是安安隐隐的在
睡着了。五月……她的睫毛是如此的漂亮。突然之间有了这种想法。以后睡
觉醒来，就再也不是孤独的一人了。

   在自己身旁有一个深爱的人。哪都不想去，一直都会依偎在自己的身边
。也许就是这个结果，是自己穷其一生所在追求的。征一郎心中浮起了这个
想法。不论何时，不论是在抱着那一个女人，到最后终究是会离开征一郎身
边，去别的地方。

   最后所留下来的尽是无法磨灭的孤独和失落感。不过，未来可以不用去
担心这个问题了。

   征一郎轻轻的整理五月前额的乱发。突然，五月的眼睛微微的睁开了。
半透明的眼睛慢慢的张开，清澄的眸中映出心爱的征一郎。

   “……怎么了？有什么事吗。”

   五月轻声细语的说着。

   “不…没什么。”

   五月安静的伸直了右手臂。就这样搭住了征一郎的肩膀，紧紧的抱住他
。

   虽然什么都没有说，但是彼此的情意都传达无误。

   在这里……我一直都在这里。我一直都在征一郎的身边。

   两人胸前的银色项链在摇晃着。

   例如无论是流浪到任何一个国家，无论是和多少的女人有过一夜情，征
一郎到最后都绝不会将这项链放开。也就是因为如此，这对征一郎也是无法
取代的东西。

   其实有一个尘封已久的讯息。

   这是一个被尘封的记忆。一个遥远的记忆。一个不被任何人所爱，既使
是自己的双亲也不爱的小孩，向他伸出温暖的手。给他温柔的小手，教他知
道什么是人间的温暖。曾几何时，也曾想过连这唯一也会被夺走；以后再也
无法得到，整个人都会因此而摇晃不止。

   也没有人会温柔的抚弄着自己的头发。可是这双温暖、温柔的小手如今
在自己的身边。在征一郎的身边。这双手，采纳、接受了征一郎。这个就是
一直以来，征一郎所在追求、渴望的。在这个世界中，谁都可以拒绝。唯独
这双温柔的手，不会拒绝自己。

   也就因为如此，才更要一生一世守候。

　　守候这温暖、温柔的小手。一辈子都不让它离开自己的身边。

　　也绝不会让这双手受到一丝一毫的伤害。不让这双手受到任何一点的委
曲，和伤心。一辈子守候着它。用尽自己的所有去保护、守候。

　　“五月……”征一郎不自觉的抱着五月。

　　“我爱你…征一郎。永远…我永远的爱人。”

　　“我也……我也爱你。我亲爱的老婆。”

　　听到这些之后，五月偷偷的笑着。可是这个甜笑的笑容，最后消失在温
暖的亲吻之中。两人的笑，都互相的抚弄者彼此，拥抱着对方。

　　回来了。最后终于回到了属于自己的地方。此后哪也不去了。这个幸福
，这辈子再也不会放手。

　　为了此时此刻，曾几何时有人为它流泪，两个人这辈子都不会忘记。为
了不让这女孩难过，这辈子再也不会放开她的手。

　　就这样，两个人静静的拥抱着对方，藉此去确定对方的温暖和爱情。





　　终章



　　就这样过了一段时间。

　　等五月自女子学院毕业才要举行的结婚典礼，是采用西洋式的结婚礼服
。

　　五月身上所穿的结婚礼服是伦敦的间宫平藏所赠送的。

　　将结婚的捧花抛在三月的天空中，刚从女子学校毕业的女孩们，欢欣鼓
舞的喧闹着。

　　接下来不久，五月就怀孕了。九个月之后，就为香川家增加了一位新的
成员。

　　现在的香川家是充满了热闹欢悦的笑声。

　　“喂…好小子。你看，这是祖父送给你的玩具呢。”

　　五月将刚出生不久的小女儿抱在怀中，并且甩着玩具逗着她。

　　这个玩具只要甩动就会发出可爱的叫声，它装饰有波形的褶裙和丝带的
婴儿服。这也是伦敦的间宫平藏为了庆祝平安生产而赠送的一个外国玩具。

   就算是在港口的街上，这个玩具也是相当罕见。

   香川征十郎也对这个新诞生的生命感到无限的欢悦，对于间宫平藏而言
，这也是无价的心肝宝贝孙。

   每每有自外国到来的船入港后，总是会有一大堆伦敦的礼物送到香川家
中，并且堆积如山。

   “喂？你在看什么，征一郎。”

   “嗯…看。这是去年的相片簿。”



   征一郎将摊开在膝上的相片簿拿给五月看。

   在白色的相片簿上，整齐的排列着数十张的黑白照片。这个相片簿中收
录着征一郎在港丘女子学院当老师时的种种。

   “哇…真是令人怀念的一段时光。”

   五月抱着小女儿，就这样倒在征一郎的怀中。

　　“啊…这张、是大家在赏花时所拍的照片。真是漂亮，恩赐公园的樱花
。”

　　“嗯…真的。”

　　“这一张是美术教室，这是什么时候拍的呢？”

　　指着这一张所有女学生都带着神秘的笑容，在静物素描时的一张照片。
五月笑着说。

　　“嗯、征一郎你的表情真明显。”

　　“是这样吗？”

　　“就是这样，也许那时你已经睡着了？”

　　“那有，这是不可能的。”

　　五月翻着相片本，两人说说笑笑。

　　这里、椿在这里、彩菜在这里、柚子在这里。

　　你看这是霞。

　　霞一直都是躲在角落，安安静静的待在角落。

   她的眼神一直都停留在征一郎的方向。

   那件事征一郎到现在都记忆犹新。

   那段幸福快乐的时光，是绝对不可能回去了。

   这个照片中的快乐时光，是充满着美好的回忆，相同的这对征一郎来说
，也是无法用任何束西可以替代的时光。

   无法替代的是青春。这东西不论是对五月来说或是对征一郎来说都是一
样的。

   同样的在砖造女子学院的那段美好时光，是怎么也无法换回的年轻岁月
。

   有过痛苦的回忆。不知伤害了谁。也许在那一段时光中，也伤害了自己
。堆积了一些痛苦的回忆。

   然而也就是因为有了这些痛苦，才能更珍惜现在的幸福。这是可以被理
解的。

   也正因为有那一段灰色的过去，才能更加了解真实的自己。才能继续去
追求最真实的自我。

   征一郎用手指轻轻的指着照片上的霞。

   那个纯真善良的笑容。只有对征一郎的笑容。那个被温暖包围、带有一
些寂寥的笑容。

   谢谢。

   没有说出声音。只是口中喃喃自语的说着。

   谢谢你，霞。

   现在也只能道声谢谢了，虽然这有点让人不悦、有一点难为情。

   但是，霞。真的是由衷谢谢你。

   正因为有你，所以我的存在才更显意义。如杲没有你的话，我也不会和
五月相爱，也许会伤她更深、会背叛她也不一定。

   无论如何这都是你告欣我的。

   谢谢你、霞。现在的我是最幸福的。

   突然之间，五月将手和征一郎相重叠。

　　五月直望着征一郎。

   在怀中的小女儿正安祥、可爱的睡着觉。

   过去的时间是无法再追回了。然而此时此刻却是无比幸福。

   虽然也失去不少，但是现在所得到的幸福，想也知道是用什么都比不上
的。

   这一点，就算是在相片中的女孩，也是如此的告诉征一郎。

   无论如何，今后都不会将这幸福自手中放掉。今后两人会相扶持、绝不
会让彼此失望。

   征一郎的幸福也就是我的幸福。

   征一郎一辈子都不会忘记这句话。

   征一郎轻轻的抱着五月。五月也默默的将头靠向征一郎的肩膀上。

   而在相片簿，被摄下的黑褐色时光，少女们永远有着最灿烂的笑容。





　　后记


　　谢谢！

　　各位先生、女士，你们好。我是此花　耶。



   在初次接到游戏编辑的故事，心中真是感到无限紧张。

   但是无论如何“相片薄中的微笑”总算可以平安无事的交到各位读者的
手中。

   不、也有点不正常。

   真实情况是在写这本书的原稿时，就在要完成最后一阶段的时候，我得
到了重感冒。

　　对于编辑小组的成员们，或是我的朋友们造成不少的因扰，在此向他们
说声抱歉。

　　但无论是发生了什么大事，总算是让书正式出版了。

　　这次的书我有真正去玩这个游戏，有了详细的资料之后我才拿起笔来写
作的。

　　我想这也是今后所要遵循的做法。



　　最主要的是其他的出版社，在要求我做同类的游戏编辑的故事时，所给
我的资料己经文字化，我并没有去读，单凭杂志所出的简介而已。

　　读了这本小说，对于其中的霞感到相当可怜的读者们，是不是也去玩玩
这个游戏，让你自己给霞幸福呢。

　　无论如何，还是期待下一次再和各位读者见面了。


　　此花钰耶 敬启




2002/1/6输入完成
2002/1/7校对
2002/1/7校对 wea



