　　书名：短篇集系列
　　作者：小淫弟

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　短篇集系列之我与妈妈

　　1

　　这天晚上洗完澡之後，我只穿了条内裤就来到客厅，看到妈妈也在客厅里面看着电视，我就在她身边坐下。她已经快四十五岁了，但许多人都误会她还没有四十岁，而对於我来讲，她是目前我心目中最性感的女人！
　　老爸早就跟妈妈分居了，目前妈妈同时有两个人在追求，只是她也还没有确定要跟哪一个人在一起，或是她还在等待下一个人出现吧。妈妈现在穿着她刚刚参加宴会的衣服，那是一件相当漂亮的小礼服，低胸的设计以及超短的迷你裙，让她身材的优点都展露无遗。
　　36D－24－38，那是我陪她去订做衣服的时候，所知道的尺寸，而且她并不像其他大多数的女人般上了年纪之後，身材就开始大幅走样，她依然保持着相当完美的曲线以及身材，这点从许多男人都以野兽般的眼神看着她可以得到证明。
　　电视上正在播报着新闻，当我坐下好一阵子之後，我才发现从妈妈身上传来一阵阵若有似无的香气，本来她的身上应该已经不会有这样的味道了，或许是她刚刚喝过了酒之後，体温比较高，所以才会有这样的状况出现。
　　我闭上眼睛，仔细地嗅着她身上所传来的香气，那是一种很特别的香气，彷佛会从鼻子的神经传送到大脑里面，让你的大脑也能够真正地感受到它的神奇！
　　渐渐地我觉得彷佛有一股冲动，似乎是我体内的野兽已经被这种香气所引诱，而试图叫我挣脱道德的束缚，而准备要好好地发泄一番！我睁开眼睛，这时候妈妈已经不知道去了哪里，我继续坐在沙发上面，仔细地回想方才的情景，“我要H她”这居然是第一个进入我脑海里面的念头！而且我胯下的分身彷佛也是同意我这样的做法，而高高地将我的内裤撑起！但是，这是不可以的，所以我只好苦笑了一下，就准备起身回到房间里去。
　　当我回到房间之後，我将内裤脱下来，让我变成全身赤裸！我的房间里面有个大的落地镜，我对着落地镜看着我自己的身体，看到胯下的那家伙，这时候显得特别的抢眼，粗大的龟头以及阴茎，高高翘起，彷佛正在告诉我它有多需要女人！
　　我将自己摔到床上，这时候我的肉棒更加地显眼，而我发现妈妈居然就站在我的房门口，我知道她也注意到了我胯下的那个家伙！我坐了起来，并且用枕头挡住我的大家伙。妈妈走了过来，并且坐在我的床上。
　　“你平常都这样睡觉吗？”
　　“没有，我还没有准备要睡呢！”
　　这时候我注意到妈妈的睡衣到底有多性感，整件睡衣都是透明的，而且除了胸口有个绳结可以系着之外，就没有其他的连接处，而她的身体也不过就是笼罩在里面而已。这时候她等於几乎全裸地站在我的面前！
　　她走了过来，坐在我的床边，我看到她俩腿之间有块芳草萋萋的地带，我的肉棒就翘得更厉害了。
　　“告诉我，你现在在想什麽呢？”
　　妈妈的声音带着极大的魔力，传入我的耳朵里面，我转头看着她，她眼睛变成水汪汪的，而她的嘴唇也微微地上翘，天啊，她为什麽知道要如何来诱惑我呢？为什麽这时候她所摆出来的一举一动，对我都可以产生这样大的诱惑呢？
　　“嗯…”我依然不敢说出，只是沉吟不语。
　　妈妈看到我这样的表情，她那原本撑在床上的手掌，立刻移到我的大腿上面，虽然说并没有碰触到我的肉牛但是这样的肉体接触，却立刻令我的心防崩溃！
　　“啊…妈妈…你是我心目中的偶像，不，你是我的女神！但是，我的心里，却是一直存着有要亵渎这个女神的念头！”
　　我一口气把我心里的话给吐露出来，妈妈依然微笑地看着我，我不知道这时候她的心里正在想些什麽？
　　我低下头，我根本不知道接下来会发生怎样的事情，这般沮丧的心情，令我那勃起的肉牛变成了一条软趴趴的肉虫。
　　“你想要怎样亵渎女神呢？”
　　妈妈带着微笑，用着愉快的口气吐出这句话，我几乎不敢相信，我猛力地抬起头，看着妈妈，她又重复了这句话：“你想要怎样亵渎女神呢？”
　　怎样亵渎？我一时之间脑海里闪过无数过去曾经在脑海里面出现过的想法，SM、性交、看她自慰等等无数个念头闪过，但是我真的不知道该怎样开始？
　　妈妈更贴近我，用着她身上那充满诱惑力的香味，不断地刺激着我，我丢开枕头，猛力地将妈妈搂住，并且将她的睡衣扯开，妈妈的胴体完整且赤裸地呈现在我的眼前，我的肉棒迅速地充血，恢复成原有的勃起状态，妈妈惊讶地看着我下身的变化，但是我看到她随即变成高兴的神情，显然她是以我有这般大的肉为荣！
　　“好孩子，我知道该怎样让你去亵渎你的女神！来…”妈妈要我先起来，然後她跪在我的面前，温柔地含弄着我的肉牛她的舌头从我的龟头开始滑过，慢慢地来到我的肉鸥部，并且再慢慢地滑回龟头，她这样周而复始，直到我整根肉哦颊绰了她的口水而显得闪闪发亮！
　　这时候她要我等一下，然後她出去，当她回来的时候，我看到她脚下穿了一双白色长筒马靴，而她的身上其他部位，依然还是一丝不挂，但是由於这马靴的衬托，让我更觉得她的性感！
　　她俩腿微微分开站着，然後大大的弯腰，直到她的手掌都可以完全碰触到地上。由於她的姿势，所以我可以清楚地看见她的美穴全然地展现在我的眼前，我走过去，扶起我的大牛抵住她的小穴，缓缓地插进去…“喔，对，慢慢地…进来……好宝…贝…让我…好好地…感受你的…大拧慢慢地……对……填塞我…那…空虚…的小隆喔…喔…对…慢点…慢点…啊…你…已经……顶到…了我的子宫…对…啊～…我好久都……没…有…感…受……到…这…样…的…感觉了…啊…”妈妈发出了淫荡的呻吟声，令得我全身血脉贲张！当我继续将肉棒H入妈妈的阴道里面，感觉好像正在通过一个湿热滑润的通道，里面相当地狭窄，以致於我得紧紧地抓住妈妈的腰，好让我有个施力点可以把肉棒插进去！
　　“啊……啊……好棒……好棒……”妈妈发出了欢愉的叫声，我费了好大的力气才把肉棒完全地H入妈妈的穴里。这时候的她，已经因为兴奋而涨得满脸通红，她要我暂时不要动，然後她慢慢地将上身抬起，然後让她自己呈现九十度的姿态，这时她要我慢慢地将肉棒抽出去，但…不要完全抽出去。
　　我依照她的要求，慢慢地将我的肉棒抽出来，直到只剩下我的大龟头留在她的体内。
　　“来吧，宝贝，再让我好好地享受你的肉旁谖姨迥谕ü的快感，对，不要太快…啊…啊～～好好…对…就是……这…样…慢…慢…地让我…体会…大肉棒…在穴里…通过…的快感……我…已经……好久…都…没有…享受过…这样的感觉了…好美……好棒……啊…”“妈妈……你喜欢吗……我…”“好儿子…你弄得我好舒服啊……你爸爸……的…家…伙……也没…有你的棒……”我缓缓地抽送，好让她可以更有充份的机会来享受。我从妈妈的呻吟声中知道，她非常喜欢这样，而且也可以从中好好地享受她所需要的感觉，但是…我却没有觉得很爽的感觉，甚至比我自己手淫时所享有的感觉还要不如。
　　可是，当我听到妈妈愉悦的呼喊，以及她身体微微的颤抖，我知道，这一切都是值得的！而且我也已经达到了我的梦想─亵渎我心目中的女神！我的肉棒正插在她的美穴里面，而且她还很喜欢我这样来奸淫她！
　　我的大肉旁谒的穴里来回地进出，我们都并没有作任何的防护措施，所以我俩的性器紧密地结合，肉壁的摩擦加上心中的喜悦，喔，我居然感到有点晕眩！
　　我感觉到妈妈的小穴已经变得相当湿滑，就慢慢加快抽送的速度，我可以很轻松地就让我自己的肉旁诶锩胬椿爻樗停而妈妈的呻吟也渐渐地大声且放浪了起来！
　　“啊…好…宝贝…让我High…用力…对…我喜欢这样的感觉……用力…啊…好棒啊…好爽啊…我的好儿子…正在奸淫我…用他的大肉拧奸淫着我…那是我生给……他的…大肉虐　喔…喔～～…喔……喔……好…………”妈妈的俩腿开始颤抖，她似乎有些站不住了，我将肉棒深深地H入她的体内，并且慢慢地导引她跪了下去。
　　这时候她整个人像只母狗地趴在地上，然後我则是半蹲在她的身後，我的肉棒依然深深地埋在她的体内，我试着摇晃我的腰部，我的肉棒随着身体的牵引在她穴里来回抽送，妈妈继续发出愉悦的呻吟，而我这时候觉得肉疟唤艚舻丶凶。略为觉得爽了些。
　　而且，这个时候我的睾丸随着我的晃动不断地拍打在妈妈的肉体，“啪……啪”的声音，听起来特别地令人兴奋！
　　我一再地抽送，也不断地享受着我俩肉体交合、撞击所带来的快感，我体内渐渐地兴奋起来，我感觉到想要射精了，但是我舍不得！我舍不得这样快就让自己失去了享受妈妈肉体的快乐！
　　我将肉棒抽了出来，妈妈若有所失地趴了下去，整个人伏在地上，雪白的肉体随着她粗重的呼吸而起伏着，看得出来她在刚刚的性交过程中体会了相当程度的刺激，也达到了兴奋的状态。但我不确定她是否达到了高潮，但我知道她一定相当喜欢高潮的！
　　“我的好宝贝，你…为什麽停下来呢？”
　　妈妈好不容易恢复，她转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我！
　　我告诉她我的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然後伸出手，要我拉她起来。
　　当我把她拉起来之後，她搂着我说：“我的好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且…你以後可以随时地亵渎我，奸淫我，甚至…你可以当我是你的性奴隶！”
　　“不…妈妈…我怎会…当你是我的性奴隶呢？”
　　“小傻瓜，妈妈愿意让你体会享受你所希望的性经验，所以只要你想要的方式，妈妈都可以配合！而且…你以後还是会找一个适合你的女人作你的太太，所以…妈妈只是你的一个性奴隶而已！”
　　听到妈妈这样讲，我实在是太感动了，我的肉棒一跳一跳地回应着妈妈的好意，妈妈又躺到地板上，她的双脚大张，我知道，我只有用我的肉爬慈盟感受到我的好意，我的肉棒再度H入她的体内，并且猛烈地抽送起来！
　　“啊…啊…好…啊…啊…”妈妈在我的H弄下，没有多久，她的阴道就开始出现了规律性的收缩，那种情况极像是传说中的高潮，我加快我抽送的速度，妈妈这时候只有张大了口，却发不出任何声音，而这时候，我也把体内的精液，毫不保留地全数射入妈妈的体内……




　　2

　　自从跟妈妈有过第一次的经验之後，现在的我几乎是妈妈生活的重心。她几乎有空闲的时候就会陪着我，虽然，还是有许多人围绕着她，但是我知道，她的心就在我身上！
　　我跟妈妈在家里的每个角落都尝试过作爱，甚至是…我们庭院的大树下，我俩也曾在那里留下过欢乐的经验。
　　我俩裸着身体，忘情地在草地上面，尽情地伸展四肢，让彼此的性器可以结合的更紧密，让彼此透过性器了解到对方的感受！
　　这天，我刚回到家里，看到妈妈正在客厅里面和一个相当亮丽的模特儿谈事情，妈妈是个非常有名的服装设计师，所以家里经常都会有这些女孩子出出入入，而爸爸也就是跟这些女孩子厮混的时候，引起妈妈的不悦，进而导致分居。但是，她们俩个都还是密切的事业夥伴，所以这是一个令我非常不可思议的问题。
　　我跟妈妈打声招呼之後，就回到我的房间里面。过了几分钟，我看到妈妈进来，我搂住她，说：“事情谈完了？”
　　她笑着摇摇头，她只是怕我会觉得她过於忙工作，因而疏忽我。
　　我告诉妈妈，我已经不是一个小孩子，不会有这样的感觉，要妈妈赶紧把工作结束之後，再来好好享受我们的俩人世界。
　　妈妈突然搂着我说：“看到那样的年轻小姐，还会想要跟妈妈相好吗？”
　　“当然！妈妈是我的女神啊！”
　　这时候我搂得更紧！
　　我坚定地回答她，她却笑着推开我，说：“那如果妈妈安排你跟她上床，你愿意吗？”
　　这时候换到我不知道该怎样讲？刚刚的那个女孩，的确是相当地吸引人，无论相貌以及外表，在我所见过的模特儿里面，都算得上是顶尖的，但是……“其实刚刚她看见你之後，就跟我问起你的事情，我看她似乎对你有些意思，所以我才会上来问你是不是愿意跟她来上一次！”
　　妈妈这时候才仔细地跟我解释，我其实并不反对，而且有些跃跃欲试，但是我想起爸爸当年的事情，我把我的顾虑告诉妈妈，妈妈笑着打了我一个暴栗，跟我说只要我有这样的想法就好，她不会妒忌我的性生活，相反地，只要我愿意保持跟她的关系，她是非常乐意为我制造安排更多采多姿的性生活！
　　这时候我已经没有任何拒绝的理由，所以我跟妈妈一起走下楼来，看到那模特儿还坐在客厅里面。她看到我下来之後，就主动站起来，然後走向我跟我妈妈。
　　她大方地伸出手来，我跟她握手之後，妈妈就说：“Mendy，他就是我儿子Paul，你们可以多聊聊。我待会有事，会出去然後晚上不会回来。”
　　我知道妈妈是特地把房子留下，好让我跟Mendy可以好好地享乐一番，但是，我不愿意这样！
　　我当着Mendy的面，跟妈妈说：“不要走，留下来，我希望你可以目睹我们的过程，当然，如果愿意的话，我想你可以加入我们。”
　　Mendy并没有出言反对，我知道她是同意的，因为一个愿意跟只见过一面的男人上床的女孩，她是没有什麽事情作不出来的！
　　妈妈看了下Mendy，她点点头，妈妈也就不反对了，这时候我带着Mendy跟我来到庭院里面，然後来到旁边的游泳池，我将身上的衣服通通脱去，然後扑通地就跳到水里面去，我来回地游了几回，感觉到我全身的细胞通通充分地获得运动以及放松，我悠闲地浮在水面，看到岸上的Mendy，她穿着一件小可爱，这件小可爱并不像一般的形式那样紧绷，相反地，那是亚麻材质，相当宽松，但是下摆剪裁相当高，以致於她有大半的乳房都裸露在外，我从她下方游过的时候，我都可以清楚地看见那两颗突起的乳头。
　　而她的迷你裙在这时候的我来讲，更是丝毫没有遮掩作用，我清楚地看到她穿的是一件紫色的内裤，我的肉鸥吒叩厮势穑就好像是大船的桅竿竖在水面上。
　　Mendy慢慢地将她的衣服脱去，她的姿态相当优美，脱衣服的动作相当流畅，但却不会慢吞吞的，令人感觉她好像正在跳舞一般的美丽。
　　她全身赤裸之後，就先坐在游泳池畔，先将脚掌伸入水里，然後用手舀水浇在身上，慢慢地适应水温之後，她才慢慢地滑入水中。她全身入水之後，也是像我一样，轻松地浮在水面上，这时候我游到她的身边，然後潜下水去，将她的双腿分开，然後开始舔弄她的小穴！
　　这时候我们一边在水里欢着，一边由我为她口交，那是一个相当淫秽的画面，我注意到妈妈正站在游泳池边，她的手指已经深深地插入自己的小穴，我知道她一定很希望可以被我H干！
　　“啊…啊…啊…啊……你好厉害啊……我被你…舔得好…舒服啊……不要停……继续……啊……嗯…嗯……”Mendy一边欢着水，一边呻吟着，这时候我们来到池边，我让她爬上岸，然後让她趴在躺椅上面，我将她的双腿分开，让她跪在躺椅上面，然後将手指慢慢地插入她的穴里，并且用力地抠摸着。当感觉到她的小穴已经足够湿润之後，我从後面深深地插入，她全身都抖动了起来！
　　我的肉棒缓缓地插入她的体内，她一边抖动一边发出愉悦的呻吟，那种荡人回肠的呻吟，是我第一次听过，喔，真是爽啊！
　　“啊～～…啊～～”我将肉棒慢慢地前後抽送，我可以感觉到她的阴道也兴奋得在颤抖，那是一种令人舒爽的感觉，我愈来愈兴奋，她趴在躺椅上，配合着我的动作上下摆动着自己的腰部。嘴里不断地发出淫荡的呼喊！
　　“啊……好舒服……怎会…这……样……舒服呢……你的……好…大啊……我被……你…弄…得…好舒服…啊……”而这时候我看到另外一景更加淫荡的画面，那就是妈妈正在我的面前自己手淫了起来！
　　我心目中的女神在我面前手淫，而我的身体下面还压着另外一个年轻漂亮的美女，这样的情景，令我更是兽性大发，狠命地H弄着我身下的美穴！妈妈走了过来，我叫Mendy帮她舔弄小穴，Mendy辛苦地抬起上身，然後用舌头去舔弄妈妈的小穴，喔，实在是超级淫荡但却会令人性欲大增的美景啊！
　　我一边抽送，一边看着妈妈，这时候，我想像着身体下的胴体，就是妈妈的胴体，我正狠命地H弄着。而Mendy在我这样的H弄下，终於，她达到了第一次的高潮！
　　我才不愿意这样快地就放过她，我在她高潮的时候，将肉棒深深地插入她的体内，我可以感受到她体内一收一放的感觉，那种好像被吸吮的快感，真是令人难以忘怀。
　　而我这时候将双手从她的胳肢窝下插入，去抚摸她的奶子，由於这时候我跟她身体是紧贴着，我可以清楚地感受到她身体的喜悦！
　　这时候，我将她抱起来，然後跟妈妈来到比较旁边的草地上，我让Mendy躺在草地上，然後我要妈妈跪在旁边，我跟妈妈开始了我们的性爱交流！
　　这时候Mendy躺在旁边，欣赏着我们的活春宫。
　　我跟妈妈已经相当熟悉对方的肢体，从性器的接触，我们彷佛可以相互地交谈，双方彼此都可以相互地迎合对方的需要，我深浅不一地将我的肉棒在妈妈的阴道里滑动着，我的速度放得相当慢，目的就是希望可以让妈妈彻底地感受到我在她体内的一举一动，让她更深切地体会到我的爱意！
　　妈妈将上身俯低，但是却高高地昂起头来，她随着我的H弄，一声声地叫着，她用叫声来抒发被亲儿子奸淫的快感！
　　我一次又一次地把肉棒插入她肉体的深处，而她更是拼命地往後顶送，迎合着我的H干，妈妈，真是太好了！
　　妈妈在我的奸淫之下，很快地就达到高潮，这时候，Mendy继续过来接受我的奸淫，就在抽送七八十下之後，我终於忍不住了，将一股精液，倾注到Mendy的体内！
　　我慢慢地将肉棒抽出，然後站起身来，妈妈要Mendy站起来，然後她将嘴巴贴上Mendy的小穴，吸食我刚刚射入的精液，而Mendy则是双眼含春的看着我，那种神情，令我心醉……




　　3

　　“…叮咚…叮咚…”已经晚上十一点多了，不知道是谁还来按门铃，实在是有够没水准的，幸好我还正在网路上面晃来晃去，所以就赶紧跑去开门。
　　“阿姨，你怎…喝成这个样子”当我开门之後，原来是我最小的阿姨整个人醉醺醺地站在门口，我赶紧将她扶了进来，然後让她躺在客厅的沙发上。这时候我回到楼上，摇醒已经入睡的妈妈，问她准备怎麽办？因为这两天她的身体不舒服，妈妈就吩咐我好好地照顾一下，然後又昏昏的睡去。
　　当我回到房间的时候，看到我的连线已经断掉了，我只好死心地回到客厅，看到阿姨已经整个人都跌在地上，而且已经呼呼大睡。我将她抱到我的房间里面，然後发现她整个人全身都是酒味，并且还沾有一些呕吐物，我就又只好把她搬到浴室里面，放了一缸温水，然後将阿姨全身的衣服都脱光，让她泡进去，接着我才去把衣服丢进洗衣机去洗。
　　当我回到浴室的时候，我才发觉这时候我也一身大汗了，我将自己的衣服也脱光，再光溜溜地跑去洗衣机旁边，接着又回到浴室，我自己也泡到浴缸里面。
　　这时候我把按摩浴缸的开关打开，强劲的水流，冲击着我的身体，这时候阿姨也因为水流的冲击，而醒了过来。
　　她看到我坐在她的正对面，先是笑了一下，但是随即发现她跟我全身都赤裸着，她低呼了一声，随即蜷起身子，并且要我出去。
　　我无奈地站起身来，这时候我全身赤裸地呈现在她的眼前，我相信她一定有注意到我下身那条家伙，而且当我把身体擦乾之後，故意不穿衣服地就出去了。
　　过了一会，我看到阿姨包着浴巾来到客厅，她问我衣服在哪里？我告诉她正在清洗，还有半个钟头才会洗好。她无奈地坐在客厅，然後站起身来，问妈妈在哪里？我跟她说了妈妈的情况，她好似失望地又重新坐回沙发里。
　　我坐到她的身边，这时候她并没有斥责我，只是傻傻地坐在那里，我问阿姨要不要吃点东西？她摇摇头，并且要我去穿件衣服。
　　我故意站起来，然後走到落地窗那边，打开窗户，说：“今晚这样热，不穿比较凉快？阿姨，你要不要试看看啊？”
　　她将浴巾包得更紧，但我注意到她的眼睛几乎离不开我的下身，我故意正面对着她，她满脸通红地别过脸去，但是我注意到她的眼光依然还是偷偷地在偷看我。
　　我突然有种想法，我想要奸淫阿姨！所以我就到厨房里面倒了杯热茶，然後里面放了些药，那是我跟朋友要来的东西，据说可以让女孩子搔痒难耐，然後任我们摆布！
　　这个最小的阿姨，跟我妈妈比较亲，其他两个阿姨，由於嫁得比较远，所以平常的时候，并没有什麽来往，只有每年过年的时候，才有机会见面。但是这个最小的阿姨，住得离我们家近，并且跟我妈妈最谈得来，所以平常是常到我家里来串门子。
　　这时候我问起阿姨怎会这样晚，喝得醉醺醺地来到我家，阿姨说因为今天公司聚会，多喝了两杯，加上姨丈出差，小孩又不在，她出门时又忘了带锁钥，所以……这时候我又坐回阿姨的身边，我轻轻地抚摸着她的背，说没有问题，晚上就在这里好好的休息，明天再说吧！
　　她点点头，这时候我的手就开始不安分了，故意地摆上她的大腿，她只是低下头并没有抗拒，这时候我的手绕过去，将她搂入我的怀里，阿姨略为地挣扎了一下，但是并没有推开我。
　　我的手慢慢地网她胸部移动，原本紧紧抓住浴巾的手，也在此时放开，我看到机不可失，就将浴巾解开，这时候她的上半身完全地裸露出来，真是美啊！
　　我的手马上轻轻地捧住那微微下垂的乳房，阿姨抬起头来，两眼水汪汪地看着我，我轻轻地揉捏她的乳房，她的樱唇微启，欲言又止，我继续地揉搓着，看着她两颊绯红，我轻轻地将她推倒在沙发上面。她转头闭上眼睛，似乎一副任我宰割的模样。
　　我知道，她已经被我刚刚下的药给激发出心里的性欲，但是依然不敢出声主动要求。
　　我低下身去，用口含住她的一只乳房，轻轻地吸吮并且轻轻地啃咬她的乳头，弄得她好不舒服，鼻子里面不断地哼出舒爽的声音！
　　“嗯…嗯…嗯…”“阿姨，舒服吗？”
　　我试探性地问。
　　“嗯…嗯…舒服…好舒服喔…嗯…嗯…”阿姨终於忍不住地开始呻吟了，这时候我知道绝对不可以中断我的爱抚，要让阿姨继续地沉浸在这种舒服的感觉当中，她才会成为我的俘虏！
　　我一只手继续地抚弄她，另外一只手则是去拨开她的浴巾，她已经全裸地呈现在我的面前，我的手插入她两腿之间，轻轻地撩拨着她，她微微地摆动下体，享受着我的爱抚………“啊…啊…啊～～”阿姨在我的挑逗之下，一上一下地摆动着她的腰肢，我看到她的两颊绯红，两眼无神地看着我，我知道她心里一定不断地在呐喊着，我轻轻地分开她的双腿，将我早已勃起昂首的龟头顶住她的小穴，并且慢慢地将肉挪迦胨的小穴里面，让她可以体会到我肉诺耐力！
　　“啊～～…啊～～…啊～～”我感觉到自己的肉欧挚她的阴道，慢慢地进入她的体内深处，阿姨的呻吟变成比较长，但却是充满了愉悦！她随着我肉诺某樗停自己也来迎合我的动作，好让我的肉趴梢圆宓酶深入！
　　阿姨的双手放开沙发，紧紧地搂着我，然後她的双腿也盘上我的腰际，她主动地往上迎合，并且发出更高音量的叫声，这时候我也顾不得会否炒醒妈妈了，我从阿姨的小穴里也获得了相当大的快乐，特别是当阿姨俩腿盘上来之後，我不知道为什麽，她的小穴里面传来了一次又一次的吸吮感觉，吸得我好不快活！
　　这时候我抽送得性起，将阿姨搂了起来，然後一边走动一边顶弄她的小穴，我们来到外边的阳台，我让阿姨趴在阳台上面，然後继续H弄着她，接着我来到躺椅旁边，让她躺在躺椅上，并且继续地H弄着她，月光洒在我俩的身上，这时候的阿姨真美！
　　好不容易，我终於让阿姨享受了五次的高潮，而我也已经在她体内射出了浓浓的精液，精疲力竭的我们，就在庭院里的草地上，昏昏地睡去。
　　第二天早上，我醒来之後，有些疲累，将阿姨抱回到我的房间之後，我转身走向浴室，这时候，我看到妈妈正站在浴室门口。她似笑非笑地看着我。
　　我低头走过去，她先开口说：“昨晚上，你俩在月光下作爱，滋味不错吧？”
　　这时候我知道妈妈已经知道昨晚上的事情了，我转头看着她，她走过来搂着我说：“什麽时候，也让妈妈享受一下啊？”
　　这时候我心头那块大石才放下来，并且我也搂着妈妈说：“只要你喜欢，现在就可以啊！”
　　妈妈低头轻笑，然後更贴近我的身体，她的舌头轻轻地在我的肩膀上滑动着，而她的双手则是搂着我的腰，让她的身体更紧贴着我的身体。我知道她需要，现在的她需要我的肉爬窗哺她，而我经过了一夜的休息虽然体力没有完全恢复，但是我又勃起了！
　　我将妈妈推倒在走廊上，然後猛力地扯开她的睡袍，那美丽诱人的胴体呈现在我的面前，我伸手往她的下身摸过去，感觉到湿润的小穴正在等着我的临幸呢！我马上将我那粗大的肉旁俣热进妈妈的小穴里面，然後开始抽送起来！
　　“啊…好…宝贝…用力…对…我喜欢这样的感觉……用力…啊…好棒啊…好爽啊…我的好儿子…正在奸淫我…用他的大肉拧奸淫着我…喔…喔～～喔……喔……好……你知道嘛……昨晚上…我多希望我也可以加入…啊…但是…现在我好爽………”我一面抽送，一面拍打着妈妈雪白的臀部，这时候我看到阿姨已经从我的房间走出来，她看到我正在用狗的方式奸淫着自己的母亲，我相信她从来没有看到过她姊姊有这般淫荡的表现…我继续地抽送着，并且彷佛因为有阿姨站在旁边，我更是刻意地要表现给她看，而妈妈也用我过去所没有看过的骚浪放荡的姿态，迎合着我的H干。
　　接着，我将肉懦槌觯插入妈妈的屁眼里面，继续地H干起来，这时候阿姨露出吃惊的神情，我相信，她过去一定没有想过会有这样的作爱方式，但是随即她就被我妈妈那放荡的呻吟给吸引住，而舍不得不欣赏我们这对活春宫的表演。
　　这时候，妈妈要阿姨过来，然後她舔弄着阿姨的小穴，阿姨起先还不太适应，但是很快地她就习惯了。接着，她钻进了妈妈的身体下面，然後舔弄妈妈的小穴，也就是阿姨与妈妈俩人相互口交，而我正在H干着妈妈的屁眼。
　　整个屋子里面充满了一片春意，我们这般疯狂地玩，直到我在妈妈的屁眼里面射精为止！三人一时之间都昏昏睡去。
　　当我醒来的时候，我发现自己正跟妈妈与阿姨一起躺在床上。这时候阿姨也已经醒来，她伸手过来抓住我的肉牛慢慢地套弄，希望可以让我那肉鸥峡煸俣炔起，好让她享受更多的乐趣。
　　我的肉藕苷气地又再度挺立，阿姨要我躺好，然後她跨坐上来，让我的肉棒慢慢地滑入她的阴道里面，阿姨将我整根肉棒都吞入她那美妙的小穴里面，这时候她开始慢慢地前後摆动自己的腰部，这样带动着我的肉棒在她的阴道里面产生活动，刺激着她！
　　“啊……喔…嗯…嗯…嗯……好舒服喔……你的……肉棒……可真……是棒………别动…对……让我自己来……宝贝…对…我喜欢……这样…的…感觉……啊…嗯……嗯…嗯……你可…以…捏…捏…人家…的…奶子……对……这样……好棒啊…好爽啊………喔…喔～～喔……喔……好……”阿姨前後地摆动着，我丝毫不费心地欣赏着她，而且还可以把玩她的大奶子！她的脸愈来愈红，呼吸也愈来愈急促，显得她也感觉到愈来愈兴奋，这时候我发现妈妈已经也醒了过来，一边欣赏着我俩的做爱，一边用手抠摸自己的下体，我知道她也很想要！
　　我要妈妈上来，然後将她的小穴对准我的脸部，我就一边舔弄妈妈的小穴一边让阿姨来使用我的肉棒，那种感觉又不太一样。而且这时候我发现妈妈跟阿姨相互拥吻，一时之间，三人都觉得相当地快活！




　　4

　　晚上九点多，我正坐在电脑前面看着画面上的美女图片，妈妈今天晚上有事，到现在还没有回来。这时候电话响了起来，我随手拿起身旁的话机。
　　“喂～～…请问Paul在家吗？”
　　话筒那边传来一个慵懒且陌生的声音。我楞了一下，问说：“请问你是……”“你好坏喔，都忘记了人家，我是Mendy啊！”
　　这时候我才想起，就是上次妈妈介绍给我的女孩，这时候我问她有什麽事情吗？她要我过去她住的地方，我问了地址之後，就骑车过去。她住的地方还相当远，我骑了差不多一个钟头才到。
　　我按了门铃，Mendy很快地就开门让我进去。她穿了一套相当惹火的衣服，上面只有一件外穿式的胸罩，下面穿了一件非常短的裙子，十足像极了酒店里的公关小姐。
　　由於由於刚刚骑车过来的时候，我已经满身大汗而且身上都沾泄了不少的尘土，所以我就说要借她的浴室冲洗一下身体。她很大方地就带着我来到浴室。
　　当我推开浴室的门时，我看到另外一个女子，已经全身赤裸地泡在浴缸里面，她看到我跟Mendy，微微地笑了一笑，却没有任何起身回避的意图，甚至说，她根本就不在乎！
　　Mendy将我轻轻地往里面一推，然後自己也进来，她将我身上的衣服脱掉，这时候我全身赤裸地站在两个女人的面前。原本躺在浴缸里面的女人看到我胯下巨大的肉棒，眼睛为之一亮！
　　她主动地站了起来，跨出浴缸，而这时候Mendy也脱去自己身上的衣服，三个人赤裸裸地相对而站。Mendy先舀起浴缸的水，将我全身淋湿，然後拿起莲蓬头，仔细地冲洗着我的身体。当她在为我冲洗身体的时候，我感觉到有人从背後搂住我，我转头过去看，正是那名女子。
　　“我叫Lily，是Mendy的朋友，想不到你的身体这样强壮！”
　　她娇嗲地说着，两手却在我的胸膛上抚摸着。她的手指轻柔地画过我身上的肌肤，并且慢慢地画着圆圈，最後掐住我的乳头。我感觉到一阵强烈的感觉传来，她随即放开，然後手指慢慢地游移，来到我的腹部。
　　这时候我看到Mendy一边冲洗着自己的身体，一边笑嘻嘻地看着我被人家挑逗。这时候Lily的手已经握住了我半软不硬的肉棒，Mendy把莲蓬头放好，走上前来，蹲下含住我的龟头，然後就开始帮我吸含舔吹起来。
　　“嗯……嗯……嗯……好舒服……啊……Mendy……你舔……得我…好…舒服……啊……”我忍不住地赞美Mendy起来，在两个美女的夹攻之下，这真是我第一次遇到过的美事！
　　这时候Lily似乎有些不满，来到我的身前，然後要我躺下，她要Mendy让开，Mendy没有意见，就让开，然後走到浴缸旁边，伸脚跨进了浴缸里面，然後慢慢将身体浸入热水里面。
　　而Lily这时候则是跨坐到我的身上，然後以69的方式，含住我的肉棒，并且也开始帮我口交！我这时候清楚地看见Lily的胯下，完全一根阴毛也没有，所以她的性器我都可以清楚地看见，这时候她开始舔弄起来，强烈的刺激，让我也忍不住地呻吟起来！
　　“嗯………喔……嗯……好舒服……Lily……你也…很会…舔……啊……你弄……得…我好……舒……服……啊……”Lily愈舔愈有兴致，这时候我也抬起头开始舔弄她的小穴，并且把手指插入她的屁眼里面，果然，她很快地就没有办法继续集中精神帮我舔弄！她吐出我的肉棒，然後开始呻吟起来，并且俯在我的脚上，不断地摆动着她的下身，看到她的动作，我知道她可是一个性爱老手！
　　这时候我先推开她，然後跪在她的身後，将我哪早已准备好的肉棒，缓缓地插入她的小穴里面，她随着我插入的动作，轻轻地左右摆动着腰部，让彼此都可以享受更大的快乐！
　　“嗯……好大……的肉………棒……我…第一………次………被…这………样………大……的……家伙……弄……好…舒服……好快活……真好……嗯……嗯………嗯……啊………喔……喔……好棒………好人……你……弄……得……人……家……真………是…………快……活……啊……”Lily的叫床声音真是令人销魂，她又娇又嗲的声音，配合上她的言语，令人真是兽欲大发，下身不由自主地就加快了H弄的速度，而她的呻吟更是激烈了！
　　这时候Lily要求躺在地上，我依照她的方式，将肉棒再度H入她的体内，并且快速地抽送起来，她的双腿被我扛在肩上，并且紧紧地向她身体压过去，让她的阴户高高耸起，正好让我的肉棒可以更深入地H弄她！
　　而且这个时候我还可以用手去玩弄她的双乳，真是一举两得！
　　“啊………喔………嗯………嗯……嗯……好…舒………服………喔……你……的……肉棒………可真……是棒…………宝贝………对………我喜欢………这样……的……感……觉……啊……嗯………嗯……嗯……你可………以………捏………捏………人家……的………奶子………对……这样………好棒啊………好爽啊……………喔…………………喔～～喔………………喔……好……”就在这时候，Lily达到了高潮，她全身抖动不已，两手紧紧抓住我的手臂！
　　整个人好不容易才停了下来，她虚脱般地躺在地上。我要Mendy帮我将Lily放入浴缸里面，当我们搞定她之後，我知道接下来该好好地谢谢Mendy了！
　　Mendy要我像刚刚H干Lily那样的方式来玩她，我当然很乐意了！於是我再度地将Mendy压在地上，然後肉棒又重新开始工作了！
　　“喔………对……慢…慢…地……进来……好宝………贝……让我………好…好……地………感受………你的…大拧……慢慢地………对……我…那………空虚………的小隆…自从……………被你………弄过………之……後………我……就再也……没……有办法……让别……的男人…………满足……我喔……喔……对……慢点……慢点………啊……你………已经……顶到……了我的子宫…对………啊～……我好久……都………没…有………感…受……到……这………样………的……感觉了………啊………”Mendy的反应出乎我的意料之外，非常地强烈，好像饥渴已久般的反应，我大开大阖地H干着她，整间浴室里面都是我俩肉体撞击的声音，就在我H干了两百多下之後，Mendy达到了高潮，而我也在她的体内射出一股股的精液，我俩疲软地躺在地上，无法动弹！




　　5

　　Lily从浴缸出来，我跟她一起把Mendy抱到卧室里面去，Mendy看起来似乎很累，这时候Lily约我一起到她家里去，我点点头，於是我俩就换好衣服，然後由我载着她，一起回去。
　　Lily穿了一件高腰露背样式的韵律服，然後穿了一条裤裙，接着套了一件牛仔外套，坐在我机车上的时候，引来了不少人的眼光。
　　我跟Lily回到她住的地方，是一栋大楼里面的小单位，两房一厅，不过布置得蛮不错的。我跟她一进到屋里之後，她就迫不及待地脱去我身上的衣服，然後开始含弄我的肉棒，我也将她的裤裙脱下，并且扯下她的外套，只让那件韵律服留在她的身上，不过我只要拨开韵律服的下摆，我就可以轻易地舔弄她的下身，所以这件衣服反而更让人觉得她的性感！
　　我的手指不断地在她的屁眼里抽送，我的舌头一次又一次地在她的阴唇上来回地滑动，而她的手指跟舌头更是不断地刺激着我的肉棒，甚至她还会轻轻地啃咬我的阴囊，让我真是要爽上天了！
　　我俩口交许久之後，她趴在地上，摇晃着性感的屁股，哀求我赶快H弄她的小穴！我看到她这副骚样，心中真是爱煞了！忙不迭地将肉棒H进她的肉穴里面，然後开始抽插起来！
　　“啊……好……宝贝……用力………对……我喜………欢…这……样……的……感…觉……用力………啊………好……棒啊………好…爽啊………我的……好哥……哥……正……在……奸淫……我……用他……的………大……肉拧…奸淫……着我………喔…………喔～～……喔………喔…………好………啊…我好爽………”听到她淫浪的叫声，我又情不自禁地兽性大发，肉棒猛抽狂送地H干着她，双手像是拍打鼓面般地拍打着她那白皙的臀部，干得她哇哇大叫，直呼过瘾！
　　“真爽……真棒……好棒……的……鸡巴……我好………喜欢……啊……啊………嗯……嗯……嗯……喔～～～………喔………喔………啊…………啊……啊………喔～～～……好爽………好棒……我被……你干…………得好…………快活…啊………”我这时候把抽送的速度减缓，然後将肉棒缓缓地抵入她的体内，这时候我俩的身体紧紧地贴在一起，说：“我想要干你的屁眼，好不好？”
　　Lily点点头，我让她躺在地上，然後将她的双腿扛在肩上，慢慢地将肉棒入她的屁眼里面，我想她一定有过肛交的经验，要不然怎会如此简单就容纳了我的肉棒呢？
　　我缓缓地抽送，她紧咬着嘴唇，由鼻子里面发出了痛苦的闷哼，我根本不管她，只一意地发泄自己的兽欲，直到我射出为止！
　　我晚上回家之後，妈妈已经入睡了，我也全身疲惫地躺到床上去！
　　……“Paul，起来啦！”
　　我睡得迷迷糊糊的时候，好像有人在摇我，我勉强睁开眼睛，原来是妈妈坐在床边，正在叫我起床。
　　我马上就搂抱住她，然後把她压倒在我的床上，对她又亲又搂，她丝毫没有任何反抗的意图，相反地她的双手也紧紧地搂着我，与我深深地吻了起来！
　　我的手深入了她的裙子，并且将它往上扯，很快地我的手指就已经插入了她的小穴里面，并且灵巧熟练地抠摸起来！
　　“喔……喔……喔…………好宝贝………你的手指…怎会…这样………厉害呢………弄得我好快活啊…………对……就是这样………用你的手指…………让妈妈………获得快乐……”“妈妈，只要你愿意，我可以用我身上任何部位让你获得满足！”
　　“啊……啊……好棒……你的舌头……跟手指……居然这………样……厉害………我……对……抠那边…………吸我的………阴核………让我快活………对………好热………我的身……体……好热…………好宝贝………用你的手指跟舌头………弄到我………疯狂………”这时候我把手指插入妈妈的屁眼里面，我用力地搅拌，她似乎有些受不了，连忙叫我停下来。她双颊泛红地躺在床上，我看着她，问说：“妈妈，你有按摩棒吗？”
　　她点点头，我要她去拿过来，她无力起身，指点我放在哪里，然後我去拿了过来。
　　她看着我手上拿着按摩棒，先插到她的小穴里面，抽送几下之後，我就把按摩棒抽了出来，然後慢慢地插入妈妈的屁眼里面，虽然很痛苦，但却依然默默地让我把按摩棒插入她的肛门里面。
　　好不容易我才把整根按摩棒插入妈妈的屁眼里面，这时候我把开关打开，然後看到妈妈脸上的表情随着按摩棒马达的声音而变化着，接着我把她的下身抬起来，将肉棒插入妈妈的穴里。
　　由於肛门已经有按摩棒的插入，所以当我的肉棒插进去的时候，感觉到特别的紧，而妈妈则是第一次同时有东西进入前後的洞里，她的反应更是激烈！
　　“啊………啊……啊………我……我………要……被………干………死……了………啊……啊……啊…………啊……”我将妈妈的双腿高高举起，然後用我的身体压住，令得她根本没有办法动弹，只好乖乖地让我H干，而妈妈这时候也展现出我从来没有见过的淫荡表现，疯狂地嘶吼，让我干得更是快活！




　　6

　　我将妈妈的腿都抬了起来，我的肉棒一次又一次地深深顶着妈妈的子宫，她那淫荡的神情，令我心醉！我的肉棒也兴奋地H着！
　　“啊～～～……啊～～……啊～～～……我……我……要……被……自……己……的…亲……儿……子……干……死……了～～～……啊～～～……啊～～……啊～～～…………啊～～～～……”妈妈在我的奸淫之下，终於达到了高潮，而这时候的我，才还兴致勃勃呢！
　　妈妈哀求我停下来，我将肉棒深深地插入她的穴里，然後停了下来。
　　“Paul，我待会还要去参加酒会呢，如果你干得我太舒服的话，我可没有办法出门呢！”
　　妈妈哀求着我，我看看妈妈的打扮，也是要去参加酒会的模样，於是我只好心不甘情不愿地将肉棒抽了出来，然後让妈妈起来。
　　“你想要跟我一起去吗？那里可是有许多美女喔！”
　　妈妈看出我的不高兴，於是提出这个提议。我当然是非常高兴了，换上衣服，我就跟妈妈一起去参加酒会了。
　　……酒会里面果然有着许多的美女，妈妈很快地就被一些老色狼给缠住了，我很识相地从妈妈身边消失。当然，让妈妈有更多机会是我的目的之一，而最主要的目的则是，我已经发现了猎物！
　　那是一个非常骚的女人，她坐在窗台边，对我抛着媚眼。她的身边原本有两个男人站着，但她很技巧地离开他们的包围圈，向我走过来。我从旁边的侍者手上拿了两杯酒，然後当她走到我旁边的时候，我递了一杯酒给她。她微笑着接过我手上的酒杯。
　　“我叫Paul”“我知道，你是Lisa的儿子，我叫做RuRu，听Mendy提起过你！”
　　从她的言语里听起来，RuRu会主动地向我走过来，这倒是有预谋的事情！不过我却是很喜欢这样的美女可以主动投怀送抱。而且看她的言谈举止，我知道待会的床上活动可以非常地尽兴了！
　　这时候我注意到妈妈已经被两个男人一左一右地夹着，然後有说有笑地，走向楼梯。
　　这时候的我，丝毫没有任何忌妒的感觉，我想妈妈也应该要自己好好地追寻一些自我的天地。只是我一时有点无法接受她愿意同时跟两个男人一起做爱的想法而已。
　　“这是我第一次看到Lisa跟男人上楼，不过她也真聪明，这两个男人应该是这里最厉害的了！”
　　RuRu用略带着忌妒的语气，说给我听！
　　“是吗？那我呢？”
　　我伸手搂住她的腰，反正我知道她的用意，也就不必要客气了！这时候我发现，她的礼服的剪裁，使得後面整个背部都露了出来，我当然也就不客气，轻轻地抚摸着她的背後，光滑的肌肤，那种触感真是好极了！
　　而她这时候向我靠了过来，说：“如何？觉得我跟Mendy比起来如何呢？”
　　“这种是没有得比的，每个人都有自己的优点，所以不需要比较吧？”
　　“看不出你年纪轻轻，这样会讲话！不过我还没有试过你的床上功夫呢？”
　　“那我们还等什麽呢？”
　　我俩也走向妈妈刚刚上楼的方向去了。
　　我俩走到楼上之後，经过一间最大的房间，听到里面传来阵阵男女交欢的声音。那个女人的声音听起来很像是妈妈，RuRu问我：“想不想看看妈妈跟人家做爱的画面？”
　　说句实在话，哪会不想呢？我点点头，然後RuRu就带着我一起来到一间比较小间的房间，里面有个非常大的萤幕，然後有张圆床，床头上有个控制盘的东西，她熟练地按下几个按键之後，霎时之间，整个房间里面传来了立体声的男女交欢的声音，而妈妈被人奸淫的模样，也出现在萤幕上！
　　我看到妈妈正一前一後地被人插入，RuRu这时候依偎在我的身上，手非常不安分地隔着裤子抚摸着我的肉棒。我一边欣赏着画面上妈妈被奸淫的模样，一边脱去自己身上的衣服。当我将身上脱得赤条条的时候，RuRu却也迫不及待地含着我的肉棒吸吮起来！
　　这时候我看到正在H弄妈妈小穴的家伙已经抽出肉棒，然後将精液射在妈妈的身上，原本让妈妈吸吮肉棒的男人也随即将肉棒抽出来，然後转换位置，H进妈妈的小穴里面，继续让妈妈浸淫在被H弄的快感当中！
　　而这时候RuRu也脱去身上的衣服，然後趴在我的身前，我将肉棒从後面入她的小穴之後，就开始缓缓地抽送起来。
　　“嗯……嗯……嗯……你的……肉棒……果然……相当……地……大……在这里……的…男人……中……很……难……有比你……更粗大……的……了……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……喔……”RuRu在我的抽送之下，很快地就开始呻吟起来，但是这时候我却看到萤幕上，两个男人一前一後地H入妈妈的小穴以及屁眼！我看到妈妈以前所未有的淫荡浪语以及肢体动作，来表达她的兴奋！
　　“真爽……真棒……好棒……的…鸡巴……我好……喜欢……啊……啊……嗯……嗯……嗯……喔～～～……喔……喔……啊…………啊……啊……喔～～……好爽……好棒……我被……你干……得好……快活…啊……”妈妈兴奋的叫声，也深深地刺激着我，我不自觉地加快抽送的速度，彷佛我胯下H干的正是我亲爱的妈妈！RuRu这时候更加地兴奋，我丝毫没有怜香惜玉的念头，我的肉棒一次接着一次深入她的体内，让她一次又一次地抖动着！




　　7

　　画面上的妈妈已经无力地趴在男人身上，而我胯下的RuRu也已晕死过去。
　　这时候我将肉棒从她身上抽了出来，然後走到旁边的浴室去冲洗一番。等到我回来的时候，RuRu已经醒来！
　　“想不到你的功夫这样厉害，我都已经丢了两次了，你却还好像是没事人一样！”
　　RuRu很满意地对着我说，而这时候我看到画面上的妈妈也已经满身精液地躺在床上，那两个男人也两腿无力地离开房间。我看到妈妈的表情，显示出她非常地满意！
　　“看来我哥哥也搞完了！”
　　RuRu看着画面说。
　　“你哥哥，那两个人是你哥哥？”
　　我很惊讶地问着！
　　“是啊，他们比我大快要二十岁，但是还是我哥哥啊！”
　　RuRu点点头。这时候我的房门有人来敲门，RuRu裸着身体过去开门，正是刚刚在搞我妈妈的两个男人走了进来。
　　他们这时候已经穿好了衣服，看到我跟RuRu正在里面，全身赤裸，他们也不过相视一笑！
　　“RuRu，我们要出去一下，顺便送她回去，你就继续在这里好了。”
　　两人说完之後，就出去了。这时候RuRu把萤幕关掉，然後坐在床上，看着我。
　　我被看得有点不太自然，於是就去捡起裤子来穿上，她过来阻止我。她说：“别急嘛！我们还有很多时间，留下来嘛！”
　　“你还想要吗？改天吧？”
　　RuRu看到我要走了，也就不再阻止我，她躺回床上去，而我就自己出去了。
　　我来到外面，看到那两个男人正带着妈妈上车，我走了过去，妈妈笑着要我留下来，说：“今天晚上，我们各自都有节目好吗？”
　　然後三人就上了一台车，扬长而去。
　　这时候RuRu也已经走到我的身後，她全身上下依然都是赤裸着，周遭的女佣似乎也是司空见惯，并没有任何惊讶的表情。她将我拉回屋里，然後我俩一起来到地下室，下面已经有另外的女人在哪里了，她看到我俩进来之後，非常高兴地往这边走来。
　　“RuRu，这就是你说的小毅吗？”
　　这个女人相当地娇媚且大方，她这时候身上只穿了一套内衣裤，但是脚上却穿了一双高跟鞋，让她的双腿看起来更加地修长“我是GiGi，是RuRu的好朋友”这时候RuRu要我俩先坐下，然後她回到楼上。这时候GiGi的双腿已经跨到了我的身上，她丰满的双乳在我的面前不停地摇晃，令我有些许的晕眩。
　　我的手在她那光滑的腿上来回地抚摸，她咯咯地笑了起来，并且主动地解开她内裤两旁的扣环，她的下半身很快地就光溜溜地呈现在我的面前。我的手指轻轻地点上她的阴唇，发现已经有些湿湿的感觉，指尖稍微一用力，我的指头就滑了进去！
　　接着她又把上面的胸罩给解开，那对硕大的乳房在我面前随着她的呼吸起伏着，我张口含住乳头，舌头灵巧地舔弄着，她低低地笑了起来！
　　“呵…呵……你的舌头…真是灵巧……舔得人家……好痒喔……”我估计她的乳房有34D的实力，於是我要求她用乳房帮我搓揉肉棒，她摇摇头，要我先HH她，要不然待会我万一把她摆平的话，她可就吃亏了！
　　我知道这是个绝淫的女人，於是我也就毫不客气，要她弯腰趴在沙发前，然後从後面将肉棒H进她的肉穴里面！
　　“喔～～……对～……慢……慢…地……进……来～～……好宝……贝……你的……这条……肉棒……可真是……女人……的……好宝贝……让……我……好……好……地……感受……你的……大拧…慢慢地……对……我…那……欠……的小隆…早就……渴望……被你……这种…大家伙……来……满足……我……喔～～……喔～～～……对～………慢点……慢点……啊～～……你……已经……顶到……了……子宫～～…对～～……啊～……我……好久……都……没……有……感…受……到……这……样…的…感觉了～～……啊～～～……”没想到我的肉棒刚刚抽送几十下之後，她的小穴就像是决了堤似的，淫水源源流出，弄得我俩身上都是。这时候我看到RuRu也已经穿着一双高跟鞋，以及戴袜带回到我俩的身边，她一边把玩着GiGi的双乳，一边欣赏着我H干她的模样，我看到她的眼光里面有着满意的意思！
　　“真爽……真棒……好棒……的……鸡巴……我好…喜欢……啊……啊……嗯……嗯……嗯……喔～～～……喔……喔……啊……啊……啊……喔～～……好爽……好棒……我被……你干……得好……快活…啊……”“啊～～～……啊～～…啊～～……我好舒……服啊……喔～～…喔～～～……我好快乐……喔……这样的…………肉棒……真是太棒了……快……快……快……用力……干我……用力……H弄我……把你的精液……射在我……的……身体……里面……对……继续……用力……啊～～……啊～～～……”GiGi在被H干七八百下之後，整个人已经浪得无以复加，全身抖动，然後全身虚脱般地趴在桌上！这时我把肉棒抽出来，RuRu也学着GiGi刚刚那样的模样趴好，我从後面再度H干进去！由於我的肉棒上面沾有GiGi的淫水，所以很顺利地就完全没入，并且大开大阖地抽送起来！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了…用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对…H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”我这时候更是卖弄本领，时而大开大阖的抽送，时而轻抽缓送，总之，花招百出，弄得RuRu直呼过瘾！这时候我看到GiGi已经恢复过来，她走开去，回来的时候，胯下戴着条假阳具，我知道她的意思，於是我将RuRu环腰抱起，然後我俩躺在沙发上，接着GiGi过来帮我把肉棒拉出来，然後慢慢地塞进RuRu的屁眼里面，试着套弄几下之後，GiGi也跟着把她胯下的玩意给H进了RuRu的小穴里面，两人联手干得RuRu哇哇叫！
　　“啊～～……啊～～……啊～～……啊～～～……啊～～…我…喔～～……啊……好棒……对……用力…H死我…干翻我～～……啊～～………啊～～……啊～～～……好棒～～～……我要丢了～～～…啊……啊……啊～～……”RuRu在我俩合力地达到了两次高潮，晕死过去。这时候我要求GiGi用她的奶子让我舒坦舒坦，她带我先到浴室冲洗一番，然後就用她的大奶子搓揉我的肉棒，并且还不时用她的舌头舔弄我的龟头，过了一会，RuRu也过来用手帮忙，经过了二十多分钟，我终於忍不住地将精液喷洒在她俩的身上，俩人相互舔食彼此身上的精液，然後带我一起到楼上休息。




　　短篇集系列之小芬

　　1

　　我从小昭家里离开之後，在回家的路上，整个脑袋里面都几乎都没有办法思考。因为几乎没有办法不去注意体内的按摩棒。我只得小心翼翼地走着，尽量让那根按摩棒所造成的刺激与快感，是我自己所预期的，这样我还勉强可以慢慢地向前走。
　　在公车上的摇晃，显得比平常令人难以忍受。好不容易才有个位子坐下，但那种感觉又不太一样了。当车子平稳的行驶时，还不会太难受。但如果遇上颠簸的路面或者是车子停下来的时候，车身的震动会让我几乎要叫喊出来。
　　我紧咬着嘴唇，好不容易到了我该下车的站牌，我勉强地走向前门，弯腰刷卡，那种感觉几乎让我要晕了过去，我极力地忍耐，慢慢地下车之後，我继续走回家里。
　　当躺在床上，我好不容易才松了一口气。褪下内裤把穴里的按摩棒抽出来，我步履蹒跚地走向浴室。我脱下衣服，然後走进浴室里面，头脑浑沌的我，根本就没有注意到浴室里面已经有人了！当我刚进浴室的时候，满屋子里面的水气，我定睛一看，是哥哥！
　　“小芬……你……干什麽？”
　　哥哥显得有点惊慌，他全身赤裸地泡在浴缸里面。我这时候不知道为什麽，丝毫没有想要遮掩或者是出去的念头，相反地我更走上前去，然後看着哥哥胯下的肉棒！
　　好棒喔！
　　我的脑海里面立刻浮现这个念头，我跪下去，低头下去，用嘴唇含住哥哥的肉棒。他去当兵之後，体格变得更棒了！小腹上面有着明显的六块肌肉，我一边将哥哥的肉棒含在嘴里，一边伸出手，轻轻地抚摸他的小腹。他的肉棒在我的嘴里迅速地膨胀起来，尺寸不断地变大，我的嘴巴根本没有办法容纳这样的巨物，只好把它吐出来。
　　“喔～～……喔～～～……”哥哥在我的吮弄之下，开始发出充满欢愉的呻吟声。这时候居然无师自通地开始用舌头去舔弄，而且也会用舌尖去挑逗。或许是下午的经验还深深地残留在我的脑海里吧？反正舌头的运用技巧是相同的，我就这样的通通运用在哥哥的肉棒上。
　　我也不知道舔弄了多久，但是这时候觉得嘴巴有点酸，所以我就把哥哥的肉棒吐出来，然後我趴在地上，对着哥哥摇晃着我的臀部。哥哥也很自动地从浴缸里面走出来，然後扶着我的身体，把他那又粗又长的肉棒缓缓地插入我的穴内，然後开始抽送起来！
　　虽然我回来的时候小穴里面插着按摩棒，但是哥哥的肉棒更粗更长！那种感觉好舒服哟！我配合着哥哥的抽送动作，想着下午的经验与感受，我慢慢地抓住了诀窍，知道该如何让自己的身体去配合哥哥的动作，这样好让自己可以获得更大的快感与刺激。
　　“啊～～……啊～～……喔……喔…喔……哥…哥……好舒服哟～～……你弄得……人家……好舒服耶～～……唔……唔……唔……唔～～……嗯～～……嗯…嗯…嗯……”哥哥也开始加快他的动作，肉棒一下接着一下地撞击着我的子宫，那种感觉让人觉得几乎就要晕了过去。哥哥的体力非常地惊人，他抽送了百多下之後，就要我躺下，然後他将我的双腿分开，高高地举了起来，接着再度将他的肉棒插入我的小穴里面。他这时候的动作更加地快速，而且这是第一次我们兄妹面对面的接触，我跟他的目光相对，两人的眼神中都充满了情欲的感受，我俩的动作更加地和谐，就是希望可以让彼此享受更棒的快感与高潮。而两人的性器也发出“噗吱噗吱”的声音，听起来更是刺激！
　　哥哥快速地抽送了两三百下，我忍不住地又尿了出来！而他根本不在乎，继续地H干着我，这是我第一次在高潮之後还继续地被H弄，那种感觉又更加地不同。
　　我淫荡地喊叫着，哥哥也用淫秽的言语回应着我，我俩的兴奋程度就愈来愈高昂了！终於，哥哥猛力地抽送数下之後，将肉棒深深地刺入我的体内，我感觉到一股热热的液体冲入我的子宫里面，那种快感，让我晕了过去。
　　当我醒来之後，我是躺在自己的床上，依然是赤裸裸的，而哥哥则是穿上了内衣裤。我醒来之後，他要我把衣服穿好，然後要我跟他好好地保守这个秘密。
　　哥哥隔天就收假回部队去了，接下来的日子，我又变成原本的乖乖女，只是当我自己独处在房间里面的时候，我总是会让按摩棒好好地取悦我，让我获得满足。但是渐渐地，我开始觉得想要寻找更强烈的刺激，所以我就开始找寻一些替代品。
　　我偷偷地把哥哥的铝棒拿到我的房间，然後尝试着想要让我的小穴可以吞入它，但是总是没有办法成功。但是这时候我又找到了新的乐趣！
　　那是隔壁的阿姨，由於她常常来家里跟爸爸聊天，所以我都叫她阿姨。这天晚上，爸爸又不知道在忙些什麽，我自己一个人待在家里觉得很无聊，所以就过去隔壁找阿姨聊天。
　　阿姨虽然已经四十岁了，但是身材还是相当地好。我知道她是某家韵律中心的教练，自然身材还可以保持这样好的水准。她看到我进门之後，就要我坐下，然後端了杯饮料给我。这时候她家里的大狼犬向她走了过去，挨在她的腿上，不断地磨蹭。
　　我虽然常来，但是每次看到这条狼犬时，我都会有点害怕。因为它实在太大了！人立起来的时候，几乎比我还要高大，所以我总是会有点害怕。
　　但是这时候我注意到它的动作有些怪异，它把嘴巴不断地向阿姨的两腿之间钻进去，而且还会发出一些奇怪的呻吟声音。阿姨这时候脸上有些尴尬，她似乎不知道该怎样安抚它？
　　我注意到它的胯下已经渐渐地勃起了，或许这就是动物的发情期吧！我过去挨着阿姨坐，然後它居然也向我们这边靠过来，并且把它的嘴巴钻进我的两腿之间。
　　“Harry！不可以！”
　　阿姨试着要让它离开，但是它却轮流地在我俩的两腿之间来回磨蹭，显得十分开心。它的胡须在我的大腿内侧不断地引起骚痒，而且它那短短的鬃毛，更是令人有种难以忍受的感觉，我的双腿不由自主地张开，好让它可以更方便地在我腿间活动。
　　因为我只是到隔壁来玩，所以我的打扮就跟家里差不多，而且现在的我已经开始渐渐地喜欢让自己的身体不受拘束，所以我只穿了一件小可爱还有一件安全裤就过来了。当我两腿分开的时候，那安全裤更加地紧贴在我的肉体上面，它开始伸出舌头舔弄我的身体，我忍不住地开始呻吟起来，因为它的舌头让我的身体感受到前所未有的强烈刺激。
　　这时候我已经顾不得是在阿姨的面前了，我两腿大大地分开，而且我还自己把安全裤拨开，好让它的舌头可以顺利地舔到我的身体。而这个时候，阿姨也靠了过来，她拉开我的小可爱，然後低头含住我的乳头。我转头看她，她笑着说：“阿姨本来还怕你没有经验，会排斥。但是现在阿姨决定要好好地跟你享受一下Harry的美妙！”
　　她让我躺下，然後我俩脱去身上的衣服，赤裸裸地呈现在它的面前，阿姨让Harry先来舔弄我的下身，那种感觉真是会让人疯狂！要不是这时候阿姨吻着我的嘴，我一定会大声地叫喊出来。
　　Harry舔了一会之後，它就主动地趴了上来！阿姨帮助我跟它，让它胯下的肉棒慢慢地滑入我的阴道里面，感觉起来它的肉棒没有人的那样粗，但是却细长很多，而且尖端有撮毛，在阴道里面的感觉，跟人的感觉有着相当大的差异。
　　滑入之後，它就开始快速地抽送起来了！它的动作比人快上许多，我高高地耸起下身，好让它的抽送可以更顺利，而这个时候，阿姨跨在我的脸上，我知道她想要作什麽，所以我就仰起头来，舔弄她的小穴，这样一来，我们两女一犬，都可以获得各自的快活！
　　Harry的肉棒愈来愈深入我的体内，而且似乎还有愈变愈粗的感觉，所以它给我带来的快感是愈来愈棒，愈来愈好！我已经没办法继续帮阿姨舔弄小穴了，我整个人都沉浸在被它H干的快活乐趣当中，我躺在沙发上面，让它不断地H干着我，我的下半身快活地摆动着，我的嘴巴里面也含糊地说着淫言浪语，只是不知道它是否可以了解我的快活？
　　“啊～～～……啊…啊……好棒……好快……我……要……丢了……我……好……舒服哟～～～……喔～～……喔～～～……喔～～～……”我不知道它是否懂得我的话语，但是当我愈放浪淫荡地呼喊时，它的动作就配合着加快，我的腰在它的H干之下，不断地震动，当它肉棒尾端的蝴蝶结完全插入我体内的时候，我更是疯狂了！我全身抖动了起来，我感觉到自己的小穴第一次地被撑得这样饱实，也被撑得这样开，我上下猛烈地摆动，但是由於蝴蝶结的缘故，它的肉棒并不会滑出我的体内，相反地因为拉扯的缘故，让我感受到一种在疼痛中又觉得欢愉的快感。
　　它抖了几下，我感觉到小穴里面涌入大量热热的液体，我知道它在我体内射精了！我的身体也配合着开始抽搐颤抖，我真是得到一次很特别的高潮经验。




　　2

　　当Harry的肉棒好不容易才从我的小穴里面滑出之後，我看到阿姨正在旁边自己在小穴以及後洞里面各插入一条按摩棒在玩弄自己，Harry自己则是乖乖地溜到後面去了。
　　阿姨向我走过来说：“小芬，本来今天晚上是我自己要好好享受的，可是想不到却先被你用去了，那你该怎样回报阿姨呢？”
　　我说：“阿姨想怎样？我都可以配合啊！”
　　这时候阿姨要我戴上一条按摩棒，这样我就已经知道她的意思了。
　　这条按摩棒是连在一条皮内裤上面，两面都有按摩棒，阿姨先帮我慢慢地将按摩棒插入小穴之後，然後再帮我裤子扣好。虽然说是皮内裤，但其实後面只是用两根带子扣在腰带上面，所以感觉有点怪怪的。
　　阿姨接着问我说後面想不想也是看看啊？我难得可以遇到这样的人来提供各种性经验，加上刚刚才有过兽交经验之後，我哪里有不愿意的道理呢？所以阿姨就带着我先到浴室里面，然後帮我解开刚刚的内裤，接着帮我浣肠！
　　好不容易才清理乾净之後，阿姨拿出一个像是角锥形状的东西，然後涂上一层薄薄的油膏，然後帮我塞入我的屁眼里面。虽然不会痛，但是却觉得肛门被张得很开，阿姨这时候才跟我说这是一种肛门扩张器，可以帮助自己的肛门来作扩张的需要，这样以後当有真正的肉棒插进去的时候，比较不会那样痛，而且很快地就可以享受肛交的快乐。
　　接着我继续让阿姨帮我再度穿回刚刚的道具，然後我跟阿姨来到她的房间，她躺在床上，然後抽出原本插在小穴里面的肉棒，慢慢地引导我将胯下的假肉棒滑入她的小穴里面，接着就开始要我抽送起来。
　　我在阿姨的指点之下，抽送的动作渐渐地比较顺畅了，她也开始觉得爽快，於是发出一些欢愉的叫声。但是我很快地就觉得有点累，於是变成我躺在床上，阿姨在上面自己上下挺动，这时候她浪得更厉害，很快地就进入了高潮。
　　当我跟阿姨做完之後，我已经累得没有力气回去睡觉了，於是我就趴在阿姨的床上昏昏的睡去。过了不知道多久，突然有人打电话给阿姨，阿姨跟我说她要出去，我迷迷糊糊地应了她，就继续睡去。
　　朦胧之中，我突然觉得有人正在舔弄我的小穴，而且是个男人！他嘴上的胡渣刺得我的下身很痒，那种感觉跟被狼犬舔弄的感觉又不太一样。我被他舔得又开始浪了起来，而且睡了一觉之後，我的体力差不多都恢复了，我也渐渐地开始兴奋了起来。
　　我上下扭动起来，他对於我的反应似乎也觉得有些高兴，说：“美如，舔了这麽久，你也会想要了喔？来，我现在就给你好好地爽一爽！”
　　我楞了一下，这个人似乎把我当作阿姨了，而且他的声音听起来很熟，但是就在我发楞的时候，他的肉棒已经快速地滑入了我湿滑的阴道里面！
　　“喔～～～……美如……你今天好紧喔～～……夹得我好舒服～～……”他的肉棒好粗、好大！但他的动作却显得十分温柔而且有技巧，他缓缓地抽动着，那样的感觉比起被人一昧的H干，更有味道。我开始忍不住地呻吟起来，他俯下身体，伸手过来握着我的奶子，突然他说：“你……你是谁？你不是美如？”
　　他连忙把肉棒抽出我的体内，然後起身去开灯，我跟他都同时叫了出来！
　　“爸爸！”
　　“小芬？”
　　我没有想到刚刚让我感受到快感的人居然是爸爸！他更没有想到被他H干的人会是他女儿！他走了过来，问我为什麽会在这里？我撒谎说来阿姨这里玩，然後有点累，就躺在她的床上睡觉。他又问我为什麽会不穿衣服？我就骗他说只是好玩想要试看看。
　　这时候，我反过来问爸爸说跟阿姨这样有多久了，他不好意思地说有好几年了，怕我们反对才不敢让我们知道。但是我这时候反而搂着他说：“我很高兴爸爸可以找到伴侣啊！为什麽不正大光明地跟阿姨在一起呢？”
　　我故意让我的乳房贴在爸爸的背上，然後还故意磨来磨去，我注意到爸爸的肉棒依然是硬挺挺的。
　　我就来到他的面前，然後分开自己的双腿，往下一坐，让他的肉棒滑入我的阴道里面，接着我就自己开始前後左右上下地挺动起来。
　　“你……你在作什麽？不可以……”“爸爸……我好舒服喔～～……你的大鸡巴……弄得……我好舒服……好快活哟～～……唔～～……唔～～……”爸爸的双手抓着我，试图让我停下来。但是我的下半身依然灵巧地摆动着，慢慢地爸爸也失去了自制的能力，配合着我开始挺动起来。这样一来，我俩更快活地交合着！
　　他将我抱起来，让我躺在床上，接着他开始温柔地抽送，我再度享受到被爸爸H干的快乐！虽然没有哥哥那样的狂暴感受，但是这样充满温柔的玩法，我觉得更能让女人享受。
　　这时候我仔细地欣赏爸爸的身体，虽然他已经快要五十岁了，但是身材并没有中年人那种发福的现象，这或许该归功於他每天都有长跑的习惯。他的双腿跪在床上，腰部缓抽轻送，渐渐地我就已经达到了高潮！我开始呼喊起来，而爸爸脸上也流露出满意的神情。
　　“啊～～……啊……啊……啊……好棒啊～～～……我…被……自己的……亲爸爸……干得好爽……啊……啊……啊……啊……啊哟～～……我腰好酸～～……我要……丢了～～……我……快……不……行……了……啊哟～～～……啊哟～～……啊哟～～……”我在爸爸抽送了五六百下之後，达到了生平最舒服的高潮！爸爸温柔地停了下来，看着我，而他的肉棒依然硬挺挺地插在我的小穴里面。这时候我看到阿姨正站在门口，面带微笑地看着我俩，我推了推爸爸，爸爸回头看过去，连忙把肉棒抽出来，然後说：“这……美如……我可以解释……”阿姨自己脱去衣服，跟我们一样一丝不挂之後，抱住爸爸说：“想要解释的话，用你的小弟弟跟我好好地解释吧！”
　　爸爸这时候知道多说也没有什麽用了，就让阿姨趴在床边，然後他站着从後面插入阿姨的小穴里面，就开始抽送起来，这时候爸爸开始显出真本事，他原本已经在我身上搞了许久，现在继续在阿姨身上又开始抽送起来，丝毫没有显露出疲累的感觉。
　　阿姨要我过去，然後她低下头开始舔弄我的小穴以及菊穴，让我们三个人又再度地各自陷入快感的漩涡当中……第二天，我们彼此都知道了这样的关系之後，彼此就更像一家人了。而哥哥在下一次的休假中，很快地就融入了我们的生活，我们一家人更有乐趣了。
　　那天哥哥刚回来，家里只有阿姨在家，阿姨这天穿得相当地清凉，一件宽松的亚麻T恤，跟一件短短的贴身热裤，哥哥自然很快地就有了生理反应。阿姨在我家是因为早上她过来帮我跟爸爸作早餐，然後顺便帮我们打扫一下。
　　哥哥回家的时候差不多是早上十点钟，阿姨正好刚坐下来休息，哥哥自己开门进屋里，一开始还以为自己走错了。等到阿姨招呼他说没有走错，他才进来。
　　哥哥回到自己房间，放下行李，阿姨就已经拿了一杯清凉的饮料过来要他先解解渴。
　　阿姨丰硕的胸部不经意地碰了哥哥一下，而哥哥胯下已经开始呈现勃起状态的肉棒翘得更高了！哥哥这时候显得有些不好意思，反而是阿姨落落大方地坐在他的床上，跟他聊天。哥哥站着，低下头可以清楚地看见阿姨胸前那对丰满的乳房以及深深的乳沟，阿姨的双腿更是分开，两腿之间只有那件薄薄的热裤，几乎连形状都可以看到了，这样叫血气方刚的哥哥怎样忍耐呢？这时候哥哥想到乾脆去洗个澡，就走向浴室里去。
　　当他脱光衣服之後，就顺手丢在洗衣篓里面，拿起水龙头，用冷水冲自己的身体，好不容易地才让体内熊熊的欲火，略为地受到控制。但是这时候发现自己居然忘了拿替换的内衣裤进来，而刚刚的衣服丢在洗衣篓里，已经被水弄湿了，想了想，只好请阿姨帮忙拿内衣裤进来。
　　阿姨答应了，过了一会，她敲敲门，然後哥哥就把门打开一半，却看到阿姨全身赤裸地站在门口，然後手上拿着他的内衣裤。哥哥愣住了！
　　阿姨推开门，走了进来，然後反手把门关上，将哥哥的内衣裤放在浴室的置衣柜，接着走向哥哥说：“身体自己洗不容易乾净，阿姨帮你洗。”
　　他这时候不知道该怎麽办，阿姨反而是主动地拿起水龙头帮哥哥冲洗身体，接着蹲下身去，用手帮哥哥清洗肉棒，接着含入嘴里！
　　哥哥的肉棒在阿姨的嘴里迅速地膨胀，哥哥不知道该不该继续下去，但是自己的肉棒已经不听使唤地硬了起来，阿姨看看之後，说：“嗯，比你爸爸也差不到哪里去，不知道厉不厉害呢？”
　　这时候阿姨转身背对着哥哥，哥哥不由自主地就走上前去，搂着阿姨的腰，就把自己的肉棒插入了她的小穴里面。哥哥开始挺动起来，阿姨淫荡的呻吟，让哥哥更是卖力地H干着，两人很快地就忘我地交合起来。
　　“喔～～……喔～～……喔……喔……喔……喔……喔……阿勇……你……好厉害……喔～～～……弄得……阿姨……我……好舒服……对…对……就是这样……继续………你……跟……你爸……都好棒……真…是……好……天啊～～……真是棒……喔……喔……”哥哥一边H干，一边伸手过去抓揉阿姨的双乳，这样一来搞得阿姨更是畅快无比。而阿姨也不断地利用阴道肉壁去吮弄哥哥的肉棒，搞得哥哥也直呼过瘾。
　　“阿姨……你的奶子好大喔……好棒……”阿姨跟哥哥两人换了七、八种姿势，在浴室里面搞得天翻地覆，当阿姨丢了两次之後，哥哥才在她的小穴里面射出。两人这时候已经玩了足足有一个小时，出来坐在客厅里面休息。这时候爸爸正好下班回家，看到阿姨跟哥哥的模样，他已经知道两人要好过了，笑着回到房间里面，也脱得精光，回到客厅里面，把阿姨搂在怀里，问哥哥刚刚的滋味如何？阿姨笑着捶打爸爸说：“你们父子居然联合起来玩我？”
　　爸爸说：“联合玩你？阿勇，听到没有，阿姨要我们联合玩她耶！”
　　哥哥要爸爸先上，然後到厨房里面喝些饮料，回到客厅的时候，看到爸爸已经让阿姨躺在餐桌上面，然後两腿分开，正将头埋在阿姨的小穴上面恣意地舔弄着。爸爸要哥哥爬到餐桌上面，然後让阿姨帮他吹喇叭，哥哥当然是很乐意地就爬到桌上去了。阿姨毫不犹豫地就张开嘴巴帮哥哥舔弄，然後爸爸看到阿姨的小穴再度淫水泛滥的时候，就把肉棒滑入阿姨的小穴里面，开始慢慢地抽送起来。
　　爸爸依然是轻抽缓送，而哥哥则是在阿姨的舔弄之下，肉棒慢慢地勃翘了起来。这时候，爸爸把肉棒抽出来，然後让阿姨起来，三人一起来到卧房，接着爸爸要哥哥躺在床上，然後阿姨跨坐上去，将哥哥的肉棒吞入穴内，上下挺动几下之後，爸爸从後面将肉棒插入阿姨的菊穴里面，这次，可真是两人联合玩她了！
　　爸爸和哥哥两个人一起开始抽送起来，阿姨整个人陷入了前所未有的疯狂高潮当中！爸爸依然是轻抽缓送，哥哥的猛劲，让阿姨陷入截然不同却又相辅相成的刺激快感当中。阿姨的双乳不仅要被哥哥吸还要被爸爸揉，全身上下各处的性感带大半都已经被哥哥和爸爸两人尽其所能地加以奸淫与刺激，也难怪当我回到家里的时候，阿姨整个人披头散发，全身乱颤。
　　“喔～～……喔～～……喔……喔……喔……喔……喔……阿勇……你……好厉害……喔～～～……弄得……阿姨……我……好舒服……对…对……就是这样……继续………你……跟……你爸……都好棒……真…是……好……天啊～～……真是棒……喔……喔……”“好人……你跟阿勇……弄得……我……丢……了……又……丢……我快要不行了……让……小芬……接手吧………唔……唔…喔…喔……喔……喔……”我听到阿姨这样说，就自动地把身上的衣服通通脱光，然後来到餐桌旁边，爸爸要我趴在地上，然後哥哥从後面插入我的小穴，而爸爸则是将刚刚H弄过阿姨菊穴的肉棒塞进我的嘴里，然後一前一後地弄起我来。
　　哥哥的肉棒还是那般的勇猛，在我的小穴里面不断地产生高潮，爸爸的肉棒带着一种难以言喻的味道，在我的嘴里不断地散开，而这种味道从我的嘴里不断地蔓延开来，直到我整个脑子都无法思考为止。
　　我不知道被H干了多久，哥哥终於在我的体内射出第一次！而爸爸则是接手过来继续H干我的小穴，那种平缓却似乎永无止境的抽送，让我终於可以慢慢地去体会被H干的乐趣，而这时候我看到阿姨正在帮哥哥舔食肉棒上的精液，并且观看着我被爸爸H干的美景。
　　这时候我达到了第一次的高潮，而爸爸还不满意，他将肉棒插入我的菊穴里面，又抽送了七、八十下之後，才将精液完全地射入了我的体内，结束了我们家庭里第一次的欢乐游戏。




　　3

　　虽然我跟爸爸、哥哥都有过关系，不过我大部分的时候都让他们去跟阿姨享受那种三明治的快活滋味，特别是他们两个都喜欢大胸部的女人。虽然我的胸部已经渐渐地变大，但是还是比不过阿姨的36F，所以我主要的目的还是如何让我自己感到快乐以及尝试各种不同的快感。
　　这天，我在阿姨的家里，让自己脱得赤条条的，并且将自己的双腿分别地绑在两张桌子的桌脚上面，接着我在自己的身上涂上混杂有Harry最喜欢肉罐头的肉汤，没有一分钟，它就已经趴在我的身上不断地四处舔弄了！
　　那庞大的身躯，压在我的身上，并且不断地到处舔弄着我的身躯；加上我的双腿没有办法合拢，那种感觉很接近被强奸的情况！它的舌头慢慢地集中在我的小穴上面，但是我却希望它可以继续地舔弄我的双乳，所以我再度将肉汤浇在我的双乳上面，浓郁的香味，很快地就让它再度地回到我的胸前。
　　粗如砂纸的舌头，不断地在我乳房上面来回舔弄，那乳房不断地传来兴奋的感觉，让我愈来愈接近高潮！我的手指也插入了自己的小穴里面，开始忘情地抠弄起来，上下夹攻的结果，我当然就是进入了高潮的境界，并且晕死过去。
　　当我醒来的时候，Harry已经不知道去了哪里，我看到两脚之间的地上有滩相当大的水渍，而且还有股刺鼻的味道，想来应该是我刚刚在高潮的时候，又不自觉地失禁了。我勉强地弯腰起身，然後将自己双腿上的绳子慢慢地解开，但是在双手乏力的情况下，我试着解了几次，都没有办法解开。
　　突然，有个黑影出现在我的面前！我抬头一看，是个戴着黑色头罩的粗壮男子，他的手里握着一把刀子，我刚要张口叫的时候，他就已经把刀尖伸到我的脖子下面，轻轻地点在我的咽喉上，我立刻就不出声了！
　　“嘿嘿嘿……你很聪明！你只要乖乖地听我的话，我就不会杀死你的，知道吗？”
　　我点点头，他用刀子割断了我脚上的绳子，我在他的命令之下，慢慢地站起来，他突然之间将我压在餐桌上面，然後我立刻感觉到一条粗大的肉棒已经抵在我的穴口上面，但他并没有立刻就把肉棒插入我的小穴里面。反而是不断地让他的龟头在我的小穴上面来回地滑动，那种感觉逗得我又忍不住地开始浪了起来。
　　“嗯～～……嗯～～……”虽然说这时候我是被人强压在桌上，而且正将面临被强奸的情形下，但是我却是丝毫没有任何想法不去好好地享受这种被强奸的经验。而且他的龟头不断地在我两腿之间滑动，让我更是没有办法抵抗，我小穴里面开始涌出大量的淫水，我甚至自己都可以感觉到这些淫水，随着我的下身摆动，而不动地从我小穴里面溢出，慢慢地沿着我的大腿内侧往下流。
　　他伸手到我的大腿上摸了一把，看到手指头上都是我小穴里流出来的淫水，他向我背上靠过来，然後把手伸过来，要我自己看看自己有多麽地湿啊？
　　“小荡妇！看看你有多骚啊！小穴的水流成这样子，要不要我帮你捅一捅，好让你止止痒啊？哈哈哈哈……”我张开嘴巴，把那沾满了淫液的手指含在我的嘴里，尽力地吸吮，而且舌头还在上面来回地舔弄，他让我舔了一下之後，就把手指抽回去，接着就抓住我的头发，让我只能随着他力道的方向起身；接着他要我转身过去，面对着他。
　　“婊子！跪下！好好地帮我舔舔，你舔得我愈爽，我待会儿就可以干得你愈爽！”
　　我张开嘴巴，将他的肉棒含入嘴里，并且一边舔弄，一边用手指去把玩刺激他的肉棒以及阴囊，他的功夫可没有他所说的这般厉害。我只不过舔了两分钟不到，他就在我的嘴巴里面射出来了！
　　我把她的精液通通吞到肚子里面，然後跪在地上，看着他还准备要我做什麽事情？当然，最好是他可以好好地让我小穴获得满足，但是我看到他开始穿裤子的时候，知道他已经不准备继续跟我玩下去的时候，心中不禁有点失望。
　　他将我再度地绑起来，然後正准备进去房间搜括财物的时候，突然有人开门的声音，他慌忙地从後面逃走了，而进来的，是阿姨跟爸爸。
　　他们看到我被绑在地上，还全身赤裸裸的模样，不知道我到底发生了什麽事情，连忙将我解开。我也没有告诉他们我刚刚的事情，只说自己好玩，就把这件事情给掩饰过去了。
　　或许大家会觉得很奇怪，为什麽Harry不见了呢？那是因为Harry吃得太饱了，所以回去睡觉，加上我并没有反抗，自然没有吵醒它。之後的几天，我自己依然还是如法炮制，利用肉汤来吸引Harry舔弄我，让我获得了快感，可是似乎总没有那天来得好玩，所以我又开始想其他的新把戏。
　　这次，我的念头动到了学校老师的身上！
　　我的数学老师是个相当年轻的老师，他在学校里面相当受到女学生的欢迎，加上他的体格很不错，所以我第一个念头，就是想要勾引老师跟我好好地享受一番。
　　我打听到他某一天晚上会在学校里面值夜，我就知道可以好好地计划了。我那天带了一套非常惹火的衣服，然後放学之後，我就先到学校的屋顶上面，静静地等着晚上的来临。
　　这里的屋顶可以看见老师值夜室的一举一动，我看到老师正在换上比较轻便的衣服，然後坐在躺椅上面看着电视。我知道时机已经成熟，我将自己身上的衣服通通脱得精光，然後换上带来的衣服─那是一套很性感的内衣裤，而且还配上了吊袜带，我穿好之後，还换上了一双细长跟的高跟鞋，然後我披上一件薄薄短大衣，大衣的下摆高度刚好可以将我的臀部隐隐地遮住，所以这样的打扮对於男人来讲，将会非常地有吸引力！
　　然後我下楼来，先到洗手间里面，好好地化妆一番，然後戴上一个猫女郎的眼罩，真是完美的打扮！接着我把剩下的东西藏在一个秘密角落里面，接下来的就只剩下出现在老师的面前了！
　　我慢慢地走向老师的休息室，他似乎听到有人的脚步声，所以当我来到他的休息室前，他正拿着手电筒站在门口，四处地看着。
　　“你～～……”老师看到我，显得相当吃惊！我相信他并没有认出我来，或许是他根本没有想到自己的学生会做出这样的事情来！我继续地向他走过去，然後在极为贴近他的位置，停了下来。我的胸部与他的身体微微地接触，那种感觉，让我的乳头不自觉地就挺立了起来！我真是淫荡的女人啊～～！
　　他举起手来，将我搂住，但是随即地又放开了。我想他的男人本性激发了他搂住我的动作，但是随即又发现似乎有点不太对，可是这时候的我是他就算不主动，我都要主动地与他发生关系，所以我主动地搂住了他。
　　他看着我，我也仰头看着他的双眼，我的双手在他的背上、腰间还有臀部来回地游移，他那结实的身体更令我感到兴奋！我紧贴着他的身体，可以感觉到他的下身已经开始有变化了。我示意他进房间里去，他很聪明地就跟我一起进去，然後把门关上。
　　这时候他变得主动了，双手搂着我，然後开始亲吻我，并且一边喃喃地说：“亲爱的……嗯～～……真是好棒～～……嗯～～……嗯～～……”他还热情地吻着我，手也开始拉开我的短大衣，当他看到我里面只有内衣裤还有吊袜带的时候，他的眼神更是兴奋，而且开始带有一种想要奸淫我、蹂躏我的兽性！
　　他将我抱了起来，让我躺在床上，接着他将我的双腿抬了起来，并且大大地分开！他用一种令人害怕的眼光看着我的下身。他慢慢地俯下身来，双手将我的双腿分得更开，然後他开始慢慢地闻着我的下半身，这时候我才想起来，我还没有冲洗身体呢！
　　他放开我的双腿，然後用手按着我的胯骨，然後将我的内裤轻轻地拉扯，我这时候用手按住下半身，他抬头看着我，突然电话响了起来！
　　他起身然後过去拿起电话，突然他似乎吃了一惊地说：“你～～……”然後连忙回头向我看来，但是他连忙小声地说了一些话，我也没有听清楚，只是看着他似乎很惊讶地望着我。
　　过了一会，他放下电话，然後过来说：“你……你是谁？”
　　我故意半坐在床上，说：“你以为我是谁呢？”
　　“我以为你是我太太，但是她刚刚才打电话过来……你到底是谁？来这里干什麽？”
　　我故意笑着说：“来当你今晚的老婆啊！”
　　接着我站起来，走过去，将他的裤子解开，然後，掏出他的肉棒，那个尺寸大出我的意料之外，光是软趴趴的时候就有七、八公分大，想到这里，我忍不住地就把肉棒含到我的嘴巴里面，然後就开始用舌头轻柔地舔弄着他！
　　“喔～～……喔～～～……”老师忍不住地发出呻吟，我更加卖力地舔弄着，他用双手扶着我的脸颊，然後轻轻地摆动着腰，显得十分享受。肉棒在我的嘴里慢慢地变成一条庞然大物，我吐出他的肉棒，表示想要去冲洗一下身体，他点点头，带着我来到後面的沐浴间，我跟他把身上的衣服通通脱了下来，可是我还是没有把眼罩拿下来，他似乎也没有这个意思想要我拿掉，所以我们冲洗了一下之後，就把身体擦乾。
　　“嗯～…你可不可以把吊袜带还有高跟鞋穿上，我想……我想……这样子，试看看，好吗？”
　　想不到老师也开始有了兴趣，我当然是乐意配合了，这样的打扮我也还是第一次，想到我就感到兴奋。老师再度地要我躺到床上，我躺下之後，他这次就没有急着要开始的样子，相反地，趴到我的身上，然後开始吻着我的脸颊，接着是我的唇，但是并没有停留多久，他就开始吻着我的肩膀，最後就开始吻着我的乳房。
　　“嗯～～～……嗯～～～……好舒服哟～～～……你好厉害哟～～……舔得人家好舒服……”我一半出自内心，一半出於挑逗他的想法，开始浪荡的的呻吟起来，他似乎受到相当大的鼓舞，嘴巴与双手并用，不断地在我双乳上面制造令人销魂的快感与刺激。我的双手搂上了他的背，他的动作并没有受到影响，我下半身不断地上下摆动，身体里面的快感愈来愈强烈，最後我居然就达到了一次小小的高潮。
　　我放开他，然後他跪在床上，我知道接下来该是我要好好地让他体会快活感受的时候了！所以这个时候，我趴在床上，让他的肉棒再度进入我的嘴里，轻柔的舔弄以及灵巧手指的刺激，他原本已经有点软化的肉棒，很快地就又恢复了生气。
　　老师这时候推了推我的双肩，我含着他的肉棒，仰头看着他。
　　“躺下吧！我想要……”我知道老师想要H我了，但这时候我希望他可以说出来！我吐出他的肉棒，并不立刻依照他的要求站起身来，我将脸靠在他的肉棒上面，像只淫荡的母狗，在上面摩蹭，我说：“想要干什麽？是不是用这只大鸡巴，好好地H干我这淫荡的小穴呢？”
　　老师这时候终於解下他的理性，他用强而有力的双手，将我一把抓起，然後将我摔在床上，举起我的双腿，大大地分开，狰狞地笑着：“对！我就是要好好地H干你！我要把我的大鸡巴插进你的小淫穴里面！哈哈哈哈～～～……”我听到他这样讲，我知道接下来将可以好好地享受被老师H干的快感，我自己都兴奋了起来！双手自己握住双乳，不断地把玩，然後扭动着身躯，一边故意娇羞地说：“我要被大野狼强奸了……我要被人H干了……”老师终於将他的龟头抵在我的小穴上面，然後腰身一沉，他的肉棒狠狠地插进了我的小穴里面！
　　“喔～～～～……好粗……好大的鸡巴……弄得我……好舒服哟～～～……嗯～～～……嗯～～……唔～～……唔～～……好舒服……对……就是这样～～……快……快……用力……干我……”说句老实话，老师的功夫虽然很不错，但是我却自己愈来愈陶醉在让自己成为一个淫荡女人的快感当中！肉棒的插入，我感受的快感，还比不上我自己想像中的快感，但是那种野兽的眼光，以及男人粗重的呼吸，以及猛力的撞击，都让我觉得有种莫名的兴奋！
　　老师的耐力超乎我的想像，他的每一下撞击，似乎完全都没有消耗到他的体力。他挺动了上百下，然後调整一下我俩的姿势，他让我的下半身抬得更高，然後他站在床边，这样一来，他是站立的方式，腰部挺动的空间更大了！
　　他一边H干着我，一边伸手把玩着我的乳房，他的脸上渐渐显露出满意的笑容！而我当然则是半躺在床上，好好地享受被老师H干的乐趣。他的腰好像是装了电动马达一样，一启动电源之後，就没有停下来的可能。而这样的能力，对於一个女人来讲，还有什麽比得上呢？
　　差不多每抽送了百多下之後，老师就会要求我改换姿势，我俩从躺在床上，一直玩到地板上，甚至还大胆地出去外面，到教室里面去淫戏。这场游戏足足玩了快要三个钟头才停歇。
　　当老师好不容易地才在我的体内发射出来之後，我俩已经从外面又玩回休息室了。他满意地躺在床上，享受着我帮他的按摩，当他昏昏睡去之後，我穿上衣服，回到我放东西的地方，拿出事先准备好的照相机，帮他拍了几张裸照，而且还故意把我的内衣也拍了进去，接着我就离开了。
　　当我回到家之後，已经累得一蹋糊涂！我躺下就呼呼大睡，这一觉，让我第二天请了一天的假！




　　4

　　当我回到学校之後，我看到老师的时候，总是会不由自主地想起那天与他疯狂淫戏的快活经过，但是我得再度寻觅一个好时机，让他知道我的存在。
　　接下来的一个礼拜，我几乎都把心思转到考试上面，在家里好好地用功了一个星期之後，终於考试结束了，接下来在上两天课之後，就可以有五天的连续假期！我心里在想，这将会是个不错的机会。
　　这天下午，当下课的时候，老师走出教室之後，我抓起桌上的课本，然後匆忙地向他走的方向追过去。
　　“老师，等一下！”
　　我跑得有点气喘吁吁的，老师在转角的地方看着我。我向他走过去，然後从课本里拿出那天我戴的眼罩，在他的面前戴上，对他一笑，然後又拿下来。
　　他楞了一下，然後又是高兴又是狐疑地看着我。我要他今天晚上七点跟我在某某地方碰面，他点头答应之後，我俩就装作没事人一样地各自离开。
　　……晚上七点，我穿着一件白色T恤以及一条牛仔裤，站在约定的地方。这时候一辆红色的跑车突然停在我的旁边，车窗摇下，老师坐在车上，他向我招手要我上车。
　　我打开车门之後，坐到车上，我这时候突然注意到後座还坐着一个人！
　　“她是我老婆，你可以叫她Carrey！”
　　老师看到我一脸狐疑的模样，他先将车子开走，然後一边开车一边说：“我跟我太太提过上次的事情了！她希望我们大家可以见个面，我们现在先回我家里去吧！”
　　这时候我突然觉得事情演变成我所不知道的方向，但是我并不害怕，因为我的预感是我将可以遇到更好玩的事情。我们来到老师的家里时，我才发现老师是住在郊区的透天厝。他将车子开进车库之後，我们就一起下车，然後来到客厅。
　　客厅布置得相当典雅，而且很宽敞。老师招呼我坐下之後，Carrey就坐到我的身边。我起先并没有注意到，这时候当她坐在我身边的时候，我发现她的身材真是相当地不错！而且她的打扮也让她的身材显露得份外诱人，连同属女性的我都会喜欢看，甚至带有一点点的忌妒！
　　老师这时候已经进去卧室又再度出来，他全身上下只剩下一条性感小内裤，让他粗大的肉棒相当耀眼地显露在我俩的面前。
　　老师坐在我们面前，他看着我，然後说：“我知道你一定很讶异为什麽我会要你出现在我夫妻俩面前？其实……我跟我太太之间，有点小障碍！我希望能够透过你，来帮助我们剔除这项障碍！”
　　我听到这里，心里已经有点谱了！果然，在老师接下来的说明当中，他告诉我，她太太对於性爱有点恐惧，虽然他们已经结婚三年，但能够成功完成性交的次数实在非常地少，所以也到现在为止，太太都没有怀孕的迹象。
　　而上次老师跟我在学校里面那场畅快淋漓的性爱，使得老师觉得或许可以激起师母也就是Carrey的性欲，也可以了解性爱有多麽的快乐，所以今天才会要我出现在他俩的面前。我听到这里已经完全地明白了，於是我就表示那就让我主导两者之间的性爱过程，老师当然很快地就答应，而Carrey则是羞红着脸，不知道该如何是好。
　　我看到这里，就向老师使个眼色，接着我就主动了搂着Carrey，并且开始轻轻地让我俩的身躯相互地贴近。我可以感觉到她的身躯相当地僵硬，知道她还是相当地恐惧。但是毕竟她还没有将我推开，所以我就继续地爱抚着她。这时候我要老师帮我脱去下半身的衣物，老师当然很乐意地就过来帮我褪下裤子，然後慢慢地将我的内裤脱掉。
　　这时候我的下半身已经赤裸裸地呈现出来，然後我就引导Carrey用手去抚摸我的阴户，她的手指生硬地抚摸着我，我知道她还有点不好意思，於是我就要老师过去把她的双手向後反剪抓好，让她变成上半身没有办法动弹的状态。
　　因为Carrey穿的是一件针织的短裙，所以我不需要脱下来，直接把短裙往上一扯，就可以让她的下半身裸露出来，里面是一件与短裙同色的内裤，样式十分地保守，我拿过旁边桌上的一把剪刀，一下子就把内裤剪开，让她的小穴立刻地就露了出来。
　　我趴下去，用手指轻轻地抚摸她那细嫩的花瓣，略呈粉红色的花瓣，看得出来的确没有多少次的经验，我手指轻轻地用力，指尖很快地就陷入了裂缝之中，她的双腿本能性地想要夹紧，但因为我正坐在她的两腿之间，所以无论她如何地努力，根本都是毫无用处的。
　　我将头慢慢地贴近她的花瓣，然後让我的舌尖慢慢地滑过去，她如颤似抖地发出了低低的叫喊！
　　“啊～～～～～……啊～～～～～……好……痒～～……好奇怪～～～……停……下…来……不要……这～……样～～……好……奇怪………啊～～……”Carrey不断地从喉咙发出如哭似泣地声音，但是在我跟老师的协力之下，她根本就没有任何挣扎的机会，所以只有乖乖地让我舔弄小穴！
　　慢慢地，Carrey的呻吟不再像刚开始那样充满畏惧害怕以及排斥。她开始可以接受这样的感觉，而且她的小穴里面也开始慢慢地流出淫靡的蜜汁，显示她的身体也开始可以接受这样的感受了。并且我也觉得她的双腿不再僵硬，而慢慢地舒展开来，显示她不再排斥了。
　　老师似乎也发现了Carrey身体的变化，所以他松开了她的双手，并且将她的上衣往上拉起，解开她的胸罩，硕大的乳房充满弹性地往外弹出，老师也转到她的前面，俯下身去，慢慢地吮弄她的乳头，渐渐地，她的身体变得更加地慵懒，我知道她已经开始可以慢慢地享受爱抚的快感，这也就代表她已经可以不排斥这样的事情了。
　　“嗯～～……嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服……老公……我不知道……被……人家……这样……舔……会这样……舒服……好棒哟～～～……好舒服耶～～～……我……以後……要你……天天……这样……帮人家……舔……帮……人家……弄……好舒服哟～～……我……以前……好傻……唔…唔……唔…唔…唔…唔…”这时候我看到Carrey已经充分地做好了准备，所以我就一边用手指抠摸她的小穴，另外转头过去开始含吮老师的肉棒，好让他可以开始准备H干师母了。这时候老师已经没有办法继续地吮弄师母的双乳，而师母也注意到我一边抠弄她的小穴，一边含吮老师的肉棒，她显得有些讶异，但是并没有任何排斥的神情，我等到老师的肉棒完全翘起之後，就要老师赶紧将肉棒插入师母的小穴里面！
　　“喔～～～～……喔～～～～～～……喔～～……天啊～～～～……我……的……身体……好像……要……烧……起来……喔～～～～……喔～～～～……喔～～～……喔～～……好奇怪………天啊～～～……不…要……不……要……不……要……停～～～～……我……我……好……奇怪……觉…得…好……难过……可是……停…下…来……更……难过……不要停……抱紧……我……快……快……用力……用力……弄…我……用力……喔……喔……喔…喔…喔……好棒……好舒服……天啊～……下…半…身……好像……烧……了……起……来……喔……喔……喔……喔……喔……”Carrey在老师的怀里不断地颤抖，但是我知道她已经开始可以体会被男人干的快感，所以往後的日子里，她将不再排斥。老师用力地H干了三、四百下之後，她就已经进入了高潮！
　　“喔～～……喔～～……喔～～～……喔～～……天啊～……我……头……好晕……我……要……死了～～……我……不……行……了……我……我……要……死……了……喔～～～～……”师母这时候两眼无神地在老师的怀里软了下来！老师让她躺在沙发上面，然後接下来当然是要好好地“报答”我了！他将我压在桌子上面，然後将肉棒滑入我早已湿滑的阴道里面，快速又重重地抽动起来！
　　我可以感觉到老师的兴奋比起上次不遑多让！一则我俩已经有过一次美妙的经验，二则自己的老婆才被干得爽歪歪，又还可以当着她的面，H干另外一个年轻的美媚，有几个人能有这样的艳福呢？而在这样的忘情H干之下，我的高潮居然比平常还要早来！
　　“喔～～～～……好粗……好大的鸡巴……弄得我……好舒服哟～～～……嗯～～……嗯～～……唔～～……唔～……好舒服……对……就是这样～～……快……快……用力……啊～～～……啊～～～……”“啊～～～……啊～～～……啊……啊……好棒啊……大鸡巴……干得……我好爽快……好快活……我要死了～～～……我……要丢了～～～……喔～～～喔～～～……天啊～～……我丢了……我……不……行……了……啊～～……”我和老师这个时候都稍微休息一下，然後我就当着Carrey的面，让老师将肉棒插入我的菊穴里，并且我向後弓起身子，仰起脖子，将我的身体变成半圆形，然後让他一边H干我，一边与我接吻！
　　他吻着我的唇，然後将我的上半身往後拉，接着开始慢慢地吻着我的脖子、我的肩膀，他的手当然也没有放过我胸前的那对乳房！这时候我躺在他的肩膀上面，小声地要他要保留一点体力，因为我希望他可以把今天的第一次，射在他老婆的体内！
　　老师了解我的想法之後，一边H干我，一边把玩我的双乳，显得十分感谢我的付出，而他对於我的报答，一次又一次地随着肉棒地刺入，而传达到我的身体里面！而师母自己在旁边也看得心痒痒的，居然不断地用手指自己抠弄小穴起来了！我看到她这样的改变，不禁地笑了起来！
　　老师抽送了几百下之後，突然把肉棒抽出来，然後趁师母还没有意识到发生什麽事情的时候，就把肉棒再度地插入她的穴里，并且抽送起来！这时候师母显得有点意外，但是很快地她就沉醉在被老师H干的快感当中！
　　“嗯～～……嗯～～～～……嗯～～～……嗯～～～………好棒……对～～……对～～～……好棒哟～～………老公……我……好爱你……我……好……喜欢你……这样地……弄我……喔～～……喔～～……喔～～……好爽～～……”“Carrey……喜欢我H你吗……”“喜欢……喔～～～……喔～～～……我……好喜欢……被……亲老公…………我……好棒……用力……用力地H……用力地H我啊～～～～……啊～～……啊～～～……”Carrey似乎被我感泄般地也开始说出下流的言语，而且脸上也流露出兴奋与淫荡的神情，我知道她已经开始向荡妇迈出了第一步！老师自己似乎也相当地清楚，而他的体力似乎也已经到了一个尽头，再经过七、八十下的抽送，老师终於忍不住地在师母穴里射出今晚的第一次！
　　师母当老师把肉棒抽出来的时候，略带不愠地责怪老师，说刚刚才玩过那样脏的地方，还弄到她的身体里面。我笑着告诉师母，说我早就自己清洗过了，绝对乾净的，而且我还告诉她我天天都这样弄呢，以便随时可以享受肛交的快乐！
　　她听到我这样解释之後，又看到老师的肉棒上除了因为沾泄蜜汁，而显得特别晶莹光滑之外，的确也没有她想像中的情况，才略为释怀。
　　这时候已经晚上快要十点钟了，我想该要回去了，於是就由老师跟师母一起送我回去，这时候的气氛跟来的时候，有着截然不同的感觉！




　　5

　　过了几天，老师在下课之後，找了我过去单独谈话。
　　“小芬，过几天就是连续假期，有空吗？”
　　“有事吗？”
　　“我太太想请你到我家住几天，方便吗？”
　　我想了一下，似乎没有什麽事情，也就答应了。老师就跟我约好，到时候过来接我。我也就回去上课了。
　　时间过得很快，连续假期就来临了，我知道去老师家里的主要目的，所以我也只带了一些性感的内衣裤，然後还有一些可能用得上的道具，就等着老师过来接我。老师很准时地就来到家里，正巧只有我跟阿姨在，而当老师按下门铃的时候，正巧阿姨人就在客厅，所以是阿姨先过去开门！
　　“你好，我是小芬的老师，小芬在吗？”
　　老师看到是阿姨，只好先装成十分道貌岸然且彬彬有礼。阿姨看到老师这样的模样，心里就动了三分情，她热情地招呼老师进来坐，然後进到屋里叫我。
　　不过在我要出去之前，阿姨故意问我说：“小芬，你有这样帅的老师，可真是福气啊！”
　　我听到阿姨这样讲，知道阿姨心里有略有点意思，我就故意撩拨她说：“怎样？阿姨喜欢老师吗？听说老师那方面很行喔！”
　　“小鬼头，你怎麽会知道的呢？”
　　阿姨又嗔又喜地打了我一下，但我看得出来她愈来愈有兴趣了！於是我就说如果阿姨有兴趣，不如挑逗他一下如何？也可以试看看老师的功夫！阿姨想到这里，已经心痒难耐，於是就按照我的提议，把她身上的衣服通通脱得精光，然後只穿了一件可以勉强遮掩到自己屁股的T恤，就再度出去了！而我这个时候则是偷偷地跟在後面出去偷窥！
　　“老师，不好意思，小芬正在收拾东西，您再等一下喔！”
　　阿姨扭啊扭的来到老师的身边，老师似乎有些尴尬，不知道该怎样应对？这时候阿姨大方地坐在他沙发的扶手上，高高地翘起一条腿，我相信老师可以很清楚地看到阿姨的身材，我看到他的耳根都红了！接着阿姨更大胆地坐到他的身上去，而老师在这个时候，也知道了阿姨的意思，就老实不客气地开始跟阿姨手来脚去了！
　　阿姨很快地就发现了老师胯下的大鸡巴，她开始展现特技，两脚跪在沙发的椅背上，让自己的小穴对准老师的嘴巴，而自己则是倒趴下去含吮老师的肉棒，两人居然就这样地玩了起来！
　　我看得心里有些痒痒的，但是我知道这时候得忍耐，所以我就回到自己的房间里去，准备等到外面平静之後，才出来。果然，过没有多久，我就听到了阿姨淫荡的浪叫声音，而且也听得到两人肉体猛烈地撞击，我看着时钟，一分一秒地过去，他们居然足足地玩了一个多钟头，才平静下来，而我这时候胯下也流出了一大堆的淫水，我真不知道自己是怎样忍耐过去的！只是我站起来的时候，两腿也很酸软，似乎刚刚被H干的是我！
　　我这时候走出去，看到老师正在穿衣服，而阿姨则是全身赤裸地躺在客厅的地板上，地上到处都是水渍，甚至连电视上面都有，真是夸张。
　　我跟老师出门的时候，阿姨整个人都还是无力地躺在地板上呢！
　　我跟老师下楼，拍了一下他的屁股说：“我阿姨如何？”
　　他笑笑说：“虽然年纪大了些，不过够骚！”
　　“跟她搞过之後，还有体力应付我跟师母吗？”
　　“不知道怎麽回事耶？跟她玩过之後，更有兴致干你俩呢！我现在已经等不及地要好好地H干你跟Carrey了！”
　　我起先并不相信，但是从老师飞快地车速当中，我渐渐地相信！当我跟他一见到Carrey的时候，老师已经迫不及待地将Carrey压在车子的引擎盖上，然後将肉棒插入她的小穴里面，展开了猛烈的抽送！
　　老师的肉棒快速地进出，而师母则是淫荡地浪叫着，彷佛是在回应着老师热情地H干！而且我也注意到师母不仅只是单纯地接受老师的H干，她还会伸手到自己的胯下，用手指来拨弄自己的花瓣以及隐藏於其间的肉芽，显示她已经开始知道如何地让自己感觉到更多的喜悦！
　　老师经过了六、七百下猛烈的抽送，似乎让体内的欲火稍稍地平息了一些，於是他停下来，然後将肉棒从师母的体内滑了出来，而师母也无力地跪坐下去，彷佛还在回味刚刚被H干的滋味。
　　这时候我跟老师将师母扶回客厅，然後让她躺下，接着就是我继续上场玩弄师母！我将脸埋进了Carrey雪白的大腿之间；先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。“啊～～～～……”配合着我舌头的滑动，她的腰部整个浮了起来，然後又重重地落下。我又重复了一次，这次用舌尖抵住了窄缝，然後上下滑动，这样的刺激，让她的腰肢颤抖不已！
　　我知道师母已经开始尝到了快感，於是用舌尖从阴蒂四周向最隆起的部位舔上去，而两手却把阴唇翻了开来。她微微的伸直着大腿。一面摆动着腰，在阴唇里，蜜汁已将阴道涂抹的亮光光的，我把嘴唇整个地贴了上去，一面发出声响地吸着，同时把舌尖伸进阴道里面去“啊～～～～……”不断涌出的蜜汁将我的舌尖淹没，我改变爱抚的方向，把修长雪白大腿更为大胆的撑开，先是吸吮着上面的花瓣，利用嘴唇慢慢地将花瓣吸入嘴里，然後用嘴唇夹住之後，用力往外扯；接着如法炮制另外一片花瓣，然後是两片花瓣都吸入嘴里，然後用舌尖不断地挑逗！Carrey嘴里不断地呻吟，而且随着我的爱抚，从身体内不断的涌出热热的蜜汁！我抬起头看着老师，示意她过来接手，老师立刻就过来接替着我继续吮弄。
　　而我这个时候则是将我的两腿大大地分开，跨在师母的脸上，然後要求她依照我刚刚的方式，为我吮弄我的下身。师母按照我的技巧继续下去，我也开始感受到那种细细的快感，不断地随着师母的舌头传入了我的身体！
　　师母的舌头，沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进我体内的深处。用力分开的大腿、张开的下体，光是肌肉的拉扯就已经有种难以言喻的快感，更何况有着那令人销魂的舌头在体内爬行呢？我忘情地呻吟着，整个人彻底地陷入了！而老师就在这个时候，趁我不注意的时候，将我推倒，并且抓住硬直坚挺的阴茎来摩擦我那已经湿淋淋的花瓣！我闭上双眼，接着刹那间，灼热的阴茎已经深深的插入了我的体内，我最喜欢那种感觉了！
　　“啊～～～……啊～～～～……好舒服哟～～……”我下意识地挺直身体，好让肉棒可以更顺利地插入自己的体内，龟头迅速地穿过已经湿润的黏膜阴道，进入我的体内深处，那种感觉，让我的全身随即陷入甜美的快感当中！背後被插入的姿势，本来就比较容易达到兴奋的感觉！而且想到Carrey这时正在自己的身体下方，看着她老公如何用着大肉棒H干着自己的小穴，这种混杂的情况，更令我自己兴奋不已！
　　“啊～～～……啊～～～……不～……好舒服哟～～……对……好棒哟～～……喔……喔……喔……唔……唔……唔……”当肉棒在阴道里面来回滑动的时候，一阵阵的快感流遍全身，我几乎是在无意识下，以肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来；随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着！更令我兴奋的是，Carrey在这个时候，居然含吮着我那因为兴奋而突出的肉芽，轻轻地啃咬起来，双重的刺激，让我整个人都崩溃了！
　　当我慢慢地在高潮的馀韵当中恢复过来的时候，我看到老师正跟Carrey两个人缠绵在一起。两人相互拥吻，并且用手去触摸对方的性器。我起身爬向两人，然後阻止了他们的进一步动作。
　　我带着Carrey来到浴室，然後帮她把下身的阴毛全部剔除，当然接着就是帮老师也剔除阴毛，这花了一些功夫。第二步，就是让Carrey了解被浣肠的快乐。
　　在老师的协助以及Carrey自己的配合之下，她很快地就让自己的身体变成非常乾净，接下来，当然就是好戏上场了！我与Carrey两人相互拥吻，并且让两人的花瓣相互紧密贴合，并且不断地摩擦，以产生快感。我在舔弄的过程当中，将主要的挑逗目标放在Carrey的菊穴上面，我的舌尖不断地尝试着要钻进她的菊穴里面，并且在里面引起阵阵的骚痒，让她直呼过瘾。
　　这时候，我看到老师昂首挺立的肉棒已经来到了我的面前，我略为退後，好让他可以将肉棒抵在Carrey的菊穴上面，然後当着我的面，一寸寸地将肉棒H进去。
　　“喔～～……喔～～～……喔～～～……天啊～～………我的……身体……好像……要……裂开了……慢一点……天啊～～～～……求求你……慢一点……对……对……这样比较好了～……唔……唔……唔……”我看着肉棒一寸寸地进入，也告诉Carrey如何可以让自己在这样的情况下感觉好受一些，她在我的指点下，终於让整根肉棒都插了进去。我一边将Carrey小穴流出来的蜜汁涂抹在老师的肉棒上面，一边继续地玩弄着她那突起的小肉芽，这样的方式，果然很快地就让她可以完全地沉醉在肛交的快乐当中。
　　她的腰渐渐地开始摆动起来，我也起身不在压在她的身上，我看到她弓着上半身，下身不断地在摆动，彷佛要告诉我她有多快乐！我抓着她的双乳，不断地挤揉，而老师的抽送H干也愈来愈快，终於在一连串的颤抖当中，Carrey晕死过去了！
　　这时候，老师过来想要继续H弄我，我摇摇头，然後要老师帮我把Carrey弄醒。Carrey醒来时，老师的肉棒已经软化下去，我就要Carrey看着我如何帮男人口交。她趴在我的身边，然後让老师的肉棒处在我俩之间，接着我慢慢地含住老师的龟头，并且一边含吮一边指点她如何利用舌尖来舔弄，Carrey也很认真地学习，很快地，老师的肉棒在我俩的吮弄之下，又再度地挺立起来。
　　我让老师坐好，Carrey跨坐上去，然後开始上下挺动起来，两人之间的互动愈来愈纯熟，而在这个时候，老师突然抖了几下，就在Carrey的体内射出浓浓的精液！




　　短篇集系列之小神龙

　　（一）

　　我这天早上刚起床，觉得四周好陌生，才想到刚刚搬来阿姨家里住，准备过几天就要去注册上课。阿姨是妈妈最小的妹妹，年近三十，姨丈是国外某大企业的台湾负责人，阿姨算是他的小老婆，但大老婆也默许就是了。
　　我来到客厅，看见阿姨正在客厅里跳着韵律舞。她身上穿着非常鲜艳的韵律装，高开叉使得她的腰臀非常明显，低领使得她的奶子非常显眼。阿姨看见我之后，点点头算是打了招呼，就继续地去做她的运动了。我反正没有事，就坐下来看阿姨做运动。
　　我发现阿姨的身材相当好，尤其腿的比例不像一般东方人那样，反而很像西方少女的比例，唯一可惜的是臀部有些下垂，但是很有弹性。胸部不大，脸长得是我喜欢的类型，我看着看着居然有些性冲动，幸好我穿的裤子很宽松，坐着看不出来。
　　阿姨约莫跳了十五分钟就结束了，她拿起放在一旁的大毛巾擦汗，问我说早餐想吃什么？我其实很少吃早餐，所以我就说不用了。这时候其实已经快要十一点了，阿姨说：让她先洗澡，中午再带我出去吃。
　　阿姨进到浴室之后，洗了差不多十来分钟，听到她在叫我，我来到浴室门口，阿姨说：“抱歉我忘记拿换洗的衣服，你可不可以帮我拿一件睡袍？”
　　我来到她房间，看到床上就有一件睡袍，顺手就拿了起来回到浴室说：“阿姨，我放在地上，然后你再自己出来拿！”
　　我就回到客厅。
　　过了十来分钟，我看到阿姨换穿一套居家型内衣，下身穿了件牛仔短裤，裤脚部份都已经故意洗白抽须，并且裤脚往上折到鼠蹊部位，整条雪白的大腿完全呈现，相当诱人。阿姨说：“怎样？可以出去吃饭了吗？”
　　我点点头，阿姨走在前面，我再一看心中猛然一动，因为阿姨将裤脚折起来，所以有小半的臀部可以看见，再加上她的腿相当修长，令我实在相当……
　　等到要开门的时候，阿姨想到说：“等一下，我还是换条裤子再出去！”
　　她再出来的时候，穿了一条百慕达裤，上身再罩一件防晒衬衫，并且拿了机车锁钥，穿了双红色平底鞋就拉我一起骑车出去了。
　　其了约莫二十分钟，来到一家阿姨说是她同学开的店，老板娘相当漂亮，可惜风尘味好重，但是她的身材就更胜阿姨许多了。阿姨似乎经常来这里吃饭，我点了份排骨饭，吃完以后，阿姨就载我回家了。
　　回到家里，阿姨说她想睡一下，叫我自己看要干什么就干什么，然后她就回房间睡觉了。这时候，我来到浴室，看见阿姨刚刚穿的一些衣服都丢在里面，顺手拿一件起来，是一条运动型内裤，我想到刚刚看到阿姨的身材，就有点想打手枪，拿起那条内裤就回到自己房间打手枪。我用那条内裤包着我的肉棒，幻想阿姨跟我做爱，最后我把精液射在内裤上面，这时候我也昏昏地睡去。
　　突然我被人摇醒，原来是阿姨起来之后，来到我房间，看见我的样子，立刻就把我摇醒。阿姨很快地就知道我拿她的内裤是作什么了，她说：“你……下次不可以这样！如果忍耐不住的话，阿姨可以帮你忙！”
　　我疑惑地看着阿姨，她主动地蹲下，用手拨弄我的肉棒说：“男孩子一天到晚自慰对身体不好，虽然我们有血缘关系，但是我可以用口帮你解决。”
　　接着她就去舔我的肉棒。我虽然已经射过一次精，但是被阿姨这样玩弄，还是很快地就勃起，阿姨看着我的肉棒说：“哇！你的宝贝怎会这样大，你应该是遗传到你老爸的天份，每次姊姊都说姊夫把她搞得受不了，她……不说了，想知道，回去问你妈妈，我现在还是帮你解决一下比较好。”
　　接着阿姨就开始舔弄我的龟头，并且她很有技巧地将我的肉棒含在口里，舌头沿着龟头边缘舔弄着，很有技巧地舔弄肉沟，这样的刺激相当地强烈，让我的脑子几乎都要麻痹。这时候我突然有种本能上的反应，居然把射精的欲念克制下来，并且可以尽情地享受阿姨的舔弄，这是我以前自慰所不曾有过的现象，我以前自慰了不起两分钟就玩完了，可是我现在已经让阿姨努力地舔弄快二十分钟，依然从容自在。
　　阿姨舔得嘴也相当酸了，她放开我的肉棒，说：“小鬼，你的性能力这样强啊！我看这也是你家族遗传喔！”
　　不过阿姨还要试试另外一招，看我倒底有多厉害。她打开衣橱，抽出最下面的柜子，里面有许多性爱玩具。阿姨拿出一根细细长长的假阳具与一条油膏，将油膏涂抹在那玩意上面，阿姨要我两腿劈开，弯腰两手扶住椅背。这样一来，我的臀部完全地露了出来，阿姨先用手指沾了些油膏，试探性的玩弄着我的屁眼，我起先只觉得有些痒痒的，但是等到阿姨拿起那根假阳具抵住屁眼的时候，我吓得站了起来，两手捂住屁眼，阿姨笑说：“小傻瓜，这个很好玩喔，而且会上瘾的！来嘛，阿姨不会害你的！”
　　我恢复原本的姿势，让阿姨缓缓地将那玩意塞入我的屁眼。我“嗯嗯”地呻吟着，想不到阿姨居然将她的内裤塞入我的嘴里，让我无法出声，并且将我的双手紧紧地绑在床头的柱子上，接着她就开始让那根玩意在我的后洞里面做活塞运动，我起先感觉到好痛，但是渐渐地会爽，并且这种爽劲居然会让我原本已经软化的肉棒再度勃起。阿姨看见我勃起之后，一手继续将那玩意继续抽插着，另一手抓住我的肉棒帮我打手枪。喔！我这时候的爽，真不知道该怎样形容！但是我的本能依然在紧要关头出现，使得阿姨足足玩了我三十多分钟，我也没有怎样！
　　阿姨这时候将我放开，我的肚子经过方才充份的搅拌，已经快要受不了，马上冲到厕所，拉个痛快！等到我解决之后，阿姨敲敲门，走了进来说：“来，阿姨帮你洗洗澡。”
　　这时候我很大方地让阿姨帮我洗澡，不过我这时候才感觉到我的肉棒好痛。阿姨顺便也洗浴了一下，两人回到客厅，看看时钟，下午四点多，阿姨说：“怎样？你还好吧？”
　　我这时候肉棒已经没有那样痛了，就点点头，阿姨说：“阿姨现在要给你一个礼物。”
　　她站起来，将她下半身的衣物脱得精光，说：“你可以舔舔我的小穴！”
　　我这时候才发现，阿姨的下身没有体毛，小穴清晰可见，我伸手去摸，阿姨也任凭我摸，我就要阿姨趴在沙发椅背上，我用舌头去舔，阿姨被我舔得浪叫连连，似乎我这也是天赋吧！
　　“嗯……嗯……嗯～～～……喔喔喔……好小子……你的舌头怎会这样灵活呢……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嘶～～……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔喔……小鬼……你干什么……不可以……啊～～～～～～……啊啊啊啊啊啊啊啊……这样大的肉棒……插得我好爽……我……好爽啊～～～……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……我要浪……我发浪啦～～～……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～……“
　　阿姨被我操了五百多下之后，她已经浪得高潮了，我看见她全身扭曲抖动然后慢慢软倒后，我就放开她。来到她面前，她满足地笑说：“好小子，你居然这样整阿姨，阿姨以后可真离不开你了，你可要多陪陪阿姨喔！”
　　我想到可以有阿姨这样的女人玩，当然满口答应。阿姨回到房间，拿出五千元给我说：“以后缺零用钱就找我拿，反正你姨丈有的是钱。”
　　这天晚上，阿姨要我陪她睡，我俩就像夫妻般地搂着睡。




　　（二）

　　这天姨丈要阿姨陪他出去，我就只有一个人在家。这时候，我也已经开学了，在学校上课的日子也相当忙碌，我倒没有太多时间。这天中午刚下课，我看看时间还早，恰巧班上的同学小娟也准备离开教室，我对她非常有意思，就主动地约她去吃饭。小娟相当大方地就答应了，其实我也知道她为何会这样爽快答应，因为她在我们这个系上早就有许多爱慕者，每天都有人照顾她三餐。
　　我骑车载她来到阿姨同学的店，当我们用完餐后，小娟突然收到Call机，她覆Call之后，就跟我说：她有急事，她要马上回南部。我就送她到车站去搭车。
　　我帮她买好车票送她上车之后，发现我的书包还丢在阿姨同学的店里，我就只好再回到店里。
　　这时候是休息时间，我看到阿姨同学在里面收拾，我都叫他芳姨。我一进去就说：“芳姨，我书包你有看见吗？”
　　芳姨笑着把书包拿出来，并且在我头上打个爆栗，说：“小鬼，泡马子连书包都忘了。”
　　我主动地帮忙芳姨收拾，芳姨问我说：“小鬼，待会如果没事，载我回去拿点东西好吗？”
　　我说：“当然没有问题！”
　　这时候差不多下午三点，我载着芳姨回她住所。一路上芳姨贴着我，由于她穿短裙，所以一路上有许多路人侧目。并且她紧紧地贴着我，我可以感觉到背上有两团丰满的肉包贴着，这不禁让我又再度兴奋。芳姨似乎感觉到我的异样，居然将手盖在肉棒上面，虽然这样没有什么，但是我有预感待会一定会发生什么！
　　当我来到芳姨家里之后，她只是住在一间套房里，虽然只有十几坪大，但是布置得相当有气氛。她倒了一杯饮料给我，然后就到浴室里去，我边喝饮料边看电视，并且顺便打量一下这间屋子。过了许久，芳姨出来了，我这时候看见她全身只有穿一件薄纱透明睡衣，里面一丝不挂，我马上勃起。芳姨来到我身边说：“听你阿姨说你那方面很强，我早就想试试！怎样？我今天晚上已经挂公休牌，能不能好好地让芳姨满足一下呢？”
　　这时候她媚眼如丝、吐气若兰，声音又嗲，比阿姨还骚。我极度兴奋，但我立刻保持冷静，笑笑地说：“不敢啦！万一给阿姨知道了，我不好交代！”
　　芳姨笑着拿起床头的电话，拨了个号码，接通之后就要我听，原来她打阿姨的行动电话，阿姨笑说：“你芳姨听说你的本领，早就想尝尝。你可要好好地招呼她，这要看你的功夫，她可是会死心塌地喔！当然她也不会要求什么，以后偶尔应付她，她也是个小富婆！”
　　说完之后，阿姨就把电话挂掉，我看芳姨已经用一种非常诱人的姿势躺在那张双人床上，两腿以极优美的姿势交叉伸直。我说：“我先去洗一下澡。”
　　当我从浴室出来的时候，我故意全身脱光光，芳姨看见之后，笑淫淫地说：“看来我可要爱死你啦！”
　　她主动扑上来，用口含住我的肉棒，她的舌技不亚于阿姨，幸好我早就已经让阿姨玩弄过好几次了，所以这种还算是小意思。她舔了一会，我就推开她，躺到床上去，背靠在床头上后面垫个枕头，两腿大开，示意芳姨可以继续。芳姨继续她的服务，我则是继续看我的电视，并且用手将芳姨拉过来，用手指去拨弄她的小穴。她跟阿姨一样，都是把小穴的毛剃光，我就用两根手指玩弄着小穴。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　芳姨这样地帮我口交了快一个钟头，她的嘴都已经酸了，并且也高潮了一次。这时候她主动搂着我跟我进行法国式深吻，而我那沾满她蜜汁的手指也毫不客气地去抠弄她的屁眼。我俩深吻了五分钟左右，芳姨说：“可惜我已经高潮了一次，但是你太厉害了，我没有办法让你跟我一样享受耶！”
　　我笑说：“只要芳姨爽就好！”
　　这时候芳姨拿出床头柜里的一瓶药，她吞了两颗，又拿出一瓶酒，喝了一些，她说：“我刚刚吃的是一种春药，可以让女人发浪并且还可以避孕。”
　　我就留意在心，过了十来分钟，芳姨药力发作，我就刻意翻身上马，大刀阔斧地操干她，我足足地干了五千多下，芳姨才像条死鱼般的躺在床上。这时候我的腰也有些受不了，我刚趴下去，看见芳姨的小穴有些东西流出来，我用手指沾了些，舔舔，嗯，好像蛮好吃的，就将嘴凑上去拼命地吸，吸玩之后，精神恢复不少，但是我还是睡一下比较好，我就躺下去睡。
　　当我醒来时，我是被芳姨吵醒的，因为她起来之后，继续帮我口交，她说我被她吹了快十分钟才醒，可见我的本能在睡觉时也会保护我嘛！不错不错！这时候我见到芳姨兴致仍高，看看时间六点多，我说：“芳姨，我们要继续玩，还是要先吃点东西？”
　　芳姨说：“玩当然比较重要啦！”
　　这次我想玩芳姨的屁眼，她似乎也很老练，主动地将淫水涂抹好，并且姿势主动趴好，我可以很方便地就操干她的屁眼。我觉得芳姨可能是被玩多后庭花，所以蛮松的，但我这样很好操！
　　“嗯……嗯……嗯～～～……喔喔喔……好小子……你的肉棒怎会这样……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嘶～～……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔喔……小鬼……你干得芳姨好爽……以……啊～～～～～～……啊啊啊啊啊啊啊啊……这样大的肉棒……插得我好爽……我……好爽啊～～～……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔……你用力……用力操……芳姨你愈用力……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……芳姨愈爽啊……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……我要浪……我发浪啦～～～……啊啊啊……小鬼……你再这样……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～……”
　　我感觉到芳姨似乎又再度高潮，便赶紧将肉棒抽出来，将嘴凑上小穴，果然，我又从小穴里面吸到那比蜜汁更好喝的东西，姑且称之为蜂王浆吧！我的精神愈来愈好，但是芳姨可惨了，她被我这样奸淫之后，虽然很爽，但是我看她腰酸背痛，只能趴在床上喘气。我就好心地帮她按摩，她也感觉到非常舒服，我帮她按摩了差不多十来分钟，我就知道按摩师的钱不好赚。
　　我俩休息了一下，差不多九点多的时候，我就准备回家了，芳姨拿了五千元给我，并且说要帮我办个Call机，我也就随她去。




　　（三）

　　我这天骑车从学校准备回来的时候，突然接到有人Call我，我看看电话感觉到很陌生，但是又想到芳姨经常会在莫名其妙的地方Call我，我就只好回电话。
　　打电话过去，居然是小娟（我才想到上次她有跟我要过Call机号码）她说她的电脑坏掉了，我答应要去看，为什么好几天了都没有去？我看看时间，下午两点，我就说你家在哪里，我现在就过来。问明地址之后，我就骑车过去了。
　　来到她家里，是她妈妈开的门，她妈妈看起来大概四十左右，可是身材保持的跟三十岁的女人差不多，并且全身看起来就很有弹性，也是一个相当性感的女人，难怪她的女儿也很漂亮！（这有关系嘛？
　　小娟带我来到她房间，我看见她穿着一件白色宽松的圆领衫，红色的短裤，裤脚上折，露出她雪白的大腿。小娟的个子不高，大概不到一百六十，但全身曲线玲珑，由于不会有骨瘦如柴的感觉，所以我很喜欢这种型。
　　由于小娟的房间不是很大，并且她的电脑紧靠着墙壁，所以我必须趴在地上检查电脑后面的排线。小娟由于不知道该做什么才好，所以就坐在我身边的地上看着我。她坐的方式很可爱，两腿并拢而从膝盖部份向外分，两手放在膝盖上面。这样一来，她的小腿跟地面成为一个三角形，从两腿之间我可以看见她大腿根部，且因为裤子相当地紧，所以裤裆部份相当地窄，我斜眼偷看，手没有注意就被电电了一下，我整个人弹了起来，头去撞到桌子，好痛！
　　小娟看见之后，急忙过来看看我的头，我的头上肿了一个包。她坐到床上，要我过去头枕在她腿上，我故意将脸埋在她腿根处，她笑着将我头推了推，让我的脸没有直接碰到她的三角处，就用手帮我揉揉头上的包。
　　过了一会，我被她的处女体香给薰得晕晕的，她这时候要我看看头还痛不痛，我看看不痛了，就继续修电脑。我后来发现显示介面卡可能坏掉了，就说我带你去买个零件，好吗？她点点头，就去跟她妈妈说：我跟同学去买零件。她妈妈问说：“钱够不够？要多少？”
　　拿了一万元要给我，我连忙说：“伯母，不用啦！我买回来再说嘛！”
　　这时候小娟已经换好了衣服，改穿了一件针织圆领衫以及一件短裙。我看看她说：“你这样好坐摩托车吗？”
　　她才去换了件长裤。我骑车载她来到我平常习惯去的店里，买了一块卡，这时候老板开玩笑说：“难得你带女朋友来，今天这块卡特价，一千五就好！”
　　她笑笑的并没有说话，我拿了两千元给老板说：“老板别说笑了啦！我知道你都卖两千元，不要让你亏啦！”
　　老板叫我过去，拿了片Video-CD给我说：“那这块给你，算是赠品！”
　　我随手放进袋子，等我跟小娟出门的时候，小娟问我说：“你没有女朋友吗？”
　　我笑说：“别说笑了，我哪有女朋友啊？”
　　小娟很不相信地说：“可是班上都说你有一个很成熟的女朋友，并且还说你经常换女朋友。”
　　我马上对天发誓说：“我如果有女朋友的话，马上就给车撞死！”
　　谁知道这时候有辆不长眼的车子几乎要撞到我。Fuck！
　　我闪过车子以后，小娟已经笑得蹲在地上，我赶快拉起她来离开现场。这时候我想我跟她之间的态度绝对是一对情侣的表现，但是这样就更让我想上她。当我载她回去的时候，她整个人贴在我背上，我有种好的预感。
　　当我把卡换好之后，系统就正常工作了。我看看包装盒里面有块CD，原来是Xing-It，将它装上之后，我就想到刚刚老板送我的Video-CD.放入之后，就开始按下播放。想不到居然是片老板帮我录的美国原装A片。
　　我赶紧停止，小娟说：“人家想看看嘛！”
　　我把喇叭声音量调小，就开始播放。看了一会，突然有人敲门，我赶紧执行其它程式，并且关掉播放程式。她妈妈进来说：“小娟，妈妈要去吃喜酒，你晚上带你同学一起去吃饭，记得吃好一点喔！”
　　接着对我一笑点头就出去了。
　　这时候小娟说：“我们继续再来看吧！”
　　我就把音量调整正常，然后继续播放。说句老实话，这卷A片我最喜欢看的是后面有两个女的被四个男人分成两组轮奸，虽说是轮奸，但是那两个女人也是主动迎合，我每次看到那里都会打一发，纾解一下。我看看小娟，她聚精会神地看着，两腿不自觉地夹紧并且上下磨蹭，两手紧紧地压在三角地带之上，我看她已经有些兴奋！
　　好不容易整片看完之后，小娟刚站起身来，我不禁笑了出来，原来她已经小穴春潮锢模把椅子上湿了一块。她两手不住地捶打着我，并且娇嗔道：“你好坏，让人家看片子还笑人家……”
　　她一不小心打到我的小弟弟，虽然不会很大力，但却蛮痛的，我两手捂住倒在床上，她这时候满脸焦急地看着我，直问道：“你怎样？对不起，我不是故意的……”
　　我说：“好痛，你能不能帮我止痛？”
　　她说：“只要我能帮得上忙，我都可以帮忙！”
　　我说：“你用舌头舔舔它就可以了！”
　　小娟迟疑了一下，就蹲下身来，将我两手分开，拉开我裤拉炼将我小弟弟拉出来，轻轻地吻了一下，并且舔舔它，然后很认真地抬头问说：“这样不痛了吗？”
　　我看见她这样认真，也不好意思再骗她，恰巧这时候我肉棒开始勃起，小娟看见之后，吓了一跳说：“它……怎会变这么大？”
　　我笑说：“它要谢谢你帮它止痛啊！”
　　我这时搂住小娟说：“我们来像刚刚片子里做爱好吗？”
　　她温顺婉约地点点头，但又抬头说：“可是，人家说第一次会很痛，而且你会不会玩弄我啊？”
　　我又开始发誓，她马上要我住口，并说：“算啦！反正人家本来就很喜欢你，我不要你这样！”
　　我要她躺在床上，她两手遮脸地分开大腿，我看她这样愿意献身，我也决定好好地让她成为女人。我手掌轻轻地抚摸她的大腿，她害羞且怕痒地紧夹着，还咯咯地笑，我要她再分开，并且温柔地将她的裙子跟内裤脱下来，她可爱的小穴呈现在我眼前，她的阴毛稀稀疏疏，我轻轻地摸弄，等到小穴再度充满蜜汁之后，我温柔地将肉棒顶住她的穴口，而后缓缓地向内一寸寸地挺进，我非常顺利地就将肉棒顶到她的子宫。她并没有流血，或许是……
　　我感觉得出她的小穴非常紧，比阿姨的屁眼还紧，所以我也不敢太粗鲁，缓缓地抽插，她两手紧抓着床沿，两眼紧闭，紧咬嘴唇。我看着都有些不忍，停下动作。她这时候感觉到我停下后，就转头看我说：“已经结束了吗？”
　　我笑说：“你这小傻瓜，我还要玩一个钟头呢！”
　　她极不相信，我这时候将她上身的圆领衫脱去，这时候的她已经对我千依百顺，乖乖地让我脱衣服。我让肉棒继续留在穴里，俯下身去轻轻地搓揉她那小巧可爱的胸部，她这时候闭上双眼，享受着我的爱抚。
　　“嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……”
　　她不自觉地发出很舒服的呻吟，然后她突然惊觉，并且停止了呻吟，脸上流露出不好意思的神情。我温柔地说：“刚刚片子里的女人都是非常愉悦地享受性爱，就算是那两个被轮奸的，也是爽翻了天，不要不好意思，尽情地想怎样就怎样！”
　　我继续爱抚，并且用口去吸、咬、啃、舔、含，不一会，她又开始继续呻吟，但是这次她很主动地两手引导我去刺激她，她的呻吟愈来愈大声：“嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～……啊啊啊……”
　　我看见她已经可以享受性爱了，就开始挺动下半身，想不到她继续主动搓揉她的奶子，这样一来上下夹攻，她很快地就达到高潮。待她平静下来时，她意犹未尽地说：“我刚刚好舒服喔！你舒不舒服？”
　　我笑笑地说：“你舒服就好！我还没玩到一小时啊！”
　　她这时候才有些惊讶我的性能力，但是随即又沉醉在我的活塞运动里了。
　　“嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～……啊啊啊……嗯……嗯～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊～～～～～～～～～……”
　　这次她被我玩得整个人晕死过去，我抽出肉棒，继续吸食蜂王浆，然后躺在她的身边。我俩也不知道睡了多久，醒来之后，赶快穿好衣服。当我俩出来时，看见小娟的父母刚回来，我就告辞回家了！




　　（四）

　　小娟自此之后，就成为我女朋友，让我成为系里的知名人士。过了几天，小娟跟我说：她要到南部去一趟，可能要到明天才会回来。但到下午的时候，我就收到小娟Call我，我就直接到她家去。
　　我到了之后，小娟的母亲开门，她这天的穿着打扮跟平常我所看到的都不太一样。平常她在家里多半都是衬衫裙子或是长裤，今天穿了件极贴身的黑色运动背心，使得她的奶子极为明显，下半身只是用件大浴巾围着。但是这条浴巾的下摆离膝盖还有二十公分！
　　我进门之后，小娟她母亲说：“小娟回南部去了，有什么事吗？”
　　我说明状况之后，她母亲就说：“那你在这里等一下，我晚点打电话去问问看。”
　　我就留了下来。她母亲跟我闲聊一会后，突然问我：“你跟小娟做过几次爱啦？”
　　我当场愣住，强笑说：“没有啦！”
　　她母亲说：“别骗我了，她身体的变化我还看不出来吗？”
　　我只好点点头说有好几次了。她母亲要我坐靠近一点，我闻到她身上传来的阵阵香水味，让我体内的兽欲逐渐增强，我的下体不听使唤的勃起。她接着说：“你只要答应一件事，我可以答应你和小娟的交往，并且既往不咎，谁叫她是我夫妻俩的独生女呢？”
　　我说：“没问题！”
　　她马上说：“你怎样玩我女儿，就同样对我！”
　　我这下知道，为何她今天会如此。反正我早也想搞她上手，今天倒是……
　　我站起身来说：“那就请伯母爱怎样就怎样啦！我一定鞠躬尽瘁！”
　　她过来解开我裤带，刚把我裤子脱下，一条大肉棒啪的打在她脸上，她吃惊地说：“哇！你的家伙这样大！”
　　我心想：待会你会更吃惊呢！
　　她开始舔弄我的肉棒，我缓缓地坐下，她的嘴巴丝毫不肯离开我的肉棒，我打开电视，让她恣意而为吧！她不过舔我肉棒十来分钟，就已经放弃了。我可以从她的眼神中看出她对我的欲念已经增强，并且极希望我马上就可以操她小穴。
　　我笑说：“伯母，接下来呢？”
　　她说：“别叫我伯母，叫我美玲就好，接下来你当然知道该怎样做啦？”
　　我笑笑地将我全身衣服都脱光，恰巧前段时间我开始上健身房，全身肌肉虽不能比阿诺，但也是有模有样，让美玲对我赞赏不已。我说：“美玲，我可是很粗鲁的喔！”
　　想不到这时候她居然露出极淫荡的表情说：“Oh！Fuck Me Hard！FuckMe！”
　　我将她推向墙边，将她腰间的浴巾扯下，我才发现她穿的不是运动背心，而是韵律服，下半身极为裸露，整片臀部一览无疑，只有一丝从背部连接到前面。
　　我要她两手扶在旁边的柜子，弯腰，我将她小穴上的那丝衣服移开，肉棒就长驱直入。我啪啪啪地操着她的小穴，完全不顾她的死活！可是她的小穴也还蛮紧的，可能是好久没做爱！
　　“嗯……嗯……嗯～～～……喔喔喔……肉棒好大……怎会这样……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嘶～～……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～……”
　　或许是太久没做爱，操五百下不到就已经昏死过去，她的蜂王浆尝起来特别好吃，我自然不会放过。我将她抱回她房间，放在床上，然后我就回到客厅看电视。过了二十几分钟吧，她全身脱光来到我面前，用极妖艳淫荡的姿势将她的小穴呈现在我面前说：“好哥哥！再操操小穴吧！我好想要唷！来嘛……”
　　我这次要她坐在矮柜上面，两腿劈开，我直接开始操干，并且抚摸她的奶子，由于位置的关系，她可以毫不费力，全心全意地接受我的奸淫。
　　“嗯……嗯……嗯～～～……喔喔喔……肉棒好大……怎会这样……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嘶～～……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～嗯……嗯～～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊～～～～～～～～～……啊……啊～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯～……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～……”
　　我这次毫不怜香惜玉地让她爽，她连续高潮两次，但是这对我来说实在不算什么，我看她已经虚脱了，就把她抱起，边走边操，再让她爽一次。
　　我看见她小穴红肿，大概也不行干了，就把她放回床上，让她趴着。我看见她的屁眼，想到似乎还可以玩一次，我就将她小穴的蜜汁涂抹在她屁眼四周，这时候她惊慌不已，但是身体相当虚弱竟然昏了过去。我当然不管她，就开始操她屁眼。
　　“……嗯嗯……嗯嗯嗯……怎会这样……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……屁眼……啊～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……操屁眼……嗯～～……比小穴被操还爽……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……以后……好哥哥……有空的话……要多来帮……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……好哥哥……啊～～～……啊啊啊……你射死……嗯～～……嗯啊……射死我啦～～～……”
　　她被我操醒后又再度昏倒，不知为什么，我居然在她屁眼里面射精。等她再醒过来，已经是晚上七点多，她依依不舍地看我回去。




　　（五）

　　好不容易到了暑假，我本准备带着小娟到南部去玩，但是小娟跟她妈妈准备出国移民，我就只好孤单一个啦！
　　由于阿姨跟姨丈出国去玩，我就在家里呼呼大睡。这时候突然有个黑影从窗外闪过，我立刻跳了起来，拿起一根球棒，蹑手蹑脚地来到客厅，发现有个黑衣人，正准备进我家。我立刻躲在墙角，等到那个人过来的时候，我一球棒夯下去，那个人应声倒地！我这时候打电话报警，很快地就有警察来到我家，把那个人抓走，并且要我协助作一些笔录，我就锁好大门来到警察局。
　　原来那个人是惯窃，我家那里已经有好几户被偷过了，我很快地就作完笔录回到家里。第二天，我刚准备出门的时候，突然有人按我的门铃，打开门一看，是位绝色美女，她自我介绍说是楼上的住户，叫做小含，上次也被那位惯窃偷过东西，由于我的帮忙，所以她有找回一些失物，特别过来谢谢我。
　　我跟她寒暄几句之后，我就出门了。回来的时候，恰巧遇到她也刚回来，我俩就在电梯里聊了起来，她知道我现在只有一个人在家，她就说：“那不如来我家里，我煮给你吃。”
　　美女相邀，我当然答应。
　　当我来到楼上她家后，发现她家居然是整层打通，足足有两百坪以上。她这时候自我介绍说：她其实就是过去这块地的地主，跟建商合盖之后，就住在这里。我问道：“你先生呢？”
　　她羞涩地笑说：“我先生早已经去世了，这块地就是他的遗产。”
　　其实他先生当初大她四十岁，而她是为了报答她先生对家里的金钱资助，才会嫁给他。她说：“你等一下，我给你煮些东西喔！”
　　她回到她房里，换了套家居服出来，她这时候穿了件花格丝质衬衫以及一件白色裤裙，再套上一件围裙。她在厨房准备东西时，我就在后面贴着墙壁欣赏她。我突然发现一件事，她的臀部非常翘，有点像陈小云，并且我在她那软质贴身的裤子上，丝毫看不出来她内裤的痕迹。而且她好像是久未经人事，所以两腿非常的挺直，我又不禁地起了色心！
　　当我俩人坐下用餐时，我特别赞赏她的料理，她看来非常高兴。饭后，我们继续在客厅里聊天，她拿些水果给我吃，我们一边聊天，一边看电视。我看看时钟，就说：“啊！已经九点多了，该回去了。”
　　她很不舍得地说：“如果可以的话，这几天你可以到我这里吗？这样我会比较放心！”
　　我故意迟疑了一下，就说：“好吧！我回去洗个澡就上来。”
　　她说：“其实你可以放一些衣服上来嘛！如何？”
　　我就飞也似的跑回去，拿了一些衣服，并且拿了几颗药就又回到她家。当我洗好澡，已经快要十点了。她说：“你可以挑间房间休息，但是我得先作些运动再睡。”
　　我很好奇，就在旁边看，原来她有练瑜珈，她一个个动作地慢慢作，我很好奇地问她：“这种男孩子也可以练吗？”
　　她点头，我就笑了起来，她怪道：“你笑什么？”
　　我笑而不答，她停下动作问我说：“你倒底在笑什么？”
　　我说：“我可以讲，但你不可以打我！”
　　她点点头，我说：“如果我练成的话，以后就可以用口去舔自己的那个了啊！”
　　她红着脸别过头去笑，我这时候才注意到她的胸部也不小，更加坚定了我搞她的念头。我这时候故意走过去，两手抓住她的肩膀说：“不要笑嘛！”
　　她也没有抵抗，我故意去吻她，她愣了一下，但并没有抵抗，反而闭上眼睛，继续与我接吻。我的双手放开她，温柔地搂着她，并且两手渐渐地下移搂住她的臀部，她很主动地躺在她方才铺在地上的毡毯上。我这时候把衣服脱光，她看见我的裸体，轻轻地叹口气，就转头闭上眼，一副任我鱼肉的样子，这个样子反而让我兴趣缺缺。我将她拉起来，看看时间，差不多十二点多了，就扭开电视。天啊，她居然没有装解码器！
　　她奇怪地看着我说：“以前我先生跟我办事都是这样的，我任凭他在我身上摸索而已！之后我就作瑜珈来排解郁闷。”
　　我跟她说：“我今天一定要让你知道人间性爱之乐！”
　　我要她等着，我穿好衣服，来到楼下，拿了两卷录影带，回到她家。我拉着她，将灯光转暗，开始欣赏录影带。
　　这时候，画面上出现了一个女人被两个男人强奸的画面，那个女人先是跨坐到一个坐在沙发上的男子，然后上下套弄，继而后面另一名男子将肉棒沾了些小穴流出来的蜜汁之后，缓缓地操入那名女子的屁眼，两名男子粗暴地抽插着，而那名女子忘情地叫着，然后操她屁眼那名男子抽出肉棒放入那女子的口里，逼她口交，我看见小含看到这情节时，露出不可思议的表情，我就在她耳边说：“这还是小Case呢！”
　　并且我伸手去搂住她的肩膀，她也顺势倒入我怀里。
　　过了一会，画面又转成另一名女子，被打扮成生日礼物的样子，来到寿星的家里，恰巧这时候寿星的两位朋友也一起来庆贺，好友三人就一起享用这份礼物。起先是寿星躺在地上，由那名女子趴在他身上来操弄小穴；而后一名朋友从后以跪姿插入她的屁眼，然后另外一名则是跪在寿星身边让她口交，而且三名男子还会互换位置，分别玩尽那礼物的口、屁眼、小穴后，射精在她身上。
　　我见小含看得目瞪口呆，就顺手从领口部份伸进去抚摸她的奶子，她很温驯地望了我一眼，就让我继续抚摸下去。这时候，恰巧录影带放完了，我起身把暖气打开，两人脱去身上衣物，小含以为要开始了，我笑笑说：“再看看另外一卷嘛！”
　　她继续依偎在我怀里，但是我要她躺下去一点，我这时候伸手去抚摸她的臀部，继续欣赏画面。这时候有名女子在帮她情人舔弄肉棒，小含看见之后，恰巧我的肉棒就在她面前，她就有一下没一下的玩着，我被她这样拨弄，肉棒自然翘了起来，她很惊讶地电视上的肉棒相比，丝毫不逊色，她很自然地就模仿画面帮我口交，我则开始玩弄她的小穴。
　　接着画面上的那名女子，被男主角倒悬抓起来舔弄小穴，我则有样学样地将她如法炮制！小含似乎从来没有这样过，我舔没有五分钟，她就已经高潮了！
　　“啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊……啊啊……啊啊啊～～～～～～～～……啊啊～～～～～～……啊……”
　　我看见她这样，就把她扶回床上，让她趴着看电视，我侧躺在她身边，轻轻地抚摸她，从背到臀部来回到抚摸着。这时候画面上出现两名女子在相互淫戏，然后一名男子出现，加入她们，两女上下相互搂抱，而那名男子轮流操弄两女的小穴。过了一会，换成一名女子在自慰，结果宠物狼犬见状，兽性大发，主动趴上去插弄，搞得那名女子浪叫连连！
　　我这时候故意将手指戳入她的小穴里，她整个人跳了起来，我关掉电视说：“如何？你看看，性爱的方式好多种，我们可以慢慢来玩。”
　　接着我就继续去舔弄她的小穴，所不同的是，我把肉棒伸到她面前，她也主动地帮我舔，我们相互口交了十来分钟，她再度高潮，我喝下蜂王浆后。将她两腿扛到肩膀，肉棒“噗吱”地操了进去，来回地挺弄，她两手紧抓着床单，头不停地摇！
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯～～～～～～～～……嗯嗯～～～～～～……嗯……怎会这样舒服呢……嗯～……嗯～……嗯～……嗯～……嗯～……嗯～……喔喔喔……喔喔喔喔嗯……
　　嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……好爽喔……喔喔喔喔……真的好爽喔……我好像要飞……我要飞起来啦……啊啊啊……啊啊啊啊啊～～～……啊啊啊啊～……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊～～～～～～～～～～……“
　　她在发出长长的一声时，整个人也不停地上下摇摆，然后整个人好像被抛回床上，静静地躺着。我这时候将她双腿放下，躺在她的身边，抚摸她的奶子，过了一会，她被我吵醒，她一醒来，就搂着我的脖子说：“好人，我真的第一次尝到如此美妙的乐趣，我可爱死你了！”
　　接着就热切地吻着我！我看看这时候也已经四点多了，我就跟她搂着入睡。
　　第二天醒来，我看见她依然静静地睡着，我就去含弄她的奶头，很快地她就醒来了。她问我想吃怎样的早餐？我掐住她的奶子淫笑说：“我想吃奶奶！”
　　她笑着挺胸说：“你爱怎样吃就怎样吃！”
　　我就开始恣意地奸淫她。
　　我两手依然在玩弄她的奶子，而嘴则是贴上了她的小穴。她依然是不到二十分钟就有蜂王浆让我喝。我喝饱之后，我就表示真的该吃早餐了。她起身看看时间说：“反正已经十点了，你等一下，我煎牛排让你吃！”
　　我搂住她说：“可以，可是我不准你穿衣服。”
　　她笑着答应。
　　这时候我们两个人将所有窗帘拉开，耀眼的阳光照了进来，她贴着落地玻璃，让我感觉到她好像是金发美女！我要她贴着落地玻璃，然后我就从后面插入，我边缓缓地插着她的小穴边在她的耳畔挑逗她。
　　“小含……你的小穴好紧喔……夹得我的大肉棒好美……以后我要天天……插你的小穴……啊～～……真的好美喔……啊喔～～……我能操你的小穴……我真是有福气啊～～～……”
　　或许是受到我这样挑逗以及我的双手以及肉棒分别奸淫她的双乳以及小穴，她渐渐地也发浪起来，并会主动地迎合我的操弄。
　　“啊……啊～……好人……你两手摸得我好爽啊……啊啊啊……你别这样故意整我……我的小穴可以被你操……才是我的福气……你只要愿意……我随时可以让你搞……让你操……我是你的禁脔……我的穴只让你搞……只让你操……我的奶子只让你摸……啊啊……喔喔喔喔喔喔喔喔……你……啊啊啊……喔喔喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……喔喔喔……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊～～……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……
　　嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……
　　嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊……嗯～～……
　　嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……
　　嗯～～……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～……嗯……嗯……嗯……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊～～……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～……“
　　我把她操得整个人趴在落地玻璃上不住地喘气，我将肉棒抽出来时，蜂王乳沿着大腿根慢慢地流下，我蹲下去帮她舔干净。我趁她在煎牛排的时候，回到楼下家里，整理一下，顺便再拿些东西上来。
　　等我回到小含家里之后，我将全身衣服脱光，她这时候也是全裸的等着我。
　　她招呼我坐下，我说等一下，拿了个电动跳蚤出来，要她两腿分开，将跳蚤放进去，将电源打开，她全身立刻颤抖不已，我扶着她坐下，然后我俩人开始用餐，她吃没有多少就已经不吃了，我乐得将桌上的东西全部吃完，我收拾好之后，她已经蹲在地上，但是因为我有吩咐所以她不敢抽出来。
　　我将电源关掉，她扶着我缓缓站起，我将她抱入房里。她整个人虚脱似地趴在床上，我手指伸到小穴外面摸了一把，湿淋淋的，我俯在她耳边说：“我今天要玩你的屁眼。”
　　她因为被我紧紧地压住，再加上刚刚的酸麻感觉，所以我可以轻易地摆布她。我先用手指去抠摸，她很快地就屁眼发浪，然后我用肉棒缓缓插入，她痛苦地挣扎着。
　　“啊～～……啊～～……啊～～～～……不要……再塞进去了……我好痛啊……求求你……呜～～～～～……啊……我……呜～～～～～……呜～～～～～……啊啊啊……不要啊～～～……我屁眼快要裂开了啦……人家不要玩了啦……
　　啊啊啊啊……奇怪……啊啊啊啊……嗯嗯嗯……为什么……我觉得……屁眼好痒……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊～……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……
　　喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……不要……不要停……我的屁眼……为什么……也会发浪……啊啊啊……我好爽啊……我以后都要被你操屁眼……啊啊啊啊……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊～～……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……
　　嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……
　　嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊……嗯～～……
　　嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯嗯……浪屁眼……好喜欢被操啊……浪浪浪……我好喜欢浪浪浪……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊～～……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……
　　嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……“
　　我这样操她，她居然愈来愈爽，我索性把电动跳蚤的电源打开，再用力地操她屁眼，她觉得好像被两个人同时奸淫，最后攀上高峰昏死过去！
　　当她悠悠醒来时，我正在跟她奶交，我用她的奶子来搓揉我的龟头，喔！这种感觉真她妈的爽，当然女孩子不会很爽啦！最后我的精液射得她满脸都是。我俩才一起去洗澡。




　　（六）

　　这两天因为一个研究所学长找我帮他做实验，而且阿姨也回来了，所以我就搬到研究室跟学长住。这点晚上，我跟学长做实验到晚上两点多，由于粗重的工作都是我在作，所以感觉非常累，所以我就先睡觉，而学长则还在校对数据。
　　我睡着睡着梦到小含在帮我吹喇叭，我感觉好爽喔！嘴里嗯嗯几声，手不由自主地往老二那里摸去，居然摸到一个头，我立刻惊醒。一看之下，差点没有昏倒――居然是学长在吸我的东西！
　　我虽然很震惊，但是我还是觉得好爽，就随学长去了！我这时候一边让他吹喇叭，一边重新打量学长。他个子不大，身材很纤细，人白白净净，也难怪……
　　他吹喇叭足足有二十分钟以上，我想还是让他爽一下好了，就故意射精在他嘴里，想不到他毫不犹豫地就喝了下去，并且把我那根当吸管般地吸了又吸。他抬起头后，说：“你也帮我吹一吹吧！”
　　我心想：“也好，没有玩过，就试试看吧！”
　　学长把他裤子脱下，他的肉棒不大，只有十来公分，我含在口里，他很欣慰般的叹了口气！我就模仿A片里面来帮他吹箫。
　　“……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……“
　　妈的，舔不到两分钟，他就射了，我把那些东西喝下去，觉得也不错嘛！这时候我准备继续去睡觉，他像女孩般地从后面抱住我说：“学弟，搞我吧！求求你……”
　　我只好把他压在桌子上，拿起旁边的一罐润滑油膏，涂抹一番之后，我就开始插他的屁眼。说实在，男人的屁眼更紧，我操起来好爽！我操得他昏死过去后，我就去睡觉。可是我突然觉得想大便，一醒来，我居然被绑住，而且学长正在搞我的屁眼，我也逐渐地浪了起来，我像女孩般的摇动着屁眼，学长这时候居然好厉害，搞了我有十几分钟，并且还在继续当中。
　　“……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯嗯……不要……不要停……我的屁眼……为什么……也会发浪……啊啊啊……我好爽啊……我以后都要被你操屁眼……啊啊啊啊……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊～～……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……浪屁眼……好喜欢被操啊……浪浪浪……我好喜欢浪浪浪……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊～～……“
　　最后他居然把精液射在我体内！我第二天就搬回家去。最后利用老师的关系把他干掉！不过屁眼被操真的很爽。




　　（七）

　　我这天中午，想到好久没有去芳姨那里，就骑车过去。刚到店里，门外挂着“休息中”的牌子，但是店里有人。一进到店里，看见芳姨跟两个女人在聊天，她笑说：“小鬼，这么久都不来，今天想吃什么？”
　　我点了份牛肉烩饭，芳姨就去帮我张罗。
　　等到芳姨回来的时候，我边吃着烩饭，边听着芳姨跟茜姨、兰姨两个谈起准备出国去玩。我马上也附议要去，茜姨跟兰姨马上就说：“我们可是出去寻欢耶！干嘛找你呢？”
　　我笑说：“想寻欢啊！找我就成！干嘛要出国？”
　　芳姨笑说：“我看，今天遇到也是有缘，小鬼，陪茜姨兰姨三天，如何？”
　　我说：“芳姨去，我才去。”
　　兰姨跟茜姨就说：“好啊！反正我家有栋别墅刚装潢好，去玩三天吧！”
　　我们各自回家，收拾一些东西，晚上再度碰面就出发。
　　这栋别墅是在山里，别墅本身不太大，但是有游泳池跟网球场。我们到的时候已经是晚上十一点多，各自选了间房间就睡，我当然是跟芳姨一起睡，我当夜跟她搞了四次，让她先吃个饱！
　　第二天，大家都睡到日上三竿，芳姨已经吃饱了，她说：“我今天先让你们两个，我先回台北去，你们好好玩。”
　　芳姨就开车回去了。兰姨跟茜姨看到我，就说：“我俩昨晚商量好了，不定点地做爱，只要我们有需要，就做。OK？”
　　我耸耸肩，回句：“No　Problem！”
　　我想到要随处做爱，我就换上一件短裤，里面的内裤也不穿，再罩上一件黑色的运动背心，就出门去晃。当我来到游泳池畔，我看见兰姨刚换好泳装走了过来，我并不知道她准不准备搞，所以我也就不说话，将我身上的衣服全部脱光，扑通一声跳下水去。
　　我游了两个来回之后，兰姨刚做完暖身运动，我看她最多只有二十五、六岁，还硬要叫她阿姨，真是。但是她的身材说句老实话并不是很好，但是她的腿还算不错，我这时候故意仰泳，这样一来我的肉棒就像是潜望镜伸出水面，兰姨下水之后，游向我这里来，吻了下我的龟头，她说：“想不到你的家伙这样大，我可要好好地试试。”
　　这时候兰姨也开始仰泳，我将头埋在她的三角地带，将她的泳装裤裆略为拨开，用舌头去舔她的小穴，我俩就这样边舔边游。游了一会，兰姨已经有点受不了了，她就要求上岸，来到岸边，我当然不客气，将她推倒在地上，肉棒“噗吱”地就操了下去！
　　“嗯……嗯……嗯……喔喔喔……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊～～……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～……嗯……嗯……嗯……喔喔喔……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊～～……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊啊啊……“
　　想不到兰姨还真有两把刷子，我操了五、六百下，她虽然很爽，但是却还没有高潮，我想这下得出真功夫了，我将她翻过来，让她屁股朝天，我再度挺枪操穴，这次我操动的速度比刚刚快上许多，并且每次都直操到底，果然，要不了多久，兰姨开始发浪了：“嗯……嗯……嗯……喔喔喔……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊～～……啊啊啊……你……操得我好爽啊……你的肉棒怎会这样厉害呢……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……我要晕了……我真的要晕了……啊……啊啊～～～……啊啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～……好人……我已经死了……你又把我操活……啊啊啊啊啊啊……嗯……嗯……嗯……喔喔喔……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊～～……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……我又要死啦～～……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊啊啊～～～～～～～～～……“
　　我再操了近千下，终于让她三度高潮，她整个人抖动数下之后，终于瘫在地上，我这时候起身，慢慢地走回屋子。我来到浴室，放了盆洗澡水，就在里面尽情的休息。我正在想奇怪茜姨倒底是去哪里了呢？当我洗完澡的时候，我正准备回到游泳池去看看兰姨的时候，我看见茜姨全裸地挡在浴室门口，我马上用力将她推向墙边，一肉棒就操下去，我非常了解唯有粗暴且持久的做爱是可以让她们爽的。
　　“嗯……嗯……嗯……喔喔喔……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊～～……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～……嗯……嗯……嗯……喔喔喔……嗯嗯……
　　啊啊啊啊啊啊……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊～～……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊啊啊……“
　　想不到茜姨并不耐干啊！我操了五百多下，她就已经求饶了，我不管她，继续用力操，并且把对象转向屁眼。
　　“啊～……啊～……啊～～～……喔～～～～～～～～～……啊啊啊啊……
　　不要啦……人家屁眼快要裂开了啦……啊～～～～……人家……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊～～……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……
　　啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……
　　嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊……屁眼好痒……屁眼发浪……浪……啊啊啊啊～～～～～～……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……
　　啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～……嗯……嗯……嗯……喔喔喔……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……快一点……用力操……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊～～……啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～……“
　　我让茜姨自己软倒在地上后，就继续回去看电视。等到晚上，我跟她们聊起来，我才发现兰姨大我一岁，茜姨，不，小茜比我小一岁，真是脸可以骗人的！




　　（八）

　　我这天早上起床之后，看到表弟坐在客厅。这个表弟已经去当兵快两年了，他是两栖侦搜连的蛙人，体格相当好。他由于放假的关系，就来我这里住上几天。他或许是习惯吧，只穿了一件三角内裤，他胯间的肉棒相当显眼！
　　我因为刚睡醒，所以也只有穿了一件内裤，表弟看见之后，就说：“表哥！你的家伙也不小耶！跟我差不多喔！”
　　我笑笑，他过来主动地拉下我的内裤，然后就开始帮我口交！
　　“啊～……啊～……啊～～～……喔～～～～～～～～～……啊啊啊啊……
　　表弟……你在部队里面……啊～～～～……人家……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊～～……啊啊啊……功夫学得不错嘛……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……
　　嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……
　　嗯嗯嗯嗯……我也曾经让好几个……马子……吹过……就是没有你吹的爽……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～……“
　　我很快地就射在他的口里，他笑笑地把精液吐在洗手间里，回来的时候，我还沉醉在他方才的口交快感当中，以致于当他将我翻转过来的时候，我也傻傻地任他所为。他动作熟练地将不知道什么东西涂在我的屁眼里面，他的中指相当地长，并且上面的厚茧在我的直肠里面来回磨弄，好不快活。我这时候相当清楚他想干什么，就乖乖地趴在沙发上将屁股高高地耸起，继续享受他的玩弄！
　　想不到过了一会，他居然去吸我的屁眼，吸得我的屁眼都浪了起来，并且他的左手伸到我的胯下，摸弄我的睾丸。啊，真爽！
　　“啊～……啊～……啊～～～……喔～～～～～～～～～……啊啊啊啊……
　　喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊～～……啊啊啊……啊～……啊～……啊～～～……喔～～～～～～～～～……啊啊啊啊……不要啦……人家屁眼快要裂开了啦……啊～～～～……人家……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……屁眼好痒……屁眼发浪……浪……啊啊啊啊啊～～～～～～……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～……嗯……嗯……嗯……喔喔喔……嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……啊～～……啊啊啊……快一点……用力操……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……
　　嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯嗯嗯……喔喔喔喔……嗯嗯……啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯嗯……啊……啊～～～……啊……嗯～～……嗯嗯嗯……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊啊……啊～～～……啊啊啊……嗯……嗯～～……嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～……“
　　很快地，他将肉棒插到我的屁眼里面，由于我不是第一次被操屁眼，所以很快地就可以沉醉其中，表弟见到我还会主动迎合，更是兴高采烈地操着我，并且他还用两手去摸弄我的肉棒跟睾丸，我这时候居然像以前被我操弄的女人般浪了起来，并且当表弟在我体内射精的时候，我也射精了！
　　这时候我俩人满身大汗，我跟表弟一起来到浴室洗澡，我这时候忽然又开始想要被操，就趴在墙上，摇动着屁股，他狂笑地继续操弄我的屁眼，我们两个足足玩了五次，才罢休。




　　短篇集系列之新小神龙

　　早上还躺在床上的时候，就听到爸妈“乒乒乓乓”的声音，我知道他们两个正在准备二度蜜月呢！反正我也没有办法跟他们一起去，就继续赖在床上吧！
　　不知道睡到何时？被一阵门铃声给吵醒，心不甘情不愿地起来应门，原来是Maggie阿姨。我先开门，让她进来，然後跟她讲爸妈正巧出国的事情，Maggie阿姨愣了一下，她说：“能否联络到她们？”
　　我说：“连大哥大都放在家里，那你准备怎样呢？”
　　後来实在有些受不了她，所以我就开车带她到机场去，幸好我的飞车技术还不错，终於在爸妈还没有进去之前，找到了她们，然後才知道Maggie阿姨是要跟她们调一笔钱，爸妈打了个电话，然後跟Maggie阿姨讲说要到明天才能够拿钱，要她等一天，然後他们就赶着进候机室了。
　　这时候我问Maggie阿姨要去哪里，Maggie阿姨说我现在住的地方暂时先别回去，得等到明天拿到钱才行，那先祝你家好了！我看着Maggie阿姨说：“这样好吗？家里只有我一个人耶！”
　　Maggie阿姨用她那丰满的胸部顶了我手臂一下，笑着说：“我是女人，才不怕你这毛头小伙子呢！”
　　然後就挽着我的手，一起走向停车场了。
　　在回去的路上，我一边开车，一边偷看着Maggie阿姨，她虽然是算我的阿姨，但是年纪也不过是三十四、五岁，听说现在是在教人家跳韵律舞为主，但是身边的男人相当多也复杂，只是因为跟妈妈是从小就认识的同乡朋友，而且很谈得来，况且一起北上，所以交情非常！
　　到了家里之後，我就要她先坐一下，然後我就到房间去换衣服，然後准备到浴室去洗澡。
　　这时候我的身上只穿着短裤跟T-Shirt，看到Maggie阿姨走了过来，然後在我的身上捏捏，笑着说：“想不到，看你从小长大，现在已经变成这样的好身材了！你……有很多女朋友了吧？”
　　唉！这可说到我的伤心处了，虽然说我身高180，体重80公斤，外貌也长得不错，照理说，应该很好交女朋友。但是我喜欢的多半都已经被人追走了，而我不喜欢的的确有一些围绕着我，但是在我的拒绝下，也已经没有了，所以现在的我，就是孤家寡人。
　　我老实跟她讲之後，Maggie阿姨说：“那你也没有跟人家发生过关系罗？”
　　我红着脸说：“是啊！我现在已经二十四岁了，还是个处男呢！”
　　Maggie抱着我，然後说：“那你愿意让Maggie阿姨当你第一次的对象吗？”
　　我看着Maggie那股媚态，加上她那丰满的双峰紧靠着我的手臂，姣好的容貌，诱人的身材，以及长久以来对性的期盼，让我情不自禁地点了点头。
　　这时候，她就拉着我来到浴室，我俩很快地就脱去了身上所有的衣物，我看到Maggie阿姨身上俩团白皙的肉球以及下身一小撮的阴毛，修长的双腿，我的肉棒马上就充血站起了起来。
　　她看见我这样的反应，笑嘻嘻的拿起莲篷头将我俩的身体大致地冲洗一下，然後就蹲下身来，用口含住我的龟头，喔！那种感觉真棒！
　　我觉得龟头被她的舌头不停地舔弄，刮弄得我好舒服，而且我那条长达六寸的肉棒可以让她一边舔弄我的龟头，一边用手套弄我的肉棒，让我有双重的享受。而且她也没有放过我的睾丸，让我两腿几乎没有力气站着，而不停地抖动着。
　　“啊…啊…啊…阿姨…我忍不住了…我要射了…啊…”当我说完这些话的时候，我的肉棒就猛烈地射出蓄积已久的精液，而阿姨故意让这些精液通通射在她的脸上，当我看到那些精液流过她的面颊时，我真的好感动喔！
　　我帮忙阿姨清洗她的脸与头发，这时候我不时地可以碰触到她的身体，而且当她洗好之後，她要我抱她到卧房里去，并且躺在床上让我舔吸玩弄她的乳房，这时候的我还没有胆子直接去摸她的小穴，而Maggie阿姨主动地带领我的手去抚弄她的阴唇，我大着胆子将手指伸入她的穴里，却突然地被她小穴夹了一下，我马上把手指抽出来，她笑淫淫地要我把肉棒插进去，我迫不及待地趴到她的身上，然後将肉棒对准她的穴口，缓缓地抵了进去……“喔…喔…喔…对…就是这样…你的…家伙…蛮大的…插得人家好舒服…喔…喔…喔…啊…喔…喔～啊…啊…啊…对…就是这样…啊…喔…喔…喔…喔～～啊……”Maggie阿姨果然真是只骚狐狸，她不仅随着我肉棒的抽送主动地摇摆自己的身躯，而且她的叫床声更是令人心旌摇荡，兽欲大增，我更是猛力地抽送着，但是很快地，我又想要射精了，我准备把肉棒抽出来，但是Maggie阿姨却要我射在她的体内，我非常高兴，继续地抽送着，然後当我快要射出的时候，将肉棒一抵至底，猛力地射出……射出第二次的我，已经有些儿累，所以就趴在她的身上休息，这时候Maggie阿姨主动搂住我，并且她的双腿夹紧我的腰，然後要我不要动，这时候的我对她的吩咐是言听计从，所以我就乖乖地放松自己让她搂在怀里。
　　这时候我感觉到她穴里彷佛有什麽东西含住我的龟头，然後慢慢地有东西从我龟头上的马眼往我体内跑，哪种感觉凉凉麻麻又有点痒，我本想动，但是想到阿姨的吩咐所以就没有敢动，但是这东西愈爬愈近来，这时候我才感觉到不是有东西在爬，而是有东西流进我的体内，那东西沿着我的肉棒进到我身体，然後慢慢地四处窜流，这时候阿姨要我好像忍尿一样的提肛，我用力一提，居然吸了好多东西进来，这些东西在我体内四处流，然後消失。
　　这时候我觉得全身的体力都恢复了，而且精力充沛，阿姨放开我，我却看到她全身大汗，她告诉我，她刚刚利用以前吸取的男人精气，转注到我的身体里面，让我以後可以采阴补阳，而且现在的我，体内已经有了几十个男人的精力，也就是说我的性能力抵得上几十个男人，并且以後我还可以藉着吸取其他女子的阴精来助长我的能力！
　　我听得有些半信半疑，可是当阿姨要我让自己勃起时，我发现自己下面那条玩意，居然比方才明显地大上许多，几乎有八九寸长，而且我可以迅速地让它勃起或者是消退，这时候我心里已经信了七、八成了，我很感激地搂着Maggie阿姨，她说不用谢她，或许是天意吧？因为今天她跟我作爱的时候，本来也是希望可以吸取我的精气，但是当我的精液进入她体内之後，居然引动她体内原有的阳气四窜，让她无法控制，终於进入我的体内。
　　这时候的Maggie阿姨，娇柔地躺在床上，娓娓地诉说着这些原由，而我看着她那更加性感的身躯，我体内点燃了熊熊的欲火，我主动地将她压在床上，双臂分开她的双腿，她毫无抵抗能力第看着我那粗大的肉棒插入她的小穴里面，而我还故意地将她双腿高举，好让她可以亲眼目睹小穴被我蹂躏的情形……“…啊……亲……哥哥……好爽啊…”肉棒不停地抽送，并以极霸道粗猛的方式来回顶弄她穴里每处的嫩肉。这种方式让她感受到前所未有的粗暴快感！猛烈的挺送、肉体激烈的撞击，以及两腿被高举朝天等等，让她觉得好像是在汪洋里的小舟，抛高跌低，心头被这一阵阵的高潮起伏，抛高甩低，直似坐上全世界最长的云霄飞车，不停地进行着三百六十度大回转！
　　Maggie觉得好像快要被抛出去地球范围进入无重力世界。但从穴里不停传来的抽送快感，却是让她没有办法完全进入无重力世界，阵阵的快感让她清楚地感受到体内性欲的激荡回旋，这两种感觉使得她已经开始有些意识模糊……“啪…噗吱…好哥哥…啪…噗吱……真好…真好……从来没有被这……棒的肉棒…玩过………啪…噗吱……”这时候她不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声：“喔…喔…我的亲丈夫…好舒服…爽…啊…爽呀……”悬空的腰肢不停地上下扭摆，胴体剧烈地摇摆带动她那对美丽动人的白皙乳房由内向外地不停画圆圈。
　　“啊…喔……喔……你好好…我…可被你玩得好舒服啊…哎哟呀……”“啊……好好喔……大鸡巴……快点动……对，对……大鸡巴H得我好爽！啊……我好快活啊……”
　　她脸上的神情变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语地呻吟……“唉哟……好舒服…好…好痛快……啊……你…这样顶你要顶…顶死我了…哟……我受……受不了了……喔…喔……”“啊……真好……我从来…没有…被这样厉害的肉棒玩弄过…好哥哥…亲丈夫…我要泄了……”“啊……好爽……再用力顶…我要泄了……喔……喔……抱紧我…搂着我…啊啊啊～～”Maggie终於昏迷过去，而在昏迷当中，她的阴精也被我尽力地吸取，这样使得她的昏迷持续了大约半个钟头。
　　由於昨天Maggie阿姨被我玩弄得实在是太累了，所以我俩下午的时候才一起去银行领钱，然後拿去还。
　　当Maggie阿姨如释重负地走回到我车子里的时候，我故意捏了她的奶子一下，她拍了我一下，然後说：“小鬼，别这样，阿姨今天不能再被你掏弄了！要不然我可是元气大伤。如果你真的想玩，我可以介绍几个姊妹让你舒坦舒坦！”
　　听到这里，我当然是很高兴了，看到Maggie阿姨拿起大哥大，然後对着电话里面叽哩咕噜一番，她就要我开车到东区的一栋大楼下，她在外面下车，要我自己到18楼去，然後依照特定的方式按下电铃，我看她自己招了一台计程车离开後，我就自己停车然後上楼去了。
　　当我来到18楼，我看到阿姨提到的那个门铃，依照她教我的方式按下之後，过了一会，就有一个娇小的少妇来应门，并且打开房门要我进去。
　　这名少妇看起来不过30岁，身材娇小，但是她的胸部可真够大，我看得实在是兴趣盎然，所以我就把她搂起，然後主动地去脱她的衣服。她看到我这般主动，也没有任何抵抗，然後就是任凭我在她身上吻、舔，所以我当然更加热情地剥去她身上其他的衣服，直到她赤裸为止。
　　我把她的双腿高举，然後解开我的裤子，掏出我早已勃起的肉棒，用力地插入，我一次又一次地抽送，直到她泄身为止。




　　短篇集系列之淫兽美母

　　1

　　**********************************************************************
　　这一篇在我的收藏里面，似乎是我自己写的，又好像没有印象，但是觉得还不错，就贴了出来。
　　**********************************************************************

　　我拿着手里的成绩单，高兴地走向一楼的老师办公室，心中只想着两个礼拜前的事情……
　　“小健！你抽屉里面怎麽会有这样的照片呢？”
　　妈妈带着相当惊讶且略为尴尬的语气，正在质问着我。
　　其实在我这样的年纪，抽屉里面放着一些裸体女性的照片，应该是相当正常的事情，但是这些照片里面有超过半数都是妈妈洗澡时的照片，虽然重要部位并不是太明显，但是却是让我每次手淫达到高潮不可或缺的东西！但是对於妈妈来讲这是一种很大的震撼！
　　“我……我……”我这时候是全然地低下头来，完全不知道该讲些怎样的话来敷衍这样的情况。妈妈见到我这个样子，语气也就比较缓和下来，她走到我的身边，用许多的言语对我说教，但是这时候我完全没有心思听她在讲些什麽？因为她那丰隆的胸部完全不受低领衬衫的遮掩，充满着性的诱惑在我面前随着她的呼吸上下起伏，雪白的双乳，如此清晰的呈现在眼前，那些照片的魅力已经黯然失色，这样的景色何曾有机会亲眼目睹呢？但是因为我依然低下着头，所以妈妈并没有发现我正在欣赏她的奶子，讲了好一会，她就要我去洗澡。
　　我来到浴室之後，就开始清洗澡盆，然後开始放热水。在放热水的时候，我开始脱去我的衣服，从那面相当庞大的落地镜前面，欣赏我自己的身躯。一百八十公分的身高，加上匀称的身材以及结实的肌肉，每当我在学校游泳的时候，多半都会令人投来称羡或是嫉妒的眼光！我胯下的肉棒，没有勃起的时候也已经有快要十公分的长度，加上一出生之後就把包皮割去的缘故，在落地镜里看起来就显得更长了！
　　我先在澡盆外清洗过身体之後，正准备浸泡到热水里的时候，突然浴室的门传来“叩、叩”的声音，我将门打开，妈妈站在门口说：“我进来帮你洗澡，顺便要告诉你一些正确的性观念！”
　　天啊！妈妈……居然要教我性观念！这不就是我可以……我打开浴室的门，然後让妈妈进来！由於我家里的浴室相当大，差不多有六坪大小，所以两人同时在里面也不会觉得拥挤。当妈妈进来之後，我本能地遮住我的下体，但随即就被妈妈的手给拨开。
　　“喔！小健，你身上的任何部位都是我给你的，所以在妈妈面前可以不用害羞。其实刚才妈妈也已经仔细想过，自从你爸爸过世之後，在你的青春期里面，没有人可以告诉你一些男孩子正确的知识，所以妈妈也就只好亲自告诉你了。看看你的下体，都已经翘起来了，天啊！它居然在我不知道的时候变成这样庞大的东西了呢！”
　　接着妈妈要我站着，两腿分开，然後她就蹲在我两腿之间，用手轻轻地抚弄我那已经勃起的肉棒。
　　“好宝贝，小健，你以前有射精的经验吗？”
　　“只有梦遗过！”
　　“那我可要好好地让它体会一下真正的愉悦了！Ummmmmm……Ummmmmm……Ohhhhhh……Ummmmmm……”接着妈妈就在毫无预警的情况下，将我的龟头含进了她那性感的小嘴里面！
　　喔！天啊！那是我早已梦寐所求的事情啊！多少次我看着妈妈的裸照，心中所想的就是可以让妈妈帮我口交，而今天这个美梦已经实现了，而且我所能感觉到的快感更是远超过我所能想像的极限。特别是当妈妈用她的舌尖轻轻地滑过我的肉沟以及与龟头连结处时，我的两腿开始不停地颤抖，以致於我得用手抓住妈妈的肩膀才能够站立。
　　“呵呵……我的小宝贝……Ummmmmm……Ummmmmm……看来你真的是没有尝过这样的方式喔……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……”我已经有些儿忍受不住了，所以我开始摆动我的下身，而这时候妈妈也已经将我整根肉棒含入她那性感迷人的嘴里，我的前後挺动变成了我好像正在H她的嘴！对，我正在H弄她那性感又会吸吮的小嘴，她的双颊随着我的H弄而呈现凸凹凸凹的变化。喔！天啊！当我看到母亲带着极喜悦且迷人诱惑的眼光向上仰望着我时，我觉得她已经不再是我那美丽性感的母亲，而是一个可以任我奸淫H干的婊子！并且是一个拥有魔鬼身材以及高超性技的好婊子！我知道我今天可以在她身上彻底地找到我所想要的乐子！
　　“Ohhh……Ahhh……妈妈……我快要射……”“Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……”妈妈并没有因为我的哀求而有所犹豫，相反地她更加快了她的动作，并且她那握在我肉棒上的双手更是用力地前後搓揉，我快要爆发了，我两脚的脚尖已经踮起，臀部的肌肉用力地抽动而出现深深的沟槽，肉棒尖端猛烈地放射出浓热的精液，直射母亲的嘴里……




　　2

　　“想不到你的精力这样的勇猛，而且这样多，吃起来味道真好！你父亲都比你不上。”
　　母亲一边说出这样的话，一边似乎意犹未尽地擦拭残留在嘴角的精液。而且她的手还握在我的肉棒上面，轻轻地挤揉，似乎要把我最後一滴精液给挤出来才肯罢休！这时候，母亲要我浸泡到热水里面，那种感觉真好。
　　而她自己就开始在旁边脱去身上的衣物，那美丽的胴体随着衣物的减少而逐渐地呈现在我眼前。起码有C罩杯实力的双峰是我每次手淫时候的起始点；而她胯下那神秘的三角地带，更是我梦想已久的插入点，特别是妈妈都会把那里的体毛清除乾净，可以清楚地看见阴户的所在。她拿起莲蓬头冲洗她身上每寸肌肤，纤纤玉手随着水流游走全身各处，她两腿微分肥厚的阴唇清晰可见，天啊！我的肉棒又勃起了！
　　“小健，过来！”
　　当她冲洗完身体之後，她叫我过去。我起身走向她，她要我用手轻轻地抚摸她的双乳。虽然妈妈已经快要四十岁了，但是她的双乳还是相当地有弹性，乳头小且漂亮。我搓揉了几下之後，妈妈要我抱她到卧室，我将她放在床上之後，她要我继续爱抚她的双乳，并且将房里的空调加强。这时候我发现她的乳房开始更加地坚挺，乳尖更是高高地耸起，我开始模仿过去从A片上看到的方式一手玩弄乳房，另外再用舌头去舔弄。
　　“Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ummmmmm……Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……”随着妈妈的叫声以及脸上的表情，我知道我的攻击方式很正确，而且她也是非常地喜欢。这时候我的攻击目标也跟着改变，我的舌尖开始往下游移，并且来到她的肚脐眼，沿着周围画圈圈。
　　“Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ummmmmm……小健……你怎样这样厉害……Ohhh……Ahhh……Ummmmm……Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ummmmmm……我看你的舌头……已经不需要我任何……的调教……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……”她的身躯已经开始向上弓起，并且像蛇一般的扭动；但是我这时候已经又开始向下移动了，当我的舌尖触碰到她阴唇上的嫩肉时，妈妈开始浪叫了起来：“Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Ummm……Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Uhh……Ahhh……UmAhhh……Ahhh……Ahhh……mmAhhh……mmmAhhh……mmmmmm……”天啊！这时候她的两腿将下半身高高地撑起，让我舔弄阴户更加地容易，我当然不轻易放过这样的机会，我的舌头来回刮弄嫩肉，并且用手指戳入她的穴里，母亲自己双手抓揉自己的奶子，口里不住地浪叫，她穴里的淫水愈涌愈多，我用手指沾了些许去戳弄她的屁眼。她的反应更加地激烈，而且我可以感觉到穴里与屁眼的肌肉用力地收缩夹挤我的指头，吓得我赶紧将指头抽回来。
　　“Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Ummm……小健，妈妈……原本也没有想到你居然可以这样厉害，刚刚妈妈几乎已经要达到高潮了，喔！好久已经没有这样的感觉了。”
　　“可是妈妈，小健还没有真正地插穴啊！”
　　“要插穴，可没有那样简单！这样好了，反正已经快要放暑假了，如果你可以考班上第一名，妈妈这个暑假就好好地陪你，你爱怎样玩都可以，但是如果没有办法的话，那只能乖乖地听妈妈的话罗？用功念书！”
　　“这……”“好啦！回房去吧！”




　　3

　　“张老师，我这学期的成绩单在这里喔！你看。”
　　“不错嘛！果然是班上第一名！”
　　“你不要忘记约定喔！”
　　“什麽约定……喔！我想起来了，那个回去再说吧！”
　　“好吧！”
　　妈妈她也是我学校里的老师，所以我想到这个暑假可以好好地跟妈妈在家里大玩性游戏，我就几乎快要射精了！
　　晚上吃完饭了之後，我跟妈妈两人坐在客厅里面，妈妈主动地跟我谈起这件事：“小健，说说看吧！这两个月里面，你准备要妈妈怎样做啊？”
　　“我要妈妈在家里的时候就是我的性奴隶，然後出去之後，当然你还是我妈妈啊！”
　　“你可真是人小鬼大，居然知道性奴隶这种事，好吧！反正愿赌服输，那就开始啦！你希望我怎样穿着啊！”
　　“我要你在家里的时候，都不穿内衣，然後要穿吊袜带跟裤袜，高跟鞋当然也要，然後再穿一件小可爱。”
　　我能够这样不假思索地说出我的希望，就是因为这样的穿着早已在我梦里出现了数十回。妈妈进去换衣服，差不多二十分钟之後，她就以我希望的打扮出现。
　　过去我当梦见这样的场景时，我就开始粗暴地H弄她的小穴，但是这时候我却希望妈妈可以先帮我口交，因为上次的经验实在是让我觉得太爽了！当我说出我的要求时，妈妈要我躺在皮沙发上面，然後跪在我的面前，脱下我的短裤，用舌头舔着我的肉棒……“Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……”很快地我又陷入上次同样的快感当中，但是这次的我已经知道如何让自己享受更久的乐趣，我两手抓住把手，闭上双眼，然後下身轻轻地摆动，那种感觉真是美！但是过了一会，我发现一双冰凉的手在玩弄我的睾丸，原来是妈妈将手握住方才饮料里面的冰块之後，再来抚摸我的睾丸。这时候我的肉棒好似在温暖的热带，而睾丸则是在冰冷的寒带，方寸之间如此大的差异，让我实在没有能力反抗，全身软倒在沙发上面任凭妈妈奸淫我的肉棒。这时候的她两手用力地搓揉，舌尖恣意地舔弄，我几乎要晕了过去，这次我是真的已经受不了了，就在我达到高潮的时候，我再次地将精液射入妈妈的嘴里……“Ummmmm……Ummm……Ummmmmm……”妈妈似乎已经喜欢上我的精液，用力地吸吮，而我根本就不在乎，因为我已经爽过了！但是这时候我依然没准备让妈妈好过，我要求她自慰给我看，而且我也已经准备好了一个细长瓶颈的酒瓶，让妈妈可以好好地表演给我看！但是当我拿出酒瓶的时候，妈妈却是笑着拒绝，而且回房拿出一条电动按摩棒，这当然是更好的道具了，所以我就坐在妈妈的对面来准备好好地欣赏。
　　她妖媚地躺在沙发上，一脚翘在沙发椅背上，另外一脚垂到地板上，将按摩棒插入自己的小穴里面，缓缓地抽送，并且淫媚地看着我，随着穴里的骚动，妈妈渐渐地躺在沙发上，将下体高高翘起，用力地扭动，彷佛里面非常难过，这时候我已经忍受不住了，就将电动按摩棒抽出，然後将自己的肉棒插入，就开始前後抽送起来……“Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Ummm……Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Uhh……Ahhh……UmAhhh……Ahhh……Ahhh……mmAhhh……mmmAhhh……mmmmmm……”妈妈果然是相当地淫浪，当我抽送差不多七八十下之後，她就已经开始浪起来了，但是我依然不放松，每次抽送必定到底，这样才会让我觉得尽兴！况且应该是我要爽才对！
　　接着我要妈妈换个姿势，这样好让我从她後面H弄她，就像是狗一般的交媾，我感觉得到妈妈相当喜欢这样的交媾方式，因为我那粗大的肉棒可以更加深入地顶到她的子宫，然後在每次的抽送当中，给予她更大的刺激以及快感！我的双手用力地分开她臀部那两团隆起的肉丘，好让她的阴户可以更紧密地贴着我，然後我的肉棒就可以更加恣意地顶弄她的花心，一次又一次、一回又一回，妈妈已经开始进入高潮了，她摇头晃脑，没命地叫着，几近歇斯底里：“Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Ummm……Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Uhh……Ahhh……UmAhhh……Ahhh……Ahhh……mmAhhh……mmmAhhh……mmmmmm……大鸡巴顶得我好爽……Ohhh……Ahhh……Ahhh……Ahhh……Ummm……Ohhh……Ahhh……Ahh……Ahhh……Uhh……Ahhh……UmAhhh……Ahhh……Ahhh……mmAhhh……mmmAhhh……”就在我射出浓热精液的同时，妈妈也已经因为高潮的冲击而失去知觉，我俩终於自高潮跌落，双双昏睡在沙发之上。




　　4

　　这天早上，当我醒来的时候，看着睡在我身边的妈妈，就像是怀春的少女，依偎在情人的怀里，甜美的容貌让我着实欣赏出神了好一会。
　　连续数日的做爱，让我觉得有些累，所以我就决定到外面去跑步，留了张纸条，换上我的球鞋，我就开始到後山上面去晨跑。等我跑完将近十公里的山路之後，回到家里的时候，差不多是半个钟头以後的事情。
　　回到家里的时候，我看到妈妈已经起床在帮我准备早餐。等我坐到餐桌上的时候，顺手将方才在山上捡拾的一些坚果放在桌上。
　　“这些要作什麽？”
　　妈妈很好奇地问我。
　　“待会你就知道！”
　　“好！反正也不知道你这小鬼到底又想出什麽点子，来，先去洗澡再来吃饭吧！”
　　“那，妈妈你也一起来吧！”
　　妈妈跟我一起来到浴室，由於我俩的约定，除非要出门，否则将家里的时候，妈妈只能穿一件宽松的T恤，这样可以方便我做爱！所以当她进来之後，她很主动地将T恤脱下，拧开水龙头，用莲蓬头帮我清洗身上的汗水。等到清洗好了之後，我要妈妈趴在墙边，两腿分开……“啊！不行啊……你要做什麽……哎呀……”我将妈妈屁股的双丘拉开，她觉得有一种带疼痛的奇妙快感，像涟漪一样扩散。我拿橡树果沾上蜜汁塞入屁股洞里，这种树果的大小像食指的第一关节，形状像手枪的子弹，所以沾上蜜汁，轻易地就能塞入肛门里。浅褐色的肛门，张开菊花蕾把橡树果吞进去。但不是一个，我接二连三的塞进去。
　　“Ahh……不行啊……Ahh……”妈妈从来没有肛门性交，当然更没有把异物放进肛门里的经验，括约肌被推开有一点痛，可是，有更强烈的未曾有过的快感，在直肠里产生，使妈妈的下体开始轻微地颤抖。
　　“也塞入圆形的坚果吧！”
　　“Ahhh……Mmmmm……”另一种坚果是圆形的，直径大约二公分。它把菊花门推开更大，带着疼痛和骚痒的快感进入直肠里。进去以後，菊花门立刻封闭，好像没有发生过任何事。
　　我觉得非常有趣，继续塞入橡果。
　　“痛啊……饶了我吧！”
　　“不用怕，会和大便一起出来的。”
　　“不！不要了……啊，我的身体……身体好奇怪……”妈妈忍不住哀求，却又不停的扭动屁股，括约肌收缩时夹紧坚果，产生一种无法形容的感觉。
　　“哇！从这里能感觉出橡树果进入屁股的洞里！”
　　我隔着腔壁用手指抚摸塞入屁股里的坚果，敏感的腔壁受到直肠里如念珠般连在一起的坚果刺激，一股淋痹的快感从後背向上冲。双膝猛烈颤抖，双腿失去力量。
　　“Ahh……Ahh……”我的手指在妈妈膣腔里，发出“噗滋噗滋”的声音，妈妈的尖叫声慢慢变成甜美的哼声。
　　“真好玩，能数里面有几个坚果。”
　　“Ahhh……好……Ahh……”我用最快的速度开始抽插手指，妈妈的屁股不停的摆动，手指紧紧地抓着墙壁。从阴唇流出蜜汁，顺着大腿根向下流，感觉子宫里火热膨胀，肛门里有骚痒的淋痹感。我的手指继续抽插。另外的手又拿一个圆形的坚果塞入肛门里，妈妈扭曲身体，发出咆哮的声音，当达到高潮时，双腿已经无法支撑身体，双膝着地，就那样跪在浴室地上的瓷砖。我不管妈妈的情形，继续地玩弄着她……“你仰卧，举起腿吧！”
　　妈妈努力地移动p软的身躯，然後四脚朝天的仰卧。我把双脚举起，像婴儿换尿布的样子，当然，阴户是完全暴露出来！
　　“不要了！我……不要了！”
　　“我只是想试一试那个地方塞进去几个坚果。”
　　“不……不要……”“屁股里能进去六个，你想，阴户里能进去几个呢？”
　　“我不知道……那种事……”“不知道吗？那麽就试试看吧。”
　　“Ahhh……不行啦……”“一个……二个……三个……”我把阴唇向左右拉开，一面大声数，一面把子弹和圆形的坚果轮流塞入肉洞里。
　　我并没有直接把坚果放塞入深处，采用一个推一个的方式推进去。塞入十个、十五个时，妈妈的膣腔被坚果的刺激弄得颤抖，就好像有很多小龟头同时进入一样。子宫被三个坚果夹住，好像有三个龟头同时进攻子宫。
　　“Ahhh……不行啦……”塞入二十个坚果时，妈妈终於发出甜美的浪声，窒腔里的坚果成为无法克制的刺激，使妈妈不由己的扭动下体。
　　“真厉害，进去二十个。”
　　“这样，你已经够了吧，快一点拿出坚果。”
　　“不，刚刚才放进去，马上拿出来就不好玩了。”
　　我把好的大腿合在一起，把妈妈拉起来。
　　“Ahhh……Ahhh……Ahhh……”双腿合在一起会缩紧窒腔壁，迫使里面的坚果蠕动，坚果像动物一样慢慢的移动，窒腔变窄，子宫受到压迫，二十个坚果比最大的阴茎还要大，还要硬，把有弹性的窒腔塞的满满的。
　　感到舒服……无法形容的痛苦感和快感达到里面的深处，终於有巨浪般的恍惚感涌向妈妈。妈妈的後背弯成拱形，扭动身体，呼吸急促。可是愈扭动身体，坚果愈在妈妈的身体里活动。不能这样！要保持冷静，不然会陷入错乱状态。妈妈放松全身的力量，垂下手臂不敢用力，可是，即使不动，也在下体里不继产生从来没有感受过的快感不继涌出。
　　“Ahhh……”妈妈又发出好像很苦闷，但又甜美微小的哼声。
　　“差不多该出去吃饭了吧！”
　　我观察一阵子妈妈的这种模样後，要求妈妈跟我走出去！
　　“不可能……Ahhh……你不给我拿出坚果，我没有办法。”
　　妈妈已经没有办法忍受进入下体的坚果造成的刺激。只要动一下，腔壁或子宫就会发生磨擦，只是站在那里就已经受不了，更别说要她走动！但是在我的要求下，妈妈也只好慢慢地走出来！
　　每走一步，妈妈会发出叹息般的叫声，有如自己驾驶云霄飞车。塞入大量橡树果的窒腔和直肠，被无情的磨擦，无法形容的快感向脑海扩散，妈妈拼命忍耐火烧般的骚痒感，额头上冒出汗珠，脸颊苍白僵硬，她的脚步有些踉跄……“Ahhh……Ahhh……”不由得从嘴里冒出苦闷的声音，脸色愈来愈苍白。
　　“Ahhh……Ahhh……”妈妈走二、三步後，就绉起美丽的眉毛，忍不住蹲了下来，走路时坚果还是不会从阴户、肛门里掉出来。不但如此对腔壁和直肠发生的效果，比刚刚还要强烈几倍。
　　“Ahhh……Mmmm……”好不容易来到餐桌旁边的椅子，妈妈用力地坐了上去，从妈妈的嘴里，不时的发出甜美的哼声，同时扭动屁股。我对妈妈的反应感到非常有趣，称得上是绝色美女的成熟女人，现在发出淫靡的声音，性感的扭动雪白的屁股。
　　妈妈还没有全乾的头发披散在肩头上，仰起下额紧紧闭上眼睛，绉起妖艳的眉毛，从微微张开的嘴露出雪白美丽的牙齿。我仔细观察妈妈的表情，在湿淋淋的阴户周围磨擦。
　　“Ahhh……不行Ahhh……”果然，她是舒服了。我对妈妈的反应有信心之後，突然把食指和中指连根插入肉洞里。坚果已经拿出一半，肉洞里已经有空间，手指在里面活动时，坚果一面转动，一面刺激腔壁和子宫，同时发出淫秽的声音，从洞口流出蜜汁。
　　“Ahhh……Mmmm……Ahhh……”妈妈终於发出尖锐的叫声，身体颤抖迎接海浪一样不继来临的强烈快感。真棒！她一面哭一面高兴，我从来也不知道有这种情形……可是这样弄下去，最後是什麽情形呢？我感到非常兴奋，开始拼命的用指抽插，同时搅拌里面的坚果。
　　“Ahhh……好……Mmmm……好……好……”妈妈向高峰奔去。理性的防线已经被淫魔的手攻陷，扭动水蜜桃般的屁股，呼吸急促发出哼声：“快要泄出来了！太好了！快了……求求你……更用力的插吧……”妈妈受到无法区分痛苦还是快感的强烈刺激，有几次快要达到绝顶，每次都不顾一切的发出陶然的间歇哼声。房间里已经充满淫靡的水声和海潮般的蜜汁发出的味道。
　　从肉洞里流出的蜜汁，形成一条湿线滴在地毯上。大阴唇和哭肿的眼睛肿起，同时随着手指的进出，不停的收缩，阴核完全从包皮露出，肛门像吃里面的坚果，浅褐色的洞口不停的蠕动。这样的反应，使我胯下的雄性醒悟。
　　“不……不能……”妈妈的高潮就要来临，上气不接下气的扭动屁股，要求我用手指抽插。
　　“真的很舒服吗？”
　　“Ahhh……好……不要停止……快啦……继续弄吧！”
　　我猛烈把手指深深插入，同时在肉洞里用力挖弄。妈妈这时候只有一个念头，希望确确实实的有高潮的来临，一直忍受的欲望，好像突然爆炸。
　　“噢……好……Ahhh……Ahhh……”快感像波浪一样不停的涌出。当妈妈终於达到绝顶时，发出从她美丽的脸上无法想像的野兽吼声，然後身体瘫痪在地毯上。




　　5

　　当我洗好澡回来的时候，妈妈还是半躺半卧在地毯上，我轻轻地抚摸着她的胴体，她慢慢地醒来。
　　“好宝贝，你可真厉害，刚刚妈妈几乎要被你玩死了！”
　　“可是我还没有开始啊？”
　　我故意将自己下体那充满血液的肉棒在她的面前晃来晃去，我看到妈妈的眼里渐渐地漾出迷蒙的眼神，并且舌尖开始轻舔自己的略乾的嘴唇，我知道她又开始有性感了！
　　我带着妈妈来到浴室里面，先帮她把前後洞里的坚果拿出来，等到全部清除完毕之後，我再帮妈妈洗了个澡，让她的全身都散发出极为迷人的香味。接下来，我让她穿上一件极短的迷你裙，上面穿一件小可爱，那又令我的肉棒高高的举起。妈妈看到我这样的反应，知道我已经非常兴奋了，所以她就主动地拉着我来到客厅，然後用口温柔地让我攀上高潮！
　　等我发泄过後，我觉得比较能够克制了，但是这时候已经快要中午了，所以我让妈妈换了件比较正常的服装，然後让她出外买菜。而我则是抽空去了趟情趣商店。
　　等吃过午餐之後，我跟妈妈照例又是脱光了衣服，躺在客厅里面尽情地享受午後的阳光！当热情的阳光充份地洒在我俩赤裸的胴体上，那种感觉真的是相当地舒服！然後就是慢慢地沈睡……我俩昏睡了不知道多久之後，醒来的时候已经是红日西沉。我想起早上的时候买了一套好东西，所以就带着妈妈来到我俩的卧室里面，那是一条由许多跟坚果差不多大小的珠珠所连结而成的，但是中间有条细绳穿过，最後有个把手。当我慢慢地将这些珠珠塞入妈妈的小穴里面，她的脸颊上泛起了迷人的红潮，穴里更是潺潺地流出我所熟悉的蜜汁！然後我按下把手上的开关，里面的珠珠开始扭动摩擦穴里的嫩肉，我更是故意地用珠珠去摩擦妈妈那硕大的阴核，她两手撑在床上、口中娇喘、两腿不停地抖动，显出她从这玩具上面体会到多大的快感！
　　“Ohhh……Mmmm……AhhhOhhhh……UmmmUuuu……Yaaaaaa……”妈妈两眼微睁，口里浪叫，後来索性躺在床上，她的双手用力地揉捏自己那对饱满的p胸，用力用力地挤压揉搓，彷佛这样可以让她的快感得到纾解！由於穴里的淫水在流出的时候，被那些珠珠给细细的搅拌过，所以在她穴口所流出的都是一些带有白沫的液体，我用口细细的品尝，那真是好极了！
　　“Ohhh……Ohhh……MmmOhhh……UmmMmm……Ooooooo……”妈妈开始挺动她的下体，显示出她的心中已经燃起难以排解的欲火，但是我今天有其它的目的，再加上方才妈妈已经用口让我纾解过了，所以我还可以忍耐，继续地用它玩弄着妈妈的小穴。
　　“Ohhh……Uuuummmm……Aaaaaaaaaa……AAAAAA……”在一连串地高分贝声音之後，我看到妈妈已经达到高潮，暂时地昏睡过去。
　　这时候我将她的身体翻转过来，然後再拿出一管针筒，将买回来的甘油挤进妈妈那美如菊瓣的肛门里面，在注入200CC之後，我再拿出另外一个专门用来开发肛门的套子，将它塞入妈妈的屁眼里面，然後拿出一条带子，帮妈妈穿上，这样一来她就没有办法将塞进去的东西拿下来。
　　等我处理好了之後，妈妈被腹部所带来的不适渐渐地恢复了知觉，她很快地就发现了我所作的一切，但是她并没有时间可以生气，因为她腹部里的感觉实在是太难过了！这时候她努力地想往厕所去，但是方才高潮过後所造成的酸麻感觉以及腹部的不适，让她的移动极为困难！
　　好不容易来到浴室，她才发现没有办法解除下半身的束缚，妈妈以哀求的眼光看着我，我想反正时间也差不多了，所以就帮她解除了束缚，好让她畅快地排出！等到她排完了之後，我又趁机将她制服，然後再度注入甘油，并且又故技重施……渐渐地妈妈喜欢上了这种浣肠的快感，她甚至主动地要求，并且故意拖延，好享受那种排出的快感，我想妈妈要成为淫兽是很快的事情了！




　　6

　　这天早上，妈妈需要到学校去值日一天，所以当我起床之後，我就迫不及待地奸淫她！然後依依不舍地让她离开。
　　快到中午的时候，我的肚子已经咕噜咕噜地叫了起来，我到冰箱里面胡乱地找了些东西来填肚子，填饱之後，我就想到该去情趣商店里面找了新奇的东西来玩弄一下妈妈。打定主意之後，我就换好衣服骑上我的机车，来到我比较常去的情趣商店买东西。
　　当我去到的时候，却是看到橱窗上面挂着一张告示，居然暂停营业三天！天啊！这时候的我心中的气愤真的是难以言喻！所以就又骑着机车来到另外两条街，因为印象中这里好像也有另外一家才是。当我凭着印象来找的时候，很快地就找到那家店。停好机车，然後我就走向这家店。
　　这家店门面不大，但是纵深很深，特别是里面的冷气开得很冷！外面的深色玻璃让我完全感觉不到外面的阳光，幸好里面的灯光还相当的明亮。我看到一个女子坐在柜台那边，一副爱理不理的样子，或许她觉得我是那种纯好奇进来逛逛的顾客。我直接走向她，问她有没有比较特殊的保险套！她才抬头起来看我，这时候我才有机会正面看到她。
　　其实她不会很漂亮，但是有几分像是本田美奈子，身高不会很高但是身材算是相当不错，前後凹凸有致。加上她穿了一套纯白的透明衬衫，里面还套了件深紫色的胸罩，我敢断定她也是个骚货！她先拿出几盒我都已经用过的保险套，所以我在她拿出来的同时就已经开始评论这些保险套的缺点，这时候她流露出一种难以相信的眼神，也比较认真的挑选一些产品来介绍给我。
　　这时候我觉得有种保险套不错，旁边的颗粒相当多，而且前面有触手，我相信妈妈会喜欢的。但是我看到它的尺寸的时候，却有些失望，因为它只有十寸，完全没有办法符合我那14寸的家伙。我直接把这个问题跟那位小姐讲，她讶异地看着我。
　　“你……是说，这太小没有办法用！”
　　“是啊！你看上面有写适用尺寸是10寸，但是我的足足有14寸，那……你准备叫我怎样用？”
　　“14寸！不会吧？我卖这麽久了，从来没有客人是因为太小才不买的。”
　　“我真的有14寸啊！”
　　“你如果有14寸的话，我这盒送你！”
　　她冷笑地对我说。
　　“你送我也没用，但我真的就是有14寸嘛！”
　　我俩开始争执，这时候她要求看我的家伙，我表示这里不方便，她就走向店门，将上面的牌子转向“休息”的那一面，然後将门锁起来，放下铁门，走回来看着我。我很清楚她的意思，所以我就解开我的皮带，将裤子褪到膝盖。
　　“虽然很大，但是也没有14寸啊！”
　　“你不会过来把它打一打，马上就会有二十公分了。”
　　我很生气地说。
　　“有没有什麽方法可以让你变硬，但是，我不用碰到它……”她问。
　　“嗯……你可以跳点艳舞什麽的……”她很快地走向後面的房间，当我听见音乐时，她手里拿着手提式音响出来，正放着迈可杰克森的“穿着高跟鞋的宝贝在……”我注意到她并不是光着脚丫子而是四寸高的红色高跟鞋。她把音响放在柜台上，就绕着我走来走去。
　　她微微发红的脸上出现了一种媚态。在她轻摇着臀部的同时眼睛也没离开过我的宝贝，并且，在她俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃。她的手放在屁股上，还不时地把腰前挺，好像正在做爱一般。
　　我的宝贝由於她的表演而受了刺激。现在它不再是软软的了，不过，还没有14寸那麽长。当歌曲结束时，她又仔细地看了看我的宝贝：“它好像还不够硬吧……”她噘着嘴：“我就知道你骗我！”
　　“你跳得很棒，不过……大概需要一些更吸引人的东西……”“你是说要我跳脱衣舞？”
　　她在说话的时候一直看着我。
　　“嗯……那就是我心里想的东西。”
　　我可以从她的眼中知道她很为难。显然她下了很大的决心说服自己，她跳着走向音响重新播放音乐，并且把那首歌设成重复播放。我猜她大概是觉得这样才能真的让我的宝贝翘起来。
　　她又开始像刚才那般地跳，再加上一些挑逗性的动作。过了几分钟後，她双手交叉抓住上衣的底部往上卷起，轻轻地扫过她的乳房然後再穿过秀发。
　　她穿了件丝质的紫色胸罩，不过小得罩不住，乳房好像就要跳出来一般。然後她钩住她短裤的腰带再把它们挣脱。现在，她下身仅剩一件贴身的半透明三角裤里藏着整齐的阴毛，被几条细吊带支撑着。那些吊带紧紧地扎进她的臀部里面，整个屁股都裸露出来了。当她弯腰挺出乳房时，两片屁股大大地分开，清楚地显现出被吊带一分为二的後庭。
　　她把手伸到背後，在要解开胸罩时就停止了，显然她因为接下来的动作而双颊绯红。但是略为迟疑之後，她微笑着，而所有的这些动作在我的宝贝上起了很大的作用。当她看着它时，便一心想要让它壮硕起来。
　　她转过身背对着我，再把胸罩解下。当胸罩的细带跳开时她握住杯罩，慢慢地摇着臀部再转身面对我。此时她的害羞已不复见，取而代之的是欲念。
　　她挺起乳房，挤压两颗肉球，缓缓地把杯罩往下拉，露出那两颗坚挺的乳尖，她继续摇摆身体，整个乳房好像要跳起来一般。她注意到我胯下的宝贝有些抖动，好像还没有很硬……於是，她继续拿拇指勾住小内裤的细带，用小阜前面的那片布摩擦阴唇。这个时候，那些柔软的细毛已经可以看得很清楚了！转过身，弯腰把丝质的小裤裤褪至脚踝，把整个阴户及菊门暴露在我面前。为了强调视觉，她还把大腿张开，使阴户的开口一览无遗。很明显的她现在相当的湿了，由她脚下小裤裤的透明度可以看出来！
　　她真的已经完全被欲火淹没了。
　　她把视线回到我的宝贝上面，它是变长了，但还不够……她用那种带着挫折的声音问道：“这样还不行喔？”
　　慢慢地，她的身体往我挪了过来。轻轻地用膝盖及脚趾抚触我的胯部，还不时碰触我那异於常人的小球。她温柔摩擦的效果是我的宝贝跳动了几下。但还是没有完全硬起来！
　　她一边看着我，一边屈膝蹲下，我蓦然发觉，她愿意做任何事来让我完全勃起。她继续看着我的反应，边用右手抓住我的宝贝轻轻地揉。我可以看到她眼中火热的激情！
　　她把我宝贝的前端导引入自己柔软的小嘴中，张口便含了进去……她上上下下舔了好几回，并且澄彻的黑眼珠也一直望着我。
　　其实，她所能做的也只有把我宝贝的前端勉强放进口中，鼓胀的小嘴在含住男根时显得吞咽有些困难。在张开嘴来不及喘口气的同时，又急急地舔那肉柱，淫乱地看着我。
　　我现在可是完全坚硬了！
　　我其实已经向她证明我的宝贝真如我所说的长度，她也可以停了，不过……看起来她一点也不想停止她的动作！
　　在给我宝贝一阵香舌的服务之後，她慢慢地爬到我的身上，用她坚挺的乳尖拂过我的大腿、宝贝、小腹、再到胸前。这时候的我早就不知道什麽时候躺在地毯上了……她吻我的唇，还把小舌深入我的口中。
　　我真的是看呆了……没有注意到她已经把她的阴户对准我坚硬狰狞的巨根，缓缓地沉下身体，碰触龟头的前缘。我的宝贝实在太大了，只能伸5公分进入她甜美的体内。她已经试着让整个巨兽进去，轻轻地扭动臀部却没什麽效果。最後，她中止深吻，让身体伸直，把整个人的重量放在宝贝上面。慢慢地，我的宝贝逐渐被吞噬进去。
　　这时候，她呻吟的好大声，好像每进去一公分便能使她震颤、痉挛。
　　闭着眼睛，她逐渐把身体沉向我，可爱的阴户大大地张开到有些变形，似乎整个肉柱都不见了。当我拿宝贝刺向她时，他的大腿紧紧地贴住两股，她的骨盆好像要被捣碎一般，菊门就也隐没在我的身体中！
　　她的阴户夹住巨兽不断地起落，而她的臀部上挺时，露出的男根闪闪发亮。
　　但是，龟头好像要跳出来的时候，她又重重地坐下。显然现在有更多的润滑液了，每次上下的时间好像愈来愈短。我俩陷入了疯狂的交欢之中，她一次又一次地把我的宝贝往身体内多扎进几分。
　　最後，露在她花唇外的阳具只剩两三公分了！当我与她交欢的同时，我抓住她细瘦的裸腰不停地上下，愈来愈粗暴地让她撞向我的巨根。而柔弱的她只能靠双手抓住椅背以平衡身体，同时，浑圆的肉球也在我的脸上晃荡。
　　这给了我狠狠咬住乳头吸吮的机会，我朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用牙齿啃噬、拉扯乳尖。她的呻吟一声高过一声……照我的观察，她在这种男上女下的体位中最少有四次高潮吧。
　　我放慢撞击速度，同时还说：“让我们换个背後的姿势好不好？”
　　於是，她慢慢地让我的宝贝退出体内，好像还舍不得它离开似的，动作缓慢地享受摩擦的馀温。然後，我起身，而她把胸部靠在椅背上，轻轻摇摆臀部等待我宝贝的插入。
　　很快地，我的阳具又深埋在她的阴户之中，引起她再度呻吟。
　　似乎这种方式更为直接，因为我能完全地掌控动作，用疯狂的速度向她撞击着，让她发出交杂喘气与呻吟的声音。由於我的手指不停抚摸她的菊门，最後还拿拇指插了进去，由她脸上的表情显示出，高潮又再度朝她袭来……




　　7

　　我不知道我到底玩了多久，但是我是发现她已经晕过去才停止我的动作。这时候我慌张地穿起衣服，却突然感觉到有人抓住我的脚踝。
　　“你……要……别急着走嘛！”
　　我看到她那种意犹未尽的眼神，我的心定了一大半！看看挂在墙上的时钟，才下午两点钟。我将衣服放到旁边，坐到地毯上，然後将她拉过来，让她躺在我身上。然後我的双手轻轻地抚弄她的双乳以及她的身躯。那种舒服的感觉让我方才没有射精却因惊吓而软小的家伙，很快地又勃起了！
　　“坏人，才把人家玩成这样，就又还要了？不过真不敢相信你的家伙会有这样大，这样猛，玩得人家好难过喔！”
　　“难过？”
　　“因为还想要啊！可是又怕被你玩死！”
　　这时候她也被我的爱抚玩得有些性感起来了，所以就开始扭动身躯呻吟了起来：“Ummmm……Ohhhhh……真好……Uhhhhh……Ummmmm……”我问她可否玩玩後庭，她害羞地点点头，并且跟我表示这是她的第一次。我拿出一种常用的润滑剂，仔细地帮她涂抹，然後慢慢地将肉棒塞入她的後庭里面。我不断地告诉她要放松，但是她依然会不由自主地夹紧，所以她倍觉痛苦，彷佛她的骨盆已经裂开，而且肛门已经破掉。而我好不容易将整个肉棒塞进去的时候，也已经是满身大汗了。但是说句实话，我的家伙被她的肛门紧紧箍着，好像钢圈一样的套在上面，她的直肠不停地蠕动，然後里面温热的粪便缠杂在我的肉棒上面，那种感觉实在是令人难以形容！
　　我等到她的身躯停止抖动之後，就用手抓住她的股间，然後缓缓地抽出，这时候我感觉她的腰猛烈地抖动起来，彷佛是排出而导致的快感所致！但是我抽出约莫五寸之後，就又开始往里面推挤，她开始发出像是哭泣般的呻吟声，并且试着将臀部的肌肉放松，所以这次的推入就比较顺利许多。我然後继续抽出、推入，渐渐地她已经可以配合我的H弄，来享受肛交的快感。
　　“Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ummmmmm……Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ohhh……Ahhh……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……Ummmmmm……”这时候她的腰部因为高兴快乐而跳动着，并且她的背部也弓起抽动，她的呻吟虽然还是断断续续，但是已经听得出来是很享受这样的性交方式。这时候我开始猛烈地抽送，每次抽出推入都是在龟头几乎要滑出肛门以及睾丸猛烈地拍打她的躯体的程度下来进行，并且我双手用力地分开她的高耸雪白的双丘，让我可以更加奋力地H弄她，她终於开始享受高潮了！而且这次我打定主意要在她後庭里面射精，所以我根本不管她是否高潮或者是怎样的反应，而且因为初次肛交的疼痛，让她没有办法昏死过去，只好意识清醒地接受我的H弄，终於在我龟头尖端射出後，我俩平静地趴在地毯上。
　　过了几分钟吧？我先爬起来，将肉棒从她的後庭里面抽出，她的身躯在我抽出的瞬间好像是鱼脱离水面到达地上般的弹跳起来。然後她慢慢地爬起来带着我到後面小小的浴室里面清洗身体。
　　在洗澡的时候，她跟我聊起来，她叫做仁蕙，是个政要的情妇，因为那名政要喜欢性虐待，所以她顺便自己开情趣商店。但是最近因为政要很忙，几乎没有来过，所以今天才会按耐不住地跟我发生关系。但是她希望我以後可以常常来。
　　在我临走的时候，她开车帮我送了两箱的东西到我家里，并且在我临走的时候，给了我一万元。
　　经过两个月的暑假之後，我已经充份地开发了妈妈以及仁蕙成为我的淫兽，而且现在我经常带着妈妈到仁蕙的地方去淫戏，每次都把两人搞得精疲力竭才罢休。




　　短篇集系列之雷亚罗―Babara事件

　　1

　　**********************************************************************
　　这是我前几天玩了一套H-Game之後，想出来的故事……
　　**********************************************************************

　　“沙……”我在半梦半醒之间，听到耳边传来这样的声音，朦胧之中，我勉强地张开眼睛，看看四周，原来是我的电视没有关，而DVD也已经不知道在什麽时候就已经播放完了，所以电视才会发出这样奇怪的声音。
　　伸个懒腰，看看墙上的时钟，已经是早上七点多了，想不到我居然坐在这里睡着了，站起身来，来到盥洗室，脱掉衣服，拧开水龙头，痛痛快快地洗了个澡。
　　等我出来之後，打开衣橱，赫然发现我的内衣裤都已经处於待洗状态！想到这里，只好先套上一件T-Shirt跟一条牛仔裤，当然里面是没有穿任何内衣裤的。
　　我将那些肮脏的内衣裤收集起来，用一个超大的帆布袋装好，然後提着来到外面，准备去洗衣店。
　　我搭着电梯来到地下室的停车场，拿出ID卡，贴在汽车玻璃窗上，然後让里面的感应器扫描，车门就打开了！其实，我这部破旧车，只要暴力一点，就可以轻易地打开车门，所以我只是习惯性地让感应器作点事情，省得我还得凑钱去买一台新车！
　　先将衣服丢在後车座，我跟着进了车子，车上的电脑自动地启动，并且让磁浮感应线圈发生作用。
　　“早啊，今天是2109年七月七日，上午九点，不…是七点…嗯……时间不重要！先生，你今天要到哪里去啊？”
　　我根本不理会这已经有点秀逗的电脑，原本还认为它至少还可以当一个称职的时钟，但是现在这样看起来，已经成为一个百分之百的废物了，我踏下油门，让车子轻轻地滑出车库，然後一个大转弯，就直接冲上了车道，并且扬长而去！
　　我很快地就来到熟悉的洗衣店，把车子停好，然後拎着我那袋沉重的衣服，进到这家洗衣店。这是一间很传统的自助洗衣店，你只要投入零钱，就可以找一台空闲的洗衣机，让它帮你把衣服洗好。
　　我丢了钱，然後努力地将所有的衣服塞入一台机器里面，然後让它开始发出可怕的呻吟。我看看时间，至少还得等四十分钟，趁着这个空档，我可以到隔壁去解决我的早餐。
　　“一杯咖啡、一份三明治。”
　　“你今天可真早啊，雷大侦探亚罗先生！”
　　一个已经四十多岁的老女人看着我，淫荡地笑着，那份骚样跟身材，实在是令我想吐！虽然如此，但是这里的早餐却是我可以负担得起，所以我还是得忍受她的眼光在我的身上打转！
　　我一边喝着咖啡，一边看着墙上的萤幕，看着今天的新闻。节目播报员正露出甜美的笑容，解着今天地球上的事情，看来我已经错过太阳系新闻部分了，不过也没有关系，那应该跟我无关。
　　机器服务生将我的餐点送过来，我一边喝着咖啡，一边大口地嚼着我的三明治。这时候我的行动电话突然响了起来，我把电话拿起来，Nokia的电话，虽然它也曾经风光一时，但是现在却是我们这种穷人的好夥伴，只是基地台的快速消失，所以现在也只有在一些特定地区可以使用而已，算得上是装饰品而已。
　　“喂…亚罗，你可真难找啊，我早就要你改用卫星电话，你怎麽还是不听我的话呢？”
　　话筒一打开，那端就传来皮亚的声音，他算是我的朋友，但是更可以说是我的财神爷，因为我的生意多半都是透过他来牵线，只是他会抽走大部分的酬劳而已。
　　“你不还是找到我了，有什麽生意可以照顾吗？”
　　“听说ESB有生意照顾你，要你赶快过去，记得，我要拿六成！”
　　ESB，地球安全局，一个很无聊的单位，养了一大堆的人，每天就是保护这个，保护那个的，但是给的钱倒是不少，所以我就赶紧付了钱，跳上我的车，来到了ESB的总部。
　　门口的警卫看到是我，点点头，就跟我说：“到地下12楼”那里是靶场，找我去干什麽？虽然如此，我还是乖乖地依照吩咐，搭着电梯，来到了靶场。
　　一进去，就看到科技主任以及局长以及身边一堆人，正在那里围成一团，我走了过去，看到局长手上拿着一把很诡异的东西，但是我一眼就认出来，那是蜜糖的枪！
　　蜜糖，一个跟我有着纠缠不清孽缘的女人，她的手上有着近千人的犯罪集团，可以算是前十大的罪犯，而且她习惯用一种模样很特别的枪，形状极像某个人的那话儿，所以我可以很清楚地认出来！
　　“亚罗，你来啦，你看看这是不是蜜糖的枪呢？”
　　局长看到我就把那家伙比像我，我一把抢过，然後点点头。接着我将枪口对准50尺外的人形靶，轻轻扣下板机，那个人形靶应声爆炸，我转头看着他们，局长说：“主任、亚罗还有Judy跟我来，其它人就依照刚刚的吩咐，赶紧去调查！”
　　我们一起坐着电梯来到楼顶上的局长室，局长要我们坐下，然後他要Judy简单地说明一下。Judy转头看着我，她是一个性感的女人，蓝色的眼睛，金色的头发，加上红色的套装，十足的性感小野猫。
　　“这把枪是昨天找到的，我跟Robert探员去吃饭，出来的时候，就遇到了一个女人，她很像是蜜糖，但是可以看得出来，她已经是个半生化人了，她一棒就把Robert打倒在地上，并且掏出这把枪对准他，我立刻起飞脚要踢她，但是这时候我的後面有个人将我揪了起来，以至於我的脚并没有踢到蜜糖的手，反倒是踢到了这把枪，而飞了出去。虽然如此，我还是看到她一拳拳地将Robert的头给打爆，而这时候我後面的人，则是…对我…攻击，一直到我晕了过去！等我醒来，我只看到倒在血泊中的Robert以及这把枪！”
　　她将话讲完，我就转头看局长，局长也很识趣地告诉我，Judy与Robert最近负责保护名模特儿Babara，但是Babara还没有到，他们两个倒先出事，这是一个很令人不解的事情，而且相信ESB内部有内奸，所以局长是希望我可以配合Judy继续这项任务。
　　我看着Judy，她用着坚定的眼神看着我，我再看看她的身材，以及想到可以当超级名模Babara的保镳，这会是一件多麽有趣的事情，我就点点头，接下了这个案子。
　　***********************************************************************说到Babara，可以说是现在的超级明星，在地球上几乎没有人不知道她，不仅当模特儿，也是一个电影明星，身价在千亿，而且听说最近考虑当歌星，而且准备来这里开演唱会，所以才会指派贴身护卫给她！
　　（但是两个够吗？
　　由於我答应接下这个案子，所以ESB马上给了我一把手枪，一个小型电脑也可以当作联络器，让我带着，方便我可以随时了解最新状况。Judy陪我一起下楼，我问她：“Robert是…你的男朋友？”
　　她两眼微红，点点头，我很识趣地就不再继续问下去，心里的念头很快地就转到蜜糖的身上去了！上次，我跟她对决的时候，是在一场大爆炸里结束的，想不到她没有死！
　　（废话，你也没死）很快地我们就到了一楼，我想起来，我的衣服应该也差不多好了，所以我就准备去拿我的衣服，毕竟不穿内裤，小弟弟会不停地与牛仔裤摩擦，很容易勃起兴奋，加上现在美女在侧，更是……“你要去哪里？”
　　她问我，我告诉她要去拿换洗的衣服，她就说要跟我一起过去，我点点头，带着她来到地下停车场，只是我很难忘记当她看见我车子的表情！
　　“天啊，这是…什麽废铁？”
　　想不到我居然被讲成是开废铁的？我白了她一眼，但是随即眼睛发直，因为她把她的车子给叫来，那是一台最先进的BMW911，银白色，这是我在电视上看到好几次，梦里见过无数次的梦幻跑车，想不到居然会出现在我眼前。她先钻进车里，我也赶紧跟进去，坐在旁边的助手席上面。一进到车里，我的眼光就没有办法离开她的大腿，因为她为了方便开车，将裙子撩得更高，以至於她整双腿都裸露在我的面前，修长浑圆且显得紧绷的双腿，那真是人间的极品啊！而且她那紫色镂空内裤更是让我的眼光无法移动！我的心里不禁开始幻想那里面的情景，当然我胯下小弟弟就变得更不安分了！
　　“要去哪里？”
　　“……”“要去哪里？”
　　“啊，喔！在XX街跟XX街的交叉口”我好不容易回过神来，告诉她洗衣店的位置。GPS导引系统很快地就带领着我们来到洗衣店，当我们车子还停在对街马路口时，我看到洗衣店轰然一声，化为一团火球！




　　2

　　“亚罗…你们没有怎样吧？”
　　话筒的那一端，传来局长的声音，略带着紧张，但是还不至於太过惊慌。其实这时候最郁卒的是我，因为我的内衣裤居然都化为乌有了！而我这时候只好带着Judy回到我住的地方，因为我直觉地认为，这件事情不简单！ESB里面真的有问题！
　　我一边打电话，一边下意识地脱去自己身上的衣服，却丝毫没有注意到有个大美女正在我的房间里面。我跟局长讲完之後，挂下电话，转身看见Judy的时候，我才想起这件事情！
　　“嗯…这是你的习惯吗？”
　　她有点不好意思地看着我，但我发现她的眼光并没有离开我的小弟弟，看起来她似乎也是有些意思。
　　我连忙抓起地上的长裤遮住，并且解释说“平常我只穿内裤，但是我的内裤都在刚刚的大爆炸里面烧掉了，所以……”她坐下，然後依然两眼直看着我的小弟弟，我发现她并没有任何责怪的意思，我也就乐得大方地全裸地站在她的面前。这时候的Judy主动地向我走过来，然後从後面抱住我，说：“你愿意抱我吗？你愿意让我忘记昨晚的不愉快吗？”
　　我很清楚她的意思，所以我也就先挣脱她的搂抱，然後转身将她抱住，并且将我的嘴吻上了她的嘴，我的舌头轻轻地伸到她的门牙，她张开小口，让我的舌头可以伸入她的嘴里，我的舌头轻轻地滑过她的口腔，并且缠上了她的舌头，我俩的舌头就在她的嘴里纠缠。虽然如此，我的手可也没有闲着，我立刻将她的外衣脱去，并且将她身上的衬衫钮扣一颗颗地解开，直到她的衬衫完全解开为止！
　　我的手从衣服的两侧伸到她的的背後，将她胸罩的背扣解开，这时候她的胸罩就已经松开了，我将她的衬衫从裙子里面拉出来，然後将她的衬衫与胸罩完全地脱掉，我的手就立刻地摸上了她的双乳！我概略地估计，她应该有D罩杯的实力，我的手感觉到一种很美好的触感，我轻揉地搓弄着，她开始挣扎，并且将身体往後倾，我立刻将舌头从她的嘴里抽出，并且让她往後倾倒，但是我用一只手搂住她的腰，然後我的嘴立刻含上了她左边的乳房，她另外一只乳房当然也没有闲着，我还有一只手可以照顾嘛！
　　“嗯…嗯…嗯…好…厉害……你弄得我好舒服……嗯…嗯…嗯…嗯…啊……Robert……我好舒服…喔…嗯……”看起来她是把我当成Robert的替代品了，反正我也没有损失，有得干就好了，但是我的心里还是有一丝丝的忌妒，所以我的手有些用力地捏着她的乳房，并且也开始用牙齿去咬她的乳头，想不到，她居然更加兴奋骚浪地叫着，我知道这婊子有被虐待狂！
　　这时候我让她躺在沙发上，然後扛起她的双腿，扯下她的内裤，我看到一处美丽的桃源溪口呈现在我的面前，我胯下的小弟弟早就已经变成一条长达十寸的怪物，而昂首翘起在她的面前，这时候的她花容失色，这是大部分女人第一次见到我鸡巴的正常反应！
　　我迫不及待地将我的鸡巴塞入她的小穴里面，我一面挺进，一面搓揉她的双乳，弄得她哀叫连连，两腿不停地踩着，但是在我的双手压制之下，Judy哪里有挣扎的份呢？还不是只有乖乖地让我把鸡巴H进她的小穴里面！
　　好久没有体会到整个鸡巴让肉穴包住的快感了！最近没有钱，都只好用双手解决，整根肉棒在插进小穴之後，居然会自己发出了感动的颤抖，我缓缓地抽出，然後再度插入，我刻意慢慢地抽送，好让我的大鸡巴可以在她的阴道里面产生较大的快感，果然，在我慢慢的抽送之下，她开始扭动身躯，并且发出娇柔的呻吟，我这时候放开她的双乳，然後扛起她的双腿，抓住她的纤腰，将抽送的幅度加大，她呻吟的声音更加地大，也更骚浪，她紧闭着双眼，脸上流露出又痛苦又兴奋的表情，她的双手紧紧地抓着沙发上的布面，上身弓起，两个乳房微微地随着我抽送的动作而晃动，那副模样令正在H弄她的我，更加地兴奋与快乐，当然我也用我的肉棒让她了解我有多爽！
　　“呜…呜……呜………啊…喔…啊……”在我的H弄之下，她突然全身抖动，然後好像泄了气的皮球软了下来，然後瘫在床上，这时候的我，根本舍不得将肉棒抽出来，将她抱起来，让我的肉棒继续地留在她的体内，她微张开眼睛，看着我，我将她抱到浴室，让她站着靠在墙壁上，我高高地抬起她的右腿，然後小幅地抽送，她的双手环抱着我的脖子，我感觉到她胸部正在剧烈地起伏，那两团肉球不断地推挤着我，我渐渐地有些忍受不住这样缓慢的玩法，我扭开水龙头，让水冲洒在我俩的身上，接着我让她趴在地上，然後从後面插入她的身体，并且快速地抽送，我每一下抽送，都深深地入，大大地抽出，令得她又再度地攀上了高潮……“啊…啊…啊……你别这样快……我会受不了…我要来了…我又要丢了……我…要被你……玩死……我会受不了……这样…刺激…我还是第一次……Robert…根本没有办法…给我这样的快感…跟高潮…喔…喔…喔…喔…喔…好棒……我丢了……我丢…了……啊…啊…啊…啊～～～………”她在发出一声高高的尖叫之後，就晕死了过去，我将肉棒抽了出来，让水冲洗一下，就把她抱出来，然後帮她把身体擦乾，让她躺在我的床上休息。
　　“Bi…Bi…Bi…”我发现这时候小型电脑上有个小灯正在闪动，并且发出了Bi的声响，我过去打开电脑，画面上马上出现了下面的讯息：＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝目前，蜜糖正在城东的地区引起骚动。据猜测，她可能是正在试探都市里的防卫能力，并且希望可以转移警力警戒的重心。建议，过去了解情况。
　　ESB局长＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝我看着正在好梦当中的Judy，我也不想打扰她，我就穿好我的牛仔裤跟衣服，就继续开着我的破烂车，前往城东的地方看看究竟。
　　**********************************************************************城东，原本就是这个城市之瘤，那里是许多市民所不敢去的地方，但也正就是我所居住的地方。
　　我一出门，就了解了刚刚讯息里面的意思，大部分的地区都已经失去了电力的供应，我的那栋大楼，所在的区域，只剩下我的大楼跟另外两栋大楼依然灯火通明，其它的部分则已经都成为漆黑一片，并且还不时可以听到里面有打斗声以及女人的叫喊声音。
　　这时候有相当多的警力，已经在街上集结，并且利用大型探照灯，针对一些大楼进行处理。我来到一处路障，由於我身上的证件已经换了，所以他们对我相当客气，所以我很快就知道，他们怀疑蜜糖正在这栋大楼里面。
　　“我进去看看！”
　　看到一脸犹豫的年轻警察，我要他们先在外面等待支援，并且帮我封锁这里，然後我就单枪匹马地冲了进去。当我快速且无声地沿着楼梯来到三楼的时候，我就已经听到有女人在叫喊跟呻吟，我探头出去看，有个大胖子正在奸淫着一个女人，我看到哪个女人被双手反铐，然後从背後被人H弄着。
　　但是令我生气的是，居然那个大胖子还是警察！
　　“啊…啊…救命啊……谁来救救我…啊……”“哈哈哈…没有人会来救你…而且待会我还可以抓你去领赏，把你当作暴民…哈哈哈…啊……”我在那个大胖子得意忘形的时候，悄无声息地掩近，然後用手指戳中了他的後颈与身体的连结处，他马上就倒了下去。但是我趁他还没有压倒哪个女人的时候，我就抓住了他，并且把他甩了出去，我估计那个家伙有三百磅重，但是还好，我单手可以甩他出去！他从窗口飞了出去，我才不担心他的下场，反正同事在下面“接应”他！
　　“呜…呜…呜……”我蹲下身子，将铐住女人的手铐用手指掐断，让她的双手恢复自由，这时候我看清楚她的脸庞，她的年纪应该不超过16岁，刚刚这个家伙真是禽兽，这样幼齿的女孩也能下手？我看她的身上已经一丝不挂，我只好脱下身上的T-Shirt让她穿上，还好她的个子不是很大，衣服的下摆勉强可以遮掩的住，但，其实我反而觉得这样更有诱惑力！
　　我要她先躲在这里，我待会再过来找她，她点点头，我在地上画了一个结界，要她坐在里面，然後不要动，这样就会很安全。
　　我继续往楼上走，当我来到十楼的时候，我听到一个熟悉的声音─蜜糖！真是她，我马上朝着声音的来源追了过去，我看到她正兴奋地看着面前正在上演的好戏！
　　她的手下正在她的面前奸淫三个女子，而且居然还是用SM的方式！这时候，我看到蜜糖正坐在一张皮椅里面欣赏这样的景色，我知道这对她来讲是美景，而这是我最不能忍受的方式！
　　“住手！”
　　我大喊一声，现在所有的人都转头过来，而我却最特别留意却是蜜糖的眼神！我跟她数度交战，期间也有数年，我已经不是太记得何时跟她结下的梁子，但是我只知道现在的我跟她，已经是水火不容了！
　　“唷！我还以为是谁呢？原来是我的老朋友，亚罗。雷先生！”
　　她将皮椅转向我，她穿了一件吊袜带，黑色的长统裤袜，但是根本没有穿内裤！我清楚地看见她胯下的小穴里面正插着她哪把心爱的枪，也就是好像有某个人的那话儿正插在里面！“怎麽啦？迫不及待地就把衣服脱掉，想跟我来上爱的一发吗？过来啊，我的小雷雷！”
　　这时候我才想到我全身上下就只剩下了一件牛仔裤而已，但是我并不害怕，因为我对付她可是有太多的经验，根本就不担心。
　　“放开她们，要不然你们想活着离开这里的机会将会是零！”
　　我一边说，一边运起“哀神指”的功夫，我将无名指、中指与食指并拢，一道三尺长的紫青色的光芒射出，这就是我哀神指中的“哀鸿遍野”我相信蜜糖应该很清楚我这时候绝对不是在开玩笑，但是她并没有任何的举动，依旧只是拿着她的爱枪在自己的小穴里面抽送，我决定让她知道我的决心，在我的瞬息千里轻功与哀神指之下，她哪些刚刚还在奸淫女人的手下，很快地就躺在地上，而这些女人，则是因为惊吓过度而晕倒过去，反正一时之间，我也不想去管她们，所以我转身面对蜜糖！
　　“怎样？帅哥，杀光了这些人，想要来杀我了吗？来啊，用你的大鸡巴来杀我啊？用它好好地H弄我的小拢你看，我的小乱丫迫不及待地等着你来H呢，快来啊～～，人家好痒呢！”
　　她这时候站起身来，转身背对着我，趴在椅子上面，然後像只母狗般地趴在上面，摇晃着她的小屁股，一面淫媚地哀求我过去奸淫她！她果然知道我，绝对不会从背後去伤害女人，我收起手上的光芒，慢慢地走过去，这时候突然一阵电流穿过我的身体，我感到一阵麻痹，慢慢地躺在地上。
　　“哈哈哈～～我就知道，你这个臭脾气还是不改，这地上我已经埋设了陷阱，十万伏特的高压电滋味不错吧？全身有点麻麻，又有点力不从心喔？哈哈哈～～”她狂笑着，向我走过来，我看到她左手上面伸出一把尖刀，“刷”的一声，割破我的牛仔裤，天啊，我的裤子！
　　她用右手握住我的肉棒，然後张开嘴巴，我看到她的舌头变成一个有三个尖端的肉柱，然後缠上了我的龟头，天啊，我从来没有想过有这样的方式帮我口交，但是我的肉棒背叛了我，在她手与舌头的攻击之下，我的肉棒很快地就勃起，变成巨蟒怪物，她跨过我的身体，张开双腿，慢慢地坐下，将我的肉棒慢慢地吞入她的身体里面，天啊，我被强奸了！
　　“喔…喔…还是你的鸡巴好……我好久都没有这样棒的……感觉了……喔…好好…喔…喔…喔……好棒啊……真是好……天啊…好好喔……啊……好爽……真是好……喔…喔…喔…喔…太棒了……”虽然她一边浪叫呻吟，来展现她所感受到的美妙感受，但是我何尝没有体会美妙的感受呢？她的小穴好像有一千只蚯蚓在里面陪着我的肉棒在蠕动呢？我的龟头也感觉到有张小嘴在里面吸吮着它，说句实话，真是极乐的天堂啊！
　　“啊…啊…啊…啊…啊…我好舒服啊…我要丢了……我…要……丢…啦～～……啊…我还要继续，哼哼……喔……你怎麽还没有要射精呢？快嘛……赶快射到人家的体内嘛……快……”蜜糖利用我达到一次又一次的高潮，终於我忍受不住，在她的体内射出，真爽！
　　“喔…谢谢你给我这样美妙的经验，不过，你如果以後还是这样心软的话，小心死在我的手里喔！”
　　她在完事之後，吻了我一下，然後就离开了。这死女人，她难道知道我後来已经是沉醉在她的性爱服务之下才没有出手的吗？真是……我慢慢地走下三楼，看到哪个小女孩还坐在哪里，她看到我全身赤裸，下面又有一根粗大的肉棒，吓得晕了过去，我赶过去要看看她的时候，居然被自己刚刚布下的魔法阵给震到晕过去……




　　3

　　“你还好吗？”
　　当我恢复意识的时候，所听到的第一句话是这样的，我张开眼睛，看看周围，一片浅蓝色，有护士，有医生，还有局长，但是…谁问我还好呢？
　　“你还好吗？”
　　我转头过去，Judy跟我所救的那个小女孩在我的另外一边，原来是她们两个，我的精神立刻就恢复了！我起身，然後立刻就要下床，护士跟医生连忙来阻止，但是我很快地就闪过，并且来到门口，可是，我发现我居然还是全裸着身子！
　　穿好了衣服之後，我跟Judy回到局长室，讨论的结果，决定先把蜜糖这个组织清扫掉，省得节外再生枝，我很同意，所以就跟Judy离开，然後下楼。当我们开车离开局本部的时候，看到我所救的那个小女孩，正在地下停车场外，我停下车，摇下车窗，看着她。
　　“可以载我吗？”
　　她很大方地过来问我，我点点头，要她上车，然後一起回到我住的地方。在路上，她自我介绍，说叫小娟，她因为没有家人，所以在街上游荡，因为听说Babara要来这里，所以也过来这里，想要看看偶像，但是那天却遇上了那个胖警察。
　　我要Judy跟小娟在家里等我，然後我就要单身匹马地去扫荡蜜糖那帮人，她们很清楚去的话，只会碍我的事情，所以就愿意在我住的地方等我，然後我就离开。
　　虽然说我一个人很有把握，但是我还是需要一些武器，所以我就先去找皮亚，他总是会有一些门路的。
　　“呵呵，亚罗，谢谢啦，我已经拿到我的钱了，待会我就要去火星玩两个月，什麽？武器，嗯，还有一些啦，你自己去仓库里面看吧，这是锁钥。拜拜！”
　　我来到仓库，里面空荡荡的，我走到角落，搬开两个木箱，搬动一个把手，旁边有个小通风口喀的一声响，我钻进去，果然，我的爱机，Rick Dias还在里面，那是我以前当机甲佣兵的座机，亏得皮亚都还帮我保养，我滑进驾驶舱，启动360度显示幕，再启动操作系统，一切都还正常，再启动精神感应装置，霎时，我可以将自己的感受大幅增加，还好，虽然有段时间没有自我训练，但是我的感受能力还是没有衰退，蜜糖，等着我吧！
　　我慢慢地将RickDias滑进下水道，然後进入市郊之後，我再一腾而起，然後迅速爬升到3000尺高度，接着我利用精神感应装置，去感应那个我要找的人，然後让它带领着我过去！
　　蜜糖城堡！
　　她还是在哪里？真是，早知道就不用这样功夫了，直接过去就好！我将RickDias移动过去，然後检查一下武装，光线刀、加农炮都检查好了，这时候雷达显示我已经被对方侦测到了，我嘴角冷笑一下，直接就杀了过去！
　　在360度显示幕上，城堡射来的火炮虽然不能说是枪林弹雨，但是也得小心闪躲，毕竟我可不想让我的爱机有些许损伤，我一面前进，一面射击，摧毁那些射击我的火炮，而当我直接撞入城堡的时候，这些对我都已经不再构成威胁！
　　我拔出光线刀，近距离地砍掉哪些障碍物，而且慢慢地利用火神炮去射击零星回击的人或者是自动武器，渐渐地这座城堡已经被我大致地弭平了。但是我知道，蜜糖还躲在地底下呢！
　　我让Rick Dias停下来，然後我走出驾驶舱，然後跳下到地面，我摸了摸地板，确定哪里是空的时候，我直接一拳就挥了下去！地板应我的拳而裂开，我也随着地板的破裂而掉了下去。
　　地底里面一片漆黑，但这却是我最喜欢的环境，我闭上眼睛，利用感应力，快速地在地底里面移动，沿途如果遇上了敌人，一招就可以要了他们的命！虽然他们带着红外线夜视镜，但是速度可以决定一切，所以我势如破竹地来到了最底层。
　　“嗯！不对！”
　　当我来到最底层之後，我却赫然发现，蜜糖不在这里！难道这一切都是诱饵吗？她愿意牺牲自己所有的手下，要做什麽呢？我心里有股不好的感觉，我连忙回到Rick Dias里面，但是这时候，我却突然发现，有个人好像还有生命迹象，我赶紧再度回到地面，然後走过去，蹲下，将她扶起来。
　　“我…是…达美，负责…改装…蜜糖以及照……”她说到这里，就已经晕了过去，不过这时候我就想起，她好像是皮亚的老朋友，但是已经很久没有碰面了，想不到她居然去帮蜜糖工作。我决定先带她走。
　　我将爱机停回去，然後将达美送去医院，然後我再慢慢地回家。
　　“呵呵呵…你终於回来啦！”
　　蜜糖居然已经在我家里了，我看到她将Judy跟小娟分别绑在不同的刑具上面，Judy站着被绑在一个台子上面，两腿分开，然後两手被铁炼绑柱，小穴跟屁眼里面都被放了一个像是章鱼一般的东西，胸部上面还有一对像是人手的玩意，从她的脸上以及呻吟声看起来，她已经陷入了高潮之中。而小娟的情况也差不多，她被绑在一个像是十字架的台子上，下半身腾空，但是小穴、屁眼与双乳都像Judy一般有东西在伺候着，同样地也是陷入了高潮。
　　我看到蜜糖也是在自己的身上，放了这些东西，所差的是，她躺在我的床上，两腿开开地等着我来！
　　“喔…喔…呵呵…我在自己的…身上以…及她们的身…上都涂抹…了春药…一定要有男人去跟……她们做爱才可…以获…得满足，而且以後只有这个…男人可以…满足她们，这…里是遥控器，你……必须…要先满足我，我才会…把遥控器…给你，然後…你再…去解救她们，而当你全部……解救完毕……之後，我倒要…看看你还打得赢我吗？啊…啊…我受不了了…快来…快来干我啊…啊……”天啊，这…在搞什麽啊？这样我得一次搞三个女人，然後还得跟蜜糖来搏斗，这…我倒是第一次遇到这样的事情。不过这时候我也管不了这许多了，我走向蜜糖，然後把她身上的东西拿下来，她马上就主动地扑到我的身上，下身很快地就套上了我的肉棒，并且主动地套弄起来，我感觉到她的小穴不断地在吸吮我的龟头，并且我再度地感受到她小穴里面那千只蚯蚓的感觉，但是这次我已经可以好好地享受而不再像上次那样感觉到几乎无法把持。
　　我配合着她的节奏往前挺送，我俩性器交合发出了噗噗的声音，我俩的身体因为这样的动作也发出了啪啪的声响，再加上她们三人的呻吟娇喘，整间屋子里面可以说是淫荡到了极点！
　　“啊…啊……我好舒服…好棒……啊…啊…喔…喔…喔…好爽…好棒…我要来了…我要丢了…我…要…丢了……”终於在长达一个小时里的抽送，我把蜜糖给搞上天三次，让她终於主动放开我，但是我的游戏还没有结束，我跟蜜糖要了第二只锁钥过去解开Judy的束缚，但是我依照蜜糖的要求，保留Judy双乳上的东西，这时候我的肉棒插入了Judy的小穴里面。
　　我一面慢慢地抽送，一面让自己有点喘息的机会，但是Judy已经疯狂了，她主动地往後迎合，只要我的动作不能够满足她，她就拼命地往後挺，甚至将她的双手扯出一条条的血痕！
　　“啊…啊…啊…啊……”为了让她可以获得满足，我根本没有办法保留自己的实力，我疯狂地挺送，好让Judy来获得满足。
　　“呵呵…亚罗…这样的滋味不错吧？看到你这样卖力地H弄她，我的心又有点痒了起来，快啊！用力点，让我看看你的真本领！”
　　我一边苦笑，一边继续抽送，我根本不敢去想当我真的应付完她们之後，我自己会有怎样的下场？Judy的欲望随着我的抽送，慢慢地消减，但是她却一直没有达到高潮的迹象。我只好将手指插入她的屁眼里面抠摸，试看看这样有没有办法让她可以快点达到高潮？
　　当我的手指与肉棒一起插入之後，Judy果然表现出更加销魂的反应，她的全身不由自主地扭动着，我看到这招果然奏效之後，继续这样的攻势，并且转头过去看着蜜糖，却赫然发现她居然正拿着摄影机在拍我！看来我快成了小电影的男主角。
　　在我的奸淫H弄之下，Judy好不容易地达到高潮并且晕死过去，这时候我俩腿略为发抖地走向蜜糖，跟她要第三只锁钥。她拿出第三只锁钥，然後我继续走向小娟。这时候的小娟已经不再像刚刚那样饥渴地呻吟，相反地她只是有气无力地呻吟着，看来我再不去救她的话，她很可能就会丧命！
　　我解开她全身的束缚，然後慢慢地将我的肉棒插入，她俩眼略为勉强地张开，嘴角露出一丝的微笑，我慢慢地抽送，但是这时候我发现蜜糖在向我靠近……“蜜糖，先…让我救了她，再让你动手，好吗？”
　　“唷，大情圣，你以为我是要趁机动手吗？放心，我不是要趁这个时候下手，我只是要过来奸淫你而已！”
　　我看到她的下半身，居然变出了一条肉棒，虽然没有我的巨大，但是却很细长！而且跟她的舌头一样，是由三条肉柱所缠成，我突然想，难道……果然，蜜糖走了过来，她将她的肉棒慢慢地插入我的屁眼里面，并且那三条肉柱在我的直肠里面分开，尖端不断地括弄我的肠壁，弄得我实在很难过，但是我一面得忍受这样诡异的感觉，一面得继续保持我的肉棒在小娟体内抽送，好让她解除春药的药力！
　　“怎样？舒服吗？我第一次可以占有你，我好开心啊！哈哈哈！”
　　“呜…呜…呜…”我一边抽送，一边发出痛苦的呻吟，我感觉到自己已经快要射出来的，但是我不知道小娟到底获得满足没有，我死命地强忍，但是蜜糖这个臭婊子，却是不断地奸淫着我，H弄着我，搞得我实在很受不了，同时身处在极乐与痛苦之间，实在不知道该说什麽才好？
　　“我忍不住了！”
　　在我大吼一声之後，我终於在小娟的体内射出一股股浓热的精液，这时候我也感觉到小娟全身起了一股急促的颤抖，而我的龟头也感受到一股清凉的体液喷洒在上面，想来她也达到了高潮！
　　就在这个时候，我的背上感觉到有尖锐物刺来，我略为一偏，一把匕首刺穿了我的背，插到我的肺里面。我疼得几乎要跪了下去，但我还是一个大转身，然後将蜜糖踢了出去。这时候的我知道下手绝对不能再留情，否则会有生命之忧，於是我双腿如剑一般地刺入她的体内，并且我的双掌如斧头般地劈入她的额头以及脖子，她或许太过低估我的实力，脸上带着不敢相信的表情，整颗头颅离开身体，飞了出去！
　　我不敢把匕首拔出，我将Judy与小娟夹在胁下，然後将蜜糖的身体踢向窗边，打破玻璃窗之後，一跃而出，直接奔往ESB总部…




　　4

　　“噗噜噜……”我张开眼睛，我正浸泡在一个大容器里面，我知道这是维生系统，也知道是因为他们看到我身上带着这样重的伤势帮我安排的，但是他们并不知道，我不需要这样来养伤，只要让我出去，我自己可以利用“大胜回天心法”来自己治疗。
　　我看着外面的时钟，晚上两点钟，现在应该只有值班人员在，我自己按下开关，然後慢慢地让这些液体排走，接着我打开遮罩，让我自己出来。我深深地吸了一口气，然後站着让这股气运行十二重楼，三十六周天，接着我开始施展“大胜回天心法”，直到我全身伤势都复原为止！
　　当我张开眼睛的时候，我第一眼看到的是一个护士！我相信她是值班人员，而且也一定是从仪器上发现我已经离开了维生系统，才赶过来。但是我从她脸上的表情，相信现在她绝对很怀疑一个重伤的人，怎麽这样精神奕奕地站在她的面前？
　　“你…怎麽不躺在维生系统里面呢？这是很危险的，你会有……”我捂住她的嘴巴，然後我的手搂住她的腰，我可以用实际的行动让她知道现在我身体的状况有多好，而且我也发现她隐藏在护士服下的身材很棒，让我不禁想要跟她来上一次！
　　“唔…唔…唔……啊……你…的手不要……啊…啊……你好厉害…啊…唔…唔……”我一边吻着她，一边将她的衣服脱去，直到她只剩下一件内裤为止。我的双手握住她的双乳，然後轻柔地搓揉，我的舌头在她的耳根处轻轻地舔弄，因为我刚刚才发现这是她的主要敏感带！她的双手这时也主动地搂着我，任凭我在她的身上施展我的功夫！
　　“啊…啊…你舔得人家好痒……啊…啊……你抓…得人家…好舒服喔…对…用力…捏人家的乳头啦…人家喜欢这样……啊…啊…对…好爽……好舒服…对…用力…啊……”这时候我将她抵在墙壁上，然後我蹲下去，舌头慢慢地舔着她的身体，我舔过她的乳房，慢慢地沿着乳房的周围，向中心舔去，直到含住她的乳尖，并且轻轻地吸吮。我的手也伸到她的两腿之间，隔着内裤慢慢地抠摸她的小穴，她腿微微地颤抖，但我知道这不是害羞，而是兴奋！
　　慢慢地我可以感觉到她的内裤已经被小穴里流出来的淫水给弄湿了，我的手指也拨开她的内裤将里面摸去，她小穴的肉壁紧紧地包住我的手指，湿热的感觉，真好！
　　我蹲下身子，将她的内裤拨开，然後我的舌头开始舔弄她的阴唇，我要她两腿分开跨在我的肩膀上，然後我再站起来，等於她是跨坐在我的肩上，然後让我舔弄她的小穴！
　　我知道人在不同的高度往下看熟悉的景色时，会有不一样的感觉，这时候我就是要让她有点恐惧却又感到兴奋。她将可以体会到更大的快感！她一边让我舔弄，一边自己搓揉着自己的双乳，我感觉到她小穴里的淫水慢慢地多了起来，这时候我让她站回到地上，然後我拉过旁边一张活动式病床，让她趴在上面，然後将肉棒插入她的小穴！
　　“啊…啊……天啊……你的…怎会这样大呢……天啊…我从来没有…被这样大的插过……我……屁股要裂开了……我的小穴要裂开了……好疼……不要……不要抽出去……我……要……人家……要试看看……你的…身体好了没有……啊……啊…啊……啊……好…疼……慢一点…对…慢慢来……慢慢地抽送…对…”看不出这个小护士也是个骚货，明明就是想要让我奸淫她，却一定要说成是看我身体好了没有。没关系，我待会一定会让你这小骚货现出原形！我慢慢地抽送，然後将她的身体紧紧地压在病床上，她的双腿慢慢地抬了起来，并且向外主动分开，我知道她已经开始有些感觉，这时候我让她翻身过来，然後将她的双腿扛在肩膀上，然後她的双手抓住病床的两侧把手，我一边抽送，一边推着车子在房间里四处移动，我心里正在盘算，要在哪里继续奸淫这个小骚货呢？这时候我看到了一张躺椅，我让她趴在躺椅上面，然後我从後面H入她的小穴，我这时候略为加快抽送的速度，让她感受到比较大的刺激，但是这时候她却已经达到了高潮，而全身抽搐起来……“啊…啊…我…要…丢了…我要死了……啊…啊…啊～～～”我将她抱了起来，然後再度将肉棒插入她的小穴里面，她有些受不了，我问她，还有其他的值班人员吗？她点点头，要我跟她一起去护理站，我将她的衣服抓在手里，然後一边抽送一边走向护理站。
　　“Rita，你怎麽了？”
　　“Maggie，别说了，这是条好宝贝，过来享受一下吧！”
　　护理站里面有个年纪稍大的护士，看到我怀里的护士时，先是吓了一跳，但是她看到我胯下的宝贝时，更是吃了一惊，我根本不让她有太多的思考时间，我将她压在护理站的桌上，掀起她的裙子，扯下她的内裤，马上就将我的肉棒插入她的小穴里面。虽然说她的小穴还是乾乾的，但是我的肉棒上面沾满了前一个护士的体液，所以很顺利地就插入了她的体内，我慢慢地抽送，好让她可以感到兴奋，然後流出淫液来湿润小穴，当我觉得已经够湿润的时候，我就开始慢慢地加快抽送的速度！
　　“喔…喔…喔…这真是一条好宝贝……你插得我好快活啊……真棒…我老公的鸡巴…根本没有办法跟你比……啊…真好……好快活…真棒……用力…没有关系…H我…用力……H烂我…干死我……让我知道你宝贝的好处……让我死在你的…宝贝下面……喔…喔……真好……谢谢你……告诉我有这样…的好宝贝……还要跟我分享……”这个护士看样子是十分的饥渴，而且听起来她的老公根本没有办法满足她，看来我只好让她留下一次美好的回忆，所以我更加狂野的H干她，奸淫她，让她可以早点达到高潮！
　　我差不多H干她有四十分钟之後，让她达到了两次的高潮，她才要求我让她休息一下。这时候前一名护士又再度想要让我奸淫，我当然是很乐意了，我让她跪在旁边的长椅上面，然後我从後面插入她的小穴，我一边抽送，一边心里在想，不知道Judy跟小娟怎样了？但是一时之间，我还舍不得放下这两个骚货不干呢！
　　後来，我在两个钟头之内，让她们各自获得了七、八次的高潮，然後我问清楚了Judy在下午就已经出院，但是小娟还住在七楼的病房里面，我准备离开，但是这两个护士都留下了联络电话给我，让我有空的话可以去照顾一下她们，并且帮我搞来了一套衣服，让我可以不用这样光溜溜的晃来晃去。
　　我来到七楼，看到门口有警卫，我不想惊动任何人，就先离开，然後打个电话给Judy.她要我赶紧跟她碰面，毕竟，Babara後天就要来了！




　　5

　　终於，Babara来了，我跟Judy一个扮作她的随从，一个当她的司机，这样希望可以有比较多的时间可以好好地保护她。而且在她所住的饭店里面，我们是被安排住在一起的。
　　“啊…啊…啊…好舒服…我好舒服啊……”这是每天晚上我跟Judy必然的好戏，自从上次的事件之後，Judy变成了好像是淫兽一般的女性，白天她还可以正常地扮演自己保镳的角色，但是到了晚上我俩独处的时候，她总是迫不及待地脱去身上所有的衣服，然後就在我的面前下跪，用她的小口含住我的肉棒，然後灵巧地用她的手指与舌头帮我唤起我对她的兽欲，她的舌头总是温柔灵巧地缠绕在我的肉棒上面，像是一条湿热灵活的水蛇，来回地舔弄着我，令我不禁要闭上双眼，发出由衷的赞叹！
　　“啊…啊……你舔得我好爽…能被你舔…真是人生一大享受啊…真好……真棒…我好舒服啊……嗯…嗯…嗯……”“坏人…人家舔得嘴巴都酸了，你都不疼疼人家…”Judy一边用手帮我套弄着肉棒，一边娇嗔着，也对，她已经帮我吹了快要一个钟头的喇叭，也难怪她会喊嘴巴酸了！
　　“今天，我们换个姿势跟地方好吗？”
　　我搂着她一边吻着她的脖子，一边用手去抠摸她的小穴，先让她止止痒也好。
　　“那要到哪里去呢？”
　　“外面大厅里的水池里面好不好，我们一起下去，然後在水里面搞，怎样？”
　　Judy当然没有意见，我俩赤裸着身体，蹑手蹑脚地来到房间大厅里面的水池。这个房间真是够豪华了，里面就像是人家一般的豪宅，大厅里面是挑高设计，有楼中楼，一进到大厅，里面有楼梯可以上到二楼，但是楼梯的下面就是一个大水池，而且还有一个小瀑布，并不会觉得吵的水声，令得整体感觉更接近自然。
　　我跟Judy慢慢地滑入水里，然後我俩游到瀑布的後面，接着我要Judy浮在水面上，我半潜入水里，让她两腿张开，然後我的嘴巴贴上了她的小穴，舌头也很灵巧地钻入了她的小穴里面，慢慢地滑动，而且我的手指也摸上了她的屁眼，轻轻地抠弄，我相信这是一种完全不同的享受！
　　“嗯…嗯…嗯……好…棒……这种感觉……从来都没有过……哇啊……好凉喔…你好坏啊……故意弄冷水…来搞人家……啊…啊……”我含着一口池水，喷进她的小穴里面，弄得她叫了起来，这时候我马上把肉棒抵住她的穴口，然後缓缓地滑入。经过几次的经验，我知道她不喜欢一开始就狂风暴雨地干，她喜欢慢慢地渐入佳境，所以我也就慢慢地抽送着，让我的肉棒可以慢慢地整根埋入，然後又慢慢地抽出，直到只有龟头留在里面。
　　这样的速度，我一分钟差不多只有抽送四、五下，她脸上带着享受的微笑，我很喜欢这样一边抽送，一边欣赏她那可爱的笑容。由於我俩的下半身都在池水下面的缘故，所以我的动作都会带动着池水拍打着池壁，发出啪啪的声音，在这有节奏的声音配合下，我有点陶醉的感觉！
　　“亚罗，人家想要你……从背後弄，好不好？”
　　我知道她已经想要我用比较狂暴的姿势来对付她，我点点头，抱着她上来，由於大厅里面都是大理石地板，只有阶梯上面有红绒布地毯，所以我让Judy跪在阶梯上面，这样一来，不仅她可以采跪趴姿，我也可以用站着的方式来从後面她，对我来讲，也比较好！
　　“嗯…嗯…喔…喔…我真是…爱死你了……每天不…这样让你…搞一搞……我都没…有办法…安心睡觉……好好……啊…啊…啊…啊…你又…故意…整我…喔…啊……嗯嗯……别这样……用力……人家会受不了……喔…喔……喔……”这时候我故意加快抽送的速度，一次又一次加快抽送速度但是让我抽送的幅度变小，这样可以更加密集地去刺激阴道深处，让她感受到更大的快感！
　　“啊…啊……我好快乐……我要丢了…我要死了…我要飞上天…我好爽…我好快活…真是棒…真爽…啊～～～～～～”在我的抽送之下，她尖叫一声，然後软倒趴在阶梯上。我怕惊醒别人，赶紧抱着她回到房间。
　　经过两周的时间，Babara终於结束了在这里的活动，在这段期间，除了她的崇拜者之外，并没有遇到想要对她不轨的人，我想这都应该归功於我把蜜糖干掉的缘故。接下来的工作就只有等着把她送走，然後问题就可以丢给别人去伤脑筋了。
　　早上我先到地下室去，准备好车子，然後等着Judy把她带下来。奇怪，已经过了十五分钟了，怎麽都还没有下来呢？我用车上的电话联络楼上房间，也没有人接，我感觉事情有点不对劲，於是连忙要求警卫，帮我确认电梯是否有人出入，然後我就从楼梯上去，当我来到Babara住的房间时，我发现里面除了Babara的秘书趴在池边，头埋在水里之外，其馀都空无一人！
　　这时候我当机立断，马上来到顶楼，果然，上面有架飞艇，正准备要起飞，我看到Judy跟…蜜糖！Judy抱着Babara跟着蜜糖上飞艇，我准备冲过去救人的时候，蜜糖却先我一步的把刀架在Babara的脖子上，威胁我不得靠近，我只好眼睁睁地看着她们离开！




　　6

　　我开着我的Rick Dias来到都市的上空，我再度展开我的精神感应装置，我要找出她们到底在哪里？
　　可是很奇怪地，她们居然像是消失在这块土地上，我完全没有办法感应到她们的存在！我实在不知道该怎麽办？我只好再度去找ESB，看看他们是否有其他线索可以参考。
　　“这是我们最後追踪的讯号位置，她们降落在这里，那是一处荒废的飞机场，里面已经很久没有使用了，另外我们的人已经把这附近都已经封锁起来，你要过去看看吗？”
　　废话！我在ESB提供的飞艇上面听着他们的人对我报告，我打开小型电脑，里面告诉我座标以及一些相关资讯，我另外要求他们把该飞机场的结构图传送过来，但是他们居然说要花一个小时才能够确定资料是否还在？天啊！
　　我花了四十分钟，来到他们所说的飞机场，并且来到那已经废弃的控制室。
　　但是当我踏进去之後，突然门自动上了锁，我想我至少找到了一些蛛丝马迹，果然，我的面前出现了蜜糖的立体投影，她依然不改那副媚态，对我咯咯地笑着，但是令我更不自在的是，她依然还是用她的下面对着我！
　　“亚罗，果然你很快地就找来了，但是我可以告诉你，Babara已经被送到我的主人哪里去了，而你不需要担心她会受到伤害，因为我主人可是她的忠实崇拜者呢！”
　　她一面淫笑着，一面看着我“至於你的那位Judy，如果你想要救她的话，那就来啊！”
　　眼前只好救一个是一个，而且我要搞清楚，Judy当初为什麽要帮着蜜糖来抓Babara呢？这时候我的面前有块地板往下倾斜，形成了一条通道，虽然我知道走下去一定有危险，但是现在我也只好走下去。我一步步地走着，我可以感觉得到，周围都有监视器把我的一举一动传送到蜜糖的面前，但是我也不在乎，地板上有着箭头，我依照箭头的指示，很快地就来到一间很空旷的房间里面。这时候我的面前再度出现立体投影，居然是Judy被三个大男人轮奸的画面！
　　由於Judy经历过上次的事件，她只有跟我作爱才能够体会到快感与高潮，如果她跟别的男人上床的话，她就会如同在地狱般地饱受煎熬，但却又无力挣脱。
　　如果我再不去解救她的话，她很有可能会变成场物人！
　　“哈哈哈，亚罗，看着自己喜欢的女人被人家奸淫的感觉怎样呢？来，别说我不给你机会，你只要打倒了我的三名勇士，我就把Judy还给你！”
　　这时候我的身边突然出现了三个蒙面的大汉，我知道这三个人绝对不好对付，但是我决定先脱身去救Judy比较重要。我决定先撂倒其中一个，然後好往对面的门口跑去，但是当我身形一动的时候，我突然发现我的算盘打得有些错，他突然高高地跃起，然後手上推出一个有质无形的气球，然後他的双腿藉着那个气球一蹬，就直接往我的身体冲过来！
　　“空飞拳！”
　　我喊出他的招式，这是忍空酉忍者的功夫，虽然凌厉，但还不难对付，我双掌一推，一招“如闭似封”将他的双拳抓住，并且远远地甩了出去。当我甩他出去的时候，其它的两个人也分别出手，一个挥舞着双刀，向我扑了过来，另外一个则是拿出一把手枪，对着我不断地射击。我一边闪躲他的射击，一边夺下双刀中的一把刀，然後用来对付这三个人的攻击。
　　这时候我决定要尽快解决这三个人，却又不想伤他们的性命，於是我取出多年未用的暗器，观音泪。
　　观音有泪、泪众生苦！
　　当我恍如梦呓般地念出这句话时，观音泪已经穿过那个使双刀家伙的双臂，并且在空中绕了一个大圆弧，射中开枪射击我家伙的手掌，穿透，并且打落他的手枪，而最後观音泪再度回到我的手中。
　　这时候仅剩下那个使忍空招数的家伙还在看着我，我嘴角冷笑，然後反身往我想要过去的门口跑去，我听到後面有人来袭，我反身一指，点在他的额头上面，他脸上露出不可置信的表情，然後软倒在地上！
　　我进到那个门後，才发现里面是个电梯，操控盘的画面上出现了蜜糖的脸孔，不过幸好只有脸孔。她笑着说：“你可以到地下十五楼，去看看你的宝贝吧！”
　　我马上来到了地下十五楼，出现在我面前的是一条长长的走道，两旁有着许多的房间，但是我马上就知道他们在哪里，因为我可以听到Judy的哀嚎声音！
　　我立刻踢开一间房间的门，看到三个大男人正在同时使用她身上所有的部位，她两眼无助地看着我，我飞快地将三个人从她身上拉开，在抛出去的时候，我顺便闭住他们四肢的穴道，所以他们都软趴趴地趴在地上，然後好像叠罗汉般的堆成一团。
　　“我…我…呕…呕……”Judy好像要跟我讲什麽，但是只说了两个字，就开始不停地呕吐，然後呈现昏迷状态。我连忙抱她起来，但是当我要离开这房间的时候，我却发现她已经断气了！
　　我不知道该怎样说，虽然她只是跟我想处没有多少时间，但是我真的很喜欢她，虽然她不知道为什麽要帮忙绑架Babara？但是我并没有生气！这时候她的死让我很愤怒，让我想要杀死蜜糖！
　　我将Judy的尸体先带回到地面，然後我将身上的衣服让她穿上，并且设定飞艇自动回到总部，接着，我跃起，引动爆雷咒语，将手中凝聚的能量，一次又一次地往蜜糖的基地击去，直到我确定没有任何生命迹象为止！
　　**********************************************************************当我回到家里，我正准备躺下来好好地休息一下，我却突然接到紧急通知，原来ESB查出来谁是蜜糖的幕後老板！他原来就是十大企业之一的BSO，它操控了许多主要的交通运输动脉，并且手下有许多产业，负责民生物品，但是现在ESB并不方便出面去解决这件绑架案，所以…当然又是我去！
　　我从ESB获得资料，他这几天都在郊外的别墅，所以我想现在Babara应该已经是在哪里才对。我立刻启程往那里去，当我到达的时候，我发现外面警戒重重，想来没错。
　　我拿出望远镜，往里面瞧去，我看到了一场活春宫正在我的面前上演。他搂着Babara，喂她喝下一杯酒，然後他的手摸上了她的胸部以及下体，Babara这时也主动地迎合着他的动作，丝毫没有抵抗的意图，并且主动地跨上他的身体，将他胯下早已勃起的肉棒吞入自己的体内，并且上下地挺弄，看到Babara的表情，她似乎相当地享受，我看到这样的情景，想来一时之间，Babara还不会有危险，所以我就开始研究这栋房子的结构，准备晚上来救人。




　　7

　　“哈哈哈…想不到我今天可以这样地把你搂在怀里，真是太棒了！来来，小美人…让我们今天好好地享受一下吧！”
　　BSO老板Peter想到怀里正搂着自己心仪已久的偶像，就忍不住地兴奋起来，他要Babara握住自己的肉棒，然後轻轻地上下套弄，这是他自从迷上了她之後的最大心愿！而Babara知道这是一个爱慕自己的崇拜者抓走自己之後，心里并没有那样的惊慌。而且Peter也并没有限制她太多的行动，只要不离开这栋宽阔的别墅，她想要去哪里都可以。所以这时候Babara反而让自己觉得是在度过一个难得的假期。
　　“嗯…别这样笑人家嘛…谁知道你这位大老板会把我当偶像呢…这是人家的福气啊，如果你愿意的话，我可以留在这里陪你，直到你高兴为止唷！”
　　“真的吗？小美人，如果这样的话，先用你那性感的嘴唇吻吻我的大龟头吧？它可是每次看到你的身影，都会情不自禁地兴奋起来呢！”
　　Babara依照他的要求，张开小口，含住龟头，然後舌头开始滑过龟头上的每一处。这时候的Peter感觉到十足的爽劲，他得意的哈哈大笑，一边欣赏Babara帮他口交的景象，一边享受从龟头与肉棒上所传来的阵阵快感。他的手也不由自主地去握住她的双乳，然後轻轻地用力，让指头陷入他梦寐以求的乳房，指头上的柔软感觉，显示这对具有致命吸引力的乳房，是货真价实的。而前一段时间媒体上所传闻的隆乳风波，想来也是属於空穴来风的八卦消息而已。
　　想到这里，Peter就忍不住地更用力地去抓捏她的乳房，而且速度忽快忽慢，并且握住整个乳房相互搓揉，弄得Babara自己也是直呼过瘾。这时候的两人都已经完全地忘记了一个是被抓来的囚犯，而另外一个则是犯罪着。而全心全意地相互在对方的身上激起乐趣，好为待会的高潮作先前的准备工作。
　　“来，美人儿，张开你的双腿，让我好好地看看你那美妙的桃源地，对，再张开一些，喔…你还故意这样整我？看我不也回报你。”
　　当Peter正在欣赏Babara的下身时，两人已经成为69的姿势，而在这个时候Babara故意将Peter的整根肉棒吞入自己的口里，并且波波有声地吸吮，再加上她的手这时候也来到了肉囊上，抓住两颗睾丸，就像是玩弄般的让这两颗睾丸在她的手掌上来回转弄，弄得他是直呼过瘾。
　　Peter自然也不会轻易地放过她，将头整个埋进她的两腿之间，舌头与手指立刻针对裸露在外面的阴唇进行攻击。没有多久，她的阴核就已经因为兴奋而肿胀起来，并且裸露在外面。Peter马上含住，并且用力地去吸吮，弄得Babara更加地疯狂与兴奋，一边扭动着她哪充满性感诱惑力的身躯、一边不断地呻吟着，充分地表达出她内心深处的淫荡与风骚……“啊…啊…我好舒服啊…Peter…Peter…你弄得我好舒服啊……对…就是那里……用力吸……咬我……啃我……对…对…我受不了了……啊…啊…啊………”不知道是太过兴奋或者是其他原因，Babara居然从尿道里面射出黄色的液体，这些热热的黄色液体，全部都当头淋在Peter的头上与脸上。虽然如此，Peter并没有发怒，相反地更加疯狂地继续舔弄挑逗着她，令她陷入了更为疯狂骚浪的快感当中！
　　而在这个时候，Peter放开了她，然後按下几个按钮，她的双手双脚就被椅子上伸出来的东西夹住，并且将她略微抬起，使得她不禁尖叫起来，而他则是从後面将肉棒缓缓地插入她的小穴里面，并且疯狂地抽送起来！
　　或许是太过兴奋的缘故，他前後抽送不过数十下，就在她的阴道里面，射出一股股浓稠白热的精液……Peter趴在她的身上，不断地喘息，虽然如此，但是他的双手依然不放过地在她的身上摸弄，似乎是希望可以让自己再度地勃起，然後继续享受这具充满性感诱惑力的肉体，但是事与愿违，他迟迟无法再度勃起。只好放弃这样的念头，然後踩着蹒跚的步伐，慢慢地走了出去。
　　**********************************************************************我看到总裁的车子离开别墅，我也看到刚刚上演的那段好戏，但是我更知道这时候是我去救她的好时机，所以我就经过地下道，一步步地向别墅里面逼近。
　　我小心地推开人孔盖，然後将头探出去，看看四周都没有人，我就迅速地跳上去，并且将人孔盖盖好，以免有人发现。
　　依照我刚肮的了解，这里应该是地下三层的地方，这里平常并不会有人来，所以我才决定从这里潜入。我打开一个通风口，然後慢慢地爬进去，我沿着通风口缓缓地前进，我必须要尽可能地小心，缓缓地前进，并且不要发出任何声音。
　　这时候，我来到了一楼，并且已经接近了Babara刚刚被奸淫的房间，但是这时候我却遇上了一个难题，这个房间的通风设计与众不同，并没有任何足以让我通过的地方，除非我能够化为灰尘，才能够顺着墙壁上的缝隙进去，我想这也是他的独特设计吧？
　　这时候我只好退回去，然後试图从别的地方进去看看，我来到了比较远的一间房间，然後我看到这间房间里面，有个年约20岁左右的女孩，刚脱下衣服，然後走进旁边的浴室。这间浴室的四面都只有用透明的玻璃隔着，所以我可以清楚地看见她在里面的一举一动。我想这时候不宜由这里出去，所以我就准备转换位置，另找出口。
　　但是，我突然看见这个女孩子在里面晕倒，然後她似乎堵住了排水口，里面的水随着莲蓬头的不断喷洒，渐渐地伸高，我想如果我不管她的话，她恐怕会有生命危险，於是我只好推开通风口上的隔板，然後跳进去，将她抱出来。当我正要把她放到床上去的时候，她却突然地醒来，然後张大眼睛看着我，我不知道这时候是要把她打晕或者是如何？但是她却主动地搂住我，然後双唇吻上了我！
　　“嗯……”我感觉到她的舌头不断地想要伸过来，我下意识地就把嘴张开，然後她的舌头就随着我的动作伸了过来。接着她更是拼命地吻着我，直到她放过我为止。
　　“上我……”我一时还没有意会过来她这句话的意思，但是我却感觉到她想要挣开我的怀抱，我让她躺回到床上，她将双腿张开，然後眼睛看着我的眼睛……“跟我做爱！”
　　这时候我才搞懂她的意思，但是我不知道她为什麽要这样？我准备不理她，但是没有想到她却从枕头底下掏出一把枪，对准自己的头，说：“如果你不跟我做爱的话，我就自杀！”
　　我看到她的眼神里面并没有任何开玩笑的意思，我只好点点头，然後开始脱去我自己身上的衣服。
　　她看到我开始脱衣服之後，就把头转过去，然後放下手上的枪，接着就是把自己的双眼蒙起来，似乎等待着她生命中最重要一刻的到来！我慢慢地爬上床去，然後跟她一起躺在床上，我的肌肤碰到她的肌肤，她的身体刹时之间起了一阵颤抖，我开始怀疑，她会不会是处女？但是处女又为什麽要这样呢？
　　我的手慢慢地滑过她的手臂，她的抖动虽然没有加剧，但是却也没有放松，我继续慢慢地抚摸着她的身体，试图着让她可以放松自己，幸好，随着我的动作，她慢慢地放松身上紧绷的肌肉，然後可以随着我的挑逗，做出应该有的反应…“嗯…嗯……嗯………”在我的挑逗下，她开始发出呻吟，我看到时机成熟，我将开始要分开她的双腿，虽然有些许的抗拒，但是她的双腿还是分开了。我趴到她的身上，然後将我的龟头对准她那紧闭的穴口，慢慢地往里面抵去。
　　“呜…呜…喔………”我的肉棒缓缓地往里面抵去，我可以看到她脸上因为疼痛而呈现出来的表情变化，但是她并没有出言要我停止，所以我很自然地就继续地往里面H去。好不容易，我才把整根肉棒完全地H入她的体内，这时候我暂时停止任何的动作，她等了一会，张开眼睛，看到我正在看着她，她不好意思地又把眼睛闭上。等了约莫五秒钟，她满脸羞涩地张开眼睛，说：“这样就结束了吗？”
　　我摇摇头，告诉她，因为我怕她过度疼痛，所以我只是插入而已，如果真要享受性爱快乐的话，还得花上好一阵子的功夫呢！
　　“你跟我爸爸不太一样，我看他都是要求女人…”她用满脸感激的神情看着我“让他舒服，满足他的需要，连我妈妈也是这样给他折磨，以致於离家出走，然後在外面发生不幸，呜……”说到这里，她又开始哭了起来，我只好软言安慰她。天啊！这是怎样的情况呢？而且这时候我居然就像是她最亲近的人一样，这……“你…可不可以动一下？压得我有点痛！”
　　她小声地对我说，这时候我才注意到我已经整个人压在她的身上，我连忙略微後退，但是我没有注意到我的肉棒依然还差在她的小穴里面，我一挪动身体，我的肉棒马上在她的小穴里面滑动着，令她不自禁地又呻吟了出来，我以为弄疼了她，连忙停下动作，动也不敢动。
　　我再度看着她，她红着脸说：“你刚刚这样一动，我觉得那边传来一种好奇怪的感觉，於是忍不住地叫了出来！”
　　这时候我知道她已经不会觉得疼了，於是我就开始慢慢地抽送，她起先不太好意思较出来，但是在我的抽送以及鼓励之下，她渐渐地能够接收用淫荡的音调以及下流的言词来抒发心里的快感……“啊…啊…啊……好舒服…你弄得我好舒服啊…不要停…我…我……我头好晕…我不知道……我眼前冒金星……啊……啊……怎会这样呢…啊…啊…啊……啊……啊……”在我的带领下，她很快地就达到高潮，并且整个人晕死过去。我让她躺回床上，然後我穿好衣服，赶紧往我的目的地去！
　　我来到房间外面，我看到门上有个锁，这种数字锁并难不倒我，我轻松地就把它给破解了。进到里面，我看到Babara正吊在那里，她看到我，喜出望外，要我赶紧过去救她，我小心翼翼地走过去，因为依照我的了解，这里的地板上都有特殊的机关，我依照我的记忆，经过安全的途径慢慢地接近她。
　　“你再忍耐一下，我待会就会放你下来。”
　　我小声地告诉她，就在这个时候，原本吊着Babara的东西，突然放开了她，然後收了起来。然後我的眼前出现了立体投影，原来是刚刚的小女生，她帮我解除了这些机关，并且放下Babara.她指引我跟她会合，我抱着Babara依照她的指示，来到了地下车库，然後她已经坐在一台车上等着我，我抱着Babara钻进车子里面，然後由她带着我们离开。
　　在车上，她告诉我她叫做JiJi，是Peter的独生女。我问她为什麽要帮助我？
　　她笑着小声地告诉我：“我在十六岁的时候，有个人来帮我算命，他告诉我在今天这个时候，我要把自己的贞操交给一个男人，然後他也就是我的夫君，所以我才会一见到你，就跟你那个，然後，你应该都了解了！”
　　这时候车子上的影像通讯电话突然响起，Peter在画面上出现，他看到了我们，冷笑着说：“小子，你带走Babara并没有关系，反正我已经达成了我的愿望，但是你绑走我的女儿，这点我将会尽我一切能力，来救回她。如果她掉了一根头发，那我将不会善罢干休！”
　　然後他就切断了通讯。
　　我苦笑着，我根本没有时间跟他解释任何事情，而且我想他也不会相信自己的女儿会把自己交给了一个陌生人，然後死心塌地地帮助他，甚至跟他一起离开这个家。
　　想到这里，我们的车子已经快到抵达ESB总部，虽然上一个任务已经快要搞定了，但是我想到接下来的事情，我就有点头大！这时候车子突然熄火了，我抱着Babara，要JiJi跟着我一起下车，然後我们就搭着Taxi来到ESB总部。
　　我匆匆地将事情交代一下，然後就把Babara留下来，然後带着JiJi上了一部借来的车子，我一路开向刚刚我们才离开的别墅。




　　8

　　当我带着JiJi要回到别墅去的时候，她转头过来看着我说：“难道我不能够跟你在一起吗？”
　　我摇摇头说：“不是这个意思，而是我必须要当面跟你父亲说明白，这样，他才不会担心啊！”
　　她点点头，默默地跟着我回到别墅。
　　当我跟她一起来到Peter面前的时候，我看到了一幕令我大吃一惊的画面，那就是我看到Peter正在从後面H弄着Babara！Peter让他的肉棒在Babara的体内不断地进出，而他则是带着满脸的淫笑看着我跟JiJi.
　　“怎样？很吃惊吧？其实你们救回去的绝对是真人，现在这个只不过是她的拷贝而已！但是她可以带给我的乐趣却远高於真正的Babara！”
　　这点我了解，因为他可以控制复制人的心智，顺从他的意思，而且别人根本就不会去追查她！可以随心所欲地拥有！我看到Peter打了一个冷颤之後，慢慢地软倒坐在身後的椅子里面，然後我跟JiJi的身後也从地板里浮现出两张椅子，我们就这样以Babara的复制人为中心，作了下来。
　　“JiJi，他有没有欺负你？”
　　Peter看着她，JiJi摇摇头，说：“这都是我自愿跟他的，因为他注定就是我的先生，我的未来！”
　　Peter看到自己女儿的说法以及脸上的神情，他也只好苦笑地摇摇头，然後看着我说：“你的职业跟收入，都没有什麽资格当我女儿的丈夫，更别说可以给她幸福了！这样吧？你开个价，我在金钱上绝对可以满足你，但是你不要再出现在我女儿的面前！”
　　我笑笑，转头过去，看着JiJi，却赫然发现她已经晕倒在椅子上。
　　Peter看着我，说：“刚刚我已经让她睡了，所以她不会知道我们之间的交易，说吧？然後离得远远的！”
　　“我不需要钱，但是我只希望你能够好好地对待JiJi，别再这样老是把精力花在一些无谓的女人身上！”
　　接着我就站了起来，Peter哈哈大笑，也跟着站起来，说：“看来我女儿的眼光比我好，反正我会顺着她自己的意思，但是…你得好好保护她！我公司的资源也可以让你运用，反正，你不当她老公就当她的保镳好了！来，跟我来！”
　　Peter按下几个按钮，我看到Babara的复制人就消失在地板内，然後载着JiJi的椅子也出去，我想她应该不会有事，所以我也就跟着Peter来到另外一间房间。
　　“脱掉你的衣服，这间屋子里面，不能穿任何的衣服！”
　　Peter头也没回地吩咐这句话，然後就走进一间房间，我脱光身上的衣服之後，就跟着进去。
　　我看到Peter坐在一张椅子上面，然後有个女人正跪在他的面前，帮他口交。
　　我坐在另外一张椅子上面，然後也有个女人走过来，我看到居然是Babara的复制人，然後她也蹲下来帮我口交！
　　“我喜欢这样跟我自己的心腹谈事情，这样可以看得出一个人的真正内在。其实这次绑架Babara只是一个烟幕，我真正的目的就是希望可以找到一些高手中的高手，然後好让他们可以来保护我的女儿。”
　　“你…不是真的要绑架Babara？”
　　“这也是一个小目的，她是我的偶像，我想上她，也是我的心愿，反正一石二鸟嘛！哈哈哈！”
　　他一边抚摸着帮他口交女人的头发，一边努力镇静地说出这些话，我知道他已经有些受不了了，但是我还好，反正这种感觉也蛮爽的！
　　“你愿意帮我保护女儿吗？”
　　他很认真地看着我，但是随即脸上的表情就有些许的改变，并且闭上眼睛，我知道他已经射精了！我等他再度张开眼睛，我点点头，说：“她喜不喜欢我，那是一回事，但是我可以让她在我身边，然後我教她一些本事，好让她可以自己保护自己，至於我能够保护她多久，那就不是我能够保证的了！”
　　这时候我看到从Peter胯间站起的女人，我也吓了一跳，那个居然是另外一个大明星Jane，想来他也已经收集了不少的复制人！
　　这时候，我看到Peter准备离开，我想他已经满意我的答案，但是当他要出去的时候，他转头看着我，说：“你还没有满足吗？”
　　我点点头，但是我示意帮我口交的人停止，而且让她离开，然後我来到Peter的旁边，说：“其实我的本事还不止於此呢！”
　　“唉，看来我女儿比她妈妈幸福！你可以去她的房间找她，然後接下来就是你们的事情了！”
　　Peter离开了，我也慢慢地走向JiJi的房间。
　　**********************************************************************我带着JiJi离开别墅，因为我想还是得去ESB一趟。这时候我俩的心情跟刚刚去别墅的时候有着截然不同的感受，等到我们来到刚刚车子故障的地方，看到那辆车子已经不见了，JiJi说：“那辆车子应该我爸爸已经拖去处理了。”
　　这时候车子上的影像通讯电话又再度响起，然後Peter出现在画面上：“唉，真是女生向外，有了男人，才会叫爸爸！”
　　“你…别这样糗人家啦，爸爸！”
　　“不跟你们说笑话，亚罗，有空到我公司来，我还有些事情要交代，那就明天早上11点，可以吗？”
　　“OK”我们一边聊一边也来到了ESB！
　　“亚罗，谢谢你帮我搞定了这件事情，我终於再度地保住官位。喔，对了，Babara说，今天晚上想请你吃饭，好谢谢你救了她，亚罗，这你一定要去喔！呵呵！”
　　一见面，就劈哩趴啦地说了一大堆，我根本没有插嘴的馀地，然後局长又自顾自地跑去忙了。我带着JiJi回到我住的地方，她嫌我的地方实在是太脏乱了，我耸耸肩，说：“没有办法，我也只能住这种地方，要不然，你可以买一间送我啊！”
　　不过，我後来却是蛮後悔说了这句话，因为一个小时之後，我就跟她住进了市中心区的一栋大厦里面，虽然不是很大，但是两个人住，却是稍嫌空旷了些！
　　我打了几通电话，联络一些事情，当我转头的时候，看到JiJi刚刚洗完澡出来，她全身上下一丝不挂，然後笑咪咪地走了过来。她扑到我的怀里，然後在我的身上吻来吻去，并且主动地脱去我身上的衣服。我放下电话，搂着她，美女投怀送抱，我当然是不会拒绝的，所以我的双手就在她那光滑细嫩的胴体上面来回地游移，并且我的舌头也在她的脖子上面轻轻地滑过，偶尔也轻轻地吻着，这时候真是好啊！
　　“Bi…Bi…Bi…Bi…”突然有人按门铃，我让JiJi躺在我的怀里，然後打开对讲机，是蜜糖！我连忙跳起来，但是我看到JiJi的脸，我知道，蜜糖不过是她家里的一个打手而已。
　　我打开门，蜜糖走了进来，看到JiJi全身赤裸地趴在我的身上，她微微地笑着，说：“老板叫我过来，要好好地测试一下你的能耐，而且要请小姐在旁边观看！”
　　JiJi有点不太明白这是什麽意思，突然影像通讯器又响了，我们看到Peter出现在画面上，Peter笑着说：“女儿，我是要蜜糖跟他来上一场男女间最原始的战争，而且我也希望你可以在旁边看一下这种战争的乐趣以及美妙处，好吗？哈哈哈……”
　　在他的大笑当中，画面中断，这时候我转过头看着怀里的JiJi，JiJi张开嘴巴含着我的乳头，用舌头去舔弄了几下，再抬起头来，看着我跟蜜糖，说：“没有关系，反正这是爸爸的意思，我也希望看看！”
　　事情发展到了这里，我已经没有拒绝的理由，这时候我就让JiJi躺在椅子上，然後我就站了起来，走向蜜糖那边过去，这时候的蜜糖身上穿着一套相当亮丽的衣服，上衣是一件前面大开的衬衫，中间的部分，将她丰隆的双乳裸露了大部分出来，而且她性感的肚脐也清晰可见。她的下半身穿着一条性感的内裤，然後还有吊袜带以及长筒丝袜，以及一双可能有三寸高的细跟高跟鞋。
　　我搂住蜜糖的腰，她像是水蛇般的缠上我，我两三把就把她的衣服全部脱光，然後让我的大鸡巴深深狠狠地H入她的小穴里面，然後让她搂抱着我，我一边走一边顶弄着她的小穴，让她一次又一地感受到我肉棒在她小穴里面顶弄所造成的快感！
　　“啊…啊…啊……还是你的…肉棒够味…我就是喜欢这样的……感觉…用力……干我……奸淫我……啊……啊……我早就……喜欢……上你…的大鸡巴……我跟你作对…就是希望可……以败在…你的手下……然後让…你恣…意地奸…淫我……彻底地征服我……像干妓女般的奸淫我吧……啊…啊…啊……”我这时候听到蜜糖一边呻吟一边浪叫的言语，我才知道她是这样的心态，我决定在趁这次的机会，好好地让她知道我的利害，所以这时候我就来到窗边，让蜜糖趴在窗台上，然後我从後面像是一只发了狂的公马，挺着我的大肉棒，快速地抽送，我要让她好好地享受这次的感觉！
　　“啊……啊……啊……你好像……我从来都没…有这样…的感觉……喔…天啊……我的子宫被顶……顶烂了……啊…啊…我受不了……我要死了……我…我的子宫…小…穴…阴…道…都…要…被…大…鸡…巴…干…翻…烂…掉……喔…喔……”我看到JiJi也走上前来，看到我如何奸淫H弄蜜糖，她张大了眼睛，看到我胯下的肉棒是如何地进出着蜜糖的小穴里面，而且她也了解到上一次我是怎样温柔地对待她！我看到她的眼睛里面充满了感激的神情以及贪婪的欲火，而这时候蜜糖也已经因为高潮的刺激而晕死过去。我放开蜜糖，抽出我那粗大的凶器，但是我却看到JiJi主动地过来，跪在我的面前，捧起我的大肉棒，然後用她那可爱的小嘴，轻轻地吻着。然後抬起头看着我，我知道她要我H弄她，而这也是我现在所希望的，我让她躺回到椅子上，然後我扛起她的双腿，缓缓地将我的肉棒送入她的阴道里面，我慢慢地抽送，令得她娇柔地扭动身躯，那种娓婉的呻吟以及脸上满足的神情，令我不自觉的加快了抽送的速度，这也大大地加强了她的反应以及所感受到的刺激。
　　“啊…啊…啊…啊……”她的性经验还是太过浅嫩，所以没有几下，她就达到高潮，而向我求饶。我放开她，然後一起入睡！




　　短篇集系列之Maggie番外篇

　　早上十点，外面的天气已经热到36度了，喔！天啊，我真想找个地方躲起来。这时候我恰巧经过Maggie的办公室，想一想，就路边停车，然後打大哥大找她。她人在办公室里面，而且叫我直接上去找她。
　　Maggie是我以前的女朋友，但是後来她出国的期间，我就跟她分手了，而她回国之後，就跟另外一个男人结婚了，听说是个有钱公子，然而Maggie却经常地找我，而我总是藉故推托。
　　今天不知道为什麽，现在居然非常想见她，所以我就直接上去找她。她的办公室是独立的一间，里面除了她以外，就是一个助理小姐，Maggie看到我来了之後，吩咐助理小姐一些事情，就拿起皮包拉着我的手出去了。
　　我俩来到楼下，她一眼就看到我的车子，然後就要我开车带她回家。这般任性的她，并没有因为结婚而改变，我一边跟着她，一边心中暗暗地好笑！上了车，我问她现在住在哪里？她一边指点我，一边往她家的方向而去。
　　在车上，我一边开车一边打量着她，今天的她，穿着一套浅黄色的大翻领衬衫，然後一件同色的迷你短裙，脚下踩着一双高跟鞋，那副模样真的是性感极了。令我不禁想到过去与她相处之时，我俩缠绵的情境，实在……当我还沉醉在过去的欢愉时，已经来到了她家。我把车子停在路边，她先下车，当她发现我没有下车的时候，她又把车门打开，大声地吼我，你不下车干嘛！我看看她，唉！她在吼老公啊？
　　虽然我如此想，但是我还是乖乖地要她等一下，我去把车停好。她叫我直接停到地下室就好。然後我俩就直接搭电梯来到她家。我一进去，大概地估计了一下，这间房子至少有四十坪以上，以她目前只有跟老公住的情况下，那算是相当大的空间了。
　　她要我先坐在客厅里面，说要先去换衣服，不过她又说要是我想看的话，就进来吧？我当然是毫不客气地就跟她来到卧室里面。
　　她大方地在我面前脱去身上的衣服，只剩下她的内衣裤，然後站在我的面前，说：怎样？我现在身材如何？
　　说句实在话，她现在的身材跟以前差不多，但是我还是称赞了几句，然後她说：那你也把衣服脱掉，我要看看你的身材变得如何了？
　　她主动地走过来，帮我把衣服脱光，这时候我身上是真正地一丝不挂，我的身材我很清楚，比起以前更好，因为前一段时间我很热衷於上健身房，所以这时候我的身材绝对是更棒的！
　　她一边端详着我，一边她的手就摸到我的鸡巴上面，我其实本来就半翘不翘的，这时候就更加地兴奋了！我知道她今天绝对是要跟我上床的，但是她老公呢？我退到床边，她也紧跟着过来，我问她老公呢？她笑笑不讲话，我知道她一定很有把握才会敢跟我搞，所以我也就放心了！
　　我也将她的胸罩脱下，然後开始把玩她的乳房，那是我好久已经没有玩过的了，我用力地揉捏，弄得她一定很疼，但是她依然任由我来玩弄，我知道她最喜欢这样自虐，所以我继续地玩弄，这时候她要我暂时停下来，然後她蹲下去，将我的龟头含住，并且开使用舌头舔弄着我，她的手也分别地玩弄着我的肉棒以及睾丸。
　　“喔…Maggie…你的功夫…愈来愈厉害了…喔…你吸…得…我…好爽啊…马的…喔…喔…”“嗯…嗯…嗯…嗯…你的鸡巴才大呢…我老公的只有你的一半大小…吸起来才不爽呢…嗯…嗯…嗯…”我就知道，不过我还是很喜欢让Maggie帮我口交，她玩得让我很舒服，这时候我俩已经开始转换姿势，相互帮对方口交，她的美穴在我的舔弄下，很快地就湿润了，但我哪有这样快就让她尝到我肉棒的滋味呢？我的手指沾了些她小穴流出的淫水，开始抠弄她的屁眼，她吐出我的肉棒，开始发浪，我知道，她开始爽了……“啊…啊…好哥哥…快点给…人家嘛…啊…啊…啊…喔…喔…啊…啊…”她一边揉搓自己的奶子，一边发浪，我将她抱起，然後丢她到床上，抓住她的双腿，大大的分开，然後将肉棒H入她的小穴里面，然後开始一前一後的抽送，这时候她高兴地继续叫着。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”我一边抽送，一边拍打着Maggie的臀部，这样可以激起我的兽欲，让我可以更加粗暴地奸淫她！接着我将肉棒从她的小穴里面抽出，然後将她抱起来到窗台边，让她趴在窗户的玻璃上面，然後我从後面H弄着她，她一边哀叫，一边承受着我的顶弄，我知道这时候的她心里绝对很爽的！
　　“啊…啊……啊……啊……啊……啊……”“爽不爽…嗯…”“啊…啊……啊……啊……啊……啊……好……好……哥哥…人家…好难过…好…像…好像…要…要…啊～～…………”就在我的H弄下，Maggie达到了第一次的高潮而整个人晕了过去。这时候我将肉棒抽出，因为我不喜欢就像是玩弄一个没有反应的东西般地继续H弄下去。
　　我到浴室里面大略地冲洗一下，出来的时候，看到Maggie依然还在沉睡，我就穿好衣服，下楼开车回办公室了。
　　几天之後，我又经过Maggie的办公室，心里想到上次，就又很手痒的打电话给她，但是这时候是她的助理小姐接的电话，她说Maggie出去一下，几分钟以後就会回来。我想，那不如我到她办公室去等她！
　　进到她办公室之後，她的助理要我先坐在旁边的椅子上面，然後倒了杯茶给我。今天她穿的打扮相当地辣！上身穿了一件细吊带式的针织衫，然後下半身穿了一件紧身的牛仔裤，当然肚脐觉得是露出来的，然後脚上穿了一双足足帮她长高五公分的鞋子。
　　她回到座位上面，我继续看着她，她发现之後，也很大方地让我看着。这时候，Maggie回来了，她看到我坐在位置上，非常高兴地又拉我出去，并且要我跟她一起回家。
　　我俩用最快的速度回到她家之後，马上进到她的卧室里面，并且当我们从房门进到卧室的过程里，我们都已经脱掉身上大部分的衣物，所以我们直接就到床上开始相互地玩弄对方那敏感的部位！
　　来到Maggie的身後，让她依靠在自己身上，她四肢无力，而且我所带给她的刺激愈来愈强烈，她开始忍受不住地哀求着；我知道这是她故意发骚，所以只留下一只手玩弄她的奶子，另外一只手则是伸进她那已经分开的双腿之间。她那件薄丝内裤已经略感湿润，手指轻轻地来回游移，她的双腿分得更开了，而且她的腰肢还会自己轻轻地摆动，来加强手指的触感。
　　“啊……好…哥哥…啊……你好…坏喔………用力嘛……”Maggie已经受不了这样的挑逗，她的肉体渴望肉棒的插入，最好是可以深深地插入，捣弄她的子宫，让她体内的那头野兽可以得到所希望的快感。但是那轻柔的手指完全没有依照她的希望以及需求，仍然在穴口上轻抚慢捻，弄得一颗心悬在半空中，不上又不下，让Maggie愈来愈感觉焦躁不安且心痒难耐……“啊……大肉棒……快点插入…吧……”Maggie已经开始用明确的言语说出自己心里的想法，她迫切地需要肉棒的安抚，唯有肉棒插入的高潮快感可以平抚那头野兽的狂野需求！她的双手上下地抚摸着我，我那只粗大的凶器正抵在她的双臀之间！她努力地将双臀往後抵，希望肉棒可以滑入，好好地犁一犁！但是肉棒依然奸巧地闪躲着，使得她完全没有办法更进一步；但是更可恶的是肉棒依然若即若离的顶在双臀之中，她开始哭泣起来，她已经没有办法忍受了……我感觉到小穴已经春潮泛滥，就将Maggie压倒在梳妆台上，那美妙的小肉蚌已经一张一合地在等待肉棒的到来！
　　“…啊……啊………”当肉棒分开秘径的肉壁向内H进的时候，Maggie忍不住地发出一声声的愉悦浪叫，来纾解心中的快乐。而当肉棒向外抽出的时候，因为巨大龟头的刮弄，在肉壁上产生了另外一种截然不同的快感，但都是会让Maggie觉得欲仙欲死、舒爽不已！我知道这时候需要缓抽轻送，来让Maggie可以体会做爱的高潮快乐，所以耐着性子，缓缓地抽送；但是每下都必会直插到底然後缓缓抽出，亦或是缓缓插入而急速抽出，就在这样变化多端且层出不穷的花招以及抽送动作当中，Maggie已经达到第一次的高潮……“啊……已经……快给我想办法！我，不行了……忍不住了呀！快……丢了……啊……快啊！………………”Maggie满足地趴在梳妆台上面，我抽出肉棒，看到她的阴唇还不由自主一张一合的蠕动着，真是美极了。当我转身准备去冲洗的时候，我看到一个男人站在门口，他正兴奋地自己套弄着自己的肉棒，但是这不会比Maggie所说的话令我吃惊！
　　“老公…人家被弄得好爽喔…你………”天啊！她老公？我那时候脑袋里面呈现空白，我不知道该怎麽办？以至於当我回过神来的时候，我才发现另外一桩更令我吃惊的事情，她老公居然趴在我的胯下，然後含弄吸吹我的肉棒！男…人…帮…我…口…交…？
　　我再揉揉眼睛，没错，真的是她老公再帮我口交！这……倒底是怎麽一回事呢？我半惊半爽地让她老公帮我口交，说句实在话，她老公以前一定有作过，要不然不会这样厉害！我将精液射入他的口里，而他居然全部都吞了下去。
　　这时候的我慢慢坐倒在地上，我不知道该怎样，然後突然我被人家推倒趴在地上，然Maggie开始舔我的屁眼，我知道她在想什麽：她要让她老公来鸡奸我！
　　不过我想，反正我已经玩了人家的老婆，这样的惩罚也是可以接受的，所以我就任凭Maggie去舔弄我的屁眼！
　　但是後来的事情却发展得跟我想的不太一样，Maggie舔弄一会之後，又去舔弄她老公的屁眼，并且她老公要求我去H弄他！原来他老公长久以来，就是一个同性恋，但是受父母之命，所以不得不结婚，婚後，Maggie发现了这件事，恰巧那天她又跟我重温旧梦，所以刚刚已经偷偷地通知他老公回家来，她希望我可以作他老公的情人，不，事实上，是他们夫妻共同的情人，这时候的我脑中一片混乱，反正谁想让我H，我就H！
　　当我开始H弄Maggie老公的时候，Maggie已经进到浴室里面去洗澡。她老公可真是天生要被人H的，他的屁眼玩起来令我感受到前所未有的舒爽感觉，我一次又一次地抽送着，而他也会作些淫声来刺激着我，当Maggie洗好澡出来的时候，我还在继续地抽送着。而这时候他老公看到Maggie全身赤裸的模样，他居然开始全身颤抖，而且鸡巴也高高地翘起，我要Maggie躺下，然後让他老公H弄！
　　Maggie非常高兴地就躺在他老公身下，这时候我停下动作，只是藉由他老公自己的顶动来带动我肉棒在他的屁眼里面进出而已。
　　但是Maggie却是第一次被她老公这样的玩弄，她的两腿大开，并且主动扭动臀腰来迎合她老公的顶弄，直到她老公在他穴里射出……这时候她老公静静地趴在她身上，我将肉棒从他屁眼抽出，然後我自己去洗澡。当我出来的时候，俩人已经坐起，她老公马上过来握住我的手，并且泪流满面的感谢我，我那时的感觉真怪！
　　过了几天，Maggie主动联络我到她家里去，这时候的我大大方方地就过去了，原来是她老公又希望依照之前的模式来玩，我当然是乐意配合了，所以那天足足让他在Maggie穴里射了三次才结束，而我则是在她与他的屁眼里各发射了一次！
　　也就是说Maggie有尝过三明治的滋味。
　　过了几天，Maggie打电话过来说她怀孕了，非常谢谢我，但是她跟她老公不知道该如何感激我？我说先让我搞搞你的助理吧？说句实在话，那点看过她助理之後，我就有那种想搞她的念头。Maggie说很简单，我可以让你跟她单独相处一个下午，能不能搞上，就看我自己的功夫了。
　　这天中午，我就到Maggie的办公室，Maggie当然是不在了，我跟她助理说我跟Maggie有约，所以就在这里等她！她丝毫没有怀疑我的话。但是这天她穿的衣服一点也不辣！长裙以及白色衬衫，令我开始有点伤脑筋。等了快20分钟，我几乎没有办法开始！
　　我喝光桌上的茶，然後请她帮我加茶，当她走到开饮机旁边准备要倒水的时候，我故意贴在她身上。她咯地一笑，我知道这小妮子也是饿鬼假客气，我的双手搂住她的腰，她一点也没有挣扎的意图，我就双手不客气地摸上她的双乳，发现她没有穿胸罩，看不出来这小姑娘有这般地前卫，她的奶子搓揉起来的手感不错，我摸着摸着，鸡巴就翘了起来，她的手反过来隔着裤子握着我的鸡巴，然後摸啊摸的，我知道她也已经春心荡漾了，所以我就放开她，她笑嘻嘻地转过身来，自己将衣服解开，这时候她的上身完全赤裸，我就搂住她的腰，然後开始吸吮她的乳头，她就开始呻吟起来，她的呻吟比起Maggie被H的时候也不遑多让，实在是个小骚货。
　　接着我将她的裙子撩起来，我才发现她连底裤也没有穿，这小妮子前卫的境界远超过我的想像，她实在是大胆的可以，我将她裙子拉下，这时候她已经全身赤裸地在我面前，我从她的眼神中看得出来，她希望我可以H干她，但是我才不要这样快地就让她得逞。
　　我继续舔弄她的乳尖，她那小巧的乳房虽然比不上Maggie的大，但是玩起来也来不错，我的手直接插入她的小穴里面，她的下半身就开始挪动起来，真是个小淫娃！她的小穴一张一合地主动吸吮我的手指，我依然还是慢慢地挑逗她。这时候我让她坐到流理台上，然後我的嘴巴就贴到她的小穴上面……“啊…喔……喔…好…你好好…我…被你玩得好舒服啊…哎哟呀……”她已经全然地沈浸於我的技巧之中，我将她抱到地上，然後开始脱去自己的衣服；这时候她因为没有继续被人抚慰，所以就好像一条已经脱离水中的鱼儿，在地上扭来扭去，并且自己的双手也在自己的乳房以及小穴上面抠摸……当我双手回到她的大腿上，不费力地就已经将她的大腿分开，故意将她腿分得极开，然後将嘴凑到那块饱满突起的小丘上，缓缓地四处舔食那些已经湿润的部位，这时候，她上下地摇摆着自己的下体，用一种哭诉的腔调努力地挤出哀求我H她的言语：“好人…好人……求求你…赶快帮人家插进去吧……人家那里好痒啦…啊啊…痒得已经受不了啦……喔…啊…呀……求求你……”“插什麽啊…讲出来，而且要叫我亲丈夫，好哥哥才可以喔！”
　　“好哥哥…亲丈夫…快用你的大鸡巴……大鸡巴……H干……人家……的小……贱隆需要哥哥的惩罚…求求你……”我已经扯足了顺风旗之後，将肉棒对准她的小穴口，腰身一挺，肉棒顺着花径直抵花心！
　　“啊……好好喔……大鸡巴……快点动……对，对……大鸡巴H得我好爽！啊……我好快活啊……”
　　已经得到大肉棒的抽送之後，她的身心为之一松。随着肉棒的插入以及抽送，方才那些因为挑逗所引起的燥热、不安以及空虚通通都被穴内的充实感、抽送的快感以及我在她双乳上的奸淫捏揉给替代掉了！
　　这时候的她，不停地上下扭动肥臀以迎合肉棒的抽送；她的心中只顾着贪婪的取乐，而根本不顾自己现在是被奸淫的女子，她已经化身成为性器的肉壶，希望肉棒可以在里面用力喷洒出性爱的甜液，来滋润她那早已久旱的穴田！她脸上的神情也从方才努力忍耐不适的痛苦表情转变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好…好痛快……啊……你…这样顶你要顶…顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔…喔……”“啊……真好……我从来…没有…被这样的大肉棒玩弄过…好哥哥…亲丈夫…我要泄了……”“啊……好爽……再用力顶…我要泄了……喔……喔……抱紧我…搂着我…啊啊啊～”当我搂住她时，她已经攀上高潮！穴里的肉壁大力地收缩，紧紧地包住我那根粗大的肉棒，并且有股清凉的淫水喷洒在我那粗大紫红的龟头上面，她的双手在我的背上抓出了几道血痕。她失魂般松开双手，口里喃喃自语、媚眼如丝、秀发散落在地板上、香汗淋漓、欲火渐熄……我让她躺在地上，将肉棒抽出，从她的穴里流出些许淫水，这时的她充份地享受到真正的男女性爱高潮的快感！过去她虽然有过数次的性爱经验，但都没有达到今天这般淋漓尽致的地步！她好高兴，看到我下面依然勃起，她略带娇羞地说：可不可以再来一次？
　　我搂起她来，然後让她帮我口交，她虽然已经跟我有过刚刚的性爱经验，但是这时候要她吸吮肉棒的时候，依然是娇羞不已，这时她粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，用舌头轻轻的舔弄；我两手扶住她的头，将肉棒用力地向嘴里抵，这时肉棒塞得她樱唇小嘴满满的，她有点呼吸不过来，我就略为抽出，并且在我的指点下，她开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着……“啊…她…好舒服啊…你…你的樱桃小嘴像小穴般的美妙…啊…好舒服…好过瘾……”大肉棒被她品尝着，那龟头p麻麻的快感，扩散到全身四肢百骸，大肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁、青筋也充血地暴露粗大无比，她吐出大肉棒翻身双腿跨骑在我身上，纤纤玉手把小穴对准把那一柱擎天似的大肉棒，纤腰一沉，顺利地将肉棒套入小穴里面。
　　“哦…好充实…”她一下一上地套弄了起来，只听到有节奏“滋…啪…滋…啪”的肉体撞击声充斥在房间里面…她款摆柳腰、p乳随着她身躯的上下摆动而不规则的乱抖，这时候的她已经羞耻都给抛到九霄云外去了……这时候的她只觉得这样的套弄让她的小穴获得相当大的满足以及充实感，由於每次的下沉都让龟头顶到花心，她花心上的嫩肉被大龟头顶弄得pp麻麻，让她爱煞了这样的感觉！而且大龟头在她穴里刮弄的感觉，更是在她上提娇躯时的享受！肉壁被刮过的p麻痒爽，令她更是感觉爽到欲仙欲死……她双膝反覆地带动身躯上下摆动，手指抠摸着自己的阴核，披头散发地摇动那头长发，这时候她不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声……“喔…喔…我的亲哥哥…好舒服…爽…啊…爽呀……”上下扭摆，扭得胴体带动她的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住她的奶子，尽情揉搓抚摸，她原本的乳房在我的揉捏下，更显得淫荡诱人，而且奶头被揉捏得硬胀，她愈套愈快，不自禁的收缩小穴，将大龟头频频含挟一番……“美极了…亲哥哥…一切给你了…喔…喔…亲哥哥……喔…小穴美死了…”香汗淋漓的她拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的“卜滋…卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中……我但觉大龟头被吮、被吸、被挟、被挤，舒服得全身颤抖着，她也用力往上挺，迎合着她的动作！当她向下坐时，我将大肉棒往上顶！这怎不叫她爽得死去活来呢？我俩真是配合得天衣无缝、舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心，她娇声婉转、淫声浪叫：“唉唷…大肉棒哥哥…亲丈夫…好老公……我…我要丢了……哎哟…不行了…要丢…丢了……”她颤抖了几下娇躯，伏在我身上，娇喘不已。我来个大翻身，将她娇躯压在身下，让她屈跪在地上，挪好她的娇躯，双手握住坚实硬挺的大肉棒，直H她肥嫩小穴！
　　我腰部不停地前後挺动，带动着肉棒在她穴里来回抽送；双手前伸，握住那对因为俯身而下垂成乳钟形状的乳房，又揉又捏、又搓又扭的！而大肉棒则狠命地猛抽狂插着……“哎呀……好我……亲亲丈夫…饶了我吧……实在不行了……我实在受不了……够了……求求你…你饶…饶了我……不…不行了…唉唷哟……”“她……我…我要射精了…啊…好爽呀……”她忙摆动肥臀使小穴一缩。
　　“啊…她…你的小穴夹得我好爽啊……我…我要泄了………”我把那白色的精液急促地射入她体内深处……自从跟小玉（Maggie的助理）有过那一次之後，她就经常主动找我，但是我对她的兴趣却是降低了不少，而且这时候的Maggie跟她老公还是可以让我发泄，我倒是没必要去理会那个淫娃！
　　过几天，我送Maggie去医院作检查，她好像动了胎气，所以只好把她送到医院里面去疗养。这里的医师是她的好朋友，叫做许淑玲，没有结婚，在医院里面一向以作风大胆着称。像今天我第一次见到她，她穿的裙子居然就像是A片里面的妓女所穿的样式，就算站着，也只能够恰好遮住臀部的下缘！这样的女人，马上又引起我的性趣。当安排好Maggie的病房後，许医师就带着我出来，回到她自己的休息室里面。
　　由於许医师在医院里面也是以医技高超而闻名，所以她的休息室相当地大且独占一楼，旁边就是她的研究室。她要我坐下後，就开始跟他聊了起来。
　　“Maggie到底怎样了，怎会这样呢？幸好只是休息就没事了”“我不知道耶！”
　　“是不是你把她玩成这样的呢？她其实有跟我提过你跟她之间的事情，不要瞒我喔！”
　　我心想既然她也知道，不如也搞上她吧！而且听说医院里的护士很多，风骚又美丽，搞上之後，美女来源就不愁了！念头一定，就故意撒谎说：“既然都知道了，我就告诉你，昨天她被我玩了一整天，所以才会这样的！”
　　“一整天？”
　　“是啊！不信的话，你可以试看看啊！”
　　许医师一边走向门边，锁好门後，就回头来，用极淫邪妖媚的眼神看着我，淫笑说：“我倒要试看看，你真的有这样猛吗？如果骗我，我可要惩罚你喔！”
　　“如果我能办到的话，我要你介绍护士给我玩！”
　　“这没问题，我科里的护士就有二、三十个，你能满足我，我一定安排你每天玩不完！”
　　我见到目的达成之後，就马上起身“你想怎样玩呢？”
　　许医师说“我？你先过来帮我舔舔穴，我再决定怎样玩！”
　　接着就坐在自己的办公桌上，一脚上提，那肥美的小赂糇徘岜〉哪诳悖彷佛在向我的肉棒打招呼，我忍着自己的冲动，蹲在她的腿间，隔着内裤用舌头舔弄她的小穴。
　　“嗯…看不出，你小小年纪……居然这麽会舔女人的小穴…嗯…喔……真好…Maggie真的好命…能有你这样的………喔喔…”我根本不在乎她的呻吟，专心地帮她舔穴，舌头像一条滑溜的水蛇，在肥美的嫩律侠椿氐赜巫撸这时候，许医师已经被我挑起心中的春潮欲火，索性两腿大开的躺在桌上，让我可以更方便的帮她舔穴，并且一手抠摸自己的阴核、一手挤揉自己略嫌单薄的奶子，口里浪声淫语，肥臀款摆，真是百分之百的荡妇！
　　这时候，我站起身来，扶好自己的大龟头，对准那肥美的小穴，腰身一沉，肉棒应声入穴！虽然她的小穴不算太紧，但是一来她的氯馓乇鸱省⒍则我的肉棒特别粗，所以我还是觉得肉棒被紧紧地包住！但是许医师却是感觉到前所未有的充实饱满，再等到我开始抽送肉棒的时候，她更是感到未曾尝过的美妙感觉。
　　她的双腿主动地缠上我的腰，而且每当我前送的时候，她的双腿也用力回夹，让肉棒可以更深入地插入她的花心，让她的花心被大龟头深深地撞击，狠狠地顶弄，她心中的喜悦与快感，真是说不出的畅快！
　　“啊……好美……好美……哼……啊……好爽啊……用力插吧……快……快用力……啊……从来…没被…这样大…啊…啊…插我…干我…我的穴……哦……用力…嗯…啊……插我…H我……”“求我啊！…淫妇……叫我…好哥哥…亲丈夫…求我H你这个小贱人……”“啊…啊…好哥哥……求你…用力H干我吧……我的穴好爽……哦……好…好舒服啊……我爱死你啦…好舒服…喔…喔……好爽……我…我会被你的大肉棒搞死啦…爱死你了……喜欢你的肉…肉棒……哦……今後随、随便你爱怎麽玩就怎麽玩…我……要你……好爽……你好厉害……要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”许医师的淫荡叫床声和风骚的脸部表情，刺激我爆发男人的野性狠狠抽插着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋漓、梦呓般呻吟，尽情享受肉棒的刺激……“喔……喔……太爽了……好棒的肉棒……”我听她像野猫叫春的淫猥声，更加卖力的抽送。
　　“小贱人…你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”这时候，整个房间里除了许医师毫无顾忌的呻吟、浪叫声外，就是两人的肉体“霹啪、霹啪”的撞击声！我H得性起，将两腿扛起，两手抓紧她的纤腰，用力地H干抽送，并且还配合着前後抽送的动作，刻意地扭动自己的臀部，让肉棒在穴里钻动，使得肉棒所带来更大的刺激！她被我这样的H弄之後，舒爽得频频扭摆肥臀来配合我的动作！她拼命抬高肥臀，以便肉棒可以更深入地插进穴里！
　　而且她觉得我似乎有着无穷的精力，她不知道已经被玩弄了多少的时间，她似乎掉进了一种永无休止的抽送快感当中！这种感觉只有自己用电动按摩棒的时候才会可能发生，但是那种东西没有办法达到现在这样强而有力的撞击以及如此灼热的充实感！她开始达到高潮了……“哎呀……好我……我高潮来了……要…要丢了…你快搂住我……”那我如获至宝地将肉棒深深地插入，抵住花心“哎哟………好舒服呀……喔…我完了…我被肉棒插死了啦…啊……”当时她整个人虚脱无力，但是在十来分钟後，她就清醒过来，只是这时候还全身乏力，只好躺在桌上，示意我将她抱到旁边房间的床上，好让她躺着休息。
　　**********************************************************************当我俩进到旁边的房间时，里面原本的值班护士小娟，早就听到方才狂野热情的性爱游戏，想到过去在这医院里面跟数位男女同事所曾经享有的性交经验，似乎都没有隔壁房间所来得夸张！她的心里早就泛滥起不可遏止的春潮；等到她再见到一位英俊貌美的裸体男子进来时，胯下肉棒的粗大雄伟，更让她心跳不已！而且看到平日自吹自擂床上功夫的许医师，居然被玩成荡妇淫娃且一败涂地，四肢无力地进来，心里的那股强烈需求以及好奇想尝试的感觉也是无法克制。
　　所以当我把许医师放到床上，转身过来时，她已经主动地蹲下去，用口来向那根粗大的肉棒表达她的爱意！我看了看躺在床上的许医师，她点点头，就站着让小娟好好地展示她的功夫以及技巧！由於小娟的口还算大，所以她整个将我的肉棒都含入口里，但是当她感到龟头卡在喉咙的时候，她发现居然还有一截肉棒留在外面，她心里真是欣喜若狂。
　　“如果可以被这样的肉棒插穴，真不知道多美啊……”她一边想着，一边用舌头缠住我的龟头以及肉棒不停地舔舐，她感觉到沾满了许医师美穴蜜汁的大肉棒舔起来分外有味道，所以她也加倍认真的舔弄着，并且还用双手去抚摸套弄肉棒以及揉捏肉棒下那两粒大睾丸！我两手叉腰且腿与肩齐地站着，闭上眼睛好好地享受小娟的服务。
　　“小娟，你值班到几点？”
　　许医师躺在床上问小娟，小娟一边舍不得舔食肉棒，一边回答着“嗯……嗯…我…嗯…还有一个钟头…嗯…嗯…待会是…嗯…小茜接我的班…嗯…嗯……”“你好好地享受小娟，待会如果有办法的话，小茜可是我们科里的大淫娃，床上功夫不输我喔！我可要休息一下了。”
　　说完之後，就闭上眼睛休息去了。
　　我将小娟拉起来，然後两人出到房门，我要她趴在桌子上，掀起她的裙子，用手摸了一把，里面早就湿透了！我笑说“看不出你这样骚耶，我可要好好地舔一舔你的小穴，看看你的味道好不好？”
　　一把扯下内裤之後，掀起裙子将头埋了进去，就开始用他那灵巧的舌头舔弄小娟的美穴！这时候从旁边看这两人，可以看到我的头整个地埋在小娟的短裙里面，她的衣服紧紧地包住她那略嫌丰满的躯体，这时候她双手紧撑住桌子，两腿微分，口里轻轻地呻吟，彷佛在赞美着我的舌头如此灵巧且美妙地带领她享受这般的喜悦……“啊……你的舌头好厉害啊……喔……快点……不要这样挑逗人家啦…快点用大肉棒帮人家……通通小穴嘛……喔喔…喔…快点啦…人家快要受不了啦…好坏喔……好难过…………喔喔喔………快一点啦………………人家的穴………被你舔得快…喔…………喔……好爽……”我光用舌头就已经让小娟达到欲仙欲死的地步，而这时候我让她转过身来，要她躺在桌上，将开她衣服前面的所有扣子，她那青春充满活力的胴体一览无遗地呈现在我的面前，而且这时候我发现她故意将阴毛全部剃光，心想这可是一个难得的淫娃，待会可得好好地采补一下，再看看她的乳头，仍然保有粉红色的乳晕，他一口就含住那美丽的粉红葡萄，用力地吸吮，然後将肉棒缓缓地抵入她下面那早已泛滥成灾的肥旅姥里面。
　　“啊…啊…喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊啊…喔喔喔…………嗯…好哥哥……小娟……喔喔喔……小娟………好喜欢被大肉棒H穴………这真是一根宝贝啊………我好……啊…啊…喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊…啊…喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊……………”或许是小娟的性爱经验还不太丰富吧？当我刚开始抽送的时候，她就已经浪得一塌糊涂了，而且我还觉得小娟的体香实在很迷人，轻轻淡淡，但是却会让人感到全身舒畅！我见到小娟浪得似乎有些过了头，所有就放慢动作，轻抽缓送，但是依然次次到底！这时候小娟感觉到另外一种的性爱快感─一种很温柔但是却相当有韵律节奏的抽送，反而让她更迅速地达到高潮……“唉哟……好舒服…好…好痛快………啊……你…你这样玩…死人家啦……哎哟……我受……受不了了……喔…喔……”“啊…我……好爽……肉棒H得人家…泄了……喔……喔……抱紧人家，泄吧……”小娟穴里喷洒出相当大量的阴精，或许是她的性经验比较少且年轻的缘故吧，泄得虽然相当多，但还精神奕奕，略事休息後，她依然意犹未尽地要求我继续地跟她做爱，而且居然是……肛交！
　　小娟跟我来到方才的房间，看到许医师已经醒来坐在床上，脸带笑意地看着我俩。
　　“小娟，今天可吃得饱？”
　　“讨厌！您还取笑人家！不过我想让她品尝一下我的菊花蕾，麻烦你帮我灌肠好吗？”
　　许医师现在一改最初的严肃表情，也变成了沈浸在性爱快感之中的荡妇淫娃，她下床打开旁边的抽屉，拿出在医院里面必备的灌肠工具，带着小娟来到洗手间里，让她两手扶着墙壁，两腿微分，许医师在她的菊花蕾上涂抹了一些凡士林，然後将那根长长的细管慢慢地插入，然後将清水挤入小娟的体内。
　　我站在旁边可以清楚地看见小娟的肚子慢慢地胀大，她的脸上渐渐地流露出痛苦的表情，踮起脚尖，轻轻地摇摆着臀部，似乎难以忍受那种胀痛的感觉……等到足足有一公升的水挤入她的体内之後，许医师将管子抽出来，小娟这时候步履蹒跚地移动到马桶上面，然後一泄如注，如此反覆几次之後，等到都清理乾净之後，小娟满脸淫相搂着我又吻又亲的，口里还叫着：“好哥哥……快点来嘛！玩玩人家的小屁屁啦……嗯……”许医师看看时间，就说：“你们两个慢慢地玩吧！我的门诊时间已经到了，等到结束之後，我再带小茜一起过来。”
　　说完之後，就丢下我们两人走了。
　　我觉得在这里玩不够过瘾，不如去找一间病房来好好地玩耍一番，所以就跟小娟穿好衣服，来到许医师帮忙安排的一间头等病房，将房门反锁之後，我就从後面搂住小娟，两手解开她上衣的扣子，伸进去轻轻地抚摸她那玲珑小巧、只手可握的乳房，并且轻轻地用牙齿啃咬她的耳朵，用舌头舔弄她那白如珠玉的耳垂，弄得小娟全身轻颤不已，两手反伸过去，搂住我，并将全身的重量都靠到我的身上，两人就如同热恋中的情侣，相互地爱抚……我很有技巧地一颗一颗的扣子往下解开，她那白晰的身躯渐渐地裸露了出来，坚挺的双峰随着娇躯的扭动微微地颤动着，她的下半身似乎非常渴望肉棒的降临而不停地往後蹭动着，她的双腿大大地分开，将穴肉抵在我的大腿上，让粗糙的牛仔裤来回地磨弄她那细嫩的氯猓她忘情地磨，而我则是沈浸在爱抚她那略略丰满的胴体！
　　我等到时机成熟之後，慢慢地将小娟推到床边，然後让她趴在床上，先将肉棒插到穴里来回地抽送几次，然後用手指沾了些许穴里流出来的蜜汁，然後将手指轻轻地戳入那美丽的菊花蕾……“嗯……嗯…喔………”小娟感觉到手指通过时候所带来的感觉，由於方才灌肠的缘故，所以这时候她的菊花蕾相当地敏感且柔弱，光是手指戳入之後，她就已经感受到如触电般的快感传遍全身，她的脑里好像晴天霹雳般的轰了一下！整个人好像被雷殛中般的颤了一下，两手以肘撑在床上，两腿离地屈起，我感觉到手指好像被钢箍套住！
　　这时候他心想：“光是手指就夹得这样紧了，那如果是肉棒的话，那不要爽翻了？”
　　光想到这里，我就把手指抽出，这时候小娟好像是泄了气的皮球，整个人半趴在床上。然後，我将粗大的龟头抵在菊花瓣上，缓缓地抵入，这时候的小娟极有经验的放松自己下半身的肌肉，让肉棒可以顺利地往里抵入，等到她感觉到肉棒已经完全地插入体内之後，她就又故技重施地将肉棒夹紧，这时候我感觉到真是一种从没有感觉过的感觉传来，整个人连头皮都发麻！
　　我也决定好好地报复一下，两手在她腰际搔了一下，小娟咯地笑了出来，当然菊花瓣的收缩也随之一松。顺势两手扶住她那紧挺高俏的美臀，快速地抽出，再以迅雷不及掩耳的速度直H到底！小娟被这突如其来的抽送给震慑住，而且我继续不断地开始抽送起来，这时候从菊花瓣上所传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让她全身乏力且p软在床上，任由我恣意地奸淫着她，而她只能张大了口，趴在床上偶尔地发出“啊……”的呻吟声！
　　我快速地抽送了近百下之後，就开始放慢动作，然後大开大阖的抽送，两手在她的背上以及臀部来回抚摸，并且还偶尔去抠摸一下她的阴核，这样的挑逗，让小娟整个人都陷入淫乱的状态，她主动地往後耸动臀部，以求让肉棒可以插得更深，让她感觉到更爽！并且努力地将上身挺起，这样可以运用臀部两边的肉夹住我的肉棒，使得两人的感觉都更加的强烈！
　　这时，小娟两手紧贴着身躯撑在床上，而她两腿微分让肉棒夹在中间的隙缝来回抽送，但是依然没有感觉到我有射精或是疲倦的现象，反倒是她已经又要进入高潮了！
　　“好……哥哥…让我躺在床上…对……喔…为什麽……你的肉棒这样厉害…啊…慢点……你再这样H下去……人家又要丢了……啊…慢……”“人家…真的受不了…要丢了…”搞定了小娟之後，我将小娟扶好让她趴在床上休息，然後自己就躺在旁边睡觉。睡梦里，我突然觉得有人在吸吮肉棒！一醒来，原来是许医师以及一位没有见过的女子，这位女子打扮得像是电视上常常看到的阻街女郎，红色的紧身连身裙，短短地，只能勉强遮盖住她的神秘三角地带，修长的大腿上面套着一双极为诱人的黑色裤袜，低胸的上身剪裁，让她的胸部更加的明显诱人。涂抹着鲜红唇膏的粗厚嘴唇，让人感觉到一种狂野的性感，挺俏的鼻梁以及水汪汪微眯的双眼，让人看了就想干她！而且这时候她的双手以及性感的厚唇正在吸吮自己的肉棒，更是让人受不了！
　　“这就是我们科里最厉害的小茜，待会你们两位好好地享受一下，我先带小娟去休息了，我已经好久没有这样激情地做爱，今天可要早点回去休息。”
　　许医师说完这些话後，将小娟叫醒，然後让她穿好衣服就出去了。这时候头等病房里面就只剩下我与小茜。
　　“听许姐讲，你的功夫很不错喔！而且刚刚我帮你吹了那麽久，你也没有射出来，看来还真的有两下子！”
　　她先主动跟我开始挑衅，我冷笑几声：“那你想怎样玩呢？”
　　“我对自己的口交功夫还有几分把握，如果你可以让我在这功夫上投降，那我就可以让你玩，而且绝对是让你为所欲为！如何？”
　　“好啊！那要怎样才算输赢呢？”
　　“我帮你吹喇叭，如果我没有办法继续下去之前，你射了出来，那就是我赢；要不然就是我输了！”
　　“好啊！”
　　小茜要我就半坐在病床上，然後她就跪着用手轻轻地抚弄我的肉棒，并且很熟练地用指甲在龟头以及肉棒上的肉沟里面来回地刮弄，这样一来很快地，我的肉棒就开始昂首挺立，她轻柔地用舌头在龟头上面舔来舔去，刚舔了一会，她就起身打开冰箱，拿出里面的冰块；另外她去倒了杯温热的开水，也放在旁边。我一看到，就知道小茜也懂得“冰火两重天”的方式，也就是先用冰块含在口里，然後同时把肉棒一起含进去，让冰块可以直接地接触到龟头等部位；然後再用热水来同样的进行，反覆的过程里面，男人的肉棒会感觉到两种极为强烈的刺激与快感，这时候再加上女人的舌技，可说是无往而不利！
　　小茜心想过去从来没有男人可以在这招下走过两个回合的，所以她也是信心满满地开始，但是情况愈来愈不对，冰块已经剩两块了，而且她连抠屁眼、搓睾丸等等的附加招式通通都用上了，这个男人居然一点都没有要射精的感觉，而且好像还是无穷止境地可以继续等待下去！他依然好整以暇地在享受着她的口交服务。
　　“好吧！我服输了！那……你想怎样呢？”
　　“说句实在话，小茜，你的确是我见过最厉害的女人，其实我也快要撑不下去了，幸好是你先放弃，要不然我可要在你口里射出！”
　　“我倒是非常乐意将你的精液喝下去，但是现在愿赌服输，我就是你的性奴隶，往後你可以要求我跟你进行任何的性游戏，我绝对奉陪！”
　　“别这样说嘛！大家彼此享受性爱的快感不好吗？不过，我想请你表演一件事！”
　　“你说！”
　　“你这样的美女如果可以跳段脱衣艳舞，再表演一下自慰，我就真的很谢谢你！”
　　“这里不方便，到我住的地方好吗？”
　　想不到小茜出乎意料的大方，我当然很乐意！两人穿好衣服之後，小茜带着我来到地下停车场，然後开了一辆跑车就出去了！由於小茜的穿着，所以坐在助手席上的我，可以很清楚地看见她裙里那件紫色的内裤！实在是会让我真心地期待等会美女的表演！
　　小茜将车开到市中心一栋大楼底下的停车场，然後两人出来到旁边的便利店买了一些简单的食物，来到位於顶楼的家里。小茜的住所居然有近百坪大！
　　她说：“这是我老爸的房子，她跟我小妈一起住在美国，所以就只有我一个人住啦！其实我光靠收房租就可以过日子，去当护士其实是打发时间，顺便看看可不可以钓个金龟婿？”
　　“那你钓到没有？”
　　“我现在找到个我愿意倒贴的人啦！”
　　“谁啊？”
　　“小鬼，你得了便宜还卖乖？我是说如果你愿意的话，我可以每个月给你零用金，只要你愿意陪我，让我可以满足就好啊！”
　　“可是你不是我的性奴隶吗？我这家伙显然不太愿意喔！”
　　“性爱上面当然是了，可是我还可以给你金钱上的资助啊！”
　　“这倒是不错！这样好了，以後我就叫你姊姊，你就叫我我，但是如果做爱的时候，你可要依我的意思喔？”
　　“没问题！”
　　小茜见到这样伟壮的男子居然同意，她高兴得搂住他拼命地吻！
　　接下来，小茜就邀我一起入浴，我表示他没有换洗的衣服，小茜马上开车带着我到SOGO去Shopping！把他里里外外的衣服都给买齐，然後又赶回家里去。
　　两人很快地将某个卧室整理出来，专门用来摆我的衣服，这时候已经是快要十一点了，小茜提议先洗澡之後，然後明天早上，她会履行诺言的！
　　两人一起来到浴室，我吓了一跳，原来小茜家里的浴室有五间，分别有三种不同的格式°°－分别是一般浴缸、透明淋浴隔间以及木桶！小茜邀我一起到木桶里面去泡澡！我当然是乐於从命。这个木桶不算很大，两人一起下去之後，能够挪动的空间就不很多了，所以几乎可以说是两个人抱在一起。
　　小茜很主动地搂住我然後就开始跟他热吻，并且舌头相当主动地伸了过去，我的双手也很快地移到她那坚挺的双峰，轻轻地揉捏，两人也不知道泡了多久，最後都觉得有些头晕了才出来！
　　这时候已经快要一点钟了，小茜要我跟她一起睡，我问“你怎会这样快地就把一切都给我，难道你都这样对别人吗？”
　　“其实我本来就不缺钱用，而且我一直就想要找个性能力超强的男人在我身边，今天让我遇到了，我为什麽不可以用我的一切去留他呢？”
　　我没有想到她会这样说，但是想想反正对自己有好没坏，所以也就放心大睡……当我醒来的时候，是因为窗外的耀眼的阳光洒进屋内，他的方向恰巧面对着窗户，他看见自己胯下的肉棒好似一根竹竿般的高高耸立，而阴影则长长地斜披在自己的身上，看着这样的光景，他也不禁觉得好笑。四周看看，才想到昨天晚上是在小茜家里过夜，看看床上除了自己之外，并没有旁人，抬起手腕，看到昨天小茜帮他买的新手表，时间是早上快九点了，这时候小茜从房门走了进来，由於这时候我面对是一大片的落地窗，所以当小茜走过来的时候，她唯一能看见的只有她身体遮住阳光的部份。
　　这时候的小茜穿的是一件长可及膝的薄衬衫，所以强烈的阳光将她美丽的身形透过衣服而呈现出来，我可以看出她的里面似乎只有穿一件相当性感的内裤，而上身那对美丽的乳房，透过阳光的照射，隐约地可以看见轮廓，这时候的我又想起昨天小茜的口交服务，那种浑身p麻的感觉，让他早已因为生理状态而勃起的肉棒，更加地坚挺高涨！
　　“我，想不到你一早就这样生气蓬勃，是否这时候就要欣赏我表演？那我去换衣服喔！”
　　“那不急，我想先让你好好地跟我的肉棒来个见面礼，我们还没有真正的搞过嘛！不如就……”“你可真心急啊！好吧！反正我都得听你的，今天你想怎样玩呢？”
　　“嗯……其实你别老是记得那件事嘛！要不然你买这麽多东西给我，我该怎办呢？而且，今天我应该要听你的，因为昨天都是你让我爽，我可还没有让你爽呢！”
　　“这样的话，那…我想看看你如何玩女人，你就把我…当作你老婆，然後告诉我你希望我的反应如何好吗？”
　　“天啊！她居然想当我老婆！……”我虽然心里闪过这样的念头，但是小茜无论是外貌或是可以提供的物质帮助，再再地都是上上之选，所以我也没有想太多。她略将自己挪动一下，这时候她就有些是半坐半躺在那张床上，由於床本身很低，就是略将床垫垫高而已，而且床上有许多懒骨头。我这时候的眼光恰好看到小茜的三角地带！
　　“来，我的小母猫…过来，好好地让我疼爱吧！”
　　小茜很主动地走了上来，两腿跪在床上慢慢地向我挪动过来，并且她的双手撑在地上缓缓而行，就好像是一只充满春情的母猫，她的双眼闪动着，不断地发出一种慑人魂魄的淫光，她的舌尖沿着性感的嘴唇缓缓地由左至右舔了一圈，由於她的衣服极度夸张的不合身，所以从下垂的衣领里面可以清楚地看到她胸前两团因为姿势而呈现极为美丽且淫糜形状的乳房，她渐渐地来到我的身边，她跨趴在我的身上，由於我昨晚只有穿一件BVD子弹内裤睡觉，小茜用舌头轻轻地舔弄我腹部上那六块肌肉，并且用舌头去舔弄他个肚脐眼，我觉得相当痒，不禁笑了起来！
　　接着小茜慢慢地将舌头移向我的乳头，她轻轻地吸吮，我从来没有被女人舔过乳头，觉得全身麻痒且相当不自在！由於姿势的关系，所以我这时候已经可以摸到小茜的乳房，她从衣领口将手伸进去，轻轻地左右搓揉她美丽的乳房，并且用另外一只手去解开她上衣的扣子。这时，小茜渐渐地将嘴唇往上移，从胸口慢慢地吻，慢慢地吻，从喉咙、喉结、下巴一直来到嘴边，她主动地伸出舌头，轻轻地舔着我的嘴唇。
　　我们俩人的身躯已经成为平行，而我也已经将她衣服的扣子全部解开了，但是我没有脱去她的衣服，只是将手伸进衣服里面搂住她的腰，并且将她拉近过来，这时候小茜感觉到她的臀部上碰触到一根硬梆梆的条状物，她很清楚那是我的肉棒，她的双手往後伸，那件薄衬衫顺势而下，她的上身已经全裸。小茜的双手往後伸轻轻地抚弄我的肉棒，而我这时候已经将脸埋进她美妙的胸前，热情而温柔地舔弄含吸那美丽的乳尖！
　　“嗯……我…你……吸得我…好舒服喔……啊………好好………”小茜几乎不敢相信我居然能有如此高超的性能力与纯熟的性爱技巧，这时候她更是死心塌地爱上他！我慢慢地将嘴往下移动，他的舌头轻轻地在小茜身上以画圆圈的方式舔弄着，特别是来到她那小巧且深的肚脐他得舌头在里面转了好几圈之後，才依依不舍地往她下体继续前进……“嗯……好哥哥…你别这样……帮人家脱掉裤子…好人……你别再这样……折磨我了啦……”小茜已经被我舔到春情荡漾，心头小鹿乱撞！她整个人躺在床上，好方便我可以舔她的下身。我将她内裤两侧用来的小绳子解开，这样小茜的下体已经就完全地呈现出来，她的下体居然洁白亮丽，一根阴毛也没有！但是我根本就没有任何的顾忌，他马上把嘴凑到小茜的穴口上，将舌头当作是肉棒般地戳弄小穴，并且还偶尔会用鼻子在里面磨蹭。他将小茜的双腿扛在肩上，舌头则是不停地抽送着，并且利用穴里所流出来的蜜汁，去玩弄她的菊花蕾。
　　如此玩弄了好一会，小茜已经是忍耐到了极点，下身不停地左摆右摇，两条小腿在空中好像踩脚踏车般的晃动着，我知道她已经浪得差不多了，接下来就该让她吃个饱！依然将她的腿举起靠在肩膀上，但是调整位置让她的小穴恰巧对准自己的肉棒，缓缓地向前抵，那小肉穴缓缓地将肉棒吞没至底！
　　我感觉到她的小穴好像是层层叠叠的嫩肉所形成，将他的肉棒紧密且恰如其分地包着，缓缓地抽送，小茜就已经开始莺语燕声地呻吟了起来，并且还自己搓揉着那对奶子。由於小茜双腿的缘故，所以我的动作不但不会让两人的位置与姿势有所变动，反而让我可以放心地抽送，所以我已经开始渐渐地加快他抽送的速度，并且两手不断地拍击小茜肥美雪白的丰臀！
　　“啪…噗吱……啪…噗吱……”拍击声、肉体碰撞声以及肉棒抽送声此起彼落，整个房间里面除了这三种声音之外，就只有小茜因为被H得很爽而浪叫的声音！
　　“啪…噗吱…好哥哥…啪…噗吱……真好…真好……从来没有被这麽……棒的肉棒…玩过………啪…噗吱……”我渐渐地加快他的抽送速度，并且将小茜的双腿朝向她的身体方向压去！这样一来，让小茜可以很清楚地看见她美穴被H弄的情景─她那美穴口上两片肥美的蚌肉，随着大肉棒进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤进，她半眯着眼睛，口里浪叫，两手搓揉着自己的奶子，一次又一次！她简直要疯狂了！从来没有被肉棒插得如此地爽！
　　“好哥哥……好爽……好……爽…啊………啊……好爽……”她开始放开喉咙地浪了起来，她用力地喊，拼命地向上耸动自己的下半身，希望让我每次的冲击都可以为她带来更大的快感，由於每次肉棒深深地插入她的子宫的时候，麻痒、疼痛、充实感混合成为一种极为诡异的快感，但是这种快感就像是麻药一般，令人难忘！
　　特别是尝过一次之後，在那感觉还没有消失之前，第二次的冲击又以雷霆万钧的气势重击自己，快感逐渐地开始累积！大脑里面的思维开始单纯化，一次、又一次、再一次！她全然地沈浸在被攻击的快感当中，直到脑中突然像是出现了一到闪光……




　　短篇集系列之爸弟与我

　　刚从公司下班，由於明天就是周休二日，所以很多事情我都要赶着先告一段落，当完成的时候，已经是晚上九点多了。看看时候还好，所以就搭公车回去。
　　在坐公车的时候，由於有座位，再加上堵车的缘故，所以不知不觉地就睡着了。当我醒来的时候，才发现已经是在公车总站，那里离我该下车的地方有好一段路呢！
　　我踩着高跟鞋，一高一低地走着，昏暗的路灯，让我这有近千度近视眼的人走起来分外辛苦。当我走着走着的时候，突然听到旁边草丛里面传来一阵微弱的呻吟声，我很好奇，所以就循着声音慢慢地找寻声音的源头。
　　当我找到声音源头的时候，我发现那是一对男女正在这一大片空地里面男欢女爱着。俩人身上的衣物虽然没有完全脱去，但是约略可以看出俩人的下身都紧贴在一起，并且还彼此相互磨蹭，那微弱的声音想来就是那名女子所发出的。
　　我看了一会，觉得这样偷看人家的隐私是不对的事情，所以就赶紧循着原路回去了，但是在回去的路上，我的脑海里不断地浮现出方才那对男女的行为，我也想起前不久才分手的男朋友，也曾经像那个样子跟我缠绵，而且我们也曾经驱车前往各地，然後在车上热烈地做爱，直到两人都精疲力竭为止。
　　但是後来我发现他同时与好几个女人交往，并且几乎都有肉体关系，所以我才会毅然决然地与他分手。但是这时却也造成我的空闺寂寞。
　　回到家里，已经是晚上快要十一点了，爸爸看到我回家之後，就拖着疲惫的身子回到房间里去休息，而我也去到浴室里面沐浴。当我沐浴完了之後，我围着浴巾，里面只穿了一件内裤，然後坐在客厅里面吹头发。
　　吹乾之後，我拿着吹风机要回到我的房间，但却看到弟弟的房间里面还有灯光，而且他的房门也只是虚掩而已，我就推开他的房门。这时候我看到他正在地板上做伏地挺身，我知道他很喜欢练国术，所以这应该是他每晚必要的练习吧！
　　他看到我，就起身，由於他在练习的缘故，所以只穿了一件短裤，上半身赤裸，而这时候我则是全身上下就只用一条浴巾围着，弟弟看到我这样的打扮，他的下体马上就充血翘了起来。我知道他这种年纪，血气正旺，而我这样的打扮，我知道对他来讲会造成多大的诱惑！而且我也知道他有个要好的女朋友，看他这样的反应，两个人应该已经有过关系了，所以他的肉体才会这样的敏感。
　　想到这里，我的小穴开始分泌淫水了，我知道今天晚上我一定要找个人来帮我解决，而眼前的弟弟就是最佳的人选，所以我就决定今晚要跟弟弟好好地相互满足一下。我坐到他的床上，并且将脚相互交叠，这样可以让我的大腿完全裸露出来，而使我显得更有诱惑力。
　　弟弟咕嘟地吞了一大口口水，而且两眼发直地看着我，我向他招招手，他就向我靠近。我要他也坐下来，然後我就将身体紧挨着他，并且故意用我的奶子去碰触他的手臂，我看到他下体的肉棒在裤子里面跳啊跳的，显得极不安分。
　　我伸手去抚摸他的大腿，然後也拉着他的手来摸我的大腿，当他的手掌贴上我的大腿时，我感到一股火热的感觉从大腿处传来，而且他的手开始主动游移，先向我的腰际移动，然後扯开我的浴巾，这样一来，我的上半身就完全地裸露在他的眼前。
　　他眼睛更直了，两手闪电般地抓住我的双乳，并且轻重有致的揉捏起来，弄得我好不快活，我低声地呻吟，一声接着一声，我心中的欲火，随着他双手的挑弄，而逐渐地从心里向全身蔓延，使得我的全身都充满了情欲的需求，而准备成为性爱的奴隶。
　　“嗯……嗯……嗯……”虽然说我只是低声地呻吟着，但是因为外边几乎没有什麽声音，所以整个房间里面可以清楚地听到我的呻吟声。我怕待会我会大声地浪叫，所以我要弟弟先把房间门关起来，他心不甘情不愿地将我的双乳放开，然後转身去关上房门。
　　当他转过身来之後，他主动地拉开他的裤子，掏出他的大鸡巴，足足有20公分长，一跳一跳的好不吓人，而他用手前後套弄，我则跪在床上，然後叫他过来，然後我用奶子夹住他的鸡巴，开始搓揉起来。他或许没有这样过，所以他很高兴地双手叉腰，然後任凭我玩弄他的鸡巴。由於我的上围是36C，所以可以完全地夹住他的鸡巴，然後我上下地搓揉，并且还用舌头去舔弄他的奶头，弄得他连声叫爽！
　　也不知道搓揉了多久，突然我觉得小腹上面有些热热地，原来弟弟在我的玩弄下射精了，那些精液沿着我的小腹流到我的内裤上面，我起身将内裤脱下，然後用内裤把我身上的精液擦拭乾净。
　　这时候我看到弟弟又在搓揉他的肉棒，然後很快地又勃起，我趴在床边，让他从後面插进来。那种充实的感觉马上就塞满了我的阴道，而且他那粗大的龟头也顶到我的子宫，弟弟缓缓地抽送，我知道他也是蛮有经验的人，所以我就任凭他来主导了！
　　弟弟一次又一次的缓抽急插，他的双手紧紧地抓住我的腰部，每次插入的时候，他的睾丸也会碰撞到我的身体……“啪……啪……啪……”虽然不是那种猛烈的抽送，但是当弟弟抽送了五、六百下之後，我也忍不住地摆弄起我的小蛮腰了，因为那种感觉真的是太棒了！特别是阴道在这许多的抽送之下，早就已经充血饱涨，而变得敏感异常，任何一点点小小的挪动都可以产生强烈的感官刺激，更遑论是一条粗大的肉棒在我阴道里面抽送呢？
　　“喔……喔……喔……喔……好棒……好棒……喔……喔……喔……喔……喔……”“姊姊……什麽东西好棒啊？”
　　弟弟一边抽送，一边问着我。
　　“你……这样玩……的感觉好棒……啊……啊啊……啊……啊啊……啊……啊……喔……啊……啊啊……啊……”弟弟这时候缓缓地加快他抽送的速度，并且变成轻抽猛顶的方式，这样一来虽然减少了阴道被摩擦的快感，但是子宫被顶弄的快感却是有过之而无不及！
　　“啊……啊……好弟弟……你……要顶死我了……啊……啊啊……啊……啊……啊……喔……啊……啊……用力……用力……姊姊要被……好弟弟给……顶死了……啊……喔……啊……喔……喔……喔……”就在弟弟这样的奸淫之下，我达到了久未尝过的高潮，整个人几乎瘫痪地软倒在他的床上，但是弟弟根本不放过我，他将我抓住，然後拖动我，让我从床上跌落地上，幸好他的地上为了练功夫的缘故，所以扑了一层垫子，所以除了双手有些疼痛之外，我整个人倒是没有受伤。
　　但是弟弟的H弄更加猛烈，他将我紧紧抓住，肉棒大开大阖地抽送，一次又一次地将我带上高潮，等到他射精的时候，我已经又高潮三次了！
　　这时候我俩都已经精疲力竭，弟弟将我抬到床上之後，我俩就相搂着昏昏睡去。
　　第二天早上，我昏昏沉沉地起来，看到弟弟还在床上呼呼大睡，一时觉得尿急，也没有想到自己还是全裸的情况，就来到洗手间解决。
　　当我解决完之後，我一出来，看到爸爸正好站在门口，而且这时候我突然两腿一软，我整个人都前倒下，然後扑到爸爸的身上。爸爸的双手正好握住我的双乳，而且还用力地抓了一把，虽然他马上的放开，但是也捏得我有些痛。
　　我这时候撑着爸爸才站起来，然後我要爸爸扶我回房间，他让我靠在他的肩膀上，然後慢慢地带着我回到我的房间。由於妈妈生完弟弟之後，没有多久就血崩而死，所以爸爸应该有许多年都没有接触过女人了。在扶我回到房间的路上，我感觉得出来，年过六十的父亲，呼吸相当沉重，而且他还不时地偷偷地摸着我的胸部，所以我决定，今天我也要让爸爸好好地舒服一下！
　　我这时候故意将手搂着爸爸的肩膀以及腰，然後我等到坐回床上之後，我顺势地将爸爸的肉棒隔着裤子抓住，他全身抖了一下，然後他说：“你……你这是在做什麽？”
　　语音有些抖动，我知道他很害怕，所以我根本不管他，只是自顾自的将他的睡裤解开，并且褪下他的内裤，扶起他那依然软趴趴的肉棒，然後用口含住。
　　他虽然口里喃喃自语，但是却没有阻止我的动作，我知道他的内心其实也是很需要，所以我更加努力地去挑逗父亲，但是或许他实在是太久都没有跟女人接触过，所以在我好不容易让他勃起之後，就在我的嘴巴里面射出些许的精液。
　　我将这些精液吐出，然後站起来，抓住父亲的手，引导他去抚摸我的乳房，虽然起先他有点不好意思，但是在我几次的带领下，他也主动地握住，并且低头去吸吮我的乳房！爸爸的舌头比起我所遇到过的任何男人都要灵巧，他舔得我好不兴奋，我慢慢地往後退，直到我靠在墙壁上，继续地享受他所给我带来的刺激与快感……“嗯……嗯……啊……爸爸……你好厉害……舔得人家好舒服……嗯……嗯……啊……嗯……喔……喔……来……摸摸人家的小穴……啊啊……啊……爸爸……你好厉害……啊……啊……”爸爸的手上功夫以及舌头功夫的确是我前所未见的利害，我就在他的爱抚以及吸弄下，达到了高潮，而整个人坐倒在地上。
　　而这时候我看到爸爸的肉棒在不知道什麽时候已经勃起了，我用手套弄了几下，然後就爬起身来，趴在床边，然後让爸爸从後面奸淫我！他的肉棒虽然没有弟弟粗大，但是也还有相当水准，但是爸爸或许太过急躁了，所以抽送五、六十下之後，就将精液射入我的体内，而趴在我的背後喘息。
　　这时候突然爸爸爬起来，我转身过来，原来爸爸是被弟弟抱起来，他将爸爸放在旁边的沙发上面，然後将我的双腿高高举起，将他那勃起的肉棒塞入我的穴里，继续地奸淫我！
　　由於有爸爸在旁边看，我更觉得兴奋，所以在弟弟的奸淫上，我高潮了五、六次，而且爸爸也看得兴起，过来奸淫我，我在两人轮流的奸淫下，足足达到十几次高潮！
　　我虽然跟爸爸、弟弟有了这样的关系，但是没有多久，弟弟就进部队去当兵了，而爸爸也只是偶尔会跟我做爱，那纯粹是顾虑他的体力，而在这样乱伦关系下变成淫兽的我，自然没有办法因为这样的性生活而满足，所以我就开始到处找寻猎物！
　　这天我在办公室的时候，突然接到一通高中同学小莉打过来的电话，我俩已经好久都没有联络了，她问我晚上有没有空，想见面聊一聊，我自然是很高兴，所以就跟她约了晚上七点钟碰面。
　　由於下班之後，许多人都已经匆匆忙忙地离开，而我因为要等同学过来，所以我就只好留在办公室里面。这时候整个偌大的办公室里就只有四、五个人，我坐在位置上很无聊，所以就四处走走。
　　来到影印间，看到同事Harry还在，他算是办公室里面的帅哥，也是许多女同事喜欢谈论的对象，这时候我看到他一个人正在翻阅一些资料，然後再影印下来。我解开上衣的钮扣，让自己的p胸半露，然後我推开门，并且在关门的时候将门锁起来。
　　“Hi……Harry，怎麽这样晚了，还一个人在忙啊？”
　　我先开口，并且走到影印机旁边，两手肘靠在影印机上，让我宽松的上衣向下垂，然後我相信以他的角度可以看见我衣服里面的景色。
　　“没有啊，反正今天晚上也没有什麽事情，就先把资料整理一下，要不然明天也没有什麽时间好弄！”
　　虽然他嘴巴里面若无其事的回答着我，但是我却注意到他的眼光一直往我的衣服里面瞧，我知道他已经看到我希望他看到的东西，所以这时候我笑笑地挺起上身，好让他可以看得更多！
　　他看到我这样的举动，他笑笑，然後继续看着他手边的报告，我更靠近他，然後用自己的双乳去碰触他的身体，这时候的他依然还沉得住气，只是搂着我的腰，然後继续地看着他的报告。虽然如此，我却发现他的手开始不安分，由我的腰慢慢地移向我的臀部，由於今天我穿的是一件针织的短裙，所以他的手稍微一用力，就是可以更深入到我的下身，这时候他的手指轻轻地隔着我的内裤去拨弄我的小穴，我将双腿分开，让他的手指可以更加灵活地为所欲为。他看到我这样的反应，将手边的报告放下，然後将门上的百页转动到无法让外面的人看到，接着来到我的深厚，让我靠在他的身上，然後他的双手从我的胁下穿过，然後到我的胸前来搓揉我的奶子，他的技巧很棒，忽轻忽重，弄得我好不舒服。
　　他弄了好一会之後，就把我压倒在影印机上面，然後扯起我的裙子，将我的内裤褪下，我知道他想作什麽，而这也正是我所想要的，所以我自然两腿分开等着他来！但是这时候他并没有直接把肉棒H进我的体内，相反地却是利用他的手指来挑逗我、玩弄我，诱起我更大的欲火……“好人……好人……求求你……赶快帮人家插进去吧……人家那里好痒啦！……啊啊……痒得已经受不了啦……喔……啊……呀……求求你……”
　　这时候的我已经变成了一头淫兽，苦苦地哀求他来奸淫我，H弄我，我一边接受着他手指的挑逗，一边如泣如速地哀求着！
　　“插什麽啊……讲出来，而且要叫我亲丈夫，好哥哥才可以喔……看不出你Maggie有够骚喔！我喜欢……”“好哥哥……亲丈夫……快用你的大鸡巴……大鸡巴……H干……人家……的小隆…贱隆…需要哥哥的惩罚……求求你……喜欢人家骚……就赶快H干人家嘛……啊……啊……”好不容易他终於把肉棒H进我的小穴里面，由於他先前的挑逗，我很快地就达到了高潮，但是他却正好才刚开始，所以接下来的过程之中，我几乎是呈现毫无反抗能力的状态，我在一次又一次的高潮之中，尽情地享受着，直到他在我体内射出为止……当我俩结束的时候，已经是七点半了，也就是我俩玩了几乎有两个小时，浑身p麻的我，好不容易才整理好衣服，但是我的内裤在他的玩弄奸淫下，已经湿透了，所以我就决定不穿，这时候我看Harry也收拾东西，我邀他一起晚餐，然後可以到他住的地方好好享受美丽的夜晚，他很高兴地答应了！
　　当我到达约定的地点时，我发现小莉也才刚到，身边跟着是他的先生，而且我看到小莉已经有了七、八个月的身孕了，我笑着调侃他们，而Harry自然就是我男朋友了！
　　吃过晚餐之後，我跟Harry上车，Harry发现我没有穿内裤，他就伸手过来摸，我被他摸得有点受不了，就叫他赶快找个地方，我需要好好地来做爱！
　　Harry见到机不可失，就赶紧将手收回来，然後开到圆山上的一处隐蔽处，当他停好车之後，我们将车门推开，然後把座椅放平，他就主动过来解开我的衣服。这时候我双眼水汪汪地、满脸绯红、娇喘吁吁任凭他来宰割。他伸手抚摸我那双雪白修长滑溜的大腿，并且来回轻轻抚弄。而另外一只手来揉捏我那对饱满且坚挺的奶子。
　　“Maggie，你的奶子捏起来的感觉可真棒啊！我可是要多捏几下！哈哈哈哈！”
　　Harry这时候也放开胆来玩我，他哈哈地笑着，显得十分开心！
　　“你……喔……啊……我……用力捏……你这样捏，我好舒服喔……”在他的玩弄下，我很快地就成为一个可以千人骑、万人压、乱人H入的淫娃，感觉到如果被这样抚慰的话，身上燥热感觉与不安感就会降低许多，取而代之的就是一种已经许久未曾重温的快感！那种感觉有点像是漂浮在云端上，全身轻飘飘的，似乎完全不受地球重力的影响，全身四肢说不出的快乐！
　　“啊……喔……喔……好……你好好……我……可被你玩得好舒服啊……哎哟呀……”我已经全然地沉浸其中。
　　他将我抱到地上，然後开始脱去自己的衣服；这时候我因为没有继续被人抚慰，所以就好像一条已经脱离水中的鱼儿，在地上扭来扭去，并且自己的双手也在几个敏感部分抚摸……当他的双手重新回到我的大腿，不费力地就已经将大腿分开，他故意将腿分得极开，然後将嘴凑到那块饱满突起的小丘上，缓缓地四处舔食那些已经湿润的部位，这时候，我上下地摇摆着自己的下体，用一种哭诉的腔调努力地挤出哀求HarryH我……“好人……好人……我求求你……赶快帮人家插进去吧……人家那里好痒啦……啊啊……痒得已经受不了啦……喔……啊……呀……求求你……”“插什麽啊……讲出来，而且要叫我亲丈夫、好哥哥才可以喔！”
　　“好哥哥……亲丈夫……快用你的大鸡巴……大鸡巴……H干……人家……的小隆…贱隆…需要哥哥的惩罚……求求你……”Harry已经扯足了顺风旗之後，将肉棒对准小穴口，腰身一挺，肉棒顺着花径直抵花心！
　　“啊……好好喔……大鸡巴……快点动……对……对……大鸡巴H得我好爽啊……我好快活啊……”已经得到大肉棒的抽送之後，我身心为之一松。随着肉棒的插入以及抽送，之前的燥热、不安以及空虚通通都被穴内的充实感、抽送的快感给替代掉！而且这时候Harry双手开始揉捏我的双乳，让我感觉更加地舒服！
　　我不停地扭动腰身来迎合肉棒的抽送，我已经化身成为性器的肉壶，希望肉棒可以在里面用力喷洒出性爱的甜液，来滋润她那有着强大需求的穴田！
　　我的脸上呈现出舒畅无比的神情，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语呻吟着……“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……这样顶你要顶……顶死我了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”“啊……真好……我从来……没有……被这样的大肉棒……玩弄过……好哥哥……亲丈夫……我要泄了……”“啊……好爽……再用力顶……我要泄了……喔……喔……抱紧我……搂着我……啊啊啊～～……”Harry的肉棒果然十分地强劲，弄得我是欲仙欲死，而且他的双手也丝毫没有停着，搞得我不停地沉陷在高潮的快感当中，直到他射精为止！




　　短篇集系列之池畔春光

　　我早上很早就起床了，然後等待着妈妈带我去她朋友家里的别墅去度假。这次是妈妈的朋友邀她一起去，但是她们两个怕只有两个女人比较危险，所以带我一起去。反正我正在放假当中，加上我听说那里有个很棒的游泳池，所以我当然十分乐意了。
　　当我开车载着妈妈来到别墅的时候，我看到一个长得很棒的美女正在泳池边作日光浴，妈妈说那个就是Candy阿姨，她目前跟老公分居当中，因为太无聊，所以才会找我们来玩。
　　当我帮妈妈把行李搬进屋里时，我看到妈妈已经跟Candy阿姨嘻嘻哈哈地边聊边走进来，我看到Candy阿姨穿着一套极为暴露的比基尼泳装，将她姣好的身材全然地呈现出来，我感觉到我的下体已经在充血！
　　Candy阿姨带着我走向二楼的房间，由於高度的问题，所以她那几乎完全裸露的臀部随着她上楼梯的步伐而在我的面前扭动，令我更是兴奋。当我来到房间里面，我将东西放好，看到她跟妈妈又已经下楼去了。
　　我打开行李，找到我的泳裤，然後就在房间里面脱掉衣服，当我准备穿上泳裤的时候，恰巧妈妈回来了，他看到全身赤裸的我，虽然脸上一红，但是她并没有说什麽，然後我还是继续把泳裤穿上。当我要出房门的时候，她告诉我说因为坐了长途的车，所以她要先休息一下，然後我就看到她躺到床上去睡了。
　　我来到楼下，三步并作两步，就往泳池过去，当我来到泳池的时候，我看到Candy阿姨正在水里轻松的徜徉着。我在岸上开始作暖身操，好让自己全身的肌肉可以放松。当我正在左扭右扭的时候，恰巧看到Candy阿姨正在注视着我，我顺着她的眼光看去，发现我的龟头已经跑出了我的泳裤之外！
　　我慌忙地将裤子整理一下，但是因为勃起的缘故，所以我的泳裤前面隆起了一大陀，变得有些好笑，我连忙下水，好让冰凉的池水来冷却一下。
　　这时候Candy阿姨也游到我的身边，我可以清楚地看见她那傲人的双峰以及深深的乳沟，我脑海中马上浮现出一种念头，那就是把我的肉棒用她这对大奶奶夹住，那可不知道有多爽啊？
　　但是我还是不敢这样讲，所以我就蹬墙然後开始游泳，我来回地游了几趟，当我停下来的时候，我看到Candy阿姨依然还在我的身边，看着我，这时候我将身体全部泡入水里，只留颈部以上在水面上。她主动过来，伸手摸我的手臂，称赞我的好体格，由於我俩很贴近的缘故，所以我的手难免会去碰到她的奶子，那种柔软的触感，让我忍不住的又开始勃起。
　　这时候Candy阿姨问我：“你的泳技不错嘛！你有没有试过背着一个人游泳呢？”
　　我摇头，她说：“你要不要背着阿姨试看看？”
　　我听到这句话，当然是求之不得了，所以我就要阿姨先搂着我的脖子，然後我马上可以感觉到有两团肉球从背後顶住我，那种感觉真棒！
　　接着我俩轻轻地欢着，还好，我俩慢慢地前进，这时候的我多喜欢这样的感觉啊！而且背上的肉球时而碰触的那种感觉，真是令人喜悦！我游了一会，突然发现阿姨松开她的双手，加上那时候我恰好大大的涣艘幌滤，所以变成我突然往前冲，而阿姨的手变成在我的腰际，她忽地抓住我的肉棒，喔！天啊！她主动抓住我的肉棒耶！
　　虽然只是一下子，但是那种感觉好好喔！这时候我俩站立在水中，Candy阿姨示意要我抱着她游到池边，我很迅速地将把她带到池边。他趴在池边，然後整个人漂浮在水面上，她说：“想不到你的家伙很大喔！你有女朋友吗？”
　　我摇摇头，她笑着说：“那有跟女孩子要好过吗？”
　　我也摇头。她问：“那你愿意跟阿姨要好吗？”
　　我楞了一下，但随即点头！
　　她咯咯地笑了起来，然後说：“既然要跟我要好，还不帮我脱衣服吗？”
　　我这时候将她扶起，然後解开她的胸罩，并且潜到水里，将她的下半截也脱掉，我看到她那雪白的双乳以及光滑的阴部都已经呈现在我眼前。我将她拦腰抱起，然後低头去吸吮含弄她的乳头，她笑得更加大声了，并且她的双腿主动地夹住我的腰，变成她整个人好像骑在我的身上。
　　我这样舔弄，她整个人仰躺在水面上，然後我将目标移到她的下体，她一边欢，然後一边让我继续舔弄她的小穴。我们这样边游边玩的好一会，她有些受不了了，要我停下来，然後她爬上岸，我也跟了上去。我将泳裤脱掉，她看到我下身那条粗大的肉棒，就躺到方才她做日光浴的躺椅上，两腿大开，上下地摆弄着，好似叫我快些去H弄她！
　　我见得她这幅骚样，我也毫不客气地走上前去，将她双腿拉起，让她的小穴对准我的龟头，然後我挺腰一送，就把我的肉棒送进了她的阴道。由於她早就已经湿滑，所以我抽送起来轻松自在，我这般前後的抽送，也不知道过了多久，看到Candy阿姨两腿蹬了几下，两眼翻白，就晕了过去。
　　我吓了一跳，赶忙将肉棒抽出，然後将她扶起，这时候她悠悠地醒来，我搂住她，她笑着说：“小傻瓜，女人就最喜欢这样了，这样的高潮会让女人爱死你呢！”
　　她也看到我的肉棒其实还硬挺着，她也知道我还没有满足，所以她改趴在躺椅上，然後摇晃着屁股说：“继续啊！来啊！用力喔！”
　　我看到Candy阿姨这个模样，当然是毫不客气地继续H弄下去了，只是这次我怕她又晕了过去，所以我抽送的速度慢了一些，然後每次抽送的时候也一定顶到底，然後抽出来也是仅留龟头在里面，殊不知，如此一来，反而更让Candy阿姨欲仙欲死！在我长达一个钟头的抽送过程中，Candy阿姨足足丢了六次，而最後一次则是我俩一起达到高潮！
　　当我跟Candy阿姨回到屋里之後，各自整理一下，然後一起用晚餐。吃完之後，Candy阿姨或许是太累了，所以她就早点去睡，而只剩下我跟妈妈两个人。
　　由於天气很好，所以可以清楚地看见天上的星星跟月亮，我提议到外面去坐坐，妈妈也赞同，所以我就搬了两张躺椅到外面去，然後就跟妈妈坐着聊天。
　　聊着聊着，妈妈坐到我的躺椅旁边，然後她伸手来摸我的肚子，这是小时候她经常作的事情，但是今晚，我发现她的手有好几次都会去碰触到我那条肉棒。
　　由於妈妈洗过澡之後，只穿了一件运动形内衣以及一件短裤，所以我以这个角度看过去，可以看到她胸前丰满的乳房，我的肉棒回忆起下午的经验，不知不觉地又翘了起来！
　　由於我洗过澡之後，只穿了一条内裤跟一件内衣，所以我肉棒翘起来，清楚可见。妈妈笑着握住我的肉棒，说：“下午跟Candy阿姨玩得还不够吗？”
　　我很惊讶妈妈怎会知道下午的事情呢？她继续说：“其实，这都得怪你们两个，玩得实在是太过火了，她叫得可是连我都吵醒了。”
　　然後妈妈就吃吃地笑了起来，但她的手依然握住我的鸡巴。我突然想到，不知道妈妈跟爸爸的性生活如何？
　　这时候我故意将手伸出去，然後轻轻地抚摸着妈妈的乳房，妈妈的身体抖了一下，但是并没有作出任何抵抗的动作，所以我就继续地抚摸着，而且这时候我坐了起来，将妈妈搂入怀中，然後我的手从衣服下面伸进去，直接握住妈妈的乳房。她满脸通红的闭上眼睛，躺在我的怀中任凭我的为所欲为，这时候我也很清楚妈妈的想法，她一定是很久都没有男人来滋润她了，想来也是，爸爸都是忙於工作，在家的时间又少，哪里有太多机会可以温存，共享夫妻之乐呢？
　　想到这里，我就决定要子代父职，让妈妈好好地享受一番。我这时候将她抱起，放在我刚刚坐过的躺椅上面，然後将妈妈的衣服拉起，她这时候突然讲话，说：“用衣服遮住我的头。”
　　然後就再不言语。其实我知道妈妈还是不好意思，所以我就把衣服整个拉起来，但是依然套在她的脖子上，并且遮住她的脸，这时候她那雪白的乳房完全地呈现在我的面前，我轻轻地把玩着，并且开始去脱她的裤子，她略为抬起臀部，好让我将短裤脱下，这时候她全身赤裸地在我面前，我将内裤脱掉，将妈妈的双腿分开，然後用手指戳入她的小穴里面。
　　或许是太久都没有做爱过的缘故吧？我感觉到妈妈的穴比起Candy阿姨要紧许多，但是这时候却也已经湿润着，我知道妈妈的内心还是期盼着我的H弄，我毫不客气地将她双腿抬起，然後将肉棒一寸一寸地往里面抵进去！
　　“啊……嗯……嗯……嗯……”妈妈在我的抽送下，隔着衣服，我可以听到她在呻吟，我知道其实她也很舒服，只是碍於想法，没有办法放开胸怀来享受。我一边抽送，一边想着要如何让妈妈也可以快乐地享受呢？
　　就在我沉思的时候，妈妈达到了第一次的高潮，而我也因为妈妈的窄穴紧夹的缘故，没过多久也就丢了进去！然後我俩就一起回到卧室里面去休息了。




　　短篇集系列之打烊后

　　小娟是个PUB的老板娘，她是某个企业小开的情妇，这间PUB是那个小开拿资金让她打发时间所开的。这天已经到了晚上十点多，店里的客人只剩下三位，都是经常来的熟客。
　　小娟一边收拾方才使用过的杯盘，一边在想：小开带着老婆到欧洲去二次蜜月，要一个月後才会回来，她很清楚这是小开被老婆逼着去的，但是自己又能怎样呢？还不是得独守空闺？
　　“老板娘！有心事啊？”
　　一句突然而来的话语惊醒了小娟，抬头一看，原来是有位客人准备结帐要走了。小娟接过他递过来的帐单：“嗯……七百就好了！”
　　那位客人丢下一千元，吩咐不用找了，就下楼离开。小娟收拾了一会之後，她看看剩下最後一桌的两位客人。这两个经常都会来，而且两个都是身高超过一百八十以上的壮汉，看起来约莫二十岁出头，小娟心想反正也没有什麽事情了，两人似乎一时也还没有准备走的意图，乾脆就找他们聊天好了。
　　“Hi，小张、小何，你们在聊些什麽？可不可以让我参加一下呢？”
　　“可以啊！只要你不忙……”“就剩下你们两个了，我哪还会忙什麽呢？”
　　“啊！对不起，我们马上走！”
　　“ㄟ！你这样好像我是来下逐客令的！坐下来，今天算是我请客，你们想坐多久都可以。”
　　小娟很豪气地邀俩人坐下来，并且开了一瓶Taquila，拿了一些点心，就跟俩人聊了起来。原来两人都在T大读书，还是学校里的篮球校队，只要晚上练球结束，他俩就喜欢来这里喝上一杯。小娟这天穿了件墨绿色的外套，低胸雪白的无袖圆领衬衫以及一件米白色的迷你短裙，当她坐下之後，透过透明的桌面，可以清楚地看见她雪白修长的大腿，加上她身上的香气被酒精升高的体热一薰，小何小张俩人胯下的小弟弟都已经开始不安份起来……但是俩人绝对都不及小娟本身的反应！俩人练球过後的汗臭，让小娟那被酒精解放的心情，全然地陶醉在其中！她心念一转，反正情夫还远在国外，她不如今晚尝尝这俩位年少体壮的滋味如何？
　　想到这里，她藉故起身，来到门旁，将铁门拉下，两人还不知道小娟到底在搞什麽？看到小娟走回来，脱下外套，她那挺拔的双峰更令俩人兴奋！
　　“你们晚上有空吗？”
　　“我们单独住在外面，明天开始又是连续假期，当然有空啦！”
　　“那可以陪陪我罗？”
　　小娟说完这句话之後，主动站起来，两手拉开自己的裙摆，将手伸进去，解开自己内裤边上的丝绳，让那件轻薄短小的性感内裤滑落到地上。并且继续地将自己的短裙慢慢地拉高，直到自己的下半身都呈现在两人的面前！两个人的眼睛都不由自主地盯在小娟的下半身，并且随着她而移动！
　　小娟走回到吧台旁边，抬起左脚，跨在高脚椅上面，这时候她的小穴若隐若现，她拿起原本放在桌上的一根调酒棒，张开嘴巴，伸出舌头，慢慢地舔弄，就好像是在舔弄男人下体一般。两人都不由自主地吞了口水，然後站起身来，但是依然还没有移动。这时候，小娟转身，将上身俯在上面，两脚分别跪在一张高脚椅上面，她的下身等於是明白地裸露出来，再轻轻地晃动着诱人的下半身，如梦呓般地引诱着俩人过来。
　　“来嘛……过来嘛……”小何跟小张，看到这样的情形，就慢慢地走向小娟这里，小何使个眼色给小张，然後就主动地上前，伸手摸向小娟的下体，他那附有厚茧的手指轻轻地滑过过那细嫩的小穴，让小娟禁不住地开始呻吟，而他的另外一只手也没有闲着，从那领口伸进去，抓住丰满的乳房，忽轻忽重地揉捏着。小张这时候也走了过来，帮忙掐揉小娟的乳房，并且另外一只手沾了些许由淫穴里流出来的透明液体，开始抠摸小娟的屁眼……“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”小娟非常满意地接受俩人对她的爱抚，她一边呻吟，一边调整自己的姿势，好让两人可以更轻易地来爱抚她，或者是说让两人可以更容易地摸到她身上的各个部位。这时候的她，不仅希望跟这两个人发生关系，甚至希望俩人同时由前後一起插入她，那是她早就梦寐以求的事情。过去她只曾经由色情影片里面，看过这样的情节，而画面里，女主角总是好像很享受地呻吟甚至高声呼叫，令得她虽然身为女人，也可以感受到那种令人几乎透不过气的欢愉感受！
　　想到这里，她主动地拉下两人裤子的拉炼，一手一只的抓住俩人的肉棒，轻轻地帮它们搓揉，一方面可以暂时纾解自己体内的饥渴感受，另外一方面也好让自己待会可以享受更大的乐趣！
　　虽然小娟没有刻意希望俩人透过她的手射精，但是她却意外地发现，经过十来分钟的搓揉之後，俩人依然十分地镇定，丝毫没有射精的迹象；反倒是她自己已经开始有些要进入高潮的感觉，毕竟小穴与屁眼同时被两个男人玩弄的事情从来没有体会过，而且两人的技巧也显露出来，并非生手！
　　“嗯……嗯……你们两个好厉害喔……啊……啊……你不要这样吸人家的奶奶嘛……好……真好……喔……好棒……”小娟被两人的手指玩弄得已经开始浪了起来，而且如果你这时候仔细看小娟下体的部位，你将会讶异她的屁眼居然已经把小张的三根手指吞了进去，也难怪她的脸上会出现那种既疼又爽的表情，这时候她已经到达了高潮，下体开始有规律地摆动，两人很有经验地将手同时收回，小娟整个人瘫在吧台上，两眼无神地望着墙壁，小穴里面缓缓地滴落透明的液体……小娟过了一会才回过神来，她主动地邀两人到後面的隔间里面，利用小小的浴室将身体冲洗一番。等到三人洗好之後，小娟主动要求两人帮她灌肠，她拿出一个空酒瓶，将里面装满了清水，然後她四肢趴在地上，将臀部高高耸起，让两人将清水一瓶瓶地灌入她的身体里面。差不多灌完两瓶之後，小娟由两人帮忙，辛苦地站起身来，缓步走向马桶，让她将腹内的秽物清理出来，直到都已经是清水为止……等到小娟清理乾净之後，三人回到吧台，小娟要两人拿起一瓶Taquela，注入她的肛门里面，而且将另外一瓶红酒注入她的小穴里面，再由两人缓缓吸食她体内的酒。
　　等到两人喝得差不多时，她已经因为体内的酒精而觉得有些晕眩了，而更像是吃了极强烈的兴奋剂似的，躺在吧台上面，不停地舞动自己的下体，要求两人弄她。两人喝了五、六分的酒之後，也是淫兴大发，一前一後地就开始H弄小娟……“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”小娟的身体自然地和肉棒插入的相反方向迎合过去，但是由於前後各有一只粗大的肉棒，所以无论迎向哪里都是感觉到身体里面被塞得满满的感觉。小娟的腔内以及直肠都被男人的肉棒塞满，当缓慢开始抽插时，摇摆的肉袋打在小娟的耻丘与臀部上。不久之後，小娟感到自己的性感愈来愈昂奋……“啊～～……啊～～～～……”随着快感不断地提升，小娟的呼吸也更加地急促，自然从嘴里叫出来的声音也就更淫荡高亢。
　　小张一面揉搓变大的阴核，一面把肉棒插到最深处，开始做旋转运动。小何则是一面地抽送一面地吸吮她的胸部。小娟感觉到两只火热的铁棒在自己的体内此起彼落地抽插H送，她直肠与肉穴的嫩肉一再一再地被翻弄磨蹭，胸尖的肉蕾被灵巧的舌尖不住地舔弄，再加上牙齿的啃咬，更是充血肿大，刺激加倍……“啊！我～～……”小娟说完之後，赶快闭上嘴。可是不断涌出的快感是愈来愈强烈，已经无法忍耐……快感如海啸般的波涛涌上来。
　　“啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊啊……喔喔喔……嗯……想不到……这样厉害……真是爽……啊……喔喔……喔……啊啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽……啊……喔喔喔……啊～～～……”小张与小何相当有默契，几乎是同时地到达高潮，小娟因为两人射出的精液直冲体内的快感而昏了过去。
　　“下次要带全球队的人来喔！”
　　这是小娟在两人离去时所说的话。




　　短篇集系列之弟弟的奸淫

　　我这天提早下班回家，当我开门之後，突然发现有人影从我的房间闪出，我走回房间，看到我的衣橱有被打开过的迹象，而且里面的内衣裤都有被挪动的样子，这时候我的心里大概知道是怎麽回事了！
　　我来到弟弟的房间，敲敲他的房门，看到他睡眼惺忪的过来开门，但是我很清楚他只是装模作样，因为刚刚从我房间闪出的人就是他！
　　“弟，你怎麽啦？还在睡啊！”
　　反正他要演戏，我就陪他演戏好了！然後我就走进他的房间。他看到我走过来，也不知道该怎麽办，只好让我进他的房间。
　　我一进到他的房间，就看到我的内裤平铺在他的床上，我走过去，将那条内裤拎起来，然後转过身去看着他，他很不好意思地低下头来，然後说声对不起。
　　“为什麽要对不起呢？”
　　我自己的反应也让我有些不知所以，但是我很高兴弟弟会对我的贴身衣物有兴趣。
　　我要他把房门关上，然後要他坐在床上，抬头看着我，再一次的问他：“为什麽要说对不起呢？其实男生在你这样的年纪本来就会对异性有兴趣，你这样的作为算是还好啊！”
　　我接着问他，拿我这些衣服之後，他会用这些衣物来作些什麽事情呢？
　　他看到我完全没有生气的模样，就慢慢地讲出他会利用这些内裤来帮助自己手淫，甚至有些时候会把精液留在上面。我笑着说：“可不可以表演一次给我看呢？”
　　他恨讶异地看着我，这时候我主动地去抚摸他的下体，其实我已经有些厌倦只跟我男朋友做爱的方式了，这时候的我有种冲动，我想要跟弟弟也试看看，所以这时候我开始准备引诱他，也跟我一起进入性爱的天堂。
　　弟弟看到我主动地抚摸他，他也伸出手来抚摸我的双乳，在我这样的年纪，34C的尺寸算是相当丰满的，所以我看到弟弟很兴奋地抚摸着，我告诉他可以把我的衣服脱掉，然後好好地帮我抚摸，他很高兴地就把我的衣服脱去，然後解开我的胸罩，这时候我那对坚挺浑圆的乳房就已经呈现在他的眼前，他小心地用手指去戳，然後才是整个手掌贴了上来，然後五个手指微微地用力，抓住我的乳房。
　　我教他，应该旯住我的乳房，然後用嘴巴来吸吮，他很高兴地照做了，一阵阵的麻痒从我的乳头袭来，我要他的另外一手也玩弄着我的奶子，这时候我略微地觉得有些舒服，索性就躺在他的床上，然後让他来取悦我。
　　玩弄了好一阵子之後，他问我，可不可以脱掉我的短裙？我点点头，并说：“记得连我的内裤一起脱掉喔！”
　　他相当兴奋，粗暴地扯去我的短裙以及内裤，这时候我已经是赤裸裸地躺在他的面前。
　　我主动地将双腿分开，然後要他也把衣服脱掉，他三两下地就把衣服都脱光了。这是成年以後，我俩第一次袒裎相见，我看到他下面那条肉棒，足足有二十公分长，比起我男朋友的家伙要雄伟许多，我高兴地爬起来，帮他口交，这时候他很高兴地站着让我帮他口交，而我除了用嘴巴去吸含吹吮他的龟头之外，我还一边套弄他的肉棒以及玩弄他的睾丸，弄得他直呼好爽，然後当我玩了差不多十来分钟之後，他就在我的嘴巴里面射精！
　　我将他的精液吞了下去，然後我要他跟我一起到浴室去，由於爸妈晚上有应酬，所以我知道这个时候他们都还不会回来，所以两个人就很大胆地裸体走向浴室。
　　我俩相互帮对方冲洗身体，就在这样的过程当中，我看到弟弟的肉棒又挺翘了起来，我用手自己抠摸，我那淫荡的小穴很快地就又湿润了起来，我要他抱我回他房间，然後我主动地趴在他的床上，高高地耸起我的屁股，让我的小穴可以让他清楚地看见，然後哀求他赶快来H弄小穴……“嗯……嗯……好弟弟……赶快用你的大鸡巴……H入姊姊可怜的小穴……嗯……”弟弟听到我这样的淫言浪语，马上扶起大鸡巴对准我的小穴，“噗”地一声就H了进去。我高兴地欢呼，因为哪种充实粗大的感觉实在是太棒了！弟弟开始前後挺送，他果然不愧是学校里的田径长跑好手，腰力与耐力都很棒，他每次一抽，都是只留着龟头在里面，然後又是快速地插入我的小穴，那硕大的龟头顶到子宫的感觉真棒！一次又一次的冲击，让我的体内熊熊地燃起欲火，我不断地摆弄我的腰与臀，并且主动地往後迎合弟弟前顶的动作，好让肉棒H得我更爽！
　　当弟弟抽送了两、三百下之後，我要他暂时停下来，然後我转身躺下，两腿大开，要他趴到我身上，并且将枕头垫到我的屁股下面，让我的小穴高高潮天，这样一来，我就可以看到我的小穴被H干的美景，这样更能刺激我达到高潮！弟弟再度把肉棒H入我的小穴里面，那种看着大肉棒抵开阴唇缓缓插入体内的视觉感受，配合上体内感受到有粗大肉棒插入的触觉，真的是令我几乎要晕了过去。
　　这次弟弟的动作就熟练多了，所以他的抽送频率就更高，速度也更快，他那龟头在我穴里所引发的快感也就更加的强烈，他的双手也开始揉捏我的双乳，三点的刺激，让我开始呻吟发浪……“啊……啊……好……啊……好弟弟……你H得我好爽……姊姊的小穴……要被你干翻了……啊……啊……啊……啊……用力……干死我……H死我……我好舒服……我要丢了……啊啊……啊……啊啊啊……啊……用力……啊……”在弟弟的奸淫下，我达到了第一次的高潮，但是弟弟继续地抽送，这时候敏感的阴道以及阴唇在这样的玩弄下，所带给我的刺激就更加地强烈，我在这样的玩弄下，被弟弟带领到一次又一次的高潮，直到他将精液射入我的体内为止……




　　短篇集系列之乱伦的故事

　　早上的时候，看到妈妈正在厨房里面作早餐，我知道爸爸又已经去上班了，而我今天因为校庆补假的缘故，所以可以赖床一下！
　　看到妈妈正在厨房里面忙，所以我就溜回卧室里面，打开电脑，放入跟同学借来的Video-CD，带上耳机，然後开始进入性爱的境界……画面上出现两男一女正在激烈地交合着，那名女子先是不停地舔弄两名男子的肉棒，并且用手套弄，她一面套弄一面吸吮含吹，并且脸上不时地流露出淫荡的笑容。我看着画面，情不自禁地将短裤拉下，并且掏出自己的肉棒，用手玩弄着，看着画面里的两名男子被那女人弄得十分舒爽的表情，我真恨不得有个女人可以帮我套弄几下，好好地享受一下！
　　当我一边套弄的时候，故事的情节也进行到两男开始一前一後地H弄着那名女子，他们极有韵律地前後抽送着，并且玩弄着那名女子的双乳，弄得那个女人相当地舒服，而这时候画面的故事也已经结束，虽然我还没有射精，但是我依然拿下耳机，然後关掉电脑，准备去厨房里吃早餐。
　　当我转身的时候，看到妈妈笑淫淫地站在门口，我吓了一跳，妈妈说：“饿了吧？去吃饭吧！”
　　然後就转身出去。
　　我看到妈妈似乎没有什麽异状的时候，我也暂时松了一口气，也跟着走了出去。我俩来到厨房，面对面的坐下来吃饭，我一边吃着妈妈准备的三明治，一边看着妈妈，我发现她今天穿着一套连身的小洋装，低胸的剪裁，使得我可以清楚地看见妈妈的乳沟，我又开始勃起。
　　这时候我突然升起一种念头，想要偷看妈妈今天穿的内裤，所以我故意把桌上一个放牙签的瓶子弄倒，然後就到餐桌下面去捡拾，这时候我看到妈妈的内裤是一件白色的内裤，虽然样式很单纯，但是却对我有很大的吸引力。
　　当我捡好东西，坐回位置，妈妈突然开口：“妈妈的内裤这样好看吗？”
　　我吓了一跳，差点从椅子上跳起来，我不知道该怎样回答这个问题，我喃喃地说：“我刚刚只是捡个东西，我没有……我没有……”妈妈笑着说：“男孩子长大了，很自然地会对异性的身体产生兴趣，很自然地妈妈就是你第一个有兴趣的目标，来，老实跟妈讲，你喜欢妈妈的身体吗？”
　　我看到妈妈很自然地看着我，她并没有任何生气的样子，而且似乎还非常期待着我的回答，但是这时候我还是不太敢回答。妈妈站起身来，换个位置，坐到我的身边来，然後拉着我的手，贴在她的胸前，我的手掌可以清楚地感觉到她的胸部正在明显地起伏，我看到妈妈的脸上略微地泛上红潮，而我更是因为触摸到成熟女人的乳房而正在兴奋着，不知道为什麽，这时候我下意识地点点头，妈妈很高兴地将我搂住，然後说：“你会喜欢这样的拥抱吗？”
　　我双手很自然地搂着她的腰，然後我依然还是点点头，或许妈妈看不到，所以她问了两三次，这时候我将她推开，然後清楚地告诉她：“我很喜欢妈妈，所以妈妈的身体对我来讲非常有魅力，而且我也觉得妈妈很性感！”
　　妈妈高兴地搂着我，然後说：“那妈妈跟刚刚影片里面的女人，哪一个有魅力呢？”
　　我全身颤抖了起来，原来妈妈看见我在看A片！妈妈放开我，然後说：“你可以再放一次，我也想看耶！”
　　这时候妈妈主动地拉我走向我的卧房，我看她不像是开玩笑，於是就把耳机拔掉，然後换上喇叭，然後就开始播放方才的影片。
　　妈妈要我跟她坐在一起，然後拉着我的手去搂住她的腰，这时候我已经没有办法去注意画面上的情节，我的手在妈妈的腰上面游移，妈妈完全没有反应，所以我的胆子也就更大了，另外一只手伸上了妈妈的大腿，轻轻地抚摸起来。这个时候，画面上出现了那个女人正在被两个男人奸淫H弄的画面，我看到妈妈那丰满的胸部正在大幅地起伏，显示着影片里的情节正让她感受到明显的冲击。
　　突然妈妈要我关掉电脑，她站起身来，看着我说：“你现在觉得妈妈还是那个女人性感呢？”
　　我不知道该怎样回答，妈妈看到我没有回答，她就开始主动地将那件小洋装脱掉，她的身上只剩下内衣裤而已，这时候的我，肉棒又再度翘了起来。妈妈看到我这样的反应，很高兴地走过来，然後隔着裤子抚摸着我，笑着说：“看来你的宝贝帮你回答罗！呵呵……”这时候妈妈的表情，呈现出一种我从来没有看过的淫荡，但是我很喜欢，甚至可以说我是爱煞了这样的神情，我的肉棒翘得更加硬挺。妈妈缓缓地蹲下，拉开我的裤子，我那七寸长的鸡巴马上窜了出来，妈妈机灵地抓住，并且仔细地端详，她很高兴地抬头看着我，说：“想不到我的小乖乖，在我不知道的时候已经拥有了这样棒的宝贝，妈妈真的是很高兴！”
　　当她说完这些话之後，她很高兴地吻了我的龟头，令得我的肉棒尖端传来了极为强烈的刺激，而震了一下。妈妈看到这样，就开始用舌尖舔弄我的龟头，并且手也开始套弄我的肉棒，就在我还没有意识到发生怎样事情的时候，她已经开始帮我口交了！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”因为妈妈舔弄我肉棒的缘故，使得我的两腿开始抖动了起来，而且从龟头前端传来一阵又一阵的奇妙感觉，这是我从来没有过的感觉，令得我禁不住地要扶着妈妈的头才能够好好地站立着。
　　“喔……喔……喔……喔……啊……啊……喔……喔……喔……喔……妈妈……你舔得我好爽……喔……我……从来没有过这样舒服的感觉……啊……啊啊……啊……喔……嗯……”就在妈妈的吸吹含吮之下，我忍不住地开始呻吟了起来，并且衷心地感谢妈妈，她令我获得这样快乐的经验，我实在是太谢谢她了！
　　就在我正陶醉在妈妈的口交服务下，不知不觉地，我已经要射精了，我忙不迭地要将肉棒抽出来，但是这一抽，却正好使得我射出来的精液，全部地射在妈妈的脸上，甚至还有一小部份射在她的头发上。而妈妈却完全没有生气，而且任凭着那些精液往下滑落，滴在她的胸前……




　　短篇集系列之兄妹的游戏

　　1、乱伦的游戏

　　“哗……哗……唰……”浴室里传来一阵阵的水声，我猜又是哥哥打完球回家，然後又迫不及待地冲洗他身上的汗水。想到哥哥，他那身高180，体重75公斤的标准身材，我心里就升起一种骄傲的感觉。
　　想到这里，我想也应该要起床了，虽然是星期天，但是一觉睡到十一点多，这也是有点过份了。我将睡衣脱掉，这时候我的身上只剩下了一件小小的内裤，这种解脱束缚的感觉真好！窗外的阳光，撒在自己的身上，那种暖暖的感觉，真好！
　　这时候，我将内裤也脱去，让自己完全地裸露着，并且就这样开始在房间里面跳起韵律舞来，我随着自己默数的拍子扭动着身躯，并且将身躯尽情地伸展，好让阳光可以照射在我身上的每个部位。
　　跳了好一会，我的身上也冒出了汗珠，我故意不去擦拭这些汗珠，好让它们可以慢慢地从我身上滑落或者是飞洒出去，那种汗珠滑过肌肤的感觉，令人有一种说不出的快感！我继续地跳着，直到我精疲力竭为止……这时候我看看时钟，已经快要一点了，我拿起一条大浴巾包住自己的身体，然後打开房门，准备到浴室里面去冲洗。这时候我看到哥哥裸着上半身，然後下半身围着一条浴巾，正坐在客厅里面看录影带。
　　我主动走过去，看到他正在看致命的吸引力，里面的女主角正坐在位置上，然後利用她诱人的胴体，在混淆着警察的视线，我看到哥哥眼睛眨也不眨地盯着萤幕，而他围在腰间的浴巾也被他的小弟弟给撑起了一个小帐棚，我看了，心里直觉得痒，不禁想起上次在同学小娟家里偷看A片的情景，那画面上男女狂野交欢的画面，一幕又一幕地重现在我脑海里面，我觉得嘴唇有些乾乾的，不禁伸出舌头去舔。
　　我坐下，然後靠在哥哥的怀里，他的手很自然地搂着我的肩膀，这是我们两个看电视常采取的姿势，只是虽然过去穿着比较随便，但都不会像这一次这般的少。我的手很自然地就放到哥哥的大腿上面，然後轻轻地来回抚摸着，他的手在我的挑逗之後，也不安分地动了起来，我感觉到他逐渐地从搂着我的姿势，然後慢慢地伸向我的胸部，我稍微地挪动一下身体，让他的手可以更方便地触摸到我的胸部。
　　虽然说过去不是没有被触摸爱抚的经验，但是那都是同性，今天的第一次，想不到就是那令自己相当自豪的哥哥，想到这里，我的头皮都有些麻了起来，因为他的手已经伸进我的浴巾里面，而握住我的乳房了！
　　过去会跟同性相互抚摸对方的乳房，是因为在换韵律服的时候，难免会遇到彼此袒裎相见的状况，而我的乳房在同年纪的朋友里面，算得上是比较大的36C！所以经常有朋友好奇或者是恶作剧地玩弄着我的乳房，在几次的经验之後，我也渐渐地喜爱上被人抚摸的感觉，所以往往在更衣间里面，我的乳房会同时被好几个人把玩着，而那时候我总是无力地靠在衣柜上，任凭别人的玩弄……这时候，哥哥愈来愈大胆了，他将我的浴巾解开，虽然我还是坐着，但是我已经变成全裸的状态，他粗重的呼吸，让我知道他已经开始兴奋，我的呼吸又何尝不是呢？而且那明显的呼吸带领着我胸前的两团肉球以明显的起伏而晃动着。
　　哥哥的手掌整个盖到我的奶子上面，他用力的搓揉，让我痛得都流出眼泪，哥哥看到我流泪之後，连忙将手放开，我告诉他要轻一点，然後他慢慢地又重新开始玩弄我的乳房，这时候他的轻重力道让我感觉好舒服喔！
　　不知何时，我已经变成躺在沙发上面，哥哥将我的双腿分开，然後扶起他那早已变粗翘起的大肉棒，以迅雷不及掩耳的速度，迅速地插入我的小穴里面！虽然说这是我的第一次，但是我并没有感觉到疼痛的感觉，反倒是粗大肉棒进入阴道之後，让我感觉到一种前所未有的舒畅感觉，那种充实且p麻的感觉，让我忍不住地主动扭动腰肢，希望可以引出更多的感觉！
　　哥哥看到我主动地扭动起来，他也很高兴地前後抽送起来，那时候我感觉到更强烈的快感从阴道传来，一次又一次地抽送，让我禁不住地开始呻吟起来……“啊……啊……啊……怎会这样舒服啊……啊……啊……啊……啊……哥哥……我觉得好舒服喔……你怎样这样厉害……弄得人家好舒服喔……喔……啊啊……喔……啊……”“我也好舒服啊……你的小穴弄得起来好舒服喔……”我和哥哥两个人，这时候都从对方的肉体上面获得了极大的快感以及舒服，我们都沉醉在性爱的快感当中，全然忘记了我们现在正在进行乱伦的游戏！以至於哥哥毫不保留地将精液射进我的体内……




　　2、天堂地狱之间

　　自从跟哥哥偷尝禁果之後，我俩只要有机会，就会在家里快活的做爱。而且爸妈两人各忙各的事业，我俩的机会可是多着呢！
　　这天我下课回家之後，看到哥哥已经回到家里，并且在他的房间里面，我过去敲敲门，他打开房门，原来他正在准备功课，他看到我之後，就转身回去电脑前面，继续在演算着我所看不懂的东西，好不容易，他终於吐出长长的一口气，我知道他又解决了一个难题。
　　他将眼光从电脑前面移开，转到正躺在他床上的我，我从他的眼光里面知道他体内的欲火正在迅速地蔓延，其实我又何尝不是呢？在回家的路上，我就一直希望哥哥也可以在家里，因为今天在学校发生了一些事情，令我忍不住地希望可以藉由哥哥的肉棒来让我解决心里的需求！
　　事情是这样的，当我们结束了社团活动之後，我跟小娟来到更衣室里面，然後来着浴巾准备去沐浴间冲洗身体。当我们来到浴室的时候，发现所有的浴室都已经满了，而只剩下一间，我跟小娟其实已经有过好几次共浴的经验，所以毫不犹豫地就一起进去了。
　　当冲洗的过程，两人的身体总是免不了会碰撞在一起，而今天小娟不知道为什麽？有些故意地去抚摸我的乳房以及下身，在她这样的撩拨之下，我忍不住地抱住她，然後两腿分开夹住她的大腿，将我的阴户在她的大腿上来回地摩蹭，体内不断地涌出对性爱的需要，整个人被一种难以言喻的空虚及烦躁所围绕。
　　小娟这时候也抱住我相互地摩蹭，好不容易，我俩体内的欲火才稍稍减轻，这时候我俩用冷水冲了冲身体，让自己恢复一些理智，然後回到更衣室。由於我俩玩了好一会，所以当我们回到更衣室的时候，其他的人都已经先後离开了。小娟突然将房门锁起来，然後将我们刚刚练习用的韵律棒拿出来，插入自己的下体里面，要我帮她转动起来。我依照她的要求帮她转动，她趴在长椅上面，搂着椅子，摆动着下体，口里发出一些模糊不清的呻吟声。
　　我看她两眼紧闭，秀眉微蹙，好似舒服又难以忍耐的神情，令我也忍不住地拿起一根韵律棒插入自己的下体……当我从下午的回忆转过念头之後，我发现插入下体的不再是韵律棒，而是哥哥那粗大的肉棒，他一再的抽送，而且双手也毫不闲着地把玩我的双乳，我早就已经本能地发出淫荡的叫床声！这些都是依照哥哥的要求，半学习、半自发的叫着，但是渐渐地我也能体会出如果这样淫叫的话，不仅哥哥听起来很爽，会更加卖力地H弄我；自己也会很沉醉在这种淫荡的感觉当中，所以渐渐地我已经很习惯在被H弄的过程，用着下流的言语来淫荡地浪叫……“啊……啊……好棒……哥哥……你弄得人家好舒服……用力……用力……我的小穴好喜欢被……哥哥的……啊啊……啊……啊……啊……啊……喔……好棒……天啊……大鸡巴……H得人家要死了……喔……嗯……嗯……喔喔……喔……啊……”“喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……”我在哥哥的H弄下，很快地就与他一起进入了高潮，哥哥在我体内发射出一次又一次的精液，我俩相拥着躺在他的床上。
　　“妹妹，哥哥今天……想要玩别的花招耶！”
　　哥哥一边把玩着我的奶子，一边在我耳边说着。
　　“你想玩什麽……妹妹都可以让哥哥……为所欲为……喔……”这时候的我只要哥哥提出任何要求，我都可以答应的！哥哥听到之後，高兴地要我趴在床上，然後他将刚刚射过精的肉棒放到我的嘴边，要我先舔弄一番。
　　我依照他的要求，含弄吹吸了一番之後，他的肉棒再度勃起，然後他来到我的後面，将龟头对准我的小屁眼，缓缓地推入，我一边哀嚎一边扭动着屁股，以免我的屁股裂开！
　　但是哥哥那强有力的双手紧紧地抓住我的腰，并且他说我刚刚已经答应他要让他为所欲为地玩，我听到这里，只好咬着下唇，然後紧闭双眼，任凭那粗大的肉棒缓缓地抵开我肛门上的括约肌，而进入我的体内。
　　经过了不知道多久的时间，哥哥才把他那条长达二十公分的肉棒完全地插入我的体内，这时候他又开始慢慢地将肉棒往外抽，我感觉到一种排便般的快意从肛门处传来，这时候我突然觉得整个人都轻松了起来！但是我又再度地随着肉棒的进入而感到痛苦万分……就在这种抽出的天堂以及H入的地狱之间来回，我居然慢慢地也能在这种情况下找出其间的乐趣，进而慢慢地我开始可以享受！但是在这时候，哥哥就已经再次地把精液射入我的直肠里面，那种感觉真的好特别！
　　生日礼物当我俩好不容易才完事之後，在旁已经欲火高涨的哥哥推开小谢，然後让我躺在沙发上面，抬起我的双腿，将他那粗大的肉棒H入我的小穴里面，继续地奸淫着我！
　　由於方才我才刚经历过一次高潮，所以这时候我的阴道里面敏感异常，在哥哥的H弄下，我更是被干得四肢酸软，毫无抵抗能力！
　　小谢看到我被玩得呼天抢地，他也变得兴奋异常，所以他就将我的上半身扶起，然後让我躺在他的大腿上面，他一面伸手玩弄我的乳房，一边叫我帮他舔弄肉棒。
　　就这样，我第一次同时被两个男人奸淫，哥哥扛起我的双腿，用力地H弄，从他的脸上，我看到了他感觉到非常爽快，同时这也令我感到很爽快！而同时，我的嘴里还含着小谢的肉棒，我吸吮着、我舔弄着，我的手更是拼命地帮他套弄着！而他则是用力地搓揉我的双乳来回报我的服务，这时候我们三人真的是非常地愉快！
　　当哥哥深深地将他的肉棒H入我的体内时，我知道他即将在我的穴里射出，我两腿夹紧，然後将小谢肉棒吐出，我要拼命地呐喊来迎接哥哥的洗礼！
　　“啊……啊……好棒……啊……对……哥哥……射死我吧……用力地射……妹妹……要死在你的鸡巴之下……啊……啊……啊……啊……啊……”就在我的浪叫声中，我感觉到一股股滚烫的精液冲入我的体内，令我的身躯不由自主地上下抖动，全身几乎呈现波浪般的抖动，而终於停歇下来。
　　小谢虽然这次并没有射精出来，但是我从他脸上的笑容看得出来，他也很高兴，而我呢？可有些累坏了！
　　我们三人休息一会之後，哥哥提议一起去冲洗一下，但是那浴室有些儿小，三个人进去之後，除了冲凉之外，根本没有办法做些什麽！
　　等到洗好澡，回到客厅，哥哥要小谢坐下，然後叫我帮小谢吹喇叭，我当然是对哥哥的吩咐言听计从，所以我就抓起小谢的肉棒又舔又吸又含又吮，弄得他直呼好爽，然後哥哥要我跨上去，我也放开小谢的肉棒，俩腿大分，将小穴对准他那已经高高翘起的肉棒，缓缓地坐下去，我再度感受到那种令人兴奋的充实感逐渐地填满我的小穴！
　　我主动地上下套弄，自然我的淫水就顺着小谢肉棒与我肉穴的缝隙流出，哥哥将他的龟头沾了些许的淫水之後，就在我的屁眼上面来回抵弄，但还没有真正地戳进去。
　　我知道哥哥这时候想要作什麽，我的身体也激起了更大的反应，因为我知道即将有两条大肉棒会填满我前後的两个洞！
　　哥哥缓缓地将肉棒戳入我的屁眼里面，经过了多次的经验，现在我的屁眼已经是非常适合哥哥来玩弄，他很顺利地就将肉棒整根H入我的菊花蕾里。
　　这时候我有着一种说不出的感觉，前後两个洞都被填塞得慢慢的，而且只要两个人略微地移动，我就感受到非常强大的刺激震撼，那种感觉与单纯玩弄小穴或者是菊花蕾，根本就没有办法相比较，因为无论我的下身往哪个方向挪动，那两条肉棒都会产生出截然不同的感受，甚至是我只要前後摆动，两条肉棒都可以让我同时感受到有东西H进与抽出身体的感受。
　　这时候我要他们两个通通不要动，然後让我自己摆弄下身，我愈玩愈起劲，而哥哥抓住我的肥臀，小谢抓住我的骚奶，这样弄得我更加地浪了，我一边抖动着下体，一边口里发出淫秽之极的淫言浪语，那时的我真的是骚透了！
　　“好哥哥……谢哥哥……你们弄得人家好爽喔……啊……对……不要动……你们……怎麽这样……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好……爽……我会死……我……会……被……你……们……玩……死……啦……啊……啊啊……啊……啊……啊……啊……啊……”就当我正沉醉在两根肉棒所带来的快感之时，哥哥与小谢突然同时开始主动地抽送起来，那时我感觉到整个人彷佛陷入一种不可自拔的性爱高潮当中，又舒服、又害怕自己会死去，但是绝对不舍得他们停下来，我整个人就在这样极度矛盾的情况下，被他们带领着一次又一次地达到高潮，然後晕厥过去……等到我醒来的时候，我依稀记得自己好像有五、六次的高潮，但是看看哥哥与小谢，他们两个却告诉我，我绝对有超过十次以上的高潮，那时我真不知道该怎样讲？
　　不过我倒是都记得这次当人家生日礼物的经验！

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！