



【内容简介】<BR>在被拆掉了窗子的破洞里，陆小安小心的探出头。<BR>一个穿着警服的年轻女人两手被手铐靠在背后，警服的上衣被撕开，露出里面被黑色胸罩包裹的浑圆乳房，裤子也被退到膝盖的位置，一个赤着上身的男人的一只手正在她黑色的内裤里抠挖着。<BR>女人的腰部不受控制的颤抖着迎合着男人手指的侵入，小嘴里不停的发出撩人的呻吟声。<BR>男人一把扯掉女警的胸罩，另一只手握着她的一侧乳房放进嘴里吮吸啃咬着，不时发出用力吮吸的声音，不一会儿，女警的胸部就涂满了男人的口水，男人再将注意力转移到另一次的乳房上，女警呻吟的声音也越发的嘹亮。<BR>陆小安呆住了，但他的目光却无论如何都无法从那个几近赤裸的女警身上离开，两腿间泛起一股热流，小小的阴茎居然勃起了。  </font>


破碎的命运


说明
    部分内容作了调整，增删少量内容，重新分章。


第01章
　　市郊的棚户区改造工程正式启动，陆小安家所在的那一片破败的平房也在拆迁范围内。邻居们大多已经搬走了，只剩下少数几户还没有搬完。
　　已经是傍晚了，夕阳的余辉照射在这片即将拆迁的破败房屋上，显出一种凄凉的美感陆小安在这片黄昏中的残垣断壁上小心的前进着，那些搬走的住户，带走了她们能带走的一切，就连窗户和房子中的土制暖气都被拆掉了。
　　但其中还是有一些被遗留下来的东西，陆小安昨天就捡到了一个别人落下的变形金刚玩具，让他开心了一夜，天快亮的时候才迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天，吃过午饭，陆小安就又坐不住了，决定再次出去寻宝，虽然妈妈再三嘱咐他不要走得太远了，但他却完全在想着今天能找到什么宝贝，根本没听进去。
　　不知不觉的，陆小安已经走了一下午了，他已经走到了棚户区的深处。
　　这里已经开始拆除那些房屋了，那些高大的拆除机械停在被拆做废墟的边缘，工作人员都去休息了吧，毕竟距离工期还有很长的一段时间，没有人愿意在晚上干活。
　　远处的现代化居民楼高耸入云，和这破败寂静的棚户区被一条马路分割开来，仿佛是另外一个世界。
　　太阳已经悄无声息的沉入到了地平线之下，一轮满月泛着清冷的月光照耀着大地，陆小安已经准备就此打道回府了，一下午的搜索，他只找到了几颗玻璃弹珠，心情十分的低落。
　　叹了口气，陆小安借着明亮的月光，深一脚浅一脚的在废墟中小心的前进着，终于，一栋破旧的房屋吸引了陆小安。
　　虽然已经被拆掉了门窗，房顶也已经掀掉了。但是陆小安认识那里，拆迁之前，这里是一家日杂店，向周围的邻居出售一些日常用品。
　　陆小安的印象中，那间日杂店中是有许多好玩的小玩具的，很难说搬走的时候有没有落下几件。
　　想到这里，陆小安脚步轻快的走了过去。
　　越接近，陆小安就越发现一种若有若无的呻吟声传来，陆小安只觉得那呻吟声让他浑身发热，他不自觉的小心靠了过去。
　　在被拆掉了窗子的破洞里，陆小安小心的探出头。
　　一个穿着警服的年轻女人两手被手铐靠在背后，警服的上衣被撕开，露出里面被黑色胸罩包裹的浑圆乳房，裤子也被退到膝盖的位置，一个赤着上身的男人的一只手正在她黑色的内裤里抠挖着。
　　女人的腰部不受控制的颤抖着迎合着男人手指的侵入，小嘴里不停的发出撩人的呻吟声。
　　男人一把扯掉女警的胸罩，另一只手握着她的一侧乳房放进嘴里吮吸啃咬着，不时发出用力吮吸的声音，不一会儿，女警的胸部就涂满了男人的口水，男人再将注意力转移到另一侧的乳房上，女警呻吟的声音也越发的嘹亮。
　　陆小安呆住了，但他的目光却无论如何都无法从那个几近赤裸的女警身上离开，两腿间泛起一股热流，小小的阴茎居然勃起了。
　　男人抽出在女警黑色蕾丝内裤里抠挖不停的手，陆小安看见那只手已经湿透了，上面满是晶莹的水珠。
　　男人一把抓住女警的头发，把沾满淫水的手指捅进女警的嘴巴里，羞辱到：" 当警察的娘们就是骚，尝尝你下面的味道，老子才抠两下，就出了这么多的水。
　　" 女警被男人的手指插得直翻白眼，突然一口咬住了男人的手指，男人恼羞成怒，一掌扇在女警的脸上，将女警打了一个踉跄，摔倒在肮脏的水泥地上。
　　" 他妈的，敢咬老子。" 男人拉着女警的头发的头发把她从墙角拉到屋子中央，把她按倒在冰冷肮脏的水泥地板上，撅起屁股，男人拉下女警湿透的内裤，露出了被黑色阴毛包围的两片肥厚的阴唇，在月光的照射下，两片阴唇间反射着迷人的光泽。
　　湿透的黑色蕾丝花边内裤在男人手中划过一条抛物线，掉落在陆小安面前粗糙的水泥窗台上，留下一块湿润的水迹。
　　" …我…我不会…放过你…的…啊恩…" 男人掏出阴茎，毫不费力的顶开两片肥厚的阴唇，进入了女警的身体。
　　女警紧咬着牙关，被铐在身后的双手握成了拳头，一声不吭地承受着男人的冲撞。
　　在这个破败肮脏的平房里，清冷月光的照耀下，一个健硕的男人将一名双手被铐在身后的女警按得跪在地上，强迫她崛起白皙浑圆的臀部，挺着粗长的阴茎在女警反射着诱人水光的胯间大力的冲撞着。
　　寂静的夜里，只听得见伴着急促呼吸声冲刺时，男人小腹和女警白皙的臀部撞击的啪啪声和啧啧的水声。
　　陆小安觉得脑袋一阵眩晕，他死死的盯着两人交合的位置，在那里，男人的阴茎快速的运动者，前端隐没在女警湿润的阴部中。
　　团成一团的黑色蕾丝内裤，浸饱了淫液的布料散发着成熟女性所特有的催情气味，不断撩拨着陆小安脆弱的神经。
　　陆小安的呼吸急促了，他的脑海中嗡嗡作响，鬼使神差低偷偷伸出手，拿起了那团湿润的内裤。
　　内裤才离开女警的身体没多久，还带着温热体温，陆小安颤抖着小手小心翼翼的打开了那块小小的布料。
　　一条几乎半透明的蕾丝花边内裤在陆小安的双手间展开，随着微风轻轻的飘荡着，内裤裆部的位置上，大量的黏稠淫液里粘连着几根弯曲的阴毛。
　　陆小安将内裤凑近鼻子，一股腥臊的气味直冲陆小安的鼻腔，他的脑子轰的一下，胯下的阴茎涨得生疼。
　　他将那条小内裤一把塞进了短裤里，套在了勃起的阴茎上。
　　温热湿滑的感觉让陆小安舒服得长舒了一口气，然后握着那团内裤，开始轻轻的套弄起来，眼睛也死死的盯着屋里正在交合的两个人。
　　随着男人的大力冲撞，女人虽然竭力忍耐，但在紧咬的牙关间，已然飘出了低声的呻吟，男人伏下身子，趴在女人的背上，一双大手用力的揉搓着女警的乳房。
　　" 装什么正经？下面夹得这么紧，怎么不叫？" 男人用力拧着女警的乳头：" 叫啊，叫啊，反正也没人能听见！" 女警疼得眼泪都要留下来了，浑身颤抖，但还拼命忍耐着，断断续续的用力说：" …我…我一定…一定会…" 男人似乎懒得听女警多说什么，拉着女警的头发把她的身体拉起来，一只大手找到女警的阴蒂，用力一捏。
　　女警发出一声尖叫，胯下不断的抖动，一股淡黄的尿液喷射而出。
　　" 妈的，女警察就是贱，非得老子动粗才爽。" 男人抱住女警的大腿，站了起来，像抱着小孩子撒尿一样的姿势，粗长的阴茎依旧插在女警一片狼藉的下体，而他们站立的方向，则正对着陆小安。
　　陆小安第一次这么近距离的看到货真价实的性器结合的场面，揉弄阴茎的手动得更快了。
　　男人一次次用力的抛起女警，女警每次落下，阴茎都大力的插进女警的身体深处，没几次，女警就失去了控制，嘴巴里开始胡乱的呻吟。
　　男人嘴边先露出邪恶的微笑，他又维持了一会儿这种极度耗费体力的体位，然后按着女警的屁股，强迫他趴在了拆掉窗子的窗台边，上半身都伸出了窗外，而男人则两手抓着她的细腰继续大力的冲撞着。
　　陆小安本来正在关键时刻，却猛然发现在自己面前疯狂做爱的女人的上半身伸出了窗外，他来不及多想，忙停下手，蹲下身子，躲在了窗下狭小的空间里，大气也不敢喘，心都要跳出来了，女警丰满的乳房倒垂着，几乎贴着陆小安的脸，随着女警因男人大力冲撞的晃动而甩来甩去。
　　女警迷醉的脸上满是嫣红，尽是说不出的风情，却又紧皱着眉头似是心头不甘，然后，她看见了躲在窗下的陆小安，四目相对，陆小安如同中了定身咒，呆呆的看着那美丽的女警。
　　女警也盯着眼前的孩子，他短裤中支着帐篷，眼睛愣愣的盯着自己，呻吟中，女警似乎想说什么，却被后面的一双大手狠狠的掐住了脖子。
　　虽然看不到屋子里男人的动作，但是从女警激烈摆动的胸部来看，男人的冲撞的速度加快了，力量也更胜刚才，啪啪啪的声音是男人小腹撞击女人臀肉的撞击声，扑哧扑哧的声音是阴茎快速插进拔出女人身体的水声。
　　脖子被掐住，女警无法发声，呼吸开始困难，她瞪大了眼睛长者小嘴，红嫩的舌头伸了出来，口水顺着摇晃的舌尖流下，拉出一条条银丝直垂到瘫坐在窗下的陆小安的短裤上。
　　陆小安勃起的阴茎感觉到了一股温热的湿润，他低下头，发现自己勃起阴茎的位置已经被女警留下的唾液湿透了，顺透了的布料紧紧的贴在陆小安的小手以及包裹着阴茎的蕾丝内裤上，微微变凉的湿润内裤再次被注入了一股温热。
　　陆小安着了魔一样，伸出闲着的小手，在女警微微外凸的眼睛的注视下，揉捏着她浑圆的乳房，用力的拉扯拧动女警的乳头，另一只手继续在小内裤里快速的套弄着。
　　终于男人射精了，在最后一次用力撞向女警之后，身体抽动，将罪恶的种子深深的射进了女警的身体深处。
　　几乎在同时，陆小安也射出了他的滚烫的精液。
　　女警的头无力的垂着，失去光彩的眼睛依旧盯着陆小安，诱人的红唇大大的张开，红嫩的舌头长长的伸出嘴外，流下的一缕缕的银丝反射着月亮的光亮。漂亮的脸蛋沾满了口水眼泪和肮脏的尘土，如果不是胸口还在起伏，简直和一个死人没有什么分别。
　　陆小安将手从短裤里拿了出来，黑色的蕾丝小内裤团成一小团，上面沾满了花花白白的精液，缓缓的留下，滴落在满是尘土的地面上。
　　看着女警大张的双唇，吐露出的红嫩小舌头，陆小安小心的将手中正在滴着精液的内裤凑了上去，塞进了女人的嘴巴里，还用手指用力的捅了捅。
　　做完这一切，陆小安提起小内裤，用小手擦了擦上面滴落的精液，不顾阴茎黏糊糊的感觉，就准本偷偷的离开。
　　一双有力的大手猛地拎着陆小安的衣领把他拎了起来，陆小安害怕的想叫，可当他看见那个男人横贯整张脸的巨大伤疤时，一股更胜刚才的恐惧将他的叫声塞回了肚子里。
　　男人看了看陆小安被精液和女警唾液弄湿的短裤，以及女警嘴巴里被塞着的不断流出精液的蕾丝小内裤，脸上露出扭曲的微笑：" 居然有意外收获，这么小就有这么多花样，真他妈是个天生的淫棍。" 男人就那么拎着陆小安把他扔在了屋子的土炕上，土炕上满是水泥砖头的碎削，硌得陆小安的屁股生疼，激起的灰尘也呛得他治咳嗽。
　　" 老实坐着，敢跑老子就弄死你。" 男人凶狠的说。
　　陆小安忙不迭的点头。
　　男人走到窗边，用力的踢了女警的屁股一脚：" 别他妈撞死，给老子起来。
　　" 女警踉跄着起身，脚步虚浮勉强靠着墙站立着，费力的吐出嘴里的内裤，不住的咳嗽，一双美目恶狠狠的盯着男人。
　　" 好，老子就爱H女警察，真耐H，不像别的女人，H两回就不行了。" 男人抓着女警的头发，把她按在陆小安身边。
　　" 给老子舔这小子的鸡巴。" 男人的手伸到女警胯下抓着女警的阴毛用力拉扯着：" 不然，老子就把这儿没搬走的都弄死。" 女警咬着牙，浑身剧烈地颤抖着，她显然经过了一番思想斗争，才一狠心，拉下了陆小安的短裤，露出里面挂着黏稠精液的软瘫阴茎。
　　她深吸一口气，认命似地伸出红嫩的舌头，舔了舔陆小安的龟头。红嫩的小舌头舔起一小团精液，舌尖离开时拖着一条粘液抽拉成的银丝。
　　" …啊…" 龟头受到刺激，陆小安情不自禁的呻吟出声。
　　女警触电般地缩回了舌头，闭上了眼睛，脸色绯红。被男人强迫给一个男孩口交显然让她接受不了。
　　" 他妈的，赶紧给老子舔。" 男人从一旁的杂物堆里捡起一根断掉的拖布杆，用力捅进了女警胯间的柔嫩之地，女警尖叫着瘫倒在陆小安身上，头枕着陆小安的大腿，炙热的鼻息不断喷在他的阴茎上。
　　银色的月光下，只有四面被拆掉了门窗的墙构成的房屋内，美丽的女警撅起的浑圆白皙的臀缝间，插着一根断掉的木棍痛苦的哀嚎，一个男人在她身后用力的转动着那个木棍，女警的脸边，男孩的阴茎正在迅速的勃起。
　　一切，仿佛淫靡的恶魔绘制的画卷。
　　女警忍受不了剧痛，张口含住了陆小安勃起的阴茎，摆着头来回套弄着，月光的照耀下，女警清晰的看见陆小安那几乎不输给成年人尺寸的阴茎，硕大的龟头一次次的在她的口腔中进出，黏稠的精液在她的唇边缓慢的留下。
　　" 学的倒挺快。" 男人拔出插进女警体内的木棍，月光照耀下，木棍湿润的尖端带着一抹猩红。
　　男人拉着女警的头发，将她的头拉离陆小安的胯间，陆小安的阴茎涂满了女警的唾液，亮晶晶的反射着月光。
　　" 用处破处，我对你们够好吧？" 男人嘿嘿的冷笑着拎起陆小安，扔到了女警撅着的屁股后，指了指女警的屁眼。
　　" 不行…不能这样……" 女警嘶哑着嗓子叫道。
　　男人不理女警的挣扎，伸手抓住女警两片白皙的臀肉，向两边分开，露出满是皱褶的菊花，男人在女警胯间掏了一把，涂抹在女警肛门周围。
　　" 臭小子，老子对你好吧，这个贱货的虽然不是处女，这屁眼可是没用过的。
　　" 男人嘿嘿的笑着。
　　陆小安的目光死死的盯着那颤动的臀肉间不停蠕动的菊花。
　　他吞了口唾沫，扶着自己的阴茎，抵在了女警的菊花上……
　　银色的月光照耀下。
　　寂静的拆迁废墟中，传来一声痛苦的呻吟，传的很远，但却无人听到。
　　远处马路对面的高楼大厦的点点灯火发散着温暖的光芒，却被那条冰冷的马路割开，无论如何也照不到这个破败肮脏的废墟。
　　也无法照亮堕入黑暗中的人心。
　　冰冷的月光照耀下，男孩畅快淋漓的挺动着腰肢。
　　从一开始的生涩，到后来的无师自通，将女警干得惨叫，男人一直在冷眼旁观。他的嘴角无声的裂开，就仿佛万圣节的南瓜灯一般诡异的微笑爬上了他可怖的脸。
　　陆小安感觉自己快射了，他大力的冲撞着胯下的女警，撕裂的肛门不堪承受如此快速的鞭挞，女警痛苦的闷哼着。终于，陆小安用力的将阴茎插进女警的身体深处，射出了今天的第二波精液。
　　射精过后的陆小安完全没了刚才的劲头，脚下一软，就坐在冰冷的水泥地面上，他面前女警浑圆的臀部还在无力的颤抖，腿间的两个洞穴都满是狼藉。
　　" 你叫什么名字？" 男人问陆小安。
　　" …陆小安…" " 好，今天开始，你就是我徒弟了。" 男人大笑着拍了拍陆小安的肩膀。从女警的口袋里掏出了她的身份证。
　　" 拿着，怎么说也是你第一个女人，留个纪念吧。" 男人转过身，蹲在地上，一手抓着女警的头发，把她的头拉了起来，和自己平视。
　　" 就像约好的，我本来不想再碰你了，可你竟然给我假情报，害得老子差点被抓，滚回去给老子学乖点，不想想你现在平静的生活是谁给你的？只要你惹得老子不高兴，老子手里的……" " 别，求求你，别，我…我也不知道行动的地点…突然间变了，…这…都是…陈队的意思啊。" 女警嘶哑着求饶。
　　男人哼了一声，松开手，女警倒在肮脏冰凉的地板上喘着粗气，银色的月光无声的照耀着。
　　男人一把抓起陆小安，扔在了肩膀上，头也不回的走了。
　　郊外豪华的别墅里，陆小安局促的坐在沙发上，怯生生的看着周围。
　　虽然陆小安有很多问题想问，但冒出来的第一句竟然是：" 我会被卖掉吗？
　　" 男人开心的笑了，露出整齐的牙齿。他脸上的那道巨大的伤疤因为笑而显得更加的扭曲。
　　" 你能卖几个钱？" 男人抚摸着陆小安的头说：" 只要你乖乖的，就什么事都没有，但是，如果你达不到我的预期……" 男人忽然抓住陆小安的头发，用力的砸向木质茶几，发出咚的一声响，陆小安只觉得眼前一黑，接着就是一阵剧痛，他抱着头在地上来回的滚动着哀嚎着。
　　" 明天开始上课，给老子好好学。"


第02章
　　三年后，陆小安十六岁。
　　三年的时间里能经历什么？环游世界的旅行？在职场打拼升职加薪？还是读完高中参加高考？
　　而陆小安这三年间，一直生活在天堂和地狱的夹缝间，痛苦的挣扎。
　　别墅的巨大的地下室里，陆小安和老鬼持刀对峙着。
　　老鬼，陆小安三年间给那个男人取的外号，他当然没有胆子在他的面前那么叫他。
　　三年间，陆小安的变化不小，虽然身高在同龄人中还是稍嫌矮小，但身体却一改过去的单薄健壮了起来。
　　两人已经静静的对视快一分钟了，陆小安沉不住气，首先发难，手中的匕首划过一道圆弧，挥向老鬼的脖颈。
　　老鬼退后半步让过了匕首，手中的匕首向着陆小安的小腹猛刺过来。
　　两人你来我往，皆是杀招，招招致命，其中的凶险，恐怕只有他们自己知道。
　　但很快，老鬼就占据了上风，陆小安只能疲于招架，不到一分钟，小腹上狠狠的挨了老鬼一脚，摔倒在地上，手中的匕首也脱手飞了出去。
　　" 妈的，你是个傻子吗？哪有你这么一板一眼和别人格斗的？你怎么不去翻翻教科书，看看自己的动作表不标准？你以为这是广播体操？" 老鬼每说一个问句，就狠狠的一脚踢在他的身上，陆小安被踢得蜷缩着身子，但仍然伸出手去捡掉落的匕首。
　　老鬼一脚踩住陆小安的手腕，手中的匕首直刺进陆小安的手掌。
　　" 想反击，小动作就给老子做的隐蔽点！" " 啊啊啊啊啊啊啊啊！" 伴随着陆小安痛苦的哀嚎声，老鬼抽出匕首，拂袖而去。
　　陆小安跌跌撞撞的回到自己的房间，他赤裸着上身，原本穿在身上的T恤现在充当着止血绷带的作用。
　　房间里，一个穿着护士装的女人正安静的坐在床边的沙发上，看到他近来，忙扶着他坐在沙发上，从一边的柜子里拿出急救箱，开始处理伤口。
　　打了一针麻药，陆小安感觉到手掌上那火辣辣的疼痛被压下去了一些，简单的消毒后，女护士开始快速的缝合着陆小安手上的伤口。
　　这个女人，其实不是护士，因为严格来说她是个职业的外科医生。
　　两年前，陆小安第一次在徒手格斗中和老鬼对打了三分钟没有被击倒。老鬼很高兴，于是第二天，就带来了这个叫赵琳女人。
　　这个女人很听话，积极主动的完成陆小安交代的每件事情，即使是在床上，也是那么的温顺，臣服。
　　赵琳之前的工作，是一名外科医师，所以陆小安身上的伤都由她来处理。陆小安很喜欢和她聊天，陆小安除了和她上床之外唯一的娱乐活动，但是赵琳无论如何都不肯提起自己的过去。
　　手上的伤口已经缝合完毕。洁白的纱布将伤口紧紧的包裹。
　　" 会不会太紧？" 赵琳轻声问。
　　" 不会，刚刚好。" 将纱布系好，赵琳开始把桌上的东西一样样的收好，放回急救箱。
　　看着她在护士服下包裹的丰满曲线，陆小安感觉到自己的身体的某一部分发生了变化，他将没受伤的一只大手从护士服的领口伸入，抚摸着那一刻浑圆饱满的乳房。
　　赵琳舒爽的呼出一口气，她解开上衣的扣子，挺起胸方便陆小安的抚摸，白嫩纤细的手指在陆小安的裆部轻柔的抚弄着。
　　" 你受伤了，让我来。" 赵琳在陆小安耳边呼出一口热气，轻轻的说，两人一起倒在卧室宽大的双人床上。
　　赵琳骑在陆小安的胯间，抓住陆小安的一只手按在自己丰满的乳房上，一边扭动着腰肢，让自己的阴部和陆小安的阴茎隔着薄薄的布料来回的摩擦。
　　赵琳很快将自己的衣服脱了个精光，她俯下身，拉开陆小安的裤子，将早已勃起的阴茎解放出来，沉醉的闻着上面的味道呼出的热气让陆小安觉得痒痒的。
　　陆小安轻轻地按了下她的头，赵琳满眼媚意的伸出鲜红的小舌头，舌尖在龟头上快速的扫过，这突然而来的刺激，让陆小安倒抽了一口凉气。
　　" 嘻嘻。" 赵琳像一个得到心爱玩具的女孩仔细的端详着面前的阴茎，然后将舌头在鲜红鬼头上来回的骚动，顽皮的挑逗着冠状沟，然后，慢慢的将陆小安的阴茎含进了嘴里。
　　赵琳的脑袋来回的摆动，一头长发飞舞，眼波流动尽是让人眼红心跳的风情。
　　她吐出陆小安的阴茎，几条长长的粘液在空中被抽拉成丝，反射着银色的光。
　　她好像贪吃的小姑娘一般舔了舔红艳艳的嘴唇，起身分开两条穿着白色丝袜的长腿，用两根手指分开早已湿漉漉的两片阴唇，另一只手扶着陆小安的阴茎，慢慢的坐了下去。
　　" …恩…哦…啊啊…" 赵琳一边慢慢的坐了下去，一边腻声的呻吟着。终于将陆小安的阴茎都套进了身体里，赵琳扭动着身体，开始一下一下的套弄着。
　　" …啊啊…小安…恩…好舒服…" 赵琳身体起伏间不停地发出诱人的呻吟声，柔软的身体轻轻的扭动套弄着陆小安的阴茎。
　　陆小安抬起手，抚摸着赵琳光滑的脸颊，搂着她修长的脖子，让她滚烫的娇躯伏在自己身上。
　　感受着赵琳丰满的乳房贴在自己胸前的温软，陆小安亲吻着赵琳俏丽的脸庞，可每次一贴近那诱人的红唇，赵琳就不着痕迹的躲开。
　　" 恩~"赵琳拖着长音：" 不行，不能亲嘴，我才含过…你的东西，现在…脏…" 陆小安却不以为然，扳过赵琳的头，狠狠的吻在赵琳的红唇上，舌头伸进林红的口中，撩拨着赵琳的香舌。
　　赵琳似乎深受感动，更加忘情的扭动着腰肢，她现在只关心这个比自己小七八岁的男孩的感受、只想让自己的小情人享受到无边的快乐，她用尽浑身解数地讨好、挑逗着身下的情人，知道自己崩溃过一次又一次之后，情人才低吼着在她身体深处射出了滚烫的精液。
　　赵琳静静的伏在陆小安的身上，享受着激情过后的温存。而陆小安，则疲惫的怀抱着她深深的睡去。
　　一觉醒来，天已经亮了，赵琳已经起身，收拾好了一切穿回了护士装，陆小安的下体也被细心的清洁过，赵琳给他盖上了薄薄的毯子。
　　桌上摆着几样简单的早餐，赵琳帮陆小安拉开椅子，嘱咐道：" 你手上的伤口是贯通伤，虽然缝合好了，但是近一段时间还是要避免用力，伤口撕裂的话就不好办了。" 陆小安嗯了一声，开始埋头吃起早餐，赵琳就坐在桌边双手托腮，看着男孩。
　　陆小安吃过早餐，收拾停当再次来到地下室的时候。
　　老鬼已经等待在那里了。
　　地狱般的一天又开始了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    远在城市的另一端，林诺正揉着眼睛从床上坐起，拉开厚厚的落地窗帘，清晨的阳光洒进室内，暖洋洋的。
　　看着窗外的风景，林诺伸了个懒腰，修长的身段尽数伸展，远超其他同龄人的丰满胸部随着身体的动作在睡衣下不住的颤抖。
　　林诺是跨国企业林氏集团总裁林国锋的掌上明珠，自幼备受疼爱。才十七岁便已经出落得亭亭玉立，娇艳动人，又有如此家境，平日里追求者多得足够环城一周。
　　房门被轻轻的敲响，一个怯生生的声音从门外传来。
　　" 小姐，您起来了嘛？" 林诺应了一声，走过去打开房门，是家里的佣人小张。
　　小张是个个子娇小的女大学生，看上去就像个中学生一般，身形也一如年轻女孩般青涩，站在个子高挑，身体丰满前凸后翘的林诺面前，就像一个营养不良的孩子。
　　她是在市内的大学上学的，但家庭并不宽裕，所以只有靠着在林家做佣人的不菲收入支付昂贵的大学学费。
　　" 小姐，早餐已经准备好了。" 小张礼貌的说。
　　" 嗯，我知……" 林诺原本带着甜甜微笑的小脸瞬间僵住了，小张圆领t恤露出的锁骨边的吻痕异样扎眼。
　　" 我一会儿就下去。" 林诺僵硬的说完，绲囊簧关上房门，气哼哼地喘着粗气，早晨的好心情片刻间荡然无存。
　　等林诺收拾好心情下楼吃饭的时候，却发现餐桌边只有父亲林国锋一个人在一遍看着报纸一遍吃早餐。
　　本来家里应该有四个人的，但是林茜几个月前搬出去和未婚夫一起住了。
　　" 妈妈呢？" 林诺坐在餐桌前，寻问父亲。
　　" 夫人神经衰弱的老毛病又犯了，昨晚很晚都没有睡着，半夜的时候吃了些安眠药，这会儿还在睡。" 小张回答道。
　　" 我没问你！" 林诺气呼呼的一拍桌子，站了起来。
　　" 小诺，干什么？大清早的乱发什么脾气？赶紧坐下吃早餐，你今天不是还得上学嘛？" 林国锋放下报纸责备的说。
　　林诺推开站在身边的小张，一遍往楼上走，一遍气呼呼的说：" 我不吃了。
　　" 从自己记事开始，父母就分房住了，她早就知道父母间的感情早就名存实亡，可她还是不能接受父亲和家里的佣人……
　　林诺上下学的路上，都是家里的车接送的，林国锋特地为此购置了一辆防弹大奔，为的就是能够保证自己女儿的安全，毕竟惦记着林氏这点资产的人多到数不胜数。
　　林诺出门的时候，林国锋也已经吃完了早餐坐在餐桌边看报纸，混到了他这个层次，就用不着朝九晚五的往返于公司和家里了，有什么事物，他雇佣的助理会来家里找他。
　　小张在一边麻利的收拾着碗筷，林国锋的暮光透过报纸的上沿落在了小张被牛仔裤包裹的小屁股上。
　　他站起身放下报纸，来到了小张背后，一双大手盖在她的小屁股上来回的摩挲起来。
　　小张的个字不高，才到林国锋的胸口，林国锋这一摸吓得小张身子一抖，颤声说：" 别…别啊，夫人一会儿就要起来了。" " 他吃了那么多安眠药，不睡到中午才怪呢，来，咱们先乐乐。" 林国锋不顾小张的挣扎一把就把小张抱了起来，让她坐在饭桌上，一双大手就开始脱小张的衣服，大嘴在小张的脸蛋和脖颈上又亲又啃。
　　小张小脸通红，眯着眼睛，抬起双臂配合林国锋脱掉了T恤和乳罩。
　　林国锋的大嘴亲上了小张小巧的乳房，渗透不住的撩拨着那颗粉红的乳头，小张双臂搂住林国锋的脖子，轻轻的呻吟，生怕声音大了吵醒卧室里的夫人。
　　不一会儿。林国锋就不在满足于玩弄小张小巧的双乳，一双大手向下探去，去解小张的腰带。
　　林国锋的手机却不识相的响了起来。
　　林国锋气急败坏的停下手里的动作，拿过电话。
　　" 喂？我是林国锋。" 他坐在座位上拉开了裤子的拉链，掏出软塌塌的阴茎晃了晃。
　　小张立刻会意，蹲下身子，小手握着林国锋的阴茎，埋头替他口交起来。
　　小张来林家打工初时还青涩的很，短短几个月时间，就被自己调教得如此娴熟，林国锋惬意的享受着小张的服务，说：" 找我什么事？" 电话对面的人说了点什么，林国锋脸色立刻变了，他大声问：" 你到底是谁？" 林国锋粗重的喘息着，国字脸上的五官扭曲在一起，分外的狰狞，小张吓得吐出了嘴里的阴茎，呆呆的看向林国锋。
　　林国锋霍地站起，一把推开小张，小张一个踉跄，摔倒在地上，林国锋手握着电话来回的走动，从裤门伸出的阴茎也被甩来甩去，带着积分滑稽。
　　" 你们他妈管好自己吧，想动老子的人多了，就凭你们，也他妈不看看自己有多少斤两！" 挂断电话，林国锋大力的发手机扔了出去，摔得粉碎，他一把拉起瘫坐在地上的小张，扯掉她的裤子和内裤，在阴茎上撸了两把，带阴茎勃起，就掰开小张的两瓣小屁股，用力插进了小张干涩的阴道。
　　小张疼得扭动着身体哀叫：" 哎哟…别…还没湿呢…好疼…" 林国锋一双大手铁钳子一样卡住小张的腰，胯下不停，啪啪啪的大力撞击着小张的屁股，他将满肚子的火气发泄在了这个女孩身上，竟然敢他妈打电话来威胁自己？瞎了他们的狗眼！
　　小张紧密的腔道给了林国锋非同一般的快感，他不停的突刺再突刺，干得小张依依呀呀的尖叫，直到卧室的大门绲囊簧关闭。
　　" 是…是夫人…" 小张害怕地想推开身上的林国锋。
　　谁知林国锋却一点都没有停下来的意思，继续大力的冲撞着小张的身体说：" 怕什么，那个烂货！"


第03章
　　老鬼带来了一个女孩。和陆小安年纪相仿，留着一头短发，穿着一套黑色的作战服。
　　" 你的情妇？" 陆小安看了看女孩问。
　　" 你的对手。" 老鬼难得的心情好，不怒反笑：" 就当是期中考吧。" 陆小安看了一眼比他矮了一头的单薄女孩：" 期中考？" " 对，活下来的那个接着上下半学期。" 老鬼嘿嘿的笑着，拉开了地下室的铁门：" 你们俩只有一个能走出这道门。" 地下室的铁门轰然关闭，陆小安还来不及有所表示，他的脖子就挨了重重的一记高鞭腿。
　　那强劲的力道，如同用钢筋抽打在他脖子上一样，陆小安人被踢得凌空飞起，撞在铁门上，发出咚的一声巨响。
　　陆小安几乎听见自己脖子折断的声音。他挣扎着想爬起身，就看见一只陆战靴出现在自己的视野里越变越大，陆小安只勉强手臂阻挡了一下，就被结结实实的踢中，人几乎在空中转了个圈。
　　陆小安剧烈的咳嗽，他眼前一黑，几乎就要失去意识，但是他用力的咬了一下舌头，精神一震，在地上一个驴打滚，拉开了和女孩的距离。
　　刚一交手就吃了大亏，陆小安也开始越发的谨慎起来。频频出手试探，一击不中立刻抽身，结果一来二去，两个人都占不到便宜，形成了僵持的局面。
　　怎么办？陆小安的额头已经见汗了，体力消耗很大，对方虽然默不作声，但粗重的喘息也暴漏了她的身体状况。现在尤其不妙的是一开始陆小安连续被击中头部脖颈，现在脖颈处的剧烈疼痛刺激着陆小安的神经，继续打消耗战，先倒下的一定是陆小安。
　　这个女孩和自己的伸手不相上下，不，比自己更好，而且在格斗方式上都有着似曾相识的影子，她也是老鬼教出来的，陆小安心下做出了判断。
　　" 力量，只有在敌我相差悬殊的时候，才显得重要，而技巧则是在力量相差不多的情况下的制胜法门。" " 无论在任何时候，都要向对手施压，让对手产生我们所给予的压力数倍的' 自我妄想压力' ，让他们压垮自己。" " 要善于给对手制造异常的心理状态，一旦对手陷入这种异常的心理状态，那么他必然会因为注意力不集中而产生出破绽，而我们接下来要做的，就是抓住这个稍纵即逝的破绽，达成我们的目的。" 陆小安第一次发觉自己是那么感谢老鬼传授给他的东西，他脑筋快速的思考着，对敌的方式，但很快就因为分心二用而狠狠的挨了两拳。
　　" 嘿嘿嘿嘿……" 陆小安后退两步，拉开了和女孩的距离，他擦了下鼻血带着嘲笑的口吻说：" 我明白了，你也是老鬼教出来的。" 女孩皱了皱眉，没有作声再次欺身而上挥出一拳。
　　陆小安躲过拳击再次闪到女孩攻击范围外。
　　" 我可是见过老鬼对付女人的本事，我可真是自愧不如，那一次的女人都被干得下不了地。" " 你身材这么好，没少受她浇灌吧。" " 那家伙现在怎么样，这么大年纪了，还能应付你不？" 羞辱的话语从陆小安的口中源源不断的说出，从女孩的反应来看，老鬼果然在训练这个女孩的时候曾经多次的强奸过女孩，尤其在提到老鬼和她上床的话题的时候，她的情绪起伏会特别的大。
　　陆小安变不断的羞辱着女孩，同时每次都只是躲闪女孩的进攻，并不还击，加深女孩急躁的心情，很快，女孩的攻击已经有点乱了章法。
　　" 别说我不怜香惜玉，你长这么漂亮就这么死了太可惜了，便宜那个老鬼了，不如，咱们先……嘿嘿。" 陆小安一脸猥琐的瞄着女孩领口露出的白嫩肌肤，发出淫荡的笑声，就差没流出口水了。
　　女孩恼怒地一声断喝，一记鞭腿，直奔陆小安的脖颈而来，这就是陆小安等待的机会，由于恼怒，这一招已经有点走形，但是威力还在，陆小安刚才挨过一脚，深知其中的威力，他不退反进，冲进了女孩怀里，脚下一绊，女孩瞬间失去了平衡，陆小安身形一转，从背后两臂用力，夹住了女孩的头。
　　女孩双臂用力，想掰开陆小安的手臂，但却无论如何也没有陆小安的力量大，陆小安用尽全力，双臂一动。
　　孩的脖颈发出清脆的骨头断裂声。
　　女孩的双手软绵绵的吹了下去，身体也靠在了陆小安的怀里。
　　好半天，陆小安才松开手，女孩的尸体无声的倒在地下室冰冷的水泥地面上，陆小安两腿一软，瘫坐在地上，大口的喘息着，然后忽然将头转向一边，干呕起来。
　　在将胃里所有能吐出的东西都吐个干净之后，陆小安踉跄着打开了铁门。
　　铁门外，一张冰冷的，布满伤疤的脸出现在他面前。
　　" 你这个杂碎，居然打了十五分钟，你知道十五分钟能干多少事嘛？十五分钟都足够叫一个女人怀孕了！你居然还吐了？赶紧给老子把地下室收拾干净！"老鬼的叫骂一如往常，与骂声同时传来的还有踢在陆小安胸口的一脚，这一脚帮助陆小安倒飞回了地下室。
　　女孩的尸体静静的躺在冰凉的地板上，头无力的垂向一边，俊俏的摸样预示着她长大了一定是个迷倒无数男性的少男杀手，但是她没有机会长大了，因为陆小安杀了她，为了生存。
　　尸体还温热地保持着体温，她死去才几分钟，陆小安解开她的衣扣将她的作战服上衣脱了下来，露出里面的米色短袖T恤，丰满的乳房不甘被束缚，骄傲的挺立着。
　　她没有戴胸罩，陆小安从她头顶脱下T恤之后，就看见了她光洁的上身，她的身上背上满是伤痕，一点都不比小安身上的少，这证明这几年她的日子也不好过。丰满的乳房上满是青紫的痕迹和齿痕，无声的告诉别人她曾经遭遇过怎样的对待。
　　陆战靴里是一双小巧玲珑的脚。穿着白色的棉线袜子，散发着淡淡的汗味。
　　陆小安解开女孩的皮带，拉下女孩的作战服裤子，女孩穿着一条浅蓝色的条纹内裤，裆部有些微的湿润，也许是当自己扭断她的脖子的时候她失禁了吧。
　　脱掉内裤，女孩就赤裸裸的暴漏在陆小安面前。
　　女孩的阴唇颜色很深，夸张的分开着，显然性经验丰富，这应该得益于老鬼那个种马。女孩有一双健美的腿，匀称的线条彰显着柔和的美和爆发时蕴含的能量，下过苦工吧，鞭腿才能有那样的威力。
　　陆小安将女孩的衣物全部装进一个垃圾袋。坐在冰凉的地板上注视着赤裸裸的女孩尸体。
　　她的体温正在流失，已经没有了方才的温热，开始变得逐渐的冰冷，人命是如此的脆弱，一旦失去，便再也无法复生。
　　陆小安抱起女孩，装进大号的红白蓝三色塑胶袋里，在拉上拉链的一刹那，他停住了，他不知道自己为什么要停下，或许是想记住这张脸？又抑或是不相信女孩已经死了？
　　陆小安轻柔的替女孩整理好女孩额前的乱发，缓缓的拉上了拉链。
　　这个塑胶袋在不久之后，也许就会出现在某个大型垃圾填埋场，和那些肮脏的生活垃圾一起被长埋地下，又或者那些处理他尸体的人有足够的善心，会找一块乱坟岗埋掉她。
　　不管如何，处理尸体的时候，她身上一切衣物，一切能够提供线索的东西必须全部回收，这是老鬼的教诲。
　　杀过人之后的感觉是可怕的，无法用语言形容，发自灵魂深处的颤抖，发自内心最底层的寒冷。
　　陆小安阴沉着脸问老鬼：" 她叫什么名字？" " 问这个干吗？" 老鬼扬眉反问道。
　　" 毕竟是我第一个杀掉的人。" " 你还是不要记得的好，不然当有一天，你发现你竟然忘记了她的名字的时候，将会更加难过。" 老鬼一副过来人的嘴脸：" 时间，可以冲淡一切，你只要记得，曾经在这里杀过一个女孩就够了。" 回到自己的房间，陆小安一声不吭的坐在床上，身上围着被子瑟瑟发抖，被无数的被子包裹，他却依旧感觉不到任何温暖，那股自内而外的寒冷让他浑身冰冷，嘴唇青紫。
　　直到一个女人拉开被子，轻轻的搂住了他。
　　滚烫的体温从皮肤上传来，女人柔软的身体紧紧的抱着他，用自己的体温温暖着陆小安寒冷的心。
　　他扑到在那个女人的怀里，撕扯着女人的衣裙，白色的护士服被扯烂，变作一条条的布片，他对着女人丰满的乳房又啃又咬，阴茎粗暴的插进女人干涩的阴道，凶猛的抽查。
　　女人却只将他的头按在自己的乳房上，轻轻的抚摸着他的头和后背。在他耳边轻轻说：" 没事了，小安，没事了。" 终于，陆小安停下了一切动作，他趴在女人的身上放声的大哭，哭声撕心裂肺。
　　" 没事了，哭出来，就好了。" 陆小安抬起头，赵琳脸上带着淡淡的笑安慰着他，诱人的红唇蜻蜓点水般的吻去他脸上的泪珠。
　　陆小安察觉到了自己的失态，想起身，引得赵琳一皱眉，赵琳修长白嫩的双腿环住了腰肢。
　　" 你别动，我还有点疼。" 赵琳红着脸翻身骑到了陆小安身上：" 今天，你是我的。" 陆小安看着赵琳动情的脸离自己越来越近，最终沉醉在激情的拥吻中。
　　陆小安仿佛从来不曾认识过赵琳，和赵琳相处的两年来，赵琳从未表现出如此强烈的个人意识，从来都是将陆小安的话当做行为准则，就算被带来的当天晚上，在床上的时候，也丝毫没有犹豫的分开了双腿，那个时候，她还是处女。
　　拥吻中，赵琳轻扭细腰，白皙浑圆的臀部慢慢的起落，虽然没有狂野的激情，却也温馨甜蜜。
　　午夜梦醒，陆小安睁开朦胧的睡眼，身边却不见赵琳的身影，他环顾室内，却看见赵琳坐在桌前，轻扬着头，用一块纸巾捏着鼻子。
　　" 你怎么了？" " …呃…" 赵琳仿佛被吓了一跳，她马上反应道：" 没事，刚才睡迷糊了去厕所，撞到了。你快睡吧，我擦擦就好了。" " 恩。" 陆小安翻了个身，极度的困意再次席卷而来，将他拖进了梦乡。
　　赵琳用手中的纸巾再次擦了擦鼻尖，在镜子中确认已无异样之后，就讲纸巾丢在了纸篓中，那一张洁白的纸巾中点点的红色血迹分外的扎眼，而在这张纸巾下，丢弃着许多被浸透了的，血红色的纸巾。
　　她将纸篓中的垃圾都处理掉后，才如释重负的回到屋子里，躺在了陆小安的身边，望着陆小安的脸，忽然不忍睡去，只希望能就这么一直看着这张安静的睡脸，她忽然希望，这一刻能够永远停止。
　　第二天，老鬼破天荒的没有安排任何训练。
　　" 别他妈跟个娘们似的，利用这一天时间给老子恢复过来，下面的训练还等着你呢。" 陆小安的样子和他想得一样，萎靡不振。
　　老鬼很清楚，每个人心中都有一颗种子，但诱发这颗种子开花结果，却是个十分考验技术的工作。
　　这颗种子被层层的束缚包裹着，理智、伦常、常识，剥去这一层层的外壳是个缓慢的工作。
　　当然，其中也包含暴力破解的方法，就像仇恨、愤怒、恐惧。
　　但这些似乎都不怎么成功，所以，老鬼在尝试新的方法。
　　如果将这一层层的束缚着种子的外壳比喻成一个坚固的堡垒，那么就需要很多根支撑用的支柱，老鬼给了陆小安一根看上去更加坚固但其实随时会坍塌的支柱，然后他敲碎了所有的支柱。
　　现在，老鬼只需要静静的等，等待那根早已发出碎裂声音的支柱倒下，这座堡垒就会自动坍塌。
　　然后，在这片废墟下，那颗种子究竟会成长到何种地步？
　　陆小安盯着眼前的那张身份证。那是他和老鬼相遇的那天晚上他上的第一个女人的身份证，那个女警察。
　　身份证的照片上，这个叫张蕾的女人恬静的笑着，她是怎么和老鬼扯在一起的？陆小安不知道，但他觉得两者的关系似乎并不简单，并不只是色魔和被害者那么简单。
　　默然抬起头，赵琳正安静的坐在沙发上，目光温和的望着他。
　　陆小安深吸了一口气，站起身去了地下室。
　　沙袋旁，陆小安挥洒着汗水，一记记重拳将沙袋打得来回摇晃，他不能停下，因为他隐隐觉得自己一停下就会有不好的事情发生。
　　陆小安曾经不止一次的察觉到，自己内心深处，某种东西正在崩塌，他拼命维持的东西似乎马上就要灰飞烟灭。但是好在他还有赵琳。
　　这个女人像姐姐，像情人，像母亲。无声的呵护着受伤的陆小安，舔舐着他身上的伤口，为他疗伤，但陆小安心中似乎隐隐的有一丝不安，因为，老鬼似乎从来没这么好心过。
　　陆小安感到自己越来越焦虑，好像内心角落中的某种不知名的情感正在积蓄待发。
　　他狠狠的一拳打在沙袋上，固定沙袋的金属链因为沙袋的摇晃发出咯吱咯吱的声音，他冲了澡，就回到房间，搂着赵琳柔软的身体，堕入了梦乡。
　　只是他不知道，赵琳却久久都未睡去。
　　如果说陆小安顺利通过了老鬼所谓的期中考试有什么改变的话，那就是他的训练从室内搬到了室外。
　　之前，老鬼无论如何都不会放陆小安出去的，而来这里的第一年，陆小安就曾经试着逃跑过，结果被打了个半死，然后像丢抹布一样扔了回来，从那之后，他就再也没有兴起过逃跑的念头。
　　或许是手中掌握了陆小安杀人的证据，让老鬼算是放下了戒心。
　　老鬼时不时的出现，开车载着陆小安一次次的外出，别墅周围的黑西装们也撤走了大半。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    林诺酷爱舞蹈，她修长的身段，傲人的身材简直就是为了跳舞而精心准备的。
　　她每周都会去一个知名舞蹈老师开设的舞蹈班去学习，那位老师发现林诺天资不错，悉心教导，几年来，林诺已经拿了不少舞蹈比赛的奖杯。
　　舞蹈班的课程结束，林诺和几个要好的姐妹在更衣室换着衣服，顺便小声的聊天。
　　" 诺诺，听说…六班的肖可跟你表白了？" 张思反手扣着胸罩的搭扣问林诺。
　　" 嗯，怎么？" 张思瞪大了眼睛说：" 你还问怎么？大帅哥啊，他老爸还是市文化局长，好多女孩追求呢。" 林诺不以为然的说：" 没兴趣。" 陈可单手抚额，做叹息状：" 唉，我们诺诺的眼光可真是高啊。" 林诺哭笑不得的从背包里拿出一张小卡片递给两人：" 你们俩那么喜欢？呐，塞给我的电话号码。" 看着争抢成一团的两人，林诺苦笑着摇了摇头。
　　从舞蹈班出来，和姐妹道别，上了家里来接她的大奔，林诺脸上快乐的表情再次消散，因为司机老张告诉了她一个消息――晚上她的姐姐林茜，会带未婚夫回来吃饭。
　　回到家中，林诺发现林茜两口子已经到了。
　　林茜大林诺五岁，是林国锋两口子收养的孩子，从小，林诺就和林茜不和。
　　林茜的样貌，算不上特别漂亮，却有着一股诱人犯罪的狐媚劲儿，一举手一投足都风骚得让她身边的男人被迷得神魂颠倒的，也正因为这……
　　林茜的未婚夫赵刚，二十九岁，是个小企业的总经理，虽然并不富有，但却十分的能干，带人温和，彬彬有礼，林茜也正是看出了赵刚是个潜力股，在众多的追随者中选中了赵刚，两人一拍即合，没多久就如胶似漆蜜里调油。
　　虽然大家对赵刚的感觉都不错，但是林诺却并不怎么喜欢他，这不是因为她讨厌林茜，而是一种本能的厌恶，她总是敏感的觉得，赵刚在温和的外表下，在隐藏着什么。
　　强打着笑脸，林诺走进屋子里，客厅里却没有看到她的母亲韩洁，只有林国锋和林茜两口子在拉着家常，打了招呼后，林诺便上楼换衣服去了。


第04章
　　卧室的办公桌上，胡乱的堆放着一堆材料，上面零零总总的记载着一个人的事情，从档案的复印件到最近一次体检的结果不一而足，而姓名那一栏只有简介的两个字，林诺。
　　现在虽然是大白天，但屋内的两人依然忘我的缠绵着。
　　陆小安紧紧地贴在赵琳的身后，将她压在房间的落地窗玻璃上，两团丰满的乳房被压扁，紧紧的贴在玻璃窗上，说不出的淫靡。
　　陆小安的手指在赵琳的腿间撩拨着她的情欲，指尖的每次碰触都使得赵琳情不自禁的呻吟出声，身体不经意的颤抖，陆小安亲吻着赵琳白嫩光滑的背脊，感受着怀里女性柔软的身体一次次因为快感而不停的战栗。
　　赵琳鲜红的小嘴里呼出的热气让玻璃窗蒙上一小块水雾，让她绯红的小脸蛋看上去透着一股朦胧的美。
　　" …嗯…哦哦…啊…" 赵琳忘情的呻吟着，臀部自觉的迎合着陆小安的手指。
　　发硬的乳头在冰凉的玻璃上来回摩擦，陆小安在她耳边轻轻吹的热气让她的身体不可抑制的颤抖。
　　" …嗯…别再逗我了…快…快插进来…" 赵琳反手抚摸着陆小安勃起的的阴茎，上下的撸动着。
　　" 你今天真漂亮。" 陆小安爱不释手的抚摸着赵琳的身体，勃起的阴茎在林红的臀沟里摩擦着。
　　" 快……快插进来！" 赵琳受不了如此的挑逗，花瓣间的淫水悄然顺着修长的的双腿留下，她顾不得矜持，催促道。
　　" 要插进去了哦。" 陆小安伏在赵琳耳边，轻轻舔舐着她的耳朵，一手扶着阴茎，轻车熟路的插进了那个他无数次造访的圣地。
　　随着阴茎的插入，两人都忘情的叫了一声，赵琳脸上满是化不开的春意，她转动柔软的腰肢，揽着陆小安的头和他激烈的湿吻，两个人的舌头互相缠绕纠缠着。
　　随着陆小安的抽插，赵琳的皮肤泛起了淡淡的粉红色，口中的呻吟声也越发的大声：" …好厉害啊…小安…用力…用力…啊啊…好舒服啊…小安…" 陆小安双手揽着赵琳纤细的腰肢，不停地撞击着赵琳圆润的臀部，剧烈的肉体撞击声和让人面红心跳的水声伴随着赵琳的呻吟在屋里飘荡着。
　　终于，赵琳在极度的欢愉中攀上了快感的高峰，她大声尖叫着，腰部痉挛着不停地颤抖，两腿一软，如果不是陆小安将她压在落地窗上，她几乎就要失去依靠他坐在地上了。
　　陆小安只觉得赵琳的阴道一阵剧烈的蠕动，不停地按摩着他的阴茎，陆小安知觉得一股快意涌来，将精液射在了赵琳的身体里。
　　陆小安的阴茎一抽出赵琳的身体，赵琳就瘫了下去，仿佛刚才的高潮已经耗尽了她所有的力量。
　　陆小安抱起赵琳，将她轻柔的放在床上。
　　赵琳的腰部还在不受控制的痉挛，随着她粗重的呼吸胸前的两团白花花的乳房不停的颤抖着。
　　" 别离开我。" 赵琳呻吟着，声音很小，却传进了陆小安的耳朵。
　　陆小安轻柔的把她搂在怀里，和她一起享受着高潮过后的余韵和宁静。
　　赵琳的身体在陆小安的怀里再次变得滚烫起来：" …小安…要我吧…狠狠的要我吧。" 激情过后，看着身边熟睡的赵琳，陆小安悄悄的起身，给赵琳掖好被子，穿好衣服，拿出起桌上的档案蹑手蹑脚的出了门。
　　出了别墅，陆小安跳上老鬼留给他的越野吉普车，开始了跟踪林诺的行动，七天，他必须用七天的时间，将这个女孩神不知鬼不觉的绑回来，这就是他刚刚接到的任务。
　　柔软的大床上，赵琳安静的睡着，诱人的一抹红唇微微上翘，娇嫩的脸蛋上满是尽情欢愉后的红晕。
　　突然，她剧烈的开始咳嗽，脸色也变得苍白，捂着嘴巴的右手指缝间，赫然流出一抹猩红。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    坐在开往舞蹈班的大奔的后座上，林诺气鼓鼓的蹂躏着手里的靠垫。
　　昨天整个晚餐都弥漫在尴尬的气氛中，母亲韩洁一整天都没有露面，而林茜更像是吃了枪药，和林诺说的每句话都隐隐带刺。赵刚在一边陪着笑脸不住偷偷的叫林茜少说两句。
　　吃完晚饭，赵刚接了一个电话，说是公司有一些紧急业务要处理，打了个招呼就风风火火的走了。只留下林茜先暂时住在家里。
　　这些还不是最重要的，还以为林茜搬出去了能有所收敛，谁知晚上林诺起来上厕所的时候，却看见林茜鬼鬼祟祟的推开了父亲的房门！
　　直到快天亮的时候才偷偷的跑回自己的屋子去。
　　太恶心了，实在是太恶心了。
　　林诺气鼓鼓的蹂躏着手中的靠垫，直到司机老张再三提醒，才注意，舞蹈班已经到了。
　　而在大奔开走之后，一辆越野车缓慢的停靠在不远处的路口边上。
　　陆小安跟踪林诺的日子，已经是第三天了。
　　陆小安在舞蹈班所在的大楼边的冷饮店里小口的啜饮着杯中不多的可乐。
　　林诺，林氏集团总裁林国锋的千金。母亲韩洁，此外还有一个养女姐姐林茜。
　　居住在本市最著名的富豪别墅小区，新月小区。
　　林诺每天早上七点离开家去学校，晚上五点从学校返回，随行的虽然只有一个司机，但是乘坐的是防弹大奔根本没有机会下手。而其他时间她基本不出门。
　　今天是周六，本来还期待她会像其他富家千金那样疯狂的购物，或者去夜店泡吧。可林诺竟然乘着那辆防弹大奔来到了这里的一个舞蹈班。而舞蹈班的大门上写着斗大的几个字：" 男宾止步。" 走也不是，留也不是。陆小安最终决定在路边这个冷饮厅里暂时等待。等待的过程是无聊的，陆小安只能一边注意自己不要引起别人注意，一边细心地思考着自己跟中途中的每个细节。
　　虽然是小口的啜饮，但一杯可乐也在近三个小时的时间里所剩无几，就在陆小安正犹豫是否再来一杯时，林诺和几个女孩正一边聊着天一边走了出来。
　　由于不是离得很远，陆小安能隐隐约约的听见她们的对话，无非是有关最近娱乐圈的八卦和某个女孩又交了新男朋友又或者某个牌子的服装出了新款。
　　陆小安已经三年没上过街了，什么流行时尚之类的东西一窍不通，就连他身上的休闲服都是老鬼提供的，但他还是竖起耳朵仔细听着，生怕错过什么细节。
　　" 小诺，你可一定要来，明天下午六点……" 一个女孩一字一顿的说。
　　" 我知道了，明天下午六点，糖果KTV，我耳朵都听得长茧了。" 一个轻柔悦耳的声音说。陆小安装作不经意间的一瞥，发现说话的正是林诺。
　　" 以前找你，你都不来嘛，这次可一定要赏光，这回我们特意联系了不少人，到时候给你介绍几个大帅哥！" " 就是就是。" 几个女孩叽叽喳喳的说：" 张思已经订好包房了，别浪费我们的心意啊。" 重要的消息已经入手，如果等一下自己林诺上车之后自己再去开车跟上势必会让周围的人起疑，于是陆小安就站起身，向停在不远处的越野吉普车走去。
　　" 哎，刚过去那个帅哥怎么样？" 一个女孩指了指走远的陆小安。
　　几个女孩七嘴八舌叽叽喳喳的讨论开了，接着就是一阵大笑。
　　陆小安的越野车不紧不慢的在防弹大奔前方开着，然后在大概走了三分之一路程之后，陆小安驾车转向，等林诺的防弹大奔开过之后，拦了一辆出租车。
　　" 跟上前面那辆大奔。" 陆小安上了出租车跟司机说。
　　开车的是个中年大叔，他奇怪的打量着陆小安。
　　" 没见过情侣吵架啊，她把我骗下车，自己开车跑了，赶紧帮我跟着点，别让她撞了！" 陆小安大声的说。
　　中年大叔呵呵一笑，启动了出租车，跟上了林诺的防弹大奔。
　　其实，也多亏老鬼给陆小安准备的这套行头，这身休闲装虽其貌不扬，可都是能让人一眼就认出是名牌的衣服，老司机自然眼睛尖，早就知道上车的这个小子多半数是个富二代。
　　路上的车并不太多，陆小安不让出租车跟的太紧，远远的能看见那辆车就行。
　　" 这丫头脾气不好，要是发现咱跟着他，搞不好得故意撞几辆车。" 慢慢的接近新月小区了，陆小安叫司机停下了车，付了钱。
　　结果那司机师傅还从窗口探出头喊道：" 小子，好好哄哄你对象啊。" 目送那辆防防弹大奔消失在新月小区里，陆小安等待了一段时间，林诺没有任何外出的迹象。
　　想到明天的林诺可能出席的那个聚会，陆小安决定还是今天先去现场观察一下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    忙完了一切的陆小安看了看表，已经是午夜了，他决定返回老鬼的别墅，为明天的行动做准备。
　　在陆小安回到房间的时候，赵琳已经睡了，侧躺着身子微微的缩在一起。
　　陆小安没有惊动她，他轻轻的躺在床上，脑中一遍遍的过着明天行动中的个个细节和备用方案，不知不觉的，陆小安睡着了……
　　但是很快，她被一连串的咳嗽吵醒。
　　赵琳趴在床边，不停的咳嗽，整个身子一顿一顿的，她用一只手捂着嘴，一只手去拿床头柜上的纸巾。
　　陆小安忙上去轻拍她的后背。
　　慢慢的，她的咳嗽停住了，整个人也就那么趴在床边喘着粗气，过了一会儿才用纸巾擦擦嘴角和捂着嘴巴的手，不着痕迹的将纸巾团成团。
　　" 你回来了。" 赵琳的声音很轻，透着虚弱：" 饿不饿，我给你做点吃的吧。
　　" " 我不饿，你别动。" 陆小安拉着赵琳躺回床上。
　　" 我没事，老毛病了。" 赵琳心虚地把手里的纸团攥紧了。
　　两人之间陷入了短暂的沉默。
　　最终，陆小安打破了这种沉默：" 多久了？" " 什么多久了？" 赵琳的身体缩了缩，把握着纸团的手藏在身后。
　　" 你的…身体…" 陆小安欲言又止，在脑中想着合适的字眼。
　　" 我的身体什么事都没有。" 赵琳展现给陆小安一个美丽的微笑，苍白的脸庞显得那么楚楚动人，让人怜惜，" 我是医生，我自己的身体，我知道。" 没有片刻的犹豫陆小安吻上了那微微撅起的红艳嘴唇，他的舌头马上就尝到了一股淡淡的血腥味。
　　两人激烈的吻着，直到对方都筋疲力尽，气喘吁吁。
　　陆小安轻轻舔着嘴唇：" 你嘴里有血腥味。" 赵琳身体一缩，将头埋在被子里，双手死死的拉住被子，手指因为用力而颜色发白，陆小安拉扯了几次都没有成功。
　　" …如果…" 半晌，赵琳的声音才低低的在透过被子传来：" 如果……我死了，你会想我嘛。" 陆小安看得见她的肩膀微微的抽动，他轻轻的拉开被子，这一次，赵琳没有抵抗，被子下，赵琳哭得双眼红肿，脸上满是泪痕。
　　陆小安爱怜的端详着赵琳哭泣的脸，替她擦去泪痕。
　　而回答她的，是一个无声的吻。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    周六晚五点，林诺没有乘坐父亲用来专门接送她的奔驰跑车，她还在因为前两天晚上的事情而生闷气，所以打了一辆出租车，直奔糖果KTV。
　　林诺的这个举动如果让陆小安知道了，陆小安一定会气得去撞墙，因为他错失了一次绝佳的绑架时机。
　　当林诺赶到大厅的时候，已经聚集了十几个人，几个要好的朋友也冲她挥舞着手。
　　" 这么多人啊。" 林诺环顾四周问。
　　" 人多才热闹嘛。" 张思是个爱热闹的女孩，今天的这场" 联谊" 就是她发起的。
　　" 哇，好多帅哥。" 陈可这个小丫头蹦蹦跳跳的叫着。
　　" 别忘了今天的目的。" 张思不着痕迹的掐了陈可一下。
　　陈可吐了吐舌头，笑道：" 明白明白，帮助诺诺小姐解决单身问题！" 一丝殷红爬上林诺的脸颊，说：" 什么单身问题，我男朋友的人选，一抓一大把。""是是。" 两个女孩点头称道。
　　虽然两个女孩也都是富甲之家，可在林家面前，却也算不得什么，试想如若林氏集团总裁的女儿没人追求，只怕是世上的男人都死绝了。
　　" 小诺，看上了哪个帅哥就跟我们说，我们介绍你认识。" 张思指了指吧台边一个穿着一身浅色休闲西装，正在打电话的男人说：" 看哪个怎么样？市局高局长的儿子，叫高峰，现在在警校呢。" 高峰看见张思指着自己，脸上带着微笑，向张思和林诺摆了摆手，其实他早就看见林诺了，但是她不想自己表现得太急色而招来林诺的反感，所以才一反常态的表现得彬彬有礼。
　　张思到吧台，报出了自己的名字，吧台的服务员立刻查询到了张思提前预定的包房，叫一旁等候的服务员带众人去包厢，顺便问道：" 张小姐，刚才有一位男士打来电话，说是您的朋友，来参加您的聚会，但是和您走散了，询问了我们您包厢的号码，不知您这位朋友到了没有？" " 哦？" 张思回过头看了一下周围的人群，也确定不了到底是谁没来，就说：" 嗨，你不是告诉他了嘛，等来了，自己就跑过来了。" KTV里走廊和包房里都是夕阳般的昏黄色灯光，并不明亮，但透着典雅和奢华，林诺跟着人流，在两个好朋友的包围下，向订好的包房走去，在走廊里，服务生穿梭往来，大多是十七八岁的半大孩子，穿着白衬衣黑色的马甲和长裤。一个抬着两箱听装啤酒的服务生肩膀和林诺的肩膀撞在了一起。
　　" 对不起，对不起。" 服务生一直在低头道歉。
　　" 看着点，想什么呢？" 陈可第一个跳出来，推了服务生一把，服务生后退了两步，还是谦卑的道歉。
　　" 长眼睛了嘛？" 张思也骂道" 算了，下次走路看着点。" 林诺根本看都没看这个服务生，转身就进了包房。
　　一行人进入包房，包房里很昏暗，灯光只能模糊的让你看清面前人的长相，稍微坐远一点，就知只是个迷糊的人影。在包房的沙发上做好，服务员就开始往包房里运送果盘、瓜子、啤酒饮料等他们点的东西。
　　林诺不喝啤酒，所以她单独点了一瓶饮料。
　　服务生来来往往，将他们点的东西都送了上来，在服务生都走后，一个服务生来到包房，向众人说：" 您们点的东西都上齐了，有什么需要的话请再叫我们。
　　" 说罢，很礼貌的关门出去了。
　　大家就都开始开怀畅饮，张思和陈可跑到触摸屏幕那里点歌去了，林诺靠在沙发上喝着饮料，吃着果盘里的水果。
　　" 林小姐。能否赏脸陪我喝一杯？" 林诺抬起头，看见一张英俊的脸。
　　高峰坐在林诺身边，将手拿着一杯装满红酒的杯子。
　　林氏集团的千金自然经常出席各种社交场合，不会在这种时候尴尬，她微微一笑，端起手中的饮料说：" 当然，高先生肯赏光，林诺一定要奉陪，但是林诺不会饮酒，所以，只能以饮料代替了，还请高先生别见怪。" " 当然不会。" 高峰和林诺喝了杯中的酒，心里却愈发的郁闷，林诺这个小妞跟自己说话完全是一套酒会上的套话，无形中就把自己和她的距离给拉开了，高峰的目光在黑暗环境的掩护下，在林诺身上来回的扫视，很不得现在就将林诺剥光。
　　张思和另外几个女孩抢着麦克风，一首一首的不停唱着歌。
　　林诺和高峰两人坐在一起有一搭没一搭的聊着，却忽然听到外面一片吵杂声。
　　" 出什么事了？" 坐在靠门位置的一个男生站起身，对门口的服务生问。
　　" 哦没什么，先生。楼下的顾客似乎闹了点不愉快，我们会处理的，不会打搅到您的。" 服务生回答。
　　" 又是一群耍酒疯的。" 男生做回沙发举起自己的啤酒：" 别让他们坏了咱们的兴致。" 众人哄笑中干杯。高峰借着干杯的机会，又往林诺身边凑了凑，两人挨得很近，高峰的身体有意无意的接触者林诺的身体。
　　林诺不着痕迹的躲闪着高峰身体的磨蹭，心中十分的不耐烦，从手提包里拿出手机，看了一下时间，才过去不到一个小时，同时她也注意到了屏幕上的一行提示：" 仅限紧急呼叫。" 张思和陈可见两人坐在一起，心下欢喜，以为自己成全了一桩美事。
　　就在这时，有人很礼貌的敲了敲包房的门。
　　" 进来。" 走进包厢的是个服务生，声音有点沙哑，那种感冒初愈的感觉，包厢里的灯光很昏暗，虽然走廊的灯光比室内明亮，但是这个服务生站在门口逆着光。看不见他的容貌。
　　" 请问哪位是林诺小姐，楼下吧台有您的电话。" 高峰心下已经将服务生的祖宗都骂了一个遍，自己刚想和林诺有点亲密接触，这个臭小子就跑出来搅局，算你倒霉，等今晚一过，老子非好好修理修理你不可。
　　林诺正被高峰骚扰得不厌其烦，不着痕迹的往边上挪了挪，站起身，对高峰和张思几个人说：" 我去去就来。" 林诺出了门，发现走廊里一个人都没有，原本站在这里的服务生都不见了踪影，她随口问：" 这个楼层的服务生怎么都跑哪去了？" " 这边请。" 服务生指了指楼梯的位置接着说：" 刚才楼下的顾客起了冲突，他们都跑下去拉架了，就留我在这看着。" 林诺打量了一下服务生，服务生的个子稍矮，林诺几乎比他高出了半个头，身体却十分结实，挽起的衬衫袖子露出的两只小臂上的肌肉都硬邦邦的鼓起。
　　但林诺的目光却并未离开服务生的脸颊，走廊里的光线并不十分明亮，她微微眯了眯眼睛仔细辨认着：" 我们是不是见过？" 服务生见状，尴尬的挠了挠头：" 是吗，那可真是我的荣幸。" 林诺皱了皱眉，暗骂自己是不是太敏感了，在这样一个地方打工的男生，自己怎么可能见过？她迈开步子就向楼梯的方向走去，才走了几步，脑中一个念头闪过。
　　她停下步子，转过身说：" 你不是那天那个……" 林诺的话还没说完，就被堵回了肚子里，因为她一转过头，看到的，是一块白色的棉质手帕，下一刻，她闻到了手帕上刺鼻的药味。


第05章
　　陆小安在目送那辆防弹大奔进入小区之后，等待了一段时间，确认林诺咱是没有外出的迹象后，打车去了糖果KTV，他开了一个小包房。
　　他注意的观察KTV里的布局，发现除大厅外，走廊和包厢里的灯光都很昏暗，几乎看不清远处的人的长相。每层有三到四个服务生，年龄大都不大，最小的一个看上去也就十四五岁。
　　和大多数KTV、练歌房一样，公共卫生间设置在楼廊尽头，远离楼梯的位置，并且十分狭小，似乎当初建设的时候，就没想建卫生间，最后不得不在些边边角角的地方搭建那些拥挤肮脏的卫生间，而大多数卫生间都被服务生占座私用，晾着欢喜的衣服或是内衣内裤。
　　陆小安叫住了服务生，问道：" 兄弟，你这儿有陪唱的小姐吗？" " 呵呵，大哥，那你得看要哪种了？" 服务生一脸的猥琐笑容，看来这种问题在这里已经习以为常了。
　　陆小安抽出一张百元大钞，扔给服务生，服务生立马接住，笑着献媚说："谢谢大哥，大哥您要是想找只陪唱的呢，咱这也有，但大多数都是学校的学生，只陪唱，摸都不让的，大哥您要是想找…嘿嘿，咱这也有，随便摸，但是您要是想干她们，得自己跟她们谈价钱。" " 给我来个能干的，" 陆小安也一脸猥琐的笑，吩咐道：" 找个风骚点的，介绍的好，少不了你的。" " 大哥您放心。" 服务生一溜小跑，去叫陪唱了。
　　陆小安走过来的时候，没少观察KTV的布局，包房似乎都重新经过改建，内设了卫生间，那么来唱歌的人就不会去走廊尽头的那个肮脏狭窄的卫生间了。
　　陆小安慢慢的将脑子里有关卫生间的计划都一一划掉。
　　每层都有好几个服务生来回穿梭，如果在走廊下手，必须得设法支开他们，再有就是想法把林诺从人群里带出来。
　　陆小安开始一点一点编织着自己的计划，但他很快发现其中有大量的不确定因素，使得每个计划都凶险异常，成功几率都不是高。
　　正思考着，包房的门被推开了，刚才那个服务生一脸贱笑的领着一个女人走了进来。
　　女人二十多岁，穿着低领的连衣短裙，胸前的两团乳肉呼之欲出，连衣裙的布料堪堪包裹住乳头的位置，大片的白色皮肤裸露在外，乳沟深不见底。短裙的下摆几乎能看见她的丁字裤，黑色的连裤袜包裹着她肥硕的屁股，脚上穿着一双露指凉鞋。还算俏丽的脸上浓妆艳抹，却也掩盖不住她纵欲后的疲态。不难看出，这个女人自然经常有男人滋润，不然是无法显出那股诱人的骚劲的。
　　女人扭着细腰一进门，就凑到陆小安身边，抱着陆小安的胳膊，胸前两个乳房在陆小安的胳膊上来回摩擦着，陆小安扫了一眼，没穿胸罩，果然是个风骚的女人。
　　" 先生您好，我叫莉莉，不知道先生对我满意嘛？" " 满意，当然满意。"陆小安对如此风骚的女人自然是十分的心动，但他还是让自己的表现更加夸张，一脸猥琐的笑容，伸出手抚摸着莉莉的两颗乳房。
　　" …嗯…不要嘛，有人在呢。" 莉莉扭动着身子，腻声的说着不要，身体却挺起了胸脯，方便陆小安的抚摸。
　　陆小安又掏出两张百元大钞，扔在服务生面前的茶几上：" 别让人来打搅我。
　　" " 放心吧大哥。" 服务生接过钱，千恩万谢的走了。
　　" 先生怎么称呼啊？" " 我姓张。" " 恩，张哥，咱们先喝杯酒吧。" 女孩倒了两杯红酒，自己拿一杯，递给陆小安一杯。
　　陆小安心中苦笑，这个女人怎么也比自己大，竟然喊自己哥，不愧是风月场出来的女人。
　　" 好啊，只要是你给我的，就是毒药，我也喝。" 陆小安一饮而尽，惹得莉莉一阵媚笑，莉莉也喝干了杯里的酒，从果盘里拿了一颗葡萄，熟练地剥了皮，放在陆小安的嘴里。
　　陆小安吃着嘴里酸甜的葡萄捏了捏莉莉的脸蛋。
　　莉莉离开陆小安身边，到触摸屏边弯下腰，撅着肥硕的屁股一只手撑住膝盖，一只手在触摸屏上点着歌曲。短裙的裙摆高高拉起，露出了她被黑色裤袜和紫色内裤包裹的大半个臀部，撅起的屁股还不时的冲着陆小安摇晃着，显然在诱惑着陆小安，不愧是风月场上的老手。
　　陆小安站在莉莉身后，两手抚摸着莉莉被丝袜包裹的肥臀。
　　" 哎呀，张哥，你好坏哦。" 莉莉的屁股迎合着陆小安的手的揉捏，嘴里像模像样的呻吟着。
　　选好了歌，莉莉拉着陆小安做回沙发，一屁股坐在了陆小安的腿上，踢掉了脚上的凉鞋，柔软的身体在陆小安怀里扭动着，涂着红艳指甲油的纤细手指握着麦克风，情意绵绵带着呻吟的鼻音唱着歌。
　　陆小安搂着莉莉软绵绵的身体，一手搂着她的腰，一只手在她的大腿上抚摸着。
　　一曲唱毕，莉莉放下麦克，搂着陆小安的脖子，撅起红艳的嘴唇，问：" 张哥，我唱的怎么样？" " 唱的真好，你声音真撩人，我听了，都硬了。" " 不嘛，人家不理你了。" 莉莉扭过头装作不理陆小安，屁股却扭个不停，不断的刺激着陆小安的神经。
　　" 别生气嘛。" 陆小安伸手拍了拍莉莉的屁股，从怀里掏出几张百元大钞，塞进了莉莉短裙的低领里，还顺便在莉莉肥硕的胸前捏了两把。
　　" 还是张哥最好了，嘿嘿。" 莉莉亲了陆小安一口，把钱揣好，抓着陆小安的一只手放在了自己的两腿之间。
　　陆小安感觉到触手一片温热，光滑的裤袜紧紧的包裹着莉莉的阴部，陆小安的手指开始不安分的摩擦起来。
　　" 啊…恩…张哥…你好会摸哦…" 莉莉夸张的呻吟着，两条腿大大的分开，嘴里喘着粗气，可是阴部却一点都不见潮湿。看来长时间的风月生活，一般的刺激早就没了效果。
　　陆小安拉下他的的连衣短裙上衣，张口含住了她的一颗乳头，轻轻的舔舐着。
　　" …恩…啊啊…张哥…啊啊…我要来了…" 莉莉卖力的表演着，两腿夹住陆小安的手，全身夸张的抖动，嘴里尖叫着：" 啊啊啊…来了…呀啊啊…" 陆小安冷眼旁观，他知道莉莉在表演，这些风月场所的女人早就习惯了假装，假装高兴、假装悲伤、假装动情、假装高潮。
　　陆小安并不戳破，带着猥琐的笑等待她表演结束，搂着她的身体揉弄着她的乳房。
　　" …哦…张哥…人家刚来过…还很敏感…" 莉莉扭动着身体。
　　" 没事，我不碰你下面，咱们先聊聊天。" 陆小安另一只手抚摸着莉莉的小腿说。
　　" 好啊，不过张哥想聊点什么呢。" " 你做多久了？" 陆小安亲了她一口问。
　　" 人家才出来做没多久啦。" 莉莉的声音甜腻腻的。
　　" 是嘛？" 陆小安不置可否，接着问：" 今天我可要谢谢刚才那服务生哦，是他把你介绍来的哦。" 陆小安分开莉莉的两条腿，让她骑坐在自己身上。
　　" 大哥不是给过他钱了吗。" 莉莉扭动着腰肢，丰满的屁股不停摩擦着陆小安的阴茎：" 那群家伙一天天色迷迷的，不能给他们好脸色。" " 色迷迷的？"陆小安两手揉捏着莉莉的屁股：" 那…那些服务生有没有光顾你们啊？" " 就凭他们每个月挣的那点钱？" 莉莉冷哼一声，十分不屑。
　　" 不过他们倒是都年轻力壮，鸡巴也大。" 莉莉没有丝毫的不好意思，说：" 好几个陪唱在寂寞的时候会找个服务生当情人，不过都维持不了多长时间。"" 怎么？你们太骚了，他们都满足不了你们？" 陆小安淫荡的笑着，手上更加用力。
　　" 哎呦，说什么呢？人家也只对张哥你骚嘛。" 莉莉喘息着说：" 干服务生的都干不长久，岁数也小，干个几个月就走，逢年过节检查的时候，就更甚了。
　　就像你们这些过客，没几天就都走了。他们自己之间人都认不全。找一个没几天就跑了，还得费劲再找。" " 那他们干过你没有啊。" 陆小安用手按着莉莉的屁股，让她的阴部贴着自己勃起的阴茎摩擦着。
　　" 我才看不上那群毛头小子呢，他们没经验，鸡巴光大，不耐用。" 莉莉伏在陆小安耳边，对着陆小安的耳朵吹着气。
　　" 我年纪也不大啊，那你说我的鸡巴耐用不？" 陆小安的手又开始顺着莉莉的大腿向她两腿之间移动。
　　" 恩……" 莉莉腻声的拉着长音，不动声色的夹紧了腿：" 张哥一看就是女人堆里出来的嘛，要不怎么那么会玩呢，可是我们这儿有规矩的……" " 好啊，我点你出台。" 陆小安亲了莉莉一口。
　　" 那，张哥，咱们去哪啊，去你那儿，还是我那儿？" 莉莉放开双腿，任由陆小安的手长驱直入摩擦着她的阴部。
　　" 那有什么意思啊，咱们玩点特别的。" 陆小安掏出几张百元大钞拍在茶几上，莉莉的眼睛一直跟着那几张红艳艳的钞票动。
　　陆小安站起身，拉开了房间的窗户的窗帘，打开了落地窗。
　　糖果KTV是一栋商场后改称KTV的，原本都是落地窗，现在都用厚厚的窗帘挡着，窗外不远就是居民区，仔细看还能看到那些开了灯而忘记拉窗帘的住户家里的情况。
　　" 玩新鲜的？什么新鲜的？" 莉莉侧躺在沙发上问。
　　陆小安不做声，冲着莉莉勾了勾手指。
　　莉莉光着脚扭着屁股走到了陆小安身边。
　　" 玩这个啊。" 陆小安一脸坏笑地将莉莉的连衣短裙从拉起，从她头上脱下，莉莉的身上就只剩下黑色的连裤袜和紫色的内裤了。
　　陆小安一把打开了落地窗，将她的上半身伸出了窗外，而陆小安站在她身后揉捏着她的屁股，用力的像两边分开。
　　莉莉的上半身被推出窗外，两手之得扒住窗框保持身体的平衡，窗外正好和一座居民楼隔路相望。
　　居民楼里很多户人家都开着灯，那些没有拉上窗帘的人家室内的情况可以清晰的看见，下面马路两边是有名的烧烤一条街，虽然还不到饭点，但也三三两两的聚集了一些人。
　　" 别啊，张哥，会被看见的。" 莉莉忽然明白了什么，身子有点发抖，恳求道。
　　" 老子就是要他们看到啊。" 陆小安的手指继续在她的胯间摩擦着，手指来回滑动，寻找着她的阴蒂。
　　莉莉的丝袜和内裤都很薄，陆小安很轻松的就找到了那颗诱人的红宝石。他用手指按压着莉莉的阴蒂大力的揉搓着。
　　莉莉的身体立刻一抖，嘴里不可抑制的发出低低的呻吟声，想伸手捂住自己的嘴巴，却又怕不扒住窗框，会从窗口栽下去。
　　" 怎么，被人看着特别有感觉？" 陆小安羞辱着身体发抖的莉莉。他撕开了黑色连裤袜的裆部，手指抚弄着莉莉的阴唇。
　　莉莉的阴部逐渐变得湿润，粘稠的淫液顺着陆小安的手指流了下来，颤抖的身体也开始变得火热。
　　" …呃…唉啊…啊…张哥…套子…你…啊…" 莉莉的脸变得通红，她已经做了很多年鸡了，从她未成年的时候就是了，无数的男人骑在她身上，她也骑过无数的男人，她觉得男女之间就是那么回事，一切都是假装的，假装害羞，假装高潮，假装失禁。甚至需要润滑液的帮助才能和客人上床，可是今天的客人有些异常，莉莉在什么人面前都能放得开，口交、深喉、肛交、群交，只要出得起钱，她什么都做。
　　可是却从未试暴漏在随时可能出现的别人的目光中让别人玩弄自己，久违的羞耻感中一股异样的快感在心中升腾，她感觉自己的下体开始湿润，阴道内开始瘙痒，身体发烫呼吸也开始粗了起来，脑子里嗡嗡响成一团，她第一次自己在做爱之前就失去了主导权，放在平时，她绝对不会接这样的活，可是今天的客人似乎很大方。
　　她只得用给这个客人带套子的机会来让自己清醒一下。她喘着粗气回过身，蹲下身，解开陆小安的皮带，脱下他的裤子，露出他已经勃起的阴茎。
　　莉莉从自己的小提包里拿出一打杜蕾斯的避孕套，拆开一个，放在嘴里，一口含住了陆小安的阴茎，用嘴给陆小安带上了避孕套。
　　陆小安拉起她，揉捏着她丰满的乳房。
　　" 张哥…求你…别…别在这儿了…会被看…啊…" 莉莉断断续续的哀求着，被陆小安手指挑逗的花瓣已经湿的一塌糊涂。
　　陆小安扳过莉莉的身体，再次将她上半身送到窗外，拉开丝袜裆部的破洞，从后面插进了她的身体，伏在她耳边说：" 我啊，只有有人看着才特别兴奋。"陆小安大力的冲撞着莉莉的肥臀，莉莉的阴道久经征战，早就不复紧致，但是因为时刻可能被人偷窥的恐惧却也夹得很近，别有一番韵味。
　　莉莉紧闭着自己的嘴巴，不敢叫出声，这里毕竟是二楼，虽然没亮着灯，但是却十分显眼，屋外也还没有完全黑下来，只要有人将目光看向这个方向，马上会第一时间发现二楼的一个落地窗打开，一个波浪长发的女人身上只穿着连裤袜和内裤，站在窗口，两手扒住窗框，上半身整个伸出窗外，满脸通红，身体不停的一前一后的动着，虽然她紧紧的抿着自己的嘴唇，但是仔细听还是能听见那呜呜的呻吟声。
　　" 啊…哎呦…恩…唉…恩…" 长时间的鞭挞莉莉再也忍不住如潮涌来的快感，放弃了抵抗，手扶着窗框大声的呻吟着。
　　陆小安抬起她的一条腿扛在肩上，让阴茎冲撞得更深，莉莉几乎发出了一声尖叫，抓着窗框的手指都因为用力而变白了。
　　" 说，我H你H的爽不爽？" 陆小安用力的插入莉莉的体内，阴茎研磨着她湿滑的腔道问。
　　" 爽，…张…张哥的…大鸡巴H…H死我了…" 莉莉哼哧哼哧的叫着，摇着脑袋，波浪长发在空中飞舞。
　　" 我操，我怎么听教女人叫床的声音？" 楼下一个男人对他身边的人说。
　　" 别他妈扯淡，你精虫上脑了吧？" " 怎么会呢，明明在叫嘛，你听！" 莉莉知道下面的行人很多都听到了她的叫声，很多人都在谈论她，并且大家的目光开始四处查看起来。
　　极度的恐惧伴随着让她颤栗的病态快感，让莉莉的身体猛地绷紧了。
　　感觉到莉莉阴道中一阵抖动，陆小安知道莉莉马上就要高潮了，他放下莉莉的大腿。伸手托着莉莉的屁股，把她抱了起来。像让给小孩子撒尿一样的姿势继续大力的H着。
　　陆小安一直最喜欢这样的姿势，不是因为这样可以最深的插入，而是因为这样干一个女人让他有一种异样的快感，这种喜好是从和老鬼相遇的那次偷窥开始的，一直伴随着他。
　　陆小安大力的抛动着莉莉的身体，每一次的插入都让莉莉尖叫出声，她反手搂着陆小安的脖子，身体抖个不停，终于，她尖叫着挺起了身体，整个身体像一张弓一样拱起，阴道里不停地抖动，陆小安知道她高潮了，本打算继续干她，谁知，女人竟然抖动着身体，胯下一道水流射了出去。
　　" 怎么？被H得尿都下来了？" 陆小安咬着莉莉的耳朵说。
　　莉莉已经不能思考，括约肌完全失去了作用，微张着嘴巴哼哼着，直到所有的尿液都排空。
　　" 下雨了？" " 不对，怎么这么骚？" " 我操！楼上的，你他妈太缺德了吧？
　　" 陆小安看着这道夜色中的喷泉。逐渐消失，才把莉莉放下来，莉莉软得像一滩泥，根本站不住，陆小安就让她躺在沙发上，劈开她的双腿，压了上去。
　　莉莉才经过高潮，正是最敏感的时候，才一插入就大声的呻吟，两眼已经完全没有了焦距，双腿想盘在陆小安的腰间却没有一点力气，只能大大的劈开，方便陆小安的进入。
　　在陆小安狂风骤雨的进攻中，莉莉攀上了另一个更加强烈的高潮，陆小安也不再忍耐，在莉莉高潮中阴道不停的收缩中射精了。
　　陆小安就那么静静的趴在莉莉丰满的身上，身下的女人已经因为连续的高潮而失神。


第06章
　　第二天下午，赵琳心满意足的睡去了，脸上带着甜甜的笑，带着可爱的小酒窝。
　　陆小安轻轻的关上房门，他在外套里穿着昨天从歌厅顺来的服务生的衣服。
　　打车到糖果KTV，昨天晚上，他已经将老鬼的越野车停在了附近。下了出租车，他给糖果KTV前台打了个电话，装作是张思的朋友，来的路上和张思走散了，询问出了包厢的门牌号。
　　陆小安装作服务生混进了糖果KTV，一开始他还十分的僵硬，但看到来往的都是和自己年龄差不多的服务生，并且没有任何人注意自己的时候，他开始放松了下来。
　　五点多的时候，大厅里已经聚集了不少的年轻人，但显然他们的人还没有聚齐，陆小安在其中发现了之前一天和林诺一起从舞蹈班出来的几个女孩，但是林诺没有出现，他只能耐心的等。
　　又过了一会儿，林诺出现了，几个女孩拉着她叽叽喳喳的说个不停。
　　这时，边上的一个服务生却叫住了陆小安，陆小安一瞬间心跳加速，额头甚至已经冒出了虚汗。
　　" 哥们，帮我抬两箱铁罐的啤酒，我这边忙不过来了。" 那个服务生指了指一边的库房，双手合适作揖道。
　　" 好吧。" 为了不引起怀疑陆小安只得应承下来，他快速的抬了两箱听装的啤酒，远远的就看见那群人走了过来，林诺就在人群中。
　　陆小安快速的从马甲的口袋里沾了点荧光粉。这玩意是陆小安从建材商店买来的，无色透明的一些粉末，但是在很黑的情况下，会微微发光。
　　然后摇摇晃晃的走了过去，装作不小心撞在了林诺身上，也趁机将荧光粉沾在林诺身上。
　　林诺身边的两个女孩说话很毒，都是之前林诺舞蹈班的女孩，因为近距离接触过，陆小安怕被认出来，一直低头认错，好在林诺似乎不想对这件事多做纠缠，两个女孩也就放过了陆小安。
　　陆小安将那两箱啤酒送进边上的包房，还得到了二十块的小费。陆小安拿着手中的二十块苦笑。
　　重新来到目标所在的楼层，陆小安发现那个包房里的东西已经上齐了，他走进包房，礼貌的说： "您们点的东西都上齐了，有什么需要的话请再叫我们。"然后眯起眼睛扫视了一圈屋内，包房里光线很暗，荧光粉的隐隐亮光也并不显眼，但是陆小安还是确认了林诺确实在包厢里。
　　接下来就是最关键的环节了，陆小安长出了一口气。
　　他来到了下面的楼层。就看见一个醉汉出了包厢后就在在卫生间门口摇摇晃晃的，边上的服务生都躲得老远。
　　陆小安走上前，扶着那醉汉问：" 先生请问您是几号包房？我送您回去？"那个醉汉已经完全不省人事了，就那么跟着陆小安晃晃悠悠的走路，陆小安心中冷笑，这正是他需要的，他扶着那醉汉蹒跚的走着，然后装作像是那个男人用力的关系猛地撞开了另一侧包房的门，门里几个男女正搂在一起甜蜜的唱着歌，不又得惊呼出声。
　　" 先生，别这样，这不是你的包房。" 在陆小安的摆弄下那醉汉如听话的木偶一般听话，在这个包房的客人看来，那个醉酒的家伙先是不顾阻拦的服务生闯进了他们的包房，然后在包厢里刷着酒疯，最后还推倒了一直拉着他的服务生，包厢里的几个人自然不会默不作声，几个男人认为在女生面前表现风度的时机到了，就冲了上去。而陆小安则趁机溜了出来打开另一间包厢的大门，请问：" 刚才出去那位先生是你们的朋友嘛，他和隔壁起了冲突。" 和预料中一样，稍微挑拨一下，然后，两方就展开了一场乱战，虽然他们的斗殴在陆小安看来毫无技术含量，但却闹得声音够大。
　　最后，陆小安冲回楼上，冲着几个服务生叫：" 楼下打起来了，经理说叫咱们赶紧去拉架。" 几个服务生都三步并作两步的跑了下去。陆小安知道，自己没有多少时间，他看准了时机，打开了林诺包厢的门，请出了林诺。
　　但是林诺却敏感得惊人，陆小安面上对答如流，手心里却出满了汗。
　　好不容易糊弄过去，结果林诺却忽然回头。
　　" 我认得你，你不是那天那个……" 不能再等了，陆小安上前一步，手中沾满迷药的手帕捂住了林诺的口鼻。
　　林诺失踪已经两天了，林家上下早就已经乱成一团。
　　两天前的晚上，林诺参加朋友在糖果KTV举办的聚会，聚会途中出去接一个打到吧台找她的电话，然后，她就再也没有回来。
　　一开始，大家以为林诺可能直接回去了，毕竟作为林氏集团总裁的千金，林诺平时就非常的我行我素，大家已经见怪不怪了。
　　但是林诺却没有回家并且失去了一切联系。
　　于是，林家人选择了报警。
　　毕竟为富甲之家，早就知道家人随时可能会被人绑架勒索。但当真的面临这种处境的时候，还是会像其他人一样惊慌失措。
　　林家每个人都是一团糟，家里新请的小保姆忙里忙外的照顾他们，林诺的母亲在第一时间就病倒了，林国锋正紧皱着眉头坐在沙发上吸烟。
　　他已经戒烟很久了，但此时此刻他却觉得他十分需要尼古丁来振奋自己的精神。
　　林国锋已经多次向警方施压，警方也已经展开了地毯式的排查，但暂时还没有任何消息，通过对KTV调查，警方能掌握的线索有限。
　　首先犯罪嫌疑人应该身高一百七十至一百八十公分，男性扮作KTV的服务生，所以年龄应该不大，或者长得较年轻。而其身着的服务生制服应该是其他服务生晾在卫生间的换洗服装，在案发后有服务生声称丢失了一整套的换洗服装。
　　而其他的，由于KTV人流量大，服务生人员混杂并且同样流动性强，其他的线索根本查不到，调查一时间陷入了僵局。
　　而那些参加当天聚会的人员警方也进行了排查，结果发现从富二代到官二代，都是些惹不起的主，而聚会的发起人陈思由于强大的心理压力，必须借助心理治疗和药物才能勉强睡着，午夜更是时常惊醒。
　　市局的高局长对此案高度重视，专门成立了专案组，领导市刑警队专门负责侦破此案。而高局长的儿子高峰得知此事，第一时间杀到了高局长的办公室，不顾局长助理的阻拦，拍着桌子要求高局长一定要抓住绑匪。
　　高局长看着神态激动的儿子，叹了口气，然后扔给他一包纸巾，说：" 把你脸上身上的口红印先给我擦了！"要说此刻最惬意的估计就要数林诺的姐姐林茜了，林茜是林国锋韩洁夫妇收养的女儿，本以为被富豪之家收养，今后的日子就可以飞黄腾达，可来到家里，却发现这个家里还有一个孩子――林诺，自小就视林诺为眼中钉肉中刺，这回林诺被绑架，她简直感觉是上天在帮他，正好林国锋心系女儿安慰，无暇打理公司的各项业务，林茜挑起了这个大梁，虽然工作劳累，可是不用再家人面前表演悲伤让她非常的高兴，况且在公司工作还可以让自己积累自己的人脉，为了将来做打算，何乐而不为？
　　林茜的未婚夫赵刚从林茜的办公室出来，脸上的笑容瞬间消失的无影无踪，他出了公司，坐上自己的车，拿出自己的电话拨通了一个号码。
　　" 喂？是我。给我立刻安排人手，这次的事绝对是陈德海的人干得，你们的人有活干了……" 总之，林诺的失踪，把很多原本潜藏在水面之下的东西渐渐的浮出了水面。
　　而就在这时，神秘的劫匪打来了电话。
　　接电话的是林国锋。
　　" 林老板。别来无恙啊？" 电话里的声音显然经过变声软件的处理，现在这类软件已经高度普及，甚至连一些手机中都带有这种软件。
　　" 你是？" 林国锋心中一抖，将目光望向身边的警察。他们忙碌的使用着各种仪器。
　　" 呵呵，客套话就免了吧，林老板，你女儿在我手上。" " 你想怎么样？提条件吧，只要别伤害我女儿。" " 我当然不会伤害你女儿，她可是我们的摇钱树，我们要一百万人民币不连号的旧钞，明天下午一点，送到火车站西出口的垃圾桶里。" " 叫他让你女儿和你说话。" 刑警队长陈磊捂住话筒，小声的对林国锋说，林国锋点了点头。
　　" 我怎么我女儿是不是真的安全，让我和我女儿说话。" " 呵呵，我看就没有这个必要了，我知道警察正在追踪我的位置，信不信由你，你也可以留着你那一百万作为和你老婆生下一个孩子的基金，哈哈哈哈哈。" 绑匪很粗鲁的笑着然后话锋一转：" 如果明天我拿不到钱，我就只能找十几个壮汉，把你女儿活活H死，然后把录像带上传到网上供人下载，再把尸体装箱快递给你了。" " 你……" 林国锋被对方的的话气得眼前一黑，谁知对方却马上挂断了电话。
　　林国锋恨恨的挂上了电话。
　　张蕾摘下监听耳麦，她向陈磊摇了摇头，说：" 时间太短了，没追查到。"陈磊心中暗骂一声劫匪狡猾，也只得将计就计，虽然说警察不能对犯罪分子屈服，可有时候也只能将计就计。
　　他迅速的指挥警员在火车站布控，然后将案情上报给专案组的各位大爷们。
　　林国锋已经起身去筹钱了，而韩洁在得知绑匪打来的电话后，更是几度昏厥，被送进了医院，家里的小保姆跟两个警员在医院照顾她。
　　这注定是一个不眠之夜。
　　张蕾借着上厕所的机会，在厕所的小隔间里，从内裤的夹层里取出了隐藏的电话卡，拨通了电话。
　　" 什么事？卵髁耍欠H了？" 电话对面的的声音粗俗而沙哑。
　　张蕾深吸一口气，控制住自己的情绪，轻声说：" 陈磊已经派人在火车站布控了，绑架林诺的到底是不是你的人？" " 这不关你的事，我说过，我不联系你，别主动打给我，就算卵髁耍也他妈给我找根黄瓜塞进去！" 张蕾愤恨的挂断电话，小心的将手机卡换回来，将那张手机卡小心的塞回内裤的夹缝里。
　　第二天下午十二点五十分，林国锋走在火车站的广场上，他的耳朵里塞着警察给他的无线耳机，可以清晰的听见警方对他的指示。来往穿梭的旅客中，身穿便衣的警察来回的巡视着每个可疑的身影。
　　一点整，林国锋将装着钱的旅行包塞进了西出口的垃圾桶，他站在原地四处观望着，却没看到任何一个来取钱的人，只得走开。
　　这时，一群头发染成五颜六色的小混混忽然从广场上冲了过来，他们冲到垃圾桶边，打开垃圾桶，拎出旅行袋拉开拉链，看了一眼里面的钱，然后拔腿就跑。
　　" 妈的，拦住他们、拦住他们！" 陈磊气急败坏，在对讲机中大声的吼着，附近的便衣警察蜂拥而至，拦截着那些疯跑的混混。
　　场面混乱的可以，到处都是尖叫。
　　半个小时后，所有的小混混都被抓捕归案。他们立刻被分开突击审讯。
　　" 陈队，他们都是一个说辞，是接到一个电话，说这里有钱拿，就过来碰运气的。" 张蕾向陈磊报告着审讯的结果。
　　" 该死。" 陈磊踢了一脚桌子，恨恨的骂遍了绑匪的八辈子祖宗，然后一个不详的念头浮上了心头：" 该死，联系医院，绑匪的目标可能是韩洁！"
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    胡菲已经装作小保姆混进林家四天了，过去她从没想过，自己被迫学会的床上功夫有一天也能成为一种武器。
　　不管怎么说，胡菲凭借着高潮的床上功夫，青春较小的外形，成功挤走了之前的保姆小张，成为了林家的新佣人。
　　可是一连四天都没有下手的机会。她的焦虑简直要把她逼疯。
　　韩洁患有严重的神经衰弱，每天睡前都要吃一些镇静类的药物，才能入睡。
　　而自从胡菲进入林家，镇静药就被加量成了烈性的安眠药。为的就是在林国锋干胡菲的时候，不会吵醒韩洁。
　　在胡菲看来，韩洁虽然有些上了年纪，但依然美丽诱人，可是林国锋却似乎厌倦了韩洁，却对小小年纪的胡菲痴迷不已，或许这就是所谓的恋童癖。
　　当初林国锋收养林茜就是为了这个目的，但是林茜有了未婚夫之后，林国锋怕事情败露，就很少再干林茜了，在这个时候，家里新来应征的小保姆，还是个年纪不大的小女孩，而且床上功夫好得不得了，林国锋立时将之前还当做宝的小张丢出了门。
　　就像现在，林诺出去参加朋友的聚会了，林茜也和未婚夫出去了，家里只剩下卧室中服了安眠药沉沉睡去的韩洁和在胡菲身上疯狂撞击的林国锋。
　　林国锋将胡菲顶在卧室的门板上分开双腿扛在肩上，大力的抽插着。
　　" 乖女儿，我H的你爽不爽？" 林国锋用力的捅了两下捏着胡菲的乳头问。
　　" 爽…爽死了…爸爸的…大鸡吧…H得女儿…魂儿都要飞了…" 胡菲装模作样的扭动着腰，小屁股一挺一挺的迎合着林国锋的抽插，林国锋每次干她，都要她叫自己爸爸，在胡菲看来这是十分病态的，不过既然这样做能够获得林国锋的信任，让她隐藏的更深，她倒是乐于如此。
　　林国锋大力的冲撞，让胡菲的身体不停的撞在门板上，发出咚咚的声音。
　　" 爸爸…咱们换个地方…再H女儿吧…不然吵醒了妈妈…" 胡菲呻吟着说，一双小手揉动着自己勃起的阴蒂嘴里不住的呻吟着。
　　" …怕什么…给她吃过药…就是现在找几个去…去H她…她都醒不了…" 林国锋抬手打开了房门，胡菲惊呼一声倒在了卧室的地摊上，卧室的大床上，韩洁正侧身躺在床上呼呼大睡。
　　林国锋让胡菲脸对着韩洁趴在地上，撅起屁股，从后面再次进入了她的身体。
　　每次撞击，林国锋都大力的拍打着胡菲的皮肤，顶得她往前爬两步。
　　" 驾！骚女儿，像只狗似的被H爽不爽啊？" " …爽…乖女儿是骚货…是母狗…" 胡菲大声的呻吟着，一边承受林国锋的撞击，一边爬向床上的韩洁。
　　最终在林国锋的摆弄下，她爬上了床，横跨在韩洁身上，被插入的花瓣就停留在韩洁脑袋的上方。
　　" …女儿的骚隆要被爸爸H坏了…" 林国锋大力的冲撞，每次都将阴茎深深的插进胡菲的体内，卧室的大床随着两人激烈的交合发出咯吱咯吱的声音。
　　在韩洁面前做爱让两人都异常的兴奋，星星点点的淫水滴落在韩洁脸上，反射着淫靡的光。
　　终于，林国锋射精了，他的阴茎一抖一抖的射出了粘稠的种子，嘴里低声吼着：" 骚女儿，给爸爸生个孩子吧，怀上爸爸的孩子吧。" " 射进来了，射进来了，爸爸的精液射进来了，骚女儿要怀孕了！" 胡菲配合的地上喊道。
　　拔出阴茎，林国锋就那么光着身子去洗澡了，临出门前吩咐胡菲：" 别忘了吃事后药，还有，把这儿清理干净。" 看着卧室的门关上了，胡菲撇了撇嘴，老东西，想干自己的时候自己什么都好，干完了提裤子就走，还把自己弄得七上八下的，他到先射了。
　　胡菲知道林国锋不会再回这个房间了，他是住在楼下卧室的。
　　胡菲从口袋里拿出事后药的药盒，倒出一粒塞进嘴里，然后将视线转向了一脸淫水的韩洁。
　　" 死老鬼，你H我，我H你老婆。" 胡菲拉开韩洁身上的毯子，将大脚趾用力的塞进了昏睡中韩洁的阴道里。
　　接下来两天，林诺都没有回家林家上下乱成了一团，胡菲非常享受这种混乱，她知道自己的机会就要到了。
　　这两天里，因为担心自己女儿的安危，林国锋也没有心情再去干胡菲，胡菲也脚打后脑勺的忙活着照顾这家人。
　　林茜和她的未婚夫帮助林国锋打理着公司，林国锋时刻被一群警察包围着。
　　胡菲并不害怕那些警察，还时不时的在林国锋的指挥下端茶递水，但是那个叫陈磊的家伙却有点叫她发毛，每次的视线对视，都让胡菲毛骨悚然。
　　所以她很少在陈磊面前露面，都是忙于照顾病倒了的韩洁。韩洁基本一直躺在床上，这就给了胡菲充足的时间，她换上新的手机卡，打开手机的变声软件，拨通了林家的电话。
　　胡菲在电话中极近挑拨之能，她需要充分的激怒林国锋，而且她似乎也成功了，接下来就是如何脱离这个都是警察的地方。
　　然后她在韩洁每天吃的药物中，掺进了大量的降压药。韩洁本就神经衰弱，低血压，吃了降压药，血压越发低的厉害，再加上胡菲的添油加醋，韩洁马上就被送到医院疗养。
　　但是令胡菲意想不到的是，陈磊派了两个警察保护她们。
　　胡菲只得利用韩洁上厕所的时候，迷晕了韩洁，偷跑出医院。
　　胡菲一路上不停的换车，变换着行进的目的地，最后才回到自己居住的地点。
　　那个训练自己的老男人似乎早已经等得不耐烦，满是疤痕的脸上都是怒气，让胡菲十分的恐惧。
　　当她惹老男人生气的时候，老男人总是会花样百出的惩罚她。虽然老男人也多次的干过她，老男人居然将那当做是一种奖励，可每次老男人粗壮的阴茎插进胡菲的体内，胡菲都怀疑自己的阴道是否要被弄坏了。
　　" 你这个婊子养的小骚货！今天可是第七天了！" 老男人揪着她的头发骂道：" 我还以为你被林国锋那个傻逼干得找不到北了，不想回来了呢。你有一晚上的时间休整，明早七点穿好作战服到这里等老子。" 老男人扛起韩洁扔上了自己的小货车开车走了。


第07章
　　第二天一早，胡菲准时上了老男人的小货车。
　　小货车开了大概一个小时。来到一座地处偏僻的别墅。
　　" 不想老子把手刹的握柄插进你屁眼里，就给老子跟上了。" 胡菲和老男人进入了别墅，来到地下室。
　　在那里，一个和胡菲差不多大的女孩被绑在凳子上，她衣衫褴褛，精神萎靡，显然连续遭受了数天的虐待，而胡菲则一眼就认出了她――林诺。她被绑走之前两天，自己才挤走了小张，进入林家，却也几乎没见过面，但胡菲还是牢牢的将这位大小姐的长相印在了脑子里。
　　在林诺看到韩洁被抬进来的一刹那，她激动的挣扎，被塞住的嘴巴不停的发出呜呜声，眼泪顺着脸颊不停的流下。
　　" 闭嘴。" 一旁的一个同样穿着黑色作战服的男孩嗓音低沉，他轻轻的一句就让林诺不敢再说话，浑身颤抖，只得闭上眼睛默默地流泪。
　　胡菲把韩洁一样放在地下室另外一边的椅子上绑好，将目光在室内扫视一圈，最终落在了老男人身上。
　　老男人带着兴奋的笑，好像在观看自己刚刚完成的最精美的工艺品。
　　" 帮我安葬她。" 男孩对老男人说。
　　" 可以，我马上叫人去办，之后会把地点告诉你。" 在胡菲印象中老男人第一次这么一本正经。
　　接着老男人再次露出了开心的笑，" 那么，下一场考试开始！还是老规矩，这回用刀。" 什么？胡菲一愣，自己才刚刚把韩洁弄回来，就要开始下一场？
　　但是她没有时间考虑了，因为老鬼手中拿出两把匕首，同时抛给两人。
　　胡菲目光盯着扔过来的匕首，伸手就准备去接，却发现自己的小腹上猛然挨了一脚，她被踢跌出很远，瘫坐在地，不停地咳嗽。
　　原来那个男孩并没有接自己的刀，而是在第一时间冲过来踢开自己，接过了老男人扔给自己的刀子。
　　在男孩用刀子切开胡菲喉咙的时候，地下室的铁门才在轰鸣声中关上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    陈德海的地下室里，陈德海的手指激动得在韩洁身上来回的摸索着，十几年了，这个女人终于再次落在了自己的手里。
　　韩姐今年已经三十八岁了，唤作别的女人，只怕是要么身材走样，要么脸上已经生出了皱纹，但十几年来的养尊处优，尽心保养，却让韩姐区别于其他女人，精致的脸孔如同二十几岁女孩的皮肤一般白皙光滑，熟透了的诱人身材满是浓浓的诱惑。
　　随着药效的减弱，韩洁醒了过来，也一眼就看见自己面前赤身裸体坐着的男人。
　　" 你…你想干什么？" 韩洁挣扎着起身，却使不上一点力气。
　　" 咱们又见面了，韩洁。" 陈德海笑的格外开心：" 一别十几年，我当然是想干你了。" 陈德海走上前，大手隔着衣服直接揉捏着韩洁硕大的乳房：" 生了孩子就是不一样啊，奶子又大了一圈。" " 你…你到底是谁？" 韩洁扭动着身体挣扎着。
　　" 你可真是贵人多忘事啊，每天忙着被林国锋的大鸡吧H，哪还有心思记得我们这些旧人啊。" 陈德海一把退下了韩洁病号服的裤子，用力的揉捏着她小巧内裤下浑圆的臀部。拉扯着她胯间浓密的阴毛。
　　" 你……你是陈德海？" 相同的痛苦的感觉让韩洁认出了面前的男人。
　　" 你还真是个浪货啊，记得你结婚的前一天，我干你的时候，也是这么拽你的毛来着。" 陈德海开心的笑了，露出一口整齐的牙齿，他解气似的撤掉几根韩洁的阴毛放在韩洁的脸上。
　　" 你快放了我，不然，林国锋不会放过你的！" " 放了你？你结婚前一天我就H了你，做了你第一个男人，林国锋也没把我怎么样啊？" 韩洁又羞又气，想到就是面前的男人在自己结婚的前一天强暴了自己，而自己为了嫁进豪门，却不敢报警，结婚当晚，林国锋发现自己不是处女而对自己的百般羞辱，她感觉到了前所未有的屈辱。
　　早在上中学的时候，韩洁和陈德海就是同学，那时候韩洁长得片两，发育得也早，身边追求的人没有一百也有八十，是出了名的校花。
　　韩洁的眼光自然非常的高，她小小年纪就早有计划，一定要嫁进豪门，成为有钱人的太太，自然对身边的追求者不削一顾，陈德海那时候是班上的好学生，也十分的迷恋韩洁，在朋友的鼓动下，陈德海向韩洁表白了，但换来的，是在拒绝之后无止尽的羞辱。
　　韩洁似乎将这当做抬高自己身价，打响知名度的手段，可这个手段确着实伤害了年纪轻轻的陈德海。
　　几年之后，韩洁如愿的傍上了林国锋，一个月就准备闪电结婚。
　　而陈德海在韩洁的连番羞辱下发挥失常，没有考上高中，十分的颓废，得到这个消息的陈德海瞅准了机会，终于在韩洁前一天强暴了一人在家的韩洁。
　　令陈德海欣喜的是，韩洁竟然还是处女。
　　他一边疯狂的干着韩洁，一边拔着她的阴毛，十分的兴奋，在大力的抽查下，陈德海兴奋的将精液射进了韩洁的身体。
　　激情过后，陈德海十分的害怕，提起裤子就跑了。但是韩洁并未报警，因为她很清楚，这件事一旦闹开，自己嫁入豪门的事，也就完蛋了。
　　过了这么多年，韩洁以为一切都已经过去了，谁知她的噩梦还没结束。
　　陈德海很清楚，虽然自己是韩洁的第一个男人，但是韩洁从未瞧得起自己，就像韩洁结婚前自己强暴她时一样，她没有发出一声呻吟。
　　" 说，想不想我干你？" 韩洁咬紧了牙关默不作声，昂起了头不去看陈德海青筋毕露的阴茎。
　　陈德海不怒反笑，拍了拍韩洁的脸蛋：" 有意思，不是这样的话，就不好玩了，我有整整一夜的时间来慢慢玩你。" 陈德海爱不释手的玩弄着韩洁的乳房，肥腻的乳肉在陈德海的指缝间满溢而出，掌心不断磨擦着那深红色的乳头。韩洁只感觉到陈德海的手掌像一张砂纸一样不断的打磨着她的乳房，随着每次摩擦她都感觉到一阵阵的刺痛，可是长久未曾慰藉的身体竟然在这阵阵的刺痛中感觉到一丝丝如电流般的刺激。
　　" 从你怀孕开始，林国锋就开始和你分居睡了吧？" 陈德海感受着掌心逐渐发硬的乳头，继续羞辱着韩洁：" 十几年的时间，你居然能挺过来，说，找了几个情人啊？" " 我……我才…不用找…找…" 韩洁满脸通红，在这十几年里她自然也有挺不住想要的时候，确实曾经有过想找个情人的想法。韩洁都是强压下心头的欲火，或者干脆自己用手解决。
　　" 十几年没被人干过了？" 陈德海坐在韩洁分开的两腿间，用散发着阵阵异味的大脚的脚趾夹住韩洁的乳头，来回的拉扯，用脚掌用力的踩着韩洁的乳房，一双大手分开韩洁浓重的阴毛抚上了她两腿间深色的花瓣。
　　" …住…住手…好疼…" 韩洁的乳房被大力的踩踏疼得厉害，正在求饶，就感觉到下体传来一阵火辣辣的刺痛，陈德海的一只手指已经插进了韩洁的阴道，并且不停的在抠挖这阴道内的嫩肉。
　　" 饶了我吧，你想要多少钱我都给你，求求你饶了我吧。" 养尊处优半辈子的韩洁哪受得了这样的折磨，痛苦着求饶，泪水不停的流出。
　　" 老子才不要你卖碌美吹那。" 陈德海冷哼一声，第二个手指插进了韩洁的身体。
　　" 你…你怎么能这么……" 韩洁气愤的辩解，但身体内肆虐的两根手指和压在胸前的一双大脚让她完全组织不出语句，" 老子说的不对？你不就是为了钱嫁给林国锋的？和卖掠惺裁捶直穑别跟我说什么你是因为啥纯洁的爱情，顶多就是不只卖拢还把整个人都卖了而已。" 陈德海的一只大脚踩到了韩洁的脸上，传来的阵阵异味让她几乎不能呼吸：" 说起来你应该感谢老子，要不是老子下手快，把你女儿绑出来了，你女儿早就叫林国锋给干了。" " 你…你说谎！" " 有什么好骗你的。" 陈德海把脚趾头捅进了韩洁的嘴里，笑道：" 你那个养女在十二岁的时候就叫林国锋干过了，一直干到她和未婚夫住在一起，怕被发现才断了关系的。别说你就没察觉。" " 唔唔…唔唔唔唔…唔…" 韩洁虽然想反驳，但是嘴巴被陈德海的脚趾塞满了，完全说不出话来。
　　" 给老子好好的舔。" 陈德海突然捏住韩洁的阴蒂厉声说：" 敢咬老子的话，老子就叫人把你女儿H烂了再装到箱子里送到电视台去！" 韩洁只得认命了似的舔着陈德海的脚掌。
　　" 嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈。" 陈德海爆发出不可抑制的狂笑：" 好，好，给老子乖乖的，明天天一亮就让你去见你女儿。" 陈德海一把扛起韩洁肥嫩的大腿扛在肩上，进入了韩洁的身体，毫无技巧的大力抽插着。
　　韩洁的身体因为下身的阵阵刺痛紧咬着牙关，两手紧紧的抓着床单。
　　" 很生气吧，很伤心吧，无助吧？" 陈德海气喘吁吁的运动着，在韩洁的耳边说：" 我只是让你体验下你没有感受过的感情。" " …你…你这个…恶魔…"韩洁承受着陈德海的撞击，声音一顿一顿的。
　　" 多谢夸奖，是你把我变成这样的哦。" 陈德海舔着韩洁的耳垂，韩洁身子一缩：" 你…你跟我有什么关系。" " 是啊，把我的情书投稿给校报闹得我差点被退学啊。找小混混在校门口痛殴我啊。在学校检查学生用品的时候偷偷在我的书包里放避孕套啊什么的。" 陈德海缅怀着自己的中学生活：" 你还真是个贱人啊。" 说的兴起，他左右开弓连续打了韩洁好几个耳光。
　　韩洁完全被打蒙了，她没想到这些在自己看来不过是恶作剧的事情居然会让这个男人记住那么多年。
　　" 不过我还是感谢你。" 陈德海拍了拍韩洁红肿的脸蛋。
　　" 如果没有你，我怎么会有今天，当初你要是不羞辱我，我怎么能干到你呢？
　　" 韩洁痛苦的扭动着身子，不光是因为陈德海的羞辱，也因为她感觉到自己的阴道中不停分泌的淫水正在增多。自己的身体正在习惯这个男人狂暴的抽插，并产生一丝丝的快感。而这丝快感正在试图点燃她压抑了十几年的情欲仓库。
　　" …啊……" 韩洁无法控制的呻吟出声，她立刻捂住了自己的嘴巴，但这早已被陈德海看在眼里，他毫无花俏的冲撞着韩洁的身体，每一次都将阴茎插进韩洁的身体深处，拔出到只有龟头还留在阴道里，然后再大力的一查到底。
　　每一次的运动，都引得韩洁一声闷哼，身体抖动个不停，原本大咧咧张开的双腿也盘上了男人的腰，用力的将男人压向自己的身体。
　　" 哼，你这个骚货，被H得爽了吧" 陈德海握着韩洁的双乳下体一阵快似一阵的抽插，带动得淫水四溅，韩洁再也无法克制自己的声音，大声的呻吟。
　　" …啊啊…好深…啊啊…哎呦…恩…" 一双美目半眯着，脸上满是潮红，诱人的小嘴微张着，手臂也环上了陈德海的脖子，腰肢勤扭，迎合着陈德海的撞击追寻着更强烈的快感。
　　" 啊…啊…要…要到了…" 韩洁感觉到强烈的快感正向自己涌来，将她淹没。
　　空旷的地下室里，韩洁的尖叫声不停地回荡着，而夜幕才刚刚拉开。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    顺利的迷倒了林诺，看着她失去意识倒在自己怀里，感受着她柔软丰满，充满弹性和活力的身体，陆小安的心里却并不平静。
　　现在自己的行动只能算完成三分之一，而剩下的三分二自然就是如何脱逃，并且隐藏掉一切踪迹。
　　陆小安查看了一下走廊，那些服务生还在楼下拉架，还能听见楼下传来的叫骂和厮打声。
　　陆小安脱下黑色的马甲丢在一边，从口袋里掏出领带，在衬衫领口系好，然后胡乱的拉松。
　　陆小安把林诺背起来，让她的双臂环绕着自己的脖子，两手扶着她的腿弯。
　　林诺充满弹性的乳房顶在他的背上让陆小安有点心猿意马，但他只能压抑住这种情绪，尽快离开这里。
　　她背着林诺在再KTV的走廊上快速的走着，整个KTV的人注意力都被打架的家伙吸引了过去，似乎没有什么人注意他。
　　" 哟，兄弟，灌醉了个妞？" 一个喝得摇摇晃晃的年轻人瞄了一眼林诺："呵~ ，这个妞够正的啊，干起来一定很爽，兄弟你有福了。" " 嘿嘿，好说，好说。" 陆小安装作一脸猥琐的笑着，加快了脚步。
　　这种挑个中意的女孩灌醉了，然后带出去开房的事情在这个KTV每天都在上演，大家都已经见怪不怪了。
　　出了KTV的大门，陆小安送了口气，她背着林诺上了之前停靠在路旁的越野车，让她躺在后座上，发动汽车，在市内的路上绕着圈子。
　　陆小安坚信没有人尾随自己的时候，已经是两个小时后。他熟练的将越野车开回了别墅，将林诺用手铐铐在客厅的椅子上。做完这一切，陆小安飞奔回自己的房间，那里有一个被病痛折磨的女人正在等他。
　　打开房间的门，赵琳正斜靠在床头，她看见陆小安，苍白的脸上又挂上了甜蜜的微笑：" 你回来了。" " 恩，我回来了。" 陆小安坐在床边，他竟然发现自己挑不出合适的词来表达自己对面前女人的浓浓爱意，只伸出手，抚摸着她光滑的脸颊。
　　赵琳的双手握着陆小安的双手，享受着情人的温存。
　　两人默契般的绝口不提赵琳的身体，他们只想温馨，甜蜜的走完剩下的日子。
　　可是仿佛注定有人不会让这样的日子持续下去，客厅里传来一个女人声嘶力竭的叫喊声。
　　" 快放开我！你这个混蛋！" " 你知道我爸爸是谁吗？他不会放过你的！"" 警察会找到你的，你跑不了了！" " 听见了嘛，你这个混蛋！" 陆小安叹了口气，埋怨自己刚才光顾着早点来看赵琳，为什么没有塞住她的嘴巴？
　　踢开客厅的门，就看见林诺正奋力的拉扯着锁住她手腕的手铐，叫嚷之余还撒泼似的踢着茶几，全然不顾短裙下不时露出小内裤的影子。
　　陆小安一进客厅，林诺就发现了他，她指着陆小安大吼道：" 快放了我！你这个混蛋！" " 不想吃苦头就闭上你的臭嘴。" 陆小安现在没有耐性和这个刁蛮大小姐耗着，吼了回去。
　　" 本小姐……" 林诺的话还没说完，就被陆小安一记重重的耳光扇在了脸上，这记耳光力量很大，林诺身子一歪就栽倒在地上，甚至还带倒了铐在一起的椅子。
　　" 小姐？我还真不知道你是做鸡的？" 陆小安拎着林诺的衣领问。
　　" 你…你才是鸡，你敢打我，我不会放过你的。" " 啊？不放过我？你能怎么样？" 陆小安一把掐住了林诺纤细白皙的脖子，感受着光滑的皮肤，手上的的力量慢慢加重：" 没出过温室的花朵，居然还趾高气昂的，你有什么资格说三道四？你挨过饿嘛？受过冻嘛？为了生计奔波过嘛？你懂什么？你什么都不懂，不过是家里有几个臭钱，就敢叫嚣了？来啊，现在我掐住你的脖子了，你怎么不放过我？啊？来啊，让我看看？" 林诺一张俏丽的脸因为不能呼吸涨得通红，眼睛不由自主的向上翻去，拼命地张大嘴巴却吸不进一丝空气，鲜红的舌头也慢慢的伸出了有人的嘴唇外，拍打着陆小安胳膊的手也逐渐失去了力气。不住颤抖的两腿之间，一股热流流出，在地板上形成一个满是腥骚气味冒着热气的水洼。
　　" 放开她！" 卧室的门边传来一声喊叫。
　　陆小安反射般的松开手，林诺如同一滩烂泥般栽倒在地板上，双手捂着脖子，大口的喘着粗气，不停地咳嗽，脸上眼泪口水乱臣一团。
　　陆小安看着自己的双手，自己越来越易怒了，而且不受控制，方才就因为对方的一句话，就差点时候杀掉对方，自己是怎么了？
　　" 你…咳咳…你们绑架…咳…绑架我不就是…咳咳…为了钱嘛…" 咳嗽着的林诺低声的呻吟着。
　　" 钱？那对我有什么用？" 陆小安失笑道，他向卧室门口的赵琳走去。
　　" 那…那为了什么？" 林诺追问道。
　　" 为了活命。"


第08章
　　在陆小安的监视下，林诺毛手毛脚的将客厅地上的尿液擦干净了，整个清理的过程中，林诺都低着头，脸上红得像要滴出血来，眼睛通红眼角带着泪痕。紧紧抿着嘴唇，空气中飘散的尿骚问仿佛无数嘲笑的声音正在包围着她。
　　林诺一声不吭的终于将最后一滴尿液用拖布擦干，站在原地支吾了半天才小声的说：" 我…我能不能…洗澡…" 陆小安看了一眼林诺。
　　只见她身上的草绿色小外套皱巴巴的沾满了尘土，下半身的浅色短裙和黑色裤袜上满是水渍，脚上的短靴也湿淋淋的。
　　陆小安带着林诺到了浴室，林诺走进浴室，刚想脱衣服，就回头盯住了靠在门边的陆小安，眼里满是敌意。
　　" 不洗就滚出来。" 陆小安用一个手指勾着手铐晃了晃。林诺转过了身，背对着门口似乎打定了主意，悉悉索索的脱下了草绿色的小外套，露出了里面的紧身女士衬衣，林诺慢吞吞的解开了衬衣的扣子，然后两手抓住衬衫的的领口回头看了陆小安一眼。
　　两人四目相对。陆小安一副无所谓的样子，手里依旧摆弄着手铐，林诺触电一般的收回视线，身子缩了缩才一咬牙，脱下下了衬衣。
　　大片白皙的皮肤暴漏在空气中，林诺的脸一直红到了脖子根，她解开短裙的时候脑子里嗡嗡直响，生怕身后的男人会冲上来，不过好在，陆小安完全没有冲上来的意思。
　　林诺的手指颤抖着摸索到了身后胸罩的搭扣，解开搭扣，微缩肩膀，天蓝色的胸罩被轻轻脱了下来，坚挺的乳房在胸前充满弹性的弹跳了几下，粉色的乳头在微凉的空气里骄傲的挺立着。
　　林诺的拇指插入了连裤袜腰部的边沿，微微提臀，将薄薄的裤袜拉到了大腿部，再将堆在一起的裤袜用拇指和食指夹住推倒了膝盖上，让后她抬起一只脚，配合手指，将丝袜推到小巧的脚踝，然后轻拉足跟，脚尖伸直，将丝袜从白皙的小脚上取了下来，然后是另外一只脚。
　　林诺赤脚站在浴室地面冰凉的瓷砖上，身上泛起一层细密的鸡皮疙瘩。现在，他身上只剩下一条天蓝色的蕾丝内裤。
　　她咬了咬牙，手指插进内裤的腰部，将内裤脱了下来。整个过程中，林诺一直试图用手遮住自己外露的臀部和乳房。
　　林诺再次不安的回头看了一眼陆小安，发现陆小安依旧站在浴室的门口，摆弄着手里的手铐。
　　在她回头的时候，陆小安看到了她充满屈辱的表情和不停流泪的双眼，但是陆小安觉得很平静，甚至有点快意。他伸手指了指浴室的喷头。
　　林诺的一双手小心的在身后遮掩着臀部，小步的向浴缸走去，她抬起一只脚踩进浴缸站稳，才迈动另外一只脚，但这个过程中她不可能还用双手挡住，浑圆的翘臀和腿间那一抹粉红大刺刺的暴漏在陆小安眼前。
　　林诺一手拿着喷头，一手打开阀门，试着水温。
　　温暖的水流带着一丝水蒸气击打在林诺洁白的胸前，顺着她玲珑有致的身段，凝脂般的皮肤流进浴缸，整个浴室被水蒸气和稀疏的水声充满了。
　　白皙的脖子，浑圆的肩头，丰满的双峰，纤细的腰肢，莲藕般的手臂，诱人的翘臀，修长的双腿，林诺在温暖的水流下耐心的清洗着自己的身体，虽然身边有一个男人在看着她，但温暖的水流似乎让她忘记了自己身处的环境，只是耐心的清洗着自己的身体。
　　关上阀门，林诺从浴室里拿出一条浴巾将身体严严实实的报包裹了起来，这才抬起头，却发现浴室门口的陆小安早已不见了踪影。
　　林诺竟然觉得自己有一点失落，试想多少追求自己的男人仅仅是自己对他们微笑就能迷得他们神魂颠倒，可今天赤身裸体的在这里洗澡，对方竟然扔下了她。
　　虽然面对的是一个绑匪，林诺还是觉得自己的自尊受到了极大的挑战。
　　她擦了擦脸上的泪痕，轻手轻脚的走出了浴室，却发现卧室的门虚掩着，里面传来一阵阵的女人咳嗽声，林诺记得那个女人，刚才自己觉得快要被掐死的时候，是她的喊声让那个男人松开了自己。
　　林诺环顾四周，没有发现陆小安的踪迹，她轻轻的向门口走去，丝毫不顾及自己只围着一条浴巾，现在她满脑子都是能够离开这个地方。
　　她走到门边，偷偷的摆弄着门锁，不时警觉的回头看。
　　不知什么时候，卧室的咳嗽声停了，她也打开了别墅的大门，却突然间被蒙住了眼睛，她惊慌的大叫，手忙脚乱的拉扯着盖着她头上的东西，却发现，只是一件宽大的t恤。
　　她颤巍巍的回过头，只见陆小安正倚在卧室的门边手里拿着其他几件衣服。
　　林诺拔腿就跑，们已经打开了，而面前的男人离她还有一段距离，自己冲出了门外，总有办法喊来别人的。
　　她跌跌撞撞的跑出了门，却傻了眼。
　　别墅外，四五个穿着黑西装带着黑墨镜的男人正来回巡视着，而这座别墅周围，竟然什么都没有！
　　这简直就是一座建在深山老林里的度假用别墅，视线所及的地方甚至看不到公路。
　　几个黑衣人见到林诺，虽然奇怪的多看了几眼，但都无视她一般走开了。
　　" 你想去哪？" 身后传来陆小安的声音让林诺身体一缩，几乎摊在地上。
　　" 看不出来，你还喜欢裸奔？有钱人的性趣果然很怪异。" 陆小安将林诺重新铐回客厅的椅子上，只是这次，林诺的身上只穿着一件堪堪遮住屁股的T恤和一条内裤而已。
　　林诺不敢去看陆小安，只低着头看着自己的脚，身体缩在一起。
　　陆小安也不再理她，起身回卧室去了。
　　第二天一早，老鬼神出鬼没的出现了。
　　" 听说你成功的把林诺绑回来了？" 老鬼满是刀疤的脸上带着微微嘲弄的笑。
　　" 在客厅。" 陆小安带着老鬼来到了客厅，林诺一晚上担惊受怕的没有睡好，有着两个很眼圈，眼睛也有点红肿，看到老鬼满是刀疤的大脸，她惊叫一声低着头闭上眼睛，身体都在颤抖，双脚都缩到了椅子下面。
　　" 那就说说我这回的评价。" 老鬼动了动脖子，发出关节嘎巴嘎巴的响声，陆小安知道，那是他发表的前兆。
　　但是老鬼竟然没有像每次一样跳起来对陆小安饱以老拳，只是淡淡的说："你不是最差劲的一个，你应该暗自庆幸，老子的怒火还得给那些狗娘养的留着，不过，你这回的行动，要我说，就是狗屎，你简直比吃屎的狗还不如，计划里全是漏洞，到处都是不确定因素，能成功，简直是他吗玉皇大帝看在你菊花紧的面子上特意照应了你！" 然后他将目光转向林诺：" 这个小姑娘就是你的奖励了，嘿嘿，反正你楼上那个快死了？" 陆小安的牙齿咬得格格作响，拳头握得紧紧的，冲到老鬼面前就要发飙，老鬼却像早有准备似的掏出怀里的手枪对准陆小安的扣动了扳机。
　　震耳欲聋的枪声在室内回荡，林诺尖锐的叫声久久没有停下，陆小安一声不响的倒在了地上，右肩上的衣服迅速被鲜血染红。
　　老鬼上前一步，手中的枪顶在了陆小安的头上，陆小安呆呆的看着这一切，他只能听见自己的心跳声，流失的血液正带走自己的身体的温度。
　　" 爸爸。住手！" 卧室门口传来一声惊呼，一个人影跌跌撞撞的冲了出来一把将陆小安搂在了怀里，正是赵琳。
　　老鬼哼了一声，收起枪，盯着赵琳看了好一会，才说：" 你就和这个小子过完你最后的日子吧，哈哈哈哈哈……" 老鬼大笑着走向门口。
　　陆小安失去意识之前迷迷糊糊的听见老鬼的话：" 你有三天时间休息，三天之后就是下一轮考试了。" 陆小安再醒来的时候，已经是第二天了，伤口已经被缝合，缠着厚厚的绷带。
　　赵琳似乎突然间恢复了精神，勤快的整理着屋子，陆小安和赵琳都明白那意味着什么，他们两个保持着默契的沉默。
　　林诺就像被遗忘了，和她作伴的只有好心的赵琳给她加的一条毯子。
　　她还是在大叫大嚷，只是根本没有人理她，她被塞到了卫生间，同时塞给她的还有大量的方便食品。
　　陆小安和赵琳，在享受着他们……最后的日子。
　　" 小安，陪我聊聊天吧。" 赵琳躺在床上，看着坐在椅子上握着自己手的情人。
　　" 好啊，想聊点什么？" 陆小安的声音很轻。
　　" 就聊聊我吧。" 赵琳呵呵的笑着：" 你不是总想知道我从前的事情嘛，还有叫他老鬼的那个家伙……他是我父亲。" " 恩，我听到你叫他……" 陆小安不知道这个时候该说点什么好。
　　" 从一开始说吧。" 赵琳叹了口气，说：" 我姓赵，但是你知道我爸爸姓什么吗？" 看着陆小安摇了摇头，赵琳接着说：" 我爸爸姓秦，我是跟我妈妈的姓。
　　" 打开了话匣子，赵琳的声音很轻，眼睛也微微眯了起来，仿佛在回忆着当初的事情：" 我爸爸是一个退伍军人，后来被安置在警察局的刑警队工作，妈妈是当地一家医院的护士，本来是很和和美美的一家。" 赵琳顿了顿，眉头轻轻的皱起：" 但是在我四岁那年，这一切却都变了。那一年我出了车祸，在医院醒来的时候，却听到了一个可怕的消息，我的妈妈因为流产大出血正在抢救，而我的爸爸却杀人潜逃了。" 陆小安握着赵琳的手紧了紧，赵琳笑着摇了摇头，示意自己不要紧，借着开口道：" 后来母亲总算活了下来，却因为并发症而摘除了子宫和卵巢，从此失去了生育能力，那之后妈妈变得神经兮兮的，把我看得死死的，总是对我说，妈妈只剩下你了，你可千万不能出事啊。那之后，妈妈就再也没去医院工作了，妈妈打过零工，做过保姆，当过超市的理货员，辛辛苦苦的拉扯我，然后，我终于考上了医科大学，成了一名医生，我要给妈妈好日子过。" 赵琳的脸上洋溢满了笑容，但却显得那么无力：" 但是，就算我是中国医科大学毕业的，却也没有一家医院愿意聘用我，最后，我不得不到一家卫生所工作。" 看着陆小安脸上疑惑的表情，赵琳说：" 我当时那个伤心啊，不知道自己这么死命的学医究竟是为了什么，现在看来，都是为了你啊。" " 面对这种处境，我一筹莫展，谁知我遇到了一个曾经和我妈妈一同工作的同事，她的解释，让我一下子就明白了那一天究竟发生了什么。" 赵琳脸上满是自嘲的笑：" 原来，我是妈妈和情夫的孩子，妈妈自以为掩饰的很好，通过医院的关系，修改了出生证明上我的血型，却不想我四岁时候的那场车祸露出了马脚，当时爸爸闻讯赶到了医院，二话不说就要给我献血，可是当时医院的大夫却发现了这个问题，爸爸和妈妈的血型，是不可能生下这个血型的我的。然后……" 陆小安感觉到赵琳握着自己手的手指收紧了，指甲都掐进了他的肉里，但他只静静的听着。
　　" 爸爸气急败坏的冲到妈妈工作的医院去找妈妈了，妈妈当时还不知道我出车祸的事情，正在护士休息室里……和她的情夫，在偷情。被爸爸抓了个正着。
　　一场厮打不可避免。听那位阿姨说，妈妈的情夫夺路而逃的时候，妈妈赤身裸体的抱着爸爸的大腿，或许是怕爸爸出事，又或许是为了给自己情夫争取逃跑的时间，谁知道呢，但在怒火中烧的爸爸看来，这肯定是后者，所以他一脚踢开了妈妈，追了出去，当时妈妈自己都不知道，她已经又怀孕了。可是没有人知道这个无法出世的孩子的父亲是谁，就连我妈妈都不知道。到底是她的情人的，还是她的丈夫的？" " 爸爸追上了妈妈的情夫，两人厮打在一起，但那个情夫肯定不是爸爸的对手，但是一味的被打让妈妈的情夫起了杀心，却被爸爸杀了。" 赵琳将目光望向陆小安问：" 我是不是挺可笑的，明知道妈妈的情夫才是我的生父，却还是厚着脸皮喊那个人爸爸？" " 不会，你有选择的权利。" 陆小安斟酌着字句，却发现根本不知道该说点什么。
　　赵琳嘿嘿的笑了，那笑容美得能融化冰雪，美得能滋润万物。
　　她喘了口气，接着诉说：" 接下来的事情就顺利成章了，妈妈出轨的事情闹得很大，几乎整个医疗系统都知道了这件事，被誉为当时的一大丑闻，我毕业后没有任何一家医院肯接收我，也是拜我妈妈所赐。" " 前年，我的母亲去世了，她弥留之际，希望我能寻找到自己的父亲，失去父亲之后，多年的艰辛生活，让她尝尽了心酸，她终于后悔了，她觉得自己当初对不起父亲，希望我能请求父亲的原谅。我通过她留下的老地址几经周折找到了父亲，却发现父亲根本不是母亲口中的那个男人，他自负，歇斯底里，甚至于有点病态。和他相处很难，对于母亲迟来了十几年的歉意嗤之以鼻，并且很不友好的请我离开，但我还是坚持每隔一段时间去看他，我一次有一次的拜访他，我觉得渐渐开始了解他，发现他的身份并不是表面上那么简单，直到有一次，在我去看他的时候，亲眼看到他射杀了一个人。" " 我以为自己会被杀掉或者监禁，但是父亲却兴奋的向我展示了他自己的小王国，他说，她感谢母亲，如果不是当年母亲出轨，他或许还不会有后来的作为，记得你第一次使用匕首和我父亲搏斗嘛？" " 记得，几乎两秒都没有，我就被撂倒在地上，脸上还重重的挨了几脚。" 陆小安也陷入了回忆。
　　" 那一次我也在场的。" 赵琳脸上笑眯眯的看着一脸惊奇的陆小安：" 看着你一次次的爬起来，然后再被打倒，我就想啊，这到底是个什么样的孩子呢？他为什么要选择这样一条路呢？那之后，我成了你的主治医生，你不知道吧，你每次晕倒，都是我给你治疗的伤势。" " 每天都看着你，每次你一身伤痕，昏迷不醒的送来，我小心的治疗你的伤口，再把你送走，看着你的伤势逐渐痊愈，但下一次看见你的时候，你又搞得浑身伤痕累累。不知不觉的，我脑子里就已经都是你了，很可笑吧，我有时候也这么觉得，但当发觉的时候，目光已经移不开了。
　　" 赵琳开心的笑着，伸手抚摸着陆小安的脸颊：" 然后在同年，我被查出患了病，已经是晚期了，没多久可以活，所以我下了个决定，我要到你身边来。" 看着陆小安的眼睛，赵琳的脸上都是红潮：" 你会觉得我是个疯子嘛？" " 即便是，也是个我爱着的疯子。" 陆小安的眼睛里没有做作，只有真诚，两个人就那么静静的看着对方，浓浓的爱意灌满了他们的心间。
　　" 小安，我累了，想睡一会儿，你握着我的手陪着我好吗。" " 恩，我会一直陪着你的。" 赵琳静静的躺在床上，慢慢的闭上了眼睛。


第09章
　　天色已经很晚了，林诺坐在卫生间的马桶盖上，身边的东西已经吃完了，饿得厉害。她这样度过了一天一夜的时间。她用力的扯动着手上的手铐，钢制的手铐和卫生间的水管发出金属碰撞的刺耳声音。
　　" 我饿死了！有没有人啊！" " 你这个混蛋！赶紧给我出来！" " 老娘饿死了！你们绑架我不是为了为了饿死我吧！" " 听到没有？赶紧给我出来！" 林诺似乎觉得叫得不过瘾，扔着手里能找到的一切，打碎了卫生间的镜子，用力敲打着洗手池。
　　在林诺锲而不舍的叫喊声中，洗手间的门被踢开了，陆小安双眼血红的站在那里。
　　" 你舍得下来了？" 林诺大声的喊着，似乎想把满腔的郁闷都发泄出来："你知道嘛，我都一整天没吃东西了，你想饿死我？干嘛那么看着我？那个小婊子死了？要不你被迷得神魂颠倒的怎么舍得下来？" " 看来你很喜欢叫。" " 你说什么？" " 那就叫得再大声点！" 陆小安一把将林诺摁坐回在马桶盖上，两手伸进林诺的T恤里，用力的揉捏着两团坚挺的乳房。
　　林诺只感觉自己的乳房像受到重压的水气球，随时都有破掉的危险，而且剧烈的疼痛叫她哭叫出声：" 疼死我了！你放开我！你这个混蛋！" 她的两只手都被铐在水管上，只得扭动着身体，用脚去踢陆小安，可那纤细的双腿才刚举起就被陆小安一把抓住，她被陆小安夹着两腿拎了起来，手腕上的手铐因为手里勒得她的手腕生疼，她感觉到胯下一凉，她的内裤已经被扒了下来。
　　" 你这个变态，别碰我，放手！" 林诺激烈的挣扎，大声的尖叫着。
　　陆小安不顾她扭动的身体，释放出暴怒的阴茎，没有任何前戏，龟头就抵在了林诺的阴唇上。
　　" …你…你想干什么？…别…不…不要…你要多少钱…我都…" 林诺感觉到一个火烫的东西顶在自己的阴户上，她惊叫出声连连求饶。但陆小安没有给她这个机会，陆小安胯下一动，阴茎大力插进了林诺的体内。
　　" 拔出去…呜呜呜呜…快拔出去！" 林诺感觉到下体一阵疼痛。陆小安的阴茎却在插入一小段之后停止了，因为陆小安感觉到了一层薄膜挡住了他阴茎的去路。
　　" 哟，还真捡了个便宜啊。" 陆小安意外的挑了挑眉：" 我要弄破它了哦，给我叫的大声点！" 他稍稍向后抽出阴茎，然后大力的插入，一次将阴茎全部插进了林诺的体内。
　　" …啊啊啊啊…拔出去…好疼…啊啊…快扒出去！" 林诺感觉到自己的身体被撕裂一般的疼痛，而那个罪魁祸首还在她的身体里快速的进出，纯洁的处女鲜血顺着陆小安暴怒的阴茎流下，在卫生间地板的瓷砖上流下点点猩红。
　　陆小安两只胳膊的腋下都夹着林诺一条腿，林诺的屁股已经被抬起悬空，身体的重量全靠四肢分担，手铐在手腕上流下一道道的血痕，身体随着路小的撞击来回的摆动，脸上满是泪水头发披散着，剧烈的疼痛让她浑身都在颤抖。
　　" 叫啊，你不是喜欢叫吗？叫啊，大声点？" 陆小安突然放开林诺的双腿，林诺的后背和屁股因为体重的关系撞击在马桶盖上，发出咚的一声，陆小安的阴茎也抽离了她的身体，那暴怒的肉棒上沾染着鲜红的液体。
　　后背的疼痛刚让林诺痛呼出声，被摧残的下体就在此被插入了，陆小安一边大力的撞击着林诺，一边抓起林诺的头发让她看着自己，林诺不敢睁眼，紧咬着牙关忍受着下体的剧痛。
　　陆小安一记重重的耳光打在林诺光滑白皙的脸颊上发出清脆的声音，自出生起就从未有人亵渎，林诺肤质如婴儿皮肤版的脸颊上浮现一道出五指瘀痕。
　　" 啊啊啊…别打我…别打我…呜呜呜呜…" 林诺想躲闪，陆小安却抓着她的头发，耳光不要钱一般扇在她幼嫩的脸颊上，流下一道道伤痕。
　　" 叫啊，叫啊，你不是喜欢叫嘛？大声点？" " 不是饿了嘛？老子喂饱你，先喂饱你下面的嘴！" " 你这个骚货，谁他妈是婊子？" " 你这个欠H的浪货，给老子叫啊。" " 你他妈的就是个破鞋，一个谁都能上的破鞋！" " 钱，钱，你他妈就知道钱，你老爹有钱，怎么不来救你啊，你还不是在这被我骑？" " 老子没钱，照样H你，说，老子H得你爽不爽？" 陆小安每说一句，带着风声的耳光就噼里啪啦的打在林诺俏丽的脸上，不一会林诺的脸颊就已经高高的肿了起来，她的哭腔也开始变了音。
　　" …求求你饶了我吧…呜呜呜…快拔出去…呜呜…" 陆小安几下大力的冲撞将林诺从马桶盖上撞到了地上，林诺瘫坐在地上双手被手铐拉得高高举起，两腿间一片狼藉，阴毛黏在一起，两片阴唇大刺刺的分开一抹猩红的液体正在流出。
　　" 吃啊，吃啊。给老子吃！" 陆小安打开客厅的冰箱，拿出了无数的食物，水果、饼干、火腿肠、方便面、牛奶、蔬菜、甚至一些生肉。
　　他骑在林诺身上，抓起一串葡萄直塞进林诺的嘴里，用力的往里按，林诺被呛到不停的咳嗽，在陆小安再拿东西的时候，林诺忙吐掉了嘴里的葡萄紧紧的闭上了嘴。
　　" 吃，给我吃！" 陆小安拿起一个橘子顶在林诺的嘴上，用力的塞着，但是林诺就是不张开嘴，整个橘子都塞烂了，林诺的眼睛仇恨的盯着陆小安，紧皱着眉头死死的咬着牙。
　　陆小安笑了，嘴唇上翘，大大的裂开，像万圣节的南瓜灯一般诡异的咧嘴而笑，林诺眼中闪过一丝恐慌，身体没来由的一阵恶寒，然后她就感觉到自己的嘴巴被用力的捏开了" 吃啊，吃啊，都给老子吃下去！" 一大把饼干被用力塞进了嘴里，然后是几颗蘑菇，甚至还有一块冷鲜肉。林诺被塞得直翻白眼，大张着嘴巴一阵干呕，全部吐了出来。
　　" 妈的，你不是饿了吗？吃啊，别他妈浪费东西，吃啊！" 林诺的乳房被凶狠的揪住了，一阵大力的拉扯让林诺再次痛哭出声，那两颗粉红的乳头被大力的拧动拉扯。
　　林诺昂起头，一口带血的唾液吐在了陆小安的脸上。她和陆小安一样穿着粗气，两个人如同杀父仇人一般的对视。
　　" 好，很好，不这样就不好玩了。" 陆小安再次露出了笑容，他伸手解开了林诺手上的手铐拉着她的头发把她扔进了浴缸，林诺的身体在光滑的浴缸里挣扎着，被陆小安大力的踩在脚下，林诺监听丰满的乳房被陆小安大力的踩踏得变形，林诺只感到一阵重压，剧痛传来还有伴随着呼吸越发的困难。
　　陆小安打开了喷头的阀门调节着水温，冰冷刺骨的冷水喷射而出，激射在林诺的脸上呛进她的鼻子和嘴巴里，她用手护住自己的脸，拼命的扭动身子，躲闪着刺骨的水流，两腿不停踢动。
　　" 给老子洗干净，老子可不喜欢干脏兮兮的货色！" " 你这个从里脏到外的婊子，干过你，老子的鸡巴都要烂掉了！" 陆小安一把抓起林诺的头将喷头对着她的脸，林诺挣扎着推开陆小安的手，身体滑倒在浴缸里。
　　" 你他妈的连洗澡都不会，还要老子帮你洗，来啊，老子帮你洗，水温怎么样啊？" 陆小安一脚踩在林诺的左脸颊上，将她的右脸颊狠狠的压在浴缸底下，调整水温，滚烫的水流带着水蒸气在喷头里喷出，射在林诺的身体上，林诺尖叫着扭动身躯来回躲闪，每一次水流冲击在她身上都让她感受到灼热的刺痛惊得她一阵的尖叫。
　　冲了一会，陆小安似乎很满意对林诺的身体的清洁，他将喷头放回墙上的托架，合上了浴缸的出水口。拉起林诺的屁股，从后面进入了她的身体，继续着之前未完成的事情。
　　" …啊啊…好疼…啊啊啊…啊啊啊…唔…" 林诺全身颤抖，牙关紧咬，但每次陆小安大力的抽送都让她不可抑制的痛苦呻吟。
　　陆小安一边撞击着林诺浑圆的屁股，从后面拉出了林诺的长发，仿佛骑马一般用力的拉扯，林诺被拉得不得不抬起头，脸正对着喷头喷出的水流。
　　" 妈的，你这个骚货，不是说疼吗？下面怎么他妈湿了？" 陆小安感觉到林诺的阴道开始分泌保护阴道的淫液，大声的羞辱道。
　　浴缸里已经积了不少的水，陆小安每次抽插都带起大片的水花，和哗哗的水声，她用力的揉捏着林诺充满弹性的乳房，在上面留下道道青紫的痕迹。
　　林诺不停地因疼痛尖叫，作为女孩她曾经无数次的设想过自己的第一次，无不浪漫温馨，花前月下，男人彬彬有礼，温和体贴。却从未想过如此的暴虐欺压，如此的痛彻心扉。
　　陆小安将林诺的头用力的按压在浴缸的水里，林诺的身体激烈的扭动，双手抓挠着寻找浴缸边一切可以借力的地方，陆小安感觉到林诺的阴道骤然缩紧，他畅快的继续撞击着林诺的身体，每次撞击都让浴缸中的水溢出到外面去。
　　一直到林诺的挣扎不那么强烈，水中开始冒起气泡的时候，陆小安才将林诺的头拉出水面。
　　林诺大声的咳嗽，脸上一片苍白，她呛了不少水，大口的喘着粗气。
　　" 你这个疯子！…咳咳…王八蛋！…我…唔唔唔……" 林诺还没有骂完，陆小安就在此将她的头摁会水面以下。
　　这场病态的性爱在不断重复着几近淹死林诺的过程中到达了高潮，陆小安一把拉起已经被因缺氧而失去意识的林诺抱在怀里，屁股不停的挺动，将阴茎不断的插进林诺的因痛苦不断收缩的引导，两手握着林诺的双乳不停的揉搓。
　　感觉到一股快意逐渐堆积，陆小安一声低吼，暴怒的镜子尽数闯进林诺的身体，林诺惊慌的尖叫，但那滚烫的热流告诉她，她已经整个被玷污了。
　　" 不不…别射进来…快拔出去！" 林诺被陆小安扔在了浴室的地板上，她两腿大大的分开合不拢，娇嫩的花瓣红肿外翻，乳白色的精液正缓慢的流出。胸口不停的起伏，一双满是青紫痕迹的乳房随着呼吸抖动个不停。
　　陆小安走到洗衣机变，拿出了一套衣服扔给林诺：" 穿上你的衣服，滚吧。
　　" 林诺惊讶的看见陆小安扔过来的竟然是自己被绑架时的衣服，并且已经被洗干净熨烫好了。她歪了歪头看了一眼陆小安。
　　" 你会那么好心放我走？" " 走不走随你的便。" 陆小安一声不吭，拿了一条浴巾擦拭着身体，出去穿衣服了。
　　林诺愣了下神，马上从地上挣扎着起身，她脱掉身上湿透的T恤，不顾腿间正流出的精液，和全身的刺痛，她穿戴好这身衣服步履蹒跚的走出了别墅。
　　她踉跄的走着，别墅外全是荒郊野岭。她顺着公寓门口的小路往外走，走了很久，短靴的鞋跟硌得她的脚生疼，在她就要绝望的时候，她看见了一条公路，而公路上还有来回行驶的车辆。
　　她挣扎着想跑向公路，两百米，最多两百米，前面就是自由的路！
　　但她却突然被拉住了，双手被摁在身后，用手铐靠在一起。
　　" surprise！" 陆小安的脸出现在她身后，她被陆小安有力的摁倒在路边的草地上。
　　" 你这个混蛋！你不守信用！你放开我！" 林茜痛苦的挣扎破口大骂。
　　" 我只是叫你滚，又没说不追你？" 陆小安嘿嘿的笑着：" 知道为什么叫你穿上这套衣服吗，刚才我教训的不过是个人质，而现在，我要对付的，就是你林诺林大小姐了。" 陆小安将林诺压得趴在地上，伸手解着林诺的短裙。
　　林诺剧烈的挣扎在陆小安强壮的身体下变成徒劳，短裙被脱下，连裤袜被拉到膝盖，内裤被用力的撕扯开，林诺眼睁睁的看着那近在咫尺的自由被人疯狂的强暴。
　　陆小安的大手卡着林诺的腰，阴茎借着林诺阴道内的精液做为润滑剂不断地抽插，林诺挣扎着向前爬动，这仿佛成了她的执念，只要离那里近一点，自己获救的几率就大一点，但膝盖处的裤袜成了限制她的枷锁，让她每一步都只能爬行很短的距离。而陆小安也乐得如同牧羊人一样跟在撅着屁股的林诺身后缓慢的爬行，每走一步，就大力的撞击几次。
　　爬行了大概三十多米，林诺已经开始喘起了粗气，她的胸脯剧烈的起伏，身体因为陆小安的每次插入都轻微的颤抖，虽然她不想承认，但林诺的身体已经开始习惯陆小安的阴茎，并且开始分泌爱液。
　　" …嗯…呃…啊…唔…" 林诺咬紧牙关，缓慢的爬着，她爬行的速度骤降，好半天才能爬出一步，阴道传来电击般的快感让她浑身无力，双腿不停地哆嗦，她需要积蓄很久，才能有爬出一步的力量。
　　" 怎么？被H的没力气爬了？" 陆小安抓住林诺的屁股大力的插入，将阴茎插进林诺阴道的最深处，然后开始扭动着屁股，让阴茎按摩着接触到的每块嫩肉。
　　" …嗯呜呜…呃…啊啊啊…" 林诺身子忽然一沉，颤抖的手臂再也无法支持身体，上半身栽倒在草地上，满脸的潮红，呼吸急促，脸上满是沉醉，迷离的双眼还注视着车来车往的公路。
　　陆小安将林诺拉起来，让她坐在自己怀里，双手伸进林诺的衣服里揉捏着林诺坚挺的乳房，林诺只觉得刺痛的乳房带着某种电流，不停的撩拨着她的神经，将快感放大，让她沉迷，她的双手被铐在身后，男人搂着她从她背后插入，她丝毫动不了，也不再想动。
　　陆小安激烈的挺动臀部，阴茎快速的在林诺红肿的花瓣中抽插，林诺阴道中的嫩肉紧紧追逐着陆小安的阴茎，淫荡的汁液顺着她白皙的大腿流了下来，两人结合的地方发出啧啧的水声。
　　" 原来林家大小姐是个这么骚的女人啊，只要给人插进去，就会浪叫着湿得一塌糊涂？" 陆小安羞辱着林诺，几次大力的冲撞又引得林诺几声尖叫。
　　" 不…我不是的…啊啊…我才…才不是…恩…啊啊啊…才不是那种…女人…" 林诺作者最后的反抗，可是她说话的声音却完全没有呻吟时那么悦耳，那么动听。
　　随着陆小安激烈的抽插，林诺的身体开始发烫，呻吟声越发的不受控制，裸露在外的皮肤变作一片诱人的粉红，阴道剧烈的抽动，她的身体忽然挺起，身体时不时抖动两下，嘴里发出" 啊…啊啊…呃啊啊…" 的呻吟声，然后身体颓然的倒在陆小安怀里。
　　陆小安知道，林诺高潮了，他将阴茎用力的插进林诺的身体深处，感受着她阴道的收缩。
　　几分钟后，林诺逐渐恢复了神志，迷离的双眼逐渐变得清澈：" 我是不是死了……" 林诺呻吟出声。
　　" 想不到林诺大小姐居然被强暴出了高潮，果然是个浪货啊。" 陆小安贴在林诺耳边说着话的同时用力挺动下体狠戳了林诺几下。
　　" 我不是…恩…唔…啊啊…" 林诺想回嘴，可是身下的快感却让她到嘴的话语变成了呻吟。
　　" 来，站起来，让路过的人都看看林诺小姐被强暴的样子。" 陆小安拉着林诺站起来，阴茎依然插在她的身体里，抓着她的手，让她扶着两旁的两棵树，身前正对着远处的公路毫无遮拦。
　　" …你…不能这样…啊…嗯…呜呜…" 陆小安一把撕开林诺草绿色的短上衣把手插进她的衬衫里，揉捏着林诺的乳头，阴茎不停的在林诺的身体里进出。
　　" 看啊，高贵的林诺小姐居然在和别人野合。" " 哦，看到了嘛，每个开车通过这里的人都能看到林诺大小姐被强奸的场景。" " 林大小姐淫荡的甩着屁股，迎合着绑匪的强暴，淫水流到地上都能养鱼了。" " 林大小姐被强暴的视频明天一早就回登上各大视频网站的首页，全世界的人都能看见你风骚的样子！" " 被人看到自己被强奸那么爽吗？怎么夹得这么紧啊？" 陆小安卡住林诺的细腰，不停地撞击着林诺结实的小屁股，不停的羞辱着她，才经历过一次激烈高潮的林诺很快再次在如潮的快感中迷失了，听着陆小安不断的羞辱，她甚至感觉到自己的心底升腾起一股异样的快感。
　　" …啊啊…又…又要…呃…唔唔…啊啊啊啊啊…" 林诺激烈的尖叫着，身体不停的抖动，俏脸上满是沉醉，她终于不再望着远处的公路闭上了眼睛，阴道内一阵激烈过一阵的痉挛，陆小安也快速抽查了几下，将精液射在了林诺的身体里。
　　从高潮的余韵中醒来，林诺发现自己连动一根手指的力气都没有，全身都剧烈的疼痛，脸颊高高的肿起火辣辣的疼。
　　陆小安把她一把扛在肩上，就那么回了别墅。
　　林诺被陆小安扔在别墅的地板上，陆小安丢下一句：" 打一盆温水和毛巾，到卧室来。" 就转身去了楼上。
　　林诺在地板上挣扎了好一会儿才爬起身，蹒跚着站起来，一迈开步子，两腿间的嫩肉就撕心裂肺的疼，擦了擦掉落的眼泪，她知道，现在自己哭，只会让对方更加的开心。
　　打了一盆温水，拿了毛巾，林诺一步步的挪着步子来到了楼上。
　　陆小安坐在床边，赵琳的身上盖着被子，脸被一块白色的手帕盖住了。
　　林诺放下水盆，盯着赵琳看了很久，嘴唇哆嗦着说：" 她……难道……" "滚下去洗澡吧。" 陆小安拿起毛巾在温水中浸湿、拧干，轻轻的揭开白色的手帕，用毛巾擦拭着赵琳的脸颊，自言自语般的说：" 你平时最爱干净了，现在不能动了，我帮你擦……" 林诺看到那个她心中的恶魔的肩头在抖动，几滴泪珠落在了被子上。
　　" 不是叫你滚下去洗澡吗？" 陆小安的声音很凶，但透着哽咽，林诺吓得身子一缩，忙退出了屋子。
　　浴室里，林诺重新放满一浴缸的热水，慢慢的泡在里面，感受着热水的热量逐渐浸入她的身体，身上的伤口开始刺痛，她忍不住痛哼出生，低下头，两腿中的花瓣间，一丝白色的粘液在水中浮动着。她知道那是什么，那是男人在自己身体里流下的肮脏的种子，她将手指抠挖进自己的阴道深处，将一团一团的精液挖出来，浑浊的在水中飘散。
　　手指和嫩肉的接触让她的身体泛起了一层细密的小疙瘩，她着了魔般的抽动着自己的手指，在嫩肉间来回的抽送，直到快感强烈得她忍不住呻吟出声，才猛然惊醒，抽出手，从浑浊的水中站起，看着满是青紫伤痕的身上到处都挂着粘稠的精液，她皱着眉头放掉浴缸里的热水，打开喷头在强劲的水流下用力的搓洗着自己的身体。
　　洗完澡，林诺找了一圈，都没有发现又衣服可以穿，只好再次穿上自己的衣服，胸罩和内裤已经被扯坏了，她只好就那么真空着穿上了衬衫外套和皱巴巴的短裙。
　　晚上，陆小安走下楼来，将林诺再次锁在了椅子上，只是这次没有被塞进卫生间，而林诺虽然饿得很，可她再也不敢大声叫嚷了，她在地板上找到了半包饼干，狼吞虎咽的吃着，她从来没觉得这种廉价的食品是如此的好吃。
　　林诺更不知道的是，在这同一个夜晚，她和她的母亲经历着同样的遭遇。
　　然后，母女相见的第二天来临了。


第10章
　　第二天，命中注定的母女相见的一天，开始了。
　　天刚蒙蒙亮，林诺就被人弄醒了，她迷迷糊糊的睁开眼睛，却看见陆小安穿着一身黑色的作战服正低头拍打着她的脸颊。
　　之前一天的遭遇，让林诺的脸颊红肿充血，陆小安的拍打让林诺疼得几乎叫出声，她眼角带着泪花双手抱头，躲闪着陆小安的手。
　　" 老老实实的坐在椅子上，一会儿不管发生什么事，都给我坐好。听明白了嘛？" 陆小安捏着林诺的小下巴说。
　　林诺没有表情，一双大眼睛一眨不眨的看着陆小安的脸，一张苍白的脸。
　　" 他妈的，我问你话呢？" 陆小安又大力的扇了林诺一记耳光，声音清脆。
　　林诺被打得身子一歪，再回过头时，她的嘴角带着一丝扎眼的红。她紧紧的咬着自己的牙，强忍着脸上火辣辣的疼不让眼泪流下来。眉头紧紧的皱着。
　　" 状态不错，就这么保持。" 陆小安解开林诺的手铐，一把拉起她，走进了地下室。
　　这时林诺第一次来到地下室。下面阴冷的空气让她不自觉的打了个寒颤，里面真空的套着外套和短裙的身体，在阴冷的地下室瑟瑟的发抖。
　　陆小安指了指一边的椅子，林诺听话的坐在椅子上，眼睛瞪着陆小安。陆小安将林诺的嘴巴封好，再用胶带将林诺的身体缠在了椅子上。
　　丢掉手里的胶带，陆小安在冰凉的水泥地面上坐了下来，眼睛盯着地下室的铁质大门。
　　不知过了多久，就在林诺已经失去耐性，以为陆小安在发神经的时候，铁门发出刺耳的摩擦声被打开了。
　　老鬼肩上扛着一个女人大摇大摆的走了进来，他的身后，跟着一个同样穿着黑色作战服的女生，个子不高，一头干练的短发，微微有点婴儿肥的脸上紧紧的皱着眉头。
　　老鬼将肩上的女人丢在另外一边的椅子上，摆弄着她坐好，女人像个木偶一般听话，但是坐在椅子上的姿势明显很奇怪，两腿大大的分开，还仅仅用半边屁股承受着身体的重量。
　　" 唔唔…唔唔唔…唔！" 林诺忽然开始剧烈的挣扎，两手死命的拉扯着手铐，小脚来推踢踏被封住的嘴巴唔唔的叫着。
　　那女人似乎也听见了林诺挣扎的声音，僵硬的抬起头，当她漫无焦距的视线中出现林诺的身影的时候，她也开始激动的挣扎，嘴唇颤抖着喊道：" ……小诺！
　　" 林诺的挣扎更加的激烈，手铐的和椅子发出卡拉卡拉的声音。
　　" 闭嘴。" 陆小安的声音很低，林诺却身子一抖，眼睛看了陆小安一眼，然后触电般的低下头。
　　" 小诺，你怎么样？是妈妈呀，小诺……" 那女人正是林诺的母亲韩洁，她惊慌失措的叫着女儿的名字，却被早就不耐烦的老鬼扯过胶带封上了嘴巴。
　　" 你们俩有的是时间叙旧。" 老鬼看了一眼一旁的林诺，衣衫不整、面颊红肿，深深的低着头，身体缩在一起不停的颤抖着。老鬼忽然间想通了什么他死死的盯着陆小安久久没有开口，而陆小安在他的注视下展现给他的，却是一个犹如万圣节南瓜灯般的怪异微笑，就像三年多以前，在那个市郊的破败拆迁房中的老鬼一模一样……
　　老鬼眉头紧紧的皱在一起，他知道，最后的支柱轰然倒下的同时，那座束缚着陆小安的最后的堡垒已然坍塌殆尽，可如今才需要更加的小心，没人知道那堡垒深处的牢笼中囚禁的是一只怎样的猛兽。
　　不过观察永远看见的只是表象，只有实践，才是检验结果的最好办法，打定主意，老鬼才刚要开口。
　　" 帮我安葬她。" 陆小安的语气低沉。
　　" 没问题，我马上叫人去办，之后会告诉你地点的。" 老鬼神色肃穆，他深吸了一口气：" 那么，接下来就是第三轮的考试时间了！还是老规矩，但是，这次用刀。" 老鬼从怀里掏出两把匕首，走到陆小安和那个女孩中间，手中抓住两把匕首的刀身，同时向两人抛了过去。
　　老鬼的眼角余光分别观察者两个人，陆小安在老鬼准备抛匕首的一颗就已经压低了身子蓄力眼光只盯着他的对手，而那个女孩则盯着向她抛去的匕首。
　　胜负已分。
　　就像老鬼预料的一样，陆小安在老鬼将匕首抛起的刹那已经冲了过去，一脚踢在了女孩的小腹上，然后从容的结果半空中的匕首，女孩在倒在地上的瞬间就已经被匕首的刀锋切断了喉咙。
　　鲜血飞溅，伴随着嘶嘶的喷血声如同喷泉般喷射着鲜红的液体，女孩大大的瞪着眼睛，张大了嘴，却没法发出声音，只有无数的血沫从嘴里流出，她伸出纤细的手指抚触摸到了陆小安的头，眼睛里逐渐的失去光彩。
　　陆小安不懂，为什么一个被自己割断喉咙的女孩在临死之际会向着自己微笑，他也不想去懂。
　　" …唔唔唔唔唔！" 林诺剧烈的挣扎着，和被鲜血溅了一脸的陆小安相比，她的脸上喷溅上去的血只有几滴，可浓重的血腥味立刻让她知道发生了什么事，她不停的扭动着身体挣扎着。
　　而一旁的韩洁，早就已经昏了过去。
　　陆小安走到林诺身边，发现她竟然并未晕倒，揭下她嘴边的胶布，欣赏的看着她。
　　" 好玩嘛？" " …你…你这个疯子！刽子手！杀人犯！…你快走开！…别过来！" 林诺不停的大声喊着。
　　" 再多说一个字，就割掉你的舌头。" 陆小安被鲜血浸透的脸显得分外的狰狞。
　　林诺紧闭着嘴颤抖着不敢看陆小安。
　　" 把这里收拾好了再来见我。我先去处理其他的事情。" 老鬼说着离开了地下室。
　　陆小安撕开林诺的身上的胶带，林诺就向着韩洁跑去，陆小安脚下一勾，林诺立时重重的摔在地上，林诺身上沾满了灰尘，额头也撞出了血，她挣扎着想爬起来，却感觉到身上一沉。
　　陆小安一屁股坐在了林诺的腰上，林诺立刻用不上劲，趴在原地动不了了。
　　" 你想怎么样？" 林诺挣扎着用手抓着背后的陆小安，大声的尖叫：" 你想干我，还是想杀我，都等我看完我妈再说！" 有意思，真有意思。陆小安嘿嘿的笑出声。他把林诺的身体翻转过来，压在她身上，压着她的双手，贴紧了她的身体，那具身体火热而柔软。
　　看着不停扭动挣扎的林诺，陆小安的笑意更盛。他伸出舌头，轻轻的舔着林诺红肿的脸颊，看着林诺因为刺痛而微微的皱眉。
　　" 你真有趣。我越来越喜欢你这样的女人了。" " 我越来越讨厌你了，你这个变态，别舔我，我又不是冰激凌。" 林诺皱着眉躲闪着陆小安。
　　" 赶紧放开我！你这个变态，我说了，想干我还是想杀我，等我看过我妈，都随你。" " 你们多得是时间相处，但现在，你应该用行动说服我，我为什么让你们相处在一起？我可以把你放进卧室暖被，而把你妈丢在地下室等着烂掉。"" 你……你想怎么样？" 林诺的身体软了下来，乖乖的在陆小安身下不再扭动。
　　" 你说呢？" 陆小安脸上带着淫荡的笑，手伸进林诺的短裙。
　　林诺的短裙下是真空的，他轻而易举的找到了双腿间红肿的花瓣，手指熟练的拨弄起来。林诺感觉陆小安的手指每一次划过，都让疼得她的身体不自觉的颤抖。
　　陆小安的手指灵活多变，像一条泥鳅顺势滑进了林诺的身体，在林诺的阴道里缓慢的抽动，另一只手也伸进林诺的衣服里，抚摸着林诺坚挺的乳房，食指和拇指捻动着她粉红的乳头。
　　" …啊…嗯嗯…唔…" 才被变成女人不就的林诺，身体十分的敏感，才几分钟就在陆小安的玩弄下产生了感觉。
　　她紧闭着眼睛不敢去看陆小安溅着血的脸，脸色一直红到了脖子根，身体软软的摊在地上，两腿无力的颤抖着，一丝温暖透明的淫液打湿了陆小安的手指，几滴闪着淫秽光芒的水珠从娇嫩的花瓣间细细的流淌而出。
　　" …嗯…唔唔…啊…啊啊…喔…" 林诺在陆小安的手指尖沦陷了，她的身体微微发烫，呻吟中带着腻人的鼻音，充满青春活力还在发育中的身体不受控制的扭动，迎合着陆小安的手指。
　　就在林诺沉沦在肉欲的快感中即将攀上快感的高潮时，身体里的手指却停止了动作，手指轻轻抽出阴道的摩擦让林诺的身体一阵颤抖，但还是不够，她需要更强力的刺激。
　　她扭动着发烫的身体，饥渴的追逐着她快乐的源泉，小屁股虚浮地抬起，追逐着陆小安的手指。
　　" 把房间收拾干净，剩下的时间你可以去看你母亲，但是如果我回来的时候房间还没收拾好，我就把你母亲扒光了锁在地下室，直到她烂掉。" 陆小安舔着林诺的耳垂，声音像情人间的耳语，却如一桶冷水将林诺身体里的火焰瞬间浇熄。
　　林诺摊在地上喘着粗气，胯下的花瓣一片狼藉，淫荡的液体在胯下形成了一个小水洼，看着地下室缓慢关上的铁门，她想挣扎着起身，却发现自己酸软无力，只得尖叫道：" 你这个混蛋！" 别墅的客厅里，老鬼已经等候很久了。见到陆小安出来，他指了指自己面前的沙发，这是老鬼第一次叫陆小安坐在自己面前。
　　" 那母女俩是你的了，只要不弄死，暂时随便你。" 老鬼似乎没什么精神，简单的吩咐着。
　　陆小安瞄了一眼，卧室的门敞开着，赵琳的尸体已经被运走了。
　　陆小安一屁股坐在了老鬼面前的沙发上。
　　" 你到底在谋划什么？" 陆小安的眼睛一眨不眨的盯着老鬼：" 为了什么训练我……我们？" " 终于长出獠牙了？你这小豹崽。" 老鬼扫了一眼陆小安衣袖中微微伸出的的刀柄嘴角上翘，眼中都是赞许之意。
　　" 我是怕你老糊涂了啊，老豹子。" " 口气硬了不少啊，翅膀硬了？" 老鬼忽然来了兴致：" 现在让你们出场，只会被豺狼群给生吞活剥掉。" " 训练我们难道不是为了对付你的对头嘛？" " 答案很接近，但我说过，是豺狼群。" 老鬼笑了笑似乎很享受这种打哑谜般的谈话：" 一只衰弱的老豹子只有武装到牙齿才敢与一群豺狼威武，而你们――是我的尖牙、我的利爪，为了把你们打磨锋利，我会不惜一切。" " ……" 陆小安没有做声，他觉得自己似乎察觉到了什么，又似乎什么都没抓住。
　　" 别做多余的事情，在你为自己刚刚长出的乳牙欢欣鼓舞的时候，豺狼们早就咬断你的喉咙了。" 老鬼话音刚落，出手如电，陆小安还没看清他的动作就觉得身体连续遭到了好几下重击，然后身体忽然翻转，被摁在了客厅的地板上。
　　老鬼用从陆小安手上夺过的匕首在陆小安的脸上来回的滑动，陆小安感觉到匕首锋利的刀锋切断自己脸上汗毛的感觉。
　　" 这段时间，老老实实的呆在巢里，陪那对儿母女好好玩玩，别把她们俩弄死了，也别死在她们肚皮上，看紧他们，给我记住了，女人没有好东西。等风声过了，还有你的工作。等战斗真的打响了，不用我说，你自己就知道，你咬的是谁。" 老鬼站起身，走出别墅。
　　别墅的大门绲囊簧关上，陆小安躺在地上大口的喘着粗气。
　　地下室里，林诺强忍着一阵阵的恶心和头晕，在扑鼻的血腥味中用拖把清理着地上的一滩滩血迹。
　　她非常想先将母亲带离这里，可是她又怕母亲受到伤害，只好忍耐着，先清理地下室。
　　那个女孩的尸体肤色苍白得吓人，林诺强忍着恐惧将女孩的尸体装进红白蓝三色塑胶袋，然后迅速的拉上了拉链。
　　做完这一切，林诺长长的舒了一口气。
　　她连忙跑过去，将母亲嘴上的胶带轻轻的撕下，想先将昏倒的母亲带离这血腥冰冷的地下室，可是母亲的手被手铐死死的锁在椅子上。
　　地下室的铁门在轰鸣声中开启了。陆小安脸色不善的站在那里。
　　" 我清理好地下室了，按照约定……" 陆小安挥手打断了林诺的话，拿出手上的钥匙打开了韩洁的手铐，然后一把扯下了韩洁的外套。
　　" 你想干什么？" 林诺上去一把拉住陆小安。
　　陆小安头也不回，甩开林诺的手，继续脱着韩洁的衣服：" 你以为她能比你好到哪去？" 就在林诺一怔的时间里，陆小安已经把韩洁身上的衣服都脱下大半。
　　只剩下一套大红色的内衣。
　　韩洁虽然已经三十多岁了，但因为一直养尊处优，保养得十分好，身材依旧火爆，胸前一对巨乳更是诱人。
　　母亲半裸的身体让林诺触目惊心，那裸露在外的大片肌肤上满是青紫的痕迹，胸罩松垮垮的带着，身后的搭扣完全没有扣好，内裤歪歪斜斜，两腿之间的裆部结满了厚厚的精斑。
　　陆小安抱起韩洁，一把扯掉她的内裤，内裤的裆部和阴毛粘在一起，分开始发出轻微的撕拉声，昏迷中的韩洁皱紧了眉头。
　　陆小安抬起韩洁的大腿，两个洞穴大喇喇的敞开着无法闭合，还有无数的精液在不停地倒灌出来。
　　林诺双手捂着嘴，不敢相信。
　　" 被干成这样，救活了也没什么意思了，和那女孩装一起埋掉吧。" 陆小安放下手中韩洁滑嫩丰满的大腿，对林诺说。
　　" 不，求求你，救救她吧。" 林诺虽然十分的不想像这个强暴折磨自己的男孩低头，但是现在的状况实在不允许她再顾忌自己的脸面。
　　" 好啊。" 陆小安回答的很干脆。
　　" 真的？" 林诺喜出望外。
　　" 但是，我救了你母亲，我能得到什么呢？无利不起早可是我的信条。" 陆小安用小指挖着耳朵，根本不拿正眼瞧林诺。
　　林诺的胸口剧烈的起伏，她大口的喘着粗气，她感觉到一口恶气堵在自己的胸口，但最终，她无奈地拿定了主意。
　　她跪在陆小安面前，颤抖着双手，打开了陆小安的裤门拉链，在昏倒的母亲面前，用自己纤细的手指轻轻的请出了陆小安的阴茎。
　　陆小安的阴茎软绵绵的，林诺将它握在手里，目光惊奇的打量着这个插进自己身体让自己痛不欲生的东西，如今却像毛毛虫一样瘫软。
　　想到毛毛虫，林诺身体细微的抖了一下，她强忍着恶心和反感，轻轻的撸动着。
　　林诺伸出小巧的香舌，在陆小安的龟头上快速的舔舐了一下，没有什么异味，她的手头在陆小安的阴茎上来回的滑动，所过之处都留下亮晶晶的唾液，不一会儿就将陆小安的整个阴茎舔舐了个遍。
　　林诺感觉到，在自己的手中，陆小安的阴茎正缓慢的勃起着。她咬了咬牙，强忍着一口咬下去的冲动，把陆小安的阴茎含进了嘴里。
　　陆小安感觉到自己的阴茎被放进一个炙热湿润的空间，林诺的舌头不停的贴在陆小安的龟头上打转，嘴巴里用力的吮吸着。
　　虽然林诺的口交毫无技巧可言，只是单凭从好友的那些荤段子里听来的方法在拼命，牙齿也时不时的会碰到陆小安的阴茎，陆小安还是感觉到了超群的快感，而这快感是心理上的大于肉体上的。
　　试想，一个跨国财团的千金大小姐，正跪在你的胯下，主动含着你的阴茎，是多少男人的梦想？
　　林诺强忍着恶心来回摆着头，让陆小安的阴茎在她的嘴巴里进进出出她的舌头更是卖力的舔舐着，嘴巴不停的吸吮。
　　" 想不到，林大小姐居然还会口交，虽然技术不怎么样，有高人指点过？"陆小安不动声色的羞辱着林诺，手指抚上林诺的脸颊，只觉得那里滚滚发烫。
　　林诺皱着眉，脸上满是羞辱，心中更是天人交战，但是她却不断的告诉自己，这是无可奈何的事情，自己必须做。
　　如同自我催眠一般，林诺专注于服务口腔中陆小安的阴茎，从最初的僵硬开始变得渐渐熟练，虽然还是那般生涩，却开始注意陆小安脸上的变化，她发现每当舌头扫过龟头的边缘和冠状沟的时候，陆小安的身体都会一抖，林诺心知那里便是陆小安的敏感点，当下开始集中舔舐那里。
　　" …嗯…" 陆小安舒服的吐了一口气，十分惊叹林诺的自我成长，笑道："林大小姐还真是这块料，没人指导马上就熟练了。" 林诺一声不吭，继续卖力的吞吐着，而两道目光狠狠的盯着陆小安。
　　陆小安不以为意，乐呵呵的拍了拍林诺的头以示鼓励。
　　一时间这件冰冷的地下室里，只剩下粗重的喘息声和林诺的嘴巴用力吮吸陆小安的阴茎发出的哧溜哧溜的声音。
　　时间在无声的流失，一波一波的快感正在堆积，林诺只觉得自己的嘴巴已经失去了知觉，只是在机械的重复着之前的动作，陆小安却一把抓住了她的头，将阴茎用力的插进了她的喉咙。接着，嘴里的阴茎突然变粗，一股腥臭的粘稠精液直接射进了林诺的喉咙里。
　　陆小安的阴茎一抽出，林诺就大叫着趴在地上，大口的呕吐起来，她昨天晚上只吃了点饼干，不一会儿就吐了个干净，又吐出几口清水，她才缓缓抬起头。
　　林诺咳嗽了几声，擦了擦嘴边的污物，抬头看着陆小安说：" 你不是喜欢干我嘛，从现在开始，你就是我的主人，我是你的，你想在什么时候，什么地点干我都行，我不会反抗，还会主动迎合你。但是你得救我妈妈，还得答应我不能碰她。" " 成交。" 陆小安脸上冷笑，拍了拍林诺的脸颊：" 去看看你妈妈吧，她可以住走廊尽头的客房。还有，带她去洗洗，一身精液味，臭死了。" 林诺咬了咬牙，扶起母亲跟随在陆小安身后出了地下室。
　　看着林诺小心的帮助母亲擦洗身体，陆小安心中暗笑，看来接下来的日子，会很有趣。
　　韩洁醒来的时候，已经是深夜了。她躺在客房的大床上，身上穿着干净的衣服。
　　她稍微挪动了一下身体，全身都传来一阵刺痛，让她不禁发出呻吟声，两腿间两处撕裂的疼痛让她不停的倒抽着冷气。
　　几分钟里，她一片空白的脑中回忆起自己被绑架，并且被强暴的场景，最终，定格在和自己女儿的相遇上。
　　瞬间，痛苦和无助淹没了这个孤独的妇人。她双手捂住自己的脸，低声的抽泣着。
　　就在这时，门外一阵阵高昂的呻吟声透过半掩的门缝传了进来。
　　韩洁强忍着下身的刺痛，慢慢的下了床，从门缝里窥视者外面的景象。
　　别墅的客房是连在一起的里外两间屋子，韩洁锁在的则正是里屋，而她所窥视的，确是外侧的屋子。
　　韩洁才看到外屋的景象，就差点惊叫出声，她慌忙捂住自己的嘴巴，将那声惊呼堵回了肚子里。
　　女儿林诺正全身赤裸的骑在一个十六七岁的男孩身上不停的起伏，双手狂乱的揉捏着自己圆滚滚的乳房，双眼紧闭，放荡的高声呻吟，全身的皮肤都透着一层淡淡的粉红色，身上细微的汗珠让林诺的皮肤看上去闪着油亮的光泽。
　　" …啊啊…顶顶到了…啊啊…恩…又又要…啊啊…要到了…啊唔唔唔…" 林诺夸张的甩动着自己的屁股，男孩粗壮的阴茎被林诺娇嫩的花瓣吞噬，林诺挺翘的屁股击打在男孩的大腿上发出啪啪的轻响，淫液四溅的性器摩擦之时发出扑哧扑哧的声音。
　　林诺的身体忽然挺起，尖叫中胯部快速起伏，腻人的叫声变作嘹亮的尖叫，身体不停地颤抖，这个姿势维持了足足有一分钟，才颓然的倒在了男孩的怀里。
　　韩洁看到这个场景心如刀绞，自己视若掌上明珠，呵护备至的女儿，被绑匪绑架之后，竟然被调教成了只会取悦男性，追逐肉欲快感的荡妇？
　　屋外的林诺已经从高潮中恢复了过来，她发觉身体中的阴茎还是坚硬如铁，她慢慢的起身，带着轻微的水声，那根粗壮的阴茎抽了出来。
　　韩洁的喘息瞬间粗了，这个男孩的阴茎，竟然如此粗大，比之自己丈夫……韩洁赶紧驱散了脑中的想法。
　　" 嘿嘿，还这么硬，我都高潮了两次了，就射给人家嘛。" 林诺腻声说着，双眼紧盯着粗壮的阴茎，用芊芊素手套弄着，伸出红润的舌头舔舐着龟头的顶端。
　　林诺心中十分的焦急，却唯恐陆小安对自己的母亲不利，林诺一直掌握着做爱的节奏，她尽可能的挑逗着陆小安，可是林诺已经崩溃了两次，陆小安却都没有射精的意思。
　　林诺将陆小安的阴茎深深的含进自己的嘴里，卖力的耸动，同时伸出芊芊素手撩拨着红肿的花瓣，一边哧溜哧溜的吸吮着陆小安的阴茎，嗓子里一边发出唔唔嗯嗯的声音。
　　韩洁目瞪口呆的看着这一切，说不出话来。她手脚并用的爬回床上，将被子蒙在头上，却挡不住屋外再次嘹亮起来的呻吟声，她觉得，自己的花瓣湿润了，而那撕裂般的刺痛似乎消失了。


第11章
　　林氏集团千金林诺被绑架仅一周，林氏集团总裁林国锋在警方的保护下试图与绑匪接触交付赎金的同时，林国锋的夫人韩洁却在医院失踪了，同时失踪的还有林家雇佣没几天的小保姆。
　　事情一出激起千层浪。作为现场总指挥的专案组一员，刑警队队长陈磊的现场指挥首先受到了指责。立即调离专案组，暂时停止工作。
　　陈磊生气的将外套扔在沙发上，这次的案子太不寻常了，从一开始，就弥漫着浓重的阴谋感，在现场指挥中的种种制肘也让他身心俱疲，高局长这个老狐狸，在现场指挥的时候指手画脚，一旦出了事就立刻将所有的责任推给自己，一想起他那臃肿的啤酒肚和满是深沟浅壑的脸，陈磊的气就不打一处来。
　　自己离开了专案组，似乎是很多人都希望看到的，但是陈磊并不愿意就这么背这个黑锅，他决定还要继续的追查，从事发之后和林国锋的对话来看，这个小保姆并未出示过身份证，却进入了高墙大院的林家，和林国锋不能说没有关系，而且从林国锋不自然的样子来看，他们肯定有非一般的关系，很有可能，是林国锋见色起意，而那个小保姆利用美色成功勾引了林国锋，成功进入林家。
　　虽然警方现在也将那个小保姆列入了重点怀疑对象，并且在全力追查。但是陈磊还是觉得有一丝不安，是什么呢？
　　安静的客厅里，林国锋颓然的坐在沙发上，几天来，连番的打击对他来说实在太大了，没有病倒，已经很不错了。
　　电话铃轻响，林国锋接起了电话，电话那边传来一个嘶哑的声音。
　　" 林老板别来无恙啊？" " 你……" 林国锋一愣，立刻变了脸色。
　　" 林老板还是没有改变主意？" 电话那边的人干笑道：" 难道这还不足以展现我们的实力？警方查到现在也是在白费力气，林老板如果还不拿定主意，我可不敢保证尊夫人和女儿回来的时候是否会带着孩子……你可能提前当上爷爷了哦？
　　" " 你……你别乱来！" 林国锋一息之间脸色数变：" 我现在也是身不由己，哪有可能那么简单就达成？" " 那林老板就慢慢考虑吧，我们会热情的招待尊夫人和女儿的。" 电话被挂断，林国锋软瘫在沙发上。之前对方曾经来过警告，但是自己完全没有把对方放在眼里，可就是这个突然冒出来的组织却叫自己吃了大亏。
　　林国锋回到自己的卧室，小心的检查了屋子，然后打开了床头台灯下的暗门，不大的空间里，静静的躺着一部电话，林国锋深吸了一口气，拿起了话筒。
　　傍晚的时候，赵刚陪着林茜一起回来看望父亲。
　　林国锋仿佛瞬间老了十岁。
　　林茜陪在林国锋边上，赵刚则在厨房里忙碌着。他特别喜欢在做饭的时候一边煮饭，一边思考问题。
　　自从发生绑架事件，林国锋一次也没有主动离开过别墅，也没有再招佣人回来。他明白林国锋在害怕什么，「公司」已经开始行动了，可还是找不到陈德海那只老狐狸，看来现在只能先耐下性子，看谁先犯错吗？
　　专案组方面已经把陈磊作为替罪羊踢出了专案组，赵刚几乎是第一时间就将自己的耳目送进了专案组，所以他可以轻易的得到警方的最新情报。
　　赵刚悄悄的探头瞟了一眼客厅，林国锋的一双色手正偷偷的揉捏着他的未婚妻林茜的屁股。
　　赵刚缩回头，冷哼了一声。
　　吃过晚饭，赵刚就借口自己的公司有事离开了，林茜则说要留下照顾父亲，赵刚没说什么，心里倒是把林茜这个骚货骂了个够，昨天才缠着自己在床上干了一宿，今天就忙着和林国锋上床。
　　赵刚回到自己的公司，长出了一口气，这里是" 公司" 的地盘，自己终于可以卸掉伪装了。
　　赵刚拉过一个走廊中正快步走过的年轻OL，撕开了她的衣服……
　　傍晚，张蕾陪着同事逛街，挑选了好几件喜欢的衣服，售货小姐脸上笑开了花，不停的夸奖张蕾人长得漂亮，也有眼光。张蕾呵呵的笑着。
　　她希望这样的日子能够永远继续下去。但她的心隐隐的觉得不妥。正在查的案子让她隐隐的嗅到了阴谋的味道。
　　但是那个恶魔竟然没有通过自己了解警方的动向，除了自己之外，他再警方还有其他的消息来源？还是他根本就不在乎警方？
　　张蕾心乱如麻，却又不敢妄动，否则，那个恶魔的惩罚叫她想一想就会恐惧得浑身发抖。
　　自从前一天为了保护母亲而向陆小安屈服之后，陆小安就开始充分的享受起林诺充满青春气息的发育中的身体。
　　就好像要印证林诺是否会遵守自己的诺言一样，陆小安只要性起，就会在任何时间，任何地点玩弄林诺。无论是卫生间、浴室、客厅、还是地下室、甚至于韩洁居住的客房套间里，都留下了他们的痕迹。
　　林诺每天都要经历十几次高潮，陆小安的手指、舌头、阴茎，如同充满了魔力，只是单纯的接触就能让她的身体快速的进入状态，并且只要林诺高潮，陆小安就算没有射精，也不会再继续干林诺。
　　几天之后，甚至只是单纯的爱抚，就会让林诺高潮连连。
　　是陆小安在完全熟悉了自己的身体？又抑或自己的身体在陆小安的开发下变得敏感了？林诺不知道，她只知道现在的日常生活已经完全颠覆了，每天都过着声嘶力竭尖叫，频频高潮的日子。
　　就像现在，她明明刚刚就准备去厕所小解，陆小安竟然大模大样的闯了进来。
　　" 等…等一下…啊啊…我…让我先…唔…啊啊…嗯啊…" 陆小安一把拉起了内裤拉到膝盖上，刚刚坐在马桶上的林诺，手指轻车熟路的滑进了林诺的花瓣。
　　不久之前才做过，林诺的花瓣还微微的湿润着，正合陆小安的意。他熟练地爱抚着林诺的身体。
　　" …我…我还没…啊…还…啊啊…" 林诺一边承受着陆小安的爱抚，一边忍耐着同快感一同逐渐变强的尿意。
　　" 还没什么？" 陆小安让林诺双手扶着马桶的水箱，从后面进入了林诺的身体，身体伏在林诺的背上，一边撞击着林诺充满弹性的小屁股，一边捻动着她的乳头。
　　" 我…我…" 林诺涨红着脸寻找着合适的字眼，身体随着陆小安的撞击晃动着身体。尿意却更盛了。
　　" 你不说我怎么知道。" 陆小安用胳膊抱住林诺的腿弯，把林诺抱了起来，两腿大大的打开，林诺身体不稳慌忙反手抱住了身后陆小安的脖子。
　　" …你…你想…干什么？" 身下一次次的被深深的插入，羞人的姿势让她闭上了眼睛：" 简直像是抱小孩子…撒尿…" " 对哦，你原来是想撒尿的。" 陆小安用力的将林诺的身体一次次的抛动，让阴茎一次有一次的深深的插进林诺的身体。
　　" …知道了…还…呃…还不让我先…啊啊…求你了…之…之后怎么干…我…啊啊…都随你…" 林诺的身体缩成一团，忍耐力已经到了极限，括约肌正一阵阵的刺痛，而一阵阵激烈的快感的巨浪正不停的冲刷着她理智的堤坝。
　　" 这可不行，你承诺过什么时间，什么地点怎么干你都行的，说了不算？"陆小安继续以这种姿势干着林诺，饶是经常锻炼的他，也汗如雨下。
　　" 你…你这个…啊啊啊…" 林诺的身体又是一缩，澎湃的尿意差一点就决堤而出。
　　" 我帮你加把力吧。" 陆小安让林诺的双脚蹲在马桶的边沿上，扶着她纤细的腰肢，胯下开始快速的耸动，同时恶作剧般的吹响了口哨。
　　" …啊啊啊…快停下…啊唔唔…快…啊啊…快停下…呃嗯嗯嗯…" 身体中快速进出的火烫的肉棒和耳边吹响的尖锐的口哨声，同时将林诺的快感和尿意推上崩溃的边缘。
　　" 啊啊啊啊啊啊啊…尿…尿出来了…啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊…" 林诺崩溃般的尖叫着，兴奋地高潮中，她再也无法控制汹涌的尿意，一股微黄的水柱喷射而出，林诺的腰部不停的颤抖，尿液也在空中来回的摆动，蔚为壮观。
　　林诺颤抖的双腿再也无法支撑身体的重量，瘫倒在地上。两行泪水无声的从眼角流出，她用双手遮着脸，肩头抽动，不住的抽泣着。
　　" 别忘了把你尿到地板上的擦干净。" 陆小安畅快的对着马桶一边小便一边说。
　　林诺用衣袖擦了擦脸，站起身的时候已经再也没有哭泣的样子，只是冷着脸提上内裤，拿着拖把开始打扫。
　　不对劲，自己绝对不对劲，林诺这几天就一直在反思。她偷偷的在浴室和卫生间试了好几次。就算是自慰，只凭手指抚弄而不插入，自己竟然也会快速的高潮，这绝对不对劲。
　　自己除了避孕药之外，没有吃过任何其他的药品，虽然看书上说避孕药会产生大量的雌激素，但应该不会有使身体变得极度敏感的作用，那……就只有饮食吗？但是那个家伙曾经询问过自己是否会烹饪，得到否定的答案之后，别墅的冰箱里就再没出现过新鲜蔬菜和生肉等需要烹制的食材，而变成了清一色的速冻或密封食品。
　　林诺为了验证自己的想法，开始不再饮用别墅内饮水机里的水，转而饮用卫生间水龙头中的水，并且只吃冰箱中的密封方便食品。
　　而到今天，已经三天了，虽然身体还是那么敏感，但并没有以前那般变得更加的敏感，林诺清理完毕一片狼藉的卫生间，走出门，却发现陆小安站在客房门口向她招手。
　　" 干嘛？" 林诺走到陆小安面前站定，低下头，看着这个比自己略矮的男孩。
　　" 我要称赞你。" 陆小安扬起头，嘴角带着笑，伸出一只手隔着衣服揉捏着林诺的乳房。
　　" 称赞什么？" 林诺的鼻息逐渐变粗，但还是冷着脸问。
　　" 你真是太棒了。" " 你妈更棒…呃…" 林诺话没说完就感觉到陆小安玩弄她乳房的手一紧，一阵刺痛传来。
　　" 呵呵，我越来越喜欢你了。" 当时的林诺完全没有思考过陆小安的这句太棒了真实的含义是什么，她本能的将之理解为陆小安对自己身体的痴迷，却没能理解更深层次的意思。
　　" 你想的很对哦，" 陆小安的手指长驱直入，滑入了才高潮不久的陆小安的花瓣中，引得林诺身体的一阵颤动，一张冷脸也霎时间布满了红晕。
　　" …呃…啊啊…什…啊…什么…" " 你的饮食中确实放了药物哦，会让你的身体更加的敏感，" 陆小安的手指几次快速的抽动，惹得林诺一声尖叫。" 只要这样，你就受不了了。" " …你…啊啊…卑鄙…呃啊啊啊…" " 多谢夸奖，你也很优秀，比我预期的，早发现了一周。" 陆小安嘴边带着浅笑，手指的抽动也开始加快，另一只手拉过面前高挑没人的头，第一次吻上了那对诱人的红唇。
　　" 呜呜呜嗯嗯呜唔唔唔唔呜" 林诺激烈的呻吟声被堵在了嘴里，几分钟间，她便软如面捏的一样挂在了陆小安的身上。
　　随着腰部一阵剧烈的抖动，陆小安感觉到林诺的阴道骤然缩紧，紧紧的缠着他的手指，和预料的一样，林诺攀上了又一次高潮。
　　高潮中的林诺用尽最后的理智，在嘶吼中，用力的咬了下去。
　　看着瘫倒在地上的林诺，陆小安觉得很有意思，太有意思了，连嘴唇上的伤口都不能阻止他发笑。
　　韩洁已经醒来几天了，林诺忙里忙外的照顾，她的伤势正在趋于痊愈。
　　虽然被囚禁在屋子里，但韩洁这几天过的却并不平静。绑匪居然是一个比自己女儿还小的孩子，实在是让韩洁吃惊得合不拢嘴。
　　而且一连几天，每天林诺都和那个男孩到囚禁韩洁的客房套间外侧的屋子疯狂的做爱，那放荡的呻吟声毫不掩饰的传进韩洁的耳朵里。
　　韩洁知道，女儿一定是为了自己而和绑匪达成了交易，从这几天来，绑匪从来没有碰过自己，并且还允许林诺照顾自己，给自己食物送药品就可以看出来。
　　每晚从虚掩着的房门门缝里传来的女儿兴奋的呻吟和高潮时声嘶力竭的喊叫，都深深的刺进韩洁的耳膜，让她每晚都饱受折磨、如坐针毡。
　　从一开始的捂住耳朵，到后来偷偷的窥视，韩洁知道自己的心底，有什么东西改变了。虽然还是那般心如刀绞，却在痛苦之余有着莫名的兴奋，满是伤痕的花瓣间总是会分泌出大量的淫液，而那火热而淫荡的液体确如灵丹妙药一般，止住了那折磨人的疼。
　　傍晚，门外再次响起那诱惑的呻吟，韩洁趴在门边小心的偷看着，外间的大床上，两具赤裸的肉体纠缠着呻吟着。
　　今天的场面似乎比之前几天更加的激烈，呻吟声由小至大，又由尖叫结束，短暂的停顿后再次响起带着腻人鼻音的呻吟，周而复始。
　　林诺也从一开始的主动骑在陆小安腰上卖力的扭动腰肢，变成了被陆小安压在床上大力的冲撞，两条白皙纤细的双腿向两边大大的分开，再也无力环上陆小安的腰间，身体瘫软得使不上一丝力气，对于陆小安的征伐，既无力迎合，也无力反抗，只能在无尽的快感大潮中不停的沉沦尖叫。
　　韩洁的身体微微的颤抖，花瓣间再次分泌出炙热而淫荡的止痛药，止住了撕裂的疼痛，却灼烧着她的灵魂，她着魔一边的将手指轻轻的插入了薄薄的小内裤中，当手指碰触到那一片潮湿的柔软时，韩洁喘息着从喉咙里发出低低的呻吟声。
　　陆小安熟练的摆弄着林诺的身体，他熟知这句充满青春气息的身体的每一寸肌肤，每一处敏感点。林诺在陆小安身下不停的娇喘，放声的呻吟。
　　沉浸在无边的快感中的林诺迷乱中被抱下了床，她睁开眼，发现自己被放在了客房里间的门边，而那道半掩的房门不知何时已经打开，韩洁正呆坐在地上，脸上满是酡红，喘着粗气，手指隐没在薄薄的小内裤里。
　　" 妈妈？…呃…啊啊…唔…" 林诺瞪大了眼睛，想说出口的话却因为身后粗暴的进入而变作了呻吟。
　　" …妈妈…不…啊啊…不要看…呃啊啊…求求你…不…啊啊…" 林诺在袭来的无边快感中无助的哀求，她想低下头，却被抓住了头发，只好闭上了眼睛，身体拼命的挣扎，眼泪和胯间花瓣中汹涌而出的淫液一同滴落在地板上，双腿痉挛般的抖动，若不是身后的一双大手拖着她的身体，林诺早就软瘫在地上了。
　　韩洁呼吸急促，手指在内裤里不受控制的缓慢移动着，她的眼神愣愣的盯着面前扭动的两具肉体，无法动弹。
　　" …不要…啊啊…我…我不…啊…不要高潮…啊啊…妈妈…不要看我…啊啊啊啊…" 林诺拼命的忍耐，否定着身体中逐渐堆积的快感，但被开发多日的身体却极度的诚实、敏感，每一次摩擦、每一次揉捏、每一次撞击、每一次的抚摸都让她的身体颤栗不止，并且，某种异样的病态的快感在她的心底逐渐蔓延开来，将她的情欲再次推向高峰，在陆小安的撩拨下，林诺终于攀上了崩溃的边沿。
　　不，不行，我不能高潮，我不能在母亲的面前高潮，林诺痛苦的摇着头，牙关咬得格格作响，身体紧紧的绷着，但是阴道中快速抽动的滚烫的肉棒却在不停的击溃她的防御。
　　在母亲的注视下，她声嘶力竭的尖叫，双手捂着自己因极度的羞愧与兴奋而涨得通红的脸。
　　" 妈妈，求求你，别看我，别看我，我不想高潮，求求你，别再干我了，我不想，我不……不不不不不不！" 林诺声嘶力竭的叫喊声犹如囚笼中的母兽死前的哀嚎，她在极度的羞愧和痛苦中攀上了背德的巅峰，阴道中一股强劲的水流随着林诺的尖叫有力的喷射而出，击在韩洁吃惊的脸上，林诺瘫倒在地上，翻着白眼，脸上已经被口水和眼泪搞得一塌糊涂，一张檀口大大的张着，香嫩的舌头长长的身在嘴边，屁股虚浮的抬起，要不不停的痉挛抖动着。
　　在这极致的快感中，林诺因为高潮而失去了意识。
　　陆小安没有理会韩洁，抱起林诺瘫软的身体放在床上，挺着依然勃起的阴茎，分开林诺的双腿再次进入了她的身体。
　　林诺如同一具血肉制成的性爱娃娃一般毫无反应，身子随着陆小安的撞击一耸一耸的晃动着。
　　" …啊…等等…你…" 韩洁的手指颤抖着从内裤间抽出，指尖带着粼粼水光。
　　" ……" 陆小安握着林诺坚挺的乳房减慢了撞击的速度，将目光望向韩洁。
　　" …你…你别折磨…小诺了…来…来干我吧…" 韩洁低着头，脸色绯红。
　　" 啊？" 陆小安好像十分吃惊，说：" 不行，不行，阿姨，我答应你女儿了，和她上床，就不碰你，我怎么能不遵守诺言呢。" " …没…没关系，" 韩洁舒了一口气：" 是阿姨愿意的，阿姨主动勾引你来干阿姨，就…就先放过小诺吧。"" 哦哦，原来可以这样啊。" 陆小安做恍然大悟状。
　　陆小安竟阴茎抽离林诺的身体，林诺还没有恢复意识，陆小安抱着她的手一放开，林诺就瘫软在床上。陆小安坐在床边挺着坚挺的阴茎等待着韩洁的进一步动作。
　　韩洁的呼吸忽然变得沉重，面前的男孩嬉笑着坐在床边，两腿间挺着一条比之成年人毫不逊色甚至更加宏伟的巨大阴茎，上面反射着粼粼水光，韩洁知道，那是林诺的淫液，离得老远，韩洁似乎就闻到了那浓重的腥臊味。
　　如同被催眠了一般，韩洁手脚并用的爬了过去……


第12章
　　哧溜哧溜，韩洁一口含住了陆小安暴怒的阴茎，红唇紧箍、香舌飞舞，脑袋上下摆动，不时的将陆小安的阴茎插进喉咙的深处。她一心只想让陆小安快点射精，虽然这个年纪的孩子大多精力充沛，但韩洁有信心，凭借自己熟女的身体让他在此沦陷。
　　一时间，屋子里只剩下哧溜哧溜的吮吸声，韩洁用尽浑身解数，只想让陆小安快点射精，好放过林诺，谁知陆小安好像和她耗上了，虽不言语，但也迟迟不见射精。
　　其实只有其中人才知道，陆小安自是十分惊叹韩洁的口交功夫竟然如此只好，绝非林诺那个黄毛丫头能比，据传韩洁自产下林诺便和林国锋分居，究竟是何时练得这样的技术？其实，当初韩洁一心嫁入豪门，却在结婚前一天被陈德海强暴，婚后，林国锋发现韩洁并非处女，自然对韩洁百般凌辱，而韩洁为了挽回林国锋的心，苦练床上功夫，每每在床上让林国锋欲仙欲死。但最后，却还是功败垂成，林国锋依旧离她而去。
　　陆小安一副兴味索然的样子，她让韩洁停了下来，不是因为韩洁技术不好，而是因为韩洁技术太好了，这么下去，自己的目的还没达到，就先在韩洁的嘴里交货了。
　　陆小安叹了口气说：" 阿姨的技术真好，不过我还是觉得林诺的小卤冉辖簦比较舒服。" 说着，陆小安回过头，手指再次滑进林诺腿间红肿的花瓣里，用力的抠弄，只几下，昏迷中的林诺就皱着眉头发出低沉的呻吟声。
　　林诺的呻吟声就像是在韩洁耳边炸响的暴雷，她的身体猛地一缩，抢步上前，一把拉住陆小安在林诺花瓣间肆虐的手，说：" 来干阿姨吧，阿姨的…隆也很紧的。" " 阿姨你骗人，你都生过孩子了，那么大一个孩子从吕锍隼矗再怎么样也不会像女孩一样啦。" " 阿姨真的很紧的，不信你来试试？" 韩洁心系女儿，将陆小安的手拉到自己胯下湿淋淋的花瓣间。
　　韩洁的胯下十分的炙热湿滑，陆小安的手指几乎没费什么劲就插了进去，内里确实紧致而多汁，韩洁已经十几年没有被滋润过了，感受到陆小安的手指的入侵，阴道中的嫩肉欢笑一般抖动着紧紧的包裹着入侵者。
　　韩洁感觉到胯间些微的刺痛，但伴随着刺痛还有一阵灼人的炙热炙烤着她的灵魂，韩洁不自觉的扭动胯部，迎合着陆小安的手指。
　　如此紧窄的甬道，陆小安放在过去自然是爱不释手，必然立刻将韩洁按倒，狂H猛干一顿的，但是陆小安却有了比做爱更感兴趣的东西，他的心在不自觉中获得了成长，从沉迷于肉欲，见到女人就立刻勃起，不射光最后一滴精液不会罢休的小色鬼，变成了一个可以控制欲望的男人，不得不说，这其中，林诺但当了相当重要的角色。
　　" 阿姨，你的氯肥涤泻芏嗨，可是还是没有林诺的紧哦，我每次插进去都会感觉到勒得有点疼呢。" 陆小安的手指在韩洁的花瓣间用力的扭动，韩洁扭动着诱人的身体，滚烫的身体微微颤抖，轻扭腰肢，追寻着陆小安的手指。
　　" …嗯唔…阿姨…阿姨…啊…呃…" " 真没意思。" 陆小安抽出手指，指尖的淫液正顺着手指缓慢的滴下。
　　韩洁看到陆小安兴致缺缺地又准备回身去干林诺，韩洁急了，她咬了咬牙，一把抓过陆小安满是淫水的手，塞进了嘴里，小舌头吮吸着那淫靡的液体。
　　" …阿姨…唔…阿姨的…菊花…可是很紧…的…哦…" 韩洁口齿不清的说，脸也一直红到了脖子根，呼吸急促得像是哮喘病人。
　　在韩洁的指引下，陆小安的手指，被按到了韩洁的菊花上。借着手上的淫液润滑，陆小安将手指插进了韩洁的菊花中。
　　" 呃…啊…" 韩洁深吸了一口气，菊花被手指插入，尚未痊愈的伤口被撑开，火辣辣的疼。
　　陆小安心中冷笑，他当然知道韩洁的菊花早就被开苞了，不过这个不重要，他需要的只是一个身为林诺母亲的女人的身体而已。
　　陆小安显出一份惊喜般的表情，手指缓慢的在韩洁的菊花里进出着。
　　" 但是阿姨，菊花要怎么插呢？" " …呃…就…就和…插…率且谎…的…呃…" 韩洁将陆小安推倒在床上，扶着火烫的阴茎对准菊花，缓缓坐了下去……
　　林诺做了个梦，梦见自己漂浮在一望无际的大海上，仰望着漂浮着洁白云朵的天空，感受着包围着自己的海水起伏的波浪，她感觉到心灵的宁静，莫名的沉醉。
　　三两只海鸥在林诺的头上飞来飞去，传来欢快的叫声。
　　" 噢…噢…噢…（话说海鸥到底是咋叫的啊？实在是找不到合适的拟声词……" 海鸥的叫声轻轻的传进林诺的耳中，而林诺却突然睁开眼睛，因为她听见海鸥的叫声中似乎掺杂着其他声音。
　　" …呃啊…啊啊…好大…好粗…啊啊…" " …啊啊啊…对哦…就是这样…用力的摸我的隆啊啊啊…" " …阿姨好舒服…啊啊…恩…你…好厉害啊…" "…啊…恩…啊啊…好粗…恩…" " …我要来了…要来了…啊啊…阿姨要被…大鸡吧…H…H菊花…H出高潮了…啊啊…" 原本波浪起伏的海面也忽然变得凶险异常，碧蓝的海面上漂浮着裹着油脂的肮脏泡沫，散发着一阵阵令人窒息的恶臭，汹涌的巨量几乎将林诺拍到海底。
　　她痛苦的挣扎着付出水面，昂起头，却只看见乌云密布电闪雷鸣的天空！
　　林诺睁开酸涩的眼皮，全身一阵阵的酸痛，两腿间的花瓣更是撕裂一般的疼痛，那个家伙不知道怎么了，今天特别的厉害，一刻不止的狂干着她，让她不停尖叫狂泻。她感觉到身体在剧烈的摇晃，耳边都是刺耳的尖叫。
　　入眼的景象让林诺惊呆了。
　　韩洁的身体赤裸着，小内裤也脱到了脚踝，骑在男人身上，肛门里插着一根粗壮的阴茎，几根手指插在花瓣间，屁股快速的起伏，脸上满是潮红，嘴里哼哼的尖叫着。
　　" 啊啊，继续摸阿姨的隆呃…啊啊啊…唔…" 韩洁沉醉的叫着。
　　" 你们……你们在干什么？" 林诺顾不得红肿的花瓣里撕裂的疼痛，挣扎着爬起来尖叫着。
　　" 这都看不出来？和字面上的意思一样，在' H你妈'." 陆小安挑衅似的挺了几下腰，小腹和韩洁肥嫩的屁股撞击发出啪啪的声音，插在韩洁阴道中的手指也开始大力的抠挖。
　　" 小诺…别看妈妈…妈妈…不能…不能让你…一个人…受苦…以后…有…有妈妈…啊啊…" 林诺推开母亲，韩洁惊叫着摔倒在地上，菊花中的阴茎也发出令人脸红心跳的啵的一声拔了出来。
　　" …妈妈…" 林诺身体在极度的气愤中发抖，牙齿咬得格格作响，手指因为用力的握拳而泛白，两行泪水从红肿的眼睛中不停的流出：" 你这个混蛋！你说过的，你答应过我的，只要让你干我，你就不碰我妈妈，你这个王八蛋！" 林诺一把抓起床头的花瓶，向陆小安砸了过去。陆小安让过花瓶，一把抓住了林诺的手腕。林诺今晚本就被干得很惨，接连的高潮和声嘶力竭的喊叫已经让她没有残留多少体力，所以陆小安轻易的就制服了她。
　　" 你这个王八蛋，放开我，放开！" 林诺被陆小安按在床上，拼命地挣扎尖叫。
　　" 你叫我放开，我就放开？你当我傻啊？" 陆小安三两下扭住林诺，照着林诺挺翘的小屁股噼噼啪啪的打了起来，每一下都留下一个鲜红的手印，只几下，林诺的小屁股就红肿了起来。
　　" …啊啊…你这个混蛋…好疼…放开…放开我…" 林诺拼命地挣扎，眼泪在眼圈里来回乱转。
　　" 别，别打了，别打了。" 韩洁爬上床，拉着陆小安的胳膊，哀求道。
　　" 告诉你女儿，刚才是怎么回事？" 陆小安瞟了一眼韩洁说。
　　" 小诺…是妈妈…是妈妈勾引他的…是妈妈主动的。" 韩洁低着头，声音断断续续。
　　" 骗人，妈妈，是不是他强迫你说的？" 林诺艰难的回过头，眼神中满是你不可置信的惊慌。
　　" 不，小诺，真的，真的是妈妈……" " 别说了，别说了！" 林诺捂着耳朵大声的尖叫着。她感觉到眼前一片漆黑，仿佛世界都崩塌了。她无助的缩成一团，颤抖着，哭泣着。
　　陆小安嘴角微翘，他一把拉过韩洁，让她趴在林诺的身上。摆弄得这一对儿母女搂抱着对方的身体，撸动两下让阴茎再次勃起，大力的插入了韩洁的菊花，手指也滑进了林诺的花瓣中。
　　" 告诉你女儿，你喜不喜欢我H你？" 陆小安用力的撞击着韩洁的屁股，大声的问。
　　" 喜…喜欢…妈妈好喜欢被H…" " 我H得你舒服不舒服？" " 舒服！诺诺…妈妈…妈妈被H得好舒服…" " 住口！你们都给我住口！" 林诺挣扎着尖叫，但韩洁将她的身体紧紧的抱在了怀里，上面还压了一个陆小安，挣扎了多时，也无法摆脱这种悲惨的境地。
　　在陆小安粗暴的耸动和玩弄下，韩洁趴在哭泣的女儿身上哭泣着达到了高潮。
　　整个过程中，韩洁声嘶力竭的尖叫，无论陆小安叫她说什么不要脸的话，她都毫不犹豫的大声喊出，就像一只丢弃了尊严的母狗，激烈的高潮来临之时，韩洁的身体剧烈的颤抖，四肢紧紧的缠绕着林诺的身体，长长的尖叫声震耳发亏，胯下的阴水涂满了林诺的大腿之间，打湿了客房的床单。
　　将精液畅快的射进韩洁的菊花深处，陆小安放下韩洁软瘫的身体，走出了客房。
　　客房外间的大床上，母女两人，两个换身赤裸报警摧残的女人，一个抱着自己的头缩成一团呜咽地痛苦着，一个失神地敞开着双腿，腰部不住的痉挛，合不拢的肛门处乳白的精液合着浅黄色的粪便正缓慢流出。
　　窗帘的缝隙里一缕阳光照射进屋子里，床上的韩洁如死去一般的身体动了动，她僵硬的爬起身，不过大腿和胯间的污渍，抱住了还在不停哭泣的女儿。
　　" 哇啊啊啊啊啊！" 林诺终于放声的哭了出来。
　　母女两人终于抱在一起放声痛哭。
　　整整一夜，陆小安也并未合眼。
　　能做的都做了，那么，能否开花结果呢？陆小安不知道，或许，只有时间才知道，而或许，自己还没有触到林诺那条会激烈反弹的底线。
　　但有一点是陆小安所没有想到的，这一夜他之所以无法合眼，或许是因为这一夜并不寻常。如果我们将时间倒回几个小时，就会发现，这个夜晚，在不同的地点，不同的人之间，发生着不同的事情……
　　这两天，林府进出的人忽然多了起来。
　　" 公司" 意识到自己的失误，加强了对林国锋的保卫工作。出来进去的时候有十几个保卫人员负责。
　　而为了掩人耳目，林茜自然不能再继续以照顾父亲为名留宿了，她早早的叫来了未婚夫赵刚，接她回两人同居的别墅。
　　赵刚开着的宝马跑车在别墅的车库里停下了，车一停稳，副驾驶位置上的林茜就爬到了赵刚的身上。
　　林茜穿着一身标准的OL西服裙，她跨坐在赵刚的腿上，解开发带，激烈的吻着赵刚。
　　" 小茜，咱们到卧室去吧。" 赵刚双手隔着薄薄的衬衫揉捏着林茜丰满的乳房，脸上感受着林茜喷出的热气，激烈的回应着。
　　" 不行…我就要在这儿吃了你。" 林茜的喘息更重了，丰满的胸部几乎要裂衣而出，她开始用力的拉扯着赵刚的皮带，而赵刚也将林茜的西服裙的下摆推到林茜的腰间，用力的撕开了林茜的裤袜。
　　" 来吧，快来干我，我要你。" 林茜穿着粗气，双手托着丰满的乳房在赵刚脸上扫来扫去，修长白嫩的双腿大大的分开，丰满浑圆的屁股坐在赵刚的腿上，两腿间丰满的突起隔着小内裤轻轻的在赵刚的阴茎上摩擦着。
　　" 宝贝，你真美。" 赵刚一口含住林茜一侧乳头，轻轻的吮吸，手指隔着内裤薄薄的布料来回揉弄着火热滚烫的蜜穴。
　　" 啊啊――" 林茜扭动着腰肢迎合着赵刚的手指，鼻子里拖着腻人的长音，几滴滚烫的花蜜从打湿的布料里渗了出来。
　　赵刚捏了捏林茜的鼻尖，说：" 你真是个迷死人的小妖精，我一看见你浑身就软了。" 林茜嘻嘻笑着，扭动身体在赵刚的阴茎上大力的摩擦了几下说：" 不是都软了嘛，那……这个顶着我的坏家伙是谁家的弟弟？" " 别，别逗我了，快，快给我。" 林茜狐媚的脸上满是化不开的风情，眼波流转，只怕任何一个男人看到此景无不挺枪立正，冲上去大快朵颐。
　　" 别急啊，我的宝贝。" 赵刚也感觉到自己下身涨得不行，伸手就打开仪表台上一个小抽屉，拿出一个避孕套来。
　　林茜似是等不及了伸出小小的舌头轻舔着赵刚的耳垂，吐气如兰的说：" 别，别带了，就这么来吧，肉磨肉，你H的也舒服，我回去吃药就行了。" 赵刚微微一笑，眼中瞬间闪过一丝厌恶的光芒，但林茜正忙着和赵刚耳病厮磨，自然没有落尽她的眼里，赵刚捏住林茜发硬的乳头，微微拉扯，说：" 吃药对身体不好，还是别吃了。" 说着撕开包装，熟练的将雨衣穿好，提枪刺进了火热的引道。
　　林茜一声娇吟，脑袋向后仰起，长着小嘴，酡红的小脸上满是迷醉，狭窄的车内不便用力，她就双手撑着赵刚的肩膀，一次次的前后蠕动，将赵刚的阴茎一次次的套进套出。
　　" 嗯…啊啊…想死我了……" 林茜忘情的呻吟，地处自己的车库，但在车上做爱还是十分新奇的体验，不免十分兴奋。
　　跑车良好的减震系统随着林茜的蠕动有节奏的上下运动着。
　　" 刚…我好爱你哦…" " 嗯，我也爱你……" 两条舌头纠缠在一起，忘情的湿吻林茜胯下流出的淫液早已打湿了驾驶座的座椅。
　　终于，林茜尖叫着攀上了幸福的高潮，她的身体失去控制的后仰，靠在了方向盘上，一时间整个车库里，都回荡着她长长的尖叫和跑车清脆的车笛声。
　　就在林茜和赵刚在别墅车库里的宝马车里昏天暗地的疯狂做爱的时候，城市的另一边的林府却上演着另外一场好戏。
　　陈德海早就察觉到了，林国锋在自己如此的威逼利诱下，竟然还是抱着" 公司" 的大腿不放，所以，陈德海打算借助今晚来一场杀鸡儆猴的表演。
　　陈德海第一时间联系到了秦向东。吩咐秦向东今晚的行动。
　　原本秦向东还打算再带上几个自己最看好的学生，一来可以增长他们的阅历，二来也可以当做一次考试。
　　但是陈德海措辞严厉的要求秦向东亲自去做这件事，让他的那些小徒弟就不要出来露面了。
　　秦向东布满伤疤的脸上布满了苦笑，看来陈德海那家伙还是挺看重这次行动的，反复的要求自己下手一定要干脆利索，要彻底让林国锋对" 公司" 失去信心。
　　转投入陈德海的阵营才行。
　　秦向东戴好头套，趁着夜色潜进了林府所在的新月小区。


第13章
　　张蕾在床上辗转反侧，已经很久没有再梦见那件事了，但最近一段时间几乎每天晚上都会被那个噩梦惊醒。
　　如果当初自己不是年少气盛，怎么会落到如今的地步？也不会被……
　　张蕾想到这里，脸上竟然泛起一丝酡红，被子下两条白嫩长腿也骤然夹紧来回摩擦起来。忽觉胯下一热，一股淫水竟然已经打湿了内裤。
　　她掀开被子，拿起床头的纸巾，仔细的擦拭着阴部，将湿润的内裤团成一团丢在地上，赤裸着盖上被子尝试入睡。
　　但很快那个挥之不去的噩梦再次将她从睡梦中拖了出来，狠狠的折磨。
　　张蕾尖叫着从梦中醒来，她从床上坐起，呼哧呼哧的喘着粗气，胯下一片湿腻冰冷。
　　她掀开被子，发现自己的两腿之间已经湿透了，浸满淫水的阴毛杂乱的贴在大阴唇上，黏稠的淫液从花瓣间留下打湿了半个屁股，在床单上留下一小块如同小孩子尿床般的痕迹。
　　张蕾颤抖着伸出手，手指触碰花瓣的瞬间，她的身体剧烈的抖动，手指触电一般的缩回，看着指尖反射着月光的液体，闻着那充满情欲的味道，张蕾苍白的脸上再次泛起一丝红晕。
　　她轻咬着嘴唇，将手伸向了胯下。
　　" 呃啊啊啊……" 手指没有遇到任何阻碍的滑进了炙热的腔道，被蜜汁灌满的花径里翻滚的肉褶不停地蠕动紧紧的包裹吮吸着侵入的手指。
　　" 嗯…嗯啊…唔啊啊…" 手指快速的抽动，淫液被手指抽查得咕叽咕叽作响，张蕾紧紧咬着嘴唇，只用双脚和肩头支撑着身体，整个腰肢和小屁股离开了床面，不停地颤抖，淫靡的液体四散飞溅，伴随着她欢快地尖叫声传遍整间卧室！
　　要到了要到了，那个足以让她付出一切的畅快淋漓的高潮就要来了！
　　放在床头柜的手机却突然震动了起来，发出嗡嗡的声音。
　　张蕾身子一激灵，从床上坐了起来，湿腻腻的手指在床单上随意擦了几把，就飞快的拿起了电话。
　　来电显示是一个陌生的号码。
　　" 喂？哪位？" 张蕾的语气透着一丝被人打扰的不耐烦。
　　" 哼哼，怎么？打扰你被H了？" 电话那边传来一个沙哑的声音，粗俗的笑着。
　　" 你…你怎么直接打这个电话？通话记录被怀疑了怎么办？" 张蕾立刻就判断出了对方的身份，惊慌的说。
　　" 放心，这是在公用电话亭打来的。" 男人嘿嘿一笑，说：" 你不是也进了那什么专案组了嘛，帮我盯紧了最近警方的动向，有什么风吹草动，立刻报告给我，不然……" 电话里的声音出现了短暂的沉默，张蕾的身体一震，大量被抛诸脑后的可怕记忆再次复苏，她连忙说：" 我…我一定立刻报告，这次，这次绝对不会出错了……" 对方不置可否：" 最好是这样。好了，不耽误你跟人H铝耍这么一会儿，水都流到脚上去了吧。哈哈哈。" 在刺耳的笑声里，张蕾挂断了电话，愣愣的出神，几分钟后，她再次躺回床上，继续疯狂的手淫。
　　赵刚抱着腿都合不拢的林茜来到了别墅的卧室。
　　本想将林茜放在床上，赵刚却忽然脚下一绊，和林茜一起摔倒在卧室的大床上。
　　" 嘻嘻嘻嘻嘻。" 林茜满脸酡红的嬉笑着，眉眼间满是风情，她两条光滑的长腿紧紧的缠着赵刚的腰，红红的舌头不停的舔着赵刚的脸。
　　" 别走嘛，人家还没吃饱呢。" " 你这儿小骚货。" " 人家是你一个人的骚货哦。" 赵刚吻上林茜诱惑的红唇，两人在大床上滚成一团。
　　赵刚放在衣服口袋里的手机却开始震动，震动一下，几秒钟之后是连续两下，然后又是一下。之后才开始不停的震动。
　　赵刚心头一紧，是" 公司" 的紧急联络暗号。
　　" 谁啊，坏老娘的好事。" 林茜看着赵刚掏出电话，不悦的说。
　　赵刚拍了拍林茜撅起的肥嫩屁股，调笑道：" 没事，公司的下属，估计是公司有事吧，我讲两句就回来。" " 恩，快点回来哦。" 林茜躺在床上，分开两条修长白嫩的双腿，腿间娇嫩红肿的花瓣湿润得一塌糊涂，淫水顺着大腿和屁股流下，打湿了床单，林茜淫荡的扭动着屁股：" 人家还没吃饱呢，我等你哦。" "好好。" 赵刚关好卧室的门，接通了电话，却听到了一个震惊他的消息。
　　新月小区。林府。
　　林国锋颓然的坐在客厅的地板上瑟瑟发抖，牙齿不停的打颤。
　　林家的别墅里到处都倒着那些" 公司" 派来保护他的保卫人员的尸体。
　　客厅的正中央，倒着一个死相凄惨的女人。一身小麦色的肌肤，英姿飒爽的短发，全身赤裸，身上布满了青紫和牙印。身下肛门里流出精液，阴道变成一个血洞，那个女人是这群保卫人员中唯一的女性，这群保卫人员的队长。从保卫人员的闲聊中，林国锋得知，这个女人曾经在法国外籍兵团任职，是" 公司" 老总花了重金请回来的。
　　就是这样强大的保卫阵容，却在短时间内被杀了个精光。
　　那个带着头套的男人，神出鬼没的杀死了他们，只凭一个人，一柄消音手枪和一柄匕首，就去消灭了他们全部。
　　当那个男人拎着四肢被打断的女保卫队长出现在客厅的时候，林国锋被吓得屁滚尿流。
　　男人甚至没有看林国锋一眼，就在林国锋面前，在这个布满了死尸的客厅中央，强暴了那个女保卫队长，女保卫队长知道自己最终难逃一死，由始至终都没有求饶，当男人在她的菊花中射出精液的同时，插在她阴道中的消声手枪射出了数发子弹，终结了她的痛苦。
　　男人站起身，一声不吭的离开了，将林国锋独自留在了这个满是尸体的别墅中。
　　电话铃声在堆满死尸的空旷别墅中骤然响起。
　　林国锋惊慌失措的一缩身子，向电话的反方向手脚并用的爬走。足足有一分钟的时间，才颤巍巍的拿起话筒。
　　" 林老板今天晚上过得怎么样啊？" 陈德海的声音在寂静的别墅中响起。
　　" …你…你到底想怎么样？" " 我只是提醒林老板，抱着' 公司' 的大腿，对你没有好处。" " 你……" " 那我们就换一种思考方式吧，如果阁下继续执迷不悟，留神你的命。" 电话被挂断了，林国锋握着发出忙音的话筒久久的没有回过神。
　　赵刚气急败坏的连续打着电话，事情紧急，一旦被人发现，让人察觉到" 公司" 的存在，自己就危险了，必须立刻消弭掉整件事，今天晚上在新月小区，必须什么事都没有发生。
　　吃了这样的哑巴亏，赵刚的心情之糟糕可想而知，他一夜之间失去了好几名得力手下，还很有可能失去" 公司" 最大的金主，林氏集团的资金支持。
　　整整一夜，赵刚都在忙碌中度过。
　　同样一夜没有合眼的还有张蕾。
　　睡梦中一次次的被噩梦惊醒，莫名的恐惧充满了她的内心，那张布满疤痕的恐怖脸孔总是出现在她的眼前，那个威胁自己，囚禁自己，调教自己的恶魔的脸仿佛在对着自己狂笑。
　　张蕾瑟瑟地缩在被子里，只能靠着不断激烈的手淫来缓解紧张的精神压力，逐渐地她的身体开始不满足于手指的插入，她目光望向了床头柜上自己的手机，费力的将用避孕套装好的手机塞进引道，张蕾拿起家里的座机电话，拨通了自己的手机。
　　微微的震动声里，张蕾欢喜的尖叫声久久不停……
　　这注定是一个不平静的夜晚。
　　时间无声的流失，就如同指尖的沙烁般不易捕捉。
　　林诺已经被绑架一个多月了，警方的调查却完全陷入了僵局。专案组现在位置尴尬，饱受舆论压力。高局长面对每日围追堵截的记者伤透了脑筋，回到家还要应付那个成天无理取闹的儿子高峰，短短一个月时间，高局长的双鬓就长出了白发。
　　林国锋出奇的没有再次给警方施加压力，他就像死心了一样，将林氏的工作全部交给了林茜和赵刚两个人，自己则龟缩在新月小区的别墅里。
　　这一个月同样忙碌的还有赵刚，为了掩盖新月小区发生的事情他费劲了心急，花了大价钱疏通关系，总算让事情平息，可就这么吃下这个哑巴亏，他可气不顺。
　　陈德海和「公司」的对抗已经摆到明面上而来，「公司」很多地区的业务都遭到了恶劣竞争，手法极其卑鄙，让赵刚恨得牙痒痒，却又奈何敌在暗他在明，虽然他自己隐藏的很好，但陈德海那个老狐狸却似乎和他玩起了捉迷藏，一个多月无论明察暗访，就是找不到他的踪迹。
　　无论如何，林国锋中断了「公司」的支持，公司陷入了进退两难的地步，赵刚只能从自己的公司里不断的拨款，却如同进了无底洞一般连一点效果都没有，只好去哀求目前独掌林氏集团的林茜的帮助……
　　林茜从未婚夫的身上察觉到了什么，但她并不确定，或许是爱可以蒙蔽人的双眼，她发自内心的觉得赵刚无论做什么都是为了以后自己和他的幸福，而让她将那厮朦胧的不安丢到了角落里。
　　张蕾小心翼翼的向那个恶魔通报着警方的进展，她不敢违抗那个恶魔的命令，一想到自己曾经经历过的日子，她就战栗的发抖，对如今的生活，她莫名的产生了一种不真实的感觉，仿佛自己还赤身裸体的昏睡在那个寒冷潮湿的地下室的狗笼里，如今的一切不过是一场美妙的梦境，但是梦境很快就会醒来，她即将面对的是更加残酷的调教。
　　一个月可以发生很多的事情，但这一个月对陆小安来说，却有点波澜不惊，除了几个星期前，老鬼的突然到访。
　　「臭小子，看来你没死在那两个骚婊子的肚皮上啊。」
　　老鬼的一张布满刀疤的脸皮笑肉不笑的看着陆小安：「别他妈光顾着干女人，很久没活动了？跟老子过过招吧。」
　　老鬼脱下自己的外套，短袖的t恤包裹的上半身肌肉高高隆起，他动了动脖子，颈关节咯咯的轻响。虽然右手抱着厚厚的纱布掉在胸前，但陆小安还是不敢掉以轻心。
　　陆小安轻轻的提了一口气，老鬼出手从来不打招呼，下黑手、偷袭的事情简直就是他的最爱，对待这样的人，随时都要打醒十二分精神。
　　果然。老鬼没有任何预兆的出手了。那双四十五码的巨大军靴几乎是凭空出现在陆小安的面前，陆小安只来得及用双手护头，勉强做了防护，就被重重的踢飞，陆小安只觉得一股大力将他击飞，但他很快就调整身体的重心，在触到地面的一瞬间向一边滚去，在他刚离开的地方，老鬼的下劈伴随着巨大的响声激起一阵阵的烟尘。
　　陆小安屏气凝神，不停的移动，寻找着老鬼身上的空隙。
　　「来啊，别他妈像个娘们，跟两个女人睡了一个月，你他妈也变成女人了？」
　　老鬼一边叫嚣着，一边再次冲了上来。
　　老鬼的身手自不必说，就是又十个陆小安，想杀老鬼，也难如登天，这还是在面对面的较量中，陆小安很难想象在自己不知情的条件下，从老鬼的手中逃脱的几率是否会高于高分之一。
　　陆小安小心的保持距离，灵活的躲闪着老鬼一次又一次的刺拳、鞭腿，更是避免被老鬼那小山一样的身体缠住，一旦被抓住，自己瞬间就会被扭断脖子或者活活累死，今天的老鬼，是认真的。
　　陆小安不停的采用着游击战术，一击不中，立刻抽身，他的眼角在微微的跳动，老鬼的杀气弥漫在周围，像实质一般压着他的神经，他感觉到自己的活动越来越困难，老鬼那豹子一般的视线让自己的双腿仿佛灌满了铅，移动越来越困难。
　　汗水顺着脸颊不停滑落。
　　「妈的，虽然像个猴子似的上蹿下跳，好歹没他妈被那两个婊子榨干了。」
　　老鬼笑嘻嘻的站好，从后腰掏出一件东西，扔给陆小安。
　　陆小安一把接过，仔细一看，才发现那是一把短小的匕首刀刃只有十二三厘米长，如同牛角一般弯曲，刀身通体一片乌黑，在灯光的照射下也没有反射任何光亮。
　　「表现的不错，算是给你的奖励。」
　　老鬼从地上捡起自己的外套，弹着上面的灰说。
　　「……」
　　陆小安没有做声，他知道老鬼的话肯定还有下文。
　　「前几天遇到个难缠的对手，」
　　老鬼甩了甩自己裹满纱布的右手：「那娘们挺不错，老子就是喜欢练过的，耐H，乱步簟Ｕ馐撬的刀子，给老子好好练，你要是连个娘们都比不过，老子就把你卖到人妖俱乐部去卖屁股。」
　　「能让你受这种商的女人？」
　　面对陆小安询问的目光，老鬼的大嘴撇了撇，但还是说：「我他妈又不是无敌的，受伤很正常，那女人长得黑乎乎的我费劲巴拉的撂倒了她才他妈注意，是个女的，老子敲断了她的四肢，狠狠的H了她，顺便在那娘们的洞里送了她几颗枪子。」
　　说完正准备走的老鬼突然面色一凌，说：「对了，就提前告诉你把，反正以后你也免不了和她们打交道，我看过那女人手臂上的纹身了，法国外籍兵团，以后发现类似的对手，比硬碰硬，估计十个你，去了也是白搭。」
　　送走了老鬼，陆小安的身体瞬间松弛了下来，左肋隐隐作痛，老鬼下手从来不留情，刚才对打时一记轻描淡写的鞭腿就差点让陆小安趴在地上起不来。
　　拖着疲劳的身体，陆小安来到了客房。
　　客房里，林诺躺在床上，身上盖着薄毯子，一双无神的眼睛呆滞的望着天花板。韩洁坐在床边，见到陆小安进门，紧张的站起身，身体微微的颤抖。
　　自从那个不眠之夜后，林诺就好像失去自主意识一般变成了这个样子，一具拥有美丽外表的人偶。对外界的任何刺激都没有反应，就算在她面前狂干韩洁的菊花，她也不会有任何反应，只有在陆小安玩弄她的身体的时候，才会在快感的刺激下发出呻吟，当激情过去，又再度恢复。韩洁倒是变得对陆小安惟命是从，而且，还有个意外的消息。
　　失败了？陆小安犹豫着，不，还没有，还有机会可以敲破她精神龟缩的鸡蛋壳，但陆小安不着急这么做，他需要一个契机，让林诺自己啄破鸡蛋壳的契机，只有自己破壳而出的鸡才能存活。
　　他一把掀开林诺身上的毯子，林诺白嫩的身体在室内灯光的照耀下散发着诱人的光泽。
　　陆小安解开裤带，没有做任何前戏，他直接分开林诺的双腿，吐了两口唾沫涂抹在阴茎上，大力插入了林诺的花瓣之间。
　　林诺的阴道十分的干涩，陆小安的阴茎艰难的分开紧贴在一起的嫩肉，缓缓推进，终于触到了阴道深处的那娇嫩的花心。
　　陆小安将林诺白皙修长的双腿扛在肩上，将自己的胯间用力的压向林诺充满弹性的小屁股，阴茎抵着那团软肉，屁股慢慢的画着圈，缓慢的研磨着，林诺白皙的小脚在陆小安的肩头随着他身体的动作轻轻晃动着。
　　随着陆小安的研磨，林诺茫然的脸上慢慢的透出一抹绯红，无神的眼睛里也渐渐的被欲望润湿，花瓣内的层层皱褶缓慢的蠕动着包裹着陆小安的阴茎，干涩的空间里缓慢的湿润了起来。
　　陆小安的双手触到了林诺充满弹性的乳房，林诺的乳房没有其母韩洁大，也没有韩洁的柔软，却有着青春少女特有的坚挺，形状完美的双峰抵抗着陆小安手指的压力，骄傲的挺立着。
　　「…呃…啊…」
　　林诺微张的小嘴中发出诱人的轻哼，杏眼迷离，腔道中的皱褶间也开始溢出粘稠的淫液，小屁股微微的颤抖着。
　　陆小安俯下身，将林诺胸前粉色的蓓蕾轻轻含入口中吸吮，胯下厮磨的幅度逐渐增大，林诺犹如触电一般，双臂骤然换上男孩的脖子，口中美妙的呻吟不停传出，浑圆的小屁股也似有似无的迎合着陆小安的动作，两人紧紧贴在一起的胯间已经被淫液浸得湿达达的，湿润的阴毛杂乱的纠缠在一起。
　　「…恩啊…哈啊嗯…啊啊…嗯唔唔唔…」
　　林诺忘情的扭动着被欲火点燃的娇躯，修长的双臂将陆小安的头紧紧的按在自己的胸口，一双美腿也从陆小安的肩膀上滑了下来，换上了陆小安的腰间，白嫩的脚尖微微的翘起，用力的将陆小安拉向自己。
　　感受着花瓣间甬道被满溢的淫液滋润，鲜嫩柔软的皱褶紧紧包裹着阴茎，那销魂的蠕动，诱人的呻吟，忘情的迎合，陆小安再也忍耐不住，费力的将阴茎向后抽出，然后在缓缓的插入。
　　整个过程轻柔而缓慢，感受着阴道内不同部分的嫩肉摩擦阴茎带来的不痛快感，陆小安缓缓的抽送着。
　　「…嗯啊啊…哦啊啊…啊哈啊…恩呃啊…」
　　阴茎的每次抽送都引得林诺不停的呻吟，小脸上满是沉醉，红艳艳的小脸蛋上星目迷离，小嘴微微张开，不停的喘息，粉嫩的香舌在嘴巴里来回的滑过。
　　「…哈啊啊…嗯…啊啊啊…呃啊啊…」
　　每一次呻吟都动人心魄，每一次喘息都诱人遐想，每一次扭动都慑人魂魄。
　　温热的淫液如同涓涓细流般溢出，顺着林诺的小屁股，沿着陆小安缓慢抽插的粗壮阴茎打湿了床单，留下一块块淫靡的水渍。
　　拥抱着怀中女孩滚烫的身体，陆小安舒服的喘息，阴茎插入的洞穴犹如有着思想般不停的蠕动按摩着他的阴茎，每一片裹满淫液的皱褶划过阴茎都让他舒服得战栗，他已经很久没有享受过如此温和如此纯粹的性爱了，自从那个他最爱的女人离他而去……
　　仿佛有一把尖利的刀子花开了他的心，伤疤重又被揭起，那疼痛，痛彻心扉。
　　几滴温热的泪滴落在女孩娇嫩白皙的乳房上流淌开来，女孩似有察觉，眼中的情欲稍退，却又在他骤然加快的抽插激起的无边快感中沉沦。
　　陆小安挺着腰，一次次的将阴茎插进身下女孩的身体，两人胯间不断的撞击，发出啪啪的清脆响声，快速的抽查将空气挤出来产生的扑哧扑哧声充满了整个房屋，然后很快被女孩大声的呻吟和叫喊声所掩盖。
　　「…啊啊…干我…啊啊呃…用力…用力干我…啊呜…啊啊…」
　　女孩大声的呻吟，娇喘不停，挺拔的胸部起伏不断，小脑袋轻轻的摇动，秀发飞舞间甩出几滴香汗，忘情的扭动着身体，白嫩皮肤上的细密汗珠反射着灯光，产生一层油亮的光泽。
　　大开的双腿间，陆小安粗壮的阴茎快速的进出，两片嫩红的小阴唇被阴茎带动不断的卷进翻出，花瓣间的洞穴仿佛酿满了花蜜，每一次抽插，都带出一股股的淫靡蜜汁，缓缓的流过白皙紧凑的臀肉，小巧精致的菊花美穴后才跌落在床单上的小水洼里。
　　「…啊啊啊…呃啊啊…呜呜…啊啊…」
　　女孩的呻吟声从断断续续的诱惑逐渐变作连续不断的嘹亮乐章。快感的巨浪正席卷着她的全身，一次次的将她压进肉欲的深海之中。
　　「…快…我要来了…啊啊…呃啊…啊…啊啊啊啊…来了…来了…高…高潮啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　女孩的声音骤然嘹亮，身体如同八爪鱼般缠绕上了男孩的身体，小屁股痉挛一般的快速起伏，迎合着男孩的进入，花瓣内汁液飞溅，皱褶翻滚，皮肤上蔓延着一片粉红色，大大张开的小嘴中香舌吐出，早已发不出一丝声音，只大口的喘息。
　　陆小安只觉一股热意袭来，一股滚烫淫液瞬间浇在阴茎之上，嫩肉皱褶更是层峦叠嶂如海浪般汹涌起伏地包裹着阴茎，瞬间来袭的强烈快意几乎让他的脑海一片空白，他快速的挺动着腰，没几下便一泄如注，滚烫的白色精液如离弦之箭没入女孩身体深处消失了踪影。
　　退出林诺的身体，陆小安喘着粗气，高潮过后的林诺又恢复了原来的样子，呆呆的维持着刚才的姿势，双眼无神，大推荐大开的花瓣和其中流淌的蜜汁仿佛和她没有一点关系。
　　陆小安竟目光扫视室内，韩洁缩在墙角，用一只手捂着嘴巴，正在不停的干呕。
　　陆小安心中没来由的一阵烦闷，他跳下床，一脚将韩洁踢倒在地。
　　韩洁慌忙爬起身，跪在地上不住的磕头。
　　「主人，我错了，主人饶了我吧，别打我，别打我。」
　　「给她洗干净，别忘了喂她吃避孕药，别他妈跟你似的大了肚子。还有，把你吐的清理干净。」
　　陆小安摔上门，离开了客房。
　　韩洁颤抖着起身，拿出纸巾轻柔的擦拭着林诺两腿花瓣间慢慢流出的精液，然后将擦过的纸团扔在纸篓里，她一直低着头，不敢看女儿无神的眼睛，那眼神刺痛着她，让她心如刀绞，她扶着女儿的身体，慢慢的出了门，走向浴室，却没有注意，女儿无神的眼睛一直在盯着她。
　　放满了一池温水，扶着女儿躺在浴缸里，轻揉地擦洗着女儿身上的污渍，韩洁的鼻尖上伸出几滴汗珠。
　　她撩起一缕额前的碎发掖到耳边，忽然脸色一阵苍白，转身疾步冲到马桶边，扶着马桶的边缘不停的干呕起来。
　　眼泪和口水溢满了中年少妇娇美的脸庞，她胸口剧烈的起伏，一对肥硕的乳房随时有撑破上衣的可能。
　　久久，韩洁才喘息着瘫坐在地上，两行清泪在脸上流下。
　　「小诺，妈妈该怎么办，妈妈竟然怀孕了，妈妈该怎么办？」
　　身后忽然发出的水声让呆愣的韩洁一惊，慌忙回头，却见林诺已经站起身，用淋浴喷头在冲洗着自己的身体。
　　韩洁的嘴唇哆嗦着，却发不出一个有用的音节，只是呆呆的看着女儿清洗身体后赤裸着走出了浴室后，无力的趴在浴室冰冷潮湿的地板上，放声的哭泣。
　　林诺出了浴室，没有一丝的迟疑，脸上平静得仿佛在自家花园中漫步一般，赤裸的身体上还带着沐浴过后的水珠，散发着袭人的热量。
　　然后，她在二楼的一道门前停下，轻轻的敲了敲门。
　　「进来。」
　　陆小安的声音从门里传来。


第14章
　　一个月的时间被切割成无数的碎片，林诺浑浑噩噩的虚度着岁月。
　　仿佛被蒙住了眼睛，塞住了耳朵，她感受不到任何外界的刺激，时间就像睡着了一样快速的流失。
　　每一次醒来，她都沉浮在肉欲的浪潮中，强烈的快感刺激着她的神经，冲刷着她的理智，在经历一次次的绝顶高潮之后，才再次沉睡，再经历下一次的醒来，周而复始。
　　她愈反抗愈沉迷，愈否认愈深陷。一次次被卷入肉欲的海底，她的身体她的脑海深处已经牢牢的记住了这销魂的滋味，迷上了这无尽的快感不能自拔。
　　她以为自己会就这么沉迷下去，随着肉欲的浪潮翩翩起舞，直到被撕扯得七零八落。
　　但她还是醒来了，被母亲因奸成孕的噩耗惊醒了。她意识到了自己不能就此沉沦，她迈着坚定地步子，走进了陆小安的房间。
　　看着面前还在散发着热量的美丽女体，一抹不易察觉的微笑爬上了陆小安的脸庞。
　　「舍得从鸡蛋壳里出来了？」
　　陆小安坐在床边，直视着女孩的眼睛。
　　「是的，是主人的大鸡巴唤醒了我，我是主人的小母狗，请主人用大鸡巴狠狠的H小母狗的掳伞！
　　林诺跪到了陆小安脚边，趴下身子，脸在陆小安的小腿上不停的摩擦着，挺翘的小屁股来回的摇晃，沐浴后的水珠被甩到地板上。
　　林诺的脸现在一定通红，即使隔着战斗服的粗糙布料，陆小安也能感觉到小腿上林诺的小脸蛋发出的阵阵热量。
　　「哦？林诺小姐，你怎么能这样呢，贵为林氏的千金，你怎么能成为一个人尽可夫的婊子呢，高贵的你应该时刻昂起头才对啊。」
　　陆小安心知有异，但还是羞辱道。
　　林诺白嫩的身体一缩，但很快镇定了下来，她缓缓爬起身，攀上了陆小安的身体，诱人的身体紧贴着陆小安的只穿着一间紧身背心的身体摩擦，粉红色的小乳头在摩擦中逐渐变硬，呼吸也开始变粗。林诺抓着陆小安的一只手，送到了自己的腿间的花瓣上轻轻的抠弄，阴毛因为沐浴而湿淋淋的贴在阴唇上，花瓣间早已满溢着蜜汁，陆小安的手指顺利的滑了进去。
　　「人家才不是人尽可夫的婊子呢，人家只做主人的婊子，我林诺是主任人的骚婊子，主人开用你的大鸡巴来狠狠的H我吧。」
　　火热的娇躯在陆小安怀中来回的扭动，花瓣间多汁的皱褶也追逐缠绕着侵入的手指，娇艳的红唇在陆小安的脸上快速的吻着，每一次都留下一个湿润的痕迹，炙热的呼吸喷在陆小安的脸上。
　　「不是才干过你吗，怎么又发骚呢？」
　　「林诺是骚货哟，骚货就是要不停的被H的嘛，人家这里一刻不被主人的大鸡巴填满，就痒得不行。」
　　「就那么想被H？」
　　「想，想死了，每时每刻都想，人家就是为了主人的大鸡巴而活着的，主人快用你的大鸡巴将小母狗小骚货的旅H翻吧。」
　　「为了被H叫你干什么都行？」
　　「都行，都行，只要主人肯H人家，人家什么都会做哦，只要主人高兴，小骚货可以去诱惑门口那群黑衣保镖来群奸小骚货哦，但是他们的鸡巴才比不上主人的大鸡巴舒服呢，小母狗还是喜欢主人的大鸡巴H，每次一插进来，魂都飞了。」
　　「把我的衣服脱了。」
　　「恩，我就知道主人最疼小骚货小婊子了。」
　　林诺的脸上闪过一丝欣喜，她将陆小安的背心高高的拉过头顶，小舌头在陆小安满是伤疤的强壮穷前来回的舔舐，然后停留在乳头上，不断的轻轻吸吮，脱去了背心，她的红唇开始缓缓下移，逐渐吻上了陆小安的小腹，轻轻的扯开他的皮带，将战斗服的退到脚踝上。
　　隔着薄薄的棉质内裤，林诺的红唇吻上了陆小安尚未勃起的阴茎，香舌不停的舔舐，将香津涂抹在薄薄的布料上。胸前的双峰在陆小安的腿上来回摩擦，坚硬的乳头不停的滑过陆小安的大腿。
　　陆小安的脚趾滑到了林诺炙热的胯间，稍稍用力，大脚趾挤了进去，湿润炙热的花瓣紧紧的包裹着陆小安的脚趾，缓慢的蠕动着。
　　「嗯…主人好会玩哦，用力捅我的骚拢　
　　林诺轻声的呻吟着，通红的小脸伏在陆小安胯间，小红舌不停的滑过紧紧包裹着阴茎的湿淋淋的内裤，隔着薄薄的布料用力的吮吸。
　　陆小安的脚趾不停的抠弄着林诺的胯间，林诺尽情的大声呻吟，小屁股不停的扭动，迎合着陆小安的脚趾，她伸出纤细白嫩的手指，将陆小安的内裤退了下来，被林诺唾液打湿的阴茎失去了内裤的包裹向上弹起，轻轻击打在林诺潮红的脸颊上。
　　「啊哈哈…主人的大鸡巴…好好闻…好粗…」
　　林诺的一双小手紧握着陆小安粗壮的阴茎来回套弄，鼻子沉醉的闻着男性强烈的味道，她深深的嗅着，那味道让她痴迷，为了闻得更清楚，小巧可爱的鼻子终于贴上了阴茎的龟头，来回的摩擦。
　　陆小安看着胯间发骚的女孩，轻轻拍了拍她的头，林诺抬起沉醉的小脸，脸上涂满了陆小安阴茎上混合了她口水和前列腺液的混合物，小巧的鼻尖上，正凝结着一个水珠，看上去异常的淫靡。
　　「想让我H你，你得先让我舒服。」
　　陆小安指了指自己暴怒的阴茎。
　　林诺立刻如同得到圣旨一般，一口含住了陆小安的阴茎，香舌不停的在龟头上滑过，脸颊深陷用力的吮吸，小脑袋不停的上下耸动，鼻子里愉快的发出颤音。
　　哧溜哧溜的声音不断的从林诺的小嘴中发出，滚烫的液体从阴茎的底部滴在地板上。陆小安的脚趾从火热的花瓣间抽出，沾满淫液的脚趾触到了勃起的阴蒂，按在上面，用力的捻动。
　　「啊啊啊…主人…好舒服啊…主人…」
　　林诺触电一般身体一抖，再也无力吞吐吮吸陆小安的阴茎，阴茎从嘴里抽出，拖着几条闪亮的银线。
　　「啊啊啊…主人…小母狗豪爽…主人…主人快用大鸡巴…来H小骚货吧…小母狗…的骚潞醚鳌求主人快…快给小骚轮寡靼伞」
　　林诺双手抱着陆小安的大腿，好不让自己瘫倒在地上，满是酡红的小脸呼吸急促，炙热的气息喷在陆小安胯间，让他觉得痒痒的。
　　「主…主人…呃啊啊…主人好厉害…小骚货…在…在主人的…脚趾下…就…就要…就要高潮了…小骚货…被主人的…脚趾…玩…玩到高潮了…啊啊啊啊…啊啊啊啊…」
　　林诺的身体滚烫，不停的扭动，脸颊紧紧贴着陆小安暴怒的阴茎来回摩擦，坚挺的胸部被用力的挤压在陆小安的腿上，变成饼状，激烈的刺痛让她更加的兴奋，她激烈的尖叫着，阴蒂因为粗糙脚趾的摩擦而发硬红肿，异常的快感激烈的冲刷着林诺的身心，阴道不停的收缩，一股激流喷射在陆小安的脚上。
　　「呃…啊啊…」
　　林诺瘫倒在地上，两腿夸张的分开，湿的一塌糊涂的粉嫩阴部暴漏在空气中，一缕缕打湿的阴毛杂乱的贴在胯间，坚挺的乳房因为大力的挤压呈现一片淡淡的粉红色。她大口的喘着粗气，享受着高潮的余韵。
　　「尿湿了老子的脚怎么办？」
　　陆小安抬起湿淋淋正在滴水的脚。
　　林诺挣扎着从地上爬起来，双腿不由自主的在打颤，每一次动作都轻轻的呻吟出声，一步一步的，她爬到了床边，将陆小安压倒在床上，膝盖跪在陆小安的腰间，小屁股对着陆小安的脸撅着，诱惑般的来回摇晃，两片白皙浑圆的臀瓣间，那娇嫩的花瓣正不停的分泌着淫液，从白皙的大腿根部流淌下来，滴在他的小腹上，温温的。
　　林诺伸出小手捧着陆小安的脚，伸出小舌头舔食着上面满是腥臊气味的液体。
　　「嗯哼…主人的脚真好吃…小骚货光是闻…下面就流水了…小骚货的戮褪俏了给主人H才长的…主人…嗯唔…」
　　林诺将一根根脚趾含入口中，仿佛珍馐美味般的吸吮品尝，将上面的液体都纳入自己的肚子。
　　然后，林诺的注意力再次回到顶在自己胯间的火烫肉棒，仿佛烙铁般炙烤着她的肉体、她的灵魂。
　　她回转过身，双腿膝盖跪在陆小安身体两侧，扭动纤腰，晃动小屁股，将湿滑的花瓣滴在阴茎上，一次次的研磨着。
　　「主人…小骚货忍不住了…主人…就插进来嘛…主人的大鸡巴…好烫…啊啊…好棒…大鸡巴…啊啊…」
　　陆小安的双手抚上坚挺的乳房，充满青春气息的两团乳肉弹性十足，他的双手愉快的揉捏着这无论如何用力最终都会恢复完美形状的肉球，感受着两颗乳头在手掌中心慢慢的充血变硬。
　　陆小安拉扯着女孩发硬的乳头，调戏着她。
　　「就那么想被H？」
　　「想…主人…小骚货脑子里…只有主人的大鸡巴…主人…就饶了小母狗吧…给我…你的大鸡巴…」
　　林诺的脸上满是情欲，双眸微闭，小嘴吐气如兰，双手扶着陆小安解释的胸膛，小屁股一前一后的扭动着，花瓣一次次的在阴茎上滑过，粘稠的淫液被摩擦的泛起了白色的泡沫。
　　「好，小骚货，用你的骚挛我服务吧。」
　　陆小安的巴掌拍在林诺的小屁股上，发出清脆的响声。
　　「谢谢主人，嘻嘻，主人的大鸡巴…恩呃呜呜…啊哈啊啊啊…」
　　林诺用膝盖和脚尖承担着身体的重量，纤细的手指握着坚硬的阴茎套弄两下后扶正，对准自己淫水泛滥的花瓣缝隙，缓慢的坐了下去，这整个过程持续了数秒钟，陆小安的阴茎才完全进入林诺的身体，这期间，林诺一直甜腻的呻吟着，兴奋的小脸满是喜悦。
　　「哈啊啊啊啊…终于全部插进来了…主人的鸡巴…好大好烫…插到我里面了…」
　　龟头接触到阴道深处的那团软肉的瞬间，林诺长大了嘴巴，脸色绯红却久久的没有发出声音，阴道内的皱褶不停的翻滚，陆小安舒服的深吸了一口气，他知道，只是简单的插入，却让这个女孩达到了一次小小的高潮。
　　林诺舒服的长出了一口气，身体兴奋地颤抖，悦耳的呻吟声从诱人的红唇间发出，清秀的小脸上满是撩人的表情，通红的脸蛋上尚未干涸的淫液被灯光照射反射着淫靡的光芒，半眯的杏眼被情欲充满，小屁股开始缓慢的起伏。
　　「…主人…主人的大鸡巴最棒了…啊啊…」
　　「哦？难道你还见过别人的鸡巴？」
　　陆小安问。
　　「啊啊…我…我小时候…见过爸爸的…但是没有…没有主人的大…」
　　林诺的身体颤抖着不停的起伏，沉浸在肉欲的海洋中，早就失去了思考的能力。
　　「那你老爸有没有H过你啊？」
　　「…主人坏死了…小母狗的处女是…给主人的啊…我…我爸爸…没…没H过我…不过…他…他H过我姐姐…」
　　林国锋和林茜上过床？陆小安问：「你怎么知道你爸爸H了你姐姐啊？」
　　「…啊啊啊…我…我又一次…放学回家早…就撞见了…他们…在客厅…啊啊…在客厅H隆当时…当时爸爸的鸡巴…就插在姐姐的吕铩后来…爸爸许诺了我好多…好多…条件…我才…才答应不告诉妈妈…嗯哼啊啊啊…」
　　「有没有羡慕你姐姐有鸡巴H啊？」
　　陆小安提起腰向上顶了几下，引得林诺一阵尖叫问。
　　「才…才没有呢…爸爸每次时间都不长的…我…只要有主人的…大鸡巴…就什么…什么都不需要…啊…又顶到了…大鸡巴…啊啊啊…」
　　陆小安双手扶住林诺的腰，拍打着她的小屁股：「骚女儿，叫我爸爸。」
　　「…爸爸…爸爸的大鸡巴好棒…爸爸快H死骚女儿吧…女儿的骚戮褪俏了爸爸才这么淫荡的…啊啊啊…爸爸用力啊…女儿好舒服…」
　　林诺放浪的喊着，长发飞舞，小手用力的抓着床单，身体里像是安装了一个发动机，腰部不停的起伏，将粗大的阴茎一次次的插入阴道深处，「爸爸H得你爽不爽？」
　　「…爽…爽死了…爸爸好厉害…爸爸的大鸡巴每次都插到女儿心里了…爸爸用力…啊啊…爸爸…女儿的骚潞檬娣…」
　　「以后爸爸的性欲就交给你处理好不好？」
　　「…好…爸爸的性欲都交给女儿…女儿就是爸爸的…爸爸的精液厕所…女儿代替妈妈和姐姐…和爸爸H隆只要爸爸想H女儿…女儿马上撅起屁股…等待爸爸的大鸡巴啊…啊啊啊…」
　　「都想什么爸爸时候H你啊？」
　　陆小安越来越觉得有趣，他很喜欢林诺在做爱中的胡言乱语。
　　「…在…在我吃早饭的时候…嗯啊啊啊…骚女儿可以坐在爸爸身上一边干一边吃…上学的路上…可以和爸爸H隆呃啊啊…还有上厕所的时候…可以给爸爸口交…还…啊啊啊…还有…上课的…上课的时候…爸爸…可以一边干女儿的身体…一边给大家讲…H隆的…啊…啊啊…H碌募记伞」
　　林诺的话越来越淫荡，身体的幅度也越来越大，当这个姿势的快感不能满足她时，她艰难的将跪着的双腿转为蹲着，双手扶着陆小安的大腿，屁股快速的起伏，满溢的淫液被她快速的动作甩出，发出啧啧的水声。
　　「爸爸…你的大鸡巴好棒啊…女儿好舒服…女儿要被爸爸的大鸡巴干死了…啊啊…好深…好舒服…女儿要…要怀上爸爸的孩子了…要怀孕了…啊…啊啊啊啊啊啊…」
　　林诺纵情的尖叫，身体栽倒在陆小安身上，不停的颤抖，花瓣内的皱褶不停涌动如滚滚浪潮摩擦着陆小安的阴茎，那高潮中阵阵的抽搐痉挛，刺激着陆小安的欲望，终于他射出了乳白的精液。
　　射精中，陆小安还能感觉到林诺有节奏的收缩阴道，让他获得更强烈的快感，然后，他的头就被重物击中了。
　　在挨了第二下的时候，陆小安的射精才结束，他强打着精神将身上的女人掀了下去，阴茎抽离她的身体，带出一股股淫水和精液。
　　林诺用来攻击陆小安的，是放在床头的陶瓷花瓶，花瓶掉在地上摔个粉碎。
　　一缕鲜红的血液从陆小安的额头流下，流进他的眼睛里，林诺尖叫着冲上来，挥舞着手中花瓶的碎片。
　　陆小安揉着眼睛，往后退去，却被锋利的瓷片花划破了手臂。
　　一对儿赤裸的男女，一分钟前还纠缠在一起淫声荡语的疯狂做爱，一分钟后却冷眼相对，生死相博。
　　陆小安被偷袭得手，脑袋晕晕乎乎的，又有一只眼睛被血迷住，而林诺多日来都躺在床上，又连番的经历了多次的高潮，手软脚软，两人竟然你来我往的僵持了足足两分钟没分出胜负。
　　但随着时间的推移，陆小安的神志逐渐清醒，他擦去额边的血迹，开始活动着四肢，腿间疲软的阴茎也随着身体来回的晃荡。
　　「怎么，刚才还叫我爸爸呢，这么快就要杀父了？」
　　「你这个混蛋，我很不得吃你的肉，喝你的血！」
　　林诺手握着陶瓷碎片，汗津津的皮肤上满是高潮过后的嫣红，分开的双腿间，混合着淫水和精液的黏稠液体正不断的滴落，但她全然不顾，她现在只是想要杀掉面前这个毁掉她一切的人。
　　「是嘛，可你这样完全没有说服力嘛，看看你骚吕锾食隼吹木液，还有湿透了的床单。」
　　陆小安观察着林诺，出言讥讽道：「糟了，你今天不是危险期吧，要是和你老妈一样怀孕了，我可就没有驴梢悦H了。」
　　「你这个王八蛋！我杀了你！」
　　显然陆小安提到韩洁怀孕的事情触动了林诺的底线，林诺尖叫一声冲了过去。
　　陆小安等的就是她情绪失控的时候，陆小安一把抓住林诺的手，将她的胳膊扭到了身后，按在了大床上。
　　「知道吗，从你偷袭没能达成应有的效果开始，你就已经输了。」
　　陆小安舔着林诺白皙的脖颈，感受着身下女孩滑嫩的肌肤，他的阴茎在刺激下又再次勃起了。
　　「放开我，你这个混蛋，我要杀了你，我要杀了你！」
　　林诺痛苦的挣扎，双手被制，两脚不停的挣扎。
　　「你知道自己输在什么地方了嘛？你还不够恨我。」
　　陆小安分开林诺不停踢动的双腿再次进入了她的身体，开始大力的抽插。
　　「你还没有彻底放下你可怜的尊严。」
　　「什么憎恨、怨毒都过时了，没有杀意，就他妈老老实实的像个荡妇似的撅着屁股被H. 」「不掌握主动权，只能被动的人永远是被压在身下的，不管是生死相博还是强奸。」
　　「你的小脑瓜根本就从来没有运作过，从第一天被绑架偷跑出去的时候就应该发现了，门外的保镖根本不是看着你的，你就算大摇大摆的走出去，他们也不会拦着你，但是你却没发现，因为可怜的你只顾着撅着屁股被H. 」「就因为你老妈那个老婊子被H怀孕就失去理智了？你和那些路边卖碌囊凹τ惺裁捶直穑俊
　　陆小安没有丝毫的怜悯，粗大的阴茎在林诺娇嫩的花瓣间大力的冲撞，双手不停的挥舞拍打着林诺的屁股留下一个个巴掌印。
　　林诺的挣扎逐渐微弱，她将脸埋在床上，嗓子里发出不甘的怒吼和哭喊。
　　「被H的有感觉了？哈哈，这估计是你最失败的一点，在你像个死人一样躺在床上的时候，你注意过自己吃的东西有没有被下药嘛？是不是特别容易高潮？」
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　林诺痛苦的尖叫她脸蛋涨得通红，整张清秀的脸孔因为愤怒而扭曲变形，身体不停的扭动，一股淫液再次激射而出，她在极度的愤怒、不甘、中攀上了绝顶的高潮。
　　陆小安将林诺反过来，骑在她的身上，屁股将两团挺拔的乳房挤压变形，他卡着林诺的脖子，林诺因为缺氧，脸憋得通红，小舌头也渐渐伸了出来，而陆小安却在他的脸前撸动着自己粗大的阴茎。
　　「你还不够恨我，你的愤怒就像你的处女膜一般脆弱。」
　　陆小安握着自己的阴茎在她俊俏的小脸上涂来抹去。
　　「来啊，更加的更加的更加的更加的恨我，不单单是想逃出去，不单单是想杀了我，也不单单是想给你老妈肚子里的野种找爹，更深远，更深刻的恨，更加直接，更加撕心裂肺，更加更加更加浓烈的恨，你感受到了嘛？」
　　乳白色的精液激射在林诺的脸上，发出啪啪的声音，林诺像个木偶一般没有反应，任凭炙热的精液流进她的眼睛和嘴里。
　　陆小安松开卡着林诺脖子的手，只留下满脸精液大口喘息的女孩躺在床上。
　　房门被轻轻的敲响，陆小安不悦的说：「滚回去，没你的事。」
　　门外的脚步声渐远，消失在客房的方向。
　　陆小安拉过屋里的椅子，赤身裸体的坐在上面，拿出医药包开始处理额头和手臂上的伤口。
　　身后的床上却传来悉悉索索的声音。
　　林诺站起身，将脸上的精液都用纤细白嫩的手指刮到一起吞了下去，然后她走到陆小安身边，驯服的跪下，双手捧着陆小安疲软的阴茎，细心的清理着上边的污物。
　　陆小安没有理会林诺的行为，他正小心的缝合着手臂上的伤口，而林诺就是最好的麻醉药。
　　一股股浓稠的精液再次射入林诺的口腔，她涨红了小脸闭着眼睛用力的咽了下去，然后就那么跪在原地，静静的问：「你能教我嘛？」
　　缝合完最后一针，剪断线头，陆小安伏下身子，两人的脸几乎贴在一起，呼出的气息都喷在对方的脸上，陆小安的眼神盯着女孩的脸。
　　女孩微微歪过头，嘴角夸张的上翘，如同新月般的裂开，露出整齐洁白的牙齿――万圣节的南瓜灯，任何一个见到她笑容的人都会在第一时间想到那个在万圣节用南瓜制成的南瓜灯上那诡异可怖的笑容。
　　但陆小安却似乎沉醉在其中，他语气柔和的说：「当然，直到你足以杀死我为止。」
　　他的手抚上女孩不断起伏的乳房，她的腿环上男孩强壮的腰肢，两个纠缠在一起的身躯再次跌落在床上，只是这次结合，却带着一丝诡异，带着一丝凄凉。


第15章
　　静谧的地下室里，清脆的鞭响连续不断。
　　一位紧紧身着黑色吊带丝袜的女性正肆意的鞭打着一个像狗一般四肢着地趴在地上的男孩。
　　女人二十六七岁的年纪，面容姣好，一头长发垂在腰间，健美的小麦色皮肤泛着微微的汗光，饱满的双峰随着手中鞭子的挥舞不停的颤抖，一双健美的长腿紧紧地包裹在黑色的吊带袜中，下体没有体毛，随着身体的动作，诱惑的花瓣若隐若现，淫秽的体液在两条大腿内侧留下道道痕迹，丝袜包裹的小脚踩在地面上留下湿淋淋的痕迹。
　　男孩十五六岁的年纪，浑身赤裸，身体强壮，脖子上带着一条皮革制成的项圈，蒙着眼罩，每次被鞭打发出闷哼。胯下的阴茎充血勃起着，随着身体来回摇晃。
　　「你这只发情的公狗！」
　　女人看见男孩勃起的阴茎，气愤的一脚踢在男孩的屁股上，男孩被踢倒在地。
　　女人被丝袜包裹的小脚踩在了男孩的脸上，男孩闻着女人丝袜脚传来的诱人气味，感受着脸上柔软丝滑的销魂触感，颤抖着伸出舌头舔着女人的丝袜脚。
　　女人被男孩的的舌头舔得很痒，咯咯的笑了起来，她拉过一把椅子，坐了上去，两只丝袜脚都伸到了男孩的脸上。
　　「我的脚味道好嘛？」
　　女人脸上带着冷笑，一只脚的脚尖直接塞进了男孩的嘴，纤细的十指轻轻在自己的乳房上拂过，她的身体一阵战栗，鼻子里轻哼出声，花瓣之中蜜如泉涌，她感觉到温热的体液流到椅子冰冷的木板上摊开成一个小水洼。
　　「好吃，真好吃，主人的脚是世上最美味的。」
　　男孩卖力的舔舐，还吮吸着伸进嘴里的脚趾，将上面沾染的淫荡液体都收进肚子。
　　男孩吞食了一些淫液，胯下的阴茎更大了，两手不由自主的抓住了女人的丝袜小脚的脚踝，在女人光滑的小腿上摸索着。
　　「混蛋！」
　　女人大声喝骂着，手中的鞭子雨点般的落在男孩的身上，男孩的身体在鞭笞下抽搐着，却不敢躲闪，口中吃痛地哼哼着。
　　「你这只公狗，竟然敢摸我！」
　　「主人，别打了，主人，公狗知错了，公狗只能舔，主人，公狗知错了。」
　　男孩挣扎着爬起来，小心翼翼的伸出舌头，舔着女人的脚。
　　女人冷哼了一声，收起手中的鞭子，丝袜小脚玩弄着男孩的舌头，然后两只脚都伸到了男孩胯下，两只丝袜脚在男孩勃起的阴茎上来回的摩擦。
　　男孩舒服的直哼哼，身体不住的颤抖，屁股来回耸动，迎合着丝袜小脚的摩擦。
　　「主人，公狗好舒服，主人好厉害，啊啊，公狗要射了。」
　　实在受不了女人丝袜脚的摩擦，短短几分钟，男孩就在嘶吼中射出了精液。
　　他面色潮红，一副幸福的摸样，谁知，女人却一脚踩住了男孩的阴茎。
　　「你这只精虫上脑的公狗，竟然敢弄脏我的脚？」
　　女人的丝袜小脚上满是乳白色的精液。
　　「赶紧给老娘舔干净！」
　　女人厉声说。
　　男孩立刻跪在地上，伸出舌头不停舔舐着女人的丝袜脚，将小脚的各个部分含进嘴里，卖力的吮吸，不放过一寸肌肤。
　　慢慢睇，男孩的舌头开始向上，舔上了女人的小腿，他偷偷的看了一眼女人，却见女人正双眼含媚，双手轻轻的爱抚着自己的乳房。
　　男孩顿时胆子大了起来，他一点一点的舔舐着女人两腿间的道道水痕，并且缓缓的逆流而上。
　　可就在舌头即将接触到女人大腿根部，那湿漉漉粘达达的花瓣就在眼前的时候，他的脸上却猛地挨了一鞭。
　　「你想干什么？你这只公狗！」
　　女人脸色冷若冰霜，手动的鞭子不停的挥舞，大力的击打在男孩身上，如果一开始的鞭打只是用了三分力，而现在，她则是用了十二分的力量在抽打，鞭梢带着尖锐的风声，噼噼啪啪的打在男孩的身上。
　　「老娘的身体是你这只公狗能碰的？你这只下贱的公狗也配？老娘的身体只有征服了老娘的人才能享用，是征服了老娘的人才能拥有的，连老娘都舍不得轻易碰触，你竟然想要碰？」
　　女人越说越激动，手中的鞭子不停的挥舞着，男孩倒在地上，承受着暴风骤雨般的鞭笞，不一会儿就声音渐渐微弱。
　　地下室的门打开了，赵刚走了进来。
　　「哦，抱歉，我是不是来的不是时候？」
　　赵刚看到女人和男孩转过身问。
　　「没事，我只是在教训不长进的学生而已。」
　　女人说完又狠狠的抽了男孩一鞭子。
　　「他不是你最优秀的学生嘛，还被你打成这样？」
　　「优秀？不过是个喜欢被打的狗公而已，你们男人啊，都是些废物，到现在都没人能征服我，赵老板想不想试试？」
　　女人扭动着身体做着一个个风骚的姿势。
　　「呵呵，爱丽丝小姐说笑了，我可没那个能耐。」
　　赵刚对于这个从法国外籍兵团重金挖来的姐妹花从来都是退避三舍，两姐妹一个是同性恋，一个是虐待狂，不过好在实力不俗，倒也值那个价钱，可是前两天的事情，却让赵刚措手不及。
　　「找到杀莉莉丝的人了？」
　　爱丽丝的脸上没什么表情，放下手里的鞭子，拿起一边桌子上的小巧丁字裤，一边穿，一边问。
　　「这个……还没能找到，不过，你拍给我的学生已经派出去跟踪林国锋了，估计一会儿就会有消息穿过来。」
　　「赵老板，对于我这个做姐姐的，给妹妹报仇，你当然是不会干涉的对吧？」
　　爱丽丝就那么保持着一条腿抬起，一条腿站立的姿势，手中的丁字裤已经套到了站立的那条腿上，而另外一只腿则是脚尖刚刚跨进去，她的目光从丰满的乳房旁边，自己的腋下投射过来。
　　赵刚只感觉到一阵阵的头皮发麻，如有实质的杀气切割者他脸上的皮肉，让他的脸生疼。
　　「当然不会。」
　　「最好不会。」
　　女人满意回过头，将脚放下，双手捏着丁字裤的腰部，将丁字裤提了上来，然后调节了两下，拿过一旁的黑色蕾丝胸罩，穿戴了起来。
　　赵刚退出地下室长长的舒了一口气，陈德海啊陈德海，你手里养了一只豹子，我的手里可也有一匹饿狼，现在，就看咱们谁先犯错了，被我找到你的蛛丝马迹，这匹饿狼会第一时间咬断你的脖子！
　　清晨的第一缕阳光照射进卧室，赤裸着身躯的两人相拥着醒来。
　　林诺静静的看着身边男孩的脸，她在对方的眼睛中看到了自己的倒影，微微潮红的脸上带着些许的甜蜜，一双杏眼迷离，小嘴轻轻的咬着下唇。她的双手环着陆小安的腰，感受着他强壮的身体，抚摸着他身体上的道道伤疤。
　　作为一个美丽的年轻女孩，作为一个千金小姐。她应该前呼后拥，享受着锦衣玉食，出行有豪华跑车，挥金如土呼朋引伴，无数男性疯狂追求，无数女性尖叫崇拜。不应该在这个绑匪的巢穴中受尽折磨，饱受欺凌。
　　而如今，她却在这个还不知道名字的、甚至个子比自己还矮上半头的绑匪男孩怀中，感到了安宁，一份如同孩子在母亲怀中沉睡般的安宁。
　　抽搐般的嘴角上咧，月牙般露出牙齿，凶狠、诡异的笑容。
　　林诺从没想过有一天这种表情会爬上自己的脸，仔细回忆起来，自己第一次看见男孩露出这种笑容，就是折磨自己之后的第二天，就是在那个早上，自己在绑架之后再次遇见了母亲，也第一次见到那个男孩干脆利落的杀人。
　　那时候，她从没有考虑过这种笑容背后蕴含的意义，那是无数的悲伤、愤怒、不甘、绝望、憎恨……无数种负面情绪掺杂在一起，脸上的肌肉在复杂的指令下抖动、抽搐，最终显露出的表情。
　　经历了如此之多，失去了如此之多，那笑容才爬上自己的脸庞，那么那个男孩呢，他究竟是什么时候开始的？他又经历了什么？
　　林诺第一次开始想要了解身边男孩的一切，他像一个残酷的迷，让人不忍解析，却又无法停下。
　　林诺轻轻的移动身体，将自己的头枕在陆小安的手臂上，白皙修长的双腿间陆小安晨勃的阴茎被不停的摩擦。
　　「我还不知道你的名字呢。」
　　「很重要吗？」
　　「重要啊，连自己仇人的名字都不知道。」
　　「陆小安。」
　　「我叫林诺，注定会杀死你的人。」
　　「啊，我等着那一天。」
　　早上八点，林国锋悄悄的出了新月小区的门。他头上戴的棒球帽的帽檐压得很低，巨大的蛤蟆镜挡住了他半张脸，独自一人，没有坐车，只是不时的左右张望着，快步前行。
　　街角娱乐会所还没有开门，门口的保安看见林国锋却马上打开了一旁的小门。
　　林国锋看看左右没人注意自己，快步的走了进去，保安马上关好门，继续执勤，却没注意不远处一个匆匆走过的年轻人的眼角一直瞟着那扇小门。
　　小门里面是长长的走廊，漆黑且狭窄，堆满了杂物，林国锋小心的躲闪着脚边的东西。
　　打开走廊尽头的门，豁然开朗，来到了会所的后院，不远处一扇门虚掩着，一个男人站在门边，见林国锋来了，忙打开门，请林国锋进去。
　　林国锋走进屋子，里面很宽敞，富丽堂皇，比之林国锋的别墅有过之而无不及。
　　屋子正中间的桌边，一个四十多岁的年轻人正喝着咖啡等候。
　　虽然没有见过他，但是林国锋知道这个男人的身份，「集团」的老大，陈德海。
　　「林总别来无恙啊？」
　　林国锋不动声色的打量着面前的这个男人，中等身材，短发，带着金丝边的眼睛，穿着一套银灰色的西装。斯斯文文，就像一个受过高等教育的学者般有着出众的气质。
　　「别愣着，坐啊。」
　　陈德海指了指自己对面的凳子。
　　林国锋只得坐下，开口道：「陈老板，我这次认栽了，你的条件我都同意。」
　　「林老板果然痛快。」
　　林国锋喝了一口咖啡说。
　　「但是……」
　　「请说。」
　　「据我所知，' 公司' 已经存在十几年了，可说是根深蒂固，陈老板如今就算有了我的资金支持，想和『公司』竞争，也是很难的吧。」
　　「哈哈哈，竞争？我没那么无聊。」
　　陈德海哈哈笑着说：「『公司』的业务范围相信林老板也清楚，都是面向社会上层人士的，客人非富即贵，和它竞争，我自认短时间内没有这个能力。」
　　「那……」
　　「我要垄断全国的情色行业。」
　　陈德海此话一出，林国锋立刻大惊失色。
　　「『公司』经营的不过是面向富商和高官提供情色服务的高级会所，可我却不这么想，单笔利润丰厚，却无法遍地开花，倒不如薄利多销来得快，当年有农村包围城市，如今，我就来个底层包围上层，现在我已经控制了全省近一半的情色行业，用不了多久，他『公司』也只能眼睁睁的被我掐死。」
　　陈德海呵呵笑道。
　　「和我说了这么多，你就不怕我去找『公司』的人告密？」
　　「林老板当然可以去，不过相信林老板，不会去了，为了你自己的性命考虑……」
　　林国锋身子一震，他当然没有忘记在自己别墅中发生的事情，还有自己的妻子女儿至今，都在对方的手上。
　　「我都已经答应你们了，那，我什么时候能见到我的妻子和女儿？」
　　「你的妻子，过几天我们就会送她回去，相信你可以编一套夫妻闹矛盾的说辞来跟警方解释，至于您的女儿吗，很抱歉，我们要留下一个人质。」
　　林国锋眉头紧锁，他知道自己没有什么资格和对方谈条件，但是女儿不能回来，反倒将那个烦人的老太婆送回来，让他格外的心烦。
　　「能否留下我妻子做人质，放了我女儿？」
　　「林总的小算盘，我们当然清楚，这个主意，您就别打了，商量不了。」
　　林国锋咬了咬牙，一不做二不休的说：「那……妻子我也不要了，就请陈老板帮我处理掉吧。」
　　「哦？林总竟然连自己妻子都不要了？」
　　「哼，那个烂货，和我结婚前就已经跟别人上过床了，那么快就怀孕，我都怀疑是不是把别人的孩子带来我家，好在我检测了DNA，小诺确实是我的女儿，那个破鞋，还每天都他妈跟我装纯，床上功夫还不是跟妓女一样纯熟？」
　　陈德海心中暗笑，面前这个拥有亿万身家的男人，却不曾知晓，正是自己给他戴了绿帽子，还不止一次。
　　陈德海开口说：「那……林总想我怎么处理你妻子呢？」
　　「只要她永远不再出现在别人面前，你是拉她去做鸡，还是调教成性奴卖到国外去，我都不管。」
　　「好，林总对『集团』注入了那么多资金，我也该做点什么回报才是，那，这事就这么定了，她一定不会再回到林总面前。」
　　「好。」
　　林国锋说完起身要走，却被陈德海拦下了。
　　陈德海拍了拍手，身后里间屋走出一名女孩，十四五岁年纪，全身赤裸，一对小巧乳房，两点粉红骄傲站立，纤细腰肢，紧凑的小屁股，两腿间倒三角形的阴毛一看就是经过修剪的。
　　「林总，这是我的一点意思。」
　　在陈德海的示意下，女孩慢步走到林国锋面前跪倒，额头碰触林国锋的脚尖，磕了个头。然后起身，白皙的小手熟练的解着林国锋的皮带。
　　「这……」
　　「林总放心，这是集团新调教出来的性奴，我知道林总喜欢年龄小的，就特意挑选了她来送给林总，以后你就是她的主人，玩腻了，随时来换，也算是我对林总资金支持的第一笔红利。」
　　陈德海说着站起身，走向门外。
　　门内，女孩已经请出了林国锋的阴茎，一口含进嘴里，熟练的吞吐，红艳艳的舌头上下翻动，不停的撩拨着龟头。
　　「林国锋后面有尾巴。」
　　陈德海走出屋子，一旁的秦向东快步走来说：「除掉，还是？」
　　「估计就是『公司』的新一代吧，做得干净点。」
　　秦向东点了点头，离开了。
　　陈磊离开刑警队已经近一个月了，这些日子以来，他一直独自调查。
　　但是作为一个已经被停职的警察，他的调查工作已经越来越艰难，但他始终相信自己的直觉。这件案子没那么简单。
　　他曾经偷偷到糖果KTV调查过，据说在林诺被绑架的当晚，楼下的两伙客人只见曾经爆发过一场冲突，这也解释了为何没有任何一个目击者目睹了有人绑走林诺，又或者林诺自己离开了KTV。
　　要么，这两伙客人是绑匪的帮凶，要么，就是绑匪故意挑起的事端。
　　但是也就到这里，所有的线索噶然而断。
　　而现在，陈磊在一家歌厅的包厢里，见他的线人。
　　一个干瘦的男人贼眉鼠眼的窜进了包厢，见到陈磊点了点头，问：「陈队，听说你停职了？」
　　「这不是你需要关心的东西。废话少说，我叫你查的事呢？」
　　「嘿嘿，这个嘛……」
　　男人打起了哈哈，从口袋里掏出一支烟，点上之后深吸了一口。
　　陈磊皱了皱眉，扔出一个信封。
　　男人接过信封，捏了捏信封的厚度，喜笑颜开的塞进怀里，探过头，小声的说：「陈队，你知道『公司』嘛？」
　　「公司？什么公司？」
　　「不是你说的那种公司，这么说吧，在国内啊，其实有一个地下的情色王国，知道前两年查封那什么天上人间吧？跟这个比，简直就是不入流的地方。」
　　「和林国锋有什么关系。」
　　「别着急，我慢慢给你解释。」
　　男人回过头看了门口一眼，接着说：「这个『公司』吧，专门给各路达官显贵提供服务，可说养了一批高级妓女，然后，林国锋很有可能就是给这个『公司』提供资金支持的。」
　　「你是说，绑架林诺的人有可能是……」
　　「啊？陈队，您听错了，我可什么都没说。」
　　男人嘿嘿一笑，跳起来出了包厢的门，留下陈磊一个人陷入深思。
　　高瘦男子出了歌厅，快步的走在黑漆漆的道上，不时的四处张望。
　　「瘦子。」
　　后面有人喊他。
　　他没有回头，加快了脚步。
　　来人看他跑了，也开始追赶。
　　高瘦男子发足狂奔，直冲出了两条街，看周围有了三三两两的行人总算松了口气，妈的，自己太大意了，看来是呆不下去了，这下亏大了，为了陈磊那个王八蛋的这点钱，搞不好命都得搭进去。
　　他两手扶着膝盖弯着腰，大口的喘着粗气。
　　下一秒钟，他就飞上了天，在半空中的他费力的回过头，只看见一辆面包车的尾灯，在开出十几米之后，又快速的倒了回来……


第16章
　　空旷的郊外，一栋别墅静静的矗立在大片的荒地上。
　　天空上，满是厚厚的积雨云，空气中透着沉闷，刮着粘稠潮湿的风。
　　林诺在这片别墅边的荒地上奔跑着。
　　她的长发绑在脑后，一条马尾来回摇晃。上身穿着一件紧身的米色小背心，下身黑色的连裤袜外套着一条比内裤大不了多少的小热裤，脚上穿着一双军靴。
　　作为一个娇生惯养的富家千金，体质虚弱，手不能提肩不能抗，而此刻，她正面临着自己的第一个难关，体力。
　　林诺感觉到自己的肺在燃烧，每一次的呼吸都让她的的胸口剧烈的疼痛，发育得越来越丰满的乳房像两只灌满了水的气球不停的摇晃。她的双腿好像灌满了铅，步子越来越小，频率也越来越慢……
　　「你这个臭婊子，你妈肚子里的孩子都比你跑得快！」
　　身后那个如影随形的男孩的声音冒了出来，然后她的屁股上一阵火辣辣的疼，林诺低声尖叫着，疼痛促使她加快了脚步。
　　「快点跑！难道你只有被H的时候才能有体力动起来？」
　　天空中的黑云不停的翻滚，隐隐的传来雷声的轰鸣，大风呼啸着一阵紧似一阵，在陆小安的追赶下，林诺单薄的身体在崎岖不平的荒野上奔跑着。
　　终于，雨滴开始落下，落在满是尘土的地面激起点点烟尘，雨逐渐变大，将刚刚激起的烟尘打散，发出刷刷的声音。
　　雨水打湿了林诺的身体，短小的背心紧紧的贴着她的身体，隐隐透着内衣的花纹，湿透了的丝袜颜色变得更深，紧紧的缠绕着林诺的双腿，潮湿而粘稠。
　　同时雨水也在带走林诺的体温，她感觉到自己的身体在雨水的冲击下变得冰冷，双手抱着肩膀，身体开始发抖，逐渐迈不开步子。
　　灌满了雨水的军靴十分沉重，林诺拖着步子在陆小安的追赶下跑动，但没几步就跌倒在一个小水洼里。
　　「赶紧给老子起来，你这个婊子养的骚货！」
　　陆小安一脚踢在林诺的小腹上，林诺双手捂着小腹，痛苦地蜷着身体，不住的咳嗽，丝毫没有起身的意思，或许她已经没有体力站起来了。
　　陆小安吐了口口水，他身上的衣服也同样湿淋淋的贴在身上，她一把将林诺从水里拖了出来，伸手去拉林诺的热裤。
　　「不要！别碰我！」
　　林诺挣扎着想站起身，都再次跌倒回地上。
　　「才跑了这么一会儿就趴下了？老子给你充充电！」
　　陆小安不顾林诺的挣扎一把扯掉了林诺的热裤。
　　早已体力所剩无几的林诺不管如何挣扎，在陆小安看来都是轻微的，陆小安撕扯开林诺的丝袜，将内裤的裆部拉开，湿淋淋的手指没有任何预警的长驱直入。
　　「啊啊啊，好疼，放开我！」
　　陆小安的手指肆意的搅动，很多雨水被涂抹进了她的花瓣间。
　　她拼命地挣扎，却无法阻止陆小安的入侵，当那火热的坚挺抵在她的娇嫩的花瓣上时，林诺意识到了自己即将面临的一切。
　　滚烫的阴茎刺进林诺的体内，没有体液的润滑，十分干涩。
　　冰冷的身体骤然感到温暖，但伴随的却是撕裂般的剧痛。
　　林诺用力的咬着嘴唇，不让自己发出惨叫的呻吟，她的身体无力的在陆小安的一次次撞击下不停的耸动。她纤细的手指紧紧的握成拳头，不停的击打着面前的地面，手上已经鲜血淋漓。
　　「你不是想杀我嘛？怎么还是趴在这撅着屁股被H？还是你被H上瘾了？」
　　陆小安继续刺激着林诺，双手隔着小背心用力的揉捏着林诺的乳房。
　　「我……我一定会杀了你……」
　　「那他妈就起来啊，还是你想一辈子都撅着屁股让男人H？然后好叫那个H你的男人保护你？」
　　陆小安大力的拍击着林诺撅起的浑圆臀部，每一掌落下，都荡起一片目眩的肉波，噼噼啪啪的声音在雨幕里传出很远。
　　「不知道你妈肚子里的孩子是不是个女孩，你们母女这么漂亮，等孩子长大了也是个美人吧，到时候你才三十几岁，把你们俩放在一起，H到你们哭爹喊娘……」
　　屈辱、不甘、愤怒。
　　负面的情绪在不停的堆积。
　　是啊，自己怎么会这么快就忘记了？
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　林诺大声的怒吼着，声音之大震耳发聩，简直不是她这个柔声细语的千金小姐所能发出的。
　　她一把将压在她背上的陆小安掀了下去，陆小安跌倒在地，溅起多多水花。
　　她用尽全身力气，向着跌倒在地的陆小安的脸猛踢了过去，陆小安反应极快，双手护头，防住了林诺这一脚，同时抓住林诺的脚踝，拽倒了林诺，欺身而上卡住了林诺的脖子。
　　「贱婊子，现在他妈的有力气了？不H你就不开心是不是？」
　　陆小安松开手，离开林诺的身体，看着林诺摇摇晃晃的站起来，股间被撕烂的丝袜滴着水，红肿的花瓣裸露在雨中清晰可见。
　　两人四目相对，久久无语。
　　「我他妈一定会宰了你的。」
　　「记住你现在的劲头，别他妈再成了棉花包！」
　　「陆小安！我H你妈！总有一天，老娘要爆了你的菊花，叫你舔老娘的脚！」
　　林诺没有去捡扔在一边的热裤，就那么穿着开档的黑色连裤袜在雨中奔跑起来，嘴里大声的叫骂着她从未说出口过的脏话。
　　陆小安嘴边露出一抹不易察觉的冷笑，迈动脚步跟了上去。
　　跟踪林国锋的人竟然失去了联系，这么好的一个机会竟然被浪费掉了，没能揪出陈德海的藏身地。
　　这些新一代的素质也太低了，简简单单的跟踪都搞不定？
　　赵刚再次驱车去见那个虐待狂爱丽丝。
　　「啊？失去联系了？」
　　爱丽丝坐在沙发上舒服的看着面前学生的对练，那个几天前还被她鞭笞的男孩正以一己之力对抗者三个同龄人的进攻还显得游刃有余。
　　「你的学生素质实在是太低下了吧，竟然简单的跟踪都能搞砸？」
　　赵刚毫不掩饰自己的不满。
　　「收起你那可怜的怒气吧。」
　　爱丽丝丝毫不在意赵刚铁青的脸色，一身洗的发白的迷彩服她舒服的侧身倒在了沙发上伸了个懒腰。
　　「那……不过是个饵而已。」
　　就仿佛是为了印证她的话一般，那个被鞭笞的男孩已经迅速的解决了三个同龄人，三人倒在地上无不断手断脚痛苦的呻吟着。
　　「赵总，您是在侮辱老师，我能杀掉您嘛？」
　　男孩微微歪过头，语气诚恳礼貌的问。
　　「不行哦张杰，我们还得靠赵总给发工资呢。」
　　爱丽丝放肆的大笑，丝毫没有将赵刚放在眼里，在她眼中，赵刚只是一只拥有万贯家财的蠢猪而已，而她这匹饿狼随时都可以大快朵颐，只是，不急于现在。
　　赵刚在刺耳的笑声中离开了，该安插的人都已经都安插进去了，勉强还算顺利，只是现在他还有更恼火的事情要处理――林茜。
　　虽然他现在和林茜一只保持着若即若离的关系，但他知道，林国锋重回林氏的日子已经不远了，而林茜私自动用资金的事情也很快就会被发现。
　　现在就是看自己怎么处理林茜的问题。
　　高局长满怀心事的回到办公室，现在应过去快两个月了，案件没有一点进展，虽然林诺和韩洁的绑架案已经逐渐淡出人们的视野，可是专案组的存在似乎成了一个笑话。
　　而就在高层在盘算着是否要解散专案组的时候，事情又有了变化。
　　在市中心的垃圾焚化厂里，发现了林家小保姆胡菲的尸体。
　　尸体被装在红白蓝三色塑胶袋里，由于天气问题已经开始腐烂，经过尸检，死者胡菲是被用锐器切断了颈动脉失血过多而死。
　　作为重要的嫌疑人，胡菲和韩洁的失踪有重要的嫌疑，可是如今却被杀死，是绑匪间的内杠？还是胡菲只是单纯的被卷进这起绑架案，而后遭到了杀害？
　　胡菲的尸体呈全裸，被塞在塑胶袋里，身上没有任何多余的东西，让警方无法做出进一步的判断，但是另一项发现却让警方再次陷入了疑惑。
　　在塑胶袋内部提取到了一枚指纹，似乎是手指沾到血之后印上的，警方怀疑是绑匪收拾尸体的时候不小心留下的，此外，还有几根其他人的头发，之所以认定是其他人，是因为胡菲留着一头短发，而这些头发却十分之长，警方已经投入技术力量展开比对。
　　高局长的儿子高峰，自从林诺被绑架，每天都暴跳如雷，一天十几遍的询问案情的发展，大有要杀上门去宰了绑匪全家的意思。
　　不过，吃不到嘴巴里的东西再美味过一段时间也是会失去吸引力的。才短短的两个月，高峰就已经从这种状态中走了出来，和警校一个叫刘敏的新生打得火热，也不知道这个小妮子有什么能耐，居然让高峰这个情场浪子对她是百般留恋、言听计从。
　　之前聚会的那些高官显贵的公子小姐们，警方都有进一步的跟进，但都一无所获，那群家伙都相当的自我为中心，没几天就完全不在意这件事了，倒是聚会的发起者陈思患上了严重的心理疾病。
　　此外，最让高局长头疼的是陈磊那个刺头，这次为了保全自己，把他当做替罪羊踢了出去，可他却一直想自己调查这件案子。
　　这太危险了，一个搞不好，陈磊就有可能会威胁到自己的位子。高局长有些气急败坏，这个陈磊就是这么的不识时务，不然以他的能力，不会只是个小小的刑警队长。
　　高局长已经决定了，如果陈磊在这么不识时务，就不能怪自己心狠手辣了。
　　办公室的门被敲响，高局长的助理孙晓雨走了进来，轻轻的将一杯咖啡放在高局长的办公桌上。
　　「高局，您的咖啡。」
　　孙晓雨是个身材丰盈的女人，巨乳丰臀，唇边那一刻美人痣更是叫人又怜又爱。
　　此刻她将咖啡杯轻轻的放在高局长的桌上，上半身微微前倾，胸前大片白皙的皮肤和深深的乳沟暴漏在高局长的视线里。
　　放好咖啡，孙晓雨转身准备离开，高局长却一把拉住了她，将她搂在怀里，一双大手在她丰满的胸部摩挲。
　　「宝贝，想死我了。」
　　「哎呀，高局，别叫人看见。」
　　「怕什么，在我的地面上谁敢乱说。」
　　「不嘛，人家还没嫁人呢，让人家先锁上门嘛。」
　　孙晓雨在高局长的怀里不停的扭动着身子，丰盈的臀部摩擦着高局长的大腿。
　　见高局长松开了手，她立刻从高局长的腿上跳下来，扭着屁股走到门边，锁好了门，同时用眼角瞟了一眼局长室的空调，空调的网格里，一个小红点亮了起来。
　　「快来啊，宝贝。」
　　「高局，今天您一定要喂饱我哦，您都半个月没H晓雨了呢。」
　　清晨，太阳才刚刚从地平线上露出小脸，深夏的热意却已经席卷而来。
　　陆小安静静的打量着面前的林诺。
　　双腮酡红，精神萎靡，身体打摆子一般不听的哆嗦着。
　　他伸出手摸了摸林诺的额头，触手滚烫，看来昨天的淋雨，林诺娇贵的身体终于支持不住了。
　　林诺只觉得头痛欲裂，身体不停的恶寒，虽然母亲在客房翻找出了很多感冒退烧的药物，却都没有什么效果。
　　半夜的时候，她的体温终于攀上了四十度的高温。
　　韩洁小心的站在一边，她恳求陆小安放过自己的女儿，让林诺休息，可平时温柔听话的女儿竟然一反常态的表示没什么大不了的，穿上前一天被雨水淋湿，还没有干透的衣服鞋子就蹒跚地跑了出来。
　　「去我的房间把急救箱拿来。」
　　陆小安头也不回的说。
　　韩洁应了一声，忙跑向陆小安的房间。
　　「发什么骚啊？春药吃多了？烫的跟个火炉似的。烧了一晚上？」
　　陆小安一把握住了林诺的一只乳房，轻轻的揉捏着，林诺的身体十分的虚弱，能够站着就十分的吃力了，乳房被玩弄，她本想推开陆小安的手，可是双手却使不上一点力气，推了几次都没能成功。
　　韩洁拿着急救箱一路小跑的跑了回来，放在客厅的茶几上。却看见陆小安揉捏着林诺乳房的手，心中非常不是滋味，正想上前求情。
　　「请你别难为小诺了，她病了。」
　　「滚回你的房间去。」
　　陆小安语气强硬，韩洁心中的奴性又起了作用，她几乎下意识的就想转身离开。
　　「站住！」
　　「……」
　　「把你藏起来的东西拿出来。」
　　「什……什么东西？」
　　陆小安一把将林诺拉进怀里，双手插进林诺的衣衫里，一只手握住了乳房，另一只手则插进了裤袜包裹的小内裤里。
　　「啊啊……放开我……你这个混蛋……干……干什么……别啊啊……好疼……快放手……」
　　林诺因为陆小安粗鲁的举动而哼叫着，嗓音干涩沙哑。想挣扎，身体却因为连夜的高烧提不起一丝力气，几乎是瘫软在陆小安身体里。
　　「交出来，不然就立刻叫你女儿好看。」
　　「我……我什么也没……」
　　「哦？」
　　陆小安的眉毛挑了挑，插在林诺小内裤中抠弄的手一用力，林诺立时发出一声尖叫，两腿紧紧的夹了起来。
　　「呀啊啊啊唔唔唔……」
　　他抽出手，一缕黑色的毛发带着点点血腥掉落在地上。
　　「请别这样。」
　　「那就交出来。」
　　陆小安的手再次插了进去，才一接触，林诺就痛哼出声，扭动着腰部躲闪着陆小安的手。
　　「我……我交……」
　　韩洁颤抖着将一枚寒光闪闪的手术刀片被放在了茶几上，眼巴巴的看着陆小安。
　　「求求你，别难为小诺了。」
　　「呃啊啊啊啊啊！王八蛋……」
　　韩洁话音未落，又是一缕阴毛被拔下，飘散着落在地上。陆小安的手指上已经沾染了一抹刺眼的猩红。
　　「你这个混蛋，你还想怎么样？」
　　韩洁哭喊着。
　　「……」
　　陆小安脸上带着戏谑的笑，再次将手插进了林诺的的内裤，林诺的双腿在不停的打颤，胸脯随着呼吸急剧起伏，脸上满是疼痛嘴里不停的抽着冷气。
　　「住手！我都给你，求你住手！」
　　韩洁将口袋里剩下的几枚刀片都丢在了茶几上，扑倒在地放声痛哭着。
　　「滚回你的房间去！不然……」
　　看着陆小安作势又要拉扯的手，韩洁身子一缩，手脚并用，连滚带爬的回客房去了。
　　陆小安将几枚刀片小心的放好，同时暗自责怪自己太不小心，这些东西，之前都是由……
　　想到那个女人，陆小安的眉头一皱，他松开双臂，饱经折磨的林诺无声的滑落，栽倒在地板上。
　　陆小安伸手去解林诺热裤的扣子，将热裤拉了下来，林诺似乎察觉到了什么，用尽最后的力气挣扎着，口中不停的叫骂。
　　「你这个精虫上脑的畜生！放开我！老娘可是病了哦，得了艾滋哦，传染给你叫你的鸡巴整个烂掉啊！」
　　但陆小安却充耳不闻，几下子就将林诺的身体剥光，扛在了肩上。
　　林诺还在高烧中的身体软软的，烫烫的，饶是陆小安也不禁心猿意马，在林诺的屁股和乳房上多摸了几把，暗想这要是在冬天，怀里抱着个如此滚烫的女人是多么的销魂。
　　踢开了浴室的大门，踢打不止的林诺被扔进了浴缸，在光滑的浴缸里扭动着身体，冰冷的浴缸让她的身体泛起一层细密的鸡皮疙瘩。
　　「既然病了。咱们今天就换个科目吧，对了，就来耐寒训练吧，哈哈哈。」
　　陆小安嘿嘿的笑着，打开了莲蓬头。
　　冰冷的水流喷射在林诺的身体上，林诺尖叫着躲避水流，身体不停的发抖。
　　「别躲啊，得耐得住寒冷才行，现在是夏天，也没什么冷的地方，不然把你丢进冰箱里怎么样？」
　　「你这个疯子！我做鬼也不会放过你的，我要吃你的肉喝你的血，把你的鸡巴切下来，插进你的菊花里！」
　　「好啊，好啊，你还等什么呢，快来啊。」
　　陆小安快乐的玩耍的莲蓬头，将冰冷刺骨的水流喷射在林诺身上同时另一只大手不停的在林诺光滑的皮肤上来回的揉搓着。
　　林诺想伸手去抢莲蓬头，却被陆小安脚下一勾滑倒在半浴缸的冷水里，挣扎了几下才浮上水面。
　　陆小安关上莲蓬头，将一个东西插进了的插进林诺的嘴里，深得已经快到林诺的喉咙，林诺干呕了几下差点吐出来，才发觉是一个体温计。
　　「给老子好好含着。就像含鸡巴一样温柔，不然老子就把它插进你的屁眼！」
　　陆小安的手指抚摸着林诺的乳房，即使隔着鱼缸中冰冷的水，林诺的身体也已依然滚烫。
　　手指逐渐抚上林诺的小腹，黑亮的阴毛在水中如同水草般飘着，被扯掉阴毛的地方露出一小块皮肤，有着星星点点的血色。
　　「唔呜呜……」
　　被碰触到伤口，林诺痛哼出声。
　　陆小安静静的等了几分钟才一把抽出林诺嘴里的温度计看了看，然后一把将林诺从鱼缸中拖了出来，裹上一条浴巾扔到了客厅的沙发上。


第17章
　　林诺躺在沙发上，手里死死的抓着浴巾，身体不停的哆嗦着，眼睛死死的瞪着陆小安。
　　林诺双手紧紧地抓着浴巾的边缘，身体不停的打着寒战，她面前，男孩熟练的打开一个一次性注射器的包装，将两只针剂的药液吸入针管，挤出多余的空气，药液从反射着亮光的金属针头的尖端喷出，一滴药液的水珠挂在针尖上，反射着清晨的太阳光。
　　「把屁股露出来。」
　　陆小安手拿着注射器说。
　　林诺没有一丝犹豫的掀起身上的浴巾，跪在沙发上，将白嫩的小屁股凑了过去。
　　陆小安将沾着碘酒的棉签在白皙的臀肉上涂抹着，留下一小块淡黄色的区域，然后将针头刺了进去。
　　「哎呦。」
　　林诺皱了皱眉，屁股上的注射的地方传来药液注射特有的涨麻的感觉。
　　「这么听话？不怕我给你打春药？」
　　陆小安稳稳的推着药液，抬眼望去，却只看见裹在浴巾下的小巧脊背。
　　「你就那么想我恨你嘛？你就那么想我……」
　　背对着陆小安的林诺看不见表情，语气平淡得像是自言自语。
　　陆小安皱了皱眉，手上推药的速度骤然变快。
　　「哎呀……」
　　林诺因为陆小安粗鲁的举动闭上了嘴，拔出针头，让林诺自己按住针眼上的棉球，陆小安一把将林诺的身体翻了过来，林诺的屁股一挨到沙发，身体就是一缩，皱着眉，只用半边屁股坐在沙发上。
　　「你很优秀，比我想象得还聪明得多。虽然那天晚上我真的想杀了你，尤其是你说那些话的时候……」
　　林诺身体一抖，那个让她永远失去纯洁的夜晚的遭遇历历在目，那个疯狂的陆小安让她的身体不自觉的发抖，一股比生病更加寒冷的恶寒包围了她。
　　陆小安的脸上看不出一丝表情，淡淡的说：「在糖果KTV的时候……」
　　林诺听到那家歌厅的名字，眉头瞬间皱了起来，她想起了自己被绑架的经过。
　　陆小安将林诺的表情都看在眼里，继续淡淡的说：「一出包房的门，你就立刻察觉了楼层的服务生都不见了，而在这之前有三个客人出来过，却都没有发觉有异常，老实说，当时我很意外。而且你居然认出了我，这之前，我只在你周围出现过一次。」
　　「然后就是你和你母亲再会的那一天，作为一个娇生惯养的温室花朵，看到那么多的血，看到一个和你差不多年纪的女孩死在你面前，比你年长几十岁的母亲都吓晕了，你居然只是尖叫，而且在我命令你收拾尸体之后，竟然真的为了防止激怒我而伤害你的母亲，你忍耐住没有去看你的母亲，先收拾那个让你恐惧的尸体。我开始欣赏你。」
　　林诺回忆起那喷溅在脸上的滚烫的鲜血，她的脸色开始苍白，紧紧抿着嘴唇，没有说话。
　　「然后为了验证我的想法，我在你的饮食和水里，加了大量的提升女性性欲以及敏感度的药物，而你大大的超出了我的预期，甚至比我设想的时间提前了一周，并且采取了最为可行的方法，而不是挑明这件事来激怒我，当时我就在想，你太棒了。」
　　林诺猛地愣住，那一天的对话如同录音机般重新在耳边响起：「干嘛？」
　　「我要称赞你。」
　　「称赞什么？」
　　「你真是太棒了。」
　　「你妈更棒…呃…」
　　「呵呵，我越来越喜欢你了。」
　　陆小安静静的等待着林诺从回忆中晃过神来，接着说：「于是，我开始尝试寻找你的极限，而我就利用了你提出的所谓交易。」
　　看到林诺骤然凶狠的目光，陆小安毫不畏惧的望了回去，四目相对，两道视线在空中激烈的摩擦，散发出无尽的热量和火花，最终，林诺坚持不住，低下头，避开了陆小安深渊一般黑暗的双眼。
　　「我每时每刻的玩弄你的身体，你竟然真的咬牙扛下来了，说实话，一天让你十几次高潮，我都累得想要放弃，你居然既没有精神失常，也没有变成一个性瘾患者，还保持着清晰的自主意识，我对你的评价再上了一个台阶，但是，这还不够……」
　　陆小安的话没说完，林诺就跳起来，挥起白皙的手臂，打了陆小安一记响亮的耳光，因为林诺知道陆小安的不够指的是什么，为此他又做了什么！
　　清脆的耳光声在客厅里响彻，打人的林诺却一愣。
　　她的这记耳光完全是气愤所致，丝毫没有考虑后果，也丝毫没有认为自己真的能打中，而且凭借陆小安的身手，他完全能在自己手臂抬起来之前就制服自己，但是他却没有这么做，为什么？
　　陆小安的脸颊上慢慢浮现出一个通红的五指手印，火辣辣的疼，他脸上的表情没有丝毫的变化。
　　下一秒，林诺就一声尖叫栽倒在了沙发上，脸上高高的肿起，一个更加清晰的手印红彤彤的肿着。
　　「所以，我诱奸了你母亲……」
　　「闭嘴！闭嘴！闭嘴！你给我闭嘴！」
　　林诺像一只受伤的母豹子，从沙发上赤身裸体的跳了起来，白嫩挺拔的胸部在胸前跳动，但她还没来得及站稳，就被陆小安再次摁回了沙发上。
　　陆小安骑在她的腰上，像一个正在征服性烈母马的牛仔，压制着不停挣扎着的林诺，两只手轻轻的拂过林诺挺拔的乳房，冰凉的手指让林诺滚烫的身体上瞬间生出一片鸡皮疙瘩。
　　林诺用力的挣扎，但还在发烧的身体却越来越无力，曾被陆小安日夜开发的身体敏感异常，紧紧是轻轻的抚摸，林诺还是感觉到了身体的变化，那电流般的刺激从陆小安的手指碰触的皮肤传遍全身，最终汇聚往两腿之间的情欲开关。
　　林诺的脸涨得通红，推搡陆小安的双手也越来越使不上力气，两腿绞在一起，不自觉的轻轻摩擦。
　　林诺努力克制着自己身体感受到的快感，她的精神保持着独立，肉体却早已经在不知不觉中沦陷，成为了对方的玩物，随时在他的身下辗转承欢，这让她羞愧之中饱含着一股悲愤，恨他，也恨自己。
　　「你母亲可真有趣，居然思想简单到那种让人瞠目结舌的程度。」
　　林诺挣扎不过，一口咬住了陆小安的肩膀，摇晃着脑袋，鼻子里发出呜呜的声音，简直要从陆小安的肩膀上要下一块肉。
　　隔着粗糙的作战服布料，陆小安还是感觉到林诺的牙齿咬进了自己肩膀的肉里，他一把捏住了林诺的下颚，硬是将林诺的脑袋从自己的肩膀上移开，他用一只手抓着林诺的脸颊，林诺就立刻张开嘴，咬住了他的手，陆小安笑了，他把手塞进林诺的嘴巴里，一直到触到她的喉咙，林诺强忍着剧烈的干呕反应，用力的咬着陆小安的手指。
　　「不过，光是当着你的面干你母亲，似乎没有太大的冲击性，所以，我当着你的面爆了她的菊花，当然，你应该感谢我，直到现在我都把你的菊花的处女留了下来。」
　　陆小安说着，另一只手伸进林诺的身下，滑进了她的臀沟，林诺扭动着身体躲闪着，却还是被陆小安的手指触碰到了紧缩的菊花，菊花穴被触碰，她用力的收紧，抵抗者外来者。
　　陆小安将手指收回，放在了林诺的鼻子下面摩擦着，虽然是美女的菊花穴，但相信那上面的味道并不好闻。
　　「但这似乎过激了？你就像一个受了过多刺激的人，崩溃了，躲进了自己制造的鸡蛋壳里。有趣的是，你的心屏蔽了所有外界的讯息，身体却因为长时间的服用药物，以及在服用药物期间一天十几次的高潮而产生了潜移默化的作用，在获得性快感的时候居然能够短暂的回复神志，于是，你变成了一个肉做的充气娃娃。我本来曾怀疑过自己失败了，但是很快我得到了另一个验证的机会。」
　　陆小安感受着被林诺咬在嘴里的手开始渗出血液，一滴一滴的滴进她的嘴巴。
　　继续说：「你的母亲，那个傻婊子居然被H怀孕了，但是我并不急，因为我不想显得那么刻意，直到你自己发现了，并且自己敲碎了鸡蛋壳。」
　　「你很聪明，装作臣服来博得我的信任，懂得利用自己的身体诱惑我，虽然我早就有防备，可你还是选择了我最没法防备的时候展开进攻……我射精的时候。
　　当时我就知道，我的选择没错，我选择了你，因为你有足够的资质，而也只有你……」
　　陆小安低下头，静静的看着她，两人的鼻尖几乎碰在一起，呼出的气息吹拂在对方的脸上。
　　「……有这个资格。所以，我可以教你……」
　　陆小安抬起身，将手伸到身后，插进林诺的两腿之间，手指摩擦着微微湿润的花瓣。
　　「唔唔…唔…」
　　林诺的腰来回扭动，修长的双腿用力的夹紧，被陆小安的手塞满的小嘴唔唔出声，眼睛里的怒火仿佛要将陆小安生吞活剥。
　　「…但是，你似乎搞错自己的定位了。」
　　陆小安的手指一动，一缕阴毛发出残忍的声音从林诺的下体被扯下，发根的部分鲜血淋漓。
　　「唔――」
　　林诺的眼睛猛地睁大，两手用力的抓挠陆小安，却被陆小安的双脚踩在了脚下，用力扭动的身体在陆小安的体重压迫下化于无形。
　　「你可以杀我，不代表你的立场改变了。」
　　「唔――唔！」
　　「你可以杀我，不代表你有资格质问我。」
　　「唔――唔――唔唔！」
　　「你可以杀我，不代表你就一定要明白原因。」
　　「唔唔――」
　　「你可以杀我，不代表你现在就有这个能力。」
　　「唔…唔――」
　　陆小安每说一句，就用力的扯下一缕林诺的阴毛，林诺痛苦的尖叫却被嘴巴里紧紧咬着的手塞住，只能变成痛苦的呜呜声。
　　「给我好好的练，别问多余的问题，明白？」
　　拉出自己沾满唾液和鲜血的手，在林诺惨白的脸颊上拍了拍，留下一个浅红色的手印。
　　「……」
　　林诺活动着长时间张开的嘴巴，穿着粗气，唇边满是流出的口水，下体的刺痛让她紧紧的皱着眉，挺拔的乳房随着呼气的起伏抖动着。
　　「你不想说，我就不问了，反正结果都是一样的，我的恨不会有杂质，我的目的不会偏移，结果不会改变。我的情绪、我的思想、我的身体、我的心都为了那个目的而存在，只要能从你身上学到有用的东西，我什么事情都可以做，无论是撅起屁股挨H，还是吞你的精液，喝你的尿，我什么都肯做。」
　　「乖。」
　　陆小安从林诺的身上站起身，林诺像是用光了力气，瘫倒在沙发上。
　　陆小安拎着急救箱上楼去了，在房门口传来他的声音。
　　「从今天起，你和我住在一起，收拾好客厅和你自己之后就滚上来。」
　　然后是房门开启又关闭的声音。
　　林诺躺在皮质的沙发上喘着粗气，浑身提不起一丝力气，全身的肌肉像是经历了一场声势浩大的战争一般酸疼得一个简单的动作都疼得她直抽冷气。
　　她抓起茶几上的温度计塞进了嘴里，强忍着下体的刺痛坐了起来，两腿间的皮肤血淋淋的红肿着，两腿夸张的分开，不敢碰触那一丝一毫的皮肤。
　　她盯着面前茶几上放着的一瓶外伤用药和一大块消毒脱脂棉看了一会儿，才想起拿出嘴巴里的温度计，笨拙的冲着阳光看着读数，三十八度七，看来体温已经降下来了，那他妈见鬼的物理降温法竟然真的有效？让自己烧成白痴不是他妈更好？
　　她抓起脱脂棉和外用药，大大的张开双腿，这个淫荡的姿势让她有点脸红，就连自己和陆小安上床的时候，都没有主动将双腿张开暴露出阴部过。
　　她将外用药倒在棉球上，小心的擦拭着光秃秃的阴部，药棉刚一接触，她就触电般的收回了手，那剧烈的刺痛让她眼角带上了泪花，怎么了，这点苦就不行了？记住这个痛苦是谁造成的，把这当成是自己的动力，宰了他，以后用十倍一百倍的手段折磨他宰了他再找回来！
　　她咬着牙用力的擦拭着下体，嘴里不停地抽着凉气，终于全部涂完药液，她脱力的靠在沙发上，身上满是冷汗，粘达达的，低垂着的小脑袋上，乌黑的发丝垂在胸前白皙挺拔的双峰上。
　　「…啊…好疼…真他妈好疼啊…」
　　将棉团丢进垃圾桶，当林诺叉着腿笨拙的收拾完杂乱的客厅已经是一个多小时之后了。
　　她一步一步缓慢的走向二楼的楼梯，却在楼梯前止住了步子，她愣了一下，然后三步并作两步挪到垃圾桶边，翻找起来，然后，她在众多的垃圾中看到了她的目标。
　　她手拿着那个针剂的玻璃瓶看了很久，辨认着瓶身上的文字，然后小心的拆下注射器上的针头，再三的确认周围没有人看到后，塞进了沙发一侧扶手的缝隙里。
　　重新将垃圾装回垃圾箱，她缓慢而坚定的挪动着步子，踏上了通往二楼的楼梯。
　　韩洁失魂落魄的回到了客房，她抱着自己不停发抖的身体跪了下去，趴倒在房间冰冷的地板上无声的哭泣。
　　自己究竟做错了什么？为什么自己要遭受这样的凌辱？
　　一个月前，她还是个跨国集团的总裁夫人，虽然和丈夫的关系早就形同路人，但却生活得还算平静。
　　谁知这种平静却突然被打破了，先是女儿失踪，绑匪打来电话勒索，本就患有严重神经衰弱的她几乎在第一时间倒下了，女儿是她的心头肉啊，在那个家里，女儿是她唯一的精神寄托。
　　丈夫在警方的监控下去和绑匪交付赎金，按照一般大多数案件的解决办法，不都是应该在交赎金的时候抓住绑匪然后成功解决人质的嘛？
　　那为什么病倒住院的自己却在医院的厕所里被家里的小保姆捂住了口鼻？
　　然后，她又见到了那个她曾经奚落过、贬低过、侮辱过而后却又百倍奉还的男人。
　　初见他时，还是在中学时代，他是班上的学习尖子，虽然长得也算高大帅气，但是书卷气很浓，人也很腼腆。
　　那个时候的韩洁是远近知名的校花，每日众星捧月一般，追求者众多，而小小年纪的韩洁就因为家庭的贫穷而对于钱财有着莫名的执迷，要嫁给有钱人，成了她根植在心底的目标。
　　为了完成这个目标，她可谓费尽心力。努力的保持身材，保养皮肤，将零用钱前部用在购买漂亮的衣服上。而且，时刻注意自己不要和任何男人扯上关系，那会让她努力营造的高傲清纯的形象毁之一旦。
　　而这个时候，他进入了她的视野，他在朋友的怂恿下传递给了韩洁此生的第一封情书，但他却没有想到，这成了他童年噩梦的开始。
　　本来韩洁打算将他和那些追求者一样置之不理，但是「三班尖子生苦恋韩洁」的消息竟然不胫而走，这无疑会让她的形象大打折扣，也会降低以后在那些富贵人家公子哥眼中的吸引力，她必须营造一种高不可及，冷若冰霜的形象，才能引起那些眼高于顶的富二代官二代们的注意。
　　于是，她将他有着署名的情书寄给了校报。很快，他被学校处分，由于学习成绩优异而免于退学，只记了一次大过。
　　按理来说，似乎这一切就可以画上休止符了，但是当时的韩洁似乎有点心高气傲，无数的追求者让她心浮气躁，于是，近乎于病态的羞辱开始了。
　　在他的铅笔盒里放避孕套、在他的书桌堂里放自己用过的卫生棉，并且故意露出一点叫别的同学发现并报告老师，挑拨学校附近的小混混殴打他，伪造他的笔迹和签名写满是粗俗话语的情书给学校的年轻女老师，为此，她还参考了许多本黄色小说。
　　她越来越乐此不疲，越来越享受这种游戏。看见了吧，想泡我？没钱没权的穷光蛋给老娘死到一边去，这就是你这个想吃天鹅肉的癞蛤蟆的下场，老娘要把你踩碎撕烂再踏上一万只脚，让你们这些穷光蛋都自动让路，好让那些官二代富二代争抢着在老娘面前献殷勤。
　　病态的游戏不断的继续，他也从一开始的苦于招架到了后来的暴怒，看来人都是由忍耐的极限的。
　　那是一天午休，韩洁再次趁着教室里没人，偷偷的拿出一本封面上印着一个被三个男人疯狂H干的女人的黄书，放到了他的桌子上，然后用语文书盖住，只露出女人插着阴茎的阴部。
　　完成了工作，她小心的转过身，却看见一个愤怒的身影站在她身后。
　　曾经满是书卷气的脸上满是愤怒，眼睛里布满了血丝，头发乱糟糟的撬起。
　　长时间的疲于招架让他身心俱疲，几乎毁了他的精神，他的学习一落千丈，整天走神，而今天他终于抓到了那个罪魁祸首。
　　他看了一眼桌上的那本书，突然一个耳光扇了过去。
　　韩洁一声尖叫，捂着脸，眼圈顿时红了，从小到大，她都是身边人中的公主，前呼后拥，什么时候受过这种对待？
　　「你…你这个婊子…为什么这样对我？为什么？」
　　他发了疯似的对着面前的女孩狂吼。
　　韩洁强忍着眼圈里即将流出的泪水，吼了回去：「你这个穷光蛋也不自己去照照镜子！就凭你也想追我？你这种没钱没权的瘪三，我这么教训你算轻的了，给我识相点，再敢动歪脑筋，我就叫人打断你的腿！」
　　韩洁看了一眼门口，发觉已经有三三两两的学生跑来，走廊里都是脚步声，她赶忙用力拉扯了几下自己的衣服，缩到墙角，大声的尖叫：「救命啊，快来人啊！」
　　冲进来的老师和学生们，很快就将他按倒在地，一位女老师将韩洁带到了办公室。
　　那之后，韩洁就转学了，虽然转学的费用是如此之高，但是在这个学校，今后将会流传着她被非礼的传闻吧？为了将来，她必须离开。
　　那之后曾经听老同学说过，他被学校开除了，倾尽他家的所有交了一笔不菲的赞助之后，复读了一年，却还是没能考上高中，之后就没有人知道他的音讯了。
　　而韩洁也懒得知道，她继续着自己人生的规划，努力让自己跻身上流社会，而同时努力的保持着自己的处女身，她知道，那层薄薄薄膜代表着她的纯洁，也代表着她加入豪门之后的幸福。
　　数年后，她如愿的搭上了林氏集团的继承人林国锋这条大鱼，自然不会那么简单的就放跑她，在林国锋面前，韩洁使出了浑身解数，争取林国锋的欢心，很快，两人相处几个月，就决定结婚了。
　　那段时间韩洁每天都如同生活在梦里，自己从小的梦想就要达成了，自己就要嫁进豪门，自己就要摆脱那个贫穷的家庭，过着衣食无忧的生活。
　　结婚的前一天，她回到了家里居住的老房子。父母都已经被林国锋接到为他们二老新买的房子里去了，而韩洁回来，是想和这个残破的家做最后的告别。
　　她开心的在屋子里转着圈，这个屋子载满了她童年的回忆，那些贫穷困苦的记忆，从前自己只能穿着那些廉价的衣服，现在，自己却身着名贵的进口洋装，从前只能吃着白菜土豆，现在却能仅仅为了晚餐吃寿司就能坐专机去日本。自己就要和这些说拜拜了，她高高的昂起头，鼻子里不削的哼了一声，什么贫穷，什么受冻，都他妈见鬼去吧，去你妈的取暖费，去你妈的天然气费！
　　她打开屋子的大门，脸上的笑容却瞬间的凝固了，那个早已经遗忘，丢到角落里的身影突然间出现在她面前，几年不见，他更加的沧桑落魄了，满脸的胡茬，精神萎靡，一身破旧的衣服和韩洁的志得意满保养得意，以及一身价值不菲的名牌洋装形成了鲜明的对比。
　　他把她推进屋子，压倒在冰冷的水泥地面上，撕开她昂贵的洋装，强暴了她。
　　看着她身下流出的缕缕鲜血，他的唇边带上了开心的笑，露出了黄色的牙齿。
　　他的胡茬扎得她生疼，他毫无技巧的撞击摧残着她的身心。
　　一切结束，他在她体内射精了。他一起身，她就抱着自己的身体缩到了墙角，腿间的精液随着身体的移动在地上留下长长的一条痕迹。
　　发泄完兽欲的他产生了动摇，他惊慌失措了逃离了那里，而她也在放声痛哭之后离开了，因为第二天还有她的婚礼，她不能让今天发生的事情被知道，她不能，否则她将失去一切，她必须装作什么都没发生，对，今晚什么都没发生。
　　婚后的生活十分的不顺利，林国锋发现她不是处女之后的百般凌辱令她痛不欲生，但是她却无论如何都不肯放弃这段婚姻。
　　感情？自己和林国锋究竟有没有感情？或许有的，只是对金钱和权势的向往，即便林国锋在外面有了女人，即便林国锋打着收养的旗号其实是为了满足自己变态的恋童癖癖好，她都完全不关心，不在乎，她关心的，只是自己仍旧有着总裁夫人的身份，能够享受着锦衣玉食，能够支配巨额的资金。
　　而被绑架之后，她却再次遇到了他。
　　十几年过去了她几乎认不出他，他变得西装革履，再次变得英俊潇洒，可是他的恨意还是没有改变，他在她结婚前一天对她做的事几乎影响了她的半生，但他还觉得不够，所以打算毁掉接下来的所有岁月……
　　如今，她却落到了这个魔鬼般的少年手里，受尽了屈辱。
　　房门被打开又关上，少年走进了屋子，他一屁股坐在柔软的大床上，看着跪趴在地上哭泣的女人。
　　「你可能就要被处理掉了，有什么话要留给你女儿嘛？」


第18章
　　地下室，午夜。
　　林诺急促的呼吸着，身体已经被汗液浸透，浅色的背心紧紧的贴在身上，小热裤的裆部甚至勒进了臀沟里，但她完全不在意这些，双眼紧紧的盯着面前的陆小安，仿佛面前站着的不是一个人，而是一只凶猛的豹子。
　　「调整你的呼吸，别像个被H的婊子一样喘。」
　　陆小安缓缓的说：「慢慢的吸慢慢地呼，忘掉所有的基本套路忘掉所有的架势，永远采取最简单、最直接、最有效的方法，采取最恰当的时机，对方呼吸的间隙，眨眼的瞬间，注意力不集中的一瞬。」
　　林诺认真的听着，耐心的学着，在陆小安眨眼的一瞬间，林诺的拳头已经来到他的脸前。
　　「很好，机会掌握的不错，但是…」
　　陆小安几乎是闭着眼睛接住了林诺的拳头，一扭她的手臂，脚下一绊，林诺再次发出一声闷哼摔倒在地上。
　　「对付一些有经验的的家伙…比如我，在对方有所准备的条件下，只能靠着自己创造机会，你上次的色诱是个不错的想法，不过，总不能每次都喊别人爸爸吧？」
　　林诺低声的怒吼着，一掌用力打在地面上，爬了起来。脚步还没站稳，就在此冲了上来。
　　「控制你的情绪，愤怒、仇恨、不甘、这些情绪在你和对手交手的时候，一定要全部摒弃掉，否则只能被对手利用。」
　　卢小安轻描淡写的躲过林诺的刺拳和鞭腿，在此将她放倒在地上。
　　「哈啊――哈啊――」
　　林诺成大字型在地上喘着粗气，她用露指战术手套的手背部分擦去脸上的汗水，再次爬了起来。
　　这已经是林诺在陆小安训练下的第二周了，虽然陆小安早就认同了林诺的资质，但却没有发现这个娇生惯养的女孩，不会洗衣做饭、不会端茶递水，学起杀人的技巧来，进步却异常的快，或许……这就可以被称之为天才吧，陆小安心中盘算着，不远了。
　　林诺被绑架已经两个多月了，高峰也从最开始的暴跳如雷逐渐冷静了下来。
　　虽然他确实很想得到林诺，但是眼见着吃不到嘴里，还张着嘴巴傻等着可不是他高大公子的作风，一开始陈思打来电话询问案情近况的时候，他还能耐着性子去问问父亲，现在他早就懒得管了。估计林诺被救回来的时候，估计早就被绑匪H烂了吧，只怕是比那些出来卖碌逆蛔右脏，他可提不起性趣。
　　最近，高峰和警校的一个新来的女学员打得火热，那个女学员个子高挑，足足接近一米七的身高，肥臀丰乳，样子也清纯的不得了，可一上了床，就骚的像个荡妇，技术好得没话说，简直是最棒的炮友。刘敏的追随者众多，高峰也是动了不少脑筋，才把刘敏搞上床，却没想到刘敏看上去文文静静的，一上了床简直比最烂的婊子还开放，很多新奇的花样，都是她主动提出来的。高峰每每沉醉在温柔乡里，早就把林诺的事忘到爪哇国去了。
　　这一天傍晚，高峰开着新提的保时捷跑车去警校接刘敏。虽然高峰也在警校挂了名，却从来不上课。
　　跑车刚停稳，一个高挑的身影就从学校里跑了出来。
　　只见来人穿着一件米色低胸小吊带，超低的胸口罗露出胸前的大片皮肤和深邃的乳沟，一对儿巨乳在几乎将吊带薄薄的薄料撑破，胸前的两点凸起清晰可见，下身穿着一条淡粉色的百褶裙，长腿上穿着一条黑色连裤袜，脚蹬一双浅色高跟凉鞋，清纯的小脸略施脂粉，美艳不可方物。
　　「峰哥――想人家了没啊。」
　　刘敏一坐进撤离，就抱着高峰的手臂撒着娇，不停的用胸前的巨乳摩擦着高峰的胳膊。
　　「呵呵。你呢，想我了没？」
　　感受着胳膊边上两个柔软的肉球，高峰有点心猿意马的抚上了刘敏的乳房，细长的手指隔着薄薄的布料揉捏着放满的乳房，肥嫩的乳肉从指缝间溢出，乳头逐渐开始发硬。
　　「恩！」
　　刘敏甜甜的点了一下头，腻声说：「人家想死你了，也想你的……」
　　刘敏的脸一红，说道：「也想你的大鸡巴了，峰哥，你好厉害哟，上次H得人家好几天下不了床，今天可要温柔点哦。」
　　听着清纯女孩红着脸说着这些漏骨的话，高峰感觉特别的受用，他脱下长裤和内裤，捏着软哒哒的阴茎说：「来，跟哥的鸡巴打个招呼，哄他开心了，他好叫你开心。」
　　「讨厌――」
　　刘敏轻轻的锤了高峰一下，伏下身子，修长白嫩的手指捏着高峰的阴茎，向下轻拉，让龟头全部露出来，吻了通红的龟头一口，说：「人家的小老公――妹妹的骚掠窒肽懔耍赶快打起精神来哦。」
　　「呵呵，那可得看你能不能叫他打起精神了。」
　　高峰笑着发动了车子，他打算将车子停到一边去，毕竟车窗生贴着单向的反光膜，从外面根本看不见车里的情况，可是车子停在学校门口阻碍交通，可是会招来交警的。
　　「不嘛，别到那边去。」
　　刘敏伸出粉红的舌尖轻舔着高峰的大腿根，撅着红艳艳的小嘴说。
　　「那你要去哪啊？」
　　高峰拍拍胯下女人的小脑袋问。
　　「恩……」
　　刘敏想了想，突然笑颜开说：「峰哥，把车开到我宿舍楼门口去吧。」
　　「啥？这个时间？」
　　高峰虽然知道刘敏这个小骚货一浪起来就什么都不管不顾，可这个时间，警校的女生宿舍楼下可是挤满了各路男女学员的。
　　在众目睽睽之下的车里，狂H小美女，光是想想，高峰的阴茎就快速的在刘敏的小手里变粗变硬。
　　「哎呀，快看，人家的鸡巴小老公也同意哦，看看，他现在多精神。」
　　刘敏嗲声嗲气的说着，红唇蜻蜓点水般的闻着高峰勃起阴茎的龟头。
　　高峰哪受得了刘敏这样的挑拨，当下一打方向盘，将车开到了女生宿舍楼下的道边停好。
　　将正副驾驶席的座椅靠背向后放倒，车内的空间变成了一张大床。
　　看着车旁不停经过的警校的同学，两人迅速脱光了自己的衣服，高峰分开双腿，指了指自己的阴茎。
　　刘敏立刻会意，她全裸的身子缓慢的爬动着，每一步，胸前的两团倒垂的巨乳都来回的晃动，刘敏缓缓爬到了高峰两腿之间，红唇微张，一条唾液构成的银线从唇边流了下来，浇灌在高耸的阴茎上。
　　温热润滑的液体从龟头流下，润湿了高峰的阴囊。
　　刘敏伸出小手，将唾液均匀的涂抹在高峰的阴茎上，小手一上一下轻轻的来回撸动着，同时轻启朱唇，一口将高峰硕大的龟头含如口中，双颊深陷，卖力的吸吮，舌头在不停刺激着尿道口和冠状沟等敏感点，小脑袋不停的上下耸动，齐肩的秀发随着她的动作在空中飞舞。
　　感受着胯下美女的卖力服务，高峰惬意的将目光望向窗外，窗外的学员一对一对的走过车边，还不时有人停下脚步对这辆跑车评头论足一番。
　　楼门前的花池边，一个男孩在弹着吉他深情的唱着情歌，三三两两的男孩在楼下呼唤着自己心仪的女孩的名字，希望对方能垂青，回应自己的心意……
　　刘敏停下哧溜哧溜的吮吸高峰的阴茎，满脸酡红的抬起头，盯着高峰。
　　「怎么？想要了？」
　　「人家的下面都痒死了，峰哥你和你的鸡巴一样坏，就知道自己享受，都不管人家。哼！」
　　刘敏皱褶可爱的小鼻子，红润的小嘴唇用力吸了一下高峰的龟头腻腻的说。
　　「来，让我看看敏敏你的小骚隆！
　　「不要，人家生气了，偏不给你H，人家现在就要光着屁股下车去，叫这群毛头小子尝尝鲜，里面还有几个是来等我的呢，看到我的裸体，他们的鸡巴一定会一直硬到射出血的。」
　　刘敏鼓着腮帮子，伸手就去抓车门，被高峰一把抓了回来。
　　「放开人家，让人家出去被轮奸吧，让人家被数不清的大鸡巴H到怀孕吧。反正你都不珍惜人家，就光顾着自己的鸡巴舒服。」
　　「你长得这么漂亮，在外面一定很多人喜欢追求你吧，你从车里光溜溜的出去，他们还不得把你给H死？还不如先让我H吧。」
　　「坏蛋，你快放开人家！你再过来我就喊了！」
　　高峰的性欲被这种欲拒还迎充分的调动了起来，他一把拖着刘敏的双腿将她拉到自己身边，手握着坚硬的阴茎在刘敏湿淋淋的阴部摩擦了两下就大力的插了进去。
　　「啊啊啊…好疼啊…救命啊，快拔出去！」
　　刘敏扭动着身子小拳头敲打着高峰的胸膛，高峰全然不顾她的反对，下体大开大合，好像打桩机一样快速的进出，小腹撞击在刘敏的身体上发出啪啪的响声，跑车良好的减震上下运动者，宿舍楼下的人似乎注意到了这辆停在路便却不停起伏车震的名贵跑车。
　　「小骚货，峰哥的大鸡巴H得你爽不爽啊？」
　　「求求你，放过我吧，放过我吧。」
　　「告诉大爷，大爷H得你爽不爽？大爷满意了，就放了你。」
　　「…峰哥…的大鸡巴…H得我好爽…呜呜呜…」
　　刘敏说着忽然捂住了脸呜呜呜的哭了起来。
　　高峰觉得似乎有点不对劲，不过两个人经常来点角色扮演什么的，强奸的戏码更不是第一次玩，也没有多想，当下哈哈大笑，胯下的的阴茎更加用力的一次次的插进刘敏的体内。
　　刘敏闷哼着，不住的哭泣求饶，这反倒激起了高峰的性趣，他把刘敏拉起来，脸抵在车窗玻璃上，从身后大力的插入。
　　「看啊，这里可是你宿舍楼下哦，看看你这些同学，同寝室的朋友，还有追求你等着你的的男生，他们可不知道，你就在宿舍楼门口的跑车里，被我强奸，你这个骚婊子，给我夹紧点！」
　　高峰抓着刘敏胸前的一对乳房大力的揉捏，用力的将阴茎一次次的插进她身体的深处。
　　「呜呜呜…我不要活了…你这个混蛋…呜呜呜…」
　　刘敏的脸被用力的挤在车窗上，娇嫩的脸蛋被按压得变了形状，隔着一道玻璃，车外就是她居住的宿舍楼，几个和她关系亲密的女生正挽着个子的男朋友从车边经过，那几个女孩还强拉着自己的男朋友，不让他们去看那要命的车震。
　　高峰大力的抽插着，看着车外的行人，以及一些被不断起伏的车身吸引来围在车边上张望的人群，别样的刺激让他迅速的堆积着快感。
　　「刘――敏――我――爱――你――」
　　宿舍楼下一个大胆的男孩对着宿舍楼上的窗口一遍一遍的大声的喊着，周围的人群一阵起哄叫好的声音。
　　在叫声响起的同时，高峰正快速耸动着身体，快感的堤坝终于决堤，高峰低吼着射出了精液。
　　「爱你，他妈的，你爱的女人正被老子的大鸡巴H着呢，妈的，射死你，射死你。」
　　「刘――敏――我――爱――你――」
　　而刘敏也捂着脸身体一震哆嗦，阴道里剧烈的收缩着。
　　射完精，高峰双腿一软，瘫坐在驾驶座上，实在是太刺激了，看着身边瘫软在地的刘敏撅起的大白屁股，和腿间留下的点点精液，他用力的拍了刘敏的屁股一下，发出啪的脆响。
　　「骚拢大爷的鸡巴H得你舒服不？」
　　「恩…」
　　刘敏哼哼了一声爬起身，小脸上满是沉醉的酡红。
　　「峰哥，你的鸡巴实在是太厉害了，我都差点被H死了，现在人家的小骚禄固勰亍！
　　刘敏挪到高峰面前，伸出香舌，清理着高峰的鸡巴。
　　「峰哥…人家还想要嘛。」
　　刘敏将高峰的阴茎在脸上来回的摩擦着，语气里满是挑逗：「不知道峰哥的大鸡巴还能不能硬起来H得妹妹丢了魂呢？」
　　高峰的阴茎如同信了春哥，几乎瞬间满血复活，勃起的比刚才还粗壮。（不知道为啥，脑瓜里突然冒出这一句，哈哈）就要把刘敏就地正法，可刘敏却捂住了自己的下体说：「不行，不给H. 」「又怎么了？」
　　高峰正在兴头上，此刻简直是精虫上脑，被阻挡了十分的气恼。
　　「人家想在自己的床上被峰哥用大鸡巴疼爱嘛。就是不知道，峰哥敢不敢？」
　　刘敏语出惊人，高峰当时愣住了。
　　「在你的床上？」
　　「就是在人家的宿舍里嘛，峰哥到底敢不敢嘛，人家的骚露加械愕炔患傲伺丁！
　　高峰咽了口唾沫，深吸了一口气。
　　「敢！」
　　老鬼来到别墅的时候，陆小安正坐在沙发上，双脚搭在林诺的背上，而林诺在地上做着俯卧撑，她的身体下面，已经被汗水浸湿，身上的衣服也被汗水湿透，紧紧的贴在她的身上。
　　「韩洁呢？」
　　老鬼坐在陆小安对面，开门见山的问。
　　「要把她处理掉了？」
　　陆小安歪过头随意的问，他感觉到脚下林诺的身体忽然一阵颤抖。
　　老鬼看着自己的学生，眼睛里满是欣赏。
　　「怎么想到的？」
　　「你把林诺和韩洁直接当做奖品留给我，就排除了为了索取赎金的目的，而以林国锋的地位财力，绑架他的家人，只有一种可能，那就是为了要挟他，但是林国锋和韩洁不和，多次离婚不成…加上林国锋似乎为了验证林诺是她的女儿特地做过DNA检测，对他来说女儿比那个没感情的破鞋老婆重要得多，为了表示我们的诚意，有可能会送还一个人质，而留下最有价值的一个，也就是林诺，而剩下的韩洁自然会送回去，还能向林国锋示好，但从林国锋和韩洁的关系来看，以及，送还了韩洁之后，林国锋还得收拾韩洁之前失踪留下的烂摊子……林国锋应该会干脆叫我们处理掉韩洁，这么想的话，几率确实很大。」
　　「虽然都是建立在可能和也许之上的理论，但思路正确，可是……」
　　老鬼的眯起了眼睛：「你的很多根据都是不应该知道的。你究竟是从哪里……」
　　陆小安抬起头，发现林诺也早就停止了俯卧撑，盯着自己。他将双腿从林诺的后背上抬起来，拍了拍自己的大腿，林诺听话的一屁股坐了上去。
　　陆小安让林诺靠在自己身上，一双大手探进了林诺的衣服。
　　「最开始只是单纯的直觉和胡乱猜测。」
　　陆小安一手揉捏着林诺的乳房，一只手伸进了林诺的小内裤，才做过俯卧撑的林诺身体汗津津湿达达的。陆小安舔了一下她的耳垂，汗液的味道，微咸。林诺敏感的缩了缩脖子，鼻子里轻哼着。
　　「但是联系起来就简单多了。」
　　玩弄着怀里林诺柔软湿滑的身体，感受着她纠结万分却又因为敏感的身体抑制不住的呻吟，陆小安淡淡的说着：「绑架韩洁的应该是那个被我割喉的女孩吧，但是韩洁被送来的时候却已经被人干过了，但是林诺却并没有受到这个对待。」
　　感受着怀里的女孩骤然僵硬的身体，陆小安轻扭了一下手中她的乳头，她发出低低的娇吟。
　　「而且，从韩洁的身体看，她应该很久没有收到过性爱滋润了，一个正直虎狼之年的总裁夫人怎么会成为一个久旷的怨妇呢，多半是他们夫妻的关系早就名存实亡。而韩洁基本上是无法成为威胁林国锋的砝码的，那么究竟是为了什么绑架了她呢…」
　　察觉到怀里的女孩虽沉浸在肉欲中，却还是注意听着自己的话，陆小安微微一笑，在林诺的额头上轻轻的亲了一下，接着说：「和送来之前就被干过联系起来，我推测可能是私怨，但是能调动我们绑架林国锋家人的人的私怨…只怕这个人的身份……」
　　「咳！」
　　老鬼装作不经意的咳嗽了一声。
　　「呵呵。」
　　陆小安微微一笑，继续道：「再加上，林诺曾经说过，林国锋和林茜有性关系，这也就解释了韩洁与林国锋的关系。所以对于林国锋来讲，韩洁的死活，他根本不关心，关心的只有这个所谓的继承了他DNA的林诺。」
　　陆小安在林诺内裤中抠弄的手碰触到了她勃起的阴蒂。林诺立时扭动着身子发出呻吟声。
　　「嗯啊――」
　　「所以我以此为根据做出了猜测，然后用这个猜测，进一步的获得了证实……从韩洁那里。」
　　林诺猛然抬起头，她立刻想起那一天她被陆小安教训，拔掉了全部的阴毛，在她痛苦万分的爬上楼的时候，却发现陆小安并不在房间，而陆小安正从母亲的房间出来，她以为陆小安又去起伏母亲了，却发现母亲衣着整齐，只是有些伤感。
　　如今看来，那一天在自己收拾东西给伤口上药的时候，他和母亲谈过了，而且，知道了很多连自己都不知道的事情。
　　「呵呵哈哈哈哈。」
　　老鬼拍着大腿笑个不停，大手指着陆小安抖了半天，才说：「不错，不错，没光顾着干女人，脑子还算在转。」
　　「既然都明白我为什么来了，现在，该把韩洁交给我了。」
　　「可以，但是我有条件。」
　　「臭小子，你敢跟我讲条件？」
　　「三个问题。回答我三个问题，我就把她给你，还附赠惊喜。」
　　「……」
　　老鬼的脸上阴晴不定的在陆小安和林诺身上；来回扫视着，林诺明显在挣扎着身体，但是性欲被陆小安控制，手脚酸软，一时也挣脱不开。臭小子，怕她搞出事来，破坏了你的计划？
　　「问吧，但是有的问题，我可不回答。」
　　「好吧，第一个问题，训练我们为了什么？」
　　陆小安的眼神骤然变冷，问道。
　　「为了对抗打压『公司』，以及做一上不了台面的事情。」
　　老鬼不动声色，说着完全等于没说的答案。
　　陆小安沉默了一会儿，林诺敏感的注意到了陆小安的大脑正在全速的运转，甚至于他再玩弄自己身体的手都不自觉的停了下来。
　　想通了什么的陆小安接着问：「训练我们的组织，是做什么的？」
　　「情色行业。」
　　陆小安皱了皱眉，和他想象中的答案有所出入，训练自己的居然只是个情色行业的组织？不，没那么简单，和前一个问题的答案连起来的话，或许事情就明显了一些。
　　「问最后一个问题之前，先告诉我惊喜吧，回答完你的问题，我就带韩洁走。」
　　老鬼从沙发上站起身说。
　　「韩洁怀孕了。」
　　「你小子把一个岁数能当你妈的女人给搞大了肚子，算个屁惊喜。」
　　「孩子不是我的。」
　　「你是说……」
　　「对，那位大人物。」
　　发觉怀中女孩的身体一僵，开始剧烈的扭动，陆小安的双手再次开始活动，很快，林诺再次受不了他的玩弄，身体软瘫了下来。
　　老鬼眯了眯眼睛，咧嘴笑了：「有点意思。说吧，最后一个问题。」
　　陆小安心中盘算着，问什么样的问题能够将自己获知的信息最大化，怀里的女孩却突然一扭身子，大声问：「你们要把我妈妈怎么样？」
　　「闭嘴！」
　　陆小安大怒，为了这么一个显而易见的事情，浪费了一个问题，实在是得不偿失，他一把将林诺掀翻在沙发上。
　　「丢给没女人玩的玩上一段时间，H烂了，就卖到国外当妓女，或者干脆杀掉，又或者让她先生完孩子，决定权不在我。」
　　老鬼不给陆小安改口的权利，直接回答道。
　　「你这个王八蛋，去H你自己的屁眼吧！」
　　林诺的身子直接从沙发上跳起，一记鞭腿直奔老鬼的脖子，陆小安想阻拦已来不及，老鬼不慌不忙用手臂一档，林诺落地之后一记刺拳直奔老鬼胸口，老鬼信手拈来，大手一挥握住了她的拳头，却忽然觉得手掌一阵钻心的疼。
　　「他妈的小婊子！」
　　老鬼握住林诺拳头的手掌，被一根注射器的针头扎了个对穿！原来就在刚才，林诺被陆小安掀翻在沙发上的时候，趁两人不注意，偷偷取出了藏起来的针头。
　　一击得手，林诺想抽身而退，却发现老鬼并未松开他被扎穿的手掌，那流满鲜血的大手还牢牢的抓着林诺的拳头。
　　林诺还来不及防御，以及重拳已经招呼到了，林诺被打得往后飞去，足足跌出两米外，倒在地上晕了过去。
　　「他妈的！」
　　老鬼气极，一把拔掉手上的针头，对着陆小安道：「老子叫你养一只金丝雀，你他妈给老子培养成了黑寡妇？一会儿韩洁那骚货是不是要拿着刀子出来跟老子拼命？」
　　陆小安虽然做好了防备，却还是没几招就被暴怒中的老鬼打倒，脸上重重的挨了几拳，接着是肚子上狠狠的挨了一脚，他被踢得向后滑去，撞碎了玻璃茶几，躺在一地的玻璃碎片里，陆小安的意识开始远去，迷迷糊糊间听见老鬼的叫骂声：" 臭小子，这两个婊子，老子都回收了，既然你养不了，老子就交给别人去养！
　　"


第19章
　　醒来的时候已经是深夜了，屋子里面和他昏过去之前没有什么两样，客厅还是那般一片狼藉，只是现在这栋别墅中，已经只剩下他自己了。
　　陆小安狼狈的从地上爬起来，肋下的剧痛让陆小安直不起身，他的手指一接触自己的右侧腋下就疼得身子一缩。
　　肋骨断了，至少两根。
　　陆小安扶着墙，一步步的挪着步子，慢慢的坐在沙发上，缓缓的长出了一口气。
　　他小心的将上衣脱下来，叠好塞进嘴里用牙齿咬住，深吸一口气，手指接触到了肿起的右侧腋下，小心的确认着断裂肋骨的位置。
　　额头上豆大的汗珠不停的滑下，脸部和脖颈两侧的肌肉不停的抽动，鼻翼快速的抽动呼吸着。
　　还好，没有刺到内脏，真他妈命大。
　　陆小安鼻子里哼哼了一声，手指开始用力，将肋骨推回原来的位置，整个过程缓慢痛苦得让他不停的战栗。
　　做完这一切，他吐掉嘴里的衣服瘫倒在沙发上大口的喘着粗气。
　　最后的最后，还是被林诺那个小妮子破坏了。
　　所有的细节都设想好了，却唯独算错了她的爆发点，还是她的个人意识太过强烈了？　为了不再出现类似于绑架林诺时出现的那种大量的不确定因素堆积造成的被动局面，陆小安一直都非常小心的设想每个细节，反复确定每个变量，可到实施的时候，却总是出现新的变量在考验他的临场应变反应能力。
　　胡乱的吞下几颗止痛药，他迟钝的脑筋开始逐渐的运转起来。
　　虽然被林诺的暴起打乱了计划，但好在结果没有变，但是对林诺的估算错误，不得不让陆小安开始反思，自己的计划是不是错了，每当自己觉得足够了解她的时候，林诺却总是会让他有新的惊喜。原本建立在自己已经吃透林诺的基础上建立起的计划，却忽然间显得摇摇欲坠。
　　现在他真的只能希望，事情会按照他设想的那样顺利进行。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    保时捷跑车的车门打开，刘敏双手压着裙子下摆施施然的走下了车，双手拎着小挎包挡在身前，小脸一直红到脖子根，低着头不敢看那些注视着她的同学们，鼻子轻轻的抽搭着。
　　跑车周围有着很多被车震吸引来围观的学员，那个对着楼上高声喊着刘敏我爱你的学员更是傻傻的张大了嘴巴。
　　高峰从保时捷上跳了下来，大模大样的看了看周围围观的人，不削的哼了一声：「看什么看？滚蛋！」
　　高大公子的威名，警校学生里无人不知无人不晓，看见高峰的出现，很多学员显出一副好露冀泄访H了的怪异嘴脸。
　　人群散开，高峰迈着方步走到了楼门口，回头看了一眼还低着头缩在车边的刘敏，喊道：「看屁呢？过来啊。」
　　刘敏低着头，不情愿似的的迈着步子，跟在高峰身后走进了宿舍楼。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    老鬼的越野车在别墅外的小道上颠簸的行驶着，老鬼坐在副驾驶的位置悠闲的抽着烟。
　　开车的是老鬼最早的学生，已经二十三岁的王亮。
　　他穿着一件棕色的皮夹克，黑色长裤，皮肤黝黑，浓眉大眼，留着一头清爽的短发。
　　王亮或许不是做这行的料，每一样训练都不突出，但是察言观色的本领却很高。
　　老鬼虽然性格怪异，却也乐得有个跟班。于是王亮成了他手下处理杂物的人。
　　王亮扫了一眼后视镜，咽了口口水。
　　失去了意识的林诺被母亲搂在怀里，韩洁浑身发抖的缩在车的后座上，像一只护着小鸡的母鸡，虽然她知道自己无力改变任何事，但是作为一个母亲，她却必须做点什么。
　　「我们这是要去哪？」
　　「去见你肚子里孩子的老爸。」
　　韩洁脸色一白，陈德海的那张脸出现在她的脑海中。
　　老鬼嘿嘿笑着，看了看裹着纱布的手掌：「你女儿不错，很有天赋，她是第二个能伤到我的女人，将来一定不可限量，当然，如果她有将来的话。」
　　「你…你们想对我女儿怎么样？」
　　「本来想当金丝雀养的嘛，可惜饲养员工作不认真，把你女儿养成了毒蜘蛛。」
　　放在平时他绝对不会理睬韩洁的，但是今天说起话来却滔滔不绝。
　　「老子给你女儿重新找个饲主，看看能不能拔掉牙，不然就只能关进笼子里了。」
　　听着面前这个满脸刀疤的男人说着「饲养员」、「金丝雀」、「蜘蛛」等等不将自己女儿当人的字眼，她的心忽然开始往下沉。
　　老鬼扫了一眼身边开车的王亮，发现这小子心不在焉，一直盯着被韩洁搂在怀里的林诺。
　　林诺躺在韩洁的怀里，娇嫩的脸蛋上有一块淤青，长发被汗迹粘在脸颊上，小巧的浅色背心紧紧的贴在身上，短小的热裤和黑色的裤袜勾画着她下身诱人的曲线，脚上的一双小号作战靴，给她性感的身姿增添了一丝英气，显得更加英姿飒爽。
　　「怎么？你想试试？」
　　老鬼吐了口烟，用眼角瞟向王亮。
　　「呃，您抬举我了。」
　　他故作谦虚的说，然后深深的看了一眼后视镜，那目光仿佛要从林诺的身上剜下一块肉来。
　　「可以给你这个机会，但是你要想好，那可是叫你的小师弟给调教出了毒牙的女人，你首先得确保自己不被咬伤。」
　　老鬼眯着眼睛盯着前面的路说。
　　熟练的操纵者越野车上了公路，王亮深深的吸了一口气。
　　「老师，请让我试试吧。」
　　「你想好了？」
　　老鬼将烟头熄灭在烟灰缸里，淡淡的问。
　　「是的。」
　　「那好吧。」
　　「谢谢老师。」
　　王亮的激动溢于言表，呼吸也急促了起来，似乎现在就想扯开林诺的衣服，尽情玩弄那诱人的肉体。
　　老鬼无言的望向窗外，自己是不是应该出言提醒？不不不，自己才没有那么好心。老鬼有一种预感，自己正在步入一个圈套，一个几乎设计到极致的圈套，虽然这个圈套的目标似乎并不是他，但是他却又一种被利用的感觉，不过无所谓，他怀着一种看戏的心态在旁观，旁观这场戏能演出到什么地步，而王亮，就是那个一头闯进来的临时演员。
　　从恐怖的噩梦中惊醒，张蕾坐在休息室的沙发上剧烈的喘息着，警服上衣紧紧的裹着她丰满的胸部不停的起伏。
　　衣服紧紧的贴在布满冷汗的身体上，黏糊糊的难受。
　　在梦中那个满脸刀疤的恶魔终于被警方击毙，再也没有人能威胁自己，控制自己了，自己自由了，安静祥和，一种解脱的幸福蔓延了她的全身，她从此过上幸福的生活。
　　在温暖的家中，她安静的睡熟了，这么多年，她从没有睡得这么香甜，这么安稳。
　　然后她醒来了，那个熟悉的地下室，那个熟悉的笼子，在潮湿阴冷的空气中赤身裸体的那种熟悉的寒冷和羞愧，空气中弥漫着熟悉的精液混杂着淫液的气味。
　　她恐惧的颤抖，发疯的尖叫，但是却没有人回答，只有肿胀的花瓣间那不停震动的巨大电动阳具发出的马达声回荡咋寂静的地下室里……
　　休息室的门被敲响，熊森端着两杯茶走了进来。
　　「张姐，没事吧。」
　　熊森将装着热茶的一次性纸杯送到张蕾面前：「我听见你不停的在说梦话。」
　　「没事，压力太大了，总是做噩梦，谢谢。」
　　张蕾道了谢，接过纸杯。
　　「谁说不是呢。都快三个月了，一点进展都没有，咱们的专案组啊，位置太尴尬了，多少人看咱们的笑话呢，在这种时候被调进来，也不知道是不是有人故意整我。」
　　熊森是刑警队的新人，一般都是跟着老警察积累经验，是没有资格进这种大案子的专案组的，但是自从陈磊领导失利，被停职之后，专案组就成了人人避之不及的风口浪尖。
　　一时间人人自危，于是乎这群傻不朗鸡的新人就代替那些退缩的老刑警们被踢进了专案组里。
　　「没办法，绑匪太狡猾了。」
　　张蕾口不对心的说着，心里却暗自发誓一定要把那个恶魔千刀万剐。
　　「唉，不幸啊。」
　　熊森一口喝干了纸杯里的茶水哀叹道。
　　「……」
　　张蕾对此只能报以苦笑。
　　「对了张姐，刚才通知，半小时后开会。」
　　「讨论案情？」
　　「其实…我们私底下都说是复习。」
　　熊森冲张蕾眨了眨眼睛。
　　富丽堂皇的大厅里，韩洁紧张的坐在气派的真皮沙发上。
　　他的对面，陈德海的手中端着酒杯，金丝边眼镜后的双眼注视着杯中的深红色酒液。
　　「我从来没想过还会让你再次出现在我面前，咱们可真是孽缘啊。」
　　「我也不想再看见你了。」
　　韩洁毫不犹豫的说，或许是见惯了陆小安，对于陈德海这种文质彬彬的斯文败类反倒没了什么惧怕，何况自己现在也有了护身符……
　　「确实，我在你眼里，不过是个臭瘪三，不过无所谓，我很享受我这个臭瘪三支配你的感觉。」
　　陈德海放下酒杯，用两根手指捏着韩洁的下巴，让她抬起头看着自己。
　　韩洁的目光还是像二十几年前那般，高傲、轻蔑、还有强烈的挑衅。但是二十几年过去了，早已经物是人非，陈德海也不再是当初那个家庭贫困品学兼优的书呆子了。
　　陈德海脸上带着优雅的微笑，毫无征兆的一记耳光在韩洁白皙的脸颊上留下清晰的掌印。
　　「你似乎误会了一些事情，我需要澄清。」
　　看着傻愣愣的看着自己的韩洁，陈德海开心的笑了。
　　「你觉得你还占据主动权？你以为你的丈夫还会救你？我倒是真想过把你还回去，因为你根本没有利用价值！但是林国锋根本不接受，因为对他来说你根本就是多余的，你消失了更好。」
　　看着痛苦的摇着头的韩洁，陈德海开心得说：「伤心了？是伤心你失去了总裁夫人的地位，还是伤心你又变得贫穷？变得要为了吃穿发愁？变得要为了活着拼命？你以为你怀了我的孩子，我就不敢动你？你太看得起自己了，太小看我们之间的仇恨了，因为你，我改变了自己的一生，不过我同样感谢你让我有了今天的成就，所以我回来找你，想报复你，想报答你。」
　　「别说了，别说了！」
　　韩洁尖叫着捂着耳朵，不再听陈德海的声音，尖叫着。
　　陈德海一把扯下韩洁的双手把她按在沙发上。
　　「别逃避了，你现在什么都不是，你他妈就只是个烂货，一个谁都能H的烂货，现在，你他妈不过是个为了给我传宗接代的人形子宫，你现在没被卖到最烂的窑子里去被那些农民从早H到晚，喝尿吃屎，就是他妈占了你肚子里我的孩子的光，想用孩子威胁我？你会意错了，孩子才是你的保命符，没了孩子，你什么都不是，到时候，我就把你卖到非洲的土著部落去当公用马桶，你会替他们生孩子，直到绝经，部落里每一个男性从他们能勃起的那一天就开始H你，一直到你死。在那边，亚洲女人非常的受欢迎，相信你到时候就不必为了填饱肚子而担忧了，因为你的肚子里会一直灌满他们的精液。」
　　看着狂笑不止的陈德海，韩洁颤抖着锁在沙发上，双手护住自己微微隆起的腹部，仿佛她的性命都系在上面。
　　越野车在平稳的驶进车库，王亮在第一时间跳下了车。
　　老鬼在陈德海那里下了车，走之前吩咐王亮，林诺是失踪很久的人，在路上别动歪脑筋，出了篓子，王亮的一条命可是不够赔的。
　　打开后车门，林诺蜷着身子躺在后座上，还没有醒来。马尾的末端贴在白皙娇嫩的小脸蛋上，在车库昏暗的灯光下，林诺性感的身子仿佛散发着诱人的微光，王亮吞了吞口水。
　　他用手指轻轻的将林诺盖在脸上的头发轻轻的移开，乌黑柔顺的发丝下，娇嫩的小脸蛋透着一丝惹人怜爱的苍白，如一抹新月般纤细乌黑的眉毛下一双有着长长睫毛的凤眼紧闭，小巧高挺的鼻子下，两片诱人的红唇微微张开，看得王亮很不得现在就扑上去亲个够。
　　往下看，白嫩修长的脖颈、米色背心两指宽的肩带挂在浑圆白皙的肩头。林诺的胸部挺拔浑圆，紧紧的撑着小背心骄傲的挺立着。
　　小背心的下摆微微上卷，露出白皙平坦的小腹，小巧可爱的肚脐眼。
　　下身穿着一条短小的黑帆布热裤包裹着她浑圆的屁股，两条被黑色裤袜包裹的修长美腿的诱人曲线收束在一双小号的陆战靴里。
　　王亮试着做了几个深呼吸，让自己冷静下来，跟随老鬼多年，他也早就不是雏鸟，也是在女人堆里打滚过的，可面对林诺这个还没成年的小女孩，他却深深的被迷住了。
　　或许一开始被陆小安绑来的林诺是个骄傲蛮横蛮不讲理的千金大小姐，但经过陆小安的锻造、淬火、打磨。林诺如今从里到外的渗透着一股气场，一股诱人心魄让人不觉倾心的气场。
　　或许连始作俑者陆小安都没有想到，会有这样的效果。就像是在锻造兵器之时，却鬼斧神工的在刀刃上出现了浑然天成的花纹一般。
　　王亮几乎把持不住，就要再这里将林诺就地正法，他再次扒着车门做了几次深呼吸，平复下自己剧烈的心跳和性冲动，才钻进车里，抱起了林诺软绵绵的身体。
　　林诺的身体软绵绵的躺在王亮的怀里，看着近在咫尺的娇美脸庞，诱人的身段，顺滑的丝袜美腿，王亮勃起得生疼，随着走路的步子，他的阴茎在林诺的翘臀上来回的摩擦着。
　　这样一个女孩是黑寡妇？王亮嗤之以鼻，他没有发现女孩身上藏着什么毒牙，他只知道现在面前的是一个让他热血沸腾的女孩。
　　他强忍着走完了到卧室并不长的路，将林诺轻轻的放到卧室的床上，他就开始急不可耐的脱着自己的衣服。
　　很快，王亮赤裸裸的来到了床边，他一身强壮的肌肉异军突起，小腹上的六块腹肌的线条充满了力量的美感，皮肤在卧室的灯光下发着黝黑的光泽。
　　他来到床边，呼吸急促得像是在拉风箱，体温升高，阴茎高高的翘起，身体的各项机能都为接下来即将进行的做好了准备。
　　他的手摸上了林诺坚挺的胸部，隔着小背心和胸罩揉捏着她的乳房，感受着乳房的弹性和近乎完美的形状。他甚至等不及脱下林诺的背心，就吻上了林诺的乳房，唾液打湿了小背心的布料，露出了胸罩的花纹。他不停的舔着，吮吸着，啃咬着。
　　昏迷中的林诺微微皱眉，呼吸急促了起来，两条长腿无意识的夹在一起轻轻的摩擦。
　　王亮更是兴奋，他已经无法再等了，他一把拉下林诺的小热裤，露出了里面的黑色裤袜和蓝色的小内裤。
　　王亮在黑色裤袜的裆部扯开了一条口子，然后拉开已经带着一块水迹的蓝色小内裤，林诺粉嫩的花瓣暴漏在他的面前。


第20章
　　潮湿阴冷的地下室里，爱丽丝躺在沙发上闭目养神，一边的几个学生正在对练着，呼喝声打斗声填满了整个空间。
　　地下室的大门打开了，赵刚疲惫的走了进来。
　　「前期工作差不多了，你什么时候准备行动，提前通知我，我好先去交涉。」
　　「你做事真的是太瞻前顾后了，一点都没有男人的大气。」
　　爱丽丝眼也不睁的说：「地点已经知道了，不过还是悄悄的开始比较好，不然对方也会有准备，等我准备好了就通知你。」
　　说完，修长健美的身躯翻了个身，不再言语。赵刚自讨了个没趣，讪讪的走了出来。
　　接下来只能等待爱丽丝的消息了嘛？但愿她不要擅自行动，否则引起了警方的主意，可是一件很糟糕的事情。
　　赵刚回到了自己的贸易公司。
　　虽说这里并不是赵刚的大本营，但赵刚却是实实在在的靠着贸易行业起家的，这里也是赵刚除「公司」之外最重要的收入来源。
　　「赵总，林小姐在您办公室等您。」
　　前台小姐看见赵刚经过，连忙起身向赵刚说。
　　「恩，我知道了。」
　　该来的总是要来，赵刚叹了口气，看来，该是处理林茜的时候了
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    与「集团」达成协议后，林国锋很快再次接掌了林氏集团，然后，他马上发现了账务上的漏洞，巨额资金去向不明。而且林茜拒不承认资金的去向，林国锋解除了林茜的全部职务，甚至把她赶出了林宅。
　　「我跟了你这么多年，帮你打理林氏，没有功劳也有苦劳吧？这就是你回报我的？」
　　林茜再也无法默不作声，对着林国锋大声的吼着。
　　「你知道那笔钱后面有多少个零嘛？」
　　林国锋坐在办公桌后并未起身，冷淡的说：「这笔钱你三辈子都花不完，我没有追究，已经很给你面子了。」
　　「林国锋，你个王八蛋，别他妈以为我不知道，你领养我不就是为了跟我上床，我他妈十二岁就跟了你，现在想就这么甩开我，你想都别想！」
　　「走不走是你的事，在你任职期间林氏的巨额财产去向不明，这只要查查帐面就都知道了，至于我从十二岁就开始H你的事，你大可以出去说啊，看看有没有人相信，到时候，别怪我翻脸无情。」
　　林国锋说到兴起，从桌下拉出一个全裸的女孩，原来，刚才这个女孩一直都躲在桌子下面给林国锋口交，看着那个无数次进入自己身体的紫黑色的阴茎缓缓的插入女孩的阴部，林茜才觉得自己是那么可怜，就如同被玩厌抛弃的玩偶，竟然还妄想着挺到林国锋一命归西，自己便可以继承一部分林氏，可如今自己做的一切都成了笑话。
　　听着林茜的诉说，赵刚皱了皱眉头。
　　林茜对张刚讲的当然是过滤掉了一切她和林国锋有性关系的内容，此刻，赵刚是她唯一的依靠，她不可能也永远不会让赵刚知道自己和林国锋的秘密，可是她不知道，赵刚其实早就知道了，于是……
　　「那你就没什么用了。」
　　「你说什么？」
　　「你来找我不就是因为被林国锋赶出来了而来投靠我的嘛，毕竟我名义上是你的未婚夫。」
　　「……名义上？」
　　「其实你是林国锋情人的事情，我从一开始就知道了。」
　　「你…你都知道了？」
　　林茜面色一白，惨然道：「难道说……」
　　「看来你还不算太笨啊。」
　　「你从一开始接近我，就是为了接近林氏？」
　　虽然如今下场凄惨，但林茜也毕竟是见过大场面的女人，很快就恢复了冷静。
　　「不然，你以为我为什么要跟你这个烂婊子搭上关系？」
　　赵刚冷笑。
　　「既然如此，话不投机，我说什么也没用了。」
　　林茜从沙发上站起身，准备离开。
　　「既然来了，你还想走嘛？」
　　赵刚拍了拍手，办公室的大门打开，两个穿着黑西装的壮汉走了进来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    在越野车驶出别墅边的土道，来到公路上的时候，林诺就已经醒来了。
　　但她仍然装作昏迷而没有睁开眼睛，只将眼睛眯成一条缝，透过车窗观察着越野车行驶的路线。
　　「佯装昏迷。记住经过路线，根据脉搏来大致计算时间。是被绑架时确认所在地的常用套路。」
　　「这个时候还可以根据对方的对话取得重要的信息以及做好为逃生所做的准备工作。」
　　过去的一段时间，陆小安将许许多多繁杂的知识刻在了她的脑海里，成为她的本能。
　　母亲将她搂得紧紧的，这也恰好为她做了掩护，她在观察的同时，详细的记忆着行驶的路线和时间。
　　车内的人交谈着，那个开车的男人更是时不时的从后视镜里观察自己，眼里满是色欲，林诺竖起耳根，注意倾听其中的每一个字。
　　半个小时后，越野车进入了一个破旧的大院，在大院的大门前停下了。
　　副驾驶座上的男人跳下了车，打开了后排的车门。
　　要在这里动手嘛？林诺差一点就在车门打开的一瞬间跳起来，但是她知道，自己根本不是这个男人的对手，而且从之前他们和母亲的对话，联系陆小安透漏出来的，母亲似乎短期内不会有性命之忧，而自己会被前面的那个男人带回去囚禁起来。
　　这个男人将取代陆小安嘛？
　　通过一路上的观察，这个男人的身体素质应该在陆小安之上，穿着外套也能从体型上看出肌肉的线条。
　　属于自己无法正面战胜的类型嘛？陆小安的声音再次在林诺的脑海中响起：「所谓格斗，三分力七分技，但你天生体质虚弱，只能尽可能提升技巧弥补力量中的不足。」
　　「但是这样一来面对力量型对手的时候就将陷入绝对的被动，那就只有靠你的脑子，怎么避免这种情况。」
　　看来，只能等待何时的时机了。
　　母亲不舍的将林诺放在越野车的后座上，关好车门，跟被那个满脸刀疤的男人强拉着走进车间里去了。
　　越野车再度启动，在空旷的公路上继续行驶。
　　不多时就驶进了一栋独立的二层小楼。
　　看来为了行踪隐蔽，这群家伙都有着自己隐蔽的住所。林诺眯缝着眼睛，将周围的情况尽收眼底。
　　车库里的灯光十分昏暗，那个男人跳下车，打开了后排的车门。
　　反击还是继续等待？
　　林诺的呼吸一度停止，心跳也骤然加速。
　　「时机的选择很重要，没有九成以上的把握，不要贸然出手。」
　　「客观的估计敌我双方的实力，舍弃掉一切主观臆想和侥幸心理。」
　　陆小安的声音在她脑中不断的回放着。
　　再度缓慢的呼吸，将一度僵硬的肌肉缓缓放松，显然在这道二选一的选择题中，她选择了后者。
　　男人显然被自己的样貌和身材吸引了，呼吸急促，满是色欲的眼睛早林诺的身体上扫来骚去。
　　对自己的样貌和身材，林诺是有十足的信心的。
　　在自己的朋友圈子中，她的容貌一直都是其中的亮点，而且自幼酷爱跳舞的她身材更是高挑，比同龄的女孩高出很多，平时在学校与朋友外出时，她总是那个被最多人搭讪的女孩。
　　而经过陆小安无止尽的强暴、调教，她的身体受到雨露的滋润也越发的丰盈迷人，散发出与一般少女的青涩不同的成熟，之后残酷的训练更是将她从一度病娇的摸样变得充满诱人的活力。
　　男人在门边不停的深呼吸，想暂且压下自己蓬勃的欲望。
　　微眯着眼睛观察着男人的逄，对男人的厌恶又增加了几分，就算是陆小安，在囚禁自己的时候也从未如此失态，从未因为自己的容貌而情绪失控过。
　　但她又怎会知道，陆小安是怀着什么样的心情看她的。
　　男人终于调整好了心情，把林诺从车里抱了出来。
　　放松身体让自己像真的昏倒一样软瘫在男人的怀里，林诺被男人抱起走向了卧室。
　　林诺贴在他胸前的头能听见男人如同敲鼓一般的心跳声，如同驴子发情一般的剧烈呼吸，忍耐着男人勃起的阴茎在自己屁股上因为迈动步子而来回的摩擦。
　　林诺当然明白男人接下来想干什么，但是她还是没有动，因为她在等，既然决定要等，就一定要挑选一个最佳的时机。
　　男人将林诺放在卧室的大床上，小心翼翼得就好像林诺是一尊易碎的瓷娃娃。
　　看来这个男人早就已经精虫上脑，丝毫没有将那个满脸刀疤的中年男人的警告放在心上。
　　男人让林诺躺好，就开始快速的脱着自己的衣服，裸露出的身体上，刀削斧刻般的线条勾画着一块块强壮的肌肉。
　　最难搞的肌肉型？林诺的心头一震，但很快强迫自己冷静下来。
　　「越是危机的关头，冷静就越显得重要，因为保持冷静就有一线生机。」
　　心中默念着陆小安的教诲，林诺等待着动手的时机。
　　男人扑到了床上，阴茎像发情的驴子一般翘得老高，林诺从缝隙里扫了一眼，心头冷笑，和陆小安的比起来，还是差多了。
　　男人的一双大手开始用力的揉捏着林诺坚挺的乳房，即使隔着布料，林诺也能感觉到男人手掌上厚厚的老茧，陆小安的手也是这样，长时间的锻炼让他的手上布满了老茧，每次手指划过自己的皮肤，都会让她敏感的感觉到一丝刺痛，而又带着一丝触电般的快感。
　　男人伏在她身上，赶不及拉开上衣，一张大嘴就盖上了她的一边乳房，用力的舔舐吮吸，粘达达的口水透过背心和胸罩润湿了她的皮肤，那股温热和粘稠让她一阵的恶心，皮肤上渗出细密的鸡皮疙瘩。
　　虽然心中极度的厌恶，可是被陆小安没日没夜调教，又用药物改造的身体还是敏感的做出了反应，一阵阵电流般的快感从被吮吸揉捏的胸部汇聚向两腿间的洞穴，一股暖流在花瓣间，林诺的双腿不自觉的轻轻摩擦。
　　该死的陆小安，陆小安你这个王八蛋，老娘一定宰了你。
　　身体汇聚的快感越强，林诺心中咒骂陆小安的声音也越大，她一刻不停的咒骂，好像这样能让她的心更加的平静。
　　可是，为什么从自己被带离那栋别墅之后，无论发生了什么，脑子里却全都是陆小安？
　　林诺来不及思考原因，她的屁股就被托起，小热裤被粗鲁的扯下，黑色的连裤袜也发出最后的呻吟声被撕扯成了碎片。
　　然后，包裹着花瓣的内裤那薄薄的布料，被两根颤抖的手指拉向一边……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    林茜被一盆冰冷彻骨的冷水浇醒，侵袭而来的恶寒让她紧紧的抱着自己的身体。
　　刚才她想离开赵刚的办公室，谁知被门口的两个保镖捉住，才挣扎了几下，脖子上就一痛，然后失去了知觉。
　　她颤抖着观察周围。
　　这是一件荒废的厂房，堆积着一堆堆的杂物和不知名的机器，她现在被扔在厂房一侧的一张办公桌上，身边围拢着四五个咯咯怪笑的青年男人。
　　「我操，大哥，这娘们长得真骚啊，光是看我就硬了。」
　　一个染着黄色头发的黄毛对着一个壮硕的男人说。
　　「你知道什么？这他妈就是狐媚，明白不？是他妈最勾人的，这种女人生来就是被H的。」
　　老大指了指林茜笑道。
　　另外两人连忙应和。
　　其实严格说来，林茜并不如林诺般美丽，只能算中上之姿，但天生一种媚态。
　　有一种女人，不见得多漂亮，身材也不见得多好，但是男人一见了她，就迈不动步，看见她的第一反应就是想H她，脑子里的第一个想法就是想跟她上床，而林茜就是这种女人。
　　「你…你们想干什么？」
　　「H，当然是想干你呗。」
　　一个男人道。
　　「老三，要H她也得老大先上不是？」
　　「二狗子，就他妈你会献殷勤。」
　　「你…你们别过来。」
　　林茜瞬间明白了自己的处境，但还是挣扎着在桌子上倒退着，可没爬几步，就身下一空，猝不及防地从桌子上掉了下来，身子摔在地上激起厚厚的尘土，身上的银灰色西服裙沾满了尘土，脚上的高跟鞋也摔了出去。
　　几个男人被林茜的举动引得一阵哄笑。
　　「给老子把住她，让老子先来尝尝这个骚隆！
　　老大哈哈大笑，吩咐道。
　　三人嘿嘿一笑，黄毛走上前，一把将林茜从地上拎了起来，扔在桌子上，按住林茜的双手，老三和和二狗子也一人一侧，抓住了林茜柔弱无骨的的丰盈大腿，夹在腋下，大大的分开。
　　林茜在三人的控制下徒劳的扭动着身子，尖叫着。
　　「别过来，你别过来，我有病的，我有性病的！」
　　按住林茜的三个人一愣，同时看向老大。
　　老大嘿嘿一笑：「老子可不怕，你的骚拢有赵总的品质保证。赵总吩咐了，从今以后，你就是我们兄弟的专职性奴了。」
　　三人再次哄笑，老大抓住林诺的西服裙，手上用力一扯，布料发出刺啦的声音，被扯开。
　　老大将变成一块破布的西服裙扔在一边，抓着林茜大腿的老三和二狗子立刻将林茜的大腿用力的向上扳起，让她的双腿呈现一个M形。
　　饱满的阴部因为双腿的高举显得更加的突出，屁股也越发的浑圆。
　　老大的手指隔着裤袜和薄薄的内裤大力摩擦着林茜的外阴，让她感觉到一阵异样的刺激，她激烈的扭动着身体想反抗，却被三人死死的按住。
　　再次传来布匹被撕坏的声音，林诺的上衣连带衬衫被扯开，露出内里大红色的胸罩。
　　「我操，奶子真他妈大，老子看看是不是天然的。」
　　二狗子一把就攥住了她一侧的乳房，用力的揉捏，狠狠的掐着她的乳头。
　　「…啊啊…混蛋…快放手！」
　　林茜只感觉自己的乳房像被铁钳狠狠的掐住，疼得她直冒冷汗，尖叫着骂道。
　　二狗子一手抱着林茜的一边大腿，一手伸到了林茜身下，感受着顺滑丝袜抱够下丰满的臀部那柔软的触感，用力的揉捏着。
　　「你们这群畜生！你们不得好死！」
　　「你只有被畜生H的命，你个骚货！」
　　老大双手用力，林茜的裤袜顿时被扯烂，露出里面大红色的蕾丝内裤包裹的肉体。老大的双手抓住了林茜的蕾丝内裤，林茜扭动着肥硕的屁股做着最后的抵抗，老大似乎没有脱下内裤的耐心，昂贵的名牌内衣在暴力的撕扯下发出刺耳的声音后变成了一块破布。
　　老大的两根手指大力的扣进了林茜干涩的甬道，粗鲁的抠弄着。
　　「他妈的，你这个骚拢爽不爽？老子扣得你爽不爽？你他妈不是最喜欢被H吗？」
　　「王八蛋！啊啊！快拔出去！操你妈的的混蛋！」
　　林茜摇晃着脑袋，叫骂着。
　　黄毛看得兴起，用一只手抓住林茜的两只手腕，俯身握住了林茜的另一侧乳房，凑到嘴边又吸又舔，还不时的啃咬着。
　　林茜被上下夹击，虽然不情愿，但一阵阵的快感还是让她的身体产生了反应。
　　「H，你这个骚拢老子他妈现在就来让你见识见识老子的大鸡巴。」
　　忽然感觉到有一根滚烫的肉棒顶住了阴道口，林茜惊慌失措的扭动身体，却被老大死死的按住细腰，腰部一沉，巨大的龟头撑开紧闭的花瓣，向干涩的阴道中推进着。
　　林茜只觉得一根烧红的铁棍捅进了自己的身体，灼热的炙烤着她的嫩肉，拉扯着她的灵魂。
　　「啊――快拔出去！疼死我了――」
　　很快，那根铁棍捅到了林茜阴道的最深处，却并未停止，依旧继续前进着。
　　「啊――怎么――」
　　「哼，老子的鸡巴是兄弟们里最长的。保准H到你子宫里边去。」
　　不顾林茜激烈的反抗，老大用力将超长的阴茎全部插进林茜的身体看着长大嘴巴的林茜发不出一丝声音，眼睛微微的翻着白眼。
　　老大哪管她的死活，不顾阴道里的干涩，腰部用力，抽动起来。
　　「我操，真他妈紧，骚拢你人长得骚，乱膊焕蛋　！
　　老大说的高兴也H得兴起，一时间大开大合，胯骨和林茜的身体不断的撞击，发出啪啪啪的声音。
　　「啊啊――疼死我了！快停下――求求你――」
　　一旁的二狗子和老三也兴奋起来，掏出阴茎用手撸动几下，在林茜的丝袜美腿和乳房上来回的摩擦，那销魂的触感让他俩才一接触就浑身一哆嗦，险些射了出来。
　　黄毛更是胆大，掏出阴茎就往林茜的嘴巴里塞，谁知林茜双齿用力，险些一口咬住，惹得其余三人哈哈大笑。
　　黄毛自觉面上无光，恼羞成怒，狠狠的一耳光扇将过去。
　　「别生气。着骚戮褪乔返鹘獭８她上点药就好了。」
　　老大把阴茎从林茜身体里抽出，从一边的机器台子上拿过一个巴掌大小的小瓶子。
　　「我操，老大，这个莫非是？」
　　老大嘿嘿一笑，小声说：「偷偷拿的，别声张。」
　　其余三人脸上大喜，他们甚至这个小小的瓶子中装的粘稠液体有着何等的威力。
　　「这一瓶足够四五个女人用的，以前都是在骚潞湍套由夏ㄒ坏悖今天，咱们给她洗个淋浴！」
　　老大说着拧开了瓶子的盖子。
　　三人一看，也连忙帮手，黄毛三下五除二的脱掉了林茜上身的衣服，挂在脖子上的胸罩也扔到了一边，老三和二狗子也将林茜的裤袜全部脱了下来。
　　林茜光溜溜的身体上再也没有一丝的遮掩。
　　林茜惊慌失措，她知道那瓶子里装着的绝对不会是润滑液那么简单，很有可能是烈性的春药，她拼命的挣扎，但是三个强壮的男人用力压着她的身体。
　　老大将蜂蜜般粘稠的液体倒在手上，开始在林茜的身上涂抹。
　　「快拿开！别碰我！」
　　林茜惊慌失措，但却敌不过三个男人的蛮力。
　　丰满浑圆的乳房，白皙平坦的小腹，黑密阴毛下的缝隙，漩涡般紧致的菊花，白嫩的丰臀，柔软的大腿，在奇遇三人的帮助下，甚至连林茜的双手和小脚丫都没有放过，做完这一切之后，三人合力将林茜翻转过来，开始涂抹她的后背。
　　粘液初时接触皮肤，有一股冰凉的寒意缓慢的蔓延开，然后一阵难忍的瘙痒，之后便是灼人的火烫，这种感觉从皮肤渗透到身体深处，随着涂抹面积的扩大开始不停的蚕食着林茜的理智。
　　「呃啊――」
　　娇嫩的嘴唇第一次不可抑制的呻吟出声，身体里仿佛无数的蚂蚁在爬行，不停的瘙痒，每一处被药液涂抹过的皮肤都成了她的敏感点，无数的快感正不停的涌来。
　　「嗯啊啊……」
　　林茜双眼迷离，全身的皮肤变得粉红，被药液涂抹得油光锃亮的身体不住的颤抖。
　　老大慢条斯理的将瓶中已经见底的药液又倒出一些，涂抹在自己的阴茎上，然后对准林茜的阴道，用力的捅了进去。
　　阴茎上的药液被超长的阴茎带着一直涂抹到阴道的尽头，龟头狠狠的顶进宫颈的中心，上面的粘液随着老大臀部不停的画着圈，被抹在了粉红的嫩肉上。
　　「啊啊啊――呃啊啊啊啊――」
　　林茜的身体忽然僵硬，身体不受控制的抽搐，脸色潮红，一双杏眼大大的睁着，骚媚的脸上满是化不开的风情。
　　「H，这药真他妈厉害，刚插进去就高潮了？」
　　黄毛咋舌道。
　　看林茜软瘫在桌子上，三人也无需再按着她的身体了。
　　「别干呆着了，都涂上吧，咱们给这个骚娘们好好上上药。」
　　三人淫笑着脱掉衣服，各倒了一点药液，涂抹在自己的阴茎上，黄毛一把抓起林茜的头发，抬起她的脑袋，把阴茎狠狠的捅了进去。
　　「他妈的叫你敢咬老子，老子他妈让你变成一只以后喝水吃饭咽唾沫都高潮的母狗！」
　　黄毛的阴茎捅进她的口腔里，来回的搅动，在林茜的牙床舌头腮帮上来回的摩擦，还嫌不过瘾，又弄了一点，抹在龟头上，捏开林茜的嘴巴，照着林茜的喉咙猛插了过去。
　　「H，黄毛你小子损透了！」
　　二狗子骂道，他知道，女人涂抹过这药液的每一寸皮肤，都将变成性敏感带，如今黄毛这么玩，只怕这个女人今后……
　　「操死你，你个大骚拢老子操死你！」
　　黄毛抱着林茜的脑袋一通快速的深喉抽插，忽觉得腰眼一酸，一股浓稠的精液就射进了林茜的喉咙。
　　「咳……咳……」
　　林茜被呛了一下，咳嗽着从失神的状态中回过神来，黄毛没想到自己这么快就射了，看着深喉三人强忍着笑意的脸，他生气的将阴茎上残留的精液涂抹在林茜娇嫩的脸庞上。
　　「射完了就他妈赶紧闪开，老子还没爽呢。」
　　老三一把推开黄毛。
　　老大怀抱着林茜滚烫的身体躺在了办公桌上，胯下的超长阴茎不停的上挺啪啪啪的插进林茜充血的花瓣中。
　　「啊啊啊――好深――哦啊啊――好――舒服――」
　　林茜扭动着身子，屁股一动一动的迎合着老大的阴茎，不停的哼哼着。
　　老三把林茜的身体拉起来，林茜迷离的双眼一看见老三勃起的阴茎，就像狗看见了骨头，几乎是伸着舌头一口就含住了紫红色的龟头，双侠深陷不住的吮吸，老三的阴茎随着林茜的头不停的摆动在林茜的嘴巴里进出，林茜哼哼唧唧的呻吟着。
　　「唔嗯――呜呜――唔呜呜――」
　　「呵呵，老大，我也来参一脚。」
　　二狗子撸动着自己粗壮的阴茎涂抹上厚厚的药液作为润滑之后，龟头抵上了林茜的菊花穴。
　　药劲发作的林茜那顾得许多，配合的屁股微微抬起，二狗子胯下用力，粗壮的阴茎就插进了林茜的菊花中。
　　「H，二狗子，还说老子变态，你他妈还不是喜欢走旱道！」
　　黄毛站在一边头捏着林茜的乳房鄙视道。
　　「骚货，爽不爽啊？老子的鸡巴好不好吃？」
　　老三抽出自己的阴茎，在林茜的脸颊上抽搭着问。
　　「啊啊- 爽啊――鸡巴- 鸡巴好好吃――啊啊――我――我还要吃――嗷嗷嗷――两根――两根鸡巴――顶得我好爽――快――快H我的骚拢　
　　林茜的身体随着身下两人的撞击一耸一耸的，身体忘情的扭动，大声的呻吟着。
　　「他妈的骚拢操死你，操死你。」
　　二狗子操得兴起，抱着林茜的大白屁股疯狂的抽插。
　　老大似乎也被带动了，双手卡住林茜的腰肢，快速的向上顶起。
　　身体里的两根阴茎骤然加速，林茜立时顾不得吸吮老三的阴茎，一张小嘴长得老大，忘情的呻吟，口水顺着洁白的下巴不停的滴落。
　　「操死我吧――啊啊啊――好深――用力H我啊――快啊――快操我这个小婊子――H死我――要来了――要来了――高――潮――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　林茜身体剧烈的颤抖，喊声几近嘶哑，老大和二狗子只感觉林茜腔道中骤然一紧，然后剧烈的挤压阴茎，一股股透明的尿液更是喷溅而出，流到了老大的小腹上。
　　老大和二狗子几乎同时闷哼一声，狂抽了几下，便将精液射进了林茜的身体。
　　两人放开林茜软绵绵的身体，黄毛和老三立刻补上。
　　老大坐在桌边点了一颗烟，看着黄毛和老三两人抱着林茜把她夹在中间面对面的站着，一个H着林茜的阴道，一个H着林茜的屁眼，分工合作一前一后的H着林茜。
　　「呃呃啊啊啊……」
　　软绵绵的林茜嗓子里又发出了淫荡的呻吟声。
　　「老子H得你舒不舒服啊？」
　　黄毛一边拍打着林茜的屁股一边问。
　　「舒服，舒服，我舒服死了。」
　　「真他妈是个骚货。」
　　老大站起身，来到两人身边，一把揪住林茜的一侧乳头用力的一拧，来回的拉扯，林茜不但不觉得疼，反倒哼哼着叫得更大声了。
　　「骚货，愿不愿意当我们的性奴啊？」
　　老大叼着烟问。
　　「愿意，啊啊――我…我愿意！」
　　「愿不愿意我们每天都H你啊？」
　　「愿意，愿意，当然愿意。」
　　「既然都愿意了，性奴应该怎么跟主人说话啊？」
　　「主…主人…嗯…呃…我愿意做…做主人的性奴…每天…每天都被…被主人的…大鸡巴H…我…的骚隆我的肛门…我淫荡的奶子…都是主人的…」
　　「你还敢自称为我？」
　　「…请…请主人…赐…赐名…」
　　「他妈的，以后你就叫贱货林茜。」
　　「是，贱货林茜…啊…是大贱货…呃啊啊…是…是个看见…看见男人就…就发骚的贱货…谢谢…谢谢主人达成…达成贱货的梦想…啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　在林茜的服从宣言最后，她在老三和黄毛的合力夹攻中攀上了又一次激烈的高潮，双眼上翻泛起了白眼，红嫩的舌头吐到了嘴巴外边，剧烈的高潮使得林茜再也控制不了自己的括约肌，一条微黄的尿液击打在阴茎仍然插在她阴道中的黄毛小腹上。
　　「我操，这骚卤幻H尿了。」
　　黄毛慌忙放开林茜的身子躲闪尿液。
　　老三双手扳着林茜的腿弯，阴茎插在林茜的屁股里，抱着因高潮失神依旧在排尿的林茜迈开步子，走向了坐在一边歇气的老大和二狗子。
　　「我操，老三你个变态。」
　　老大叫骂着跑开。
　　二狗子躲闪不及被尿液冲了一脸，大骂道：「老三，你他妈有病吧，H，比他妈呲水枪都牛逼，H，全是骚味，这女人真他妈骚。」
　　看着二狗子的逄，老三抱着怀里的林茜看着她胯下逐渐变小的尿流，抛动着她的身体，想把更多的尿液甩在几人身上。
　　「H，老三，你别他妈过来。」
　　「二狗子，你离我远点，你他妈比那骚禄股呢。」


第21章
　　寂静的别墅客厅里，陆小安静静的躺在沙发上。
　　客厅里一片凌乱，但陆小安完全没有收拾的打算和体力，他静静的思考着。
　　各种可能都设想到了，但最终还是出错了，补救措施不能说没有，但都不是如今自己这种伤痕累累的状态能够应付的，那么自己应该做点什么呢？才能让事情向着对自己最有利的方向发展。又或者其实，自己什么都不用做？
　　陆小安感到自己仍然心存侥幸，实在是太可笑了，最大的变数，林诺已经离巢，自己再也无法对她的行动施加干预，事情或许马上就会因为林诺的一系列行为而急转直下。
　　但又或许，有些东西是命中注定的，就算再离奇，再偶然，最后还是会发生。
　　会客厅里，陈德海和老鬼静静的坐着。
　　「向东，我们认识有十年了吧？」
　　陈德海问。
　　「恩，十年零三个月了，当初我从金三角回国内的时候，咱们认识的。」
　　老鬼仿佛在回忆着过去般说。
　　「是啊，时间过得真快，一晃，咱们俩都上了年纪了。」
　　陈德海叹了口气。
　　「很多事情是没办法回头的。」
　　「是啊。」
　　陈德海苦笑着点了点头，他和老鬼两人的前半生可说是两人的血泪史，直到近些年才逐渐发迹起来。
　　陈德海在韩洁的影响下一招出错满盘皆输，原本学习优异的他只能含恨离开校园在社会上打拼，手无缚鸡之力的他想靠自己的双手养活自己，却总有人跳出来搅局。忍无可忍的他失手打死了一个几次三番羞辱他的小混混，虽然法院判决是正当防卫，但小混混的一帮狐朋狗友可不这么看，每日的寻仇报复让陈德海身心俱疲。
　　陈德海走投无路，暗下一颗狠心，找到了那个小混混帮派的对立的一伙人，表示要入伙，并且带去了自己积攒的全部积蓄作为敲门砖，短短两年，就在那个帮派里混出了名堂，更是剿灭了当初小混混锁在打帮派，让这个帮派成为该市第一大帮。
　　而这时，一位来人找到了陈德海。来人邀请陈德海加入一个名为「公司」的集团。心高气傲的陈德海拒绝了，但第二天陈德海就发现自己几个要好的兄弟横尸街头。
　　对于公司产生惧怕心理的陈德海接手了邀请，成为「公司」的一名成员，逐渐开始了解「公司」的运作和其中的真相，而就在陈德海即将攀上「公司总经理」的位置的时候，一场派系斗争，让他成为了牺牲品，他被一脚踢出了「公司」，还受到了曾经敌对拍戏的追杀。
　　陈德海在那一段时间里几乎被整死，每次上街都要冒着被人砍死的危险。但就是这样，他认识了从金三角归来的秦向东，这个铁骨铮铮的汉子，这个被陆小安叫做老鬼的男人。
　　陈德海叹了口气，让自己从对过去的回忆中挣脱出来，缓缓道：「我现在又两件事情有些担心，还是得请你过问，毕竟，你是行家。」
　　老鬼哈哈笑着，说：「咱们俩就免去这许多客套话吧，有什么吩咐的就直说。」
　　「林国锋那边……」
　　「保卫工作已经做足了，而且用的身份都是市面上能查到的保安公司的身份，『公司』那边不敢妄动，出了事也得自己擦屁股，搞不好被警方盯上了难办的是他们。」
　　「恩」陈德海点了点头。
　　「还有就是警方那边。」
　　「有什么不妥？」
　　「不知道，一种直觉。」
　　发现老鬼的目光盯着自己，陈德海笑了笑说：「我只能希望是自己想多了，但是我有预感，『公司』很可能对咱们有报复行动，如此一来，警方势必会成为碍事的石子，他们一定会在事前踢开这颗石子，所以……」
　　「放心，我找专人给你看紧这块石头。」
　　「恩，再有就是题外话了，你抓来那个舌头呢？」
　　「上次跟踪林国锋那个？既然也问不出什么，」
　　老鬼笑了笑：「我只好留着钓鱼了。」
　　两人互相对视几秒，笑了。
　　夜……深了。
　　人……却不静。
　　放肆的大笑持续了很久，老鬼一口喝光了面前的被子里的茶水。
　　「我去办事了，然后看看鱼上钩了没有。」
　　「恩。」
　　陈德海也站起身，拍了拍老鬼的肩膀：「向东，一切小心。」
　　「放心，倒是你，小心别死在那女人的肚皮上。」
　　「她？她还不配。」
　　陈德海摇了摇头。每次见到韩洁，他都替当初的自己悲哀，当年的自己究竟是如何的不知深浅，竟然会喜欢上这样一个女人？
　　「她根本不值得你这样，别浪费心思了，她就是个只认钱的婊子。女人就是这样，永远都不知足。」
　　丢下陈德海一个人苦笑，老鬼推开大门走了出去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    地下室里异常的安静，爱丽丝静静的躺在宽大的沙发上。
　　一头柔顺的黑发梳成发辫搭在肩膀上，小麦色的诱人身段上套着一套洗得发白的破旧迷彩服，穿着黑色陆战靴的双脚叠在一起搭在沙发的扶手上，修长的手指摆弄着一把牛角形状的黑色匕首。
　　地下室的大门发出让人牙酸的吱吱声打开了。
　　赵刚气急败坏的走了进来。
　　「被火烧了屁股了？」
　　爱丽丝头也不抬，双眼盯着手中的匕首问。
　　「你的那个徒弟呢？怎么不见了？」
　　「我的学生多得是，你说的是哪一个？」
　　爱丽丝美目流转，斜眼瞟着赵刚说。
　　「别装糊涂！」
　　赵刚的音调顿时高了几分：「张杰在哪？」
　　「噢，说他啊，去捉鱼了。」
　　「你…你为什么不提前通知我？」
　　赵刚质问道：「你总是擅自行动，难怪在法国外籍兵团也声名狼藉，如果不是你妹妹处处维护你，你以为……」
　　赵刚还没说完，就猛然被扑倒，寒冷的刀锋在他的脸颊上留下一道深深的痕迹。
　　「罗里吧嗦的说个不停，你他妈的真以为自己花钱雇了我们，就能骑在我们头上？少他妈往自己脸上贴金，我不管你们这些臭拉皮条的之间有什么关系，但现在，他们杀了我妹妹，这他妈就不同了，老娘解决私人恩怨不用争得你同意。」
　　爱丽丝像一只发了狂的母狮子，喉咙里发出低低的吼声，牙齿咬得咯咯作响，透体而出的清冷杀气让赵刚不自觉的打着寒战。
　　看着近在咫尺的小麦色肌肤的俏丽脸庞上因愤怒而扭曲的五官，赵刚咽了口唾沫，额头上的汗珠不停的滴落，他开始后悔自己竟然会昏了头去招惹这个女魔头。
　　「老娘会处理好自己的事，而你要对付的那个对头，老娘也会帮你处理掉，你唯一需要做的，就仅仅是的闭上你的嘴，然后夹紧你的屁眼！」
　　爱丽丝缓缓的起身，粉红的小舌头轻舔着匕首刀身上的血珠，然后像吃了脏东西一样呸呸呸的吐掉了。
　　「你们男人都是废物，连血里面都没有一点味道，呸…呸！」
　　爱丽丝信手一挥，将到身上的血珠甩掉，再次倒在了沙发上喃喃自语着：「唉，到底要等到什么时候，才能有一个能征服……」
　　赵刚从地上爬起来，捂着脸上的伤口，跌跌撞撞的离开了地下室。
　　莎士比亚说：「生存还是毁灭？这是个问题。」
　　而对于林诺来说，是反抗还是继续等待？这也是个问题。
　　王亮已经拉开了她花瓣上最后一层阻碍，如同发情的驴子一般手握着胯下勃起的阴茎凑了过来。
　　时间仿佛忽然间流失得异常的缓慢，林诺的小脑袋里第一次如此拼命的运转。
　　「既然选择偷袭，就要选择最意想不到的时机，否则偷袭便失去了意义。」
　　陆小安的声音在她脑中响起。
　　那我他妈的就要接着装昏迷跟这个男人上床？
　　「做出了决定就要做好这个为这个决定付出代价的准备。」
　　陆小安的声音再次响起。
　　准备？你他妈准备好被老娘爆菊花了嘛？你他妈准备好了张开嘴等着老娘把脚丫子塞进去了吗？
　　「冷静，遇到什么事情都要冷静的思考，而不是计较眼前的得失……」
　　去你妈的，去你妈的，去你妈的！
　　去你妈的陆小安！
　　老娘叫你闭嘴听见了嘛？
　　陆小安！你他妈给老娘闭嘴！
　　「陆小安！你他妈给老娘闭嘴！老娘的命是自己的，不用你他妈教老娘怎么做！」
　　横跨了半个市区的偏远郊区中，陆小安紧闭的双眼骤然睁开，一抹笑容爬上了他苍白的脸庞。
　　林诺的尖叫让扶着阴茎正准备插入的王亮一瞬间的愣住了。
　　接着他就感觉到林诺的膝盖狠狠的顶在了他的命根子上。
　　「人身上有无数的弱点、要害。女子防身术的精髓――插眼锁喉撩阴腿。是最为实用，最为有效的。」
　　陆小安的声音再次响起，只是这次似乎带着笑意。
　　「不用你…教我怎么做！」
　　林诺的手刀用尽全力的照着王亮的喉管击去，王亮虽然要害被击中，但毕竟也受过老鬼的磨练，单臂抬起，防住了林诺的手刀。
　　「面对敌人，不需要留手，不需要讲情面，不需要思考是否卑鄙，你要做的只有进攻，进攻，进攻，不择手段的暴风骤雨般的不停的进攻。」
　　「还他妈用……你说！」
　　林诺的手刀一击不中，两路同时出招，一条腿再次直奔王亮胯下，另一只手五指微分，直取王亮面门。
　　王亮下体刚被击中，深知其中利害，用尽全力从床上跳下，躲过攻击，和林诺拉开距离。
　　「好狠的女人，难怪老是说你是一只黑寡妇。」
　　王亮喘着粗气，咬着牙说。
　　「哎呀呀。多亏没踢中，那么恶心的东西，一天之内连续踢上两次，我真怕我的腿会烂掉。」
　　林诺好像很怕怕似的拍着自己的胸脯，一脸的鄙视，但手碰到背心上王亮的唾液，恶心得直皱眉头。
　　「少来，你在上一个老师的学生那，早就被H烂了吧，如果你不是像个婊子一样使尽了浑身解数把那小子伺候得瘫在你肚皮上，他才会教给你这点皮毛功夫的吧？」
　　「哎呦――人家的小安可不像你，每次看见小安的鸡巴，人家的下面就湿了，痒得都走不动步呢――哪里像你，一点情趣都没有――东西还那么小……」
　　林诺的眼睛里满是淫荡，目光却一直警惕看着王亮的反应。刚才偷袭得手，却没能乘胜追击，被拉开了距离，现在每一秒钟很宝贵，不能浪费，要扰乱他的节奏。
　　「和敌人对峙的时候，挑衅和妥协都是愚蠢的，不知不觉的偷换概念，叫对方跟着你的思路走，分散他的注意力，最大限度的削弱他的集中力，然后才看准机会……」
　　陆小安的声音像个老学究一样再次出现在林诺的脑海中。
　　林诺脚尖微微用力，身体在弹簧床垫上微微的跳动。
　　「看你这幅穷酸样，肯定是个没出息的货，不然这个屋子里怎么没别的女人啊，每天都是自己在冷被窝里哭的吧，人家的小安有好几个姐妹帮着暖被窝呢，你想H我，还得努力点哦，这样可不行――人家――才不想被一个连人家都打不过的男人压在身子下面呢，面对不如自己的男人，人家下面的水都溜不来出来呢。不知道，你能不能征服人家呢。」
　　不停的用话语挑逗、暗示，自己并不是想杀王亮，而是要试试王亮有没有征服自己的能力，这是一种典型的温水煮青蛙的技巧。
　　「那，老子就叫你见识见识，老子有没有能耐H得你哭爹喊娘。」
　　王亮深吸了一口气，再次欺身而上，一双大手向林诺抓来。
　　「善用双手……」
　　林诺靠着自己的敏捷不停的躲闪着，拳头雨点般的击出。
　　王亮双臂回防，林诺的拳头打在王亮满是紧绷肌肉的身体上震得发疼。
　　「…不如善用双脚…」
　　林诺一记高踢腿，直踢在王亮的脖颈侧面，触感很结实，这一脚使足了力气，谁知王亮只是被踢得偏了偏身子，就一把抓住了她的脚脖子，林诺得身体闪电般腾空，另一只脚直踢王亮面门。
　　王亮凭借自身结实的身体，一侧身，硬是再次抓住了林诺的另一只脚步子，双手用力，将林诺用力的扔了出去。
　　「善用双脚不如……」
　　林诺跌倒在地上。额头磕在床边的实木椅子上，一条血痕从额角流下，鲜红的血液染湿了白嫩的脸庞，显得那样的扎眼。
　　「…善用头脑。」
　　「哎呦……」
　　林诺拖着发腻的长音在地上打着滚，凄惨得让人不忍心再下手。
　　「你这个混蛋……真下得去手啊，你不是虐待狂吧，以后还不得把人家绑起来H？」
　　王亮鼻子里哼了一声，走上前去：「这回你服……」
　　林诺从地上猛然跳起，手中抓住实木座椅的靠背，使足力气抡圆了打在王亮的头上，王亮之来得及用一只手臂堪堪的护了一下就被击中了。
　　这一击林诺用尽了全身的力气，实木制的座椅击打在王亮身上发出一阵脆响，被打得散架了。
　　成功了？
　　不，不能这么乐观。
　　林诺没有丝毫的犹豫，抡起手中的椅背准备再次进攻，但是却有一样东西比她更快。
　　那就是一记击打在她小腹上的重拳。
　　她几乎被打得倒飞出去，后退了三四步才瘫坐在墙边，一阵剧烈的疼痛让她不住的咳嗽，眼泪和口水不受控制的流了出来。
　　王亮拎着她的脖领子将她啦了起来，一记耳光让林诺立刻眼冒金星。虽然她平时没少挨陆小安的打，但是陆小安没有这么强壮，所以出手从来不会这么重。
　　她感觉到一双有力的大手掐住了自己的脖子，不断的收紧。
　　「你太他妈危险了，老子还是不能留你，大不了老子可以奸尸。」
　　你还真他妈重口味啊！
　　林诺因为缺氧，脑子里乱成一团，舌头不自觉的往外伸，眼睛也开始有点往上翻，两手用力的掰着王亮的手，却不见一点效果，修长的丝袜美腿不停的蹬踏。
　　我要死在这了？
　　我他妈就要死在这了？
　　当初陆小安也要掐死我来着？
　　为什么这群变态都他妈想掐死我？
　　我死了以后还他妈要被这个恶心的家伙奸尸？
　　善用头脑后面记得还有一句叫什么来着？
　　感觉到下体不受控制的开始湿润，林诺的意识开始逐渐的远去。
　　「…善用头脑，然后剩下的就是运气，但如果你事先计算过，那么这股运气，是会被人为增大的。」
　　一个男孩的声音在浆糊一般的脑子里炸雷一般的响起。
　　谁？
　　是谁？
　　你他妈是谁？
　　林诺看着那张熟悉的脸，却想不起他的名字。
　　「我还不知道你的名字呢。」
　　「很重要吗？」
　　「重要啊，连自己仇人的名字都不知道。」
　　……
　　「陆小安。」
　　陆小安，对，你他妈是陆小安。
　　呵。
　　呵呵。
　　哈哈哈。
　　啊哈哈哈。
　　林诺的嘴角抽搐般的上扬，露出沾着血污的牙齿，无声的微笑着。
　　如万圣节的南瓜灯一般的邪魅的微笑出现在王亮面前。
　　王亮浑身一震，忽觉眼前一黑，接着就是言语无法形容的剧痛！林诺竟然在千钧一发之际出手如电，用手指戳瞎了王亮的眼睛！
　　剧痛之下，王亮再也顾不得掐着林诺的脖子，双手捂着眼睛倒退了好几步，才发出撕心裂肺的哀嚎。
　　林诺一被王亮松开，立刻瘫倒在地，不停的咳嗽，大口的喘息，眼泪和口水顺着红肿的面颊不停的流下，长时间的窒息让她大脑缺氧，耳鸣胸闷，脑袋嗡嗡作响，但是她知道，自己没有时间用来回复了，因为王亮正发了疯似的摸索着冲了过来。
　　「臭婊子！我宰了你！」
　　林诺躲闪不及，只得连滚带爬的从他腋下的空隙里钻了过去，却被地上实木座椅的碎片绊了一跤，跌得极凄。
　　看着地上一根折断的凳腿锋利的断面，林诺立刻抄了起来，在王亮才转过身对着自己的时候，就将那有着锋利尖端的一头对着王亮的胸口狠狠的捅了过去！
　　木桩刺入王亮胸口，滚烫的鲜血如喷泉般涌出，浇了林诺一脸。
　　王亮双手死死的抓住木桩，林诺不敢怠慢，运足全身力气压在上面，口中大声的尖叫。
　　也许过了几分钟，又或者只有短短几秒钟，王亮的手垂了下来，无力的摇晃，但林诺却并未醒过神来，她抓着手中的木桩，一次次的刺进王亮的胸口，直到整个胸腔都被捣蒜一般的攻击捣得稀烂，她才丢下手中的木桩，满是血污的双手捂住自己的头，缓缓蹲了下去。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　她放声的叫着，叫声中满含着自己的恐惧、惊慌、悲伤、愤怒，因为她知道，从今以后，自己就不一样了。
　　「…嘿嘿…嘿…嘿嘿嘿…」
　　林诺的肩头随着笑声微微的耸动，她仰面躺在卧室厚厚的地摊上，单手向天花板张开，手心向上仿佛要抓住什么东西一样，目光所及却只有满眼的红……
　　自己到底失去了什么？不知道，自己已经失去太多东西了，再失去一些又能怎么样呢？
　　可自己这不受控制的伸出的手，究竟想握住什么？


第22章
　　警方的案情讨论会让人混混欲睡，尤其最近噩梦连连的张蕾更是不停的和眼皮做着斗争。
　　前面高局长的讲话和以往的讲话一样换汤不换药，无非是叫大家不要灰心，我们要相信被绑架的林诺和韩洁还活着，我们一定要尽心尽力，做好本职工作，早日营救她们云云。
　　算起来，这个月对案情最大的进步，估计就是在那个装着林家小保姆的红白蓝三色塑胶袋里提取到的几枚血指纹和头发，经鉴定被确认为是被绑架的林诺的，和在其家中采集到的林诺的头发的DNA完全相同。
　　于是专案组的各路大神开始了漫天的推测，从林诺其实是绑匪的同伙到林诺被绑匪威胁帮助收拾尸体证明绑匪已经人手不足了，而胡菲的被杀的动机也众说纷纭，什么胡菲只是个倒霉的孩子，绑匪绑架韩洁的时候她在场，所以被一并掳走，到了安全的地方就被除掉了，或者胡菲是绑匪，但是绑匪内杠，所以被杀了，或者还有更加无厘头的推测。
　　对此，刑警队方的专案组成员全部保持了沉默，在这种情况下，任何推论都是多余的，即便完整的推论出了她的死亡原因，也对现在的局面帮助不大，还不如仔细的调查绑匪可能藏身的地点来得实际。
　　张蕾扫了一眼会议室内，来开会的专案组成员大多昏昏欲睡，熊森那小子早就趴在了桌子上打起了呼噜。
　　高局长气得摔了水杯，郁闷的宣布散会。
　　张蕾拍了拍自己的脸颊，收拾好桌上的材料，正准备离开，口袋里的手机就开始震动了起来。
　　她掏出手机，却看见一个陌生的号码。
　　「喂？」
　　「我要见你。」
　　电话对面的声音直接说。
　　「…你…你开什么玩笑？」
　　张蕾四下看了一下发现没有人注意自己，才小声的说。
　　「老子有事问你。」
　　「不行，我在警局脱不开身。」
　　「别以为你穿上一身警服就他妈有资格和老子谈条件，要不是老子，你他妈早在号子里被H烂了！是不是还想滚回你的笼子里去？」
　　张蕾深深的呼吸，心中没来由的一阵恐惧，这个混蛋可是说到做到，自己一个不留神，真的可能再次被赤身裸体的带着狗链被锁进笼子里。
　　「……好吧。」
　　林诺小心的推开门，弓着身子，准备随时应对任何的突发状况，她身上的血迹已经被耐心的清理掉了，湿漉漉的头发披散在肩膀上，那套衣服也已经被换掉了，她在衣柜里找到了一套全新的黑色作战服，虽然尺码不太合适，宽大的上衣反倒使得她显得那么娇小诱人。
　　居住在偏远地区的好处是就是隐秘，就算发出再大的声音也不会有人发现。
　　林诺猫着腰一路小跑来到车库，车钥匙还插在车上，她打开车库的门，打开车门跳上了车。
　　装着她之前那套衣服的塑料袋被扔在副驾驶的座椅上，她发动了车子，按照自己记忆中的路线，向市区开去。
　　深夜的道路上行人和车辆都十分稀少，对于林诺这种技术十分生疏的新手来说再合适不过了，她小心的将车停留在新月小区两条街外的地方，下了车，借着夜色，快步的朝家的方向走去。
　　回家，是她离开王亮的住处之后脑子里冒出的第一个想法，所以她马上就付诸实施。
　　靠近了新月小区的大门，林诺敏感的发觉门口的保安异常的警觉，自己还没靠近大门百米的范围，就能感觉到一股视线牢牢的锁定了自己，目光中带着浓浓的敌意。
　　不对劲，绝对不对劲。
　　林诺为了不引起对方的怀疑，没有在门前停留，直接走了过去。
　　那股视线一直追着林诺到了看不清的地方才换到了别处。林诺从来不相信直觉，可现在这种感觉却真真实实的警示着她。
　　怎么办？我该怎么做？
　　林诺靠着小区的外墙琢磨着对策。
　　「与其正面硬拼，不如避其锋芒。格斗是这样，对人对事，也是这样。」
　　自己精神分裂了？陆小安说过的话总是会在她脑中响起。
　　无论如何挥之不去。
　　「这还用你说？」
　　林诺跺了跺脚，助跑了几步跳上了小区的护栏。
　　新月小区的地形林诺当然十分的熟悉，她小心的避过巡逻的保安，向自己家的方向摸了过去。
　　突然，林诺停下了自己的脚步，远处的林宅附近的十多个个来回巡逻的身影，让林诺的心悬了起来。他们身上透露出来的气息，绝对不是王亮那种货色可比的，简直……就像是十几个暴怒中的陆小安给自己的压迫感，不能冒险。
　　林诺的呼吸急促了，她不知道家里怎么样了，可是如此强敌环视，自己根本不可能主动上前。
　　林诺小心的隐藏在黑暗的角落里，她也不知道自己在等待什么，她只知道这片刻的等待，是会有所回报的。
　　大概十分钟之后，小区空荡荡的路面上，一男一女两个人出现了。
　　借着小区里良好的路灯照明，林诺一眼就确认了男人的身份，她几乎脱口而出的叫他爸爸，但她立刻捂住了自己的嘴巴，将那两个字咽回了肚子。
　　只见林国锋穿着一身运动服和跑鞋，手上牵着一根狗链，狗链的另一端拴在一个浑身赤裸在地上爬行的女孩粉嫩的波颈上。
　　女孩十四五岁上下，留着一头短发，单薄的小身材，纤细的四肢在小区的地面上用双手和膝盖爬行着。
　　林国锋拍了拍女孩的头，女孩驯服的伏在林国锋脚边，娇嫩的脸颊在林国锋的小腿上轻轻的摩擦着，娇嫩的小屁股高高的崛起，来回摆动。
　　林国锋牵着女孩走到路边的木质长椅上坐下，女孩听话的帮助林国锋脱下了他运动服的裤子、内裤和鞋袜。
　　林国锋撸动了几下勃起的阳具，对着女孩招了招手，女孩立刻爬过来一口叼住了林国锋的阴茎，哧溜哧溜的用力的吮吸，故意弄出很大的声音，口水顺着嘴角往下淌，小屁股像一只真正的母狗一样来回的摇晃着。
　　林国锋享受着女孩的服务，一双大脚不停的挑逗着女孩倒垂的乳房。
　　女孩是个中老手，一直掌控着口交的节奏，每当林国锋到达爆发的边缘，她就放缓动作，或者干脆将阴茎吐出，握着粗大的阴茎在自己的小脸蛋上轻轻的摩擦。
　　林国锋喘着粗气，享受着女孩的服务，林国锋从小就家境殷实，身边自然从来不缺女人，年轻时夜夜笙歌早就拖垮了身体，如此长时间的口交他已经很久没有享受到了。
　　他舒爽的夸奖着女孩，用力把女孩的脑袋按到自己胯间。
　　林诺惊讶的看着这一切，女孩的嘴唇已经碰到了林国锋的阴茎根部，喉咙鼓了起来，没法吞咽的口水顺着下巴流淌下来，滴落在小巧的胸部上。
　　漆黑的夜里寂静无声，路灯的灯光如同舞台上的聚光灯，将两人照耀在光柱里，将观众隐没在黑暗之中。
　　这样的姿势维持了近一分钟，女孩才将林国锋的阴茎吐了出来，女孩喘着粗气，嘴唇边满是被抽拉成丝的粘液，她喘了几口气，再次将阴茎深深的含进作吧里。
　　如此几次之后，林国锋终于再也无法忍耐了，他抓住女孩的头，一次次的将阴茎用力插进女孩的口腔，女孩双手扶着林国锋的屁股，帮助林国锋用力，不一会儿，林国锋就低吼着将精液射进了女孩的喉咙。
　　阴茎从女孩的口中滑落，浓稠的粘液在阴茎和女孩的嘴唇间带起丝丝的粘液，女孩小心的将林国锋的阴茎托起，伸出小舌头，小心的清理着上面残留的粘液。
　　清理工作完成后，林国锋站起身，握着阴茎对准了女孩的脸，女孩乖乖的张开嘴巴，尿液从林国锋的阴茎中激射而出，女孩张大嘴巴承接着，吞咽着，享受着主人的甘霖。喝完尿液，女孩还用舌尖轻轻的扫掉林国锋龟头上残留的几点尿液，才准备帮林国锋穿上裤子。
　　但林国锋却并不着急，他从地上将自己的臭袜子捡了起来，一把塞进了女人的嘴巴里。
　　女孩的腮帮子鼓了起来，小嘴被臭袜子塞得慢慢的，林国锋似乎还没玩够，他将丢在一边的内裤捡了起来，将三角内裤套在了女孩的头上，裆部紧紧贴着着女孩的口鼻。
　　女孩用力的喘息，呼吸者内裤上的气味。
　　林国锋一把从女孩花瓣间抽出一支嗡嗡作响的电动阳具丢在一边，丑陋的电动阳具上沾满了粘稠的淫液在路边发出嗡嗡的马达声扭动着。
　　看着林国锋撸动着自己再次勃起的阴茎，再次插入女孩的身体，双手一边用力的拍打着女孩的屁股，一边大力的撞击着女孩的身体，林诺悄悄的离开了。
　　发动了越野车，林诺的拳头一次次的打在仪表盘上。
　　心中难以言语的情感在不停的堆积，她觉得那个她第一时间想回去的家已经不存在了，这里已经没有她的位置了，他的父亲，因为没有了碍事的母亲，已经不满足于包养情人，而开心的驯养女奴。
　　那群保卫人员也不简单，面对他们，自己只有束手就擒的份。之前陆小安和老鬼谈话中提到过，绑架自己是为了威胁父亲，但是如果父亲完成了对方威胁的事情，应该就此结束这件事才对，可是……
　　那就只有一种可能，父亲和他们达成了某种协议，而自己和母亲……
　　妈的，妈的，林诺一拳一拳的捶打着，直到手指上的皮肤都因为捶打而迸裂开，白皙的手掌再次被鲜血染红。
　　去报警吧。
　　林诺发动了越野车开往市公安局。
　　傍晚。
　　张蕾在市局门口焦急的等待着。
　　路过的同事奇怪的看着她。
　　「张姐等人啊？」
　　熊森抱着一堆材料匆匆的走过，看到张蕾打招呼道。
　　「恩，托熟人给捎了点东西，一会儿给我送来。」
　　「哦，那好，张姐，我去忙了。」
　　「恩。」
　　不多一会儿，一辆四轮越野车停在了市局门口，车窗降下来一些，露出老鬼的脸。
　　「上车。」
　　张蕾看了看周围没什么人注意，跑到另外一面拉开副驾驶的车门上了车。
　　「找我什么事？」
　　张蕾一进车就问。
　　「没事就不能找你了？」
　　老鬼嘿嘿一笑，发动了汽车，向着市郊的方向开去，他指了指自己的胯下：「来，先给我舔舔，看看你技术退步了没有。」
　　「你…你别太过分！」
　　张蕾的脸色一白，怒目道。穿着一身警服的张蕾果真有着不凡的气势。
　　「哈哈，好，很好。」
　　老鬼不怒反笑。
　　「你这个小骚蹄子这几年真是见过世面了，底气也足了，腰杆也硬了。」
　　老鬼悠闲的点上一支烟深深吸了一口。
　　「你还是应该好好复习一下当初学到的知识。」
　　老鬼说着按动一个开关，越野车上的车载液晶电视的屏幕亮了起来。
　　屏幕上，一个年轻的女孩满脸羞涩的对着屏幕，小脸红得要滴出水来，眼睛时不时恐惧的瞟向一边，双腿大大的分开，蹲在一个男人身上，胯间湿润得一塌糊涂，粘稠的淫液脱着银丝滴落在身下男人勃起的阴茎上，她用纤细的手指分开自己湿润的花瓣，让镜头可以清晰地看见她阴道内的处女膜。
　　「我的名字叫张蕾，今年二十岁了，我自愿成为主人的性奴…放弃人类的一切权利，全心全意的为了成为主人的肉便器、精液厕所而努力……我…我的身体从头发到子宫，从指甲到乳房，都是主人的东西，没经过主人的允许，任何人都不能碰触，没有主人的允许，我不得自慰。只要主人命令……无论是…叫我吸吮狗的鸡巴还是把屁眼里灌满水泥……我都会去做的。请……请看好我淫荡的骚轮械拇ε膜，接下来，我将……主动将处女献给主人，完成这个契约……」
　　女孩紧咬着嘴唇，看着一张放在面前的纸板，把上面写着的内容逐字逐句的念了出来，腿间的淫液不停的流下，仿佛打开了阀门的水龙头一般。
　　张蕾紧咬着嘴唇，脸色惨白，目光死死的盯着屏幕，喘息粗重了起来。
　　女孩白嫩的手指分开花瓣，一手扶着身下男人粗大的阴茎，对准自己的阴道口摩擦了两下，缓缓的坐了下来。
　　「嗯――哈啊。」
　　女孩诱人的呻吟着，满脸的潮红对着镜头说：「主人的…鸡巴已经顶在我的处女膜上了……下面请记录下这个历史性的时刻……主人的大鸡巴就要刺破我的处女膜……插进我的身体，将我变成……真正的女人，变成真正的性奴……」
　　女孩的腰继续下沉，粗壮的阴茎再次开始进入她的身体。
　　「呃啊啊――」
　　女孩忍着疼痛，小屁股慢慢的下沉，将男人的阴茎全部插进自己的体内，然后再抬起身，男人的阴茎上留下淡淡的血迹。
　　女孩再次蹲起，手指分开花瓣，露出阴道内壁，那片薄薄的薄膜已经被捅破，整个阴道内都染着红色的血迹，她的身体因为疼痛和羞耻而不停的颤抖。
　　「我终于将自己献给主人了，主人，请将您污秽的精子射进我的子宫…污染我的身体，疯狂的作践我吧！」
　　女孩再次伏在男人身上，小屁股开始快速的起伏，小屁股蛋击打在男人的大腿上发出啪啪的轻响，男人一直毛茸茸的大手摸上了她小巧的乳房，用力的拧着她粉色的乳头。
　　女孩放声尖叫，小屁股动得更快了。
　　「啊啊…主人，主人的大鸡巴，请主人狠狠的H我这个贱掳伞⒛让我做什么我都会做的，请您狠狠的惩罚我这个发骚的小母狗吧。」
　　女孩双手扶着男人的大腿，让镜头尽量拍到她被插入的腿间，小舌头舔着嘴唇，放声的淫叫着。
　　「哦哦，真怀念啊，记得是在你念警校的时候吧？」
　　老鬼把烟头熄灭在烟灰缸里，说：「记得录这个的时候想让你穿警服来着，你却死活不肯。」
　　「你给我闭嘴！」
　　张蕾的胸口剧烈的起伏，脸上的表情已经扭曲，脸上满是泪水，双手死死的抓着肩膀，两条长腿夹在一起微微的摩擦着。
　　老鬼完全无视张蕾的怒吼自顾自的说：「你爹妈要是知道他们当警察的女儿，其实是个被H烂了的婊子，不知道会作何感想。」
　　「我都说你给我闭嘴！」
　　「你他妈认清你的身份！是我压下了你过失杀人的事！」
　　老鬼一脚刹车停住车子，此时汽车已经驶离了市区，天色黑了下来，前后只能看到车灯照射的范围，这个时间，这段路每天只要一过傍晚根本就没有车辆会经过了。
　　老鬼一把抓住林诺的头发，打开了车门，林诺被拉扯着从副驾驶的位置爬过驾驶席拽出了越野车。
　　「是我把你从号子里救了出来！」
　　将张蕾按趴在车前发动机盖上，一把抄起她的一侧大腿，让美丽的女警官单腿着地，另外一只手用力的抽打着女警官分开双腿暴露出的胯间的外阴部。
　　「是我让你还能继续当上警察！」
　　老鬼抽打得啪啪作响，张蕾被打得鬼哭狼嚎。
　　「哎呦！啊啊，快停下，别打了！啊啊，哎呦！」
　　但随着老鬼不停的抽打，张蕾原本苍白的脸却也越来越红，呼吸也开始急促了起来。
　　「呃啊…哎呦，嗯- 呃……」
　　老鬼的每一次抽打，张蕾除了尖叫，声音里还带上了一丝魅惑的呻吟。
　　张蕾的身体绷得紧紧的，低着头，不敢看身后的老鬼，两条被警服裤子包裹的修长美腿不停的哆嗦。
　　「你现在的一切都是我赐给你的。」
　　老鬼哼了一声，一把将张蕾的身体翻了过来，双手抓住了她丰满的双乳。
　　张蕾面色绯红，呼吸急促，一双杏眼已经迷离两片薄薄的红唇微张，洁白的牙齿紧咬着自己的手指。
　　「看来你的身体还没忘记。」
　　老鬼双手用力，同时揉捏两团柔软的巨乳，张蕾发出一声尖叫，细腰拼命扭动，肥硕的屁股不停的向上挺动。
　　「别…别折磨我了…快…快给我吧……」
　　「谁给你胆子这么和我说话的？」
　　老鬼舔着张蕾通红滚烫的脸蛋问。
　　「…主…嗯啊…主人…」
　　张蕾已经彻底迷失在这种粗暴的虐待所带来的另类快感中不能自拔。
　　「请主人允许…允许小骚蹄子高潮吧……」
　　已经脱离性奴生活多年的张蕾再次轻车熟路的请求道，伸出红艳艳的舌头方便老鬼的吮吸。
　　老鬼的手指扯开张蕾警服裤子的皮带，探进了张蕾早就湿得一塌糊涂的内裤，滑进了那个湿滑炙热的洞穴。
　　粘稠湿滑的层层嫩肉皱褶紧紧包裹着老鬼的手指，火热的淫液打湿了老鬼的手指。
　　「小骚拢你下面还是这么紧。」
　　「…是…为了主人…为了主人操得舒服…」
　　张蕾的神志似乎回到了那段除了上课时间之外，都被锁在笼子里调教的时候，迷迷糊糊的回答。
　　「当警察好玩吗？」
　　老鬼的手指开始在炙热多汁的腔道里抠弄，指甲来回刮着细密的皱褶，啧啧的水声不停，张蕾的双腿大大的分开屁股不停的挺动。
　　「…谢…谢谢主人……」
　　张蕾的双手用力掐着自己的乳头拉扯着，回答道：「…谢谢主人帮我压下了…我杀人的事…让我能继续念警校……」
　　「那你是为了什么那么想当警察的呢？」
　　老鬼舔着张蕾白嫩的脖颈问。
　　「…为了…」
　　张蕾的眼角渗出一滴泪水无声的滑落：「为了主人！…为了为了主人能够…能够H一个身为女警的性奴…」
　　「毕业之后就没怎么碰你了，你寂寞不寂寞啊？」
　　「我每时每刻都…都在想念着主人，想念主人的大鸡巴来H小骚隆！
　　张蕾尖叫着：「求主人让小骚赂叱卑桑小骚麓砹耍小骚虏桓酶主人作对，小骚虑笾魅顺头！！
　　老鬼一把将张蕾的警服长裤拉到膝盖上，扶着勃起的阴茎插进了张蕾早已泛滥成灾的阴道。
　　「啊啊，真正的，货真价实的，主人的大鸡巴插进来了，插进――来――了――」
　　张蕾尖叫着翻起了白眼，弓着身体不停的哆嗦，足足持续了近一分钟才颓然倒在车盖上。
　　老鬼可不会就这么放过张蕾，他卡住张蕾的腰，大开大合的将阴茎一次次的撞进张蕾久旷的身体。
　　在越野车刺眼的前大灯照耀下，一个男人将一位美丽的女警官压在身下，疯狂的H干，女警官的尖叫声回荡在空旷的公路上久久不散。
　　张蕾本来是警校的一名学员，品学兼优，很多老师都十分看好她，但她却犯了一个警官最不能允许翻的过错――杀人，虽然可说是误杀。
　　那是一个假日，张蕾去银行取款，却碰到两个歹徒抢劫，她仗着一身警校练出来的散打功夫见义勇为，很快撂倒了两个劫匪，就在她舒一口气的时候，却发现人质群里一个年轻男人突然神色慌张的拔腿就跑。
　　怀疑对方是劫匪同伙的张蕾立刻追了出去，狂追了两条街，张蕾才扑倒了那个男人，一记漂亮的高鞭腿踢中了他的脖颈，谁知，男人栽倒的时候边上正巧进过一辆货车，男人滚到了扯车下。
　　货车司机刹车不及，男人被碾死了。
　　时候经查，那个男人根本就不是劫匪，而只是一个惊慌失措的群众。
　　这样的错误却足以断送掉张蕾的警察前途。
　　这个时候，老鬼出现了，他疏通关系，花费了巨资平息了这件事，但也以此威逼张蕾成为了他的性奴。
　　在接下来的几年里一直到张蕾毕业，张蕾就过着，上课时是警官，下课后是性奴的双重生活。
　　警校毕业后，老鬼用手中的张蕾过失杀人的证据以及张蕾被调教时众多的裸照和录像威胁张蕾，为他提供警方的情报，而换取老她的人身自由。
　　但三年前的一次，张蕾居然给了老鬼一次假情报，老鬼怒不可遏，将她骗出来教训了一顿，但是长时间的在外生活加上所从事的工作，让她对于老鬼居然敢不加以颜色，但最后，还是在老鬼的调教下屈服了。
　　这一次，老鬼终于做出决定，彻底的收回张蕾，唤醒她的奴性。
　　「主人…主人的大鸡巴……啊啊…主人好棒…请主人狠狠的惩罚我吧…」
　　张蕾八爪鱼一样缠着老鬼的身体，她忘情的尖叫，屁股不停的迎合，在欲望的浪尖上徘徊迷失。
　　终于，老鬼在张蕾已经近乎失神的时候射精了，滚烫的精液全部射进了张蕾的子宫，烫得她一阵颤抖，尖叫着再次冲上了高潮。
　　大量的淫水合着精液滴落在张蕾挂在膝盖上的警裤上，印出一大片明显的水渍。
　　老鬼拔出阴茎，放开张蕾的身体，张蕾像一条泥鳅鱼一般，汗津津滚烫烫的身体贴着前车盖滑落，颓然的坐在地上。
　　老鬼站在她面前，张蕾如同行尸走肉一般一口含住了老鬼的阴茎，细心的做着时候的清洁工作。
　　张蕾的小舌头舔掉阴茎上最后一滴粘液，将阴茎放回裤子里，拉好裤子的拉链。
　　老鬼满意的拍了拍张蕾的头。
　　「小骚拢咱们去兜兜风吧。」
　　越野车在夜晚的街道上行驶着，张蕾锁着身子，生怕被别人看见，阴道不停剧烈震动的电动阳具让她的双腿用力的绞在一起，身体像是从水里捞出来的，意识也逐渐远去。
　　越野车开动时带起的气流不停的吹拂在张蕾的身上，让她感觉凉飕飕的，身体因为害怕被人发现以及当街赤裸身体的兴奋而不住地颤抖，以上小脸红得要滴出水来。
　　老鬼的越野车在车顶上有一个简易货架，而简易货架的周围，用一圈帆布搭起了大概二十厘米左右的遮挡，看上去，就像是放了一个方形的帆布包。
　　但如果换一个角度，从上向下看，就会看到一个上衣敞开，露出浑圆乳房，下身裤子被拉到脚踝，阴部一片狼藉，脸上还被涂满了精液的女警察被铐在货架上。
　　老鬼开着越野车惬意的游着车河，张蕾紧紧的缩着身体，生怕被别人看见。
　　尤其是路过那些安装了摄像装置的十字路口的时候，不知道自己会不会被排进监控画面，一想到交通指挥大厅里面的工作人员目瞪口呆的看着画面中自己的裸体，张蕾就小小的来了一个高潮。
　　在一个十字路口遇到了一个红灯，老鬼停下了车，这时，临近车道一辆双层的大客车停在了老鬼的车边。
　　夜晚，车上没有几个人，大客车的二层上只坐着三个人，一个醉汉用力摇了摇头，用手搓了搓自己的脸，仔细的盯着老鬼车上的张蕾看去。
　　张蕾紧张得身体哆嗦个不停，被大大本开捆绑的双腿间的电动阳具毫无遮挡的暴漏在醉汉的目光里。
　　一旁一个年纪不到十岁的小男孩指着张蕾嘴巴不停的动着，但是他的妈妈似乎并不相信孩子说的话，依旧低着头打着瞌睡。
　　张蕾冲着男孩报以微笑，挺起自己被电动阳具塞满的下身来回扭动着，看着男孩目瞪口呆的样子，张蕾笑得更开心了。
　　她知道，自己已经又恢复成了那个性奴小骚拢而再也不是这几年来自己努力营造的女警张蕾了，她认命了。
　　越野车载着扭动的肢体开走了。
　　回到市局的时候，已经是午夜时分，张蕾虽然已经穿回了警服，但是身上还是散发着一股精液和尿骚味。警服上满是皱褶，裤子更像是尿了裤子，有着大圈小圈的水迹，如果仔细听，还能听见轻微的嗡嗡声。
　　「给我盯紧了，有任何一点风吹草动，立刻跟我报告。」
　　「是，主人…呃哈啊啊……」
　　张蕾的脸颊殷红，眼睛里满是情欲，在市警察局门口插着电动阳具自慰，变态的快感让她几乎在瞬间高潮。
　　「别引起别人的注意，眼光放亮点。」
　　老鬼打开车门上了车，开车走了。
　　张蕾小心的看了看四下里都没人，一只手伸进警裤里，将电动阳具的开关一口气跳到max。
　　「嗯啊――」
　　张蕾粗重的喘息着，小嘴微张，红艳艳的小舌头舔着嘴唇，强忍着瞬间击倒她的快感，脱着两条抖如筛糠的长腿，她整了整衣装，返回了市局。
　　十分钟之后，街角一个目睹了一切的萧索身影无力的滑坐在地上。清冷的月色照在她身上，一头黑亮的长发挡住了她的脸孔，让人看不清她的表情，只有那一身过于肥大的黑色战斗服表明了她的身份。
　　她……究竟还能去哪呢？


第23章
　　清晨的阳光透过落地窗照进杂乱的客厅。
　　沙发前的玻璃茶几化作一堆边缘锋利的碎片，地上随意的丢弃着一个急救箱，绷带、碘酒、脱脂棉等散落在地板上。
　　陆小安静静的躺在沙发上。
　　引擎的轰鸣声由远至近，别墅的大门被用力的打开，一个高挑的身影出现在门口。
　　她迈着步子走进客厅，陆战靴的鞋底和地板接触发出响亮的脚步声。走到沙发前，她愣了一下。
　　陆小安安静的仰躺在沙发上，沙发的靠背顶端插着一把乌黑的匕首，刀身如牛角一边弯曲。
　　陆小安身体微动，伸了个懒腰，他的动作刺激得她身子一震发抖，呼吸也轻了。
　　但是陆小安却并没有如她预料的一般醒来，而是犯了个身，将脸冲向沙发靠背，将自己的脖子，后背，所有的要害部位都暴漏在她的面前。
　　她的呼吸急促了，她缓步上前，从沙发的靠背上轻轻拔下了匕首，冷眼的看着沙发上的陆小安。
　　时间仿佛静止了，一切都悄无声息，两个人没有一个人再有一丝动作。
　　「对敌之时，偷袭为上。」
　　陆小安的声音出现在林诺脑海中的时候，林诺的身子一震，手中的匕首几乎掉在地上，她惊慌失措的查看陆小安，却发现陆小安从没有张口。
　　「颈动脉、心脏、脾脏、肺叶。在使用匕首的时候这些位置都是首选，即使不能立刻使目标死亡，伤口也会造成大出血，最大机会的降低抢救的可能。」
　　林诺像一只猫般轻轻的靠近沙发。
　　「脚步要轻，呼吸要轻柔，刀要稳，手要快。」
　　林诺的握紧了手中的匕首，对准了那毫无防备的脖颈，手中的匕首依然蓄势待发！
　　「精神集中，却掉所有的杂念，只为了这一刀，其余的都等到之后再说。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    破旧的铁门伴随着刺痛耳膜的尖锐摩擦声缓慢的开启，老鬼大步流星的走了进来。
　　脏乱的室内，张杰被一根麻绳捆着他的双手将他掉了起来，赤裸的身体上满是伤痕。
　　「怎么样？」
　　老鬼看了一眼室内几个正在一边歇气的男人问，「别提了，死鸭子嘴硬。」
　　为首的一个喝了口水答道：「还他妈是个被虐狂，我们用鞭子抽他，居然还他妈勃起了，恶心死我了。」
　　老鬼皱了皱眉，有点意外。
　　「醒醒！」
　　他飞起一脚，踢在张杰身上，张杰闷哼一声，身体如同秋千一般荡来荡去。
　　「是条汉子，啊？」
　　老鬼先上一支烟问：「『公司总经理』是谁？」
　　「啊？我哪知道？」
　　张杰费劲的张开双眼一副傻了吧唧的样子回答。
　　换来的是老鬼更加凶猛的一脚。
　　「成，真是条汉子，小小年纪可惜了。」
　　老鬼从腰间抽出一把匕首，在他屁股的皮肤上一划，切开了一条口子，刀尖插进肉里抠挖了起来。
　　「我操你大爷，想爆我菊花，你他妈准头也太次了吧。」
　　张杰疼得直哼哼，拼命扭动这身体大骂，但是当他看到老鬼刀尖上挑着的那个黄豆粒大小的金属圆柱体的时候，他的脸色立马变得难看了。
　　「既然不愿意当鱼，那你他妈就当鱼粪吧，鱼饵我就先收下了。」
　　老鬼开心的笑着，出手如电，匕首的刀柄打在张杰的脑袋上，张杰一声不响的低下了头。
　　「把他放下来，简单治治伤，别弄死了，过两天我有用。」
　　老鬼吩咐道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    温热的液体喷溅在林诺的脸颊上流淌下来，挂在唇边，舔上去微咸。
　　必杀的一击在最后一刻改变了轨道，刺进了陆小安的肩膀。
　　林诺脸上的表情扭曲了，崩溃了，她双手抱头瘫软在了地上，嘴里喃喃着。
　　「之后……之后……我之后该…该干什么？」
　　沙发上的陆小安轻轻的起身，他只是静静的看着面前无助的林诺。
　　「下手怎么歪了？」
　　「…我…我不知道。」
　　「……」
　　陆小安深吸了一口气，脸上无数的表情一闪而过，有哀伤、有遗憾、有惋惜，最后缓缓的恢复平静。
　　他没有理会肩头的伤口，只是随手从地上捡起一卷纱布按在了伤口上。
　　「去洗澡吧。」
　　「……」
　　「怎么？」
　　「我…我一直都是以杀了你为目标的。」
　　林诺的一张小脸惨白，眉头紧锁，两行清泪挂在脸蛋上。
　　「我也一直都按你说的做……可是…可是……」
　　「可是什么？」
　　「可是…我杀了你之后…我该怎么办？」
　　林诺一脸的迷茫伸手抓着陆小安的衣襟大声的问：「你告诉我啊！我该怎么办？我该做什么？」
　　陆小安轻轻的闭上眼，这个比自己还年长一岁的女孩仿佛又回到了刚被自己摧残凌辱之后的样子，无助而绝望。
　　「会告诉你的，先去洗澡吧。」
　　陆小安抬起手，想拍拍林诺的头，却发现林诺比自己高，只得拍了拍她的脸颊。
　　林诺用力的做了几个深呼吸，擦掉了脸上的泪水，向浴室走去。
　　当老鬼一脚踹开别墅大门的时候，林诺正在陆小安的指导下，笨拙的缝合着他肩头的刀伤。
　　看到老鬼进门，林诺的手不可抑制的颤抖，整个人都快缩到了陆小安的身后，陆小安拍了拍林诺的手，让她定了定神，对老鬼说：「发现那个倒霉蛋的尸体了？」
　　老鬼走进客厅，看见林诺的时候明显一愣，他之前离开的时候，已经吩咐过外面的守卫不准陆小安离开，而没有想过林诺居然能够凭借自己再次找回这个公寓，而且，对于林诺为何没有逃走，而是选择回到这里，老鬼十分的疑惑。
　　「你究竟在他妈想什么？」
　　老鬼没有接过陆小安的话茬，往沙发上一坐问。
　　「我磨好的刀，你给拿走了，拿给别人用，结果那个傻蛋不会用，被刀子捅死了，你现在来怪罪我？」
　　陆小安一副滑天下之大稽的表情，示意林诺继续缝合自己肩膀上的伤口。
　　林诺的鼻尖已经渗出了一层细密汗珠，显然这种双重压力对她来说十分的难以承受。
　　老鬼笑了，嘴角无声的向上裂开，诡异的笑了。
　　相对于陆小安的无动于衷，林诺在看到那笑容的一瞬间，身子一抖，手上的针一不留神就扎进了陆小安的肉里。
　　陆小安拍了拍她的手把针拔了出来，让她重新开始。
　　林诺颤巍巍的接过针，却听见老鬼的一句话在耳边炸雷一般响起。
　　「可我没想到你磨的，是一把自尽用的刀。」
　　陆小安和老鬼就那么静静的坐着，两人目光对视着。
　　林诺的身体剧烈的颤抖，她几乎拿不住手中的针，双目圆瞪，死死的盯着陆小安，牙齿咬得格格作响。
　　「别他妈再给老子惹事了，今天这事还没完，等着挨刀子吧。」
　　老鬼冷笑一声从沙发上跳了起来，大步出了门。
　　「你……」
　　林诺斟酌着措辞，但是手却没停，笨拙的缝着最后一针。
　　「作为一把刀，你要关心的是怎么杀人，而不是杀的人是谁，或者为什么杀人，否则你永远活不安宁。这是我的经验。」
　　陆小安的眼睛变得迷离，仿佛再说这和自己根本不相关的故事。
　　「你…是个傻瓜。」
　　林诺低声喃喃着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「张杰已经失踪两天了。」
　　赵刚的声音十分的焦急，在地下室来回的走来走去，事情不能再这么下去了，否则「公司」的力量会在还没有开始使用的时候就被耗尽。
　　「急什么？」
　　爱丽丝的声音依旧懒洋洋的。
　　「不过是换了一个诱惑力大点的诱饵而已。」
　　「诱饵？张杰是你学生中最好的吧？把他当诱饵？」
　　「为了我妹妹，」
　　爱丽丝的嗓音再次低沉了下来：「我他妈随时可以把你当成诱饵抛出去，所以你趁我还没发火之前就他妈给我滚出去！」
　　看着赵刚灰溜溜的离去，爱丽丝知道，自己差不多该进行下一步了。
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    两天的时间稍纵即逝，陆小安一直在忙于养伤，而林诺则又恢复了过去的训练，只是这次完全是林诺的自觉，而陆小安则一直在思考着什么，时不时的在笔记本上写写画画。
　　终于，老鬼再次找上了门。
　　和老鬼一起来的，还有被两个大汉架着的张杰。
　　「毕竟搞出了人命，我不可能当没发生过。」
　　老鬼一本正经的说，满是刀疤的脸上非常的严肃。
　　「怎么解决你就说吧。」
　　陆小安坐在沙发上没有起身，他要保存体力，现在的他每一分力气都格外珍贵。
　　林诺小鸟依人般的贴在陆小安身边，静静的不发一言。
　　今天的林诺换上了一身不同以往的装束，米色的棉质背心换成了一件天蓝色的小吊带，吊带外套着一件深红色的帆布夹克，下身穿着一条米色短裙，修长的双腿上套着带着花纹的黑色丝袜，脚上登着一双棕色的矮跟短靴。
　　如此的穿着配上林诺青春无敌的脸庞、傲人的身材，一种倾心诱人的气息扑面而来。
　　一本薄薄的笔记本被林诺小心的抱在胸前，看她紧张的神情，仿佛那里面写满了她的命运。
　　「我抓的鱼，不过不愿意张嘴。」
　　老鬼指了指身后被人架着的张杰，「处理掉他，或者被处理掉。你自己选吧。」
　　老鬼打了个响指，两个男人松开了手，张杰踉跄着走了两步，手扶着膝盖喘息着，身体上的伤痕和剧痛让他直不起腰，从身体状况上看，他和陆小安一样糟糕。
　　「赢了他，你就自由了。」
　　老鬼说着将一把匕首扔在了张杰面前的地上。
　　张杰抬头看了老鬼一眼，他现在没得选择，只好低头捡起了地上的匕首。他摇晃着站起身，看到沙发上靠在一起的男女的时候，满是血污的脸动了动。
　　「我要是赢了，我还要这个女人。」
　　「可以。」
　　陆小安缓缓的站起身回答道，一旁的林诺依旧安然的坐在沙发上，仿佛谈论的是别人的命运，因为在她心里，陆小安，是个不会输给别人的家伙，是盲目的自信，还是长时间接受了陆小安训练折磨造成的敬畏？总之，林诺心底对陆小安有着一种坚定地相信。
　　林诺轻轻的撩起裙摆，从绑在大腿根部的刀鞘里，抽出了匕首，递给陆小安。
　　「嗯――」
　　陆小安结果那柄乌黑的牛角匕首，舒服的伸了个懒腰，活动了一下脖子，缓缓的摆开了格斗的架势。
　　却不想张杰看到那把匕首之后的脸色骤然狰狞了起来。
　　「…那把匕首…」
　　「你倒是挺识货的啊。」
　　陆小安和张杰缓慢的移动着步子，保持着微妙的距离，兜着圈子。
　　「我他妈问你匕首是怎么来的！」
　　「这可是比三国演义还要长的故事了，不过简单点说，就是……」
　　陆小安嘴里说着话，吸引着对方的注意力，手上的匕首就向张杰的喉咙挥去，一道黑色的残影，刀锋已到近前。
　　靠对话来吸引对方的注意力，张杰早就知道陆小安罗里吧嗦的其中有诈，脚步一点，身子向后一仰，避过刀锋，没握刀的一只手臂挡住陆小安握刀的右手的手腕，另一只手中的闪着寒光的匕首向着陆小安的腋下刺来。
　　陆小安手腕急转，手中牛角匕首发出让人牙酸的声音挂上了张杰的匕首，挥拳猛击张杰的手肘腋下，张杰回身抵挡。
　　两人一出手都尽了全力，手中的匕首上下挥舞，目标无不是对方的喉咙心脏腋下以及大腿动脉，手臂经脉，双手抢攻对方的上臂关节，速度快得林诺一阵眩晕，暗暗心惊，换做自己，只怕是五秒都撑不住，就被放干血，戳成马蜂窝了吧？
　　老鬼迈着方步一屁股坐到了沙发上，吓得林诺忙缩到了一边。
　　老鬼鼻子里哼了一声，也不理林诺，目光追逐着陆小安和张杰的身影。
　　陆小安和张杰两人一交手也十分的惊讶，两人的行为模式，出招的刁钻程度居然基本相同，让人有一种和你自己交手的错觉，每次自己刚一出手，对方就已经预知般的察觉到了这次攻击。
　　本想速战速决的两人不得不重新考虑接下来的计划。
　　短短不到半分钟的交锋，两人的身上都有了七八道新添的伤痕。
　　两人都退了半步，手中的匕首和另外一只手不断地交替，做着各种掩护和假动作，诱使对方首先露出破绽或者率先进攻。
　　陆小安手中匕首自外而内刚刚作出一个要切割的动作，面前的张杰几乎在同时有了一个防守的准备，并且另一只手也瞄向了陆小安的要害。
　　如此一来，两人都不敢贸然出手，都在虚虚实实的比划着，追寻着稍纵即逝的机会，瞬间出手，短暂的交锋后，再次恢复这种状态。
　　这种极度耗费精神的博弈是精神力的对抗，谁先分神，谁的反应首先跟不上，谁就会被立刻秒杀出局。
　　「刚才说到哪了？」
　　陆小安手中的动作一点都没变慢，念叨着。
　　「噢噢噢，对了，我的匕首，我的匕首嘛，是从……」
　　他本是想打乱对手的节奏，才开始顺口胡嘞，谁知张杰根部不买账，几乎是在陆小安动手的同时强攻出手。
　　陆小安才架开张杰直刺而来的匕首，小腹上就挨了重重的一拳，陆小安被打得身子一缩，就发现张杰的膝盖冲着自己的面门撞了过来。
　　陆小安身子向边上一闪，躲过张杰的膝撞，搂住他的小腿脚下一绊就将张杰摔倒在地，手中匕首直刺张杰大腿内侧动脉。
　　张杰情急之下一脚踢在陆小安肩头，陆小安手中匕首改变路线，在他的腿肚子上留下一道深深的刀口后，向后栽倒，并立刻爬了起来。
　　两个人粗重的喘息着，张杰拖着一条流血的腿暗暗心惊，真他妈万幸，就差点一点就变成喷泉了。
　　陆小安在那一脚踢到自己肩头的时候心里就知道坏了，因为那里有着一处林诺造成的旧伤，那火辣辣的疼痛和湿润的触感告诉陆小安，伤口已经裂开了，并且出血量还尤为可观，好在自己穿着黑色的作战服，但愿对手一时半会还发现不了。
　　陆小安自问是个愚钝的人，别人花一天时间设计的计划，他需要三到五天才能设计出来，别人一天能练出来技术，他需要近一周才能熟练，但他始终相信，勤能补拙。
　　所以，他的训练量一直都是老鬼学生中最大的，他用来谋划的时间也是最长的。
　　而他知道，今天的对手绝不简单，任何的松懈都会让自己血溅当场。
　　张杰在爱丽丝的学生中也是个中翘楚，从来没有碰到过对手，今天和陆小安一照面就被狠狠的上了一课，交手快五分钟了，都没能给陆小安造成什么严重的伤势，反倒是自己的小腿上挨了狠狠的一刀。
　　他再次试探着上前，开始新一轮的攻击，对方也开始灵活的闪避，那把乌黑的匕首刁钻的发动者反击，但是……
　　哦？张杰的眉毛动了动，为了验证自己的想法，他的攻击开始集中在陆小安左侧的肩头。
　　陆小安小心的格挡着对手的进攻，趁着空隙发动反击。
　　果然，他肩膀上有伤。
　　张杰的嘴边挂上了一抹冷笑，自己受伤的腿已经开始有点发麻，看来失血有点多，时间不多了？
　　陆小安也已经察觉到了了张杰的企图，看来，这场争斗，快进入尾声了。
　　两人几乎在同时放松了双手，开始活动起关节，做着深呼吸。
　　看着两人同时解除了架势，林诺心中一股莫名的不安开始蔓延。
　　「难道……」
　　「哦？你果然比那个笨蛋聪明得多，难怪他会看上你。」
　　老鬼看着两人头也不回的说：「快结束了。」
　　「那么想知道就告诉你吧，这匕首，是从一个女人那得来的。」
　　陆小安重新摆好了架势说，吊胃口不管用，那这么说怎么样？
　　「她是你的姘头？真看不出来。」
　　如预料一样，张杰的牙齿咬得格格作响，一丝怒容爬上了他的脸庞。
　　对啊，对啊，生气吧，然后给我失控吧。
　　但怒气在张杰的脸上一闪而过之后，却慢慢变成了笑容：「嘿嘿，总算找到你了。」
　　哎呀哎呀，他好像误会了什么，不过……正好。
　　「哦哦，不好意思，叫你戴绿帽子了。」
　　陆小安嘴上说着，手里的匕首斜挥而出，直奔张杰的颈动脉。
　　张杰立刻挥刀封挡。
　　新的一轮抢攻比之前速度更快，下手也更加凌厉凶狠。
　　看得林诺不停的倒抽着冷气。
　　「这就吓到了？那等一下……」
　　老鬼话没说完，场上的形势已经发生了变化。
　　张杰的伤腿好像终于到了极限，一次强攻前刺的时候终于无法支撑身体，摔倒在地上。
　　机会，陆小安趁机抢攻，却没看到张杰嘴边的一抹冷笑。
　　他敏捷的闪开了陆小安的刀锋手中的匕首直刺向陆小安的肩头。
　　闪开？这么近的距离来不及了，做好被刺中的准备，陆小安手中刀锋一转回拉之时瞄准了张杰的脖子。
　　切，张杰扭动身体，尽力躲闪着，刀锋没有切中他的脖子，却还是在他的脸上留下深深的伤口，而为了躲闪陆小安的刀锋，张杰的匕首也偏离了轨道，没能结实的扎进陆小安的肩膀，却在上臂划出了一道深可见骨的伤口。
　　此时张杰的后背已经接触到了地板，人半躺着，向着准备凑上来的陆小安的脸猛地挥出了拳头。
　　却被陆小安扭住关节穿着军靴的脚大力的踩住了手腕。
　　张杰握着匕首的另一只手直奔陆小安踩着踩在自己手腕上的脚的膝下切去。
　　牛角形的刀锋像一个钩子般牢牢的挂住了张杰的匕首。
　　一记记的重拳狂风骤雨的打在张杰的脸上，张杰被打得七荤八素，但身体却本能的一踩地板，借着反作用力高高的跃起，双腿钩住了陆小安的脖子，将他掀了下去。
　　陆小安一下子被甩出很远，张杰从地上爬起，刚想追击，就脚下一软，他的脚踝后侧被切割出了数道深口，鲜血正不停的涌出，妈的，什么时候？
　　就在我勾住他脖子的那几秒？
　　陆小安此刻也不好受，这一下子撞得极狠，脑袋嗡嗡作响，而自己的小腹上更是深深的插着一柄匕首。
　　两个人都想爬起来，他们都明白，对方已经是强弩之末了，想追击只能靠现在，但是自己的身体却都开始不听使唤，几次想爬起来，都只能颓然的跌倒在地上。
　　「妈的，你真他妈难搞啊。」
　　陆小安坐在地上，上半身靠在墙上粗重的喘息着，大量的失血已经让他的意识开始不那么清晰，身体的力量也逐渐丧失。
　　「来啊，爬过来咬死我。」
　　张杰倒在不远的地上，叫着。
　　「有种你爬过来啊，绿帽公。」
　　两个人都想爬起来，却都使不上力，尴尬的平局局面形成了。
　　看来自己死定了，张杰在心里给自己的命运写上了最后的审判，他躺在地上大口的喘着气。
　　陆小安却依旧一脸的平静，他将目光望向老鬼，说：「怎么办？」
　　「妈的，你们两个废物，老子真他妈想把你们俩都崩了。」
　　老鬼哼了一声说。
　　「那……我有个提议。」
　　陆小安的将目光缓缓的移到了林诺的身上：「你来选吧，杀了我，还是杀了他，杀了我，你和他将获得自由，杀了他，你将留下来继续在我身边受罪，选一个吧。」
　　看着嘴角上咧，如南瓜灯般诡异微笑的陆小安，林诺深深的吸了一口气，她低下头看了看自己抱在怀里的笔记本，慢慢的站起了身。
　　看着林诺的表情，老鬼笑了，因为他知道，有趣的戏码开场了。


第24章
　　时间倒退回两个小时之前。
　　换好了放在沙发上的衣服，林诺静静的坐在沙发上，一双凤眼里满是疑惑。
　　她面前的茶几上，放着一本笔记本，页脚已经有点卷起，封面肮脏不堪。
　　「这是什么？」
　　她试着询问。
　　「我给你的未来。」
　　林诺明白，过去两天，陆小安不停的在这个本子上涂涂改改，写个不停。
　　「给了你未来，就切断了你的迷茫。」
　　陆小安靠在沙发的靠背上，夕阳的余辉从他身后的落地窗照射进屋子，将一切染成一片金黄色，陆小安脸庞被阴影覆盖着，看不清表情。
　　「需要的时候，做你想做的。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    林诺小心翼翼的将笔记本放在沙发上，一步一步的走到了两人中间，缓慢的脚步声仿佛宣判两人命运的滚滚雷音。
　　「来，做选择吧，是和他一起离开，还是在我这儿，接着受罪？」
　　陆小安靠在墙边催促道。
　　林诺低下了头，\缎子般油亮的黑发遮住了她美丽的脸孔。她的目光在两人之间来回的游动。
　　其实事情到了这一步，已经再简单不过了，可是人的感情，有时候确是最为不可捉摸的。
　　是继续跟随陆小安，然后伺机杀了他，还是得偿心愿的杀了陆小安而跟着这个男人？
　　「如果，我选择和你们在一起，你们两个都会怎么对我？」
　　林诺的声音很平淡，没有一丝的感情波澜。
　　是嗅到了生的气息？还是对自己注定的死亡不甘心？还是本能的觉得自己命不该绝？
　　张杰喘着粗气张口了。
　　「…一离开这儿，我就会放你走。」
　　林诺没有回答，她的身体如同雕像般没有一点反应，几秒钟后，才将头转向了陆小安。
　　「你呢？」
　　「问这种问题真多余。」
　　陆小安自嘲的笑着，人说女人心海底针，还真他妈对，不过只要你是人，就有个极限吧？林诺啊林诺，最后的最后，还要我推你一把？你难道就看不出我早就累得没那个力气了？
　　看着不得到回答，而毫无反应的林诺，陆小安的嘴角缓慢的上咧。
　　「我嘛……」
　　陆小安的目光在林诺诱人的身段上来回的扫视着。
　　「我会把你绑在床上，每天变着法的干你，让你腿间的洞永远合不拢，总是躺着淫水…把你干得脑袋短路，变成一个每天只会讨H的婊子，一个人形的精液厕所！」
　　发现林诺还像一尊石像一般没有反应，陆小安的音调更高了几分。
　　「对了对了，可以给你灌很多增加敏感的药，让你彻底变成一只母狗，关在笼子里睡觉的时候，也要插着假鸡巴，然后等你年龄大一点，我就让你怀上我的孩子，生下来是男孩，就跟我一起H你，是女孩就当小母狗养着，等你年老色衰了，接替你。然后把调教你的录像邮寄给各大电视台。」
　　林诺的身体些微的颤抖着，双手紧紧的握拳，粗重的喘息将面前的黑发吹拂得来回晃动。
　　「就你自己也没什么意思，我还准备吧你认识的每一个女性朋友，老师啊，姐妹啊，都抓来，当着他们的面H你，让他们和你住一个笼子，每天排成一排，撅着屁股等我H，等你被操烂了，我就在你的骚吕锶满水泥，然后装到包装精美的礼盒里，送到林氏集团总部大楼的前台去，效果一定超轰动的。」
　　林诺几步走上前，一把抓住了陆小安的衣领，那柄掉落地上的牛角匕首也已经抓在了手中，一双通红的眼睛死死的盯着陆小安的脸。
　　「干嘛？人家还没说完呢。你那个婊子老妈虽然这回叫人接走了，但我还会把她找回来的，上次没让她怀孕，我真失败，等她回来了，我一定把你们俩都搞大肚子，然后让你们母女俩挺着肚子叠在一起求我H你们……」
　　「你他妈闭嘴！」
　　林诺一把抓住陆小安的左手，按在墙上，手中的牛角匕首用尽全力，一声闷响之后，匕首穿透手掌，将陆小安的左手钉在了墙上。
　　「啊啊啊啊呃……」
　　陆小安的脸瞬间扭曲，肌肉引疼痛而抽搐。
　　「嘿嘿嘿哈哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈。」
　　林诺放声的大笑着，那笑声震得人耳膜生疼。
　　「你这个没血没泪的王八蛋，原来你也会疼，你也会摆出这种表情？」
　　林诺像发现了新鲜玩物的孩子，双眼放光。
　　「来啊，让我多看点，来啊，来啊叫啊，嘿嘿哈哈哈。」
　　她的拳头雨点般的落在陆小安的伤口上，每一次击打的疼痛都引得陆小安的身体一震抽搐，发出不可抑制的惨叫。
　　林诺高兴得哈哈大笑，不停的拉扯着陆小安身上的伤口，看着那些不停留下的猩红液体，她异常的兴奋。
　　「你…就这么点…能耐？」
　　陆小安因为疼痛而扭曲的脸庞上出现了一抹讥讽的笑意：「女人就是女人，你他妈也只配撅着屁股被我H. 」陆小安伸出了满是血污的右手，手指伸进林诺的小外套，插进了小吊带里，用力的掐捏着林诺丰满的乳房，在林诺的乳房上显出一道道青紫的痕迹。
　　曾几何时，陆小安的这双大手应该是温热的，虽然布满了粗糙的老茧总是摩擦得自己的肌肤生疼，却从未像如今一边冰凉。
　　感受着陆小安手指的冰凉温度，皮肤上火辣辣的疼痛和陆小安的手指留在自己乳房上、衣服上的血迹。
　　林诺无声的笑了。
　　「对，不这样就不好玩了。」
　　这样的场景似曾相识，只是两者的处境却发生了微妙的变化，时过境迁，仿佛一个轮回。
　　陆小安的右手也遭遇了同左手一样的命运。
　　而那柄钉住他右手的匕首在几秒钟之前还插在他的小腹上。
　　林诺优雅的蹲下身，轻撩裙摆，跪骑在了陆小安的大腿上，身子微微前倾，丰满坚挺的胸部紧紧的抵在陆小安胸前，修长白嫩的手指扶着男孩早已被鲜血浸湿的肩头。
　　小舌头伸出两片薄薄的红唇之外，轻轻的舔舐着男孩脸上的血迹。
　　「我决定了……」
　　林诺柔软的舌头舔去血污的同时留下一道湿润的唾液痕迹，呼出的热气带着诱人的体香喷在男孩的脸上。
　　「我会割断你的喉咙…让你的血像喷泉一样喷出来…拔掉你的舌头…挖出你的眼睛…砍断你的四肢…把你的鸡巴剁碎了…拿去喂狗…」
　　轻舔的过程中，林诺纤细的腰肢不住的扭动，小屁股来回的摩擦，薄薄的内裤和丝袜包裹着的阴部紧紧的贴着陆小安的阴茎。
　　在这种大量失血，随时可能昏厥的情况下，陆小安居然发觉自己的阴茎有了勃起的迹象，脸上显出了一丝苦笑。
　　林诺自然也敏感的察觉到了胯下顶在花瓣上的东西正在慢慢的膨胀，她哈哈的大笑着，一把隔着军裤抓住了陆小安的阴茎，笑道：「喂狗太可惜了，还不如我切下来收藏。」
　　林诺手指的力量很大，捏得陆小安生疼，但是他的脸上却忽然溢满了淡淡的微笑，发自内心的微笑。
　　「啊，就这么办吧。」
　　他说着闭上了眼睛，将头微微昂起，后脑贴在了冰冷的墙壁上，将自己波颈上的要害完全暴漏了出来。
　　「来，杀了我吧。」
　　声音里竟然带着一丝欣喜，带着一丝坦然，带着一丝……解脱。
　　已经记不得多久了，这种浑浑噩噩的日子。
　　一年，两年，还是三十年、五十年？
　　自从遇见了她，他的生活才开始有了色彩。
　　自从遇见了她，他才觉得自己是真的活着。
　　每天地狱般的训练也变得有了曙光，每次杀人后的惊恐，也有人来抚慰。
　　世界总是一成不变的，不断的向前迈进。
　　他曾经无数次的奢望过，自己没有被带到这个可怕的地方，这一切只是的梦。
　　当他醒来，他还在父母身边，上学，长大，工作，恋爱，娶妻生子。
　　然后年纪大了以后，也会经历什么中年危机，和老婆吵闹不断，也担心老婆会不会像情感节目里的女人一样出轨，年老之后也许会的上个脑血栓什么的，老两口相依为命，每天老伴搀扶着遛弯，戴着老花镜看看报纸。
　　他的生活本来应该是这样的平淡。波澜不惊的走完一生，却莫名其妙的被扭曲，成了如今的样子，每一天都在刀头舔血，每一分都心惊胆战，每一秒都要注意背后有没有刀子。
　　失去了她，仿佛自己的心都被撕开了，他知道，从那道伤口里，一些不知名的东西滋生了出来，在改变他的灵魂，他惶恐、他惊异、他失落。
　　每次深夜醒来，都寻找不到她的身影。
　　每次打开房门，都只能独自面对空荡荡的卧室。
　　每次满身伤痛，却只能自己缩在角落里舔伤口。
　　所以，从那一刻起，他就已经打定了主意，要追随她的脚步。
　　在那个时候，她出现在他的眼中。
　　他从来没有正眼瞧过她，温室里的花朵，骄傲纵容下养大的大小姐，飞扬跋扈。
　　他甚至曾经想杀了她这个不知深浅的女孩。
　　他利用了她，却没有一丝的负罪感，折磨她、训练她只为了自己的目的，而他也知道，现在，只有她这个受到过自己伤害的女孩，才有这个资格。
　　自己为了铸造她这柄杀人利器，无所不用其极，但自己没有后悔，只有将她放进无止尽的风浪中去打磨，才能让她成长，成为一个拥有独立人格，一个拥有完全的自信，拥有杀人意志的，冒着丝丝寒气的钢刀。
　　他故意给了她机会，她却失败了，那柄匕首没有如同预料的一般刺进到他身体任何一处要害，他失败了。
　　他沮丧，他懊悔，他愤怒！
　　但这一切现在都不重要了，她已经打定了主意，自己终于得偿所愿了。
　　太久了，你究竟离开我多久了，赵琳？
　　你离开的每分每秒对我来说都像一个世纪一样难熬。
　　我累了，我再也走不动一步了。
　　我终于能从这种痛苦的生活中解脱了，我马上就去见你了。
　　我们再也不分开了好吗？
　　赵琳。
　　赵琳！
　　赵琳……
　　「来，杀了我吧。然后远离这种生活，忘掉经历的一切，回到你过去的日子里去吧。」
　　陆小安的脸上一片安详，甚至带着欣慰的笑，紧闭的双眼间隐隐的泛着泪光。
　　林诺惊愕的从陆小安的身上跳起，双脚站立不稳，一屁股摔倒在地上，脸上满是惊恐的表情。
　　她手脚并用的再次爬回陆小安身上，用力拉扯着陆小安的头发，大力的扇着他的耳光，一个个的通红的掌印浮现在陆小安的脸颊上，但陆小安却连眉头都没有皱一下。
　　「别他妈跟我这么说话！你他妈撞到头了？还是死到临头害怕了？你他妈不应该是这样的啊？你他妈的对我吼啊？你他妈来打我啊？你他妈来强暴我啊，你刚才的气势哪去了？」
　　林诺的身体在陆小安的身上扭动着着，惹火的身躯像蛇一般扭动，花瓣隔着薄薄的衣料在陆小安的腿上用力的摩擦，淫液打湿了短裤和满是花纹的丝袜茵茵流下，却无法让身下的男孩有一丁点反应。
　　「你们男人都是他妈废物！老娘还他妈没叫你死呢，你他妈动啊，在老娘允许你死之前，你他妈就应该死扛着，像一条丧家犬一样趴在地上嗷嗷惨叫啊！」
　　林诺声嘶力竭的大声吼叫着，神态癫狂得如同一个从精神病院逃出来的病人。
　　「老娘真他妈失望，你这个样子也他妈配做老娘第一个男人？以后他妈的只有老娘主动劈开腿的男人才能干老娘，老娘主动献吻的男人才能吻我，其他废物敢碰我，都杀掉，杀掉，杀掉！」
　　这整个过程，老鬼都不发一言的看在眼里。
　　有意思，太有意思了。
　　看来，这个女人要再次锐边变其他的生物了。
　　臭小子，你到底要带给我多少惊喜啊？
　　当初是赵琳，而今又是这个女人，你他妈的还真有当个种马的料啊。
　　鲜血流淌，时间流失，张杰已经感觉到了意识的逐渐远去，他无数次提醒自己，不能睡，睡过去了，就他妈再也醒不过来了。
　　那个婊子养的贱货，都他妈什么时候了，居然还在发骚，隔得老远，自己都能看见她腿上不断往下淌的淫水！
　　既然决定了，就他妈赶紧宰了那个王八蛋，不然自己估计很难坚持到医院了。
　　情急之下，张杰大喊出口：「别他妈发骚了！赶紧杀了他，我保证立刻放你走！」
　　骑在陆小安身上的女孩疯狂的举动停止了，她如同提线木偶一般僵硬的回过了头，沾满了星星点点血迹的小脸上，一双野兽般的双眼散发着让人胆寒的目光。
　　她像一头母豹子一般窜了起来，流淌着深色水痕的丝袜美腿迈着步子来到了张杰的面前，然后，那被淫液润湿了的修长丝袜美腿的主人穿着陆战靴的小脚，狠狠的踢中了张杰的鼻梁。
　　陆战靴和张杰的头发出一声闷响，张杰的鼻梁瞬间塌了下去，不停运动的美腿甚至将其上流淌的淫液都甩了出来，在空中形成一个个晶莹剔透，散发着淫荡光泽的水珠，短裙下两腿间那团被紧紧包裹的嫩肉上大片的水渍随着她的动作不时的出现在张杰眼前，只是张杰此时已经无法欣赏了。
　　「老娘的事用你管？你他妈算哪根葱？」
　　一脚。
　　「老娘他妈发骚了，老娘他妈像被鸡巴干了，老娘他妈人尽可夫了，你有意见？」
　　又一脚。
　　「用他妈你来催老娘？你个阉货！」
　　再一脚。
　　张杰早已经躺在椅上不动了，但是林诺却还在不停的踢，每一脚，都直踢他的脑袋。
　　「老娘就他妈淌水了，老娘就他妈卵髁耍叫你他妈多嘴！多嘴！」
　　「跟你，你他妈也不去照照镜子，你他妈也配。」
　　「老娘用你放老娘走？老娘的自由用他妈你来施舍？」
　　张杰的脑袋被踢得已经有点变形了，但是林诺还是疯狂的踢着，嘴里的污言秽语不停大声的骂着。
　　老鬼摇了摇头，站起了身……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    到底发生了什么事？陈磊头痛欲裂。
　　自从那晚瘦子匆匆离去，他就一直感觉有人跟着自己，凭借着自己的伸手，他无数次的甩掉跟踪者。
　　瘦子说，林国锋和那个底下的情色王国有关，就算是一群高级妓女，能掀起多大的浪来？
　　陈磊却不知道，「公司」的黑手正悄然无声的靠近自己。
　　数天来，他通过自己的关系追查着这个名为「公司」的情色王国，得到的线索却十分有限。而综合了瘦子的情报，却只有这么一点点。
　　首先，这个「公司」的存在已经十几年了，背景、组成一切都是迷，但据说是会员制的，而其中无不是富商巨贾显赫高官。「公司」为这些会员提供高端的性服务，而赚取大额的金钱，或者为组织的某些运作大开方便之门。
　　那么显然，「公司」就不单单是个情色王国，还有其他的组成部分。
　　而林国锋却只是外围的一个金主，最近，林国锋又被很多人保护了起来，自己根本就没办法见到他，难道说……
　　昨天傍晚，陈磊匆匆的走过一条无人的小巷，好不容易甩掉了身后跟踪的人，却在转角的时候被人伏击，脑后一阵剧痛，便失去了意识。
　　醒来的时候，他头疼得利害，揉着自己的太阳穴足足半分钟才清醒过来。
　　这是一家小旅馆的房间，他置身于房间的大床上，身上的衣服都被脱光了，随意的扔在地上，而身边，一个不知名的女人正背对着他躺着。
　　陈磊紧张的咽了口唾沫，他的手搭上了女人的肩膀，触手却一片冰凉……


第25章
　　满是血腥味的客厅里一声声的闷响伴随着粗重的喘息声单调的重复着。
　　华丽的水晶吊灯将梦幻般的光线抛洒在宽敞的客厅里。
　　一个身材高挑的美丽女孩，喘着粗气，扭动着身体，一次次用力的踢着倒在地上那个男人已经变形的脑袋。
　　她身上红色的帆布外套有些下滑，露出了圆润光滑的肩头，紧贴在身上的小吊带的一侧乳房的位置颜色血红，显然已经被血液润湿，随着她踢动的双腿不断飘荡的短裙下，丝袜包裹的修长双腿间的方寸之地已经一片泥泞。
　　大腿内侧的紧身丝袜上，也刻画着一道道的深色水痕，每一次踢腿，每一次撞击，她花瓣中涌出的花蜜都被抛洒至空中，一颗颗如清晨叶尖露珠般的圆润水珠如经过工匠用心切割的钻石般，反射着动人心魄的光芒。
　　她的小脸上沾满了血污，却丝毫不妨碍她的美丽，那种出淤泥而不染般的气质让人顿生怜爱之心。
　　只是此刻她的双眼却满是暴戾，如捕猎的猛兽一般凶狠。
　　虽然看了一场好戏，但是老鬼不能让事情再这么发展下去了，那条鱼的脑袋已经瘪了，一边的陆小安也因为大量失血晕过去了，再这么下去，自己可就真的什么都不剩，只剩下一个疯婆子了。
　　如今，还是先保住自己学生的命吧。
　　老鬼叹了口气，他缓缓的站了起身。
　　四十五码的陆战靴和客厅的地板撞击发出巨大的声响，老鬼几步就来到了林诺身后，一只大手按住了林诺的肩膀向后一带，嘴里骂道：「给老子老实点，别他妈闹了！」
　　林诺单薄的身体自然无法承受老鬼的力量，身子向后倒去，却在空中变向，双手撑住地板，一脚直奔老鬼的脖子踢去。
　　「妈的。」
　　老鬼暗骂一声，躲过了林诺凌厉的一脚，四十五码的大脚照着林诺的脑袋踢了过去。
　　触感很结实，林诺的身体就像是断了线的风筝被抛了出去，落地之后滚了几滚，老半天才踉跄着想爬起来，脚步软得就像是灌醉了的醉鬼。正是下手的好时机。
　　可老鬼却脸色难看的站在原地。
　　「我他妈真想宰了你。」
　　老鬼的小腿肚子上，一块巴掌大的锋利玻璃碎片深深的扎进了肉里，鲜血已经顺着小腿留下灌进了靴子里。
　　玻璃茶几的碎片？什么时候捡起来的？
　　老鬼努力克制着自己不断膨胀的杀意，他知道，自己必须留着林诺，她的这条小命还是有用的。
　　拔掉玻璃碎片，他几步走到林诺跟前，脚步还没站稳，林诺的小拳头就冲着老鬼的脑袋招呼了过来。
　　刚刚的一脚对她造成了极大的伤害，脑袋里晕晕乎乎的，脚下好像踩着棉花，虽然刚才成功的给了老鬼一击，但林诺明白，自己连陆小安的对手都不是，更别提这个轻描淡写就能搞定陆小安的老鬼了。
　　老鬼轻描淡写的抓住了林诺纤细的手腕，手上一扭，就将林诺的胳膊扭到了背后。
　　林诺用力挣了两下，脑袋一低。
　　想用头槌？老鬼的一只大手立刻按住了林诺的后脑。他明白，饶是自己，面部受到重击也会出现短时间的无法抵抗状态。
　　老鬼的大手才一接触林诺的后脑，就感觉手上的力量落了个空。
　　林诺没有片刻的犹豫，任由老鬼扭着她的胳膊，硬是转过了身！
　　骨骼摩擦的声音让人牙酸，林诺的手臂以诡异的形状扭曲着。
　　把自己弄脱臼了？
　　饶是见多识广的老鬼面对如此不要命的打法也出现了片刻的犹豫，而这几乎只有十分之一秒的时间却给了林诺可乘之机。
　　她飞起一脚直接踢在了老鬼腿肚子上的伤口上，伤口传来剧痛，鲜血从再次扩大的伤口中喷出，老鬼大吼一声，极痛中挥起一拳，打在林诺的脑袋上，林诺被打得跌出足足两米开外，不动了。
　　老鬼的额头青筋暴起，不停的喘着粗气，他捡起弹落在地上的急救箱里的三角巾，咬着牙用做了简单的包扎。
　　刚才自己因为腿上的剧痛，下手没有留手，但愿那个小丫头不要那么不禁打。
　　老鬼踉跄着走到林诺身边，摸了摸她的脖子，还有脉搏。
　　他妈的，这究竟是为了教训他们，还是他妈的为了教训我？
　　老鬼恼火的看了看倒在地上的林诺，又回头看了看被钉在墙上摆着行为艺术般造型，已经因为失血过多而晕过去的陆小安他掏出电话拨通了一个号码。
　　「喂，是我。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    张蕾回到局里的时候天已经快亮了。
　　她小心翼翼的迈动着步子，生怕搞出太大的声响而引起什么人的注意。她身上的的警服皱巴巴的，领口的好几颗扣子都被拽掉了，警裤的裆部一片狼藉，一片片的水渍和精斑的痕迹十分显眼。
　　张蕾一双杏眼微微眯着，轻轻咬着自己的嘴唇，小脸红得几乎要滴出水来，还没来得及整理的头发有些微的杂乱，几缕发丝被精液黏在了一起。
　　警局的走廊里空荡荡的，张蕾每迈动一步，鞋跟与地板撞击的声音都会在整个空间里回荡，原本几乎小到可以被忽略不计的声音，在现在这个特殊的时间却像一声声的闷雷般引人注意。
　　张蕾如履薄冰的走着，小心不让自己的脚步声太大，也又要小心不让那个在自己身体里肆意扭动的电动阳具掉出自己的身体。
　　张蕾的两条长腿用力的夹在一起，不住的哆嗦，走起路来活像在学着鸭子拐。
　　而那电动马达轻微的嗡嗡声在张蕾听来也如机器的轰鸣声一般震耳发聩。
　　「唔唔唔……」
　　将差一点就叫出来的呻吟声捂回自己嘴里，张蕾剧烈的呼吸者。
　　开到最高档位的电动阳具在张蕾的阴道里不停的扭动，如潮的快感吞噬者年轻女警的理智。
　　不行，自己如果高潮的话，一定会忍不住大声的叫出来的，这样的话，一定会被人发现的，被人发现我这幅样子的话……
　　张蕾强打着精神，一步一步小心谨慎的走过了专案组宿舍楼的一楼走廊。
　　来到楼梯边，张蕾手扶着冰冷的楼梯扶手长舒了一口气，接下来，只要赶紧回到自己房间所在的三楼去，就结束了。
　　谁知才迈上一级台阶，张蕾就浑身打颤，差点惊叫出声。
　　原来她身体中的那根电动阳具十分粗长，虽然因为她站立的关系，有一部分已经滑出了她的阴道，末端靠小内裤兜住，才保证不掉出来。
　　但这一抬腿，小内裤和警裤裆部的布料就被拉紧，电动阳具就被重新推回了阴道，粗长的电动阳具的顶端深深地顶进了张蕾的子宫颈，而电动阳具剧烈的扭动几乎让张蕾瞬间攀上高潮。
　　她双手扶着楼梯扶手，身体无力的靠在上面，两腿用力的绞在一起，大量的粘稠的淫水喷涌而出，打湿了警裤，滴滴答答的滴落在台阶上。
　　滴答滴答的水声仿佛时钟的秒针走动的声音提醒着张蕾，距离规定的起床时间已经不多了，再过一会儿，那些专案组的成员们就会陆续起床，如果到那时候自己还不能走回自己的房间去，那么自己现在的样子将完全暴漏在他们面前。
　　穿了几口粗气，张蕾咬紧牙关再次抬起腿，迈上了几级台阶。
　　粗大的电动阳具在扭动之余大力的撞击她阴道深处的稚嫩花心，让刚刚散去的高潮的快感重新凝聚，一个新的高潮在她面前逐渐成型。
　　极度的兴奋、极度的紧张、极度的羞耻。
　　三种感情在张蕾的头脑中不停的争夺者控制权。
　　她想要快感，想要高潮，但同时也想逃离这里，避免被人看到自己的样子。
　　张蕾的双腿不受控制的哆嗦个不停，从昨晚至今经历的无数次高潮已经严重耗尽了她的体力，现如今她只希望尽快回到自己的房间去。
　　三种感情做出的选择不谋而合，她想离开，就得登上楼梯到达三楼。她想再次迈出长腿踏上一级台阶，电动阳具再次大力的撞击到稚嫩的花心。
　　高潮的脚步再次近了，自己距离安全也近了一步。
　　脚步不停，快感也不停，安全也就触手可得。
　　粗大的电动阳具扭动着身体随着张蕾的脚步在她的身体里进进出出地奸淫着美丽女警的阴道，电动马达的嗡嗡声仿佛电动阳具骄傲的宣告。
　　「呃啊啊啊……」
　　不可抑制地，呻吟声从张蕾紧紧捂住的红唇间飘出。
　　好不容易爬到了二楼，竟然就已经高潮了两次，张蕾的警裤已经湿透，楼梯扶手边她走过的地方已经滴了一路的淫水和几个湿淋淋的脚印。
　　这一次的高潮比之前几次的都更为强劲，她的大脑瞬间一片空白，身体剧烈的抽搐，从阴道中升腾而起的电流瞬间窜遍她的全身，她两腿一软地瘫坐在了地上，电动阳具的尺寸很大，留在体外的部分还有很长，末端一下就顶在了地面上，被张蕾的体重压进了她的身体。
　　即便如此，她还是仅仅的捂住自己的嘴巴让自己的叫声不至于惊世骇俗到惊醒那些还没起床的警员们。
　　电动阳具的顶端深深的插进了张蕾的子宫颈疯狂的扭动，本来就在经历强劲高潮的张蕾瞬间攀上了更加疯狂的浪头。
　　即便捂住了嘴巴，即便咬紧了牙关，但高潮中从喉咙里发出的呜呜声还是在走廊里回荡着。
　　最后的一丝理智告诉她，她必须马上离开这里，但是近乎于无止尽延长并且愈演愈烈的高潮让女警的身体完全瘫软，而越是瘫软，因为体重的关系，电动阳具就越是如同鳗鱼一般一边疯狂扭动一边拼命的往里钻。
　　「呜呜呜……呜呜呜……」
　　持续不断的高潮终于使得女警失去了对自己括约肌的控制，滚烫的液体倾泻而下，在她的身下形成了一个小小的水洼，短短不到一分钟，张蕾就已经坐在自己的尿液里了。
　　在接二连三的快感冲击下，美丽的女警官感觉到自己的意识在逐渐远去。
　　天地间似乎只剩下无边的肉欲和电动马达的嗡嗡声。
　　「吱呀――」
　　寂静的走廊里忽然传来缺少润滑的门轴缓慢转动的干涩摩擦声。
　　张蕾一惊，身体顿时僵住了。满是情欲的小脸瞬间被恐惧所取代，她用尽了全身的力气翻倒在自己的尿液里，冰冷的水泥地面，温热的尿液接触着她的皮肤，她几乎忘记了呼吸，一双美目绝望的看着逐渐打开的宿舍门，不觉间泪水已经流满了脸颊。
　　但那被她将开关推到max的巨大电动阳具却完全不理她此刻的心情，依旧疯狂的扭动，将阴道中的淫液泼洒出去，带给她疯狂的快感。
　　她紧紧的咬着牙齿，身体紧绷，强忍着将她吞没的巨大快感。
　　房门随着吱呀声缓慢的打开，张蕾的心也在不断的下沉。
　　完蛋了，我完蛋了。我所有的一切都完蛋了。
　　几年来，自己为了能够继续当一名警察忍辱偷生，收紧了凌辱虐待，更是被人调教成为性奴，靠着出卖警方的情报才走到了今天，如今竟要被打回原形？
　　在这短短的几秒钟里，滚烫的尿液再次流出――因为恐惧。
　　房门终于完全打开，最后咣当一声撞在了门背后的墙上。
　　而门口却并没有人影。
　　风……风吹的？
　　张蕾不敢相信的眨了眨眼睛，连声的肌肉痉挛般的抽动，不知道该摆成一个什么表情才好。
　　而片刻的放松也让她之前拼命竖立起来的堤坝瞬间坍塌，一次几乎让她昏厥的快感袭来，她嘶吼中在尿液的水洼中抽搐着。
　　高潮过后，就在张蕾想要松口气的时候……
　　「我靠，早知道就他妈不开窗户了…咣当一声…妈的，吓我一跳」房间里产来一个男人打着哈气的脚步声。
　　张蕾的汗毛都竖了起来，才放松的肌肉瞬间绷紧，手脚并用的窜上了楼梯，如同某种犬科动物一般逃进了自己的宿舍。
　　只留下一摊温热的，散发着浓重气味的淫水和尿液混合起来的水洼。
　　一进房门，张蕾就瘫坐在地上，身体酸软得使不上一丝力气，身体里的电动阳具仿佛有用不完的电力，还在不停地疯狂扭动着。
　　她强忍着再次席卷而来的快感，拉下湿漉漉的裤子和内裤，一把扯出了电动阳具丢在了地上，丑陋的粉红色大号电动阳具上满是颗粒状的凸起，发出嗡嗡嗡的电动马达声，在水泥地面上来回扭动着身躯。
　　隔着房门，张蕾听见楼下有人惊奇的叫骂：" 我操，谁他妈这么操蛋，直接在走廊里尿了？"
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    空旷的地下室里，爱丽丝安静的整理着东西。
　　系紧鞋带和腰带，检查手枪和弹夹中的子弹，匕首皮套的位置，爱丽丝小心的整理着自己身上的每一样东西。
　　地下室的铁门缓慢开启，张刚脸色凝重的出现在门口，迈步走进地下室，地下室的阴冷让她不禁打了个寒战。
　　「你找我？」
　　赵刚问。
　　「到你出力的时候了，你不是早准备好了嘛？警方就由你来搞定。」
　　爱丽丝头也不抬的说。
　　「这个你可以放心，但还是不要闹太大为好。」
　　「……」
　　「你的那些学生呢？他们不一起去嘛？」
　　「带着那些半吊子，反而拖后腿，又不是去参加聚会，人越多越好。」
　　爱丽丝忽然间变得好说话了，赵刚的心里，一种莫名的不安开始弥漫。
　　「怎么？」
　　察觉到赵刚的迟疑，爱丽丝抬头问。
　　「你……似乎心情不错。」
　　「啊，太棒了，这种出发去杀人之前的感觉是在世太棒了。」
　　爱丽丝脸上挂满了偏执狂一般扭曲的笑容。
　　「一切都准备好了，诱饵已经送到了，定位器也探测到了好几个可能的据点，之前渔网的位置也找到了，张杰身体里的定位器也和计划的一样被对方找到了，自以为聪明的拿去当诱饵了，谁规定一个人身体里只会带一个定位器的？」
　　看着面前逐渐有些癫狂的女人，赵刚情不自禁的退后了两步，太危险了，这个女人太危险了。
　　「准备工作都已经完成了，一切都完美了，剩下的就是尽情的破坏、杀戮、蹂躏、掠夺！嘻嘻嘻哈哈哈哈哈！莉莉丝哟，我的妹妹，等着我，我这就划开他们的肚皮，用他们的肠子累死他们，让他们屎尿横流地下地狱去…让我们开始吧！」


第26章
　　早晨，高局长的办公室就迎来了一位特别的客人。
　　这个年轻人二十出头，文质彬彬的带着金丝边的眼睛，穿着一身休闲装，舒服的坐在高局长办公室的沙发上。
　　看到这个年轻人，高局长皱了皱眉。因为他之前看过这几天约见自己的人的名单，这个男人是突然出现在日程表上的。
　　这种突然插队的现象不是没有，但是，他知道自己的助理，孙晓雨的价钱，能够请动孙晓雨将他的名字往前排的，绝对不是简单的人物。
　　「高局长百忙之中能抽出时间，十分的感谢。」
　　年轻人彬彬有礼，语气中透着谦逊。
　　恭维谦卑的话不管听了多少，听了多久，听入耳的时候还是受用的，高局长淡淡的表示不用多礼。
　　「是这样的，我的委托人交给我一张U盘，希望我凭借其中的内容，和高局长谈谈。」
　　「谈谈？是威胁吧？」
　　高局长哼了一声，拨通了助理孙晓雨的电话：「孙助理，送客。」
　　年轻人却呵呵一笑说：「您还是再考虑考虑吧。」
　　电话中没有传来孙晓雨的回答，电话被直接挂断了。
　　高局长眉头紧锁，他叹了一口气说：「说吧，你想要谈什么。」
　　「我们还是先看看这个U盘中的内容吧。」
　　年轻人从口袋里掏出U盘插在了电脑的接口上，启动了高局长办公桌上的电脑，然后做了个请的手势后，一屁股做回了沙发上。
　　办公室的电脑本就不经常使用，况且是高局长这种平时不经常在办公室的一局之长。
　　电脑很快启动了，高局长移动鼠标打开了U盘的文件夹。
　　文件夹里分门别类的排列着许许多多的视屏，每个视频都标明了时间地点和其中的人物。
　　才匆匆扫了一眼，高局长的眼皮就在狂跳。粗略一扫，其中都是他和高峰父子俩的，时间更是涵盖了近半年！
　　局长办公室，高局长＆孙晓雨。
　　XXX酒店402房，高局长＆孙晓雨。
　　市警校女生寝室楼前跑车内，高峰＆刘敏（强奸）XXX酒店513房，高峰＆陈静（通奸）市警校女生寝室楼201室（刘敏宿舍）高峰＆刘敏（强奸）高局长拍了下桌子就想骂娘！自己和孙晓雨的还好说，你情我愿，顶多算是生活作风问题，可他这个宝贝儿子不是说和刘敏那个小丫头处得不错，怎么他妈又变成强奸了？
　　高局长到底还是老谋深算，还是耐着性子一一的打开视频看了起来。
　　电脑屏幕上，高局长挺着将军肚坐在办公桌后的沙发椅上，一个身影被办公桌挡着，只露出脑袋，不住的起伏。
　　「差不多了，宝贝，让我看看，我这么久没操了，你的逼松了没有？」
　　高局长的声音清晰的从音响里传出来。
　　「哎呀――坏死了，就是因为时间长没操了，才会紧嘛。」
　　女人的声音发嗲，透着一丝淫荡。
　　高局长第一时间就听出声音的主人，孙晓雨。
　　果然，那一头长发，那一件别致的西服裙，那张娃娃脸，那凹凸有致的身材，没错，是孙晓雨。
　　这是在哪里拍摄的呢？从拍摄的角度上看……高局长用眼角瞟了一眼局长室门口不远的空调。
　　下一个视频。
　　狭窄的车里，高峰赤身裸体的压着一个年轻女孩，疯狂的耸动着，女孩剧烈的挣扎，痛哭求饶，但高峰依旧快速的操干着，享用着女孩丰满的肉体。
　　画面呈淡淡的绿色调，考虑到了车内光线不足的问题，使用了夜视设备？从角度来看，仪表盘偏上……后视镜附近。
　　再下一个。
　　警校女生寝室内，高峰盛气凌人的一脚踹开了房门，屋子里还有一个正在化妆的女性，被高峰的举动吓了一跳。
　　「看什么看？就他妈不能识趣点？」
　　高峰瞪了那女性一眼，从身后一把抓过躲躲藏藏的刘敏，推进了屋子：「操，躲什么，想跑？刚才在车里不是叫得挺爽的？我看看你在这儿敢不敢叫？」
　　屋子里的女生哪还敢在屋子里呆？赶忙就跑出了屋子。
　　「算你识相。」
　　高峰一脚把门踢得关上，走了回来。
　　「哪个是你的床？」
　　「诶？」
　　刘敏吓了一跳，身子一缩。
　　「我他妈问你哪个是你的床啊？」
　　「那……那个。」
　　高峰一声不响的就开始脱刘敏的衣服。
　　「你，你想干什么。」
　　「当然是要在你的床上操你才过瘾啊。」
　　「不要……呀啊！」
　　刘敏剧烈的挣扎着，高峰腾出一只手大力扇了她一记响亮的耳光，然后把她仍在了自己的床上，扑了上去。
　　「求求你，不要啊！救命啊！救命啊！」
　　「你尽情喊吧，我看他妈谁敢管，我家老头子，可是市局的一把手，谁他妈惹恼了老子，老子就送他进号子，蹲到死！」
　　高局长叹了口气，这个败家儿子，老子才他妈给你害死了！
　　「说吧，你们想让我干什么？」
　　形势比人强，高局长叹了口气问。
　　「我们哪敢劳您大驾呢，只是有些小地方需要您知会一声而已。」
　　年轻人的唇边露出了一抹微笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    破旧的厂房里，爱丽丝坐在一张折叠椅上，穿着军靴的双脚放在一边的一张机床上。
　　放在机床边上的手机开始发出嗡嗡的震动，屏幕闪烁个不停。
　　「喂？」
　　爱丽丝眼也没睁，接通电话。
　　「恩，我还以为你派去的人被姓高的那糟老头子抓起来送到号子里被爆菊花去了呢。」
　　「哼，看在你这次干得不错，我就把声音弄得小点。」
　　「哈啊？别扯了，人家都放好了鱼饵，张开了渔网，偷袭什么的可不合我的个性，这种情况就应该从正门啊，堂堂正正的一脚踢开正门进去勒死渔夫，把渔网挂在树上，把渔夫挂在上面风干才对嘛。」
　　爱丽丝嘿嘿的笑着，将电话仍回机床上。
　　然后她抬起头，看了一眼那个被脱光了全身衣服，呈大字型绑在机床上的女孩，大大分开的双腿间，娇嫩的花瓣被大大的撑开，里面插进了数根螺丝钉。
　　而女孩张开的两腿中间，一片巨大的圆形锯片正在飞速的旋转，只差几公分远就将开始切割女孩塞满螺丝钉的阴部。
　　「我知道的都告诉你了！求求你…放过我吧…」
　　女孩的小脸上毫无血色，拼命挣扎着被拷起来的四肢，以希望尽可能的原理那扇飞速旋转的锯片。
　　爱丽丝笑面如花，从椅子上站起身，轻轻地按下了机床的控制手柄。
　　「Thanku，littlegirl！」
　　「不――不――啊啊啊啊――啊啊啊啊啊――」
　　爱丽丝闲庭信步的转身，身后机床上的女孩声嘶力竭的尖叫，下一秒钟，就传来锯片切肉碎骨的声音。
　　厂房外肮脏空旷的街道上，一辆破旧的皮卡带着滚滚的烟尘驶离了这里。
　　厂房里，十几具不知名的尸体倒在了厂房的各个角落，其中除了一个死于惨死在机床上之外，剩下的都被割断了喉咙。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    啊，就像浓墨一般的漆黑，就像将耳膜刺破一样的宁静，就像熟睡一般的安详。
　　谁也别来吵我，谁也别来叫我。
　　哈啊――死后的世界是这样的嘛？
　　赵琳……
　　「你他妈是不是变态，把学生弄成这副鬼样，还他妈好意思叫我来救？怎么他妈不直接送太平间？」
　　「滚他妈的蛋，要是能直接送太平间还要你干什么？」
　　「老娘可不保证能不能救活，顶多是个植物人。」
　　「那就随便了，看他的造化。」
　　「哼，送他来求我救他的是你，说随便的也是你？操，你他妈老实点，老娘够挠头的了，别他妈添乱！」
　　「挺厉害吧，我腿上这伤口就是她给的。」
　　「哎呦呵，老娘到真要救活了看看，是个什么主，教出这么个疯婆子。」
　　雨后的花园中绽放着数之不清的美丽花朵，凉棚里的两人静静的偎依在一起，悄声的说着情话。
　　陆小安拥着怀里的爱人，诉说着自己的浓浓爱意：「我爱你。」
　　「恩，我也爱你哟。」
　　赵琳的小脸羞得通红，藏在陆小安的怀里不敢抬头，轻声的说。
　　「我们再也不分开了，赵琳。」
　　「傻瓜。」
　　两人的唇紧紧相连。
　　一切的言语都已经无关紧要，一切的行动都已经苍白无力，这一刻，成为了永恒。
　　直到那个女孩的出现。
　　「去死！」
　　「去死！你他妈怎么还不死？」
　　「都做到这种地步了，你为什么还不死？为什么不死？」
　　「你不是想死吗？为什么求生到这种地步？」
　　窒息感，致命的窒息感。
　　脖子被用力的掐住，喘不上气。四肢却无法动弹。
　　咦？死人也会窒息嘛？
　　胸闷得疼，意识在逐渐远去……
　　「放手！」
　　赵琳大叫着推开了她。
　　陆小安跌坐在地上大口的喘息。
　　「你果然，还没到时候……」
　　赵琳轻柔的抚弄着情人的头发。
　　「赵琳？」
　　宁静的花园突然间变得如同菜市场一般吵闹。
　　「他妈的，谁让你把她铐在床头的！」
　　「那他妈铐在哪？铐在你裤腰带上？」
　　「别他妈添乱了，还不帮忙？」
　　「哎呦――您老对付个小女孩，还用我帮忙？」
　　「留着她还有用，我他妈怕没留神给弄死了！」
　　「唉，我才不管呢，我看看我们的睡王子怎么样了，别真给掐死了。」
　　花园里的花朵开始凋谢了，一开始只是一朵，两朵。
　　然后就想多米诺骨牌一样如同浪潮一般一片一片的枯萎了。
　　生机勃勃的花园瞬间一片破败。
　　「还不到时候啊，小安。」
　　赵琳的笑脸上带着泪花。
　　「不……我不管什么到没到时候，我不会离开你的。」
　　陆小安一把抱住自己深爱的情人。
　　「不行哦，小安，还不到你到我身边的时候。」
　　赵琳从情人的怀抱中挣脱出来，虽然那里曾经是她认为自己情愿死去的地方，但如今还不是时候，她只能强迫自己不带一丝留念。
　　「为什么还不到时候？为什……」
　　赵琳的食指轻轻的按在了陆小安的唇上。
　　「小安，好好的活着，等到了时候，我会来接你的……」
　　赵琳深深的吻着情人，然后不舍的起身……
　　「不，别离开我，赵琳！」
　　陆小安想起身去追，却发现自己根本无法移动一根手指。
　　无边的黑暗再次袭来，他再次跌进这如夜如梦的黑暗中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    厚重的黑暗被轻易的撕裂，沉睡的王子睁开干涩的眼帘。
　　「赵琳……」
　　干裂的嘴唇颤抖着重复着那个他魂牵梦绕的名字。
　　无力的右手缓缓的伸向空中，想要留住什么？想要抓住什么？触摸到的，确实温热的光滑的女性面颊。
　　「赵琳……是你吗？」
　　男人挣扎着坐了起来，手背上的输液针头也被扯落。
　　男人终于看清了女人的面容，也看清了女人被双手背在身后，靠在了椅子上。
　　男人看着女人，然后看着自己的手，久久的沉默。
　　然后瞬间的爆发。
　　「我为什么还活着？」
　　男人问道。
　　「……」
　　女人看着男人，不出一声。
　　「我他妈在问你？我为什么还活着！」
　　男人怒吼道，虽然声音中显得有些虚弱，但浓烈的杀气也弥漫在狭窄的病房里。
　　「你他妈哑巴了？我是怎么教你的？你这个废物！你这个婊子！」
　　男人抄起床边的输液支架，像女人头上打去，瞬间血花四溅。
　　「呃唔……」
　　女人白皙的脸颊被刺眼的红浸透，身子歪了歪，却没有倒下去。
　　「连他妈这么点事都办不好，我他妈的教你是为了什么？你这个婊子样的，你这个撅着屁股讨操的骚货！」
　　男人从床上跳起，一脚踢在女人小腹上，女人连带椅子晃了两晃，栽倒在地上，蜷缩着身体呻吟着。
　　男人跳下床，但长时间卧床的双腿软弱无力，刚才的一脚已经用尽了全力，男人栽倒在地上，他挣扎着爬起身，向女人走去。
　　病房的门被打开，几个男人冲进来，瞬间将男人反剪双手按在了地上。
　　「话说……你们俩非得拼个你死我活倒无所谓啦。」
　　一个穿着白大褂，留着一头清爽短发，皮肤白皙的大夫摸样的漂亮女人靠在门边，深吸了一口烟淡淡的说。
　　「不过……」
　　她挑了挑眉，嘴角微微的上翘：「敢在老娘的医院里惹事，就他妈洗干净脖子，准备被卖到泰国去当人妖！」
　　男人被按在地上依旧挣扎不知。
　　女人倒在地上，蜷缩着身子，喉咙深处发出轻轻的笑声，那笑声越来越大，直到震得人耳膜发疼。
　　「嘿嘿嘿嘿哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……」
　　笑声嘎然而至。
　　「投毒、窒息、割腕……」
　　女人细数着自己用过的招数。
　　「能想到的……能用到的……我都用过了，明明是在昏迷，明明都是植物人了，为什么……为什么你就是不死？为什么你总是能从死亡线上爬回来？你不是想死嘛？你为什么还会醒过来？为什么？」


第27章
　　无声的监控画面在电视屏幕上不停的循环播放着，空旷的客厅里两个人静静的坐在沙发上默默无语。
　　「她和你相比怎么样？」
　　陈德海首先打破了沉默。
　　「看伸手和我在伯仲间，胜负要看现场的状况。」
　　老鬼的眼睛没有离开屏幕，回答道。
　　「这只饿狼神出鬼没，不单撕开了咱们下的渔网，还突袭了好几个咱们的中转站，这一个多月，咱们的损失太大了。」
　　「死了那么多人，放在平时，警方可不会一点风声都听不到，『公司』那边应该已经打点好了，我的内线也是任何风吹草动都没打探到。猎狼嘛，要么等待时机，要么，就只能引她出来了。」
　　「现在咱们手头的筹码不多，『公司』比咱们根基深，跟黑白两道的关系，咱们根本没法比拟，虽然咱们尽力扩张，也笼络了不少资源，可还是不够。」
　　「想一把扳倒『公司』本来就没那么简单。」
　　老鬼皱了皱眉头说：「我他妈可从来没想过，卖侣舻揭欢ú愦我院笠菜妈能成为一种政治。」
　　「做的越大，其中牵扯的人就越多，需要疏通的关系也就越复杂，『公司』能成为国内情色业的龙头，它的根基，深得超乎想象。如果咱们两个当初如果做的是其他行业……」
　　陈德海叹了口气，不再言语。
　　「召集能排的上用处的人力，只能先试着迈过眼前的这道坎了。」
　　老鬼从口袋里掏出一个用锡纸包裹得严严实实的小东西扔在了茶几上。
　　「定位器？」
　　陈德海挑了挑眉。
　　「恩，引那匹狼出来。」
　　「我是真不想你去，能出动的人已经很少了。你知道，咱们大多数的产业都是雇佣的黑社会帮忙照看，人力捉襟见肘，你…你那个学生现在怎么样了？」
　　「哼，别他妈提了，醒是醒了，可他妈根本排不上用场。」
　　「你那个学生倒是个当老师的材料，磨了把好刀。」
　　「是把他妈到处乱砍人的刀。一刻没看住就他妈捣乱，要不是派了人手看着她，那小子死了几十回都不止。」
　　「我听说了，每一次都快放弃抢救了，然后就愣是活过来了。」
　　陈德海脸上露出苦笑：「跟你真像，命硬得很。」
　　「我是真舍不得啊，要不然，他妈的，直接安乐死得了。」
　　老鬼哈哈的大笑道。
　　「不管怎么说，给我小心点。」
　　陈德海用力拍了拍老鬼的肩膀。
　　「我走了。」
　　老鬼拿起定位器，大步走出了房间。
　　陈德海跌坐在沙发上，许久不吭一声。然后突然他站起身，将面前的玻璃茶几踹了个粉碎！
　　老鬼要去跟人拼命了，老鬼和他都知道，这一去能不能回来，只有他妈鬼知道，而在这种时候，他竟然完全帮不上忙！
　　一向自诩精于谋划的自己居然……
　　如今，只能祈祷老鬼……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    医院的病房里，两个穿着狂躁症精神病患者才会被套上的拘束服的男女静静的对视着。
　　「你们俩让我省点心吧。」
　　穿着白大褂的漂亮女医生弹了弹烟灰，抓狂的说。
　　这两个年纪不大的家伙让她伤透了脑筋，自己十六七岁的时候在干吗？估计还他妈梳着个麻花辫，傻不愣鸡的上学，看着韩剧抹眼泪，没事做做白日梦，那天突然跑出个白马王子娶了自己？
　　可这两个家伙，却在这个年纪，超过了很多成年人，把很多成年人一辈子都没胆子，没机会作的事情做了个够。
　　那个女孩，三个个多月前，还是个娇生惯养的大小姐吧？才他妈几十天没见，就活脱脱变成了一个未来女战士，每次把她带离这里，单独关起来，第二天，她就会神奇的再次出现在病房里。
　　加上看守之后，依然如此，不同的是，那些看守会不同程度的手上，需要卧床休养。好在还没有哪个看守被弄死，不然自己还得收拾这个烂摊子。
　　而这就让自己对那个在短时间里教出她这个怪物的男孩十分的感兴趣，比女孩还小一岁？却已经背了好几条人名？绑架、杀人、强奸你以为这是A片还是黄书里的情节？
　　女医生越来越感觉两人的棘手，当初真不应该脑子一热接了这个任务，现如今挠头得想抓狂。
　　女医生吐出一口烟，骂道：「都他妈给我老实点，这是我的地头，说话办事都给自己留点后路！」
　　「把窗子打开吧。」
　　「太呛了。」
　　「操！」
　　女医生愤怒的竖起了中指。
　　「你们俩自己想想吧。」
　　女医生咣当一声关好大门，出去了。
　　叹了口气，陆小安颓然的倒在床上，双臂被拘束服紧紧地捆着，想要挪动一下，都只能用脚蹬着床面，笨拙的移动。
　　「什么叫还没到时候啊…赵琳……」
　　陆小安愣愣的看着天花板出神，床垫却突然间一阵弹跳，几乎把他掀到地上。
　　「你他妈想干嘛？」
　　陆小安对那个如同炸弹一般栽倒在他身边的女人大声的怒吼。
　　「啊…砸歪了，我还以为能砸中你的脑袋让你脑出血死掉呢。」
　　林诺缠着纱布的小脸上满是甜甜的笑容，声音也嗲得让跟骨头酥软。
　　「你……」
　　「不服你咬我啊！」
　　林诺吐了吐舌头。
　　陆小安微微昂头，一记头槌，两人的额头发出巨响就撞在了一起。
　　「哎呦！」
　　林诺被撞得晕晕乎乎的，大叫到：「都他妈咬到舌头了，你这这个混蛋！」
　　两个穿着拘束服的人在狭窄的病床上如毛毛虫一般不停的蠕动，争斗着，直到两个人鼻青脸肿，筋疲力尽。
　　「哎！」
　　林诺笨拙的扭动脖子，将鼻血擦在床单上，回过头冲着陆小安说。
　　「干嘛？」
　　陆小安不停的喘着粗气回答。
　　「对不起。」
　　「为什么道歉？」
　　「那个女人叫赵琳吧，细想起来……她走的那天，我……」
　　陆小安知道林诺说的是什么意思，在赵琳去世的那天，被关在卫生间的林诺不断的大喊大叫，并且在陆小安极度悲伤的时候，大骂赵琳是婊子、骚货。这也成了她噩梦开始的导火索。
　　「不用道歉，你已经付出代价了。」
　　陆小安静静的闭上眼睛，说：「不然，我一开始准备时机合适放你走的，但你自己让这个机会溜走了。」
　　「真的？」
　　「……」
　　「真的？」
　　身边的林诺用力的挤了陆小安一下。
　　「啊，真的。」
　　「这么说来，我他妈真是个傻逼。呵呵呵哈哈哈哈哈啊啊哈哈哈。」
　　林诺仿佛观看着综艺节目的无邪少女，甜甜的笑了，笑声久久不停。
　　几分钟后。
　　「喂！」
　　林诺又挤了陆小安一下。
　　这一次陆小安没有应声。
　　「我知道你听得见……」
　　林诺凑上去，脸几乎和陆小安闭着眼睛的脸贴在一起。
　　「对不起。」
　　「我说了，不用你道歉！你已经……」
　　陆小安睁开双眼，看到忽然出现在面前的脸孔愣了一愣。
　　「恩，我已经付出代价了，所以，对不起的是另一件事。」
　　林诺深深的吸了一口气：「没能杀了你，真对不起。醒来的时候你一定很失望吧，你昏迷的日子里，我除了不断的尝试着杀你，我第一次有了那么多的自由支配的时间，于是乎，我第一次思考到了一个问题，你为什么想死？」
　　「这不关你的……」
　　陆小安本想说，这不关你的事，却忽然间愣住了，因为那张近在咫尺，脸颊上还擦着滑稽鼻血痕迹的漂亮小脸上，突然多了两道水痕。
　　「对不起，你说得对，我是温室里的花，是被圈养起来的金丝雀，我从来没想过一个人可以过得那么艰难，一个人可以自己抗住那么多的痛苦，你经历了那么多……」
　　「那是我的事情，你…」
　　「对不起，面对你这样的人，我竟然还在自掘坟墓般地拉扯着你的伤口，对不起。」
　　两个人闭着眼睛，静静的躺在一起，时间无声的流逝，日落月升。
　　「喂，睡了嘛？」
　　「还没……」
　　「和我说说你的故事吧……」
　　「我又不是一千零一夜，哪有故事。」
　　「哦？你还知道一千零一夜，我以为你在这儿成天被人折磨得死去活来的呢……」
　　不知何时，太阳已经悄然的爬上了地平线。房门，无声的敞开，美丽的女医生走进室内，看着两个熟睡的身影，又悄悄的退了出去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    市局男厕所的门被打开，两个警员一前一后的走进了厕所，解开腰带对着小便池开始放水。
　　伴随着水声，两个人开始扯皮聊天。
　　「唉，真他妈的，咱专案组也到了要解散的时候了。」
　　「可不是，你瞧高局那张臭脸。」
　　「咱这专案组啊，从设立的那天起，就一点作用都没起到，」
　　「不是我们太无能，是敌人太狡猾啊。」
　　「去他妈太狡猾吧，我跟你说，就是咱们太傻逼。就说发那通缉令吧，陈队能他妈去嫖娼？还把一妓女弄死了？扯淡！」
　　「我他妈也不信，不过我跟你说，跟咱哥们说说就完了，别出去说，现在啊，这水浑着呢。」
　　「世道变了，他妈的。」
　　「操，你小子又不洗手。」
　　一个反锁的小隔间里，张蕾颤战战兢兢的双脚踩在抽水马桶的边沿上蹲着，一手扶着隔间的挡板，一手抓着一根被关闭了电源的电动阳具，在自己胯下快速的进出着。
　　「哎，咱厕所是不是漏水啊？」
　　「啊？」
　　「你听，有水声。」
　　另一个警员认真听了听说：「别扯淡，听错了吧」两人嬉笑着走出厕所。
　　听见脚步声逐渐远去，张蕾悬着的心才稍稍落地。手中停止抽插的电动阳具再次开始抽插。
　　咕叽咕叽的水声，若有若无的呻吟声，电动马达的嗡嗡声再次回荡在这个小小的空间。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   「基本上没什么问题了，伤口都可以拆线了。」
　　仔细的检查过陆小安身上的伤口，美女的女医生下了诊断。
　　如同初见之时，女医生上身穿一件白色衬衫，下身穿一条黑色长裤，外罩一件白大褂，一头烫过的秀发在脑后盘起，漂亮的小脸没有化妆，却透着一股天然的美。
　　「这是什么地方？」
　　陆小安穿好病号服，问。
　　「我的医院。」
　　「你是什么人？」
　　「我说你们是不是都他妈有病啊？」
　　美女医生用手里的香烟指着陆小安的鼻尖：「你他妈知道我是个大夫，救你命的大夫就够了！」
　　「真的只是个大夫这么简单？」
　　陆小安挑了挑眉，说：「敢和秦向东叫板的人，我还没见过呢。他是叫这个名字吧？我的师父……」
　　听到陆小安口中出现秦向东三个字的时候，美女一生的脸色微微一沉，美目流转扫了一眼站在陆小安身后的林诺，心说你们两个结盟得倒是迅速。
　　林诺的小脸蛋上还留有昨天晚上两人争斗的淤青，她现在穿着一条紧身牛仔裤，深蓝色的布料将她两条双腿衬托得越发的修长，紧身的设计紧紧的包裹着她浑圆的小屁股，上身穿一件粉色半袖卡通T恤，外罩着一件黑色的短外套。站在陆小安身后，就像一个称职的保镖。
　　「而且，知道我们的身份，救我们的就更少了，你应该知道我们手上都有人命。所以……」
　　「所以我不只是个大夫那么简单。」
　　美女医生吸了口烟，吐出一口烟，空中满是烟草燃烧后的辛辣气味，陆小安皱了皱眉，而身后的林诺已经开始咳嗽。
　　「对，能拼凑起来的东西实在有限。你就算是个大夫，也和秦向东、陈德海等人关系密切。」
　　又是一他不应该知道的名字，美女医生脸上布满了疑云，虽然秦向东不止一次的说过，他这个徒弟虽然是个笨蛋，但有的时候，会棘手得让你恨不得宰了他，这也是秦向东喜欢这个徒弟的原因。
　　「而且，秦向东没有处分掉我，而是把我放在你这里抢救，按照林诺说的，我昏迷的这大概一个多月的时间里，她曾经变着法的想杀死我，却都被你们抢救回来了，我无数次的徘徊在死亡边缘，让你们认为没救了，放弃了抢救，却都活下来了，可是下一次我面临生命危险的时候，面对我这种其实没什么抢救价值的人，你们却又开始全力抢救了。这说明的只有两种可能，第一，秦向东真的很看重我，第二，我们现在已经有点山穷水尽了。」
　　「虽然秦向东和我说过，我的作用是用来替陈德海的集团完成一些绝对隐秘，不能被外人知晓的地下工作的，但是一出手就敢拿林国锋这种重量级的财团总裁的家人开刀，我们的规模和背景一定不小，而根据之前我推测的这么做的大致目的，『公司』的规模一定已经超乎想象，否则就不会费尽心力地撬动林国锋这块基石，而直接把『公司』一口吞了，反过来想的话，我们的规模……果然还是局限在省级比较合理……」
　　「再引申来思考，通过林诺这一个多月的观察，这里是私人医院，很有可能是陈德海经营的秘密联络站一类的地方……不，秘密医疗中心比较划算，而在这个位置上的人绝对不可能靠不住，兜了一个圈子，又绕回来了……」
　　陆小安身体往前探，拿下美丽女医生叼在嘴边只剩下短短一小节的烟蒂，熄灭在了办公桌上的烟灰缸里，在她耳边轻轻的问：「你是谁？」


第28章
　　女医生长出了一口气，面前的家伙实在惊人，明明已经昏迷了一个多月，却能在醒来的四十八小时里将只言片语组织起来，迅速的理解现而今的状况？
　　秦向东，你的好徒弟啊！
　　「我不过是个被收买的大夫而已。」
　　「别说这种低级的谎话了，一个拿了钱被收买的狗，敢冲她的主子乱叫？」
　　「问出来了又能怎么样？这对你们又什么好处？」
　　女医生镇定自若的抽出一根香烟，却找不到打火机。
　　「因为问出来了，我就可以确定……需不需要灭口了。」
　　陆小安变魔术似的拿出女医生的打火机帮助女医生点燃了香烟淡淡的说：「因为我们两个觉得，你救了我们，治好了我们的伤。如果没有必要，我不想杀你。」
　　「…我…我真的…我真的什么都……」
　　女医生漂亮的脸蛋瞬间布满了惊恐，挣扎着站起身，手中的香烟也掉在了地上，沙发椅也呗带得倒在了一边，一只手却悄悄的探向靠近她一侧的办公桌的桌面下。
　　谁知，她的手还没碰到那个报警按钮，就被一个身影重重的扑倒。
　　「别耍花样！」
　　林诺一个漂亮的擒拿锁住了女医生的身体，关节被扭到极限的疼痛让女医生发出低低的哼叫。
　　「这一个月你还真没白被看着啊，居然学会擒拿了。」
　　陆小安颇感意外。
　　「每次谋杀未遂的时候都被这么制住的，再学不会就是傻逼。」
　　林诺表现的很淡然，然后突然一怔，呸呸呸的涂着口水。
　　「别在演这么低劣的戏了，我的胃都开始难受了。」
　　陆小安挠了挠头，坐在座椅上看着女医生说。
　　「…因为……」
　　女医生忽然停止了挣扎，那因为疼痛而发出的闷哼也停止了。
　　「因为逗弄你们两个真的很好玩嘛。」
　　女医生轻描淡写的摆脱了林诺的控制，林诺甚至还没察觉到她是怎么挣脱的，脖子上就结结实实的挨了一记。
　　一把将林诺按在地上，女医生一把扣住林诺的脖子，右手就像左侧的腋下摸去，谁知这只手却摸了一个空！
　　「找什么呢？」
　　伴随着这四个字一同抛过来的，还有熟悉的金属摩擦撞击的声音，拉动枪栓、送子弹上膛、打开保险。
　　「为了防止做手术或者其他应急处理的时候触动机关造成误弹出，而没有制成袖口的那种装置，所以放到了腋下的枪套里？」
　　陆小安熟练的摆弄着手里小巧的手枪，从座位上站起身。
　　什么时候被偷走的？是诊察的时候，还是……
　　「没有第一时间去拿小腿的另一把枪的判断是对的哦，捡回一条命了呢，大夫。」
　　身下的林诺幽幽的说着，虽然她被卡住了喉咙，呼吸困难，脸色铁青得更像是马上就要晕过去的样子，但手中那柄乌黑的牛角匕首不知何时早就抵在了女医生的小腹上。
　　女医生举起双手，表示投降，扶起沙发椅，一屁股坐了回去，还配合地伸出右腿，方便林诺取下了她小腿枪套里的手枪。
　　两支枪的型号完全相同。
　　「你们不敢开枪的，枪声会引来外面的人。」
　　女医生镇定自若的点燃了一只新的香烟。
　　「但你也害怕。」
　　陆小安教林诺摆弄着手里的枪支、关好保险才对女医生说：「刚才你有太多机会求助了，但一直没动，我才更确信这一点，就好像你没有大声尖叫什么的。」
　　「谢谢你的枪。」
　　陆小安将女医生的枪收好，回过头，又再次抛出另一个问题。
　　「你还是一次性都告诉我吧，我这个人很笨的，脑筋有时候转不过来，我想不通，你一个退伍的军医为什么会和秦向东和陈德海狼狈为奸呢？」
　　这不亚于一记在女医生耳边响起的炸雷，女医生脸上的表情瞬间僵硬。
　　而这一瞬间的表情被陆小安捕捉到了。
　　「我本来是诈你的，没想到还真猜对了？」
　　「你……」
　　「军队系统的擒拿术？我虽然没学过，但在被训练的时候还是见过秦向东用的，而且你的行为举止也很像，心理素质很好，不像是一般部队出神，而要是特殊部队的话，伸手又……近些年国内没有过战争…那…你应该参加过类似维和行动之类的国际救援行动？这里是私人医院，能够在这儿任职，你不可能是现役军人…虽然还有一种更可怕的可能…」
　　陆小安的手指轻轻敲打着桌面，自顾自的说着，当他注意到女医生森冷的目光的时候，嘴角露出一抹苦笑：「哎呀，我真苦命，真是担心什么来什么。」
　　林诺皱了皱眉，向出口询问，但还是忍住了。
　　「我知道你们想逃走，在这个医院确实是个好机会，但是你有没有想过你们逃出去之后的日子呢？」
　　女医生深吸一口烟，说：「浪迹天涯？你们没有身份，是黑户，而且『公司』和陈德海都不会放过你们的。你认为林诺还有归去的地方嘛？失去了这个人质的威胁，林国锋、陈德海还有公司可是会乱成一锅粥。况且韩洁的命呢？你们不关心嘛？你凭什么认为那会比现在更安全？」
　　听到母亲的名字，林诺的脸色难看了起来，这时，她的手被人轻轻的握住了。
　　「君子不立危墙之下嘛。」
　　陆小安抚摸着林诺柔弱无骨的小手，笑道：「活下去的方法有很多，未必就一定要回去，而回去了，也未必就不安全，水搅浑了，我们才好藏起来，让那些大人物趁机斗个你死我活。韩洁的问题上，她自有保命符，而且，你也是聪明人……」
　　林诺明白，陆小安指的保命符，就是韩洁肚子里陈德海的孩子，但是陆小安欲言又止的究竟是？
　　「而且，处在什么位置的人最让人无法下手？一是暗处，你不知道在哪。二是明处，大家都等着眼睛看着的时候。为了活命，为什么不搏一次？」
　　「你既然明白我是什么人，就应该知道，我不可能放你走的。」
　　「是啊，怎么办呢？」
　　陆小安伤脑筋般的挠了挠头，迅速的站起身，抽出手枪看也不看的对着门外就是一枪！
　　「纾　
　　枪声在走廊外回荡着，子弹穿透木门射出。
　　「怎么回事？」
　　「什么声音？」
　　「听见没有，好大的声音！」
　　走廊里吵杂起来，不断的传来脚步声。
　　「哦，这回猎物多起来了，看来不会脱靶了。」
　　陆小安再次将枪口对准房门的时候，女医生喝道：「等等！」
　　「等等…你赢了。」
　　女医生胸口不住的起伏，因为气愤牙齿咬得格格作响。
　　「实在是形势所迫，抱歉。」
　　陆小安向女医生点了点头，又说：「别怨我多嘴，看样子，秦向东应该是和『公司』的人做最后一搏去了吧，恕我直言，你不插手真的好吗？以公司的根基，只怕老鬼面对的将是……算了，是我多嘴了。」
　　发现女医生的脸色又变得很难看，陆小安小心的闭上了嘴。
　　「林诺？走了。」
　　招呼一声林诺，陆小安往门口走去。
　　林诺忙跟了上去。
　　「陆小安，我会将你的名字写在危险人物名单上的。」
　　「诚惶诚恐。」
　　出了门，就听见屋子里愤怒的女医生摔打东西的声音。
　　陆小安知道，时机稍纵即逝，如果不能快速离开这里，后果不堪设想。
　　刚才的枪声惊动了不少人，但是这个平静得让人迟钝的城市，除了几个保安正如临大敌一般的看着周围之外，其他人虽然还带着疑问，但根本没当回事，依旧该干嘛干嘛，哪里像警匪片中，枪声一响，整个医院乱成一团？
　　为了不引起注意，林诺假装搀扶着穿着病号服的陆小安，在走廊里慢慢的走着，三楼走廊，三楼二楼间楼梯，二楼……
　　突然，刺耳的救护车警报响起，一个浑身是血的男人被推进了医院大厅。
　　该死，快来不及了！
　　陆小安拉起林诺的手，在人群里尽快前行，时间不多了。
　　但他们的行为很快引起了几个保安的注意，保安们对着对讲机耳语几句之后，都不约而同的聚集了过来。
　　陆小安只得拉着林诺转回身，再次往三楼走。
　　冲回三楼，两人快速的冲到了走廊另一边的电梯旁，刚好有下来的电梯，两人冲进电梯，林诺用极短的时间脱掉了外套，拉出揶进牛仔裤里的T恤挡住腰间的枪，解开绑着头发的发带，让头发披散下来，亲密的搀扶着陆小安的胳膊，好似一对儿甜蜜的情侣。
　　乘坐电梯来到一楼大厅，那几个保安只剩下两个了，看来剩下的已经追到楼上去了。
　　两个人低着头，轻声调笑着，从两个保安只见走过。
　　这时。那个被推进来的浑身是血的男人正巧被腿上电梯，与陆小安擦身而过。
　　陆小安的眼角微微一扫，没错，是秦向东。
　　此刻的秦向东，身体还是那般强壮，但是身体上却满是伤痕像一个血葫芦似的，脸上带着氧气面罩，只剩出气没有进气了！
　　看到秦向东，林诺的身体陡然一僵，陆小安开玩笑般的拍了拍她的小屁股。
　　「哎呀――讨厌！」
　　林诺立刻明白过来，装作娇羞的骂道。
　　大厅中的病人里，好几个年轻的男性被林诺那欲迎还羞，小脸通红的样子弄得小鹿乱撞，差点鼻血当时就喷出来。
　　谁知路程才走了不到一半，身后就传来一声喊声。
　　「你们两个！站住！」
　　两人脚步一滞，林诺几乎下意识的手就想往腰上的枪摸去，却被陆小安一把拽了回来，抓在手里。
　　两人回过身，只看见一个医生摸样的男人说：「住院的病人怎么能乱跑呢。」
　　原来是医院的大夫看到了陆小安身上穿着的病号服，很奇怪的追了过来。
　　「哦，是这样的大夫。」
　　林诺嘿嘿一笑，小脸红扑扑的说：「我跟我男朋友前几天出去旅游，结果出了车祸，这不都住院好几天了嘛，他平时就好动，老在医院窝着，我怕他憋出什么病来，就琢磨着带他出去走走。」
　　林诺的谎话编的有板有眼，也变相的解释了自己和陆小安脸上的淤青和擦伤的由来。
　　医生被林诺迷得老脸泛红，差点把持不住，咳嗽了一声，尴尬的说：「外面就别去了，咱们楼后有个小花园，环境挺不错的，带你男朋友去那边坐坐吧，后门外还有小饭店什么的，物美价廉。」
　　医生似乎还意犹未尽，想接着介绍点什么，但陆小安的眼角已经瞟到了几个失去目标后，从楼上重新返回大厅的保安，轻轻地扯了一下林诺的衣角。
　　林诺立刻会意，两人忙不迭道谢，向医院的后门走去，只留下那个男医生在那里枉自哀叹，好白菜都叫猪拱了，自己怎么没那么好的命呢？
　　林诺和陆小安快步来到后门，打开玻璃门，门外是一个幽静的小花园，有假山，有凉棚，虽然已经入秋天气也有点阴沉，但依然炎热，凉亭里坐着三三两两的患者情侣。
　　「等等。」
　　林诺首先站住了，因为她观察到附近停留着几辆警车。
　　「别急。」
　　陆小安小声的说，两人慢慢的走到凉亭的一脚坐下，如情侣般嬉笑着，眼神却不停的游离观察者周围。
　　墙后面有三个，左面有五个。
　　对面的楼上面有镜片反光……狙击手？
　　「不行，穿的还是有点少，老婆啊，还是扶我回去吧。」
　　陆小安装模作样的打了个冷战，对林诺说。
　　「切，也不知道刚才谁吵吵着要出来的，笨蛋老公，你的热量都随着那个阑尾一起被切掉了？」
　　两人一唱一和，周围的病人无不露出会心的微笑，以为是一对儿亲密的情侣。
　　两人不得不再次回到大厅，躲避着保安的目光，林诺扶着陆小安走进了残疾人卫生间。
　　「『公司』开始动手了？连警察都能调动，真厉害。」
　　「恩，我的病号服太显眼了，帮我弄身别的衣服。」
　　「交给我了。」
　　几分钟后，林诺拿来了一套在门诊一个男性大夫那里偷来的一件T恤和一条膝盖上满是破洞的牛仔裤，穿起来也还算合身，和林诺站在一起，到有那么几分情侣装的意思。
　　两人出了卫生间，才走几步，就见一大堆警察冲了进来，并且在不停的疏散病人和家属，门口的大量民警在做着排查。
　　陆小安自问现在没什么人认识自己，但林诺可不一样，且不说她那个跨国财团总裁千金的身份，那张大大的照片估计早就发到人手一份了，而且林诺的容貌身材又那么吸引人，躲在人群里，立刻就会被认出来。
　　想到这里，陆小安在人群中顺手从一个七八岁的孩子头上摘下了一顶鸭舌帽，戴在了林诺的头上，林诺伸手把帽檐往下压了压。
　　混在人群中，两人走走停停，不断躲过民警的视线，向外走着，就在他们两人才走出医院没多远的时候，身后的医院楼里，突然传来两声枪响！
　　人群霎时间骚动起来，尖叫声，哭喊声响成一片，大家互相推挤，踩踏，拼命的往外跑。
　　陆小安和林诺也在人群中飞快的离开了医院。
　　两人一同跑出好远，看了看身后，没人跟过来，才想长舒一口气，就看见一辆破旧的皮卡停了下来。
　　一个有着小麦色肌肤的高个子女人跳下了车。
　　「两位想去哪啊？」


第29章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    呃，自从认识了流域风。流大同学。腰不酸了，背不疼了，腿也不抽筋了，一个多月不更一章也没有负罪感了……好吧，我承认，我算是被他带坏了，我这个井喷型选手不能被他这种喷精的选手左右是不是？所以痛定思痛，还是忙碌起来吧，老流氓啊老流氓，你逍遥你的，我码我的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    天空中的积雨云翻滚着压了下来，方才还只是微微有些阴沉的天气忽然起了风，气压低得让人胸闷气短。
　　陆小安看着那个穿着一身旧迷彩的女人从破皮卡车上下来，一步步的逼近。
　　小麦色的肌肤，修长的身段，举手投足间都是满溢而出的杀气，被风拉扯飘散在空中的发丝间，一双野兽般的双目放射着让人胆寒的凶光。
　　压迫感，强烈的压迫感。
　　仅仅是缓慢的靠近，靠在一起的男女也察觉到了自己的生命正不断受到威胁的压迫感。
　　身体如同痉挛一般的战栗，原本柔顺的微风吹拂在身体上也如刀削斧凿一般的疼痛。
　　陆小安的脸色阴沉，他自问只是个无名小卒，从来没想过会受到如此的重视，受到如此款待。全身绷紧做好迎战准备之余，脑筋飞速的运转着。
　　林诺的额头浮出一层细密的汗珠，她害怕得头皮发麻，几乎想在下一秒就发足狂奔，玩命的逃跑，但她知道，自己不能跑，自己一旦将后背露暴漏在这个女人面前，这个图露出危险气息的女人瞬间就会像捏死一直蟑螂一般夺去自己的生命。
　　虽然三个人各有各的想法，但是短短两三秒种，陆小安就拿定了主意。
　　「大姐，别提了，看见前面那医院没，来了好多警察，我们俩本来是来看病的，结果刚进去，就叫警察给清出来了。整不好有啥杀人犯，你可别过去。」
　　对方和自己相撞应该是偶然的，就算是公司的人下手了，他们也不可能掌握自己这种低等级人物的资料，能蒙混就蒙混。
　　「哦？是嘛？」
　　爱丽丝眨了眨眼睛，不置可否，脚下步子不停，问道：「你们俩是中学生吧？」
　　「对啊，一中的，怎么？」
　　「我在想啊，现在中国的治安真乱，中学生都能带枪……」
　　爱丽丝话还没说完，林诺就一把抽出腰间的手枪，打开保险，将枪口对准了面前的女人。
　　枪口发出火药爆炸的亮光，空气中回荡着子弹射出枪膛的轰鸣，手枪的后坐力震得林诺双手发麻。
　　没有受过系统训练的林诺，紧紧是方才临时抱佛脚般的受到了陆小安的几句指点，开出的一枪因为后坐力完全失去了准头，子弹歪歪斜斜的打碎了皮卡的挡风玻璃，皮卡破旧的报警系统发出让人焦躁的报警声。
　　「准头还差点。」
　　爱丽丝并没有枪战电影中所演的那样，飞身躲过呼啸的子弹，或者干脆就地打滚，爱丽丝依旧迈着轻快的步子，短短不到百米的距离，已经被她走了一半。
　　她用一直手的食指轻轻的点了点自己的眉心，说：「瞄准这里。」
　　「疯子。」
　　林诺从牙缝里挤出两个字，手中不停，子弹呼啸着向爱丽丝招呼而去。
　　「嘿嘿嘿嘿…哈哈哈哈…」
　　爱丽丝嬉笑着，压低了身子，如同矫健的豹子一般，奔跑起来，乱飞的子弹在她身边呼啸而过，将柏油马路的路面打出一个个的浅坑。
　　数十米的距离瞬间缩短，爱丽丝已经冲到了两人面前不足十米的地方。
　　林诺手中的手枪发出咔咔的声音，打光了子弹，没有备用的弹夹，没有子弹的手枪就变成了一块废铁。她用足力气将手枪冲着爱丽丝的甩了过去。
　　爱丽丝微微偏头，躲过飞来的手枪。已经冲到了两人的近前，一柄乌黑的牛角匕首已经呼啸着切向林诺的脖子。
　　林诺的的肩膀被抓住，身体被一股大力带得向后退了两步，同时感觉自己腰间一空，腰间的皮套里的匕首已经被抽出。
　　陆小安瞬间挡住了匕首的轨迹。
　　两柄乌黑的牛角匕首发出刺耳的摩擦声，勾在了一起。
　　两人的脸孔几乎贴在了一起，爱丽丝天蓝色的瞳孔瞬间收缩。
　　「……找到了。」
　　爱丽丝兴奋的声音如同毛的爪子抓挠玻璃发出的声音一般在陆小安耳边响起，几乎同时，陆小安就感觉到冷风扑面，身体往后一仰，爱丽丝的拳头擦着他的鼻尖划过。
　　身后的林诺趁此机会抽出了另外一柄手枪，栖身一步，手枪几乎抵在爱丽丝的头上扣动了扳机。
　　「再给我躲个试试！」
　　爱丽丝急忙偏过头，子弹在她耳边飞过，带走一缕长发在空中飞舞，火药的爆炸声和火药气体的喷射让爱丽丝的脸颊生疼，耳朵嗡嗡作响。
　　「Fuckyou！」
　　爱丽丝大骂道。
　　林诺的小腹上重重的挨了一脚，倒退了几步栽倒在路边。
　　爱丽丝躲过陆小安手挥来的刀锋，手中的匕首直刺倒在地上的林诺！
　　林诺狼狈的就地一滚，爱丽丝还想继续追击，却感觉到脖颈后面一阵寒风。
　　爱丽丝一低头，陆小安的匕首就带着寒风贴着她的后脑划过，又带走她一缕长发。
　　爱丽丝恨得牙痒痒，抢攻几次之后，一记膝撞得手，趁着陆小安弯下腰的时候，手中的匕首就要给陆小安开几个通气孔。
　　但这时，一旁的林诺却又补缺补了上来。
　　如此这般，虽然两人都不是爱丽丝的对手，几乎是几招就会败下阵来，但另一个会立刻补缺，阻止爱丽丝的杀手。
　　虽然战斗似乎呈现了暂时的平衡，但这是建立在陆小安与林诺两人不断的受伤，不断的爬起，快速补缺的前提下的，而爱丽丝除了稍显疲累之外，身上没有任何的伤痕。两个人都明白，这种平衡马上就会被打破。
　　三分钟。
　　五分钟。
　　七分钟。
　　激战仍在继续。
　　这里是市中心，枪声应该会迅速的招来警察的，况且不远处的医院可是有数百的警员包围着的。但过了这许久，别说警察，连一个行人，甚至车辆都没有经过。
　　看来街道已经被封锁了，自己还是在别人的瓮里。
　　越是交手，林诺越是心惊。「不可战胜」。这四个字在她的脑海中越发的明显。
　　陆小安有多少斤两，林诺是知道的，在自己的训练中，陆小安总是能轻描淡写的化解自己用尽浑身解数的攻击。而陆小安对这个女人的每一次攻击，每一次出手，在林诺看来都是完美到极致的。
　　但偏偏是这样的攻击，都被她轻描淡写的化解了，并且举手投足间就将陆小安击溃。或许这就是所谓的差距，一个面对沙袋训练出来的搏击高手，永远不可能战胜一个从战场归来的老兵，更何况这个老兵来自法国外籍兵团最臭名昭著的小队。
　　「老娘找拿着这把刀子的人有事，你给老娘滚到一边去！」
　　爱丽丝被两人的联手攻击消磨得不厌其烦，准备先下手做掉林诺了。
　　发觉爱丽丝直奔林诺而去，陆小安手中牛角匕首一挥，划过一道月牙般的轨迹直取爱丽丝的脖颈。但爱丽丝却并不躲闪，手中匕首一勾，两柄牛角匕首勾在了一起，同时陆小安的腋下就挨了重重的一脚，陆小安再次栽倒，但这一次，他却没能快速的爬起来。
　　糟了，肋骨的旧伤……
　　腋下迅速肿胀起来的刺痛感，陆小安不用查看也知道，肋骨折断的旧伤，又因为这一脚，而复发了。
　　他挣扎着想站起身，肋骨断裂的刺痛却叫他动弹不得。
　　虽然林诺迎了上去，但陆小安知道，即使是自己，也能在二十秒之内摆平她，何况这样一个打得自己没有还手之力的女人。
　　情况急转直下……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    医院的走廊里静悄悄的，一个穿着白大褂的身影快速的移动着，她光着脚，穿着薄薄丝袜的小脚踩在冰凉的地面上，无声的跑动。
　　事情的进展开始失去控制了，她必须马上离开。
　　秦向东被送进了手术室，但里面响起的枪声证明，他应该凶多吉少了。
　　虽然早就想过「公司」的根基十分的深厚，但却从没想过他们敢如此大规模的调动警察。
　　想到已经28岁的自己居然没有一个昏迷了一个月的十六岁孩子的眼光独到，她就想把自己的眼珠子抠出来。
　　上面给自己的命令是尽观其变，不许插手，所以也自然没有非常时期的救援，现在只能靠自己。
　　她打开应急通道的门，向下望了望。没有人。
　　蹑手蹑脚的来到二楼，打开一个窗口，小心的四处张望，没有人注意，她双手扒着窗台，翻身而下。
　　受过良好的训练让她平稳的落在地上，甚至没有发出什么吸引别人注意的声音，但是赤裸的脚掌却一阵刺骨的疼，脚上的肉色丝袜也已经脱了丝，露出一块块脚部的皮肤。
　　带着自己的鞋就好了。
　　一边这么想着，她一边小心的寻找着出去的道路。
　　嗯？
　　警察中的一小队人员吸引了她的注意力，因为这群人只有十六七岁大，并不穿着警服，都穿着一身雪地迷彩，脚蹬陆战靴。
　　就在她疑惑着这群人是什么来路的时候，远处的街道传来几声枪响！
　　枪声很密集，而且枪声她很熟悉，正是自己被夺走的两把手枪的同种型号的枪声。
　　那两个家伙遇到麻烦了？该死，如果他们最后被抓，说了什么不该说的话……
　　包围着医院的数百警察一瞬间就要望风而动，但是领队的那个老警察却被那一群年轻人阻止了。
　　「我们的老师在狩猎，你们就不要参与了，剩下的是我们的工作。」
　　丢下这么一句话，几个年轻人向着枪声传来的方向冲去。
　　「刘局，他们什么来路？」
　　一个年轻的警员询问道。
　　原来，这次带队的，正是市局刘副局长。
　　「谁他妈知道，我就打听到，省里下的令，让我们配合他们工作，估计是什么特殊部队吧。」
　　刘局挥了挥手，指挥自己的手下：「接着干活！」
　　而一旁潜伏着的那个身穿白大褂的身影，已经不见了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    整个市局，加上周边所有能调动的警力都出动了，但是专案组却还在这里开着搞笑的案情通报会。
　　张蕾的焦急可见一斑。
　　饶是如同吃了春药一般每天不高潮上几次就浑身不舒坦的她，现在也完全没有了那个心情。
　　她用藏在内裤夹层里的电话卡给那个恶魔打了好几个电话，都没有人接，出事了，一定出事了。
　　怎么办，自己该怎么办？
　　那个恶魔死掉，自己应该是非常开心的，虽然自己是他的性奴，服从他取悦他，但自己并不爱戴他。
　　自己被调教的身体本能的追寻着刺激，追寻着性爱，但是这些换了其他人也是能给自己的，所以他，不是必须的。
　　但是他手中握有自己大量的证据，这些证据足以毁掉自己。
　　他死了之后这些证据会石沉大海？还是被警方起获？
　　这种痛苦的煎熬让她每分每秒都心力交瘁。
　　「主人，求求你，带着我那些证据，请你沉到十八层地狱的最深处去吧」
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    「碍事的人终于滚开了。」
　　爱丽丝轻描淡写的架开陆小安凌厉的攻击，扫了倒在一边的林诺一眼，开心的嘴角上裂，露出一个让人胆寒的微笑。
　　「准备好为你的所作所为付出代价了嘛？啊――」
　　自己的落败只是时间问题。从一开始陆小安就预计到了，所以他从交手开始就一直在拼尽全力的超长发挥。力求能够制造一丝一毫的空隙以逃走，但对手的实力却让人超乎想象。
　　她还没有出全力。
　　陆小安明白，但他没有选择，他只能拼下去，否则只能引颈待戮。
　　「太嫩了，太嫩了，太嫩了！」
　　面对陆小安密集的进攻，爱丽丝游刃有余的应对，随手一击就让陆小安手忙脚乱。
　　「就凭你这种伸手？我不承认！我绝对不承认！」
　　面对爱丽丝哇哇的怪叫，陆小安的额头开始见汗了。
　　其实事情的大致来龙去脉，陆小安都懒得去想。
　　同样另类款式的乌黑色牛角匕首，这个女人和之前老鬼抓的那条大鱼看见这柄匕首的时候，那激动的摸样。再加上老鬼口中那个棘手的女人……
　　他妈的老鬼，你都要死了，还把仙人球扔进我怀里啊。
　　「你不配！你不配！」
　　爱丽丝哇哇的大叫着，攻势开始越发的迅猛。
　　胸口和小腹接连受创，刚被打得低下身子，后脑就被匕首握柄重重的敲击。
　　陆小安只觉得眼前一黑，强咬紧牙关狼狈的一滚，方才险些倒下的地方，一柄乌黑的牛角匕首已经发出刺耳的声音深深插进了柏油马路。
　　陆小安退后了几步摇摇晃晃的站了起来，摇晃着脑袋让自己尽快清醒，按着后脑的手掌一片血红。
　　爱丽丝并没有继续追击，陆小安缓慢恢复清醒的时候，才发现周围布置什么时候多了和自己年纪相仿的四男三女，每个人都穿着一件雪地迷彩，脚蹬陆战靴。
　　「老师，我们打搅到您了嘛？」
　　一个女孩问。
　　「我肯定是搞错了，莉莉丝怎么会…这种垃圾…」
　　把自己学生的提问当做空气，爱丽丝疯狂的拉扯着自己的头发，充满野性美的五官因为愤怒而扭曲显得越发狰狞。
　　难怪啊，真他妈的难怪啊。
　　陆小安暗骂自己的愚蠢，为什么第一眼没看出来？这个女人就是在「公司」中扮演老鬼角色的人啊。
　　怎么办？要认输嘛？求她饶我一命，告诉她，其实是老鬼杀了那女？――别蠢了。
　　那么做只是在绞紧勒住自己脖子的缆绳罢了。
　　逃跑的退路…已经被封死了嘛？……要怎么做才好呢？
　　爱丽丝没有上前，趁着这个空隙，陆小安的脑筋飞速的运转，目光扫过周围的每一寸土地，每一个人。
　　然后，他看见了路旁的水泥花坛后露出的一角白衣。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    花坛后，她紧紧捂住自己的口鼻，将粗重的喘息声压了下去。
　　花坛外不远的街道上，陆小安正在和几个身影不停的缠斗，双拳难敌四手，短时间内已经中了几刀，而林诺则软绵绵的瘫在一边。
　　一个皮肤呈小麦色的女人在一旁看着猴戏。
　　怎么办？
　　不能就此放任两人被抓，如果被抓后，招供了一些不该说的内容，自己的麻烦就大了。
　　而林诺的身份特殊，又要保证她的生命安全。
　　说到底还是得出去帮他们？
　　她从自己腰间抽出了离开医院之前从保险柜里拿出的备用手枪，之前的那两把已经被花坛外的那对儿男女拿走了。
　　正思量间，她看到倒在一边的林诺的手微微的动了动……
　　她醒了？
　　她才冒出这个念头，就听见两声枪响。
　　原来林诺在倒下不久之后就已经醒来，但是她在寻找时机……
　　枪声未落，两个冲在最前面的人就应声倒在了地上。而这时，林诺的第二把手枪中的子弹，也宣告结束。
　　场上除了爱丽丝还剩下四个人，他们两人一组逼近了林诺和陆小安。
　　不能再等了。
　　她从花坛边冲出，枪口发出火药爆炸的声音。
　　一个冲在林诺面前的女孩立刻眉心中弹倒了下去。
　　她的出现无异于突然掉入油锅的一滴水珠，立刻让场面上起了变化。
　　陆小安身子一低，趁面前敌人分神的功夫，手中匕首连刺，在对方的胸口扎出一串深坑。
　　林诺听枪声响起，面前的敌人突然栽倒，接着就被人抓住了肩膀。
　　「快跟我走！」


第30章 （第一部分结束）
　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
这一章就是第一部分的结尾了，故事当然没结束，只是觉得差不多应该暂时
　　告一段落，然后再展开。
　　还有就是大家觉得，老鬼和爱丽丝明明没见过面，却闹得灰头土脸一身伤很是不解，这么说吧，既然公司的能量已经可以调动那些政府机关为己所用，那么，爱丽丝在明知道，对方是拼死一搏的时候，为什么还要自己上呢……对吧。
　　只要稍稍一丁丁的情报运作……一个去过金三角的家伙，近来在国内活动啊，可能携带些OOXX的东西啊云云，就会出现某些武O部队屁颠屁颠的跑去了吧。
　　这些本来是准备在后面说的，但是有人提出来，那咱就先说说。以上，下面开始上正文！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
   风忽然停了，转瞬间伴随着密集的沙沙声，漫天的雨幕降临大地。
　　林诺被拖着，踉跄着跑了几步，她用力的甩开对方的手，回过头，看到了那个男人的背影。
　　一个仅凭一己之力挡住两个追赶而来的敌人的男人的背影。
　　「顾不上他了！」
　　女医生在她耳边大喊，她却浑然不觉，双脚不由自主的迈动着步子。
　　「快滚，别给老子添乱。」
　　他的声音坚定，但透着虚弱，雨水打湿了他乱翘的头发，顺着衣角滴落在地上。
　　「我不走！」
　　她的嘴唇轻轻的哆嗦着，天下之大，却哪里还有她的容身之所？
　　「你的命早就不是你自己的了，赶紧跟我走！」
　　女医生追上来，一把拉住她。
　　「喂！」
　　扭住面前的敌人，挥刀在他的手腕上留下一道道喷血的伤口，染血的面庞肌肉微微牵动。
　　两个女人闻声都驻足抬起头，看着那个男人。
　　「如果想让我闭紧我的嘴，你知道该怎么做的。」
　　一脚将对方踢道，迈过那人捂着手腕不停挣扎着的身体，男人充着面前的年轻人够了勾手。
　　「七个里，你是随后一个了。」
　　短暂的沉默之后，女医生的面色瞬间严肃了下来。
　　「用我的荣誉保证。」
　　「谁他妈关心你的荣誉。快滚。」
　　男人的肩头被匕首贯穿，猩红的体液从伤口喷溅而出。
　　男人轻蔑的笑着，手中的匕首轻描淡写的划开对方脖颈的动脉，血色的喷泉在雨幕中绽放。
　　女医生咬了咬牙，一掌切在林诺后脑，林诺软绵绵的倒了下去。
　　背起林诺，女医生迈开步子，用尽全力的奔跑。
　　却在一声震耳欲聋的枪声之后，身子转了半圈，栽倒在路边，肩上的林诺也被抛了出去，两人的身子激起片片水花。
　　「谁他妈准许你们离场了？」
　　爱丽丝斜靠在皮卡的车门边，黑色的长发湿漉漉的贴在脸上，很没品的打了个哈气，手中一柄大号手枪遥指着倒在地上的女医生和林诺。
　　「我还有些问题没得到答案呢。」
　　爱丽丝的指尖轻轻拢着自己的头发，一步一步的走来。
　　「是谁杀了我妹妹？这个废物根本不可能有这个能力。」
　　女医生肩膀中弹，伤口流出的鲜血已经将地下的路面染红了一片。她挣扎着起身，脸色越发的苍白。
　　「嘿嘿…嘿嘿…啊哈哈哈哈哈……」
　　男孩的肩膀微微抖动，在雨幕中忘情的大笑，仿佛听见了人世间最好听的笑话。
　　爱丽丝眉头一皱，眼光再次落在那个几乎无法靠自己保持站立的男孩。
　　「谁规定羊就不能吃了狼？谁说老子一定要堂堂正正的打败她之后才能H她？谁他妈说的，老子不能有帮手？」
　　他的嘴角夸张的上翘，如一抹新月露出带着血污的牙齿，诡异的微笑着。
　　「ｙｏｕｆｕｃｋｉｎｇｔｈｏｕｇｈｔｔｈａｔｔｏｄａｙｉｓＨａｌｌｏｗｅｅｎ？（你他妈以为今天是万圣节？意指爱丽丝觉得陆小安的笑容像南瓜灯一样，翻译ｂｙ茶童，流域风大哥，你那个ｙｏｕａｎｄｈｉｓｍｏｔｈ- ｅｒ的翻译，我实在是不敢用！」
　　爱丽丝的心底泛起一股隐约的不安，陆小安脸上扭曲的笑让她脊背发凉，虽然她丝毫不认为这个男孩对自己能造成什么威胁，但一种神经百战锻炼出来的敏锐直觉让她瞬间将陆小安归类为危险等级。
　　「少他妈说鸟语，我听不懂。」
　　陆小安对于自己不懂英语说的理直气壮，颇有点不以为耻反以为荣的味道。
　　「你是说，是你杀了我妹妹？」
　　脱线的女人上当了。
　　「就凭你？」
　　但她还是不太相信。
　　「你觉得冒名顶替这件事，对我有什么好处？你会觉得我床上功夫好，跟我来一发？」
　　陆小安话音未落，他的脚边就突然水花四溅，路面被子弹打出一个浅坑。
　　「看来…你的性取向有点问题，不是想我射你，而是想射我。」
　　陆小安不为所动，依旧带着诡异的笑。
　　「你不怕死？」
　　「你舍得杀我？严格来说我可是你妹夫？」
　　「那我就更得把你挫骨扬灰了。」
　　「哦？想不到你的家族是属黑寡妇的？喜欢被干过之后就杀掉干你们的男人？」
　　「我妹妹不喜欢男人。」
　　「哦――」
　　陆小安恍然大悟般的说：「难怪叫的那么大声。」
　　漫天雨幕的沙沙声中，两个人你一言我一语，闲谈般的对峙着。
　　一男一女，一高一矮，一年长一年幼，一健康一受伤。
　　两个完全不同的人，却透着同样的疯狂。
　　「太有意思了，你居然完全不害怕我？」
　　手枪被爱丽丝丢在一旁的水洼里，抽搐刀鞘中的牛角匕首，摇摇指向面前的男孩。
　　「恐惧那玩意，大概被雨水冲走了吧。」
　　陆小安也举起了手中的匕首。
　　「你是弃子？可我偏偏觉得，你比她们对我有价值。」
　　爱丽丝扫了一眼方才两个女人倒下的角落，哪里除了地上的一摊血色之外早已没有了人影。
　　「谁知道呢，说不定我能完胜？」
　　陆小安挑了挑眉毛。
　　「就算你不是杀死我妹妹的凶手，也有莫大的关系，我一定要撬开你的嘴。」
　　「如果你想亲我，或者让我舔你，我会自觉张开嘴巴的，不用你撬。」
　　两人缓缓的接近，刀锋交错间勾画出一道道美丽的弧线，拳脚往来中伴随着飞溅的水花。
　　一个靠打击沙袋，与人博弈训练出来的搏击高手，面对一个从战场归来，身经百战的老兵之时，高下立判。
　　但若规则是搏击高手舍命进攻，而老兵却不能受一丝一毫的伤呢？
　　两人的战斗，在持续了近一分钟的僵持之后，胜利的天平再次开始倾斜。
　　牛角般的匕首深深的扎进了陆小安的胸膛！殷红的血液从陆小安的嘴角流出。
　　「乖乖的告诉我答案，我就让你死的痛快点。」
　　深插入肉的刀锋缓缓转动。
　　身体剧烈抽搐的陆小安紧紧握住了爱丽丝持刀的右手。
　　「算了，还是……」
　　陆小安忽然放松了全身，嘴角带起一抹放弃般的微笑：「还是拽你一起上路吧，黄泉路上，也能有旅H. 」一道炸雷响彻云霄，将阴暗的雨幕照得雪亮！
　　手起、刀落！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊窗外的暴雨不停，屋内的床上，陈磊鼾声如雷。
　　于兰是一名暗娼。干这行几十年，如今正是人老珠黄，容颜不再的时候，生意也越发的惨淡。
　　她正蹑手蹑脚的打开陈磊的提包，翻找着值钱的东西。
　　陈磊躲在于兰家里已经近一个月了，一个月前，他从那家小旅店的床上惊醒，身边睡着一个被蹂躏致死的年轻女人。
　　他很清楚，这和自己正在查的「公司」有关系，有人想陷害自己，自己一旦被捕，很有可能连警局都没到，就会被做掉。
　　他从床上跳起来，穿好衣服，收拾着室内一切可能证明他身份的东西、擦拭着所有自己可能碰到过留下指纹的地方，然后迅速离开。
　　和预料的一样，第二天一早，整个市区就贴满了有他照片的通缉令，他四处躲藏了几天，最后之得花大价钱躲进了于兰这个暗娼的家里。
　　于兰本来是十分的不愿意让一个男人长时间住在自己这里的，但是看陈磊出手大方，并且还不用自己撅起屁股给他H，自然乐得不行。
　　本来于兰深居简出，和外界几乎没有交集，毕竟平日里的时间都用来笼络恩客了。
　　可自打陈磊躲了近来，不但不用辛苦地四处找人H自己，还有人大把大把的给自己钱，她似乎也开始飘飘然起来，觉得自己做了这么多年的妓女，总算是苦尽甘来了，等送走了这个小子，自己的钱也攒的差不多了，再也不用受房东金左脚那个死瘸子的气了，老娘马上就搬走，还要在屋子正中央的地板上舒舒服服的给你留下点便便！
　　谁知打发闲暇时间看了一会儿的电视，却让她胆战心惊，原来自己藏的这个男人是个杀人犯！
　　女人是天生的演员，更何况是做了几十年妓女的女人，其演技简直能在奥斯卡称后。
　　于兰不动声色的在陈磊的饭菜里加了大剂量的安眠药，才吃过午饭，陈磊就昏昏然的睡了过去。
　　于兰在陈磊的包里一通翻弄，现金足足还有两万多，全部塞进了自己的皮包，然后她小心的锁上了门，一路小跑着出去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊滚滚的雷声如同打在张蕾的心间，让她心神不宁。
　　恐惧、不安、悔恨、焦虑。
　　数之不尽的负面情绪不停的袭扰着她。
　　卧室的大床上一片狼藉，经历了大大小小十几次高潮的张蕾软绵绵的躺在湿漉漉的床单上，身边堆满了各种成人用品。
　　快感，快感，一停下来，一失去快感，自己就要疯掉了。
　　那种恐惧，那种不安，仿佛随时要吞掉她的洪水猛兽，只有在肉欲中沉沦的时候，才能短暂的忘记。
　　她的手指轻轻的触碰阴唇，就猛地一缩手。
　　红肿的阴唇因为长时间的充血摩擦，钻心的疼。
　　但是和心中的恐惧比起来，肉体上的疼痛算什么？
　　张蕾从身边抄起一直电动阳具。
　　天蓝色的橡胶棒身上有着一颗颗半圆形的颗粒状突起，打开电源后，橡胶棒身中的彩灯不停的闪烁，将电动阳具染成各种不同的颜色，伴随着电动马达嗡嗡的响声，丑陋的塑胶阳具剧烈的扭动起来。
　　张蕾伸出红嫩的舌头，在棒身上来回的舔舐，香舌经过的地方，都留下一条口水的痕迹，等口水把电动阳具全部润湿，她分开自己的双腿，将阳具用力的插了进去。
　　紧闭着房门和窗帘的昏暗卧室里，再次飘荡起张蕾诱人的呻吟声。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊屋外的大雨下得烦人，酒店的客房里，四个男人围拢着一个女人正在打着升级。
　　黄毛和老大一伙，二狗子和老三一伙。
　　林茜赤裸着身子，脖子上拴着狗链，被绑在凳子的扶手上，身上只穿着黑色的长筒丝袜，双膝跪倒，双手撑在地上，屁股用力撅起和后背成一条直线，充当着牌桌。
　　她的后背上和屁股上堆放着四个男人之前出过的牌。
　　二狗子坐在林茜面前的位置，阴茎深深的插在林茜的嘴巴里，林茜的小嘴不停的发出哧溜哧溜的吮吸声，不住的呻吟着。
　　林茜身后，和二狗子搭档的老三，大马金刀的坐在凳子上，看着手里的牌，思量着该出哪张，胯下的阴茎伴随着水声啪啪啪的撞进林茜的引道里，撞得她雪白的大屁股荡起一波一波的肉浪，身体一耸一耸的，几张牌都掉到了地上。
　　老三用力拍了一把林茜的屁股，在白皙肥嫩的臀瓣上留下一个红手印，教训道：「H，给老子趴好，你现在是桌子知道嘛？对５！」
　　而坐在林茜身体两边椅子上的老大和黄毛也是高跷着阴茎，却是一脸的沮丧样。
　　老大狠狠的捏了一把林茜的乳头，说「「过，真他妈的倒霉，黄毛，我跟你一伙就是个失误。」
　　黄毛不乐意了，说：「大哥，打升级这玩意，看配合的，您也不能老赖我啊，要不上。」
　　「哈哈，老三，咱俩可稳扎稳打。」
　　二狗子嘿嘿一笑，说：「从开始打，我俩可就一直赢，我俩H的都有点不好意思了，是不是你们二位让着我们呢。」
　　「就是就是。」
　　老三把一条小龙用力甩在林茜的屁股上，发出清脆的啪的一声，说：「我跟二狗子都射了两炮了，再打下去，我俩都要没子弹了。」
　　客房的房门被敲响，老大郁闷的回头问：「谁啊？」
　　「警察临检！开门！」
　　屋外的人语气很横。
　　「H，坏了，快收拾。」
　　「怕什么，现在咱跟警察是一家。」
　　「去你妈的，老三，别他妈干了先。」
　　房门再次被敲响：「快点开门！」
　　语气中透着一丝不耐烦。
　　老大一遍光着屁股套上牛仔裤，一遍对着门口喊：「来了来了。」
　　房门打开，几个穿着警服的男人走进了客房，未收一个高个子的看了看无力的四个男人，以及刚刚才被胡乱套上一件连衣裙的林茜。
　　林茜发硬的乳头在连衣裙的胸部清晰可变，嘴唇边的一抹白色浆液还没来得及擦掉，小脸红扑扑的，害怕阴道里的精液留到地上，她的双腿用力的夹紧。
　　「警察临检，配合一下，把身份证拿出来。」
　　看到警察出现在眼前，林茜几乎就要开口求救，身后的老三却一把撩起她的裙子，打开牛仔裤的拉链，挺着阴茎就那么站着干起林茜来。
　　「警察同志，是这样的。」
　　老大嘿嘿一笑，凑上前去和为首的警察几句耳语。
　　那个警察眨么眨么眼睛看了林茜两眼嘿嘿一笑，说：「成，这就好办了，不过你们也收敛点，毕竟这地方人多眼杂不是？」
　　他走上前，抓住林茜连衣裙的一侧肩带，拉了下来，伴随着林茜的尖叫，里拿钱丰满的双峰漏了出来。
　　一双大手在林茜的乳房上摸了两把，看着林茜喘着粗气，羞红的小脸，警官笑了笑说：「H，够骚的啊，费了不少劲才搞来的吧。」
　　「那是，这娘们可是个极品，要不哥几个爽过再走？」
　　「不了，今天还有任务。」
　　为首的警察摆了摆手。
　　「那就不耽误各位了，等有时间我安排诸位出来好好爽爽。」
　　老大笑着说。
　　「好说，好说。」
　　为首的警察一挥手，几个警察便鱼贯而出。
　　管好房门，老大上去一脚踹飞了老三，骂道：「老三你个种驴，就他妈知道H，也不知道敬老。」
　　说着掏出阴茎，伴随着林茜的尖叫，插进了她的身体。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊冰凉的雨水浇在林诺的小脸上，轰鸣的雷声震得她耳膜嗡嗡作响。
　　背着她的女医生踉跄着栽倒在路边，朦胧中她被摔倒的疼痛弄醒。
　　「……小安。」
　　她喃呢着睁开眼睛，却看见她苍白的脸。
　　「陆小安呢？」
　　她询问，她却没有回答。
　　「我他妈问你陆小安呢？」
　　她一脚踢在她受枪伤的肩头，她再次栽倒在水洼里。
　　「顾不上他了。」
　　女医生喘着粗气。
　　「去你妈的！我他妈才应该把你扔在那！」
　　林诺气冲冲的辨认着方位，想要寻找回去的路。
　　「你不能回去。」
　　女医生喘着粗气站起身，一把拉住了她：「他是凭借自己的意志挡在哪里的，记得嘛，他叫你快滚，就是为了让你活命！我们现在返回去，就是叫他白做牺牲！」
　　女医生的话仿佛抽走了林诺所有的力气，她颓然的瘫倒在地上，放生的痛哭。
　　几分钟之后才猛然对着她们逃命来时的方向大声大喊着：「陆小安！给老娘活下去！你的命是我的！」
　　「我们走吧。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊外面下着大雨，辖区派出所里，格外的冷清，值班的民警小王正惬意的趴在桌子上打着呼噜。
　　被敲门声吵醒，小王用手手背擦了擦嘴边的口水，说：「请进。」
　　近来的是一个四十多岁的女人，风韵犹存的脸上浓妆艳抹，走形的身材略显臃肿，风骚的穿着一件紧身低胸短裙，胸前一双巨乳抵不过时间的力量和地心引力的作用开始下垂。
　　「于大姐，有事啊？」
　　小王看来的是于兰，开口问道。
　　这个于兰是做什么的，小王心里有数，几乎所有管片的民警都知道，这个于兰是个暗娼，用现在时髦的说法，叫楼凤。
　　不过这个世界就那么回事，于兰平时也没少孝敬这群小警察，花了不少钱疏通关系，所以当于兰和她那个蹩脚的房东金左脚闹起矛盾的时候，警察们还都是睁一眼闭一眼的帮着于兰的。
　　原本以为于兰来，又是跟金左脚闹了什么矛盾，结果却不成想，听于兰说起了那个通缉犯。
　　小王立刻兴奋了起来，比昨天晚上和聊天室里的妹妹裸聊还兴奋，抓住了他，老子以后还不飞黄腾达？
　　不对，听说那小子，之前好像是刑警队的，自己能搞定他不？
　　挠了挠头，小王问：「于大姐，你就这么跑出来，他会不会发现啊。」
　　「不会，我给他下了安眠药，这会儿正睡着呢。」
　　小王高兴的几乎要跳起来，这简直是天大的功劳一件啊。
　　他立刻兴冲冲的就要于兰带他去，但于兰却一把抓住了小王：「小王兄弟，咱可说好啊，那悬赏的奖金。」
　　「大姐你放心，全是你的。」
　　「成，冲兄弟这句话，以后找大姐，大姐给你打折！」
　　强忍着一阵阵反胃，小王跟着于兰来到了于兰的家中，陈磊依旧睡得呼噜震天响。
　　在三和通缉令上的照片做了比对，小王乐得几乎要蹦起来，没错这次自己可发达了！
　　小王小心翼翼的拨通了市局高局长的电话，声音带着一丝颤抖的报告到：「报告局长，我是顺心路派出所的小王，我抓到了通缉犯陈磊。」
　　「你确认你找到的是他？」
　　高局长问。
　　「我敢保证。」
　　「你是直接向我报告的嘛？」
　　「是的。」
　　「那好，这件事情，你不要声张，告诉我你的位置。」
　　报出于兰家的地址，小王就美滋滋的等待市局的人。
　　大概半个小时后，一辆警车停在了于兰家楼下，小王赶忙去楼下迎接，谁知来的几名警官压根就不理小王的客套话，直接问，陈磊在哪。
　　小王郁闷的将他们带进屋子，心里很不是滋味，这群市局刑警队的家伙，就是牛逼。
　　确认了陈磊的身份，几个市局的警官对视了一眼点了点头。
　　为首一个警官拍了拍小王的肩膀，对小王的行为大加赞赏，并且向小王保证，他一定会受到重用。
　　小王乐不可支，连连拍胸脯保证自己一定不会让领导失望。
　　「你今天什么都没看见，你在派出所执勤了一下午。」
　　小王一听，不乐意了，这是要抢功不成？
　　立刻反驳道：「这绝对不行，领导，你们不能这样，这人我都给抓来了。」
　　那名警官嘴角抽搐了一下，还是耐着性子说：「我保证，奖金，晋升，一样都不会少了你的，而你，只需要管好自己的嘴巴。」
　　「嗨，孙子，你当我不知道？你不就是想抢功嘛？」
　　小王关键时刻居然脑袋转不过弯，一旁的于兰拽了他好几下，他都没反应过来。
　　为首的那名警官叹了口气，拍了拍小王的肩膀，说：「都是你自己找病啊。」
　　小王还没明白他是什么意思的时候，一柄锋利的刀锋已经刺进了他的身体，而玉兰张开嘴刚想尖叫，她的嘴巴就被一双大手捂住了。
　　昏暗的地下室里，陈磊被人用冷水泼醒了，他浑身一阵机灵，醒了过来。
　　他发觉自己被绑在椅子上，对面不远的椅子上坐着一个人，但是那人面前的桌子上放着一个台灯，台灯刺眼的光线都照在自己脸上，那人隐没在黑暗中。
　　「陈队长，想必你之前也对我们有所耳闻，从你的线人，瘦子那，而如今，不需要你来追查了，我们打算走到你的面前，我们想和你交个朋友。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊轰鸣的雷声响彻天际，闪电将滚滚的乌云切成碎片。
　　陆小安狼狈的栽倒在里边的水洼里喘着粗气，眼睁睁的看着爱丽丝一步步走进。
　　那两柄牛角匕首早就被甩得远远的了。
　　爱丽丝的肩头，一道伤口深可见骨，肌肉就像小孩子的嘴一样裂开，血水不停的冒出。
　　「…你…你…」
　　爱丽丝的表情前所未有的狰狞。
　　「你他妈干了什么？」
　　她用没有受伤的肩头一侧的手臂抓着陆小安的衣领将他拎了起来，美丽的俏脸上五官剧烈的扭曲：「你他妈竟然弄伤了我的身体？」
　　陆战靴踢在陆小安的小腹上的力量惊人的大，陆小安被踢得向后飞去，跌在两米开外。
　　「Ｍｏｔｈｅｒｆｕｃｋｅｒ！你这只公狗！你居然弄伤了我的身体！」
　　爱丽丝癫狂一般的怒吼，雨水顺着他的面颊流下：「我经历了那么多险恶的环境，我的身体都没有一点伤痕！为的就是能将身体献给能征服我的男人，只有能征服我的男人才能享用的完美的身体……你竟敢伤害……」
　　狂风骤雨般的攻击击打在陆小安的身体上，陆小安如狂风中的枯叶被抛起，被吹落。
　　又是一道闪电，轰鸣的雷声中雨势渐渐开始减弱。
　　「陆小安！给老娘活下去！你的命是我的！」
　　远远的，传来一个女人的呼喊，声音传到两人附近，及其微弱，几不可闻。
　　「说什么混账话呢，别一得到自由，就提这种无理的要求啊。」
　　陆小安瘫坐在地上，看着再次来到近前的爱丽丝，苦笑着说。
　　爱丽丝来到陆小安近前，举起拳头，就要再次开始近乎于无休止的单方面殴打，却忽然间停住了脸色一片铁青。
　　「我等了好久了。」
　　看着爱丽丝脸色一片铁青，脚步忽然开始踉跄，不住的用力摇晃着脑袋保持清醒，陆小安松了口气般的说。
　　「是不是有点头晕？看东西重影？身体有点发冷？」
　　陆小安的嘴角再次抽搐般夸张的上咧，如万圣节南瓜般的诡异微笑。
　　爱丽丝一屁股瘫坐在地上，身体不停的颤抖，她试图再次爬起来，却跌回了地上。
　　「医院嘛，有很多好玩的东西，它们可以用来救命，也可以用来杀人。我还以为被那么多的血和雨水冲过，刀子上面已经一点都不剩了呢――蛇毒。不过虽然量少，还是有点用的，而且你这么ｈａｐｐｙ的打了我老半天，血液循环加速到爆了吧。」
　　陆小安扶着墙壁缓慢的站起来。
　　一步一个踉跄，三步一个摇晃，五步一个摔倒。
　　却马上会再次站起来，虽然他的动作缓慢得仿佛电影的慢动作镜头，但他还是拾起了丢掉的匕首，来到了瘫倒在地上，却仍旧在挣扎着爬起来的爱丽丝面前。
　　「本来，放着不管你，你也会死，但是，你实在令我恐惧，我不得不亲眼看着你死去才能安心，而且，你是一名真正的战士，应该像战士一样死去。」
　　陆小安喘着粗气，举起了手中的刀。
　　「呵呵哈哈哈，Ｇｏｏｄ！Ｃｈｉｎｅｓｅｂｏｙ！Ｙｏｕａｒｅｇｒｅａｔ！」
　　爱丽丝放弃了挣扎，伸展开四肢，舒服的躺在了积满雨水的地面上。
　　雷声再次轰鸣，大雨渐停，乌云散开，阳光再次照射湿漉漉的大地。
　　「纾　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一周后。
　　一间办公室里，一只胳膊吊在胸前的女医生正在和电话那头的人激烈的辩论着，但显然她是处于劣势的哪一方。
　　「是，我明白了。」
　　她放下电话，静静的呆了不足两秒，就一把将电话扫到了地上，一脚一脚用力的踩着。
　　「去你妈的，你们这群废物，王八蛋！」
　　「别像个泼妇似的，影响我吃饭的心情。」
　　林诺的伤势比女医生轻得多，她正斜靠在桌边手中端着一桶装康师傅泡面，哧溜哧溜的吃的正香。
　　「你就一点都不担心？着好像是你的事。」
　　「我为什么要担心？」
　　林诺喝了一口汤，将塑料叉子和面桶一起丢进垃圾桶。
　　林诺用纸巾擦干净手，指尖轻轻的抚摸着放在身边的那本破旧的笔记本：「有了这个，我什么都不怕。」
　　看到那个如同破烂一样的笔记本，女医生的瞳孔微微收缩。
　　就在一周前，自己和她刚刚死里逃生，处理了伤口，她就迫不及待的回到那个囚禁了她三个多月的公寓，从一片狼藉的客厅里，找到了这本笔记本。
　　而当自己想要看看这本笔记本中写了些什么的时候，她几乎要扭断自己的胳膊……
　　「我没怎么吃饱，还有泡面嘛？」
　　「你这种身价的大小姐，不去五星级酒店就罢了，怎么突然这么喜欢吃泡面呢？」
　　带着一丝「你不会懂的」的微笑，林诺麻利的打开酱料包，蔬菜包，粉包，倒进桶里，然后倒入开水。
　　盖好桶面的盖子，林诺忽然问：「你这辈子吃过嘴好吃的东西是什么？」
　　「嗯，我喜欢吃的东西有很多。」
　　「过去，我每天都吃着鲍鱼海参什么的，却也没发现哪里好吃，后来我发现饿急了的时候什么东西都好吃，从来不削于品尝的半包发潮的饼干竟然好吃到让我想哭。最后，我发现，自由的饭最好吃。思想上的自由，身体上的自由，凭借自己的意志，吃什么都是好吃的。」
　　「哼，我没你那么丰富的经验。你以后打算怎么办。就像我说的，我们无法为你提供庇护，我个人的意见是，你能找个地方躲起来。」
　　「躲？我为什么要躲？」
　　林诺白了女医生一眼，仿佛在看一个白痴：「你放心，我不会把你的事情说出去的。」
　　「可是，你一旦回去了，你怎么保证自己的安全，你怎么摆平之前的风波？」
　　「那些不用你担心。」
　　林诺的脸上泛起了一丝红晕，她低头打开桶面的盖子，用塑料叉子将已经泡得微软的面饼按进水里，淡淡的说：「小安会告诉我的。」
　　「别傻了，他不可能活着。」
　　「不，他一定活着。我确定。」
　　女医生目瞪口呆的看着面前美丽的女孩带着一脸幸福的微笑，解开泡面的盖子，呼哧呼哧的吹凉面条，然后大口大口的吃着。
　　忽然觉得，有时候，经历或许真的可以改变一个人。
　　医院的事情呗各大媒体大肆渲染成了警方和悍匪短兵相接，引发枪战，好在警方事先疏散了附近群众，并未造成人员伤亡。而悍匪也被击毙云云。
　　不管怎么说，在林诺身上的伤基本痊愈之后，她果断的离开了。
　　面对林诺的归来，林国锋愕然了！
　　高局长愕然了！
　　赵刚愕然了！
　　高峰愕然了！
　　陈德海愕然了！
　　整个城市的警察公安系统愕然了！
　　媒体愕然了！
　　究竟发生了什么？失踪三个月的林氏集团前几自己回到了家里？
　　面对众多方面的询问和质疑，林诺却只是淡淡的表示，自己只是离家出走，当天和自己的父亲，也就是林国锋，因为林国锋在外养情人一事发生了争执，后来在参加朋友的聚会的时候，更是遭到了市局高局长的儿子，高峰的无耻骚扰，所以林诺决定和一群网上认识的驴友步行出去游玩了。
　　但是自己母亲失踪一事，她并不知情。
　　虽然官二代富二代的行事一向偏激，性格乖张，但是面对如此漏洞百出的说辞，事情居然就此平息，是谁也想不到的。
　　但恰恰是如此的说辞将各方的利益恰到好处的隐藏了起来。
　　谁也不希望那层薄薄的窗户纸被捅破。
　　赵刚如此，陈德海如此，林国锋如此，高局长更是如此。
　　于是乎，这件事情就在诸方的压力下，被低调处理。
　　林诺并没有重新住进林宅，她觉得这里已经不是自己的容身之所，所以她一回来就立刻要林国锋给她在市中心高档小区购买了一套跃层的精装修商品房，只带上简单的欢喜衣物就可以入住。
　　更重要的是，那里马路对面就是市警察局，一条街外，就是市电视台和市政府。
　　重新融入日常生活的林诺展现出了不同以往的精神状态，在练习舞蹈的同时还开始学习散打、跆拳道等项目，但在连续在对练中失手打伤三位教练之后，她只好暂时放弃了这个想法，看来在找到合适的教练之前，还是不要去伤害这些以此为生的苦命体育健儿了。
　　其实当林诺一出现的时候，最想先下手为强的就是赵刚，可是他还没来得及动手，就被召见了。
　　召见他的，是「公司」董事会。「公司」真正意义上的拥有者，一共六人。
　　而赵刚这个总经理，就如同职业经理人一般，虽然手握大权，却随时可能被董事会罢免。
　　董事局的成员们对这件事盖棺定论了，告诉赵刚，不要再搞事，维持目前的平稳局面才是重中之重。
　　在赵刚看来，董事会的各位大佬们都已经老了，他们不敢打不敢拼，只想着吃老本。
　　但既然董事会下了令，赵刚也治好恨恨的作罢。
　　陈德海元气大伤，省内的产业几乎折损殆尽，只得暂时撤出战场。
　　一时间，市内又恢复了虚假的平静，仿佛什么都没有发生过。
　　但真的什么都没发生过嘛？
　　或许只有经历过那些事情的人，他们自己才知道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一周前。
　　清脆的枪声响起。
　　陆小安手中的匕首被击飞，他虚弱的身体再也经不起任何的折腾，一声不响的栽倒在美人的怀里。
　　「您没事吧。老师。」
　　应该说好在自己留了后手？还是感叹天不亡我？
　　两名作为预备队的学生救了爱丽丝的命。
　　他们将陆小安从爱丽丝的身上推开。查看着爱丽丝的伤势。
　　「给我…救活他…」
　　爱丽丝的嘴唇颤抖着，气若游丝的说：「他的命还有用…莉莉丝……」
　　他们所处的地点距离医院非常之近，几乎才放下电话，救护车的警笛声就已经传来。
　　被小心的放上担架，抬进救护车，一直昏迷的陆小安突然睁开了一只眼睛，微眯着扫了一眼救护车里忙碌的护士，然后又重新闭上。
　　「看来我的日子还长啊。」
