　　书名：破魔游戏
　　作者：我并不色（廉访使）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　本作不是人外娘，女主只是技能可以变身，常态下还是人类，特此声明
　　=================================================

　　第一章。雪之圣女

　　国立魔法高科学园，是比特大陆一个众多魔法士聚集的地方，这里聚集着所有魔力高超的魔法士，从16岁开始共同学习，研究魔法，一直到20岁毕业后便会按照才能进入军队或者研究机构为帝国皇帝效力。
　　作为一年生，李可只不过是这一批1000人里很普通的一位，有些失望地看着破魔游戏的选拔榜，只能摇摇头走开。
　　破魔游戏是高科学园组织的魔法士对抗的一个比赛，为淘汰制，在50位强手之中脱颖而出的第一魔法士会提前获得高阶魔法使的称号，进入帝国魔法研究所从事魔法开创性的工作，为魔法士的最高荣誉。
　　当然，破魔游戏并不是所有人都有机会参加，每个年级首先会进行能力基本测试等组成的资格认证，只有每个年级的前300位可以获得资格认证，而后300位得到资格认证的魔法士分为12个人一个小组参加选拔赛，总共25个小组，进行循环式实战对抗，根据战绩，只有小组的前两位才能入最终的破魔游戏正赛。因为选拔赛的残酷和淘汰率，所以一般即便参加不了破魔游戏，能够进入选拔赛也算是一件荣誉了，如果能够在选拔赛小组里即便不出线但是拿到一个好名次也足以让人刮目相看了。
　　李可叹气的正是进入高科魔法学园第一次考试的成绩，排在382位，成绩并不算太糟糕，但是失去了选拔赛的资格，这让李可还是觉得很不爽。
　　懒洋洋的躺在长椅上发呆，既然参加不了选拔赛，那么接下来的两个月假期自己就可以很闲了。
　　还在盘算着假期是不是打个工上哪随意转转，不想学园第一美女雪凛从李可眼前走过，他只来得及瞄了一眼，便只能叹气的目送着那个迷人的背影离去。
　　雪凛天使般娇媚的容姿和堪称诱人堕入地狱的完美身材早就是全校男生的共同梦中情人，不过雪凛强大的魔法却让所有追求者望而生畏，17岁的雪凛一直到这个魔法高校的三年生，进入高校的第一年便以不败战绩进入了破魔游戏正赛夺取了一年组的冠军，第二年依然如此，今年能力测验雪凛依然是第一位测试过关，不出意外，恐怕也会在选拔赛轻松通过吧，不过也正是因为有了这份强大到让人畏惧的能力，雪凛已经是3年生，又拥有学院第一美少女的美貌，却从未有过男朋友的传闻。
　　“姿容端丽，身材火辣，目测34D哦”
　　旁边的男生窃窃私语谈论着雪凛的事情，李可知道，如果这些被雪凛听到，那么无疑这些男生被打的三天下不了床是起码的。
　　像李可这样平凡的一个魔法学生，当然没有能力接上那个魔力A1等的雪凛的任何一招，只有C4的他可不是雪凛这样精英的对手。
　　在这个魔法世界里，所有人照资质不同分为ABCDE5个档次，每个搭档又分为5个小档，所以C4的李可只能算是中等生罢了，也正因为如此，对于资格考试排在382位他虽然失望，但并不算多沮丧，这对他来说也算一个不错的成绩了。
　　和那些有美貌性奴可以接着美女性奴肉体发泄失望之情不同，李可这样的潘考赌Хㄊ恐荒芏⒆叛┝莸钠ü稍对兑庖。又偷偷翻出了那个精装附带照片的名单，李可偷偷找到了一个角落，拉开裤子拉链，一遍手淫一遍念叨起来。
　　除了魔法之外，魔法学院里因为美女众多，毕竟这里集中了拉特帝国的所有魔法士，所以无聊的人也排了个十大美少女排名，久而久之，居然成为了半公开的秘密。
　　第一美女，雪凛，被男生私下称呼为，巨乳媚女，
　　第二美女，梦姬，被男生私下称呼为，美脚皇妃
　　第三美女，羽青梅，被男生私下称呼为，美目仙子。
　　第四美女，月香儿，被男生私下称呼为，艳腿姬
　　第五美女，冰姬，被男生私下称呼为，嫩唇女王。
　　第六美女，舞月冰清，被男生私下称呼为，媚骨魔女
　　第七美女，凝玉儿，被男生私下称呼为，美臀妖精。
　　第八美女，婉奴犬，属于学园五年生的科博公爵世子的专属美人犬。
　　第九美女，白思琪，被男生私下称呼为，香媚侍女，为第五美女冰姬的专属女仆。
　　第十美女，媚奴，为天下第一名妓，不过偶然发觉自己有了魔法力量，被破格推荐入魔法学院。
　　自己念叨的这些美女，无一例外的都是A1级的魔法士，自己这种水平，恐怕连和人家说话的资格都没有吧。
　　这么自卑的想着，看着雪凛被偷拍时候秀丽端庄的雪颜，李可的双手撸出了今天得第一发。
　　正在享受着射精之后的惬意，
　　没想到看一个舞着白色长发的美少女从自己身边走过，嗅着那柔软体香，李可有些错愕的盯着眼前的雪凛，连裤门都忘记拉上了
　　“你……”
　　雪凛带着鄙视的目光看了看李可，优雅的嘴角撇了撇
　　“哼，果然是一个垃圾一般的货色，想必你这种人即便是处理倒也没什么人会注意到吧。”
　　“你……什么意思？”
　　和学院第一美少女能说上话虽然很高兴，但是被称呼为垃圾那就是另一回事了。
　　“以吾之名，缚灵术”
　　简单的一个咏唱，李可还没弄明白怎么回事便被雪凛的A级缚灵术捆个结实。
　　“……A级简易咏唱……”
　　普通魔法越高级咏唱时间越长，但是缚灵术这种B级魔法雪凛只用了几秒钟，大概相当于发动D级魔法使用的时间差不多，只这一招，李可就知道自己的实力与雪凛差距太大了。
　　“你叫什么名字？”
　　“李可”
　　李可乖乖回答了对方的问题，他觉得这个超级美少女也许只是开个玩笑，自己顺从一下，她应该就会放开他了。
　　“哼……你作为肥料我会记住你的名字的……”
　　说完这句话，雪凛启用了瞬移术，便带着莫名其妙的李可离开了这偏僻的角落，在原地只留下一片寂静……




　　第二章，路转峰回。

　　“我说……雪……雪凛学姐……你这是……我只是偷偷看看照片……没犯什么大罪吧？你这是要把我带到哪里去啊，刚才说的肥料是咋回事啊。”
　　“哼，拿着我的照片做那种事以为我不知道你们这群笨男人在做什么吗，不过我要来找你不是为这种鸡毛蒜皮的小事，简单说，我每个月需要一个男人杀掉作为我启动魔法的肥料，所以呢，这个月选中的就是你了”
　　雪凛知道李可的能力与她差距太大，即便用托物术载着李可在空中瞬移，雪凛似乎也毫无忌惮的把自己的打算告诉李可，大概在雪凛看来，自己和一个已经可以算是死人的人说说秘密也没什么大不了的吧。
　　“唉？学……学姐……这个玩笑……开的可一点也不好笑啊……”
　　李可傻笑着以为雪凛在开玩笑，直到对方那双大眼睛透着嘲讽的笑容时候，李可这才凝固住苦瓜脸，他没想到雪凛玩的是真的。
　　“放开我……放开我啊……我是菲亚城的人……雪凛学姐你也是吧……放了我吧……呜呜求求你了……”
　　一瞬间的静默后，李可也顾不上什么男人的面子，大哭大嚷着祈求带着她飞行的超级美少女能饶他一命。
　　“……难道说……你是菲亚城来的人？”
　　“是……是啊……”
　　“你的天赋技能是精神系？”
　　“不过很差就是了……C4……”
　　所有魔法技能分为6大类，金木水火土以及精神，精神类到高阶后力量强大，但是C级以下几乎没有任何实战意义，所以C4这个等级的精神魔法士，在别人看来除了能做做普通的简单战斗之外就没啥用了。
　　“呵呵，放心吧，李可小弟弟，一会下手我会尽量快点，让你没什么痛苦就死去”
　　雪凛妖媚的微笑了一下，便不再管李可的哭闹，今天这个猎物是她需要的最后一个男人了，终于可以获得雪之族的终极技能拟态了，只要学会这招，自己就可以获得雪之圣女的称号，自己就可以向那个灭掉自己全家的恶魔报仇了……
　　李可不明所以的哭丧着脸，自己和这个美少女的唯一焦急就是看成绩之后只偷偷多看了一眼这个雪凛的屁股难道就要被治罪？
　　“到了。”
　　来到一个不知什么地方的偏僻洞穴，雪凛探着路慢慢走了进去，打开了一扇旧门进了去，这才把李可重重的摔在地上，转身锁上了门，雪凛抿了一下娇唇，拿出了一本蓝色的魔法书。
　　“按照契约，将最后一具污浊之躯送之于你，请满足您卑微仆人的恳求吧，雪的神灵，请给予我最终的力量吧。”
　　话音刚落，一阵雪风就四散在这个洞穴内，刮着呼呼的呜叫声，一个由风雪组成的人形脸谱渐渐出现在半空中。
　　“雪凛？又是你？祭品准备好了么？”
　　“当然准备好了，请雪神大人查检。”
　　半空中的雪神脸谱发着奇异的怪笑，慢慢化作一阵雪尘直接冲向摊在地上无法理解眼前事实的李可，只有雪凛知道，不一会雪神会慢慢吸取这个人身上的温度，他的脏器会结冰，最后会经历几分钟的痛苦挣扎而失去体温被冻死，这个叫李可的男人啊，请你不要怪我，为了复兴家族，为了报仇，我只能这么做了。
　　风雪已经缠绕上了李可的身体，无处不在的雪花寻觅着机会肆意侵袭进入李可的体内，他惊恐的看着远处的雪凛，想发出求救的声音，却怎么也找不开口。
　　“难道我就要这么死了么？”
　　李可有些丧失了抵抗的意志，他没想过自己是被一个美少女害死的，罢了……由她去吧……
　　放弃挣扎的李可痛苦的闭着眼，等待着最后一刻的来临，不过奇怪的是，耳边原本嘈杂的呜鸣声渐渐减弱，围绕自己的那片诡异的暴风雪不知为何渐渐开始停止，不一会，咣当一声，一个透着蓝光的不明材料的圆核状的东西掉在了地上。
　　“怎么……怎么会……”
　　雪凛吃惊的看着眼前，她也不知道到底发生了什么，过了一小会，雪神的声音，准确说是悲鸣声却又响起
　　“雪凛……你这个贱人，你知道这个祭品是谁吗？”
　　“雪神大人……他不过是我从学园随便抓来的……”
　　“你这个白痴，他是拥有太阳碎片的男人，你居然把他抓来……你……”
　　雪凛错愕的看着眼前的李可，他居然拥有最高的神核太阳碎片？
　　“罢了罢了，也该我是有此劫数，作为神明居然想靠牺牲人类去吸取力量，也该如此啊……我这次妄图吸取拥有神核的人类的事情估计天庭已经全部知晓，而且即便是天神不去重罚我，作为四神明之一的太阳之神完全苏醒后也会记得我这次的行为，不会轻饶我的……”
　　“雪神大人……”
　　“算了雪凛，我赐予你雪之圣女的名号，拟态的技能也给你……不过……”
　　“不过？”
　　“现在这个李可是太阳之神沉睡的载具，你就做他终身的母狗赎罪吧，以后在太阳之神苏醒之后，希望以此能够消除他的怨气。”
　　“可是……雪神大人……”
　　“雪凛，你这个白痴，你怎么还不明白，这次你我误偷其他神明的神核已经是大罪，而且即便解释起来也会追究到之前滥杀人类获取神力的事情，虽然人类的生命不会被诸神看重，但是诸神何尝不明白我这种偷偷吸取神力的行为是破坏诸神的平衡？他们会轻饶我们么？你认为凭借着雪神的力量可以抵御战争之神，智慧之神，太阳之神，月之女神这等强力神明的讨伐么？再不去讨好太阳神让他消除怨气，你觉得你我还有活路？”
　　雪凛被雪神说的知道了厉害，这才慌忙点点头，不过看了看远处的平庸的李可，心头却又一股不甘心，高贵的自己要做这样一个男人的母狗？




　　第三章，雪凛

　　李可莫名其妙的看着雪凛呆在原地，不知她在和什么人嘀咕着，不过看到暴风雪消失了，大概自己可以暂时不用死了吧。
　　雪凛瞄了一眼李可，万分的不想按照雪神的布置行动，雪神这边却直接化为了拟人模式，具现化了出来。
　　“雪神大人……您……”
　　雪神没理会雪凛，而是自己去拾起了自己的神核当着满脸惊讶的李可的面，吞了下去。
　　“呼……刚才被太阳碎片照射了一下居然神核都出来了……果然我这样的三流神和太阳之神是无法相比的。”
　　“雪凛，还不快来认主。”
　　雪神先是轻松的叹了一口气，随即声色厉荏的命令着美少女
　　“淫犬雪凛参……参见……主人”
　　被雪神命令着，那个高傲的校园第一美少女雪凛居然真的跪在自己面前自称母狗，李可真是一点也没想到。
　　“看来太阳之神还没苏醒啊。”
　　雪神看了看李可的反应，像是下定什么决心一样，慢慢说道
　　“不过没关系，我这些话依照太阳之神的能力，苏醒后便可自动从你身上读取出来，这次小神有眼不识泰山，冲撞了太阳之神，实在是无心之过，为了表示歉意，我雪族的雪之圣女雪凛献上作为您现世载具的终身美人犬，另外我赐予了她拟态的技能，可以辅助您在现世更快苏醒，只求您苏醒之后不计前嫌……”
　　“李可打人，再请你过来一下”
　　李可不明白这个所谓的雪神怎么知道自己的名字，不过既然叫到他李可也就只能乖乖过去。
　　“这是雪之纹章，从此之后雪凛以后就是你的雪凛犬，她会终身服从你，而且从肉体道精神上，通过雪之纹章你都可以随意操控。”
　　雪神的话毕，一个雪花形状的文章便刻在李可的手臂上，不过随即便黯淡下去，如果不仔细看是察觉不到的。
　　“谢……谢谢雪神大人。”
　　李可浑浑噩噩的听着雪神的介绍，虽然有些担心那个徽章，但是大概也知道雪神和凡人也没什么好说的，也只能被动接受这些了。
　　“雪凛，为了能够让太阳之神尽快苏醒，你辅助李可参加破魔游戏吧，会了拟态的你们应该会很轻松许多，这样估计太阳之神会原谅我吧……好了……这次被太阳碎片照射到，我的神力减少了不少，我去休息了……”
　　雪神黯然的说完便消失在空气里，留下的还是跪在眼前的雪凛和李可。
　　“这……”
　　“对不起……主人……刚才是……雪凛犬……”
　　雪之纹章已经被李可操纵在手，雪凛知道自己只能被他随意玩弄在手心里，所以赶忙开始支支吾吾的道歉。
　　“难……难道说我现在真的是雪凛学姐你的主人了？”
　　“是的，雪凛犬是您忠实的母狗……”
　　雪凛心头划过一丝悲哀，居然自己真的变成了其他男人的母狗了，我是高贵的雪之圣女了，为什么还要做别人的性奴……
　　看到美女跪在自己面前，李可欲望大起一下，听到了美少女如此自轻自贱，精虫上脑的李可一下子扑在了散发着清香的雪凛的身上，撕开了裤袜
　　“我要操死你，你这个贱货雪凛”
　　“雪凛恳请主人用尊贵的肉棒将雪凛犬玩弄成一个烂货……啊……”
　　还未说完淫词，雪凛就只能叹息最后一下呻吟，那是李可将肉棒重重插入捅破处女膜引起的。
　　大肉棒粗暴的进入了雪凛温热紧凑的腔道内，几乎一触到哪致密的膣肉李可便肆无忌惮的挺动着腰腹，尽全力奸淫着雪白长发的美少女校园第一美女雪凛犬。
　　仍然不敢相信雪凛会臣服自己，李可只按照内心最黑暗的欲望，将重量全都压在雪凛身上，用几乎要捏爆她那对巨乳的力量狠狠地抓住雪凛那对饱满坚挺的大奶球，隔着连衣裙上衣揉搓着，肉棒每次狠狠地定向子宫颈一次，自己的手指就收紧狠掐一下那对巨乳。
　　“干死你……我干死你你这只巨乳媚女犬……”
　　“主人……这是淫犬的服务……请问主人满意嘛？”
　　“当然不满意，我要干烂你这骚货的子宫。”
　　“对不起……雪凛犬是个……骚货……”
　　雪凛眼睛里几乎露出哭出的表情，却在雪之纹章的操纵下不自觉的说着下贱的话语应和着李可的侮辱，双腿早就带着丝袜大大分开，粉嫩的蜜穴口流出了纯洁的血丝，那炙热的蜜道内，此时运动的就是李可的大肉棒。
　　“贱货……知道……男生们都怎么称呼你么……”
　　“啊……哈……对不起……雪凛犬的淫贱……被称呼为……巨乳媚女……”
　　“贱人，其实还不就是一个大奶子浪货，让你害我……”
　　李可抬手给了雪凛一个耳光，大概到现在他自己也搞不清自己是在梦境还是现实，一会被俘虏，一会又被美女投怀送抱，算了，就当这是一个刺激的春梦吧，这么想着的李可不禁癫狂了许多，把平日里所积累的全部幻想都发泄了出来。
　　“主人……打的……雪凛犬好舒服……谢谢主人……”
　　雪凛的娇嫩的脸庞上满是樱红，最开始的痛苦过去之后，开始下体的快感传递上来，连她自己都感觉吃惊，明明是被迫献身给这种人，为什么被打耳光之后快感愈发的强烈起来了？难道自己真的是李可骂的那样，不过是一个贱货么？
　　两只美腿已经被抬到了身体两侧，蜜穴大敞着迎接李可的挺动，抓住雪凛的那只大奶子，李可肉棒急促的抽插了几十下，忽然腰眼一麻，在雪凛的哭泣呻吟中将精液狠狠地射入了美少女的子宫内……




　　第四章，拟态。

　　两人在高潮之后相拥着喘息着，看着学院第一美少女学园在自己身下婉转的媚态，李可心里喜不自胜，伸出厚重的嘴唇与雪凛接吻起来。
　　忍着厌烦，雪凛只能伸出舌头与对方湿吻在一起，一边承受着男人的重量一边用长腿夹紧李可的虎腰。
　　李可惬意的接着高潮的余韵用肉棒研磨了一下雪凛的花心，这个动作让美少女又情不自禁的呻吟了几声。
　　呜呜的哼吟几声，李可这才依依不舍得从雪凛的嫩唇上离开，一条晶莹剔透的丝线挂在两人的唇边两端，证明着刚才湿吻的激烈。
　　李可还想说着什么，忽然看到原本刻在自己手臂上的雪之纹章发着淡蓝色的诡异色彩，猛的闪耀了一下，便在雪凛的胸前也刻出了同样一个雪花标志，随后和刚才一样黯淡下去。
　　“这是……？”
　　“这是主人为母狗破处后雪之纹章自动赋予了雪凛犬拟态技能，从此之后……雪凛犬……就只能终身做主人的玩物……”
　　从话里可以听到雪凛那不甘的心意，李可也知道自己无论能力和相貌根本配不上身下的这个美少女，可又不知道怎么安慰雪凛好。
　　“其实……身体送给主人也无所谓……只是……我还有必须要做的事……”
　　“什么事？”
　　抬着大眼睛看了看李可不解的目光，雪凛叹了口气说道
　　“主人，刚才来的时候听说主人是菲亚城的人？”
　　“啊……嗯……”
　　李可有点不愿回想起老家，所以只能支支吾吾勉强应付了雪凛一句。
　　“主人，那么你应该知道雪族吧。”
　　“那不是一个生产魔法士的部族么……难道？”
　　李可看着雪凛迷人的白色肌肤，端丽秀美的姿容，凹凸有致的身材和柔顺的白色长发这才暗自骂自己是白痴，这种美貌也只有传说中的雪族才会有了吧？
　　“嗯，但是主人知道么，雪族已经在2年前被灭族了”
　　“怎……怎么可能？”
　　李可难以置信，在比特大陆上，能将那个传说中的强力魔法族灭掉的人会存在么？
　　“是……被谁啊……”
　　“既然雪凛已经是主人的母狗了，那就不妨告诉主人好了，灭掉雪族的就是费尔南多公爵。
　　“费尔南多……？”
　　李可有些惊讶，作为西部联邦的领袖，费尔南多统帅着以费尔南多大公国为首的十几个国家的联军，势力之强在整个大陆都为之侧目。
　　“他不知从哪找来的一些会奇怪魔法的邪门魔法士，在一个夜晚偷袭了我的部族，除了我侥幸逃出外，我们雪族的所有人都被一网打尽，我后来打听到，除了几十个貌美的姐妹被费尔南多收做性奴外，其余的族人……都……”
　　雪凛说到这里大眼睛已经滴落出了清泪，楚楚可怜的模样让李可没来由的一阵心疼，明明刚才这个女人还要杀了自己，可是看到这个美少女透出悲伤的神色自己的怨气烟消云散，怪不得有人说女人最好的武器就是眼泪呢。
　　“所以……我要报仇，这也是我来到魔法高科学园的缘故，这里是中立城邦拉法叶的地盘，费尔南多的手很难伸到这里，而且我很幸运，在这里居然找到了用雪族文字记载的雪之纹章的召唤术，传说只要将祭品奉献给雪神大人，我就可以获得雪之圣女的称号和拟态技能……有了这两个技能，我就可以拥有刺杀费尔南多的能力，为我的族人报仇！”
　　李可默然的看着雪凛，没想到这个平日里在学园里一副高贵面目示人的美少女背负这样的故事。
　　“对了，雪凛，刚才的雪之纹章是怎么回事？”
　　忽然被李可问道，雪凛眨巴眨巴大眼睛忽然惊叫道
　　“哎呀，我居然都忘记了，雪之纹章已经刻上了我的身体，我可以使用拟态技能了”
　　看着美少女吐着舌头带着点笨笨的可爱表情，李可心里一阵冲动，果然是学院第一美少女，一笑一颦都能让男人神魂颠倒。
　　“主人……那个……能允许雪凛犬试一下技能么？”
　　雪凛的请求下李可才发现，自己居然还压在美少女的身上，这才有点不好意思的讪笑着从雪凛的下体里退出肉棒爬起身。
　　皱着柳眉等待着肉棒退出，雪凛顾不上整理被扯碎的衣物，直起身看了一下雪之纹章，没想到是淡蓝色的，这属于雪之纹章里最高等级的蓝雪印，可以完全的将魔力通过纹章输入自己的体内，不过这种蓝雪印的雪之纹章的代价就是受印的雪之圣女要成为一个魔力超强的人的女犬，自己主人的魔力决定了自己可以从纹章里获得多少魔力，那么一会试验一下便可知道雪神大人的话是否正确了，如果李可真的是太阳神的现世载具且体内有太阳的碎片，那么自己获得的魔力绝对很可观。
　　定了定神，雪凛张启朱唇轻轻念出了一连串的咒语，不几秒后一片白光便包住自己，连带李可都一脸吃惊的看着眼前的景象，这是魔法大量泄露时候才会有的奇妙场景，普通人因为魔力有限，即便是全身魔力集中发出恐怕也不会造成这么大的光亮。
　　接着启动了拟态技能，雪凛已经开始默默祈祷了，希望李可真的是太阳之神，否则自己失去贞操换来的如果是只能拟态成为一只小猫什么的，那么还真不如让她去死好了……
　　过了好一阵，光亮终于散去，李可吃惊的看着眼前，原本是美少女雪凛呆的地方，她倩丽的身影不在了，取而代之的是一只体型优美的白色半人马！
　　定睛看了看，这匹半人马的上身仍旧是雪凛，那份醉人的美貌和白色长发仍然还在，胸前的巨乳也沉甸甸的挺在胸前，不过下半身那双修长的美腿和挺翘的美臀却已经大换模样，变成了一只母马的马身和四肢，大概是雪凛自己也难以置信吧，抖落着秀美纤长的马腿和坚实的马蹄，自己原地转了几个圈。
　　“没……没想到自己会拟态成为神之天马……”
　　雪凛用上半身仍然保留的一双藕臂不可思议的摸摸自己，拟态这种技能就是让施法者幻化成神兽，在雪之纹章提供的魔力下使出这些神兽的招式，神之天马是太阳神一系的A级神兽，传说太阳神在神界大战中胯下的神驹，一声马啸就可以发出精神攻击让一万人失去理智，双眼凝聚之初便能让对方变为坚冰，能够获得这样的力量，别说是费尔南多，即便是成为比特大陆的魔法士第一人也不是梦想。




　　第五章，美人马。

　　雪凛激动地看着自己全身上下的变化，不想雪之纹章又一次的闪耀，自己美颈处不知何时结成了一个黑色的马套索，两根皮带一边从项圈处罚沿着雪腮在自己的小嘴前连接，扣锁在上面，一边则在自己的身后拧在一起放佛马缰一样搭落着，虽然自己能够说话，但是只要一有人拉拽身后的马缰皮扣就会收紧双腮堵住小嘴，这个设计简直就把雪凛当成真的是供人骑乘的母马一般。
　　两只沉甸甸的乳房也被皮束腰的上沿托起，原本漂亮的肚脐下是小腹和分开的美腿，不过已经变为天马的雪凛因为下半身已经成为了马身，所以皮束腰的下端连接着另外两根皮带，顺着马身延伸到马背的马鞍上，起到固定马鞍的作用，而马鞍的两侧则垂吊着马镫，看起来明显是供骑手上马之用。
　　雪凛转了几圈终于搞清楚了自己的装束，又是欣喜又是忧伤，欣喜的是李可看来真的是拥有太阳碎片的男人，所以自己才能拟态成上古的A级神兽天马，但是悲哀的是自己这样就完全确定成为他的玩物了，而且从拟态之后雪之纹章赐予自己的装备看，自己连成为李可美人犬的资格都没有，自己现在的身份只是李可的坐骑，换句话说，自己是地位更低贱的一只美人马。
　　“这……这是……？”
　　“正如主人所见……雪凛……看来已经被雪之纹章认定为主人的美人马了……请主人……请主人骑上我吧……”
　　带着苦涩的笑容，雪凛请求李克骑上来，自己既然已经成为了美人马，那么也就是说需要在主人骑乘的时候才会发挥最大的能量。
　　盯着裸露在外的雪凛的巨乳，李可咽了咽吐沫，蹬着马镫上了雪凛的马背上，屁股刚刚坐在马鞍上，身体外部就自动凝结出了一套钢板甲
　　“这……这是……”
　　“神马的骑士……雪之纹章只要认定最适合骑乘雪凛的人才会把铠甲赐予他……”
　　雪凛像是认命般的解说了起来，事实已经在告诉她这个李可就是她的主人了，逃避也是无意义的。
　　铠甲凝结完毕之后，一把白色的盾牌和长剑也各挂在雪凛的皮束腰的两侧上，看来这是神马骑士的装备了。
　　大概也有些兴奋起来，李可抓着缰绳，策马命令道
　　“雪凛，我们出去转转吧……”
　　无法反抗李可的命令，雪凛纵深一跃，几步便跑出了洞穴，登上了半空
　　“天……天啊……居然可以……在半空中奔跑……不……应该是飞了吧？”
　　李可惊异的大呼小叫着，不过要是知道神之天马的脚程恐怕会更吓一跳吧。
　　不过半空中奔跑了十几分钟，李可忽然看到远处一阵火光，喊杀声隐约传来觉得很奇怪。
　　“雪凛，拉法叶应该很太平吧，那喊杀声是怎么回事？”
　　“主人，这里早就不是拉法叶城邦了，天马每小时能跑500里，我们现在已经是在拉法叶的邻国古尔国了，这里盗贼很多的。”
　　心里有些惊讶天马的速度，不过李可的好胜心忽然被激起，既然自己已经是神马的骑士，正好有了现成的机会，不如试试自己现在的能力。
　　“雪凛，我们下去。”
　　似乎明白了李可的意思雪凛踩着空气，几步便飞落在那群火光的中心地带。
　　李可看了看，这大概是盗贼在抢劫一个小型商团，蜂拥而上的盗贼已经把商团的保镖清除的差不多了，看起来整个商团覆灭也就是不一会的事情了。
　　“那……那是什么？”
　　盗贼中有人看到了李可和雪凛喊了出来，大概是有些吃惊于一个骑着半人美人马的骑士出现，厮杀的两边看到了他们一时间居然停住了手，带着惊讶盯着李可。
　　“呵呵呵，今天是你们这些盗贼运气不好啊……”
　　李可因为有头盔遮挡，别人看不清楚他的脸，只见这个全身白甲的骑士抽出挂在美人马身侧的长剑，指了指盗贼一方的旗帜。
　　“小小毛贼速速退下不要让我开杀戒。”
　　终于可以平生之年说出这么霸气的台词，李可心里一阵快感，妈的，怪不得都相当英雄，这种感觉实在太爽了！
　　雪凛伴随着李可的话也跺了跺马蹄，带动着上身那对巨乳在空气中画着媚人的乳浪。
　　“哪……哪来的小子，居然该坏我们骷髅军团的好事，小的们，上，杀了那个人，把那只美人马夺下来，好好玩玩那两只大奶子！”
　　半身美人马是极其少见的一个物种，李可没想到盗贼里居然也能识货，不过大概对方没想过，雪凛根本只是人类，她是通过拟态技能变身为美人马的，这种拟态变身可不是纯种半人马的魔力能比的。
　　盗贼们蜂拥而上，李可却毫不慌张，刚才在天空中雪凛已经将神马骑士的力量告诉他了，况且就凭借雪凛的力量，这些盗贼也跟不是对手吧？
　　定了定神，反而有些恼怒与盗贼们刚才喊出要玩弄雪凛的奶子的无耻宣言，妈的，老子的女人，或者说母马也是你们玩的？
　　夹了一下雪凛的马肚，策马迎着盗贼们冲了过去，雪凛灵巧的躲避着迎来的盗贼的武器，迈着优雅的马步，快速灵巧的在盗贼中间腾挪闪转，放佛刻意玩弄盗贼们一样，几进几出之下，居然没有一个盗贼伤到李可一根汗毛。
　　“呵呵，雪凛，你这只淫贱小母马真不乖，居然还有玩弄对手的习惯”
　　李可看出胯下的雪凛在刻意展示自己的力量，忽然一只手狠狠的握住雪凛胸前的大奶球玩弄起来
　　“啊……主……主人……对不起……雪凛太淫贱了……”
　　毫不在意盗贼们的目光，美丽的半人母马跺着马蹄，迎接着背上骑士的猥亵。
　　“哼，好了，我们赶快收拾完这些盗贼回去吧。”
　　李可肆无忌惮的捏了几下雪凛的巨乳后，这一次又策马冲入群盗之中，这次他没有再让雪凛玩弄对手，每一次接着雪凛的步伐闪移自己挥舞着长剑都可以轻易的砍翻对手，即便自己的长剑术只是平平，但是凭借着胯下神驹的灵巧，自己就可以将一群凶悍的盗贼打的毫无还手之力。
　　5分钟后，几十名盗贼非死即伤的躺在地上，一切来得太突然，那些已经做好要被全歼，女人要被强奸的商团的人都来不及向这位骑着美人马的骑士道谢，就只看着李可策马离去，留下的只是一片片大大的疑问……




　　雪凛的拟态技能仅仅是变身才为半人马，常态下仍然是美少女的人类形态。
　　喜欢本作就点点红心吧。
　　==============================================

　　第六章，美人马的束腰。

　　在半空中，李可还回味着刚才的勇武，忍不住向前探神，在半空中便捏起了雪凛的大奶子。
　　“啊……主……主人……”
　　“嘿嘿，雪凛犬，怎么被自己的主人摸出感觉了？”
　　调戏了雪凛一句，李可忽然察觉到了什么问了起来。
　　“说起来，雪凛你已经是我的美人马了……我再叫你雪凛犬不妥吧……”
　　“啊……哈……是……是的……雪凛现在只是主人的坐骑，连作主人的狗都不配的……”
　　作为性奴，地位一般是性奴，美人犬和美人马，地位最低的美人马按照规矩，的确雪凛是没资格自称母狗的。
　　“那……以后我还是叫你雪凛吧……嘿嘿，希望以后能收到一只真正的美人犬。”
　　“可是……雪神大人已经把我……当做母狗送给主人了……”
　　雪凛当然不希望以母犬自称，可是雪神早就明白的把自己送给李可做母狗，她怎么敢随便违背雪神的意思。
　　“那好吧，床上和私人场合的时候还是以雪凛犬自称，平日在学校这些公共场合就不必了。”
　　“是……雪凛犬……明白”
　　淫笑了一下，李可便不再说话，只顾着骑在雪凛的背上，专心致志的捏弄着那对硕大白嫩的奶球。
　　在美少女半人马的哼吟中终于返回了洞穴，李可奇怪的问了雪凛一句
　　“为什么不回学校，不要紧么？”
　　“没事的主人，现在已经到了暑假，学校里不会有什么事了，我的破魔游戏选拔赛要在一个星期之后才开始，主人那边在暑假里有预定么？”
　　作为纯潘康睦羁傻比徊换嵊腥嗽妓了，没钱没妹子的他当然也有几个还算过的去的朋友，不过也还没到要在暑假里混在一起的关系。
　　“那么这段时间主人就和雪凛住在洞穴里吧，也好和雪凛一起熟悉熟悉半人马拟态之后的技能，而且虽然这个只是个洞穴，但是被我改造的已经很适合居住了。”
　　“不过……雪神大人还说让雪凛犬辅佐主人参加破魔游戏，所以主人这段时间恐怕要投入很大精力和我一起训练了。”
　　“唉？可是我的成绩……”
　　自己连参加选拔赛的资格都没有这种事实在难启齿，李可骑坐在雪凛的马背上，握着她坚挺的大奶球只能支支吾吾的说不出话。
　　“没关系的……主人……破魔游戏进入最后的50人淘汰赛的时候是允许选择一名下仆辅助的，这也是为了培训精英魔法士的统率力和合作力设定的规矩，而且虽然是选择一名下仆，不过却没有规定在场上谁才是下仆，到时候我可以以下仆的名义把主人带入淘汰赛，在比赛中我就以下仆来辅佐主人，当然……大部分对手我想并不需要主人驾驭雪凛犬变成神之天马就能对付了。”
　　“那……那我就放心了。”
　　既然被自己的美人马都说到这个地步了，李可当然也只能答应参赛了。
　　“主人……请……允许雪凛犬变身回人类状态可以么？”
　　被美少女提醒，李可才发现自己骑在美人马的马背上握着雪凛的巨乳已经很长时间了。
　　“那……怎么才能让你变回去？”
　　“只要主人在心中有这个意识并且下马就可以了”
　　讪笑着下了马，默念着让雪凛变回人类形态，白色的盔甲立即自动消失，一阵光晕也笼罩在雪凛的马身边，将美少女逐渐从半身美人马的形态幻化回人类形态。
　　原本的优雅健美的马身重新变回了美少女纤细的双腿，挺翘的美臀和没有一丝赘肉平坦的小腹，束腰倒是还在，紧紧的将雪凛纤细的腰肢勾勒的淋漓尽致，束腰的上端卡主一双饱满的乳房，让那对巨大的奶球赤裸裸的暴露在空气中，尽情的迎接着李可的视奸。大奶球的中间深邃的乳沟内则夹着一根长长的锁链连接着美颈上的项圈，看来这是操控人形美少女美人马的了。
　　而束腰下端，则垂下两个细小得到吊袜环扣，不用说，这是为将来穿戴的女奴可以穿吊袜带取悦主人设计的。
　　一条皮带紧紧地勒紧雪凛美臀的中间勾缝中，一直向前包住雪凛的蜜穴，不过仔细看看，这条护住雪凛的隐秘地带的皮带中间却留着一个长条口子，从这里可以若隐若现的看到美少女下体稀疏可爱的阴毛和那迷人带着微微粉红色的外阴唇，如果拨开外阴唇，通过这个小口即便雪凛不脱衣物，内里粉色的膣肉也可以看得一清二楚吧，李可这么想着。




　　第七章，练马

　　“主……主人……”
　　被李可盯得有些不好意思，雪凛满脸通红的不知该把身体藏在哪里，如此羞人的装束大概雪凛也没想过会出现，只能强忍着羞辱，轻声提醒一下李可，希望对方不要再这么视奸自己了。
　　“你这个洞穴里有吊带袜和高跟鞋么？”
　　“好……好像是有的……”
　　雪凛忙答应了一声，在李可的示意下找出穿上，吊带袜透明的黑丝将雪凛一双笔直优美的腿部曲线体现的诱人至极。
　　“双手扶着地面，双腿叉开膝盖不许着地”
　　按照李可的命令，雪凛摆出了一个羞人的姿势，自己可是雪之圣女，连续两届的学园破魔游戏的年组第一，现在却成了这个平庸男人的玩物，雪凛愈发的在内心里激起一个悲哀，不过不知为何在内心的最深处却有点稍稍享受着被李可命令的感觉，雪族之变后她的生活只是按部就班的学习魔法和复仇两件事，像这样命运完全听从于未知，无法预测下一步的生活让雪凛心底有一种异样的紧张刺激感，难道自己是受虐狂？不是的不是的，我只是被雪神大人命令才这么做罢了，我心里是不愿意做李可的奴隶的。
　　李可绕到了雪凛的后面，一只手直接摸上了翘起的雪白的臀肉，终于摸到了，已经好几次在学园里盯着雪凛的美臀意淫了，这次终于亲手摸到了，还是让这个高贵的美少女用这样的方式让自己摸到的。
　　不再犹豫，脱下裤子，直接用肉棒拨开那个皮带上的口子抵住了雪凛的蜜唇说道
　　“雪凛学姐，请问作为主人的美人马你应该在这个时候说什么啊？”
　　已经被李可摸得春潮渐起的雪凛手扶着地，转过头来勉强的微笑了一下说道
　　“卑贱淫荡的美人马雪凛，请求主人能够用尊贵的肉棒直接狠狠地插入雪凛下贱的小穴里，而后狠狠地奸淫您的美人马，让雪凛知道自己的下贱和放荡。”
　　“唉，没办法啊，既然雪凛已经这么求我了，我只能好好地骑一次我的美人马了。”
　　“雪凛……谢谢主人……啊……”
　　最后一声长吟是李可猛地将肉棒插入雪凛的体内引起的，弓着美背，雪凛双腮染满樱红，如果硬说李可的过人的地方，那大概就是那根大肉棒了，刚刚插入便一棍到底，直接顶住了雪凛蜜道深处的子宫口。
　　由于是四肢着地挺翘美臀的动作，所以李可只能抓着雪凛的屁股挺动腰部来让肉棒进出她的蜜穴，膣肉紧逼着自己的粗物，李可感觉到自己的肉棒口已经被雪凛的子宫口咬吸住，每一次自己运动的时候都会被圆整平滑的子宫口裹吸一下，放佛里面还有一个美女在为自己口交一样。
　　李可的抽插雪凛发出阵阵媚吟，小手蜷缩着纤细的手指，雪凛只能不断地摇晃着臀部来取悦李可。
　　雪之纹章这时突然发出淡蓝色的光芒，还未等李可搞清楚状况，一个黑色的鞭子便幻化在自己手上。
　　“雪凛这是什么？”
　　“这是驯马鞭，是为训练美人马用，可以随主人的喜好鞭笞美人马，而且主人放心，这个鞭子的抽打只会让美人马精神受到攻击，相当于会激起性欲，但是身体不会受到多大损伤，请主人尽情使用。”
　　明明不想被侮辱，可是在雪之纹章的强迫下，自己还是说出了这个鞭子的用途，雪凛自己在心底都骂着自己淫荡，不争气。
　　李可端详了一下驯马鞭，忽然一下抽在了雪凛的美背上。
　　“啊……谢谢主人……鞭打淫荡的美人马雪凛。”
　　满意雪凛的答复，李可又继续命令道
　　“我的小母马，往前爬，让主人骑着你转一圈，爬的时候不许让肉棒掉出去你的贱穴”
　　哼吟了一声，雪凛只能咬着嫩唇按照命令爬行了起来，由于膝盖不能着地，所以雪凛的屁股翘的很高，让李可的肉棒插的也很深，每走一步都带给李可肉棒莫大的刺激。
　　在美少女美人马的身后，李可一手抓着雪凛项圈上的皮带和头发，一手拿着驯马鞭，觉得速度快了点就勒紧项圈，觉得速度慢了就用驯马鞭抽打雪凛的美背雪臀，随着自己喜好凌辱着学院第一美少女。
　　就这样走了七八圈，现在几乎每前行一步雪凛都会大声的媚喘，蜜穴里满是分泌出的淫水，大概是驯马鞭的催情效果起了作用，李可也觉得肉棒被温热的蜜穴包夹着的感觉很舒服，因为两人性器紧贴着前行的时候，每次雪凛走一步都带着臀部运动收缩夹紧一次李可的肉棒。
　　“哈哈，这样练我的美人马雪凛你高兴么？”
　　“啊……高……高兴……”
　　“那还不说谢谢。”
　　“谢……谢谢……卑贱的美人马雪凛谢谢主人能够骑弄雪凛调教雪凛……啊……雪……雪凛永远是主人的肉玩具……请……请永远骑在雪凛身上……干死您下贱的美人马吧……”
　　已经被驯马鞭的催情效果彻底摧毁了理智，雪凛原本湛蓝色的瞳孔急促的上翻，露出大量眼白，娇唇的嘴角处也流出大量的口水，一副痴女像的随着李可的抽插摇动屁股。
　　大概也觉得到了时候，再说也是在忍受不住雪凛那迷死人不偿命的紧凑膣肉的逼夹了，狠抽了雪凛的美臀一下，李可一下扑在了雪凛的美背上，双手紧紧握住那两只垂吊在半空中的大奶子，肉棒开始急促的挺动起来。
　　“啊……主人……干死雪凛吧……雪凛……要……要被主人操死了……”
　　“贱货，射烂你……”
　　被学院第一美少女忽然的放浪粗俗的语言刺激，在紧凑膣肉的包夹下，李可终于抽插了几百下后重重的一挺，将精液全部射入雪凛的柔嫩子宫内……




　　第八章，雪凛的破魔枪。

　　一整夜里，后背位，骑乘位，正常位，M腿，侧卧位，侧位，座位。到最后李可用婴儿端尿的姿势又一次狠狠地射入雪凛的小穴里的时候，天色都已经大亮。
　　此后的几天内，李可便留在洞穴内暂时与雪凛同居，过上了白天在床上骑雪凛，夜里在地上骑雪凛的生活，不过经过几天的适应，李可操纵半人马化时候的雪凛越来越熟练。
　　第六天的夜里。
　　刚刚又一次的配合训练结束，李可翻身从自己的美人马雪凛的马背上下来，得意的拍了拍雪凛两只饱满挺立的巨乳
　　“这几天小母马很努力啊”
　　“谢……谢谢主人……”
　　雪凛脸色一红，这么多天了，那么失身给李可无数次了，她的身体还是不能适应李可这种突然地侵犯，大概是心里的抗拒吧，不过有雪之纹章在约束，自己是根本无法反抗李可任何玩弄自己肉体的行为。
　　“不过，我奇怪，我们合练了这么长时间，为什么没看你拿出过武器？”
　　忽然捏了雪凛的大乳球一下，李可有些疑问的问道。
　　“我……也没试过……实际上是可以凝聚出武器的，但是这几天……我也不知道……是否到了时候……”
　　被李可捏住乳球不放手，雪凛开始娇喘着
　　“不知道？”
　　“凝聚武器是……需要……从主人提炼生命精华之后才有一定几率可能……”
　　“生命精华？”
　　“就是……啊……就是……主人的……精液……”
　　大声喘息着说出了羞人的话语，如果在过往这个高贵的学院第一美少女是根本不会这么下贱，不过在现在，也就只能被李可握着奶球随意玩弄而已。
　　“那……这几天我明明灌给你这匹淫荡的小母马很多了吧，你为什么不试试……？”
　　雪凛抿着娇唇不敢说话，她当然不敢告诉李可因为害羞，如果凝聚出武器就意味着自己已经被李可占有足够多的次数，而且更意味着在以后的日子里自己必须随时随地找李可请求他往自己子宫内灌输精液提供精华来维持武器。
　　似乎看出了什么，李可也不继续逼问，这是淫笑着弹了一下雪凛的红宝石般的乳头说道
　　“那现在正好在我眼前凝聚一下，看看会出来什么吧。”
　　雪凛稍稍扭捏了一下，凝聚武器之后她身体与心理上对李可这个主人的依赖感会越来越强，他对自己的束缚也会越来越重，雪凛这个高贵的美少女当然不愿看到这种情况发生，但是眼前自己又根本无法违抗他的命令，暗自叹了口气，雪凛还是开始在体内提聚起魔力。
　　原本白色的长发慢慢被魔法能聚集在上身的魔力带动而飘逸起来，衬着雪凛娇媚的容姿，在黑夜里闪着淡蓝色的魔法蓝光，让李可一时间看的倒有些醉痴，不过李可没有注意到，自己手臂上的雪之纹章也开始运转，发动着同样的蓝光，呼应着雪凛。
　　过了一小会，魔力渐渐在雪凛的右手上幻化成型，终于过了几秒之后，一个银白色的长枪出现在了雪凛的手上。
　　“破……破魔圣枪？”
　　李可惊讶的喊出来，他万没有想到，上古太阳神在神界大战中使用的武器破魔神枪居然会出现在雪凛的手里。
　　“主人……这不不是破魔圣枪啦，准确来说是含有破魔圣枪碎片的仿制品罢了，不过这么说起来，即便是这个仿制品它也有破魔3的加成呢”
　　在魔法士手中的武器分为两种，一种为破魔类，一种为加魔类，加魔类顾名思义，就是提升使用者魔力威力，而破魔类则刚好相反，本身没有威力加成，但是可以破坏被伤者的魔法能量和魔法提炼，是一种克制魔法士的武器。
　　雪凛带着欣喜端赏着这把银色的长枪，情不自禁的挥洒起来，一个美丽的半人母马跺着纤细优美的马腿，用上半身人形身体的藕臂挥舞着这把破魔枪，如此刚柔并济，柔媚与英武并存的景象让李可又是一阵呆掉，他越来越迷恋上雪凛那无可挑剔的美貌了，在心里他自己暗暗起誓，要一辈子将这个迷人性感的美少女压在胯下，让她做一辈子随自己玩弄的美少女性奴母马，谁也别想夺走她！




　　雪凛常态下仍然是美少女形态，只有在发动技能时候才是半人马，请大家不要搞错了，所以李可和雪凛上床可不是重口味人兽哦
　　================================================

　　第九章，和雪凛的同居生活。

　　经过几天在洞穴内的锻炼，李可和雪凛终于回到了魔法高科学园。
　　本来作为普通生的李可只能住在普通学生公寓里，不过知道雪凛作为破魔游戏参与者有学园特殊配备的别墅后，李可自然而然的就住到雪凛哪里去了。
　　作为高贵的雪之公主，雪凛当然不喜欢，尤其不喜欢脏兮兮的男人入住自己的二层别墅，不过现在连自己的肉体都不过是李可的玩具，她还哪有立场可以反对，所以也只能强颜欢笑的同意，或者说被迫接受了。
　　破魔游戏选拔赛开始的前一天。
　　中午的阳光已经赖洋洋的的洒进卧室的床上，李可慵懒的搂着雪凛雪腻柔软的身体，昨晚从浴室开始的性爱大战一直延续到卧床上，在凌晨天微微放亮时才将将结束，两人到了最后都筋疲力竭，相拥而眠。
　　终于被远处已经开始准备破魔游戏选拔赛的练习声吵醒，李可不满的嘀咕着揉了几下眼睛，睡眼惺忪的瞄了瞄眼前，一个娇颜如玉的美少女已经瞪大了眼睛，静静的躺在自己的怀里，看来雪凛已经醒了有一会了。
　　“呵呵，雪凛，你醒啦，怎么不叫醒我呢”
　　“我看主人睡得那么香……所以就不忍叫醒主人，是雪凛犬耽误主人要事了么？”
　　现在除了骑雪凛之外没有任何事可以做的李可哪里会有什么要事去办，听到雪凛恭敬的回答李可也只能讪笑着拍了拍这个学院第一美少女光滑白净的美臀
　　“不会……不会……”
　　摸着雪凛光滑的翘臀，李可的肉棒逐渐有了晨勃的反应，看着雪凛优美睫毛下淹没的大眼睛，忽然嘿嘿淫笑着说道
　　“雪凛，我听说早晨起来做爱会增加怀孕的机率哦，不如我们来一次吧，也好让我的小母马早日怀上主人的种”
　　雪凛被李可这番话弄的面红耳赤，张启着小嘴强辩道
　　“主……主人……现在……不是已经是中午了吗？”
　　“哪有什么关系……”
　　不等雪凛说完话李可便再也按耐不住，翻身将雪凛柔软的身体压在身下，将她的两只长腿分开，又从身旁抽出一个枕头垫在了雪凛的美臀下。这样可以让雪凛分开双腿后自己的肉棒插入她的蜜洞插的更深邃一些。
　　美腿被上提倒身体巨乳两侧，李可毫不怜惜的将肉棒狠狠地顶入雪凛的蜜道内，房间里立刻充斥起男人放浪的粗喘声和女人娇媚的呻吟声。
　　美臀摇曳，柳腰轻摆，雪凛屈辱的侧着娇羞红润的雪颜承受着身上男人的奸淫侮辱，纵使心里并不算特别愿意，但是朱唇里却也只能吐着咿咿呀呀的媚吟与“主人好棒干死雪凛犬”等下流的淫词来取悦李可。
　　一百次，三百次，五百次，李可的抽插速度愈发的迅猛有力，几乎次次都会直抵雪凛的子宫口，不住的带给她下体强烈的酥麻快感。
　　渐渐的那双分开的美腿开始逐渐攀上李可的虎腰，两只藕臂也情不自禁搂住李可的脖子，任凭自己的主人将头埋在自己胸前的大奶球上裹吸舔舐。
　　紧密的腔道也早已火热异常，包裹着那根粗长的肉棒，膣肉不住的挤压着李可的下身，随着李可一阵迅猛的抽动，在雪凛婉转高亢的媚吟声中，李可终于将今天的第一发狠狠的射入了雪凛的子宫内。
　　射过之后的两人再次慵懒的躺在床上回味着刚才的性爱，不知为何，虽然每一次在上床之处雪凛都是不情不愿，但是在每次临近高潮的时候几乎美少女都会主动开始配合起李可，难道自己真的那么喜欢被身上的这个男人侮辱玩弄么？雪凛有些不敢想下去了，她害怕自己真的身心同时堕落后的可怕场景。
　　“说起来，雪凛，今天是破魔选拔赛分组的发表吧，我们不去看看好吗？”
　　“嗯……主人提醒的是，说起来就忙着在洞穴那边练习了，回来之后都忘记去看看分组了。”
　　两人主意商定便爬起身准备，不过轮到雪凛的穿衣时李可却命令道
　　“雪凛，今天必须穿校服配长靴和薄丝裤袜黑丝袜！”
　　看着李可充满绅士淫欲的目光，雪凛也只能叹口气，翻出箱柜里的衣服，按照李可的命令穿戴起来。
　　魔法高科学园的校服是淡蓝色的校服短裙配上圆领的白色上开衫，在上开衫胸部的地方还用绳带系住了一个蝴蝶结，显得异常可爱。
　　不过等到雪凛按照自己的吩咐穿戴整齐后李可这才赞叹起来，果然再美的衣服也要人去穿，雪凛那大大的乳房将可爱的蝴蝶结高高顶起，明知道里面还有这一层衬衫，却也忍不住对那对饱满巨乳想入非非，怪不得男生给雪凛起的外号是巨乳媚女。
　　下身则更让李可看的如醉如痴，淡蓝色的短裙下延伸出的是薄薄的黑丝袜裹着的两只修长美腿，透过薄黑丝能隐约的看到雪凛大腿上滑腻雪白的肌肤，这种朦胧的半透视美感配上那蹬在美脚上一直上提到小腿胫处的黑色高跟长靴，让雪凛这个学院美少女看起来又清纯又迷人，在娇媚诱人的外表下又透着一股淡淡的淫靡味道。
　　“主……主人……合适么？”
　　雪凛刚刚红着脸问着死盯着自己不放的李可还没有三秒钟，已经被学院第一美少女迷的几近失神的李可犹如发疯一般的扑向了美少女，将雪凛柔软的身子拥进怀里，一只手直接探入裙子下，隔着薄黑丝裤袜不住的抚弄美少女的大腿根和蜜穴周围，另一只手拦住雪凛的蜂腰后直接探到她的巨乳上，一边弄捏着一面将大嘴吻住了雪凛的娇唇疯狂的索取亲吻着。
　　“看来，自己要好长时间才能出门看看自己破魔游戏选拔赛的分组了”
　　这么想着的雪凛也只能暗自苦笑着一面分开双腿迎接着李可的侵犯，一面张开娇唇探出舌头和对方裹缠在一起，叹着火热的鼻息，回应起了李可……




　　第十章。分组

　　选拔赛分组的榜单就公布在学园的揭示板上，25个小组每组12个人，总共300名学园考试前列的魔法士才能参加的比赛。
　　揭示板前人并不算多，大概是因为榜单贴出好久的缘故吧，雪凛和李可赶到时候已经是下午两点多了，毕竟明天还有比赛，不少人已经开始回去做着最后的练习了。
　　雪凛因为魔法能力比较高超，目力极好，几乎一瞬间就找到了自己的位置，第四小组。
　　“怎么样雪凛，这个小组难对付么？”
　　“难对付倒没什么……啊……她也在这里。”
　　雪凛大眼睛里扫到了那个熟悉的名字，舞月冰清，没想到学院第六大美女和她分在一个小组里。不过随即往下看，雪凛发现了更有趣的事情
　　“呵呵，主人没想到连艾美娜也在本组里。”
　　艾美娜，即便是李可也多少了解的一个美少女，原本的学园第十大美女，在去年的破魔游戏中因为使用了禁药增加法力被查处，这让有着甜美外表和一双长腿的喜欢穿着黑丝裤袜而被曾经称呼为黑丝天使的美少女被停学了将近一年，直到她不在的这段期间名妓媚奴的出现才顶替了她在男生之中校园十大美女的位置。
　　想到去年暑假进入学前预备校第一次看到艾美娜那短裙下黑丝裤袜的魅惑场景，李可下体又一次毫无节操的硬了起来，可惜那之后艾美娜被停学，她的照片成了高价货，连买都没地方买去，连打手枪的机会都没给李可过一次。
　　“呦，这不是雪凛妹妹么”
　　一个诱人的声音在李可与雪凛的身后响起，这正是大美女舞月冰清，舞月冰清今年19岁，有着一头深蓝色的长发，因为年长雪凛一个年级，所以称呼雪凛为妹妹倒也没有什么不妥。
　　转过头李可几乎立刻瞪住了眼睛舍不得松开，舞月冰清今天没有穿校服，而是上身穿着露脐衫，下身穿着紧绷的热裤，一双黑丝袜将这个被称呼为媚骨魔女的美少女的一双修长美腿的曲线勾勒的分外诱人，尤其是美足上更是穿上了迷人的一双“女奴靴”
　　女奴靴和普通的高跟长靴不同，除了高跟比普通高跟靴长出2纪猓它的靴子边沿部分还有这两个铁制环扣，这是方便在女奴两腿之间栓带脚链设计的，而在靴跟上端也有两个扣环，这是与女奴颈环遥相呼应的设计，在颈环的后环扣上拴上锁链练到这里，这样通过长度可以控制女奴的站立姿势。舞月冰清之所以被人称呼为媚骨魔女也有一半是因为这个穿戴，放佛就是在可以挑衅男生一般：看你们谁有能力能把我变成女奴。不过不幸的是，因为舞月冰清强大的魔法能力，她还从未输过任何一个男人，每次破魔游戏她都是遇到女选手才输掉的，去年刚好就是在八强战中被雪凛淘汰出局。
　　“哦？这不是舞月学姐么？”
　　雪凛有些厌烦的看了一眼舞月冰清，从最开始她就讨厌她那个轻浮的穿戴，所以没给过舞月冰清一个好脸色。
　　“呵呵，雪凛妹妹还是那么的一本正经啊，今年我们选拔赛就分在一个小组，要好好努力了呢……呀……你旁边这个小弟弟是谁啊……难不成……？”
　　舞月冰清放佛发现新大陆一般看向了还在直勾勾盯着自己的李可，雪凛看着自己主人色迷迷的模样倒是气不打一处来，明明她在内心深处是不愿意做李可的性奴的，可是看到李可去看别的女孩子自己还是会生气，这一点连雪凛自己都觉得不可思议。
　　“他……是我的朋友……”
　　“哦……？”
　　舞月冰清有意的拖了个长音，似在嘲弄雪凛一番，不过随即正色道
　　“雪凛，知道艾美娜也进入我们这个小组了吗？”
　　“知道。”
　　“哼，那个禁药女还不知道会使出什么下作的手段，这个小组不出意外的理应是你我出线，不过嘛，还是提防着点艾美娜为好，我可是期待在决赛里击败你”
　　舞月冰清说完之后朝着李可故意眨了眨媚眼，随即便扭头轻笑着离开，放佛刻意玩弄雪凛一般，只剩下还被她勾的有些失神落魄的李可和气呼呼看着她美丽背影的雪凛……




　　第十一章，乱局。

　　当天晚上。
　　看着雪凛一直有些气鼓鼓的抿着嘴不说话，李可有些奇怪，不过也没在意，直到问了一句舞月冰清的情况而被雪凛翻白眼时，他才知道，自己的小母马居然吃醋了。
　　李可当然不会纵容自己的美少女美人马和自己耍脾气，直接将雪凛压在床上狠狠蹂躏了一番之后警告雪凛，作为自己的母畜，以后只要想着在自己需要泄欲时候老实的张开双腿露出蜜穴让自己操干就足够了，说毕还用驯马鞭狠狠的抽了一百下雪凛的身体才住手。
　　被李可强硬的态度吓的雪凛只能哭泣着在床上摇曳纤腰求饶，直到最后两只美腿被李可架到肩上被李可捏住大奶子狠狠操弄的时候，雪凛柔软娇嫩的肉体还是在忍不住的瑟瑟发抖，这一次雪凛才知道，自己是绝对没有半分余地可以反抗自己的主人的，否则就会遭到无情的惩罚。
　　破魔游戏选拔赛会场。
　　昨晚被李可玩弄一整夜直到凌晨3点才堪堪入睡的雪凛眼皮有些跳，大概是睡眠不足吧，在早上8点多就要起床来参加9点正式开始的破魔游戏选拔赛。
　　小组赛12个对手每个对手都要对垒一次，计算出综合战绩来计算小组排名，前两名才有资格进入最后的淘汰赛，每天每人进行一场比赛，连续11天对阵11个对手。休息10天后则是出线选手进行50强的淘汰赛。
　　开战之前先是由舞礼侍女，舞乐侍女舞月侍女与舞羽侍女进行战前的祭祀舞，为了敬奉以太阳之神，战争之神，智慧女神和月亮女神四大神为代表的众神，这是每次破魔游戏所必备的礼数。其中，舞羽侍女象征着敬奉太阳之神，因为太阳在世间的代表为三脚乌，舞月侍女则代表着敬奉月亮女神，舞礼侍女代表着敬奉战争之神，因为在人类贵族看来，战争是不可忘记礼数的行为，忘记礼的战争和禽兽无疑，所以战争之神在现世还被人类称为礼之神。舞乐侍女则是敬奉着智慧之神，因为音乐是人类智慧的结晶，被称呼为智慧之神赐予人类的特殊礼物。
　　而这四个侍女往往是由魔法高超的美少女担任，因为她们实际也是作为奉献给神明的祭品，所以终身未婚被“许配”给神明的四个美少女也被称呼为“四舞奴”，一辈子不能和任何人类男性发生感情和关系，只能在担任诸如破魔游戏之类礼节活动的祭祀时候才能接触众人，一直延续到30岁，如果没有神明为她们破除处女之身，就会被认为神明不喜欢这些舞奴，那么她们会被杀死作为祭品向神明谢罪，而后重新选择15岁的少女继续担任此职，所以一旦担任四舞奴的职位，往往最终等待着她们的命运就是惨死。
　　四舞奴的名字为舞礼侍女：拉菲娜。
　　舞月侍女：舞月玉姬
　　舞乐侍女：紫音雯
　　舞羽侍女：天海翼（作者最近超喜欢天海翼啊，哈哈，大家就把这个人想象成女优天海翼的模样吧，哇哈哈哈哈哈）
　　这些美丽的女孩子今年刚刚16岁，都是新晋担任四舞奴的职位的，知道这些的李可欣赏着四舞奴的舞蹈的同时，也颇有些惋惜，可怜的美丽的女孩子们，大概她们每次想起自己的如花青春就要在30岁终结时，想必也是十分痛苦的吧。
　　战前的祭祀礼结束，破魔游戏选拔赛正式开始，25个组都到各自所在的竞技场进行比赛，每个小组一轮会进行6场比赛，雪凛的是第三场，也就是上午最后一场。
　　选拔赛每场比赛为半个小时，上午9点30分开始，上午三场，下午三场。下午比赛则是14点开始。
　　不过今天雪凛所在的第四小组吸引了不少外人来观看，原因倒是很简单，上届游戏八强，同时也是学园第六大美少女被称呼为媚骨魔女的舞月冰清今天第一个出场，她也是十大学院美少女第一个出场的，对阵的则是过往的第十大美少女，后因为禁药被停学了很长时间这次复出的艾美娜，不消说这是开赛第一天第一场的重头戏，一些要下午比赛的选手不少也跑过来看看热闹了。
　　一个有着深蓝色长发的美少女和一个有着黑长波浪发的美少女站在竞技场的两端，等待着裁判发出开始的信号，雪凛与李可找了个还算不错的位置观看着竞技场里面，趁着别人不注意，李可还偷偷将手探到了雪凛的短裙下，隔着薄黑丝裤袜轻轻抚弄起白发美少女的私处，嘤咛了一声，雪凛不能反抗，只好红着脸微微分开双腿，任凭李可左右了。
　　“这不是舞月家的新任家主舞月冰清么？怎么堂堂月之女神的仆人舞月家的人也来参加破魔游戏了？”
　　在李可还在猥亵雪凛的时候，趁着裁判还没开始比赛之前的一个小空当，艾美娜主动和舞月冰清攀谈起来。
　　舞月家世代均为月之女神在现世的代表，舞月家的姓氏“舞月”就来源于世代担任的舞月侍女这个职位，刚刚表演祭祀舞蹈的舞月玉姬则是舞月冰清的妹妹，被艾美娜用如此轻佻的口气说出家族的名字，舞月冰清好像受到莫大侮辱一般，即便是原本举止随便的她也不能忍受艾美娜这种人用开玩笑的口气提起自己的家族。
　　“哼，艾美娜，看来你是忘记使用禁药被停学的狼狈时候了，不过不要紧，今天我正好让你见识见识我们舞月家的实力，让你明白你我之间的差距是你即便用邪道也无法追赶的差距！”
　　话音刚落，裁判也正好敲响了象征比赛开始的鸣钟，舞月冰清刚一听到钟声，右手从空气中一拉，一个造型优雅的紫色长弓便从空气中幻化出来。
　　“紫……紫月弓……”
　　人群里有识货的人已经喊出了这件武器的名字，李可也皱紧了眉头，即便是他也可以知道紫月弓的大名，传说中月亮女神散落人间的十大月之兵器之一，虽然还赶不上破魔圣枪这种太阳神亲手使用的武器，但是在人间也足以是AAA级的宝具了。自然的，也比雪凛那把破魔圣枪的碎片仿制品强上不少。
　　艾美娜似乎不以为意，只是柳眉轻佻一下，优美的嘴角露出一丝嘲讽的笑容，脚一蹬地，首先冲向了舞月冰清。
　　舞月冰清并不慌张，抬起右手的弓身向下一劈，逼的艾美娜只能向左闪开，本来像舞月冰清这种使用弓系武器的魔法士近战技能都比较烂，但是看看舞月冰清的身手，显然近战也很娴熟，李可皱着眉，心里暗想着，看来这些破魔游戏正赛里取得好名次的魔法士果然不是一般人可以想象的。
　　李可没有注意到自己的手已经隔着薄丝袜拉扯雪凛阴蒂敏感带很长时间了，娇媚的美少女雪凛也不敢吭声，只能轻抿着小嘴，将香软的身子稍稍靠向自己的主人，她的注意力因为下体的缘故早就不能集中在看比赛上了，光是努力不呻吟出来就很为难了。
　　竞技场里的比赛确实十分激烈，按照规则，30分钟内如果两人均站在台上，将有魔法测试仪测定双方受伤害程度，轻的一方将会被判为胜利，只有在两人所受魔法伤害值都相等的情况下才会有平局出现。
　　看得出两人似乎都不愿意接受失败或者平局，舞月冰清凭借着瞬移与弓系技能，连连利用飘忽的走位不断地攻击着艾美娜防守薄弱的地方，而艾美娜在李可看来似乎是近战型的，虽然目前还没受伤，但是被舞月冰清连续的攻击只能不停的躲避，场面看起来舞月冰清似乎完全占据优势。
　　不过就在众人都觉得艾美娜的失败不过时间问题的时候，忽然艾美娜在躲过舞月冰清的有一发箭之后，忽然停在原地，小嘴念着咒语，竞技场内登时亮起了一个粉色的结界
　　“阻断结界？怎……怎么可能？”
　　舞月冰清不敢相信的看着自己的眼睛，阻断结界是一种高级魔术，只有在施法者在一定面积内亲自画出魔法阵并且保证施法者和被施法者同时在魔法阵内才会有效果，回想着刚才艾美娜躲避自己弓箭袭击的走位，难道说这个艾美娜从比赛最开始就是想着布下这个结界？不过最让人惊奇的是，她是怎么学会这种高级魔术的？除非是城邦军队里的高级魔法士才有可能啊？
　　一股不祥的预感涌上舞月冰清的心头，雪白的额头上，连她自己也没发现，已经开始泌出了一层细汗……




　　第十二章，乱斗。

　　“哼，即便你是学会了阻断结界，也不过是延迟了我的动作，你真以为自己的相对速度提升了就能打赢么？”
　　舞月冰清定了定神，嘲讽的艾美娜一句，收起了紫月弓，既然自己的行动速度已经下降，那么再用弓系武器这种对速度要求高的武器进攻艾美娜效率显然太低下了，原本想着一口气解决这个艾美娜看来是自己想简单了，毕竟以前也是学园十大美少女级别的魔法士，看来没那么好对付。
　　看得出阻断结界对于魔法士身体要求比较高，做完这个结界，即便是艾美娜也开始气喘吁吁，不过看到舞月冰清收起了紫月弓，她还是一脸得意的笑了笑，果然一切都按照她预想的发展了。
　　“阻断结界下收起的武器在这一天内可是都不可以使用了哦，舞月学姐”
　　艾美娜有意嘲弄了舞月冰清一句，对方倒也不急，直接自信满满的回应了一句
　　“反正打倒你这种人也用不上紫月弓，刚才也不过是让观众见识见识宝具罢了”
　　“哼，让你逞强”
　　艾美娜似乎被舞月冰清的这句话有些激怒，又是启用了加速魔法，迅速移动到舞月冰清面前，抬腿就是一脚
　　“哦？2级加速啊，用的很熟练啊”
　　舞月冰清不慌不忙的闪开了身子，在阻断结界里居然也有这么快的速度，这个短短的一招便让周围的人大加惊叹，估计刚才舞月冰清起码使用的是5级，也就是顶级加速技能了，全学院5个年组，估计会这个技能的不超过20人。
　　艾美娜也是没有想到，停学一年前舞月冰清的水准也不过是刚刚学会3级加速技能而已，没想到不到一年里居然她有了这样的进步，不过有阻断结界在，舞月冰清不仅需要用高等魔法来对抗她的低等魔法，而且体能消耗也比艾美娜本身大很多，所以艾美娜即便是第一招攻击失手也不着急，时间还有20分钟，她自信可以在这段时间里耗光舞月冰清的全部体力，取得完胜。
　　艾美娜随后开始了潮水般的进攻，当初艾美娜在学园里最擅长的就是近战的拳法“八极拳”配上加速技能，变化多端的拳法和超快的移动速度往往能在很短时间内击溃需要咏唱魔法咒语发动远程魔法的学生，这次她也坚信，在阻断结界内，舞月冰清绝对不会是自己的对手。
　　不过让艾美娜万万没有想到的是，不论自己的拳法多么的精妙，移动速度多么迅速，舞月冰清放佛不受结界影响一样，不断快速的隔开了自己的拳头，甚至有几次还利用突然的加速转而到了自己的背后踢了两脚。艾美娜的算盘完全打空了，看着舞月冰清大气都不喘一下就能应付在阻断结界保护下的自己，艾美娜忽然心里产生一丝恐惧，这么耗下去，到比赛结束时候两人都还站在场上，计算魔法伤害值时候自己肯定处于不利状态，而想消耗舞月冰清体能的打算看来已经完全落空了，看起来舞月冰清似乎比自己还要游刃有余的对付阻断结界，难道说……她已经？
　　忽然想到了什么，艾美娜跳到一个远离舞月冰清的地方沉着媚脸问道
　　“你学会了月之祝福？”
　　月之祝福是舞月一族的秘技，可以在任何情况下吸收自然之力补充自身消耗，传说中万物的生长皆是接受阳光照射而成，而月之女神在众神之中本是太阳之神的妹妹，同时也是太阳之神的第一位性奴，为了这个自己最心爱的女人，太阳之神便分出一半的时间将自己的能量传递给月亮，万物减少了一半能量生长萎靡，不忍看到万物败坏的月亮女神便在夜晚偷偷经她折射自己主人馈赠自己的能量送递人间，接收到月光照射的自然万物感恩于月亮女神的慷慨，便与月亮女神签订契约，在现世中有月之女神的信徒需要的话，万物便会无偿提供能源，当然能够使用这个技能的条件极为苛刻，需要是舞月一族，也就是人类中作为月亮女神祭祀一族中的女孩子才可以使用，而且使用者必须终身将自己的肉身奉献给月亮女神，不能再委身与人类男子。
　　“哼，既然知道了这是月之祝福，那还不跪下来认输？老实说也是我大意，没想到选拔赛第一场就要使出月之祝福来，不过你放心，只要你投降我不会杀了你，最多毁了你那丑陋不堪的容貌，哈哈哈，说起来你应该感谢我啊，你这样的丑八怪被我这一搞，也许会漂亮不少呢”
　　舞月冰清自信的用言语戏弄着艾美娜，这也难怪，月之祝福可以源源不断的从万物中吸取能量提供给舞月冰清，除非在她开启技能前就杀了她，否则现在的舞月冰清，可以几乎说立于不败之地。
　　“看来胜负已分了呢，我的小美人马”
　　拍了拍雪凛挺翘的屁股，李可看得出艾美娜已经无计可施了，舞月冰清的胜利只是个时间问题。
　　雪凛却抿着娇唇没有回应李可，她总觉得奇怪，艾美娜停学了一年，难道真的一点长进没有，只学了一个阻断结界就异想天开觉得用这个能在破魔大赛里取得好成绩么？那未免也太天真了吧，简直不像之前那个诡计多端，不择手段使用禁药提升实力的艾美娜干出的事情了。
　　竞技场上的观众似乎也开始摇头，看得出艾美娜败局已定，不过场中的艾美娜倒是反而这时候显得气定神闲了起来，长舒了一口气用了极低的声音说了一个众人都没有听到的可怕词汇。
　　“开启吧，巫界”




　　第十三章，巫界。

　　冬之女神，太阳之神的情人，因为得不到太阳之神的爱，嫉妒月亮女神所以生下了憎恶之神，故而在冬夜里月亮传递的热量是最少的。而憎恶之神创立了一种独特的结界，称为巫界，在巫界内吞噬时间，也就是说所有人都会被永恒的固定在巫界内，直到结界消失，因为憎恶之神是太阳之神与冬之女神的私生子，所以这个结界只有太阳之神的才能破解。
　　所以在艾美娜释放出巫界之后，不过短短的的秒钟内，前场观战的观众登时全部处于停滞状态，除了李可与雪凛。
　　“这……这是？”
　　“主人，看来是艾美娜使用了巫界”
　　“巫界？那不是……可是为什么我们没事？”
　　巫界的威力李可当然清楚，可是他更惊讶的是自己和雪凛居然在巫界里还能自由畅谈没有“停滞”
　　“当然啦，主人是太阳神的化身，怎么可能怕巫界呢，而……而雪凛犬已经被主人的精液浇灌了子宫，身体里已经含有主人的东西了，当然也不怕了……”
　　“那就是说，我天天骑你，对你抗拒这类法术还有功效了？”
　　“当……当然了……雪凛犬谢谢主人了……”
　　雪凛赶紧跪在李可的脚边叩谢李可，心里却是五味杂陈，明明自己一点不喜欢这个男人，可是一次又一次的事实证明着他就是太阳神的化身，自己只有将肉体献给他一条路可走，明明自己并不愿这么做的。
　　李可当然不知道自己脚边的大美女心里想什么，看着校园第一美少女的臣服心里一阵暗喜，伸手抓住雪凛的乳球揉弄起来。
　　这边李可还在玩弄着雪凛的奶子，那边艾美娜得意的看着舞月冰清停滞在竞技场上的惊讶表情，即便是舞月家的家主，只要不是太阳之神，她自信也绝对不会有人可以躲过这招。
　　“主人……请一会在玩雪凛犬吧，啊……正好趁这个时候不如救下舞月冰清，降服艾美娜，既可以拓展主人的后宫，同时因为艾美娜的巫界停滞别人也不会看到过程，可以隐藏主人的身份。”
　　太阳之神的身份毕竟比较敏感，所以李可和雪凛早就商定好没有意外情况不要在众人面前展示力量，不过是现在艾美娜用巫界把众人停滞，对于李可反倒是个解脱。
　　“呵呵，雪凛犬说的有道理，那好吧”
　　得到李可的命令，雪凛立即站起开启了拟态技能，艾美娜能够使用巫界的力量，自己还是稳重为妙，一开始使出全力比较好。
　　美少女的身体慢慢变形，修长的美腿，挺翘的美臀和纤细的腰肢慢慢幻化成优雅健康的白色马身和马腿。上半身仍然还是美少女，但是下半身已经完完全全变成了一只漂亮的母马，雪凛凭借拟态技能有一次的变成了一只美丽的半人美少女母马。
　　这次皮束腰却有了些许变化，原本雪腻的大乳球上的乳头变得愈发的红润挺立，两只美丽的银色乳环穿乳头而过，这个变化是只有在雪凛变为半人马状态时候才会有的，一旦变回美少女的正常形态，乳环就会消失。
　　乳环上连接着两根细皮带直接延伸到马镫上，现在只要李可在骑乘雪凛的时候以踩马镫就会顺着皮带狠狠拉进雪凛的乳头，方便李可操控母马，这样在骑乘中就用不着马鞭指挥了，想要雪凛加速快跑踩踩马镫就可以了。
　　看到雪凛幻化完毕，李可踩着马镫一下翻身骑到了雪凛的马背上，雪凛果然感觉到乳头传来了一阵刺痛。
　　坐在了马背上，李可也开启了与雪凛合体时候的骑士模式，全身化出了白色盔甲，俯身轻吻了一下雪凛白净的美颈，轻夹一下马镫说道
　　“出击吧，我的小母马雪凛犬。”




　　第十四章，驯服。

　　得到了李可的命令，雪凛马腿一蹬，两步便跳到了竞技场的中央，一下子出现了还沉浸在胜利之中的艾美娜。
　　“嗯……怎……怎么可能……在巫界里还有能自由活动……”
　　“哼，艾美娜，想不到你还学会了巫界……”
　　艾美娜慌张之余发现眼前的半人马居然还叫得出自己的名字，定睛一看这才发觉，这不正是学园第一美少女雪凛么……只是……为什么她现在变成了这个半人马的模样……莫非……
　　“雪……雪凛？莫非你学会了拟态技能？”
　　“当然，我现在已经是雪之圣女了”
　　“可……可是……”
　　雪之圣女明明是将自己奉献给雪神，代价就是孑然一身，可是雪凛此时的马背上骑着一个英武的骑士，如此的反差让艾美娜也搞不清楚状况了。
　　“我知道你想问什么，干脆我还可以提前告诉你一个问题的答案，骑着我的就是太阳之神在现世里的化身”
　　雪凛用高傲的语气说出如此震惊的事实，艾美娜长着美妙的小嘴连回复都不知该如何做，怪不得巫界都没有效果，怪不得高傲美丽的雪之圣女都不过是他胯下低贱的美人马，现在看看一切都太正常不过了，倒不如说，区区的雪之圣女居然可以有幸成为太阳神的专属美人马，雪凛简直是运气好到爆了。
　　艾美娜忽然不甘的笑了笑，诡异的笑容让李可和雪凛都稍稍楞了一下，还没等二人反应过来，忽然艾美娜的身影开始变得模糊不清起来。
　　“不好，是空间逆召唤术”
　　空间逆召唤，是指预先将一个媒介安放在某个地点，而后对自己施术，一旦遇到危机，只要默念咒语召唤术就会逆向发动把自己传送到预先设定的地点上去，其实本身这个魔法并不算难，只是媒介需要纯净的魔法石方便传递能量才可以，高级纯净的魔法石价格昂贵，所以不是什么人都用得起的，艾美娜不知这一年发生了什么，不仅学会了很多高级魔法，好像还突然有了很多钱一样，居然连高级魔法石也买得起了。
　　雪凛纵身一跃用破魔圣枪刺向艾美娜，可惜为时已晚，艾美娜只是笑了笑，消失在了空气中。
　　“混蛋，没想到艾美娜这小婊子跑的真快”
　　李可不甘心的骂了一句，本来还想着俘虏到这个大美女好好淫虐一番，没想到被人家轻易就跑了。
　　“主人没关系啊，跑了艾美娜，还有舞月冰清呢。”
　　雪凛的话倒是提醒了李可，笑嘻嘻的看着雪凛说出了为自己的打算，李可俯身捏住雪凛的大奶子：“果然是我的小雪凛犬，点子就是多”
　　雪凛媚笑着迎合着李可，虽然内心不喜欢李可，但是看到和自己并列10大校园美女的舞月冰清一样成为李可的性奴玩具她也会很高兴，哼哼，这种屈辱不会让自己来承受的，你们这些人也和我雪凛一样，都要成为主人的胯下玩具才公平。
　　李可玩了几下雪凛的奶子，纵身策马将还处在停滞状态的舞月冰清抱了上来，快速的离开了竞技场。当然，几个小时后巫界效果消失后，由于艾美娜和舞月冰清双双不见，按照竞技场规定，居然取消了两人的比赛资格，这是后话。
　　几分钟后的秘密洞穴内。本来需要飞很长时间的路程现在雪凛变成美人马只需要几分钟就可以飞到，这倒节约了很多时间。
　　又回到了这个洞穴，不过和上次不同，李可这次是骑着美人马抱着大美女进来的。
　　“雪凛，要怎么消除舞月冰清的停滞状态啊，总不能等几个小时吧，下午你还有比赛呢。”
　　“没关系的主人，只要您用手按住舞月冰清的额头，将魔力稍稍输入她身体内部就可以了，您的魔力暗含太阳碎片，可以冲掉停滞状态”
　　李可翻身下马按照雪凛的方法做了，果然不过短短的十几秒时间，舞月冰清便恢复了神智。
　　刚刚睁眼看到自己躺在李可的怀里，舞月冰清立即挣扎着跳了起来，远远的向后退了几步，怒视着李可和雪凛。
　　“想不到你们居然强掳了我……不过……雪凛……你这是……”
　　雪凛微笑着又一次把自己的经历告诉了舞月冰清，不过这次是暗藏着炫耀，毕竟自己已经成为了雪之圣女，绝对实力早就不是舞月冰清可比的了。
　　“你有什么证据证明这些？”
　　“不信的话你用紫月弓射主人一箭就好了。”
　　看到舞月冰清还不太相信自己的话，雪凛如此提议着。
　　舞月冰清没有犹豫，果然纤手在空气中一拉，幻化出紫月弓，还没等李可反应过来，搭弓就是一箭
　　“我靠……雪凛你这只小母狗想害死我啊”
　　李可看到紫月弓发射的箭矢飞向自己吓的喊了出来，自己怎么可能挡住AAA级宝具的进攻啊？这次要被雪凛这个大奶子小骚货害惨了，不甘心啊，那对大奶子还没玩够呢，死了太亏了。
　　不过箭矢刚刚飞到李可的面前不知为何突然失去力道一样，直直的坠入到了地下，惊的舞月冰清张着小嘴说不出话
　　搭弓又是一箭，结果还是一样，舞月冰清心里喊着不可能，连续又射了七八箭，可惜的是每次的结果都是同样，伤不了李可半分。
　　事实太清楚不过了，紫月弓作为月亮女神的宝具，唯一伤不到的人只有一个，那就是太阳之神，那么刚才测试的结果就证明了，李可果然是太阳之神的化身！
　　扔下了紫月弓，舞月冰清放佛自暴自弃一样跪在李可的面前，将雪臀枕在小腿上，两只美腿敞开，褪下裙子，露出蜜穴，用手指拨开蜜唇，向李可行了一个性奴礼代表了自己的驯服
　　“贱奴舞月冰清，参见伟大的主人”
　　看到舞月冰清也和自己一样臣服在李可的身前，雪凛也报复性的高兴了起来，这个老对手终于也和自己一样，要成为主人的玩具了。
　　缓过神来的李可似乎也明白了怎么回事，不过看看雪凛，又看了看美艳的舞月冰清，忽然走上前，用手拍了拍舞月冰清的脸说道
　　“贱奴？我什么时候同意你做我的性奴啦？”
　　舞月冰清一愣，不过马上也反应过来，雪凛也不过是美人马，自己恐怕的确没有做性奴的资格。




　　第十五章，后宫。

　　人类贵族的后宫分级，一般分为正妻，侍妾，性奴，美人犬，美人马，美奴犬，肉便器，厕奴几个档次，而且一般按照第一个收取的性奴的姿色和等级就差不多可以看到后纳入的女人的地位了，比如学院第一美少女的雪凛不过只是一个美人马，那么不如她的舞月冰清，自称性奴的话当然李可是不会答应了。
　　“对不起，主人，是舞月冰清愚钝，不知规矩，那么请主人赐予舞月冰清身份。”
　　看着和雪凛一样高贵的舞月家的当家舞月冰清如此的臣服，李可心里一阵强烈满足感，没想到自己一个潘恳不嵊忻琅臣服胯下的梦境待遇啊。
　　李可想了想，既然雪凛是学园第一美少女也不过是美人马，那么看来舞月冰清地位不适宜超过雪凛呢，毕竟以后自己的后宫人数不会少，乱了规矩可不行啊。
　　“这样吧，舞月冰清以后就当我的肉便器，不过我可以像美奴犬一样给你赐名，你以后就叫舞月冰奴犬吧”
　　肉便器，是家中最低贱的性奴隶，厕奴往往要吃主人的排泄物，所以主人很少会和厕奴发生性关系的，按常理肉便器只有编号没有名字，李可赏给了舞月冰清一个新的名字舞月冰奴犬实际上就算特别恩宠了。
　　“冰奴犬谢过主人赐名”
　　任命的向李可行礼，而后狗爬着来到李可的脚下，亲吻了一下李可的脚，李可也用脚碾踩了几下舞月冰奴犬的翘首，她而后又爬到了已经重新变化为美少女人形的雪凛的脚下，也同样吻了一下雪凛的美脚
　　“舞月冰奴犬参见雪凛犬主母”
　　雪凛是美人马，而舞月冰奴犬是肉便器，当然按照家中地位，舞月冰奴犬需要喊雪凛为主母，雪凛的正式名字为雪凛犬也是一种恩宠，身为李可的美人马可以得到美人犬的称号。
　　雪凛同样的也抬起美腿用脚踩着舞月冰奴犬的翘首，这是主人和主母对低级奴隶吻脚的回礼
　　“怎么样，舞月冰奴犬，现在觉得成为主人的肉便器如何？”
　　“能成为主人和雪凛犬主母的肉便器服侍身旁，是舞月冰奴犬的荣幸”
　　屈辱的跪在底下被雪凛踩着脑袋，舞月冰奴犬只能刻意喊着雪凛为雪凛犬来讽刺雪凛做着小小的抵抗，心里不满意舞月冰奴犬的称呼，雪凛却也无可奈何，只能报复性的又踩了几下她的脑袋才罢手。




　　第十六章，破处之战。

　　“好了好了，你们两个以后都作为我的性奴玩具，和睦相处才好”
　　李可也听出两人话里的火药味，打着哈哈开始讲和，这才两个女人家里就要内战可怎么行呢？
　　雪凛也不好再说什么，只能抬起美脚站到一边，接下来自然是给舞月冰奴犬破处了，她也只能嫉妒的看着。
　　“主人，舞月冰奴犬恳请主人用高贵的肉棒狠狠插弄冰奴犬的小穴，可以么？”
　　作为肉便器，是没有资格要求主人的肉棒破处的，李可如果愿意，甚至可以用一个木棍就捅破她的处女膜。所以给肉便器用肉棒直接破处对于肉便器来说可以天大的恩惠了。
　　“真是没办法啊，手抓着自己的脚原地弯腰站好”
　　李可笑嘻嘻的命令了一句，舞月冰奴犬赶忙欣喜的将全身的校服衣服褪去，只留下了黑丝袜和女奴靴。
　　李可看着雪白的美臀朝着自己抬起，走过去两只搭在了上面慢慢抚弄着说道
　　“第一次看到你就觉得冰奴犬你是个贱货，还穿着女奴靴，没想到马上就可以操你了，说，我骑你你高兴不高兴啊”
　　“高兴……能被主人亲自骑是冰奴犬的福气，谢谢主人”
　　扭过头媚笑一声，心中的屈辱却只有自己知道，但是对方是太阳之神，自己是无法反抗的，看来也只能乖乖的媚笑着被日了。
　　李可掏出肉棒，慢慢抵上了冰奴犬的阴唇，慢慢的拨开了外围的阻碍，不做停留，直接将肉棒狠狠的插入了舞月冰奴犬的蜜道内，捅破了那层纯洁的象征，舞月家的家主舞月冰清，就这样以肉便器舞月冰奴犬的身份被李可夺走了第一次。
　　“啊……主人的……进来了……谢谢主人用尊贵的肉棒插入冰奴犬下贱的身体里……”
　　李可吸着冷气，没想到舞月冰奴犬的小穴里如此紧致，放佛玉石一样的温润感觉包裹着肉棒，膣肉自己就在不停地蠕动吮吸，肉棒直接顶到子宫口上后，平滑圆整的子宫口放佛有意识的一样主动咬上自己的龟头
　　“天……啊……你这是双目凤眼……？”
　　没想到冰奴犬是双目凤眼这样的名器，李可兴奋着挺动腰部。双目凤眼，意思就是子宫口和蜜穴形状都好似凤眼，并且可以同时带给插入肉棒快感而著称，是十大名器之一，没想到冰奴犬不仅生的漂亮，身材性感，连蜜穴也是名器之一。
　　“冰奴犬是主人的玩具……当然要……这样了……请主人不要嫌弃冰奴犬的淫贱……”
　　稍稍弯曲着膝盖，冰奴犬将长发垂下地面，双手把着自己的美脚，努力摇曳着纤腰夹紧插入的蜜穴，用膣肉狠狠地包夹着插入自己的肉棒，让站在自己后面的李可品味着强烈的性爱快感。
　　噼啪啪的声音不住的响起，李可兴奋地用肉棒不住的带动小腹怕打着冰奴犬雪白的臀肉，急促的操干着身前的美少女完美的肉体。
　　一旁的雪凛也不甘示弱，悄悄走到了李可的身后，跪在他的身下，扒下裤子，伸出粉红的美舌，直接探入李可的菊花内开始慢慢舔舐起来，刺激着李可的后庭和前列腺。
　　遭到前后加攻的李可呼吸都开始变得慌乱起来，肉棒狠狠地一次次插着冰奴犬的膣内，龟头不住的顶刺着媚骨魔女的子宫颈，几乎都要插入子宫内了。
　　巨大的奶球在半空中随着身体摇晃不已，雪白的额头开始分泌出香汗，冰奴犬雪腮粉红，却只能翘首向下抓着自己的脚，将美臀抬起迎接着李可的重插。
　　“主人……啊……好棒……干死……冰奴犬吧……干死您的肉便器吧……”
　　被冰奴犬的淫词和雪凛灵巧的舌头刺激着句话，李可也几乎到了临界点，双手抓住冰奴犬的纤腰，肉棒急促的抽插了几十下后，终于在舞月冰奴犬一声高亢的吟叫声后，将大量的浊精射入了舞月冰奴犬的子宫内，和媚骨魔女一同达到了高潮……




　　第十七章，舞月五香奴。

　　收服舞月冰奴犬的三天内，除了雪凛在参加破魔游戏预选赛的时候离开洞穴外，李可与舞月冰奴犬基本一直在性高潮的快感中渡过，李可基本只做四件事，吃饭，睡觉，骑自己的性奴，上厕所。
　　雪凛当然把舞月冰奴犬已经被破魔游戏除名的事情告诉了她，不过作为已经成为太阳之神的女奴肉玩具的她来说，这一切都已经无所谓了。
　　不过由于舞月冰奴犬与艾美娜双双消失的结果让这个小组的另一个出线名额倒是大幅度增加，同时不少人为了积蓄实力，在对阵雪凛时候都不想拼足全力，毕竟与其在对阵最强对手使出全力也遭到失败，还不如留下力量去对付其他胜率更大一些的对手，这样做的结果就是雪凛的出线之路一帆风顺，三天的比赛都是早早结束击败对手。
　　今天是第四场，雪凛拖着被李可玩弄了一上午的肉身去参加下午的比赛了，大概谁也不知道，下午在竞技场上对阵的学园第一美少女雪凛的那对饱满的大奶子上还刻着李可通红的指印吧？
　　“啊……主人……好棒……好厉害……”
　　舞月冰奴犬除了美腿上的白丝长袜外全身赤裸着，两只美腿被分成一个“一”字，美脚的脚腕上则被分别困住两条锁链固定在床的两侧，这样舞月冰奴犬无论如何都只能躺在床上将蜜穴大大敞开，迎接着李可在自己身上爬动耕耘。
　　努力扭动着肥美的翘臀，舞月冰奴犬用子宫口的摩擦紧紧蹭着李可的龟头，让李可下体不住的传来触电酸麻的快感，明明自己只不过才和舞月冰奴犬做了几天，明明这次插入也不过才几分钟，明明自己是亲自给舞月冰奴犬破的处女，可是为什么身下的这个美丽玩具的性技巧如此娴熟？认真说起来，简直比雪凛还好要好几分。
　　“冰奴犬……嗯……你这个小贱货……明明之前还是处女……哦……在哪学的这么浪……的……技术……你也太骚了……干死你……”
　　李可两只手狠狠的握住舞月冰清胸前的大乳房，冰奴犬的奶子虽然不及雪凛那般夸张的大，可是也足以归于巨乳范畴了。
　　“啊……主人……顶到了……顶进来了啊……是……是冰奴犬家里的……凌香姐……教我的……啊……”
　　一阵哭泣的呻吟，是李可的肉棒龟头几乎顶进子宫造成的，大脑里一片空白，舞月冰奴犬已经彻底的堕入淫欲的操控之中，对太阳之神出于本能的敬畏和性爱快感的冲击让原本就透着一股淫靡气息的媚骨魔女在床上愈发的放浪无羁，美臀扭动的更剧烈了，放佛马上就要把身上男人体内的精液榨取出来一样。
　　“凌香……？”
　　李可听到一个陌生的名字，心里分神想着的时候，忽然下体的龟头口被子宫口紧紧咬住，暗叫一声不好，还未等李可做出反应，肉棒便被紧密的膣肉逼仄的在冰奴犬紧凑的阴道内蹦跳着交出精华，李可也只能两只手紧紧捏住舞月冰奴犬的大奶子享受起喷薄的快感了。
　　稍稍休息之后。
　　“说起来，你刚才说的凌香是谁？”
　　解开拴在冰奴犬美脚上的锁链，李可在射过之后惬意的拥着新收的美少女性奴在洞穴的床上歇息着，雪凛的比赛还要一会结束才能回来，不妨在此之前先了解了解舞月家的事情，毕竟在拉法叶城邦内，作为月之女神的祭祀家族，舞月家的势力还是不容小视的，自己虽然没什么大野心，但是既然获得了太阳之神的力量，那也绝对不会甘做一个只会玩女人的废柴。
　　“主人，舞月家有侍奉家主的五位女仆的事情主人可否知道？”
　　“啊……略微知道一点。”
　　舞月家作为月亮之神的祭祀，家主以下有五位魔力高超的美女女仆这种传说李可还是听说过，但是更多的事情嘛，他作为一个学园潘烤筒换嶂道什么了。
　　“舞月家的五位女仆分别为舞月柳香，舞月凌香，舞月姬香，舞月媚香和舞月妃香。这五位女仆是上任家主，也就是冰奴犬的母亲挑选出来服侍冰奴犬的，冰奴犬的不少法术就是被她们教授的，而且……而且作为舞月家的家主，因为只能女性继承，所以历代都是招揽入赘女婿，那么由年岁大一些成熟一些的女仆来教授家主性技巧也是必须的……舞月家的家主无论魔术上，相貌上……还是床上的技术……都自信不会输给任何一个女人……”
　　舞月冰奴犬躲在李可的怀里红着脸介绍完了家里的五位女仆的情况，这到引起了李可的兴趣。
　　“你说的凌香就是这五位女仆其中之一了？”
　　“是的，五位女仆因为名字都带个香字，所以也被称呼为舞月五香奴，被赐予舞月姓氏的她们对舞月家的家主都是忠心耿耿，哎呀……主人不好了，我都忘记了，我失踪了好几天，大概凌香姐她们已经在四处找我了……”
　　放佛想起什么一样，舞月冰奴犬惊也似的从李可的怀里探出身子，反倒让李可忍俊不禁起来，这只漂亮的肉便器，大概这几天被自己插的已经神魂颠倒，把什么都忘记了。
　　调皮的吐了一下粉舌，舞月冰奴犬主动的滑下身子，趴在李可的肉棒下，主动亲吻了一下龟头说道
　　“呐，好主人，能允许您的最淫荡的性奴肉便器联系一下凌香姐嘛，好几天没有联系她了，我怕她们几个都已经找疯小母狗了。”
　　看着冰奴犬魅惑的眨着大眼睛的媚态，李可的肉棒除了毫无节操的闯进了冰奴犬的小嘴内外，当然也只能点点头同意了，男人，果然是枕头风最听不得的。
　　得到了李可的同意，冰奴犬媚笑着含住李可的肉棒，一边浮动着翘首吞吐肉棒，一边发动心里感应联系起了舞月凌香。
　　过了一小会，李可的肉棒已经完全膨胀撑住了冰奴犬的小嘴的时候，忽然媚骨魔女又吐出了大肉棒说道
　　“主人，凌香姐已经联系到了，请主人允许她来这里可以么？”
　　“好了好了，知道了，赶快继续含吧小骚货”
　　不耐烦的摆摆手，李可随即按住冰奴犬的翘首向下，将肉棒重新插入了她的小嘴内，正爽到最关键的时候，李可可不愿意自己的肉棒脱离那温润紧凑的小嘴的包裹。
　　看到李可的同意，冰奴犬又是眨着笑意，低头含起肉棒，这一次整个洞穴内，只剩下了啪兹啪兹的吞咽口水和肉棒的声音了……




　　第十八章，舞月城。

　　吞咽着肉棒，李可察觉到了快感在肉棒口不断的聚集，自己开始不自觉地加速向冰奴犬的食道内插去，连续挺动了十几下，忽然一声门吼，肉棒紧紧插入一个狭窄的孔道内，蹦跳着将精液喷射了出去。
　　冰奴犬含着眼泪，用细长的手指扶住李可的大腿，只能努力的吞咽着射入自己食道内的精液，由于来势凶猛，还是有少许随着自己的口水流出了嘴角，染满了冰奴犬优雅的下巴和双腮。
　　李可赞许的拍了拍冰奴犬的翘首，还未等说话，忽然一声娇斥响起
　　“大胆淫贼，居然敢凌辱小姐。”
　　李可抬眼一看，一个有着深蓝色披肩发，皮肤白皙的美少女穿着吊带黑丝袜与黑色女仆装俏生生地站在自己面前，由于裙子很短，所以被黑丝袜裹着的两只美腿一直展露到大腿根，让刚刚射精完毕的李可肉棒又一次在舞月冰奴犬的小嘴里挺立出来。
　　“哦？哪来的小骚货啊，什么小姐？我和自己的肉便器玩管你什么事？”
　　自恃是太阳之神的化身，李可说话也不客气，对面的美少女看到李可出言不逊，柳眉一拧，雪白的小手对准李可就是一指
　　“射杀他吧，水枪术”
　　一股激流化作枪刃随着眼前的美少女的话直奔李可，直到这时才吐出李可肉棒的冰奴犬只来得及说出一句“不要”之外，已经做不出任何反应了。
　　水流直接打中了李可的胸口，美少女得意的看着自己的魔术击中对手
　　“哼，让你凌辱小姐，为了舞月家的名声，只好在这里除掉你……”
　　话音未落，眼前的美少女忽然大眼睛傻掉了一样看着前方，明明是自己最强的法术水枪术的集中一击，没想到打到李可身上毫毛也没有伤到对方一根。
　　“这……这是……”
　　“凌香姐，不要放肆，刚才联系里忘记说了，这是我的主人，太阳之神的现世化身，现在我是他的肉便器了，而且被赐名为舞月冰奴犬，凌香姐，还不跪下来向主人谢罪。”
　　“什……什么……？”
　　舞月凌香瞪大眼睛不敢相信眼前的事情，一向高傲的舞月家的家主舞月冰清居然趴在一个样貌平凡的男人胯下，不仅为对方口交，居然还自称是奴犬，还要求自己一并跪下？
　　“主人对不起，冰奴犬管教下属不周，冲撞了主人，请主人责罚，但是请主人相信，舞月全族一定效忠太阳之神，请主人不要动怒”
　　舞月冰奴犬赶紧下床跪在了床边叩头谢罪，作为月亮的祭祀，她当然清楚，自己的主神月亮女神都是太阳之神的妹妹和女奴，作为月亮女神的仆人如果顶撞了太阳之神，还不知道要遭受月亮女神的什么样的惩罚呢。
　　“呵呵，好了，不知者不罪，一会在床上我好好玩玩凌香就是了。”
　　“你……”
　　凌香还是不敢相信眼前说着下流词语的少年就是太阳之神，只是瞪着漂亮的大眼睛看向李可，跪也不是不跪也不是。
　　忽然想到了什么，舞月凌香咬了咬嫩唇说道
　　“舞月家的家主决不能平白无故失去贞操，作为冰清小姐的女仆，我有义务去试练你这个要成为小姐主人的人。”
　　说毕好似下定了决心，张启嫩红的小嘴开始咏唱起不知名的咒语，冰奴犬起先还搞不清楚凌香要做什么，直到看到她的咒语手势才弄清楚，舞月凌香居然要用生命换取月之祝福！
　　月之祝福是舞月家独有的一向秘籍，通过用生命达成与月亮女神的暂时契约，获得召唤一次月亮女神击败对手的能力，不过代价就是失去生命，本来月亮女神也只是教授她们防止最坏情况出现，普通情况下根本是禁止舞月家的人使用的。
　　舞月冰清已经无法有效拦截凌香发动月之祝福，只能拉扯着李可的胳臂说道
　　“主人，快逃吧，月之女神的攻击力即便是太阳之神也难以承受……请……”
　　话音未落，舞月冰奴犬的小嘴忽然呆住，只见凌香的身后一个海蓝色及腰长发的美女慢慢映现出来，开始还有些模糊，几秒之后容貌便清晰可见起来，她有着修长艳丽的一双媚眼，高挺秀气的鼻梁，弯翘可人的小嘴，优雅端庄的下巴，雪嫩粉红的双腮组合在一起，是一副连雪凛也逊色三分的娇媚容貌。
　　挺拔的巨乳被掩藏在一副轻巧的铠甲之下，修长的美腿上裹着的是一双长长的黑漆皮靴，月之女神高贵性感的身材让李可一时间看的呆掉了。
　　“尊贵的月之女神，请允许您卑微的奴仆召唤您，请您展现神威，消灭舞月家的敌人吧，这个眼前的男人。”
　　凌香看到月之女神已经现身，赶忙跪下说起了请求。
　　月之女神张开美目扫了一眼李可，眼睛里透出了一阵意义复杂的神色
　　“你叫舞月凌香吧，你是说眼前的男人是你的敌人？”
　　“是……是的……”
　　“你们舞月家真是一群笨蛋，难道连太阳之神在现世的化身都看不出来了么？”
　　“什……”
　　舞月凌香没有想到居然月亮女神这么快就亲口承认了这个男人的身份，惊的话都说不利索了。
　　“你们舞月家擅自召唤我出来就是要对付我哥哥么？看来舞月家已经没什么必要的存在了……”
　　“不……月亮女神大人，是冰奴犬无能没有约束好下人，其实舞月家已经承认了李可为冰奴犬的主人了，舞月冰清也得到了太阳之神的恩宠，获赐可以成为主人的肉便器……”
　　“嗯？”
　　月亮女神看了看慌忙跪过来的舞月冰清，又仔细看了看李可这才发现问题
　　“哦……原来哥哥还没有获得神识，现在还是处于凡人的肉身……算了，这样就不用你们舞月家全体自杀赎罪了……”
　　“谢……谢谢女神大人……”
　　“不过，你们冲撞了哥哥的事情可不能就这样算了，如果哥哥神识恢复过来，恐怕在床上也会惩罚人家呢，这样吧，就罚你们舞月家从你母亲舞月媚薇儿开始全部成为哥哥的泄欲工具吧，并且除了舞月媚薇儿是主人的肉便器外，你们全部成为主人的厕奴，尤其是你，舞月凌香，我会惩罚你，赐予你一个新体质，以后你想活下去就必须喝主人的尿，否则就会活活渴死，你就用一生做哥哥胯下的尿壶来赎罪吧。”
　　说毕月亮女神纵身一跃跳到了李可的面前，笑嘻嘻的抱住了李可，将胸前的大奶子紧紧贴住李可的胸腔小声说道
　　“主人哥哥，对不起了呢，看来主人哥哥还不认识月奴呢，不过没关系哦，等到主人哥哥恢复了神识，一定要继续在床上好好疼爱月奴哦，这些女人只是主人的性欲处理器，哥哥最爱的女人一定还是月奴”
　　被大美女忽然抱住弄的李可一愣愣的，不过听到月之女神不知廉耻的情话，还是李可肉棒无节操的挺立起来。
　　看到李可下身的动作，月之女神只是媚笑了一下，可惜李可还是凡人之躯，无法和女神做爱，月之女神只能献上娇唇轻吻了一下李可，随即松开手对着舞月冰奴犬说道
　　“你母亲当年就已经被选为侍奉太阳之神的乳牛，只是当时怀上了你，太阳之神恩赐你们舞月家才没有选上她，现在你父亲已死，你们舞月家又冲撞了主人回去告诉舞月媚薇儿，让她给自己做肉体改造，重新成为侍奉主人的乳牛。”
　　舞月冰清只敢爬在地上叩头，事到如今月亮女神答应不杀她们全家就是恩宠了，还有什么条件不能答应的呢？
　　看到一切都布置的差不多了，月亮女神向李可跪下行了性奴礼之后媚笑了一下，随即慢慢地消失在了空气之中。
　　“主人……”
　　“冰奴犬，你的母亲媚薇儿是什么来历啊，奶子很大么？”
　　被李可突然问出这么没节操的问题，冰奴犬也只能忍着羞红慢慢答道
　　“母亲当年在整个大陆艳名远播，12岁时候乳房就……就已经很大了……在整个大陆排名的奶子艳女里排在第三位呢……当……当然了……这都是那些下流的人随意排的，母亲当初知道了这个排名是很生气的……在13岁那年便生下了冰奴犬，只可惜大概是母亲魔力太强，冰奴犬的父亲刚刚和母亲结婚二年便病故，还留下了一个遗腹子，就是冰奴犬的妹妹舞月玉姬。而在2年前家母30岁的时候又把家主之位传给了冰奴犬。”
　　“嘿嘿，那好啊，正好我就想玩玩大奶子美女，我们什么时候去找你妈妈玩啊，我都迫不及待的想玩你妈妈的大奶子了，到时候在床上让你们这对贱货母女一起在我的肉棒下哭泣呻吟多好啊。”
　　被李可的词汇侮辱的几乎想哭，但是舞月冰清知道自己是再也不能得罪太阳之神了，只好强装出笑容说道
　　“那谢谢主人了，我今晚就让人通知妈妈，在床上等主人临幸舞月城，让冰奴犬和妈妈一起在床上侍奉主人。”
　　李可满意的听着冰奴犬的话，一边直接绕到了此时还呆立的站在一旁的舞月凌香的后面，嗅着她身体的清香，忽然两只手直接从后面握住了她的两只巨乳
　　“怎么样，小贱货，现在成为了我的厕奴高兴么？”
　　“我……你……”
　　舞月凌香嫩红的小嘴不知该如何反驳李可，明明想推开在身后猥亵自己肉体的男人，可是就是是不出力气，只能任凭对方的狼爪深入女仆服里，扯掉自己的乳罩，直接把玩起自己软腻坚挺的那对大奶球。
　　满手奶香四溢，李可品味着舞月凌香的巨乳，她的尺寸大概在雪凛与冰奴犬之间，但是舞月凌香双乳的柔软绝对不差于上述二位美少女。
　　“主人……这是？”
　　李可听到一声娇媚的声音，不用扭头也知道，是自己的美人马雪凛回来了。
　　舞月冰奴犬在一旁将事情原委告之雪凛后，娇媚的美少女美人马也只能在腹诽主人居然又有了新性奴，表面上却只能媚笑着说道“恭喜主人又有了新玩具。”
　　“先不要说这些了，把我裤子脱了”
　　李可的肉棒已经直直挺立，双手却不肯离开舞月凌香饱满的双乳，没有办法，只能委托女奴们帮忙了。
　　暗叹一口气，雪凛上前慢慢解开了李可的裤带，将肉棒露出来，直直的肉棒上去就抵住了舞月凌香的蜜穴外，微微颤抖着摩擦美少女女仆的私密之处。
　　“凌香，刚才冲撞了主人，这次好好赎罪吧。”
　　舞月冰奴犬看到凌香还是一脸的不情愿，生怕再次惹恼了神明，刚才月之女神没有将舞月家灭族已经是格外开恩了，所以赶忙向凌香眨巴眨巴大眼睛，示意她不要在消极抵抗，而是为了舞月家要尽力去取悦李可。
　　舞月凌香看了看家主的意思，当然也只能接受已经被证明为太阳之神的李可的占有了，咬了咬嘴唇，舞月凌香纤细的小手到底还是主动攀到了身后李可的肉棒上，主动扶着那根巨物对准了自己的蜜穴说道
　　“厕奴舞月凌香恳请主人能够占有凌香的第一次。”
　　听到了美少女的屈辱恳求，李可笑吟吟的将肉棒蹭了蹭，扑哧一声便直接捅进了舞月凌香的蜜穴内，激起美少女的一阵哀声。
　　“啊……主人的……进来了……
　　……“
　　肉棒直接进入一个紧窄的蜜壶内，膣内紧凑的褶皱从最开始就紧紧包裹住李可的肉棒棒身，倒吸一口凉气，李可万没有想到舞月凌香的蜜穴内会如此紧致，如果没有猜错，这个迷人的蓝发美少女分明有着一个绝世名器：粉啄工雕。拥有这种名器的女人天生敏感，蜜壶内褶皱连绵不绝，紧凑异常，会带给插入男人比其他美女更强烈的快感，同时本身自己也会获得超过常人10倍的性爱刺激，其实这点李可现在也能看得出来，因为才刚刚插入不一会，舞月凌香蜜穴里的淫水就源源不断的顺着两人交合的部位，混杂着血丝从雪白的大腿根部顺着美腿流了下来，将吊带丝袜濡湿了一大片。
　　强忍着喷射的冲动，李可慢慢的挺动着肉棒在凌香的膣内运动着，两人的性器交合处也传来阵阵的轻微搅拌淫水发出的声响，舞月凌香的蜜道内实在太紧了，李可每前进一次都要挺上几秒舒缓一下射精的快感才可以，没想到这么一个舞月家的高级女仆却拥有这么迷人的外貌和极品的名器。
　　“主人……好厉害……凌香……凌香要不行了……”
　　舞月凌香此时雪白的额头上也开始分泌着香汗，毕竟她也要承受比常人多10倍的性快感，此时也不过刚刚几分钟的功夫，李可握着她大奶子操干了也不过百十来下就让她蔚蓝的眼瞳上吊，小嘴的嘴角流着涎水，活脱脱一副贱货痴女的表情在向身后的李可求饶。
　　李可的大手下移把住舞月凌香的雪白巨乳漏在外面，看着自己女仆满是自己主人通红指印的乳球，舞月冰奴犬五味杂陈，既有暗自羡慕舞月凌香可以得到主人肉棒宠幸的机会，又有些暗自不满自己女仆的淫乱，更有一丝嫉妒别人争宠的小女人心里在暗处作祟。
　　李可抓着凌香的纤腰开始帮助腰部使力，终于将肉棒完全抵住舞月凌香的子宫，不想圆滑的子宫口放佛有生命力一般，咬住自己的肉棒口就不放，连续唆吸了七八下，痒痒酸麻的电流快感顺着脊髓直冲脑海，在李可几乎还未反应过来的同时，腰部带着肉棒狠狠地顶了十几下，本能般的将精液就喷入了舞月凌香的子宫内。
　　“居然……这么早……”
　　这么一个有些难看的观点一闪而过后，李可便脑海里便一片空白，在舞月凌香的哭泣高吟声中，把住这个雪臀冲向自己的美少女，专心致志的享受着喷射的快感去了……




　　第十九章，佣兵团。

　　射过之后的李可有些空虚的趴在舞月凌香的身后，没想到自己这么早就在美少女女仆的身上泻出了精华，刚才脑袋里还在享受着喷射快感没顾上来，之后自己才觉得脸上一阵难看，在自己两个美少女女奴的眼前这么早就射精了，以后面子在那放啊？
　　有些恼羞成怒，李可抓起皮带直接抽在了舞月凌香的美背上，滑腻雪白的皮肤上登时就出现了血红的痕迹。
　　“主人……啊……不要打了……凌香……错了……请主人原谅凌香吧……”
　　不知道为何李可忽然暴怒，舞月凌香走只能张着小嘴媚声求饶，美背上的痛感几乎让她把大眼睛全部咪紧，屈辱的承受着李可的鞭笞。
　　“主人，请原谅厕奴舞月凌香的淫贱吧，再这么打……凌香……就要……”
　　舞月冰奴犬也看不下去，主动跪下来恳求着李可放过自己的女仆，听到冰奴犬的求情，李可这才放下皮带，不过连他自己都觉得吃惊，往日里自己并不是这样暴怒的人，不知为何现在每当心情不爽的时候总会出现这样情绪失控的情况，难道真的是太阳之神的神格在逐渐恢复的缘故么？
　　看着红痕满布的美少女的雪白美背，大概也觉得自己有些过分了，李可拉过舞月凌香转身跪在自己胯下，一下将肉棒插入了美少女的小嘴内。
　　“贱货，赏你喝尿”
　　说毕便舒爽的在舞月凌香的小嘴里尿了出来，腥黄的尿液顺着食道冲入美少女的胃中，而可怜的舞月凌香只能半眯着还含着泪花的大眼睛，一点点的吞下自己口中的尿液，往日里在舞月家地位崇高的高级女仆，没想到今日只沦落到眼前男人的厕奴便器，大概自尊心极强的舞月凌香以往做梦也想不到吧。
　　本来还想着收服舞月五香奴，可是除了舞月凌香外其余的人都去追踪竞技场上神秘失踪的艾美娜了，所以李可也只能推迟这个计划了。
　　不过破魔游戏选拔赛上的艾美娜的确比较奇怪，光是那些高级魔法就是让人怀疑她是怎么学到的，更别说还有逆向召唤需要的魔法石了，仔细想想李可忽然也对那个艾美娜有了兴趣。
　　最后和三奴商定，舞月凌香先期回到舞月城，让舞月家的人做好迎接李可的准备，李可则和舞月冰奴犬一起也参与寻找艾美娜，雪凛犬则先参加破魔游戏选拔赛，选拔赛结束后有10天的假期时就来寻找李可，等到假期结束后，李可和雪凛犬一起回到学园里参加破魔游戏的正赛。
　　行程议定，当夜里李可和三个美少女性奴便彻夜淫乐，随着自己的喜好将三个美少女摆出各种羞人的姿势玩弄羞辱，直到天明时分最后将精液射入两只手扶着地高高撅起美臀被李可狂插的雪凛犬的子宫内才告结束，这一夜里，估计李可在三女身上起码射出了七八发之多。
　　不过考虑到两人出门，所以这次利用洞穴里的衣物简单给舞月冰奴犬换一身装扮，原本的女奴靴换下，变成了黑漆皮一阵包裹到膝盖的远足高跟靴，美腿上则是穿着雪凛犬的黑丝裤袜，不过中间部分被特意改造成了中空，而且李可不允许舞月冰奴犬穿内裤，这样只要一掀起舞月冰奴犬的黑色超短裙就可以直接露出她粉嫩可爱的蜜穴，方便李可路上随时与冰奴犬交合。
　　上衣穿着的则是一身白灰色纱质连衣裙，外面套上了一层白蓝相间的盔甲，在胸甲部分则鼓出大大的半圆，那是容纳两只大乳球的地方，盔甲的衬裙随着上身甲延续到了超短裙的两侧，前后只留有裙子则是方便骑马，总的来说，舞月冰奴犬这身打扮是典型外出骑士手下有战斗能力的性奴女仆的打扮。
　　舞月凌香的身体就远没有冰奴犬这么幸运了，在外阴唇的肉褶两侧直接穿上了一门银锁横亘在蜜穴外面，连贞操裤都不屑在她身上使用，毕竟舞月凌香哪怕拥有再迷人的美貌，身份上也不过只是李可最低贱的厕奴罢了。
　　雪凛犬则简单了许多，李可只在她下半身安装了一个贞操裤。两人一人一匹马在雪凛犬离开洞穴去参加破魔游戏就开始了这个短短的寻觅之旅。
　　一早一主一奴便启程，走了大半天，舞月城其实作为拉法叶城邦的一个卫星城市，离拉法叶城邦的主城并不能算太远，只是这一路上李可每隔1个小时便拉着舞月冰奴犬到大路边的的草丛里交合取乐，路没走多少，一上午已经在冰奴犬的小穴里射了三次之多。
　　中午在一个不知名的小店随便吃了点东西，下午又匆匆启程，其实路本不用赶的这么急，但是拉法叶城邦和舞月城之间有一条峡谷小道，这条道的治安一向不好，强人出没，李可虽然和舞月冰奴犬在一起是根本不用害怕这些问题的，但是目前李可并不像染上麻烦，几乎从最开始被动的知道自己是太阳之神的存在后李可就一直在现世里尽量隐瞒力量，大概这也是潜意识里的自卫意识在起作用吧，他不想在自己能力还未完全觉醒的时候被太多人知道真实身份。
　　“主人，前面就是达体斯峡谷了，我们要小心啊。”
　　“呵呵，我的肉便器冰奴犬，怎么你害怕强盗么？”
　　“不……冰奴犬只是……”
　　看到舞月冰奴犬一脸小心翼翼的样子，李可忍不住开启了她的玩笑，其实心里倒是很赞同冰奴犬的说法。
　　看到学园里平日穿着女奴靴一脸瞧不起男生样子的舞月冰清在自己眼前一副娇羞不知所措的样子，李可心里一阵痒痒，这骚货媚的简直出水了，要不是眼前在赶路，真恨不得就地找个草丛压在她身上再好好蹂躏一番。
　　不过理智的思维还是占了上风，达体斯峡谷的路程要走两天，这条峡谷是拉法叶通往舞月城以及以北经济发达的北方平原的重要商路，拉法叶以南则是重要商业集会地的南方城邦联盟，可以说，拉法叶能够兴盛，正是处在南北中央的商路之上，而舞月城能够兴盛，又是建立在拉法叶城邦的交通枢纽这个位置上。
　　不过这连接南北商路的脚垫却是让人望而生畏的达体斯峡谷，这条峡谷南北走向只有一条大路可以让辎重通过，东西横亘南北的是一条连绵几千公里的3000米高的山脉，正是这条山脉可以阻挡住北方的冷空气南下，使得南方的气候湿润，而正因为北方的寒冷促使北方较早提炼焦炭取暖，以至于产生了挖煤时用于排水的蒸汽机，再由北方的矮人族工匠改进应用到手工业中，使得北方的手工业取得了突飞猛进的发展，可以说，这条山脉是大陆变化的助推器也不为过。
　　不过这条山脉横亘中央的坏处也不是没有，首当其冲就是这条山脉宽广连绵，在其内部却有着无数沟壑暗谷，这些地方就犹如藏污纳垢的暗槽一样，容纳了不少流民组成的强盗，久而久之这些强盗被统称为“达体斯人”在拉法叶语里的意思即位“掠夺者”达体斯人并不是一个血缘构成的民族，只要你失去了土地来到了达体斯山脉里，并且加入了某个强盗团伙，那么你就可以自称为达体斯人了。
　　这些达体斯人非常熟悉达体斯山脉内部构造，他们靠抢劫商路的商人过活，因为达体斯山脉的商路是连接南北最重要的通路，所以即便是有达体斯人的威胁商人们仍然要走这条路，没办法，大东海上的风浪比强盗要更可怕，而且在佣兵保护的前提下，不少商人走5次未必会被抢劫到一次，再说除了骷髅团之外，大部分达体斯人只抢掠财物并不杀人，如果不幸被抢夺了，乖乖交出财物走人就好了。
　　不过一些大宗商人可不愿意乖乖交出他们的货物，那么保护这些大宗商品运输的一项职业便应运而生，这就是上面所说的佣兵。
　　李可和舞月冰奴犬进入了峡谷后运气还算不错，跟在了一个小佣兵团的后面，一般来说像李可这样的单身旅人，即便没有人保护，选在跟在佣兵团的后面走也是个不错的选择，一般情况下如果有两三个盗贼的话，这些佣兵团出于狭义精神也会出手帮助，哪怕没有酬劳也是无所谓的，李可当然不会害怕那些小盗贼，只是不暴露身份的话，那么按照常识行动是最稳妥的方式，再说跟在佣兵团的后面也没什么不方便的地方。
　　就这样走了一天，到了一处急转弯的峡谷拐点，只要渡过这个拐点路程就算走完了一半，就在这个关口，李可却隐隐约约听到了喊杀声，难道在拐口另一端，已经有不幸的佣兵团和匪徒交火了？




　　第二十章，神秘的王子。

　　李可和舞月冰奴犬两人策马前行甩开了佣兵团一小会，顺着喊杀声转过了拐角，果然看到的是一群亡命盗贼已经于闯入一个佣兵团接上了火。
　　不过李可却觉得有些奇怪，奇怪的不是盗贼而是这些佣兵团，这些佣兵身着黑衣，手持长剑，黑衣之下仔细一看便可分辨出出批的是黑铁轻便甲，要知道黑铁轻便甲因为负重低，造价高，一般的佣兵可是买不起这么昂贵的装备，而且看这些的装束，倒有几分类似萨林斯帝国的宪兵。
　　萨林斯帝国是北方的一个强国，与拉法叶城邦联合体是盟友关系，其实如果认真说起来，拉法叶城邦几乎算是半个萨林斯帝国的属国，当然，拉法叶这么做的原因很简单，城邦的对外防务上得到了萨林斯的保证，无论南方觊觎拉法叶财富的各国还是西方东大荒草原上的兽人们，都不敢轻易侵犯拉法叶。不过嘛，达体斯山脉里那些令人头疼的达体斯强盗当然不在此列了。
　　转过来继续说这些佣兵团，如果仅仅是装束引起可疑的话，现在仔细一看连行为也颇为奇异，这些佣兵的身手很好，强悍的达体斯山盗占不到什么便宜，但是片片这些佣兵却不着急对这帮强盗赶尽杀绝，而是紧紧围在一个装饰华丽的高级马车周围不理半步，虽然这架马车已经去除了很多装饰品，但是从那镀金的轮辐和还有没有完全去掉的花边镶金纹饰上看，起码马车的主人也是一个高级贵族，甚至是高于萨林斯伯爵级别的贵族也说不定。
　　“冰奴犬，你仔细看看，那个马车的花纹……”
　　“主人也发觉了么？那个花纹应该是半个金槿花，这个花纹在萨林斯帝国里，应该是鲁特家族的标示”
　　“你连这个都知道？真不愧是舞月家的大小姐啊”
　　李可的称赞并没有让舞月冰奴犬高兴起来，倒不如说正是这句称赞才让舞月冰清心里一阵悲哀，自己明明是掌管舞月城的舞月家的城主，现在居然成了他人的肉便器，老实说要不是身边这个其貌不扬的男人展示出了太阳之神的能力让自己不得不臣服的话，哪怕再过三辈子舞月冰奴犬也不会去看李可一眼。
　　“看来是鲁特家族的某个公子爷甚至小姐什么的被这伙强盗看上了？”
　　李可猜不到舞月冰清的想法，只是和自己的美少女女奴在远远地一旁观看，身后那伙小佣兵团并没有赶上来，看来避祸也是这些人生存下来的准则之一。
　　“冰奴犬，你说哪个马车里究竟是谁？”
　　“贱犬不知”
　　“哼，我的小肉便器，虽然你的名字是冰奴犬，但是谁允许你用母狗自称了？你只是我的肉便器，懂吗？”
　　大概不满意冰奴犬敷衍自己，李可找碴大手直接探入冰奴犬的裙下，虽然上身被铠甲覆盖，但是下半身可还是裙子与裤袜，所以李可隔着黑丝裤袜狠狠地掐了几下冰奴犬的娇嫩的阴唇，痛的美少女只能蹙眉强忍，不敢抗辩。
　　“对不起，是肉便器无礼，请主人赎罪。”
　　就在说话的功夫，那边的局势已经稳定了不少，佣兵们大概站好的阵势防御，几个持短剑的盗贼又一次的想从后面偷袭被佣兵们围在中央的马车，不过还未等接近多少便被几个手脚麻利的佣兵干掉了。
　　“心狠手辣，剑法明快，这些人的身法不像是佣兵，倒像是战场上的军人，只是他们明明有很大优势，为什么只是围着那个马车不肯离开半步？里面到底藏着什么啊？得多重要的人才会这样。”
　　看到这些神秘佣兵只是防守却不进攻，李可愈发的好奇了。
　　“主人，里面好像有个女的，你看”
　　顺着冰奴犬纤细的手指指向，李可才发现自己刚才看漏的地方，这些黑衣佣兵里仔细一看的确有一个身材纤细，个子也稍微矮一些的一个人，刚才在外围乱斗之中还看不太清，现在这些佣兵围着马车站定后才分辨出来。
　　“冰奴犬，你能看清楚她的脸什么样子么？”
　　“这个很难吧，太远不说，那个女孩子还蒙着面纱”
　　“你紫月弓想办法把她面纱射下来。”
　　“可是主人，这样会把我们暴露出来吧……”
　　“这样，你找个高处射出这一箭，我找个好的观察位置躲起来，一会看清楚情况我装作帮忙的样子出去支援，这样混进去后就能看清楚她长什么样子了”
　　“话说……主人……你怎么对这群人这么感兴趣啊……莫非……”
　　舞月冰奴犬嘟囔着小嘴，她以为自己的主人色心又起，看见身材不错的女孩子就又着急去招惹了。
　　“哼，你这只笨肉便器，这群人越看越像萨林斯的宪兵，却拥护者一个贵族的马车走这么一个偏僻的道路，没有鬼傻子才信，反正前面走过达体斯山脉就是舞月城，也不着急赶路了，不如看看这批人是何方神圣。
　　熬不过主人的好奇心，舞月冰奴犬只能用凌空术攀上一个高高的峭壁，这里正好是背向太阳向下望着山谷，即便自己射出一箭也来得及藏身，山谷下的人看这边由于是面向太阳眼睛会有很大影响，这是个理想的放冷箭的地方。
　　向下看着李可也下了马躲到一个山谷边的矮坡后面藏好，舞月冰清才招出紫月弓，对准那个蒙着面纱的佣兵少女，因为只是挑开面纱，所以舞月冰清瞄了好久，她虽然和这些佣兵没什么交情，但是也不想杀多余无辜的人再说主人也没有下这方面的命令。
　　又有几个盗贼向着那个女人冲了过去，大概是盗贼也察觉到了佣兵里唯独她个子矮一些觉得好对付吧，不过这个黑衣女子只是闪避了几下，手中的长剑画出几个漂亮的剑痕，便让几个盗贼鲜血四溢。
　　不过显然她并没有注意到舞月冰奴犬已经盯住了她好长时间，瞅准了那个女人的一个微小破绽，舞月冰清猛的放出一箭，果然紫月弓的准度奇高，一百多米外也准确的擦着这女人的面部而过，带下了面纱。
　　“怎……怎么会是……”
　　由于魔法能力高超，舞月冰清的目力很好，即便隔了这么远她也几乎一眼就认出来，当然也是因为这个黑衣女子实在是她熟悉的不能再熟悉的女人了，她就是学园十大美女之一的白思琪，绰号香媚侍女。
　　不过此时舞月冰奴犬也顾不上多看，为了避免被白思琪发现她赶紧闪身蹲下身，心里只是一阵奇怪，现在是破魔游戏选拔赛的关键时候，白思琪怎么会跑到这里？而且白思琪既然在这里，那她的主人嫩唇女王冰姬呢？不过一想起那个金发巨乳的美少女的恶劣性格，舞月冰奴犬心里就一阵反胃，那种差劲女人，倒不如死永远见不到了才好。
　　白思琪被人挑落面纱也觉得吃惊，呆呆的立在那里，小半会没有缓过神来，趁这个机会群盗又靠近了马车，借着这个空当和本已经站好阵势的佣兵们又混战起来。
　　看到局势又乱了起来，李可偷偷接着马车，他不会什么高级破坏魔法，只能接着身体里不时溢出的太阳碎片的魔力混杂着学校学的基础移动物体的力量移动个大石头去砸坏马车了。
　　就在李可还想着挑选石头的功夫，忽然看到又有别的盗贼在山顶上搬来了发射石头的小型弹弓，这种武器一般是军队才会有的，没想到这群达体斯强盗居然也有一部。
　　上好机弦，山顶上的盗贼根本无人顾得上，找好瞄准的位置砰的一声便对准马车发射了一发，圆形的石弹登时就把木制马车厢外壳砸的粉碎，露出的，确实一副众人难以置信的景象。
　　马车内柔软的毛毡上，一个金发巨乳的美少女狗爬在上面挺翘着美臀，任凭一个50多岁有些秃顶的男人在后面骑乘着她性感的身体，娇媚鲜红的小嘴里还呢喃着主人好棒，主人加油的淫词，而这个美丽的少女，正是学院十大美少女之一的嫩唇女王，冰姬。
　　看到眼前这幅淫靡的景象，连李可都惊的呆掉了，冰姬和白思琪为什么会在这里？学园里一贯傲视众人性格恶劣的大小姐冰姬怎么会如同一个下贱的女奴一样被那个秃顶男人玩弄在胯下？这伙人到底什么来历？
　　作为学院排名第五的美少女，冰姬一贯看不惯学园里她认为是凡夫俗子的同龄人，曾经有过一连拒绝100个告白者的记录，正因为这种睥睨男人的冷傲态度，所以学院的男生们偷偷给她起了个女王的名号，又因为冰姬的娇唇鲜嫩娇红，诱人不已，后来大家又称呼她为嫩唇女王。此时平日里在学园里高贵不可侵犯的女王为何如同女奴一样，洁白的美颈上套着项圈，被身后的矮丑男人拉着金色长发，挺腰蠕动，用自己带着诸多赘肉的小腹不停的撞击着冰姬肥美的翘臀，发着清晰啪啪啪的响声，胸前的巨乳摇曳不已，甚至让盗贼们一时都看呆了。
　　矮胖的秃顶男人倒是对眼前的情况采取无视的态度，涨红着脸，一双胖手已经捏住了冰姬的巨乳，将深红的指痕刻在上面，粗腰不停地挺动着
　　“贱货，冰姬犬，主人干你的怎么样？”
　　“啊……主人……好棒……冰姬犬……是您最下贱的母狗……请您干死母狗吧……”
　　“贱货……我……射烂你……”
　　矮胖男人听到冰姬的淫词，腰部只不过挺动了十几下，就像泄了气的气球一样把精华倾泻入冰姬的子宫内，而后趴在美少女女奴的背上喘着粗气
　　看到这香艳刺激的一幕，不仅李可惊呆，连盗贼们也似乎顶住了，不过等到矮胖男人内射了眼前的金发巨乳美少女之后，盗贼们放佛被刺激出了最原始的兽欲，怪叫着开始冲向了马车，大概在他们眼里，此时用性命从那个矮胖男人夺取胯下的那只美女犬也是值得了。
　　佣兵护卫们开始拼死抵御这些杀红眼并且被淫欲激发杀戮欲的亡命盗贼，但是盗贼们蜂拥而上，一时间围着马车构筑的防御圈越来越小了。
　　“真是的，难得和主人的春宵还被这群人打扰，主人，请允许您的母狗清理这些垃圾可以么？”
　　“可以倒是可以，不过要快，我的肉棒可等不了那么长时间，另外叫白思琪那个小贱货过来含我的肉棒”
　　矮丑男人淫笑着捏了几下冰姬的巨乳，金发美少女回身媚笑一下，献出了一阵香吻后这才从男人的胯下直起身子，简单的披上了一层白纱长袍后说道
　　“思琪，过来服侍主人，这群垃圾由我处理。”
　　刚刚还和盗贼厮杀的香媚侍女白思琪放佛听到了圣旨一般退出了交战，几步来到自己主人的身边跪下
　　“奴婢知道了，希望小姐要小心……”
　　话还未说完就被矮丑男人一把扭过媚脸直接扇了一个耳光骂道
　　“贱货，我的母狗的安危用你的操心么，不过区区一个厕奴谁允许你随便说话了？”
　　“对不起……思琪只是……”
　　这句话又未说话，直接被矮丑男人的肉棒冲破小嘴，巨大的肉棒直插入咽喉，让美少女侍女眼睛泛着泪花，呛咳着开始吸吮肉棒。
　　“好啦好啦，主人不要生气，小思琪只是担心母狗啦，主人先用思琪的嘴过过瘾，一会母狗解决掉垃圾就来陪主人好吗？”
　　“哼，要是在我射之前你还没有回来，今晚就等着被绑在十字架上一晚上被木制阳具插下身吧。”
　　“还有，思琪要是在冰姬犬回来你不能把我含射了，就等着今晚挨三十下淫穴鞭。”
　　看着自己主人的暴虐，冰姬也只能苦笑一声，转眼间不屑的看了看下面的盗贼，娇媚的红唇里轻轻吐出一句悚然的低吟
　　“一群鼠辈，等着比地狱还恐怖的痛苦降临到你们身上吧”




　　第二十一章。

　　冰姬漂亮的大眼睛里射出了严厉目光扫了一圈四周围上来的盗贼，看到如此的大美女被围在中间，盗贼们全然不知自己的死期，更加癫狂的向着马车这边攻过来，一时间让守护卫兵们更难招架了。
　　不过盗贼们的攻势也就到此为止了，冰姬几乎一抬手一串的冰冻气息就扑向了盗贼们，所过之处盗贼无不立即化作冰雕，这恐怖的极寒冷气大概就是冰姬被称呼为“女王”的由来吧。
　　和雪之公主雪凛不同，冰姬的攻击更富有侵略性和杀伤性，不过冰姬出手短短的数分钟，几十个盗贼变已经化作冰雕，而冰姬控制攻击范围十分精准，守卫的卫兵们一个都没有被波及到，从这就可以看出魔法学院十大美女之一的冰姬的魔法能力可不是浪得虚名了。
　　亡命的盗贼这时候大概也看出来冰姬的能力太过强大，后面的一个小头目在被冰冻之前终于下达了撤退的命令，不过这个命令已经下到的有些太晚了，除了极少数在最初用弹弓弹射石弹的几个盗贼扔下机器跑了之外，参与围攻马车的百十来个盗贼全部被冰姬冻成了一个个雕塑。
　　与此同时白思琪仍在艰难的小手扶着地面，张开小嘴吞吐着男人的肉棒，冰姬已经把所有的盗贼基本都解决完了，可是那个男人还是没有要射的意思。
　　“主人，冰姬犬已经解决掉敌人了，拖了这么久，还请主人恕罪。”
　　冰姬低下套着项圈的洁白美颈，向着正在享受白思琪小嘴的男人行礼，那男人看都没有看冰姬一眼，直接一脚踹翻了眼前的美少女说道
　　“没用的贱货，居然这么久还含不出我的精液，今晚你就等着你的淫穴挨鞭子吧。”
　　被踹翻在地的白思琪不敢争辩，只好重新跪在男人的脚边低头谢罪。
　　这边冰姬还未起身，远处又来了一行随从拥簇着的华丽马车，看到上面飘扬的冰火飞龙旗，李可躲在暗处这才想起，这不是萨林斯皇帝的旗帜么？难道说马车上的人是？
　　李可还没在揣测，新来的马车倒是打开车门，下来了一个穿着黑丝裤袜，超短蕾丝黑短裙，上衣则是雍容的真皮貂绒衫的女人，李可的目力因为太阳碎片影响视力极佳，仔细看了看，此女皮肤白暂细腻，年纪不过二十三四岁，一双美目含着威凛的神色，配上一泻到腰的波浪黑发，与精致的面容一起将华贵的气质衬托得一览无余。
　　慢慢踱下车门，黑色的高跟漆皮靴一落地，冰姬就赶紧向着美女跪拜到
　　“贱犬冰姬拜见皇妃殿下。”
　　“什么？皇妃？难道那个美女是萨林斯的皇妃？”
　　李可躲在暗处觉得有些不可思议，这伙人的来历太奇怪了，不过如果是萨林斯皇帝，为何出行只带这么两三百人？也太随便了吧。
　　被称呼为皇妃的女人只是微笑一下，上前走了几步，抬起美脚穿着的黑皮靴在冰姬的翘首上踩着碾了几下，这是典型人类贵族家里的女主人对待性奴女犬表示宠信的方式。
　　“香薇儿，刚才没有吓到你吧？”
　　“当然没有了陛下，不过，怎么能让冰姬还赤身裸体呢？随从们可都看着呢”
　　见面的礼节完毕，香薇儿似乎有些不满意那个男人，赶忙拉起冰姬，将自己上半身的貂皮衫衣解下来给冰姬披上，这让刚才还睥睨盗贼的冰姬感激的笑了笑，放佛一个家奴在对主人摇尾乞怜一样。
　　不过李可听到这里大概已经明白了，眼前那个黑衣女子就是鼎鼎有名的萨林斯帝国的娇媚皇妃香薇儿了，传说此女容貌见者无不倾倒，5年前被选入宫中时候一大批贵族青年还为此痛哭流涕，一同在萨林斯帝国的月亮女神神殿里彻夜举行失恋祈祷，弄得当时一时间成为了萨林斯帝国的笑谈，最初李可还觉得有些夸张，不过今天一见，依照香薇儿如此出色的容貌，当年让那么多贵族如痴如醉倒并不奇怪了。
　　那双长腿让李可看的也是有些呆住了，舞月冰奴犬利用潜行术也悄悄来到了李可身旁，示意了一下，拉开了自己的主人，毕竟盗贼已经被清空，自己和主人留在那万一被发现有很多不好解释的东西，现阶段也没必要去得罪萨林斯帝国的权贵。
　　两人离开后又走了半日这才离开了达体斯山脉，离开了危险地带也让李可轻松不少，捏着舞月冰奴犬的奶球，李可问道
　　“冰奴犬，你可知道那个娇媚皇妃香薇儿是什么来历啊。？”
　　“主人……啊……主人你可知道三艳女的排名？”
　　“三艳女？”
　　“就是学院艳女，奶子艳女，美腿艳女啦……啊……主人摸的母狗好……舒服……”
　　“那是什么啊？”
　　李可似乎有些不满意冰奴犬在卖关子，故意狠狠弹了一下她的奶头，示意她快点说。
　　“啊……传说除了学院十大美女之外……还有七个奶子艳女和三个美腿姬……七个奶子艳女是月美琳，季思丽，舞月媚薇儿，柳月凝，拉菲娜，；蓝洛姬，雅贝丝。而五个美腿姬第一个就是娇媚皇后香薇儿，第二个则是舞月五香奴里的舞月柳香，第三是雪凝爱。”
　　“说了那么多，还是不如你的洞有用。”
　　大概捏的舞月冰奴犬奶子起了兴奋，好容易等到她介绍完这些美女，李可再也忍不住，一下子在就在路边推倒了冰奴犬，反正这里路人稀少，干脆先来一发吧。
　　“小姐？……”
　　刚想脱裤子插入的时候却发现一个脆生生娇滴滴的声音响起，还未等李可说话，冰奴犬涨红着脸勉强答道
　　“姬香？是你么？”
　　“是我，舞月姬香。”
　　“快来拜见主人……啊……”
　　舞月冰奴犬已经被李可插入，看到眼前毫不在意自己仍旧做着羞耻事的主人，已经知道了对方是太阳神的舞月姬香也只能红着脸，跪在正在交合的两人面前说道
　　“厕奴舞月姬香参见主人。”
　　李可一面保持着插动的姿势操弄舞月冰奴犬，一面仔细端详起眼前的金发巨乳美少女，没想到舞月姬香长得如此美丽，竟然丝毫不差于之前的舞月凌香，看来舞月五香奴果然都是美女啊。
　　“张开嘴”
　　按照李可的吩咐，舞月姬香只能张开小嘴，还没搞明白怎么回事，李可便将肉棒插了进去
　　“哈哈，怎么样，味道不错吧，这里面可有你那个贱货母狗小姐的爱液哦，好好舔，一会干完冰奴犬我就来草你。”
　　过了一会大概是李可在舞月姬香的小嘴里抽插的彻底兴奋硬直起来，便一脚踢开舞月姬香，扶着冰奴犬的臀部让她扒在地上。冰奴犬顺从地跪趴下，丝袜的蕾丝花边上是冰奴犬圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。
　　李可把冰奴犬跪着的双腿向两边一分，双手扶住冰奴犬的腰，“扑哧”一声就插了进去。
　　“哎呀……啊啊……啊……啊……”冰奴犬被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。
　　李可手伸到冰奴犬身下，握住冰奴犬的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，冰奴犬上气不接下气的娇喘，李可的龟头被她的淫精浸润着，冰奴犬已经是浪喘连连，香汗淋漓了。李可大力地抽送，使冰奴犬歇斯底里地浪叫着，娇躯又扭，又磨，又抖地爽透了。她紧抱着李可，一对既挺拔的乳房压贴在李可和她之间，旋转地磨擦着。随着李可的猛抽强插，冰奴犬浪吟着：“好主人……大肉棒把……贱奴的小穴……舒服死了……哦……抱紧我……奸死……我吧……美死了，啊……啊……嗯……”
　　=
　　随着一声怒吼，李可重重的射入，这一次，冰奴犬真是泄得全身瘫痪，两手两脚无力地垂软在地上，娇躯久久还是不停地抖动，她是舒服得浑身都松散了。




　　第二十二章。

　　激烈的大战之后，李可有些疲惫的爬在冰奴犬的背上休息着，后面可还有一个如花似玉的大美女等着自己开苞呢，怎么能在这里倒下？不过没想到后宫多了也麻烦啊，这才几个就已经有些力不从心了，自己不会以后被自己家的性奴给榨干吧？
　　本还想着给舞月姬香破处，现在看起来也有些力不从心了。
　　“以后舞月五香奴就集体改名为舞月五厕奴好了，也省得我见一个还要现封她们名号。”
　　“肉便器明白了。”
　　刚刚被李可奸淫过，舞月冰奴犬脸上的红潮还未退净，听到了李可的吩咐也只好跪下来应承着。
　　看看天色似乎已经不早，李可拉起冰奴犬与舞月姬香一起继续赶路，好在这里离舞月城并不远了，终于在天色完全暗下之前，主奴三人达到了目的地。
　　已经陷入夜色的舞月城依旧热闹非凡，作为一个商业中心舞月城的繁华可见一斑，只是李可现在可没兴趣在乎这些，他心里想的是那个未曾见面的巨乳美女舞月媚薇儿，也就是舞月冰奴犬的母亲。
　　终于达到了舞月城主的府邸，刚一进大门，就看见远处一个身穿黑衣的女子在跪在哪，似乎等他好久了。
　　远处还不觉得，走近一看才发现，此女的装束分外诱人，美腿上裹着黑丝长筒袜，美脚上穿着的是一双短帮的高跟靴子，平坦的小腹被蕾丝束腰卡的紧紧的，穿着的一件经过改良的超短裙，把美臀和前面蜜穴口的耻丘都露出来了，上身一对傲人的F杯雪白的大奶子赤裸裸的暴露在空气中，而一双纤细的美臂则裹着蕾丝长筒手套，媚脸一抬，让李可将整个跪下的美女那绝世的美貌看个正着。
　　“淫荡的便器舞月媚薇儿参见尊贵的主人。”
　　原来知道自己要来，所以舞月媚薇儿早早就等在这里了。果然月亮女神的话对于舞月家来说就是圣旨。
　　看着身下绝色的美女真的很难想象就是自己刚刚骑过的舞月冰奴犬的母亲，如果不说的话，倒不如说看起来只像还不到20的少女一样，哪有30多岁的熟女样啊。
　　“你就是舞月媚薇儿？奶子怎么这么大？”
　　“对不起，请原谅便器的淫贱。”
　　“哈哈，没想到冰奴犬的妈妈这么骚。”
　　李可大笑着当着冰奴犬的面嘲笑着媚薇儿，让冰奴犬脸上满是羞红，不过李可被那对大奶子早就迷得神魂颠倒，不再等对方答话，便直接将媚薇儿扑倒
　　“贱货便器，我就在这里玩玩你吧，正好想泻火了。”
　　“谢谢主人……啊……”
　　媚薇儿还未等答完话就觉得下体一胀，那是李可的大鸡吧狠狠插入传来的感觉。
　　李可抓着她丰满的乳房，狂猛的肉棒带出阵阵透明沾稠的汁液，媚薇儿的股间一片狼籍，晶莹剔透的汁液还未等三分钟便溢出的满哪都是，因为月亮女神在潜意识里已经灌输了自己是李可便器的事实，所以只要李可的肉棒插入舞月家的女人，对方就会发情马上进入高潮阶段。
　　蜜瓜一样的奶子被李可又舔又咬，肉棒根本没有感情一样在媚薇儿的膣肉里搅拌抽插，明明生过孩子，媚薇儿的蜜穴却仍同处子一样紧绷，看来是月亮女神对于舞月家的女人有特殊加护吧。
　　“贱货，从今天开始，因为你那个大奶子，你就改名叫舞月蜜瓜奶子吧，再没什么媚薇儿了。”
　　“啊……便器知道了……谢谢主人赐名……蜜瓜奶子谢谢主人……”
　　在浪吟中李可用改名的方法完成了对冰奴犬这个极品美母的占有，再也不想忍耐，他现在和家里的便器女犬交合是从来不会考虑对方的快感的，只要自己愿意，随时谁地便将欲火发泄出去，毕竟只是自己的便器，就如同小便一样，随自己的欲望发泄。
　　李可开始大力地抽送，使蜜瓜奶子歇斯底里地浪叫着，娇躯又扭，又磨，又抖地向着李可献媚，她紧抱着李可，一对既挺拔的乳房压贴在李可和她之间，旋转地磨擦着。随着李可的猛抽强插，蜜瓜奶子的`户放佛有生命一般，加紧着催促李可射精。
　　“贱货，射烂你。”
　　李可大吼一声，不再控制精关，浓厚的精液飞也似的射进了蜜瓜奶子的子宫内，当着舞月家的侍女和舞月冰奴犬的面，李可完成了对蜜瓜奶子，也就是舞月媚薇儿的奸淫……




　　第二十三章。

　　看着蜜瓜奶子在自己胯下摇着美臀用蜜穴含住肉棒拼命套弄，李可抓着冰奴犬的奶子嘲笑道：
　　“看你那骚货妈妈这么喜欢的我肉棒，和你简直一个模样，你们这对母女天生就这么淫贱么？”
　　卧室的床榻上，正在一旁挺着大奶子任凭李可玩弄的冰奴犬忍住要哭的表情，好容易强露出个笑容回应道
　　“便器淫荡还请主人恕罪。”
　　“真是没办法啊，我这样善良的主人就是心太软，蜜瓜奶子，你骑到冰奴犬的背上去。”
　　明白了李可的用意，蜜瓜奶子只能应承着和女儿如同叠罗汉一样骑在她的上面，两人一起抬起美臀，将粉色的蜜穴露出给了李可。
　　“真是一对贱货母女，当年你那个死鬼老爹老公就是被你们这种贱货迷死的吧？”
　　“便器的淫穴有罪。”
　　李可看着蜜瓜奶子只是逆来顺受的迎接着自己的侮辱，心里感叹舞月家这些美女对月亮女神的顺从，不过两个美丽性感的肉便器已经亮穴等着自己干了，自己也不好磨蹭太多。
　　“贱货，我就来替你那个死鬼王八老公干你吧，干死你。”
　　“啊……谢谢主人……”
　　小腹贴在了冰奴犬的蜜穴上，肉棒却插入了蜜瓜奶子的美穴里，李可狠狠的挺动着腰部，一边操干着蜜瓜奶子一边骂道
　　“蜜瓜奶子你这样的贱货，不觉得愧对月亮女神吗？”
　　“啊……主人……便器……便器是个下贱的肉便器……所以……所以只要有主人的肉棒就好了……月亮女神大人告诉便器说……自己只有做了主人的……便器……才是……便器的使命……”
　　李可满意的探手到她胸前用力拍打肆虐，硕大滚圆的巨乳就像皮球般摇晃得更加剧烈了，并且发出沉闷而充实的辟哩啪啦声。
　　“冰奴犬，看看你这贱货妈妈，果然只有这样的贱货才能生出你这样的极品下贱便器。”
　　“是……主人……”
　　毕竟还是年轻，不能像蜜瓜奶子一样忍受着言语的侮辱，声音好似哭出来一样，引得李可一阵不满，忽然将肉棒抽出来，狠狠的一插，直接将肉棒狠狠的顶入了冰奴犬的蜜道里。
　　“啊……主人……”
　　“下贱的东西，刚才好像对我的话不满么？”
　　“没……没有便器能和自己的贱货妈妈一起服侍主人很开心……”
　　赶紧换上了媚笑，不过李可却根本没有原谅她的意思，肉棒狠命的奸淫着蜜穴里的膣肉，龟头甚至前行顶入了子宫颈里，两只手直接摁住了冰奴犬的美臀，只顾着自己享受起来。
　　“啊……主人……好痛……”
　　李可并不管冰奴犬的哀嚎，继续着自己粗暴的动作，隔了一小会才又换成了蜜瓜奶子的嫩穴，就这样在两女交替的求饶呻吟声中，李可换来大约四五个来回，终于握住蜜瓜奶子雪白的大奶子的同时，将精液射入了冰奴犬的的子宫内。
　　“主人真是厉害呢”蜜瓜奶子媚笑着喘着粗气说道。
　　“小肉便器，等我又机会会继续操弄你”李可也调笑着回应。
　　“那蜜瓜奶子就谢谢主人啦。”
　　已经坐在床榻上休息的李可看到冰奴犬仍然没有出声的瘫软在床上，一把抓起她的长发给了她一个巴掌说道。
　　“贱货，怎么还敢和主人闹脾气？”
　　“主人，冰奴犬看来是被主人的大肉棒干的脱力啦，请主人不要再责罚了，冰奴犬还不快起来服侍主人。”
　　看见自己女儿被打有些心疼，蜜瓜奶子只好推了推女儿提醒着。
　　冰奴犬只好强露出媚笑的，又爬了过来，将头埋入了李可的胯下。
　　“哼，不过是在床上骂了你那个死鬼老爹，有什么不愿意的，记住，你和你那个贱货妈妈蜜瓜奶子现在都是我的便器，连狗都算不上的玩具，那种无聊的自尊赶紧扔掉。”
　　李可又拉过蜜瓜奶子的头发将她拽到身边，随手甩给了蜜瓜奶子一个耳光，放佛在告诉冰奴犬，她和她母亲的地位一样。
　　“主人不要生气了，玩玩蜜瓜奶子下贱的大奶子吧。”
　　被打了也不敢生气，蜜瓜奶子知道月亮女神对于舞月家的兴衰一句便可决定，所以她为了舞月家半句也不能得罪李可这个太阳之神的转世，哪怕被当做玩具一样侮辱，玩弄。
　　一只手握住了蜜瓜奶子的巨乳揉弄起来，李可闭目养神起来，又过了三四次分钟，忽然肉棒一挺，尿液从肉棒口直接冲出来，喷入了冰奴犬的口中。
　　冰奴犬当然不敢漏掉一滴，尽数将尿液吞入了食道中，之后仍旧用小嘴慢慢舔舐着李可为他做口交服务。
　　“哈哈，蜜瓜奶子，你找个骚货女儿真是天生的尿便器，喝尿的技术真不错。”
　　“便器谢谢主人夸奖。”
　　看着蜜瓜奶子的展现的绝对奴性，李可又兴奋的在手中加重了力度捏着她的雪白巨奶，忽然想起什么似的问道：
　　“你知道萨林斯的娇媚皇妃香薇儿最近在舞月城附近出现么？”
　　“萨林斯帝国的皇妃？”
　　蜜瓜奶子忽然被李可这么一问，有些惊讶起来……




　　第二十四章。

　　“怎么了？”
　　“不，便器只是觉得以为，萨林斯的皇妃为什么会出现在这里。”
　　“你也不知道她为什么来这里了？”
　　“蜜瓜奶子不知。”
　　“那你知道不知道萨林斯的皇帝也跟着一起来了。？”
　　“皇……皇帝？”
　　李可看到蜜瓜奶子的粉脸愈发的惊讶，这才将达体斯山脉的事慢慢讲给她听，当然期间又用冰奴犬的小嘴射了一次。
　　“萨林斯帝国和拉法叶城邦的关系很不错，如果他的目的是拉法叶城邦，没道理拉法叶方面不派出人迎接，还让他们受到达体斯盗贼的攻击，达体斯的盗贼最然亡命，但是如果看到大队拉法叶城邦的军队出入，也是绝对不敢上去找招惹的。”
　　“那也就是说……”
　　“他们此行并未告诉任何人，所以带的随从也不多，这才被达体斯的盗贼认为是平常商队袭击。”
　　蜜瓜奶子的话让李可越发奇怪了，究竟这些人想要做什么？
　　“主人，算了，这种问题还是让我派人去查查吧，我让舞月凌香暂时先不用去追艾美娜了，柳香，妃香和媚香三人应该足以对付艾美娜了，不过主人……为了稳妥起见，请将姬香也派去吧。”
　　李可这才发现，这两天因为和蜜瓜奶子与冰奴犬玩母女穴玩的高兴了，舞月姬香那个漂亮的厕奴的处女自己还忘记拿了。
　　“好吧，明天我给她破处，破处之后再派出去。”
　　“便器明白了。”
　　“不过那个舞月凌香倒真有意思，居然用自己生命换取月之祝福要来试炼我。”
　　听到这里蜜瓜奶子吃了一惊，赶紧又在穿上摆出跪姿说道：
　　“便器管教无妨，冲撞了主人，请主人赎罪。”
　　“好啦好啦，我已经玩过她了，不过说起来奇怪，月之祝福冰奴犬使用可以吸收自然之力，为什么舞月凌香就只能加攻击力还用生命去换取？”
　　“月之祝福是月亮女神赐予信徒的技能，不过只有舞月家血脉的处女才可以使用，舞月凌香是赐姓舞月，虽然也学会了，但是只能用交换的手段从月亮女神那里换取力量，代价只能是生命了。”
　　“原来这样……那这招只能用一次啊。”
　　“不要紧的主人，只要舞月家的家主仍然是处女之身，之后动用月之祝福吸收自然力也是可以让因为使用力量多度而死的月亮女神的信徒复活的。”
　　听到这李克才点点头，不过随即肉棒一挺，拍了拍冰奴犬的脑袋说道：
　　“那冰奴犬现在被我破处了，岂不是再也用不了这招了？”
　　“的确冰奴犬已经不是处女，但是因为是太阳之神破处的缘故，所以月亮女神应该不会认为她的贞洁受到污染，月之祝福应该是可以使用的。”
　　这时候冰奴犬似乎在同意母亲的意见也点点头。
　　“哼，小贱货居然还能用这招为什么不说，罚你三十鞭。”
　　说着拿起一旁的训奴鞭便抽打起冰奴犬的美背，让深夜的卧房里，又想起了美女性奴们的凄惨求饶声……
　　第二天一早，舞月姬香来告辞的时候便被李可直接按在了地上，从后面抽插着夺取了处子，随即如同对待玩具一般一脚踢开，现在的李可虽然太阳之神的元气恢复的越来越多，似乎脾气也越来越暴躁，每次都想着凌辱虐待自己的那些美丽性感的玩具女奴。
　　蜜瓜奶子当然也不敢多说什么，只好看着舞月姬香强忍着被破处后的刺痛也参加了出去寻找艾美娜的队伍中，这个艾美娜在破魔游戏预选赛上表现出的不正常力量太不寻常了，所以蜜瓜奶子一直坚持要全力搜索艾美娜，这反倒让李可感觉有些奇怪了，虽然她的成长是很超乎常理，但是堂堂的月亮祭司舞月家有必要为了学园里的一个学生这么大动干戈么？
　　不过李可倒是懒得多去过问，虽然也不过是在床上只要捏住蜜瓜奶子那对雪白的淫浪大奶子就可以知道的东西，他觉得倒不如让这群美丽的泄欲玩具有点属于她们自己的秘密才好。
　　算起来来到舞月城已经三四天了，大概雪凛明天就会来这里和自己汇合了吧，好久没玩到面容娇媚有着一对巨乳的雪凛那诱人的肉体了，李可简直都有些按耐不住了。
　　“主人，说起来您还没在舞月城里真正逛逛吧。”
　　被李可骑在胯下，蜜瓜奶子暂时充当一直母马，载着李可在舞月家的宅邸里随意溜达。
　　“有你们这群贱货便器，我都忘记了。舞月城有什么好玩的啊。”
　　踢了一下蜜瓜奶子浪荡在空气中的雪白大奶子，李可笑着问道。
　　蜜瓜奶子哼吟着刚想说话，忽然被李可打断说道：
　　“算了，也不用你说了，你换上衣服陪我出去逛逛吧，冰奴犬就不用带了。”
　　听了李可的话，蜜瓜奶子只能点头照办，随即起身去了后宅换起了衣服，百无聊赖的李可只能随便拉过一个漂亮的侍女，让她两手扶墙，从后面插入了她的处女穴……
　　终于在此女身上射过一次之后，蜜瓜奶子才出来，画着淡妆的粉脸让蜜瓜奶子原本就出众的容貌愈发的清纯可人，不愧是奶子艳女，除了那对极品的F大奶子之外，傲人的容貌也是蜜瓜奶子可以自豪的资本。
　　纤细的身体上穿着一款高束腰的超短连衣裙，两只巨大的奶子被白色的乳袋勉强包裹住，短裙只能堪堪遮住蜜瓜奶子的美臀，而那双修长的美腿上穿着高级黑丝袜，和自己的女儿一样，蜜瓜奶子脚上也穿了一双女奴靴。
　　“贱货，打扮的这么风骚，去外面勾引男人么？”
　　“主人，蜜瓜奶子不敢啦，人家只是主人的便器而已，玩具哪有资格去勾引别人呢？”
　　媚笑着被李可拉入怀中揉捏着，蜜瓜奶子小手也深入李可的裤裆，慢慢的套弄起刚刚才射过的李可的肉棒。
　　“说起来，作为便器，我给你塞个口球吧，就当是马桶盖了。”
　　作为便器，的确蜜瓜奶子连带颈环的资格都没有，一般出去的话只会带上口球。
　　“主人不要嘛，蜜瓜奶子出去这样没办法和主人正常逛街啦……”
　　被蜜瓜奶子抱着脖子撒娇，这个30出头却长着一副10几岁少女的容姿的美女真的很懂得向男人献媚，被自己的便器一发浪就被迷得神颠倒的李可也不再坚持，只好拍拍蜜瓜奶子的翘臀说道：
　　“怪不得你那个王八丈夫早死，有你这样的贱穴便器在，是个男人都要被你骚的精尽人亡了。”
　　被侮辱着也只能媚笑着应对，蜜瓜奶子只好跪下，张开小嘴，直接含住了李可的肉棒，翘首开始频繁的前后摆动起来，终于过了一小会，李可舒服的在蜜瓜奶子的小嘴里尿了出来。
　　没想到蜜瓜奶子这么善解人意，知道自己想要尿尿就跪下服侍，只不过相处三四天，李可已经觉得自己有些离不开这个美艳的骚货便器了……




　　第二十五章。

　　通知了冰奴犬自己和蜜瓜奶子要出去逛街便丢下她带着新收的便器出了府邸。
　　“说起来，舞月城有什么好玩的地方啊。”
　　其实李可这么一问也把蜜瓜奶子问住了，她虽然是舞月城的前城主，但是只从将家主之位让给了女儿之后便专心只研究魔法和外务，城内的内政自己管的很少，而且因为女儿在学园上学，其实即便是冰奴犬管的也不多，大体上是舞月五香奴们在打理。
　　“这个，便器最近也很少出家门，所以……”
　　“真是个没用的贱货，你除了身上的洞之外就是一个一无是处的便器么？”
　　“对不起主人，请原谅便器蜜瓜奶子的无能。”
　　“那，你当初和你那个王八老公在哪幽会过啊。”
　　“主人……”
　　大概是接受不了李可连番的精神侮辱，蜜瓜奶子开始眼角泛出泪花，毕竟作为舞月城的家主，还很少遭到这样恶毒的辱骂。
　　“快说啊，小贱货。”
　　原本还是亲昵的搂着蜜瓜奶子在街上边走边聊，忽然一只手直接探入裙底狠狠弹了她的蜜唇一下，虽然让蜜瓜奶子发出了惊叫，不过旁人倒一副熟视无睹的样子，这个世界里在大街上随意玩弄性奴是很多贵族的爱好，大家都见怪不怪了。
　　“在……在南区的公园……”
　　看着蜜瓜奶子说出了地点，李可淫笑道：
　　“那我们就去哪，到了那我要插死你这个小骚货，让你在哪就怀上我的种。”
　　蜜瓜奶子几乎要哭出来却脸上仍旧堆上了媚笑，侍奉太阳之神是振兴家族的关键，有了这样的觉悟的蜜瓜奶子，在心里对老公说了抱歉后，也只能任凭李可搂着，慢慢带着李可去了南区的公园。
　　南区是舞月城的贵族区，所以往来的人大多衣着华丽，蜜瓜奶子大概有些怕被人认出来似的，躲在李可的怀里一副羞人的模样。
　　“怎么了，蜜瓜奶子，还怕被人看见和主人在意？”
　　“不……不是的……只是便器觉得有些……害羞。”
　　拉着便器宠物进了公园里，里面人并不多，李可拍了拍蜜瓜奶子的翘臀问道：
　　“当年和你那个王八老公在那幽会的。”
　　“那边……”
　　指了一下，蜜瓜奶子带着李可到了一个偏僻角落的长凳上
　　“当初便器还是舞月城的储君，和老公在这里幽会过几次。”
　　“做过吗？”
　　“做……做过。”
　　“贱货。”
　　李可捏住蜜瓜奶子的F罩杯大奶子，狠狠地拧了一下，疼的蜜瓜奶子马上讨饶
　　“对不起主人……请原谅蜜瓜奶子吧。”
　　随即将蜜瓜奶子直接推到在草坪上，三下两下解开腰带，暂且当做皮鞭狠抽了蜜瓜奶子两下后将她的纤细的手腕捆住。
　　“贱货，把腿分开”
　　蜜瓜奶子忍着屈辱，将长腿分开上体一直用膝盖压住了自己的大奶球，完完全全将粉色的蜜穴露给了李可。
　　“这么荡的贱货，真是操你都没意思，你在这就这么露着穴，我要弄只公狗干你。”
　　“不……不要……主人……求求你。”
　　在曾经和自己丈夫恩爱的地方居然要被一直狗干，无论如何蜜瓜奶子也接受不了，只好摇着脑袋，一双美目含着泪水看向李可，小嘴讨饶着：
　　“主人……请不要把蜜瓜奶子让狗干……蜜瓜奶子只想被主人玩……求求主人了……”
　　李可只是羡慕蜜瓜奶子曾经的丈夫居然能够玩到这样的绝色美女，拿狗来奸她自然是吓唬她，这么美的肉便器自己玩还玩不过来，哪会让狗去干。
　　“真是没办法，谁叫我这么善良，算了，把腿分好，还得劳烦主人我亲自操你。”
　　“谢谢……谢谢主人……谢谢主人玩弄蜜瓜奶子淫贱的身体……谢……啊……”
　　蜜瓜奶子感激涕零的还未说完，李可的肉棒已经直接插进了蜜穴内，粗大的肉棒似乎因为太阳之力的缘故比最开始操弄雪凛的时候已经粗大很多了，所以蜜瓜奶子的小嘴现在连话也说不出来，只能微微叹口气，这一下巨杵直接顶入了子宫颈，让她的心脏几乎都要停止了。
　　狭窄的膣内紧紧包裹住李可的肉棒，蜜瓜奶子能够让李可这么疯狂自然也不全是那绝世美貌和迷死人不偿命的大奶子，紧度不亚于处女的蜜穴才是李可要玩弄蜜瓜奶子的根本原因，每次想到身下这个30岁出头的熟女还生了一个同样诱人的冰奴犬的时候，李可的挺动动作就加倍了不少。
　　“哈哈，这就是冰奴犬……当年出生的地方吧……你个贱货……怎么下面生了只母狗，啊是便器还这么紧啊。”
　　“啊……主人……好棒……因为……月亮女神对舞月家的祝福……啊……所以舞月家血脉的女人……下面的紧度是永远不变的……啊……”
　　“我的尿便器……我这次干你……争取让你怀孕以后生出个儿子让你和冰奴犬继续给他当便器，好不好？”
　　“啊……好……谢谢主人……将来如果还能服侍少主……是便器的荣幸……”
　　看着蜜瓜奶子粉红的雪脸，李可终于被这只漂亮的便器的淫荡彻底推上了情欲的巅峰，两只手狠狠抓住在胸前摇晃的大奶子，下半身开始狠狠的剧烈挺动，一连抽插了三五百下。
　　李可临爆发边缘的肉棒也开始受到蜜壶的挤夹，继续抽插了百十来下就再也把持不住，肉棒开始蹦跳着在温热的蜜道里强烈喷射起来。蜜瓜奶子柔软的花蕊遭受滚烫的阳精浇灌，顿时也哭泣着泄出身来，李可满足的爬在蜜瓜奶子清香的身体上，腰部一抖一抖的，把刚刚才积存不久的精液又喷入了自己便器的子宫里……




　　第二十六章。

　　两人的疯狂终于告一段落，虽然李可肯定会有路人听见自己和蜜瓜奶子的大战浪声，不过也懒得去管，玩个便器而已，何必在乎那么多。
　　两人拥抱了好半天李可才从蜜瓜奶子的身上爬起来，让蜜瓜奶子跪在自己胯下又帮着清理了一下肉棒，将性爱之后的尿意产生的尿液尽数喝进去后才拉起蜜瓜奶子，在公园里继续闲逛起来。
　　这个公园虽然风景很好，也足够的大，但是老实说李可可不是那种文艺青年喜欢欣赏这种东西的，走了一会感觉有些索然无味，就拉着蜜瓜奶子离开了公园，说起来自己和便器在外面干的事居然和家里一样，李可也觉得有些不甘心，如果真想着蜜瓜奶子做爱，那就完全没有必要出来了嘛，所以李可决定再走走，看看舞月城里有什么其他好去处。
　　舞月城的商业城市离南区可有点远了，李可只好在马车行雇了个马车拉着自己和蜜瓜奶子，自然的在车厢里无聊的时候蜜瓜奶子的那对美巨乳就成了李可的解闷的玩具了。
　　随意逛着且玩着美女的大奶子，忽然李可发现了一个女仆咖啡店，以前在拉法叶这种地方可是自己这类潘咳ゲ黄鸬模其实现在李可倒也不是真在乎这个了，自己胯下有的是比那些咖啡店里女仆漂亮的厕奴便器随便自己玩，用得着特意去找她们？
　　不过想了想李可还是进去了，总觉得不试试怪可惜的。
　　钱什么的对于蜜瓜奶子来说当然不是问题，不过领着一个绝色美女来这种地方的客人，估计咖啡店里女仆也是第一次见到吧？
　　“欢迎回来，主人。”
　　一个穿着黑白女仆服和白丝的长腿银发美少女将李可引入了靠里的一个单间座位中，随即将美臀放在了李可对面的凳子上，原来蜜瓜奶子花了最高价，点了这个女仆店最漂亮的女仆来招待李可。
　　总觉得眼前这个美少女有点像雪凛，只是不像雪凛那样有股傲人的冰雪气质，这个美少女似乎更偏向那种小家碧玉的类型，毕竟雪凛以前是雪族的公主嘛，那份美目含着的傲气不是谁都可以学得来的。
　　“你认识雪凛么？”
　　李可不知道自己喝的是啥，只是呆呆的看着眼前的美少女问了一句。
　　“雪……雪凛？”
　　歪着脑袋做出可爱的表情想了想，对面的美少女还是回答说
　　“不认识，但是这个名字不是魔法高科学院里的第一美少女的名字吗，难道你认识她？”
　　李可只是笑笑没说话，对面的美少女也只是可爱的浅笑望着他，一副等他说出答案的表情。
　　恍惚间又觉得这个美少女在哪里见过一样，可惜李可就是没个清新的印象。
　　“奇怪啊，我是不是见过你。”
　　“这个主人才奇怪呢，好不容易来到这了，什么都不做只问问题吗？”
　　蜜瓜奶子因为害怕打搅李可一只在外面散客的桌子上喝咖啡，这个偏里的单间其实只有李可和这个美少女两个人。
　　“呵呵，那好啊，我们玩点什么吧，说起来都能玩什么啊。”
　　“主人你还是看菜单吧，刚才确认过了您点的套餐是菜单上所有的服务都可以玩的。”
　　接过价格菜单，没想到上面的价格这么贵，看来蜜瓜奶子还真是会讨好自己，花了这么多钱。
　　“奶子交，嘴交，腿交，脚交，发交，虐奶，虐穴，学狗叫，喝尿，舔足，舔肛，抽耳光，抽皮带……”
　　居然可以玩上百种服务，李可看的都眼花缭乱了，终于看了好半天才说道：
　　“那个……你叫……”
　　“我叫美纱哦。”
　　“美纱，什么叫虐穴啊。”
　　“就是女仆把蜜穴露出来给主人，主人可以对她做任何事哦，啊不过这里不是妓院，所以我们不提供插入服务，人家还是处女呢，所以主人一会虐穴的时候不能把人家的处女膜弄坏了哦，当然我们有非处女的女仆，可以提供子宫颈PLAY服务的，请问您要换人吗？”
　　“不必了，那就先来虐穴吧。”
　　“遵命主人。”
　　长腿银发的美纱听了李可的命令，轻盈的踏上了桌子上蹲下，将穿着高跟鞋的美脚外分，褪下女仆裙，两只手撑开了蜜穴的蜜唇冲向李可：
　　“那么请在不破坏女仆处女膜的情况下随意凌虐我的贱穴吧。”
　　看着那粉嫩色的蜜穴一张一合的起伏，李可眼睛只会直直看得想哪里
　　“难道不能加钱和你来一发么，你也太美了美纱。”
　　“不可以哦主人，我们这里不是妓院，我们没有娼妓执照，要是和主人发生性关系会被处罚的。”
　　看着美少女撅起小嘴倔强的坚持，李可到也不强求，仔细想想不如说这种游戏才更有情调吧。
　　经过美纱提醒，旁边的盒子里就有各种虐穴的工具，李可翻出道具，首先拿着一个夹子，直接夹住了美纱的阴蒂。
　　“啊……”
　　大概刚才没经过爱抚，所以阴蒂没有勃起，只被夹住了一小点，反而让美纱更痛了。
　　“我说你不要紧么？”
　　“没关系哦，主人只要不破坏处女膜，对女仆的蜜穴施虐的损伤会有高级治疗师治疗的，所以……啊……所以请主人放心的玩吧。”
　　看到了美纱的说法，李可也不再坚持，随即点起一根香烟，直接用烟头处摁在了美纱的尿道上，让美少女惊起了痛苦的哀嚎
　　“啊……”
　　“怎么了美纱，很痛么？”
　　“是的……好痛……不过……谢谢主人用烟头烫了美纱下贱的尿道口，请主人继续玩吧……”
　　看着美少女的粉脸上明明已经痛得抹上了深红色但是仍旧请自己虐玩，李可心里的黑暗欲望升起了不少，这个叫美纱的长得有几分像雪凛不说，连对待自己的虐待都和雪凛的反应一样可爱，当然这个美纱是自己花钱才能玩的。不过算了，好久没见到雪凛，就拿这个美纱当开胃菜吧。
　　似乎有些喜欢上了这个玩法，李可又点起了一个烟头，拔下了美纱的上衣，直接摁在了美纱漂亮雪乳上的红色乳头上。
　　“啊……居然……又开始玩虐奶……”
　　“怎么了？不行吗？你这只大奶子虽然不如蜜瓜奶子，但是D杯罩还是有的吧，也算不错了。”
　　李可继续点燃了第三个烟头，刻意在两手仍然掰开自己蜜穴的美纱眼前晃了晃，淫笑着手忽然向下，直接将烟头摁在了美纱蜜穴烧里侧，让烟头在粉色的蜜肉上发着甑纳音。
　　“啊……好……好痛啊……啊……呜呜呜……”
　　已经哭出来的美纱两腿都在颤抖，但仍旧尽职尽责的保持着蹲下亮穴的动作。
　　“哈哈，美纱你真是太可爱了，不知道接下来的东西你行不行啊。”
　　美纱好容易才压住了下体传来的痛楚，将大眼睛向李可那看去，原来李可翻出了一个虐穴棒，这个东西一端是锯齿状，会牢牢咬住女仆的蜜穴蜜唇，随着另一端在主人手里操作，一点点的将自己的蜜唇绞割下来，当然依照医疗室的恢复魔法，只要明天蜜唇还会重新长出，但是其中收到的非人痛苦，恐怕不是一般人能受得了的，因为虐穴价格非常昂贵，所以平日里玩这个项目的人很少，大部分人点点赏穴摸穴的游戏就肉痛的不得了了。上一次玩这个的时候美纱最后是直接失禁昏过去了，这一次……
　　“主……主人……请……请……饶了美纱吧……”
　　“小贱货终于开始求饶了么？”
　　李可淫笑着将虐穴棒的锯齿一侧已经抵住了美纱的蜜唇，她掰开蜜穴口的小手都被吓得哆嗦了，美纱已经开始抽泣起来，因为她知道一会所受的伤痛简直是非人能忍受的。
　　“主人……主人您在里面吗？”
　　正要开始绞割美纱的蜜唇，一个熟悉的美妙声音在外面响起，还未等李可反应过来门已被打开，一个漂亮的银白发美少女站在门口。
　　“主人，您胯下下贱的美人马雪凛犬参加尊贵的主人……”




　　第二十七章。

　　“雪凛……？”
　　“主人，是我啊”
　　看着银白发的美少女嫣然一笑，李可放下了虐穴棒，转而走到雪凛身边，一把抓住她的大奶子：
　　“我的小母马，你终于回来了。”
　　“啊……主人……摸得雪凛犬好舒服……”
　　李可笑吟吟的揉着已经多日未玩到的雪凛的雪白奶球，果然是学园第一美少女的巨乳媚女，奶子的触感甚至还在蜜瓜奶子之上。
　　“蜜瓜奶子看到了么？”
　　“看……是媚……啊……母马看到的了。”
　　本来想说蜜瓜奶子的原名，不过李可狠狠地掐了一下她的奶肉阻止了雪凛说下去，似乎也知道了主人的用意，雪凛赶紧换了称呼。
　　看了美纱一脸不解的看向主奴二人，李可有些话也不方便在咖啡店的女仆前面问雪凛，没有办法只好今天只能停手不玩这个小贱货了。
　　“美纱，今天就到这里吧。雪凛，我们走，叫上蜜瓜奶子。”
　　主奴三人离开咖啡店后，李可倒是不着急回舞月家的府邸，而是带着雪凛和蜜瓜奶子去了舞月家在舞月城外的别墅。
　　“主人，为什么要来这里？”
　　“怎么蜜瓜奶子，难道不希望主人来到你的别墅么？”
　　“蜜瓜奶子不敢，只是这里守备毕竟不如舞月城里的府邸森严……而且……”
　　在别墅里，蜜瓜奶子伺候着李可坐在软椅上，一边替李可捏脚一边问道。
　　“蜜瓜奶子，我总有个疑问，你认为那天我碰到萨林斯帝国的皇帝是偶然么？”
　　“也……也许吧。”
　　“那好吧，我换个思路提醒你这个大奶子贱货，你觉得太阳碎片这种事情，为什么只会有雪凛知道？”
　　“这……”
　　“我在舞月城今天出来逛了一圈，如果有想打太阳碎片的主意的人已经在舞月城里安排了间谍监视我而因为我一直在舞月府邸内无法下手的话，那么今天我到这个别墅来过夜，恐怕就是他们最好的机会了吧？”
　　“那么……主人您的意思是……”
　　“白天害怕犹豫不敢动手，夜间可未必不敢了，今天白天相比我演的那出和你野合的戏对方会看到，那么不出意外会单纯认为我只是拉你们过来淫乐的吧，如果确实有人跟踪我，那么今晚就会有人来袭击了，当然也有可能只是我瞎猜而已。”
　　太阳碎片作为太阳神后裔的标志，连一旁的雪凛都搞不清楚居然还有人会打他的主意，难道说这种东西也能剥离么？再说即便偶遇萨林斯帝国皇帝又怎么和这个联系在一起了？雪凛搞不懂李可这次的予感从来哪来的。
　　天色也差不多黑了，李可简单的在别墅用膳洗浴之后便拉着蜜瓜奶子和雪凛上了床，并且吩咐要求侍卫反而增加一点。
　　“做戏要做足，如果突然之间防卫还降低了，如果有人特别谨慎，恐怕会怀疑这就是个诱饵了。”
　　李可假意让雪凛发出淫浪的呻吟声，装出一副被李可在床上凌辱的假象，终于持续了一个多小时后，一阵异响之后，外面的守卫开始发出了惨叫。
　　“没想到居然是真的，呵呵，这下好玩了。”
　　李可说完直接扔下了蜜瓜奶子骑到雪凛背上：
　　“小母马，还等什么。”
　　雪凛答应了一声，便被淡蓝色的光芒盖住全身，一个漂亮美丽的母马半人马的外形渐渐显露出来，原本纤细的腰部一下的美臀和长腿变成了马身和马腿，而上半身则仍旧是白皙细腻的嫩肤和那两只硕大诱人的绝世巨乳。
　　四肢蹬踏了几下地面，原本纤腰上的皮束腰再一次幻化出了马缰马镫，让背上的李可能够更好的操控自己，而李可也惬意的夹了一下链接上乳头扣锁的马镫刺激了一下雪凛的敏感地带，也带动着那对大乳房又颤抖了几下。
　　“啊……主人……”
　　“哈哈，我的小雪凛母马变成半人马的样子也是天下第一绝色啊。”
　　的确，即便是同为大美女的蜜瓜奶子也要承认，雪凛拟态之后的半人马形态也是世界级美少女级别的，这样一个有着这么诱人身体的美少女在主人身边，看来自己和女儿想要获得专宠是很难了。
　　“主……主人……请允许母马变化出铠甲吧。”
　　“哈哈，只要出破魔圣枪还不足以对付这帮人么？我可是非常喜欢看你这对大奶子在战斗中飞舞浪摇的镜头啊。”
　　“主人，不要嘛，人家的奶子只是主人的专属玩具，求求主人不要把主人的专属玩具给别人看好不好？”
　　雪凛撅起小嘴发嗲献媚的样子让李可登时胯下就硬邦邦的，这个贱货，几天不见就这么骚，要不是有事现在妥妥和她来一发了。
　　最终还是允许雪凛幻化出了铠甲，自己也同时解放初了骑士铠，抽出挂在雪凛皮束腰上的骑士剑，李可夹了一下马镫，和雪凛一并冲出了卧房。
　　外面十几个护卫此时已经死伤惨重，不过出乎李可的意料，对方来的只有三个人而已。
　　“香媚侍女，嫩唇女王，你们两个是吧，不过那位佳人到底是谁呢？”
　　听着李可笑着点出自己的名字，对方一惊，他是怎么知道的？
　　“呼呼，冰姬小姐，看来萨林斯帝国的人的情报水平也就这样了，没想到这么快就被人识破身份了。”
　　其中一个还不知道身份的黑影痴痴地笑起来，这让冰姬与白思琪有些脸上挂不住。
　　“你是怎么知道我的身份的？”
　　“冰姬，你是被萨林斯帝国皇帝干成母猪变傻了么？我是拥有太阳碎片的人，你以为舞月冰清射中白思琪纱巾那一箭的时候在上面已经附加了一个便条以为我没看见么？哈哈哈哈哈”
　　对方三人并不答话，其实冰姬心里现在已经是惊涛骇浪了，难道是舞月冰清的事李可都知道了？还是舞月冰清根本就是假意和自己合作设了个圈套？现在是战还是走？等等，他跨下的，那个难道是？
　　“雪凛……？”
　　“冰姬，你才认出我么？”
　　“你怎么这样子……难道你学会了拟态？”
　　“不错，我已经拥有了雪之圣女的力量了，也被恩宠成为太阳之神的坐骑。也被获准使用破魔圣枪。”
　　雪凛那双美目用傲然的眼神不屑的扫过眼前的三人，能成为神明的美人马，的确雪凛的身份已经和普通人类有着天壤之别了。
　　如果仅仅是有雪之圣女力量的雪凛自己就不好对付了，有了破魔圣枪？冰姬和白思琪两人一起上都未必是雪凛的对手了，更不用说李可自己到底有太阳神的几分功力？只要恢复了三成，那自己现在跪下来自愿甘当厕奴，也许凭借姿色还有可能活下来吧？
　　“冰姬，怎么这就怕了？”
　　“不愧是公爵世子的美人犬，口气就是不一样。”
　　冰姬面对黑影人的讽刺反唇相讥，倒不如说出她的身份，其实就是在警告对方，别忘记了你和我可是同盟，别想着隐藏身份不利时候自己逃跑这么便宜的事情。
　　“呼呼，冰姬姐姐还真是聪明呢。”
　　黑影人知道自己隐藏不住了，一把掀开披风，露出了一张精致的粉脸。
　　“婉奴犬？你是科博公爵世子的……”
　　“当然，我就是冥神后裔科博世子大人的专属美人犬，婉奴犬。”
　　冥神？李可心里一惊，难道说拥有神之后裔身份的人类在现世不止自己一个？
　　“哈哈哈，李可，你就别做梦了，科博世子大人和你可不同，他已经是恢复了冥神至少两成功力的实实在在的神，你？只不过是一个有着太阳神碎片的小丑而已。”
　　看着婉奴犬不屑的口气，李可也不恼，只是淡淡说道：
　　“你的废话太多，我决定以后如果收服你只会让你当个厕奴，起名就叫嘴穴便器”……




　　第二十八章。

　　“你……”
　　听了李可的话，婉奴犬柳眉倒竖，直接启动了顶级加速技能冲了过来。
　　李可倒也不慌牵着马缰一个华丽的侧让就躲过了婉奴犬的一击，不过随后白思琪与冰姬一左一右同时攻来，只见李可用剑拨开了白思琪的长剑之后雪凛顺势用破魔圣枪也架住了冰姬的长刀，而后马蹄一扬，将二女一起踹出了三四米远，白思琪与冰姬受了重重一击便倒地不起，再也无还手之力。
　　“只一个回合就被打成这样？要知道雪凛连三分之一的力量都没用出来吧。”
　　拍了拍雪凛的脑袋，李可本来想摸摸她的大奶子，但是没想到却碰到了冰冷的胸甲上，没办法，毕竟实战中呢，一会回去再玩吧。
　　“那么接下来……”
　　李可调转马头看向婉奴犬，看着对方有些惧意的表情，忽然策马冲去，一剑便刺中了婉奴犬的小腹，而雪凛也一枪刺中了婉奴犬的大腿，让这个美少女只能半跪着仰视她面前的李可
　　“放心吧，我没刺的很深，也躲开了要害，你长得还算美，我给你一次机会，只要这里你跪下来做我的终生厕奴，我可以考虑不杀你。”
　　“你以为你能抓住我？”
　　“你以为你能逃得掉？”
　　“哼……笨蛋。”
　　婉奴犬忽然露出诡异的笑容，还未等李可琢磨出意思，忽然婉奴犬原本诱人的身体砰的一声，变成了一堆木头
　　“妈的，居然是傀儡术。”
　　转头一看，白思琪和冰姬也都变成了一样的东西，真没想到敌人还有这手，自己是聪明反被聪明误，被人耍了还暴露出身份了。
　　“哼不管她了，雪凛，带上蜜瓜奶子，我要回舞月城。”
　　想起什么，有些懊恼的抓起蜜瓜奶子，李可骑着雪凛不过一两分钟便回到了舞月府邸，拟态之后的雪凛的移动速度果然是个方便的技能。
　　“冰奴犬，你做的好事啊，冰姬和白思琪的事你有什么要解释的么？”
　　李可把蜜瓜奶子直接扔到了舞月冰奴犬的面前，嘲讽般的看着她。
　　看着自己的妈妈被李可踩在脚下，舞月冰奴犬大概知道刚才的战果了，似乎觉悟了一般说道
　　“没有必要了解释，自从被你强奸之后我没有一天不在恨你，所以借着达体斯山脉射白思琪那一箭我联络了萨林斯帝国的人，为的就是除掉你，我是舞月家的家主舞月冰清，怎么会做你这种人的肉便器。更何况，你还那么侮辱爸爸……”
　　“蜜瓜奶子，看看你的好女儿，你还有什么好说的么？”
　　“主……主人……对不起……是蜜瓜奶子无能管教无方……请主人饶了我们吧……”
　　“贱货，你就只有这一句要说么？”
　　李可狠狠踢了蜜瓜奶子一下。看着妈妈发出的哀嚎，舞月冰清咬住嘴唇说道：
　　“李可，不要伤害妈妈，这件事她不知道。”
　　“我当然知道她不知道，我也知道你就是因为白天我和蜜瓜奶子在外面做爱怕伤了她才没在那时候动手，所以我在晚上才会让雪凛装出被我操的声音来迷惑她们让她们主动袭击。”
　　“而且，你为了不连累舞月五厕奴，所以故而坚持怂恿蜜瓜奶子派出她们去找艾美娜，想着独自联络冰姬她们做掉我，是吗？”
　　“……”
　　看着舞月冰清的心思全被自己猜透，李可淫笑了一声说道：
　　“冰奴犬，老实说你的身体我还没玩够，只要你跪下来爬到我这里主动吻我的脚继续发誓做我的便器，我可以既往不咎。”
　　一切都败露了，舞月冰清当然知道自己的法术无法伤害到李可，所以才假手冰姬她们，但是现在一切完了，李可已经知道了事情的真相，她现在毫无胜算了。
　　“下贱的便器妄想对抗主人，罪该万死，请主人赎罪。”
　　想了想，舞月冰奴犬终于跪下，慢慢的摇曳着美臀，学着一只狗一样的走路方式爬到了李可脚边，正欲低唇吻向李可的脚面的时候，忽然小手从贴身衣服里抽出一把短刀，直刺李可的腹部：
　　“混蛋去死吧……”
　　不过事与愿违，短刀还没碰到李可的身体就放佛扎到一个无形的盾牌上一样，直接断掉了。
　　“冰奴犬，哈哈哈，忘记和你说了，我现在已经恢复了太阳之神的三成半功力，所以太阳碎片早就成长为了太阳之盾，在我身边游走抵挡物理伤害，保护我可能受到伤害的地方，你个贱货居然还想着用区区的匕首行刺我？”
　　一脚将冰奴犬踢翻在地，李可直接用脚踩住冰奴犬的大奶子狠狠地碾着，看着已经做出等死表情的她说道：
　　“贱货，你以为我杀了你你就会解脱？你死后连去地狱的资格都没有，作为月之女神的信徒，被我杀死你只会被月亮诅咒，永远的在天神的月宫被万针扎穿子宫，受尽无尽的痛苦永世不能转生。”
　　冰奴犬大眼睛难以置信的看向李可，在他绝对的力量面前，冰奴犬已经彻底的失去了信念，不是胜利的信念，是连必死的信念，绝望的信念都失去了，现在的冰奴犬，连自己脑子里该想什么都不清楚，只剩下了无尽的恐惧。
　　“我说了，我还没玩够你的身体，我给你第三次机会，跪下，舔我的鞋，发誓做我的厕奴，我就饶你了，这次因为要惩罚你我已经剥夺了你做我便器的资格，但为了你的王八爹，你的贱货妈妈，好好想想，在我失去耐心之前作出决定，否则我不仅仅折磨你的贱货妈妈，你死去的王八老爹我也可以让月之女神从地狱里把他找出来让他永世受尽酷刑而不能转生。”
　　“冰……冰清……不要继续了，作为舞月一族还不知道自己的宿命么……赶快……向……主人……”
　　一旁的蜜瓜奶子已经看不下去了，转而抱着李可的大腿哭泣着劝着自己的女儿。
　　抬起脚踹开了求饶的蜜瓜奶子，李可等着舞月冰奴犬做出选择，终于，这个深蓝长发的大美女似乎彻底觉悟了，转而跪在了李可脚下，低头说道：
　　“下贱的厕奴舞月冰奴犬，请求主人原谅。”
　　说着低头直接吻向李可脚边，却一脚被李可踹翻。
　　爬起来又一次跪下，慢慢爬到了李可的脚边，继续低下娇唇，又一次被踹翻，如此反复了四五次，终于李可才让她吻到了自己的脚
　　“下贱的厕奴，现在终于想做主人的玩物了？”
　　“是的，多谢主人对舞月冰奴犬的恩宠。”




　　第二十九章。

　　看着舞月冰奴犬已经绝望的眼神下发出的媚笑，李可知道这个蓝发美少女现在彻底失去了一切抵抗的意志，不过是自己的玩偶一样，只剩下了一具美妙的肉体了，不过这样也不坏，他并不太喜欢有脑子的女人，美少女么，随着自己喜欢张开长腿让自己干她们的蜜穴就是她们生存的意义不是么？有了脑子就会吃醋，就会思考，就会产生李可究竟好不好适合不适合自己，就会生气甚至背叛自己，充满了麻烦。
　　“不过，冰奴犬这个名字本来是我对你的恩宠，你原本是便器却获得了美奴犬的名字，现在你已经成了厕奴了，以后就不要用冰奴犬这个名字了，以后就叫冰瓜奶子厕所，简称冰瓜奶子吧。”
　　“冰瓜奶子厕所谢谢主人第二次赐名。”
　　连美奴犬的名号都被剥夺，蜜瓜奶子知道女儿现在的地位被降低到的何种地步，不过命保住了比什么都重要了。
　　“另外雪凛犬在这次舞月叛乱中表现的不错，雪凛，以后你就做我第一个性奴吧，不要叫雪凛犬了，我赐名你叫雪瓜奶子淫奴，以后就叫你雪瓜奶子吧。”
　　“谢谢主人……”
　　没想到自己成为了李可的性奴，已经改为雪瓜奶子的雪凛赶紧跪下谢礼。
　　当初雪族被灭族只有自己逃了出来藏身魔法高科学院何等狼狈，但是现在自己成了太阳之神的淫奴，复兴雪族这个原本还遥不可及的愿望一下贴近了无数倍，要知道月亮女神的地位也只是太阳之神的女奴啊，自己现在在太阳之神的后宫里的地位，已经和月亮女神平起平坐了。
　　庆幸自己收藏了叛离之心没有反抗李可，再看看现在被贬为厕奴的冰瓜奶子，雪瓜奶子觉得自己的坚忍果然是对的。
　　“好了，处理的差不多了……”
　　李可赏罚完美女，嘿嘿淫笑一声，自从太阳之神的力量恢复了不少之后，他对性爱的欲望愈发强盛，尤其看到了三个大美女在自己脚边任凭自己蹂躏的时候。
　　抱起雪瓜奶子，命令冰瓜奶子四肢着地跪趴在地上，让雪瓜奶子摆出蹲坐在冰瓜奶子的美背上的姿势，自己捧住雪瓜奶子的翘臀，扑哧一声便插入了雪瓜奶子的蜜穴内。
　　“好紧啊……哈哈，果然还是我的小骚货雪瓜奶子的穴紧啊。”
　　“啊……主人……谢谢主人……雪瓜奶子也好久……没被主人干了……好寂寞……”
　　雪瓜奶子的高跟鞋狠狠地踩在了冰瓜奶子的嫩白的美背上，让冰瓜奶子背部传来一阵刺痛，随着雪瓜奶子的美臀摇曳着吞吐李可的巨杵，冰瓜奶子只能小手按住地面，不吭声的承受着一切。
　　“啊……主人的肉棒……顶到子宫颈了……好厉害……主人……好棒……干死您的淫奴吧……雪瓜奶子……是您最放荡的下贱性奴隶……”
　　噼啪噼啪的交合声响彻四周，李可用尽全力让肉棒狠狠地在雪瓜奶子的蜜穴内搅拌着，飞溅出大量的蜜液，散落在李可的脚边。
　　蜜瓜奶子也赶紧爬起来乖巧的躲在了李可的身后，跪坐着伸出美舌舔舐起李可的肛门菊花助兴，感觉到嫩滑美舌让自己体会到深入骨髓快感的服务，李可两手牢牢把住雪瓜奶子的美臀，腰部抖动的更用力了，放佛要把蹲坐在冰瓜奶子美背上的银发美少女活活插穿子宫干死一样的蹂躏着她。
　　长达三十公分的雄伟肉棒，在雪瓜奶子的蜜穴里里猛烈进出。几乎无法呼吸的淫乐和强烈的快感混在一起，雪瓜奶子被带到过去从没有经验过的性感高峰。
　　高高的被举起雪白的屁股，后背向上翻转，光滑的肚子向波浪一样起伏，每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的柳眉。如今连插在下体里的粗大肉棒所带来的膨胀感，也让雪瓜奶子这个银发巨乳的美少女性奴感到很极为舒服，小嘴开始诱惑的媚吟着：
　　“啊……主人……插死了……插死雪瓜奶子吧……让雪瓜奶子怀上您的孩子吧……主人……射死……奴吧……”
　　强烈的快感让雪瓜奶子的膣内急促的收缩着裹夹着李可的肉棒，忽然雪瓜奶子悠长的媚吟了一声，子宫哗啦一声泻出了高潮的爱液，直接浇在了李可正在反复抽插冲顶雪瓜奶子子宫颈的鬼头上，从肉棒感受到肉洞连续达到高潮的痉挛，这时再也忍耐不住的李可也怒吼一声将精液狠狠的射入了雪瓜奶子的身体里。
　　“啊……雪瓜奶子……谢谢主人……奸淫下贱的淫奴……”
　　射精之后的李可惬意的坐在了蜜瓜奶子的背上，让这个美女充当了自己临时的座椅，转而拉过雪瓜奶子的头发，狠狠地给了雪瓜奶子两个耳光说道：
　　“以后做爱完毕都要赏你们这些贱货两个耳光，意思就是告诉家中的玩偶们，不要以为主人内射你们你们就自以为表现优秀了，要永远记住在床上表现的更淫荡来服侍主人。”
　　“雪瓜奶子谢谢主人赏赐耳光。”
　　“另外雪瓜奶子，你现在是家中的性奴了，以后家中的后宫主要靠你去管理了，这次你去参加破魔游戏预赛情有可原，如果再出现舞月叛乱这种事情，你就不要叫雪瓜奶子淫奴，直接改名叫雪瓜奶子厕所好了，明白了么？”
　　雪瓜奶子知道李可的意思是什么，赶紧跪下称是，直到看到李可满意之后才敢爬过来欲用小嘴去清理李可的肉棒。
　　“贱货，就想着肉棒么？去抽冰瓜奶子的耳光。这种事情还要我来提醒？”
　　雪瓜奶子赶紧赔罪拉起了冰瓜奶子，狠狠地抽了她十个耳光，这个自己当年在魔法高科学院的对手，现在终于沦落到这个地步，雪瓜奶子有些幸灾乐祸的加重了力度，抽的冰瓜奶子原本俏丽娇艳的雪脸上布满了十指印。
　　“好了，蜜瓜奶子，冰瓜奶子，你们俩重新来向雪瓜奶子淫奴，也就是你们的主母问礼吧。”
　　从蜜瓜奶子身上起身，李可要用这种方式宣告着家中绝对的规则，也要进一步摧毁冰瓜奶子心中或许还残留的自尊心，当然，李可其实要是知道冰瓜奶子此时心中对自己的怯懦和绝望，便知道此举有些多余了。
　　“便器蜜瓜奶子参见主母雪瓜奶子淫奴。”
　　“厕奴冰瓜奶子厕所参见主母雪瓜奶子淫奴。”
　　看着舞月家的两个美女卑贱的跪在自己脚下，雪瓜奶子回头向着李可媚笑了一下，便得意洋洋的抬起美脚，舒服的用美足上的高跟鞋碾踩起她们原本高贵的翘首……




　　第三十章。

　　虽然解决了不少难题，但是回归根本，萨林斯帝国皇帝为什么出现在达体斯山脉，李可还是不知道。
　　“冰瓜奶子，你现在可以说说达体斯皇帝的事情了么？”
　　雪瓜奶子完成了回礼之后，李可带着三奴进了卧室，转而搂着蜜瓜奶子玩弄她的巨乳时候，如此问着一旁的深蓝发美少女。
　　“厕奴只是当时联系了她们来……对付主人……至于当时萨林斯皇帝为什么会在达体斯山脉……冰瓜奶子确实不知。”
　　原来前两天自己问了蜜瓜奶子时候她不吭声不是有意隐瞒，确实是不知道啊。不过现在这个问题就回到原点了，究竟他为什么要去哪呢？
　　李可想不明白，即便是已经将蜜瓜奶子的F号大奶子捏的满是自己的指痕，李可还是想不出萨林斯皇帝的目的，妈的，这种感觉真不爽。
　　没办法，李可只能放弃想这个问题，明天自己准备骑着雪瓜奶子亲自去搜索一下他们的踪迹吧，就这样决定了，这么想着的李可，又一次的趴在了冰瓜奶子的身上，狠狠地将肉棒插入了她的下体，发泄起了欲望……
　　早早便离开了舞月城，李可骑着雪瓜奶子又来到了达体斯山脉里。
　　“主人，淫奴有一件事闹不清楚。”
　　“以后就称呼自己雪瓜奶子吧，不要老淫奴淫奴的了。”
　　“是，主人。雪瓜奶子明白了。”
　　雪瓜奶子粉脸一红，其实比起淫奴，她觉得雪瓜奶子这个名字耻度才更大。
　　“什么事情不清楚？”
　　“主人？舞月叛乱之后，为什么还让主犯冰瓜奶子和自己的母亲蜜瓜奶子留守舞月城，主人不怕她们……”
　　“舞月家是大家族，我现在力量还没有完全恢复，虽然随着力量的增长我恢复了不少神识，但是始终目前基本上还是凡人的肉体，所以我需要舞月这样的贵族帮我，不再一次的信任她们也没办法，反正冰瓜奶子的任何招数都对我无效，不用担心这个，其实我倒是比较好奇，雪瓜奶子，你知道昨夜的傀儡术是谁用的么？”
　　“主人，傀儡术据奴所知，奶子艳女里的柳月凝倒是颇为精通此道。”
　　“难道就是她？”
　　“雪瓜奶子不知，傀儡术并不算特别稀奇的戏法，即便不是柳月凝，萨林斯帝国皇帝的手下强手如云，有人会也不奇怪。”
　　“不过还是找找吧，你知道她住在那么？”
　　“柳月凝的行踪飘忽不定，毕竟是奶子艳女嘛，有这样的芳名她经常会躲避一些贪恋她美色想要抓捕她的人。”
　　骑在雪瓜奶子的背上也得不出一个所以然的结论，李可只好向前探探身子，一把握住了她的那只丰硕的奶球。
　　“主人……”
　　“雪瓜奶子，你的奶子是不是又大了啊？”
　　“主人……被主人的精液这样浇灌……”
　　“小贱货，那还不感谢我。”
　　“雪瓜奶子谢谢主人。”
　　“到没人的地方变回人形，我要和你来一发。”
　　雪瓜奶子听着命令，脱离了路边，走到了一个远离路边的一个干净草丛边，直接驮着李可变回了人形。
　　变回人形的状态正好是李可直接骑在跪趴在地上的雪瓜奶子她的纤腰上，连姿势都省了，李可直接掏出肉棒，从后面直接插入了雪瓜奶子的蜜穴。
　　“啊……主人……”
　　膣内已经分泌出爱液，大概从李可说要和她来一发的时候，雪瓜奶子就已经开始湿了吧。
　　“哈哈，贱货，怎么这么湿了？”
　　“没办法……主人……雪瓜奶子的身体……现在只要听到主人想干她……就变成特别下流了……主人……你把雪瓜奶子已经变得好奇怪了……”
　　“居然把责任推给主人，干死你这个贱货。”
　　李可的巨杵直接贯穿了雪瓜奶子的嫩穴，抵住柔嫩的子宫颈口开始随着自己的欲望狠命的奸淫搅拌着美少女紧致的下体，小腹也带动着睾丸，劈啪啪的随着抽动的节奏拍打着雪瓜奶子挺翘白嫩的美臀。
　　“雪瓜奶子，你找个骚货贱奴太浪了……我干死你……操死你……”
　　“啊……主人……请……请尽情的凌辱下贱的雪瓜奶子吧……啊……”
　　“你这么骚，等我以后有了儿子，他长大了我就把你送给我的儿子，让你做他的贴身性奴……”
　　“啊……主人……”
　　被李可的话羞得无地自容，雪瓜奶子可绝对没想到李可会把自己送给自己儿子的打算。
　　“怎么，不愿意么？”
　　“啊……雪瓜奶子如果……以后能有幸……侍奉少主……是贱奴的……福气……”
　　“哼……贱货。”
　　骂了一句之后，李可两手狠狠握住那对雪白的大奶子，肉棒急速的挺干了百十来下，也不管雪瓜奶子的感受，随着自己的舒服便直接将精液射入了雪瓜奶子的子宫内，烫的美少女巨乳女奴一阵哭泣的浪吟……




　　第三十一章。

　　两人发泄之后，李可继续让雪瓜奶子变成了半人马形式，只是根本没什么目的寻找显然没有效率，大约寻了一天也见不到萨林斯帝国那帮人的踪迹，也见不到柳月凝。
　　“说起来，雪瓜奶子，雪族为什么当初会被灭族？”
　　大约也知道此时会无功而返，李可干脆骑着自己的小母马闲聊起来。么，
　　“主人，想必你也知道雪族的地盘盛产黄金吧？”
　　“知道，你们雪族人口虽然不多，但是过的很富裕，不就因为有大量金矿么？”
　　“其实主人，你只知其一不知其二。”
　　“哦？”
　　李可有些好奇，有伸出手一把捏住雪瓜奶子的大奶子揉捏起来，思考时候玩弄身边的性爱玩具，尤其是雪瓜奶子的大奶子简直成了李可的习惯了。
　　“金矿再怎么挖，总有用完的一天，雪族真正富有的原因是因为有自己独创的炼金术。”
　　“炼金术？”
　　“是的，这项技术是雪族自己的魔法士偶然发现的，为雪族带来了大量的财富，也招致杀身之祸。”
　　即便被李可玩弄着奶子，提到雪族的灭亡，雪瓜奶子仍然掩不住口气里的失落。
　　“萨林斯帝国的科博尔公爵的领土正好在雪族领土的南部，雪族知道自己虽然擅长魔术，但是仍然不会是强大的萨林斯帝国的对手，所以一直选择交好的策略，但是没想到科博尔公爵贪婪无厌，明明每年都会得到雪族大量的黄金，但是仍然不满足，最终还是派人要求雪族将炼金技术交出来。”
　　“那你们给了么？”
　　“炼金术是我们雪族独创的秘术，哪舍得轻易给人，再说科博尔公爵一旦有了炼金术恐怕也不会在需要雪族的资金，到时候对我们的领土就会打歪脑筋了。”
　　“那最后……”
　　“那时候我的妈妈早就病死了，我和继母关系不好，所以一直不在雪族的主城内生活，而是一个人在萨林斯北部边境的小城里隐居，我很早就觉得科博尔公爵对雪族心怀不轨，所以才没有选择去科博尔公爵的领地生活。”
　　“终于在一个夜里科博尔公爵调集了3000骑士和100多个高级魔法士进攻雪族的领地，雪族是个人口稀少的小族，军事力量薄弱，我们全族又女多男少，全族的男丁加在一起也不过5万多人，其中大部分又是炼金，炼药的技术人员，真正能打仗的总共就2000武士，那里是科博尔公爵那精锐的3000骑士的对手。”
　　“只不过经过了一夜的战斗，雪族的主城便陷落，科博尔公爵先是俘虏了爸爸，假借他的名义要求我回去，随即又调集了5万步兵开进雪族的领地了，大肆搜捕那些住在村落里的雪族人。”
　　“接到消息后我就向回赶，不过走到半路时候接到了妈妈以前侍女的通报，说父亲给我的信是科博尔伪造的，目的就是等我回去后将雪族一网打尽，知道这个消息我便赶紧逃到了拉法叶，不久传来消息，十几万雪族人被科博尔公爵屠戮殆尽，据说除了一些姿色上佳的少女被留作了性奴之外，便没有人活下来了，连爸爸也……”
　　说到这里雪瓜奶子已经抽泣起来，看着自己胯下漂亮的母马伤心，李可心情也有些难过了。
　　“我的小母马，放心，以后主人会帮你报仇的。”
　　“主人，那个科博尔公爵不是别人，其实就是娇媚皇妃香薇儿的弟弟……”
　　“原来是这样，雪瓜奶子，以后我收复了香薇儿就罚她做你的专属便池，让她一辈子做你的厕奴怎么样？”
　　“主人……为了我这样一个人……”
　　“嘿嘿，我的小淫奴，你怎么是一个人呢？明明是我的奴隶啊。”
　　“对不起主人，是淫奴无礼了……”
　　“不过，你的这对大奶子是我的最爱，我怎么忍心看着你伤心呢？到时候把好不容易我浇灌出来的大奶子再变小了，那可就糟了，所以主人我是一定会帮你报仇的。”
　　“主人……”
　　大概被李可的话感动了，雪瓜奶子露出了跟着李可后第一次发自内心的笑容……
　　又找了大半天，眼看着天也黑了，还是未找到目标，这么无头找下去，怕是不知道哪年才能找到呢。
　　“看这样还不是个办法啊。”
　　一想到敌在暗我在明，李可就有些头疼，不知道冰姬白思琪一行什么时候就会偷袭过来，看来以后自己是不是去女仆咖啡店玩都要带上护卫了？
　　一想到女仆咖啡店，李可就想到了那个有点像雪瓜奶子的美纱，才一两天不见，居然有点想那个小婊子了，那天还有好多项目没和她玩呢。
　　“不找了，我们回舞月城吧。”
　　“是，主人。”
　　夹了一下马镫，突然李可想起什么问了一句。
　　“我们现在在哪？”
　　“舞月城北部。”
　　“离这里最近的是科恩自由市吧？”
　　科恩自由市是一个独立的城邦，奴隶贸易发达，和舞月城一样，也相当于拉法叶的盟友，其实也是在防务上也依赖于拉法叶城邦的帮助。
　　“我们去那过夜吧。”
　　“唉？可是主人，凭借贱奴的速度，其实多出这段距离不算什么的。”
　　“没什么，去科恩过夜吧，找个不错的宾馆，明天我们去科恩的奴隶市场逛逛。”
　　终于明白了主人的想法，原来是想明天去买漂亮的女奴啊，明明有那么多漂亮可爱的美女性玩具了，居然还不知足，雪瓜奶子不敢把自己的醋意说出来，只好带着点小脾气，驮着李可奔向了科恩市。
　　进了城找到了宾馆，和雪瓜奶子沐浴更衣，在浴室里做了一次之后刚想休息，不想房门去被叩响。
　　“都已经半夜11点了还会有人来叨扰房客？”
　　“主人，会不会是偷袭……”
　　“你这个淫荡的大奶子性奴难道就光顾着长奶子么？要是偷袭的话还要敲门？去把门打开吧。”
　　李可笑骂了一句拍了拍在床上刚刚让她为自己口交的雪瓜奶子去开门。他很好奇，这么晚了会是谁呢？
　　雪瓜奶子打开了房门，居然领进了一个自己熟悉又陌生的美少女。
　　“请问您就是李可大人吧？”
　　“舞……舞月玉姬？”
　　“原来真的是主人，贱奴舞月玉姬参见伟大的太阳之神……”
　　没想到居然是四舞奴之一的舞月玉姬找到了自己，这下，李可可觉得有意思了……




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　啦啦啦了，我又回来啦。
　　大家把希望见到的桥段告诉我啊，比如希望看绿的NTR的都可以告诉我，希望雪凛她们被人搞也没问题，谁发表意见就会按照谁的写啦，如果没出声写的不对你口味只能说抱歉啦。多了给点红心啊，野生H文业余作家不易啊。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第三十二章。

　　“你怎么知道我是太阳之神的？”
　　“主人前两天不是刚刚见过美纱么？是她得知了主人的身份才告诉我的。”
　　“那个咖啡店是情报机关？”
　　“是舞月神殿的情报机关，和舞月家没关系。”
　　“我还以为是蜜瓜奶子告诉你的。”
　　“蜜瓜奶子？”
　　大概听到这么大耻度的名字，舞月玉姬漂亮的大眼睛眨了眨，小嘴撅着露出了可爱的迷惑表情。
　　李可这才把自己与舞月家的事情告诉了她，连带她姐姐叛乱的事情也一并说了出来。
　　“对不起，舞月家居然出了反抗太阳之神的下贱女人，请主人赎罪。”
　　看到舞月玉姬诚惶诚恐的跪下谢礼，李可只是笑笑。
　　“算了，都过去了。不过真意外舞月家居然没告诉你。”
　　“我和妈妈她们的关系不好。”
　　虽然舞月玉姬只是淡淡说出了这句话，但是李可也清楚，年仅16岁送出来当舞月侍女，其实就意味着人生只有30岁可活了。都是一个母亲生养，一个继承了家主，一个却推出来送死，蜜瓜奶子喜欢哪个女儿不言而喻。
　　“不过你长得可综合她们俩的优点啊，既像冰瓜奶子那样诱人的妖媚，又有你妈妈蜜瓜奶子迷人的成熟风韵，更还有两者的长腿和巨乳，你真的只有16岁？奶子怎么这么大啊，快赶上巨乳媚女的雪瓜奶子了吧？”
　　“主人……那有……对了主人，请一会再谈贱奴的奶子吧，贱奴此次来是想告诉主人，香薇儿现在正在拉法叶南部的拉多城，和柳月凝呆在一起，准备密谋对付主人呢。”
　　“什么？你怎么知道的？”
　　“舞月神殿在拉法叶以及周边各个城市都有情报机关在，这也是为了在众神转生时候避免自己主神被人伤害所采取的措施，您是月亮女神的主人，月亮女神通过祭祀已经下达指令，所有舞月神殿的人现在优先支援太阳神。”
　　“没想到自己前世的妹妹这么关心自己。”
　　李可突然觉得太阳之神真是不愧是神明，连自己妹妹都当成忠犬一样泡到手了。
　　“主人，下一步……”
　　“既然知道了她在那就好办了，明天一早过去就好了。”
　　“主人可是现在……”
　　“怕什么，她们只要不察觉自己被发现不会走那么快的。”
　　“贱奴明白了……”
　　“不要贱奴贱奴了，说起来我还没给你家中的身份呢。”
　　李可拉过舞月玉姬，端看着这个美少女结巴优雅的下巴，忽然淫笑道：
　　“有这么漂亮的脸和这么大的奶子还有这么好看的屁股，该给你取个什么名字呢，对了，你想报复报复你那个贱货蜜瓜奶子妈妈么？”
　　“虽然侍奉主人让我很高兴，但是当年把我送到舞月神殿的事老实说我还是很恨她，那个时候我不知道自己能遇到主人，所以觉得自己的生命只有30年感到很难过……”
　　舞月玉姬丝毫没有掩饰，直接说出了心中的答案。
　　看了一眼一旁的雪瓜奶子，李可继续笑着说道：
　　“好吧，即然这样你就做我的美奴犬吧，给你起个名字，玉臀荡奶子。”
　　“母狗谢谢主人赐名。”
　　“嘿嘿，蜜瓜奶子是便器，冰瓜奶子是厕奴，你的身份比她们高哦，只要在合理范围内，家里地位高的女人凌辱地位低的我是从来不管的……”
　　说到这里舞月玉姬似乎也明白了李可的意思，再次跪谢了自己的主人，正式的以玉臀荡奶子的身份活动了。
　　按照惯例舞月侍女真的侍奉神明之后需要穿上露臀装，象征着将一起想给神明。玉臀荡奶子自然也不例外，随手从装物魔具里掏出来当着李可的面换上。
　　露臀装的上半身类似一个紧身露肩的皮衣，将巨乳和纤腰衬托的线条曲折诱人，玉臀荡奶子同时在露出的藕臂上带上了长筒的蕾丝手套，将纤白的手臂裹的紧紧的。
　　而紧身皮衣向下只延伸到纤腰和肚脐处，在哪故意露个口子露出了玉臀荡奶子可爱娇小的肚脐，随后向两边分开后在小腹处重合，盖住小腹为止。后背则只卡到玉臀荡奶子的美臀上沿，将她雪白的翘臀完全的暴露在空气中。
　　下身蜜穴毫无遮掩，所以玉臀荡奶子用了一个穴塞塞住蜜穴口，穴塞的外面有一个蝴蝶型的外饰看看挡住耻丘的和大腿根的一小部分。
　　两条美脚穿上了6寸高的高跟鞋，美腿上则套着一双黑丝高筒袜，一直延伸到大腿根部，不过还是露出了几公分白暂的大腿漏在了外面。
　　如果从前面这套衣服，虽然只靠蝴蝶外饰还是露出了一部分耻丘和大腿有些诱人，但大体重要部位都遮掩好，而如果从后面看去的话就会发现，玉臀荡奶子那整只漂亮凸翘的美臀完全的一点没有被遮住，白嫩雪白的臀肉带着媚人的臀浪随着玉臀荡奶子有意原地转了一圈让李可看的目瞪口呆，直咽口水。
　　“没想到露臀装这么好看”
　　一把手捏起了玉臀荡奶子的美臀，李可心里却想着，学园里有个美臀妖精的美少女吧，将来有机会让她穿上这个在自己面前被自己干的话，那才叫爽呢。
　　“主人……贱犬换好了……”
　　“嗯，我知道了，你两手扶住凳子，抬起屁股，我从后面干你。”
　　被李可操纵着摆出了后背位挺着屁股的羞人姿势，玉臀荡奶子满面羞红，毕竟自己还是处女呢。
　　从后面拔掉了那个带有蝴蝶外饰穴塞，李可弹了一下玉臀荡奶子的嫩蜜唇，扶住肉棒，同时命令雪瓜奶子从后面用奶子贴住自己的后背，帮他一会推屁股干玉臀荡奶子。
　　做好准备工作，李可直接便将肉棒缓缓推入了玉臀荡奶子的蜜穴中，大概碰触到了一个薄膜，不用说，这自然是舞月侍女贞洁的证明了。
　　深吸一口气，李可忽然挺腰怒送，直接用贯穿玉臀荡奶子身体的力度直接将三十厘米的肉棒直接尽数顶入她的蜜道中，捅破了那层贞洁的象征。
　　“啊……”
　　惨叫了一声，玉臀荡奶子只感觉下体火辣辣的疼痛传来，略微低头一看，自己双腿之间染上了一片绯红，那是自己蜜穴里流出的贞操之血所染成的……




　　第三十三章。

　　看着自己肉棒已经全部没入玉臀荡奶子的蜜穴中，李可兴奋的开始抽插起来，咕叽咕叽的逼仄着紧凑的膣内，让玉臀荡奶子发着急促的诱人媚叫。
　　“啊……啊……啊……主人……厉害……好厉害……”
　　身后的雪瓜奶子也用纤腰不停地向前助力，同时用那两只坚挺硕大的乳球蹭着李可的后背，激起自己的主人更多的性欲需求。
　　肉棒上染满了处女之血，李可两只手直接握住了玉臀荡奶子的两只摇曳不已的大奶子，用手指狠狠夹着她的乳头。
　　“主人……好疼……啊……好疼的……”
　　玉臀荡奶子带着哭腔求饶却根本无济于事，被激起征服快感的李可随着抽动速度的加快，捏弄她乳头的动作也愈来愈狠毒，原本两只有着漂亮浅粉色的娇俏小葡萄被李可登时捏的就肿胀不堪起来。
　　粗壮的犹如小孩的手臂一般的肉棒顶着鸡蛋大小的龟头狠狠地向着玉臀荡奶子的花心处顶去，子宫颈口一阵酸酸麻麻的赶紧传来，让玉臀荡奶子情不自禁的夹紧了双腿。
　　“贱货，喊着疼却把腿收的那么紧，真是一只荡犬。”
　　啪啪的抽打了几下玉臀荡奶子雪白的美臀，美少女奴犬熬不过李可的蹂躏，又讨饶起来：
　　“对不起……主人……是玉臀荡奶子太淫贱了……玉臀荡奶子是最淫荡的母狗……请主人饶了贱犬吧。”
　　“那怎么行，你这样的荡犬不给点教训只会越来越淫荡，以后会给主人丢脸的。”
　　深吸一口气，李可忽然又加重了几分力度，肉棒口狠狠地刺向了子宫颈深处，放佛要贯穿玉臀荡奶子的子宫一样。
　　玉臀荡奶子只觉得下体一热，似乎一个粗壮的东西顶入了子宫一般，漂亮的眼眸向上翻去，原本漂亮的小嘴痴笑着裂开，露出了一个难以置信的表情后，口水，泪水，以至于下半身的蜜水便一股脑的流出了体外。
　　“哈哈，果然够贱的荡犬，这么干居然还流水高潮了。”
　　李可笑骂着根本不顾玉臀荡奶子的感受，只想着在噼啪噼啪的交合声中寻找属于自己的快感。
　　“主人，玉臀荡奶子这么下贱，主人为什么不试试玩玩濒死体验啊？”
　　看着玉臀荡奶子独自受宠，雪瓜奶子有些不甘心的故意进谗道。
　　“濒死体验？”
　　“是啊，就是弄盆水把玉臀荡奶子的头按进去，据说窒息的快感可以让她下面受的更紧呢。”
　　听了雪瓜奶子的话，李可似乎来了兴趣，一边抽插着一边命令雪瓜奶子去准备，可怜的玉臀荡奶子不知道自己哪得罪了雪瓜奶子，居然要这样对付自己，其实她当然不知道自己的姐姐，原本的舞月冰清，现在的冰瓜奶子原本就是雪瓜奶子的宿敌，现在自己又被主人干，还穿上了李可喜欢的露臀装献媚，雪瓜奶子怎能不恨的咬牙切齿？自从李可展现出了太阳神的能力压平舞月家的叛乱，即便本身不愿意做李可性奴的雪瓜奶子现在也死心塌地的跟着李可，因为她知道，只有李可才能帮助她报灭族之仇，也只有李可才能帮着她重建雪族，所以在家中一切和她争宠的女人都是死敌，如果有必要，雪瓜奶子甚至打定主意就是月亮女神也不会想让的。
　　水终于打来了，被雪瓜奶子直接放在了玉臀荡奶子的脸前，李可一把摁住了玉臀荡奶子的翘首直接送进水里，可怜的美少女只能挣扎着在脸盆里呜咽，美臀乱扭，一面承受着李可的肉棒冲击，一面拼命抵御着水向鼻子里涌灌的窒息感。
　　“哈哈哈，雪瓜奶子果然啊……嗯……玉臀荡奶子的小穴夹的比刚才还紧了。”
　　长发被李可抓着手里，玉臀荡奶子渐渐有些屏不住气息，两只雪臂想要支起翘首，被始终抬不起来头，小嘴发着悲惨的嘤咛声，水直往鼻子里灌。
　　因为开始窒息，下体不受控制的收缩夹紧，让李可倒吸着气感受着肉棒传来的膣肉的逼仄感，抓过来让雪瓜奶子按住玉臀荡奶子的头，自己狠狠握住玉臀荡奶子的大奶子，下身开始急促的挺动起来。
　　似乎身下的美少女抵抗挣扎的力量也越来越微弱，李可拨开层层的膣肉反复冲刺，终于抽干了几十下后，低吼一声，抵住玉臀荡奶子的子宫口，噗嗤一声将精液全部射入其中……
　　舒服的射干净之后才想起来玉臀荡奶子的头还被按在脸盆的水中，李可拉起美少女，发觉玉臀荡奶子已经没了呼吸。
　　“不会吧？这么可爱的母狗我还没玩够呢，雪瓜奶子，快……别让她……”
　　看到这个李可也有些慌了，赶忙让雪瓜奶子想办法，雪瓜奶子倒也不着急，拍了拍玉臀荡奶子的媚脸，在她雪白的额头上注入了一些魔法力打通气管，过了一下会，玉臀荡奶子忽然猛咳着醒了过来，趴在地上从气管里咳出几大口水。
　　看到玉臀荡奶子恢复了意识，李可这才放心的将这个新手的美少女奴犬拉起抱在怀里，好容易才回过神猛喘着的玉臀荡奶子看到是主人抱着自己的时候，这才哇的一声委屈的哭了出来。
　　“呜呜……主人……奴犬以为……以为要死了……”
　　差点玩过火把这么漂亮的母狗溺毙，李可也有些愧疚的拍了拍玉臀荡奶子的美臀安慰道：
　　“对不起啦，这次是主人我的错……别哭了……再哭就不漂亮了……”
　　被李可好言安慰一小会之后玉臀荡奶子才止住哭声，漂亮的大眼睛都有些红了，被怀里的美丽奴犬楚楚可怜的样子诱惑的又有些心动，不管雪瓜奶子在一旁醋意的眼神，李可抬起玉臀荡奶子优雅的下巴，与她深深的长吻起来……




　　第三十四章。

　　主要人物名字简表：
　　巨乳媚女雪凛：家内身份，性奴，赐名雪瓜奶子淫奴。简称雪瓜奶子
　　媚骨魔女舞月冰清：家内身份，厕奴，赐名，冰瓜奶子厕所，简称，冰瓜奶子。
　　舞月媚薇儿：舞月冰清的母亲，家内身份，便器，赐名蜜瓜奶子。
　　舞月侍女舞月玉姬：舞月冰清的妹妹，家内身份，美奴犬，赐名玉臀荡奶子。
　　--------------------------

　　和玉臀荡奶子疯狂地交合了一夜，等到第二天中午时分李可才懒洋洋的从床上起来。
　　“主人，是不是应该起程了？”
　　“不着急，今天下午我去奴隶市场看看，明天再去抓那些贱人。”
　　“是，主人。”
　　玉臀荡奶子不敢反驳李可，只好遵从他的安排。
　　“对了，我有些饿了，你去下面叫点吃的上来。”
　　“请问主人想吃什么？”
　　“你把屁股转过来。”
　　接过雪瓜奶子递过来的笔，李可在玉臀荡奶子雪白肥美的屁股上写下了自己要吃的东西，自然的，这个黑发美少女只能弯着腰尽情地把美臀亮出外什么也不敢做，静静等着李可写完。
　　“好了，你下去让他们看就可以了。”
　　“主人……这样好害羞……”
　　“只是我的狗而已，狗狗把屁股让人看到有什么奇怪的。”
　　被李可笑着拍了一下玉臀荡奶子的美臀后，美丽的美奴犬即便不愿意，也只能穿着露臀装出了房门下楼点菜了。
　　“主人，你觉得玉姬……玉臀荡奶子是真心归附么？”
　　待到玉臀荡奶子走后，雪瓜奶子被李可拉入怀中捏弄雪白奶子的时候不禁问道。
　　“你认为就连冰瓜奶子这种贱货和那个舞月凌香都要试试我的真假，她却大老远直接问都不问就跑来认主，天下会有这样的好事么？”
　　“那主人你认为荡奶子是过来骗你的了？”
　　“当然不，不过舞月侍女是无法欺骗神明的，你也知道。”
　　“可是主人这样……”
　　“呵呵，雪瓜奶子，你在学园的外号叫巨乳媚女，我看你还是该叫便器奶子算了，怎么除了奶子大，腰细，一张迷死人的清纯美貌的面孔，还有一双长腿和一双美脚外你的脑袋里全都是想着怎么榨干主人的精液么？”
　　“主人……”
　　娇嗔了一声，大概是被李可骂的有些难受，雪瓜奶子只好躲进李可的怀里开始撒娇了。
　　“哼，玉臀荡奶子恨她母亲不假，但是这次送情报恐怕是个陷阱，估计她早就和幕后的操作者合作，她的把戏是把自己主动催眠，让自己相信了自己的假话，这样的话就可以避开舞月侍女无法欺骗月亮女神和太阳女神的设定了。”
　　“为什么要做到这一步……明明她不喜欢舞月家的。”
　　“原因就不得而知了，但是如果不是为了舞月家，那么有可能是娇媚皇妃香薇儿搞的鬼，或者是会使用傀儡术的高人控制了她，不过舞月侍女会被人轻易控制住？那这个人可真了不得。”
　　虽然大概猜到了玉臀荡奶子的戏法，但是背后的黑幕李可却一点头绪都没有了。
　　“不过没关系，我故意在这里拖延时间，那个所谓提供情报的人就会按耐不住反复催促玉臀荡奶子，找机会抓出这个人来问问就好了，即便这个人不是最后的黑幕，想必也和这个能控制玉臀荡奶子让她自我催眠来骗的人有联系。”
　　征分析着，门被敲响了，原来是玉臀荡奶子回来了。
　　“怎么样？菜叫好了？”
　　“是的……可是那个服务人员真是讨厌，明明就那么三四个菜，他看了好半天贱犬的屁股……”
　　想着一双猥琐得意眼神盯着玉臀荡奶子的雪臀直流口水，李可忽然大笑起来。
　　“哈哈，这样吧，雪瓜奶子，你也来穿露臀装，说起来你的屁股也很美啊。”
　　“淫奴明白了。”
　　大概知道李可就是这样的性格，雪瓜奶子也只能暗自叹口气，接过玉臀荡奶子从魔法袋里带来的另一套露臀装穿上。
　　“对了，穴塞和蝴蝶纹饰就不用带了，你的束腰下正好有拉环，直接在上面系上薄纱挡住前面的小穴就可以了。”
　　“明白了主人。”
　　“另外，你的奶子就漏出来吧，上面穿个乳环就可以了，以后除了战斗中的胸甲，平日里你不许穿任何遮挡你奶子的衣服，出门也是。”
　　经过李可这样吩咐，雪瓜奶子上半身只有一个卡主大奶子下沿的黑色束腰，粉色的奶头上穿着两只黄金乳环，雪白的美臂上套着一双长筒黑色蕾丝手套，而美腿一直延伸到大概根部一下五厘米的地方式一双黑丝长筒袜，本来如果雪瓜奶子哪怕穿一个穿短裙也可以勉强遮住下半身，但可以从面前还有一块薄莎挂在前面算作遮挡，后面看去雪白凸翘的美臀那明晃晃紧绷富有弹性的臀肉全完暴露在空气中了。
　　穿完之后雪瓜奶子献媚般的转了个圈，让李可可以清楚的从后面看到自己的装束。
　　“哈哈，好，雪瓜奶子的奶子美，屁股也挺，穿上真合适。”
　　看着两个长发及腰，甚至秀发的发梢微微搭在臀肉上的美少女都穿着露臀装在自己面前，李可淫笑着上前，一把抓住两人的奶子说道
　　“你们两个大奶子贱货，早晚得迷死人不偿命，好了，我们来吃饭吧，吃完去奴隶市场。”
　　……
　　科恩因为奴隶贸易，所以街市上也很繁华，不下于商业城市舞月城，当然，眼下熙熙攘攘的声音不全是因为这个，重要的还是李可身边的两个穿着露臀装的
　　美少女性奴
　　一个银发巨乳，一个黑发爆奶，配上完美的长腿曲线与同样清纯娇媚的脸蛋，李可能感觉到身上已经聚集了不少的妒火。
　　“主人……好丢脸……”
　　玉臀荡奶子想把凸翘的美臀掩住不想让别人看，不想被李可一把打开玉手。
　　“这么好看的屁股被人看看怎么了？又不是让你被人干，我的命令你只要去服从，不许有异议，明白了吗？”
　　“是……荡奶子知道了。”
　　低下那双大眼睛，玉臀荡奶子只好放开了掩住那只美臀的手，将雪白的屁股尽情地展示给路人观看。
　　“看到没？哇……那两个大美女居然穿着露臀装在外面走，看那屁股，啧啧，要是我是她俩的主人，夜夜让她们俩不睡。”
　　“快看那个银发大奶子的骚货漂亮啊，不仅露屁股，奶子都漏出来了，奶子真大，皮肤真白。”
　　旁边路人的评论声不时的传到一主二奴的耳朵里，听着一些羡慕的声音，李可得意的带着二奴向奴隶市场慢慢走去，生平终于可以被人嫉妒了，李可很享受这种对美少女的占有引发的别人羡慕嫉妒恨的那种感觉，看来还是人生赢家的感觉爽啊。




　　第三十五章。

　　“主人……”
　　大概是奶子这么漏在外面被众人用猥亵的目光评论的有些受不了了，走了一会雪瓜奶子扑进了李可的怀里有些撒娇似的跟李可抗议着。
　　“怎么了，雪瓜奶子。”
　　“主人，这样好丢脸……”
　　“怎么会丢脸，大家对雪瓜奶子的美貌多时赞叹啊，我都听到了。”
　　“不嘛主人，雪瓜奶子淫奴人家不希望被别人看到，只喜欢……只喜欢被主人看，被主人干，被主人玩。”
　　“呵呵，雪瓜奶子，听主人的话。”
　　“主人……”
　　看到雪瓜奶子的大眼睛里真的露出了抵触的情绪，李可干脆黑下脸，连个家的性奴都对付不了，以后女人再多一些不是要翻天。
　　“既然不听主人的话，那么干脆把蜜穴前面的遮挡物也拿下来。”
　　没想到自己撒娇不仅没换来好结果，反而暴露的耻度更大了，雪瓜奶子看到李可不可更改的表情，只能撅着小嘴，不情愿的将遮挡蜜穴的东西也拿了下来，这一下，连带蜜穴外稀疏的淡色耻毛也被人看的通透，旁边的路人的议论更多了，雪瓜奶子一直低着头红着脸不敢出声，只是尽量向李可身边靠去，希望借着主人的身体挡住自己。
　　玉臀荡奶子倒是自雪瓜奶子抗议失败后就一路没有吭声，就这么沉默的露着雪白挺翘的美臀，跟着李可一直来到了奴隶市场。
　　进入奴隶市场后别的倒还好，但是碰到了一个麻烦事，为了区别自己带来的奴隶和将要出售奴隶的分别，需要在自带奴的蜜穴上印上一个临时的印章。
　　“主人……”
　　“既然是人家的规矩，就照着遵守吧。”
　　李可倒并不在意，毕竟在外人面前，如果太过宠着自己的女奴，也会让别人觉得家主无能。
　　看到李可根本不理会自己的撒娇，雪瓜奶子和玉臀荡奶子两个大美女只能无奈的分开长腿，露出蜜穴，让奴隶市场的守卫用通红的烙铁直接在自己蜜穴口上印上了“私奴”两个字。
　　兹溜一声，是火热的烙铁印刻在蜜穴阴唇发出的刺耳噪声，雪瓜奶子和玉臀荡奶子都不约而同的发出了痛苦的呻吟声，不过不要紧，在出奴隶市场的时候会有专职的魔法医生消除这个印记。所以李可并不担心。
　　刻完烙印后，还要两个大美女性奴撅起美臀，要守卫在雪白的美臀上签下一行文字，证明2奴隶属于李可。
　　雪瓜奶子和玉臀荡奶子被拉入一个小屋子里，按照规矩，狗爬在了床上。
　　等待别人刻字，而李可按照规定则在外面填写表单，签署女奴的名字，这也是为了方式带着女奴进入奴隶市场后走丢错认后认领归属的预防措施。
　　不一会刻字的人带着表单进来说道：
　　“你们俩就是雪瓜奶子淫奴和玉臀荡奶子吧。”
　　“是……的……”
　　有些难为情的狗爬在床上，将雪臀露给陌生人搭话，两个美少女性奴都染上了通红的表情。
　　来人嗯了一声之后，便细心的趴在二奴的雪臀上，用笔蘸着墨水在上面写道
　　“雪瓜奶子淫奴为李可私人财产，如有丢失请拾到者归还原主，根据大陆奴隶公约法，藏匿私奴为重罪。”
　　“玉臀荡奶子为李可死人财产，如如有丢失请拾到者归还原主，根据大陆奴隶公约法，藏匿私奴为重罪。”
　　写完后拍了拍二奴的雪臀说道：
　　“写好了，你们俩跟着管理人员走奴隶通道，要进入市场才能和你们的主人会面。”
　　随后两个工作人员拿着奴隶市场的特殊许可执照让二奴看了李可的签名后，雪瓜奶子和玉臀荡奶子就被带上了临时的口球，耳塞和眼罩和项圈，命令跪趴在地上，像狗一样被工作人员牵着进入了通道，这是为了防止个人带来的私奴在进入奴隶市场后趁着混乱和对主人的不满制造混乱或者借机逃跑所采取的办法，虽然李可最开始也不同意，不过为了逛一逛久违的科恩自由市的奴隶市场，李可也只好签字了。
　　工作人员进入漆黑的通道后便骑在雪瓜奶子和玉臀荡奶子身上，让她们驮负自己过去，这也是为了避免私人性奴趁机逃跑脱离管教采取的办法，原本是学园第一美少女的巨乳媚女和赫赫有名的四舞奴之一的舞月侍女，没想到在这个地方被人当做最下等的性奴牲畜一样对待，雪瓜奶子和玉臀荡奶子也只能强忍着羞耻，被人随意摆布，只求早点进入奴隶市场，和李可汇合……




　　第三十六章。

　　雪瓜奶子与玉臀荡奶子被人骑着一直沿着黑黑的甬道前行，过了好久，才被人勒住了脖子上的项圈，命令她们停下。
　　慢慢扯下眼罩，雪瓜奶子和玉臀荡奶子才发现是李可站在她们眼前。
　　“呜呜呜……”
　　想着和自己的主人诉苦，这时她们才发现，自己的口球和耳塞什么的都还没有撤去，根本没办法说话。
　　“这位先生，请在收取性奴的表单上签字，证明您在市场内部完整的接受了自己的性奴。”
　　“我说，为什么要搞得这么繁琐？”
　　“这位先生，科恩自由市一向以奴隶贸易为主业，为了给各方消费者最好的服务，我们才严格加强管理，试想如果您的性奴在进入市场时候不慎走丢，或者接着市场内部的混乱故意逃走，那么岂不是您的损失？”
　　“这……”
　　“本来看着自己漂亮的美少女性奴和奴犬被人骑着心里很不爽，但是想想看也有道理，虽然自己并不担心雪瓜奶子会背叛自己。”
　　只能无奈的耸耸肩，大概看了一下雪瓜奶子和玉臀荡奶子的身体，没有什么毛病之后签了字据。
　　“那么，这位先生，我们的任务完成了，祝您在市场内玩得愉快，市场内除了奴隶交易所外，还有奴妓所，选美场，宾馆等娱乐场所，您不妨去看卡。
　　奴妓所李可倒还听说过，但是选美场是什么？李可有些听不懂了。
　　“看来这位先生不太了解吧，一会您去选美场那看看就知道了。”
　　如此工作人员说完便返回了刚才的入口检查部，这下倒激起李可的兴趣，按照树立在市场中央的导购图版指示，牵着雪瓜奶子和玉臀荡奶子去了选美场。
　　“这位先生，您要买票进入选美场么？”
　　“选美场是个什么地方啊？”
　　“选美场是奴隶市场每个月举办的活动，来客可以买一个奴隶参赛，当然带自己的原本的奴隶也可以，参赛费10个金币，如果优胜获得前三名的话，奖金可是很丰厚的，比如这次的第304次美脚姬评选大会里，第一名优胜可以获得1000个金币的奖金，第二名可以获得500，第三也可以获得100。”
　　1000个金币，几乎是一个上好奴隶的价钱了，确实比较丰厚，选美场的工作人员看了看李可身后的雪瓜奶子和玉臀荡奶子，有些惊讶的说道
　　“这位先生，你带来的这两位大美女这么漂亮，您倒不妨去试试。”
　　漂亮？当然了，一个是舞月侍女，一个是学园的巨乳媚女，姿色上肯定没问题，不过如果是评选奶子的选美就好了。
　　“没有评选乳房的活动么？”
　　“爆乳皇后的评选要到两个月以后了。”
　　哼，如果是爆乳皇后，那么凭借雪瓜奶子那对充满弹性的巨乳获胜简直轻而易举，不过算了，那样也没什么意思，说起来雪瓜奶子和玉臀荡奶子都有一双美足呢，自己都没怎么好好玩玩，不如这次就来试试。
　　这么想着的李可，填了参赛表，买了三张票进了场地，进入场地后又填写了几分表单，工作人员将雪瓜奶子与玉臀荡奶子领走到后台准备参赛，由于雪瓜奶子和玉臀荡奶子被认为是姿色上层的优等奴，所以李可也有幸直接进入贵宾台观看比赛。
　　进入贵宾席位，没想到是一个个包间，看来只有十几个的样子，雪瓜奶子和玉臀荡奶子的资质果然够高，让李可可以轻易的进入这种高级包厢，也证明了举办方看来是很认可两奴的。
　　刚刚进入贵宾包房坐定，还未等李可看遍房内，忽然一阵香风，三个大美女站在李可面前，被忽然出现的人影吓了一跳，凭借感觉就能知道三女的魔法能力都不差，此时雪瓜奶子可不在身边，要是敌人袭击的话……
　　“贱奴舞羽侍女天海翼，贱奴舞月柳香，贱奴美臀妖精凝玉儿，参见主人。”
　　“嗯？”
　　刚才还心生防备的李可没想到三个美女齐刷刷的跪在自己脚下认主，不禁一怔。
　　“是这样的主人，本来前几日由月亮女神亲自下发神谕给予奴婢，宣称太阳之神已经转世，本来月亮女神作为太阳之神的妹妹直接给舞羽侍女下发神谕并无不可，只是奴婢还担心是别的神明盗用了主人的名号来欺骗奴婢，直到舞月家的舞月柳香小姐亲自找到奴婢，这才确认了这个事实。”
　　“那凝玉儿？”
　　“美臀妖精凝玉儿是舞羽侍女天海家的家奴，所以随着贱奴也一并来认主了，请主人收留。”
　　看着一个美臀美少女，一个修长美腿的舞羽侍女，一个爆乳雪颜美腿的舞月柳香，李可怎么会不收下这些绝色的认主呢？
　　“好吧好吧，看你们这么诚心的份上，我就收下你们做我的玩偶吧，凝玉儿是美臀妖精，以后就改名为凝瓜玉臀奶子，舞月柳香是美腿姬之一，就改名为柳瓜奶子美腿便器，舞羽侍女天海翼嘛就改名为舞羽漂亮脚吧，凝瓜玉臀奶子以后做我的专职美人马吧，现在雪瓜奶子做了我的性奴，害的我连坐骑都没了，舞羽漂亮脚以后做我的专职脚奴就好了。以后凝瓜玉臀奶子简称为凝瓜奶子，舞羽漂亮脚简称为漂亮脚，柳瓜奶子美腿便器就简称为柳瓜奶子好了。”
　　脚奴是家中低于性奴高于美人犬的存在，贵族为了方便玩弄那些美脚美少女专门设立的一个性奴名称，一般会冠以“漂亮脚”“美骚脚”“黑丝脚”“柔媚脚”之类的后缀称呼。
　　三个美少女点头服从李可的安排，这边刚刚落定，没想到包厢门被打开，玉臀荡奶子被牵了回来。
　　“对不起主人，贱货没用，被淘汰了。”
　　“哼，下贱的东西，直接降你为厕奴，另外以后也不要用玉臀荡奶子这个称呼了，就叫玉瓜奶子厕所吧。”
　　知道自己犯错的玉瓜奶子不敢争辩，只好跪着爬到了李可脚边，亲了一下李可的脚表示服从。
　　“主人，这三位是……”
　　看到玉瓜奶子不解的目光，李可只好解释了一边，随后踢了一脚玉瓜奶子，命令她跪趴在地上之后坐在她身上。
　　“好了，说了这么多，接下来该给你们这些贱货破处了吧？别说你们之中有谁不是处女，不是处女的话我现在就回弄烂她的阴道。”
　　三个美少女赶紧跪下解释自己都是处女之身，看着三个大美女的惊恐表情，李可一股征服感油然而生，看了看她们，命令道：
　　“柳瓜奶子，第一个给你破处吧。”
　　“谢谢主人。”
　　得到主人第一个垂青，柳瓜奶子在其余三奴的羡慕眼神中，狗爬着到了李可脚边，等候坐在玉瓜奶子身上的李可下一步的吩咐……




　　第三十七章。

　　“请问，主人要怎么给下贱的柳瓜奶子美腿便器破处？”
　　媚笑着用脸蹭了蹭李可的裤脚，柳瓜奶子那对饱满的巨乳也跟着颤悠的晃动起来。
　　“这样吧，让凝瓜奶子和漂亮脚把你的双腿向两边拉伸，而后你用蜜穴对准我的肉棒坐上来，对准后狠狠下沉，让我的肉棒直接插入你的子宫颈。”
　　听了李可的吩咐，柳瓜奶子只好照办，褪下身上的女仆装，只留下双腿上的黑丝长袜，而后两手扶住坐在玉瓜奶子背上李可的膝盖，两腿尽量外向伸直，一边一只被凝瓜奶子和漂亮脚牵扯住，自己则缓缓的下沉美臀，将蜜穴口对准了李可高昂怒起的肉棒，随时听候命令主动坐下，让那只足足快有30厘米的肉棒直接插入自己的处女穴中。
　　不过李可导致不着急，一只手拦住柳瓜奶子的细腰，一只手却捏住她40I的巨乳玩弄起来，亲吻舔舐这上面粉红色的娇俏乳头，明明柳瓜奶子是美腿姬，但为什么她的奶子这么大，可能已经超过了拥有巨乳媚女名号的雪族公主雪瓜奶子了啊。
　　背后乌黑的长发直泄臀底，甚至不少散落搭在了自己的腿上，柳瓜奶子的巨乳被李可玩弄的也开始有了反应，那张迷人的媚脸上染满了红晕，小嘴开始渗透出微微的阵阵娇喘。
　　“啊……主人……咬的便器的奶子……好舒服……”
　　舔吸着漂亮粉红乳头的李可暗示了一下漂亮脚，叫对方做下一步的动作，大概也明白了李可的意思，漂亮脚主动弯腰握住阳具引导着它对准慢慢落下的蜜穴，进入柳瓜奶子的身体。柳瓜奶子满足地感受着下身被充满，火热的感觉，坚挺的感觉，融化了体内的饥渴。便器柳瓜奶子仰起上身，纤细的腰肢向后弯曲，双手撑住李可的膝盖。
　　“啊……啊…好啊……主人，好…好厉害…啊……啊啊……”李可只感觉肉棒似乎捅破了一层薄膜后，进入了狭窄的肉壶内，直接向内狠狠顶去，一直顶到了一个狭窄的口径又前进了一小点才停止，李可知道，自己这一杵，直接破处并且还贯穿了柳瓜奶子柔嫩的子宫颈。
　　被破处之后忽然就是子宫颈被暴虐的占有，柳瓜奶子媚脸痛得红红的，可是娇嫩的红唇仍然发出快感的呻吟迎合李可，腰部不肯放弃，仍然在运动着。
　　柳瓜奶子一边上下套弄着李可裹着她处女鲜血的阴茎，一边浪叫着。每一次起身都几乎把整根肉棒拔出体外，仅留膨大的龟头卡在阴户里；每一次坐下又把整根肉棒吞下，坚硬的肉具狠狠顶在娇嫩的子宫颈上，好像要把肉壶里的嫩肉戳碎一样，用尽自己的肉体服侍着李可。
　　漂亮脚这时候也开始伏下腰两手温柔地把玩着李可的睾丸，而凝瓜奶子则用舌尖扫过柳瓜奶子的巨乳乳头，挑逗着爆乳美少女的情欲。
　　与此同时，随着李可自下而上的挺动，配合臀部的旋转磨合，阳具好像大钻头一样搅弄着柳瓜奶子蜜壶内的嫩肉，龟头也挤进了狭窄的子宫中，狠命的抽插了及时下后，随着欲望突然射出滚烫的精液，在短短的几分钟内，李可没有任何忍耐，凭借着自己的兴趣就在柳瓜奶子的体内发泄了一次欲望。
　　极度的快感和疲劳席卷了柳瓜奶子的身心，手臂和纤腰再也支撑不住，香汗淋漓的娇躯勉强被漂亮脚和凝瓜奶子扶住。柳瓜奶子两眼失神，除了喘息以外什么也做不到，下体的被撑开的穴口慢慢合拢，恢复原先紧凑精美的外观，浊白的精液源源不断地混杂着破处之血喷涌出来，滴落在两腿之间的地板上淌成了一小滩。
　　“柳瓜奶子，谢谢主人……为便器破处。”
　　过了好久，美少女这才幽幽的叹出一口气，不过还没等反应过来，李可忽然间又将肉棒直接插入了柳瓜奶子的蜜穴内，直抵蜜壶深处的子宫颈口，重叹一声后，将一大股尿液直接喷入了柳瓜奶子的子宫内，肆意的在绝色爆乳美腿美少女的子宫内排起了尿。
　　“啊……主人……好烫……谢谢使用便器……”
　　感受到了温热尿液洗礼刚刚饱受凌虐的子宫颈和子宫内，更感受到了尿液激流射在子宫壁上的痛处，不过柳瓜奶子仍旧保持着迷人的微笑，黑丝美腿分得开开的，两只雪白的藕臂又缠上了李可的脖子，全力接纳对方在自己的子宫内撒尿，待到李可尿完退出肉棒后，她又赶忙夹紧蜜穴，不让尿液渗出一分。
　　“请问主人，柳瓜奶子如何处理主人赏赐的圣水。”
　　“夹紧，等到我下次要使用你的时候才可以松开放出，另外以后舞月五厕奴归于你管辖，把她们都叫到我身边吧，以后尿尿我都要尿到你们的子宫里去。”
　　“明白了主人。”
　　柳瓜奶子微笑了一下，转身滑下，跪在李可的双胯间，一面夹紧双腿避免尿液从蜜穴里露出，一面伏下翘首，替李可口交起来。
　　“嗯……含的不错……”
　　过了几分钟，李可又恢复了欲望，拉起了柳瓜奶子，命令她把自己尿在柳瓜奶子子宫内的尿液排泄在玉瓜奶子的嘴里后，又一次的把这个美少女拉倒了自己的身上，保持着坐在玉瓜奶子的美背上，又要干一次柳瓜奶子了。
　　“看来，这个舞月柳香深得主人喜欢，成了新的宠奴了。”
　　看到李可连续要和柳瓜奶子做，现场的漂亮脚，凝瓜奶子玉瓜奶子都在心理叹了口气，暗自羡慕起得宠的美腿姬柳瓜奶子了。




　　第三十八章。

　　关于家中性奴们的称呼变化：
　　家中性奴的等级：性奴，美人犬，美人马，美奴犬，便器，厕奴。
　　巨乳媚女雪凛：家内身份，性奴，赐名雪瓜奶子淫奴。简称雪瓜奶子
　　媚骨魔女舞月冰清：家内身份，厕奴，赐名，冰瓜奶子厕所，简称，冰瓜奶子。
　　舞月媚薇儿：舞月冰清的母亲，家内身份，便器，赐名蜜瓜奶子。
　　舞月侍女舞月玉姬：舞月冰清的妹妹，家内身份，初为美奴犬，现在为厕奴，赐名玉瓜奶子。
　　舞月柳香：舞月五侍女之一，现在赐名柳瓜奶子美腿便器。简称：柳瓜奶子
　　舞礼侍女天海翼：赐名漂亮脚。
　　凝玉儿：学院十大美女之一，美臀妖精凝玉儿，改名为凝瓜玉臀奶子，家中身份，美人马。

　　让美丽的柳瓜奶子继续坐在自己的膝盖上，两只黑丝长腿继续被漂亮脚和凝瓜奶子左右成一字型分开，李可自己把住柳瓜奶子的纤腰，看了看那张迷人的媚脸，忽然双手向下一沉，让那根粗大的肉棒狠狠的顶入了柳瓜奶子狭窄温润的蜜壶之中。
　　“啊……”
　　`户里的嫩肉再一次被肉棒搅拌猛戳，柳瓜奶子呻吟了一声，主动用两只小手捧住自己的40I的大奶子方便李可咬吸玩弄，而后主动加紧`户内的褶皱，自己运动起纤腰上下起伏，吞吐着李可的大肉棒，不过这样需要消耗大量的体力来支撑纤腰的服务，所以运动了大约四五分钟，柳瓜奶子便开始气喘吁吁，娇吟着冒着香汗，不过因为李可非常享受这种服务，在没有他的命令前，柳瓜奶子只能继续服务运动着腰部，不敢松懈。
　　两人的交合处响起了噼啪的睾丸拍打在柳瓜奶子雪臀上的声音，柳瓜奶子运动的愈发激烈，不住的用蜜道里的嫩肉褶皱挤压着李可的肉棒，每一次重重坐下，都能清楚的看到肉棒在柳瓜奶子的体内清楚的在小腹处顶出一道痕迹，大概李可也明白柳瓜奶子这么激烈的运动是想早点结束，用手指狠狠弹了一下她的奶头吩咐道：
　　“贱货，慢一点，我还不想射。”
　　“是，柳瓜奶子明白了。”
　　乳头传来火辣辣的感觉，柳瓜奶子只能减少下作时候挤压的力度，但是腰部起伏的频率不敢减慢，这样既能保持李可长时间的快感，又能避免他过早射出，只是这样一来就要变成长久的保持这么累人的姿势，这让柳瓜奶子小嘴不住的叹出快感与疲惫混杂的呻吟的声，只能勉强的用腰部固定着自己的姿势，持续的在李可的腰上主动用蜜穴去迎合李可肉棒的奸淫。
　　纤腰摇摆，因为两只美腿被漂亮脚和凝瓜奶子握住，所以柳瓜奶子一直只能借助纤腰的力量来带动`户来套弄李可的肉棒，这样没一会柳瓜奶子长发就粘在了被分泌出香汗的美背上，红嫩的小嘴微张着，发出动听的呻吟一面舒缓着疲劳，一面用紧凑的蜜穴和硕大坚挺的奶子服务着自己的主人。
　　膣肉不住的吸允着龟头，子宫颈口放佛有生命一般抓住李可的肉棒口不停的研磨，蚀骨的快感让李可腰眼酥麻着，大概即便是柳瓜奶子刻意维持减慢速度，这样下去离射精也不远了吧。
　　“主人，雪瓜奶子回来了。”
　　就在李可专心对付柳瓜奶子的蜜穴的时候，忽然一个银发爆乳的美少女突然闯了进来。
　　“嗯？……”
　　无暇去应答，李可捧着柳瓜奶子的雪臀，忽然加快了几下速度，而后重重一挺，第二次将浓稠的精液射入了柳瓜奶子的子宫内，烫的美少女又一阵的媚吟达到高潮。
　　雪瓜奶子看到这么一会主人又搂着一个新长发美少女性奴在做爱，不禁露出苦笑，看来主人有收到新女人了。
　　拉起柳瓜奶子长发，照着她的雪白的媚脸扇了4个耳光，而后李可说道：
　　“柳瓜奶子，凝瓜玉臀奶子，漂亮脚，这是你们的主母雪瓜奶子，还不快去行礼。”
　　看到主人吩咐，三个美少女连忙跪下向雪瓜奶子磕头，只有被当做凳子的玉瓜奶子不能动弹，也就免去了行礼。
　　“好了，你们起来吧。”
　　雪瓜奶子看着三个美少女在自己面前跪着，只是苦笑着点点头，让她们起来了。
　　“对了，雪瓜奶子，评选怎么样了？”
　　“嗯，主人，淫奴已经获得了美脚姬的称号，请主人领着雪瓜奶子去领奖好了。”
　　奖金是1000个金币，不过李可没有着急领取，只是笑呵呵说道：
　　“不着急，柳瓜奶子，你去订个本城高级宾馆的四人套件。”
　　柳瓜奶子不敢多问，只好按照李可的话出去订了，过了一会将房间号码告诉了他。
　　“嗯，好，你和漂亮脚与凝瓜玉臀奶子先离开这里吧，你们没有办理进门手续，恐怕一会离开会比较麻烦一点，直接去哪个房间等我。”
　　看着三个美少女性奴离开这里，雪瓜奶子这才眨着漂亮的大眼睛问道：
　　“主人，为什么要在这里住下？”
　　“你先去通知举办方把奖金送到那个订好的宾馆房间去，就说我会住在那。”
　　“是的主人。”
　　过了好一会，看到雪瓜奶子照着做了，李可这才淫笑着坐在玉瓜奶子的背上，摸着雪瓜奶子的大奶子说道：
　　“香薇儿做梦都想得到太阳碎片，所以上次吃亏后她还会来找我的，科恩自市这样的地方当然会有这个娇媚皇妃的眼线，所以我带领你们来这里就是故意暴露行踪让她知道，好让她主动找上门来，否则我们自己找她们哪年是个头。”
　　“怪不得主人带着人家来参加这个美脚姬大会但是却还不去看评选，原来是为了这个。”
　　看着雪瓜奶子撅着嘴的媚态，李可将漂亮的美少女淫奴直接按在自己的胯下，让对方张开小嘴含入了自己的大肉棒，开始挺动起来：
　　“我的雪瓜奶子就别抱怨了，让你吃好吃的主人的肉棒补偿你，吃饱了晚上和我抓那个美丽的骚货皇妃吧……”
　　雪瓜奶子只好媚笑着听着李可的打算，一边前后起伏起翘首，吞咽着李可的肉棒……




　　第三十九章。

　　深夜的科恩宾馆401房间。
　　新近认主的柳瓜奶子，漂亮脚和凝瓜玉臀奶子在房间里全都脱光了，只好裸体躺在床上，主人命令她们必须保持这样的姿态等待着主人临幸，所以她们谁也不敢随意乱动，只好这样等待下去。
　　不知道过了多长时间，忽然一阵烟雾似的东西充满了房间，三女还未等反应过来，不过短短的两三分钟时间就昏了过去。
　　“果然香薇儿大人用的迷魂香就是好用啊，比一些昏迷魔法还管用。”
　　“哼，不用拍这种马屁了，不是本宫不会用摄魂类魔法的话，本来也不会用这种下三滥的手段，拉波特，带领你的人冲进去吧。”
　　一个高傲女声响起，打断了男人的奉承，对方唯唯诺诺着点头领命，随即带着十几个黑影突袭进了房间。
　　“啊……这是怎么回事？”
　　房间内并没有看见目标人物李可，反倒是三个美少女昏睡在床上，赤裸着雪白的肉体。
　　“皇妃大人，这是……”
　　“明明得到的情报是他们住在这个宾馆，本宫的情报眼线怎么会有错？”
　　香薇儿难以置信的表情看着眼前，她的情报网舞蝶网可是全大陆最有效率的情报机构，正因为对自己的情报机关有自信，所以这次她没有带冰姬和白思琪，而是自己带着20几个皇帝的大内侍卫就来到这抓人了。凭借这些大内侍卫的武艺拿下被迷药迷昏的李可简直易如反掌。
　　“哼，香薇儿你这个大奶子笨蛋，居然这种粗陋的计谋都会中，就这么想得到太阳碎片？”
　　一声得意的笑声，只见窗外的半空中，一个少年骑士骑着一只美丽的半人马，露出讥讽的表情面对着房间里的众人
　　“李……李可？”
　　“哼，就是老子怎么样？”
　　“快，快把他拿下。”
　　香薇儿用着颤抖的口气命令着几个大内侍卫，旋即一群人便涌了上去。
　　看着一群人也同样可以使用出飞天术李可到不奇怪，这些大内侍卫虽然不会魔法，但是飞天术这种级别的技能倒不至于都不会，李可驾驭着变成半人马的雪瓜奶子，一转马蹄便避开了先头上来的几个侍卫的剑，随即一剑便刺死了一个侍卫，这之后，只见一只白马在人群中辗转腾挪，在不断地惨叫声中，不过10分钟不到的时间里，10几个大内侍卫就全部从空中跌落，死在了地上。
　　“呵呵，怎么样，香薇儿，是不是这次失策了啊？”
　　香薇儿咬着嫩唇没有说话，为了独享太阳碎片，这次她连冰姬都没带，觉得凭借着掌握着对方的情报简单就可以致李可死敌，但是是在太轻敌了。
　　现在从大内侍卫和李可的交手情况自己也知道她完全不是李可的对手，刚才不是没想过逃跑，可是李可每次杀死侍卫都会走到一个封锁她启动魔法逃逸的路线上，这让香薇儿知道了自己和李可的巨大差距，看来太阳碎片李可已经掌握的很熟练了，这种实力完全不是自己可以比拟的，大意了，太大意了，留个自己的，只有悔意了。
　　“怎么了，为什么不说话？”
　　已经落回房间里，李可嘲笑着看着香薇儿
　　“这样吧，娇媚皇妃，我可以饶你不死，但是有个条件。”
　　“什么条件？”
　　觉得自己已经必死的香薇儿放佛看到了希望，抬起美目看向李可。
　　“我看你这对奶子还挺美的，我胯下还缺一匹媚马，你就来做我的媚马吧，让我一辈子骑你。”
　　媚马是美人马的一种，不同于一般美人马可以战斗，变成媚马只是成为主人单纯的泄欲工具而已，所以虽然地位高于美奴犬，但是不如一般的美人马。
　　“你……我可是堂堂的皇妃……怎么可以做的你……媚马？”
　　“香薇儿，你个小婊子不要讨价还价了，我现在切断你的四肢找一群公狗不停地轮奸你的话，你觉得你还是皇妃吗？对了，我可不打算让你那么痛快的死，别忘记我可是太阳之神，想救活你简直不要太容易，你真的想I体验体验求生不能求死不宁的感觉吗？”
　　说毕李可粗鲁的掐了一下香薇儿的大奶子，香薇儿只是咬了一下嘴唇，并没有反抗。
　　“呵呵，贱货，到底选什么啊？”
　　“主……主人……”
　　“嗯？”
　　“贱奴香薇儿，愿意成为主人的媚马，供主人随意骑乘。”
　　求生的本能战胜了一切，香薇儿知道太阳之神是自己不能违抗的，皇妃什么的不要想了，自己还是先保住命吧。
　　看着跪在自己眼前的娇媚皇妃，李可淫笑着用脚踢了一下香薇儿硕大的乳球说道：
　　“看你穿着丝袜的腿这么美，奶子也这么大，这样吧，以后赐名你为香白丝奶子媚马，简称香白丝奶子吧。”
　　“香白丝奶子谢谢主人赐名。”
　　“以后不要想着回去做你的皇妃了，你这一生都只能当我的媚马了，知道吗？”
　　“香白丝奶子媚马知道了。”
　　看着香薇儿柔顺的表情，李可一副征服欲油然而生，迫不及待的在雪瓜奶子面前绕到了香薇儿的身后，一把推到她，从后面开始侵犯她。
　　肉棒一下桶进了她粉嫩的小穴香薇儿只是屈辱的哼吟了一声，两手支撑着身体，抬起屁股任凭李可操干。
　　“好紧的小穴啊。”
　　李可感叹道
　　紧紧的如婴孩的嘴一样裹紧了李可的肉棒，试着抽动了几十下下便遇到了极大的阻力，而随着李可的的抽动，香白丝奶子也媚叫起来：
　　“主人请怜惜淫奴，啊……”
　　后面那声吟叫是李可双手攀上她的怒峰引起的，抓着她的乳房，从背后开始快速的抽插，香白丝奶子紧凑的小穴里不断飞出着淫水，让这个原本是皇妃的高贵美丽的女人也淫叫不断。
　　“啊……啊……主人您好强，干死淫奴吧”
　　“啊……啊……主人您顶到奴的子宫了啊……啊……啊”
　　“啊～～啊～～主子～～爽～死我了～～继续狠狠地干您的性奴吧”
　　香白丝奶子宫斗侵淫多年，既然已经决定成为李可的奴隶，当然要尽早博取李可的欢心，所以不过短短的几分钟适应期过后，香白丝奶子就开始扭动着纤腰，尽情的配合着李可的奸淫了。
　　李可持续的用力顶向她的蜜壶深处，满不在乎的搅拌着香白丝奶子的蜜肉，李可握着捏的红肿的香白丝奶子的大奶子，实在把持不住，狠狠的顶在了她的阴道深处，射出了全部的精液……
　　“啊……主人，都射到淫奴的子宫里了啊，好烫啊……”香白丝奶子随着李可的狠顶一阵抽搐……也达到了高潮。
　　结束之后，李可抽出肉棒
　　只见香白丝奶子的小穴已经开始肿胀起来，并且有丝丝血丝沾在李可的龟头上，混在精液与淫液里，似乎在诉说着刚才李可淫虐她身体的残暴……




　　啦啦啦啦，我又开始更新啦，本文只是作者的兴趣啦，大家不用吐槽人名了。我早就想这么写个H文了。
　　为了看着避免乱，我会每章都把人物改名前后的名字写出来，方便大家认人。
　　==========================================================

　　第四十章

　　关于家中性奴们的称呼变化：
　　家中性奴的等级：性奴，美人犬，美人马，美奴犬，便器，厕奴。
　　巨乳媚女雪凛：家内身份，性奴，赐名雪瓜奶子淫奴。简称雪瓜奶子
　　媚骨魔女舞月冰清：家内身份，厕奴，赐名，冰瓜奶子厕所，简称，冰瓜奶子。
　　舞月媚薇儿：舞月冰清的母亲，家内身份，便器，赐名蜜瓜奶子。
　　舞月侍女舞月玉姬：舞月冰清的妹妹，家内身份，初为美奴犬，现在为厕奴，赐名玉瓜奶子。
　　舞月柳香：舞月五侍女之一，现在赐名柳瓜奶子美腿便器。简称：柳瓜奶子
　　舞礼侍女天海翼：赐名漂亮脚。
　　凝玉儿：学院十大美女之一。美臀妖精凝玉儿，改名为凝瓜玉臀奶子，家中身份，美人马。
　　香薇儿：美腿姬之一。萨林斯娇媚皇妃，现在改名为香白丝奶子，家中身份，媚马。

　　在床上问过才知道，萨林斯帝国皇帝已经回国，只留下她还在拉法叶周边城市收集太阳碎片，只是经过这一仗，香白丝奶子身边的大内侍卫都死光了，现在香白丝奶子想逃恐怕也没出可逃了。不过经过昨夜的骚乱，李可也不能再在这个宾馆住下去了，只好离开了科恩自由市，跑到附近一个旅游区的小镇找了个宾馆住下，好在因为科恩的奴隶贸易兴盛，附近又是旅游区，所以一主几奴并不缺住的地方。
　　在新的宾馆里和香白丝奶子做了一夜之后，李可准备了新的露臀装给香白丝奶子穿上，这个和雪瓜奶子穿的最大不同的就是带有一个阴蒂扣，扣住了阴蒂之后上面带着一个铃铛，只要一走路就会响起铃铛声，而且风一吹在铃铛的带动下，会让阴蒂扣摩擦阴蒂，起到让香白丝奶子发情的效果。
　　修长的双腿穿着白色丝袜，雪白挺翘的屁股露在外面，两只大奶子也傲然挺翘着，走在小镇的街道上，大家都纷纷忍不住盯着有着一头乌黑长发，娇美容颜的美女露着屁股和奶子，在一个青年的身旁依偎着，大家都被这个美丽的女人的容貌所吸引，大概谁也想不到，这个大美女居然是萨林斯帝国高贵的娇媚皇妃香薇儿。
　　“呀……”
　　看到香白丝奶子皱着纤细的柳眉，李可笑着拍了一下她的屁股问道：
　　“怎么了，我的小媚马？”
　　“这群下贱的庶民……一直在盯着人家的屁股在看……”
　　穿着露臀装，屁股就是完全漏在外面，炫耀着主人性奴的姿色的，盯着看的人越多，说明自己的性奴姿色越上等，这也是身为主人的一种荣誉，所以李可只是笑笑说道：
　　“这不是很好么？说明香白丝奶子你很漂亮啊。”
　　“不过是区区的贱民，本宫……不……媚马以前在帝国首都出行的时候，都是要净街的……”
　　原本是拉着香白丝奶子在旅游区随意观光，顺便找个首饰店给香白丝奶子打造个黄金乳环和腰链的，不过听了香白丝奶子的话李可倒来了兴致，他的后宫里有灭亡部族的公主雪瓜奶子，有贵族夫人和大小姐的蜜瓜奶子冰瓜奶子以及玉瓜奶子母女，还有学园的美少女，祭祀，以及女仆等等，但真正帝国皇妃的，却真正的只有香白丝奶子一人而已，想要了解皇宫内部的情况，恐怕没有什么时候比现在更方便了。
　　“香白丝奶子，我很好奇你们这些皇族平日里都做什么啊？”
　　“嗯？主人为什么这么问？”
　　香白丝奶子心中有些紧张，不会是李可在试探自己的情报，看自己是否忠心吧？
　　“不论以前如何，媚马香白丝奶子现在就是主人的媚马，随时都恭候主人骑我。”
　　“哈哈，你这只小贱货不用当街发情了，我就是问问你以前的事罢了，毕竟我还是挺好奇的。”
　　知道自己想多了，香白丝奶子媚脸一红，只好张着红唇回答道：
　　“一般来说早上被临幸的皇妃会伺候皇帝上朝，而后上午要么自己看看书，要么去参加一些轻微的体育锻炼，下午则会召开一些贵族夫人参加的沙龙，讨论一些热点时政问题吧，或者陪皇帝一起与重要人物进餐，晚上一般是参加舞会。”
　　“还挺不错的啊。”
　　“哼，才不是呢，皇帝身边总是那么一群趋炎附势的小人，帝国内部勾心斗角简直烦得要死，而且那群下臣看我的眼神我早就知道了，都是恨不得把我的衣服扒下来当场强暴我的色咪咪的眼神，恶心死了。”
　　没想到香白丝奶子是这么看那些贵族的，这倒让李可有些意外。
　　“谁让你长的这么漂亮啊，尤其你的奶子，你的奶子真美。”
　　挺翘雪白的巨乳上泛着这一对娇俏的红宝石，香白丝奶子的乳房是绝不下于巨乳媚女雪瓜奶子的级别的。
　　“主人……”
　　两人已经边走边聊来到了一个比较幽静的地方，看着香白丝奶子娇媚的容貌，李可情不自禁的端起她优雅的下巴，和香白丝奶子接了个长吻。
　　虽然还有些生涩抗拒，不过迫于无奈，香白丝奶子只好张开嫩唇，让进李可的舌头，与他舌吻起来。
　　一阵长吻之后，李可和香白丝奶子坐在了长凳上。
　　“你这么漂亮，是不是萨林斯皇帝那个老头天天都干你？”
　　“不是啦，那个老色鬼后宫有上千个女人，皇妃就有七个，性奴媚犬更是不计其数，哪里会天天来找我，不过我倒是最受宠的。”
　　“有七个皇妃？”
　　“是啊，娇媚皇妃，柔媚皇妃，丽媚皇妃，瑰媚皇妃，琰媚皇妃，婉媚皇妃和雪媚皇妃。”
　　“雪媚皇妃？”
　　“是啊，就是老色鬼灭掉雪族后收的雪族的王妃，这个老色鬼连那种破鞋女人都要，只要是奶子大腰细的美女那个老色鬼似乎来者不拒一样。”
　　原来是雪族的王妃，怪不得名字这么熟悉，和雪瓜奶子原来的名字雪凛这么像。那么她是雪瓜奶子的母亲了？不对，记得雪瓜奶子说过自己的母亲早死，她和继母关系不好才离开雪族生活在别处的，那么看来这个被萨林斯皇帝灭掉雪族后收入后宫的就是她的继母了。




　　第四十一章。

　　看着香白丝奶子娇美的容颜，李可又有点把持不住了，不过这个小镇人可不算太少，在野外打野炮难免不被人发现，所以李可使用心灵沟通和雪瓜奶子说了一声自己要去哪后，便带着香白丝奶子进了一家情人旅馆，偶尔和自己的女奴像偷情一般开房似乎感觉也不错，李可想到。
　　进了房间后直接将香白丝奶子扔在床上，粗暴的将她双手反剪在身后，捧着她漏在外面雪白的美臀，李可将大肉棒狠狠地插入了香白丝奶子粉嫩的小穴内。
　　“主人……好棒……”
　　香白丝奶子哼出一声娇吟，不愧原来是帝国的皇妃，即便是李可粗鲁的插入了她的小穴，她也能够收紧膣肉，一面用子宫颈主动研磨李可的龟头，一面雪脸浮起红晕，露出娇媚的表情取悦正在奸淫她的男人。
　　一只手锁着香白丝奶子的反剪的藕臂，一只手掏过去握着香白丝硕大的奶球，李可挺动着腰部，从后面死命的操干着雪白娇嫩肌肤包裹住的绝色美女，而香白丝奶子只能媚脸贴着床单，努力的挺起翘臀，迎着李可的挺动，用膣肉拼命摩擦逼仄李可的肉棒，努力让对方舒爽。
　　“嗯……啊……主人……好厉害……干死媚马吧……媚马……媚马要被干死了……啊……啊……”
　　忽然一声娇媚的长吟，李可粗鲁的低吼了一声，肉棒一挺，便狠狠地插入了香白丝奶子的子宫颈口内，将稠密的精液都射入了对方的子宫内。
　　过了好一阵休息之后，李可在床上搂着赤裸着娇躯的香白丝奶子，一面玩弄着她的奶子，一面问道：
　　“你过了这么久不回去，萨林斯帝国方面不会找你吗？”
　　“会的吧，皇妃在外面如果一个月失去联系，帝国方面会派出特工人员寻找下落的，虽然媚马当初提前支走了老皇帝，但是看到媚马长时间不联系，他也会派人的。”
　　“对方有找到你的手段吗？”
　　“也许吧……”
　　香白丝奶子大眼睛左顾右盼，没有正面回答。
　　“什么叫也许，贱货。”
　　李可狠狠弹了一下香白丝奶子红嫩的乳头骂道。
　　“对不起主人，因为媚马也不是太清楚，老皇帝给自己的皇妃的身体内都植入过追踪的魔法令咒，但是不知道多远还会起到效果，这个魔法灵咒连我也不知植入在哪里，威力如何，只知道是个定位装置，防止皇妃私逃用的。”
　　“老皇帝的女人经常逃跑吗？”
　　“曾经二十年前有一个皇妃和自己的情人私奔过，从那以后老皇帝就开始弄这个了。”
　　香白丝奶子依偎在李可的怀里，一只雪白的小手伸到下面，慢慢的捏弄李可的睾丸，让李可舒服的哼吟出声，当然他没放弃思考。
　　现在不知道香白丝奶子说的话是不是完全都是真的，虽然和她上过几次床，但是李可清楚香白丝奶子现在还远远说不上忠心于自己，更多的是害怕自己的魔力而被迫的委曲求全罢了。
　　但是李可还不想带着她回舞月城，如果萨林斯帝国真的追踪到了香白丝奶子知道了他的据点是舞月城，难保蜜瓜奶子她们会受到牵连，李可不想这样。
　　而且最重要的是，还要防止香白丝奶子自己主动发出信号泄露出行踪给萨林斯帝国派来的救兵，趁机内外夹击偷袭自己就不好了，眼下看来，自己还需要做个测试才行，如果香白丝奶子真的对自己有所不轨，自己也好借这个机会警告她，让她知道太阳神和她那些人的巨大差距，让她彻底的安心做自己的胯下玩物。
　　想到这里，李可主意打定，一面用心灵沟通和雪瓜奶子拟定了作战计划，支走了柳瓜奶子等人让她们自己回舞月城，只留下雪瓜奶子一人，一面让雪瓜奶子做好准备。
　　偷偷的做完这一切，李可才发现香白丝奶子已经滑到自己身下，用着红唇拾起肉棒，开始慢慢的舔舐调情起来。
　　“你这个小贱马，又想要了？”
　　看着香白丝奶子娇媚的雪脸，不管怎么说胯下的这个女人的姿色真的是没话说，一把翻过身将香白丝奶子压在身下，分开她的双腿，有一次的将肉棒插入了她粉嫩的小穴内。
　　房间里，满是香白丝奶子媚马甜腻诱人的呻吟声……




　　第四十二章。

　　关于家中性奴们的称呼变化：
　　家中性奴的等级：性奴，美人犬，美人马，美奴犬，便器，厕奴。
　　巨乳媚女雪凛：家内身份，性奴，赐名雪瓜奶子淫奴。简称雪瓜奶子
　　媚骨魔女舞月冰清：家内身份，厕奴，赐名，冰瓜奶子厕所，简称，冰瓜奶子。
　　舞月媚薇儿：舞月冰清的母亲，家内身份，便器，赐名蜜瓜奶子。
　　舞月侍女舞月玉姬：舞月冰清的妹妹，家内身份，初为美奴犬，现在为厕奴，赐名玉瓜奶子。
　　舞月柳香：舞月五侍女之一，现在赐名柳瓜奶子美腿便器。简称：柳瓜奶子
　　舞礼侍女天海翼：赐名漂亮脚。
　　凝玉儿：学院十大美女之一，美臀妖精凝玉儿，改名为凝瓜玉臀奶子，家中身份，美人马。
　　美腿姬之一。香薇儿：萨林斯娇媚皇妃，现在改名为香白丝奶子，家中身份，媚马。

　　激烈的性爱大战再一次结束，等到李可带着香白丝离开情人旅馆的时候，已经是下午了。
　　“唉真是太累了。”
　　李可佯作疲惫的样子，扭动了一下胳臂。
　　“主人，我们找一家咖啡馆休息一下吧？”
　　搀扶着李可，香白丝奶子提议道。
　　“都怪你这只小贱马，在床上太能吸了。”
　　想起香白丝奶子在床上用双腿夹紧自己腰眼子宫颈口吸自己肉棒口的蚀骨舒爽，李可淫笑着弹了一下香白丝奶子暴露在空气中的大奶子上的红嫩乳头。
　　“对不起，是香白丝奶子媚马淫贱。”
　　不敢反驳李可，香白丝奶子低下柳眉轻声道歉。
　　“眼下我可走不动了。”
　　“那主人，我们还在外面找个地方休息吗？”
　　“你还想吃主人的精液？想要榨干我啊。”
　　“可……”
　　“好了好了，这样吧，不如我骑你回去吧。”
　　“可是主人……”
　　在街道上骑在自己身上回去？原本的娇媚皇妃要变成这样连一般女奴都不如的样子吗？
　　“我知道，要是让你这样，骑你回去估计要到明天了，这样吧，我可以把雪瓜奶子的拟态技能教给你。”
　　“那不是雪族的特技吗？我……”
　　香白丝奶子想说自己学不会，却被李可打断道：
　　“没关系，你学的并不是真正的拟态，只不过是伪拟态罢了，当然，变成美人马之后你的速度起码和真正的马比都是不弱的，方便我骑。”
　　“那，贱马需要做什么吗？”
　　“放松，让我入侵你的精神就可以了。”
　　自己已经和李可签订了奴隶契约，即便是抵抗，李可想要的话也可以侵入她的意识，所以香白丝奶子未作抵抗，便同意了。
　　李可使用魔法侵入了香白丝奶子的意识，未发现什么特别的，只好把拟态技能植入了她的大脑，看来香白丝奶子对自己没有反抗之心？要么就是她很懂得保护自己的内心深处的想法。
　　完成之后，李可便命令香白丝奶子变成美人马给自己看。
　　念过李可教给的咒语后，香白丝奶子便化出一道白光，不一会，原本纤细的下半身如同以前雪瓜奶子一样，变成了白色母马的下半身，而上半身则还保持着美女的姿态，拥有着一双挺翘的大奶子和一头乌黑的波浪长发，不同的是，香白丝奶子因为不是战斗用的美人马，所以束腰上没有武器，只有马镫链接在束腰周围，而非雪瓜奶子那样马镫是连接在乳头的乳环上的。
　　翻身上马，马鞍贴在了原本是香白丝奶子美背，现在为马背的地方，控制着马匹的绳索直接连在香白丝奶子的美颈上，不同的是这是皮套，只要李可以拉紧绳索，皮套就收紧勒住香白丝奶子的美颈，方便他操控自己的媚马。
　　“主人……”
　　看着自己变成了半人马的形态，好奇也有些害羞的香白丝奶子驮着李可，不知道该如何。
　　“好了，去拜克城。”
　　拜克城是一座离这里10公里的手工业城市，不知道为何要去哪，但是香白丝奶子还是遵从了李可的命令。
　　“我让雪瓜奶子她们在那等着咱们俩了，今晚在那住宿，明天我带你们去哪买奴隶装饰去。”
　　李可说出了去哪的原委后，便骑着香白丝奶子，优哉游哉的行走在小镇去往拜克城的大路上。
　　一路上不少商家，冒险者和游者都好奇羡慕的看着李可和他胯下的美人马。美人马属于很稀有的玩物，能拥有一只就说明自己非富即贵。而且还是这么漂亮的一只媚马，当然，大家要是知道这只媚马原本是娇媚皇妃香薇儿，恐怕更会羡慕的抓狂吧。
　　“奶子很美啊。”
　　“屁股也大，而且长得真漂亮。”
　　“是啊，简直像萨林斯帝国的娇媚皇妃那样迷人。”
　　一路上的称赞让李可自负不已，看着香白丝奶子一路颠簸的带动着她胸前的那对雪白巨乳上下颤动，简直就是在变相向路人夸耀自己的能力，能够收取这么迷人的美女做玩物。
　　“老爷这只美人马真是漂亮。”
　　在一个小驿站，李可下马时候，一个年轻小厮伺候时候夸赞到。
　　“呵呵，没什么，不过是一只贱畜罢了。”
　　“唉像我这样的人，一辈子也只配伺候老爷这样的大贵人了，这样的女人，我是不配了。”
　　年轻小厮只是勤快的牵马，拿凳子，倒茶，一面自嘲道。
　　看到小厮灰暗自嘲的表情，李可有些于心不忍，自己两个月前又何尝不就是这样的心态看着学园里的贵族们拥着美奴媚犬耀武扬威呢？
　　“你连个女人都没有过？”
　　“呵呵，贵人真是说笑，我不过是个欠债来这里服役做工的穷光蛋罢了，谁会嫁给我这样的人。”
　　“连摸都没摸过女人？”
　　“嗯。”
　　“这样吧，你去后院，用我的媚马打一次奶炮好了，她的奶子我允许你玩一次。”
　　“这……？”
　　“我以前也是个被人欺负的没女人爱的人，知道你这样的人苦楚，这次算我帮帮以前的自己吧，不过只准你打奶炮，要是敢碰香白丝奶子别地方，小心……”
　　“知道了……知道了……”
　　年轻小厮欢天喜地的道了谢，便急忙跑向了后院。




　　第四十三章。

　　李可通过心灵沟通告诉了香白丝奶子自己的决定，命令香白丝奶子用美人马形态给那个年轻小厮打一次奶炮。
　　李可这个人妒忌心很强，可有时却对女奴的身体并不在乎，说妒忌心强，他绝对不允许任何一个外人侵犯侮辱自己女奴的贞洁身体，性奴的蜜穴只能归他一个人，但是相反的，对于别人看见他的性奴的身体，他却不并不在乎，比如女奴们穿着漏臀装露着奶子给别人看，他都不在意，只要不是把女奴的穴肛和嘴给别人干，偶尔的他倒是想让自己的女奴用奶子服侍一下那些可怜的穷潘浚大概这就是一个翻身潘空加杏与怜悯过去自己影子的善心交汇矛盾的后果吧。
　　小厮跑到了后院的高级马棚，这里是驿站专门关高级女奴畜的地方，香白丝奶子已经知道了这件事，只好慢慢屈服着马体跪下，让自己的奶子更方便被摸到。
　　小厮看到香白丝奶子，赶紧上去一把摸住了那对大奶子，柔软坚挺的手感传入了自己的手心里，这就是美女的奶子吗？大大的暖暖的，热热的，软软的，掌心不断有小颗粒的突出物在磨着手掌心，痒痒的。
　　看着香白丝奶子媚马泛起红晕的媚脸，小厮想去亲一口，不过想到李可说到不允许碰别的地方只允许玩美人马的奶子，小厮只好住手了。
　　“你的奶子真漂亮，你叫什么名字啊。”
　　“香白丝奶子媚马。”
　　香白丝奶子的巨乳被人小厮揉来揉去，却只能忍受，连说话都开始颤抖起来，大概被陌生人摸奶子激起了她受虐的快感吧。
　　小厮开始舔起香白丝奶子的奶肉，碰到了红嫩的乳头，又一口咬了上去，痛得香白丝奶子媚马哼吟了一声。
　　听到香白丝奶子的媚吟，小厮再也忍不住，掏出肉棒，直接用手握住香白丝的奶子，命令她弯曲身子，用肉棒插入了香白丝奶子的大乳球中间，如同抽插蜜穴一般在滑嫩雪白的乳肉之间挺动起肉棒。
　　带着强烈汗味与雄性气味的大肉棒在香白丝奶子坚挺饱满的乳肉之间来回穿梭，小厮把住香白丝奶子的香肩，拼命让肉棒抽插在香白丝奶子用雪白酥嫩的手捧着的大乳球中间，感受着富有弹性的奶子夹着肉棒的快感。
　　肉棒口流出的前列腺液与香白丝奶子泌出的香汗混杂在一起成了润滑剂，嗅着香白丝奶子身体散发的独特的清香，从未经历如此刺激的小厮忽然怪叫一声，抑制不住的冲动促使他把浓稠的精液尽数的射满了香白丝奶子饱满的大奶子上。
　　大概过了30分钟，简单吃了点饭之后的李可优哉游哉的走向了驿站出口，那里是小厮正牵着变成美人马的香白丝奶子在等待自己上马。
　　说是在等待，其实这中间小厮一直在玩弄着香白丝奶子的大奶子，小厮很懂得分寸，已经清洗掉刚才打奶泡时候留在香白丝奶子身上的污秽的体液，不过雪白奶子上的吻痕抓痕和咬痕还是很明显的留在上面，李可看到了倒也不生气，既然让他玩了，自己也不会那么小气在意这种事。
　　“啊，老爷用好饭了？”
　　看到李可过来了，小厮赶忙停下手不再玩美人马的奶子，恭敬的站在一边。
　　李可点点头，在小厮搀扶下踩在马镫上翻身骑在了香白丝奶子的马背上：
　　“怎么样，奶炮打的舒服么？”
　　“多谢老爷，不过是老爷上等的美人马，奶子真是极品。”
　　“呵呵，那就好。”
　　“老爷，请问老爷尊姓大名？”
　　“嗯？”
　　“从来没人当我们这些小厮做人看的贵族老爷，只有您不仅看得起我对我和颜悦色，而且还把自己的媚马让我们这些下人玩，老爷这样的圣人我要记住大名以后若有机会定当万死不辞报答大人。”
　　“我叫李可，你不必总喊我老爷了，我听不习惯，你就叫我大哥吧。”
　　“这……我这样的下人……”
　　“让你叫就叫。”
　　“是，大哥。”
　　“嗯，你叫什么名字？”
　　“小的名字叫李全。”
　　“哦？还是和我一个姓，我叫李可，这样吧，我现在有点事要办，看你还算老实，日后我回来赎你回去做我的马夫，专门帮我洗马好了，家里这么多美人马和媚马，没人照料也不是个事。”
　　“多……多谢老爷，啊……不，多谢大哥多谢大哥。”
　　李全听到李可如此对待自己，差点哭出来跪在地上扣头谢恩，李可只是笑笑，鞭策了一下胯下的媚马，离开了驿站。
　　“主人，难道贱马以后都要用美人马形态吗？”
　　“当然不是了，呵呵，以后家中的美人马和媚马轮流在马棚里值勤，需要用的时候我骑你们就好，平常时间吗自然还是变回人类的美女形态比较好，我可没有兽交的癖好，玩你们还是要用人类形态。”
　　打消了香白丝奶子的顾虑，李可又用马鞭抽了几下香白丝奶子的屁股，让她提高了些速度……




　　大家既然说不要NTR，那这一章的内容就算剧情过渡，后面就不会写女奴为其他男人服务了，看看以后意见再说，其实这也不算NTR了，最多只能算男主的女人被白玩了几下，毕竟贞操还是没送人的
　　===========================================

　　第四十四章。

　　关于家中性奴们的称呼变化：
　　家中性奴的等级：性奴，美人犬，美人马，美奴犬，便器，厕奴。
　　巨乳媚女雪凛：家内身份，性奴，赐名雪瓜奶子淫奴。简称雪瓜奶子
　　媚骨魔女舞月冰清：家内身份，厕奴，赐名，冰瓜奶子厕所，简称，冰瓜奶子。
　　舞月媚薇儿：舞月冰清的母亲，家内身份，便器，赐名蜜瓜奶子。
　　舞月侍女舞月玉姬：舞月冰清的妹妹，家内身份，初为美奴犬，现在为厕奴，赐名玉瓜奶子。
　　舞月柳香：舞月五侍女之一，现在赐名柳瓜奶子美腿便器。简称：柳瓜奶子
　　舞礼侍女天海翼：赐名漂亮脚。
　　凝玉儿：学院十大美女之一，美臀妖精凝玉儿，改名为凝瓜玉臀奶子，家中身份，美人马。
　　美腿姬之一。香薇儿：萨林斯娇媚皇妃，现在改名为香白丝奶子，家中身份，媚马。

　　马上要到了拜克城了，骑着香白丝奶子，李可也感受到路边越来越多的旅人在看着胯下媚马那对大奶子的嫉妒眼神了。
　　“说起来，香白丝奶子，刚才那个李全和你大奶炮你兴奋了没有啊？”
　　“主人，贱马只是主人的胯下母马，只是遵从主人的吩咐而已。”
　　香白丝奶子不敢说得太多，只好模糊回答了。
　　李可倒也不再追问，找了个僻静地方，让香白丝奶子变回了人类形态，两人找了个旅馆住下。
　　“主人，其他姐妹呢？”
　　“不必担心，咱们俩二人世界不是很好嘛？”
　　“嗯……”
　　香白丝奶子看到李可不肯告诉自己，也没有过多追问。
　　“我让她们回去了。”
　　“啊……”
　　香白丝奶子只是简单回复了一声，便安静的坐在了李可的身边，这是旅馆的餐厅，两人正在等待用餐，作为别人的低等女奴，香白丝奶子知道自己不宜和主人同桌吃饭时候多说话，按照大陆的风俗，这属于奴隶没教养的表现，会让人耻笑。
　　餐厅里人不多，只是远处一伙人安静的在吃饭显得有些可疑之外，看装扮大多是来往行商的旅人，这家旅馆不算最高级，但是也不是一般人住得起的，所以大多以中小商人作为客人。
　　李可一面摸着香白丝奶子的大奶子，一面让这个有着一头长长的波浪黑发的巨乳美女喂自己吃饭，坐享此等艳福，李可当然又是被嫉妒的目光包围。
　　吃过饭之后让香白丝奶子也简单吃了点东西，两人便回了房间，香白丝奶子伺候着李可洗了澡，两人这才上床，劳累了一天，李可没有在浴室里就侵犯香白丝奶子，上了床之后也只是自己仰躺着，命令香白丝奶子用嘴给自己吸出来就可以了。
　　红嫩的小嘴咬住自己的龟头开始慢慢的吸吮套弄起来，肉棒进入了一个紧凑温润的穴内，蚀骨的快感冲入脑中，试着用心灵沟通联系了一下雪瓜奶子，发现竟然联系不上，是自己太累了所以意识交流受到阻碍了？困劲上来的李可懒得多想了，一只手按下了香白丝奶子的翘首，肉棒狠狠地将精液射进她的食道内后，便昏沉沉的睡去……
　　午夜里一阵异动惊醒了李可，四下黑暗不已，随手一摸，身边空无一人。
　　心里砰砰直跳，一种没来由的惊恐感扩散开来，没有主人的命令，香白丝奶子应该就在自己身边，现在她去哪了？
　　还未等想明白这个问题，忽然看到窗外几个黑影浮动，这里是三楼，外面绝对不会是半夜到站的商人，难道是？
　　“香白丝奶子？在哪？”
　　喊了一声，无人应答，李可刚想起床，发现脑袋有些昏沉沉的，身体的魔力也放佛被堵塞住了一样使不出来，浑身乏力。
　　“糟糕，难道是中了迷魂香？”
　　“哼，你还知道的很清楚嘛。”
　　忽然黑暗的房间内亮起了几个火把，一团人冲了进来围住自己，领头的，是早已经褪下露臀装，穿着连衣裙便装的香白丝奶子。
　　“香白丝奶子……你……”
　　“住口，大胆反贼，竟敢忤逆帝国皇帝，本宫现在就特来抓你回去，放心吧，一路上会有数不清的非人折磨等着你。”
　　此时已经换上另一副嘴脸的香白丝奶子，不，应该说已经恢复了娇媚皇妃身份的香薇儿正得意的看着李可，她的四周是二十几个大内侍卫和几个黑衣特工，那就应该就是舞蝶网的人吧？
　　“你以为用迷魂香这类下三滥的东西就能抓到太阳之神？”
　　“当然不，所以我用了魔法士展开了魔法阻断结界，你没发现你连魔法都用不了了吗？”
　　怪不得自己提炼不了魔力仿佛身体的魔力通道被堵住了一样，这样固然对方也用不了魔法，但是凭借着对方大内侍卫的武功，擒拿不会魔法的自己还是易如反掌的。
　　“老实说这种展开魔法没有长时间的提前准备是根本行不通的，好在你在这里睡去给了我这么长时间，那么，闲聊就到此为止吧，来啊，把这个反贼给本宫拿下。”
　　指挥着大内侍卫，慢慢靠近李可，没想到这个香薇儿居然能忍辱负重到今天，自己完全被她顺从的表面迷惑了，魔法用不了，看来用心灵沟通联系雪瓜奶子也做不到了。这下真是糟糕了。
　　“哼，抵抗也是没用的。你还是死了这条心吧。”
　　“这个大奶子蠢货，大概不知道我在你灵魂内核里当初放了什么进去吧，等到以后你自己好好看看吧。”
　　李可忽然狂笑起来，还未等香薇儿等人反应过来，忽然李可强行提炼魔力，脑袋青筋劲爆，口中吐出一大滩鲜血砰的一声，李可强行使用了瞬移魔法，居然在众人面前逃走了。
　　“不好，这个反贼强行提炼魔法居然冲破了魔法阻断结界？”
　　“别慌，他前行提炼魔法导致身体负担极重，眼下他的魔力通道应该毁坏大部分了，魔法不受控制的冲出体外估计让他身上伤痕累累，他跑不了多远，而且即便他能跑出去这个伤势也会让他流血到死的，你们出去慢慢给我搜，活要见人死要见尸。”
　　冷静的分析完局势之后，香薇儿命令几十个大内侍卫和舞蝶网的特工四散开来，三人一组，四下搜索起李可，他那种临时发动的魔法不会有多强的效果，他跑不远的。
　　“香薇儿，怎么样？抓到李可了吗？”
　　众人刚刚走光，灵魂深处响起一个响声，这是老皇帝的声音，是凭借着植入自己灵魂内核的追踪器她和老皇帝才能不远万里对话的。
　　“陛下，臣妾正在追捕，马上就可以拿下了。”
　　“这几天你都没有联系，上次带去的人都死光了？”
　　“嗯，出了点事故。”
　　“算了，那件事不提了，嗯？不过奇怪啊，你的灵魂深处的契约里怎么将自己的名字改为香白丝奶子媚马了？”
　　“啊……这……这……”
　　忽然一阵慌乱，原来李可说的就是这件事，这个混蛋，居然在灵魂内核里也把自己给她起的那种下流名字也写了进去，这下全被皇帝看到了。




　　第四十五章。

　　“陛下……我……请听臣妾解释……”
　　“算了，我大概也知道怎么回事了，哼，这次吃的亏先不说了，要是这样都抓不会李可找不到太阳碎片，你就等着宫廷裁判所处罚吧。”
　　“是，臣妾明白。”
　　“另外，作为你这次行动不利的处罚，干脆就把这个香白丝奶子媚马作为你的名字吧，反正也刻在了灵魂内核上了，想改也改不了，你这个贱货，害得我只能丢人的把自己皇妃起这种名字，你以后的名字就叫香白丝奶子，我重新册封你为媚马皇妃吧。”
　　“是，臣妾知道了。”
　　居然要一辈子背负这种名字了，香白丝奶子狠狠地咬着小嘴，一定要将李可碎尸万段，一定！
　　李可这边勉强逃出了房间，被瞬移魔法转移到了一个不知名的小村庄的草垛子里。
　　因为强行提炼魔法，魔法能将身体裂成了无数个口子，内脏也被震的内出血，勉强靠简单医疗魔法止住了，可是外伤李可已经没有足够魔法去修补了，自己这一下强行发动魔法技能冲破结界导致自己反被自己强大的魔力所伤，现在如果没人救助自己，恐怕就是香白丝奶子的人没有发现自己自己也会在这里失血而死了。
　　心灵沟通也没有足够魔法发动了，难道自己就要这么死在这个荒野村庄的草垛子里了吗？
　　不甘心的闭上眼，李可的意识开始模糊起来，这是失血过多导致的结果，雪瓜奶子，冰瓜奶子，玉瓜奶子，蜜瓜奶子，我的这些美丽的大奶子美女性奴们……你的主人李可……看来就要死在这里了……
　　昏迷了多久，只觉得嘴边干燥燥的，李可勉强睁开了眼，发现自己躺在一个平板床上，四周是简陋的房屋内壁。
　　“我……”
　　头一阵痛，李可想起来了，自己明明是已经昏死在一个草垛子里了，怎么现在会在这里，难道说自己被抓回去了？
　　“大哥，你醒了？”
　　“嗯？”
　　李可顺着声音望去，一个有些熟悉的脸浮在眼前，仔细回忆了好一会李可才认出来，这是哪个驿站的小厮，李全。
　　“李全？”
　　“啊，大哥想起我来了。”
　　李全高兴地递了水给李可，看着李可贪婪的喝完，这才说道：
　　“三天前半夜里我去草垛子那准备早晨用的草料要给驿站那边送去，发现大哥竟然你满身是血的躺在里面，你的美人马也不见了，我以为大哥是遭了贼了，于是把大哥背在这里，好在我在驿站当小厮久了，知道一些止血的草药，于是便从驿站那边偷了一些敷在大哥身上，后来大哥的伤还是止不住，于是只好摸到了大哥身上的钱去买了止血药。大哥，对不起，我一个小厮，实在没钱只好……”
　　“不必说这些了，有人打听我的行踪吗？”
　　“放心大哥，我这几天连医生都没敢请，都是自己抓药去的，说起来大哥虽然伤得重，但是都是外伤，所以普通的止血药完全就把伤口治好了……”
　　李可只是笑笑没说话，魔法震动自己内脏带来的伤害极大，只不过因为是太阳之神所以可以自动修复内脏罢了，普通人要是无视结界提炼魔法，即便能掏出来恐怕当天内脏也烂到细碎而死了，自己能活完全是有太阳碎片罢了，不过这个李全办事倒是谨慎小心，李可倒是挺欣赏他机灵这点。
　　“大哥，你身上的钱还有不少，所以这几天我买了不少好吃的东西给你补补。”
　　“嗯。”
　　“放心大哥，我知道我这样的穷人要是突然有钱会被人盯上，所以我是委托朋友四下买的，不是我一个人出去买的这些，大哥是遭到仇家或者贼人袭击吧，所以眼下不能引起别人主意，要是我这个穷鬼忽然有了钱，难保不被那些人的线人知道了起疑过来看看……”
　　李全说了一大堆，考虑的倒是很周全。李可知道眼下也只有相信他了。不过还是随口问道：
　　“你为什么这么帮我？”
　　“大哥，你是第一个当我是人看的，所以我早说了我有机会一定会报答大哥的。”
　　“嗯……”
　　没想到自己那天一是行善倒还救了自己。
　　“你知道拜克城的SL旅馆吗？”
　　“嗯，知道。”
　　“你去那找一个叫雪瓜奶子的银发美少女，把她带到这里来。”
　　“大哥，我知道了。”
　　“眼下我只有相信你了，所以即便你把我出卖了我也只能认命了。但是我相信我的眼光，不会看错人。”
　　“大哥，我李全虽然是个穷鬼潘浚但是不是那种卑鄙的小人，我自问除了有点好色之外没什么缺点，再怎么，出卖自己大哥的事我做不来。”
　　“嗯，我知道，如果你想出卖我把我杀了抢了我身上的钱就好了，不会救我。”
　　“大哥，这些吃的够你吃三四天了，我去拜克城找人的话也许一天内就可以回来，所以这一天请大哥好好养伤吧。”
　　李可点点头，说道：
　　“你小子既然好色，钱嘛，我会付给你的，不过如果这次你能帮我带回雪瓜奶子，我准许你用雪瓜奶子的奶子打一次奶炮，不，追加让她替你足交一次吧，对你小子还是用这个最好的奖励。雪瓜奶子的脚绝对会让你爽上天的。”
　　李可说完躺在床上，无力的闭上眼睛，用一小点魔法附在了李全脑子里，只要雪瓜奶子看到了这个，就基本知道了最近发生的事和自己需要给李全口交乳交的命令了。李可没有说话，他已经没什么力气，需要继续睡了。
　　李全只是点头哈腰的应承着，随即出了门，去往了拜克城。




　　第四十六章。

　　关于家中性奴们的称呼变化：
　　家中性奴的等级：性奴，美人犬，美人马，美奴犬，便器，厕奴。
　　巨乳媚女雪凛：家内身份，性奴，赐名雪瓜奶子淫奴。简称雪瓜奶子
　　媚骨魔女舞月冰清：家内身份，厕奴，赐名，冰瓜奶子厕所，简称，冰瓜奶子。
　　舞月媚薇儿：舞月冰清的母亲，家内身份，便器，赐名蜜瓜奶子。
　　舞月侍女舞月玉姬：舞月冰清的妹妹，家内身份，初为美奴犬，现在为厕奴，赐名玉瓜奶子。
　　舞月柳香：舞月五侍女之一，现在赐名柳瓜奶子美腿便器。简称：柳瓜奶子
　　舞礼侍女天海翼：赐名漂亮脚。
　　凝玉儿：学院十大美女之一，美臀妖精凝玉儿，改名为凝瓜玉臀奶子，家中身份，美人马。
　　美腿姬之一。香薇儿：萨林斯娇媚皇妃，现在改名为香白丝奶子，家中身份，媚马。后被萨林斯皇帝正式册封为媚马皇妃。

　　李全徒步走了将近2个小时终于来到了拜克城，好在李可告诉他的那个宾馆不算难找，所以李全上午10点多出的门，在下午14点左右找到了那家旅馆。
　　驿站方面的工作扔下了也没事，看得出他这位大哥是有钱人，再说以后跟着大哥走，驿站那边赎金反正大哥说了要他出的，想到这，李全又想起了伤重的李可，赶紧敲响了眼前的门，因为大哥说过要救他就要来这里找那个人。
　　门开了，是一个穿着露臀装露着雪白奶子的貌美惊人的银长发美少女，大大的眼睛有着清澈深邃的目光看着自己，吓得李全楞住了神。
　　“你找我有什么事吗？”
　　发现来者盯着自己暴露在空气里的雪白的大奶子看，雪瓜奶子有些不快，要不是主人强制命令她穿露臀装露着奶子屁股和蜜穴，她说死也不会穿成这样在外面活动的。
　　“请问你是雪瓜奶子小姐吗？”
　　“什么事？”
　　雪瓜奶子警觉地问道。
　　“李可大哥托我传个消息给你。”
　　听到了主人的名字，雪瓜奶子露着疑惑的表情，接着看到了李全胳臂上的魔法符文，于是用雪白纤细的玉指摁在了上面，读起了里面的内容。
　　“什么？主人受到这么重的伤？”
　　“嗯，大哥现在伤得很重，所以请小姐赶快救救他吧。”
　　“当然，我是主人的性奴，当然会去救主人，没想到你能冒着风险来送信，怪不得主人让我为你……”
　　雪瓜奶子有些不好意思，虽然是主人的命令，但是居然要为陌生男人打奶炮，看来主人是十分信赖他才会这样。
　　“这件事再说吧，眼下先救大哥。”
　　“不过主人说过，只要你想摸的话，我的大奶子是必须要给你玩的，你真的不摸吗？主人在信里嘱咐我说一定要我提醒你。”
　　“那……”
　　李全虽然也惦记李可，但是看着眼前有着粉嫩乳头的傲人双峰，还是吞了一下口水，想了想，一只手掐住了雪瓜奶子的乳肉。
　　细腻紧绷的手感，似乎比那个香白丝奶子的美人马的奶子还好，这位大哥可真厉害，收的性奴个个都是极品的大奶子美女啊。
　　“啊……”
　　娇媚的哼吟了一声，大概是敏感的地方被陌生男人摸到，雪瓜奶子情不自禁的媚吟了一声。
　　“你叫的真好听。”
　　听着银发美少女的哼吟，李全一只手把玩着雪瓜奶子的大奶子，一面俯下身，一口咬住一个粉嫩的乳头允吸起来。
　　“啊……吸的好厉害……”
　　按照李可信中的吩咐，只要李全想玩，雪瓜奶子必须要服侍好他，除了不能让他插入自己的嘴，穴，肛，之外，身体任何部位，尤其奶子必须随李全玩弄。
　　“不……到这里吧，大哥伤得这么重，我们还是先回去救大哥咬紧。”
　　吸了几秒，忽然想起什么，李全抬起头，手恋恋不舍得离开了雪瓜奶子的大乳球。
　　果然主人没看错人可以把自己放心交给李全，虽然他有些好色，但是也算重情重义，雪瓜奶子想到。
　　雪瓜奶子之后退了宾馆的房间，和李全到了城外，毕竟雪瓜奶子可不想在城市中心就变成半人马让人围观。
　　除了露臀装之外，雪瓜奶子下半身就只有裹着美腿的黑丝袜和高跟鞋了，跟着这个银发爆奶的美少女一路出城，路人的目光又集中在雪瓜奶子雪白挺翘的屁股和那对裸露在外面随着迈步的动作一颤颤的上下颠簸。
　　“嗯？怎么了？”
　　快出城外，看到李全还是盯着自己自己看，雪瓜奶子有些奇怪地问道。
　　“没……没啥，我就觉得小姐的奶子真漂亮。”
　　雪瓜奶子脸一红，没想到这个乡巴佬说这种羞人的话，可是主人的命令在，雪瓜奶子也只好问了一句
　　“那请问现在就要玩雪瓜奶子的奶子吗？”
　　“不，先救大哥要紧。”
　　虽然是个好色的乡巴佬，但是人不坏，还挺讲义气的。
　　找到了僻静处，雪瓜奶子变成了美人马，而后让李全骑在了自己身上，由于李全不是自己真正的主人骑士，所以雪瓜奶子不能像驮负着李可时候可以飞天，只能像普通的马匹那样前往李可藏身的村子了。
　　路上雪瓜奶子按照信里李可的吩咐劝说李全玩弄自己的奶子解闷，反正一路也无所事事，李全就照做了。
　　骑在雪瓜奶子变为美人马的马背上，李全一直大手先是这一捏一下，那摸一把的玩了几下，后来发觉那对大奶子似乎自己总也不能全部握在手里，这才尝试着两只手一起托起那对大奶子，果然，雪瓜奶子的这对巨乳根本不是自己一只手可以全部握住的，雪白细腻的乳肉总是有一块会跳出自己的手掌掌握这种。
　　比起香白丝奶子，雪瓜奶子的乳房更挺更大，虽然两者都是巨乳级别的，而且柔软挺翘，没有丝毫的下垂，但是相比较而言，还是雪瓜奶子的巨乳更大一点。
　　摸了半天大概有些着急了，李全终于有些生气般的直接捏住了雪瓜奶子的大奶子狠狠的又掐又撸，痛的雪瓜奶子也小声哼吟出来，好在现在是下午，而且雪瓜奶子尽量避开大路，所以一路上没有遇到这一幕，不过等天色将晚到了村口的时候，雪瓜奶子那对雪白坚挺的大奶球上，已经满是李全的指痕了……




　　第四十七章。

　　到达了李全的家里，雪瓜奶子赶忙扑到了李可的身边。
　　“主人，怎么伤成这样？”
　　李可又把情况简单告诉了雪瓜奶子一遍。
　　“这个香白丝奶子，居然敢背叛主人。”
　　“没有关系，她的这个小计俩不会得逞第二次了，我只担心她跑回萨林斯我抓不到她，只要她还贪心想着得到太阳碎片，我养好伤收回她简单的很。”
　　“那主人？”
　　“你去和舞月城联系，把五厕奴和漂亮脚找来，找到舞礼侍女，大概香白丝奶子就知道我是不是真正的太阳之神了。”
　　“可是主人，我现在用心灵感应的话无法再这么远和舞月城取得联系，要回舞月城又不能在没有主人的情况下使用飞天，只能跑回去，恐怕要一天一夜啊。”
　　“那就先用心灵感应找一下周边，看看周围是不是有在追捕艾美娜的舞月家的人。”
　　这时候雪瓜奶子才想起来，为了追捕艾美娜，舞月五厕奴可都出来了。
　　按照李可的吩咐使用起了心灵感应，果然舞月姬香得到了命令，而且就在不远处的一个小镇。
　　大概1个小时之后舞月姬香就赶到了这个村落，看到主人终于有人照顾之后，雪瓜奶子也放心，按照李可的命令，又让李全骑着雪瓜奶子回去。临走时候下了命令：
　　“以后李全在我不在的时候就是你的主人，你的奶子随他在任何时候玩弄，这一路好好伺候他。”
　　“明白了主人。”
　　雪瓜奶子娇美的容颜泛着红晕，看了看自己身边的李全后，便化身美人马，让李全骑上了自己。跑回了舞月城。
　　一路上除了摸几下雪瓜奶子的大乳房之外李全并没什么多余的动作，直到深夜到了一个投宿的驿站，两人才停止了一天的旅程。
　　“在这里停下好吗？”
　　“没关系的，休息也是必要的。”
　　“可是我担心大哥啊。”
　　“请您不必担心，主人现在有舞月姬香保护，应该不会有事，再说主人交代我要好好服侍李全主人您，如果把您累坏的话。”
　　直到雪瓜奶子说到这句话李全才觉得自己精神特别疲惫，都快站不稳了。
　　“这是因为您并不是我的开苞者和原本的主人，所以驾驭我的话会耗费更多的精神力，毕竟您的魔法能力和主人比起来还是差很多的。”
　　看出李全心里的不解，雪瓜奶子解释道。
　　李全点点头，也只好任凭雪瓜奶子搀扶自己进了一家旅馆，随后躺在床上，疲惫的感觉充满全身。
　　这是一个低级旅馆，并没有洗澡的地方，李全躺下没一会，只见雪瓜奶子端着一盆热水出来，跪在了他脚边：
　　“主人，请您洗脚。”
　　李全累了一天，也想着放松一下，就起身把脚深入了洗脚盆中，随后雪瓜奶子俯身，将自己那对饱满的巨乳也沾上了水，之后捏起一直大奶子的乳肉，托起李全的脚踩在上面，用柔软坚挺的奶肉为李全洗脚底。
　　一直大脚踩在巨乳媚女的奶子上，脚趾还能时不时的碰一下可爱的乳头，让李全的肉棒都挺立了起来，脚底传来细腻乳肉的美妙触感，让李全盯着雪瓜奶子的身体直咽口水，这要是真的是自己的女奴该多好啊。不不不，这是大哥的女人，虽然眼下在服侍自己，自己也该得到满足了，做人不要贪心，李全这么警告自己。
　　两只大奶子开始交替的摩擦起李全的脚，脚洗完之后又沿着一直到腿，整个李全的腿都被雪瓜奶子的大奶子洗过一遍了。
　　“本来按照主人的吩咐，我要伺候您洗一次澡的，可惜这里实在不方便，等回到舞月城，按照主人的要求，请您随意挑选您喜欢的奴隶伺候您洗澡，当然，任何一个女奴的身上的洞您是不能插入的。”
　　“我知道了，大哥一直知道我没有女人，所以让你们服侍我。”
　　李全没说什么，看到雪瓜奶子已经洗的差不多了，自己让雪瓜奶子擦干了脚躺在床上，而后雪瓜奶子趴在他的身下，慢慢的用两只大奶子夹住他的肉棒服务。
　　雪瓜奶子的动作很慢很轻柔，与其说是在乳交，不如说只是在放松李全的精神，随着李全意识渐渐模糊，他闷哼了一声，将精液射到了雪瓜奶子的大奶子上面之后，便直接睡了过去，舒服的做好了一个好梦，梦里，梦见香白丝奶子和雪瓜奶子都怀上了自己的孩子，变成了自己的母狗性奴……

　　关于家中性奴们的称呼变化：
　　家中性奴的等级：性奴，美人犬，美人马，美奴犬，便器，厕奴。
　　巨乳媚女雪凛：家内身份，性奴，赐名雪瓜奶子淫奴。简称雪瓜奶子
　　媚骨魔女舞月冰清：家内身份，厕奴，赐名，冰瓜奶子厕所，简称，冰瓜奶子。
　　舞月媚薇儿：舞月冰清的母亲，家内身份，便器，赐名蜜瓜奶子。
　　舞月侍女舞月玉姬：舞月冰清的妹妹，家内身份，初为美奴犬，现在为厕奴，赐名玉瓜奶子。
　　舞月柳香：舞月五侍女之一，现在赐名柳瓜奶子美腿便器。简称：柳瓜奶子
　　舞礼侍女天海翼：赐名漂亮脚。
　　凝玉儿：学院十大美女之一，美臀妖精凝玉儿，改名为凝瓜玉臀奶子，家中身份，美人马。
　　美腿姬之一。香薇儿：萨林斯娇媚皇妃，现在改名为香白丝奶子，家中身份，媚马。后被萨林斯皇帝正式册封为媚马皇妃。




　　第四十八章

　　就在李全和雪瓜奶子回舞月城求援的时候，在李全乡下的房子里，李可也在养精蓄锐，逐渐的恢复了神识。
　　原本李全走后几乎还不能动的李可，在李全离开三天后，基本可以下床了走动了，但是提炼魔法能然有些困难，看来上次香白丝奶子为了阴自己着实下了不少苦本啊。
　　不过李可倒也不着急，虽然恢复的比较慢，但是从身体的迹象能看出来，果然太阳之神的恢复能力无人能比，那么重几乎要濒死的伤短短几天就能回复到这个状态，估计再有三四天，等到李全把舞礼侍女，舞月侍女找来，自己重新征服香白丝奶子媚马倒不是什么难事。
　　“主人，还是好好休息吧。复仇的事急不得。”
　　有着蓝色长发的绝色美少女厕奴舞月姬香看着李可来回走动的样子，以为他又在着急复仇，所以赶忙劝慰到。
　　“呵呵，没什么，我当然知道复仇急不得，你放心好了。”
　　摸了一把舞月姬香的大奶子，这几日她伺候自己尽心极力，甚至最初第一天李可无法下床的时候还要求自己直接吃李可的大便，要不是考虑到以后还和她亲吻，也许李可真的就把她当厕奴直接拉在她的美妙的檀口里了。
　　不过李可最后还是没有这么做，不过也由此对舞月姬香的忠心认识到了，所以现在李可对舞月姬香已经不像刚开始到舞月家那样，对舞月家的女性完全当做牲畜一样，和颜悦色了不少。
　　“这几天你伺候我尽心极力，我看在眼里，所以以后你也不必做厕奴了，做我的美奴犬吧，你以后就叫舞月奴香犬好了。”
　　“厕奴不敢超越家主大人。”
　　蜜瓜奶子也不过是便器的地位，舞月家自从冰瓜奶子反叛失败之后，除了原本离开舞月家做四舞奴的冰瓜奶子的妹妹之外，还没有地位超过便器的，所以舞月姬香也不敢。
　　“你是我的性奴，不是舞月家的，别记错了，让你做什么你就做什么，明白吗？”
　　捏住舞月姬香的大奶子狠狠地抽了几下，李可不快的说道。
　　“奴香犬明白了，谢谢主人赐名。”
　　不敢再反驳，舞月姬香只好遵从李可的意愿，正式成为了他的美奴犬，名字也改为了舞月奴香犬。
　　看到了蓝色长发的绝色性奴屈服，李可满意的拉着舞月奴香犬去了外面的柴草堆里，一把把她扑了进去，让她分开腿。
　　“主人，在这里容易被人发现啦。”
　　“屋内实在太脏了，而且这里周围人家少，还在柴草里，没事。”
　　李可这么说，舞月奴香犬也不敢反驳，只好主动抬起一只长腿直接架在了李可的肩上，让对方的肉帮很容易的就侵犯进入了自己的蜜穴之中。
　　黝黑粗长的肉棒直接插入了紧凑的粉穴之中，逼仄的膣肉很快包裹住了李可的分身，最近受伤之后李可的动作小心了不少，毕竟身体还没恢复到原来，所以也不敢弄一些暴风骤雨式的动作，只好慢慢的蠕动腰部，和舞月奴香犬和风细雨的进行性爱……
　　李全终于和雪瓜奶子到了舞月城，蜜瓜奶子等人知道了李可的危机之后，赶紧通知了舞月侍女和舞礼侍女玉瓜奶子和漂亮脚，让她们前往李全的家营救主人。
　　“舞礼侍女和舞月侍女的魔法力量会让萨林斯皇帝后悔要谋取主人的神力碎片的。”
　　蜜瓜奶子自信满满地说了一句，这边李全和雪瓜奶子也松了一口气，不过看到两人手牵着手，蜜瓜奶子也有些奇怪，看到她不解的眼神，李全赶紧解释说：
　　“我是主人的结拜小弟叫李全这次是大哥命令我带着雪瓜奶子来舞月城的。”
　　脱离了主人一定的控制范畴雪瓜奶子是无法变身为美人马的，所以李可才授权给李全成为雪瓜奶子暂时的主人，大概这么解释过后，蜜瓜奶子也明白了。
　　诸事结束之后，按照李全的意思就要立刻赶回去，不过在雪瓜奶子的提议下，两人还是最终决定休息一天。
　　在浴室里一起洗着鸳鸯浴，李全倒是没有过分的侵犯雪瓜奶子的大奶子，因为蜜瓜奶子有脱光了进来服侍着李全，那对巨乳正让李全的肉棒随意插入其中，这让雪瓜奶子倒稍稍有些不满，明明这一路来都是在玩弄我的大奶子，现在这么早就见异思迁了么？
　　看到了雪瓜奶子微微的醋意，李全推开了蜜瓜奶子，从身后抱住了雪瓜奶子低声在她耳边说道：
　　“雪瓜奶子，别生气啦，其实我最喜欢的还是你的大奶子的，只是大哥让我随便玩家里的女奴，我不应付一下爱好像不给大哥面子一样。”
　　“哼，你和别的女人玩，和我有什么关……啊……不要这么揉。”
　　忽然间李全的力道有些大，开始寻找着雪瓜奶子乳房上的敏感点揉弄了起来，经过这几天的相处，李全也大概知道了哪些才是雪瓜奶子大奶子的弱点了。
　　两只手狠狠抓紧雪瓜奶子的巨乳，忽然一用力，放佛捏爆了两只乳球一般的力量让雪瓜奶子双腿夹紧蜜穴，小嘴飘出一阵高亢的媚吟，随即便泻出了身子，一下瘫倒在了浴缸内，之后只能有气无力地看着李全用蜜瓜奶子的巨乳乳交，一直等到李全将浊白的精液全部射出在蜜瓜奶子与她的大奶子上……
　　第二天本来还想提早出发，不过在雪瓜奶子的提议下，两人还是决定出去在舞月城逛逛。
　　“昨天晚上真是的，搂着我睡手还不老实。”
　　“对不起啦，雪瓜奶子，实在是太喜欢你的奶子了。”
　　“怎么，现在不担心主人了？”
　　“大哥我还是担心的，但是和你在一起……”
　　“嗯？”
　　“没什么。”
　　两人手牵着手在街上逛着，这一段时间在一起让两人这种亲昵动作已经成了习惯，不过和李可的嗜好不同，李全没有让雪瓜奶子把巨乳漏出来，而漏臀装由于是李可亲自吩咐穿的，所以谁也取不下来，但是即便只是挡住自己的乳房，雪瓜奶子就已经对李全感激不尽了。
　　雪瓜奶子穿着漏臀装在街上走，自然的吸引了无数男人的目光，被人盯得有些不好意思，李全便贴心稍稍退后半步的挡住了雪瓜奶子的后面。
　　感激的对李全微笑了一下，一个卖花的小姑娘忽然走过来：
　　“大哥哥，给你的女朋友买个鲜花吧，很便宜的。”
　　“啊……她……”
　　“嗯，那就买给人家一个吧。”
　　看到雪瓜奶子媚脸微红，却没有反对这样的说法，李全笑呵呵的掏出了几个铜板买了一束鲜花，这点钱还是李可上次给他的钱剩下的。
　　“这花挺不错的。我戴的好看吗？”
　　雪瓜奶子将红色的花插在了银色的长发上，显出的别样妩媚让李全一时看呆了……
　　两人又边走边逛，时不时的尝尝小吃，雪瓜奶子又买了几件小首饰，没想到雪瓜奶子这样的美少女也对逛这种小摊怎么感兴趣，这让李全有点意外。
　　“今天真的很开心。”
　　“没想到你这样的大小姐也对这样的小摊感兴趣啊。”
　　“呼呼，怎么，你在取笑我吗？”
　　“不是啊……只是……怎么说呢……像你这样美丽高贵的少女，我一直以为大哥手下的性奴都是冷若冰霜不食人间烟火类似的感觉吧。”
　　“其实我当初是想害主人的，不过反过来被主人抓住，知道了主人是神的后裔之后才侍奉他的……其实我……”
　　“雪瓜奶子你……”
　　“我的本名叫雪凛。”
　　“雪凛……”
　　“……现在说什么也没用了，我是主人的玩具，和其他人……”
　　雪凛没说出来的话让李全明白了其余的意思，自己是李可的女人，李全玩玩可以，和她不会再有进一步的发展了。
　　“不……雪凛……我……我要娶你……”
　　顿了顿，李全忽然严肃着眉眼，认真的对雪凛说出这句让她目瞪口呆的话。




　　第四十九章。

　　“你？娶我？”
　　“嗯。”
　　“怎么娶……难道说你要……”
　　“我想大哥会同意的。”
　　“他和你结拜也许会同意，但是你考虑过自己吗？这样的结果太屈辱了。”
　　“只要能和你在一起我就不在乎了，再说即便那样我也很感激大哥，不是他我还是驿站里的小厮，没有机会见到你。”
　　“你是认真的吗？”
　　“当然。”
　　叹了一口气，雪瓜奶子无奈的摇摇头：
　　“你会后悔的。”
　　“不会。”
　　李全抱住了雪瓜奶子，不再等美少女开口便直接吻了上去，像是要可以抹除她的焦虑一样，和她热吻了起来。
　　让雪凛如此烦恼震惊的原因是李全使用的接纳她的方法，在这个世界中，想要和别人的性奴结婚唯一的办法是让雪凛成为妻奴，也就是虽然和李全结婚，但是仍然要成为别人的玩具，自己要和她做不仅要受到原主人的允许，而且必须戴套，婚礼当年入洞房的也是主人而非自己，一般来说没人愿意会去娶一个妻奴，即便自己破产负债，大不了买了妻子完成法律意义上的离婚也好过让自己的妻子成为妻奴，就更不要说去娶别人的性奴了，而且一般的人也不会同意别人来娶自己的性奴做老婆，还要自己去求对方才行。
　　第二天一早，两人缠绵了一夜之后随着舞月侍女和舞礼侍女一起上路，当然因为没有李可的命令，李全始终不能插入到雪瓜奶子的蜜穴里去。
　　“干死你……贱货……干烂你……”
　　刚到李全的家外，就能隐约听到一丝娇媚的哼吟，原来李可闲着无事，正趴在舞月姬香的背上和她行房事。
　　“主人，漂亮脚，玉瓜奶子，雪瓜奶子，参见主人。”
　　三个大美女一起跪在李可的床下，李可没有看向她们，而是加速着挺动着操干身下的美奴，直到十几分钟后才重重叹出一口气，将精液狠狠的射入了舞月姬香，也就是舞月奴香犬的下体内。
　　“嗯，舞月侍女和舞礼侍女一到，估计萨林斯皇帝就不会有什么胜算了。”
　　“大哥，我有话想和你说。”
　　“嗯？”
　　看到李全有些严肃的看着自己，李可一面玩着舞月奴香犬的奶子，一面让雪瓜奶子跪在自己的胯下，为自己含肉棒清理。
　　“什么事，你我兄弟，直接说吧。”
　　“大哥，我想娶雪凛。”
　　“啊……啊？”
　　“我想娶雪凛。”
　　“雪瓜奶子？”
　　“嗯。”
　　李可好像看着外星人一样看着李全，又看看胯下的银发美少女，一把拉起了雪瓜奶子问道：
　　“这是真的？”
　　雪瓜奶子点点头。
　　“可是你是我的女奴，你只能成为妻奴。”
　　“李全同意了。”
　　“你喜欢李全？”
　　“主人，李全很会照顾人，又懂得体贴我，和他想出这小段时间完全不同意以往那些男人色眯眯的看着我，而且他还能控制自己，知道要为主人办事要紧……”
　　“李全这人确实不错，我也很信任他。”
　　看到李可也附和着说道，雪瓜奶子高兴的问道：
　　“那主人你同意了吗？”
　　“当大哥的，小弟既然这么说，我怎么能不同意，不过你毕竟是我的女奴，我是不会把不要的女人给兄弟的，所以你只能做妻奴。”
　　“嗯，我知道了，谢谢主人了”
　　“平定完萨林斯皇帝这个王八蛋，回舞月城我就给你们办婚礼。”
　　“太好了，老公。”
　　忽然高兴地跳起来，雪瓜奶子直接扑向了李全，和他拥吻了起来。
　　“谢谢大哥……”
　　李全也很高兴，吻了一阵雪瓜奶子的嫩唇之后也跟着道谢。
　　“以后雪瓜奶子在家里就不再是女奴了，你还是做回美人马吧，不，还是做媚马吧。就叫雪瓜奶子媚马。”
　　“雪瓜奶子媚马谢谢主人。”
　　失去了家中唯一一个女奴身份，雪瓜奶子也并没有觉得可惜，终于能和自己喜欢的男人在一起，她高兴还来不及。
　　“那么，好久没和你做了，雪瓜奶子，起来好好服侍主人把。”
　　“雪瓜奶子知道了。”
　　媚笑着来到了李可身边，看到李可坐在床上，雪瓜奶子熟练地分开双腿，跨坐在李可的腰上，将蜜穴对准了李可的肉棒。
　　“老公，我要服侍主人了……所以……”
　　“没关系，想看就看吧。”
　　李可到不以为意，抓起雪瓜奶子的大奶子直接揉了起来，而后命令舞月侍女与舞礼侍女一人抓住一只雪瓜奶子的脚踝，让两只裹着黑丝的美腿直接抬到了自己双肩两侧，雪瓜奶子搂着李可的脖子，下面两只腿因为已经被高高抬起，所以只能靠纤细的柳腰夹紧肉棒保持平衡。
　　“主人，肉棒好大……啊……干死小母马了……”
　　“小贱货，虽然刚开始有点这方面苗头，没想到你真的和李全在一起了。”
　　“啊……因为李全真的狠温柔嘛……”
　　“你比我更喜欢他……”
　　“啊……肉棒好大……”
　　“说啊。”
　　“是，雪瓜奶子最喜欢李全了，喜欢他的体贴，他的温柔……啊……”
　　远处的李全听见雪瓜奶子的话心中一喜，没想到自己的未婚妻在巨棒的抽插下还能保持哲理性，当然他知道李可能够同意让自己娶雪瓜奶子就是恩赐了，所以即便在他面前干自己的未婚妻，他也不敢把妒意写在脸上。
　　捧着雪瓜奶子的雪臀，黝黑的睾丸不断地拍打着银发美少女母马的蜜穴上，发着噼啪琵琶的声音。
　　“雪瓜奶子，在你老公面前怎么叫得这么浪。”
　　“啊……不是啦……主人……插得小母马……好厉害……”
　　“喜欢被主人干吗？”
　　“喜欢……请干死母马吧……”
　　扭动着纤腰让蜜穴吞吐着肉棒，雪瓜奶子吐着粉舌，全然不顾自己的恋人还在后面看着，只专注于眼前与自己主人的性爱大战之中。
　　长腿已经被李可抗在了肩上，因为是穿的漏臀装，所以肉棒进出雪瓜奶子的蜜穴全部被李全看的一清二楚。
　　“主人……好厉害……好棒……”
　　“嗯，雪瓜奶子，还是喜欢我的肉棒么？”
　　“啊……是的……果然还是主人的肉棒……”
　　“那么还想嫁给李全做妻奴吗？”
　　“啊……想……”
　　没想到已经被插到吐舌雪瓜奶子还是没有改变想法，这大概就是初恋对女人的印象之深吧。
　　“以后每星期都允许你老公戴套干你一次，每晚上只要我不让你侍寝你就可以和你老公一起睡了，但是睡觉时候按照妻奴的规定不许插入蜜穴和肛门，另外除了第一胎之外余下的我就不用你来怀上我的种了。”
　　听了李可的规定李全简直感激涕零，因为普通的妻奴也许一个月也不能和老公做一次，而且可能要为主人怀上四五个孩子才允许和老公生自己的孩子。
　　看着雪瓜奶子羞红的雪颜，李可又加快了节奏，咬住雪瓜奶子的舌头，下体一急促的挺动，扑哧一声，当着李全的面，将浓稠的精液射入了雪瓜奶子的蜜穴内……




　　啦啦啦，我又回来了，这是我并不色的小号练笔之作，希望大家喜欢，偶然翻到当初还有一些没发出来，所以干脆发个合集好了
　　===========================

　　关于家中性奴们的称呼变化：
　　家中性奴的等级：性奴，美人犬，美人马，美奴犬，便器，厕奴。
　　巨乳媚女雪凛：家内身份，性奴，赐名雪瓜奶子淫奴。简称雪瓜奶子，现在已经嫁给李全，成为妻奴，身份改为媚马，赐名雪瓜奶子媚马。
　　媚骨魔女舞月冰清：家内身份，厕奴，赐名，冰瓜奶子厕所，简称，冰瓜奶子。
　　舞月媚薇儿：舞月冰清的母亲，家内身份，便器，赐名蜜瓜奶子。
　　舞月侍女舞月玉姬：舞月冰清的妹妹，家内身份，初为美奴犬，现在为厕奴，赐名玉瓜奶子。
　　舞月柳香：舞月五侍女之一，现在赐名柳瓜奶子美腿便器。简称：柳瓜奶子
　　舞礼侍女天海翼：赐名漂亮脚。
　　凝玉儿：学院十大美女之一，美臀妖精凝玉儿，改名为凝瓜玉臀奶子，家中身份，美人马。
　　美腿姬之一。香薇儿：萨林斯娇媚皇妃，现在改名为香白丝奶子，家中身份，媚马。后被萨林斯皇帝正式册封为媚马皇妃。

　　第五十章。

　　激烈的性爱之后，雪瓜奶子红着脸，和李可长吻了好一阵才彼此分开，唇间还拉出了一条长长晶莹丝线，透出刚才两人激吻时候的淫靡。
　　“今天晚上玉瓜奶子和漂亮脚两人去搜索那个老王八蛋的踪迹，舞月奴香犬负责警戒，雪瓜奶子就负责侍寝吧。”
　　李可分配完各自的任务便搂着雪瓜奶子继续亲吻抚摸，李全只好在外屋找个地方暂时凑合一夜，因为已经和雪瓜奶子订婚，所以李可也不好安排别的女奴给李全了，不过即便这样，李全也觉得值得。
　　雪瓜奶子娇媚的呻吟声一直断断续续的从内屋传来，看来李可是打算折腾雪瓜奶子一夜了，偶尔里面还能响起皮带抽打在美少女身上的声音以及雪瓜奶子哭泣求饶的声音。
　　肉棒已经完全顶着裤子上了，可李全并不想自己撸掉解决，只好这么硬挺着，睡也睡不着，反而能更集中注意力听到里屋雪瓜奶子和李可说的情话。
　　“啊……主人好棒呢。”
　　“骑的这只小母马舒服吗？”
　　“嗯，主人骑马的技术真的很好。”
　　“不过你的里面也太能吸了，子宫颈还裹着我的肉棒口不放松啊。”
　　“因为小母马想怀上主人的孩子嘛。”
　　“然后你就可以给你老公生孩子了？”
　　“哎呀……啊……主人顶的好厉害。”
　　“别打岔，是不是这样？”
　　“嗯……主人别这么顶了……是……小母马就是这么想的……这么淫乱的母马真是对不起了主人……啊……”
　　听到雪瓜奶子居然还在想着自己，李全心头一热，差点哭出来，没想到雪瓜奶子是真的爱着自己的。
　　“真是，有了老公就忘了主人了？真是一只淫荡的母马。”
　　“啊，对不起主人啦……大不了……雪瓜奶子给主人生3个孩子之后再给老公生好不好？”
　　“可我已经答应李全了。”
　　“没关系啦……啊……老公那边我去说。”
　　“咱们俩生的孩子就别做私生子了，以后我帮你恢复雪族的地盘后，就让李全做孩子们的父亲吧。”
　　“谢谢主人……”
　　私生子意味着没有继承权，而且还会是自己的耻辱，过继给自己的话就意味着正式向外部也承认了自己与雪瓜奶子的合法婚姻，虽然心中有对李可的妒忌，但是李全在这点上还是要感激李可为自己着想。
　　正胡思乱想着什么，忽然发现有什么东西踩在了自己裤裆中间顶着的肉棒上，抬头一看，居然是舞月奴香犬的高跟鞋。
　　“李全大人，主人吩咐说半夜看到您没睡的话就让我穿着高跟鞋为您足交服务，看来您醒着吧？”
　　大概知道自己会睡不着，所以特意安排女奴为自己服务，李可果然还是很为自己着想的，李全心中又涌上了一阵感激，即便是里屋又传来了一阵雪瓜奶子高亢的哭泣呻吟声。
　　高跟鞋踩在裤裆中间有节奏的上下起伏着，舞月奴香犬那双漂亮的大眼睛带着一丝傲气看着李全，大概她也把李全当做主人的一个乡巴佬兄弟而已，只是主人因为念着旧情才收留他。
　　断断续续的哭泣求饶声始终没有停止，雪瓜奶子这一夜要被折腾的有多惨啊，想到雪瓜奶子那洁白的乳球上满是李可的指痕，想到自己的未婚妻被被人压在身下肆意玩弄让蜜穴全部被精液灌满的淫靡样子，李全忽然肉棒一真跳动，在舞月奴香犬的黑色高跟鞋的踩踏下，直接将精液一股股的射在了自己的裤裆里。
　　舞月奴香犬看到李全的狼狈样嘴角闪过一次嘲笑，而后扒开李全的裤子，用高跟鞋的鞋底踩在了射出来的那一滩精液上，让李全有点失望，他以为她能用嘴替他清理呢。
　　“李全达人似乎还在坚挺，那么为了避免您射在裤子上，我直接踩您的肉棒可以吗？”
　　“嗯……”
　　含糊地回答了一句，舞月奴香犬因为接到命令不许李可让她的黑丝袜沾上李全的精液，所以她只能直接穿着黑色高跟鞋替李全足交了，为了避免弄痛他的肉棒，所以舞月奴香犬接下来的动作小心翼翼，细致入微的用高跟鞋慢慢的上下拨弄着李全射过一次还在坚挺的肉棒。
　　雪瓜奶子的浪吟仍在继续，李全被踩了不过才三四分钟，便又一次的射在了舞月奴香犬的高跟鞋上……
　　天快亮的时候雪瓜奶子的叫床声才渐渐停了下来，李全也在舞月奴香犬的高跟鞋上射了十几次，几乎虚脱的摊在了床上，而舞月奴香犬的高跟鞋上已经满是他射出的污秽了。
　　不过即便累成这样，李全也仍然睡不着，大概迷糊的躺了几个小时后，翻身下床，却正好碰到从里屋走出来的自己的未婚妻雪瓜奶子。
　　“雪凛，你……”
　　“嘘……”
　　用雪白的手指压在嫩唇上做了个轻声的动作，雪凛领着李全出了破旧的草屋，舞月奴香犬在远处正在负责警戒，看了看他们，没说什么只是走远了点，大概她对他们的谈话没什么兴趣吧。
　　“雪凛，你怎么这样憔悴啊。”
　　看着银长发美少女原本的美目有点红肿，从漏臀装的看过去能清晰地看到屁股上的鞭痕，李全又掀开了雪凛的衣襟，看到了雪白巨乳上触目惊心的施虐痕迹。
　　“老公，不要紧了，昨晚和主人玩的有点疯了。”
　　“我想和大哥说，让他完全把你让给我。”
　　雪凛看了看李全，还是叹了一口气：
　　“果然，你还是会后悔的，娶一个妻奴不是谁都能受得了的。”
　　“不是，我想大哥会同意的。”
　　“你毕竟救过他的命，所以他非常容易的同意了你娶我，而且虽然他占有欲很强，但是凭借你救他命这一条，我想主人也会同意把我让给你，但是我这边不行。”
　　“嗯，雪凛，你不喜欢跟我在一起吗？”
　　“不是的老公，你也知道雪族被灭族了吧。”
　　“啊……”
　　“我是雪族的公主，也是雪之圣女，复兴雪族的任务只有我才能继承了，如果你和主人说了把我强行让给你，主人也不会帮我复兴雪族了，所以为了自己的国家和族人，我会一直呆在主人身边。”
　　看了看雪凛坚毅的眼神，李全刚想说什么，又不知道从哪开口。
　　“我已经答应给主人生3个孩子之后才会和你生孩子，你会不反对吧。”
　　“不……”
　　看着李全有气无力的回答，雪凛有些难过，只好踮起美脚，主动亲了一下李全：
　　“不要灰心老公，等复兴雪族我怀上主人的种子之后，我们就能过上安稳的日子了，想想以后我肚子的孩子可是神的后裔了，雪族也必然会成为强大的国家，我们的后代也会过上好日子的。”
　　看了看自己心爱女人满怀憧憬的眼神，李全也点点头。
　　“老公，我要回去了，一会主人万一醒了找不到我就麻烦了。”
　　说着雪凛便走回了屋子。留下李全自己在外面发呆。
　　在外面呆了大约半个小时，回去的时候李全听到里屋有些动静，顺着刚才似乎是雪凛回里屋忘记关的门缝上，李全向里面望去，只见自己的未婚妻正跪在李可的胯间，用小嘴替半眯着眼半靠在床上的李可解决着晨勃……




　　第五十一章。

　　中午时分，终于玩玩闹闹了一上午，李可才搂着雪瓜奶子出来。
　　“伤恢复的差不多了，看起来应该找萨林斯皇帝报仇了。漂亮脚和玉瓜奶子有消息了吗？”
　　“主人舞月侍女和舞礼侍女大人刚刚联系过贱犬，发现了香白丝奶子一行。”
　　“哦？那个老王八蛋没过来？”
　　“是的，不过好像除了香白丝奶子，又有一个疑似丽媚皇妃的女人。”
　　“可能是那个老王八蛋觉得不保险，又派了个皇妃来监军吧，哈哈，来多少我照单全收。”
　　听完舞月奴香犬的报告，李可直接命令雪瓜奶子变身为美人马，自己翻身上马，将盔甲也幻化出来。
　　“这一次必须第一下就使出全力了。李全你的魔法能力太低，就先在家等着吧，奴香犬，你在这里保护好李全，同时随时和我用心灵感应保持联系。”
　　“是的主人，可是如果您走得太远……”
　　“我明白，他们的位置离着不远，我不会离开你和我心灵感应的范围的。”
　　说完李可用踩了一下马镫，因为马镫是链接在雪瓜奶子娇嫩的乳头上的，所以感觉到乳头一紧一疼，雪瓜奶子就抬起优美的马腿直接飞上了天。
　　“主人，请问需要玉瓜奶子和漂亮脚来帮忙么？”
　　“不必了，这次我要亲手给香白丝奶子那个贱人一个教训，叫她俩在四周保持警戒，有漏网之鱼不要放过全部杀掉。”
　　李可保持着冷峻的口气，满心都是复仇的想法，神之天马在李可的胯下发挥了最大的速度，不过十几分钟的功夫就找到了香白丝奶子等人的藏身之处，大约四五十人的一个野外露营地，旁边还有少许运送生活物资的马车。
　　李可也不废话，直接操纵雪瓜奶子落在了营地旁边。
　　“你是什么人？”
　　李可刚刚落下就被人发现，一个站岗的侍卫有些诧异的看着他，居然在这种地方忽然冒出一个穿着白色盔甲的骑士，而胯下坐骑是一匹娇媚动人的美人马，更恐怖的是他接近的时候自己居然毫无察觉。
　　拔出长剑，侍卫又问了一遍李可，李可也不答话，直接拔出剑，驱使着雪瓜奶子嗖的一下从侍卫旁疾驰而过，侍卫还想回头追望，却发现自己的脑袋和身子已经分了家。
　　李可正面突击杀了一个侍卫之后也引起了其他人的注意，不少人开始过来包围住李可，想要拦住他。这些人都是萨林斯帝国的大内侍卫，武艺不错，可是碰到李可的非死即伤，即便侥幸躲过李可的第一剑，也会被雪瓜奶子用的破魔圣枪补刀刺死，李可闯进营地还没有5分钟，已经连杀了七八个侍卫了。这让李可狠狠出了一口上次被这些人暗算的恶气。
　　“什么人敢如此胡来？”
　　李可正杀的兴起，忽然听到一声娇喝，本来他以为是香白丝奶子，不想回头一望，是一个不认识的大美人，穿着一套魔法长袍，开着下摆，露出下面穿着的黑色短热裤和黑丝裤袜。
　　“你是什么人？”
　　“本宫正还要问你是什么人。”
　　“听口气，你是萨林斯帝国的皇妃？”
　　“本宫乃是萨林斯丽媚皇妃，你这样的贼人胆敢冲撞本宫，现在下马受降，本宫饶你不死。”
　　“白痴”
　　李可笑骂了一句，夹了一下马镫，操纵着雪瓜奶子奔着丽媚皇妃冲来，不想还没冲到一半，忽然身体如同被冰冻住了一样僵住无法动弹。
　　“哼，真是找死，本宫的冰冻术现在还没人能解……”
　　丽媚皇妃话还没说完，忽然发现李可已经不在原处，在抬眼寻找，李可已经骑着雪瓜奶子不知何时悄然出现在她的身后。
　　“你这样的大奶子骚货真是笨，我的坐骑有破魔圣枪，一切魔法对她都是可以用驱散的，而且你使用的这种月之女神的魔法对我根本不会起作用，不仅不会起作用，还会反弹，不过嘛，估计你现在已经被自己的冰冻术反弹冻住了，可能听不见我说的话了吧。”
　　看到魔法实力强大的丽媚皇妃被轻易冻住侍卫和魔法士们也呆住了，可李可却并没有闲着，驱使着雪瓜奶子，在这片营地里展开了一场大屠杀……
　　几十个大内侍卫和魔法士轻易就被做掉，少数几个跑了的李可也不追，因为他有更重要的事要做，留下了最后一个活口他问起了香白丝奶子的下落。
　　“香媚皇妃大人，好像看着您杀来……就往北跑了……”
　　原来这小婊子看见我就跑了，杀掉了问出了下落的人，李可策马向北追去，前几天吃得苦都是这贱人惹得，不抓住她怎么能解李可的心头之恨。
　　策马追去，过不了几分钟，就看到香白丝奶子骑着一匹普通的马没命的向北跑去，李可也不着急，让雪瓜奶子用魔法直接远距离点杀了香白丝奶子的坐骑，害的香白丝奶子还跌落在了地上，把腿弄骨折了。
　　“香白丝奶子，别来无恙啊。”
　　看到了大美女动弹不得，李可这才不慌不忙的出现。
　　“你……？”
　　露出惊恐的眼神，没想到李可还是追过来了。
　　“香白丝奶子媚马，你明明可以自己就变成美人马跑啊，怎么还骑马？”
　　香白丝奶子没有理会李可的调戏，本来变成母马就是他逼迫的，自己一个堂堂的皇妃，怎么可能自己愿意变成牲畜。
　　李可看到她没说话，直接让雪瓜奶子用魔法治好了她的骨折
　　“来啊，你再跑，不然就杀了你。”
　　香白丝奶子看了看李可，眼神露出一阵哀怨，不过还是又挣扎着跑走，这次连高跟鞋都踢掉了，不过还没跑出去三十米，就被李可拿出弓箭，直接射穿了大腿，而后又命令雪瓜奶子治好了她，继续示意她跑，往复了十来次，终于香白丝奶子绝望地坐在地上不再跑了。
　　“怎么不跑了？”
　　“你杀了我吧，我跑不动了。”
　　“杀你？当然会，不过我要先找一群神兽轮奸你个三年五载的，让你最后子宫被插烂而死才行啊。”
　　“你……”
　　“怎么了，你以为I我会让你死的很轻松？”
　　“主人，请放过我吧。”
　　“嗯？你说什么？”
　　“香白丝奶子请求主人的原谅，请饶了香白丝奶子媚马吧。”
　　“哦？现在愿意做我的媚马了？”
　　“是……所以请您……”
　　知道会有生不如死的结局等着她，香白丝奶子已经完全失去了抵抗意志。
　　“主动把你的灵魂内核交出来。”
　　香白丝奶子一阵心痛，交出了灵魂内核，自己一辈子就要被他操纵了，可是如果不交，自己会生不如死，想了想，大概这一次自己真的再也不会重新回到帝国当什么皇妃了，只好哆哆嗦嗦的最后念出咒语，交出了内核。
　　拿到内核，李可看也不看，直接在内核上签订了主奴契约，规定香白丝奶子如果一个月得不到自己的精液就会全身溃烂而死。
　　“哈哈，我的媚马又回来了。”
　　“能够服侍主人是贱马的荣幸。”
　　“贱货，变回母马，我要骑你。”
　　重新骑在了变回母马的香白丝奶子的身上，李可又重新回到了营地，哪里还有一个大美女冰冻在哪呢。




　　第五十二章。

　　回到了营地，果然丽媚皇妃还在保持着冰冻姿势，让雪瓜奶子用圣枪解开了魔法，李可威风凛凛的骑着香白丝奶子媚马站在了丽媚皇妃面前。
　　“香媚皇妃，你怎么……”
　　看到了已经变成美人马的香白丝奶子，丽媚皇妃惊讶的话也说不出来。
　　“丽媚，你也不要反抗了……”
　　香白丝奶子那对漂亮硕大的大奶子正被李可肆意玩弄着，这时候舞月侍女玉瓜奶子也飞了过来
　　“主人，除了留下一个回去报信的，其余的逃跑的随从全部灭杀完毕。”
　　“虽然杀戮这么多并不是我的本意，不过这也是没办法的事情，好好厚葬他们吧，我是神明，不是刽子手。”
　　“可是那些人可是之前要谋害主人的。”
　　“罪有应得不代表我对生命没有恻隐之心，当然，这些人的罪行我是不会饶恕他们的。不过他们也是奉命行事，死了也就算了。”
　　手里捏了一把玉瓜奶子的大奶子之后，李可淫笑着一脚踹到了丽媚皇妃，并不着急收服她，而是把她们一并带到了雪瓜奶子哪里，拿出漏臀装，强迫香白丝奶子穿上。大美女咬着嫩唇不敢再次反抗，只好乖乖就范。让丽媚皇妃在一旁看得目瞪口呆。
　　漏臀装的束腰直接卡主了美臀的上沿，而后不同的是雪瓜奶子现在是妻奴身份，所以在穿着一个内裤，内裤是高叉类，其中一段绑在腰上作为固定，内裤下面则扣锁在阴蒂环上。穿漏臀装的美女们必须手臂套着蕾丝黑色长手套，美腿则穿着黑丝长筒袜，全身只把屁股，奶子和蜜穴，还有肚脐漏出来。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！