第一章 


 
　　“噼啪”一响，火盆中的木节爆裂，青蓝火苗呼地窜高，映得墙壁上的三个人影乱颤。  

　　“成了――”紫衣青年飞快一扬手，拔离刺在少年后颈的数枚银针，几道细细的血线顺势流出，竟是妖异的深绿色，淌在少年白皙颈上，分外刺眼。  

　　一拭汗水，紫衣青年转向静静站立一旁的中年文士，笑得甚是得意：“如何？燕南归，我说不用一个时辰就可替他解开被封死的哑穴，让他能重新开口说话，你偏不信，要跟我打赌。哈哈……”一拍少年肩膀：“来，说两句，让姓燕的见识一下我紫冥的手段――”  

　　少年唇一动，尚未出声，燕南归眼角已堆起笑纹：“少主的手段我自然信服，既然赌输了，这一个月的饭菜就由我来煮。”  

　　紫冥双掌一击，笑道：“妙极妙极，总算可以脱离苦海，不吃我自己煮的焦饭烂菜了，嘿嘿。”想到燕南归的精妙厨艺，心情大好，回头望着少年火光掩映下的艳丽容颜：“对了，还不知道你叫什么名字呢？呵，就把你从风雅楼带回苗疆来了。”  

　　艳丽的面庞泛起怔忡，少年凝望着变幻不定的火焰，缓缓启唇，数月未曾开过口，声音略带生滞――  

　　“……我的，名字么？……”  

　　嘴角微微露出扭曲笑容，思绪随火苗跳跃飞舞――  

　　……  

　　“……叫什么名字？”一身绣花绸衫的美丽男子倚着湘妃竹榻，细声细气地问面前那对老实巴交的乡下夫妇，涂着丹蔻的手秀气而纤长，放落手里书卷，摸上小男孩白嫩俊俏的脸：“九岁吗？呵，瞧不出你们也能生出这么漂亮的儿子来……”抿唇轻笑起来。  

　　男孩睁大了黑白分明的眼睛，从来想不到一个男人会笑得那样妩媚，那夫妇更是看直了眼，半天才想起回答，吃吃地道：“阁，阁主，他是秋天出生，就叫小秋儿……”  

　　皱了皱眉，男子显是嫌这名字难听，但一想这农家夫妇还能起出什么好名字来，没叫阿猫阿狗已很不错了。懒懒一撩肩头散发：“我这醉梦阁做什么生意，你们也该明白，可是要想清楚，签了卖身契，他就跟你们再没半点干系了，我可见不得日后有人来这里哭天喊地找儿子。”  

　　低着头，夫妇俩一迭声地连说不敢，男子一勾手，叫过身后随从带夫妇俩去帐房画押取银两。  

　　小秋儿咬着嘴唇，一动不动地站在屋里，眼角却一直紧盯双亲背影，直至出了视线。他默默垂落眼帘，小脸浮起远比同龄孩童成熟的浅淡忧伤，他知道，双亲再也不会出现在面前，他也再见不到家里一大帮饿得面黄肌瘦的兄弟姐妹了，不过，卖他所得的银两应当可以让家人好好过个年吧……  

　　略带诧异地看了眼不似以往那些男孩般又哭又闹的小秋儿，男子轻轻托起他下颌，微翘含媚的双眼凝睇片刻，幽幽叹了口气：“又一个痴儿……”  

　　小秋儿不明就里地望着他，男子已懒洋洋躺下，拾起书卷――  

　　“……上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见……呵，已然生死两隔，又岂能再相见？天下怎么有如此多的痴人？……”眼波流转，瞧向小秋儿，突一笑：“今后你便叫碧落罢――”  

　　“碧落？”  

　　“窗台那盆文竹的颜色就是碧，这东西掉下去了就叫落……”男子知他必不识字，便微笑解释着：“这碧落是指天――”  

　　“天？”小秋儿一望窗外：“天不是绿的，又不会掉下来，为什么叫碧落？”  

　　男子慵懒地坐起身：“世间事本就有许多解释不清，何必要问得那么明白？你将来少一分执着，就能多一分快乐了……”  

　　抱起被他的话弄得迷迷糊糊的小秋儿：“记着，在我这里，你可以醉生梦死，但绝对不可以痴情……”  

　　“……我听不懂……”  

　　眼梢漾起媚然情色，男子不着痕迹地解开小秋儿衣衫，一边低笑：“我会一点点教你的……有什么不明白，你也随时可来问我……我叫黄泉，厉黄泉。”  

　　……  

　　“啊啊――啊恩――”哭喊响遍一室。  

　　瘦小白净的身躯在男子胯下颤抖着，流满泪水的小脸痛楚地扭做一团。  

　　扣住娇小臀瓣的双掌将股沟分得更开，男子刻意放缓了速度，在紧窒柔嫩的青涩后蕾慢慢进出，美丽的面容染上欲望更是说不出的妖媚动人，眼神却出奇平静――  

　　“放松些，你就没有那么痛了……以后就会习惯的……”  

　　“别只知道哭，要学会笑，才能讨客人欢心……也可以少些痛苦了……”  

　　黄泉淡然笑着，却掩不住眸底无尽倦怠，纤美手指拨开小秋儿被冷汗浸得湿透的黑发：“笑吧……”  

　　身体仿佛已四分五裂，血花点点溅染榻上锦缎，小秋儿痛得说不出话，却仍勉力绽开一丝笑容――是不是笑了，就真的不再那么痛苦？……  

　　凝望这牵强的笑，黄泉幽然喟叹似从天边传来：“对，就是要笑，眼泪只有当你一个人的时候才能掉，明白了吗？碧落……”  

　　****************************************************************************************  

　　“碧落呢？等他两个时辰了，还不见人影，跟本公子摆架子么？我呸！快叫他出来……”男子抖着一身赘肉，冲阁里管事大吼。  

　　“胡公子，您别生气，小人已派人去催了，您先喝杯茶顺顺气……”管事满脸堆欢地不住拱手作揖，打着哈哈，肚里却已把眼前这痴肥男子骂了个遍：仗着自己是知府之子，成日来醉梦阁厮混也就罢了，居然还从未留下一分银两，若非阁主吩咐他不得轻举妄动，他早将此人扫地出门了。  

　　胡公子气呼呼地端起茶碗啜了一口，转眼就往地上一掷，嫌恶道：“难喝得要死，竟然拿这样的烂茶来糊弄本公子……”  

　　茶水溅开一地，周围人纷纷闪避，都不屑胡公子的无赖行径，他却兀自大咧咧地坐着，见众人闪开一旁，更觉神气之极，身后几个家丁忙着替他打扇拭汗。  

　　“这可是来自射月国的香魂茶，市价八两银子一钱，再加打烂的溪窑瓷碗，胡公子，你可要记得赔钱啊――”  

　　清脆的讥笑声中，一个碧绿衫子的少年慢悠悠自楼梯走落，墨缎般的长发披散腰背，白生生的艳丽脸庞隐约透着十四五岁少年人的青稚，却叫唇角那一丝媚笑给巧妙遮掩，秋波盈盈瞧向那胡公子。  

　　被他双眼这么一望，胡公子全身骨头登时没有四两重，整个人轻飘飘起来，涎着脸就向碧衫少年腰里搂去：“当然要赔，要赔――”  

　　腰轻轻一扭避开，碧落笑吟吟地伸出手：“拿来。”  

　　胡公子抱了个空，正自心痒难搔，闻言一呆：“什么？”  

　　“银子啊，连茶带碗一共十两，先拿来吧，免得胡公子你贵人多忘事。”碧落柔媚笑着，眼底却尽是讥嘲，早就听说这姓胡的一向白吃白喝，出门从不带银两，倒要看他如何收场。  

　　“碧落你，――”胡公子肥脸涨成猪肝也似，一看围观之人都是一副想笑又不敢笑的模样，他恼羞成怒，用力一拍桌子：“你这分明是存心戏弄本公子，你知不知道我爹是――”  

　　碧落抿唇一笑，截道：“我只知道摔烂了东西自然要赔，咦，胡公子，难道你身无分文就来这里寻欢作乐么？哎呀，那可就难办了。”他漆黑细长的眉一皱，似模似样叹了口气，掏出张银票递将过去：“嘻嘻，还好我有些银两在身，不如先借给胡公子你去帐房赔了钱，日后再还我不迟，呵……”  

　　胡公子满身肥肉都气得抖个不停，扬起手便要向碧落掴去。碧落俏脸一沉，一巴掌抢在他先轰了上去，胡公子本就肥厚的脸更肿得连眼睛都看不见了，他戳着碧落鼻尖：“你，他妈的小兔崽子，竟敢打我――”  

　　啪地打落他的手，碧落眼里阴郁一闪既逝，重新露出妩媚笑容：“我们做相公的是什么身份，不用劳烦胡公子你来提醒，不过我倒是要提醒你，下回来找乐子要记得带上银两哦，嘻，醉梦阁可从不赊帐的，你若没钱就不要进来丢人现眼，省得张扬出去，连你爹都没脸见人――”  

　　“啊哈哈，说得好……”一阵朗笑将胡公子甫出口的叫骂压得无声无息，众人纷纷回头望去，厅东不知何时已聚了一群灰衣汉子，个个身形剽悍，神色恭敬地簇拥着一个锦衣玉带的俊雅男子。  

　　“你又是什么玩意？敢笑话本公子，不想活啦？”胡公子咬牙切齿地朝那笑得云淡风轻的男子走去。  

　　俊雅的面容倏忽划过森寒，男子仍微微笑着，一弹指叫过左侧一个灰衣人：“云苍，这厮太过呱噪，莫叫他扰了此间气氛。”  

　　一点头，云苍肩头微晃跃上前，寒光一闪，众人眼前遽然散开漫天血雨，短促的惨叫只发出一半，胡公子已被拦腰斩成两截。  

　　众人几曾见过这等情景，立时尖叫着夺门而逃，有几个胆小的还没出门口便吓晕了过去，那几个家丁见势不妙，也跟着一齐奔出，顷刻间厅上人走得干干净净。  

　　血腥气直冲鼻端，碧落后退一步，掩住了嘴，盯着那俊雅含笑的男子，若不是亲眼所见，他绝不相信这人谈笑间便已夺了一条人命。震骇之余，竟莫名生出一丝艳羡――  

　　目光在少年艳丽面庞掠过，男子颇感兴趣地一展眉：“你怎么不逃？呵呵，不怕我杀了你么？”  

　　碧落无意识地摇了摇头，仍瞬息不眨地望着男子看似温文的笑容――  

　　温和地笑，却同时无情地将他人生死玩于股掌，这样的男子……蓦然一阵颤栗传遍碧落全身，血似乎刹那沸腾――对，就是要像这样，可以快意地做自己想做的事，杀自己憎恶的人，不用再强颜欢笑，不用再讨好明明令自己厌恶作呕的人……  

　　秋水明眸如着魔般停留在男子身上，再也无法移离视线。  

　　男子低低笑了两声，抬足间业已站在碧落面前，一抚他美艳脸颊：“呵呵，你倒也有趣……这么喜欢看我么？”头一低，攫住了红嫩唇瓣――  

　　狂热的、灼人的气息窜入口中，碧落双眼诧然一张后旋即微阖，早已熟稔情欲的身体很快投入，舌主动伸进男子嘴里，任他拨弄吮吸着。浓郁的男人体味充斥口鼻，却没有以往的厌憎和恶心――除却懵懂无知的孩童时与厉黄泉的唯一一次碰触，眼前这人是六年来第一个不让他感到恶心的人……  

　　重重一吮滑腻的舌，男子放开碧落被吻得微肿的唇，笑道：“果然有些意思，呵，你是叫碧落么？无怪醉梦阁名声远播了，哈哈哈……”大笑着仰起头，望向楼梯尽头静静伫立的美丽男子：“孟某若未眼拙，阁下当是此间主人厉黄泉了，失敬。”  

　　轻撩乌发，眼光扫过地上的尸身，厉黄泉美丽如昔的面上泛起些微无奈：“这位孟公子，你杀的可是知府独子，却要连累我醉梦阁了。”  

　　“哈哈，我孟天扬还是头一回听说，黄泉路的当家人竟会怕起官府来了？真是好笑――”  

　　妩媚的眼波突然一凛，锐利如箭，凌厉射向俊雅男子，厉黄泉丽容笼上寒意：“孟天扬，你的消息倒也真灵通，只是我黄泉路与你风雅楼素无瓜葛，你来此作什么？”  



位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(上卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第二章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　乌亮发丝无风自动，美丽慵懒的容颜竟瞬间变得锋芒逼人，无形的煞气让那班灰衣汉子为之瑟缩。碧落睁大眼睛，吃惊地看着与往日截然不同的厉黄泉。  

　　孟天扬跨上一步，依然含笑：“黄泉路向来做的是人头买卖，的确与我风雅楼无关。可惜前几日我收到风声，家父在朝中的死对头正打算重金雇凶，找黄泉路旗下高手暗杀家父。呵，我只好赶来此间，当面一见，还请厉兄莫要接下这单生意为好，免伤和气，呵呵……”  

　　他说得客气，话语里却透着浓浓威胁意味，厉黄泉脸色益发森冷，慢慢走下楼梯，一扫他身边随从，倏地一哂：“怎么，你风雅楼人手济济，还怕保护不了令尊么？”微翘眼梢勾起无限媚态，掩唇轻笑道：“你这般断人财路，可叫我难做了――”  

　　“厉兄言重了，孟某岂是不识趣之人，买家出多少银两，我届时自当双倍奉上――”孟天扬眼光一掠厉黄泉冷丽神情，微微一笑：“况且，厉兄你设下这黄泉路，无非是为了对付那个人，难道还真是为赚取钱财么？――”  

　　“住口！”厉黄泉断然一声冷叱，眼里杀气隐现：“孟天扬，你知道的事情也未免太多了！”  

　　微一耸肩：“孟某既然来找厉兄商量，自然要打听清楚才是。不过厉兄尽管放心，孟某绝不会去那人面前搬弄是非，哈哈……”  

　　紧盯半晌，厉黄泉杀气渐渐散去，颔首道：“如此就好……”走近胡公子尸身旁冷眼瞧着，摇了摇头：“你这一刀砍得轻松，我醉梦阁可开不下去了……”  

　　轻吁了一口气，他回头道：“我答应你不会为难令尊，但倘若我的事情有半点传进那人耳里，哼，孟天扬，到时休怪我――”  

　　“呵呵，那是厉兄与他人的私事，孟某岂会多言。”孟天扬温文尔雅地笑着。  

　　瞪了他一眼，厉黄泉望向仍在发呆的碧落，凝注片刻，轻喟道：“真是痴儿，见这冷血无情的人竟不知躲避么？……”  

　　碧落微一颤，垂落眼帘，孟天扬却已哈哈大笑起来：“他自己喜欢看着我，又有什么办法？”  

　　厉黄泉默然，终是幽幽一叹，扶梯上楼，声音柔柔地飘了下来：“明日起，这醉梦阁便烟消云散了……碧落，你若执意要跟他而去，我也不来拦你，但要记着，绝不可以痴情……”  

　　纤长苗条的背影消失在转角处，碧落咀嚼着厉黄泉话里余音，蓦地一缕淡淡悲凉袭上心头。一抬头，孟天扬正饶有兴味地看着他，笑道：“如何？想跟我一起走么？那就过来罢。”一拂袖，在灰衣人簇拥下扬长离去。  

　　怔了怔，碧落一咬红唇，快步追上前面俊雅身影。  

　　……  

　　“你还真是傻的可以，连我是什么人也不知道，就跟着来了，呵！”孟天扬扔下擦拭湿发的布巾，刚沐浴过的赤裸身体在昏黄烛光下闪出浅铜色泽，跨上床，瞅着碧落白皙纤瘦的身子，嘴角带着丝玩味――这个少年倒也稀奇，戏弄那胡公子时一脸古灵精怪，刁钻刻薄，谁知看到他就似着了魔般如痴如醉，竟然真的跟他一路回到风雅楼在此地的别业。  

　　覆上碧落柔软又弹性十足的身躯，孟天扬抚着他圆翘窄臀，淡然一笑：“你可想清楚了，跟着我以后莫要后悔，呵呵，不过，只要你乖乖听话，我自会让你过得舒舒服服，总比在醉梦阁好――”  

　　后悔么？碧落直直看着近在咫尺的陌生男子，俊雅的面容染上他最熟悉的欲望却没有令他厌恶反胃的感觉，双臂不由自主搂住孟天扬脖子，一摇头：“我不会后悔的，啊啊――――”  

　　毫无预兆地猛然进入让碧落一下仰起头，喉咙发出几声破碎呻吟，没有料到这温文男子竟是如此粗暴！  

　　“痛吗？呵，想不到你居然这么紧……”低笑的揶揄随炽热气息喷在碧落耳际，孟天扬托高他的臀，将肿胀的欲望埋入更深处，并未理会碧落强忍痛楚的样子：只是个新的男宠罢了，虽然比以前的几个更娇媚，还透着些古怪……  

　　喘着气，十指紧抓住身上男子结实绷挺的背肌，碧落双眸泛起水雾，露出一个媚惑笑容――喜欢看我笑么？  

　　“呵呵，你可真懂得讨人欢心啊……”  

　　孟天扬欲火被这媚笑撩得越发高涨，俯首咬上他艳红欲滴的嘴唇，开始狂猛地抽送起来。  

　　呻吟叫喊声不绝回响，碧落双腿主动缠上孟天扬紧实腰杆，承受着他每一次深入到身体尽头的贯穿，仿佛连灵魂也为之战栗的贯穿――  

　　没有肮脏！没有恶心！没有痛恨！  

　　很疼，却很快意！是的，从所未有的快意！我终于可以畅快地做自己想做的事了！我不后悔离开醉梦阁，不后悔跟随陌生的你，因为这是我第一次可以按照自己的心意去做一件事，去选一个人！  

　　我等这一天，好久了……  

　　****************************************************************************************  

　　淡淡阳光洒落两肩，碧落跟在云苍身后，踏入小院。  

　　那一夜欢好后，孟天扬似乎对他极为满意，回总堂的路上每晚都与他同眠。相处日久，碧落又甚上心，私下注意那班灰衣随从言语，渐渐也听出个大概，这孟天扬是什么风雅楼的主人，算得上是大江南北的霸主，无怪行事手段极狠……  

　　他想得出神，脚下已随云苍走到小院里侧一间厢房，打开房门，里面窗明几净，显是先前已着人打扫过。云苍对他微一躬身：“楼主吩咐过了，今后七少爷就住这里，缺什么东西，叫内堂的仆役去办便是。”  

　　碧落点点头，突然一愣：“你刚才叫我什么七少爷？”  

　　“这小院还住着其他六位少爷呢，楼主嫌叫名字麻烦，大伙都是按排行称呼的。”云苍倒是不厌其烦地解释着：这艳丽少年似是颇得楼主喜爱，倒不便开罪。  

　　呆了一下，碧落也不说话，云苍放低一箱衣物，自行告退。  

　　碧落在床沿静静地坐了半天，起身打开箱子，里面满满的绫罗绸缎，都是极上等的料子，他随手拎起一件碧色丝袍，见手工裁剪得十分合身，叹了口气，将丝袍丢回箱内，默然看着窗外，忽地一笑――  

　　“……只要你乖乖听话，我自会让你过得舒舒服服，总比在醉梦阁好……”  

　　孟天扬揶揄的笑声回荡耳边，碧落微微闭起秋水似的眸子――乖乖地听话么？……  

　　原来还有六个人在乖乖听你的话……孟天扬……  

　　猛然张开眼睛，拿起铜镜――娇媚的少年正凝望着他，盈盈秋波里竟带着说不出的哀怨，唇边含着丝苦涩――  

　　像被灼伤似地扔开铜镜，碧落深深一吸气，面上重又露出柔媚笑容：怎么能让自己有那种表情？如何讨得孟天扬的欢心？  

　　――那六个人啊……既然是在我之前来到的，我也无话可说。但我绝对要成为最后一个，我不想你有了我之后，还把眼光投到其他人身上，因为你是我自己选择的人，我不要你再喜欢上别人。  

　　我一定会乖乖听你的话，好好讨你欢心，让你不再喜欢我以外的人！  

　　一定会的……  

　　***************************************************************************************  

　　愤恨的、闪着嫉妒的、却更多深深哀怨的眼光看着他……碧落陡然将手里铜镜往地上重重一砸，一口咬住手背，不让自己哭出声来，双肩却抖个不停――  

　　怎么会这样？！你怎么会带回新的人？！  

　　……“七少爷，这位是楼主刚从江南带回的司公子，住在楼主隔壁，今天还是第一次来小院。”……  

　　适才云苍的话语像尖针一样再一次刺入双耳，碧落用力咬着，舌已尝到鲜血的咸腥，他颓然坐倒在地，喉间漏出几声嘶哑的低喊，似哭又似笑。  

　　孟天扬还是带了新人回来，在时隔四年后，终于带了别的人回来！  

　　我这四年来万般讨你欢心，依然没有用么？碧落死死捏着拳，方才在小院时，在其他少年和那司公子面前强装的镇定早已荡然无存，一伸手，捡起片碎镜――  

　　镜中的少年仍同四年前那般妩媚艳丽，甚至风情更胜昔日……  

　　――我变丑了么？我没有乖乖听你的话么？可为什么你还要带别人回来？还住在你的隔壁？  

　　那个司公子！那个病得有气无力、瘦骨嶙峋的人，竟能让你如此在意么？你不是素来喜爱美色的吗，为什么会喜欢那么个样貌平平的重病之人？  

　　我不明白！  

　　目光一眨不眨地盯着碎镜中的自己――愤懑的扭曲的容颜……  

　　掷落镜片，恨恨地踩上碾压，心里似乎有一团火在狂烧着――  

　　我好恨！明明你要求我的一切我都做到了，为什么结果会是这样？为什么你还会喜欢上别人？  

　　是的，我知道你喜欢他！而且是不同以往对任何一个人的喜欢！否则，你怎么可能一反常态去在意一个毫不出众的病怏怏的人！  

　　可我真的好不甘心！我好恨！是我先见到了你，选择了你，他凭什么把你从我身边抢走？  

　　好恨……  

　　****************************************************************************************  

　　“是谁做的？”阴寒的令人毛骨悚然的声音自孟天扬牙缝里一字字迸出，俊雅的面容厉如鬼魅，眼光充满杀气，慢慢掠过小院里的一群早已吓得面无人色的俊俏少年。  

　　云苍都不禁为孟天扬全身散发的暴戾打了个寒战，记忆里楼主向来谈笑杀敌，几时有过如此失态？都是为了那个从杭州带回的司非情罢……真不明白楼主为何对那百无一用的病弱书生这般执着，这十余天里，为引那传闻中冷傲绝伦的凌霄城主前来替司非情医病，楼主居然带人冒凌霄之名连挑了大江南北近十大帮派，杀人杀到他云苍的手都软了。哪知刚回总堂，就听医师说那司非情在小院外遭人施暴，吐血晕死了过去，至今尚未苏醒……  

　　“我再问一次，究竟是谁？”孟天扬缓缓走近，森冷一笑：“没有人么？呵，那只好把你们七个统统杀了――”  

　　少年们惊呼四起，云苍也不由倒抽了一口冷气。  

　　“是我。”碧衫少年平静异常地站了出来，直视孟天扬骤然阴狠到极点的眼神。  

　　那痛恨的，仿佛要将他身上每一片肉都刮下来的刀一样的眼神……碧落长长吸口气，仰起白皙颈项：“是我做的，你杀了我罢……”  

　　一抿唇，竟漾起妩媚之极的微笑，碧落自己都不敢相信居然还能笑得出来！或许真如那天三少所说，他是疯了。  

　　――我大概是真的疯了，从我狠狠地进入他身体的刹那间，我就疯了。我想要撕裂那个干净的不染纤尘的人，想要他变得跟我一样肮脏卑贱……这样，你还会再喜欢他么？  

　　孟天扬，这四年来，你只不过是把我当成你的一个玩物罢了。也对，你怎么可能真的喜欢上一个像我这样低贱出身的人。可我，却一直依恋着你，想方设法来讨好你，只因为你是我自己选择的人！我不要让自己后悔！  

　　我不后悔选择你！我只恨没法让你爱上我！……  

　　“杀了我罢……”  

　　孟天扬死盯着碧落唇角那丝媚笑，似乎想用目光将他凌迟，倏忽一闭眼，随即张开，森然笑道：“你到此刻还笑得如此妖媚，呵，真是本性难改，嘿嘿，你想死么？哪有那么便宜的事？”  

　　那本性难改四字入耳，碧落脸上瞬时没了血色，踉跄后退两步。  

　　孟天扬却已转过身，寒声道：“云苍，你带他去外堂，就说是我打赏他们的，只要留他一口气，随他们怎么玩都行――”  

　　碧落浑身一僵，直勾勾看着他背影。孟天扬阴恻恻一笑：“你不是最会讨人欢心么？外堂上百个男人，你好好去伺候罢，呵，那是你的本行，应该喜欢才是啊。”  

　　“……孟天扬……”碧落指尖一片冰凉，颤声道：“不要……”  

　　――我宁愿你杀了我，也不要你用这般鄙夷的眼光看我，不要再回忆起那种让我恶心厌憎的感觉啊……我是喜欢你，才会讨好你，你竟以为我天性如此么？……  

　　“你杀我啊！为什么不杀了我？”看孟天扬举步欲行，碧落猛地冲上前，想抓住他衣袖，却被云苍拦下。  

　　“孟天扬……你杀了我啊，我不要去外堂，我不要去啊……”碧落拼命挣扎着想甩脱云苍钳制，却根本动不了分毫，见孟天扬越走越远，心下惶恐到了及至，嘶声大喊：“我求你，我求你杀了我，不要送我去外堂――”  

　　嘶吼突然停住，碧落惊喜地看孟天扬回过头，但下一刻心猛地沉入谷底。  

　　孟天扬眼里没有丝毫感情，定定看着他，一言不发。  

　　“……孟天扬，我求你……”勉力绽开一丝笑容，碧落咽喉干涩得几乎无法成言：“我，我不要……不要去外堂……”  

　　秋水明眸带着无尽惊惶和期待望向面前相处了四年之久，有过无数次肌肤之亲的男子――  

　　孟天扬！你说句话啊！我知道你冷血无情，可是难道四年来，你对我就连一点点的情意都没有么？我不相信！你是我自己选择的人，怎么会有错？  

　　我不相信！  

　　锦衣一动，却是走向院外，冷冷的话语直贯入耳：“云苍，带他过去。”  

　　心底某个角落崩溃了……一咬唇，血丝淌落白嫩下颌，碧落闭上眼帘――孟天扬……  



位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(上卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第三章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　泪水自紧阖的双眼无声滑落艳丽面颊，在跳跃火光下晶莹变幻――  

　　“别只知道哭，要学会笑，才能讨客人欢心……也可以少些痛苦了……”  

　　“对，就是要笑，眼泪只有当你一个人的时候才能掉，明白了吗？碧落……”  

　　――我一直在你面前笑着，讨你的欢心，可为什么我还会那么痛苦？我也从来没有在你面前掉过一滴眼泪，可为什么你还是那样地厌恶我？  

　　只因为我伤了你所爱的人……你好绝情……  

　　明知你对我无情，却还妄想着你会在信中提到我，日夜苦练着学会写好你的名字，冒死想让司非情重新拾回对你的记忆……  

　　我是不是真的太傻？太执着？  

　　“……你将来少一分执着，就能多一分快乐了……”  

　　“……碧落，你若执意要跟他而去，我也不来拦你，但要记着，绝不可以痴情……”  

　　不可以痴情吗？……眼泪源源不断地流过唇角，渗进嘴里，一直苦到心底――黄泉，你只记得提醒我不可以痴情，可你却忘了告诉我，如果已经痴迷情中，又该怎样解脱？……还是说，你自己都不知道？……  

　　我突然好羡慕失去记忆时的司非情，可以忘记在风雅楼的一切，可以忘记孟天扬……虽然活得像在梦中般稀里糊涂，却可以那么快乐……  

　　“喂，你怎么又哭了？……”紫冥有些手足无措，一路从风雅楼回来，这少年始终没有露过笑容，原以为替他解开哑穴，这少年必定喜不自胜，哪知竟比在风雅楼时眼泪流得更凶，登时没了主意，朝燕南归望去，却见他怔怔看着少年泪痕交错的丽容，竟似痴了一般。  

　　这两个呆子！紫冥翻了翻白眼，冲少年一声大吼：“你不会是想不起自己叫什么名字吧？那也不用哭成这样啊，我都快被你眼泪淹死了――”  

　　“少主――”这声大吼倒叫燕南归回过神来，紫冥瞪他一眼：“你还认得我是少主啊？还以为你看傻了呢。”  

　　燕南归儒雅的面容微泛红意，一时讷讷无言。  

　　举袖抹去泪水，张开犹自泪雾迷蒙的双眸，少年唇角扬起一丝夺人心魄的笑：“我叫碧落……”  

　　――这世上再也没有风雅楼的七少爷，那只不过是我做了四年的一个梦……如今梦醒了，我还是碧落，可以醉生梦死，却绝不可以痴情的碧落。这样，我是不是就可以多一分快乐了……  

　　含泪流转的秋波，柔媚迷人的微笑……紫冥愣愣地张大口，蓦地一拍早已看得神思恍惚的燕南归肩头：“你说他长得和我娘亲生前相似，可是真的？我娘亲笑起来也有这么好看么？……”  

　　“……是啊……”燕南归深深凝望着碧落浑然天成的媚惑笑容――真的很相似，但又绝对不像！那个女子从不会在我眼前微笑，也不会在我眼前落泪，她所有的表情只在主公面前呈现，不像你……  

　　****************************************************************************************  

　　几缕日光自竹屋缝隙间照落，映着数点尘埃轻舞，风过处，带着苗疆独有的湿气贯入窗内，掀起竹几上书页。  

　　燕南归盘坐几旁，看着正聚精会神伏案习字的碧落，面上不禁露出浅笑：刚得知这灵气逼人的少年不识字时，他吃惊之余又觉惋惜，便自告奋勇教他，这少年却也聪慧，又练得勤奋，十几天来已能誊写不少简单诗词。  

　　“这篇抄得行不行？”碧落搁落笔，揉了揉略有点酸痛的手腕，将纸笺递给燕南归。  

　　“……上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见……”  

　　讶异的视线抬离纸上，燕南归微怔：“……怎么又写这些？……”  

　　心掠过辛涩――这叫碧落的少年每每抄写的诗文都极尽悱恻……那始终艳丽带笑的面容下究竟隐着多少眼泪？……  

　　定定望着燕南归儒雅含忧的神情，碧落突一笑：“是不是太悲了？那我以后就不写这些了……”  

　　笑着收起笔墨，望了望天色：“快中午了，我帮你做饭罢。”  

　　“也好。”燕南归站起身，这些天碧落都同他一齐下厨，而且居然能烧一手好菜，叫少主赞不绝口。他随口笑道：“看不出你小小年纪，厨艺却高明得很。”  

　　碧落红唇一抿：“以前在家时就帮双亲打理惯了，到了醉梦阁，这更是必学的功课，呵……”  

　　“醉梦阁？是什么地方？”  

　　“……青楼，不过是专豢养少年的青楼……”碧落秋水盈盈扫过燕南归惊愕脸容，笑得更艳：“没想到吧，和你所爱之人容貌相似的人竟是如此卑贱……”  

　　燕南归一震：“你说什么？”  

　　碧落眼帘微垂，略带讥诮道：“你不就是因为我长得像你的主母才极力鼓动紫冥带我回来的吗？……你看我的那种眼神……呵，骗不了人。”  

　　隐匿多年的心事被骤然挑破，燕南归胸口百味翻腾，竟不知该说什么，半晌才轻声一叹，神色复杂之极，料不到这少年心思居然这般细密剔透。  

　　见他怔忡出神，碧落噗嗤一笑，懒洋洋站了起来：“你放心，我不会去跟紫冥说的，啊，不晓得他知不知道呢？……”  

　　“碧落……”娇慵懒散的媚态令燕南归一阵恍惚，不知不觉已然伸出手，抚上那艳丽容颜，指尖触到碧落细洁肌肤，不由心悸，却在望见他嘴角一抹淡淡讥笑时顿住。  

　　“我可不是你喜欢的那个女人……”碧落拨开他的手，笑道：“怎么？你真的那么在意她，连带我这个下贱之人也爱屋及乌了么？嘻――”  

　　红艳唇瓣里吐出的自嘲让燕南归胸腔没来由一窒，无意识地将碧落抱入怀中，一低头封住了未尽嬉笑――  

　　？温热气息围绕上来，碧落一下愣住，难以置信那看似敦厚稳重的燕南归会如此冲动，他睁大了双眼，倒忘记闪避。  

　　柔嫩的唇甫贴合，颤栗的快感便直冲燕南归脑海，虽然知道所抱的是个相识不久的少年，并非自己日夜思念早已阴阳两隔的女子，竟仍不舍松手，轻轻碾磨着，微一犹豫，舌尖挑开碧落嘴唇窜入湿热口中。  

　　舌舔过上颚激起熟悉的麻痹感觉，碧落如梦初醒，猛地推开燕南归：“做什么？”回手一擦嘴角溢出的一线唾液，狠狠瞪着他：这燕南归，亏他平时还温文有礼的像个饱学之士……  

　　燕南归立时清醒，见碧落一脸穷凶极恶，忍不住苦笑，他向来对男色敬谢不敏，哪知在这少年面前却接二连三地大大失态，摇了摇头，歉然道：“是我失礼了。”  

　　碧落哼了一声，刚想骂他两句，燕南归手臂一伸，又将他拉近胸前。  

　　“燕南归，你――”碧落气极，一脚重重踩上他脚背。燕南归眉头都不皱一下，扶住他双肩，正色道：“我知道你不是她。”  

　　他这一句没头没脑，碧落呆了呆，随即眼波一转：“那又怎么了？难不成你是喜欢上我这做相公的了吗？嘻嘻，你可变得真快，我还当你是个痴情人呢……哈哈……”  

　　燕南归目光紧盯他妩媚又含着嘲讽的笑容，终是一叹：“你今后嘲笑我没关系，但不要作践贬低你自己了……”  

　　碧落笑意顿时僵在唇边，燕南归一抚他肩膀，也不再说话。  

　　正自一片静默中，一条紫影遽然窜进竹屋。  

　　“喂，我回来了，今天吃什么，什么――”兴冲冲的大喊突然哽住，紫冥指着那神情暧昧，对他视若无睹的两人，好一阵发愣，忽地脸一板，吼道：“燕南归，你爱做什么我也不来管你，不过你总要先把饭菜弄好啊，你想饿死我这个少主吗？”  

　　****************************************************************************************  

　　搁下笔，将抄写的几篇诗文整成一叠，碧落轻轻伸了个懒腰，走近窗边，望着窗外大树下伫立的人影，一撇嘴，耸了耸肩。  

　　自那日出乎意料的一吻后，燕南归倒不再有什么异动，反而对他退避三舍，连习字时也站到屋外发呆，下厨时更是心不在焉，几天前险些将厨房也烧了，紫冥气得暴跳如雷，好在碧落炒了几盘拿手小菜，堵住了他的嘴。  

　　想到紫冥难看无比的吃相，碧落不禁好笑，这紫冥应该比他还大几岁吧，有时却实在小孩脾性，也真不知道燕南归这些年来是如何将父母双亡的紫冥抚养成人的？明明他自己文质彬彬，怎地教出这么个粗枝大叶的少主？  

　　笑声飘了出去，燕南归回过头，望着碧落不出声。  

　　“我练完字了，有什么菜要我煮的？”碧落走出竹屋，一边捋起衣袖，火烧厨房后，他便将做饭一手包揽了下来，实是怕了那魂不守舍的燕南归，  

　　“不用煮了。”  

　　听燕南归突然冒出一句，碧落奇道：“那怎么行？紫冥练剑回来不是又要喊半天？”  

　　燕南归一摇头：“少主两个时辰前已经往京城去了，说是要去取姓龙的人头，真是――”长长叹了口气，一脸无可奈何的样子。  

　　姓龙的？是在风雅楼见过的那个龙衍耀么？碧落哦了一声，还未开口，燕南归宽袖一卷，已拎起脚边包袱：“走吧。”  

　　“去哪里？”碧落一怔，却不由自主跟上燕南归身影。  

　　“自然是京城，少主武艺虽高，却也未必是姓龙的对手……我本想一人上路，不过又不放心把你独自留在这里。”  

　　平淡的语调散着淡淡惆怅，碧落垂眸，勉强一笑：“那你该早点叫我才是，现在恐怕都追不上紫冥了。”  

　　燕南归脚步微微一顿，却没有回头：“我不想打扰你练字……”  

　　心跳漏了一拍，碧落凝睇前面宽厚背影――生平第一次被人重视的感觉竟是令他眼角发酸……  

　　身形轻晃，燕南归掠近碧落，微笑道：“你走得太慢，我带你一程罢。”一勾手，已将碧落背起。  

　　“燕南归？……”  

　　疾纵中的人不再答话，劲风扑面，碧落怅惘良久，搂紧了燕南归温暖的脖子，逸出轻轻叹息，转眼便被吹散风中……  




位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(上卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第四章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　“这是小店最幽静的一间上房，两位请。”小二满脸堆欢地引着身后两个客人入内，一躬身退出，掩上房门，眼角余光再次偷偷瞄了眼那一袭碧绿衫子的少年，暗中咂舌：真是艳丽出众，他迎过往来京城的客人不计其数，却还是第一次见到如此俊俏的人物。  

　　将身子投上软软床铺，碧落舒服地吐了口气，赶了大半月的路，终于到京城了。  

　　“腰腿酸不酸？我去叫人送热水来沐浴，你先睡一阵吧。”燕南归放下肩头包袱，见碧落已爬到床上，不禁一笑。  

　　“好啊……”碧落小声咕哝着，眼皮都快睁不开了，燕南归替他除了鞋，拉过被子盖上，轻轻走了出去。  

　　卷紧棉被，碧落捏着涨痛的双腿，一摇头，原来骑马真的那么累。  

　　从苗疆出来时，起初走的都是山路，倒是有燕南归背他，半点不累。但一路北上，人烟渐密，燕南归总不能在光天化日下背着他施展轻功罢，便买了马匹，知碧落不识骑术，原想与他共乘一骑，碧落却心血来潮，非要买多一匹，燕南归也由得他。路上碧落也数不清究竟摔了多少次，待到临近京城时，总算骑得像模像样，但如此一来又耽搁了不少时间，始终未能追上紫冥。  

　　正捶着腿，燕南归领小二送来盆汤，待他走后闩上门，一把将碧落抱出棉被，褪下他衣衫，见腿根处白嫩肌肤被马鞍磨得红肿，一皱眉：“怎么比昨天还肿得厉害？你也不出声。”十指轻柔捏上碧落大腿，帮他松开僵硬肌肉。  

　　“反正都快到了，熬一下不就过去了嘛。”碧落闭上双眼慢悠悠道，全身酸痛在燕南归恰到好处的力道下渐渐消退，他唇边微露笑意，那天燕南归首次说要替他按摩时，他还真有些惴惴，但十多天下来，燕南归将他服侍得无微不至。碧落从来只有去讨好他人，几曾得人这般尽心尽力伺候过，感动之余，心情也彻底放松，时不时还对燕南归撒撒娇，耍些小孩脾气，燕南归只是一笑置之。  

　　收回手，燕南归绞起热布巾帮他擦拭身子。所过之处，仿佛毛孔都舒展开来，碧落惬意地翻转身，抱住燕南归膝头。  

　　身体猛然一僵，燕南归停下动作，望着碧落裸背，丝缎般的黑发披散着，衬得肤色益发白皙，眼光情不自禁顺微凹的脊柱而下……  

　　“你怎么啦？”久久不见动静，碧落诧异地张开眼睛，一扭头，对上燕南归欲望流露的双眸――  

　　“……碧……落……”  

　　低声呢喃着，燕南归迟疑着伸出手，小心翼翼抚上少年雪白光滑的身躯：“碧落……”  

　　燕南归！盈亮秋水凝注面前男子，却没有了惊讶――连日朝夕相处，碧落怎会不知燕南归对他的迷恋？只是……  

　　虽然你此刻叫的是我的名字，但你眼里看到的是我么？抑或只是一个与你心爱女子容貌相似之人？倘若我不是这般样貌，你还会在意我么？……蓦然一咬唇，身子微微颤抖起来――碧落啊碧落，你怎地又开始痴了？……  

　　高热的手掌慢慢移向紧窄挺翘的臀部，碧落突地一翻身，媚然笑道：“燕南归，你看清楚了，我可不是女子。”  

　　“……我知道……”燕南归一顿，指尖摩挲着碧落腿根擦伤处，温醇的嗓音里带上几分低沉：“可我还是想抱你……碧落，可不可以？……”  

　　碧落定定看着他，燕南归等不到他说话，眼中闪过一丝失落：“对不住，我太唐突了。”一扫碧落丽容，自嘲笑道：“我怎地近来说话做事越来越莽撞？难不成是老糊涂了？呵，不过论年纪，我也确实能做你父亲了……”  

　　轻喟着，燕南归正要起身，却被碧落搂住了腰。  

　　“碧落？……”  

　　望进燕南归讶异又满是情欲的双眼，碧落唇角勾起一个柔媚到极点的笑容，倏地隔衣握住他已然勃发的欲望，一低头，将嘴唇凑上细细磨蹭着――  

　　燕南归重重喘息一下，捧起碧落脸庞，暗哑着声音：“你这是做什么？――”  

　　碧落噗嗤笑了起来，眉梢眼角均漾起无限媚态：“你不就是想要我这样做么？嘻，其实你也不算老啊，我十三岁那年接过一个客人才叫老，路都已经走不动了，还要来找乐子。呵，他自己当然没用了，就拿拐杖来――”  

　　未完的话被封在口中，燕南归按住碧落红唇，低声道：“别再说了，别说了……”  

　　手指缓缓移入黑亮发间，燕南归凝望着眼前静默的却依旧媚笑嫣然的少年，半晌，覆上碧落额头印落一吻。  

　　轻柔如羽的触感，从未试过的暖意从额扩散周身……碧落阖起眼帘，心却抽搐着――燕南归，不要对我如此温柔，叫我难以相信会降临在我身上的温柔……  

　　我宁愿你对我只有欲望，没有情意，那我就不用担心会再度痴迷……因为我绝不可以痴情……  

　　“碧落……”满含爱怜的一声轻唤令碧落浑身一颤，秋水明眸直直盯着燕南归，陡然搂住他脖子，吻着他锁骨处肌肤，嘴角浮出苦笑――为什么你要这样对我？让我无法抗拒你的柔情，还希冀更多……就因为我像那个女子？因为我可以做她的替身？还是因为你喜欢我本身？……  

　　我已经选错了一次，我不想再错第二次！可我，又忍不住想要有个人来真正地在意我、喜欢我！忍不住想在你的柔情里沉溺下去！  

　　也罢，就当这是另一个梦吧，一个温柔的梦……  

　　我好不容易才刚从孟天扬的梦里醒来，却这么快又入了你的梦……我，还真是醉生梦死啊……  

　　手灵活地解开男子衣衫，游移在仍然同年轻人一样结实富有弹性的胸膛上，熟练地挑起情焰――  

　　“哈啊……碧落……”纵使心底对碧落突然袭来的热情尚存一丝疑虑，但触及那艳如昙花的微笑时，燕南归理智顿时被欲火淹没，抱紧那第一眼就吸引了他心神的少年。滚烫的欲望高昂张扬着抵上密闭的后穴，用力往里推进――  

　　“啊呃――――”碧落红唇逸出长长尖叫，尽管已将双腿张开到最大限度，但许久未曾接受过外物的密穴仍不适应地抵御着入侵者，细黑的眉尖紧蹙，他难耐地张嘴喘息起来。  

　　“很难受吗？碧落……”燕南归额角也渗出了汗水，以前虽没有碰过男色，但也多少有所耳闻，据说比女子更令人销魂……倒是不假。只是，碧落一脸痛楚的神情――  

　　疼痛随热铁的抽离消失，碧落刚微觉惊讶地半抬起头，立刻扯直了脖子，喉咙深处挤出几声低哑吟哦，手指插入正埋首在他胯间的燕南归发中。  

　　“这样是不是舒服一些？……”燕南归轻缓抚摸着大腿内侧红肿的擦痕，舌细细舔过碧落渐渐苏醒的欲望，竟丝毫不觉排斥，没有通常男人的腥膻体味，反带着少年特有的青涩气息……眼角荡开笑纹，含进整个欲望用舌爱抚着――  

　　“燕南归！啊――”雪白的大腿都因这前所未有的快感猛烈痉挛，碧落难以遏制地抬高腰，在燕南归热泉般的口中轻轻抽动着，秋水蒙上情欲――原来，原来被人爱抚的感觉竟是如此美妙……  

　　想都没想过，居然会有人愿意这样来取悦我！那原本一向是我为别人做的！燕南归……  

　　欢愉得连脑髓都为之麻痹，背肌一抽，碧落战栗着宣泄在男子火热的唇舌间――  

　　举高碧落无力垂低的双腿，燕南归吻上股缝间娇红菊蕾，舌舔舐之际，已将方才碧落释放的欲液涂遍紧阖的褶皱，手微用力，将后蕾撑开一丝缝隙，舌尖瞬即籍由体液的润滑潜入――  

　　“唔……啊哈……”碧落失神地半张眸，羞耻和舒畅随着燕南归舌在他内壁的蠕动旋转散布四肢百骸，整个人飘飘荡荡如在半空中……  

　　是在做梦吧……腰肢扭动着，抓紧男子宽厚肩头：“燕……燕南归，够，够了……可以的……”  

　　灼烫的仿佛要将他燃烧起来的硬铁如他预料直贯而入，一下顶进体内最深处……呻吟着，攀住身上男子颈项，双腿交错盘上男子腰背，随熟悉的律动摇摆着……  

　　很快乐！那种从灵魂尽头被人深深爱抚需要的快乐……陶醉的、让我几近晕眩的快乐……也是温柔的、叫我想哭的快乐……  

　　不敢相信，我也能获得这等快乐！是因为这只是一个梦吗？  

　　即使是梦，也请让我不要太快醒来……  

　　****************************************************************************************  

　　华灯初上，人如潮水，夜色中的京城更是笙歌曼舞，一片繁荣景象。  

　　碧落拿着新买的纸风车，在夜市拥挤人群里穿行，第一次来京城，只觉样样事物都透着新奇，不免看得眼花缭乱，唇角微扬：可比他家乡玉溪、醉梦阁、风雅楼、凌霄城都要热闹不知几许……  

　　“小心路，可别走丢了……”燕南归拉起他手，眼底含笑――看碧落的开心样子，带他来逛夜街真是半点没错，毕竟还是小孩心性，虽然有时比任何人都要沧桑……  

　　温暖的感觉从相握的手一直传入心头，碧落望着眼前儒雅微笑的男子，先前在客栈的缠绵场景浮现脑海，不由刷的红了脸：万万没有想到，这外表彬彬有礼的燕南归在床上居然会做出那些连他都觉得太过刺激的举动来，害他最后失控到又哭又笑……  

　　“想什么？”碧落难得一见的羞赧神情叫燕南归忍不住好笑，贴近他耳边：“觉得如何？……”  

　　眼睑都羞红了，碧落垂着头，嘴角却弯起笑容，低声道：“像在梦里一样……”  

　　握住他的手掌紧了紧，燕南归轻叹了口气，随即笑道：“你若喜欢，我以后都陪你一齐做梦好了――”  

　　“……燕南归……”碧落抬头凝注，久久移不开目光――  

　　身边人来人往，却只看见燕南归一人面容，耳畔欢声笑语，也只听见燕南归一人呼吸……  

　　“别发呆了，那边还有好多有趣的玩意……”燕南归一笑，拉碧落朝前面货摊走去。  

　　……  

　　“燕南归，我先去那里看看怎么捏面人――”见燕南归正在为他挑选束发的丝带，碧落一旋身，挤进不远处大堆人围着的面人摊。  

　　这碧落！燕南归宠溺地摇了摇头，继续捡着那上百种颜色的丝带。  

　　盈盈秋水漾着笑，碧落津津有味地瞧那师傅手里几下揉捏，一个栩栩如生的面人便立现眼前。正看得入神，突然肩头被轻轻一拍――  

　　“燕南归，咦？”回过头，却是个陌生汉子，碧落一呆，还未来得及问，一只手无声无息从他背后伸出，将一块丝巾覆上他口鼻。甜香入脑，碧落登觉天旋地转。  

　　“快走！”身后那人接住碧落软倒的身子，与同伴迅疾消失人群中――  

　　***************************************************************************************  

　　“古师爷，你这是做什么？”醇厚深沉的男子嗓音隐隐钻进耳里。  

　　“……”  

　　谁在说话？头好晕……碧落想摸一下昏沉头脑，却发现全身无力。他一惊，倒是清醒过来，慢慢回忆起昏迷前的情形――刚才不是在夜市么？现在却到了哪里？  

　　身底软绵绵的，是躺在床榻上吧。碧落偷偷睁开一丝眼缝――  

　　一个衣饰华贵的男子背影映入眼帘，虽然只随意负手而立，竟如渊停岳峙般气度迫人，他面前还肃手站着个儒生模样的中年人，想必便是那什么古师爷了。  

　　碧落心头微微一动，依稀觉得这男子身影似在何处见过，还有那说话声音亦有些耳熟，只是一时间想不起来。正暗自思量，却听那古师爷战战兢兢道：“主子，卑职是想到有个妙计可以对付东边那位，就擅自将人掳来这里，是卑职疏忽，未先向主子禀告。”  

　　“哦，什么妙计？说来听听。”  

　　“是。”古师爷见他并无怪罪，顿时来了精神，笑道：“主子您也知道，东边那位最喜欢美貌少年了，嘻嘻，卑职就想到物色一个合适人选，在他身上种下毒物，再送去东边。到时候，那两人一起死在床上，就，就……”  

　　话音越来越低，碧落瞧不见他脸上神情，但见他衣袍都在轻抖，显是害怕之极。  

　　“说下去啊。”男子悠悠道，似还带着丝笑意，那古师爷却抖得越发厉害，突然扑地跪倒：“主子恕罪。”  

　　“呵，古师爷，你居然能想出这种妙计来，连我都要佩服你了。”男子讥诮的笑声响起。  

　　“你当东边那人是白痴么？平白无故送个人过去，他也要？以为是你自己吗？看到美少年就丢了七魂六魄？若非看你跟随我多年，哼――”  

　　“是，是，卑职多谢主子不杀之恩。”古师爷听他语气松动，忙不迭敲钉转脚。  

　　“记住，今后没我指示，不许再轻举妄动，坏我大事。”  

　　“卑职明白。”古师爷站起身，暗暗擦了一把汗，嗫嚅道：“主子，那这少年却要如何处置？要不卑职派人将他送出去，反正他也没醒，不用杀他灭口――”偷偷看了眼榻上人影，这么个艳丽少年，一刀杀了实在可惜，不如暗中带回家去――  

　　如意算盘打得正响，男子突一笑：“他都已经听了半天，还想活着出去么？”  

　　此言一出，碧落心里怦怦乱跳，他一直屏着呼吸，不料那男子早已发现他醒来，脸色遽然发白。  

　　“你也听够了，还装睡？”淡淡讥笑着，男子转过身来――  

　　束发金冠在烛光下粲然生辉，黑眸顾盼间锋芒四射，锐利如鹰。  

　　“原来是你！”碧落脱口道。  

　　这不是曾在风雅楼见过一面的龙衍耀么？也正是紫冥特意来京要杀的人！  

　　眉一扬，龙衍耀锐眸在碧落面上一掠而过：“是你。”  




位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(上卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第五章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　怎么？这少年同主子认识吗？古师爷又开始冒冷汗了，看到龙衍耀一挥手，急忙告退。  

　　“呵，没想到那蠢材居然歪打正着，把你给抓来了。”龙衍耀走到榻边，居高临下望着一脸戒备的碧落：“有你在手，不愁那紫冥不来找我，哈哈！”  

　　就算没有抓到我，紫冥一样会来杀你的！碧落暗中翻了个白眼，突然狐疑――他跟随紫冥回苗疆是在龙衍耀离开风雅楼后的事，龙衍耀又怎么知道他和紫冥有牵连？  

　　龙衍耀鹰眸一闪，已将他疑虑尽收眼底，傲然笑道：“我龙衍耀想要的人，又怎会不清楚他的一举一动和周围人事？那紫冥几天前便来到京城，却一直没来见我，倒有些出我意料。不过，既然你落在我手中，只要让手下放出风声，呵――”  

　　碧落瞪着他狂妄笑容，一时说不出话。龙衍耀侧目斜睨：“算你好运，容你活多几日。”一伸手已抓住碧落衣带将他提了起来。  

　　“去哪里？”碧落又惊又怒，迷药渐退，他力气也恢复了不少，当下便去掰龙衍耀的手，却如蜻蜓撼柱，心中懊恼之极：在苗疆时，该跟燕南归学些武艺才是。他一咬红唇：“放我下来！啊――”  

　　龙衍耀手一松，碧落直直摔落，跌得浑身酸痛，恨恨抬起头，却见龙衍耀已背转身，施施然走向门外：“你自己能走最好不过，可别打什么主意逃跑，嘿。”  

　　……  

　　金碧辉煌的厅堂上灯火亮如白昼，丝竹悦耳，一群妖娆舞姬长袖飘香，数十道秋波却都时不时瞟向高踞主位的华贵男子，拼命送着媚眼。  

　　这姓龙的，好大的排场！碧落懒洋洋地倚着锦墩冷眼旁观。整班歌舞，再加几十个仆从侍女默默来去，只为伺候那龙衍耀一人，倒不知他究竟是何方神圣？  

　　闷闷挟了个翡翠虾球入口，一手托住下颌，碧落不禁叹气――紫冥怎么会惹上这个龙衍耀？害他遭罪，被迫跟在龙衍耀身边看这些艳舞。他真的好悃，只想找个地方睡觉，将日间被燕南归消耗的体力补回来……  

　　他突然失踪，燕南归此刻一定心急如焚罢……  

　　眼皮越来越沉，碧落按着嘴轻轻打了个呵欠，推开面前玉几上的盘碟，往上一趴，不管了――  

　　龙衍耀一弹指，歌舞顿歇，他皱眉道：“怎么？我府中的艺人这般差劲么？竟然叫你想睡觉。”  

　　碧落迷迷糊糊地唔了声，那班乐师舞姬却瞬间面无血色，齐齐跪了一地。  

　　厅中忽然寂静异常，碧落倒清醒过来，摇晃着站起身：“结束了吗？我去哪里睡？”  

　　“你倒是轻松得很，又吃又睡的，不知道自己命悬人手么？”龙衍耀略觉有趣，这少年身为阶下囚，居然还如此随遇而安，却也稀奇。  

　　碧落秋水似的眸子微微一眯，伸了个懒腰，蓦然妩媚一笑：“那也是没办法啊，你不放我走，难道还要我一哭二闹三上吊么？嘻，既然你过几天就要杀我了，我当然更不能亏待自己了。”  

　　龙衍耀瞧着他唇角媚惑慵懒的笑容，一怔之后朗声大笑：“说得有理，哈哈，有意思。啊哈哈――”  

　　碧落一抿红唇，眼波流转：“既然我说得有道理，总可以让我去睡觉了吧？”  

　　大笑起身，龙衍耀一展袖：“跟我回寝室。”  

　　****************************************************************************************  

　　已经第三天了！碧落凝望书房内跳动的烛焰，漫不经心地拨弄着石钵里的围棋子――不知不觉竟已在这府中待了三日，龙衍耀也未为难他，只是要他随时跟在身边……  

　　蹙起眉尖，回头看了眼正伏案疾书一脸严肃的华贵男子，碧落一耸肩：也不晓得龙衍耀在忙什么，每天都要在书房批上半天文书，让他枯坐一旁。  

　　他百无聊赖，将棋子拨得咯咯作响，不住唉声叹气。  

　　“别吵！”  

　　碧落撇了撇嘴：“你还要在书房待多久？我都快闷死了，能不能先回房休息？”  

　　“你说呢！”龙衍耀一丢手中文书，兴味盎然地高挑双眉，几日相处，已知这叫碧落的少年嬉笑随心，倒也有趣，还不时冒出两句惊人之言，令他笑上半天。  

　　一手支颐，碧落懒懒道：“都已过了三天，居然没人来，看来你手下办事也马马虎虎，连通风报信都会搞砸。”  

　　龙衍耀脸色微沉：“你懂什么？是我这里戒备森严，紫冥必定是不敢妄动，在想什么计策。呵呵，不过，只要他来此间，就别想再逃得出去。”  

　　碧落侧首瞧了他半晌，噗嗤笑道：“他又不喜欢你，你强求有什么用？”  

　　龙衍耀重重一哼，鹰隼般的锐利黑眸划过寒芒：“你小小年纪，又懂得什么情爱了？不许再乱说。”  

　　“那你就大错特错了。”碧落啧啧两声，勾起一个媚笑：“别的我不敢说，这个嘛，呵，我原是青楼出身，你说我懂不懂？嘻嘻……”  

　　他随口说来，竟是满不在乎，又笑得妩媚之极。龙衍耀一呆，旋即大笑，点头道：“好，好，你果真是与众不同。”走近碧落身边坐定，一抚他白嫩脸庞，笑吟吟道：“你这样的人我却还是第一次见到，哈哈，有趣得很。”  

　　“……你不觉得肮脏么？”碧落倒有些呆了，原想龙衍耀定会嫌恶，将他撵出书房，哪知他竟毫不在意。  

　　龙衍耀双眉飞扬，嘿嘿一笑：“你以为青楼外面就干净了么？哼，你光明正大地卖笑糊口，又有什么见不得人的？倒是有些伪善之徒，一派道貌岸然，暗地里却男娼女盗，才叫肮脏。”  

　　这番前所未闻匪夷所思的话令碧落脑间一片混乱，怔怔张大了口，也不知要答什么才好。  

　　见这古灵精怪的少年骤然呆若木鸡，龙衍耀低笑几声，捉狭之心突起，捏住他下颚，头一低，舌已滑入碧落嘴里缠上他舌尖――  

　　啊？！酥麻黏湿的感觉叫碧落一激灵，倏地回神，不假思索便一拳向龙衍耀脸上打去。  

　　龙衍耀轻易抓住他拳头，眉毛挑得更高：“想不到你动手还挺利索的，真是越来越有趣了，呵呵！”  

　　“有趣个屁！”碧落气结，另一拳捶上他胸膛：“王八蛋，放手――啊呀――”  

　　拳头如打在铁板上，碧落痛得连连甩手，龙衍耀笑声满室回旋：“实在有意思，哈哈，我倒有点不舍得杀你了。”  

　　抬高碧落艳丽面庞，龙衍耀在他鼻梁轻轻一弹，笑道：“好象留你下来说话解解闷也不错。”  

　　碧落呸了一声，当他是小猫小狗养着解闷么？他一脚踹去，怒道：“滚开！”  

　　手一抬，龙衍耀握住他脚腕轻轻一扭，已将碧落摔倒在地，也不理他叫骂，合身压上，似笑非笑道：“你这般刁蛮嚣张，倒比我这主人家还凶，呵呵，看来要给你点教训才行。”攫住他艳红唇瓣吻噬起来。  

　　碧落被他压得无法动弹，心里已把这强横霸道的龙衍耀祖宗十八代都骂了个够。觉察滑腻的舌尖在唇上游移，试图伸进他口中，他秋水一瞪，探出舌主动与龙衍耀纠缠卷绕――  

　　没料到碧落竟会迎合，龙衍耀一愣之下，碧落舌已窜入他嘴里，细细舔过顶颚齿龈，他技巧何等娴熟高明，几个来回，龙衍耀只觉小腹一热，欲火上涌，他呼吸微急，猛地坐起身，沉声道：“你做什么？”脸色甚是难看，他原只是想逗弄一下这顽劣少年，哪知竟反被碧落轻易挑起情欲，不免有些恼羞成怒。  

　　嘻嘻一笑，碧落慢悠悠撑起身子，嘴角浮起讥诮：“你不是喜欢紫冥么？这么容易就为他人动情了，呵，好笑！恐怕你也并非真的在意他吧！”  

　　含着无尽嘲讽的艳丽笑容在烛光下竟出奇魅惑，龙衍耀眼神一暗，慢慢露出几分邪气：“算你说得有理，嘿嘿，不过，既然你让我动情，可别怪我――”  

　　碧落暗叫不妙，还未起身，龙衍耀高大的身躯已覆上，手滑进他衣内――  

　　“放开！”  

　　抚摩着碧落细腻腰身，龙衍耀讥笑道：“是你自己玩的火，怕了么？”手指捻住他乳尖搓揉，碧落忍不住一颤，熟稔情欲的身子格外敏感，登时无视理智地绵软下来，他怒视龙衍耀：“快放手，啊――啊――”  

　　欲望突然被握入火热掌中，碧落猛烈抽着气，身体不受控制地随龙衍耀的手扭动着，双眼已水雾迷蒙，却仍断断续续地骂道：“你这，这个乌龟王八蛋，啊――放，放开――”  

　　“你这样子可真诱惑人啊！”龙衍耀被他媚态引得欲火越发高涨，回手便去解自己衣带。  

　　好不容易龙衍耀缩回了手掌，碧落连滚带爬刚移开两步，就被龙衍耀拉住小腿。  

　　“想逃么？呵呵――你跑不掉的。”龙衍耀瞅着惊慌羞怒的碧落，这少年居然令他如此失控，今晚不狠狠疼爱他一番未免太对不起自己了。  

　　正笑得邪魅，窗外一声轻叱：“姓龙的，莫太过分――”声音压得极低，但依然充满怒气。  

　　“燕南归――”碧落又惊又喜地看着从窗口跃入的男子，用力一蹬脚，龙衍耀倒也放了手，碧落急急奔到燕南归身边。  

　　“你家少主呢？”龙衍耀一扫窗外夜色。  

　　“少主岂有闲暇与你纠缠？告辞了。”燕南归扶住碧落便疾纵而出，只听龙衍耀哈哈大笑，竟未追来。  

　　出了书房一路飞奔，也不见半个侍卫，燕南归面色渐沉，自言自语道：“这姓龙的搞什么鬼？偌大个王府居然无人值夜？”  

　　“呃，什么王府？”  

　　碧落一分心，脚下一绊险些跌倒，燕南归稳稳托住：“你还不知道么？他便是今上最年幼的一位皇弟穆晟皇爷。”  

　　啊？！碧落张着嘴一时无语，那个龙衍耀，虽然气势逼人，但适才那般嬉皮笑脸地戏弄他，哪有半点像个皇爷？  

　　“碧落？……”见他呆呆地停步，燕南归一皱眉，刚想背起他，眼角寒光一闪，雪亮刀刃当头劈到――  

　　拖着碧落猛退两步，燕南归肩头火辣辣一阵灼痛，血顷刻湿了半边衣袖，他伸手掩住碧落欲脱口而出的惊呼，望着从暗处走出的两人，瞳孔微微收缩――  

　　两个人，却是一模一样的长相、身高、衣着。四只冷漠的眼睛白多黑少，同样的毫无生气，唯一的区别是两人手中握的刀，一个在左手，一个在右手。  

　　“你们走不了的――”  

　　“自己回去书房――”  

　　两个人一人接一句地说，连声音都是一样地没有高低起伏，碧落眨着眼，如果闭上双眼，他真会以为是一人在说话。  

　　“……原来是无双公子座下的夜罗刹……”燕南归素来沉稳的脸容也不由掠过一丝惊诧，将碧落挡在身后：“红尘教几时跟朝廷牵扯上了？”  

　　那两个夜罗刹面无表情地望着他，燕南归暗中叹气，他太大意了，早知有魔教中人潜伏王府，说什么也要等找到少主后再一齐前来救人，眼下――  

　　“燕南归，你还是束手就擒的好，免得连累你身边的人。”  

　　龙衍耀宽袖飘扬地傲然走近，夜罗刹对他微一恭身便隐入夜幕之中，来去如同鬼魅。  

　　碧落瞪着秋水明眸，龙衍耀朝他邪邪一笑：“我说过你跑不掉的，嘿嘿！”  

　　这王八蛋！碧落正待破口大骂，腰间陡然微微一麻，被点了晕睡穴，立时软倒在燕南归怀里。  

　　“看来少主先前所料不差，你果真同魔教有染，是要除太子篡位么？难怪你一直对我家少主纠缠不清，我瞧你是想杀人灭口多一些罢。”燕南归轻轻叹息着。  

　　龙衍耀扬起双眉：“你家少主如肯为我所用，我自然也就不会杀他了。”锐利鹰眸扫过燕南归紧搂怀中的碧落，一笑道：“你倒是对他关心得很，点了他睡穴，怕他知道太多送了性命么？呵呵，你放心，像他这般古怪有趣的人儿，我可舍不得杀，啊哈哈――”  

　　狂妄笑声响彻夜空，燕南归摇了摇头，一脸无奈。  



位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(上卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第六章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　“姓龙的王八蛋呢？快叫他来见我！”碧落恶狠狠地拎起床头一个靠枕随手丢了出去，之前莫名其妙晕了过去，醒来时已在龙衍耀寝室，还被一大堆侍女强押着香汤沐浴，不由气得七窍生烟。  

　　头一次听到有人这样辱骂皇爷，侍女们面面相觑，呆成一片。  

　　暗自啐了一口，碧落飞快跳下床直向门口冲去，那班侍女尚未反应过来，竟无一人阻拦他。碧落心中窃喜，一脚刚跨出房门，却与进来之人撞个满怀。  

　　痛叫和大笑同时响起，碧落跌跌撞撞连退几步才站稳，揉着鼻尖，怒视龙衍耀。  

　　“你光着脚是要跑去哪里？呵。”摒退侍女，龙衍耀抓起碧落轻轻抛回床上，不等他起身便压将上去。  

　　碧落气红了脸，却也不再拳打脚踢，打在那铁板一样的龙衍耀身上，疼的人反是自己，他还是省点力气算了。细黑秀气的眉皱紧：“你不觉得自己很无赖么？好歹你也是个皇爷啊。”  

　　龙衍耀鹰眸微眯：“你知道就好，乖乖听话，免得吃苦头。”俯首咬上他白皙嫩滑的脖子。  

　　那句乖乖听话直刺入耳，碧落浑身一僵，眼里阴郁顿起，直直盯着正在他颈中吻咬的人，蓦然一巴掌扇向龙衍耀脸颊。  

　　“你好大的胆子――”龙衍耀眼明手快，一把擒住碧落手腕，面色转寒：“真当我不会杀你么？哼，再激怒我，就送你同燕南归一齐去阴曹地府，反正有你们两人尸体，紫冥一样会来。”  

　　碧落血色微退，倒也放下了心，听龙衍耀的口气，燕南归目前似乎安然无事――  

　　龙衍耀目光炯炯望了他一阵，突地伸手将他上衣一撕为二，凉气袭体，碧落打了个寒战，却不出声，面上神色漠然。  

　　“怎么不说话？”龙衍耀拧着他绯红乳尖，眉渐渐挑高：“你以为装作木头人，就可以逃过了么？跟我斗气？嘿。”  

　　突然用力一掐，碧落吃痛，忍不住叫了起来。  

　　“主，主子，卑职有要事禀告……”古师爷在门外吞吞吐吐地道，抹了把汗，听里面的动静，他好象来得不是时候。  

　　“进来！”  

　　古师爷目不斜视地入内，眼角扫到床上少年雪白身躯，头越发低垂――  

　　“什么事？但说无妨。”龙衍耀坐在床沿，平静的脸上瞧不出半分喜怒。  

　　“是东边的消息，听说那位请了岳阳风门的人来助阵，昨日刚到的。”  

　　“哦，风门一向不喜与外人往来，瑞霆这小子能请到风门中人，倒有些本事……”龙衍耀略一沉吟：“此事我自有主张，你继续留意东边的一举一动便是。”  

　　“卑职遵命。”古师爷恭恭敬敬地道：“还有，主子您交代过的紫冥几天前似乎曾在东边那位府中出现过――”  

　　龙衍耀眸光一冷，脸色瞬间阴沉，突然转向碧落，嘿嘿笑道：“我道紫冥怎地不现身，原来是去联合我的死对头了。哼，既然如此，我也不能容他再逍遥下去。”  

　　“你要杀他？”碧落腾地坐起，望着龙衍耀阴鸷眼神，片刻，双肩一懈：“我就说你并非真的在意他……呵，你若真正喜欢一个人，又怎会伤害他？……”  

　　这道理，我早就明白了……秋水蒙上淡淡涩然――  

　　“放肆，你一个小小的卑贱男宠，竟敢如此跟主子说话。”古师爷一边骂着抬起头，见龙衍耀居然不动声色，大吃一惊，主子几时变得这般好脾气？  

　　盈亮眼眸慢悠悠移向古师爷，碧落忽地绽开讥讽笑容――这人进房后就一直在偷偷注视他，以为他不知道么？  

　　秋波一转，竟勾住龙衍耀脖子，碧落眉梢荡起媚然风情，冲着看呆的古师爷一笑：“你家主子都没有开口，你却在这里罗嗦什么？”  

　　妩媚到妖艳的笑容，雪白的耀眼的身子，古师爷全身一酥，脸涨得通红，差点喷出鼻血，哪里还说得出话来。  

　　见他窘态，碧落笑得更如花枝乱颤，古师爷终是撑不住，两道细流涌出鼻腔――  

　　“还不快滚！”龙衍耀一声呵斥，古师爷如蒙大赦般飞奔逃离，再不走，他就要当场吐血了。  

　　“不许笑。”扣住碧落双腕，龙衍耀好一阵光火，这少年居然当着他的面勾引男人，简直不把他放在眼里。  

　　碧落脸一板，登时敛了笑容。  

　　龙衍耀诧异地看了他一眼，将他重新按回床上，手摸上柔韧腰肢：“你现在倒肯听话了，呵呵。”  

　　手掌顺腰线下滑，褪落最后蔽体衣衫，龙衍耀扳开光洁圆翘的臀瓣，指尖在入口处轻轻按揉，一边吻着碧落红润嘴唇。  

　　“哈，你真紧……”龙衍耀放开被吻得淤肿的唇，转而舔弄起小巧耳轮，陷在干涩密径内的手指费力抽动着，试图软化紧绷的后蕾――  

　　僵硬的毫无回应的身躯……猛然翻身坐起，龙衍耀恼怒地望着神情木然任他摆布的碧落：“你这是什么意思？”  

　　“你不是要我乖乖听话吗？我现在就乖乖地躺着随便你怎么弄，又得罪你了么？”碧落盯着头顶冰绡丝帐，不紧不慢地道。  

　　“你――”龙衍耀脸色铁青，几乎想掐上碧落脖子，陡然惊觉怎可如此轻易便被这少年牵动情绪？他深深吸气压下怒火：“你非要激怒我才甘心吗？嘿，你可知道有多少人眼巴巴等着我的宠爱？”  

　　碧落静静看着他，突地一笑：“可我没有要你来宠爱啊，嘻，你若实在熬不住，我去替你叫个舞姬来，嫌不够，叫多几个也行――”  

　　瞪着他惑人媚笑，龙衍耀实是想不通怎会有这等古怪少年，半晌，长长吐了口气，躺倒床头：“睡觉。”  

　　碧落拿了衣物便要去外间自己的小床上睡，脚没着地就被龙衍耀拖了回来。  

　　“谁让你走的？”紧抱住碧落，觉察到他还在挣扎，龙衍耀凑在他耳边警告道：“你再乱动，我就真的无赖了。”  

　　一撇嘴，碧落也就不再白费力气，折腾半天，他早已倦意浓浓，咕哝几声，竟自睡了过去。  

　　居然就这样睡着了！龙衍耀拨开缠在他颈中的发丝，也不知该气该笑。  

　　***************************************************************************************  

　　这乌龟王八蛋！碧落一踢脚边石子，暗自咒骂――自前晚被龙衍耀抱着睡了一夜，那王八蛋似乎上了瘾，连续两日都非要搂着他一齐睡觉，白天也看得他紧紧的，害他只好借如厕的机会独自透透气。想要打听燕南归的下落，更是难如登天。  

　　他没精打采地走近茅房，刚想推门入内，一人突然窜到身边，将一个纸团塞入他手中――  

　　“别叫！”熟悉的声音传进耳里，碧落睁大了眼睛，面前竟是多日不见的紫冥。  

　　贴上碧落耳朵，紫冥又轻又快地笑道：“照我纸上写的去做，我还要去找燕南归被囚在何处，先走了。”紫衣一闪，已走得无影无踪。  

　　碧落着实一呆，随即回望见四下无人，迅速进了茅房，展开纸团，里面还夹着一红一黑两粒药丸――  

　　……  

　　摸着湿润的红唇，碧落一瞄书案后神色凝重的龙衍耀，又看看沙漏――时辰将近了吧？……  

　　白天紫冥给他的两粒丹药中有一颗药性极强的迷药，另一颗则是解药，要他设法迷晕龙衍耀，两更时分，紫冥便会来王府救他和燕南归出去。只是……  

　　碧落叹着气，紫冥也太大条了，以为扔给他两颗药就可以把龙衍耀解决了吗？那王八蛋哪会那么容易中计，乖乖吃下药丸？若要掺在龙衍耀的饭菜茶水中，更不可能，根本就不经过他的手！  

　　真伤脑筋……再度幽幽一叹，碧落托住白玉般的下颌，微微眯起明眸，一眨不眨地看着龙衍耀。  

　　“今天怎么不喊悃了？”龙衍耀双眉飞扬，极有兴趣地放落手中文书――烛影摇红间，碧落居然媚眼如丝地倚坐在他对面……这刁钻古怪的少年又想耍什么花样？  

　　白生生的手指勾起如缎黑发，碧落眼梢挑起一线柔媚，轻轻一笑：“啊，想不到看你时间长了，也还算顺眼，呵。”  

　　鹰眸危险眯起，龙衍耀斜睨着他：“难得你说句象样的话，哼，没事献殷勤，又在打什么鬼主意？”  

　　碧落眼一眨，露出个委屈表情：“夸你一声反倒错了么？算了，当我没说过。”  

　　他嘴角微撇，面上却依旧笑嘻嘻地，就要转身离去。这副含嗔带笑的模样映入龙衍耀眼底，倒似欲迎还拒，他一把将碧落拖进怀里，绕住他长发迫他仰起头，哼道：“你这算是存心来勾引我么？”  

　　碧落咯咯笑了起来，纤细的喉结一阵轻颤：“我可没有这个意思，不过你非要这样想，我也没办法，啊呀――”  

　　龙衍耀一口咬住他喉结舔弄着，低声笑道：“算你识趣。”他这几天每晚都抱着碧落同睡，早已忍得辛苦，眼下见碧落撩人媚态，不禁欲望横流，虽知这少年必有古怪，但自己一身武艺，料碧落也玩不出什么花招。  

　　碧落被他舔得又痒又酥，笑得益发艳丽，一勾龙衍耀脖子，便向他唇角吻去。  

　　他主动投怀送抱的样子直是魅惑绝顶，龙衍耀腹下轰的一炸，再也按捺不住，含进他红嫩濡湿的唇瓣吮吸咬噬，细细舔着唇上每一分甜腻，情欲狂涌，连头脑都有些微微晕眩起来――  

　　好晕……龙衍耀倏地推开碧落，按紧太阳穴，牢牢盯着润泽艳红的唇。  

　　“你嘴上涂了什么东西？”龙衍耀狠狠道，身子猛然一摇。  

　　一抿唇，碧落站起身：“是迷药啊。”眼珠一转，看来紫冥的药果然厉害，溶在茶水里再涂，发作还这么快。幸好他预先服了解药，不然也肯定跟着一齐晕。  

　　阴狠地望着碧落一脸微笑，龙衍耀双拳捏得发白，他太低估这少年了。  

　　“不用这样凶巴巴地看着我，是你自己太蠢啦。明知道我在打鬼主意，还送上门来，嘻……”  

　　碧落伸了个懒腰，一瞥沙漏――  

　　龙衍耀突然一跃而起，扼住碧落颈项，寒声道：“我倒是小看你了，哼，不过，在我晕倒之前，杀你的力气还是有的。”  

　　手用力收紧，碧落脸色即刻发紫，却仍勉强挤出一个媚笑――这王八蛋怎么还有这样大力？……  

　　竟然还在笑！龙衍耀瞪着他，脑海又一阵昏沉，手渐渐松开――  

　　“碧落！”  

　　窗格一响，两人轻飘飘跃落书房。紫冥一个箭步冲上，拖开已然晕厥的龙衍耀，燕南归连忙抱住碧落，轻拍后背帮他顺气。  

　　大口喘息数下，碧落总算透过气来，一摸颈中明显肿痕，提脚就往地上龙衍耀踩去：“王八蛋！”  

　　不约而同地，紫冥也嘣出相同一句，一脚向龙衍耀踩落。瞧着他衣衫上两个鞋印，碧落和紫冥相对一望，忍不住哈哈大笑。  

　　“此地不宜久留，快走！”燕南归拉起碧落便先纵出，紫冥一耸肩跟在后面，笑道：“我还想顺便割下他的人头呢！算了，日后再说――”  

　　“恐怕没那么容易。”一声轻笑划破寂静。  

　　像水晶般透明清澈的声音，温和得如同和友人聊天的语调，带着说不出的优雅悠闲。碧落不由心一荡，他还从没听到过这么悦耳动人的话音。  

　　“谁？”  

　　紫冥和燕南归的面色却骤然绷紧，环顾周围夜色，竟听不出那声音从何处传来。  

　　刀光闪烁间，那两个夜罗刹如鬼魅般自黑幕浮现，缓缓走近三人。水晶似的声音又悠悠飘来：“想离开王府，就先过我这一关。”  

　　心难耐地跳动着，碧落按住胸腔，那动人嗓音仿佛要将他的心都勾了出来。  

　　正自难受，温暖的手掌附上他后心，热流顿时熨贴全身，碧落感激地扭头看着燕南归温柔笑容。  

　　“摄魄魔音……”紫冥斯文的脸显出难得一见的郑重，慢慢抽出袖中寒剑：“原来连无双公子也在府中亲自坐镇，我倒是疏忽了――”  

　　猛振腕，剑如石破天惊，横卷夜罗刹。那两人齐声怪叫，被逼退丈余。  

　　“燕南归，你带他先去城外梅山，我来断后。”低声交代了一句，紫冥身影一晃，连人带剑穿过夜罗刹漫天刀光，直劈暗夜：“无双公子，出来罢！”  

　　抱起碧落，燕南归足尖轻点越墙而逸。有碧落在，他即使留下来，也帮不了少主，反而多个累赘让少主分心。  



位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(上卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第七章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　“到了。”听到头顶温醇的声音响起，碧落转过埋在燕南归怀里的头，张开了眼睛。从王府出来一路飞纵，劲风刮得他面上生疼，连眼都睁不开，只隐约觉得燕南归抱着他不断往高处走，大概就是紫冥说的梅山了吧。  

　　身子被轻轻放落地，火光一闪，燕南归已燃起蜡烛。碧落眼前骤亮，不禁咦了声，竟是置身一间茅屋中，桌椅家私虽然简陋，却也一应俱全，只是均积了厚厚一层灰尘。  

　　“一年前我同少主来京城办事，逗留日久，少主又被那姓龙的纠缠上了，住客栈也不得安宁，便在梅山上盖了这间小屋。倒没有外人来过，想来一时三刻那些魔教中人也不会找到这里。”燕南归推开窗户让夜风吹散屋中霉味，拎起墙角木桶：“我去打些溪水来清洗，你别走开。”  

　　碧落点点头，在屋中站了一会，见床上纱帐都落满尘埃，便将它除了下来，那床棉被霉气刺鼻，自然也没法用了，他一合手把它抱到边上，要等明天出了太阳好好晒一番才行。  

　　正收拾得起劲，燕南归提着水桶回来，看碧落掉了一头灰，不由好笑：“你不用动手，我来清理屋子便是。”  

　　卷起衣袖，碧落同燕南归一起擦着家私，笑道：“我又不是什么娇生惯养的公子哥儿，以前在家时，里里外外可都是我在打扫，做惯了――”  

　　话脱口而出，心却莫名刺痛了一下――犹记那时他还是小小孩童，就要挑水煮饭，照顾一大堆兄弟姐妹，手脚稍慢，双亲拳头便招呼上来，全不似对待其他儿女般疼爱……  

　　“碧落？怎么了？”燕南归诧异地一拍他肩膀，怎地突然发起呆来？  

　　碧落一惊回神，甩了甩头：还去想那些做什么？自从双亲把他带到醉梦阁的那天，他就已经不再是他们的儿子，不再是小秋儿了……  

　　耸肩一笑：“没事。对了，紫冥一个人会不会有危险？”  

　　“不怕，少主一定有妙计脱身，说不定现在已经赶来这里了。”燕南归安慰着碧落，心头却隐隐担忧：传闻中那无双公子乃是魔教一人之下、万人之上的大人物，智谋无双、文采无双，魔教近年来威震武林，多半都是他在运筹帷幄，至于真正的教主反而没听说有什么惊人之举。却不知龙衍耀用什么法子，竟能打动此等奇人。  

　　他摇摇头，也不再多想。两人合力不消半个时辰便将茅屋打扫得焕然一新，燕南归又煮了热水替碧落洗身。  

　　涤去一身尘土，碧落轻松不少，坐在床头擦拭着湿发。无意抬眼，猛吃一惊，指着燕南归赤裸的上身：“怎么会这样的？”  

　　幽暗烛火下，燕南归肩头一道深深刀伤，当是那日护着碧落时被夜罗刹所斫，但胸前更是鞭痕交错，皮肉外翻，极为可怖。  

　　绞起布巾拭去伤口微渗血渍，燕南归淡淡一笑：“不碍事，只是被囚那几日受了些刑，都是小伤，过几天便结得疤了。”  

　　“燕南归……”碧落一阵惊愧，也不晓得说什么才好，如果不是为了救他，燕南归怎会受此折磨。  

　　燕南归目光闪动间，焉不知碧落心思，掩上衣襟笑道：“就算不去救你，指不定我哪天落在姓龙的手里，一样会是如此，你无须自责――”  

　　再也抑制不住激荡心情，碧落跳下床，上前勾住燕南归脖子，将他温和笑声堵在口中――  

　　碧落？！燕南归抚摸着少年黑缎般的湿发，任柔软微颤的唇厮磨着，手慢慢感到碧落几下震抖，嘴里尝到咸咸的味道――  

　　“……碧……落……”  

　　抬起艳丽却布满泪痕的脸，燕南归轻喟着，细细吻去碧落眼角仍不停滑落的泪水。  

　　“别哭……”  

　　“你是至今唯一真正喜欢我的人……”碧落笑着，却止不住流淌的泪：“我真的好开心……好开心……”  

　　――真的好开心，开心地想哭，想把所有的委屈、所有的眼泪都在你面前流露。因为我知道，你懂得我的委屈，你不会讨厌我的眼泪……  

　　没有想过我也会有这样开心的时候……我是不是在做梦……  

　　“我，真怕自己是在做梦……”泪水染湿了手掌，滴上了衣襟――  

　　“……碧落……”紧紧拥着呜咽不已的少年，燕南归轻柔碰触沾满眼泪的红唇：“只要你喜欢，我会一直在梦里陪你的……不要哭……”  

　　“……燕……南归……”抽噎着，碧落舌探入燕南归口中，与之深深缠绵……  

　　暖到心底的温度……  

　　“咳！咳！――”  

　　不合时宜的一阵猛咳令两人遽然清醒，齐扭头――  

　　紫冥瞪着双眼站在门外，还是斯文的脸，却满面沾尘，一身紫衣裂了无数道缝隙，脚下鞋也丢了一只。  

　　明明挂着泪，碧落仍是忍俊不禁，噗嗤笑了起来。  

　　“少主――”燕南归再沉稳，也忍不住嘴角漾开笑纹。  

　　板着脸，紫冥抛过身后一个大包裹，嚷道：“燕南归，我还是那句老话，你爱做什么我也不来管你，不过你总要先把饭菜弄好。包裹里什么都有，快去做饭，我饿了。”  

　　***************************************************************************************  

　　月色迷蒙笼罩山头，满坡半开梅树投下层层阴影，暗香浮动，枝叶婆娑，一片静谧中，却听高处岩石上盘坐的两人不时飘来欢声笑语。  

　　“唔，你煮得比燕南归好吃多了！”紫冥摸着快涨破的肚皮，满足地叹了口气，放下碗筷，长长伸了个懒腰。  

　　“是么？饱了吗？”碧落手里针线不停，又一次喷笑出来，从开始吃第一口饭菜到现在，紫冥始终夸个没完，那副贪吃的馋相比在苗疆时有过之而无不及，叫他几乎笑到抽筋。这也就算了，最佩服紫冥逃出王府后居然还有空去搜罗一大堆瓜果肉菜带回梅山，吵着要燕南归做饭。不过他自然不让燕南归带伤下厨，怕紫冥在屋里吵到燕南归休息，便哄着他出来边吃边赏月。  

　　难得脸一红，紫冥讷讷道；“你都不知道，我那天一个人上京后，就没好好吃过一顿。客栈里的那些饭菜，哪有你和燕南归煮得好吃？”  

　　碧落低笑着，咬断线头，将紫衫递还紫冥：“补好了，你先将就穿一下吧，明日再买过新的。”  

　　“你真厉害，还会补衣服。”紫冥穿上衣衫，望着碧落月光掩映下越发艳丽夺人的容颜，有些惆怅：“如果我娘亲在身边，不知她是不是也会替我补衣裳，替我煮这么好吃的饭菜呢？”  

　　碧落敛了笑意，他也听燕南归说过紫冥母亲早亡，见他神色略带凄凉，轻声道：“人死不能复生，你也不要太难过了……”也不知怎地，见到紫冥忧郁神情，他竟也跟着愀然不乐，却更想好生抚慰这在他面前像孩子般的人，浑忘记紫冥比他还大着好几岁。  

　　紫冥往石上一躺，仰望天顶银月，默然半晌，突道：“我娘亲没有死――”  

　　什么？  

　　碧落震惊地睁大明眸，下意识向远处茅屋一瞥，灯火已灭，燕南归应当已睡了罢……他转回头：“怎么可能？燕南归不是说你一出生，你娘亲就过世了么？……他不会骗你的啊……”  

　　“我知道。”紫冥头枕上双臂，依然望天：“可能燕南归都不清楚罢……”  

　　“……我不懂。”碧落皱起眉，他都被弄得稀里糊涂了。  

　　“我记忆中，的确没有娘亲的影子，只有爹在我身边。可恨我三岁的时候，爹昔日的仇家联手来苗疆寻仇，我爹虽然尽歼敌手，但为了护着我，也伤重垂危，那时燕南归本在家乡为父母守孝，听说有敌来犯就日夜从中原赶来苗疆，但还是晚了一步，见到的已是我爹的尸体。这许多年来，他都为此事耿耿于怀，所以对我就特别地放纵，呵――”  

　　难怪觉得有时燕南归对紫冥简直宠溺过头……碧落有点明白地一颔首，可是――  

　　“那你怎么说你娘亲还在世？”  

　　紫冥平静地道：“是我爹临终前告诉我的――他说我娘亲其实并没死，只是生下我后未及满月就失了踪，爹不想让人笑话，就对外称我娘已病逝了……燕南归在我娘亲失踪前便已返乡奔丧，他也是道听途说，以为我娘亲死了。”  

　　未料到有这么多隐情，碧落呆了一阵，眼珠转了转：“那你为什么不告诉燕南归真相？他都一直，一直……”他一时心急，险些说出燕南归一直痴恋主母之事，突然惊觉怎可在紫冥面前提起。急忙伸手掩住自己嘴巴，硬生生将那喜欢两字吞了回去。  

　　紫冥侧首望着碧落窘迫表情，蓦地一笑：“你想说他一直喜欢我娘亲，是不是？”  

　　碧落浑身一震，目瞪口呆地盯着紫冥璀璨生辉的笑脸――  

　　“你这发呆的样子我倒是头一回看到，呵呵。”紫冥翻身坐起，拍了拍碧落肩膀：“也没什么好奇怪的，从小到大，每次一提到我娘亲，燕南归都会发傻，然后半天不说不笑，这样明摆着的事，我还会看不出来？”  

　　“原来你早就知道了……”碧落喃喃道，这看似粗枝大叶的紫冥居然如此心思缜密，实是大出意料之外。  

　　“我就知道他这人有时太痴，既然他以为我娘亲死了，我也就将错就错，没有把真相告诉他……”紫冥淡然笑着：“倘若燕南归知道所爱的人尚在人间，一定会苦苦寻找吧，但如果永远都找不到呢？明知情人还活着，却始终无缘相见，这种折磨又有几人能受得了？呵，所以我宁可他以为心爱之人已亡，虽然回忆时不免伤感，但总好过他一辈子活在求不得的痛苦中……”  

　　张着嘴，碧落似乎是第一次见到紫冥这个人――  

　　微微垂落眼帘，紫冥静默着，良久，逸出一声几不可闻的叹息：“……我不想见他那么痛苦……”  

　　“紫冥？”  

　　碧落身子轻轻颤抖起来，从来没想到紫冥竟会有这样的神情，这样的语气……  

　　凝视碧落盈亮秋水里的难以置信，紫冥微笑着叹气：“莫说你，我自己都不相信，我竟然会如此在意他……在意一个喜欢我娘亲的人……”  

　　喉咙干涩得几乎说不出话来，碧落半天才勉力挤出不似自己的声音：“你不告诉他真相，其实，其实是不希望他离开你，去找你娘亲罢……”  

　　久久没有回答――  

　　轻抖着肩，碧落突兀的笑声打破死一般的沉寂：“那你为何还要听他的话把我带回苗疆？你能容忍么？……”  

　　“我不知道。”一仰头，紫冥立起身：“我也不知道为什么要把你带回来？明明我不喜欢他那样痴痴地看着你的……”怅然一叹，又笑了笑：“不过，也不能完全说是看着你，应该说是看着和我娘亲容貌相似的一个人罢……”  

　　如一桶雪水从头浇下，碧落全身冰冷，无法动弹。  

　　紫冥的话语却仍不断飘进耳里：“……其实我也不清楚，他究竟是喜欢你本人，还是把你看成我娘亲的影子？这只有燕南归自己才知道了……也或许，他自己都不清楚……”  

　　“不要说了――”  

　　静静望着碧落艳丽扭曲的面容，紫冥点了点头：“好，我不说了。”  

　　足一点，身影已凌空拔起，轻轻跃落一株梅树――  

　　“我睡树上，茅屋留给你和燕南归，早些回去休息吧……明天得尽快离开这里，被魔教的人找来就麻烦了。”  

　　根本就听不清紫冥在说什么，碧落一直在石上坐到月色隐去，才拖着麻木的双腿慢慢走回茅屋。  

　　***************************************************************************************  

　　“回来了……”碧落刚闩上门，燕南归已听到动静，从睡梦中醒转。  

　　恩了一声，碧落摸索着点起蜡烛。  

　　“……有心事？……”燕南归靠在床柱上，拉过碧落，摸到他冰冷的手，不禁皱眉。包住手搓揉着：“怎么冻成这样子？也不早点进来。”  

　　温暖从指尖缓缓渗透胸臆，心却微一抽搐――  

　　秋水似的眸子痴痴凝望，蓦然凑近，吻上男子同样温暖的唇……  

　　――温暖的手，温暖的唇，我最希冀、最喜欢的温暖……明明我都可以碰到，吻到，为什么我的心还是那样的不安？  

　　燕南归，你知道你自己喜欢的人究竟是谁么？  

　　“……你喜欢我么？……”红唇移向锁骨，碧落小心解开燕南归衣襟，隔着纱布亲吻那些伤口。  

　　“碧……落？……”  

　　燕南归惊诧地看碧落一路从胸膛吻到小腹，身体却在这娴熟撩拨下渐渐发热――  

　　“唔……”满含欲望的惬意低吟在碧落掏出他分身含入吮吸时无法抑制地逸出咽喉，燕南归儒雅脸容浮起恍惚和快感，分身迅速充血膨胀，充满了整个黏热口腔。  

　　卖力地舔抚着坚硬滚烫的欲望，碧落双眼仍瞬息不眨地盯着燕南归面上所有表情变幻，感觉到欲望颤动着继续涨大，他突然停下吞吐――  

　　“碧落？”不住攀升的快意被打断，燕南归暗哑嗓音里带上压抑的痛苦，不由自主按住碧落头部往胯间压低：“碧落，不要停……”  

　　一抬头，反而吐出了欲望，碧落直视燕南归情欲氤氲的双目，倏忽勾起娇媚笑容，回手褪落周身衣物，张开粉光致致的双腿，跨坐在男子身上，臀有意无意地磨蹭着张扬的欲望。  

　　强烈的刺激让燕南归猛然倒抽一口气，一把扣住窄臀，腰用力上顶将欲望送入股间密穴――  

　　“啊哈――”  

　　未经滋润的进入令两人同时剧烈喘息起来，望见碧落蹙眉咬唇的痛楚模样，燕南归一顿，便想撤离欲望，却被碧落猛一收缩密径，紧紧箍住。销魂快感直冲脑门，差点当场爆发。  

　　“碧落？”  

　　搂住燕南归脖子，碧落扭动着腰臀：“继续……叫我的名字……我要听你叫我的名字……”  

　　所有的理智刹那崩溃，燕南归抓紧挺翘臀瓣，狂猛撞击着身上少年，每一次剧烈进出都伴随着一声呼唤――  

　　碧落！碧落！碧落！碧落！碧落！……  

　　丝缎般的长发随急遽起伏的身体四散飞扬，碧落十指在男子颈中搔出血痕，被反复穿刺的部位似乎已痛到麻痹，神智却在声声呼唤中前所未有的清醒――对，就这样叫我的名字！想永远都听你如此热情地叫我的名字！  

　　我不想再去弄明白你喜欢的人究竟是谁？也不想知道你是不是将我当成你心爱女人的影子？因为你自己都未必清楚！我只知道，你此刻叫的是我的名字！我只知道，你愿意陪我一齐做梦！愿意一直在我的梦里陪我！这，就够了！  

　　真的，只要这样就够了！这样我就已经满足了！  

　　所以，请不要夺走我这小小的幸福！请不要让这温柔的、快乐的梦太快醒来！  



位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(上卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第八章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　请不要让我从你的梦里醒来……  

　　高潮的余韵渐已消退，喘息却尚未平复，一室的情欲气味飘荡空中……  

　　碧落慵懒地趴卧在燕南归同样汗水淋漓的身上，细细舔着他颈中适才被抓出的血渍，温热的、腥咸的、燕南归的味道……  

　　“碧落……”残留着情焰依然低哑的嗓音叫唤着少年的名字，温暖的手掌有力摩挲着汗湿长发――  

　　忽地啊了一声，燕南归伸手到那一堆褪落的衣物中摸索。  

　　“……找什么？……”  

　　碧落懒懒咕哝着，余光瞥见燕南归递到他面前的丝带，明眸骤然睁大――  

　　“那天在夜市买的，挑了半天，还是觉得这颜色最配你的头发……呵，事情多，都忘记给你了……”燕南归微微笑着。  

　　盈亮的、似蓝非蓝、似绿非绿，在烛光下闪烁着河水般色泽的丝带，上面隐隐有几点已然干涸的血迹……是燕南归受伤时溅上的血罢……  

　　轻咬着男子肩头肌肤，碧落强忍住哽咽，眼渐渐模糊――燕南归……  

　　拢起一簇墨缎似的头发，燕南归替碧落束上，凝神望着黑发中闪亮的丝带，多像黑夜里流淌的河水……多年前他默默注视的、那吞没了他心爱女子的河水――  

　　“好像……玉溪……”温醇的声音带了几分恍惚，燕南归仍牢盯那流溢光彩，无意识地呢喃着：“像玉溪的河水……”  

　　“燕南归，你去过玉溪？我以前家就住在那里啊――”  

　　碧落随口说了句，在燕南归身上蹭了两下，找个舒服的姿势轻轻打着呵欠。好悃，一夜没睡，天都快发白了……  

　　燕南归似乎没听到他的话，兀自怔忡出神，突然脸一抽搐，抓住碧落双臂：“你刚才说什么？你说家住哪里的？――”  

　　好痛！碧落登时睡意全无：“燕南归，你这么大力抓着我干嘛？我说以前家就在玉溪，怎么了？”  

　　一根一根地松开手指，燕南归定定看着碧落布满困惑的艳丽容颜，一言不发。  

　　“燕南归？――”碧落狐疑地摸上他脸庞，是错觉么？他竟觉得燕南归面上每一丝肌肉都在轻微颤抖着。  

　　身子不受控制地震了一下，燕南归握住碧落手腕，嘶哑着嗓子道：“你应该是秋天出生的吧……”  

　　明眸染上诧异：“是啊，咦，你怎么会知道的？我记得没有跟你说起过啊――”  

　　双目无力阖起，燕南归放开碧落，喉咙慢慢发出几声低喊，辨不清是哭是笑：“我还知道，你今年应该十九岁，对不对？”  

　　莫名的寒意像尖针般扎进心口，碧落呆呆凝注着与往常任何时候都不一样的燕南归，一阵发冷，连点头的力气都没有了――燕南归为什么会知道得那么清楚？知道那些他自己都不想再去回忆的事情？……  

　　紧紧握着拳，燕南归猛地狂笑起来――  

　　燕、南、归！  

　　如此异常到骇人的燕南归！张大嘴，碧落还未来得及出声，屋外却传来紫冥大吼――  

　　“天亮啦！快给我起床！魔教的人找上门来啦！”  

　　***************************************************************************************  

　　一旋身，紫冥斯文的脸杀气隐现，瞪着从十丈外缓缓包抄过来的夜罗刹，暗自磨牙――这两个活僵尸！昨晚赏了他们一大把蜈蚣蝎子，现在居然什么事都没有！这魔教还真邪气得紧。  

　　眸光突地一闪，梅林外人影幢幢，应当还有其他教众埋伏其间――  

　　“来得真快！”紫冥皱起眉头，他和燕南归脱困不成问题，但带上个不谙武艺的碧落，麻烦可就大了……  

　　“少主。”燕南归步出茅屋，面色仍如平素沉稳，只是死白一片，望见四周伏兵，不由微惊：“魔教若纵火烧林，只怕――”  

　　紫冥一凛，他倒是没考虑到此节！  

　　他心念方动，水晶般透明的声音已悠悠扬起山巅，带着温和笑意：“这片梅林清净雅致，若一把火烧了，岂非焚琴煮鹤，大煞风景？无双虽然不才，也不会做此等蠢行，两位尽可放心。”  

　　无双公子！紫冥瞳孔猛缩，疾偏首――  

　　西边原本空无一物的平地上，不知何时已伫立着一个银衫男子，初升红日洒下千万缕浅淡金丝，披落水银色的宽袖轻袍，流光溢彩，迎风翩飞，宛如神祗般清贵出尘。  

　　“你可真是阴魂不散！”紫冥咬牙切齿地挥剑出袖。  

　　“好说。”淡淡笑着，男子微仰起脸，日芒映上他水晶也似雅洁纯净的面容，竟仿佛亦黯然失色，成了幽暗月光。  

　　碧落匆匆着了衫跟在燕南归身后出屋，一眼就看到了那沐浴在日光下水晶一样的男子，盈亮秋水竟瞬间凝滞――如此纯净的近似透明的人……  

　　眼睫轻扬间，男子目光悠然掠过三人――明明是平易近人的温和眼神，却含着一丝看破红尘的倦怠，藏着一缕高不可攀的骄傲……  

　　心脏剧烈蹦跳起来，碧落几乎忘了如何呼吸，却怎么也移不开视线，直直盯着那一双蕴涵了无数种迥异情感的眼眸。  

　　“碧落，不要看他的眼睛！”  

　　燕南归疾伸手挡在已有些痴迷的碧落眼前，话音却极是僵硬，也并未像平时那样保护性地将碧落揽入怀中。  

　　这两人怎么过了一晚就变得如此反常？紫冥好一阵纳闷，但大敌当前也无暇细思，剑一扬，啐道：“喂，别动不动就用你那双勾魂魔眼看人，这里可没有女人让你勾引。”  

　　“魔眼勾魂，魔音摄魄，是我君无双的兵刃，就同你的剑和毒物一样。”水晶似的男子毫不动气，悠悠微笑着：“我昨晚可有叫你不用兵器？”  

　　紫冥气结，却也无从反驳，听他说起毒物更恨得牙痒痒地。昨晚在王府一场恶战，他搞到灰头土脸才侥幸逃脱，但养了多年的毒物都全军覆没。  

　　他一扫周围教众，哼了一声：“你魔教素来卑鄙无耻，除了群殴，还会什么？是英雄好汉的，便叫你手下统统退下，你我单打独斗，真正决一胜负。”只要他缠住君无双，燕南归当能带碧落安然离去……  

　　“错了。”  

　　君无双突然冒出一句让紫冥一愣：“什么错了？”  

　　“第一，是红尘教，不是魔教。第二，既然你认为我教卑鄙无耻，那我又何必装英雄好汉来跟你独斗？群殴岂不省事？第三，我来不是为了和你决一胜负，只是各为其主罢了。”  

　　轻轻挥了挥衣袖，抖落晨间朝露，君无双望着气得说不出话来的紫冥，悠然道：“穆晟王本不想杀你，但你前几日出入东宫，想必是要和瑞霆太子联手对付他，穆晟王才执意要取你性命，我不过是替他行事，你的激将法对我没用――”  

　　“这姓龙的王八蛋！”紫冥恶狠狠地破口大骂，早知道，他昨晚非踩死那王八蛋不可。  

　　白净的双掌轻轻一拍，四下肃立无声的教众立时如浪涌上，将茅屋前的三人围得水泻不通。  

　　君无双优雅含笑地负起手：“限你们一柱香内，生擒那碧衫少年，其余两人，杀！”  

　　血腥的杀字自他口中说出，竟依然悦耳迷人。余音尚回荡林间，刀剑已锵锒争鸣。  

　　为什么要生擒我？碧落迷乱之极。那些教众急于邀功，倒是大半都向碧落袭来，燕南归面无表情地拉着碧落一面回击，一面左避右闪，实在躲不过的便用自己身体去挡，旧创新伤，片刻间已血溅衣衫。  

　　燕南归？！碧落惊惶地握紧男子僵硬的手，满身血迹叫他触目惊心，但燕南归的一声不吭更叫他无所适从――究竟怎么了？为何你不像原先那样抱着我？为何连一眼都不看我？为何一句话都不说？  

　　昨夜你还那样热情地叫着我的名字，狂烈地要着我，为什么今早一切都变了样？  

　　“燕南归！”  

　　紫冥一声大吼，燕南归周身鲜血狠狠刺痛了他双眼，寒剑卷起连圈冷芒，血雨纷飞间，绞起无数细碎残肢。  

　　他气势慑人，但那班教众一窒后又复冲上，竟似毫不畏死。只是这一次所有人都朝紫冥杀去。  

　　一剑劈倒数名教众，紫冥剑势稍缓，夜罗刹双刀已齐齐向他颈中砍到。  

　　那君无双一直含笑旁观，见紫冥此刻回剑急挡夜罗刹，背后露出好大个空门。他眼中倦意浮现，水银色的衣袖轻卷，已将打斗中教众掉落在他脚边的一柄长剑凌空抓起，手指微一用力，长剑断成三截，尖啸着直飞紫冥――  

　　“时辰已到，我君无双送你一程！”透明如水晶的一声叹息，君无双悠然背转身，一个将死的人已不值得他再去看了。  

　　“紫冥小心！”碧落惊叫甫出口，燕南归倏地弹起，飞快向紫冥扑去――  

　　日色陡然一暗，寒芒骤灭，三截断剑悄无声息没入燕南归背心，又“噗”地穿胸而过，余劲不衰，带着鲜血一路继续前飞，“笃笃笃”三声轻响，钉上树干才止住去势。  

　　“燕南归――――”  

　　狂吼声中，紫冥双目尽赤，一扬手，夜罗刹两颗人头飞上半空。剑气回卷从最后几名教众拦腰斩过。  

　　君无双本以为大局已定，见状不由一怔。  

　　通体血红的剑往地上一插，紫冥半跪着扶起前胸后背血如泉涌的燕南归，颤抖得说不出任何话来。  

　　“……少主，今后……不能再替你做饭了……”燕南归微微一笑，血夺口而出。  

　　“燕南归……”  

　　在断剑穿透燕南归胸膛的一刹那，碧落如遭雷击，浑身僵直。那剑穿过的仿佛是他的身体，胸口空荡荡的宛如被开了一个大窟窿似的奇痛，连心肺都被摘掉的痛――  

　　燕南归！！！  

　　蓦地疯了般冲上前，一把揪住紫冥大吼：“你还在看什么？快救他啊――春蚕，你不是会用春蚕的吗？让它附在我身上啊――”  

　　“……春蚕……只有一条，已经给了凌霄……”紫冥瞪着燕南归不断冒血的身体，突然拔起剑一下刺在自己胸前膻中穴，血雾随抽离的剑尖喷散，缓缓站起身，紫冥寒剑直指远处君无双。  

　　“血魅大法――”君无双清如水晶的话音里微显凝重，想不到这紫衣青年竟会使用这鲜有人知的奇术，自刺气穴将功力瞬间提升数倍――  

　　“君无双！纳命来――”  

　　紫影夹着冷芒，快到几乎无法看见地撞向君无双。  

　　妖异变幻的眼瞳急敛，君无双整个人如一支银箭往后倒射出去，刷的穿过梅林，紫影如蛆附骨紧跟着消失林外。  

　　山头顷刻死寂，若非满地尸骸和鲜血，碧落真要以为自己是在梦中――也好希望自己是在梦中……  

　　可，决不是梦！  

　　颤栗着跪下来，震骇地看着燕南归胸口血洞，生命正随鲜红刺目的血迅速流逝――  

　　怎么会是这样？这个人，昨夜还和他无尽缠绵，眼下却要死了么？  

　　“怎么会是这样？……”  

　　重重抱起燕南归，血急遽染湿了碧绿衫子。用力摇晃着怀里的人，碧落嘶吼：“为什么你要扑上去？他比你的命还重要吗？那我呢？你说过要一直陪我的啊！你不想管我了吗？你回答我啊！”  

　　“……碧，碧落……”  

　　嘴唇开合间，血丝不停挂落，燕南归挤出一个笑容，却是凄凉无比：“对不起……可我，只有这条路可以走……”  

　　手颤动着摸上碧落长发：“真的对不起，碧落……我的，我的孩子……”  

　　所有的风声、鸟鸣声都听不到了，碧落死死盯着怀中男子：“你说什么？”  

　　“……你，应该是，是我的儿子……”燕南归凄然笑着：“是我和紫冥娘亲的骨肉……”  

　　脑髓似乎都已被掏空，碧落双眼一眨不眨，突地一笑：“你在胡说些什么？我自己有父有母的，你不要乱说！紫冥娘亲早就死了，你怎么可能――”  

　　“不，她没有死！我告诉紫冥他娘亲一早死了，是骗他的……”  

　　燕南归猛咳出一大口血，剧烈喘息着：“我是骗他的……其实是我在他出生没几天，劫走了他娘亲……”  

　　身子瑟瑟抖如风中残叶，寒气一直从指尖渗透内脏，碧落牙齿咯咯作响：“……原，原来是你劫走她的……”  

　　――原来紫冥娘亲失踪，是被你劫走的。  

　　“是，我，我那时真的是鬼迷心窍。我实在，实在忍受不了每天看她和主公恩爱的样子，我却独自受煎熬……就借着回乡奔丧的机会向主公告了假，他们都以为，以为我已经离开苗疆了，我却没有走，暗中等了好几天，终于等到她落单的时候下了迷药，把她劫回中原……”  

　　血仍细细流淌，燕南归脸色却透出异常的红润，眼神恍惚望向碧落艳丽容颜，他心爱女子的容颜――  

　　“……我知道她根本就不爱我……可我就是像着了魔一样，想把她留在身边。她武艺比我高，我怕她逃走，就每天都在她饭菜里掺药……我那时傻傻地想，如果和她朝夕相处，是不是有一天，她会被我感动呢？……”  

　　“可过了将近三年，她都始终没有对我说过一个字，没有对我露过一个笑容，也没有在我面前掉过一滴眼泪……她的眼里根本就没有我……我好痛苦，真的好痛苦，我终是控制不住自己，对她，对她用了强……后来，有一天，她突然开口说话了，她说已经怀上了我的孩子……”  

　　笑着咳了两声：“我当时高兴得快疯了，她终于肯和我说话了……还有了，有了我的骨肉。我没有再在饭菜里放迷药，怕她气闷，就陪她去四处游玩……我们到玉溪的时候，她动了胎气，我就和她在玉溪待多了几日……”  

　　听到玉溪，碧落面色惨白如雪，连身子都无力抖动了，只是呆滞地任燕南归话语飘入耳中――  

　　“……可不巧的是，几天后发了山洪，又走不成了……有天半夜，她说要出去散步，我陪她走到玉溪河边，她，她突然点了我的穴，就当着我的面跳进河里……”  

　　“我就只能眼睁睁看着她被河水卷走，却怎么也动不了，什么也喊不了……直到第二天夜里才恢复，我顺着玉溪拼命地找，可山洪淹死了许多人，我找了好几天，在下游好多尸体里发现有个是怀孕的女子，她全身上下，从头到脚都已经被鱼啃咬的不成人样……那时我抱着她足足哭了两天两夜……”  

　　“……我真想陪她一起死的，但忽然听说主公昔日的仇家正纠集去苗疆寻衅……我就立即赶去苗疆，想着要帮主公……她已经被我害死了，我一定要救她喜爱的人……可是当我赶到的时候，主公也已和仇家同归于尽了，只留下紫冥孤苦伶仃的一个人在哭……”  

　　眼帘微微闭起，泪水无声流淌：“一切都是我害的，我原想自刎以谢主公，可是我死了，谁来抚养紫冥？……这么多年，我每天、每个时辰、每一刻都在痛苦，我好想早些解脱，去地府向她和主公请罪，可我又，又放不下紫冥，他自己连饭都煮不好……”  

　　“我真的好痛苦……直到遇到了你，碧落……”  

　　费力握住碧落冰冷的手，燕南归痴痴瞧着他：“你会和我说话，会对我笑，会在我面前哭，你喜欢我……我好快乐……和你在一起的时候我真的好快乐……我真的好想可以和你永远都这样快乐下去……可惜，可惜不可能……”  

　　泪扑簌簌滚落：“……不可能了……你是我的亲骨肉……碧落……这是不是我的报应？……”  

　　“……谁说我是？”呆滞的眼终于稍稍转动了一下，碧落指尖紧紧掐进燕南归手掌。  

　　“就因为我家住玉溪么？就因为我是秋天出生，今年十九岁么？就因为我长得像她么？那又怎样了？那些统统只是巧合罢了！燕南归，你想说你当时找到的那具尸体不是她，对不对？你想说她其实没有死，还生下了我，送给别人去养，对不对？呵，这都是你自己猜的，你凭什么说我是你的儿子？你凭什么？！”  

　　掌心被掐出了血丝，燕南归流着泪，惨然带笑：“……碧落……”  

　　“我不相信！她宁可投河都不愿和你在一起，就算她没死，她那么恨你，为什么还要把我生下来？既然她肯生下我，又为什么要把我送给别人？送给别人……”  

　　喉一热，嘶喊哽在颈中，碧落再也说不下去，眼泪泉般滴落碧衫――我不相信！  

　　可我，又没法不相信！  

　　我想，我终于明白了为什么我长得半点都不像双亲，和一大群兄弟姐妹也毫无相似之处？为什么双亲要我从小就担起家中所有杂务，稍不如意就拳打脚踢，而对其他孩子却疼爱万分？为什么逢到荒年，双亲毫不犹豫地就把我卖进醉梦阁？……只因为我并不是他们的亲骨肉。  

　　我不是他们的亲骨肉！  

　　可我也不要是你的孩子啊！为什么你要告诉我这些？为什么你要我承认这些？  

　　“我不承认！我绝不承认！！绝不承认！！！燕南归，我不是啊――”  

　　发疯似地摇着头，热泪不绝涌出，猛地俯首，狠狠吻上燕南归沾满血泪的唇――我不是！  

　　深深吻着，吮吸着，泪珠滑过脸颊流进嘴里……泪是咸的，血是腥的，渗到心底是浓得化不开的苦……  

　　――我要的，是教我识字骑马的燕南归！是背着我翻山越岭的燕南归！是带我游夜市买东西的燕南归！是一有危险就挡在我身前，不惜为我受伤流血的燕南归！也是温柔又激情地取悦着我，肯陪我一齐做梦的燕南归！  

　　我要的，不是一个身为父亲的燕南归啊！  

　　燕南归……  

　　“……碧落……不要这样了……”燕南归渐渐涣散的眼神依依不舍地凝望着少年满布泪痕却依旧艳丽的面容，想伸手替他拭去眼泪，才发现身躯已没有了知觉――  

　　“别哭了……碧落……”  

　　――怎么能不哭？好不容易才有一个人真正在意我，喜欢我，让我快乐地如在梦中，结果他却是我最不能够去接受的人！结果他却立刻就要在我眼前永远消逝了！叫我怎能不哭？  

　　这个温柔的梦为什么如此快就醒来了？在我最快乐的时候无情地醒来了……  

　　细细摩挲着冰凉僵硬的脸庞：“燕南归，你答应过我以后都陪我一齐做梦的……你说过会一直在梦里陪我的……你就这样不管我了？……”  

　　“……对，对不起……都是我害的……”眼慢慢阖上，游丝般的声音越来越低。  

　　“……碧落……我的……碧……落……”  

　　最后一丝余音被风吹散。唇，停止了翕张。  



位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(上卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第九章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　梦，也终于醒了么？……  

　　碧落痴痴抱着怀里僵直的、完全冷却的身体……  

　　昨夜还那样温暖的、有力的、热情如火的身体，现在已经不会动了……今后也永远都不会再动了，不会再背着他，搂着他，帮他吻去泪水了……  

　　阳光爬上两肩，很暖。胸腔却空虚地像挖开了个大洞，找不到心的感觉……  

　　慢慢垂移目光，抚上燕南归凝固着无穷哀伤的灰白的脸，碧落再度低下头，吮吸着冷冰冰的嘴唇，动作轻柔到了极点，似乎怕惊醒了正在睡梦中的人――  

　　天色微微暗了下来，浅淡影子投近身前――水银色的衣摆。  

　　停了亲吻，碧落缓缓抬头，仰望面前水晶般透明清贵的男子，仍是不变的优雅出尘，唯有衣襟裂了一道长缝，血尚自渗出伤处。  

　　君无双稍一扬眉，这碧衫少年居然未趁他与紫冥决斗时逃离，还在原地吻一个已死之人……  

　　静静地看着那双蕴藏变幻无数种情感的眼睛，碧落倏忽绽开一朵艳如昙花的笑，一滴泪亦同时跌落――  

　　“你杀了我最重要的人！”  

　　猛然放低燕南归尸身，疾扑上前，一拳一脚，狠狠打中君无双。  

　　眉轻蹙，却不是因为痛，那拳脚再重，对他君无双而言不过如清风拂体，只是……那含笑落下的一滴眼泪竟令他刹那恍惚，心莫名微漾涟漪……  

　　又一拳砸上胸口剑伤，君无双两指拈住碧落手腕轻轻一扭。雷击般的麻痹痛感登时席卷全身，碧落双腿一软，不由自主跪倒在地，挣扎着想要站起，却被按住了肩膀使不出半分力气。  

　　“混帐！你这畜生！……”  

　　一连串的咒骂回响林中，君无双面色平和地默默听着。  

　　“畜生……”骂到声嘶力竭也激不起任何回应，碧落死命咬紧唇，好恨！恨这个夺走燕南归生命的人！恨自己的无能为力！  

　　“恨么？”  

　　水晶似清澈悦耳的声音陡然响起，君无双一手拉起碧落，悠悠道：“光会骂有什么用？你一没武艺，二无权势，也想替他报仇？”  

　　碧落重重喘了口气，心绞痛着：君无双说的一点没错，武艺权势，他一样都没有，凭什么报仇？  

　　唇勾起笑，泪却簌簌掉落――原来我竟是什么都没有！连唯一喜欢我的人也死了！我什么都没有了！  

　　我，什么都没有！  

　　可我好不甘心！我只想有一个真正喜欢我的人陪伴我而已，为什么如此微薄的愿望都不让我实现？为什么？  

　　不甘心！我绝不甘心！我要为燕南归报仇！我要为自己报仇！我要武艺！我要权势！我要变得比谁都强！我要让所有夺走我希望，害我伤心痛苦的人都付出代价！  

　　收了泪，水雾迷离的眼燃起无边怒火和无尽恨意！仿佛要将一切烧为灰烬的狂焰！  

　　“想明白了？那就跟我回王府。”松开钳制碧落的手，君无双淡然扫过遍地残肢，扑鼻血腥味令他皱了皱眉――辜负了这片梅香……  

　　火焰冷凝成两点冰晶，秋水明眸比以往任何时候更亮，也更寒。碧落拾起把刀，一言不发挖着泥土。  

　　染血的土渐渐堆高坑外，碧落双臂已酸涨到麻木，地上终是出现一个深坑。抛下刀，费劲地托起燕南归尸身，轻轻放平坑中――  

　　毫无生息的，永远都不可能再安慰他、亲吻他、拥抱他的燕南归……  

　　碧落凝注良久，解下束发的盈亮丝带，小心缠上燕南归手腕，一闭眼，捧起泥土洒落坑中――  

　　原来，埋葬自己最亲、最重要的人并非想象中那样痛不欲生……  

　　是真的，我居然可以如此平静地亲手埋葬你……没有心疼……因为我的心已经跟你一起逝去了……  

　　从这一刻起，我不要心，我也不要痴情，这些我无法拥有、即便拥有也无法挽留的东西，我不想再去渴求了。我只要报仇，为你、为我报仇。  

　　燕南归，等着我！等我让所有夺走我一切的人付出代价后，我一定会回来梅山陪你的！因为我知道，你其实和我一样孤独，一样盼望着能有个人真正喜欢自己……你，其实是深深爱着我的，和我一样，爱上了一个自己绝不能够去爱的人……  

　　终于堆好新坟，碧落起身拍净手上泥土，转向一直静静旁观的君无双：“走吧。”也不待他做声，便自行朝林外走去。  

　　这少年……盯着碧绿的背影，君无双眸光变幻――  

　　***************************************************************************************  

　　又回到了龙衍耀的寝室，香雾氤氲中，碧落木然由得侍女为他沐浴更衣，浑不似上次那样又叫又骂，倒让那班侍女暗自嘀咕不已。  

　　“想不到这么快又见面了吧？”华服金冠的男子讥笑着入内，侍女们一躬身，收拾起浴具悄然退出。  

　　碧落垂首坐在床上，也不说话。龙衍耀负起双手施施然走近，猛地一记耳光掴向碧落――  

　　身体应声而倒，还没沾上床褥，又被龙衍耀拉起。碧落两耳轰鸣，嘴里一股腥甜上涌。  

　　“我先前真是小看你了，竟然着了你的道，嘿嘿。”龙衍耀笑声欢畅，眼底却怒气翻腾，他身为先皇幼子，自小受尽宠爱，当今皇帝也对这幼弟极是照拂，有求必应，兼之又一身武艺，在朝在野都得意惯了，昨晚却在碧落手中栽了个大跟斗，如何咽得下这口气？便指名生擒碧落，说什么也要将这刁钻狡诈的少年好好折辱一番方消得心头之恨。  

　　他捏着碧落下颌，重重咬住他红润嘴唇，尝到血味才放开：“你倒是真会勾引人啊，呵，不过想跟我斗还差得远呢，你想这次还有谁会来救你？”一把按倒碧落，三两下就将他刚换的一件新衫撕得粉碎，一口含进绯红乳尖，用牙齿咬扯起来。  

　　碧落身子一颤，却被紧紧压着动弹不得。湿腻的舌头划过胸口一路往小腹移去，他恶心之中更是说不出的痛恨――若非龙衍耀下令，魔教怎会攻上梅山？燕南归又怎会送了性命？  

　　龙衍耀！是你和君无双，一起夺走了我生命中最重要的人！！  

　　我，好恨！！！  

　　十指死死绞扭身下床褥，碧落仰望床顶，任龙衍耀咬舐着他腿根――  

　　柔韧雪白的身子，如丝绸般光滑细腻的肤触……龙衍耀舔噬着碧落沐浴后残留幽香的滑嫩肌肤，怒意不知不觉间竟自消弭，欲火却烧得浑身血液沸腾，胡乱解开衣带释放出早已忍得涨痛的欲望，抬高碧落窄臀，一个大力冲撞，狠狠贯穿了少年毫无反抗之力的身子。  

　　猛一抽搐，碧落张大嘴急剧喘了几口气，强烈的抗拒排斥令后蕾迅速收缩，却反将强行捅入的异物缚得更紧。侵蚀脑髓的快感从胯下蔓延颈背，龙衍耀忍不住低吼一声，提起碧落双腿架上肩头，摆动腰杆，在狭窄炽热的甬道肆意抽插起来。  

　　“啊啊――恩啊――”未经任何滋润的抽动摩擦着干涩敏感的内壁黏膜，带起火灼似的疼痛，碧落难以抑制地叫喊呻吟着。  

　　满含痛苦意味的叫声让龙衍耀深埋其间的欲望益发肿胀，艰难地顶进更窄更软的肠道口，旋转腰身一阵搅动，酥麻快意连波袭来，他粗重喘息着：“你果然不错啊，又紧又热……哈啊，嘿，现在还敢不乖乖听话？啊哈……”  

　　几乎要绞断肠子的剧痛，碧落腹部都痉挛起来，摇着头，双腿无力滑落龙衍耀汗湿肩膀，却随即被抓住反折至胸前撑开――  

　　“受不了么？你若一开始就乖乖顺我的意，也不必吃苦头了，却偏要跟我作对！”龙衍耀整个压住碧落颤抖的身体，硬热前端抵上他直肠尽头的小小突起来回碾磨，满意地享受着密径深处的阵阵缩紧蠕动，一手揪住碧落散乱长发：“你也不想想，凭什么来和我斗，恩？瞧你像是个聪明人，怎地尽做蠢事？你……”  

　　嘲讽突然停止，龙衍耀盯着碧落艳丽带汗的脸，气息更粗――  

　　盈亮的眼里含泪，唇却弯弯上扬，噙着魅惑到近似妖媚的笑。  

　　血顿时从全身集中冲向本就已激昂搏跳的欲望，在自己都未觉察前，龙衍耀双手已捧住碧落面庞，指尖轻轻抚过他唇边媚笑，倏地恚怒：“你笑成这样，又想耍什么花招？”重重一记抽送，碧落脸上流露痛楚，笑容却依然不改，扭着腰，腿勾上龙衍耀湿漉漉的后背，连眉梢都漾起撩人痴态――  

　　“我没有，啊――”碧落随身上男子的撞击摇晃着，眼波柔媚得近乎滴出水来：“你，你也说我是聪明人，哈啊啊――我已经知道斗，斗不过你了，怎么还会，呀啊――还会做蠢事――”  

　　“你这是算向我求饶么？呵呵，早点开口，我也会让你舒服一些――”见这刁蛮少年终于对他示弱臣服，龙衍耀心中得意之极，冲撞仍持续不停，力道却已无意识地轻缓下来，低头吮吻着碧落潮红唇瓣。  

　　微启唇，碧落迎入他湿热的舌卷绕纠缠着，咿唔吟哦与龙衍耀的粗喘嘶吼相交织，满室春意盎然。  

　　“哈啊，你这小妖精，唔……碧落……”一声大喊，龙衍耀拉开碧落紧缠他腰杆的双腿，在他火热黏软的窄道飞快抽插几下，旋即瘫软碧落身上，肌肉都微微抖动着，沉醉在欲望爆发的无上快感中。  

　　咯咯笑着，碧落足趾搔刮龙衍耀腰侧腹肌，腻声道：“你好重，我都快被你压坏了，嘻――”  

　　一偏首，妩媚迷人的脸转向墙壁，眉梢眼角依然蕴含妖娆风情，眸子里却没有丝毫笑意，反如两点乌晶，寒亮得宛若冰底冷焰――  

　　龙、衍、耀！  

　　***************************************************************************************  

　　燃了一夜的烛焰奄奄欲灭，房顶吊落的翡翠球里，龙涎香仍细细飘溢。低垂的罗帐掀起，少年披衣着履，轻掩唇，无声打着呵欠。  

　　“这么早去哪里？陪我再睡多一会，碧落。”醇厚低沉的男子声音懒洋洋地从床上传出，人却一动不动，昨日整个下午再加连晚都不眠不休地恣意狂欢，他也有点吃不消了，没想到这令他失控的少年竟还如此有精神。  

　　“我可睡不着，出去透透气再回来。”碧落笑嘻嘻地道，边卷着过长的衣摆，他的衫子昨天被龙衍耀撕得粉碎，便老实不客气地穿起龙衍耀的衣服。  

　　“……随你了，可别乱跑。”龙衍耀含糊警告了一句，翻过身继续补觉。  

　　冷冷盯着男子起伏背影，半晌，碧落轻手轻脚推开房门，走了出去――龙衍耀，你尽管放心！没有看到你一无所有的那一天，我怎么舍得乱跑？我怎么舍得离开你身边？  

　　是的，我要让你失去所有！让你跟我一样，尝尝那种无人喜欢、无人在意、什么都没有、比死更难受的滋味！贵为皇爷权倾朝野的你，如果落到这一地步，应该比杀了你更令你痛苦绝望罢。  

　　总有一天，我一定能做到的。不单是你！还有那个君无双！我一个都不会放过！  

　　直勾勾望着后园晨雾里绰约隐现的花树，碧落纹丝不动地站着，任朝露湿了衣衫。  

　　万籁俱寂中，一阵匆匆脚步声由远及近――  

　　“哦，原来是古师爷。”  

　　碧落眼底讥诮一闪而过，露出笑容：“瞧你急急忙忙地，是有要事禀告皇爷吗？”  

　　“啊？是，是，碧落公子……”古师爷正为他的笑容迷乱，听到询问才回过神来。  

　　眼珠转了转，碧落慢悠悠道：“你那天还骂我什么来着？啊，好象说我是甚卑贱男宠，怎么如今这般客气？嘻，我可受不起。”  

　　“公，公子说笑了，卑职，卑职……”古师爷额头开始冒汗。跟主子那么多年，还没见到有人令主子吃了暗亏仍可以在王府逍遥，更甚者先前听园外侍女偷偷告知，主子昨日起就同这少年共处寝室，至今未踏出房门一步……此刻这少年身上居然还穿着主子的衣裳……  

　　“是卑职有眼无珠，公子勿怪。”想到自己曾得罪过这正受主子宠爱的少年，古师爷脸都发绿了，如被他到主子面前挑拨几句，自己岂不要人头落地？  

　　碧落瞧他一副惊惶神情，不由噗嗤一笑，拍了拍古师爷肩膀：“你怕什么？我可不是那么小心眼的人。呵，不过，皇爷睡得正香，你这么莽撞入内，可不大妥当吧。有什么事，告诉我，我自会替你转告。”  

　　古师爷被他轻轻一拍，再见他艳丽媚笑，周身骨头顿时酥成一团，鼻腔热热的，似乎又要喷出血来，赶紧掩住。但听到碧落最后一句，不禁踌躇起来。  

　　“怎么？我这个卑贱之人不配听么？古师爷！”碧落脸微微一沉，竟带着冷丽。  

　　“不不，卑职不敢――”  

　　古师爷心又悬了起来，再一想上回去寝室禀告时，主子确也未曾叫这少年回避，当下定了定神：“回公子，是昨晚皇后新添了位小皇子，圣上龙心大悦，三日后要在宫中宴请群臣。届时东宫的瑞霆太子也会出席，卑职想问问主子可要做何准备。”  

　　碧落不置可否地恩了声，朝古师爷嫣然笑道：“原来是这么点事情，皇爷醒来后，我便会告诉他，你就先回去吧。”秋水盈盈掠过古师爷痴迷样态，红唇一抿：“今后这种小事就不要去惊扰皇爷了，有我替你转告，一样少不了你的赏赐，你走罢。”  

　　“是，是……”已然口齿不清的古师爷一步步倒退着，蓦地脚下一个趔趄，险些摔倒，他脸涨得通红，一低头，逃也似地奔出后园。  

　　“哈哈哈……”见他蠢态，碧落终是忍不住，放声大笑。  

　　“你果然是个聪明人。”水晶似的声音悠悠自雾里飘来，轻柔悦耳，却将大笑声完全盖了下去。  

　　君无双！  

　　笑声顿敛，碧落骤然旋身，望着花树丛中仿佛与雾色朝露融为一体的水银色人影――  



位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(上卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第十章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　花香浮动间，君无双优雅地走出雾中，手里一个小小翠玉盏盛着半杯花上露水。微一仰颈饮尽，那双蕴藏了无数种情感千变万化的眸子转向碧落，淡然一笑：“穆晟王想必已渐入你毂中了罢。”  

　　“……我不懂你在说什么？”碧落呼地别过头，避开那双魔眼，胸臆却无端收紧，只是惊鸿一瞥，君无双的目光似乎已穿透了他的心胸。  

　　“你是聪明人自然懂的。”君无双一哂，却带着些微倦怠：“可惜，你也是痴人。”  

　　碧落身躯陡然僵直，却听君无双突地逸出两声低低咳嗽，气息竟有几分急促。  

　　按着胸，君无双轻笑道：“血魅大法果真神奇，这还是我生平第二次负伤――”  

　　“……紫冥呢？你杀了他么？”碧落凝望慢慢消散的雾气，眼波更冷：昨日两人追斗出林，却只有君无双一人返回，紫冥怕已凶多吉少……  

　　“那倒没有，我只将他打落后山。”  

　　君无双一旋翠玉盏：“他使用异术虽然可以令功力瞬间倍增，但全力一击后，便会立即散功，若无个把月决计恢复不了，况且他也受了我一掌，应该会躲起来养伤罢。”  

　　碧落闻言稍定，心中忽然一动，听君无双口气，他似是伤势颇重――  

　　“我确实伤得不轻，不过，你也别妄想随便找几个宵小就能来解决我，呵……”  

　　悦耳迷人的嗓音如同洞悉碧落用心般直钻入脑，水银色的影子一晃，君无双已移至碧落面前，托着翠玉盏的手平平伸出，眼帘微垂，白洁的掌心渐渐泛起一层红光――  

　　搞什么？碧落不明就里地看着那玉盏也开始笼上暗红。  

　　微微一笑，君无双眼睫轻展，向掌心吹了口气，翠玉盏刹那间化为一堆粉尘。  

　　碧落骇然退了一步，瞪着君无双。  

　　“明白了吗？没有十成的把握就不要轻举妄动。”  

　　君无双意味深长地望了碧落一眼，洒落玉尘，负起手便向花丛中走进。  

　　“你为什么要跟我说这些？……”水银色的背影益渐隐没，碧落蹙起细黑秀气的眉头：“……你不是听命于龙衍耀的么？”  

　　清澈温和的笑声轻轻响起：“除我教主，天下还有谁能命令我君无双？至于龙衍耀么？呵呵……你快回房吧，莫叫他起了疑心……”  

　　如此深高莫测的君无双……碧落背脊没来由升起一阵寒意，突然水晶般的声音如游丝细细传进耳里――  

　　“每日凌晨，我都会在此。你若想从我学武，明天就来找我罢……可别告诉第三个人。”  

　　睁大了秋水明眸，怔立片刻，碧落收起满腹惊疑，一甩发上凝露，快步离了后园。  

　　****************************************************************************************  

　　“怎么出去那么久？”碧落一脚跨进，龙衍耀已起了身，几个侍女正伺候他梳洗。  

　　碧落嘻嘻一笑，接过侍女手里的角梳替龙衍耀梳理着头发，轻描淡写地道：“在园里走了走，碰到那个稀里糊涂的古师爷，说有事要来禀告……”  

　　他话音一顿，龙衍耀挥手摒退侍女，一把搂住他腰身：“什么事？”  

　　碧落顺势往他腿上一坐，将古师爷的话原原本本重复了一遍。龙衍耀脸色平静也瞧不出什么端倪，只淡淡哦了声。倏地手一紧，鹰眸锐芒闪现：“谁许你自作主张替我拦住他的，恩？我的事，你不准过问――”  

　　“呸，我还懒得理呢。”碧落翻了个白眼，竟似看不到龙衍耀阴沉神情，搂住他脖子轻轻一咬：“我只不过怕那个蠢材吵到你休息罢了。呵，你这么紧张做什么？”乌溜溜的眼珠一转，笑道：“你以前说过的那个死对头可是东宫太子？嘻，他不是你的侄子么？想杀了他自己做皇帝吗？”  

　　“你太多话了――”  

　　龙衍耀双手卡在他颈中作势要掐：“你只需乖乖听话，讨我欢心便是。宫中之事，你少理为妙，否则，哼哼。”  

　　“我就是想让你喜欢嘛。”舔上龙衍耀嘴唇，碧落绽开一缕艳笑。  

　　“说不定我可以帮到你呢？”  

　　龙衍耀黑眸微微眯起，却也知道这少年生性狡黠，确非古师爷那般蠢材可及。  

　　见他不出声，碧落笑着拉开他双手：“其实凭你的武艺，又有无双公子帮你，除掉太子岂非易如反掌？”  

　　龙衍耀一摇头，淡然道：“皇兄伉俪待我素来情义深重，这皇帝宝座我是一定要的，但我决计不会亲手杀他俩的骨肉。再说，死了个太子，还有其他王子虎视耽耽等着。”顿了顿，续道：“魔教行事向来诡异，我找姓君的来也不过是权宜之计，用来牵制跟我作对的江湖人物罢了。难道还会真的让他干涉朝政么？”  

　　见碧落听得入神，龙衍耀嘿嘿一笑，拍了拍他白生生的俏脸：“可听清楚了？呵，乖乖的，我头发还没梳完呢。”  

　　碧落一抿红唇，替他绾起发髻，戴上金冠。秋水流转间突道：“那三日后我能不能跟你一起去宫里？我还没看过皇宫呢！”指尖划过龙衍耀后颈，一低头，轻轻含进他耳垂。  

　　“为什么不能？”龙衍耀被他柔嫩舌尖软软舔着，竟窜起一股躁热，猛地抱过他压在镜台上，吻噬着碧落艳润唇瓣，低笑道：“只要你哄得我高兴，就算日后我当了皇帝，你想坐下龙椅，也没什么不可能，哈哈――”  

　　舌被龙衍耀吮吸得发麻，碧落勉力偏转头，大口呼吸着空气，双臂绕上龙衍耀宽背，脆笑道：“那我可一定要帮你当皇帝了，嘻嘻，说什么也要坐一下你的龙椅才行啊，啊――”  

　　笑声变成惊呼，背一僵，碧落十指紧紧揪住龙衍耀衣袍，承受着他突然进入的欲望。  

　　“你还是这么紧……”龙衍耀暗哑的嗓音满含情欲，扣住碧落臀瓣用力撞击着：“……缠住我的腰一起动……碧落……”  

　　粗重的喘息此起彼伏，铜镜泛着冷光，映出两个牢牢纠缠的人影。  

　　***************************************************************************************  

　　花团似锦，侍者如云，整个御花园丝竹靡靡，文武百官络绎不绝地川流其间，热闹非凡。  

　　“如何？”龙衍耀挑高双眉，瞧着身旁眉开眼笑的碧落，将杯中美酒一饮而尽。  

　　又塞了一块糕点入嘴，碧落唔了几声，不住点头。  

　　龙衍耀不禁哈哈大笑，声音远远飘了开去。他身份显贵，自然不与那班朝臣同列，独自坐开西侧高台，俯视众人。一回首，对身后水晶似的男子笑道：“无双公子，这帝王之家，想必你也是第一次见识罢。”  

　　君无双淡淡一笑，不置可否，忽道：“来了。”  

　　碧落抬起头，见一行人前后簇拥着走向对面东侧高台。中间一个弱冠少年锦衣华服，面目倒与龙衍耀依稀有些相似。他一眼瞥见龙衍耀，一怔后露出满脸笑容，抛下随从朝西侧走了过来。  

　　“皇叔原来先到了，瑞霆向您请安。”  

　　“免礼。”龙衍耀一抬手，扶起瑞霆太子：“你母后给你添了位皇弟，哈哈，你可算有伴了。”  

　　瑞霆太子笑道：“正是。”他虽有众多兄弟姐妹，但都是其他妃嫔所出，如今多了个同母弟弟，欢喜不亚于父皇。直起腰，陡然望见碧落艳丽容颜，不由呆呆地移不开视线。  

　　龙衍耀眼底寒光一掠，伸臂将碧落揽入怀中，似笑非笑地道：“怎么？我这侍人可比你东宫那些少年出色些？”肚里竟好生不豫，这小子居然如此大胆盯着他龙衍耀的人看。  

　　瑞霆太子一下醒过神，涨红了面讷讷道：“皇叔说笑了。”一施礼返回东边席上，却又忍不住回头望了碧落两眼，目光甚是痴迷。  

　　龙衍耀低头，却见碧落正一脸笑吟吟地望着太子。他一把抓住碧落下颌，扭过他的脸，怒道：“你乱看什么？”  

　　“不看了，不看了。”碧落咯咯一笑：“你想到哪里去了？我是在看太子身后那人――”  

　　？龙衍耀眼一眯，适才气愤中也未留意，此刻定下心，果见瑞霆太子身侧站了个蓝衣男子，长身玉立，背后一柄剑却比普通长剑细了一半，最奇的是剑身弯曲，末断折成钩状。  

　　“好奇怪的剑――”  

　　碧落随意咕哝一声，那蓝衣男子竟似听到他话音，细长的眼皮一翻，目如冷电直射过来。  

　　好犀利的眼神！碧落心一跳，却听身后君无双悠悠道：“蓝衣弯剑，他是岳阳风门的新当家人风祭雪，呵呵，想不到又见面了。”  

　　他最后一句飘飘扬扬，却是对那蓝衣男子所说。风祭雪狠狠盯着君无双，眼里几乎能放出飞箭，瞧他架势，若不是碍着中间尚有无数闲人，早一剑劈来。  

　　碧落目光闪动，正瞧得有趣。园外人声鼎沸，一干王子陆续来到，又是好一阵寒暄。乱了半天，那皇帝终于在大帮宫人前呼后拥下入了席，群臣跪拜行礼，称歌颂德之声直上天霄，碧落听得嬉笑不已。  

　　酒过三巡，皇帝便先退席，邀龙衍耀去瞧那小皇子。龙衍耀叮嘱王府众人在园内等候，便同皇帝一起返驾回后宫。  

　　见他行远，碧落一伸懒腰，回头道：“那个姓风的怎么如此凶巴巴地看着你？呃？――”  

　　水银色的人影一晃，已走得无影无踪，碧落张大嘴，呆了一会，转眼瞧向太子席上，却连太子和那风祭雪都没了踪影。  

　　摇摇头，他也离了席，朝花园深处信步走去――  

　　时值冬季，外间已是百花凋零，园内却兀自盛开无数不知名的奇花异草，一片云蒸霞蔚。碧落随手摘起一朵，突地一笑――难怪那么多人追求权势，确实可以享受常人穷其一生也得不到的东西……  

　　手指重重一搓，残碎花瓣登时洒落风中，碧落冷亮的眸子遥望天边浮云――  

　　“这花开得正艳，你何苦去碾碎它呢？”  

　　清悠的微笑入耳，碧落慢慢转身，假山石旁，瑞霆太子正含笑望着他。  

　　“原来是太子殿下，碧落失礼了。”  

　　“不必多礼。”瑞霆太子目光扫过地上花瓣，一笑道：“你恨我皇叔，也无须拿它来出气啊――”  

　　碧落胸口猛然一窒，瞪着他笑容，竟一时无语。  

　　瑞霆太子伸手轻摸身边花枝：“你不用奇怪，皇叔一心想除掉我夺取帝位，已是东宫和穆晟王府心照不宣的秘密，他可以派人监视我的一举一动，我自然也可在王府中安排几个眼线……”抬眼望进碧落双眸，微笑道：“你瞧我皇叔背影时，那种痛恨可连我这外人都看得明白，恐怕也只有我皇叔当局者迷罢，哈哈哈。”  

　　爽朗笑声如重锤直击碧落心房，他定定看着瑞霆太子，那雍容气度，睿智眼光，哪还有适才席间的半分痴迷？忽然碧落也笑了起来――  

　　“多谢太子提醒，碧落今后一定会更小心谨慎的。”碧落掩着红唇：“太子起先那样看着我，还真叫碧落吃了一惊，嘻嘻。”  

　　“哈哈，我若不装出一副痴态，怎显得我迷恋男色，叫皇叔小觑我呢？”瑞霆太子笑得似狐狸般狡猾。  

　　“想不到龙家还有你这样的聪明人，难得。”  

　　轻柔悦耳的声音截断瑞霆太子的笑声，君无双不知何时已伫立一旁，轻轻拍掌：“好，好，如此才更有意思。”  

　　见是龙衍耀身边之人，瑞霆太子面色微变，还未说话。只听衣袂带风，一条蓝影直窜过来，站在了君无双面前。  

　　“君无双，我再问你一次，那姓段的恶贼如今身在何处？”风祭雪压低了嗓子，仍透着切齿恨意。  

　　“我教主向来神龙见首不见尾，他的行踪，无双也不知晓，恕难奉告。”君无双淡淡一笑，眼光幻化：“还有，风祭雪，我瞧在令弟面上，几次三番不与你计较，但你若再出言侮辱我教主，无双可要得罪了――”  

　　“住口！”风祭雪全身都轻轻颤抖起来，握紧双拳：“那姓段的掳走我四弟，我风门上下岂会善罢甘休？你转告那姓段的，若不交还我四弟，我岳阳风门与魔教誓不两立！”  

　　静静瞧着怒气汹涌的风祭雪，君无双一挥衣袖，水银色的身影如烟淡逝，优雅迷人的笑声却悠悠散荡风中：“我教主垂青令弟，是他的福分，风掌门可别辜负我教主一番美意。呵，你若还执意要与我教作对，只管找我君无双便是，呵呵。”  

　　“君无双！――”  

　　一声怒吼，风祭雪拍上假石，尘土飞扬间，偌大一座假山顷刻夷为平地。  

　　“咳咳――”碧落捂着口鼻，猛咳不已。  

　　风祭雪正满肚怨气无处发泄，盯着碧落，寒声道：“你不是穆晟王府的人么？怎么还不滚？”  

　　碧落喘了口气，抖落衣上灰土，媚然一笑：“你真的恨魔教么？好极了，我倒突然有个主意让魔教万劫不复，就不知道你有没有兴趣？”  

　　“就凭你？”风祭雪细长的眼眸冷光一闪，信疑参半。  

　　一撇嘴，碧落望向始终笑而不言的瑞霆太子，秋波盈亮流转：“我一个人自然不成，不过如果太子殿下肯相助……”  

　　“说罢。”瑞霆太子眼里划过一丝异彩――  



位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(上卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第十一章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　“白天不是叫你在席上等我的么？怎么又去园里乱跑？”男子虽在责备，慵懒低沉的声音里却听不出怒意，手指滑进身上少年墨发轻轻梳动着，又卷起一缕缠上指尖。  

　　“你都去看小皇子了，反正没人陪我，就随便走走解下闷咯。”碧落撑起趴在龙衍耀汗湿胸膛上的身子，一翻身，在他身边仰面躺下，微微喘着气：这龙衍耀，从后宫出来发现他和瑞霆太子在御花园深处，立时黑了脸，一把拖住他回到王府直奔床上，昏天暗地搞到无力才放手。  

　　龙衍耀覆上碧落，嘿嘿笑道：“知道辛苦了么？哼，瑞霆那小子可有对你动手动脚？”  

　　碧落噗嗤一笑，眼梢斜斜挑起：“除了你，还有谁会对我动手动脚？嘻，太子明知我是你的人，怎会蠢到来碰我，岂非落人口实？”  

　　他绕着弯子骂龙衍耀愚蠢，龙衍耀竟也不生气，只是瞪着他妩媚笑容，突然叹了口气，双臂一合将他搂进怀里：“我是昏头了，一见到你跟那小子有说有笑的，就失了分寸。呵，自己想想都觉得好笑……碧落”抬手抚着他鬓边细密汗水，又低低唤了声：“……碧落……”  

　　那最后一声呼唤竟带着完全不同以往的轻柔。碧落嘴角媚笑倏地一僵，抓住龙衍耀手指默然无语，片刻重又笑道：“那小皇子可生得可爱？”  

　　龙衍耀愣了愣，旋即一笑：“还不是白白胖胖的一个小肉团？呵呵，你问这做什么？”偏头打量着碧落，忽地脸一板，绕紧他黑亮长发：“你喜欢小孩儿？哼，想要娶妻生子么？你这辈子都别想，我不会许你的――”  

　　碧落听他说得凶狠，不由失笑：“难道你一辈子都不放开我么？”秋水盈盈在龙衍耀面上一掠而过，微带自嘲地道：“过得十年二十年，我便老了、丑了，笑起来满脸皱纹，只怕到时求你多看我一眼你都不乐意呢。”  

　　“碧落……”龙衍耀也不知怎地，闻言一阵不快，却也无语反驳。  

　　眼下的你不过是暂时沉湎我的姿色罢了……碧落静默望着龙衍耀锐利鹰眸，指尖划过他微皱眉峰，一耸肩：“其实都不用等到我老丑，你自己都要迎娶王妃的啊，你不要子嗣吗？”这几日来，他早已知悉龙衍耀尚未成亲，连个姬妾也没有，未免与他的地位样貌不太相宜。  

　　龙衍耀眉皱得更紧，哼道：“你当我以前没纳过妾侍么？那些女子只知一味争风吃醋，俗不可耐，便被我统统赶出了王府。至于子嗣么，嘿嘿，那班蠢物怎配替我龙衍耀留下血脉？与其生几个驽钝愚昧的子女，我宁可不要，免得日后看着生厌。”  

　　碧落越听越好笑，龙衍耀横他一眼，将他抱得紧紧的：“不许笑，你还没回答我，问那小皇子做什么？”  

　　勾起他脖子，碧落凑上他耳边道：“我倒有个办法来对付太子，正用得着小皇子――”  

　　“哦，是什么？”龙衍耀目光炯炯盯着碧落一脸微笑。  

　　“这个嘛，等有了眉目之后，我再告诉你。”碧落牙齿轻咬他耳轮，感到龙衍耀气息渐促，不禁一笑――  

　　“你若信得过我，只需让古师爷挑几个武艺高强又机灵些的手下给我使唤便成。啊，对了，此事你莫与无双公子说起才好，我可不想人多走漏了风声――”  

　　“呵呵，随便你，我还正想看看你有什么妙计呢。”龙衍耀被他撩得正自情浓，哪还去细究他的话，抚摩着碧落细腻腰肢，含进他乳尖轻轻舔弄，引得碧落又痒又麻，笑个不停。  

　　***************************************************************************************  

　　小皇子突然病了！  

　　自那日宫宴之后，小皇子便患上怪症，十多天来，一路发着高烧昏迷不醒。一干太医急得团团乱转，最终两度会诊，终是发觉小皇子并非患病，而是身中奇毒。  

　　这下宫中顿时如炸了马蜂窝，那皇帝本已气得跳脚，此刻更是震怒，将服侍小皇子的宫人尽数收监，责令刑部严查此事，满朝文武亦人人自危。  

　　正内外乱做一团，这日三更时分，小皇子咽了气，报讯人急奔各家王室中人。龙衍耀得讯却也吃了一惊，知皇兄元帝对这幼子爱如珍宝，恐他悲痛过头，伤了身体，便连夜同传讯的宫人一齐回宫。  

　　到得宫内，那小皇子遗体已有专人收敛了去，元帝哭到两眼红肿不堪，皇后早已晕厥，大堆太医正围着施救，一片凄云惨雾。龙衍耀好言劝慰了几句，终也无话可说。悲戚间，宫人匆匆入内，说是刑部李丞相有密本上奏。  

　　元帝正在气头上，哪有心思理他，一迭声叫宫人轰他出去。那宫人战战兢兢道：“回皇上，李大人说与小皇子中毒一案有关――”  

　　“还不快宣？”元帝怒冲冲砸了个玉如意，宫人一缩头，忙引着李丞相晋见。  

　　“这，这……畜生……”啪地扔下奏折，元帝脸色铁青，双手如筛糠似抖得厉害。  

　　龙衍耀一皱眉，拾起奏折，却是伺候小皇子那班宫人招了供，竟是太子买通宫人暗中投毒。  

　　他鹰眸一沉，望向边上一脸诚惶诚恐的李丞相：“太子可是小皇子的同胞兄长，害他做什么？李大人，你可要查清楚了，莫轻信小人谗言――”  

　　“微臣不，不敢――”  

　　李丞相满头冷汗，垂下首，偷偷抹汗。元帝长长叹了口气，一摇手：“耀弟，你不必多疑。朕倒是能猜出几分那畜生用心。想必是见幼弟得宠，怕朕日后改立太子，他便先下手为强罢……”  

　　“皇兄还是谨慎些好，瑞霆天性敦厚，虽说平素行为有些不检，但谅也不至于做出如此丧心病狂的事来――”  

　　龙衍耀目光闪动，仍替太子辩解着，元帝默然半晌，吩咐李丞相即刻着刑部去东宫捉拿太子，龙衍耀见他心情奇差，也就不再多说，自行告退。  

　　出了皇帝寝宫，龙衍耀双手负背，沿幽暗小路慢慢走着，待到一角僻静处，他沉声道：“出来罢。”  

　　“是，皇爷。”  

　　一人低垂着头，自暗中走出，竟是李丞相。  

　　龙衍耀锋锐眼光在他身上一转：“你这次表现不错啊，养你千日，总算是派上用场了。”  

　　“皇爷过奖了，微臣只是听古师爷转告皇爷密旨，依令行事而已，不敢居功。”李丞相神情益发谦卑，他在官场打滚多年，自然知道做主子的最忌手下恃功而骄，丝毫不敢流露得色。  

　　“呵呵，做得好，你先下去罢，小心莫露了破绽。”  

　　挥退李丞相，龙衍耀在夜色中静立片刻，返身回府。  

　　***************************************************************************************  

　　回到寝室，天色依然未明。龙衍耀掀开纱帐，烛焰摇曳间，碧落侧着身子睡得正熟。  

　　他坐在床沿，凝望碧落睡梦中艳丽面容，没了日间醒时的精灵狡黠，反露出几分少年人的青稚――  

　　慢慢地，手已无意识抓起一捧墨缎般的长发，卷上手腕缠绕着――  

　　“……恩……”碧落迷迷糊糊地睁开眼帘，看清了眼前人，一怔后坐起身，笑道：“你几时回来的？对了，宫中可有何消息？”  

　　“……你不是应该最清楚的么？”  

　　放开手中发丝，龙衍耀捏住他白嫩下颌，紧盯他盈亮眼眸，半晌，点了点头：“你确实是聪明人，居然想到用小皇子来做文章……呵呵，其实是你指使人下的毒罢，又让古师爷叫李丞相做了假口供，却连我也瞒住了――”  

　　“那你皇兄信了没有？”碧落眼光一亮。  

　　龙衍耀淡淡一笑，摸了摸他脸颊：“瑞霆那小子此时应该已下狱了罢，呵，他若拒捕逃走，岂非不打自招？看来他这太子之位，今番是保不住了……”微吐一口气，低声道：“只可惜了那无辜小皇子……”  

　　“你是怪我吗？”碧落眼神立时黯淡下来，笑了笑：“我还以为你会高兴呢。”  

　　“……我只是突然不想你变得如此有心机……碧落……”龙衍耀手指抚上他红润唇瓣，竟带着些微怔忡：“我知道你是在帮我的……”  

　　碧落身子颤了一下，却轻到根本令人无法觉察。他秋波一漾，伸舌舔着龙衍耀指尖，媚笑道：“对啊，我说过要帮你当皇帝的，嘻嘻，我还想要坐你的龙椅呢，呵……”  

　　熟悉的妩媚的，却又令人心悸的笑容……龙衍耀情不自禁已揽住碧落细腰，闭目嗅着他幽幽体香：“碧落……”  

　　“你睡到半夜就去了宫中，现在也一定悃了罢……”碧落扶龙衍耀躺落床上，拉过丝被替他盖上，轻柔笑声里竟陡然透出蛊惑迷人的气息――  

　　“好好睡罢，那什么太子和其他王子，我都会帮你解决的……放心睡罢……”  

　　魅人的、仿佛将魂魄都要吸走的悦耳嗓音……龙衍耀只觉一阵浓浓倦意，眼皮沉甸甸的，须臾便入了梦乡。  

　　冷亮的眸子里没有任何情感，碧落披上衣衫，静静走出寝室。  

　　如每个凌晨一样，后园里仍是雾气弥漫――  

　　“来了么？接住！”  

　　清如水晶的声音入耳，同时一片薄薄纸笺自晨雾笼罩的花树丛中轻飘飘地飞出，来势极缓，似乎有一只无形的手托住般，不偏不倚地落在碧衫少年怀里。  

　　接过纸，碧落默默将上面的图注文字诵记于心，片刻，双眸一阖又复张开：“我记住了。”  

　　双掌一合，把纸笺夹在中间，白嫩的手渐渐发出异样红光。蓦地一扬手，整张薄笺已成灰烬，随风飘散。  

　　“……你的化蝶神功又深一层了……”短暂沉默后，雾中人悠悠地道，激赏中又带着惋惜：“你真的还要继续练下去吗？这门奇术虽能在短短时日内将不谙武艺的人变成高手，其实只是把常人数十年的精气神血都提聚在一起罢了。你练多一日，就减少一年寿命……现在停手，还不算迟……”  

　　“怎么可能停手？”  

　　碧落冷冷一笑，望着缓缓走近面前的水银色人影：“我已经练了十多天，难道你要我前功尽弃么？若不练化蝶神功，我焉有如此快就学会你的摄魄魔音？呵，再说，当初也是你教我的――”  

　　“我是看你求成心切，才想到这奇术，没想到你居然二话不说就练了……”君无双微微垂落眼帘，优雅明澈的脸容在雾里朦胧隐现，叫人看不真切：“我现在，有些后悔教你了……”  

　　“为什么？会早死的人是我，又不是你。”  

　　碧落一点也不客气地回敬，手心在袖中紧紧一握――君无双，你可知道，我多么盼望能早日练成神功！你可知道，我每天要花多少力气才能克制住自己镇定地站在你面前！站在杀了我最重要、最亲之人的你面前！  

　　不过，我倒是很感激你教我武艺，不管你是何用心。所以，当我大功告成的时候，我第一个要杀的人就是你！我会给你一个痛快的，就当你传授我武艺的回报罢……  

　　“……你的仇恨心太强了……”  

　　丝毫没有因为碧落的无礼言语生气，君无双只是用那双变幻万千、似能看透一切的魔眸凝注着他，轻声一叹――  

　　“你有时，太痴了……为了一个已死的人，值得么？……”  

　　狠狠瞪了他一眼，碧落扭头就走，他可没心情陪仇人聊天。  

　　“碧落，哪天你练功时血气逆行，就不要再继续了……”轻幽叹息萦绕耳边，碧落脚下一顿，随即迈开大步，比来时更快地走出后园。  

　　***************************************************************************************  

　　太子毒杀小皇子！整个朝堂一片呱噪，有些平素与太子走得极近的臣子都提心吊胆，惟恐被牵连进去，有些已在思量元帝会改立哪位王子为储君，也好早去巴结。一时金殿上个个暗怀鬼胎。  

　　元帝当即将太子废为庶人，正询问群臣如何处置这弑杀亲弟之人，一人闪出班列，却是曾当过太子太傅的孟御史，他极力担保太子绝非凶手，必是有人栽赃陷害。  

　　元帝尚未出声，那李丞相已跳将出来：“孟御史，那几十个人证难道是假的么？你这般说，分明是藐视圣上。难不成此事你也有份，才如此急着为凶手开脱？”  

　　孟御史气得说不出话来，元帝本就心烦意乱，当下传令将孟御史一并押入天牢，择日再审。有几个臣子原本心有疑虑，想替太子求情，但见孟御史下场，谁还敢往刀口上送？顿时殿上鸦雀无声，直到退了朝，众人才纷纷小声议论着，各自散去。  

　　翌日小皇子出殡，皇城一片悲戚。百官待得回朝，却惊闻天牢失火，太子被烧死狱中。但这火势却也蹊跷，只烧了关押太子那一间，其余人犯安然无恙，显是有人故意纵火。那烧得焦碳也似的尸身抬上金殿，元帝不由大恸，毕竟是父子情深，他两天来连失两个儿子，怎受得了这打击，竟瘫倒在龙椅上。  

　　群臣正乱轰轰地叫宣太医，那纵火之人已然被刑部擒住，押上金殿。他倒是出奇爽快，一五一十招得清清楚楚，原来是那一干王子共同出的主意，买通宫人毒杀了小皇子，再嫁祸与太子并派他火烧天牢，如此一举便除掉元帝的两个嫡子。  

　　他口齿伶俐，声音又响，金殿上人人听得明白，尽皆哗然。  

　　元帝怒到极点，手脚乱颤，只叫将那些逆子统统处死。想到枉死的太子，心口剧痛，骤然间双眼一翻，就此一命呜呼。  

　　翔龙天朝三十三年，元帝崩于朝堂。  

　　太子已死，众王子又身负大罪，自然不能继位。李丞相为首的一班大臣力拥元帝幼弟穆晟王摄政。王依元帝遗命，处决了一干王子，元帝子嗣已尽，穆晟王身为龙氏血脉，又是先帝亲弟，便顺理成章登基称帝，改年号煊。  



位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(上卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第十二章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　园中雾气淡淡消散，东方浅白薄霞翻腾，有云，有天光。  

　　白生生的手指轻轻伸出，接住了花瓣滚落的一滴露珠，水色映着红日流溢，如梦如幻……  

　　一弹指，挥却露珠，艳润唇角勾起媚如昙花的笑――  

　　再过一个时辰，便是龙衍耀的登基盛典。  

　　龙衍耀，你如今多年心愿得偿，一定踌躇满志，意气风发罢……你一定非常快乐罢――碧落双眸微阖，清脆笑声回旋花树丛中――  

　　尽管快乐吧！我会让你尽情地享受身为帝王的乐趣！让你成为最快乐的人！这样，当你失去一切的时候，才会感到更加的痛苦！彻底的绝望！……  

　　那，是你夺走了我最重要之人应付的代价！  

　　笑声慢慢转低，秋水明眸遥望南方――梅山的方向……  

　　燕南归，你一个人孤零零地在山上寂寞吗？……我好想去你身边陪伴你的……那一天不会太久了，只要等我解决了龙衍耀，只要等我杀了君无双……  

　　眉一蹙又展开，碧落冷然一笑――凌晨来到后园，却至今不见君无双。但也没什么好奇怪的，昨日元帝驾崩，皇弟继位，此等大事早已天下皆知，那神秘莫测的君无双应当也会有所异动罢……  

　　一声轻喟突然钻入耳里，碧落目光骤寒，猛旋身。  

　　清澈得近乎透明的银衫男子意态优雅地负手走近，离碧落身前一丈处停下脚步，仰起脸微微笑着：“你还在等我？我还以为你昨晚已随龙衍耀一齐搬进宫中了……”  

　　红唇一抿，飞快掩藏起眼里的怨恨杀气，碧落笑悠悠地走上前：“王府还有些琐事要我留下打理，况且，化蝶神功的最后几篇你尚未教我呢――”  

　　“我不会再教你了。”君无双一瞥碧落愕然表情，有些无奈地摇了摇头：“别再练了，我不想看你如此轻贱自己性命。”  

　　“我的死活不劳你费心。”  

　　碧落一撇嘴，讥诮地道：“你居然也会在意起他人的生死，真是可笑。呵，既然你不打算再教我武功，还来做什么？”转身就朝园外行去，竟不再瞧君无双一眼。  

　　“别走――”  

　　明冽如水晶的清叱扬起，君无双却比声音更快飘近，臂一伸，向碧落肩头抓去。  

　　身周气流似乎已瞬息凝滞，碧落无暇回头，反手一掌拍出――  

　　双掌在空中胶合，竟未发出半点声响，但排山倒海的强大力道却沿着碧落手腕如电流窜，散进全身每一个毛孔，腿一颤，他颓然向前跪倒，衣未沾地已被君无双拦腰抱起。  

　　“干什么？”  

　　碧落怒吼着，奋力一拳打向君无双面门，半途手臂便已无力垂落，丹田空荡荡的，提不起半分真气，他震惊地睁大了眸子――怎会如此？  

　　指一划，君无双已扯断碧落衣带，一挥手间，碧绿的衫子如荷叶般飘落，铺开一地。  

　　轻轻将惊疑不定的碧落放在衫上，君无双半跪着，掌心贴上碧落心口，止住了他的起身，淡然一笑：“适才我那掌已封住你任督二脉，你最好不要妄动真力，否则可是会很辛苦的――”  

　　“……你这做什么意思？”狠狠地从牙缝挤出一句，碧落双眼冻如冰晶。  

　　千变万化的眼瞳一阵光彩流幻，最终微微垂低，君无双静静地道：“我想帮你忘了所有伤心往事……我要带你走……”  

　　“你！――”  

　　碧落眼睛瞪得比任何时候都大，半晌吐了口气，嗤笑道：“谁要你来帮我了？我为什么要跟你走？”  

　　“……如果我说，我喜欢上了你，你信么？碧落……”  

　　什么？碧落直直盯着波澜不兴的君无双，几乎怀疑自己听错了。  

　　怅惘一叹，君无双眼底微泛倦怠：“莫说你不信，我自己都不太相信……不过，这许多年来，除他以外，你是唯一令我动心的人……我不想再看你继续折磨自己，我要带走你……”  

　　怔怔听着，碧落蓦地咯咯笑了起来：“君无双，你还真好笑，嘻，你说喜欢我，我就要跟你走么？”肩头轻抖了两下，艳丽笑容带上无尽嘲讽：“你别忘了，是你杀了我最重要的人……”  

　　――若不是你杀了燕南归，我怎会如此痛苦？我怎会如此作践自己，折磨自己？而你，居然敢说你喜欢上了我！真是天大的讽刺！  

　　“我知道你恨我入骨……所以我会帮你忘记一切的。”  

　　君无双悠悠抬起脸，日色照在雅洁面上，竟似成了清冷月光，透着几分难以琢磨的寒意――  

　　“你必定未曾听说，我教有一种可控人心智的血咒。”  

　　贴住碧落心口的手慢慢滑入衣内，摸上肌肤细腻的胸膛，君无双微一用力，压住碧落挣扎的身子：“只要同你结了合体缘，再以我之血对你施咒，你的身心魂魄便都将为我所有，今后你只认识我一人，也只喜欢我一人……”  

　　“卑鄙！”  

　　碧落脱口大骂，真正变了脸色：“你想把我变成供你玩乐的傀儡？”  

　　“错了，若非在意你，我绝不会轻易动用血咒……”似乎还想说什么，却又顿住，君无双一望天色，俯身覆上碧落，悦耳迷人的蛊惑嗓音低低响起：“别再说话……我只想帮你忘却从前种种烦恼……”  

　　双掌一摊，拉开了碧落衣襟，君无双衔进他胸前红珠轻轻咬舐――  

　　“君无双！”  

　　碧落浑身剧震，脸遽然雪白，一张口，喷出一股鲜血――  

　　“碧落？！”  

　　君无双惊诧叫声堪堪出口，碧落猛地一扬手，纤细五指噗地插入他胸口。  

　　奇痛钻心，君无双一声闷哼，飞快向后弹开，身影疾退间，几道细细血箭自那五个深深小孔直溅半空，洒落四周花树，朝花带血，分外妖靡。  

　　“……碧落……”捂着胸，血丝仍不住冒出指缝，君无双却似毫无觉察，只是瞪着兀自不停吐血的碧落，魔眸竟染上前所未见的焦虑，没料到碧落会拼着经脉断裂之虞，硬运气冲破被他封住的任督二脉。  

　　肩一动，正欲上前替碧落理顺真气，却被那两泓冷到极点的秋水震住了脚步。  

　　“你再过来一步，我立即自尽。”  

　　一手撑住战栗身子，染血五指罩在自己心口，碧落冷冷一笑，竟是惊心动魄的冷丽：“君无双！此刻我虽不是你对手，但要杀我自己还是绰绰有余！”  

　　“你，死都不愿让我亲近？”君无双后退两步，一脸震骇渐渐散去，头一低，望着沾满鲜血的水银色衣袍，喃喃道：“为什么？……为什么我总会喜欢上不爱我的人？……”  

　　双目一闭，银衫晃动，逸出了后园，长长叹息飘扬风中――  

　　君无双！碧落牢牢盯着银影消失的方向，死力一咬唇。  

　　细碎脚步行近园中，碧落一伸袖，擦净嘴边血迹，回过头――  

　　“碧落公子？！”  

　　古师爷一眼望见碧落袒露日光下的白嫩胸膛，险些当场喷出血来，忙低下头，毕恭毕敬道：“公子交代的事，卑职都已办妥了，特来复命。”  

　　“你办事倒也利索。”碧落一撩长发，突地笑道：“你想看便抬起头来，这般偷偷摸摸做什么？”  

　　“公，公子？”古师爷魂都叫碧落柔媚笑声勾走了一半，壮着胆子抬头，眼神游移着，却不离碧落雪白身躯。  

　　心底冷笑着，碧落面上媚态更盛，眼波一转，招手道：“我有些累了，你过来扶我起身。”  

　　简直不相信有这等好事，古师爷呆了一阵才反应过来，乐不可支地奔上前，搀起碧落，双手忍不住有意无意在碧落身上磨蹭着。  

　　“那些与小皇子中毒和天牢失火有关之人，都叫李丞相处置了么？”碧落掩起衣襟，胸口血气翻腾不已，方才妄用内力，必然已伤到经脉了罢……  

　　“是，一个活口都不留，包管没人能查出内情，公子但请放心。”  

　　碧落轻轻一笑：“是吗？不是还漏了你么？”  

　　“公子？――”  

　　正偷偷在碧落腰间摩挲的手骤然顿住，古师爷瞪着他艳丽妩媚的笑容，喉头咯咯作响，却什么也说不出。  

　　手一推，古师爷平平倒地，双眼睁得老大，胸口一个大洞，血正汩汩冒个不停。  

　　在衣上拭净手，碧落慢悠悠道：“我本也不想杀你的，但留着你，若有什么风声传到你主子耳里，可就坏我大事了，只好委屈你了。”  

　　捡起地上碧绿衫子，碧落缓缓走远。  

　　***************************************************************************************  

　　“碧落，好些没有？”  

　　龙衍耀坐定床沿，端过宫人刚奉上的汤药，扶起碧落，见他面色苍白，精神萎靡。心头竟自一痛，一咬牙：“君无双！”  

　　今晨登基礼毕，他即刻遣人去王府带碧落入宫。之后金殿上接受百官朝拜，又要接见各邦外小国驻京使节进贺，着实忙碌了一阵，午时才返得后宫。原是满心欢喜想同碧落庆功，哪知竟见他受了重伤，再三追问，碧落才吞吞吐吐地说出是先前在王府险遭君无双施暴，他抵死不从，君无双就下了毒手，连前来相救的古师爷也送了性命，君无双怕惊动了府中侍卫，便离了王府。他这番话真真假假，一时叫人难辨虚实，龙衍耀又是关心则乱，竟自深信不疑，哪还去细想，凭君无双身手，怎会怕了区区几个王府侍卫。  

　　碧落靠在他怀里，喝了几口药，嫌苦推开了碗，听龙衍耀声音里满是怒气，握住他手腕，轻笑道：“我只是受点伤，将养几天就没事了，你若气坏了身子，那些大臣可要把我骂死了――”  

　　突然呀了一声，掩住唇，秋波流转：“碧落真是糊涂了，如今该称呼你圣上才是。”  

　　“不用，你像原先那样叫我便是。”龙衍耀将药碗递给一侧宫人，抱住碧落：“喊我圣上的人还不够多么？我就喜欢看你刁钻古怪的样子，你若变得同那些臣子一样，还有什么意思？”  

　　碧落噗嗤一笑，又咳了数声：“原，原来我在你心里，就只得一个刁钻古怪。”  

　　“岂止，还有诡计多端，呵呵。”  

　　龙衍耀拍着碧落背心助他顺气，鹰眸掩不住激赏。实在是想不到，这看似娇弱无用的少年竟然如此多谋，想出一箭三雕的妙计，助他顺利登上皇位。  

　　“你不愧是我龙衍耀看上的人，呵，我瞧那无双公子号称什么文采无双，智谋无双，也未必及得了你――”无双两字无意识出口，龙衍耀笑容立时收敛，脸色阴沉下来：“他居然来招惹你，我要让他死无葬身之地。”  

　　“这，恐怕不妥吧？”碧落一皱眉：“动他一人，等于同魔教为敌，你如今才刚登基，天下未定，倘若惹上党羽众多的魔教，只怕――”  

　　“怕什么？”  

　　龙衍耀眸里寒光一闪，搂着碧落的双臂一紧，佯怒道：“我堂堂一国之君，你还怕我对付不了小小的魔教？哼，我明日就颁旨，凡魔教中人，一律格杀勿论，有知情不报者，一样杀无赦，看魔教还能猖狂到几时！”  

　　碧落眼珠一转，迟疑道：“这不好吧，好歹魔教也曾帮过你。”  

　　“我只不过用他来牵制东宫高手，眼下大局已定，再说，那姓君的素来行事诡秘，我也早就想除去魔教这个心腹之患了――”轻轻一摸碧落脸颊，龙衍耀笑道：“你就不要为这些事担心了，快快养好伤，嘿嘿，我还要跟你尽情庆祝一番呢！啊哈哈……”  

　　他最后笑得暧昧之极，碧落啐了一口，握拳作势要打，龙衍耀一低头已咬住他唇瓣，碧落咕哝几声，软倒在他怀里，低低吟哦着，说不出的撩人。  

　　见这新皇帝同个艳丽少年如此旁若无人地打情骂俏，围侍的宫人早看得目瞪口呆，纷纷垂下头。  

　　两人正自嬉闹，外面李丞相同几个臣子求见，龙衍耀叫内侍宣进寝宫，仍抱着碧落不放手。  

　　那几人均是龙衍耀的心腹，今日龙衍耀身登大宝，便将他们大大提擢，此刻个个满面春风地入内，一番叩拜后，李丞相禀告说，那些服侍小皇子的宫人以及那个火烧天牢的人犯都已畏罪自尽。那孟御史却因年事已高，受不了牢狱之苦，又听说太子亡故，急怒攻心，一早暴毙牢中。  

　　龙衍耀微微一怔，知那孟御史虽是太子亲党，但平时为人还算耿直，对自己也向来恭敬有礼，便吩咐将他尸身发还府中，好生厚葬。  

　　李丞相诸人领了旨，望见碧落偎在煊帝怀里，状态亲密之至，不禁为之侧目。李丞相终是忍不住，奏道：“圣上眷宠此少年，臣等不敢妄言。但君臣商议国事，男宠在旁随侍，于理不合，望圣上明鉴。”  

　　听他言语里，对碧落极是鄙夷，龙衍耀脸一沉，尚未开口，碧落已笑嘻嘻地坐起身，点头道：“李大人说得是，碧落这就回避。”拎了鞋子便要走开。  

　　“朕未说话，谁敢叫你走？”  

　　一把拉回碧落，龙衍耀锐利眼眸扫过一班臣子，傲然笑道：“谁说他是男宠来着？呵呵，此番朕登基称帝，他的功劳最大，朕正打算封他为王，难道还听不得朕与你们的谈话？恩，李丞相？”  

　　“圣上？”  

　　几个臣子都是一惊，偷眼朝李丞相望去。李丞相吃了个软钉子，哪还敢多言，心中却好生不服气，暗恨这少年令他在煊帝和同僚跟前大失颜面。  

　　见无人敢再出声，龙衍耀哈哈大笑，回头问道：“碧落，你喜欢什么封号来着？呵，我还不知道你姓什么呢。若要赐你龙姓，这龙王可听着未免有些滑稽，哈哈哈！”  

　　他突然封王，实是大出碧落意料，一时竟愣了愣，但旋即恢复镇定，唇边慢慢漾开一丝绝美笑容――  

　　“燕、王！”  


位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(上卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第十三章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　“恭迎圣上回宫！”龙衍耀退朝踏入寝宫，一班宫人顿时跪了满地。  

　　“燕王呢？”没有看到碧落像前几日那样迎上，龙衍耀微觉诧异。  

　　“回圣上，燕王今早服过汤药，就去御花园散心了。”  

　　龙衍耀一颔首，由宫人伺候着换上宫中便服，拿了件雪貂暖裘，也不带随侍，独自向御花园行去。  

　　离宫宴那日已过了大半月，气候又寒冷许多，一路上花草却仍开得妍丽，只是木叶凝霜，锦绣繁华中隐隐透着几分冬日料峭。  

　　这碧落，伤势才有些好转，便又到处乱跑……龙衍耀脚下踩着悉索枯叶，嘴角忍不住微微扬起――以碧落的性子，这几日来被他勒令留在寝宫，乖乖喝药养伤，只怕早已闷得难受了罢……  

　　想到碧落每每服药时那副愁眉苦脸的样子，龙衍耀不禁好笑，料不到这刁钻狡黠，似是天不怕地不怕的少年竟会怕吃药，倒也稀奇。  

　　他腹中暗笑，不知不觉间已步入园中，但偌大个御花园，一时也不知碧落身在何处。正待往园深处走去，听得身后脚步急促，却是李丞相与另几个心腹臣子匆匆走近。  

　　“曹侍郎，燕王府邸修缮一事进展如何？”龙衍耀一抬手，免了众人跪拜。  

　　“回禀圣上，微臣已命工匠日夜加急，再过十数天便可完工。”  

　　“也不用太赶，但务必要尽善尽美才是。”龙衍耀眼底笑意一闪而过，急什么？反正即便燕王府落成，他也依然要碧落住在宫中。但王府还是一样要建，否则未免与燕王身份不符。只不过他原想为碧落新起一座府邸，碧落却执意不必如此铺张，龙衍耀也由得他，便吩咐将原先自己的穆晟王府翻新扩建，改做燕王府。  

　　碧落确实与众不同，若换了其他任何一个臣子，岂会推却这送上门来的赏赐？龙衍耀正自暗忖，却听李丞相恭声道：“圣上，臣等此来，是有机密之事禀奏。”  

　　他一扫左右，见确无杂人，才压低了嗓子：“圣上，臣等听到传言，说是那瑞霆太子尚在人世，眼下正藏身岳阳风门，似乎正在招兵买马，准备来京。”  

　　“……怎么回事？……”龙衍耀一怔后，面色渐冷，鹰眸锐芒闪现，沉声道：“死人也会复活么？李丞相，你可查得清楚？”  

　　李丞相不由打了个寒战，垂低头：“微臣知道事态严重，方才已询问过当日收敛太子遗体的仵作还有太子府中乳娘，那，那烧焦的尸身虽然体形与太子极为相似，却没有太子胎记，想来是假，假的……”  

　　他声音越来越轻，最后只听到牙齿咯咯作响，其余几个臣子也都低眉敛目，不敢透一口大气。  

　　“假的？”  

　　龙衍耀双眉渐渐竖起，话里蓦然带上森寒：“谁说是假的？太子葬身火海，已是天下皆知，焉能有假？至于岳阳风门的那个，哼，世间容貌相似之人多的是，恐怕是想鱼目混珠，捞些好处罢了。”阴鸷眼光掠过众人，突地一笑：“众卿家难道也信了那些无稽谣言？”  

　　“啊，是，是，臣等愚昧。”那几个臣子何等机灵，立时明白煊帝是要将错就错，忙不迭附和：“是啊，臣等糊涂了，那必定是有人假冒淆人耳目，臣等这就去严查此事。只不知圣上要如何处置这假太子？”  

　　“这还用问？敢假冒太子兴风作浪，一旦擒拿归案，连同他的党羽一并问斩。”冷冷一扫众人惶恐神情，龙衍耀面色稍稍缓和：“事关重大，众卿家可要谨慎行事，朕不想让朝中那班亲近太子的老顽固听得风声，以免多生枝节。”  

　　李丞相等人均出了一身冷汗，知道朝中仍有不少大臣平素与太子交好，若得晓太子未死，定然会力迎名正言顺的太子回京继位，届时煊帝这龙椅岌岌可危，覆巢之下，他们这几人又焉有完卵？当即打起十二万分精神，领旨而去。李丞相更是打定主意，一回刑部便即刻将那仵作同乳娘处死。  

　　一干人背影出了视线，龙衍耀仍伫立原地，目光闪动，心头却疑云顿起：怎会烧死个假太子？难道瑞霆那小子一早备有替身，当日被擒入天牢时的已非他本人？还是说那纵火之人暗中又被东宫收买，偷偷将瑞霆换了出去？但又怎能瞒过天牢诸多狱卒？……  

　　他皱紧眉头，但此事牵涉环节甚多，那些与案之人也早被灭了口，连当时直接联络下令的古师爷业已丧命，无从问起。隐约觉得其中必有个大阴谋，却一时理不清头绪，他摇了摇头，也就不再多想，如今唯有一口咬定太子已被烧死，否则自己这皇位可要摇摇欲坠了。  

　　胸口烦闷，龙衍耀终是仰天长长吐了口气――  

　　“咦，你怎么在这里？”清脆的话音从身后传来。  

　　回转身，见碧落捧了一大把比人还高的花枝小步跑来，龙衍耀眉头一舒，上前扶住他，笑道：“慢点走，你伤还没有痊愈。”  

　　“我都连躺了好几天，再不出来走走都要发霉了。”  

　　碧落笑嘻嘻将花枝往龙衍耀怀里一放，拍了拍手上尘土：“你来得正好，我刚发愁这许多花怎么拿回去呢！啊？――”  

　　雪白貂裘轻轻披上身，碧落微微一震，秋水直盯着龙衍耀。  

　　抱过花枝，龙衍耀拉起他的手，触及他微凉轻颤的指尖，笑叹道：“我就知道你只想着出来透气，也不记得要加多件衣服，如今天寒，你又有伤在身――”  

　　指尖难以抑制地震抖着，眼睫一垂，碧落转开了目光。  

　　有些惊诧碧落难得的安静，龙衍耀手掌紧了紧：“冷么？那就快点回去罢。”扶着他腰身朝来路返回。  

　　***************************************************************************************  

　　“……你说太子还活着？”  

　　搁下修剪到一半的花枝，碧落一脸震惊地回头，望着坐在床沿的龙衍耀，心底倒有些悟了，难怪龙衍耀同他用过晚膳后就坐着看他摆弄花枝，一派心事重重的模样……  

　　“应当不会假……”龙衍耀张开双臂，抱住偎入他怀中的碧落，摸着墨缎般滑亮长发，轻叹道：“我在想是哪一步出了错？……”  

　　感觉怀里的身躯轻微颤抖了一下，龙衍耀笑着抚摩碧落背心：“你不用紧张，他即使有风家人襄助，也未必能成得了气候，只要不给他接触到那些旧臣子，想要扳倒我可没那么容易，呵呵……”  

　　缓缓抬头，碧落凝睇面前傲气迫人的男子，眼波一阵变幻――  

　　“……你不怪我么？……这本是我一手策划的，却……”  

　　龙衍耀一愣，随后笑道：“怎么会？你想出妙计助我登基，我夸你还来不及，又怎会怪你？呵，许是瑞霆这小子命大，让他逃过此劫，跟你无关，你不必放在心上。”见碧落仍是神色怔忡，他轻轻一弹碧落鼻梁：“你是怕他将来会找你报复么？只管放心，有我龙衍耀在，他岂能伤到你分毫？”  

　　肩头又震了一下，碧落突然搂紧龙衍耀颈项，嘴角微微抽搐――龙衍耀，为何你要说这种维护我的话？为何你要让我觉得，你对我越来越温柔？……  

　　自我受伤以来，你虽然每晚都抱着我入睡，却没有再碰过我，是担心我伤势加重么？你封我这样一个卑贱出身的人为王，是不愿他人轻视我么？而今天，你居然还拿了暖裘来花园找我，是生怕我着凉么？……  

　　眼帘不堪重负似地阖起――为什么会变成这样？你是夺走我最重要之人的罪魁祸首！是我殚精竭虑要报复的人！你可以对我残暴，对我冷酷，但为什么要对我温柔呢？叫我难受得透不过气来的温柔？  

　　“碧落，怎么了？不舒服么？”龙衍耀轻拍他脸颊，微微皱起眉――最近总觉得碧落有些心神不宁，有时还会独自发呆……偏生他刚接手朝政，繁忙异常，确也挤不出太多时间来陪碧落……  

　　抬起碧落面庞，龙衍耀微笑道：“你若不适，便早些睡罢，我去偏殿还有些折子要批――”  

　　“……为什么？……”碧落双眸竟带着无法言语的迷茫：“你为什么跟以前不一样了？……”  

　　“什么不一样？”  

　　龙衍耀将碧落放平床上，拉上丝被，饶有趣味地扬起眉：“我以前怎样了？”  

　　碧落一扭头避开他炯炯目光，低低道：“你以前哪有像现在这样对我好？――”  

　　哈哈一笑，龙衍耀俯身在他唇上一记轻啄：“原来你是绕着弯说我以前对你不好来着。呵，你不喜欢我现在这样子么？”  

　　嘴唇轻轻碰触着碧落鼻尖：“我知道原先那般强迫你，确实对你太过分了些，不过，今后都不会了……”望进碧落骤然睁大的眼睛，龙衍耀唇一弯，锐气鹰眸竟出奇柔和：“我似乎越来越喜欢你了，呵呵，都是被你这小妖精迷的……”  

　　浅笑着坐直身，抓住碧落指尖把玩着，醇厚深沉的声音流露恍惚――  

　　“和你在一起时间越长，我就越发被你吸引……碧落，你说奇不奇怪？我一刻见不到你，就会不舒坦，就――”  

　　“不要再说了！”  

　　猛地抽回手，碧落胸膛不住起伏，心口好闷――不应该是这样的啊！你是我痛恨的人，怎么可以来喜欢我？  

　　一伸手，勾下龙衍耀脖子，碧落贴住他嘴唇用力亲吻着。  

　　“碧落？！”  

　　突来的狂吻令龙衍耀着实一愣，碧落柔腻的舌随即滑入他口中，细细刷过齿龈顶颚，又卷上他的舌交缠着，技巧地撩起欲火。  

　　气息迅速粗重，腹下火烧般地涨痛起来。龙衍耀握住碧落双手，想拉开他：这几天他一直在苦苦忍耐，碧落却还不知死活地来点火，他可没有那么好的自制力――  

　　“别闹了，碧落，我不想伤到你……”  

　　“可我想要……”勾起一个龙衍耀最无法抗拒的妩媚笑容，碧落红润欲滴的唇瓣移向他颤动的喉结，眼梢斜斜挑起：“好几天都没有了……啊哈哈……”  

　　“这可是你自己要的！”所有的理智都在碧落柔媚惑人的笑声中化为飞灰，龙衍耀狠狠捏高他的脸，吮着他舌头，另一只手已几乎用撕的力道，扯落那些碍眼的衣物。  

　　舌根被吮吸到麻木，碧落扭摆着，笑得更媚――对，就是这样！像以前那样粗暴地对我好了！我不需要你的温柔！不需要！  

　　你对我越狠，我才能越恨你！无所顾忌地、彻底地恨你！  

　　双腿被提高打开至极限，肿胀坚挺的分身猛烈闯入撞击着。忍着腰近乎折断的痛，碧落死死抓住龙衍耀双臂，抠出十道血痕――  

　　我是恨你的！  

　　重重一个顶进，龙衍耀嘶吼着爆发出积蓄数日的欲望，抽出依然高昂的硬热，翻转碧落身子让他趴跪着，一挺身，再度贯穿了红肿的菊穴――  

　　灼热的黏液在抽插间溢出，沿大腿流淌，湿腻的、从体内深处被玷污的痕迹……碧落闭起双眼，呻吟着――我恨你！！！  

　　狂风暴雨般的冲刺骤然停止，龙衍耀盯着碧落颤栗痉挛的裸背，忽地弯下腰，轻轻吻去雪白肌肤上的细密汗水。  

　　“碧……落……”  

　　暗哑的满含情意的呢喃，碧落周身不可遏止地抖动起来，拧紧了床褥――  

　　“对不住，我太失控了……”龙衍耀慢慢抽离张扬的热铁，躺下身，让碧落靠在自己汗湿胸膛，一遍遍抚着他后背，心下歉然之极。  

　　“碧落，要不要沐浴？我抱你过去……”欲望稍微平息，龙衍耀环住碧落纤细腰身，不自禁地一蹙眉，碧落似乎比在王府时更瘦了……  

　　“……不用，我好累……”  

　　盈亮秋水直直望着龙衍耀面上微笑，碧落缓缓垂眼：“……睡……罢……睡罢……”  

　　倦意急剧随魅惑嗓音钻进脑海，眼皮变得沉重，龙衍耀动了动唇，却只发出细微鼻息。  

　　白生生的手摸上沉睡中的男子胸口，感觉到心脏有力的跳动，其实只要用力一抓――  

　　碧落无声地笑着，收回了手――我不会在你睡梦中杀你的，因为我要你清醒着品尝失去一切的痛苦！是的，我是为了更彻底地报复你，才不杀你！虽然以摄魄魔音再加上化蝶神功，我有很多机会可以杀你……  

　　我是因为恨你，才不杀你的……那是我一开始就决定的，我绝不会改变！……  

　　笑容突敛，眼神一寒，碧落飞快披起外袍，一点足，淡如轻烟似地逸出寝宫，嗖地跃上屋檐――  

　　“谁？”  

　　两声压抑低喝同时响起，月色下，紫衣人遽然回首，全身绷紧。  

　　“紫冥？！”  

　　碧落惊喜交加：“你的功力恢复了？”  

　　没有回答，紫冥难以置信地瞪着他：怎么可能？短短不到一月，原本不谙武艺的碧落竟有如此惊人身手！难道……  

　　脑间电光火石般一闪，紫冥骇然道：“你不会是练了那邪门的化蝶神功吧？”  



位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(上卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第十四章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　“没错……”  

　　碧落异常平静地一点头，倒叫紫冥呆了半天，好不容易才回过神，气道：“你这傻子，你知不知道这门邪术是会折人寿命的？是哪个王八蛋教你的？你――”  

　　“我都知道，是我自己要练的。”碧落淡然一笑，截住紫冥的喋喋不休：“你怎么找来这里了？”  

　　紫冥气呼呼往屋瓦上一坐：“还不是为了找那姓龙的王八蛋报仇！”  

　　“你曾中了君无双一掌，已痊愈了么？”碧落也在他身边蹲了下来，看他骂人那么有精神，应该已无大碍。  

　　一颔首又摇头，紫冥仰望明月，轻喟道：“君无双的武功实在是深不可测，我拼尽全力也不过劈中他一剑，还被他震落后山，直至今日才恢复了大半，重新上去山顶……”  

　　他目光一掠碧落艳丽容颜，又偏过头：“……我见到你替他堆的坟了……都有草芽在长……”  

　　浅笑僵在唇角，碧落轻轻颤抖着，眼一低，月色冷冷落在脸侧投下阴影，也照着睫毛上一点晶莹――  

　　默然良久，紫冥幽幽叹息着：“我后来就下山想去王府救你，谁知一进京城，才知道未及一月，朝中已是翻天覆地，那姓龙的王八蛋居然真的当了皇帝。穆晟王府也在敲敲打打，说是什么要改成燕王府，啊，对了，你既然在宫中，可知晓那燕王是谁？听说此人可是当朝第一红人――”  

　　“是我！”一抬眼，碧落静静笑道。  

　　眼睛瞪得几乎要脱出眼眶，紫冥指着碧落，张大了嘴却什么也说不出来：碧落就是燕王？京城中传得沸沸扬扬，与煊帝极为暧昧，受尽恩宠的燕王？  

　　怎会如此？你忘了姓龙的王八蛋是害死燕南归的元凶么？……紫冥倏地火起，刚想大骂，但心念数转间，一拍大腿，恍然悟道：“你故意亲近那王八蛋，才好找机会下手，对不对？可你又何必去练那什么见鬼的化蝶神功？唔，不过，你若不会武功，也确实杀不了他……”  

　　思及碧落为报仇自减寿命，紫冥一阵痛惜，说什么也不能让碧落再继续作践自己，他呼地站了起来：“我今夜入宫就是来取姓龙的人头，你不要再练那劳什子邪功了。”肩一晃，便要纵落。  

　　“慢着――”  

　　碧影轻摇，已挡在紫冥面前。  

　　“……碧落你？”紫冥惊疑地皱起眉：“你不想为燕南归报仇吗？为什么阻拦我？”  

　　吁了口气，碧落凄冷一笑：“当然想，他和君无双，我一个都不会放过，只是时机还未到――”  

　　“还等什么？”紫冥终是火了：“那王八蛋现在已坐上了龙椅，逍遥快活得紧，你还要等到什么时候？等他寿终正寝，往生极乐吗？”  

　　见紫冥满脸怒气，碧落眼珠一转，抿唇轻笑：“他现在当了皇帝自然快活，但如果被掀下龙椅呢？”  

　　紫冥一时竟猜不透他话里玄机，更是狐疑。碧落懒洋洋地坐回瓦上，一撩长发：“你想必也听说太子葬身火海之事了。若我说，太子未死呢？……”  

　　盯着碧落嘴角若有若无的笑容，紫冥一惊之后，缓缓坐下，直视碧落：“……我明白了……那是你和太子联手设的局吧……”  

　　碧落笑而不答，紫冥本也是绝顶聪敏之人，略一思索心头已然清明，点头道：“好一个苦肉计，不费吹灰之力便可借刀杀人，将那些觊觎皇位的王子尽数除去。届时太子再现身登高一呼，他是先帝嫡子，朝臣们又都知道他是遭人陷害才被废黜，自然八方响应。那王八蛋名不正言不顺，只能乖乖地退位，倘若他执意不肯，便是谋朝纂位，大逆不道，又正巧给太子一个借口出兵讨伐，而无须担心负上弑叔恶名……那王八蛋本有魔教相助，却又偏偏下旨去歼灭魔教，绝了自己后路……”  

　　他一路说来，见碧落始终含笑不语，知自己猜得不错，叹道：“我曾会过太子，确非庸俗之辈，听说他冤死天牢，我本就有些不信，果然……只是你们计策虽好，却累了那甫出世的小皇子……”  

　　“那倒未必，既然烧死的是假太子，那小皇子又为什么不能活着？太子命人用的只不过是陷人于假死的烈性麻药罢了，小皇子入殓时就已被太子手下换了出去，现正在岳阳风门好好的呢――”碧落一望月色，龙衍耀大概已要醒来了吧……  

　　“我得回去了，你可否帮我个忙？”  

　　凑上紫冥耳畔，碧落小声低语着，直听得紫冥面色变幻，凝注碧落，似是刚认识他一般。  

　　“怎地这样看着我？”  

　　“没什么，突然觉得你好深心机，从前都没发现……呵，你还不如让那王八蛋和太子鹤蚌相争，斗个两败俱伤，你自己做皇帝算了。”紫冥似真似假地笑着叹气：“哪天你若要害我，恐怕我也逃不过罢……”  

　　“我绝不会害你的……”笑容染上忧郁，碧落黯然摇头――你是我的哥哥，是我唯一的亲人了……不过我永远都不会告诉你这个秘密，我不想让你恨燕南归，恨那个劫走你娘亲，却也是你所在意、所喜欢的人……  

　　猛地里阴郁下来的神情令紫冥胸口没来由一阵发闷，也没兴致再说笑，一耸肩站起身：“你的事，我自会替你办妥。你也要小心，莫被那王八蛋看出破绽……我走了。”  

　　紫影飞快消失月下，碧落怅惘独坐，夜露湿衣，方才惊觉，轻巧如叶般跃落屋顶，悄然返回寝宫。  

　　他步如轻棉，半点没惊动值夜宫人，径直走去内殿，一脚刚跨进，背上陡冒冷汗――  

　　烛焰摇晃明灭间，龙衍耀竟已醒转，正坐在床沿望着他，面上阴晴不定。  

　　“你醒啦……”  

　　碧落尽力露出一个媚笑，朝他走去，心却怦怦跳得厉害：龙衍耀何时醒的？  

　　一把将碧落拖进怀里，摸到他衣上露水，龙衍耀双眉扬起：“我刚睡醒，就不见你人影，三更半夜的去了哪里？”  

　　“我睡不着，出去走了走……”碧落暗自松了口气，原来龙衍耀刚醒，那他应该没发现紫冥来过罢……  

　　“是么？你先前不是说好累，想睡觉吗？”龙衍耀犀利的眼瞳越发沉黑。  

　　锋锐的、如鹰隼窥伺猎物的目光，碧落一颤，贴上龙衍耀胸膛轻轻磨蹭：“现在睡好不好？我真的有点悃了……”  

　　手指抚过碧落凉凉的胸口肌肤，龙衍耀眉心渐渐收紧：分明在外待了很久……还有，适才碧落入内时，他竟几乎听不出脚步声……  

　　眉赫然高挑，鹰眸杀气一闪：“你究竟有什么事瞒着我？！”掌心猛然向外一翻――  

　　“没――”  

　　才吐出一个字，强劲的掌力已直袭心房。碧落方待运功抵御，心念一动又顿住――如果被龙衍耀发觉他身怀武艺，岂非令他疑心更重？……  

　　无暇细想，碧落急遽将真气散入经穴，生生受了龙衍耀一掌――  

　　“碧落！”  

　　掌击上碧落胸膛，竟是空荡荡地没半分内力抗御，龙衍耀脸色剧变，急忙撤回手掌，但仍是慢了一拍。  

　　如被千斤巨锤重重砸中，碧落嘴微张，一口鲜血溅上明黄帷帐，整个人瘫倒龙衍耀臂弯里，头一偏，血丝不停溢出双唇，瞬时颈中胸前已是猩红一片。  

　　“碧落――”龙衍耀又是一声大喊，抱紧怀里颤抖不已的身子，怒吼响彻寝宫――  

　　“快宣太医！”  

　　***************************************************************************************  

　　“觉得怎样？碧落……”放落药碗，龙衍耀拿丝巾拭着碧落嘴边药渍，懊恼到了极点：碧落本就旧伤未愈，却又被他狠狠打了一掌，听之前太医诊断，只怕月内都下不了床，若调养不当，说不定日后还会落下病根……  

　　“……对不住，是我太多疑……”  

　　费力喘息着，推开龙衍耀的手，碧落涩然一笑：“原来你都不相信我……呵，你干脆杀了我吧。”眼帘一阖，又咳出血来――  

　　“碧落！”龙衍耀又惊又愧，见他脸色苍白得骇人，心头猛一抽痛，低首吻去他唇上沾染的血迹，喃喃道：“不会的，我怎么可能杀你呢？……不会的……”觉察碧落扭头躲闪着，他一阵莫名惊惶，紧紧捧住碧落脸庞，小心翼翼轻触他眉眼：“我绝不会的，碧落……”  

　　――不会的，那掌打在你身上，我居然也会痛彻心肺，从来没试过的痛……我从不知道自己会为一个人心疼到这种地步的……从不知道……  

　　我或许是真的爱上你了……不明白是从哪一天开始，也不明白是为了什么，我真的被你这小妖精迷住了，连我自己都没有发现！可如今，我很清楚，我确实喜欢你！否则，我的心怎么会痛得难以忍受？我怎么会因为你刚才想躲避我、拒绝我而心慌意乱？  

　　我居然真的爱上了你！爱上了刁蛮古怪的、狡诈多变的、也是妖媚惑人的你……所以先前想到你也许有事情隐瞒我，才会控制不住自己的愤怒……  

　　亲吻越发地温柔，几乎是呵护似地刷过碧落眼睫――  

　　“对不住，碧落，我绝对不会再怀疑你，不会再伤你的……”  

　　这算是誓言么？……碧落全身僵直，倏地用力一甩头，避开龙衍耀的绵密细吻：“你不是说我有事瞒着你么？……你大可把我关进天牢，叫人拷问我啊！”喉咙几下轻震，苦笑着：“指不定还真能问出些东西来呢……我，――”  

　　未尽的话被突然覆上的唇堵住，和往日一样的炽热，却带着不一样的温柔――  

　　细细吻遍每一分柔软的唇瓣，舔净每一丝腥咸的血渍，龙衍耀终于抬起头，凝望碧落满含震惊的明眸，微微笑道：“乖乖地睡觉，别再说气话了。”  

　　胸口说不出的涨痛，却不是因为伤势。碧落咬住唇，好难受！透不过气的难受！  

　　“睡罢……”  

　　放下床帐，龙衍耀小心揽过碧落，让他枕着胸口，轻拍他背心。感觉碧落仍在轻颤，只道他尚在生气，手臂一紧，莞尔道：“你闹起别扭来还真像小孩子，呵呵，不许再气……伤好了，你要骂要跳，要杀人放火，我都随你，现在嘛，快睡觉！”  

　　决计想象不到龙衍耀竟会有如此近乎宠溺的口吻，碧落更用力地咬紧嘴唇，尝到鲜血的腥味――为什么要这样对我？我不要你的温柔，我只想要恨你的啊！  

　　龙衍耀，不要再对我好！不要再待我温柔！不要再让我堕入你的梦中！  

　　我在燕南归坟前发过誓的，我不会再渴求痴情！我，只要报仇！让所有夺走我一切的人都付出代价！  

　　所以，我不要你来爱我！我只想恨你！！像最初那样，深深地憎恨夺走燕南归生命又恣意凌辱我的你！！！  

　　***************************************************************************************  

　　寒风凛冽，飘了今冬第一场雪。京城一夜笼上银装，御花园亦是洁白连片，檐角枝头均积着厚厚一层琼屑，别有一番景象。  

　　“还冻不冻？”龙衍耀替怀里的碧落掖紧毛裘，又吩咐一旁随侍的宫人加旺炉中炭火，亭间顿时暖意熏人。  

　　抱着沉香木手炉，碧落望了他一眼，又迅速别转头，瞧着亭外雪景不做声。  

　　碧落还在生他的气吧……龙衍耀略觉失望地轻声一叹，连着两天，他都没有临朝，只在寝宫陪碧落，说了不少笑话想逗他开心。碧落却似突然转了性子，全无往常的灵动跳脱，成日不言不笑地怔忡出神，也不知在想些什么，叫他大感挫败。今天抱碧落出来赏雪解闷，坐了个把时辰，仍未听到只字片言――  

　　碰到碧落，自己这个皇帝还真是有失威严。龙衍耀有些自嘲地挑了挑眉――不过，也怪不得碧落，那一掌只怕让他伤了心……  

　　释然一笑，龙衍耀端过碗桂圆茯苓粥，先喝了一口，啧啧赞道：“甜而不腻，碧落，你也尝尝看……”见碧落罔若未闻，龙衍耀也不动气，兀自舀了一匙送到他嘴边，笑道：“你若乖乖吃完这碗粥，下午的药我就不逼你喝了，如何？”  

　　碧落微一犹豫，张开了口，龙衍耀哈哈大笑，一边喂着碧落，忍不住摇头：“你好歹也是我天朝的燕王，居然这般怕吃药，传扬出去可大大地失颜面，呵呵……”  

　　“那是你自己封我的，我又没有求你。”见宫人们俱是一脸强忍笑意的样子，碧落终是受不了激，也顾不上嘴里还含着粥，便咕哝起来。  

　　他终于开口说话，虽是出言不逊，但听在龙衍耀耳里，却如仙乐纶音，不由心花怒放，放下碗匙就在碧落颊上重重亲了一口，绕起他发丝在他颈中轻搔：“我还当你真不跟我说话了呢！啊哈哈――”  

　　碧落翻了个白眼，却也拿这嬉皮笑脸的龙衍耀没办法，只缩起脖子嘀咕着：“别弄了，好痒。”  

　　龙衍耀一笑停手，正待调侃他几句，回廊上步履嘈杂，一个内侍领着李丞相和曹侍郎匆匆走来。  

　　见那两人神情惶恐，龙衍耀眉头微皱，摒退左右宫人，沉声道：“这么慌慌张张的，有什么急事？”  

　　李丞相同曹侍郎对视一望，欲言又止。龙衍耀不悦地一挑眉，还未出声，怀里碧落却突兀笑了起来：“两位大人可是嫌我在此，不便禀告么？那简单，我这就回宫去――”  

　　“别乱动！”龙衍耀按下碧落意图站起的身子：“没我抱，你能走得回去么？嘿，李丞相，有什么话尽管直说。”锋利目光在两人身上一转。  

　　“是，圣上。”  

　　打了个哆嗦，李丞相吞吞吐吐道：“此事，此事正与燕王有关，微臣有封书信还请圣上过目。”  

　　碧落呆了呆，龙衍耀接过李丞相递来的信，细细阅览，脸色渐转阴冷。  

　　李丞相低垂着头，眼角却一直偷偷打量煊帝表情，此刻恭恭敬敬道：“这信是今日一早微臣起床时在床头发现的，曹大人他也有收到同样的信笺。臣还悄悄打听过，原来这两天来，京城各家大臣都有收到此信，大伙私底下已议论纷纷……”  

　　“是什么？”碧落好奇地伸长脖子，去看龙衍耀手中信笺，不禁啊了一声――  

　　那信不过寥寥数句，却是言道瑞霆太子并未丧命，而是身在岳阳风门，正要召集旧臣重夺帝位，信末还拖了一句：燕王乃是太子安排在京的心腹，诸家大臣若有心投诚太子，尽可与燕王联络。  

　　怔了半晌，碧落咯咯一笑：“两位大人想必认定碧落是卧底了？嘻嘻……”  

　　李曹两人瞪着他，实想不同这少年怎会还如此镇定？再看煊帝竟也慢慢露出似笑非笑的神情，不觉心惊，嗫嚅着说不出话。  

　　一丢信笺，龙衍耀面含嘲讽：“你二人入宫是想向朕告密邀功么？呵，若燕王真是太子手下，太子又怎会轻易暴露燕王身份，岂非搬石头砸自己的脚？这分明是他的反间计！哼，他一边告知大臣自己下落，一边却又在挑拨离间，想借朕的手除去燕王，这如意算盘也未免打得太轻松了。”  

　　他冷笑着一望那手足无措的两人，摇了摇头：“如此幼稚的计谋，你俩居然也信以为真，哼哼。算了，朕也不来追究你俩冒犯燕王之罪。倒是眼下京城众大臣都已知太子在风门，有些棘手……”双眉紧锁，想不到瑞霆那小子手脚奇快，如今即便他诏告天下有人假冒太子行骗，恐怕也未必能令人信服。  

　　李丞相定了定心神，踏上一步，低声道：“圣上，微臣还探听到，那端木太师也已知晓，正打算派人去岳阳一探究竟――”  

　　“这老家伙！”  

　　龙衍耀甚是气恼，那端木太师是开朝元老，位高权重，在朝中门生遍布。他登基时，端木太师正抱病在家，倒没有什么扰人之举，还派人送礼到贺，但若他亦插手太子之事，可大大不妙。虽说凭他一身武艺，杀几个与自己作对的臣子易如反掌，但如果与太子亲近的大臣在短短时日内都突然暴毙，那简直是欲盖弥彰。  

　　见煊帝面色不豫，李丞相暗中对曹侍郎使了个眼色，曹侍郎立即会意，上前道：“圣上，微臣倒有个主意，不知该不该说？”  

　　“快说！”龙衍耀不耐烦地一摆手，搂紧碧落，望见他艳丽中带着几分憔悴的脸庞，烦闷之余又添忧虑――万一日后与瑞霆撕破了脸对阵军前，他自己当然总有法子脱身，但碧落若是不慎落入敌手，以他的娇弱怎经得起折磨？……  

　　正自恍惚，却听曹侍郎娓娓道：“臣等打听得清楚，那端木太师子媳早亡，膝下只留一个孙女，爱如掌珠，如今尚待字闺中，圣上也正后位空虚……”  

　　他一顿，便不再说下去，龙衍耀目光闪动，已明了他意思，淡淡道：“你是要朕迎娶那老家伙的孙女为后？”  

　　“臣不敢，一切但凭圣上定夺。”  

　　娶了他唯一的孙女，那端木太师纵使日后明知太子未死，也决不会再声张，反而只会尽心尽力帮自家的孙女婿罢，而且有他撑腰，朝中其他大臣就算有所疑虑，也必然不敢再多言……龙衍耀眉眼一扬：“倒的确是个好计策……”  

　　曹侍郎受宠若惊，却也有些飘飘然起来，谄笑道：“圣上英明，微臣还有个想法，圣上若册封那端木小姐为后，不妨再在诸家大臣适婚千金中择一位立为贵妃，也好牵制皇后，以免端木家坐大――”  

　　突来的噗嗤一笑打断了曹侍郎滔滔不绝的话语，一直嘻笑倾听的碧落状极闲散地晃着双脚，慢悠悠地道：“圣上倘若不娶端木小姐，那就不英明了么？嘻――”见李曹两人脸色难看之极，碧落一抿唇：“你们不用紧张，我也觉得这主意不错啊！皇后是一定要娶的，至于那位贵妃嘛，可得从圣上的心腹臣子中来选……啊，对了，曹大人，你有没有女儿未出嫁啊？”  

　　他笑得柔媚无比，李曹两人竟一时看直了眼，被龙衍耀狠狠一瞪才清醒过来，又万万没料到燕王居然会一力赞成，原以为他同煊帝关系暧昧，必不同意煊帝娶后妃而冷落了他，谁知他却毫无异议。震惊之下，两人张口结舌，片刻，曹侍郎才支吾道：“回燕王，微臣膝下并无女，不过，李大人他倒是有――”  

　　“哦，那就好！”碧落飞快截住他，胸中了然：这两人如此热心鼓动龙衍耀娶后纳妃，虽是为对付那端木太师，私下无非也想攀上皇亲，嘴里却说得好听，什么牵制皇后……  

　　秋水流转，碧落笑吟吟地望向李丞相：“李大人，那位贵妃可是非令爱不可的了，倘若换成别人，圣上可都不放心啊，嘻嘻，圣上，你说对不对？”  

　　一偏首，媚眼如丝瞟着龙衍耀――  

　　“碧落！”眉心拧成一团，瞪着面前的妩媚笑容，龙衍耀竟是好一阵气闷――这碧落，怎能如此若无其事地替他挑选妃子？……  

　　一扬袖，挥退李曹二人，他托起碧落下颌，牢牢盯注那双盈亮眼波，似乎想从中找些什么――  

　　含笑流幻的、媚惑撩人的双眸，却看不到气愤、找不出嫉妒……  

　　双肩一懈，龙衍耀用力收紧手臂：“你为什么不吃醋？”  

　　“吃醋？”碧落笑得几乎岔气：“我吃什么醋？你是皇帝，自然要迎娶皇后，即使现在不娶那端木小姐，今后也总得生子传位罢。难不成你会一辈子只陪着我一人么？呵……”  

　　笑着摸上龙衍耀纠结的眉头：“不要这样凶兮兮地看着我，我不过是实话实说而已――”这事实你我都清楚，你又为何要我吃醋？……  

　　娶吧，管她是谁。只要你有了其他人，就不会再对我有所眷恋了……  

　　你不会再爱我了，那我，也就可以彻底地恨你了……  

　　“……如果我说，我一辈子都不想再要其他人呢？”  

　　浑身猛地一震，碧落笑容僵硬，直直望着一脸凝重的龙衍耀。  

　　轻轻拉下碧落的手，合入掌心抚摩着，龙衍耀醇厚的嗓音里竟似乎带了丝期待：“如果我说，我这辈子都只陪你一个呢？你还想要我迎娶后妃吗？碧落……”  

　　握在掌中的指尖颤抖着……龙衍耀深深凝视那两泓秋水――你真的不介意我和别人在一起么？我不信！你应该也是眷恋我的啊……不然，你的手为什么发抖？  

　　只要你开口，我绝不会去娶什么后妃！只要你说想要我一直陪伴你，我绝不会把目光转向你以外的任何人！因为我已经知道，我爱的人是你！是一个叫碧落的、狡黠的你！  

　　不知你会否相信，突然间，我觉得当不当皇帝其实并不重要。真的！刚达成多年夙愿时，我确实很得意，可就在方才那一刹那，在你为我选妃的那瞬间，我却很难受，仿佛被人抛弃的难受……如果我真的娶了皇后，纳了贵妃，保住了龙椅，但却失去了你，我想，我以后都不会真正快乐的……  

　　所以，只要你说一句，我一定会答应你的！甚至，你若不喜欢我这皇帝的身份，我也可以放下！因为若只为了这冷冰冰的帝位而舍弃所爱的你，那我，真是世间最愚蠢的人了……  

　　说一句吧，碧落……  

　　鹰隼般的黑眸没有以往的锐利锋芒，却流露着掩饰不住的浓浓情意，瞬息不眨地紧盯碧落双眼――  

　　刺痛心脏的眼光……碧落蓦然扭头，不敢再看，声音颤抖着，却一字一句异常清晰――  

　　“我想你迎娶后妃！”  

　　“碧落――――”  

　　一声怒吼，枝头雪屑簌簌抖落。  

　　比任何时候都沉黑的鹰眸定定望着碧落苍白憔悴的侧脸：“这可是你的真心话？”  

　　深深地、长长地吸了一口气，秋水明眸阖起又张开，碧落回过头，绽开一朵艳如昙花的笑――  

　　“是！”  

　　没有再说话，龙衍耀闭上眼帘，嘴角微微抽搐着。  

　　雪一片的白，死一般的静。  

　　良久，小心为怀里的人裹好毛裘，轻柔抱起，龙衍耀缓缓向寝宫走去。  


位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(上卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第十五章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　初雪方融，风霁天晴，便是煊帝大婚之日，同时迎娶皇后与贵妃，举国上下一片欢腾。那端木太师与李丞相家更是贺者如云，几乎连门槛也踏破了，京城到处张灯结彩，喜气洋洋。  

　　宫中喜庆气氛自是益发浓烈，内侍宫女个个忙得团团乱转。煊帝寝宫深处却出奇静谧――  

　　明亮烛焰下，两名宫女正低眉顺眼地为端坐镜台前的艳丽少年梳理着墨缎似的长发，小心挽起发髻，又戴上汉玉冠，用同色玉簪别住。  

　　“圣上已去祖庙行礼了罢。”少年站起身，在宫女伺候下穿上华丽锦袍，唇角含着丝淡淡笑意。  

　　“是，燕王。”宫女齐齐应了声，心底却暗自嘀咕，煊帝另娶新人，燕王怎还能如此镇静？主子的心思果然不是她们所能揣测的……  

　　“呵，那我也该走了……”  

　　浅笑着再望了一眼雕龙画凤的龙床――今后这床上睡的将是龙衍耀和其他女子罢……该是他离开寝宫的时候了……  

　　“摆驾回燕王府！”低低咳着，碧落一撩珠帘，大步走了出去。  

　　***************************************************************************************  

　　这就是龙衍耀为他翻造的王府么？碧落在金碧辉煌的门前下了桥，也不要仆役引路，轻车熟路地径直往原先龙衍耀的寝室走去，虽然许多地方都扩建过，但大体布局仍未变，碧落记性又好，一路进了寝室。一班侍女先前已从通报人处得了消息，燕王将搬回府邸居住，正在收拾屋子，见他入内急忙施礼，碧落一挥手，叫她们都退了下去。  

　　往床上一坐，碧落静静地掠过屋内摆设，同他入宫前无甚改动，只是多了不少珍奇古玩，想必都是新府落成时龙衍耀赏赐下来的……房顶悬吊的翡翠球里，龙涎香也依然袅袅流溢……  

　　什么都没变，却再也没有了和自己同床共枕的人……碧落突兀地笑出声来，随后抚胸又轻轻咳了起来――伤势至今未痊愈，宫中又人多眼杂，他的化蝶神功已有多日未曾练了，如今回到王府倒落得清净，正好静心练功……  

　　只是……碧落微微苦笑，即使神功有成，要杀那深不可测的君无双，恐怕还是难如登天罢。至于龙衍耀……  

　　胸一窒，咳得几乎透不过气来，眼帘轻阖，碧落低声喘息着，心头又如前几日那般割痛起来――不想承认，但心的确一直在痛，在说出那句要龙衍耀迎娶后妃后就一直疼到现在……  

　　恨恨一掐大腿――为什么要心痛？这不是我一心想要的结果吗？让你不再眷恋我！不再爱我！  

　　不再爱我……针刺般的剧痛穿透心肺，指尖紧紧陷入肉里――好痛苦！无法忍受的痛苦！一想到你的手将抱住我以外的人，你的唇将吻上我以外的人，我真的无法忍受！  

　　为什么会这样？我应该是恨你的才对啊！为什么我会这么痛苦？为什么？  

　　双眼酸涩地张开，室内已渐渐笼上暮色，一线落日余辉投射地面，抖落光影――  

　　龙衍耀，你此刻应当已携后妃回宫了罢……咬着唇，碧落难耐地一甩头，眼角扫过妆台铜镜，骤然全身僵住――  

　　冷冷镜光里，艳丽少年正直勾勾凝视着他，嘴角自始挂着丝熟悉的娇媚笑容，却怎么也藏不住那笑厣后的苦涩酸楚……那双盈亮秋水荡漾着，泛着泪光，和深深的、无穷无尽的哀怨……  

　　瞳孔猛然收缩，碧落手脚都在轻颤――那是我吗？我怎么会露出这种神情？这种被人遗弃的悲伤神情？……  

　　凄凉的、哀怨的……  

　　突然大吼一声，拎起床头的玛瑙枕飞砸过去――  

　　“哐啷”脆响，碎镜散落一地，每一片都映出少年似哭似笑的容颜。  

　　“啊……哈哈……”  

　　嘶哑悲怆的笑声断续逸出，碧落紧扭床帘，泪滴滴掉在褥上，转瞬湿了大片――  

　　已经多久没有掉过眼泪了？可现在，我居然为你哭了！为一个夺走我一切的人哭了！  

　　真好笑！叫我忍不住想狠狠地嘲笑自己！我竟然会喜欢上你，就因为你的那一点点温柔而喜欢上你！为你伤心流泪……  

　　我明明不想的啊，我只要恨你，只要报仇！为什么我还会如此傻、如此痴地喜欢上你？我，是不是一生都注定要为贪恋那一丝温柔而执迷不悟？我，是不是真的无药可救？  

　　无用的我……泪仍慢慢流淌着，碧落合衣躺上床，冰凉的、没有以往温度的床……  

　　让我睡罢，等到天明，我就可以告诉自己这只不过是一场梦……所以梦里，就让我痛快地流尽眼泪罢，流尽这些不该为你掉的眼泪……  

　　香雾氤氲缭绕，伴着泪痕满面的碧落渐入梦乡……  

　　冰冷的指尖缓缓升温，暖暖的像羽毛一般的触感从眉心沿鼻梁下滑，最终停在了唇上，轻轻地摩挲着……  

　　好温柔的感觉，真像有人在亲吻我……在亲吻我――  

　　神智陡然从梦中清醒，碧落猛地睁眼，对上男子情意绵绵的黑眸，当场呆住。  

　　“……呵呵，想不到我会来吧？……”  

　　低沉笑着，男子再度一啄碧落红润微颤的唇瓣，起身点燃烛火，又坐回床沿，见碧落仍是一脸震骇，他嘴角不禁弯起：“怎么了，一出宫就不认识我了么？”  

　　“……你，你怎会在这里？”终于找回理智，碧落颤抖着声音，却仍恍惚如在梦中――今晚不是你的大婚之夜么？……  

　　“还好意思问？”龙衍耀故意一板脸，侧过碧落身子便在他臀上打了两记，却是轻飘飘地没用半点力气。  

　　“谁叫你趁我不在就偷偷溜回王府的，恩？我有要你出宫么？”  

　　“……可是，你今日迎娶后妃……我怎能继续留在寝宫？……”话说多了，碧落迷糊的脑筋总算活络起来，毫不客气地瞪着龙衍耀：“难道你要我一旁看着你跟女人上床？我可没那个兴致――”  

　　“你在乱讲什么？”龙衍耀皱起眉，摇了摇头：这碧落有时说话还真不是普通的粗俗，不过，他一样喜欢……  

　　一把将碧落抱进怀里：“我几时说过要让那两个女人住进我寝宫的？行完礼，她们当然是回自己的寝宫去了。”  

　　？碧落不解地蹙眉：“我不明白――”  

　　“哈哈，你这个鬼灵精也有不明白的时候了吗？呵……”  

　　龙衍耀双眉飞扬，笑得极是欢畅，一弹碧落鼻梁：“我只是答应迎娶后妃，可没打算去宠幸她们，呵呵，如今你没话说了吧，啊哈哈……”  

　　心扑通一跳，竟是难以言语的高兴，碧落已不知该说什么，只是揪着他衣襟不放。  

　　“你现在开心了？我就知道你口是心非，嘴里要我迎娶，肚子里却大喝闷醋，嘿，以为我看不出吗？”拍拍碧落面颊，龙衍耀一脸了然：“这铜镜是你生气砸的罢，还有，你先前睡着的时候可还在流眼泪――”  

　　“不要说了！”碧落又羞又恼地捂住他嘴巴，眼底却掩不住喜悦――原来你没有去抱我以外的人，你没有……  

　　胸膛发出几声低沉笑声，龙衍耀拉下碧落的手，凝望着他光彩流转的明眸，片刻，微微一笑，攫住他唇瓣细细吻着――  

　　手一环，碧落紧紧勾住他脖子，垂落眼帘，迎合着他灼热的唇舌――真像是在梦里……  

　　几乎吻到窒息，唇才离开了彼此，碧落大口喘息着，突然手上一凉――  

　　“这，是什么？”  

　　碧落偏首瞧着龙衍耀替他戴上的一枚翠玉扳指，烛焰下，扳指隐隐流动碧光，璀璨夺目。  

　　“哦，那是母后留给我的，说是以后给龙家的媳妇，呵呵，你就将就一点，乖乖做我的，哎呀――”  

　　未完的话被碧落狠狠一口咬断，龙衍耀摸着渗血的唇，不住叹气：“你实在是越来越放肆了，连皇帝也敢咬。”  

　　啐了一口，碧落耸耸肩：“活该，谁叫你把我当女人看，哼哼――”  

　　他说得凶狠，头却慢慢低了下去，指尖滑过翠玉，浑身轻微颤栗起来――龙衍耀……  

　　我一定是在做梦！否则怎么可能？你怎么可能对我这么好？叫我无法相信却又难以拒绝的好……  

　　你不要再对我好，对我温柔了！我，是处心积虑在害你的人，不值得你这样对我！真的不值得！……不要再对我好了，否则你将来一定会后悔的……  

　　“碧落……”搂紧怀里瑟瑟抖动的身子，龙衍耀有些诧异，但随即释然：碧落的伤还没好，冬日夜间寒气又重，怕是受不住冻。当下抱着碧落一齐躺倒，盖上丝被，笑道：“好啦，快睡觉！我天亮还得赶回去早朝呢。”  

　　“你要在这里过夜？”  

　　“不喜欢么？”龙衍耀挑高了眉：“既然你不肯待在宫里，那只好委屈我这个皇帝跑来陪你了，哈哈……”  

　　龙衍耀，你真的不要再对我好了……头深深埋进散发浓郁麝香体息的胸膛，碧落牙齿紧咬着他的衣衫，才能压制着不让哽咽漏出喉咙，双眼却已迷蒙――不要再爱我了，因为我只想恨你……  

　　“睡吧……”龙衍耀轻拍碧落背心的手动作渐缓，连接几日忙着筹办婚礼，接见各地道贺使节，又要暗中调遣人手去监视风门一举一动，实已大耗精力，此际见终于将数日来愀然不乐的碧落哄得开心，他心神终是松懈下来，不一刻便已沉沉睡去。  

　　慢慢抬起头，碧落凝眸望着睡梦中依旧气度迫人的华贵男子，半晌，垂首在他唇上印落若即若离的一吻――  

　　这一晚绝对是个梦！让我一辈子都忘不了的梦……所以，就容许我在梦里放纵自己亲吻你，吻一个喜欢我的你，却不是害死我最重要之人，夺走我一切的你……  

　　一片寂静中，只听到微微鼻息和悠缓的呼吸。突地屋外传来一记轻到极点的弹指声――  

　　疾封龙衍耀几处晕穴，碧落一跃下床，推门走了出去。  

　　“你怎么知道我回王府了？”碧落轻笑着问正坐在园中假石上的紫衣人。  

　　“今天是那王八蛋大婚，你总不见得还住宫中罢。”紫冥嘻嘻一笑，就着月色上下打量碧落，不住点头：“你穿起这王爷服饰来，果然越发俊俏，可把我给比下去了。”  

　　碧落忍笑道：“够了够了，你有什么事找我？”  

　　“没事就不能找你聊天么？”紫冥嘀咕一声，旋即敛了嬉笑，正色道：“信，我都已替你送到，不单是京城大臣，连各州主事，一人一封，谁也没少，太子在风门之事应当已天下皆知了。不过，这王八蛋如今匆匆成婚，是不是又在打什么主意？听说那端木太师在朝中势力极大，有他帮姓龙的王八蛋，只怕太子夺位不是那么容易了吧？”  

　　“未必！”碧落淡然一仰首：“他可以迎娶后妃来拉拢臣子，我自然也有对策……”目光一瞥，见紫冥口齿欲动，碧落微笑道：“你不用替我担心，我自能应付。”  

　　见他一副胸有成竹的样子，紫冥也就不再多劝，一耸肩：“那好，宫里的事本来就乱七八糟，我也不想多管，那王八蛋就交给你了，我去找姓君的报仇。走了！”  

　　他紫衣晃动，说走就走，跨出两步，又回过头来：“那王八蛋也应该看到过那封信了吧，真的没怀疑你是太子安排的人么？”  

　　碧落一摇头：“他自负聪明，又多疑。我让你写的那封信全是真话，但他偏要想太多，真的也就成了假的了，呵，如此一来，就算他的那班心腹臣子对我起疑，他也不会再相信的。”  

　　紫冥呆了一阵，叹道：“好个亦真亦假……不过，你还是小心些为妙，那王八蛋也绝非蠢人……”  

　　“我省得！”碧落沉凝颔首：“其实我要你写此信主要是为了牵制太子――”  

　　“什么？”紫冥看不懂似地瞪着碧落：“你不是帮太子的么？”  

　　露出一个嫣然笑容，碧落眼光却益加冷亮：“狡兔死，走狗烹。我当然要为自己留条后路，眼下满朝臣子都知我是太子心腹，他日太子登上皇位，他一贯扮的是仁厚之人，也就不能杀我这众所尽知的心腹，否则岂非令天下人齿冷？”  

　　如此冷静的，也是狡诈得叫人有些发寒的碧落……紫冥怔怔瞧着他冷丽容颜，终是一声喟叹――  

　　“你真是和以前大不一样了……如果他还活着，不知道会说什么？……他应该不喜欢见你如此……”  

　　“紫冥！”  

　　碧落身躯微颤，直直盯着他：“我所做的一切都是为了报仇！你不想么？”  

　　静默良久，紫冥长吁一口气，身影倏忽逸墙而去，飘落轻轻叹息――  

　　“我还是喜欢原来的你，会替我补衣做饭的你，而不是现在为了报仇不顾一切的你……”  

　　话音消散风中，碧落木然伫立着，月华在身后拖出长长的、孤单的影子――  

　　为了报仇不顾一切……红唇微启，冷冷笑声响起――就因为我已失去了一切，我才要报仇！如果不报仇，那我在燕南归死后所做的一切又有什么意义？我忍辱偷生去讨好龙衍耀，自折寿命去练武艺，所有的一切又都是为了什么？谁来告诉我？！  

　　酸楚地垂眼――不报仇，那我又是为了什么而活着呢？……  

　　云突地一暗，阴影瞬时覆上孤寒身形――  

　　一点足，碧落急掠三丈，猛旋身，低声清叱：“什么人？”  

　　云过月明，锦衣玉带的男子一振袖，俊雅面上满含惊诧：“是你？！”  

　　碧落震讶却更胜他十倍，脸颊不由自主一抽搐――  

　　“孟、天、扬！”  



.
位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(上卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第十六章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　“……你可以说话了？……”望着月色辉映下俊俏出众的碧落，孟天扬诧异越深：数月前碧落不是随那紫冥回苗疆了么？怎会在京城出现？还有了惊人武艺。况且一身华丽衣冠，直是个浊世翩翩的王孙公子，叫他乍见之下竟险些不敢相认……  

　　定定看进孟天扬惊疑困惑的眼底，碧落嘴角牵出一个笑容：“……是啊。”衣袖微微波动着――你还记得我的事情么？孟天扬……  

　　孟天扬……我以为此生都不会再和你相见的……  

　　下颌轻轻扬起，碧落平静地笑着：“想不到又见面了？呵……”真是想不到，我居然能这般镇静地面对你！  

　　如此镇定的、自信满满的碧落……孟天扬有些难以置信地一摇头，真要怀疑自己是否认错了人，但他毕竟是雄踞一方的霸主，一凝神，迅速收敛心神。眼光扫过寝室隐隐透现的烛影――自己此番要找的人应该就在里面――  

　　肩头一晃，孟天扬直向寝室掠去，身形堪堪展动，碧落轻轻一摇，已拦在他面前――  

　　“你来这里做什么？”初见孟天扬的震骇褪去，碧落渐渐蹙起细黑秀眉：深更半夜地，孟天扬潜进燕王府却是为何？  

　　“你让开！”孟天扬俊雅的面容一沉：“煊帝可在屋内？我专程来取他的人头，你勿阻我――”  

　　“为什么？”碧落大感意外：“是太子的意思么？风雅楼几时与太子通的气？”  

　　“宫廷之事与我无关，我只是为父亲孟御史报仇！”  

　　孟天扬脸上杀气弥盛――接到家书后便从天山直奔京城，哪知几天前一入家门见到的竟已是阴森森的灵堂。他震怒之余命风雅楼在京城的分堂人手细加追查，原是先前煊帝与太子明争暗斗，却将孟御史牵扯在内，枉死天牢。他素来睚眦必报，自然咽不下这口气。得知今日煊帝大婚，料想人逢喜事不免麻痹，宫中戒备当不及平时森严，便直潜皇宫欲取煊帝首级，竟遍寻不果，最后抓了个寝宫内侍，才知煊帝礼成后便去了燕王府。  

　　眼突然一凛，直视碧落，那身锦袍玉冠，分明是王族穿戴――  

　　“难不成你就是燕王？”  

　　“没错。”  

　　碧落笑吟吟地答道，手心却微微渗汗：原来孟天扬竟是孟御史之子，他在风雅楼四年，居然不知此事。但回头一想，孟天扬又怎会同他们这班男宠谈起家事？  

　　男宠……碧落瞧见孟天扬震惊眼神，忍不住笑着摇头――孟天扬，你决计没料到，被你当做玩物般豢养了四年又一脚踢开的男宠竟会成为万人之上的燕王罢，别说你，连我自己都不相信……自来到京城，遇见龙衍耀后，我的一切都已变了……  

　　我变得失去了一切，却得到了今日的权势、地位和武艺。那是我用自己的身体和性命换来的……你知道了，一定又会向从前那样狠狠地讽刺我这个死性不改，喜欢讨人欢心的卑贱之人罢。呵，无所谓，区区轻视算得了什么？我只要能报仇……虽然你也是来找龙衍耀报仇，但我决不允许你伤害他分毫！他，是我花了那么多心血对付的人，只能由我来处置……  

　　“我不许你杀他――”  

　　魔魅悦耳的声音令孟天扬陡一恍惚，碧落双掌已比话音更快地拍向他胸膛――化蝶神功练了不过廿余天，他又有伤在身，也不知能不能挡住孟天扬？偏偏龙衍耀又被他点了穴，犹自昏睡……  

　　他念头疾转，掌风仍不停歇地直袭上前，孟天扬刹那间被他魔音所迷，竟一个迟疑，忘了闪避。碧落心中窃喜，眼看双掌就要印上孟天扬胸口，突地腹中气息一滞，无法再催动半分真力――  

　　这一惊非同小可，碧落猛力再一提气，登觉全身经脉一阵血气乱窜，他练功以来还从未碰到此等情形，蓦地那日君无双的轻幽叹息重响耳际――  

　　“碧落，哪天你练功时血气逆行，就不要再继续了……”  

　　会走火入魔么？……碧落心头一寒，却见孟天扬已然回神，正挥掌朝他拍来。他一咬牙，硬是迎了上去――  

　　四掌相交，只听一声闷响，如击败革。碧落眼前一黑，几欲晕去，神智却格外清醒，借着孟天扬的掌力和他自己被反弹回来的力道，身子像脱线纸鹞飘飘飞出，半空中在假石上一点，刷地掠进寝室。  

　　床上龙衍耀睡得正熟，碧落强忍着咽喉翻涌的热血，脚步不停，直向龙衍耀冲去：只要解开他的穴道，孟天扬就无法轻易取他首级了罢？……  

　　“闪开！”  

　　紧随碧落闯入的孟天扬目光一瞥，已望见床上男子，虽只是侧身，但想来便是煊帝。他一掌凌空挥出――  

　　凌厉的劲风割体而至，这一掌若打实，睡梦中毫无抵御的龙衍耀必死无疑罢……心念及此，碧落浑身的血仿佛被突然抽离，忘乎一切地扑上，盖住了龙衍耀。那强猛的掌力结结实实撞中他后背。  

　　血狂冲出口，直溅帘帐，拼尽最后一丝余力，碧落拂开龙衍耀被封的晕穴，随即瘫软，大口吐着血。  

　　这样奋不顾身地替人挡住他的掌力……孟天扬一时震住――多像当日的司非情，冲上前用身体接下了他击向凌霄的双掌……同样的不顾一切！同样都是曾经喜欢过他孟天扬的人，却都为了另一个人而拦着他！  

　　司非情是因为失了记忆，而你碧落呢？我其实比谁都清楚，你一直都是痴恋着我的啊！……但如今，你也喜欢上别人了么？  

　　为什么会如此？……  

　　“碧落？！”  

　　一声怒吼拉回了孟天扬恍惚的神思，烛光下望见男子面容，又是一怔，那岂非是曾在风雅楼惊鸿一现的龙衍耀？此人便是煊帝？  

　　疾封碧落数处气穴，护住他心脉，一抬头，龙衍耀阴鸷眼底充满杀气：“是你伤了他？！”依稀认得这锦衣玉带的男子是有过一面之缘的孟天扬，好似是什么风雅楼主。他回京城后便着人查过孟天扬的底细，却是孟御史之子，莫非是不忿其父枉死前来行刺，被碧落挡了下来？……  

　　一定是！碧落向来浅眠，必是听到动静先醒了来，替他挡了一掌……  

　　触及碧落惨白的兀自溢血的唇，龙衍耀心头奇痛，手虚虚一抓，地上碎镜齐齐飞起，直刺孟天扬――  

　　“你敢伤他，我绝不饶你！”  

　　心已乱，孟天扬如箭穿窗而出，迷茫惘然的目光仍盯着碧落背影――曾如痴如醉地爱着他，如今却为了他人不惜与他对阵的碧落……  

　　算他溜得快！龙衍耀恨恨一握拳，但也不再追去，双掌一托已将碧落打横抱起，大踏步走了出去。  

　　***************************************************************************************  

　　天边微亮，寝宫依然一片灯火通明，宫人们均是小心翼翼地进出，木着脸，不敢发出一点声响――适才煊帝抱着满身沾血的燕王回宫，脸色阴沉得吓人，偏有个不知趣的内侍笑面迎了上去，马匹拍在了马脚上，被煊帝喝令拖出去重杖。看来燕王醒来之前，他们的日子都不好过。  

　　“怎么燕王还不醒？你们呈上的治伤灵药是假的吗？为什么燕王服药已有半个时辰还没动静？”龙衍耀一把拉开围成一堆的太医，坐在床沿，摸着碧落毫无血色的面庞，心口又是一阵锥痛：似乎自他登基后，碧落就始终伤势不断，只怕即使痊愈，也已经大损元气，再难恢复如初……  

　　太医见他发怒，个个心里七上八落，面面相觑，终于有一人鼓起勇气：“回禀圣上，臣等绝不敢拿假药欺骗圣上。至于燕王未醒，依臣等刚才诊断，燕王似是练功伤了经脉，血气逆行――”  

　　“你说什么？”龙衍耀打断他的话，双眉挑起：练功？碧落几时身怀武艺了？那次他打了碧落一掌，分明没有半点内力反震……  

　　鹰眸倏地光芒一闪，龙衍耀掌心轻轻贴上碧落胸口――  

　　微弱的脉动，但确实隐隐有真气流窜……龙衍耀不禁变了面色――碧落为何要刻意隐瞒他？  

　　喝退那班战战兢兢的太医，掌心劲力微吐，助碧落调理着乱无章法的气息，循环数周，方将四散的真力理顺，撤回掌，却见碧落眼帘轻颤，悠悠醒转。  

　　“……你，没事……”碧落一张开眼，就急切找寻着龙衍耀，见他安然无恙，猛松一口气，这才发觉自己已回到了寝宫。  

　　“我很好，倒是你又添新伤了……”  

　　龙衍耀慢慢握住碧落手腕，紧盯着他双眼――碧落醒来第一句话就是问他的安危，那份担心牵挂情真意切……可为什么要隐瞒他练功之事？甚至不惜受他一掌？碧落是怕他发现什么？……  

　　碧落，你果然有事瞒着我……  

　　疑惑渐渐扩散开来，手指与碧落交缠着，龙衍耀心里却升腾不安，莫名的，说不出的不安――  

　　“……你……有什么事瞒着我么？”  

　　淡笑猛地僵在嘴角，碧落直直望着神色凝重的龙衍耀，忍不住轻喘起来：“我，我没有啊……”心中一急，剧咳不停――龙衍耀是不是觉察到了什么？  

　　目光变幻着，龙衍耀终是抱起碧落，轻轻拍着他背心，没有再说话。  

　　恐怕再问，碧落也一样不肯吐实罢……抚着颤抖的身子，龙衍耀胸口涨得难受――你为什么要隐瞒我？我对你已经没有任何保留了，为什么你还要隐瞒我？你，又究竟有什么不想让我知道？  

　　**************************************************************************************  

　　喝退尾随的内侍，碧落仰面深深呼吸着御花园里掺揉花香的清新空气，那晚受伤之后，他被迫在寝宫躺了数日养伤，虽有龙衍耀成天不出宫门地陪他说话解闷，也已憋得发慌，今早醒来，不见龙衍耀身影，听宫女说是上朝去了，他便乐得自在，信步闲逛。  

　　轻伸了个懒腰，背心伤处仍隐隐牵痛：孟天扬那一掌实是力道十足，好在皇宫里多的是灵丹妙药，又有大把太医围着他转，伤势恢复还算快，只是龙衍耀时刻守在他身边，叫他找不到机会自己运功调息……  

　　细黑的眉微微一皱，碧落心头掠过一丝不安――总觉得这几天来龙衍耀有些反常，尤其望他的眼神带着闪烁试探……  

　　有哪里露了破绽么？  

　　碧落漫无目的的脚步停在花丛旁，细细思索，却也无甚头绪。他一摇头，不再多想，环顾四周无人，便盘腿坐定。已经许久未练过化蝶神功了，而且那夜毫无预兆地血气逆行，也不知是何原委，眼下正好调理气息。  

　　一凝神屏弃杂念，碧落五心向天，暖洋洋的真气自丹田缓缓升起，随吐纳流转。  

　　胸口无端一窒，气息顿岔，丹田如有数十把小刀乱戳般绞痛起来。碧落面色霎时雪白，冷汗涔涔而下，他咬着牙试图将混乱的内息导正，但一运气间，疼痛越发厉害，喉咙一甜便似要呕出血来，急忙捂紧嘴，却忍不住一阵猛咳――  

　　浓浓的腥味直扑鼻端，好不容易止住咳，掌心猩红刺眼，尽是咳出的鲜血。  

　　为什么会这样？碧落喘息着，拿丝巾拭去手上血迹，一低头，墨缎似的长发披散双颊，眼角余光不经意地一瞥，突地凝滞――  

　　黑亮发丝中星星点点，竟夹杂着花白。  

　　是错觉么？碧落不相信地抓起一把头发，倒有一小半是银丝，记得今早梳洗时，犹未见一根白发，难道就在方才运功时骤然白头？  

　　化蝶神功的恶果终于渐露了么？呆呆松手，任发丝滑落指缝，碧落茫茫然站起身，他已经开始衰老了吗？可燕南归的仇还没有报啊……  

　　还没有报仇！  

　　摸着脸庞，依然光洁细腻，但是不是过些时日，就会爬上越来越多的皱纹？届时，龙衍耀还会再喜欢鸡皮鹤发的他么？还会让他继续留在身边么？变老变丑的他，还能有机会接近龙衍耀么？……  

　　莫名寒意涌上心头，碧落难以遏止地战栗着，好冷，说不出的冷――  

　　“……碧落？……”  

　　迟疑的呼唤从身后传来，声音却是分外熟悉。碧落遽然回首，瞧见锦衣玉带的俊雅男子，又是一惊。  

　　“你来做什么？”想再次行刺龙衍耀吗？  

　　“碧落……”又一声轻唤自孟天扬口中喃喃逸出，凝视眼前艳丽却充满敌意的容颜，竟不知如何应答。明明曾经相处四年之久，明明曾经看过无数回，可如今的碧落却是陌生又令他心悸不已……叫他迷惘数日后，神差鬼使般又潜进宫，竟只是为了想再见一面……  

　　还是和在风雅楼时同样娇媚的碧落，却不再向他露出熟知的、讨好的笑容，反而带着惊心动魄的冷丽――  

　　你，真的是从前那个痴迷追随着我的碧落吗？  

　　心口沉闷得如压重石，孟天扬摇了摇头，目光却仍停留在碧落身上――陌生的，又叫他无法移开视线的碧落！此刻才刚刚发现，原来自己根本就不了解碧落！或者说，根本没有想过要去好好了解这曾陪伴了自己数年的人……  

　　我知道你当初迷恋着我才会跟随我回风雅楼，可我一直都只当你是我所有男宠中最妩媚、最会讨人欢心的一个，虽然有时你透着些古怪……但现在，我才发觉四年来，我其实都没有真真正正地看过你……  

　　我始终以为，不论我怎样对待你，你都会痴迷依旧。但那晚，当你扑上前用身体替龙衍耀挡住我的一掌时，我明白，你已经不会再像从前那样为我痴迷了，你爱上了另一个人，就跟司非情一样，把我从你的心里推出去了……那一刻，我居然好失落，还有无法言语的惋惜――仿佛有件珍贵的玉器，却被我亲手打碎了。  

　　嘴里泛起一阵苦涩――被我亲手打碎了……  

　　“……你的伤，好些了吗？……”  

　　惘然若失的眼光掠过碧落唇边残留的一线血丝，那一掌他用尽全力，碧落应当伤得很重罢，至今仍在咳血……  

　　“对不起……”  

　　孟天扬居然会破天荒向他道歉，碧落张大了秋水明眸，一时愣住，但随即咯咯笑道：“死不了。”  

　　一擦嘴边血迹，碧落漾起淡淡讥诮：“你大白天地潜入宫中，就是为了来看我的伤势？呵，我可真是受宠若惊。其实那晚要不是我拦着你，龙衍耀早已死在你手里，你该恨我才对――”  

　　“……以前是我太过了……对不起。”  

　　含着无尽黯然，孟天扬凝望碧落惊讶神情，片刻，微微叹息：“我很后悔曾经那样对你……”  

　　身躯一僵又放松，碧落沉默良久，背转身，静静笑着：“我不想再提从前在风雅楼的事情。”  

　　“碧落……”孟天扬叫住举步欲行的身影：“你还在恨我么？”  

　　“……没有。”  

　　旋过身，碧落浅笑道：“我从来都没有恨过你，就算你叫云苍把我送去外堂让上百个男人轮番糟蹋我的时候，我也没有恨你――”望着孟天扬抽搐的唇角，碧落平静地抬起脸。  

　　冬日的阳光柔柔抚在面上――  

　　“你是我第一次能按自己的心意选择的人，你怎么对我，都是我自找的，怪不得你。呵，即使要恨，我也只恨我自己没法让你爱上我！恨我自己选错了人！”  

　　猛退一步，孟天扬俊雅的容颜微微扭曲：“碧落……”喊得一句，咽喉干涩，再也说不出话。  

　　即便被他那般凌辱，却依然无怨无恨的碧落！……  

　　心狠狠地揪痛起来――为什么他以前都没有发现，就在自己身边，有个人四年来一直痴痴爱着他？！  

　　碧落，其实是那样爱着他，比司非情更痴更深地爱着他。可他，却始终没有看见！也或许看见了，却因为已经习以为常而忽略了……  

　　“我，真的错了……”  

　　先于意识，双手已攀上碧落肩头――  

　　“孟天扬？”  

　　“跟我回风雅楼，碧落！”  

　　什么？  

　　碧落瞪着一脸严肃的孟天扬，他在说什么？  

　　“跟我回去吧！”似乎怕碧落不相信，孟天扬试探着抱住他，未觉察到碧落的抗拒，便将他搂得更紧：“我决不会再来折磨你的……”  

　　俯首找上碧落柔嫩唇瓣，含进细细舔吻着，竟是前所未有的甜美――  

　　记忆中，虽然有过无数次的欢好，我却从没真正地好好地吻过你，碧落……  

　　放开濡湿的唇，孟天扬拥着已被他突来的温柔惊到呆滞的碧落，绵密轻吻落在眉梢眼角，叫他爱不释手的感觉――  

　　不舍得放手，天地方寸间，似乎也只有他和怀中碧落的存在……  

　　不远处的假山后，传来悉索微响，却没有听进相拥的两人耳中。  

　　指尖深深陷进坚硬的山石，碎屑簌簌掉落。鹰眸怒焰升腾，似要将那两人烧成灰烬――  

　　碧落！你果然在暗中偷练武功，却为何要刻意隐瞒我？  

　　这个孟天扬，究竟是你的什么人？既然他曾经那样对待你，为何你还要任他拥吻？  

　　你不是应该喜欢我的吗？为什么会如此？碧落！  

　　如果不是我今天假装上朝，偷偷折回尾随着你，我还真不知道，你竟有那么多秘密瞒着我！你，为什么要骗我？！  

　　怒火狂燃着，龙衍耀浑身愤懑得如要炸裂，脚一抬，便要跨上――  

　　一根修长的手指无声无息地点上他背后，龙衍耀脊柱一麻，登时无法动弹，脸色剧变，谁竟能神不知鬼不觉地欺近他身侧？  

　　“别去打扰他……”  

　　水晶似的幽幽轻叹如游丝飘进耳孔，带着几分似有似无的惆怅：“那是他自己爱上的人罢……”  

　　变幻万千的眼瞳扫过碧落黑发间依稀隐现的银丝，水银色衣袖微波轻漾，男子无声低喟着。  



位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(上卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第十七章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　“碧落……”唇再度移下，想覆上那醉人红唇。碧落却倏地一偏首，避开了他的亲吻――  

　　满腔热情瞬间冷却，孟天扬吃惊地看着碧落扳开他双手：“你……不愿意和我回去么？”  

　　“我不会再回风雅楼的。”  

　　秋水明眸遥望碧空浮云，碧落悠悠地笑了――孟天扬，在我离开风雅楼的那一刹那，我已经从你的梦中醒来了……如果，你之前能有现在万分之一的温柔，我都会欣喜若狂，要我为你死，我都乐意。但如今，太迟了……  

　　“太迟了，孟天扬……”绽开艳如昙花的笑，碧落缓缓向花丛深处走去。  

　　“不――”  

　　孟天扬不敢相信地摇着头，碧落居然拒绝了他？……  

　　想抓住离自己越来越远的碧绿人影，手臂伸在半空，却落不下手，孟天扬喉结上下移动，颤声道：“为什么？我已经知道是我错了，你就不能给我个补救的机会？你也说过，没有恨我的……”  

　　“我确实不恨你，但我也不再爱你了……”  

　　碧落顿住脚步，背影微微抖动，声音却出奇地平静，孟天扬似被狠狠抽了一鞭，面上血色尽褪，肌肉轻搐。  

　　当初是我自己选择了你，而今，也是我自己舍弃了你……碧落眼帘一阖，几点泪洒上胸襟――  

　　“你走吧，若等他退朝找来这里，你就有麻烦了。”  

　　“碧……落……”  

　　双拳握得发白，孟天扬大口吸着气，却怎么也平定不下躁乱的心，他真的是失去碧落了，彻底地失去……  

　　――这个结果，我一早就该预见，从我不顾你的苦苦哀求，把你送去外堂的时候，我就该知道，你永远都不可能再像最初那般痴迷地爱我了，我也没有资格再来要你喜欢我……是我，亲手毁了一切……  

　　我好后悔！可就像你所说的，已经太迟了！你，已经不再爱我了！  

　　不恨他但也不爱他的碧落……孟天扬勉强露出一个艰涩笑容：“我明白了，今后我都不会再来烦你的，再也不会了……”  

　　话哽在喉间，嘴角痉挛着无法再维持强撑的笑，孟天扬以袖掩面，疾奔离去。  

　　直至一切归于寂静，木然伫立的碧落蓦地转身，指尖滑过嘴唇，还有孟天扬残存其上的暖意。眼睫轻颤间，又一颗泪珠跌落――孟天扬，为什么你不早一点喜欢我？那我就不会离开风雅楼，不会爱上燕南归，不会认识龙衍耀，不会遭遇所有意想不到的变故，也就不会落到今天欲罢不能的地步……  

　　倘若你早一点爱上我……可惜，一切都太迟了……  

　　一抹眼泪，瞧天色，龙衍耀大概已快退朝了罢？碧落找了块石头，用适才擦血的丝巾包好，一齐沉入湖中，又对着湖水仔细照影，他可不想衣上带着血迹回到寝宫，惹人生疑。只是，那丝丝白发却无论如何也掩饰不了――  

　　咬了咬牙，碧落忍着痛，一根根拔下银丝――龙衍耀似乎已对他起了疑心，若再看见他无故白头，他真不知该做何解释。  

　　白发一条条飘落，被风卷着四处飞散。  

　　“你这是何苦？……”清如水晶的喟叹终是轻轻扬起。  

　　碧落猛然一僵，盯着意态优雅向湖畔走来的银衫男子。自那日在王府后园一战后，君无双便销声匿迹，此刻却是为何而来？他难道不知道龙衍耀一早就下令歼灭魔教么？居然还旁若无人地进出宫中。  

　　见他越渐逼近，碧落脚下忍不住退了两步，君无双若不死心，再对他用强，以他眼下带伤的身子，莫说抵御，只怕要自尽也快不过那形如鬼魅的君无双。一张口，待要大声叫唤侍卫――  

　　“不用喊了，这御花园外的侍卫，一共二十八人，都已被我制住。”君无双淡然一笑，幽邃魔眸在碧落满含戒备的脸上微一流转，旋即移开。  

　　“放心，我既知你对我无意，就不会再强人所难。”  

　　水银色的影子一摇，已站在碧落身边，撩起他一簇长发，凝睇银白发丝：“你还是不听我的劝……”  

　　用力挥开君无双的手，碧落一言不发，冷冷望着他。  

　　“真的不要再练了！”  

　　君无双无奈地吐了口气：“你若再继续，待到满头白发，也就是你命尽之时，你真要为个已死之人陪上自己性命么？你――”  

　　“那是我的事，不用你来过问！”碧落重重拔掉最后几根银丝，快步向园外走去，不想再跟这莫名其妙的君无双浪费口舌。  

　　碧绿纤细的背影走出视野，君无双也没有阻拦，怔立半晌，走近兀自僵立假山后的龙衍耀，一抬手拍开了他的穴位。  

　　“他到底在练什么邪门武功？”太多意外已让龙衍耀忘了愤怒，心神却围绕着君无双方才那句晴空霹雳般的话――待到满头白发，也就是命尽之时……  

　　“如果不停止练功，碧落他真的会早亡么？”  

　　“我已无法让他罢手……”君无双幽幽长叹：“如今或许只有你能劝动他了――”  

　　千变万化的双眼一阵光彩流幻，君无双足轻点，身影已隐入花丛之中。  

　　“你颁旨屠我教众，我本该取你性命。不过，算了……只要你能救到他……”  

　　未尽的言语隐在叹息里――  

　　孟天扬！君无双！  

　　黑眸阴沉地似能冻结一切，按在假山上的掌一搓，齑粉般的石屑飞扬迷蒙，看不清龙衍耀面容。  

　　***************************************************************************************  

　　一路走回寝宫，听内侍说龙衍耀尚未回来，碧落心里稍定，又对镜细细找了一遍，确实不再看到有白发，终于放下心。由宫女服侍着换过件暖袍，径自上床假寐。先前咳了许多血，又被孟天扬和君无双搅得思绪不宁，此刻头甫一沾枕，顿觉倦意浓浓，顷刻便已入梦。  

　　也不知睡了多久，手心麻麻痒痒，他一侧身醒转，却见龙衍耀正坐在床栏，指尖轻搔他掌心。  

　　“好痒。”  

　　碧落咯咯一笑，把手藏进被里，见室内灯火通明，不由一呆，他这一觉竟睡了整个下午，那龙衍耀想必已在床前等候了许久……  

　　“你怎么没早些叫醒我？”碧落坐起上身，轻轻打着呵欠：“这天一冷，我好像睡得越来越沉了。”  

　　“……是么？”  

　　龙衍耀淡淡一笑，取了轻裘披上碧落肩头：“我还怕你是伤势又突然加重，才这么犯悃――”  

　　心里猛地咯噔一下，碧落细看龙衍耀神色，却是平淡如常，瞧不出端倪。  

　　把玩着墨亮长发，龙衍耀忽地一咦――  

　　“碧落，你怎么掉了好几根白头发？”  

　　碧落全身一震，瞪着龙衍耀伸到面前的手，指节上果然缠着数根银丝，他惊疑不定，怎么可能，明明都已拔尽……  

　　“……这几根头发是我看着在你睡觉时变白的……”  

　　龙衍耀突兀的一句震得碧落半天回不过神，突然拢起头发，果见又添了不少斑白。  

　　“怎么会这样？……”碧落失魂落魄地喃喃低语着。  

　　“我也正想知道，怎么会这样？”抖落指上白发，龙衍耀慢慢抚摩他冰凉面颊：“告诉我，究竟是怎么回事，恩？”  

　　明锐得直刺心脏的目光令碧落情不自禁一觫，强笑道：“这，只怕是最近太疲劳了……我，我也不清楚……”  

　　你至今还想瞒我！龙衍耀鹰眸眯起：“真的么？”  

　　“当然……”  

　　垂低眼帘，碧落拧着双手，心跳得厉害，龙衍耀的表情、话语……他知道了什么？  

　　“那以后可要叫太医开几剂乌发养颜的药才好。”龙衍耀一耸肩，竟也不再追问，拿过几上的药碗，摸了下温度，笑道：“都熬好有一阵了，还好没凉，来，乖乖喝药。”  

　　碧落才如释重负地松了口气，见又要吃药，不禁皱起眉头。  

　　“别愁眉苦脸的，你若快快康复，我自然不来逼你喝药。”龙衍耀一匙匙喂着他，边吩咐外殿宫人去拿糖果蜜饯来送药。  

　　知拗不过他，碧落老老实实地喝着药，却觉比前几日更苦，好不容易咽下最后一口，连忙塞了个无核金丝蜜枣，咕哝道：“今天这药是哪个太医煎的，怎地味道和平时的不同？”  

　　龙衍耀但笑不语，替他拭去嘴角药汁，一丢丝巾，双眉微微挑起――  

　　“是不同，我瞧你今早在御花园咳血咳得那般辛苦，自然要对症下药，加了味其他的药才能治你的伤――”  

　　撒娇的笑容骤然僵硬，碧落直直望着龙衍耀。  

　　“怎么了？”龙衍耀眉梢益发高扬：“我说得不对么？呵呵。”  

　　一抚呆如木鸡的碧落：“不过你今后都不会再那么痛苦了――”  

　　终于清醒过来，碧落脸色发青：“你刚才给我喝了什么药？”  

　　龙衍耀，原来你也在花园，原来你什么都看见了！却还不动声色地骗我喝下你特意准备的药……  

　　“你究竟给我喝了什么？”  

　　强大的惊恐和愤怒让碧落的声音都尖利起来，双手死揪着轻裘，怒视平静无波的龙衍耀。  

　　静静看了他片刻，龙衍耀抓过他双腕紧紧握住：“不必紧张，绝不是毒药。”  

　　“我只是在你平时的药里放了一颗雪融……它只会化去你的功力――”  

　　化去功力？！  

　　是会废去我辛辛苦苦，不惜折损寿命练就的武功吗？  

　　“啊――――”碧落蓦然发出一声凄厉尖叫，宛如伤禽怒鸣，奋力想挣开被钳制的双手，却丝毫使不出力。  

　　我的力气呢？都到哪里去了？为什么一点气都提不上来？我不要失去武功！那是我折了数十年的性命才换来的啊！你凭什么夺走？凭什么？！！  

　　“不要――，啊啊――”  

　　“碧落，别这样！”压住疯狂挣扎的身子，龙衍耀黑眸染上忧虑，没想到碧落的反应会这么强烈。  

　　“我不要！你给我解药！给我解药啊――”喊声已嘶哑，碧落指尖掐进龙衍耀手臂，抠出血痕。  

　　尖锐的刺痛令龙衍耀蹙眉，却没有甩开碧落的手，按住他双肩大吼――  

　　“我并没有害你，我只是不想你继续练那邪功，难道你要我眼睁睁看着你白发一天多过一天，最后在我面前死去吗？”  

　　“……给我解药……”  

　　几乎已是哀求，莹亮的眼眸泛着泪雾――龙衍耀，为什么你总要夺走我的所有？为什么你总要让我恨你？……  

　　含泪的，叫他怜惜不已的碧落……低头摩挲着颤抖的红唇：“碧落……”  

　　――不要哭！我只是为了救你才这样做。你现在也许会一时气愤，但日后你一定能体会我的苦心。  

　　“我不会给你解药的。”龙衍耀频频吻着他唇角：“乖乖地，别哭……”  

　　泪珠终于滚落，松开深深嵌在龙衍耀肌肤里的手指，碧落闭上了双眼，不再反抗，也不再喊叫――什么都不再去想，除了恨……  

　　我一直都希望能像最初那样憎恨你，而此刻，你确实让我恨透了你……  

　　突然安静到异常的碧落！龙衍耀抬眼，触及他木塑般毫无表情的脸，不觉心一抽痛，擦着他满面泪水，碧落还从未在他面前哭得如此悲切……  

　　“别再哭了，你不想好好活着么？”  

　　摸过碧落手上的翠玉扳指，龙衍耀亲着他纤长手指：“你可还是我龙家的媳妇，呵呵，得跟我一齐白头到老才行。我可不许你比我先死，我――”  

　　“我恨你！”  

　　无生气的三个字平平吐出，截断了龙衍耀的戏谑。  

　　所有的笑容凝结，龙衍耀定定看着仍双目紧闭的碧落：“你，说什么？”  

　　眼帘缓缓张开，秋水冷如冰晶，越过眼前男子投落妆台铜镜――面色惨白的少年正凝望着他……  

　　“我、恨、你。”  

　　退开两步，龙衍耀撞上书案，却似毫无知觉，只紧盯碧落，倏地哈哈一笑――  

　　“碧落，你又在乱说些什么？你怎么会恨我？那个孟天扬那般对待你，你都不恨他。我这是在救你性命，你却反而恨我吗？”  

　　上前牢牢抱住碧落：“我知道你是在说气话……不要说恨我，我不喜欢听――”  

　　“我恨你！我恨你！我恨你！”  

　　碧落用尽全身力气狂喊，摘下翠玉扳指狠狠往墙壁掷去――  

　　“龙衍耀，我恨你！！！”  



位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(上卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第十八章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　扳指“嗒”地撞上墙又跌落在地，连滚了几圈，竟然未碎，龙衍耀却真正变了脸色，那是他母后遗物，如何不惊？急忙捡起，就着烛光细看，指轮处终究崩了一个缺口――  

　　他紧攥着扳指，衣袍都轻轻抖动起来：“你真的恨我？……”居然连我赠你的定情之物都毫不留情地扔掉？！  

　　“我哪里错了？你要这样恨我？”  

　　苦苦压抑的怒气终于爆发，龙衍耀眉眼一片沉黑，厉声道：“你瞒着我练功，和姓孟姓君的那两人纠缠不清，我都没有半句话来责怪你，错了吗？我要救你性命，也错了吗？为什么你还要恨成这样？你究竟，究竟――”  

　　愤懑堵塞了咽喉，再也无法成语。瞪着一脸恨意的碧落，半晌，龙衍耀一拂袖，大踏步走出寝宫，直奔御书房――  

　　在书案后坐定，怒火犹未平息，摸着扳指的裂口，龙衍耀胸腔闷涨欲炸――碧落，你究竟有没有把我的情意放在心里？你明知我喜欢着你，却还偷练那邪门功夫，你有没有想过，若哪天你真的在我面前早逝，我会有多痛苦？你有想过我的感受吗？  

　　你瞒我那么多事情，我都可以不来计较！你却怎么还来恨我？我只是想让你和我一起白头到老，难道你不想吗？碧落……你的心，到底在想些什么？……  

　　梆梆数声，已是初更。烦躁、忧虑、不忿、疑惑仍交错盘旋心头，龙衍耀一手抵额，止不住长长叹息――  

　　“圣上。”  

　　内侍小心翼翼地奉上香茗，偷眼一瞧煊帝神色，细声细气道：“圣上今晚不在寝宫留宿，可是要去皇后处――”  

　　“谁说朕要去？”  

　　“是，是。”内侍垂着头：“是皇后遣人来请圣上移驾，现还在书房外候命――”  

　　手里茶杯重重一顿，龙衍耀沉声道：“朕国事繁忙，叫皇后自行安歇便是。”眼眸一沉，这皇后倒是消息灵通，他离开寝宫不过半个时辰，她便已巴巴地叫人来请……  

　　内侍刚打发了皇后处的宫人，那李贵妃后脚也派人来请。龙衍耀好生厌烦，交代内侍，今后书房重地，除了执勤宫人，谁也不得前来打搅。想起那两个后妃，又是一阵心烦，虽说拉拢了两派臣子，但他至今未宠幸过两人，只与碧落同床共枕，宫内朝中早已飞短流长，那两女娘家人也颇有微词，李丞相也就算了，那端木太师却是姜老而弥辣，连日来指使门生轮番上本弹劾燕王。他怕碧落不快，便将诸多琐事一人扛下，又要陪伴碧落养伤，实已忙到不可开交，哪知仍遭碧落恚怼……  

　　心头郁闷到了极点，原想回寝宫休息，但委实不知该如何面对那恨意浓浓的碧落，踌躇再三，终是宿在了御书房。  

　　****************************************************************************************  

　　“啪”地砸落宫人奉上的药碗，褐色药汁溅了一身，碧落仍坐在床前，也不躲避，倒是一帮宫人手忙脚乱地替他擦拭着，个个都哭丧着脸。也不知煊帝和燕王怎么闹起别扭来，煊帝已连着两日在御书房留宿，未曾踏进寝宫一步，燕王更是整日冷如冰霜。  

　　“燕王请服药，保重身体要紧……”太医扭着苦瓜脸，又恭恭敬敬拿过一碗汤药，他也真是运气背，被煊帝指派来服侍燕王，那小祖宗却死活不肯喝药，看来他的身家性命快保不住了。  

　　保重身体？碧落心一阵灼痛――龙衍耀，你夺走了我的一切，还要我保重身体做什么？让我活着，日夜品尝憎恨你却见不到你、无法向你发泄愤怒的滋味吗？  

　　恨你！我真的恨你！！比从前任何时候都要恨你！！！  

　　“燕王……”  

　　太医都快哭出来了，碧落突然抢过药碗，一口气喝个干净，倒把宫人看得一愣，原先每次服药，煊帝都要连哄带骗，使出浑身解数，才能让燕王磨磨蹭蹭地喝下，如今煊帝不在，燕王反喝得如此爽快。  

　　一擦嘴，碧落转向目瞪口呆的太医，媚然一笑：“还有什么要我喝的，一并拿来吧。”  

　　“没，没有，啊，有――”  

　　太医已看直了眼，语无伦次，听到碧落噗嗤轻笑，才醒悟过来，涨红了脸，吃吃道：“晚间还有一剂药，臣会亲自送来，臣先告退了。”暗自庆幸煊帝不在，否则见他这般失态，早拉出去一顿好打。  

　　“慢着。”摒退宫人，碧落懒洋洋地往床上一躺，秋水明眸在那有些手足无措的太医身上一溜，笑道：“你可曾听说过雪融这种药？”  

　　“回燕王，那是宫中秘药，可将人功力化散，据说原是我翔龙天朝开国之始，用来对付前朝贺兰氏高手的――”  

　　“哦，那你可会配制解药？”碧落眼一亮，却仍似漫不经心地问道。  

　　“这，臣惭愧。”太医不禁汗颜：“臣也只是耳闻，并未见过此药。不过，雪融向来都归皇室中人收藏，燕王何不问圣上去要？”  

　　蠢材！我若能跟龙衍耀讨得解药，还问你做甚？碧落一撇嘴，伸个懒腰――  

　　“我有些累了，你退下吧。”  

　　太医脚步声渐远，内室静谧一片，碧落面上媚笑隐去，浮起森冷寒意，直勾勾望着帐顶。半晌，咳了两声，慢慢撩起一把长发凝视着。  

　　墨亮柔滑如绸缎似的乌发，两天前再度冒出的银丝已消失无踪。  

　　不会再未老白头了罢？可拼着性命练就的武功，也随之消失了……  

　　燕南归的仇，还未报！  

　　放落长发，拳死死握紧――我绝不会就这样轻易放弃的！就算失去武功，我也同样要你尝尽失去一切的痛苦！跟我一样，失去一切的痛苦！龙衍耀……  

　　淡色人影倏忽拖到床前，碧落一惊坐起，盯着那低垂着头的高瘦内侍：“出去，谁召你入内的，你――”  

　　内侍猛一抬头，细长眼眸精光闪烁。竟是多日未见的风祭雪。  

　　“……你，怎么混进宫来了？”  

　　碧落压低嗓子，眼珠一转：“太子呢？”既然风祭雪已进宫，想必瑞霆太子也在左近。  

　　“太子和召集的义军正聚集京城三百里外的起云坡，你这边却准备得如何？”风祭雪眼底冷芒一闪，微露讥诮：“听说那龙衍耀这几日都不来此过夜，你莫不是露了破绽？可别坏了太子大事。”  

　　碧落脸一沉，重又漾起笑容：“怎会？倒是太子这般着急上京，难道已想到妙计除去端木太师和李丞相等人了么？呵，这两派势力不除，要扳倒龙衍耀可不是那么容易。”  

　　“太子要我入宫，就是想找你商议计策。”风祭雪有些悻悻，打心底瞧不起这以色事人的少年，但这少年确是诡计多端，极得太子赏识，他也无可奈何，哼了一声，续道：“太子近来身体违和，又怕夜长梦多，让龙衍耀势力越发增广，便想早日夺回皇位。你快想想有什么法子，我还急着回去复命。”  

　　一耸肩，碧落手掌一摊：“办法当然有，不过要跟你讨些当日给小皇子用的迷药。”  

　　“你想拿这个来对付龙衍耀？”风祭雪将个小小瓷瓶递给碧落，皱着眉：“这药虽能致人假死，但若用在习武之人身上，只能使人暂时周身无力，个把时辰就可恢复，没什么大用处。”  

　　“我又没说要用在他身上。”  

　　碧落笑嘻嘻道：“你放心，那什么太师丞相的，不出几天，我就让他们跟龙衍耀反目成仇，到时他众叛亲离，太子再现身一呼，自然水到渠成――”  

　　“那两人可是国丈，怎会倒戈？”  

　　“如果皇后和贵妃都被龙衍耀杀了呢？”  

　　“他又怎么可能自掘坟墓，断自己后路？”风祭雪现在有点怀疑碧落的头脑是不是出了问题。  

　　笑了笑，碧落轻轻一抛手中瓷瓶：“对，他自己当然不会，所以我来帮他……嘻，对了，宫里一定有你们安排的眼线罢，可有哪个武功好一些的，借我一用，最好身材看上去和龙衍耀差不多的就行……”  

　　“……你想让人假冒龙衍耀杀死皇后和贵妃，再嫁祸给他？”  

　　风祭雪盯着一脸笑吟吟的碧落，蓦地转身就走：“有个叫陶铮的侍卫，你找他便可，我和太子在起云坡等你好消息。”  

　　话音未落，人已走到门口，一扬手，一节细短圆筒掉进碧落怀里――  

　　“事成之后，便以这烟花信号联系。”  

　　陶铮？小心收好瓷瓶和圆筒，碧落走到妆台前，冷冷凝望着镜中面色漠然的少年，良久，扯出一个凄凉笑容――  

　　很快，我就可以报仇了，也就可以结束一切了……  

　　眼涩然阖起，再张开，一甩长发，正待叫外殿的宫人去召陶铮来议事，忽听外间一阵杂乱，珠帘掀处，一名内侍急急奔进，也顾不得叩拜，嚷道：“燕王，皇后和李贵妃闯入寝宫，奴婢等也拦不住，哎呀――”  

　　他话没说完，背心已被跟着闯进的一个宫人重重踹了一脚，连打了两个滚，极是狼狈，看着蜂拥而入的大批宫人，缩在墙角不敢再出声。  

　　“……你们要找龙衍耀就到别处去……”冷眼望着被众人团团簇拥的两个华丽女子，碧落红唇一抿，蹙起细眉，瞧这架势，只怕来者不善。  

　　“皇后，你也听到了，这贱人竟敢直呼圣上名讳，就是他在蛊惑圣上。皇后你是后宫之首，可不能再容这妖孽留在圣上身边。”李贵妃狠狠咬着丝帕，入宫之后，就连煊帝一面都见不到。好不容易听说煊帝同碧落闹翻，搬进了御书房过夜，她还以为是天赐良机，三番四次遣人去请，均吃了闭门羹，怎能甘心？今天趁着煊帝临朝，她便怂恿端木皇后一同前来寻衅。  

　　就是这个面带讥笑的艳丽少年让自己夜夜独守空闺？……皇后一望后随即垂眼，她自小父母双亡，性子内向，不似李贵妃那般张扬，虽然心中酸楚，却也不愿恶语相向。  

　　这闷葫芦的皇后！李贵妃暗啐一口，柳眉挑起，瞪着手下宫人：“你们一个个呆在这里干什么？还不上去掌嘴？”  

　　宫人们一阵迟疑，那可是最受煊帝恩宠的燕王。  

　　“没用的家伙！”李贵妃抽了离自己最近的宫人一巴掌，冷笑道：“有皇后在，你们怕什么？再不动手，小心你们的脑袋！”  

　　几个宫人忍不住一缩脖子，还是先保命要紧，当下心一横，豁了出去，围上前去。碧落功力尽散，又有伤在身，只挣得几下，便被两人左右按住了手臂反剪背后，另一人劈头就是几记耳光，力道极重，碧落双颊立时红肿。  

　　“看你今后还敢不敢再迷惑圣上！”见碧落原本雪白的脸指痕交错，李贵妃大是解恨。  

　　“哈哈……”  

　　脸火辣辣烧痛着，碧落却笑了起来：“你凶得像母老虎，哪个男人会要你？哈，还用得着我去迷惑龙衍耀吗？啊哈哈……”  

　　“贱人！”  

　　李贵妃简直气疯了：“还不给我用力打？给我撕烂他的嘴……”  

　　接连不断的掌击声盖住了碧落断断续续的笑骂，血渐渐从唇角溢出，滴落地面，染开点点晕红。  

　　再打下去，燕王说不定就一命呜呼了。一直蜷缩在墙角的内侍偷偷向门外爬去，他得去禀告圣上，不然燕王一死，他这贴身内侍绝对会被煊帝撕成碎片。他慢慢挪动，众人都正看得心惊胆颤，竟没人留意他。一出得外殿，他立即撒腿狂奔。  

　　“呃……”又一口鲜血咳出，碧落已无力气再骂，脑海晕沉沉的一片，脸痛到麻木，却仍带着丝讥笑。  

　　“……李妃，叫他们停手罢……”皇后几曾见过这等暴力，早已花容失色，别过了头，不敢再看。  

　　李贵妃喝住那几个宫人，她嘴上说得凶狠，当真见了碧落吐血，心里也不禁发毛，听皇后出言阻止，便顺势下台。袅袅婷婷地走到碧落面前，掩唇嗤笑：“你现在这鼻青脸肿的样子，要多难看就有多难看，圣上见到你不作呕才怪。”  

　　“那，那也比你这母夜叉好，咳。”  

　　“该死的贱人！还嘴硬！”李贵妃再也顾不上什么淑女仪态，一巴掌轰上，涂着丹蔻的长长指甲在碧落颈中刮出一道血痕：“你是什么东西？竟敢辱骂本宫！什么燕王，呸！不过是个下贱的男宠罢了，――”  

　　“李妃，莫跟他一般见识。”皇后听她言语粗鲁，不由皱起眉。  

　　李贵妃忿忿收了声，碧落咳了几下，喘息着，忍不住笑――  

　　“对，我是男宠又怎样？龙衍耀就是喜欢我，你又能怎样？呵，你可比我这下贱的男宠更不如，哈哈……”  

　　“你――”所有的风仪都消弭无形，李贵妃抓着碧落下颌：“你以为圣上真的喜欢你吗？别做梦了！你能替圣上生子么？等你年老色衰的时候，圣上还会再来宠爱你这满脸皱纹的老男人么？哈，只怕一早就把你赶出宫去了。”  

　　尖利恶毒的嘲讽直刺双耳，碧落全身猛然僵硬，嘴唇微微抖动，却无言以对。  

　　“你怕了？其实你比谁都清楚，圣上只是一时贪恋你的美色罢。”眼一转，李贵妃得意地笑了。  

　　“对啊，我倒想看看，你若变成了丑八怪，还拿什么去狐媚圣上？”  

　　拔下簪发金钗，在碧落脸前比划着：“如果在你脸上划几道，你说，圣上还会不会喜欢你啊，燕王？”  

　　直直望着闪亮的金钗，碧落急剧吸着气，胸口好闷，好痛――你还会不会喜欢我，龙衍耀？！  

　　你不会的！你一定不会再喜欢我的！  

　　你的温柔让我忘记了，从一开始你对我就只有欲望！如果不是因为我的姿色，你下令攻打梅山时，根本就不会留我活口！你确实是因为贪恋我的美色，才把我留在身边的！  

　　可如果我容颜不再了呢？……  

　　盈亮双眸腾起前所未有的迷乱惊惶，倏地把脸凑近李贵妃，惨笑道：“你说他还会不会喜欢我？”  

　　“啊――”唇角沾血的浮肿面庞猝然逼近，李贵妃一声尖叫，手下意识地挥出，想推开碧落的脸――  

　　金钗带起一串血珠，所有人都惊呼出声，看着碧落右颊绽开一道深深伤口，自眼角一直斜至鼻翼。  

　　有点痛，有点热。湿湿的液体滑过脸颊，滴在颈间……  

　　我现在很丑么？扫过众人震骇的神情，碧落想勾起一个妩媚笑容，却牵动了伤口的肌肉，血，更多地涌出。  

　　“呵呵呵……”  

　　碧落大笑着――谁来告诉我？他还会不会喜欢我？  




位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(下卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第一章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　还会不会？……  

　　笑得扭曲的流血的脸，李贵妃手不住发颤，喃喃道：“疯子……你一定疯了……”  

　　“碧落！――”  

　　急急冲进内殿，一眼望见碧落，龙衍耀大喊声骤然噎在喉头。  

　　“不要看我！”震惊的、难以置信的目光令碧落发疯似地挣开被紧抓的双臂，捂住了脸退到墙边，全身簌簌抖着――龙衍耀，为什么那样看着我？我是不是很丑？丑得让你不敢相信？  

　　“不要看！你不要看――”  

　　像受伤的幼兽般颤抖悲鸣着的碧落……思绪瞬间一片空白，龙衍耀依稀听到自己狂怒的吼叫，眼前绽开血光――  

　　“啊……”  

　　宫人们惊恐地看着李贵妃整条手臂被煊帝硬生生撕离身体，血四处飞溅，才如梦初醒，尖叫着纷纷后退，皇后嘤咛一声，竟当场吓昏。  

　　“碧落……”跨过血流如注早已晕死过去的李贵妃，龙衍耀张开双手，想抱住碧落。  

　　“别过来――”后背已抵住了冷硬墙壁，碧落死死捂着脸：“不要过来……”别过来，别再看我丑陋的样子，如果，如果再在你的眼里看到一点不相信，我宁可此刻死去……  

　　“是我，不要怕！”  

　　紧紧抱住僵直却抖得越发厉害的身子，龙衍耀试着想拉开他的手：“让我看一下你的伤势――啊――”  

　　小腹突然被重重踢了一脚，龙衍耀痛得手一松，碧落掩面就向门外冲去，绝不能让龙衍耀看到他的样子――  

　　“碧落！”忍着痛，龙衍耀飞快跃至碧落身后，立掌轻轻斩中他颈后晕穴，一把托住软倒的身躯，定定凝望着血肉模糊的面容……  

　　****************************************************************************************  

　　面上的指印淤痕几已消退，可眼角到鼻翼那一道划口却彻底破坏了原本毫无瑕疵的容颜。结着紫黑色的疤，深深地切入肌肤的伤痕……龙衍耀默默地注视着，未几，指尖轻柔抚上碧落即便在沉睡中依然带着无限惊惧的脸――  

　　已经睡了一天两夜了。没办法，那天解开碧落晕穴后，他还是捂着脸拼命躲避，一个劲地叫他走开。他只好叫太医开了剂安神助眠的药，才让碧落安静睡去。  

　　素来嬉笑随心，天不怕地不怕的碧落居然被吓到这个地步！龙衍耀无奈地重重叹了口气，摩挲着他细腻手掌，碧落也快醒了，可他，却真的不知道如何去安抚这将他拒之千里之外的人……  

　　碧落，到底在怕什么？  

　　手指插进碧落指缝与他交握着，龙衍耀垂下了头――还是说，你仍在恨我？不愿意让我接近你……  

　　我原以为搬去御书房住几天，让你的心慢慢冷静下来，等你想通了，你一定不会再生我的气……可我没想到，我不在你身边的时候，竟然会出这种事情……  

　　是我错了，倘若我没有骗你喝下雪融，你就不会毫无还手之力以至被毁了容颜。你想必比先前更加恨我了罢……  

　　微微颤栗着，蓦然捧起碧落的手细密轻吻――别恨我，碧落！  

　　其实我在书房这几日，每当想起你对我有所隐瞒时，我也一样愤怒、难受！我也很想冲到你面前，好好质问你，为什么要欺骗我？可最后，我都忍住了，你那样做，一定有你的理由，既然你不肯说就算了。只要你是爱着我的，其余的小事，我都可以不去计较，我不想为了已经过去的事情，让你恨我。  

　　所以，不要再恨我了！我什么都可以容忍，只求你别再恨我，碧落……  

　　“圣――”  

　　内侍蹑手蹑脚走进，刚开口，就被龙衍耀一眼瞪了回去。见煊帝一指门外，他立即识相地退出。  

　　交代了内殿宫人好生照看燕王，龙衍耀到得外间，眉头一皱：“有什么要事禀告？又是端木太师和李丞相求见么？”两天来都在寝宫陪着昏睡的碧落，怕吵到他休憩，便传令文武百官一概不见，那太师和李丞相却天天报到，大有不见君面誓不罢休的味道。  

　　“是，两位大人已在宫外站了多时，说，说圣上再不召见，他们就要直闯……”内侍想起适才那两人穷凶极恶的模样，兀自心有余悸。不过也难怪，李贵妃被断了一臂也够惨了，结果煊帝第二天仍宣她行刺燕王，毒酒赐死，皇后也被废了封号，打入冷宫，那李丞相和太师焉能不跳脚？  

　　直闯么？龙衍耀冷冷一哼，鹰眸锐利如锋――这两个老家伙，是想来兴师问罪？朕还未追究他们纵女行凶，有失教诲之罪呢……  

　　正自暗恼，忽听内殿一阵声响，又有宫女急急忙忙地道：“燕王，要找什么？吩咐奴婢做就是。”  

　　“……镜子，镜子呢？”  

　　碧落打开最后一个抽屉，仍找不到一片镜子，回头瞪着那宫女：“你把镜子都藏哪里去了？快拿给我！”  

　　脸上肌肉轻轻抽搐着，一觉醒来，不见龙衍耀，他紧绷的心神终于松懈，摸到伤口已然结疤，想看一下到底伤成怎样？哪知室内原先所有的铜镜统统不见，他寻遍衣柜抽屉，仍是一场空。  

　　“奴婢不敢……”宫女苦着脸，燕王受伤后，屋里所有的镜子都叫煊帝吩咐搬了出去，还严令谁也不准提起燕王脸上的伤，她怎敢拿镜子给燕王？  

　　“还不快去拿来？！”碧落惊怒交加，一定是龙衍耀指使宫人搬走了镜子！怕他看见自己现在的模样接受不了吗？他真的变得丑陋不堪吗？  

　　“快拿――”  

　　怒吼陡止，望着突然掀帘而入的龙衍耀，碧落一时愣住――  

　　“你醒了……”挥退宫人，龙衍耀微笑着走近：“饿不饿？你都两天没吃东西了……”  

　　“……你，走开！”  

　　刚才还怒云密布的脸一下惨白，碧落慌乱举袖挡在面前，爬上床里侧，背转了身，颤声道：“出去！你出去！不要看我――”  

　　“我早就看过了……”  

　　叹息着将不住挣扎的碧落揽进怀里：“你究竟怕什么？是怕我看你？还是在恨我，不想见到我？……”  

　　你已经看过我丑陋的样子了……碧落停止了挣动，却仍紧捂脸庞――  

　　“……我是不是很丑？不像原来了……”  

　　没有听到回答，心顿时仿佛被奇寒刺骨的风吹透，凉嗖嗖地直透背脊――龙衍耀……  

　　手猛地被拉开，碧落惊得几乎跳了起来，却被紧紧搂住，动弹不得，瞧见龙衍耀目光炯炯，瞬息不眨地盯在他面上，他绝望地闭上了双眼。  

　　“碧落啊……”片刻寂静后，温柔如羽的亲吻随轻悠喟叹拂过碧落唇瓣――  

　　龙衍耀？！  

　　碧落吃惊地张开眼睛，映入眼帘的是那双熟悉的情意绵绵的黑眸，叫他再也转不开视线。  

　　“你啊，让我忍不住想好好打你一顿……”含笑一弹碧落鼻梁：“你怕自己变丑了，我就会不喜欢你，所以拼命想躲着我吗？你把我龙衍耀看成什么人了？”  

　　“我都说过你是我龙家的媳妇了，都说要和你白头到老了，你还不相信我么？你怕变丑了，我就不要你，那我比你岁数大，将来也比你先老，我还怕你到时嫌我又老又丑，一脚把我踢得远远的呢！哈哈……”  

　　“……龙……衍耀……”  

　　绞着他袖角，碧落已说不出话来，只是咬着红唇，胸口翻腾激荡得如有漩涡疾转……  

　　笑着叹了口气，龙衍耀拍拍他脸颊：“你平时都古灵精怪的，一转眼就一个鬼主意。怎么碰到自己的事，就总是稀里糊涂？上次非要我成亲，自己却背地里哭得天昏地暗的！这回又在乱想些什么？你说，该不该打？”  

　　突地脸一板，将碧落按倒膝头，当真在他臀上重重打了数下：“以后不许再犯，否则我真的不要你了――”  

　　“龙衍耀！”碧落又羞又恼，一骨碌翻身坐起：“呸！我还不要你呢！像你这种好色又粗鲁的人――”望见龙衍耀眼底的宠溺戏谑，却也骂不下去，一拳砸上他胸膛，宽厚的、温暖的胸膛……  

　　头一低，一颗泪水滴上衣角……  

　　“啊哈哈……”龙衍耀终是大笑，再度拥紧碧落。  

　　“骂得好，也打得好！呵呵，这才像你啊！碧落……”  

　　这才是你！刁蛮骄横的、从不会因为我是皇帝就有所顾忌的你！也是让我深深痴迷、难以自拔的你！……  

　　“我怎么可能不要你呢？我只担心你真的恨上了我，不再理我了……”  

　　龙衍耀手指滑进碧落柔亮长发轻轻抚摩，不经意地喃喃自语着。碧落猛地一震，泪仍流溢，脸却没了血色，指尖一阵发冷，忽然推开了龙衍耀。  

　　“碧落？”龙衍耀有点摸不着头脑，不是已哄得碧落开心了么？怎么一转眼又变了？还在生气吗？  

　　手一伸，正要去拉碧落，外殿一个宫人跌跌撞撞奔近，跪倒珠帘外：“圣上，皇后她在冷宫悬梁自尽了，太师和李丞相正在硬闯……”  

　　皇后死了？！  

　　龙衍耀倒是一愣，想不到那看似腼腆的女子却有几分烈性，对她的恨意不禁稍减，叫宫人传旨厚葬，略一沉吟，又吩咐带太师和李丞相去御书房。  

　　回过头来，见碧落面无表情地坐着，不由暗叹，一摸他发顶，温言道：“我去去就回来，你乖乖地，莫再胡思乱想了。”  

　　听他脚步远去，碧落枯坐半晌，擦去泪痕，站起身，缓缓走了出去。  

　　****************************************************************************************  

　　“你们这是什么意思？要朕杀燕王以谢天下？哈哈，燕王辅佐朕登基有功，何罪之有？”一拍书案，龙衍耀腾地立起，嘴角噙笑，鹰眸却一片阴狠，这两个老家伙真是得寸进尺，让他们进了书房，居然咄咄逼人要他下令处决碧落。  

　　“燕王狐媚侍主，秽乱宫闱，理当处死，否则老臣决不善罢甘休！”一扬白发苍苍的头颅，端木太师竟毫不畏惧龙衍耀的迫人气势，傲然道：“请圣上给老臣枉死的孙女一个交代，不然只怕满朝文武都不会心服，圣上这皇位难保――”  

　　“太师所言极是，燕王不除，臣也不愿再侍奉圣上，只能另投明主了。”李丞相也全无了平日的唯唯诺诺，为龙衍耀效力经年，原想将爱女嫁入宫中，享尽荣华富贵，谁知反送了女儿性命，也顾不得与龙衍耀撕破脸了。  

　　一阵静默，三人虎视耽耽地互望着，龙衍耀最终嘿嘿一笑――  

　　“皇位难保？另投明主？呵，你们这是在威胁朕么？朕既然下旨处置她二人，就已预料今日，你们不必多费口舌，退下罢！”  

　　一招手，命侍卫将两人赶了出去，听他们一路“昏君”骂个不停，龙衍耀倒也不生气，反而微微一笑，负手在室内绕了个圈子，回到书案前坐定，自袖里取出一卷明黄绢册，慢慢展开――  

　　纵横开阖的，熟悉的不能再熟悉的字迹，因为是他自己写的……  

　　“煊帝受位非常时刻，政绩平平，无所建树……今查知瑞霆太子尚在人世，先皇正统……特此自废帝号，退位与瑞霆太子，钦此。”  

　　又细细看了一遍，龙衍耀终是笑着摇了摇头，取过案头玉玺，在诏书上深深印落――  

　　这份诏书，就在答允碧落迎娶后妃的那一晚便已拟好，如今终于要派用场了……  

　　重新卷好诏书，一拂袖出了书房，竟是说不出的轻松――好像扔掉了背负多年的巨石，轻松地整个人都似要飘飘飞起……  

　　原来不当皇帝竟是如此畅快！什么太师丞相、太子群臣，随你们去罢！我，只想要回我的碧落！  

　　我的碧落！古怪狡黠的、会对我嬉笑怒骂、撒娇落泪的碧落！爱着我，也同样被我深爱的碧落！叫我怎么舍得为了个令人生厌的皇位而杀你呢？你若不在我身边，就算我当一辈子的皇帝，就算我万寿无疆，又还有什么乐趣呢？  

　　碧落……  

　　****************************************************************************************  

　　云，悠悠自头顶飘过。风，轻轻从脸上吹过。水，静静在脚下流过。  

　　悄然走过御花园的鹅石曲径，碧落在清明如镜的湖边止步，默默望着水中倒影――  

　　深深横过面颊，像百足虫般丑恶扭曲着的紫黑色伤疤……  

　　碧绿的身影一动不动，慢慢地，一点水珠打碎平静的湖面，荡开圈圈涟漪，紧跟着，又一滴跌落――  

　　龙衍耀，你叫我如何再恨你？  

　　我怎么还能恨你？恨这样的你？  

　　燕南归，我恐怕无法为你报仇了，我无法再恨他……你，会不会怪我？我发过誓，不再要心！不再要痴情！只要为你报仇！可如今，我做不到……  

　　泪水止不住地流淌着――明明告诉自己绝对不可以痴情的，可我为什么还会堕入他的梦里？这次的梦，又会在什么时候醒来？……  

　　燕南归，我该怎么办？怎么办？  

　　没有人回答，只听到风微微地吹，水潺潺地流……  

　　阖起双眼，泪潸潸滚落下颌――燕南归，你在生我的气吗？对不起，我没法替你报仇，我实现不了自己的诺言。让你一个人在梅山那么寂寞地等着，等了那么多日夜，我还是没有为你报仇……真的对不起……  

　　对不起你……  

　　碧落……走过花丛，龙衍耀远远就看见伫立湖畔的碧绿背影，孤独的，让人看得心都空虚起来的背影……  

　　停了脚步，遥望着。回寝宫后不见碧落，他便找来此处，果然，碧落在临湖照影……  

　　碧落，不要不快乐！不要不安心！有我龙衍耀爱着你，你什么都不用去担忧……相信我！  

　　快步走上前，从身后抱住了木然站立的碧落――  




位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(下卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第二章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　“碧落……怎么又哭了？”  

　　凝视水中满面泪痕的人，龙衍耀轻喟着，俯首吻着碧落雪白的颈项：“不要再乱想了，有我陪着你，还有什么不放心的么？……”一抚瘦削肩膀，他探手入怀，取出翠玉扳指套上碧落指节――  

　　“还好没有碎，以后可不要再一发脾气就随便乱丢，我可变不出另一个一模一样的给你。”抓紧碧落试图抽离的手腕，龙衍耀微微笑着：“跟我回寝宫罢……”该回去准备一下出宫事宜，早些带碧落离开这是非之地才好。  

　　温暖轻柔地叫人情不自禁想沉溺其中的气息盈盈包围周身……头垂得更低，眼泪模糊了一切――龙衍耀，为什么你还要对我如此温柔？叫我眷恋又害怕的温柔……  

　　我好害怕！如果有一天，你发现了真相，你知道了从一开始我就在欺骗你，算计你……你，还能这么温柔地对我吗？你，还会爱我吗？！  

　　好怕……  

　　指尖控制不住地颤动着，碧落突地用力甩开龙衍耀的手，那火热的似要将他灼伤的温度――  

　　“别走！”  

　　拖住举步欲行的碧落，龙衍耀一阵焦虑，碧落仍是不肯看他，不肯和他说话！仍在生他的气么？  

　　他扳过碧落身子，定定瞧着他漠然神情，心念百转，终是长长一叹：“真是拗不过你这磨人的小妖精――”  

　　“拿去罢，这是雪融的解药。”  

　　金黄色的一粒丹丸塞入碧落手中，如兰似麝的奇异香气登时随风飘溢。碧落不由动容，一抬头，满脸不信。  

　　“我真的不打算给你的，那只会害了你。”龙衍耀苦笑不已：“可我实在不想你因为此事再生气，再恨我。”鹰眸一掠碧落震惊的面容，黯然道：“如今你该开心了罢？”你就那么想要恢复武功吗？哪怕我会因为你的早逝伤心欲绝，你也不愿为我改变心意吗？碧落……  

　　惊讶慢慢褪去，碧落目光移至丹丸，雪融的解药吗？蓦然一挥手，将丹药抛进湖中――  

　　龙衍耀大吃一惊，几天前碧落还为这解药向他苦苦哀求，又哭又闹的，眼下居然随手往湖里一丢。饶他再聪敏睿智，也着实猜不透碧落心思，一时瞪着他说不出话来。  

　　“……用不着了……”  

　　碧落声音里略带空洞，仰望浮云，风，吹起碧绿衣袂――即使有再高的武功又如何？我，已经无法再憎恨你……  

　　这样虚无的，仿佛已看破世情的碧落……龙衍耀张了张嘴，明明近在咫尺，但刹那间，眼前的人竟似遥远而不可捉摸……  

　　“碧落！”慌忙伸臂想搂住他，宁谧园内却传来匆忙脚步声，他一回头，见曹侍郎急冲冲地奔近，一副大难临头的模样――  

　　“圣上，大事不妙！臣接到线报，瑞霆太子及其党羽已聚集起云坡，似有所图谋。”曹侍郎抹着汗：“还有，端木太师和李丞相也在煽动其他大臣，说，说是要去迎接太子入京――”  

　　这帮人动作倒是不慢，呵，不过已经与他无关了！眉一挑，龙衍耀笑如远山悠然：“碧落，看来你我得早走为妙，咦？”  

　　碧落已不在原先所立之地，龙衍耀一瞥眼，望见碧绿背影正走出西侧园门，微微一惊，不知这让他越来越难以琢磨的碧落是要去哪里？  

　　刚想发足追去，曹侍郎大急：“圣上，事态紧迫，请圣上定夺。”思及煊帝适才所言，他脸都绿了。圣上都打算一走了之了么？  

　　“呵呵，既然太子要来，那朕这皇位还给他便是。”龙衍耀望见曹侍郎张口结舌的呆愣表情，哈哈一笑：“你来的正好，朕这份退位诏书便先由你保管，明日早朝，就由你替朕宣读罢。”  

　　明黄绢轴不偏不倚掉进曹侍郎怀里，龙衍耀衣袖翩飞，径自向西园门走去，嘴角含着丝淡然笑意――碧落，今晚我就会带你出宫，远远地离开京城，找个没有纷争的幽静所在共渡此生……  

　　我还没想好，该去哪里？但只要有你在身边，有你陪伴着我，任何地方都能成为世外桃源……我很高兴，终于可以放下一切和你长相厮守！和我所爱的你白头到老！你，也一定会同样高兴罢……  

　　我真的很高兴！很快乐！即使登基盛典时也不及此刻快乐！那都是因为有了你，有你爱着我，即使不当皇帝，我龙衍耀依然是世间最快乐的人！一切快乐都是因为你，放弃一切也都是为了你，碧落……  

　　***************************************************************************************  

　　皮鞭一挥，骏马四蹄翻飞，疾如流星。黑亮长发被风刮得如墨缎飘扬，两边景物随呼啸风声飞快自眼旁掠过，渐转荒凉――  

　　轻轻勒住缰绳，马匹打个响鼻停在山脚，翻身落马，碧衫少年回望着紧随其后的四骑。凌乱长发遮住了右边脸颊，露出的另半边面庞，虽沾着尘土，仍掩不住艳丽，只是细眉微蹙，带着丝不耐。  

　　“燕王！”四骑驰近，马上人齐齐跃落，躬身行礼。  

　　“说过不用你们随行伺候了，还跟来做什么？”碧落冷冷道，先前趁着龙衍耀和曹侍郎商议之际，他离了御花园便叫人备马出宫，宫门口那侍卫统领知他是煊帝最宠，哪敢拦阻？又怕他有所闪失，硬是派了四名侍卫随侍，碧落一路快马加鞭，却也无法甩脱他们。  

　　“卑职等奉命保护燕王，不敢失职。”  

　　一抿唇，碧落不再理睬四人，将马匹栓在树上，一撩衣摆便往山上行去。  

　　燕王是要上梅山？数名侍卫对望了一眼，栓好马匹，快步跟上。  

　　到得半山腰，已无路可循，尽是怪石嶙峋。碧落上次来时是燕南归抱着他，下山也有君无双相助，倒是来去轻松。眼下既功力尽失，又连番负伤，身子反比普通人更孱弱，走了一段路已细汗涔涔，倏地被尖石一绊，一个踉跄――  

　　“燕王小心！”  

　　左侧的侍卫眼明手快，一把扶住碧落，竟不松手，恭声道：“山路难行，如燕王不弃，卑职斗胆愿背燕王上山。”  

　　？见到他依稀有几分眼熟的高大身形，碧落心中方一动，那侍卫突然压低嗓子，显是不欲被其余三人听到：“卑职陶铮，对燕王仰慕已久，可惜一直无缘拜见――”  

　　陶铮？！不就是风祭雪那日向他推荐之人？果然身材和龙衍耀极为相似，难怪看着眼熟……碧落一颔首：“也好，那就劳烦你了。”伏上陶铮宽背，看他目光闪烁，想必是有事相告。  

　　背着碧落接连几个轻纵，陶铮已将另三名侍卫抛在十丈开外，这才稍稍放慢脚步，低声道：“风大人前几日已知会卑职，要助燕王施行大计。卑职但听燕王吩咐――”  

　　施行大计？碧落忍不住微微苦笑，原打算让此人假冒龙衍耀去刺杀后妃，孰知世事难料，那李贵妃和皇后可说先后死在龙衍耀手上，倒免得他再去设局……  

　　“……今夜二更过后，你来我寝宫，我自有事要你相助……”  

　　轻缓语气里听不出什么情绪，碧落仰头望着山顶越来越近的那一片梅林――  

　　“你和其他人都守在林外，谁也不许入内，我要一个人静一静……”  

　　“是。”陶铮放下碧落，同随后跟来的侍卫肃立林外。  

　　还是那满坡梅树，却比离去时开得更艳。冷香浮动间，萦绕鼻端，依稀仍闻到丝缕淡淡血腥。日光投影，地上赫然散落着数十具森森白骨，有些已支离破碎――  

　　是被山上野狼撕咬至此罢。默默跨过那些红尘教众的尸骨，碧落停在了杂草丛生的一掊黄土前。  

　　这里面，埋葬着第一个真正喜欢他的人……  

　　身影瑟瑟战栗起来，慢慢跪倒，碧落面颊贴上坟头泥土摩挲着。粗糙的、有点硬硬的感觉，像燕南归长着薄茧的手掌在轻轻抚摩他……  

　　燕南归……我来看你了……  

　　风，携着梅香悄然流荡，山坡静默一片。  

　　林中静悄悄地听不到半点声响，不知燕王大老远地策马来此做什么？陶铮疑惑地向枝叶婆娑的林内张望，却什么也看不到。眼角突然瞥见身侧人影晃动――  

　　圣上？！  

　　看清了华服金冠的男子面目，陶铮和另三人一样，刚想开口，被龙衍耀一瞪，吞回了惊呼。四人齐齐跪了一地，彼此交换着目光――煊帝几时也跟了来？  

　　“……燕王可在林中？”龙衍耀声音压得极轻，却充满困惑，之前他将诏书丢给了曹侍郎便去找碧落，却听宫人说燕王已策马出宫，虽知有侍卫随行，但他实在放心不下那似乎有些神思恍惚的碧落，便也驱马追来，一路跟在众人之后，却见越行越偏僻，最后竟上了梅山，碧落一个人在林内做甚？……  

　　“圣上，燕王说不让人进去――”见煊帝径直入内，有个拎不清的侍卫愣头愣脑地小声阻止，被边上人急忙掩住了嘴：“你白痴啊？连圣上都要拦，不想活命了？”  

　　“可是，燕王说过，谁也不许进去的。”一抓头皮，听说燕王在煊帝面前最为得宠，得罪他不也就等于得罪煊帝吗？这可怎么办？  

　　“嘿，那是圣上和燕王的事，咱们只当什么都没看见，什么都不知道，什么都不说，不就得了。”  

　　“唔，好主意。”那呆侍卫连连点头，见煊帝身影已没入梅林，他竖起耳朵，却只听到一声幽幽叹息，似是燕王――  

　　“……燕南归……”  

　　仍伏在坟头，碧落缓缓闭起双眼，手轻抚着泥土杂草：“……你一个人孤零零地在这里，一定很寂寞，对不对？……”  

　　我知道你一定很寂寞的……不过不要紧，过得今晚，我就会离开龙衍耀，回来梅山，永远在你坟前陪伴你，一直到我死去……我原想此刻就留下的，可惜有侍卫跟随着，但没关系，今晚我会想办法出宫，来陪你的……  

　　“以后，我都会陪着你，和你在一起，你喜欢吗？燕南归……”  

　　杂草在风中沙沙轻响，碧落眼睫微微颤动了一下，泪水自紧阖的双眸渗出，慢慢地，钻进泥土――  

　　我今后都只陪伴你，再也见不到龙衍耀了，也不会再去见他……这样，你是不是可以原谅我，原谅我违背了当初的誓言？原谅我没有为你报仇？原谅我爱上了累你失去生命的人？……  

　　我爱上了他。我真的不想的，可我还是忍不住贪恋他的温柔，堕入他的梦中，爱上了我原本恨之入骨，决意让他失去一切，痛苦绝望的人……  

　　“……我一开始真的是在为你报仇的，我确实想要他品尝失去皇位一无所有的滋味，所以才千方百计地取悦他、讨他欢心。甚至和太子合谋，设计除去其余王子，让他当上皇帝，再设法叫他众叛亲离，从高高在上的皇帝沦为什么都没有的乱臣贼子……这是他应付的代价，是他让我失去了你，让我强颜欢笑去讨好一个污辱我的人，让我折损寿命去练武功……”  

　　泪染湿了脸颊：“我原本真的好恨他，好恨他……可惜如今，我无法再替你报仇了。对不起，燕南归……”  

　　我爱上了他，所以我没法再害他了……泪聚在嘴角，哽住咽喉，碧落呜咽着，唇深深抵上泥土，压住强烈地似要冲破胸膛爆裂而出的痛哭――  

　　离开他，我就再也见不到他，再也听不到他用深沉醇厚的声音叫我小妖精，再也不可能被他紧紧抱在怀里……我舍不得啊！可我只能离开他！因为再和他在一起，我一定会更加痴迷至无法自拔，但倘若日后他知道了一切，他会怎么对我？那时的我，又该怎么面对他？我不敢想。  

　　我不敢再想象和他的将来！所以，在我还有最后一点理智的时候，我选择离开他……虽然我真的真的舍不得他的温柔，可我还是要离开他！我宁愿留在梅山陪你，缅怀和他在一起时的快乐，也不想再待在他身边，整天提心吊胆地怕他发现真相！如果真有那一刻，我不知道自己会变成怎样？也许，我会疯掉……  

　　胸膛猛烈震动了几下，碧落笑着，却比哭更凄惨，缓缓抬起头，望着坟头被泪水打湿的一片痕迹，伸手抚摸着――为龙衍耀所流的眼泪……  

　　“燕南归……对不起……”  

　　我居然在你面前为另一个人流泪，为一个令你失去性命的人流泪……不过今后，都不会了。我只陪你一人……  

　　“我会永远陪伴你，直到我死的那一天，你再也不会孤独、寂寞了，燕南归……”  

　　摇晃着站起悲戚无力的身体，痴痴地凝注那一掊黄土，里面的人，和他一样孤独，一样渴望着有人真正喜爱自己，也一样爱上了不能去爱的人……  

　　“等着我，我很快会回来陪你的。”  

　　抹去泪痕，碧落深深吸气止住抽噎，向林外走去，天色渐暗，也该尽快回去，今晚就要离开皇宫，离开龙衍耀了，早一点回宫，就可以再多看他一眼……  

　　碧色身形在夕阳下拖着长长影子走出了梅林。  

　　一阵悉索，五人已下山。林间又恢复了寂静，只有风在吹拂，摇动枝叶，呜呜低鸣着，仿佛碧落之前压抑的哭声……  

　　血色斜阳慢慢坠落，金芒在林中投下最后几丝余辉。风，更劲，吹得树影招摇，也卷起树后一角华丽衣袍――  

　　直直挺立着，听见衣衫在风中猎猎作响，却觉察不到寒风袭体，整个人似乎都已穿透，空荡荡的，连五脏六腑、脑髓都被掏走的空洞……  

　　无穷无尽的空……  

　　日色全然隐没山后，黑暗笼上梅林，夜枭一声尖鸣，扑翅飞起。比夜色更暗的黑眸终于转动了一下，拖着几近僵直的腿，走到燕南归坟前――  

　　眼微微一闭，喉热热的，想流泪的感觉。  

　　真的，静静地，有一滴泪淌落。  

　　蓦然仰首，狂吼着，割破了死一般的沉凝――  




位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(下卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第三章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　放下象牙箸，碧落就着宫女端来的茉莉香茶漱了口，便叫撤了晚膳。待得宫人都退出内殿，他慢慢拿银签剔着明晃晃的烛焰，心头一阵焦躁不安――回宫后，才知龙衍耀在他走后不久也策马出外，眼下已过初更，仍未见他回来，莫非出了什么意外？……  

　　手一抖，拨灭了一支蜡烛，灯火微暗，碧落怔怔坐了一会，取出风祭雪给他的那个小小瓷瓶，将药粉尽数倒进茶壶里，轻轻摇匀――  

　　这迷药原打算用来对付皇后和李贵妃处的宫人，以便让陶铮行事，却未及派上用场，不过此刻刚好助自己脱身。低垂眼帘，碧落露出一个涩然笑容，如果在龙衍耀面前喝下这茶，药性发作，龙衍耀一定会以为他突然暴毙罢……他下山时已暗中叮嘱陶铮二更后来寝宫，抢走他的“尸身”，好让龙衍耀从此彻底断念。只是，陶铮能敌得过龙衍耀么？  

　　眉一蹙又松开，碧落猛地里忆起那日风祭雪的话，不由吁了口气，他怎么忘了，这药还能使习武之人暂时周身乏力。只需让龙衍耀也喝上一些，陶铮便可轻松得手。  

　　这个计策应当没什么漏洞罢，碧落又细细思量一遍，只觉无甚破绽，一叹放落茶壶，如今只差龙衍耀没有回来……  

　　怎么还没回宫？凝睇跳跃明灭的火花，碧落无意识地旋着手中茶壶，怔忡出神。  

　　“哗啦”一响，珠帘突地掀起，华服金冠的颀高身影缓缓走至碧落跟前――  

　　“你回来了！”  

　　碧落惊喜地迎上前，久悬的心总算放下；“去哪里了？我都等了你半天，要不要传晚膳？”见龙衍耀眉宇紧锁，似带着无限疲倦，他情绪也不禁一落：“你很累么？我去让人准备香汤沐浴――”  

　　“……不必了……”  

　　深深叹息着，龙衍耀坐在案旁，手抵上额头，默然片刻，干涩着嗓子：“我好辛苦……”  

　　“龙衍耀？”  

　　碧落睁大了明眸，龙衍耀居然会露出这样酸涩失落的神情？……心一颤，竟一时不知该如何应对，勉强笑了笑，斟着茶：“我刚沏的，喝一杯提提神罢……”  

　　漆黑鹰眸自捧至面前的羊脂玉杯移上碧落盈亮秋水，一眨不眨地盯注着。深邃的、仿佛要看进他心底的目光――  

　　浑身轻轻一震，碧落躲避似地转开脸。  

　　你在怕什么？不敢看我么？定定望着碧落微颤红唇，龙衍耀像被火灼般地一闭眼，接过碧落手上玉杯，一饮而尽。  

　　喝完茶依然一言不发，只凝视碧落。专注明锐得令碧落有些无措，强自带笑，也替自己倒了杯香茶，举至嘴边，手却在轻微抖动――喝下这一杯，他就会很快在龙衍耀眼前“死”去……  

　　几点茶水溢出玉杯，唇抖得益发厉害――他就要“死”了，就要从龙衍耀身边消失了，但会不会有一天，从龙衍耀的心里也消失了？他“死”了，龙衍耀会有多伤心？会伤心多久？今后是否会爱上其他人？会忘记他？……  

　　真不想“死”！不想你忘记我！可我，只有这条路能走！与其将来被得知真相的你一生憎恨，我情愿选择现在就离开你，在美好的追忆里度过余生！  

　　说我傻，说我痴，都可以。只因为我，不舍得从你的梦里醒来……  

　　双目一阖，碧落张开了口――  

　　“你为什么不在茶水里下毒呢？”  

　　平淡的没有丝毫起伏的一句话，却似平地焦雷，炸得碧落两耳轰鸣不已，玉杯“啪”地坠落，碎屑和水渍飞溅上身，他也毫无知觉，只直勾勾瞧着龙衍耀烛光掩隐下，忽明忽暗的脸容，呼吸几乎已在瞬间停滞。  

　　轻轻地，龙衍耀突兀笑了：“你不是很恨我么？恨到不惜让仇人糟蹋你，也要留下来，看他失去一切么？为什么不继续报仇了？虽然我废了你的武功，但你还是有许多机会接近我，就像现在，如果你在茶里下毒，不就可以毒死我了吗？为什么不动手？……”  

　　身体已震骇得麻木，只看见龙衍耀唇不停翕张，脑海嗡嗡地如要裂开，一个声音在大喊――他知道了，他已经知道了，他竟然已经都知道了！  

　　“我也跟着你去了梅山，什么都听到了……”  

　　龙衍耀仍噙着笑，凝望碧落震惊到呆滞的面容，那艳丽的，曾令他神魂颠倒的容颜，此刻竟是如此的陌生！同那道疤痕，那曾叫他怜惜不已的疤痕一样，丑恶地扭曲抽搐着……如今才发现，原来碧落，竟变得如此的丑陋……让他忍不住想大笑，狂笑的丑陋！  

　　一仰头，真的放声狂笑起来――不知道是笑碧落，还是笑自己？  

　　“原来我所做的一切都只是在污辱你！啊哈哈……原来在你的心里，我只是害死你所爱之人的凶手！只是你费尽心机想报复的仇人！我还真是愚蠢！”  

　　这世上，大概没有比我更愚蠢的人了……  

　　“把我玩弄股掌之上，看我为你团团乱转，你，一定很得意罢！”笑声慢慢低落，幽黑的眸一片死气沉沉。  

　　“不是――”碧落猛退一步，正踩在一片碎杯上，尖利的缺口倏地刺破薄履，扎进脚底，痛顿时从脚一直渗进心里，冲上头顶。  

　　“我没有……”摇着头，两侧太阳穴都在突突激跳，唇苍白得完全失了血色，颤栗着，却无言再续――我没有什么？  

　　说我没有恨你吗？那是假的！从一开始我就憎恨你，想让你尝尽一无所有的痛苦绝望！说我没有害你吗？那也是假的！我帮太子设的局，叫紫冥写的书信，都一步步把你推向危崖！说我没有骗你吗？那更是假的！我对你所说的谎言，背着你所做的手脚，已多到我自己都记不清了！  

　　可有一点，我很清楚！那就是我真的爱上你了！！那绝对不是假的！！！但现在的你，已经不会再相信我了罢……  

　　那没有任何感情、温度的黑眸……碧落伸手死揪锦帐，才能勉力支撑住几欲瘫软的身躯，心脏痉挛着，窒息般的痛苦――都已经决定离开你了，为什么还要在最后一刻打碎我的梦？让我连可以用来回忆的那一点点温柔都要夺去？  

　　你不会再爱我了，不会了……  

　　“龙衍耀……”  

　　“不要再叫我！”几乎是怒吼，龙衍耀狠狠地一脚踢翻书案，狂怒的眼光扫到珠帘外闻声而来，却畏缩徘徊着不敢入内的宫人身影――  

　　“滚！全都滚出去！”  

　　一回头，抓住碧落肩膀，十指用力地似要捏碎他的骨头。  

　　“你，为什么要骗我？为什么要骗我爱上你？为什么？……”  

　　为什么？……喉间热流上涌，嘶哑的喊叫梗住了，什么也说不出，只能牢牢地抓着碧落的肩――为什么要欺骗我？骗我爱上了你，才让我发现原来所有的一切都是假的！  

　　一切都只是一个骗局！而我，却像个傻子般一头栽进你的圈套里，被你牵着鼻子走！为你担忧，为你痴迷，为你放弃了我原本一心追逐的权势帝位，最后，你才告诉我，所有都是假的！你恨我！  

　　我还以为你是爱着我的……可原来你是那样地恨我……  

　　你真的够狠！你要我失去一切，尝尽一无所有的滋味，如今，你已经做到了！  

　　“……你好狠！！！”  

　　指尖深深掐进肌肉，碧落咬着唇，却没有发出半点痛呼，脸别过一侧，不敢再看龙衍耀愤怒扭曲的面容。  

　　听不到任何争辩和解释，龙衍耀手指一根根松开，惨然笑道：“你现在满意了罢！我确实什么都没有了……呵，我还想着要和你离开京城，找个地方安度此生……却连你也要失去了――”你居然宁可在梅山和个死人终生为伴，也不愿跟我在一起！你，就真的那么恨我吗？……  

　　龙衍耀刚才说什么离开京城？是要和他共度一生吗？当皇帝不是他多年心愿么，怎么可能舍得放弃？碧落茫茫然望着他，突地瞪大了眼睛，死盯着龙衍耀伸到身前的手――  

　　摊开的掌心里团着一条丝带。即便沾着泥土，仍盈亮如初，在烛焰下泛起河水似的光泽，似蓝非蓝，似绿非绿……  

　　怎么不记得？是燕南归送他的丝带，也是他缠上燕南归手腕陪他长眠的丝带！可，为什么到了龙衍耀的手里？！  

　　全身一冷，如坠冰窖，碧落听到自己牙齿咯咯作响，挤出不似自己的声音：“你，你挖了他的，他的坟……”龙衍耀，千万不要告诉我那是真的！千万不要！！  

　　“是！”  

　　斩钉截铁的一个字扎进耳中，碧落胸口一空，依稀觉得身体里有个地方碎裂了……  

　　“我不但挖了他的坟，还把他挫骨扬灰，撒下梅山。这样，你就再也无法去陪他，和他在一起了……啊哈哈……”龙衍耀惨笑着，丢下丝带：“你要恨我，就尽管恨罢！可我，绝不会让你离开我的――”我放弃了一切，就是为了能和你在一起，如果失去了你，那我所做的一切，又都是为了什么？  

　　为了什么？……  

　　一切都崩溃了！心肺仿佛都被龙衍耀狠狠扯出身体，撕着，踩着。  

　　“啊――――”愤恨的尖叫划破寂静，碧落疯一样地扑上前，咬住龙衍耀的手臂，重重地，下死力地咬着――疯了，真的疯了。什么都空白了，只知道咬住的，是夺走他一切，连燕南归的尸骨都不放过，连他最后一点幻想都要打破，最后一个躲避的地方都要毁掉的人！  

　　“碧落！”  

　　大力地切入筋骨的咬噬！入骨的恨意！深皱着眉，龙衍耀想推开状若疯狂的碧落，蓦然头一阵晕眩，手脚软绵绵地使不出半分气力――  

　　痛哼一声，龙衍耀无力软倒在地，臂上鲜血直流。  

　　“你还真在茶水里下毒，呵呵……”比哭更难听的凄惨笑声响遍殿内：“碧落，你真的好狠……”  

　　“噗”地吐掉嘴里肉块，碧落唇角沾血，披头散发形如厉鬼，双眸狂乱一片，一低头，又在龙衍耀臂上咬下一块肉。  

　　血，如小溪流淌，染红了地面，也染红了双眼。  

　　“你就这样恨我吗？……”  

　　伤口如被炮烙般地灼痛着，血不住地渗出，心也不停地发冷、下坠……  

　　充满仇恨的，似要将他生吞活剥似地撕咬着他的身体，这个人，真的是碧落吗？那个曾在他怀里宛转撒娇的，在他大婚之夜哭得凄云惨雾，即使在睡梦中依然流泪的碧落吗？……  

　　“我不相信！我不信！”  

　　我怎么能相信，你竟会这样对待我？！和我在一起那么久，难道全是虚情假意？你就一点都没有感动过么？一点都没有？！  

　　我不信！我不信！！我不信！！！  

　　“你是喜欢我的，碧落！对不对？你说啊，说你喜欢我！……”  

　　我喜欢你？……抬起长发散乱的头，碧落眼里映着血光，痴痴地笑了，血顺着嘴角滴落，龙衍耀的血――  

　　“你夺走了我的一切，我怎么会喜欢你？我恨你！我最恨的就是你！”为什么连临别前的最后一点温柔都不给我带走？为什么要把我的梦彻底打得粉碎？为什么要让我如此恨你？  

　　“我恨你――”  

　　又一口重重咬上龙衍耀肩头，真想就这样把你撕碎，让你永远消失，我才可以告诉自己从来没有认识过你！也从来没有爱过你！也就不会再为你痴狂！  

　　疯狂的令人胆寒的碧落！龙衍耀一声惨叫，肩头登时血肉模糊，全身剧烈震动着，衣，红了大片――  

　　湿漉漉的血，火辣辣的痛。  

　　你是要把我咬成碎片吗？你真的恨我恨到如此地步？我不信！我不信啊！碧落！！  

　　“我不信！你是喜欢我的啊！你喜欢我抱你，亲你，这些我都知道！为什么你不承认？”  

　　“啊――”碧落尖叫着，捂住了龙衍耀的嘴――你夺走了我最后一点梦想，为什么还要逼我承认爱你？我不爱你，一点都不！  

　　一巴掌抽上龙衍耀脸颊：“我根本就不爱你！我怎么会喜欢一个污辱我的人？不许再说我喜欢你！不许――”  

　　“你喜欢的，为什么不肯承认？”龙衍耀忍痛惨笑不已：“我不相信，你对我真的一点情意都没有！我不信！”  

　　“我没有！没有！除了恨你，我什么都没有！”  

　　惨厉的笑声仍在继续，像利刃一刀刀割过碧落，剖腹挖心的痛，头脑仿佛都要被劈开――  

　　不要再说我喜欢你！  

　　一仰颈，长发在空中乱舞，双眼闪烁着无尽疯狂迷乱――我从来都不喜欢你抱我、亲我！我只恨你！恨你！  

　　“我恨你，龙衍耀！”双手一裂，已撕开了华丽衣袍。  

　　“碧落？啊――――”  

　　身体似乎被分成两半，龙衍耀如弓绷紧，死死瞪着身上碧落。汗，涔涔而下。  

　　“我恨你，从你第一次这样对我的时候，我就发誓，要让你失去一切――”再一挺腰，几可听到细微的帛裂声，血，自被猛力贯穿的地方流了出来，染湿了两人相接的部位。  

　　肌肉痉挛着，撕裂周身的剧痛从股间迅速蔓延。身体裂开了，心，也裂开了。抽动摩擦着肠壁，像烙铁在体内施刑，滚烫的血溢出破碎后庭，沾上身子，却是冰冷湿腻，一如遍体冷汗。  

　　没有再发出任何声响，黑眸似已停止了转动，只望着碧落，直直地望着――  

　　“恨我吗？当初你就是这样对待我的，对待刚失去了燕南归的我！你说，我能不恨你么？你说，我怎么会喜欢你呢？”几近暴力似地抽插穿刺着，碧落痴狂大笑，抚上龙衍耀痛楚纠结的眉。  

　　“现在你还不信我是恨你的么？你还想说我是喜欢你的么？”  

　　“你说啊――”  




位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(下卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第四章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　为什么不再说话了？你还是不相信吗？就和我一样，我也不相信，你居然会去挖他的坟！你居然把我心里对你的眷恋都要夺走！你，为什么总是要夺走我的一切？  

　　为什么会是这样？……擎高他大腿，狠狠地撞击着，黑亮长发飞扬，缠上龙衍耀汗湿的身体，带起血珠。每一滴溅在身上，都像一点红腊，烫得肌肤、骨髓、灵魂都灼伤的痛……  

　　乱舞的发丝遽然静止，一阵急喘轻颤，碧落双手一松，退出了龙衍耀，浊白体液顺势流出碎裂红肿的穴口，再次沾污了血迹凝结的双腿。  

　　刺痛眼瞳的颜色！  

　　卧在一片血污中，龙衍耀却似根本未注意发生在自己身上的一切，仍直直地，瞬息不眨地望着碧落，陌生的，散发疯狂恨意的碧落――我想我现在，没办法不相信，你是恨我的了……  

　　你不爱我，那些曾叫我痴迷沉溺的情意原来都是骗我的……  

　　全都是假的。假的。  

　　“……碧落……”  

　　轻轻地唤着熟悉无比的名字，眼一阖，咳出殷红的血――我真的失去了一切……  

　　“恭喜你，终于报仇了。”  

　　淡淡的讥笑箭一般直插碧落心头，僵立着，全身冰凉。满眼只有龙衍耀嘴边的血丝和讥诮……  

　　你恨我了么？我，究竟是在做什么？  

　　更声入耳，竟也似凄怨悲凉――  

　　咯噔轻响，一条人影投落珠帘前。碧落突然惊醒般地拉过床头丝被，盖住了龙衍耀。  

　　“燕王？”  

　　陶铮捷如狸猫闪身入内，一眼见到碧落裸露在外的雪白肌肤，沾着血，妖靡魅惑到了极点，一时竟移不开目光，直至碧落掩起衣襟，他才惊觉失态，垂首望见龙衍耀，更是一惊――燕王不是约定要他来抢走“尸身”么？怎么还好端端地站着？而煊帝他又怎么躺在一地血泊中？……  

　　“燕王要出宫，就请跟卑职快走罢。”见碧落呆呆地盯着双目紧闭的煊帝，直如着魔一般，他心中嘀咕不已。  

　　出宫？！碧落一震回神，却依然凝望龙衍耀――仍噙着淡然讥笑，却不再睁眼，不再说话……  

　　不会再爱他的龙衍耀……心，已经沉到不知名的深处，摇着头，游魂般慢慢向外走去――  

　　“不用了……”燕南归已经尸骨无存了，我还去梅山和什么为伴呢？你已经不再爱我了，我还能在没有你的梦里孤独活下去吗？……  

　　我这算是报仇了么？可我还是什么都没有！比之前更空虚，更痛苦……  

　　“太子应该会很快来京……你不必理我了……”碧落喃喃地抛下一句，离了寝宫。  

　　陶铮一愣，忽听龙衍耀一声轻哼，手足微微动弹，他倒转剑柄，疾封了龙衍耀几处大穴，将他连人带被提起，飞快离去。既然太子即将进京，自己届时将煊帝献上，可是大功一件。  

　　同来时一样，寝宫中静悄悄地，不似平日有许多宫人值夜，他自是不知，那班宫人先前被龙衍耀怒叱喝退，虽听得内殿似有古怪，也不敢再去窥探，倒便宜了陶铮，来去如入无人之境。他出得宫门，借着夜色掩映沿墙根而行，蓦地里只听“啾”地一记尖啸，直冲上天。他不由抬头，夜空中爆开好大一篷烟花，结成一个大大的“风”字，照亮了半片宫城――  

　　仰首痴痴看着那绚丽夺目的烟花，碧落一松手，一节细短圆筒掉地，还散着硫磺味――  

　　火光尚未灭去，远处天边又是一亮，炸开同样的“风”字烟花，割开浓浓夜色。  

　　那应当是太子安排在京城的眼线，见信号响应接传罢。碧落默默地注视着，很快，这烟花就会一路传到三百里外的起云坡，太子将率义军来夺回皇位……  

　　来吧，如果太子你当上了皇帝，你一定想杀了我罢。毕竟我知道你太多不光彩的手段！如果你斗不过龙衍耀，夺不回皇位，那龙衍耀应该不会放过我，也一样会杀了我的！那，正是我想要的结局！  

　　谁当皇帝都无所谓，只请杀了我！杀了我这个什么都没有，连梦都失去的人！  

　　***************************************************************************************  

　　阳光透过窗棂，拂上床头碧衫少年，乌黑的发下，脸色却是苍白如透明。秋水似的眸子毫无往日灵动，近乎呆滞地盯着房顶垂落的翡翠球，龙涎香还是袅袅缭绕着，和以往一样……  

　　“燕王”侍女们端着食盒进来，见到满满一桌未动分毫的冰冷饭菜，连气也叹不出了。前晚三更半夜地，燕王突然一个人回到王府，整天躺在床上不言不笑也就算了，却始终没进过食，叫她们愁眉不展。  

　　收拾了冷却的饭菜，又布上新做的粥点，侍女们悄然带上门，走了出去。  

　　粥香飘进鼻端，饿了两日的肠胃却已无甚反应。碧落仍然一动不动，慢慢地，目光移至妆台――  

　　已换了新的铜镜，同样的光亮鉴人，镜中的少年，没有哀怨，没有凄凉，反而出奇的平静……  

　　不再有任何期盼的平静……  

　　真的不再有所乞求了吗？那也不是。摸着有些凹陷的脸颊，碧落静静地笑了――现在唯一期待的，就是宫中派人来捉拿我，我已经等了两天了。  

　　不知道太子进京了没有？不知道皇位究竟落在谁手中？不过，这些对我已毫无意义。无论是谁，都应该想杀了我罢！那就好，我终于可以解脱了……  

　　凝望手上的翠玉扳指，半晌，小心翼翼地吻上――对不起……  

　　你一定很恨我……对不起。可我一想到你毁了燕南归的尸骨，一想到你让我最后一点幻想都破灭，我真的是疯了……我知道说什么都无法补救，所以即使是你要杀我，我也会甘之如饴。  

　　龙衍耀……  

　　隐隐飘来锣鼓喧哗打断思绪，乐声嚣天――  

　　什么事这般吵闹？碧落只微微蹙了下眉，便依稀听到屋外侍女笑声：“……好热闹啊……”  

　　“那当然，你还不知道吗？今天是瑞霆太子登基大典，听说太子还要巡游京城，与民同乐呢！”  

　　“太子果然仁厚，他当皇帝真是百姓的福气。听说煊帝就比太子凶多了，前不久还杀了贵妃呢，”又有一个侍女插进话来：“不过，煊帝居然肯下诏退位，真是谁也想不到啊――”  

　　房门猛地打开，碧落直挺挺站在门口：“什么退位？说清楚！”  

　　糟糕，一兴奋就太大声，吵到燕王了。侍女暗暗打了自己一个嘴巴，低头道：“奴婢也只是听人说的，昨天煊帝没有上早朝，有位曹侍郎却代为宣读了一份诏书，是煊帝自废帝号，退位给瑞霆太子的。后来端木太师和几位大人就赶去起云坡迎接太子回京……”  

　　自废帝号？退位？！碧落脑间轰的一炸，已听不清那侍女还在说些什么。双眼直瞪着皇宫方向――  

　　“……呵，我还想着要和你离开京城，找个地方安度此生……”  

　　惨然笑声重新回响耳边，碧落已然痴了――龙衍耀下诏退位，当不是被太子胁迫，他发出烟花信号已是半夜，太子行动再迅速，也无法在翌日清晨就到达京城，更不用说攻入宫中，逼龙衍耀立诏退位了。  

　　这退位诏书是你一早就写好的吗？我一直以为帝位是你最看重的东西，而你竟然真的舍得放弃皇位跟我在一起？那晚你本来是想带我离京的，对不对？可我却，我却……  

　　咽喉堵得发慌，手脚却渐渐发抖，碧落青白着脸，陡然拔足就跑。他连饿两天，早已虚弱不堪，奔得几步，腿一软，跌倒在地。  

　　“燕王？”  

　　侍女刚想上前搀扶，碧落已爬起身，一声不吭，飞奔而去。  

　　***************************************************************************************  

　　“圣上驾到――”  

　　碧落呼地立起，看着大堆宫人侍卫簇拥刚巡游返宫的新帝浩浩荡荡朝御书房走来，陶铮赫然在列，已换了统领服饰，一脸春风得意，却不见风祭雪踪影。  

　　“见过圣上。”碧落跟着书房里的宫人一齐叩拜入内的少年天子。  

　　“免礼。”瑞霆太子含笑扶起碧落：“听说你已在书房等朕半天了，呵呵，有什么要紧的事？”一挥手，摒退左右，只留陶铮在书房，他一扫碧落面上伤疤，啧啧叹息两声：“可惜了，朕那皇叔不是对你如珍似宝么？怎地如此大意，竟让个凶婆娘将朕的得力臂助伤成这样？真正该死！”  

　　唇角微一抽搐，碧落勉强笑道：“圣上说笑了，碧落不过是个卑贱侍人罢了，怎当得起圣上厚爱？”  

　　话音被太子截然打断：“你何必谦虚？天下皆知，你燕王其实是朕安排在皇叔身边的心腹，朕怎可不厚爱于你啊？哈哈……”掠过碧落惴惴神情，笑得似狐狸般狡诈：“你此番可是为朕皇叔而来？呵，他倒也聪明，抢在朕进京之前先诏告天下，自行退位，却叫朕无法向他兴师问罪了……”  

　　手指在书案上轻轻敲了两下：“朕如今还真有些为难，不知该如何处置他才好？”依着他性子，当斩草除根杀了龙衍耀，以免他与余党死灰复燃。只是新皇登基从来只有大赦天下的份，哪能师出无名地弑叔，落人口实？虽可暗中下手毁尸灭迹，但退位之君无端失踪，岂非更启人疑窦？  

　　听太子口气，龙衍耀似已落在他手中，碧落不禁心一揪：“……碧落想见他一面，还请圣上恩准。”  

　　“哦？”太子眉一扬，眼却微微眯起，露出窥伺猎物般的目光――  

　　“他是碧落痛恨之人，碧落正想看他如今潦倒的模样，也好一解心头之恨。”  

　　碧落答得又快又响，他知太子心思细密，稍有不慎，只怕就露了破绽，莫说见龙衍耀，连他自己都性命难保，言语里丝毫不敢大意。  

　　“是么？”慢吞吞地端起香茗，太子好整以暇地轻吹热雾，浅啜一口，笑着抬起头――  

　　“那你可要小心了，皇叔似是受了什么刺激，有些疯疯颠颠的，呵呵……”意味深长地一瞥陶铮：“你这就带燕王去见他，可得用心伺候，不许擅离燕王左右，明白了么？”  

　　“臣领旨！”陶铮朝碧落一躬身：“燕王这边请――”  

　　目送两人离了御书房，太子唇边始终挂着莫测深高的笑容，倏地一皱眉，掩胸剧咳起来。  

　　“你的病又重了？”蓝影风般飘进，一掌轻轻抵上太子心口――  

　　戒备森严的书房突然有人闯入，太子竟毫不惊诧，反而笑道：“不用再浪费真力救我，这病来得莫名其妙，连太医也说不出个所以然，呵……”望着蓝衣男子深锁的眉头，太子双肩一耸：“虽说是在岳阳风门时染的病，你也不必耿耿于怀！”  

　　微微一叹，风祭雪虽不甘心，却也发现内力送去后激不起半点回应，不禁摇了摇头，撤回手掌。  

　　“对了，没有找到令弟啊？”  

　　“是探子认错人了，害我白跑了一天。”风祭雪面露忧色：“我还想着若找到四弟，就能医好你的怪症――”  

　　“哈哈，风祭雪，你也是个聪明人，怎地相信那些怪力乱神之说？即便令弟真如你所言天生异能，也未必可以扭转生死吧？呵呵，命由天定，如上苍要我早死，我龙瑞霆也没什么好怨的。”  

　　“我四弟能令伤者断肢重生，沸水瞬间成冰，可是被我岳阳乡民奉为神明的雷神之子。你倘若亲眼得见他的神通，就会相信了。”见太子仍是一脸狡猾如狐的笑容，知他不信，风祭雪也不再多说，转身欲行。  

　　“又去哪里？”太子一愣。  

　　“自然是去找我四弟救你。”  

　　“……为什么？……”太子沉默了一下，又笑了：“你我并无交情，当初只不过是因为魔教在襄助我皇叔，你风门与魔教不合，才愿意帮我。但如今魔教已被官府逼得四处躲藏，你也出了恶气，又何必再――”  

　　“没交情就不能帮你了？”风祭雪回过头，细长眼眸精芒微闪：“你可知道，你笑起来的样子和我四弟像得很……”  

　　狡黠笑容猛地凝结，太子深深盯着风祭雪，半晌，一点头，重展笑颜：“原来如此，呵，我明白了。”端起瓷杯轻啜：“那我就不阻你寻找令弟了，风掌门……”  

　　蓝色人影如来时一样轻巧离去，太子放落香茗，轻轻咳嗽着。  

　　***************************************************************************************  

　　阴暗潮湿的地道一路向下延伸着，石壁两侧每隔十步便有一支火把，火苗突突乱颤，照在碧落面上，投出一片阴影――  

　　“龙衍耀……被关在这里？……”似无止境的地道令碧落越走越心惊，想不到宫中居然还有如此隐秘的地牢，这般阴湿难受的地方如何能住得人？况且龙衍耀身上还有伤，被他咬得鲜血淋漓的伤口……  

　　脸越发苍白，头一晕，蓦然一脚踩空石阶，整个人向前栽倒。  

　　“燕王！”  

　　身旁陶铮一把抱住碧落：“就快到了，燕王莫急。”  

　　一甩晕沉沉的头脑，碧落勉力一笑，想拨开陶铮紧围在他腰间的手，却觉他手臂搂得更重。讶然偏首，对上陶铮双眼，竟是情欲氤氲――  

　　“放肆！还不快放手？！”  

　　碧落脸色骤然阴沉，陶铮被他一喝，神志倒清醒了大半，讪讪松手。他自那晚在寝宫见到碧落雪白沾血的身子，连日来脑间梦里，竟全是碧落的身影，此刻人在身边，不免一时意乱情迷，但见碧落发怒，也不敢造次。  

　　快走几步，将陶铮甩在身后，转过一个弯，眼前陡然开阔，已到尽头，却是个极大的石室，十来个火把明晃晃地照着，一人乱发披肩，面对石壁，一动不动地挺立着。  

　　“……”张着嘴，碧落却发不出声音。虽然只是个背影，但那渊停岳峙般的迫人气势未变分毫，正是龙衍耀！只是他四肢都锁着粗重铁链，长长地拖在地上，另一端则钉进石壁。  

　　又跨上一步，见他身上衣衫干净，并没有什么血迹鞭痕，碧落不由松了口气，先前听太子说龙衍耀有些疯癫，但看他眼前身形冷静，想是太子不愿让自己见他，故意夸大其辞……  

　　“……龙衍耀，是我……”走近他身后，碧落伸手想摸上他肩膀，终是颤抖着缩了回来，以龙衍耀的性情，还会原谅他吗？  

　　声音在空旷地牢里回响，龙衍耀仍站得笔直，衣袍纹丝不动。  

　　你不愿再理我了？……  

　　虽然龙衍耀对他不理不睬是早在意料之中的事，但当真面对，碧落胸口仍似刀绞般巨痛，眼酸酸的，似乎就要流下泪来，用力捂住嘴，直直望着那熟悉却不敢再碰触的背影。  

　　“……假的……”  

　　一片死寂中，龙衍耀突然开了口，对着石壁，空洞而木然――  

　　“全都是假的……你骗我……”  

　　“骗我……”  

　　龙衍耀？！骇然听着那毫无起伏的一遍遍呢喃，碧落无意识地后退，撞上陶铮。  

　　“穆晟皇爷两天来都是这样，一个人对墙自说自话的，让燕王受惊了。”  

　　陶铮殷勤地扶住碧落颤抖不已的身体，竟未遭到预料中的推拒呵斥，一时又惊又喜，忍不住偷偷抚摸起碧落细腰。  

　　根本无暇顾及陶铮举动，碧落双眼牢牢系在龙衍耀背上，那个曾经野心勃勃、意气风发的男子！强横霸道地抱他，亲他的男子！也会温柔细心地喂他喝药吃粥，替他添衣的男子……  

　　就是现在这面对空墙、喃喃自语的人么？……  

　　“……你骗我……”  

　　龙衍耀……双肩克制不住地剧烈抖动着，碧落手指塞进口中，死死咬着，堵住了几将爆发的恸哭――  

　　“……都是假的，是假的……”  

　　“啊……呃，呃……”几声沉闷的哽咽终于冲破碧落喉咙，牙关战栗着，一丝腥咸在嘴里蔓延开来。  

　　泪，无声滑落。  



位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(下卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第五章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　是我害你如此么？龙衍耀……  

　　这，并不是我想要的结局啊……  

　　泪水无止境地淌着，却怎么也流不完心里的苦。  

　　惊讶地看着碧落，陶铮只觉莫名其妙，燕王大仇得报，该高兴才对。怎么哭得如此凄惨？难道是兴奋过头，喜极而泣？  

　　他正在乱猜，碧落已挪上前，在龙衍耀背后半步之遥处停住，指尖颤动着向他肩头伸去，却差着几分始终没有落下――  

　　“燕王无须担心，圣上将穆晟皇爷关进此间时，已给他服了雪融，”怕碧落不懂，陶铮好心地解释：“那药能将习武之人功力散尽，皇爷现在的力气跟普通人也没有区别，燕王不用怕他发难――”  

　　“呃，啊……”嘶哑的呜咽再也抑制不住，碧落双手攀上龙衍耀，紧紧抓着他两边衣袖――心高气傲如龙衍耀，沦落到这个地步，直是生不如死。而这一切，可说都是他碧落一手造就……  

　　“……杀了我吧，龙衍耀……”  

　　已在心里盘旋了数日的话脱口而出，碧落费力地摇着龙衍耀身子，泪仍在流，嘴角却浮起酸涩的笑：如果杀了我，能让你解恨，让你清醒，那就请你动手吧。  

　　一直似在神游天外的人影终是有了一丝反应，龙衍耀慢慢转身，两日没有修面，下巴已冒出青森森一片髭须，头发凌乱，极是落魄潦倒。脸色透着病态苍白，衬得黑眸益发幽邃，却没有昔日鹰隼般的锐利锋芒，只是死气沉沉地盯着碧落。  

　　龙衍耀还认不认得他？被那双毫无感情的眼瞳直勾勾瞧着，碧落咽喉干涩得几乎说不出话来，深深呼吸几下，颤声道：“是我……”  

　　“我知道是你。”  

　　死寂的神情缓缓绽露一线裂缝，竟出人意料地泛起笑容――和碧落那晚离开寝宫见到的一模一样的讥笑！  

　　“你还来做什么？想嘲笑我吗？呵，看到我现在的样子，你很痛快罢，啊哈哈……”一仰头，笑得眼泪都似要流出――你，还来到我面前做什么？！  

　　刺耳的笑四面八方团团围住碧落，像无数绳索勒紧他脖子，透不过气的痛。  

　　“我不是……”喘息着，却根本接不下去，何况边上还有陶铮，碧落按住嘴，硬生生咽下几欲狂涌而出的嚎啕。  

　　“你这表情又是想做给谁看的？呵呵，我已经如你所愿，什么都没有了，你还想从我这里骗走什么？”讥诮的伤人话语又一次扎进碧落耳里，也狠狠刺进自己胸腔，龙衍耀粗重喘着气，死瞪头顶石壁――为什么事到如今，你还能露出这样叫我心疼的表情？  

　　我居然还在为你心疼！为你这欺骗我、背叛我的无耻之人心疼！我龙衍耀怎么变得如此婆妈？！像你这种人，我本该弃之如履！该让你尝尝出卖我的滋味才对！  

　　对！我已经决定要好好地报复你了！瑞霆那小子当上了皇帝又怎样？我失去了武功又怎样？我龙衍耀绝不会轻易认输的！我一定会活着离开这里的。这两天装疯卖傻，也就是等着瑞霆放松戒心，我才有机会逃出去，抓住你，让你跪在我脚下，然后……  

　　喘息越发急促，龙衍耀双拳捏得咯咯作响，眼眶几乎瞪裂――然后又怎样？  

　　想过种种情形，要狠狠地折磨鞭打你，甚至一刀杀了你！可眼下，我竟为你一个泫然而泣的表情就心疼不已……  

　　为什么还要来到我面前，让我发现自己对你竟然还有所眷恋？  

　　“滚――――”  

　　一声暴喝，龙衍耀将双腕铁链拉得笔直，手在空中乱挥，想抓住些什么重重撕碎，一泄怒气，却怎么也抓不上碧落，明明就是令他愤懑欲狂的罪魁祸首，明明就近在咫尺，可他，就是无法下手……  

　　“燕王快走罢。”陶铮拉起似已呆掉的碧落，龙衍耀好象疯得更厉害了，伤到燕王，可无法向新帝交代。  

　　“不――”  

　　猛地甩开陶铮，碧落竟兀自贴到龙衍耀身前，雪白的脖子高高抬起，双眸一闭。  

　　“你杀了我罢，龙衍耀……”杀了我，你就应该不会再痛苦愤恨了……  

　　狂舞的手蓦然停顿，定定望着碧落平静甚至是安详的面容，龙衍耀喉结不住颤抖，忽地劈脸一记耳光扇上――  

　　“我叫你快滚，快滚――”  

　　脸辣辣地烧痛，嘴边热热的流着，是血么？碧落依然紧闭眼帘，两行泪水却慢慢渗出：“……杀了我罢……”  

　　泪和着血一起淌落下颌……心拧紧似的痛，痛到无以复加，龙衍耀嘶吼着，双手扼上碧落颈项：“你真当我不会杀你吗？！为什么不滚？”  

　　为什么还要在我面前流泪？要我为你心疼、难受？碧落！为什么？！！！  

　　手大力收紧，似要毁灭一切的用力！  

　　被两人的诡异行径慑住，陶铮竟愣愣地忘了阻拦。  

　　意识渐渐飞散了，脑海开始晕眩，一片混沌中，回忆如白茫茫的雪花飘舞着――  

　　“还冻不冻？”……遍地白雪的御花园里，男子抱着他，替他掖紧毛裘……  

　　那次我没有回答你，其实，我想告诉你，一点都不冷，因为有你紧紧地搂着我……  

　　“你若乖乖吃完这碗粥，下午的药我就不逼你喝了，如何？”……  

　　你一直以为我怕吃药，其实，那也是骗你的，但我没有恶意。我只是喜欢让你哄我，喂我，喜欢看你一脸无奈又要逗我开心的样子……  

　　你那时的样子，我，好喜欢。  

　　好喜欢……  

　　脸已涨得深紫，泪珠滴在龙衍耀青筋毕露的手上，碧落唇角勾起一朵浅浅的，却艳如昙花的笑――真的好喜欢……  

　　“啊……哈――”  

　　滚烫的，宛如沸油般灼人的泪，妩媚的，曾令他魂牵梦萦的笑……龙衍耀大吼一声，重重推开了碧落。  

　　陶铮此刻方大梦初醒，忙不迭上前，扶住碧落近乎瘫软的身子。  

　　战栗着将手伸到眼前，龙衍耀面上肌肉扭曲，下不了手！怎么也下不了手！  

　　我算是彻底栽在你手上了！即便我日后能逃出生天，即便我能重登大宝，我还是无法杀你！  

　　“滚！今后再也别让我见到你！”  

　　“不要――”刚缓过一口气，碧落又痛苦地揪住衣襟，那样比死更绝望。  

　　“我宁可你现在就杀了我，龙衍耀……”我宁可死，也不想活在被你彻底厌恶的事实里……因为我喜欢你……  

　　我知道你此刻一定不会再相信，可那绝对是真的。如果陶铮不在身边，如果你肯听我说，我可以一千遍，一万遍地说下去，直到你相信为止，你可以不爱我，可以忘记我，可是，请不要厌恶我……  

　　你的厌恶，对我而言，是比死更残酷百倍的惩罚……龙衍耀……  

　　“我不走，如果以后都见不到你，我情愿死在这里。”碧落摇晃着走到龙衍耀面前，静静凝视着――  

　　秋水似莹亮灵动的眸子，流转间曾勾走了他所有的心神，即使如今，他依然情不自禁地沉溺其中……龙衍耀猛地一闭眼――为什么碧落的双眸还能如此吸引他？！为什么他竟还觉得那双眼里蕴藏着无限情意？！！他已明知一切都是假的，为什么还会难以自拔？！！！  

　　“不要再看着我！”  

　　龙衍耀狂乱地一摇头，再被那双眼睛望着，他一定会真的疯掉！会不顾一切地再次沉沦下去！……  

　　“还不滚？！我不要再看见你！”铁链挣得当啷乱响，黑眸目光散涣――快走，不要再在我眼前出现，否则，我绝对又会被你的虚情假意再度俘获！我，不想再被你欺骗！不想再有眼无珠地爱上你！  

　　神情渐转狰狞疯狂的龙衍耀令碧落一阵心惊，试着想接近他，却被铁链隔在身外，只能叫着他的名字。  

　　――为什么还不走？我不想再听到你的声音，不想再看到你！  

　　我不想再看到你！！！你已经报仇了，为什么还要来死死纠缠我？为什么还不肯放过我？  

　　狂惘迷乱到了极点，龙衍耀陡然发出一声惨笑。  

　　“你不走是吗？那好――”  

　　手一抬，骈起双指，直向双目插落――  

　　“啊啊――”碧落魂飞魄散地尖叫起来，牢牢抓住龙衍耀手臂，却仍是迟了一拍。  

　　手颓然垂下，龙衍耀一动不动，缓缓地，两缕细细血丝自紧阖的眼帘蜿蜒流下，映着火光，说不出的阴森、诡谲……  

　　“啊……啊……”掐着喉咙，碧落已无法成言，只是似哭似笑地嘶喊着。  

　　“……我说过，不想再看到你了……”  

　　无表情的唇微微扬起，龙衍耀居然慢慢笑了起来，血，还在不停地滑过脸颊――很痛，可也很安心。今后，都再也看不到那个叫自己又爱又恨的人……再也不会为他痴迷，为他神魂颠倒了……  

　　再也不用品尝舍弃一切爱上他，却被欺骗、被背叛的那种深入骨髓的痛楚滋味了……  

　　“……为，为什么啊？……”  

　　碧落终于找回了声音，跪倒在龙衍耀身前，眼泪泉涌：“就算恨我，不想再见到我，你为什么要这样伤害自己？为什么不弄瞎我的眼睛？……”  

　　为什么？龙衍耀笑容越发悠然，如远山湮雨迷蒙――如果我可以狠下心伤害你，我也就不会有任何迷惘痛苦了……你若知道了一定会好笑罢，我龙衍耀，居然不忍伤害一个欺骗我，害我失去一切的人……  

　　算了。原本一开始，就是我害你失去了心爱之人，是我不顾你的意愿凌辱你，强迫你接受我的。我现在知道，你当时一定很痛苦……是真的，在那晚被你强行进入的时候，我也尝到了那种想象不到的、撕裂全身的痛楚……你说的对，我那样对待你，你怎么可能不恨我？怎么可能会喜欢我？你恨我，想报复我，都是应该的。是我自己太愚蠢，从来没有好好地想过你当初的感受，还自以为是地陷了进去，一厢情愿地认定你是爱着我的……  

　　我，怪不了你。  

　　“……我不怪你。”笑叹着转身，面对空墙――  

　　“爱上你，是我龙衍耀自己瞎了眼……”  

　　全身力气就被这平淡的一句话瞬间抽离，碧落眼里没有了任何神采，只痴痴地望着龙衍耀的背影，或许是今后都无缘再碰触的背影……  

　　“圣上只怕等得心急了，请燕王回去罢。”  

　　陶铮亦是惊魂初定，一凝神，拖起魂不守舍的碧落就走。将出石室，忍不住又回头看了龙衍耀一眼，见他依然直挺挺地站着，不禁摇头，这穆晟皇爷居然自残肢体，看来真是疯了。  

　　***************************************************************************************  

　　一路出了地牢，阳光抚面，碧落痴愣的神情才微微有了变化，擦去泪痕血迹，打起精神同陶铮返回御书房。  

　　“如何？”太子见他两人入内，搁下手里书卷，一望碧落，眉不由挑起：“你的眼怎么又红又肿？呵，难不成是见朕皇叔可怜，于心不忍了？”  

　　强自一笑，碧落正待分辩，太子已转向陶铮：“皇爷他今日可有什么异动？――”  

　　“回圣上，皇爷他似乎真的疯了，竟弄瞎了自己双眼。”陶铮暗中一瞥碧落苍白面色，便将龙衍耀自毁双目的情形极尽详细地告知太子，至于先前之事却只轻描淡写地一言带过，只说龙衍耀见到燕王便大受刺激，险些将燕王当场扼死。  

　　哦了一声，太子颇有些意外，原本怀疑龙衍耀是在装疯，才让陶铮领碧落前去地牢，想一探虚实，岂知龙衍耀竟会自残，看来倒不像有假……望见碧落颈中青紫一片，他笑道：“倒叫你受惊了，呵呵……”  

　　“还好……”碧落摸着脖子，一副心有余悸的样子：“好在他已经服了雪融，没什么力气……”  

　　眼珠转了转：“不知圣上可否将雪融的解药赐一颗给碧落？”  

　　“恩？――”  

　　太子目光炯炯，直盯碧落，陶铮也是一惊。  

　　“圣上不必多虑，碧落日前被他逼服了一粒雪融，还望圣上能赐下解药。”知道太子为人精明，碧落也不绕圈子，索性实话实说，面色镇定之极，心头却扑扑乱跳，如能要到解药，再伺机给龙衍耀，当可助他逃出地牢……突然想起那天被自己抛进湖里的解药，好生懊悔。  

　　“原来如此……”  

　　太子一颔首，却又接着叹了口气：“可惜啊可惜……”  

　　“圣上？”碧落心悬了起来。  

　　“呵呵，你可来得迟了。朕怕节外生枝，昨日已将解药尽数毁去，只怕要叫你失望了，哈哈哈……”  

　　太子放声大笑：“你不会怪朕吧……”  

　　“岂敢？……”碧落笑着垂下头，心里一凉，不论太子所言是真是假，这解药是决计拿不到了。正沮丧间，一阵婴孩哭闹声越来越近，却是小皇子染了少许风寒，哭个不停，服侍他的宫人只好带他来御书房。说也奇怪，那小皇子一到太子手中，便止了哭，咿咿呀呀地直笑。  

　　见太子与小皇子玩得起劲，碧落当下告退，拿不到解药，再逗留也是枉然，不如回王府再细谋对策。太子一笑，叫宫人送他出了书房。  

　　待得碧落出了视线，太子笑意敛去，探手自袖中掏出个檀香木盒，一打开，顿时异香扑鼻。  

　　“呵，碧落你倒是提醒朕了，这雪融的解药可得及早毁掉才好……”太子似是自言自语，拈起一颗金黄色的丹丸，轻轻一捏，登化齑粉。  

　　一偏首，见陶铮神色诧异，欲言又止，太子露出狡诈笑容：“你可是想知道，朕明明手上有好几颗解药，却不给燕王？”  

　　“是，臣愚昧。”  

　　太子笑而不答，突地胸口一窒，急喘着压下怒咳，轻拍怀里的小皇子。眉心不觉一紧，他的病发作次数渐频，恐怕已时日无多……将来这治国重任却要落在尚在襁褓中的皇弟身上了。虽说可选些忠诚臣子摄政，终究怕天朝基业落入外姓手中，还害了皇弟……  

　　“传史官――”太子一沉吟，心意已定，便宣史官入内，要他立下密诏，自己若驾崩便由穆晟皇爷登基称帝，但待小皇子行弱冠礼之日，也就是龙衍耀退位之时。若小皇子冠礼前有任何不测，则群臣可随时废帝。如此当无须担忧外姓纂位了罢，而且皇叔为了保住帝位，也必然不会加害小皇子……等皇弟登上宝座，皇叔年事已高，又盲了双目，即使想夺位，也谅他玩不出什么花样来。  

　　拿过史管拟好的诏书，细细一览，太子扬了扬眉，甚是得意。刚要盖上玉玺，陡然间想到皇叔似已有些疯癫，倒怕被居心叵测的臣子用做傀儡，指尖在书案上连敲数下，终是下了决心――  

　　“加一句，朕驾崩后，燕王即为小皇子太傅，与穆晟皇爷并肩称帝，共理国事，直至朕皇弟成年继位。若皇弟有何不测，即杀燕王――”  

　　此言一出，书房内人人都大吃一惊，那史官更唬得笔都掉了。  

　　“圣上，万万不可啊！历代皇朝从未听过两帝治国之说，况且，燕王又是外姓，怎可预政？这，这……”  

　　“嘿，从前没有，那今后就不能有么？”太子笑得傲气蓬发：“朕说可以就可以。呵呵，至于燕王，朕随时可赐他龙姓，你还有什么问题？”  

　　“没，没了……”史官还是转不过脑筋，却也不敢再多言，顶着一脸的匪夷所思重拟密诏。  

　　吓到了么？眼光溜过一干神色古怪的宫人，太子一哂，其实自己都被这突然冒出的念头吓了一跳，但思量再三，确是再合适不过。那碧落足智多谋，有他辅佐，即使有外臣想挟浑浑噩噩的皇叔打天朝主意，也必不能得逞。退言之，若皇叔并未真疯，仍欲加害皇弟，碧落为保全自己性命，亦当不会坐视……  

　　封好密诏，太子忍不住好笑――原想登基后就杀了龙衍耀与碧落，哪知竟成今日局面。当下叫过陶铮：“待会你带穆晟皇爷去沐浴更衣，送他去燕王府养伤，叫几个太医随行伺候，呵，既然日后要同殿称皇，朕可要他俩多多亲近才是，哈哈……”  

　　拿起木盒里的药丸，又捏碎了两颗。嘴角含笑――那两人失了武功，对皇弟的威胁就又少了一分……突听怀里的小皇子大哭起来。  

　　“哭什么？我已把你的将来都安排妥当，让你长大就顺顺当当地做皇帝，还有什么不高兴的？”  

　　笑着拍了拍小皇子屁股，太子笑脸倏地僵住，只觉腿上湿热一片……随手将木盒朝身边陶铮一扔，捧高小皇子――  

　　“啊？――臭小子，居然在你皇帝哥哥身上拉尿！！！”  

　　太子气急败坏的叫声响遍整个御书房。  



位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(下卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第六章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　残阳如血，夕照似金，暮蔼浓浓笼罩后园，花枝树丛中，碧衫少年静静站着，仰着头，凝注天边变幻万千的云霞。黑发，在晚风里轻扬。  

　　脚步入耳，少年许久未曾眨过的秋水明眸终于自天际收回，望向匆匆而来的两个太医。  

　　“皇爷的眼睛……如何？……”  

　　碧落不安地绞着手。先前从御书房返王府没多久，宫中居然派轿将龙衍耀送了来，还跟来数名太医，说是新帝让皇爷在此养伤。碧落一时惊喜之至，也无暇去想太子葫芦里卖什么药。忙吩咐侍女将寝室重新收拾一番，让给了龙衍耀住，几名太医随即替他诊伤，碧落怕吵到太医，便在后园等候，半个时辰却犹如漫无尽头，好不容易见太医来复命，却是面色沉重，他一颗心也如坠了铅般不住下沉――  

　　“可，可有得救？”手紧按着胸口，压住紧张地似要跃出的心脏。为首太医微微一摇头，碧落登时周身冷透。  

　　“皇爷伤得倒也不算重，只坏了一层眼膜，也不是说全然没救……”另一人支吾着冒出一句。  

　　？！碧落转悲为喜：“你有什么法子，快说！”  

　　“这，其实臣也只是听先辈说过，眼膜受伤，若换上完好无损的，便可重新视物……不过，臣等无此精妙绝伦的医术能替皇爷换眼膜，实在是，是已经尽力了。”太医满脸惭愧地低下头，手心暗捏了一把冷汗，莫说他们无此能耐，即使有，来之前新帝已密令不得让穆晟皇爷双眼复明，他们岂敢抗旨为龙衍耀医治？一躬身告退出园。  

　　满腔期待被扑灭，碧落怔怔立了半晌，黯然魂消……  

　　“燕王？”侍女刚从寝室退出，轻手轻脚地正要带上房门，见碧落走来，忙欠身行礼。  

　　“皇爷睡了么？”碧落借着暮色，见到屋里大床上龙衍耀侧卧的背影，一摇手，示意侍女退下。站在门口，默默遥望――  

　　高大凝重的，微微起伏着的背影，也是自己曾日夜注视的背影……起初是带着恨来注视，可曾几何时，那恨里已融进太多别样情愫，多到令自己都拒绝接受，多到令自己只想逃避，怀着梦远远逃避……只因怕被发现真相，怕看到那双情意绵绵的黑眸露出鄙夷憎恨……  

　　可今后，即使是憎恨也看不到了……  

　　双眼慢慢迷蒙，背影渐渐模糊，按着嘴，碧落肩头抖如寒风残叶――看不到了……龙衍耀，为什么要弄瞎自己的眼睛？我已经不想报仇了，不想让你受到任何伤害的……可，为什么？  

　　为什么瞎的人不是我？  

　　落日余辉完全没入如墨浓夜，冷风渐猛，卷起碧绿衣衫，与发飞舞。  

　　冷，透彻心肺的冷，比凌霄城更难以忍受的冷……  

　　***************************************************************************************  

　　长夜转明，晨鸟啁啾，一线薄曦落在门前笔直伫立的碧色人影，重露湿衣，乌发凝霜，竟似已在寒冬中站了一夜……脸色冻得雪白发青，秋水似的眸子定定望着床上人的背影，不舍得移开……  

　　燕王怎么了？前来服侍龙衍耀梳洗的侍女走过碧落身边，都吓了一跳，错非见他尚有呼吸，真要怀疑燕王是不是被冻僵了？惊惶之余，也不敢多看，进屋伺候龙衍耀起身。  

　　紧闭着双目，龙衍耀面无表情地由侍女摆布穿衣着履，一言不发。  

　　龙衍耀……痴痴凝望着，意识清醒之前，碧落已不知不觉轻轻走进，接过侍女手上的梳子。  

　　“……”侍女们正待施礼，被碧落朝门外一努嘴，很识相地收拾了漱具离去。  

　　梳齿细细地在黑发间滑动，一根，又一根……  

　　听不见鸟鸣，也听不到远处侍女飘来的轻声笑语。碧落满耳只有梳子带起发丝时的微响，伴着两人的心跳、呼吸……  

　　好宁静……虽然从前曾为龙衍耀梳过许多次发髻，但此刻才发现，原来这样静静地站在他身后，看着他背影，替他梳发，竟是如此的美妙！如此的令人迷醉！真想永远地替他梳下去……永远都不要停手……  

　　“……你是谁？！”  

　　始终如泥雕木塑般坐着的龙衍耀突然厉声大喝，面罩严霜――这“侍女”梳了半天也未停，又不说话，动作却越来越轻柔……  

　　熟悉的手势，熟悉的淡淡体香……龙衍耀嘴角肌肉猛地一抽，伸手便向碧落摸去。  

　　碧落心慌意乱地后退，却被龙衍耀另一只手牢牢抓住衣袖――  

　　“是你！”指尖抚过冰凉细腻的面庞，在右颊顿住。伤口已然落痂，但划痕仍在，龙衍耀气息骤促，急喘两下，用力一甩。碧落背心重重撞上墙壁，痛得几欲晕厥。  

　　“滚出去！”  

　　“……龙衍耀……”忍着痛，碧落慢慢向他走近，跨出一步，就被龙衍耀喝住――  

　　“你还来纠缠不清做什么？”龙衍耀按着镜台而立，衣袍簌簌抖动：“是不是嫌我瞎了眼睛还不够，想逼我把耳朵也刺聋，你才肯不再来烦我？”  

　　愤懑狂躁在胸中横冲直撞，捏紧拳，龙衍耀几乎是怒吼：“为什么还要出现在我面前？为什么还要来烦我？你给我滚！滚――”  

　　“……我喜欢你……”  

　　很轻很细的一句，龙衍耀却听得分外清晰，咆哮倏停，整个人沉静下来。  

　　“我知道你现在一定不会相信……可这次，我真的没有骗你……”  

　　一步步走至龙衍耀跟前，手指颤抖着，不知是因为先前一夜的冻，还是因为害怕，碧落小心翼翼地摸上他紧阖的眼皮：“我是喜欢你的，龙衍耀，那晚是我气昏了头，才不肯承认，还，还那样伤害你……对不起……”  

　　纹风不动地挺立当场，龙衍耀面上没有丝毫喜怒，唯有嘴角微微扭曲着――  

　　“对不起，再相信我一回好不好？今后我都不会再骗你的……”试探着勾住龙衍耀的脖子，碧落轻轻吻上他唇角。  

　　“我们离开京城，去找个清净的地方过日子，好不好？我永远都会陪着你，会好好照顾你的，我，啊――”  

　　手腕被出其不意地扣住，碧落震惊地看着龙衍耀浮起无穷自嘲的讥诮笑容。  

　　“好好照顾我？你如今喜欢我了么？我不是害死你心爱之人的元凶吗？我还毁了他的尸骨，你居然会喜欢我？呵，还是看我瞎了，在同情我、怜悯我？我不需要，我龙衍耀从不需要他人的施舍！”  

　　施舍的爱，我根本不想要！手一紧，拖着碧落大步向门口走去。他双目虽无法视物，但在这屋里住过几十年，每件东西的位置早已烂熟于胸。轻轻松松便到门口，一把将碧落推了出去。  

　　他怒气中力道甚大，碧落又在寒风中站了一夜，本就不适，一下跌坐在地，手被地面糙石擦破了几处，却也顾不上痛，一骨碌爬起身，冲上前：“龙衍耀，我――”  

　　“嘭！”  

　　两扇房门在眼前大力关上，耳边听到“喀喇”一声，显是龙衍耀在里面上了闩。  

　　直直盯着那两扇门板，半天，碧落终是熬不过心头苦楚，蹲下身，头深深埋进手掌里，慢慢地，从指缝漏出一两声几不可闻的呜咽。  

　　你怎么都不肯原谅我吗？龙衍耀……  

　　抬起泪眼朦胧的脸，望着毫无动静的寝室，碧落咬紧红唇，转身缓缓走远。  

　　碧影刚拐过墙角，房门猛地打开，龙衍耀站在门口，双眉纠结，死死抿着嘴，披肩黑发不住轻颤――碧落……  

　　***************************************************************************************  

　　“卑职见过燕王。”  

　　“不必多礼，可是圣上有要事找我？”碧落面含微笑，心里却打了个突。方从龙衍耀那边出来，便听仆役说宫里有人求见，到前厅一看，却是陶铮，又见他挤眉弄眼，似是嫌前厅人多眼杂，不好说话，便带陶铮来后园，疑虑更重，难道是太子突然后悔将龙衍耀放出，派他来抓人？……  

　　“是卑职自己的意思。”陶铮很快打破了碧落惊疑，笑道：“卑职有样好东西想献给燕王――”  

　　碧落心一宽，见陶铮满脸殷勤，他怎不知此人对他心存绮念？当下懒懒一笑：“陶统领的美意，只怕我受不起。”  

　　他话里带讽，陶铮却听不出来，还道碧落看轻他位卑官低，急急道：“卑职这样礼物，燕王一定会喜欢。”  

　　“哦，是吗？”  

　　碧落不耐地蹙眉，正自心烦，哪有精力与他罗嗦。刚想找个借口打发他回去，鼻端忽然闻到一股如兰似麝的香气，看着陶铮捧到他面前的一颗金黄色丹丸，立时愣住――  

　　“这雪融的解药，是卑职冒着杀头的危险，从圣上那里偷偷地拿了一颗，”陶铮痴迷地瞧着碧落雪白耀眼的颈肩：“卑职为燕王赴汤蹈火，都在所不辞。”  

　　没错！真是雪融的解药！碧落一时喜不自胜，也没去听陶铮絮絮叨叨地在说什么，伸手便拿，陶铮却缩回手，碧落登时抓了个空。  

　　“燕王……”将丹丸纳入怀中，陶铮目中渐露异光。  

　　毫不掩饰的、赤裸裸的情欲……  

　　碧落静静地看着他，蓦然笑道：“你是要我拿自己来换吗？呵呵……”撩起遮脸的长发，凑近陶铮：“你可看清楚了，我这样的丑八怪，你也有兴趣？嘻――”  

　　笑声一下被吞进陶铮呼吸粗促的嘴里，近似粗暴地抓住碧落头发，用身体将他抵在树上，陶铮急切地扯开碧落衣衫，一低头，咬住白嫩的胸膛，牙齿猛一用力――  

　　“唔啊……”碧落身子一震，细密血珠渗出牙印，映得肌肤更雪也似的白。  

　　手掌蘸上鲜血在碧落胸前抹开，陶铮益发粗热的气息喷在他耳边：“燕王，你身上染血的样子好美！”  

　　这个变态！碧落笑容已全然僵硬，一阵恶心直冲喉咙。陡然间，左腿被高高抬起，钝痛伴随着硬物入侵刹那波及周身――  

　　仰起脖子，拼命压抑着几乎破体而出的痛呼，碧落十指抠紧了身后树干。  

　　“叫出来啊，燕王，不用怕被府里仆人听到。这样忍着，会很辛苦的……”陶铮眼里泛着与话语截然相反的残虐和兴奋，矮了矮身子，全力一挺，将自己一鼓作气地挤进了碧落。  

　　“啊――”火燎般的痛楚在体内熊熊燃了开去，炽热如铁的凶器劈开柔嫩的肠道，开始来回磨蹭内壁黏膜。  

　　“呃……恩……”压迫内脏的剧痛和反胃令碧落低声呻吟不已，支撑着全身重量的右腿颤栗着，渐渐，一股暖流沿大腿内侧淌落，滴上草地。  

　　“燕王，啊哈……你的血都很甜……”  

　　陶铮手指伸进碧落股间，沾起两人结合处溢出的血，送回嘴里吮得咂咂有声，又塞入碧落口中乱搅：“你自己也尝尝看，好甜……”下身摆动得越加激烈。  

　　“唔……”上下都被充斥抽插着，碧落厌恶地皱紧眉，昂首望向云雾翻腾的碧空――  

　　红日喷薄，磅礴万千。  

　　全新的一日……  

　　龙衍耀，只要我得到解药，你就可以不再受困于太子，就可以做回意气风发的你！这，也是我如今唯一可以帮你做的事情……龙衍耀……  



位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(下卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第七章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　日色一跃出云，顿时长空万里明净如洗。千缕金辉洒落尘寰，亦拂上龙衍耀深锁眉宇――  

　　“……碧……落……”嘴唇翕张间，终于挣扎着吐出了无时无刻不在心头脑海浮现的名字――忘不掉！还是忘不掉啊！……  

　　以为看不到你，就能忘记你！不再为你痴迷！可我，做不到……你的模样、你的声音、你的气味、你所有的一点一滴，早已经深深镌刻于心，叫我如何忘却？……  

　　黑发抖得更厉害，龙衍耀手抵住门框，碧落又轻又细的话音再一次震得耳鼓生疼――  

　　“……我喜欢你……”  

　　“……可这次，我真的没有骗你……”  

　　“我们离开京城，……我永远都会陪着你，……”  

　　“嗬啊……”指甲深嵌进木中，龙衍耀急遽呼吸着，心头躁乱到极点――碧落方才所说的，是真的吗？  

　　尽管不想承认，但心确实无限希冀渴望着能像从前那样拥抱他、亲吻他、在他卧病的时候连哄带骗地喂他喝药，笑着看他愁眉苦脸又不得不乖乖听话的样子……  

　　“啊……呵呵……”  

　　胸膛轻震着发出低沉悲凉的笑――明知你一直在欺骗我，可听到你说喜欢我，我居然又在为你心乱！居然又开始幻想和你在一起的光景！我，还真是死不知悔！  

　　你要我再相信你一回，但我还能再相信你吗？我自己都不知道……  

　　我唯一知道的是，即使我可以相信你，即使你真正喜欢上了我，你我，都已无法回到从前！双目失明，失去了武功、权势、皇位，一无所有的我，再也不可能像原来那样宠着你，护着你，为你挡去一切闲言闲语！我，已经什么都给不了你了……  

　　什么都给不了你，还要靠你来照顾我……你真的愿意陪个瞎子度过漫长余生么？你说永远都会陪着我，可永远又究竟有多远？是一年？五年？十年？还是二十年？……也许我某天一觉醒来，你就会告诉我，你已经受够了服侍我这个废人，你累了，要离开我，那时的我，还剩下什么？……  

　　除了比死更沉重的绝望，什么都没有……  

　　寒风骤起，吹散了凄凉笑声，也扬乱了满肩黑发。  

　　天，更冷了……合拢手掌，没有昔日的温度，而是凉凉的，一如适才触摸到的碧落的脸和手……  

　　冰凉细腻的脸，阴冷微颤的手……  

　　碧落，总是不记得要添多件衣服……先前推搡出门的身子，也更加的纤瘦……  

　　怔忡挺立着，片刻，龙衍耀走回床头，拎起件银狐皮暖裘，摸索着慢慢走了出去。  

　　***************************************************************************************  

　　好冷！突来的风卷起重云，遮蔽了日光，天，瞬间阴沉下来，是要落雪了么？  

　　裸露冷风里的胸膛也激起阵阵寒粒，被反复戳刺的地方却依然灼痛，坚硬的热铁似是不知疲倦，仍固执地进出已迸裂的密穴。  

　　“……你够了没有？”  

　　终是忍无可忍，碧落收回一直遥望长天的目光，恶狠狠地射向兀自不停起伏的陶铮，如果眼神可以杀人，陶铮早已千疮百孔。  

　　回答他的是一记几乎顶穿腹部的猛烈撞击，碧落喉头呃的一声，险些就要呕将出来，脸即刻刷白。  

　　“燕王，还早着呢……”滑腻腻的舌头舔过碧落胸前开始凝固的血迹，抵住因恶寒立起的乳尖拨弄着：“你的身体这么漂亮，卑职都不想出来了，啊哈……”  

　　这疯子！变态！碧落惊怒地抓上陶铮肩头，想推开他，蓦然间，右腿亦被他托起，整个人登时失了支撑，原本想推拒的手不得已攀紧陶铮：“你干什么？啊……放，唔恩……啊……”  

　　怒吼在陶铮一连串狂野冲刺下化为呻吟，碧落无力地摇着头，双眼渐渐失神。  

　　抱着汗水淋漓的臀一阵大力抽送，肌肤相击发出啪啪的淫秽声响令陶铮更是兴奋若狂，深深埋进紧窒摇动着，让碧落遏止不住地嘶喊起来――  

　　“不，不要了……”好恶心，再继续，他恐怕真的要吐了。  

　　“哈……燕王你不喜欢这个姿势吗？那卑职再换一种……”陶铮兴致勃勃地就着仍嵌在碧落体内的情状，猛地将他翻转身，面朝树干地压住他，强劲的刮擦让碧落逸出痛苦到及至的低吟。  

　　“卑职一定会让燕王满意的。”贴上碧落冷汗密布的雪白裸背，陶铮展开新一轮攻击。  

　　今天搞不好会被这变态玩死……头脑已跟天色一样昏暗，全身忽冷忽热，却连呕吐的力气也没有了。碧落呻吟着，失去焦距的目光涣散一片，随身体的晃动而摇摆着――看到的花丛树木都在旋转，旋转……  

　　真不该带他来后园，如果在前厅，仆役众多，这变态也不至于如此放肆。不过，也不会拿出解药了……碧落晕沉沉地一笑，算了，就当是被疯狗咬，熬一下就过去了……  

　　就会过去的……散乱眼光游移着，突然凝滞――  

　　龙衍耀？！  

　　眸子惊恐地睁大，是幻觉吗？龙衍耀怎么会来这里？何时来的？！  

　　晦涩的树影下，龙衍耀静默地站着，臂弯上搭着件暖裘――  

　　无声地、一动不动地站着。唯有嘴角，带一丝几近无痕的淡淡讥笑，更多的，却是浓到化不开的、仿佛已渗进骨髓的悲伤……  

　　真的好悲伤。为什么我要忍不住拿了衣服来找你？为什么要让我听到这不堪入耳的声音？为什么要把我心里最后仅存的那一点点微薄的期待都毁灭？碧落……  

　　轻轻丢下暖裘，扶着树干往回走，很慢，却没有迟疑。  

　　“啊呃……龙……呃……”  

　　直勾勾盯着龙衍耀渐远的背影，碧落终于自震骇中回神，伸出手，却什么也抓不住，喉咙咯咯响着，只挣扎着喊出一个字，就痉挛起来――  

　　不要走！龙衍耀，不是你想得那样！你不要走！听我解释！  

　　你不要走！！！  

　　所有的疼痛和恶心都感觉不到了，碧落眼睁睁看着龙衍耀出了后园，陡然用力挣动着仍被钉在陶铮和树身间的身子，胸口立时被粗糙的树皮磨出了血。  

　　“畜生！快放手！放开我！――”  

　　碧落近乎疯狂地叫喊扭动着，却更令陶铮欲望高涨。突地抽出分身，一松手，碧落沿树干无力滑下。没等他喘上一口气，头皮一紧，已被陶铮抓住了长发――  

　　笔直怒张的分身拍打着碧落面颊，又顶在嘴边，试图探入，陶铮目光狂热：“燕王，快一点，你也可以早一点拿到解药。”  

　　“……快一点是吗？……”一甩发，碧落竟露出媚笑，握上眼前激跳的分身，毫不犹豫地一口含进。  

　　“唔……啊哈……”陶铮紧紧按着在胯间剧烈摆动的头，眯起眼：“再快一点……快……啊啊――――”  

　　惊天动地的惨叫声中，陶铮滚倒在地，下体血流如注。  

　　吐掉肮脏的肉块，碧落冷冷望着来回翻滚的陶铮：“现在是不是够痛快？！”搬过块大石，便向他头上砸落，顿时血光飞溅――  

　　“该死的畜生！变态！疯子！……”  

　　狠狠地砸了十几下，鲜血脑浆红红白白流了一地，碧落才气喘吁吁地放下石块，从尸身怀里摸出解药，匆匆系好衣衫，奔出后园。  

　　***************************************************************************************  

　　“这，是怎么回事？”  

　　御书房里传出一声怒叱，声音不大，却威严慑人，宫人个个缩起了脖子，没想到平素笑面迎人的新帝发起脾气来，跟煊帝有得比。不过，本来就是叔侄嘛。再说，任谁见到地上陶统领那血肉模糊的尸体，都笑不出来了吧。  

　　吸了口气恢复镇定，太子一指下首的王府管事：“你说陶统领去见你家燕王，怎么会死在后园？燕王如今人在何处？”  

　　“回，回圣上，奴才也是听到动静去后园，才发现陶统领的尸身……”管事脸上惊惧尚未褪去，颤巍巍道：“至于燕王，他追着穆晟皇爷出了府，奴才也不知燕王行踪――”  

　　那两人究竟搞什么鬼？太子皱起眉头，吩咐侍卫抬走陶铮尸体，又传令下去，速召燕王入宫进见。挥退所有人等，他轻啜一口香茗，放落瓷碗，手指敲着书案――  

　　无缘无故地，陶铮去燕王府做什么？还有碧落和龙衍耀，处处透着诡异，恐怕不像外人眼里彼此仇恨那样简单罢……  

　　似乎嗅到什么危险气息，眉越拧越紧――立那有仇的两人并肩称帝，除了抵御外臣，本意也是要他俩相互牵制，就无暇危及皇弟。但若两人并非自己想象中的仇人关系，反而联起手来，对皇弟岂非是个大大的威胁？……  

　　那道密诏，只怕立得不妥……太子一拍书案，正待唤人去召史官，突地一口气接不上，脸涨得发紫，双眼直瞪，想叫却发不出半点声音――  

　　“很不舒服罢……”  

　　悦耳迷人的轻笑细细飘起，水银色的宽袖一晃，一人已从梁顶跃落，如叶无声。  

　　这不是曾在御宴上见过一面的君无双么？太子抚胸盯着优雅走近的男子，他藏身御书房有何图谋？  

　　在太子身前一步之遥停下，魔眸飞快掠过太子病容，君无双清贵出尘的脸渐渐漾开笑意：“果然是差不多了……”  

　　什么意思？太子不解地一皱眉，才惊觉面上肌肉似已开始僵硬――  

　　“我宫宴那日，在御花园中，借着拍掌时在你身上种的毒已完全发作，你将不能说话，不能走路，周身无法动弹，最多活不过十日，”望进太子震惊愤怒的眼底，君无双笑得似水晶般清澈：“你真以为是在风门时染上的怪症吗？呵呵，不过也难怪，凭宫中那些庸医，怎查得出我凌空布下的毒？”  

　　一指轻轻点上太子眉心：“能死在我手上，你也算不枉此生。”  

　　热力自按在眉心的指尖流进面门，僵硬的嘴唇微微找回活动的感觉，太子用尽全力，扯出一个狡诈如狐的笑容：“你倒真替我皇叔效力，可惜他当了皇帝，还不是立刻下旨歼灭红尘教？”  

　　“你错了！普天之下能让我君无双甘心效命的，唯我教主一人而已。我帮龙衍耀与你夺位，只是要你天朝龙氏自相残杀，我教才有望复国――”  

　　“什，什么复国？！”太子脸色变了：“你究竟是什么人？”  

　　淡淡笑着，君无双不答。  

　　“红尘教……红尘红尘……宸鸿……”太子喃喃自语，猛然眼大睁：“是前朝的宸鸿太子吗？你，是前朝贺兰氏余孽？……”  

　　“你果然是龙家少有的聪明人，幸亏你已命不长久，否则假以时日，你定会坏我大计……”悠悠一叹，君无双收回了手指。  

　　“只怪你自己太聪明了……”君无双凝睇太子嘴边僵硬而显得有些滑稽诡异的笑――也怪你这个笑容，和他相似的笑容……  

　　一旋身，君无双银袖轻舞，扬长而去。  

　　“那我皇叔他――”唇蠕动着，却再也吐不出一个完整的音节。  

　　“呵呵……目不能视的人，又何足为虑？……”水晶般的声音渐不可闻，一缕低笑犹自萦绕。温和的笑，却又带着几分倦怠，几分骄傲……  

　　***************************************************************************************  

　　风呼呼自双耳刮过，碧落狠命催着坐骑，疾追前面策马狂奔的背影――  

　　“龙衍耀！快停下来！……”  

　　碧落焦急大叫着，却统统被吹散风中，秋水似的眸子充满惶恐――先前出了后园，却遍寻不见龙衍耀，一问仆役，才知龙衍耀竟不顾众人劝阻，驾了昔日在王府所使的骏马直冲出府。他这一惊直是非同小可，虽说良马灵性识途，但龙衍耀双目不能见物，却要如何驾驭坐骑？惊慌之余，随手拖了匹马跟着追出。可龙衍耀骑的是千里挑一的宝驹，碧落一路追至荒郊野外，仍是被远远抛在数十丈开外。  

　　眼见地势越来越崎岖，碧落心头狂跳，突然前边马儿一个打蹶，半立而起，顿时将龙衍耀摔下马背――  

　　“龙衍耀！！”  

　　碧落红了眼，奋力一抽马鞭，飞驰上前，翻落马背，颤抖着想扶起他，却被拍开了手。  

　　一撑地面，龙衍耀站起身，一言不发地大步向前。  

　　“你听我解释！”  

　　连忙拉住他袖子，碧落急急道：“不是你想得那样子！我是为了跟他换――”  

　　“哧”的一声帛裂，所有的声音都顿住了。  

　　缓缓地，龙衍耀松开手指，也松开了自己撕落的半截衣袖，继续往前走。  

　　眼眸已停止了转动，碧落死死望着手里的碎裂衣片，蓦然疯一样冲过去，狠狠抱住龙衍耀。  

　　“不要走！不要不理我！不要――――”  

　　吼声已嘶哑，龙衍耀却根本没有听进耳里，直直挺立着。  

　　心不住地往下坠、往下坠……战栗着，碧落似想起了什么，慌乱掏出金黄色的丹丸：“我拿到雪融的解药了，龙衍耀，你可以恢复武功了，你――”  

　　依旧死气沉沉的龙衍耀……碧落喉头干涩地说不出话来，为什么你一点都不高兴？你究竟有没有在听我说话？  

　　瑟缩着将丹丸放上龙衍耀掌心：“我，我真的是为了解药才跟陶铮……我知道你很生气，不过，我已经把他杀了，杀了……”  

　　“……那都与我无关……”  

　　空荡荡地一句飘出口，胸腔也是空荡荡的……龙衍耀没有稍动，任掌心的丹丸掉落地上，骨碌碌滚了出去――  

　　那圆圆的一粒是什么？依稀听到是什么解药？不想知道！那个男人是叫什么陶铮？陶铮又是谁？他是死是活，我也不想知道。你的事，我再也不想知道！  

　　我只知道，我的心好痛，从后园出来就一直痛到现在……痛得不想再待在有你的地方，痛得听不清楚你在说些什么……但今后，都不会再痛了，因为我真的不想再在意任何与你有关的事情，不想再为你心痛。  

　　“龙衍耀――”  

　　捡回丹丸，却见龙衍耀已远远走开。碧落疾奔上前，牢牢抓住他的手。  

　　“放开。”  

　　平静异常的话语叫碧落歇斯底里地大吼起来：“我不要――――”我怎么能让这样的你一个人流落在外？即使，即使你真的要走，也得服下这颗解药啊！  

　　紧紧握住、死不放松的手……龙衍耀笑了，蕴着无限悲凉的淡淡讥笑，手，抓上碧落手指，用劲掰开――从没料到有一天，我竟会想要拉开你的手，离你而去……  

　　手骤然顿止，指尖触到的，那温润的又带点凉意的，是什么？……抚过细小的缺口，是扳指！母后留下的，我在大婚之夜出宫溜进燕王府，亲手为你戴上的翠玉扳指……被你毫不留情地砸过，我又再次替你戴回了手上……  

　　似已沉浸往日追忆里，龙衍耀摩挲着扳指，脸上似喜又似悲……  

　　难得这么安详的龙衍耀，甚至觉得还有一丝丝久违的温柔，碧落有些不敢相信地轻轻覆上他的手，没有被推开，双眼登时流露出无法言喻的惊喜：“你肯原谅我了？……”  

　　“这个扳指，你说过要我别再随便乱丢的，我，我后来一直都很小心，一直都好好地戴在手上……”鼓起勇气，碧落贴近龙衍耀，唇瓣微颤着，擦过同样颤抖的唇。  

　　“你说要我做你龙家的媳妇，我那时好高兴，真的，不骗你。我一定会一直戴着它，戴到我死的那一天，你相信我，龙衍耀……”  

　　这算是你在对我许下承诺吗？我本该快乐的，可我，为什么会如此悲伤？控制不住的悲伤？……无声无息地，一滴泪从始终紧闭的眼角跌落――不想再为你心痛迷惘的，我却又为你落了泪……  

　　真的不想再这样了。  

　　蓦然一用力，摘下扳指，沿缺口重重一拗――  

　　“啊？！不要啊――”碧落发出凄厉绝顶的惨叫。  

　　“啪”  

　　扳指顿成两半，心，也在同时裂开。  

　　“……我不想再见到你，不想再听到你的声音……”木然抛下扳指，龙衍耀一步一步慢慢走远――心果然不痛了，是不是因为，已经跟这扳指一齐碎了？……  

　　身体仿佛被整个洞穿，天地白花花的一片，什么都混乱了。慢吞吞弯下腰，拾起龙衍耀丢在他脚边的两半扳指，碧落剧震着，竟再也直不起身来――  

　　“哦，那是母后留给我的，说是以后给龙家的媳妇，呵呵，你就将就一点，乖乖做我的……”  

　　“你可还是我龙家的媳妇，呵呵，得跟我一齐白头到老才行……”  

　　“还好没有碎，以后可不要再一发脾气就随便乱丢，我可变不出另一个一模一样的给你。”  

　　……我没有乱丢，而你，却亲手把它拗断了、丢掉了……  

　　现在，我终于可以相信，你是多么的厌恶我！憎恨我！永远都不肯原谅我！可是，不要走，你还没有服下雪融的解药！  

　　“龙衍耀，你的解药啊……”伸直了手臂，碧落遥遥望着颀高背影，却已没有力气去追。  

　　嘴里一热，血溢出唇角，混着泪水，滴上衣襟。  

　　毫无预兆地，洁白手掌轻柔抚上血泪斑驳的脸――  

　　“你有时，实在是太痴了……”  

　　清如水晶的叹息里含着无尽怅惘，变幻万千的眼瞳异彩流转，最终化为一片怜惜，一片无奈。一躬身，君无双轻飘飘地抱起碧落：“我带你回去医治伤口罢。”在暗中旁观多时，碧落衣衫下摆尽是点点血迹，马鞍上更是印着深深血痕……  

　　手一紧，揪住水银色袖角：“带他一起回去……”  

　　惨白的，几乎立刻就会晕厥的碧落，却仍一脸坚持地望着远处的背影，瞬息不眨。君无双轻喟一声。  

　　“好！”  



位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(下卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第八章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　天色阴沉沉的，乌云重如铅块直压大地，寒风呼啸着穿过竹门缝隙，吹得屋里灯火摇晃不已。  

　　痴痴望着竹榻上安然沉睡的男子，碧落慢慢伸出手，抚过他飞扬入鬓的眉，挺直的鼻，轮廓鲜明的唇……俯低腰，轻轻地覆上男子薄唇，挑开牙关将嘴里含着的金黄色丹丸渡入他口中，药很快被唾液融化，顺喉流进……  

　　龙衍耀……听着他轻悠鼻息，碧落再度贴住他嘴唇细细摩挲着。也只有此时才能如此放心地吻他，而不必害怕遭到拒绝、漠视――只因之前在郊外，君无双已点了龙衍耀的晕穴，才将他和碧落一起带回这竹舍。  

　　门一开，碧落直起身，见君无双托了个瓷碗入内，药香立时弥漫屋里。  

　　“这是驱寒的，趁热喝罢。”君无双将碗放进碧落手中，瞧了瞧他白里透青的面色，一搭他腕脉，微微摇头：“你既然已失去了内力，体质反而会比平常人更弱，今后可千万注意莫让自己随便感染风寒或再受伤，否则引发之前积压内脏的种种旧伤，恐怕……”叹了一声没再说下去，改口道：“你伤处的血应已止住，用我给你的药膏再敷多两次，当可痊愈……”  

　　听他提及下体裂伤，碧落脸一红，也不知该对这神秘莫测的君无双说什么好，只得低头默默喝药。突然温热手掌拂上面颊，碧落一惊抬头。  

　　“新受的伤？”君无双指尖划过他右颊那道伤疤，淡淡笑道：“看来宫里的太医实在无用，连这小小的伤痕也消不去――”  

　　“君无双？”一扭头，避开他的手，碧落有些诧异：好大的口气！一时倒忘了君无双的勾魂魔眼，朝他看去，触及那双蕴涵无数情感的眼眸，心顷刻不受控制地乱跳起来，连忙别转视线。  

　　见他如此慌张，君无双不由一笑，坐定桌边：“你不用这样怕我，我说过不会再勉强你的……”一抬袖，又摸上碧落的脸：“这伤疤看着叫人不舒服，我替你除掉它。”  

　　“你可以？”碧落眼睛瞪得大大的，为他脸上的伤，龙衍耀已将那班太医折腾得够呛，灵丹妙药涂了无数，仍是留下疤痕。此刻听君无双说得轻松，着实不太相信。  

　　“你可知我无双之名从何而来？”君无双丝毫未因他的怀疑不快，反悠然含笑。见碧落口齿欲动，也不待他回答，径自道：“文采无双，智谋无双，那不过是教外人的传言罢了。呵呵，他们却不知道，我真正最得意的却是妙手无双的毒术和医术。否则当日在王府，我焉能轻轻松松便将紫冥的毒物尽数毁去？呵……”  

　　似是想到当时的有趣情形，君无双低低笑了两声，手掌在碧落面上略一抚：“要消去这伤痕，容易得很――”  

　　君无双当真有如此精妙医术？碧落精神一振，抓住他手：“那你能医得好他的眼睛么？”心中激荡，连声音都微微颤抖起来：“我听太医说过，只要换上完好无损的眼膜，他就可以重新视物的。”  

　　一蹙眉，君无双敛了笑容：“话虽如此，可有谁愿将自己的眼膜给他？再说，双眼是人身最娇嫩的部位，容不得半点差错，即便是我，也不过仅得五成把握……”  

　　“有五成么？……”还以为龙衍耀的眼睛一点希望都没有了，原来还是有得救的！碧落指尖都已用力地嵌进君无双掌心，颤声道：“那你快帮他医治啊！我的，我的眼膜给他好了，对，就用我的――”  

　　“碧落？……”  

　　君无双眼瞳一阵变幻，终是归于平静，淡淡道：“可我又为何要救他？”笑了一笑：“他下令歼我教众，我本该取他性命才是。”  

　　碧落浑身一震，无言以对，双手却仍牢牢抓着君无双，如溺水之人抓住浮木，死不放手――  

　　屋里瞬时一片死寂，半晌，君无双逸出一声喟叹，清如水晶。  

　　“我确实无十足把握，他无法复明也就算了，只怕连你的双眼也赔了进去……”  

　　望见碧落颤抖苍白的唇，君无双一顿垂首，默然良久，抬眼笑道：“你也不必灰心，我知道有一人定可令他重见光明――”  

　　“谁？”碧落又是一愣，君无双不是自诩妙手无双么？还有人医术比他更高明？  

　　“是被岳阳乡民敬为雷神之子的风门四公子惊雷，我曾亲见他的神力，确非凡俗之辈所能想象……只是，他被我教主带走，遨游四方，却不知此刻身在何处？”君无双清雅出尘的容颜蒙上似有似无的阴郁：“我虽可以令各地教众全力寻找，但教主他也未必会来见我……”  

　　不经意地，魔眸流露出从所未有的迷惘，君无双喃喃重复着：“……未必会来见我……”  

　　刚升起的一点希望火苗又被泼了冷水，碧落呆了半天，转头凝望兀自沉睡的龙衍耀，黑发随呼吸韵律起伏着，很宁静、很安详……叫人不忍心去打扰，只想默默地看着他的容颜，什么都不再去想……  

　　“……用我的眼膜罢……”  

　　平静无波地回过头，碧落浅浅笑了：“只要有一成机会，都值得去试。”  

　　“你真的，太痴了……”  

　　惊讶褪去，君无双悠悠轻叹：“他已经不想再见到你，不想再听到你的声音，你还是不愿放下么？你将来若后悔了，却又如何？……”  

　　将来？  

　　碧落笑着阖起眼帘，风，凉嗖嗖地，穿过胸，吹起发，透骨的寒。  

　　――谁知道将来会怎样？我跟随孟天扬离开醉梦阁的时候，从未料到将来竟会舍弃他！我为逃避情伤远去苗疆的时候，也未料到将来竟会喜欢上生父！我发誓为燕南归报仇的时候，更未料到将来竟会爱上龙衍耀！倘若可以预知将来，人，又怎么会有那么多的烦恼、痛苦？……  

　　我，看不见自己的将来……可我知道，如果错过了现在这个能让龙衍耀复明的机会，我一定会后悔。  

　　“帮我吧，君无双……”  

　　唇弯弯勾起一丝妩媚的笑，碧落没有再张开双目――眼前一片的黑。  

　　原来看不见，就是这样的滋味。其实，也并不可怕……  

　　真的，不可怕。  

　　***************************************************************************************  

　　醒来，一片的黑，和梦乡里一样的黑。  

　　渐渐地，开始发亮，无数白茫茫的东西在面前飘来飘去，像雪花……  

　　可是，我怎么能看得到雪花呢？我的眼睛早已经什么都看不到了啊！  

　　我什么都看不见！这，一定是幻觉！可为什么这幻觉竟是如此真实？真实得叫我忍不住想伸手去抓一朵雪花来看个究竟！  

　　伸出的手臂僵在半空，龙衍耀黑眸死死瞪着自己的手――  

　　他居然看清了自己的手掌！！！  

　　难以置信地将目光移向那白茫茫的来源――窗外，真的在飘雪。一朵，又一朵，白色晶莹的雪花……  

　　？！整个人腾地从竹榻跃起，用力太猛撞上桌角――  

　　一点都不疼！失去的内力又都回到了体内，全身真气盈盈流动着……  

　　究竟是怎么回事？！龙衍耀环顾四周，惊疑不定。记得之前在郊外拗断了扳指，正一个人摸索着前行，却突然被人点穴晕去。是谁把他带到这陌生的竹舍？他的武功怎么恢复了？双眼怎么复明了？……  

　　“你醒了。”  

　　温和清澈的声音打断了龙衍耀奔腾思绪，疾回身，见到负手伫立门前的银衫男子，更是一凛。  

　　“是你把我劫来此地？”  

　　没有回答他，君无双仔细一望他锋芒锐利的眼瞳，淡然颔首：“还不错，你的眼膜换上还不过三天，记着梳洗时莫沾上污水――”  

　　“……什么换眼膜？……”龙衍耀不自禁地摸上眼皮，除了略有点酸涩，跟从前并无区别。  

　　静静看了他一会，君无双眼睫微垂：“你原先伤了眼膜，我三天前取了一名教众的眼膜替你换上，否则你焉能视物……”  

　　张了张嘴，龙衍耀想不到世间竟有此等前所未闻的医术，但自己双眼复明的事实摆在眼前，却不由得他不信，只是，哪个教众肯牺牲双目？恐怕是君无双强行剜了那人眼膜罢……  

　　眉一扬，直视君无双：“我曾下旨歼灭红尘教，你为什么还要替我医治双眼？还有，你怎么会有雪融的解药？”深知君无双智谋出众，他救助自己必然有所图谋。  

　　“……这个么，我不想告诉你……”轻轻一挥银袖，君无双慢悠悠地转身离去：“既然你的眼睛已经无碍，就请便罢，北上二十里便是京城。我这竹外轩素来不见外客，这几日已是破例了。”话音未落，人影已渺，竟不再理会龙衍耀。  

　　这装神弄鬼的君无双！龙衍耀鹰眸一沉，但毕竟是受了他医眼之恩，倒无从发作怒气，哼了一声，双肩微晃已逸出竹舍，没入蒙蒙风雪之中。  

　　***************************************************************************************  

　　雪，纷纷飘，却沾不上水银色的衣袍。  

　　遥望龙衍耀身形远去，君无双才缓缓走回竹舍尽头处一间孤零零的小屋，轻轻推开门。  

　　“他已经往京城方向走了。”  

　　直立屋中的碧绿背影一动，却没有回头。  

　　走近碧落，凝注他披散腰背的墨亮长发，君无双微微叹息：“为什么不让我告诉他，是你将眼膜换了给他？你就这样任他离去么？”  

　　黑发漾起波纹，碧落依然没有回头，也没有说话。  

　　颇感无奈地摇了摇头，君无双拈起一缕发丝，看得出神：“……我两天前已命教众传下血令，一旦见到教主和风门四公子，立即请他们前来。到时，我自会求教主让四公子还你光明……”他说来轻巧，心里却无甚把握，以教主以往性情，除非自愿出现在他面前，否则要见实是难如登天。这几年来，两人相见的次数本就越来越少，自从教主带走四公子后，更是至今未曾露过面……  

　　怔了片刻，一吐气，扳过碧落肩头：“你就先在这里住下，我――”  

　　回过头来的碧落双眼紧阖，脸上已濡湿，泪水尚不住慢慢渗出眼底，悄无声息地流着。  

　　“……你，何苦？……”  

　　所有的怜惜都化作一声长叹，君无双抬手拭去他满面泪痕，千变万化的眸子牢牢盯着碧落，突然凑上他红唇轻吻，却似蜻蜓点水，一触即离。  

　　“跟我在一起罢，碧落……我可以帮你忘记所有，让你不再痛苦。”搂住碧落微颤双肩，君无双神情凝重：“你还记得我提过的血咒么？当日我没有说完，其实动用此术，我也会变得忘却其他的一切，只认识你、喜欢你一人……”  

　　颤抖的身躯蓦然僵直，碧落垂下头，半晌又抬起，沙哑着嗓子：“可我不想忘记他……”  

　　水银色的衣袖垂落身体两侧，君无双不再开口。  

　　“我不想忘记……”摸索着走过君无双身边，碧落一点点朝屋外挪动脚步，唇角竟噙着一丝淡如云烟的笑――龙衍耀，我怎么舍得忘记你曾经对我的温柔？对我的爱意？……  

　　你本是那么深深爱着我的……是我伤了你的心，让你不再相信我！不再想见到我的样子！不想再听到我的声音！是我害你失去了一切，被你厌恶憎恨，都是我自找的，不怪你！  

　　“你要走去哪里？”  

　　君无双终究看不过，上前扶住碧落：“还想去找他吗？那也等雪停了再走不迟……”一掠他脸庞：“我正好替你消去面上伤疤――”  

　　“不用了。”  

　　推开君无双，碧落笑得出奇悠然，那个人，可能永远都不想再看到我，而我，也不会再去见他。我的脸是美是丑，已经无所谓了。  

　　一脚踩过门槛，雪地在足下咯吱响着。碧落拉紧了衣襟，很慢很小心地踏着皑皑白雪，身后拖出两排细碎的脚印。  

　　“谢谢你帮了我……”  

　　微弱的谢意很快被风卷走，君无双立在门口，凝望渐渐模糊的碧影，直至完全消失。  

　　***************************************************************************************  

　　荒凉野外，风势转弱，地上却已积了厚厚一层雪，龙衍耀孤身站立雪中，风掀起华丽衣角，带着说不出的落寞――  

　　几天前，自己应该就是在这里堕的马……一闭眼，龙衍耀微微苦笑着，那日在后园听到淫声秽语，实是伤怀到了极点，昏了头脑策马直奔，好在那马极有灵性，一出王府便载着他自行驰向这片从前常来的狩猎之地，不然若冲上街市，还不知要闹出什么乱子来，又授了瑞霆把柄。  

　　瑞霆那小子，竟然将他放出地牢，是真当他疯癫，又失了武功，才掉以轻心？抑或另有阴谋？猛睁眸，锐芒闪动――身陷地牢的那份耻辱，迟早要讨回！他龙衍耀，绝不会轻易放过对不起他的人！  

　　瑞霆！端木老匹夫！还有那些趋炎附势的臣子！一个都不放过！  

　　我原本已准备放弃一切的！为了我所爱的那个人放弃所有，包括皇位！去过清净无争的生活！但既然上苍在戏弄我，不让我如愿离开京城，那我，就要夺回我失去的一切！绝不放过每一个与我作对的人！  

　　可真的一个都不放过么？拳骨捏得发响，手背青筋凸起，龙衍耀瞪着空垠的雪地，陡然一掌凌空击落――  

　　“嘭”地溅起满天雪花，迷蒙人眼，待一切消散风中，地面现出深深一个凹坑。  

　　双手抱住了头，龙衍耀半跪在地，周身簌簌轻颤着――就算我可以杀掉所有负我的人，可面对骗我最深，伤我最重的那个人，我一定还是下不了手！  

　　“碧落！碧落！……”一拳拳砸向雪地，低沉悲凉的笑冲破胸腔，和着风雪相鸣。  

　　明明已对你彻底失望，断了扳指、下定决心要把你完全逐出脑海，可当我从竹舍出来后，身体却不受控制地来到这里，来到我最后与你共处的地方……我，居然还在想，你会不会仍在这里？……  

　　我，怎么会有这么荒唐的念头？！你应该早就回燕王府了罢……停下手，龙衍耀脸容轻轻抽搐着，慢慢地，终成一片漠然，一振袖，挺立风中，鹰眸黑如濯石。  

　　***************************************************************************************  

　　“啊？皇，皇爷，你的眼睛……”  

　　看到失踪三天的龙衍耀回到王府，而且双目炯炯有神，管事惊得下巴都险些掉了下来。这几日，真是奇事一桩接一桩啊……  

　　殷勤地陪着龙衍耀走去内宅，左右只见他一人，管事不由纳闷：“皇爷，燕王怎么没跟您一起回来？”  

　　龙衍耀脚步突然顿住：“燕王不在府中？”  

　　“是啊，那天燕王追着皇爷出去后，也就一直没回来过。”难道两人没碰上？管事搔搔头：“圣上还急着要找燕王，不过如今也用不着了……”  

　　正自惊诧，听得管事最后一句，龙衍耀一怔：“什么意思？”  

　　“皇爷您还没听说吗？数日前，新帝突发怪病，不能动，不能言，太医都说已时日无多了……”  

　　“哦，有这种事？”龙衍耀双眉高挑，眼微眯，露出逼人锋芒，瑞霆那小子不会是在耍什么花招吧？  

　　“那我倒是要进宫探望一下皇侄才是，呵呵。”  



位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(下卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第九章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　“咻”一声，箭离弦疾射，迅捷无比地穿过空中飞鸟，带着连串雪珠坠落雪地――  

　　一丢弓，龙衍耀忍不住放声长笑，四下空旷无人的荒野顿时轰轰隆隆，尽是他的笑声。  

　　“瑞霆啊瑞霆，你费尽心机，还是落得个病入膏肓的下场，看来上天都不让你当皇帝，哈哈……这皇位，注定是我龙衍耀的，啊哈哈……”  

　　笑声渐收，一振缰绳，胯下骏马奋蹄飞奔，“泼喇喇”溅起残冰碎雪，直往城门驰去。龙衍耀华服在疾行中猎猎飞舞，嘴角自始含着王者般的傲然笑意――皇位，一定会回到他手中！  

　　真是没料到，瑞霆当真得了不治之症，想起几天前入宫看到瑞霆活死人似的凄惨模样，龙衍耀心头又是一阵快意，原想重新在朝中招揽亲信，东山再起，但如今已不用他亲自动手了。听太医言下之意，瑞霆这一两日里便将油尽灯枯，小皇子又尚在襁褓之中，如何与他争夺？  

　　历经波折，却又回归原点！失去的一切都将复得！但我很清楚，我，还是失去了，失去了我原先看得比皇位更珍贵的东西……  

　　笑容全然隐没，眸幽邃得叫人无法看透。猛地重重一扬鞭，像是要将所有积怨都发泄般，用力割裂了冰冷的空气――  

　　***************************************************************************************  

　　城门下，几个兵士正哈着手取暖。连日大雪，天寒地冻，都没什么人出入京城，他们也乐得偷闲，嘻嘻哈哈地闹做一堆，尽聊些花街柳巷的香艳趣事，不时爆出猥亵笑声。说着说着，却也没了新话题，声音慢慢低了下去。  

　　“喂，小丁，想不想找点乐子？”一个满脸胡须的兵士勾住另一人肩膀，笑得极是猥琐。  

　　“大胡子，你发什么疯？现在可是值勤的时候，想逛窑子也得等换了班再去啊。”小丁白了他一眼，心却被勾得痒痒的，笑道：“不如晚上咱哥俩一块去，如何？”  

　　“不用等晚上，这里就有现成的。”  

　　“他？”小丁顺着大胡子手指的方向，见到不远处墙角下缩成一团的纤瘦人影，不由狠狠在大胡子头上敲了一记：“有没有搞错？瞎了眼的叫花子你也有兴趣？再说这家伙古里古怪的，在雪地里呆坐了几天，也不进城，还有，你看他全身脏兮兮的，也不知道是不是有病？……”  

　　“嘻嘻，他的衣服是脏了点，不过衣服下面嘛……嘿嘿，跟我来，没错的……”大胡子拉着小丁就走，昨天无意间看到那瞎子被风翻起的衣衫下，竟是雪白耀眼的肌肤，害他当场兴起，却碍着前来巡视的长官，不敢乱来，眼下是再也憋不住了。  

　　走近那似已冻得失去知觉的人，大胡子用脚背抬起他的脸：“喂！瞎子，死了没有啊？”  

　　“……谁？……”  

　　凌乱的长发稍稍动了一下，少年瑟缩着贴紧了墙根，皮靴特有的膻味混着鞋底烂泥气息直冲入鼻，刺激得几天来未曾好好进食的胃部一阵痉挛。  

　　好难闻……摸索着伸手去推，手腕一紧，已被大力扣住。  

　　“哎呀，还划花了脸啊，大胡子别搞了。”小丁皱起眉头，这瞎子是长得不错，可脸上那道扭曲的疤痕实在叫人没胃口。  

　　“你不玩就走一边去，别碍手碍脚的！”大胡子不耐烦地抓住少年那沾了淤泥脏雪，早已辨不清是什么颜色的衣衫，性急地撕扯着。  

　　“滚，滚开――”  

　　冷风穿进破碎的衣襟，寒毛根根竖起，游移在赤裸胸口的手叫碧落头皮都发了麻，费力拉紧衣领。  

　　“呸！臭瞎子，还跟大爷装什么清高？”  

　　大胡子骂骂咧咧地扯开他双手，拉扯间，两点细小的翠绿物什从碧落衣内掉了出来。  

　　“啊？！我的扳指――扳指呢？……”  

　　碧落慌乱地在雪里摸着，大胡子一扑压在他背上，喘着粗气就去拉他衣带――  

　　一阵马蹄声由远及近，眨眼已到城脚。  

　　那不是一早出城的穆晟皇爷吗？小丁一下绿了脸，连忙拖起还伏在碧落背上的大胡子：“有人来了，是，是……”  

　　“别拦，拦――”大胡子仍稀里糊涂的，但一眼望见马上人威严逼人的容颜，顿时出了一身冷汗，清醒过来，双腿一软，就跪了下去。惨！单凭玩忽职守这罪名，就够他吃不了兜着走了！心中害怕，磕磕巴巴地连话都说不出来。  

　　蹙着眉，龙衍耀目光在那乞儿身上一掠既逝，好像今早就见到他在城外乞食……冷冷扫过面如土色的两人，眉心更皱，这些兵士实在无法无天，待自己重登宝座后可要好好整顿一番。不过现今，不想节外生枝。哼了一声，慢慢策马前行。小丁和大胡子见他竟未降罪，直是喜出望外，连滚带爬地回到班列。  

　　“……在哪里？掉哪里去了？……”  

　　焦急的自言自语飘入耳际，很轻，龙衍耀却倏地一震，勒住缰绳，转身直勾勾地望向正匍匐雪地的纤瘦身影――  

　　掉哪里去了？双手颤抖着翻弄身边积雪，碧落脸色比雪更白，扳指呢？扳指呢？  

　　指尖突然触到硬硬的东西……碧落摸了两下，是鞋的形状，但不是刚才那兵士的皮靴，他松了口气，绕过鞋的主人，继续跪在雪地找寻着。  

　　鞋没有动，华丽的衣摆却一阵轻抖。龙衍耀双眼充满无法形容的震惊――他认错了么？这衣衫褴褛的肮脏乞儿真是碧落？！不过短短数日，碧落怎么变成此刻潦倒不堪的模样？！碧落，怎会盲了双目？！  

　　“……啊，找到了，找到了……”欣喜的叫声传来，龙衍耀脸上肌肉不由自主地牵搐着，猛一晃，已掠至碧落跟前，半蹲下身，一把扣住冰凉的手腕――  

　　细长指尖紧紧捏着的，是两半翠玉扳指。  

　　碧光隐隐流动，璀璨夺目的，却已断成两半的扳指……  

　　“……你，你是谁？……”碧落不安地想抽回手，却挣不开铁箍似的钳制。  

　　几近凝滞的沉黑眼眸缓缓移至碧落面上，那双熟悉的秋水明眸张得大大的，带着惊惶，和昔日同样的清澈。可是，没有了焦距……  

　　他没看错，碧落真的瞎了。  

　　怎么会这样的？巨大的震骇令龙衍耀忘了所有举动，只定定望着那双看不见他的眸子――什么时候瞎的？为什么你不回燕王府医治，却流落在此任人欺侮？……  

　　慢慢地，手指摸上扳指的裂口，龙衍耀呼吸益渐沉重――我不明白！你明明一直都在欺骗我！践踏我的情意！为什么还要留着这早已被我拗成两半丢弃的扳指？为什么你还如此紧张它？……  

　　“你想做什么？”碧落慌张地试图缩回手，这人始终默不出声，本就让他心头忐忑，此际竟捏住他的扳指――  

　　“……这扳指已经碎了，不值钱的，你，你拿去也没用的……”  

　　依然没人回应他，手却握得更紧，碧落一惊更甚，勉强挤出笑容：“你不要拿走它，真的，真的不值钱的……”听不到任何动静，他嘴唇微微发抖，喘息两下，颤声道：“别拿走，我，我跟你换……我拿自己跟你换。”  

　　黑眸骤然瞪大，一动不动地紧盯碧落，随即又痛苦阖起――碧落，为什么？……  

　　“我的身体很棒的，你一定会喜欢。”碧落用另一只自由的手撩起几缕长发，遮住脸上伤疤，勾起一个媚笑：“我没有骗你的……”  

　　再也压抑不住几将喷发的呼唤，龙衍耀猛然松手，双手紧紧捂住嘴，直起身，一步步倒退。眼，仍死死盯着――  

　　这人居然放开了他！碧落惊喜地抚摩扳指，还在！  

　　像呵护稀世宝物似地，碧落小心翼翼地凑上唇，轻柔到极点地吻着两半扳指――这，是龙衍耀留下的唯一的东西了，如果连这也失去，我都无法让自己相信，曾经有一个人深深地爱过我……  

　　龙衍耀，即使你已不再喜欢我，我还是不想从你的梦里醒来。但你放心，我不会再出现在你面前，惹你厌憎的！我只要留在城外就好！听听进出京城的人闲聊，知道太子没有再为难你就够了！  

　　真的，只要这样就够了！虽然我好怀念从前被你抱着、宠着、爱着的感觉……我很清楚，那些已经成了遥不可及的梦。你，也或许永远都不会再相信我、再喜欢我了……  

　　“……龙……衍耀……”  

　　低低唤着，轻轻吻着，泪水，跌落雪地。  

　　碧落！！！双肩剧烈战栗着，龙衍耀重重一闭眼帘，旋身朝城门走去――再不走，他一定会控制不住地冲上前，狠狠地抱住他，叫出他的名字，而将碧落对他的所有欺骗伤害都抛诸脑后！  

　　不想再为你心痛的……脚下陡然加快，龙衍耀牵起缰绳，大步流星地往前走。经过那畏缩的小丁和大胡子时，却又顿住――  

　　“今后谁也不准去打扰他，违者斩！”冷冷抛下一句，他重新迈开步伐。  

　　“啊？是，是。”小丁和大胡子彼此一望，都见对方吓白了脸。  

　　跨出两步，龙衍耀身影再度停下，默然半晌，终于低声道：“……去拿条棉被给他，天太冻――”话出口，心随之揪痛，他双拳一握，翻身上马，一路疾驰进城，再不回头。  

　　小丁和大胡子面面相觑，半天，两人同时摇了摇头，返回兵营取被褥。  

　　城门前一时安静下来，不多时，但闻蹄声渐响，两匹骏马一前一后奔出京城。当先一骑速度奇快，将上前来验度牒的兵士撞得连连后退，摔了个四脚朝天，险些压在碧落身上――  

　　兵士大骂声尚未出口，随后马背上的俊雅男子已面一沉，叱道：“云苍，你驾马怎地仍是如此莽撞？”  

　　“楼主教训的是，属下知罪。”  

　　云苍翻身落马，走过去将那哼哼唧唧的兵士扶起，赔了个大大笑脸，又往他怀里塞了张银票，那兵士顿时转怒为喜，装模作样地看了眼度牒便挥手放行。云苍一笑正待走回，眼角不经意瞥向旁边坐在雪地里的乞儿，不禁一愣――  

　　“还不快走？”孟天扬策马行近，今日为亡父操办完了最后一场“七七”法事，也算稍尽人子之道。一想离开总堂也已数月，必定有大堆事务积压，当下便同云苍轻装上路。见云苍还在磨蹭，脸色微愠。  

　　指着碧落，云苍一脸惊愕地喊了出来：“楼主，是七少爷――”  

　　是碧落？！孟天扬震了震，锦袍闪动间，已跃下马背，走上一步看得真切，不觉惊道：“真的是你？”  

　　“……是……孟天扬？……”碧落微微侧过头，迎着声音的方向，突然身子一轻，已被拉起。  

　　“你的眼睛怎么看不见了？！”孟天扬手掌不死心地在碧落面前掠过，见不到眼珠有半分转动，他脸一抽搐：“几时瞎的？你面上伤痕又是怎么回事？那姓龙的呢，怎不在你身边？……”没有忘记行刺龙衍耀那晚，碧落奋不顾身地扑上护住……眼下竟一人孤零零地在雪中挨冻，龙衍耀却是去了哪里？他愤懑之下，一股怒气直冲头顶，拳头忍不住收紧。  

　　淡淡忧伤地笑着，碧落没有回答。  

　　“碧落，你……”  

　　拨开长发上沾染的雪泥，扶住他双肩，孟天扬心头激荡，那日入宫示爱遭碧落拒绝后，他始终郁郁无欢，此刻见到碧落凄凉情状，惊诧怜惜之余，胸口热热的，更似有什么要冲出――  

　　“……跟我回风雅楼，”不意外碧落骤变的脸色，孟天扬更用力地抓紧他肩膀，不容挣脱。  

　　“你如今目不能视，难道真要在城外乞讨度日吗？”长长吐了口气，他面色缓和下来，轻轻抱住碧落：“跟我回去罢，你的眼睛，我会替你想办法治的……”  

　　要他回风雅楼，离开京城吗？碧落一颤摇头：“我不要――”  

　　“碧落？！”  

　　你还在眷恋那弃你不顾的人？……孟天扬唇角一牵，忽地环起他腰身便向马匹走去，只当未听见碧落的抗议。  

　　臂一伸，正待将碧落送上马背，一声水晶似明澈的悠悠叹息响起身后，动人心魄。他悚然回首，一人宽袍广袖迎风伫立，雪光映上水银色的衣衫，宛如透明。  

　　是这人在叹息么？孟天扬惊疑地看着眼前陌生的银衫男子，以他耳目之灵敏，竟未发觉此人何时欺近，这人的身手，岂非到了出神入化的地步？……  

　　“他既然不愿跟你走，又何必勉强？”淡然掠过孟天扬望向碧落，君无双悦耳的嗓音透出些许无奈：“你何苦这般折磨自己？”  

　　“我没有……”碧落循声望着君无双，失明的他再也无须顾忌那双勾人魂魄的魔眼：“你怎么来了？……”  

　　“……你离开竹外轩后，我一直都在暗中跟着你……”  

　　落寞一笑，君无双已执起碧落手腕：“我不想再见你如此，跟我走。”打定主意，回头就随便找个教众，取其眼膜为碧落换上，实是不欲那原先狡黠灵动的人就此消颓。  

　　孟天扬也不知他与碧落有何渊源，但见他要带走碧落，哪里肯依？一掌隔上君无双手臂：“松手，他原是我风雅楼的人，岂能不明不白地跟你走？”  

　　怕掌风波及碧落，君无双微一蹙眉，当真放开了手指。幽邃变幻的眼瞳落在孟天扬俊雅而隐含嫉妒的面上，慢慢竟露出笑容：“你不甘心么？孟天扬……”这个风雅楼主的表情跟从前的他，像得很……  

　　不甘心？！突然变得魔魅蛊惑的声音重重砸在心上，孟天扬心一跳，已然恍惚――真是不甘心吗？……  

　　毫无自觉地，双目已不受控制地望向君无双千变万化的魔眸，忧郁、悲愤、讥诮、困惑、释然、骄傲、温柔、倦怠……所有的情感仿佛都交织蕴藏在这双眼内，一层层地，似乎要他心里一切都剥现……  

　　看透人心的双眼……孟天扬脊髓倏地升起寒意，额角渗出薄薄汗水，极力想避开这慑人的目光，却发现在君无双凝神注视下，他居然全身软绵绵地使不上力，怎么也挣不开那两道视线――  

　　别再看我！心狂跳似要冲出胸腔，喉咙涩得吐不出一个字。孟天扬脸上血色全无，却仍直直望着君无双，无法移开眼光。  

　　楼主怎么突然呆住了？云苍不解地看着不言不动的孟天扬，又看看君无双，虽然这水银衣衫的男子清雅出尘，但横竖都不是楼主喜欢的类型啊！不过也难说，当日那个相貌平平又病又呆的司非情，不也让楼主一头栽了进去？……  

　　看不见众人在做什么，碧落更是一言不发，一时间，四人都静静站着，看来十分安宁，但孟天扬的辛苦，恐怕只有他和君无双才知晓。  

　　四下一片静谧中，突然爆出一声夸张大叫――  

　　“哇！无双你果然在这里啊，想死我了……”连声欢叫着，一个穿得花花绿绿，像个绣球似的少年手舞足蹈地直奔过来。  

　　简直比打雷还响，孟天扬双耳一阵轰鸣，倒是清醒过来，瞪着朝君无双飞快扑来的花衣少年，实在不相信这跟高大沾不上半点边，还稍显瘦弱的少年竟能发出如此大的声音。  

　　呼地搂住君无双脖子，少年像八爪鱼般紧紧缠住他，整个挂在了君无双身上，眉开眼笑：“我刚才还去过竹外轩，看不到你。他还说你是在开玩笑，把我和他骗来京城。哈哈，好在我算了一下，就知道你在城外，嘻嘻……”突然板起脸：“不过我好像看到你又在用魔眼勾引人了，我好伤心啊……”  

　　嘴一扁，竟真的似要哭出来，孟天扬看得又吃惊又好笑，君无双脸上神情更是古怪到了极点。  

　　抹了抹没有流泪的双眼，少年抬起头，已是笑容满面，一拍胸脯：“算了，我很大方的，反正你也没得手，我不会生气的啦。不过以后，你要勾引人的话，只许找我啊――”  

　　“你成天在胡说八道些什么？快下来！”随着一句没有怒意的呵斥，一个红衣人行云流水般缓缓走近，鲜红的衣裳在雪地里分外耀眼，风拂衣飘，翩然飞舞，带着形容不出的潇洒悠然。但他的脸，却平凡得找不出任何特征，甚至可说是木讷。  

　　见到这平凡得不能再平凡的脸，君无双眼里却骤然划过一线喜悦，瞬息即逝。轻轻拉开少年的手：“惊雷公子，请勿再戏弄无双。”  

　　喋喋不休的话语终于被打断，少年很不爽地从君无双身上慢吞吞滑下，也不晓得从哪里掏出柄折扇，哗啦打开，跟衣服一样的五颜六色，撩花人眼。就在寒冬腊月里拼命扇着，直瞪红衣人：“我又没说给你听！你不喜欢，可以把耳朵捂住啊。”  

　　噗嗤一声，红衣人低低笑了起来，君无双却单膝跪地，脸上露出近乎膜拜的恭敬：“无双见过教主。”  

　　笑声登时隐去，红衣人目视前方，竟根本不瞧他一眼，只淡淡道：“你找我来京，有什么大事？居然让你如此惊慌，要动用血令？”  

　　依然跪着，君无双反手一指碧落：“他双眼失明，无双斗胆，恳请教主让惊雷公子一施神力，还他光明。”  

　　“就为此事？”平凡的脸看不出丝毫变化，红衣却微微动了一下：“你喜欢他？君无双！”  

　　“请教主成全！”君无双低着头，没有承认也没有否认。  

　　红衣人眼神一冷，还未说话，那一身花花绿绿的惊雷公子摇着扇子，笑得连眼睛也弯弯眯起，似狐狸般狡黠：“无双，你要我帮忙就尽管开口好了，不用求他。”大摇大摆走到碧落身边，偏头看了他一会，摸上他右颊：“哎呀，谁把你的脸划成这样的？无双，你也不好好看着他――”  

　　暖暖的手掌抚上面庞，竟是出奇熨贴舒服，碧落一时倒忘了拨开这陌生人的手。  

　　“做什么？”孟天扬见他手掌在碧落脸上不住抚摩，气往上冲，一把抓住他手腕：“你乱摸什……么？啊――”喝斥突转惊呼，惊雷公子移开的手掌下，露出一片白嫩肌肤，那道扭曲的疤痕居然已消失无形。  

　　不会是眼花吧？孟天扬张大了嘴，说不出话来。  

　　“你没有眼花，还有，小心下巴掉了。”惊雷公子好心地提醒他，一脸满不在乎，这根本不费吹灰之力。  

　　“你能医好他的眼睛？”总算从震惊中回神，孟天扬惊喜地看着狡笑如狐的少年。  

　　“那当然。”少年很神气地仰头一笑，露出白白的牙齿：“我可是雷神之子风惊雷，除非已经被剁成肉酱或烧成了灰，就算死人，我也可以让他再坐起来。如果救不了，那也是我不高兴救，可千万不要怀疑我的本事哦。”  

　　如此自吹自擂的风惊雷，倒和紫冥有些相似……连自己都未觉察，碧落已轻轻笑了，先前的阴郁神情一扫而空。  

　　“哇――――”  

　　又是一声震耳欲聋的大叫，风惊雷盯着碧落容光焕发的妩媚笑颜，兴奋地一敲折扇：“想不到你笑起来这么美，哇，好像啊，真的很像……我说什么也要救你了。”  

　　雷鸣般的大叫让守城兵士个个堵起耳朵，拿着被褥返回的小丁和大胡子老远就听得头昏脑涨，可穆晟皇爷的命令不敢不从，一手捂着耳走近，将被褥朝碧落脚下一放：“瞎子，算你走运，先前皇爷经过，看你可怜，叫我哥俩送棉被给你――”  

　　才露出的笑倏忽僵住，碧落长发抖动着：“什么……皇爷？……”心，突然像被触了一下――之前那默不出声的陌生人，那紧紧扣着他手腕的……  

　　“除了当今圣上的皇叔穆晟皇爷，京城哪里还有第二个皇爷？”大胡子悻悻道，想起好事被龙衍耀打断，忍不住又色咪咪朝碧落望了两眼，突然一愣，这瞎子脸上的疤怎么不见了？念头没转完，已被小丁连拖带拽地拉回班列：“死大胡子，别再乱看，被皇爷知道，小心掉脑袋……”  

　　原来真的是你，龙衍耀……长发不再颤抖，静静披落双颊，慢慢地，碧落泛起浮云烟柳的笑――原来龙衍耀已见到了他，却一个字都没有说地从他身边走开了……  

　　你，是真正地放下我了……而我，却还在你面前卖弄风情，要用自己来跟你交换那早已被你丢弃的扳指，你，是不是觉得很可笑？……  

　　指尖轻柔地摸着一直牢牢捏在手心里的两半翠玉扳指，温润而又硬凉的感觉……碧落闭上了眼帘，凭直觉转向身侧的人。  

　　“孟天扬，带我回风雅楼罢。”  

　　一惊之后，孟天扬微微笑道：“好！”碧落是愿意重回他身边了么？……  

　　“喂喂，我还没替你治好眼睛呢！”  

　　风惊雷大叫着拉住碧落，眼珠转了转：“不如我跟你一起去风雅楼好了，一来帮你医眼，再则也当散心。啊，对了，风雅楼是在哪里啊？”  

　　“天山。”孟天扬沉着脸，极不乐意看到这少年黏着碧落。  

　　“哇，天山，好啊！我还没有去过呢，这下可正好，吃住玩乐都应该有人包了罢？”风惊雷的眼睛已笑得找不到了，一回头：“红尘，你去不去？还有无――”  

　　“去！”一直冷眼旁观的红衣人双手一抄，已将风惊雷抱起：“我可不放心让你这小狐狸一个人到处乱跑。”  

　　“红尘，你太操心了，有谁能伤到我啊？我可是雷神之子――”  

　　“谁说我怕你受伤？我是担心你去害人。”红衣人轻飘飘一句堵住了风惊雷刮噪的嘴，平凡的脸朝已面色铁青的孟天扬微一颔首：“先谢过阁下款待了。”  

　　我几时说过要请你们去？！这一大一小两只臭狐狸！孟天扬肚里暗骂，面上却笑如春风：“哪里哪里？两位请！”抱着碧落一跃上马，疾驰而去。红衣飘飞，紧紧跟在马旁，竟丝毫不见费力。云苍一怔，也跟着策马追上。  

　　雪尘滚滚，良久方散，城门外再度恢复宁静，空旷雪地上，只留下君无双一人，仍维持着先前半跪的姿势，默默低着头。日色落在水银色的衫上，寂寞地透明――  

　　“我，也想去的……”  

　　轻到几乎听不见的呢喃飘进空荡荡的风里，衣袖微微波动着，头，垂得更低。  



.位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(下卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第十章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　云过，月露。照上积雪残枝，在晕染昏黄的窗纱投落一片阴影，随夜风挥舞。  

　　更胜日间的冷……  

　　笔直挺立窗前，龙衍耀目光跟着起伏的树影转动――好大的风……城外野地没了屋宇遮挡，是不是更为阴寒刺骨？那两个兵士，有没有拿棉被给碧落？……  

　　碧落的衣衫已经被撕得七零八落，白天握进掌中的手腕更是骨节凸出，比从前更瘦……眼一阖，龙衍耀嘴唇抿得煞白，碧落这几天都在靠什么果腹？为什么不回王府？又究竟怎么会，怎么会瞎了双眼？  

　　双手抱头，龙衍耀一声低吼，重重喘息着――当初是我说不想再见到你的，可如今我复了明，你却瞎了。你再也看不到我了，我也再不能在你的眼瞳里找到我的影子……  

　　“啊嗬，啊……”奋力摇头，想将那双失去焦距的秋水明眸甩出脑海，却反而越来越清晰，最后竟充满整片思绪。眼前翻来覆去的，只有碧落，张着看不见他的眼睛，轻轻地，温柔到极点地吻着已成两半的翠玉扳指，轻轻地……  

　　“……龙……衍耀……”  

　　“……龙衍耀……”  

　　低缓的呼唤一遍又一遍在耳边盘旋，很轻，却带着叫人无论如何也忽略不了，否认不掉的情意。  

　　“碧落！为什么？！”  

　　扶紧妆台铜镜，稳住颤栗不已的身子，龙衍耀胸膛若有洪流奔腾，涨得肋骨都在隐隐作痛――为什么你会流露出那般珍爱万分的神情？你，是真的爱我么？你，不再恨我了么？  

　　你可知道，白天在城外，我有多么想不顾一切地抱起你，把你带回来？！但我又真的很怕，怕你仍在憎恨我，怕将来又会经历一次被你欺骗的痛苦，这种得到又失去、失去再得到、又再失去的周而复始的痛苦，我受不了！  

　　可我此刻，更受不了任你在夜风里忍冻挨饿！即便只是想像，我也一样受不了……  

　　捏着镜框的指节已泛白，寝室里只听到粗重急促的呼吸。半晌，龙衍耀颤抖的脊背终于平静下来，慢慢走去衣柜，翻出最厚的一件灰貂织锦长袍，一推房门，步入夜色之中。  

　　***************************************************************************************  

　　城门早已关闭，唯有城头哨亭尚亮着几盏灯笼，闪出微弱红光。龙衍耀也不叫醒值夜的兵士开门，足尖在墙壁接连两下疾点，已身如轻絮地飘过城墙，一跃落地，没发出半点声响。  

　　放眼环顾四周，却是空旷无人，只闻呜呜风声刮得枯木乱摇，伴着野犬嘶吠――  

　　碧落？碧落呢？到哪里去了？  

　　飞快兜寻了数圈，仍不见人影，龙衍耀黑眸腾起惊惶，抓着貂袍的手忍不住震抖起来，碧落瞎了双目，又没了武功护身，一个人还能跑去什么地方？莫非是那两个淫猥兵士贼心不死，又不忿日间受他训斥，把气出在碧落身上，在他走后便将碧落拖去了别处恣意凌辱？抑或遇到饿兽……  

　　心念及此，他脸遽然发白，放声大喊――  

　　“碧落！碧落！碧落……”  

　　雪地里传来阵阵回音，一声高过一声，惊飞了宿鸟。  

　　无人回应。  

　　“碧……”巨大的恐惧攫住了心脏，龙衍耀喉头一阵痉挛，再也叫不出声。双眼直直瞪着黑暗深处，不住喘气――碧落，你到底在哪里？听到我在喊你么？还是你不肯出来见我？  

　　我很懊悔，为什么白天没有认你，没有把你带回王府？我不该把你孤零零一个人留在城外的！我如今真的很懊悔！碧落，如果你有听到我的声音，请你出来！从前的种种不快我都不会再在意的，我现在，只想见到你！  

　　“出来啊，碧落！我想见你，想……见你……”  

　　嘶哑地似要从心底哭出来的喊叫，龙衍耀悲难自已地摇了摇头，一点水珠掉落貂袍――碧落，机灵百出，心细如发的碧落，却也是一直都不懂得照顾自己的，而今又双目失明，没他在身边，碧落怎么办？  

　　“……碧落……”  

　　更多的泪洒上衣衫，悲戚的哽咽里突地掺进一声惘然轻叹。  

　　“是谁？！”  

　　龙衍耀一悚收泪，回头望着自暗处缓缓走出的银衫男子：“……你在这里做什么？”  

　　意态萧然地扫过龙衍耀眼角泪光，君无双淡淡一笑，含着说不出的倦怠：“你也知道回来找他，为他落泪，总算不枉他爱你一场，还为你盲了双眼……”  

　　浑身一震，龙衍耀黑眸猛然睁大：“什，什么为我盲了双眼？！”脑间白光骤闪，似乎有什么很重要却被忽略的东西正挣扎着试图破茧而出――为我？我的眼睛不是君无双医好的吗？换了眼膜才医好的吗？……  

　　换眼膜？！！！  

　　大张的眸子瞬息凝滞，龙衍耀呼吸越来越急――我的眼睛好了，可碧落却看不见了……我怎么没早一点想到？！我怎么竟驽钝到如此地步？！  

　　一团狂乱中，君无双清澈透明的喟叹像巨锤狠狠砸在龙衍耀心口：“你真当我会无缘无故地替你医治？你歼我教众，若非他相求，我何必出手救你？”  

　　“是他求我将他的眼膜换了给你，才让你得以重见天日……那雪融的解药也是他拼着受辱替你换来的，你却根本听不进他的解释，反断了扳指，绝情离去……”水晶似的声音难得染上一丝薄怒，但随即平息，君无双悠悠仰望天心，轻叹无语。  

　　脑海已震骇到空白一片，龙衍耀呆如木塑，半天才找回一线神智，听见自己艰涩之至的嗓音：“为什么他不回王府，不来告诉我？我，我……”一股暖流涌上咽喉，噎住了所有话语。  

　　“……那日在野外，是你自己亲口说过，不想再见到他，不想再听到他的声音，你，忘了么？……”  

　　忧伤又似讥诮地笑了笑，君无双转身走向浓黑夜色。  

　　“别走！”  

　　龙衍耀一个箭步冲上，颤声道：“你一定知道他去了哪里的，告诉我！”  

　　没有停下脚步，君无双只是扬起水银色的宽袖，遥指西方――  

　　“天山，你日间走后，他便遇到孟天扬，回风雅楼去了……”  

　　银影终于没入黑暗，惆怅的叹息仍在风中飘渺。  

　　回风雅楼了？跟着孟天扬？那个曾是你第一次按照自己心意选择的人，纵使被他百般折辱，你却依然无恨的人？……碧落……  

　　木然挺立着，慢慢地，龙衍耀单腿跪伏雪中，朝着西方。手，牢牢揪紧貂袍。  

　　黑发，一动不动地披散肩头，像夜色一样的凝重。  

　　万籁俱寂中，皇城方向陡然飘来深沉回荡的钟鸣，一声声似无停息――  

　　最后一记钟声顿住，余音袅绕间，龙衍耀猛抬头，目光沉黑如墨。  

　　那是宫中的镇魂钟，连响四十五声――九五之尊才能享有的无上专荣……  

　　帝，崩。  

　　****************************************************************************************  

　　第一记钟声响起时，君无双便已止步转身，遥望皇城。直至余音袅袅消散，水银色的衣衫依然未动，唯有目光闪烁：九五丧钟，当是瑞霆太子毒发身亡了罢……  

　　风倏忽扬起脑后，吹断了思绪，月色透出云层，竟映上一抹寒芒，飞快掠过君无双骤然收缩的眼瞳。  

　　“君无双！”  

　　咬牙切齿的一声怒喝，紫影却比声音更快地窜近，利剑当头直劈――  

　　迅雷不及掩耳的一剑！君无双眉心一紧，微偏首，几缕发丝断飞半空，手指已无声无息地伸出，搭上持剑的手腕，剑光遽顿。  

　　月一跃，照上紫衣人愤怒脸容。  

　　“又是你。”君无双有些疲倦地笑了笑：“你不是我的对手，还来死缠滥打做什么？”  

　　“你害死了燕南归，这个仇，我非报不可！”  

　　紫冥很不甘心地一抽剑，但君无双两根手指看似轻描淡写地搁在他腕上，却如同生了根般无法摆脱，他睁了几下无果，只得作罢，瞪着君无双：“除非你杀了我，或是永远别被我找到，否则，我是跟定你了，见你一次，就杀你一次，总有一天，要你替他偿命。”见君无双蹙起了双眉，紫冥嘿嘿一笑：“我便是这般阴魂不散，你若嫌烦，就早点让我杀了罢，哈哈……”  

　　眉一扬，君无双终是忍俊不禁，笑叹着松开了紫冥手腕。  

　　刷的收剑入袖，紫冥揉了揉酸痛的腕骨，一抬头，却见君无双已渐渐行远，忍不住冲他背影大喊；“你怎么不动手？我可不会就此善罢甘休，下一回，说不定我会养些新的毒物，还会找一大堆帮手来群殴，你可别后悔！”  

　　“随你！”  

　　君无双水晶似的轻笑里带上若有若无的骄傲，回首哂道：“我决定的事，不会再改！只不过，你真的认为杀了我，就能慰燕南归在天之灵么？”倦然一笑：“他那时若非有心寻死，又何必扑上前以身挡剑？即使当日没有死在我的剑下，他也会另找机会自行了断的。你为何堪不破，非要报这无谓之仇？”  

　　紫冥霍然一震，说不出话来。  

　　“……你只是不肯相信他就那样丢下了你不管，才一厢情愿地咬定是我杀了他，害得你们阴阳殊途……”摇了摇头，君无双长长叹息：“你和碧落，都是在自寻烦恼，自欺欺人。呵，那燕南归，还真害你二人不浅――”  

　　“住口！不准侮辱他！”  

　　紫冥原已有些恍惚，但听他言里辱及燕南归，如何按捺得住？大吼一声，斯文的脸顿时阴云密布：“他被你利剑穿胸难道是假的？你何需狡辩？要不是你出手，就算，就算他想自尽，我又怎会任他死去？”  

　　冷笑着，君无双果真住了口，拂袖就走。  

　　紫冥咬着牙，眼看水银色的影子最终没入夜幕，心头却仍因君无双方才的一番话如有万蹄纷踏，翻腾不息――他真的是在欺骗自己么？突地以手掩面，逸出数声酸涩之极的笑。  

　　这许多天，一直在奔波寻觅，盘算着如何为燕南归报仇，才能让自己不再空虚得发疯。只因心一旦沉静，燕南归临终前的模样就会泛上心田――嘴角淌着血，却含着笑，那种终于得到解脱的、如释重负的笑……  

　　“……少主，今后……不能再替你做饭了……”  

　　“燕南归――――”  

　　大叫着一拳打上树身，直震得四下枯叶簌簌飘落，紫冥双肩不住起伏――燕南归，你就真的弃我而去了？再也不为我做饭洗衣，再也不管我了？……那时候，你为什么要扑过来？你是想为我挡住君无双的剑吗？可你知不知道，我宁可被利剑穿胸的人是我自己，也不要你死啊！  

　　我只想要你快乐！你相信么？从我看到你的那天起，我就告诉自己，今后都要让你快乐！  

　　当时，我还只有三岁罢，正在父亲尸身旁哭，是你抱起了我，一边替我擦眼泪，一边哄着我，叫我不要再哭。可我却看见你暗中别过了头，偷偷抹着泪水……那一刻，我知道，你其实是个很脆弱的人……也就在那一刻，我发誓，要让你从此以后都快快乐乐的。  

　　自那天开始，我日以夜继地勤练武艺，做梦都盼着能早日长大，成为一个比你更高大、更强、可以保护你的男子汉！我总是学不好洗衣做饭，要你时时为我操心，那都是我故意的，只有这样，你才不至于整日沉湎在对我亡母的追怀之中！甚至，你迷上了与我母亲容貌相似的碧落，我也就顺你的心意，把他带回了苗疆，还耗神替他解开哑穴……你真以为我是为和你打赌吗？我只是想要你快乐啊！  

　　“……这些，你都知道么？……”  

　　抬起头，紫冥凝望天心，喃喃自语。  

　　月冷，树摇。多像梅山上的那个夜晚，他孤独卧在梅树枝头，看着不远处茅屋窗纸上映出的那两个交拥缠绵的身影……  

　　眼一闭，风过处，仿佛也如那夜般，掺着喘息、呻吟……还有燕南归温醇暗哑又充满情欲的声声呼唤――  

　　碧落！碧落！碧落！碧落！碧落！……  

　　“燕南归……”低不可闻地呢喃着，紫冥黯然垂首，整个人靠在了冰冷的树干上――你，就这样丢下我了。  

　　****************************************************************************************  

　　“碧落，觉得如何？这天山脚下的寒气还受得住罢？”  

　　微微笑着，孟天扬接过云苍捧上的狐皮长袍，朝前方挺立的背影走去。晨旭洒落院中积雪，折出一片耀眼的白，映上碧落墨缎似的长发，凝着水珠。  

　　碧落，定是又已站了很久。自回总堂后，碧落总喜欢一个人独立院里，静静地，不知在想什么。一点也不像从前那个爱玩闹，爱向他撒娇邀宠的碧落……俊雅的面容笼上一层阴影，随即又复散开，孟天扬将长袍覆上少年纤瘦肩头：“穿上它，别冻着了。”  

　　“谢谢。”轻轻道了声谢，碧落却并未转过身，只平静地笑了：“我在凌霄城待得时日不短，这些许冻，算不了什么。”指尖抚过厚实狐毛，碧落幽幽道：“这是你两年前在关外猎到的玄狐罢。这件袍子，我当时还跟你讨了好几回，你都不舍得给我，呵……”  

　　长发随淡然的笑声如波轻漾，孟天扬凝视片刻，低声道：“以前的事，你都没有忘记。”  

　　笑声慢慢变轻，默然半晌，碧落重又开了口，似带些微笑意――  

　　“想过要忘记，可忘不掉。算了，就当是梦一场。我这个人，本就喜欢醉生梦死……”  

　　“碧落！别说这种话！”  

　　心像被利器狠扎一记，孟天扬一把抓住碧落肩膀摇了两下：“我知道原先对你太过分，不过，今后我一定会改。”省觉自己握得太用力，他连忙松手，一瞥身后云苍，回头笑道：“你想必也听说司非情伤愈后，便随凌霄回城了……你放心，我绝不是因为失去了他，才转而向你。我是真的喜欢你，碧落――”  

　　“……那司非情呢？你曾为他那般痴迷，却能轻易割舍么？”碧落惘然低语。  

　　孟天扬不由得苦笑：“非情对我，其实素来只有亲人之爱，不像你……是我当日深陷其中，难以自拔。可如今，他已有了凌霄，我也只当自己多了个亲弟弟罢。”话虽如此，但思及前尘往事，他亦不免怃然，一阵惆怅，缓缓吁了口气，拉过碧落的手，展颜道：“你才是真正爱了我四年之久的人，又肯跟我回风雅楼，我怎能再度错过？”  

　　一吻碧落指尖：“那日在御花园，你曾说不再爱我了，没关系，便当你我今日才初次相识，我们重新来过，好不好？只要你愿意，一切都不算太迟，这一次，我绝不会再负你。纵使你喜欢做梦，我也可以让你活得像在美梦中一般。啊，对了，你的内力被散，也可重新再练，明天我就带你一齐去凌霄城，非情说过，那里有间石室能助人功力倍增，你也该知道的，我让非情陪你进去――”  

　　“可是我，已经不想再做任何梦了。”  

　　轻轻一句，截断了孟天扬兴高采烈的话语，笑容僵硬在唇边，定定瞧着碧落背影。  

　　“这些天，我一直在想，为什么我做的梦，一次比一次更痛苦？我喜欢的人，最终也总会离我而去？或许是我命中注定，要孤老此生？不属于我的，怎么求，都是枉然。即使到手，也还是会再失去，只徒增烦恼罢了。”无声地笑了笑，碧落抽回被孟天扬捏在掌中的手。  

　　“我现在，只求清净地度过余生。其他的，什么也不想要了。”  

　　那你为什么还要我带你回风雅楼？！你只是把我这里当作躲避纷扰的地方吗？！孟天扬两颊肌肉好一阵抽搐，但终是没有问出口，长叹一声，再次挽起碧落手腕：“回屋里去吧！你的双眼才刚复明，那姓风的小，小大夫也说，不宜多见日光。”  

　　“我自己能走的。”  

　　一撩长发，碧落不着痕迹地挣脱了手，回过身，日色跃入眼帘，盈亮澄净得如雨后碧空，再也找不到丝毫昔日媚态，只有无情无欲的一片祥静。  

　　“多谢你关心，我先回房去了。”碧落淡淡笑着，从孟天扬身旁走了过去。  

　　碧影消失在回廊尽头，孟天扬却仍站立原地，久久，一言不发。  




位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(下卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第十一章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　阳光渐渐移高，照上孟天扬肩头，他依旧一动不动地站着，云苍更是大气也不敢出。院中一时死寂，蓦然间踢里踏啦的脚步声由远及近，一身花花绿绿的衫子闯进视线。  

　　“早啊，孟楼主！”  

　　少年雷鸣般的招呼声响起，云苍虽在他现身时已条件反射地捂住了耳朵，仍被震得一跳，不禁朝那始终不疾不缓跟在少年身后的红衣人投以同情一瞥，真不晓得他是如何忍受这惊人大声的。  

　　孟天扬亦皱起了眉，那始作佣者却若无其事地往栏杆上一坐，哗啦打开扇子，笑眯眯地扇了起来：“不知道今天楼主给我安排了什么新鲜玩意？打猎、滑雪车都玩过了，不如陪我去摘天山雪莲吧。啊，不对不对，雪莲要七月才开花，我可糊涂了。”  

　　扇柄敲了敲自己脑门，风惊雷双眸笑如弯月：“要不，今天风高日丽的，我们去放纸鹞好了。”也不等孟天扬答应，他一回头扯开喉咙：“红尘，去不去玩纸鹞？”  

　　段红尘微一颔首，孟天扬吩咐云苍去准备纸鹞，一拱手：“孟某今日略有不适，恕不奉陪了。两位请便。”这风惊雷来风雅楼后，每日里花样层出不穷，古灵精怪之处比起当年的碧落有过之而无不及，搅得总堂上下人人团团乱转。孟天扬念及碧落双眼要靠他医治，也只得陪着他胡闹。但眼下碧落既已复明，他实是无心再与这小狐狸周旋。  

　　“哎呀，你可不能走！”  

　　见孟天扬要走，风惊雷呼地跳到他面前，双臂一拦，笑得贼忒兮兮。  

　　孟天扬脸一沉：“既然有人陪你，何必每天都非要拉我做伴？”心中有气，忍不住侧首瞪了段红尘一眼，见他仍是神情木讷，暗自摇头。看下属收集回来的消息，这姓段的竟是神秘莫测的魔教之主。可瞧他成日跟着那风惊雷游手好闲，哪似个叱咤风云的大人物？  

　　“这个嘛，我只是要你当个见证，免得被人误会红尘和我有什么，嘻嘻。”风惊雷好整以暇地摇着扇子：“他今天也差不多该到了，你这一走，剩下我跟红尘两个孤男，这可说不清了。唔，走不得，走不得。”一边摇头晃脑，手底已拉紧了孟天扬衣袖。  

　　孟天扬也不知他唠唠叨叨在嘀咕些什么，见他扯着自己不放，头都大了，皱眉道：“是谁要来？”  

　　“嘻，那天把你勾得失魂落魄的无双啊！”  

　　孟天扬面色即刻难看到极点，风惊雷踮起脚，似是深表同情地拍了拍他肩膀：“你也不用气，他倒不是故意想害你，只不过他的勾魂魔眼有摄心之用，能映出每个人的内心。你在他眼里看到的，其实是你自己的七情六欲罢了。你莫盯着他的眼睛看，便什么事都没有。”笑吟吟地一合折扇：“被无双的魔眼所迷，你又不是第一人，有甚不好意思的？就算红尘，也不敢看他的眼睛。”  

　　最后一句，却是朝着身畔的红衣人：“对不对，红尘？”  

　　平实的脸上肌肉都没有半分牵动，只有双眼神采一盛：“小狐狸，我说过多少次，不要在我面前提起他。”  

　　“我不提，难道你自己就不在想吗？”风惊雷难得敛了笑，针锋相对地顶了回去。  

　　这两人间气氛怎地突然变得诡谲起来？孟天扬微觉诧异，但也不欲多管闲事，径自拂袖而去。风惊雷居然也未加理会，只瞪着段红尘：“你敢说你心里没有他的影子么？你一直带着我东奔西走地不肯回教坛，和他避而不见，又是为什么？”  

　　面对风惊雷的咄咄逼人，段红尘没有回答，只静静望着阳光下渐融的雪，未几，收回目光，摸了摸风惊雷发顶，淡淡一笑：“莫再提他了……我不是都陪着你么，你还有什么不乐意的？还是说，你仍在气我将你从风家劫走？”  

　　“我哪会那么小鸡肚肠？”  

　　风惊雷似嗔还笑地嘟起了嘴，白了段红尘一眼，竟是不可思议的媚。双眸对视段红尘木讷面上的晶亮眼瞳，慢慢露出狐狸似的笑：“不乐意的人，只怕是你罢？你喜欢的，是无双――”  

　　“风惊雷！”  

　　段红尘陡然一声暴喝，一吸气，恢复镇定，沉声道：“别再提他！我从不曾喜欢过他！”  

　　“真的吗？”  

　　风惊雷笑容里透着难以察觉的狡诈，猛地一扬手，直指段红尘身后：“你敢看着他的眼睛说不喜欢他么？”  

　　霍然一凛，段红尘疾旋身，见到沐于日光下清澈犹如水晶的人，正垂着眼，默默无言。  

　　“……你追来干什么？”段红尘别过头，突又冷冷一笑：“你是来看他的双目治好了没有？惊雷已替他医治，你尽可放心地回去继续你的复国大计――”  

　　臭老狐狸，知不知道自己在语无伦次些什么？风惊雷气呼呼地猛摇扇子：这段红尘，明明听到无双的名字就心神大乱，连无双越墙而入都未发觉，却还在嘴硬！一甩头，望见云苍正拿着个纸鹞在院门口张望，风惊雷眼一转，连蹦带跳地奔将过去，拖起云苍就往外跑，一路回头大笑道；“你们慢慢聊，我玩纸鹞去了，不用管我！”  

　　“小狐狸！”  

　　段红尘红衣一飘，正待追去，君无双身影轻摇，已挡在他前方三尺，依然垂眼无语。  

　　“让开。”  

　　缓缓抬头，变化万千的眼眸落在段红尘偏转一侧的冷漠脸庞，君无双轻轻地道：“只要你能看着我说一句不喜欢，我就再也不会出现在你面前。”  

　　“你――”段红尘晶亮的眼似有火焰燃起，倏地双袖一展，整个人如一片大枫叶般轻飘飘飞出墙外。  

　　“再跟来，我就杀了你！”  

　　冰冷的话音入耳，君无双清雅出尘的脸更白得近乎透明，气息一窒，咬了咬唇，跟着掠了出去。  

　　****************************************************************************************  

　　白雪封山，峰脚的雪却正参差消融，汇成一股股细细清流，滋润着新冒出嫩尖的青青草芽。风过，带起泥土的清香，也拂起锄土少年的碧色衣袂。  

　　撩高了衣袖，裤脚也卷了起来，露出半截白嫩的小腿，溅着几点新泥。少年却顾不上擦，只是很仔细地翻松刚刚解冻的土，墨亮长发随意束在背后，有几缕贴在了汗湿酡红的脸颊。  

　　一阵马蹄声传近山谷，少年直起腰，看清了来人，澄净的眼微漾笑意。  

　　“已经翻了这么大片？擦擦汗罢！”  

　　孟天扬一跃下马，将缰绳丢给身后云苍，递过一块帕子。  

　　“是啊，昨天已播完了那些花籽，闲着没事，就顺便连这边的土也松一下。”碧落拭着汗，一指身后大片土壤，微笑道：“过得几月，这里就是一片花海了。”  

　　凝注着碧落笑容，孟天扬终是轻轻叹了一口气：“你真决定在这里务农种花过一辈子了么？这谷中如此荒凉，又无人烟。”  

　　“所以才清净啊。”  

　　碧落笑着拉下束发的布条，让山风吹干沾汗微湿的发，说不出的惬意。  

　　“一个人住，听听鸟鸣流水，其实并不寂寞。何况，你隔几天就会来看我，真的不闷。”望进孟天扬眼底的不舍和怜意，碧落凝睇半晌，微微笑了：“你若还是放心不下，便叫总堂子弟的儿女得闲时来我这里玩也好，反正我这小茅屋离总堂也不过相隔数里。只是我仅得粗茶淡饭招待他们，到时可要向你讨些糖果来哄小孩子。”想起从前在家照顾弟妹时的情景，他抿唇一笑，放下锄头：“说起茶，你们也渴了吧，我去倒两杯来。”  

　　看着碧落轻快地走回前方那间小小的简陋茅舍，孟天扬神色益发复杂――碧落，真是决意要在这幽谷孤老终生了吗？  

　　半月前，那两只臭狐狸不告而别，总算令他头脑清净下来，原是打定主意要使出水磨工夫，说什么也要让碧落回心转意，重归怀抱。哪知第二日碧落便说想找个幽静所在独居，他劝阻无用，又不欲拂碧落心意，便找了这山谷，着人搭屋建灶。原以为碧落必不习惯此间生活，住得几日就会回风雅楼……但看此刻光景，碧落竟是过得有滋有味，怡然自得。  

　　就因为曾经错过了一次，所以如今怎样追逐，都无法再挽回了？……  

　　“茶来了。”  

　　碧落持了两个茶杯出来，递与孟天扬和云苍：“这眼烹茶的山泉是我今早新找到的，可比之前的清甜得多。如何？”  

　　“很好。”孟天扬赞了一声，却哪里真个尝到其中味道，只觉满口苦涩，更有一股忧伤缠绕胸臆，淡如茶气，却怎么也挥之不去。  

　　一仰脖喝尽，将杯交还碧落，指尖触及他掌心，原本细腻的肌肤已磨出薄茧……孟天扬嘴角一跳，突地一翻掌，握紧了碧落手腕。  

　　“孟天扬？”  

　　茶杯跌地，碧落轻轻一抽未能挣脱，也就不再动，只望着眼前俊雅男子，微叹着摇了摇头。  

　　不挣扎却也不说话的碧落……孟天扬无力地松手，盯着自己鞋尖一阵发呆，涩然道：“你连个补救的机会都不肯给我吗？碧落！”  

　　“……我现在，活得很轻松……”碧落摸着方才被孟天扬握过的手腕，竟也有些怔忡，眼波一转，瞧向那大片空旷土地――  

　　碧天、幽谷。真正属于他自己的一片天地，虽然空寂，却无纷扰……  

　　“这种日子很难得，我不想放弃了。”唇边绽开一丝笑，碧落悠悠地道，却更像是在自言自语。遥望天边，有云彩翩翩流过。好不容易才得来的平静……  

　　听到预料中的答复，孟天扬静默着，慢慢抬眼，顺着碧落目光也望向长天浮云。  

　　“如果，此刻站在你眼前的人是龙衍耀，你也一样拒绝他么？”  

　　“……什……么？……”盈亮的眼眸有一刹那的恍惚――龙衍耀？！多么熟悉、又是多么陌生的名字……那个有着鹰般锋锐双目的狂傲男子……  

　　往昔的记忆如潮水涌进，碧落定定地忘了眨眼，手不由自主地紧紧捏住衣襟。  

　　叹息着，孟天扬自袖里取出一方叠得齐整的纸笺，放入碧落手里：“这张皇榜我已随身放了好多天，本不想给你看的……”  

　　展开细览，碧落眼睛不禁越睁越大――新帝居然于月前驾崩！那瑞霆太子看来神清体健，怎会突染怪症暴毙？这也就算了，他竟有遗诏立皇叔龙衍耀与燕王碧落同殿称帝，共商国事，直至小皇子成年即位……  

　　如此说来，龙衍耀岂非又当上了皇帝？！啪的一合皇榜，碧落疑惑而带着询问的目光投向孟天扬，却见他一颔首。  

　　“新帝大丧过后，龙衍耀便已登基，仍称煊帝，手段却较先前厉害多了，听说登基当日，便亲自出手将有异议的端木太师、刑部李尚书及一干党羽就地正法，朝中要职也陆续换上了他新扶植的亲信……小皇子更是未曾再露过面，也不知是生是死……”  

　　孟天扬边说边皱了皱眉，甚是不解新帝怎会立下如此古怪的遗诏？龙衍耀既当了皇帝，哪还会肯再将帝位让与小皇子？势必除之而后快。遗诏尚言，小皇子若与闪失，群臣便可废帝。但龙衍耀岂是那班朝臣所能应付得了的？最奇的是将碧落这外姓臣子也牵扯了进去，实在搞不懂那已作古的新帝葫芦里卖得是什么药？他自是不知，当时龙衍耀双眼既盲，又失了武功，且装出一副疯癫模样，瑞霆太子才煞费苦心，出此下策来保全皇弟及龙氏基业。然世事瞬息千变，却非他所能预料了。  

　　原来兜兜转转绕了一圈，龙椅仍是落在龙衍耀手中，这，莫非也是天意……想笑却又笑不出，碧落一松手，抛落皇榜，揪着胸口衣衫，咳了几声，终是忍不住笑了起来：“这老天爷……还，还真会捉弄人，呵……”  

　　死去的人、设过的局、曾经入骨入心的恨与悔、爱和痛，其实都没能改变什么……龙衍耀，依然如愿登上了皇位，而他碧落，也依旧一无所有……  

　　不，并非一无所有，至少面前这方净土，是属于他的……笑叹着拭了拭眼角不自知间溢出的泪，碧落捡起地上锄头，又开始翻垦新泥，手却轻微颤抖着，锄头仿佛突然比平日重了数倍，动作也变得笨拙――  

　　“……别弄了。”孟天扬轻轻夺下锄头，看碧落的样子，真怕他会锄中自己的脚。一掸他衣衫溅上的泥土，叹道：“你将为国君，莫再去做这些粗重活了。”  

　　碧落吃惊地瞪着孟天扬，蓦然似有所悟，指着地上的皇榜：“你，你以为我见了，就会回京城去做什么皇帝，才藏着它不让我知道吗？”见孟天扬默然不语，碧落不由摇头，笑道：“怎么可能？我这样的出身，若真做皇帝，岂不是要笑掉天下人的大牙？哈哈。”全京城恐怕没几人不知道，他这所谓的燕王，不过是煊帝的男宠罢了。太子居然立此遗诏，难道是大病烧坏了脑子？无怪乎有臣子不服膺。但即使全天下人都极力拥戴，他也不会再回京城，再去面对那个人。  

　　“我怎么可能再回去？”笑着捂胸，又咳了起来――最近似乎一疲劳，就咳得厉害，许是在城外雪地里的那几天受寒冻伤了肺叶，却到近日才渐发作？抑或是更早时积下的隐疾……  

　　“碧落？……”  

　　拍着他肩背，孟天扬轻喟一声，黯然道：“你也许不会回去，可倘若龙衍耀亲来天山接你呢？”  

　　咳嗽遽然停止，碧落红唇微微抖动，雨后碧空般澄净的眸子划过惊愕迷乱，只听孟天扬清朗的声音一字字钻进耳中――  

　　“我数日前便接到京城分堂的飞鸽传书，龙衍耀已率重臣离京，一路西行，说是前来风雅楼迎接燕帝回京。”  

　　淡淡苦笑，孟天扬朝天长吁：“说实话，我真想瞒住你的，但他这般大张旗鼓地来到，你终究会知道。我不想你日后怨我。”挽起碧落胳膊：“算行程，这一两天里，他也该抵达。今天我来，就是带你回总堂的，走罢。”示意云苍牵过坐骑，手一托，已将碧落稳稳送上马背。跟着一跃，也翻身上马。  

　　犹自沉浸在震惊里，碧落迷迷糊糊地抓紧身后孟天扬塞进他手中的缰绳，一声嘶鸣，骏马飞奔而起。  

　　劲风刮过两侧突突跳动的太阳穴，涨热的头脑似有所冷却――他正离那个清净幽谷越来越远……  

　　是要回去总堂等着见龙衍耀？！见那个在城门外、从他身边无声离去的人……明眸睁得更大，眼底却不自察地腾起一丝莫名恐惧。  



位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(下卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第十二章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　见龙衍耀……然后呢？……  

　　嘴唇轻轻抖了一下，碧落忽地一勒缰绳，拉住了疾驰中的骏马――  

　　“碧落，你这是做什么？”孟天扬讶然看着他拨转马头，忙伸手制止：“你要回谷里去？”  

　　云苍也放慢了马，趋近道：“七少爷是有什么东西忘在谷里了么？我去拿来就是。”刚说完就拍了一下脑袋，楼主已吩咐过好几次不要再称呼碧落为七少爷，只是他从前叫惯了，总是改不过口。  

　　那份出离尘世的清净，谁也拿不来的――碧落眼睫微微颤抖着，突然跃落马背。  

　　“我不想再过回原来的日子了……”  

　　碧落掩唇轻咳，细长漆黑的眉因气息不畅而略略拧紧，胸腔如压着重物，说不出的难受――那日，龙衍耀既已自他面前决绝而去，为何还要来找他？是因为遗诏么？还是为了别的……  

　　不知道原因，可我也不愿再去细究。我只知道，我如今过得很平静，再也不想失去这份来之不易的安宁，像从前那样，陷在求不得的爱和谅解里，痛苦不堪。我不要再活得那么辛苦、那么累……  

　　“……我，咳，不想见他……”碧落喘息着，喉咙又涩又痛，他捂着嘴，朝幽谷返回。但每跨出一步，心里便不由自主地一疼。一咬唇，他加快了步伐。回到谷中，他的心应该就可以宁静下来了罢……  

　　孟天扬一阵怅惘，想叫住他，但也不清楚碧落与龙衍耀之间究竟有何牵绊，终是没有出声。就在迟疑间，碧落已走出老远。他怔忡片刻，叹了口气，正待策马回总堂，突见前方的纤瘦背影微一摇晃，直直仰天摔倒――  

　　“碧落！”孟天扬一声惊呼，疾跃上前。在碧落衣衫沾地之前已将他托起。入手的身躯轻飘飘的，比他想像中还更嬴弱，嘴唇灰白得异常。  

　　好端端地，怎么会忽然晕厥？孟天扬一掐碧落人中，却无动静，心头不禁慌张，抱起碧落匆匆上马，直奔总堂。  

　　***************************************************************************************  

　　将碧落放低锦榻，孟天扬立即叫来堂中医师诊治。那医师切了半天脉，脸色越来越诧异，一个劲道：“奇怪，奇怪，怎么可能？……”  

　　“他得的是什么病？”孟天扬见医师一脸震撼，也情不自禁跟着紧张起来，一摸碧落手腕，寒气立时顺指尖流入，担忧之余，皱紧了眉头：“我看他平时都只是有些咳嗽，怎会晕到此时仍不见醒？”  

　　“这，属下尚不敢断言。”  

　　医师将碧落的手放回棉被，捻着花白胡须：“这孩子，定是平时不注意身子，风寒侵体，伤了肺叶……”  

　　孟天扬心一宽，展颜笑道：“既是风寒，那对症下药，再多加调养就是了。”  

　　“可不是如此简单。”医师一盆冷水当头泼来：“他五脏六腑内伤淤积，也不知道从前受过多少次重伤，似乎每次旧伤未愈又添新伤，他是一直硬撑着，这骨子里可早已经虚弱不堪了。一受风寒，便悉数发作起来。”叹着摇了摇头：“最奇怪的是，他的脉象竟似个四十来岁体弱多病的中年人，属下还从没遇过这等奇事。”  

　　孟天扬一惊，望向碧落苍白却依然艳丽的面容，分明是少年人的青稚模样。但知医师亦不会妄言，疑惑中掺进深深忧虑：“那，那可有什么良药医治？”  

　　“驱寒止咳的药，属下自会开得。但以他提早衰老的体质，根本承受不起那些积伤痼疾，只怕是熬不过今年夏季……”  

　　悚然一震，孟天扬心猛地沉了下去，让医师自去开方煎药。伸手轻抚碧落冰凉脸颊，忆及曾经两度将碧落打得负伤呕血，瞬时愧疚到了极点，俯首轻轻吻上无血色的唇瓣，却觉一阵微颤――  

　　原来碧落早已醒了……孟天扬停下亲吻，望着碧落没有张开却不住轻抖的眼皮――碧落，想必也听到了适才医师所言……  

　　“你不用太担心，医师或许是言过其实了。”紧紧握住碧落骨节嶙峋的手，孟天扬强笑道：“我这就着人去找那姓风的，他既然能令你重见光明，这点小病自然不在话下。”  

　　这个伤痕累累的残破身躯，终于也快到尽头了罢，即便被散了功力，也挽不回已然折损的寿命……未听进孟天扬的安慰，碧落只淡淡笑着，以为什么都不想要了，只求清净度过余生就好，却原来连这微薄的一点期盼也是可望而不可及……  

　　我是不是命中注定，得不到自己想要的东西？……  

　　“……让我静一静，孟天扬……”  

　　默默地，一根根松开了手指，孟天扬带上房门，走了出去。  

　　别转头，雪白的枕磨蹭着脸，又凉又滑……慢慢却汇成湿热一片――  

　　手颤抖着摸索胸口，抓住裹得严严密密的一个小布包，展开，两半碧绿的扳指眩乱了泪眼。  

　　――你终于肯再见我了么？是因为你相信我了吗？龙衍耀……  

　　可你，是不是来的太迟了？我，已经时日无多……笑着将两截扳指重新捏成一圈，试图套上手指，却怎么也戴不上。摸着断裂的缺口，碧落边咳边笑――  

　　“你说要我做你龙家的媳妇，我那时好高兴，真的，不骗你。我一定会一直戴着它，戴到我死的那一天，你相信我，龙衍耀……”  

　　如果你早点相信我，该多好……我也就不会自暴自弃地在雪地里作践自己，或许也就不会染上风寒，引发旧疾……如果你能早一点……  

　　嘹亮的号角声隐隐飘进屋内，越来越清晰，雄凝中却似透着无言的悲凉――  

　　捏着扳指的手掌紧了紧，碧落捂住嘴，大声咳嗽着，却被号角盖了下去。  

　　房门突启，孟天扬走进，见碧落咳得蜷成一团，忍不住叹息，掌心轻轻抵上他背后灵台穴，缓缓送入真气。瘙痒郁闷的肺腑在暖流熨贴下稍觉舒畅，碧落低喘两声，只听孟天扬愀然道：“他离风雅楼只有里余路程了，要不要唤仆役替你梳洗一下……”  

　　果然是他来了！碧落一震止了咳，呆呆出神。蓦地心口翻腾，一股浓腥直冲胸臆――  

　　“碧落？！”猛然夺口而出的殷红血丝叫孟天扬大惊失色，忙抬袖拭去他唇角血迹，道：“我去叫医师来――”  

　　“不用了。”  

　　碧落坐起身，拉住孟天扬染血衣袖，清如碧空的双眸流露无穷祈求。  

　　“帮我一个忙，可好？”  

　　***************************************************************************************  

　　明黄旌盖在风中猎猎作响，阳光辉映下，青底锦旗迎风招摇，上绣的五爪金龙更是栩栩如生，直欲破空飞出，和着连绵不断的号角，似要飞入天山，一尽翱翔。  

　　黑压压的一片将士，无声又迅捷地策马紧随当先的赤瞳宝骝，千蹄纷飞，直奔前方依稀可辨的屋宇――直至看清了那黑檀木匾上龙飞凤舞的三个烫金大字“风雅楼”。  

　　猛一勒马，领首男子锐利鹰眸越发幽邃，眼底深处却有火焰狂燃――终于到了！日夜兼程驰骋千里，终于来到你的身边，碧落……  

　　我来接你回京了。  

　　你现在过得怎么样？有没有在怨恨我？恨我当日的绝情？……请不要再恨我！我已经知道，你是那样深深爱着我，连双眼、连身体都可以为我舍弃地爱着我，叫我还有什么理由不相信你？！  

　　我只恨自己太愚蠢，没有早一点明白你的心。所以这次，我铲除了所有异己安定大局，就片刻不停地来找你！这一回，我再也不会错过你！我一定会牢牢抓住你，再也不放手了！  

　　“碧落……”  

　　带着无尽相思的呢喃逸出薄唇，散荡风里。  

　　一扬手，身后呼声震天――  

　　“恭迎燕帝回京！恭迎燕帝回京！恭迎……”  

　　一声响过一声，划破寂静长空，群山轰鸣。  

　　碧落，你听到了吗？回来罢……束发金冠因激动微颤，在日色下折出耀目的光芒，黑眸紧盯深阖的高门，闪着无法言喻的期待、急切，还有一丝丝不易觉察的慌乱……  

　　门倏地打开，龙衍耀眼瞳骤亮，却在看清锦衣玉带的男子面容时掠过失望。  

　　不是碧落……  

　　将士高呼声落，静静地，等着煊帝发号施令。  

　　马上、马下，两人毫不退缩地相互对视着。  

　　“我要见他。”死一般的沉默后，龙衍耀终究先开口，目光越过孟天扬，落在他身后的高墙深院――  

　　俊雅的容颜微一抽搐，旋即又平复，孟天扬淡然道：“他已经不在风雅楼。”手一挥，抛过一个小小布包。  

　　“这是他临行前要我转交给你的。”  

　　轻得几乎毫无分量的布包落入手中，龙衍耀眼皮突突跳了几下，颤抖着打开，脸顿时雪白。  

　　“……这，是为什么？……”指尖哆嗦着摸上布包里流光溢彩的两半扳指，全身如坠冰窖――这不是碧落如珍似宝藏着护着的扳指么？为什么如今却还给了他？  

　　猛抬头，直视孟天扬，后者却一偏首，避开了狂乱惊惶的视线，遥望碧空――  

　　“他还有话转告你：扳指既碎，情意亦绝，往事种种都与君一笔勾销，从此互不相欠。”悠悠一叹，孟天扬旋身向门内走去。  

　　“请回罢。”  

　　“不！”  

　　龙衍耀一声大吼，失了从容：“你撒谎！他明明一心盼着我相信他的，又怎么会说这种话？怎么会？……”  

　　怎么会？！孟天扬涩然一笑，没有回头：“他若有心见你，我又何必枉做小人？呵，既然你当日未曾好好把握，失去他，也怨不得别人……”就像我，也是失去后才知道去珍惜，却再也挽不回了……  

　　眼看两扇高门在孟天扬身后关闭，龙衍耀竟无法动弹，只死死握着拳头，手背青筋暴突。  

　　“碧落――”  

　　用尽全力的大喊回响山间，层层叠叠，却激不起回应。  

　　你真的不愿见我了？……  

　　沉黑的眸慢慢移至碎成两半的扳指，是我亲手拗断的扳指……无限自嘲涌上痉挛的嘴角――怨不得别人，是我自己，把你推开的。  

　　你一定对我彻底失望了，是么？碧落……  

　　阖上眼，默默地任风吹起衣袍，遍体生寒。  

　　良久，龙衍耀牵转马头，朝来路飞驰。千骑紧随其后，扬起滚滚烟尘，蒙蔽了天地，日色无光，黯如泣血。  




位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(下卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
第十三章 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　喝完最后一口苦涩药汁，碧落放下瓷碗，看着一直坐在他对面默然不语的孟天扬：“……他走了么？我也要回谷里去了……”  

　　无声地站起，孟天扬拣了几件厚实毛裘，打了个包袱。收拾妥当，拉起碧落的手：“走罢，我送你出去――”  

　　“孟天扬？……”碧落有些惊诧，原以为孟天扬必不应允，又要费多一番唇舌，哪知他竟未加阻拦。  

　　“……你若不想待在这里，我再挽留也是徒劳，不是么？”  

　　孟天扬苦苦一笑，目光在碧落脸上一掠，随即收回。扶着他出房，上了院中马车。  

　　“你既喜欢清净，我也不会再无故去打扰你了。你要服的药丸，我会让云苍按时送去，缺什么东西，你只管叫他去办便是。”怅然一抚碧落细瘦腕骨：“一旦找到那风惊雷，我即刻会带他去谷里为你医治。你自己，也要多保重……”  

　　“我会的……”低低咳着，碧落垂下眼帘――相处日久，才发现冷血无情的孟天扬原来也有如此温柔的一面，那也是他四年来一直渴求的。只可惜，当他愿意为他展现时，已太迟了……  

　　“碧落！”手腕上突然加重的力道令碧落回神，抬眼凝视孟天扬，那蕴着深深懊悔和无奈的容颜――也是俊雅温文的，一如当年在醉梦阁那一瞥，夺走了他的心与魂，让他无怨无悔地跟随一个陌生男子而去，从此，什么都改变了，再也回不到以前……那年，他才十五岁罢……  

　　苍白唇形漾起淡若无痕的笑，碧落缓缓自孟天扬温暖的手掌里抽回自己的手，轻轻地道：“你也多保重。”  

　　车帘刷地挂落，云苍朝孟天扬一躬身，跳上驾座，车轮辘辘，慢慢驶出院落。孟天扬纹丝不动地立着，目送马车远去。  

　　虽然看不到，但我知道正离你越来越远，这样就好，当我逝去的时候，你便不会太过悲痛了……只因我清楚，亲眼看着所爱之人在面前消逝，是何等的一种痛苦……轻咳着，碧落倚靠背后软褥，疲倦地闭起双眼――这一别，或许再也见不到你了……  

　　再也见不到你，还有龙衍耀……  

　　手习惯性地抚上胸口，却摸不到原先衣襟下的小小凸起：扳指，已请孟天扬还给了龙衍耀。  

　　掩住嘴，双肩抑制不住地颤栗起来――龙衍耀，我也不想那样做的。可我，真的不想跟你回京，让你看着我死去，不想让你再为我痛苦……  

　　龙衍耀……  

　　两声似有似无的哽咽漏出指缝，须臾被车轮碾碎。  

　　***************************************************************************************  

　　暖洋洋的太阳拂在脸上，很温柔。碧落一擦额角汗珠，种下最后一株藏红花，小心盖好土，直起腰，微微喘着气。双颊泛起病态的红，莹亮眼眸却含笑望着面前一片含苞待放的花朵。  

　　不知不觉，回到谷中竟已有十七八天，孟天扬果然未再来叨扰，只时不时叫云苍送些丹药衣物及菜米油盐过来。今早更是送来数十盆藏红花，让他略解烦闷。碧落又惊又喜，待云苍一走，便不停手地将花株移栽茅舍左右，着实忙了好一阵子。此刻鲜红花蕾映着之前种下的大片乍露头角的嫩绿花芽，一派生机盎然。  

　　坐上草地，正看着眼前花团锦簇的小屋得意，猛地里大声咳嗽起来，半天才止住。一看掌心染上的血丝，碧落笑着摇摇头，在草叶上拭净血，连药也懒得回去服了――那些丹丸服得再多，也丝毫不见起色。这几日来，他咳血的次数越来越频繁，身体也日渐孱弱，昨天溪边洗衣时，竟还毫无预兆地昏了过去……  

　　是大限将至了么？笑容渐渐隐没，碧落双手枕在脑后，轻轻躺倒草地，仰望晴朗碧空悠悠流动的浮云，慢慢地，微阖眼帘――好累……  

　　我知道，凭我如今的身体，该好好卧床休养才是，根本就不应再去养花弄草。可是，倘若不找些事情来做，又叫我如何排遣谷中清净却也是孤寂的日子？！  

　　也只有不停忙碌着，我才无暇去回忆过去……  

　　不自知地，一丝淡涩笑意浮上脸庞，眉，悄然蹙起――  

　　天似乎骤然暗了下来，面前落下阴影，是云层遮住了阳光？  

　　依然没有睁开眼眸，碧落只是稍稍侧过身，继续假寐，真的太累……  

　　墨亮的丝缎般的长发散开绿草，艳丽的脸透着许久未见，感觉已遥远之至的慵懒……  

　　心悸动着，华服金冠的男子慢无声息地单膝跪坐在碧落身边，似乎怕吵醒了他。双眸毫无遗留地细细扫过碧落周身，带着道不尽的爱怜――碧落，又瘦了……  

　　目光掠过碧落光洁右颊，陡然凝滞，呆了片刻，男子难以置信地抬手摸上，原来那条扭曲的伤疤呢？  

　　痒痒的触感把碧落自昏昏沉沉的睡梦中拉了回来，一张眼，遽然呆住。  

　　龙衍耀！！！  

　　我是在做梦吗？你怎么可能出现在我眼前？――双目直直地盯着，浑然忘记了转动。  

　　“……碧落……”  

　　呢喃着，龙衍耀震惊地望着那双清澈如洗的眸子，照出他身影的眸子――  

　　“你，你能看见我了？碧落！能看见我了？！”  

　　狂喜直涌心头，龙衍耀已等不及回答，大叫着搂起呆若木鸡的碧落，火热的唇如雨点般落遍碧落面上每一寸肌肤，最终，吻住颤抖的眼帘，来回摩挲着，不舍离去。  

　　“不要再离开我，碧落……”用力抱紧怀里纤瘦的身躯，恨不能将之揉进体内的用力：“我想你想得好苦，好辛苦……”你可知道，揣着那两半扳指回京的我，一路上跟行尸走肉没有分别。我怎么能忍受再也见不到你的模样？！再也听不到你的声音？！那种仿佛将心硬生生撕成两半的痛，我怎么能忍受？！  

　　我受不了！越近京城，我就越无法忍受！于是，我又一个人折回了天山……我猜，你一定不会走远的。你那天，一定是因为还在生我的气，才不肯出来见我的。果然，跟着风雅楼的人找到了这个山谷，找到了你！  

　　“碧落，是我错了，不该不相信你，不该拗断扳指，你莫再恼我……”  

　　找上柔软的嘴唇，一遍遍地吻着，熟悉的，也是甜美得令他的心都迷醉的感觉：“别再生我的气！别再离开我！碧落，我知道以前做错过很多事情，惹你生气，你想怎么样来折磨我、惩罚我都可以，可你不要不理我，不要离开我……”  

　　为了和你在一起，我什么都可以放弃，也什么都可以做，只求你不要离我而去，碧落！  

　　“碧落，碧落，碧落……”  

　　起初兴奋迷乱的嗓音渐低，却染上浓得化不开的爱意，不住地喊着已在心底萦绕千遍万遍的名字，龙衍耀紧紧搂着碧落，似怕一放手，怀里的人就会消失不见。  

　　毫无缝隙的大力拥抱，炽热烫人的气息随频频亲吻包围住全身。碧落恍如隔世，怔怔地，看不到也听不到周遭一切，只见到眼前一双情意绵绵的黑眸。渐渐地，却连那双眼睛也看不真切，什么都模糊了……  

　　想不到你会回来找我，在我交还扳指，说出那些恩断义绝的话语之后，你居然还会，还会回来找我！  

　　你居然，还会回到我身边！……  

　　“龙……衍耀……啊呃……”  

　　所有的呼唤都被难以遏止的呜咽堵在喉间，碧落牢牢揪住龙衍耀身后衣衫，泪水大颗地跌落，沾了衣，湿了土。  

　　“碧落，别哭，别哭了……”有些手忙脚乱地替碧落擦着满脸泪痕，泪，却流得更多。一抬碧落下颌，龙衍耀密密吻去他不住淌落的泪：“我今后再也不会惹你生气的，别再哭了，碧落……”  

　　“啊……嗬……”嘶哑的哭声飘在风中，眼泪渗进嘴里，说不出的苦――我又何尝想哭？有你回来找我，我本应笑，本应高兴才对。可我，也许今后再也没机会让你惹我生气了……我，就快死了……  

　　为什么你还要回来找我？你为什么也那么傻啊？龙衍耀……  

　　胸口如有尖锥戳刺，喉一甜，热血冲上口腔――  

　　绝不能让龙衍耀发现！  

　　不知哪来的力气，碧落用力勾下龙衍耀脖子，紧紧压向自己肩窝，掩着嘴，浓稠热液瞬间溢满掌心――  

　　“碧落？！”龙衍耀诧异抬首，看碧落偏转了头，奇道：“你怎么了？”  

　　悄悄在身后草丛里擦干手上的血，碧落一咬嘴唇，苍白的唇登时有了血色，回过头，泪影斑驳的脸绽开一缕笑容：“没什么！我只是太开心了……”  

　　妩媚的、动人心魄的笑，已久违了多少日夜？……痴痴凝望着，龙衍耀忘了言语，忘了思索……  

　　“龙衍耀，抱我回屋里去罢。”笑着环上他颈项，碧落把头埋进宽厚胸膛，极力压制着试图爆发的咳喘。  

　　我不要你知道我的病，我不想在死前再看到你为我痛苦。  

　　所以，就容许我再欺骗你一次。这，也是最后一次了……  

　　请不要怪我，龙衍耀……  

　　***************************************************************************************  

　　“你就一直住这里么？”将碧落放上茅舍里那张几块木板简单搭就的小床，龙衍耀翻开被子替他盖上，坐在床沿打量着屋里的粗陋摆设，看惯了宫中奢靡气象，一时间极不舒服――碧落，怎能住在这种地方？而且连个伺候的人都没有。  

　　“这里，很清净……你只怕有些不习惯罢。”  

　　不意外见龙衍耀露出讪讪神情，碧落不觉莞尔，拉过龙衍耀的手，修长有力的，也是掌握着天下人生死的手。眼波盈盈自下而上，迎向手的主人，久久凝睇――贵为天子的你，真能舍弃钟鸣鼎食的帝王生活，在这枯燥沉闷的谷里与我度日吗？虽然你曾经说过要离开京城，找个地方和我安度此生，可真正要你放弃失而复得的皇位，你愿意么？还是说，你只是来带我回京的？……  

　　纵使你此刻一心留下来，但会不会有一天，你耐不住谷中寂寞，就会怨怼我，恨我拖累了你？  

　　“……你要留下来吗？龙衍耀……”  

　　“原先是想接你回京城的，毕竟，你可是我朝燕帝――”碧落面上不自察流露的忧伤让龙衍耀心狠狠一抽，反手交握住碧落细长纤瘦的手指，叹着气：“我都不想你如此委屈自己，住这等荒山野岭……不过，既然你喜欢，我自然是留在这里陪你了。”深深望进碧落泪光闪烁的双眸，龙衍耀微微笑道：“我早知道，我这辈子是注定要栽在你这小妖精手里……”  

　　从我爱上你的一刹那起，我就像个初涉情场的无知少年，迷失了一切，也被你左右了一切。我恨过你，也恨过自己。可如今，我只想和你在一起，其余的，我什么也不想要了……  

　　虽然我很想让你跟我一齐君临天下，享受无尽的荣华富贵。但你若喜爱这清净无争的生活，我，也会一样喜欢这幽谷的。只因，有你在我身边，任何地方都是世外桃源。  

　　笑着俯身，吻上清澄眼眸：“谁叫我丢不下你这小妖精呢？呵……”  

　　醇厚低沉的笑，温柔的令人想哭的吻……碧落轻轻别过头，让枕巾吸去眼角渗出的泪：“你这一走，朝堂的事怎么办？”  

　　“不管了。”  

　　龙衍耀的唇顺着他鼻梁一路下滑，最终覆住微凉嘴唇碾磨着，声音因而显得含含糊糊：“还有小皇子在，就让他去做摇篮皇帝算了。大不了我再回京一次，任命几个摄政大臣便是。反正兵符尽在我手，谅那班外臣也不敢造次――”  

　　“小皇子还活得好好的？”碧落一愣，犹记那日孟天扬说起小皇子许久未曾露面，他还道是已遭了龙衍耀毒手：“我听说自你登基后，小皇子便从未再现身，我还以为……”  

　　“你以为我杀了他？怎么可能？他是我皇兄唯一的骨血了，我又天下已定，杀他作什么？只是瑞霆死后，那小家伙成天哭个不停，谁也哄不了，见了生人就哭得更凶，我只好让他待在宫内少见外人。”龙衍耀越说，双眉皱得越紧――那日他难得来了兴致，抱着小皇子想逗他笑，哪知竟被尿了一身，叫他又窘又恼，却也无从发作。不过，这糗事可不想让碧落知道。  

　　怕碧落再追问，龙衍耀又复攫住他柔软的唇：“那些琐事，你就别再理会了。倒是你的眼睛，怎么复得明？还有你脸上的伤？”  

　　指尖轻柔滑过碧落面颊，摸上清亮更胜往昔的眼：“幸亏你的眼睛好了，否则，我真恨不得把自己的双眼剜出来还给你……”感觉到碧落周身一颤，龙衍耀苦苦一笑：“有时想想，我这有眼无珠的蠢人，实在不配你如此喜欢，碧落……”  

　　含着无限追悔的喟叹回荡在屋内：“若非君无双告诉了我一切，我兴许仍在怀疑你，不相信你。我怎么会这般愚蠢？碧落，真的对不起，对不起……再给我一个机会罢，让我留下来，好好地补偿你一辈子。”  

　　眼酸酸涩涩的，却已流不出泪，碧落深深呼吸着，咽下喉咙里涌起的腥甜，掀被下了床。  

　　“碧落？”龙衍耀不明就里地跟着他站起身：“想要什么，我帮你拿就是。”  

　　脚步停顿在灶台边，碧落卷起衣袖，微笑道：“那就替我到屋后取些柴来罢，你也饿了吧，我做蛋炒饭给你吃。”  

　　龙衍耀应了声，走了出去。看着他背影转过屋后，碧落蹲下身，拿铁钳通着灶膛里昨日积留的柴灰，嘴角依然噙笑，却渐转凄凉――我恐怕是无法给你这个机会了，龙衍耀……我活不到和你白头到老的那一天……  

　　脑海蓦然晕眩，一声压抑低咳，血溅上碧绿衣摆，猩红刺眼。  

　　闭目急喘数下，碧落撕下那片染血的衣角，塞进了灶膛。  

　　***************************************************************************************  

　　金黄喷香的鸡蛋炒饭端上桌面，龙衍耀早在一旁瞧得食指大动，举箸扒了两口，只觉天下美味莫过于此，连尽三大碗，兀自意犹未尽。见碧落唇角含笑地看着，他有点不好意思地放下碗筷：“我从不知道，原来蛋放在饭里一炒，居然这么好吃。碧落，你的手艺可比御厨强多了。”  

　　想不到向来气度迫人的龙衍耀竟也会有像小孩子一样贪吃的时候……碧落惊奇地张了张明眸，忍不住“噗嗤”笑了出来，拿掉他嘴边沾着的饭粒，笑叹道：“你是饿了才觉得好吃，这种粗砺饭菜，吃多几次你就腻了――”  

　　“不会的！”龙衍耀一把抓起碧落的手指，含进嘴里轻轻舔着，咽掉指尖那颗饭粒：“只要是你做的饭，我一辈子都吃不厌，何况还那么好味道。呵，我要你每天都烧蛋炒饭给我吃，哈哈……”  

　　似从内心深处发出的欢快大笑令碧落胸口都疼得痉挛，眼不堪重荷地阖起。将近黄昏的阳光斜斜穿过门窗照在身上，罩落一抹淡金，明明很暖，心却冰冷一片……  

　　温热的手拂上面庞，一张眼，对上含忧黑眸。  

　　“……你又在胡思乱想些什么？”龙衍耀凝视良久，凑过头，轻蹭着碧落细腻微凉的脸颊，低低笑着：“乖乖地不许再乱想，不然我可要打你屁股了，呵呵。”  

　　戏谑的笑容，仍同从前一样宠溺……灼热的带着浓郁麝香的气息钻进鼻端，也仍和从前一样诱人……却多了一丝蛋炒饭的香味……  

　　慢慢地，碧落笑了，吻住面前尚未擦拭而油光闪亮的薄唇，轻轻摩挲，引来一声预料之中的低吟。  

　　“只要你喜欢，我一定天天炒给你吃……”  

　　是的，只要你喜欢，只要你高兴，我什么都愿意为你做。  

　　也许我没法为你做一辈子的蛋炒饭，可在我还活着的每一天，我一定会做给你吃。是真的，不骗你。  

　　“……我不骗你，龙衍耀……”  

　　吻渐深，舌尖灵巧滑过齿隙，找上同样柔腻滚烫的舌，深深缠绕――  

　　突然之间，我觉得什么都不重要了。我几时会死？我死后，你又会如何悲痛？又要多久，你才会把我忘记？……将来所有的一切，我都不想再去理会了。因为人，看不见自己的将来。  

　　我不要再为看不见的将来烦恼，只要能让你眼前快乐，这就足够了。  

　　只要你快乐，龙衍耀……  

　　***************************************************************************************  

　　“恩呃……啊……哈啊……”一声声暗哑的喊叫自那小小的，因躺了两个人而越发显得拥挤的木床逸出。床板禁不起激烈摇晃，咯吱响个不停，却盖不过急促撩人的喘息和呻吟。  

　　高高仰起被吻出无数红印的雪白脖子，碧落频频吸着气，才能让自己保持清醒，跟住身上男子不停歇的节奏摆动。墨亮长发已被他自己和龙衍耀的汗水浸染，在枕上蠕动着，画出一条条水印。身下的被褥更早就濡湿，汗液和欲液交织，润滑了大半夜来依然紧密连接的部位……  

　　已觉察不到任何的痛，唯一能感受到的只有那仿佛永无停息的穿梭。狂烈的，一次比一次更深入，似要将整个人顶进他体内……也是火热的，似要将他的身心魂魄都燃烧殆尽……  

　　如果可能，真想就这样在你的激情里化为灰烬，再也不要醒来！  

　　眼帘轻轻垂落了……  

　　“……碧落……”  

　　“碧落，碧落……”  

　　谁在叫我？谁在摇我？飘散的神智被耳边不绝轻唤重新拉回躯体，勉力睁开沉重的眼皮，入目仍是那双情意绵绵的幽黑鹰眸，透着歉疚和爱怜。  

　　“你终于醒了！”在发现碧落骤然昏厥时悬起的心总算落地，龙衍耀紧紧将他揽入怀中，拉过被踢到床脚的被子盖住两人赤裸汗湿的身体，拭着碧落满脸大汗，触手的肌肤凉凉的……  

　　“抱歉，我老是控制不住自己。”  

　　龙衍耀懊恼地偷偷一掐大腿，忍耐多日的欲望尚未餍足，叫嚣得他全身火燎般难受。可碧落，被他累坏了罢……  

　　“我不是故意的……”龙衍耀讷讷道着歉，心却惴惴：这般不顾碧落的感受，不会又惹他生气了吧？毕竟，他也领教过，承受这种行为的滋味绝不好受……  

　　听不到回应，龙衍耀头垂得更低，忽地握了握拳，似是下定决心，一抬头正色道：“你若生气，就，就像上次那样，那样对我好了……”开始豪气干云，但想起那晚撕心裂肺似的痛楚，他声音不由得越来越轻，眼光游移，不敢再看碧落，脸却涨得血红。  

　　“咳咳，你啊……呵……”碧落一直在强忍着胸间不适，此刻终是禁不住好笑，咳了起来。手掌抚上龙衍耀肌肉绷紧的臂膀，清凉月色下，肌肤泛着薄薄一层珍珠般的色泽……  

　　“我当时真是气疯了，才会做出那种事，咳。”  

　　指尖摸着臂上几处粉色疤痕，那里的肉，曾经被他疯一样地生生咬掉，那时的龙衍耀，叫得好凄惨，血，流了满身……  

　　“对不起……”深深埋首龙衍耀胸膛：“真的对不起……”  

　　――我竟然如此对待深爱我的你！我一直把自己对命运的所有愤怒都发泄在你身上，其实，你很无辜。  

　　你只不过是爱上了我而已……  

　　几点泪沾上胸口，龙衍耀讶然捧住碧落的脸，叹道：“你有什么对不起的？”微微吐了口气，苦笑着：“是我下令攻打梅山，害死了燕南归，又污辱你，你恨我，想报复我，一点都不过分。呵，我还丧心病狂地挖坟毁尸，就算你永远不肯原谅我，那也是我自作自受――”身体轻颤了一下，倏地用力抱紧碧落：“你真的不再怪我了么？我害你失去了所爱之人……”  

　　默默凝注那双满含期盼和忧虑的眼眸，碧落露出一个淡淡忧伤的笑容，摇着头：“其实，怪不了你……”纵然没有你的命令，燕南归一样会走上绝路……这个事实，我一早就明白，却不愿承认。只因为我不甘心……  

　　“……他，是我的父亲……”  

　　龙衍耀猛吃一惊，瞪大了双眼：“什么？”  

　　倦然垂眸：“你想不到吧，我居然会喜欢上自己的生父。我――”  

　　“……别说了……”轻轻捂住碧落的嘴，龙衍耀双手战栗不已――在他不知道的时候，碧落究竟遭遇过多少凄惨？“……过去的事，就别再提了，碧落……”  

　　再不提，恐怕从此都没有机会了。一笑拉开龙衍耀的手，碧落在他臂弯里找了个舒适的位置，抱住他的腰：“就听我说吧，好不好？许多事，我一直都藏在心里，闷得好辛苦……你就让我说出来吧……”  

　　“说罢，我在听。”  

　　搂紧纤瘦的身子，龙衍耀静静地不再言语。月华似水，泻落雪白的枕，照着纠缠一片的黑发，直至隐没……  

　　天，泛起鱼肚微白。晨风灌进屋里，带着些许凉意。  

　　一个人说说笑笑，想想停停，谈了半夜琐事，从童年说到醉梦阁，从风雅楼说到凌霄城，从苗疆说到京城……碧落终于抵不过倦意浓浓，一缩脖子，整个窝进龙衍耀怀中，汲取着温暖。  

　　纹风不动地躺着，直等碧落传来轻微鼻息，龙衍耀才缓缓起身，小心翼翼地跨下床，又替碧落掖好被角。动作轻到极点，丝毫未惊醒睡梦中的人。穿戴齐整，他久久望着碧落――艳丽惑人的，却也是身世乖桀、历经沧桑的碧落……这样的你，叫我如何舍得下？这一辈子，我绝对不会再放手！很庆幸回来找你，还找到了你，否则，我会后悔一生，一定会。  

　　一捋碧落散在枕上的发丝，龙衍耀无声微笑，掺着无限宠溺。  

　　***************************************************************************************  

　　呛人的油烟味弥漫了整间茅屋，瞪着青烟直冒的铁锅，还有锅里一团焦黑，龙衍耀手足无措。原想照着昨天碧落那样做个蛋炒饭，当两人的早点，也好等碧落睡醒后，博他一笑，哪知下厨房竟比上阵杀敌更难百倍，连壳带黄捏碎了六个鸡蛋，不小心敲断了两把菜铲，得到的却只是一块已辨不出本来面目的焦炭。  

　　这，这可怎么办？龙衍耀手忙脚乱地舀了一大瓢水倒进烧得吱吱作响的铁锅，登时，烟雾滚滚，他忍不住放声大咳，眼泪都险些被熏了出来。  

　　“啊……咳咳……”  

　　碧落再悃，也被吵醒了，还当屋子起火。一阵猛咳后，总算看清了浓烟里的狼狈人影，不由张大了眼睛：“你这是在干什么啊？”  

　　“我……想吃蛋炒饭……”像个正在做坏事的孩子被大人当场抓住，龙衍耀瞅着碧落，吞吞吐吐地道。  

　　“你，咳……”碧落忙着披衣下床，烟尘吸进鼻喉，本就闷涨疼痛的胸腔更是形容不出的难受，掩住嘴，用力压住似乎要冲出口的热血，推开窗户：“那你怎么不叫我起床？你自己又不会烧――”  

　　“我想让你好好睡一觉嘛！再说，我也想你尝尝我做的饭……”龙衍耀小小声，很委屈。  

　　纤瘦的背影遽然顿住，碧落眼角慢慢泛起泪光，死死捂着嘴唇。  

　　“碧落？你又生气了？”一耙黑发，龙衍耀有些心慌，嗫嚅道：“最多我以后再也不烧了，好不好？不过，我真的不想什么事都让你一个人来做――”  

　　龙衍耀……肩头颤抖着，碧落长长吸了一口气，仍按着唇。  

　　“我来收拾屋里，这口锅，你拿去溪边洗洗吧。”  

　　老老实实地拎了铁锅，龙衍耀走去屋外溪泉。碧落咳了两声，移开一直捂嘴的手，已是殷红一片。  

　　头好晕，心口，好痛……  

　　毫无预警地，一股尖锐刺痛自胸腹飞快窜起，直扎咽喉。碧落无力跪倒床沿，一路咳，口中鲜血汩汩流出，染红了雪白的枕头。  

　　好难受，想把心肺都咳出来……  

　　渐渐地，再也咳不出血了，喉咙却依旧灼痛。碧落喘息着，挣扎站起身。蓦然，鼻腔一热，血滴滴嗒嗒地淌落，全身的力气也仿佛随着血迅速流逝。  

　　会七孔流血死去吗？堵住口鼻，碧落竟低低而笑――想不到，这一天居然来得这么快！但我，已经没有什么遗憾了……  

　　细细擦干净血迹，将枕头卷进被褥里堆到床尾，碧落对着铜镜，梳理散乱的长发。  

　　镜中的少年，仍然美艳如昔……  

　　只是嘴唇，似乎太过苍白了。放低木梳，去灶头取了些辣椒粉和水化开，涂上唇瓣。看着镜里红润的唇，碧落满足地笑了，一边梳着发，慢慢走了出去。  

　　屋外，好暖的太阳啊……  

　　不知名的山雀，啾啾飞舞。鲜艳的藏红花，在风里摇曳。  

　　清清溪流边，龙衍耀正蹲着，很认真地洗铁锅。披散肩背的黑发，随肩膀起伏着，如有生命……  

　　好想，就这样静静地，永远地看下去……  

　　感觉到身后专注的视线，龙衍耀停下手，转过了身。  

　　“就快洗好了！待会，我还是想你教我烧蛋炒饭，我就不信炒不好，呵呵……”  

　　也淡淡笑着，碧落走近他身边，蹲了下去，撩起一捧漆黑的发――  

　　“……你的头发还没梳，我来帮你……”  

　　拢高龙衍耀耳后发丝，碧落玩心突起，含住他耳垂一咬。  

　　“啊――”  

　　出其不意地一噬叫龙衍耀气息猛地一促，丢下铁锅，重重抱住碧落，佯怒道：“你这小妖精，是不是要我打你屁股啊？嘿……”摸了摸他衣衫下紧翘的臀，露出暧昧神色：“还是等晚上再好好教训你算了……啊哈哈……”一弹碧落鼻梁，笑得邪魅之极。  

　　啐了一口，碧落坐定他身后，替他梳理起头发。  

　　慢慢地梳着。  

　　黑黑发丝在木齿下一根根滑过。沙沙的，似乎在响……  

　　是风在吹？是草在摇？还是水在流？……我已经分不清。我只知道，那怦怦的、有力的，是你的心跳。就算什么都听不见了，我还是，能听到你的心跳……  

　　天昏昏的，是突来的乌云遮蔽了太阳吗？不然，我为什么觉得身上好冷，好冷……天也好黑，什么也看不见了，只有墨黑一片。是你的黑发么？……  

　　应该是……我一直都希望，能听着你的心跳，在你背后，为你梳发……永远地为你梳下去，永远都不要停……  

　　笑我痴，笑我傻，都可以。可我，就是不想停……  

　　软软地靠上龙衍耀宽厚肩背，木梳插在发间，轻轻地，缓缓地，往下滑，往下滑……  

　　“碧落？”  

　　越来越轻柔缓慢的动作令龙衍耀微一诧异，但随即笑着摇了摇头，碧落昨晚被他折腾了大半夜，早上又没睡好，想必是累了，就让他休息吧。  

　　敲敲膝边的锅，龙衍耀嘻嘻一笑，他可要尽快学会做饭，把碧落养得白白胖胖的。昨夜瘦骨嶙峋的碧落，抱着都让他心疼不已。  

　　背后突然一重，捏着梳子的手无声垂落，碧落再也没了动静，大概是太累睡过去了……一回手，龙衍耀揽过碧落，笑道：“我抱你回去睡可好？碧――”  

　　墨亮的长发刷地披垂两侧，露出雪白的脸，眼帘阖着，浓密的睫毛在鼻侧透下淡淡阴影，宛若泪痕，唇角，却微微弯起，一朵艳如昙花的笑。  

　　静静的、凝固的笑。  

　　“……碧……碧落？……”  

　　笑容敛去了，黑眸染上难以置信的狂乱，一眨不眨地盯着――  

　　为什么看不见你的鼻翼在动？！为什么听不到你的心在跳？！  

　　手颤抖着，伸到碧落鼻下――  

　　肌肤还是温热的，却没有呼吸。  

　　一丝，都没有。  

　　碧……落……  

　　“啊――――――”  

　　从灵魂深处迸出的绝望吼叫震撼了整座山谷。碧落，仍是妩媚笑着，没有张开一线眼帘。  

　　“不许你睡！你昨天才答应过我，天天都做蛋炒饭给我吃的！你还没有教我怎么烧呢！你怎么就这样睡着了？碧落！给我醒过来！你给我醒过来！”  

　　狠狠地摇晃着手里毫无反应的躯体，龙衍耀红了眼：“是你亲口答应我的！你说不骗我的！你怎么可以不守诺言？啊？你说话啊！说话――啊――――”  

　　长长的墨发被他摇得四下飘荡，人，依旧含笑，无语。  

　　“……你说过不骗我的，碧落，碧落……”嘶吼声渐渐低落。得不到任何回应，龙衍耀轻轻地将碧落靠在胸前，一遍遍摸着他丝缎般的发。缓缓垂下头，吻着渐变冰凉的额。  

　　“你为什么，又要骗我呢？……”  

　　泪，无声无息地流下，滴在碧落眼角、唇边。  

　　为什么还要欺骗我？碧落……  

　　“我们离开京城，去找个清净的地方过日子，好不好？我永远都会陪着你，会好好照顾你的，……”  

　　“只要你喜欢，我一定天天炒给你吃……”  

　　“……我不骗你，龙衍耀……”  

　　――结果，你还是在骗我！就这样，不声不响地离开了我！  

　　就这样，丢下我一个人，走了。  

　　“碧落……”  

　　黑眸前一切都模糊了，只见到那艳如昙花的笑容和唇边沾上的泪――  

　　我回来找你，是要和你一齐白头到老！不是为了看你在我面前死去啊！……  

　　我不要你死啊！碧落……  

　　眼泪，似奔流不尽，沾湿了彼此的脸。  

　　……  

　　“七少爷？！”一声惊叫突兀响起，云苍震骇地盯着溪边恸哭欲绝的陌生男子，还有毫无声息的碧落。手一抖，药瓶掉地。  

　　几乎每天都来谷里送药送菜，看多了碧落咳血的情景，他自然清楚医师配制的药丸其实无甚疗效，只是碧落怕楼主牵挂，一律照单全收，还嘱他莫向楼主透露实情。但看此刻光景，莫非碧落已死了？！  

　　一翻身，上了马匹，云苍纵马疾驰而去，得尽快告诉楼主才是。  

　　他倏忽来去，龙衍耀均恍若未闻，只紧拥碧落，任泪自流。  


位置：首页 > 作家列表 > 尘印 > 碧落(下卷) > 
字体大小  默认字型 9pt 10pt 11pt 12pt 13pt 14pt 15pt 16pt 17pt 18pt  背景颜色          
   
          
 
尾声 


--------------------------------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------------------------------

 
　　三月初，煊帝归京。翌日，举国遍贴皇榜，觅君姓与风姓神医救治燕帝，有知情者，亦赏黄金万两，封千户侯。一时人心雀跃，竞相奔走，但时历数月，始无音讯。  

　　转眼已是炎炎夏日，燕帝的种种传闻也早从百姓的记忆里淡出。只有少许好事之徒饭后茶余会时不时聊起煊燕两帝的往事，自是加油添醋，说得口沫横飞，更有甚者，称燕帝其实是在天山隐居，盖因煊帝每月必离京一次，前往天山……  

　　阴寒的石室里白雾氤氲，慢慢地，才看清地面停放着一具巨大棺木，整个似用玄冰雕就，寒气不住自棺内朝外溢出。棺中，静静躺着一个碧衫少年，艳丽的面容栩栩如生，嘴角噙笑，竟如在梦中微笑。  

　　深深凝望着，华服金冠的男子跪倒棺旁，伸手轻轻抚摩少年脸庞，冰凉的，却依然富有弹性――  

　　“……碧落，我又来看你了……”  

　　温柔低沉的嗓音在空荡荡的石室里嗡嗡回响。  

　　“……我上山之前去过幽谷，你原先种下的那些花籽已成了一片花海，很美……”  

　　“我的皇榜还一直张贴着，虽然几个月来还没有人来揭榜，说发现了那君无双或风惊雷的下落，不过你不用着急。我派出的人也在日夜不停地寻找，只要找到他们其中任何一个，应该就可以让你醒过来了，碧落……”  

　　俯首在少年额头印落一吻：“这些日子来，我每天都在想你，啊！忘了告诉你，我终于跟御厨学会了蛋炒饭，呵呵，等你醒了，我就带你回谷里去，一定要让你尝尝我的手艺。我炒得很好吃的……”  

　　“……”  

　　喃喃不绝的自言自语飘出石室，一点不漏地钻进外面站立三人的耳里。  

　　“七少爷他真的还能再活过来吗？”黛青衣衫的年轻男子怔怔地望着跟前俊雅男子：“孟天扬，你不是喜欢他么？为什么自从那天你和龙衍耀把他送来这里后，几个月了，你一直都不进去看他？”却每天呆呆地在洞外出神？  

　　涩然一笑，孟天扬摇摇头：“碧落喜欢清净，我也答应过他，不会再无故去打扰他的……”掠过青衫男子有些呆楞的神情，他笑了笑，温言道：“非情，你还在风雅楼的时候，曾说过我是喜欢他的，还真的没有说错。呵，只可惜，当我自己发现时，已经太迟了。”长长叹息，仰首望天――太迟了，碧落既逝，他连争的机会都失去了。  

　　“若不是因为我当初推开了他，碧落如今还好好地待在风雅楼做他的七少爷，怎么会死？……归根到底，是我害了他……”  

　　孟天扬温文的容颜笼上无穷追悔，自那日随云苍去谷中看到碧落尸身后，愧疚始终在心头萦绕不去。费尽口舌才将那已有些浑浑噩噩的龙衍耀弄醒，把碧落送来凌霄城，借石室的玄冰寒气保住尸身常年不坏，又与龙衍耀分头寻觅风惊雷与君无双的行踪，说什么也要救回碧落，稍赎前罪。哪知那两人却似泥牛入海，无迹可寻。眼看日子一天天过去，他心里的失望也一分分加深――碧落，恐怕永远都要待在这冰冷的石室里了……  

　　“我救不了他……”孟天扬黯然低语。  

　　“……也许会有奇迹啊……”司非情明净无尘的眸子光彩流动：“我当日也以为自己必死无疑的，还好凌霄带着那位苗疆异人及时赶来了。你若真正喜欢一个人，就不要轻易放弃，上苍一定会帮你的……就算最后没有奇迹，至少已尽了力，不会再后悔。”  

　　别转头，拉起身边如冰似剑的雪衣人的手：“凌霄，我说得对不对？”  

　　“没错！”  

　　雪衣人淡淡一笑，俊美的脸容锋芒锐利，令人不可逼视，却在望向司非情时出奇地柔和下来：“你听他在里面说什么？”  

　　司非情一愣，凝神细聆，隐隐听到啜泣。  

　　“……他又开始哭了……”司非情闷闷的，每次龙衍耀一个人说着说着，到最后就会哭。  

　　“走罢，你我也莫去打扰他两人了。”  

　　一振袖，雪衣人携起司非情手臂，几个起落，已消失茫茫冰雪中。孟天扬伫立半晌，叹着气，慢慢走远。  

　　石室里，哭声依旧。  




 