            神与魔――经典中篇冰文

            神与魔》 
            第一篇：我不是色魔 

            我又来到了人工岛，这是位于海上的一座人工制作的小岛，在岛上除了树木就是三间石头房子，这些都是我叔叔留下的遗产。平时我常来这里钓鱼，因为我没有女朋友。一个人可以自由的在这里欣赏大海，欣赏星星、月亮也不错吗。 


            又是一个雨夜，啊好舒服呀，我一边吸着清凉的空气一边想着心事。每次下雨在我身上都会发生一件意想不到的事，今天会发生什么呢? 

            嗯?那是什么，是红色的光团，怎么向我飞来了? 

            不会吧……"啊！--好险！" 

            光团刹那已到了我的面前，消失。 

            我是眼花了吧。我紧张的思索着。 

            "你好" 

            在后面一个年青男人的声音响起。看来真的有事，是不是外星人？是不是像怪物？我非常小心的转过头，哇，一个壮男！像未来战士。 

            "你好，请问你是外星人还是地球人？" 

            "哈哈哈哈，我是你真的不认识我了？我是牟利，是凯派我来救你的，来把它喝了。" 

            "什么东西？我不喝，你干吗？？？" 

            我在他的强灌下终于喝了一小瓶红色药水。"甜的？" 

            "一个星期内你会恢复所有记忆，身体会在两个星期恢复。一个星期后我来看你。" 

            哇！他会瞬间移动！ 

            "今天的事是福是祸呢？" 

            "咚咚--咚咚--" 

            这么晚了是谁？难到还有什么事要发生？我顺手那了一把水果刀然后打开了门。 

            "救命………" 

            "怎么回事？小姐，小姐！！" 

            这下糟了，一位漂亮的小姐倒在我怀里，浑身湿透，怎么办？在这里只有我一个人！ 

            我好不容易才把她抱到床上。还在昏迷。观察--不错吗，大约1.62米，长发，一件白色的连衣裙紧裹着身体，显露出两个高耸的乳房的轮廓，细腰，腹部平坦，双手纤细，只是面色苍白，这是张柔美的面孔，但却使人有想入非非的感觉。 


            "喂--醒醒！"我轻轻的摇着她。 

            "嗯……" 

            "小姐你醒了，你怎么了？怎么到这里的？" 

            "我被坏人追，于是跳了海到了这里。我……我的…心脏病发作了我……" 

            "小姐！" 

            这里没有药，她不是死定了？ 

            看着她，突然有一种冲动。既然她死定了，而我还从来没碰过女人，这里又只有我一个哇这个条件太好了，不管了，就这么办吧。"哈-哈-哈-小姐-哼" 


            一个昏迷的女人，一个快死的女人，对她干什么都可以吗？ 

            先脱掉她的皮鞋，哇，几天没洗脚了？给她洗洗--。 

            怎么冰凉？可能快死了，快呀。好没味了。原来漂亮的女人也不一定干净。 

            啊好诱人，脱裙子她恐怕会醒，到时候大叫可就不好了，不如剪开，就这么办。 

            左手拎起正面的裙子右手剪刀从中间剪下，一下、一下，两条白嫩的腿出现了，皮肤不错吗，真想现在就摸一摸。再向上点可以看到她的三角裤了，是白色镂空的！可以看道黑色卷曲的阴毛，呼，真是养眼。闻一闻，好像没有味，看来天天洗。小腹真是没有多少脂肪，平平的。太性感了，不知她是干什么的。胸部是白色的胸罩，乳房比较大，不错不错，第一次能有这样的女人真是太好了。下面是肩和袖子，剪完后把两半的裙子向两边分开，下面是内裤和胸罩了。胸罩只要当中两肩三下就除掉。真是白嫩啊，两个乳房由于没有胸罩而向两边微倾，乳晕、乳头都是粉红色的，真想吸两口?quot;砰…砰…砰"心啊不要这么跳好不好，放松，放松。好最后的内裤。她还没醒，试试--还有气。大胆一些吧，轻轻的捏住内裤左边，剪断，好右边，断，好下面把它抽出来。 


            她终于裸体了，还没醒。好现在可以玩玩她看看有什么反应。 

            乳房，真是软，像个肉球，真有意思，乳头倒比较硬，一手一个，用力，她好像没什么反应。真像尸体呀，但现在还不是给点反应好不好？不行还是下面吧。首先要分开她的两条腿，让她的腿分开160度在她的屁股下垫两个枕头，大功告成！ 


            这就是女人的阴部，原来是这个样子。在一小撮阴毛的下面是一道裂开的缝，看来这分开到左右两边的两片肉就是大阴唇了，缝里还有两片小的红的是小阴唇吧。小阴唇里包的好像是尿道，下面应该就是阴道了，阴道里的肉是红的，还亮晶晶的，下面是--肛门！还好挺干净。阴蒂呢？找找看，这就是吧在小阴唇上面连接的红豆就是，一定是。是软的呀，还不兴奋。上面有阴毛的地方就是阴阜吧，好肥呀，鼓鼓的，以前看女人穿紧身裤有的那里向外凸看来是阴阜比较肥的原因。我的手用力的揉着阴阜，突然觉的她的阴部热了起来，有反应了。以前只在书上看过，现在是真人，不一样的感觉。双手母指向下揉着她的阴唇?quot;嗯…嗯…"她醒了？我要奸她，我的阴茎早已勃起，脱掉衣服上床，这时我趴在她左侧，右手用力揉她的整个阴户，目光紧盯着她的略显红润的面容，她还是没张开眼睛，闭着眼发出哼哼声。我的唇碰到了她的唇，用力的吸着，"嗯！嗯！" 


            她醒了，睁开了眼，我的唇离开了她的唇。当她明白发生的事情后立刻满面通红，想起来身体无力，只有虚弱的哀求"放了我吧……求你了……让我走吧……" 


            "这里没有船、没有药，你病这么历害死定了，最后的时间陪我玩玩多好呀，别废话了。" 

            不等她说话我就把早准备好的阴茎插入了她的阴道。 

            "啊……救命……" 

            "没人救你，哈哈哈哈，真紧呀，原来女人的阴道是这么好--好舒服" 

            她已经无力说话了，只剩下喘了。脸越来越红，眼睛里全是泪，我却有种满足感。我继续插着她的阴道，上面吸着她的唇，怎么下面越来越湿？一定是她分泌的液体太多了。怎么滑出来了，还得重进，我起身向下身看去，"血……你是处女？" 


            太棒了，原来她也是第一次。我用手沾了些血放到了她的眼前，她的脸更红了，突然她的眼睛开始睁大，张大嘴大口喘气。她不行了，得快点。于是我继续我的运动，她快死了，身体紧绷，双手紧紧搂住我，我感到她的乳房开始发硬，阴道更紧的包着我的阴茎。一瞬间我射精了，她的身体也放松了，眼睛不动了，她死了。我把她的嘴闭上，眼睛让她睁着吧。我没有从尸体上下来，因为尸体还有它的价值--完美的性交工具，我要玩她，现在才开始好好的玩她。这种天气只能放一两天。 


            看着这具美丽的裸尸，我的阴茎又一次勃起，这一次是在她的阴道里。我慢慢的抽插，一下一下，尸体也在上下移动着，特别是她的乳房，一颤一颤的。现在你不怕痛了吧，我一口下去咬住了右乳房用力的吸着咬着，左手则用力去捏她的左乳。真是太兴奋了，她没有叫也不能叫了，只有身体一下一下的摆动。如果她活着这是不可能的，可是她死了，是死尸，哈哈哈哈。 


            她的乳房已经有点脱皮，但弹性还不错，这已经不重要了，现在我想玩的是阴户。 

            真是一团糟，血、精液、她的分泌物，洗吧。 

            浴室是第三间，先把她放到浴缸里，放水，清洗其他部位。 

            最后是阴部，把她的上半身完全放进水里，双腿分开180度搭在浴缸两侧，这样她的阴部完全暴露在我面前，我进入浴缸，坐在她的后面抱着她的下半身，这样她的下半身进不到水里，我的脸则对着她的肛门、阴户。真是不可思议，女尸这么好玩。用水冲净暴露在外面的大小阴唇、阴阜等处，下面是阴道，怎么洗？我左手用力分开她的阴道口，右手用水先冲一下，然后向里面灌水。真是不好灌，只有用手粘水洗了，中指向里面插入，里面非常的光滑，非常的嫩，看来女人身体最好的肉就是阴户了。手指在里面搅了搅，把残存的液体带了出来，几次下来就差不多了，然后用干毛巾把她的阴户擦干。她的肛门里说不定有屎，我的中指向里面插去，太紧了，插不进去，用什么好呢？有了，钓鱼的工具里面有根钢棒，是镀银的上面的头是圆的很光滑，粗细吗有１.５厘米，长有３０厘米，不错不错。 


            钢棒取来，用力插！！好进去了，哈，整个肛门都缩进去了。"砰！"一声拔了出来，现在肛门的洞可大了，不过有些臭，赶紧洗！。 

            总算洗完了。取出擦干后把她放在了床上，照样分开双腿，这一次我她的屁股下垫高了半米，这个高度差不多，我坐在了她的双腿间手里那着钢棒看着她的阴户。 


            我用嘴吻着她的阴户，用力吸着她的阴道，舌头轻轻的舔着她的阴道口、阴道壁，抬起头，左手轻轻的摸着，她阴道插进东西会是什么景色？右手的钢棒对准阴道口慢慢插了下去，钢棒有点粗，使得周围的一圈向下陷，１５厘米后进不去了。这个场面真淫荡，我把她的头垫起，看着她美丽的面容，无神的眼睛，想着如果她活着她会怎么样…… 


            这种场面让人无法忍受，于是我拔下钢棒，又把我高耸的阴茎插入到她的阴道……。 

            天亮了。 

            看着怀里的女尸想着她的阴户，今天必须处理她，明天恐怕就好有味了。阴户可以当标本，剩下的扔了吧。不行我没有防腐的东西，不能保存，唉，切开看看就行了，不留了。 


            女人的身体除了阴部我对其他的地方兴趣不大，只切阴部吧。 

            浴室，把尸体放在地上，刀从阴阜三周切下，只留向阴唇的一面，然后从大阴唇四周深深切入，切一周后，捏住阴唇四周用力拉出。真的出来了……这也太难看了吧，还是在她身上好看。怎么办呀，我可不想再看了，不过这里的肉可是……不如吃掉吧。 


            今天的早餐就叫红烧阴户。哈哈--哈哈－－比猪肉好吃多了。 

            "是不是很快活啊！哈哈！！！" 

            "又是你？你什么意思？" 

            "我送你的礼物不错吧，你真是个色魔呀。" 

            "你的礼物？这是你的安排？你……" 

            "这是我们魔族的安排，这只是把你的魔心引出来而已，我们魔族的宗旨是随心所欲，自由自在。" 

            "魔你妈个头！你是黑社会吧！" 

            "哼！你看这几间石房子" 

            "你想干什么，你看你这样你把手对着房子干什么？你不是想……" 

            轰！！！…… 

            "哇！我的房子……成了焦土了……你--" 

            "等你恢复记忆就明白了，现在你只须知道你现在干什么都可以没人可以挡你就行了。这几天我要带你了解魔的好处，这样六天后才可能入魔。只要你入魔……哈哈哈哈！" 


            "魔可以自由自在，有这么大的威力，我倒是有点想入，不过你的意思是我恢复记忆后不一定入，这是为什么？" 

            "只有莫逆的人才可入魔而且还要有魔心，也就是自由的心，这几天就要培养你的魔心。来吧" 

            "什么是莫逆的人？我……啊--啊--怎么你会飞？啊呀轻点呀……" 

            牟利有超人的能力，地球会……？什么是莫逆人？魔族是什么？有什么目的？ 

            第二篇：灭绝人性--魔与神的选择 
            第二篇：灭绝人性--魔与神的选择 

            第二天夜１１点１０分。 

            "今天一天我让你了解了不少魔的能力，剩下几天我暂时当你的保镖，你可以干你想干的任何事，你明白吗？任何事，我会帮你。" 

            "就这几天！？以后我不是要当通辑犯！" 

            "过了这几天你恢复记忆后就不会这么想了，现在你不要想其他的了。" 

            "真的假的？你--" 

            "哼！你没选择了，你再犹豫我就杀了你！" 

            "好吧…好吧…嘻--不要上火，现在对我来说最重要的就是玩女人，我压抑了２０多年，现在既然到了这种地步不如好好发泄一下，哈哈--你不要用这种眼光看我好不好。" 


            "哼-哼-哼-哈哈哈哈，没想到这么顺利，这样下去我的任务……" 

            "就这家了。" 

            "你的透视眼没问题吗？我老是不太放心，我们怎么进去？" 

            "别废话，这个小妞在睡觉，我们进去，我去杀她父母，我把先你送到她床边。" 

            "喂--你行不……唔！！？？" 

            这么黑？有这么个保镖真不错。睡得挺熟，侧卧，身上只盖一-？？哇只在屁股上有一条毛巾。几乎全裸了，说不定她在做春梦，可惜太黑看不清。咦？开灯了吗？没有啊，怎么这么亮？她的身体太诱人了。那家伙说的没错这个小妞果然是貌美如花。乳房都压扁了，看来她挺舒服的吗，伸手取下毛巾，屁股丰满。仔细看看，皮肤不错，美女的皮肤都这么好吗？阴毛不少，真是三角分布吗？好像是。屁股…下面…大腿根处…是--看到了，这个角度真不错，两片大阴唇合着，中间是一条缝，有些肉漏了出来，这些肉大概是小阴唇吧，或许还有阴蒂？嘻，在大阴唇上还有几根阴毛，好性感呀。啊，我的阴茎要受不了了。手伸摸到那条肉缝，干的，不知道爱抚她她会怎么样？如果醒了怎么办？杀了她？这次真想看看她的表情还是--用刀。 


            好软啊，进去点，摸到的是尿道口，如果尿道可以插点什么是不是更好玩？阴道口被挤成了一条缝，真难进，向里点，不行进不去，只好在外面摸了。 

            "嗯……" 

            腿动了，翻身了，哈哈仰面朝天了，哇！居然把两腿分开了，啊有１５０度，不动了。 

            府下身继续观察，阴阜向上凸起，也是比较肥，上面的毛太多了，现在看来是梯形，为什么不是三角形？原来如此，是她的裆比较宽，这是我想要的类型，我觉得这样的女人阴户都比较肥，有肉感，有宽度，更易于观察。嗯，阴毛比较软，阴阜弹性不错，温度在上升，她有感觉了，轻轻分她的阴唇，手指按上阴蒂，揉啊揉。 


            "嗯……嗯……" 

            阴道口有点动，真的呀，阴蒂好像变硬了。一根手指又在阴道口揉着。看她美的，脸上居然带着笑，嘴也微张。真的是在做春梦。现在连整个身体都微微的在动，阴部更是紧靠着我的手指做出上迎的动作，这真是……哎，不看不知道一看吓一跳。这也许就是女人的本性吧。 


            阴道口已经有分泌物了，太粘了，闻闻看，这是什么味呀，虽然不怎么好闻但可以刺激性欲。阴茎对准她的阴道口，她如果叫起来可就不好办了，嗯，顺手拿起旁边的毛巾塞入她的嘴里。还好她暂时还没醒。 


            "唔…唔…唔…" 

            她果然是处女，血流了出来，她也醒了过来，由于她的双手被我按住，下身因为姿势的原因只有小腿可以动，身体中间的部分成了她唯一可以反抗的部分。女人有时也比较糊涂，她这一动反而配合了我的动作，这一个插的更深，乳房在我身上不停的揉来揉去。最终她也意识到了这一点很快就不动了，但这样也是任我抽插，她双目的泪水涌出，她停止了所有动作，只是抽泣着看着我--只是一眼就把眼闭上了。她有快感了，她由抽泣变成呻吟，我放开了她的双手，她居然没动，我又取出了她口里的毛巾，没有叫喊只有呻吟。她是太兴奋了吧，整个身体像泥一样。一会杀她时她一定会反抗的，绑住她，下身还在抽插，她双手已被绑在床头，双手向上伸的同时也把乳房向上拉伸了些，这样乳房不是高耸了，而是扁了，像压扁了的馒头一样。我的唇吻向了乳房，她的身体猛的颤了一下，双腿夹紧了我，她是不是高潮要来了？真的来了，她身体一阵的颤抖，阴道也一阵紧缩，长长的出了一口气。 


            有没有搞错，我还没来呢，是我强奸她还是她强奸我？看到她性满意足的样子真是让人…… 

            她高潮后太软了，没法玩了，还不如死尸呢。既然这样那好吧，把她双脚跟她的双手绑在一起， 

            她也没有反抗，这就是女人的高潮？ 

            "睁眼，不睁就杀了你。" 

            我的刀在她的脖子上一划……哼还是怕死，睁开了吧。 

            "你不要杀我……你在哪里?quot; 

            "我在这里"刀碰到了她的阴唇。她看不见我？我的眼成了天眼了？ 

            "啊！你想干什么。" 

            "哼！不要叫。" 

            "没关系，她叫也没用，周围有我布的气墙，没人听得见。" 

            "知道了！你别偷看好不好！"她的父母想必是死了吧。一点声也没出，如果我有这种能力多好啊。 

            这回有了底，开开了灯。 

            "啊--！" 

            羞红了脸的美人双眼惊恐的看着我。 

            手用力揉搓着她的阴户，全是湿的。 

            "嗯…不要揉了……嗯--啊！不要掐啊！啊！别咬啊！不要啊！" 

            她一定很疼，一会玩你的尸体看你有没有这么多废话。一定要挑起她的性欲。 

            "啊--啊--嗯-嗯……" 

            又来了，肛门也在动，可恶的肛门。 

            "不要，不要插，不--啊……" 

            活人的肛门比较有弹性，一根两厘米粗的香蕉也可以全部插入。这样一来阴户就有点向上挤了。怎么翻白眼了？还没到你死的时候呢！让你淹死吧。 

            一大桶水取来，解下有点昏迷的美女，双手反绑住，双腿分开各绑到床的两边，１８０度，头对准水桶按下去。马上观察阴户，全身在颤动，阴户也在抽动，阴道更是向里缩，有意思，中指伸进去，好像有吸力啊，啊--！！尿！居然尿尿。尿道口张的有绿豆大，母指用力按住，哈出不来了吧！另一只手用力捏她的阴蒂，硬了，勃起了?quot;砰、砰……"她的头在撞桶。 


            放松了，她死了。身体紧了，玩她！床上，用她的双手分开她的两片阴唇，用刀割下了她的乳房，全是脂肪。一只放在她嘴里一只插进阴道里。现在她的嘴里阴道里都可以看见漏出来的乳头，太有趣了。 


            "这是她父母吧，怎么都裸体？" 

            "准备性交呀，刚洗完澡。" 

            "这个女的身材不错吗。把她腿分开我看看。２７０度！不用这么夸张吧。颜色比较深，肉松，插进去看看，……阴道这么大？不过很舒服，乳房这么大……" 


            "我到客厅等你。" 

            果然不一样成熟的女人死了也跟处女不同。死不明目吗？睁着眼，你咬我呀，不咬？那我咬你了，乳房有一股香味，咬--。真是死肉一块，都咬掉了也没流多少血。哈哈你一定很舒服吧，一定没想到洗干净了让我玩，啊……真爽。 


            回家的路上。 

            "一个女人身材这么好样子也不错一个人这么晚走路……太危险了吧……哈哈…我要她。" 

            "啊！你们想干什么？你--啊……" 

            快脱她的衣服……。 

            全是酒气。阴毛这么硬？一股臭气，倒霉，这个脏女人，让我恶心，把她四肢伸开绑在树上。 

            "给我钢棒……臭女人……阴道--来吧" 

            "啊--！！不要啊！不要戳啊……?quot; 

            钢棒在阴道中进进出出，我拼命用力的戳，她疯狂的喊，血流了出来，我心里有种快感，３０分钟后，她咽咽一息了，我停了下来，抽出刀，左手捏起一片大阴唇，一刀，又一片，又一刀然后捏住阴蒂用力捏下，惨叫后她晕了过去，随后我分开她的阴道，一刀…她已经不算是女人了。最后她有没有快感？谁知道。现在我知道各方面都好的女人，阴户不一定好。 


            "太过瘾了！！！！我要入魔！！我要入魔！！" 

            "你还是快些恢复记忆吧，我给你吃完药后本来想让你自然恢复，可是我得到消息我们的对头也来找你了，所以只好来帮你了。这样在过几天不仅记忆恢复，身体也会同时恢复的。" 


            "你说的我听不明白，能不能告诉我怎么回事？你的意思是我会变成什么--？？谁还在找我？怎么回事？我的脑子一团乱。" 

            "我大体说一下吧反正你恢复记忆后也一样会明白。" 

            ……… 

            在另一空间里很久很久以前，有一处叫莫逆的悬浮的乐土，上面住着一群人--超人。因为他们只要修炼就会有无穷的能力，但也会缩短他们的寿命。一般一个莫逆人可以活二千年而且永远年轻，但如果修炼莫逆大法就会减寿１９００年（？？太恐怖了吧）只有１００年，除去修炼莫逆大法的２０年，最多有８０年可以享乐（从生下来就练？太倒霉了吧，命苦啊），由于莫逆人的生育能力平均２００年才可能有一人诞生，所以练习的人很少，现在为止有１００人吧，他们是选出来的战士，用来保护１００００人的莫逆乐土。但也有例外，这就是超人中的超人（极品超人）他们不但可以突破一般人只能到５级的功力而达到１０级，还可以不减寿。但毕竟是少数，从古到今共有６人，他们是古、宵野、罗加、修修、达儿、凯（牟利的老大）。宵野是老前辈了，他临死前用最后的力量在另一个空间创造了地球，并把他的基因传到地球，人类是他的后代。在最近千年里竟先后出了五个，邻导人多了也不好，他们终于分为两派，一派讲的是什么都要规范，而且以主宰地球生物为乐，他们是自称神族的古、罗加、修修。另一派讲的是让大家自由自在，随心所欲，对于地球的政策是随意处置当做玩具称为魔族。莫逆乐土这样又维持了１００年终因两边大打了一场而分为两半，神族三人对魔族两人最后是神族占有四分之三，四分之一归魔族。为什么神族不占领整个莫逆？一是因为最后的魔族实力集中在大本营神族的攻击力量不够，二是神族的罗加因为逐渐厌烦了神族繁琐的限制而有隐退的想法，古、修修为了免除后患，于是在罗加睡觉时联手偷袭，把这位最年轻（２５岁）最厉害（唯一一个冲破了体内１０级限制现达到１１级）的神打入了另一时空不知所踪。对外则宣布闭关修炼。一年前凯收到了罗加随身兵器神光剑（一把可以劈开时空的气剑，平时藏在罗加体内）的微弱信号。然后派得力手下牟利到另一时空找寻罗加并让他加入魔族。昨天牟利收到凯的消息，神族也派人来了，目的也是找罗加并在罗加没恢复以前杀死他。 


            "你的意思是我是罗加？" 

            "是，你就是罗加。我想你已经觉得身体的变化了吧。" 

            "我今天夜里看东西只要想看清楚立刻就会像白天一样，不过只能维持３个小时。" 

            "以后就好了，还有许多东西你要慢慢适应。怎么样，你还会加入魔族吗？" 

            "大体明白了，我会的，可是我不想到莫逆去。" 

            "好，只要同意就可以，你也不必到莫逆去，你的任务是管理地球，几天后我们的人会陆续来到，到时我们就可以统治地球了。" 

            "到时还要杀光神族的人吧？不过要是统治地球那么到时天下的美女--哈哈哈哈好就这么办，不过在这只前我们还要继续奸--杀--哈哈哈哈……" 

            我有机会当神，可是我更愿意当魔。当魔降临的时候会是什么样子呢？ 

            第三篇：恐怖笼罩女警遇难 
            第三篇：恐怖笼罩女警遇难 

            第三天夜１１点无人的大街上。 

            "现在警察到处抓你，我看……还是入室比较安全不要瞎逛了，现在哪有姑娘敢这么晚出来。" 

            "这才刺激吗。" 

            "那好吧，你先找，我去上厕所。" 

            "不会吧，又要等你半小时？能不能快点？" 

            "哎呀…不行了，你随便吧，一会我去找你…" 

            好，真是超人，连上厕所都不一样。走啊走啊走啊走……居然--找到了。 

            长发，１.７０米，上身白衬衣，下身黑色超短裙，黑色高跟凉鞋，哇，前凸后翘身材一流。可惜皮肤少黑，不过加上一张浓眉大眼高鼻薄唇的脸，让人感到一种野性的美。 


            这种女人在中国太少见了，换换口味。 

            悄悄的从阴暗的角落绕到她背后，举手，对准她的脑后--"砰！扑通！" 

            大功告成！ 

            伸手把她的身体翻正，手向乳房抓去……？？这么硬？ 

            解开扣子……分开衬衣--？？什么玩艺？居然是钢制的胸罩！ 

            解开它……快了快了， 

            "这么难解" 

            "我帮你" 

            "嗯？……哈哈你醒了？我--啊！--噢！--啊呀！--唔！--呕呕--啊哟--哼…哼…哼……" 

            "你被捕了，我等你一晚了！" 

            "？？？你--内裤是粉的………啊！啊！啊！----！！！" 

            公安局门前 

            "进去！" 

            "轻点好不好，……我一定要杀了你再奸尸！拍照，拿去--啊！你--啊！" 

            开门--进办公室--"啊？！这……"她刚一发呆就被打昏了。 

            "谢谢你了，这么多警察都是死了还是晕了，哎哟，这个死女警打死我了，哎哟！" 

            "都死了，我杀人向来都是一击毕命，不过你是看不出来因为是脑死，没有伤痕，身体一个小时才会死。" 

            把女警大字型绑在桌子上，脱光她的衣服。原来她的乳罩四边与里面都有厚厚的海绵。 

            阴毛只有小小的一撮，阴户像小馒头一样向外鼓。捏住她两个中号乳房，用力一下。 

            "啊！" 

            醒了吧，脸红了吧，绝望了吧。 

            "听着我现在就杀了你，奸你的尸体，拍你的裸照--你的阴户好肥呀。" 

            左手向下用力揉搓她的阴户，右手扶着她的脖子--用力。 

            身体大力的挣扎，现在才注意到她的肌肉比较发达，能看出点轮廓。脸因为羞忿加喘不是气而发紫。 

            "你的阴道湿了，兴奋了吧。我的手指要进去了……哇！里面好热……" 

            死了？没有屎、尿？太好了。 

            "找个照相机，我要拍下来" 

            解开她后分开双腿露出阴户。 

            这里比较白，整个阴户都大量充血，还粘满了她分泌出来的液体，亮晶晶的。勃起的阴蒂还没有软下来，阴道因为充血而变的像个空洞，看不到里面的肉壁。 


            勃起的阴茎对准了阴道插了进去。她临死大睁的双眼看着我对她的强奸，她的长发在轻轻飘动，大张的嘴像在叫喊，可惜她结实的身体再不会伤到我，只有她的乳房在敲打着我的胸口。我真的很火，虽然我在强奸她，可依然不解气，于是直起上身，左手抓住她的长发用力把她的上身拉起来，一拳又一拳落在她的脸上。死女人，哼真是的，尸体就是不一样，不但没有鼻青脸肿反而原来充血发紫的脸在复原。一张可爱的面容，虽然充满绝望，但依然好看。我停止了一切动作，紧紧把住她。这样的女人用来作女朋友该多好啊，可惜只能杀了她只能奸她。我的阴茎依然插在她的阴道内，我抱着她站了起来，上下移动着她。她的乳房虽然不断在摩擦着我的胸口，但温度却在逐渐降低。她的阴道在我的阴茎上上上下下，爱液从阴茎流到了地上，她生前分泌的爱液还不少，阴道里存了这么多。我轻轻的吻了一下她的脖子，一缕青丝拌着清香落到我的鼻子上。哇……好陶醉啊……我的双唇贴上了她张大的双唇，深深的吻，舌头贪婪的搅拌着她的口腔，可惜她的舌头已没有了生机。



            第四篇：变身 

            "牟利，今天外面怎么样了。" 

            "还是戒严，到处是全副武装的武警，明天你就要恢复真身了，忍忍吧。" 

            "都忍两天了，你说你没事杀警察干吗，在路上动手不行吗？" 

            "我是故意的，是想你这在恢复之前哪也不要去。" 

            "你---为什么！这不是你先挑的头吗！" 

            "因为神族的杀手--路拉、休……提前到达，正在找你，在你没恢复以前被他们找到你就死定了。这两天我一直用我的力量把你体内神光剑发出的信号压住，让它出不了你的身体，这可不是容易的事，我快用光所有功力了，最多支持到明天早晨。至于你能否恢复……看你目前的身体的变化应该没问题。" 


            "………" 

            第二天早晨。 

            奇怪，今天的精神特别好，体内好像充满了什么东西，仿佛要炸开，但又特别舒服。 

            "牟利，今天真的会恢复吗？" 

            "……" 

            "喂，你怎么了？喂，……啊！你怎么了？醒醒！……还好还有气。" 

            他说的没错，他用光了所有功力，我也快要恢复了。 

            正午，正在找罗加的路拉和休这时已经赶到。 

            两人穿墙而入，但就在刚看清面前站的人时，他们的身体却飞速化为两缕青烟，什么也没留下，但他们化为青烟前流露出来的极度恐怖的表情却深深的印在了一个人的脑子里，这个人就是牟利。 


            "罗加大人，这--这就是超越第十级的威力？" 

            "是，不过这只是小菜一碟，以后我们就是好兄弟，你的功力明天就可以恢复。………谢谢你，没有你我就没有今天。……牟利，我出去了，好好休息。" 


            "罗加……兄弟……不是做梦吧？……" 

            终于恢复了，而且是变了一个人，１.８０米的身高，虽然不是很高，但可以随意变高变矮。样子吗还算英俊，地球记忆还在。这是个无敌的身体，虽然看上去肌肉并不很发达，但却有主宰一切的能力。 


            闷了几天，终于要疯狂一下了。哈哈哈哈！！！！ 

            先用隐身术，这一点对于地球人来说非常管用。目的地--海边别墅。 

            哈！前面有一只小鸟。 

            "你好！" 

            "？！……"（小鸟） 

            下面这么多的别墅哪里有美人呢？ 

            透视-- 

            没有，没有，还是没有，嗯？哇美女！美女在浴池里……洗澡？！ 

            就她了，下去……，穿墙…… 

            浴室 

            嗯？居然在浴缸里睡着了，水这么清？ 

            不大的乳房泡在水里，小乳头露出水面。腹部平坦，阴阜的毛像水草一样在水里半立着，阴毛不多，可以看到一条肉缝向下延续，双退弯曲分开。这个女的看样子不过二十二、三岁，可她的阴户看来像是有了许多性交史，色泽很深。 


            左手入水，向阴户按去，就在她刚睁开眼时，右手已按住她的口鼻。当她上身刚从水里直起来，我的右手也同时加力，"扑通！"她的头进入水里。 

            她用力的挣扎，因为阴户被用力按住，双腿出不了浴缸只能在水里踢来踢去。这时我的右手向下移到她的胸口，她的双手没有目标的到处抓，我的胸口就中了几爪。最后她闭着双眼大张着嘴巴一动不动，很快头上的长发就掩盖了她的面容。 


            扶着她的腋下，把她拖出了浴缸，用毛巾把她擦干。 

            在擦阴户时，发现她的阴户没有什么肉，一点也不丰满，阴毛挺长的。 

            我拎着她的一只脚把她拖到了床边，拖的时候我注意到从她的阴道里渐渐流出了一些透明液体，这些液体缓缓的流进了因拖拉而开口的肛门里。 

            "哼！"我一脚狠狠的踢向了她的阴户---脚面命中，结果只有啪的一声和乳房的一阵摆动。啪！又一声，我的脚已用力的跺在了她左边的小乳房上。 

            突然我感到有人正向这个房间走来……。 

            门打开了，一位只穿着内衣内裤的１８、９岁的长发小美女走了进来，因为看到床上一丝不挂双腿分开并且双手把一根又大又粗假阳具插入阴道的女人而满面通红，一阵发呆后迅速转身，就在她刚要离开的时候门啪的一声关上。 


            "为什么这么快走？到床上去。" 

            "谁？！你是谁？在哪里！"她惊恐的四下观看。 

            我来到她身前蹲下，一把揪住她的内裤向下一拉，哇，修理的整整齐齐的一丛黑黑的阴毛出现在我面前，而且可以看到她的浅红色的肉缝。 

            "啊！！！" 

            她立刻向后退，可我拉内裤的手却没松，结果就是她倒地，内裤被我脱下。 

            她的倒地后姿势倒是十分诱人，由于两腿大张向后仰，我可以清楚的看到她的张开的阴户。 

            这是非常饱满的阴户，两片大阴唇比较厚尽管她的双腿已分开很大，但两大阴唇之间的距离却分开不大，这样的大阴唇才性感。两片小阴唇紧紧的合着，阴道口在这种姿势下自然张开，虽然张开的不大但却可以很明显的看到那是一个张开的肉洞。 


            她的脸更红了，只见她快速的站起，双手遮住阴部浑身颤抖的退到床边。 

            她突然发现床上的女人还保持着原来的姿势，于是一只手慢慢的离开自己的阴部伸向床上的女人。等到发觉她已经死去时，她一下软倒在床上，只是那只遮住阴部的手却没有松开。 


            "你一会也会向她一样，生命最后的时刻你想干点什么吗？我给你十分钟。" 

            她茫然的看着床边发声的地方，她在想着什么。 

            嗯，让我看看你在想什么…… 

            原来这个女的叫怡萌１７岁，床上的死女人是她的继母何娜２４岁。何娜为了得到家产，派人奸杀了怡萌的妈，婚后一年毒死她爸，这是前几天怡萌无意间偷听何娜与她妹妹的对话得知的，而且她们还计划请杀手奸杀怡萌。 


            "你想在她身上出气？我成全你，随便吧。" 

            "？？？"她虽然一脸的迷茫，但还是扑向了何娜。 

            啪！啪！啪！啪！几个耳光过后，一下扑到何娜身上，右手用力的抓撤着她的右乳房，嘴对准左乳房用力的咬下去。可怜何娜的一对小乳房，在三四分钟内变的血肉模糊。满嘴是血的怡萌松开了何娜的双乳，接着双拳雨点般向她的胸、腹部打去。一顿猛击后视线落到了阴阜。怡萌那张娇柔美丽的脸忽然由怒转笑，然后用手一根一根的拔着何娜的阴毛。 


            女人也这么变态？真是大开眼界。 

            对着光秃秃的阴阜，怡萌得意的笑着，然后趴下用右手捏住假阳具左手按着大阴唇开始了抽插。怡萌的趴下后光着的阴户大露，我再也忍不住，现身，右掏出早已经勃起的阴茎，左手摸向怡萌的阴户。 


            怡萌的身体一阵轻颤，回头望着我，我的中指这时慢慢的插入她的阴道。她发出嗯的一声，然后妩媚的冲我一笑，转头继续虐待着面前阴户。 

            这一笑算是救了她，也使我爱上了她。 

            她的阴道湿了，阴道口在轻轻的蠕动，我的阴茎小心的插入，处女膜破裂的痛使她更加疯狂的蹂躏何娜的阴户。 

            高潮过后，怡萌赤裸的趴在我的怀里轻轻的哭泣。她的大仇已报，当我对她说我不会杀她时，她便决定以后跟着我。 

            叮咚！叮咚！ 

            "是何娜的妹妹何莉，你要帮我报仇呀。" 

            "好。" 

            "我去开门，你先别出来。" 

            开门 

            "萌萌，我找我姐。" 

            "请进，请进。她在卧室。" 

            "谢谢。" 

            砰砰 

            "姐姐开门！" 

            …… 

            砰砰 

            "姐姐，快开--啊！"扑通！ 

            "罗加，出来吧。" 

            开门，哇，地上倒着一个穿牛仔短裤的女人，光着上身，乳房又大又圆，头上已经血肉模糊，旁边放着还在淌血的大理石鱼缸，怡萌正用一件上衣擦着脸上的血。 


            "这……" 

            "她死了吗？哼，死了就奸尸。" 

            我隔着牛仔短裤用力捏了捏何莉的阴户，没反应，是死了。 

            "她的阴户看来比她姐姐好多了，好肥呀。" 

            "是吗？" 

            真是很丰满，又肥又大又厚的大阴唇把里面包的紧紧的，分开大阴唇，小阴唇的皮肤向上立着也向两边分开，露出了小小的尿道口，里面还在不断渗出尿液，这些尿液由于没有压力，只是向外滑落，自然流入了阴道。 


            "给我张纸?quot; 

            "给，没想要死后她的阴户这么恶心。" 

            "你来给她擦。" 

            "给她擦？先给她拔毛！" 

            真是说干就干，只见怡萌右手一把抓住何莉那形成一小撮的阴毛，用力向上提起，这一下毛没掉几根，阴户却已经拉的变形，阴部的肉几乎都被拉的向上伸展。 


            "有意思吧，啊！你干吗捏我的阴唇。不要啊！" 

            啪！ 

            一个耳光过后，她安静了，任我把她刚穿上的衣服扒下。 

            "以后我叫你干什么就干什么，不许反抗！" 

            我的嘴里吸的是怡萌的阴户，阴茎在插着何莉那正在降温的阴道。上面的是爱液飞溅，下面是又干又冷。怡萌一面呻吟着一面双手抓住何莉的双乳用力的揉搓，借此来发泄心中的怨气。 


            干完之后，怡萌显得很兴奋，用一根毛衣针深深的插入了何莉的尿道，又把两具尸体的阴道用一根粗棍连起，并在这之前分别在两阴道内塞入三颗直径２厘米的水晶球。最后把其余大小阴唇、阴蒂割下塞入肛门，用线缝合，双乳则塞入各自嘴里。 


            真是惨无人道。 

            "真让人怀疑你是不是女人。" 

            "你说呢？嗯……"说着她那爱液泛滥的肉洞里又多了我的精液。 

            第五篇：误闯停尸间 
            第五篇：误闯停尸间 

            晚上１０点--市里最大的医院妇科。 

            "是性交过度吧，这位先生请在外面等一会，我要给这位小姐上药。"女医生笑着对我说。 

            怡萌的阴户现在是红肿高大，阴道口还在向外渗血。 

            "怡萌我先出去了。……"我慢慢的走出了妇科的门，心里有种异样的感觉，这种感觉是刚进入妇科就产生了。 

            …… 

            怎么回事？嗯？是一股能量！刚才弱现在逐渐在转强，它来自--妇科！ 

            "砰！"我推门而入，哇！那是什么！？是人吗？ 

            只见女医生与怡萌都已昏迷不醒，而她们的裤子早已不见，大张双腿露出的阴户被一双手按住，她们的身体里正有一些气体聚往阴户再从阴户流到这双手最后被吸到这个人的体内。我真的是大吃一惊，那是个女人，确切的说是个全身都是白茫的女体，因为尽管我的透视已发挥到极限，除了她的脸可以看清比较清秀外其他的看到的只是人形的白茫。 


            是女鬼！她正在吸女人的阴气。 

            这是我在莫逆时从前辈宵野留下的《地球》一书中看到的。 

            鬼是人死后产生的一种精神力量，这种力量的引出并不容易。首先尸体不坏，这不难难就难在第二要有人在其死后第三天早晨跟它有性接触，通过性器官流出体外。鬼产生后只要吸干１０个人的阴气或阳气就可变成实体，到时几乎可以算长生不老了，因为除了几个在地球的神、魔外是没人可能伤它们的。 


            这个女鬼看来产生时间不长，只有脸可以看到。 

            唰--！我体内的神光剑在瞬间由右手生出。 

            神光剑迅速化为剑形，一剑劈中女鬼。 

            女鬼中剑后力量变弱，化为丝丝白气穿墙而逃。 

            我不信你能从我手下逃走！收起神光剑随后就追。 

            …… 

            跑的还真快，咦？到这里不见了，这是……停尸间！ 

            好，看来是躲回了尸体里，我就找找看。 

            有１０具尸体，都盖着白布。只有第３具，只盖了上半身。来到面前一看，是女尸，阴毛长满了阴阜，有点杂草丛生的感觉，双腿向两边分开，阴户的肉惨白，用摸上去感觉冰冷，阴肉已没有了弹性，阴道口可能由于放松而大张着，手指插入阴道。 


            干燥，冰冷，但比较软，阴道与手指紧贴着，手指在里面转了一圈感到阴道里面很紧，没有太多的扩容力。手指从阴道抽出，整个阴户没有一点反应，阴道口还是那么大。用力揉搓了一下阴户，阴户马上被揉搓的变形，当手离开后阴户又慢慢的回复原状。哈，有意思。揭开上身的白布，真的是她！看来不知道谁拿她过瘾正好赶寸了时间放她出来。奇怪，为什么尸体这么长时间还放在这里？不管这些，为了防止她再出来害人，我决定用封阴法来封住她。 


            施展封阴法的道具是我的精液，让我的精液流出来的办法吗…… 

            把其他９具尸体的白布扯掉，有三具是年青女尸，虽然样子不怎么样，但身材还可以，最重要的是她们显然刚死不久，身体比较软。把三具女尸抱到一起，施法让尸体一字排开大张阴户浮在空中一米处。我俯下身子仔细观察三个阴户。 


            第一具大阴唇比较小，而使小阴唇显得向外凸出，分开大阴唇可以看到大阴唇内侧和小阴唇的皮肤有些皱。小阴唇微张就看到了皱皱的小阴蒂，捏住阴蒂头向外拉动，还有不错的弹性，松开阴蒂，向下--尿道口，按一按揉一揉。试试她的阴道，中指插入阴道，还比较紧，用力插了几下，阴道还有吸力。不错。顺便捅了几下肛门，比她的阴道紧多了，不过就是带出些臭味。 


            第二具说是年青不如说还没发育，也就１１、２的样子，光秃秃的阴阜上连毛孔也很难找，阴户更像是凸出的一块嫩肉，白白胖胖的很可爱，分开大阴唇，两片薄薄的小阴唇……好可爱的小阴户，阴道口非常小，直径最多半厘米，手指勉强可以插进去，插入三分之一便遇到处女膜，冲破处女膜再向里，忽然感觉前面好很有个小洞，除此之外再无他路。大概是到子宫口了吧。 


            第三具的阴户比较有意思，阴阜上的毛分布广，却比较稀少。她的肉缝长得比较靠上，从阴阜中间开始，而一般的女性都是从阴阜的最下方开始。这种构造使她的阴道与肛门之间离的很远，阴道受感染的危险性比其他女性大大降低。不过如果光着身子的话，她阴户曝光的程度也可想而知--一个站着都可以让人看到阴户器官的女人如果她……有得必有失，看来的确如此。分开她的大阴唇，阴道口附近大阴唇内侧居然有些白色的东西，不是长毛了吧？这是什么？有些异味，粉末状，是……对了--白带！女人特有的分泌物。哇！人死了家人也不给她清理干净，真离谱！ 


            还是第一具好用。 

            啊真舒服，真是个好性具。那两具也不要浪费，小姑娘的阴户用来咬、吸，过过嘴瘾，另外那个指奸…… 

            在我的精液就要出来时，我放弃了三具尸体，来到女鬼尸体前，将封阴功力运到阴茎，用力向她的阴道插进。精液一会便浑着封阴功力冲进她的子宫。尸体的小腹突然隆起，一阵颤动后，又慢慢回落。我抽出了湿淋淋的阴茎，随后施法令尸体头下脚上倒立空中，分开她的双腿露出阴户，右手在空中虚划了一个"封"，然后将出现在空中的封字一拳轰在了阴户上。 


            把尸体复原后，我又来到了妇科。 

            这时女医生已经给怡萌敷好了药，她们正为一丝不挂的裸体而不知所措。（怎么回事？当然是我出去追女鬼时顺手牵羊了） 

            我进门后女医生立刻一声尖叫，双手抚脸。而她白晰的皮肤，大大的乳房，浓浓的阴毛，肥大的屁股却尽情让我看个了够。她的样子很文静，最多３０岁，现在因为羞愧难当，颤抖着蹲了下去。由于她的眼睛被双手当住，而且非常激动，没有注意到她的身体已经移到了我的头顶。我抬起头，她的这个姿势与上厕所一样，随着她的呼吸，肛门在一缩一缩，大阴唇已向两边分开，尽管分开不大，还是露出了包裹在大阴唇里面的暗红色的阴肉。阴道口在她这种急促的呼吸下微张微合不停的蠕动，我随手在桌上拿了一根长３０厘米粗２厘米的检测棒。 


            棒头轻轻的挤进女医生的阴道口，发觉异样的女医生猛的把手拿开，当了解了自己的情况后立刻大叫起来，就在她发出声音的同时，检测棒快速的捅进了她的阴道，外面只留了两厘米。 


            一声变态的惨叫过后，她的裸体摔在了地上，摔的很重，但她还有知觉，于是她蜷缩着身子紧紧的夹住双腿，一手按住正在渗血的阴道，一手按着小腹，痛苦的在地上滚来滚去，嘴里只发出"呜呜"的哭声。我又拿起一根检测棒，找准时机，趁她屁股冲上时一脚踩住她，分开她的肥臀，对准了她那稍微开口的肛门，用力慢慢的插了进去。肛门的能力就是不如阴道，只进去了１０厘米就进不去了，而且血也渗了出来。 


            女医生这一次只挣扎了５分钟便不动了。我走上前拎起一只脚，阴户已经被血染红，她的一只手仍放在阴户上，慢慢的手向一边偏离，露出了留在阴道外的一小截棒尾。一脚，扑哧一声检测棒完全没入了阴道，而且应该穿透了子宫。 


            "嗯……嗯……嗯……" 

            嗯？…哇！怡萌正在自慰，刚刚上好药的肿胀的阴户正在滴着液体，一只手在揉搓着勃起的阴蒂，另一只手在用力的捏着乳房……… 

            第六篇：黑社会 
            第六篇：黑社会 

            我抱当怡萌回到家时牟利不在，起床后惊奇的发现自己又多了个身份---小刀会的老大。 

            原来牟利恢复之后便出去散心，在酒吧与小刀会的人发生冲突，于是…… 

            小刀会是一个黑社会组织，有３２０人，女的有５５人。主要经济来源是敲诈、抢劫、偷盗。主要武器是水果刀。 

            小刀会这次是损失惨重，男的被牟利杀了１２０人，女的只有３人不听话，目前正站在我面前，听说这三个女人是被杀老大的妹妹。 

            "你们--长得还算有几分姿色，又这么年青，为什么有活路不走要走死路？" 

            "你们杀了我们的大哥、男朋友，我们不会放过你们的！！！" 

            "是吗？你们也一样？" 

            "是！"一口同声。 

            现在的女人居然这种胆量，有意思。 

            "怡萌，牟利你们都出去。" 

            …… 

            "先你吧，刚才带头说话，就让你先痛快痛快吧。" 

            "啊！我--怎么不能动了！" 

            "知道厉害了吧，不光你，她们也动不了了，哈哈哈哈，先脱上衣，你的乳房够大呀！捏捏看，没反应？好，用力--捏！" 

            "啊！！你变态！" 

            "我变态？对，我是变态。哇，你没穿内裤，阴毛不错挺茂盛的，摸摸看，很软啊，拔一根" 

            "啊！你他妈的变态！就算你强奸我，我也不会听你的?quot; 

            "听不听都没关关系，我已经决定杀死你们了，你真的什么都不怕？我就试试。" 

            伸手扶着另外两女的脖子， 

            "看好。" 

            "喀嚓、喀嚓" 

            "你不得好死！你--你干吗脱她们的衣服！她们已经死了！" 

            "现在是她们不得好死，姐妹就是姐妹，乳房都差不多大，阴毛都是锥形的，可惜，她的阴户都不怎么好看，大阴唇不大，小阴唇倒比大。一个大阴唇上面全是皱摺，另一个吗，还可以，光泽也不错。喂！你别发呆了，你已经可以动了，过来。……过来！！！" 


            "你--你想干什么？" 

            "去添她们的阴户?quot; 

            "什么！她们是死人呀！你这个变--你不要你手插她们的阴道呀！你就入过她们吧！" 

            "哼，你看这是什么？是她们阴道分泌出来的爱液，想不到刚才的挑逗你没反应她们倒反应强烈。？？你也会脸红？她们的阴道比较紧，现在还是温的。你终于过来了，是很好奇吧，不要看她的脸，来用手指插进她的阴道，怎么样？" 


            "很……很…滑。她是我三妹小珠，平时最怕羞，做爱时都要在晚上还要关灯。没想到今天会……" 

            "这个是老三？怪不得阴户还这么嫩，可惜阴户不怎么好看。你叫什么名字？" 

            "方…莲…嗯…" 

            "你阴户太敏感了吧，只不过摸摸而已，看你的样子舒服的不行了，躺下，分开腿。哈哈哈哈，怎么这么多毛？从前面看毛不是很多，现在看来大阴唇上全是毛，不过还好，阴毛都很软，你的小阴唇很厚呀，小阴唇包的挺严实的吗，好分开，阴蒂勃起了，揉揉--舒服吧。你的手别抓乳房，哎！别抓，来来抓这里，用力，怎么样死人的阴户好玩吧，对，对，插进阴道，别光插小珠的，你左手抓的那个也插进去，好好，就这样，让死人也爽爽。" 


            现在的她双目微闭，不时用舌头添一下嘴唇，嘴里发出哼哼声，她双手分别抓住两死尸的阴户用力的捏阴唇抠阴道。双乳在轻轻的颤动，还算平坦的小腹随着呼吸上下起伏。阴道的分泌物渐渐多了起来，阴道口在轻轻的蠕动，肛门连同周围臀部的肌肉有节奏的凹凸。 


            我脱光衣服，把勃起的阴茎插入她的阴道，阴道壁随着我的阴茎前进而向两边闪开，畅通无阻，当阴茎万全插入时我才发现她的阴道比较短，因为可以感到我的龟头已经顶到了她的子宫口，她的脸上瞬间出现了痛苦的表情，身体也是一颤。 


            几下之后每当顶到子宫口她都会后缩臀部，身体颤动，而阴道的吸力却在同时加强。五分钟后她痛苦似乎掩盖了快感，她开始挣扎，双手用力的推着我的胸，臀部不停的摆动，双腿在乱踢。真是可恶，我终于忍耐不住，一拳砸向她那因痛苦而变得扭曲的面孔。 


            "啪！" 

            糟糕！在怒气冲脑的时候有一丝功力随着拳打了出去。结果她的头在这一丝外泄功力的打击下化为一团清气散在空气里。血像泉涌一样由她还存在一半的脖子里喷出。 


            她实在死的太快，死时身体没有一点异常，动作在一秒钟后停止，双手落下砸在双乳上，双腿落下时正缠住我的腰，臀部的肌肉亦然放松，无力的压着地面。 


            我双手按在因失血而变得有些苍白的乳房上，用力压下把她的上身固定住，然后再次抽插她的阴道。 

            经过一番发泄后，我拿起早已准备好的手术刀。 

            从肚齐下方插入，刀向下，割到阴阜下方肉缝开口的地方。将皮向两边扯开，清理干净脂肪，肠子太多太乱，向外揪出一些，内生殖器，在哪？怎么里面器官的颜色都差不多？是脂肪搞的吧，该死的脂肪。怎么办呢？……有了。 


            找来一根半米长的木棒，直径有一厘米。分开还在向外流精液的阴道口，木棒向里面捅进，看到了，木棒进去后打开的阴阜里面明显的凸出一些，再进一些，估计已经穿进子宫了，于是将阴道外的一节木棒用力下按，由于杠杆的原理，子宫挤肠而出，还带出了一对卵巢。刀由子宫开口处切下，哇，原来这里有些肿，怪不得痛，应该是有些发炎之类的病吧。阴道，哼，现在叫漏斗还差不多。她的阴户……最可爱的就是长满阴毛的大阴唇，现在湿淋淋的发着光，我的食欲来了，要吃就吃整个阴户，反正现在腹部已经差不多掏空，切下阴户会更简单。 


            那两具尸体的阴户可不怎么样，如果在盘子里看到会反胃的。小珠，一个害羞的少女，生前一定很少展示自己的身体，做爱肯定是非常保守，现在她死了，我想她在死前一定很后悔生前没有体会到女人的乐趣。我应该让她死的安心。 


            首先照几张裸照。 

            第一张要展示你的大乳房，坐起，双臂支撑身体，撑不住？让后背依两个枕头，正好头向后仰靠在枕头上。现在乳房突出了，好。 

            第二张是阴毛，双腿并拢，哎呀，阴毛被你姐弄乱了，用梳了梳一梳，整齐了吧。你的小腹部分稍微凸出了些，不过我有办法。躺下，用枕头把臀部和腰部垫高半米，好，这样你的小腹就平坦了，阴阜也向外凸出了，这样还可以看到一点肉缝。一个不错的姿势。 


            第三张是阴户，姿势不变，双腿分开１８０度，双手分开你的大阴唇，不行，还不能完全展示，这样，连小阴唇一起分开，分开大一点好，用力向下按，不错不错，这样阴蒂、尿道都向外凸出，阴道口也开的很大，嗯……阴道倒是挺诱人的吗，我帮你插两下，……看，现在从阴道口看，里面已经是个小洞了。 


            完毕，………如果所有女人都像你这么听话就好了。 

            下面我陪你做爱，这是你最后一次，我想你会很舒服的，因为你不会害羞了，享受吧。 

            哈哈，你的阴道比你姐姐的一点也不逊色，你姐的阴道感觉虽然有点松，但肉多、长度短、吸力大，插入后有种温暖的感觉。小珠你的阴道是紧、弹性大，有处女的味道。 


            一会怎么玩你另一位姐姐呢？我一见她就讨厌，特别是她的阴户，颜色又深、皮肤又皱，一点也不饱满。不如我教你虐待她吧。 

            来，先打她几个耳光，用牙咬她的乳头，用点力吗，又不是让你吸，用力！对了，就这样，这个乳头先含着，咬另一个，好，现在把两个乳头咽下去，等等，我用木棒帮你。……下去，下去，好了。下面用手分开她的大阴唇，用嘴咬她的小阴唇，用力！好，一下两片，阴蒂，好，可以闭上嘴了，来把嘴上的血擦一擦。先等一下，我找根粗点的木棒，……来拿着这根两米长三厘米的直径，不错吧。来找好阴道口，先把头插进去，不行？一定行，要有信心，把头斜着插进一点，然后用力旋转，怎么样进去了吧，就这样转着向里钻，用力！！钻呀………看她的胸口，出来了，好玩吧。 


            她们两个阴户都那个了，你--也能不例外，怎么处理？最后让你爽一下吧。 

            萝卜，一根长２５厘米最大直径６厘米，尖的一面先插入，然后向里推，随着进入的萝卜不断加粗，阴道口也在不断扩大。终于，阴道口的韧性到了极限，由后方裂开，随着裂口的加大，肛门也被撕裂，最后萝卜全部塞进了阴道，小腹涨得高高的鼓起。 


            "牟利！进来。" 

            "是，……有什么吩咐？" 

            "把这三具尸体挂到小刀会的总部，展览三天，跟他们说--以后谁要背叛我们，男的四分五裂，女的跟这三个一样！"


  


            第七篇：遇袭 

            "怡萌，早餐我请你吃点特别的。" 

            "特别的？就是那个盖着的盘里的？" 

            "对，不过你要有心里准备，是很--特--别的。" 

            "我不信，这座城市的美食我都尝过……这是……怎么像阴户？" 

            "不是像，这就是阴户，是刚才那三个女人其中之一的。这是用水清蒸的，虽然保持了原形，但可能没有滋味，这是酱油，沾着吃。" 

            "原来这是清蒸阴户，……这个女人的阴道怎么这么短，哈真有意思，看她两片大阴唇这么多毛，割一片尝尝，……嗯--不错，跟猪唇肉差不多，不过更嫩，来给你另一片。" 


            "好好，剩下的你吃吧，我不要了。哇，不会吧，不用这么狼吞虎咽的吧，哎呀，快把你嘴外的那一截阴道放进你的嘴里，这种吃像真让人难受。" 

            "唔…唔…唔…嗯，你听说过吃什么地方补什么地方吗？你们男人动不动就这个鞭那个鞭的，女人就应该多吃点阴户。不过动物的看了就恶心，还是人的不错，下次多弄点，过过瘾。嘻嘻。" 


            "啊？？！！我还以为你………哈，好…好…下次多一点……哈，吃饭吃饭……" 

            晚１１点整，我抱着怡萌躺在床上给她讲着关于莫逆的一些事。 

            突然感觉到有一股杀气逐渐逼近我的卧室。 

            "哼，看来有人要来杀我，现在我在你周围布上防护罩，不要动。" 

            "牟利怎么不杀了刺客？" 

            "哈哈，因为他知道我更愿意亲手杀这个刺客。" 

            "哼，看你乐成这个样子，一定是个女刺客吧。" 

            "嘻嘻，你真了解我。别动，她来了。" 

            女刺客刚进房间手里的枪就到了我的手里，刚一发呆，枪已经顶在她的头上。 

            "哼，长的这么好，却当杀手，真是可惜呀，举起手，站好。怡萌，起来，在书桌抽屉里有几副手拷，拿两副来。" 

            一会，女刺客双手双脚被拷，扔在了床上。 

            "怡萌，你说怎么处置她？" 

            "我要严刑逼供。你看着吧。" 

            ?quot;好，给，这是棒球棍，她就随你处置好了。" 

            女刺客倒是视死如归，一言不发。怡萌也够狠，上来就打碎了她的两肘，两膝，这样手拷也不用戴了。 

            "你说不说！" 

            "……淫妇，你打死我我也不会说的。" 

            "你敢说我是淫妇，我们不过是没穿衣服而已，哼！你马上就要成为真的淫妇了。" 

            女刺客尽管不停的挣扎，但衣服还是被扒光。 

            "现在你跟我一样了！乳房还蛮大的吗，乳头很硬，很有弹性，哼，是比我的好。哼…哼…打两下会更好的！" 

            球棒一下一下狠狠的砸在了女刺客的双乳上，一阵哀嚎过后她昏了过去，我连忙过去制止了怡萌。 

            "我看这样下去我是没的玩了，还是换我吧。" 

            "我就喜欢这么折磨她，我还要打她！" 

            "好了，好了，你看她的乳房红肿高大，再打就爆了。喜欢玩等我找具尸体让你玩个够，一边看着吧，去--去--。" 

            她的阴毛是锥形的，很蓬松的盖在稍微凸起的阴阜上，分开她已经残废的双腿，发现她的阴户居然是这么可爱，她的肉缝很短，但两片大阴唇却很肥，上面没有一根阴毛，颜色很淡，小阴唇的颜色也一样很淡，不，应该是整个外生殖器的颜色都很淡。阴道口微合着。看来她平时连自慰都很少，说不定是个处女。 


            这时她醒了过来，发现我正在观察她的阴户，立刻涨红了脸，身体的疼痛使她还移动臀部的力量也没有，我的手轻轻抚摸着她的阴户，抬头?quot;还不说吗？" 


            "……" 

            最终她摇了摇头。 

            我的手指轻轻的划着阴道口，当发现里面流出了透明的液体后，慢慢的插了进去。开始是浅入浅出，后来开始深入。她果然是处女，因为血已经渗了出来，虽然不是很多，但已是最好的证明。 


            怡萌这时把脸凑进女刺客的耳朵，轻轻的说"现在你是真正的淫妇，一会我再让人轮奸你。" 

            用纸擦净阴道的血后，阴茎就插了进去。她的阴道开始出现痉挛，对于她来说或许是痛苦，但对于我来说，绝对是一种快乐。我不停的抽插，突然发觉女刺客的嘴角流出了鲜血，胸口剧烈的起伏，……她是服毒自尽。 


            她死不明目，因为死时的样子她看的一清二楚，她后悔来遇上我，因为我让她的头部在我的左手掌上比身体晚死了２０分钟，这２０分钟她看到了她的尸体的惨状。 


            她看到她那具无头的尸体继续被我奸，尸体在颤动，红肿高大的乳房在摇晃，怡萌正用一把刀从乳房的根部切下……不久她的一对乳房已经到了盘子里。我的精液这里也顺着她的阴道流入了子宫，当我拔出阴茎的时候，也是她三洞齐开的时候，首先是尿道口，从里面不断渗出尿液，当这些尿液流进阴道时，却被从里面流出的精液与爱液的混合液冲出阴道，向下流向肛门。肛门此时正有一点屎从里面挤出，慢慢的被从上而上的混合液冲过，一滴一滴的流在我的被上。虽然这种混合液并不很多，但毕竟味不怎么样，于是拿过一条毛把阴户擦净，阴户还是那么柔软，并没有因为死去而变僵。这时怡萌拿着球棒走到尸体面前，举起球棒向阴户砸去，啪啪声不断，但阴户却没有像乳房一样肿起，只是在球棒的带动下，阴户的肉在不停的跳动。阴道口这时在不断的敲打下张大了口，怡萌冲着我右掌中的头狠狠的说："我要让你后悔当女人。" 


            当怡萌手中的球棒深深捅入尸体的阴道时，我手上头也终于失去了生机，她的眼睛一直呆视着她的阴户，嘴巴轻轻的张着，我猜她一定会想为什么第一次使用阴户的功能，阴户就变成这个样子。我把她的嘴套进插入阴道还露出一小截的球棒上，让她的眼睛继续呆视着她的阴户。 


            第二天一早才４点钟我就被电话吵醒。 

            "什么？在哪里？好，我上去。" 

            "……嗯……什么事呀。" 

            "小刀会的人在总部被袭击，死了５０多人了，我要去看看，我留牟利在这里，有事找他。" 

            当我来到小刀会的总部时（一所山区的别墅），这里已经没有一个活人，小刀会总部留守的７０多人全部遇难，全是枪杀，敌人的尸体都已被拖走，只是留下了一些残肢。 


            检查完尸体后才知道其中有八个女的，这些女的都在２５岁上下，打扮的很妖艳，奇怪的是衣服整齐，没有被强奸。其中有两个我认识，一个是陈娜，一个是李凤。 


            陈娜倒在长沙发上，一只手垂到地上，另一手按在乳房上，血从手缝中渗出，双腿还保持着坐姿。我提起她的双脚，透过她的超短裙，可以看到她穿的是白色的内裤，将她的超短裙推至腰上，现在可以看到她内裤中央向上凸出，茂盛的阴毛从内裤边露出，窄窄的内裤勒进了她的肉缝中，肥厚的大阴唇则露在了外面。把她的内裤扒掉，用力分开她的大腿，深色的阴户微张着，分开大小阴唇，露出了张着小口的阴道。中指缓缓的向里面探去，不松不紧，很深，还有温度。抽插几下后，拔出手指，在她的大阴唇上拧了一把，然后给她穿上内裤，短裙放下。 


            李凤是侧趴倒在地上，后脑中弹。她穿了一件黄色的连衣裙，掀起她的裙子，她的内裤也是黄的，让她的身体正躺，裙子撩上去盖住她那扭曲的面孔。她的内裤真是滴水不漏，可以看到鼓起的阴阜的形状外，其他都被包裹在内裤里。扒掉内裤后一切春光尽收眼底，原来阴毛被修剪过，现在只有毛绒绒的一小撮，阴户的颜色也是比较深，高高的阴阜下是一道肉缝，肉缝的开口处有点向里凹，大阴唇紧紧的闭着，稍稍分开的腿使我可以看到阴唇下面的阴道口，虽然是闭着，但我的手指还是强行插入，感觉就是肉厚，被阴肉挤的感觉真的很好，虽然已经没有热度了，我的手用力抓着她那挤在一起的阴户，然后让她的双腿紧紧夹住，这种感觉真的很好。 


            第八篇：肉宴 
            第八篇：肉宴 

            中午，八具女尸运到我的客厅，一字排开。其他一切小刀会事物交由牟利处理。 

            "怡萌，这些都是新鲜的女尸，看看尸体的标签，上面有名字，陈娜、李凤交给你，随便怎么样都可以，你不是还想要吃阴户吗？这八具尸体我们来一场肉宴好不好？" 


            "太好了，……就是她们两个吧，我到卧室去玩了。" 

            还有六具，嗯……这个……小青，一身红色套裙，胖。 

            蹲下，提起一只脚，腿很粗，再往里看，白色内裤，裆部比较宽，不过没有走光。放下脚，扒光上衣，一对肥肥软软的大号乳房露了出来，捏一把，有点凉，没什么弹性，非常软，夸张点说就像抓了一大把棉花一样，可以放心食用，因为她并没有隆胸，是原装的。刀由乳根部刺入，不用太大力，刀只一割圈，一只乳房便离开了她那一身赘肉的身体，然后是另一只。她的眼睛大大的睁着，好像在遗憾射进她眉心的子弹为什么只看到却躲不开，现在更是目睹双乳离身入盘却无更加无可奈何，不过我想她最应遗憾的是她的阴户离身她却看不到，因为在我的刀子面前，她的双眼这时已经是一对血洞了。她的胖使她的阴户更实用，大阴唇肥的向前凸出一些，这些凸出的部分正好把里面的小阴唇完全包裹，别人可以用肉缝来形容，她或许可以用肉沟来形容了，这种样子像小女孩，但却没有小女孩的可爱。我想这样的阴户在做爱时男人用的力再猛也没事，因为过于肥厚的大阴唇就像是肉垫，顶在上面的感觉只会是柔软。分开大阴唇也不是件容易的事，两只手指分开大阴唇后所能看到的只是两手指间的肉洞，于是干脆分开大阴唇的最下端，让她露出阴道口。由阴道口可以看到阴道里面很挤，有些湿润，可能是太潮不透气的原因，用手指插进去抠了抠，里面的活动空间居然很大，我想她的性欲一定不容易满足，说不定她用超长假阳具天天自慰。看着她那凸出的小腹，让我想起里面那些正在等着破皮而出的发着臭气的肠子。说实话，这并不是一具让人想入非非的女尸，如果看到她的肠子我真会反胃的。于是左手一把抓住向外凸出的两片大阴唇，用力向外扯，然后横刀从阴毛稀少的阴阜切下，我现在非常佩服怡萌给我买的这把剔肉刀--这么多脂肪依然丝毫不能阻挡它下切的速度，我决定以后正式给它命名为--剔户刀。 


            当一个盘子里盛满食物后，我开始为第二个盘子准备食物。 

            第二个是红艳，人如名，相貌艳丽。她的上衣已经被扯碎，粉红的胸罩紧紧包裹着一对圆鼓鼓的乳房，胸罩的料子非常薄，因此可以看到中间突起的乳头的轮廓。从她的右太阳穴中弹来看，她在死前被人非理，由于反抗被杀，而敌人似乎过于匆忙，并没有继续对她做什么。万幸，这样的靓女被敌人强奸就太可惜了。扒下她残缺不全的上衣，扯掉胸罩，一对丰满白嫩的乳房跳了出来，没想到还这么有弹性，双手不自觉得按了上去，除了有点凉，还是那么诱人，手感很好，硬硬的乳头顶住我的手心，一捏，软软的凉凉的，一时间我感到我的血液在沸腾，心跳加速，如果她还没死我一定会跟她大干一场。哦……嗯……下面是黑色皮制超短裙，将她的双腿蜷起，皮裙被绷的很紧，两腿间的巨大空当使我看到了遮掩裆部的是粉色的小内裤，内裤很宽松的包裹着裆中的大阴唇，手穿过皮裙，隔着内裤轻轻上下揉搓着她的阴户，大小阴唇很软，只要向上靠近阴阜，就可以感到浓密的阴毛，向下可以明显感到有一个小洞，是阴道口，向里按去，手指连同内裤一起向里凹进，呼……。把她的身体翻过来，将她超短裙在后腰的扣松开，拉锁拉开，左手按住她裸露的腰，右手揪住裙角向下拽，短裙脱掉后，丰满的屁股套着粉色的内裤让我感到呼吸急促。揪住内裤向后猛力一拉，呲--呲--内裤粉碎，掰开双臀，深色的肛门紧缩在眼前，手指揉了揉肛门--有些硬，看来这里的肉已经有些僵。再往下透过大腿缝按在了阴道口上，没用力手指就插入阴道，比较干，可以试出阴道内皱皱的阴道壁。一手扶住臀部，一手插入到尸体下面按住平滑的小腹，用力一翻，虽然尸体上身没有完全翻过来只是侧卧，但小腹以下已经翻正。阴毛很浓密、很长，阴阜很高，分开双腿，没想到，她的阴户还是平常色。很好，很嫩，放出勃起的阴茎，双手提起她的两条大腿，向眼前一拉，阴茎离阴道已经很近，一挺腰，顺利插入，把她的双脚搭在我的肩上，双手扶着她的腋下，将她的乳房紧贴我的胸口。她的身体某部位或多个部位随着我的抽插发出了声响，大盖是断了。如果可以新鲜的保存她的尸体她一定会是一个不错的性具。奸完后，我并没有切割她的尸体，因为我不想破坏她，虽然死了，但依然美丽。 


            第三具尸体是李美，不算漂亮，瘦，一件花衬衣，下面是白色长裙。一对小乳房已被打烂， 

            裙子掀起，是红色内裤，一眼可以看到她瘦的连阴部都没肉，这条算是小号的内裤在她穿上后，显的里面空空荡荡的，一把揪下内裤，真是瘦的可怜，整个阴户显得有些干瘪，但阴毛却相当发达，薄薄的阴阜上布满了大片杂乱无章的粗毛，烂……太烂……"砰！"我一脚踢到她的阴道口，尸体只是晃了晃。一时间也不知道哪来的一股火，拿起刀冲着她那被我踢开口的阴道猛戳，一下二下三下……… 


            "喂，你怎么了？" 

            ?quot;我……我……死逼……喔，你……好吧，这些都给你，我还要发泄……" 

            不理怡萌诧异的目光，来到最后一具尸体旁，虽然头被打爆了，但身材一流。 

            三下两下扒光她的衣服，真是不错，只是皮肤有点黑，乳房，嗯！！！捏！！！啊，好舒服，分开双腿，阴毛很整齐，阴户不像她的皮肤，比较白，大阴唇不是很大，小阴唇向外凸出，阴唇间的皱褶不少。阴道口微张，当阴茎深入，我感到我体内有种很闷的感觉，她的阴道很长，好像无边无际。啊！！体内的不安使我快要爆炸！ 


            啊……一个柔软的裸体，紧紧在后面抱住了我，人体的温度使我好受一些。 

            "你……没事吧。" 

            我甩开那具死尸，回身紧紧抱住了怡萌。双唇相接，她的舌尖在不断的挑逗着我的舌头，她的胸……乳房……噢，天哪，我究竟怎么了？双手轻轻的摸着她丰满双臀，渐渐她的乳尖在我胸前变硬，整个乳房都变得紧绷。 


            "我们上床。" 

            她的身体在抖，双手紧紧的搂住我的勃子，让乳房紧紧的在我的胸前摩擦，双腿不知不觉间分开缠住我的腰。湿湿的阴户贴在我的小腹，里面传出阵阵热浪。她半闭着双眼，脸色红润，小嘴用力的吸着我的双唇。 


            我陶醉了，伸手试一试她那正在蠕动的湿润的阴道口，扶着阴茎慢慢插入。 

            "嗯……" 

            …… 

            她还在休息，她就这样一动不动的躺着，任由阴道的液体缓缓的渗出，胸口一起一伏。她…她活着……她……突然有种想哭的感觉，我真的很爱她。我明白了，我心里的难受是因为这几具尸体，因为我爱她，我怕她也会死去。 


            …… 

            这么多的阴户各有各的做法，当我在桌子上摆好时，怡萌正从浴室出来，她还是裸露着她那接近完美的身体，她走过来冲我微微一笑，笑的很甜，真的很甜，我张开双臂紧紧抱住她，长发的香气使我陶醉。深深的吻着她。 


            "萌，我爱你……。" 

            "我……唔…………" 

            她吃的很开心，一口一口，不断品评着这世间美味。 

            ……… 

            她已经是个成熟的女人了，我肯定我爱她，所以我不会让她生存危险中，我要消灭这种危险，而且一定要快，到底会是什么人跟我过不去呢？ 

            第九篇：神刀盟 
            第九篇：神刀盟 

            "咦？牟利，这么快就回来了，调查清楚了吗？" 

            "清楚了，是被我干掉的小刀会老大的结拜大哥董易干的，董易是另一个帮派神刀盟的老大，他这么干有两个目的，一个是给他义弟报仇，第二个是把小刀会并入神刀盟壮大他的实力。" 


            "哼！他杀了我们那么多人，我要让他知道跟我作对的下场会比死还难受。……什么人对他最重要？" 

            "四个女人，一个是他情妇吴雪，２４岁，一个是他的得力助手孟敏，也就是上次女刺客的师父，３２岁，另外两个是他女儿，董梅，１９岁，董芳，１７岁。给，这是她们的住址?quot; 


            "好，好，很好，你先忙去吧……" 

            董易！神刀盟！哼，狗屎，既然来惹我，就不怕我报复，你等着，我让你后悔一辈子。 

            第一个目标董梅、董芳。 

            进入她们的房子对我来说太轻而一举了，现在是白天，除了外围有几个人巡逻外再无他人。 

            当我突然进入董梅的卧室时她正在床上看书，本来我也不知道她是哪一个，但床上的几本书上的名字写的是董梅。 

            "嗯？啊！你是谁？" 

            "你是董梅吧。" 

            "是……是……你是什么人？不说我可要大叫了。" 

            "大叫？哈哈哈哈，这间屋子已经被我的法力与外面隔离了。………啊！！！！……你看，没反应吧。" 

            "？？？你想干什么！？" 

            "奸杀，杀奸，都可能，反正被我奸是肯定，被我杀也是肯定。" 

            "啊！！！救命！！！救命！！！" 

            "现在脱掉?恤衫，……哼，只穿了条内裤，都脱掉！" 

            "你……" 

            她的相貌最多是比一般好一点，皮肤白嫩，身材稍胖，披肩发，１.７０米左右。白色的?恤里面是一对中号的乳房，腹部略有点前凸，臀部丰满，阴部向外凸出，看来她发育的很好。 


            啪！ 

            "啊！！！" 

            一个耳光过后，我一把揪住她的?恤胸口部，用力向床下一拽，呲的一声，?恤当胸撕裂为两半，就在她的乳房刚跳出时，她的身体同时向地面撞去。 

            "啊！……" 

            她什么也没说，双臂环搂着双乳，涨红了脸，惊恐的望着我，一步步向后退，最后靠在墙上一动不动，右肩头处有些红，右额头有一手指肚大小的擦伤，稍微见点血星。胸口在明显的一起一伏。 


            "哼，你是处女？你遮不住的。除非你有三只手。" 

            "？？？" 

            "唰--"随着我的手在空中滑动，在空中的不仅有声，而且有光，一道并不耀眼的黄色光芒，在一瞬间击中她的内裤。 

            "嘶-嘶-嘶……"内裤在眨眼间成了在董梅脚下的一层纤维粉。 

            "啊！"她惊叫一声，低头呆望着光秃秃的阴阜。 

            哇，怎么阴阜是光秃秃的？在上面还是可以看到阴毛孔，看来并不是白虎，是……噢，对了一定是刚才我不小心连阴毛也给……。 

            "哈，嗯……阴户发育的看来很好，阴阜很高，肉缝好像…颜色深一点，哼，以为夹着腿我就看不到了吗？" 

            当我走近她时，她哭了起来，越哭越凶，泪水鼻涕横流。就在我为她的哭像感到恶心时，她却迅速的抄起一把椅子向我头上砸下。虽然看上去软弱无力，但我也不愿被砸到，于是在椅子离我的头还有一厘米的时候，用０.０１秒到了她的侧面，然后一腿踢中她的腹部。尽管我几乎没用力，但只是速度加惯性，她已被踢飞。 


            椅子在她刚被击中时就飞了，她的双腿、双手同时向前伸，腹部向后缩，腰部向后突起，整个身躯像一张被拉弯了的弓。她并没有叫，当她的屁股先于其他部位咚的一声摔在地上时，她只是嗯了一声，然后双手紧按腹部，侧身倒在地上，晕了过去。 


            女人在这时是最听话的，走上前，把她的下身正过来，分开双腿，丰满的阴户暴露在我的面前。大阴唇比较肥，但并不大，不能包裹住小阴唇，而上阴唇却比较大，虽然长度只有２.５厘米，但却有１.５厘米凸出在大阴唇之外，小阴唇上面是缩成一团的阴蒂，拨开小阴唇，细小的尿道口出现了，看来直径超不过三毫米，这时正在向外渗着尿液，赶紧找来纸巾擦净，又卷起一张，将细的一头对准尿道口插了进去，这么小的孔还真的不好插，只好找来一根牙签，有了这它可好办多了，进一点纸，用它向里面顶一顶，这样只用５分钟整张纸巾便进了尿道，进去的纸巾虽然成了碎尿终于不往外渗了。 


            "呜……呜……"她醒来了，醒来后的第一件事便是反抗。 

            女人好像反应都一样，双手乱抓，双腿乱踢。无奈之下将她一顿痛扁，不过打击面只在头部，其实她除了鼻青脸肿、头破血流、面目全非之外也没怎么样。她还是有知觉，只不过身体松软。 


            现在我要看看她是不是处女，阴道口合着，双手两根手指稍微插入，轻轻向两边分开，这里的肉非常的嫩，如果不是有点异味，真想吸一下。在她的阴道里仔细的观察，发现有她的处女膜的环形的，处女膜之间的空隙直径大约有７、８毫米，用牙签一点一点轻轻拨看，没有裂痕，是处女。 


            将她抱起，放到床上，二个枕头垫在臀部下面，把双腿分开露出阴户。 

            我上床，将勃起的阴茎慢慢插入阴道，随着处女膜的破裂，她痛苦的啊了一声，然后把青肿的眼皮睁开，无神的眼睛惊恐的看着我，她的阴道开始收缩，紧紧的裹着我的阴茎，使我只能暂停抽插，不过即使不动，这样也很舒服。她太紧张了，处女……真麻烦。 


            我伸手由旁边书上取下两个书夹，铁制的不是很大，夹力一般，这种东西夹乳头倒是不错，夹子同时夹在她那挺立的乳头上，当我一松手…… 

            "啊……啊……"她的声音不高，看来她是没力气了，双手伸向乳头。 

            我的双手这时迅速压住她的双手，阴茎开始活动，她的乳头被夹的有些扁，整个乳房却在变大、变挺。 

            痛苦的快感使她的头摆来摆去，不断呻吟，用力上挺着胸，乳头的夹子在轻颤，双手紧抓床单，当我的双手放在她的脖子上时，她的手还是紧紧的抓着快要被抓破的床单。与手相比，她的腿似乎早已失去知觉，只是保持双腿大张的姿势。阴道还是很紧很紧，只是在她的那点处女血和少许爱液的帮助下我的阴茎才得以艰难的活动。这一切会改变吗？ 


            我的双手逐渐加力，也许是脑子已经不太清楚，她的身体并没有反抗，只是无神的眼睛越睁越大，加上塌陷的鼻子和红肿的嘴巴，我真是一刻也不想看到。 


            随着她的断气，阴道不再那么紧，而是很柔和，也许是这种死法让她感受到了极大的快感，不仅是爱液喷涌，而且屎尿横流，这还多亏尿道的纸巾，要不然…… 


            我马上离开了她的尸体，之后我切下了她的头，一时间她体内的液体四洞齐流，臭气熏天。 

            半小时后，液体基本上不流了，我拖起她的双脚，把她拽下床，然后拽她向外面走去，目的地是浴室，但她死抓床单的手却很麻烦，于是两道光波闪过后，一对胳膊齐肩脱落。 


            走出房间，来到浴室门口，门上居然挂着--浴室有人四个字。 

            "砰！"我一脚踹开浴室的门，拖着尸体走了进去。 

            "谁！……啊！！！" 

            一个裸体少女正一腿在浴池里，一腿在浴池外。长发湿湿的披在肩上，从容貌上看她一定是董芳。乳房还未发育好，小小的乳头皮肤很光滑，没有一点皱，中间向里凹的就是以后乳汁的分泌口，现在可以看到一个小小的孔。小腹平坦光滑，阴阜没有凸出，阴毛锥形分布，但很稀少。屁股应该还算丰满，因为只能从侧面看到。 


            我并没有给她太多说话的机会，放开手中的尸体，迅速绕到董芳的后面，一只手抱住她的胸，一只手掐住她的后颈，向水里按去。 

            她刚张开嘴，头已经进入到水里，她的身体弓起，双手按在浴池两边，用力的支撑着身体，而她翘起的屁股正贴在我的阴茎上，通过不断摩擦，我的阴茎迅速勃起。 


            按头的手向上一抬，她的头迅速抬出水面，大口的喘气。另一手松开一对乳房，伸向她的阴户，摸索着分开她的阴道，阴茎向里插入，就在她啊的一声大叫时她的头迅速被按进水里。我的双腿将她的双腿分开压住，然后开始抽插，双手由胸侧伸入抓住双乳，上身紧贴她的后背，向下压去，把刚抬起头的身体再次压入水里。 


            随说现在我满脸的漂浮的头发，但要是说憋气，就是三个月我也没事，因为我可以用内呼吸，也就是说只要有氧气就可以被我的身体吸入，供给身体使用，除非氧气消失三个月，体内的储备用光。 


            董芳可不行，身体不仅缺氧，还要被我连摸带插，只半分钟就不动了。 

            她的小乳房更像两块赘肉，在我的撕扯下，终于脱离了身体，血水的涌出使我直起上身，看着手里一对小乳，真像两个小笼包，将双乳放在一边，专心的在血水里干着她。 


            一翻发泄后，换一池水，清洗着她的阴户，现在我才仔细的看着她的阴户，大阴唇有些红肿，看起来有些大，小阴唇不是很发达，连尿道口也包不住，阴道口周围也有一些肿胀，不过整个阴户却因为这种微肿而显得更性感。清水不断冲击道阴道，把里面的混合物渐渐冲净，然后把尸体捞出。 


            清洗董梅的尸体时可不像她妹妹，不仅浑身是血，而且阴部又脏又臭。用水冲了两遍后，把她泡在水里，然后往水里倒入一瓶沐浴露，用毛巾搓着她的身体。 


            话说回来，洗净的尸体还是蛮可爱的，除了很苍白之外，丰满的乳房，半张开的阴户…… 

            将两具尸体并列排好，分开腿露出阴户。 

            这两具尸体一定要点天灯，给神刀盟一个警告，先找工具。 

            一个小时的搜索，工具凑齐：一根烤肉串用的最大号钢条，一根毛衣针，一根长一米直径两厘米的钢棒，一个漏斗，一把切肉刀，两条小毛巾，四斤汽油，四条拴狗链，一卷不干胶纸，一盏酒精灯。 


            客厅。 

            用四条拴狗链分别把两尸体倒吊起来，当然两腿之间的距离留的很大，这样可以使阴户充分暴露。用刀将董梅的双乳割下，连同董芳的一起串在钢条上，钢条的长度太长，还有一块空着，于是将她们的大阴唇也串在了上面。董梅的大阴唇经过失血、水泡，现在已变得松、凉、惨白，割的时侯只用了两刀，大阴唇里面的血差不多流干了，只能看到在白肉里夹杂着红色的血丝。董芳的可大不相同，她并没有流太多的血，加上大阴唇红肿充血，一刀切下，血，虽称不上血如泉涌，但可以说是血流不止，刚刚洗好的阴户眨眼间又是一片血污。 


            将肉串放好，开始下一步，董梅的血差不多流干了，切开处理她应该不成问题，刀由阴阜切入，顺流直下，一直刨到上腹部，一丝黄色的液体先向外扩散，然后哗，肠子一团团的涌出，呕--，这味可真是……赶紧闭气用内呼吸。当肠子不流时就差不多了，用刀将体内外连接的内脏切断，当然不可能只流出肠子，然后把切开的皮肤用不干胶纸贴紧，又在她身上缠绕了二十圈，这下就封紧了。钢棒插入阴道，用力涌破子宫，拔出。漏斗插入阴道，将两斤汽油倒入，然后将一条小毛巾塞入阴道。 


            处理董芳可不能这么粗鲁，否则她的血可真会血如泉涌。 

            手指分开阴道口，将钢棒慢慢插入，遇到阻力时将小毛巾按在阴道口周围，然后将钢棒用力捅下去，她的体内发出哧的一声，钢棒进入大半，握住钢棒用力的搅拌，这时她的腹部明显的一起一伏，嘴里开始大量流血，而我手按着的小毛巾这时已经变成红色，当觉得她腹部的器官都被搅碎时，抽出钢棒。 


            血流的差不多时，擦净阴户，用胶纸封紧她的嘴，将漏斗插入阴道，灌入两斤汽油，没想到只灌入一斤半，就已经满到阴道口了，漏斗取下，封紧阴道。取过毛衣针，分开她的尿道口，斜着插入，到尿道的末端时刺破尿道，进入阴道，汽油一下涌了进来。取下酒精灯的灯蕊，把灯蕊分开成四股，一股连一股，这样粗细正好，用毛衣针带着灯蕊进入尿道，汽油很快附着在灯蕊上，当灯蕊进入阴道时，整根灯蕊才进入三分之一，于是继续下探，直到灯蕊留在尿道口外剩一厘米，而这时内部的灯蕊已经进入了腹部。 


            火起，哈！董梅的阴户好像一把火炬，不过这个人肉火炬燃烧时间会长吗？董芳现在是标准的天灯，尿道口的火光比酒精灯可强多了，有点像电焊发出的火光，火苗很高，而且火并没有受尿道口狭小的影响变细，只是在尿道口处形成一个瓶颈，这样她的阴户就不会被烧。 


            啊！真是杰作。 

            在走之前用董梅的火炬烤熟了肉串，带着滋滋油响的肉串，我依依不舍的离开了我的杰作。 

            哈哈哈哈！不知道神刀盟那帮家伙有没有欣赏能力………哈哈哈哈！！！ 

            第十篇：活命的代价 
            第十篇：活命的代价 

            "怡萌！怡萌！你看我给你带来一大串烤肉，哈哈，还热呢，快来吃。" 

            "这么大一串，你烤的？有点糊，来我尝尝……嗯--怎么没放盐啊！" 

            "啊？对了忘了，哈，不好意思，你--要不再回回锅？" 

            "好吧，反正快凉了，再加一把火，喂！你又要走？" 

            "好好品尝肉串吧！我争取晚饭前回来！" 

            "……" 

            吴雪与孟敏居然住在深山里，没想到，没想到，没……这么多帐篷？一个一个的察看，每一帐篷里面都有叠好的被褥，这么多空帐篷？人都哪去了？嗯？左侧树林里有说话声，去看看。 


            小心…小心…臭…两个女人！ 

            一个正在蹲着拉屎，身穿一身黑色的紧身衣，胸前的乳房虽然不太大，但很圆，圆的像球，一头黑亮的长发扎成马尾搭在后背，白晰的大腿中间可以看到黑黑的一丛阴毛，看上去很柔软，阴户则看不清楚。现在我的目光才落在她的脸上，一眼，只一眼就让人心动，瓜子脸，并不细但很黑的双眉加上一对灵光四射的大眼睛，鼻子很精致，之所以说精致，是因为鼻子在她脸上给人一种非常合适的感觉，大小高低轮廓等等一切都太合适，薄薄的唇上涂了一层亮晶晶的唇膏。整个面部有一种人见人爱的魅力，当然其他部位也很诱人。 


            在一旁站着的本来也是个美女，但是一身的肌肉与冷酷的神态让人敬而远之。 

            拉完屎后美女没给我欣赏她阴户的机会，迅速穿好裤子，丰满的阴阜在她站直时高高的鼓起，她的手轻轻的压了压，难为情的说："孟敏，我为什么一定要穿这样的紧身裤？你们为什么不穿！" 


            "吴雪呀，这是老大吩咐的，在我这里废话最好少说，快点！"说着一飞腿踢在吴雪的丰臀上。 

            "啊！孟敏！我跟你有仇呀！你为什么一直针对我！" 

            "哼，是啊你是跟我有仇，你知道我为什么会帮老大吗？因为我很爱他，从１５岁开始。我从美国回来时，他已经结婚了，于是我一直跟着他，直到大嫂死了，我向他表白，他说我们相差１０岁，他只会当我是妹妹，本来这样下去也挺好，可是却出来了个吴雪，一个月前他居然找了个比我还小８岁的吴雪！你--就是你这个女人！现在我从老大手里要来你不是让你来帮我，是我要你活着比死还难受，我要折磨你直到你死！" 


            "你…你…老大不会放过你的！" 

            "老大？没有我哪会有他，你死后我就说你被老虎吃了，怎么样？只是不知道老虎有没有味口。本来不想这么快下手，既然今天把话挑明了，就今天了。" 


            "啊！放开我！救命呀！" 

            "叫也没用！其她人今天进行夜俯练习，明天才会回来，你有命到明天再说吧?quot; 

            ……… 

            原来如此，女人呀，真是醋坛子。跟去看看。 

            位于中央最大的一个帐篷，吴雪被扒光，四肢吊在由帐篷顶伸出的四条麻绳上，整个身体仰面朝天在凌空半米处，现在我终于看清了她的阴户。 

            阴毛可以说比较茂盛，黄褐色的大阴唇上稀疏的阴毛显得很细软，比阴阜上的阴毛颜色稍淡。 

            大阴唇较厚，微微分开，里面的小阴唇是细条形的，厚薄适中，小阴唇内侧比外侧微红，阴道口合着，整体来看，除了大阴唇外侧，其他部分都是粉红色。 


            孟敏打开一只黑皮箱，里面是她早已准备好的工具。 

            孟敏的双手缓缓抚摸着吴雪的阴户与乳房。 

            "乳房很有弹性，阴户够肥够骚，小脸蛋够标致，连我都很喜欢你的身体何况是老大。" 

            说着两根手指猛的插入阴道，吴雪的身体一颤。 

            "你要干什么？你喜欢插去插你自己的！" 

            "哈，里面真是又暧又滑，看，真是个淫女，才摸你几下就淌水了，乳房也大了，乳头也硬了，哼………你看这是什么？" 

            "你--你拿这么多针头……干什么……啊！！你想干什么！救命呀！" 

            "没人会救你，哈哈，让你知道什么叫仙人球！" 

            惨叫声不断，孟敏手中的针头正一根一根的插入吴雪的左乳房，第一针由上而下插入乳头的中心，刚一破皮殷红的鲜血便冒了出来，随着深入，血越流越少，针没入乳头时，另两根针头由侧面穿过乳头，然后是另一只乳房。 


            插完后，吴雪的上半身一动也不敢动，额头的汉滴滴嗒嗒的往下淌，美丽的面容有些扭曲，紧咬着牙，用全身的精力来抵抗这种剧痛。孟敏这时取过一根橡皮阳具，分开她的阴道口，向里面猛戳，一下两下…… 


            随着橡皮阳具的进出，吴雪的身体也在晃动，牵动了受伤的双乳，一阵阵的剧痛加上阴道传来的一阵阵快感让她痛苦不堪。她难过的呻吟着，头不停的转来转去。 


            当吴雪的爱液越来越多快感要盖过疼痛时，孟敏拔出了阳具，拿出了一根香，点燃后，手指拨弄着已经勃起的阴蒂，手上的香对准阴蒂点去。 

            这时我不能不出手了，再不出手美女可就要废了。 

            啪！在孟敏的后颈一记手刀，哼了没哼一声就晕了过去。香虽然没有点中阴蒂，却落在了大阴唇上，滋的一声香灭，大阴唇的阴毛却因此少了几根，娇嫩的阴唇上立刻起了个小水泡。 


            "……" 

            她一句话也没说，只是用那双大眼睛看着我。 

            我俯下身轻轻的吻了一下她诱人的双唇， 

            "想活吗？" 

            "……想" 

            "你只要满足我的性欲，你就可以活，明白吗？" 

            "……"她没有说话，只是点了点头。 

            绳子解开后，帮她拔掉针头，找来药，包扎好。 

            她的脸恢复了神采，默默的帮我脱光衣服。 

            我用力抱紧她，吸吮着她的唇，嗅着她身上散发着的香味，慢慢的倒在床上，她双腿分开缠绕我的双腿，阴户贴紧我的阴茎。阴茎在一阵搜索后找到了阴道口，当我顶入阴道时她的臀部抬起，非常合作的上迎。随着抽插的加速，她的身体就像一条章鱼，四肢越缠越紧。 


            一切很自然的结束。 

            "我几乎从来不留活口，你是第二个，但我……先不说这些，现在我要杀孟给给敏，你要帮忙吗？" 

            "孟敏？在杀她之前我要让她受尽折磨…?quot; 

            "随便。" 

            当孟敏醒来时发觉自己与吴雪的位置互换，吴雪正在微笑着看着她。 

            "一个女人练出一身肌肉，真不知你是怎么想的，你皮箱里的这把带钩的匕首是为我准备的吧，不过我想让你先党尝尝它的滋味……" 

            "来呀！你以为我怕你呀！" 

            匕首的钩慢慢插入了孟敏的左乳，这里的肉尽管不是很软，但在锋利的匕首面前就像块豆腐，当钩尽没时，黄色的脂肪红色的血液一起涌出。惨叫声是不可避免，但更尖利的惨叫是在匕首猛力向下划时发出的，钩的尖部是锋利，但钩身却没有刃，这一下整个乳房分成了两半，一半大些一半小点，乳房里面的乳腺组织也被带出了一些，简直是血肉模糊了。 


            孟敏在受重创后昏了过去，在吴雪回刀划落左乳头时也紧紧是身体反射的一颤。没想到吴雪这么狠，刚回过神来的我，迅速撕下床单的一角，按在伤口上。 


            "你先等一会再下刀，我多撕点布，割开的伤口一定要马上用布挡住，否则她的血会很快流干，……好了，继续吧。" 

            吴雪却放下手中的刀，从皮箱里找出一把钳子，一把并不小的锤，锤头有７、８岁小孩的拳头大小。 

            "给你钳子，等我向上捏起这个乳头，你用钳子夹住她的乳晕，把乳头全部露在上面。……来，拉长了，快夹！夹住不要松手！" 

            "………" 

            锤子高高举起，用力砸下。 

            "啪！！！" 

            "啊！！！！！"昏迷的孟敏在一瞬间苏醒，然后昏死过去。 

            当锤子抬起的时候，四分五裂的乳头也随着锤子离开喷血的乳晕，我抹掉溅在脸上的乳头屑，凝视着吴雪，发现现在的她脸上的笑容已有些扭曲，虽然还是非常漂亮，但已经失去了人见人爱的魅力。 


            孟敏的阴户并不诱人，因为本来的嫩肉现在成了肌肉，阴毛只有一小撮贴在阴阜的下方，大阴唇轮廓分明，小阴唇皱缩在一起，阴道口紧闭。 

            "砰……砰……"吴雪的拳落在孟敏的大阴唇上，拳被颠起一厘米。 

            "哼，弹性这么大？" 

            在皮箱里一阵搜索后，吴雪选中了一支小型的电棒，直径两厘米的电棒拼命钻入阴道，进入约１２厘米时开始第一次电击，只是短短的一秒钟，她啊的一声醒了过来，腹部猛烈的起伏。 


            "一会她要是屎尿齐出怎么办？" 

            "会吗？" 

            "不信就试试。" 

            吴雪最终没敢试，而是将一根棉花棒插入孟敏的尿道，一根长木棒戳入肛门。 

            当电棒通电后，我和吴雪马上闪开，欣赏好戏。 

            孟敏在尖嚎着，阴部在电流的刺激下强烈的震动，尿道口外的棉花棒随着尿道的收缩一上一下的动着，插入肛门的木棒一下一下的敲着地面，发出单调的啪啪声。最有意思的要数阴毛，那一小撮阴毛全都立起，就像刺猬的刺一样。小阴唇的颜色这时可能是因为刺激过度而变成深红色，倒是阴蒂还是软绵绵的。 


            五分钟过后关掉电棒，她已经浑身是汗，大张着嘴巴，只剩最后一口气了。 

            取出电棒，一股异味扑鼻，上面沾了不少混浊的液体。我拿着一片床单，用力塞入阴道，在里面转了几下然后取出，而她的身体却一点反应也没有。 

            吴雪这时把一个漏斗插入孟敏的阴道，将一小袋大米强行灌入，然后找来针线，缝合阴道口，阴道口用了五针，但还漏米，于是小阴唇、大阴唇都被缝合，最后把针深深的刺入阴蒂。 


            当解开绳子时，发觉孟敏早已死去。还不解气的吴雪，把插入肛门的木棒用力刺入，直至胸腔，在帐篷外树下生起一堆火，由我将木棒另一头插入树干。火焰很快烧光她的阴毛，她的皮肤被烤的滋滋直响，只有头部离开了火焰，低着头看着身体渐渐出油、脱皮、肌肉变烤肉……明天她的弟子们发现后会不会饱餐一顿？ 


            吴雪又恢复了以往的神态，她还是那么诱人，我只喜欢她这一面。 

            我的手在她的阴户揉搓，渐渐的她露出了甜美的笑容，这是她最美丽的笑容，当我的手经过她的后脑时，她的笑容凝固了，眼睛的光彩还在，只是神却消失了。她软绵绵的倒在我的怀里…… 


            从此以后她只是我的一个玩偶，一个没有思想的活死人。






            第十一篇：神光剑的威力 

            这个世界本来就有很多事无法预料，我早已习惯，但这次未免太离谱了！！！ 

            当着心爱的怡萌，我这个被人称为神的人范了一个严重的错误，由于我的能力并没有完全恢复，于是便借助牟利的一部分功力勉强从体内逼出了神光剑。 

            “怡萌，这像剑一样的黄色光芒就是神光剑，我现在让你见识一下神光剑的威力，啊！！！” 

            滋……滋……随着神光剑的挥动，空中裂开了一道缝，越来越大，里面传来让人窒息的吸力。 

            “看，这……就是……啊啊怎么回事！牟利……你啊！！！！” 

            随着体内牟利力量的消失，我的力量无法抗拒强大的吸力，一阵眩晕便失去了知觉。但失去知觉前我感到我已经进入了另一个时空。 

            “啊……我……我还没死？呼，”四处张望“哈，哈，哈，不会吧！！这好象是座宫殿，还有许多人在盯着我！他们在拜我？！我躺在金色的床上！咦，真是金子做的啊！” 


            “大仙醒了！大仙醒了！快去告诉大王！……” 

            这是什么地方呀，我…哎哟！浑身酸疼，怎么搞的，体内的超能力好像只剩下一点了。 

            “大仙！大仙！哈哈哈哈！本王听说天上神仙下凡，降在圣华殿，所以派人照看，也不敢打扰您，今天已经是第三天了，大仙您终于醒了，请受本王一拜！” 


            “哈哈，老头，不用客气，请问这是什么朝什么国呀？”看到是到了古代了，该死的牟利不知道为什么突然收回了功力，按照现在情况，要恢复功力回到那个世界起码要５年的时间，不如在这里找个靠山也好，这个老头看来很有势力呀在这里当个大官也不错呀。 


            “大仙，您没事吧，怎么问这么奇怪的问题呀，这是大商朝呀，本王虽然已有６０，但却是我大商朝最有功绩的大王，整个天下都被我征服，现在虽然反了个妖人姬昌，但本王有信心平乱，大仙来此想来必是助我大商，从今日起本王封大仙为并肩侯，见官大三级，监管我大商一切事物，可以先斩后奏……不奏也可以呀，哈哈，从今以后你就是本王的兄弟，宫里随便出入，宫里的一切随便享用，但是妲己除外，怎么样呀？” 


            “啊……怎么会是你……既然是这样，大王，不是大哥才对，兄弟全听大哥的。” 

            “哈哈哈哈，好，兄弟……” 

            一个月后我的身体已经复原，我的功力只有原来的十分之二，以后只有在每个八月十五月圆之夜才能恢复两成功力，最少也要四年的时间才能全部恢复。不过在这个只有“原始武器”的年代也许只用一成的功力就可以杀光所有的人。所以我不用担心会被人杀掉，只要享受帝王般的生活就行了。 


            我第一次踏进我的侯府，其实是皇宫的西宫，大哥让我住在里面，说这样可以随时找到我。 

            真是美女如云呀，哈哈，连小宫女都十分漂亮。 

            “罗加大人到！”太监的叫声让我很难受。 

            …… 

            西宫娘娘居然没有出来接我！真让人上火。 

            砰！我一脚踢开了西宫娘娘的寝室，“你们在外面等着，不叫你们别进来。” 

            …… 

            关上门我才发现四周有四个宫女跪在地上，西宫娘娘坐在床上脸通红，身上一丝不挂，双手反绑着，一双玉腿分的很开，原来脚被皮条固定在床上，脖子上也有皮条，固定在身后的墙上。口里还塞了一大块布。 


            哇！怎么这种姿势呀！ 

            “罗加大人……这是大王吩咐让我们这样绑住娘娘的。因为娘娘要自杀，不肯服侍大人。”一名宫女红着脸说。 

            “明白了。都起来吧。” 

            这个西宫还真不错呀，２０来岁，皮肤光滑细嫩，长发，淡淡的眉毛，含满泪水的眼睛，通红的脸蛋，温柔可爱的鼻子，丰满的乳房由于胸部挺起的姿势显的格外坚挺，跟一对粉红的乳头在呼吸间一起轻轻的颤动着。身上没有太多的肥肉，只是腹部有点隆起，稍微有些胖。阴毛就像她的人一样很柔，轻轻盖在阴阜上。阴户是丰满的，也是干净的，没有毛发，色泽很淡，现在大阴唇是张开的，小阴唇很薄，阴蒂很小，有些勃起，阴道口有些红，里面有少量液体流出。 


            “她没吃什么药吧？” 

            “回大人，没吃，是大王吩咐奴婢在大人来之前把娘娘的性欲挑起，好让大人尽兴。”回话的是一个１７、８岁的宫女。 

            “哈哈，原来如此。你叫什么名字？” 

            “玉香。” 

            “你的身体发育的不错嘛，来把衣服脱掉让大人欣赏一下。” 

            “大人……啊！！” 

            三两下玉香就一丝不挂了。 

            我紧紧抱着她发抖的裸体，她很瘦，不太大的乳房挤在我的胸前，一只手搂着她的脊背，一只手抚摸着还算有肉的屁股。很滑，中指慢慢滑入肛门，很紧。 


            她喘的很历害，其他三个宫女都在一边惊恐的看着，西宫正用异样的眼神看着玉香，她大概是恨透了这个令她难堪的宫女。 

            “你想让她死吗？”我问西宫。 

            她点了点头。 

            我放开了玉香，“她想让你死呀，如果你不想死，就过去杀了她。如果你不杀她我就杀你。” 

            玉香的脸由红转白，她不想死，所以她去杀西宫。 

            西宫死了，是死在两根手指下，玉香用两根手指捏住了她的鼻子，她就这样死了，奇怪的是她是窒息死的，死后屎、尿都没有流出。后来才知道是因为她绝食好几天了。 


            就在西宫死的同时，我的手斩在了玉香的后脑，只用了一点点点点力，因为我怕她会脑浆四溅。还好，她的骨头没碎，只是里面被破坏了，玉香的身体倒在了西宫的腿上，鼻子里慢慢的流出了红色白色的汇合液体。 


            “人为了生存是什么事都可以做出的，就像玉香一样。”我对那三个吓晕过去的宫女说，虽然她们已经听不到。 

            西宫死的很诱人，她的乳房，她的阴户，特别是她的阴道，阴道口比刚才张开的更大，可以看到里面的红肉，爱液这里已经流过了肛门，在床单上留下了巴掌大小的一滩。 


            玉香的头倒在西宫听腿上，面冲着阴户，眼睛是大睁着的。揪起玉香的头发，把她放在床的另一头，分开双腿，阴户对着阴户。 

            玉香的阴毛只有一小撮，大阴唇很小，包不住小阴唇，阴部的肉很嫩，轻轻分开小阴唇，在尿道口下方阴道上方有些白色的粉状黏稠物，是白带。本来想亲两口的冲动一下子消失了，不干净。取过一条手帕，把白带擦净，这下看的清楚了，尿道口很小，很可爱，阴道口是微闭着的。手指按住阴道口，用力向两边一分，阴道口瞬间张开，变大，感觉有很大的弹性。仔细观看，原来她还是处女，处女膜的间隙不大，肉壁上分泌了好多的黏液。左右两只食指滑入阴道，用力分开，现在的肉洞更大了，里面的处女膜几乎要断裂了，抬头看着玉香那无神的双眼、微张的嘴巴，她死了，如果她活着，她会不会呻吟？她的乳头会不会流出乳汁？ 


            阴道分的很开了，处女膜也已经破裂，没有流血，只是渗出一点点。最里面就是子宫颈了，现在可以看到一点了。手指松开后，阴道口并没有立刻合上，只是合到一半便僵在那里了。 


            西宫的乳房很让我陶醉，有些凉，握在手里很有肉感，用力握着，揉搓着，她什么感觉也没有，原来在眼里的泪水早已在死前流出，泪痕在柔弱的面孔上加上了无奈，死的很屈辱。把她的捆绑全部去掉，平放，自己脱光衣服，搂着她，感觉她的柔，面容的柔，乳房的柔，阴毛的柔，好长一段时间，她的体温明显下降了许多，把她放到自己的身上，分开她的双腿，我的手开始揉搓她的阴户，手指插入阴道的感觉是温的，还黏糊糊的，一只手指正好可以伸进去，不松也不紧。抽插了几下，带出不爱液，死人身上的液体干不干净？我不知道，反正我觉得有点不妥，算了吧。 


            翻身下床，看着西宫趴在床上的尸体，真是觉得有点可惜。 

            “啊！！！” 

            原来一个宫女醒了，大叫了起来。 

            “哈哈，你来陪我玩玩吧！”说着一把揪起宫女的头发，把她的身体扯了过来。 

            这个宫女很小，１５、６岁吧，但很野蛮，对着我一顿乱挠，要不是我胳膊长，早就见红了。 

            我真的生气了，双手飞快的在她的双臂上击了两下，两声惨叫后，她的胳膊永远也抬不起来了。把她推倒，她居然用脚来踢我，于是双腿也废了，现在只剩下呻吟和冒汗了，她大字型平躺在地上，四肢处血不断的流。 


            由靴子里取出一把锋利的匕首，这还是我从２１世纪带来的。 

            衣服一点点的挑开，她没有喊叫，因为现在已经处于半昏迷状态。 

            她真的没发育好，只能说刚开始发育，乳房像两个鸡蛋一样小，乳头小的可怜，小腹不仅平坦，还有点向下凹，阴阜是白嫩的，没有阴毛。阴户看上去就像一个馒头中间开了一条缝，很可爱。把她的腿分开后才发现这条缝很长，直到肛门，那是条粉红色的肉缝，分开它，小阴户就是小点，什么都不缺，很全。全到边尿都有，小便失禁了，还好，不是大便失禁就行。擦干净后手帕已经湿透了，顺手把它塞到了她的嘴里。现在她只剩下鼻音了，不断的哼哼着。 


            当阴茎进入到她的体内时才发觉她的身体在颤动，冲破处女膜时变成了抽动，随着阴茎的进进出出，我发觉她阴道里流出的液体越来越多，是大出血，明白了这一点后我感觉很懊恼，怎么会这样？我离开了她的身体，把她扒光，她身上五处流血不止，现在已是一地的血了。特别是阴道。 


            她的脸痛苦的扭曲着，白里透着青。她还在昏迷，她以后没机会醒了。 

            我的刀从她的肚脐扎下，深入半公分，血冒了出来，很多，刀迅速的下划至阴阜，左右一分，露出了脂肪，肠子，膀胱。清理掉脂肪和肠子后，女性的内生殖器就出现在眼前，卵巢、子宫。匕首由阴道插入，进入了子宫，也戳破了子宫，卵巢很小，两个一个大点一个小点。膀胱里还有些液体，握住膀胱，用力一握，滋的一声，一股尿液由一片血污的尿道口喷出。 


            剩下的两个宫女醒来后看到三具尸体真的快被吓傻了，我让她们在我面前脱光衣服后搏斗，直到有一个死去，没死的可以活。一场惨烈的搏斗开始了，大一点的叫玉格，小一点的叫玉月。 


            两个人都不会打架，推来推去，后来用脚揣，人来人往，怎么打我倒没注意，倒是她俩不断张开的阴户，颤动的乳房吸引了我，突然玉月一脚踢在了玉格正张开着的阴户上，玉格哎哟一声按着阴户就蹲了下来，玉格显得相当痛苦，这时的玉月飞起一脚踢中玉格的面部，玉格仰面跌倒，玉月这时象疯了一样，扑到玉格身前用力的跺着玉格的腹部，这一下玉格当场晕死过去。 


            玉月不停的喘息着，看着我。 

            “杀了她。不要伤她的胸以上的部分。” 

            可是玉月杀不了，因为她没多少力气了。 

            她把玉格双腿分开绑在床腿上，找了一根灯竿，然后…… 

            真绝，这样杀人最省力。 

            分开她的阴道口，把竿子头对准，慢慢的插了进去，然后她双手用力插了进去，血喷了她一脸，她一点也不在乎，只是用力的插，一会，一米长的灯竿全部插入。玉格死了。 


            我的嘴巴亲吻着玉月的阴户，玉月仿佛已经灵魂出窍，成了活死人，确实这一连串的刺激够她受的了。 

            她是活死人，但身体却很好，有着充满弹性的乳房，丰满的屁股，爱液肆流的阴户，全身上下没有多余的脂肪，现在在我脑子里只想跟她做爱了。 

            完事之后，太监们进来收拾，看到屋里的一切后，所有的人都惊呆了，随后一个老太监告诉了我一件事，一件天大的事。 

            “大人西宫娘娘姓黄呀！” 

            “姓黄怎么了？” 

            “本朝的重臣武成王黄飞虎是西宫娘娘的亲哥哥。大王没跟您说吗？” 

            “……” 

            这个…该死的大王。 

            更重要的是我看过封神榜，难道这书是真的？如果是真的，那黄飞虎是不是真的像传说中的那么厉害？我能对付的了吗？这个时代真的有人会法术吗？为什么……… 


            第十二篇：大战黄飞虎 
            第十二篇：大战黄飞虎 

            第二天一早便让一阵阵的嘈杂的脚步声吵醒。 

            出门随便逮了个太监一问才知道出了大事。 

            原来黄飞虎得知妹妹的死讯后，连夜召集亲信１０００多人，在天还没亮的时候攻入内宫，要杀死大王和我，现在宫里已经是一团乱，大王正在东宫拼死抵抗。 


            看来黄飞虎真是不要命了，虽然他掌管着皇宫的三分之二的兵马，可以命令他们不动，但大王手里的３０００精锐可不是好惹的，他的１０００人不是去送死吗？援兵一到他更是死定了。 


            …… 

            当我来到东宫时，战斗异常激烈，双方死伤惨重。黄飞虎一条银枪对大王的金刀，枪枪见红，大王全身上下血淋淋的，就像刚从血池里爬出来一样，但仍然勇猛异常。受伤的老虎始终是老虎不会变成猫，所以黄飞虎一时也杀不了他。可是黄飞虎的亲信却只剩下了几十人，其他的都变成了尸体。 


            一晃身，来到黄飞虎面前，一指点向他的眉心。 

            “罗加，快杀了他！” 

            “啊！！”黄飞虎大叫一声没躲，手中枪急刺我的右胸，他拼命了，因为这时大王喊出了我的名字，杀妹仇人。 

            我躲不开，我没想到他会拼命。 

            充满仇恨的一枪，枪尖裹着一团眩目的火光刺中了我的胸口，这一瞬间我感受到了死亡的气息。 

            但我没有死，因为我还有二成的功力，足以承受这惊人一击，身体一时间如遭雷击一般，衣服刹那被枪尖上的火所吞噬。 

            我倒。 

            黄飞虎吐血、喷血，然后身上每个毛孔都在渗血，他也中了我一指，我也不知道打在了哪里，只知道受了我全力一指，他死定了。 

            在我晕死过去之前看到了一幕奇景：黄飞虎的身体倒飞出去，落下来的时候空中突然出现了一头彩牛，他的身体落在了牛身上，然后这头牛驮着黄飞虎走了，是飞走的。 


            在我倒地要晕过去的时候听到了一片惊呼： 

            “五彩神牛！” 

            醒来后已经是下午了，身上没有受伤的感觉，看来没什么事。 

            第一件事就是见大王。 

            现在的大王跟木乃伊差不多了，身上裹满了白布。 

            除了夸奖一翻外，给了我一个差使，要我抄黄飞虎的家，人全处死，东西全归我。 

            黄府上下早被包围了，一个也没跑了，就等我了。 

            进府后，把女人都绑了，男人都砍了。 

            查对人数的时候，有人来报，黄飞虎的大老婆与两个女儿在房间上吊死了，三个小妾与两个女儿被抓，另外抓了４３名丫环。 

            “没事了，你们回去吧。” 

            “大人……” 

            “我说回军营！谁不走我就宰了他！！！” 

            大家走后，我开始了行动。 

            丫环们绑在院中，我先到了三女上吊的屋里。 

            三具尸体并排放在床上，左边的是一位三十多岁妇女，一头黑发盘在头顶，面容较好，有皱纹，看的出来化过妆，有淡淡的香味。舌头伸出唇外，还有口水流出，脖子上一道红痕，已经破皮。胸部较大，腹部有些凸出。扒掉衣服，乳房很松的左右下垂，摸上去手感很好，顺着乳房向腹部摸去，皮肤不是很好，干燥、脂肪多。 


            阴毛不多，阴阜是平的。分开双腿，饱满的阴户露了出来，感觉那里就是一块肥肉，褐色的大阴唇上许多皱折。分开大阴唇，里面器官的颜色还要深，捏住小阴蒂用力捻了捻，感觉有些粘，不知道是什么分泌物。尿道口微张，里面有点发红，阴道口张开的比较大，插进两只手指正好，里面很干燥，肉感比外面的滑、软。阴道与肛门之间的距离很近，肛门有点臭味。这就是黄飞虎的老婆，原配。 


            一拳打在阴户上，发出啪的一声，阴户的肉也颤了几下。 

            出刀，斩断她一条手臂，削掉手，腕处插入阴道，阴道口弹性很好，直插入到过肘，才裂开，从下面裂的，裂开后连肛门也撕裂了。 

            黄飞虎的两个女儿都很漂亮，１７、８的样子，扒光后发现身材很棒。中间的死时很安详，是脖子突然折断而死的，嘴里渗出鲜红的血液，乳房随然略显小点，但却像小皮球一样鼓起，两个乳头高高在上，一口咬下去，嘴里是凉爽、滑嫩，鼻子里是一股奶味。 


            骨骼小，显得瘦，也确实没有多余的脂肪。盆骨小，却有突起的阴阜，圆鼓鼓的屁股，阴毛细长，密，双腿并拢时三角区只能看到阴毛。 

            分开僵硬的双腿，由于大阴唇与大腿根部的肉几乎僵一片、一块，所以一分双腿，大阴唇也分开了，还分的很开。粉红色的小阴唇捏起来一点温度也没有，两片死肉，手指按在阴蒂上可以感觉到那一点还软。随着挤压，一滴尿液由小尿道口里渗出，想滑入阴道，我的手及时摸去了它，将它带入到它主人的肛门里，不臭，很干净。阴道口很软，相信不久它就会变僵，成为一个烂洞，一块烂肉。 


            我的阴茎进入了这片处女地，有点凉，很滑不干燥，很紧，插了三次才插进去，我没有抽动，没有拔出，这样很好，很舒服。 

            侧身把另一具年轻的尸体般了过来，让她倒栽葱的姿势，分开腿，头顶在下面尸体的腹部，阴户冲着我的脸。 

            我抱着她的屁股，嘴亲吻着柔软的大阴唇，小阴唇，吸着她的阴道口，咬着阴蒂。柔软的阴毛贴着我的下巴，胡子扎着没有感觉的阴阜，平滑的小腹贴在我胸前。 


            我开始抽动阴茎，两具尸体轻轻的颤动，如果她们还有生命会不会像现在一样颤动？还是更猛烈？ 

            快要射精时，我单手抱着她，一只手插入阴道内，向里面探索，精液射进下面尸体的体内，我的身体一阵颤抖，左手紧紧抓住了面前尸体的右臀，右手一下插入阴道尽头，张开五指抓住子宫颈用力向上拉。 


            一下子子宫、阴道，全被拽了出来。 

            当着４３名丫环的面处死三名小妾。 

            解开绑绳后，三人一直在哆嗦，眼神里充满了恐惧。 

            三人的年龄都在二十四到三十之间，原来有点姿色的小脸现在扭曲成一团，僵在一起，一点美感也没有。不过高耸的胸部，翘起的屁股，白晰的皮肤，还是可以让男人心动。隔着衣服，逐个乳房揉搓了一番，弄的三人面红耳赤、呼吸急促。 


            兹兹两声，其中一人的阴户便暴露在我眼前，随手将撕掉的布仍到地上。 

            随后绕到后面抱住她，一手揉搓乳房，一手抓向阴阜，阴阜的毛很细很密，肉厚，就像小肉垫一样，揪了揪阴毛后，手滑到大阴唇上，用力揉着，中指由阴户中间的缝隙探索到阴道口，慢慢插入，抽动。 


            在阴户有些湿润的时候，她的身体突然向下倒去，她已经软倒在地上，嘴里不时发出呻吟的声音。我也倒了下去，压着她，继续揉搓着她的阴户，慢慢的她的双手按到我的手上，揉搓阴户的手上，双腿夹紧，这样我的右手就埋到她的体内了，被她的肉温暧的夹住。 


            她侧过头，小嘴主动迎上我干燥的双唇，一时间我的唇被滋润的口水横流。 

            我盯着她那微闭的双目，欣赏着她陶醉的表情，现在的感觉真好，如果一直这样该多好呀，我真的感觉到身心疲惫。 

            …… 

            寒气逼人后颈的感觉，那是凶器贴到肌夫上的感觉，有人袭击我！ 

            跳起？？？动不了了！！！ 

            当我发现这是现实时，听到后面有女人在说话 

            “哈哈，没想到吧，你已经中了僵尸散，就算是老虎宽没一个时辰也好不了，现在肌肉都僵硬了，看看谁杀谁！” 

            原来是那些口水！ 

            这时另一女子说“大姐，三妹现在跟他一样，分也分不开，不如一起宰了，以后也少了一个争风吃醋的人，有她在，飞虎师兄只会对她好，眼里不会有我们的。” 


            “珍珍，听到了吧，这可是事实，我们早就想宰掉你了，安心的去吧，………不过大姐不会亏待你，我现在给你们吃下本门的独门密药，这种药吃了，立刻就会有做爱的冲动，一直持续十个时辰，时辰一到药力一尽就是你们的死期。也就是说死定了，来，吃吧，这种《最后的爱》可是最近才研制出来呀！好好享受吧！哈哈哈哈！” 


            当我恢复过来的时候，院子里只剩我们两人，她还没恢复，不过恢复了恐怕更槽，现在的她一双水汪汪的眼睛好像要喷出火来，是欲火，强烈的欲火。浑身滚烫，阴户里的爱液浸淫了我的手，流过了紧闭着的大腿，落到光秃秃的地面上。她的喘息声不像个女人，更像只野兽。 


            万毒不侵的我，心里也有些冲动，这种毒太厉害了，这个女子珍珍，……不知道她是怎样的感受。 

            最终我还是扒光了珍珍的衣服，虽然她的身体像僵尸一样，但乳房还是很软，阴户还是很柔。 

            我继续摆弄着她的生殖器，感觉她越来越痛苦，看着她的表情真让人心痛。 

            心头有一股热血涌上，手下意识的用力拧住了珍珍的右乳头，劲力过处，粉红的乳头已经成了鲜红的肉渣。 

            原来准备听的惨叫声并没有出现，而是发出了一种女性高潮时才会发出的呻吟声。 

            她脸上出现了一种表情极度的满足。 

            要死就死的舒服、痛快，没有多少人能做到，但我帮珍珍做到了。 

            锋利的刀，一刀一刀划破乳房深入二分，皮破，黄色的脂肪流出，混合着血管与碎肉，一只乳房割了８刀，十六刀的蹂躏，使珍珍发出了不是人的嚎叫，表情是幸福的、快乐的，只是在这幸福的时刻眼泪也出来凑热闹。最后一刀过后，珍珍笑着哭了。 


            现在珍珍的乳房跟削皮的菠萝有点像，一条一条的。 

            她的大阴唇很厚，削下来之后发现跟猪头肉里的猪唇肉很像，不光肉像，名字不是也叫唇吗？ 

            没有大阴唇，小阴唇就显的很薄，被血一染，让人看后感到颤栗，小阴唇是用手指撕掉的，薄了撕起来很容易，开始时有些像撕塑料纸，开了个口后感觉就像撕纸了，很快，两条小阴唇。 


            大阴唇、小阴唇味道很好的，没有多少人有机会可以吃到，更没有多少人可以吃到自己的阴唇。什么味？什么感觉？ 

            当这些东西到了珍珍的嘴里后，她不嚼，而是用舌头去感觉，感觉阴唇的形状、味道、柔软度……，然后她才嚼，生嚼。咽下去后她只说了两个字 

            “好嫩” 

            这就是她对自己的阴唇的评价。 

            阴蒂居然是勃起的，所以没有下刀，刀从阴蒂的上方切入，经过阴阜，到达肚脐。 

            揪着被血染的红黑相间的阴毛，用力向两边分开，露出了内脏，主要是肠子。 

            腥！有种想吐的感觉，刀小心的拨开肠子，万一划破了可就不好了，一定会臭死人的。 

            在蠕动的肠子下面找到了子宫，割断子宫与阴道连接处，由腹腔内向外切除了整条阴道。 

            可惜没有水，洗一下会好看的多，现在的样子跟猪肠子差不多，比猪肠子要厚许多，里面的皱折很多，不过摸起来很滑。 

            珍珍在嚼着自己的阴道，满嘴是血，不停的嚼。最后终于咽了下去，现在的她很安详，眼睛已经闭上，脸上挂着泪痕，嘴里颤抖的说了使我汗毛倒立的两个字 


            “……不………烂” 

            我没有勇气再给她什么吃了，她或许早已不算是人了，真可怜，看着她那极度扭曲的血淋淋的脸，我没胆子去试她还有没有呼吸，或许她已经死了。 

            但我还要证实一下，刀由喉咙处扎入，下划至胃部，两半皮向两边分开的时候，血淋淋的胸骨露了出来，透过胸骨看到了微弱跳动着的心脏，红的，无力的伸缩着，正常工作着的还有肺，在动，其它的好像都停止了运动。 


            我的手最后一次抚摸了一下珍珍的阴户，正确的说是阴蒂和尿道口。 

            珍珍现在全身都放松了，永远…… 

            最后再看她一眼……咦？她的尿道口里流出一股透明的液体尿，最后的尿。 

            第十三篇：追杀 
            第十三篇：追杀 

            朝歌守卫森严，自从建朝以来从未有死刑犯逃出过，更不用说一群柔弱的女子，所以我很放心，只要在城内进行地毯式搜索肯定可以手到擒来。 

            我不急，想象着她们狼狈逃跑的样子，被抓时惊骇的神情……哈哈哈哈，真像猎人在捕捉掉入陷阱里的猎物。 

            去找大王，要兵符。 

            “罗大人！！罗大人！！等一下！” 

            后面飞马赶来一人，仔细一看原来是守城主将李会。 

            “李大人？什么事呀。” 

            “罗大人，黄飞虎的家眷想从东门闯出被我们全部擒获。现正押往死牢，听候大人发落。小人来通知大人一声。” 

            “哈哈，没想到呀，这么快。喂！怎么没点笑容呀，别老苦着脸，等事情办完后，我在大王面前推举你当个站殿将军当当。” 

            “谢罗大人！” 

            天牢 

            “大人，４３名女犯已经收监，等候大人发落。” 

            “４３名？应该是４７人呀，带我去看！” 

            果然是４３人，４３个丫环。 

            “一个一个的押入刑堂！该死！” 

            刑堂 

            “姓名！” 

            “…小…红”一个清秀的小女孩，１６、７的样子。 

            “你的主人在哪里！” 

            “我不知道呀大人。”她的身体有点颤抖。 

            “小姑娘！你知不知道不说可是要受皮肉之苦的。” 

            “可是…我真的不知道呀，大人求求你放了我吧。” 

            “上火刑！” 

            差人从隔壁取来铁盆，铁盆里的是已经烧红了的铁块，每块都有核桃大小，一共十块。 

            “我来！”这种感觉很刺激。 

            铁夹夹了一块，红红的铁块冒着阵阵青烟渐渐靠近小红的乳房，刺鼻的气味呛的我直咳嗽。 

            “啊！！！” 

            “叫什么叫！还没开始呢！” 

            “不要啊……” 

            “一会扒光你的衣服，这十块分别给你按在双眼、双耳、嘴、双乳头、阴道、尿道、肛门里，当然按完之后你就没用了，拖出去喂狗、喂狼都可以，或者用来做人肉烧烤什么的，你觉得怎么样？” 


            “……” 

            “这就晕了，还没开始呢。泼水！” 

            哗！哗！ 

            “大人，她不是晕了，她已经吓死了。” 

            “？？哎，真是胆小如鼠。吊起来，离地一寸就行，不要高了。” 

            “听说你跟你们三小姐最好，如同姐妹一样，你一定知道她的下落，说出来免你一死！” 

            “我……我不会说的！你……不要碰我！” 

            小婵她就是那种让我一见面从心里就想虐待一番的类型。 

            二十多岁，瓜子脸，一双死鱼眼，鼻子、嘴长的还好，一脸的柔弱，一眼的轻蔑，怎么看怎么不舒服。身才稍瘦，一对不大稍小的乳房，细腰。 

            “乳房很饱满，很有弹性……别用那种眼神看我。” 

            “无耻！” 

            “哼，不知道阴户长的怎么样。” 

            随着几声惊叫、几声咒骂，小婵的衣服变成了地下的碎布条。 

            “你们都退下去吧！” 

            几人差人一步三回头的摸出了大门。 

            “现在没别人了，臭女人，再不说的话我可要让你后悔当女人了！” 

            “滚！你敢碰我，我就咬舌自尽！” 

            “死了更好，死了玩起来更舒服。你看那个吊着的是谁！” 

            “是……小红？” 

            “女人的尸体也是很有用的，有时比活着的女人更有用。特别是新鲜、漂亮、年轻的女尸，比如小红。” 

            小红整个尸体都被女泼淋了，衣服紧裹着瘦小的尸身。 

            衣服脱的很慢，这全是为了渲染一个气氛，白晰的小乳房还没有发育成熟，乳晕很大，小乳头，在圆鼓鼓的小乳房上就像戴了顶浅褐色的小帽子一样，真是一对可爱的乳房。 


            全身的肌夫都很细嫩，脱掉衣服才知道她并不是很瘦，瘦只是她的骨架小。阴毛比较稀少，曲折的倒在高高鼓起的阴阜上，阴阜的肉并不多，鼓起只是因为阴阜下面的骨头耻骨比较高一些，也是因为这个原因，阴户的缝隙也就比一般女人的长。阴户的肉更嫩，抚摸，再抚摸。 


            “小红的阴户非常柔软呀！你的呢？会是什么感觉呢？哈哈。” 

            “你这个禽兽不如的杂种！放开小红！”涨红脸的小婵只是被倒绑了双手，一双腿还是好用的，她侧过身不让我看到她的正面，歪着头冲我嚎叫着。 

            “哈哈，我以为你会蹲下让我看看你的阴户什么样子，没想到你还很聪明嘛。” 

            不理她的叫骂，割断吊小红的绳子，把她平放在地。 

            双腿有些僵硬，用力分开让双腿成一字型。 

            粉色的阴户出现在眼前，大阴唇、小阴唇都比较细长，阴蒂凸出，分开小阴唇，尿道口是闭合的，阴道口张开，露出肉牙微凸的小肉洞。很窄，试了一下，只能伸进一个手指，手指伸进用力插入，感觉到穿过处女膜后阴道深处有些粘，小小的臀部让人感觉阴道的短小，但最长的中指完全插入还是感觉不到子宫颈。 


            最舒服的就是把脸埋进阴户的感觉，嗅着少女阴户的气息，鼻尖触摸着阴户娇嫩的肌肤，轻轻分开小阴唇，两片小肉凉凉的贴在鼻侧。双唇用力吻着小小的洞口，唾液与阴道分泌的液体互相交融，舌尖触动肉洞里的小肉芽，没什么味道。 


            真是舒服的快流鼻血了。 

            拎起小红的那条苍白、冰凉的右脚腕，拖着小红向小婵走去。 

            地上很干净，尸体很轻，居然没有摩擦出什么声音。小红双腿成９０度张开，阴户在唾液的滋润下闪闪发光，阴户的肉淫荡的扭曲着，小乳房随着尸体的拖动前后左右小幅度晃动着，因惊吓而扭曲变形的五官凝固僵硬，就跟戴了面具一样。 


            恐怖的尸体在小婵的眼里流露出了胆怯。 

            终于小红有些冰冷的脚贴在了小婵的胯上。 

            一阵颤栗后，小婵的那双早已僵硬的腿向后腿了几步，面对着我。终于可以仔细欣赏一下她的阴阜了，一般，不厚也不薄，阴毛茂盛而且有形，分布成一个近似的倒三角形，也许是因为阴毛较硬，所以显得有点蓬松，不像一般女子的阴毛像贴在阴阜上一样。她的盆骨在女人中算是中等的，但在她身上却显得过大，因为她瘦稍瘦，所以她的上身并没有显出瘦来。她的腿很细，也就是无肉，特别是大腿。展现在我面前的是一个并拢两腿后，其大腿之间至少有３公分的空隙的裸体女人，阴户在她这种体型下只能毫无保留的暴露出来。 


            “哈哈，你是不是有点畸形呀？” 

            “你……你……想…怎么样…” 

            “我让你知道你死后会被怎么处理。女尸的用途有很多种，我知道的只是少数，可以当做泄欲工具，可以用来满足男人的好奇心解剖，可以做成人偶用来欣赏、摆弄，可以用来虐待出气怎样干都可以包括喂尿、鞭打、针刺、棒击、抓、捏、啃、打、掐、踹、等等，现在小红用来吃。这也是一个最要功夫的方法当然是烹饪的功夫。” 


            “啊！！！！！” 

            “哈哈，看着生切人肉吧。” 

            圆鼓的小乳房并不好切，有点像滚刀肉。暗红的血流了一地，两只小乳房切除后并没有像我担心的那样缩成一团，还是像在小红身体上时差不多，所差的那一点就是由乳房流出不少血，使乳房稍有缩小。 


            细长的阴户下了刀才知道很好切，为了让阴户基本保持原样，几乎是像扒皮一样把阴户镟了下来，跟扒皮不同的是肉镟下很多，由阴阜至阴道。可惜阴道只割掉一半，阴户撕下后，血肉模糊只有半截的阴道可以分辨的出来。 


            “一张带肉的阴户，两只乳房，最好是蒸着吃，可以最大限度的保持原样。你说呢？” 

            “呕！！！我……我说！！！” 

            “说呀，最好别惹我上火。”一边说着，一边抚摸着她不断颤抖的身体，逐渐划到湿淋淋的阴户哎，一手的尿。 

            原来二妾（大妾玉春，二妾玉琴）二女（黄月禾、黄月其）被二妾的朋友胶喜施法用飞天术带到了东城外五十里的有间客栈去了，那里还有好几位会法术的女友。 


            法术！跟我们莫逆人的能力大同小异，威力却有巨大差别，这之间会不会有什么联系？２１世纪的人为什么不会法术？不知道为什么一种不祥的预感涌上心头，是一种对未来的预感。 


            不管了，现在要干的就是去杀了她们。 

            这是一片荒凉的沙土地，中间有一座二层木屋，上写四个大字“有间客栈”。 

            一阵急风吹过，沙尘起，门开，四条人影飞出。 

            四个女人有几分姿色的女人飞了过来，手里还拿着剑。 

            在一瞬间能力爆发，整个人仿佛容到空气中，空气在狂啸。 

            交叉而过。 

            “啊！！”四声尖叫自背后响起。 

            我回头，欣赏着四位裸体大姐，每一个都在３０岁上下。 

            一人冲天而起，双手握剑，口中念念有词。 

            “阴阜！”随着手指向上甩动，由指尖射出一道白光瞬间穿过她的阴阜由后腰射出奔向空中。 

            “啊！”惨叫声起，砰的一声仰跌在地，双手按住血与碎骨模糊一片的阴阜痛苦的大声嚎叫。双腿好像已不能动，大张着，有点发深褐色的阴户正向外流着液体，可能是尿与血的混合体，肛门蠕动着，黄色的大便也挤了出来。 


            在三个女人一呆的空隙，我飞身到了一女人面前，立掌如刀向心脏扎去。 

            扑哧，咔，指尖刺破乳房，刺断胸骨，直插入心脏。然后黄色的脂肪由乳房创口沿我的手臂流出，血由她的嘴里呛出，她并没有说出话，只是咳了几声便软倒在我的手臂上死了。 


            手一扬她的身体脱离我的手臂，血随着拔出的手臂喷射而出。在尸体还在空中的瞬间，一腿由她张开的双腿中踢进，击中微张的阴户，发出啪的一声。 

            剑光一闪，自空中攻击我的头部，侧头看，一女跳在空中双腿蜷起单手剑攻击另一手外张。我的脸正对着黑卷的阴毛。 

            侧翻，顺势拔剑，向上刺去。 

            血喷了我一头，血是由阴道里流出的，我的一剑正刺入她的阴道内，随着她的身体下落就等于她坐到我的剑上了。 

            弃剑，因为我不想再被喷一次血。她倒地后没有叫，只是卷曲着身子双手握着剑柄，大张着口，瞪着双眼有点要弩出眶外的意思。她开始有节奏的抽搐，一次，两次，三次…… 


            “嗯……”我看的过于用神，没留神剩下的那个女人在这时刺来全力一剑。正中后腰，没有发出任何声音，我回身，冲她一笑“你想怎么死？” 

            “你……你……”她惊恐万分，疑惑的看着她的剑。 

            “我现在只有二成的功力，所以只能做到不入，四成便可做到断刃，六成的话……哼你早就被震死了，……哎，可惜现在只有两成功力。她们四个在里面吗？” 


            “啊！”她居然一剑刺入心房，自杀了。 

            砰，身体倒下，震的两只乳房晃来晃去。乳房已经开始松弛了，看来她的岁数是她们中间最大的了。身体保养的很好，皮肤很细很滑，阴毛较少，阴户的缝隙成现暗红色，分开她的双腿。大阴唇上的皱折很多，分开并不厚的大阴唇，发现里面的器官都是暗红色的，很干燥，甚至有点枯，阴蒂看上去就像一块皮肤折皱束成的一圈，感觉很恶心。小阴唇覆盖着有点大的阴道口，分开之后看到的是阴道口里面一点的位置，上面有一些黏稠物，不过没有异味。 


            呼，真没心情看这种垃圾货。 

            拔出插在她胸口上的剑，顺手插进阴道，用力深入，用力搅上几下，鲜红的血混杂着碎肉由阴部刚开的大洞里滚出。 

            火！大火，还是一种奇异的火因为它虽然把整个有间客栈都吞噬了，但只在内部燃烧，外面并不受影响，而且，一分钟，只用了一分钟有间客栈就成了一阵白烟。 


            白烟过后，原处出现了一幕奇景，四具女尸，全被烤熟，她们的头还是原来面貌，熟的只是脖子以下的部分，而且熟了之后的表面跟原来几乎差不多，现在全身微红，满身的熟肉香味。这四具飘在空中的熟尸，让人看着很诡异，四人就是二妾二女。 


            “哼哼，原来是罗大人呀，本人是妲己娘娘的厨师申公豹，刚才用三味真火炼制四个人身果要当做晚宴，闪开！别挡道！哼哼。” 

            面前这个狂傲的家伙就是申公豹？一脸的奸臣样。 

            腾！我的火上来了！这个家伙感动我要的人！ 

            砰、砰、砰、碰、………三百多拳在一秒钟内赏给了老申。 

            鼻青脸肿、披头散发、浑身淤肿的申公豹不停的在抽搐、呕吐。 

            “记住，申公豹，以后来要在我面前摆谱，不要想着跟我过不去，不要碰和我有关的人，下次再这样我就宰了你喂猪！呸！”


 

            第十四篇：妲己的肉宴 

            西宫 

            我正跟几个美人在鸳鸯戏水，一个小宫女匆匆走来。 

            “大人，妲己娘娘派人来请大人赴宴。” 

            “妲己！知道了……对了，我听你跟申公豹都称妲己为娘娘，三宫里面没有她呀，莫非大王封她为第四宫北宫了？哈哈哈哈。” 

            “北宫？哈哈，大人你真会开玩笑。大王刚封她为西宫了，因为西宫有大人在这住所以娘娘还住在原处。” 

            “她不会是想要回西宫吧，哈哈，来来，大家更衣……” 

            妲己！会是什么样的女人呢？ 

            迎接我的是申公豹，不知道吃了什么药居然像没事一样，而且还容光焕发。 

            “嘿嘿，罗大人，请” 

            砰！一拳打得申公豹满口喷血。不知道为什么，见了他就特别想揍他。 

            妲己在正屋门口站着，身后左右两个小宫女。 

            看到妲己并没有眼前一亮的感觉，反而感觉到心跳加快，有想去抱一抱的冲动。 

            妲己，是一个充满野性魅力的女人，跟宫里的柔弱女子完全不一样。 

            皮肤有点古铜色的味道，黑亮的长发散到腰部，弯月般的眉毛不粗不细，睫毛长，一双三分挑逗五分傲气两分霸气的大眼睛，玉柱般的鼻子嵌在较宽阔的脸庞，加上一双柔和的薄唇，真有点女王的气度。 


            她上身只有胸围，紧绷着一对乳头凸现的中号乳房，平滑的腹部，小小的肚脐，下面一件短裙，无暇的美腿看上去很有弹性。 

            呼，不知道她有没有穿内裤？这个时代不会有内裤吧，那她是不是……嘿嘿。 

            “罗大人，你没事吧？”妲己微笑着盯着我。 

            “啊！哈哈，没事没事，哈哈。” 

            进屋之后发现这间房子里什么也没有，空当当的，只是地面铺着厚厚的几层不知道是什么布料，非常软，非常舒适。 

            可怜的申公豹连大门都不让进，只能在外面隔了两道门大喊：“娘娘，上菜了！” 

            四个健壮的宫女，轮番端上十几个有盖的金碗，最后取来四个精巧的金壶。 

            宫女离开后，妲己双腿分开曲起坐在地上，示意让我也坐下。 

            毛绒绒的阴户裸露在我面前，阴毛很茂盛，大阴唇上也有很多毛，分开的大阴唇里包裹着粉红色的小阴唇，阴道口微张。 

            砰！砰！我的心在剧烈的跳动，她在挑逗我。 

            “哈哈，罗大人呀你在看什么呢？” 

            “我在看一个小肉洞，可惜看不清楚。”好紧张呀。 

            “要不要离近点看呀？来，过来坐。”伸手拉我坐到她身边，握住我的右手，引导着按到她那开始发热的阴户上。 

            控制不住了，左手揽着妲己，右手揉搓着阴户，俯身亲吻着她的小嘴。 

            渐渐的阴户里分泌的液体润湿了我的手指，阴道口明显感觉张开不少，一把扯掉胸围，低头吸允着勃起的乳头。 

            跟妲己做爱是一种享受，她不仅相貌好、身材好、面容媚、叫声浪，更重要的是她的阴道，阴道壁不停的蠕动，包夹着阴茎仿佛是在按摩紧密的肉贴肉的按摩，阴道长，在深处还传来阵阵的吸力。可以说只要把阴茎插入阴道里面，抱着她不必进行任何动作就可以得到做爱极限的快感，这种感觉甚至比射精也有过之。 


            做完爱的妲己像蛇一样缠在我身上，让我感觉到余兴的享受，现在我真的离不开她了，哪怕大王的剑顶着我的脖子也不会动摇我的色心。 

            “我饿了，陪我吃吧。”妲己赤裸着身体爬着去揭开金碗上的盖，任由乳白色的精液由阴道口流出。 

            “好，让我来喂你吧。”说着，取过一个碗，哈哈，是只红润的乳房，完整的乳房。 

            “这……”看看碗里的乳房，又看看妲己的嘴，怎么喂？又没筷子。 

            妲己冲我一笑，伸出一支手抓起那只乳房像吃水果一样吃着，另一只手取过一碗臀肉，示意我吃。 

            臀肉虽然颜色还跟在某人身上时差不多，但吃起来感觉肉是熟透了的，比鸡腿肉还要嫩，还要好吃，这大概不光是肉质好，三味真火也功不可抹。 

            吃的嘴里油腻的很，随手取过一壶酒，刚喝了几口就被妲己制止。 

            “酒要用杯的。”说完取过一碗，碗里的居然是一张完整的阴户，只见妲己把阴户拿起，从后面分开阴道口（原来连接子宫处）让酒壶嘴插入，阴道的长度居然跟壶嘴的长度丝毫不差，看来阴道是按酒壶嘴的标准进行修整了，随后阴阜盖在壶盖上，这样再喝的时候就等于去吸阴道口，看起来像是在口交。 


            “哈哈，这简直可以称为阴壶了。”吸过阴道后顺便添了添尿道口、大小阴唇、阴蒂这些诱人的器官，过过舌隐。 

            吃喝完毕进入了正题。 

            “知道我为什么这么做吗？”妲己盯着我，眼里闪耀着异样的光芒。 

            “是为了你自己，大家都是聪明人，了解。” 

            “哈哈，我就喜欢你这点。但我还是要把事情说明白。三年前大王攻占了我父亲的山寨，霸占了我，本来当皇后也很好，可惜他三宫都有了，而且年龄太大，没有几天活头了，他一死我就完了，下场会很悲惨的，也许就像刚才我们吃掉的那些人一样。所以我用尽手段要当皇后，只有有了权才能保命，才能随心所欲。三宫都有靠山，这么长时间也没动摇过她们的地位，连我都没信心了，可是自从你出现后，轻易杀了西宫反而没事，黄飞虎却成了丧家犬，我从而当上了西宫。所以我看好你，你帮我铲除东宫，让我做皇后，然后合力除掉大王，那时你做大王我做皇后，大权在握，天下就是我们的，怎么样？” 


            “这样啊，嗯……好，就这么办！” 

            离开时已经长灯了，大王一般在这个时候正走在来这里的路上，为了避开大王，只好飞檐走壁了。 

            走了很长时间，停下一看才发现迷路了，要是白天就好了，这是到哪里了？不如下去找间房子睡一觉，天亮再走。 

            这一片只有一间房间没点灯，飘身下地，闪身来到房门外，听了听，没有呼吸声，推门而入，反手轻轻关门。 

            只有一张大床，一张桌子，一把椅子。 

            翻身上床，三两下脱光衣服，伸手去摸床里侧的被子。 

            被子没摸到，摸到的是一只冰凉柔韧的乳房。裸尸！习惯了黑暗的眼睛看到了，不是一具，是两具。尸体在皇宫里不是奇观，几乎每天都在死人，而且都不是正常死法。 


            两人都很年轻，都是被勒死的，脖子处明显有很粗的勒痕，脸都有些红紫色。死去大概很长时间了，皮肤捏上去失去了弹性，仿佛血已经凝固了。 

            两具尸体的阴户虽然很丰满，但摸上去跟其他皮肤的感觉差不多，完全不像在摸阴户。阴道内湿露露的，不知道是什么原因。狠狠捏了几下两尸的大阴唇，摆好。 


            忽然听到有人向这间屋子走来，迅速抓起衣服滚入床底。 

            门开，进来三个宫女，都在二十上下的样子，其中一人是裸体的，皮肤较白，双乳轻轻垂在胸前，胸口剧烈的起伏，小腹微凸，阴毛松软覆盖白嫩的阴阜，大阴唇有点外凸，走路时轻轻的扭曲。手里还端着一个盆，里面有水，盆边搭着一条白色的布巾。 


            “青青，你也真是的为什么不听娘娘的话，现在被赐死，哎！你放心，你死后我们一定把你的身体擦干净，不会让你死的太难看。” 

            “……谢谢…红姐…” 

            另一个没说话的宫女在椅子上面的屋梁上搭了一条白绫，系好。试了一下，很牢固。 

            青青的眼睛红了，泪水滚落，把盆放在桌子上，颤抖着站到椅子上。 

            很无奈的把脖子伸进了白绫里，眼睛用力的闭上，脚向后一蹬，啪，椅子倒地，一阵窒息的憋闷与疼痛使她手抛脚蹬，更加增加了脖子的负荷。她的双手经过一阵乱抓后终于忍受不了死亡的接近，紧紧抓住了白绫，她想让白绫离开脖子，可惜极度缺氧与眩晕使她劲力全失。她终于感受到死亡不可避免，最后她只有用尽所有力量来伸展身体。 


            面孔在扭曲，舌头渐渐外吐，伴随着舌头还有鲜血流出，乳房在摇晃着，右乳头沾着刚刚由嘴里流出的血，双腿自然张开，露出毛绒绒的阴户，褐色的大阴唇上不停的滴着由尿道流出来的尿，微黄。 


            青青死了，无奈的死去。 

            两个宫女在青青前面，正要过去查看，突然发现青青那有点凸出的双眼惊讶的瞪着她们的身后，这是青青死去那一刻的表情。 

            两女转身，眼前出现的是一个裸体的男人。 

            没等惊叫出声，两人咽喉上已重重挨了一击，咔、咔骨头断裂的声音传入耳朵，这是她们在这个世界上最后的感觉。 

            吊着的尸体看上去很性感，身体的温度还正常，用布巾擦净嘴里流出的血、乳头上沾到的血。洗净后，轻轻擦干大阴唇上的尿，分开大阴唇，仔细擦拭着小阴唇、尿道口。肉很嫩、柔软、有弹性，不像床上躺着的那两具。擦净后，看着有点发亮的阴户忍不住用舌头轻轻的添着，用嘴巴吸着，用牙咬着。 


            嘴巴离开后，右手中指找到阴道口，慢慢插入，感觉很温暧、很湿润。抽插几下，感到阴道的伸展性不是很好，最后用力一插，中指完全没入，其余四指顶在大小阴唇上，手臂用力，抬高。现在青青的姿势就像坐在我手上一样，中指可以感觉到已经触到子宫颈了，其他四指感受到身体传到大小阴唇的重量。 


            匕首由靴子里取出，由大阴唇外侧扎入，直插没柄，然后沿着大阴唇的轮廓慢慢的割了一圈，其中扩在范围，上包括阴蒂，下包括肛门。血喷涌而出，在整个圈割完的瞬间，阴户连着肛门一起下落。我急忙跳开，一时间，大肠、小肠、子宫、卵巢、这些器官全漏了出来，掉到地上。 


            好恐怖的一地，好难闻的气味。 

            两个刚死去的宫女，扒光后才发现身材是太差了，身上发育的让人看了会联想到白骨精转世。怎么长的呀，应该怎么处理她们？ 

            用她们的衣服撕成条，把她们两腿分开倒吊在房梁上。 

            咔，咔，砍下椅子的一条腿，用匕首削成棍状。 

            来到左面尸体前，分开阴道，木棍向里插进，太粗，阴道口几乎撑破，匕首插进肛门，割通了肛门与阴道之间的间隔，肉洞顿时变大，用力插下去。 

            扑哧一声，木棍下去一半，由于挤压，膀胱里的残余尿液一起由尿道口喷出。几秒钟后，血也 

            由渗改为喷。 

            现在身上沾了不少血了。 

            转身来看另一具尸体。 

            两刀割下只有鸭蛋大小的一对乳房，血淋淋的放到张开的大阴唇上，刚好可以摆上。 

            刀由长着稀疏阴毛的阴阜扎入，一刀直切至咽喉。 

            血渗出，流出，混合着黄色的脂肪流出，内脏把腹部至胃部的皮向两边分开，然后争像洪水一样涌出。各种的脏器出了身体后不在下落，就挂在胸前，好在她很瘦，没有太多太大的东西出来。捂着鼻子，把匕首插入了阴道里。最后伸手摸了摸沾满鲜血的阴蒂与两片小阴唇，转身走出房间。 


            我要去洗澡。 

            第十五篇：姜皇后 
            第十五篇：姜皇后 

            时光飞逝，转眼一年多过去，在过去的岁月中除了与妲己偷欢就是宫廷中的争斗，现在宫里宫外、满朝文武有三分之二效忠于我，剩下的都是姜皇后的党羽。 


            姜皇后可不是容易对付的人，她的父亲是大商四侯之一，其兵力只略逊于西伯侯姬昌。她的两个儿子是大王唯一血脉，其中之一就是将来的大王。朝中重臣多是她父亲的好友。对她下手只有等，忍。 


            机会终于来了，姜皇后的父亲因病死去，其弟姜唤接管一切，并答应姬昌一同起兵灭商。 

            消息被我添油加醋的跟大王说过之后，又把罪名加到姜皇后与皇子身上，说明这一切都是皇后与皇子的主谋，目的是轼父夺位。听完后大王的脸都绿了，经过妲己一夜的枕边风后终于下旨处死皇后与二位皇子。这个差事当然由本大人亲自操刀。 


            一队禁军在我的指挥下包围了东宫，我带了四个太监直闯入内。 

            恢复四成功力的我已经有能力使用神光剑了，但在目前的功力下它的外形已经不是光剑而是真正的剑了，三尺一寸的锋利宝剑，切金断玉、吹毛立断、削铁如泥毫不为过。这也是神光剑的本来面目，如果恢复八成以上的功力就可以使它化为光剑：可藏入体内，可任意变化，当然更重要的是可以劈开时空。 


            无鞘的神光剑闪着寒光，无声息的悬浮在背后，就像背在身上一样。 

            一路上宫女们惊慌失措到处乱窜，刚到皇后寝室，门口两个宫女伸手拦住。 

            “皇后娘娘与两位皇子在里面议事，不得乱闯！”居然对我指手画脚外加横眉冷对。 

            “哈哈，居然有胆子教训我，有种。”侧身，抬腿，左右开弓，两脚，轻轻的击晕两女。“呆会再收拾你们！” 

            手向两扇门按去，就在还有一寸就要接触到的时候，忽然感觉有几股能量聚集到门上就要爆发出来。不好！瞬间，凌空倒翻出三米，手握神光剑，轰的一声，四个太监还保持着向前走的姿势，但身上被四溅的木屑打成了筛子，当场毙命。 


            唰！影子一闪，三个二十多岁手持宝剑的靓女把我包围。另一女保护着皇后母子三人由屋中出来。 

            “罗加！早知道你号称大商无敌，今天叫你尝尝姜侯手下东蒲四仙的厉害！”三个靓女同时出手扯动身上的衣服裸体！天哪，原来只是披着一件。 

            三个靓女同时裸体出现，什么感觉？我只感到一股血冲入脑中，身体一阵僵硬。 

            一瞬间三剑齐发，叮，叮，叮三声，一剑止在咽喉，一剑止在后心，一剑止在太阳穴。三剑齐止于离肉皮一寸处，不是她们不刺，而是被护体气墙挡住，好险。 


            身体前冲，神光剑像闪电一般划过前面一女的胳膊。 

            “啊！”一声惨叫右胳膊带剑跌落地下，左手扶住右手断处，脚下踉跄着后退。 

            一跟步，剑刺小腹，她勉强向上一跳，剑由两大腿间穿入，顺势向上一撩。 

            扑哧！剑由阴户切入，经过阴户肛门后腰，破肚脐而出，这一下就等把她的盆骨撩成两半。随着撕叫声，由裂成两半的阴户处，碎裂的子宫、膀胱、卵巢、大小肠一齐跌落在地。血扑扑的像喷泉一样喷出。 


            飞退，回剑横抹，扑哧，咕噜，人头落地，一脸的惊恐与怀疑，大张着嘴巴却什么也说不出来。扑！血由脖腔喷出，空中像下了阵血雾一样，空中的血落到了还在站立握剑的裸尸上，丰满的乳房鲜血淋淋，过多的血由乳头滴落到地面。铛！剑连同它主人无头的裸尸一起摔到了地上，稀少的阴毛有部分被血染红，因


