<img src=../txt/1.jpg>

<font size=2><font color=red>【内容简介】
空间之神的继承人昊天，在收集神格碎片的过程中的风流旅途~，无雷，无郁闷，美女全部都是要的~~母~女~花也是要的~美女们，你昊天哥哥来了~~嘎嘎嘎，某人，淫荡的笑道。</font>

神之传人猎艳风流

第001章 空间之神的继承人
　　‘真TM的热啊，这个破房子，还没有空调，还是去外面吹吹风吧‘昊天埋怨的到。
　　刚走到阳台之上，昊天就发现，天空中竟然有流星划过，昊天赶忙闭上眼睛，许愿。许愿完毕，昊天睁开眼睛，发现流星竟然还没有消失，缓缓地向他这个方向飞来，‘额！流星怎么越来越大呢，我日，不会吧，这颗流星竟然是向这我飞来的’昊天刚想在阳台上跳下去，但是已经晚了，流星砸向他的身体，彭，的一声，昊天被砸晕了过去。但是，这颗流星并没有砸伤昊天，而是缓缓地融入了昊天的身体里。
　　慢慢的昊天苏醒了过来。醒来之后连忙查看起了自己的身体，‘咦，我不是被流星砸中了么，怎么回事，身上竟然一点伤口都没有呢？’昊天在心里暗自嘀咕着
　　就在这时，脑海中响起了一个浑厚的声音，‘少年，那不是流行，而是我的神格碎片’
　　‘谁，谁在说话，出来，不要装神弄鬼的，你昊天大爷不怕’昊天双腿颤抖的大声喊道。任谁在漆黑的夜晚，突然地听到一个人的话语声，都会是这种反应的。
　　‘少年，不要害怕，我在你的脑海中’那个声音道
　　‘虾米，在我的脑海中，别开玩笑了，这怎么可能，你快点出来吧’好天道
　　‘少年，这是真的，别要疑问，你听我慢慢道来，我乃是空间之神，托尔斯泰。因被仇人偷袭，而身死道消，在临死前，我把我的空间神格一分为四，洒向四个世界，我把我最后的一丝神念，附在了这颗神格碎片上，来寻找我的传承者’托尔斯泰道、
　　‘你是神？神不是不死不灭的么，你怎么会死的’昊天疑问得到。
　　‘神在正常情况下来说，确实是不死不灭的，但是，神也有可能被杀死的，只要收到的伤害超越了神的承受力，神就会死亡的。呵呵，我怎么死的么。我是被那两个混蛋偷袭的，要不我空间之神托尔斯泰怎么会死。’托尔斯泰的声音中充满着不甘。
　　‘还有最后一个问题，你为么选中我做你的传承者，是不是因为我潇洒英俊，悟性逆天，根骨奇特………………..以下省略一万字’昊天自恋的说道。
　　‘都不是，因为我的这丝神念能量即将耗尽，而你距离我比较近，所以就选你了‘托尔斯泰打击道。
　　‘额。额是这样么‘昊天表示很尴尬啊~很尴尬~
　　‘好了，挺好我接下来这段话，因为这对你至关重要，当时，我把神格碎片一分为四，你身体中的这块神格碎片你只是其中的一块，你还需要寻找到另外的三块碎片，只有集齐了全部的四块碎片，你才可以继承我的一切，空间之神的神位，还有空间神力，在这之前，你都不能动用空间神力，我会把空间神力封印的，你能动用的神格能力，只有最基本的空间穿越，你还有什么问题吗，有就提出来，趁我剩下的这点时间，我为你解答’托尔斯泰道
　　‘有，第一为什么封印我的空间神力，第二我怎么寻找其他的神格碎片，第三你的敌人是谁。‘昊天向一个好学生一样，一个问题接着一个问题的提来。
　　‘封印你的空间神力是为了你好，因为只要你动用空间神力的话，我的仇人就会发现你，他们可不希望我有传承者去找他们报仇，所以，他们会循着空间神力的气息，找到你，并杀死你。神格碎片之间是相互有联系的，神格碎片会带你寻找到下一块神格碎片所在世界的，而当初我把神格一分为四的时候，神格碎片被我做了一些处理，他们会融入到，碎片掉落世界中的那个时代气运集齐一身的女人身上，你只有通过与她交，合，才可以取出神格碎片。至于我的仇敌么，现在就知道对你没什么好处，等到你继承我的神位后，他们自然会来找到你。’托尔斯泰道
　　‘既然你的神力无法使用了，那么怎么的你也得给我十件八件的神器拿来用用吧’昊天流着口水道。
　　‘你当当神器是大白菜啊，还10件八件的，我只有一件，空间神殿，本来是你继承神格之后，空间神殿会自动出现在你的手中，反正我也没多少时间，我就帮你把空间神殿先继承吧，以我空间之神的名义，空间神殿，现~！’
　　‘好了，我的传承者，去寻找i神格碎片吧，我去也‘说完这句话，就再也听不到空间之神的声音
　　昊天知道，空间之神因为帮助他强行继承空间神殿，那缕神念的能量已经耗尽，真的魂飞魄散了，从此这个世界在没有空间之神托尔斯泰了。
　　昊天跪在地上，砰砰砰，磕了三个响头，‘虽然你没让我这么叫你，但是我还是要叫你一声，师傅，放心吧，等我成为新一任空间之神后，我一定会帮你报仇的，我发誓’虽然跟空间之神相处的时间不长，因为托尔斯泰的无私奉献，昊天已经把他当成了自己的 师傅一样。
　　先来看看这个空间神殿是什么样的吧，‘以我昊天之名义，空间神殿现！’说完这句话，这件好甜的手中，突然出现了类似于宫殿的建筑，只是这个宫殿太小了而又。
　　‘靠，托尔斯泰你个大混蛋，这是什么神器，这么垃圾还TM的极品神器呢，我日个仙人板板的’因为什么让昊天这么怒呢，因为这个空间神殿，简直是个鸡肋中的鸡肋，
　　空间神殿，空间之神出品，栽花养草，泡妞必备神器，可住人，可栽花，可养草。住在里面的人，可躲避天道的追查。
　　好了，改去寻找神格碎片了‘神格碎片，为我指路，空间之门，开～！！’

第002章 降临与修炼
　　只见高耸的崖壁上，一条玉龙飞流而下，碎玉喷珠，大气磅礴。蛟龙入深潭，形成一个清凉的大湖。瀑布四周植被茂密，云气氤氲，绿树苍翠欲滴，那是人间少有的绿，飞瀑后面是一紫黑色的光滑如镜的巨大石壁，石壁反射湖中倒影，常常有挥剑飞舞的人影，神幻迷离。
　　只见湖边的岸上，缓缓的出现了一个尤黑暗组成的门，门中一个青年男子慢慢的走了出来。不是昊天还能是谁。
　　昊天在空间门走出来之后，发现周围的环境比较眼熟，但是这个世界，他不可能来过。在仔细的观看了一会周围的景色，突然间，昊天想到了一种可能。看到这些，昊天明白，为什么他看着周围的景色，会有一种比较熟悉的感觉了。这，可不是金庸大大天龙八部，中所描写的无量山，无量玉璧中的景色，现在只有等夜晚的到来，才可以印证这到底是不是他心中所想了。
　　太阳悄然落山，天，渐渐地黑了。月亮悄然的出现了，夜晚十分，皓月当空，今晚的月亮很大，很亮，也很美。但是这都不是昊天所希望的。当月亮升到天空正中央的时候。
　　果然，在月光的照射下，昊天的影子被慢慢拉长，延伸到湖面上，在透过湖面的折射，出现在对面的无量玉璧上。玉璧上，昊天的影子慢慢的舞起剑来。
　　‘哈哈哈，竟然真的是无量玉璧，北冥神功，凌波微步，昊天大爷来也’昊天大声笑道。
　　山洞，山洞，山洞到底在哪里啊~日啊，怎么找不到那个山洞呢。靠，电视剧中的段誉，不是很容易就找到了那个山洞么。终于，在一个长满藤蔓的石壁前，昊天找到了那个山洞。拨开藤蔓，昊天慢慢的走了进去。又走了一段路程，终于是发现了那个石门，两扇石门各有一个铜环，十来颗门钉。昊天拿住门环用力一推，门嘎吱一声开了。
　　走进洞府，发现里面充满着霉气，想来是很久无人居住。室中放着一只石桌，桌前放着两只石凳，桌上输了一面铜镜，镜旁放着一些梳钗。那些物件一罗曼厚厚的一层灰尘，不知多少年不曾有人来过。
　　打量一番石室，昊天向前走去，入眼又是一道石门，推开石门。眼前一宫装美女，手持玉剑对着他。神马倾国倾城逊毙了，她真的不像是人间少女，倒像是掉落凡间的仙女。
　　昊天走上前去，用手轻轻抚摸的玉像，从脸部，再到胸~部，一只摸到脚下，流连忘返。‘要是把玉雕的衣服脱掉，里面的景色一定更加的美，怪不段誉会对她那么痴迷呢，嘿嘿，语嫣妹妹，我定会把你拿下的’昊天留着口水，淫荡的笑道
　　眼光转到石壁的几行字上：“藐姑射之山，有神人居焉，肌肤若雪，绰约若处子，不食五谷无崖子这老东西，形容的还挺生动形象的。昊天暗自嘀咕道。昊天蹲下身子，仔细观察者玉像的那一双玉脚，果然，右脚上的鞋上绣道‘磕头千遍，供我驱策，‘八个字，左脚鞋上则绣的是，’遵行我命，百死无悔‘八个字。
　　磕头，还是让我对着一个女人磕头，我才不会那么傻呢。昊天用力撕扯着玉像前面的那个蒲团，终于是把那个蒲团撕开了，撕开蒲团后，里面一个白绸包裹着两本帛卷，白绸上写着几行细字，‘汝既磕首千遍，自当供我驱策，终身无悔。此卷为我逍遥派武功精要，每日卯午酉三时，务须用心修习一次，若稍有懈惰，余将蹙眉痛心矣。神功既成，可至琅擐（‘扌’为‘女’）福地遍阅诸般典籍，天下各门派武功家数尽集于斯，亦即尽为汝用。勉之勉之，学成下山，为余杀尽逍遥派弟子，有一遗漏，余于天上地下耿耿长恨也。’
　　打开帛。展将开来，第一行写着“北冥神功”字迹娟秀而有力，便与绸包外所书的笔致相同。其后写道：“庄子‘逍遥游’有云：‘穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。’又云：‘且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。’是故本派武功，以积蓄内力为第一要义。内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。是故内力为本，招数为末。以下诸图，务须用心修习。”
　　果然是北冥神功，往下看去，果然，昊天期待的那个东西出现了。只见帛卷上，出现了一个横卧的裸女，面貌竟然与那玉像一模一样。
　　‘哇，哇，好美啊，不知道语嫣妹妹的身子，是不是也如同画像中的这么美丽’浩天一脸的猪哥像。
　　只见裸女身上，有一条绿色细线起自左肩，横至颈下，斜行而至右乳，接着看去只见绿线通至腋下，延至右臂，经手腕至右手大拇指而止。
　　另一条绿线却是至颈口向下延伸，经肚腹不住向下，至离肚脐数分处而止。那条绿线的线旁以细字注满了“云门”、“中府”、“天府”、“侠白”、“尺泽”、“孔最”、“列缺”、“经渠”、“大渊”、“鱼际”等字样。这些穴位倒是不难，空间之神的传承中都有。。
　　将帛卷又展开少些，见下面的字是：“北冥神功系引世人之内力而为我有。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚。此‘手太阴肺经’为北冥神功之第一课。”
　　下面写的是这门功夫的详细练法。最后写道：“世人练功，皆自云门而至少商，我逍遥派则反其道而行之，自少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入我身，贮于云门等诸穴。然敌之内力若胜于我，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚，慎之，慎之。本派旁支，未窥要道，惟能消敌内力，不能引而为我用，犹日取千金而复弃之于地，暴殄珍物，殊可哂也。”
　看完北冥神功，昊天直接将帛卷完全给展了开来。长卷上源源皆是裸女画像，或立或卧，或现前胸，或见后背，人像的面容都是一般，但或喜或愁，或含情凝眸，或轻嗔薄怒，神情各异。一共有三十六幅图像，每幅像上均有颜色细线，注明穴道部位及练功法诀。帛卷尽处题着“凌波微步”四字，其后绘的是无数足印，注明“妇妹”、“无妄”等等字样，只见足印密密麻麻，不知有几千百个，自一个足印至另一个足印均有绿线贯串，线上绘有箭头，料是一套繁复的步法。最后写着一行字道：“猝遇强敌，以此保身，更积内力，再取敌命。”
　　‘嘿嘿，既然北冥神功，跟凌波微步都已经得到了，那么就开始修炼吧’昊天不在犹豫，照着图画上面所修炼，昊天在看图画的过程中，在空间神格碎片的帮助下，依然领悟了，北冥神功跟凌波微步的十成精髓。　文中言道：本门内功，适与各家各派之内功逆其道而行，是以凡曾修习内功之人，务须尽忘己学，专心修习新功，若有丝毫混杂岔乱，则两功互冲，立时颠狂呕血，诸脉俱废，最是凶险不过。
　　‘空间神格碎片也不是什么用都没有的么，至少，领悟武功绝学就比较快么。内力么，我还真没有那个东东，既然如此，那么就开始修炼武功吧‘
　　以为内有着空间神格的帮助，昊天只花了三天的时间，就成功的练出了一缕精纯的北冥真气，既然第一缕北冥真气已经出现，那么现在开始修炼凌波微步吧。因为凌波微步是在于身体上的修炼，靠的是苦练，而不是悟性，所以空间神格碎片就帮不上忙了。
　　凌波微步，以易经八八六十四卦为基础，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进，从第一步到最后一步正好行走一个大圈。此步法精妙异常，。练之大成后，没走一圈，可增加微量真气。
　　半年后的某一天，洞府中传来一声大笑，‘哈哈哈，半年了，做了半年的野人了，我终于可以出去了‘原来今天，正是昊天把凌波微步修炼到大成之日。

第003章 北冥神功显神威
　　当昊天走出石室之后，就开始用着凌波微步赶路，在昊天不断的使用凌波微步赶路后，很快的，就看见一大片的建筑物，哪里，就是无量剑派了。
　　虽然建筑已经老旧，但是还是很气派的，不难看出，许多年前，这无量剑派还是很鼎盛的么。在还没走进无量剑派的时候，远远地就听见一个男人道，‘小姑娘，你那个段哥哥到底什么时候能把你爹带过来’‘我，我，我也不知道啊，段哥哥应该很快就可以把我爹爹带过来吧’一个清脆如百灵鸟般的女声说道，想来那就是钟灵了。
　　昊天连忙使用凌波微步，藏身于楼顶之上，凌波微波真不愧为顶级轻功，地下的那一群人，竟无一人发现，楼顶的昊天。
　　在建筑前的一片空地上，一个男人手抓着一个约莫十六七岁年纪，一身青衫的少女，不难看出，这是一个美人胚子，长大后，定然是一位倾国的大美女。而在他们周围，则围着百十来号人，有男有女，不一而足。想来抓着少女的那个男人，就是左子穆了，而那个少女则是钟灵了。
　　‘想要在那个男人手里把钟灵救下，靠着我大成的凌波微步很容易，但是想带着她离开就难了，毕竟我的内力还不是很深厚，该怎么办呢？咦，有了，某事在天，成事在人，拼了，只要这个计划成功了，我之后也可以少废许多功夫‘昊天暗暗道。
　　‘小姑娘，我再给你一天时间，要是你那个段哥哥再不来，我就把你杀了，去，把这个小丫头关起来‘说着，左子穆就把钟灵扔给他的一个手下。
　　此时，昊天动了，发动凌波微波，飞快的在那个手下手中，把钟灵抢了过来，抱在怀里。哇哇，这小腰，这手感，太美妙了~都这个时候了，昊天还有心思想这些东子，处男啊，真是可怕~
　　钟灵眼睛一花，突然发现，她竟然被一个男人抱在了怀里，‘大哥哥，你是段哥哥找来救我的么’钟灵眨着大眼睛问道。
　　‘什么段哥哥，我是因为看到你一个女孩子，被一群大男人欺负着，看不过眼，才救你的’昊天装傻道，难道我会告诉你，段誉已经被我困在了无量山谷中么。昊天暗自嘀咕着。
　　‘请问公子，为什么要管我无量剑派的事’看来昊天刚才那一手轻功，已经震慑到了，左子穆一行人。而且还不浅呢。
　　‘额。我就是看不惯你们一群大男人欺负一个小丫头，所以才出手的’
　　‘公子有所不知，我中了这小丫头的宠物，闪电貂的毒，只有抓住她，才能让她的老爹为我解毒，还请公子不要管此事’左子穆恨恨到。
　　‘恩，你说的也情有可原，做的也很合理，但是我昊天毕竟是怜花惜玉之人，想要我不插手此事也可以’昊天缓缓道。
　　‘公子请说，要怎么样公子才可以不插手此事’左子穆道。
　　‘这样吧，舞刀弄枪什么的容易伤和气，你们只要跟我比拼一下内力就好了，如果我输了，我就不再插手这件事，而如果你们输了，你们就要放了这位姑娘，当然，你们可以一起上的~’昊天挑衅道。
　　‘帮主，这小子太猖狂了，让我去杀了他吧’一个看不过眼的帮众道。
　　‘放肆，这里那轮得到你们说话，就按公子所言办吧’左子穆，心里想到，这小子的轻功高的吓人啊，想来必定是一个大门派的子弟，如果杀他不成反被他逃跑了，他带领着门派的人前来报仇，就得不偿失了。昊天如果知道左子穆竟然这样想，不知道会不会笑出声来，真是太配合了。
　　‘姑娘，你先站在我身后，要不我怕等会拼内力的时候伤着你’昊天哪里是怕伤着她啊，是怕一不小心把他的内力也吸过来。接着昊天又道‘左掌门爽快，那就开始吧’昊天说着就摆了一个潇洒的姿势站在那里。
　　‘公子，我来了’左子穆说着，缓缓伸出双掌，跟昊天对在一起。
　　这就是昊天的计策，先用凌波微波装B，哦，不是，是震慑住他们，给他们一种高手的感觉，然后慢慢地把左子穆引诱到，比拼内力的这个陷阱中。在发动北冥神功，吸收他的内力。虽然其中有所差错，但是最终的结果没有改变。
　　对掌之后，左子穆慢慢的发现不对了，他的内力竟然在缓缓地流失。而且，双掌好像黏在了对方的手掌之上一样，拔不下来了‘快，来救我，这小子有古怪‘左子穆大声喊道。
　　周围的人已经发现不对了，左子穆与昊天对掌之后，他的脸色竟然慢慢发白，在听左子穆的喊叫声后，急忙上前，要分开他与昊天。嘭嘭嘭，随着数到掌声，八个人的手掌同时按在昊天身上。
　　旁边的人看见八个人的向着昊天攻击，昊天竟然没有受到丝毫伤害，脸色一如既往，面带微笑。‘大家一起上’人群中，不知道谁喊了一声。旁边的人一听，赶忙向着昊天发送攻击，这一下，有上百人在攻击着昊天。
　　而昊天此时真是痛并快乐着，上百个人的内力，都被昊天吸收着，那内力的流动速度可想而知，体内经脉在这些狂暴的内力下，在被缓缓地扩展这，锥心般的疼痛向他袭来。他连忙默运北冥神功口诀，小心的将内力引动道体内丹田。但，昊天虽然已经引动着大部分内力，但是还有一部分的内力不听昊天的调动，眼看着昊天马上就要爆体而亡，就在此时，脑海中的空间神格碎片发出一股精纯神秘的力量，帮助昊天缓缓把这些内力炼化成精纯的北冥真气。
　　‘喝’昊天大喝一声，他的身体由内而外，爆发出一股绝强的气浪，那股气浪，把这昊天脚底下都震出一个大坑，更是把他周围的人，全部击飞出去。而那些人，现在都是精神萎靡，脸色苍白，一个个犹如看鬼似的看着昊天。
　　这些人，至少为昊天提供了50年的内力，因为其中有着空间神格的帮助，昊天得到的这些内力都很精纯。
　　‘哈哈哈，左掌门，谢谢你们为我贡献的这些内力，昊某走也‘说着，昊天一把抱起钟灵，踏这凌波微步，潇洒的离开了。
　　留下了一群欲哭无泪的人啊~这人真是太邪恶，吸了我们苦练的内里不说，临走前，还要打击一我们一下，真TM的邪恶。

第004章 钟灵
　　在无量剑派外的管道，一个帅气的男子，怀中抱着一个约莫十六七岁的少女，在官道上飞快的前进着。如果你眼力够好，不难发现，男的男子的大手，正在怀中少女的臀部上轻轻的抚摸着，事儿揉捏几下，虽然如此，但是那个男子脸，则表现的一脸正气。
　　这不正是，在无量剑派中出来的昊天钟灵二人么。
　　昊天正在独自暗爽着，‘那个，大哥哥，我们已经在无量剑派的势力范围外了，你现在可以把我放下了么’钟灵儿，红着脸道。在路上钟灵已经感觉到了，臀部上的大手，但也只是以为是昊天不小心碰到的，但是那只大手到现在都没有要离开意思，就算钟灵儿，在单纯，也已经明白这是，这是那只大手的主人故意的，但是，不知道为什么，钟灵，竟然没有感觉到反感，心里竟然反而一丝甜甜的感觉，也许是，在昊天独自一人战百人的那个潇洒姿态，已经在钟灵的心里，留下了一丝不可磨灭的痕迹。
　　‘哦。哦，原来已经离开了无量剑派的势力范围啊’昊天停下步伐。缓缓地把怀中的少女放开。
　　‘大哥哥，我叫钟灵儿，我应该怎么称呼你呢’钟灵儿眨着那双水灵灵的大眼睛，可爱的问道。
　　‘钟灵？很有灵气的名字，就如同你美丽的容颜一般让人着迷！那我以后就叫你灵儿好了，灵儿，你不介意我这么叫你把。’昊天很直接的夸奖着，眼睛也同时对着钟灵传递着深情的目光，虽然没有泡过妞，但是没见猪跑路总吃过猪肉吧？
　　‘恩，不介意’灵儿的脸又红了。
　　‘我叫昊天，你可以叫我天哥哥’萌翻了，萌翻了，灵儿实在是太可爱了。昊天心里暗暗道。
　　‘恩，天哥哥，只是你真的不是段哥哥，找来救我的么’灵儿红着脸小声的问道。
　　‘灵儿，我真的不是你的那个什么段哥哥找来救你的，我根本就不认识他。我只是因为，看见那么一大群男人，欺负你这么一个可爱的小美女，看不过眼，才出手相助了’昊天不爽的到。神马段哥哥，都让我给困死在无量山谷了，你以后再也见不到他楼~
　　听到昊天这么说，灵儿心里有一些失望，失望的是，段誉竟然没有去她家，找他爹爹来救她。她那里知道，段誉已经被昊天困在了无量山谷中，哪里还有可能去找人救她。
　　昊天，看到灵儿有一些失落，疑问道‘灵儿，怎么了’
　　‘哼，那个段誉真不守信用，都说好了的，他去帮我找我爹爹来救我’灵儿气到道。嘿嘿，那小子要是把你爹爹找来了，我还哪里有机会英雄救美呢。昊天心中暗道。
　　‘小灵儿，别生气了，为了那种不守信用的人不值得的，再说了，我这不是已经把你救出来了么’昊天添油加醋的说道。昊天是准备把段誉在钟灵的心中的印象有多坏，搞多坏。顿了顿，昊天接着又肉麻的说道，‘小灵儿，你一个女孩子家家的，而且，你还这么可爱动人，在外面很不安全的，就像这次，要不是遇到我，你就危险了，还是我送你回家吧，比较安全点’
　　‘天哥哥，还是我自己回家吧，我爹爹是不允许任何男人，进入万劫谷的，有男人进入万劫谷，我爹爹会杀了他的。’钟灵想到昊天不能陪自己回家了，闷闷不乐的道。
　　‘嘿嘿，小灵儿你放心吧，我的武功这么高，轻功又这么厉害，你爹爹杀不了我的，在说了，打不过你爹爹，我还是可以逃跑的’
　　‘恩恩，天哥哥的轻功比我爹厉害多了，我爹爹肯定抓不住你的’灵儿甜甜的道。
　　‘灵儿，还是我抱着你，你为我指路把，这样也比较快点’神马是比较快点把，纯粹是昊天想占人家好姑娘的便宜。说着，就上前抱起钟灵，都没给人家拒绝的时间，话说，估计钟灵也不会拒绝的~
　　被昊天抱起的灵儿，脸当即的就红了，红的像熟透的红苹果一样，可爱诱人，但是已经被昊天抱在怀中，灵儿无法，也不想拒绝了。本来灵儿心中对昊天就有一丝感觉，现在好感度，更是火箭班的上升啊。
　　昊天一边踏着凌波微波赶路，一边跟怀中的灵儿交谈着，‘灵儿，你家在什么地方啊。’
　　‘天哥哥，我家救住在万劫谷’‘灵儿，你的父母是什么样的啊‘我母亲，温柔善良，大方美丽，她的人很好的。我父亲人也很好的，只不过不知道为什么，很是仇视那些长得很帅的人’说到这里，灵儿甜甜的笑了，可能是想到了一家人温馨的画面吧。‘咦，你爹爹为什么要仇视那些长得很帅的人呢’‘唔，我也不知道啊’灵儿咬着一只手指，可爱的说道
　　‘灵儿啊，那么你看你天天哥张的这么玉树临风，潇洒帅气的，我会不会刚到你家，就被你爹，拿着大刀，追着杀我啊’昊天自恋的道。‘天哥哥，你好自恋啊，好玉树凌风，潇洒帅气的，真自恋’灵儿翻着眼皮，咯咯直笑。‘嘿嘿，难道你天哥哥我不帅么？’‘恩恩，是是，天哥哥是天下第一大‘衰’哥，哈哈‘，说着，钟灵字迹都忍不住笑了起来。
　　‘嘘，灵儿不要说话，前面有打斗声’‘咦，我没听到啊，哪里有啊’‘灵儿，等下你就听到了。不要说话’昊天毕竟已经有了五十年的内力，耳力比从前强了太多了，周围百米的声音，尽在耳中。
　　就在此时，前方突然传来一道男声，‘小娘们，杀了我南海鳄神的徒孙，还想逃跑’
　　‘哼，你的那个徒孙，强抢民女，罪该万死，我只不是替天行道罢了’接着又一道女声传来。
　　昊天对着怀中的灵儿说道，‘灵儿，这下听到了吧，走，我们悄悄的上前去，看看究竟发生了什么事。’‘恩，昊天哥哥你好厉害哦’灵儿眼里冒着小星星崇拜道。
　　说完之后，昊天救抱着灵儿，向前悄悄移动着。

第005章 戏弄岳老三
　　昊天，抱着钟灵，慢慢接近两人打斗的地点，悄悄的隐藏在一块大石后面，只见，眼前那个女子，如新月清晕，如花树堆雪，一张脸秀丽绝俗，只是过于苍白，没半点血色，想是她长时面幕蒙脸之故，两片薄薄的嘴唇，也是血色极淡。而那个男人他则是中等身材，上身粗壮，下肢瘦削，颏下一丛钢刷般的胡子，根根似戟，却瞧不出他年纪多大。身上一件黄袍，。 此人相貌丑陋。这时怀中的钟灵儿说话了，‘咦，那不是婉清姐姐么，天天哥，那是婉清姐姐，你快去救她’灵儿着急的说道。
　　‘灵儿，不急，现在你的婉清姐姐还没有危险，那个南海神鳄，现在还打不败你的婉清姐姐，你先跟我说说你这个婉清姐姐到底是个什么样的人？’昊天悠闲地说道。
　　‘唔，婉清姐姐呀，她虽然外表冰冷，但是内心不坏。’玲儿说道。
　　‘那个就是木婉清么，怎么还带个面纱啊？’昊天问道。
　　‘唔，好像只有他的相公，才可以看见的容貌，其他的男人只要看到他的容貌，婉清姐姐就会杀了那个男人。’
　　‘嘿嘿，是这样么，‘昊天淫荡的笑道。为了广大男性同胞们不被她杀害，我只好把她的面纱掀开了。佛曰，我不入地狱，谁入地狱。阿米豆腐。【真TM的无耻啊】
　　‘天哥哥，你笑的好可怕啊， 你的口水都要留下来了，’灵儿怕怕的说道。
　　‘额，灵儿快看，你的婉清姐姐马上就要落败了’昊天擦了擦那不存在的口水，连忙转移话题道。
　　‘那，天哥哥，你快去救她啊~’灵儿着急的对着昊天道。
　　‘好，我这就去就她，你在这里等着我’说着，昊天踏着凌波微步，冲上前去。
　　‘住手，放开那女子，让我来.哦，不对，不对，那汉子，放开那女子，一个大男人欺负一个弱女子算什么好汉，’昊天大声对着岳老三道。
　　‘哪来的小子，敢管我南海神鳄岳老三的闲事’那汉子凶神恶煞的道。
　　‘哦？你就是那个神马四大恶人之中的，南海神恶岳老三么’昊天轻笑的说道。
　　‘小子，是岳老二，是岳老三，既然你听说过我，你还敢管我事情么，小子，我劝你赶紧离开把，我就不跟你计较了’岳老三恶狠狠的说道。
　　‘喂喂，明白是岳老三好不好，还岳老二’
　　‘是岳老二’
　　‘岳老三’
　　‘岳老二’
　　‘岳老三’
　　‘啊呀呀，小子，气死我了，看我不把你的脑袋剪下来。’岳老三被昊天气急了，怒吼一声，拿着他的那双大剪刀，向着昊天攻击到。
　　‘喂喂，岳老三，怎么的，气急而怒了么，嘿嘿’昊天一边踏着凌波微步，横跨腾挪，闪身躲避着，边开口调笑道。
　　‘小子，你不要老师躲避，有能耐跟我好好地打一场’岳老三追了昊天半天，连他的衣角都没有碰到，大声地喊道。
　　‘喂喂，岳老三，你太无耻了吧，难道你要让我站着被你打么’昊天揶揄道。
　　岳老三被昊天说的脸红了，额，他那个脸色，就算红了，也没人看得见。
　　‘不打了，不打了，你小子向一条泥鳅一样滑’岳老三坐在地上，无赖的说的道
　　昊天停下脚步，对着岳老三说，‘听说南海神鳄岳老三，不仅武功高强，而且为人及讲信用，只是你的武功也不怎么高么‘
　　岳老三，本来昊天说他及讲信用，而且武功高强，正在暗暗自喜着，可是，又听昊天说他，武功不怎么样，顿时怒不可遏。
　　趴的一声，从地上站立起身，大声说道，‘你个龟儿子，竟然敢瞧不起我的武功，我定要把你的脑瓜子剪下来，。’
　　‘得了吧，岳老三，刚才你连我的衣角都没有碰到，还好意思说自己的武功高？我真替你脸红’昊天嘲笑着说道。
　　‘刚才，刚才是老子没发挥好，’岳老三急忙的辩解道。
　　‘这样吧，岳老三，我站着不动，让你打三十招，你要是碰到我的衣角就算你赢，而反之，则是你输了，要是你赢了，我就不再管这件事，要是你输了，你就任我处置，怎么样’
　　‘好，按你说的办，如果我输了，我就认你处置‘说着，岳老三冲到昊天身前，拿着鳄鱼剪，横砍竖劈，或横竖直剪。而昊天则是，加下踏着伏羲六十四卦，躲闪着。不论岳老三怎么打，连昊天的一丝衣袖都碰不到，很快三十招就过去了。
　　三十招过后，昊天突然在原地一个滕一转身，闪到岳老三身后，点中岳老三的穴道。接着，昊天绕道，岳老三的身前，微笑着对着他道，‘岳老三，三十招了，你连我的衣角都没有碰到，你可认输？’
　　‘你这小子的功夫果然厉害，我岳老二输的心服口服，我任你处置’岳老三睁着他那对小眼睛，对着昊天说道。
　　昊天心底暗暗一笑，就知道你会上钩，手一挥，北冥真气随之而出，岳老三浑身一震，穴道变已经解开了。
　　‘你想怎么处置老子，你尽管说来’岳老三爽快的说道
　　昊天说道，‘好，不愧是南海神鳄，我的要求么，就是要你拜我为师’
　　‘不行，不行，换一个条件，要是我拜你为师了，那我不是平白的比你小了一辈了么？’
　　‘岳老三，男子汉大丈夫要说话算数哦，我就是要让你拜我为师，你不拜师，那边是乌龟王八蛋，你到底要不要拜师呢。拜师之后，你要尊师重道，听从我的话，否则你就是欺师灭祖。我现在最后问你一句，你到底是想做乌龟王八蛋，还是拜我为师？’昊天咄咄逼人的道。
　　‘我岳老二，才不做乌龟王八蛋呢。我拜你为师就是了，’说着，咚咚咚，连磕三个响头。
　　‘好了，岳老三，你起来吧’昊天微笑说道。岳老三听见昊天管他叫岳老三。顿时怒声回到，‘你个龟…..’当看到，好天那似笑非笑的脸庞。顿时想起，这人已经是他的师傅了。连忙把后半句话憋了回去。不过仍然到，‘我是岳老二，不是岳老三’‘哈哈，什么时候你可以碰到我的一丝衣角，你就可以自称岳老二了。’听到昊天这样说，岳老二，叹了叹气。心里想到，没希望了~~
　　昊天花费了这么多功夫去收服岳老二，是因为，其实他很欣赏岳老三这个人，:这是一个义气的爷们,重情重义,诚实守信,坦荡,善良,尊师重道,为人忠厚。虽然他的脑袋不怎么灵活，但是他为人及讲信用，所以才花费这么多功夫去收服他。
　　看到岳老三已经服气了，昊天接着对着岳老三道，‘徒儿，这到底是怎么回事，你怎么追杀着一个女子’
　　‘回师傅，因为这个女子，杀了我的徒孙，孙三霸，我是为了帮他报仇’岳老三恨声说道。
　　这时，木婉清说话了【终于到姐出场了么】，‘哼，要不是你徒孙贪图我的美色，调戏于我我，我怎么会出手杀了他，’不知道为什么，木婉清看着昊天竟然有一种怦然心动的感觉，也许是昊天再跟岳老三打斗时，那潇洒的姿态，幽默的话语吸引了她吧。
　　听到木婉清的话，昊天心里已经明白了，肯定是岳老三的徒孙看人家姑娘，身材动人，想上去调戏人家，反被人家杀了。
　　‘岳老三你可听清楚了，是你徒孙想要调戏人家，技不如人被杀了，不怪人家姑娘，你就不要在对着这位姑娘喊打喊杀得了’昊天道。
　　其实岳老三心里也清楚他那个徒孙是个什么样的货色，听到木婉清这么一说，心里也明白了。‘是，师傅，我不在对这位姑娘出手就是了，师傅，要是没有什么事，我就退下了’岳老三对了昊天道。
　　‘好，岳老三你走吧，有缘我们师徒自然会在见’
　　‘徒儿告退’说着，岳老三踏着轻功离开了。

第006章 调戏木婉清
　　就在岳老三走后，昊天对着不远处的那块大石头说道，‘灵儿，出来吧，现在没有危险了。’
　　木婉清看着昊天对着大石头说话，；不解的问道，谁在那后面？’没等木婉清说完。钟灵就在石头后面走了出来。
　　‘灵儿，怎么是你，你怎么跟一个男人在一起的’木婉清疑惑的对着钟灵道
　　‘那个，木姐姐，事情是这样的’接着，钟灵就把事情的来龙去脉跟木婉清说了一下，但是，不知道为什么，说着，说着脸竟然红了起来。也许是想到了，昊天在路上摸她屁~股的事情吧。(*^__^*) ……
　　‘哦，是这个样子么，灵儿，你一个女孩子在外面太危险了，还是回家去吧’虽然看到钟灵的脸红了，但是木婉清也没有追问，只是告诫钟灵外面危险，让他回到家中。
　　‘喂喂，木姑娘，你就是这么对待你的救命恩人的么，’昊天看着木婉清只顾跟钟灵聊天，好像当他不存在一样，不爽的道。
　　‘哼，那你要我怎么对待你’木婉清哼了一声说道。
　　‘嘿嘿，要不以身相许怎么样？’昊天淫荡的说道。
　　‘天哥哥，你，你，你邪恶啊’钟灵无语的道。
　　‘什么，让我以身相许，你去死吧’木婉清听到昊天这样说，顿时就怒了，手一抖，衣袖中三支暗箭向着昊天飞去。
　　‘木姑娘，你也太狠心了吧！不报答我就算了，竟然还想杀我’昊天一边踏着凌波微步躲闪着，一边冲着木婉清说道。木婉清偷袭不成，起身而上，拔出腰间的剑，向着昊天挥动。
　　‘喂喂，姑娘，再打我要还手了’昊天看木婉清丝毫没有停手的意思，反而招式更加凶狠。
　　‘姑娘我真的还手了哦~好吧，我要出手了哦’昊天或横或卧，闪避着木婉清的剑。
　　‘天哥哥，别伤着木姐姐’小灵儿在旁边担心的说道。‘知道了’昊天回了句。
　　‘哼，灵儿，闭嘴，’木婉清冲着灵儿怒声道。
　　昊天看着木婉清这样对待灵儿，心中有所不忿 ，踏着伏羲八卦六十四步，在木婉清身边，来回挪动着。不时的伸出他那双咸猪爪，在木婉清，胸前，腰间，臀部，等敏感点来回摸索着。
　　哇塞，这小腰真细啊，这小屁股，真翘，恩恩，尤其是胸前的那对坚挺的乳房，手感真好。身材不错啊，只是不知道长得如何啊~好，决定了，掀开她的面纱~昊天暗自嘀咕道
　　‘啊！！！！！流氓，色狼，你去死吧’感觉到身体的敏感处，被昊天摸着，木婉清快发疯了。
　　突然，木婉清头上的斗笠被昊天扯掉了，这下，木婉清傻眼了。钟灵儿愣了，而昊天则是看呆了。斗笠下的木婉清下颏尖尖，脸色白腻，光滑晶莹，连半粒小麻子也没有，一张樱桃小口灵巧端正，嘴唇甚薄，两排细细的牙齿便如碎玉一般。真乃美女耶。
　　‘当年我曾发过誓，看过我面容的男子，不是娶我，就是被我杀死，你是要娶我呢，还是要被我杀死？’木婉清如此说道。其实木婉清这样说也是有原因的。当昊天出现之后，那帅气的面容，出神入化的武功，已经在她那颗少女的心中，留下了不可磨灭的印记。
　　‘嘿嘿，傻子才会选择被你杀死呢，当然是娶你了’这样的好事不上，那就是真傻喽。
　　这时，旁边的钟灵忽然说了一句，‘天哥哥，那，那我怎么办？’钟灵在昊天就出她的那一刻，心中已然有了昊天的影子，现在突然发现，她的天哥哥竟然要被人抢走了，顿时说出了这样的一句话。
　　‘嘿嘿，当然是全部都娶了’昊天嘿嘿直笑。
　　‘什么，你竟然，竟然，要让我跟别的女人一起嫁给你，你，你，去死吧，纳命来’木婉清听到昊天竟然想让她跟别的女人一起嫁给他，顿时醋坛子打翻了。
　　昊天看到，木婉清这个样子，心里想到，‘这才一个女人就这样了，要是以后的女人再多几个，那还得了，不行，我得想个方法治她’
　　‘哼，毕竟是我跟灵儿先认识的，你看看人家灵儿都没有说什么，你竟然对我喊打喊杀的，灵儿，我们走，’说着，昊天脸色阴沉的走到灵儿身边，拉起她的小手，装作就要离去。
　　木婉清看到昊天竟然真的要离去，顿时慌了，其实她是个占有欲极强的女人，刚才听到昊天竟然要让她跟别的女人一起分享昊天，心中的的醋坛子顿时打翻了。但是看到昊天竟然真的要带着灵儿离去，心里却是慌了神。
　　‘不，天O，不要走，我错了‘木婉清从后面抱着昊天说道。在这里不难看出，木婉清确实是爱上了昊天，而且爱的很深。
　　‘你错了？你没错，你哪能有错啊，是我错了’昊天装作委屈的说道。
　　‘不，天O，我错了，我不应该吃醋的，天O，我以后绝对不会再这样了，不要走，不要离开我，’木婉清流着泪，对着昊天道。
　　昊天知道，木婉清现在是被昊天逼得说出这些话来，其实是言不由衷啊。看来，要找个时间好好调教一下她了，嘿嘿。
　　‘婉清，你要好好跟灵儿相处哦~’昊天对着木婉清道。
　　木婉清听到昊天这样说，心里已经明白，昊天是不会离开了，顿时，柔顺的对昊天道，‘天O，我会和灵儿妹妹好好相处的’

第007章 钟万仇死了！
　　摆平了木婉清之后，昊天就带着两女，去往万劫谷。送小灵儿回家。刚一到谷外，昊天就发现不对了，里面竟然传来打斗声，昊天连忙带着两女进入谷中。只见谷中的下人，横七竖八的躺在碎石铺垫的道路上，而献血则是流淌了一地。昊天上前查看着，发现这些人都已死亡。
　　灵儿看到这个场面，小脸顿时被吓的刷白，‘快，昊天哥哥，我们快走，我父亲母亲有危险。’灵儿虽然被这血腥的场面吓到了，但还没忘记自己父母亲的安全。
　　昊天连忙带着二女向着谷中心赶去，人还未到，远远地就听见了打斗声，怒吼声。这时，忽的传来一声怒吼，‘我万劫谷跟你们四大恶人无冤无仇，为何要这样做’只听，另一个尖锐的女声传了出来，‘我四大恶人相中了贵谷，所以劝万谷主，还是交出此谷吧，否则，休怪我们不客气了’‘哼，万劫谷乃是我钟家世代相传之地，想让我交出去，休想’那个愤怒的声音又道。
　　‘那我们可就不客气了’说完这句话后，打斗声更加的猛烈了。听到这些，昊天几人连忙加速赶往谷中心。但，，还是晚了一步。眼看着就快接近打斗现场了，这时突然传来了一个女人的哭泣声，‘万仇，你不要死啊，你快起来啊，别吓我啊’
　　昊天几人刚到谷中心，就看见一个三十五六岁的，与钟灵长得相似的美貌少妇，在跪在一个长得好像恶鬼一样的男人身边哭泣着。想来那个跟钟灵相似的美貌少妇，就是钟灵的母亲甘宝宝了。而那个男人，则是钟灵的父亲钟万仇了。
　　钟灵看到这一幕，顿时跑到她母亲身边，摇着他父亲的手臂，大声哭喊道，‘父亲，你快起来啊，灵儿回来了，你快起来看看我啊，看看小灵儿，小灵儿以后再也不胡闹了，会很乖的’虽然钟万仇人长得甚是丑陋，但是对钟灵，还是非常宠爱的。
　　看到灵儿那伤心欲绝的面孔，昊天真是怒不可遏，大声对着，对面那三个怪人喊道，‘你们四大恶人，真实无恶不作，抢谷不说，竟然杀了这么多人。’为什么说，对面那三个人是怪人呢。因为他们真的很怪。一个汉子，坐在一个木制轮椅上，手上拿着一个拐杖，容貌跟钟万仇有的一拼。而另一个女人，则怀中抱着一个婴儿，另一个则是瘦瘦高高的汉子。三人之中，也就是最后那个汉子吗，比较正常。
　　这三人中，那个坐着轮椅的汉子，正是恶贯满盈段延庆，那个抱着婴儿女人则是，无恶不作叶二娘，最后那个比较正常的人则是，穷凶恶极云中鹤，好家伙，四大恶人只剩下，凶神恶煞岳老三没有到场了。怪不得，钟万仇会被杀死了。遇到这三个家伙，算他倒霉。
　　‘哪来的小毛孩子，竟然敢管我们四大恶人的闲事，不想活了吧，就让我来教训教训你’云中鹤，说着，突然间向着昊天冲去，双手铁爪，对着昊天攻击者。
　　浩泰那看到云中鹤袭来，忙踏着凌波微步躲避着，打了半天，云中鹤跟昊天谁也没能奈何的了谁。云中鹤很郁闷，这小子滑的想条泥鳅，只是逃跑，而不正面跟他过招。昊天心里是有苦说不出啊，他不是不想攻击云中鹤，只是，只有北冥神功，跟凌波微步的他，没有可以进攻的武功，想攻击也没法啊。而云中鹤的轻功可比岳老三强的太多了，昊天只能踏着凌波微步艰难的躲避着。
　　段延庆看着云中鹤久攻不下，用着他那不人不鬼的声音，对着身边的叶二娘说道，‘老二，你去帮帮老四，’
　　‘知道了，老大’叶二娘回答道。说着，叶二娘就抱着婴儿，参与到了他们两人的战斗之中。昊天看着也二两连打斗，都抱着婴儿，暗暗在心中骂了一句，靠，真是变态。
　　云中鹤一人就已经让昊天手忙脚乱了，这下，也二两也加入了战圈，昊天更是险之又险，几次，都是擦着云中鹤的铁爪而过。昊天毕竟与人打斗的经历太少了，虽然已有了50年的内力，但是，战斗的经验，还不如一个二流高手，见二人的攻势越来越猛，顿时慌了神，闪避动作出了一丝空隙，叶二娘看准时机，一掌打在了昊天的前胸上，碰，的一声，昊天被叶二娘一掌打飞出去。落在了地面上。
　　看到昊天被叶二娘一掌打飞，旁边的木婉清连忙上前，抱着昊天，急忙道，‘天郎，你没事把，要不要紧’
　　‘咳，咳，没事，还死不了’昊天吐出一口鲜血，说道。虽然昊天内力深厚，但是被打一掌，也是伤的不清。
　　虽然早就看到了旁边有一个女人，但是刚才因为攻击者着昊天，云中鹤没有时间去仔细看这个女人的容貌，现在昊天被打伤在地，可算有时间好好观察木婉清。这一观察，发现这个女人真实国色天香啊。
　　云中鹤本来就是色中饿鬼，看清木婉清的样子，顿时来了精神，‘哇，好漂亮的小妞啊，让我来好好疼爱一下一吧。’说着，就上前一步，想去摸木婉清的小脸。
　　木婉清看见云中鹤向她走来，竟然还想轻薄于她，本来因为昊天的缘故就怒不可遏了，这下更是火上浇油，手一翻，藏在袖里的暗箭就向着云中鹤袭去。接着抽出腰间的剑，向着云中鹤挥去。
　　‘好辣的小妞啊，不过我喜欢’云中鹤闪过飞来的暗箭，手中钢爪连连舞动，阻挡着木婉清的剑。
　　躺在地上的昊天，听见云中鹤竟然调戏木婉清，顿时怒不可遏，拖着受伤的身体，起身跟着向着云中鹤发起攻击。
　　没过几招，碰，昊天就被云中鹤又是一脚，踹到了地上。‘噗’本来就已受伤的昊天，中了云中鹤这一脚，一下被打的突出了一大口鲜血。倒在地上，起不来了。
　　木婉清连忙跑到昊天身旁，‘天朗，你怎么了，你不要吓我。’哭泣的喊道。
　　‘嘿嘿，小娘子，你的小情人马上就要死了，你还是跟大爷我吧’说着，云中鹤挥舞着钢爪，就要杀死昊天。木婉清急忙哪剑阻挡，但是她怎么阻挡的住云中鹤，眼见着云中鹤的钢爪就要抓破昊天的喉咙。
　　就在此时，突然异变突起。

第008章 战斗传承
　　眼看着云中鹤的钢爪就要将昊天的喉咙划破，突然在昊天的身中爆发出一股绝强的气息，。昊天起身而立，右手轻轻的抓住了云中鹤那只向她袭来钢爪，手腕一抖，云中鹤就倒飞了出去。昊天，追击而上，，在云中鹤还没有落地的情况下。昊天那如鬼魅般的身影就移动到了，云中鹤的落地点。没等他落到地下，昊天变掌成泉，碰，一拳把云中鹤击落于地。昊天这一完美的追击，对时机，出手速度，的把握，要求很高。
　　全场的人都迷惑了，怎么前一刻重伤倒地，就像待宰羔羊一样的人，现在确生龙活虎，而且，好像一个身经百战的武林高手一样。谁也不知道，昊天在云中鹤袭来的那一瞬间所经历的事情。
　　当时，昊天被打伤在地，动都动不了，眼看着云中鹤的钢爪就要划破他的喉咙， ‘要死了么，真的要死了么，我不甘心啊，我好不甘心啊，我要力量，力量啊’昊天在心里大声地喊道。
　　突然，脑中传来一个浑厚的声音，竟然是空间之身托尔斯泰的声音，只听他道，‘我的传人，当你听到我这段话的时候，就表明，你已经遇到了危害到你生命的危险，上次我说，封印了你的空间神力，是怕我的仇人找到你，其实不是的，封印你的空间神力，是怕你一个普通人，突然得到了这股庞大的力量，而没有驾驭这股力量的心，去为非作歹，那可是天下的灾难啊。想来你经过生死之间，已经对强大的力量有了初步的了解，当然，空间神力依然被封印着，但是我会传授给你我一生的战斗经验，以及我游历凡间时，所收集的武功，切记，切记，不要为祸世人。’
　　有了空间之神一生的战斗经验，昊天就如同吃了伟 哥般的勇猛，虽然空间之神传给他的武功，他还没有时间去看，但是，只凭战斗经验，就已经可以把云中鹤打的半死不活了。
　　‘三娘，我们一起上，这小子有古怪，小心点，’段延庆看云中鹤已经被昊天打倒在地，生死不知。再加上昊天跟之前简直判若两人，勇猛非常啊。
　　‘哈哈，来得好，就让我来会会你这四大恶人之首，到底有什么厉害的’昊天看着，段延庆竟然跟叶二娘联手发起攻击，大笑的说道。
　　说着，就他这凌波微波，先一步于二人出手，每当二人向昊天攻击时，昊天都会踏着伏羲八卦第六十四步闪躲开来。有了在空间之神一生的战斗经验，这凌波微步使得当真是出神入化啊。
　　攻击了半天，段延庆二人毛都没碰到昊天一根，反而是昊天充满真气的大手打中了好几下，虽然说不能给他们两人造成太重的伤势，但是，真的很痛啊。这一场仗，打的段延庆二人真实太郁闷了。只能承受这攻击，反而打不中敌人一下。吐血了~
　　突然，段延庆抓起地上的云中鹤，对着叶二娘说了声道，‘二娘，撤退吧’说着，转动轮椅，飞奔而去。叶二娘本来就不想再打了，听到段延庆的话，果断的跟着他离开了。这场夺谷之争，就这样被昊天化解了。
　　木婉清看见昊天竟然把段眼睛二人打跑了，欢喜异常，冲上前去，抱着我昊天，字啊他的脸上就来了一口。昊天被木婉清的这一吻，亲的是精神抖擞啊，腿也不疼了，也腰不酸了~汗~被亲了一下竟然有这么多功效。
　　而对面的母女二人，则是被木婉清的这大胆一吻，给弄的愣住了，也不哭钟万仇了。
　　木婉清看到，那母女二人愣神的样子，顿时羞红了脸，埋在昊天的怀抱中，做鸵鸟壮，死也不肯起来了。
　　而钟灵看见木婉清这个样子，也都是会心一笑。这一幕也冲淡了，钟万仇死，所带来的悲伤。
　　‘钟伯母，灵儿，节哀顺变，毕竟人死不能复生，生活还要继续下去，我们一起把钟伯父埋葬吧‘昊天对着钟灵母女说道。
　　在昊天帮助钟灵母女埋葬钟万仇之后，甘宝宝就独自回房了，虽然甘宝宝并不爱钟万仇，但是毕竟相处了近20年，感情还是有的。钟万仇突然死了，甘宝宝的心里还是很难过的，但这不是能在小辈们面前显露的，所以一个人回房间了。【嘿嘿，到后面她就知道，‘昊天’这小辈的厉害了’】
　　甘宝宝走后，灵儿也回房了，毕竟今天钟万仇的死对她打击太大了。而木婉清则是在那一吻后，就把自己关在房间中，任昊天怎么叫都不出来了。怕是，姑娘脸皮薄，不好意思了。
　　这下，只剩下昊天独自一人了，他才有时间好好地看看脑海中，托尔斯泰传给他的武功。
　　脑海中的武功，分别是，道种心魔，圣心诀，。这二本书，都是托尔斯泰游历反间时，在反间得到的。
　　道种心魔大法，不是魔门天魔策中的正统功法，乃是专修精神力，使得精神力实质化，无孔不入，修炼成功之后，整个人散发出一股摄人心魄的魅力。乃是，泡妞必备之宝典也。据托尔斯泰的传承中说，这本道种心魔，乃是他从一个采花大盗手中得来的。
　　圣心诀，由帝释天花千年时间集万家武学和凤血特性所创。若把圣心决练到大成巅峰境界就能不死、青春永驻、不会衰老并且还能变成金刚不坏之躯非神器难伤。据托尔斯泰的传承中说，这本圣心诀，乃是他杀了一个叫帝释天的人，所得到的。
　　反正这两本秘籍，来路都不正当就对了，不是抢，就是偷的，真亏他空间之神可以做得出来。日他仙人板板的，我这个他的传人，都替他脸红害臊，堂堂一个神，竟然抢夺凡人的武功。真够无耻的。转眼又想到，他要是不这么无耻的话，我怎么能得到这两本武功呢，嘿嘿，还是无耻点好啊~【逍遥；你奶奶个熊的，一对无耻之人】

第009章 修炼与融合
　　次日，昊天把钟灵木婉清二女，一起叫道，万劫谷的一处花园内，对着他们俩说道，‘灵儿，婉清，我虽然内功深厚，轻功绝顶，但是与人争斗的时候，我自保有余，攻击不足，素以，我决定去修炼我师父留给我武功秘籍’当然，这个师傅不是空间之神那个老家伙，而是昊天杜撰的一个不存在的人。
　　‘那天哥哥，‘天朗’你要修炼多长时间呢？‘二女异口同声个问道。
　　‘这个，就不一定了，但是少则一个月，多则半年‘昊天如此说道
　　‘走吧，灵儿，带我去一个空旷的地方，我今天就要开始修炼了‘昊天看到二女还想要说些什么，打断的说道。
　　万劫谷外的一处山崖上，昊天盘坐在一块大石上，心中思索着。‘现在我所拥有的武功，非别是北冥神功，凌波微步，道种心魔，圣心诀，其中，北冥神功与圣心诀中的纳海圣心咒，都是属于吞噬类型的武功，而凌波微波则与圣心诀中的纵意登仙步一个是飘渺诡异的闪躲，而另一个则是天下无双的速度，我何不把北冥神功，跟凌波微波融合到圣心诀中，这样，我想圣心诀的威力绝对会大增的~’
　　昊天思索着，到底怎么样才可以融合这三本武学，如果真的可以融合成功，那着本武学，绝对会威力大增，具体可以增强到什么地步，昊天心里也没个准数，但是，可以肯定的是，在凡间，甚至是神界，这武功，都将是顶级的。
　　这一想就是三天，三天的时间，昊天对于三本武学的融合一点进展都没有。昊天也曾想过，空间神格碎片也许会帮助他，但是让昊天失望的是，神格碎片一点动静都没有，安安静静的呆在脑海中。昊天表示很无奈，鸭梨很大啊~
　　此时，天空中一场小型的龙卷风引起了昊天的注意，龙卷风在天空中肆虐的旋转着，周围的东西，都被龙卷风吸引，天空中一场大风刮过，当进入到龙卷风的范围内，大风被龙卷风慢慢的旋转之力吸引到其中，而龙卷风则是在慢慢的变大，地上不论是碎石也好，树木也罢，进入龙卷风中，都会被龙卷风的旋转之力，，撕碎，同化掉。就在此时，天空中突然飞过一只尖尾雨燕，眼看着尖尾雨燕就要被龙卷风卷入其中，但是，突然，尖尾雨燕一个回转，凭借着它那超凡的速度，躲避过了龙卷风的袭击。
　　昊天看着这一幕，突然间明白了什么，顿时，昊天的双眼紧闭，灵魂好像突然变成了那龙卷风，那尖尾雨燕，昊天不知道的是，这，正是武林中人，所梦寐以求的天人合一状态。就在昊天顿悟的时候，他脑海中的神格碎片发出一股神秘的力量，帮助着昊天维持着，这天人合一的状态。在天人合一的状态下，昊天的三本武学，在飞快的融合着。一天，两天，三天，浩天一直没有醒来。
　　到今天已经是一个月的时间了，昊天依然没有醒来。在这个月的时间里，钟灵与木婉清二人，也来到过此处，虽然不明白昊天为什么一动不动的站在那里，虽然他们很担心昊天，但是他们两个也不敢轻易的叫醒于他，因为练功之时，最是禁忌被突然叫醒，或被干扰，这样最容易走火入魔。
　　四十天后，昊天突然睁开了那紧闭的双眼，只见昊天的双眼中，一阵精光闪动。花了将近四十天的时间，昊天借助着天人合一的状态，终于融合了三本武学，创造出了一本威力强大神功，被昊天命名为，暝圣决。暝圣决在融合了北冥神功，与凌波微步之后，威力大增。
　　暝圣决，小成可吞噬天下真气，大成者可吞噬天下有灵之物，圆满者，可吞噬宇宙。暝圣决中，附带轻功，绝影飘渺步，乃是由纵意登仙步与凌波微波融合而来，吸收了纵意登仙步的速度，与凌波微步的飘渺。攻击招式则有六式，分别为，“万仞穿云”“帝天狂雷”“惊目”“邪血”“天心”“极神”。
　　“万仞穿云”乃是化水为坚硬的冰刀，以绝强的冰刀伤害于敌人。
　　“帝天狂雷”则是万仞穿云的后续招式，转冰刃于雷刃，接近敌人，在敌人身前爆炸。
　　“惊目”以冰寒的目光，震慑敌人的心灵。有点类似于精神攻击。
　　“邪血”以血引血，令对手全身血液流尽而亡。
　　“天心”以字迹绝强的心脏，带动敌人的心脏，让敌人之心脏，加速跳动，心脏爆碎而亡。
　　“极神”以元神做武器，据说练成这一式，可以元神出窍，直击敌人元神，让敌人魂飞魄散而亡，乃暝圣决中，攻击力最强的一招。
　　这时，山崖边出现了两个女人，正是钟灵与木婉清，他们俩看到昊天终于醒了，一下子就扑到了昊天的怀抱中，这个时候也顾不上女孩子的羞涩了，毕竟这一个多月的时间，他们俩很是担心昊天的。
　　‘呜呜，天哥哥，你终于醒了，我还以为，我还以为------’钟灵哭泣的说道，这一个月的时间真实把钟灵吓怕了，刚失去了父亲，她真的不想在失去爱人了。
　　‘还以为我会死掉，对不对，小傻瓜，拟题昂个哪有那么容易挂掉‘浩泰那刮了一下灵儿的小鼻子说道。
　　‘人家还不是担心你么‘灵儿娇羞的说道，看来这一个月的时间，已经冲淡了钟万仇死去的悲伤。
　　‘天朗，这一个月你一动不动的，而且不吃不喝的，到底是怎么回事‘这时，旁边的木婉清问道。木婉清的关心，永远只是在心中，行动中表明。
　　‘呵呵，这次我可遇到一件大好事，我这一个月的时间都是在武林人士神往的天人合一状态中，这一个多月的时间，真是让我受益匪浅啊‘昊天感叹的说道。
　　‘什么，天人合一？天朗，你竟然进入了天人合一的状态，我听师父说过，只有悟性非凡的人才可以进入天人合一，据说只有当年的达摩，才进入过天人合一的状态。‘木婉清惊讶的问道。
　　‘木姐姐，什么是天人合一啊‘旁边的灵儿疑惑道。
　　‘天人合一，是指人的灵魂与大自然合为一体，借助与大自然的力量，去领悟，去理解武学，在天人合一的状态下，那个人对武学的理解速度，大大的提高‘木婉清解释道。
　　‘恩，婉清说的没错’昊天在旁边添了一句话。
　　‘哇塞，天哥哥没你好厉害啊，我好崇拜你哦’灵儿争着她那双水灵灵的大眼睛，对着昊天说道。
　　‘呵呵，不要崇拜哥，哥只是一个传说’昊天心中一动，就说出了这样的一句话。【真实装B啊~鄙视之】
　　‘好了，灵儿你跟婉清先下山吧，我还要接着修炼武功’昊天对着灵儿与木婉清说道。
　　‘恩，好的天哥哥’天朗‘你要注意身体，我们先下去了’二女同时说道。
　　‘恩，知道了’昊天回道。

第010章 伯母中春药 上？还是不上？
　　半年后的某一天，万劫谷外的一处山崖上，一个飘忽的人影，在不停的移动着，身影飘渺诡异，速度飞快，前一刻还在山崖的那一边，转瞬间，已经到了山崖的这一边。这个男子，全身散发着摄人心魄的魅力。可不正是咱们的猪脚昊天。
　　只听昊天大喊一声，‘万仞穿云’只见，昊天身边的水份在飞快的凝结着，转化为一柄柄冰刀，嗖的一声，昊天身前密密麻麻的冰刀，在一瞬间全部向着空中发射出去，只见，冰刀飞所过之处，就连云彩都被射穿了。
　　接着昊天再次大喊一声，‘帝天狂雷’只见，天空中的那些冰刀，突然间转冰为雷，在空中彭的一声，爆炸了，冰刀边上的云彩，全部都被炸散了，炸碎了。可想而知，这两招要是打在人身上，那个人必定会粉身碎骨，死无全尸啊~
　　这正是暝圣决六式中的前两式，这还只是前两式，要是把剩下的四式也修炼成功，我的个乖乖，昊天无敌了。而且现在昊天才把暝圣决修炼道小成而已。威力已经这么强了，要是修炼到圆满境界，真是不敢想象啊。
　　‘嘿嘿，好长时间没有吃到我的小灵儿与婉清豆腐了，好想念啊~还有钟灵那个美丽的母亲’~嘿嘿嘿，昊天怀着淫荡的心情下山了。
　　绝影飘渺步，真不贵为超级轻功，不过二三分钟的时间，昊天已然出现在了万劫谷外。昊天站在万劫谷外，突然觉得有些不对劲，万劫谷里竟然有打斗声，昊天心想，难道是，四大恶人又来抢谷？不好，灵儿他们有危险。昊天连忙催动绝影飘渺步，迅速的赶往谷内，刚进谷，就听见云中鹤用他那淫荡的声音道，‘三位美人，你们就从了我吧’‘哼，淫贼，休想，难道我天哥哥给你的教训你忘记了么？，你不怕他杀了你么’钟灵对着云中鹤恐吓道。
　　‘哈哈哈，你的那个小情郎，现在不正是在万劫谷外的一处山崖上修炼呢么？等他回来，你们可都是我的人了~’云中鹤这次来万劫谷可是做好了万全的准备。云中鹤当初被昊天打伤，足足花了半年的时间才养好伤，养好伤之后，云中鹤对木婉清贼心不死，但是又怕昊天的武功，所以就悄悄的来到万劫谷查探情况，刚到万劫谷外，就看到了山崖上正在修炼武功的昊天，一连观察了一个月，昊天还是一如既往的在山崖上修炼武功。今天，云中鹤终于忍耐不住向木婉清三女发动了他的魔抓。
　　‘哦？是这个样子吗’就在这时，突然想起了昊天的声音。云中鹤被这个突如其来的声音吓了一跳，连忙回头，一看见昊天那似笑非笑的面孔，顿时大惊，‘你，你，你不是在山崖上修炼武功么，怎么会？’云中鹤大惊失色的道。
　　‘怎么会出现这里么，呵呵，因为我的武功修炼成功了哦~我正好还差个试验我成果的人呢~你就送上门来了，’昊天轻笑着说道
　　原来昊天在云中鹤他们对话的时候，已经赶到了这里，看见木婉清三人号发无伤，这才放下心来，这时，突然听见云中鹤说道他，这才突然开口说话。
　　‘哼，云中鹤，你竟然敢趁我修炼武功的时候，来万劫谷动我的女人，我看你是在找死’突然昊天话风一转，怒声道。昊天是真的怒了，这要是他晚回来一天，真不敢想象灵儿三女的下场。
　　昊天说着，就期身而上，双手布满着冥圣真气，向着云中鹤发动着攻击。
　　而在儿女旁边的甘宝宝则是又羞又怒，昊天竟然无意中把她归为他的女人中。怕被旁边两个晚辈，看见自己脸上的红色，只好大喊一声，‘贤侄，我来帮你’说着拿着他那双秀剑，飞身而上，对着云中鹤发动着攻击。
　　云中鹤一看不好，昊天一个人他都已经应对不过来了，这下再加上一个甘宝宝，那更是雪上加霜啊。
　　突然，打斗中的云中鹤洒落出一包粉红色的药粉，嘴里大声喊道，‘看毒药’昊天一个闪身，躲了过去，而甘宝宝则没有昊天那么强大的轻功，一个不查，竟然被药粉当头洒中，而且还吸入了鼻子当中。而云中鹤，则是借着这个机会，飞快的逃跑了。
　　而昊天则是看到甘宝宝被云中鹤逃走前扔出的药粉击中，所以并没有去追击云中鹤，而是先去看看甘宝宝到底是怎么样了。
　　昊天来到甘宝宝的面前，发现甘宝宝脸色泛红，全身散发出一股异样的香味。看到这一幕，昊天心中一乐，明白了，云中鹤临走前撒的到底是什么东西。云中鹤身上哪有什么毒药啊，春药倒是有不少，所以甘宝宝中的应该就是春药了。
　　‘天哥哥，我娘到底怎么样了，中的是什么毒啊’钟灵看见甘宝宝竟然中毒了，急忙的问道。
　　‘恩，要解这个毒很难啊’昊天装作大师的样子对着钟灵忽悠到~难道我会告诉你，你母亲中的是春药，必须找男人交~合才可以解除么~
　　‘那，天哥哥，应该怎么办啊，呜呜~’灵儿慌了神，对昊天哭泣的问道。
　　‘灵儿别哭，为今之计只能用强大的内力逼出你母亲体内的毒了’昊天对着灵儿道。
　　‘那，天哥哥，你快点帮我母亲啊’灵儿着急的对着昊天道。
　　‘灵儿别急，在我为你母亲逼毒的时候，你们千万不要来打扰我，否则，我怕我跟你母亲都会死的’昊天装模做样的对着灵儿道。但是木婉清看向昊天的时候，好像在昊天的眼中发现了一丝淫荡的光芒，但是转眼间就消失不见了，木婉清心想，也许是看错了吧。
　　呼，好险，好险，婉清可真厉害啊，差一点就被他发现了。
　　昊天抱起甘宝宝，对着钟灵说道，‘灵儿，走吧，我要去为你母亲运功逼毒了’

第011章 必须要上啊~！
　　昊天抱着甘宝宝进入房间之后，把甘宝宝放在床上，然后就在房子四周布下了一层薄薄的真气，这层真气主要的目的就是用来隔音，以防房间中的声音被人听到。
　　当昊天弄完之后，回头看向甘宝宝，顿时，浑身血液向头颅上涌，两行鼻血顺着嘴角留了下去。只见，床上甘宝宝身上的衣物，已经被她自己撕扯的所剩无几，春光乍泄，两座又白又大的乳房已然暴露在昊天的眼中，而下身，则隐隐约约透过那所剩无几的衣物，已然可以看见那一抹黝黑。
　　昊天随手抹了抹鼻子中留下的血液，飞快的走上前去，当昊天走到甘宝宝身边，发现甘宝宝现在，脸红得厉害，不仅仅是脸，浑身上下都像煮熟的虾仔一样，半躺在床上，双腿不老实的踢着什么。
　　而且，樱桃小嘴中，不时地吐露出‘恩，好热，我要’的话语，这一幕昊天看的是热血沸腾啊，二十多年了，第一次看到女人的身体啊，虽然是半露不露，但是这样更加的刺激人啊。
　　昊天看着甘宝宝正在撕扯着自己的衣物，邪邪一笑，‘宝宝，你是不是很热啊~是不是，很需要男人啊~’昊天对着甘宝宝用着诱惑的语气说道。
　　现在的甘宝宝，已经被春药弄欲火大增，闻到声旁男人的气息，更是不堪，深深的刺激着身上的每个细胞，下身一股暗潮涌动，自然的夹紧，身体越发的热烫，不安的扭动扭动着她那双大白腿~嘴里有气无力地喊着，‘恩~我要~我要嘛~给我~人家要么~~~’
　　‘嘿嘿，这可是你说的哦~那我可就不客气了~’昊天淫荡一笑，坐到床上~脱着甘宝宝那所剩无几的衣物，很快，甘宝宝就变成了一只洁白的小羔羊~
　　看到浑身光洁的甘宝宝，昊天更是整个人血脉喷张，一对白白嫩嫩的双峰，纤长的玉腿微微的磨纱着，好不诱人，玉体横陈，肤脂凝玉，娇艳若滴。昊天伸出颤抖的双手，抚摸着甘宝宝那诱人的躯体~在一座高峰上流连忘返~双手慢慢的在甘宝宝身上移动着，缓缓地抚摸着~再摸到一处裂缝前~尤为激动。
　　甘宝宝被昊天摸的浴火是蹭蹭往上冒啊，双手顺势一搂，一把抱住昊天的脖子，火热的红唇顺势就覆盖了住了昊天的双唇，激情的吻着昊天。舌头慢慢的钻进昊天的嘴中。
　　反应过来的昊天，也是用力的与甘宝宝激吻着~舌头与她缠绕着~而双手则是在那到裂缝中抚摸着，一直不曾离开过。直到甘宝宝快要喘不过气来，才慢慢的与昊天的双唇分离。
　　昊天看着甘宝宝那成熟貌美的脸蛋，红嫩的可以滴出水来，娇嫩的红唇口吐若兰，呼吸急促，眸含春水清波流盼，额头娇汗密布，有几缕发丝黏在上面，好不诱人。
　　‘忍不住了’昊天怒吼一声，随手脱下自身衣物，扔在地上，像一头饿狼一般，扑向甘宝宝这头小绵羊。
　　扑向甘宝宝的昊天，把甘宝宝压在身下，双手用力的挤压着甘宝宝的臀肉，他的手指一下滑入到了甘宝宝的桃花源中，在其中不断地进出着。
　　‘来嘛~给人家嘛~人家要’甘宝宝被昊天弄得浴火丛生，呻吟着对着昊天说道。
　　昊天听到甘宝宝的呻吟，也不再准备逗弄与他，下体的小昊天，慢慢的靠近甘宝宝的小妹妹，慢慢的插入了进去，双手则是甘宝宝的后背抚摸着。
　　‘恩~快~快~再快点嘛，用力，用力点~’甘宝宝淫荡的大声叫道。
　　昊天听到甘宝宝的鼓励，顿时小昊天，在甘宝宝的下体中，快速的运动者。
　　‘吾~好爽啊~‘甘宝宝在昊天那强有力的抽差，眼神迷离，小嘴微微呻吟。底下润红的阴唇花瓣，在段誉巨大阳具的推挤下，分的老开，并在段誉每次的抽插声中，泄出了一股股热热且滑润的液体。
　　甘宝宝红润的嘴唇中吐露出嗯嗯啊啊的叫喊，随着时间的过去，昊天在甘宝宝的小妹妹里，放出了自己的万千子孙，炽热的阳精烫的她高潮连连的精门大开，不过昊天的阳具因为空间身体的强悍，继续的保持着硬挺状态，持续的给她高潮迭起的快感。
　　甘宝宝在被昊天送上高潮后，在桃花源内泄出了浓浓的淫液后就又整个昏厥了过去。
　　芙蓉帐暖度春宵，满室春色，只见红丝帐内两个身影有规律的运动着，直至天微亮，女子的呻，吟，声俞见俞低直至无声，男子舒畅的高吼了一声，才双双睡去……
　　第二天一早，突然在卧室中，传来一声尖锐的尖叫声，‘啊~~~~~~~’甘宝宝在沉睡中醒来，突然发现昊天竟然与她赤诚相见，昊天的双手抓在了她那双诱人的山峰上，而且昊天的下体，竟然与她的下体相连着，而她则被昊天搂在怀中。
　　昊天被甘宝宝的惊叫声吓醒，转而看向躲在床脚的甘宝宝道，‘宝宝，你醒了’
　　‘你管谁叫宝宝，你个无耻的淫贼，我女儿这时引狼入室啊’甘宝宝哭泣的说道。
　　‘宝宝~~，我这是为了救你啊，你仔细想一想，昨天到底是发生了什么事’
　　听到昊天这么说，甘宝宝想起来了，昨天她好像是中了，云中鹤逃跑前，跑来的药粉，想到这里，甘宝宝的脸一下变得刷白，她已然明白，昨天那个药粉是什么东西了。
　　‘宝宝，我会对你负责，我会一生一世的爱你的’昊天对着甘宝宝深情的说道，而且，在话语中，不自觉地用上了道种心魔，让甘宝宝心中，有了一种，这个男人很可靠，值得托付终生的感觉。
　　‘你对我负责？你怎么对我负责？我的年龄可以做你妈妈了！’虽然甘宝宝被昊天的道种心魔影响着，但是这对于她来说，还是太过突然了。而且，还有着她女儿灵儿牵扯其中。
　　‘宝宝，相信我，在爱情面前，年龄不是距离’昊天这次已然自主的运行上了道种心魔大法。所以这话语中，有着让人相信的感觉。
　　‘真的吗？你真的不嫌弃我的年龄吗？那灵儿怎么办？我看的出来，灵儿是非常喜欢你的，难道要我跟我的女抢男人吗’甘宝宝痛苦的说道。
　　昊天慢慢的挪到了甘宝宝身前，用力的抱住了她，‘宝宝，相信我，我会给你幸福的，至于灵儿的事，我会处理的，相信我宝宝’昊天深情的看着甘宝宝。
　　‘我真的可以相信你吗？，你真的可以给我幸福么 ？’在昊天怀抱的甘宝宝，疑问的说道。也不知道是在问自己，还是在问昊天
　　‘宝宝！相信我，我可以的’昊天再次用上了道种心魔，让甘宝宝在潜意识中，去相信昊天。
　　‘恩，天朗，我相信你就是，你一定要好好地对待宝宝，宝宝已经不想也不能在承受被人抛弃的感觉了’甘宝宝动情的说道。
　　‘嘿嘿，我又不傻，怎么会抛弃宝宝你这么一个大美人呢。’昊天淫荡的说道，同时心里想到，那个抛弃甘宝宝的男人，无疑是段正淳了，傻B这么漂亮的一个大美人，怎么舍得抛弃呢。
　　突然甘宝宝向昊天问道，‘我，我昨夜是不是叫的很大声啊’
　　‘嘿嘿，是啊，你昨夜叫的声音那叫一个响亮啊~怎么了？’昊天淫荡的问道、
　　‘岂不是所有人都听到了，那灵儿……..’甘宝宝脸色一下变得刷白。
　　‘嘿嘿，宝宝别担心，这房间周围，我已经布满了真气，你的叫声，不会传出去的’
　　‘嘿嘿，你说这大好的清晨，我们是不是应该做一下那健康的运动啊’看见甘宝宝的脸色慢慢的转红，昊天淫荡的一笑，把怀中的甘宝宝压在身下~顿时满屋春色啊~
　　直到中午，昊天穿好衣物，走出了房门。
　　PS；逍遥写完这章之后，可耻的硬了~呜呼哀哉~

第012章 交三女武功
　　当昊天与甘宝宝走出房门后，发现灵儿婉清二女正在外面焦急的等待着，看到这一幕，昊天心里对二女有了一些歉意，也许这一天她们一直在门外等待着。
　　‘呵呵，幸不辱命，你母亲已经没有什么大碍了’昊天微笑着对着钟灵说道。
　　‘灵儿，为娘已经没有什么事了，倒是你，在门外站了一晚上了吧，快去睡会吧’甘宝宝看着女儿憔悴的样子，心疼的对着钟灵说道。出来前，昊天已经告诉甘宝宝他中毒昏迷之后的事情，甘宝宝还嗔怪的说他，‘有你这么样逼毒的么，都把人家弄成了你的女人’昊天只是嘿嘿直笑。
　　‘娘亲，太好了，你终于没事了，我好担心你啊，天哥哥，谢谢你’钟灵看着他的娘心脸色红润，感激的对着昊天说道。
　　‘呵呵，灵儿，这是我应该做的’昊天表面上微笑着说道。嘿嘿，我倒是应该感谢云中鹤了，要不怎么可以收到这样一个大美人呢~心中则是这样想到。
　　‘婉清，你也去休息会吧，都跟灵儿在这里等了一天了’昊天看着木婉清的脸也是微微憔悴，上前拥抱着木婉清，用着肉麻的语气说道。
　　‘恩，天郎我一会就跟灵儿去休息，你也要好好休息，毕竟运功逼毒，是一件很费精神的事情’木婉清温柔的对着昊天说道。
　　‘呵呵，我内功深厚，没什么事的’昊天心里暗暗想到，确实是很费‘精神’啊。
　　‘走吧，去跟灵儿休息吧，看你们俩都是一脸的憔悴样，我看着多心疼啊’
　　‘恩’木婉清跟在甘宝宝怀中的钟灵儿听见昊天这样说，听说羞红了脸，轻声回道。
　　等二女走后，甘宝宝看着昊天，语气酸溜溜的说道，‘哼哼，多么恩爱啊’昊天从甘宝宝身后，轻轻的抱住她的细腰，在她耳边轻声道，‘哪有咱们俩恩爱啊，咱们俩可是深入交流过了哦’
　　‘放开我，要是让下人看到怎么办’甘宝宝听见昊天提起昨天晚上的事情，顿时羞红了脸，轻声的对着昊天说道。
　　‘那，是不是没有人的时候，我怎么对你都可以呀’昊天不仅没有放开甘宝宝，反而是抱的更紧，对着甘宝宝用着调笑的语气说道。
　　‘好了啦，没人的时候，随便你好了’甘宝宝怕被吓人发现，不得不答应昊天这淫荡的要求~
　　‘嘿嘿，这可是你说的哦~’说着，昊天放开了怀中紧抱的甘宝宝。
　　‘恩’甘宝宝红着脸，轻声的道。
　　--==========================================================================================================================================
　　次日，大厅中，四人正在享用着美味的早餐，吃完后，昊天对着三女说道，‘灵儿婉清，还有伯母，你们的武功太差了，这次的事情太危险了，要不是我及时赶回来，你们可就完蛋了’
　　三女听着好甜提起昨天的事情，也都是心有余悸，想想，要是昊天没有赶回来，那他们可就要被云中鹤给侮辱了。
　　‘那天哥哥‘天朗’你有什么办法提高我们的武功么‘灵儿二女一起开口向着昊天问道。
　　‘我这有一门高超的轻功，还有一门决定的内功，我打算交给你们’昊天对这三女提议道。
　　‘好啊，好啊，天哥哥的武功最厉害了，交给我们的肯定也是非常高超的武功’钟灵高兴的说道。
　　万劫谷，练武场上，昊天对着三女说道，‘我交给你们的这两门武功，轻功叫做凌波微波，此步法乃是决定轻功，练至大成天下可去得。而内功则是北冥神功，次神功可以吸尽天下之内力。’
　　‘我先教你们，北冥神功，练习北冥神功，必须是身无内力之人，所以你们所修炼出来的内力，我都会运用北冥神功吸收过来，然后在传给你们三个我所修炼的精纯北冥神功’
　　‘那，贤侄，这样不会对你的内力有所损伤么？’甘宝宝担心的问道。
　　‘呵呵，伯母放心，这点内力我还承受得起，大不了，去找几个恶人吸收内力’昊天看着甘宝宝说道。只是眼中闪过，让灵儿二女不解的神光。
　　‘那跨点来吧’灵儿二女不知道，不代表甘宝宝不知道啊，只见甘宝宝连忙转移话题道。
　　甘宝宝说完，昊天慢慢走到三女身后，双掌深处，运用冥圣决吸收着三人的真气，三人之中，也就甘宝宝的内里比较高些，他们总共下来，也就让昊天吸收了不到20年的内力，加上因为炼化所流失的，也就还剩下15年内力。
　　被昊天吸干内力的三女都是脸色苍白，昊天看着三女这个样子，看着也是心疼，缓缓地把精纯的北冥真气输入到三女体内，因为冥圣决中含有这北冥神功，所以昊天可以自由转化与悲悯这个真气，每人大概输了十年精纯的内力。昊天这才，提气收工。
　　‘哇，好精纯的内力啊，比我自己修炼的精纯多了’灵儿蹦蹦跳跳的对着昊天说道。
　　‘呵呵，接下来，我来教你们北冥神功的运行口诀，穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。…………………..你们照着这段口诀跟我一起运行’
　　夜晚，甘宝宝的房间内，‘嘿嘿，宝宝，你看我教了你们一天的武功，而且我今天又给你们输了近30年的内力，你看，你是不是应该好好犒劳犒劳我啊~嘿嘿嘿’原来昊天晚上竟然秘密的潜入了甘宝宝的房间。
　　‘恩，注意隔音~’甘宝宝看着昊天这架势，今天晚上要是不给他，肯定是不行了，也只好是从了昊天。
　　‘嘿嘿，早就布下了，我来了’昊天说着，一个飞奔，扑向床上的甘宝宝。白花花的肉~体，在床上纠缠着，呻吟声，怒吼声在房间用流荡着。一夜春光啊。直到早晨，昊天才偷偷摸摸的回到了自己的房间。
　　就这样，白天交三女武功，而晚上则是享受着甘宝宝的温柔。

第013章 离开万劫谷
　　一个月后，在昊天的帮助下，三女已经练成了北冥神功与凌波微步，再继续苦练下去也没什么效果了。只有在战斗中才可以完美的掌握这两门武功。
　　练武场上，灵儿二女跟甘宝宝正在练习凌波微步，昊天看着他们练的满头是汗，看着心疼，对着他们到，‘灵儿，婉清，‘伯母’~，看你们练的满头是汗，过来这里休息一下，喝口水吧’
　　看着慢慢走过来的三女，昊天的眼中闪过一丝幸福的光芒，也许这就是有爱人的感觉吧。‘呵呵，你们喝口水，休息一下，等下我有事情要对你们说’
　　‘恩？天哥哥，什么事啊’灵儿疑惑的问道。旁边的木婉清与甘宝宝虽然没有说话，但是眼光中都是透露出迷惑的深情。
　　‘呵呵，是这样的，你们现在已经练成北冥神功与凌波微步了，再继续苦练下去，就是事倍功半了，只有在打斗中，你们才可以完美的掌握这两门武功，在万劫谷内，你们根本没有实战的机会，我们还是去游历江湖吧~嘿嘿~’昊天如此说道。
　　‘好啊，好啊，终于可以出去了’灵儿高兴地道。旁边的木婉清也很是高兴。
　　‘伯母，您一个人呆在万劫谷有什么意思，您也跟我们一起出谷吧‘昊天看着甘宝宝的眼睛闪过黯然的目光，怕是甘宝宝以为自己要把她自己留在谷中，连忙对着她说道。
　　‘对啊，娘亲，爹爹，爹爹他已经不在了，我就您这么一个亲人了，我不想在离开您了，您也跟我们一起出谷把’灵儿略显悲伤的说道。
　　‘这样不怎么好吧，我怎么可以跟你们这些小辈一起出谷呢’甘宝宝装作很为难的说道。其实能跟昊天一起游历江湖了，心里很是高兴的。
　　‘呵呵，伯母听灵儿的吧，这万劫谷也没有什么值得你留恋的了，再说了，您跟灵儿站在一起，别人还以为您俩是两姐妹呢，谁会知道你是我们的长辈呢，就这样说定了哦~’昊天不等她们再说什么，直接就定了下来。甘宝宝看向昊天的眼中，闪过了一丝赞赏的目光。
　　‘恩，天哥哥‘天朗’我们都听你的’两女如是说道。
　　‘那今天我们在谷内再呆一晚，明天早晨就出发，你们现在就去回房间收拾东西吧’好看对着她们说道。
　　到了夜晚，甘宝宝的房间内，‘嘿嘿，‘伯母’啊，你今天是不是要犒劳我一下啊~‘昊天对着甘宝宝淫荡的笑着，在伯母两个字的声音上，咬得特别重。
　　‘恩，今天人家都依你‘虽然甘宝宝跟昊天已经不止一次偷欢~但是还是很害羞的。为什么说是偷欢呢，因为每次他们两个换好，都是背着灵儿二女进行的，这样真是相当刺激啊，
　　‘嘿嘿，宝宝，你真好~’昊天上前，一把抱住甘宝宝那细细的小腰，在甘宝宝的耳边吹着风，轻声说道。
　　‘恩，好痒~~‘甘宝宝娇声说道。
　　‘嘿嘿，小宝宝，你说今天晚上，我们要用什么姿势才好呢~’昊天无比淫荡的对着甘宝宝说道。口中嘿嘿直笑。
　　甘宝宝听见昊天这样说，顿时脸红的向是熟透的苹果一样，怕昊天接下来还要说什么羞人的话，连忙用自己的香唇亲上了昊天的嘴唇。发现甘宝宝的红唇亲吻在自己的嘴唇上，昊天开始攻城略地，很快甘宝宝的小香舌，就跟昊天缠绕在一起。而昊天的双手，则是慢慢的抚摸上了甘宝宝那对白嫩的大馒头上~慢慢的揉捏着。
　　摸了一会昊天感觉不过瘾，双手慢慢的将甘宝宝上衣脱了下来，滑进那薄薄的裹衣之中，轻轻地与那对诱人的小白兔亲密无间的接触者。而昊天小昊天则是变得坚硬无比。
　　昊天的嘴离开了的红唇，只见分开的双唇之间，一丝晶莹的液体，在两个人的嘴唇上相连着，‘宝宝，我们上床去吧’昊天轻轻的在甘宝宝耳边说道。
　　‘恩’甘宝宝红着小脸，轻声答应着~
　　昊天把甘宝宝报到了床上，慢慢的脱光了他与甘宝宝身上的衣物，衣物一件件的被昊天扔在地上，很快，他们两人就赤诚相见，虽然甘宝宝的肉体他已经见过很多次了。但是还是忍不住为的肉体所赞美。那对白白嫩嫩的乳房，平坦的小腹，乌黑茂密的毛发，还有毛发中间那一处小肉缝，都是那么的让昊天着迷。
　　‘宝宝，今天我们来玩一个新花样好么~很好玩的呦’昊天对着甘宝宝用着诱惑的语气说道。
　　昊天把甘宝宝报道床上，而昊天则是坐在床边，让甘宝宝蹲在他的身体前面，指着他的小弟弟对着甘宝宝说道，‘就是，帮我吃他喽~~’
　　‘你，你是让我吃，吃他么~很脏的’甘宝宝用手指着昊天的小弟弟，对着昊天说道
　　‘好宝宝~你就帮我弄一次么~宝宝~‘昊天对着甘宝宝撒娇的说道。
　　‘好吧~真是怕了你了，只此一次，下不为例哦~‘甘宝宝拿昊天没有办法，只能顺着他的想法来。
　　甘宝宝的头慢慢移动到昊天的胯间，小嘴微张，轻轻地将昊天的小弟弟，吞入嘴中。
　　看着甘宝宝生疏的裹着自己的小弟弟，昊天顿时明白，为什么让甘宝宝为他吹箫，甘宝宝会有一点不愿意的感觉，原来甘宝宝竟然是第一次为人吹箫。昊天顿时心中非常的感动。
　　吞吐着昊天小弟弟的甘宝宝，慢慢的竟然开始用她那小舌头，舔着昊天的马眼，给昊天带来一拨又一拨的快感~
　　‘恩。好爽啊~宝宝，你很好~’昊天对着甘宝宝动情的说道。甘宝宝抬起埋藏在昊天胯间的头，赴美的看了昊天一眼。慢慢的甘宝宝口技越来越熟练。她双手摸着昊天的子孙带，嘴不停地吞吐着小昊天，而舌头则不时的舔弄着昊天的马眼~带给着昊天的快感越来越强烈。
　　‘吼，要来了’昊天怒吼一声，双手抱着甘宝宝的头，快速的抽插着。甘宝宝被昊天这突然的动作，给弄得口水都流了出来。
　　只见口中的小昊天突然抖了抖，嘴里多了一些粘粘的液体。昊天把小JJ在甘宝宝的嘴中拔了出来，只见甘宝宝的喉咙动了动，竟然把昊天的精业咽了进去。昊天看到这一幕，心中感动非常。
　　‘宝宝，我今后一定会好好对你的‘昊天把甘宝宝拉倒怀抱中，动情的说道。
　　‘恩，天朗~‘甘宝宝也是深情的说道。
　　‘嘿嘿，我舒服了，我也应该让你好好的舒服一下~‘说着，昊天就把甘宝宝压在身下。昊天的大鸟找准位置，一下子就插入到了甘宝宝的小妹妹中。昊天一边用力的插着，一边，谈下偷取，在甘宝宝白嫩的乳房上亲吻着，不时地咬一下那红得发紫的乳头。‘恩~宝宝，干你z真的好爽，我好爱你啊’‘恩~~恩~~恩~~人家~~人家也很爱你~哦~~好大力~好深啊~~好爽啊~~’甘宝宝呻吟着。‘嘿嘿~还有更刺激的呢’说着昊天猛然加快了速度，只见大鸟，在甘宝宝的肉缝中凶猛的抽插着。速度越来越快，力道越来越猛。‘哦~~啊~轻~轻~一点~’甘宝宝被干的连一句完整的话都说不出来。‘吼~’猛然间，昊天一声怒吼，身体抖了抖，在大JJ中喷射出一股乳白色的液体，全部打入甘宝宝的子宫。而甘宝宝这时，身体也是抖了抖，再被昊天喷射过的花心中，猛然流出一股股阴精。休息了一会后，盘肠大战继续开始。而床帘被昊天放下，只见两具白花花的肉体再纠缠着~床上不时的传来’恩~恩~啊~啊~用点力~好爽~再快点~’之类的呻吟。
　　天上的月亮在这个春意盎然的夜晚，也羞红了脸，慢慢的躲进了云层中，再也不肯出来了。
　　===========================================================================================================================================
　　次日，四人吃过早饭后，甘宝宝对着谷中的管家说道。
　　‘来福，喜儿，我们走后，你们要好好的管理万劫谷，要是我回来之后，发现有任何闪失，唯你们是问’
　　‘知道了，夫人’二人应声道。
　　‘呵呵，伯母都交代完了么？’
　　‘恩，没有什么事了’
　　‘那好，我们这就出发吧’昊天大手一挥，宣布着说道。
　　‘哦~~~终于可以再出去玩喽~好开心哟~’钟灵开心的蹦蹦跳跳起来~

第014章 城门打斗
　　四人慢慢的走出了万劫谷，旁边的灵儿对着昊天疑问道，‘天哥哥，我们为什么不骑马啊，而是要走路呢’
　　‘呵呵，这样才好锻炼你们的轻功么，嘿嘿，接下来我们要用轻功赶路了哦~一~二~’昊天说话间。三女已然开始发动凌波微步飞快的前行着。
　　‘喂喂，你们这样很无耻啊，我还没数到三呢，你们怎么可以偷跑的’昊天在后面对着三女大叫无耻。
　　‘嘿嘿，天哥哥，谁让你的内力，轻功都比我们高呢，我们相信你一定可以很快的追上来的，我们就先走了喽’旁边的木婉清与甘宝宝听见灵儿调侃着昊天，都是捂着嘴咯咯直笑。
　　‘嘿嘿，你们以为可以逃出我的手掌心么~难道不知道这样，正好给我了我机会么’昊天淫荡的自语着。脚下踏着绝影飘渺步，飞快的向前追赶着。
　　很快就看到了前方飞奔着的三女，只见反而是岁数最小的灵儿飞奔在前，木婉清紧随其后，然后就是甘宝宝了。昊天，看着三女因为飞奔，小屁股在来回的扭动着。昊天看的心里痒痒的，突然昊天内力运转，一个加速，追上了甘宝宝，用手轻轻的拍了一下甘宝宝的屁股~
　　‘啊~~’甘宝宝被昊天这突如其来的一下，给吓了一跳，大声的叫了声。
　　前面的二女听见甘宝宝的叫声，回头问道，‘娘亲，怎么了’
　　‘哦~哦~没事，只是看到昊天突然追了上来，跑到了我身边，吓了一跳罢了’甘宝宝掩饰的说道。
　　‘嘿嘿，小灵儿，千万别让我追上你哦~竟然敢调侃你昊天哥哥~看我不教训教训你~婉清，你也别偷着乐~你也是一样哦~’昊天对着二女吓唬道。
　　‘我~我可没调侃你~’木婉清解释道。
　　‘婉清姐姐，我们快点跑吧，要不让天哥哥那个大色狼追上，我们就完蛋了’灵儿装作怕怕的对着木婉清说道。说着，灵儿就与木婉清快速的踏着凌波微波向前跑去~
　　‘嘿嘿~宝宝，就剩下你了哦~你可别想跑了~’昊天对着甘宝宝淫笑着说道。
　　‘啊~~你别乱来啊~这可是在管道上’甘宝宝吓了一跳，脚下的步伐踏的更快了~忙时对昊天威胁到。
　　‘嘿嘿，小宝宝，你别想拿这个吓我~现在路上可是没有人哦~嘎嘎~’好淫荡的笑声。说着，一个加速冲到甘宝宝的身前，一把把甘宝宝抱在怀中，那双大手，在其乳房上抚摸着，隔着衣服好不过瘾，昊天的手，越过甘宝宝的上衣，直奔那白嫩嫩的乳房，在其上轻轻地抚摸着，捏一捏那上面的乳头~而嘴则是在甘宝宝的耳边亲吻着。。甘宝宝被昊天抱在怀中，无法，只得尤着昊天来了，只是还是提出了一点要求~‘不要把我的衣服弄乱了~要是让灵儿他们看见怎么办~’
　　‘嘿嘿，你就放心吧’说着，昊天的双脚依然踏着绝影飘渺步赶路，而他的双手，则是在甘宝宝的胸前，臀部上流连忘返着~
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　万圣城，木婉清与灵儿站立在城门前，等待着昊天与甘宝宝~很快，二女就看见甘宝宝与昊天的影子了，只是一会，昊天就与甘宝宝来到了二女身前。
　　‘灵儿，婉清你们真是好大的胆子啊~竟然敢不等我们~看我不打你们的小屁屁的~’昊天装作恶狠狠地说道。
　　‘ 咯咯，天哥哥才舍不得打灵儿的小屁屁~’灵儿上前抱着昊天的一只胳膊，用那刚刚发育的小笼包摩擦着，撒娇的对着昊天说道。
　　‘好吧，好吧，怕了你了~我们还是先进城吧’昊天叹了口气，对着灵儿说道。看到这一幕的木婉清与甘宝宝二女，皆是掩嘴偷笑，被昊天恶狠狠地目光看来，这才作罢。
　　城门口的士兵们，看见三女那貌美如花的面貌，顿时激动不已，虽然他们也看见了昊天，但是看着昊天长得白白净净的，就像一个文弱书生，所以他们就选择性的忽略掉了。只见其中的一个士兵对着木婉清三女淫笑道，‘三位美女，要不要跟大爷一起共度春宵啊~哈哈’旁边的士兵，见状也是哈哈大笑起来。
　　而路上的行人，则是好像早已看过了这些勾当，都是敢怒不敢言。
　　‘哼，当我不纯在吗，竟然敢调戏我的女人，你们是找死’昊天看见那个士兵竟然调戏木婉清三女，顿时大怒。闪身到那个士兵身前，一掌就把那个士兵打飞了。旁边的士兵看见昊天竟然敢出手，顿时一拥而上。而昊天则是轻蔑的道了声，‘不自量力’随后身上发出一阵气浪，这些都只是普通的士兵而已，一下子就被昊天振飞出去。躺在地上，哎呀哎呀的惨叫着。旁边的行人们都是拍手叫好，看来这些士兵已经不是第一天做这样的事情了。也许很多美丽的女子，都是被这样占到了便宜。
　　‘嘿嘿，搞定收工，讨厌的苍蝇不见了~我们进城去吧‘昊天拍了拍手，转身对着三女说道。
　　‘咯咯，天哥哥真厉害‘灵儿上前抱着昊天的胳膊，甜甜的对着昊天说道。
　　‘就你嘴甜，走吧’昊天，刮了一下灵儿的小鼻子，温柔地说道。婉清看到这一幕其实很羡慕，只不过由于他的性格，使得她做不出来灵儿这样的举动。而甘宝宝则是眼中闪过幸福的目光，毕竟女儿幸福，她就很满足了。确实没有想到要是昊天跟灵儿在一起了，她自己怎么办。可怜天下父母心啊。
　　四人慢慢的走进了城中，昊天确是不知，城门前的这一场风波，还没有结束呢~而也就是这场风波，给昊天带来了意想不到的结果。

第015章 小插曲
　　昊天四人，慢慢走进了城内的一家酒楼里，酒楼内，昊天几人刚刚坐下，就有一小二跑过来问道，‘大爷，您想点些什么’这小二看到昊天衣着光鲜，一看就是有钱人的少爷，因此，不敢怠慢。
　　‘你们想吃点什么？’昊天对着三女问道。‘天哥哥，你点就好了，不用问我们的’小玲儿说道，而婉清，与甘宝宝默不作声，看来是统一了灵儿的意见。
　　‘呵呵，那好吧。小二把你们这最好的饭菜端上来吧’昊天第一次来到古代的酒楼，也不知道要怎么点菜，什么菜又好吃，而三女让他点菜，他也只能是让小二把他们这最好的饭菜端上来。
　　‘大爷，您稍等，小的这就去吩咐厨房去做’小二恭声道。
　　‘诺，这是赏你的，下去吧’昊天扔给小二一锭碎银，随意的说道。而小二则是不住的对着昊天道谢，‘谢谢大爷，谢谢大爷’
　　‘天哥哥，我们吃完饭要去那里玩啊？’灵儿欢乐的问道，看来半年的时间，把这小妮子憋坏了。
　　‘把这个酒楼给我包围起来，不要让一个人跑出去。’昊天刚想回话，就听到这样一句话。只见从外面走进了一个大约二十多岁的青年，后面跟随着大量的士兵。其中的一个士兵，在那个青年耳边轻声的说了些什么。而且还在木婉清三女身上指了指。随后，那个青年就指着昊天四人道，‘他们四个留下，其他的人可以走了’待青年说完之后，酒楼内的人们一哄而散，只剩下了离昊天不远处的一个汉子，正在独自喝着酒。像是并未听到那青年的话语一般。
　　而那个青年看着酒楼内的人们一哄而散，似满意的扬了扬嘴角。只不过看向那汉子的时候，眼中闪过很阴狠的目光。而看向昊天边上三女的时候，眼中闪着淫邪的目光。那青年对着手下的士兵命令道，‘这四个人，竟然敢袭击朝廷的士兵，犯下了滔天大罪，给我拿下’‘是，少城主大人’原来，这个青年，竟然是万圣城主的儿子，原本他是在家与他新纳的小妾，在家玩那让人脸红心跳的游戏。就听到外面士兵突然来报，说是有一人在城门口，打伤了大量的士兵。只是因为这个，他也不至于亲自带人来抓昊天他们，只是听那个士兵说道木婉清三女容貌的时候，顿时来了精神，顿时心中淫意大起，亲自来到了这个酒楼。
　　‘你们下手轻点，千万别伤到了那三位美人，那小子么 ，敢反抗的话，就给我格杀勿论’这少城主的为人，还是真是狠毒。就在此时，旁边那桌的汉子突然说道，‘小兄弟，看来你有麻烦了，要不要我出手帮你一下’
　　‘呵呵，只是一群吵人的苍蝇罢了，就不用兄台出手了，我自己可以解决的’昊天对着那汉子说道。接着又对楼下那个青年道。
　　‘哼，果然是有什么样的主人，就有什么样的狗’昊天发现，那个在那青年耳边嘀咕什么的士兵，正是在城门口调戏婉清三女的那人。
　　‘上，给我杀了那小子’那少城主，听见昊天竟然这样说他，顿时大怒，对着手下的士兵说道。那些士兵听见那青年的话语，顿时脚下加快速度。
　　‘哈哈，一群跳梁小丑，竟然说要拿下我，不自量力，喝’说着，昊天一个闪身来到，最前面的士兵面前，一掌拍出，就见那个士兵，打飞出去，掉落楼下，摔得吐了一口鲜血。然后，踏着绝影飘渺步，在酒楼内的那些士兵身边不断地穿梭者。酒楼内，就好像看到无数个昊天一样。突然昊天停了下来，由动而静给人一种突兀的感觉。
　　而那青年则是长大了嘴巴，像是吓傻了一般，随着那青年的目光看去，只见那些士兵在昊天停下后，突然的就倒在地下了。昊天并没有杀这些普通的士兵，斌经他们也只是听命行事而已，所以只是打晕了他们而已。
　　‘嘿嘿，该到你了哦~少~城~主~大~人’浩泰那一字一顿的对着那青年说道。并且话语中，加上了一点道种心魔中的精神威压，然后慢慢的向着那青年走去。那青年看到昊天向他走来，口中大声喊道。‘你不要过来，你不是人，别过来’并且不断的向后退去，脚下一个不查，摔倒在地。
　　昊天并不答话，只是一步一步的慢慢向着他走去。而那个青年则是用手，慢慢向后爬去，大声哭喊着，‘不要杀我，不要杀我~我知道错了，您大人有大量就饶了我吧’
　　‘嘿嘿，我不会杀你的，我只会把你下面那个作恶的东西割掉而已’昊天邪恶的对着那青年说道。要是在头顶上按两个犄角，再加个尾巴，活脱脱的一个恶魔啊~说着，昊天随手凝聚一柄冰刀，向着那青年的裤裆飞射而去，插在了离那青年，差之毫厘的插在了那青年的老二前面。而那青年的裤裆，顿时流出了黄黄的液体，而且还有一股尿骚味。
　　‘哼，真不经吓，给老子滚，’昊天哼了一声，对着那青年说道。汗~这哥们不是不经吓啊~而是你太邪恶了好么~~！！
　　‘我滚，我滚，我这就滚’那青年听见昊天这样说，顿时如获大赦。心中想到，总算是保住了小弟弟啊~
　　‘等等，你不打算留下点什么吗？’昊天突然在后面道了声。那少城主，听到昊天这样说，不解的问道，‘留下什么？’‘靠，难道这酒楼的打坏的东西让我来陪吗？’昊天怒声的喝道。‘我来陪，我来陪’那个神马少城主，连忙解下腰间的钱袋，连滚带爬的跑出了酒楼，随后那些士兵也陆陆续续的醒了过来，确看见他们的少城主不见了，连忙离开了这家酒楼，想来应该是去找那个神马少城主去了。
　　昊天做完这一切，回到了饭桌上面，对着三女道，‘你们先吃，我去那边一下’说着，指了指那汉子。三女点了点头。
　　‘小弟昊天，不知兄台高姓大名‘走进那汉子，昊天这才仔细的观察了一下，只见这人身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，
　　高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色。
　　‘什么高姓大名，兄弟叫我乔峰就可以了’乔峰爽朗的说道。
　　‘什么？乔峰？！！！！’昊天惊讶的说道。

第016章 比武与结拜
　　‘难道就是江湖上大名鼎鼎的北乔峰，丐帮帮主乔峰？’昊天惊讶的问道。
　　‘哈哈，兄弟高抬了，那些都是江湖上的虚名’乔峰谦虚的说道。
　　‘没想到啊，竟然在这个酒楼内，遇到了大名鼎鼎的乔峰，昊天不甚荣幸啊’昊天拱手对着乔峰道。原著中，昊天就非常喜欢这个重情重义的汉子。
　　‘哈哈，兄弟别提那些虚的了，没用，来大家一起喝两杯’乔峰爽朗的说道。
　　‘掌柜的，给我上十斤好酒来’昊天对着楼下的掌柜大声喊道。
　　不一会，那十斤酒就有掌柜的亲自送了上来，昊天拿着那少城主临走前留下的钱袋，对着那掌柜道，‘诺，这个是哪神马少城主留下的损失费，补偿打坏你们酒楼的费用，给你，掌柜的’
　　那掌柜的本来也想向昊天要损失费来的，但是看到昊天哪高强的武功，一点想要的心思都没有了，没想到，昊天竟然给了他这么一个大惊喜，拿钱袋里的银两，除去这些损失，少说，还能剩下个百八十两的，掌柜连忙道对着昊天道谢，‘谢谢公子，谢谢公子’
　　‘不必向我道谢，本阿里这就楼的损失就有我的一部分责任，好了，掌柜的你忙你的去吧’昊天对着那掌柜说道。
　　‘哈哈，兄弟果真是豪爽之人啊，就为这个，来我们干一杯’乔峰看见这一幕，对着昊天哈哈大笑着说道。
　　‘呵呵，喝肯定要喝得，只是，这酒杯太小了些乔大哥、掌柜的，再给我们拿两只大碗来？’掌柜闻言，都市下楼去厨房取了两只大碗过来。昊天拿起那坛酒，把碗倒满，递给旁边的乔峰，随之又给自己倒了一碗酒，大口的喝了下去。
　　‘好，爽快人’乔峰见昊天已经开始喝了起来，大叫一声好，端起碗来，也是仰脖子喝干，跟着便又斟了两大碗，与昊天再次喝了起来。
　　酒过三巡，那十斤酒，已经被乔峰跟昊天喝光了，喝了那么多的酒，乔峰跟没事人似的，脸不红，心不跳的，昊天，暗暗的道了声，好酒量。
　　‘兄弟好酒量，好久没喝得这么爽快了’乔峰对着昊天说道。
　　‘哈哈，大哥才是好酒量，小弟佩服’昊天心中案子惭愧，你乔峰是好酒量，可我就不行了啊，我刚才可是用北冥真气化解了这些酒气啊~~~惭愧惭愧~
　　‘兄弟，既然酒已经喝爽了，不如我们比试比试武功怎么样，我看你的武功很高么’乔峰对着昊天提议道。
　　‘哈哈，那就按乔大哥说得来，只是，这个酒楼太小了，我怕我们一时兴起，再把这个酒楼拆了，那这家的掌柜的不得哭死啊~哈哈，我们去城外怎么样？’
　　‘兄弟，那我们就走吧’说着，乔峰已经踏着轻功向城外飞奔而去。
　　‘灵儿，你们也一起来吧，见识一下高手过招，对你们有好处的’说着，昊天扔下一锭银子，就向着乔峰的方向追去。
　　‘娘亲，婉清姐姐，我们也快点走吧，要不等会追不上天哥哥他们了’灵儿对着二女说道。说着已经踏这凌波微步飞奔出去。二女见状，相视一笑，追了上去。
　　‘呼～还好，还好，我的个亲娘啊，还好没在我的酒楼比武啊～～吓死俺了～楼下的掌柜，在昊天他们走后，大呼好险～
　　城外的一处荒地上，昊天与乔峰负手而立，‘哈哈，昊天兄弟，轻功不错’乔峰爽朗的说道。‘乔大哥的轻功也不赖么’昊天轻笑的着回道。说着，昊天突然一个袭身，冲到乔峰身前，一拳打出，桥好像早就知道，昊天会冲过来一样，胳膊向前一挡，就挡住了好舔着来势汹汹的一拳，昊天见自己的拳头被阻挡住了，遂踢出一脚，直奔乔峰腰间，乔峰胳膊向下一甩，手掌一代，就化解了昊天的这一腿，接着乔峰变掌为拳，向着昊天胸前击出，昊天则是变拳为掌，覆盖住了乔峰的拳头，向前一推，他俩分了开来。
　　这时，三女也赶了过来，看到昊天与乔峰正在于乔峰激烈的打斗着，灵儿顿时崇拜的说道，‘哇~天哥哥好厉害哦~竟然跟北乔峰打的难分难解~’
　　‘呵呵，他俩确实是不相上下，打的难分难解啊’木婉清在旁边接着道。
　　‘贤侄要不是把内功传给我们，估计现在他已经赢了，真是英雄出少年啊’甘宝宝感叹道。‘娘亲，别感叹了，快看，他们要出招了’灵儿惊呼道。木婉清，甘宝宝随着灵儿的声音，向着昊天他们俩看去。
　　只见，昊天身边的水分快的凝固着，慢慢的转化为一柄柄冰刀，刀尖则是对着乔峰，而乔峰的双掌只见，则是慢慢的浮现出一条金黄的巨龙，只听他们同时喊道，‘万仞归云’‘亢龙有悔’只见那无数的冰刀打在金龙身上，而金龙则是慢慢的粉碎者那些冰雕，轰的一声，金龙与冰刀同事的爆炸，消失了。
　　‘哈哈哈哈哈’昊天乔峰二人同时笑道。
　　！‘昊天兄弟，你这人不仅为人豪爽，酒量惊人，就连着武功也是高的吓人啊，真乃我生平从所未遇，你我一见如故，咱俩结为金兰兄弟如何’大笑过后，乔峰对着昊天提议道。
　　昊天喜道，‘小弟是求之不得啊’‘兄弟，我今天三十有一，你今天贵庚’乔峰向着昊天问道。
　　‘那你肯定是我大哥了，小弟今天刚满二十，’报了年岁后，二人当下撮土为香，向天拜了八拜，一个口称“贤弟”，一个连叫“大哥”，均是不胜之喜。
　　‘大哥，为你介绍一下，这是木婉清，这是钟灵儿，那是甘宝宝’昊天指着三女，对乔峰介绍到。
　　灵儿，婉清二女皆喊了一声‘大哥’而甘宝宝则是对乔峰叫了声‘乔兄弟’乔风闻言哈哈大笑，‘今天不仅多了一位贤弟，还多了二位妹子，一位姐妹，真是高兴啊，哈哈哈’
　　乔峰干刚说完，就见大路上两个衣衫破烂、乞儿模样的汉子疾奔而来，乔峰向他们招手。那两人施展轻功，晃眼间便奔到眼前，一齐躬身，一人说道：“启禀帮主，有四个点子闯入‘大义分舵’，身手甚是了得，蒋舵主见他们似乎来意不善，生怕抵挡不住，命属下请‘大仁分舵’派人救援。”
　　乔峰点了点头，问道：“点子是些什么人？”一名汉子道：“其中三个是女的，一个是高高瘦瘦的中年汉子，十分横蛮无礼。”乔峰哼了一声，道：“蒋舵主忒也仔细了，对方只不过单身一人，难道便对付不了？”那汉子道：“启禀帮主，那三个女子似乎也有武功。”乔峰笑了笑，道：“好吧，我去瞧瞧。”那两名汉子脸露喜色，齐声应道：“是！”垂手闪到乔峰身后。
　　乔峰看向浩泰那四人道‘兄弟，你们与同去么’
　　‘哈哈，大哥，这既然是你们帮派的事情，那我就不去瞎参合了，只要你别忘了还有我这个兄弟就好了’昊天大笑着说道。
　　‘哈哈，不会的兄弟，那我们有缘再相会’乔峰爽朗的说道。
　　‘有缘相会’昊天四人拱手说道。
　　‘你二人前方带路’说着乔峰就大步流星的离开了。

第017章 救了王小妞
　　‘没想到啊，因为那个SB少城主，竟然让我结识了江湖上大名鼎鼎的丐帮帮主乔峰，真是没想到啊’昊天唏嘘不已的说道。
　　‘嘻嘻，天哥哥，现在乔帮主也是我大哥了哦~好高兴啊~大英雄乔峰~’小灵儿高兴地蹦蹦跳跳道。
　　‘是啊，没想到，一场小麻烦，竟然让我们结识到了乔峰帮主，真实世事无常啊’木婉清感叹的道。而甘宝宝的眼神中闪着一丝黯然的目光，她不可能向木婉清二女一样，想说什么都可以~她在二女的眼里毕竟是长辈~至少，现在是这样~
　　昊天捕捉到了甘宝宝眼中的那一丝黯然，连忙对着甘宝宝说道，‘伯母，接下来我们应该去哪里~您来决定吧’眼中闪过了一丝柔情。而甘宝宝看到昊天眼中的那丝柔情，心中的黯然立马消失不见了，果然，他很在乎我的，虽然不能跟他在人前双宿双栖，但是我也心甘情愿了~甘宝宝心中甜蜜的想到。
　　‘呵呵，让我决定去哪里啊~那么，我们就向哪个方向走吧’说着用手指了指，前方的林子。‘呵呵，那么我们今天就去深林中打猎吧’昊天看着甘宝宝竟然指着树林，顿时笑着说道。
　　‘好啊，好啊，等下就可以吃到天哥哥考的东西了~’灵儿高兴地说道。也许这就是灵儿吧，永远没有什么烦恼，永远都是这么的开心。
　　‘可是~我一次没有烤过啊’昊天摊开双手，无奈的说道。
　　‘呵呵，就尤我跟伯母来烤吧，你只要负责打猎就好了’木婉清提议道。
　　‘好喽~那么我们就走吧~’说着，昊天带头前往那片树林中。好没走到树林中，昊天就发现了不对，这个树林竟然有大量的脚步声。昊天对着三女摆了摆手，虚了一声，‘有情况，这个树林里正在有大量的人在前行着’‘啊？是什么人啊？’灵儿惊呼了一声，然后赶忙捂住嘴，轻声的问道。
　　‘额~~~我也不知道啊，你们藏在树上~我去看一下’昊天指着身前的几颗大树，对着三女说道。说完之后，就踏着绝影飘渺步向着树林中飞奔而去。过了大约二三分钟，好天就回来了。
　　看到昊天回来，三女都是在树上跳了下来，‘贤侄？到底是怎么回事，你说有大量的人，这些人到底是谁？’甘宝疑问的道。
　　‘我也不知道，那些人正在重树林中向北前往这，看着那些人好像不是大宋人，具体是哪里人我也说不好，来的时候我看见那边有个破旧的屋子，你们先去那里等我，我去查看一下，不知道为什么，心里总有一种不好的感觉’昊天不知道为什么，心中总有一种不好的感觉，感觉要是不去的话，会失去什么重要的东西。
　　‘恩，贤侄你小心点’甘宝宝说着，就带着儿女向着那个木屋前行着。
　　‘恩，你们也是，我走了’昊天说着，再次踏着绝影飘渺，冲进树林中。慢慢的跟随者那些士兵，走了大越十来里路，那些士兵就听在了一个将军模样的身亲，而那个将军，看样子，已经来了不短的时间了。就在这时，昊天突然听到了一个熟悉的声音，‘青山不改，绿水长流，众位好兄弟，咱们再见了。乔某是汉人也好，是契丹人也好，有生之年，决不伤一条汉人的性命，若违此誓，有如此刀。’这不是乔大哥的声音么。昊天心中疑惑。
　　昊天飞身树上，透过树叶，看到，一群乞丐聚集在那片空地上，而在一群乞丐中，三个女子漂亮的女子，确实非常耀眼。昊天那看向其中一个女子的时候，发现那女子的面貌竟然跟无量玉璧的玉像又八分相似，这难道就是王语嫣？只是我为什么突然心跳加速，竟然有一种看到她没事就安心了的想法。这到底是怎么回事。昊天心中暗道。
　　而这时，看见乔峰要离开，乞丐中的一些人，顿时大喊‘帮主别走，’‘丐帮还需要你主持’‘帮主回来’之类的一些话语。乔峰并没有回话，只是大步的离开了这片空地。
　　乔峰走后，只听得其中一个老者朗声道，‘如何为马副帮主报仇雪恨，咱们自当从长计议。只是本帮不可一日无主，乔……乔峰去后，这帮主一职由那一位来继任，是急不容缓的大事。乘着大伙都在此间，须得即行议定才是。’
　　昊天不由心中暗骂一句，靠~乔大哥刚走他们就想着这帮主之位，真是无耻啊。这时昊天发现，那个将军样子的人动了，带着他那个八个随从模样的人，向着那片空地走去，‘呦~原来丐帮的人不赴我们大将军的约，而是聚集在这里，是看不起我们大将军么’其中一个随从，用着阴阳怪气的声音道。就见此时，那将军模样的人，慢慢地走进了这片空地之上。
　　只听他大声说道，‘我听后说中原丐帮有两门绝技~一是打猫棒法，一是降蛇十八掌，相要见识见识。’
　　群丐一听，无不劫然大怒，群丐齐声大呼，‘滚你的’‘你奶奶的！’‘狗鞑子！’这将军模样的人故意把打狍棒法说成打猫棒法，将降龙十八掌说成降蛇十八掌，显是极意侮辱，眼见今日之会，一场判生死、争存亡的恶斗已在所难免。
　　而就在此时，那群鞑子中走出一高高瘦瘦的汉子，昊天认的那汉子，正是被昊天两次打伤的云中鹤，原来“天下四恶”在被昊天赶出万劫谷后，遇到西夏国一品堂中出来招聘武学高手的使者，四恶不甘寂寞，就都投效。
　　只听云中鹤叫道，‘我家将军瞧瞧丐帮的两大绝技。到底叫化儿们是确有真实本领，还是胡吹大气，快出来见个真章吧！’突然间，云中鹤无意中扫描到了，王语嫣三女站立的地方，顿时淫笑着说道，‘小妞儿生得好美，跟我去做个老婆，怎么样~’昊天听到这话，不知为何顿时大怒，没等王语嫣说话，就从树上飞落而下，站在王语嫣面前，大声叫道‘云中鹤，你奶奶个腿的，你怎么这么无耻，是不是想让大爷再帮你松松骨头’说完之后昊天愣住了，他怎么会看见云中鹤调戏王语嫣就怒不可遏的，这事有古怪。而王语嫣看见好天灾树上飞身而下，看见他之后，顿时心砰砰直跳，脸色发红，不知道为什么，看见他挡在身前，心中竟然有了一丝高兴地感觉。
　　‘将军~这人武功及其高强，快，放悲酥清风~~’云中鹤大声对着那将军模样的人说道。那将军模样的人听到云中鹤竟然把悲酥清风说了出来，顿时一挥手，手下的人个个拿出来一个瓶子，打开瓶口。
　　‘哈哈，什么悲酥清风，怎么打开之后一点感觉都没有‘昊天看见那些人打开瓶子之后，什么事也没发生顿时大笑说道。突然间昊天看到在场的乞丐们，都是大声咳嗽，跟着双眼剧痛，睁不开来，泪水不绝涌出。就连他后面的三女也是如此。而昊天虽然没有这些症状，但是提起整齐一看，顿时吓了一跳，他能用的真气现在不足三成，顿时吓的亡魂皆冒啊~这可是在一大群鞑子中啊~都市昊天想起了三十六计中的上上计~脚底抹油~跑啊~
　　‘大爷我不跟你玩了~大爷走了~’说着昊天，背着王语嫣，踏着绝影飘渺不~飞快的离开了。还好这些人中没有轻功太好的，有一个云中鹤，还因为害怕昊天不敢追去。昊天这才可以逃得出来。虽然没有那些轻功高手，但是那些鞑子还是骑马向着昊天追来。
　　昊天飞快的向着与三女约定的木屋中跑去，只是天不遂人愿啊~半路忽然下起了大雨，奔驰了一顿饭时分，奔驰了一顿饭时分，终于是回到了约定的那个木屋前，这才心下渐宽，

第018章 这鞑子是你表哥？
　　刚走到木屋前，屋里就传来木婉清的大喝声，‘谁？’‘婉清，是我快开门’昊天对着屋子里无奈的道。昊天话音刚落，屋们就打开来了，‘哎呀，快进来都把你浇湿了’木婉清关心的说道。昊天一步踏入屋子里，扑腾的一声摔倒在了地上，而他身后的王语嫣，也哎呀一声摔落在地。王语嫣正在享受着昊天宽大的后背，不知为什么自打被昊天背起之后，他的心中就在没想过慕容复，满脑子里都是昊天那英俊的面孔。
　　‘她，她是谁？’木婉清大声的对昊天说道。‘额，这个嘛，事情的经过是这样的’说着昊天就把事情的经过讲了一遍。接着昊天又道，‘你们先别管这些了，先带着这位姑娘去换身干净衣服，我要运功逼毒，我怕有强敌来犯啊’昊天担心的说道。听到昊天这样说，三女顿时带着王语嫣去了二楼换衣服。二昊天则是运起冥圣决，开始恢复被悲酥清风所压制的内力。
　　突然，昊天感觉到外面一马蹄声传来，‘你们在楼上带着，不许下来，果真有敌来犯啊’昊天对着楼上四女说道。‘那天郎你恢复的怎么样了？’木婉清担心的问道。‘我已经恢复了十成十的内力了，不必担心’其实昊天才只恢复了八成内力而已，为了不让木婉清她们担心，他只好撒了一个小谎。
　　只见，门外走进来一身穿军装的中年汉子，腰间挎着一柄大刀，走进来之后，看了眼昊天，却并没有发现王语嫣，遂大声问道，‘小子，你身后背着那位姑娘呢？’
　　‘哦~不知将军找哪位姑娘何事啊’昊天玩味的笑道。
　　那军装汉子道，‘西夏征东大将军颁下将令，是谁擒到这位博学多才的姑娘，赏赐黄金千两，官封万户侯，所以喽~小子，快把那位姑娘叫出来’
　　‘哈哈，想要我交出那位姑娘，你是休想，死也不会交出来的’昊天狠声说道。
　　‘小子，那我们就手底下见真章把’那军装汉子说着，手中拿起腰间别着的大刀，一刀向着昊天砍来。昊天一个闪身躲了过去，伸出充满真气的一掌，向着那汉子打出，而那汉子则是一个后空翻腾，躲了过去，接着那汉子又是起身而上，转动大刀，向着昊天头颅砍来，昊天看道这一幕，脚下用力点地，身子倒飞而去，而那汉子则是不依不饶的，是要砍下昊天的脑袋瓜子，碰，昊天撞到了身后的墙上，而那汉子的刀也适时袭来，昊天头一歪，躲过了这必死一击，同事伸出右掌，一掌想那汉子袭去，而汉子则是不甘被昊天打中，遂伸出左手，迎向昊天的右掌，只听，轰，的一声，他俩双掌分了开来，那汉子后退十步，二昊天则是，哇的一声突出了一口鲜血，本来这二人的内力就旗鼓相当，只是昊天因为悲酥清风的缘故，只能发挥出八成内力，这一下，昊天就被那汉子，打的吐血了。
　　‘呵呵，竟然打的我吐血了，你很行么~’昊天轻笑着说道，给人一种如沐春风的感觉，但是不知道为什么，那汉子确是有一种浑身发冷的感觉。
　　‘万仞穿云’接着就听昊天大喊一声，然后他身边的水汽，慢慢凝结成一柄柄冰刀，嗖。的一声，向着那汉子袭去，而那汉子则是不停的挥动大刀，阻挡着那些冰刀。只听昊天又喊道，‘帝天狂雷’只见那汉子身前的冰刀，一下子转冰为雷，轰的一声爆炸了，而那汉子则是感觉到威胁到了生命的危险，顿时也是大喊一声，‘斗转星移’。入目所见，地下一片狼藉啊。而那汉子则是不见了，或许是借助着爆炸之力逃跑了。
　　忽然昊天听得楼上的王语嫣大声喊道，‘表哥？’原来是王语嫣听到斗转星移这四个字，遂想到了慕容复。
　　‘喂喂，姑娘，那个鞑子是你表哥么？他好像已经逃跑了耶~’昊天对着王语嫣无语的说道。
　　‘额，’王语嫣听见昊天这样说道，顿时脸红了红。
　　‘天哥哥，那位姑娘有名字的，她叫王语嫣’原来在昊天与那汉子打斗的时候，灵儿跟王语嫣已经变成了无话不谈的好朋友，而木婉清则是对王语嫣抱有敌意。甘宝宝确是微笑着看着他们三个。
　　‘好吧~王姑娘，那个鞑子是你的表哥？要是你的表哥的话，为什么会追杀我们？’昊天再次问道。
　　‘我表哥是北乔峰，南慕容的慕容复，怎么回事鞑子~可是他最后使用的那招斗转星移，确是我表的家传武功，这到底是怎么回事？’王语嫣迷糊了。
　　‘算了，算了，反正都过去，就别纠结这些事了，王姑娘我先帮你运功逼毒吧，’待到帮主王语嫣把悲酥清风逼出体内之后，昊天对着她们说道‘你们都饿了吧，我去打两只野兔回来’昊天还没说完，在场四女的肚子齐声的抗议者。四女皆是尴尬的笑了笑。昊天听到他们肚子的声音后，哈哈一乐，遂打野兔去了。
　　‘哼~坏蛋天哥哥~真是坏死了’小灵儿在后面嘀咕着昊天。‘灵儿，你跟我说一说你的天哥哥吧’不知道为什么，王语嫣就是很想了解昊天，了解他的一切。‘天哥哥啊，唔怎么说呢，他对我们好温柔的，但是对敌人确实很邪恶的，有的时候确又像个小孩子，总之天哥哥是个很好很好的人呢’灵儿对着王语嫣道。
　　虽然听灵儿说昊天这样那样的，但是王语嫣都没有见过，越是这样，王语嫣就越是想要了解昊天。不知为何，心中一直有个声音再告诉她，了解他~他就是你以后的白马王子~想到这王语嫣的脸，顿时红了红。
　　这时昊天已经打了两只野兔，并且已经清理好了，‘诺。两只大野兔~你们考了吧’说着把那两只清理好的野兔递给了甘宝宝。
　　吃过美味的野兔后，‘天色也不早了，咱们今天就在这里凑合一晚吧，你们四个女人就住在楼上，而我则是在楼下守夜~去吧’说着昊天随便在楼下找了一个相对来说干净的地方，坐了下去。而四女则是上了楼上。
　　月亮慢慢的升了起来，高高的挂在天空。‘咦，王姑娘，你怎么下来了’昊天疑惑的对着那个从楼上走下来的黑影说道。

第019章 一夜会四二女之情定王语嫣
　　‘恩，我睡不着，而她们三个人睡的很香，我不忍吵醒他们所以想来下楼自己呆一会，对了，昊天大哥，你怎么知道是我，而不是她们呢？’王语嫣扭着头，看向昊天疑惑的的问道。
　　‘额~呵呵~我猜的，呵呵’昊天略显尴尬的说道。其实昊天只是看到楼上下来一个黑影，确实是不知道是谁下来了，只是他看向那个黑影的时候，突然心砰砰直跳，而能给他带来这种感觉的只有王语嫣了。
　　‘呵呵~是嘛，昊天大哥猜的真准’王语嫣听出了昊天声音中的尴尬，轻轻一笑。
　　‘嘿嘿~’昊天突然不知道说什么好了，只是嘿嘿直笑。而王语嫣这时已经走到了昊天的面前，看到昊天这个样子，顿时噗嗤一笑。
　　‘昊天大哥，反正你也没睡，我们不如聊聊吧’笑过之后，王语嫣忽然对着昊天说道。
　　‘呵呵，好啊，跟美女聊天，不胜荣幸啊~’昊天看着王语嫣那似仙子般的容貌，不自觉的就开始口花花~
　　‘呵呵，昊天大哥真是爱开玩笑’王语嫣听见昊天的夸奖，顿时羞红了脸说道。
　　‘嘿嘿，我说的可是实话哦~语嫣确实很漂亮~’昊天看王语嫣面色羞红，没有生气的样子，顿时打蛇上棍，直接叫上了语嫣这个亲密的称呼。
　　‘呵呵，昊天大哥你跟，恩楼上的三位姑娘是什么关系，我，我只是随便问问，你别多想’王语嫣说到半道，看见昊天那古怪的面容，顿时磕巴的解释道，殊不知，她这样，更是有种欲盖弥彰的感觉。
　　‘我知道的，语嫣不必解释的。我跟他们三个啊，恩灵儿与婉清，算是我娘子吧，虽然我并未与他们同房，而那个与灵儿长得相似的女子，则是灵儿的母亲’
　　‘额~昊天大哥真实好福气啊，竟然有这么两位漂亮的娘子。’王语嫣听见昊天说，二女是她的娘子后，不知道为何，心中竟然有种黯然的感觉，但是听见昊天并未与他们同房，虽然脸色羞的通红，但是心中顿时有了一种庆幸的感觉。谁也不知道她在庆幸着什么，就连王语嫣自己都不知道。
　　‘呵呵，是呢，我也感觉自己很幸福’昊天想着与两女的点滴，脸上自然而然的流露出了一种幸福的感觉。
　　‘语嫣，我们别只顾着聊我了，不如我们聊聊别的吧’昊天对王语嫣说道。
　　‘别的？是什么？’王语嫣眨了眨眼睛不解的问道。
　　‘恩，今天我听见你说道你的表哥，不如说说你跟她的故事吧’昊天语气怪异的说道。
　　‘恩，我表哥么，这要从我很小的时候说起了，我从小生活在曼陀罗岛上，我们这个岛上一个男孩子都没有，全部都是女人哦~直到我五岁之后，岛上突然来到了一个小男孩，而这个男孩就是我的表哥，慕容复。没有见到过男孩子的我，很好奇，很想了解男孩子，到底是个什么东西，所以我很喜欢就跟着他屁股后面跑，而他也经常带着我玩耍，他不来的时候我很想念他，他来的时候我很开心，我从丫鬟们谈话中了解，我这个样子好像是喜欢上了一个人的感觉，那个时候起，我心中就迷糊的想到，我是喜欢表哥的。’
　　‘那你一直喜欢你表哥到现在么？’昊天听到这里，顿时打断的问着王语嫣。
　　‘那个，那个你别误会，那是小时候的事情了，出岛之后我才知道，喜欢一个人的感觉并不是那个样子的，我对待表哥，只是妹妹对待哥哥的感情啦’王语嫣听见昊天这样问道，顿时语气慌乱的解释道。不知为什么，王语嫣听到昊天这样问道，顿时心慌慌的。
　　‘那也就是说，你现在没有喜欢的人喽’昊天听到王语嫣这样说，顿时高兴地问道。
　　‘不~我有喜欢的人’王语嫣看着昊天坚定地道。
　　‘是，是么’昊天语气低落的问道。
　　‘其实，其实我喜欢你’王语嫣指着昊天说道。
　　‘啊？我？你说什么’昊天正在暗自失落者，没想到王语嫣竟然给了他这么一个重磅炸弹。
　　‘我说，我喜欢你~虽然我们今天才是第一次见面，但是，自从在杏子林中看到你之后，不知道为什么，我突然有一种心跳加速的感觉，而之后你把背在背上，在你背上，我心中很踏实，好像什么都不怕了，也许我对你一见钟情了吧’王语嫣动情的说道。
　　‘语嫣，其实我看到你之后，我跟你一样，心中一直有一个声音告诉我，你对我很重要，我一定要娶你做老婆’昊天说着，走上前去，一把抱住了王语嫣。
　　‘语嫣，那你不介意我还有两位娘子么？’昊天对着怀中的王语嫣说道。一看昊天就是小白啊，这个时候，怎么能提起两女的事呢。
　　‘不，我不在意，因为我知道，向天哥你这么优秀的男人，女人是不会少的’王语嫣语气抬起头对着昊天肯定的说道。
　　‘语嫣，我爱你’
　　‘我也爱你’
　　昊天慢慢的吻上了语嫣的香唇，敲开了王语嫣的玉齿，大舌头慢慢的伸了进去，慢慢的搅动着王语嫣的香舌，两条舌头，纠缠着，在口中翻滚着。直到王语嫣快喘不过气来，昊天这才松口。
　　‘语嫣，我想问你一件事~’昊天怀中抱着王语嫣，轻声的说道。
　　‘天哥，你想问什么？’王语嫣抬着头，疑惑的说道。
　　‘恩，你怎么会那么大胆的向我表白呢，女孩子不应该都是很害羞的么’昊天挠挠头，傻笑着问道。真是傻子~
　　‘天哥你真是个木头耶~你怎么可以这么问女孩子呢~嘻嘻，不过我喜欢你这个木头样子~其实我知道，向你人长得这么帅，而武功又这么高强，现在你都有两个娘子了，将来你身边一定会有更多的女孩子的，我只好先下手了~嘻嘻~’真是个大胆的妹子啊~
　　‘语嫣，相信我，虽然我不能把我的心全部都给你，但是，你一定是我心中最重要的’昊天动情的对着王语嫣说道。
　　‘天哥，吻我’月下，两个人影慢慢的重合到了一起~。其实昊天与王语嫣不知道的是，这一切都是他昊天脑海中那块神格碎片搞的鬼。至于为什么在别的女人身上没有这样么~那就是个秘密了~

第020章 一夜会二女之搞定木婉清
　　待到，王语嫣回到楼上之后，昊天忽然对着旁边的黑暗处说道，‘婉清，出来吧，都看了这么半天了’黑暗处，木婉清慢慢的走了出来。
　　‘天朗，你是什么时候发现我的？’木婉清疑惑的问道。‘呵呵，你个小傻瓜，你来的时候，我就发现你了’昊天轻笑着说道。汗~胆子真是大，竟然敢当着一个女人的面前，搞另一个女人~而且还跟另一个女人亲嘴了~好牛X啊~未等昊天说完，木婉清突然一个飞奔，扑入了昊天的怀抱，仰着头，对昊天说道，‘天哥，要了我吧，’
　　‘婉清，你怎么突然这样想呢~’木婉清的这一手，让昊天吓了一跳。
　　‘天哥，你要了我吧’木婉清没有说什么，还是这样一句话。
　　‘婉清，你到底怎么了，你别这样，你这到 底是怎么了啊~’昊天看到木婉清这个样子，知道肯定是发生了什么。要不木婉清不会突然这个样子的。突然地让昊天要了她~
　　‘呜呜~天郎，我怕失去你~我好害怕，我好害怕失去你啊，我不能失去你啊，我真的不能啊’木婉清哭着对昊天说道。
　　‘怎么会呢，婉清，你怎么会失去我呢，到底是怎么了’昊天被木婉清的这句话给弄得摸不着头脑。完全迷惑了。就算她跟王语嫣的事情让木婉清看到了，木婉清也不至于这样把，毕竟有灵儿的例子呢。
　　‘天哥，其实你跟灵儿母亲的事情，我早就发现了，你别忙着否认，你跟她天天眉来眼去，也就是灵儿那个天真的小丫头才不会发现吧，然而她跟你的事情毕竟不能曝光于人前，我完全可以独占你的，然而，今天王语嫣说的话，确是让我惊醒了，你这么优秀的一个人，怎么可能让我一个人独占呢，而我的占有欲又是那么的强，以后你身边的优秀女人越来越多，你要是烦了我，腻了我，不要我了怎么办，我想只要我成了你真正的女人之后，你就不会不要我了~’哎~真是个痴心的傻女人啊。听到木婉清这样说，昊天顿时心中被木婉清的爱满满的填充着。
　　‘小傻瓜，你怎么会这么想呢，我会永远爱着你的，我永远也不会离开你的，你就把心放在肚子里面吧’昊天抱着木婉清，看着她的眼睛深情的说道。‘天哥，你真的不会不要我么’木婉清还是有点担心。‘小傻瓜，你这么好，我怎么会不要你呢，我答应你，不管日后我有多少女人，你们在我心中，都会是最重要的，我永远也不会抛弃你们’昊天双手抚摸着木婉清的脸颊，深情的对她说道。额~话说，这话听着好熟悉。
　　‘婉清，我要跟你说一个谁也不知道的秘密，你要答应我谁也不告诉。’昊天突然脸色一正，对着木婉清严肃的说道。
　　‘什么秘密’木婉清疑惑的问道。‘其实，我不是这个世界的人’‘什么？不是这个世界的人？’木婉清震惊了！！‘婉清，其实事情是这样的……’接着，昊天就把他的事情完完整整的告诉了木婉清。
　　‘婉清，我连所有人都没有告诉的事告诉你了，你说我还会离开你么’昊天为了打消木婉清心中的不安，把这件事情都告诉了她，确实，昊天心中是深爱着木婉清的。
　　‘天哥，是我错了，我不该胡思乱想的，你放心，我不会告诉别人的，我会帮你保守这个秘密的’木婉清动情的说道。
　　‘傻瓜，我既然告诉你了，我就相信你的，别把这件事放在心上’昊天说完忽然又道‘嘿嘿，婉清你刚才说的~还算不算数啊~’笑声是多么的淫荡邪恶啊。‘什~什么啊~我刚才什么也没说啊’木婉清红着脸说道。
　　‘婉清~你刚才可是说了哦~让我要了你哦~说话要算数哦~’昊天嘿嘿笑着。
　　‘天~天朗，其实你要是想要的话~我~我~我可以给你的‘木婉清语气颤抖的在昊天怀抱中说道。木婉清今天才算知道，昊天心中是那么的爱着她，要不然也不会告诉她那个大秘密。
　　‘呵呵，小傻瓜，说什么呢，我怎么可以在这么一个破屋子里就要了你呢，我要给你一个美好的初夜~今天先放过你嘿嘿’昊天突然话风一转，对着木婉清说道。
　　‘天朗，你真好’哎~恋爱中的女人啊，真是让人不解的动物~刚才害怕昊天会不要他呢，现在就真好了~呜呼哀哉啊~
　　‘不过，还是要付出点代价的么’说着昊天的大嘴，就亲吻上了木婉清那诱人的小嘴，而双手则是在那已经发育完好的俩馒头上慢慢的揉捏着，时而捏捏上面那颗慢慢变硬的小葡萄。而婉清也是动情的与昊天拥吻着。隔着衣服让昊天摸着不过瘾，他解开了木婉清的上衣，肉贴肉的摸上了木婉清的那对馒头上，却不钟情于那对馒头，双手在慢慢的向下移动，向着那黑色的小草所在地移动的，在昊天移动到那黑色小草所在地后，伸出中指，慢慢的伸进了那出裂缝，轻轻的捅了进去，直到碰到一层薄薄的薄膜，木婉清木然惊醒，嘴里模糊的吐露出，‘不~不可以的，天朗’听到木婉清这样说道，昊天的手一顿，差一点就把那层薄膜捅破，他赶忙收回那只收支，呼~好险，而木婉清则连忙离开了他的怀抱，整理了下衣服，娇嗔的对着昊天说道，‘天朗，你真的是太坏了，差一点，差一点人家的~~~’剩下那羞人话语，却也在说不出口了。
　　‘嘿嘿~失误~纯属失误’昊天只好嘿嘿直笑，以掩饰自己的过错~
　　‘婉清，既然你已经发现了我跟宝宝的事情，那我也就不瞒你了，我跟宝宝确实已经结为连理，你要知道，宝宝也是一个苦命的人，你以后要好好的跟她相处，要理解她’昊天转移话题的对着木婉清说道。
　　‘恩，天朗，我知道了，我会好好地跟她相处的’木婉清乖巧的说道。
　　‘来~做到我怀里来’昊天张开怀抱，对着木婉清道。
　　‘我~我才不呢，你又该使坏了’木婉清红着脸说道。
　　‘嘿嘿，我只是像跟你一起看日出罢了，想什么呢，小色女’昊天指了指那快要升起的的太阳，对着木婉清嘿嘿笑着说道。
　　‘人家才不是小色女呢，你才是呢，大色狼’虽然这么说，但是木婉清还是听着昊天的话，慢慢的坐到他怀中。太阳慢慢的升起了，天空中被照的红红的，很美丽，而地上则是一对幸福的人，在看着这美丽的日出~

第021章 偷看美女们洗澡
　　楼上，灵儿睡眼朦胧的走了下来，看到昊天与婉清正在那里浪漫的看着日出，顿时大叫道，‘天哥哥你好偏心啊，竟然在这里抱着婉清姐姐看日出，人家也要嘛‘说着，灵儿就跑到昊天的面前。
　　‘哈哈，你天哥哥我怎么会偏心呢，过来吧‘昊天说着，把右手边的地方腾了出来，而小灵儿则是毫不客气的坐在了哪里。木婉清听到灵儿这样说，顿时脸红的像个熟透的大苹果，但是为了享受着与爱人一起看日出，确是没有动地方。
　　‘好啦，好啦，日出也看了~两个小妞快起来吧，我要去给你们抓吃的去了，就别赖在我怀里了’二女被昊天说的脸一红，虽然他们还很想在昊天的怀抱中，但是也不得不起身了。
　　而这时，甘宝宝与王语嫣也是在楼上走了下来。昊天看着他们四女说道，‘你们现在这里生火，我去打两只动物回来，等 会考了吃’
　　‘去吧，去吧，真嗦，像个女孩子一样’小灵儿显然是想报复昊天。‘小灵儿，你屁屁是不是痒了’昊天拍了拍手，对着小灵儿吓唬道。‘啊~天哥哥你最好了，你快去把，灵儿都饿了’灵儿听到昊天这样说，顿时躲到了甘宝宝的后面，露出了她的小脑袋，对着昊天说道。而三女看到灵儿与昊天这孩子气的模样，顿时笑了起来。
　　吃饭的时候，王语嫣对着昊天说道，‘天哥，吃完之后，你帮我把阿朱阿碧救出来好不好~’听到王语嫣竟然这么亲密的叫着昊天。甘宝宝的眼中闪过了一丝明悟的神色，看向昊天的眼神中，好像在说，，早知道你小子没按什么好心，这不，才认识一天，就把人家小姑娘给拿下了。而木婉清则是知道昊天跟王语嫣的事情，小灵儿确是没有察觉出着称呼中的不妥。真是个天真的小丫头。
　　‘额~阿朱阿碧是谁啊？’昊天不解的问道。‘就是昨天杏子林中，在我身边的那两个姑娘’‘额~呵呵~昨天一时情急，竟然忘了她们~好吧，等下我就去救她们’昊天挠了挠脑袋，尴尬的说道。R，这货什么是心急，根本就是看到美女之后，再也看不到别人了。
　　刚吃完饭，昊天突然对着四女说道，‘有马蹄声，小心一点，不知道是敌是友呢，我出去看看’说着，昊天就走到门口，向外瞄了瞄。‘呵呵，语嫣，不用我去救那俩姑娘了’看到外面来人后，昊天回头，对着王语嫣说道。‘为什么？’王语嫣不解的问道。‘诺，你出来看看，那是不是她们俩’昊天对着王语嫣招招手。王语嫣走到门前，向外看了看，惊喜的对那骑马的二女喊道，‘阿朱~阿碧~看这里~’
　　阿朱，阿碧正在向前方赶去，突然听见有人在叫他们，顿时向这哪个方向看去，一看竟然是王语嫣，也是大声呼喊着，‘表小姐~’
　　待到阿朱阿碧来到王语嫣身前，王语嫣疑惑的问道，‘你们俩并不是被鞑子抓走了吗？我正想让天哥去救你们呢’‘表小姐，我们被鞑子抓走后，迷迷糊糊的动弹不得，跟丐帮的人一起，都给那些人绑了上，行了一会，天渐渐地下起了大雨，鞑子们都是四处找寻地方躲雨，几个鞑子绑着我们走进了一个凉亭中，一直到雨停下，这才出来，就在此时后面有人骑马赶了上来，正是乔帮主，我跟阿碧大喊，乔帮主救我们，乔帮主看到我们姐俩被鞑子们绑住了，很是诧异，还没等出口询问，那几个鞑子听见我们喊乔帮主，顿时拿起刀，向着乔帮主砍去，果有的挂在松树上，有的滚在山坡下，有的翻到了小河中。嘻嘻，那些鞑子的样子真搞笑’
　　‘那之后我大哥乔峰去了哪里？’昊天这时插嘴问道~
　　‘在救了我们之后，我们告诉乔帮主，丐帮的人也跟我一样被那些鞑子绑了起来，听到我们这么说，乔帮主就去救丐帮的那些人了~’阿朱解释道。
　　‘呵呵，本来我还想去救那些乞丐呢，既然这样，我也就不用去了’昊天笑呵呵的说道。‘那天哥哥，我们接下去干什么啊’灵儿在旁边问道。
　　‘额~我也不知道哦~’昊天也不知道应该去哪里。
　　‘表小姐，我们偷跑出来，王夫人现在应该已经发现了，她现在应该再派人找我们吧，我们还是回去吧’这时旁边的阿朱担心的说道。
　　‘呵呵，反正我们也没事，我们就送语嫣回家吧，不知你们意下如何’昊天对着甘宝宝三女说道。‘好啊，好啊，可以去王姐姐家玩了’小灵在旁边高兴地说道。
　　‘恩，反正也是闲来无事，就去按天朗说的办吧’木婉清也在旁边说道。‘听你们的吧’甘宝宝表示没有问题。
　　‘那好，我们就去语嫣的家吧~额~对了，语嫣你的家在哪里？’昊天这时才想起她还不知道王语嫣的家在哪里呢。
　　‘呵呵，不知道人家的家，还说要送我回家~跟我走吧’王语嫣扑哧一笑。
　　‘额~呵呵，那我们就跟着语嫣走吧’昊天笑了笑对着她们说道。
　　‘哇~语嫣姐姐你的胸部好大哦~婉清姐姐的臀部好翘啊~我什么时候才可以变成你们这样呢’小灵儿看着木婉清与王语嫣羡慕的说道。‘灵儿现在还小么，等你长大了，就变成我们这样了’王语嫣脸红着说道。
　　‘那个，咱们在这里洗澡，让昊天大哥在外面看着，真的好么~他~他~真的不会来偷看么’阿朱红着小脸向王语嫣问道。
　　‘嘻嘻，不会的，我相信天哥的为人，我们就放心的洗澡吧，阿朱，看招~’王语嫣说着，捧着清水，向着阿朱泼去。‘啊~表小姐，~’阿朱被语嫣泼了一脸的水~‘嘻嘻，真笨~看我的’灵儿这时也加入了进来，也向着阿朱泼了一捧清水。‘啊~你们真顽皮~我要换手了~阿碧~快帮我~’‘啊~竟然敢泼我~你们真是太顽皮了’‘嘻嘻~真笨~’‘啊~语嫣姐姐你真坏~竟然偷袭’‘嘻嘻~’几女在互相的泼着水，到来后来就连甘宝宝也加入了其中。小溪中，传来几女欢笑的声音。
　　‘嘿嘿，我只说我不偷看，我可没说不光明正大看哦~’昊天隐藏在一棵大树上，正在偷看着几女那诱人的玉体~‘唔~还是宝宝的胸部最大~阿朱的也不小么~婉清的臀部好翘啊~阿碧的胸部也很漂亮哦~而灵儿么~她的小胸脯还需要我的努力哈~嘿嘿嘿嘿~~唔~那一丛黑~真是诱惑啊~完了~完了~要出鼻血了~’昊天在一棵大树上偷看着几女，还在不时地评论着几女的身材。
　　原来昊天他们在树林中发现一条清澈的小溪，而几女没看到小溪前还不觉得什么，看到小溪之后顿时感觉身上痒痒的，想要去小溪里面去洗个澡，几女一致决定~让昊天去帮他们把风~他们也不想想~让一个大色狼在外面把风~他能不监守自盗么~所以就发生了上面的事情喽。

第022章 昊天~灵儿~娘亲~
　　‘你们还没洗好么~我洗好了’洗了一会甘宝宝对着几个女孩子说道。‘咯咯~好不容易才遇到一个这么清澈的小溪~我们要多洗一会’王语嫣说着又捧了一捧清水，泼在了阿碧的脸上~而阿碧也不甘示弱~捧起一捧清水，泼在了王语嫣的脸上~‘咯咯~’看记者几女又闹了起来，甘宝宝无奈的摇了摇头，走出了小溪。想要去树后面穿好衣物。
　　‘嘿嘿，正看得我火蹭蹭上窜呢~宝宝就出来了~还是宝宝知我心意啊~’说着昊天一个飞身，落在了甘宝宝身前。而甘宝宝正准备穿衣服呢~突然之间看到身前有人，张开小嘴，就要大叫起来。昊天一看不好，要是让甘宝宝叫出声来~那还得了。连忙上前，用他的大嘴，亲吻上了甘宝宝的小嘴，并用眼神示意甘宝宝不要出声。
　　‘嘿嘿~宝宝不要叫哦~’昊天淫荡的看着甘宝宝那洁白的玉体，坚挺的白馒头，还有那漆黑的一抹~‘你个大色狼~就知道让你把风不是一个明智的选择，看看~你果然来偷看了吧~大色狼’甘宝宝打了昊天一下，娇嗔的说道。
　　‘我可没有偷看哦~我是光明正大的看呢~’说着昊天的手就摸上了，甘宝宝那对坚挺的白馒头上，边捏着上面那颗红得发紫的小樱桃。
　　‘啊~你要死了是吧~被他们看见怎么办啊’甘宝宝被昊天吓了一跳，树后面可就是小溪啊~这要是被王语嫣她们看到，那甘宝宝还不羞死啊。
　　‘嘿嘿~我们往里走点~现在我的火气可是很大的哟~’说着，昊天一把抱起甘宝宝，手中拿着她的衣物，向着林子里走去。走了不远处，昊天觉得王语嫣他们应该不会过来了，就把甘宝宝放了下来。
　　‘天朗~别这样~要是让他们发现了~那我就完蛋了~’甘宝宝红着脸对着昊天说道。
　　‘嘿嘿~小宝宝，没事的我布下层真气隔住我们的声音不就好了~他们不会过来的’昊天淫荡的说着。并且双手已经在甘宝宝的身上上下其手着。
　　‘恩~~天~~天朗~别这样~要是~被他们~发现就完了~’甘宝宝被昊天摸得娇喘吁吁。‘啊~不要用牙齿咬啊~好疼啊~’甘宝宝发现昊天竟然再咬的小樱桃~顿时大声呼痛~虽然很痛~但是那丝快感~很要人命~她的下面~已然流出了亮晶晶的液体~。
　　昊天在甘宝宝的那处缝隙中淘了一把~‘宝宝~你好敏感哦~竟然已经有东西流出来了~’并把那亮晶晶的液体呈现在甘宝宝的眼前。甘宝宝顿时被昊天的这一举动羞红了脸。扑到昊天的怀中~不肯出来了~
　　‘嘿嘿~都是老夫老妻了~还害羞什么啊~’昊天淫笑着对着甘宝宝说道。虽然已经很多次了~但是甘宝宝还是很容易害羞的。说着，昊天的双手搬起甘宝宝的脑袋~让她的红唇显露出来~昊天轻轻地吻了上去~口中的大舌头~撬开了甘宝宝的贝齿~伸了进去~搅动着甘宝宝的小香舌~不时地把甘宝宝的香舌带入自己的口中~轻轻的吸允着~而双手则是在那双白嫩的馒头上~抚摸着~揉捏着~甘宝宝虽然生过灵儿了~但是他的那对白馒头依然是那么的坚挺~没有一丝下垂的感觉~而且上面的那对红樱桃~虽然被灵儿吸允的红得发紫~但是这样~看着更加的诱惑~慢慢的俩人的嘴分了开来~昊天的双唇缓缓的向下移动着~移动到~甘宝宝的那对白馒头上~轻轻地吸允这上面的那颗诱人的葡萄~
　　‘恩~别这样~好~好羞人的~’昊天在甘宝宝的那颗葡萄上~轻轻的用牙齿摩擦着~用双唇吸允着 ~而甘宝宝的的葡萄~则是在慢慢地变硬~甘宝宝的双手紧紧地按着昊天的后脑勺~不让他起来~而嘴里则是~‘恩~啊~好~好美~’的呻吟着。
　　昊天的双手则是在甘宝宝的下面活动者~摸一摸甘宝宝那红润的缝隙~捏一捏那颗小痘痘~或是伸出那根中指~在里面慢慢的抽查的~很快甘宝宝就已经泛滥成灾了。昊天看到前戏已经做足~立马就要提枪上阵~
　　================================================================
　　‘语嫣姐姐~你先洗着~我要去~恩~我要去尿尿~’小灵儿害羞的对着王语嫣她们说道。
　　‘咯咯~小灵儿真可爱~去尿尿~还要问我们干什么~赶紧去吧~哈哈’王语嫣他们笑着打趣道。小灵儿被他们说的脸一红，快速的向着深林中跑去。就在小灵儿进入到深林中之后，蹲在了一颗大树后面、开始哗啦啦的放水~就在此时~小灵儿抬头一看~发现前面竟然有两条人影在纠缠着~但是确听不到声音~小灵儿好奇了~慢慢的走了过去~竟然发现~昊天与她母亲正是那两条人影~他们现在身上光溜溜的~而小昊天竟然马上要插入到~他母亲的下面~看到这一幕~小灵儿顿时大叫一声~‘啊~~~~~~~~’顿时眼泪刷的一下，就掉了下来，怔怔的看着昊天与他母亲。
　　昊天正在投入的干着那事，小昊天马上就是进入到甘宝宝的小妹之中~就连灵儿走路的声音都没有听到，突然之间听到这声高分贝的喊叫~回头一看灵儿竟然站在他跟甘宝宝的后面~小号天顿时就软了~而甘宝宝则是脸色刷白~
　　‘灵儿~你听我解释~~~’昊天看着灵儿哭了~顿时手足无措的想要解释。‘啊~我不听我不听~’灵儿转身就要跑~昊天看到灵儿竟然要跑~顿时一个飞身占到灵儿面前~一把保住了灵儿光洁的身躯。小昊天感觉到了灵儿身躯的柔软~顿时站立起来~顶着灵儿臀部~
　　‘灵儿你听我解释~’昊天抱着灵儿，轻声的对着她说。而小昊天则是淫荡的顶着灵儿臀部中的那出缝隙上。灵儿感觉到了小昊天的异动~而小妹妹被昊天顶着感觉确实非常的舒爽~脸红的像是要滴出血~也不哭了~额~话说，也没办法哭了~
　　‘你~你先放开我~我~我听你解释就是了~’灵儿红着脸~轻声的说道。
　　‘不~不能放开你~要释放你你就跑了~’昊天无耻的说道~其实他是感觉到了小昊天的舒爽~他才舍不得放手呢~
　　‘那~那~那你说吧~我听着~’灵儿诺诺的说道。

第023章 用母亲教女儿爱爱
　　‘灵儿~你看着我的眼睛~你知道吗~一直以来~天哥哥都是非常喜欢你的~’昊天把小灵儿的脸扭了过来~看着他的眼睛深情的说道~但是~下面的小昊天确是比他还深情的顶着灵儿~
　　‘我也是喜欢你的天哥哥~但是你跟我娘都这样了~难道你要抛弃我娘吗~呜呜呜~’小灵儿听到昊天这样说~顿时哭泣了起来。
　　‘灵儿~你知不知道自从你爹死后~你娘是多么的孤独寂寞~都说女人三十如虎~四十如狼~你娘正在处于虎狼之年~她难道就不想再找个男人么~你怎么不替你娘好好想想呢~’昊天衣服痛心疾首的样子对着灵儿说道。而甘宝宝听到昊天这样说~顿时刷白的脸变得红彤彤的，让人好想咬一口。
　　‘那~那也不能抢人家的男人啊，她~她可以去找别的男人么‘小灵儿诺诺的说道。
　　‘灵儿，你娘这是为了你好啊~’‘我~为了我好~？’小灵儿疑惑的问道。就连边上甘宝宝的脸上也充满了疑惑~
　　‘灵儿~你娘他要是再找一个男人~那个男人不喜欢你~对你不好怎么办~所以他本来下定决心不找男人的~就那么一个人陪着你度过那安稳的后半生~但是你娘她毕竟是一个女人~一个虎狼之年的女人~她也是有需要的啊~但是~她又不能去找男人~所以~~她只好用黄瓜解决了~你都不知道啊~你娘她因为这个~祸害了多少根黄瓜~在一个月黑风高的夜晚~你娘~她又开始祸害黄瓜了~那天我正好闲来无事~走到你娘的房间门外~发现里面竟然有动静~我怕有坏人~所以一下子闯进了你娘的房间~看见了你娘正在祸害黄瓜~所以~所以我们两个~就像你看到的这个样子了~’昊天一副我跟你娘这样都是为了你好的样子。甘宝宝听到昊天这胡编乱造的话语~顿时脸红的就快要冒烟了。
　　‘天哥哥~我错怪你了~我错怪娘亲了~是我错了~娘亲~我把天哥哥让给你~呜呜’小灵儿啊~你是多单纯啊~这样漏洞百出的话你也相信。
　　‘额~灵儿啊~你难道不喜欢你天哥哥我么~’昊天一看这样还得了~立马开始忽悠道。
　　‘呜呜人家喜欢天哥哥那又怎么样~娘亲那样的为我付出~我~我只能把你让给他了~’小灵儿伤心的说道。而甘宝宝则是被灵儿感动的落下泪来~有女如此~此生足矣。
　　‘女儿~娘亲走~娘亲离开~’甘宝宝看着女儿伤心的样子~实在是心疼~就算不愿意离开昊天~为了女儿她也要离开了。
　　‘呜呜~娘亲~还是我离开吧~我把天哥哥让给你~’小灵儿说着~上前抱着甘宝宝哭了起来。昊天看到他们母女俩这样~又好气又好笑，顿时大喊一声~‘你们两个小妞~谁也别想逃离我的手掌心~你们都是我的~母女怎么了？爱情是没有界限的~爱情可以超越一起~所以~你们别推脱了~谁也跑不掉~都是我的’说着昊天上前一步~一把抱住灵儿母女~霸气外露的说道。
　　灵儿与甘宝宝本就都不想离开昊天~对视了一眼‘便宜你了~大色狼~’异口同声的说到。还真是母女同心啊~
　　‘嘿嘿~不色的话~怎么可能得到你们这对母女花呢~嘿嘿嘿~’昊天淫荡的笑着~今天虽然被灵儿发现了她与甘宝宝的事情~但同时也解除了这么大的一个隐患~真是高兴啊~
　　‘啊~~~完蛋了’小灵儿突然尖叫着说道。
　　‘咦~怎么了？’昊天疑惑的问道
　　‘我们的声音这么大~婉清姐姐她们都会听到的’灵儿小脸紧张兮兮的。
　　‘哈哈~再大的声音都不怕~因为着几个树木边上，都被我不上了一层能隔绝声音的真气~’昊天嘿嘿的笑道。
　　‘唔~还好还好~啊~~我我~~你你~’灵儿拍着小胸脯说道~突然他感觉到了不对劲~她向着身下一看~她们三人海光着身子呢~顿时脸红的跟猴屁股似的~大叫一声。转身就想离开这里~甘宝宝也被灵儿这声尖叫惊醒~也是要随着灵儿离开。
　　‘嘿嘿~现在才想要离开么~完了哦~别想跑~’昊天一把抱住钟灵母女淫笑着说道。
　　‘宝宝啊~灵儿毕竟是要成为我的女人的~为了以后她被我欺负的时候不至于没有经验~你这个做母亲的是不是应该传授灵儿点经验啊~~’昊天淫荡的对着甘宝宝说道。
　　‘啊~~不要啊~这样好羞人啊~’甘宝宝顿时大呼不要。但是昊天岂能如她心愿~一把将她按在树上~抬起她的一条美腿~指着腿深处的那条缝隙对着灵儿说道~‘小灵儿~昊天哥哥今天交给你一点知识哦~看着~这里就是女人的小妹妹哦~’灵儿虽然很害羞~但是也很好奇~随意就顺着昊天指着的地方看了过去~一眼望去~只见拿出缝隙中的软肉在慢慢地蠕动着~额~怎么还有白白的液体流了出来~‘天哥哥那白白的液体是什么啊~’小灵儿咬着手指疑惑的问道~‘嘿嘿~那个啊~女人因为兴奋都会流出来那个液体哦~小灵儿要是很兴奋也会流出那个液体呢~’昊天淫笑着说道~原来是甘宝宝因为小灵儿的缘故~身体上~心灵上~都有一股羞耻的兴奋~所以~那些东西就出来喽~
　　‘是么~怎么我的下面没有啊~’小灵儿在自己的下面掏了一把~缺什么都没有发现~疑惑的问道。
　　‘嘿嘿~那个东东要小灵儿最兴奋的时候才可以出来的哦~现在天哥哥教你怎么自己让自己兴奋~首先~伸出一根手指~轻轻地放入那出缝隙中~然后慢慢地抽插着~而那只没用到的手指~则是轻轻佛摸着自己的胸部~或者捏一捏上面的那颗小葡萄哦~这样你下面也可以流出白白的液体了哦~’昊天淫荡的教这小灵儿。
　　‘天~~你太色了~t太羞人了~别说了~’甘宝宝被昊天教小灵儿的语气与动作弄得娇喘吁吁。而这时小灵儿跟随着昊天所教的动作~伸出手指~慢慢的在自己的小妹妹中抽插着 ~昊天看到灵儿听着他的话语，在慢慢地学者~‘小灵儿~千万不要把那层薄薄的阻碍~捅破哦~’‘恩~~哦~啊~知~恩~道啊~啊~了~’小灵儿被自己弄得娇喘连连~话都说不明白一句。
　　‘嘿嘿~小灵儿看着~天哥哥是用什么让你母亲兴奋地～看着她的动作哦～’昊天指着自己的小昊天对着玲儿说道～同事小昊天慢慢进入了甘宝宝的小妹妹中～快速的抽插着。
　‘恩～～啊～～～哦哦哦～慢～～恩恩～一点～么～好害羞啊～’甘宝宝被弄得一句完整的话都说不出来了。
　　‘哇～～母亲好厉害～尿尿的地方那么小～天哥哥那么大的东西都能放的进去～～～好厉害～’小灵儿看着小昊天飞快的进入甘宝宝的小妹妹中～惊讶的说道。
　　‘吼～～哈～～小灵儿的小妹妹里也可以放下天哥哥的东西哦～～’昊天一边喘气一边对着灵儿说道。‘吼～要出来了～’昊天弄了三四百下～怒吼一声～身子抖了抖～小昊天缓缓地退出了甘宝宝的体内。而甘宝宝的小妹妹上面，则是缓缓地留下了那乳白色的液体～
　　‘嘿嘿～小灵儿～明白了么～’昊天抱着快要虚脱的甘宝宝，淫笑着对灵儿说道。
　　‘恩～明～明白了～’小灵儿虽然很单纯～但是应该知道的事情甘宝宝也教过她一点～‘嘿嘿～小灵儿～等到了一个好地方～天哥哥就要了你～嘿嘿～嘿嘿～到时候～你跟你母亲二人～～～～嘿嘿’真淫荡啊～～～
　　‘恩～’虽然昊天最后的那句话没有说出来～但是小灵儿还是明白了他的意思～无非就是让她跟他母亲一起伺候着昊天～唔～好羞人啊～
　　‘记住哦～千万不要跟那几个姐姐说今天的事情哦～’昊天嘱咐的对着玲儿说道～现在还不是时候让他们知道这件事情。
　　‘恩～灵儿知道了～我先走了～这么半天了再不回去姐姐们该着急了～’
　　‘去吧～去吧～千万要记住～这件事情谁也不能告诉～’昊天看着灵儿离去的背影说道～‘知道啦～真嗦～哼～’小灵儿骄横的离开了这里。
　　‘天～你真色～真是个大色狼～真淫荡～母女通吃就算了～竟然还在灵儿面前这样的作弄我～’甘宝宝在灵儿走后～红着脸～娇嗔的对着昊天说道～
　　‘嘿嘿～我不色～我不淫荡怎么能得到你们这对母女花呢～嘿嘿～我们去下游洗洗身子吧～刚做完～身子黏黏的～好不舒服～’‘人家没力气啦～’‘嘿嘿～我帮你洗么～走喽～’说着昊天拿起他们两人的衣物～怀中抱着甘宝宝向着河的下游飞去。

第024章 小屁屁好痛
　　‘灵儿~你怎么去了这么长时间啊~莫不是遇到了天哥那个大色狼吧~哈哈~’王语嫣看见灵儿从树林中走了出来~调笑着说道。
　　‘哪有啊~人家只不过是~看到了一只可爱的小兔子~在哪边玩耍了一会而已~’小灵儿红着脸说道。心中同时想到~语嫣姐姐猜的真准~我还真遇到了天哥哥那个大色狼~不尽遇到他了~就连身子都被他看的干干净净了~而且他~他还拿着母亲的身子~教人家爱爱了呢~
　　‘咯咯~贪玩的小灵儿~竟然光着身子跟兔子玩耍~真不害羞~’大家虽然看见了灵儿的脸红~但也只是以为他一时贪玩~忘记了时间~而不好意思罢了。
　　‘人家哪有~树林中又没有人’小灵儿被说了一阵脸红。‘好了~别再逗她了~我们快点洗完好处去吧~天朗都该等的着急了’木婉清在旁边为灵儿解围着。
　　‘咯咯~我们快洗吧~不能让天哥等急了’说着几女都不在玩耍，而是认真的开始洗着澡。同时，小溪的下游。
　　‘嘿嘿，宝宝我把你伺候的还舒服吧~’昊天一边用着他那双大手在甘宝宝的身上来回清洗着，边对甘宝宝说道。当然清晰的过程中，免不了占便宜的。
　　‘天朗~我们快点洗吧~要是等下她们洗完出来了~我们还没回去，那就完蛋了~我们~我们来日方长嘛~’甘宝宝红着脸对昊天说道。
　　‘呵呵~小宝宝还是这么容易害羞~听你的~嘿嘿’说着，昊天加快了清洗的速度。
　　----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　‘天哥~我们洗完了哦~你不去洗洗么~’洗完澡的几女，走出了那条小溪，远远地就看到甘宝宝与昊天在那边聊着天。
　　‘呵呵~不用了~’昊天暗道好险~差一点就回来再他们后面了~原来昊天在听完甘宝宝话之后，连忙加快了清洗的速度，洗完之后连忙用真气，蒸发了她与甘宝宝身上的水汽，这才能赶在王语嫣他们之前，回到这里。
　　‘呵呵~你们饿不饿啊~我去给你们弄点吃的吧’好看笑着呵呵的看着几女。还别说，洗了这么长时间的澡，再加上洗澡时的打闹，几女还真的饿了。而甘宝宝就更不用说了，经过了那么一场恶战，早已饿了。
　　‘呵呵，好~我去给你们打猎，你们在这等着’说着，昊天就踏着轻功，奔向了树林的深处。‘呵呵，天哥去打猎了~我们去捡一些才火把’王语嫣对着几女说道，她隐然间已经成为了几女中的大姐大。也许这就是王语嫣的个人魅力吧。
　　过了一会，昊天从树林伸出走了出来，手中提着已经处理好的四只野兔，‘诺，你们把它考了吧’说着，就把野兔递给了甘宝宝。而甘宝宝则是用腰间的细剑把野兔串了起来，架在了火上，考了起来，不一会烤肉的香味就传了出来。问道烤肉的香味，几女的肚子都是咕噜咕噜的叫了起来。口中不自觉的分泌这唾液，而喉咙则是上下的滚动着。
　　‘哈哈~一群小馋猫’昊天看到他们这个样子，调笑着说道。几女被昊天笑的都是脸一红。过了一会，兔子被烤熟了，甘宝宝用剑劈了几块，递给了几女。
　　‘呵呵~吃完兔子之后，我来检查检查你们的武功吧’昊天对着木婉清几女说道。
　　‘咯咯~搞啊~天锅锅~云家现在你经很呢害了呢’【天哥哥，人家现在已经很厉害了呢】小灵儿嘴里吃着兔子肉，含糊不清的说道。
　　‘哈哈~小灵儿很厉害么~等会你们三个碰到我的衣角，就算你们赢~’昊天哈哈大笑说道。‘哼~不要小瞧我们’小灵儿不服气的说道。待到吃完之后，木婉清，钟灵，甘宝宝呈三角市，把昊天包围了起来，而王语嫣三女则是坐在树下面看着她们。
　　‘咯咯~我们一起上，让天哥哥看不起我们’小灵儿对着木婉清与甘宝宝说道。二女没有答话，只是对视了一眼，然后突然踏着凌波微步冲上前去，手中拿着细剑向着昊天砍去。
　　昊天一个闪身，躲过了木婉清的一剑，双脚用力一蹬，身子向后飘去，三人是呈三角形站立着，昊天后面就是灵儿，灵儿看到昊天竟然向着自己的方向飘来，顿时伸出一双白嫩嫩的小手，向着昊天后背袭来，昊天一个跳跃，闪躲过了灵儿的这一掌。因为三女都知道，就算他们全力出手，也上不到浩天一丝毫毛，因此都是全力以赴。
　　就在昊天跳跃起来之后，木婉清的细剑向着昊天的身上袭来，昊天左脚碰右脚，用力一等，再次拔高一筹，轻轻越过木婉清的剑。然后飞身而下，站立在木婉清的剑上。‘嘿嘿~连我的衣角都碰不到哦~’昊天调笑着对三女说道。三女本来就很郁闷，乍一听昊天调笑的语气，顿时就怒了，攻势更加的凌厉。
　　‘嘿嘿~你们是要谋杀亲夫啊~好狠哦~我要出手了哦~’昊天口花花的对着三女说道。同时，身子一闪，躲过了，木婉清与甘宝宝的攻击，来到了灵儿的背后，在她的小屁屁上用力拍了一下。灵儿一声惊呼~‘天哥哥你这个大色狼~’然后回首就是一掌，昊天弯腰躲避，口中不忘调戏道，‘嘿嘿，打灵儿屁屁的感觉真好’顿时树下王语嫣几女的脸红了红，同时口中碎了一口，心中暗道，真是大色狼~
　　‘不打了~不打了~人家都碰不到你一下’打了半天，一下都没有碰到昊天，小灵儿顿时不干了，一屁股坐到了地下，生着闷气说道。而木婉清与甘宝宝看着灵儿不打了，两女也顿时收手了。
　　‘呵呵~小灵儿别生气 哦’昊天走到了灵儿跟前，伸出手，对着灵儿说道。看到昊天这个样子，灵儿的眼中闪过一丝狡猾的目光，伸出双掌，打在了昊天的胸前。‘嘿嘿~天哥哥，我打到你了吧~’小灵儿现在这个样子，就像一个狡猾的小狐狸。
　　‘好啊~灵儿，竟然戏弄你天哥哥~看我不揍你小屁屁’昊天说着，上前一把抱住灵儿，把他翻过身来~放在自己的膝盖上~在她的小屁屁上狠狠地打了两下。
　　‘唔~天哥哥~人家不敢了~饶了人家吧~小屁屁好痛哦~’灵儿可怜兮兮的对着昊天说道。耳机女看到灵儿那可怜兮兮的样子，都是咯咯一笑。
　　天渐渐的黑了，树林中昊天他们还在嘻嘻哈哈着~

第025章 哼～花心大萝卜
　　第二天天一亮~昊天就早早的起来了，而几女则还是背靠着树，在憨憨入睡~也是，昨天她们玩闹到很晚，早晨起不来也是情有可原的。
　　昊天看到他们睡得很香，也就没有去打扰他们，而是独自取到了由几颗树木所围起来的一处空地上，昊天捡起一枯树枝，用着在木婉清那里哪来的剑，将枯木枝学削成了很细很细的像牙签般的形状，而后一掌打在了旁边的一颗树木上~碰的一声~树上的树叶开始飞落了下来，而昊天则是脚踏绝影飘渺步飞快的在这颗大树周围穿梭起来，手中来回的舞动着。直到全部树叶都落下了，他才停下步伐。
　　‘阿朱~姑娘，我这套轻功怎么样~’昊天对着旁边的阿朱说道。原来在昊天练武功的死后，阿朱轻轻地来到昊天的不远处观看者昊天。
　　‘昊天大哥的轻功好厉害~’阿朱感叹的说道，他刚才发现在树上落下的每一片树叶上面竟然都有一个小小的孔洞。
　　‘呵呵~那我跟你们的公子，慕容复比起来，谁更厉害呢~’昊天轻笑这对阿朱问道。
　　‘这个~这个~我也不知道’阿朱紧皱着眉头，为难的说道。其实阿朱心中已经觉得，就昊天这一手轻功，已经生过慕容复了，但是阿朱毕竟是慕容家的奴婢，她不好对主子评论。
　　‘哈哈~但说无妨，怕什么，有什么事我兜着，再说了，能有什么事，你只实话是说不就好了’昊天哈哈一笑，看着旁边的阿朱说道。
　　‘昊天大哥，你就别为难我了，我一个不会物攻的普通人，哪里知道你们两个武功谁厉害’‘啊~~有蛇啊~~~~’突然间，阿朱惊叫了起来，原来是在昊天他们谈话间，竟然有一条蛇窜到了阿朱身边不远处。而那条蛇正要向着阿朱发动着攻击。
　　‘阿朱~别动~别动啊~~喝~~’昊天轻声的安抚着阿朱，脚下却不停留，直接踏着绝影飘渺部，把阿朱抱在了怀中，同时一剑把那条正在发动攻击的长蛇看成了两截。
　　‘呜呜~蛇啊~~’阿朱趴在好年的怀中颤抖着说道。额～女人果然是最怕蛇虫鼠蚁的啊～当然那些男人婆例外啦。
　　‘阿朱～别害怕，那条蛇已经让我砍死了’昊天轻轻地抚摸着阿朱的后背，轻声的说道。‘真～真的么～’阿朱缓缓把在昊天怀抱中藏着的头露了出来，转身看向那条蛇的所在，发现果然那条蛇被昊天杀死了。
　　‘呼～真是～～～吓死～人了’阿朱突然间发现，她竟然还在昊天的怀抱中，顿时脸羞红了起来，而抬起头看到昊天那温柔的脸旁～顿时痴了。
　　‘阿朱～你红着脸的样子真美～’傲天用柔柔的语气对着脸红的阿朱说道。
　‘昊天大哥别～别说笑了～’阿朱听到昊天的夸奖脸更加的红了。
　　‘阿朱～其实你真的很漂亮’昊天说着，轻轻的把头低下，而大嘴则是印在了阿朱的朱唇上。被昊天亲吻的阿朱，顿时眼睛睁的大大的～双手在空中乱舞，不知道放在那里好。昊天这时把阿朱放到了地上，但是嘴确并没有离开阿朱的双唇。更是用力的亲吻着。
　而昊天的双手则是再阿朱身上，轻轻地抚摸着。阿朱由开始的不自然，渐渐地跟昊天激吻起来，由刚开始的生涩，慢慢地变得熟练起来。‘嗯哼～’就在他们激吻的时候，突然身旁不远处传来了一声咳嗽声。阿朱连忙如受惊的小兔子般，一下就离开了昊天的怀抱，红着脸跑了开来。
　　‘嘿嘿～阿朱你跑不出我的怀抱的～’昊天在后面坏笑着说道。‘宝宝～你怎么不多睡会啊～怎么这么早就起来了～’接着昊天对着那个咳嗽的声音说道。‘是么～我要是再晚来一会～你是不是都把人家小姑娘给拿下了～’甘宝宝有点吃味的说道，昨天才把她们母女拿下，今天竟然就想搞另一个女孩～真实太无耻了。
　　昊天一下子闪道甘宝宝身前，一把抱住了她～‘哪有啊～宝宝～’用着那腻死人不偿命的声音说道。‘哼～你个花心大萝卜～昨天才把我们母女～那～那样～今天你竟然就调戏另外的女孩～真是花心大萝卜～’甘宝宝娇嗔的对着昊天说道。‘嘿嘿～宝宝～人家哪有你说的那么花心么～’昊天还在努力的为自己辩解。‘你就有～你就有～你就是花心大萝卜’女人啊～你还真的说不过他们～堵住他们嘴的最好办法就是～～～昊天没有在说些什么～而是一下子用他那大嘴堵住了甘宝宝的小嘴。而甘宝宝则是象征性的挣扎了几下～然后就顺从的跟昊天拥吻着，昊天知道～这女人是在发小脾气呢～所以牢牢的抱住甘宝宝～不让他有一丝挣脱的可能性。
　‘好啦～好啦～宝宝不要闹了啦～我们等下去打两只小动物回去吧，那群女孩子们应该都醒了’‘恩～’果然～被昊天亲吻之后的甘宝宝也不再提他跟阿朱的事情了。
　　DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
　　昊天跟甘宝宝弄了一只小鹿回来，发现几女果然都已经起来了，而看到昊天他们两个提着一只小鹿回来，灵儿顿时笑着说道，‘看看～我们的天哥哥是多么的体贴～竟然去给我们弄吃的去了～嘿嘿～今天终于不用再吃兔子了’额～吃了好几天的兔子了～几女确实有些腻了。
　　‘好啦～好啦～不用吃吐了～就你嘴叼～’昊天无奈的对着小灵儿说道。‘哼～吃了这么多天兔子～人家是再也不想吃兔子了嘛～坏哥哥～’‘嘿嘿～小灵儿竟然说我坏～那我就坏给你看’说着昊天就要上前去抓小灵儿。小灵儿见状，赶忙跑到王语嫣的身后，‘语嫣姐姐～天哥哥这个大色狼要欺负人家’‘嘿嘿，你以为躲在语嫣的身后，就没事了么～嘿嘿’昊天一下子把王语嫣钟灵一起抱在了怀中。‘嘿嘿～刚才跑了一个～现在捉到了俩美妞～嘿嘿～’昊天怀中抱着两女，淫荡的说道。
　　‘哇～～天哥哥你这个大坏蛋～’灵儿用小手，轻轻的拍打着昊天的胸脯。‘嘿嘿～再敢说我坏蛋～我就打你屁屁了哦～’小灵儿赶忙用双手捂住自己的小屁屁～而双眼则是向着王语嫣发出楚楚动人的目光。‘好了～天哥～就不要欺负小灵儿了’‘嘿嘿～不欺负小灵儿了～我欺负你～’说着～昊天轻轻地在王语嫣屁屁上来了两下～嘿嘿～手感真不错～肉乎乎的。
　　‘啊～～灵儿说的真对～你真的是一个大色狼啊～’王语嫣惊叫的跑出了昊天的怀抱，而灵儿借此机会也逃离出了昊天的魔抓。而昊天确是嘿嘿笑了两声～。慢慢的向着考着鹿的火堆上走去，路过阿朱的时候，轻轻在阿朱耳边说了句～‘阿朱～～你逃不出我的手掌心的～你注定是我的～’阿朱被昊天这霸气的宣言～弄得脸红心跳的。
　　‘呵呵～我们快点吃吧～然后出发～’昊天呵呵的对着吃着烤肉的几女说道。

第026章 擂鼓山战丁春秋
　　昊天带着几女在路上行走着，走了约莫八九天的时间，发现路上的武林人士渐渐多了起来，而且他们去得的防线都是惊人的一致，昊天忍耐不住心中的好奇，拉住一位约莫二十左右的年轻人，‘小哥~我看你们都向着同一个地方赶路，不知这是要去何处啊？’
　　‘这位兄台难道不知道吧，康广陵、范百龄等函谷八友的师傅，聪辩先生，广邀群雄，想要破了聪辩先生师父所留下的一棋局’那青年回答道。
　　‘小哥，那到底是什么样的棋局，居然要广邀群雄去破解，’昊天更加的疑惑了。
　　‘那~我就不得而知了，兄台想知道，不如跟我一起去到那擂鼓山看一看’那青年提议道，其实他是看到昊天身边的几女，才与昊天说了这么多话。而邀请昊天，更是因为想要多看几眼几女罢了。
　　‘好~我们也去看看这棋局到底是什么样的，哈哈，我们走’昊天哈哈一笑，对着几女笑道。
　　谈话间，昊天已然随着那青年，进了一个山谷。谷中都是松树，山风过去，松声若涛。在林间行了里许，来到三间木屋之前。只见屋前的一株大树之下，有一枯瘦的老人，坐落在树前的一块大石上，谷中确是不下百余人，而能让昊天关注的不过寥寥几人罢了。
　　其中一年汉子，穿着宽大的衣袍，脸朝天，神态甚是傲慢的站在了那枯瘦老人的身旁。而谷的西南角则是坐着一位僧人，身后带着两个小沙弥。还有就是那天下四恶，段延庆四人。昊天还在人群中，看了包不同与风波恶二人。
　　就在此时，突然有八人从那傲慢汉子身后的大网中挣脱开来。跪倒在了那干枯老人的身前，想来这八人就是那青年所说的函谷八友了吧，而那枯瘦老人则是函谷八友的师傅，聪辩先生了。就见八人当中的一个汉子说道，‘你老人家清健胜昔，咱们八人欢喜无限’ 函谷八友已经被聪辩先生逐出了师门，不敢在以师徒相称。
　　‘哈哈~好~好徒弟’聪辩先生大笑着说道。‘师~师傅’ 函谷八友都是激动的喊道。
　　至今聪辩先生对着函谷八友中说道，‘你们大伙都起来！百龄，这个‘珍珑’，牵涉异常重大，你过来好好的瞧上一瞧，倘能破解得开，那是一件大大的妙事。”范百龄大喜，应道：“是！”站起身来，走到棋盘之旁，凝神瞧去。
　　‘咦~这聪辩先生不是聋哑之人么~怎么~怎么能听的见，而且还可以说话’这时谷中的人群里想起了一声疑问的声音。
　　‘哎，各位有所不知，我这个师弟’说着一手指向了旁边那傲慢的汉子，‘他背叛师门，害的先师饮恨长辞，将我打得半死不活，我本想一死了之，但是想起师父当年还有一个心愿未了，倘若不觅人破解，死后也难见师父之面，是以忍辱偷生，苟活至今。这些年来，在下遵守师弟之约，不言不语，不但自己做了聋哑老人，连门下新收的弟子，也都强着他们做了聋子哑子。唉，三十年来，一无所成，这个棋局，仍是无人能够破解。’
　　就在此时，上前观看的百龄噗的吐了一大口鲜血，身体摇摇欲坠。“在下资质愚鲁，有负老丈雅爱，极是惭愧……”一言未毕，猛听得范百龄大叫一声，口中鲜血狂喷，向后便倒。苏星河左手微抬，嗤嗤嗤三声，三枚棋子弹出，打中了他胸中穴道，这才止了他喷血。
　　看见这一幕，那旁边的汉子大笑说道，‘枉自送命，那老贼布下这棋局，原来是用于折磨人之用，真是可笑。’‘丁春秋，你叫师傅神么？’‘我说那老贼，苏星河，你今天不聋不哑了，是想要我去送你根那老贼去下面团聚么’
　　众人正在错愕之间，忽然听得啪的一声，半空中飞下一粒白白的东西，打在棋盘之上。苏星河一看，一粒小小的肉松肉，正好落在“去”位的七九路上，那是破解这“珍珑”的关键所在。他一抬头，只见左首五丈外的一棵松树之后，露出淡黄色长袍一角，显是隐得有人。
　　苏星河刚要拿起黑子落下，一粒小黑物从苏星河背后飞射而来，落在“去”位的八八路，正是苏星河所要落子之处。众人“咦”的一声，转过头去，竟一个人影也无。
　　就在此时，左手松树上的人，飞身而下，大笑说道，‘慕容公子，你来破解棋局，小僧应带着，勿怪’那僧人说完，旁边树上突然飞下一白衣青年，面容俊美，飘然落下，正是南慕容，慕容复是也。包不同与风波恶连忙上前，大叫，‘公子爷’ 而后上前在莫容后身前低声解释这苏星河，丁春秋着二人的来历。
　　而昊天旁边的王语嫣则是，轻声道了句，‘表哥~’昊天听到这话，认定此人就是慕容复无疑。而莫容复确并未搭话，而是对那僧人道了句，‘鸠摩智，请’然后专心的与鸠摩智下着棋。只见二人又下了二十余子，突然昊天发现慕容复有些不对劲，只见慕容复突然大叫一声，‘我慕容世家难道真的是天命已尽了么，难道我这一生的努力都要白费了吗？那我活着还有什么用，不如去死吧’说着拔出腰间的细剑，就要向着脖子抹去。
　　昊天旁边的阿朱，阿碧，王语嫣三女顿时惊呼一声，‘公子爷’表哥’昊天连忙手一挥，一道冥圣真气打到了慕容复的剑上，把那剑打落在地。慕容复蓦然惊醒，这才想起自己刚才要干的是什么蠢事，顿时再无脸面在着待下去，对着昊天抱拳道，‘多谢兄台出手相助，慕容去也’然后看也没看王语嫣三女，飞身而去。风波恶，与包不同连忙追赶。
　　‘嘿嘿~这破棋局还是需要俺来破啊’昊天嘿嘿一笑，走上前去。而谷中人听到昊天这样说，顿时都是惊愕的看着好甜，心中都是想到，这孩子是不是疯了，这样的大话都说得出来。而段延庆四人看到好甜则是一惊，这货怎么也来了~？心中疑惑道。同时脚下不自觉的后退着。
　　说完，昊天走到棋盘前，拿起黑子，落在了棋盘中，二苏星河则是拿起白子，轻轻落下，一下子就杀死了昊天大部分黑子。几女则是无语的捂着头，心中暗想道~天哥哥，真是丢人啊~而谷中的人则是哈哈大笑，‘你这时想把黑子网死理弄啊，你到底会不会下棋啊’
　　昊天不理会他们，继续落下黑子，这倒不像是下棋，而是向再自杀，谁也没有发现，苏星河的眼中却是越来越亮，最后，昊天只剩下了期盼左下角的那一片黑棋时，曙光来临，昊天开始反败为胜。自知死地而后生~‘哈哈~没想到师傅不下着珍珑棋局，竟然让一个不懂棋意的家伙给破解了，有意思哈哈’苏星河大笑的说道。而昊天也是微笑着，心中则是想到~唉呀妈呀~还好哥记得这精彩的剧情，知道着珍珑棋局怎么破~
　　苏星河大笑过后，对着谷中众人说道，‘哈哈多谢诸位赏脸，肯来我擂鼓山赴约，今日珍珑已破，各位就此别过吧’谷中众人听得苏星河这样说，顿时觉得无甚意思，都是离开了这擂鼓山。但还是有几人未曾离开。其一就是苏星河的师弟，丁春秋，以及他的那群手下们。还有一人就是确实与慕容复，一同到来的那个僧人。
　　他们两伙人，未曾离去。只听丁春秋说道，‘师哥，这珍珑已破，有什么秘密是不是应该说出来，我倒要看看那老贼到底留了什么。’‘师弟，这棋局乃是这位小兄弟破开，跟你没有关系吧，就算真的有秘密也是这位小兄弟去揭开，而不是你’‘哈哈，只要我杀了这小子，不就好了么’说着，丁春秋向着昊天出掌而来。而那个僧人则是站在旁边，闭着眼，看来是两不相帮了。
　　昊天双脚用力一等，飞上天空，躲开了丁春秋的这一掌。然后在空中缓缓落下，嘴角一丝若有若无的笑意，像是在嘲笑着丁春秋一般。而丁春秋发现了昊天的那丝笑意，顿时大怒。手中的羽扇，向着昊天打去，昊天则是伸出右掌在其上覆盖了一层真气，然后迎了上去。而这时丁春秋的羽扇马上就要打落在昊天的身上，昊天右掌一挥，打到了那羽扇上，把他的攻击路线，打了偏离起来，而昊天的右脚则是飞速的向这丁春秋踢去，丁春秋右掌向下一伸，用力的击中昊天的右脚，但是脚的力量毕竟大于手，所以丁春秋在用右掌硬接昊天这一退后，顿时颤抖不以。
　　对付一个小辈，竟然打了这么长时间都没有结束战斗，而且还吃了一点点小亏，这让他丁春秋的颜面何存。想到这，丁春秋顿时脸红一块黑一块的啊。心中已经恼羞成怒。只见他大袖一会，挺尸口中大喊道，‘连珠腐尸功’就看见他大袖中忽的出现了一阵绿色的烟雾，向着昊天袭取。而昊天则是微笑着站立不动，让那阵绿色的烟雾把自己包围起来。
　　‘哈哈~这小子竟然不躲避我的连珠腐尸功，真是傻啊~这小子死定了哈哈’丁春秋看到这一幕，顿时哈哈大笑，而王语嫣几女则是急声喊道，‘天哥哥~你怎么了~你有没有事啊~别吓我们啊~你快出来啊’
　　‘哈哈~这什么连珠腐尸功，破玩意吧~连我一根毫毛都伤不到’只见那绿色的烟雾，被昊天震荡开来，露出了昊天那号发无伤的身体。
　　‘哼~既然我的连珠腐尸功伤不到，那你看看我这招，化功大法’丁春秋冷哼一声，栖身上前，双手同时向着昊天按去，‘哈哈，丁老怪，你自己找死，就别怪我了，冥圣决~’昊天看着丁春秋向自己袭来，顿时哈哈大笑，竟然伸出双手，向着丁春秋那双大手印去。丁春秋与昊天双掌相对持后。预想中的响声并没有出现，而是诡异的安静，只见这时候，与昊天对掌的丁春秋不可置信喊道，‘不~这不可能~你怎么会~会北冥神功的~’原来 丁春秋的双掌与昊天的双掌对持之后，开始丁春秋的化工大法还能与昊天坚持一会，但是到了后来，化功大法渐渐地不敌冥圣决，而就在此时，丁春秋的内力则是快速的流向着昊天。
　　‘喂~鸠摩智大师，你留在这里不走，不也是想知道着珍珑棋局之后的秘密么~要是我被他打败了，等下你就没有意思机会，咱们两个的武功半斤八两，你是不可能打的过他的，所以这个秘密了你也就永远不能知道了。趁现在他与我僵持住，你去给他一掌，他也就败了’丁春秋哄骗这鸠摩智说道。。
　　‘那小僧来助你一臂之力~喝~’鸠摩智被丁春秋说中了心思，他也是非常想知道这珍珑棋局背后的秘密，同事心中也是同一丁春秋所说的话的，他与丁春秋确实实在伯仲之间，要是丁春秋被打败了，那他可以知道珍珑背后的秘密的可能性就太小了。所以他决定帮主丁春秋一把。
　　‘唔~哈哈谢谢鸠摩智大师了，我们后会有期~小的们我们撤’就在鸠摩智的一掌打在昊天身上之后，一股强大的内力从鸠摩智的身上向着昊天传来，令的昊天对丁春秋内力的吞噬不由得有了一丝孔洞，而丁春秋则是借着这一丝空洞，用化功大法挣脱了开来。虽然就在这短短的时间里，他已经被昊天吸收了进十年的内力，但是十年的内力与小命相比，还是命重要，所以他果断的带着小楼楼门撤退了。却把鸠摩智坑了。
　　鸠摩智在打中昊天之后就已经发觉不好，被丁春秋骗了，但是他的右掌确好像黏在了昊天身上一样，根本拔不下来，待看到丁春秋走后，他差点没有被丁春秋这一无耻的举动起的吐血，但是这也无可奈何了，谁让他相信了丁春秋这无耻的人呢。他只好去运用起其身上全部的内力，用力的抵抗者昊天的吞噬，殊不知这更加速了昊天吞噬他内力的速度。
　　过了越有盏茶的时间，碰~鸠摩智软到在地，脸色苍白，眼中一片黯然。而昊天则是恰恰与其相反，显得精神抖擞，也是，先是吸收了丁春秋进十年内力，然后又吸收了鸠摩智近六十年内力，去掉其中所流失的，昊天也得到了将近五十年的精纯内力。再加上昊天自己的三十年内力，好天生上一共就是八十年内力，就算让昊天对上，无崖子，李秋水，巫行云这个级别的人物，昊天也有自信一战而不败。天龙世界，也许只有在少林扫地的那个老头，可以完全压制昊天了。
　　‘哈哈~小兄弟不仅英俊潇洒，而且还武功过人啊’苏星河大笑着说道。
　　‘聪辩先生，抬举了，只是不知这珍珑棋局最后的秘密到底是什么？’昊天虽然知道这是无崖子在找徒弟呢，但是还是要装作疑惑的问道。
　　‘哈哈，公子请看~’苏星河说着，手一挥一颗白子打在了珍珑所在的山壁上，只听咔嚓的一声，那出石壁竟然出现一个黑幽幽的洞口。
　　‘公子，这就是珍珑的最大秘密了，请公子进去一看吧’苏星河对着昊天说道。
　　‘那，我带来的几位姑娘有劳你照顾了，好有这个叫鸠摩智的和尚，内力都没了，就放过他吧’昊天对苏星河说道。嘿嘿，无崖子啊~你的百年内力就要归我了~只要得到了你百年内力，我在天龙世界~就可以横行无忌了哈哈~。
　　苏星河对着昊天点了点头，示意自己明白了。昊天看到之后，大步的走进了那黑幽幽的洞口。

第027章 无崖子的百年内力
　　在经过一阵漆黑之后，昊天顺利的进入到了那空洞之中，待睁开眼中一看，这才发现，这竟然是一个在闪避中硬生生抠出来的密室，而密室中央则放着一块大石头，石头坐着一鹤发童颜的老人。
　　‘哈哈~终于有人进来么，我无崖子终于等到传人了’那鹤发童颜的老人说道。也就是无崖子道。
　　‘晚辈昊天，拜见无崖子前辈！’昊天恭声说道。不恭敬点也不行啊，还等着这老家伙传授给我内力呢。
　　‘哦~小兄弟，你知道我？’无崖子疑惑的问道。
　　‘额~我不知道您啊’
　　‘那你怎么知道我叫无崖子’
　　‘额~您刚刚不是自己说的吗？’昊天暗自的擦了擦冷汗。
　　‘额~哈哈，看来我真的老了啊~’无崖子自嘲的说道。
　　‘好了，小兄弟，你知不知道我为什么要摆珍珑棋局？’无崖子向着昊天问道。
　　‘小子不知，还请前辈明说道’
　　‘想我无崖子当年纵横天下，未有一败，未曾想，竟然栽到了自己的徒弟身上，真是悲哀啊，当年我被那叛徒丁春秋，割断手筋脚筋，从悬崖上踢了下去，而我大徒弟苏星河，则是在丁春秋走后，悬崖下面找到了我，辛苦我有百年的内力护体，要不然，当年我已经死了，而丁春秋杀了我还不够，还想要去杀死我大徒弟苏星河，虽然我大徒弟武功也不错，但是丁春秋武功天赋奇高，力压星河不止一筹，星河为了我忍辱偷生，与丁春秋立下誓言，这一辈子装聋作哑的活着，丁春秋这才作罢。’顿了顿无崖子接着道。
　　‘而我被星河背了回来之后，则是一直在这密室中苟延馋喘，到了现在已经是油尽灯枯了，所以我才让星河摆下珍珑棋局，为的就是让星河帮我找一个，智勇双全的人，继承我这百年内力，去杀死丁春秋。你愿意拜我为师，并帮我杀死丁春秋么？’逍遥子解释了一下珍珑棋局的来历。接着又向昊天问道。
　　‘师傅在上，请受徒儿三拜’昊天顿时跪下，磕了三个响头。奶腿的，你都是要死的人了，可你三个响头也不为过。为了百年内力我忍了~昊天心中暗自道。
　　‘好，好，好，我无崖子终于后继有人了，哈哈哈哈’无崖子大笑着说道。
　　‘昊天徒儿，我先给你说说我们的们，我无崖子乃逍遥派第二代掌门人，逍遥派，乃是我师父逍遥子所创立，我们逍遥派的镇派绝学有，北冥神功，凌波微波，天山折梅手，天山六阳掌，小无相功、八荒六合唯我独尊功（不老长春功）、生死符、我乃是师傅的大徒弟，师傅交给了我北冥神功，凌波微步，而天山折梅手，小无相功，八荒六合唯我独尊功等则是传授给了我的两位师妹，李秋水，与巫行云，如果你想要学的话，你可以去找我的两位师妹。’
　　‘额~师傅~那个北冥神功，与凌波微步，我已经学会了~~’昊天幽幽的说道。
　　‘虾米东西？哦~不对~什么，你在哪里学会的？’无崖子惊讶的问道。
　　‘在无量剑派不远处的一处山谷内学会的’昊天如实说道。
　　‘哈哈~好~好~你果真与我们逍遥派有缘，我以时日无多了，但是我还有一个心愿，那边有一个画轴，你拿过来，打开它，想必你也看过她，这跟我在山谷内雕刻的那处玉像一模一样，她叫李沧海，我要你找到她，帮我给她带句话。就说，我无崖子这一生，最爱的一直是她李沧海。’无崖子对着昊天说道。
　　‘还有我右手食指上有一枚玉扳指，在我死后，你拿去呆在你的手上，那时逍遥派掌门的信物，我死后，你就是新的逍遥派掌门’
　　‘师傅~徒弟踏遍天涯海角，必将找到李沧海~为师傅您待到这句话，而且徒弟必会将逍遥派发扬光大’唉呀妈呀~快给给老子内力吧~这马屁拍的我太累了~
　　‘哈哈~有你这句话足以，本来我已经接近油尽灯枯，现在好了我的百年内力终于有人继承了，哈哈哈哈’无崖子大笑着说道。同时头上的白发无风自动，身子竟然诡异的飘了起来，飞向昊天。额头与昊天的额头相对，口中同时大声喊道，‘北冥神功，逆行倒转’
　　昊天听到无崖子的这句话后，突然发现从额头上，涌来大量的内力，在狂暴的冲击着自己的经脉，虽然这股内力很狂暴，但是却又很温和，因为他只是在冲击着经脉，确不会上海到经脉，逍遥派的武功还真是奇怪。
　　二盏茶的时间，无崖子从昊天的额头上落下来，一下子摔倒在地，而昊天则是盘坐在地，把北冥真气转化为纯正的冥圣决真气，经过这无崖子的传功，昊天已然有了将近二百年的内力，在天龙世界已然无人能敌了。待昊天调息完毕，上前一看，无崖子已然了无气息。
　　‘无崖子老兄~哥们谢谢你的百年内力了~丁春秋我会帮你杀掉的，李沧海我也会帮你找到的，只不过~你也死了那话就不带了，我把她收做老婆~帮你照顾照顾她~哈哈你安心吧’昊天对着无崖子的尸体无耻的说道。
　　说完，昊天上前把那枚代表着逍遥派掌门的掌门信物，玉扳指拿到了手中，继而待到了大手指上，然后手一挥，一道真气击在了坚硬的地面上，轰~一个大坑被昊天弄了出来~二百年内力真是恐怖啊~然后把无崖子弄到坑中，埋葬了。
　　埋葬无崖子后，昊天大步流星的走出了这处密室。
