　　书名：神奇女郎系列
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　神奇女郎――紧缚轮奸受孕之月

　　（1）

　　在夜色下，一辆大型的卡车停在路边，十几个黑影正从纽约市最大的国家中央金库被炸出一个大洞的防护墙中，一堆接一堆的将装满金砖的箱子捧出来。
　　这时候，一个俏丽性感的身影从天而降，突然出现在犯罪分子的面前。
　　“住手，把东西乖乖的放下，否则的话，别怪我不客气呢。”神奇女郎单手插腰，手里握着金色的真言套索，微笑着说道。她那一头瀑布般的黑色长发下，额头处金色头箍上的红色星形印记非常显眼。
　　她的眉宇间有一股英气，妩媚的眼睛大而有神，鼻梁高挺，身材高佻，体格并不粗壮，却有着非常好看的身体线条。
　　神奇女郎有着44dd-26-40的喷血身材，胸前的一对豪乳，高高的挺立，被金色的紧身束胸包裹着，下面连着红色的紧身束腰，腰间的金色皮带便是她力量的源泉，并且让她的腰部显得更加的纤细迷人。
　　神奇女郎的金属束胸下，穿着着蓝色布满白色星星的三角裤，露出了性感白皙的大腿根部，和高翘紧凑的迷人臀部，她那双修长而曲线完美的玉腿上，穿着一双有着白边的红色高根长靴。
　　在灯光的照耀下，神奇女郎这性感无比的身材和美艳的脸蛋，让那些犯罪分子既惧怕万分又兴奋异常。
　　“看哪！！……看这婊子的乳房……这大腿……我受不了了……哈哈哈~”几个没领教过神奇女郎厉害的蒙面人被神奇女郎性感火爆的身段和美貌所吸引，欲火焚身，从腰间抽出绳子朝神奇女郎扑了过去。
　　“哼，看来得让你们吃点苦头……”神奇女郎看着朝自己扑来的蒙面人，微笑着飞起一脚，直接将一个人踢的飞出数米倒在地上。
　　“？！……这力量？！”
　　“来啊，我还没使出十分之一的力量呢……”神奇女郎微笑着双手插腰，轻蔑的对楞住的蒙面人说道。
　　“别放傻，她是神奇女郎，力气大的惊人……”后面有经验的蒙面人赶紧叫住了同伙，然后拔出枪朝神奇女郎射击。
　　“铛！！”神奇女郎举起双手，用手腕处的金属护腕将飞过来的子弹一一反弹了回去。
　　“该死，枪对她不起作用！”蒙面人们惊慌失措，神奇女郎则一步步的朝他们逼去，一拳一脚就放倒一个，然后用她红色的高根长靴踩在了倒地的蒙面人身上。
　　“怎么，还不肯投降吗？你们这群废物。”神奇女侠单手插腰，仰起头高傲的对面前退缩的蒙面人冷冷的问道。
　　这时候，装了大半车金砖的卡车突然启动，朝前面开去，神奇女郎一看，立刻回身用真言套索一下套住了车子，使劲一拉，竟然将那车子拉了回来，撞到了一边的墙上。
　　“想逃跑？没那么容易。”神奇女郎走到驾驶室前，却发现里面空无一人。
　　神奇女郎没有察觉，一个敏捷的身影在她背后的卡车上迅速的靠近着，然后纵身一跃，一下子将她扑倒在地。
　　“？！……谁？！……”神奇女郎毫无防备，回过头一看，袭击她的是一个金色长发，戴着黑色眼罩有着蓝色双瞳的年轻美女，她穿着黑色的三点式皮质吊带胸罩和三角裤，双手上穿着黑色的长筒丝手套，一双修长的白皙美腿上什么也没穿，雪白的露在外面，脚下是一双同样是黑色的高根鞋，穿着比她还要暴露性感。
　　“哈哈哈，神奇婊子……本来想顺手捡个便宜，你竟然坏了我的好事？！看我怎么收拾你！”
　　“伊莎？！该死的，从我身上滚开！！呜？！……”神奇女郎叫喊着扭动着身子，她的双手被伊莎扭到身后，嘴巴被伊莎用一团浸湿的布团死死的捂住。
　　“呜！！！……乙……乙醚？！……呜恩！！……”神奇女郎只觉得一股令人昏睡的气体从她的口鼻直充进来，当下便一阵头晕目眩，双手也被伊莎用绳子绕了几圈捆在了一起。
　　神奇女郎挣扎着站起身来，伊莎则死死捂住那团布不放，两个人扭了一阵，终于，即使被迷的有些无力，神奇女郎那巨大的力量还是把伊莎整个甩了出去。
　　“噢？！……”伊莎重重的摔到了一边堆满的垃圾袋上，得到了很好的缓冲，所以很快又站了起来。
　　“啊……头有点晕……伊莎，这点诡计就想抓住我吗？结果只会有一个，我会把你和你的同伙们一个不剩的再次送进监狱！”神奇女郎扭动着身子挣扎了一下，将捆住双手还没来得及系紧的绳子扯脱，捂着头看着伊莎说道。
　　“哼，比力气100个我恐怕也不是你的对手，不过我对你的弱点了如执掌！看看这是什么？”伊莎单手插腰，手里勾着一个金色的腰带媚笑道。
　　“我的腰带？……什么时候？！……”神奇女郎大惊失色，那个腰带是她力量的来源，没有腰带她只是一名训练有素的亚马逊女战士，而再也不会有那么巨大的力量。
　　“没有腰带，你什么也不是！大奶的臭婊子，看我怎么收拾你！”伊莎媚笑着朝神奇女郎冲了过去，神奇女郎伸腿一踢，被伊莎一下躲过，接着两个人便扭打在了一起。
　　神奇女郎在格斗技巧上，远高于伊莎，但是现在头晕目眩，又失去了巨大的力量，所以手脚虚浮，怎么也跟不上伊莎的速度。
　　“哈哈哈，没有了腰带，你就是个胸大无脑的花瓶而已！”伊莎得意的大笑着一拳揍在了神奇女郎那高挺的乳房上，然后一脚顶到了神奇女郎的小腹上。
　　“呀啊？！……你竟敢……我的肚子……”神奇女郎捂着胸部和肚子弯下腰呻吟起来，而伊莎则趁机再次反扭过神奇女郎的右手，并勒住了她的脖子。
　　“束手就擒吧，神奇婊子，你除了那对晃动的大奶子，已经没有任何优势了，哈哈哈~”伊莎笑着又用那团浸满了乙醚的布团捂住了神奇女郎的口鼻。
　　“呜？！……呜！！！……乙醚麻醉药！！……好困！……要昏过去了……不行……呜！！……”神奇女郎用力的扭动上身，她那绝美而有力的白皙身体在灯光下显得格外的性感。
　　就当伊莎以为胜券在握的时候，神奇女郎突然一勾脚，然后反手抓住了她的手腕，将她整个朝前重重的摔在了地上。
　　“噢啊？！……”伊莎没料到神奇女郎还有这一手，被摔的浑身象要散了架，酥软无力的在地上挣扎着想爬起来。
　　“好痛！！……啊！！……臭婊子……你要为此付出代价！……啊！……”伊莎捂着自己纤细的腰部，娇喘着骂道。
　　“啊……头好晕……不好……”神奇女郎捂着自己的头，摇摇晃晃的半闭着媚眼呻吟道。
　　这时候，一双男人的大手从后面一把抓住了神奇女郎的双手，将它们扭到了身后，然后另一个人抱住了她紧凑而修长的美腿，同时用绳子开始捆绑起来。
　　“呜？！……放开我！！……放开！……你们竟敢？！……”神奇女郎挣扎着用力扭动着身子，可是全身酥软的她根本无法从两个强壮的男人手里挣脱，很快，她那原本有力的双手就被死死的绑在了一起，用力的收紧，这样她半露的雪白的乳房就被迫高高的挺出来，看的蒙面人眼睛都快掉了出来。
　　“臭婊子，刚才你不是很嚣张吗？好大的奶子！！！我受不了了，哈哈哈，手感真不错！！”蒙面人抱住神奇女郎，将手伸进紧身的束胸中紧紧抓住神奇女郎的乳房使劲的揉捏着。
　　“呀啊啊？！……你竟敢侵犯我的……胸部？！……放开我！！……呜恩恩恩？！”神奇女郎在大声喊叫中，嘴巴被一个布团用力的塞住，还有小半截露在了外面，接着，第三个蒙面人用一条白布，将她被堵住的嘴巴从后面使劲的一包，严密的堵了起来。
　　“呜？！……呜！！！……”神奇女郎嘴巴被塞住，再也喊不出话来，只能屈辱的任由两个蒙面人将手伸进她的紧身衣和内裤中，尽情的玩弄她敏感的乳房和蜜穴。
　　“她的腿好美还有弹性！！我喜欢这腿，哈哈哈”那蒙面人一边用绳子一道道的捆着神奇女郎的白皙修长的双腿，一边贪婪的用手使劲的上下抚摸着。
　　“她的奶子更是诱人啊，好大好圆……可以用绳子勒个十几圈吧？！”蒙面人用手握住神奇女郎的大奶子，然后用绳子一圈圈的勒住了她乳房的根部，一连缠了好几多道，将神奇女郎的大奶子勒的紧绷着怒挺出来。
　　而另一边，想混水摸鱼的伊莎也享受到了同样的待遇，她的嘴巴也被死死的堵起来，双手被反剪在身后用绳子捆了起来，一个蒙面人正倒骑在她的身上，抱住她修长的美腿用绳子用力的捆着。
　　“呜！！！……呜！！！！……”伊莎的身材虽然没有神奇女郎那么火爆，但是模特出身的她，同样也有着39-24-38的傲人身材，特别是她只穿着比基尼般的三点式衣服，被绳索紧捆下不平扭动的身体，同样散发着让男性抓狂的诱惑力。
　　“感谢你帮我们制服了神奇女郎，所以我们有份很棒的”大礼“要送给你哈哈哈~”蒙面人用手捏着她高翘起来的臀部，大声的淫笑着。
　　……
　　在一间屋子里，神奇女郎被一群强壮的蒙面裸男围在中间，她的嘴巴被紧紧的堵着，胸前的紧身束胸被剥到腰间，露出被绳子紧勒住根部的一对夸张的大奶子，而下身的三角星条旗裤子，也被扯到了膝盖处。
　　一个壮男从后面抱住神奇女郎那对滚圆的酥胸，从中间将它们捏扁的分成前后两截，前端大大的红色乳头因为挤压硬邦邦的挺立着，好像随时都要喷出奶来，在纤细性感的小蛮腰下，神奇女郎朝后高高翘起的臀部，正被那壮男用怒挺的肉棒顶在菊门处。
　　而在她前面的壮男们，也纷纷脱光了衣服，露出下身怒挺的肉棒，不怀好意的在她那白皙性感的小腹和大腿上来回磨蹭。
　　“好棒的身材，这是我见过的女人当中最辣的了……简直是完美的尤物，光是看着就让人忍不住想射了……”
　　“看看这对奶子，好有弹性，怎么捏都行，好大好圆，哈哈哈！！太舒服了！”
　　“是吗？那我就先试试这对奶子的感觉好了~”一个裸男说着将自己的肉棒伸到神奇女郎的双乳之间，然后用手捏住那鼓胀的乳房前端，将自己的肉棒用力的夹住，而肉棒的上端，正对着神奇女郎那张美艳非常的俏脸。
　　“呜！！！……该死！！！……你们竟敢如此猥亵我！！……呜！！！……我要将你们……全部杀掉！！！……把你们肮脏的阳具拿开！！！呜！！”神奇女郎的嘴巴被堵住，想骂也骂不出来，只能呜呜的大声叫着。
　　“你在说什么呢？神奇婊子？是等不及要让我们狠狠的操你了吗？你这淫荡的骚货哈哈哈”众人淫笑起来。
　　“呜恩！！！”神奇女郎羞愤的满脸通红，用力的扭动着被捆成肉粽一般的身子在男人的怀中挣扎着。
　　“呜！！！……捆的太紧了！！！……好紧！！……解不开！！……”神奇女郎绝望的扭动着双手，那绳子紧的让她被勒的生疼。
　　“好了，操神奇女郎淫乱派对开始！！！！”众人欢呼着迫不及待的扑下了神奇女郎，她身后的壮男用力的用肉棒顶开她狭窄的菊穴，而前面的壮男更是径直将肉棒插进了她的蜜穴之中。
　　“呜？！！……它进来了！！！……那丑陋而肮脏的肉棒！！！……竟然侵犯了我神圣的……花穴！！！……还有屁股！！……呜！！！……好粗……好胀！！……屁股要……裂开了！！……住手！！！……你们这些混蛋！！……住手啊！！……呜呜呜！！！”
　　神奇女郎娇叫着菊穴和蜜穴被狠狠的大力抽插着，双乳夹着的大肉棒也在不停的抽送。
　　“哈哈哈！！好棒的感觉！！！原来强奸神奇女郎的感觉那么爽！！！……好爽！！！……好紧的淫穴！！！……”
　　“呜哦！！……阴道！！……被塞的满满的……这滚烫的东西……在狠狠的……操我？！……啊啊！？……呜！！！……”
　　“好舒服！！！……好香的菊花！！……好紧！！……就是窄了点……让我帮你通大一点好了！！！哈哈哈！！”狂插着神奇女郎菊穴的壮男高叫着再次用力的朝前一顶，将自己几乎整条肉棒都硬插进了神奇女郎狭小的蜜穴中。
　　“呜恩？！！！……痛死了！！！……他在……爆我的屁股眼！！……太大了……要撑裂了了……我竟然会被……这群混蛋……用肮脏的家伙……侵犯我的……屁股？！……呜！！！”神奇女郎屈辱的浪声大叫着，那些恶棍们尽情的侵犯着她美艳的玉体，越插越进劲。
　　“呜噢！？……呜！！……恩！！！”神奇女郎被前后狂插的浑身乱颤，突然，她感到擦插进她蜜穴和菊花中的两条大肉棒开始停下来剧烈的抽动起来。
　　“呜！！！……不！！！……要来了！！……他们要射在我的……身体里！！……不要！！……不！！……呜呜呜呜！！！”神奇女郎做梦也没想到自己会被这些软弱的男人们抓起来轮奸，更没想到她这完美圣洁的身体，会被他们下体那恶心的东西中所射出的肮脏的精液所玷污。
　　“扑哧！！……扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！！”两个壮男用手紧紧握住神奇女郎的大腿和纤细的腰部，先是痉挛着在她的蜜穴和屁股中射出一泡滚烫的精液，然后一发而不可收拾，他们对神奇女郎这绝美性感到看到就想性交的身体意淫到极点的欲念，全部融在这一股股白浊的精液中，尽情而彻底的发泄了出来。
　　“呜呜！！！……射进来了！！！……好热！！！……射了……好多！！！……我的肚子！！……恩！！！……住手！！！……你们胆敢！！！……不要！！！……又来了啊啊啊啊啊？！”神奇女郎仰起头绝望而屈辱的浑身颤抖着浪叫着，大量白浊的精液从她的蜜穴口和屁股间倒流出来，顺着她那完美的性感大腿往下流去。
　　旁边的壮男们看见同伙射的那么爽，也忍受不住了，先是抓着神奇女郎乳帮自己乳交的那个，将肉棒对准神奇女郎那美艳的脸蛋，猛的一阵喷射。
　　“呜哦哦哦？！！……什么？！……竟然……射到了……我的脸上？！！……好脏好臭！！！……不！！！！……”神奇女郎满脸流的都是白色精液，看上去淫荡无比的浪叫着。
　　在神奇女郎屈辱的浪叫中，这些蒙面壮男们不断的轮换，一个接一个的将肉棒迫不及待的插进她那美妙无比的肉穴中狂插起来，人太多，肉穴似乎不太够用，于是一个壮男干脆一把扯掉了神奇女郎嘴上的白布，抠出了嘴里的布团，将自己的大肉棒插进了神奇女郎的嘴中。
　　“呀啊？！！……呜！！！！……不！！！……别放进来！！……呜！！！……好腥的味道！！……住手！！……”神奇女郎圆睁着双眼，看着那人将自己粗大的肉棒几乎整个塞进了自己的嘴中，直插到喉咙里，然后开始用力的抽插起来。
　　“呜呜呜呜呜！！！！！……”
　　……
　　在经过了一翻大轮奸的狂欢后，在分赃的这几天中，神奇女郎又陆续的被轮奸了好几次，她那美艳性感的身子上被射的到处都是白色的精液，而她那可怜的蜜穴和菊穴，也被无数个人插的红肿不堪。
　　“呜……”这天中午，神奇女郎在椅子上从昏睡中醒了过来，除了熟悉无比的扑鼻而来的满身精液的腥味，再就是嘴巴中被布团撑满的感觉，是的，她的嘴巴被重新塞满了布团，然后用胶带在外面贴了很多道封了起来，再用一条白布包住。
　　她那对傲人的巨奶，依然被绳子紧紧的勒着，鼓胀不堪，乳头硬硬的挺着，雪白的乳肉上到处都是抓痕指印和干涸的精液。
　　神奇女郎低头看了看被绳子密密麻麻的紧紧捆在一起的双腿，然后抽动了一下被反捆在背后的手臂。
　　“呜！！！……好紧……勒的麻了……要想办法弄开绳子才行……”神奇女郎呻吟着看了看四周，满地都是裹满了精液的卫生纸，除了一张椅子和一张脏的不行的床以外，这里什么也没有。
　　“他们走了吗？……趁着现在……要把绳子弄开！！……恩！！！！！”神奇女郎用力的拉扯着手上的绳子，但是没有腰带的她，力气再大，也拉不断这质地上好的棉绳。
　　于是她开始慢慢的抽动她的高根靴，在脚踝的地方，她的靴子和椅子捆在了一起，但是捆的并不是很紧。神奇女郎用力的扭动着被紧绑的双腿，在椅子上挣扎了半天，总算将双腿送松散的绳子中抽了出来。
　　“好了……先想办法从这里出去……”神奇女郎摇晃着站起身，她实在被捆的太紧了，绳子从她的高根靴根一直捆上去，间隔的很短，她双腿之间几乎没有任何松动的余地，所以她只能一跳一跳的朝门外跳去。
　　神奇女郎将身体转过去，用手摸着门把手慢慢的拧开，然后慢慢打开了门，再转过身，一点一点的跳了出去。
　　外面是个空旷的大仓库，停着那辆抢劫金库用的卡车，已经空无一人。
　　在她隔壁的小房间中，也放着一张椅子，上面散乱的挂着很多绳子。
　　“呜？！……那是囚禁伊莎的房间吗？……看起来……她已经先挣脱了绳子逃掉了？……该死！……以后再和你算账……”神奇女郎一跳一跳的好不容易挪到卡车后厢，里面的金砖早已经被分光了，空荡荡的，神奇女郎将胸部紧贴在车厢的底板上，然后朝前一翻滚进了车中，就着车内被拆开的木箱边缘使劲的摩擦着绳子，同时弯下腰，将脸靠在另一个木箱边缘上下磨蹭着。
　　“呜！……先把嘴上的布弄开……”神奇女郎心里想着，但是布包的很紧，蹭了一下还是没松多少，好在箱子边缘有个突出的钉，神奇女郎就将包嘴的白布挂在那钉子上，用力扯着，终于将那白布扯到了脖子处，但是嘴上还贴着很多道胶带。
　　“呜！！……该死……还有胶带！……它们贴的好紧……恩！！！”神奇女郎继续靠那钉子帽慢慢的蹭着胶带，好不容易挂到了一张胶带微微松开的边缘，然后慢慢的扯动，将连在一起的胶带一条条从嘴边拉脱，然后神奇女郎用舌头用力的在嘴里顶着那布团，慢慢的，终于将布团顶出，将外面松动的胶带一下顶脱落，然后用钉子继续扯的掉了下来。
　　“呼……好在嘴边当时留了很多精液……该死的……胶带才没有贴死……好了，只要我再把这布团顶出来……可是这布团好大……吐不出来……呜！！……”神奇女郎试着几次，那布团只有一小部分露出了嘴外，一大团还撑在她的牙齿之间，怎么也吐不出来。
　　这时候，车外突然传来了脚步声，将神奇女郎一惊。
　　“糟糕？！被发现了？！”神奇女郎赶紧停下，果然见到一个蒙面壮男手里提着箱子走了上来。
　　“我还以为你跑掉了，原来你在这啊……我的性感甜心……”那蒙面人淫笑着走了过来，将神奇女郎一下翻了过来，用绳子将她本来已经蹭松了一点的手腕部分再次捆死。
　　“呜！！！……该死！！！……就差一点！！！……”神奇女郎呜呜的叫道。
　　“他们都走光了，我是最后一个，临走前再陪你这个小骚货好好玩玩留个纪念吧，哈哈哈~”那壮男说着脱下裤子，用后掰开了神奇女郎的蜜穴，用力的插了进去。
　　“呜哦！！……不！！！……又被？！……就差一点……该死！！！呜呜！！”神奇女郎很不甘心的再次被人强暴，那根滚烫的肉棒在她的蜜穴中用力的冲撞着，胸前那对滚圆的大奶子再次被人用力的捏在手里玩弄。
　　“神奇女郎，你实在太性感了……没想到还能顺便享受到你的身体……真是死了也值啊！！……啊啊！！好舒服！！！……看看你这高翘的屁股……真想再帮你通通你那紧夹的菊花，哈哈哈！！”
　　“呜恩！！！……呜！！！……”神奇女郎忍受着壮男的强暴，然后寻找着反击的机会。
　　“呜！！！……只剩他最后一个吗？……有机会……恩！！！……你这混蛋……一定要为强奸我付出代价！！……”神奇女郎弓起身子，被插的娇叫起来。
　　“不好！！……他要射了！……又要射进我的……肚子……不！……噢哦！！”尽管神奇女郎已经被轮奸了好几次，但是还是很不甘愿的被人再一次将滚烫的精液射进了蜜穴中。
　　“啊……好舒服……真想把你永远的带在身边做我的性奴……”那壮男抽出肉棒，用手捏着神奇女郎那美艳的脸蛋笑道。
　　“光是看看就能让人硬的不行的绝色尤物，可惜了……在风声过去之前……我不敢惹上额外的麻烦……所以……”那壮男拿出绳子，将神奇女郎的身体扭过去。
　　“为了防止你追过来，我要把你重新捆好才行，哈哈哈~”
　　“呜！！！……不好！！……不能再被他捆成一团……绝不！！”神奇女郎见那人蹲在自己后面将绳子套上了自己的胳膊，突然用头朝后猛的一撞，那人毫无防备，被撞中鼻梁，鲜血直流。
　　“噢啊啊？！”那人捂着鼻子倒了下去，神奇女郎一回身，那人的脑袋正对着自己的高跟长靴。
　　“啪！！！”神奇女郎使劲一蹬，双腿狠狠的踹在了那人的头上，将他踢的晕了过去。
　　神奇女郎终于松了一口气，她挪到了那箱子的旁边，继续蹭起绳子来。
　　“有定要在他醒过来之前……解开……恩！！……”
　　……
　　过了一段时间，神奇女郎终于将手上的绳子蹭松，将手腕抽了出来，然后扭动着身子拉松身上的绳子，将勒着双乳的绳子先行解开。
　　“呜！……勒的我胀死了……好难受……终于解开了……”神奇女郎接着抠出了嘴中的一大团布，又将靴子上的绳子解开，把绳子一条条的解了下来，足足有长长短短二十几条那么多。
　　“好了，终于全解开了……捆的好紧……”神奇女郎活动了一下酥麻的手脚，上面还留着清晰的勒痕。
　　神奇女郎用绳子将那人捆好，然后用驾驶室内的毛巾擦了一下粘满了精液的身子，整理了一下衣服，将内裤重新从大腿处拉上来，走出了车子。
　　“我的腰带……”神奇女郎找遍了仓库和车子内，都没见到她的腰带。
　　“难道被丢在昨晚的金库外了吗？”神奇女郎很着急，快步跑出了仓库，仓库外就是市区，只是地方比较偏僻。
　　“还好……我还以为这里是郊外。”神奇女郎失去了腰带，就没有飞行的能力，只能靠步行。
　　“快看！……这是……神奇女郎？！……她的身材好正！！……嘿！！看她那对乳房！”经过的路人纷纷驻足看着走过身边的神奇女郎，一般神奇女郎不是出现在犯罪现场就是在天上飞，一般人很难那么近的距离看到。
　　没有人知道神奇女郎刚刚被一帮没有任何超能力的男人抓住轮奸了几天，射的她屁股和小穴中满是精液，神奇女郎现在没心情享受行人的注目礼，这个地方是纽约市犯罪率最高的街区，也是各种罪犯的聚集地，如果这时候和有超能力的罪犯碰面，她就惨了。
　　神奇女郎见围观她的人越来越多，急忙间跑进了一家破旧的宾馆。
　　“我需要打个电话！”神奇女郎对着前台的服务生喊到。
　　“当然……可以……女士？”服务生被神奇女郎绝美的容貌和火爆的身段深深的吸引了，竟然楞了一下。
　　“喂，警察局吗？我是神奇女郎，昨天金库盗窃案的一个犯人被我抓住了，现在就关在……”神奇女郎说道。
　　“总之你们尽快派人过去……”
　　神奇女郎放下电话，朝宾馆的后门走去。
　　“啊！！……啊！！……救救我！！”就在宾馆的一楼，敞开着大门，一张床上，一个黑人男子正抱着一个被绳子捆住顺双手的美女用力的干着。
　　“什么？！”神奇女郎简直不敢相信自己的眼睛，光天化日之下，竟然敞开着大门在强暴女人？
　　神奇女郎楞了一下，心里想到现在所处的地方，便明白了。
　　“怪不得这里被称为犯罪的温床，简直无法无天……”神奇女郎冲进门去，一脚就将那黑人踢翻在地，痛的他满地打滚。
　　“快离开这！”神奇女郎解开了那女孩手上的绳子，将衣服丢给她让她马上离开，而她则丢下呻吟着的黑人，快步朝后门走去。
　　突然间，一个黑色的头套一下套在了神奇女郎的头上，没等她反应过来，她的双手就被一双手铐铐住，扭到了身后，然后她那双有力的美腿也被死死抱住，往上一抬，将她整个人放倒在了地上。
　　“呜？！！”被偷袭的神奇女郎一点也不示弱，拼命扭动着身体反抗着，但是双手被铐住，双腿又被按住，只剩下她那有力的小蛮腰一顿乱扭，将骑在她身上的人掀了下来，但是此时她的双腿脚踝已经被绳子捆了一半，无法起身，神奇女郎转过身，头还被套着，看不见东西，在黑暗中，只觉得有人拿电击器对着她的下体狠狠的电了一下。
　　“呜哦哦哦哦！！！”神奇女郎全身一下就软了下来，然后她感觉绳子飞快的在她的双腿和手上捆着，四马攒蹄的捆成一团，不一会就已经动弹不得。
　　神奇女郎感到自己被抬到了一张床上，然后身上的衣服和内裤瞬间被剥了个干净，头套终于被摘了下来，但是紧接着她的嘴巴就被人捏住，将一团丝袜塞了进去。
　　“呜？！！……”那人又扯下银色的胶带，迅速的围着神奇女郎的嘴巴缠了几圈，勒的紧紧的让她喊不出声。
　　“神奇女侠失去了神力，看来传闻是真的……哈哈哈，没想到你居然自投罗网，敢到我的地盘？这奶子，这美腿，太爽了，我已经忍不住了，从第一看到你我早就想立刻把你奸个一万遍，今天老子就奸的你双腿抽筋！！！”
　　神奇女郎回头一看，喊话的竟然是被她抓住过一次扔进过监狱的一个黑帮小头目，是个光头的黑人，本来这种级别的罪犯，神奇女郎根本连出手都不屑于出手，只是当时顺带一起抓了，连名字都记不起来，没当到自己竟然被他暗算捆了起来。
　　被轮奸了好几天的神奇女郎浑身都有些乏力，但是力气还是远大于一般人，这次要不是被电击器电到蜜穴，还不一定会被他抓住。
　　“呜！！！……竟然是这个家伙？……你算什么东西……竟敢？！……”神奇女郎双手被反铐在背后，并且还被绳子一道道的并拢捆了个结实，让她的胸部被迫高高的挺了出来，现在她除了腿上的一双红靴，全身赤裸，令人喷血的火爆身段完全暴露出来，比任何春药都厉害，那人鼻血一流，大叫一声，扑到了神奇女郎的身上，他全身黝黑的肌肉兴奋的狂颤着，脱下裤子后，露出了跨下那大的惊人的有粗又长又黑的大肉棒。
　　“呜哦哦？！！好巨大？！！……没想到他的那里竟然……那么大？！！……不要！！……离我远点！！！呜恩！！！！！”神奇女郎看着那人胯下甩动的大肉棒，睁大着眼睛大叫道。
　　“扑！！”那人用力的一顶，那粗大的肉棒便插进了神奇女郎分开的双腿中那刚被蹂躏了几天的敏感处，甚至可以说，刚才被蒙面壮男射进去的精液还没被吸收干净，便又被粗暴的撑开，直捣神奇女郎的子宫。
　　“噢哦哦哦！！！？……好大的力气……好痛！！……”神奇女郎在没有腰带的情况下，深刻的体验到了身为女人身体极端柔弱的一面，那男人以前连她的一根手指都打不过，现在对于她来说，力量又显得如此之大，将肉棒几乎插到她的子宫里，腰间用力的猛突猛戳，将她干的浑身乱颤个不停，整张床都在剧烈的摇动着。
　　“呜！！！……插的……好深！！……又来了……啊！！！……住手！……”神奇女郎无助的挣扎着，在那个被自己曾经不屑一顾的连名字都不知道的男人的胯下，被干的大声浪叫。
　　“哈哈哈，我干了神奇女郎！！！我正在操着神奇女郎的骚穴！！！她的奶子，骚穴，屁股，大腿，全是我的！！！哈哈哈！！”那小头目有种开着外挂把最终boss推倒的莫名的巨大的爽快感，加上复仇带来的心理上巨大的快意，象磕了药一样猛干个不停，把神奇女郎的身子从床中央一直顶到了床头，神奇女郎的脸紧贴着柔软的枕头，这才停了下来。
　　“呜！！！！……呜！！！！……他插起来……没完了！？……呜！！”神奇女郎被猛的插了至少上百下，从一开始毫无准备的强行插入到现在渐渐有了快感，这个男人竟然还没射精。
　　“这对大奶子……老子要切下来当球踢哈哈哈！！”那男人狂笑着，嘴里流着口水，然后突然一口咬到了神奇女郎抖动的大奶子上。
　　“呜哦！！！？……不要？！！……好痛！！……松口！！！……我的乳房！！！……痛！！？”神奇女郎没想到对方会狠咬她的乳房，而且一咬就不松口了，牙齿深嵌进她富有弹性的乳肉中猛的朝上拉扯，将她的乳房拉的长长的。
　　“松口！！！……呜！！！……好难受！！！……啊哈哈哈？！……”神奇女郎大叫着挣扎起来，但是越用力，乳房扯的越痛。
　　那人的口水顺着乳房流了下来，看起来很是恶心，这时候他松开嘴大叫一声，腰部一阵猛抽，将大股大股的精液连续的射进了神奇女郎的蜜穴和子宫中，然后从穴口炸的飞溅出来，流了一床都是。
　　“呜？！！……来了！！？……好烫！！！……肚子里面……射的到处都是……呜呜！！”神奇女郎感觉到一股接一股的热流涌进她的子宫之中，然后在里面不断的翻腾。
　　“好爽！！！……哈哈哈，老子把神奇女郎干了！！！……太爽了！！……我再尝尝你的菊花如何？”黑人小头目大叫着将肉棒抽出来，依然坚挺无比。
　　“呜……什么？……这样尺寸的东西……不行！！……会……裂开！！……”神奇女郎靠着枕头娇喘真呻吟着，听到那人说的话，紧张的扭动起来，但是被四马攒蹄这么捆着，想翻个身都很困难。
　　“先给你来点刺激的药……一会你就会感觉爽到天上去的……”那人从抽屉中拿出一根装满透明药剂的注射器，将扭动的神奇女郎用力的按住。
　　“呜？！！……他要给我注射什么？！……住手！！……恩！！！”神奇女郎只觉得屁股上一阵冰凉，注射器已经将药剂全部推进了自己的臀肉之中。
　　“这是xxx-3烈性春药，用过的女人全部浪的不行，没有一个不被我干到爽晕过去的……现在让我来看看，神奇女郎用了会浪到什么程度？”那人说完丢掉空针管，将肉棒使劲的戳进了神奇女郎狭窄的菊穴口。
　　“呜？！！……太粗了……不要……啊！！！痛！！……他在强行插入！！！？……天啊！！……”神奇女郎圆睁着媚眼，屁股眼被插的生痛，粗大的肉棒将她那狭窄的菊穴一点点撑开，好像卡住进不去了，那人便用手抱住神奇女郎纤细的蛮腰，用力的连续将肉棒往菊穴内猛戳。
　　“进去！！……给我进去！！！……哈哈哈！！！插爆你的屁眼！！”
　　“呜？！……呜！！……呜哦哦！！！……痛！！！……住手！！！……要……裂开了！！啊啊！！”神奇女郎大叫着狂扭着翘臀挣扎起来，但是却被那人死死按住，继续用肉棒往里猛戳，一点点的插了进去。
　　“给我……进去！！！”那人用力全身一插，又戳进去一点，然后干脆将神奇女郎整个人抱着骑在了他的大腿上，靠着她自身的体重，然后再次握着神奇女郎那纤细的腰部朝下猛的一按。
　　“扑哧！！！”
　　“呜哦哦哦哦哦哦！！！！！……”
　　……
　　不知道过了多久，来自后挺那剧烈的痛楚竟然慢慢变成了巨大的快感，神奇女郎感到浑身变的湿热起来，特别是乳房，蜜穴和菊穴，更是搔痒的不行，大概是那个烈性春药发挥了作用。
　　“呜呜……突然……觉得……好舒服？……浑身好热……噢啊……屁股……被插的……好爽……呀！……不要……不要……停？！……呜呜！？”神奇女郎浑身香汗淋漓，意识逐渐模糊起来，只有一阵接一阵刺激的快感随着一次次猛烈的抽插从菊穴涌遍全身。
　　又是一股滚烫的精液……神奇女郎的身子亢奋的痉挛了一下，那滚烫的感觉逐渐的在屁股中扩散开来，舒服极了，在迷蒙中，神奇女郎看到那人淫笑着握着自己巨大的肉棒，然后对着自己美艳的脸蛋，扑哧的射出一大股白浊的精液，精液在空中慢慢的散开，散开，然后全部喷到了自己的脸上，好温暖……
　　那个小头目也许会后悔自己把神奇女郎的嘴巴堵上了，不然说不定可以听到神奇女郎被干的大声叫春的淫荡无比的声音。
　　……
　　“呜……我在哪？……呜……头有点晕……昨天被他干了……几次？……8次？……10次？……”神奇女郎慢慢的睁开眼睛，发现自己的全身依然被绳子捆的死死的，双后反剪，手腕捆在一起，胳膊也是，勒的很紧，手腕上还戴着手铐，再看自己的双腿，她看不到，因为双腿依然被反折着驷马攒蹄着和自己的双手捆在一起。
　　她全身赤裸着，流着精液的蜜穴和菊穴中，插着两根粗大的电动按摩棒，正在疯狂的震动着。
　　“呜？！……见鬼！！……什么东西……在我的那里……啊！！震的……好厉害！！……呜？！……什么味道？……乙醚？……又是乙醚？……捂着我口鼻的这团布上？！……好想睡……不行……呜……”神奇女郎这才注意到，嘴里除了含着丝袜外，还有一大块白色的浸着乙醚的布被胶带勒着包住了她的口鼻，乙醚的味道不是很浓，但是已经足够让她感到昏沉。
　　神奇女郎在昏睡过去前，还有一个惊人的发现，那就是，她现在不在那家宾馆之中，而是躺在某个阴暗小巷的一张破沙发上。
　　外面就是街道，来往的车辆不断的经过，还有行人的谈话声，随时都有可能走进来，然后看见全身赤裸，被绳子捆成死猪一样，骚穴中还插着淫荡的电动按摩棒流着精液的，大名鼎鼎的女英雄神奇女郎！！
　　想到这里，神奇女郎强打精神，不顾一切的用力扭动身体挣扎起来。
　　“呜！！……浑身无力……而且绳子……捆的……太紧了！！……动不了！……呜！！”神奇女郎用力的扭动身子，但是被捆成这种姿势，根本无法移动，神奇女郎挣扎了一下，毫无办法。
　　不过无意中，她在扭动时似乎手指碰到了脚踝上的绳结。
　　“呜？……太好了……竟然把绳结系在这……在天堂岛上做脱捆训练时，最容易解的就是这样绑法……恩……”神奇女郎试着用手去摸脚踝上的绳结，果然离的不远，而且绳头留的很长，大概是那个人干的累了，最后没怎么注意。
　　“呜！……”神奇女郎用手指抓着绳头，慢慢的解着绳子，因为双手是在背后，无法看到，而且身体被捆成这个紧绷的姿势，下体还插着两个粗大的震动棒，非常的难受。
　　终于，神奇女郎凭借着在天堂岛时受过的训练，将那绳结结开，然后将绳子拉松，双腿使劲的朝外抽着，抽了好一会，才将一条腿抽了出来。
　　“呜！……好了！！……恩！”神奇女郎心中暗喜，现在她终于可以站起来了，但是双腿间的震动棒，还是让她双腿有些酥软。
　　神奇女郎并没有朝街道上走去，而是朝着小巷深处摇晃着前进，乙醚让她的头昏沉沉的，走几步就几乎要跌倒。
　　“呜！！……这该死的乙醚……要想办法把它弄开……”神奇女郎看了看周围，找了几个地方蹭了一下，但是那团布是被胶带一圈圈的紧紧勒在她的口鼻之上的，怎么蹭也蹭不开，实在是太紧了。
　　“该死……这个样子……不能被人看到……恩恩恩！！……”神奇女郎暂时放弃了蹭掉封口胶带的想法，却又不敢去人多的地方，只好沿着这个小巷继续走过去，没想到，小巷的尽头，有一个后门，门是敞开的。
　　事到如今，神奇女郎也只好硬着头皮悄悄的走了进去。
　　“哦！……用力！……哈哈……”神奇女郎一进门，就听到了隐隐从包厢中传出的呻吟声，整个房间内的灯是粉红色的，一看室内的装修和布置，神奇女郎马上就意识到了自己进了什么地方。
　　“呜？！！……妓院？！！……不！……”神奇女郎想要退出门去，身后却传来了脚步声，似乎是有人从厕所走出来了。
　　不得已，神奇女郎只好快步跑过拐角，藏到了一间开着门的房间中，并且用脚关上了门。
　　神奇女郎贴着门背，听着外面的几个人从过道上走过，这才松了一口气，突然，这个房间的厕所中传出一阵冲水声，一个全身赤裸的强壮的年轻男人走了出来。
　　“呜？！！”神奇女郎见到他吓了一跳，而他也是一楞，随即脸上露出了淫荡暧昧的笑容。
　　“很好……我喜欢这个调调，你在扮神奇女郎吗？……看来今天晚上，我们的女英雄被坏人捆了起来，还堵上了嘴，就要被狠狠的强暴了呢？”那男人笑着走到神奇女郎的面前，用手在神奇女郎高挺的滚圆的大奶子上摸了一把。
　　“呜！！！……不！！！……你搞错了！！！……”
　　“你的身材真棒……就是真的神奇女郎，恐怕都没有你性感呢……看起来，你很喜欢SM呢，绳子捆的很好，哦，还有手铐？是你自己捆的吗？”那男人笑着将神奇女郎的身子转过去，查看着她背后的绳子和手铐，然后趁机又在神奇女郎高翘的屁股上捏了一把。
　　“神啊，看着绝美的臀部！……啊，下面还插着邪恶的小东西呢……看来你真的是很喜欢玩sm，弄的我兴致大起呢~~~”男人的呼吸变的急促起来，推着神奇女郎就往床边走。
　　“呜！！……呜！！！”神奇女郎见这个男人竟然产生了如此淫荡的误会，用眼睛盯着自己嘴边的胶带呜呜的叫了起来。
　　“怎么，你已经等不急了吗？哦，还是你想让我帮你把嘴上的胶带弄开？”那男人笑着问道。
　　“恩恩！！”神奇女郎赶紧点了点头。
　　“呵呵，演技真逼真呢，不过我觉得还是堵着嘴巴感觉更刺激……而且我扮演的角色不是英雄，而是绑架你的坏人吧？现在，这个坏人要对你为所欲为了！！！”那男人大笑着一把将神奇女郎抱过来，神奇女郎现在头昏沉沉的，四肢无力，根本无法反抗，而且反抗起来，恐怕会把外面更多的人招来，但是她又不甘心就这么乖乖的被这个素不相识的男人强奸，于是扭动着身子想要挣扎，结果她这一挣扎，反而撩拨起那男人更强烈的欲望，更加死死的抱住她不放。
　　“真逼真呢，挣扎的真厉害，早知道这里有这么棒的特殊服务，我就天天来点了，哈哈！！神奇女郎，你怎么挣扎也没用，今天我就要把你就地正法！！！我来了！！”那男人很年轻，也就比神奇女郎大一点的样子，相貌还算英俊，而且非常有力，一把就将神奇女郎按倒在了床上，然后拔出了插在神奇女郎蜜穴和菊穴中的按摩棒，挺起肉棒用力的插进了神奇女郎的蜜穴之中。
　　“呜！！！……”
　　“哈，好性感的小蛮腰……还有这对乳房……这绝对是我见过的最完美的乳房！……”那男人兴奋的握着神奇女郎被绳子勒的滚圆火爆的乳房猛的在神奇女郎的蜜穴中抽插着。
　　“呜！！！……呜！！！……呜恩……”神奇女郎被插的舒服的娇叫着，那么多次的奸淫，还有体内残留的春药，早就让她习惯了享受性爱，只是心理上的屈辱感，让她觉得很不愉快，但是她是天生的亚马逊女战士，是亚马逊族的女皇希波吕忒的女儿，所以她对这种狂野的肉体碰撞，有着与生俱来的欲望，男人越是粗暴有力，越是能让她兴奋。
　　两个人从单方面的强奸，很快变成了两个人的互相迎合，神奇女郎干脆坐在了那个男人的身上，用力的扭动着自己有力的小蛮腰，让对方抓着自己抖动的乳房，从下往上，将肉棒顶到了她蜜穴的最深处。
　　“好厉害！！……你的腰好有力……真舒服~~啊！！……我要射了哦！！”那男人兴奋的握紧神奇女郎的巨乳，猛的一抖肉棒，一股熟悉的炽热感瞬间在神奇女郎的蜜穴中弥漫开来，那男人越射越亢奋，突然用力的翻身将神奇女郎压在身下，让她高翘着雪白的屁股，再抽插了数十下，然后射出第二股浓稠的精液。
　　“呜！！！……好舒服……不……我为什么会有这种……下流的想法？……恩？！……又要来了！！……呜！！”神奇女郎的身体亢奋的颤动着，那男人射完精，将肉棒拔了出来，一股白色的精液便顺着神奇女郎的蜜穴流了下来。
　　“好刺激……太舒服了……你真棒……哈哈，你当然棒……因为你是神奇女郎嘛~”那男人坐在床边，用手抚摸着神奇女郎高翘的臀部和大腿，笑了起来。
　　神奇女郎转过身，胸部剧烈的起伏着，那男人伸出手，摸到她的脑后，帮她将缠了好几圈的胶带一圈圈的撕开，然后将那团乙醚塞口布扔在了一边。
　　“奇怪，怎么有股淡淡的味道？”那男人没在意，见神奇女郎嘴中露出了半截丝袜团，便又伸手帮她抠了出来，丝袜团早已被神奇女郎的口水浸透。
　　“呼……”神奇女郎喘了一口气，打量着眼前这个英俊的男人，然后柔声说道：
　　“能请你帮我把双手的绳子和手铐打开吗？”
　　“呵呵，你既然自己能捆上，难道自己解不开吗？”那男人笑道。
　　“……这是……别人帮捆的……我解不开……”神奇女郎答道。
　　“好吧，转过身去~”那男人微笑着将神奇女郎的身体翻转过来，帮她解开了手上的绳子，扔在一边。
　　“这个手铐？……似乎不是sm用品？恩，不过不要紧……”那男人从桌上的牙签盒中抽出一根牙签，插进了锁孔之中，三两下就将手铐弄开了。
　　“绳印很深呢……塞在嘴里的丝袜团也完全湿透了……难道你被捆绑堵嘴很久了吗？”男人疑惑的问道。
　　神奇女郎揉了揉酥麻的手腕，拿掉了乙醚布团，她觉得清醒了很多，而且浑身渐渐恢复了力气。
　　看着这个虽然不知情，但是刚刚奸淫完自己的男人，要是在以前，神奇女郎早就一脚朝他的私处踹了过去，或者用真言套索把他活活勒死。
　　不过现在她完全感觉不到愤怒，只有些须的荒唐和无奈。
　　“那是当然的……这里有很多坏人都想强奸神奇女郎呢……”神奇女郎媚笑着答道，然后站起身朝浴室走去。
　　那人听到了神奇女郎的声音，表情瞬间起了些轻微的变化，但是马上恢复了正常，笑着答道：
　　“那当然了……做梦都想……”
　　那么多天知道多少个男人的精液粘在身上，神奇女郎在被热水冲过以后，肌肤上立刻一阵说不出的舒爽感。
　　当神奇女郎洗完了澡，发现那男人已经将一叠美元整齐的放在了桌上，人已经离开了，只留下床上散乱的绳子。
　　洗完澡后的神奇女郎精神焕发，加上昨晚和早上也算睡了一夜，所以想尽快离开。
　　“先要弄套衣服才行……”神奇女郎对着镜子看着自己性感火爆而充满诱惑的白皙的修长身段说道。
　　神奇女郎看了看桌上的呼叫电话，嘴角微微一笑。
　　“喂，105号房间，我需要一名身高在175cm左右，三围在44dd-26-40左右的性感小姐。”
　　“啊……对不起，本店现在暂时没有上围超过44dd的……只有39左右……”对方一听是个女人，迟疑了一下，回答道。
　　“那也行……请尽快叫她来吧……”神奇女郎笑道。
　　过了几分钟，传来敲门声。
　　“请进……”神奇女郎左在床边笑着说道。
　　“你好……我可以为您做些什么呢？~恩？”一位身材高佻，身段和神奇女郎一样修长的年轻性感的女人迈着高根鞋走了进来，她穿着一件红色的低胸连衣紧身短裙，戴着长长的红丝手套，修长的双腿上一双黑色的网眼丝袜和红色的高根鞋。
　　“啊！你的身材真好……好美……你是……蕾丝边吗？”那女人见到神奇女郎如此美艳的容貌，吃了一惊，慢慢的朝床边踱去。
　　“恩……宝贝……你说的对，我喜欢女人……而且喜欢玩些特别的游戏……”神奇女郎拿着那捆绳子媚笑道。
　　“哦，没问题，我们这是提供全套服务的……绝对让您，为所欲为~”那女人一眼也看到了桌上放着的一叠不薄的钞票，媚笑着答道。
　　“不过，我喜欢捆绑裸体的女人……把衣服全部脱掉，丝袜也是，一件也不许剩，明白了吗？”
　　神奇女郎用女王的口吻命令道。
　　“是，女王陛下~”那女人反应很快，媚笑着将连衣短裙慢慢的脱下来，顺着修长的黑丝美腿褪到了脚踝，然后甩在了一边。
　　“接下来，到内裤……”神奇女郎坐在床边，媚笑着说道。
　　“是……”那女人于是一件件的脱了个精光，连手套和丝袜都脱了下来，然后赤条条的站到了神奇女郎的面前。
　　“请捆我吧，女王陛下~”
　　神奇女郎于是用力的将那女人的双手反扭到背后，然后将她压到床上，用力的捆了起来。
　　“啊？！……好大的力气？！……请轻一点……”
　　神奇女郎笑了笑，将原本塞在自己嘴中的丝袜，捏开那女人的嘴塞了进去。
　　“呜？！……呜！！！”那女人吞下丝袜后明显感到有点不自在，但是也没有反抗，任由神奇女郎继续用一条毛巾将她的嘴巴包了起来。
　　接下来，神奇女郎熟练的用绳子将那女人的双手反剪，双腿反折到背后四马攒蹄的捆好，然后将原本插在自己小穴中的两根震动棒插进了那女人的蜜穴和后庭中，开动了开关。
　　“呜？！……呜！！！”那女人一受刺激，立刻很职业的做出了淫浪无比的表情，神奇女郎微微一笑，用另一条毛巾将那女人的眼睛给蒙上了。
　　然后，神奇女郎看了看地上的丝袜和高根鞋，将自己的高根长靴脱了下来，然后将黑网袜的袜口撑开，将自己白嫩的脚尖伸了进去，然后顺着柔滑的小腿和大腿，将丝袜一拉到底，等她穿好了双腿的丝袜后，便捡起那女人的红色蕾丝内裤，将双脚穿进去拉到腰间，然后是连衣短裙和长筒丝手套。
　　换好了衣服的神奇女郎走到镜子边，看了看自己的新装束，除了衣服显得略下，裹的她那高挺的乳房似乎随时会爆出来以外，黑色的网袜和红色的高根鞋，给了她一种特别柔媚的性感，尤其是她修长双腿的曲线，在黑网袜的衬托下，显得更加的迷人。
　　神奇女郎拿走了桌上的一部分钱，然后回头看了看还在床上呜呜呻吟着的女人，微笑着打开门走了出去。
　　当神奇女郎走到妓院的大厅的时候，很多正在挑选妓女的男人立刻两眼发直的看着她，正要上前问价，前台小姐的一句“欢迎下次再来~”打灭了很多男人的希望。
　　这么美艳的女人，竟然是这里的客人？
　　于是，一轮激情澎湃，淫荡无比的yy开始了。
　　神奇女郎在男人和女人们的注视中走出了妓院，门口已经停了一辆出租车，神奇女郎坐进了神奇女郎的后座，对司机说了自己家的地址。
　　车开到半路，神奇女郎心里想着终于可以离开这个罪恶的街区时，那车却一转方向，拐进了一家私人住宅中的车库，然后闸门一下关上了。
　　“司机？！”神奇女郎反应过来的时候，那个司机已经按下了隔离防弹玻璃的按扭，将神奇女郎隔离在了车后座，接着，几个喷气口喷出大量的催眠气体。
　　“？！……又是？……催眠气？！……呜！！！”神奇女郎赶紧捂住了自己的口鼻，但是撑不了多久，她还是被迷昏了过去。
　　“呜……”神奇女郎不知道自己睡了多久，等她醒来的时候，嘴巴里再次感觉到被异物塞满的熟悉的滋味，她的嘴上还用胶带封着，低胸的衣服已经被拉到胸部以下，露出了那对滚圆的大乳房，她的双手被绳子反绑在身后，短裙也被卷到了腰间，两道绳子顺着她的小腹勒进下体，穿着黑色丝袜的双腿被紧紧的捆在一起，脚踝还被捆在了椅子上。
　　“呜？！……该死……又被暗算了……我太大意了……绳子……要解开……”神奇女郎在椅子上扭动着身子，胸部连续的起伏着，对方才用的是双手交叠并捆的方式，而且绳结就在手腕附近。
　　神奇女郎摸了一下，用手指摸到了绳结，慢慢的解起来，不一会就解开了，然后摸了一下，还有另一个绳结，也没费多大的力，神奇女郎松开了手腕，扯了几下，开始解胳膊上的绳子，然后把解下的绳子拉下来，再撕开了嘴上的胶带，把嘴里的丝袜团抠了出来。
　　“这家伙的捆人技术还需要多练习呢……”神奇女郎笑着将绳子扔到一边，看了看四周，打开门走了出去，发现隔壁竟然是一间类似热带丛林的室内花园？？
　　“这是什么地方？？好奇怪？！”神奇女郎没迈出几步，就感觉到暗处有什么东西在窥视着她。
　　“嗖！！”十几条触手一下从神奇女郎的身后冒了出来，一下将她的双手反剪到背后缠住，穿着黑丝的大腿也被紧紧的捆在了一起。
　　“触手？！！……有怪物？！……放开我！！”神奇女郎用力的挣扎着，奋力的将身上的触手扯开，但是这触手的力气很大，神奇女郎只能勉强扯掉几条，又被更多的缠上了身，她的一对乳房已经被触手紧紧缠住了根部，使劲的勒了起来，两个触手更是张开三片分离的嘴巴一样的末端，一下吸在了神奇女郎的乳房上。
　　“哎呀？！……这是什么东西？！！……我的乳房？！……啊啊啊？！”神奇女郎只觉得乳房一涨，忍不住高声浪叫起来，更多的触手一拥而上，将神奇女郎的穿着黑丝手套的双手捆的死死的勒了起来，并在身后，然后被地上伸出的花苞一样的东西一口包住，而神奇女郎那扭动的黑丝美腿，此刻也被十几条细长的绿色触手紧紧的勒在了一起，再也无法分开，连高跟鞋的鞋根都被细细的触手缠了起来。
　　“该死！？……到底是什么东西？……勒的好紧……啊啊！！……动不了！！”神奇女郎的胸部被触手吸住，不得不朝前弯下身子，而触后又将她同时朝后拉去，让她不得高翘着屁股，几条触手已经伸进了她的蕾丝内裤之中蠕动着，然后将她的内裤一把勾到了大腿上。
　　一条带着吸盘中间有肉棒的触手，一下套在了神奇女郎的嘴上，将她的嘴巴牢牢吸住，粗红的肉棒在她的嘴中拼命的搅动着。
　　“呜哦？！！……呜哦哦哦？！！……”神奇女郎感到一大股不知道什么东西的枝叶被喷进了自己的喉咙里，而更多带着肉棒的触手，已经顺着她的大腿盘旋而上，然后猛的插进她裙下的蜜穴和菊穴中，大力的抽插起来。
　　“呜哦哦哦？！！！……它在？？……强奸我？！！……这个怪物！！！……它的肉茎好粗好大！！！？……呜呜呜！！！……插进……子宫里了？……”神奇女郎被触手紧捆的身子被勒的凹凸有致，被那些大肉棒插的娇叫连连，一股又一股的精液顺着神奇女郎的黑丝大腿纷纷的流了下来。
　　“呜哦！！……它要……来了？……不！！！……我要被这个触手怪给？！！！……不可能！！！……不！！……呜哦哦哦哦！！！”
　　几条大肉棒的触手内形成一个接一个的凸起，然后在神奇女郎的蜜穴和菊穴处积蓄成大大的一团，然后猛的压进了神奇女郎的穴腔中。
　　“扑哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧！！！！”大量滚烫的精液顺着插进神奇女郎的大肉棒痉挛着喷射进了神奇女郎湿热的蜜穴和菊花中并且射起来没完没了，一股一股的朝神奇女郎的子宫和肚子里涌去。
　　“呜哦哦哦哦！？！！……不！！！……太……多了！！！……肚子……好胀……鼓起来了？！……呜呜呜！！！……”神奇女郎在一阵接一阵的射精中，被触手紧紧捆住的身体拼命的挣扎着，但是任凭她的小蛮腰和性感修长的丝袜美腿怎么扭动，依然完全无法摆脱被几十条触手紧紧缠住的束缚，反而让那些触手越收越紧，把她那性感迷人的身段勒的更加火爆，凹凸的充满肉感。
　　淫兽触手怪和其他生物不一样，可以说就是为了干女人而生，所以精液基本是无限的，根本不需要休息，可以一边抽插一边不停的射精，当润滑液来使，随着淫兽在神奇女郎的肉穴中越插越欢，精液不停的射出，把神奇女郎平滑的小腹撑的渐渐的鼓胀起来。
　　“呜恩？！！……恩！！！……不要……再……射了……好胀！！！……呜！！！我的……肚子！！！！……呜！！！……”神奇女郎看着自己越来夜大的肚子，圆睁着双眼浪叫个不停，但是她就快喊不出声了，因为她嘴中的肉棒同样射出了大量又腥又浓的精液，塞满了她的嘴巴，灌的喉咙里到处都是，让她几乎无法呼吸，大量的精液从她的嘴角和触手的吸盘边缘不停的流出来。
　　两个吸住神奇女郎滚圆大乳的吸盘也没闲着，用力的将神奇女郎的双乳朝下扯去，拉的长长的，触手内还伸出细长的丝一样的触手，通进神奇女郎的乳头中不停的撩拨，搞的她乳头一和乳房内一阵奇痒。
　　“呜！！！……我的乳房！！……屁股！！……噢呜！！！……又射了……好多精液！！……啊哈哈哈哈？！……谁来帮帮……我？！！……停下！！！……啊哈哈哈哈？？？”神奇女郎被当气球一样进行精液灌注，刚开始射进她肚子里的淫毒完全发作，弄的她浑身骚热，每一寸肌肤似乎都非常的欠干，加上触手怪不间断的射精大力抽插，把神奇女郎送上了一轮又一轮的高潮。
　　“呜呜呜！！！！……不行了！……受不了……要……要忍不住了……我的乳房！！！……呜呜！！！”神奇女郎被触手勒的肿胀无比的乳房终于受不住持续的压榨，扑哧一下喷出好多白色的乳汁，从吸盘的缝隙间爆炸式的四处飞溅，喷了她自己一脸。
　　“呜！！！……啊哈哈哈哈？！！！……呜！！！”神奇女郎整个被触手的大肉棒顶到了半空之中，脚尖已经离地，顶着一个塞满精液的大肚子在淫荡的浪叫着。
　　“真是太棒了……这个臭婊子被干的样子每一秒钟都让我看的万分舒爽呢……”在神奇女郎的面前，降下来一个小的显示屏，上面是一个妖艳的金色长发女人，在右眼一侧有着长长的流海，她的眉毛高佻修长，半闭着有着长长睫毛的的涂着淡黑色眼影的媚眼，张开红艳性感的双唇媚笑道。
　　这个女人穿着半透明的薄纱一般的黑色丝袜网衣，可以看到里面有穿任何内衣，被丝袜般细密的网眼包裹着的一对滚圆的乳房上，两颗乳头凸起的轮廓特别明显，只是在乳头和蜜穴处，有很多黑色的玫瑰图案，将乳头和私处刚好半遮半挡的掩盖一下，衣服的下摆便是紧裹着她那滚圆臀部的短裙，被紧勒的臀肉在细密的网眼下清晰可见，在裙子的下摆，是一排蕾丝花边，紧紧的包住她并在一起的美腿。
　　再看那修长的美腿上，也是穿着到大腿根处的灰色的长筒丝袜和一双暗红色的高根鞋，纤细的玉手上，同样包裹着黑色的真丝长筒手套。
　　“呜？！！……丝袜女王？！……呜哦哦哦！！”神奇女郎在浪叫中，认出了屏幕中妖艳的美女。
　　“不错，是我，神奇婊子，看看你自己现在有多淫荡，翘着屁股让这个怪物猛干，哈哈哈！！我很高兴能被邀请来参观这次伟大的捕获试验。”丝袜女王媚笑着闪过身，背后出现了一个穿着白色研究服的中年男人。
　　“生化博士？！！！……”
　　“神奇女郎，本来只是想让手下绑架来一个妓女什么的做做试验，没想到竟然抓到的是你！！！哈哈哈！！！看来你生下来就是被人干的命，怎么样，被我的触手怪干的爽吗？看你叫的很浪呢？”生化博士大笑道。
　　“呜呜！！！！……你竟敢！！！……呜哦哦哦哦哦哦哦！！！！”神奇女郎现在已经骂不出声了，淫毒完全发作后，全身都骚热的不行，下身肉穴中猛插着她的肉棒把她干的爽到极点，乳汁被一股股的让触手吸盘榨了出来，和从大腿内侧喷下来的精液在地上汇成一大滩污水。
　　“扑哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧！！！！！”又是一股连续的精液喷射，将神奇女郎已经鼓胀的不行的大肚子撑的又大了几圈。
　　“呜啊啊啊啊？！！！……肚子……要……爆了……太多了……精液……呜呜呜！！！”神奇女郎翻着白眼，浑身痉挛着，但是那些肉棒触手还在一个劲的猛插猛射。
　　“生化博士，你打算怎么处置这个骚货？”丝袜女王看着屏幕中被干的身体都扭曲变形挺着大肚子的神奇女郎兴奋的问道。
　　“触手怪一旦捕获了猎物，不完成繁殖行为是不会停下的，也就是说，要等神奇女郎被奸的受了孕，它才有可能松开触手。”生化博士笑道。
　　“哦，我真的很期待神奇女郎被这个怪物干到怀孕后，然后亲眼看着肚子里的小怪物出产时的表情呢……”丝袜女王一脸兴奋无比的神色。
　　“呵呵，快了，用不了多久……”生化博士淫笑着答道。
　　……
　　神奇女郎就这么被触手捆着一刻不停的操着操着操着操着持续了一个小时，一整天，触手怪不知疲倦的猛插着神奇女郎的骚穴，将大量的精液源源不断的注入到神奇女郎的子宫中，精液注满了，便从神奇女郎的蜜穴倒喷出来，喷完了又继续射，射满了又喷，如此反复，不知道循环了多少次。
　　“啊？……啊哈？……噢……”神奇女郎不知道被干了多少天，被干到高潮，在高潮中晕过去，又在高潮中被活活干醒过来，神奇女郎能感觉到的只有抽插抽插抽插，精液精液精液，象海一样多的无穷无尽的精液。
　　神奇女郎感到捆着自己的触手松开了，她睡在满是精液的地上，慢慢的扭动被反绑的双手，竟然将手抽了出来，而她穿着黑色丝袜的双腿，此刻也能分开几公分的距离，稍微用力一些，就可以将缠在上面的触手拉开。
　　“啊……我的……我的……我的……肚子？！！！！！！天哪！！！”神奇女郎从精液池中坐了起来，却发现自己的肚子圆滚滚的凸了起来，而且里面并不是可以流动的精液！！！
　　“该死的……我竟然……怀孕了？！！……被这头怪物……？！！！不！！！！！！”神奇女郎捧着自己滚圆的肚子，大声喊了起来。

　　================================================================
　　不得不说这个人物设计的真的很成功，我指的当然是她后面新设计的性感形象，还有她那让人喷血的身段，虽然没有穿上性感的丝袜，也让人很有蹂躏的冲动，而且还佩带了绳子一捆，可s可m。
　　遗憾的是国外的重口紧缚或者触手的神奇女郎小说似乎很少，所以只好自己写。
　　比较著名的翻译文有征服神奇女侠，黑星女侠，好像就这两篇？不知道还有没有类似我这样口味的精彩篇章？或者漫画？望个位有好的资源介绍~




　　（2）

　　神奇女郎觉得她的肚子变的越来越大了，将原本小小的子宫撑的大了几倍，但是在肚子里大量淫毒的作用下，却让她产生了莫名奇妙的快感。“啊哈哈？……肚子……好涨……但是……怎么有种……刺激的充实感？……我的身体……怎么回事？……”神奇女郎捂着自己滚圆的肚皮，就象在梦中一样，她居然怀孕了？！！
　　“神奇女郎，你果然是个淫荡胚子呢，有着如此性感的身体，想必你的性欲也非常的强，让我来好好开发开发吧……”生化博士看着屏幕中神奇女郎淫荡呻吟的表情，嘴角露出了奸笑。
　　“怎么，难道你后面还有更精彩的节目吗？亲爱的博士先生？”丝袜女王斜握在沙发上媚笑道。“当然有，我有一个长期的调教和改造计划，我想这将是我一生中最难忘和最刺激的一次活体试验。”
　　生化博士回过头笑道。十几分钟后，被触手怪干大了肚子的神奇女郎，被生化博士放催眠气再次迷晕后，双手高高的吊起，用绳子捆住了手腕和上臂，然后吸进了一个黑色的拘束圆筒中，将她的前臂上半部紧紧的包裹起来。
　　神奇女郎高高的吊着紧凑结实的双臂，一对滚圆的奶子傲然的挺在胸前，根部被一副拘束铐勒的非常紧，所以看上去更为硕大诱人，她的衣服已经被脱掉，只留下手上性感的黑丝手套和腿上的黑网袜。
　　她的蜜穴中插着巨大粗圆带着螺旋褶皱的电动棒，尿道中是稍小一些的，而菊穴则在边缘被四个细小的钩子拉开，中间插着一根粗长的中空的透明棒子。
　　神奇女郎修长紧凑的双腿本来就非常的美，加上残破的黑色长筒丝袜，显得更加的诱人，现在，她的双腿紧紧的夹着插入肉穴中的棒子，被绳子和拘束皮带紧紧的勒捆在一起，双腿上的高根鞋也被脱去，露出她那双秀美的玉足，在脚踝处，有一个金属铐将她的双腿铐在一起，和地板相连，将神奇女郎那赤裸而性感的身体，绷的直直的吊在半空。
　　神奇女郎的身上被贴满了连着电线的小小的拇指大的圆型纽扣一样电极一样的东西，在双乳，腋下，滚圆的肚子上，高翘的臀肉上，还有雪白光滑的黑丝大腿上都是。神奇女郎那两颗可爱性感的乳头上，套着两个连着导管的细长的透明榨乳玻璃管，从中间伸出长长的弹针刺进了神奇女郎的乳头之中。
　　而在神奇女郎穿着丝袜的脚底，则有十几根细长的银针在随时待命。神奇女郎的嘴巴，被一条连着导液管的黑色橡胶封嘴器包了起来，内侧是一条粗大的橡胶肉棒，上面布满了能够蠕动颗粒，末端和导管相通，直通进神奇女郎的喉咙里。
　　“很严密的拘束和改造装置呢……这些布满她全身连着线的东西是做什么的？”丝袜女王好奇的问道。“这些是刺激器，可以剧烈的震动或者放电，刺激神奇女郎身上所有敏感的部位，而她脚底的那些银针，则会插进她脚底关联性刺激的穴位，让她受到的刺激更为强烈。”生化博士解释道。
　　“真是精密呢，你为这个骚货准备这个装置很久了吧？”丝袜女王媚笑道。
　　“呵呵，其实所有的女人，都可以用这个装置进行改造成极度淫荡和敏感的尤物……”生化博士说完意味深长的看了看丝袜女王。“哼……别看我，我可没兴趣当你的试验品……”丝袜女王笑道。
　　“好了，开始！”生化博士按动总开关，所有在神奇女郎身上的设备开始疯狂的运转起来。“呜哦？！！……呜！！！！”神奇女郎首先是被从嘴上的导管中灌下了大量的淫药，然后她嘴里的大肉棒开始疯狂的抽送震动，用上面的蠕动的颗粒不停刺激的着神奇女郎的舌头和口腔。
　　而遍布神奇女郎那性感身体上的刺激器则开始猛烈的放电和震动，特别是神奇女郎双乳上的刺激器，震的特别厉害，还有刺进乳头中的银针，不仅高频率小幅度的狂震，而且一边震一边还小幅度的快速抽送，同时玻璃管被抽成真空，一股巨大的吸力将神奇女郎那对滚圆乳房的前端猛的吸了进去，压缩成细长的一小截。
　　“呜哦哦哦？！！电击？！！……胸部……麻死了？！！……我的乳头！！！？……好痒！！！？……啊哈？！！……那该死的针……插的我……好痒？！……啊哈哈哈？……住手！！……呜呜呜？！！……”神奇女郎的双乳被又电又震，弄的不停的上下左右的狂颤，而下面的几条最要命的大棒子也开始丝毫不客气的狂插起来。
　　“扑哧！！扑哧！！扑哧！！扑哧！！……”那些带着螺旋褶皱和颗粒的大棒子在神奇女郎的蜜穴和菊穴中大力的抽插，和神奇女郎的穴壁剧烈的摩擦发出巨大的撞击声。
　　而插进尿道的棒子幅度则稍微小一些，但是在顶端却有一个发热的圆球，让神奇女郎感到尿道中一阵温热，和尿意来时的感觉非常相似。
　　“呜！！……呜！！！！……插的……好快！！！……这些……恶心的……棍子！！……我都已经……怀孕……了……啊……呜恩恩恩恩恩！！！！”神奇女郎被插的很快加大了浪叫的音量。
　　则时候，在她菊花中抽插的透明棒子开始朝她的直肠中灌进一大股冰冷的灌肠液，这个神奇女郎从来没有尝试过，她只觉得一股冰冷的液体一下子涌进她的肚子里，弄的肠胃一阵抽动，然后便是巨大的便意。
　　“肚子！！！……好胀！！！！！”神奇女郎感觉到胃里一阵翻江倒海，一大股黄色污浊的液体随着灌肠液从她的肛门喷了出来，流了一地。“呜呜呜？！！！……好……恶心！！！……不！！！……”神奇女郎哀鸣着扭动着身子，却无法阻止跟多的灌肠液陆续的被灌进她的菊穴中。
　　“看起来她被调教的很兴奋的样子……身子扭的那么厉害……一定非常的亢奋吧？竟然被灌肠灌的当场流了一地……”丝袜女王媚笑道。
　　“恩，进入轨道了，机器会逐渐根据她的反应加大刺激的强度，直到她完全适应并沉溺其中，我给她灌的是从这些触手怪身上提取出来的高浓度淫药，普通的女人只要喝下一小杯，就会恨不得让火车从自己的骚穴中开过去……”生化博士笑道。
　　“这个淫荡的比喻我很喜欢呢……看哪，奇效的很开，这个婊子开始兴奋的浪叫个不停了~”丝袜女王笑道。“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！……”神奇女郎那睫毛修长的媚眼，变的越来越兴奋和淫迷，和刚才的神色已经完全不一样，不仅嘴里呜呜的浪叫个不停，全身更是亢奋的剧烈的乱扭着。
　　“呜呜呜呜！！！？？？……天啊！！……赫拉？！……为什么……我突然……觉得……被这机器……干的……好……好快乐？！！……无法……忍受的……快感？！！……啊哈哈哈哈哈哈？！！……”神奇女郎觉得一团烈火在全身蔓延，让她突然对肉欲极度的渴求，而那些原本在她的肉穴中猛插着蹂躏着她的电动棒，让她觉得舒爽无比！！！
　　“很好，她进入状态进入的很快……比我想像的还快……大概她这几天有过很多次的性交？……哈哈哈，这个淫荡的尤物……光是看着她，下面就已经硬的不行……”生化博士淫笑道。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！……太舒服了？！！……啊哈哈哈？！！……身体好热！！……被干的越厉害……越舒服！！？？……啊哈哈哈？！！！……我的乳房……胀起来了……好胀？！！……”神奇女郎半闭着媚眼亢奋无比的扭动着雪白的肉体，一对大奶子胸前象皮球一样上下弹动，甩来甩去，并且一圈圈一点点的在逐渐胀大。
　　“啊，刺激度已经自动上升为2级了……这才十几分钟的时间……这说明，这个女人的身体中本来就隐藏着极强的性欲……只是她自己因为道德观或者什么原因刻意的压抑或者没有发掘罢了……本来嘛，身才如此火爆的尤物，又是强悍的亚马逊女战士……性欲应该远高于普通女人才对，她那副性感的大奶子和雪白的大腿，生来就是让男人干的。”生化博士笑道。
　　“哟，看起来你对女人还是挺了解的呢？那么你看我如何呢？”丝袜女王将穿着灰色长筒丝袜的修长双腿交叠在一起翘了起来，单手托着美艳的脸颊媚笑着问道。
　　生化博士转过头，盯着丝袜女王那丝袜网衣下高高凸立的乳头和交叠在一起的丝袜美腿，过几秒淫笑道：“丝袜具有强烈的性刺激暗示，它能非常强烈的引起男人的性冲动和侵犯的欲望，丝袜女王，你的穿着明显就是在引诱男人去侵犯你，想必你在床上的表现一定不比神奇女郎差……”
　　“哈哈哈……真是大胆的评价……不过，你还是趁早断了这个念头……”丝袜女王话锋一转，媚笑着答道，然后站起身，踱到生化博士的跟前，用纤细的手指勾着生化博士的下巴说道：“因为性欲极强的美女，往往也很危险……危险到能要了你的老命……”生化博士耸了耸肩膀，做出了一个放弃的动作，转头继续看着屏幕。
　　“呜哦哦哦哦哦哦！！！！！！……”屏幕上，神奇女郎似乎已经被那机器干到了高潮，不停甩动的一对大奶子开始从被吸的老长的乳头处喷出一股又一股白色的乳汁，而下身的蜜穴，更是被那螺旋褶皱插进去猛转还放电的电动大棒子插的淫水直流，滚圆的大肚子随着因为极度亢奋而急促乱流的身体上下弹动着。
　　“啊哈哈哈？！！……好爽？！……呜呜恩！！……好舒服！！……呜！……受不了了！！……插！！……用力的……插吧？！！……噢呜？！……插……插插插插插插插插插啊哈哈哈哈哈？！！！”
　　神奇女郎翻着白眼亢奋的浪叫着，画面只能用非常淫荡来形容。狂喷的乳汁，乱颤的大奶，喷涌的蜜液，扭动的美腿……这个画面绝对已经远远超出了一般色情片的刺激程度，连丝袜女王看了都感到一股浑身的微热。而生化博士那个地方，早已经硬的快要爆掉裤裆飞出来。
　　神奇女郎的肚子在调教和改造中，一天天大了起来，不知不觉，一个星期已经过去。“生化博士，今天邀请我来，有什么刺激的新节目吗？”丝袜女王从升降机中进入实验室，单手插腰，扭着翘臀一步步的走到监视的大屏幕前，媚笑着问道。
　　“当然，今天神奇女郎就要生产了……哈哈哈……我也是第一次看到那东西和女人的后代出生，不知道长成什么样呢……”生化博士笑道。“哦，是吗？真是令人相当的期待啊……”丝袜女王一脸兴奋的神色，坐在沙发上笑道。
　　“呜哦哦哦？！！……啊哈哈哈哈？！！要出来了？！！……它在动……动的好厉害！！……啊啊！！！”神奇女郎的乳房看起来比一星期前大了数圈，肚子滚圆的挺出来，里面似乎有东西在蠕动着，将她的肚皮撑出一个个凸起。
　　为了方便她生产，她的双腿已经被改成大小腿捆在一起，朝两边分开，把蜜穴口最大程度的拉大。“要出来了。”生化博士的眼神中露出兴奋的目光。
　　“呜哦哦哦！！！？……呜！！”神奇女郎翻着白眼，整个身子反弓着绷的紧紧的不停痉挛着，从蜜穴中流出一大滩淫水。“呜！！！！”神奇女郎的肚皮已经蠕动的越来越厉害，子宫被剧烈的撑打，把神奇女郎爽的浑身痉挛，连声音都喊不出。
　　一团绿色的东西从神奇女郎被场开的蜜穴哗啦一下带着大量的淫水象牙膏一样被挤了出来，变成一团，然后越来越大。看起来它的造型出乎所有人的意料，看起来象是一只软体生物？？“呜恩恩恩恩恩？！！！”神奇女郎随着女绿色怪物越来越多的撑开蜜穴探出体外，更加剧烈的颤抖起来。“哗啦啦啦！！！！”
　　又流出一大股淫水，那东西突然整个从神奇女郎的蜜穴中钻了出来……不，用流这个字更为恰当，它掉在地上平铺开来一平方多米的面积，在表面有很多很短的蠕动的触手和和男人一样的高高立起的肉棒。“这？……这到底是什么东西？！不过看起来……相当的邪恶呢……”丝袜女王对那怪物的诡异造型很是惊讶。
　　“看起来应该是某种软体生物，触手怪的体内有很多种生物改造过的基因，所以外形长成什么样都不奇怪……和不同的母体结合，甚至会诞生出和父亲完全不象的新品种。”生化博士看着那团绿绿的软体生物，兴奋的叫道。“可是……看起来……它比它那位‘威猛’的父亲差多了呢，软不拉几的……”丝袜女王笑道。
　　“不会的……虽然外型有差别，但是一出生就有捕食的本能……等着看好戏吧……”生化博士笑道。果然，那团绿东西在适应了外面的环境后，立刻被神奇女郎身上散发出的浓烈的女性的荷尔蒙所吸引，突然整个张开，象团布一样将吊在半空的神奇女郎一下包住。
　　“呜哦哦哦？！！……呜！！！！”神奇女郎毫无心里准备，被自己刚刚出生的“孩子”紧紧的包裹住全身，内壁上无数的触手在不断的蠕动着摩擦着神奇女郎已经变的十分敏感的肌肤，但是那些肉棒就没那么幸运，因为神奇女郎身上所有的洞都被机器塞满了，所以它只好用下面的肉棒，猛的插进神奇女郎刚刚生下它的蜜穴中，用力的抽送。“呜哦哦哦哦？！！！”
　　屏幕上，只看到一个绿色的女人形体轮廓在剧烈的扭动着，神奇女郎那含着塞口球的美艳的脸蛋在绿色的软皮下异常的清晰，高挺的鼻子，大张的嘴巴，凸起的口球，还有抖动的巨乳和凸起的套着玻璃管的乳头部分……以及不时从下面的缝隙中喷出的白色精液。
　　“原来它的捕食方式是这样……真有趣……那就尽情的和你亲爱的妈妈好好的亲热吧~”生化博士淫笑道。当那“孩子”被电击针从神奇女郎的身上电的松开逃回地面的时候，只见被包在里面奸了十几分钟的神奇女郎，已经浑身都是白色黏稠的精液，几乎布满了她每一寸白皙的肌肤。
　　神奇女郎刚刚生下那怪物，又立刻被包裹着奸了十几分钟，胸口剧的起伏着娇喘连连。……调教改造神奇女侠过了2个星期一天24小时这么不停的用机器猛操神奇女郎的骚穴，催乳，灌药，注射春药，灌肠，扩张……就是在累的不行睡着时，神奇女郎做的也全是被干被轮奸的春梦，在睡梦中也在不停的干，慢慢的竟然习惯了。
　　从没间断，要是一般的女人早就疯掉了，或者是被活活干死了。但是神奇女郎似乎已经学会了被迫享受这疯狂的强暴和刺激，她那强壮的身体比任何的女人都要耐操。生化博士正在将肉棒插进神奇女郎的嘴中，让她含着替自己口交，而神奇女郎竟然已经完全没有了公主的高傲和女英雄的圣洁，半闭着媚眼，非常陶醉的在乖乖的帮生化博士口交。
　　3个星期，那根通进她嘴里不停口奸她的电动棒，教会了她如何帮人口交，每当她那灵巧的舌头做出了正确的刺激，牙齿咬下了适合的力度，那根棒子都会做出奖励性的口内射精，否则就是无情的电击，电的神奇女郎的舌头发麻。
　　“很好！！……很舒服！！！”生化博士满意的呻吟着，然后抖了抖肉棒，将一股腥浓的精液射到了神奇女郎的嘴里。“呜？！……”神奇女郎睁大眼睛微微娇叫了一声，便开始慢慢的吞咽起口中的精液来。“很好……吃干净……”生化博士笑着说道，“恩……是的……主人……”神奇女郎嘴里都是精液，含糊的答道。
　　生化博士握着自己的肉棒，将一股精液射到了神奇女郎美艳无比的脸上。“啊恩？！……啊，，，，，，”神奇女郎眨了眨媚眼，粘满精液的长长的睫毛上下的闪动了了一下，一小股精液正顺着她高挺的鼻梁朝下慢慢的流着，最后流到她那性感的红唇上沿，神奇女郎便伸出自己的舌头，在唇边舔了舔，那淫媚半闭的双眼，明显是还充满着期待的样子。
　　“那么，今天要多加一根棒子呢……你那小骚穴的胃口越来越大了……”生化博士手里拿着一根布满颗粒的粗黑的大按摩棒，淫笑着说道。神奇女郎的双手被反捆在背后，胀了好大的滚圆的乳房高高的挺着，被绳子交叉的勒成好几截，乳头中插着两根小指粗的粉红色按摩棒，在不停的震动着。
　　她的双腿被分开，大小腿捆在一起，跪在地上，蜜穴中已经插了大大小小好几根不同形状的按摩棒，都在剧烈的震动着，时不时有流出的淫水被高速震动的按摩棒震的飞溅出来。
　　“啊哈哈哈……好舒服……主人……快插进去……我好想要……”神奇女郎淫荡看着自己裸露的蜜穴和露在外面半截的几条按摩棒，浪笑着叫道。生化博士淫笑着将按摩棒的头对准几条按摩棒交错散开的尾部，慢慢的朝蜜穴中的插了进去。“恩！……啊！……”神奇女郎发出了愉悦的呻吟声，这淫荡而柔媚的呻吟声绝对比任何a片里的更加让人消魂。
　　在确认插稳了以后，生化博士用力的将那根粗长的按摩棒顶了进去，瞬间将神奇女郎的蜜穴口又撑大了一圈。“扑哧！！！”顶进去的按摩棒在神奇女郎的蜜穴中压出了一股淫水，生化博士开动了开关，蜂鸣声于是更加响了。
　　“啊哈哈！！！……啊！！！！……我的赫拉……再插进去深点……感觉好棒！……震的我……好舒服……啊！！”神奇女郎看着蜜穴中疯狂震动的按摩棒们，脸上露出了淫媚而亢奋无比的微笑。
　　“后面……也想要……好痒……好想要……拿东西用力的插我的后面吧……主人？……啊哈哈哈！？……”神奇女郎翘起雪白的屁股媚叫着笑道。生化博士于是按着神奇女郎翘起的大屁股，把肉棒插进了那已经被扩张的大了一些的菊穴中。虽然依然很紧，但是经过2星期的改造，括约肌已经习惯了异物的频繁插入，非常顺利的就插到了底。
　　“强奸我！！！……fuckme！……主人，狠狠的干我吧！……啊哈哈哈？！”神奇女郎得偿所愿，这样性感诱人的菊花是没有男人能抗拒的了的，生化博士的肉棒插进去的那一刻，就感到了一股剧烈的快感，立刻用力的猛插起来。
　　“啊哈哈哈？！……再用力……些！！……用力！！……插吧……好爽！！……啊哈哈哈？！好喜欢……”神奇女郎仰起头被干的愉悦的浪笑着，小蛮腰因为高潮而疯狂的扭动着。“上帝……太爽了……我的肉棒……要被你扭断了……哈哈哈！”生化博士淫笑着一阵痉挛，插的越来越欢，然后爽到不行的在神奇女郎的菊穴中猛的射出一股又一股的滚烫精液。
　　“啊哈哈？！……射……射了好多……好暖……好舒服……呀啊！……啊……”神奇女郎再次被干的欢叫起来。“好了，我累了……今天先放过你这个骚货……性欲真是强啊……”生化博士毕竟已不年轻，连续多日的强奸让他感到有些疲倦。
　　“啊……等等……主人……请把我的嘴巴堵起来吧……我好喜欢嘴巴被塞满的充实感……”神奇女郎仰起头张开双唇浪叫道。“哦，你那么喜欢被堵着嘴吗？”生化博士笑道。
　　“是的……好喜欢……嘴巴被塞满说不出话的感觉……请把我的嘴巴严严实实的……堵起来吧……”神奇女郎继续浪笑道。“那么这次，你想用什么堵呢？”生化博士问道。“啊……恩……丝袜……不……那根会蠕动的棒子？……在我的嘴里乱动……把我的嘴撑的满满的……”神奇女郎似乎陷入甜蜜的回忆中。“好吧，把嘴张开。”
　　生化博士笑着将几条丝袜揉成一团，捏住了神奇女郎的下巴，一团一团的塞了进去。“呜……恩……呜……”神奇女郎半闭着媚眼让生化博士将一团团丝袜在进自己嘴里，慢慢的将自己的嘴巴撑满。然后，生化博士拿过那条会震动的粗黑的按摩棒，伸进了神奇女郎的塞满丝袜团的嘴中，从丝袜团的缝隙中穿了进去，直插进她的喉咙里。
　　“呜！！……恩！！……”神奇女郎一脸兴奋的表情，看着那棒子末进了自己嘴中。然后，生化博士用一个塞口球塞住了神奇女郎撑满的嘴巴，然后撕下几条胶带，将口球封在里面。“还不够紧呢，是吧？”生化博士摸了摸神奇女郎嘴上贴着的胶带，又用一条红布将神奇女郎整个嘴和鼻子一起包了起来。“呜！！……恩！！！……”神奇女郎发出了满意的呻吟声，扭动着身子在享受着堵嘴的乐趣。
　　生化博士则是看着神奇女郎那淫浪的样子，微笑着离开了囚禁室。……2天后生化博士牵着载着项圈的神奇女郎，走进了自己的卧室，神奇女郎的双手被绳子反捆在身后，穿这黑色丝袜的修长双腿却已别松开，随着神奇女郎穿着红色高根鞋的双腿一步步的走动，她那胸前滚圆的巨乳也跟着一下下上下波动着。
　　“今天有什么特别的节目吗？主人？……”神奇女郎面色绯红，半闭着媚眼充满期待的问道。“待会你就知道了……”生化博士一把将神奇女郎压倒在床上。“啊！！！……恩！！！……噢！！……”
　　生化博士起初将神奇女郎压在自己身下，让她翘起雪白紧凑的大屁股给自己奸淫，然后不断变换着体位。神奇女郎被干时发出的那娇媚的呻吟声，就是组好的春药，这具美艳性感的身体，真是百干不厌。
　　生化博士让神奇女郎骑在自己的肉棒上，自己上下套弄。神奇女郎那有力的小蛮腰，以超快的速度上下扭动个不停，一双穿着黑色丝袜的美腿被生化博士握在手中，尽情的抚摸着。
　　“啊哈？！……呀啊！！……恩！！……恩……”神奇女郎自己爽的不行，仰起头娇叫着，生化博士更是受不了，这把老骨头哪经得起亚马逊女战士这种激烈的折腾，没几下就忍不住射了。“啊哈哈……主人……再来！……我还想要……”神奇女郎浪笑着继续在生化博士的肉棒上套弄着，发出急促而响亮的肉体撞击的声音。
　　“呜哦！？……”生化博士爽的再次射出了精液，如此反复，射的神奇女郎的蜜穴中到处都是白浊的精液，并且倒流出来，在床单上流下一大片痕迹。“你真是个要命的尤物……”生化博士喘着粗气休息着。
　　神奇女郎却一副意尤未尽的样子，媚笑着看着身下的生化博士。“主人，怎么了？……不继续奸淫我了吗？”神奇女郎笑着问道。“累了，休息一会……”生化博士疲惫的脸上带着满足的笑容。
　　“是吗？……那么主人……就让我……给你送上特别节目吧？……”神奇女郎媚笑着突然间从背后将双手从早已松开的绳子中抽出来，一下卡住了生化博士的脖子。“你？！！……呜！！……喘不了气……放手……”生化博士大惊，拼命的挣扎起来。
　　“亲爱的主人，你捆的很好，我花了好长时间才弄开绳子的绳结呢……只是你太大意了……从来都不检查绳子……”神奇女郎继续媚笑着说道，慢慢收紧了掐住生化博士的手指。“放开……放……”生化博士喘不过气来，脸胀的通红。“生化博士，谢谢你一个多月来给我留下的美好回忆……让我……终身难忘！”神奇女郎的媚笑中带着一股冰冷的杀气，慢慢的举起了握成拳头的右手。
　　即使是失去了腰带的神奇女郎，也有着奥林匹克运动员的力量，而老弱的生化博士，很显然是经不住这样的一击的。“不……别杀……我……不！……”生化博士一边咳嗽着一边痛苦的哀求着。神奇女郎微笑着，用力的将拳头砸了下去！！
　　“不！！！！”轰的一声，床垫连着床板都被神奇女郎的拳头击穿，生化博士瞪大着惊恐的眼睛，已经被吓的说不话来。神奇女郎慢慢的站起身，她看到生化博士那射了好几次疲软了的肉棒上，流出了一股淡黄色的液体。
　　神奇女郎笑了笑，丢下浑身吓的发抖神志不清的生化博士，穿好高跟鞋慢慢的走出了房间……一天后，传来生化博士因为从事非法试验被捕的消息，不过同时也是他因为过度惊吓，脑血栓发作被抬进医院的日子。
　　神奇女郎在公众的视线中消失了一段时间，谁也不知道她去了哪里。直到又一个黑暗的夜晚。“你好，请问你们的头头在吗？我也不知道他的名字，身高大概在190cm，黑人，浑身都是肌肉。”
　　神奇女郎俯身靠在宾馆前台的桌子上，她再次穿上了她那红色的紧身束胸，性感的蓝色性条旗三角裤和红色高根长靴，那深不见底的乳沟和雪白的胸部，让那个服务生再次看的呆了。
　　“小姐……我不知道你在说什么……”“哦，是吗？那么抱歉，打扰了~”神奇女郎看了看服务生勃起的挡部和手边的电话，微微一笑，然后转身朝后门走去。在她的身后，服务生正神色紧张的抓起电话。神奇女郎走的很慢，穿过长长的过道，门房中依然传来女人呻吟和尖叫的声音，让神奇女郎觉得更加的兴奋。
　　“走道里没人，接到电话下楼，他大概需要20秒……不，他应该会直接从2楼跳到后门的走道……在哪呢……也许就在门背后埋伏？”神奇女郎一步步的朝前走着，那扇破旧的后门就在眼前，一个多月前，她就是在这里被那个名字都不知道的黑人用黑袋子套住头，用手铐铐住了手腕，最后用电击器抓住了她，然后把她捆起来带到房间中注射了春药强奸了一个晚上。
　　“他会象上次那样先套住我的头？……不，他可能会用浸了乙醚的布塞住我的嘴……然后把我的双手反剪到背后捆起来……接下来，该是压住我的双腿，也用绳子捆起来，然后把我扛到房间内强奸吗？……”
　　“不，时间来步及准备乙醚……也许会给我一记闷棍或者别的什么……他会怎么捆绑我呢？”神奇女郎打开了后门，外面是阴暗的小巷和昏暗的灯光，这种最利于犯罪的环境，神奇女郎看了却有一种莫名的兴奋。
　　“就在前面拐角处，那是最适合伏击的地点。”神奇女郎看着前面不远处的拐角，微微一笑，快步走了过去。一个人影从黑暗中闪了出来，扭住了神奇女郎的双手，将它们反剪到了背后，然后捂住了她的嘴。
　　“呜！！！……恩！！！……”神奇女郎在他怀中用力的挣扎着，她感到嘴中被塞进了一大团丝袜，然后手腕被套上了绳子，那个人喘着粗气，将她推到墙边，将她的大奶子紧紧的挤压到墙上，反捆着她的双手。
　　神奇女郎扭动着手腕，但却没有用多大的力，她感觉到绳子在迅速的收紧，然后顺着她的胳膊一圈圈的捆了上去。神奇女郎的嘴里还含着半截丝袜团，那人用一条白布，将神奇女郎的嘴巴紧紧的包了起来。在脑后系紧。接着，他捏着神奇女郎那滚圆的乳房，使劲一掐。
　　“呜恩恩恩恩？！！”神奇女郎大声呻吟起来，已经变的比以前敏感数倍的乳房，让她亢奋的颤抖起来。
　　那男人觉得自己抓到了神奇女郎的弱点，便捏着她的乳房，将神奇女郎的内裤一下脱到了脚踝处，然后押着被反捆双手的神奇女郎回到宾馆之内。“神奇婊子，上次还没被操够吗？想回来找我算账？！
　　哈哈哈，又落到我的手里了，这回我该怎么玩弄你那性感的身体呢？“黑人小头目兴奋的说道。”呜！！……“神奇女郎嘴巴被堵上，用力的扭了扭身子。
　　在房间内，神奇女郎的衣服被剥了个精光，床上放着一捆又一捆的绳子，小头目用绳子一圈圈的将神奇女郎捆好的胳膊加固，勒住了她那滚圆的乳房，然后又把她修长的双腿，紧紧的捆在了一起。
　　“呜！！……他捆的好紧……好舒服……再紧些……恩恩！！”神奇女郎从被紧勒的身体中感觉到一股让人兴奋的刺激。“还记得这是什么吗？神奇婊子？！”那人拿出一根注满药水的注射器，走到了神奇女郎的身前。
　　“呜！！！……烈性春药？！……恩！！……太棒了……快扎进我的……屁股里吧……呜！！”神奇女郎亢奋的扭动着身子。满满一针的春药被推进了神奇女郎的屁股中，然后那股令人兴奋的骚热迅速的在全身蔓延开来。
　　“呜！！……很好……你还等什么呢？……象上次那样……狠狠的插我的……屁股吧……恩！！！”神奇女郎的身体亢奋的紧绷起来，等待着后庭被肉棒用力戳开的那一刻。
　　“呜！！！！……”神奇女郎发出一声愉悦的浪叫，这快感比上次要强烈数倍！太美妙了……经过改造扩张的菊穴，变的更加敏感，更加的容易插入，也更加的有韧性，那人将自己那条大肉棒一插到底，毫无阻碍的大力抽插起来。
　　“呜呜呜！！！……太棒了……用力！！……呜！！！……对了……再深进去……呜！！！呜！！！”神奇女郎被插的扭动着小蛮腰一阵接一阵的浪叫。
　　这是一个美妙的夜晚，神奇女郎第一次感觉到被坏人俘虏是件多么过瘾而美妙的事情，遗憾的是，这次那个家伙，并没有象上次那样，把神奇女郎干的昏迷过去，尽管在经过改造和调教，反应淫浪无比的神奇女郎的面前，他显然比上次插的还卖力，精液射了一股接一股，将神奇女郎的蜜穴和菊穴射的到处都是。
　　“呜恩……也许我该给他点提示？……不，这样不中用的家伙……就交给警察好了……呜……”神奇女郎扭动着被反绑的双手，解着手腕的绳子，在被生化博士囚禁的一个多月来，她的解绳技术突飞猛进。她很快解开了手上的绳子，然后扯下了包在嘴上的白布，将嘴里含着的丝袜团抠了出来。
　　而那个倒霉的家伙，因为昨晚用力过度，疲倦的还在床上睡的跟死猪一样。“嘿，你要睡到什么时候？”神奇女郎媚笑着交叠的双腿，坐在刚才捆绑她的椅子上，对着床上的那家伙喊道。
　　“什么？！……你？！！……怎么！！啊！？！”那人神志还在模糊中，看到了挣脱了捆绑的神奇女郎大惊，还没等起身，就看到一个红色高根靴底朝自己的脸飞了过来，然后就什么也不知道了。“你真让我失望……”神奇女郎慢慢的穿好了衣服，在那人的屁股上踢了一脚，打开房门走了出去。
　　“腰带和真言套索究竟丢在哪了呢……一定是伊莎那个家伙拿走了……”神奇女郎走在路上，腰间只有一捆普通的绳子。“别过来，再过来我就开枪了！！”神奇女郎来到一家正在遭到抢劫的银行外，一群蒙面的歹徒劫持了一个女职员在跟警方对峙的。“真是巧呢……”神奇女郎笑了笑，突然出现在了警察的面前。
　　“别紧张，交给我来处理吧，我去把人质换出来。”神奇女郎笑着说道。“神奇女郎？！……”见到了神奇女郎，警察们欢欣鼓舞，罪犯的克星，她只用三两下就能把那帮劫匪收拾。神奇女郎绕到了银行的后门，自己打开门走了进去。“神奇女郎？！！”
　　银行中的劫匪见到了神奇女郎突然出现，虽然距离很远，但是还是魂飞魄散。
　　“你要干什么？！别过来！！！”“别紧张……绅士们，我是来交换人质的，用我自己来换那个女孩，如何？”神奇女郎走到了劫匪的面前，单手插腰的问道。
　　神奇女郎那滚圆的巨乳，纤细的蛮腰和修长白皙的玉腿，还要那美艳无比的面容，把现场的没一个劫匪都看呆了……他们从没如此近距离的看过传说中的神奇女郎，她是如此的……性感诱人！！！
　　“天哪！！！她真性感！！！……乳房就好像要从衣服里弹出来一样，好大！！！……”所有的劫匪无一例外的撑起了帐篷，下面硬的不行。“你们看……我没有武器……你们把那个女孩放了，我就是你们的了，随便你们处置。”神奇女郎媚笑着说道。
　　神奇女郎的话语是如此诱人，她那滚圆的乳房在随着她颤动的双唇轻轻的抖动着。“我受不了了……好想干她！！……”一个劫匪捂着下面小声的对同伙说道。
　　“我也想……可是她……很危险……虽然听说她暂时失去了神力……”“怎么，你们在害怕我吗？如果害怕我反抗的话，你们就用绳子把我紧紧的捆起来好了，如果你们怕我喊叫，还可以把我的嘴也一起堵上。”神奇女郎微笑着从腰间解下那一大捆绳子，扔到了劫匪的面前。
　　见劫匪还在犹豫，神奇女郎又向前走了几步，她身上散发出的迷人体香，让劫匪闻了更加的亢奋，满眼都是神奇女郎那抖动的大奶子和扭动的白皙的大腿。
　　“正如我说的，我可以让你们随意处置，你们可以对我做任何想做的事……我的意思是……任何事，明白吗？”用手抚摸着自己裸露在外面的半截酥胸，半闭着媚眼说道。
　　“怎么，难道你们不想吗？……”神奇女郎说着将双手交叉到背后，走到了一个劫匪的面前，那滚圆的胸部差点直接戳到了那劫匪的脸上。“把我捆起来，还等什么呢？”神奇女郎媚笑着问道。
　　“好，好吧！！！我受不了了！！换就换！！！”劫匪们再也受不了神奇女郎的挑逗，捡起绳子开始捆绑起神奇女郎的双手来。“不放心的话就捆紧一点，别怪我没提醒你们哦？”神奇女郎转过头微笑着说道。
　　劫匪们自然捆的非常用力，并且趁机贪婪的摸着神奇女郎那诱人的身体。一个劫匪蹲在神奇女郎的面前，用绳子把神奇女郎的高根血绑了几道，紧紧的捆在一起。
　　然后再慢慢往上，把神奇女郎的小腿捆住。“天哪，完美的小腿，曲线太诱人了~”劫匪忍不住用手抚摸着神奇女郎紧凑结实的小腿肚子，还有她那雪白富有弹性的大腿。警察们原本以为神奇女郎进去以后，几秒就可以把劫匪收拾，但是没想到神奇女郎不但没出手，而且毫无反抗的让劫匪把自己捆了起来？
　　绳子用力的收紧了，神奇女郎的双手被反绑在身后，双腿也被并拢着捆在了一起，几道绳子绕到身前，将神奇女郎那对滚圆的大奶子也勒了起来。“实在是……太大了……好有弹性！……”几个劫匪一边捆绑，一边伸手在神奇女郎的乳房上揉捏着，神奇女郎却一点也不生气，只是轻轻的呻吟了几声。“看吧，我说过的，随便你们处置，你们想做什么都行。”神奇女郎媚笑着扭动着身子，她的态度让那些劫匪们更是浮想连篇。
　　“看，绳子捆紧以后，我是没法挣脱开的……恩！……可以再收紧一点……”神奇女郎媚笑着扭动着被反绑的手臂，手腕无法从绳子中拉脱。“胸部……勒的好涨……恩！……现在，可以放了那女孩了吗？我已经被你们捆的结结实实了。”神奇女郎微笑着问道。
　　“不，还没有，你可是神奇女郎！！”捆绑着她的劫匪笑着答道，继续将绳子勒的更紧，特别是神奇女乳房根部的绳子。“啊！！……已经……很紧了……我的胸部……都快从衣服里……弹出来了呢。”神奇女郎看着自己被绳子勒的凹凸不平的充满肉感的美妙身体，呻吟着说道。
　　那劫匪又拉了两道绳子，穿过神奇女郎的下阴，用力的勒进了神奇女郎的内裤中间蜜穴所在之处。“恩？！……”“好了，这样她要是用力挣扎，就会勒到下面。”劫匪收紧绳子说道。
　　“真是个好主意呢……这样一来，我完全不敢用力扯绳子了……这下你们放心了吗？”神奇女郎问道。“好了，把那女孩放了吧~我们有神奇女郎做人质。”劫匪的头目一挥手，将那女孩推了出去。警察们立刻明白了神奇女郎的目的，感动的欢呼起来。
　　“你们不把我的嘴堵上吗？防止我朝警察喊话里应外合什么的？……”神奇女郎微笑着问道。“说的很对……我们是应该把你那性感的嘴巴严密的堵起来……”劫匪淫笑着找来一团破布，卷在一起，塞进了神奇女郎的嘴中。
　　“呜……”神奇女郎的嘴被一点点的塞满，最后塞到还剩一小截破布留在外面。劫匪们撕了一卷红色的胶带，一张张贴在了神奇女郎的嘴巴上，然后再用一条红布包死。“呜恩！……”神奇女郎用力的发出了几声呻吟，以表明她的嘴巴确实被堵的很严实，喊什么警察也不会听见。“好了，带上她，上路。”劫匪们似乎已经等不及了扛起神奇女郎就朝外走去。
　　有神奇女郎做人质，警察都不敢轻举妄动，让他们带着神奇女郎上了车，扬长而去。“呜恩！！……”在车上，劫匪们立刻就忍不住了，他们扯下了神奇女郎的蓝色内裤，将她的乳房从早就包不住的衣服中剥了出来，将手伸进神奇女郎的蜜穴，后庭和乳房上肆意的抚摸揉捏起来。
　　“呜！！……恩！！……”神奇女郎那敏感的肌肤传递来了一阵接一阵的快感信号，半闭着媚眼呻吟起来。对于神奇女郎来说，今天，将会是无比刺激的一天？




　　神奇女郎――紧缚公主

　　距离上次的银行劫案神奇女郎主动将自己作为人质被劫匪捆绑劫持已经差不多2个月过去了。
　　“呜恩！！……恩！！！……噢呜……”美艳的神奇女郎双手并拢，前臂朝上吊在颈后被绳子紧紧的捆着，双拳也被胶带死死的包裹起来，她挺着那对粘满白色精液和鞭痕的傲然诱人的雪白巨乳，被绳子勒住根部，然后捆成前后两截，被一名歹徒死死的抓在手里揉捏成各种形状把玩着，中间夹着一根青筋暴露的肉棒。
　　她上身的衣服已经被剥掉，大概是看起来更性感的缘故，仅有那修长双腿上的高跟靴长期穿着，她那让男人看了都会喷鼻血的修长紧凑的白皙长腿，也依旧被绳子紧紧的从鞋跟处一道道紧密的捆在一起，小腿和大腿都被紧捆的绳子勒出凹凸不平肉感十足的样子，正被一个男人抱着按坐在他怒挺得肉棒上猛烈的上下插着。
　　黛安娜媚眼半闭，长长的睫毛低垂下来，高挺的鼻梁上温热的汗水和白浊的精液慢慢的朝下流淌着，火红性感的双唇被粗大的肉棒上下撑开成一个O形，含着怒挺的肉棒，让它在自己的嘴里肆意的抽送着。
　　“呜恩！……恩！！……恩！！……”黛安娜双颊绯红，一双媚眼中除了淫靡之色，还始终保留着她作为天堂岛女神傲然的神情。
　　“扑哧！！！！”
　　几个歹徒在如此绝美的尤物女神身上忍不住不知道第几次射了，白浊的精液大量的被灌进了黛安娜的嘴吧和咽喉之中，还有她那曾经是神圣的不可侵犯，但是现在已经被操了不知道几千次的蜜穴之中，虽然绑架了神奇女郎后，歹徒们已经不知道轮奸了她几百次，但是每次亵渎高傲女神的感觉总是让他们亢奋的欲罢不能，特别是神奇女郎那即是是被奸淫时依然保持的的高傲冷艳略带着羞愤的眼神，总是挑起他们作为男人无尽的蹂躏和征服的欲望。
　　“呜恩……恩！！！”黛安娜的喉咙蠕动了一下，将大量带着腥味的精液吞了下去，还有不少从她的嘴角留了下来，而同样，在她那雪白的大腿之间，白浊的精液已经流的到处都是。
　　“都操了多少次了，每次还是那么带劲，看看着坚挺的奶子，oh，就是让我死了也心甘情愿哈哈哈~~”捏着黛安娜乳房的歹徒淫笑道，一边笑还一边将逐渐软下来的肉棒在黛安娜的嘴里做最后的抽送。
　　“对，神奇女郎真是百操不厌，啊，真要命！！！！这性感的屁股，又要射了！！……恩啊！！”抱着神奇女郎坐在她身下的歹徒大喊着再次射出一股滚烫的精液，在黛安娜的子宫中激荡着。
　　“呜恩！！”黛安娜浑身微微颤抖了一下，她将半闭的眼睛睁开，盯着那根缓缓从她嘴中抽出的肉棒。
　　“怎么样，这次还是一样的过瘾吗？神奇婊子？”那歹徒握着自己的肉棒淫笑道。
　　“恩啊……我只知道你那东西还是很以前一样没用，来，射我啊……软――蛋……”黛安娜的双唇还和那歹徒的肉棒上粘连着几丝精液，她抬起头，冷笑着答道。
　　“婊子，如你所愿！！”那歹徒听了以后淫笑着捋着自己的肉棒，将一股白浊炽热的精液一下喷到了神奇女郎那美艳的脸上。
　　“噢！……”黛安娜半闭着媚眼呻吟了一声，这时候后面那个歹徒又射了一次，将神奇女郎的身体微微顶起。
　　“恩！！……”
　　“好了，神奇婊子，我们得歇回了，也许其他的人有兴趣来继续操你那滚圆的屁股，哈哈哈~”那歹徒将神奇女郎的身子从自己的肉棒上托起来，将她移到了一边的床上，然后站起身，回头看着神奇女郎那高高翘起的雪白的屁股和中间流着自己白浊精液的蜜穴。
　　“该带她去刑房玩玩了，我已经忍不住要狠狠的蹂躏她的身体……”刚从外面回来的歹徒看着神奇女郎流着精液的雪白的屁股笑道。
　　“来，先把这个吞下去，婊子。”那个歹徒拿着一根粗长的黑色假阳具，走到了神奇女郎的身旁。
　　“怎么，又开始想用那些无聊的道具了吗？”神奇女郎抬起头轻蔑的笑道。
　　“没错，这次要让你爽到昏过去哈哈哈~”那歹徒捏住了神奇女郎的下巴，将那条粗长的假棒子塞进了神奇女郎的嘴中，一直捅进她的喉咙深处。
　　“呜！！！……”神奇女郎皱了皱眉头，但这仅仅是前奏，那歹徒又将一大团丝袜揉起来，接着塞进了神奇女郎的嘴中，一团接一团的塞，将她的双唇撑成了O型塞得满满的，然后再用红色的胶带撕下几道将神奇女郎的双唇封死。
　　“呜恩！！……”
　　“别急，还没完，为了防止胶带被汗水浸的失去粘性，还有这个。”那歹徒说着拿出一卷肉色的弹性绷带，这东西神奇女郎再熟悉不过，是她被囚禁在这里以来他们用的最多的严密的堵嘴物，她那性感的双唇在胶带下凸起的轮廓，很快就被那绷带一层层缠绕包裹起来收紧，将她的嘴巴堵了个严实。
　　“呜恩……呜……”神奇女郎扭动着被紧捆的身子和被堵的死死的嘴，被歹徒抱起来，带到了刑房。
　　这可以说是专门为神奇女郎这个性感尤物建立的狂欢游乐场，里面挂满了各种性虐道具应有尽有，还有绳子皮带那些拘束工具。
　　另一个歹徒拉过来一张刑椅，中间居然翘起了三根巨大无比的红色橡胶假阳具，上面还布满了突起的颗粒和巨大的龟头。
　　那歹徒抱着神奇女郎，用手指撑开了她刚被干的精液直流的蜜穴和菊花，对准那三根假阳具按了下去。
　　“呜恩！！！……噢！！！”神奇女郎仰起头娇叫了几声，那三根巨大的龟头被用力的顶进了她的三个肉穴之中，然后那歹徒突然一放手，体重的力量便直接将神奇女郎的整个身体压在了那椅子上，那三根又粗又长布满颗粒的大棒子便突然一下剧烈的摩擦着神奇女郎的穴壁戳进了她三个肉穴的最深处。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！！！！”神奇女郎圆睁着媚眼大声叫了起来，插进蜜穴的那根非常的粗长，比刚才歹徒奸淫她用的要大上一倍的尺寸，神奇女郎感觉那东西巨大的龟头正顶着自己的子宫上壁，将它扯变了形。
　　然后，神奇女郎被绳子固定在了这张椅子上，双腿脚踝也被拘束皮带死死的扎在了椅子的下脚，纤细的腰部更是被拘束皮带和椅背紧紧的捆在一起。
　　“该料理你那对惹火的大奶子了。”歹徒们淫笑着分别捏住了神奇女郎两个雪白滚圆的乳房，将两个钢丝套套住了神奇女郎坚挺的乳头，然后朝上吊起，将那对奶子绷紧的拉的笔直，接着在乳房中部再扎上两条布满圆形电极的皮带，然后按下了电源开关，一股强烈的电流突然就窜进了神奇女郎的乳肉之中。
　　“呜哦哦哦哦！！！！！……”尽管已经不是第一次被这样蹂躏，但是神奇女郎还是理科被强烈的电流电的双乳乱颤，浑身剧烈的扭动起来。
　　“哈哈哈！！狂欢开始！！”歹徒们纷纷操起皮鞭，对着神奇女郎那对被电的如皮球一般弹动的雪白的大奶子就是一顿狂抽。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！”无数的皮鞭抽在了神奇女郎那抖动的雪白的大奶子上，瞬间留下交叠在一起的一大片深红的鞭印，将神奇女郎的乳房抽的都变了形状。
　　“呜噢噢！！！（又是皮鞭……乳房被他们抽的像着火一样辣……痛！！！噢！！赫拉……那东西电的我好麻……乳头被钢丝扯到了……勒的好紧！！！……又是鞭子……噢！！！）”
　　“看这婊子果然立刻就兴奋起来了，刚才被我们干的时候还没那么爽呢？”歹徒们淫笑道。
　　“呜恩恩！！！……（这群混蛋和往常一样，一边抽打一边用语言羞辱我，噢！！！鞭子抽的好疼！！……但是……这算不了什么……但是我的乳头……又被拉长了……噢，赫拉，这样下去恐怕会被扯断掉……噢呀！！……又是该死的电击……我的乳房！！）”
　　不一会，神奇女郎那对雪白的大奶子就被鞭子抽的全是红红的鞭痕，但这仅仅是小小的前戏。
　　又一个开关被按下，深错进神奇女郎下体的三根巨大的假阳具开始突然疯狂的震动抽插起来。
　　“呜！！！？（噢？！……下面那三根棍子……开始……从里面插我的子宫……屁股还有……尿道……啊！……好大的力量……有些什么……是那些颗粒……在不断摩擦着我的肌肤……好刺激……呀啊……插得好深……它们……太大了……子宫都被顶起来了……”）
　　神奇女郎的小腹都被插进蜜穴的那根大棍子微微顶的凸起，她圆睁着双眼，不断的发出呜呜的呻吟声，浑身开始娇颤个不停。
　　“连她的屁股都被插得抖动个不停了呢。”歹徒笑道，然后一鞭子狠狠的朝神奇女郎露出的侧边雪白滚圆的屁股抽去。
　　“噢！！！（竟然有人抽到我的臀部……啊……它们越插越快了……噢！！……啊！……）”
　　歹徒们对着扭动着的神奇女郎不时的用鞭子抽打，以听她呻吟的叫声为乐，持续了一段时间，他们扔开鞭子，开始拿起真正的“刑具”：两块并在一起的铁板，两边相连，中间留有缝隙可以开合。
　　“呜！？（这是什么？以前没有见过的刑具？）”神奇女郎奇怪的看着他们将那两块铁板分开，然后套到了自己紧绷的双乳上，再闭合，将她的双乳中部紧紧的夹在了中间。
　　“呜恩！！（乳房被夹得好紧……他们难道是又要……？）”神奇女郎猜到了大概，这时候那夹住她双乳的夹板被歹徒们用力的朝两边一拉，猛的闭紧，一下将她被夹在里面的乳房深深的夹凹进去一大截。
　　“呜噢噢噢？！！！！（我的乳房？！！！！……）”神奇女郎圆瞪着双眼，仰起头长叫一声，两大股白色的乳汁就这么被生生榨的从她被勒紧的乳头狂喷而出，射出数米之远。
　　“真壮观，再来！！”歹徒们稍微一松开夹板，然后又猛的收紧，夹板再次猛烈的闭合，几乎要把神奇女郎的乳房中部压扁，而如此一来，乳房的前端便被巨大的力量挤压的鼓胀数圈，连乳头都勃起变的大大的充血。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！（赫拉！！！！我的乳房！！！！！！！要被……夹爆了……啊啊！！）”神奇女郎再次仰起头，被紧紧裹住的嘴中发出大声的浪叫，浑身娇颤个不停，又是一股浓烈的乳汁被巨大的压力榨的狂喷而出，洒在前面的地板上。
　　“哈哈哈，乳头都肿起来了呢，真有趣。”歹徒们淫笑着，捏着神奇女郎被钢丝勒的肿大充血的乳头，握着两根带导线的电极，对着乳头孔用力的插了进去。
　　“呜？！！（你们在干什么？！！想把那些带电的棍子插进？……我的乳头里？！……噢不……如果那里也被通电的话……他们怎么想的到……啊！！棍子插进去了……撑的乳头好痛……）”神奇女郎挣扎着，但是无济于事，两根棍子很快就被强行插进了她狭小的乳孔之中，然后一通电。
　　“呜恩恩恩恩！！！！？（乳头！！……麻死了啊啊啊？！！……好麻！！……受不了……我受不了这个……赫拉……又来了！？！啊啊啊啊？！！！）”神奇女郎被电的乳头更加充血的勃起，双乳疯狂的抖动个不停，扯动着被钢丝勒住的乳头，更加的敏感剧痛。
　　“这反应太爽了……我喜欢看她这副样子……”
　　“呜恩恩恩！！！（看在赫拉的份上……快停下来！！……我的乳头！！！……啊啊啊！！！……电流……加大了……该死的电流……我受不了了……！！！）”神奇女郎被电的全身娇颤，圆瞪着媚眼仰起头不停的尖叫着，不时有一股股的乳汁从她颤抖的乳头中喷出来。
　　“该到高潮了，神奇婊子，猜猜这个最大的按钮是启动你身上什么部位的电击的？”歹徒们笑道。
　　“呜！！（什么？……还有电击？……不……那该不会是……住手！！噢噢噢噢噢？！！！！）”神奇女郎扭过头，看着那个巨大的按钮根本来不及反应，一股巨大的电流已经通遍了插进她下体正在猛烈抽插得三根巨大的假阳具中，巨大的电流电的神奇女郎整个人一下发了疯一样狂颤痉挛起来。
　　“噢呜呜呜呜！？！！！！（天哪？！！噢啊啊啊啊啊！！！！！！）”神奇女郎被电的翻出了白眼，整个身体朝前猛的弓起来，被固定的双腿也剧烈的抽搐着，鞋跟划得地面咯咯作响，一对大奶子更是上下弹个不停，一股股的乳汁连续不断的从乳头喷了出来。
　　“真性感，不过还不够，把电流再加大一倍怎么样？”歹徒看着疯狂抽搐的神奇女郎，邪恶的笑道。
　　“不会把她的奶子和下面电坏吧？”
　　“不会，她可是神奇婊子啊……”歹徒们淫笑着将电流的幅度一下提高了一倍。
　　“呜噢噢噢噢噢！！！！！！！！！！！！（赫拉！！！！！……）”神奇女郎整个身体就如蚯蚓一样波浪状的扭动痉挛起来，将整个椅子都扯得咯吱作响，下体狂插得三根棒子带着猛烈的电流，将神奇女郎的肚子顶起一个又一个高高的凸起。
　　“扑哧！！！！！”大概持续了几十秒剧烈的持续电击，神奇女郎的下体猛的喷出一股淡黄色的尿液，和蜜穴流出的淫水一起混着流了一地都是，大量的乳汁因为剧烈的刺激从被拉扯着快要断掉的长长的乳头中狂喷而出，射到了数米之远的墙壁上。
　　“真是叹为观止，太爽了哈哈哈哈！！！”歹徒们看着被电到失禁的神奇女郎狂笑着，终于停止了电击，而神奇女郎已经被电的意思模糊，翻着白眼仰着头浑身不住的痉挛抽搐着，下体一片狼藉。
　　不知道过了多久，神奇女郎才渐渐缓过来，慢慢的睁开了双眼。
　　“呜……（我……晕过去了吗？……被电的……这该死的电流……浑身都……好麻……噢？……那三根东西……还在我的……身体里……很深……天哪……那是什么……这股腥臭味……我居然……失禁了？……赫拉……这太……耻辱了……竟然在这群混蛋面前……啊！！乳头好痛好胀……好在……乳头被松开了……被电的好麻……这群邪恶的男人，竟然能想出那么……淫毒的刑罚来蹂躏……我的……身体……）”
　　“（呜……嘴巴里的那东西……塞在喉咙里……有点难受……但是……又吐不出来……满嘴都是丝袜……塞的满满的……还有这缠的紧紧的绷带……一点缝隙都没有……也许我该挣开这些绳子，给那些混蛋一点厉害瞧瞧？不然他们以为……我只是一个给他们随便操的婊子……哼……）”
　　神奇女郎开始用力的挣扎起来，虽然被伊莎偷走了神奇腰带，但是她作为亚马逊天堂岛经过严格训练的女战士，体能要远高于一般的强壮男子，所以回复的很快。
　　“（该死……这绳子……捆的好紧……手指也被包裹起来……根本用不上力……他们一定很不想让我逃脱……想就这么把我当泄欲的性奴一直囚禁下去吗？呜！！……”神奇女郎继续挣扎着，上身实在被捆的太死，怎么也松不开封号，双腿用力一动，就带到插进下体的那三根巨大的棒子。
　　“呜恩！？（啊！……不行，腿一动那三根东西就在我的肚子里扭动……根本用不了多少力气……算了，还是再等别的机会吧，我在这待得也够久的了）”神奇女郎于是便闭上眼睛，开始休息起来。
　　等神奇女郎醒来的时候，发现自己已经被抬回了原来的房间，而且身体也被冲洗过，上面粘满的精液已经没有了。
　　不过她依旧保持着原来的姿势，被绳子捆的死死的坐在椅子上。
　　这时候走进来一个歹徒，将一盘食物放在了神奇女郎的旁边。
　　“该吃饭了，神奇婊子。”那歹徒用手伸到了神奇女郎的脑后，将绷带的接口撕开，将缠裹着神奇女郎嘴巴的绷带一圈圈解开，然后撕开了封在她双唇上的几道胶带，神奇女郎的腮帮还是被丝袜团撑的鼓鼓的，一团丝袜还从双唇中凸了出来，早已经被唾液浸透。
　　那歹徒将丝袜一团团的抠了出来，神奇女郎顿时觉得嘴巴轻松不少，然后，便是那根深插进她喉咙里的假阳具，似乎她已经习惯了，但是始终不舒服，终于也被抽了出来。
　　神奇女郎觉得嘴巴很麻，那歹徒端起盘子，开始给她喂饭。
　　神奇女郎也觉得很饿，所以大口大口的吞了下去，不一会就将饭吃完了。
　　那歹徒收拾盘子正要离开，神奇女郎突然微笑着说道：
　　“嘿，壮男，怎么了，今天不想狠狠的‘蹂躏’我一下吗？”
　　那歹徒回过头，慢慢的将盘子放到一边。
　　“怎么了，神奇婊子，下面又痒痒了吗？竟然主动要求我干你？”歹徒笑道。
　　“呵呵，只是我在怀疑，只有你一个人，是不是能满足得了我呢？我可不是一般的女人。”神奇女郎抬起头挺起她那雪白滚圆的奶子轻蔑的笑道。
　　“嘿嘿，你马上就知道了！！！”那歹徒哪里受的了神奇女郎的挑逗，立刻脱下裤子扑了过去。
　　神奇女郎被压倒在床上，屁股高高的翘起，被那个歹徒用大肉棒一下插进了蜜穴开始用力的抽插起来。
　　“你这个骚货，本来我还想先吃完饭再来H你，没想到你那么浪，好，现在我就先让你爽个够！”歹徒笑道。
　　“恩啊！！……啊……是吗……那你可得再用力点才行……你的腰昨天闪到了吗？”神奇女郎媚笑道。
　　“好啊，还敢小看我，让你看看我的厉害！！！！”那歹徒于是更加用力的猛插起来。
　　神奇女郎一边呻吟着，一边默默的让那歹徒随意的享用自己的身体，就在那歹徒猛插了许久，将一股滚烫的精液射进了神奇女郎蜜穴中的时候，神奇女郎猛的一抬起身子，朝后用力的用头撞去，正中那歹徒低垂的脑袋。
　　一声闷响之后，那歹徒立刻晕了过去。
　　“真是脆弱的男人……”神奇女郎坐起身子，将双腿踩到地上，然后一跳一跳的蹦到了洗手间，先用嘴咬住水龙头打开水，然后背过身，将被反吊着捆着的双手靠在了洗手池上，用水冲刷着紧紧裹住她双手的胶带，大概过了有一会儿，胶带的粘性逐渐失去，神奇女郎开始在洗手池和门把手上来回蹭着，她不断的蹲下又站起来，用门背和把手不断摩擦着松开的胶带，终于将胶带蹭开，解放了手指。
　　“终于解开了呢……但是被捆成这个姿势，想用手指解绳子还是很难……”神奇女郎在天堂岛也受过挣脱捆绑的训练，加上这段时间在人间的“进修”，于是她跳回那个昏迷的歹徒身边，在他身上摸索着，果然找到了一把匕首，然后神奇女郎握着匕首，慢慢的割断了连接手腕和脖子处的绳子，使的高吊的双手得以放下来了一些，然后便将那匕首放在地上，神奇女郎再躺在上面，不断的磨蹭，终于将手腕的绳子割断。
　　“好了，这下就轻松多了。”神奇女郎的手腕解放了以后，开始自己解着捆住胳膊的绳子，然后是胸部的，腰部的，最后是她那性感修长的双腿，厚厚的一叠绳子被整齐的卷做一团，神奇女郎看着解下来的绳子，似乎想起了自己被伊莎偷走的真言套索。
　　“伊莎，我一定会找到你，并让你付出代价……”神奇女郎活动了一下身子，从抽屉中找到了自己被歹徒一开始就脱下的蓝色三角裤和红色的低胸紧身衣，以及那对可以防弹的护腕，重新传回了身上。
　　“胸部有点紧呢？……难道这段时间被他们奸淫弄的胸部也变大了吗？”神奇女郎奇怪的拉扯着衣服喃道，用了点力才把她那对滚圆性感的乳房下半部包了起来。
　　“那么，该去跟这帮混蛋告别了……”神奇女郎微笑着走出房间，外面一群歹徒都散落的躺在沙发上或者在看电视，见到神奇女郎自己穿好衣服走了出来，都很惊讶，纷纷站了起来拿起绳子围了上去。
　　“这婊子怎么挣脱的绳子？快把她捆起来，别让她跑了！”
　　“嘿，混蛋们，该是游戏结束的时间了，感谢你们对我几个月来特别的‘照顾’。”神奇女郎单手插腰，微笑着说道。
　　歹徒们蜂拥而上，但是他们很快发现，即使神奇女郎没有了金腰带，收拾他们也是轻而易举，她那矫健的美腿穿着高跟靴，瞬间就将两名歹徒撂倒在地，然后更是使出了天堂岛亚马逊女战士的格斗绝技，扭住了歹徒的胳膊，将他们一个个按倒在地，再用高跟靴狠狠的踩住，那些歹徒数月来天天轮奸神奇女郎来淫乐，早已经虚的不行，几下就被神奇女郎全部放倒。
　　“你们竟然自信到不用枪就想抓住我吗？不过有这双护腕在，即使有枪也对我没用。”神奇女郎走过了呻吟的歹徒朝屋外走去。
　　这时候，有一个黑影从天而降，正落在神奇女郎的背后。
　　“怎么，还有一个吗？”神奇女郎回过头，却发现是一个穿着一身漆黑衣服和披风，戴着蝙蝠一样头罩的男子在看着她。
　　“看来我来晚了，你一个人已经把他们全收拾了。”那男子说道。
　　“你是谁？如果你是来救我的，那么我可以告诉你没这个必要。”神奇女郎微笑着转过身单手插腰问道。
　　那个蝙蝠黑衣男子嘴角露出了诡异的微笑：“没想到，真的是你……”
　　“你什么意思？”
　　“没什么，我不是来救你的，我是来……重新把你用绳子捆起来的……神奇女郎。”蝙蝠侠笑着从身后掏出一大捆绳子，朝神奇女郎走了过去。
　　“哈哈哈，有趣，原来是想抓我，你和他们是一伙的吗？不……不是……你一个人……这声音我好像在哪听过，让我看看那面罩下到底是谁好了~”神奇女郎微笑着朝蝙蝠侠冲了上去，两个人很快扭打在了一块。
　　“喝！！”神奇女郎矫健的身后很快便让蝙蝠侠大吃一惊，她那雪白的玉腿在半空中飞舞着朝他一次次踢来，准确而快速，远超一般女人的能力。
　　“呜！”蝙蝠侠推挡了几下，肚子就被踹中一脚，后退了几步。
　　“真厉害……这格斗技在哪学的？”
　　“天堂岛，我的故乡，你只有这两下子吗？看上去比他们强不了多少，想抓住我简直是在说梦话。”神奇女郎笑道。
　　“那么，让你见识一下。”蝙蝠侠换了一种拳势。
　　“哼，还不是老样子！”神奇女郎飞身向前，一拳朝蝙蝠侠的面门挥去。
　　蝙蝠侠身形一闪，扭住了神奇女侠的手腕，然后用擒拿的招式，将她的右手扭到了背后，并锁住了她的咽喉。
　　“抓住你了，神奇女郎，你太轻敌了。”蝙蝠侠微笑着说道。
　　“恩！！……放开我！！”神奇女郎用力想要挣脱，却无法扭动被反剪在背后的胳膊。
　　“我已经锁住了你的脖子，别乱动。”蝙蝠侠笑道。
　　“哼，我看你才是轻敌的那个。”神奇女郎突然一笑，猛的拧住了蝙蝠侠锁喉的手腕，使劲往外一扯，顺势脚下一扫，将蝙蝠侠整个人朝前扔了出去。
　　蝙蝠侠在空中翻了个跟斗，稳稳的落回了地上。
　　“哦，有两下子呢，这样才有趣。”神奇女郎紧跟着追了上去，一脚就朝蝙蝠侠的侧腹踢去。
　　蝙蝠侠突然猛的一转身，巨大的黑色披风一下遭在了神奇女侠的头上，将她的头紧紧的包裹起来。
　　“呜？！”神奇女侠眼前一黑，右腿已经被蝙蝠侠抓住朝背后一压，同时扫倒她的支撑腿，将她面朝下压在了地上，右腿翻折到了后备，并且扭住了她的双手。
　　“现在，你没招了吧？”蝙蝠侠压在神奇女郎的身上笑着说道。
　　“卑鄙的家伙！！居然用披风！放开我！”神奇女郎用力的挣扎着扭动着全身喊道。
　　“男人都很狡猾，所以你要格外的小心。”蝙蝠侠用绳子一下捆住了神奇女郎的双手，然后骑在她的背上，将她的双腿也并在一起，用绳子捆住，拉到背后和手捆在一起，捆成了驷马的样子。
　　“该死……又是这个姿势，完全动不了了……”神奇女郎挣扎了几下，双眼中仍然射出高傲和野性心的目光。
　　“知道吗，你的眼神让男人无法抗拒……”蝙蝠侠用手托着神奇女郎的下巴笑道。
　　“所以，你打算和其他男人一样，强奸我吗？”神奇女郎冷笑着问道。
　　“正有此意，我的女士……你实在太性感了……”蝙蝠侠坏笑着将神奇女郎抱起来，放在了蝙蝠车的后座上，然后慢慢的脱下了她的星条蓝色三角裤，将一团白布揉起来，朝神奇女郎的双唇塞去。
　　“真有点不舍得堵上你的嘴，你的双唇也是如此的性感……”
　　“哼，真会说话，你就不怕我大声喊叫引来别人吗？”神奇女郎笑道。
　　“你说的对，所以还是堵上吧。”蝙蝠侠笑着继续将那团白布塞进了神奇女郎的嘴中，然后用红色的胶带将神奇女郎的双唇闭合着一条条封住。
　　“呜恩！……”神奇女郎刚解放不久的嘴巴又被严实的堵了起来，而现在，眼前这个男人的肉棒已经露了出来，并且迅速的插进了自己的下体。
　　“恩！！！……恩！！！……”蝙蝠侠压在神奇女郎高挺雪白的大奶子上，用双手贪婪的揉捏着她那傲人的肉峰。
　　“真是雄伟……好一对凶器……”蝙蝠侠一边用肉棒在神奇女郎的蜜穴中抽插着，一边赞叹道。
　　“呜恩！……呜……”神奇女郎扭动着身子，发出娇媚的呻吟声，两个人扭在一块，在后座上翻滚着，蝙蝠侠一按手里的遥控器，蝙蝠车自己启动，锁上车门拉上车窗，迅速的朝家里驶去。
　　蝙蝠侠的床风比那些歹徒要温柔的多，但是却透着一股男人特有的带着征服欲的野心，非常的有力，他的肉棒在神奇女郎的蜜穴中逐渐深入，不停的抽送着改变着节奏，似乎在耐心的一点点的征服着销魂的隐秘之地。
　　这种感觉让神奇女郎似曾相识，随着战事的激烈，蝙蝠侠的抽插越来越用力和深入，直捣神奇女郎的子宫深处，然后便是疯狂的射精，滚烫炽热的精液不断的涌进神奇女郎那被蹂躏了数月的子宫之中，带着这个男人狂野的欲望，蝙蝠侠越射越亢奋，，再抽插了数十下，然后射出第二股浓稠的精液。
　　射完之后，蝙蝠侠和神奇女郎都急促的呼吸者，蝙蝠侠低下头，在神奇女郎被堵住的双唇上隔着胶带吻了一下。
　　……
　　神奇女郎被蝙蝠侠带到了一个黑暗的似乎是山洞中，但是里面有很多紧密的设备和仪器，然后顺着阶梯朝上走，来到了另一个世界：装修豪华的大房子，似乎是一个大庄园或者城堡。
　　蝙蝠侠将全身被紧紧捆住的神奇女郎抱进了一个布置优雅的房间，然后将她放到了柔软的大床上，并替她解开了手脚连接处的绳子。
　　“如果你觉得能从这逃出去，你不妨试试看好了。”蝙蝠侠嘴角带着诡异的笑容，走出了房间并锁上门。
　　“呜！……（真是个奇怪的家伙……不过这家伙也和那些男人一样，迫不及待的侵犯了我的身体，看来男人都是一副德行，你太小看我了，竟然把我从驷马的姿势中解放出来，这样就好挣脱多了。）”神奇女郎坐起身，开始扭动着身体挣扎起来，绳子捆的很紧，看起来是个老手，她的双手也没有被胶带包裹起来，不过解起来依然需要点时间。
　　神奇女郎就这么坐在床上，用手指一点点的摸着绳子解着，不知道什么时候起，从严密的紧缚中一点点将自己解放出来，变的是那么的刺激？神奇女郎似乎有点喜欢起这种感觉。
　　“手腕捆的很死，不过绳结我还勉强够得着……呜……好了，够到了……一点点的弄松它再扯开就可以了……恩！！……松了一点……手腕可以活动一下了……又一点……还差一点……恩！！”
　　神奇女郎在床边扭动着身子，胸前那对诱人性感的雪白的乳房在上下弹动着。
　　绳子一点点的被解开了，神奇女郎开始解双腿的绳子，绳子4道为一股，一截截的将她的脚踝，小腿，膝盖上下和大腿紧紧的捆在一起，看上去紧密整齐而且美观。
　　“好了，该把嘴上的东西……”神奇女郎慢慢的撕开了嘴上的胶带，然后从双唇中一点点的将布团抠了出来，扔在了地上。
　　“好了，该是给热情的主人一个惊喜了，宝贝。”神奇女郎站起身，从大腿下拉起被脱下的三角裤，扭着性感的臀部朝门走去。
　　蝙蝠侠已经脱下了蝙蝠装，恢复了布鲁斯维恩的身份，穿着西服正坐在窗边喝着咖啡。
　　“门没锁，请千万别踹……”布鲁斯听到了走廊里传来的脚步声，继续喝着咖啡微笑着说道。
　　“我看到了，本来还想给你一个‘惊喜’的，你早就知道我会挣脱开那些绳子吗？”神奇女郎推开房门走了进来，单手插腰，站在门边问道。
　　“只是没料到会那么快，要困住你这只充满野心的小猫，也许我该捆的更紧一点的……”布鲁斯转过身笑着答道。
　　“果然是你……那天在房间里被你占尽了便宜，刚才又被你捆起来凌辱，看来我可不能轻饶了你。”神奇女郎说道。
　　“怎么，那天我们不是在玩绑架女英雄的游戏吗？我记得我俩都很尽兴的样子。”布鲁斯一脸坏笑的答道。
　　“是吗？那么，我俩再玩一次好了……”神奇女郎突然媚笑着将刚才从身上解下来的绳子扔到了布鲁斯的面前。
　　“你只有一次机会，要是再被我解开绳子……”神奇女郎的脸上带着高傲和野性的微笑。
　　“一次就足够了……”布鲁斯拿起绳子，坏笑着朝神奇女郎走了过去。

　　PS：这个是神奇女侠紧缚轮奸之月的后续。他们原来官方的一腿只是YY，我这里给他落实了。




　　神奇女郎――紧缚强制受孕计划

　　布鲁斯维恩的城堡
　　某处地牢
　　神奇女郎胸前的衣服被剥下，露出她那对凶器雪白大奶子，被绳子紧密的捆缚着根部和中间，勒成前后两截，高高的挺起，双手最大限度的反绑到背后扭到极限，一致于从前面几乎看不到她的胳膊，在背后，神奇女郎的双手手掌合十并拢的紧贴在一起，手指对手指都被细密的绳子捆在一起，而手肘也被尽量并拢，被密集的绳子捆的动弹不得，紧紧的贴在后背上朝脖子吊去。
　　在看神奇女郎的胸部，除了那对性感的巨乳被绳子格外“照顾”捆勒的凹凸诱惑外，乳下，腋下，小腹都被绳子密集的拉出菱形的绳孔收紧，再穿过了她的胯下，两股绳子分别勒进她的蜜穴口两边然后深勒进她的臀肉中间。
　　而她的蓝色三角裤自然也被脱下，修长的双腿被死死的并在一起从大腿开始细密的绳子就一圈圈收紧在中间勒紧打结，一直捆到她的高跟靴鞋尖上，丝毫动弹不得。
　　“捆的好紧……恩！！！……手指竟然都被你捆在一起了……分都分不开，胳膊被捆成这样……胸部不得不挺起来……噢，你这个邪恶的小坏蛋，我知道你的目的了……”神奇女郎躺在刑床上挺着自己傲然的雪乳媚笑道。
　　“这是日式和中式捆法的一种，专门防止你用手指解绳，不过即使不这样，我也把绳结都打在你手指够不着的地方了，你绝对解不开。”布鲁斯坏笑道。
　　“是吗？你也太小看我了。”神奇女郎不以为然的笑道。
　　“不然的话，宝贝，你现在能做丝毫的反抗吗？”布鲁斯脱下裤子，露出怒挺的肉棒。
　　“这个地牢是怎么回事？身为蝙蝠侠的家里居然有这种邪恶的地方？”神奇女郎笑道。
　　“这是专门为你建的，我的女英雄，这样游戏玩起来才更有真实性，所以这里挂着的刑具，全都是真的。”布鲁斯继续坏笑着。
　　“你果然是个邪恶而且狡猾的坏蛋，我饶不了你！”神奇女郎笑道。
　　“但是现在，你将要先背我这个大坏蛋狠狠的‘惩罚’，我现在就要强奸你了，我性感的公主，我的奴隶。”布鲁斯一步步的靠近。
　　“奴隶？要知道在亚马逊时代，男人才是我们的奴隶。”“是吗？但是现在，情况倒转了……你有本事的话，就挣脱看看，不然的话，我就会一直干你哈哈哈~”布鲁斯坏笑着一下趴到了神奇女郎的身上。
　　“首先从侵犯你这神圣的乳房开始，噢，这真是雄伟，恩！！”布鲁斯笑着一头埋进了神奇女郎的那对巨乳之中，用手用力的捏掐着。
　　“啊！！……该死的坏蛋，你竟敢亵渎本公主的乳房！！……”神奇女郎媚笑着叫喊着。
　　“不仅如此，我的拍档也等不及了！”布鲁斯抬起头笑道。
　　“拍档？难不成你是指……噢！！……粗暴的插入……”神奇女郎娇叫道，下体已经被布鲁斯粗长的“拍档”深插进去用力的抽插起来。
　　“噢啊！……恩啊！……噢！……”神奇女郎的双乳被布鲁斯揉捏着，娇躯被下面的大肉棒撞的一颤一颤的扭动起来。
　　“如何，我的女英雄，被坏人抓住强暴的感觉刺激吗？你是如此的无力，根本无法反抗……”布鲁斯一边用力的抽插一边吻着神奇女郎的香唇问道。
　　“恩！……刺激？……也许吧，如果你能再稍微用力一点？”神奇女郎带着挑逗的口吻媚笑道。
　　“哦，你这只贪婪的小野猫……”布鲁斯会意的笑了笑，一下粗暴的将神奇女郎的身子翻转过去，屁股高高的翘起，用背入式狠狠的居高临下的猛插起来。
　　“噢啊啊！！……好深！！……顶到……子宫了……啊！！……”神奇女郎娇叫道。
　　“还可以再深一点！”布鲁斯笑着腰部用力的朝前一顶，腹部的六块腹肌鼓了起来，将他那条大肉棒直送进神奇女郎花心的最深处。
　　“噢啊！！！……”“然后，尝尝这个！”布鲁斯拿着一个巨大的假阳具，对着神奇女郎高翘的雪白的臀部猛的插了下去。
　　“噢啊啊？！我的屁股？！……你插了什么东西进去？！……你这个坏蛋！竟敢……”神奇女郎如触电般弓起身子，大声娇叫着。
　　“是的，我什么都敢，我的公主~”布鲁斯坏笑着猛的一转手中的假阳具，带着深深螺纹的假阳具猛的在神奇女郎狭小的菊穴中转了数圈。
　　“呀啊啊！！！……住手！！……停下！……”“不，坏蛋是不会停下的，只会插得更深！！！”布鲁斯大笑着用自己的肉棒和假阳具同事猛的深插进神奇女郎的两个肉穴中，猛烈的抽送着，将神奇女郎干的娇躯乱颤，不住的呻吟。
　　“扑哧！！！！”终于，在猛插了很久之后，布鲁斯还是受不了神奇女郎那销魂的浪叫和扭动的美艳性感的身体，将自己炽热的精液射进了神奇女郎的蜜雪之中。
　　“噢啊啊啊！！……进来了……那些肮脏的男人的精液……好热……”“不，男人的精液可是很宝贵的，只有像你这样美艳的尤物，才能收到如此多的……礼物……”布鲁斯笑道。
　　“礼物？！……别开玩笑了……噢啊？！又来了？”神奇女郎差点笑出声来，但是布鲁斯抱着她纤细的蛮腰再次猛烈的射精。
　　“是的……很多很多的礼物……嘿嘿嘿……”在几次射精以后，布鲁斯喘着粗气，靠在神奇女郎那高挺滚圆弹性十足的乳房上，用嘴唇含着神奇女郎的乳头吸吮着轻轻撕咬着。
　　“噢？……赫拉……你在干什么？我的乳头……好痒……快住手……不……住嘴……难道你还想吃奶吗？……”神奇女郎媚笑着叫道。
　　“呵呵，是的……不过是另一种方式，在这短暂的休息时间，不妨来个刺激的游戏。”布鲁斯盯着神奇女郎那对雄伟的乳房坏笑道。
　　“刺激的游戏？……你又在打什么坏主意？”神奇女郎问道。
　　“坏人当然总是有坏主意来蹂躏我们的女英雄。”布鲁斯笑着抽出了早已准备好的两个连着透明导管的半圆形榨乳吸盘。
　　“喂？！……这是？！……赫拉！！你不是当真的吧？布鲁斯！！给我住手！！这有点过了！”神奇女郎还记得在生化博士那被榨乳调教的往事，扭动着身子坚决的抗拒着。
　　“不，我不是布鲁斯，我是绑架你蹂躏你的坏蛋，我要用这个小东西榨神奇女郎的乳汁。”布鲁斯坏笑着。
　　“该死的！！别用它！！布鲁斯！我要生气了！……”神奇女郎眼看着那罩子一下套在了她那对抖动的巨乳上，惊慌的大叫起来。
　　“奴隶是没有讨价还价的余地的……黛安娜，没人能救得了你这对雄伟的凶器！”布鲁斯笑着按动了开关。
　　“不！！！……噢啊啊啊？！！它在吸我的乳头？！……好大的吸力！！！……住手！快停掉它！！……恩啊！！……我的乳房……被拉长了！！……布鲁斯！！”神奇女郎剧烈的扭动着身子挣扎着，眼睁睁的看着自己的乳房被巨大的吸力抽的变了形。
　　“你这个大混蛋，我一定……啊！！……饶不了……恩啊啊啊！！……”“黛安娜，你有点太吵了呢……”布鲁斯笑着将一团丝袜捏在手里，捏住了神奇女郎的嘴巴，往里塞去。
　　“不！！……不要堵我的……呜！！！……恩！！！”神奇女郎圆瞪着双眼，看着布鲁斯将几团丝袜慢慢的塞进了自己的嘴中，然后用胶带慢慢的一条条封上。
　　“你被堵嘴的样子真性感……加上这些绳子……啊，我感觉的我的拍档又复活了~”布鲁斯笑道，将重新怒挺起来的肉棒用力的插进了神奇女郎的蜜穴中狂干起来。
　　“呜！！……呜！！！！”神奇女郎在布鲁斯身下用力的扭动着身体挣扎着，圆瞪着她那迷人的媚眼狠狠的盯着布鲁斯。
　　“呵呵，我的公主，生气吗？你想说什么我听不到呢……”“呜！！！……呜！！！！恩！！”神奇女郎仰起身子，将脸靠近布鲁斯大声闷叫着，却见布鲁斯始终保持那人牙痒的坏笑，便又恨恨的躺了下去，改成用身体去表达自己的反抗。
　　“哦，突然扭动的激烈起来了，怎么，你难道想用你那有力的小蛮腰将我的肉棒从里面拧断吗？”布鲁斯故意问道。
　　“呜！！！”神奇女郎大声呜呜的叫着，扭动的更加剧烈，特别是下身，修长的双腿也用力的抽动个不停。
　　“啊！……我的拍档……欧！！……”布鲁斯仰起头，浑身亢奋的抖动着。
　　“呜！！！”“噢！！”两个人就那么你来我往，用彼此的肉体对抗着。
　　终于，布鲁斯爽到不行，再次射了，滚烫的精液泄了神奇女郎一肚子都是，顺着她雪白的大腿根部流下来。
　　但是在同时，布鲁斯也用手死死的握住了神奇女郎的乳房根部，用力的来回上下不停的像给乳牛般挤起奶来。
　　“呜恩恩？！！……呜！！……呜！！！（这混蛋在干什么？！！……把我当成乳牛？！！……啊啊！？……受不了！！……我的乳房！！……住手！！……要！！……出来了！！！！）！”神奇女郎最终也无法抵挡布鲁斯凌厉的攻势，扑哧一下，从双乳喷出了大量白色的乳汁，顺着透明的管道被收集到一个容器当中。
　　“恩！……呜……呜……”布鲁斯伏在神奇女郎起伏的巨乳上休息了一会，然后坐起来，慢慢的撕掉了她嘴上贴着的胶带。
　　“呜恩！……”神奇女郎感觉嘴里被唾液浸湿的丝袜团被一团团抠了出来，她自己也迫不及待的用舌头将最后一团丝袜顶了出去。
　　“你这个混蛋……竟然这样对我，我一定饶不了你……”神奇女郎娇喘着瞪着布鲁斯说道。
　　“是吗？那你得先弄开这身绳子才行……”布鲁斯满不在乎的笑道。
　　“别以为我解不开……你这个色鬼……”“你就是解不开，哈哈哈~”布鲁斯笑道。
　　“恩！！！……该死！……这绳子……太紧了……啊！……”神奇女郎用力的扭动双臂，可一切都是徒劳。
　　“捆了那么久，也许我该给你换个姿势……”布鲁斯笑道。
　　“你？！……又在打什么鬼主意？”神奇女郎警觉的问道。
　　几分钟之后“这如此淫荡的姿势？！！……你竟然……绝对不行……这个姿势……太淫荡了……”神奇女郎的双腿被分开朝两边弯折，一直拉到肩膀上，然后在脑后交叉脚踝用绳子捆在了一起，这样她雪白的大腿根部和蜜穴和菊门都朝上毫无遮蔽的敞开着，好像在主动给人家来H一样。
　　“你看起来真火辣……黛安娜……”布鲁斯笑道。
　　“不行……这个姿势……布鲁斯……你太过分了……”神奇女郎双颊绯红，扭动着身子挣扎着。
　　“这么经典的体势，要稍微加点调料才行。”布鲁斯微笑着从墙上摘下一条短鞭，对着神奇女郎雪白的大腿狠狠的抽去。
　　“啪！！！！”“噢啊啊？！……”“啪啪啪啪！！！”“布鲁斯！！！呀啊啊啊！！……你给我等着……噢啊！……”“我等着呢，我等着……H你！！！”布鲁斯坏笑着猛抽了几下，便脱下裤子，用怒挺得肉棒猛的从上朝下像钻井一样狠狠的插进了神奇女郎朝天开着的蜜穴当中。
　　“噢啊啊啊啊！！！……赫拉！！……”……深夜神奇女郎被紧捆着躺在自己的地牢的床上休息。
　　“该死的，布鲁斯这家伙，绳子捆的真紧……他似乎很擅长捆女人……根本，连手指也无法解开……恩！！……”神奇女郎坐起身，抽动着身后被贴着背捆的死死的手臂，稍微一用力，便勒住了自己的脖子，喘不过气来。
　　“嘴巴被堵的好胀……他一共塞进去几团丝袜？5团？6团？……滑滑的……都被我的唾液浸湿了，有点难受……呜！……牙齿还咬着一个塞口球……外面竟然还封了胶带……然后……该死，又是这讨厌的绷带，把我的嘴巴缠的紧紧的……呜！！！”神奇女郎再看着双腿上紧密的绳子，她那修长的美腿几乎被勒成了莲藕状，紧密的不行，连站立都成问题。
　　手和嘴都用不了，神奇女郎只好在地牢内搜寻可以用的工具。
　　但是很遗憾，这里既没有钩子也没有刀子，没有任何凸出的可以利用的硬的东西。
　　“布鲁斯这个家伙……一点机会都没给我留下吗？这个狡猾的混蛋。”神奇女郎不甘心的哼了一声，她那对被绳子勒成前后两截的巨乳便在她胸前性感的弹动着，尽管如此，神奇女郎还是在床上来回扭动着身体挣扎了好一会，却发现处处都有收紧结的绳子没有松动半分。
　　“太紧了！！……呜！！！！……”神奇女郎反弓着身子在床上猛烈的抽动了几下，终于放弃了。
　　……“那么，昨晚睡的好吗？我的公主？是不是捆的太紧了让你受不了呢？”布鲁斯一边用汤勺喂着神奇女郎吃早点，一边微笑着问道。
　　“哼，这点程度的捆绑，对我们天堂岛的女战士根本不算什么……用不了多久我就可以挣脱开，到时候有你好看的。”神奇女郎笑着说道。
　　“话说回来，你们天堂岛的女战士都像你这么身材火爆，体力过人，性能力那么强吗？”“你这无礼的家伙……差不多是吧……她们从小就接受严格的训练……”神奇女郎没好气的答道。
　　“你是说，那方面，她们也接受了严格的‘训练’？”布鲁斯故意问道。
　　“你这色鬼……天堂岛是不允许男人进入的！谁会去做那样淫荡的‘训练’？！”“这么说，你那强悍的令人销魂的床上功夫，全都是后来在这边学会的了？”布鲁斯笑道。
　　“算是吧，如你所说，的确是经过了很多特别的‘训练’……不过那些‘教练’们都没什么好下场。”神奇女郎故意将美艳的脸凑到布鲁斯的面前笑着说道。
　　“所以，如果你挣脱的话，你也打算和收拾那些‘教练’一样狠狠的收拾我了，是吗？”布鲁斯装作害怕的样子。
　　“你怕了吗？”神奇女郎媚笑道。
　　“我可没那么容易好收拾，至少你现在还被我绑着随时被我‘收拾’呢~”布鲁斯捏着神奇女郎的下巴笑道。
　　“总有一天，我会用我的高跟鞋根在你那根肿大的命根子上狠狠的踩上一脚。”神奇女郎继续笑着说道。
　　“你可真狠，就这么对待我那给我们带来无数欢乐的可爱的小拍档……你还有点女王的倾向？”“我天生就是女王，我的母亲希波吕忒就是天堂岛的女王，而我是她的女儿，她唯一的继承者。”神奇女郎骄傲的答道。
　　“哦，我尊贵的公主，看来我现在要好好巴结你，以便你继承王位后能从你那得到一些好处了~”布鲁斯笑了起来。
　　“你们男人很喜欢开无聊的玩笑……我可不觉得有什么好笑。”“是吗？那叫说个不是玩笑的，为了在你当上女王之后有一个像你这样性感诱人的继承者，我们也许可以一起生一个……”布鲁斯双手捧着黛安娜的脸说道。
　　“什……什么？！……你要和我……生孩子？！……布鲁斯，别开玩笑了……”神奇女郎显得很是惊讶。
　　“我没开玩笑，你是第一个让我有这个冲动的女孩，如此的性感，高傲，狂野，优雅，让男人充满占有和征服的欲望，我已经迫不及待的要把你的肚子搞大了……”布鲁斯说着将神奇女郎抱了起来。
　　“布鲁斯？！！你是认真的？！！喂！！放开我！！谁要和你这个混蛋生什么孩子？！！……见鬼，我现在可不想要什么孩子！！！……看在赫拉的份上！……放开我！！”神奇女郎在布鲁斯的怀中拼命的扭动挣扎着。
　　神奇女郎被布鲁斯放在了一张柔软的大床上，不过他并没有急于脱下裤子开始造人运动，而是从桌上拿了几个药瓶。
　　“我听过关于你的传说，黛安娜，关于你如何诞生……所以你的身体和一般的女人不太一样。”“你什么意思？！”“你从来没有月经，是吧？也不用像一般的凡人那样排泄，尽管你的身体有这个功能。”“没错，那是众神的恩赐，让我免于一些凡人的烦恼……你究竟想做什么？”“这药能极大的刺激你子宫和卵巢的性功能，加速雌性激素的分泌，排出大量的卵子和精致融合。”布鲁斯拿着药品说道。
　　“你的身体有完备的女性的所有功能，只是有些功能被众神认为‘不必要’而没有开启，或者说，他们认为没到时候？”“？？”“你在蝙蝠车上的时候，我就扫描过你的身体，你过去的排卵量是……0……就是说，无论你被多少个”坏人“凌辱，你永远也不会怀孕，这对于女英雄来说，的确是很方便……但是这样你就不能体验一个完整女人的感觉。”布鲁斯笑道。
　　“喝下这能让你受孕的药，解开众神的封印吧，我的公主~”布鲁斯打开药品，伸到神奇女郎的唇边。
　　“不！！……别开玩笑了！我才不要！！……我现在还不想要什么孩子啊！！……布鲁斯，住手！！呜！！……呜！！”神奇女郎拼命的闭紧双唇，但是还是被布鲁斯一捏鼻子阻断了呼吸，不得不下意识的张开了嘴巴，就这么一瞬间，那瓶药水就刷的一下被倒进了神奇女郎的嘴里。
　　“该死……我竟然……吞下去了……这样的话我就会……”神奇女郎伸着舌头，拼命想把药吐出来，却被布鲁斯猛然将一大团布塞进了嘴里。
　　“吃了药还往外吐可不是乖女孩。”布鲁斯笑着一点点的将那布团塞进了被撑开的神奇女郎的嘴中，将她的嘴巴塞的满满的。
　　“呜！！……恩！！”然后他微笑着，继续用胶带将神奇女郎那性感无比的双唇一条条封起来。
　　最后是让神奇女郎感到绝望的白色弹性绷带，被那个东西缠上，嘴巴就被包裹的死死的，一丝口水都漏不出来。
　　布鲁斯用绷带在神奇女郎的嘴巴和脑后缠绕了十几圈，将她鼻子一下的部分堵的严密无比。
　　“好了，现在，让我们开始创造我们的小公主吧！！！”布鲁斯脱下裤子，露出了早已经坚挺无比的巨大肉棒，将神奇女郎压在身下，对准她雪白大腿间那个销魂的蜜穴狠狠的插了进去。
　　“呜！！！！！呜恩恩！！！！……”神奇女郎修长的双腿被绳子紧密的捆在一起，在布鲁斯的胯下剧烈的抽动挣扎着，整张大床都被两人激烈的肉搏震的咯吱作响。




　　神奇女郎――母女花的紧缚轮奸冒险

　　为了增大神奇女郎受孕的几率，布鲁斯开始加大了和神奇女郎做爱的频率。
　　“恩？！……呜！！……恩呜！……”神奇女郎被喂了药，然后嘴巴被重新严实的堵起来，布鲁斯则继续骑在她美艳的身上，用他的大肉棒不停的在神奇女郎无比销魂的蜜穴中狂插。
　　“我一定会让你怀孕，宝贝，这只是迟早的事情。”布鲁斯吻着神奇女郎美艳的脸蛋笑道。
　　“呜！！……”神奇女郎半闭着媚眼，将脸扭过一边，弓身子乱扭着抗拒着。
　　“扑哧！！！”“呜！！！……”神奇女郎感到蜜穴中又一股滚烫的精液涌了进来，已经不知道是今天的第几次了。
　　布鲁斯将神奇女郎被紧紧捆住的白皙修长的美腿解开，然后将它们折叠在一起，盘这腿捆了起来。
　　“呜？！”神奇女郎很少见到这种捆法，不过捆完之后，她便知道布鲁斯想干嘛了。
　　布鲁斯将她整个人抱起，盘着腿将蜜穴对准了他重新勃起的大肉棒，用力的按了下去。
　　“呜恩恩恩！！！！”这种姿势非常轻易的就让布鲁斯的大肉棒一下贯到底，只抵神奇女郎被蹂躏了不知道多少次得子宫深处，然后布鲁斯捏着神奇女郎那傲然的乳房，将神奇女郎抱在自己怀里一个劲的猛插着。
　　“呜！！！呜！！！！……”一番激烈的云雨之后，布鲁斯倒了一大杯水，微笑着走到了神奇女郎的面前，然后慢慢的解开了缠在她嘴巴上的绷带，露出里面封着的一大片红色的胶带，接着继续撕开，神奇女郎的双唇间就露出白色的布团，布鲁斯笑着将布团慢慢的抠了出来，喂着她喝水。
　　“啊！！……啊……布鲁斯，你到底在想什么呢？把自己变成一个FUCKING MACHINE？每天就是把我捆成各种淫亵的姿势然后不停的做爱，你的理想生活就是如此吗？”神奇女郎盘坐在床上，抬起头有些生气的娇喘着问道。
　　“当然不是，我的理想生活还缺一个可爱的神奇宝贝……”布鲁斯笑着用手指戳了戳神奇女郎那依然平滑性感的小腹。
　　“看在赫拉的份上……你这个疯子！快放了我！！……恩！！……解开这该死的绳子！！我可是神奇女郎，还有很多事要去做！……不能被你绑在这像个妓女一样没日没夜的捆绑起来不停的做爱。”神奇女郎用力扭动着被反捆的双手喊道。
　　“有什么区别吗？被我捆在这里强奸或者在外面让那些坏人捆着强暴？……我知道你的神力腰带和真言套索丢失了，没有它们你变的非常脆弱，所以我要保护你~我的公主。”布鲁斯笑道。
　　“没有它们我一样能收拾那些坏蛋，包括你这个变态的色鬼！！……你不能永远捆住神奇女郎！”神奇女郎抬起头说道。
　　“一般强壮的男人和女人，性欲都很旺盛，尤其是在体验了性爱的快感之后，很容易上瘾……”布鲁斯托这下巴说道。
　　“你在说什么呢？……”“难道你没有吗？被绳子紧紧捆着一边挣扎着一边被人强暴的时候，是不是觉得很刺激呢？”“你……那是你们男人无聊而猥亵的想法！”“对女人也是一样的……和你做爱时你身体亢奋而狂野的反应让我都明白了……你是个天生的尤物……你已经对这种刺激的性爱方式上瘾了。”布鲁斯笑道。
　　“你胡说！”神奇女郎双颊绯红的喊道。
　　“是吗？毕竟是高贵的公主，和我做了那么多次，还有点矜持呢？下面我就让你完全的解放出来。”布鲁斯笑道。
　　“你什么意思？……呃？……身体，好热……为什么……这燥热的感觉……”神奇女郎发现自己无法控制的娇喘起来，而且乳房和下体突然变的痒痒的，非常渴望被用力的爱抚。
　　“刚才给你喝的水里有浓度非常高的烈性春药，考虑到你是神奇女郎，女人中的女人，所以我将剂量加大了5倍……再过十几秒，你就会疯狂的渴望和我做爱，而且恨不得我下面多长几根那东西。”布鲁斯笑道。
　　“春药？……看在赫拉的份上，你都做了什么布鲁斯？！噢！！……身体……在燃烧？！……啊啊！！……我的乳房……被勒的好胀……噢！……不行……”神奇女郎急促的娇喘着，滚圆的巨乳坚挺的耸立着，连乳头都鼓胀无比，下面更是不断的渗出淫水来。
　　“药力一旦显现，就会迅速发作……怎么样，让我来帮你吧”布鲁斯淫笑着握着下身那巨大的肉棒说道。
　　“布鲁斯！……你这个……噢……好热……忍不……住了……”神奇女郎拼命的忍耐着体内爆炸的性欲，半闭着媚眼扭动着身子挣扎着。
　　“黛安娜，不要再忍了，让我来让你彻底解放~”布鲁斯将手伸到神奇女郎高挺的乳房上，然后突然使劲的一捏。
　　“噢啊啊啊啊啊啊！！！！！！……”神奇女郎浑身娇缠着浪叫起来，下面已经湿成一片。
　　“来……来吧！！！……FU……FUCK ME！！！……HARDDDDDDDD！！！！！！……”神奇女郎终于忍不住了，仰起头半闭着媚眼大声喊道。
　　“遵命，我的公主！！”布鲁斯淫笑着一把将神奇女郎扑倒，然后将大肉棒迫不及待的插进神奇女郎泛滥成灾的蜜穴中，猛烈的抽插起来。
　　“噢啊！！……噢！！……啊哈哈哈！！！……用力！！……HARD！！……噢啊啊啊啊！！！……”两个人紧密的扭在一块，不停浪叫着疯狂的在床上翻滚着，剧烈而大声的肉棒在蜜穴中摩擦撞击的声音，在整个房间里清晰的不停回荡着……“oh，我的赫拉……这浓重的腥味是……”神奇女郎从高潮中恢复意识的时候，发现自己的脸上粘的，嘴里塞的满满的都是腥味的精液，从唇边不断的往喜爱流着，她那裸露被绳子紧勒的双乳上，布满了激烈做爱时布鲁斯的抓痕和大量白浊的精液，而她的下体更是狼狈不堪，蜜穴中精液横流，连后庭中也被插上了巨大的电动震动棒，从屁股眼中流出精液来。
　　而布鲁斯正从后面握着她那对雄伟的大奶子，悍然入睡，下体已经软下去的肉棒紧贴在神奇女郎的蜜穴口处，龟头上还留着大量的精液。
　　“oh……我想起来了……布鲁斯这混蛋给我灌了大量的春药……赫拉……这满身的肮脏的精液……他到底和我做了多少次？！……”神奇女郎扭动着身子惊讶的看着自己粘满精液的美艳身体说道，满脑子都是之前和布鲁斯抱在一团，自己疯狂扭动浪叫的样子。
　　……5个月后……“呜！！！……呜恩！！！！……”神奇女郎被驷马攒蹄用绳子捆着吊在半空，嘴巴被胶带紧密的封着，一对雪白的巨乳上套着透明的榨乳器从空中低垂下来，似乎又比原来大了输圈，而最明显的变化就是，她的肚子高高的隆了起来，而布鲁斯正从后面将肉棒插进神奇女郎的蜜穴中疯狂的抽送着。
　　“呜！！！……呜！！！”神奇女郎仰起头被干的不停的浪叫着，然后扑哧一下，布鲁斯将大量滚烫的精液射进了神奇女郎已经怀有身孕的肚子里。
　　“呜恩！！！”神奇女郎看着布鲁斯绕到自己身前，然后撕掉了她嘴上的胶带，将她嘴里的大团丝袜抠了出来。
　　“你在做什么，布鲁斯！！肚子里的孩子……在踢我！！……你却还乐此不疲的每天不停的强暴我？！……”神奇女郎扭动着身子说道。
　　“我只是每天和我们的孩子打个热情的招呼而已~不过才5个月肚子就那么大，真是出乎我的意料……”布鲁斯抚摸着神奇女郎隆起的肚子笑道。
　　“亚马逊一族因为长年战斗，不能长时间怀孕，所以女性的孕期慢慢进化到只有常人的一半……oh，我的赫拉，真不敢相信你真的得逞了！！……真的让我怀上了这个……这一定是噩梦……我那隆起的肚子，就像皮球一样……不……”神奇女郎看着自己隆起的肚子扭动着身子挣扎着大声喊道。
　　“那么说，已经快分娩了吧……你得小心的保护你未出世的孩子呢，黛安娜……不要再挣扎了……乖乖把她生下来吧~”布鲁斯笑道。
　　“……谁要把和你这个坏蛋邪恶的结晶生下来？……才不！……我会日夜祈祷，让赫拉将她化为乌有……”神奇女郎笑着说道。
　　“这可不是一个准备当母亲的女人应该说的话……黛安娜……很快，你就是一个完整的女人了……”布鲁斯用捧捏着神奇女郎那美艳的脸蛋说道。
　　“是吗？那么你终于肯放我走了吗？”神奇女郎笑道。
　　“我怎么舍得将你这个要命的尤物放走呢？……不过作为产后恢复让你出去适当做些‘运动’，也不是不可以……但是因为你要离开，所以我要提前帮小家伙收集够大量的乳汁才行”布鲁斯笑着说道，然后突然加大了榨乳器的压榨功率。
　　“啊？！！……我的乳房！！！……你这混蛋！！！……住手！！……噢！！！……”神奇女郎看着自己滚圆的大奶子一下子被透明的吸盘生生吸进去一大截，连乳头都被巨大的吸力扯的老长，浑身扭动着浪叫道。
　　2个月后美国纽约的地下死亡逃脱秀现场，神奇女郎被诱骗着全身紧缚，堵上嘴吊在了半空中动弹不得，然后被现场戴着面具的嘉宾竞价轮奸。
　　“呜！！！……恩！！！！……”神奇女郎翻着白眼，浑身痉挛着不断的从被穿刺的乳头喷出乳汁，失禁的小便和淫水混合着嘉宾的精液不断从她雪白的大腿间往下流淌着，纤细的脖子已经被绳套勒的深陷进去。
　　“她就要被活活勒死了！在不断被操的高潮中！！！”观众兴奋的喊道。
　　突然间，一只张开的蝴蝶翅膀飞镖准确的割断了吊着神奇女郎脖子的绳子，神奇女郎的身体一下沉了下来，但是还被两个嘉宾前后抱着，用他们的肉棒插进神奇女郎的蜜穴和后庭中支撑着。
　　“呜！！！！”突然的降下让嘉宾的肉棒剧烈的和神奇女郎的蜜穴和后庭内壁发生摩擦，爽的两个嘉宾忍不住一下都射了出来，大股的精液一下从神奇女郎的下体狂喷而出。
　　“放开她，让我来陪你们玩玩好了~”一个年轻而娇媚的女孩声音从天而降，她有着一头和神奇女郎一样乌黑的秀发，不过用一个紫色的蝴蝶发夹盘在了脑后形成了一个马尾，右脸上有着长长的柔美的流海。
　　她的年纪大约16-18岁左右，身段高挑，非常的年轻，和神奇女郎一样美艳的脸蛋上有着一双活力四射而且妩媚动人的蓝色眼眸，长而低垂的睫毛，高高的鼻梁，红色的香唇，上身穿着白色的系脖紧身露背上衣，在胸前有一个巨大的心形镂空，露出白皙的乳肉和深深的乳沟，她年纪轻轻，就有着另人喷血的高挺滚圆的乳房，腰非常的纤细，穿着黑色的超短百褶短裙，隐约路出里面白色的蕾丝内裤，修长纤细的双腿上，套着一双到大腿处的性感的蕾丝黑色长筒丝袜，脚下是一双白色的高跟鞋。
　　她的双手上套着白色的短丝手套，纤细的手指间捏着好几个蝴蝶飞镖，而腰间和神奇女郎一样，挂着一捆白色的绳索。
　　“你是谁？！！”那个主持表演的男人问道。
　　“你们可以叫我‘黑丝蝶’，很性感的名字，不是吗？”黑丝蝶媚笑着朝两个向自己猛扑过来的壮男扔出了手中的蝴蝶飞镖，将他们一下击倒在地。
　　“想和我玩绳子吗？抱歉，今天事情紧急，无法奉陪呢？”黑丝蝶轻盈的用脚尖点过拿着绳子准备捆她的两个壮男倒下的身体，跃到了两个抱着神奇女郎的身边。
　　“能够和被男人们意淫了无数次的神奇女郎玩3P游戏，一定很刺激吧，恩？”黑丝蝶单手插腰，对两个不知所措的嘉宾媚笑道。
　　“不如让我看看你们究竟是谁好了~”黑丝蝶突然一甩飞镖，两个嘉宾脸上的面具瞬间脱落，怕暴露身份的嘉宾连裤子都不提，赶紧双手捂着脸丢下神奇女郎飞奔下台。
　　“恩……呜……”神奇女郎的脖子上仍然套着断掉的绳索，浑身被紧缚着在地上抽搐着。
　　“看起来这游戏玩的有点过了呢，好在我来的及时，不然的话……”黑丝蝶蹲下身，抱起神奇女郎，帮她将嘴上严密的绷带扯开，将嘴里的布团抠了出来。
　　“很严密的堵嘴，再被勒着脖子，根本喘不上气吧……真刺激……”黑丝蝶笑道。
　　“抓住她！！别让她带着神奇女郎跑了！”四周冲上来很多拿着枪和绳子的警卫。
　　“抱歉，尽管这个舞台实在很棒，但是我没时间陪你们玩了呢~”黑丝蝶捏着手中的烟雾弹，朝地上猛的一砸，便带着神奇女郎消失在了烟雾之中，同时房顶发生了几处爆炸，开始纷纷坍塌下来。
　　半小时候，在附近的某处宾馆中。
　　“恩……啊……”神奇女郎躺在床上慢慢的恢复了神志，睁开眼睛一看，堵着嘴巴的绷带布团和全身的绳子已经都被解下来放在了一边的桌子上。
　　神奇女郎捂着有着深红色勒痕的脖子咳嗽了一下，慢慢的坐了起来。
　　“啊……啊……差点就……被活活绞死……现在脖子还……”“你醒了吗？看来我的担心有点多余呢，到底是神奇女郎，我的……母亲~”黑丝蝶从浴室推开门走出来，站在惊愕的神奇女郎面前笑道。
　　“母亲？！……等一下，你是？！！……我从没见过你……但是你和我长的……很像……难不成你？！不可能……才2个月的时间……”神奇女郎惊讶的看着眼前这位亭亭玉立的年轻美女，“是的，亲爱的妈妈，我就是你的小宝贝：菲娜。维恩……实际上，长到现在这个样子，只用了18天的时间，怎么样，我漂亮吗？妈妈，你从爸爸那离开的时候，我还是个小不点呢……”菲娜微笑着张开双臂在神奇女郎的面前转了几个圈。
　　“你真漂亮，我的小宝贝……但是你如何……”“长的那么快吗？这个爸爸目前为止也没弄懂，不过他倒是很庆幸我能直接跳过让人抓狂的‘淘气包’阶段，他说这可能和妈妈当初的诞生有关系，妈妈从诞生起就是个成人，并具有了成人的思维和知识，不是吗？”菲娜笑道。
　　“那是众神的恩赐……但是你确是从我的肚子里……”“看来众神的恩赐已经被亲爱的妈妈遗传给我了呢……这样就可以解释的通了，我继承了妈妈的美貌和神力……谢谢妈妈……”菲娜张开双臂拥抱了不知所措的神奇女郎。
　　“不过你看起来更像是我的妹妹……没有人会相信仅仅18天，你就能从婴儿长成18岁女孩的模样，这太惊人了，连我的都有点不敢相信。”神奇女郎笑道。
　　“啊，这样也好呢，亲爱的戴安娜……姐姐……那么以后我们母……不，姐妹俩就可以一起教训那些坏人了呢……好期待啊……”菲娜美丽的脸上带着兴奋的微笑。
　　“不，菲娜，虽然你已经是个‘大姑娘’了，但是你还……还太年轻了……这个世界上的坏人非常狡猾，对你来说太危险了。”神奇女郎说道。
　　“没关系，你不必担心，妈妈，除了你的美貌和力量，爸爸那边也遗传了他不少‘诡计’给我……不然你以为我这两个月都在家里做什么呢？”菲娜自信的笑道。
　　“你是说，你那个好色的混蛋父亲2个月来终于做了点有意义的事，一直都在教导你吗？”神奇女郎忍着笑问道。
　　“妈妈怎么能这样说呢……父亲虽然性格阴沉了点，不过可是一个身体健壮而且有幽默感的性感的男人呢……他的胸肌可是很结实……”菲娜在说的时候，那口吻简直就是在描述自己的男友和情人一样。
　　“菲娜？！……”“2个月以来，他教了我很多格斗术和暗器的使用方法，计谋的使用，一些阴暗的‘犯罪心理学’，推理的入门知识还有脱缚的训练，噢，这就是我为什么今天能站在这里的原因，我早就想出来透透气了，不过父亲似乎和妈妈一样有着同样的担心，所以他说必须通过他的紧缚逃脱考试才能放我出来。”“紧缚逃脱考试？……布鲁斯……你这家伙居然教自己的女儿……”神奇女郎从这个词当中似乎听到了浓烈的充满性的暗示。
　　“他说这是非常实用而且性感的技术，我以后会经常用的着的……所以后来基本上我大部分时间都是被绳子紧紧的捆着，而且还被堵上了嘴，有时候用丝袜，有时候用布团或者口球，外面还要缠上厚厚的绷带……我想我父亲一定有着浓厚的SM和紧缚方面的兴趣……他捆人的技巧实在是很赞……”菲娜一边回想着一边说道。
　　“不过好在最后，还是让我逃了出来，爸爸的绳结很完美，不过爸爸不知道我事先悄悄的藏了一个刀片在手心……尽管如此，还是挺费劲才把绳子解开，我很厉害吧？”菲娜得意的笑道。
　　“刀片吗？……啊，赫拉……早知道如此……”神奇女郎有些懊恼的抚摸着自己的秀发笑了笑。
　　“对了，妈妈，浴室里已经放好了热水，我们一起进去洗个澡吧……”菲娜拉着神奇女郎的手笑道。
　　“洗澡吗？……说起来，的确是……但是”神奇女郎看着自己狼藉不堪的下体。
　　“怎么，和自己的女儿一起洗澡都会难为情吗？”菲娜笑道。
　　“当然不……只是总感觉……怪怪的……有一点……”神奇女郎半推半就，还是被菲娜拉进了浴室。
　　……数天后“这就是触手魔NOFACE的城堡？终于找到了……”神奇女郎单手插腰和菲娜站在一处古旧的城堡大门前。
　　“应该是的，我们追查了好几天，和市内连串的女孩失踪案以及神秘怪物的犯罪有关，不过看来他也有不少普通人作为手下。”菲娜答道。
　　“那么……去把这家伙抓出来吧……菲娜。”神奇女郎笑着掏出腰间的绳索，一下便甩到了城堡侧面2楼一处窗子外的石柱上，飞身荡了过去。
　　“好身手，妈妈，不过我也不输给你呢~”菲娜媚笑着从腰后摸出一把绳矛发射枪，一枪钉在了窗口边沿，紧随着神奇女郎跃进了窗户。
　　“有入侵者！”没想到2楼的窗边也有巡逻的哨卫，他们随即用手枪朝神奇女郎和菲娜射击。
　　“菲娜，躲到我身后！”神奇女郎叫喊着，用双手的手镯弹开了手枪的子弹不断朝前跑去，菲娜则突然从她身后跃了出来，轻盈的犹如飞舞的蝴蝶般在半空中划出美丽的弧线用她那修长纤细的黑丝高跟玉腿一连踢在了守卫的脸上。
　　另一边神奇女郎也用绳索将几个守卫拉倒，然后几拳便将他们打晕。
　　“不堪一击呢，都是些没用的家伙。”神奇女郎双手插腰，站在倒下的守卫身边笑道。
　　“的确，很轻松呢，不过是不是有点过于轻松了呢？”菲娜看着前面敞开的大门说道。
　　“你真谨慎，菲娜，不过有时候用不着想那么多，趁他们反应过来之前，继续前进。”神奇女郎说着已经冲过了那道门，菲娜也只好紧跟上去。
　　果然，神奇女郎刚刚冲过去，脚下便踩到了陷阱，数道绳子瞬间飞出，将神奇女郎的双手双脚紧紧的捆在一起。
　　“一个紧缚陷阱？！……呜？！”神奇女郎刚想挣扎，头部已经被一个收紧的黑色的绸袋一下从后面套住，脸部被紧紧的裹在了里面，然后一块浸满了乙醚的厚布被死死的捂在了神奇女郎被黑袋子包住的嘴部轮廓处。
　　“呜？！……（这是？！……麻醉药？！……必须快点……挣脱……手被捆住了？！……）”神奇女郎用力的像挣脱紧缚的绳子，双手却被用力的反剪到背后，用绳子迅速的捆缚起来，修长的双腿也被人用力抱住开始用绳子捆缚脚踝。
　　“姐姐？！……”菲娜紧跟上来，被埋伏在门口另一边的人从后面抱住，正准备用绳子捆住她的手，没想到却被她脚底一绊，从后面朝前摔了出去，然后菲娜那性感的百褶短裙旋转起来，穿着黑丝的美腿朝后一扫，将另一个歹徒的下巴踹的脱了臼。
　　“果然有陷阱……但是想抓住我没那么容易呢。”菲娜微笑着如蝴蝶般轻盈的闪过了众人的包围，短裙不停的旋转飞舞着，露出她白色诱人的蕾丝内裤和黑丝玉腿，冷不防便一脚将人踢倒在地。
　　“当心，这个小妞很灵活！！”“别动，小妞，否则我射爆她这对火爆的大奶子~”一个歹徒从后面用乙醚布团捂着神奇女郎的被头套包裹住的嘴巴，将一把手枪从侧面戳进了神奇女郎的右乳富有弹性的乳肉中，神奇女郎双手反剪着被捆着，双腿也被并拢着用绳子捆住，还被人死死抱着，在那人的怀中用力的扭动着。
　　“人质战术吗？……这味道……是麻醉乙醚……难怪妈……不，姐姐没能挣脱开……”菲娜停了下来，站在原地说道。
　　“对，如果你不停止反抗，我就一枪射爆你姐姐这个销魂的大肉球，虽然没听过神奇女郎什么时候有了个妹妹，不过倒是和她一样美艳啊……今天我们真是艳福不浅……你们竟然自己送上门来了~”那男人笑道。
　　“真是卑鄙的家伙呢，竟然打起我们姐妹的主意？好吧，我不会做任何反抗，不过我先告诉你，冒犯了我们姐妹的男人可是没什么好下场的呢……”菲娜说着自己将双手背到了背后，双腿并拢挺着酥胸站在原地，两边的男人见她真的放弃了抵抗，立刻扑上去，用绳子将她戴着白色丝手套的手紧紧的扭住用绳子捆缚起来。
　　“身材真辣，好性感的年轻女孩……哈哈哈……待会大爷会好好疼爱你的~~”捆绑着菲娜的男人捏着菲娜那纤细白皙的脖子喘着粗气笑道。
　　另一个人用绳子紧紧的将菲娜纤细修长的黑丝美腿用绳子先捆住脚踝，然后一道道往上，将菲娜的紧凑的小腿和大腿隔着黑色的丝袜紧紧捆在了一起。
　　“好诱人的丝袜和美腿……我喜欢超短裙……嘿嘿……”那人捆好了以后，将菲娜的白色蕾丝内裤慢慢的拉到了大腿处，伸出手指伸到菲娜的短裙下拨弄着。
　　“恩……你们要把我们带到NOface那里吗？”菲娜呻吟了一声问道。
　　“的确，NOFACE大爷估计很有兴趣见见你们姐妹，不过在那之前，先让大爷们好好爽一爽才行！！”那人淫笑着剥下了神奇女郎的紧身低胸束衣，捏住了弹出来的雪白的乳房用力的揉捏着。
　　“呜！！！……”菲娜的嘴巴也被塞进了一大团的丝袜，然后一个红色的口球被塞进了她的双唇之间，外面再用一条宽大的白布包裹起来。
　　两人被带到了一处黑暗的地牢内，这是城堡本来就有的地方，他们将神奇女郎和菲娜用绳子吊住手腕，连到房顶，仅仅能用高跟鞋的脚尖点地，然后迫不及待的将神奇女郎的三角热裤剥到大腿下，一前一后，脱下裤子，将大肉棒插进了神奇女郎的蜜穴和后庭中猛干起来。
　　“呜？！……呜恩恩？！！……”神奇女郎的头被包裹着，嘴巴的部位被浸了乙醚的布团捂住用胶带封死，突然感觉到下身的两个肉穴被粗暴的插入穿来剧烈的刺激，在昏沉中大声浪叫起来。
　　“神奇女郎的骚穴果然名不虚传！！好紧！！……她的大腿手感真好！！”“噢，神哪，这紧凑而翘起的弹弹的屁股！！夹的好紧……”“哈哈哈，还有这对大奶子！！！好圆好大！！！”“这边这个小妞也很不错，虽然奶子比她姐姐小了一点，但是屁股很翘啊……我要狠狠的操她的屁眼！”一个歹徒从后面掐住了菲娜高翘的臀部，举起肉棒对着菲娜两片雪白臀肉间紧闭的菊穴猛的戳了进去。
　　“呜！！！！……恩！！！”菲娜圆睁着媚眼娇叫起来，穿着黑色丝袜和高跟鞋的修长美腿在用力的扭动着。
　　“这双腿好美，细细的修长无比，还穿着性感的黑色丝袜……噢……雪白的大腿，我的鼻血都出来了……”前面的歹徒双手将菲娜的乳房从衣服中扯出，一边用力的揉捏着，一边将下体的大肉棒狠狠的插进了菲娜的蜜穴中猛插起来。
　　“噢！！好紧！！有什么东西阻碍了？……说不定这妞还是个处女！！哈哈哈！！”那歹徒兴奋的加大力度，猛的戳进了菲娜蜜穴的深处。
　　“呜呜呜！！！……呜！！！”菲娜半闭着媚眼仰起头不住的娇叫起来，蜜穴中缓缓的流出一片落红，稚嫩而性感的身体被两个强壮的歹徒夹在中间剧烈的娇颤着。
　　“哈哈哈，果然是！！！赚到了！！”歹徒兴奋的喊道。
　　还有一个歹徒直接将菲娜的高跟鞋剥了下来，让菲娜穿着丝袜的脚趾夹着自己的肉棒不停的上下套弄起来。
　　“呜呜恩！！……恩！！……”两个绝色的尤物被歹徒们轮换着部位，不停的轮奸了数小时之久，等他们稍微满足了决定出去吃点什么休息的时候，神奇女郎和菲娜已经被轮奸的浑身狼藉，双乳上满是红色的抓痕和凝固的精液，蜜穴和后庭被操的发红，穴口大大的张开，不断有白浊的精液从里面顺着她们雪白的大腿流下来。
　　菲娜的高跟鞋被重新穿到了她的脚上，但是她的脚底因为被人猥亵，粘了大量的精液积累在鞋身理，从菲娜的鞋沿上不断的涌出来，黑色的丝袜上也粘满了精液。
　　见地牢里已经没人，菲娜开始小心的挣脱起来。
　　“呜……（终于发泄完了吗？……这就是爸爸所说的……成为女人的……刺激的……成年礼？……性爱的……滋味……呜……屁股……被插的有些疼呢……不过……被男人强暴……有股莫名的……刺激感呢？……）”“呜！……（没来的及藏什么工具……不过手腕捆的不是很紧，手指也可以活动……太好了……）”菲娜低着头，用纤细的手指摸索着背后的绳结。
　　“恩！……恩……（找到绳结了……在能够到的地方……恩！……稍微要费点劲……不过比起爸爸捆的，要简单多了呢……）”菲娜用手指慢慢的解着绳结，上下磨蹭，没用多少分钟，她就迅速的解开了手腕处的绳子，然后将绳子蹭松脱了出来，在用双手扯住背后胳膊处的大绳结，将它迅速的扯开，连着紧勒住胸部的绳子一起解开，然后弯下腰，将紧捆着双腿，勒在丝袜上的绳子慢慢的解开来。
　　“恩……呜恩……”菲娜用手放在脑后，将蒙嘴的白布解下，露出白布下凸起的口球，上面已经粘了很多唾液，菲娜将口球解开，抠出了嘴中湿成一团的丝袜。
　　“好了，全部解开了……那么，妈妈……”菲娜看着被蒙着头堵着嘴依然被紧紧捆住的神奇女郎，悄悄的走到了她的背后，用手指突然用力的捏了捏神奇女郎被绳子勒的滚圆硕大的雪白的大奶子，同时将手指伸到神奇女郎还在流着精液的蜜穴处慢慢的伸进去撩拨起来。
　　“呜恩？！……恩！！……”神奇女郎在昏沉中感到一股来自敏感部位的剧烈刺激，忍不住呻吟起来。
　　“噢……妈妈的身体真是性感呢……被紧紧缚住时那凹凸有致的紧密的诱惑……难怪爸爸……”菲娜小声喃道。
　　“恩！……”神奇女郎并不知道是菲娜在玩弄她的乳房和下体，不住的呻吟着。
　　菲娜玩了一会儿，将指尖从神奇女郎的蜜穴抽了出来，带着一丝神奇女郎的爱液。
　　“妈妈的爱液……噢……这个可不能让她看见……”菲娜将手指放入双唇间吸吮起来，然后悄悄的回到了自己原来的位置，故意大声说道：“噢！……终于解开了……姐姐，我来帮你……”菲娜重新走到神奇女郎的身后，帮她将胶带勒住的乙醚布团从嘴部摘下，拉下头套，露出她一头黑色的秀发。
　　“啊……头好昏……菲娜？……你没事吧？”神奇女郎慢慢的睁开眼睛，感觉到手腕处的绳子已经松开了。
　　‘“是我，亲爱的姐姐，虽然对于一个小女孩来说，’第一次‘有点过于粗暴……不过……还好……他们那些软软的’香肠‘不能把我怎么样，和爸爸的比差远了……”菲娜媚笑着弯下腰，帮神奇女郎解开了捆住双腿的绳子。
　　“你说什么？！菲娜？布鲁斯那家伙竟然荒唐到和自己的亲生女儿？！……”神奇女郎听到这惊异的睁大了眼睛。
　　“呵呵，只是个玩笑而已……不过我还在妈妈肚子里的时候，依稀记得爸爸经常‘进去看望’我呢……我的脑子里可是依稀保留着妈妈以前受到剧烈刺激时，身体上某些强烈而深刻的记忆片段……虽然只是些断断续续的碎片……”菲娜指了指自己的脑袋坏笑道，然后靠到神奇女郎的耳边小声说道：“所以在我的脑海深处，有‘爸爸很amazing’的印象，妈妈觉得呢？”神奇女郎耳根一红，推开菲娜的脑门答道：“快停下……尽管我知道女孩子在青春期对性特别敏感……不过你有点过了，菲娜……”“啊，妈……不，姐姐生气了吗？……嘿嘿嘿~”菲娜用手捧着神奇女郎美艳的脸蛋，嘴角上翘着坏笑起来。
　　“看来布鲁斯还遗传给了你很多‘邪恶’的东西……好了，现在我们先出去把那帮”香肠男“烤熟。
　　神奇女郎一转身，一脚踹开牢门走了出去。
　　“也许吧，就某方面来说，是很多……”菲娜媚笑着跟了出去，还没走到出口便已经听到那头传来的男人们的惨叫声。
　　刚一进门，便有一个男的被神奇女郎踹的飞起来撞到了菲娜身边的墙上。
　　“噢，姐姐太粗暴了，女孩子不是该温柔一点吗？”菲娜媚笑着看着捂着胸口在地上呻吟的歹徒，若无其事的用高跟鞋踩在他的大腿之间朝前走去。
　　“噢啊啊啊啊！！！！我的！！……”“啊，抱歉，鞋子里塞满了你们射的精液，滑滑的站不稳呢……”菲娜媚笑着回头说道。
　　“菲娜，别笑了，做点什么。”神奇女郎双手将一个强壮的男人的脖子锁住，高高举起回过头喊道。
　　“非常乐意，姐姐！”菲娜媚笑着将手顺着自己柔滑的丝袜伸到短裙之下，一边呻吟着，一边突然摸出了几只蝴蝶飞镖，朝想去抓桌子上枪械的歹徒们一下呼呼的飞了出去。
　　“噢啊啊啊！！！”蝴蝶的翅膀划伤了歹徒们的手腕，他们捂着手惨叫着连连后退。
　　菲娜轻盈的高高跃起，短裙旋转着漂浮起来，裙下诱人的风光一览无余。
　　“这？……”下面的歹徒们看的有些呆了，等反应过来，菲娜尖利的高跟鞋根已经踹在了他们的脸上。
　　不一会，十几个歹徒就被当成人肉垫子一样层层的叠在了一起，菲娜媚笑着走过去，将她那性感而高翘的臀部压在了最上面的一个歹徒的脸上。
　　“噢！！！天哪……压死我了……”被压在最下面的歹徒喊道。
　　“噢，难受吗？记得我说过的话？冒犯了我们姐妹的男人可没什么好下场呢~”菲娜单手托着香腮，交叠着丝袜美腿微笑着说道。
　　“对……对不起！！……请饶了我们吧！！……”被菲娜坐在身下的歹徒们大喊道。
　　“你是说，要我饶了刚刚轮奸了我们姐妹俩，并且粗暴的夺走了身为女孩子宝贵第一次的混蛋们？”菲娜突然用力的将臀部往下一压，媚笑着问道。
　　“啊？！！好重！！……对……对不起……因为你们实在是……太……太……性感了……”那歹徒痛苦的睁着，抬起头艰难的说道，正好从下面看到菲娜裙下雪白的大腿根和那半透明的蕾丝内裤，鼻血当即流了出来。
　　“听起来真是个很好的借口，谢谢了……姐姐，你觉得应该怎么处置他们好呢？”菲娜转过头问道。
　　神奇女郎正在屋子里寻找她们被搜去的护腕和绳子，她将找到的护腕重新戴上，然后将菲娜那卷白色的绳子丢给了菲娜。
　　“我们没必要在这些废物身上浪费时间，菲娜，告诉我们NOFACE在哪？现在就说！”神奇女郎用自己的绳子勒住了其中一个歹徒的脖子喊道。
　　“噢！！……我说……他基本从不露面，应该在城堡的顶层，那里只有一个房间叫‘天坑之屋’，通往上层的楼梯就在出门转角，我们从没进去过……听说那屋子有奇怪的力量，进去了就出不来了……”那歹徒痛苦的答道。
　　“很好，菲娜，我们走吧。”神奇女郎收起绳子，朝门外走去。
　　“那么，再见了……”菲娜慢慢的站起身，再次“不小心”用尖利的鞋跟踩在了那个男人的手上，这个歹徒正是之前第一个在地牢破了菲娜处女之身的那个。
　　“啊，抱歉，我的脚又滑了一下……”听到歹徒发出的惨叫声，菲娜回过头，媚眼半闭，性感的红唇边露出了一丝坏笑。
　　两人走到了上一层，这一层被绿色的藤蔓植物爬满了墙壁，完全是另一幅景象。
　　“这一层，似乎没有看守？”神奇女郎看着空旷布满了植物的走廊说道。
　　“但是这些植物有些古怪，并不是常规的物种，而且都很巨大……噢，好大的花……倒是……很美丽……”菲娜看着一朵巨大的红色六瓣鲜花，忍不住如蝴蝶般被吸引了过去。
　　这朵花足有一个人那么大，花蕊有1米多长，散发着诱人的甜味。
　　突然间，一股粉红色的香气从那花心喷了出来，正喷到了菲娜的脸上。
　　“呜？！……这是？！……”菲娜赶紧用手捂住了口鼻，但是已经吸入了少量的香气，顿时觉得浑身酥软，用不上力气。
　　“小心，菲娜？！离这些植物远一点！”神奇女郎似乎想起了自己在生化博士那的遭遇，猛然看到，那朵红色的巨型鲜花一下张开了花瓣，花心中间变成了一个巨大的嘴巴，朝菲娜的头部吞去。
　　“不好……身体……使不上力……”菲娜眼睁睁的看着那大嘴朝自己罩过来，却无法挪动自己的身体。
　　神奇女郎一把将菲娜撞开，挡在了那巨花面前，用手顶住了它张开的大嘴。
　　“看我把你撕成两半！”神奇女郎喊道，突然间，从那巨花的嘴中一下串出很多带粘液的绿色的触手，将神奇女郎的双手一下捆住，反剪着捆在了身后，而她修长的双腿也被触手紧紧的捆在了一起。
　　“该死？！动不了了？！……不！……”神奇女郎挣扎着扭动被紧缚的身体，却被哪巨花张嘴一下将头部吞了进去。
　　“呜！？！……呜！！！……”神奇女郎的脸部被包裹在巨花的体内，在巨花细长的花茎上凸起清晰的轮廓，然后就在神奇女郎拼命挣扎的时候，一大股香气一下从吞进她头部的巨嘴边缘喷了出来，可以想象，神奇女郎的头被包在里面，不知道被灌进了多少香气。
　　“呜哦哦哦哦！！？”神奇女郎的挣扎一下就慢了下来，有力的修长美腿也变的无力的抽动着。
　　“姐姐？！……”菲娜还处于麻痹阶段，动弹不得，仅仅能够勉强站着。
　　“呜恩恩恩恩！！！”神奇女郎的那性感的身体被慢慢的吞进了巨花的体内，在她那硕大滚圆的乳房处卡了一下，不过很快也被张的更大的巨花的嘴所吞噬，然后一路将她的身体和修长的双腿一下吞进了细长的花茎之中，在表面凸起神奇女郎那火爆凹凸的身体轮廓，特别是胸部的一对巨乳，高高的将花茎撑起两个滚圆的凸起，影响了不少吞咽的速度。
　　神奇女郎的身体在巨花的体内扭动挣扎着，巨花的体内都是布满了吸盘和触手的肉壁，紧紧的包裹着神奇女郎的身体不停地蠕动着，当神奇女郎的身体被吞到巨花的身体深处，一条蠕动的肉茎吸盘一下包住了神奇女郎的双唇，将肉茎插进了她的嘴中，一边抽插一边喷出大量不明的汁液。
　　然后内壁上的触手缠住了神奇女郎那滚圆的乳房跟部和前段的乳头，无数的小吸盘纷纷用力的咬吸在神奇女郎滚圆的乳肉上，两个大吸盘将神奇女郎的乳头前端和乳头一下吸住，开始疯狂的榨取神奇女郎的乳汁。
　　“呜呜呜呜？！！！！……”神奇女郎感到乳房被一股巨大的吸力猛的压榨着，乳肉被无数的小吸盘又吸又咬，又痛又痒，简直无法忍受。
　　而她的下体，蜜穴和后庭，则被粗大无比的巨大肉茎猛的侵入，开始剧烈的抽插起来。
　　“呜呜呜呜呜！！！！”神奇女郎在巨花的体内发出娇媚的浪叫声，那声音就好像被十几个男人压在身下轮奸一样，透着极度的淫靡和刺激。
　　“天哪……那朵花在跟妈妈……做爱？！……”菲娜恢复了一点力气，看着巨花身体上凸起的神奇女郎剧烈扭动的性感的身体轮廓：被吸的拉长而不停滚动的巨大的乳房，不停在神奇女郎下体抽插的巨大粗长的大肉茎凸起的轮廓，和神奇女郎不断扭动着的被触手紧紧捆在一起的修长美腿的凸起，竟然比直接看着她裸体被那些男人干更加的性感。
　　“蝴蝶镖！”菲娜朝那巨花飞出两枚蝴蝶飞镖，却被巨花的触手从半空中击落。
　　“不行，力气还没完全恢复，飞出去的飞镖速度太慢……”菲娜说道。
　　见那触手又向自己缠过来，菲娜只好暂时逃跑，闪到了柱子的后面。
　　“力气……恢复的差不多了……只要再等一会……好在吸入的香气比较少……”菲娜靠在柱子上，看着从旁边蠕动过去的触手喃道。
　　“呜！！！！……呜恩恩恩！！！！”远处神奇女郎被那巨花包在体内狂奸的浪叫声越来越大，让菲娜听了身体都有点莫名的反应。
　　突然间，菲娜感到脚踝被什么东西缠住，身体猛的被倒吊起来，原来是那巨花察觉到了她的所在，将触手悄悄的从上面绕下偷袭了她。
　　“不好，被发现了呢？”菲娜眼看着大量的触手就要朝她被倒吊的身体缠过来，赶紧从裙下摸出数枚蝴蝶镖，朝那卷来的触手飞去。
　　“刷！！”这一次，菲娜恢复了力气，蝴蝶镖迅速的将触手切断，而菲娜自己也弯腰用手中的蝴蝶镖一下将缠住脚踝的触手割断，跳回到了地面上。
　　“想抓住我没那么容易呢……触手花……想贪心的把我和妈妈一起捕获吗？接下来该轮到我华丽的反击了呢~”菲娜纤细的指尖夹着蝴蝶镖，站起身就要朝那巨花的本体发射。
　　“呃？！……”菲娜刚刚抬起手，却挥不动，好像被什么软软的东西缠住了手腕。
　　“这是？！蜘蛛丝？！……”菲娜回过头一看，只见自己的手腕被白色半透明的细密的蜘蛛丝缠住了，丝线连到了数米开外黑暗的角落中，有八只红色的大眼睛在那盯着自己。
　　“不好！！……啊？！”菲娜被一股巨大的力量猛的朝后扯去，整个人都撞到了一张软软的东西上，被粘的难以动弹。
　　“蜘蛛网？！……糟糕了这下……”菲娜仔细一看，自己的身体撞在了一张巨大的蜘蛛网上，被牢牢粘住，而一只比人还打的巨大蜘蛛，正从网的中心朝自己快速的爬来。
　　“它过来了？！……把我当成猎物了吗？……糟糕……说起来，蝴蝶的确是蜘蛛的猎物呢……呀啊？！”菲娜挣扎着想要逃脱，但是那大蜘蛛已经爬到眼前，朝她吐出了更加浓密的蜘蛛丝。
　　“啊啊啊！！……好多蜘蛛丝……将我……包裹起来了？！……”菲娜的手脚很快被蜘蛛丝层层的捆住然后整个人被从蜘蛛网上扯到了大蜘蛛的腹部下方，被几只巨大的腿夹住，不停翻滚着菲娜的身体从腹部射出大量的蜘蛛丝将她性感修长的身子迅速的包裹起来。
　　“身体！……动不了了！！……这比绳子还……紧！！啊！！……”菲娜的双手被反剪在背后，让蜘蛛丝一圈圈的缠捆起来，而修长的黑丝美腿也被并拢着，紧紧的缚在了一起，就好像在外面又套了一层雪白半透明的长筒丝袜。
　　当身体被蜘蛛丝捆的差不多了，那蜘蛛将腹部对准了菲娜的双唇。
　　“不好，这样下去……我恐怕要被它……这太……重口味了……我……呜？！！……呜！！”菲娜被蜘蛛丝直接涌进了嘴里，双唇很快被层层的包裹起来，只留下清晰的嘴唇的凸起轮廓，却再也无法张开。
　　“呜！！！！！！！！！！……”菲娜无助的被雪白的蜘蛛丝捆住包裹了全身，在大蜘蛛的身下扭动着性感美妙的身体。
　　那大蜘蛛很快便直奔主题，和一般的蜘蛛不同，它先用尾部直接贯进了菲娜的蜜穴之中，扑哧一下射出了大量的毒液。
　　“呜呜呜呜呜呜呜！！！？！！”菲娜猛烈的娇颤着，只觉得被毒液侵蚀的蜜穴和子宫一下出奇的燥热，就好像有火在里面烧一样，迅速的扩散到全身，连她的乳房都迅速的充血猛烈的鼓胀起来，乳头高高的挺起，双腿间无法控制的喷涌出一股湿热的液体。
　　“呜？！！……（这毒液……身体……无法……控制？！！……）”菲娜圆睁着媚眼扭动着，毒液的作用越来越激烈。
　　紧接着，大蜘蛛那巨大的尾部再次猛烈的刺入了菲娜的蜜穴中，开始疯狂的抽插起来，一边抽插，还一边流出白浊的精液。
　　“呜呜呜呜！！！！恩恩恩恩恩？！！！！……”菲娜被大蜘蛛巨大的力量插的不住的剧烈扭动着，身体被大蜘蛛的几条腿死死夹住，无法逃脱，巨大的力量将她的小腹高高顶的朝前弓起，整张蜘蛛网都在剧烈的震颤。
　　而另一边，神奇女郎已经被巨花的大肉茎猛插了许久，娇浪的声音从巨花的体内不断传出，和菲娜的浪叫声此起彼伏，不断有大股白浊的汁液从菊花闭合的嘴中伴随着每次剧烈的抽送倒喷而出，然后，无数滚圆的拇指那么大小的种子开始顺着那肉茎的内壁，一颗接一颗的迅速的射进了神奇女郎的蜜穴之中。
　　“呜？！！！……呜？！！！（呜恩恩恩？！！！赫拉？！……什么东西？！！……大量的涌进……我的肚子里？！！……不！！！……太多了！！……好胀！！……呜！！）……”神奇女郎的肚子逐渐鼓胀起来，在巨花的花茎下慢慢的滚圆的鼓起，高高的凸了起来。
　　而菲娜，也正在被大蜘蛛“播种”和那巨花一样，大蜘蛛有着强烈无比的繁殖欲望，一边用尾部猛插着菲娜被撑大数圈的蜜穴，一边抽动着将一颗颗滚圆的蜘蛛卵产进了菲娜的子宫之中，慢慢的挤压堆积起来，将菲娜平滑的肚子一下用一颗颗凸起的蜘蛛卵撑的滚圆的鼓胀起来。
　　“呜？！！！……（我的肚子？！！……它竟然……在我的肚子里……产卵了？！！！……好多……不？！！……呜？！！……太多了……这不可能？！……啊啊啊啊！！！！！）”菲娜圆睁着媚眼剧烈的抽搐着挺着大肚子的身体，在蜘蛛的胯下绝望的挣扎着。




　　神奇女郎――意外的惊喜

　　在一家私立小学的礼堂舞台上，一位身穿粉红色连衣短裙和黑色丝袜高跟的白皙年轻的女子走上来，拿着话筒对台下的孩子们说道：“近来常常有打扮的很漂亮的坏姐姐拐骗低龄学生的案件发生，所以为了教授大家遇到此类情况自我保护的方法，我们学校很荣幸的请到了两位打击犯罪的超级英雄来给大家讲解，大家欢迎！”一阵热烈的掌声后，只见一个高挑性感的身影走上了舞台，她有着一头瀑布般的黑发，额头上戴着金色的头环，手腕上戴着金属手镯，高挺诱人的酥胸被金红的低胸紧身衣紧紧包裹着，雪白而修长的美腿上穿着一双有着白边的红色高跟长靴，一条蓝色的星星三角裤仅仅勒着她双腿间性感神秘的私密之处，那高挑健美的身段和优美火爆的曲线，简直诱惑无比。
　　“孩子们，大家好啊~”“神奇女郎！！”孩子们很快就认出了站在台上这位身高超过176CM堪比超模的大姐姐，纷纷兴奋的叫道。
　　“呵呵，真荣幸大家都知道我的名字，很高兴呢~”神奇女郎张开性感的双唇，微笑着说道。
　　“等等，不会是假的吧？神奇女郎是超级大英雄，哪有空来我们学校呢？”一个孩子在下面说道。
　　“就是，会不会是另一个大姐姐假扮的呢？我们也没见过她的样子呢~”台下的孩子纷纷议论道。
　　“呵呵，真是有趣的孩子们呢，看来在我来之前，校方已经很好的教会了你们怀疑的精神和对陌生人的起码戒备，那么，孩子们，我要怎么做你们才会相信我是真的神奇女郎呢？”神奇女郎微笑着问道。
　　孩子们窃窃私语，突然有一个孩子叫道：“听说神奇女郎姐姐用绳子当武器，不但能捆住坏人，而且失手被坏人抓住了，也能很快的挣脱呢~”“呵呵，真聪明，绳子的确是我的拿手绝活之一，但是这里我也不好意思捆你们的老师，这样吧，上来几个孩子，用绳子把我结实的捆起来，然后我表演挣脱，如果不能挣脱的话，我一定就是冒牌货，这样可以吗？”神奇女郎笑着解下腰间挂着的绳子问道。
　　“好！！”“大家鼓掌！”女老师微笑着喊道。
　　孩子们热烈的鼓起掌来，很快就有几个举手的孩子被选到了台上，巴不得抢过神奇女郎手里的绳子，一副跃跃欲试的样子。
　　“别着急，孩子们，来，几岁了？”神奇女郎微笑着半蹲下身，抚摸着其中一个孩子的头问道。
　　“10岁~”“知道怎么用绳子捆姐姐吗？”“那还不简单，打绳结妈妈早就教过我，用来打包家具搬家用的，打的可死了，神奇女郎姐姐绝对解不开嘿嘿~”那男孩笑着答道。
　　“哈哈，可是姐姐我不是家具哦，姐姐的力气很大，所以你们要捆紧一点才行，知道吗？”神奇女郎笑着说道。
　　“知道了，姐姐你先别那么大口气，待会解不开别急哭了就行~~”那男孩调皮的说道。
　　“哈哈哈，好可爱的孩子，来，姐姐带了多余的绳子，一人一条，把姐姐的双手和双腿捆起来吧~”神奇女郎微笑着将修长性感的双腿并拢站在一起，然后背过手，交叉在一起，转过身让孩子们开始捆。
　　“姐姐，你太高了，能不能弯下来一点呢~”一个拿着绳子的小男孩刚刚用绳子捆住神奇女郎的手腕，踮着脚说道。
　　“当然可以，来，姐姐坐下来让你们捆吧~”神奇女郎说着坐到女老师搬过来的一张椅子上，任由孩子们捆绑起来。
　　不出神奇女郎所料，孩子们的捆法非常业余，都是拿着绳子朝着她的身子转圈圈，这样捆腿还凑合，捆上身就很容易松。
　　“这样不对哦，来，绳子要穿过姐姐的腋下，把姐姐的胳膊收紧，然后把绳子勒进姐姐的胸前……”神奇女郎坐着说道。
　　“是这里吗？……哇……姐姐你的胸……好大……”那个小男孩将绳子勒进神奇女郎高挺滚圆的乳房之间，小脸微微一红，竟然不由自主的将手指放进嘴里吸吮起来。
　　“哈哈，好可爱的孩子，还害羞了？来，接着捆吧。”神奇女郎笑着说道。
　　于是孩子们用绳子一圈圈的将神奇女郎的双手反绑在身后，然后双腿密密麻麻的一圈圈并拢捆了起来，系好了绳结。
　　“孩子们，捆好了吗？”神奇女郎低下头问道。
　　“恩，捆好了，打了好多个死结~嘿嘿~”前面那个小男孩得意的答道。
　　“是吗？好，那你们要不要把姐姐的嘴也给堵起来，防止姐姐用嘴咬断绳子呢？”神奇女郎微笑着问道。
　　“啊？对了，当然要~”那个男孩摸了摸头，赶紧接过女老师递过的手帕，卷成一团，塞进了神奇女郎的嘴里。
　　“呜~”神奇女郎嘴里塞着手帕，点了点头，然后另一个孩子拿一条白布，一下将神奇女郎的嘴巴蒙了起来，在脑后系死。
　　“好了~孩子们捆完了吧~现在该神奇女郎姐姐表演了~”女老师说道。
　　“呜恩~”神奇女郎在椅子上扭了扭身子，然后扭动着被并拢捆着的双腿，整个人站了起来，开始将被并拢捆着的双手从腰间朝前伸去。
　　很快，神奇女郎就找到了孩子的绳子，一个个用手指解开，弄松了胳膊上的绳子，然后使劲的吐了吐舌头，将嘴里塞的并不结实的手帕顶出了嘴巴，将外面的蒙嘴布一起顶的脱落下来，滑到脖子处。
　　“你们的手帕塞的太松了，外面的布也没勒紧，很容易就用舌头顶开了。”神奇女郎笑着说道。
　　接着她三两下用手解开了上身的绳子，然后弯下腰，找到了那个小男孩系的多个所谓的死结，也很轻松的解开了，然后修长的双腿用力的扭动了几下，将一圈圈捆住大腿和小腿的绳子一下甩的全部滑落到了脚底。
　　“解开了，简单吧？那么现在承认我是真的神奇女郎了吗？”神奇女郎拿着解下的绳子笑着对孩子们说道。
　　“啪啪啪！~真不愧是神奇女郎”台下响起了掌声和笑声。
　　“其实这样还不够呢，毕竟你们捆的都很简单，即使不是我，也能很轻易的挣脱开，当你们在外面遇到坏姐姐的时候，除了不要相信她们的花言巧语外，也要巧用学校发给你们的韦恩公司的应急电击器自我防卫。”神奇女郎说道。
　　“那个我们都会用了，老师教了我们好几个星期了呢~”“是吗？孩子们真聪明，那老师也一定教过你们不能对同学和家人使用了吧？”“当然~~我们都是好孩子呢~~只会拿它来电坏人~”孩子们笑着答道。
　　“孩子们真乖~”神奇女郎笑着弯下腰对台下笑道。
　　“那么，如果成功的电倒了坏姐姐，接下来要怎么做呢？”神奇女郎继续问道。
　　“报警！~”“赶紧跑开~”台下七嘴八舌的喊起来。
　　“恩，要看具体情况来决定哦，孩子们，如果是在偏僻的地方，一时又跑不远，报警也没办法，坏姐姐又会马上醒来追过来，怎么办呢？”神奇女郎笑着问道。
　　“这个……”“再电她一次！~”“哈哈哈，好主意，可惜坏姐姐也不傻，吃了一次亏想再电她一次可能就难了呢。”神奇女郎说着拿出绳子。
　　“我来教大家几个简单实用的绳结和捆法，等你们把坏姐姐们电倒以后，第一时间用一起配发的绳子将她们的手脚捆起来，这样你们就能安全的逃脱，不会担心她们再追上来，而且等警察赶到的时候，也可以将她们抓住了。”神奇女郎说着开始演示起来。
　　“好了，孩子们，学会了吗？要不要姐姐再示范一次？”神奇女郎演示完笑着问道。
　　“学-会-了~~”“好，那待会姐姐再让你们捆一次，这次你们就用姐姐教你们的捆法来捆，要把姐姐捆的动不了，好不好~”神奇女郎笑着说道。
　　“好~~~”这时候女老师突然走上前，笑着对大家说道：“孩子们，在捆绑神奇女郎姐姐之前，我很高兴的告诉大家一个好消息，我们请的第二位超级英雄，也来到了舞台上~有请巨阳侠！！”在一片掌声之中，一个身高超过2米的非常粗壮浑身肌肉的穿紧身衣的蒙面男人走上了舞台，他的肌肉块非常结实，从衣服下高高的凸出来，特别是他腰间那条巨大无比的肉棒，竟然比人的小臂还粗长，从裤子下长长的凸出来。
　　“天哪……好大的家伙……难怪叫巨阳……”神奇女郎回头一看那男人胯间的东西，一副惊讶的表情，但是随即有笑了起来。
　　“呀？！那个叔叔有三条腿！！”孩子们嬉笑起来。
　　“啊，这个……”女老师一时也不知道怎么解释，只好连忙说道：“那是叔叔藏在裤子里的秘密武器，对付坏人用的！”“呵呵，秘密武器吗？……威力看起来很大的样子呢~”神奇女郎忍着笑单手插腰，转过身走到巨阳侠的面前，抬起头看着他说道。
　　“真魁梧呢，比超人还高大，肌肉……也很结实呢……真是个强壮的男人~”神奇女郎用手在那男人的胸前捏了捏，坚硬无比。
　　“真是荣幸，公主殿下，没想到和我一起来的竟然是你这位美丽高贵的小姐~”巨阳侠看见神奇女郎那火辣的身段，两眼放光，特别是神奇女郎走到他跟前，他低头一看，就能看见神奇女郎那深不见底的乳沟，胯下的巨物一下朝上坚硬的挺了起来。
　　“呀？！！叔叔裤子里的秘密武器动了！！”“啊，那个，叔叔裤子里的秘密武器是可以自如控制的~~”女老师赶紧打圆场。
　　“对不起，是不是我的样子会让你觉得很尴尬呢？原来学校请了饭勺超人，但是那家伙路上堵车来不了了，就临时打电话叫附近的我赶过来了~”巨阳侠低下头对女老师说道。
　　“没，没关系，孩子们还小，还不知道那些……”女老师脸颊绯红的答道。
　　“好了好了，孩子们，该用神奇女郎姐姐刚刚教的方法来捆绑她了。~”“对，现在你们就把我当成要拐骗你们的坏姐姐，用力的捆我好了，对了，我还要假装成被电晕的样子，这样才真实呢~”神奇女郎说完普通一下直接倒在了地上，双眼紧闭，跟真的一样。
　　“好了，开始捆了~~~”孩子们兴奋拿起绳子，一个个开始将神奇女郎的双手改成并拢交叉的方式捆住了手腕，打了绳结，然后一道道捆住胳膊，再勒进神奇女郎高挺的酥胸之中，将神奇女郎的胸部勒的滚圆硕大挺了出来。
　　“哦……”巨阳侠在一边看着神奇女郎那被绳子紧勒到要爆出的滚圆雪白的奶子，更加亢奋，下面那东西挺的更大了。
　　“手，胳膊，胸，还有……”孩子们捆到一半挠了挠头想着。
　　“对了，脖子~”那孩子拿着绳子勒住了神奇女郎纤细的脖子，和背后捆手的绳子连在一起，然后将神奇女郎修长雪白的双腿紧紧的捆在一起，在双腿中间打结固定，四股绳子为一组慢慢的将神奇女郎的两条美腿并着捆死，最后还将神奇女郎的双腿朝后翻去，压在背后，和双手捆在一起，捆成四马的姿势。
　　“恩……”神奇女郎闷哼了一声，孩子们似乎想起了什么，一人拿着一团手帕，揉起来，捏开神奇女郎的双唇，慢慢的一点点塞了进去。
　　“塞进去了，该我的了~~”另一个孩子接着将第二块手帕塞进了神奇女郎的嘴中，然后是第三块，将神奇女郎的嘴巴塞的鼓鼓的，再用一条红布结实的将她的嘴巴和鼻子一起包裹起来，在脑后反复打了结。
　　神奇女郎假装醒来了，扭动着身子开始挣扎起来。
　　“呜恩！！……呜！！！”神奇女郎被捆成驷马的姿势，在地上翻滚着，嘴吧被堵的死死的，这次用舌头很难将三块手帕一起顶出来了。
　　然后那些孩子快步跑开，来到礼堂门口的电话庭起，拿起挂在上面的电话做了个拨打911的姿势。
　　“好了，警察已经知道了，马上就会赶来，现在大家要尽可能的躲在安全的地方，剩下的就交给警察叔叔好了，明白了吗？”女老师说道。
　　“明白了~”“呜~~~”神奇女郎还在地上扭动着身子挣扎着解着绳子。
　　“那么，警察叔叔该出场了，麻烦你，巨阳……侠~”女老师红着脸说道。
　　“哦，没问题~”于是巨阳侠戴着个根本不合尺寸的警帽跑了上来，一把将地的神奇女郎提到了半空中。
　　“那个，我宣布，坏女孩，你因为涉嫌拐骗孩童罪被我们警方逮捕了~”巨阳侠说道。
　　“呜恩？！~”神奇女郎转过头，脸上露出一丝狡猾的笑意。
　　“咣！！”神奇女郎腿上的绳子突然一松，双腿恢复了自由，然后一脚踹到了巨阳侠的胸口上。
　　“恩啊？”巨阳侠根本不知道剧本里还有这一出，毫无防备，后退了一步，神奇女郎一下从他手里挣脱然后身子使劲一扭，将上身的绳子也弄开了，用手扯掉了蒙在嘴上的红布，将嘴里塞着的手帕一团团抠了出来。
　　“呵呵，想逮捕我？我可不会乖乖束手就擒呢，警察先生，让我看看你的本事吧？”神奇女郎媚笑道。
　　“这……”“过来抓住我呀，巨‘棒’先生？~”神奇女郎小声对巨阳侠说道，单手插腰，朝她勾了勾手指。
　　“好吧，接下来是打戏是吧~明白了~”巨阳侠立刻张开双臂，朝神奇女郎扑了过去。
　　“你真慢呢，大个子就是迟钝啊~”神奇女郎微笑着一闪身，就躲到了一边，然后用玉腿一踹，差点把巨阳侠踹到了台下。
　　“再来啊~”神奇女郎笑着再次勾了勾手指。
　　“警察先生！制服那个女坏蛋！！”孩子们纷纷在台下加油。
　　巨阳侠略微认真了一些，速度比刚才快了数倍一个受身滚到神奇女郎的面前，再次张开双臂抓去。
　　“还是太慢了~”神奇女郎一只手撑着巨阳侠的头顶，整个人翻到了后面，然后又一脚，本来想踢巨阳下的屁股，结果巨阳侠一起身，神奇女郎直接用高根鞋踹到了巨阳下的档部。
　　“噢，抱歉，一定很疼吧……我不是有意的~”神奇女郎有些惊讶，一下愣在那里，因为巨阳侠身材高大，浑身肌肉，所以刚才神奇女郎想把他踹个屁蹲戏弄一下他，用了不小的力气，这下一下踹到了他的命根子上。
　　哪知道巨阳侠非但不疼的样子，那东西鼓的更大，他浑身的肌肉也突然爆涨，猛的转身，一下将还在发愣的神奇女郎抱在怀中。
　　“恩啊？！……好大的力气……你没事？！”神奇女郎奇怪的问道。
　　“当然没事，不过公主殿下，你稍微让我有点生气了呢……”巨阳侠紧紧勒着神奇女郎的小蛮腰和双手，厚实的胸肌紧紧挤压着神奇女郎滚圆的奶子说道。
　　“哦，那又怎么样？”神奇女郎半闭着媚眼，满不在乎的笑着问道。
　　“按照剧情，警察要收拾掉你这个女坏蛋了！”巨阳侠嘴角露出一丝奸笑，一下扭住了神奇女郎的手腕，将她的身子翻过去，将双手反扭到了身后提到了最高处。
　　“呀啊？……”神奇女郎被这巨大的力量猛的一扭手，还真有点疼，忍不住呻吟了一声，高挺滚圆的奶子不得不朝前高高挺了起来。
　　“喝！”神奇女郎似乎不想就这么伏输，手挣脱不开，抬起左脚朝后就是一踢，哪想到，靴子竟然被巨阳侠腾出一只手死死抓住，然后朝前一压，将她整个人高抬着腿压倒在舞台上，发出巨大的声响。
　　“恩啊？！！”接着巨阳侠用绳子麻利的将神奇女郎的双手死死的捆好吊在脖子上，然后朝前几下一勒，勒住了神奇女郎性感无比的乳房，将她的上身牢牢的捆住。
　　“捆人的技术还挺熟练的嘛……恩！！”神奇女郎挺着酥胸低声说道。
　　“当然，我可是专门收拾女坏蛋的~特别是，你这样性感狂野的女坏蛋~”巨阳侠得意的笑道。
　　“是吗？”神奇女郎微微一笑，用力一扭她有力的蛮腰，想将巨阳侠整个人从身上甩飞出去。
　　“对于女人来说，你的力气大的惊人……”巨阳侠的身子微微一颤，再次压了下来。
　　“当然，在我们的部族，女人是天生的强者，男人都是我们的猎物~”神奇女郎回过头笑着答道。
　　“是吗？看来今天我们的角色要调换了~”巨阳侠笑着用手突然一下扯下了神奇女郎腰间的三角裤，将它腿到了大腿处。
　　“恩啊？！你干什么？！……”“我要告诉你我的‘秘密武器’，不仅仅是看起来威力很大~”巨阳侠在神奇女郎的耳边笑着说道。
　　“什么？……你疯了？在这些孩子面前你想？！！”神奇女郎惊讶的圆瞪着双眼，剧烈的挣扎起来。
　　“刚才老师说了，孩子们还小，什么都不懂呢~公主殿下，你这诱人的身体让我实在把持不住我来了！！”巨阳侠说着大吼一声，脱下裤子，腰间那巨大的肉棒猛烈的插进了神奇女郎的蜜穴中。
　　“呀啊啊啊啊？！！！”神奇女郎仰起头娇叫一声，嘴里被巨阳侠一下重新塞进了两团手帕，然后用布再次包裹起来。
　　“呜恩恩恩？！！！”巨阳侠巨大的身子压在神奇女郎的身上，神奇女郎就露出一对滚圆的大奶子和头，只见巨阳侠的屁股猛烈的上下弹动，大肉棒在神奇女郎的蜜穴中猛烈的抽插，发出扑扑扑的巨大的摸擦和撞击声。
　　“老师，警察叔叔在和女坏蛋做什么？！”孩子们惊讶的喊道。
　　“这个……他们在……警察叔叔……在用他的秘密武器……和女坏蛋……激烈的搏斗……”女老师面色潮红，结巴的说道。
　　“好！！警察叔叔加油，用秘密武器把女坏蛋制服！！”孩子们虽然觉得还是不对劲，但是还是加起油来。
　　“呜恩！！！呜！！！！”神奇女郎被当众强奸，还被孩子们为强奸者加油，哭笑不得，但是更令她诧异的是巨阳侠那东西夸张的不行的尺寸，她感觉整个肚子都被撑的隆了起来，巨阳侠那巨大的肉棒将她平滑性感的肚子从里面顶出一个圆柱型的大的的隆起，几乎要把她的子宫顶穿，剧烈的抽插着。
　　“呜！！！！呜！！！！！”神奇女郎拼命的挣扎着，修长的美腿在不停的扭动，可惜一条腿被巨阳侠捏在手里动弹不得，另一条腿还被压着，使不上力。
　　“恩啊！！……不愧是神奇女郎……被我的秘密武器干了那么久还没昏过去……”巨阳侠在神奇女郎耳边淫笑着说道。
　　“呜！！！！！”神奇女郎高高翘起性感的臀部，被干的不停的娇叫，但是狂野的性格让她不会不甘心就此被一个男人简单的占有和征服，于是鼓起力气，小蛮腰再次一顶，两个人竟然在舞台上翻滚了半圈，神奇女郎面朝上，巨阳侠在下面，好在不是下体对着孩子们，但是她肚子上被大肉棒顶出的高高的隆起的活动的轮廓还是被孩子们看见了。
　　“老师，女坏蛋的肚子里……有东西在动？！！”“啊，那个，那是……”女老师已经看到语无伦次了。
　　“孩子们，这个女坏蛋很厉害，所以叔叔需要将秘密武器插进女坏蛋的肚子里射出麻醉药才能把女坏蛋制服！”巨阳侠直接抬起头自己解说到。
　　“呜？！！！”神奇女郎听到这话，差点没笑岔气，紧接着，那大肉棒突然又膨胀了数圈，急促的在她的肚子里疯狂的抽插，然后扑哧一声，一大团滚烫无比的精液射进了神奇女郎的子宫中，将她的肚子撑的高高的隆起。
　　“呜哦哦哦哦？！！！”“扑哧扑哧扑哧！！！”两人抱在一起，一边射着精一边翻滚着，巨阳侠又将神奇女郎压在了身下，开始一阵接一阵的射精，白浊的精液从神奇女郎狭小的蜜穴中倒喷出来，溅到了舞台上到处都是。
　　“老师，警察叔叔的麻醉液喷出来了，是白色的！！”“还有股腥味好象……”坐在第一排的孩子们喊道。
　　那个女老师拿着话筒，已经完全没有表情了。
　　“好了，孩子们，女坏蛋终于被我用麻醉液制服了，下面警察叔叔就要将女坏蛋带回警察局关起来，让她永远也不能出来做恶，好不好？”巨阳侠笑着问道。
　　“好！！经常叔叔好棒！！！”于是巨阳侠用大肉棒顶着神奇女郎的下体，将她整个人顶的悬在半空站了起来，转身朝舞台下走去。
　　“好……谢谢……非常感谢神奇女郎和巨阳侠的……表演，让我们以热烈的掌声欢送他们……”女老师这才回过神来说道。
　　“谢谢~~谢谢~~”在孩子们的欢呼声中，巨阳侠抱着被插在自己肉棒上的神奇女郎，直接朝一辆停在路边的SUV走去，再次猛烈的在神奇女郎的肚子里射出一股精液，然后将神奇女郎从自己的大肉棒上拔了下来。
　　“呜！！！”神奇女郎被放到了车后座上，雪白的双腿间不断的流出白浊的精液。
　　神奇女郎娇喘着，被巨阳侠扯掉了嘴上的蒙嘴布。
　　“你这家伙，疯了吗？……在那群孩子面前！？”神奇女郎似乎有些生气的喊道。
　　“他们只是看到英勇的警察叔叔用秘密武器制服了女坏蛋，不是吗？”巨阳侠坏笑道。
　　“去你的秘密武器！！”神奇女郎伸出美腿又是一脚重重的踹在了巨阳侠依然鼓起的大肉棒上，但是她却发现自己的力气似乎很弱，而且腿一用力，蜜穴竟然会感到一阵酥麻。
　　“很有力，不过我的肉棒硬起来以后连炮弹都伤不了，而且会让我浑身的肌肉一起强化，这就是我的能力。”“这感觉……怎么……”神奇女郎奇怪的说道。
　　“很舒服，不是吗？我的精液象催情药一样能让女人高潮，你也不例外，公主殿下~”巨阳侠笑着说道。
　　“天哪……这是什么诡异的……能力……啊……”神奇女郎面色潮红，惊讶的叫道，不由自主的呻吟起来。
　　“看起来你的身体已经对我的精液上瘾了呢……别担心，我会把你带回去今晚好好开心一下~”巨阳侠淫笑道。
　　“什么？……你以为我会乖乖的让你带回去？……你也太小看神奇女郎了……！”神奇女郎反捆着双手坐起来，还想再踹一脚，结果双腿却被巨阳侠死死抱住。
　　“放开我！你这恶棍！！”神奇女郎抽动着双腿娇声喊道。
　　“今晚，你就是我的猎物，公主殿下~”巨阳侠坏笑着用绳子一下将神奇女郎的双腿并拢捆住，然后将神奇女郎驷马攒蹄捆了个结实。
　　然后巨阳侠捏开神奇女郎的嘴巴，将大团的丝袜塞进了神奇女郎的嘴中，然后又用一个大红口球塞住了神奇女郎的嘴巴。
　　“呜！！！！！！”神奇女郎在后座上扭动着身子挣扎着，巨阳侠则发动了引擎，开车离开了学校。
　　不久之后，在巨阳侠家里的床上。
　　神奇女郎被反捆着双手，修长的美腿被脱掉了高根靴，大小腿捆在一起分开，被巨阳侠用大肉棒顶进蜜穴中，将肚子高高的撑起来，滚圆的奶子被大手死死的捏住，两个人抱在一起疯狂的交欢着。
　　“呜哦？！！呜！！！”神奇女郎的嘴上戴着口球，被干的亢奋的仰起头不住的娇叫着，肚子一阵阵的被大肉棒从里面高高的顶起。
　　“黛安娜公主，你不知道你的身体有多迷人~~……哈哈哈哈~~”巨阳侠一边猛干着神奇女郎的蜜穴，一边亲吻着神奇女郎白皙的脖子笑道。
　　“呜！！！！……”“要发射‘麻醉药’了呢~”巨阳侠笑着说道。
　　“呜？！”“扑哧扑哧扑哧扑哧！！！！！”没等神奇女郎反应过来，巨阳侠腰间猛烈的一抖大量的精液如决堤的洪水一般瞬间将神奇女郎的子宫完全淹没，射精的力道也大的出奇，简直跟高压水枪一般刺激着神奇女郎敏感无比的宫壁和穴壁，瞬间就让神奇女郎高潮起来。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！！”神奇女郎圆睁着媚眼大声娇叫个不停，性感的身子在巨阳侠壮硕的身子下剧烈的娇颤扭动着，大量的精液从她的双腿间倒喷出来。
　　巨阳侠摘掉了神奇女郎嘴上的口球，接着说道：“恩！！！好爽，还有更多！！~~~”“啊……恩……什么？！……啊哈哈哈哈哈？！噢！！！”神奇女郎在高潮中半闭着媚眼，突然大量的精液再次袭来，席卷着她的整个子宫，将她的肚子撑的满满的鼓胀起来。
　　“啊啊啊啊啊？！！……赫拉……又来了？！……”神奇女郎被干的朝后弓起纤细的蛮腰，大声的浪叫道。
　　“还有呢……再一次准备好！！”巨阳侠大声喊道。
　　“噢？！……天哪……简直不敢相信……啊啊啊啊啊啊啊啊？！！！肚子……好烫？！！！呀啊啊？！！”神奇女郎的肚子被大量的精液撑的滚圆的鼓起，圆睁着媚眼浑身痉挛着大声浪叫道，大量的精液扑哧扑哧的从她的下体倒喷而出。
　　……“恩……啊……”不知道被射了多少次，神奇女郎浑身酥软的躺在满是精液的大床上，双颊绯红，还在胸部剧烈起伏着娇喘着，手上的绳子不知道什么时候已经解开了，绳子散乱的丢在地上。
　　“天哪……噢……”神奇女郎慢慢的坐起身，刚想下床，双腿间一阵阵剧烈的酥麻感立刻传遍全身，不得不用手捂着下体呻吟起来。
　　“别勉强了，被我干过的女人没一天是下不了床的……”巨阳侠躺在一边，用巨大的手臂勾住神奇女郎的脖子笑着说道。
　　“你……真的好强壮……比我想象的还要强壮……如果我还在天堂岛的话，你会是我们部族最抢手的猎物吧……在成年礼仪式上……”神奇女郎用手理了理散乱的长发，回过头用手抚摸着对方宽厚无比的胸肌笑着说道。
　　“你们的成年礼仪式就是狩猎男人吗？”“其中的一项，天堂岛都是女人，不然你以为我们怎么繁衍后代？”神奇女郎笑着答道。
　　“真看不出，象你这样性感高贵的公主，竟然还需要这样找男朋友？”巨阳侠笑道。
　　“这是我们部族的传统，好了，不说这个了……虽然有些粗暴，不过我还是很享受这刺激的一夜，好久都没有那么畅快的和男人做爱了……”神奇女郎光着雪白的屁股和修长的美腿，捂着下体慢慢的走下床，小步子的朝浴室走去。
　　“我也是，看来我们和合适，不是吗？”巨阳侠坐起来笑道。
　　“合适？……那可不一定，你那地方是很强壮，强壮到我们部族的女人一看到就想和你生个同样强壮的孩子，不过我可不打算长期和一头野兽待在一起。”神奇女郎笑着答道。
　　“野兽？！哈哈哈，我可以当成是对我的称赞吗？”巨阳侠得意的问道。
　　“随你怎么想~”神奇女郎说着关上了浴室的门，开始用热水清洗着身上残留下来的干涸的精液。
　　片刻之后，神奇女郎用浴巾擦着黑色的长发，如出水芙蓉一般从浴室走了出来。
　　“噢，再说一次，你的身体真美，曲线真完美，就好象是……”巨阳侠吹着口哨说道。
　　“好象什么？”“好象被工匠精细的雕琢出来一样……”“差不多吧……我的确和别的女孩不太一样。”神奇女郎笑了笑。
　　“怎么，这就要走吗？”巨阳侠见神奇女郎开始从地上拿起脱下的衣服和三角裤，笑着问道。
　　“当然，外面还有无数的混小子罪犯们在等着我收拾呢……我从天堂岛来这的使命就是这个。”神奇女郎拿起长靴，慢慢的套到她性感的脚上，用手拉到了小腿肚子处。
　　“不过你现在应该很无力，能对付那些罪犯？”“没关系，回去休息一下就好了，我认识一个家伙，他那有不少特效药可以恢复体能什么的，应该不成问题。”神奇女郎说着穿好三角裤，将高挺的双乳塞进低胸的紧身衣中，慢慢的站起身。
　　“但是那个……”“什么？”“你能暂时别走吗？”“恩？……怎么……整整蹂躏了我一个晚上还没玩够？你这头野兽。”神奇女郎半闭着媚眼，转过身微笑着问道。
　　“不是这个……其实……那个……我还有一个能力……”巨阳侠小声说道。
　　“还有一个能力？难道是说话结巴的能力吗？好了，再见了，野兽先生~”神奇女郎笑了起来，转身扭着她性感的翘臀准备朝门口走去。
　　“我还有一个能力是……和我做过的女人，百分之百立刻怀孕……”巨阳侠小声的说道。
　　神奇女郎脚下一停，定在了原地。
　　“你说什么？”神奇女郎回过头低声问道。
　　“你……其实已经……怀上了……而且我的精子很独特，肚子很快就会大起来，也就几天的时间。”巨阳侠指了指神奇女郎还没隆起的肚子说道。
　　“赫拉……你不是跟我开玩笑的吧？……”神奇女郎的笑容僵在了她那美艳的脸上，转过身盯着床上一脸尴尬的巨阳侠说道。
　　“所以……你还是生下孩子再走吧……”“Oh……NO……”神奇女郎的双手慢慢的朝上举起来，抓住自己的黑色长发小声喃道。




　　神奇女郎――扶她洗脑恶堕调教

　　“噢，看看我们美艳性感的神奇女郎，还有她的，妹妹？”在城堡的顶楼，神奇女郎一身都是触手花分泌出的催情粘液，双手被绳子紧紧反捆着，绳子死死勒入她傲人双峰的根部，还有她被干的淫水直流的下体，再将她修长性感的双腿紧紧捆在一起让她跪倒在地上，肚子高高的隆起来。
　　而菲娜也是浑身绳索紧缚，短裙下撕裂的丝袜上还残留着大量蜘蛛留下的精业，同样肚子也被干的滚圆的隆起，雪白的双腿间不断流出白浊的精液。
　　“呜恩恩恩！……”神奇女郎半闭着媚眼娇喘着，嘴巴被红布死死的包裹起来，滚圆的奶子在胸前剧烈的起伏着，似乎有些不服气却又没回复神智的样子。
　　“恩……”而菲娜的双唇同样被一条白色的布死死包住，嘴里可能还塞了大团的丝袜，也只能半闭着媚眼呻吟着。
　　“看看你们自己被搞大的肚子，哈哈哈哈，竟敢来挑战我NOFACE的城堡？所有敢闯进这来的女英雄们，我都会把她们的肚子屈辱的搞大然后狠狠的蹂躏她们诱人的身体，给她们的人生永远留下一大段无法磨灭的‘美好回忆’~”一个身形高大，戴着面具的人坐在王座上看着被捆住的母女大笑起来。
　　“把她们肚子里的卵和种子清理干净，然后带到我的密室来。”NOFACE笑着对手下们说道。
　　“是！”神奇女郎和菲娜便被几个男人扛起来，来到一个大浴室之中，然后粗暴的拿着两个细细的喷头一样的东西，直接插进了神奇女郎和菲娜的蜜穴中，将水流开到最大。
　　“扑哧！！！”“呜哦哦！？！！”神奇女郎母女被巨大的水流猛冲进子宫和大量的精液，卵和种子一起翻腾着，睁着媚眼大叫起来。
　　“哗啦！！！！！”大量白浊的精液和一颗颗圆形的虫卵还有种子顺着水流从两人的蜜穴中倒喷出来，流的一地都是。
　　“哈哈，这就是传闻中总是被人抓住猛干的神奇女郎？果然够骚，让BOSS养的花射了一肚子的精液和种子~”“还有这个婊子，一肚子都是蜘蛛的卵啊~~被那个大家伙干一定很带感吧？！哈哈哈？！”两个男人一边将喷头猛的在两位美人的蜜穴深处抽插，一边大声淫笑道。
　　“呜恩！！！”神奇女郎母女被如此羞辱，但是现在她们几乎没有力气反抗，也只能屈辱的高高翘起屁股以非常淫荡的姿势任由两个小喽罗摆布。
　　“好翘的屁股，好长的美腿，好想干她们！！嘿嘿~~”两个男人嘴里流着口水说道。
　　“哼，干就干吧，送过去前冲干净就行了~~”两个人嘴角微微一笑，脱下裤子，露出早已怒挺已久的大肉棒，抽出喷头，对着刚被冲洗干净的两位大美女的蜜穴狠狠的插了进去猛干起来。
　　“呜恩！？！！呜！！！！？”神奇女郎母女高翘的雪白的屁股被两个小喽罗用力的猛干，从被堵着的嘴中发出娇媚的浪叫声。
　　……NOFACE的密室中神奇女郎和菲娜被人扛了进来，直接扔到了一张柔软的大床上。
　　“下去吧。”NOFACE说道。
　　“是！”NOFACE走到床前，看着在床上扭动着美艳热辣身子的母女俩，慢慢的脱下了裤子。
　　“呜恩！？！”神奇女郎母女俩抬起头，看到了NOFACE下身露出的巨物，圆睁着媚眼娇叫了一声。
　　“先是谁呢？是火辣性感的黛安娜公主，还是年轻活力的小美妞？”NOFACE走上床，用手抚摸着两位大美人扭动的大腿笑道。
　　“呜！！！！”“还是从你开始吧，大名鼎鼎的神奇女郎，今天我就要看看你那里到底有多神奇~~”NOFACE嘴角微微一笑，转身一下扑到了神奇女郎36D以上滚圆巨大的酥胸上，然后将下体无法形容的巨物猛烈的插进了神奇女郎的蜜穴中，双手捏着神奇女郎的巨乳大力的抽插起来，同时双说张开，手指变成了十条又大又粗的触手一下朝神奇女郎的娇躯缠了过去。
　　“呜恩？！！呜！！！！！”神奇女郎在NOFACE高大的身躯下剧烈的娇颤着，整张床都在发出急促的咯吱声。
　　楼下，天花板上连续掉下不少灰尘，正在吃着夜宵的喽罗们抬起头，嘴角露出了淫笑说道：“BOSS开始干那两个婊子了，哈哈哈，一定很带劲吧~~”“你们猜BOSS会先干谁？是神奇婊子，还是那个小妞？”“我赌是神奇婊子！！！她那双大奶子太诱人了！！还有她的蛮腰好有力哈哈哈，腿又长又白，干起来好爽！！”“不！！！一定是那个年轻的小妞，漂亮又青春，还骚的不行，黑丝诱惑啊，屁股扭的又超带劲~BOSS应该最喜欢了~~”“那好，开始下注吧！最低500！”“我赌是神奇婊子！！”“我赌是那个黑丝小妞！！”……三个月后。
　　“嘿，帅哥们，放开那位女士。”在午夜的小巷中，几个蒙面歹徒正在劫持一个年轻女子，突然间身后传来了一个女人的声音。
　　他们回头一看，只见神奇女郎留着乌黑的长发，半闭着媚眼，高挺的鼻梁下一双诱人的红唇轻轻的翕动着，她单手插在那纤细性感的蛮腰处，穿着那身标志性的低胸红金紧身上衣和蓝色的星条旗三角裤，露出雪白诱人修长无比的穿着红色高跟靴的美腿，紧身衣下露出一半的雪白高挺的36D巨乳好像随时都会弹出来，热辣诱人。
　　“神奇女郎？！”歹徒们惊讶的喊道。
　　“对，是我，不想让我帮你们‘活动’一下筋骨的话，就赶紧放开那位女士，然后乖乖的束手就擒吧。”神奇女郎微微抬起头，用高傲的口吻说道。
　　“想的美！！”歹徒们用手枪对着神奇女郎开始射击。
　　“叮当！！！”神奇女郎一边快速的冲过去，一边用神奇手镯弹开飞来的子弹。
　　“喝！！”神奇女郎用她那诱人的高跟长腿一个转身飞踢，将一个歹徒的手枪踢飞，然后用手抓着他将他整个人甩了出去。
　　“呜啊啊啊？！！！”接着，神奇女郎一个漂亮的飞踢，将第二个歹徒踢的也飞了出去，第三个歹徒刚转身想跑，结果被神奇女郎用腰间的普通绳子一下扔过去套住了脚踝，硬生生的给拉了回来，用高跟靴用力的踩下去。
　　“啊啊啊啊？！！！神奇女郎饶命！！！！好痛！！！”那歹徒惨叫着。
　　“你没事吧，女士？”神奇女郎转过头，对被惊吓的年轻女子说道。
　　“没事！……谢谢你，神奇女郎……太谢谢了~那个，我先回家了~”那年轻女子连身感谢，赶紧拿着包跑开了。
　　“听着，坏男孩，告诉那帮恶棍，我回来了。”神奇女郎俯下身，用高跟靴的根部旋转着在歹徒的背上戳了一下，半闭着媚眼笑着说道。
　　这之后，连续数天，神奇女郎频繁的出现在犯罪现场，收拾了好几帮恶棍，将他们又送回了监狱中，弄的满城都是她的新闻。
　　《失踪已久的神奇女郎重新现身打击犯罪！》各大报纸上刊登着这样的消息，消息的旁边，则是神奇女郎单手叉腰，高昂着美艳的脸，挺着36D的大奶子，傲然俯视着镜头的性感照片，非常的撩人。
　　……
　　几日后“不好，神奇女郎那婊子突然杀出来了？！！”一群蒙面的男人惊慌失措，纷纷举枪朝破窗而入的神奇女郎射击。
　　“子弹对我是没用的呢，愚蠢的男人们~”神奇女郎双手交叉，用手镯将飞来的子弹全部反弹回去，然后再次高高跃起，伸出穿着黑色网眼裤袜的修长高跟美腿，一脚将一个歹徒踩在了脚下，然后紧跟着，另一条玉腿使劲一踹，旁边的蒙面同伙也飞了出去重重的撞在了货架上。
　　“混……混蛋……不是传闻神奇女郎的腰带被偷，已经失去神力了吗？！！怎么还那么厉害？！！”“真是笨蛋，身为亚马逊一族的公主，从小就接受严格的训练，即使没有腰带的力量，对付你们这样柔弱的男人也是轻而易举的事情呢。”神奇女郎单手插腰，不紧不慢的迈着性感修长的丝袜高跟美腿，面带微笑，朝剩下的两个蒙面人走过去。
　　“别……别过来！！……”两个蒙面人不停的开枪，但是都被神奇女郎用手镯吸引住弹头然后反弹开来。
　　“咣当！！！”神奇女郎冲过去一拳，正中一个蒙面人的腹部，直接将他打的滚出数米之远，趴在地上动弹不得。
　　“就剩下你一个了呢，嗯？”神奇女郎回过头，看着瑟瑟发抖的蒙面人笑道。
　　“别……我投降……投降……”那人子弹也打光了，赶紧丢下枪举起了双手。
　　“直接放弃了吗？这样也好，可以免受些皮肉之苦。”神奇女郎说着走到那人的面前，单手插腰，扯住那男人的衣领问道：“说，你们在这仓库里存放了什么可疑的东西？要运到哪去给谁？做什么用？”“女英雄饶命……我只是被雇来放哨的……我只知道这些东西好像是一些医疗器材和化学药品，具体要做什么真不知道……”“那么，你们的老板是谁？！在哪？！”神奇女郎紧逼着问道。
　　“我们的老板……是……是生化博士……具体在哪我也不知道啊……我只是负责这个仓库的警戒而已……”蒙面歹徒发抖着回答。
　　“生化博士？……哦，那个老家伙又重出江湖了吗？明明上次被我吓到神经失常的样子……那么，他们什么时候来取货？”神奇女郎接着问道，胸前一对高高挺起的滚圆的乳房几乎要贴到了那人的脸上。
　　“大概就……20分钟后……吧？”“这样啊，听起来时间很紧迫呢……不知道生化博士那家伙的老巢又换到什么地方去了……正是潜进去把他一网打尽的机会呢~”神奇女郎放开那蒙面人，想了一会说道。
　　“女英雄……知道的，我全说了……我……可以走了……吗？”那蒙面人一屁股坐在地上。
　　“不行！”“啊？！”那蒙面人听到这句吓了一跳。
　　“那个……我问你，我的腰带被偷，失去神力这件事，你的同伙们都知道吗？”神奇女郎突然微笑着问道。
　　“那个……知道……传的很快……而且还传闻您失去神力后多次被……”“被什么？”“我不敢说……那……”“说！”神奇女郎再次把他从地上拉起来，媚眼圆睁着问道。
　　“说……您被很多犯罪组织多次擒获……受尽了凌辱……什么的……当天小人是绝对不信的……您如此强大，怎么可能会被那些笨蛋抓住……哈哈……一定是那些人被您打怕了怀恨在心瞎编的哈哈~~”那人战战兢兢的观察着神奇女郎的表情说道。
　　“是吗？……这样就好……”神奇女郎非但没有生气，反而将那人放回地上，然后从腰间解下携带的几捆绳子，扔到了那人面前。
　　“这是要……捆小人交给警察吗？……好……”那人乖乖的跪在神奇女郎面前，双手放到背后低头准备受绑。
　　“谁说要捆你了？我是给你绳子，让你捆我，明白吗？”神奇女郎弯下腰媚笑着说道。
　　“捆……您？！……不明白？！”那人被吓了一跳。
　　“少嗦，我是让你把我捆起来假装抓住我，然后把我带上来取货的车，明白吗？时间不多了，快点动手，否则让你和你的同伙一样，在医院躺上一星期哦？”神奇女郎说道。
　　“啊？原来是这样，我明白了……这就照办？！”那人一愣，但是很快便明白了，站起身拿过绳子，慢慢的走到神奇女郎身后。
　　神奇女郎很配合的将双手反剪到背后，然后回过头说道：“捆吧，要捆的紧一点，不要被他们看出破绽，明白吗？”“明白……”说着那人用绳子将神奇女郎的双手并拢紧紧捆住，然后手腕处拉出绳子将神奇女郎的胳膊紧紧的贴着背后束缚起来。
　　“太松了呢？你难道连捆绑一个女人的力气都没有吗，嗯？”神奇女郎有些生气的问道。
　　“是是！！这就收紧！”那人赶紧猛的收紧绳子，将绳子深深勒进神奇女郎的肌肤中一截，然后几道绳子交错在神奇女郎高挺诱人的奶子上下，将她的乳房勒的爆凸而出。
　　“对，就是这样……看来你也有一些捆人的经验嘛……继续！”神奇女郎稍微扭了扭被紧紧捆住的上身，微笑着说道。
　　“是！”那人赶紧蹲下身，用绳子将神奇女郎穿着丝袜的性感大腿上部捆绑在一起，然后用一条短绳，连接着捆住了神奇女郎的脚踝，让神奇女郎只能有不到半米的挪动步子的空间。
　　“这样……可以吗？……”那人惊恐的问道。
　　“差不多了……这样我可以迈着很小的步子被押着走路，却又不能大角度的踢腿反抗，想的很周到呢……”“哪里哪里……那……”“对了……再拿什么东西把我的嘴巴堵上好了，这样才像被抓住的俘虏，不过堵嘴之前，我先警告你，如果等一下你敢做出什么暗示给你的同伙……”“小的明白，小人就是想捡回一条命而已……别的事情一概不管……”那人赶紧说道。
　　“很好，待会你把我交给你同伙，这里就没你的事了，知道吗？滚的越远越好，别让我再见到你，如果你胆敢向你的同伙通风报信，你知道会有什么后果，是吧？”神奇女郎微笑着问道。
　　“是是！！小人绝对不敢……女英雄的拳脚谁受的了啊……”那人赶紧说道。
　　“那就好，快点把我的嘴堵上吧，估计他们快要到了。”神奇女郎说道。
　　“好的……”那人赶紧找了一团白布，揉起来，捏住神奇女郎的嘴巴塞了进去，然后露出外面一截，再用一条红色的布将嘴巴包裹起来，在脑后系死。
　　“呜……嗯……”神奇女郎点了点头，接着一道汽车的灯光照了进来，不一会，十几个全副武装的蒙面人就拿着枪械走了进来。
　　“这里是？！怎么回事？！！”他们看着满地的玻璃碎片和被打到昏死过去的同伙惊讶的问道。
　　“那个……刚才神奇女郎突然闯进来了，不过被我偷袭得手，抓到她了，看！”那人赶紧将被捆绑堵嘴的神奇女郎猛的朝前一推，神奇女郎假装羞愤的呜呜的叫了几声，扭动着被绳子紧紧捆住的娇躯，艰难的朝前走着。
　　“什么？！！你居然抓住了神奇女郎？！！”那些人有些惊讶的看着被紧紧捆住的神奇女郎，赶紧上前架住她。
　　“是啊，这婊子以为把我们都收拾掉了，得意的要死，结果被我从后面一家伙放倒了，失去神力的神奇女郎真的很弱呢。”那人假装着笑道。
　　“哈哈，这样啊？看来那传闻是真的了？太棒了！看来今晚有特别的余兴节目了哟~看着神奇婊子的奶子！！！屁股！！还有黑丝玉腿！！！够我们玩的了哈哈！！”“对，好像操她啊！！！这婊子穿的那么暴露！”那些人用手肆无忌惮的捏住神奇女郎被绳子勒的高高凸起的奶子揉掐着，猥亵的大笑个不停。
　　“来，先把货搬上车，这神奇婊子押到车里待会路上慢慢玩！”“呜嗯！！！”神奇女郎假装很屈辱的在男人怀中扭动着身子，然后被押着坐上了卡车。
　　“东西搬完了，出发！”蒙面人装完了车，发动汽车离开了被搬空的仓库，被神奇女郎放过的那个蒙面人赶紧脱下面罩，急匆匆的逃离了仓库。
　　“这样就可以了吗……运气真好……没有被打成残废或者交给警察……还过了一会捆绑如此性感女人的手瘾……不愧是神奇女郎，胸部好大……大腿好性感……不过还是不要惹她为好……--”“呵呵，余兴节目开始了哦，神奇婊子，你这骚货~”蒙面人们纷纷解开皮带，围住了被紧缚的神奇女郎。
　　“呜呜？”“来！！！让我们好好的干她的骚穴吧哈哈哈！！！”那群人直接将神奇女郎抱起，将她的倒三角短裤的下摆扯到一边，然后用手撕开了裆部的丝袜，将怒挺的肉棒狠狠的插进了神奇女郎的蜜穴和后庭之中狂插起来。
　　“呜呜呜！！呜呜！！”神奇女郎被干的呜呜的扭动着身子娇叫个不停，一双雪白的大奶子在疯狂地抖动着。
　　“我受不了了？！！看这一对富有弹性的大奶子！！！”蒙面人一把捏住神奇女郎弹动的大奶子，将它们从衣服中一下扯了出来，然后用双乳夹住自己的肉棒疯狂的揉捏摩擦着。
　　“呜嗯！？！呜？！！”不一会，扑哧一下，一道浓稠滚烫的白浊精液射到了神奇女郎美艳的脸蛋上，然后又是一下，白浊的精液顺着她被堵住嘴巴的美艳脸蛋慢慢的朝下流着，同时神奇女郎的蜜穴和后庭也被两根大肉棒轮番轰炸，大量白浊滚烫的精液纷纷射进了神奇女郎的子宫和后庭之中，然后顺着她的黑丝大腿倒流下来。
　　“哈哈哈！！太过瘾了！！！从来没有操过那么爽的女人！！！噢！！我还要射！！！射的你一肚子都是本大爷的精液！！！”将肉棒插进神奇女郎蜜穴中的蒙面人亢奋的大喊着，握住神奇女郎纤细的小蛮腰一个劲的猛射，顶的神奇女郎的娇躯不停的剧烈娇颤着。
　　“呜呜！！！！？”“该我了该我！！！？”蒙面人的同伴一把推开刚刚射完的同伴，握着自己的肉棒迫不及待的怒插进了神奇女郎满是精液的蜜穴之中抽插起来。
　　“呜呜呜！？呜呜！！！！”神奇女郎被插的娇叫连连，一双黑丝玉腿在男人的身下不住的扭动着。
　　“妈的，她身上的洞不够用啊，把嘴巴也解开吧！！”于是蒙面人将神奇女郎的蒙嘴布撕开，然后抠出了她嘴里的布团。
　　“如何啊？神奇婊子，被我们大鸡吧狠狠操骚穴的感觉不错吧哈哈哈啊哈？！”蒙面人们得意的笑道。
　　“啊？！……嗯啊！……哼……你们这些恶棍……以为这样就能让我屈服吗？……啊！！……不用多久，我就会让你们尝尝我的厉害……嗯啊！！”神奇女郎一边浪叫着，一边媚眼圆睁，仰起头高傲的说道。
　　“哈哈哈？！看这婊子一边被我们干到浪叫一边说大话的骚样真令人兴奋啊~”蒙面人一把捏住神奇女郎的下巴淫笑道：“你打算用什么让我们尝尝厉害？用你这对圆滚滚的大奶子吗哈哈哈？！~”蒙面人说着用手捏住神奇女郎的一对乳头，使劲的一拧。
　　“呀噢噢！？我的？！！……住手？！……嗯啊！！……”“哼，神奇婊子，乖乖的给我把精液喝下去吧！！！！哈哈哈！！”那人趁神奇女郎张开嘴巴浪叫的时机，握着肉棒将一股精液射进了神奇女郎的嘴里。
　　“呜嗯？！……你竟敢把你那肮脏的精液……呜啊！？”“不止是精液哦？！婊子！”那人说着一把将大肉帮插进神奇女郎的嘴里，然后按住神奇女郎的头猛的抽插起来。
　　“呜哦？！！呜呜呜？！呜呜呜？！”神奇女郎被迫含着对方的肉棒，那肉棒不停的在她的咽喉中进进出出，塞满她的嘴巴。
　　“扑哧扑哧扑哧！！！！”没多久，大量浓稠的精液带着浓烈的腥味射进了神奇女郎的嘴中，并且从她的唇边倒喷出来。
　　“呜呜！！！”“哼，乖乖的给大爷吞下去吧，神奇婊子。”那人拔出肉棒，对着神奇女郎美艳的脸蛋射出了最后几股精液，将神奇女郎射的满脸都是浓稠的白色精液，显得特别的淫荡。
　　“如何啊，神奇婊子，本大爷的肉棒味道不错吧？”“呜嗯……这么软绵绵的东西……只怕轻轻一咬就断了呢……”神奇女郎轻蔑的抬起头笑着答道。
　　“软绵绵？……这骚货，被我们干的下面水都喷出来了还嘴硬，就把你干到走不动路为止！！！”蒙面人用手抓着神奇女郎的头发喊道。
　　“哼……就凭你们几个吗？嗯……啊……”神奇女郎媚眼半闭，一边呻吟着一边媚笑着答道。
　　“干死她！！干死这个婊子！！”后面的蒙面人一把推开同伴将自己的肉棒一下戳进了神奇女郎张开的双唇中猛插起来。
　　“呜呜呜呜！！！！！？”……“地方到了，该卸货了，至于这个婊子……就带给博士处置吧，哈哈~”半小时后，货车开进了一处隐秘的山洞中，然后沿着隧道开了一段时间才停下。
　　蒙面人纷纷抽起裤子，一脸满足的神情，而神奇女郎已经被他们轮奸的满脸都是白浊的精液，雪白的乳房被捏抓的到处都是红印，下体更是一片狼藉，蜜穴和后庭都汩汩的不停的再往外流出白浊的精液，顺着大腿上被抓破的黑丝袜往下流着。
　　一个蒙面人用白布团重新塞进了神奇女郎满是精液的嘴中，露出外面一截，然后押着她站起身，一小步一小步的朝前走着。神奇女郎因为脚踝绳子的关系，只能迈着高跟鞋慢慢艰难的前进，每走一步，从下体流出的精液就滴在地板上，留下一道长长的污迹。
　　“呜呜……”“快走啊，你这婊子！”后面的蒙面人一脚踹到了神奇女郎性感高跷的屁股上，踢的神奇女郎一个踉跄差点摔倒。
　　一道闸门缓缓的打开了，里面是一个大型的实验室，里面满满的都是装着奇怪植物的培养槽，蒙面人将设备和化学药品搬了进去，只见一个穿着白袍的高大强壮的老人走了过来，看着被轮奸的满身都是精液的神奇女郎，大喜过望的样子笑了起来。
　　“博士，我们去运货的时候，顺手把这婊子抓住了，路上兄弟们已经玩了个够，接下来就看你的了~”蒙面人将神奇女郎朝前一推，笑着说道。
　　“真是意外的大收获啊，神奇女郎，怎么，不认识我了？”生化博士看着被绳子紧紧捆住的堵住嘴巴的神奇女郎，坏笑着说道，然后脱下衣服，露出一身强壮的肌肉。
　　“呜？！”“我已经用发明的药剂将自己变成了强壮的猛男，至于实际的效果如何，你马上就能亲自体验到了~”生化博士用手捏着神奇女郎美艳的脸蛋淫笑着说道。
　　“呜呜！……”神奇女郎呻吟了几声，扭动着身子挣扎了一下。
　　“把她关进实验槽，我要马上用她来试验一下孢子的效果。”博士笑道。
　　“是！快走！婊子！！”蒙面人压着神奇女郎，走到一个透明的试验槽内，然后打开玻璃罩，将她关了进去。
　　“呜呜？！”神奇女郎这时候已经在偷偷的开始解背后双手处的绳子，而生化博士似乎对此全然不觉。
　　“提取孢子的毒气，开始压缩。”“呜嗯！！！”神奇女郎使劲的抽动着胳膊，慢慢的将手腕处的绳子撑开，然后一点的点的蹭松。
　　“开始灌入孢子毒气！！”“呜？！！”神奇女郎在挣扎中，被灌入试验槽内的粉红色毒气一下包围着，渐渐的她扭动的身影被毒气慢慢吞没了。
　　“哈哈，真是期待着试验的结果啊~尤其是用神奇女郎这种尤物作为试验样本~”生化博士淫笑着说道。
　　“咣当！！！”突然间，一声巨响，实验槽被一脚踹出个大洞，毒气逐渐消散，只见神奇女郎手里拿着解下的绳子，慢慢的从大洞走出实验槽，然后伸手将塞在嘴里的布团抠了出来。
　　“她？挣脱了？！那么快？该死，高兴过头居然忘记加固绳子了？！毒气似乎没起作用？”生化博士惊讶的叫道。
　　“生化博士，好久不见了呢……这次居然玩起了新的花样吗？不过不要紧……因为我马上就会把你和你的同伙们放倒交给警察。”神奇女郎微笑着丢掉手里的绳子，迈着高跟鞋朝他们走去。
　　“抓住她！！”蒙面人们纷纷拿起武器，对着神奇女郎扫射。
　　“说过多少次了，子弹对我是没用的哦~”神奇女郎微笑着举起双手，高速的朝前跑动，然后一个前空翻跃入人群，一拳打倒一个蒙面人，然后回身一个飞踢，又一个人飞了出去。
　　“怎么了？刚才说要干到我走不动路的豪气到哪去了？废物们？”神奇女郎扯住一个蒙面人的衣领，媚笑着问道，然后一个膝盖顶到了那人的肚子上。
　　“呜哇！！！”那人捂着肚子飞出数米开外，嘴里几乎把肚子里的东西都吐了出来。
　　“哼，看来得由我亲自来收拾你了，神奇女郎。”生化博士说着走上前来，挥舞着满是肌肉的双臂说道。
　　“哟，看上去是强壮了不少呢，就让我来试试你和地上的这些家伙有多大的区别吧？”神奇女郎微笑着，跟生化博士撞在一起，两个人都后退了几步，然后双手向前，紧紧抠住了对方的双手开始角力。
　　“呜……好大的力气……果然变强了不少呢……”神奇女郎的高跟鞋慢慢的朝后退着，有些吃力的说道。
　　“哈哈哈，那是当然，失去了腰带的你，根本无法和我抗衡！！”生化博士得意的说道。
　　“是吗？”神奇女郎微微一笑，顺势朝后一倒，然后双腿顶住生化博士的肚子狠狠一蹬，将他一下顶的朝前飞了出去，重重的撞在了墙壁上。
　　“你的力气是长了不少……可惜格斗的水准实在是太差了呢，我可是从小就接受严格训练的亚马逊公主。”神奇女郎一跃而起，得意的说道。
　　“可恶！”生化博士一下爬起来，再次朝神奇女郎扑去。
　　“又来了吗？真是不长记性呢。”神奇女郎单手插腰，轻蔑的说道，突然，神奇女郎的双腿之间似乎有什么东西突然凸了出来。
　　“嗯啊？！！那是什么？！……什么东西……长出来了？！”神奇女郎半闭着媚眼，双手捂住蜜穴的上方，娇叫着软了下来。
　　“这是？！！男人的……肉棒？！！怎么可能？！！居然……？？长在我的身上？！”神奇女郎一看手中握着的东西，居然是高高翘起的男人的大肉棒，而且还在继续变大变硬。
　　“这是？怎么回事？！！啊啊啊啊？！”神奇女郎娇叫着，被生化博士趁机一下握住双臂，反剪到了背后。
　　“嗯啊？！放开我？！啊啊啊？！！”神奇女郎羞愤的看着腰间怒挺起来的肉棒，在生化博士的怀中挣扎着。
　　“哈哈，看来起效果了啊，我的扶她孢子毒气~能让女人长出男人肉棒的毒气，真是绝妙的发明啊~”生化博士一手狠狠的握住神奇女郎的肉棒，大笑着说道。
　　“什……什么？！……长出肉棒的……毒气？！！不……嗯啊啊啊？！！！住手？！！……呀啊啊……太刺激了……这种触感是？！！！呀啊啊？！”神奇女郎被生化博士握住大肉帮死命的强制手淫，被刺激的仰起头不住的娇叫乱扭起来。
　　“舒服吗？这可是男人才能享受的天堂哦~”生化博士大笑着更加用力的强制手淫，粗大的手掌在神奇女郎刚长出来的肉棒上剧烈的套弄着，发出啪啪啪的声音。
　　“啊啊啊啊啊？！！不要？！停下！！？……受不了了？这种奇怪的感觉……从来没有……啊啊啊啊？！！什么东西……要射出来了！？！呀啊啊？！”神奇女郎大声浪叫着，突然扑哧一声，一大股浓稠的精液从自己的肉棒中狂喷而出，一发不可收拾，飞射出2米多远。
　　“啊啊啊啊？！！啊啊啊！！！！”“这种孢子毒气不仅能让你长出肉棒，而且比男人的要敏感数倍，稍微刺激就会射精，直接射到你腿软为止哈哈哈！！！”生化博士大笑着不停的摩擦着神奇女郎正在射精的肉棒，让更多的精液不停的射了出来。
　　“不要？！！！停下啊啊啊啊？！！”神奇女郎浑身发软，根本无法用力，慢慢的跪倒在地上。
　　“啊……啊……”生化博士手里拿着强化过的绳子，一道道将神奇女郎重新反调着双手捆绑起来，而且捆的比原来还要严密的多，密集的绳子很快紧勒进神奇女郎高挺的奶子和背部胳膊的肌肤中，然后两道绳子分开勒进神奇女郎的蜜穴两边，还有绳子特别勒住了神奇女郎肉棒的根部，然后将肉棒勒成凹凸不平的三截，然后将神奇女郎的黑丝美腿也紧紧的捆绑起来。
　　“嗯啊？……啊……放开我！……”神奇女郎扭动着身子喊着，肉棒再次被生化博士一把抓在手里。
　　“呀啊？！”“上次一时疏忽让你逃了，这次长出了肉棒，你是绝对逃不掉了。”生化博士笑着拿出两个乳环。
　　“这个可爱的玩意，想必你还记得吧？宝贝？”生化博士笑着问道。
　　“乳……乳头环？……嗯啊啊？！！！呀啊！！”神奇女郎在浪叫中，被生化博士捏住自己的乳头，依次将锋利的乳头环穿了进去，然后，乳环上连着的细锁链，被拉到她的肉棒处，上面还有一个打开的圆环。
　　“不……难道你要刺穿……那里？！呀啊啊啊啊？！！！嗯啊啊？！”神奇女郎的肉棒龟头处被那圆环一下刺穿，然后被锁链扯的高跷着和自己的乳头连在了一起。
　　“这样一来，应该会相当敏感了，哈哈哈~”生化博士说着抓住锁链，使劲一扯，神奇女郎的乳头和肉棒都被扯的朝一边拉长。
　　“住……住手啊啊啊啊？！！！呀啊啊啊？！！”神奇女郎果然双眼圆睁，仰起头剧烈的扭动身子挣扎起来，然后肉棒因为剧烈的刺激，扑哧扑哧的再次猛射出白浊的精液。
　　“轻轻一拉就射了那么多，真有趣呢~”生化博士淫笑着说道。
　　“嗯啊？！！……啊……”生化博士脱下裤子，露出药剂作用后务必坚挺的超大肉棒，然后一把抓住神奇女郎的肉棒，将她拖进了自己的卧室之中。
　　“呀啊啊？！！啊啊啊啊啊？！！！”神奇女郎一路被拖的剧烈的娇颤浪叫，不断的从肉棒中射出精液和蜜穴中喷出淫水，流了一地都是。
　　“你这个小骚货，上次差点把我吓傻了，看我这次怎么收拾你！！”生化博士一把将神奇女郎拖到床上，挺起大肉棒狠狠的插进了神奇女郎的蜜穴之中，一下将神奇女郎的肚子从内部顶出一个明显的凸起轮廓，然后捏住她被穿刺的乳头使劲的猛插起来。
　　“嗯啊啊啊？！！呀啊啊？！！噢啊啊啊？！！天哪……赫拉……救……呀啊啊啊？！！”神奇女郎被这巨大的肉棒插的连声浪叫，自己的肉棒还被一下捏住，生化博士使劲一挤，便让神奇女郎瞬间高潮，扑哧一下射出白色的精液。
　　“呀哈？！呀哈？！！啊哈哈哈哈？！！呀啊啊啊？！！啊哈哈？！！”神奇女郎被生化博士的大肉棒猛烈的捣着子宫，将肚皮一次又一次的高高顶起来，肉棒又被捏着不断的强制射精，高潮不断，很快就被干到浑身酥软，翻着白眼在生化博士的胯下不停的浪叫。
　　“扑哧扑哧！！扑哧！！”生化博士大吼一声，大肉棒将神奇女郎的肚子高高撑起，然后射出了大量滚烫无比的炽热精液，从神奇女郎的双腿之间哗啦一下如喷泉般倒喷出来。
　　“呀哈哈哈？！！啊啊啊啊啊啊”神奇女郎被射的双眼翻白，伸出舌头浑身抽搐着，大肉棒高高翘起，同时也射出了大量的精液。
　　两个人一直大战了数个小时，神奇女郎被干到浑身都被粘稠白浊的精液射满了，挺着一对大奶子和喷着精液的肉棒在床上娇喘着。
　　“哈哈哈，太爽了，这个身体，无论如何操她都不会觉得累！！！太棒了！！”“啊哈……啊哈……啊……”神奇女郎被干的媚眼半闭，浑身酥软的呻吟着。
　　“你这个婊子，不要以为这就完了。”生化博士说着一把将神奇女郎的肉棒握住，然后拖着她下了床。
　　“呀啊啊啊？！！啊哈哈哈哈？！！！嗯啊啊？！！”神奇女郎翻着白眼，浑身乱扭着被拖的一路挣扎着到了实验室，生化博士将她四马攒蹄的困成一团，吊了起来，然后再她的肉棒上贴上了好几个连着电线的刺激电源，然后用透明的玻璃管套住整个肉棒，接着，同样的电源贴满了神奇女郎的一对奶子，两个榨乳用的吸盘套在了神奇女郎的乳房上。
　　“婊子，把这个吞下去。”生化博士说着捏开神奇女郎的嘴巴，然后将一大团丝袜塞进了神奇女郎的嘴中，接着用插进去一个带着导管的棒子塞口球，在神奇女郎的脑后系死。
　　“呜嗯！？！呜？！”两根表面布满颗粒的大棒子插进了神奇女郎的蜜穴和后庭，然后生化博士按下总开关，那俩棒子就开始飞速旋转着在神奇女郎的两个肉穴中猛插起来，同时贴在神奇女郎全身敏感部位的电源也开始纷纷发红放电，剧烈的刺激着神奇女郎的乳头乳房和肉棒。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！！呜呜呜？！！！”神奇女郎双眼因为瞬间的剧烈刺激带来的连续高潮再次翻白，一对奶子被电的疯狂的抖动着被榨乳器吸的喷出奶来，下面的肉棒更是被剧烈的刺激一下又榨又电弄的精液狂喷，被一股股的吸了进了透明的导管中。
　　而插进神奇女郎嘴里的导管，开始不停地朝她肚子里灌入超烈性的春药和营养液，一边催情一边维持她的生命，就这样，神奇女郎被吊在半空，让机器刺激的不停的翻白眼浪叫抽搐，在不断的高潮中开始了无尽的娇颤和射精。
　　“呜呜呜呜呜？！！！！！！……”……一星期后“啊哈？！！呀哈？！呀啊啊啊？！！啊哈哈啊？！！”神奇女郎嘴里的春药灌输管子被拔掉，而舌头被拉的伸出来，被穿了环用锁链勾住，上面也贴满了刺激电源，还有几根探针插进舌头中不停的注射着媚药和进行刺激。
　　经过一个星期的持续淫堕调教，神奇女郎在无数的高潮中似乎似乎已经接近崩溃，吊在半空中被粗大的机器棍子插的翻着白眼只顾着一个劲的浪叫，奶子被催的又大又圆，不停的被榨的喷出乳汁，而肉棒也被电源刺激的更加敏感勒的发红，已经被榨了满满几大罐子的精液，随便一个电击都能让她连续的高潮射精。
　　神奇女郎的头上被接入了很多的电极，正在被不停的洗脑。
　　“说，你是谁？……”生化博士捏着神奇女郎的下巴问道。
　　“嗯啊啊啊？！！……我……我是……嗯哈哈哈？！神奇……女……”神奇女郎一边浪叫着一边断断续续的答道。
　　“不！你不是！！！你是我的性奴，我的母狗！是一个只想着被大肉棒猛插的淫荡的骚货！！！”生化博士一把抓住连接神奇女郎乳头和肉棒的锁链，使劲一扯大喊道。
　　“呜啊啊啊啊？！！啊啊哈哈哈？！……我不是……不……我是……不……”“是什么？！大声喊出来！！母狗！骚货！！”生化博士大笑着猛的一拧神奇女郎的乳头。
　　“呀哈哈哈？！？！！啊啊啊啊？！！我是……性奴……是……母……狗……是……骚货……骚……肉棒……肉……啊哈哈？！”神奇女郎在连续的高潮中，疯狂的喷着乳汁和精液浪叫道。
　　“很好……你最喜欢什么？说？！”生化博士继续问道。
　　“喜……喜欢？！嗯啊啊啊？！！啊啊……”“你最喜欢被人用大肉帮狠狠的操你的骚穴和屁眼！被精液塞满肚子，被人捆起来轮奸！！！”“是？！！……我喜欢……被操……被大肉棒……操……”“操哪？！骚货？！说！！！”“呀哈哈啊？！！操我……骚穴！！！我的……屁眼！！……啊哈哈？！……精液……我喜欢精液……啊哈哈哈？！”神奇女郎翻着白眼大声叫道。
　　“嗯……很好……”生化博士笑着说道。
　　几天后，神奇女郎被从改造榨汁装置上放了下来。
　　“嗯啊……”神奇女郎半闭着媚眼，眼神迷离，双唇微微的张开，似乎还沉浸在无尽的高潮的回味之中无法缓过神来。
　　她的双手依然被紧紧的反捆着，但是双腿已经恢复了自由，脖子上还套了一个如狗一般的项圈，被生化博士牵着，慢慢的跪着爬行着。
　　“站起来，母狗！”生化博士一扯项圈，神奇女郎便很听话的慢慢站了起来。
　　“是……主人……”神奇女郎依然戴着连接着乳头和肉棒的锁链环，娇媚的呻吟着答道。
　　于是生化博士就像遛狗一样，牵着神奇女郎在自己的秘密基地中绕来绕去散步，神奇女郎被牵着不停的用修长的黑丝高跟美腿走着，不断的被扯到连接在一起的敏感无比的乳头和肉棒。
　　“啊哈哈啊？！呀啊……”神奇女郎娇叫一声，从肉棒射出了一股精液，下体也流出了一股淫水，一路走一路流着。
　　“哈哈哈？！神奇女郎居然被博士调教成了母狗？！！好淫贱的样子哈哈哈~”旁边的手下看着呻吟浪叫不断从下面流出淫水的神奇女郎大笑着说道。
　　“告诉我，你现在最想做什么？”生化博士淫笑着问道。
　　“嗯啊……主人……我好想……被主人的大肉帮……插……被主人插……请主人……狠狠的插我的……骚穴和……屁眼吧……我好喜欢……哈哈哈~”神奇女郎半闭着媚眼，淫荡的浪笑着弯下腰，高高的撅起性感的臀部。
　　“很好，母狗~”生化博士淫笑着脱下裤子，用大肉棒用力的插进神奇女郎的蜜穴之中，就地狠狠的操了起来。
　　“嗯啊？！嗯啊！！……主人……好爽……请用力……插我……啊哈哈哈？！……插死我……插死我吧呀哈哈哈？！……好快乐……好棒……主人……”神奇女郎被生化博士抱着，大声浪叫着喊道，不断兴奋的从肉棒中射出浓稠的精液。
　　“啊啊啊啊！！！好爽！！主人……干我！！插我！！……插死我吧啊哈哈哈~~~！！”神奇女郎撅着屁股大声浪叫着，被生化博士连接不断的将精液射进了肚子里，一股接一股的从她的大腿间流到地上。
　　“骚货！！！老子要你怀上我的孩子哈哈哈！！！”生化博士一边干着一边大笑道。
　　“是！！啊哈哈哈？！！怀上……主人的……孩子~啊哈哈哈~~？！”神奇女郎痴笑着，扭动着性感的蛮腰，迎合着生化博士的大肉帮浪叫着。
　　就这样，生化博士每天像遛狗一般牵着神奇女郎到处闲逛，然后随时脱下裤子就把神奇女郎按倒狂操，终于把神奇女郎的肚子干的一天天大了起来。
　　“呵呵，看来干了无数回，终于让你这头母狗怀孕了呢~~肚子都那么大了，远超正常人类的妊娠速度？？而且怀的是个女孩……也许不久我就又可以多一性感的肉玩具了~”生化博士一边干着神奇女郎，一边用手抚摸着神奇女郎挺起的滚圆的肚子笑道。
　　“啊哈哈~……我怀孕了……怀了……主人的……孩子……啊哈哈~~……好高兴……”神奇女郎被干的甩着雪白的大奶子，浪叫着痴笑道。
　　又过了一个月，突然生化博士的基地中响起了警报声。
　　“有入侵者？！”生化博士看着监视器，发现在隧道外，一个年轻漂亮的女孩身手异常的灵活，用蝴蝶形飞镖干掉了一个个的守卫。
　　她有着一头和神奇女郎一样乌黑的秀发，不过用一个紫色的蝴蝶发夹盘在了脑后形成了一个马尾，右脸上有着长长的柔美的流海。
　　她的年纪大约16-18岁左右，身段高挑，非常的年轻，和神奇女郎一样美艳的脸蛋上有着一双活力四射而且妩媚动人的蓝色眼眸，长而低垂的睫毛，高高的鼻梁，红色的香唇，上身穿着白色的系脖紧身露背上衣，在胸前有一个巨大的心形镂空，露出白皙的乳肉和深深的乳沟，她年纪轻轻，就有着另人喷血的高挺滚圆的乳房，腰非常的纤细，穿着黑色的超短百褶短裙，隐约路出里面白色的蕾丝内裤，修长纤细的双腿上，套着一双到大腿处的性感的蕾丝黑色长筒丝袜，脚下是一双白色的高跟鞋。
　　她的双手上套着白色的短丝手套，纤细的手指间捏着好几个蝴蝶飞镖，而腰间和神奇女郎一样，挂着一捆白色的绳索。
　　“这女孩是？……”生化博士奇怪的问道。
　　“她是……我的女儿……‘黑丝蝶’菲娜……我的主人……”站在一边的神奇女郎，半闭着双眼媚笑着答道。
　　“哦？你的女儿？居然有那么大的女儿？对了……你的怀孕时间那么短，生下的女儿成长的也飞快，这一点都不奇怪，有意思……看来是专程来救你的呢，好戏就要上演了。”不一会，菲娜闯入了基地内部，大声喊道：“生化博士你这个混蛋！！快把我妈……不，姐姐交出来！！”菲娜大声喊道。
　　“呵呵，神奇女郎的乖女儿菲娜，你的妈妈就在这里哟，不过她似乎不太愿意和你回去呢~”生化博士站在菲娜面前，手里握着牵着神奇女郎脖子的锁链笑道。
　　“主人……就由我来好好教训这个不听话的女儿吧，呵呵呵~等我把她抓住了，就教给主人尽情的享用好了~”神奇女郎痴笑着跪在地上用舌头舔着生化博士的大肉帮媚笑着说道。
　　“很好，那就交给你了，母狗~”生化博士摸了摸神奇女郎的头，将项圈解下，走到了一边。
　　“妈妈？！你？！！你居然在舔那个坏蛋的？？……”菲娜几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“是啊，妈妈在舔主人的大肉棒哦，因为主人的大肉棒把妈妈插的好舒服啊……菲娜也会马上能体验到被主人的大肉棒狠狠的插入带来的美妙感觉哟~”神奇女郎慢慢站起来，用舌头舔着生化博士射在她嘴边的精液媚笑道。
　　“混蛋，生化博士，你对我妈妈做了什么！？！怎么会变成这样？！”菲娜惊恐的喊道。
　　“呵呵，只是简单的调教和洗脑而已，现在你的妈妈，已经变成了成天想着被我捆起来用大肉帮猛插的骚货和听话的母狗了哈哈哈哈~~”生化博士大笑道。
　　“你！！！居然敢对妈妈……去死吧！！”菲娜大喊一声，手里几个蝴蝶飞镖一下朝生化博士甩了出去。
　　“啪！！！！”突然，神奇女郎的身影快速的一跃，用双手的手镯一下打掉了所有的飞镖。
　　“菲娜……不能对主人出手哦……看来妈妈要好好的教训你一下才会听话呢……呵呵~”神奇女郎媚笑着说道。




　　神奇女郎――母女肉棒榨精高潮地狱

　　“妈妈，别这样……”菲娜退后几步，犹豫的喊道。
　　“呵呵，菲娜，别害怕，妈妈会好好的疼爱你的哟~”神奇女郎光着上身，露出一对雪白滚圆的穿着乳环的大奶子，纤细的腰部是黑色的裤袜，怒挺的肉棒顶起丝袜高高的翘起，修长的黑丝美腿上穿着红色的高跟鞋。
　　神奇女郎突然跃起，朝菲娜冲了过去。
　　“啪啪！！”两个人碰在一起，菲娜被神奇女郎的力量震的后退数步。
　　“好大的力气……”“呵呵，你的力量是比不过妈妈的哟~还是乖乖让妈妈捆起来带给主人好了呢~”神奇女郎媚笑着说道。
　　“休想！！妈妈快点清醒过来吧！！”菲娜躲过了神奇女郎的一个擒抱，抽出几个蝴蝶飞镖朝神奇女郎飞去，却被神奇女郎用手镯轻易挡掉。
　　“真不听话呢……让妈妈好有教育你的欲望哦~嗯啊~~好想……”神奇女郎下体的肉棒亢奋的怒挺的更大，用手握住的浪叫道。
　　“来吧，来妈妈的怀抱里吧哈哈哈~~”神奇女郎张开双臂，一跃而起，朝菲娜扑去。
　　“别过来！”菲娜看见自己母亲这副淫荡的样子，掏出白色的绳子朝神奇女郎甩了过去，却被神奇女郎一把抓住，反而使劲一拽，将她自己拖倒在地。
　　“呀啊？！放开我！！”菲娜被神奇女郎很快反剪住双手，骑到了自己的身上按倒在地。
　　“乖女儿，妈妈抓住你了哦~现在就让妈妈来……好好的疼爱你吧哈哈哈~~”神奇怪女郎淫笑着从裤袜中掏出巨大的肉棒，用力的掀开菲娜的短裙，扯掉了她的蕾丝内裤，狠狠的戳进了菲娜的蜜穴中抽插起来。
　　“呀啊啊啊？！！嗯啊啊住手！！！……妈妈！！……住手！！！”菲娜下身一阵剧痛，圆睁着媚眼大声尖叫着，一想到正在被自己的母亲用大肉棒强奸，菲娜几乎要疯掉了的样子，拼命的扭动着身子挣扎着。
　　“呵呵呵，小菲娜很有力呢……好舒服……菲娜的骚穴好紧……好爽啊……啊哈哈哈~~”神奇女郎浪笑着急促的挺进自己的蛮腰，用肉棒将菲娜顶的剧烈的前后娇颤。
　　“住手！！！住手啊！！！妈妈！！！……”菲娜被干的不住的娇叫着，一双黑丝玉腿在地上无助的挣扎着。
　　“哈哈哈，多么动人的场面啊，被自己亲妈妈强奸的感觉如何啊？黑丝蝶菲娜？”生化博士在一边看的非常过瘾，双手交叉在胸前得意的问道。
　　“好爽……妈妈……受不了了……要射进……菲娜的骚穴里了哟……啊哈哈~”神奇女郎仰起头浪叫一声，扑哧一下将滚烫的精液连续不断的射进了菲娜的蜜穴中。
　　“不要！！！！……”菲娜绝望的圆睁着媚眼在神奇女郎的胯下剧烈的挣扎着，就在神奇女郎射精射到高潮的时候，手腕使劲一挣，挣脱了神奇女郎的双手，掏出一只蝴蝶飞镖，划到了神奇女郎滚圆的胸部。
　　“呀啊？！”神奇女郎捂住胸部朝后站了起来，菲娜趁机抓住旁边的白色绳索，使劲一卷，正套在神奇女郎还流着精液的大肉棒上，然后使劲的一勒。
　　“呀哈哈哈？！！啊哈哈哈？！！！我的……肉棒……？！！”神奇女郎半闭着媚眼被勒的浪叫不止，一股股精液不断被勒的射了出来，菲娜趁机一跃而且，在半空中一圈圈用绳子套在了神奇女郎的身上，将她双手反剪，双腿并拢着一下捆成一个肉粽，跪倒在地上。
　　“妈妈，抓住你了。”菲娜骑到了神奇女郎的悲上，收紧了绳子。
　　“啊啊啊？！！被捆……住了呢……肉棒……呀哈哈哈！？！”神奇女郎刚想挣扎，菲娜就用力扯了扯被绳子勒住的神奇女郎的肉棒，神奇女郎遍浑身痉挛着浪叫着不断的射出精液。
　　不一会，神奇女郎就被菲娜捆成了一个四马攒蹄的极限的O形姿势，高跟鞋几乎碰到了她的后脑，然后菲娜拿出一大团丝袜，塞进了神奇女郎的嘴中。
　　“呜呜！！……”“委屈你了妈妈……”菲娜说着拿出一卷红色的胶带，将神奇女郎的嘴巴一道道封死，然后将勒住神奇女郎肉棒的绳子连在了捆住她手腕的绳子上。
　　“呜呜呜！！！呜呜！！！”神奇女郎在地上扭动着身子挣扎着，结果手腕一扯，就勒到了自己敏感无比的肉棒，扑哧一下被刺激的不断的射精，白浊的精液从内部粘满了裤裆处的丝袜，在地板上弥漫开来。
　　“不错嘛，居然将自己的母亲打败了，很有潜力呢。”生化博士笑着走了过来来。
　　“下面就轮到你了，混蛋！！竟敢把妈妈变成这副样子！！我绝对不会轻饶了你！”菲娜愤怒的掏出更多的蝴蝶飞镖，对着生化博士投掷了出去。
　　生化博士赶紧举起双臂防御，那些飞镖便深深的嵌入了他胳膊上的肌肉之中。
　　“什么，竟然用手来阻挡？！”“好痛啊……，这玩意好锋利啊……不过没关系。”生化博士慢慢的将飞镖一个个拔出来扔在地上，手臂上的伤口居然慢慢的愈合了。
　　“居然会自愈？……真是棘手呢……”菲娜说着掏出了另一种红色的飞镖，然后朝生化博士扔了过去。
　　“怪物，尝尝这个！”“哦？！”生化博士不明情况，这次选择了躲避，只见他闪过的地方，飞镖扎到地上，立刻发生了巨大的爆炸。
　　“爆炸飞镖？！好危险呢……你这个小妞花样挺多的啊……”生化博士笑了笑，从口袋中掏出一把特制的手枪，对着菲娜连续的射击。
　　“居然在口袋里藏了枪？！”菲娜诧异的闪躲开来，黑丝玉腿轻轻一蹬，敏捷的身手丝毫不输给神奇女郎。
　　“不行，这里太空旷了……不好躲避……”菲娜被弹道逼到了墙角，用白绳朝上一卷，卷住吊灯飞着朝生化博士荡了过去。
　　“吃我一腿！怪物！”菲娜伸出黑丝玉腿，用高跟鞋一脚踹在了生化博士的脸上，踢的他飞出数米。
　　“你的动作太缓慢了，你输定了。”菲娜单手插腰，轻蔑的对倒地的生化博士笑道。
　　“哼，是吗，轻敌的这个毛病，倒是完整的从母亲那遗传了啊~”生化博士坏笑着一按手里的遥控器，突然从菲娜的脚下喷出大量的粉红色毒气。
　　“啊啊啊？！！这是什么毒气？！！……呜呜？！”菲娜赶紧用手捂住口鼻，但是还是吸入了一些。
　　“这是经过再次改良的速效扶她孢子毒气……发作起来只需要5秒……”生化博士笑道。
　　“扶她孢子……毒气……？”菲娜跃起离开了毒气圈，突然感到下身一阵奇痒，阴蒂的部位剧烈的骚热起来。
　　“下面……怎么回事？！！好痒啊啊……什么东西……凸起来了？！！……”菲娜用手捂住下体，突然刷的一下，她的阴蒂膨胀成了巨大的肉棒高高的从短裙下翘了起来。
　　“这是……？！！！肉棒？！！……和妈妈一样的东西？！！……不好……啊啊啊？！！”菲娜双手握住刚长出来的肉棒，呻吟的叫道。
　　生化博士趁她还没适应，娇叫挣扎的时候，已经悄悄的绕到了她的身后，然后一把将她的双手并拢反剪到了背后，一把抓住她的肉棒死命的搓了起来。
　　“呀哈哈哈！？！啊啊啊？！住手？！！！好刺激？！！受不了？！！……停下！！！啊啊啊啊啊啊！！！”菲娜和神奇女郎一样，根本无法抗拒肉棒带来的巨大刺激，不一会便扑哧扑哧的射出了滚烫的精液，生化博士直接将一个奇怪的黑色圆环卡在了菲娜的肉棒上，那圆环便一下收紧，勒进菲娜的肉棒中一截，然后剧烈的震动起来。
　　“呀啊啊啊啊啊？！！！噢啊啊啊啊啊？！！！停下？！！！呀啊啊啊啊！！！”菲娜双眼圆睁仰起头剧烈的挣扎着，精液被不断刺激着无法控制的从肉棒中射出来。
　　菲娜在浪叫中，突然抬起黑丝玉腿，朝后重重的踢到生化博士的脸上，然后挣脱了双手，捂住自己的肉棒夹着双腿踉跄的逃走。
　　“呀啊啊？！！拔……拔不出来？！！……糟糕……又来了？！！……呀啊啊啊！？！受不了……嗯啊啊啊啊！！”菲娜没走几步，便因为剧烈的射精和连续的高潮，捂着肉棒倒在了地上，扭动着黑丝美腿不停的娇颤浪叫起来。
　　“哼，你这个样子，还妄想着从我手里逃脱？”生化博士手里拿着绳子，不紧不慢的走到菲娜的身边，不费吹灰之力的再次反扭住菲娜的双手，然后用绳子紧紧的捆绑起来。
　　“啊啊啊？！放开我！！！……呀哈哈哈？！！放开！……嗯啊啊啊”菲娜一边浪叫着一边挣扎，但是很快就被生化博士捆成了四马攒蹄，再用丝袜团塞住了她的嘴巴，用胶带封死。
　　“呜呜呜！？！呜呜呜！！！”生化博士将菲娜整个提起来，走到了在地上扭动挣扎的神奇女郎身边，神奇女郎因为不停的挣扎扯动刺激自己的肉棒，不知道射了多少次，满地都是白浊的精液，半闭着媚眼在那娇喘着。
　　“呜呜！！！……嗯！……”“你失败了呢，骚货。”生化博士慢慢撕开神奇女郎嘴上的胶带，将她嘴里的丝袜团抠了出来。
　　“对……对不起……主人……啊啊……”神奇女郎一边呻吟着一边小声的说道。
　　“我要好好的惩罚你……和你的宝贝女儿一起……”生化博士举起手中被捆成一团的菲娜笑道。
　　“是！主人……请狠狠的惩罚……我这个……骚货吧……啊哈哈哈~”神奇女郎浪笑着扭动着身子答道。
　　……片刻之后“呜呜呜呜呜？！！呜呜呜呜呜？！！！！”神奇女郎被重新用胶带封死了嘴巴，保持着四马攒蹄的姿势吊在半空中，大肉棒穿了一个金属环，下面吊着一大串杠铃，将她的肉棒扯的老长，中间还被钢丝紧紧的勒成好几截，在用连着导线的电针插进肉里，不停的电击着。
　　“呜呜呜呜呜？！！呜呜呜呜？！！！！神奇女郎被电刺激的不停的浪叫，一对雪白的大奶子被套在榨乳吸盘上，不停的榨着乳汁，大量白浊的精液不断从被巨雷刺激的肉棒中喷出来，流进下面的玻璃回收槽中。
　　同时，她的蜜穴和后庭，再次被粗大的振动棒塞满，不停的钻击着，不断的被刺激的喷出大量的淫水。
　　“舒服吗？我的母狗？！”生化博士捏着不停浪叫的神奇女郎淫荡美艳的脸蛋大笑道。
　　“呜呜呜呜呜呜！！！！！”神奇女郎说不出话，只能用不停娇颤扭动的身子和淫浪的闷叫声作为回应。
　　而菲娜，双腿分开，大小腿捆在一起，骑在一个巨大的圆盘上，那圆盘表面光滑，有很多细微的柔软的突起，如电锯一般卡在菲娜的胯下，然后飞速的旋转起来。
　　“呜呜呜呜呜呜呜？！！！！”菲娜媚眼圆睁，下体被电锯摩擦的刺激无比，翘起的大肉棒被勒成几截，套上了榨精吸盘，同样插满了电针，不停的电击着。
　　而她一对雪白的奶子，乳头处被秘籍的钩子钩住边缘强行撑开，被两根极细的布满颗粒的钻头一下深深的戳了进去狂钻起来。
　　“呜呜呜呜呜？！！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！？！！！”菲娜被刺激的双眼翻白，骑在飞速旋转的电锯上剧烈的抽搐着，从肉棒中不断朝前喷出白浊的精液，哗啦哗啦的流下来，而下体也因为剧烈的摩擦刺激，很快就连续的高潮，大量的淫水喷了出来，被飞速旋转的电锯带的如喷泉般朝斜上方喷了出去，正喷在旁边的神奇女郎的媚艳的脸蛋上。
　　“呜呜呜呜呜！！！！！！……呜呜？！！！”母女俩就这样被不断的刺激高潮，丝毫没有停歇的空隙，生化博士将刺激开关的等级一下从2级调到了5级，立刻听到了母女俩更为激烈和疯狂的浪叫声。
　　“你们母女俩就在这面对面好好的叙叙旧吧，我就不打扰了，生化博士坏笑着，走出了房间锁上了门，只留下半空中一对剧烈扭动抽搐浪叫的娇躯，发出的呜呜的浪叫声在房间里回荡着。
　　“父亲大人，打算就这么按兵不动吗？……”在生化博士的房间中，走进来一个妖娆高挑性感的年轻女孩，那女孩大概18岁的年纪，一头乌黑卷曲的长发下是一双妖媚半闭的双眼，性感的红唇下，雪白的玉颈上戴着精致的黑色金属项圈。
　　那女孩穿着和神奇女郎很相似的低胸露背黑色蕾丝上衣，和倒三角紧身裤，修长的玉腿上穿着花瓣图样的黑色蕾丝长筒丝袜和黑色的高跟鞋，腰间也有一捆金色的绳子，手里拿着一条黑色的长鞭。
　　“黛娜，你来了吗？”生化博士坐在椅子上，黛娜便迈着性感的步子都到他的面前，然后转过身，将性感的翘臀坐在了生化博士的大腿上，用纤细的玉手勾住生化博士的脖子和他亲吻起来。
　　“呜……”生化博士抚摸着黛娜的黑丝玉腿，揉捏着她的奶子，笑着说道：“你长的真像你的妈妈，神奇女郎那个骚货……~”“呵呵，那黛娜就是小骚货……随时让父亲大人用大肉棒插的小骚货哦~”黛娜将滚圆的乳房贴在生化博士的胸前，用手握住生化博士挺起的肉棒媚笑道。
　　“父亲大人的肉棒好雄伟啊……黛娜好想马上被父亲大人疼爱呢……嗯……”黛娜媚笑着说道。
　　“好，小骚货，看我怎么收拾你！”生化博士被撩拨的性欲高涨，突然站起身，一把将黛娜压在桌子前，双手反剪到了身后，用她腰间的绳子一下将她的手腕捆绑起来。
　　“呵呵，父亲大人还是喜欢先把黛娜捆起来再做吗？……嗯啊！！……进来了……父亲大人的肉棒……好粗大！！……好舒服……嗯啊！！……嗯！！”黛娜趴在桌子前，高高的翘起滚圆雪白的屁股，让生化博士的大肉棒肆意的插进蜜穴中狂插着……“噢啊啊啊！！父亲大人……嗯啊啊！！……”黛娜在浪叫中，扑哧一声，生化博士大量滚烫的精液已经射进了她的子宫之中，从她的双腿间不断的流下来。
　　两个人大战了半个多小时，黛娜慢慢解着被紧缚的双手，一边媚笑着对生化博士说道：“父亲大人……多疼爱女儿一会嘛……好渴望……父亲大人的精液哟~”“黛娜，你这小骚货，我等下还要状态孢子毒气弹，就不奉陪了。”“真可惜呢……那黛娜就出去自己找找乐子好了呢……”黛娜将绳子解开，一圈圈绕好收回腰间，迈着粘满了精液的黑丝美腿，亲吻了生化博士一下，然后慢慢的朝门外走去。
　　当天晚上。
　　神奇女郎失踪之后，有其她的女英雄活跃在打击犯罪的阵线上。
　　“啊！！！！”一位金发的高挑美女，张开双唇，大喊一声，一道超声波便从口中喷射而出，将眼前一大群持枪歹徒吹的飞了起来。
　　“这女的，居然能从嘴里发出超声波？！好奇怪？！”剩下的歹徒惊讶的看着飞出十几米元被震晕的同伙说道。
　　“哼，我的名字是黑丝雀，乖乖的束手投降吧。”黑丝雀单手插腰，穿着黑色的低胸倒三角紧身皮衣和黑色的网眼丝袜高跟鞋，慢慢的朝前走去。
　　“开枪！！”“啊！！！”黑丝雀朝歹徒的方向又是一喊，一道猛烈的超声波又将他们轰的飞了起来。
　　“真是不长记性呢你们……”黑丝雀理了理金色的迷人长发笑道。
　　“哼，别嚣张，我们有几十人那么多，你已经被包围了。”歹徒们一层层的围上来说道。
　　“是吗？”黑丝雀喂喂一笑，突然一个黑影从歹徒搬运金砖的卡车上跳了下来。
　　“你是？神奇女郎？”黑丝雀一看那女人的装扮，似乎和神奇女郎有几分相似，而且脸蛋长的也是几乎一样。
　　那人微微一笑，走到了黑丝雀的身边。
　　“该死？！是神奇女郎？她不是失踪了吗？！”“你用不着出手了，我对付这些家伙绰绰有余啊。”黑丝雀转过头，对着歹徒们慢慢的张开了双唇。
　　“是吗？如果加上我，又如何呢？”那女人突然开口，然后一下用绳子捆住了黑丝雀的双手然后用一只手死死的捂住了她的嘴巴。
　　“呜呜呜？！！呜呜？！！”黑丝雀见“神奇女郎”居然偷袭自己，惊讶的在她怀中乱扭的大叫道。
　　“只要堵住你的嘴就没事了吧，嗯？”“神奇女郎”媚笑着用一大团黑色的丝袜，塞进了黑丝雀的嘴中，塞的满满的，然后给她戴上了一个坚固的红色口球。
　　“呜呜呜！！！呜呜呜！！”黑丝雀拼命的挣扎着，但是这个女人的力气远远大于她，几乎和神奇女郎一样！！“”还不够紧密呢，再用绷带封起来好了~“”神奇女郎“笑着拿出一卷肉色的粘性绷带，一圈圈围住黑丝雀的嘴部缠绕起来，将她的鼻子到下巴的部分裹的死死的。
　　然后，“神奇女郎”骑在黑丝雀的身上，几下子便用自己的金色绳子将她双手反捆，双脚并拢着捆绑起来，捆成了四马攒蹄的姿势，紧身衣下的滚圆胸部更是被绳子勒的爆弹而出，露着鼓胀的乳头弹动着。
　　“好诱人的姿势呢，我想他们一定很想好好的轮奸你吧？！哈哈哈~”“神奇女郎站起身，对着那些歹徒笑道。
　　“怎么回事？神奇女郎居然帮我们抓住了黑丝雀？！！”“哼，我才不是什么神奇女郎，我是黑暗公主――黛娜！我可是罪犯的朋友，兴趣就是反过来帮助罪犯抓捕这些性感美艳的女英雄哦~”黛娜媚笑着说道。
　　“呜呜呜？！！”黑丝雀惊讶的看着这个和神奇女郎长的如此相象的女人，几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“太好了！！！居然还有这样的人在！！可帮了我们大忙了哦~”那些罪犯欢呼起来，走到了黑丝雀的身边。
　　“哼哼，黑丝雀刚才承蒙你照顾了哦，这下我们几十个人有很棒的娱乐节目了呢~”那群人看着黑丝雀修长性感的丝袜美腿和滚圆雪白的乳房，淫笑着说道。
　　“呜呜？！！”那些歹徒立刻脱下裤子，握着大肉棒，将黑丝雀抬进卡车内吊了起来，然后在黑丝雀的蜜穴处将衣服扯到一边，将她的黑网丝裤袜撕破一个大口子，将大肉棒插进黑丝雀的蜜穴中狂插起来。
　　“呜呜呜？！！呜呜呜！？！！”“哈哈哈哈！！好爽啊！！好柔滑的丝袜美腿，好骚的小穴！！！好挺的奶子！！”那群歹徒将黑丝雀团团围住，一个接一个的轮奸她，将滚烫的精液一股接一股的连接不断的射进黑丝雀的蜜穴之中。
　　“只要一直堵着她的嘴，就毫无威胁呢。”黛娜站在车外，看着黑丝雀被歹徒轮奸着，似乎很高兴的样子。
　　“可惜啊，这样一来就少了一个玩弄的地方，那么多人得轮到何时~”那群歹徒说着说着，突然将目光集中到了一边观看的黛娜身上。
　　“黑暗公主小姐，要不要一起来玩玩啊？”歹徒们淫笑着朝黛娜走了过去。
　　“哦，竟然打起我的主意了吗？我可是刚刚帮完你们呢？”黛娜媚笑着说道。
　　“所以，就请你一帮到底吧！！”黛娜身后的歹徒突然将一个黑色的头套一下套到了黛娜的头上，然后几个人一拥而上，将黛娜的双手反扭，用她自己的金色绳子牢牢的捆绑起来。
　　还有歹徒抱住了黛娜挣扎的黑丝美腿，也用绳子迅速的将她的脚踝并拢着捆绑起来。
　　“呜呜？！呜！！”黛娜的头被包裹着闷叫着扭动着身子，很快被自己的绳子牢牢的捆成肉粽，绳子深深的勒进她性感的肌肤和丝袜中，胸部高高的挺起来，修长的黑丝美腿紧紧的并在一起，动弹不得。
　　“来！让我们好好爽爽这个翻版的神奇女郎吧！！”歹徒们大笑着将黛娜头上的套子摘下来，将奶子从紧身衣中扯出来，用力的揉捏着喊道。
　　“嗯啊？！！啊！！……你们还真是……一群不折不扣的……恶棍呢……好吧……就陪你们玩玩好了……”黛娜被歹徒用大肉棒用力的插进了蜜穴中用力的抽插起来，一边呻吟着一边媚笑着说道。
　　“哈哈，把你的嘴也堵上，这样开车的时候无论怎么玩，也不会惊动到附近的人了~”歹徒们说着掏出一大团白布，揉起来塞进了黛娜的嘴中，然后用白色胶带一层层将黛娜的嘴巴封了起来。
　　“呜哦？！呜呜呜！！”黛娜半闭着媚眼呻吟着，高高的翘起性感的臀部，被歹徒们围起来用大肉棒在蜜穴和屁股眼里猛插，性感的黑丝美腿不住的亢奋的扭动着，随着卡车的启动，不断有大量滚烫白浊的精液连续不断的射进了黛娜的蜜穴和后庭之中……黛娜和黑丝雀一路被歹徒奸淫着，带回了老巢。
　　“来，把金砖搬下来，然后将那两个骚货关起来慢慢的玩。”歹徒们搬运者金砖，将黑丝雀抬进了地牢的牢房中，保持站立的姿势用绳子套住脖子踮着脚站在地上。
　　黛娜也是如此，脖子被绳子勒住，不得不的高高挺起被绳子勒住的滚圆酥胸踮着高跟鞋站着，屁股高高的翘起来。
　　她们俩人的身上已经粘满了歹徒白浊的精液，顺着她们的皮衣和丝袜慢慢的往下留着，下体一片狼藉，屁股眼和蜜穴中大量的精液不停的倒流出来。
　　“呜！！……”被胶带紧紧封着嘴的两人，被歹徒捏住满是抓痕的奶子，对准乳头直接将一针管春药注射了进去。
　　“用不了半分钟，这俩骚货就会像母狗一样摇着屁股求着我们再操她们的骚穴了~哈哈哈~”歹徒们笑着，脱下自己的裤子，十几根大肉棒将她们俩团团围住。
　　“呜呜？！！……奶子……好涨……下面……好痒啊……啊哈哈……好带劲的春药……刚被轮奸完……又迫不及待的想被这群男人……狠狠的H了呢……嗯……来吧……来和我尽情的……狂欢吧哈哈哈~”黛娜半闭着媚眼，呻吟着浪叫道，一个男人从后面抱住她，双手紧紧捏住她因为亢奋而鼓胀无比的乳头，将自己滚烫的大肉棒用力的插进了黛娜还在流着淫水和精液的后庭中猛插起来……




　　神奇女郎――番外篇：触手捕获繁殖研究实验

　　“汉森博士，美国政府这次请我来，又有什么实验要我帮忙吗？”
　　神奇女郎单手插腰，扭着高翘性感的臀部，迈着修长的玉腿走进一个实验室内部，她那一头瀑布般的黑色长发下，额头处金色头箍上的红色星形印记非常显眼。
　　她的眉宇间有一股英气，妩媚的眼睛大而有神，鼻梁高挺，身材高佻，体格并不粗壮，却有着非常好看的身体线条。
　　神奇女郎有着44dd-26-40的喷血身材，胸前的一对豪乳，高高的挺立，被金色的紧身束胸包裹着，下面连着红色的紧身束腰，腰间的金色皮带便是她力量的源泉，并且让她的腰部显得更加的纤细迷人。
　　神奇女郎的金属束胸下，穿着着蓝色布满白色星星的三角裤，露出了性感白皙的大腿根部，和高翘紧凑的迷人臀部，她那双修长而曲线完美的玉腿上，穿着一双有着白边的红色高根长靴。
　　“神奇女郎，你猜对了，这次我们在某个地方发现了一些非常奇特的外来物种，可能是外星生物，对人具有非常强的捕食本能，所以我们需要找一个足够强大的人来作为安全研究的辅助对象。”
　　“哦，那么你找对人了，汉森博士，来吧，让我看看这些外来物种有什么能耐吧？”神奇女郎自信的微笑着，走进了徐徐打开的闸门。
　　“噢，对了实验开始前，请将这个耳坠戴上，它能侦测到你声带的最细微的震动，帮助我们监听在实验过程中你说的话，便于更好的研究它。”汉森博士说着递来来一对漂亮的水晶耳坠，神奇女郎把它们戴上，然后测试了一下声音。
　　“怎么样，博士，听的到吗？”
　　“嗯，很清晰，那么，实验可以开始了，它可能会很粗暴，请千万要注意安全。”汉森博士笑着说道。
　　“哈哈哈，我可是亚马逊的公主，它的粗暴对我来说，恐怕只不过是温顺小猫调皮的蹭一下而已。”神奇女郎说着走进了闸门，然后闸门便封闭起来。
　　“不明外来种编号001捕食研究实验开始！神奇女郎，它就在你的面前。”
　　“哦，居然是一株奇怪的巨大植物吗？看起来好像猪笼草一类的东西，难道它会把我当成虫子来捕食我吗？”神奇女郎单手插腰，慢慢的朝2人多高的巨大植物走去，那植物有几片叶子，有着一个收缩的巨大绿色肉袋，开着口子。
　　“嘿，小家伙，我要过去了哟，不打算对我做点什么吗？”神奇女郎媚笑着走了过去。
　　那植物突然张开5花瓣的大嘴，从里面射出了好几条绿色的触手，一下将神奇女郎的双手并在身体两侧，修长的美腿并拢着一圈圈的捆绑起来。
　　“噢，它在用触手攻击我……好几条触手一样的东西把的手脚都紧紧捆起来了呢~”神奇女郎扭动了一下身子，挺着滚圆的乳房，拉扯着收紧的触手笑着说道。
　　“它似乎正用力的把我往它嘴里拉着……力量挺不错，不过对我来说，还是小了点。”神奇女郎的双腿并拢着，仅仅是小腿分开一段距离被拉的前进了几步，便站着不动了。
　　“神奇女郎，请稍微收力，让它把你拉过去。”
　　“我明白了，不然就无法看到它完整的捕食行为对吧，我也正有此意呢~”神奇女郎微笑着，让那植物继续拉着自己走了过去。
　　“噢，好大的嘴巴，完全张开了呢，里面充满了白色的粘液，看的很清楚……似乎马上就要把我吞下去了呢？~”神奇女郎抬起头，看着朝自己的头部包过来的大嘴说道。
　　“来吧，小家伙，试着把我吞进肚子里吗？我敢打赌我可是很美味的猎物哦~”神奇女郎媚笑着说道。
　　“扑哧！！”那大嘴果然猛的朝神奇女郎的头部包去，然后猛的吞咽，将神奇女郎的身子吸到了半空中，神奇女郎修长的高跟靴玉腿在半空中扭动着，她那对44D的毫乳被卡在了外面，不停的抖动着。
　　“呜……它把我的上半身吞进去了……里面裹的好紧……很热……嗯……好多粘稠的汁液……”神奇女郎扭动着身子，不一会一对滚圆的大奶子也被吞了进去，那植物一边吞着神奇女郎，一边从嘴中流出大量的粘液，然后它一使劲，将神奇女郎的修长美腿也整个吞了下去。
　　“呜呜……现在……我被它整个吞进肚子里了……里面好狭窄，被裹的好紧……无法活动，好热……大量的粘液呜呜……粘在了我的身体上……”
　　神奇女郎在植物的体内通过耳环发出声音，她曼妙性感的身体轮廓在植物体表高高凸起，不停的扭动着。
　　“呜呜？！什么东西……插进我的嘴里了……呜呜呜……还有下面……是和男人一样的……滚烫的粗大的肉棒……表面还有奇怪的凸起……呜呜……噢，天哪……它在用它的大肉棒强奸我！……好刺激呢……”神奇女郎在植物体内媚笑着断断续续的娇叫道。
　　“不要紧吗？神奇女郎？”
　　“呵呵……呜呜……嘴巴被塞住了……好难说话……没事……虽然它插的很用力……嗯！！……不过对我来说……不算什么……呜呜呜呜哦……有好多汁液……从管子里射进我的……喉咙里了，呜哦哦哦……”
　　神奇女郎的身子扭动着，嘴巴大大的张开，摇着头在植物体表下挣扎着。
　　“现在……乳房被紧紧的勒住了……收的好紧，把胸部勒的好刺激……呜……有东西吸在了我的乳房上？！……它在拼命的吸……还在拉扯……呜呜……还有东西插进了我的乳头中……不停的扭动着……啊哈哈哈？……好痒……”神奇女郎突然笑了起来，胸部被用力的拉扯的变长。
　　“好大力……？！呜呜……在扯我的胸部……被拉的好长……它在……和对待乳牛一样，榨我的奶？！……天哪，它居然在榨我的奶？！……呜呜”
　　“乳房……被扯的好长好胀……身体开始变得……骚热起来……”神奇女郎扭动着身子呻吟道。
　　“神奇女郎？身体有异变吗？是不是刚才射进你嘴里的粘液有毒？”
　　“不……不是毒药……反而很……舒服……下面……好痒……乳头也是……这应该是……催情用的……粘液？！……”
　　“催情用的？是为了和你交配吗？”
　　“对……应该是……啊哈哈……它的大肉棒在我的肚子里插的好用力……后面也是……挺刺激的呢……比人类男性的……要激烈很多……嗯？！噢！？……”
　　“怎么了？神奇女郎？！”
　　“一股滚烫的东西射进我的……肚子里了……大概是……它的精液……噢噢！……还有！……又来了……呜噢！！！”神奇女郎的声音突然变大了很多，娇颤着身子在半空中扭动着，扑哧扑哧的从闭合的植物的大嘴中，流出好多白浊的粘液。
　　“啊哈哈哈……好舒服……有一种……奇妙的……满足感……越来越多的精液……射进来了……后面……也有！！好多……呜呜呜！”神奇女郎修长的美腿又抽动了一下，可以清楚的看见，几条触手插在神奇女郎的后庭和蜜穴中，剧烈的抽动着，神奇女郎性感的翘臀高高崛起，不断有白浊的精液喷了出来。
　　“呜呜！！……射了……好多次……还在用力的插……我！……好旺盛的……精力呢……不过想靠这种程度……征服亚马逊的公主吗……还差的远呢……呵呵~噢……胸部……好胀……什么东西……要流出来了……被吸的好……厉害……”神奇女郎媚笑着，突然被拉长的胸部一阵抽动，扑哧一下，两大股乳汁被吸的喷了出来。
　　“是……我的……乳汁？！……居然被它……榨出来了呢……被人挤奶的感觉……好怪异……啊哈哈……不过……挺舒服的……好痒……呵呵……嗯啊？！又出来了……呜呜呜~”神奇女郎呻吟着，突然变的急促起来，然后伴随着扑哧的闷响，便是她的乳汁从乳头喷出来发出的声音。
　　“差不都……要结束了吗？……等等……那棒子……突然又急促的……在我的肚子里抽插起来……啊啊？！好像把什么东西……软软的……圆圆的……射进我的肚子里了？……呜呜呜……连续不断的……进来了？！……”神奇女郎的身体突然急促的扭动起来，大量的精液扑哧扑哧的从植物的嘴部喷了出来，然后神奇女郎的肚子越鼓越大，没一会便膨胀成了皮球一般。
　　“它应该是在……播种！在你的肚子里！”汉森博士说道。
　　“好多……播种吗？……好快就塞满了我的……肚子……呜……好胀……没想到……它还有这一手呢……里面……越来越热了……呜……大量的粘液……把我包住了……但是呼吸……没有问题……触手……收的更紧了……是怕我……跑掉吗？呵呵……”
　　神奇女郎挺着大肚子断断续续的一边呻吟一边说道。
　　“下面的……侵犯……似乎停止了……只有胸部……还被不停吸着……乳汁……呜呜……”
　　“神奇女郎，看来差不多了，现在进行最后一项测试，请你慢慢的用力，直到你能从它体内挣脱出来为止吧，但是尽量不要弄死它。”汉森博士说道。
　　“啊……要……出去了吗……好的……”神奇女郎呻吟着开始不断的扭动着身子，被触手和肉袋紧紧裹住的身子竟然一时间无法有效的挣脱。
　　“裹的还……挺紧的呢……不用力还……真的无法挣脱……的样子……呜呜……那么……就稍微用点力好了……”神奇女郎说着加大了挣扎的幅度，用力扭动的手脚把紧勒的触手一点点的扯松，在肉袋上顶出巨大的凸起。
　　“……开始……松动了呢……它似乎在拼命收紧触手，……想制止我的挣脱……力气还挺大……呵呵……还得费点劲的样子……呜呜……嘴里……又被喷进了大股的粘液……这次似乎味道不太一样……舌头麻麻的……”神奇女郎一边挣扎着一边含糊的说道。
　　“可能是麻痹毒液，防止你挣脱用的……”
　　“是吗……身体……果然有点……发麻呢……不过……即使这样，我也……”神奇女郎说着突然用力，双手从背后扯到了身前，然后朝两边一撑，将肉袋撑的摇晃起来。
　　“扑哧！！！”那植物不停的晃动着，从紧闭的嘴中喷出大量的粘液，神奇女郎用力的扭动着双腿，膝盖不停的摩擦着肉袋的内壁，然后双手举到头顶，撑住肉袋的顶部，朝下使劲的一蹬。
　　“哗啦！！”神奇女郎粘满白色汁液的红色高跟长靴踢开了紧闭的嘴巴，从里面伸了出来，那植物赶紧朝上抬起肉袋，将神奇女郎的身体甩到水平的姿势，不过神奇女郎的双腿一直撑在外面，用力的扭动着，然后双腿一点点的从里面带着捆绑着的触手伸了出来，先是小腿，然后是整个雪白的大腿，还有被肉茎插入的下体，接着是神奇女郎挺的滚圆的大肚子。
　　“我要……出来了哦……马上……嗯！！！它似乎再做最后的努力想要捆住我~”神奇女郎的胸部也露了出来，上面还吸着透明的吸盘，最后，神奇女郎的双手和头部被紧紧吸着，更多的触手从里面伸出，重新捆住了神奇女郎的腰部和双腿，想把她扯回去。
　　“它还想把我吞回去的样子……呜呜……不过……没可能了……”神奇女郎双腿撑地，使劲的一扯，整个头部和被触手缠住的双手就从那大嘴中脱了出来，带着大量的粘液。
　　“呜嗯！！……呜！”神奇女郎用手握住插进嘴里的触手，使劲的一扯，那触手就哗啦的带着大量的粘液从神奇女郎的嘴里被扯了出来，然后神奇女郎双手捏住吸在乳房上的吸盘，使劲的拉着。
　　“嗯啊？！……吸的……好紧呢……”神奇女郎面色绯红，用力的扯到自己的乳房都变了形，扑哧一下，才把那对吸盘扯掉，两股白色的乳汁从她被吸的拉长的乳头中流了出来。
　　“最后是下面……嗯……”神奇女郎双手握住插入下体的两根肉棒，使劲的慢慢的从自己的肉穴中扯了出来。
　　“啊？！……上面有……倒刺一样的东西……刮着我的身体……好刺激……有点疼呢……出来了……挺大的呢……”神奇女郎哗啦一声，将插进下体的两根带着软倒刺的肉茎拔了出来，那肉茎不停的抽动着，上面都是白浊的精液，突然对着神奇女郎美艳的脸蛋喷出了大量浓稠的精液。
　　“啊呀？！！……这家伙……居然最后还给了我一下……腥味好大……真是个不老实的家伙呢，再见了。”神奇女郎说着将那两根肉茎扔开，然后用手扯开了还捆在腿上的触手，挺着雪白的大奶子和大肚子，朝闸门走了出来。
　　“辛苦了，神奇女郎，你的肚子……”汉森博士说道。
　　“没关系……不过是一些种子而已……它就是通过这样来繁殖后代的吗？……”神奇女郎捂着自己的肚子说道。
　　“嗯，看起来是的，现在就是看看它们多久会成熟。”汉森博士说道。
　　“浴室在哪，我先去洗个澡吧……被它弄的满身都是精液……”神奇女郎挺着雪白的奶子，露着留着精液的下体站在汉森面前，丝毫也不觉得害羞，反而是汉森博士看到神奇女郎这幅淫媚的样子，下面本能的硬了起来。
　　“啊，就在那边……已经为你准备好热水了……请。”汉森博士捂着裤裆，有些尴尬的说道。
　　神奇女郎瞄了汉森的鼓起的裤裆的一眼，媚笑着说道：“这是男人正常的生理反应，不必在意，汉森博士，待会在和你好好聊聊吧~”神奇女郎说着扭动着性感的翘臀，朝浴室走去。
　　……
　　“经过一天的时间，种子自己成熟了产出了体外了吗……那么……请在详细的说一说被吞进它体内的感觉？”汉森博士拿着录音笔，对着神奇女郎问道。
　　神奇女郎的肚子已经凹了下去，穿上了新的衣服，交叠着双腿坐在汉森的面前。
　　“很热吧……被粘液包裹着，感觉很紧，很柔软，像泡在温水中，它的内部有很多凸起的肉粒，不断的蠕动着摩擦着我的身体，刺激着我，感觉很奇特。”神奇女郎笑着说道。
　　“然后会不断的朝我肚子里灌入催情的粘液，让我身体发热，各个敏感的部位都变的好想……好想被人爱抚……不，应该是渴望着被更粗暴的侵犯才对……”神奇女郎媚笑着说道。
　　“是吗，它会对被捕获的猎物进行激发繁殖欲望的催情动作。”汉森博士点着头说道。
　　“然后就是吸住我的乳房，用力的拉扯和吸榨，下面不停的插我……说起来，那肉棒的构造还是挺不错的……比男人的那地方刺激很多呢……”神奇女郎单手拖着下吧笑道。
　　“是……是吗？……”
　　“是啊，表面很多软的倒刺，来回的抽动摩擦，会带来很强烈的刺激，而且它的肉棒似乎可以伸缩，竟然能直接顶到子宫的最深处……”
　　“射完精，就开始播种……精液的作用大概是……润滑……还是别的什么？”神奇女郎问道。
　　“根据我的研究结果，它的精液其实是给自己的种子受精，而你的子宫是它们吸收养分和保温的类似苗床一样的地方……”汉森答到。
　　“是吗……感觉很胀……被塞的满满的……那些种子还会相互挤压在肚子里滚动……刺激着我的子宫壁……感觉好刺激呢……”神奇女郎媚笑着说道。
　　“对了，最后你要挣脱的时候，它给你注入了很多麻痹毒液，没有什么效果吗？有觉得力气变弱了吗？”
　　“嗯，有点吧，但是对于我来说，似乎不算什么，即使力气减弱了一些，也依然能够挣脱出来吧，想征服和真正捕获亚马逊的女战士可没那么容易，何况我可是堂堂的公主呢~”神奇女郎脸上露出一丝骄傲的神色。
　　“明白了……你最后挣脱时使用的力量级别都清楚的记录下来，我们已经大概能确定这种植物的力量极限和挣脱所需的力气，感谢你的协助，辛苦了，神奇女郎~”汉森博士站起来，和神奇女郎握了一下手说道。
　　“呵呵，没什么，过程相当刺激和有趣呢，我会期待着更多这样的测试，来打发一下在人间无聊的业余时间。”神奇女郎微笑着答道。
　　“更多的……测试吗？……神奇女郎，这种涉及到性和交配的测试……真的身为女性不会觉得不适什么的吗？”汉森奇怪的问道。
　　“呵呵呵，亚马逊一族的古老风俗，可是捕获强壮的男子来作为交配的对象哦，所以这种事情，又是为了学术研究，并不会觉得有什么了，请您放心好了，汉森博士，我很乐意为您和美国政府的研究提供帮助~”神奇女郎闭上一边媚眼，笑着答道，然后转身扭动着诱人的翘臀朝实验室的大门走去……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！