神奇宝贝H


内容简介
    一次穿越。。。神奇宝贝的世界。。。。淫神的传人。。。。。欲望的旅程


　　石之印痕 第01章：冒险开始
　　“吃饭了，小狂起来吃饭了。”楼下传来一声呼喊。
　　“恩~知道了。”小狂回应了一声，从床上拿起，一件衣服，穿了，起来，小狂看了眼自己的床，床上湿乎乎的一片，足以见证，昨天晚上，小狂都做了什么，小狂浅笑。
　　小狂穿好衣服，走下楼梯，看到厨房里美丽的身影，正在往桌子上，放一份份的早餐。
　　“妈。”小狂叫了一声。“起来了啊。”女人转过身，看着小狂笑道。“恩。”小狂点了点头。如果是看过神奇宝贝的人，都会认识这位母亲，他就是小智的母亲花子。小狂真名赵天狂。是为地球人，他跟，众多穿越者一样，他穿越到了，神奇宝贝的时代，跟穿越者一样，小狂拥有了某种能力，不过小狂的能力有点另类，那就是，小狂的左手，可以把神奇宝贝，变成拟人化，右手可以，让任何母性生物，包括人物，神奇宝贝，感到快感。左眼可以观察对方的心灵，右眼可以催眠对方。这就是小狂的异能。对于小狂这样不折不扣的大色狼来说是一个绝佳的能力。
　　小狂走到花子身旁，从后面抱住花子，右手伸进花子脚的内侧，在她耳朵旁吹风道：“妈，昨天晚上，爽不爽啊，儿子的功夫不错吧。”说着在花子的小穴外面摸来摸去。“讨厌啦。”花子红着，连说。“呵呵，爽不爽吗。”小狂继续说道。手更是伸进了小穴里面，“爽死人家啦。”花子害羞的说道。“还想不想要。”小狂继续说道。
　　“不要这样啦，快点吃饭。恩~啊~恩……不要啊，恩~。”“要还是不要。”小狂继续笑着说道。手上的手指又深入了几分。“要。”花子闭着眼睛害羞的说道。
　　“呵呵，这就好。”小狂松开双手，做在椅子上。“讨厌了。”花子有些不满的看着小狂说道。“刚才还问人家要不要，现在人家要了，你却松手了，真是坏死了。”“呵呵。”小狂笑了笑，脱掉裤子说道。“给我口交。”
　　花子很风情的白了他一眼，还是跪在小狂脚边，用手抓住小狂的肉棒，放到嘴里含了起来，‘恩，恩恩。’
　　小狂，一边吃着早饭，一边被女人口交，不要提多爽了，可能是因为穿越的关系，小狂的体质和其他人的有些不一样。小狂5岁的时候就能和人做爱了，肉棒也就比一般人要大，耐力也比一般人要久，恢复力更是惊人，想想自己五岁的时候，上了花子，这种感觉真是没话说啊。
　　小狂吃完饭，拍了拍，花子的脸蛋说道：起来趴在桌子上。
　　花子恋恋不舍得放下肉棒，按照小狂的指示，趴在了桌子上，小狂吧花子的裤子脱掉，看着早已经泛滥成灾的小穴，小狂用右手伸手摸了一下。‘恩~’花子呻吟着，小穴的水流的更多了，小狂一边摸着花子的小穴说道：“想不想要啊。”‘恩~想要~快点啦，人家的都要痒死了，快给人家解痒啦~啊啊恩~’花子呻吟着。
　　“呵呵，那你知道该怎么做吗？”小狂坏笑着说。“知道知道。”花子点头说道，花子翻了个身体，手翻着小穴说道：“乖儿子，快用大肉棒插妈妈的淫穴。”“呵呵，遵命，亲爱的老妈。”小狂，拿起肉棒，插入花子的肉穴中。
　　‘插进来了~啊~恩~啊啊啊好爽啊，好大恩~啊啊啊，再快点~啊啊啊~恩~~啊啊。’
　　小狂把花子翻了个身子，加快速度，抽插着花子的肉穴。
　　‘啊啊~好快~恩~啊啊啊~恩~好爽啊~恩~顶到花心了~啊啊啊’
　　‘恩~乖儿子，你插得妈妈好爽啊~恩~啊啊啊，啊啊爽死了啊~恩，要高潮了~恩啊啊啊啊啊。’
　　小狂前身一挺，一股精子射进花子子宫，‘啊啊~啊啊~高潮了啊啊~’
　　花子也高潮了。小狂吧肉棒从花子的小穴中拿了出来，花子的肉穴里流出了一股白色的精液，花子浑身都颤抖。
　　小狂收拾好了衣服，打开大门，转头说道：“妈，我走了，我去旅行了。”“恩，一路走好。”花子传出微弱的声音。
　　今天是小狂，刚满十岁的日子，这里刚满十岁的小孩就能去，博士那里领一只神奇宝贝去冒险了。
　　小狂走到，研究所门口，推开大门，看到了博士。小狂恭敬的说道：“大木博士早。”小狂眼前的博士就是大木博士。“恩，好。”大木博士笑道。“来给你介绍个朋友，他是小兰。”大木博士指了指自己旁边的一个女生说道，小狂看了眼小兰，小兰黑色的眼睛，蓝色的长发，长得还不错，皮肤很白，胸部刚刚发育还不算太大，臀部也不是很丰满，不过还可以。
　　“你好，我叫小狂。”小狂伸出右手笑着说道，“你好，我叫小兰。”小兰也伸出右手和小狂握在一起。当小兰握住小狂的右手的时候，身体突然有种很舒服的感觉。不过很快小兰就松开了小狂的右手。
　　“好了，现在你们也认识了。你们以后是朋友也是对手，希望你们帮助我完善神奇宝贝图鉴。”大木博士这时候说道。“是。”小狂和小兰回到。
　　“好了，你们一人选一个神奇宝贝吧。”大木博士指了指身后的精灵球说道。小狂看了看精灵球，里面分别是：妙蛙种子，小火龙，杰尼龟。小狂选了妙蛙种子。小兰选了杰尼龟,大木博士又给了小狂和小兰一人五个精灵球和一个图鉴。
　　“好了，你们去冒险吧。”大木博士说道。“知道了。”小狂和小兰应了一声，并肩走出了，研究所。
　　小狂和小兰走到了村外。小兰看向小狂说道。“我们就在这分别把，我走左边的路你走右边的路，我们比比看谁先得到所有的道观徽章怎么样？”
　　“可以，不过我有件事情要告诉你。”小狂笑了笑说道。“什么事情？”小兰看着小狂，这个时候小狂的右眼变成了紫色。
　　======================
　　某些原因，小弟换了个书名重新发……希望大家不要建议……


　　石之印痕 第02章：征服小兰
　　小兰的眼神渐渐变的空洞，小狂说道：“我现在是你最喜欢的人，你愿意把一切都献给我。”说完，小狂打了个响指。小兰的眼睛渐渐恢复了正常。
　　当小兰眼神恢复正常的时候，看着小狂的眼神明显变了，看着小狂小兰的脸已经红的跟一个红苹果一样。
　　小狂走到小兰。手抚摸小兰的两腿中间，小狂淫笑道：“小兰，真是个美女呢。”
　　“啊~啊啊~不要~住手啊~啊啊。”小兰无力的呻吟着。下意识的收紧了两脚。
　　“呵呵。”小狂收回右手。看着右手上亮盈盈的液体笑道：“居然这么快就流水了。真是个淫女啊。”
　　说着，小狂伸手将小兰的裤子扒掉。一条湿湿粉红色的内裤顿时呈现在小狂的面前。
　　小狂右手伸进小兰的肉缝中摩擦。左手伸进小兰的胸部进行揉捏。
　　“啊~~啊啊~不要~~啊啊~继续。”小兰在小狂的玩弄中，性欲大发，腰部开始慢慢的扭来扭去，脸上也是一脸的陶醉之色。
　　“哈哈。真是个小骚女。”小狂说着收起了双手。
　　“怎么停了。继续啊。”小兰不满的看着小狂。现在的小兰已经欲火中烧。不在有往日的淑女形象，完完全全的变成了一个淫荡娇娃。
　　“呵呵。别急，一会有你爽的。”小狂淫笑道。
　　小狂将小兰带到一个比较偏僻的地方。脱掉裤子。露出裤子里的大鸡吧，对着小兰淫笑道：“小骚女，过来给哥好好舔舔。”
　　“啊。”小兰惊讶的捂住了双眼，不敢去看小狂胯下的巨龙。
　　小狂抬了抬眉毛：“怎么，不舔吗？”说着。小狂伸出右手，食指伸进了小兰的小穴，手指在肉缝里慢慢的摩擦。
　　“啊~啊~好爽~再快点~~啊~啊啊。”小兰的小狂的右手下，渐渐的又欲火中烧了起来。甚至比刚才更要旺盛，肉洞里流出的淫水越来越多。
　　“啊~啊啊啊~好爽~~啊~爽死我了。”
　　小狂，看到差不多了，就收起了手指。小兰本来就要到达高潮的时候，小狂突然停止了，这等于给小兰浇了一盆凉水。
　　“你……你怎么又停了。”小兰满脸哀怨的看着小狂说道。“想爽？那就给我添肉棒。”。小狂指着自己的胯下说道。
　　“我。我知道了。”小兰跪在小狂的面前，伸手抓住，小狂的大肉棒。用嘴慢慢的吸裹了起来。
　　“爽、、、他妈的……还是少女的小口爽啊……比他妈的花子那个老女人的口要爽多了。不愧是少女，嘴就是嫩啊。”小狂一脸舒服的靠在墙壁上，享受着小兰嘴里带来的快感。
　　“恩~恩~~恩。”小兰一边帮小狂裹着肉棒，一边用自己的小手，摸着自己的小穴。
　　小兰的嘴越来越快，让小狂感到越来越爽。
　　扑通，一股白色的液体从小狂的龟头中喷洒而出，流进了小兰的嘴里，小兰的下体也喷出了很多的淫水，表示了小兰也高潮了。
　　“真爽啊。”小狂舒服的说了一声，小狂把小兰按倒在地上。
　　手持肉棒在小兰的蜜穴前摩擦。小狂淫笑道：“小骚女，想不想要啊。”
　　“啊啊~~想~~快给我~~~好哥哥~~啊啊~~快给我。”小兰淫叫道。
　　“那你该叫我什么啊。”小狂诱惑道。“叫什么？”
　　“以后你就是我的奴隶了，你的小穴也只为我一个人说用知道了吗。”
　　“知道了，主人，以后小兰的骚穴只让主人一个人插。”
　　“很好。”小狂满意的点了点头。“那你现在求我。”
　　“小兰，求求主人，快点插我吧。”“你说什么？我听不明白。”小狂装作听不懂的样子。
　　“小兰，求求主人，用主人的大肉棒，插小兰的小淫穴。”
　　“这就对了吗。”小狂淫笑道。
　　说着小狂，一个挺身将肉棒插入了小兰的小穴中。
　　“啊~~啊~~好爽`~~啊啊~再快点~啊
　　啊~好大~啊啊~好爽啊~顶到深处了
　　啊~啊啊~主人~~主人好爽~~啊啊~使劲操~~啊啊~操死小兰
　　啊啊~啊啊啊啊啊~飞天了……两个小时过后……
　　一股热流从龟头中喷出，喷进了小兰的小穴中。
　　小兰也在这个时候达到了高潮。
　　小狂抽出了肉棒，小兰的双脚已经在抽搐。
　　小兰的意识已经模糊。
　　小狂把肉棒伸到小兰的嘴边。
　　“给我舔干净。”小狂用命令的口气说道。
　　小兰艰难的张开嘴，吧小狂的肉棒，含在嘴里，慢慢的吸着
　　又过了几分钟，大肉棒有喷出一个热流到小兰的嘴里，小狂才收起了肉棒。
　　在小狂收起肉棒的同时，小狂的脑海突然传出一个声音。
　　得到奴隶+15点，奴隶数增加1，现有数2。里升级还有65点。
　　“我操，这么多经验。”小狂吓了一跳。这个声音在每次小狂干完事的时候都会想起。据声音所说。小狂拥有的是，神奇宝贝世界已经失传了的顶尖邪功，淫神心法。
　　这个心法一共分10重，每一重都会让小狂拥有更强的能力，现在的小狂才不过是0重境界的小鬼，0重境界需要100经验就能到1重，这心法得到经验的方法很简单，就是操逼，每征服一个女性让她变成自己的奴隶，就会有不同的经验，越厉害的经验越多。当然和自己奴隶做爱，也是能加经验的，也是因人而定，当然和神奇宝贝做，也是可以的，因为小狂的左手，是能让神奇宝贝拟人化，不过一般的神奇宝贝是没有用的，只有那种稀有的，传说的，还有变异的神奇宝贝才会有用。现在的小狂最多能有10个奴役。神奇宝贝不会变成奴役。向小狂征服了花子不过才5点经验，其他的15点都是小狂日积月累不懈努力的成果。
　　“爽死了，一会再征服几个女的，变成我的肉奴，快点到达第一重不知道会有什么奖励呢。”小狂神清气爽的伸了个懒腰说道，看着地上的小兰，小狂淫笑道：“呵呵，亲爱的小兰奴隶，我先走了，下次再好好服侍主人我吧。哈哈。”说着小狂狂笑的远去。


　　石之印痕 第03章：收复小拉达
　　“哼~”小狂叼着跟草，一边哼着小歌，一边向前方走着。
　　“刚才，操的小兰真爽啊。”小狂一边回想着刚才的事情，一边淫笑道，下体的老二也逐渐变大。
　　“我他妈的，穿越了，就是给力，今天都干了两个娘们了，居然还这么精力旺盛，我无语了。”小狂看着下体逐渐膨胀的肉棒说道。
　　穿越后，小狂的肉棒不光变大了，还变得超有活力，平常的时候，和花子连干上2天都没问题，把花子干的死去活来。
　　“哪里有女人啊，他妈的，这荒郊野岭的，连个女的都没有，我擦了，有点憋啊，早知道，就把小兰带着好了，让她好好的给老子口交。”小狂生气的怒道。
　　说着，小狂踢起一块小石头，踢进了草丛里。
　　“吱~吱吱”突然一个声音从草丛中，响起，一只小老鼠，从草丛中，跳了出来，生气的盯着小狂。
　　“恩？”小狂停下脚步，看着面前的小老鼠，“原来是一只母的小拉达啊，无聊。”小狂没有兴趣的看着小拉达说道。
　　“等一下。”小狂停了一下，又看了一眼前方的小拉达，“母的。”小狂自言自语道，又看看了自己的左手。
　　小狂淫笑道“老子，还没有玩过神奇宝贝，这把就来爽爽。”
　　说着小狂看着，面前的小拉达，脸上慢慢变得邪恶，就像看到一个脱了衣服的女人一样。
　　小拉达，感到了一丝危险的感觉，不过小拉达现在已经很愤怒了，没想到睡个觉也能被打，本来这只小拉达，脾气就不好，更不要说，睡觉被别人吵醒了，小拉达已经到达了暴怒的样子。
　　“去吧，妙蛙种子。”小狂拿出妙蛙种子的精灵球，让小拉达扔去。
　　“种子~。”妙蛙种子，“使用藤鞭。”小狂前世可是看神奇宝贝长大的，对神奇宝贝可是很了解的。
　　“种子――种子。”妙蛙种子，一记藤鞭，打向小拉达，小拉达向左闪了一下，闪过了妙蛙种子的藤鞭，用出了啃咬，让妙蛙种子咬去。
　　“寄生种子。”小狂冷静的下达着命令。
　　就在小拉达马上要要到，妙蛙种子的时候，妙蛙种子，上面的花苞吐出一个种子，正中小拉达的面门。
　　“吱―吱吱。”小拉达被寄生种子击中，感觉到力量越来越少，小拉达，痛苦的再地上翻来翻去。
　　“去吧精灵球，”小狂扔出一个精灵球。“滴―滴滴。”精灵球，包住了小拉达，声音响起。“滴―滴滴―咚”小拉达收复成功。
　　“嘿嘿。”小狂淫笑的拿起精灵球。
　　“出来吧，小拉达。”小狂一点精灵球，中间的按钮，小拉达就从精灵球中，被放了出来。因为小拉达被收复了，所以看向小狂的眼睛，充满了亲近。
　　“呵呵。”小狂看着小拉达，伸出自己的左手，按住小拉达的身体，突然左手亮出一个白色的印迹。小拉达的身体逐渐，变大。
　　变到一定程度，小拉达停止了变化。小狂看着面前的小拉达，很满意的点点头。
　　小拉达，现在变得和七八岁的小孩一样高，胸部也刚刚发育，头上紫色老鼠耳朵，一跳一跳的，背后的紫色小尾巴也摇摇晃晃，小拉达惊讶的看着自己的变化。
　　小狂满意的看着自己的杰作，“除了有耳朵，和有尾巴，以外和正常的小姑娘，一样吗。”看着小拉达清秀的人类面孔和粉嫩的小穴。口水都要流下来了，这可是小狂第一次玩这么年轻的少女啊。
　　小狂又看了一看旁边瞪大了眼睛的妙蛙种子，“这好像也是女的吧。”小狂淫笑道，说着小狂把手放在妙蛙种子的头上，一缕白光闪过。
　　一个背后背着花苞，头上戴着一个花圈的，可爱少女就呈现在小狂的面前，“胸部比小拉达的要大一点，小穴也比小拉达的要大，这次老子要好好爽爽了。哈哈。”说着小狂，两只手，一手抱一个，缓缓的走向一片树林里。


　　石之印痕 第04章：妙蛙种子和小拉达
　　小狂在，一颗大树前停下，吧妙蛙种子和小拉达放了下来。
　　小狂呆着淫意笑容的面孔，看着面前两个眼睛清澈的看着自己的神奇宝贝。
　　小狂淫笑道：“来小乖乖，哥哥今天就让你们爽一爽。”小狂一边摸着妙蛙种子和小拉达的头说道。
　　两个神奇宝贝，不知道小狂话里的意思，依旧用他们那无邪的大眼睛看着小狂。
　　这两个神奇宝贝的表现让小狂有种拐卖少女的感觉。
　　“呵呵。”小狂用双手，伸进了两种神奇宝贝的小嫩穴，手指在小嫩穴前面摩擦。因为小狂的拟人化的特点，两个神奇宝贝是光着身子的，没有衣服。
　　因为小狂的右手，摸着妙蛙种子的小穴，妙蛙种子在小狂的右手上，很快就淫水直流。
　　“啊……啊~啊。”妙蛙种子呻吟着。
　　“嘿嘿，少女的小穴就是嫩啊。”小狂淫笑道。
　　说着小狂，吧手指伸进了妙蛙种子的小穴中，缓慢的抽插着。
　　“啊~啊啊~~不要~啊。”妙蛙种子两只脚开始加紧伸出手想挡住小狂的手，不过小狂能让她称心如意吗，想着，小狂加快了手的速度。
　　“啊……啊啊……不要啊……松手啊……啊……~~~”妙蛙种子在小狂的玩弄中浑身无力，下体的快感，让妙蛙种子的小乳头，逐渐变大。
　　“啊……锕啊啊……好爽啊……吖啊。”一声尖叫，妙蛙种子进入了高潮。
　　妙蛙种子无力的靠在了小狂的肩上，小狂的手指依旧在妙蛙种子的小穴中抽插着。
　　小狂满意的看着妙蛙种子的表情，妙蛙种子小脸通红，霎时好看，看着小狂亲上妙蛙种子的小嘴，小狂伸出舌头，在妙蛙种子的口中搅拌着，妙蛙种子也用舌头回应着小狂的动作。
　　反观小拉达，小拉达也已经被小狂弄得欲火焚烧，在加上看到了小狂亲吻妙蛙种子的一幕，下体更是如洪水一般。
　　小狂见状，将手指也插入了小拉达的小穴中，一上一下的抽插着，小拉达性格不像妙蛙种子那样属于腼腆型的，小拉达一只手帮助小狂的手抽插自己的小穴，一只手揉着自己娇小的乳房，小拉达的腰也配合着小狂的手，慢慢摇动。
　　“啊……啊~~。”小拉达动情的呻吟着。
　　“不错不错，这小拉达是个骚货，哈哈，这次赚到了。”小狂看着小拉达的动作，满意的笑道。
　　说着，小狂也把舌头伸进了小拉达的嘴里，小拉达的舌头要比妙蛙种子的舌头要猛烈的多。
　　亲的小狂，直爽。
　　看着也差不错了，小狂抽回双手，看着面前两个跪在地上，两脸通红，下体淫水直流的两个少女。
　　小狂淫笑的，脱下了裤子，拿出大鸡吧，把大鸡吧对在妙蛙种子的口边，妙蛙种子把头让后移了移，用手捂住了双眼。小狂可没有管她，一手按住了，妙蛙种子的头部，硬是把大鸡吧伸进了妙蛙种子的口中，强行的抽插着。
　　“恩……恩……恩恩。”妙蛙种子想推开小狂，可是没有力气推开。只能任由小狂的虐待。
　　小狂腾出左手，伸入了小拉达的口中，让小拉达用舌头吸裹。
　　小拉达要比妙蛙种子听话多了，小拉达一边用舌头搅拌着小狂的手指，一边用手扣着自己的小穴。还很销魂的“恩恩……”的呻吟。
　　大约抽插了，几百下，抽插的妙蛙种子直翻白眼。一股热流喷进了妙蛙种子的喉咙。小狂抽出肉棒，妙蛙种子被呛得使劲咳嗽。
　　小狂又把肉棒伸向小拉达的嘴边。小拉达很能看清形势，小拉达伸出粉嫩的小舌头，舔着小狂的龟头，并用双手抚摸着肉棒。
　　龟头上传来的感觉，让小狂一个劲的叫爽。
　　“我……操……真爽，小拉达没白得啊，比妙蛙种子爽多了。”小狂一脸陶醉的享受着，两只手也没闲着，两只手分别抚摸着小拉达和妙蛙种子的一个乳房，虽然小，但也别有一番风味，小狂心道。
　　小拉达的口技要比妙蛙种子的要好多了，大约抽插了十几下，小狂的肉棒就喷出了一股白色的液体，喷进了小拉达的口中。
　　“喝下去。”小狂用命令的口吻说道。小拉达一闭嘴，用力往下一咽，就把小狂的精液给咽了下去。
　　“恩。”小狂满意的点了点头。
　　小狂，躺在地上，把妙蛙种子按坐在，自己的肉棒上，当小狂的肉棒插入妙蛙种子的小嫩穴，痛的妙蛙种子，大叫一声，眼泪直流。一股鲜血从妙蛙种子的小嫩穴中流了出来。
　　“恩，是个处。”小狂点了点头，不过小狂没有放手，而是腰部往上一顶，肉棒完全没入，妙蛙种子的小嫩穴中……
　　小狂又将，小拉达的小嫩穴放在自己的嘴上面，伸出舌头，舔着小拉达的小嫩穴，小拉达，兴奋地呻吟着，胯下的水跟洪水一样，浇的小狂都要闭上眼睛了。“我擦了，果然是个骚逼啊，真能流。”小狂无语道。
　　小狂一边腰部向上挺，一边用舌头，舔着小拉达的嫩穴。
　　“啊……啊阿……啊啊。”小拉达和妙蛙种子呻吟着。
　　根据时间的推移，妙蛙种子胯下的疼痛已经消失，取而代之是一种爽到骨子里的快感，现在都不需要小狂向上挺了，妙蛙种子，自己就在自己扭动着身姿，一上一下的抽插。
　　“啊……啊……好爽……啊啊……好大啊……爽死我了……啊……”妙蛙种子，痛苦的呻吟着，小穴里流出的淫水，不比小拉达要少哪区。
　　小拉达听到，妙蛙种子叫声，欲火越少越旺，小穴流出的淫水也越来越多。小狂下身一紧，一股热腾腾的精液，射进了妙蛙种子的子宫。“啊……”的一声，妙蛙种子达到了高潮，。
　　妙蛙种子两手支撑着在小狂的胸口上，小狂将妙蛙种子，抱了起来，小穴离开了肉棒，小穴里流出了，很多的白色液体，小狂把妙蛙种子的小穴靠近了嘴边，让小拉达坐在肉棒上，小拉达早就急不可耐，不用小狂指挥，自己就用小穴插入了肉棒，插入的时候，小拉达也叫了一声，一股鲜血也从小拉达的小穴中流了出来，不过，不用小狂。
　　小拉达，停了一会后，自己就把腰扭了起来。
　　在小拉达的眼里，这样的疼痛在欲望面前，根本不值一提，只能让小拉达更爽。
　　小拉达把舌头伸入，妙蛙种子的口中，两个少女，一边流着淫水，一边在忘情的交吻。
　　小拉达的小穴，要比妙蛙种子的要紧，一上一下，让小狂爽的不能再爽。
　　一股精液喷入了小拉达的小穴深处，小拉达在精液的作用下，也到达了高潮。
　　小狂，爽的站起了身子，一把拽住了小拉达，把妙蛙种子丢到了一遍。跟小拉达玩起了后备式。
　　干了将近十分钟，有一股精液射出，小拉达，疲惫的趴在了地上。
　　小狂又抓起了，妙蛙种子，让她趴在一棵树上，玩起了后入式。
　　又过了几分钟，在妙蛙种子的高潮中，一股精液射进了，妙蛙种子的小穴中。
　　小狂拿出了肉棒，看着倒在地上的两个少女，淫笑道：“好戏才刚刚开始呢，我会让你们爽上天的。呵呵。”
　　说着小狂，抓起小拉达，和妙蛙种子，又进行了新一轮的强奸。
　　两个时辰过后……
　　小狂疲惫的靠在树上，看着面前两个的趴在地上的少女，舒服的笑了。“真他妈的爽啊，以后我要多捕点神奇宝贝，整一个大大的后宫哈哈。”（注：神奇宝贝，不算奴隶，以为捕到的神奇宝贝本来就会听小狂的话，所以不算，只有人才算奴役。）
　　妙蛙种子和小拉达，已经爽的晕了过去，两个人的身体满是精液，小穴流出了，很多的淫水，浑身还在抽搐。
　　小狂不知不觉……在疲惫中睡了过去


　　石之印痕 第05章：小镜
　　“啊~哈。”小狂伸了个懒腰。
　　“昨天干的真爽。”小狂站起身子说道。
　　“你们也醒了啊。”小狂看着自己面前，两个浑身沾满了精液的少女，淫笑道。
　　两名少女看向小狂的表情，很不一致。妙蛙种子看到小狂的表情是恐惧。而小拉达看到小狂的表情是期待。
　　小狂看了看自己粘糊糊的肉棒和，两个少女的身体。“我们先去洗个澡吧。”小狂挠挠头说道。
　　说着不等两个神奇宝贝回话，就一手拎一个，带着他们去找水潭了。
　　小狂在森林里转悠了半天，终于找到一个很大的湖。
　　小狂把两只神奇宝贝扔进了湖里，自己也脱了衣服，跳了进去。
　　进入湖里，小狂就用两只手抓住了两只神奇宝贝。
　　“呵呵，来咱们仨。来吧鸳鸯浴。”小狂淫笑道。
　　说着，一手抓住了妙蛙种子，不等她反应过来，就将已经充血的大肉棒，插入了妙蛙种子的小嫩穴。
　　“啊……”妙蛙种子尖叫。
　　小狂，加快了抽插的力道：“呵呵，小骚逼，今天哥就让你爽爽。哈哈”小狂一边抽插一边调戏着妙蛙种子。
　　“啊……啊……不要……啊……好大……我不是小骚逼。阿吖……”妙蛙种子一边反抗，一边大叫，想脱离小狂的掌控。
　　“呵呵……那可不一定哦……马上就知道你是不是小骚逼了。哈哈。、”小狂说着，又加快了一分力度。
　　“啊……啊……好快啊啊啊啊啊锕……小嫩穴要被撑爆了……啊啊啊啊啊……快停下。啊啊啊啊啊。”
　　小拉达看着妙蛙种子和小狂在表演，手也不知不觉摸向自己的小嫩穴。
　　“啊……啊……啊啊啊啊啊……好爽……啊啊啊……再快点……啊阿啊啊啊……爽死我了。啊。啊。啊。”随着时间的推移，下体传来的快感，让妙蛙种子脑袋爽的一片空白。
　　“哈哈。你还不承认自己是小骚逼……现在被我操的什么样了……说你是不是小骚逼。”小狂淫笑道、
　　“啊啊啊……是、……恩啊啊啊……妙蛙种子是小骚逼。啊。啊。啊……再快点啊啊啊……要飞了。啊啊啊……要飞了啊~~~?”妙蛙种子叫了一声，到达了高潮。
　　小狂满意，放下了妙蛙种子。妙蛙种子小嫩穴里流出的淫水被河水一下子就洗干净。
　　“主人。人家也要嘛。”小狂这边刚完事。小拉达就迫不及待的求小狂来了。
　　“哦？”小狂挑眉看着小拉达。小拉达的小嫩穴现在已经洪水直流。
　　“好。哈哈。我就满足你这个骚逼的愿望。”小狂大笑一声。
　　说着。小狂抓起小拉达，往小拉达背后就是一个冲刺。
　　“啊……啊……好爽啊啊啊……主人再快点……”小拉达痛快的呻吟着。
　　“好好好。我满足你的愿望。”小狂又加大了速度。
　　“啊啊啊啊……好快……啊啊啊……好爽、……主人你操的……小拉达的小骚逼好爽啊啊啊……啊啊啊恩。啊。啊。”小拉达发浪的呻吟。
　　“哈哈……你个小骚货……老子不操死你……都对不起……祖国啊。哈哈”小狂看到，这只小拉达如此之浪，满意的大笑。
　　“啊啊啊……啊啊啊……好爽……啊啊啊……主人……你操的小拉达好爽啊啊啊……不行了啊啊啊啊……人家要飞了……啊。吖……啊……啊啊啊啊啊啊~~~~”小拉达也到达了高潮。
　　小拉达靠在小狂的身上。深情的望着小狂：“主人。你操的人家好爽啊。”
　　“哈哈。那是……你也不看看你主人我是谁。”小狂大笑道。
　　说着。又抓起了小拉达，来了个后备式。
　　“啊啊啊……主人……啊啊啊啊……慢点……啊啊啊。太快了……啊。啊a.啊啊啊啊啊……不行了又要高潮了啊啊啊啊啊。”
　　干了五次，小拉达干了3次，妙蛙种子干了2次。小狂才满意的靠在湖边。
　　两只手，一手摸一个神奇宝贝的小嫩穴。
　　“啊……讨厌了……主人……人家都要被你干死了……啊啊啊……不要碰那里。啊啊~”小拉达一声浪叫有到达了一次高潮……
　　“恩恩~恩啊。”妙蛙种子靠在小狂的身上，闭着嘴，任由小狂的侵犯……
　　小狂拍了下。小拉达的屁股，又指了指，胯下的大肉棒。
　　小拉达心领神会，用嘴给小狂口交了起来。
　　“爽死我了。”小狂舒服的靠着。一只手，也插入了小拉达的小嫩穴里，刚抽插两下，小拉达的小嫩穴又流出了很多的水。
　　“真是个骚逼。”小狂收起手，在小拉达的屁股上打了一下。
　　小拉达，扭了扭屁股。
　　吹了几十分钟……肉棒上的精液喷到了……小拉达的嘴里。
　　“很好……”小狂满意的站了起了……吧两个神奇宝贝洗干净，然后都拎到了岸上……
　　“怎么变回去呢。”小狂有些苦恼的看着，两只神奇宝贝。
　　想了想……小狂把左手放到了小拉达的头上……催动左手……一股白光闪过……小拉达变回了原来的样子……
　　“原来如此。”小狂又把手放到小拉达的身上，白光闪过……小拉达又变成了一个人类的摸样。
　　“很简单吗。”小狂满意的看了眼左手。
　　小狂又把手放在了妙蛙种子的头上……白光闪过……
　　滴滴滴~滴。图鉴这个时候响了……小狂拿起图鉴……图鉴发出一个动听的女声……妙蛙种子从5级升到8级……小拉达从3级升到6级……
　　“我了个草。”小狂大叫道……“操神奇宝贝……神奇宝贝能加经验啊……神奇了。”小狂有些无语的看着图鉴。
　　“算了。”小狂满意的伸了个懒腰，“既然能升级……那我以后就多调教调教神奇宝贝好了。哈哈”。
　　“啊――――。”小狂正在伸懒腰呢……突然林子里一声大叫。
　　小狂回头望去……看到离他不远的一个草丛里，蹲着一个少女。
　　小狂走过去。“你在干什么。”小狂不爽的看着少女……少女捂着脸：“你……你的衣服。”
　　“哦……”小狂听到她这么说……看到自己没穿衣服……小狂迅速的穿上了衣服……看着捂着脸蹲在地上的少女说道。
　　少女拿开双手。看到小狂把衣服都穿好了，才站了起来。
　　“你好……我叫小镜……对不起……我不是有意看到你洗澡的。”小镜红着脸说道。
　　“没关系。”小狂平静的回道……一边用眼睛打量小镜。
　　小镜名副其实，带着一个园眼镜……黑色的短发……脸有些微胖，显得有些可爱……腰也有点微胖……胸部有点小是11CM属于A……臀部……“我操。”小狂心里骂道。“真鸡巴大啊。”小狂看着小镜又圆又大的大屁股，下体的鸡巴又开始硬了起来。
　　“这妞……是我的奴隶了。”小狂心道


　　石之印痕 第06章：奴隶小镜
　　“那个……请问你叫什么？”小镜有些胆怯的问道。
　　“我叫小狂。”小狂不怀好意的回道。
　　“你也是冒险家啊。”小镜看到小狂身上的精灵球说道。
　　“恩。”小狂诚实的点了点头。
　　“那我们来一次比赛怎么样。”小镜激动的说道。
　　“比赛？”“恩……就是神奇宝贝的比赛。”
　　“有奖励没。”小狂挑挑眉头说道。
　　“什么？”小镜愣了一下问道。
　　“我是说，有没有什么赌注什么的。”小狂邪笑道。
　　“要不这样吧，谁输了就答应对方一件事。”小镜说道。
　　“没问题。”小狂点点头。
　　“好……那我们开始吧。”
　　小镜，拿出一只精灵球“去吧。我的神奇宝贝。”
　　说着，小镜吧精灵球扔了出去。一只巴大蝴，飞了出来。
　　“是。巴大胡啊，母的。”小狂看了一眼说道。
　　说着小狂扔出了妙蛙种子。
　　“我上了。”小镜叫道。
　　“请。”小狂很绅士的说了一句。
　　小镜控制的巴大蝴，很不错。不过和小狂这种骨灰级的神奇宝贝大师比起来还差的很远呢……仅仅几个回合下来……巴大蝴就被妙蛙种子打的一败涂地。
　　“呼~你赢了。”小镜。“你要我做什么说吧。”小镜很爽快的说道。
　　小狂淫笑的走进了小镜：“我要你做我的肉奴。”
　　“什么？”小镜惊讶的看着小狂……不过已经晚了。
　　小狂的右眼亮出了紫色的光芒。
　　小镜的眼睛重明亮变成空白……
　　“你现在是我的奴隶……以后我就是你的主人……我的命令你都必须服从……懂了吗”小狂爽到。
　　小镜眼睛空白：“是的……我的主人。”
　　“很好。”小狂满意的点了点头，打了个响指。
　　小镜的眼睛恢复了正常。
　　小镜忠诚的说道：“主人……有什么为你效劳的吗。”
　　“很好……很好。”小狂淫笑的点了点头。
　　说着右手拍了拍小镜性感的大屁股。
　　“啊~”小镜一声浪叫。“又是个骚货啊。”小狂笑道。“讨厌啦，主人，就知道欺负小镜。”小镜丢给小狂一个风情万种的媚眼。
　　“哈哈。“小狂大笑，两只手使劲的揉捏，小镜的大屁股。
　　“啊~~讨厌啦。”小镜舒服的呻吟。两脚也慢慢加紧，胯下流出了一些亮晶晶的淫水。
　　“哈哈，在我的右手上，什么女人都会变成骚货哈哈。”小狂淫笑道。说着右手的手指伸进小镜的小骚穴里摸去。
　　“啊、……啊啊啊啊……讨厌啦……啊锕阿锕……主人……不要欺负人家啦。吖阿啊啊啊啊……好舒服啊啊啊……嗄啊。啊啊啊。”小镜在小狂右手的抚摸下，胯下的淫水越来越多……
　　“哈哈……你个小骚逼……居然这么淫荡……哈哈……今天老子不操死你。”小狂看着满是淫水的右手，迫不及待的吧小镜的短裤脱掉。
　　剩下的黑丝袜和白色内内，让小狂有种制服诱惑的感觉。
　　白色内裤已经湿透了。小狂二话不说，把小镜的白色内裤脱掉，抽出大鸡吧，一个挺身插入了小镜的小骚逼里。
　　“啊―”的一声，小穴里流出了红色的液体。“又是个处女啊。”小狂满意的点了点头。
　　说着小狂加快了力道。
　　“啊……吖锕啊啊啊……好痛啊啊啊啊……主人你慢点啊啊啊啊……不要啊……不要那么快……痛死人家了啊。”
　　“哈哈……小骚货……马上你就不痛了……哈哈。”小狂说着把小镜的上衣也脱了去……用双手揉捏着……小镜的小胸部……
　　“啊啊啊……啊……啊。啊……好大啊……主人你的东西好大啊啊。啊……啊啊啊啊……撑死我了啊啊……”
　　小狂操的小镜的屁股淫水直响……啪―啪啪。
　　“啊啊啊啊啊……好爽啊啊……嗄啊啊啊……主人你太快了啊啊啊……操的小镜好爽啊啊啊啊啊。”小镜舒服的呻吟着。
　　“哈哈……小骚货……老子操死你。”小狂用舌头，舔了舔小镜的脖子，胯下的力度有增大了几分。
　　“啊啊啊啊……主人……啊啊啊……好爽啊啊……主人啊啊啊……太爽了啊啊啊啊……好爽啊……不行了啊啊啊……脑袋不能思考了啊啊啊……爽死人家了。啊……继续继续啊啊啊……操死我……啊。啊阿……”
　　噗通，一股白色的精液射进了小镜的小骚逼里……
　　“好烫啊啊啊……有一股热热的东西……溜进来了啊啊啊啊。好爽啊啊、、人家还要啊啊啊。”
　　小狂没有停下，而是继续使劲的抽插着。噗―噗――噗。
　　“啊啊啊……好爽……好主人啊啊啊啊……你操的小镜好爽啊啊啊啊……爽死人家了。啊。啊。阿……啊啊啊……要飞了~~啊啊啊~~~要飞了……”小镜全身颤抖……两眼直翻……到达了高潮。
　　小狂这才满意的拔除了肉棒……小狂松手，小镜倒在了地上……小狂把肉棒放到了，小镜的嘴边说道：“骚货给主人我好好的舔。”
　　“是……”小镜有气无力的回到……抓起肉棒用舌头舔了起来。
　　舔了几十分钟，一股热流射进了小镜的嘴巴……“喝下去、”小狂又说道……小镜照做了，一咽就把精液喝了下去。
　　小狂满意的收起了肉棒……使劲拍了下小镜的大屁股……
　　“去河里洗个澡……你以后就跟我走了。”
　　“是，主人。”小镜站起身，走进了小湖，自己开始洗身子……
　　“好一幅美人洗浴图啊。”小狂看着小镜给洗澡的样子，下边又开始硬了起来。
　　小狂一不做二不休，自己又把衣服拖干净……跳到湖里。一把抓住小镜。将肉棒插进了小镜的小骚逼里。
　　“啊啊啊……啊啊啊……主人啊。啊。啊……不要啊吖啊……啊啊……停手啊啊啊……”……
　　又射了一炮，小狂才满意的回到了岸上……留下浑身颤抖的小镜在湖里……
　　小狂的脑海又想起了那个声音。
　　得到奴隶+12点……奴隶数+1。现有数3……离升级还有53点……
　　“不错不错……离升级又进了一步。”小狂满意的点了点头。


　　石之印痕 第07章：长磐市
　　过了半个时辰……小镜才从湖里走了出来……
　　出来的时候……还瞪了小狂一样……好像在怪他太粗暴了……
　　“好了……我们走吧。”小狂也不废话……挥挥手示意要走。
　　小镜跟在小狂的身边。
　　“小镜……你要去哪里。”小狂一边走一边问道。
　　“长磐市。”小镜回道。
　　“你去长磐市做什么”小狂问道。
　　“为了徽章啊。”小镜一副看白痴的眼神看着小狂。
　　“哦……长磐市的道馆馆主是谁？。”小狂用手使劲捏了小镜的大屁股。
　　“啊~讨厌了。”小镜羞涩的白了小狂一眼。“长磐市的馆主叫小刚。”
　　“小刚！”小狂手上的力道又加重了几分。
　　“啊~讨厌……痛死了啦~不要那么使劲啦。”小镜又白了他一眼“小刚怎么了？你难道认识？”
　　“没有，不认识。”小狂摇了摇头……‘小刚的话……简单。’小狂心道……
　　“哦。”小镜点了下头……没有再问下去。
　　小狂走到，小镜的背后。一只手伸进了小镜的胸部。一只手摸着小镜的屁股。
　　“呀~讨厌了……主人你做什么啊……现在不能做啊……人家刚做完……下面还有点痛呢。”小镜有些羞怒的说道。
　　不过现在小镜的表情……在小狂眼里很有诱惑性。
　　“哈哈……没事……我就是看到你这诱人的大屁股，有些情不自禁而已……没事反正也没人……咱们就这样一边摸一边走……哈哈”小狂笑道。
　　“讨厌啦~”小镜不相这样……不过又说不过小狂……只好这样被小狂摸着走。
　　“嘿嘿……这个有人的大屁股……天生就是让人操的……看着小浪穴……呸呸……都流水了，哈哈。”小狂看到小镜的丝袜已经湿了……就知道小镜的小穴又流水了……
　　“哈~啊……讨厌啦……都是你啦……总是这样玩弄人家……”小镜很风骚的拍了小狂一眼。
　　“哈哈……是我的错吗。”使劲又捏了捏小镜的大屁股。
　　“不是你。还有谁。”小镜白了小狂一眼。
　　“好吧。你说我就是我，嘿嘿。”小狂突然淫笑道。
　　“不要――”小镜知道不好……想要阻止。不过她一个弱女子怎么能比得上小狂一个大男人有力气呢。
　　小狂推到了小镜……把他的内裤和丝袜都拔了下来……看着洪水长流的小穴……小狂用手插进小镜的小浪穴……“哈哈……你个骚货天生就是让男人干的。”
　　“不要~啊~主人不要~啊啊~讨厌啦~人家才不是骚货呢~啊啊~”小镜一边浪叫，一边解释着。
　　“哈哈……你个小骚货……还不承认……嘴上说不是……不过你的身体……可是很诚实的。嘿嘿。”小狂又加了一个手指说道。
　　“不是~啊啊~人家不是啦~啊啊~好爽啊~啊~”小镜摇头晃脑的说道。
　　“哈哈。骚货……看哥不干死你。”小狂说着把充血的大肉棒又塞进了小镜的小浪穴里……
　　“啊啊~~好大~~啊啊啊~主人~啊~再快点~啊啊~主人~好爽啊啊。”小镜感到下体被炽热的大肉棒插得爽的不能再爽……
　　“哈哈……大骚货……这么淫荡还说不是……你个大骗子……哈哈……”
　　“不是啦~~人家不是啦~~啊啊~是主人你弄得~啊~人家~啊啊啊~太爽~~了~~啊~~继续~~啊~~再快点啊啊~~爽死了~~啊啊~~小镜要爽死了~~~啊……”小镜浪叫道。
　　“哈哈。还敢嘴硬……看老子让你原形毕露。”说着小狂使出了全部力量，使劲的抽插。
　　啪――啪啪
　　“啊~~啊啊~~好爽啊~~主人啊~~你弄得小镜好爽啊~~要飞天了~~要飞了~~啊啊啊~~主人好爽啊~~。”
　　就在小镜要到达极乐巅峰的时候，小狂突然抽出了肉棒。手持肉棒在小镜的浪穴前摩擦。
　　“干嘛停下了，继续啊。”小镜用发嗲的声音问道。
　　“呵呵……如果你承认自己是骚货……我就插你。”小狂淫笑道。
　　“我才不要呢。”小镜回道……不过小镜表情告诉小狂……小静说的话。她自己也不信。
　　“是吗。”小狂微闭眼睛笑道。说着肉棒在小镜小穴前的摩擦又加快了速度。
　　“啊~~不要啦~~主人~你就快插我嘛~~啊啊~~人家要忍不住了啊~~”小镜呻吟道。
　　“呵呵，我只插骚货。”小狂又加快了一分速度。
　　“啊~~人家是骚货~~啊啊~主人你快点插人家嘛~~啊啊”小镜终于妥协了。
　　“很好。”小狂笑道……一挺身肉棒又回到了小浪穴里。
　　“啊~~啊啊~爽死人家了~~~好爽啊~~再快点~~啊啊~~主人再快点~~插死小骚货~~啊啊~”
　　噗通，一股精液流进了小镜的小浪穴。
　　有了精液的刺激……小镜也到达了极乐的巅峰。
　　“啊~~啊啊~去了~~啊啊~去了~~人家去了~啊啊~好爽……”小镜疲劳的靠在小狂的坏了。
　　下体的小浪穴流出了大量的精液和淫水。
　　“哈哈。小骚货你爽不爽？”小狂笑道。
　　“爽死了。”小镜红着脸说道。
　　“很好。”小狂又把小镜一推。小镜趴在了草地上。
　　“主人，你还要干嘛……”小镜问道。“人家累死了……不要了吧”
　　“呵呵……这把我不插你的浪穴了……嘿嘿。”小狂淫笑道。
　　“那你是要？”小狂没有回答她，而是把鸡巴对准了小镜的屁眼……
　　“不要―不要插那里……那里很痛的。”小镜有些恐惧的摇了摇头。
　　“那可由不得你了。”小狂淫笑。小狂用力一顶。肉棒整个没入了小镜的屁股里。
　　“啊――”小镜大叫一声。眼泪被痛的留了下来。
　　“拔出来啊……痛死了。”小镜大叫道。
　　“你放心马上就不痛了。”小狂淫笑道。
　　说着，小狂开始迅速的抽插了起来，对于开发身体这种事情小狂还是很喜欢的。
　　“啊……好痛啊……啊啊……拔出来啊……求你了啊……主人……饶了我吧……啊……拔出来……痛死了。”小镜一边摇头一边大叫……眼泪哗哗的往下流。
　　小狂对小镜的呐喊没有停下反而更快了。
　　“痛死了……”小镜又叫……
　　小狂继续抽插……
　　抽插了十几分钟……小镜没有了先前的疼痛，而是生出了一种快感。
　　“恩~~啊啊~恩~哈~啊~”小镜开始不停的呻吟。
　　“真是个骚货……这么快就有快感了。”小狂看着小镜的呻吟……撇了撇嘴。
　　“啊啊~再快点~~啊~啊~好爽~哈~~好爽啊~~主人再快点~啊~插死小镜~~啊~屁股爽死了~~啊啊~啊~”又过了几分钟，小镜感到屁股的快感跟小浪穴的快感一样爽……这样小镜又开始忘情的浪叫。
　　小镜的屁股夹得小狂一顿爽……肉棒又到了要射的边缘。
　　小狂又加快了一分……噗通精液流进了小镜的屁眼里……
　　“啊啊~好爽啊~~人家还要嘛~~啊啊~啊~”小镜发嗲道，
　　“好。我满足你。哈哈”小狂笑道。
　　说着没有吧肉棒拿出来，而是继续在小镜的屁股里抽插。
　　“啊~~啊啊~~好爽啊~~啊啊~~不行了~~人家又要高潮了~~啊啊~~主人啊~~”小镜一声浪叫……到达了高潮。
　　小狂满意的拔出了肉棒……看着瘫痪在地上的小镜，把肉棒对着小镜的嘴。小镜心领神会的抓住肉棒用舌尖开始给小狂口交……
　　过了十分钟一股热流喷到了小镜的嘴里……小狂满意的收起了肉棒……
　　抱着小镜向森林外围走去。
　　一个时辰过后……
　　小狂和已经穿好衣服小镜走出了森林……这一个时辰里……小狂又操了小镜一次……操的小镜一阵发浪……小镜的屁股已经被小狂完全开发了……
　　望着眼前的城镇……“这就是长磐市吗。”小狂问道。
　　“恩。是的”小镜靠在小狂的身上有气无力的回到。
　　小镜的内裤和丝袜已经都湿了不能穿了……现在的小镜没有穿内裤。如果有人向小镜的裙下看得话。一定会看到很美好的风光……小镜的小浪穴留着水……不过被小镜被小狂抱着……一般不仔细看是看不出来的。
　　现在小狂离升级还有46点经验。开发的5点和操了2次一次1点。
　　“徽章我来了。”小狂轻笑道。


　　石之印痕 第08章：巴大蝴
　　“主……主人……人家好害羞啊。”小镜和小狂走在街上。看着大街上众人的异样目光。小镜羞愧的想找个地缝钻下去……
　　小镜依靠在小狂的怀里。小浪穴流出的淫水都流到了地上。而小狂还很不知廉耻的揉着小镜的大屁股……
　　这种感觉，让小静又羞又激动……性欲也越来越高……
　　小狂先到服装店里，买了几件男生和女生穿的衣服，又去内衣店买了几个男士内裤，和女士用的胸罩和内内。
　　小狂身上一共带了两万神奇币，这两万是小狂从小攒的钱加上小镜的六千神奇币一共是两万六千，买衣服花了五千还剩两万一千神奇币。
　　小狂又去商店买了二十个神奇宝贝球……花了将近一千神奇币……
　　而后又在镇中租了一间房子……房价是两千神奇币一个月……
　　小狂给小静扔了一件内衣，让小静去冲个澡再换上。小镜红着脸就走进了浴室。
　　小狂换上了一件男士内裤，然后把其他的男士内裤还有几件女士的衣服的内衣放进了腰包里。这种腰包很神奇。里面的空间将近是外表的几十倍。这种背包种类很多，在神奇宝贝世界很常见。
　　小狂给小静又留了一件内衣和两件衣服……其他的小狂准备以后跟其他的女生干完事后……省的穿脏衣服了。
　　小镜很快就洗好了身子。小狂看着小镜湿润的身体被一成白色的毛巾支撑着。两个不算大的胸部在这个时候也显得有些美丽。尤其是小镜后面的大屁股，更是让人升起一种把她就地正法的冲动……‘怪不得人常说洗完澡后的女人很漂亮。’小狂心道。
　　小狂走到小镜身旁一把抱住小镜的娇躯。
　　“啊~”小镜嗲叫了一声，身体靠在了小狂的身上。
　　“把你的神奇宝贝放出来。”小狂说道。
　　小镜虽然不知道小狂要干什么。不过还是照做了。
　　小镜只有巴大蝴一只神奇宝贝。
　　小狂把左手放到巴大蝴的头上。白光一闪。
　　巴大蝴消失了。小狂面前站着的是一个15。6岁的少女。紫色的长发，头上长着两个触角。背后有一双很大的蝴蝶翅膀。白皙的皮肤，还有刚刚发育的胸部，少女的眼睛是红色的，长得很清秀，屁股也比较平……不过总体来看还是可以的。
　　小镜惊讶的看着面前少女说道：“主……主人……你是怎么弄得……巴大蝴呢？”
　　“她就是巴大蝴。”小狂指着少女说道。
　　“她是？”小镜有些怀疑的看着面前的少女。
　　“算了，懒得和你解释，我只告诉你我能把神奇宝贝变成拟人化就行了。”小狂不耐烦的说道。
　　小狂又把妙蛙种子和小拉达放了出来，也把左手放到了两个神奇宝贝的身上。白光闪过，两个少女就出现在小狂的面前。
　　小狂也不废话。一手抱住小镜，一手抱住巴大蝴，把她们两个女的按倒在床上。
　　小狂直接把大鸡吧插入了小镜的小浪穴内。
　　“啊~”的一声浪叫。小镜全身无力。
　　小狂时间的抽插着，右手抚摸着巴大蝴的小穴。左手已经伸进了妙蛙种子的小嫩穴中，而小拉达则一边用自己的手自慰，一边和小狂亲吻着。
　　“啊啊……主人~~~啊~……好爽啊啊~~再快点~啊~主人操死小镜~~啊啊~。”小镜这个骚货不到一会就被小狂操的发起浪来。
　　小狂停止和小拉达的亲吻，嘴张开含住小拉达嫩小的乳头。
　　“啊~~啊……主……主人~~啊……你含的小拉达好爽啊~~啊啊~用力~~啊啊~用力吸。”小拉达忘情的呻吟着。
　　小狂又把两只手上又加了一根手指，插进了巴大蝴和妙蛙种子的小嫩穴中。
　　妙蛙种子已经被小狂调教过了，不一会妙蛙种子的下体已经开始流水。嘴里还‘啊，啊’的叫着。
　　巴大蝴可能是因为主人的缘故，也可能是小狂的右手的缘故，巴大蝴的下体已经流了很多的淫水不比小拉达少多少。
　　“啊~~啊……好爽~啊啊~~继续~~~继续插我~~啊啊。”巴大蝴也开始了呻吟。
　　操了几十分钟，小镜浪叫了一声，到达了高潮。
　　小狂让小镜和小拉达换了个地方。
　　小狂让小镜把屁股对着小狂，小狂一边用舌头舔着小镜的骚穴，一边快速的抽插着小拉达。
　　“啊啊~~主人啊啊~~不要啊……不要舔那里啦~~啊啊~~讨厌啦。”
　　“啊啊~~啊~~主人啊~~使劲插~~啊啊~~插死我~~啊啊~~好爽~爽死我了……啊~”
　　几分钟过后，小拉达的小嫩穴可以说是最小的，也是小狂操过的最爽的小嫩穴，不一会小狂的大肉棒就在小拉达小嫩穴内射了。
　　小拉达完后是妙蛙种子……妙蛙种子虽然叫的最后，不过身体要比小镜还要敏感……小狂刚刚操了不到五十下……妙蛙种子就在一声大叫中到达了高潮……
　　小狂把妙蛙种子扔到了一边，抓起最后的巴大蝴，巴大蝴的下体早就洪水成灾，小狂二话没说，直接插入。
　　巴大蝴“啊~”的声浪叫。
　　小狂使劲抽插着，真是有什么样的主人就有什么样的宠物……巴大蝴的浪不弱于小镜。
　　“啊啊~~好爽……继续……使劲操……快点……操死我……啊啊~~~啊……爽死了~~。继续啊啊~。”
　　“妈的。这神奇宝贝比主人还骚……我操了。”小狂一边操一边说道。
　　说的小镜满脸通红狠狠的白了小狂一眼。
　　“啊啊~~爽死了……继续、、、操死巴大蝴啊啊~~、、操死我……使劲啊~~~。好大啊~~快点~~继续~~往死里插~~~啊啊啊~~要飞了啊~~不行了啊~~要飞了……要飞了啊啊~”巴大蝴一声浪叫，也到达了高潮。
　　小狂又轮番操了一边，操的4个女生欲仙欲死……最后一股精液射入了妙蛙种子的小嫩穴中……
　　“啊~~好爽啊~~。”妙蛙种子浪叫道。
　　小狂满意的擦了擦脸上的汗，伸出左手，白光闪过……3个少女又变回了神奇宝贝。
　　妙蛙种子到达了11级。小拉达到达了10级……巴大蝴到达了13级。
　　小狂把妙蛙种子和小拉达收了回来。留下小镜和巴大蝴在床上休息。
　　小狂出了房子，看到外面快要落山的太阳，“不知道还能不能赶上啊。”小狂自言自语道。
　　说着小狂向道馆的位置跑。
　　“当小狂跑到道馆，看到道馆门前挂着的打样，，，的牌子小狂一阵蛋疼……
　　小狂没办法只好又回到了房子……小镜还在床上休息。小狂又吧神奇宝贝放了出来……左手白光闪过3个神奇宝贝又变成了少女。
　　“今天晚上我要好好爽爽。”小狂淫笑道。
　　说着抱起了床上的小镜，开始了今晚的游戏


　　石之印痕 第09章：小刚
　　“呼~爽死我了。”小狂伸了个懒腰，看着床上的四个少女，小狂非常的心满意足，昨天晚上，小狂跟4个少女一直干到凌晨一点……
　　小狂在妙蛙种子的屁股上狠狠的捏了一把。
　　“恩~”妙蛙种子呻吟了一声，小穴流出了一些淫液。
　　小狂叫醒了小镜，把妙蛙种子和巴大蝴变回了原样，没有将小拉达变回来。
　　妙蛙种子升到了16级……巴大蝴已经18级了……小拉达也到达了14级，而小狂还有42点经验就能升级了。
　　小镜进入浴室，小狂也跟着小镜进去。
　　“呀~你干什么啦。”小镜看到小狂也跟了进来
　　“洗澡啊。”小狂不以为然的笑道。
　　“我先洗啊，你出去。”小镜指着门口说道。
　　“没关系，反正都看过了，来吧鸳鸯浴吧。”小狂笑道。
　　说着，不等小镜说话，就一手揽住小镜的细腰，手开始在小镜的身上乱摸。
　　“呀~~讨厌啦~不要乱摸啊。”小镜叫道。
　　“没关系，没关系。”小狂把手插入已经湿润的小穴。
　　“啊……恩哈……啊啊……恩……再快点……啊啊……啊”
　　小狂又加了两根手指，快速的抽插。
　　“啊~~哈~啊~~恩。”小镜闭眼呻吟着。
　　小狂看到小镜的淫穴已经跟发洪水一样，把已经揪起的大肉棒塞进了小镜的淫穴中……
　　“啊啊……啊好大啊……再快点啊啊……啊……好爽啊啊。主人再快点啊啊……”
　　“骚货……操死你个大骚货，你这个淫荡的大屁股就是给男人操的。”小狂一边操一边笑道。
　　“啊啊啊……操死大骚货啊啊……好爽啊啊……操死我。啊啊啊。”小镜忘情的摇头晃脑。
　　小狂一边用手摸着小镜的乳房……一边把舌头伸到小镜的嘴里，小镜满脸通红的用舌头搅拌着。
　　小狂下体加大了马力，右手一边抚摸着小镜的乳头。左手去摸小镜的阴蒂……嘴更是使劲吸裹着小镜嘴里的唾液。
　　噗通，一股精液射入了小镜的淫穴内。
　　小狂和小镜冲洗了下身子。走出了浴室，都换了件衣服……小狂把妙蛙种子收了起来。小镜也把巴大蝴收了回去……
　　小狂对着唯一没有变回人形的小拉达说道：“我们要去道馆……你把屋子收拾下。”
　　小拉达点头。
　　小狂又吩咐了小拉达一些事情，这才满意的和小镜走出屋子。
　　小狂一路和小镜有说有笑的抵达了道馆。
　　推开道馆的大门，小狂一眼就看到了道馆里的小刚同志……小刚同志果然和小狂认识的小刚同志一摸一样……黑棕色皮肤。刺猬头发……还有那个两个让小狂很无语的眼睛……
　　“你们是来挑战我的吗？”小刚在小狂和小镜进来的时候说道。
　　“是的。”小狂和小镜说道……不过小狂的态度是不以为然……而小镜明显有些激动……
　　“很好……美女优先……打我的一边站。”小刚又说道……
　　“额……”小刚的这句话让小镜和小狂一时间呆住了……
　　小刚的这句话让小狂响起了，在地球时候玩的一款游戏LOL，做的搞笑动画片里嘉文说的一句话：“美女优先。揍我的靠边站。”
　　“好吧，小镜你先去。”小狂对小镜说道。
　　“好。”小镜走到小刚的对面。“出来吧，我的神奇宝贝。”小镜扔出了精灵球……巴大蝴出来了。
　　“不错的巴大蝴。”小刚看了看巴大蝴赞美道。“这巴大蝴翅膀的颜色的身体的光泽，一看就是一个极品。”
　　“呵呵，谢谢。”小镜被说得有些自豪。
　　当然小狂也很自豪‘那是，被老子操的神奇宝贝都是极品。’
　　小刚扔出了小拳石。
　　小拳石刚出现就是一副必胜的姿态。
　　“小拳石用滚动绝招。”小刚喊道
　　“巴大蝴，用催眠粉。”小镜喊道。
　　小拳石身体旋转，滚向了巴大蝴，巴大蝴一个巧妙的后飞，一记催眠粉，正好覆盖了小拳石……
　　然后小拳石就悲剧了……睡着了啥也干不了……活活被巴大蝴给扁回去了。
　　“你赢了。”小刚说道……
　　这让小狂和小镜大掉眼镜……‘太……太水了。’小狂无语的小刚心道……
　　小镜也是一时无语……没想到平时敬仰的道馆馆主这么菜……
　　“该你了。”小刚看着小狂说道。
　　“好的。”小狂伸了个懒腰……走到小镜刚才的地方……放出了妙蛙种子。
　　“出来吧，大岩蛇。”小刚扔出了神奇宝贝……一只庞大的石蛇出现在妙蛙种子的面前。
　　“大岩蛇用缠绕攻击。”小刚发出命令。
　　“吼――”大岩蛇一记缠绕向妙蛙种子打去。
　　“闪开，用藤鞭。”小狂不慌不忙的下达任务。
　　“种子……”妙蛙种子闪过了大岩蛇的攻击，一记藤鞭向大岩蛇打去。
　　“挖地洞”大岩蛇一下子就遁入了地下。
　　大岩蛇比小拳石强不知一倍……这样小狂有种想掐死小刚的冲动……这货刚才是故意放水的……
　　大岩蛇很强……一顿挖地洞打的妙蛙种子无处防御……最后还是妙蛙种子用最后的一记寄生种子，耗光了大岩蛇的精力，才险胜。
　　在收取徽章的时候……小狂真想一拳头砸向小刚，气死人的笑脸。
　　小狂很不爽的跟小镜走出了道馆。
　　刚走没几步，小狂就看到了一个熟人。“小兰。”“小狂。”小狂面前的不是别人就是小兰……小兰激动的看着小狂……欲知后事如何……明天分解


　　石之印痕 第10章：情趣内衣（一）
　　小镜看着小狂惊喜和小兰害羞的表情，不禁有些吃味。“她是？”小兰疑惑的看着小狂身边的小镜问道。
　　“你们下都一样。”小狂一手抱一个，降低声音：“都是我的奴隶。”
　　“哦。”小镜和小兰脸都开始红了。
　　“走，回家。”小狂一手楼一个，在路人惊异的眼神中，大摇大摆的走回到了房子里。
　　小狂看着干干净净的家，满意的点头，用手摸着小拉达的头，好像在说小拉达你做的不错。
　　“这也是你的新奴隶。”小兰指着小拉达说道。
　　“差不错吧。”小狂随口说道。
　　“我让你买的东西买了吗。”小狂问道。
　　“买了。”小拉达点了点头，飞快的走进屋里拿出了十几件衣服。
　　小镜和小兰看到后，小脸红的跟红苹果一样。
　　小狂让小拉达给他买了几件情趣内衣……小狂挑出三件，一件深蓝色一件淡紫色和一件白色的情趣内衣，扔给三女，然后收起了其他的情趣内衣。
　　“你们穿上。”小狂说道。
　　小镜三人不敢违抗小狂的命令只好不情愿的穿上了情趣内衣。
　　三个少女穿着情趣内衣站在床边，床上一个少年正欣赏着这美丽的风景。
　　一边欣赏，小狂一边评价道。
　　“恩恩……小兰穿的很有诱惑力。”看着小兰又变大很多的胸部小狂评价道。
　　小兰小脸一红，心里窃喜。
　　“小镜……也不错……尤其是那个大屁股，我擦了……真让我热血沸腾啊。”小狂又看了看，小镜那比以前更大更园的大屁股，说道。
　　小镜也是一红……心里也很高兴。
　　“小拉达吗……有发展空间”小狂看着穿着淡紫色情趣内衣的小拉达，虽然胸部变大了一点，不像以前那么平了……屁股也大了一点……不过……跟小兰和小镜比起来……还是差很多的……
　　小拉达失望的垂下了头。
　　“不过。”小狂又说道。“小拉达背后的一把和脑袋上的老鼠耳朵，让我有种制服诱惑的感觉……真想上啊。”
　　小拉达欢喜的抬起了头。
　　小狂看也看够了，知道该进去主题了。
　　小狂一手抱住小兰。
　　把小兰推到在床上，蓄势已久的大肉棒，使劲的插入了小兰的小穴……
　　“啊~。”小兰一声浪叫。
　　“啊啊……嗯哈啊……好爽啊啊。继续啊啊……爽死了……啊。”
　　小狂又抓住了小镜，一只手拍着小镜的大屁股，一边用手指伸进了小镜的小穴。
　　“啊啊……讨厌……不要拍人家的屁股啦……啊啊……不要啊~”小镜嗲声的呻吟。
　　“哼……你口是心非的骚货……”小狂一边手手上的力道更大了
　　‘啪――啪啪’，拍的小镜的屁股通红。
　　“主人就是到欺负我。”小拉达这个时候不满了。
　　小拉达看到小狂没有来摸自己，又看到小狂和小镜和小兰玩的不亦乐乎，有些吃味的说道。
　　“好好好，不欺负你了。”小狂把小镜小穴里的手伸出来，吧小拉达抱到自己面前，把手伸进了，小拉达的小嫩穴里。
　　“恩恩~哈啊~~恩~主人对小拉达最好了哈~继续~~啊恩啊~哈~”小拉达呻吟着，小拉达用舌头舔小狂的脖子。
　　小拉达的举动让小狂一激灵。再加上下体的快感，噗通――一股精液射入了小兰的小穴中。
　　“啊~~”小兰脖子一挺，下部一紧……也到达了高潮。
　　“你真是个小妖精。”小狂一边说着，一边又加入了一根手指，伸进小拉达的小嫩穴里。
　　“啊啊~~讨厌啊~~人家才不是小妖精呢~~恩~哈啊~还不是主人你叫出来的~啊啊~哈啊~恩啊啊~”小拉达闭上眼睛呻吟道。
　　“啊啊……人家也要啦，主人~~。”小镜也嗲声嗲气的说道。
　　小狂看到，小镜的屁股上已经不满了掌印……屁股通红……小穴里也流出了打量的淫水。
　　“还不是时候。”小狂笑道……说着把大肉棒拔出来。当肉棒拔出，小兰也瘫痪到了床上……小穴中流出了白色和透明色的液体。
　　小狂用下体对准了，小兰的屁眼……
　　一挺身。
　　“啊――”多么凄惨的尖叫……小兰一声尖叫。
　　“拔出来……快把出来……痛死了……拔出来。”小兰叫道。
　　小狂笑了……下体的速度更快。
　　“啊啊……痛啊……快拔出来……主人快拔出来……痛死我了啊啊……”
　　小镜看着小兰痛苦的表情……不仅想起了自己第一次被主人开发屁眼时的情况……屁眼开始一颤一颤的……小镜用手指插入自己的屁眼……另一只手抚摸自己已经硬起来的乳头。
　　而小拉达更不用说了……百分之二百的骚货……现在根本不用小狂动手……小拉达自己就扭动腰……两只手摸着自己的乳房，下体一上一下。
　　“恩~~啊啊a~`哈啊啊~~恩啊哈~再快点~~恩啊哈。”小拉达一边做一边呻吟，时不时还用舌头舔小狂的脸。
　　“啊啊~~~恩哈~恩啊~”小兰的痛楚越来越小……一股快感从屁眼里传出……让小兰不由自主的呻吟起来。
　　“哈哈……小骚货爽不爽。”看到小兰在自己的胯下呻吟……小狂调戏道。
　　“好爽啊~~恩哈~~恩恩啊~~主人再快点啊~~哈恩啊~~啊啊~”小兰不假思索的回到。
　　“好……我就满足你。”说着小狂把下体的力道开到最大。
　　“啊啊~~好爽啊啊额~~恩啊哈~~恩哈恩~~啊啊啊~爽死了啊啊啊~”小兰被操的有一种想尿尿的冲动……
　　“人家想尿尿……”小兰说道……
　　“尿吧……就在这尿……不用怕床单湿了。”小狂说道……
　　“人家向上厕所。”小兰脸红……
　　“都说不用呢。”小狂拔出屁眼里的大肉棒，一挺身插入了小兰的湿润的小穴里。
　　“啊~~不要插啊~~人家要尿了啊啊~~恩啊啊~~不要动啊啊~~不要啊~~~尿了尿了啊~~”一股带着骚味的热流从小兰的尿道里喷出，全部浇到了小狂的身上。
　　小狂也忍不住，一股精液有射入了小兰的小穴中……
　　“啊~~”小兰又一次高潮。
　　小狂拔出肉棒……看着倒在床上的小兰，把小拉达扔到一边……转身压到小镜的身上……
　　“现在，该我们登一次巫山了，哈哈。”小狂淫笑道。


　　石之印痕 第11章：情趣内衣（二）
　　小狂将肉棒插入小镜的小骚穴。
　　“啊~~”小镜浪叫了一声。
　　“啊……主人啊啊……好猛啊……啊啊啊……继续……啊吖……操死我啊嗄。啊。”小镜叫道。
　　“好，我就操死你。”小狂大笑道。
　　小狂加大下体的力道，粗大的肉棒在肉洞里进进出出，次次顶到花心。
　　“啊啊啊……好主人啊啊啊啊，你操的小镜好爽啊啊啊啊，再快点啊啊啊……不行了要晕啊啊啊啊。”
　　小镜手抓着小狂的手臂忘情的大叫着……
　　“呵呵，小骚货，看哥不操死你，让你知道哥的厉害。”小狂大笑着，下体的力道再次加快……
　　“啊啊啊啊……不要啊啊……好爽啊啊……继续啊啊……操死我啊啊啊……好爽啊，主人不要停啊啊啊。”小镜摇着脑袋叫道。
　　小狂用手拍着小镜丰满的臀部，拍的啪啪直响，小镜的下体流出了很多透明的液体。
　　“呀，讨厌不要拍啦，死鬼，讨厌啦啊啊啊~~”小镜呻吟道。
　　“哼哼~小骚货，今天个不干你的欲仙欲死我都都叫狂。”小狂淫笑道。
　　“恩~~哈啊~不要~讨厌啦……你真坏。”小镜给小狂飞了个媚眼。
　　“哈哈，到时不要求绕就好。”小狂笑道。
　　小狂一手抓住小镜的乳房，使劲揉虐，乳房被小狂的施虐下变换着形状。
　　“恩啊~~不要啊啊啊……好爽啊啊呀~~主人你太猛了啊啊~哈~啊啊。”小镜满脸春意，脑袋一片空白。
　　小狂低头亲吻着小镜的嘴唇，小镜忘情的回应着。
　　“嗯嗯嗯~~哈恩啊恩~。”
　　小狂感到小镜浑身一紧，浑身颤抖下体喷出了很多的液体，小狂知道她高潮了，感到肉洞里的收缩，小狂感到肉棒苏苏麻麻的舒服的要升天。
　　小狂下身一挺，滚烫的精液射入了小镜的子宫。
　　“啊啊……好爽啊啊。要升天啊啊啊。”小镜白眼一翻。，舌头伸的老长，晕了过去。
　　小狂将沾满精液的肉棒从小镜的小穴中抽了出来，一把拽住小拉达的头部将肉棒插入小拉达的嘴里。
　　小拉达用娇嫩的小舌，舔着小狂的大肉棒，不时还给小狂抛一个媚眼，右手也伸进自己的小嫩穴里抽插，还有意无意的发出呻吟。
　　小狂抱住小拉达的肉棒在小拉达的嘴里粗暴的抽插着，每次抽插肉棒都深入小拉达的喉咙痛的小拉达眼泪都流了出来。
　　在小拉达的嘴里抽插了将近一百多下，小狂将腥臭的精液射进了小拉达的喉咙里，呛得小拉达直咳嗽，精液从嘴里流了出来，滴到了地上。
　　“将地上的精液都给我舔干净。”小狂发话道。
　　小拉达没有选择，只好忍着喉咙的疼痛，用小嫩舌将地上的精液都舔舐干净。
　　小狂没有再看小拉达，哥也是她能随意挑逗的？不给她点颜色瞧瞧怎么能衬托出本主人的权威，小狂心道。
　　小狂转身将，一旁的小兰抓起，对着她的屁眼，一挺身用力。
　　“啊……主人不要啊。”小兰叫了一声。
　　小狂笑道“有什么不要的，马上让你想要的要死。”说着下体开始使劲抽插。
　　“啊啊……不要啊啊……人家不喜欢插这个洞啊啊……很舒服，但人家。啊啊啊。人家啊啊。喜欢主人插另一个洞啊啊。”
　　“哦？哪个洞？”小狂一边使劲抽插一边问道，小兰的骚穴已经黄河泛滥了。
　　“人家啊……喜欢主人插小穴了啊……啊嗄啊……不要啊啊。继续啊啊嗄”小兰抓着地上衣服呻吟道。
　　“可是我今天就想插这个洞。”小狂淫笑道。
　　小狂下体继续发劲，肉棒变大了一圈，力量更大，开始使劲抽插着小兰的屁眼。
　　“啊啊~~不要啊~~主人啊~~好大~啊啊哈啊~~要撑爆了啊啊~~不要啊。”
　　小狂没有理小兰的喊叫……只是一个劲的抽插着，又张开嘴去要小兰胸前的小樱桃。
　　“恩啊啊~~不要啊啊~~啊啊，主人不要咬啊啊~~讨厌啊~~主人大坏蛋啊~~”
　　小狂抽插了将近三四百下，终于下身一挺，一股精液射进了小兰的屁股里。
　　“啊~~~~~”小兰浑身颤抖，小穴喷出一股水流，喷到小狂的胸前。
　　小狂将肉棒抽出，又将妙蛙种子放出来，把它变成人形，小狂看到妙蛙种子的下体已经开始流水，就知道她在精灵球里已经看的一清二楚。小狂淫笑的抱住她，将肉棒插入妙蛙种子的小嫩穴中。
　　“啊~~”妙蛙种子一声浪叫。
　　小狂将妙蛙种子压在身下，开始做起了活筛运动。大约抽插了几十下小狂就将精液射入了妙蛙种子的小穴中……
　　小狂看了看外面已经黑了的天空对着躺在地上的几位女奴笑道：“宝贝们，今晚还长着呢，我要让你们都爽一爽，哈哈。”小狂又走向小拉达，准备今天晚上的娱乐啦。
　　石之印痕 特别篇：小狂前世与淫神
　　“你是要做一个强大的坏人，还是做一个懦弱的好人。”
　　这是小狂不知第几次听到这句话了，每次一到晚上小狂就会听到这句话，每次小狂都不知道怎么回答。
　　小狂原名：赵天狂……一个很霸气的名字，可是他本人却和这个名字不相符。
　　小狂可以说是个倒霉的家伙，本来是个官二代，可是没想到在小狂10岁的时候他的父母就双亡了，留给他的大部分遗产都被他的叔叔亲戚抢光，最后小狂就只剩父母所说的传家宝，一个不知道是什么成分的暗粉色翡翠，最后还被当成垃圾一样被丢到了，几年没去过的姥爷家。
　　让姥姥姥爷抚养。
　　“哎~真无聊。”已经18岁的赵天狂，躺在草堆上仰望着天空，听着周围的虫鸣，满脸舒服的伸着懒腰。
　　“天狂快回来……小心感冒。”一个年迈的老人走出屋子看到屋外的天狂叫道。
　　“哦，好的。”小狂叫了一声，站了起来，走到老人面前。
　　这个老人就是天狂的姥爷，赵卫国，而天狂的姥姥已经在几年前就已经老了（大家懂得）
　　“姥爷，你还没有睡啊。”天狂笑道。
　　“等你一起睡，走吧。”卫国笑了笑说道。
　　“好的。”
　　“对了，天狂啊……明个你去山上跳点材火回来，咱家里的快用完了。”卫国说道。
　　“好的。明个我就去。”天狂笑了笑。
　　第二天――风和日丽
　　“小狂啊，去上山啊。”一个正宗的东北大汉看到天狂叫道。
　　“李叔啊，是啊，家里材火不够了，我去挑点，李叔你的腰上周不是闪了吗，现在好了啊。”天狂笑了笑喊道。
　　“诶呀，你就不要提了，上次要不是翠花那个臭丫头啊，我都不可能闪到腰，现在好多了。”那名被称为李叔的大汉说道。
　　“呵呵，翠花就是跟你开玩笑呢，他也不想真伤你啊。”天狂笑了笑。
　　“哈哈，我知道，我知道，你快去吧，去晚了，天黑也回不来。”李叔喊道。
　　“好咧，李叔你自己注意点。”天狂又喊了一声然后走向大山。
　　走到山上时已经正午，天狂拿起腰间的水壶喝了一口，就拿起斧头开始砍伐山上的树木。
　　砍了一下午，看到太阳快要落山了，天狂背起砍晚的树木，走下山。
　　傍晚走到自家小院叫了两声，发现没人，天狂有些纳闷，放下材火，看到屋里的灯是亮的，屋里还有很多人影，天狂走进屋一看，发现平时的邻居都在屋里，天狂心知有事。
　　走上前问道：“大家怎么都在我家干嘛啊，大半夜不睡觉。”
　　“天狂回来了啊，不好了出大事了。”邻居的一个大妈说道。
　　“什么事？”小狂扒开人群，发现自己的姥爷正躺在床上，腰部以下竟是血肉模糊。
　　“这是怎么回事！！！”天狂看到自己的姥爷这幅摸样，眼泪不由从眼眶中流出，眼目通红……双手紧握的吼道。
　　“天狂，你先不要冲动……是省里的高官把你爷爷用车撞的，他撞后留下很多钱，我看了一下起码也有二百多万呢，那种高官咱惹不起……你还是快点把你姥爷埋了吧。”村长这个时候说道。
　　“高官！！”天狂更是愤怒……以前天狂也是高官子弟，现在沦落到这种地步又要被高官欺负，这让天狂更加愤怒不已……
　　“你是要做一个强大的坏人，还是做一个懦弱的好人。”
　　声音又一次从天狂的脑海中响起……
　　“我要做一个强大的坏人……我要将欺负我的人全部让他们后悔募集！！！”这次天狂没有沉默，而是愤怒的吼了出来……
　　周围的人都被天狂的吼声吓到了……以为天狂疯了……都开始劝解天狂……
　　而天狂着进入了神奇的状态。
　　天狂感到四周都变成黑色，那种如墨玉一般的黑色让天狂很不适应。
　　正当天狂打量四周的时候，一个粉色的人影出现在小狂的面前……
　　“你是谁？”天狂看着人影问道。
　　“我是神，淫神。”粉色影子说道。
　　“淫神？”
　　“没错，我可以给你你想要的力量，我可以让你复仇，但你必须经过我的游戏才可以完全得到我的力量。”淫神说道。
　　“什么游戏？”天狂问道。
　　“一场征服的游戏，我会带你去不同的地方，你只需要征服那里的最强者，你就能得到我一部分的能力。”淫神道。
　　“那就开始吧。我要报仇”天狂说道。
　　“不急……我们先帮你把杀死你姥爷的仇人杀死，再开始游戏也不迟。”淫神说道。
　　“怎么杀。”天狂问道。
　　“我会给你力量。”淫神伸出手在天狂的眼睛上晃了一下。
　　天狂只觉得眼睛突然疼了一下，然后就没了感觉。
　　“你现在的右眼可以控制其他的人，而你的左眼可以洞察他人的想法，我称他为控制右眼，心灵左眼。”淫神道。
　　“我会送你到那个男的身边，你只需用右眼控制他自杀就行了。”淫神道。
　　淫神将右手一挥，天狂的身体就从小屋里消失，突然出现到一个大厦房间的门口。
　　邻居们看到天狂的身体消失，大呼有鬼，有几个都被吓晕了。
　　天狂站在门口，听到里面的对话。
　　“何总，听说你今天撞死人啦。”一个女人的声音响起
　　“一个老头而已，随便给个几百万他的家人也不敢说什么。”这时一个男人的声音响起。
　　“可是杀人不好吧，人家怕鬼啊。”
　　“怕啥，有我在什么鬼敢碰我的小宝贝，来宝贝亲一个。”
　　“呀~死鬼讨厌啦。”
　　“呵呵，来吧宝贝，你今晚是我的。”
　　天狂愤怒的推开大门，看着里面的狗男女，男的正要脱去，而女的已经全裸，当他们俩看到有人进来都是一惊。
　　男的怒道：“你是什么人，知道我是谁吗，居然敢打扰我的雅兴，不想活了是不是。”
　　“就是，你兔崽子，你居然敢闯入何总的房间是不是不想活了。”女的附和道。
　　“我不知道我会不会死，但我知道，你们是活不成的。”天狂冷冷的说道。
　　“诶我嘿，小子很牛逼啊，来来来，你要不弄死我，老子马上弄死你全家。”自称何总的人骂道。
　　“好啊。”天狂的眼睛变成紫色，“你现在可以去死了。”
　　男的看到天狂的眼睛后愣了一下，然后双目变成空洞，在女的还不知道是怎么回事的时候，就自己拿起桌上的水果刀，摸了脖子。
　　“啊！！！”女的看到男子死后，惊叫了一声，指着天狂道“你……你居然杀了他。”
　　“不是我杀的，是他自杀的。”天狂眯着眼说道。
　　“那也是你的妖术。”女子看着天狂的脸，有种看到恶魔的感觉。
　　“那你也去死吧。”小狂紫色的右眼看了女子一眼，女子的眼睛也变成了空洞，走下床捡起男子掉落的水果刀，在插入自己的心脏。
　　天狂没有感到恶心，只是感到一种掌控他人的快感。
　　天狂看着女子的巨乳，起码也是32C，还有那茂密的丛林，下体不由硬了起来，天狂有点后悔让女子死的那么早了。
　　“是不是后悔了。”天狂的周围又变成一堆黑色，粉色的人影又出现在天狂面前。
　　“是不是后悔没有打一炮再让她死？”淫神打趣道。
　　“有点。”天狂实话回答。
　　“没关系，进入游戏后，你会有跟好的美女等着你。”淫神笑道。
　　“我已经准备好了，快点开始游戏吧。”天狂说道。
　　“不急。”淫神拿出一本漫画，“知道这是什么么？”
　　“神奇宝贝？”天狂看了一眼书皮，就看出这是父亲在他9岁的时候买的漫画。
　　“这个你已经都熟悉了吧。”淫神问道。
　　“当然。”天狂回到。
　　“很好，这次的第一个游戏就是去神奇宝贝世界，征服那里的最强者。”淫神笑道。
　　“不是吧。”天狂一惊。
　　“当然不是。”淫神用手在天狂身前一晃。
　　天狂觉得胸口刺痛，不过也是一闪而过。
　　“我将我的心法传授给你，你可以将里面的女性全部征服，征服多少随你便，只要你能完成游戏就行。”淫神说道。
　　天狂感受到体内的暖流，《淫神心法》4个字在脑中一闪而过。
　　“去吧，孩子，我等着你。”淫神手一挥，天狂感到脑地一晕……从原地消失不见。
　　======================================================
　　结束……这是一个哥们让我写的……坑爹呢这是……真考验我的手法，累死我了……这就是小狂能力的由来……写的不好大家不要见怪……累死哥了


　　水之波澜 第12章：男奴凯西
　　“啊――”小狂伸了个懒腰，看了看墙上的钟表发现都到了中午11点了，又看了看地上倒着的4个女孩不由的开怀大笑。
　　地上的4个女孩就是小镜小兰小拉达和妙蛙种子，现在4个女生正睡的正香，每个人浑身都沾满了精液，下体的小穴和屁眼还有嘴唇都有精液和淫水在里面。
　　昨天晚上，小狂不光开发了几个女孩的屁眼，还有口工也变得很好了，现在小狂还剩下30点经验就升级了，小拉达在昨晚的折磨中从14级变到了18级，而妙蛙种子也已经19级了，为什么妙蛙种子没进化，小狂就不知道了，不过这样也好，这个样子的妙蛙种子还没玩够呢，要是进化成妙蛙草还不知道什么样呢，有个小萝莉挺好小狂心道。
　　小狂先去浴室里洗了个凉水澡，洗的时候小狂发现自己的身体居然长出了一些肌肉，肌肉很小不过在一起小狂瘦小的身体上还是看的出来的，小狂发现自己的力量居然比以前大了一点，耐力也强了一点，看来做这种事还能锻炼出肌肉啊，小狂心道。
　　小狂走出浴室换了身新的衣服，将小兰和小镜叫醒，让他们俩带着小拉达和妙蛙种子去浴室里洗澡。
　　小兰和小镜照做了，听着浴室里的嬉笑声，小狂胯下的猛兽又不忍再次咆哮。不过这次小狂没有冲进去将那4个女的干倒在地，昨晚干的太激烈了，有点蛋疼啊，我是不是应该也找几个男奴啊，这样比较有意思，小狂心里想了想。
　　等4个女孩都洗完之后，小狂将小拉达和妙蛙种子收了起来，让小兰和小镜穿好衣服，小狂就带着小静和小兰走出了旅馆。
　　“我要去下一个道馆的所在地……你们要怎么走。”小狂出了旅馆说道。
　　“我想回刚才我们来的森林，我有一个很重要的调查要做。”小镜说道。
　　“好，那你回去吧，你呢小兰？”小狂点了点头看向小兰。
　　“我？我要去挑战道馆馆主。”小兰低下头说道。
　　“恩，那你们先走吧，我要去下一个道馆了。”小狂说道。
　　“啊，不要，我陪你吧。”小兰和小镜同时说道。
　　“哈哈。”小狂不由笑了。“抱歉我喜欢一个人上路，我们还会见面的。”说着小狂在小兰和小镜的脸上一人亲了一口。
　　小兰和小镜的脸都不由红了一下。
　　小狂又和小兰和小镜抱了一会，就和两人分开了。
　　小狂走在向着下一个小镇的路上，中途小狂已经将妙蛙种子放了出来，吧妙蛙种子变成人形，右手抱起妙蛙种子右手的手指伸入妙蛙种子的小嫩穴里，弄得妙蛙种子“啊。啊”直叫，小穴也流出了很多的淫水。
　　小狂一边走着一边想是不是要在捕捉几只神奇宝贝变成奴隶，当然最好再捕几个男的，他一个人对方4个都有点蛋疼了，要是来一群……那太好了……他可以去跟阎王爷打牌了……不给他吸干了才怪呢。
　　“主人。”正在小狂想怎么收复奴隶的时候，妙蛙种子突然说话了。
　　“怎么？想要了？”小狂看着妙蛙种子黄河泛滥的小嫩穴说道。
　　“不是。”妙蛙种子的脸都红都可以滴出水来了，妙蛙种子指了指一棵树：“那里好像什么东西再看我们。”
　　“恩？”小狂向那个方向看去，发现那棵树上还真有东西，不过太远看不清。
　　小狂向那棵树上跑去，刚跑到一半就发现那棵树的影子消失了。
　　“奇怪去哪里了。”小狂有些疑惑的看了看四周。
　　“主人在那里。”坐在小狂肩膀上的妙蛙种子指着一个草丛说道。
　　小狂一个转身扑向草坪，当他看到那个影子正要抓住他的时候，那个影子有一闪而过。
　　‘瞬间移动’小狂这时的想法，当看到瞬间移动的时候小狂已经知道是谁了……“这个神奇宝贝做奴隶真好。”小狂笑道。
　　“主人，他又躲到那棵草丛里了。”妙蛙种子指着一个草丛说道。
　　“恩，我知道了。”小狂笑道，这次他没有直接扑上去。而是在找那个家伙的眼睛。
　　‘就是这个时候。’当那个家伙的眼睛看向小狂的时候，小狂立刻发动了他的能力催眠。
　　当那个影子被催眠定了一下的时候，小狂吧妙蛙种子变回原形，让妙蛙种子发动了藤鞭。
　　啪的一声，那个影子被打飞了出去，小狂一个精灵球跟上，滴滴滴――咚！
　　捕捉成功……
　　小狂将神奇宝贝放出来……“呵呵，是个公的啊……正好我需要一个男奴隶呢……凯西哈哈。”小狂看着凯西笑道。
　　小狂将左手放到凯西的头上，只见白光一闪，一个小正太出现在小狂的面前……“不到一米的身高，长得很可爱的脸，大眼睛不错，可以卖萌……还有后面那个大尾巴……恩……”小狂一边评论一边打量着凯西，当小狂将视线放到凯西的肉棒上。
　　“勉强把，还是小孩，这么大点很正常，不知道能不能用啊。”小狂用右手在凯西包皮的小鸡巴上摸了摸，因为小狂的右手能力，让凯西舒服的不由呻吟了一声，小鸡巴也瞬间变大了好几倍。“恩，能用，不过得调教一下。”小狂点了点头。
　　小狂将妙蛙种子收了回去，放出了小拉达，将小拉达变成人形后，看到前面的凯西，不由眼里冒红心……“我操……不是吧。”小狂看到小拉达的表情后当时吓了一跳……‘没想到，这还是个花痴啊。’小狂心道。
　　小狂将凯西推到小拉达的身前，“你现在给我调教下他，让他多学习点做爱的技巧，以后他就是你们的朋友啦。”小狂对小拉达说道。“是，主人。”小拉达吞了吞口水说道。
　　“额……”小狂有些无语……“去吧……”小狂拍了拍凯西，让凯西跟着小拉达去一边学习。
　　凯西很乖的跟小拉达走到10米以外的地方，开始在那里学习了。
　　小狂走到大树旁边坐了下来，这个地方正好能看到小拉达和凯西的一举一动……
　　不到2分钟，小拉达就跪在凯西面前用嘴含住凯西的肉棒开始吸裹，而凯西着用手摸着小拉达的脑袋舒服的呻吟。
　　又过了5分钟，凯西的肉棒射出一股精液射入小拉达的嘴里，小拉达将精液都喝了下去，小拉达喝完后又抓起软掉的肉棒，开始用嘴舔，舔了几下凯西的肉棒又硬了，小拉达转身背对着凯西，四肢着地转头对着凯西说了几句又拍了拍自己的屁股，凯西将自己的肉棒插入小拉达的小骚穴中，两只神奇宝贝开始在草地了打起了野战，小拉达呻吟的声音，小狂在10米以外都能听到。
　　“啊啊啊……对就这样啊啊啊~~哈啊?~好爽啊啊~~凯西你真厉害啊啊~~继续啊啊~~啊”小拉达忘情的呻吟着。
　　“真是个骚货。”小狂骂道。
　　“我是不是也再捕个新的母神奇宝贝啊……恩，是该换个新的了。”小狂自言自语道。
　　大约过了1个多小时，小拉达牵着凯西的手走到小狂身边，小拉达靠在凯西的肩膀上，右手抱着凯西的肩膀，左手摸着已经射了好几次的肉棒，而凯西的左手也在小拉达的小骚穴中抽插着。
　　“完事了？”小狂抬头说道。
　　“是的。主人……我已经把会的都交给他了，他的领悟力很好。”小拉达一脸妖媚的说道。
　　“恩，好……那我们就上路吧。”小狂站起来拍了拍屁股的尘土，“你现在可以随时和小拉达还有我包里的妙蛙种子做爱，但只能在晚上或者没外人的时候，当然我不算外人，还有我的奴隶也不算，懂了吗？”小狂看着凯西说道。
　　“是的……主人。我懂了。”凯西点了点头说道。
　　“恩，很好。”小狂点了点头，将左手在凯西和小拉达的头上一抹，两个神奇宝贝又恢复了原样，小狂将两只神奇宝贝收了起来。
　　当小狂收起神奇宝贝的时候脑里的声音响起：自己的神奇宝贝成功训练另一个神奇宝贝，获得奴隶+5点，调教者：小拉达升到19级，被训练者：凯西升到10级。
　　“我晕，这有经验啊。“小狂无语道


　　水之波澜 第13章：波波与波波王
　　清晨，小狂舒服的睁开眼睛，第一眼就看到凯西在一旁的草丛里正在和小拉达坐着活塞运动……
　　“这个骚货。”小狂骂道……
　　每次小狂睡觉的时候，凯西和小拉达就会出来做活塞运动、、每次都做一晚上，小拉达好像黏上凯西似的。‘现在都不理我这个主人了，就想着凯西……’小狂不爽的想着。
　　不过唯一让小狂欣慰的是，妙蛙种子不让凯西插她……小狂问过为什么，妙蛙种子红着脸说不想让主人以外的男人插，听到这句话小狂差点感动的泪奔……
　　现在小狂，每天都和妙蛙种子亲热一番，顺便坐坐活塞运动==！
　　“喂喂，你们俩个。做了一晚上不嫌累啊。”小狂走到小拉达和凯西身边说道。
　　“主人，您醒啦。”凯西抽出比两天前还好大上一点的肉棒，看着小狂恭敬的说道，小拉达也不爬在地上，而是站起来恭敬的看着小狂。
　　“恩，都回去吧。”小狂拿起精灵球，将小拉达和凯西收入精灵球里。
　　小狂已经在这条路上走了2天了离华蓝市还有不到三分之一的路程，预计明天中午就能到。
　　小狂一边走在小路上，一边想着是不是应该在到达华蓝市之前先捕个神奇宝贝……
　　“要不要捕个呢？”小狂一边走一边自言自语道。
　　“咕咕――”小狂的头上响起了一声鸟叫。
　　小狂抬起头，看到天空中出现了成群的鸟类神奇宝贝，小狂仔细一看发现是成群的波波。
　　“恩……”小狂摸着下巴看着天空成群的波波……“不错，来只鸟也好。”小狂突然淫笑道。
　　小狂离开小路跟着成群波波的后面，走了将近半个时辰，小狂看到成群的波波都聚集到一座小山上。
　　小狂躲在一个树上，用树叶挡着自己的身体，看着小山上成群的波波，“不下200只啊。”小狂大略的扫了扫感慨道。
　　“恩？”小狂看着小山的顶上，一只比其他波波也好大一圈的波波正躺在一只普通波波上，闭目养神，不时有一些出去捕猎回来的波波给她送上食物……
　　小狂开启了左眼探测心灵，看了半天小狂终于知道，这只波波是这群波波的老大，而且还是个女的（大家懂得呵呵……）
　　这个波波天生就比其他波波强，所以非常骄傲。
　　“不错……我就喜欢难骑的马。”小狂淫笑道。
　　“不过还要准备点东西。”小狂转身走了回去，在森林里找了半天。
　　“哈。找到了。”小狂拿着一个红色果实笑道，“还差几个东西就行了。”小狂背着一个用树藤编的一个小网子里面放着7,8个不同的果实，有蓝有紫，有的样子像个圆球有的像个竹竿。
　　小狂又在森林里找了一会，抓起一只全体黑色的大蘑菇，“呵呵，这样就起了。”小狂笑道。
　　小狂找到一个大石头放出妙蛙种子小拉达和凯西，让他们仨将石头做成碗装，费了半天劲，小拉达牙都快磨光了，终于将将石头磨成了一个大碗。
　　小狂先将大蘑菇和一个蓝色还有一个绿色的果实放到一起，拿起一根木棍绞碎，磨合道一起，又拿出一个蓝色的圆球果实从背包里拿出一根在上个城镇买的针管，，将液体吸进针管又用针管小心的射入果实里，就小心的放到背包里。
　　然后小狂又将其他的果实都倒进去绞碎，磨合又取出另一个针管将液体吸了进去，然后用保鲜膜将针管的口堵住，小心的绑到大腿上。
　　小狂站起来拍拍屁股，“好了，就差最后的了。”
　　小狂叫来神奇宝贝们，让他们收集树藤。
　　收集了十几分钟，小狂看着堆成小山的树藤满意的点了点头。
　　然后就开始和神奇宝贝们开始一起编树藤。
　　编了将近一个时辰……一个超级大网就包好了。
　　看着越来越黑的天气，小狂笑道：“好戏马上就要开始了。”


　　水之波澜 第14章：捕获波波
　　“都准备好了吗？”小狂躲在树丛里，对着凯西小声喊道。
　　凯西点了点头。
　　“好的。”小狂笑道。“那就开始了。”
　　小狂将背包里的果实拿出，将它向小山丘的方向丢去。
　　果实落在一个波波的身上。
　　波波正在睡觉突然一个东西砸到身体上不由叫了一声，波波很愤怒的转过头当看到是个果实的时候，高兴的用嘴去咬。
　　“咕――”一个声音从波波的头上面响起，波波抬头看去，看到波波女王正用傲慢的眼光看着自己，波波只要低着头将果实送到自己的王面前。
　　波波女王一口将果实吃掉，然后拍了拍肚子，不再看波波一样，躺着另一个波波的身上开始休息。
　　“很好。”小狂淫笑道。
　　小狂又拿出一个黑色的小草，用火石点燃，从背包里拿出一个扇子，让烟往波波的山丘上吹……
　　波波群问道烟，都用鼻子吸了吸然后都倒地不起，波波女王也问道了这个气味，问了问，发现有点头晕，不过还不到晕的地步，女王身边的波波都相继倒下。
　　小狂看着时机差不多了，就走出了草丛，向着女王笑道；“尊敬的女王你好啊，我是来捕捉你的，请做好准备做我的奴隶吧。呵呵”
　　波波女王看到入侵者愤怒的大叫了一声，不过周围没有一丝反应，波波女王看了下四周，看到都倒地不起的部下们，之后生气的对着小狂用一记空气切割。
　　“会空气切割不错。”小狂赞赏道，不过小狂的脚下功夫也没慢，一个转身躲过了空气切割。
　　“上。”小狂喊道。
　　突然波波女王后面的树丛中伸出两个藤蔓缠住了波波女王的两个翅膀，波波女王痛的大叫，使劲的摇摆的身体想挣脱藤蔓，这时小拉达冲到波波女王的前面一记啃咬，正中波波女王。
　　“咕――！”波波女王痛的大叫，女王愤怒的再空中翻转，然后以极快的速度冲向小拉达。
　　“燕返！很好。”小狂先是一惊然后狂喜道。会燕返和空气切割的波波可不是那么好见的。
　　“小拉达高速移动，凯西上。”就在女王要撞上小拉达的时候小狂叫道。
　　突然空中出现一个大网将女王包在了里面，而小拉达用了一记告诉移动躲开了。
　　“咕咕――”波波女王因为自己被暗算很是生气，不过翅膀被网子缠住，有些伸展不开。
　　“呵呵，好玩吗，一会还有更好玩的呢。”小狂走到波波女王的身边笑道，妙蛙种子小拉达和凯西也走到小狂身旁。
　　“妙蛙种子用寄生种子，小拉达疯狂乱抓，凯西念力。”小狂看着女王说道。
　　三只神奇宝贝的大招全部不偏不倚的落在了波波女王的身上，看着被打的体无完肤的波波女王，小狂很满意的点了点头。
　　“看我来收复你把，波波女王。”小狂拿起一个精灵球，向波波丢去。
　　滴――滴――滴――咚！收复成功。
　　小狂拿起精灵球满意的笑道。“呵呵，终于被我得到了吧，我不好好玩玩你，都对不起我为了捕你而煞费的苦心啊。”
　　小狂先将神奇宝贝们都收了回去，拿着波波女王的精灵球走回森林。‘为啥不就地正法？废话要是波波们都醒了，那他们看到我X他们的女王，他们得给我就地正法了……’
　　小狂走了将近半个小时的路程，看到里小山丘已经很远了，就将波波放了出来，看着倒地不起的波波，小狂先从背包里拿出疗伤药，给她涂上，他可不想把她给做死了……要不然就吃亏了。
　　“咕~~”看着渐渐醒来的波波，小狂用左手摸着波波的头。
　　波波发现有人摸她的头，立刻惊醒过来，第一眼就看到了小狂，立刻害怕的向后靠了靠，眼睛充满敌意的看着小狂。
　　“至于吗……”小狂看着波波说道。“反正你已经是我的奴隶了，就不要用这种表情了。”
　　“咕咕！！”波波抗议的叫道，好像是想叫来同伴，“听不懂。”小狂说了一声，“还是让你说人话吧。”说着小狂用左手在波波的身上一摸。
　　白光闪过――
　　一个要比小拉达和妙蛙种子要大上几岁差不多13,14岁左右的女孩呈现在小狂面前，“健康的小麦色皮肤，已经发育的不错起码也是22的性感乳房，臀部也很翘苗条的小蛮腰，恩恩，还有这精致的小脸，这樱桃小嘴，还有这棕色的大眼睛，不错不错。”小狂一边看一边点头，又看看了波波后面变成人类人没有消失反而变大很多的翅膀，还有屁股上的三根羽毛。
　　“啊――”波波叫了一声，手本能的护住了隐秘的地方，她不知道小狂是怎么把它变成这个样子的，不过被小狂这样看着让波波很不舒服，甚至可是说是厌恶。
　　“挡什么啊。”小狂看到波波用手挡住下体和乳房有些不爽到。
　　“你干什么。啊……不要”波波叫道，小狂已经用左手抱住波波，右手摸着波波的乳房。
　　“不要，你放手啊啊。可恶，你个变态啊啊~。”波波想挣脱小狂的控制，可是她发现她不管怎么用力也挣脱不开，而且她的能力也没有了。
　　“呵呵，马上你就会求我了。”小狂淫笑道，右手的力量也加大了几分。
　　波波感到胸部传出一个酥麻的感觉，让她不由的叫出了声音。
　　“啊~~不要啊~~不要揉啊。好痒。”波波眼睛微咪的呻吟道。
　　小狂又将右手移到下体，因为胸部的感觉让波波已经失去了放手，小狂用右手抚摸着波波下体稀疏的阴毛，又将右手伸到波波的小穴前摩擦，小狂发现波波的小穴已经洪水成灾，不由笑道。
　　“怎么样，小骚货，主人我弄得爽不爽啊。”小狂亲了一口波波的脸颊笑道。
　　“可恶，你是谁的主人啊，我才没有主人呢啊~~可恶~混蛋~啊啊~你快把手拿走啊~~”波波有些生气道。
　　“呵呵，这是你逼我的波波。”说着小狂将裤子上的针管拿出，揭下保鲜膜，将针管对着波波插了下去。
　　“你干什么。”波波叫道。
　　“没什么，一会你就知道了。”小狂笑道。
　　过了不到1分钟波波开始感到浑身燥热，下体如虫爬一般痒痒，很想用棒子往里插。
　　“你……你居然。”波波指着小狂一时间说不出什么。
　　“呵呵，你不是想要啊。”小狂用右手伸入波波的小穴一插。
　　“啊――”波波叫了一声，浑身颤抖一股液体喷出。
　　“这就高潮了啊。我还没爽啊。”小狂自言自语道，说着掏出已经揪起的大肉棒，对着波波的小穴开始摩擦。
　　“想不想要啊。”小狂淫笑道。
　　“想。”波波目光迷离的说道。
　　“想什么？”小狂明知故问道。
　　“我想要你插。”波波喘着粗气说道。
　　“那什么插，插什么？”小狂加快了摩擦，问道。
　　“恩~~哈啊，快用你的大肉棒插我的小浪穴啊~~”波波呻吟道。
　　“那你应该叫什么？”小狂又问道。
　　“主……主人……”波波迟疑了一下，咬了咬嘴唇说道。
　　“很好，那我就如你所愿。”小狂用力一挺，大肉棒整个插入波波的肉洞。
　　“啊――”波波身体一弯，脑袋向上又是一次高潮喷出。
　　阴精喷到小狂的肉棒上，让小狂说不出的舒服。
　　“不是处女啊。”小狂看着波波没有流出血说道……不过又想了想，人家是女王，有几个男伴也是应该的，也就没说什么了。
　　“啊啊~~好爽啊啊~~主人啊啊，你好厉害啊~~好啊啊~哈~不行了继续啊~。”波波表情十分淫荡的说道。
　　“是不是很爽啊。”小狂笑道。
　　“爽啊~~好爽啊~~哈啊啊~~不行了啊啊~爽死了……操死波波啊啊~~好爽、”
　　“呵呵，那和你那些男伴们谁厉害。”
　　“主人啊~当然是你厉害啦~~操的人家那么爽啊a~~哈~~啊继续啊~~好爽啊~~”
　　“想不想天天让我操？”小狂有淫笑着说道。
　　“想~~哈啊~~波波要天天被主人操~~哈啊啊~~波波又要去了哈啊~~啊――”
　　波波的肉洞又是一紧一股阴精喷到小狂的肉棒上，小狂这次也射出了精液，射进了波波的子宫。
　　“哈~~啊……好爽。”波波喘着粗气靠在小狂的肩膀上。
　　“呵呵，还没完事呢，小奴隶夜还长着呢。”小狂笑着将波波按在地上，将肉棒拔出放到波波的嘴边。
　　波波心领神会的用嘴巴含住肉棒，舌头在肉棒周围打转，搞得小狂爽的不能再爽。
　　口交了10多分钟一股精液射入了波波的喉咙里，波波将精液吞进了肚子了，还用舌头将肉棒上的残留精液舔进肚子了，样子不要提多风骚了。
　　小狂走到波波屁股后面，将肉棒对准波波的屁眼，一挺身，肉棒插入。
　　“啊――”波波痛的大叫“主人，快拔出来，很痛的。”
　　“没关系呵呵……马上就不疼了。”小狂笑道，说着不理波波开始使劲抽插。
　　“啊啊啊――不要。好痛啊……”波波叫道。
　　抽插了将近半个时辰，小狂将精液射进了波波的屁眼，波波已经痛的昏了过去。
　　“真是的，居然晕了，没劲。”小狂有些郁闷的说道，说着小狂将肉棒拔出。
　　当小狂将肉棒拔出时，脑里的声音又一次响起：捕获王类神奇宝贝并驯化成奴隶获得奴隶值10点离升级还有15点，波波从20级升到21级。
　　“我……日。”小狂听后一个倒地


　　水之波澜 第15章：月见山
　　“很好，恩~~好爽好爽，哦――没想到，才几天的功夫你们的技术居然就这么熟练了，啊。爽死我了。”小狂靠在一棵大树下，下面的裤子已经脱去，变成人形的波波与妙蛙种子一人一只小手分别抓住小狂的大肉棒，伸出自己的小尖舌卖力舔舐着小狂的大肉棒，波波和妙蛙种子一上一下，妙蛙种子吸裹着小狂的睾丸而波波用自己的小嫩舌舔着小狂的马眼……
　　“爽――”小狂又不由仰天大喊道……
　　“主人爽吗？小奴也想干啊。”站在一旁的凯西看着波波和妙蛙种子俩个小美女服侍着主人，不由有些羡慕道，凯西的下体也已经硬了，小拉达正在用小嘴巴吸裹着凯西的大肉棒，吸裹时不时的传出滋滋滋――的响声。
　　“哦？你想要。”小狂左眼抬眉看了眼凯西，“好啊。”小狂拍了妙蛙种子和波波的屁股一下让她俩先暂停。
　　“你们俩谁想跟凯西干，就过去服侍下凯西。”小狂指了下凯西对着妙蛙种子和波波说道。
　　妙蛙种子抬起头看了凯西一眼就又趴下开始舔舐小狂的肉棒，波波白了凯西一眼然后也和妙蛙种子一样趴下继续吸裹小狂的肉棒。
　　“你看，这我就帮不了你了，他们俩都不愿意我也没法。”小狂看着凯西摆出一副爱莫能助的样子。
　　“啊。”凯西失望的看了主人一样，然后只好默默的干着小拉达……
　　被舔了十几分钟，小狂浑身一抖，一股阳精从马眼喷出，射到了妙蛙种子和波波的脸上。
　　妙蛙种子和波波用手将精液放到嘴里吞了进去，样子风骚的差点让小狂软掉的肉棒再次揪起。
　　不过这次小狂没有吧她俩按在地上干，他还要赶路呢，不能浪费太多时间，馆主还在等着他呢……一想到下一个馆主是小霞，想着自己下一个奴隶就是馆主，小狂的肉棒不由又开始耀武扬威了。
　　小狂将波波和妙蛙种子变回原形收入精灵球里，看着一旁这在做活塞运动的凯西和小拉达，小狂走上前将两个神奇宝贝变回原形，做的正起劲的两只神奇宝贝看被人打断很生气，不过看是主人，凯西和小拉达也没有说什么，只是用幽怨的眼神看着小狂……
　　小狂对于两只神奇宝贝的眼神果断选择了无视之……
　　小狂将小拉达和凯西也收进了精灵球里……继续开始上路……
　　走在路上，小狂右手拿着不知道是什么名字的果实，用牙咬了一口，果实入口一股酸甜的味道直通味蕾，“好吃。”小狂叫了一声，没想到这个果实居然这么好吃，连小狂自己都没有想到，三下五除二将果实搞定，小狂放出了4只神奇宝贝，让他们去树上摘果实……没过多久，小狂的面前就出现了一个半米高的果实堆……看着一堆红色的果实，小狂吞了吞口水……把4只神奇宝贝叫过来一起分享……
　　吃了半天，地上全是果实的核，而小狂和4只神奇宝贝正拍着肚子心满意足的躺在地上。
　　“爽。”小狂叫了一声，其他4只神奇宝贝也附和道。
　　小狂休息了十分钟，将神奇宝贝收回了球里，这次小狂没有将妙蛙种子收回去……他还想和小种子亲热一番呢。
　　将妙蛙花子变成人形抱在怀里小狂继续开始上路。
　　妙蛙种子闭着样子，满脸笑意的靠在小狂的怀里，不时用手擦小狂脸上留下的汗水。
　　“哦？对我这么好？晚上咱俩好好亲热一番。”小狂笑道。
　　“讨厌。”妙蛙种子白了小狂一眼‘这个不懂风情的家伙。’妙蛙种子心道。
　　“呵呵。“小狂笑着抱着妙蛙种子。
　　“恩？好高的山啊。”小狂仰头仰望着大山。
　　大山看上去有几百米高山上长满了树木。
　　“这是什么山啊，这么高。”小狂自言自语道。
　　“这是月见山。”妙蛙种子这时说道。
　　“月见山！”小狂一愣。


　　水之波澜 第16章：月亮石
　　“你知道月见山？”小狂问道。
　　“恩。”妙蛙种子点了点头，“以前大木博士曾经带我小火龙和杰尼龟旅游过。”
　　“额，是公费还是私费啊。”
　　“什么？”
　　“没什么。”
　　妙蛙种子摸着自己的小脑瓜，有些不明白自己的主人说的是什么。
　　小狂也是郁闷，自己居然顺口说出一句他那个世界的话。
　　妙蛙种子带着小狂走到一个山洞前。
　　“穿过这条山洞就能到达华蓝市了，主人。”妙蛙种子指着山洞说道。
　　“哦。”小狂点了点头，跟着妙蛙种子走进了山洞……
　　“额……种子啊……你知道应该走哪条路吗？”小狂跟着妙蛙种子走了半天看到面前的三个洞口问道……
　　“额……主人……我忘了。”妙蛙种子看了看三个洞口后红着小脸说道。
　　“我……日！！”小狂爆了句粗口。
　　“主人，左面的洞口好像有什么声音。”妙蛙种子指了指左面的洞口说道。
　　“有嘛？”小狂用耳朵仔细听了听……“什么声音也没有啊。”
　　“我真的听见了。”妙蛙种子舞着手臂着急的说道，好像是怕小狂不相信她说的话。
　　看着妙蛙种子舞着手臂嘟着小嘴的可爱摸样，小狂差点就想将她就地正法。
　　“好吧。那我们就去看看好了。”小狂拍了下妙蛙种子的小脑袋心里暗念：‘淡定啊，我是纯洁滴……’作者：“滚你妈的，你纯洁个P。”
　　“恩，主人最好了。”妙蛙种子高兴的抓起小狂的手臂，表情像吃了蜜的小孩一样高兴，妙蛙种子拉着小狂的手臂走进左边的洞口。
　　洞口很小，正好能让一个人过去。两个人就困难了。
　　妙蛙种子和小狂一前一后的走进山洞，山洞越走越宽阔，直到最后当妙蛙种子和小狂走出洞口的时候发现洞口里面是一个圆形的大坑。
　　坑底下一男一女，正用自己的神奇宝贝对付着一大群的超音蝠……
　　妙蛙种子和小狂趴在坑边看着坑下的两个人，“主人我们去帮他们吧。”妙蛙种子有些担忧的说道……
　　“恩……好吧。”小狂看着妙蛙种子有些无奈的将小拉达波波和凯西放了出来。
　　小狂对着神奇宝贝说了两句将妙蛙种子变回原形，就带着神奇宝贝们冲了下去……
　　“小拉达必杀门牙，妙蛙种子藤鞭，凯西念力，波波空气切割。”小狂一边跑一边喊道。
　　下面的两个人听到喊声都回头看去，超音蝠们也被小狂的声音干扰了一下。
　　在双方看向小狂的同时，小狂的神奇宝贝们的技能都已经落到了超音蝠群的身上。
　　因为被干扰所以超音蝠们都没有躲避，看着一只只的超音蝠倒在地上，剩余的超音蝠都显得异常愤怒，剩余的超音蝠全部冲向小狂。
　　“你们看什么看，快打啊。”小狂看着发呆的两个人喊道。
　　“哦哦。”两个人反应过来，立刻指挥自己的神奇宝贝开始攻击。
　　“胖丁使用连环巴掌。”“皮皮用舍身投。”两个人分别对自己的神奇宝贝喊出技能。
　　“妙蛙种子寄生种子，小拉达啃咬，波波燕返，凯西……额……瞬间移动，不你还是念力吧。”
　　几分钟过后――
　　成群的超音蝠已经全部倒地不起，而小狂和神奇宝贝们也累的满头大汗。
　　“谢谢你救了我们。”两个人中的男士走了出来向小狂伸出手说道。
　　“不客气，举手之劳而已。”小狂伸出手说道。
　　“你们怎么会在这里？”小狂问道。
　　“其实，我们是来找月亮石的。”男子说道。
　　“月亮石！”
　　“是的，我叫铁钢，这是我妻子馨兰，我和妻子都是镇上的研究人员，这次我们是来考察月亮石都能让什么神奇宝贝进化。”铁钢指了指馨兰说道。
　　小狂抬眼打量起馨兰，圆脸，不是很胖，长得有点可爱，胸部36C啊。臀部也很圆很翘……小狂看了一眼就总结出了一些信息，他不能一直看着人家，她老公会不乐意的。
　　小狂又看了眼他们的神奇宝贝胖丁和皮皮，‘两只都是用月亮石进化的神奇宝贝啊。’小狂心道。
　　“你呢？你是怎么来到这里的。”铁钢问道。
　　“我要去华蓝市，路过这里。”小狂如实的回答。
　　“哦，我正好知道去华蓝市的路，不如我们带你去吧，不过我们要先做完研究，你看……”铁钢说道。
　　“好的，我陪你们一起研究吧……正好我也想看看月亮石的样子。”小狂点了点头说道。
　　“那太好了。我们正需要一个帮手呢。”铁钢笑道。
　　“我们走吧。”铁钢说着走向另一边的洞头，小狂收起神奇宝贝和馨兰跟在铁钢的后面。
　　小狂一边走一边打量馨兰总觉得她和谁有点像……又记不起来。
　　走了将近半天，小狂都有些累了，问道：“我们要去哪啊。”
　　“当然是去找月亮石啦。”铁钢不回头的说道。
　　“怎么找？”小狂问道
　　“皮皮能感应出月亮石的所在我们只要跟着皮皮走就行了。”铁钢说道。
　　小狂看了眼，在铁钢前面行走的皮皮，只好认命的跟着队伍走。
　　因为小狂走在最后，所以总能看到馨兰丰满的臀部，看着自己前方一上一下好像勾引自己上她的臀部，小狂最后还是忍住了……
　　又走了半个时辰……
　　小狂跟着铁钢走进一个洞穴，当走进去的时候小狂惊呆了，洞穴里满是蓝色的石头，蓝色的石头发着点点幽光。
　　“好美。”小狂不由感慨道。
　　“这里就是月亮石的洞窟了。”铁钢看着洞穴中的蓝色石头说道。
　　“不错嘛，很好看。”小狂向前迈了一步。
　　当小狂迈出这一步的时候，一张大网突然将小狂和铁钢还有馨兰三人包在一起。
　　“这是神马情况！”小狂叫道。
　　这时一个声音传出……
　　“既然你诚心诚意的发问了。”
　　“我们就大发慈悲的告诉你。”
　　“我日……”小狂无语……他已经知道是谁了


　　水之波澜 第17章：月亮石与进化
　　“为了防止世界被破坏！为了维护世界的和平！贯彻爱与真实的邪恶！漂亮又诙谐的反派角色！亚马多！小三郎！我们是穿梭在银河中的火箭队二人组，鲜艳的红色，桃色的明天在等着我们！”
　　作者：“呵呵大家是不是都是想错了以为是武藏和小次郎呢？呵呵~”
　　小狂在网中矫正身体，看到站在小狂等人面前的两个人，小狂心中大骂一声‘我擦，这两位谁啊，我还以为是小次郎和武藏呢。’
　　小狂开始打量起，亚马多，金黄色头发留着羊角辫，标准的瓜子脸，白玉般的皮肤，还有那樱桃般的小嘴，最主要是亚马多穿的衣服上身一个火箭队的短袖衬衫，包裹着亚马多傲然的胸部，‘不错啊。起码也是29啊。’小狂心道，至于小三郎，长得太恶心，无视――。
　　“呵呵，铁钢博士好久不见啊，很抱歉，下面的路禁止通行。”亚马多看到网里的人后笑道。
　　“可恶，你们这群无恶不作的火箭队，快放开我，你们这群混蛋，居然来这里打扰我的研究。”铁钢怒叫道。
　　“哈哈，你放心铁钢博士，你的研究会有人替你进行的。”这时亚马多和小三郎的背后传出一个声音。
　　亚马多和小三郎恭敬的向两旁移了一大步，转身相对，恭敬的弯下腰，让后面的人走了出来。
　　“是你，落叶。”铁钢看到来的人后，惊讶的失声叫了一声，而一旁的馨兰也是惊讶的看着星木。
　　“呵呵，老朋友几年没见，你还记得我啊，我真是感到荣幸之极。”被称为落叶的人笑了笑。
　　“原来你居然加入了邪恶的火箭队，星木我对你太失望了。”铁钢看到落叶后愤怒的叫了一声。
　　“哈哈，老朋友，你还是这么顽固啊，现在都什么时代了，还说什么善良什么邪恶的，我告诉你把，老朋友，现在强者就是正义，弱者就是邪恶，哈哈，以前什么的正义必胜，完全是狗屁。”落叶大笑道。
　　“你已经堕落了，落叶。”馨兰看着星木叹气道。
　　“哼，馨兰，不要用这种口气说我，我要开始做实验了，这次可能是咱们朋友的最后一次见面了，小三郎，亚马多，送他们一程。”落叶挥了挥手，转身向月亮石山洞的内部走去。
　　“是，博士。”亚马多和小三郎恭敬的说道。
　　“哼哼，不要怪我们了，这是博士的命令。”等到博士走远，亚马多冷冷的笑道，说着拿出神奇宝贝球。
　　“去吧，素利普，去吧，小拉达。”亚马多和小三郎扔出自己的神奇宝贝。
　　“可恶。”铁钢咬牙切齿的看着亚马多和小三郎。
　　“去吧神奇宝贝，去杀了他们。”亚马多狞笑道。
　　看着冲过来的神奇宝贝，馨兰害怕的抓住了铁钢的手臂，因为神奇宝贝也被困了，现在胖丁和皮皮根本动不了，所以现在铁钢和馨兰没有一点抵抗能力。
　　“你在做梦？”这时小狂冷冷的说了一句，本来小狂对亚马多的印象很不错，不过现在她要杀小狂，小狂能乐意吗？
　　小狂反手将早在铁钢和星木说话时就拿出的精灵球，扔了出去。
　　“妙蛙种子用藤鞭。”妙蛙种子被召了出来，小狂立刻喊道。
　　“种子种子――”妙蛙种子使用藤鞭，甩向小拉达和素利普。
　　“小拉达用高速移动，素利普用瞬间移动……”亚马多开始下命令。
　　两只神奇宝贝立刻接到命令，小拉达一个高速移动躲开了妙蛙种子的藤鞭，冲到小拉达的面前，而素利普用瞬间移动移到了妙蛙种子的后面。
　　“哼，妙蛙种子用麻痹粉。”小狂叫道。
　　“种子，种子――”妙蛙种子，四脚一低，背上的种子口一缩，在素利普和小拉达还没有反应过来的时候，从种子中喷出一股黄色的粉末，正中小拉达和素利普。
　　“可恶。”亚马多有些气愤。
　　“素利普用念力。”亚马多叫道。
　　“有机会吗？”小狂挑了挑眉头：“寄生种子。”
　　素利普浑身不能动弹，妙蛙种子一记寄生种子命中素利普，让他失去了反抗能力。
　　“妙蛙种子对小拉达使用藤鞭。”小狂又说了一句。
　　“种子种子――”妙蛙种子有事一记藤鞭，扫道了小拉达的身上，小拉达惨叫一声，被打飞了出去。
　　“妙蛙种子用飞叶快刀打掉绳子。”见小拉达和素利普都丧失了战斗能力，小狂又对妙蛙种子喊道。
　　“种子――”两片几厘米长的叶片冲棉妙蛙种子的背上发出，割断了绳子。
　　“现在我们继续玩玩。”小狂从地上站了起来，揉了揉发痛的手腕，冷冷的对着亚马多和小三郎说道。
　　“额……”亚马多和小三郎不由的后退了一步
　　“怎么不想玩了？”小狂冷笑道。
　　“你……你给我记住……我会回来的。”亚马多和小三郎看了小狂一眼，收起了神奇宝贝跑了出去……
　　“靠！！”小狂无语……这俩货也太衰了……这就缩了……小狂鄙视他们。
　　“走吧，我们进去看看。”小狂对着铁钢和馨兰说道。
　　“恩，好。”铁钢点了点头。
　　小狂带着铁钢夫妇走进了月亮石洞口的内部。
　　走到内部，小狂和铁钢夫妇看到落叶博士，正在一个大型的月亮石前面用电脑扫描着。
　　“好大的月亮石！！”馨兰看到月亮石后惊讶的叫道。
　　“哦？你们居然没死”落叶博士听到后面有人说话，转过身就看到了铁钢夫妇和小狂，站在他的后方。
　　“你放心，我会比你活得时间会长。”小狂看着落叶博士冷笑道，小狂实在不明白，落叶一看就是80多岁的老头了，怎么会跟铁钢夫妇这样的30多岁的人是朋友，忘年交？
　　“可恶，亚马多和小三郎这俩个废物。”落叶用手使劲捏了捏扫描仪，怒道。
　　“快住手吧，落叶。”馨兰说道。
　　“闭嘴，我做什么事轮不到你插嘴。”落叶喊道。
　　“既然那两个废物杀不死你们，那就由我亲自送你们上西天。”落叶狞笑道。
　　“去吧，铁甲犀牛。”落叶扔出了自己的神奇宝贝。、
　　“哼，先过我这关再说，死老头。”小狂喊道。“去吧，妙蛙种子。”
　　“铁甲犀牛用角突。”落叶喊道。
　　“妙蛙种子，用催眠粉。”小狂不紧不慢的说道。
　　铁甲犀牛笨重的身体冲向妙蛙种子，在快要冲到妙蛙种子身边的时候，一股蓝色的烟雾包裹住了铁甲犀牛，铁甲犀牛感到眼皮沉重不堪，最后在里妙蛙种子不到一米远的地方倒在地上睡着了。
　　“简单。”小狂轻笑。
　　“可恶，没有这么简单呢。”落叶带着怒容的冲向铁甲犀牛，拿出一个针管，针管里有这紫色的液体，落叶用针扎入铁甲犀牛的身体。
　　“吼！！！”铁甲犀牛一声怒吼，站了起来，身上发出白光，白光中铁甲犀牛的身体开始改变。
　　“吼！！”铁甲犀牛进化成为铁甲暴龙。
　　“落叶，你！！！”铁钢看着神色明显暴走的铁甲暴龙对着落叶吼道。
　　“哈哈，铁钢，惊讶吧，你当年的设想，被我实现了，而且还这么完美，你知道吗？为了完成这个实验我牺牲了多少宝贵的试验品，不过一切都是值得的，因为我终于吧这个实验完成了。”落叶狞笑道
　　“你……你已经伤心病狂了落叶。”铁钢吼道，好像他已经看到了落叶为了完成实验让多少神奇宝贝白白的牺牲了。
　　“说什么也完了，现在我完成了你不敢完成的实验我比你优秀铁钢。哈哈”落叶笑道。
　　“墨迹完了？”就在落叶笑道正爽的时候，小狂的话如一盆冷水打断了落叶的狂笑。
　　“呵呵，你能这样也就现在了，等我将你碾成肉酱，看你能不能还想这样冷静，哈哈。”落叶笑道。
　　“那你就让我看看吧。”小狂冷着脸说道，他最讨厌这种拿命不当命的家伙了。
　　“好，去吧铁甲暴龙，碾碎他。”落叶吼道。
　　“妙蛙种子，快闪开，用寄生种子。”小狂喊道。
　　铁甲暴龙冲到妙蛙种子面前，想要用脚碾碎妙蛙种子，不过妙蛙种子跟快，一个左闪闲闲的躲过了暴龙的大脚丫子，一记寄生种子命中暴龙的右手臂。
　　种子在右手臂上蔓延，很快就覆盖了全身。
　　“可恶，暴龙快挣开。”落叶吼道。
　　“不要给他机会，催眠粉。”小狂叫道。
　　铁甲暴龙奋力的想挣脱，不过妙蛙种子的催眠粉已经到了，暴龙感到自己的眼皮开始打架，不过他并没有睡着，而是用力的挥拳打向妙蛙种子，妙蛙种子被一记命中，打飞到了超大水晶石上。
　　“妙蛙种子！！”小狂感到莫名的心痛。
　　“哈哈，暴龙快杀了妙蛙种子。”落叶笑道。
　　“吼！！。”铁甲暴龙快步的冲向妙蛙种子。
　　“快跑，妙蛙种子。”小狂这时候不能再冷静了，立刻着急的喊道。
　　“种子――”妙蛙种子艰难的站起身，不过暴龙已经近身，一招百万吨重拳，砸向妙蛙种子。
　　“妙蛙种子！！”小狂吼道。
　　“种子――”妙蛙种子闭上眼睛。
　　在铁甲暴龙的拳头快要落下的时候，妙蛙种子也冒出了白光。
　　“这是。”小狂一愣，不过后又一喜，他当然知道冒着白光意味着什么……
　　“嗒乃――”妙蛙草叫道。
　　“妙蛙草，用飞叶快刀。”小狂喊道。
　　“嗒乃――”妙蛙草的背上发出大约几十厘米的飞叶砍下铁甲暴龙。
　　“吼！”铁甲暴龙被击退。
　　“阳光烈焰。”小狂吼道。
　　“嗒乃嗒乃――”妙蛙草的背上开始聚集阳光，因为周围都是月亮石，散发着亮光，所以妙蛙草很快就收集完成，一股蓝色的阳光烈焰射向铁甲暴龙……（月亮石发的光是蓝色的。）
　　“吼！！”铁甲暴龙丧失战斗能力……
　　“可恶啊……你们给我记住。”落叶看到铁甲暴龙被打败，只能开始撤退。
　　小狂本来想追，不过被馨兰抓住，摇了摇头，小狂知道放弃。
　　“居然有这么大的月亮石啊。”铁钢走到月亮石旁抚摸着月亮石说道。
　　“的确很大。”小狂附和道。
　　馨兰将胖丁放了出来，铁钢也将皮皮放了出来。感受着月亮石的光亮，皮皮和胖丁身上都冒出了白光。
　　皮皮进化成皮克西，胖丁进化成胖可丁。
　　“果然进化了。”铁钢叫道。
　　“恩。”馨兰点了点头。
　　铁钢从背包里拿出了仪器开始扫描，而小狂则和馨兰站在一旁开始聊起了天。
　　从东聊到西，从南聊到北，反正是东西他们就聊。
　　从中小狂知道了一件很让他震惊的事情，馨兰居然是小镜的母亲，而铁钢是小镜的父亲……世界真小……这是小狂唯一的想法……
　　小狂还知道了小镜喜欢喵喵……这样小狂想是不是过几天捕捉只喵喵送给小镜。
　　过了一个小说……
　　铁钢收起了仪器，走到小狂和馨兰身旁……“完事了，这些资料够用了，我们走吧。”
　　“好。”小狂和馨兰说道。
　　“我带你去华蓝市。”铁钢对着小狂说道。
　　“恩，谢谢。”小狂说道。
　　“哈哈，不要这么说，要是没有你我们夫妻早就死在这里了，我们应该谢你才对。”铁钢笑道。
　　“呵呵。”小狂摸了摸脑袋。
　　“好走吧。”说着铁钢带头走了出去……
　　这章没有H片段，对不起大家啦……这章有一位书友提供我给改了一下下……这章的落叶是个不法之徒……请大家尽情的唾弃他把……
　　为了表示歉意，下章我会写的H的……
　　感谢那位道友提供的材料，鞠躬……鄙视那个不法之徒，踢死


　　水之波澜 第18章：华蓝市
　　“恩~~哈，啊~~主人啊哈~~恩再快点哈~~好爽啊~~，不行啦~啊哈~~主人好爽啊~~。”一名大约15,6岁的少女头戴着一个花形项圈，年轻俊美的瓜子脸，一双勾魂的桃花眼，小巧玲珑的鼻子，还有那樱桃小嘴，现在满脸写满了淫荡的春意，正在被小狂压在身下开始抽插。
　　这个人就是刚刚进化的妙蛙草，进化后的妙蛙草，不光变漂亮了，胸部也长大了不少小狂估看了一下，起码也是16C啊，这在他那个世界，这么小就是16C那可真是童颜巨乳啊。
　　“哈哈，真爽啊，没想到进化后，样子也变了，下面也变得更爽了，尤其是这胸部，挖槽，摸起来真爽。”小狂淫笑着摸着妙蛙草胸前的巨乳。
　　小狂已经走出了月见山，跟着铁钢夫妇走到华蓝市，小狂就和铁钢夫妇分开了，小狂在华蓝市的一家宾馆租了一套房间就迫不及待的吧妙蛙草召唤出来开始插插……（有的人问，为啥我没有吧馨兰给拿下，因为前几张我想纯洁一点嘛……不过我在后面的几张会写的……肯定会拿下，不过只是时间问题而已，呵呵。）
　　“啊啊~~主人，人家要不行了哈~~好爽啊~~啊人家要去了~~啊~去了――”妙蛙草小腰弓起，浑身一颤……一股阴精喷出射在小狂的龟头上……
　　“恩~。我也要射了。”小狂看到妙蛙草小穴一紧，说不出的爽快，一挺身一股阳精射入了妙蛙草的肉洞里。
　　“哈~~。”妙蛙草，柔弱无骨的倒在小狂的怀里。小狂抽出肉棒，当肉棒抽出，混合着精液与爱液的液体从妙蛙草的肉洞中流出。“不知道会不会生出小孩啊。”小狂说道。
　　“人家，要为主人生小宝宝。”妙蛙草满脸春意的说道。
　　“呵呵，那我要让你生一堆的小孩，来陪你。”小狂笑道。
　　“讨厌啦，主人，你坏死了~”妙蛙草用发嗲的声音害羞的说道……
　　小狂看着妙蛙草害羞的红着脸，不经有些欣慰……在他上一个世界，虽然长得还不错，可是因为经济太差，没有女生喜欢跟着小狂，不过因为参加了淫神的一场游戏，不管结果如何，小狂得到了他最想要的东西，家人的温暖……
　　“呵呵，我先去洗个澡，咱们就去道馆看看。”小狂浅笑一声，将妙蛙草放到床上，走进去浴室开始冲洗身体。
　　妙蛙草躺在床上，身体卷成卷装，闭着眼睛满脸带着笑意，舒服的休息着，回味这刚才的快感，妙蛙草的可爱的小脸不由的红了起来……
　　“你也去洗洗吧。”小狂走出浴室，对着床上的妙蛙草说道。
　　“好……好的。”妙蛙草红着脸略过小狂跑进浴室里。
　　小狂坐在椅子上，看着已经10点多的时钟。“快要吃午饭了呢，先去吃饭好了。”小狂自言自语道。
　　妙蛙草很快就洗完了，看着刚刚洗完澡的妙蛙草，小狂的肉棒不仅又立了起来……‘都说洗完澡的女人最好看，果不其然啊。’小狂心道。
　　妙蛙草也看到了小狂立起的大肉棒，不禁脸又红了起来，妙蛙草用手挡住眼睛，不过挡与不挡差不多，因为妙蛙草正用手指之间的缝隙看着大肉棒。
　　“喂喂，都做过那么多次了，还挡什么啊，该看的都看好几十遍了，还挡。”小狂看到妙蛙草的动作不由有些想笑。
　　妙蛙草白了小狂一眼，“主人坏死了。”
　　“呵呵，都是你太好看了吗。”小狂摸着脑袋笑道。
　　“那……那用我再帮主人搞定吗？”妙蛙草红着脸说道。
　　“呵呵，不用不用。”小狂一愣连连摆手，不知道为什么，刚才妙蛙草脸红的表情，让小狂心里一跳，有一种想上去亲妙蛙草的感觉。
　　“走吧，我们去道观。”小狂穿上衣服说道。
　　“哦，好。”妙蛙草红着小脸答道。
　　小狂伸出左手在妙蛙草额头上一抹，妙蛙草变回了原样。
　　小狂当然不能让妙蛙草用人形的姿态走啦……没衣服，光膀子啊。
　　“应该买点衣服给神奇宝贝们了。”小狂自言自语道。
　　小狂走出宾馆，走向神奇宝贝中心。
　　到华蓝市后，小狂把波波，小拉达和凯西都存入神奇宝贝中心休息了，以为一些正常人的需求，小狂吧妙蛙草带在身边，大家懂得。
　　走到神奇宝贝中心，找到乔伊小姐，看到乔伊小姐小狂的二弟差点又要管不住了，粉红色的头发，精致可爱的面孔，白嫩的皮肤，还有那36D的巨乳，最主要是那粉红色的护士装……‘我操，制服诱惑啊。’小狂心里叫道，小狂差点就想将她就地正法了，不过他还是有一点理智的，中心里那么多人，小狂要是将乔伊推倒……他今天可能就走不出，这个中心了……
　　“你好。请问有什么可以帮助你的吗？”乔伊小姐，脸上摆着招牌式迷倒人的笑容，说道。
　　“我想取出我之前存放的神奇宝贝。”小狂镇定了下心神，故作镇定的说道。
　　“好的，请跟我来。”乔伊小姐微笑的点了点头，转过身，带着小狂向存放神奇宝贝的地方走去。
　　小狂两眼直钩的盯着乔伊小姐丰满的臀部，吞了吞口水，小狂真想将乔伊小姐推到……不过他还是忍住了……他还不想英年早逝……
　　小狂很快拿回了神奇宝贝，然后飞一般的跑出了宠物中心，他怕再晚点自己的兽性大发。
　　小狂跑到华蓝市道馆，走到道馆，看到道馆上的牌子，写着：本日停业。
　　“日，坑爹呢？”小狂看了一眼无语到。
　　没办法，小狂只好往回走去……
　　“你是参加道馆比赛的吗？”正在小狂沮丧的往回走，一个声音从小狂的侧面传出。
　　“恩？”小狂向旁边看去，一个很小的小胖子站在小狂的旁边扯着大嘴笑道。
　　“是啊，小朋友，你知道道馆什么时候开业吗？”小狂微笑着说道。
　　“我当然知道了，明天是华蓝市一年一度的水中芭蕾舞表演赛，地点就是在华蓝市道馆展开，今天因为华蓝三姐妹要装饰道馆才会停业。”小胖子一副万能通的样子说道。
　　“额，不是四姐妹吗？杂是三姐妹啊。”小狂问道。
　　“啊……那个啊……华蓝姐妹里的四妹小霞不算。”小胖子说道。
　　“额……”
　　“不说这个……我有一只神奇宝贝可以让你在比赛中轻松赢得徽章，只要你帮我捕到一只神奇宝贝我就和你换，怎么样有没有兴趣。”小胖子一脸奸笑道。
　　“哦？什么神奇宝贝？说说。”小狂轻挑眉毛说道。
　　“只要你帮我捕捉一只隆隆石。我就将这只神奇宝贝送给你。”小胖子拿出精灵球放出神奇宝贝……
　　“百变怪！！！”小狂表情很精彩……
　　“怎么样，这只百变怪可是极品中的极品啊，只要你能帮我搞到隆隆石这只百变怪就是你的了。”小胖子笑道。
　　“你这么想要隆隆石？”小狂说道。
　　“当然了……”
　　“为什么？你那么想要，让百变怪变出来不就行了吗？”小狂挑了挑眉毛说道。
　　“你别管了。你就说换不换吧。”小胖子急道。
　　小狂沉默了一分钟；“好……我跟你换，你什么时候要。”
　　“明天……明天下午之前，这个地点。”小胖子说道。
　　“好……没问题。”小狂点了点头说道。
　　“好，那我等你。”小胖子高兴的跳了一下，然后向小狂摆了摆手，向远方跑去……
　　“奇怪……不过算了……有百变怪不错啊。”小狂淫笑道……
　　===============================================
　　这章搞定，帮一个朋友的一本小说求推荐票……他在起点写的……是都市小说……玩个游戏，如果我朋友的小说推荐总数每过10章。我就在那天写两更……如果总数每过100章……我就一天三更……想知道书名的加我QQ：2424260188。我的签名上有书名……谢谢大家了……小狂鞠躬――^_^


　　水之波澜 第19章：隆隆石与百变怪（上）
　　“我日，他妈个姥姥的，死胖子，等我回去后你完蛋了……”小狂满脸怒容。只要近距离看的话，都能看到小狂额头上的青筋……
　　“额……啊哈~~恩啊啊~~哈，太猛了哈啊~~啊。”波波变成人形趴在岩石上，小狂正在后面满脸愤怒的发泄着……
　　小狂将波波抱起，双手使劲揉着波波的胸部。
　　“好痛啊。啊~~不要这么使劲。痛死了啦。”波波微咪双眼，叫道。
　　“妈的……明明那么痛那你下面怎么有流那么多水。”小狂淫笑道，不过因为小狂满脸怒容，淫笑都变成狞笑了⊙n⊙b汗。
　　“才……才没有呢……你乱说~~啊~。”波波一点呻吟着，一边辩解。
　　“哼。不用再解释了……你就是一个骚货。”小狂轻哼了一声。
　　“才不是呢……我才不是骚货……啊~~哈~~恩啊~~不要啊。”
　　小狂将右手下移，一到波波的私处，用食指揉着波波的阴核。
　　“啊，，不要碰那~~~啊哈啊~~~恩啊啊~~不要~~哦~~~~。”波波被弄得浑身一弓，一股黄色的尿液从波波的尿道中喷洒而出。
　　“哈哈，小骚货，居然尿了……”小狂大笑道。
　　“讨厌~~~人家才不是小骚货……啊哈~~~不要碰那里啊~~讨厌~~不要啊。”
　　小狂又将食指插进了了波波的尿道(⊙o⊙)……在里面开始搅和。
　　“啊~~~不要额啊~~~~好难受啊啊a~~~快拿出来啊啊~~~不要啊~~~~。”波波仰头舌头伸出来，口水甩的满天飞……
　　“我去，原来女王喜欢这种重口味的啊，我以前居然不知道……”小狂看到波波这么淫荡的表情后，开怀大笑道……刚才的愤怒也减少了七七八八。
　　“才……才不是~~~哈啊~~不要再弄了啊啊~不行了啊啊哈~~恩吗要去了啊eEw去了啊。”
　　波波脑袋一片空白，感觉快要升天了……可是小狂能那么早就让他高潮么？他还没爽够呢。
　　小狂快速的拔出肉棒，手指也伸了出来，将波波放在地上。
　　“为什么停了。”波波有些不满的看着小狂。
　　“你爽了？我还没爽呢……”小狂用肉棒碰着波波的脸颊。波波将脸转到一边。
　　小狂轻笑，将右手伸进波波的肉缝中摩擦，波波转过头白了他一眼，开始用自己的小嘴吸裹小狂的肉棒。
　　“呵呵，真爽。”小狂右手加快速度，肉缝流出的水越来越多，波波也越卖力的吸裹小狂的肉棒。
　　“恩~~~恩恩。”波波忘情的吸裹着肉棒，时不时还扭动自己的腰部，好像诱惑小狂快点插进去。
　　“爽……”小狂仰天呻吟了一声……
　　“很好，小骚货，看你这么卖力的份上。我就奖励你好了。”小狂淫笑道。
　　小狂抽出波波嘴里的肉棒，转身压在波波的身上，将肉棒对准波波的小穴，使劲一挺身。肉棒没入波波的肉洞里。
　　“啊~~~~~”波波仰头一声浪叫……
　　小狂使劲的抽插着，两个身体的碰撞，时不时发出啪啪的声音。
　　“啊~~哈啊~~好爽啊啊~~~好充实啊啊~~快点啊啊，人家要去了啊啊。”波波大声的呻吟着。
　　“好，我就满足你。”小狂淫笑道，说着小狂加快了抽插的力道。
　　“啊啊~~~~恩啊哈~~不行了啊~~~哈啊额~~~啊。要去了啊哈~~要去拉。”波波仰头，眼皮一翻，下体收紧，一股阴精喷出，淋在小狂的肉棒上。
　　“好爽……”小狂又使劲抽插了两下，一股阳精也射入了波波的肉洞里。
　　“哈~~。”波波喘着粗气倒在地上，小狂将肉棒放到波波的嘴边，波波很听话的将肉棒舔舐干净，小狂爽后，将波波变回原样放回精灵球里。
　　小狂坐在石头上，向右看，看着下边的山崖……
　　小狂就说不出的愤怒，他在和小胖子分开后下午就回到了月见山，他还的确找到了隆隆石……可是坑爹的是隆隆石不知一个……更坑爹的是……隆隆石旁有很多的小拳石。更坑爹的是……里面居然还有一个隆隆岩……这也就算了……可是……尼玛……为啥米会有大岩蛇……尼玛居然还不止一条……
　　小狂看着山崖下的岩石神奇宝贝们，脸部就是一震的抽搐……尼玛……我要是现在下去，，我想我会死的很精彩……
　　小狂现在有种想揍飞那个小胖子的冲动，只要那个小胖子他在他面前的话……
　　小狂仰头看了眼太阳……等吧……小狂心道
　　=================================
　　这章我没什么好说的……只能说……我又被坑了


　　水之波澜 第20章：隆隆石与百变怪（中）
　　正夜，山崖上――
　　“恩~~恩恩。”两个人影正在山崖的巨石上，重合在一起。
　　“不错哦，小妙蛙，没想到以现在的吻技，这么好了啊。”小狂松开双唇，看着妙蛙草的小脸说道。
　　“讨厌~~都是……都是你总亲人家啦。”妙蛙草羞红着小脸白了小狂一眼，红彤彤的小脸嘴里留着晶莹的口水，的确很诱惑……
　　“呵呵，这不是为了锻炼你的技术吗。”小狂笑了笑，伸手摸向妙蛙草的乳房，“你看这都变大了。”
　　“讨厌，放手啦，我们不是还有重要的事要做吗，现在可不是干这个的时候啊。”妙蛙草红着小脸娇声喊道。
　　“好好好，那我们完事以后再做。”小狂收回手，笑道。
　　“哼，你就不能想点别的吗。”妙蛙草白了小狂一眼说道。
　　“呵呵。”小狂单手揽住妙蛙草的小蛮腰，在妙蛙草的惊呼中，将妙蛙草抱起。“我还会做这个。”小狂笑道。
　　“坏蛋~~真讨厌”妙蛙草依靠在小狂的怀里害羞的说道。
　　这两天小狂和妙蛙草的关系直线上升，感情好的不能再好了。
　　看着山崖下睡的正香的岩石神奇宝贝，小狂已经想好怎么捕捉隆隆石了。
　　“宝贝，看哥教你怎么捕捉隆隆石。”小狂在妙蛙草的小脸颊上亲了一口。
　　“恩~~”妙蛙草红着脸用蚊子大点的声音回到。
　　小狂轻笑，左手拿出精灵球，“去吧，波波。”小狂将波波放出。
　　“去吧。”小狂说道。
　　“咕咕――。”波波瞪了小狂和妙蛙草一眼，转身，飞向离山崖最近的一只隆隆石。
　　波波用嘴在隆隆石的身上啄了啄，睡的正爽的隆隆石被吵醒，用手使劲的驱赶波波，波波灵敏的躲过隆隆石的手，继续用嘴啄隆隆石。
　　最后隆隆石实在忍受不了，站起身子，愤怒的看着波波喊了一句，翻译：你妈，你是谁，大晚上让不让人睡觉啊，坑爹呢啊。波波瞪了他一眼叫道：“咕咕――”翻译：你说谁的，臭石头，敢骂老娘，你是不想活了吧。
　　隆隆石生气的用拳头砸向波波，波波一个灵巧的闪避躲过了隆隆石的拳头，然后冲想隆隆石啄隆隆石的脑袋。
　　隆隆石大怒，立刻使用滚动绝招撞向波波，波波灵巧的躲过，开始向小狂那里飞去，这时妙蛙草已经变回了原形和小拉达和凯西正躲在岩石后面等着隆隆石，其他神奇宝贝看到隆隆石再追波波，也没有帮他只是喊了两句，就继续睡觉。
　　等到隆隆石走到妙蛙草他们埋伏的地方后，妙蛙草趁隆隆石不注意，一句寄生种子命中隆隆石的后脑勺，小拉达也冲出来一记愤怒门牙，要向隆隆石的手，而凯西也用了一记念力。
　　“轰。”隆隆石吃痛倒地。
　　隆隆石站起来，两手王地上一拍，石片飞起，冲向妙蛙草等神奇宝贝。，妙蛙草躲过攻击，一记飞叶快刀打中隆隆石，波波也躲开了攻击使用了空气切割，小拉达以及电光一闪也多过了攻击，冲到了隆隆石的面前，而凯西则用瞬间移动躲过了攻击躲在队伍的最后面用了一记精神干扰。
　　隆隆石很厉害，如果是他们4个单独打的话除了妙蛙草能险赢之外，其他3只神奇宝贝根本不可能打过隆隆石，不过即使是4个神奇宝贝合力也费了很多时间，最后还是妙蛙草的一记催眠粉将隆隆石整睡着了才赢得。
　　小狂用精灵球收复了隆隆石，高兴的每只神奇宝贝亲一口，当然是嘴对嘴的啦，当然凯西是亲额头。
　　小狂收起神奇宝贝看着已经开始发亮的天空，小狂的表情狞笑着……“死胖子，你完了。”
　　========================】
　　昨天父亲节，不更……0。0


　　水之波澜 第21章：隆隆石与百变怪（下）
　　第二天―下午―华蓝市道馆
　　小狂满脸微笑的看着面前的小胖子，将手中的精灵球递给胖子。
　　小胖子满脸笑容的接过精灵球，将自己的百变怪递给小狂。
　　小狂接过精灵球，笑容更胜，“谢谢了，你要好好对待我的百变怪。”小胖子笑了一下对着小狂说道，说完转身要走。
　　“等下，我有东西要给你看。”小狂笑着叫住要走的胖子，小胖子回过身，“什么东西。”
　　“好东西。”小狂将右手伸出，“你看这里面有什么？”小狂右手紧握伸向小胖子。
　　小胖子将脸靠近小狂的右手。“这是手啊。咋的了。啊――”小狂一拳头打中小胖子的眼球。
　　小胖子被这一拳打的倒地，小狂坐在小胖子的身上挥舞着双拳对着小胖子的脸使出了一记‘还我漂漂拳’。
　　啪――啪啪
　　“啊――你干什么。”小胖子惊慌的看着小狂，拼命的捂住自己的脸叫道。
　　“我擦你妈，小兔崽子，老子差点被你害死了。你奶奶个鸡大腿的……你居然不告诉我隆隆石他娘的是群居的，害的老子差点就留在月见山当骨灰了。”小狂越揍越爽，不停的骂道，手上的力道又大了几分。
　　“我……我不知道啊……大哥饶命啊，，我真的不知道啊――不要打了。”小胖子哀求道。
　　小狂揍了将近半个小时，才心满意足的收回了手，看着地上的小胖子，胖子的脸比以前大了，比以前更像猪头了。
　　“爽。”小狂揉了揉有些发红的拳头，不由畅快的喊了一声，就好像刚跟人OOXX了一样。
　　“我……我不爽。”小胖子颤抖的手臂，用可怜巴巴的声音抗议道。
　　小狂对胖子的抗议直接无视之――
　　小狂无视小胖子哀怨的眼神，走进了华蓝市道馆……
　　今天是华蓝市道馆的的水上芭蕾舞表演，小狂怎么能错过呢……小狂可是很期待呢……
　　“美女们……我来了。”小狂一脸轻笑的走进华蓝道馆。
　　=====================================
　　这章少的可怜……只因为……今天我不想更……后天就要中考……我坑爹呢


　　水之波澜 第22章：水上芭蕾
　　小狂，推门走去华蓝道馆……进入道馆后，小狂被眼前的怔住了……
　　华蓝道馆里已经座位全满，还有很多人就站在走道上，等待着表演……这和华蓝道馆外完全是两个反差，外面一个人没有（当然……倒下的胖子除外）而华蓝道馆里几乎都已经满员……甚至已经爆棚。
　　“我……去……”小狂做了个擦汗的动作……“不会吧……”小狂无奈了……这是神马情况啊……好像整个华蓝市的人都来了。
　　“喂……你是第一次来我们华蓝市吧。”旁边的一个人，看见到小狂的表情，拍了拍小狂的肩膀说道。
　　“恩。是的。”小狂点了点头道。
　　“呵呵，那你可有眼福了……这个水中芭蕾可是我们华蓝市一年一度的盛宴啊……每年的今天花篮三姐妹，都会亲自表演一次水中芭蕾舞。华蓝市的全体居民这一天都会停业来这里抢位子，就是市长也会在这一天亲自到华蓝市来观看水中芭蕾。”那个路人甲一脸的骄傲的介绍水中芭蕾……
　　“哦……”小狂心不在焉的点了点头，心里更是满心期待的等待着水中芭蕾的开始。
　　“亲爱的，先生们，女士们，感谢大家百忙之中抽出时间来观看我们花篮三姐妹的表演……今天我们三姐妹一定会以我们最完美的发挥来回报各位的支持。”一个动听的声音从喇叭中响起，顿时场地一暗，三道光芒亮起，小狂放眼望去……三个穿着泳装的女生站在跳板上，坐着起跳动作。
　　因为距离比较远，小狂有些看不清女生的面貌……
　　三个人影一起起跳，空中翻转，下坠，好像时间都暂停了一般。
　　噗通――
　　一声轻响，三个少女同时跃进水里，顿时灯光亮起，三个少女同时露出身体。
　　哗――――观众们掌声如雷……啪啪……连小狂也不禁为她们的出色表演鼓起手。
　　三名少女，在水中偏偏起舞，小狂看的是两眼直瞪，二弟敬礼，小狂有一种冲过去把她们3姐妹OOXX了的冲动。
　　“华蓝三姐们，果然名不虚传。”小狂吞了吞口水，瞟了眼自己的二弟，发现他正耀武扬威的蓄势待发状……
　　“我操。哥们不错啊……这么大。”旁边的一个胖子看到小狂的二弟，惊呼了一声说道。
　　“呵呵，一般一般。”小狂惭愧的笑了笑。
　　小狂看了看周围，发现没人开他，小狂才暗自松了口气……‘妈的……你个混蛋，居然这么给老子丢面子……’小狂有些不爽的看着自己的二弟说道……
　　======================================
　　好久没写……这几天想了点事情……这章没有什么H的地方……我今天会在杂的那张里写一片其他的……今天神奇宝贝就到这里吧……下一张会有H的地方


　　水之波澜 第23章：百变怪
　　本来，表演是不错的……可是小狂实在有些看不下去了……没办法……小狂的二弟就是不下去小狂想看也看不也去了……要是被人看到还不丢死人了……
　　小狂，没办法……知道点了点旁边看的正入迷的男士……“大哥……问一下。洗手间在哪？”小狂做了个自己觉得还不错的微笑……
　　“那里，左边走就是了……”男子不耐烦的指了一个方向说道，然后又转向了表演……
　　“哦……”小狂微微的眯了下眼，然后转身走向男子指的方向。
　　还好男子，没有指错地方……小狂很快走到了男厕所……要是那个男的指错了……小狂肯定会回去吧男子拖到一个没人的角落揍一顿……
　　小狂进到厕所，发现里面没有一个人……小狂迅速走进一个厕所里……掏出精灵球。
　　“出来吧，百变怪。”小狂放出神奇宝贝。
　　“变成华蓝姐妹。”小狂两眼放过的说道。
　　百变怪，瞪着他那圆鼓鼓，水灵灵的大眼睛，看着小狂。
　　“恩？”小狂挑眉。“我让你变你就快点变。”小狂有些不耐烦的说道。
　　百变怪眨了眨眼睛用一种很无辜的眼神看着小狂。
　　“嗨，哥们，边个成不。”小狂点了点百变怪的脑袋说道。
　　百变怪继续用他的大眼睛看着小狂……
　　“你妹……挑战我的极限呢啊……”小狂满脸不爽的看着百变怪，左手伸出，按在百变怪的脑袋上。
　　白光闪过――
　　百变怪还是以前的摸样……
　　“难道没用？”小狂有些疑惑的看着百变怪。
　　“有……有用……”百变怪发出一声。
　　“喂……我让你变成华蓝姐妹你为啥不变啊。”小狂拿起百变怪问道。
　　“那……那个……我没有他们身体的一部分变不了……”百变怪一脸无辜的说道。
　　“哈尼？你变身咋还用头发呢。”小狂挑眉。
　　“我……我也不知道……我跟其他的百变怪不同……只有得到他们身体的一部分才能变身。”百变怪有些害怕的说道……
　　小狂脸部有些扭曲……
　　“很好……”小狂露出一个扭曲的笑容……
　　“额……”百变怪有些害怕的往后面移了移……
　　“回来吧。”小狂用精灵球收回的百变怪。
　　“妈的……你完了……死胖子”小狂一脸怒容的笑着……脸部说不出的扭曲。
　　“出来吧……波波。”小狂发出波波。
　　波波刚出来，还不知怎么回事呢，就被小狂用左手按住头部，白光闪过――
　　波波变成人形，小狂一手将波波背对着自己，掏出自己的大肉棒，一挺身，插入了波波干燥的肉洞里。
　　“喂……你干什么……这样很痛的。”波波看到小狂没有做前戏就进来，很惊慌的说道。
　　“闭嘴，外面有一帮人呢……你要是不想被听见就不要出声。”小狂沉着脸说道。
　　波波看到小狂满脸怒容的脸庞，闭上了自己的嘴，没有再说什么。
　　一时间……厕所里只有小狂沉重的抽插声……
　　“恩……恩恩……”
　　波波的肉洞渐渐变得湿润，波波闭着嘴，发出低声的呻吟。
　　小狂，用手将波波的两只脚抬起，让波波跪在坐便上。
　　波波两只手伏在墙壁上低着头，脸红的跟红苹果一样，在坐便的水面上，波波淫荡的样子全部一收眼底……让波波羞的真想找一个地缝钻进去……不过因为这样波波的下体更湿了……
　　“你个骚货，看到自己样子就这么兴奋……你就是欠虐待。”小狂一边抽插一边不忘调教调教波波。
　　“不是。”波波脸红的都能滴出水来了。
　　“还不是……你看你这里湿的……都泛滥了。”小狂说着……小天使劲一挺。
　　“啊~~~。”波波憋了半天，终于在这一挺中叫了一声。
　　“哼。”小狂嘴角轻扬，下体的速度又快了一分。
　　“啊啊啊啊……不要啊……”波波想咬牙，可是在小狂猛烈的进攻下……还是没忍住叫了出来。
　　还好现在男厕所没人，要是有人一定会听到厕所里的呻吟。
　　“额……恩~~~~”波波终于承受不住小狂猛烈的抽插，一挺身，一股阴精喷出。
　　“哼哼，这么快就不行了啊。”小狂继续抽插……他还正在巅峰呢。
　　“哈……”波波撑着身体……有些无力的承受着小狂的抽插……
　　抽插了几百下……小狂挺身满意的射出了一股阳精……中途波波已经又高潮了2吧……
　　波波被放了下来……手抓起小狂的肉棒，用嘴吸替小狂将肉棒舔干净……
　　“爽。”小狂心满意足的收起了波波……走出了厕所……
　　当小狂走出厕所。表演也到达了尾声


　　水之波澜 第24章：能力失效？还是限制？
　　“感谢各位的捧场，请各位先生女士，站好队伍离开道馆。”漂亮的女声从喇叭中响起……
　　观众席上陆续有人站了地来，走出道观大门……
　　小狂看着离去的人群，并没有跟上去……而是站在原地，看着离去的人群，不知在想什么。
　　“你好……表演已经结束了……请离开道馆……我们要收拾一下……如果要挑战的话……请明天好吗？”一个熟悉的女声从小狂背后响起。
　　小狂的思路被打断，转头，看到一个美丽的粉红色头发的少女站在小狂的礼貌的看着小狂。
　　小狂一眼就看出，她就是刚才表演三姐妹中的一个……
　　“哦……抱歉我想了一些事情……所以忘了。”小狂道了声谦。
　　“没关系……请您先在离开好吗？我们要打扫了。”莲花笑了笑说道。
　　“那个……我有件事想问。”小狂突然抬头看向莲花的眼睛，右眼变成紫色。
　　“恩？”莲花眨了眨眼睛……小狂的能力显然对她无效。“什么问题？诶，你的眼睛怎么变成紫色了。”莲花惊奇看着小狂的右眼说道。
　　小狂微皱眉头，他感到自己的能力并没有消失也不是对莲花全然无效……小狂的右眼不能控制莲花……不过小狂能感觉到，自己的右眼能让莲花放松警惕……
　　‘奇怪。’小狂皱着眉头，脸上露出微笑：“我眼睛小时候就这样，有时候会变成紫色，不过一会就会变回来，不信你看。”小狂收回了右眼的能力，右眼又变回了黑色。
　　“好神奇的能力。”莲花惊呼道。
　　“那个……不早了……我先走了。再见。”小狂热情的打了声招呼……
　　“恩。好……拜拜。”莲花也回以微笑。
　　小狂转身走向道馆门口，在转身的一霎那，小狂微笑的脸孔，变得阴沉。
　　‘妈的……’小狂心里骂了一声。
　　小狂走出道馆，并没有回到住所，而是在道馆四周徘徊，小狂走到一间商店里。
　　小狂推开商店大门，走进商店，进去第一眼就看到一个熟悉的身影。
　　“小胖子。”小狂进门就看到了让他很想揍一顿的家伙……胖子……
　　胖子也看到了他了……胖子看到他后转身准备要跑。
　　“诶……不要跑。”小狂一把抓住小胖子的衣服，把他扔到地上，乒乓的揍了一顿……
　　揍爽了以后……小狂放开胖子……小胖子已经全身没有个人样了。
　　“喂……你跑什么啊。”小狂抓起胖子问道。、
　　“哥……大哥我错了……我不跑行吗……你见我一次打我一次……我不跑我不要被你揍啊。”小胖子哭伤着脸说道。
　　“那你跑也跑不过我啊。”小狂挑眉说道。
　　“那……那咋办……”小胖子问道。
　　“简单……下次见到我……一手护住命根……一手护住头部，蹲下。这就行了……”小狂说道……
　　“额……那不还是要挨揍……”小胖子说道。
　　“那……你以为呢？”小狂挑眉。“拿出来。”
　　“拿……拿什么。”小胖子惊慌的说道。
　　“我的隆隆石，快点给老子拿出来。”小狂故作凶狠的恐吓到。
　　“可……那时我和你换的啊。”小胖子有些害怕的说道。
　　“恩？”小狂扬了扬拳头作势要打。
　　“我给……我给。”小胖子被打怕了，伸手摸摸了口袋，将装有隆隆石的精灵球递给小胖子。
　　“恩……不错。”小狂满意的接过了隆隆石的精灵球。
　　“对了……你叫什么名字。”小狂又问道……他打了他这么多下……还不知道他叫什么呢。
　　“额……别人都叫花花……或者花胖子。”小胖子吓的快要哭出来了……
　　“我……草……真有创意。”小狂脸部有些抽搐……这货的名字也太有才……I服了YOU。
　　“好吧……你走吧……”小狂也不想为难他……将花胖子放下……
　　花胖子前脚刚落地，就飞一般的跑走了……
　　“这……真有速度……”小狂又服了一下……
　　================================
　　这章没有黄的……我想了好几天……终于想到了结局该怎么解决了……下章绝对是黄的……相信哥……得永生


　　水之波澜 第25章：华蓝姐妹之奴隶荷花
　　小狂看着花胖子离开……转身走进商店……买了一瓶水出来。靠在离道观不远的一颗树下，休息……
　　小狂喝着水，目光挑着还在亮着光的道馆……
　　小狂在树下坐了将近一个时辰。道馆里的亮光才终于熄灭，三个人影从道馆里走出，小狂一眼就看出那三个人，就是刚才表演的三个少女……
　　小狂一个转身，躲到树后……躲过了三个少女的视线……
　　小狂看着三个人影，向街区那里走去……小狂也跟在她们后面的不远处……
　　跟踪也要有个跟踪的样子……小狂一路躲避她们的目光……因为已经到了晚上……视野有限……所以她们并没有发现小狂……
　　小狂一路跟踪……
　　突然……前面的三个少女停住……小狂也跟着停住……其中一个少女遮住下体，不知道跟其他两位说了什么……然后一个人就向另一边跑去……
　　小狂也跟着那个跑掉的少女……小狂跟在少女10米外……
　　只见少女钻进，一座公共厕所，小狂愣了一下。然后也跟着少女钻进厕所……
　　少女进去后……找了一个门就进去了……小狂站在门口……等了10秒然后打开门……打开门真好看到少女脱下裤子，刚坐在马桶上……
　　少女看道小狂进来，瞬间短路了1秒……然后吓的叫了出来……小狂比她更快，一个箭步冲上前，将少女的嘴巴堵住……
　　“别说话。”小狂恶狠狠的说道，说着眼睛变成紫色，不过结果还是一样，对少女没用。
　　“恩……恩……”少女想要挣扎……不过小狂比她更快，一个膝撞……踢在少女的肚子上。“恩！！！”少女痛的想喊，不过嘴被小狂捂住了，只能发出恩的声音……
　　小狂一手脱下少女的内裤，将他揉成团，塞进少女的嘴里。
　　“恩……”少女想要拿下，不过又被小狂踹了一脚，恶狠狠的说道：“你要是敢拿下来。老子就踹死你。”
　　少女怕了……“恩……恩……”少女留着眼泪……有些颤抖的缩在马桶上……
　　小狂走上前，欲将少女的上衣拿掉……“恩！”少女用手护住胸部。
　　啪――小狂扇了少女一个嘴巴……“不许护着。”
　　“呜~~”少女哭着，慢慢放下护住胸前的手……
　　小狂将少女的上衣脱下，扔到一边，看着两个小白兔，正在粉色的胸罩里跃跃欲试……
　　小狂伸手揉了揉……“呜~~”少女反应很强烈，浑身强烈的颤抖着……
　　小狂双手揉着少女的乳房，将少女的胸罩撕了下去，看到两个小白兔上已经立起来的乳头……
　　“看来你很敏感啊。”小狂伸出手掐了下少女胸前的乳头……“恩――”少女浑身一震……
　　小狂低头，用牙咬住一颗粉红色乳头，用嘴吸着，另一只手揉着里一个乳头。少女扭着身体“恩~~”
　　小狂吸了几口，松开了嘴，抬起头看着沾满口水的胸部，还有少女满脸泪水的样子，有一种说不出的快感……
　　小狂开始正式打量起少女，粉色的短发，棕色的眼瞳，黄色的皮肤，看起来不是很高，也就1米6左右，胸部还可以，26左右……不算大也不算小……也是瓜子脸，长得还算不错，尤其是现在流着泪楚楚可怜的样子，让小狂有种想狠狠揉捏的感觉。
　　小狂拿下少女嘴上的内裤……“你叫什么。”小狂笑了一下问道。
　　“呜~~~~”少女不回答……只是在那哭……
　　“我妈的问你叫什么。”小狂扇了少女一个嘴巴……恶狠狠的说道。
　　“荷……荷花。”少女脸部微红，眼泪又掉了下来，害怕的回到。
　　“很好。”小狂又将内裤塞了回去……
　　小狂俯身……低头看向荷花的小穴……湿润润粉嫩的小穴，不知道是淫水还是尿液。
　　小狂伸手在荷花的小穴上摸了一下，荷花浑身又是一抖……“看来你的确很敏感。”小狂邪笑道……
　　伸出右手，伸入荷花的小穴：“不知道还是不是处啊。”小狂的手刚伸进去一点，就感觉有一个屏障挡着，好像一通就能破……“还是。”小狂如获得宝……笑了一声……
　　小狂一手脱下内裤露出，已经立起来的二弟，荷花看到小狂胯下露着青筋的棍子，有些惊怕的闭上了眼睛……脸瞬间变得煞白。
　　小狂什么摸了点荷花下面的液体，涂在肉棒上。对准荷花的下面，在荷花害怕的眼神中，一挺身……“恩――！！！！”荷花痛睁大双眼……小穴中流出红色的液体……
　　“呵呵，真爽。”小狂感到自己的肉棒被小穴大力的吸裹着……一时间还有些抽插不了……
　　待有些适应后，小狂开始抽搐……“呵呵。真爽啊。不愧是处女，里面就是爽。”小狂一边插一边用声音刺激着荷花。
　　荷花一边摇着脑袋一边闭眼留着眼泪……嘴里发出恩―恩的声音表示她的疼痛。
　　小狂没有在乎她……反而加大了力量……快速的抽插。
　　“恩！！！恩恩恩――呜呜呜”荷花痛的直摇头，眼泪更是哗哗的往下流。
　　“哼哼。爽”小狂感到自己的肉棒被吸得的爽的不能再爽了……一挺身，一股白色的精液射入荷花的小穴……“恩――――”荷花感到一股热热的液体流进子宫，想想也知道那是什么，顿时眼泪流的更多……
　　小狂还不罢休，没有拔出肉棒而是继续抽插……
　　抽插了几十分钟，也不知道是荷花叫累了还是不痛了……荷花的恩恩声没有前几次的那么大了……
　　“怎么了……是不是有感觉了。”小狂淫笑的调戏了一下，小狂看出，荷花的小穴越来越湿，一看就知道是有感觉了。
　　“恩~~恩”荷花摇头，脸上早就不流眼泪了，脸上有两道泪痕。
　　“呵呵。是吗？”小狂笑了一下。下体的动作又快了一分，“恩~~~恩恩恩……恩”荷花呻吟。
　　小狂一挺身，一股阳精再次射入荷花的小穴中……“恩~~~”这次荷花也进入高潮……
　　“还说没爽。这都吹了……还不承认”小狂邪笑着摸了下荷花的乳房。
　　“恩~~~”刚刚高潮后的荷花，叫起来明显很虚弱……
　　“呵呵……还没完事呢……我们继续。这把我们换个花样。”小狂淫笑一声，将虚弱的荷花抱了起来，开始抽搐。
　　“恩~~~恩恩。”荷花的双脚夹住小狂的腰，双手抱住小狂的脖子，胸部在小狂的胸膛上一上一下，别提多爽了……
　　小狂使劲的抽插着……
　　“恩……恩恩……恩恩……呜恩……恩恩。”荷花含着内裤，使劲抱着小狂的身体……
　　“呵呵……这么快就习惯了我的大肉棒啊……你的肉洞真他妈的爽……老子第一次玩到这么爽的小穴……妈的。”小狂爽的骂了一声，下体的动作更快了一分。
　　“恩……恩恩……恩恩……”荷花被操的两眼直翻……下体有些开始主动迎合小狂。
　　“爽啊……你真是个骚货……哈哈”小狂插得爽的不得了……很快第三炮也射入了荷花的小穴……
　　“恩……恩……”
　　小狂换了个姿势，小狂坐在马桶上，让荷花坐在小狂的脚上，小狂开始新一轮的抽插……
　　小狂狂插了十几下，荷花浑身一颤，也到达了极乐巅峰……“恩~~~恩……”在荷花高潮的时候，小狂的右眼突然变成紫色，而荷花的额头冒出两个紫色的字体……
　　小狂的脑海中响起声音：不用能力捕获B级奴隶，获得奴隶值：20……恭喜升级……淫神心法1级……奴隶值：5点。离升级还有：195点……能力强化……左眼得到资料之目能力，右眼能力强化，左手获得能力，能让宠物变身后获得衣服，右手催情强化。
　　“哈哈……这都行……真爽。”小狂笑了一声……将荷花嘴上的内裤拿下，又换了体位……让荷花跪在马桶盖上，自己拔出肉棒，使劲一挺身……
　　“啊~~~”荷花狼叫一声……
　　“啊……啊啊……恩啊……大肉棒啊哈啊……大肉棒插得好深啊啊……哈……恩啊啊……好爽啊啊……”荷花呻吟着……
　　“呵呵。真爽……一下子就变成骚货了……妈的……爽死哥了……”小狂使劲抽插……
　　“啊啊啊……顶到花心了啊……哈……恩啊啊啊……爽死了啊啊……快点……啊啊……再快点啊啊……好爽啊啊。”
　　“啊啊啊……肉棒真大啊啊……爽死了啊啊……飞了哈……恩啊啊……要飞了啊啊……”荷花两眼一翻，一股阴精射出……淋到小狂的肉棒上……
　　“爽。”感到肉洞里的快感……小狂一挺身……一股阳精射出……射进荷花的肉洞里……
　　“啊~~~~”
　　======================================
　　小双准备没写完一个道馆都会更写一张剧场……我已经想好了……这篇剧场我不准备写H的……我准备写一篇对战的……有兴趣的可以看看


　　水之波澜 第26章：升级的能力
　　同志们……上次有人问我三姐妹的那位不是叫莲花吗？我擦擦的……我咋不知道三姐妹里有个叫莲花的……我就知道一个叫樱子的……不过我也改了一下……把荷花的头发改成粉色……大家应该知道是谁了吧-我忘了蓝发的是长头了……
　　“恩~……恩……哈……恩。”荷花坐在小狂的腿上，自己扭动着腰。
　　“好……我要射了。”小狂低吼一声，使劲抓住荷花的小脚，一股白腥的精液射入荷花的肉洞……
　　小狂将干到虚脱的荷花放了下来，整理了一下自己的衣服，又替荷花整理了一下形象，将滴在外面的精液全部塞进荷花的嘴里，让荷花咽了下去，然后再收拾了一下自己的样子，走出了厕所，没有再看荷花……
　　等小狂走出厕所10分钟左右，荷花才站起身，走出了厕所。
　　小狂走出厕所，吹着外面的凉风，小狂感到精神抖擞……他已经从荷花嘴里知道了一些情报。
　　她有两个姐姐，一个是蓝色长发的二姐叫莲子和一个金色长发的大姐叫樱子……两个姐姐都是大美女哦……她还有一个妹妹叫小霞，不过因为小霞的道馆馆主所以不能参加表演，因为没有小霞的加入她们才叫华蓝三姐妹，具体原因小狂不知……
　　“下一个当然就是二姐咯。呵呵”小狂淫笑着说道……小狂今天的目的已经达成了……他已经知道了华兰姐妹的家住在哪里了，他现在准备回家，睡个美觉，然后再去捕获莲子。
　　“啦啦啦……我是淫荡的小行家，不怕风吹和雨打……啦啦~~”小狂爽快的哼着小歌，迈着小步，走向自己租的公寓……
　　“恩？”小狂突然停下了脚步，看到前面的身影小狂停住了……
　　只见一个穿着职业服的女子，从小狂身旁走过……
　　小狂转头，看着路过的女子……动用了左眼能力。
　　名字：何兰，性别：女，产地：神奇宝贝，婚姻：未婚，性格：淫荡，傲慢，有潜在受虐倾向，自大，奴隶指数：2星，征服难度：2星半。开发：双洞都被开发。性程度：普通。征服方式：虐待：3星，温柔：2星。易高潮方式：双洞，虐待。控制：能控制。补充：柔道黑带。
　　“呵呵……我喜欢。”小狂转身，跟在何兰的背后……
　　走在前面的何兰很快就反应过来，转身回头，看到身后的小狂，皱眉。“你要干什么。”何兰喊了一声。
　　“嘘。不要说话。”小狂的右眼变成紫色，看着何兰，何兰的眼睛渐渐变得空洞。
　　“现在我就是你的主人，你一切都要听我的。”小狂说道。
　　“是的……你是我的主人。”何兰两眼空洞的回到。
　　“很好。”小狂打了个响指，何兰的眼睛渐渐变得有些神采。
　　“走。”小狂抓着何兰的手，何兰没有反抗。走向小狂的公寓，到了公寓，小狂坐在床上。
　　“将你的衣服脱了。”小狂命令道。
　　何兰听话的脱掉了衣服……
　　“恩不错。”小狂用放肆的眼光扫着何兰的身体。
　　一米8的身高，白皙的皮肤，棕色的长发，鸭蛋脸，两眼之间有些淫欲之色……36D的乳房，有些发黑的阴部……
　　“还可以吧，过来给我吸。”小狂指了指早已经立起来的二弟说道。
　　“是。”何兰走到小狂的身前，蹲下，熟练的替小狂吸裹肉棒。
　　“啊~~爽……老手就是不一样。”小狂不由呻吟一声，果然会吸的人和不会吸的人感觉就是不一样。
　　小狂按住何兰的头，不一会的功夫就被何兰弄射了。
　　“爽――”小狂低吼一声，将精液全部射入何兰的口中，荷兰熟悉的吞掉了精液。
　　“将衣服穿好，趴在床上。用你懂得的方式勾引我插你。”小狂站起身来，让何兰到床上去。
　　何兰听话穿上职业服的走到床上，像狗一样趴在，然后将自己的裙子往上了，将手伸进自己的内裤里，扣着，一边扭着身体，一边呻吟：“啊……主人快来插啊啊……快来插何兰的小骚穴啊啊。哈啊啊恩啊啊……我好饥渴啊啊啊。”
　　“我操……果然够骚。”小狂被整的一愣，然后一乐……果然专业都就是不一样。
　　小狂，迫不及待的将肉棒插入何兰的骚逼里……
　　“啊`~~……好爽啊啊。主人哦啊啊……主人打肉棒在何兰的逼里搅着……哦啊啊啊……好爽啊啊。恩啊啊。哈啊额……恩啊啊……好大啊啊……”何兰摇着脑袋，摇着屁股迎合着小狂的肉棒。
　　“我草……真鸡巴爽。”虽然何兰没有前几个奴隶好看，小穴也没有那几个紧，不过她着骚劲一番，简直是别有风味……让小狂感到不适一般的爽……
　　“恩啊啊……主人啊啊……好爽啊啊。继续插啊啊。哈啊……恩啊啊……爽死了啊。哈啊啊……恩啊啊……”何兰摇着脑袋，疯狂的迎合着小狂……
　　“我操……真猛……我也不能输啊。”小狂，没想到何兰这么骚……随便遇到一个就是个大骚货……
　　小狂挺身，加快了抽插速度……
　　“啊啊啊……恩啊哈啊恩啊……爽死了啊吖……主人啊啊……哦哦……插啊啊……插死我啊啊……哦哦……爽啊……”何兰呻吟着。
　　小狂一挺身，一股白色的精液射入了何兰的肉洞中……
　　===================
　　明天斗罗一张，神起一张……无聊哦哦哦……谁玩热斗传说和热血英豪啊啊……同志们……我玩这两个游戏呢……热斗借号……谁借我，他想看什么XX谁我帮他写……热血吗……求朋友……也借号要装备多点……不盗……只是用一天让我玩玩……我这人说话算话……违规死全家的


　　水之波澜 第27章：挑战华蓝道馆
　　“恩~~~哈、。”小狂伸了个懒腰……抓了抓头发……
　　小狂从床上坐了起来，看到自己旁边躺着的一位佳人……小狂嘴角微笑……伸手抓了一下何兰的乳房。
　　“啊~~~”何兰脸颊微红呻吟了一声……
　　“呵呵……骚货。”小狂顿时有些性欲高涨，抓起已经硬起的大肉棒，对准何兰的小穴，挺身。
　　“啊――”何兰被小狂弄醒……荷兰醒来看到小狂正压着自己，肉棒已经进入小穴，脸部微红。“讨厌~~~主人，昨天晚上还没有满足吗。”何兰对小狂抛了个白眼说道。
　　“呵呵……当然了……我可不是那么容易就满足的。”小狂一想起昨天晚上何兰的骚样，小狂的下体更是硬的不行。
　　小狂的奴隶数：5。因为升级小狂的奴隶最多可以捕获30个……心法离升级还剩187。
　　小狂挺身抽插……
　　“啊啊……好美啊啊……真爽啊啊……主啊啊啊啊……爽死我了啊啊啊……主人快点哈……恩啊……美……美死了啊啊……”何兰放浪的呻吟着。
　　“真鸡巴骚。”小狂被何兰弄得久战不泄……也是非常爽的。
　　“恩啊啊……哈……恩啊……主。啊啊……双飞了啊啊……啊啊啊……大鸡吧啊……哈恩啊啊……爽死了啊啊啊……主人……恩啊啊……”何兰风骚的扭着腰部迎合着小狂的肉棒。
　　“好……”小狂低吼一声，清晨第一炮就这样射了出来……射进了何兰的肉洞中……
　　“呼~~~”小狂将肉棒拔了出来，走进浴室，冲洗了一番，然后走了出来，让何兰也进去洗了一次，出来后，小狂拿出一件他的衣服给何兰，让她穿上，因为何兰的衣服已经被小狂能脏了，上面全是精液，小狂把何兰的衣服和自己的脏衣服扔到洗衣机里清洗，小狂让何兰今天请一个假，然后让她将屋子里打扫一下，做了个早饭，小狂和何兰吃完后，小狂让他呆在家里，一会将衣服晾干……后走出了公寓……
　　小狂走出公寓，向着道馆走去，今天他想去挑战华蓝道馆，得到第2个徽章，然后再开始为捕获华蓝姐妹做计划……
　　走到道馆，看到道馆是开着的，小狂推门进入，因为表演已经过去，道馆里显得有些冷清，里面只有几个清洁工被道馆里的工人，当然华蓝姐妹也在……
　　小狂扫了下四周，看到华蓝三姐妹正在和一个橙色的短头少女聊天，小狂一眼就看出那个橙色少女是谁，小狂嘴角轻扬，向着华蓝姐妹的方向走去……
　　华蓝姐妹也都看到小狂……当荷花看到小狂，脸部红的跟红苹果一样，有些躲避小狂的转过头……
　　“怎么了，妹妹。”莲子看到荷花的异状连忙问道……“没……没什么。”荷花连连摇头，说道。
　　昨天晚上，以为荷花很晚才回去，惹得姐妹们的一致疑问，最后还是荷花好不容易才介解释好……
　　“你好……我连挑战道馆。”小狂走到华蓝姐妹的身旁微笑着说道。
　　“好的……我们马上开始。”小霞点头回道，身为道馆馆主她没有阻止训练师挑战道馆的权利，只要有人挑战她就必须得对战。
　　小霞让清洁工和工人们都远离场地，让裁判站在裁判台上，自己走到一边，而小狂也走到另一边。
　　小霞站好后说道：“好了……你可以挑战了。”
　　“好的。”小狂伸手拿出一个精灵球，随便用左眼技能看了小霞一样。
　　姓名：小霞。性别：女。产地：神奇宝贝世界。婚姻：未婚。性格：成熟，和蔼，不过有时很暴动，易怒。奴隶指数：4星，征服难度：4星，是否开发：处女。征服方式：虐待：2星，温柔：2星。易高潮方式：无。控制：不能控制。补充：钟爱水系神奇宝贝和可爱的神奇宝贝，喜欢保护弱小。
　　小狂扫了下小霞的身体：棕色的短发正好到肩部，水亮的眼睛，正常的脸型，小巧玲珑的鼻子，和那樱桃小嘴，穿着一身蓝色的坎肩，包裹着，迷人的胸部，30D，小狂的评价，还有蓝色的小热裤，包裹着突出的臀部，白皙的皮肤，一看平时保养的就很好。
　　（本人，这个参考的是跟小智冒险完的小霞形象，玩过神奇宝贝的读者，可以产考，金心银魂里的小霞，和珍珠钻石里的。）
　　“去吧……波波。”小狂心里想着，外表是看不出来的，小狂扔出精灵球。
　　“咕咕――”波波飞出精灵球。
　　“去吧，太阳珊瑚。”小霞扔出了自己的神奇宝贝。
　　“波波，燕返。”小狂先发制人。
　　“咕――”波波翻转身体，低空冲向太阳珊瑚。
　　“太阳珊瑚，泡泡光线。”小霞指挥到。
　　太阳珊瑚使用泡泡光线，喷向波波。
　　“波波，快躲开。”
　　波波灵巧的躲过了泡泡。
　　“太阳珊瑚，用尖刺加农炮。”
　　太阳珊瑚浑身冒着白光，众多尖刺，喷向波波。
　　“波波，冲上去。”
　　波波没有管加农炮，波波的燕返命中太阳珊瑚，而太阳珊瑚的尖刺加农炮也命中了波波。
　　太阳珊瑚被撞到空中，而波波也被打飞。
　　“波波，就趁现在，空气切割。”小狂赶快命令道。
　　“咕咕――”波波叫了一声，一个空气刀刃斩向太阳珊瑚。
　　“太阳珊瑚，保护盾。”小霞喊道。
　　太阳珊瑚的四周凝聚出一个透明的能量罩将太阳珊瑚包裹起来，让波波的攻击无效。
　　太阳珊瑚沉入水底，“太阳珊瑚用自我复原。”小霞说道。
　　太阳珊瑚浑身又冒出白光，然后白光一闪，原本手上的太阳珊瑚变得和以前一样。
　　“太阳珊瑚，继续战斗。”小霞说道。
　　“妈的……”小狂看到回复健康的太阳珊瑚又看了眼受伤的波波，皱着眉头暗骂一声
　　==========================================
　　欲知后事如何……我们下回分解……求热斗队友……游戏朋友啊啊啊


　　水之波澜 第28章：波波进化比比鸟
　　“波波用电光一闪。”小狂吼道。
　　“咕――”波波闪电般的冲向太阳珊瑚。
　　“太阳珊瑚，尖刺加农炮。”
　　太阳珊瑚发出十几枚尖刺加农炮射向波波。
　　“波波。影子分身。”小狂喊道……
　　波波分出3个和自己一摸一样的分身出来，尖刺加农炮打中了影子，并没有打中波波。
　　就在波波快要命中太阳珊瑚的时候，小霞又赶快下令道“太阳珊瑚，用泡泡光线。”
　　太阳珊瑚的泡泡光线命中波波，而波波也撞到了太阳珊瑚。
　　波波被打飞，“太阳珊瑚用自我再生。”太阳珊瑚又恢复了原状。
　　“我靠……”小狂有些气恼的握紧拳头……小狂拿起精灵球，对准波波“回来吧波波。”“咕――”波波躲过精灵球发出的红光，对着小狂叫了一声。
　　“是吗……”小狂和波波心意相通……波波一声叫喊，小狂就明白她的意思，波波想自己打败太阳珊瑚。
　　“好……去吧波波。空气切割。”小狂喊了一声。
　　“咕――”一击空气刀刃打向太阳珊瑚。
　　“太阳珊瑚躲进水里。”小霞喊道。
　　太阳珊瑚躲进水里，躲过了波波的空气切割。
　　“太阳珊瑚，泡泡光线。”
　　太阳珊瑚浮出水面对波波使用了一击泡泡光线，“燕返。”小狂喊了一句
　　波波用燕返躲过了太阳珊瑚的泡泡光线，冲向太阳珊瑚，“太阳珊瑚，保护盾。”小霞喊道。
　　太阳珊瑚的四周出现一个透明的盾牌，挡住了波波的攻击。
　　“妈的……又被躲过了。”小狂有些恼怒了……
　　“咕咕――”波波愤怒的叫了一声，突然波波的身体冒出白光。
　　“这是……”小狂先是一愣然后狂喜……这是什么情况谁都知道。
　　白光闪过……波波进化成比比鸟。
　　“很好。比比鸟使用电光一闪。”小狂笑道。
　　“太阳珊瑚用尖刺加农炮。”小霞喊道。
　　进化后的比比鸟比没进化前速度要快上很多，比比鸟轻松的躲过加农炮，将太阳珊瑚撞到空中。
　　“继续……燕返。”小狂喊道。
　　“太阳珊瑚，保护盾。”
　　太阳珊瑚使用保护盾，不过这次她没有成功，保护盾使用失败……比比鸟撞到太阳珊瑚。
　　“给她最后一击，空气切割。”小狂喊道。
　　“咕咕――”比比鸟一击空气切割将太阳珊瑚送下场地。
　　“太阳珊瑚失去战斗能力，比比鸟获胜。”裁判说道。
　　“辛苦你了太阳珊瑚。”小霞将太阳珊瑚收进精灵球……“不错嘛……不过下吧就不会这么容易了。”小霞笑道。
　　“去吧……我的神奇宝贝。”小霞扔出精灵球……
　　宝石海星……
　　“宝石海星用水枪。”小霞喊道。
　　“比比鸟快躲开。”小狂叫道。
　　宝石海星的实力跟太阳珊瑚差不多，在进化后的比比鸟面前完全就是个菜……几下就被小狂的比比鸟送下擂台。
　　“宝石海星失去战斗能力，比比鸟获胜。”
　　“可恶……去吧，暴鲤龙。”小霞扔出了她的最后一只神奇宝贝。
　　“我操。”小狂骂了一声……他没想到小霞居然有暴鲤龙……
　　比比鸟对暴鲤龙，以暴鲤龙的凶猛，比比鸟根本不是对手，要不是会飞翔。比比鸟可能一下子就会被打败……最后还是小狂用了妙蛙草，才将暴鲤龙制服……
　　“暴鲤龙失去战斗能力，妙蛙草获胜，胜利者是小狂.”裁判公正的说道。
　　“这是你的徽章。”小霞微笑的将水滴徽章交给小狂。
　　“谢谢你。”小狂接过徽章，对小霞谢了一声。
　　“不用……这是你应得的。”小霞微笑着说道。
　　“谢谢……那我先走了。”小狂谢了一声，转身走出道馆。
　　刚走出道馆，小狂就赶快赶回公寓……走到公寓，小狂看到何兰还在家中，小狂将何兰赶出了公寓，让她回归自己的家里，做自己的事情……
　　小狂将比比鸟放了出来……小狂淫笑着看着比比鸟，看的比比鸟有些慎得慌，不由的后退了两步。
　　“没关系……反正都做过很多次了……；来吧……宝贝。”小狂左手白光一闪……
　　一个穿着棕色上衣，蓝色牛仔裤的一位15,6岁的少女站在小狂的面前，小狂上下打量了一下。
　　棕色的长发，碧眼，黄种人的皮肤，脸上有一道疤痕，好像西部的牛仔女郎……小狂暗想道……张的还算不错……有些鼓起的小胸部，还有那圆润的小臀部……
　　小狂早就按耐不住，一把将比比鸟按倒床上，将比比鸟的衣服脱去。
　　“呀~~~讨厌啊……你也太猴急了吧。”比比鸟脸色微红的说道……
　　“没事没事……正好正好。”小狂不急的说道……说着的时候已经将比比鸟的衣服脱去，露出光滑细腻的肉体。
　　小狂伸手摸了下比比鸟的小穴，发现那里已经湿了。“呵呵。骚货。你也等不及了吧。”小狂说道。
　　“才没有……”比比鸟脸上红透的说道。
　　“你傲娇了哦。”小狂打趣的说了一声，拿出大肉棒，没有任何的前奏，就将肉棒插入了，比比鸟的小穴中。
　　开始抽搐……
　　“啊……啊啊……恩啊……主人啊啊……哈恩啊啊……主人的大肉吧啊……恩啊啊……》”比比鸟狼叫道。下体的水流的更多……
　　“呵呵……骚货……看来你是想要很久了啊。”小狂说道……
　　“恩啊啊……才没有呢啊啊……哈……恩啊啊……大肉吧啊……恩啊啊……啊啊……”
　　“是吗？这么久没被插……你还不想要吗？”小狂说道。
　　“没……没有……啊啊……恩啊……肉棒啊啊……好爽啊啊……恩啊啊……好美的肉棒啊啊吖……恩啊啊……哈……恩啊啊……”
　　“是吗……我可是很爽啊。”小狂加快下体的速度……一挺身，第一股阳精射入了比比鸟的小穴中啊……
　　“啊……恩啊啊……好多啊……好多热热的液体进入了子宫哦啊啊……好美啊啊……给我更多啊啊……我还要啊啊……”
　　“好的……没问题……我答应你。”小狂没有拔出来而是继续抽插。
　　“啊啊……恩啊啊……哈……大肉棒啊……插得好深啊啊啊……恩哈啊……继续啊啊……恩啊啊……插死我啊啊啊啊……”比比鸟浪叫着，两脚夹住小狂的腰部。
　　主动献吻，小狂和比比鸟亲在一起……
　　“恩~~~恩额……恩恩……恩恩……”两人热吻着，下体的速度并没有减弱……
　　“恩……恩……恩恩”比比鸟浑身一抖，一股阴精射出……淋到了小狂的龟头上。
　　“呵呵……我们继续。”小狂松开比比鸟的粉嫩小嘴，下体的速度再次加快。
　　刚刚高潮的比比鸟现在很敏感，被这样插，顿时有些受不了。
　　“啊啊啊……恩啊啊……不要啊啊……恩啊……哈……恩啊啊……好看啊啊……恩啊啊啊啊……”比比鸟有些不能思考了……
　　“哈哈……我们慢慢玩。”小狂淫笑道……
　　顿时屋里满是春意
　　=============================
　　前几天龙腾封网了……没写……今天好不容易找到了……继续发了


　　水之波澜 第29章：目标莲子
　　小狂洗了个澡，把一身的汗都冲了下去……刚才和比比鸟激烈了半天，最后在比比鸟高潮了7回，小狂射了3次后才结束……小狂将比比鸟收回球里……
　　小狂穿上衣服，看了看表，正好3点整，小狂是中午12点回来的，也就是说，小狂和比比鸟整整干了3个小时……
　　小狂浅笑……走出了公寓，今天她还有一个更重要的任务，那就是……莲子……
　　小狂拿着早就准备好的烈性春药，满脸微笑的走向道馆，这是小狂在一家很破旧的商店里买到的……小狂试过效果，对比比鸟做的时候是来的……用之前比比鸟高潮了3回就不行，用完后整整高潮了7回还有些不满足……小狂适后知道了这个春药的厉害性，可以将一个什么都不懂的处女变成淫荡娇娃……
　　小狂走到道馆的时候已经3点20了……小狂满脸微笑的走进道馆，春药也已经被小狂放到腰间的包里……
　　华蓝姐妹看到小狂又回来，有些疑惑，只有荷花知道小狂想要干什么。
　　“你怎么又回来了。”华蓝姐妹的大姐樱子看到小狂问道。
　　“呵呵，那个我找荷花小姐有些事情……不知可以吗。”小狂说道。
　　“荷花。”姐妹们转头看向荷花，有些质问的味道。
　　“额……”荷花有些不知说什么好……不过在小狂面前荷花不敢说一句不字，最后只好答应道……
　　荷花跟着小狂在姐妹们的疑惑中走出了道馆，小狂带着荷花走到一个偏远的角落……
　　“一会，晚上的时候，你用一切办法让莲子原来其他姐妹，然后给她喝下这个。”小狂将事先准备好的春药交给荷花之手……
　　“我……我不能……这样”荷花想拒绝，却被小狂反手抱住。
　　“敢……反抗我？荷奴。”小狂用一丝疑问的口气问道……
　　“不……不是。”荷花这么近靠近异性还是第一次，不由将脸憋的一旁。
　　“那是什么”小狂将手伸进荷花的内裤里问道……
　　“不……不要这样……会被人看见的。”荷花有点想反抗。
　　“你放心……这里很少有人经过……不怕被别人看到……”小狂淫笑道。
　　小狂将荷花按到墙上，伸手将荷花的内裤撕掉，露出里面的小穴。
　　“啊――”荷花惊叫一声。
　　“不许叫。”小狂皱眉的喊道。
　　荷花很听话的不叫了……
　　小狂看着粉嫩的小穴，伸出舌头开始舔……
　　“恩……哈……恩……啊……恩啊……哈……恩啊……不要啊……恩啊……不要这样舔。”荷花两脚开始颤抖，她感到浑身无力……荷花的脸颊开始泛红……
　　“怎么了，不是很舒服吗？”小狂用手掰开已经有些湿润的小穴，问道。
　　“不……不是……会被人看到的……”荷花随便说了个理由到……
　　“没关系……我都说了……不会有人来的……”小狂说道，然后用舌头舔荷花的阴核。
　　“啊……恩啊哈……恩啊……哈……恩……不要啊阿……恩啊……好痒啊……恩啊……”荷花呻吟道……
　　“你很舒服嘛。”小狂看着已经流了很多水的小穴说道……
　　“没……没有……”荷花有气无力的回到……
　　“是吗？”小狂伸手解开腰带，露出里面已经硬起的肉棒。将荷花的脑袋按下来，对着自己的肉棒，“给我好好舔。”
　　荷花看到尽在咫尺的肉棒，感受着肉棒传出的热度，还有那有些腥臭的味道……不由脸又开始红了，红的跟红苹果一样……不过她不敢违背小狂的意思，只好拿起肉棒，开始舔舐……
　　“恩……不错不错……舔的真好……”小狂舒服的点点头……
　　“恩……恩恩……恩恩……”
　　吸了十几分钟，小狂让荷花松开肉棒，让荷花用手扶着墙壁，将屁股对准小狂……
　　荷花照做了……小狂用肉棒对准荷花的小穴……一挺身……
　　“我操……真爽……”小狂的肉棒没入荷花的小穴，小狂感到荷花的肉洞紧紧包围着小狂的肉棒，让小狂说不出的爽快……
　　“啊……恩啊……主人啊啊……主人的肉棒啊……恩啊……全部进入了荷花的肉洞里了……哈……恩啊啊……好大啊啊……恩啊……”
　　“我操……骚货。，。看哥不爽死你……”小狂喊了一声……下体开始速度抽插……
　　“啊啊……恩啊……哈……恩啊嗄……好快啊嗄啊……主人啊阿……你太快了啊……恩啊……哈……恩啊啊……啊啊……要被插爆了啊啊……哈……恩啊……”荷花双手扶着墙壁喊道……
　　“妈的……老子就是要操死你。”小狂喊道……下体的速度又快了一分……
　　“啊啊……恩啊……哈恩啊啊……主人啊……好美啊啊……恩啊……好舒服啊啊……恩啊……哈……恩啊啊……爽死了啊啊……恩啊啊……额啊啊啊……继续啊啊……继续插啊啊……恩啊啊。哈啊……”荷花浑身一抖，一下子就高潮了……
　　感到肉棒上的快感，小狂差点就射了，不过还是忍住了……“真爽啊。”小狂感叹一声，下体的动作又快了一分……
　　“啊啊……恩啊吖……恩啊……哈……恩啊……主人啊啊……恩啊啊……不要这么快啊啊……恩啊……哈……恩啊啊……哈嗯嗯嗯啊啊……嗄啊……太快了啊啊……恩啊啊……啊……”
　　“妈的不行了……太爽了啊……”小狂喊了一声，一挺身……一股阳精射入了荷花的子宫里……
　　“啊……”荷花两眼一翻，，感到有热热都东西进入体内，浑身又是一抖，有到达了一次极乐巅峰……
　　小狂把出肉棒……拿出春药，扔到倒在地上的荷花的身上，“记得按计划行事。”小狂说道，然后整理了一下衣服，走回了道馆……
　　“知……知道了。”荷花有气无力的回到……抓起春药的瓶子。


　　水之波澜 第30章：夫妻床上用品
　　等待是漫长的……小狂计划是晚上行动，小狂看了看时间，还剩5个小时……足够了……小狂感到无聊，就在大街上漫无目的的闲逛……
　　“无聊啊……不知道有什么好玩的。”小狂一边扫着路边的MM一边无聊的压马路……
　　“恩？……那里……”小狂走着走着眼前一亮……看到有家店写着‘夫妻床上用品。’小狂有点感兴趣的走了进去……
　　“哇了个擦。”小狂进去后眼前一亮……店里摆着很多的假阴具，还有一些性情道具，如：情趣内衣，跳蛋，SM用的绳子，还有灌肠用的管子都有……
　　“小孩子，快出去……这里不是你来的地方。”一个沉稳的女声传出，何止了小狂的幻想……
　　“恩？”小狂清醒过来，转过头，看向声音的来源……
　　一个40多岁，面色有些枯黄，身体也有些发福穿着一身家庭主妇衣服的女子站在收银台上对着小狂喊道……
　　小狂没有说话而是走到女子前面，开始打量了起来……
　　棕色的短发，棕色的眼瞳，一双大眼睛，双目之间有一丝媚意……一看就是个骚货，鞍鼻……红厚的大嘴唇，胸前大约有25D的乳房……被粉色的主妇服包着……给人一种充实的感觉……
　　“喂……你看什么呢……请你快点出去。这里不是你这种小孩子来的地方。”女子看到小狂上下打量自己有些不悦的说道……
　　“我？小孩子。”小狂嘴角轻扬……开启左眼的能力。开始读取女子的数据。
　　名称：磊子，性别：女，产地：神奇宝贝，婚姻：已婚，寡妇，性格：放荡，淫荡，喜欢虐待……奴隶指数：1星，征服难度：半星，开发：双穴被开发。性程度：变态。征服方式：虐待5星，温柔：3星。易高潮方式：SM，虐待，鞭打。控制：能控制。补充：丈夫死后两年，一直寂寞，但很守妇道，无男人，自己喜欢SM，长长自己虐待自己……开店为生，无子……容易征服，建议强暴……（这把我也写吧虐待的，呵呵，以前总看虐待，这把我也写写。写不好……不要怪我。）
　　“哦……”小狂意味深长的笑了一下。
　　“你笑什么……请快点离开。”磊子看着小狂的眼睛有些不舒服。好像小狂要吞了她一样……
　　小狂扫了也店里，发现除了他以外一个顾客也没有，不过也是，谁没事总来这种店买东西……外面的行人也很少……是个强奸的好机会……
　　有这么好的机会，小狂当然不能放过啦……
　　小狂淫笑着，看着磊子，看的磊子向后推了一步。抱着胸看着小狂说道：“你……你干什么……不要啊……”
　　迟了……小狂已经翻过收银台，跳到磊子身旁，一拳扎在磊子的肚子上，磊子吃痛弯腰，小狂用左手捂住磊子的嘴，右手将磊子抱在怀里，扫了眼，看到旁边有道门，小狂抱着磊子向门里走去……
　　小狂走到门后，看到里面的设施呆住了，里面原来是个全是SM的道具，向情趣木马，一个手术台，还有捆绑奴隶用的木架，很多瓶瓶罐罐，蜡烛，鞭子……
　　“我操了……你这个骚货，后面居然有这么多道具啊。”小狂对着磊子的耳朵吹了口气说道。
　　“恩……恩……恩……”磊子被捂住了嘴扭着身体想反抗，不过她一个女子怎么能是小狂一个大男人的对手呢……几下就被小狂制服……
　　小狂将磊子扔到地上，磊子转身想跑，不过小狂能让她这么如意吗？小狂抓起旁边的牛尾鞭，在磊子之前跑到门前，对着磊子的腿部就是一鞭……
　　“啊……”磊子趴在地上，小狂甩着鞭子，打着磊子的后背，不过多数都打在磊子的屁股上……
　　“啊……不要打。啊……啊……求求你啊……不要打……呜呜呜……啊啊……不要打了啊……我错了啊……不要啊。啊……”磊子被打居然到达了一次高潮……
　　小狂看着倒在地上，下面已经湿了的磊子有些想笑，小狂还是第一次遇到这么喜欢被虐的女人……
　　小狂将鞭子扔到一旁，抱起磊子，将磊子的外套哪去……“我了个草。”不拿不要紧，拿下去小狂真的被呆住了……
　　磊子里面穿着是一件黑色的情趣内衣下面有个洞，这件情趣内衣是后面拉开……“你果然是个骚货啊。”小狂说了一声。
　　“恩。”磊子害羞的将头转到一边……
　　“呵呵。小骚货……你敢说我是小孩子……看我怎么玩你的……”小狂不管三七二十一，脱下裤子露出里面的大肉棒，“啊……”磊子看到小狂的大肉棒惊讶的叫了一声，显然是没看过这么大的肉棒……
　　小狂对准已经湿润的小穴，一挺身……
　　“啊……好大啊……你不要那么快……慢点……”磊子叫了一声。
　　“呵呵……你不是说我是小孩子嘛……”小狂淫笑着说着……下体更是用最快速度，抽插……
　　“额……啊……阿……不。啊。不要啊……这么快啊……额……小冤家啊阿尔……呢啊……太快了啊……好爽啊……恩啊……去了啊……”磊子浑身一抖，又到达了一次高潮……
　　“哇哈……你个骚货……这么快就高潮了……我还没爽够呢……”小狂继续抽插……一边右手揉着磊子的胸部，因为被衣服隔着，感觉有点不一样……不过小狂还是不建议的……
　　“恩啊……额……小冤家啊……恩啊……大肉吧啊……不要再插了啊……再插啊……再插我快受不了了啊……好难受恩啊……不要总这么快啊……我的……大冤家啊……你慢点……”磊子摇头晃脑的呻吟着。
　　“哼……你不是我是小孩子嘛……怎么样……我的二弟不小吧。”小狂淫笑着说道……
　　“额啊……额额……你不是小孩子啊……额你啊……你好强啊……恩啊……太大了啊……恩啊……你插得太爽了恩哈……不要了啊……又要去了啊……好美啊……”磊子翻了个白眼，后又到达了一次高潮……
　　“我了个草……真没用啊……这么快就高潮了……果然是个淫妇……看我不操死你……”小狂继续抽插……
　　“啊。啊……插死我啊啊……插死淫妇啊……继续啊……好爽啊恩……插死淫妇啊。哈……”磊子已经有些不能思考，只能沉溺在淫欲之中……
　　抽插了几百下，在磊子到达第5次高潮的时候，小狂也将他的第一炮射入了磊子的穴道中……
　　小狂将肉棒拔出，抱着已经有些无力的磊子，将她放到木马上，将木马上面的木棒对准磊子的肉洞，一摁……“恩啊~~”磊子坐在木马上，木棒完全没入肉洞……
　　小狂看到木马上有个4按钮，上面强―中―弱，还有一个停止，旁边在每个按钮旁写的字……
　　小狂安了个强……木马上面的木棒开始快速的抽插……
　　“啊啊……不要啊……不要调的这么快啊啊……恩啊……受不了了啊……”磊子求饶道……
　　“呵呵……你这种骚母狗就只能用强的对付……其他的根本就不行……”小狂没有理磊子……走到旁边，拿起一根蜡烛，点燃，这是一种低温蜡，适合调教……
　　小狂走到磊子的背后，将蜡烛递到磊子的屁股上……
　　“啊……好烫啊。恩啊……不要啊……”磊子叫道……
　　“妈的……说不要……你下面的水怎么越流越多啊。”小狂说道……
　　“不是啊……不是……恩啊……哈”磊子闭眼睛说道……
　　小狂继续滴蜡，不管磊子怎么求饶小狂还是继续滴……等磊子又在木马上第4次高潮后……小狂终于驯服了磊子，让磊子管他叫主人……小狂才将磊子放了下来。
　　“哈……”被放下来的磊子，趴在地上喘着粗气……
　　“母狗，不要总呆着，快带来服侍下我……”小狂将立起来的肉棒对准磊子的脸说道……
　　“是……”磊子含住小狂的肉棒，开始熟练的吸裹……
　　“哦~~……你他娘的爽啊……不愧是母狗……就是榜。”小狂不时用手指伸进磊子的小穴中抽插……弄得磊子恩恩直叫……都高潮了10回都还没晕过去……小狂的确很佩服磊子老公的调教手法……
　　吸了几十分钟，小狂终于按捺不住，将精液射入了磊子的口中……小狂命令磊子吞了下去……磊子只好照班……
　　小狂伸手脱去磊子的情趣内衣……将磊子的身体漏了出来……小狂躺在地上……让磊子坐在他的肉棒上……磊子照办了……当肉棒完全没入磊子的小穴，磊子呻吟了一声，然后开始扭动身体……
　　小狂坐在下面开始使劲的抬起屁股，在磊子的身体里搅拌，双手摸着磊子的巨乳，手指掐着磊子熏黑的乳头……
　　“啊啊……恩啊……主人啊……主人的大肉吧啊。恩啊……插得磊子好爽啊啊……恩啊……插死我啊啊……继续啊啊。继续插啊啊……”磊子浪叫着……
　　“好的……”小狂叫了一声……
　　抽插了几百下，小狂在磊子的高潮下，又射出了一炮精液，完全的射入了磊子的小穴……磊子这一次被干晕了……
　　小狂脑里一响：“捕获奴隶磊子，未用能力捕获，获得奴隶值：20，奴隶数+1.奴隶总数6人……离升级还差：150（何兰的忘算了……这把加上。）
　　“爽。”小狂喊了一声……看着一下时间（调教室里有时钟），里时间还剩2个小时……
　　“剩下的两个小时……我就好好的调教下我的奴隶吧。哈哈。”小狂淫笑着说了一句……然后继续开始已经昏过去的磊子


　　水之波澜 第31章：莲花
　　整错了啊……莲子应该是莲花……打错了……sorry……
　　小狂走出店的时候已经到了晚上，小狂满意的走向道馆，他还没有忘记今晚上还要捕获莲子呢……店内，赤裸的磊子坐在情趣木马上，被木马的木棒抽插着，她已经没有力气呻吟了……
　　小狂走到道馆时，道馆正好要打烊，小狂在远处看到小霞和姐妹们走好走出道馆，荷花也看到了小狂……不过看到一眼就回过头了，看着自己的二姐荷花有些说不出的苦涩……
　　小狂跟在她们的后面，走了一会，小狂看到荷花拉着莲花走到一旁，然后小霞和樱花继续向前走……小狂就知道荷花成功了……小狂跟着荷花的后面走，小狂发现荷花吧莲花带到了上次小狂强奸荷花的地方，这让小狂有点想笑……
　　荷花突然将一瓶水递给莲花，等看到莲花喝完，又不知跟莲花说了什么，然后走进了厕所，而莲花着在外面等她……
　　小狂知道荷花给莲花喝的水里有东西……
　　小狂知道自己现在该出去了，此时不出更待何时啊……
　　小狂走了出来，走向莲花……莲花看到小狂走来，一看是熟人，热情的招呼小狂……小狂也微笑的走到莲花的面前跟着莲花打起了招呼。
　　“好巧喔。你怎么在这。”
　　“我来上厕所啊。倒不是说我。你在这站在干什么。”
　　“哦……我在等我妹妹……”
　　“哦……这样啊。”
　　“恩。”……
　　时间越过越快……小狂和莲子瞎聊了十分钟，小狂见到莲子的脸越来越红，下面总是用脚夹着两脚只见，看着小狂的眼睛有点欲火……喘着粗气。
　　“你怎么了。”小狂装作有些关怀的看着莲花，身体贴近莲花。
　　“没……没什么……就是有点热。”莲花向后移了移，靠到墙上，双手环胸满脸通红的说道……
　　“哦……是吗……没事吧……要不把衣服脱了吧。”小狂又靠近一分。正好将莲花压在墙上。
　　“不……不用了……”莲子回到……
　　“是吗？”小狂用手快速的伸到莲子的下面，“啊~~”莲花浪叫一声。“你……你做什么……”莲花有些生气的说道。不过她这样很没有什么力度，只能让小狂更加的想征服她。
　　“你看……你这都这么湿了。是不是想要了。”小狂伸出一个沾满淫水的右手，说道……
　　“不、、不是的……”莲花羞愧的将脸扭到一旁说道。
　　“是吗？”小狂笑了一下，开启了左眼能力。
　　姓名：莲花，性别：女，产地：神奇宝贝，婚姻：未婚，性格：开朗，自来熟，热情，善良。奴隶指数：3星。征服指数：3星，开发：双穴处女。征服方式：虐待2星，温柔：3星。
　　小狂几下就将莲花翻倒在地，脱掉莲花身上的衣服。
　　“啊……你干什么……不要啊……我要叫了……”莲花摇了摇身子说道……
　　“叫呗……你要是叫了……全部人都知道你不清白了……你想叫就叫。”小狂说了一句……
　　果然莲花不叫了
　　===============================
　　今天呢……本来是想写完莲花失身……不过有些原因……没有写的劲头了……明天再写吧


　　水之波澜 第32章：莲花失身
　　小狂一手将莲花的胸罩脱掉。用手揉捏莲花丰满的乳房。‘恩。’莲花小脸通红轻咬银牙不敢发出声音，怕被别人听到，样子可爱极了。
　　小狂看到莲花这个样子，本来只有一点的邪火，变得欲火中烧。小狂将莲花的内裤脱去。
　　“不要……”莲花轻叫一声。小狂用手使劲捏了下莲花的乳房。莲花得拒绝又变成呻吟。
　　小狂低头看着莲花身下茂密的草丛。黑色的草丛中闪烁着点点水光，让人有一种探索一番的欲望。
　　小狂伸出一根手指轻轻伸进莲花的草丛中，伸进肉缝，莲花轻哼一声，下体的水又流出了一堆……莲花的脸变得更红。
　　小狂深入的手指突然感到一个隔膜。隔膜好像一碰就破。小狂轻扬嘴角。小狂又伸入一个手指，在莲花的肉穴中摩擦，摸的莲花浪叫连连。
　　小狂看着洪水泛滥的肉穴笑道：“怎么样，很爽吧。”
　　“才……才没有。”莲花羞红的转过脑袋，不敢直视小狂。
　　“爽就直说嘛。不要憋着……憋出病就不好了。呵呵”小狂又用一只手指轻轻抚摸着莲花的阴核。
　　“啊~~不要……不要碰那里……感觉好奇怪。哈。恩啊。”莲花被小狂弄得浑身无力。
　　小狂放开双手，看着倒在地上喘着粗气，下体黄河泛滥的莲花，小狂淫笑着脱下裤子露出了自己的大肉棒。
　　莲花看到小狂的大肉棒，一股恐惧感升起。
　　小狂架起莲花的双脚，将自己的大肉棒对准莲花的小穴。
　　“不……不要……不要插进来……”莲花恐惧的摇头……
　　“没事……一会你就不会感到痛了……只会痛一下……然后你会爽的不用说的……呵呵。”小狂淫笑着不顾莲花的反抗，一挺身，将自己的大肉棒插入了莲花的肉洞中……
　　“啊――”因为是第一次，当肉棒插入莲花的肉洞中时……莲花感到下体就要被撕裂了一般痛的莲花大叫了一声，声音要多凄惨就有多凄惨……
　　“快拔出来……痛死了……”莲花留着眼泪，双手使劲的抓着地面。
　　“呵呵……不要怕……一会就不痛了。还很爽呢。”小狂笑了笑。开始用肉棒在莲花的里面抽插……
　　点点淫水带着一些鲜红，从莲花的肉缝中流出，滴到草坪上


　　水之波澜 第33章：花篮姐妹之双花齐舞
　　华蓝市夜――
　　“恩啊……哈……啊啊啊……继续啊。大肉棒哈……继续插……插烂小妹妹啊……哦……好爽……哈。”莲花双手抱着小狂的脖子，被小狂抱了起来，而小狂的肉棒正在莲花的肉洞中抽插着。弄得莲花的洪水泛滥。
　　本来莲花还是很痛的……不过在小狂的抽插加上春药的作用下，莲花很快就不痛了……并感到一股说不出的快感充斥全身，让莲花主动迎合小狂。
　　“哈哈……怎么样我都说过很爽吧……呵呵”小狂使劲抽插着莲花的下体，弄得莲花浑身无力。
　　“恩哈……好哥哥……哦……好爽……真爽啊……恩恩……啊啊啊啊……继续插……啊。哈……恩啊……好爽。恩啊。”
　　“哦哦……要去了……啊啊……又要去了……爽死了……顶到了哦哦。”莲花头部后仰，浑身颤抖。阴精喷出林到了小狂的龟头上。
　　“我靠……真爽、……”被莲花的阴精一淋让小狂再也憋不住了……小狂一挺身。热腾腾的阳精射入了莲花的小穴中。
　　“啊~~~好爽……”莲花浪叫了一声，然后无力的趴在小狂的身上……
　　“呵呵……看够了就出来吧。”小狂喊了一声。
　　“恩？！”莲花听到这句话先是一愣，然后心脏一绷紧。
　　厕所中走出一个少女……荷花看着被小狂抱着的姐姐……不由闭上眼睛而莲花看到荷花也是闭上了眼睛，两姐妹都不敢直视对方。
　　“过来……把衣服脱了。”小狂命令道……荷花不敢违抗只好走到小狂身旁，伸手将自己的衣服脱去……莲花惊讶的看着荷花。
　　小狂满意的看着听话的荷花，当小狂看到荷花流着水的小穴时笑道：“看来你看了很久了啊。”
　　“是……是的。”荷花害羞的转过头回到。
　　小狂抽出肉棒，将莲花放到一旁，走到荷花面前，将荷花转了个身，让荷花像母狗一样趴在地上……荷花照做了。小狂用肉棒对准荷花的小穴，一挺身……
　　“啊~~~”荷花浪叫一声……
　　“恩……好大……主人的……大肉棒……插进来了啊……哈。”
　　小狂对于荷花可没有对莲花那样温柔，肉棒刚刚进入……小狂就开始使劲的抽插。
　　“啊啊啊……好大……恩哈……好快啊……主人啊……恩哈……恩啊……主人的……大肉棒……好爽……恩啊……好美……插死荷花……哈……使劲……啊……继续啊……插死荷花……将荷花的小穴插烂……哈……恩啊……”荷花趴在地上呻吟着……
　　“擦擦……你这个骚货……我肯定插烂你的骚穴。”小狂一边使劲抽插一边说道……
　　“啊哈……我是骚货……啊啊……恩啊……操死骚货……啊啊……恩啊。哈……恩啊啊……主人啊……”
　　莲花躺在地上，满脸震惊的看着两人。她怎么也不会想到自己的妹妹居然和这个色狼做爱。
　　小狂让荷花扶着墙壁，下体的速度更快了一分……
　　“啊啊啊……恩啊……好爽啊。恩啊。哈……不行了啊……主人。啊啊……要去了啊……要去了……”荷花浑身一挺，到达了高潮……
　　“我靠……这就高潮了啊……果然是个骚货……我还没爽呢……真是的……”小狂抽出肉棒……没有了肉棒的支撑荷花做到了地上……小狂转身走到莲花面前，将莲花抱起，对准小穴……小狂一挺身……插了进去……
　　因为刚刚高潮没一会，现在又被插入……让莲花浑身一颤……小狂躺在地上，用下体往上顶……“你过来……坐在我的脸上。”小狂命令一旁坐在地上的荷花说道……
　　荷花不敢反抗……走过来坐到小狂的脸上……当荷花坐到小狂脸上，小狂用舌头深入荷花的肉缝中舔舐……
　　“恩啊……哈……主人……你的舌头好棒啊……恩啊……好舒服……”荷花呻吟道……
　　小狂下体一挺，肉棒顶到了莲花的子宫……
　　“啊……肉棒……恩啊……”
　　===============================
　　以后一个月回来一次……收草稿……想自己写H小说的……但没有写过的……可以将自己的小说QQ发给我……我每次回来会帮你改写……然后发到网站上


　　水之波澜 第34章:目标樱花，小霞
　　“啊哈……”小狂伸了一个懒腰……舒服的从床上坐了起来……小狂站起来扭了扭脖子。走到冰箱中拿出一盒牛奶，插进吸管，小狂喝起了清晨第一杯牛奶。
　　小狂喝完牛奶将牛奶丢到垃圾桶里，自己走进浴室，开始冲刷身子……
　　冲刷了几十分钟。小狂从浴室里走出，小狂将身子擦净，走到背包里拿出一件衣服，小狂穿好衣服。
　　小狂走出了房门，今天他还有重要的事情要做，昨天晚上小狂和华兰姐妹大战了几百回合后，还要到了她们的住址和她们的电话号码……今天小狂准备将剩下的华兰姐妹全部搞定……
　　小狂去道馆之前，先去了前几天他去的街上，走到一个店前，小狂轻笑一声，走了进入，进去后小狂看到很多的情趣用品，一个美少妇正在柜台前算账，当少妇看到小狂后，一喜，然后将店门关掉，将小狂带到里面。
　　一个小时后――
　　店门打开，小狂唱着小曲从店里走出，而店里一个少妇全身变满了白色的液体，下面流出很多的淫水……
　　根据小狂和荷花，莲花定的计划，小狂按着地址走到华兰姐妹的家……小狂看着地图找了半天，终于在一处两层小别墅的门前停下，小狂又看了一眼地图，然后按下了门铃。
　　“谁啊……”一个动听的女声传出，然后一个小狂熟悉的身影从门后显现。
　　“哈喽。你好。”小狂微笑着打起了招呼。
　　“是你……你怎么知道我们的地址的。”开门的是樱花，樱花惊讶的说道。
　　“呵呵……是荷花让我来的。”小狂笑道。小狂顺便打量起樱花，今天樱花穿的是主妇装，衣服包裹着樱花美丽的身体，看的小狂都想将樱花的衣服扒掉，看看里面是什么材料的。
　　不过小狂可没有那么白痴――
　　“哦……是吗……那你进来吧。”樱花让开条道让小狂进去……
　　“你们的家真干净啊。”小狂一边走着，一边打量起周围。
　　“呵呵……谢谢。”樱花捂嘴笑道。
　　“荷花……在嘛？我来找你了。”小狂喊道。
　　“哦哦……来了来了。”一个声音从房间里响起。荷花打开房门走了出来。今天荷花穿的是裙子，看的小狂都有点着迷。
　　“你来了啊……快进来。”荷花拉着小狂的手，将小狂拉进屋。
　　当小狂进到屋里，发现屋里还有两个人……一个是莲花而另一个当然就是小霞了……
　　“啊……你怎么会在这里。”小兰也和樱花一样很惊讶……
　　“呵呵……是我让他来的。”荷花笑了笑说道。
　　“你？”小霞疑问……
　　“这你都不懂啊。”莲花在一旁碰了下小兰说道……
　　小兰愣了几秒。然后‘哦’了一声。“我们是不是有点不合适在这呆着啊。”小霞说道。
　　“你猜呢。”莲花说道。
　　“好吧……”小霞站了起来，和莲花一起走出房门。走出房门的时候还很好奇的看了眼荷花和小狂。
　　当莲花和小霞走下楼后，小狂关起门，收起了笑容，一手抱住荷花问道：“事情办得怎么样了。”
　　“都办好了……下面都是莲花的事了。”荷花羞红着脸说道。
　　“很好……”小狂淫笑一声……然后将手伸进荷花的裙子里。
　　“啊……不要……”
　　“今天的是粉红色的啊。”
　　“啊……不要看……”


　　水之波澜 第35章：樱花
　　“恩……呜……那里……哦……主人啊……哈……好爽……啊啊哦额……”荷花双手扶着椅子小狂双手摸着荷花胸前的乳房，肉棒在荷花的体内使劲抽插着……
　　“妈的……真爽啊……”小狂爽的喊了一声，距离计划的时间还有一段时间，小狂当然不可能浪费这么好的时间了……先拿荷花练练手。
　　小狂将荷花反手推到床上，‘啊’荷花叫了一声，小狂紧随其后，一个翻身，将荷花压在身下。
　　“啊啊啊……主人啊……顶到花心了哈……恩啊啊……主人恩……啊啊……好爽……啊啊……不行了啊啊……”荷花被小狂弄得毫无招架之力，被小狂弄得浪叫连连……
　　“呵呵……骚货是不是很爽啊。”小狂邪笑道……
　　“好……好爽啊……主人啊……恩啊……哈……不行了……哦哦……额。”荷花双手抓着床单，头后仰叫道……
　　小狂又将荷花翻了个身，嘴对准荷花的樱桃小嘴狠狠的亲了下去……
　　“恩恩……恩恩……”荷花乖巧的迎合着小狂……
　　小狂跟荷花在床上大战了几十分钟，小狂浑身一紧，一股阳精射入了荷花的身体里，被阳精一喷。本来就被小狂弄得受不了的荷花也射出了阴精……
　　小狂恋恋不舍的将肉棒抽离荷花的身体……荷花已经被小狂弄得浑身无力，躺在床上喘着粗气，下体流出白色的液体……
　　“时间也快差不多了……”小狂看了眼时钟说道。
　　离计划的时间还剩点时间……小狂替荷花整理了下着装，当然整理的时候也要揩油的……弄得荷花总是瞪着小狂……不过小狂直接无视之……
　　“我们出去了……”小狂在屋里听到莲花的声音……就知道可以行动了……小狂和荷花走出房间。
　　“呀……你们下来了啊。”小狂和荷花刚走下楼就看到樱花面带微笑的走了过来。
　　“是啊……小霞和莲花呢？”小狂明知故问的说道。
　　“啊。她们啊……她们去逛街去了。”樱花说道。
　　“哦……知道了……”小狂笑了一下……
　　“恩……荷花你先带小狂走走吧……我去准备午饭。”樱花笑了一下对着荷花说道。
　　“哦哦……好的……”荷花有些紧张的回到。
　　“恩？你怎么了？”樱花看到荷花有点紧张问道。
　　“啊……没什么……我很好。”荷花镇定精神的说道。
　　“可是，我刚才明明看到……”在樱花说出最后一个字之前……小狂已经一个手刀打在樱花的后脖子上……樱花翻了个白眼然后倒在了地上……
　　“啊……”荷花叫了一声……
　　“快点找个房间……”小狂说道……这句话正好把荷花叫醒……荷花跟小狂一起将樱花搬到一个房间里……
　　房间里全是杂物……“这里是……”小狂问道……“这里是我们放杂物的地方……很少有人会来的。”荷花回到……
　　“哦……不错不错……”小狂邪笑道……
　　小狂将樱花放下……然后让荷花找来绳子。将樱花绑了起来，然后又将绳子绑在旁边的柜子上，正好能将樱花吊起。将樱花的两只手绑在身后，在将樱花的双脚让樱花分开，让樱花不能和上……再用绳子将樱花的胸前绑起，让胸部看起来更加的突出……
　　“这个房子的隔音效果如何。”小狂转头问道。
　　“隔音效果很好……就是刚才咱们……在房间里做那种事……外面的人都听不到。”说着荷花又脸红了起来……
　　“恩……很好……”小狂淫笑道。“那我们开始调教吧……哈哈”
　　水之波澜 第三十六张：樱花堕落
　　小狂随手拿起地上装满水的水桶，对着樱花泼了过去，凉水淋到樱花的身体，衣服变得有些透明，昏迷的樱花被凉水一浇，打了个冷颤，缓缓地睁开了闭着的双眼。
　　“恩？这里是？”樱花睁开的双眼，看到眼前的环境，双眼有些迷茫的问道，当她看到自己的身体时惊叫一声：“啊，这是怎么回事，我怎么被这样绑着。”
　　“怎么样，喜欢吗？，这是为了专门调教你，而准备的。”小狂看着迷茫的樱花突然张开口说道，话语中带着一些戏虐。
　　“小狂？！怎么是你，还有荷花，你们这是干什么，快点放了我，为什么要把我绑起来？调教？你在说什么啊。”樱花满脸惊讶的看着小狂，扭动着身体喊道，当樱花扭动身体的时候，樱花胸前的巨乳也左右摇摆，样子很诱惑人，让站在樱花前面的小狂都暗自吞了吞口水。
　　“呵呵，你在说什么傻话啊，这么好的机会你觉得我会白白浪费吗？我会那么白痴吗？”小狂清扬嘴角笑道，说着将右手伸到樱花的胸前，抓起樱花的胸部使劲捏了一下，不得不说，樱花的丰满胸部捏起来柔软度完全不是荷花和莲花能比的，感受手掌传来的柔软，小狂的下体一下子就有了反映。
　　“啊~~~。把手拿走，不要……好痛。”樱花惊叫一身，想摆脱小狂的魔手，不过她的动作在小狂眼里就是各种诱惑，让小狂更加卖力，因为小狂右手的能力，揉了两下，樱花的乳头就开始硬了起来，樱花的呼吸也变得越来越沉重：“不要~~~~恩~~~放手啊~~”樱花发出的声音也变得软绵绵的。
　　“怎么了，是不是有感觉了啊。”小狂淫笑着说道，双手的力道更加重了一份，“才……才没有，啊~~~快放手。”樱花嘴硬的回到，不过她现在这个样子实在没有什么说服能力，只会让人更加的欺负她。
　　“是吗？可是你的下面已经湿了啊。”小狂阴阳怪气的说了一句，然后将右手伸进樱花下面已经湿透的小蜜穴，“啊~~~~不要~~恩。”樱花浑身一停，显然被小狂摸到了敏感的地方，小狂的右手在樱花的小穴旁摩擦，捏着樱花的小豆豆，樱花本来就湿润的下体被小狂弄得更是黄河泛滥，樱花被小狂弄得浑身无力，一点力气都没有。
　　小狂伸出右手，将沾满淫水的右手放到樱花眼前，“还说没有感觉，你看看，都流出了这么多。”……“求求你，放了我吧，不要再弄了。”樱花喘着粗气哀求道，“呵呵，你在做梦，不将你调教好，我的计划怎么进行下一步呢。”小狂邪笑了一声，双手伸向樱花的衣服。“计划？”樱花被小狂这句话说的一愣“啊！”小狂伸手将樱花的外衣和裙子脱下，樱花没有穿胸罩，高耸的乳房在小狂脱下樱花外衣的时候就暴露在小狂的眼前。“我操……你居然没穿胸罩，真是淫荡啊。”小狂说了一句，然后伸手掐住了樱花的乳头。
　　“啊~~~不要啊……”小狂使劲揉着樱花的胸部，弄得樱花浪叫连连，“果然淫荡。”小狂脱下裤子露出已经硬了的巨龙。
　　“啊！！”当樱花看到小狂的肉棒时，想用手挡住眼睛，不过她的双手已经被绑了，只好闭上眼睛。
　　“闭什么眼睛啊，看着我啊。”小狂将樱花的脸对着肉棒，樱花闭着的双眼，感受着肉棒带来的温度和上面的气温，下体流出的水更多了，“呵呵，我马上就让你爽歪歪。”小狂淫笑的说了一声，将肉棒对准樱花已经湿润的小穴，将内裤脱去，露出了淫靡的小穴，“不……不要。”樱花摇头，不过小狂怎么会给她机会呢。
　　小狂挺身，将整个肉棒都没入了樱花的肉穴，当肉棒突破了一成隔膜，樱花叫了一声，然后整个肉棒塞满了樱花的肉穴。
　　小狂被樱花的肉穴夹得爽歪，等小狂适应了樱花的肉穴，小狂开始缓慢的抽插。“啊――好痛_――太大了。――快拔出来。”樱花痛叫一声，樱花感到下体就像被一个棒子贯穿，痛的要死。
　　“没事，一会就好了。”小狂亲了下樱花的脸颊说道。
　　“啊啊啊――――痛死了――不要――快拔出来――好痛。”樱花痛的流下了眼泪。
　　小狂没有管她，而是继续抽插，用的最普通的方法九浅一深。
　　“啊――――好痛――痛啊。”
　　“好像要裂开一样――呜呜――下面好痛。――”……
　　“啊~~~恩恩啊啊哈饿呢啊~~~哦恩啊好爽啊饿呢~”
　　小狂抽插了几分钟，樱花下体的疼痛越来越小，接踵而来的是樱花从来没有感受过的快感和充实感，让樱花舒服的一沓糊涂。
　　“哦？不痛了，那我就快点喽，”小狂看到樱花不在说痛，下体的速度就又快了一分。
　　“哦哦~~~好棒~~啊啊啊啊~~~恩哈~~~好充实~~~顶到花心~~哈啊~~不行了啊~~恩哈~~哦啊~好爽~”
　　“额~恩啊~~~亲哥哥~~哦哦~~好哥哥~~~你插得妹妹好爽啊~~~哦哦`~~~不行了啊哦哦~~要丢了哦哦啊~~~”
　　樱花被小狂差的欲仙欲死，浑身绷紧，小穴紧吸，小狂当然知道樱花到达了高潮，“啊~~~~要丢了哦哦~~”樱花浪叫一声到达了高潮，被樱花的淫水淋到龟头上，让小狂爽的不能再爽，一挺身，滚烫的精液射进了樱花的体内，两人都到达了高潮。
　　突然小狂的右眼变成紫色，而樱花的双眼也变成了紫色，一串信息从小狂脑海中想起：不用能力捕获B级奴隶，获得奴隶值：25，通知因为捕获华兰三姐妹，奖励奴隶值：20点，因为完成第一次奴隶组再次奖励，奴隶值：30点，获得称号，华兰姐妹征服者，效果使用时，每次操华兰姐妹，能让华兰姐妹快感翻倍，离升级还剩120点奴隶值。
　　“诶我操，这奖励，真丰盛，”小狂看了一下，发现还有称号，这让小狂彻底笑了，没想到还有这么玩意，真是没想到啊。
　　“好了，这把我又有个新奴隶，这样真是爽啊。哈哈，看我不好好玩玩你。”小狂淫笑着看着高潮过后的樱花笑道。
　　“那个……主人。”站在一旁的荷花突然说道。
　　“恩？什么事。”小狂斜眼看着眼已经遗忘的荷花问道，“我……我也想要了。”荷花夹着双脚红着脸说道。
　　小狂低头看到荷花样子，荷花胯下已经流出了很多的淫水，“好……今天我就操爆你们俩。”小狂大笑着开启了称号，一手抱起了荷花的幼小身体，将大肉棒深入荷花的身体。
　　“啊啊~~~主人的大肉棒啊哦~~~~好爽啊~~插到底了~~哈爽~~恩啊啊恩哈啊”
　　===================
　　好久没更了。这把写的有点感觉0。0很多事情，有的时候我都忘了我写过这个了


　　水之波澜 第37章：捕获小霞
　　华兰市―夜
　　“我们回来了。”小霞和莲花打开房门，走进屋子，小狂和荷花正在坐在客厅的沙发上看着电视，而樱花正在厨房里做晚饭。
　　“诶，你还没走？”小霞看到小狂在晚上还没走，惊讶的问道，“哦，小狂吃完晚饭再走。”荷花替小狂回答。
　　“哦。”小霞点了点头没有说什么。“莲花，你来帮我做饭。”这时樱花的声音从厨房里传出。“哦哦，好的。”莲花点了点头走进了厨房。
　　“我也来帮忙。”小霞说了一句，也走进了厨房，“不用，你去客厅看电视好了，这里有我和莲花就够了。”小霞进入没一会就被樱花推了出来。
　　“好吧……”小霞有些不满的走了出来，坐在荷花的旁边一起看电视。
　　“小霞，你今天逛得怎么样。”荷花开口问道。“别提了，累死我了。”小霞伸了伸肩膀的说道，胸前的乳房因为这个动作也抖了一下，显得格外有诱惑力，“莲花姐姐不知道怎么回事，带着我瞎逛，瞎买了很多东西，有些东西都不知道有什么用，就买了，中午在‘东渔村’吃的饭，下午又到‘前世有约’咖啡厅喝的下午茶，然后又逛了半天才回来，总体来说，今天是给我累透了，我再也不想去逛街了。”小霞没好气的说道，“那可真是有劳你了。”荷花说道，两女很快就聊到了一块，把小狂晒到了一旁，让小狂只好郁闷的自己一个人看着电视。
　　晚饭很快就做好了，樱花将饭菜都端到桌子上，小狂也上去帮她，当樱花将饭都端到每个人的前面时候，大家开始吃饭。
　　“诶，今天樱花姐姐做的晚饭味道有点不一样啊。”小霞吃了一口饭说道，“哦，今天我换了个口味，多放了点调料。”樱花笑了一下说道。
　　“哦。”小霞没有怀疑，继续吃着晚饭，小霞这顿饭越吃越怪，身体越来越热，视野也变得越来越模糊，头脑也变得有些不清楚了，“我……我有点不舒服，我先休息了。”小霞将碗放下，站了起来，走向自己的房间。“好的，注意身体。”樱花说了一句，然后对着小狂眨了眨眼睛，小狂轻邪一笑，也将碗放下走向小霞的房间，小霞的房间紧闭，小狂站在门外，将耳朵贴在门上等了几分钟，当他听到房间里传出的轻微的喘气声，轻轻一笑，然后伸手从背包里拿出一支钥匙，将它插进门锁，扭动，开门，走进了小霞的房间，当小狂走进房间，看到小霞正衣着不整，左手摸着自己的乳房，右手伸进了自己的私处，小霞也看到了小狂，一时间脑袋有些短路，小狂迅速将门关上，然后在小霞要尖叫的时候，一手将小霞的嘴巴堵住，小霞扭动身体想反抗，不过她在力气上不可能是小狂的对手，小狂一手伸进了小霞的私处，伸手在里面抚摸，小霞被小狂摸得浑身无力，一会就不反抗了，小狂松手，左手揉着小霞的胸部，低头，在小霞的惊讶中，入侵了小霞的嘴唇，夺了小霞的初吻。
　　小霞被摸得浑身发热，马上就疯狂的回吻小狂，两个人就像热恋中的情侣一样亲吻着，吻了几分钟，小狂松口，抽出在私处的右手，伸手脱下小霞的小内内，看着小霞黄河泛滥的私处小狂很快就硬了，小狂低头，伸出舌头舔舐着小霞的私处。
　　“啊~~不要舔哦~~~恩哈~~~不要啊啊啊~~~哈哦舒服~~不要~~~太激烈了啊啊~~哦。”
　　小霞扭着腰部，双手揉着胸部呻吟着，表情说不出的淫荡。
　　“呵呵，舒服吧，一会让你更舒服。”小狂淫笑着说了一句，然后又低头开始舔舐小霞的私处。
　　“哦哦~~~不要恩啊~~哈恩~~~哦~~~不要咬哪里~~~不行了~~~要尿了~~哦哦”
　　小霞浑身一抖，一股尿液喷出，喷到了毫无防备的小狂的脸上……
　　“诶我操……”小狂立起身，没想到小霞这么快就潮吹了，害的小狂不小心就淋到了。
　　“郁闷。”小狂伸手将脸对着床单擦干净，反正都是要洗的，擦一两下没关系。
　　“居然浇我，看我不插死你。”小狂说着，将裤子脱掉，露出已经硬了的大肉棒，对准小霞的肉洞。
　　“不……不要。”小霞说道，不过她这个样子很没有说服力。
　　“没事，很舒服的，一会就让你舒服的欲仙欲死。”小狂挺身，将肉棒全部深入小霞湿润的肉洞中。
　　“啊――好痛。”肉棒捅破小霞的处女膜，鲜血流出肉洞，痛的小霞流下了两行泪。
　　“没事，一会就舒服了。”说着开始抽插……
　　“啊啊……痛死了……快点拔出来……太大了……”
　　“不要……很痛的……哦哦哦~~~亲啊~~顶到~~花心了~~~哦哦哦~~不行了啊。”
　　因为春药的关系，小霞很快就没有了疼痛，很快就有一股快感和充实感冲刺着小霞的全身，让小霞爽的升天。
　　“哦哦~~~~大肉棒~~亲哥哥~~~真大啊啊~~不行了啊啊~~~有顶到了啊~~~好充实啊啊~~啊啊哈恩啊啊”
　　“太大了啊~~~~太满足了啊哦啊~~~哥哥好厉害啊~~~不行了啊啊恩啊啊哈啊恩~~”
　　“要去了啊啊~~~。不行了啊啊~~~又要去了~~好爽~~哦哦哦~~去了”
　　小霞很快就到达了第一次高潮，阴精淋到小狂的龟头上让小狂爽歪歪了。
　　“这就高潮了，我还没爽呢。”小狂说着将小霞翻了个身，让小霞像狗一样趴着，小狂趴在小霞的身上继续抽插。
　　“啊啊啊~~~不要~~刚刚才去~~太敏感了啊~~哦哦~~~不行~~恩啊~~”小霞刚刚高潮身体还很敏感，现在又被这么猛烈的抽插，让小霞有点受不了。
　　“让我休息一会啊~~~恩啊啊~~哈啊恩~~不要插了~~~不行了啊啊~~~好爽~~哈~~恩啊啊恩啊哦哦~~”
　　“哦哦~~你插的太猛了啊啊~~不行了啊~~~哈~~~好爽啊啊~~恩啊哈~~亲哥哥啊~~~哦哦~~插死妹妹了啊哈”
　　“去了去了，又要去了~~~哦哦a~~~好爽啊啊啊~~~好像要升天了~~~哦哦~~~啊啊啊”
　　又插了几分钟，在小狂的抽插中小霞有到达了第二次高潮，“我靠……这就高潮了，真是的你果然过淫荡的。”小狂说了一句，将肉棒抽出了小霞的肉洞，“这次换这里玩玩。”小狂将肉棒对准小霞还没有开发过的菊花……
　　“不……不要啊……”小霞摇头，很惧怕那种大东西插入自己的屁股。“什么不要啊。”小狂没有做什么前戏，之间一挺身，将肉棒整个插入了小霞的菊花中……
　　“啊――――不要啊。”小霞发出了一声杀猪一样的声音……
　　“我操……这个好紧，比肉洞要爽多了，看我不操爆你。”小狂适应了一下，开始使劲的抽插。
　　“痛啊，快拔出来，好难受，屁股好难受啊……”小霞哭着哀求道。
　　“没事。一会你就舒服了。”小狂没有拔出来，随便敷衍了一句，下体的力道更加大了一份。
　　“啊……真的好难受……这一点也不舒服……好痛啊……”小霞哭声更大了……
　　“啊啊啊……好难受啊啊……屁股要变奇怪了啊……恩啊……”
　　“啊啊~~~屁股变得好奇怪啊~~~好难受啊~~恩啊啊啊哈恩啊啊~~~不要在插了啊~~恩啊哈”
　　“恩啊~~~哦哦~~哈恩啊啊~~~不行了啊哦哦~~~~好爽恩啊~~哦哦~~不行了啊~~亲哥哥你好会插啊啊~~插得妹妹爽死了啊啊~~”
　　“叫主人，不要叫哥哥。”小狂说道……
　　“哦哦~~~主人啊啊~~~亲主人~~你插得妹妹好舒服啊啊啊~~~哦哦~~~好有感觉啊啊恩啊哈啊啊~~”
　　“真他妈紧啊……爽……”小狂低吼一声，浑身一紧，热腾腾的精液射入了小霞的菊花中。
　　“哦哦~~~~好烫啊~~~人家又要去了啊啊~~~哈啊啊啊啊啊~~~”小霞这时候也浑身一抖，一股阴精从私处喷了出来，将被子都弄湿了。
　　小狂的右眼开始变成了紫色，小霞的双眼也变成了紫色，一个声音从小狂的脑海中想起：没用能力征服小霞A级,奖励20点奴隶值，因为小霞是华兰市BOSS，额外增加30点奴隶值，一共是50点奴隶值，获得BOSS能力：水之呼吸，水之呼吸：让水系神奇宝贝更加容易亲近你，捕获水系神奇宝贝成功率大大增强，使用水系神奇宝贝时神奇宝贝的能力变强，离升级还剩70点。
　　“我操。还有能力……不错不错……不过我还没爽够呢。你可不要先不行啊。”小狂挑眉说道


　　水之波澜 第38章：四美起舞
　　小狂说着将肉棒插入小霞湿淋淋的穴道中，一挺。
　　“啊啊~~~不要啊~~主人~~哦哦~~~人家~~~还没有缓过来呢~~~哈~~恩啊啊啊~~~不要啊哦哦”
　　“呵呵……没事，一会你就适应了哈哈。”小狂可不管那么多，下体的速度再次加快一分，双手揉着小霞的巨乳。
　　“不要哦哦~~~不要这么揉啊~~~不行了啊啊~~好舒服~~~哦哦~主人~你好会摸啊~~不行了又要去了又要去了~~~啊啊啊―”小霞浑身颤抖，一股阴精喷出淋在了小狂的龟头上……
　　“我靠。这吧你这么快就去了啊。我还没爽呢。”小狂挑眉说道……“对……对不起。”小霞双眼迷离，两霞绯红浑身都是粘糊糊的汗水。
　　“那。那个主人。”就在小狂调戏小霞的时候，小狂的背后突然传出荷花的声音。
　　“恩？？”小狂往后看去，看到后面的光景，小狂在小霞穴道里的肉棒更是硬了一分一下子就顶到了小霞的子宫口，弄得小霞又呻吟了一声，只见后面站着三个只穿了内衣的女生，他们当然就是莲花，荷花，还有樱花三姐妹了……
　　“哇。真是漂亮。快点上来，让我好好的爽一爽。”小狂用命令的口气说道……
　　“是……”三女答应了一声，纷纷上了床。“诶，你们怎么。”小霞看着三位姐妹有些惊讶。“对不起，因为主人太舒服了，所以，不小心堕落了。”樱花红着脸说道。
　　“主人，快来操我嘛~~~我好想要哦。”莲花扭着胸前的巨乳，对着小狂的手臂一边蹭一边说道,“我……我也是……我的小骚穴，也想要主人的大肉棒。”荷花满脸通红的跪坐在小狂另一边用手掰开已经湿淋淋的小穴羞涩的说道。
　　“哈哈……好。看我不操翻你们。”小狂大笑一声，抽出在小霞身体里的大肉棒，伸出右手将荷花揽入怀中，将肉棒对准荷花的穴道，一挺身……“啊啊~主人的大肉棒进来了……好大好舒服啊啊~~~”荷花爽的呻吟了一声。
　　“啊~~主人偏心~~我也要嘛~~”莲花摇着小狂的手臂撒娇……“哈哈。一会就给你。”小狂又笑了一声伸出右手抓住莲花的左胸使劲揉捏，左手伸进莲花的下体，在乌黑草丛中肆意摸索……
　　“啊啊~~主人的肉棒~~哦哦~~啊啊好爽啊啊~~~顶到花心了~~哦哦~~主人好大~~~”荷花双手抓着床单，脸贴在床上，扭着腰部迎合着小狂的大肉棒。
　　“讨厌啦~~不要这么使劲~~哦哦~~下面~~主人~~你个坏蛋~~讨厌~~不要这样啊~~~”
　　“哈哈……两个小骚货。看我不干死你们。”小狂淫笑一声，下体速度又快了一分，双手将莲花转了个身，将她推到，让莲花跟荷花一样将屁股举高，小狂伸出右手插入莲花的穴道中，左手捏着莲花的阴核。
　　“额~~~主人~~啊啊~~太快了啊啊~~~不要~~大肉棒哦哦~~~主人太大了啊啊~~~人家要受不了了~~~不行了~~啊~~人家要去了~~哦哦~~要去了~”荷花使劲抓着床单扬起脑袋，舌头伸了出来浑身发抖，阴精从荷花的穴道中喷了出来，淋到床单上。
　　“不要~~不要这么玩弄了啊~~那里哦哦~~就是那里~~好爽啊~~~我也要去了啊~~哦哦~~去了~~~”莲花也在小狂的玩弄下到达了高潮，淫水弄湿了床单。
　　“我操……都这么快就去了，……我还没爽的。”小狂抽出还是硬邦邦的肉棒，当小狂的肉棒抽出的时候，荷花彻底瘫倒在床上和莲花一起趴在床单上喘着粗气。
　　“呵呵。现在该你了。我亲爱的樱花。”小狂淫笑一声，看向一直在一旁坐在看着小狂操荷花和莲花的樱花，此时的樱花已经有些动情，胸前的巨乳因为呼吸而一上一下的抖着……
　　“是，主人。”樱花站了起来走向小狂，小狂瞥了眼樱花的下面，发现樱花的内裤已经湿透了……
　　樱花走到小狂的右边坐了下来，“给我口交。”小狂说道。“我……我知道。”樱花有点紧张的回到，她坐到小狂的面前弯下腰，将小狂的大肉棒吸入口中……“哦~~真爽。”小狂呻吟了声……
　　“看你这么辛苦，我也让你舒服舒服。”小狂淫笑了一声，伸出双手，抓住樱花的双乳，开始使劲的揉捏。
　　“恩~~~嗯嗯嗯~~~”樱花羞红的呻吟……
　　“我操了……我才知道，原来樱花你的口交这么棒……我操了……爽死我了”小狂被樱花吸得浑身都爽透了……有一种要爆发的冲动。
　　“爽……给我都喝下去。”小狂伸出双手按住樱花的头部，将精液全部射入樱花的喉咙里。
　　“咳咳。”樱花被小狂的精液弄得有点恶心，不过还是很听话的将小狂的精液都给咽了下去。
　　“呵呵。看你这么听话，我也慰劳慰劳你。”小狂将樱花抱起伸出左手将樱花的内裤脱掉，露出已经湿润的小穴“是不是想要了。”小狂淫笑着说道。
　　“恩……”樱花害羞的闭上的双眼。“喂。到底想不想要吗，说清楚一点。”“想。”樱花害羞的说道。
　　“想什么啊。你说清楚一点好不好。”小狂一边用已经硬起的肉棒摩擦着樱花的小穴一边问道……
　　“额……我想要主人的大肉棒插我的小穴。”樱花已经脸红的跟红苹果一样了。
　　“呵呵。既然你都这么说了，那我就满足你好了。”小狂淫笑一声，将肉棒对准樱花的小穴一挺身。
　　“恩~~~啊~~~好大……”樱花呻吟了一声。
　　“更爽的在后面呢……”小狂笑了一声双手揉着樱花的大胸部，下体的速度也开始加快。
　　“哦哦~~~好美啊~~~大肉棒~在里面一顶一顶~的~~胸部也好舒服~~啊啊~~好爽啊啊~~”
　　“呵呵。你个骚妇，看我不插死你，插爆你的淫穴。”小狂淫笑一声，两只手松开樱花的胸部，托起樱花的双脚，将樱花整个托了起来，下体的速度更是快了一分。
　　“啊啊~~~主人啊哦哦哦~~这样~~~太爽了啊啊~~~这种姿势~~~感觉好色啊~~~不行了~~好舒服~~”樱花被操的吐出了舌头，样子要多淫荡就有多淫荡。
　　“哈……爽吧，看我让你更爽一爽。”小狂放下樱花的右脚，伸出右手捏住樱花右胸的乳头。
　　“恩恩~~~哈~~~不要啊~~~真么使劲捏的话~~哦哦~~~人家要去了~~啊~~~去了”樱花浪叫一声浑身一抖到达了高潮，阴精淋到小狂的龟头上，让小狂浑身一颤，肉棒也喷出了精液。
　　“妈的。爽死我了……呼……”小狂放下樱花，吐了口气，刚才这4个女的轮流操了一边，让小狂真是舒服到了极致。
　　“恩？看来你也休息够了。不如我们再来一炮如何？亲爱的，小霞同志。哈哈”小狂看到小霞坐在枕头旁边，满脸惊讶的看着自己操完了她的姐妹，下体软掉的肉棒再次硬了起来。
　　“不……不要……我今天已经不行了”小霞听到小狂的这句话的时候忙的摇头，她可不敢再被小狂用大肉棒插了……
　　“呵呵。没事，马上你就行了。”小狂淫笑了一声，不管小霞的反抗，强行分开小霞的腿，将已经硬了的大肉棒狠狠的插入小霞的穴道中。
　　“啊……不要直接插进来……额……快拔出来……不要动的那么快啊……”小霞有些反抗的说道。
　　“没事没事……马上就好了……哈哈。”小狂可不会理小霞的反抗，继续自顾自的抽插。
　　“今天真的不行啊……不能在高潮了……不要啊……额~”
　　“真的~~快拔出来恩~~哈~~恩啊啊~~我今天~~哦~~真的~~不能再~~了~~恩哈~~啊啊啊~~~”
　　“恩哈~~啊啊~~~肉棒啊啊~~~好大啊~~~太爽了哦哦~~~不要啊啊~~~~额・~~插到子宫了~~哦哦~~插到子宫了~~~不行了~~啊啊~~~又要去了~~~又要去了~~啊啊啊啊啊~~”小霞身体一弓，在小狂的猛插中又一次达到了高潮。
　　“哇哈，你还是这么快啊。”小狂放下已经浑身无力的小霞……“好吧，那我玩玩别人。”小狂转身抓起旁边休息了半天的荷花，在她还没反应过来的时候将肉棒插入了荷花的穴道中……
　　“啊啊~~~主人~~好坏啊啊~~~还没有做前戏~~就插进来~~~啊啊a~~不行了啊啊~~太爽了啊啊~~~~哦哦~~主人的~~大肉棒啊啊~~~再来啊啊~~啊啊啊~~操爆我啊啊~~~呜呜~~好爽~~”
　　“呵呵。既然你这么想让我操爆你，那我就不客气了……哈哈”小狂笑了一声，下体的抽插速度加快到最高，插得荷花浪叫连连……
　　“恩~~主人……人家也要嘛~~”莲花不知道什么时候起来，一手揉着自己的小穴，一手捏着自己的乳房，对着小狂说道……
　　“哦……好。看我今天不让你们4个爽翻天。”小狂笑了一声，伸出左手伸入莲花的小穴中抽插。
　　“哦哦~~~主人好坏啊啊・~~不要摸哪里啊~~~啊~~~啊啊~~好爽啊~~~啊啊啊~~”
　　================
    水之波澜将在第40章完结，还有啊，大家不要加我之前打那个QQ了，我娘的吧密码忘了……当初为了保密性，我把密码设置的很复杂……因为电脑自动保存，我就没记，上次从装了系统……啥玩意都没了，密码我也忘了0.0。以后我会建一个群，狼友群0.0。我现在不能说多少。等我写完第3章，雷之轰鸣后我会在第三道馆后面说的……以前跟我聊得不错的几位……如果你们还看我写的小说的话。你们一定要进啊……如：妹神，落叶，狸猫，还有一个青山还是青风来的……你们能进不0.0……有的狼友以前说过凯西是个祸害，大家放心0.0。我在雷之轰鸣里就让他消失……消失的一点渣滓都不剩……还有……在雷之轰鸣里，我会加入小火龙的！！！我会在6月之前写完雷之轰鸣、3月以后可能一周一张0.0。明天我会写第39章，对了……祝大家元宵快乐，万事如意，红包拿来！！！


　　水之波澜 第39章：又遇故人
　　第二天-清晨：
　　小狂坐在椅子上左手拿着一个烤面包片，右手拿着勺子在面包片上涂着一些果酱，经过一晚上的活动小狂可以说是累的不行，这活动实在是太累了……累的透透的了，一晚上和华兰姐妹们换着花样的玩，玩的4姐妹各种求饶，现在小狂正在享受着樱花为他做的甜美早餐。
　　“主人，你今天就要走吗？”荷花坐在小狂的左手边问道。
　　“是啊，我还要收集徽章呢。”小狂一边吃着面包片一边回道。
　　“啊……你就在住几天嘛，人家舍不得你。”莲花坐在小狂的右边有些不舍得说道。
　　“呵呵。我看你是，舍不得我下面的这位吧……”小狂轻笑一声说道。
　　“讨厌，你真坏。”莲花白了小狂一眼，脸羞得通红。
　　“呵呵。”小狂又是一声轻笑，用手碰了碰莲花又指了指下面，莲花脸更是红了起来，白了小狂一眼，莲花跪在桌子底下，双手抓出小狂的大肉棒，用嘴开始吸裹，还发出‘恩恩’的声音。
　　“你就在这住上几天吧，不用这么着急。”樱花这时将最后一个盘子放到桌子上，坐到小狂的对面拿起一块面包片说道，小霞也从厨房里出来坐到樱花的旁边，因为昨晚的事情太让小霞震惊了，所以小霞从早上到现在一直没有说一句话，小狂看了小霞和樱花一眼笑道：“呵呵，不用了，我想快点得到下一个徽章，所以就不多留了。”
　　“是吗。”樱花拿起果酱有些遗憾。
　　“呵呵，不过没关系，为了防止你们在我走后寂寞，我特意给你们留下一个礼物。”小狂轻轻邪笑一声，右手在自己的背包里翻出了一个精灵球递给了樱花。
　　“恩？”樱花有些疑惑的接住了精灵球，“放出来看看。”小狂笑道。樱花很听话的放出了精灵。‘百变百变’“是百变怪。”荷花说道。
　　“这是？”樱花有些疑惑的看着小狂。“呵呵，百变怪，变成我。”小狂对着百变怪说道。‘百变百变’百变怪叫了两声，身体开始变大成型，不到一会就变成了小狂，百变怪对着樱花姐妹鞠了一躬“你好，我是小狂。”
　　“哇。”樱花姐妹惊讶的看着百变怪变出的‘小狂’小狂坐在椅子上笑道：“呵呵。以后你们如果想要做的话，就让百变怪变成我就行了，你们放心，下面的性能绝对和我的一摸一样，绝对让你们爽翻天。”
　　小狂早就在昨天晚上就让百变怪吃了自己的一根头发，这个百变怪虽然需要借助外物变身，不过他也有别的百变怪不能超越的特性，就是他只要得到对方身体的一部分，那么就能永远变成他，不光是性格还是能力都能跟那个人一摸一样而且还能成长，有时候甚至能超过变得那个人。
　　“哇，主人，你真好。”荷花抱住小狂脖子，亲了一口。“必须得必嘛，我是谁……”小狂果断被夸得飘飘然……
　　“来来来，既然我今天要走，走之前我们当然要创造一点美好的回忆啦，来百变怪，咱来一起来。”小狂吃完面包站来起来，一手抱起荷花一手抓住莲花对着百变怪说道，：“好的。”百变怪也抓起了樱花和小霞，一时间公寓里春意无限――――――――……
　　“好了。我走了。你们慢慢玩吧。”小狂洗了个澡，穿好了衣服，打点了一下自己的物品，然后打开了房门，对着里面正在和百变怪大战的华兰姐妹们打了一声招呼。
　　“恩……一路走好啊~~~哈~~好大~~~不要啊~~~人家又要去了啊哦哦哦~~~啊”屋里传出了樱花的浪叫声。
　　小狂推开了房门走了出去。
　　“啊哈……现在应该往哪边走呢？”小狂走在大街上挠了挠头，他此刻正站在一个插口不知道应该是忘左边走还是右边走好了……
　　“喂……你知道吗，死胖子这几天不知道在哪弄了一只隆隆石，很嚣张呢，这几天有好多人败在他的手上了，听说他午后要在公园里挑战小镜姐呢，如果赢了就要小镜姐做他女朋友呢。”就在小狂有些不知道怎么走的时候，旁边商店走出两个小学生，正在说话，正好被小狂听见。
　　‘恩？死胖子，小镜？？？’小狂转头看向两个小学生。
　　“不是吧……那个死胖子居然打起了小镜姐的主意，擦，这个家伙真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”学生B，满脸恶心的说道。
　　“喂，你们说道死胖子和小镜是在哪里挑战啊。”小狂这时插话道。“恩？”两个小学生转头看向小狂“你是谁？”学生A问道。
　　“哦……我是小镜的朋友，请问一下小镜要在哪什么时候跟胖子比试。”小狂问道。“哦哦，原来是小镜姐的朋友啊，可是我没有看过你啊，你是小镜姐在外面遇到的朋友吧。”学生B说道。
　　“是啊是啊……能告诉我嘛？”小狂有些不耐烦的问道……“恩……小镜姐要在午后12点跟死胖子在公园比试，现在……啊！！。现在都已经11点半了。”学生A说了回道顺便看了一下自己的手表，发现已经快要比试了。
　　“靠……不早说。奶奶的，带我去看看。”小狂不废话了直接动用能力，两个小学生只觉得脑袋瞬间空白，然后很听话的带着小狂走向公园。
　　当小狂走到公园已经看到很多人围成一个圈，小狂很费力才推开人群，走到内圈，看到两个人，一胖一瘦，一男一女，正在对视着男的不用说当然就是前几天被小狂揍成猪头的死胖子，而女的。“没想到小镜也来了。”小狂看着小镜不发有些眼热，上次一别，小狂也怪想她的。
　　“呵呵，小镜，如果你输了，可就要坐我的女朋友哦，不要反悔哦。”死胖子微笑着对小镜说道，说实话，以胖子样子微笑起来给人一种很猥琐的感觉。
　　小镜皱了皱眉头：“废话那么多，要打就快点,如果你输了，你就要吧你这几天收刮的钱全部还给那些人。”
　　“没问题，前提是你能赢得话。”胖子笑了一下，样子依旧猥琐。
　　“来吧，废话少说。”小镜眉头更深，没办法谁让胖子的笑容让人那么想踹一脚。
　　“那我就来了。去吧我的得力战将。”胖子扔出精灵球，放出了隆隆石。
　　“哼，看我的，去吧我的神奇宝贝。”小镜也扔出了她的神奇宝贝，小镜的神奇宝贝是蚊香蛙。
　　“哼，想要用水克制我的隆隆石吗，不会让你这么轻易的得场的，隆隆石使用滚动绝招。”胖子指挥道。
　　‘隆隆’（因为我忘了神奇宝贝的叫声了――所以就这么滴吧……大家不要见怪。）隆隆石卷成一卷，撞向了蚊香蛙。
　　“蚊香蛙，使用水枪绝招。”小镜不慌不忙的喊道。
　　‘蚊香’蚊香蛙一吸气，从胸前的喷出了水枪，正中冲过来的隆隆石。
　　‘隆隆’隆隆石没有被水枪打退，反而挺着水流冲向蚊香蛙。
　　滚动正中蚊香蛙，蚊香蛙被撞飞。“怎么可能！！”小镜满脸震惊的看着隆隆石，旁观的众人也被这一幕给震惊到了。
　　“哇……你看……那个胖子的隆隆石居然不怕水系技能啊。”
　　“是啊……怎么可能啊……隆隆石不是岩石神奇宝贝嘛？？不应该怕水的嘛？？”
　　“太奇迹了……居然还有这种事情。”
　　周围人议论纷纷，唯有小狂皱了皱眉头，看向场内……‘恩……为什么会这样……’小狂看着隆隆石，看了半天。‘原来如此！’小狂立刻恍然大悟……
　　“喂……小镜……”小狂突然喊道。
　　“恩？？”小镜听到熟悉的声音，转头看去……一看不要紧，当看到小狂，小镜的内心突然一跳，脸一下子就红了起来。‘他也来了嘛……’小镜心里激动的想着。
　　胖子当然也听到了声音，当他看到小狂的时候立刻就惊讶啦‘我擦……这货这么会在这。’胖子内心充满了紧张……
　　两个人都很紧张，不过女的是高兴的激动，男的是害怕的激动。
　　“小镜……听我指挥啊。”小狂喊道……“好……”小镜满脸通红的点头说道，不过小镜的声音觉得小的可怜。
　　“先用水枪。”小狂喊道。
　　“蚊香蛙使用水枪。”小镜很听话的指挥道。
　　‘蚊香蚊香’蚊香蛙虽然有些不解不过还是使用了水枪。
　　“哼，都说了，水枪是对我没用的，隆隆石，使用滚动。”胖子虽然不知道小狂为什么来到这里，也不知道小镜和他是什么关系，不过他可不想输。
　　‘隆隆’隆隆石又卷成一团，撞向了蚊香蛙，当隆隆石要撞到蚊香蛙的时候，小狂又喊道“放弃水枪，跳起来。”
　　“蚊香蛙，跳起来。”小镜喊道。
　　‘蚊香’蚊香蛙不再使用水枪，很听话的跳了起来。
　　因为没有了目标隆隆石停止了滚动，“就是现在，使用水枪。”小狂立刻又喊道。
　　“蚊香蛙。使用水枪。”
　　‘蚊香蚊香’蚊香蛙在空中使用了水枪，正中隆隆石的面门，‘隆隆’隆隆石被打飞出去。
　　“接着使用，急冻光线。”小狂接着喊道。
　　“蚊香蛙，急冻光线。”
　　‘蚊香蚊香’蚊香蛙立刻使用了急冻光线，一下子就将隆隆石冻成了冰块。
　　“我宣布，隆隆石丧失战斗能力，蚊香蛙获胜，胜利者是小镜”一旁做裁判的男士这时说了话。
　　“哦也……胜了。”
　　“太好了，不愧是小镜姐，死胖子还想吃天鹅肉真是做梦。”
　　“小镜姐就是厉害……不过那个小子是谁啊。好像和小镜姐认识啊。”
　　众人在欢呼，而小狂走向小镜，小镜满心激动的看着小狂慢慢的走向自己，心里可以说是小鹿乱撞……
　　就在小狂走到小镜面前，要抓住小镜的手的时候……一声很不爽的男声传出“我不干，你这是耍赖，你使用外援……我要求重赛。”
　　大好的气氛就这么被破坏了……小镜和小狂满脸怒容的瞪向说话者……“额……”胖子被小狂和小镜瞪得浑身冒冷汗……
　　“你想重赛是把……我跟你比啊。”小狂按了按拳头，走向胖子……“喂……你想干嘛……我告诉你……这里有很多人啊……你不能这么做……啊！！！！饶命啊，杀人啦！”
　　小狂一脚踹到胖子，然后对着胖子各种拳脚招呼，当然胖子的脸是小狂的主要关照目标……“英雄……大哥……饶命啊……会死人啊啊！！啊。杀人啊……不要……我错了……我还钱就是了啊啊……饶命。”
　　打了十几分钟，小狂才收手，地上躺着的胖子现在已经没有了人样，脸已经被小狂大成了猪头……小狂站起身，看着四面看着自己的群众们，拍了拍衣服淡定的说了一句：“这胖子欠揍，你们不觉得吗？如果想打就快点啊……有仇的报仇，没仇的练手啊，就看他这个样子，就很欠打了。”说着小狂转身走向小镜的身边，一手抓住小镜，在众人的注目礼中走出了人群，离开时公园……就在小狂走出去不到一分钟，公园里再次传出了惨叫：“大哥……老大……英雄、。不要打了……各位大哥……各位好汉……小弟知错了……额……啊……这位女侠……不要踹那里，哦――……女士，不不女神大人……不要踹啊……那是小弟的命根啊……啊……杀人了啊……饶命啊……”
　　“你怎么会在这里。”小镜一边被小狂牵着手一边问道……
　　“哦……我刚取得第二枚徽章，正要赶往第三个道馆呢。”小狂微笑的回道。
　　“现在，就要走吗？”小镜问道。
　　“是啊。”
　　“啊……”小镜很失望。“你看都这么晚了……要不今晚在我家住吧……明天早上再走好吗？”小镜有些哀求的说道……
　　“好啊……”小狂等的就是这句话……这么久没见了。小狂也怪想小镜的。不住一晚那岂不是太可惜了。
　　“真的。太好了……”小镜满心欢喜的笑道。
　　“呵呵……你高兴就好。”小狂也跟着笑道，当然小狂还想晚上和小镜大谈一下技术呢……当然他不会说出来


　　水之波澜 第40章∶母女花
　　小拉小狂的手在大街上悠了好几圈，小小狂去了超市和市虎N魉晚需要用的材料，小狂就像一似的被小走，小狂都有些，于小小狂亠R所房屋下。
　　“，里就是我的家。”小情的打家，小狂去。
　　“哦，好。”小狂抬起右走了小的家中。
　　“你回亏。”小狂走家中，屋里出一毙生，一奖子里屋走了出。
　　小狂与女子的候方都有些一愣，眼前的女子不是人，就是小狂在月遇的熟女馨。
　　“哦，是小狂啊，迎，你和小是朋友啊。”馨反比快，在短苇中迅速就恢复了面笑容的小狂屋。
　　“是啊……我和小是朋友。”小狂也反虞，回馨Q笑道。
　　“是，我真听小，既然厶完了，你就在里吃晚吧。”馨用手道。
　　“衙，今天小狂住在我家好？”小馨道。
　　“可以啊，上不是有一客房，如果小狂不嫌，就住下吧。”馨诛笑一下，很痛快的答虞。
　　“太好了，我就去准晚。”小高葑跳了一下，然后拿菜走了房。
　　“孩子真是的。”馨看小高葑又是一笑，∶“你在客中等一下吧，我去你准晚。”馨小狂笑了一道。
　　小狂沉默了一，笑道∶“不了，阿姨，你是休息吧，我和小就好了。”
　　“怎厶可以，你是客人，哪有客人做蒙道理。”馨拒了。
　　“譬。你只需要休息就好了。”小狂邪笑一，右眼始成紫色看向馨，馨葑眼与小狂的右眼相，馨葑袋突然得一片空白，眼也有了焦。“你只需要安蒗在客里休息就好了，做好我叫你的。”小狂道，然后打了指，右眼回了原黑色，而馨葑眼睛也重新有了焦，“我知道了，我去休息。”馨蚋N句之后自自的走了客。
　　“是能力好用、”小狂笑了一下，然后走了小才入的房。
　　“恩？怎厶是你亏，我？”小看到小狂入房很是，因他知道自己母性格，不客人做蒙。
　　“呵呵，你母去休息了，我做，里只有我虎，你有有想我啊。”小狂淫笑一背后抱住了小，伸出手揉小的胸部。
　　“，不要啊，我在做呢……”小羞蔫道。
　　“嘻嘻，是嘛，可是你的下面都厶虮。”小狂不知什厶候蹲了下用手指伸了小的裙子里，抽出已有很多的淫水滴在小狂的手指上。
　　“，你低人。”小白了小狂一眼。
　　“呵呵，我就不了，不我爽爽。”小狂小的裙子里拿了出，小的裙子撩了起，下自己的子自己已汾了的大肉棒准小已罾葭小穴一挺身。
　　“啊……亏……好大啊……恩啊啊……恩啊啊恩啊~~”久棒插入小的身体，小感到身都麻了，身力。
　　“呵呵，是不是很爽啊，不不要叫太大哦，你的母可在客打，你不想把她叫吧。”小狂伸手伸小的衣服里看在肆意的揉捏小的乳房。
　　“恩恩恩~~~恩恩……恩恩~~”小听到小狂句，立刻用手嘴巴堵住，出‘恩恩’的音。
　　“很好听的音哦，千丌不要出太大，要是被你母听到可就遭了哦。”小狂笑的在小的耳朵旁吹Θ道，下体的速度故意的加快了一份。
　　“恩恩……恩恩。”小情的白了小狂一眼。
　　“我操，好久操你，你的小穴是厶爽，得厶，你是不是也很想我的大肉棒啊。”小狂被小得爽歪歪，不禁又虢N道。
　　“恩恩……恩恩……~~恩~~恩恩”小有回答他，而是上了眼，羞蔫霞加上小在的作，有一种不出的可。
　　“哦，虚，我想起恧在不能呢。好吧……就先到里吧，不能伯母等的太久啊，晚上有的是投。”小狂淫笑一，下体的速度提升到了极致。
　　“嗯嗯嗯……恩恩~~~恩恩……恩……恩恩――~~”小被操的立刻就到了高潮，小大了眼，身一抖，一股精出淋到了小狂的上，小狂也一挺，精液射了小的小穴中。
　　“哈……哈。”小趴在桌子上喘气。
　　小狂拍了小的后背一下，∶“快吧。”小白了小狂一眼，休息了一下，收拾了一下下体和地面，小拿起在市偶料始做菜，小狂然也在旁忙，然趁机也揩了油。
　　“好了，就做好了，我在加一料啊。”小狂背包里拿出一透明的玻璃瓶，里面的粉末加入了小铁葙菜里。
　　“是？”小疑惑的看小狂的玻璃瓶道。
　　“呵呵。一你就知道了。”小狂不怀好意的笑了一下，玻璃瓶放回了背包，菜端了出去。
　　“做好了啊，不好意思，麻恰了。”馨在客的椅子上，看到小狂菜端了上，不好意思的道。
　　“譬，我也想手。”小狂笑了一下。
　　小下的碗筷端了上。“好了，我N吃吧。”小道。
　　“我不客气了。”小狂蚋N句，拿起，伸出筷子始菜，然他自己放的那道菜，他是不吃的，小也有吃，只有馨口。
　　“虚，母，父扎？”小看到父有吃道。
　　“哦，他因N魉谲情，今天就在研究所不回亏。”馨Q吃一道。
　　“哦哦……我知道了。”小N句后就有多，吃的她的。
　　一Ι，有什厶，小狂得都有，于吃完小狂跟小收拾碗筷，一次馨也跟w收拾，很快就收拾干，小小狂上去客房，而馨Q人在客里看。
　　"就是你的房。今晚你就住屋吧。”小小狂入客房，小狂敞了里面笑小狂道。
　　“一人多意思，不如我住你的屋里好了。”小狂e讵抱住了小，小吹厘。
　　“不要啊……我在下面呢。”小羞道。
　　“譬，她在看，不听到的。”小狂一手房，抱起小，小咕诒上，伸手小身上的裙子和外衣要。
　　“不要，有天黑呢。”小伸出手想要阻止小狂。
　　“你在拒我？”小狂右眼成了紫色看小，小跟小狂眼后，眼得神，只是一瞬又回了原。
　　“不……我的主人……你情的侵犯我。”小自的要，吧胸罩规。
　　“才乖嘛，哈哈。”小狂淫笑一，已汾起的肉棒狠狠的插入小的小穴中。
　　“啊啊……主人的大肉棒~~~~好爽啊啊~~~恩哈啊恩啊~~~~好大~~~~~情的插我……哦哦~~~啊啊~~”小眼迷的呻吟。
　　“然……我插爆你的。”小狂淫笑一小的翻了身，小跪趴在床上，小狂在小的身上始抽插。
　　“恩啊啊啊……好爽恩恩哈……主人好棒哦哦……~~~到花心了恩啊啊~~~好爽1~~~哈人家好喜哦哦~~~好喜主人的肉棒啊啊~~插我~~情的插我~~~恩哦哦。”小痛快的浪叫，小狂手指伸小的嘴里，小听的舔小狂的手指。
　　“呵呵……你小，看我不插死你。”小狂一鼓作气，再次挺高了速度，始猛插小。
　　“哦哦……插死我嗯哈~~~啊啊啊~~~好爽啊恩啊啊~~~插死小哦哦~~~好棒~~~要死了哦缵~~得好怪啊啊~~~不行了啊啊~~~又要去了~~~要升天了啊啊啊~~”小冕身一抖，一股精里处出。
　　“呵呵，厶快就去了啊，真是啊，起我口交。”小狂拍了一下小的后背，小听的坐了起，身低下，小狂硬的紫的肉棒含在了嘴里，出‘恩恩’的。
　　“呵呵，想到几日不，你的口交技得比以前好多了。”小狂虢N句，用手插入小的屁眼，在里面回抽插。
　　“恩恩~~~恩恩。”小替小狂口交，吸裹得速度更快了。
　　吸了十分，小狂有了一种要爆的。“爽死了，接下。”小狂用手按住小的部，小不能松口，一股精出，射了小的喉。
　　“咳咳……”小吐出小狂的肉棒，咳嗽了几。
　　“怎厶，爽不爽啊。”小狂道，“很爽。”小回道。“呵呵。看也差不多了，我去看一件好玩的西。”小狂拉小炕下床，打房炕蚍出去，小想穿衣服不小狂不，小只好作，小跟在小狂悄悄的走下，的走向客，小小狂走到客口的候小听到客里敏微弱的呻吟……
　　小狂和小站在上看向屋里，小看到屋里的情，立刻的_嘴。只屋子里馨已外套下，毛衣也扔到了地上，裙子掀起，手指在裙子里面摸摸去，不出‘啊，恩’很魂的音。
　　“主人……是你下的？”小想起了小狂在菜里方的西。“。看恧很明嘛，我再菜里放了潦而已，什厶的。”小狂笑了一下道，“可是……那是……”小想什厶。“我不能碰你母？”小狂故作生气的瞪了小一眼道……“不……然不是，如果主人喜葫，就便吧。”小井下，不敢。
　　“才乖嘛，一我操完她，再把你都操爽了。”小狂柔的用手小的抬起，小跟他，小看到小狂紫色的右眼，沉默的表情展号N笑容，“是……主人。”小微笑道。
　　“呵呵……真听。”小狂拍了一下小的袋，走了屋里。
　　小狂下的春然不是普通的春，是小狂在成人用品店里，拿的店之，名叫‘’的一种烈性春，种春只要服用，服用者就在10分后浴火焚身，种春不能自慰，越是自慰欲火越旺，而且不能高潮，只能见棒插才行，而且中了春后，她百分之百的听插她的人，牙什厶就干什厶，而且完事之后操她的人生依性，高潮的次越多依性越大，可以是春中的极品啊……
　　“呵呵……伯母，看g人玩的很爽啊。”小狂走到馨葑身旁道。
　　“恩……”馨看向小狂，馨葑眼中充虮春意，看小狂，“肉棒。”馨低蚋N句，伸出右手摸向小狂硬邦邦的肉棒。小狂伸出左手阻止了馨葑，小狂一屁股坐在馨葑旁，伸出右手摸向馨葑裙子里摸索。
　　“恩啊啊……恩……”馨诛吟了一。“想不想要肉棒。”小狂馨葑耳朵吹了口气道。
　　“想。”馨通蔫道。“那你一定要听我的，知道，我什厶你就回答什厶。”小狂又蚋N句，左手松馨葑右手，一把馨抱在怀里，左手捏住馨葑v只乳房始揉捏，右手也更近了一分。
　　“啊，……哈……恩恩啊……知道了……恩”馨听的回了一句。“你跟你老公多久了。”小狂道。“恩啊……2月了。”馨回道。“那你是不是很憋啊。”“啊……恩啊恩……是……恩啊……那里……好舒服啊……”“呵呵……那你知道我是吧。”小狂又道、“你是小的朋友……恩啊……，”馨Q用手摸小狂的肉棒，一回道。“不哦，我不是。”小狂邪笑一道。“不是……”馨小狂的句有些茫然。“我是你老公哦。”小狂接又蚋N句。“你是我老公？？恩啊啊……你才不是呢……”馨立刻回道，“是，看恧是不想要肉棒了啊……我只插我老婆的。”小狂表出一种很失望的表情，然后在馨有有反候突然站了起，走向客外。
　　“等……等一下。”就在小狂快要走出客的候……馨腑然蚋。“恩？怎厶了伯母？我有事呢、”小狂身道。馨抿了抿嘴，然后分，了身，自己的小穴准了小狂，伸出右手插自己的穴道∶“恩……啊……老公……求求你快用你的大肉棒……插人家的小浪穴啊……”馨眼道。
　　“呵呵。才乖嘛。”小狂又走到馨葑身，棒准馨已洪水泛葭小穴∶“老婆，我亏。”小狂一挺身棒插入了馨葑瑭。
　　“啊啊啊~~~老公好大啊~~恩啊哈~~~好爽~~恩啊~~大肉棒~~填虮~~~哦哦~~~老公啊啊~~~啊啊……插我啊~~~爽死了啊啊~~~不行了啊啊~~~爽啊~~人家~~要奇怪了啊啊~~~哦哦~~~好有感啊啊哦哦~~~”
　　“呵呵，浪，爽不爽啊……”小狂笑道。
　　“好爽啊啊~~~~老公~~你好能干啊啊……人家~~~被你干的好爽啊啊~~~~不行了啊~~~恩啊啊~~~老公~~你好棒啊~~~好~~~哦哦~~太美了啊啊~~~~人家好喜啊啊~~~老公~~~~去了要去了啊啊~~~”馨被小狂插得爽上了天，身体一弓，里出了精，馨了第一次高潮……
　　“呵呵。厶快就高潮了啊……我爽。”小狂拔出肉棒。“啊……老公，不要拔出，，插我啊，，人家膏。”馨扭腰，想棒再次插入里面，“急。一你更爽。”小狂淫笑一，棒馨葑后庭，一挺身。
　　“啊~~~好痛啊~~~老公，快拔出，，人家不要插后面……人家要插小穴啊……”馨扭屁股，小狂爽的不能再爽。
　　“呵呵……譬。上你就爽了。”小狂忍住才要射的，定了下心神，始抽插，有慢快，有弱到。
　　“恩恩啊……老公……一都不舒服……啊啊……恩啊啊……不要啊……恩啊啊啊……好奇怪啊~~~人家奇怪了啊啊~~~好舒服啊啊恩啊哈啊~~~~老公啊啊~~~插我~~~哦哦~~~好舒服好大~~~人家膏啊~~~~”馨在短苇痛苦后，又被春的力占屏耍始一橘叫。
　　“哈哈……我就嘛……很爽吧。你。看我不插死你。”小狂笑了一，下体的速度得更快。
　　“啊啊啊……~~~老公~~啊啊……插死我……恩哈啊……插死我啊、、、好爽啊……插死、……哦哦……好爽啊啊……恩啊……哈……不行了啊……太有感了啊……人家又要去了啊啊……又要去了啊啊……”馨被小狂的爆插下很快又打到了高潮，一股精在了小狂的身上……
　　“我操……你……真他爽……我也要射了……”小狂使R插，一股精射入了馨葑屁股里。
　　“啊啊……好啊……好爽啊……”馨诛吟了一。
　　“我滴爽死我了……小膏不要。”小狂抽出肉棒，棒准馨葑小穴又是一挺。
　　“要啊……人家膏啊……操死小啊……~~老公你好棒啊啊……人家天天都要被你插啊啊~~~哈啊啊……”馨已被小狂插得袋空白，只剩下欲望坎虚……
　　“哈哈……然……我要天天插爆你。”小狂哈哈一笑。下体的速度更是快了一份。
　　“啊啊~~~~人家好高啊啊……人家天天都要被老公插……老公好棒啊~~~啊啊~~大肉棒啊啊~~~好爽啊啊……恩哈……”
　　“恩啊啊~~~太虮哦哦~~太充虚啊~~~人家好喜老公啊啊~~~就是啊啊~~~插我啊~~~天天都要插我啊啊~~~~”
　　“老公好爽啊啊……不行了啊……人家……人家又要去了啊啊……啊啊~~~升天了啊啊啊~~~~”馨眼一翻，身一抖一股精又处出。
　　小狂的里出了音，使用能力征服馨，B，∶13，使用道具∶4，后庭∶3，一共20瑰值，升剩30瑰值。
　　“呵呵。差一就能升了，不知道升后能有什厶好西啊。”小狂淫笑一，拔出了肉棒。
　　“啊……怎厶拔出亏……人家膏，老公快插我。”馨用手掰自己的小穴道。
　　“呵呵。不急。你看一绒西，吧。”小狂外喊了一。
　　全身赤裸的小炕蚍。“小。你怎厶。”馨看到小后，明清醒了一，再加上之前高潮了那厶多次，馨已有自己的意蚋。
　　“衙……我是小狂的奴啊。”小笑了一下，走到小狂的身，跪了下，用嘴含小狂的肉棒。
　　“奴，你我女儿做了什厶。”馨有些激，她突然坐了起。
　　“什厶，只是爽了一下而已，你坐起牧什厶，不想要肉棒了。”小狂伸手抓向馨葑胸部，小狂抓住馨葑胸部的候，馨葑欲火又被，做起身体一下子又了下去，意又得模糊。“恩啊……老公。人家膏啊啊……快操我吧……”馨扭腰撒博。
　　“呵呵……不要急……我一定你爽上天的。哈哈。”小狂淫笑了一，阻止了小的口交，小坐到自己的肉棒上……
　　“啊啊啊~~~主人的大肉棒啊~~~好爽啊啊~~~到花心了啊啊~~~”
　　“老公啊啊！~~~~好爽啊啊啊~~~快缲~~啊啊啊~~~”
　　“不行了啊啊~~~又要去了啊啊~~哦恩啊啊~~~又要去了啊”
　　======================================
　　我擦了……郁了……才登半天蚋2次，我整郁，最后才知道，双字不，我郁，以前都是，在成了双……靠啊……水之波算是完了。明天我就不更神奇了……我更一章荭……后天始雷之。就是啊
