

--------------------------------------------------------------------------------
　　第一章我是神女
　　“什麽？我是神女？”我用手指著眼前这个怪老头，失控地大叫。
　　　 
　　什麽叫做我本来就是神隐族唯一的神女，不过因为刚出世的时候倒霉的碰上了一场史上规模最大的神魔大战，导致神魂不稳，是当时的王---我的哥哥拼尽了全力，使用了禁术才把我给送到了异时空，也就是我活了二十年的二十一世纪，我才不至於灰飞烟灭。
　　
　　而现在我的神体因没有神魂一直很脆弱，极不稳定，如今，更是到了极度危险的状况，所以他就开动了了哥哥留下来的召唤术。
　　　 
　　“这一切都不是是吗？他根本没有那个必要去骗我，我是谁呀？一个在孤儿院长大的小丫头，在我身上他得不到什麽。
　　
　　但是对未知世界的恐慌，让我不敢让自己相信，我属於这儿，而我，一个二十年来一直告诉自己我没有家，没有亲人的小小孤儿，我不敢告诉自己其实，你有一个家，有一个疼爱你的哥哥，我不知道如果是哪天我被告知我不属於这儿。这个家，这个好哥哥都不是我的，我的心会不会马上死掉，因为，我，已经孤单了好久，好久。
　　　 
　　“小公主，这里是你的家，你属於这儿。”许是看出我内心的不安与恐慌，怪老头用肯定的语气跟我说
　　　 
　　 家？这儿真的是我的家，我有家了，那我可以留下来吧，恩，我要留下来。为什麽不呢？也许真的是老天也可怜我这个小孤女吧，现在他说要给我一个家呢。
　　　 
　　“那我的亲人呢？我能不能见见他们。”
　　　
　　 
　　“小公主，您的父王和母後已经仙逝了，而您唯一的哥哥圣王为了就您，他?……”
　　　 
　　“他怎麽了？快告诉我啊。”不知为什麽，提到这个哥哥，我就会很关心，我想他一定对我很重要吧。
　　　
　　“王，消失了。”
　　　
　　“消失？不……”得知哥哥会消失，我不知道为什麽我的心里很痛很痛，这到底是什麽样的感情啊，就算我现在没有记忆，可这个哥哥一直牵动著我的心。　 “小公主，圣王是王族以来法力最好的王，您不用担心，我想圣王一定是在时空的某一处，在静静的修养，恢复神力。
　　　
　　 听到这番话，我的心里稍稍平静了，对，哥哥不会消失的，他会回来的，我只要静静的等待，一定是这样的。

第二章 神魂归体（1）
发文时间: 4/11 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第二章神魂归体（1）
　　曲曲折折的小径，四周都砌著温热的汉白玉，迎面扑来的空气湿湿潮潮，隐隐带有一股淡淡的清香。
　　
　　相对於前面那个一派悠闲的怪老头，我的状况可就不好了，你说嘛，昨天发生的事真的像一场怪梦，不，也许对我来，亦是一场美梦，昨天晚上我都睡不著，心里觉得惶惶不安的，小碧─怪老头给我安排的一个婢女，非常乖巧可爱，都来叫我睡好多次了，可是我就是睡不著，到後来也就昏昏沈沈的，也不知道有没有睡著，唉……
　　
　　“小心?……”
　　
　　“哎哟……什麽东西……哦呃……好痛”，我抚著撞痛的头恨恨的尽力的瞪著前面笑得像个得逞的老狐狸，“为什麽不早点说……。”我面前的可是货真价实的墙呢，我是人啊，生生的撞上去能不痛吗？
　　
　　“哈哈……我以为……我说的很清楚了……没想到你还能再撞上去，小公主……你还是这麽迷糊啊。”
　　
　　看著他一副你自己要撞上去，怪不得我，我尽力的表情，就让我感到好懊啊……呜……怪老头……第一眼看到他就知道肯定是只老狐狸。
　　
　　“快看……”
　　
　　“什麽啊？”我抚著受伤的头没好气的抬头。
　　
　　“哇……好美啊。”眼前的美景真的让人惊叹啊，完完全全用汉白玉精制而成的圆形人造温泉，只见上面还有白白的水蒸汽升起，再加上四周不知名的美丽的鲜花，感觉像走进了仙境，好美好美啊。
　　
　　似乎我陶醉的表情让老头更得意了，因为我发现他的嘴已经咧开得不能再大。
　　
　　“我就知道公主会喜欢，当初这里就是我根据公主的喜好而用心设计的，当时就猜到小公主会有一天看到，脸上也该会多麽欢喜的表情，没想到，这一天，真的到了，虽然……时间是久了点……可是看到就好。”
　　
　　“老头……”这一刻，我真的希望自己就是那个真的神女-----他期望的小公主，我不忍心让他失望，老头平时是爱捉弄人，可是他是真的把他的小公主当宝贝吧。
　　
　　突然我感觉整个人到了半空中，原来是那个怪老头，我还以为他还沈浸在感伤中呢，没想到……
　　
　　“这就是你。”老头郑重的声音从我的头顶传来。
　　
　　“我？”我定定的看著眼前的美女，不可能啊，就算我脑海里想了一千遍，也想不到眼前的女孩会是神女。
　　
　　你问我为什麽？你想，神女耶，父母基因肯定是一等一的，那麽一定是个绝世大美女，所以说我想的类型都是那种旷世美女，像眼前的长相只能算清秀的不在我的考虑当中了，呃……
　　难道我想多了。
第三帖神女也疯狂
发文时间: 4/12 2010 更新时间: 04/17 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第三章神魂归体（2）
　　　　
　　　　“真的是我吗？是不是弄错了啊……那个……老头……你是不是搞错了。”虽然白痴也知道被保存得这麽好的肯定是那个最最金贵的公主了，可我还是不死心嘛，好不容易可以有机会不用整容就能换副长相，当然要的是就算不是旷世大美女，但总要是个美女啊，不然不就亏了，呜……
　　　　
　　　　“唉……公主……你还是老样子，对自己的容貌不喜欢，从小到大，你都怨了好多次了，听好了，你绝对会是大美女的，只是还没有长开而已。”老头一副无语的样子。
　　　　真的吗，我真的没信心啦，唉……没办法……只能後天努力了。
　　　　
　　　　“说吧……我该怎麽办？”我一副大无畏，英勇献身的样子。
　　　　
　　　　“噗……公主，不用紧张，这件事很快就好了，没事的。”
　　　　
　　　　“公主，请你闭上眼睛，我要开始了”
　　　　
　　　　我才刚闭上眼，就感觉到整个身体慢慢地被包进了一股暖暖的气团中，就像婴儿回到了母体的感觉，我觉得整个身心都渐渐地放松了，慢慢的我感觉身体在下沈，也许我就要和原来的身体合体了吧，因为我正感受到一股强烈的吸引力，就像是久旱的土地对雨水的强烈需求一样，我想我的身体对我也是很渴望的吧。
　　　　
　　　　我就要真的成为这个神秘空间的神女了吗？我真的要有一个家了吗？越想我就越感到激动不安。
　　　　
　　　　就在我感到即将完成这次仪式的时候，突然我感到胸口气息强烈的波动，“好痛……老头……我……”还说不上一句话，我就陷入了无尽的黑暗中。
　　　　
　　　　“公主 ……小公主……唉……还是出问题了，那次大战……公主元气伤得太重了。”
　　　　
　　　　“长老……公主还好吗？”空旷的密室里突然传来男人低沈的声音，仔细地听，不难从中听出担心的意思，虽然他认为自己在其他人面前掩饰得很好。
　　　　
　　　　长老看著眼前这五个气质各异，但都可谓是美男子的男人，扯出一抹苦涩的笑容，“公主……靠你们五个了……本来我以为她适应地这麽好，应该没问题的。”
　　　　
　　　　“长老……”知道长老多麽不希望用那种方法替公主恢复，黑衣男子也不知该说什麽，毕竟只有那个方法才能救公主。
　　　　
　　　　“什麽都别说，毕竟你们是那个人安排的，他那时候……应该比我更痛吧，可是我们的小公主最懂要不是吗？”
　　　　
　　　　“长老……”
　　　　
　　　　“带著公主快走吧，记住一定要治好她，我就在这儿等著你的好消息，快走 ……”
　　　　知道事不容缓，五个男的不敢迟疑，身影一转，立马消失在长老的面前。
　　　　
　　　　“我的小公主，只要你活著，就算我的心生生的痛死，又怎样呢.。”空气中传来低低的喃语，伴随著无尽的悲伤。
第四章 第一次（1）H
发文时间: 4/12 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第四章 第一次（1）
　　“好热??????好难受”，我只觉得我在黑暗的空间里浮浮沈沈，身体里的燥热让我好难受，好痛苦，谁？谁来救救我。
　　正在这时，我感到一阵清香贴在我的娇唇上，一股清凉从唇上透过来，好舒服，哦，我还要更多，情不自禁地伸出白皙柔软的双手，抱住让自己感到舒服的东西，是冰块吗？好凉，好舒服哦。
　　冰块？当然不，如果让金知道自己被当成一个大冰块，不知会作何感想，可是现在他的全部心神都在这个女人的身上。
　　金看著眼前的这个把他当抱枕的小女人，只见她两手两脚都挂在他的身上，更可笑的是她还把自己娇媚的小脸紧紧的贴在他的身上，可是要命的是小公主现在一丝不挂，全身的皮肤白里通红，身上更是带著一股好闻的幽香，他完完全全能感受到她柔软高耸的双峰，一下一下的摩擦的自己。
　　渐渐地，他感到口干舌燥，全身上下就像被点了火一样，“小公主，我亲爱的小公主，我好爱好爱你”，情不自禁地伸出舌头，热情地探到小人儿娇嫩的唇瓣内，“小公主，你好甜，好香哦”，那滋味比花蜜还要香甜，引诱著他往每个角落去追逐。
　　而此时以为自己抱著冰块的我，现在我应该是神隐族的神女----月，皎洁明亮，纯白温暖，这是我的父母的心愿啊，他们希望自己的女儿是这样的美好啊。
　　不够，还是不够，光是抱著冰块已经无法满足自己，我真的好热啊，好难受啊，这时一根凉凉又软软的东西钻进了嘴里，是什麽呢？不管，好舒服啊，好凉啊，我伸出舌头，缠住冰凉的源头。
　　“小公主”，被小公主的热情吓了一下的金，转瞬勾起线条优美的唇角，“好热情”，“不过???我好喜欢。”
　　抱著自己心爱的女人，他感到自己从一见到小人儿就硬了的下身隐隐有了疼痛的感觉，可是不能心急，这是自己心爱的人儿的第一次，他要人儿有美好的感觉，当然也是为了长远之计，要让小人儿喜欢上才是。
　　他细细的吻遍小人儿的饱满的额头，紧闭的双眸，翘挺的鼻子，轻轻地却又充满感情，这是他一生都会深深爱的小人儿啊，到了嫩红的娇唇，金像饥渴的猎人一样，迅猛地低下头，吻住了今生最美味的食物，并且他还贪心地伸出舌头，叼住了人儿无力的香舌，不知餍足的吸吮著，恶劣地把小人儿的滑嫩嫩的小舌勾到自己的领地，强迫小人儿用美丽的小嘴吞下两人的津液。

第五章 第一次（2）继续H
发文时间: 4/12 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第五章 第一次（2）
　　
　　“热……好热……啊呵……”
　　
　　金眼睁睁地看著眼前活色生香的女体不住的妖娆地扭动著，口中不断地发出甜美的渴求，那
　　声音是这麽地娇，这麽地媚，使得他全身的气血都往上冲，他没发现，不知不觉中，呵哧……呵哧……他的喘息声已经变得非常粗重。
　　
　　“棒……棒冰……我要……恩啊……”身体的燥热让我好难受，怎麽办。依著本能我伸出小舌，寻找让我刚才舒服了的棒冰，到底是谁，把我的棒冰还给我。
　　
　　“给我……求求你……还给我……”
　　
　　“哦……天哪……公主”，只见人儿粉嫩的香舌从甜美的蜜唇里窜出来，那细细的红舌在空中妖娆地寻找著，饥渴地寻找著。形状娇美的嘴角缓缓地流出一条细细的透明液体。
　　
　　“哦……那是……噢……”，原来竟是两人的刚刚激情相吻时互相混合的津液，这淫靡的一面终於让男人从一开始就躁动不安的体内的淫兽破笼而出。
　　
　　受不了了，就像被蛊惑了一样，金迅猛地低下头，勾住小人儿的小小嫩舌，不住地尽情的死命的允吸著。“好香……好甜……”
　　
　　“啊哈……凉啊……舒服……”到底是什麽，让我这麽的舒服，不管，我一定要抓住他，不能让他走，我迫切地伸出小舌，紧紧地勾住他，缠绕他，不住的允吸著。
　　
　　空气中传来，啾、啾、啾的羞人的声音，室内的温度不知觉的迅猛上升，只见两人忘情的搂抱在一起，身体紧紧的交缠著，暧昧的厮磨著，更要命的是，两条W红红的舌头不住地在空中纠缠著，两人来不及吞咽的香液都沿著两人的下巴慢慢地流到了女人高耸的乳房，染红了女人的W果。
　　
　　而这时金的两只大手也没有闲著，早已经袭击了小人儿不设防的白皙嫩乳，手中饱满娇软的触感让男人舒服极了，“好大……好软……”美好的感觉让男人不知觉顺应内心的渴望，加大了手劲，蹂躏手中的小白兔。
　　
　　“啊呵……呃呵……”女性的本能让我不知觉地挺起高耸的乳房，渴望著男人的进一步疼爱，为什麽啊，这感觉是什麽，让人又难受又舒服，可是却又停不下了，再也停不下来了。
　　
　　 “小家夥，慢慢来，我会喂饱你的。”对於小人儿这麽单纯直接，却又热情万分的反应，金报以邪气的一笑，心里可是满意极了。
　　用大麽指和食指搓揉小人儿从刚刚就敏感的翘起的W红的乳果，目不转睛地看它慢慢变得更大，更红，更硬，男子幽深的双眸变得得更加地邪魅。
　　
　　“啊……不……啊呵……”不知道为什麽，感觉到胸前嫩果遭受到邪肆的对待，下腹竟起了莫名的燥热，让我不禁娇羞的扭动著粉红的娇躯，“啊哈……”好丢脸，我都感到从私密的小花里泛出了燥人的溪流。意识到这，我的双腿不住的无措的搅动著。
　　
　　“快点，快给我……”我不知道是什麽，可是我需要一样什麽来抚慰我的燥热
第六章 第一次（3）H加温中
发文时间: 4/12 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第六章第一次（3）
　　
　　试问还有什麽能比心爱的人儿的娇声呼唤更能激起男人的性欲呢，金迫不及待地低头叼住心爱人儿的红WW的嫩果，直接用行动来回应爱人娇娇的莺啼。
　　
　　“天哪，好甜啊……”甜蜜的滋味让男人的欲望急速上升，想到接下来的更加美好的滋味，男人更是激情地绷紧了身体，真想马上把小人儿拆吃入腹，一点不剩啊。
　　
　　金邪恶地伸出舌头，慢慢的舔著自己的嘴角，仔细看的话就会发现他的黑眸当中闪现点点金光，如果被其他的四个男人看到的话一定会大吃一惊的，因为，金很少情绪波动，所以他的能量元素----金一般不会显露出来，可见小公主对其的影响有深。
　　
　　而这时的金早已神魂颠倒，被人儿甜美的滋味迷得方寸大乱，早已没有平时的稳重谨慎，现在的他只是个为爱痴狂的人。
　　
　　“这是我的”，金看著眼前沾染著自己的口水而更加淫靡的乳果，忍不住咽了一大口口水，痴迷的咬住，像品尝世间绝世美味一样，疯狂地又咬又舔，时不时发出羞人的啾、啾声。　 
　　
　　“这也要……”，正深深沈浸在男人制造的欲望风暴的我感到另一只乳果受到了冷落，遂主动地伸出小手，模仿男人的手势，尝试著小小地揉搓自己的乳房，“好舒服……呃呵……”突然小手碰触了突出的蓓蕾，“恩啊……”，似触电的感觉让我的身体愉快地抽动了一下，这感觉太好了，於是依照身体的指示，我揪住自己的蓓蕾，不住地搓动著，不时还前後左右的大幅扯动，“啊哈……原来这麽舒服……要……还要啊。”
　　
　　“呵呵呵……真是淫荡啊……都会自己找寻快乐。”
　　
　　耳边传来男子的嬉笑声，让我莫名地觉得好羞，可是手上的动作却停不下，欲望，就像罂粟花一样，一旦尝到了它的甜头，会让人深深入迷，再也逃不出欲望的深渊。
　　
　　“小宝贝，这样怎麽够呢，你可以的，可以更快乐，来，再使劲一点。”金伸出邪恶的魔爪，有心让圣女也变成荡妇，大手按住小人儿不停忙碌的小手上，带动著小人儿的小手更加使劲的抓捏女人的饱满白皙的胸部，死命的蹂躏著，像搓面团一样。
　　
　　酥酥麻麻的感觉在胸部慢慢地堆积起来，一阵阵的快感慢慢的堆积，就像要把我抛在半空中一样，而我却只能无助地娇啼，而小腹间那奔腾的欲浪更加汹涌，腿间泌著湿热气息的花穴隐隐传来微微刺痛的焦灼，缓汨出热腻的液体，我不由自主地夹紧双腿，咬住嫩唇，试图压抑那汹涌而至的热潮。
　　
　　那通红的热气腾腾的小脸，微微眯著的荡著情欲的水眸，小小的咬唇的动作，无一不暗示著小人儿正在享受著情欲的洗礼。
　　
　　“舒服吗？呵呵，好的在後面呢……”
　　
　　仿佛察觉到了男人邪恶地性暗示，我更加难耐的扭动娇躯，渴求地低吟，而羞人的蜜液早已藏不住，汩汩地漫出来。
　第七章 美妙的结合（华丽丽的H大爆发）
发文时间: 4/13 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第七章美妙的结合（华丽丽的H大爆发）
　　
　　嘻嘻──────偶冒出来啦──────咱们女主的第一次终於华丽丽地登场了~~欢喜欢喜~~~希望大家一直支持我哦~~~~偶会灰常灰常努力哦
　　
　　“恩哼……呃呵……”，腿心湿漉漉，滑腻腻的感觉让我觉得好羞，两条细白的腿不住的厮磨著，可是还是觉得心痒难耐，“恩……”，体内极度的空虚让我实在是受不了了，“好难受啊……”，手臂无意识地勾住男人的後颈，扭动细腰，我挺起结实的臀部用湿热的腿心磨蹭男人，感觉到一根硬实的粗棒顶著自己，“什麽啊 ？不要挡著……”，试图扭转丰臀，想把“阻碍物”给弄掉。
　　
　　咦？怎麽挤来挤去，那个东西还是在啊，而且怎麽变得越来越大，貌似还越来越烫了啊，奇怪，哼，我不相信挤不掉，不死心更加用力的旋转结实的臀部，咦，突然间那个棒棒嵌进了自己的湿漉漉的是花瓣中。
　　
　　突然而来的强烈刺激让两人都不自觉的呻吟出来，多麽奇妙的感觉啊，无穷无尽的快感从两个人紧紧契合的性器传来，整个人都爽得跳起来了。
　　
　　“呵呵……好神奇的棒棒哦”，我决定了要好好的跟棒棒相处，到底是什麽棒棒啊，又硬又粗，戳的我的那儿好舒服，而且都烫到我的心窝里去了。
　　
　　“该死……”，小女人的调皮而又大胆的动作让男人一点防备都没有，差点儿储蓄的慢慢的精液就要冲出来了，金绷紧自己全身的神经，努力控制自己体内蠢蠢欲动的淫兽，该死的，本来还想著给小人儿更多的适应，看来真的是足够的多了，感到自己的棒身上越来越多的滑腻的女性的花蜜，他知道现在要做的唯一的一件事就是立刻接受她甜美的央求，享受身下的美W女体。
　　
　　二话不说，金抽出忙碌地在摘“果”地大手，现在可是“采蜜”的时候，他最喜欢“采蜜”了，想到这儿，男儿更是急不可耐了。
　　
　　猛的打开女人的纤细的大腿，不知不觉地，男人凑近了女人的下体，就这麽火热地注视著她的花瓣更形充血肿胀，本来紧闭著的穴缝也像小嘴一样，一开一合地蠕动著，好可爱哦，还流溢出缕缕香滑的透明蜜水，沿著她的小缝而下，将她的股沟间弄成湿亮一片。
　　
　　“真美啊……小公主……你下面的小嘴一开一合的，好像在说话呢，好像还嫌不够似的，男人邪恶地伸出一指，存心撩拨女人可怜的小花。惹来小人儿娇羞的呻吟。
　　
　　看时间差不多了，再不结合，怕小人儿等会儿有危险，而且，金苦涩的看著自己威挺挺的大兄弟，要不是怕小公主第一次难受，早就冲锋陷阵，会合身下美人儿的小妹妹了。
　　
　　“好了……宝贝，别急，我来了……恩呵……”，把小人儿两只匀称长腿摆成大开的M字形，金倾身向前用手臂支撑在她肩颈旁，下体往前一顶，粗长灼热的男性前端就缓缓地揉进她的湿润的凹陷处，稍稍挤开了两片红WW，滑腻腻的花瓣，顶在穴口前方。
　　
　　“宝贝……准备好……我来了”
　　
　　随即窄腰一挺，结实的臀部向前一送，粗长的男性就一分分撑开软绵细小的甬道滑进去了。
　　欲棒沾染著香甜蜜水，从穴口不停向里左右旋转著挪进，“恩呵……”，那美妙的紧致快感，让金嘴里同时逸出呻吟及粗喘。
　　
　　“啊嗯……啊……”
　　　
　　小人儿迷蒙的水眸，潮红的两颊，迷欲的神情，妖美的软体，在金眼里，不啻为世间最最催情的春药。就算精尽人亡亦在所不惜。
　　~~~~~~~~努力码文中~~嘻嘻~~~~最爱的朋友们~~~~~票票啊~~~~嘻嘻~~~~~~给我动力啊──尽量在今晚再来一章哦

　第八章 激情燃烧的一晚 （H大放送）
发文时间: 4/14 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第八章激情燃烧的一晚
　　
　　“唔……”，下体饱胀的感觉让我不舒服地发现模糊的抗议声，“太胀了……恩……”
　　突然下体好像被撑挤开来的痛楚，把我从极乐的世界一下子拖进了痛苦的现实当中，小嘴中发出让人揪心的痛吟,“啊……痛啊……好痛好痛”痛得我差点痛哭出来。
　　
　　“乖宝贝,忍著点儿……”， 虽然痛的人不是金，但看著小人儿紧紧蹙起的娥眉，痛苦的表情及眼角流下的晶莹泪水，都让他不能只顾自己的欢愉尽情驰骋，拼命克制著不停地抖动著的，想要不顾一切冲破女体的分身，金用嘴唇充满怜爱地亲吻著小人儿汗湿的颈项，慢慢的到了沾满泪水，可怜兮兮抖动的眼眸，口中轻声呢喃著爱语，试图安慰小小人儿。 
　　
　　“宝贝别哭，对不起！一会儿就过去了。”他知道她正承受著痛楚,但他现在只能前进，不能後退。
　　
　　为了减轻人儿的痛苦，金把手伸到了两人正紧密交合的下体，轻轻地搓揉小人儿粉嫩的小花核，速度越来越快，直到感到手上的花蜜越来越多，香味越来越重，而小人儿的呻吟声也慢慢的响起，恩呢……啊哈……越来越大声，越来越投入。
　　趁此机会，电光火石之际,金一股作气地戳破那道象征处子的薄膜，深深埋进人儿的小小的甬道之中。
　　
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　
　　比刚刚更痛的痛楚让我弓起身子，全身不住颤抖，痛得尖叫出声。　
　　
　　“该死……我为什麽不更轻柔一点呢？”看著因为小人儿痛极了而不自主抽动的小身板，金痛恨死自己了，忍不住因为心怜她而强忍下自身的欲火，耐心等爱人适应他的粗大，“宝贝……深呼吸……跟著我来……呼……吸……再来……呼……吸……”
　　 
　　 男人柔情的呵护使得痛楚慢慢地也就没那麽让我难以忍受了。
　　　
　　察觉到小人儿的放松，男人这才察觉到：天呀！包缚著他的甬道是多麽地销魂呀！又湿又紧，还烫，更绝的是，居然会像小嘴一样允吸著自己的欲棒，带来一阵阵灭顶的快感。哦！真是上天的杰作啊！
　　 
　　渐渐地，我感到体内越来越空需，於是开始不由自主扭著圆润的臀，奇怪的是，当我一挪动娇躯，下体内水嫩的内壁就与棒棒厮磨了起来，奇妙的快意让她克制不了呻吟， 娇娇的吟叫了出来.。
　　　　
　　“啊……啊嗯……”小人儿不自觉的娇吟及放浪的动作，诱得金心痒难耐，跟著挺起腰，抖动著臀开始在她臀後捣弄。 
第九章 火辣辣的夜晚（HHH）
发文时间: 4/14 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第九章 火辣辣的夜晚（HHH）
　　(ˇ?ˇ） 新鲜出炉的热腾腾的H哦──偶要票票鼓励哦~~~~
　　 
　　“宝贝，你好棒哦……”真是天生的妖孽啊，娇小但却丰满的身子及纯真但却诱人的反应 ，都让男人欲火熊熊燃起，再加上下面那张红WW的小嘴就像吃不饱一样，不住地箍禁男人的欲望，给了男人最大的快感。
　　
　　“啊……”极致的快感让金发出了激情的低吼，“呃啊……捣烂你……哦……戳死你……好紧啊……”，男人挺直的细腰，挺动窄实地下身，以令人难以置信的速度及力道，大力贯穿著小人儿又紧又窄的美穴。
　　
　　听著它发出噗哧噗哧的好听的声音，男人更来劲了，用各种频率及方向旋转插入她汁液丰沛的花穴，时不时的还抵住女人不住收缩的嫩穴，大力地厮磨，邪恶地旋磨著，不一会儿粗大的内棒就将小女人的爱液搅弄得水声频频，在捣弄间甜腻的爱液滴散下来，沾湿了两人身下的床褥，很快地形成一块大大的湿印。
　　
　　“噢宝贝……你水好多啊……你听……还噗噗作响呢”，邪恶的男人似乎为了证实自己的话，更加大力地撞击女人的水穴，噗噗、噗噗那声音更响了。
　　
　　“恩恩……呀呀……”，男人的蛮横撞击让我美得发出更大的呻吟，“恩啊……啊哈……哈……来啊……再来……”
　　
　　“我干得你舒服吗？还要吗？恩？”耳边传来男然低哑的嗓音，那邪魅地令我全身更酥麻了，全身不自觉的一下一下抽动著，潜意识里我知道就要到了，“我要……我要到了……”
　　
　　“是吗？”男人轻柔的低音，吹进耳朵的热气，让我的敏感的身子不住地哆嗦。
　　
　　“那麽，玩给我看，让我知道你有多喜欢，宝贝，来”，停住蠢蠢欲动的蛇身，金执意要看到小人儿最最热情的一面。
　　
　　看著小人儿欲求不满的样子，金还恶意的用自己沾满女人淫液的紫黑色铁杵旋磨女人的两片已经有些红肿的水嫩嫩，晶亮亮的小花辨。
　　
　　“感觉到了吗？它好想吃了你，你呢，想吃它吗？”混合著低低的笑意，男人的棒身存心挑逗著女人。
　　
　　“要啊……给我……”，突然地空虚让我感到好难受哦，忍不住不安地扭动著身体，於男子的身体不住地厮磨著，可是欲望非但没下降，反而越发炙热。
　　
　　“棒棒，我要啊……给我啊……”等不到安慰的私处越来越瘙痒，忍不住伸出食指，按压住自己早已翘起的小花核用力地搓揉著，“恩恩……哈呵……”
　　
　　不够，还是不够，越来越空虚的感觉让我好难受啊。
　　
　　“我想这样是满足不了你的，小宝贝，你要的是这个”，看著小人儿越发不安的急躁样，金好心的加以指点，执起小人儿忙碌的滑腻小手邪恶放在自己的欲棒上。
　　
　　“看，你是不是小花花这里好痒啊？”
　　
　　“恩，好痒啊，怎麽办？”
　　
　　“来，把棒棒戳到你的小花花里，慢慢的摩擦，这样，你的小花花就不会痒了”男人编著瞎话，存心戏弄纯白的小羊。
第十章 火热升级的夜晚（大H）
发文时间: 4/14 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第十章火热升级的夜晚（大H）
　　
　　　　　????偶努力写文了???票票哦??偶需要鼓励哦
　　
　　寂静的夜里，室内人儿的情欲更加高涨，今天注定是个火热的夜晚，“哦……啊哈……”，金眼睁睁地看著身下千娇百媚的小人儿用下面红WW的小嘴慢慢地吞吃自己的硬棒，只见自己的粗黑没入了女人的红穴中，越往里去，女人的小嘴允吸地更动情。
　　
　　“好厉害哦，这麽娇小的窄穴，居然能完完全全地吃进自己的分身，我的宝贝真的好厉害。”
　　
　　仅仅是埋在体内的棒子根本无法满足我的欲望，“动一动嘛，你插我嘛”。
　　
　　“想要的话自己来”，这次男人铁了心要看到女人彻底淫乱的一面，邪恶地勾起嘴角，男人两只大掌包住女人充满弹性的粉臀，前後左右地摇动著。
　　
　　男人圆润的龟头，戳动著自己的甬道嫩壁每一处，不仅止痒，无穷无尽的快感朝我涌来，像是尝到了甜头，渐渐地，我的动作幅度越来越大，前、後、左、右，快速地画圈旋转著，蹬直了雪白的双腿，像骑马一样骑在男人的身上，我疯狂地追求著情欲的快感，“恩哈……啊哈……好舒服”，“恩……恩……”，一下又下抽插著，“要到了……要到了……”无意识地揪住自己沈甸甸的乳房，用力搓揉自己乳上硬得像小石子的乳果，雪白的乳肉被自己抓握得满布浅红指印.。
　　
　　 “啊啊……啊啊啊啊……”一阵拔高的尖叫中，我全身战栗著达到了初次的高潮，好美啊。
　　
　　看著女人高潮中失神的双眸，那还沈浸在高潮余韵中的满足笑容，让金的腰後窜起一阵 阵战栗.。
　　
　　翻过女人软绵绵的身子，抬起女人高潮後更加粉嫩的美臀，他猛地插入女人还在不停抽搐的嫩穴，加快抽送，力道也一次比一次重。
　　
　　“啊……啊嗯……” 我的吟叫声因为销魂的快感而渐渐高昂，甜腻婉转的声音让
　　男人的棒子戳得更快更猛。 
　　
　　滴滴答答的，穴中泌出的爱液随著男人的大力捣弄汩汩流下，将两人交合的部位弄得湿滑水亮，两人腿间的交杂的黑色毛发也完全被浸湿，染上了情欲的颜色。 
　　
　　“啊……啊……”随著快感的积累，我的眼前泛起了一片火红，伴随著就快将我生生燃烧起来的火热男性的强烈摩擦.，终於，在他的抽送中,她全身战栗著再次达到了情欲的高潮……身子迅速地软了下来。
　　
　　金用手接住人儿无力软下的身子，火红的男性仍不断进出她抽搐紧缩的穴道中，从她体内激流而出的热液淋洒在他圆硕的男性顶端……“嗯……宝贝……”棒身前端上面的小孔一张一合，宣告著他即将到来的高潮。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 
　　
　　在最後的一击之後,金将粗壮的男性整根插在小人儿湿热紧窄的甬道中，全身悸动著，任由浓稠的白浆一汨汨喷射而出，强而有力射进女人的花穴深处……
　　
　　也把金的能量传到了女人的体内，这下，公主就安全了吧……昏昏沈沈中，金苍白著脸陷入了黑暗中……
第十一章 甜蜜的清晨
发文时间: 4/14 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第十一章甜蜜的清晨
　　────(*^__^*) 嘻嘻……接下来就是剧情的发展，一个个美男要蹦出来啦────撒花???────可是票票不能少哦──呵呵
　　
　　“好重啊……”，什麽啊，死命死命地压在我的小身板上，大清早都睡不安宁，我不耐烦地伸出双手想把重物推开，手掌触到一堵墙，咦？这墙还有温度以及两个小突粒呢，真是有趣的墙呢。不对，有两个小突粒，有温度的墙，啊？好像我昨天晚上也遇到过这样的墙呢，昨天晚上，轰……全身的血液都往脸上冲了，羞死了，这下，可是全都清醒了。
　　
　　第一次从一个男人温暖厚实的怀抱中醒来，感到好新奇，内心还甜滋滋的。虽然，昨天一开始头脑发晕，全身燥热，不知道发生了什麽。但是，到了破处的时候，那痛还是让我清醒了一下，虽然不久又沈沦在男人制造的情欲中，但是我清楚地知道，自己从一个女孩变成女人了，想起昨天的那一阵阵的快感，想到昨天那场火辣辣的欢爱，还是让我好羞，好燥哦。
　　
　　对了，他到底是谁？虽然昨天我一直想看清楚，可是清醒的时间太短，而那时又痛得受不了，也就没有看到，也就是说，我跟一个可以说是完完全全的陌生人，尽情地交欢了，而且最後还享受到了极致的欢愉，事後还回味无穷。天哪，我是不是太淫荡了，噢……找个地洞让我钻吧。
　　
　　可是，为什麽会感觉他的气息是那麽的熟悉呢，就像是身体的一部分一样，好奇怪哦。
　　
　　忍不住偷偷地看他，他长得好英俊哦，轮廓鲜明的脸型，高挺的鼻梁，性感的嘴唇。接下来是劲瘦但却结实的胸膛，那一片蜜色肌肤上的两点朱红，让男人看起来好性感哦。再接下来，哦，明明告诉自己很羞人，好女孩是不该这样的，但眼睛早已先一步让男人的私密暴露在视野中。天哪，它怎麽长得好像棒子一样，那个就是戳的自己哀叫连连的棒棒吧，嫣红著小脸，我继续好奇的看著男人的分身，咦？它似乎越来越大了耶，呃？怎麽它看起来比刚刚翘高了呢，好神奇，能摸一下吗？
　　
　　就在我作恶的小手就要触到男人的骄傲时，一双迥异於自己的蜜色大手阻止了我与棒棒的亲密接触。
　　
　　“小家夥……安分点，不然，我可不保证不把你拆吃入腹，怎麽昨天没喂饱你吗？原来我们的小公主胃口好大哦，我要好好努力了。”男人邪恶地语言，幽深的双眸，都让我觉得好羞哦。
　　
　　当场被抓包，这下，不会真的被误会成欲求不满的大色女吧，哦……不要啊。
　　
　　看著眼前这个尽量把自己缩成一团，似乎告诉别人，无视我，无视我的小女人，金觉得可爱极了，上天待他何其有幸，让他，遇上了她，爱上了她，拥有了她。
　　
　　头顶上男人火辣辣的视线让我燥热得快要冒烟了。
　　
　　看著连耳朵都通红了的小女人，可爱地真想现在就吃了她，可是……现在不行。
　　
　　“小宝贝，要起来了，长老一定等了你一晚上，现在还在密室里，他……很担心你”，也很爱你，默默的在心里补上了一句。
　　
　　“长老，是怪老头吗？那我马上就好。”听到老头这麽关心我，当然很开心了
第十二章 悲伤的云
发文时间: 4/15 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第十二章悲伤的云
　　
　　────偶好喜欢你们哦(*^__^*) 嘻嘻……谢谢亲爱的大家~~~谢谢你们的票票哦~~~
　　
　　还是那个密室，这次金不知用了什麽法术我们一转身就到了。哇！美男啊，虽然没看到正脸，但那一头乌黑如墨、飘逸洒脱的长发，挺拔结实的身材，以及他那沈郁哀伤的气质就让我一下子就确定这是一支绩优股，美男啊，美男啊，转过身子来，让我看看，我在心里兴奋地叫唤著。
　　
　　“来了吗？呵呵……公主……已经安全了吧。”低低哑哑的声音传来，那笑声好像从嗓门里硬挤出来的一样，听得我都有点心疼又愤怒，笑不出来就不要笑，到底是谁？让这麽一个美男子如此地心伤。不知道为什麽，我就是不希望眼前的男子如此的悲伤，他牵动了我的心。
　　
　　“是的……长老……你早就知道不是吗？”，就算知道这句话对眼前这个好像世界末日一样的男子，是多麽大的打击，可是，金不得不说，因为事情必须这样的发展。这是最好的结局，一直以来，大家都知道。
　　
　　“什麽？长老等於怪老头，你是长老，那麽就是怪老头喽，怪老头就是你吗？”噢……我就要晕了，这到底是怎麽一回事啊。
　　
　　“呵呵……哈哈……是啊……我只是没想到当真的发生了的时候，我的心是这样的痛啊，可不可不要……不要这颗没用的心呢？”云慢慢的转过身来，看著眼前这个还一副纠结在他到底是谁的小女人。
　　
　　到底是谁？长成怎样？有什麽关系呢，他还不是只能眼睁睁看著她在别人的怀抱，让别人来拥有她。若自己爱得少一点，如今就不会痛得那麽厉害了吧？可是爱了，只能一点点慢慢加深啊，这份爱至死不渝啊。
　　
　　“你到底是谁？”不知道为什麽自昨晚以後，好像我也慢慢融入了神女这个角色，或者该说是我终於慢慢要做回自己了，对这里的人事物，我感到潜意识里的怀有深深地感情，我想记起所有的一切，我要知道我从来就是孤单一个人的。
　　
　　“我？我是你的相公。”
　　
　　“相公，我有相公了……那昨天晚上……”
　　
　　我看到了云马上变得有些苍白的脸，哦……我这个蠢蛋，他是我的相公，这件事肯定对他打击很大，我还要说出来，没想到那个让他如此心伤的坏心人，就是我这个大笨蛋啊。
　　
　　“不，我是骗你的，你怎麽可能会是我的妻子呢？”如果是的那就好了，云黯然神伤著。
　　
　　“噢……你又骗我。”这人男人美是美到家了，可是也恶劣到家了。才见面没多久，就骗了我好几次了。
　　
　　看著女人气呼呼的样子，就像以前一样，她肯定不知道自己这样子有多麽可爱。“我？还记得你叫我好多啊，什麽死云，臭云，坏蛋云……当然，你也唤云哥哥，就是你做错事的时候，你才乖乖叫我，从小，你的事都有我的参与，你说，我是你的谁呢？”
　　
　　“还有，从小到大，你就是个惹祸精，我呢，就跟在你的身後，为你收拾麻烦，而你……”，跟在他的身後，痴迷的望著他，甜甜地唤他……哥哥……
第十三章 那麽爱你为什麽
发文时间: 4/15 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第十三章那麽爱你为什麽
　　
　　(*^__^*) 嘻嘻……偶来了……又一章来了……鼓励鼓励啊……票票啊……
　　
　　“我怎麽了啊？”原来我以前就是个惹祸精啊，呵呵，难怪以前孤儿院的修女妈妈都叫我小捣蛋，呵呵。
　　
　　“没什麽啊，你就是有捣蛋的天赋，让大家忙成一片。”隐瞒了圣的事，因为这是他的交代，他怕，若自己没有回来，她会一直一直担心著，所以，他给她下了咒，除非见到他，否则永远都不会记得他，苦笑在心里，原来他真的好爱他，爱到只要她幸福。
　　
　　云刮了一下小人儿的小鼻子，看她娇俏的缩了一下身子，刹那间，时光倒转，似乎又看到了那在桃花树下调皮可人的小丫头，所有的等待真的有了回报，不是吗？圣，你快回来吧，我们的宝贝回来了，这次我们再也不让她走，好吗？其实，我也想你了……
　　
　　“其实，那个你也知道了的，我跟金……”我牵著金的手，想把我们的告诉云。
　　
　　“别说……”
　　
　　“我跟金已经……”，在一起了。
　　
　　猛地，云抱住眼前的小女人，“我已经叫你别说了，你不知道我不想听吗？为什麽？你为什麽要让我一直这麽心痛呢？你非得让我……让我哭吗？”该死的，我不想让你看见我的悲伤，我想给你的永远不会是悲伤啊，为什麽我越来越没用了，难道真的该离开了吗？不自觉地更紧地抱住小人儿，我一生的最爱啊。我怎麽离得开你。
　　
　　“不？我不要放掉你……死也不……”抱著心爱的女人云口中念了一句咒语，然後，一阵白光出现，四周场景都变了，瞬间到了另外一个地方。
　　
　　“云……你……一直都是喜欢我的吗？我一直在伤害你吗？”我难道没注意到你的苍白，你的憔悴吗？为什麽，我讨厌这样的自己，讨厌让你难受的我。
　　
　　“我一直都爱著你……一直都等著你，我以为自己可以的，可以不说出来，我以为喜欢可以是一个人的，我可以不告诉你，可是，我好累好累……”，一滴滴晶莹的泪珠从他的眼角慢慢滑落下来。这是他的思念，他的爱。
　　
　　颈窝的湿热让我好心酸好心酸，眼前这个高大的男人他在全心爱著我啊，他像个小孩子地哭泣，只因得不到我的爱，他默默的守候著我，只为了我幸福快乐，那我呢？我爱他吗？或者我会爱上他吗？
　　
　　“呵呵……怎麽这麽难看……在你面前哭的我好难看……”云吸了吸鼻子，闷闷地说道。
　　
　　“不……你不难看……我没见过比你好看的人呢……”而且还比我好看，妖孽啊。
　　
　　“你以前没说过……”男人的声音还是低低的，但不那麽闷了。
　　
　　“我以前没说过的事多得去了，比如说……”看著哭得眼红红的男人，估计成年以来这男人都没有哭过吧。
　　
　　“什麽啊？”
　　
　　“比如说，我喜欢你啊。”也许我还不确定这辈子会不会像他爱我那样子爱我，但是，我知道他让我心疼，值得我来爱。
　　
　　“你喜欢我啊……什麽你喜欢我？你说真的？你，真的，喜欢我吗？”不敢置信，她真的会是喜欢我的吗？
　　
　　“怎麽，不满意，要我收回啊，那好啊？”看著男人一副不敢相信的样子，我微微笑著。
　　
　　“不不……我是说你要喜欢我，不可以改，就算很久很久以後，都不能改，你要一直一直喜欢我……因为我喜欢你很久很久了……”，没想到这份爱有一天能得到回复，狂喜在云的心中，世界仿佛变得好美好，好美好，因为我爱的人说，她喜欢我。
第十四章 室外的激情（H）
发文时间: 4/15 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第十四章室外的激情（H）
　　
　　────────H来了~~~~~~~~票票啊──────
　　“宝贝……我好喜欢你。”
　　
　　“我也喜欢你啊。”一旦确定彼此之间的感情，两人之间就变得温情脉脉地，爱语不断。
　　
　　“宝贝……有一个人也很想你，想你很久了”，男人开始诱骗小绵羊。
　　
　　“谁？”我傻乎乎的问道。
　　
　　“它啊……它很想你了，你呢，想他吗？”男人邪恶地伸出手，引导女人软绵绵的小手握住自己的分身。
　　
　　“不要……这样好羞人啊”，我忙著想把挣脱男人的大掌。
　　
　　“傻瓜……男欢女爱就要尽情享受，你这样子怎麽能舒服呢……来，让我来教你”，为了自己的福利著想，男人准备好好调教一下女人，不但要让她爱上欢爱，更要让她主动地纵情寻找欢爱，无欲不欢。
　　
　　随即，云竟然不顾我的娇羞，在我的惊呼声中，大手猛地撕开我薄薄的春衣，剥下今天早上刚穿的粉红色的肚兜，眼中所见的美景让云胯间一紧，他用指大力弹弄我的乳首，将本来就挺翘的乳头弄得更为肿胀。
　　
　　“不要……嗯啊……不……”伏在修剪平整的草地上，我蹙著眉，微喘著气，轻声向从身後制住我的云哀求著。 
　　
　　拒绝的字句混合著甜腻腻的呻吟，无法克制地溢出我的小嘴，乳白的大腿被云从身後顶开，此时我的长裙已被撕开，只留下几片残布危险地挂著，亵裤也早被他剥除丢在脚下，我的整个下体完全暴露在空气中。
　　
　　我的嫣红花朵展开在云火热的视线中，粉嫩水润的花瓣将甜美的花心包裹著，不自觉的男人用指拨开微微濡湿的花瓣，让花心露出，几滴晶莹的露水不住从紧合的嫩穴中溢出。　
　　
　　“恩……不要啊……有人会来……”，心中涌起强烈的羞耻感，却又无法抗拒被他挑起的情欲。
　　
　　托著我两个又大又软的饱满绵乳，云享受著掌心中那充满弹性，但却软嫩不已的丰腴，肆意抓揉抚弄，邪恶地将两团雪白凝乳抓成了各种不同的形状，刻意在野外欢爱，就是让女人从骨子里开始淫荡，开始爱上欢爱，毫无顾忌。 
　　
　　男人的两指拧住女人的突起，尽情地抓捏摩挲，“乳头像小石子似的硬起，宝贝，你的小嘴里嚷著不要，可你的身体却老实地告诉我，你也渴望我爱你，你的身子说你喜欢我这样对你，喜欢我这样玩弄你……恩……是不是啊……小荡妇……”　
　　
　　“唔……嗯唔……”我的小嘴不停呼出急促的喘息，完全被男人高超的做爱技巧掌控的身躯
　　因为初尝情欲而颤抖著，神智也被男人的轻薄放肆给俘虏了，让我浑然忘我，只能不住地沈浸在男人火热的爱抚，邪恶的玩弄中，根本不注意男人在说什麽。
　　
　　我的小嘴无意识地含住云探入的粗指饥渴地吸吮著，软嫩的舌头与男人的长指交缠著，只能发出细微呜呜声。
第十五章 激情爆发的云（1）（HHH)
发文时间: 4/16 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第十五章激情爆发的云（1）（HHH)
　　
　　────(*^__^*) 嘻嘻……奉上邪恶的H──朋友要支持偶哦──【票票】来哦
　　　　
　　看著女人啧啧的吮吸自己的手指的样子，云的双眸发出幽深的蓝光，映得他原本极俊美的脸庞一下子变得鬼魅而又邪恶。
　　
　　伸进女人口中的手指灵巧地在她口中搅动，寻到了她香软的滑舌时，就把来回不断地与她厮磨。
　　
　　“呜呜……”男人不停地肆虐的手指，让我只能随之起舞。因为闭不拢小嘴，口中的津液只能一部分顺著男人的手指流下来，而另一部分，只好顺著嘴角滴下来。
　　
　　“宝贝……好甜啊……你怎麽能私藏呢？”，云尽情地勾舔著女人嘴角的甜美，品尝她湿滑香津的滋味。
　　 
　　　“呜呜……呜呜呜……”（坏蛋……我没有），口中不停搅动的手指让我的所有抗议都化为了无力的呜呜声。
　　
　　云现在可没功夫理会女人的呜呜声，想到要是女人现在舔吸是……另一根更大更粗的东西，突然涌来的欲望让云眸光一沈，用力收紧抓握女人乳肉的大掌，将她嫩白，丰满，形状坚挺的乳房抓得变形发红，另一手则粗暴地将自身的裤头解下，将怒叫著解放的火热分身释放出来。
　　
　　“恩恩……啊啊……”从不住的被搓揉的乳房那传来的阵阵快感让我忍不住一声又一声的淫叫著。
　　
　　挣脱了衣物的粗长男根就这麽在男人硬实的腹前高高挺起，强烈悸动的男根前端因即将到来的事情而兴奋地溢出几滴黏稠的透明液体。男人邪恶地用食指摘取自己的露珠，抹在女人的唇瓣上，让其看起来亮晶晶的，分外淫靡。
　　
　　云火热的视线一直注视著心爱的人儿，想到接下来的感官盛宴，控制不住内心的兴奋，男根不住地抖动著。
　　
　　把全身微红的爱人儿小心的放置在铺著碎布的草地上，“该死的，早知道，就不要用撕的了。”心疼女人的细皮嫩肉，男人懊恼著，“可是，宝贝，谁叫你这麽可口，让我真想化身野兽，一口吞下去，一刻也不能等。”
　　
　　男人邪恶淫荡的话语让本来就浑身燥热的我更加的火热，早已尝过男人滋味的身体变得急不
　　可耐，渴望男人的抚摸玩弄，狠狠蹂躏。
　　
　　像是感应到了女人的急切渴望，云抓住女人的小腿让她两腿大张曲起，让她沾满湿滑春水的私处完全展现在自己火辣辣的视线之下。“真是美啊……花儿粉嫩嫣然，完全为我绽放了，宝贝……”
　　
　　“云哪……”我仰躺著，小手情不自禁抚上自己早已备受蹂躏的乳房，用纤细的手指揉弄饱满丰美的乳肉，被男人大手掰开的大腿主动地敞开来，渴望更强烈的触摸。“宝贝，让我来好好爱你。”
　　
　　说著，云俯下身子，将脸埋进女人散发著甜香的蜜花前，用粗指揉搓著小小的、微微开著的穴口。
　　
　　“啊……啊嗯……云……云啊……好好弄我，再用力点儿……啊嗯……”，尝到了欢爱的快慰，我完全忘了矜持，小嘴不住呻吟呢喃。小手往後撑地，美臀一前一後的款摆著，迎合男人的玩弄。
　　
　　女人小嘴里的淫声浪语让云听得心乱神迷，更加快速动作了起来。
　　第十六章 激情爆发的云（2）（HHHH）
发文时间: 4/16 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第十六章激情爆发的云（2）（HHHH）
　　
　　────~\(！！)/~──大爱H啊~~~偶想说让票票像H一样又多又猛吧────
　　
　　“宝贝，你叫得真好听，再大声一点，再多说一点”，女人甜腻腻的呻吟声，让男人从脊柱传来一阵阵的快感。
　　
　　“啊……啊啊啊……好美啊……云……你弄得我好欢啊……我好舒服……用力弄我啊”，酥酥麻麻的电流从下体来，一阵阵的快感持续积累著，让我舒服得用力抓捏拉扯著自己已然硬的像小石子的乳果。“恩呵……恩啊……好美……好舒服啊……用力……用力啊……”
　　
　　“乖宝贝……我要奖励你……就给你……全给你……”
　　
　　听著女人一阵比一阵娇的呻吟，云邪恶地用指尖捏住一片肥美花肉，用两指摩擦按压。“月儿，你的花好多肉啊，摸起来好软好滑呀！”
　　
　　云将那片软肉弄得充血肿胀，让躺在草地上的女人美得浑身不停发抖，咿咿呀呀娇声嘤咛後，才换手公平地对待另一片娇嫩花瓣。
　　
　　伴随著一股清香，从嫣红穴缝中溢出汩汩湿滑淫水，证明了女人现在有多麽享受男人的玩弄。灵巧的红舌随即舔上两片嫩软花肉，舌尖轻划过沾著淫水的嫩肉，用弹动的方式刺激她的敏感。看著W红的花瓣娇滴滴的轻颤著，云勾起邪笑，轻咬著肉肉的花瓣，引发女人更多的欢愉。“呵……”，轻笑一声，搭在女人穴口的粗指稍一用力就顶进了些许，陷进了温热绵窒的甬道前端。
　　
　　“啊嗯……啊……好舒服呀！”
　　
　　那种无以言喻的感觉到底该如何形容？就像是升到了天上，全身飘飘然地，嗯哈……不禁用两只小手一左一右地拢住两团绵乳使劲地揉捏，食指及麽指拧著两颗朱果按压摩擦，雪臀则不住使劲向上挺动，将自己滑腻的花穴更往男人的唇舌送上。“啊……云啊……嗯啊……”
　　
　　女人不住收缩的紧实窄道，让云的欲望胀大生疼著，可是他执意要让女人先到一次高潮。这是他的细心，他的爱。
　　
　　插进女人甬道的粗砺长指，一抽一送地掏弄著她细滑水绵的肉壁，将酸麻的酥心快感一波波带给她……
　　
　　“好甜……真好吃……”云用指尖挑起女人香甜的淫液，含进口里啧啧有声，然後邪笑地看著脸红红的女人，存心让女人看见自己喉结的滚动，让她知道自己正品味著她动情的滋味。
　　
　　“宝贝……你好多水啊……”女人充沛的爱液不光浸染了男人探进她体内的手指，还汩汩的流出来，使得穴口周遭的嫩肉都是湿漉漉，滑腻腻的，就连男人的嘴角及下颚都沾染上她丰沛的爱液。
　　
　　尝够了小人儿的甜美滋味，云抬起头，邪邪地看著她、女人粉脸通红、水眸微开、意乱情迷的动人神情，腹下早已直挺硬硕的男根就像要爆炸似地，迫切渴望进入她水嫩紧致的甬道中尽情驰骋，於是他将手指从她紧缩的穴中抽出，看著自己的手指慢慢地从女人的嫩穴中显现出来。
　　
　　“恩呃……不……云，我还要……”私处传出的空虚让我微抬起上半身，伸出小手拉著云的手臂，娇声哀求他继续火热激情的爱抚。
第十七章 激情爆发的云（HH）
发文时间: 4/16 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第十七章激情爆发的云（HH）
　　
　　────~O(∩_∩)O~新鲜出炉的H──见者有份──投票的亲们偶最喜欢了(*^__^*) 嘻嘻……
　　
　　看著眼前粉嫩湿漉漉的肿胀花瓣，汩汩流出的春水，云再也按捺不住深埋进女人水穴的欲念，意犹未尽的舔舔自己沾满女人春水的唇瓣，尝到了女人甜美的味道，眸光幽深地注视著眼前这具不停扭动的女体，想著该如何好好地吃掉她，脑海中淫靡的场景，让男人再也等不下去。
　　
　　抬起健壮的身子，伏上了女人渴求著的雪白娇躯，滚烫的男根在女人沾满淫水的穴口揉弄了两下，很快就让棒身得到了很好的润滑，顺著滑腻的热液云一下子就戳入了女人无限软绵及紧窄的甬道中。 
　　
　　“嗯……”那禁致，湿热的包裹及被充满的饱实感让两人不禁发出畅美的呻吟，云将脸凑在女人的颈窝，嗅闻著她诱人的体香，微眯著眼品味著下体被她完全包裹著，一圈一圈挤压的快意。 
　　
　　刚刚在他唇舌之下快乐抽搐的花穴现在正以磨人的节奏收缩著，那美妙的销魂肉壁让男人迫不及待的挺腰缩臀，大力地进出著，让火热的坚硬男性在女人体内展开惹火的掏弄。
　　
　　甬道中硬物的充实感及摩擦肉壁的饱胀刺痛感，让我感受到如电流般麻痹的欢愉，“啊啊……嗯啊……好麻啊……”随著男人越来越猛的抽送，过火的快感让我受不了地收缩著嫩壁，试图挤压出体内的棒子，却像小嘴一样吮吸的花穴带给男人的是极大地快感，带给自己的是更猛烈地进攻。
　　
　　在小女人无意识地蠕动甬道肉壁的动作之下，云在小人儿的穴中耸弄抽送得更是疯狂。
　　
　　“噗哧……噗哧……”两人的交合处奏出一曲淫荡的交响曲。
　　
　　“舒服吗？恩？我弄得你舒不舒服啊？宝贝？”男人的低吼著，背脊下方传来的酥麻电流，使得男人一下比一下更猛、更快地贯穿著女人的嫩穴，带给两人更强烈的感官享受。 
　　
　　大力的捣弄让我亢奋得就快晕了过去，“舒服…… 啊嗯……啊……啊……再快……快……”花穴开始急遽收缩，销魂的畅快让我用两手揉搓挤弄自己不停前後晃动的丰硕软乳“我……啊嗯……我快死了……云……啊……”极致的快感让我的身子频频地抽搐著，感觉快要到另一个更美的境界。
　　
　　察觉到初尝情欲滋味的小人儿濒临失控边缘，云嘴角勾起邪笑，拉起她的上半身紧贴在自己身前，紧地抱住小人儿，这样的姿势让两人的结合更加紧密，也更方便男人的贯穿。“宝
　　贝,用力……对！用力夹紧我……嗯……”一阵阵销魂的快感让男人加快了抽送的速度。 
　　
　　突然云将整根粗大的男根完全抽出女人不住绞动著的体内，在她还来不及抗议时又闪电般猛力插进，这一记进入狂猛得让小人儿心惊，真怕他会就这样直接贯穿自己的甬道。
　　
　　“啊……啊啊啊……”承受不住男人的狂野，我仰起小小的头颅，口中爆出尖细的叫喊在这一刹那间，我的体内深处激洒出大量浓郁热液。
　　
　　“啊……” 
　　
　　我整个身子急遽抽搐，本来就紧窄的甬道剧烈收缩，强烈的节奏死命绞动著还在体内捣弄的粗长男根。
　　
　　“宝贝，小月儿……我就来了……嗯……” 
　　
　　女人不要命似的的收缩绞得云的男性更形肿大，撑大了女人的花壁，“嗯……”在最後一记狂飙的撞击後，深深埋进了女人的甬道深处，强烈的冲击使得龟头触到了女人的子宫口，粗
　　声低吼著，任由鼓胀悸动的男性将火热的种子全数喷洒进她的花穴深处……
　　
　　“啊啊……啊啊……啊……”，男人激狂的种子汨汨地冲洒著我娇嫩的花床，强烈的快感很快就给我带来了另一波更加激越的高潮……太邪恶的快感让我陷入了昏迷中……
第十八章 淼──天使恶魔
发文时间: 4/16 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第十八章淼──天使恶魔
　　
　　──偶来送美男来了──亲们看美男啦──呼啦啦──【票票】也带进来哦
　　
　　女人的热液及高潮中比平时更加紧致的软嫩，让云的欲根还来不及消退就再度硬挺了起来。
　　抬起女人软绵绵的双腿，架在自己的双肩上，只见女人W红肿胀的花穴中的春水混合著男人的乳白色的精液顺著大腿内侧滑下，将她的腿间弄得湿淋不堪。
　　
　　淫靡香W的画面让男人的忍不住低吼一声，热烫的男性快速地从小人儿白腴的臀後挤进了女人滑腻的两腿之间，云用手握住欲望的根部，将它的前端对准女人W红的、流淌著香滑汁液的穴口旋转、磨蹭著。
　　
　　“宝贝，你是那麽的美味，让我怎麽吃也吃不够，再一次，就一次就好了。”真的是一次吗？其实男人的心里也没底，实在是小人儿的里面太销魂了，又水又紧，还会吮吸自己的欲棒。他真想一直就这样插在女人的洞里，一刻也不想离开这甜蜜温暖的洞穴。
　　
　　就在云就要进入女人饱受蹂躏的蜜穴，一逞兽欲时，突然周围的结界微微地波动了一下，
　　
　　“不好……”还来不及行动，云就只能无力地看著自己的身体慢慢地倒下。
　　
　　看到自己高大的身体就要倒在爱人娇小的身上的之际，云焦急地大声叫到“还等什麽，要压到小公主了，快出来。”
　　
　　“现在知道心疼了，刚刚怎麽这麽粗鲁啊！”好听的男人声音凉凉的响起，可是手上的动作可是一点儿也不马虎，一双白皙的手才现，身形一转，就把小公主稳稳地抱在了自己的怀里，毕竟伤了小公主，心疼的可是自己。至於云，反正，他皮厚，多摔几次也没关系。
　　
　　看著小人儿全身上下布满的红印，红肿的花瓣，淼可是不满极了。
　　
　　就在淼细细检查女人的身体的时候，就算倒在地上也不忘摆个造型的云，也细细地看遍女人全身上下每个印记，如果说淼觉得这些印记碍眼的话，云就觉得满意极了。怎麽看怎麽舒服。
　　
　　斜眸看著眼前这个穿著白色长衫，风神如玉，脸上总是带著浅浅笑容的的男人，云懒懒的问道：“怎麽？我还出现的会是金，怎麽居然是你这呢？不是除了制药，对其他什麽都不敢兴趣吗？还是说小公主的力量这麽大了。”虽然明知道要让小公主真的身魂完整，必须吸取他们五个人的力量，可是云心里就觉得不是滋味，尤其是在得到了小人儿之後，不想让小人儿在别人身下婉转呻吟。
　　
　　“公主是大家的，不是早就确定好了的吗？怎麽，想独享，你以为你有其他办法让小公主恢复……如果是这样的话，你昨天就不会让我们带走公主了，长老，虽然你很爱公主，但是这百年来，你有怎麽地思念她，爱她，我们对她的想念，爱意也并不少。你知道，公主，只能共享，不能独占。”
　　
　　话音刚落，淼的身影就消失了。
　　
　　“是吗？只能共享啊……”虽然内心还是不是滋味，可是毕竟共享总比没有得到好吧……再说……那五个对公主也是真心的啊。
　　
　　圣……多几个人照顾我们的宝贝，是不是……我们的宝贝就不会再受到伤害了。这……是不是当年你安排他们五个人的另一个原因呢。你当时……不痛吗……
第十九章 淼──我用整个生命来爱你
发文时间: 4/17 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第十九章淼──我用整个生命来爱你（H前奏）
　　
　　───来了来了偶来了──撒花啊──【票票】哦──
　　
　　“啧啧……这两个人真是不懂节制呢，瞧瞧我们的小公主这一身细皮嫩肉上，一处处紫红色的掐痕，红WW的吻痕，一点也不温柔啊。”男人嘴里抱怨著，可是嘴角始终勾著一抹浅浅的微笑。
　　
　　这就是淼，拥有水之力量，有著如水般的温情，碧蓝色的水眸，浅浅的微笑是他的招牌，如果问神隐族里的侍女们，五个帅帅的护法中最喜欢谁？肯定会有一大票女性选温柔的淼少爷，试问被他这麽柔情地，微笑著注视著该是一件怎样幸福的事啊！一大票女性冒粉红的泡泡中……
　　
　　“从小到大，烈他们总说我看起来对谁都是有情的，可实际上对谁都没有上心，可是为什麽，遇到了你，我再也不是那个没有波澜的我呢？”淼细细的抚摸著小人儿的细致的眉眼，嫣红的唇瓣，脸上的神情是从未有过的温柔多情。
　　
　　咬破了自己的唇瓣，一滴红红的血珠从淼倾身向前，用舌尖撬开小人的唇瓣，“我向你起誓，生生世世，只要神魂不灭，我就是你英勇的骑士，用我的生命来守护你，死生一起，永不分离。”男子低低的似流水般好听的声音在幽静的室内响起，这是爱的宣言，是生命的起誓。
　　
　　“宝贝，现在让我来给你擦药吧，这些淤痕很快就会消失的，你知道的，我可一点儿也不喜欢那些家夥在你身上的印记。”说话间，淼从身上取出一瓶药来，瓷白的瓶身，精致的紫色花式，“小宝贝，这是我特地为你研制的药膏，只要有了她，你就能应付那麽多的野狼了……呵呵……”似乎想到了什麽好事，男人低低笑著。
　　
　　抠出一坨白色的药膏，清淡的香气一下子在室内扩散了开来，淼细细地涂到了女人精致美好的锁骨上，慢慢地抹开来，眼见那刚刚还是嫣红的吻痕，一下子就变淡了，直至消失。
　　眼前的一幕让淼唇角的微笑弧度一下子变大，“呵呵……真是好东西啊……没想到效果真不懒……”
　　
　　淼的目标锁定了女人布满红痕的丰满上，抠出更大的一坨白色药膏，一圈圈地涂满了女人整个乳房，连顶上的小红果也没有放过。
　　
　　“嗯……”男人在自己乳房上骚乱的手，让我发出无意识呻吟。
　　
　　“天啊……宝贝……你的声音好勾人……再多叫几声……”甜腻腻的呻吟让男人蓝眸转为深浓的暗色，女人圆翘的乳头就像两颗甜美W红的果实般诱人采撷，控制不住举动，纤长白皙的手指捏住了早已垂涎不已的红WW乳果，灵活的手指不停地搓揉女人的嫩果，恩……啊……诱发女人更娇更魅人心的呻吟。
　　
　　女人的娇媚叫声让淼整个人都酥麻了，再也忍不住，用膝盖顶开女人的白皙的双腿，手指抠出另一坨药膏，噗的一声，挤进女人的花穴之间，旋转一圈，让药膏均匀的涂遍女人的内壁，那一圈圈不住收缩的甬道，让男人也忍不住发出低低的呻吟，嗯……
　　
　　难怪那两个男人那麽不节制，原来我们的小公主，甜美地太要人命了，哦，如果进入的是我的分身，那麽……吼吼……再也受不了了，男人大力地进出女人紧致湿热的甬道，想象著现在进出的是自己的分身，一下比一下更用力的插入，插出，插入，插出……
　　
　　“恩……啊……哈啊……”下午静寂的室内，传出来一阵阵女人的呻吟声及男人的低吼声……
第二十章 淫荡的疗伤（1）H酝酿中
发文时间: 4/17 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第二十章淫荡的疗伤（1）
　　
　　──不好意思O(∩_∩)O~偶来晚了──晚上将近九点半才开电脑啊……偶真的怕亲们久等……希望大家不要怪我哦……还是要支持偶哦……
　　
　　“宝贝……来……让我好好尝尝你的味道”，在自己手中不停跳动的乳果吸引了男人全部的心神，忍不住截住一颗有滋有味的吸吮著，“恩……好甜好甜……”，甜美的滋味让男人舔弄得更起劲。
　　
　　抬起头看著可怜的乳果上沾染的自己的津液，淼满意地眯起了眼，“呵呵……宝贝，你知道吗？金他们几个都知道我的血可以治疗百毒，只要我的一滴血就能百毒不侵，可是，我的唾液……也能迅速地治疗伤口，你瞧，现在你那惨遭蹂躏的小嫩果是不是舒服极了……”
　　
　　“还有，自我第一天看到了你，虽然只是画像，知道有那麽一天，要你和我们五个通过交欢来恢复神力，我就想到要让你离不开我，想到了要时时刻刻让你需要我，只有我才能立刻让你恢复体力，就算不是你的唯一，但是我要成为那个最重要的……”
　　
　　“所以我天天待在药房里……所以我让我身上的一切都是你需要的……我是不是很傻啊……那你会喜欢我……会接受我吗？”想到小人儿不会喜欢自己，淼的笑容第一次僵住了。
　　
　　“所以……不管我怎麽做……都是因为我爱你……你要记得啊……”，随即淼不假思索地一片片撕碎自己的衣服，随意地扔到塌上，有些还扔到了地上，存心制造出一幅惨遭强暴的现象，当然那个女强盗就是我们的小公主了。当然我们小公主不可能这麽胆大的，所以淼施了小小的手段。
　　
　　然後淼抱著小人儿在床上滚了一圈，让小人儿骑在自己的身上，两手两脚想八爪鱼一样挂在自己的身上。
　　
　　“怎麽药效还不出来啊？难道我用错药了？不可能啊……”淼蹙眉想著，不然的话戏要怎麽演下去啊，无力地看著已经全身光溜溜的自己。
　　
　　似乎响应他一样，“恩哪……好热……”我低低的呻吟响起，一阵阵的燥热麻痒从私密传来，让我无助的扭动娇躯，不住摩擦著底下的床单。
　　
　　“没用的……如果这样就可以让你舒服的话，就不是我最新研制出来的媚药了……宝贝，你该醒过来了，不然戏可是演不下去的。”轻轻地向小人儿吹了一口气，呵呵……醒吧，小宝贝……放心，我绝对不会反抗的……男人邪恶地想著。
　　
　　“恩啊……”，一股奇香钻入我的鼻子，独特的气味竟让我醒来过了，可是，我的身体是怎麽回事啊，好热好热啊……
　　
　　我睁开眼睛，咦？天使？好精致美丽的脸庞，哇！他真的有一双天蓝色的眼睛哦，“天使……你好漂亮哦……”我傻乎乎地笑著。
　　
　　“漂亮吗？呵呵……你满意就好了。”毕竟等会儿你可是验货的，淼在心里邪邪地想著……
　　
　　(*^__^*) 嘻嘻……（偷笑中……）
　　大家也猜到了吧……偶决定让女主翻身做主人了……大家欢迎吗……喜欢的话砸【票票】……第二十一章 用强的女主（H）
发文时间: 4/18 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第二十一章用强的女主（H）
　　
　　亲们等急了吧……偶来了……O(∩_∩)O~
　　
　　“天使，你的笑容好好看哦……”我伸手抚摸男人的嘴角的笑花，天使好漂亮啊！
　　
　　“我觉得好难受哦……好热啊……这里好涨啊……你给我揉揉嘛。”现在我的脑海里昏昏沈沈的，只知道满足自己的欲望。
　　
　　“是吗？可是我不要……你难道要勉强我吗？”为了接下来的好戏，男人忍住自己内心深处的欲望，故意不去搓揉女人饱满的乳房，他知道到最後女人一定会忍不住的，到时候就
　　……男人像只狐狸一样，贼贼地笑著。
　　
　　“你不愿意可是不行的……呵呵……乖哦……姐姐疼……”眼前的男体是多麽地活色生香啊，真想马上吃了他。
　　
　　“是吗？我要不从的话，那又怎样？”努力憋住不笑出来，男人故意逗著心爱的小女人，小人儿这样可爱的一面，除了他，没人看得见哦，想到这儿，男人更是得意了。
　　
　　“我可是……咦？我是什麽来著？”我敲了敲自己的脑袋，脑子怎麽涨涨的啊？我到底是什麽啊？
　　“别以为你是神女就可以对我用强哦。”看著小人儿皱著眉头，苦思冥想的样子，男人故意提醒道。
　　
　　“对对对，我可是神女，你要不从的话就把你给杀了……可是……你长得这麽好看……杀了可惜……还是乖乖地从了我吧……我会很温柔的。”
　　我抬起上半身，伏上男人白皙结实的胸膛，温润的手掌抚摸著男人肌肉偾起的胸膛，美丽的小险毫不害臊地俯下，红润的嘴唇吻上男人像花瓣一样美丽的薄唇。 
　　
　　随著惹火的动作，我胸前两团高耸挺翘的乳房揉上男人裸露的胸膛，微翘的乳尖像小石子般抵在男人的胸前厮磨，企图勾起男人体内的熊熊欲火。
　　
　　在我以粉嫩舌尖邪恶地顶开男人的唇瓣灵巧地滑进他湿热的口中时，男人主动含住送进口中的滑腻香舌轻轻吸吮舔弄，大掌也移往我的身上，上下爱抚我的身躯。
　　
　　“嗯……唔……好舒服啊……你好听话哦……”男人有力爱抚勾起我一波波的情潮，我娇娇地嘤咛著。
　　
　　“我不乖的话我怕你会杀了我啊……我好怕啊……”淼故意装可怜。
　　
　　“不要怕哦……如果你乖的话我好好待你的……”果然傻乎乎的女人相信了狐狸，傻傻拍胸脯说要保护吃了她的人。
　　
　　我裸裎的娇躯不安分地在男人强壮的身上扭动，因男人的火热爱抚而难耐情欲地扭动著，天生的直觉让我将腿心间娇嫩的花瓣抵上男人勃发的男性象征。
　　
　　“你到底是谁？”我神智昏乱地看著男人的美颜喃喃轻问。
　　
　　见男人但笑不语，女人只是更加媚笑，用舌将唇边因激吻而来不及吞咽的津液舔起，勾进口中吞食而下。
　　
　　在展露如此撩人姿态的同时，脑中突然回想起前几次曾受过的调教。
　　
　　於是圆翘的雪股跨在男人的腰际旋转了起来，让腿心间散发著热力的娇嫩私处在他坚硬的男性上揉弄、挤压……
　　
　　两片充血肿胀的花肉向旁微微敞开，将不断渗出盈盈春水的穴缝抵放在硕长的男性之上前後挪动。
　　在磨蹭出强烈的情火之余，也将自己丰沛的淫水染上硕大的男根。
　　
第二十二章 淫荡的神女（疯狂的H）
发文时间: 4/18 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第二十二章淫荡的神女
　　
　　“好麻……好舒服哦……你的棒棒好硬、好烫啊……啊哈……啊哈……”
　　
　　“天啊……”女人惹火的动作，淫荡的叫声让淼忍不住发出低低的惊叹，男性骄傲不由地悸动著抖动著。看到自己的下体沾满她的丰美春水而闪动著水光，他不知道有多想将其它的一切都先丢开，先纾解自身急欲宣泄的欲火……可是他知道得到小人儿的身子太容易了，他想要的是更珍贵的……更不易拥有的……
　　
　　“恩哪……好舒服啊……你不舒服吗？没事，我问问你的小弟弟……呵呵……”媚药让我失去了矜持，淫言荡语著，那种不满足却又受到刺激的骚动及麻痒，让物品的花穴不住收缩蠕动，强烈地期待火热的男性能快点进入，满足自己的渴望，更加用力地搓揉自己的乳房，把两个硕大捏成各种不同的形状，还不忘掐著两颗红肿的乳头。
　　
　　“来，让我见见你下面的小棒棒……是不是更你一样的美味啊……”花穴深处传来的瘙痒空虚让我急需男人的用力抽插。
　　
　　“不要……”虽然自己急欲发泄的欲火被搞得不上不下，难受极了，但淼还是沈下心打算先按计划进行，再来解决他的欲火。
　　
　　“怎麽？你不乖哦……呵呵……那样就不要怪我了……美人……”极欲纾解的欲望让我箝住男人的双手，用垂挂在床边的水纱将他牢牢绑缚起来，便於自己的行动。
　　
　　“放开我……”女人绑得并不紧，但是为了做足戏，男人还是象征性的抗议著。
　　
　　“乖乖的，很快就会放了你。”
　　
　　沿著男人细滑的身子慢慢的挪到男人的下半身，小手一点也不迟疑地握上他从裤子里弹跳出来的火热硕物。“好烫、好大……我的手无法完全握住呢！”我媚眼微眯，注视男人形状优美的分身，手中微微悸动的男根让我的私处更加瘙痒，流出淫荡的春水，伴著妩媚的神情，小手包住男人的分身，或轻或重地抚弄著他勃发的欲棒。
　　
　　“恩……”，淫靡的动作引得淼背脊下方窜起强烈的酥麻快感，紧绷全身，被女人掌握的男根克制不住的一前一後的下幅度的摩擦著。男人脸上似痛苦又似快乐的表情我更加卖力，圈紧男人粗大的分身，上上下下，迎合男人的动作快速地摩擦著。
　　
　　“哦！该死的……”察觉到即将失控，淼想伸出咬著牙要将小人给儿推开，可是水纱束缚了他的行动。
　　
　　突然，我的手触动了男人圆润的溢出淫液的龟头，突如其来的快感让男人，抬起了下身，大幅度的抽动，存心让男人失控，我用细嫩的麽指指腹在小孔周边按摩揉搓。
　　
　　强烈的快感让男人肿胀发热的粗长男性开始有节奏地颤动，张口用贝齿轻轻啮咬男人突起的乳头，随即耳中就听到了男人狂野的吼叫及呻吟。
　　
　　手里交握著的男性猛地更加胀大，差点挣开我的掌握，强烈的快感让淼仰著头、紧闭著眼，窄臀不住挺动，让男性在女人圈紧的手里滑动。“嗯啊……嗯……”
　　
　　低头看著喷射出浓稠白浆的赤红男根，我感到花穴溢出香甜的淫液。 
　　
　　男人射出的热液强劲有力地不断将带著腥甜气味的混浊洒上我丰满的胸腹，因我仍持续上下套弄的动作，弄得我的手上全是湿滑泥泞。

































　第二十三章 吃掉美男（HHH）
发文时间: 4/19 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第二十三章吃掉美男（HHH）
　　
　　──又一周开始了──(*^__^*) 嘻嘻……希望大家还是关注我，支持我哦──多多的【票票】多多的【留言】哦──偶会用更多的文文来感谢大家的──
　　
　　“月儿……”当身子不再颤抖，男根顶端也停下大量的喷射後，淼睁开激情後魅惑的烟眸，看著小女人抬起的嫣红小脸，挂著的得意笑容。
　　
　　见他睁开眼来，小人儿朝他笑得更加媚惑，“舒服吗？”小手将淋洒在自己雪白肌肤上的黏稠浓液揩起，张开五指，让粘液顺著指尖像丝一样慢慢地挂下来，盯紧男人那仿佛要诱人心魂的蓝眸，当著他的面凑到她媚花的唇前，伸出粉色小舌舔勾起他的热液。
　　
　　然後，女人将舌尖上白稠的浆液缓缓收回口中，用极具挑情的神情品尝他的味道……
　　
　　看著爱人如此淫浪放荡的行径，淼方才释放过的分身还来不及消退，欲棒就又精神抖擞地再度硬挺了起来。
　　
　　“哇！又硬了啊！你好棒啊！呵呵呵……”男人的勇猛让我发出娇笑声。
　　
　　“你都快乐的射了……现在换我了……好好弄我……让我也射出来啊……”移动身子，将自己翘实圆润的小屁股挪到了男人的头部上方，“快舔我啊……好痒啊……恩啊……”
　　
　　“不舔的话是不是又要杀头啊？我伟大的神女。”注视著眼前为自己绽放的娇花，淼忍不住咽了一大口口水，但还是故意诱导沈迷在情欲中的小女人。
　　
　　我双腿交叉处散发著热气的湿漉漉娇花俏生生绽放开著，沾染著水亮淫水，因男人热情的注视而微微轻颤著，渴望著。 
　　
　　“是的……快点啊……不然我就杀了你……”此刻的我迫切需要他的抚慰，毫不羞怯地开口催促只顾著欣赏自己的男人。
　　
　　“那麽，遵命，我的公主……为了我的小命，我一定会好好弄你的……”奸计得逞的男人笑得贼贼的。
　　
　　维持著双腿大开的姿势，我用一只手支撑著身子，另一只小手拉过男人的大掌，让他的手触及自己空需的花朵。“我这儿好难受，你帮我……”
　　
　　女人的主动，淼乐得遵命。
　　
　　待男人如我所期望地用粗指揉弄湿答答的花肉及穴缝时，我忍不住大声地呻吟著，“舒服啊……舒服啊……用力揉我啊……用力啊……”
　　
　　“好甜……小公主……你的花蜜真好吃……”淼用红WW的舌尖掬起女人香甜的蜜汁，含进口里啧啧有声地吞下喉间，品味著她动情的滋味。
　　
　　终於尝到了女人的甜美，淼抬起头看著小人儿粉脸嫣红、意乱情迷的动人神情。
　　
　　“不……别停啊……我还要……”私处传出的空虚让我不安地挪动雪股，转过头来娇声哀求男人继续火热激情的舔弄，缓缓地将下面呼出热气的小嘴凑到他性感的唇前。
　　
　　小人儿纯黑的眸子里满是激情水雾，迷乱的神情妖美动人，看在淼眼里，根本就是最最催情的春药。
　　
　　情不自禁地用两片湿润的红唇含住女人滑腻芳香的花唇轻轻吸吮著，粗糙的长舌灵活地在W红的唇肉上舔弄，探进她轻启的花唇之间，顽皮挑逗她藏在花朵中的小花核勾引著，快速地弹动著。
　　
　　“咿……呀……啊……哈……”邪美的快感让我抖动雪白的小屁股，前前後後的向男人的唇舌间进军，一股股香甜的淫液滴流下来，染湿了男人的唇瓣、下颚。
　　
第二十四章到底谁被谁吃了（持续的H）
发文时间: 4/19 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
第二十四章到底谁被谁吃了（HHHH）

──-新鲜的文文出来啦──亲们请慢慢享用──看过後记得给偶留张【票】哦──

“啊嗯……舒服啊……还要……啊……” 

双眼布满氤氲情欲，我躺在床上扭动著雪白身躯，一声声的放荡娇啼伴随著男人火热唇舌的挑弄而吟叫出口. 

“啊……”浑身窜过一阵刺激的麻痒，突然而来的刺激让我僵起身子，下体的花穴都被牵动而紧缩了起来。 

男人的舌正探进女人的花穴中，津津有味地舔弄著甬道里细嫩的肉壁，享受女人因为情热而一阵阵圈紧的内壁的挤压，女人突然强烈的紧缩，使得那湿热的花穴紧紧绞住了男人肆虐的舌头，这美妙的收缩让男人高挺勃发的男根剧烈翘动了下。

品尝著甬道中泌出的香滑爱液，淼脑中已经开始幻想埋进小公主花穴中的淫秽情景。 
看著眼前粉嫩湿漉漉晶晶亮的层层花瓣，男人开始加快挺动灵活的长舌，仿效著性交的动作让舌尖在女人紧致的穴内抽送。

“哦……啊嗯……啊哈……啊……” 男人灵活粗糙的舌头进出自己的花穴，带来不同於性交的快感。高昂的情欲让我忍不住抬起美丽的脸，急促的喘息著。白色的胸乳激烈颤著，小手也控制不住力道紧扯住下面的床单。“啊……啊……”甜美的娇啼一声比一声高亢。. 
喷洒在敏感花肉间的炽热呼吸，让我全身搔痒难耐，扭动著娇躯，而当男人粗糙的舌头滑过充血肿胀的肉瓣时，那种快感更是让我有种就快要死去感觉。. 

感到了女人热情的反应，，淼更加卖力地用滑舌在女人穴内灵活的旋转舔弄，甚至快速的震动舌头，邪恶地用舌尖抵弄著她湿软的内壁戳刺著。

“啊……啊……舒服啊……”

女人的娇啼永远是男人的兴奋剂，淼将舌头抽出穴口，用薄唇含住女人湿淋淋、滑溜溜的内瓣，将它们含在口中大力吸吮，发出啾啾啾的声音。 

“啊……啊嗯……啊……我不行了……啊……我要死了……” 

在狂野的嘶叫中，我大张著的雪白大腿紧紧夹住了埋在腿间的黑色头颅，圆臀不害臊地抵在男人的唇上快速挺动。

“啊啊啊……” 

在男人高超的唇舌的抚弄下，下体的抽搐终於到了极致，我痉挛著高高地喷射出浓郁的热液……

含住女人肉瓣的嘴接到了这股香郁甜腻的蜜汁，滑入口中的热液让淼大口的喝著如蜜般的甜液. 

湿滑的汁液丰沛得让淼来不及全数吞咽入喉，就顺著他的嘴角及下颚流淌下到床褥，,还有一些则顺著女人红WW的股沟流到了女人的臀下，滋润了女人的小菊花。

口鼻间充斥著女人甜腻腻的香味，耳中充斥著她高潮後失神的动人呻吟，淼贪婪的用舌舔吮著小公主嫩肉间不断溢出的蜜液，涨的肿大的男性的顶端因为强大的渴望甚至已经溢出了两三滴黏稠的白浆，那几滴液体支持不住，就向下滴落在了床褥上，刚巧混合到女人流出的爱液之中。
第二十五章 极致的欢爱（HHHH）
发文时间: 4/20 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第二十五章 极致的欢爱（HHHH）
　　
　　
　　再也按捺不住要与爱人紧紧结合的欲念，淼将意犹未尽的唇舌离开女人仍泛著春水的热穴,。
　　
　　而此时，高潮後更显得空虚的女人慢慢的从男儿身上滑上去，敏感娇嫩的水穴摩擦著男人的身体，带来一阵阵的酥麻，将自己的花穴对准男人粗大的肉棒，“噗……”用力过猛，粗棒一下子到了花穴深处，强烈的快感让激情中两人忍不住发出愉悦至极的呻吟及粗喘声。
　　
　　“啊哈……好舒服啊……”循著快感，我白皙的双脚蹬床，骑在男人的身上，前後左後画著圈圈，让男人火烫的粗棒戳遍内壁的每一处，“啊……啊……舒服啊……天啊……怎麽这麽舒服啊”灭顶般的极致快感让我更加起劲地抖动著美臀。“好美啊……”一阵阵的快感让我的眼前闪过一道红光，伴随著一阵高亢嘹亮的尖叫声，我绷紧全身，抽搐著又达到了快意的高潮，软软的身子倒在了男人的身上，再次陷入了黑暗中。
　　
　　轻轻念了一句咒语，淼解开了水纱的束缚，两手扒开女人的沾满春水的水亮屁股，
　　
　　“噗……”的一声，从身後进入了女人高潮後仍然不住绞动的水穴，一进入，那像小嘴一样吸吮的花穴让淼差点爽得泄出来。
　　
　　“该死的……好紧啊……”夹紧结实的臀部，就像装了电力马达一样，淼的热烫铁棒不停地捣动女人的女穴，扑哧、扑哧女人装满春水的花穴被男人抽插得发出淫荡的声音，“该死的……好紧啊……太紧了……捣松你……戳穿你……”极致的快感让男人用力的抓捏女人白皙的屁股，留下一个个淫靡的红印。
　　
　　女人的硕乳因为男人的捣弄而在床上上下晃动，情欲让两只白嫩乳房更形发胀沈甸，乳头像石子一样的硬，与床单的摩擦带给女人极致的享受，忍不住的，沈睡中的女人的内壁绞动地更厉害了。
　　
　　“啊……啊……啊嗯……”发出无意识地呻吟，在花穴间不停抽送的男性,将女人
　　的花瓣磨蹭得充血肿胀。太多的花液顺著男人的捣弄从两人的交合处带出来，喷洒在床上，滑
　　
　　腻腻的甬道让男人的捣动更加的顺畅，更加地无所顾忌。
　　
　　也不知道男人在花穴中抽插了多久，女人抽搐了多长时间，过长的交欢累积的毁灭性的快感让淼的男根开始有节奏的发胀，紧绷的情欲就快要爆发出来了，他开始加快抽送，力道也一次比一次重。
　　
　　“恩……啊……啊啊啊……”，淼在最後一记贯进小人儿体内时，也跟著感受到蚀骨销魂的畅美高潮。
　　
　　淼用力抓住小人儿的细腰，有力的窄臀紧紧於她的花穴相贴，全身战栗著将所有的热情尽情射进包裹住自己的柔美甬道……伴随著水的能量，注射给了心爱的人儿。
　　
　　而此时陷入狂喜的淼并没有注意到窗口看了一场激情戏的三个神情不异的男人。
　第二十六章 密谋的豺狼们
发文时间: 4/20 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第二十六章 密谋的豺狼们
　　 
　　新鲜的文文出来啦──大家请慢用──偶先告退了──千万别忘了留下【票票】哦──你们的鼓励是偶写文的不断动力啊──
　　
　　“牧，看到了吗？小公主，好是热情啊，叫的又浪又媚，那叫声听得我骨头都酥麻了，到现在，还浑身酥软著呢。”性格火爆，长相俊美无涛的烈性感地舔著自己的薄唇，似乎还在回味女人的W丽风情。
　　
　　“荼，你怎麽看呢？”不理会一直聒噪的烈，身著蓝衣的牧淡定优雅地抬起头，斜视著不远处静静站著的荼，他似乎正想到的了什麽好事，嘴角挂著邪笑，比起总是惹祸、性格冲动的烈，荼的计谋可就多了，五个人里问谁最奸诈，首当其推就是眼前的男人了，有时连自己也不是对手呢，呵呵……牧无奈的笑著，他们几个人越长大，除了少跟经的烈，都是越难懂了，在这麽一群豺狼里，小公主无疑是纯白的小花，因为纯净，所以吸引了他们所以人的注意，也许以後还会有豺狼盯紧我们的小白花呢。
　　
　　“你说呢？小公主是我们大家的，怎麽能被那两个家夥独吞著呢。呵呵……你们说多麽有趣啊，连无情的淼都动情了……小公主的滋味不错吧。”邪魅的眼神，痞痞笑让荼看起来帅气十足。
　　
　　“是啊，光看他那麽爽得表情就知道了，小公主可真是美味极了，不知什麽时候才轮到我们。”一身红衣的烈不满地嚷道。
　　
　　“烈，你没听过最蠢的人就是坐在原地等馅饼吗？”
　　
　　“哦？那你想怎麽办？”牧很感兴趣的问道。
　　
　　“要是想要小公主，我们三个联手还不行吗？”荼睁开眼睛，深遂的眼中藏著志在必得的野心。
　　
　　“是吗？你终於也等不下去了吗？好啊，那还等什麽呢？”牧还是一幅淡定的样子，除了眼眸深处的精光。
　　
　　“啊？啊……什麽什麽，要抢小公主啊，那好啊，我就不信我们三个还抢不到，哼哼……到时候，呵呵……”陷入美好幻想的男人根本没注意到另外两人一幅看白痴的样子，等他回神的时候，两人早已快走出房间了，“喂，说你们两个呢，等我啊，走这麽快干什麽啊？”
　　
　　“再等下去，淼就要醒了，到时候，他会用什麽药我可不清楚。”荼闲闲的声音传来，人已飘到了很远的地方。
　　
　　“是哦，淼那个怪人，每次都用那种稀奇古怪的药，每次倒霉的总是我，还是趁他元神大损的时候出手保险……为什麽每次都是我在听从荼来行动，明明我排行比他大啊……这小子越长越深沈，天啊，我身边的兄弟怎麽都这麽怪的啊……”
　　
　　还是那个下午，风清云淡，一切似乎都没有变，可是冥冥之中，小人儿的命运又会向著哪个未知的方向发展呢，在一群豺狼的环绕下，如何生存呢　

二十七章 变漂亮了？
发文时间: 4/21 2010 更新时间: 04/21 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第二十七章变漂亮了？
　　
　　暖暖的阳光透过雕刻精致的镂空花窗，斜斜地洒进来，床上的小人儿其实早已醒了过来，只是无脸面对现实，一想到昨天自己放荡的行为，噢……死了算了。自己难道真是欲女吗？才来这个地方没几天，就和三个男的发生关系了，虽然美男的魅力无法抵挡，可是……也不能霸王硬上弓，还记得昨天他是如何不情愿，是自己用神女的身份逼迫人家的，天啊……
　　
　　“小主人，起床了吗？少爷们都在前厅等著呢？”门外传来清脆的女声。
　　
　　“躲不下去了吗？真的躲不下去了吗？”我躲在香甜被窝里，紧闭双眼，假装睡得很熟。咕噜噜，无奈的低头看著不合作的肚子，不要再叫了，你主人现在正是紧要关头，你安分点，咕噜噜噜，一阵更响亮的声音响起，似乎在向主人抗议，吃饭皇帝大。
　　
　　摸了摸肚子，好饿啊，躲得了一时，躲不了一辈子，大不了负责好了，把美男收了。对啊……这样的话，还有什麽问题呢，似乎很满意自己这样的决定，我一下子觉得什麽问题都没了。
　　
　　“进来吧。”让等在外面的婢女进来，到了这里，衣服和发型都不是我拿手的，还是要有会的人帮忙的。
　　
　　哇！好可爱。只见进来的丫鬟上身穿著青色夹袄，下著粉色裤子，看起来非常讨喜，而她的脸袋还是圆圆的，看起来就有种让人想捏一把的冲动，手好痒啊。
　　
　　虽然不明白眼前的女子为何看得自己心里发毛，可是昨天主子抱著这位小姐进来的时候，就已经吩咐过了，这位小姐就是沁园的小主人，谁也不能让她不开心。
　　
　　就算怕怕，团子还是义无反顾的靠近，死就死了，“小主人，你今天想穿什麽啊？主人和几个少爷为你准备了很多漂亮的衣服哦，小主人这麽漂亮，穿上一定漂亮极了。”
　　
　　“是吗？给我看看，哪个女的不爱美，呵呵……”哇！满满的一柜子都是漂亮衣服，摸上去丝丝滑滑的，还带有一种凉爽，“这什麽布料啊，摸起来舒服极了，还凉凉的呢？”
　　
　　“小主人，这可是玉凤山庄用雪蚕丝制成的锦绣，不仅制作精美，纹理精细，更特别的就是加了雪蚕丝，凉凉的，夏天穿著一点也就不会热了。那也就我们主人才能拿到这麽多，平常的人连见都见不著呢”只见团子那双圆圆的大眼晴紧盯著这些衣物，当说起那个主人时大眼晴更是晶晶亮的，骄傲的很，好像她的主人是多麽了不起的大人物一样。
　　
　　“小主人，穿这件粉色纱衣好忙，你看这上面的桃花绣的好漂亮哦，配上您白皙的肌肤，真是漂亮哦。”到时候，主子见了肯定迷晕了。呵呵，这可是第一次见主人带女的回来，而且小主子又长得这麽漂亮，呵呵，到时候，就能看到主人结婚了，那麽就会有酷似主人的小主
　　人，哇！肯定超可爱的。
　　
　　“团子，虽然我知道赞美是一种品德，可是，我真的不漂亮啊。”
　　
　　“穿好了，小主子，你看看镜子里的自己，多麽美丽动人。”团子可是很相信自己的品味的。
　　
　　“这是我吗？”我现在的样子，真的比第一次密室里见到的漂亮了好多，脸长开了一点，更加纤细了，嘴唇像染了胭脂一样，红红的，鼻子也挺了一点，更漂亮的是那双眼睛，波光潋滟，像会勾人一样的，以前的肌肤只能算白皙，现在更是一种莹白，泛著淡淡的亮光，一头乌发更直更黑的，摸起来也好滑哦。哦，这样的自己看起来好妩媚哦，连身为女人的自己也忍不住想吞了自己，难怪男人了。
　　
　　难道这就是云说的吗？我还没有长开，那就是说我还能美上加美了，我喜滋滋地想著

第二十八章 哇塞~三个美男啊
发文时间: 04/22 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第二十八章 哇塞~三个美男啊
　　
　　“小主人，该走了。”团子知道不可以扫兴，可是看著眼前的小主人笑得傻呵呵的样子，外貌协会的团子实在看不下去，小主人这样自毁形象了。
　　
　　“啊？哦……”还沈浸在喜悦中的某人，傻傻地跟著小团子出门了，完全忘了刚刚的所以担心。你想有一天你发现自己成了个大美女，能不乐死了。
　　
　　“荼，你说见了小公主，我该说什麽啊？要是她不喜欢我，该怎麽办啊？该死的，紧张死了。”还是一身红衣的烈焦急的在门口走来走去。
　　
　　“呵呵……不是号称神隐一族的千人斩吗？怎麽会这麽紧张。”穿著蓝色水衫，绣著金丝，看起来飘逸洒脱的荼谑笑著烈。
　　
　　听到了“千人斩”烈俊俏的脸上升起了两朵红云，“那时候……你们说……说我没尝过女人，我不服气才说的……”
　　
　　“是吗？就是说你现在还是个白斩鸡了？牧，原来我们烈还是个纯情男呢，呵呵。”
　　
　　“哦？那让我们小公主来尝尝鲜好了。”一身纯白纱衣，只在袖口绣著蓝色花纹的牧带著笑意的眼眸斜瞟了一下烈的下跨。
　　
　　“干什麽这麽恶心？”烈故意粗著脖子，可是通红的脸泄露了他的含羞，这几个就知道拿他开玩笑，明明都很紧张，一个个还装的跟什麽似的。
　　
　　“来了……”牧一双眼睛像狐狸似的眯著，紧紧锁住不远处缓缓靠近的身姿婀娜的粉红身影。
　　
　　“来……来了……啊？这麽快。”烈都有点手忙脚乱了。
　　
　　“是吗？终於等到了啊，呵呵呵。”荼笑得眼儿弯弯。
　　
　　一进屋子，三个风格迥异的美男子就吸引了我的注意力，哇，左边那个穿著红衣的，虽然站姿有点怪怪的，可是，他好俊俏哦，敞开的衣襟露出小麦色的皮肤，眼睛深邃有神，鼻梁高挺，嘴唇性感，尤其是搭配在一起之後，更是帅气逼人啊。
　　
　　还有还有，棕色梨花桌旁坐著的两个美男，那个把白衣穿得好潇洒飘逸，就像仙人一样，哇，细细长长的单凤眼，高挺的鼻梁下是两瓣噙著微笑的薄唇，他那泛著柔光的漂亮黑眸正望著我啊，那里似乎被镀上一层金灿灿的光芒，闪得我头晕目眩。
　　
　　那个穿著蓝衣的男人笑起来好可爱啊，像月牙儿一样的眼睛嵌在精致绝伦的脸上，再加上秀美的鼻子和樱花般的唇色，看起来好诱人，好漂亮啊。可是他看起来又好慵懒哦，斜斜的靠在椅背上，长衫散漫地拢著，领口处露出他微凸的锁骨和一大片结实健朗的胸膛。纯净和邪魅，两种迥异的气质搭在他的身上，看起来竟是该死的吸引人。
　　
　　我全身血液倒涌，忍不住咽了一大口唾液後，视线不停地从三个美男之间移来移去。
　　头昏脑涨著，虽然心里再三警告自己不准这样色迷迷地盯著人家看，可是两只眼睛就是不受控制，视线慢慢由美男们俊俏的脸庞往下挪去──宽厚的肩膀，修长有力的双腿，至少一米八五的高挑身材，天，太完美了……
　　
　　我眼中的炽热渐渐聚集成一簇强烈的光，直直地打在美男们的身上。哇，太美好了，一大早就能看见三个绝世美男，心情好好啊，就像吃著甜蜜蜜的冰激凌……
第二十九章 诱拐小羊进行中
发文时间: 04/23 2010

--------------------------------------------------------------------------------
第二十九章 诱拐小羊进行中

“还想看得再多一点吗？恩？”男人低沈好听的声音在室内静静地响起，带著淡淡的魔魅，让人甘愿沈醉到底。

“要……”就像著了魔一样，我乖乖的答道。

随即我的小心脏差点儿掉出来，在我面前的三个绝世美男薄薄的纱衣慢慢的滑了下来，就像电影的慢镜头一样，或白皙，或麦色，男人香肩微露著。好香W的画面啊，突然鼻尖流下湿湿的液体。 

我傻傻地看著男人放大的俊脸在我面前放大，此时的我木木地没有反应，只觉得好帅好帅啊，受不了了。突然，美男白皙修长的手慢慢的朝我的脸伸来，难道美男要触碰我了，天哪，我都感觉到脸上的热气了。

“小公主，你流鼻血了……”直到冰凉的手指触到我的鼻子下面，我才回过神来，天哪，我竟然看得入迷了，还丢脸地流下了鼻血，太丢脸了。

“很高兴见到你，我可爱的小公主。”蓝衣美男带著笑意的声音响起。至少他也只是微笑，可是那个红衣美男就太不够意思了，竟然笑得这麽夸张，哦，太丢脸了。

“你们是谁？”幸亏没被美男完全迷晕，这三个是美男，可是却是完完全全陌生的美男，为什麽每次遇到美男都没脑子呢？

“小公主，你没觉得我们三个很熟悉吗？”永远都不忘凑热闹的烈马上奔出来，忙著跟小公主套近乎。

“好奇怪哦，真的好熟悉好熟悉的感觉，就像……就像很久很久以前就已经在一起了，难道……我们以前就是熟悉的吗？”我兴奋的问道，每次多了解以前的事，我就越觉得我就是神女，我就该存在於此。

“我们三个都是神女的护法，我叫牧，他叫荼，那个叫烈。”牧温柔地介绍道。

“是啊，我们很早很早以前就是一体的，包括金，也包括淼。”荼再加上一句。

“金？对了，他不知道我在这儿啊，我要回去了。”想到金和云此时肯定是担心死了，还有那个被我吃了的美男，我就想回去了。

“金？呵呵……他知道你在这儿啊，不用担心。”荼纯净如天使般的笑容一出现，我就信以为真了。直到最後被吃了，我才知道，什麽叫做披著羊皮的狼。而我，就真的是豺狼眼中美味小羊。

“奇怪，那我为什麽要在这儿啊？”

“小公主，你最近有没有感觉到体内经常有股热气直上直下啊？”牧诱骗小羊第一步。

“恩，有时候就会觉得一股热气在体内。”对哦，是这样的。

“那是因为你的神魂无法完全合为一体导致的，所以你需要在圣水沐浴，来安定你的神魂，而圣水池就在我这儿。”牧诱骗小羊第二步。

“原来我是到这儿来治疗的，那我要呆在这儿多久啊？”要很长时间见不到金和云，还有那个必须处理的美男吗？

“小公主，等你的神魂安稳了，就可以了。”牧诱骗小羊第三步。

“哦，那我知道了。”成功，小羊相信豺狼啦。

“那公主今晚上就去圣水池吧，越拖对身体越不好。”荼状似好心的说道。

“好啊。”

听到女人的答复，三只豺狼眼睛里都冒出了光，今晚上就可以吃了小羊了。
　第三十章 圣池的W丽风情
发文时间: 04/23 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　第三十章 圣池的W丽风情
　　
　　──偶奉上今天的第二更，对一直等待的亲们说一声抱歉，我知道所以的理由都不是理由，努力更文才是王道──偶会一直告诉自己，不辜负你们的期望，不让你们久等……(*^__^*) 嘻嘻……若偶不乖了，亲们留言催我吧……
　　
　　寂静的夜里，一缕轻柔的月光静静的透过精致的窗纱洒在乳白色水池上，波光潋滟，看上去一点一点晶晶亮的，就像点缀著一颗颗的小星星，极为漂亮。时不时传来的动人的歌声更是让这个美丽的圣水池充满了悠远的意境。
　　
　　水池旁开著不知名的秀美白色小花，淡淡的香气弥漫著真个水池，慢慢地让我放松了身体。整个水池仿佛沈浸在银色的光海中，我觉得自己也置身在这月光之海中了。温柔恬静的月光洒满了我的身体,温暖著我的心，整个世界完全笼罩在圣洁的气氛里。我的感官模糊了,心灵也在这圣洁中升华。
　　
　　慢慢的谈谈的香气变得越来越浓，我的身体也变得越来越放松，渐渐的掉进了美丽的梦中……
　　
　　梦中，我居然看到了三个美男，他们全身不著一物，结实挺拔的身子稳稳的站在水池上，精致美好的脸笼罩在月光下，梦幻般的美好，乌黑发亮的头发完全的披散了下来，狂热而野性，充满著侵略性。
　　
　　“荼，那些小花真的没关系吗？看起来小公主整个人看起来好迷幻啊。要不，我们还是不要了。”烈担心的问道，不管怎样，小公主的身体最重要了。
　　
　　“放心好了，那只会让人产生幻觉，以为在梦境中。”荼勾著弧度完美的嘴角，痞痞地笑著。
　　
　　“还是说，你想等到金他们过来啊，到时候就别想有机会碰到小公主了。”这个时候的牧还是那麽的优雅，将水池中的一片花瓣贴在嘴边，眼睛盯著小公主，落下轻柔的一吻。
　　
　　漫步上前，荼勾住小人儿的小巴，在月光的银辉下，在小人儿迷蒙的眼眸上印上了湿润的一吻，“我的爱啊，给你我全部的爱……即使我永远等不到你的唯一……”月光下，第一次展现出温柔的男子低低的誓言，是那麽的动人啊。而这何尝不是其他两人，更准确的是其他所有爱著小公主的人的心声啊……全心地爱著，疼著，只要在小人儿心中占有一点点的地位，就感到满满的幸福。
　　
　　“恩……”眼上的触感让我感到不舒服，忍不住发出了低吟。
　　
　　这声低吟打破了水池的温情氛围，三个男人的目光完全投到了女人的身上，虽然早已见过小人儿的裸体，可是近距离的冲击让男人个个都著迷了。
　　
　　只见小人儿莹白色的玉体，在月光的辉印下，散发著莹光，牢牢的抓住了三只色狼的视线，那饱满挺翘的乳房，形状优美，顶上的红梅W红红的，又大又圆，勾引著男人去采撷，“咕嘟”，色狼们忍不住吞口水的声音在小小的地方清晰的想起。
　　
　　视线满满的下移，到了，快到了，越往下，色狼们的目光越来越火辣辣，咽口水的声音也越来越响，就在女人私密的黑森林面临著暴露的危机时，男人们遗憾的发现乳白色的水池挡住了自己的视线。
第三十一章快乐四人行（1）期待中的4p啊~~
发文时间: 04/24 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　──今天的第一更哦……火辣的H哦……啊呜啊呜……兴奋中……
　　
　　“牧，你不觉得我们的圣水池水该换了吗？”荼的声音因情欲而低哑，磁性而富有魅力。
　　优雅地轻轻旋转了身子，赤露露的矫健身躯紧密的贴实了小女人的娇软香嫩的身躯，修长的双臂绕到小人儿的正前方，两只手就像长了眼睛似的迅猛地抓住了小人儿饱满绵软的乳房，突来的刺激让小人儿的娇躯不自觉地颤动了一下。
　　
　　“好敏感啊！”低低的喃语著，荼眷恋地靠在女人的泛著清香的颈窝上，淡淡月光下，白皙的肌肤就像刚刚剥皮的鸡蛋，像黑水晶一样闪烁著的深邃双眸，低垂著的长长的睫毛…… 
　　男人微微上扬的眼角显得那麽妩媚，纯净的瞳孔和妖媚的眼型奇妙的融合成一种极美的风情…… 
　　
　　可男人的动作却那麽的放荡，不断地用魔爪在女人白嫩的酥胸上恣意的揉捏著，“好大，好软啊……”。
　　
　　“恩……”身子似被电到般，一阵前所未有的酥麻感迅速传遍全身。“唉……”女人舒服得发出一声轻叹。早已识得情欲滋味的身子一阵阵战栗，下身流出动情的蜜液。
　　
　　“是啊……不然我们的福利就少了，呵呵。”牧带著淡淡的微笑，连眉毛也泛起柔柔的涟漪，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。白皙的皮肤衬托著淡淡桃红色的嘴唇，乌黑深邃的眼眸，泛著迷人的色泽，那浓密的眉，高挺的鼻，无一不在张扬著高贵与优雅。
　　
　　提起小人儿水中两条水嫩纤细的双腿，架在自己结实的肩上，眼前红WW、水嫩嫩的花瓣害羞地闭合著，牧慢慢地低下头用邪佞的嘴对准著女人湿润的花穴轻轻的吹著气。看到女人身子娇美地扭动，牧感到一阵口感舌燥，下身直挺挺的硬起。
　　
　　更加大胆而邪恶，牧埋首到小人儿的泛著香气的双腿之间，恣意地用灵活的舌尖挑逗、撩拨著羞答答、粉嫩嫩的花瓣。
　　
　　“咿……呀……啊哈……”私密处传来的销魂滋味让男人娇声莺啼，小手插入男人的黑发中。
　　
　　不由自主的把他更按向自己，忘情的向他索求更多。
　　
　　“我们小公主很享受呢，呵呵……”荼因为情欲而火烫的气息喷在女人敏感的颈窝，恣意享受手中的绵软手感，有时邪恶地勾挑著小人的嫩果，让两个果实变得又大又硬，乳尖还高高
　　的挺翘著，渴望著男人更加邪恶的戏弄。
　　
　　“是啊……这麽骚……让我想狠狠的插进去。”伴随著淫邪的言语，牧在小人儿紧致的甬道中加入了一根手指，伴随著女人的声声娇喘，被爱液濡湿的指尖将紧紧阖在一起的花瓣给撑开了。
　　
　　“啊……啊……嗯……”强烈的刺激伴随著男人轻咬敏感的小花核及手指快速抽送的律动，激情的火焰在女人身体猛烈的燃烧著，迅速的突破理智的防波堤向她直冲而来。
　　
　　“啊……我……我快……受不了了……恩哈……救救我……救救我”身上最敏感的两处被邪恶地挑逗著，灭顶的快感让女人高声浪叫著。
　　
　　“烈，小宝贝的滋味怎样？是不是比想象中更加甜美，更加诱人呢。”荼泛著笑意的声音响起。
　　
　　原来不知不觉中，烈早已被小人儿浪荡的言行所勾引，吻上了小人儿刚刚还哀哀呻吟的嫣红小嘴。饥渴的伸出舌头勾缠香滑的小舌，汲取甜美的津液。
第三十二章 快乐四人行（2）火辣辣4p中~~
发文时间: 04/25 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　──偶真的要哭死了，这章昨天12点10分已经完成了，就是因为学校断网了，偶才没上传成功……呜呜……偶真的做到每天两章了……亲们不能说偶失信的哦……所以今天早起就上传了……
　　
　　烈像个贪婪的小孩一样品尝、吸吮，深深的汲取著小人儿口中甜美芳香的津液，那样专注及霸道，活像小人儿是世上唯一的女人似的。
　　
　　“很甜……”火辣辣的一吻後，满足的男人抬起头来，吞咽下小人儿的香甜津液。
　　伟岸挺拔的身材，性感的小麦色肌肤，轮廓分明而深邃的五官，幽暗深邃的布满情欲的眸子，此刻的烈显得那麽地狂野不拘，邪魅性感。嘴角缓缓的勾起一抹笑，看起来像个诡计多端的恶魔一样，小人儿则是他眼中最美味的猎物，危险极了。
　　
　　“牧，原来小公主真的会让人著魔哦，你看，烈都变成这个样子了，要命的邪恶啊。”
　　
　　“我们的公主是不折不扣的小妖精啊，她下面的蜜花啊……”停顿了一下，等到两只色狼冒著绿光的火辣辣视线集中在小人儿水亮嫣红的花朵上时。
　　
　　在小女人不满的呻吟中，牧将呆在小人儿湿润的小嘴中的手指，就这样勾了起来，在荼和烈的注视下，被男人手指撑大的小花核被更加地撑大了，慢慢地一个原点突了出来，那是……牧曲起的手指关节啊。“会像上面的小嘴一样，一下又一下的贪婪地吮吸著。”还嫌不够刺激，牧口中吐出淫靡的话语。
　　
　　“哦……天啊，早晚被公主害死。”荼低下头，看著因这句话而更加肿胀的男性分身，不安在女人的股间摩擦著，以一种诱人的、销魂的律动在她战栗的股瓣中来回的移动，极欲进入女人销魂的小洞，狠狠地抽进，在里面厮磨著，再慢慢抽出来，等到了女人湿润的小洞口，再狠狠的捣弄进去，一插到底。
　　
　　“恩……受不了了……我要插……插死你……”脑海里火辣香W的画面让荼再也忍不住，抱住小公主的纤纤细腰，早已硬挺的肿胀模仿性交的动作，一下比一下更重的挺动著。
　　
　　“恩……啊……好舒服……啊……”身後荼不要命的大力挺动让自己的瘙痒的小花一下又一下地送进牧大力舔吸的嘴里，牧灵活的舌头早已不知不觉的钻进女人的甬道中，像性交进出著。外面的两片水淋淋的花唇也被男人温热的口腔包围著。
　　
　　“啊……嗯……不要……”女人拚命想克制这似涟漪般扩散的欢愉，但愈是想抗拒，却愈是陷入那无法言喻的刺激中。浪叫声越来越响，淫液也越来越多，完全沾湿了两根的紫黑色欲棒。
　　
　　强大的快感让小人儿全身都软了，柔软的娇躯无力的瘫在荼硬实的胸口，任由男人们调整自己的姿势，方便尽情地亵玩。
　　
　　在月光下，小人儿光滑的肤色显得更加雪白，散乱的发、白皙中透著嫣红的小脸、不动扭动著的小小娇躯，落在三个男人的眼里，真是觉得又可爱又可怜。
　　
　　位於正上方的烈也邪魅地伸出舌头，色情地模仿著性交的动作，在女人湿热的口腔中飞快进出著。大手更是一只一颗，揪住女人那两颗已经坚硬的W红乳果，开始旋转拧捏著玩。
　　
　　三个男人像三头永不满足的淫兽一样舔弄著、吸吮著，尽情汲取著小人儿身上所有的甜美。
三十三章 快乐四人行（3）HHH啊
发文时间: 04/25 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　──(*^__^*) 嘻嘻……今天第一章哦──下面还有一章哦──偶不会黄牛的啦
　　大爱轩辕猫的河蟹、 yoyo444444的催文狼牙棒哦──好喜欢好喜欢啊
　　
　　“牧……我忍不住了……我要插进去……插到小宝贝的蜜穴中……”荼已经忍不住了。小公主身上那迷人的幽香及呻吟已经让他体内的欲火快要爆发，他一定要占有她才能满足。
　　
　　“好吧，小人儿前面的密洞就给你。”瞄了一眼荼肿胀高翘、极欲宣泄的欲棒，牧沙哑的回到，其实他自己的棒棒也好不到哪里去，但是他存著自己的小心眼。
　　
　　一把抱起小人儿，荼迈著矫健的脚步向隔间的床铺进军，双腿间的欲望一上一下性感地抖动著。而骤然离开男人火辣唇舌抽插的小人儿小穴里，也饥渴地张合著，滑腻腻粘稠的淫液一滴又一滴地掉下来。
　　
　　“可不要浪费啊！很甜的啊！”随後跟来的牧，掬起小人儿仿那佛流不完的甜蜜花液，放进嘴里，眯著眼，津津有味的吃著。
　　
　　“我也要尝尝！”烈也伸出手指挑起小人儿的蜜液，伸出舌头舔了一下，入口的清香甜汁让男人一下子就爱上了，“真好吃，下次换我来吃小公主的小花。”烈为自己争取下次的福利。
　　
　　“好康的还在後面呢。”牧意味深长地说。
　　
　　将小人儿轻轻地放到床上，荼迫不及待地将自己的巨大抵著小人儿湿淋淋的花穴，极要宣泄的分身让他忘了温柔，不顾一切朝著小人儿一开一合的W红小嫩穴用力一个挺进，让自己的全部没入她的体内。“好紧啊……”小人儿像第一次一样的紧的甬道强力按摩著自己的肉棒，带来一阵阵战栗的快感。
　　
　　“啊啊……好涨啊……”
　　
　　“小公主，感受到了吗？我就在你的体内，从第一眼见到你我就想这麽做了。”随之，荼放任自己，把小人儿纤细的双腿架在自己的肩膀上，一双大手轻松提著小人儿酥麻瘫软的下身，肆意野蛮的用女人紧窒湿热的花穴来慰藉自己狂野的欲望。
　　
　　“啊……啊……好快……” 女人上半身娇媚地躺在大床上，双手无力的揪著绸缎床单，下半身被男人强制的钳制抬高，整个身子随著大力蛮横的冲撞而在床上无助的前後快速摩擦。因为身体内狂烈的喜悦，美丽的脸上流出泪水。一波又一波的快感叫她快喘息不过来了，可男人的撞击却越来越猛。
　　
　　“这儿可不是只有你们两个人，荼，小公主的小菊花我要了。”看著沈浸在荼制造的快乐里的小公主，牧既感到深受吸引，心里又泛著酸味。
　　
　　“看来，你早就打著这个注意了啊，你要的是小公主菊穴的第一次，算了，看在小公主的花穴这麽让我快活的份上，就让你得逞一次吧。”肉棒始终不离开女人美味的洞穴，荼抱紧小公主翻了个身，让小人儿像骑马一样坐在自己的身上，露出了小人儿被爱液湿润了的小小菊花。
　　
　　突然转变的姿势，让自己的分身更加地深入，顶进了小人儿的子宫口，那里仿佛有著一张贪婪的嘴，不住的吸吮著自己的分身。“好快活啊……小宝贝记得我好快活啊……”销魂的滋味让男人用力的抽插著，次次顶进了小人儿的子宫口，而子宫口被深深戳刺的酸麻感，更是让人绷紧了脚尖，浑身舒服得抖动著小身子。
　　
　　“看来，是时候了。”
　　
　　用手抹了一把小人儿交合处不断泄出的淫液，涂抹在自己高高翘起的紫黑色欲棒上，抵住女人就算自动泛著蜜汁的後穴，慢慢地旋磨进去。
第三十四章 快乐四人行（H）火辣辣的H
发文时间: 04/25 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　_──偶不黄牛哦……今天的第二章哦……嘻嘻……【票票】嘉奖一下下哦……
　　
　　“疼……”肠道被硬生生地撑开，极大的痛楚让小公主痛叫一声，只觉得自己的後穴好象被人用力的撕裂一样，前所未有的痛苦令她的泪水马上落了下来。前面堆积的强烈快感一下子消失得无影无踪。
　　
　　“宝贝，忍耐一下，痛只是一时的，等一下就过去了。”烈抱怨的看了牧一眼，不断的吻去小人儿眼角晶莹的泪水，柔声安慰著。
　　“对不起，宝贝，我太想要你了。现在来，慢慢的放松，马上就会很快乐的。”牧伸手抓住小人儿胸前硬挺的如果，温柔的搓揉著，试图转移小人儿的痛楚。
　　
　　“好痛！”察觉到男人们的温柔怜爱，小人儿无意识的靠近身後男子，汲取熟悉的气味。
　　
　　女人又小又紧的小穴温暖的包著自己的巨大，紧得令牧几乎无法忍受，甚至还感到有点痛。可是那滋味却非常的棒，牧的肉棒都忍不住要行动了。
　　
　　“求求你！不要！好痛……快出来……不要动……”小人儿哭得泪汪汪的，令牧心中万般不忍。
　　
　　他不动时，她是可以比较不痛，但这种不动却无法维持太久，所以他无法自主如饥渴的野兽开始在她娇嫩的身上缓缓抽动。
　　这当然就会令疼痛又开始折磨她。
　　
　　“啊……好痛！痛……不要你慢一点……好痛……”
　　
　　“我知道，乖！听话，别哭，等一下就会感到好极了，相信我。”他安慰的哄著身下哭泣的泪人儿，明知这种痛是在所难免的，他也只能好声好气的安慰她。
　　
　　身前的荼感到了女人的痛，一只手在女人的身上不安分的游移，另一只手却到了两个泛著春水的交合处，温柔地搓揉著，想要她的渴望再次被撩起。
　　
　　烈的吻也变得温柔而又勾人，一步步地将女人再次勾到欲望的深渊。
　　
　　而此时，牧的抽插却没有停，他在寻找，寻找那点让女人极乐的一点。
　　
　　小人儿无力的承受著牧猛烈的蹂躏，只能咬牙苦撑，直到她感受到那痛楚逐渐
　　消退，取而代之的是一种难以言喻的快感迅速散布在她的四肢百骸……
　　
　　突然牧无意中碰到了女人体内突出的一点。“啊！”小人儿敏感地抖动了一下身子。
　　“是这里吗？”终於找到了吗？呵呵……
　　
　　瞄准这一点，牧集中冲刺，虽然每次角度都不一样，却次次顶到那一点。 
　　
　　邪恶的快感一波波地涌来，小公主快乐极了，嘴里不断地抗议著，但身子却无法抗拒他，只能躺在他的身下任由他在自己的身後猛烈的抽送。
　　
　　“看来是好了。”荼明白小公主已经度过那段难捱的痛苦，尝到男女之间那种难以言喻的性爱之乐，所以他也可以放任自己在她年轻有美丽的身上索取他想要得到的满足……於是不再控制自己的欲望，像只饿极了的野兽一样，不断挺动上身，在女人湿热的甬道里尽情的驰骋的。
　　
　　“啊──我不行了！”小人儿无意识的吟叫，太邪恶，隔著薄薄的内壁，身上两个男人，一前一後夹紧自己，像两头淫兽一样，无节制的冲撞带给她一阵强过一阵的邪恶快感。
　　
　　“烈，还等什麽？顶端都流口水了，不痛吗？小公主不是还有一个洞留给你吗？狠狠插进去啊！”荼邪恶地建议道。


第三十五章 快乐四人行（H）癫狂的H
发文时间: 04/26 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　……偶冒出来啦……今儿个第一章啊……火辣辣的H啊……(*^__^*) 嘻嘻……谢谢青岚银绯送偶的花花 ……好漂亮啊……
　　
　　“要死了……要死了……我要死了……”小公主小小的身子被两个高大的男人像三明治一样夹紧，前後都受到猛烈的撞击好像把自己带到了九霄云外，欲死欲仙的快感令她只能娇软无力的颤抖著，在男人们的撞击中飞得越来越高。
　　
　　忍受著情欲煎熬的烈用一只手捏住小人儿的圆润下巴，把小人儿的头转到自己这边，方便自己的热呼呼的赤红欲棒抵住小人儿因为过多的快感而无意识地微张著，淌著激情口水的小嘴边。
　　
　　烈最爱的就是小人儿这张小嘴，品尝起来又香又甜，他昨天就想著三个人一起分享时，小人儿红WW的小嘴是怎样饥渴地吸吮自己的分身，所以现在的他异常的兴奋，抵在小人儿嘴边的欲棒不安分的跳动著，摩挲小人儿的水亮红唇。
　　
　　嘴边的浓重的男性气息，让小人儿好奇地探出深藏的粉舌，尝试著舔了一下男人的火热的欲棒顶端。“恩……”小人儿惹火的举动，形成一股强劲的电流流窜到了烈的四肢百骸，酥麻爽快得差点儿让要全部喷射出来，烈苦笑著夹紧臀部，稳住要跃跃欲试的精子们，不然真要是没用的射出来的话，肯定会成为两只狐狸一辈子的笑柄的。
　　
　　入口的男性液体藏起来咸咸的，带点儿腥，可不知为什麽，却小人儿的心底里冒出一团火，为那种味道而著迷。一点儿也没有迟疑，大大的张开嘴巴极欲含住眼前的粗大分身。小小的嘴巴努力吞咽著男人的分身，贪心想要更多，无奈，她遇上的男的都是怪物，个个身负异禀，分身较常人更大，更长，更硬，小人儿的小嘴根本就吃不下。
　　
　　“想要啊……”尝到男人肉棒滋味，就深深喜欢上了那种味道。改变策略，小人儿改由用小舌头舔弄。小上到下，再从下到上，淫荡的小公主陶醉地舔遍男人分身的每一次表面，将一根肉棒舔得湿淋淋的，因情欲而水润的双眸轻轻的合拢著，享受的男人们的疼爱。
　　
　　体内两根火热的欲棒像竞争似的，以一种不可思议的速度快速的抽插著，直挺挺的抽出，再狠狠的插入，空中传来劈劈啪啪的撞击声及唧唧唧唧地水穴声。
　　
　　前面嫣红湿肿的花穴被荼蛮力的用力捣动著，後面的不住收缩的肠道中敏感的突起却被牧邪恶的抵住厮磨著，仿佛永无止境的快感，让小人儿在一次又一次的高潮里翻天覆地。身上的两处洞穴被摩擦的有点疼痛，但是又急切的渴望再一次更加绚丽的高潮。极度的快感让小人儿一声高过一声的浪叫著。
　　
　　持续邪恶的快感，让小人变得淫乱起来，竟然用舌头模仿著男人的动作戳刺烈分身那流著口水的最尖端的部分，“噢……天哪，好刺激啊……”鼠跷处传来的一阵强过一阵的销魂快感，让烈激灵灵的抖索的，只有绷紧全身的肌肉，才能压下射精的强烈欲望。 
　　
　　被烈那快乐到了极点的呻吟声勾起兴趣的两个男人见到此情，完完全全被击中了。
　　
　　“嗷……”大叫一声，就像两头吃了兴奋剂的淫兽一样，不顾不管的狠狠捣弄这个骚乱到了极点的女人。“戳你……戳死你……让你这麽骚……恩啊……夹得好紧……好紧……”
　　
第三十六章 狠狠爱（HHHH）
发文时间: 04/26 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　──O(∩_∩)O~亲们好好享受哦──别忘了留下【票票】──留下你们的支持与鼓励啊──
　　　　
　　“小公主已经完完全全陷入了癫狂的情欲中了，荼，我们让烈在下面吧，别忘了，他可是只白斩鸡呢。”
　　
　　“好吧，让小公主尝尝鲜，呵呵。小子，你可欠了我一份情啊，记著啊。”
　　说完，荼将沾满蜜液的水亮乌黑色欲棒依依不舍地从小人儿的洞穴里拔出来，期间，小公主的甬道一直在紧缩著，似乎在挽留男人。“没事的，小骚娃，我们有一晚上的时间呢，一定会让你吃饱的，还怕你会撑死呢。呵呵……”
　　
　　此时，烈早已迫不及待的躺到了小公主的身边，那根赤红色的欲棒早乖乖地立起来了，等待进入小人儿的身体里。牧弯下身子，轻柔把浑身软绵绵的小公主抱了起来，然後放在了烈结实挺拔的身上。刚刚被男人们抽插得舒服极了的密洞突然空了起来，让小人儿浑身难受，忍不住在烈火烫的身上挪动著。
　　
　　“好难受……要……好想……快进来……”
　　
　　“宝贝，马上就给你，乖，不吵，好东西就在下面，自己用小嘴去吃，想怎麽吃就怎麽吃啊！”
　　
　　“小公主，坐下来，让我也爱你一次好麽？”烈温柔地抚摩了一下小人儿细嫩的脸。　　
　　
　　“好吧，这次我就帮你一回，下次记得要自己吃哦。”牧笑得邪邪地，捏住小人儿的小屁股，引导著湿淋淋的贪婪小嘴包含男人的等待已久的直挺热棒。
　　
　　“小宝贝，这麽大个人了，还不知道怎麽吃东西吗？”荼恶意的戏弄著小公主，自己一双大手不停地摩擦著紫黑色欲棒，延续著刚刚的快感。
　　
　　“恩……”突然而来的刺激让两人都痛快地呻吟著。在三个男人火热的视线下，女人紧缩的红WW的花瓣慢慢被撑开，一寸寸埋入窄小的甬道内。
　　
　　“啊……”烈兴奋的哼了一声，美好的滋味让他忍不住挺直身子，才刚进一个头就被吸吮得好紧，
　　
　　“来，再多吃一点。”牧抓紧小公主的细腰，强迫小人儿往下坐，吃得更多。 
　　
　　小公主皱著细细的眉毛，被男人强力的摩擦所征服，那酸麻舒爽的滋味让她娇声哀叫起来。视觉受到了极大刺激的烈健腰用力往上一挺，肿胀粗大尽根顶入小人儿不住吮吸的花穴内，重重撞上那子宫深处的柔软。
　　
　　“啊……呀……”突然地刺激让小公主闭上眼，叫得好高昂，“好深啊……”
　　
　　小公主单纯的话却给三个男人带来了色情到极点的刺激，气息粗重起来，烈眸色一暗，蛮力地冲撞起来，尽情的用小人儿狭小的花穴来摩擦自己怒张的欲望，消魂的感触让他勾起一抹邪魅的微笑，“真棒，我们的小公主，棒极了。”
　　
　　女人被玩弄得浪叫连连，下半身起伏得断掉的配合的烈的野蛮攻击。
　　
　　荼噙著一抹邪笑，松开刚刚抚慰自己的大手，走过来，对准小公主的肛门，狠狠的捣进去。
　　“
　　啊……”被两个男人玩弄的小人儿顿时冲上高潮，尖叫起来。
　　
　　和底下的烈交换了邪恶的眼神，荼开始毫不留情的重重深刺，烈也配合的不是一起重戳，就是轮流狂捣。
　　
　　小人儿被这样邪恶的玩法刺激得整个身子一上一下的抖动又抽搐，“不行了……啊……不要了……要死了……”她的哀求只会更加激起两个淫兽的疯狂凌虐。
第三十七章 爱不完（HHH）
发文时间: 04/27 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　偶先上课去了……亲们慢用啊……
　　
　　“看起来，你们配合得蛮好的吗，那我就来会会小公主的嘴上功夫了。”
　　
　　漫天情欲让牧忍不住将沾满小公主淫液的紫黑色肉棒插进了小公主涎著口水的嫣红小嘴。
　　
　　“呜呜……”男人粗大的肉棒完全塞满了自己的小小嘴，过於粗长的肉棒让自己有了呕吐的感觉。
　　
　　“恩……”女人湿润紧致的小嘴紧紧包裹著自己的快感让牧不自主地闷哼，掀开眼眸，看著已经插著两人肉棒的女人饥渴的吞咽著他的半截分身，表情淫荡又妖媚，尽管她的嘴太小的甚至容纳不下他的一半欲望，但却仍不知足地努力吞咽著，牧被刺激的欲望勃发。
　　
　　小嘴被喂得满满的，下身被两个又大又热的欲棒死命的抽插著，快感是那麽强烈，好棒好棒啊，还要，还要更多啊，只见小公主小手捧住自己那因为情欲而胀大得沈淀淀的饱满乳房，大力的抓捏著，揪住自己的两个像葡萄一样又打又紫的乳头，死命地旋转著，好舒服好舒服啊，突然，女人的手指紧紧的掐住自己的乳头，灭顶般的高潮又一次降临。
　　
　　“呵呵，好敏感啊，已经第五次了。”
　　
　　看著小公主浪荡冶W的风情，牧微笑了，大掌握住女人的後脑勺，开始在她嘴里缓慢抽动。
　　“呜……”小公主还没从高潮里缓过来，男人就开始动了，当那紫黑色的粗棒撞上自己咽喉深处时，快感竟然产生得迅速猛烈。
　　
　　“尝到味道了是麽？”三个男人都低低地笑著，看著小人儿嫣红小嘴紧紧裹住男人的硕大，都不约而同地勾起一抹邪恶的笑容，加快在女人三张不断吮吸的嘴里的戳刺。
　　
　　男人狠狠的撞击，一次次重重撞上自己最敏感的深处时，小公主尖叫著，全身抽插著，脸上布满了狂喜的眼泪。“要死了……我要死了……”让人昏厥的高潮猛烈袭来，小人儿高高弓起粉色的身子，在半空中绷紧了了几秒锺後，再一次陷入无法形容的绚烂高潮中。
　　
　　“这麽快。”荼咧出狂妄的笑，动作不甚温柔的更加扒开小人儿的大腿，撑到极限後，开始在她紧紧咬住他的後穴内困难的移动，高潮後每一个强烈收缩都带给两个男人阻碍，但更多的是极致的快感。
　　
　　男人不管不顾，重重抽插女人的三张小嘴，强迫女人迈向更狂野的欲望之旅，利用那紧得过分的甬道满足自己仿佛无穷无尽欲望，一次又一次，冲撞得小人儿的身子在大床上上下移动，完全不能自己。
　　
　　小人儿在无尽的高潮中沈浮，每每以为自己要降落了，却又在男人们更加蛮横的戳刺下又进入天堂，她无法思考，只能感觉三根坚硬巨大的在她身体里冲击，只能感觉她自己无助的在床上前後左右晃动。不断的高潮让她一直一直高声尖叫，连眼泪滑落眼眶都无法控制，“饶了我……受不了了……”没有落点的高潮让她快乐得受不了了。第三十八章 我是淫荡的女子？ hhhh
发文时间: 4/27 2010 更新时间: 04/28 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　 
　　──火辣辣的夜晚啊──不知疲惫地淫兽啊──啊呜──满意的亲们投个【票票】啊──
　　
　　夜似乎永远都不会过去，白烟的圣洁浴池里，三道男性低吼喘息，伴随著女人嘶哑的尖叫声，还混合著啪啪啪的撞击声及水穴捣鼓著噗哧噗嗤声，浓烈而淫荡的情欲气味张扬著，三双大手充满占有欲地在小公主娇小的身躯上留下一个又一个淫靡的红印。
　　
　　“叫得再大声一点……小宝贝，再大声点……”女人的声音又娇又酥，给充满兽欲的男人带来格外的刺激，越来越兴奋，身下的冲刺也越来越勇猛，“好棒……好紧的小穴……干了这麽久还是那麽的紧……戳死你……让你紧……我戳……”邪恶的快感让三个男人无法停止在她体内的动作，完全迷失了。
　　
　　小公主娇声哭叫著，被男人们顶得说不出话来，那种似乎永远也不会停止的快乐吓到她了。
　　
　　体内的快感似乎到了极点，知道就要到了，牧野蛮冲刺著，双手揪住小人儿晃动的乳波，下身一阵飞快的抽插，在最後一下用尽全力顶进了小人人子宫口，那里仿佛有著一张张的小嘴不停的吸吮著自己的龟头，强劲的电流窜过他的後背，他猛然弓起身子，腰後泛过死亡的快感，像野兽般咆哮著女人紧窒的收缩下，抖动著臀部，喷泻出所有的欲望。
　　
　　小公主被那股子弹一样的强烈的滚烫激流给刺激得尖叫叫出来，哆嗦著身子，小腰儿在半空中挺了好久，才瘫软下来，无力地喘息著，无法停止身体的剧烈颤动，快慰让她全身酥麻，双眼失神著，一丝津液从嘴角淫靡地留下来。
　　
　　烈颤抖著掀开眼，看著身上软到下来被折腾得泪流满面的粉色娃娃，看到她回味高潮的妩媚模样，勾起心满意足的笑，并不急著抽出自己疲软的分身，小公主灌满著蜜汁和精液的花穴非常温暖，让烈舍不得离开。
　　
　　而小人儿身後的荼在小人儿紧致的不可思议的後穴奋力冲刺著，销魂的快感让他像野兽咆哮著，怒吼著，用身下女人的小嘴满足著自己，“啊啊……啊……”终於一阵灭顶般的快感传来，荼也达到了极点，颤抖著将所有的激情都洒进了小人儿的肠道深处，滚烫的浓精就像算好角度一样，直直地激射到女人体内最敏感的突起，无法忍受的快感，让小人儿直接冲上了欲望的顶峰，前後两个的花穴一开一缩著，香浓的气味传来，小女人竟然两个洞穴都喷洒出来了大量散发著浓香的粘稠春液，潮吹了……
　　
　　“好棒……好美啊……这样的小公主好美啊……”荼勾起小人儿洒出的淫液，色情地舔吃著，而烈也将自己胸膛上被喷洒了一大片的液体，涂抹到小公主一双沈甸甸的乳房上。
　　
　　“太棒了，宝贝儿，我快到了，再刺激点！”此时的牧双眼通红地咆哮，在女人的小嘴里剧烈摩擦自己的性器，就在快感到了极点的那刻，死亡般的快慰让他大吼一声，将巨棒狠狠插入小人儿的紧致的嘴内，强悍的喷射出来。
　　
　　就在那股滚烫腥咸的男液射入喉咙时，小人儿亢奋的躯体也失神地抖动著，两个洞穴的乳白色的淫液也流了出来。
　　
　　“吸干净，我知道你喜欢。”牧用手上下摩擦著自己的欲棒，延续著射精的快感，将精液全部射入女人口中，，才缓慢的松开她的双颊。垂眸看著小人儿竟然在主动的舔吸他松软却依旧巨大的男茎，他邪恶的笑了，“真是淫荡又可爱的小女人啊！”
第三十九章 妖族来袭
发文时间: 04/28 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　“荼、烈……怎麽样？我们的小公主好会享受性欲，这是不是一种补偿，补偿那不是唯一的痛呢？”看著现在安安静静的躺著的小公主，今晚上被他们三个大男人折腾得够呛啊。宝贝，你可知道，在彻底尝过你的滋味之後，又怎麽能够离得开。
　　
　　“是吗？补偿，那麽今天小公主就不用睡了，因为连我也不知道到底自己有多痛。呵呵”荼苦笑道。爱上一个注定不能独享的女人，是不是只能把伤痛留在心里呢。
　　
　　“为什麽要痛苦呢，这样也很好啊！”烈嘻嘻地笑道。
　　
　　“白痴──”两个男人异口同声道。他那粗神经怎麽知道他们的烦恼呢。
　　
　　“我是说真的啦，放弃那些无谓的男性骄傲吧，有什麽比小公主的快乐更重要的啊，想想那个神祗一样的男人吧，想想所有他为小公主牺牲的事吧，如果共享才能保住小公主，就算心里的血流成了一条河，那麽他也没有一刻的犹豫，我们对小公主的爱真的做不到……做不到那样吗……我们该知足了……”渐渐地，烈的声音越来越低……
　　
　　一瞬间，整个浴室变得安静了起来……
　　
　　三个男人脸上的表情是那麽的孤寂……可他们都知道，这是藏在分散到他们每个人身上的小公主元灵的感觉，永远无法停止的思念……永远不会停止的悲伤……那就是他们所有人瞒著她的另一个静静落泪的她。
　　
　　“你们知道就好……”淼的突然响起，从来就是平静的声音这次竟夹杂著怒火，看来他们三个这次真的让淼他们气疯了。
　　
　　“就你一个人，想带我们回去，恐怕不容易吧。”荼勾挑著眉，闲闲地说道。
　　
　　“你们三个真是……”本想破口大骂的淼突然记起更重要的事，深深地吸了一口气，压住从看到他们三个赤身露体，一幅“我吃得很饱”的样子就直直上窜的火气。
　　
　　说道：“妖族在今天来袭了，现在长老在抵抗妖王，你们三个快去增援，我的灵力是治愈系的，攻击力低，但是要说隐藏自己的气息的话，你们一个也比不上我，对吧？”顿了顿，看到三个男人一脸赞同的样子，淼接著说下去，“长老，命我全力保护公主，你们快去吧，圣塔可是不能毁坏的，不然的话……”意识到危险性，三个男人无暇多想，转身就朝著圣都的地方飞去，没注意到身後男人邪恶的笑容，一双原本水蓝色的双眸竟然诡异的变红……
　　第四十章 妖王 陌殇 
发文时间: 04/28 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　──呜呜~~~一天十一节课啊……所以偶才会姗姗来迟──亲们我可是一直很想快快出现的啊──明天早上10点开始有空闲的时间哦，偶一定奉上满满的两大更哦──
　　
　　“小公主？美丽纯洁的精灵，到了我妖王陌殇的地盘，你只能是……淫荡的妖精……哈哈哈……”嚣张狂妄的声音在安静的圣水池内响起，男人强烈的妖气让四周的花花草草一下子枯萎，这是黑暗的力量，邪恶恐怖，不可一世。
　　
　　此时的小人儿怎麽会知道呢，她的命运又转向了另一个不知名的方向，也许有著痛苦，有泪水，但是心存善念的人儿，得到的永远比她想象的多，这是上苍的恩赐。寂静的夜空里，无数的闪闪发亮著，她们为著小公主祈福：愿她能融化男人那冰冷硬实的心，愿她得到幸福，而不是苦涩的泪水。
　　
　　像血一样红的大床上，白皙的小人儿安静的躺著，丝毫没有察觉到身边男人那复杂迷惑的眼神。
　　
　　“雪白的肌肤，精致的五官，玲珑有致的身材，热情如火的反应，真真很诱人啊。好像把你拆吃入腹，一点儿也不剩啊。我的公主……”失控地吻上小人儿微微嘟著的小嘴，紧紧地含住，用舌尖撬开小人儿的牙关，只取那香甜柔软的嫩舌，入口的清香勾著男人越吻越深……该死的，猛的从小人儿的身上起来，想到刚刚自己竟然在小人儿的吻中，迷失了，陌殇就觉得可怕，从来从来没有一个人能让自己迷失，沈沦，难道这次真的是……不，这只是因为我还没有得到，只要我得到了，我就不会再这样心神不安，笑话？我有那麽多的女人，怎麽会栽在这样一个小女孩的手里呢。
　　
　　像是为了证明自己的不在意，陌殇故意狠狠地蹂躏小人儿的小嘴，不顾小人儿微蹙的双眉，狠狠地啮咬著，直到尝到了血腥味，他才放过小人儿。
　　
　　“你知道吗？我一直都想看看你，看一下被他全心宠爱著的人会是怎麽样的啊？你知道吗？就在你们相视而笑，无忧无虑的时候，我就一个人隐藏在无尽的冰冷与黑暗中，不被承认，不被关心，我居然……居然……”说到这儿，陌殇的身子竟然不自觉的颤抖著，“居然是不该存在於这个世上的人，你知道吗？我是耻辱的存在啊，为什麽？不公平，一切都不公平，你们是这样的幸福，可我却从不一直孤孤单单的一个人。”
　　
　　随即，像是想到了什麽好事，陌殇的嘴角竟然勾起了鬼魅的笑容，忽明忽暗的灯光下，映著那张绝美的脸异常魅惑，是罂粟花啊，绝美的外表下藏著毒汁……
　　
　　“宝贝，今後就只陪著我好吗？就我一个人，无论是哭还是笑，都是属於我的，只属於我的淫荡小娇娃。”男人低沈的嗓音轻轻的吟唱著，也许连他也不知道，他嘴角的那抹笑异常温柔……
　　
　　“从今以後，你只会记得我，我就是你的一切……什麽都不要想，好好睡一觉，然後做我最乖的女人，我会给你最好的，最好的一切……只要是你要的，只要你留在我身边……永永远远……”一抹不属於恶魔的单纯的笑出现在了陌殇的脸上……
　　
　　而沈睡的少女，仿佛遇到了什麽悲伤的事，竟然默默的留下了眼泪……
　　
　　──今天居然被告知参加新近作家访谈计划──哈哈（晕陶陶中……+_+）──一切都是一直支持偶的亲们的功劳啊──在这儿感激涕零的十二月在这儿向大家鞠躬了哦──希望大家一直支持偶啊──
第四十一章 陌娃
发文时间: 04/29 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　────亲们偶来了，太(ˇ?ˇ） 想～你们了啊──希望亲们多多留言，多投票票啊……感激不尽啊──
　　
　　“殇，神隐族今天大举进攻啊，看来是已经知道小偷是谁了。哎哟，我真的很头痛啊。你说吧，就为了你自己一个人的私欲就让两大族就这样互相攻击者……啧啧，真是自私啊！”拥有著娃娃脸的男儿笑著痞痞的，一点儿也不担心坐在自己对面的可是人人望而生畏的嗜血妖王。
　　
　　“是吗？丁点儿的事就能难倒你，阿狸，我看你不是每天都闲著发慌吗？”陌殇一点儿不在乎男子的嬉皮笑脸，自顾自地品尝著手上的红色酒液。
　　
　　“我说，神女的滋味是不是很好啊？不然，你这人对不感兴趣的事可是死也不管的。”
　　
　　“让我也见识一下吧，恩？呵呵。”不知死活地，阿狸再加上一句。
　　
　　“你是想找死吗？”碰的一声，精致透明酒杯就这样报废了。
　　
　　“听说，这几天你对那人很好嘛。啧啧，当初不是说好的吗？只是为了报仇，怎麽，动心了。”一瞬间，阿狸可爱地娃娃脸就布满了阴影，“殇，别傻了，在这个世上没有人会喜欢我们的，别忘了那个诅咒……”
　　
　　一刹那，整个大厅笼罩在低气压下……
　　
　　“殇哥哥，你在哪？陌娃一个人好无聊啊。”清脆娇媚的声音响起，一道柔美的火红色身影也同时扑进了那同样穿著红色衣服的男子怀中，两种不同颜色的红竟然奇迹的般的融洽，小人儿甜美的笑容奇迹般的驱逐了室内的低气压。
　　
　　“不是还有那些小狐狸可以玩吗？你昨天不是很喜欢吗？一直到了床上都不舍得放开。”陌殇将小人儿紧紧抱在自己的怀里，没事，小人儿还在。对，我给宝贝下得咒语很强的，不会有问题的，我的宝贝不会离开我的。
　　
　　“殇哥哥不要乱说了，人家哪有。”
　　
　　“是吗？我还以为陌娃欢爱的时候，喜欢有东西看著，才更有快感呢。”忍不住低头在心爱的女人耳边低声说著。小宝贝脸红红，含羞的样子，让永远不知满足的男人的欲望抬起了头。
　　
　　“殇哥哥是大笨蛋。”居然在外人面前这样说她，好像她很淫荡一样。
　　
　　“我的陌娃生气了？呵呵……”大笑著捏著人儿气鼓鼓的脸，真是可爱啊。
　　
　　“咳咳，殇，你是不是忘了一件事？”阿狸故意咳嗽著，好提醒那个目中无人的男人自己的存在。
　　
　　“你不是早该滚了吗？”陌殇没好气的说，潜意思里，他不想让阿狸接近小公主。
　　
　　“不要这麽见外，我们可是从小一块长大的好兄弟啊。”然後，阿狸就自顾自地走到眼前这个明显生活在明媚阳光里，笑得一脸阳光的女子。
　　
　　“你好，我叫阿狸。”
　　
　　“殇哥哥……”虽然这个男的长得可爱又漂亮，可是，为什麽，自己老是觉得怪怪的呢。
　　不自觉更加靠向温暖的殇哥哥。
　　
　　“好了，我的陌娃不是说无聊死了，殇哥哥带你去玩。”揽著小公主，陌殇转瞬消失了。
　　
　　“殇……”你真的要离开吗？不是答应了要一起度过黑暗的吗？不是说，可以一起互相舔伤口的吗？现在，你想留我一个人在黑暗里吗？殇……这是不可能的。
第四十二章 不寻常的圣都
发文时间: 04/30 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　“该死的，还是没能进入妖都？”烈火爆地问道，难道真的没有办法吗？小公主，你在哪儿？你还好吗？看到云无力的摇摇头，五个美男的都红了双眼。
　　
　　“该死，都怪我……都怪我想出的馊主意，擅自将公主带到圣水池去，而且还妖王给骗了。我真是该死！”荼狠狠地一拳砸在桌子上，一条条血丝慢慢地流出来。
　　
　　“痛是你的事，但你的精血是你的战斗力，在这麽关键的时刻我不允许你浪费，等就回公主，我有的是办法让你痛苦。”淼执起荼的手，快速的止血，包扎。治愈系的自己根本就是没用的废人，也只能尽可能地研发药物提高他们五人的战斗力，希望能抵得上妖王。
　　
　　“谁都不怪，这次妖王摆明了要抢走小公主，先前做了充分的准备。先用替身引我、淼、金前去，再到圣水池里化成淼的样子从烈、牧、荼的手里骗走公主，一步步，设计得天衣无缝。就算公主不在圣池，那个恶魔也有能力带走我们的宝贝。我只是担心，担心……”
　　
　　“担心什麽？”五个男人齐口问道。
　　 
　　“担心妖王带走小公主是为了报复。”这样就很麻烦了，想起那隐晦的秘事，云蹙起了眉头。
　　
　　“报复？不会吧，为什麽？”
　　
　　“在大家的印象里，我们神隐族的上代的王和王後一直都很相爱，生下了圣王和小公主後，更是甜甜蜜蜜的。可是有谁会知道，我们的王还有一个孩子，一个不属於他和心爱的女人的孩子，这对他来说是最大的耻辱。”
　　
　　“这跟妖王的报复有什麽关系？”烈问道。
　　没心情理反应迟钝的白痴，五个人集体忽视他。
　　“
　　因为怕心爱的女人知道这件事伤心，我们的先王就带著王後远离圣都，游山玩水去了，把小公主和圣都的一切都给丢给了圣王子。”金猜想到。
　　
　　“对啊，他永远也不会知道因为他的逃避带给了後代多少的痛苦。”
　　
　　“那个女人是妖族的什麽人？”牧问道。
　　
　　“是妖王唯一的女人，绝美而又冰冷，不理会妖族所有优秀男人的爱慕，在一次神魔相聚会上遇到了我们当时的王，然後就一见锺情，为了得到自己喜欢的人，她用了逆天的手段，报应就是……”云低低地叹了口气。
　　
　　“怎麽了？”
　　
　　“她的孩子，报应降临到了下一代，都是妖国公主生了个恶魔，是双煞，煞气冲天。他出生那天，所有与他接生有关的都死了，连那个到最後，还希望著爱的人能看自己一眼的女人也永远的闭上了眼。”
　　
　　“当时的妖王把刚出生的他丢在妖洞里，任他自生自灭，谁也不知道，他到底是怎麽活下去，得到了最强的妖力。然後毫不留情取而代之，成为妖族最强大也是最恐怖的嗜血妖王。”
　　
　　是吗？刻入骨髓的仇恨，那麽小公主不就更危险了。
　　
　　“云……”
　　
　　“禀明长老，圣王当时留下的圣珠跳动得厉害，请您过去看一看。”
　　
　　“动了，真的动了。”云惊喜的叫道，圣，你是不是也察觉到了小公主有危险，所以，你是要回来了吗？
第四十三章 游戏游戏 （1）H
发文时间: 04/30 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　──叽叽叽叽──偶先出来溜溜──看看大家啊──想吃肉肉了──所以小小殇就英勇地出战了──战况会很激烈哦──色色的十二月贼笑到──大家【票票】哦──感谢偶写文以来一直支持我的亲们，我想说有你们我从不孤独，有你们我写得很幸福──
　　
　　“小陌娃，不是说很无聊吗？那我们来玩个小游戏啊。”陌殇邪魅的舔舔粉红色的薄唇，火辣辣的眼睛似乎穿透了小女人的纱衣，看到了诱人风光。
　　
　　“游戏，不要……”看殇哥哥的样子好像不怀好意的，不，不是好像，而是绝对的不怀好意。不要不要。月的头摇得像个拨浪鼓，她才不傻。
　　
　　“可是，真的很好玩的啊！陌娃不好奇吗？”边说著，男人一步一步，缓慢而坚定地靠向他的爱，他的阳光。不久之前，他还在想著怎麽对付她，没想到，现在他想能想到的只有如何好好的爱她。就像施了魔法一样，男人的衣服一件件地，凭空消失了。马上全身也变得光溜溜的。
　　
　　“啊！暴露狂啊！快遮起来啊！”连忙含羞地用手捂住眼。不看，不看，就是不看。哼哼！不然殇哥哥肯定又要大声嘲笑我的，对，不看。可是，就偷偷地看一眼好吗？真的就只是一眼哦。慢慢张开的五指开了一条细细的缝，刚好看到了男人展露的古铜色肌肤，线条完美的肌肉随著男人一步步的靠近优雅地舒展著，好好看啊。不知不觉的，那一条细缝随著女人不断瞪大的眼，也慢慢地变大了。捂著眼睛，根本就只是个形式，看得贼起劲了。
　　
　　哇！红红的朱果点缀在古铜色的胸膛上，简直就是该死的性感呢。哧溜！殇顿了一下脚步，什麽声音。
　　
　　哦！往下往下，看到了，这就是殇哥哥的大宝贝，好大好粗，而且翘得好高啊。嘻嘻，还在向我点头呢，“你好啊！”话说出口，月马上意识到，天哪，好丢脸，殇哥哥什麽都看见了。
　　
　　“很高兴你喜欢他啊！”
　　
　　“什麽？我不明白殇哥哥在说什麽啊？”月故意装傻道。
　　 
　　“小陌娃自己心里明白就好。”殇笑得像只大野狼。
　　
　　“既然小宝贝这麽好奇，那麽这个游戏你一定会喜欢的。”
　　
　　“游戏？喜欢？”
　　
　　“对了，先哪一个呢？先来个果果对对碰好了。”
　　
　　“果果对对碰？”什麽啊。
　　
　　“就是这个。”男人一把抱住同样光溜溜的少女带著馨香的娇软身子，恩，抱起来真舒服，软软的，嫩嫩的。
　　
　　“等一下，我的衣服什麽时候没有的？”小女人奋力抵抗者大野狼。
　　
　　“这不是关键。”
　　
　　“那什麽才是关键？”
　　
　　“关键就是游戏开始了。”
　　
　　还没等小公主反应过来，就发现自己被男人抱了起来，然後，放在了……桌子上。
　　
　　“桌子？我不要在这儿？让我下去。”臀部凉凉的感觉，让小人儿羞红了双眼，急著想下去。
　　
　　“乖乖的，等会的游戏你肯定会喜欢的。”
　　
　　大手各抓住一只饱满使劲揉搓著，浑圆、白皙、富有弹性，而且大得让他一手无法掌握。穿上衣服明明是个娇小可爱的女孩，可是脱掉衣服，却有一副诱人胴体，而这一切，现在只属於他！
　　
　　一想到这，满满的占有欲让男人无法控制手劲，火辣辣的目光看著雪嫩乳肉被挤压著变形，白皙的乳肉挤出指缝，在男人的肆意爱抚下，粉色乳尖慢慢的立起来。
　　
　　“嗯……”男人的揉捏让身体传来阵阵的酥麻，月忍不住娇媚嘤咛，乳尖敏感绽放
第四十四章 游戏游戏（2）HH
发文时间: 05/01 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　──请大家去看一下首页──?人气作家的秘密！?，看一下?十二月的访谈?哦！──那里有最真实的我，有一直以来最想对大家说的话──请大家去看一下，看一下十二月到底是怎麽样的？十二月眼里的大家又是怎麽样的，好吗？
　　
　　“这样就硬了？”小女人的热情让陌殇骄傲的勾起了嘴角，麽指更富技巧地搓揉著嫣红花蕊，粗糙的指腹不断地蹭著那娇嫩乳尖。
　　
　　嫣红小花蕾在他的亵玩下，色泽由粉转深，变成勾人的瑰红色，一直注视这一W丽过程的男人眸色转深，眼底燃起熊熊的欲火。
　　
　　不发一言地牵起小人儿腿紧紧地圈住自己的窄腰，不可避免地，两人的身体紧紧地相抵著。
　　
　　“嗯……呵……”没有的衣物的阻碍，女人最娇嫩的地方顶著男人硬实火烫的欲望，一阵阵酥麻的感觉让小宝贝敏感的抖动著白皙的身子，带动两颗硬硬的红宝石上上下下与男人紧贴著的健壮暧昧地厮磨著。
　　
　　“啊……”原来，这样子也会很快乐的啊，尤其是当自己的乳头磨蹭到男人的时，快慰得整个身子都酥了，
　　
　　“果果对对碰开始了。”话音未落，男人的动作已经开始了。殇先摆好姿势，让两人的乳头相互抵住，然後，就像冲了电一样，马力全开，快速让两人的乳头挤压厮磨著。
　　
　　“啊……啊……”
　　
　　“这样舒服吗？”明明看见小人儿乐得小身子一颠一颠的往上窜，殇还明知顾问。
　　
　　“舒服啊……舒服……好快啊……乳尖好麻啊……”
　　
　　“再试试接龙游戏，好吗？”男人不知羞耻地说道。
　　
　　“接龙游戏？”
　　
　　“就是这样，让你的蜜花来接我的火龙。”殇挺动著火热的下身，不断的磨蹭小人儿已然动情的花朵，用棒子挑开两片水淋淋的花瓣，露出里面娇羞的花蕊，用欲棒挤压著，邪恶的画著圈圈，勾引著更多花蜜的出来。
　　
　　“啊呵……啊呵……”一阵又一阵的快感让小女人不断刺激小人儿亢奋的躯体，
　　
　　“两个游戏一起玩更好玩了。”
　　
　　乳头挤压著乳头，坚硬抵著娇软，两具身体贴合的紧紧密密，上上下下大幅度的厮磨著，“咿咿……呀呀……” 上下两个敏感点都被玩弄著好邪恶的快感啊！
　　
　　好甜美啊！为什麽每占有一次，小宝贝的滋味就让人沈沦，就算死在这具身体上我也甘愿啊。爱啊，我爱你啊！
　　
　　顶端传来的湿热，空气中传来的甜腻的味道，让男人的火龙一跳一跳的，就想直捣黄龙，在小女人的花穴内冲锋陷阵。
　　
　　狂野的欲望让殇饥渴的封住小人儿的香唇，舌尖蛮横地顶弄著乳尖，再绕著圈圈，玩够了後，再用力含住，大口吸吮著，交换著甜美的香津。
　　直到小人儿真的快憋死了，殇才依依不舍地放开嘴里的美食，让憋得脸通红的她贪婪地呼吸著新鲜空气。
　　
　　“接下来，小陌娃，我们要玩爱的互帮互助了。”保证爱得你死去活来，欲仙欲死，想到等下来的淫靡画面，殇笑得贼兮兮的。
　　
　　“爱的互帮互助？”
　　
　　“对啊，等会呢，殇哥哥跟你的湿漉漉、香喷喷的小花朵玩亲亲，而陌娃就跟殇哥哥的热乎乎的大棒棒玩亲亲，这就是互帮互助了。”
第四十五章 爱的游戏HH
发文时间: 05/02 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　────色色的十二月冒出来啦~~(ˇ?ˇ） 想～大家啊！！呵呵~一直很用心的写著，希望大家喜欢──
　　
　　“嗯……不要这样……嗯……”无力地躺在床上，男人的略微粗糙的舌头快速的舔著小人儿水淋淋的娇花，发出啾、啾、啾的淫靡声音，让小女人全身热血沸腾起来。“嗯……啊……啊嗯……舒服啊……”从下面传来的感觉好舒服啊，“啊……”小女人全身绷紧，随著男人的不断舔弄，小身子悸动地一颤一颤，嘴里发出娇媚诱人的呻吟声，恩……啊……
　　 
　　双眼直勾勾的看著眼前的欲棒，好大，好挺啊，好威武啊！嗯……好想被它满满地填饱啊，小女人眼睛湿润润地想著，一股股蜜汁慢慢的倾泻而出，小花穴一收一缩的，恩……嗯哼……好想，好像要啊！
　　
　　“呜，好好吃啊，好甜啊……”入嘴的清香让男人贪婪的舌头，寻到花园的入口，直直地戳进去，尽可能深地探到小女人的蜜穴深处，企图攫取更多的花蜜。从舌头处传来的阵阵压迫，让男人眼眸一沈，下面的欲望激动得抬起了头，好紧啊，插进出肯定很销魂……很销魂……绝对的美味啊……
　　
　　“啊……不要啊……好深啊……被舌头撑开了……”殇哥哥的舌头进入到我的体内了，好……好淫荡啊……陌娃原本就因为情欲而染红的小脸现在更是通红通红的。
　　
　　“好舒服……好美啊……深一点啊……”这是什麽样的感觉啊，好快乐啊，全身都好快乐啊，不要停……恩哼……不要停……
　　
　　忍不住抓住在自己面前晃动得激烈的沈甸甸乳房，大力的抓捏著，留下一个又一个红印印的指硬。这样也好舒服啊，好舒服啊。我到底是怎麽了，身体越来越会享受情欲了啊。
　　
　　眼前的小女人，动作是这麽地淫荡，神情也是这麽的淫靡，牢牢地吸引了男人的视线。忍不住伸出一指搓揉小人儿腿间的小珍珠，“恩……嗯哼……”敏感的小花核被触碰的快感让她不自觉地渴求更多，几乎是残酷的揉搓著胸前娇嫩的两个乳果。
　　
　　“宝贝，别光顾著自己的，这可是爱的互帮互助啊。来，舔舔眼前的大棒棒，它现在很需要你的。”
　　
　　“嗯……我……嗯哼……我不会啊……殇哥哥……”让我像殇哥哥一样去舔吗？好淫荡啊，想想就脸红。
　　
　　“原来，陌娃是个自私的坏小孩，只知道自己快乐，都不管殇哥哥的快乐了。那我也不舔你的小花了。”陌殇故意潇洒地离开还在汩汩流著香液的微微绽开的W红花朵。
　　
　　“快乐吗？是我刚刚那样的感觉吗？我还要，不要走啊，殇哥哥不要走啊……”那感觉好像飞了一样啊。
　　
　　“那你知道该做什麽吗？”殇邪恶的看著小陌娃。
　　小心翼翼地伸出红色的细舌，轻舔男人的红得发紫的圆润前端，“恩……”好刺激啊，一阵电流窜过殇的後背，忍不住发出性感的低吼。“做得好……我的小陌娃……继续……我好快乐……”
　　
　　这是殇哥哥的味道啊，小女人害羞的燥红了脸，男人的低吼及催促，让小女人脸红耳燥，但是心里却充满了骄傲，那个让殇哥哥这麽快乐的人是我哦，而且只能是我哦！


第四十六章 娇媚的女娃（HHHH）
发文时间: 05/03 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　──今天一直弄不好啊──不好意思啊──久等了
　　
　　“殇哥哥……这样的话你快乐吗？”努力张开小嘴含住男人粗大紫红色的分身，上上下下地摩擦著，沾染了女人口水的棒身水亮水亮的，上面缠绕著一条条青筋。
　　
　　“嗯……啊……恩……”为什麽嘴里塞著嘴里被殇塞得满满的，下面的小花好痒啊！好像好像被插啊……“嗯……恩哈……”下面……下面好像流水一样啊……
　　
　　“好甜啊……好多蜜汁啊……不要浪费……都给我……”殇的柔软的舌头在女人的水穴里尽情地旋转著，搅动著。
　　
　　“嗯……恩哼……嗯……啊……”内壁每一处都被粗糙的舌头舔到了，“恩……哈……”好舒服啊！忍不住饥渴的伸出红色的细舌，舔去男人顶端的透明液体。
　　
　　“殇哥哥，有点苦。”陌娃皱著眉头，歪著头可爱地看著男人。
　　
　　“吼~好淫荡啊！舔，给我舔，我的小荡妇。”在男人的眼里，伸出W舌舔著自己顶端的女人该死的性感，刺激地整个棒身都忍不住向前冲刺著。
　　
　　男人热烫的气息喷到自己的湿花上，刺激娇羞的花蕊一张一合著。
　　
　　“殇哥哥，你不要说话，快舔啊！”好空需啊！好想要，舔也好，插也好，要啊……
　　
　　“小荡妇，好，就给你！”女人的淫乱话语让殇的男性骄傲深深地被满足了。舌头就像小蛇一样，灵活地深入了女人的骚穴内，前後左右地戳刺著。
　　
　　“戳到了……都戳到了啊……”女人骚乱地摆动著丰满圆润的臀部，迎合著男人的灵活的舌头。
　　
　　“给我好好地含著！”女人的热情淫乱的反应让殇的欲望膨胀坚挺著，隐隐有了痛感，舌头一阵阵要命的收缩更是让自己想要进入女人的体内狠狠地抽插。
　　
　　“呜呜……不要这麽用力啊……吃……吃不下了啦……”嘴巴里塞满著男人的欲棒，只能发出呜呜的声音，被迫吞咽著男人的硕大。
　　
　　“嗯……恩哈……”下面好舒服啊，殇哥哥的舌头好棒啊，那里，那里最痒的地方被戳到了。
　　
　　“这里吗？这里就是让你最销魂的一点吗？”邪恶的笑著，殇并起两只，快而猛地戳进女人那永远精致湿热的甬道，不留情地戳中花壁中最娇嫩的一处，一下下狠狠地戳著那一处。
　　
　　“呜……不要……那里不要……太邪恶了……陌娃要死了……”欲仙欲死的快感来得太猛烈了，小陌娃害怕得吐出男人的硕大，呜咽的哭泣了，承受不住灭顶般的快感，嫣红的两颊淌落下晶莹的泪珠。
　　
　　“嘴上说不要，下面去留这麽多的口水，小骗子，给我含著，不准吐出来。”殇压著女人的头，重新将欲望塞进小人儿那湿热的小嘴。
　　
　　“嗯哼……咿啊……”塞满棒棒的嘴里不住地溢出妖媚的呻吟。不要了，不要戳那里啊，臀部一抽一抽著，我要……我要去了！
　　
　　“啊……啊、啊、啊……”死了般的快感让陌娃弓起小小的身子，尖叫著达到了高潮！
　　
　　“怎麽？这麽舒服啊，马上就到了。”揉捏著小女人因为情欲而鼓涨的丰满，殇邪笑著看著双脚大开，软软的倒在桌子上，浑身抽搐著的小女人。这麽敏感的身子，一次又一次的高潮，小陌娃真是该死地满足满足自己的男性虚荣心啊！
　　第四十七章 王者归来！
发文时间: 05/04 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　──前几天收到了鲜网的来信，问有没有意愿入V，一直做不了决定，想问问大家的意见，大家有什麽想法可以进偶的会客室，那里有个《征求大家关於入V的看法~》，给小十二谈谈你们的看法，偶会慎重考虑的，好吗？
　　
　　甜蜜的夜里，躺著、坐著、站著，各种想得到的想不到的羞人游戏小宝贝都尝遍了。就像是世界末日一样，殇要了她一次又一次。也许，只有火热紧密的结合才能消除他越来越多的不安吧，圣……要来了，这几天魔都平静得太不寻常了。他会抢走我的陌娃吗？我的陌娃，我唯一的阳光……
　　
　　圣都──
　　
　　“长老，到底圣王出现了吗？”金担心地问道。
　　
　　“金，我真的不知道，我到的时候圣珠已经不见了，连一点气息也无法探查到，是圣回来了？亦或是……出了什麽问题，我真的不知道。”云沮丧的垂下头。无法形容那一刻，当看到空荡荡的圣塔顶时，一瞬间的绝望，原来自己还是不够强，还是不能完成圣交代的任务，还是……还是无法保护好小公主爱著的圣都啊，圣，你到底在哪？我怕我会撑不住，我会崩溃，我不敢入眠，就怕……就怕听到小公主的哭声，圣，把我们的宝贝安全地带回来，好吗?
　　
　　“长老……”金默默地看著像个孩子一样无助的云，他从来都没有想到会有一天看到他这麽软弱的样子。从他们被创造出来，每天都被命令著跟这个长老学各式各样的法术，那时候他就说：“如果有一天，你们能打败我了，那麽我就不会再命令你们，你们可以做自己想做的事，但前提是你们要够强。”
　　
　　那时候大家就拼命拼命的学，想著有一天看到他倒下的样子，可是每次挑战，每次都被整得惨兮兮，於是觉得受耻辱的我们就更加努力，不但完美地完成他交代的任务，还自己研习新的法术。
　　
　　今天，当自己看到这个从未倒下的人这麽的无助时，为什麽心底一点儿也也没有开心的感觉，唯有……唯有痛心……
　　
　　有时候不是流出来的泪水才会让人感到痛心……云，我看到了你心里流出来的泪了……是真的……
　　
　　魔都殿堂──
　　
　　“回来了？还没死掉啊！”空旷的妖王殿诡异地回荡著殇讥诮的声音。
　　
　　“公主呢？”冰冷的声音响起来，殿中央慢慢显出人影来。这该是多麽美的一个人啊！就像小公主以前一直说的：哥哥是世上最美的人啦。神隐族的圣王一直以来都是最美的象征：一身白衣飘逸，银色的头发翩然起舞，面如冠玉。他的眉毛，就连最好的画家也画不好，修长美好，弯成一个极其好看的弧度；他的眼睛，有著黑珍珠般盈润的色泽，光华流转，止不住的璀璨光辉；他的鼻子，英挺傲人，那是最纯正、最高贵血统的象征；而他的气质有时冰冷，有时温柔，更是让人著魔。他的美让人甘愿沈沦……
　　
　　“昨晚上估计累坏了……呵呵！我真是太不应该了！”殇扬起红色的眼眸，邪恶地笑著，故意挑衅著眼前神一样的人。神隐族有史以来最伟大的王，，拥有父母的关心，拥有小公主全心的爱。为什麽？为什麽我努力想要得到的东西你却唾手可得呢？呵呵──原来一直都是不公平的。
　　
　　第四十八章 我要带你回家
发文时间: 05/05 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　────今天鲜网一直上不去，所以现在才传上，等下还有一章哦！──(*^__^*) 嘻嘻……
　　
　　“我再问一遍，我的妹妹呢？” 圣俊朗的脸上没有一丝表情，他深黑的眼睛就像藏著黑色暮雾般幽暗：“她不是你该碰的，殇。”
　　
　　“是吗？可是问题是我已经碰了，而且不止一次。”
　　
　　“是吗？月儿最爱干净了，她现在一定很想让哥哥来给她洗干净。”只是眼眸一闪，圣又回复了平静。
　　
　　“恩，陌娃，是该洗澡了，但是她要的哥哥却不是你哦！”殇故意大声笑著，以掩饰心中的不安。
　　
　　“哦？我想这该问问小公主的意见。”好像听到了什麽好笑的事，圣樱花般美丽的嘴角勾了起来，形成了最诱人的弧度，尽管离笑还差得远，可是就这麽浅浅的弧度也能让人深深地沈醉。
　　
　　“圣，你还以为小公主不会变吗？她已经不是你身後的小妹妹了，她早已……是一个女人了。”
　　
　　“女人？呵呵，我一直都在期待著她的成长，真想好好看看。”圣迫不及待地向著心中的爱人的气息追去。
　　
　　“该死的，圣，我不准你见小公主，她是我的，只有她是我的。”殇怒红了眼，看著男人消失的身影，气急败坏的吼道，随即念了一个咒语，也跟了上去。不能，不能失去你啊，我的陌娃──
　　
　　“不，殇，月儿一直都是我的，她从来没有离开过我，一直在我的心里。我相信，在她的心里，从没忘过我。因为她一直都在呼唤我，一直都在等著我，等著我领她回家呢，这个傻女孩……”月儿，哥哥，回来啦，这一次，我不会再放开你的手……请你停止哭泣，好吗？
　　不──我不相信，我不相信，现在，她只爱我，只有我──
　　
　　陌娃的小寝宫──
　　
　　“嗯……”小陌娃还在沈浸在睡眠里，“不要……不要了……”在梦里，殇哥哥要了她一次又一次，每次她哭著到达了高潮，殇哥哥总是把高潮後瘫痪的她再次摆出更羞人的姿势，欲望插进自己泥泞的花穴里，眼睁睁地看著那沾满淫液的深紫色欲棒狠狠地插进自己的身体内，“啊……”小陌娃大喊一声，直直地做了起来，“哦，好痛啊……”浑身酸软，陌娃的身子又软到了下去，都怪殇哥哥，看著身上深深紫紫的痕迹，小陌娃嘟起了嘴，这下又不能出去见人了。
　　
　　好无聊啊！小陌娃无聊地在小房间里走来走去，今天好无聊啊，怎麽会没有人来找自己呢，虽然每次自己都爱作弄人，可是……这里的每个人都僵著个脸，看他们变色好好玩啊！现在没人的话，不就没得玩了，唉！陌娃大叹一口气！快点，随便谁进来陪我玩玩啊！
　　
　　吱嘎，门像是响应陌娃的呼唤，就这麽开了。
　　
　　嘻嘻！小莫娃兴奋地转过头来，有得玩了。
　　
　　“怎麽会是你？”陌娃的一张笑脸马上挂不住了。
　　
　　“无论是谁都得不到你，陌娃，呵呵，或者该叫你公主，呵呵！”男人低沈的笑声是这麽的阴深深的，带著满满的恨意。
第四十九章 危险一刻
发文时间: 05/06 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　──一切都过去了，小十二决定《神女》永不入V了，所以请一直支持著小十二吧，陪我走下去好吗？──
　　
　　“你要干什麽？殇哥哥……殇哥哥……”看著眼前的阿狸，陌娃感到好害怕。好可怕，好可怕的……他笑得好可怕。
　　
　　“没有人，会来救你，我真的不明白像你这样一个一无是处的小女孩怎麽会得到殇的心呢？你说，这是怎麽回事呢？”阿狸冰冷的手指碰触著小人儿细腻的脸颊。
　　
　　“别碰我！”陌娃尖叫一声，试图远离这个男人，殇哥哥，你在哪？陌娃，好怕！
　　
　　“很可惜……这次没人来救了……”
　　耳边响起男人低沈的声音，陌娃一下子陷入了黑暗中，依稀看见男人的一只眼眸竟然慢慢变成金色的……
　　
　　──悬崖边──
　　
　　“救我……救我……”不要，不要过来，“啊──”陌娃一下子吓得醒过来，为什麽？为什麽？阿狸，你要掳走我，你想做什麽呢？
　　
　　“醒了──”
　　
　　“阿狸，放我回去好吗？”悬崖边上的男人穿著一身白衣静默地看著自己，一如初见时的笑容满面，却让人琢磨不定──
　　
　　“为什麽？我也想问为什麽？呵呵~是不是所有的约定都可以随意地毁弃呢！”
　　
　　“阿狸？”陌娃虽然一开始就感到阿狸对自己的不喜欢，但是她不明白到底是为什麽？
　　
　　“你能想到一个原本天真快乐的小男孩，有一天他周围所有人都骂他是妖怪，甚至连曾经疼爱自己的亲人都战战兢兢地不敢靠近他，到最後毫不犹豫地抛弃了他，那时他的感受吗？你知道被冷冰冰地架在十字架上，在一群围观者的咒骂中，即将面对火刑时的感觉吗？呵呵──”
　　
　　“阿狸？”那个小男孩真的会是你吗？
　　
　　“呵呵~在他绝望地想著就这麽死了吧的时候，他看见了一个穿著火红色的男人像天神一样降临，将自己从死亡边缘救回来啦~”似想到了那时的情景，阿狸像个孩子似的笑了，眼睛里好像住进了星星，闪闪发光著，原来，阿狸，这就是以前的你啊！
　　
　　“那个人是殇哥哥吗？他真是个好人！”
　　
　　“好人，呵呵，傻瓜，从没有人会说他是好人。你知道大家都叫他什麽吗？
　　
　　“什麽？”陌娃乖乖地摇头。
　　
　　“嗜血妖王，呵呵！”
　　
　　“呵呵！他说，这辈子人不犯我，我不犯人。他说，哭，永远是弱者的表现。他说，妖孽，呵呵，既然人人都这麽看的话，他就妖到底。他说……”
　　
　　“阿狸？”
　　
　　“他说了很多很多……可是他没告诉我，有一天，他不要我了，我该怎麽办？留在黑暗里的我该怎麽办？”
　　
　　“阿狸？”
　　
　　陌娃看著眼前这个低著头，笑容苦涩的大男孩，他看来好孤独啊。
　　
　　“不要这麽看我！”阿狸大叫一声，呵呵！是因为这种眼神吗？永远那麽清澈纯洁，永远没有黑暗，所以他离开我了，是不是，没有了你，一切还是原来的呢？”
　　第五十章 哥哥 救我
发文时间: 05/07 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　──日更王道！！！
　　“阿狸，你是想让我死吗？”陌娃屏息问道。
　　
　　“死吗？我想让你死吗？呵呵，对啊，你死了就好了啊！”
　　
　　“我要死了？”这一刻陌娃连心跳都停止了。
　　
　　“可是……我下不了手啊……你说……我为什麽下不了手？”阿狸嗤嗤地笑著，看著自己的手，这双沾满鲜血的手为什麽一想到要沾到这个小人儿的鲜血就发抖了呢。
　　
　　“阿狸？”你到底想怎样呢？
　　
　　“呵呵，我想这样也好……”
　　
　　“阿狸？不要啊……不要过来……”看著那把亮灿灿的刀，陌娃害怕地一步步地退後，别过来，殇哥哥……你在哪里？
　　
　　陌娃寝宫──
　　
　　“月儿！”就是这儿，这儿月儿的气味最重了，就是这儿了。圣急急提起手想要开门，又马上放下了，这麽久没见，小宝贝到底怎样了，而且，我这样看起来好吗？
　　
　　不管了，宝贝，哥哥来了，对不起，让你久等了，这一次，谁都不能让我们分开。
　　提起的手就要推门的时候，突然想起，不对，月儿说过，哥哥要挂上世上最美的笑容的，这样没问题了吧！
　　
　　“吱呀！”门开了……
　　
　　“月儿？”圣笑著柔声唤道，就要见著了吗？哥哥不知道你现在长成怎样了，是大姑娘了啊！
　　
　　“陌娃……”空中传来殇的著急的呼唤声。
　　
　　“看来，先带月儿离开这个讨厌的地方再说。”听到了讨厌的声音，圣皱皱眉头，身形一转，直直寻找月的身影。
　　
　　“不见……不见……还是不见啊……月儿……你在哪儿？”遍寻不到心爱的人儿的身影，圣感到焦虑不安，明明月儿的气场在这儿啊，怎麽找不到。原来，这是阿狸为了防止殇找到，所以施了法术。
　　
　　“哥哥……快来救我……快来救我……”
　　
　　“月儿……你在哪儿？”死生关头，沈睡在小公主体内的另一个自己向殇发出了呼喊。
　　
　　“哥哥……救我……救救我……”那声音越来越低。
　　
　　“月儿……告诉我……你在哪……不要昏过去啊……撑著点……”
　　
　　“我爱你……永远……”
　　
　　“不──”，感应到那头的声音已经消失，一拳砸在石桌子上，圣痛苦地发出一声怒吼：
　　“啊──”
　　
　　“怎麽了？陌娃呢？”听到怒吼声，加紧赶到的殇，看到了空荡荡的房间及备受打击的男人，就感到了事情的不寻常。
　　
　　“小公主呢？人呢？我的宝贝呢？”圣低沈的声音含著谁都无法估计的怒火，谁也不知道什麽时候会猛攻过来，撕碎你……
　　
　　“不……不会的……明明在这儿的……”
　　
　　“少跟我废话！她有危险，你知道吗？她又在哭了？她害怕啊？”圣的声音一下子就爆发出来啦──再一刻，她的小人儿会怎样，他不敢想象，只有真实的拥抱，才能让他平静。
　　
　　“用这个……”殇毫不犹豫地咬破自己的指尖，一滴一滴暗红色的血就这麽掉落下来，掉在地上，慢慢的汇成一条血流，口中吐出一串咒语，那条血流就像长了眼睛一样，慢慢地动了起来。
　　
　　“跟上──”
　二话不说，两个男人飞速地跟著血流而去，一刻也不停。
第五十一章 哥哥 我爱你
发文时间: 05/08 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　悬崖边──
　　
　　“放开我……放开我！”小小的陌娃手脚并用地，企图挣开男人强力的束缚，可是又怎麽可能呢。不，不要死……放开我……
　　
　　“不要动，小公主，很快就好了，不会很痛的，这把刀子很锋利的。”阿狸稳住自己不断抖动的手，举著明晃晃的刀子就这样像陌娃靠过来了。
　　
　　“不……不要啊……啊……”随著一声尖叫，一滴红色的血珠就这麽滴了下来，鲜红鲜红的，坠落到了地上，
　　
　　“鲜血来解除契约，唯有用鲜血才能解除。”阿狸微笑的嘴角吐出一个个咒语，漆黑的眼眸闪著金色光芒。看著那鲜红的血珠，飞速扩散，形成了奇怪的图案，刹那间，红光闪烁，团团围住了小公主。
　　
　　“不──”眼睁睁地看著那一团红色的东西越靠越近，最後，整个世界都是红色的了。
　　
　　“头好痛啊──”就想电影播放一样，所有遗忘的记忆在这血红的世界里，就这麽静静地播放出来了。
　　
　　孤儿院门口静静地枯坐著的小女孩，她抬起挂满泪水的苍白脸庞，微笑著对修女妈妈说：“妈妈肯定又迷路了，没关系，小乖只要在原地等著，妈妈就会找到小乖的。”
　　
　　黑夜里被不知名的暖暖光芒带到异世的女孩，她恍惚地听著怪老头跟她将那些有关於她却又感觉不是她的遥远故事，家？哥哥？强烈地吸引著她，她留下来了。如果做了这个看起来很厉害的神隐族的小公主，就能让她孤单漂泊的心找个港湾，那麽，就这样留下来吧，多久呢，她希望是永远。
　　
　　密室里神魂合一时，那陷入黑暗的女孩，在浮浮沈沈的燥热中寻到的冰棍，痛苦而甜蜜的第一次，金色的流光四溢的长发的男人带著最深的爱，爱语呢喃。一场场激情欢爱里，满满都是男人的爱，然後她看到了最後一刻男人苍白著脸，带著宽慰的笑容。
　　
　　画面再转，高大的男人像孩子一样紧紧抱住女孩，一滴滴晶莹的泪珠从他的眼角慢慢滑落下来，他哭著说：“我爱你！”
　　
　　静寂的午後，似水男子咬破了自己的唇瓣，将自己的鲜血喂到了小女孩的嘴里，嘴唇一开一合著。
　　
　　今天，在这个血红的世界里，她听到了他的誓言，“我向你起誓，生生世世，只要神魂不灭，我就是你英勇的骑士，用我的生命来守护你，死生一起，永不分离。” 
　　最後，画面定格在白烟的圣水池，那里交缠著三个男人和一个女人，那里有最深的激情，有最深的爱。
　　
　　“呜呜……”
　　 
　　红光最後一闪，最後整个世界恢复成了原来的。
　　
　　阿狸看著眼前泪流满面的小女孩，“所有的一切都已经清楚，回去吧，回到原来的地方去吧，忘了殇，忘了魔都吧。”
　　
　　“可是……”可是她无法忘记男人在自己耳边的嘶吼，他说的不要离开我。她也终於明白为什麽夜深人静的时候，总能看到男人眷恋满足的笑容。
　　
　　“没有可是……不然，我只能违背自己的意愿，让你去死……”将冰冷的尖刀抵住小女人细嫩脆弱的脖子，阿狸泛著金光的眼眸就这样看著小人儿。放弃吧，已经习惯黑暗的人就让他一直黑暗著吧，渴望著阳光只会万劫不复。
　　
　　“阿狸？”为什麽？为什麽？要阻止我跟殇哥哥在一起呢？
　　
　　“废话少说，放弃，还是不放弃？”
　　
　　“爱能说放弃吗？”月苦涩地笑著，没想到有一天会被人举著刀问这种问题。
　　
　　“那──”
　　
　　“该死的──给我住手──”紧闭著双眼，静静等著死亡到来的月，突然间睁开了眼，这个声音……这个声音……她无法克制地抖动著身子……
　　
　　“月儿──”
　　
　　就要看到了，一颗心扑通扑通地跳著，泪眼朦胧中，她看见高大如神只般的身影越来越近。努力张大眼睛，她想要看清楚，看清楚到底是谁，心底里的那个人到底是谁。
　　
　　“不，月儿──”怎麽会，我的身子怎麽会向後去呢？明明我想要往前去的啊！月看著眼前一脸惊慌失措的阿狸，她没想到真的就这麽被推下去了，可是，为什麽，等我见到了他，再让我死啊。
　　
　　月努力张大嘴巴想要喊著什麽，却不知道该说什麽？
　　
　　“不──这一次，我不会让你一个人孤单──”白色身影毫不犹豫的往下跳去，这一次我们永远在一起。
　　
　　在那儿，月，哥哥来了──
　　
　　“哥哥──我好爱你啊──长大後我要做你的新娘子──”
　　
　　“不准笑──一定要等我长大啊──我会长得很快很快的──”
　　
　　“噗嗤──你是说像那个胖丫头一样子吗？”
　　
　　“才不是呢──月儿说的是长大，不是长胖──”
　　
　　抓住了──
　　
　　红与白的身影终於拥抱在了一起，翩然落下──
第五十二章 又是一对兄妹？
发文时间: 05/10 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　────非常抱歉让大家久等──
　　
　　紧紧抱住怀里的小宝贝，这一刻，圣已经停止的心跳才又开始跳动了起来，这一刻，他才有真实的，活著的感觉。
　　
　　月儿，只有你，才是我生活的全部。
　　
　　一手搂住已然昏过去的小女人，圣的另一只手在空中快速画了一个结印，口中吐出一个个咒语，等著白光的笼罩，直接回到圣都。
　　
　　怎麽，没用，不信邪的圣又再次启动了阵法，没用，还是没用。怎麽回事，悬崖下面到底有什麽东西啊，怎麽这麽多的迷雾，阵法一点儿也无效，身体好晕啊。不要，圣，清醒过来，月儿在你怀中呢，要保护她。
　　
　　不能昏过去，强烈的信念让圣毫不犹豫一大口咬破了自己的手腕，鲜红的血就这样汩汩地留了出来。对此，圣淡然一笑，终於清醒了一点，看著安心窝在自己怀里的小人儿，我的最爱，请你不用担心，哥哥永远都会保护著你。
　　
　　伴著一滴滴带著冷香的红色血液，一对璧人急速地向下坠落，身穿白衣的俊雅男子，始终带著笑容，用温柔怜爱的目光注视著心爱的人儿，不管前方有什麽，遇神杀神，遇魔杀魔，只是为了你……
　　
　　*************
　　
　　“死鬼，你不是从来不管别人死活的吗？”说话的女人看起来也就三十来岁的样子，芙蓉面，杨柳姿，可想而知，当初也一定是另无数英雄竞折腰的绝世美儿，岁月只是平添了更多的风韵与妩媚。
　　
　　“怎麽，不是你哭哭啼啼地说好感动啊，让我救了他们吗？婆娘”被女人称为死鬼的男人长得却是玉树临风，风度翩翩，尤其是那嘴边的一抹笑，更是让他看起来亦正亦邪，邪魅惑人。
　　
　　“以前我哭鼻子的时候，也不见得你这麽合作啊！”女人小声地嘀咕著，时不时哀怨地瞅瞅男人。
　　
　　一把擒住心爱的婆娘，将她牢牢的锁在自己的怀中，嘴边勾起一抹笑，男人难得温柔的说道：“因为他们也是一对相爱的兄妹啊，世俗伦理圈禁不了真爱。”
　　
　　“恩，我听到那个女孩子一直在唤著哥哥呢？”女人偷偷地瞄了一眼微笑的男人，好像没事，呵呵。原来男子严禁女人去病房，怕自己好不容易救活的两人，在女人的照顾下一命呜呼。
　　
　　“哥哥”女人甜蜜蜜的唤道。
　　
　　“怎麽了？”男子只是温存地吻吻女人散发著芳香的秀发。
　　
　　“好久没叫了啊！”真是不解风情。
　　
　　“是哦，我们已经在这儿过了3000多年了啊，婆娘，想要到谷外去看看风景吗？”男子疼宠的问道。
　　
　　“不要──”女子俏皮一笑，躲开男人的怀抱，嬉笑著出门去看两个可爱的小辈去了。
　　
　　“不会闷死吗？”男子呆呆地问道。
　　
　　傻瓜，你就是我这辈子最美的风景啊。
　　
　　******
　　
　　逍遥谷内鸟语花香，两间竹屋子就这样静静并排著，与周围的幽静的环境融为一体，其中靠左边的竹屋子里静卧著一男一女。
　　
　　刺眼的阳光直直射进来，床上的男子马上醒过来，嘶吼著“月儿──”
　　
　　“好大声啊，难道他伤好了吗？死鬼说他不是差点儿要死了吗？这也相差太多了吧。”不敢发出声来，女人鬼鬼祟祟的透过窗户上的小洞，偷看著眼前这对兄妹。真的是男的俊，女的美啊，赏心悦目啊！
　　
第五十三章 感情若真有何妨
发文时间: 05/11 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　微弱的灯光下，娇美女子用手持精致的木梳，一下下梳理著那头如黑绸缎般乌黑顺直的秀发。
　　
　　突然间，她一把抓住自己的亮丽乌发，这三千烦恼丝，是不是都给剪断了，才能……才能不这麽痛苦呢。
　　
　　思绪又回到了早上，当她睁开眼，看到了那双温柔多情的眼睛，那俊美如神祗的男子时，就像迷途的孩子终於找到了家，哭著扑进男人带著冷香的怀抱中。
　　是的，她忆起了一切。
　　
　　那桃花树下，天真烂漫的小女孩，像只无尾熊一样，挂在俊美高大的男孩身上，甜蜜蜜的嚷道：“哥哥是我的，我要做哥哥的新娘！”
　　
　　那躲在角落里，可怜地抽泣的少女，她们都说，哥哥的新娘不会是她，兄妹是不能成亲的。
　　那莹白色的神女殿里，倔强的少女一巴掌挥向那个异族公主，因为她居然说哥哥要娶她，怎麽可能呢？哥哥，你答应过的，你的新娘只有我啊！
　　
　　头皮上传来的痛感让月回过神来，原来，自己居然不知不觉中扯住了自己的头发。
　　烦、烦、烦，以前是兄妹的身份，现在呢？现在的月已经不再皎洁，不配拥有莹莹圣光了。
　　
　　到头来，背叛这段感情的居然是她？
　　
　　呵呵──真是好笑呢？原来老天爷就喜欢生生撕碎人的心，然後再淡薄地说一声：世事无常吗？
　　
　　月趴在冰凉的桌子上，明明大声笑著，泪水却这麽流下来，想停却停不下来。
　　
　　“怎麽了，谁让我的月妹妹伤心难过了，是圣？”远远就听到女子那似哭又笑的声音，娇娇感到一阵揪心，到底是多麽伤心的事，才能让那样单纯快乐的女孩到如此地步。
　　
　　“娇姐姐。”月像个孩子一样，将头深深地埋入女人像是母亲一样温暖的怀抱。在这样安心的怀抱下，月徐徐地说出了自己这奇怪的经历，与数名男子的情感纠纷，内心的痛苦愁闷。
　　
　　“哈哈哈──”没想到，娇娇听完，居然大笑不止。
　　
　　“娇姐姐！”自己正苦恼著呢，她倒好，当自己在讲笑话。
　　
　　“傻妹妹！”心里止不住的怜爱让娇娇更紧地抱住这个孩子，多麽纯洁的灵魂啊，永远为著别人考虑著，你有没有问过，你开心吗？就是这样的傻，这样的真，才让一个个男子捧出了自己最真的心，是吗？
　　
　　“你是被迫的吗？”娇娇严肃地问道。
　　毫不犹豫地摇摇头，虽然那时候是因为没有哥哥的记忆的关系，才会喜欢上别人。但是那时候的自己也是喜欢著的啊，真的喜欢啊。月苦涩地笑著，这一身的情债啊！
　　
　　微笑著点了点头，娇娇又问了一句：“他们爱你吗？”
　　
　　听到这话，月更觉苦涩，就是那一个个全心全意爱著的心，才会让她动容啊。
　　
　　“奇怪，没什麽好烦的啊！”娇娇无趣地摊摊手，就迈步向门口走去。
　　
　　“娇娇姐？”不明白啊！
　　
　　“傻女孩，你比世上其他女人幸福多了，该感到开心啊！”
　　
　　“这世上的感情来之不易，该好好珍惜啊！”
　　
　　“感情若是真的，其他的一切又有何关系？”
　　
　　离开前，娇娇转过头来，洒脱一笑，伦理常理怎麽抵得上那一份真情呢。
第五十三章 郎情妾意两浓时 （H）
发文时间: 05/12 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　──色色的十二月回来了 亲们【票票】欢迎啊！！！！
　　
　　“怎麽样？”原来两个女人的对话全落在了两个男人的耳朵里。
　　
　　“没怎麽样？”圣转身就走，嘴边虽然还挂著温柔微笑，眼里却波涛汹涌。
　　
　　“在乎吗？”没理会男人的冷漠，鬼仙酷酷地问道。现在的问题是眼前的男子，他会不会接受。
　　
　　“如果你像我一样，面临过生离死别，你就会知道，这句话，问得有多无聊。”凉凉地丢下一句话，圣头也不回的离开。该怎麽让月儿明白她依然是自己皎洁明亮的月亮呢。该怎麽让她明白，他的哥哥在乎的从来就是她的快乐，只要她开心，那麽我可以接受，只要，你开心啊！圣边走，边紧紧地握住了拳头。
　　
　　“哦？真的不心痛吗？那麽这地上一滴滴留下的血又是怎麽回事呢？难道是他法术低得控制不住自己的手劲，真是个不讨喜的傻小子，可是，又那麽痴情……”
　　
　　“啧啧！现在的男人都这麽闷骚吗？老头子可是学不来的。”话音未完，人已经不见了，估计是找自己的婆娘拌嘴去了。
　　
　　水汽迷蒙中，女子白皙娇嫩的身子若隐若现。月勺著一瓢温热的水，举至纤细优美的颈脖处，混著玫瑰的水流眷恋地滑过女子精致的锁骨，缀著红樱桃的高耸丰满，那几片花瓣调皮地停留在女人的蓓蕾上，诡魅诱人。
　　
　　“呜呜~哥哥，月儿好像要你啊！”想起自己高大俊美如天神的哥哥，全身赤裸裸的月儿不禁感到浑身燥热起来。
　　
　　伸出一指探到自己冒著热气的下体，搓揉著自己的小珍珠。“恩……啊……哈……”
　　腿间的小珍珠被自己的手肆意地玩弄著，一阵阵快感让她绷紧了脚趾，要啊，还要啊，忍不住地渴求更多，月几乎是残酷的揉搓著那粒娇嫩的花核，在快感的不断冲刷下，快慰地抖动著小身子，下体泛出一汩汩的带著甜香的花蜜，自己的一指就这麽顺著滑腻腻的花蜜溜了进出。“哦……好舒服啊！”纤细手指摩擦嫩壁，真的好舒服啊！在一阵阵情欲的勾引下，月插弄著手指越发粗鲁起来，不光是抽擦，她更是死命地扣挖著瘙痒的内壁。肥美的臀部快慰的一摇一摆著，激起朵朵美丽的水花。
　　
　　“太棒了……到了……我快到了……再刺激点！”月失神地摆动著臀部，高声淫叫著，剧烈摩擦自己的花穴，就在她突然并起三根手指狠狠地插入不断抽搐著的炙热甬道时，他尖叫一声，猛的快速地抖动著身子，高声地尖叫著，在销魂的高潮中远远地喷射出来。无穷无尽的快感让她整个下体快慰都痉挛起来。
　　
　　恰巧，这一幕，完全落在了刚进来的男人眼中，瞬间点燃了熊熊欲火。
　　
　　“哥哥~”月惊呼一声，想到被哥哥看光光了，顿时感到一团热气冲向自己的脑门，马上整个身子燥热通红。
　　
　　“我的月儿已经长大了呢。可以采摘了呢！”圣低低地笑著，幽暗的灯火下一双眼眸忽明忽暗，燃著隐藏已久的欲望。
　　
　　──激烈的H等著你们啊！！！


第五十五章 今夜无人入眠（H）
发文时间: 05/14 2010

--------------------------------------------------------------------------------
　　“月儿，你好美，好诱人，真像个妖精。那麽撩人。”圣像个高贵的王子缓缓地走向自己的公主，那银白色的眼眸荡漾著爱恋及……浓浓的情欲。
　　随著圣一步步的靠近，这间简陋的小竹屋竟然变成了圣洁明亮的神女殿。
　　
　　“哥哥……”一滴滴晶莹的泪水缓缓流过女孩白瓷般透明的脸庞。低垂著头，眼里藏著深深的羞耻。淫荡的一面，被哥哥看见了。哥哥看见了，我这麽淫荡的一面啊！
　　
　　“月儿，怎麽哭鼻子了，又不是小女孩了。”圣低低地笑著，将自己的乖女孩从水中抱起来，搂住自己宽大的怀抱中。
　　熟悉的怀抱，哥哥的怀抱还是那麽的温暖，月挪挪身子，更深的投入哥哥的怀抱，只要在这里，我什麽都不怕了。
　　
　　“哥哥，我不是淫荡的女子。”月闷闷的声音夹著哭音。
　　
　　“哥哥可是喜欢月儿是个热情奔放的浪女，那麽哥哥就有福气了。”一边说，一边将看到小女人刚刚激情演出而勃起的欲望，顶向女人娇软的腿窝处。
　　
　　“哥哥！”刚刚燃起的情欲让她的私处本来就敏感瘙痒，男子的顶弄让她整个身子都酥麻了，软软地靠在哥哥的身上。
　　
　　想起哥哥的话，月一阵欢喜。“哥哥，你是不是……是不是……”月儿激动地说不出话来，想问又不敢问，如果是幻觉，那该怎麽办？
　　
　　“我的宝贝月儿，我好爱你，真的真的好爱你。”看到女人因为这句自己深藏在心里好久的话，而狂喜，不敢相信的样子，圣笑了，好傻，我们两个人都好傻，明明痴痴地爱著，却傻傻地不说出来，想著让对方去寻找幸福，才发现幸福一直唾手可得。
　　
　　“月儿，从此以後，我不会再放手，不会再让你一个人孤单哭泣。原谅我，让你等了这麽久……”
　　
　　“哥哥，我好开心，开心得要死了。没想到真的等到了这一天，我好开心……”一滴滴泪水缓缓爬过月的脸庞，一年一年，看著桃花开了又谢，一年一年，只能感到男人的若离若去，没想到，这一次，听到了，听到了，他说他爱我，生死相守，永不分离。
　　
　　“月儿，你开心了，哥哥还没开心呢。”伴随著身下一下下地顶弄，圣暗示著宝贝。
　　
　　“哥哥？”没想到自己风情云淡的哥哥居然会这麽色。月儿燥得整张粉脸通红。
　　
　　“月儿，哥哥一直都想这麽做了，在你还很小的时候。”将小女人的两腿大大分开，分别挂到自己的两臂上，在女人的惊呼声中，圣优雅地低头，含住女人娇嫩鲜美的花瓣。
　　
　　圣洁的神女殿里，传来男女暧昧的喘息、呻吟，“嗯……哥哥……”月上半身软软倒在男人的身上，随著男子灵活长舌的逗弄，红嫩小嘴吐出娇媚的呻吟。
　　
　　高大俊美的男子，正埋在她已经湿漉漉的腿心，温柔地用红色舌尖撩拨著美丽花朵。
　　
　　“恩……哥哥……啊……”好痒，好舒服啊，小小的身子微微颤动著，月纤细的双手搂住心爱的哥哥，白嫩光滑的手胡乱地抓著哥哥的背，嘴里咿咿呀呀地叫著。



第五十六章 长夜漫漫正浓时（高H）

　　──亲们久等了……新鲜出炉的火辣辣兄妹爱爱哦！！──
　　
　　月儿如丝般细腻滑润的肌肤，令圣爱不释手的来回抚摸，一双银色的眼眸微眯了起来。里面情欲翻滚着。
　　
　　“哥哥……啊……哥哥……”月咬着粉嫩的唇瓣，享受着哥哥甜蜜的疼爱，娇声呼唤着。
　　埋在她腿心忙碌的圣，此刻没有时间来回应爱人儿的甜腻娇啼，他全身心投入到了小人儿鲜美娇嫩的花朵上，用着灵活的舌尖不断拨弄着已经翘起来的小花核。
　　
　　“唔嗯……哥哥……舔得月儿好舒服啊……”月的呻吟声越来越无法克制，又娇又媚的声音高高地回荡在偌大的殿堂里。
　　
　　入嘴的香甜蜜汁让圣更加地饥渴，细长的舌尖轻压在花穴口，上下移动着舔弄，时不时震动着舌尖，最後猛的钻进那早已不断溢出透明蜜液的嫩穴里头。
　　
　　月的双手挪动到哥哥的不停转动的黑色头颅上，将哥哥的头更加贴近自己的水穴，立马感受到钻进水穴里头的舌尖，时而像灵活的蛇，以旋转的速度在甬道不断的绕圈，时而又像一根细棒，直直的顶弄着自己的瘙痒嫩壁。
　　
　　“恩……恩……哥哥……月儿好舒服啊……哥哥弄得月儿好舒服啊……哥哥的舌头好厉害啊……月儿舒服死了……”晶莹水亮的蜜汁不断涌出来，圣滚动着喉结，努力大口大口地吞咽着，他一张薄唇完全沾染了花穴溢出的甜液。有好多没吃进的，都顺着男人的下巴一滴滴的往下掉。
　　
　　听到小女人骚乱的淫叫声，想到此刻是自己让月儿这样地神魂颠倒，娇声连连，圣更是充满干劲，不但以舌尖勾弄着里月儿不断收缩的内壁，还不断深入钻进去，发出了啧啧的吸吮声。
　　
　　“呜呜……哥哥……太深了……舌头太深了……”花道不断被剖开的感觉让宝贝既期待又害怕。期待着哥哥带来的更极致美好的快感，又害怕着自己无法招架他的撩弄，两只小手无意识地推拒着，又不舍地让哥哥更加靠近，月儿只能无助地抖动着娇软的身子。
　　
　　“啊──顶到了……顶到了……”圣的舌头就像会变化的一样，不但会变软变硬，此刻居然变得这麽得长，光是凭着舌头就顶到了小宝贝最最里面的子宫口。
　　集中意念，圣将舌头变成硬硬的一根，就这样戳刺着月娇嫩酥麻的子宫口。
　　
　　“不要……哥哥……太淫荡了……月儿受不了了……”月抖动着娇小的身子，这样子的快感早已脱离了她的掌握，整个身子像被强劲的电流击中，无法克制的大幅度的抽搐着，月儿整个身子绷紧着，最後最美的一点终於来临。
　　
　　“哥哥……月儿……不行了……月儿……要……要……要尿了……”伴随着高高的尖叫，一股白皙透明、泛着浓郁芳香的液体就这麽小月的小穴口激射出来，“啊……好美……啊……受不来了……月儿……在哥哥面前……尿出来了……”
　　
　　“真是敏感的身子啊！光是舌头就能达到潮吹哦！哦……真是诱人啊……”圣一边说，一边吃着月儿洒出来的香浓液体。
　　
　　──有没有发现旅行回来的十二月更加的色了呢，HH更加火辣辣了呢──(*^__^*) 嘻嘻……




第五十七章 洞房花烛 神奇变身（1）（H）

　　────献给所有支持十二的亲们~────
　　
　　“我的月儿，哥哥好爱你啊~”圣将自己的宝贝拥抱在怀中，将她轻轻放在雕花大床上。温柔的眼光梭巡着月每一寸泛着莹光的雪肌嫩肤。
　　
　　“哥哥，我也好爱你，比你想象地更爱你~”月仰望高大的哥哥，嘴角挂着满满的微笑，
　　
　　“哥哥，今晚，让我做你的新娘，好吗？”让我做你的新娘，让我嫁给你，哥哥，你是我今生唯一想要嫁的人。
　　
　　“好的，月儿，月儿是哥哥的小小新娘，今晚是我们的洞房花烛夜。”话音未落，银白的神女殿一下子变成了大红色的喜房。这样子就像多了吧。
　　
　　“就这样，嫁给我吧~”在红色摇曳的烛火照耀下，男人温柔的笑着，低下头轻轻在月粉嫩的额头印下淡淡的一吻。
　　
　　“哥哥？我可以一直这样幸福下去吗？”熟悉的吻，还是无法让月完全放心，低低的声音充满着不安定。
　　
　　有时候一样你一直一直想要的东西突然出现在你面前，你反而不敢伸出手来，去碰触，因为怕──怕会成为泡沫，怕泡沫破灭後更加地心碎。
　　
　　“傻女孩，勇敢一点儿，我在这儿，我会一直在这儿。或者我该用另一种方式来让你相信。”圣露齿一笑。骨干分明，细白入玉的手指做了一个姿势。
　　
　　然後圣的手居然慢慢地变小了。
　　
　　“哥哥？你的手！”好神奇啊~
　　
　　“来，乖乖躺好，让哥哥好好地摸摸。”
　　
　　将小宝贝的两条细白的双腿叉开，露出还泛着春露的娇穴。
　　
　　“哥哥？”
　　
　　在月的惊呼声中，哥哥变小的手居然整个钻进了自己的花穴里头。
　　
　　“恩……恩啊……”努力绷紧白皙娇躯，整个甬道被男人的手撑开了的饱胀感让月粉嫩的脸颊染上了情欲的潮红。又涨又麻的感觉让她蹙起了柳眉。
　　
　　“恩恩……不要动啊……不要……”感到体内的手不安分的想要有所行动，月不安地惊呼出来，自己那麽小的地方，居然塞着一只手，如果动的话，她会不会有事啊。
　　
　　“等会儿会，小月儿会很喜欢的。”说着，圣被女人温热紧致的甬道紧紧包裹的手先试探性地旋转着。细细观察着小月儿脸上的表情。
　　
　　
　　“恩……恩……好奇怪……哥哥……”男人只是小小的旋转，却触碰到了自己所有的瘙痒点，这样子，这样子，好刺激啊。
　　
　　“月儿，感到美了……”知道小月儿不但可以接受，反而还享受到了别样的快乐。圣也就放开了胆子。
　　
　　五指分开抓挠着小月儿的内壁，间或并起五指，抠挖着小宝贝的瘙痒内壁。
　　
　　“恩……哈……哥哥……不要挖啊……好刺激啊……哥哥的手指好里面啊……月儿的肚子都鼓起来了……”
　　
　　“来……伸出手来……按压这里……很刺激的……”圣另一只手牵着小月儿的手，按压她一凸一凸的肚子上。
　　
　　“啊呀……哈……”才按下去，邪美的快感就让小月儿美得跳起来。小身子一跳一跳的。
　　
　　“舒服吗？月儿，接下来，会舒服得……让你……射出来的……”
　　
　　下一刻，圣抠挖的五指弯曲着、弹弄着、搔痒着、戳刺着……又快、有猛、又狠……
　　
　　“咿咿呀……不要这麽玩我……要玩坏了……哥哥……小月儿的炙热的里面要玩坏了……”月儿高高地抬起头，绷紧了整个小身子，臀部一抖一抖的，透明浓香的蜜汁再一次从小月的花穴里喷射出来。
　　
　　“啊──”又要……又要……快乐地飞了。
　　
　　短时间内高潮了两回，月再也撑不住，身子软软的无力的躺在红色锦床上，尤其是下面又酸又麻。太过强烈的快感让她的花穴一直不停地淌着春水。
　　
　　────不知道变身游戏大家可不可以接受 行的话下一章十二还有变身啊──




第五十八章 洞房花烛 神奇变身（2）（H）

　　────两天没更了 好多事压在我心头 只能说 大家如果喜欢的 十二月还是会写下去的──
　　
　　
　　
　　还没从快感中回过神来，月又发现了一件更加惊异的事。
　　
　　“哥哥？我的身体……我的身体怎麽变小了。”月害怕地看着自己慢慢缩小的身子，直到最後变成了差不多十岁左右的娇娃。
　　
　　“月儿，哥哥，只是想让你明白，在你这麽小的时候，哥哥就想好好地疼爱你啦！”
　　
　　哥哥！”月忍不住惊呼一声。虽然自己早就喜欢哥哥，知道哥哥这麽早就喜欢自己很开心，
　　
　　可是哥哥好色啊，自己这麽小就想对自己做这种色色的事情。月忍不住羞红了一张俏脸。
　　
　　“对，就是这副娇羞的样子，让我……克制不住想要狠狠地蹂躏啊。”
　　
　　圣伸出红舌，一下下快速的弹动着宝贝的嫣红小宝石，让她变得更加鲜艳，更加挺翘。
　　
　　玉兔虽然变小了，但是非常袖珍可爱，圣大口就能吃掉大半个，这种完全掌握女孩身子的优越让他升起满满的成就感。尤其是想到身下的是自己10岁的小妹，禁忌的快感更是让殇激动着全身颤抖，热血沸腾着。
　　
　　每个人青春朦胧时都有让自己热血沸腾的白皙身子，而圣第一次遗精时就是在脑海里想象着自己的小妹妹还未发育的青涩身子，他记得很清楚那时候她脸上的潮红，她眼角的晶莹，她微微可怜地抖动着的白皙身子，让他一次次地狂猛勃起，又在下一刻挺立起来。
　　
　　“阿啊……啊……”这具身子虽小，可是早已识得情欲滋味，月汗湿着潮红的俏脸。忍不住弓起身子，娇怜地抖动着小小嫩嫩的身子，无法用言语形容的快感像是一波一波的浪潮不断向她涌来，而她只能全身燥热泛红，娇声啼叫着。 
　　
　　“现在该让哥哥快乐了，哥哥还没有发泄过呢。”圣用自己的硬实火烫在女孩冰清玉洁的身子上淫邪地画着圈，明明不是个对情欲上心的人，可是遇上了这个娇妹妹，所以的理智早已消失不见，他只想让两人在无尽的欢潮里沈沦，不醒。
　　
　　再次挪动着身子，圣将自己隐忍了好久的火热抵在自己娇小的妹妹的柔嫩红唇上，天哪，只是这样轻轻的接触，就让圣情潮涌动着、翻滚着。
　　
　　自己唇边的火热是什麽，月早已知道，可是，在哥哥面前她就像是娇羞的娃儿一样，不敢直视，只能紧闭着双眼，紧闭的眼睑微微颤动着，心里好像千百只蚂蚁再爬一样，让她瘙痒难耐。
　　
　　“尝尝哥哥的欲望好吗？月儿？”小妹妹娇美的滋味让圣极想迸发的欲望顶端早已溢出晶亮的液体，圣窄实的臀部在月玫瑰色的移动着，让那带着圣独有味道的液体涂满小人儿饱满的唇瓣。
　　
　　嘴上羞得说不出话来，可是月儿的内心却不住地呐喊着：好大、好粗、可是又。。好漂亮、哥哥的那个还带着圣洁的荧光。
　　
　　“宝贝，快尝尝哥哥的吧。哥哥等得急了。”10岁的月儿就要吃哥哥的棒棒了。心里兴奋的想着，动作更是急迫，圣抖动着莹白色玉茎，喂进月红艳艳的小嘴，又长又大的玉棒就这样顺着小妹妹湿润的口中慢慢想深处滑进去。
　　
　　“恩恩……”月儿红艳艳娇嫩的小嘴大张着，努力取悦着心爱的哥哥。刚刚都想着自己快乐了，都忘了哥哥还没有痛快过呢，想到哥哥的体贴处，心里更是甜滋滋的。
　　
　　要让哥哥痛快一回。
　　
　　这念头不知怎麽出现在月的脑海中，可是却越来越强烈。
　　
　　嘴上的动作自然也更加的用心努力了，顾不得羞怯，娇嫩柔软的红舌像是舔着棒棒糖一样，一圈一圈，像蛇一样灵活的粉舌沿着哥哥泛着清香的玉棒上下左右，前前後後服务着。
　　哥哥真是世上最美的人儿，连这里也好好吃哦。
　　
　　越吃越来劲，恩。。恩。。一不小心，哥哥的那根美味的棒子就塞到了自己的喉咙里，难受欲呕的感觉让月不自觉缩着小喉咙，想要挤出来。
　　
　　“要命……月儿……好会吸……好会吸……哥哥快被你吸得弃械投降了……”原来圣敏感的欲望顶端就这麽卡在月儿又小又热又紧的喉咙深处，如今更是被一阵紧过一阵的吮吸弄着浑身晕陶陶地。
　　
　　──会更加努力的 为了大家的喜欢────




第五十九章 哥哥也可以这么狂野（高H）

　　──鲜网抽风 现在才传上 亲们久等了 这章码字好久 火辣辣的肉肉啊 亲们【肉票】鼓励啊──
　　
　　
　　
　　
　　“恩……哼……吸得好爽啊……月儿……哥哥的硕大就这麽好吃……恩……”边嘴里吐着让人娇羞的淫言浪语，边狂猛地干着身下小人儿的小嘴。一阵阵强劲的电流窜过全身，圣大力
　　地捣鼓着，将小人儿的小嘴当是小穴一样，抽插着。
　　
　　“恩……恩……”哥哥太过狂野的抽插，一下下直接顶到了喉咙口，让月儿呼吸不顺。可是耳边充斥着哥哥像是野兽般的粗重喘息，鼻息间闻着专属於哥哥的味道，小嘴感觉到哥哥欲望的火热肿大，舌尖尝着那略带咸味的迷人味道，月整个人早已痴迷沈醉。
　　
　　只要想到现在在自己嘴里的是哥哥的分身，月下面的小穴就又瘙又痒忍不住一缩一缩着，下面好像流水一样。
　　
　　“好紧……好紧……好会吸啊……月儿……再吸得猛烈点儿……哥哥……好爽啊……”从鼠跷传来的一阵强过一阵的强劲电流让圣挺直脊柱，收紧结实的臀部，更加频繁地在自己小妹小嘴里捣鼓着。
　　
　　好快啊……哥哥好猛啊……好想要这麽猛的哥哥插进里啊！心里娇羞地呐喊着，月儿夹紧自己两瓣白皙柔嫩的臀花，大腿内侧紧紧并拢着，不住地厮磨着水淋淋的娇花，将大腿两侧弄得一片滑腻腻。
　　
　　“噗”地一声，圣粗大的肉棒从月紧致湿润的小嘴里抽出来。
　　
　　“哥哥？”嘴里一下子空空的，随着男人的退出，内心一阵空虚，正吮吸得起劲的月抬起头困惑不解地看着自己的哥哥。
　　
　　“月儿宝贝的小嘴太厉害啊，哥哥差点儿要泄出来了。”用手指勾起小女人嘴角不知不觉淌着的津液，伸出红舌邪魅一舔，“好甜啊──”
　　
　　“哥哥……”这样的哥哥狂野地不想自己认识的哥哥，可是她好喜欢啊，这样的哥哥才是他可以爱的哥哥，不是那个高高在上，挂着疏离微笑的哥哥。
　　
　　“哥哥……这样子的你，我好喜欢啊。”明明知道这样子说出来很羞，内心止不住的欢喜让月还是说了出来。
　　
　　“喜欢，怎麽办？哥哥想让月儿更加喜欢啊。”舌尖邪恶吸吮着女人圆润可爱的耳垂，伴随着热热气息，圣吐出更加淫邪的话语。
　　轰~月脸红红，心跳跳的，既期待又害怕着，小穴又酸又麻着，下面的淫水流得越发欢快。
　　将小人儿娇软的身子跨坐在自己的腰身上，自己火热硕大就这麽顶弄着身下又滑又嫩的水穴。敏感的龟头分开了两片肥厚的花瓣，厮磨着深藏在内的青涩花核。
　　
　　“哥哥……不要再逗月儿了……月儿要了……”又骚、又痒、又空虚，被男人邪恶地玩弄着，却不能得到满足，月带着哭音渴求着男人的安慰。
　　
　　“月真是小骚娃，居然求着自己的哥哥玩弄自己，呵呵，这次哥哥就满足你，下次可不是这样子就能满足了哦。”
　　
　　“哥哥……哥哥……让月儿干什麽都可以……现在……救救月儿……月儿难受死了……哥哥……”
　　
　　“我的宝贝，哥哥怎麽会让你死呢。要死也是……”
　　
　　盯着小人哭泣淫靡的脸庞，圣轻吐出四个字──欲、仙、欲。死。
　　
　　像是为了证明这四个字，圣的硕大就这麽顺着滑腻腻的蜜汁猛地插进了女孩娇小的花穴，知
　　道到了深处才停止。
　　
　　“啊──”月猛哼一声，她都忘了自己现在是个10岁小女孩，成年後哥哥的分身对自己来说是个庞然大物，好像自己的花穴被完完全全的撑了开来，一点儿缝隙也不剩，疼痛中夹着的快感更是让她娇小的身子频频颤动。
　　
　　“月儿……你夹得太紧了……”一下子被紧紧箍住的肿胀分身让圣差点儿喷射出来，幸亏他即使绷紧身子，才免於出丑。
　　
　　“哥哥……月儿塞得好满啊~”
　　
　　“该死的……太紧了……哥哥要动了……月儿宝贝……”再不动的他不敢保证自己还可以挺立多久。
　　
　　圣快速地抖动着自己的臀部，让自己的硕大一下下捣入女孩娇小的花穴，里面的小穴就像藏着千万张的小嘴不住地吮吸着自己的分身，销魂的快感让男人每一次挺入都是又快又猛，次次戳进女人的子宫口，那里好像水蛭一样贪婪地吮吸着他的肉棒不放。带给他升天般的快感，只能一下下更加狂野地抽插着。
　　
　　“噗嗤噗嗤”水穴被猛力抽擦着，发出淫靡的声音，听在两人沈醉在情欲中的人耳中，无疑是最高效的催情剂。
　　
　　“月儿，你下面叫得真好听，再叫得响一点儿。”说完，男人以疯狂地速度捣鼓着，戳刺着，邪恶地用身下女人娇媚的身子来填饱自己。可是，好像永远也不够，要，还想要，一直要啊──
　　
　　“好骚的穴……干……插……戳穿……咬得好紧啊……”圣咆哮着，两只手固定女人的身子，想野兽一样疯狂地抽插着。
　　
　　“哥哥……太快了……太猛了……月儿要……要泄了……要啊……”身上的女子优美的颈子向後倒去，一头亮丽的乌发浪荡地随着男人的抽插而淫乱地甩着。哥哥……我要不行了……受不了了……就要……到了……
　　
　　“等等，我们一起……月儿……我们要一起去……”大手死死扣住女孩纤细柔软的腰身。身下加快速度，放肆地在女孩的体内横冲直撞着，最後，在男人的嘶吼声和女孩的尖叫声中，圣抱着月两个人的身子大力抽搐着，终於……一起……到了……最美好的地方。
　　
　　
　　──谢谢大家──撒花~──




第六十章 甜蜜蜜 情欲浓（1）（H）

　　　　　　 激动啊。
　　　　　　 沸腾啊。
　　　　　　 久违的兄妹OOXX啊~
　　
　　　　　　 票票鼓励啊~ 下面还有啊~ 沸腾吧 雄起吧~ O(∩_∩)O哈哈~
　　　 
　　
　　
　　“月儿，你的头发好漂亮啊，又黑又直又顺。”圣今天穿着还是一身白衣，绣着银丝，在清晨正午阳光的照耀下，流光溢彩，白玉般雕琢的手握着木梳，一下下温柔地梳着月的一头秀发。
　　
　　哥哥的声音朗朗的，带着淡淡的笑意，头上的动作是那麽的舒服轻柔，月儿身子靠在哥哥的修长笔直的身子上，跟自己明显不同的硬实，让自己更是靠近，微眯着眼，舒服得轻吟一声。
　　
　　静悄悄的室内，偶来传来鸟儿的莺啼，可是，小人儿这一声娇啼去比那莺啼更娇。
　　
　　圣的身子微微地顿了一下，他想起了昨晚销魂的那晚，小人儿也用这样娇媚的啼叫诱惑着自己，让他越来越激动，进入地越来越深，小宝贝的最里面还有一张销魂的小嘴，像是水蛭一样紧紧吮吸着自己，仿佛要将自己的精华全部都吸走。圣越想越激动，紧绷的身子更是有意识地磨蹭着小宝贝的身子，用她娇嫩的身子来抚慰自己的狂躁的欲望。
　　
　　察觉到身後身子的小动作，其实也称得上是大动作了，哥哥硬实的身子都在摩擦自己了，她感觉到有个硬硬的东西抵着自己，羞红着脸，月儿，低下头去，可是小身子却是以令人难以察觉得扭动着，既想抚慰哥哥，又怕哥哥觉得自己太放荡。月儿心里纠结着，摩擦的身子更是一会儿幅度大，一会儿幅度小，她自己是没觉得，可怜圣原本就起了的欲望，更是被小人儿时而轻，时而重的摩擦弄得气息不稳，骄傲的男根更是兴奋地变硬，变直的，戳着小人儿的身子，肉肉都陷进去了。
　　
　　“哥哥？”月儿感到隔着薄薄的衣服，哥哥的那个越来越大了，一下下仿照着交合的频率，她娇啼一声，小身子就这麽不受控制地软了下来，娇弱地靠着哥哥，心里更是又是羞，又有一种燥热。想着昨夜疯狂的一晚，花穴就热热的，湿湿的，像是记得昨日的销魂，小嘴一缩一缩的，呜，自己好是淫荡啊。
　　
　　听着妹妹娇媚的轻唤，柔若无骨的身子就这麽软软地靠着自己，一阵阵幽香传来，更是让他气血上涌，圣滚烫的硬物就这麽抵着小宝贝，粗喘着身子，结实挺拔的身子绷紧着，快速摩擦着，哦，只要想到碰触的身子是月儿的，一串串又急又强劲的电流就从欲望根部流遍全身，每一块肌肉都快慰地颤抖着。
　　
　　“恩……”下面好痒啊，小身子被哥哥固定着，快速地摩擦着，惊人的电流火辣辣地流窜着，月儿不想说，可是，她下面的座位早就淫靡地湿了，呜呜，现在怎麽办，难道让哥哥看见吗？不要──可是一想到，哥哥看到自己的那个，月儿的下面流得更是欢快了。
　　
　　小身子像是挪到地小虫子一样，全身都好是难受。“咿啊……啊哈……”嘴里溢出甜美诱人的呻吟，似乎这样子那股空虚能吐出来一点儿。
　　可是，没用，还是没用，还是好空虚啊。
　　
　　“哥哥？”月儿娇羞地唤着哥哥，可是却说不出来，说不出自己的渴望。
　　
　　好难受啊，早已受不了了，月儿伸出手指，从早就被哥哥撞击松垮的衣襟里伸进去，揪住娇嫩的樱桃，一瞬间，电流乱串，下体快慰地流着蜜汁，臀部快乐得扭动着。
　　
　　
　　──疯狂H的前奏啊 亲们 票票砸吧 今儿个 肉肉上了────




第六十一章 甜蜜蜜 情欲浓（2） （高H）

　　──⊙n⊙b汗 今天起床又是中午了 等码字完 已经很晚了 其他大大都已经写好了 呜呜 ──我是个贪睡鬼──
　　
　　
　　“好舒服啊……”酥麻的感觉一下下从胸口一直传过来，像电流一样乱窜，让月儿燥热的身子止不住地颤动着。手下的动作也更加地用力，两指搓揉着柔嫩的樱桃，快速地，从娇嫩变成硬实，身子快乐地抖动着。脸蛋红红的、艳艳的、小小的红唇吐着呢喃的呻吟，整个人沈醉在自己制造的快乐中。
　　
　　“月儿，倒是自己会找乐子。”低沈性感的声音听在月儿的耳里，就像是蛊惑，让她更加迷乱，追求着更强烈的刺激，手上的动作不断加快，两颗红樱桃早已骄傲地挺立着，月儿却觉得还是不够，还是不够，还要更加激烈的，下面的花穴早已流出蜜汁，好空虚啊。
　　身子还是被哥哥强有力的冲撞冲击地前後摆动，月儿两颗水球在单薄的纱衣下迷乱地晃动，隐隐约约透露的美感更是诱惑着圣，俊美的脸庞就这样靠了过来，黑色的长发随意地披散在两片，让原本高洁的他看起来妖孽魔魅般惑人。
　　细碎的头发触到娇嫩的颈部，细微的刺激让月儿本就已经敏感燥热的身子可怜地抖动着，细白的玉腿在裙子的遮掩下，饥渴地厮磨着。
　　“月儿，很舒服吗？”圣不停地挺动着下身，越来越猛烈的欲望让他想脱缰的马儿一样，不停地冲刺着，将小人儿冲撞地前後乱癫。
　　
　　剧烈的抖动让月儿白皙的饱满一阵乱晃，红色樱桃有好几次都滑了出来。
　　
　　“哥哥？你慢点儿啊。”娇娇地抱怨着，两只小手却抓住那两颗活蹦乱跳的水球，大力地捏着柔软滑腻的乳肉。
　　
　　每次哥哥戳过来，月儿的手就紧紧掐住自己的乳肉，五指都嵌了进去。快乐让她的呻吟越来越高亢。
　　
　　“不行啊，这样子快要射了，月儿，打开你的双腿，让哥哥好好的插插你的小花穴。让哥哥射到里面去。”圣粗重的喘息声中，夹着低低的咆哮，显示着自己无法驾驭的狂野欲望。
　　
　　“哥哥，快进来，进来月儿最里面的地方，月儿也好难受啊。”听到哥哥说要插进来，月儿高兴过头，就忘了矜持，居然在哥哥面前淫言荡语着，羞得她两颊通红。
　　
　　“小浪娃，这麽想要，就自己张开腿来，告诉我是哪个地方难受？哪个地方要哥哥插进来？”小女人明明心里要死，还要强装着，真是可爱极了，圣邪恶地想着，嘴里吐出更加羞人的话来。
　　
　　“哥哥？不要这样子啊？月儿好羞啊。”
　　
　　“不要这样子的话，哥哥，怎麽知道月儿哪里难受啊。难道月儿不喜欢哥哥，不想让哥哥来安慰。”圣当然知道月儿有多喜欢自己了，可是为了让自己看到月儿更加美丽的画面，故意这样子说着。
　　
　　“不是，哥哥，我很爱你。很爱很爱你，最爱你了。”月儿傻乎乎地被骗了，声音是又急迫又可怜。
　　
　　“月儿，那麽，你知道怎麽做了吧。”月儿，先让哥哥看一下，然後哥哥好好得满足你啊，圣默默想着。
　　
　　“哥哥，那你先闭上眼，等好了再叫你。”心里是又羞又燥，月儿要求哥哥先闭上眼，在这麽火辣辣的眼光下，她怎麽能做那麽羞人动作呢。
　　
　　圣乖乖的闭上那双勾魂的眼睛，慢慢地，耳边听到OO@@的声音，他知道，这是宝贝在脱衣服了。脑海里想着宝贝一件件衣服脱去，那白皙的身子，娇嫩饱满的乳房，上面两点红点儿，由於刚才的戏弄，早已高高的挺起，等着自己的吮吸。然後是下面敏感的三角地带，月儿可是个水娃娃，大腿内侧肯定是有了蜜汁，有可能现在在一点点的往下滴呢。
　　
　　“月儿，好了吗？”这女娃定是害羞了。圣会心一笑，催她一下，宝贝，躲是躲不掉的。
　　
　　“哥哥，你……可……可以睁开眼睛了。”月儿扭扭捏捏地说着，最後咬咬牙，一口气说了下来。
　　
　　“好美，月儿好美啊。”
　　
　　原来，月儿现在正坐在刚才的位子上，身上早已是赤裸裸的，两条白皙滑腻，线条优美的大腿就这麽打开着，中间……
　　
　　被淫水沾染的芳草下，是那绝美的花朵，白色的外面高高隆起，看起来让你想要揉捏一把。
　　中间羞涩的小缝因为两腿的打开而微微开着，点点儿亮晶晶的露水一点点沁出来，泛着甜腻腻的香味。
　　
　　圣只觉得一股汹涌的火将他整个人都要烧起来了，挺动着笔直雄壮挺立的武器，他向着绝美的妖姬走去，这把火很旺，月儿，你要好好扑灭啊。
　　
　　
　　
　　──弱弱的问一声：看得还爽不？ 哈哈哈────下集就是灭火大战了 汹涌的大火 我扑扑────




第六十二章 甜蜜蜜 情欲浓（3） （高H）

　　────亲亲们 六一节日快乐 十二跟你们q(s3t)r一个哦 O(∩_∩)O~──
　　
　　
　　“月儿，好漂亮的花朵儿，现在是为我绽放吗？”圣象征高贵血统的坚挺鼻子现在居然淫邪地厮磨着女人娇嫩敏感的花核。
　　
　　“哥哥？”月儿惊呼道，哥哥的鼻子居然厮磨着自己的最敏感的红点，“啊……咦……啊……不要啊”哥哥不要这样子啊，他的坚挺居然在自己的红点上抵着画圈圈，左边来几下，又绕到右边。月儿只觉得蜜水流得越来越欢了，那股浓香自己问着都觉得不好意思。
　　“好香啊……月儿的蜜汁永远是这麽地香甜美味。”圣饥渴地吃着小人儿源源不断的蜜汁，手捧着小宝贝软嫩多肉的臀瓣，又长又粗的舌头逆着蜜汁的流向直直转进月儿的密洞里面，粗长的舌头被紧致的嫩肉骚乱得夹紧。
　　
　　好紧啊，圣越是被颤得紧，心里越是邪火上窜，天哪，月儿的密洞真是宝贝啊，一圈圈的嫩肉一层层地吮吸着自己的舌头，一撮撮细嫩的肉肉居然簇拥着，挤压着自己的舌头，圣感觉到自己的舌头所以的细胞都在欢快地跳动着。
　　
　　更加跳动的就是他的分身，非但变得赤红，顶端圆润闪亮，粘着白色的乳汁，那是那激情的产物，迫不及待地想要见我们的小公主了。
　　
　　激情让圣脸庞发红，滴滴晶莹的汗水洒落下来，泛着淡淡的清香，他伸出一手握住自己乱跳的硕大，“恩……”一下子舒服的快感让他从喉咙底闷哼一声，性感的声音，微微眯起的凤眼，邪挑起的眼角，红艳艳的薄唇，嘴角的亮亮蜜汁，让圣看起来像个妖孽一样，勾人心魂。
　　
　　月儿本来就被舔弄像是飘在了半空中，忽上忽下，找寻着极乐的殿堂。
　　哥哥，那性感至极的呻吟诱惑着她睁开了微微颤颤的眼眸，幽黑的黑瞳水波涟漪，迷迷蒙蒙尽显媚态。红唇轻启。
　　
　　虽然没有发出什麽声音。
　　
　　但是，圣听到了，她说的，他最爱的妹妹在呼唤他：哥哥。
　　
　　一如千百年来，从小女娃到小女人，她变了好多，可是，哥哥，永远是不变的，永远在她心里满满的，深深的，沈沈的。
　　
　　圣什麽都没有说，只是在小女人密洞里的舌头越发地戳刺猛烈，可是猛烈中又夹杂着灵活，刁钻地戳刺着最骚样的那几处，小女人被戳刺着全身瘫软，娇声淫叫着。
　　
　　“哥哥，不要了，月儿受不了了。”太刺激了，每次哥哥那条神奇的舌头一到自己的小穴里面，非搞得自己淫水乱流，全身又是快慰得想疯了，又是空虚得大叫着，哥哥，不要再折磨月儿了，月儿里面要更大的。
　　
　　“月儿，这样就受不了了。”圣口头上戏谑着小妹妹，其实看看他上下撸动着自己的那玩意儿那麽猛烈，快速，次次从根部摩擦到顶端，那里早已汁水溢出，看来哥哥其实也快熬不住了，只是为了听听小妹妹的更多娇娇的哀求，才全身绷紧，假装自己还行的。
　　
　　“哥哥，月儿要了，你给嘛，给我嘛。”月儿像是小时候一样，娇娇地撒娇着，配着时不时的甜美呻吟，让圣听得又是一阵强烈的冲动，差点儿一泄千里。
　　
　　“好，我的娇宝贝，都给你，所有的都给你，张开你的大腿，哥哥，要来了。”
　　
　　
　　　　 肉票 肉票 呼唤肉票 啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~
　　t




t第六十三章 甜蜜蜜 情欲浓（4） （高H）

　　粗大的赤红色男根在小人儿湿漉漉的洞穴口快速转动，粗大的分身沾满晶晶亮的汁水，让它显得更加地威武，嚣张地挺动着，要冲进那个泛着香气的密洞。
　　
　　“哥哥？好难受啊。”月紧闭秀丽的双眉，红唇轻启，呢喃着，哥哥的巨大就在自己的嫣红小穴口骚动，弄得自己又是酥麻得喜欢又是心痒得难受，可是，为什麽哥哥一直不进来呢？
　　
　　“哥哥，快进来啊。”娇娇的声音催促着。
　　
　　“自己扒开来，到底是哪里让哥哥进来，恩？”男人低低的声音性感又惑人，诱惑着小女人做出淫靡的动作。
　　
　　“呜呜，好坏啊，哥哥好坏啊。”嘴里吐着不清楚的抱怨，月的纤指就这样子拨开了自己的两片大大的花瓣，触手湿漉漉、滑腻腻的感觉让她羞得燥红了脸，几次都抓不住那两片肉肉的花瓣。
　　
　　“月儿，快点儿，哥哥受不了了。”眼睁睁地看着宝贝做着淫邪的动作，圣早已无法控制的欲望更是怒叫着，挺动着，硕大的男性顶端分泌出一滴滴欲望的液体。
　　
　　“好了，哥哥快进来吧。”月害羞地说道。
　　
　　“好漂亮的洞洞啊，里面好红好小啊。好想插进来。”
　　
　　伴随着男人充满欲望的低哑声音，圣硕大的分身挤开团团的红艳艳骚肉，慢慢戳进小人儿的蜜洞中，分身越是往里面去，受到的挤压就越大，相应的快感也是灭顶般传来。圣快慰地绷紧结实的臀部。一双大手抓紧小人儿白皙的臀瓣，巨大的分身旋转着进入销魂的洞穴中。
　　
　　“恩……啊……”涨实的感觉让月惊呼出来，好像哥哥的那个比上一次还要大，还要烫，月儿心儿一酥，小穴一缩。
　　
　　“月儿，我要开动了。”说完，哥哥的下身像打桩一样，又狠又快，次次撞在月儿柔软的花心。诱使着小人儿的花心吐出甜蜜的汁液。
　　
　　“恩……好棒……哥哥……再激烈一点儿……啊……哦啊……”月潮红着脸，满足地呻吟着，小小的屁股绕着圆圈迎合着哥哥的抽插。
　　
　　“舒服吗？月儿……咬得这麽紧……一定很舒服吧……”圣骄傲地说着，嘴角勾起邪邪的笑，低下头，封住女人的娇唇，勾缠住香滑细舌，激情地吮吸着，嬉戏着，将小人儿逗弄得娇喘连连，上面的舌头仿照着下面快速猛烈的挺动戳刺着。
　　
　　“呜……恩……”好快啊……好大力啊……哥哥戳得好用力啊。
　　
　　“月儿的这里也很痒吧。”汲取完少女的甜美，圣抬起头来，优美的唇角银色的丝线蜿蜒而下，红红的舌头射出来，绕了一圈，舔取那嘴角的甜蜜。然後身子往上弓起，潮湿的嘴含住挺立的红梅，舌尖画着圈舔弄着，等到红梅硬挺了，又邪恶地戳刺着敏感至极的顶端。
　　
　　“啊……啊啊啊……啊……哥哥……”小嘴一得到自己，月就大声地、甜美地娇啼着。从挺立的乳房尖端和不断被摩擦的小穴传来的不同的刺激混合在脊椎处，酥麻的强烈快感让她扭动着娇躯，雪白的双足绷紧着，细白的双腿承受不了太多的快感而胡乱的踢动着。企图让减缓体内太过汹涌的快感。可是乱动的身子反而让两人的交合处更加厮磨着，胶合着。淫靡的香汁从两人紧密的交合处缓缓地溢出来，沾染了两人的腿根处，慢慢的往下流淌着。
　　两人黑色的毛发早已混合在一起，被越来越多的淫水浸润着黑亮黑亮着，衬着女人雪白的私密处红红白白黑黑，好不色情。
　　
　　“啊啊……恩啊……啊呵……”
　　
　　“呜……恩……哼……”
　　
　　在女人越来越高的吟叫声和男人压抑不住的闷哼声中，室内的温度越来越高，两个沈醉在情欲当中的人更是一幅欲仙欲死，享受到了极点的表情。
　　
　　也不知道这一夜，到底男人抽插了几百下，女人尖叫着到达了多少次高潮，终於在天快亮的时候，互相拥抱着沈沈进入了香甜的美梦中。在梦中，甜蜜蜜的。




第六十四章 离开谷底（H前奏）

　　────小树苗 需要你们的爱护 亲们 帮忙照顾一下！！！！！！────
　　
　　
　　羊肠小道里，颠簸的马车里月轻轻靠在哥哥的膝盖上，两只眼睛红红的，到现在，眼角还是淌着晶莹泪水。
　　
　　“哥哥，我舍不得……我舍不得姐姐和大哥……舍不得谷底的生活……”月想起娇姐姐刚刚温暖实的拥抱，告诉她，“记得回去看她。”虽然娇姐姐装得很洒脱，可是她的眼睛也是红红的，那种眷恋不舍的眼神每每想起，就让她好心痛啊。
　　
　　“呜呜……呜呜呜……”月哭得越发伤心。别离真得令人心伤，可不可以，不要别离啊！
　　
　　“乖……不哭了……”妹妹哭得伤心，哥哥听得更是心疼，像抱娃娃一样，将哭得小身子一颤一颤的小人儿搂在自己的胸前，圣“乖宝贝，乖宝贝”得哄个不停。
　　
　　“不要哭了啊，我们常回去就好了啊。”圣莹白的优美指腹轻轻抹去小人儿的泪水，看得越是抹越是流的更多的泪水，圣墨黑的眉轻轻蹙了起来，心里低低叹了一口气。
　　
　　“月儿──”圣温柔地轻唤。
　　
　　“哥哥──”月边抽泣边抬起泪水连连的水眸。
　　
　　“不哭了，再哭，哥哥就要心疼而死了──”圣说得又是温柔又是爱怜，那低低脆脆的声音听得人心也快要疼了。
　　
　　“哥哥，不要心疼，月儿不好，月儿不哭了。”月双手胡乱地抹着泪水，憋住到嘴的哽咽，哥哥，你不要心疼。
　　
　　“乖宝贝──”圣爱怜地看着努力忍不不哭的小人儿，眼神温柔多情。下一刻，他闭上了漂亮的银眸，缓缓低下头，在女人呆愣愣的直视下，湿湿的吻轻轻印在小宝贝圆润的额头上。薄唇温柔地摩挲着，好像要传递给小人儿力量，驱散她心里的悲伤。
　　
　　“哥哥？马车没有人驾可以吗？”月还是有点儿担心啊，哥哥，这样子太危险了。
　　
　　“马车，神驹知道圣都怎麽走的，不用担心了，月儿，现在不伤心了？”
　　
　　“恩……”想到刚才在哥哥面前哭得这麽丑，月现在回想起来就弄个大红脸，含羞地直往哥哥的怀抱里转来转去。
　　
　　“恩──”
　　
　　恩？哥哥的声音怎麽这麽怪怪的，听得月脸红红的，不解得抬起头来，发现……哥哥居然脸红红的，一幅享受的样子。
　　
　　低头一看，原来刚才自己的举动，将自己圆滚滚的胸部按摩着哥哥的胸膛，这个色鬼，月蹬了哥哥一眼，又脸红红地低下头去，身子一动也不敢动了。
　　
　　“月儿……哥哥想……想要……”月儿，这个小妖女，随随便便就把自己的欲望点燃了，圣看着自己高高鼓起的帐篷，小兄弟又想要出来了。
　　
　　“哥哥──”月低垂的头低得更是低，这里是外面的马车上，哥哥，居然要做那种羞人的事情，那种事情不是晚上才做的吗？
　　
　　“月儿，那种事情白天做更是刺激，尤其是马车上，那滋味美极了，来，跟哥哥一起尝尝野味的滋味。”圣吮吸着小人儿敏感的耳垂，一边用男性性感的声音诱惑着他，另外两只大手在小人儿精致的锁骨，细软的腰身等敏感部位四处点火。瓦解着女人的意志力。
　　
　　
　　──亲们 帮忙打理打理小树啊 （你的爱心　我的动力~~~~~~~）




第六十五章 野外欢爱（1）（H）

　　──还有两天要考试了 所以十二的更新速度会有点慢 但是每次上传的话就是一大章 谢谢大家的支持 谢谢~────
　　
　　
　　
　　“哥哥，你的手不要乱动了。”又急又羞的月，一张小脸通红，小身子扭啊扭的，躲避着哥哥的作乱的大手。
　　
　　“啧啧，月儿还是这麽羞涩啊。”哥哥大手一捞，将娇小小、软绵绵的妹妹抱个满怀。伴随着湿润的气息，魔魅的声音在少女朱玉般的耳垂边响起，低低哑哑的，勾动着月儿的小心肝儿跳得越来越快。身子也慢慢燥热了起来。男色惑人啊，哥哥绝对是个妖孽，光是声音就能让月小身子头昏昏，软绵绵。
　　
　　“哥哥~”小身子越发酥软着，月通红着脸软绵绵倒在自己哥哥温柔结实的怀抱中。想到接下来，哥哥要做的事，月又是羞臊，可是心里不是没有好奇的，要跟哥哥在……在野外啊，又是在马车上欢爱，月的双眼就水汽蔓延，真真又是清纯又是美艳，不同的风情巧妙地融合在了这个娇娃娃身上，就是一吸魂妖精。
　　
　　哥哥早已欲望勃起了，现在看到小人儿红唇微咬，一副想要又羞於表现的矛盾的醉人模样，魂魄都要被吸走了，那下面的欲望是急速上涌着，就等着好好捣鼓这个娇娃娃，让她在自己身下享受地呻吟着，疯狂地舞动着，极致的美艳、诱人。
　　
　　於是，一眨眼，月下面的亵裤都被迫不及待的哥哥扯掉了。啊──哥哥好坏啊，月连忙想要伸手遮住雪雪白一片的下半身，尤其是红艳艳娇羞的私处都暴露在了空气中。
　　哥哥自己倒是衣装整齐的。这样子显得自己好淫荡啊。
　　
　　不……不对，月，羞得转过了头，哥哥的那个……那个好大好粗的东西也在空气中威武挺立着，这样的哥哥比自己还要淫荡啊，月儿心里羞怯，可是又有一种别样的刺激，那种刺激让的下体慢慢地湿热起来。
　　
　　“月儿宝贝，来，把你的湿漉漉的小蜜穴露出来。”圣温柔的笑着，温柔的说着，说出的话却是该死的淫靡色情。
　　
　　就是这样子，才更刺激月儿的神经，好像下面越来越热，真的湿漉漉了啊。呜呜，哥哥，你个大色魔。每次一做这种事，就要说些脸红心跳的话。
　　
　　“快点儿，哥哥好想要亲亲月儿的小妹妹啊，月儿的小妹妹是不是很想要哥哥。”圣看着小妹妹羞红脸的样子，越看越可爱，越看越想逗弄。当然有一种逗弄，他非常喜欢，也会让月儿喜欢的。
　　
　　“哥哥？”月儿的两只手突然间被无形中的一根绳子束缚住，然後光溜溜的私处完全暴露在哥哥火辣辣的视线下。吼~又用法术了，等下次我学会了，哼哼~
　　
　　“好漂亮啊~水亮亮，红艳艳的，香喷喷的，看起来很美味啊，哥哥要开吃啦~”哥哥笑得那叫快乐啊。
　　
　　心情愉悦的抖动着骄傲，慢慢在小宝贝的滑腻柔软的花唇上磨蹭，酥酥麻麻的滋味从两人相触的地方快美的传达到四肢。身上所有的毛孔都愉悦地张开着。
　　
　　“啊哈……哈恩……恩啊……”哥哥，哥哥的又大又热的玉茎插进来来了，那被巨大深深戳刺的胀满感混合着摩擦的快感让月儿蹙着柳眉，痛并开乐地嘤嘤呻吟着，啊，进来了，越来越深啊，好大啊，好深啊。
　　
　　“哦~”又热又紧又湿润的完美感觉让圣性感地低吼一声，低下头来，看到自己的欲望完全插到了妹妹的体内，感觉到小妹的内壁不住地收缩着，一股股蜜汁沿着自己的欲望滑下来，从花穴口溢出来，沾湿了两人紧紧交缠的下体，一片滑腻腻，湿淋淋，看地他欲火汹涌。
　　
　　“月儿，哥哥要动来啊~”好紧啊，好舒服啊，自己的欲望一进入妹妹的蜜穴，就被吮吸着，舒服极了，圣决定不再让两人等待，大手捧着妹妹的丰满的臀部，托高，往下，托高，往下，每一次都让妹妹的花穴到了自己的子宫口，然後手放松，让她又快又重地坐下来，蜜水连连的红色嫩穴张开大嘴，含住自己的巨大欲望，由於重力，自己的欲望一直深入，深入直到哥哥的龟头插入了自己的子宫口。
　　
　　“啊~ 啊~啊啊~恩啊……啊哈……好快啊……恩哈……好深啊……”月儿被哥哥猛烈狂乱的捣弄弄得香汗连连，娇喘盈盈，“啊~哥哥……到了……插到月儿的肚子里了……啊……”欲棒深深戳入子宫口的极致快感让月儿狂乱地叫喊着，扭动着小蛮腰，舞动最最淫乱的迷人风情。
　　
　　“月儿……哥哥插得你舒服吗？恩……舒服吗？是要这样子插，还是这样子插啊……啊~我的月儿……不要咬得这麽紧……你要夹死哥哥吗……你这贪婪的小嘴……是不是一直想吃哥哥的浓浓的精液呢……”圣边色情得说着，边绷紧臀部，让自己的玉棒旋转着，变幻着不同的角度狠狠插入小人儿湿软紧致，不断吮吸的销魂红穴。每一次捣鼓都是又猛又强，月儿红艳艳的内壁被哥哥的捣鼓得翻出又翻进，大股大股香甜的蜜汁被带了出来，“啪嗒，啪嗒”两人的最娇嫩的下体激烈相撞着，谱出淫荡的交响曲。
　　
　　“哥哥……不要啊……戳到那里了……那里啊……啊……这次是这里……这里也好痒啊……好舒服啊……要啊……要飞了……我要飞啊……丢了……丢了……要……啊啊啊啊──”在一连串又娇又淫的高亢呻吟後，月儿高高地持续着尖叫着，全身疯狂颤抖着，最後小身子一软，直直倒在了哥哥坚实的怀抱中。
　　
　　“哦啊~我的月儿……我的宝贝……高潮了……里面的好美啊……哥哥要美死了……恩哼……”圣淫荡的话语伴随着性感的低喘声，在小人儿越来越紧的蜜洞里狠狠的，大力的，猛烈的，咬着牙，噗噗噗响声不断地抽擦着，“啊……哦……月儿……哥哥也要来了啊……恩哼……哥哥要全部射到妹妹的小穴里啊……月儿……给哥哥生个娃娃……我们两个的啊……”
　　
　　“啪啪啪”又滚又烫的精液像子弹般快速冲刷着月儿的子宫口，一颗颗精子前仆後继地冲锋陷阵着，争着进入到少女的最深处。
　　
　　“啊……月儿……月儿……我的好宝贝……”圣爱怜地亲吻着小人儿高潮後软软的红红的脸袋，小人儿现在一幅爽得失神的摸样，让他满足地轻笑着，月儿，你真是我的宝啊，月儿，你要给哥哥生个娃娃啊！
　　
　　圣温柔着轻吻着，漂亮的大手温柔地抚摸着小人儿柔软的腹部，这儿，会孕育着我们的孩子吗？
　　
　　
　　────────────────────────────────────────
　　感谢萧瑟树海、unknown_angle、guagua56、ling7953、彩虹水晶、ycu2008、雅韵千秋、mary352003 、华落、mary352003 、shuiyu、西喽将、安莳浅亲亲们的送的礼物 十二真的都很喜欢 谢谢大家了 会更加努力写文滴　还要谢谢亲亲们照顾我家帅小树 越来越帅了哈　给大家鞠躬了 (*^__^*)




第六十六章 美男出迎

　　……什麽都不说 只能说谢谢大家 谢谢……
　　
　　……这样的一章字数你们不满意，我也不满意，我还在码字中，先传上这章，下一章在进行中……
　　
　　
　　
　“云，小公主真的找到了吗？今天小公主真的会出现吗？”一身红衣的烈火红着双眼，性急地揪着云的衣摆，急切地要一个明确的答案，这是真的吗？我的小公主，我的宝贝真的会出现在我的眼前吗？

“烈，耐心点儿，云说了，我们的小公主很快就会回来了。这次，我们只要静静等待就可以了。”淼水蓝色的眼睛静静地、静静地看着烈，将他紧紧拽着云衣摆的手慢慢松开来。深吸了一口气，带着小公主最喜欢的微笑，默默地注视着前方……

“烈，这次我怎麽会开玩笑呢。小公主是真的要回来啦，只是……”云挺拔的身子迎风站立着，墨黑色的长发随风飘扬着，黑玉般的眼睛一动不动地注视着通向圣殿的方向。

耳边隐隐听到神驹的声音，云的嘴角勾起一抹笑，似欢喜，似忧愁，似淡然，似心酸，只是那双眼眸亮晶晶的，却什麽也看不出来。“只是还有一个人也来了呢……他……”

其他的4个人直勾勾地看着云，到底是谁，让他的表情是这麽地纠结忧伤。

“云~我回来了。”听到这天籁般的声音，五个人都呆了一下，只有云依然那麽沈静地笑着，等待着。六双不同的漂亮眼眸，然後就看到了马车上下来的男人，一声白衣随风飘扬着，全身散发着王者的高贵气势，挺拔的身子抱着柔弱的精灵，阳光照在两人的身影上，似乎都带着软软的光。他带着浅浅的微笑，眼光星星点点的，他一步步走过来……

每一步，都好像踩在他们六个人的心里，尤其是除了云之外的五人，完全不知道今天会有这个人人物，以这样的时间，以这样的形象，以这样的方式出现。

不敢相信，整个神隐族的王者，随着小公主一起消失了，但却没有随着小公主一起回来的圣王，这次出现了，真的出现了，而且，还带回来了他们心心念念的小公主。

看着那被美男紧紧抱着的小公主，她浅浅的笑着，带着和他的哥哥一样幸福的笑容，那样的笑容看着都让人打心底里柔软着，完全的依恋，完全地放松。

这样的笑容却带给了五个男人深深的震撼。

“我知道，那是你最爱的人，但是我却无法放手。”这是火爆的烈的内心独白。

“你可以选择放开我的手，我却选择永不放手。细水长流，一天，一天，我一直都在。”
这是似水柔情的淼的内心独白。

“我的小公主，我永远都属於你。”这是飘逸洒脱的荼的内心独白。

“宝贝，你已经在我心，那麽，我就要在你心里找到专属的地方。”这是优雅迷人的牧的内心独白。

“小公主，我会守护着你。”这是沈稳柔情的金的内心独白。

这麽五个风情各异但是世间少有的美男子，他们的面上都挂着淡淡有礼的笑容。心里却波涛汹涌着，但是能让他们安定的小人儿现在还在睡梦中呢。

“好久不见~”云的声音低低哑哑的，带着些哽咽，夹杂着无尽的感慨。

“好久不见~”圣扯出了一个笑容，直直地融进了云的心里，时光倒转，好像一下子回到了
那一刻，桃色纷飞，漫漫青春。转眼间，时光流转得飞快，终於，这一刻，我们三个人又站在了一块。

好久不见，圣。
好久不见，云。
好久不见，我们的过去。

　　
　　
　　……下面一章在赶制中……




第六十七章 当年的当年

　　“圣王，欢迎回来~”不约而同的五道不同的声音响起。金他们五个微笑着看着这个神祗一样的男人。圣王，欢迎回来，这一刻，我们早已在脑海中播放了好几遍。你可知道，从有我们的一天起，你就和小公主一起刻在我们的脑海里，我们的骨血中。
　　
　　“金、牧、水、火、荼，你们好。”在温柔的阳光，圣浅笑着伸出莹白色的手。
　　当年的当年……
　　
　　时光回到小公主神魂快要破灭的时候，满身伤痕的圣就这麽跪在冰凉的地上，紧紧地抱着她，他只看到她几近透明的娇躯，却不知自己现在惨白着脸，嘴角缓缓流着红色血液。在烂漫的桃花树下，他带着冷香的血液吸引着周围的小精灵飞舞着。
　　
　　一片一片，桃花谢了：一滴，一滴，血花开了。他只是用着透白的手指，轻轻地抚摸着少女毫无血色的嫩唇，嘴角带着那某笑容，极致柔软，就这麽定定地看着她的小公主，“没事的，没事的，月儿，哥哥在，一切都会没事的，你会好好的，会好好的。”
　　
　　轻浅的话语，令人疼惜，他努力地笑着，可是他的心在流泪了，我……只是承受不起和你的离别，月儿，如果，我们分开了，你会不会忘了我啊，想到这里，他微笑的眼眸渐渐地湿润了。
　　
　　“圣~真的要这样子吗？”云泪湿的红眼，悲伤地看着她和他，他们白色的华衣红花朵朵，互相交缠着，就像他们一直以来，相依相伴，不离不弃。他们的世界从来就没有离开过对方，不愿离开，也承受不了离开。
　　
　　“云~她在哭了，她在哭了，她说舍不得我。舌不得啊……”圣的眼前迷雾一片。
　　“圣……其实……”是你哭了，可是我知道，你和她都不想让别人看到你们的眼泪。
　　
　　云的泪水不停的往下流，蓝色纱衣轻轻飞扬着。
　　
　　“云，小公主到了另一个世界，她会很孤独的啊，我是不是很不负责任啊，都不能陪着她呢，月，你一定会说我是个坏哥哥，是这个世上最坏的哥哥啊。”月儿，你瞧，是下雨了，雨滴都滴落到你的漂亮脸袋上了，你一定想说，是你漂亮地让天上的神仙都忍不住化成雨滴来亲吻你了。月儿，你真漂亮，这张脸，哥哥看生生死死都看不厌啊。
　　
　　“圣，你是月牙儿最好的哥哥。你……一直是……永远是……”
　　
　　“月儿，不许忘了我啊~记得我啊，记得哥哥，月儿……”圣俯下身子，轻轻地吻住了小人儿的额间。我的爱，再见，再见，我的爱。他的唇好像一直黏在了她的皮肤上，久久……
　　
　　当他抬起头的时候，他的目光忧伤但却坚定。“云，开始吧，起咒吧~”
　　
　　然後他也开始念咒，在淡淡蓝白色的清冷光芒下，他一直那麽忧伤地笑着，看着他的公主，他的妹妹，他的爱人。
　　
　　等到咒语停止，光芒消失的时候，你，我的爱人，你的身躯将会到了异世界，不要悲伤，不要难过，只要耐心地等待，你就能回来。
　　
　　“云，在念另一个咒语吧。快点儿，我感觉到月儿的灵气越来越不稳了。”
　　
　　“圣，你保证过你会留下来，你不会消失的。”云的声音很低，很低，他只求一个保证。
　　
　　“云，我会和你一起在这儿等着小公主的。所以，开始吧~”
　　
　　云的咒语，能将圣的灵力束缚住月不安稳要消散的灵力。只是不能完全将圣的灵力都取走，这样的话圣就会消失。
　　
　　咒语不断，蓝白光交替着闪烁着，越来越亮，就在咒语即将到达尾声的时候，空旷的室内响起了另一串声音，然後，银光一泻，等一切都平静下来的时候，这个美丽的桃花树下，唯留下蓝色的身影，在翩翩桃花雨哭泣。
　　
　　“云~我骗了你……从我找到你，跟你说了如何救月儿的时候，我就骗了你。我对你说过，我将月儿的身体送到异世，用我的灵力将月儿的灵力束缚住，然後，陪着你，一起等着我们的公主。”
　　
　　“可是，我的灵力早已在大战中折损了太多，所以当我把月儿送出去後，我剩下的灵力已经不够束缚住月儿的灵力了。”
　　
　　“我将我最後的灵力，利用金、木、水、火、土五种自然元素，暂时包裹住了月儿的灵力。”
　　 
　　“等会儿，你会看到五个灵元，好好培养他们，等他们长大後，找回月儿，将他们体内的月的灵力再传给月儿。”
　　
　　“云……对不起……但是请你一个人守护着我们的小公主……等我回来……”
　　蓝色的身影孤独地战立着，嘴里说着“混蛋，你这个该死的骗子……”
　　云……我会做好一切你安排好的事情……你……一定要回来啊。
　　
　　
　　……感谢送十二礼物，给十二投票，帮助十二照顾帅小树的亲亲们……




第六十八章 大家，好久不见

　　“谢谢你，云，你比我想象中做得要好得多，云，你很坚强。”从那次痛苦的离别中回过神来，圣再次柔柔地看了一眼怀中的小公主，现在我们都在，而且我们会一直在，呵呵，多麽好啊。
　　
　　“圣，你那次太狠了吧，说话不算话，该打。”云手上当胸砸了圣一下，可是，嘴上却笑开了花，真好啊，我们一起的日子。虽然说，你一直是我最大的情敌。
　　
　　“也谢谢你们五个人了，你们真的很优秀，月体内的神力也在恢复，你们很认真。”圣笑着望着眼前的五个美丽的男孩子。其实自己是自私的，为了月儿，让云跟他们五个人背负着使命一直一直等待着。
　　
　　“不用你谢，我们是为了小公主。”烈想也不想地回过去。
　　
　　“所以，更要谢谢你们。”圣再一次看着这五个男人，心里其实不是不难受，是自己将小宝贝交给别人的啊。早在很久很久以前自己就在不停地痛苦纠结中，只是现在看到小宝贝安然健康地躺在自己的怀抱里，是真的可以不後悔当年的决定了。
　　
　　“我说，小月儿，你要偷睡到何时？”云早就看到小月儿微微颤抖的眼睫毛了，小绵羊，你是躲不过的，狼群骚动了。
　　
　　“死云，你个坏蛋。”好吧，既然被识破了，月眼睫毛抖动着，挣着要不要一下子就面对这麽多男人啊。天哪，这麽多，虽然娇姐姐说过自己比其他人幸福得多了，有这麽多优秀的人真心喜欢着自己，而且只要心是真的，那麽什麽都不重要，什麽都不用去忌惮。只是，哥哥，云，还有金、牧、淼、烈、荼还有……还有殇，他们会好好相处吗？他们该怎样相处啊。真想做个缩头乌龟啊。
　　
　　“小公主，你不想见到我们吗？”淼流水般的声音带着受伤的感觉轻轻划过月的心房，让月心疼。是啊，好久不见了，他们，一定很着急吧。从自己被殇哥哥掳走，到掉落崖底和哥哥相遇，真的，真的……
　　
　　“好久不见，大家，我很想你们。”恩，担心他们如何相处还不如自己付出努力，让他们好好协调。一味躲避只是对大家的伤害，我爱哥哥，如果你们不介意的话，让我们一起生活，建立一个大大的家庭。好不？有很多很多的爱，每一份爱都是最真的。面对着面前喜悦的六个大男孩，清舞张着嘴想把这些心里翻转了千百回的话说出来，可是到了嘴边，又忐忑不安地咽了下去。好吧，这件事真的不简单啊。
　　
　　“大家，怎麽都变得这麽地憔悴啊。”
　　
　　“云，你的眼里有红血丝了，是不是看了不该看的东西啊？”
　　
　　“金，我说你怎麽脸色这麽不好啊，难看了啊。”
　　
　　“牧，你说你怎麽发型都没有了啊，要注意形象啊。”
　　
　　“淼，你够瘦了，不需要减肥了。”
　　
　　“烈，我说，你有黑眼圈了啊。”
　　
　　“荼，你不要学淼减肥啊。”
　　
　　“你们太让我担心了，看来没有我在，大家都不会打扮自己了。这样，可是很不好的哦~所以，我决定再也不走了，你们也要好好逗我开心，千万不要气走我哦~”看着六个极品美男为了自己这麽憔悴消瘦，虽然也有中颓废的美了，可是这样子会让自己心疼啊。
　　
　　“这次，一定会好好守着你的，欢迎回家。小公主，我们一起进去吧。”
　　
　　“恩，我们一起。”
　　
　　月儿窝在哥哥清香的怀抱里，微笑着和美男们进入了他们的爱的小窝。
　　虽然，这样子的家庭，在未来有很多要磨合的地方，但是，她们有信心，会一起幸福，直到永远。




第六十九章 野狼出动，瓜分小羊

　　六个男人将哥哥怀中的小宝贝，团团围住，纷纷问着：“那次被妖王掳走後到底发生了什麽？”
　　
　　月乖宝宝地大家问一句，她就答一句，当然其中某些那个那个的事情，月现在还没胆子说出来啊。虽然那时自己是失忆了，才和殇发生关系。可是，现在7个人已经够她烦恼的了，所以暂时不知道的就不说吧。
　　
　　“那就是说，那个叫做阿狸的家夥想要杀了你啊。”烈怒气冲冲地站起来，大有想将对方大卸八块的冲动。
　　
　　“烈，坐下。”荼一向冷静，但是得罪了他的人估计死的会很难看啊。“这次神、魔、妖三届聚会不是轮到在我们圣都举行吗？”
　　其他的男人一听到这句话，全都邪恶地勾起嘴角，看来只要等着对方上门就好了。嘿嘿~
　　
　　“哥哥，聚会，什麽时候举行啊？”这样的聚会到时不知会出什麽状况。而且魔族的人自己当是没有看到过啊？三头六臂？红眼獠牙？
　　
　　“月，我们来得很巧啊，明天就是我们圣都一年一次的选美节，然後，再过两天，就是我们的三界碰头的日子啊。”圣若有所思地看着我们的小公主。
　　
　　“咦？选美节，这个好有意思啊，哥哥，我要去看啊。”
　　
　　“到时候我们大家一起陪你去看。
　　
　　“大家一起？”月环顾了四周华丽丽的美男，哇~那天一定会大出风头的啊。“恩恩~好期待明天的到来啊。”
　　
　　“我比较好奇今天晚上小公主跟谁睡啊？”云一幅急色鬼的样子。
　　
　　“对哦，现在有7个人了，每日一人吗？”淼柔柔的声音带着笑意，尤其是看到小公主那燥红的脸，更是笑得开心。看来，小公主以後有的忙了，要喂饱这些虎视眈眈的野狼们。
　　
　　“那要轮到什麽时候啊？”每天看着小公主，但是却只有一天能碰小公主，这不是要他的命啊，烈强烈反对一天一人制。
　　
　　“圣，你来安排吧。”云其实心里也是忐忑不安的，明知道圣有多麽地爱小公主，明知道当时是在多麽不得已的情况下，才决定将小公主托付给了别人。现在，现在的圣会怎麽做呢？
　　此话一出，长久的静默，大家都明白这一段兄妹情是多麽的深，他们6人加起来也没有圣在月心底的重要。如果月说要独占月，那又能怎麽办呢？他们不能和圣动手，因为怕小公主会恨他们。
　　
　　“一人一天，有人想要加入的话，但是如果小公主和那天的人都同意的话，就可以。”
　　
　　“圣，你这家夥。我还以为……”云真是完全放下心来了。圣是可以接受的。
　　
　　“但是，今天，月跟我一起睡。”圣以胜利者的姿势抱着我们的小公主向自己的银色寝宫前进。
　　
　　“啊，为什麽啊？我们好多没见小公主了，怎麽说，今天小公主也不应该属於你把，圣王。”飘逸的牧淡淡地说道。
　　
　　“是吗？如果你们今天能闯进我的圣王宫殿的话，可以啊，今天小公主跟谁我都没有意见。”看到他们六个男人一副气愤却没有办法的样子，圣刚才不舒服的心才微微好受了一些。虽然，为了月，我可以接受你们，不过，我心情不爽的话，还是很自我的。
　　
　　“圣王宫殿，圣，好吧，今天就让你霸占在公主一晚吧。从明天开始，我、金、牧、淼、烈、荼一人拥有小公主一晚，是这样吗？”明白圣心里的小疙瘩，小公主的瓜分问题现在解决好比较安心。
　　
　　“我说过的话，就一定做到，不过一切以月的感受为先。”说完这话，圣向着充满记忆的圣王宫殿行去。月窝在爹爹的怀里，眼角湿漉漉的，被哥哥给感动了，她本来以为自己跟哥哥说会伤害了哥哥，没想到，哥哥连他们都一并接受了。这样的哥哥，怎能不让人深爱。
　　
　　哥哥，谢谢你。
　　谢谢你，我的哥哥，我爱你，直到永远。




第七十章 花美男比赛

　　“大家快点儿，晚点儿就没有了啊！”
　　
　　“哎呀，快点，快点啊！！”今儿个的月穿着粉色纱衣，梳着漂亮的发型，把自己打扮得美美的，就是为了等会儿的出场啊。
　　
　　昨晚上死缠着哥哥的月从哥哥的口中得知，选美比赛居然是花美男大比拼！哇~整个人像注了鸡血一样，一大早就蹦跳起来，大呼小叫地将一个个美男挖醒。哦也！美男美男、N多多的美男啊、极品的美男啊、极品大对决啊。哦！啊~月快乐得要疯了啊，整个人完全静不下来，心早就不在这里了。
　　
　　“天哪，月儿，你好兴奋啊！”
　　
　　月晶晶亮的眼中首先出现的是依旧一身红衣飞扬的烈，性感的五官，张扬的气势，哦~今天的烈还是一如既往地抓住人的眼球啊。
　　
　　“是啊，月，扰我清眠啊。”第二个出现的是一身淡蓝的淼，美丽的五官，温柔的感觉，加上水蓝色的眼眸，哦~少女杀手啊。
　　
　　“小公主这麽有精神啊。”一身紫衣的金显得内敛成熟，一举一动中透着一种关怀，静静付出的男人最令人交心啊。
　　
　　“呵呵，是啊，小公主好像对这个比赛很有兴趣哦！”接下来一次性出现的是优雅迷人的牧，飘逸闲适的荼，他们两人一个浅绿，一个淡黄，清新的感觉拂面而来。
　　
　　“咦，大家都好早啊。”云边打着哈欠，边慢慢出来，幸亏他的衣衫工整，也是可以马上出门的样子，不然，月估计要把云敲醒。
　　
　　只剩下哥哥了吧，不知道今天哥哥会怎样呢？月万分期待着，大家都一幅明显打扮过的样子耶，哥哥会怎样呢？
　　
　　“月，好了啊，可以走了。”
　　 
　　一阵风过，月只觉得银色闪亮的身影飞速从自己的眼前飞过，然後自己就被拉着走了，从被抓住的漂亮莹白的手慢慢往上看去，月终於看到了哥哥今天的打扮。银色长衫衬托着哥哥的高贵气势，一撮秀发用水晶带束起，随风飘扬着，额前的刘海拂过眼角的水晶碎点，高贵中带点野性。哦~好帅哦~哥哥，月的眼神完全离不开圣，让周围几个男人幼稚地咳嗽着，故意打断她。
　　
　　一个绝美的少女，环绕着7个风格迥异，但却吸引眼球的极品帅哥，月一行人在周围人痴迷的眼光中一路直达比赛地点──雪阁。果然他们的出现完全就是风靡全场啊，月心里美滋滋的，这麽多的美男都是自己的啊。呵呵，她在心里偷笑着。
　　
　　“圣王，好久不见，没想到今年能看到您，您的套间一直为您留着，还在原来的位置。”
　　
　　“雪，你做得很好呢。你看，雪阁如今如此的红。”圣微笑着看着眼前笑容温柔的年轻男子，还记得当时，他还是个柔弱少年，明明胆子很小，却哆嗦着小身板，当街拦住了自己的马车，然後大声说，希望我能光临他的雪阁。还记得当看到自己点头时，少年开心地笑了，当自己走的时候，回头那时，看到了少年一直深深鞠躬的身子，久久没有直起来，那时就想这个少年一定可以的。果然，这孩子很争气。圣欣慰地看着少年的身影自信地远去。
　　
　　“哇啊，哥哥，那个比赛好像要开始了啊。哇哇~都开始躁动不安了啊。哦！好期待啊。我们快点啊！”在月无法克制的兴奋激动声中，一群华丽丽的人终於坐在了圣的专属套间。
　　
　　“圣，不公平啊。我每次来的套间没有这麽大的啊。你的怎能这麽大呢？气人啊！”云看着明显比自己大，自己漂亮精致的套间就心中不平啊。
　　
　　“雪，真是用心了啊。”
　　
　　“啊呀，开始了！哦！！”一听到宣布比赛开始，月本就兴奋的心情又提高了一个度，哦哦~美男，出来，快出来啊，一道道色光从月的月牙形的笑眼中四散出来。
　　
　　“哦~出场了啊，啊？这样子的也敢上来啊。越看到下面，月的积极度就一点点地降低。回头无力地看了7人一眼，果然哥哥他们就是神隐族中的最精华的。自己果然得到的就是最好的，看过最好的，那麽那些次好的就是乏味无比了，唉~月无趣地叹气着，这样子有什麽意思呢？好没玩头呢。
　　
　　月无精打采地看着台上激情万丈的主持人讲到，“比赛终於到了最後，我们最终选出了这3位极……品美男。”说这次话的时候，那个主持人明显心虚地瞄了月儿这边一眼。⊙n⊙b汗，有这麽几位大神在，台上的能算极品麽？“然後，雪阁的阁主，将会根据这七人的特质来决定适宜的花。”
　　
　　“唉，好没趣啊，这些台上的人长得这麽没有特点，选什麽花有什麽区别呢，还不如让你们7个去呢，那才是人面娇花两想映呢。”月打心底这样觉得。
　　
　　“哦~既然这样子的话，那麽月，我们7人就上去喽。”
　　
　　“不过哦，我们可是有条件的哦~”
　　
　　云狡黠地眨眨眼，大家可是昨天就说好了这件好玩的事呢。
　　
　　“唉，什麽好处啊？”
　　
　　“7个人中被选中的三位今晚上就跟月一起玩游戏。”
　　
　　“啊？”云暧昧的话语让云脸红红的，在7个人期待、兴奋的目光中终於点了点头。哦~3个人啊~只要稍微想想，月的脸就要烧起来了啊。这些色狼们，原来早就安排好了啊，所以个个都精心打扮着。
　　
　　“哦！太棒了啊，我一定要加油，成为3个人中的一人啊。”烈激动地大叫，引来无数其他套间人的注视，某红衣男骚包地抛了个媚眼，只把那些女人弄得心跳加速。
　　
　　“呵呵，烈，你的竞争对手可是我们六个人啊，你哪来的自信啊。”六个男人齐齐站了起来，或优雅、或妖孽、或俊秀、或邪魅，直让那些女人们眼冒红心，尤其是看到7个极品美男，齐齐走向台的时候，现场更是爆发出一阵阵的尖叫声。
　　
　　“呵呵，圣王，既然是你们7位的话，那麽结果就是……”
　　
　　月和众人的屏息着，“圣──高山上的雪莲花，云──紫色曼陀罗，淼──蓝色妖姬。”
　　哦~天哪，今晚上要跟哥哥、云、淼三个人一起，啊~月的脸完全烧起来了啊，今天晚上，哦！天哪，月无法想象啊。




第七十一章 娇花美人（1）（H，3P，慎）

　　月色朦胧，香风袭来，清脆的笑声从少女的雅居里流泻了出来。时不时夹着少男与男人之间的那种男声，异常让人脸红心跳。
　　
　　原来是圣、云、淼三人被评为今年的花美男，云阁傍晚的时候就送来了奖品，就是──三篮子鲜花：分别是雪莲花、紫色曼陀罗、蓝色妖姬。毫无疑问，胜利品送到心爱女人的闺房中。
　　
　　本来月尴尬地一会儿看看坐在一边惬意地喝着茶的哥哥，一会儿瞅瞅在一边自个儿乐的云，又一会儿瞄瞄笑得温柔的淼，那件事该不会当真的吧，他们现在杵在这儿什麽意思啊。月羞红的脸一直没有退温。
　　
　　“哥哥，淼，云，好晚了哦，你们是不是……那个……”该走了啊，月的眼神就透露着“你们快走吧、快走吧”的意思。
　　
　　“啊呀，是该睡了哦。”云俏皮地向月眨眨眼。
　　黑线，怎麽有不祥的预感啊。
　　
　　“恩，月，过来！”圣向自己扭捏得浑身不自在的宝贝招招手。
　　
　　“哥哥~”月叫得那个甜呢。就期望她的哥哥带头将野狼带走。
　　
　　“谁叫你是宝器，招惹了这麽多狼呢。”圣摸着月的头。
　　
　　“哥哥，不是的，我没有招惹，是……”月那叫憋屈啊。
　　
　　“好了，今晚上的事是你自己答应的啊，乖乖躺到床上去。”想今夜的事情怎麽能避免呢？月心里肯定希望一个相处和谐的家吧。
　　
　　“哥哥！”月还是不放心自己的哥哥。
　　
　　“月，我们都爱你啊。”云一颗头挤到月的面前，这话说的要多真诚有多真诚。其实他们谁不想独占小公主呢？但是，谁独占了小公主，得到的都不是快乐开心的小公主啊。
　　
　　“月，我们爱你。”
　　
　　“哥哥？”月抬起眼再度看了眼自己的哥哥。
　　
　　“月，你是想得太多了，等会儿我们可不会给你机会让你这麽多想的啊。”
　　
　　“啊！”在月的惊呼声中，身子被哥哥抱了起来，在哥哥温柔安定的微笑中，月混乱打结的心也慢慢放开了，原来我们都太在意对方了啊。现在我明白你们的妥协缘於我的快乐，那麽，我再这样磨磨唧唧地，怎麽对的起你们呢。月在心里默默下定决心，在未来的每一个日子里，我们都要让对方开心快乐着。
　　
　　“哥哥~”虽说心里心里下定决心要和这麽多美男一起生活，今後这样的状态肯定不能避免，可是，还是很羞人的啊。自己的身子就要袒露在三双眼睛中。
　　
　　“月，今晚你好美啊。”为了让小公主放松下来，圣俯下身截住少女粉嫩，温柔地舔吸着，在月嘤咛声中，灵活的长舌循着香气，探寻到了少女的甜蜜小嘴里，撩着可爱的小舌头，嬉戏着，追打着。好不亲密。
　　
　　月被哥哥的吻弄得全身燥热，娇喘吁吁，迷蒙着双眸，嫣红着双颊，情欲慢慢地被勾挑了起来，小身子也越发绵软无力。不知不觉中让云与淼将自己剥得干干净净的。雪白无暇的身子一旦暴露在男人的面前，好久未和少女翻云覆雨的淼和云，情欲翻滚着，眸色幽暗着，邪火旺盛着，沈睡的欲望像是嗅到少女的清香，迅速觉醒，响应着主人翻滚的情欲。紫红色硕大骄傲地抬头挺胸着，蠢蠢欲动着。
　　
　　“好漂亮的肌肤，好滑，好嫩！”云骨节分明的大手，从少女优美弧度的颈部，慢慢而下，带着火星的大手，盘旋在少女的锁骨处，厮磨着两根锁骨，有意无意地往下磨蹭着那隆起的雪峰。没事，夜还长呢，他可要好好品尝小公主。
　　
　　“是哦，这形状也好漂亮啊，好诱人的弧度啊。”淼跪在床边，一双大手膜拜着少女蜜桃状的雪臀，那白里透红的肌肤，嫩滑，紧绷的触感，让他的双手像是着魔了一样，从少女的腰臀结合处，手指弹弄着，慢慢地抚摸而下，直到大手包裹着充满弹性的两片，那种柔嫩中带有弹性的触感，让淼蓝眸幽深，水波流转着，大手一收紧，尽情地抓捏着，揉搓着，火辣辣的视线却一直往两腿间的黑色阴影处直射。淼高高向上的欲望一直活力四射着，目标明确地想冲进那又热又湿又紧的地方。
　　
　　被哥哥吻得全身无力，心里又火热热的，赤裸的娇躯让月既羞涩又兴奋着，两腿微微摩擦着，那敏感的两点、下面的私花，在空气中又是害羞又是寂寞难耐着，身上两个男人的四只大手的玩弄更是让月心里痒痒的，明明要碰触到自己最想被碰触的地方的时候，又一直徘徊在边缘地方，那种给你甜头又不满足你的感觉让月越来越难以忍受。小嘴呜呜喃喃地，想要和男人玩啊，弄啊。
　　
　　“月儿，你好甜啊。”满足地喟叹一声，两人紧紧相胶的粉红终於分开来了，随着男人男人舌头的离开，两人之间牵连着一条晶晶亮的游丝，就像他们的情欲，扯不断、绵绵长。
　　
　　“哥哥……哥哥……”清舞小身子挂在哥哥的健壮的身子上，小小的头颅靠在他泛着独特香味的颈弯处，呼吸像糖一样甜腻，贝齿扣住自己的粉唇，真的，真的，好想啊。
　　
　　“月，你个娇娃娃，呼吸这麽撩人，身上的香味这麽甜腻，是不是诱惑你哥哥啊。”圣清冷的声音突然间邪魅了起来，那银色的水眸汹涌着，但却抵不上心底的情欲翻腾。月，你舒服吗？是不是三个人你更舒服呢？好像是要验证心里的想法，哥哥的吻一连串地洒在月粉红的肌肤上，留下一个又一个红色小草莓，就像是要在小人儿心上烙印一样，圣吻了一遍又一遍。
　　
　　“啊，哥哥，好痛~”月娇娇地叫了一声，哥哥吻得越来越色情了，啾、啾、啾的声音在寂静的夜色，听者心动。
　　
　　“恩……啊……呃……云啊……不要咬那里……疼啊……”原来云早已受不住诱惑，贪婪地吞吃着馒头，吮吸着樱桃。
　　
　　“淼……哦……那里……那里不行啊……呃……啊……”
　　“不行吗？那为什麽收缩得这麽淫荡呢。”淼抚摸着少女隐藏在两股间的小菊花，看着它在自己的手下，害羞地绽放着，情欲的波浪越翻腾越高。




第七十二章 娇花美人（2）（H，3P，慎）

　　敏感的肌肤被哥哥吮吸得又痛又麻，胸前的突起被云火烫的口腔包围着，後面的小菊花被云亵玩着，月整个人都沈浸在火辣辣的情欲中，在男人制造的情欲中翻腾着。
　　
　　“啊……恩啊……恩啊……啊啊……”月迷蒙着眼，双颊通红着，快慰又难耐地呻吟着。全身像煮熟的虾子一样通红着，蜷缩着，微微战栗着。
　　
　　“好滑腻的肌肤啊。让我忍住不想吃了啊。”圣银眸微眯着，野性地舔了一下月圆润的肩。
　　
　　“哥哥~”不知为什麽，看着这样的哥哥，月的心好像被什麽瘙痒着，全身的感官更加敏感了。哥哥的眼神好火辣啊，好像要吃了自己一样啊。月既害又兴奋。
　　
　　“月儿，我的月儿，啊！”汹涌的情与欲让圣一口咬住少女的肩，香甜的气味充斥在鼻息，圣的眼睛像野兽一样，欲火汹涌着。
　　
　　“痛~痛~哥哥。”肩上突然的痛楚让月小身子颤了一下，娇娇唤着自己的哥哥。
　　
　　“不痛哦，月儿，哥哥给你亲亲，谁叫你这麽地美味呢。哥哥，真想将你吞吃入腹啊。”微微张开嘴，圣充满欲望地看了少女一眼，低低地叹息了一声，伸出红舌，舔着红色的齿印。一下又一下。
　　
　　“哥哥~”月怔怔看着自己的哥哥，在月光下，邪恶地伸出红舌，银眸波光潋棺牛撩人魅惑。心里好像也被挑起了欲火，一点点星火，快速燎原着。好想要啊，月迷蒙着注视着自己妖媚的哥哥，心里有个声音在蛊惑着自己，将他压倒，吃了他，吃了他。
　　
　　“哥哥~哥哥~啊……哥哥~”一眨眼间，月就跨坐到了丰神俊朗的圣身上。小屁股画着圈挪动着，湿淋淋的水穴抵在哥哥的硕大中，坚硬与软嫩厮磨着。好舒服啊，好舒服啊。棒棒好舒服啊。吃了他，吃了他，吃了他，心里的声音一直鼓噪着。
　　
　　“啊？到底怎麽啊，刚才怎麽了啊。”云惊愕地看着眼前的少女骑在自己的哥哥身上，淫荡地用男人的欲棒挑逗着自己的娇花。
　　
　　“神女的力量终於回来了啊。这就是神女的力量，你们刚才是不是完全没有看到月的动作啊？”圣笑得满足，月，你真的回来了啊。
　　
　　“哥哥~哥哥~”月小穴湿淋淋地，滴滴答答的淫水落在哥哥通红的欲望上，将棒棒慢慢地浸染。受不来雪地上两颗红梅的诱惑，月柔软的身子温柔地向下俯去，湿润小嘴微张，含住哥哥的朱蕊，甜甜的滋味让她贪吃地吮吸着，软嫩好玩地感觉让她小舌头一下下戳刺着。
　　
　　“哥哥，我要，我要，我受不了，里面好热好痒啊。哥哥~”小屁股对准下面的棒棒，往下一坐，“噗~”地一声，水穴包裹着哥哥的欲望，摩擦着，响声唧唧地，哥哥的欲望完全进入到了自己的体内啊。饥渴的内壁被哥哥的大棒棒一通乱刺，月舒爽地高声吟叫着。小手抵着哥哥火烫的胸膛，感受到扑通扑通的心跳声，月脸上也越来越红了。下半身却连绵不断地起伏着，每一次都让哥哥的欲望刺入那最瘙痒的一处，哦，这样子能够掌握欲望的感觉好美啊。
　　
　　“哥哥，哥哥~”双手撑在哥哥的身上，月快乐挺翘着自己的小屁股，“哥哥~哥哥~啊……啊啊……哥哥……好舒服啊……好棒啊……哥哥的棒棒好大好硬好烫啊……”一连串让人脸红心跳的吟叫後，月娇喘连连地坐在在哥哥的棒棒上，“哥哥，我没有力气了……动不了来了啊。”
　　
　　“云，小月儿动不来了啊。你说怎麽办呢？”欲望包在少女极品美穴里，被一阵阵搅紧着，圣舒爽地躺在床上。
　　
　　“小公主没有力气了。让云来帮你。”云健实的身子伏在少女香汗淋漓的身子上，手上不知何时多了一盒膏药，“小公主的後面需要香香滑滑的好东东扩张一下，所以，放轻松啊。”
　　察觉到好多凉凉的膏药涂到了自己的後穴，当云的粗指探到自己紧致的菊道时，月难受地蹙起了眉，“哥哥，哥哥~”她俯下身子，吐气如兰道。
　　
　　“放轻松，月。让哥哥给你快乐，你就会放松的。”圣向上挺动着，捣鼓着湿滑美好的娇穴。
　　
　　“恩啊……啊……恩啊……舒服啊……哥哥……快点啊……”一下比一下重的捣弄，让月小身子快慰着颤抖着，沈醉在一波比一波高的欲望中。
　　
　　而後面的云趁少女不注意，将强力催情的膏药挤进了少女紧致非常的菊道中，药物一到体内，就立马发作，月无法克制地缩着小菊花，好痒啊，那里也好痒啊，月挺动着小穴，吞吃着巨棒，可是屁股中间还是好想要啊。好想啊。
　　
　　“後面也好啦，快点啦。恩……啊……快进来……快啊……”一只白皙的小手抚摸着小菊花，月娇啼着，诱惑着男人玩弄自己的小菊花。




第七十三章 娇花美人（3）（H，3P，慎）

　　“好美的菊花啊，诱人的鲜红，漂亮的褶皱，圣，小公主真是天生的尤物，身上所有的洞都那麽精致美好，那麽想让人插啊。”正说话间，云突然看到小公主粉嫩的纤指伸进了美丽的菊花洞，心一下子被掐住，气血全往上冲，这也太……太诱人了吧，他能忍得住就不是男人了。
　　
　　急切地搂住月纤细的柔软的腰肢，云粗喘着，高挺的大支欲望在月的下体横冲直撞着，鲜红的顶端洒出滴滴淫液，在月蜜水四溢的两股间厮磨着。被欲望冲破了头脑的云将自己的分身胡乱地在月白嫩的屁股上，鲜红的两股间摩擦着，一刻，一刻也离不开女人美妙的身子啊。
　　
　　直到云的巨大分身第二次碰到自己插在月体内的雄伟时，圣又好气又好笑地戏谑道;：“你这家夥，给我冷静些。又不是童男，这麽急躁。对准了，再插，在碰到我，你就准备当太监吧。”
　　
　　“圣，你！唉，都怪小公主，刚才做这麽淫荡的动作，太刺激了。好，这次，我要对准了。”
　　
　　略显麦色的大掌捧住女人圆润的粉臀，两手同时往两边使力，红色的小菊洞慢慢地开始变大，眼前的美景，让云急切地想进入。
　　
　 就在他要进去销魂洞的时候，煞风景的出现了，他的眼前出现了一双手，一双比女子还要美丽白皙，但比女人大好多的手。
　　
　　“淼，一人一个洞，你干嘛跟我抢啊？”情事被打断，云的口气颇为不爽。
　　
　　“要，动，要啊……”趴在圣身上为所欲为的月娇啼着。後面真的奇痒难耐无比，她等不来了，小穴使劲蛮狠地和哥哥欲望奋斗着，可是後穴非但没有减少饥渴，反而越来越难受。
　　
　　“润滑剂。”漂亮的手摊开，赫然出现一盒红瓶膏药。
　　
　　“对，我急得都要忘了。”云羞红着脸，打开瓶盖，抠出好大一坨白色膏药，花香味瞬间充满了整个房间，果然是淼的研制的东西，除了绝顶的药效，还要求色香味齐全。
　　
　　将整根涂满膏药，弄得水亮无比的欲望抵在小人儿饥渴的小菊花，坚硬的分身挑逗着敏感的褶皱，旋磨着，亲吻着，诱惑着菊花的盛开。
　　
　　淼那双温柔的大手温柔地按摩着月的翘臀，美腿，让月一下子放松了下来。
　　
　　云果然找准时机，毫无迟疑地冲了进去，一路与菊洞里的嫩壁亲密摩擦过来，在前所未有的爽快中，整个分身终於冲到了最最里面，隔着薄薄的内壁，云甚至能感受到圣鲜红的龟头。哦！太刺激了。
　　
　　“别，别，淼，住手。”云还未喘口气，就绷紧了身子，原来是淼恶作剧的挑弄着月硬硬的花核，刺激得月性欲高涨，内壁无限制地紧缩。给他该来绝顶快乐的同时，又有着痛楚。该死的，淼，你嫉妒。




第七十四章 娇花美人（4）（H，3P，慎）

　　埋在月紧致高温的菊花里的云此刻在极乐和极痛地带徘徊着，被揪住敏感小花核而野蛮收缩内壁的月，让他享受着一个男人最最极致的销魂，气血翻腾着，情欲冲天着，血气方刚的云略带粗鲁地将云软软的身子推倒在圣美丽的身子上，马不停蹄地提着自己的枪在菊花洞里翻天覆地着。被里面温热湿润极美无比的洞穴里，云越战越勇，情欲烧红了他的脸，滚烫了他的心，他嘴里怒吼着，像最最疯狂的骑士驰骋在月美丽泛着香气的娇躯上，劈劈啪啪地，他结实的跨部击打在她充满弹性的翘臀上，激情地挥洒着爱与欲望。
　　
　　月的身子被男人大力的撞击而前後舞动着，一头乌黑的秀发混合着美丽的汗珠在空中激情飞扬着，被身後男人一下比一下野蛮的挺进弄得一次次无力地趴在哥哥的晶莹雪肌上暧昧的滑动着，胸前两个因为情欲而胀大的乳房此刻厮磨着哥哥的胸膛，奶尖瘙痒难耐，“啊──”月轻叫着，原来自己的紫葡萄与哥哥的璎珞碰撞了，刹那间，酥麻的电流刺激着两人，尤其是月，更是叫得又娇又脆，房中的三人早已翘起的欲望更是被女人娇媚的呻吟给弄得频频敬礼着。
　　
　　一向爱玩的云从上方看到女人的奶尖与圣的茱萸交缠着，厮磨着，雪白的肌肤上，两点鲜红互相不客气地玩弄着，不禁恶作剧地双臂一伸，握住女人饱满雪白、形状美好的乳房，那沈甸甸、感觉完美的触感让他十指大动，从欲望根部传来的一阵阵悸动更是让他神魂颠倒着，双手时轻时重、时快是慢，将女人一双奶子揉搓着，抓捏着。更加邪恶的是，他故意抓着月的奶子，让她的奶尖与圣的茱萸激情碰撞着。
　　
　　“月儿，你好紧好美，小穴好会吮吸啊，又紧又猛，我都要缴械投降了，哈哈，你个小妖精，让你这麽会吸，让你这麽会吸。”嘴上说着缴械投降，下身那动作却动得越来越猛了。分身硬的像块红铁，又硬又烫，在女人一声比一声高昂的呻吟中重重地插进去，深深地插到了女人娇嫩的花心，那种被团团可爱的小肉肉热情围绕着，一圈圈按摩着的感觉让云爽得全身都绷紧着，粗大的分身在女人的一下比一下凶狠的吮吸中野蛮地捣鼓。
　　
　　“不……啊啊……咿呀呀呀……要死了……要死了啊……啊啊啊……”像三明治一样被两具汗湿的美丽身子牢牢夹着，身上的两个娇嫩的穴被两个俊美的大男人的硕大完全占有着，身後云大力的抽动带动着自己的下体狠狠吃着哥哥的漂亮分身，隔着薄薄的内壁，两人的分身在自己的体内撞击着。那种感觉刺激得好像要刺透那次敏感的薄膜，月快乐地尖叫着，她快要被玩疯了。
　　
　　“快……快……给我……都给我……绕了我啊……绕了我……哥哥……啊……云……绕了……呜呜。”正在娇娇求饶的小嘴被男人红色的巨大一下子堵住了，月一抬头就对上一双蓝色眼眸，汹涌的欲望翻滚着。原来是淼，此刻再也受不来了，骨节分明、泛着亮光的双手固定住月的漂亮美丽的小嘴，一进入女人温热紧致的小嘴，淼就舒爽得一下子缩紧了结实的臀部。
　　
　　“呜呜──”身体被玩弄得要爆炸了啊，嘴上却发不出声来，月快要被三个男人的疯狂的欲望给弄得融化了，嫣红着脸，拼命呼吸着。软舌在小小的空间里游动着，殊不知那灵活的小舌头给男人带来了多少的快乐啊。尤其是舌尖刺到淼突起的分身上邪恶的快感让淼的骨头都要酥了。只能嘶吼着，将自己对女人的所有的爱与欲通过一次次的的摩擦宣泄着。
　　
　　“呜呜……呜……呜呜呜……”（不要……不……不要啊……）
　　云在自己的身後那好像永远也停不下来的冲刺，淼在自己小嘴里弄得自己呼吸困难的进军已然让月应不暇接，没想到花穴中的哥哥也不安分了起来，分身不但变得越来越大，还一下比一下猛地往上挺动着。
　　
　　身上的三个洞都被男人强有力地开拓着，男人好似竞争着，你来我往，互不想让，月只能无助地承受着，在一个又一个绚烂的烟火中高潮迭起着。
　　
　　春意无边，在男人不知餍足的玩弄下时间过得飞快，等到三只淫兽吃饱了的时候，天色已经发白，三具各种风情的赤裸身子漂亮的一跃，各种拾起了代表自己的身份的花朵。微肿嫣红的小嘴插着朵雪莲花，红白相间的漂亮花穴插着朵紫色曼陀罗，後面淌着白色乳汁的菊花洞插着朵蓝色妖姬。此刻的月在月光下美得妖艳，美得动人心弦。
　　
　　三个男人慵懒地躺在月的身边，一个笑得温柔，一个笑得邪魅，一个笑得狡黠。
　　看来，以後这样的活动要好好诱骗小公主参加呢。奖品……实在是太美味了啊。




第七十五章 三界聚头(1)

　　这次的三届聚头在神隐国举行，整个神隐国内用鲜花装扮着，圣更是用了法术将白色的神隐国笼罩了圣洁莹光中。美丽的圣都大方异彩。
　　
　　这天，云穿着迎宾服，作为长老担当了接待的一切事物，忙得他决定要把长老这个倒霉头衔给扔掉了。刚喜笑颜开地迎来了一位魔族的前使，转眼间云就愁眉苦脸，自己在这边忙得要死，圣倒好，装什麽神秘啊，只是想跟小公主在一起的借口而已。不知小公主现在在干什麽。
　　
　　借口，一切都是借口，这是他们几个人共同的想法。因为此时，金、牧、淼、烈、荼也在着手安排着宴会的流程，节目等事宜，只有圣一个人无所事事，他的责任就是和月一起好好打扮，据他说，他和月代表着神隐国。不过谁也不能反抗，谁叫人家是王呢。
　　
　　随着晚宴的到来，他们6人看着闪着莹光的圣殿井然有序，来自三届的宾客都来得差不多了，个个都对这次宴会赞不绝口，心里着实欣慰啊。谁知，一句话後，和乐融融的现场马上被一股冷气煞到。
　　
　　“魔界五使到！”门侍微微颤颤地喊道。想到刚刚看到的五人，心还怦怦乱跳着，话说都怪自己今天逃得最慢，所以被留下来当门侍，唉!
　　黑影闪动，魔界地位仅次於魔王兄妹的魔使信步而来，眉梢间都带着自得的笑意。
　　
　　“刷刷刷刷刷”白影闪动，金、牧、淼、烈、荼，齐齐站立在魔界五使之前，两方人马一直都是死对头，每次聚头都免不了眼神较量。当然可以的话，他们还希望法术上较量个你上我下，不过三届聚会，切忌动手。
　　
　　“欢迎欢迎。”一方冷冷地说道。
　　“好说好说。”一方闲闲地回道。
　　谁都听得出来其间有多少诚意，又有多少敌意。
　　
　　“请五使入座。”暗地里翻了个白眼，云长老喜笑颜开地迎了上去。
　　“谢长老。”绕过五尊大佛，五使者向着左侧席位前去，身後的五尊大佛，眼中波涛汹涌着，看来下次要好好玩玩了，不然人家以为我们是摆设呢。
　　
　　“妖界五行者到！”还没等周围的人松一口气，听到要来的是谁後，更是心提到了嗓子眼，谁都知道妖王曾经掳走了神隐族的唯一的公主，还导致公主生死不明，两界更是一度腥风血雨，到现在还是深仇大恨。
　　不是冤家不碰头，还没等金他们一口气下去，接下来面对的五人更是不知死活，就是他们的王让自家的小公主面临险境，妖王，还有那个叫什麽阿狸的人可都是他们的大敌人啊。
　　就在云替他们捏了一把冷汗的时候，他们五个人竟然跌破了大家的眼镜，居然很很友好地接待了妖界五行者。五个美男温柔相对，惹得五行者中的两位女子，水蛇和火龙春心骚动。两个美艳的女子对眸一笑：妖界里的男子都玩厌了，这五位看起来好美味哦。
　　
　　“听说，你们那里有位大人物，叫做什麽呢？”荼骗头对着同伴顽皮一笑，完美的侧脸惹得两女差点不顾形象地尖叫。
　　“好像叫做阿狸。不知他何时出现呢？”淼温柔地回到。那一笑，春暖花开，春回大地，两女又一阵脸红心跳。
　　金、牧、烈心里暗笑着，这两人倒是一唱一和地，蛮会搭的，说得好像真的不太记得那个叫做阿狸的，其实啊，谁心里不是死死地记着，就等着今日华丽丽地弄死他呢。
　　“阿狸，阿狸大人啊，那个，他啊……”水蛇支支吾吾地，媚眼娇滴滴看着淼，好似有着难言之隐。
　　
　　“不知火龙行者知不知道呢？”故作失望地看了水蛇一眼，淼柔柔的眼波满怀希冀地望着火龙，直把她看着春心荡漾，得意地瞥了一旁的水蛇一眼，小腰儿一扭，行至淼的面前，媚眼秋波了好几下，然後踮起脚。
　　淼会意地低下头，听着某女的小秘密。当然期间还要忍受着某女自以为迷人的媚香，自以为娇羞的告白，但总算得到了消息，淼还是回了一个充满感激的温柔一笑。此笑，正式点燃了某女跟某女的战争，看来这次三届聚首夜间又有好戏看了。
　　接受到淼成功了的眼神，其余四人笑得肆意，然後绅士地一低头，给两女留下来优雅的背影。
　　
　　身形一转，到了圣水池，五个男人闲适地靠在白玉嵌的墙边，个个都带着笑意。
　　“我说，淼，你倒是蛮有美男计的天赋嘛。我看，妖界的两女现在为了你，快要反目了呢。”荼慵懒地说道。
　　“这不是大家的计谋好嘛。”淼温柔地说道。
　　“那个火龙说什麽了啊？”金对这个感兴趣。
　　“那个阿狸离开妖界了。”淼沈声说道。
　　“离开？哼！上天入地，我看他往哪里走？”烈嘴里气愤地叫嚷着，心头燃起一把火。
　　“就不相信我们五个都找不到他，他乖乖上来倒有个痛快，躲躲藏藏地，最後可是要吃苦头的。”牧闲闲地说着，眼里满是算计。
　　“今晚上，先见识一下妖王的本事。”对这个据说杀戮成性的妖王，淼非常有兴趣。
　　“轮不到我们了。现在估计是王见王了。”金说道。
　　“王见王？你是说，他在圣王那里！就现在！”烈不敢相信。
　　“你以为上次花美男节我们几个人陪着公主去露面，堂堂妖王竟不会知道。”荼说道。
　　“那还等什麽？我们过去啊。”
　　“不需要。你们难道不知道圣王。这次那个妖王估计会很惨，圣王对於小公主那是护短到了极致的。”
　　“哈哈，我就等着明天看他吃瘪的样子。把个妖王整他个妖虫。”烈极度兴奋中。
　　***********************************************************************
　　
　　圣王殿。
　　“哥哥，我觉得那件蓝色的衣服很漂亮啊。”月眼巴巴地看着那件被哥哥仍在好远的衣服。
　　“那个，月穿着不好看。”再次瞄了那件衣服一眼，圣完全无法苟同。
　　“那哥哥说，哪里不好看了？”月小下巴一抬，眉眼儿一挑，就是不甘心。都已经挑了十几件了，每一件哥哥都说不好看，随手扔掉。明明自己觉得还好啊。尤其是那件蓝色的，自己刚才看着都入迷了。
　　“领子太低了。”圣低声说道。
　　“什麽？”月没听清楚。
　　“咳咳，我是说，这个领子太低了，完全没有必要嘛。”某人不好意思地咳嗽了几下。
　　原来哥哥是说太暴露了啊，偷瞄了一眼哥哥，好像连耳朵都红了啊。原来哥哥脸皮这麽薄啊。
　　“那哥哥再挑吧。”所有的不甘心，不满意都被哥哥难得的脸红中消失殆尽，只余下淡淡的甜味，萦绕在心头。
　　圣不好意思地再度咳嗽了几下，埋进衣服堆里，专门挑那种保守滴。
　　空气中，夹杂着淡淡的甜味。
　　
　　正在这时，“陌娃！陌娃！陌娃！是你吗？是你吗？是你吗？”红影闪现，熟悉的声音，熟悉的味道，熟悉的热情。
　　“殇哥哥。”
　　“陌殇。”银光一闪，月已然在圣的怀抱中。
　　　　 “陌娃，你还活着，真好，真好。”殇眼角闪着泪光，嘴角带着笑意。眼睛一刻也不离开月那抹娇俏的身影。
　　　　 永远也不能忘记那一刻，少女惊慌的脸庞，无法停下来的向後倒去的身影，空荡荡的山谷里，无论怎麽撕声裂肺也不再出现的人儿，空荡荡的谷底，挖地三尺也找不到一个她啊。
　　只因为找不到铺澹自己就靠着这个念想活着，等着，找寻着。直到昨天的探子查到消息：在圣都看到了圣女的身影，身边还有长老和五使，还有个看起来异常高贵俊美的男子。惊喜，怀疑，害怕，当时是什麽滋味呢？心里翻江倒海着，最後只有一个念头：要去圣都，要去圣王殿，看一看，那是不是陌娃，我的陌娃。
　　“殇哥哥。”月看到曾经邪魅狂狷的男人现在脸色憔悴，眼中满是思念，望着自己的眼睛带着泪光，心里就忍不住酸涩。只因为自己自私地不想麻烦，所以从未想过要去将自己存活的消息告诉他，将自己回来的消息告诉他。
　　
　　^^^^^^^昨天晚上我老爸在家，所以没去网吧,今天这章字数多些,补上昨天的~ 希望大家看得开心^^^^^^^^^^^^




第七十六章 三届聚头（2）

　　怀中的小宝贝情绪很激动啊，圣可不想看到久别诉衷情的戏码。
　　
　　他现在感兴趣的是，“妖王殿下的阿狸呢？”白衣翩翩的圣偏着头，邪睇着那一抹红色身影，好似漫不经心。
　　
　　“阿狸？！”这个名字在自己还是陌娃的时候是多麽地熟悉啊。直到现在她还是不清楚当年的那个可爱少年为什麽那麽做？她想知道，但又怕知道。她只愿从未遇到过他，从未。
　　
　　“听说，妖王殿下放走了他呢，不知道是不是真的呢？”淡淡的语气，却隐含着风暴。
　　放走了？！月的心里不知是放心还是失落。
　　
　　“是真的。是本王放走了他。”殇低着头，谁也不能看到他现在的表情。
　　
　　“陌殇，这就是你的爱吗？你知道是他，伤害了月，如果当时我来不及抱住月呢？你有没有想过。还是你的爱浅薄到如此程度？”圣到现在也无法理解眼前这个男的，竟然放走了伤害自己爱人的人。
　　
　　“我知道当我放走他的时候，我就已经丧失了爱陌娃的资格。我知道。”
　　
　　“对不起，陌娃。”
　　
　　“殇哥哥。”月的呼唤带着哭腔，她那不可一世的殇哥哥，为何话语中满是令人心疼的绝望？
　　
　　“圣，我今天来，只是想亲自看一看，看看陌娃是否真的已经没事了。”
　　
　　“殇哥哥。你只是来看看我，然後呢？你告诉，然後呢？”泪水模糊了视线，月执意要看看那个人男人，看着他开口。
　　
　　陌娃，有圣在，我知道你会很幸福的。我放心，我真的很放心。”殇在笑啊，这个内心在流血的男儿看着他心爱的陌娃在笑啊。
　　
　　“陌娃，你一定会幸福。我知道。”笑着告别吧，我的爱人，我生命中的阳光啊。从今以後，让我一人在黑暗中吧。只要你幸福，只要你幸福。
　　
　　“如果我说……”，用手背抹去眼泪，月努力微笑着，看着自己的殇哥哥，“我的幸福缺了你就不再是幸福。这样子，这样子……”泪水止不住地往下流，“你还要离开我吗？”
　　
　　“月……”
　　
　　“陌娃……”
　　这个女娃娃，这麽可怜又倔强地哭泣，怎不让两个深爱她的男人心疼万分啊。
　　
　　“我不要听，不要听你说的任何话。是谁那麽霸道地把我从圣都带到妖都的啊？是谁那麽强制地消除我的记忆？是谁那麽自私地唤我陌娃？陌殇，你做了太多太多对不起我的事，在我还没停止恨你之前，你不准走，不准走，听到了吗？”
　　
　　“月，不哭，不哭，你不让他走，他一定踏不出圣王殿。”圣的话既是给月保证，又是在对另一个人说，“你不可能走出去，如果我不让你走的话。”
　　殇的脚步死死地钉在原地，这是陌娃，我的陌娃在挽留我啊，她那麽可怜地挽留我啊。难道，我不能答应他吗？
　　就在殇要转过头，准备对着他的陌娃说“我一直都愿为你留下”的时候，那个鬼魅般的鬼魅般的声音又出现了。
　　
　　“你是天煞孤星。”
　　“你是嗜血妖魔。”
　　“陌殇，你害了她一次不够，还要再害第二次吗？”
　　“哈哈哈，哈哈哈哈，好笑，真好笑，没想到神隐族的圣女这麽傻啊。”
　　“殇哥哥。”
　　“陌殇。”
　　
　　圣和月都觉得殇像是变了一个人一样。
　　
　　“圣女，干嘛用这麽蠢的眼神看着我，你现在还是不明白吗？对你爱到骨子的里的殇哥哥，都是我装的，都是我装出来的。”
　　“不！你不是我的殇哥哥。”月的泪水流了下来，我的殇哥哥不会用这样厌恶的眼神看着我。不会的，不会的！
　　“圣王，怎麽样？我这个妖王的演技是不是很高超啊。不然怎麽会把你那个傻妹妹骗得团团转呢。”陌殇得意洋洋地看着圣，眼神中满是挑衅。
　　“陌殇，不要做让自己後悔万分的事。”圣语重心长地说道。
　　“被在我面前装了，你们两个。我告诉你们，我陌殇这辈子最恨的就是你们两个。”
　　 
　　冰冷的话语敲碎了月的心。
　　
　　*****今天的第一章，前天和昨天没更的文，明天会补上，家里有事，不好意思………………




第七十七章 三界聚头（3）

　　“恨我？为什麽？殇哥哥？”陌殇满是恨意的话让月心痛万分。怎麽会？我的殇哥哥怎麽会是这个样子的？
　　“我恨你们，明明都是他的孩子，为什麽你们是幸福的公主王子，而我，就是一出生就被抛弃的魔障，凭什麽？凭什麽！你们可以幸福，而我，却一直都生活在黑暗中？”殇的声音满是恨意。
　　“殇哥哥？我不明白。”月惴惴不安着，好像有什麽自己一直不知道的秘密要说出来了。“我只明白，殇哥哥，我不能没有你！”我不相信你不爱我，那麽好的你不可能是装出来的，“你在骗我！殇哥哥！”
　　
　　“骗你？”好似听到什麽好笑的事，殇大笑着，随後说到，“呵呵~骗你，是啊，我一直都骗你啊，明明你是这麽地令人恶心，我却还是要装得很爱你，那段时间我可是很辛苦啊。你不知道自己恶心得令我做噩梦吗？”
　　“不是的，殇哥哥，你说的不是的。”月不断地摇着头，好像要把那些让她痛苦的话语全部甩出脑海。“殇哥哥，求求你，求求你，不要再这样子说了，告诉我，告诉我，你是不是有什麽隐情啊？你可以说出来的，殇哥哥，说出来就可以啊。”
　　
　　“月，拜托你不要再这麽傻了，我说的还不明白吗？好，我再说一遍，是我，一直是我，我一直恨着你，所有说爱你的话都是骗你的，一切都是为了报复。报复！懂不懂？！我在报复你，你懂不懂，笨蛋！”
　　“不是的，不是的，不是这样的，殇哥哥，不是这样的。”月突然慌了，殇哥哥怎麽会骗我呢？明明是相爱的啊！怎麽会是欺骗呢？
　　“哈哈，你可真是实实在在地满足了我的啊！本来我就玩厌了你！想着怎麽甩了你，呵呵~没想到，阿狸倒了解我，你知道阿狸就是我的人，是我让他杀了你的。呵呵~”仿佛女人的哭声，哀求他都无所谓，殇说得更狠，更绝情。
　　
　　“殇哥哥，阿狸……阿狸……怎麽会是你的人呢？你不会伤害我的啊，当时，你是要救我的，殇哥哥，那时我一直都在等着你啊。”明明告诉自己，殇哥哥说什麽都是骗了我的，殇哥哥一直都是真心爱我的。可是眼泪却无法控制地流下。
　　月，你给我清醒点，不要这麽轻易地被殇哥哥的几句话，就动摇了自己的爱。
　　“不然，我为什麽要放走阿狸呢？如果，我爱你的话，为什麽要放走阿狸呢？”殇嗤笑着，仿佛月说的话有多麽地好笑。
　　“殇哥哥，如果你现在说的都是真的话，那麽你为什麽不敢看我，你看着我，看着我的眼睛说啊，说你……从未爱我，好不？”月倔强地擦干眼泪，执拗地抬起头。
　　“心虚？你可真是天真啊，小公主。哈哈哈。”
　　
　　月看着眼前的殇哥哥笑着抬起头来，看着我，看着我，如果你看着我对我说，你不爱我，那麽我……
　　“我不看你，是怕我一看你，就会忍不住想要杀了你！爱！嗤！我从未有过，尤其是对你！”冷冷的眼神看着月，充满嘲笑与不屑。
　　“呵呵……呵呵呵……”陌殇，既然你不要我，那我就……弃了你……
　　“月~”眼前一直低着头笑的月让圣感到万分心疼，殇，你个混蛋~你难道没有听出她的笑中掺着多少痛吗？你知道……她现在是在生生地将你从心中割掉吗？
　　
　　“妖王，你以为，你骗了你，其实是我，是我神隐族的公主骗了你，呵呵，我怎麽会喜欢妖怪呢？这麽丑陋的东西。说爱你只是当时的权宜之计而已。”月抬起头来，带笑的眼睛，流泪的脸庞。她笑得有多欢畅，泪水流得就有多悲伤。
　　“原来都是假的！”殇的瞳孔突然收缩了一下。
　　“对哦，一切都是假的！”月风淡云清的说着。
　　“那麽，你刚才留我也是假的吗？”殇的眼睛鲜红地快要滴出血来。
　　“我想看，你到底有多麽傻而已。其实，我巴不得你滚，滚得远远的，永远都不要让我看到你这张丑陋的脸。”月大声说着，用力抹掉眼泪，大声笑着，笑着。
　　
　　看到那抹红影的消失，月缓缓地软到身子，殇，永别了。这次我先说再见了。
　　圣灵巧地接住月下滑的身子，“月，不哭，哥哥，永远在你身边。”
　　“哥哥，我不想哭啊，可是，眼泪为什麽这麽不听话，一直往下掉啊。”
　　“哥哥，殇哥哥被我赶走了，以後是不是都见不到了啊？”
　　心里破了一个洞吗？不然怎麽空荡荡的啊……
　　殇哥哥，为什麽，我们最後这样了呢？
　　




第七十八章 失踪的月

　　祝大家七夕节快乐！
　　祝小妖生日快乐！
　　啊！是昨天啦！
　　
　　“哥哥，让我一个人静一静好吗？”停止了哭泣，却停不了心痛，殇哥哥，现在连想你……都是一件痛苦的事啊。
　　“好，月，哥哥到外面去看看云他们有没有偷懒，你……也要快点来啊。”圣…担心，可是月现在需要的不是他，月，还有我们爱你呢，你……你一定要好起来，不要一直这么悲伤啊。
　　如果，早知道他的离开，会让月再次受到伤害，圣说什么也不会走，可是那个时候谁知道魔鬼早已盯上了月呢。
　　空荡荡的大殿只留下月一个人寂寂地哭泣。
　　“神隐国的圣女，怎么在这里哭得惨兮兮呢？哥哥。”某女明显幸灾乐祸着。
　　“呵呵~我记得你只有那个时候才哭得惨兮兮。”某男明显色迷迷。
　　“哥哥~说什么呢？这圣女的皮相可真好，我喜欢死了，哥哥，快把她给我抓走。”
　　“好啊，这身皮相给你，里面充沛的灵力就归哥哥，到时哥哥就是三届最厉害的啦，哈哈，哈哈哈。”
　　两团黑影消失，大殿里空无一人。
　　“月……月……”等了一会，看晚宴快要开始了，圣见月迟迟不来，就到大殿上来找他，可是，没有……没有人……意念也感觉不到月的气息。月……
　　“圣女呢？”不安一点一点地增加，圣揪住守卫的领子着急地问道。
　　“王……王，圣女一直在……里面啊……没……没有出来啊。”不知出了什么事，守卫回答得抖抖索索。
　　“没用的东西。”松开手中的守卫，圣马上到了使用召唤术，一眨眼间，金、牧、淼、烈、荼、云齐齐到了。
　　“到底发生什么什么事？圣。”云着急地问道。看圣着急不安的样子，云的心里也不安了。
　　“月，不见了。”
　　“什么？！”六个人齐齐大叫。
　　“有胆子有本事带走月的人没有几个，云，你有看到魔王兄妹吗？”
　　“没有。难道是魔王兄妹？”这下子，云真的担心了。月落在这对变态兄妹手上……越想越不安：“不行，我要去找月。”
　　“我们也去。”
　　“不用了，我一个人去，能够进入魔林，而不被魔气侵入的人，在这里只有我。”
　　“可是，此行，危险重重。圣……”
　　“不用担心，云，我那个已经练成了。”
　　“真的？！事不宜迟，那你快去吧。”
　　圣的身影立刻消失不见。
　　“圣王，能够救出小公主吗？云。”
　　“这次，要么圣王和小公主平安回来，要么，我们失去的将会是两个人。”
　　“呵~原来我们这么没用啊。连魔林都过不去。还说什么五使？”烈颓然说道。
　　“如果你们想闯，怎么闯不过，只是要耗费灵力，圣帕你们到时和魔界五使对拼时吃亏。”
　　“我们死了又有什么干系呢？本来就是为了小公主存在的，现在连小公主也不能保护，活着有什么意义。”荼嗤笑道。
　　“好了，大家不要这么泄气了，只要一天，我就能配出对付魔林中魔气的药物。”淼说道。
　　“淼，好家伙，看你了。”
　　“我那边有些提高灵力的药物，你们吃着些，好好准备，明天一早我们就去魔界，帮助圣王将小公主救出来。”
　　
　　
　　对小妖的几句话：小妖，神女的肉肉还没写好啊，要过几章才出来，肉肉在穿越桃花那边哦！记得去看礼物啊




第七十九章 魔王兄妹

　　“这是哪儿？”月不知为什麽醒来就到了这里，不是热闹的圣都大殿，而是一片漆黑恐怖的地方，“这是哪儿？”
　　“呦！圣女终於醒来了啊。”这是一个女人的声音，既娇又媚。
　　是谁？是谁的声音？哥哥？哥哥，你在哪里？很慌很怕，哥哥，这里好恐怖啊，我看不见啊。你在哪里？快带我离开啊！
　　
　　“这里是哪儿？”未知的恐慌让月的声音都是发抖的。
　　“嗤！果然如外界传言，一点儿法术都没有，瞧，连简单的火光术都不会，呵呵呵。”伴随着女人得意洋洋的笑声，月的眼前终於亮堂了。
　　
　　终於看见了，是一个男人和一个女人，男人高大，女人高挑，男人的五官深邃，带着煞气，女人的五官娇媚，带着魅气，而自己……根本就不认识他们。
　　“你们是谁？这是哪儿？我为什麽在这里？”说话前，月早已发现她现在身处的地方非常不寻常，四周铜墙铁壁，密不透风，唯上面有扇窗，这是要监禁她吗？ 
　　“我以为，身为圣女没有一点法术已经很丢脸了，没想到，你居然连其他王族的人都不认识，呵呵，我看除了这张脸，这具身子，你根本就是一无是处。”魔女大声嘲笑着，“说什麽圣女纯洁无暇，是三届男子的最爱，我倒要看看，没了这张脸，换了这具身子，还有谁会爱上你。”
　　
　　哥哥会……金他们五个会……殇哥哥……也会……月心里想着，并没有说出来，听得出来，这个娇媚的女子对她怀有敌意，不，不只是敌意，是浓浓的恨意。只是，这恨意从何而来？
　　她说她是王族，没错的话，“魔女，魔王。”月的声音中没有一丝犹豫。
　　“哦？妹妹，我看这个圣女也不像你说得那麽笨嘛。”天啊！魔王的声音怎麽这样，好沙哑啊。
　　
　　“莫非哥哥看上她了？”魔女的心里又酸又喜。
　　“怎麽会呢？”妹妹，是不是在你的心里，从来就没有我。就算我一直疼着你，还是没有我吗？有谁知道堂堂的魔王，爱着他的妹妹，又有谁知道他的爱得不到回应。一直没有，虽然她口口声声说着爱我，可是她的心他从来都看不到。
　　“哥哥喜欢的话，尽可以上她。”你瞧，她说得多麽轻巧，连一点点嫉妒，一点点不舍都没有。
　　“哦？这麽大方？”心里苦涩，话语中却平平淡淡。魔王啊魔王，你也该死心了吧。她永远都不会爱你，这是等也等不到的。
　　“试问，除了我，还有谁能在哥哥的胯下不死呢？哥哥，这样的死法对这个圣女来说那真是太好了，哈哈，圣洁的圣女，最後居然是被奸死，这样的死法，不痛快人心吗？”魔女恶毒地献计。这个女人，到现在还不知道她该爱的是谁？
　　“不……不要……”再也受不了了，月大声喊叫着。
　　
　　“哥哥，你瞧，她真不听话，不听话的下场可是很不好的啊。哥哥，你还记得吗？那个第一乐姬，她的声音好美啊，就像我的一样美，哈哈哈，因为我现在的声音就是她的啊，她啊，也不怎麽听话耶，让她不要反抗啊，乖乖把声音和我换了就好了啊，还可以活着啊，可是，她不想活了耶，竟然想着和我拼命，可是我啊，怎麽能这麽坏心让她死呢？可是她又不想好好活着，这个很难办啊？不过幸好现在都好了。”认为自己做得很棒的魔女笑得欢快。
　　“这个乐姬啊，现在被砍掉双手双脚，塞着瓮里，用那难听的声音哭喊着，哥哥，真是太有意思了。”一瞬间，月全身僵硬，一张俏脸立刻惨白。
　　“哥哥，你看看，这个圣女装什麽清纯啊，明明跟这麽多男人上过床，还一副不愿意的样子，怎麽？难道她认为哥哥您──堂堂的魔王比不上那几个男人吗？”魔女表面上为哥哥气愤，其实心底一直嫉妒着圣女，为什麽同样是女人，和你上床的都是美男子，而我却只能和一些魔族怪物。如果他们迷恋的是你这张绝美脱俗的脸，这具曼妙柔美的身子，那麽，我就要占有它，借此占有你的男人们。可是，这一切，并不能告诉眼前的男人，我的哥哥，魔族的王。
　　
　　“哥哥，你忍不住的话，现在就可以尝尝她的滋味了。”魔女迫不及待地想要看场好戏了。
　　“怎麽这麽迫不及待？是不是惦记着你那几个小白脸啊？”魔王的声音看似漫不经心，实则冰冷无比。这下脸惨白的又多了一个。“在妹妹的心中，只有哥哥一人。”
　　“是吗？”魔王的沙哑的声音听不出喜乐来。
　　“跟我回魔王殿。”
　　“哥哥？你不是要……”做了这个讨厌的女人吗？
　　“回去。”低沈，不容置疑。
　　
　　“可是哥哥？怎麽会这样？你说过要不圣女的脸和身子给我的。你说过的！”魔女不甘心。
　　“我已经改变主意了。”
　　“你……看上那个女的啦。”忐忑不安的声音。
　　“不是，只是她，我要交给别人。”
　　“谁？”
　　“你我的弟弟。”
　　“他？为什麽啊？”
　　“圣女就是我这个哥哥给弟弟的礼物。”
　　
　　欢迎留言！




第八十章 神女力量（1）

　　很饿，很累，很困……
　　不敢也不能睡去……
　　无止境的黑暗，期待被救的急迫心情，突然间可能会出现的无法控制的危险……
　　内心恐慌着，却只能打起十二分的精神来……
　　消极的等待？不，这是最不聪明的方法，谁知道什麽时候危险会突然降临呢？可是……
　　凭她自己，就像那个魔女说的，什麽灵力都不会的自己，逃？估计可能是做梦吧。可悲的是现如今，连做梦不敢去做，就怕……醒不过来。
　　
　　不管怎样，不能坐以待毙。月默念着哥哥所教的神隐王族的口诀，学的时候倒是嫌太多太麻烦，现如今竟然成了无望中的希冀，慢慢将体内觉醒不久的灵力融会贯通。渐渐地，身体越来越轻，好像到了一片烟雾缭绕的地方，感觉轻飘飘的，定睛一看，才发现自己居然在空中飞着，好新奇啊，就这样无意识地飘着，慢慢地身子到了一座殿堂，纯白晶莹，等到落地，才发现好像踩在云端上的感觉，软绵绵的。
　　
　　这是哪儿呢？难道是自己练神力练得岔气，然後，灵魂出窍了？
　　“有人吗？有人在吗？请问这是哪儿啊？”空荡荡的白色大殿回荡着月的声音。
　　“小公主，你来了。”
　　谁？谁在叫我？低低沈沈，冷冷的声音中有着掩饰不住的温柔。拨开云雾，月目不转睛地看着迎面走来的男人，英俊帅气，金眸满是宠爱。
　　“金？！是你吗？你来……救我了吗？”突然像天神一般的降临的金，无疑给月带来了希望。
　　“金，我好害怕，我以为你们都找不到我了。我一直在黑黑的暗房里等着等着，好怕好怕。”重逢的喜悦，获救的喜悦让月迫不及待地奔向金，只有紧密的怀抱才能让她一直恐慌不已的心慢慢平稳下来。
　　
　　可是……
　　“金，你的身体？”没有感觉到环抱的温暖，月愣愣地看着自己柔软的双手穿过金的身体，一张俏脸突然变得惨白。
　　为什麽是透明的呢？为什麽不是实体？金……
　　“小公主，你不用害怕。我只是当年存在金体内的神女力量，我是你的一部分。”虽然不是实体，但是金眸中透露的温柔微笑安抚了月因突然间的变故而变速扑腾的小心肝。
　　
　　“那个，你说，你是我的力量，那麽，你现在的出现是要把力量回归我的体内吗？”既然等不到救星，那麽，你给我防身的力量也行啊。月眨巴着星星眼，可怜兮兮的望着暂时幻化成金的据说是自己私有物的那位。
　　呃……为什麽神女大人的习性改了这麽多啊，貌似以前天仙似的神女大人的脸上从未有过这样的表情吧。该怎麽说呢？弱弱的谄媚？小小的巴结？额……
　　
　　“难道，小金不准备回归我的体内？我觉得吧……”月偷窥了一下某位僵硬的脸，貌似没有什麽负面的情绪表露，安全，“物归原主比较好喂。”再次眨巴眨巴眼睛，某人表现出一幅“我真的为你好”的样子。
　　小金，该不是叫我吧？满脸黑线的某位……
　　“咳咳~没有神女大人就没有我们，我们现在的力量都是神女大人的，自然神女大人要收回既可以马上收回。”
　　“那这样的话，我就不客气了。那个，到底该怎麽做啊？”干笑几声，月心里发虚着呢，她可是对於神隐族的法术知之甚微啊。这个“微”就等同於“无”了。
　　“请神女大人将您的手放在属下的胸口，属下定当将所有的力量都传给大人您。”
　　“小金，若我吸取了你所有的力量，那麽，你会怎样？”为什麽自己的手为微微颤颤的，就是不愿往那某位笑得温柔的胸膛招呼呢？
　　
　　某人的嘴角突然僵硬了一下，随即绽放出一朵更美更柔的笑，不管怎麽变，神女大人永远是这麽善良呢，“能有什麽事呢？没事的，神女大人。您现在急需神女力量，让我把您的力量给您，那样，我就不用担心了。”不用担心着，那麽没用的你……
　　月看着小金柔柔的笑容，一时有些闪神，而未注意到自己的手男人执起，缓缓带向那汇集着所有力量的胸膛。
　　“不行！停下来！神女大人，不要！！”伴随着急切的呼叫声，白色，蓝色，红色，黄色，四束光快速飞来，在自己的面前幻化成牧，淼，烈，荼的形体。
　　等月回过神来，才发现自己的手被小金抓着堪堪就停在他的胸前。
　　“你们这是干什麽？！”还是晚了一步，被他们阻止了，小金的声音里无奈多过於恼怒。你们这又是何必？这是我自己的选择。
　　“笨蛋，你这是在寻死。”拥有着烈形体的那位那火爆脾气跟烈真的有的一拼，那冲天的红发，冒火的红眸，月的眼珠子滴溜溜地转动着，看着这四位跟她熟悉的人神似的人，金的俊伟，牧的潇洒，淼的温柔，烈的帅气，荼的风流，跟那几位真的好神似啊。
　　
　　“神女大人，请你不要理会这个笨男人，您若是真的收回了我们所有的神力，那我们就只能消失了。”温柔的淼的请求总是让人无法拒绝。
　　“虽然，我们本来就是您的神力，曾经存在於五大神卫的体内，自从您回来後，五大神卫就一个个将我们传入您的体内，可是由於您的神体於神魂完全融合需要一段时间，故而我们一会儿再您的体内，一会儿又游走於体外，飘荡在您的周围。”
　　“您的神体对我们的吸引力越来越大，我们知道，总有一天，我们会完全融入您的体内，神女大人，我们可以为您效力，但是，请让我们保存我们的意识好吗？”



1--80