18年前
【你会后悔的…..】默默的跪倒在地上，眼睛空洞的看着早已经没有人在的玄关。囔囔的自语道，那一刻，心已经死掉了，而唯一能存为自己活着的动力就是报复。这个字眼在女人眼里看来是如此的让人疯狂。

9年后
春去春来，这样不断交替的季节始终在提醒着人们，时光的流逝。早已经物是人非。什么都在变化，可惟独那颗曾经被伤害过的心没办法弥补。
【夫人….】身着管家服的男子，看上去也就30岁左右，鼻梁上架着的金边眼镜让人一看就知道此人绝非等闲之辈。笔挺的站在花园里，一切看上去都是那么的完美。仿佛和满园的春色融为了一体。
【我知道了….】说话的是坐在白色摇椅上的女子，看年龄只有30出头，可竟然被身后的男子称作夫人，这或许与她的年龄不大相符。不过那举手投足的每一个动作就像是在演出一场完美的舞蹈，没有一丝多余的动作。让人不禁会联想这会不会是哪个宫廷贵妇的生活，不过事实并非如此。品尝着手中的红茶，并不急于离开。
【夫人…时间已经…】对于自己主子的稍许懒散，身为起管家有义务提醒。这是当麻家世代的严谨作风。而作为其的子孙当然也要经到自己的职责。
【恩….】虽然这样的春色总让人想多呆一会儿，不过看在身边的人催促自己，还是暂时放下手里的茶杯。
【那我去备车…】看着自己的主子终于起身，当麻欣立刻做出了最为恰当的反应。
【好吧….】听到他的话，女子这才转身向自己的房间走去。那白色的如同城堡般庞大的屋子，在她看来只是空壳而已。作为来栖川家现任董事，虽然年仅30岁，可已经是赫赫有名的金融巨手。现在早就没人敢在和他们来栖川家抗衡，而唯一不足的地方就是，在来栖川前任当家去世，也就是她的丈夫死去的时候，膝下只留有一个女儿，所以这庞大的家业就全全交到了作为他妻子的――来栖川祥子的身上。虽然期间也吃了不少苦，可总算有了成绩。不过对于这样的成绩，在祥子眼里也不过只是飘渺的东西，真正想要的，早在9年前就已经失去了。

【妈妈…】刚步入大宅就听见一声清脆的少女声从楼梯口传来。
【姬子….】看到自己唯一的女儿，祥子微笑的向她招了招手，对于自己来说，现在唯一剩下的就只有这个女儿了。而看到母亲招唤自己，年仅9岁的姬子一碰一跳的想她跑去。那头遗传自父亲的金色长发还不断的在空中舞蹈。清澈而水灵的紫瞳总让人觉得那是2颗无价的宝石。透着少许粉红的脸蛋，让人总想咬一口。
【你要上哪去？】正处于放暑假的姬子，这会儿刚做完作业，正打算去找母亲就看见她走进来。
【有点事…】
【你说话不算数呢…..昨天才答应我今天要去游乐园的…害我昨晚兴奋了一晚上…】对于母亲要爽约，姬子很不高兴的翘起鼻子说道
【这会儿还很早嘛？我一会儿回来就带你去好不好？】溺爱的看着自己的女儿，祥子对于这个女儿可是百般的痛爱。
【真的？】姬子也知道自己的母亲一天工作很辛苦，所以也很少要求她为自己做这做那。
【恩….】看见母亲肯定自己，姬子高兴的笑起来，那童真般的笑容，让祥子真正的体会到这个女儿对于自己的重要性。

白色的瓷砖，白色的走道，白色的床单，就连门和窗户也都是白色的。还有那刺鼻的消毒水味道。这一切的一切就是构成一家医院必要的东西。小小的脑袋呆呆的望着那一直没有熄灭的急救室的登，这是自己第一次如此的讨厌它。为什么爸爸妈妈还不出来？小小的心灵里已经开始因为这样的问题而不安起来。但即便如此，为了不让身边的弟弟妹妹担心，作为姐姐的自己，能做的就是发呆。
【姐姐…妈妈为什么还不出来？】看着比自己矮许多的妹妹问出这个自己在心里问了几千遍的问题。有着一头乌黑长发的少女只伸手抱住她。或者这是自己唯一能做的吧。
【姐姐…咳…咳…】一旁的另一个妹妹因为身体不好而剧烈的咳嗽起来，让一个只有9岁的孩子照顾她们或许还有些困难，而那不时还会哇哇大哭的最小的弟弟。更是让9岁的自己感到不知所措。看着医生和护士忙碌的进进出出，可其中就是没有爸爸妈妈的身影。心中的不安已经开始变为深深的恐惧。

不知道等了多久，终于看见刚才进去的医生出来了，而那红色的急救灯也在此刻熄灭了。
【孩子…你们的爸爸妈妈….】或许是对于即将揭晓的结果感到不知道要如何开口，看着医生拍了拍自己的脑袋，对于这的情况好像在电视里见过，那是亲人离去时，医生会做的事。
【姐姐…爸爸妈妈呢?】妹妹的话再次让自己清醒过来，对啊，爸爸妈妈再也回不来了。他们都去天国了。对此自己竟然没有掉一滴眼泪。为什么呢？好讨厌这样的自己。难道自己是没有感情的怪物？

【医生..到底怎么样？】不知道什么时候出现在自己面前的阿姨完全挡住了自己的视线。
【2个人都已经….】
【是吗？】对于这样的对话，自己一点也听不进去。
【这些孩子….】
【我会想办法的….】
【那这就交给你了….】看着医生远去，真有冲动跑过去揍他，为什么刚才不让自己见见爸爸妈妈，或许那样就能留住他们。不过那是不可能的，自己还这么小也打不过他。没想到自己会有这的想法，真是可笑。
【姐姐…姐姐…】身边的2个妹妹不断的询问自己爸爸妈妈去哪了?他们还不懂什么是死亡吧？其实自己也不懂的。
【爸爸妈妈去很远的地方了…所以…只有你们以后听话才会回来哦….】没想到自己竟然能这冷静的说出这些。很不可思议。为什么呢?再次在心里苦恼着自己难道真的是怪物吗？

之后，被刚才那位漂亮阿姨带到了不知道是什么地方的地方。
【姬宫千歌音吗？哼…真是不错的名字啊…】打量这眼前的4个孩子，祥子的脸上露出一丝狰狞。
【夫人…】或许是对于自己主子这样的态度会吓坏小孩子，当麻欣适当的提醒道
【还生了4个啊…真是恩爱的夫妻…..】讽刺的说着这些明明会让自己也觉得难受的话，祥子一边打量着几个孩子一边把玩手里的电话。看着眼前的人，比较小的2个双胞胎妹妹早就吓得躲在了千歌音的身后。而千歌音却纹丝不动的站在那，手里还抱着刚才好不容易睡觉的弟弟。
【您打算怎么办？】出于对自己主子的了解，当麻欣并不是真的不知道她在想什么，但还是希望能让她自己说出来。
【我会供你们读书…生活费也会开销…但是…】祥子目光锐利的看着一点也不畏惧自己的千歌音，其实很少有人不会被自己这样的气势所吓到，但看着眼前这个和姬子一样大的孩子竟然完全不回避自己的目光，祥子多少还是有些吃惊。而那完全同她一模一样的容貌更是让祥子内心掀起不小的波澜。
【但是…从你16岁开始…你就必须来我公司上班，当时这些年我养你们的恩情….】听到祥子的话，最为吃惊的莫过于站在一旁的当麻欣。前面的他都猜到了，但是就是不明白为什么要让她进自己的公司。而且这么小的孩子也看不出将来会不会是个能用之人。
【我知道了….】一直没有开口说话的千歌音，只淡淡的回答了最后的话。对于那双遗传自父亲的眼睛，祥子总看得不自在。过往的一幕幕再次出现在自己的眼前。“为什么你要那么对我…”这是祥子一辈子也没办法得到的答案，也已经没人能回答自己了。
【欣…你去安排她们的住所吧…在派2个佣人过去…】
【是…】虽然对于祥子这样的安排很吃惊，不过管家的任务只是办好主子所要求之事，如果她不说明原因，自己也不应当问。

夜空中，星星一闪一闪的，让人有冲动想数清楚到底有多少。而此刻的来栖川大宅里，就有这么一个可爱的女孩在那数星星，虽然已经出过几次错，不过还是坚持的在进行。
【怎么还不睡？】看着女儿趴在阳台上仰望着天空，祥子轻声的走过去从身后抱住她。
【妈】被抱住的姬子也顺势将头靠到母亲的怀里磨蹭，很少有机会让母亲抱自己的。所以爱撒娇的姬子当然要好好的利用。
【数星星好难呢….】
【呵呵…傻丫头…这是数不清的…】
【什么嘛….我就要数清楚…】明明今天下午陪着这个女儿玩了一天，晚上回来的时候，自己都已经累坏了，可这个女儿似乎还处于兴奋状态。
【快睡觉吧….明天不是要和颜老师学琴的吗?要是你上课打瞌睡被骂了我可不帮你…】
【唔…那可是很严重的…】一想到明天被严老师捏着脸蛋训话，姬子就犯愁。
【那就乖乖睡觉….】抱着还不算太沉的女儿，祥子将她安置在了床上。
【妈…你陪陪我…】没想到女儿会有这样的要求，祥子微笑着亲了亲女儿的额头，然后坐在床边。
【快睡吧…】
【恩….】已经有多久没让母亲这样陪着自己了？连姬子自己也不知道。不过今晚一定会做个好梦的，因为母亲在。
看着女儿的睡颜，祥子又想到今天的事。一直都很想报复，可最后，竟然在自己还没来得及报复的时候，就这样离去了。
【你连最后一面也不留给我….】泪水蔓延在脸上，述说着心中的苦闷，那是藏于内心深处多年的伤口所造成的。虽然外面星空满布，可心里却连一丝光亮也没有。唯一温暖自己的只有身边的这个女儿。

好不容易哄2个妹妹睡着了，又将弟弟安顿好。来到这个所谓的新家。今天可是父母去世的日子。独自坐在阳台上，望着天空中的星星。或许有一颗就是自己的父母吧，这样想着的同时，泪水滑落脸颊。伸手擦掉，可一会儿又布满了。怎么也擦不掉，到最后，只好放弃的让它在自己的脸上放肆。暗暗的下定决心，这是自己最后的一次哭泣。因为要照顾弟弟妹妹，所以要学会坚强，即使再有苦再有泪也只能往肚子里吞。
【爸爸妈妈….】喃喃的喊着那已经不会有任何答复的字眼。千歌音小小的心灵里已经开始背负起所有的一切。而那原本稚嫩的脸上却多出了一份不属于这个年龄应该有的忧愁。
[/siz=4]

[ 本帖最后由 lengfengjoy 于 2009-2-13 21:17 编辑 ]



9年后
来栖川家族已经是日本最大的企业，而旗下的公司也是遍布全球。每天的收入已经过亿。可就算如此，身在高位的人却总不满足。这几年来，祥子更是把一切的时间投入到了工作中，虽然来栖川家的分支家族大神家，一直对自己虎视眈眈，不过好在目前还不敢动手，至少祥子还不会那么轻易被打倒。而为了姬子能够安心学习，早在姬子10岁的时候就送她到国外去了。而对于姬宫一家人，祥子也确实遵守约定有好好的让几个人上学，也同样送千歌音出国。不过只去了2年便在千歌音16岁的时候进入了来栖川家族上班。白天上学晚上工作，这已经成为千歌音日常生活中不可缺少的一部分了。

【姐…水….】一早就一脸没睡醒的歌音一走出房间就吵着要水。
【我放桌上了…】没有回头，只是专心的盯着手里的煎蛋。那齐腰的黑色长发被高高的绑在脑后，更是凸显出眼前人的精致的脸蛋。
【歌音…你也差不多可以自己弄早餐了吧…】说话的是正在放餐具的叶月，对于自己这个孪生的姐姐，叶月可是相当的不满。
【唔？我很累嘛….】已经是上高中一年级的歌音竟然是学生会会长，对此学校的人都感到很不可思议。
【那你怎么不替千歌音姐姐想想….】
【唔…叶月好过分…就知道千歌音….我也是你姐姐耶….】歌音虽然如此抱怨，不过却径直走到厨房将刚做好的煎蛋放在了桌上。
【千郎…快点刷牙哦….不然一会迟到了….】已经上小学的千郎虽然是家里最小的，不过也早早的学会了自立。
【唔…偶…知道…呐…】一边刷牙一边吐词不清的说话，由于身高还不够，千郎还站在小板凳上才能够到水龙头。
出过饭，将昨晚就做好的便当放进几人的书包里，然后看这几人出门。这也是千歌音每天都会做的事。
【姐…你已经很辛苦了….便当就别准备了…我们在学校买面包就好…】叶月知道千歌音一天除了上学还要工作已经很辛苦了，可还要照料她们几个。所以已经提过几次这样的要求。不过…
【学校的面包没营养…反正花不了多少时间…】每次千歌音都这样回答，所以直到现在都是这样。
【好了…快走吧…一会儿要迟到了…】歌音催促这2人快点。
【对了….歌音…这是叶月的药…记得要让她按时吃…还有…记得要先送千郎去学校哦…】千歌音一边叮嘱一边将药盒拿给歌音
【恩…我知道了….】由于小时候就落下病根，叶月的身体一直很不好。
【姐姐…我们走了….】千郎背起那小小的书包一边向千歌音挥手一边出门。
【恩….自己小心点…】看着几人出门后，千歌音接下来的工作就是打扫房间，然后自己才会去学校，因为已经是大3，所以上课时间相当的充裕。而对于这样的生活，千歌音早已经欣然接受了。只要能和弟弟妹妹在一起，照顾她们，看这她们长大，千歌音就已经满意了。
打扫完房间，换上昨晚洗好的衣服，一袭蓝色的牛仔裤搭配着一件白色的T恤，虽然是随处可见的搭配，可穿在千歌音身上却显得格外好看。原本就芊细而高挑的身材由于衣服的束身设计更显修长。而那白皙到让人妒忌的皮肤更是显露出透着淡淡高贵的气息。黑色的长发此刻已经被全数放了下来。随着走动而舞动的发梢让人觉得那简直就是一直来自异世界的精灵。
就在千歌音打算出门的时候，电话却响了起来。
【喂…你好…是姬宫家…】
【千歌音…】对于这个声音，自己在熟悉不过了，是那个提供无论是在生活还是在学习都很多帮助的人。
【祥子阿姨…】
【今天下午你来公司一趟…我有事交代你…】公式化的对话，没有一丝多余的语言。千歌音虽然很感激她这样照顾自己的弟弟妹妹，可对于为什么她要这样帮助自己觉得很迷惑。起初以为她是妈妈的好朋友，可从千歌音懂事开始，又觉得事情不是这么单纯的。
【好的….】说完电话就被挂断了，从来祥子都不怎么和千歌音说话，除了工作上必要的事，其余都闭口不提。当然，千歌音也知道自己没权利是干涉别人。

收拾好房间，然后拿上自己的书包，千歌音就出门了。
【快看…快看…是姬宫学姐….哇…真的好漂亮…】对于身边学生的仰慕自己的目光，千歌音一项都不在意，不过就算如此，她还是会好好的和她们打招呼。
【各位贵安….】淡淡的笑容，简直让世间的万物都为之凋零。不过那样的笑容里，却透着让人没办法接近的庄严。以至于千歌音已经是大3的学生，身边却还没有一个知心的朋友。对于这样的事，千歌音也觉得没必要。毕竟自己每天只要照顾好几个弟弟妹妹，然后将祥子阿姨交代的公司的事做好就已经不错了，哪还有闲情去迎合别人。一天的生活还是如此，上完课，千歌音就按照祥子今天早上所说的，来到位于东京市中心的来栖川的总部。对于这座东京最高的建筑物，有多少人梦寐以求能够进入这里上班。不过对于千歌音来说，就算自己在这工作也只是为了还清欠下的人情。
【你来了….】推开位于大厦顶楼的总裁室，便看到坐在那一脸闲情的祥子。而对于祥子来说，眼前这个自己看了快8年的孩子，此刻已经完全出落成一个不输于她母亲的标志少女。每当想到这些，祥子的心里就莫名的难受起来。可她也知道，自己不应该把以前的一切迁怒到千歌音的身上，可那连同和她很像的性格，无不让祥子更加的难受。
【恩…】简短的点了点头，千歌音便站到祥子的对面。
【今天来…我是想说…从今天起…这里的一切都交给你管…我也差不多累了…不想再管了…】听着这哪像是现任来栖川总裁应该说的话，而站在另一边的当麻欣对于自己这样的主子，也只是微微的笑了笑。
【祥子阿姨…】听到这样的话，千歌音倒是感到些许的吃惊。交给自己？为什么她要这样做？千歌音不明白。
【没为什么…你只要做好就够了…】依然是不带半点多余话的回答。对于这样的事情，千歌音也早就习惯，既然她不说，自己也只能做好分内的事就可以了。
【那我先出去了…】事情交代完毕，千歌音当然乖乖的离开，这是她们一直以来的相处模式，没有对于的话。而祥子也只是点了点头。

步出来栖川的大厦，仰头看着这座高达200米的大楼，千歌音只淡淡的叹了口气。已经过了8年了吗？自从父母死了以后，自己一个人照顾弟弟妹妹已经8年了。虽然在生活上来栖川家给了她们不少的帮助，可千歌音知道，这不是长久的。总有一天，这样的生活会结束的。对于从8岁开始就已经失去童年的千歌音来说，现在的自己更应该多花时间在弟弟妹妹的身上，毕竟最小的千郎也才上2年纪。失去父母的爱，千歌音知道这是没办法弥补的，可只要是自己能做的，千歌音都会去做，所以到现在为之，千歌音对于祥子的安排都没提出过任何异议。因为只有这样，现在的生活才能有保障，至少要等到叶月的病治好。




米莉亚学院，历史悠久的现代大学，是来栖川家少有的教育机构之一。而对于能在这里上学的学生来说，以后的出路问题更是有了很好的保障。此刻正是上午第2节课下课时间，不少的学生因为早上没时间吃早餐的缘由，此刻都聚集到了学校的食堂。
【看呐…看…是姬宫学姐…】作为学校之星的千歌音，对于别人的指指点点早已经习以为常。自顾自的走着，不过对于那些一天中能遇到千歌音的人来说，这可是相当大的幸运。竟然能一睹学院之星的风采，这可是多少人想看都看不到的，毕竟千歌音几乎很少来学校，课程什么的，她早已经完成了，来学校也不过只是做做样子。
【好漂亮的人啊….】看着那原本没什么特别的制服穿在千歌音那高挑的身材上，大家都不由得惊叹起来。为什么同样的衣服，穿在千歌音的身上就死如此的耀眼。
【恩恩….】看着身边不断投来羡慕目光的学生，千歌音始终保持着温柔的笑容。那样的笑容看得让人有些痴迷，却又让人觉得那是不好接近的。长时间以来，千歌音都几乎没什么朋友在身边，毕竟她一天的时间几乎都被安排得满满的。

好不容易能走进教师，千歌音习惯性的坐到自己位于最后排的专属座位上。虽然老师还没有来，千歌音却已经将准备好的备案拿在了手上。那是昨天祥子给她的关于一个开发项目的计划书，千歌音想利用今天的时间把它做出来，这也是她喜欢来学校的原因，因为在学校做事能让自己充分的安静下来，即使是在上课的时候，千歌音也总觉得这样的气氛很舒适。而这样的举动在别人眼里看着却是那么的遥不可及。在学校千歌音没有朋友，或许是因为要照顾弟弟妹妹，又或许是因为工作的关系，总之千歌音的身边一个朋友也没有。虽然到处都是羡慕自己的目光，却没有一个是真正想接近她的。

上课的时间总是过得特别的缓慢，就在大伙都感到百无聊赖的时候，门口的一个声响让所有的人都齐刷刷的看着那边。
【好痛….】清脆的声音里透着些许的稚气，所有听到这声音的人都已经开始幻想进来的女子一定是美得让上帝都会嫉妒的。
【唔…..】没想到第一天上课就和这没什么亲密度的门撞在了一起，姬子一边揉自己的脑袋，一边推门打算进去。
【啊….】对于眼前的目光，姬子只觉得吃惊，却完全没有感到不自在。毕竟对于很小就在国外长大的她来说，这些还算不了什么。
【你来了…】首先说话的是作为经济学教授的班主任―木风。
【恩….】姬子将视线锁定在自己的班主任身上，这位学术界有名的经济学家可是姬子一直都很崇拜的对象。
【我现在给大家介绍…这位是刚从英国回来的来栖川姬子，以后大家可要好好相处哦….】班主任的话，几乎被所有人听了进去。只看见满教室的学生都在点头，无论男女。毕竟这样长相甜美的少女，让人一看就知道很容易亲近。所以大家都开始盘数着要如何和她做好朋友。
【大家以后请多多指教….】银铃般悦耳的声音回荡在教室里，让空气都变得温暖起来。而就在所有人抱着花痴的模样注视着这位意外的转校生时，只有千歌音默默的抬起头看了她2眼，然后继续埋头做自己手里的项目。当然，打从姬子进入这里，就已经看见了千歌音的存在。对于她不同于其他的人态度，虽然姬子也知道世界上不缺少这样什么都漠不关心的人，但就在看到她抬起头看见自己的瞬间，姬子的心猛的狂跳起来。这前所未有的感觉到底是什么，连她自己都不清楚。
【好了…那你自己找个位置坐好了….我们开始上课…】听见班主任的话，姬子虽然看见许多人都有打算邀请她坐自己身边的举动，不过姬子还是径直走到了千歌音身边的位置坐下。
【我能坐这吗？】温柔的笑容让任何人都没办法拒绝对方的要求，而千歌音却连头也没抬，只是微微摆了摆脑袋。示意她随意。刚才千歌音不可能没听见她的名字。来栖川？那个帮助了自己一家人的姓氏。就算不知道名字，千歌音也知道，她是祥子的女儿，那双特有的深紫色瞳孔就是最好的证明。虽然发色不一样，姬子的头发应该是遗传了她的父亲吧，那头金色的齐腰长发看上去是如此的柔顺。就差没伸手去摸了。
【谢谢….】虽然对于眼前的人态度感到心里有淡淡的失落，但姬子还是出于礼貌道谢。而对于从一开始就知道对方身份的千歌音来说，最不想接近的就是她。她不知道她为什么会转学来这里。很久以前，应该是父母刚去世的时候，千歌音就知道祥子阿姨有一个女儿，可她从来都没见过。
看着身边这个示若无人的人的样子，姬子也只能默默的坐下，然后拿出准备好的课本开始上课。

课堂上沉默的气氛一直持续要到了放学。一下课，千歌音就收拾好桌上的书本，打算离开，因为今天是叶月每月一次的例行检查的日子，所以千歌音急着要去叶月的学校接她，而下午她又要会公司上班。对于这样忙碌的生活，千歌音重来都不抱怨。而一切看到几个弟弟妹妹眼里，都知道自己的姐姐有多辛苦。所以都很早的学会了独立。就连最小的千郎也已经能自己洗澡洗衣服了。
【那个….】没想到一下课对方就打算离开，姬子连忙想叫住她，不过似乎没办法如愿，因为一道下课时间，许多同学就围到姬子身边，问这问那，而千歌音早已经消失在了姬子的视线里。心里莫名的失落让姬子觉得很奇怪。第一次见面的人，竟然会带给自己这样的感受，这是很不可思议的。

位于米莉亚2公里路程的小山上，有一座国立的高中，而叶月和歌音就在这里读书。千歌音早早的就来到了学校门口。看到校园里还没学生走动，应该是还没下课。
【又来接叶月？】说话的是守门的大叔，这些年，一直都看着这位姐姐不辞辛劳的照顾自己的妹妹们，看在眼里，心里多少有些感触。
【程伯….】淡淡的笑容让人清晰的看出眼前人有着有与自己年龄不符合的成熟。这在大人看来应该是高兴的事，可在程伯眼里，这样的千歌音却透着淡淡的忧伤。
【在等会儿就下课了…..】
【恩…】
【最近过得怎么样？叶月的身体好些了吧？】
【老样子…】一提到叶月的身子，千歌音那秀丽的眉间就稍微的拧在了一起。
【是吗….】程伯是从小就看着叶月长大的，因为这里的学校是从小学一直到高中的，而当了20几年守门人的程伯当然就比任何人都清楚千歌音一家的事了。叶月的病似乎就是在父母死后不久染上的，一直身体都不好，还要定期去医院检查。而且动不动就发烧感冒。所以千歌音才会更加多的照顾她。
【姐姐…】看到像往常一样出现在校门前的千歌音，叶月的脸上露出了少有的笑容。
【东西收拾好了么？】
【恩….】叶月晃了晃手里的背包说到。
【歌音呢？】
【她呀….今天有社团活动….所以不过来了….咳…】
【又感冒了？】每当叶月生病，千歌音就倍感紧张。
【没事啦….我有吃药的….】
【那就好…程伯…我们走了….】说着千歌音接过叶月手里的背包离开了。看着2人离开的身影，程伯的脸上露出了淡淡的笑容。这或许是她现在唯一的快乐。和家人相处。



硕大的庭院里，绽放着只有这个季节才会开放的花朵，初春时的天气或许还带着些许的寒意，可花儿们早已经开始争相的开放起来。这使得整个庭院里都充满了春天的气息，淡淡的花香让谁都会被这样的环境所陶醉。
【妈…..】或许是因为许久没见过自己的母亲，姬子在回到家后就迫不及待的往花园里跑去，当然是因为深知自己母亲有下午茶的习惯才会如此毫不犹豫的跑去。
【你这样回来了….我可是相当的为难….】对于姬子竟然擅自跑回这里来读大学，祥子虽然很想好好教育一下她，可一看到女儿那可爱的模样，心里的怒气就全数转变为了满心的欢喜。毕竟姬子是自己现在唯一的依靠。
【哎呀….人家还不是因为想你了嘛….】抱住母亲那稍显单薄的身体，姬子撒娇似的在她耳边笑语。
【是吗？不会是因为有喜欢的人了才会回来吧？】
【什么嘛….妈…你就知道胡说…】姬子放开自己的母亲鼓起小脸，装出一副很生气的样子。
【呵呵….】看见女儿这么大了却还是个孩子脾气，祥子开心的笑了起来。而一直站在一边看着2人的管家――当麻欣。对于看见少有这样笑容的祥子，脸上也不由自主的浮出笑容。长期以来，当麻都知道，祥子对于这个女儿的爱护。只要是为了姬子，祥子什么都做得出来。
【我以后都一直在妈妈身边好不好？】
【为什么….】看到女儿突然认真起来的样子，祥子也收起笑容问到。
【因为….我想好好的孝顺您….】看着女儿眼里认真的样子，祥子微微的点了点头。自己这些年的打拼也都是为了女儿，可现在仅仅是这样的一句话，就已经让祥子觉得没什么比姬子更重要了。

白色的墙壁，白色的床单，就连走来走去的人身上也是穿着白色的衣服。对于医院，千歌音有些强烈的抵抗心理。
【姐姐…】或许是看出自己姐姐心里的想法，叶月体贴的拉住千歌音的手，当是安慰。
【没事啦….快进去….】推了推站在一边的叶月，示意她快点进去。
【哦…】乖巧的点了点头，叶月也知道千歌音平日里有多辛苦，所以叶月从来都很听千歌音的话。也一直最喜欢自己的这个姐姐。
检查完后，千歌音就打算会公司，毕竟手头上的项目还没处理完，千歌音一项不喜欢在家里工作，或许是为了不让她们担心自己。
【姐….】回家的途中，叶月意外的带着些许忧伤的表情看着千歌音。
【怎么了？】看这那眉宇间与自己相识的地方，千歌音的脸上露出淡淡的笑容。叶月虽然和歌音是双胞胎，但2人的性格实在差太远。歌音总是大大咧咧的，而叶月做什么都很细心，在弟弟妹妹中，叶月也是最懂事的。
【谢谢你…】也不知道为什么，叶月今天特别想对一直照顾自己的姐姐说声谢谢。
【恩….】悻然的接受妹妹的道谢，千歌音伸手摸了摸叶月的头。那头和自己一模一样的黑发，虽然没有自己多，却也是柔软得让人爱不释手。

回到家，千歌音替叶月做好午餐便急忙赶回公司了。而下午歌音会去学校接千郎。等几人回家后，千歌音早已经做好饭等她们了。这就是4人一天的生活。虽然显得有些艰苦，却充满了温馨。这样的生活，千歌音已经知足了。只要看这她们长大。自己就已经够了。
【唔….歌音姐姐又抢我的荷包蛋….】才刚坐上餐桌的千郎眼睁睁的看着自己最爱的食物被自己姐姐夹走，很是伤心。原本圆圆的脸蛋，此刻因为生气，已经变得想苹果一样红了。
【反正…你吃不完…..姐姐帮你啦….】一边品尝着偷来的食物一边还努力的替自己解释。
【我讨厌你…】没什么心眼的千郎鼓起腮帮子盯住歌音吼道。
【不要啦….】对于小孩子的话，已经16岁的歌音当然不会让心上，只是装出很委屈的样子。
【哼…..】不过小孩子哪能察觉这其中的道理，看见歌音理亏的样子，还以为自己胜利了。
【好了….我的给你好了….】看着2个长不大的孩子一起嬉闹，千歌音无奈的摇了摇头。
【不要…. 千歌音姐姐一天很辛苦要多吃点才好….千郎今天就不吃荷包蛋了…】听到千郎懂事的发言，千歌音脸上的笑意更深。明明才只有7岁，却已经如此懂事，千歌音在欣慰的同时，也觉得或许是因为缺少了父母疼爱的缘故。
【姐姐…今天中午已经吃过这个了…所以就给千郎吧….】千歌音还是将自己碗里的蛋夹给了千郎。虽然刚才还说让姐姐吃，可此刻看着自己最喜欢的荷包蛋回到碗里，千郎开心的笑了起来。
【咳….咳…】
【叶月….】
【我没事….】
【都叫你要按时吃药了….】虽然平时歌音总是大大咧咧的，可对于自己这个孪生的妹妹，歌音可是比谁都在乎。以前在千歌音出国的那2年里，几乎也都是歌音在照顾她。
【我没事啦…】叶月看到歌音担心自己的模样，便露出一个让人安心的笑容。示意自己没什么大碍。
【好了。。。。都吃快点…菜都冷掉了…】看着如此和睦的弟弟妹妹，千歌音对于这份家庭的温暖更是觉得，这是唯一能让自己就算再辛苦都要坚持下去的动力。

今夜的星空显得格外的美丽，姬子像以前一样，爬在阳台上看着天上的星星，当然，自己再也不会傻到要去数天上的星星了。不知道为什么，脑海里总有一抹蓝挥之不去。应该是第一次见面，可自己却被她的每一个举动所牵连着。
【到底怎么了嘛….】始终不明白，为什么自己会如此在意。姬子懊恼的嘟嚷着。
【这么大了都还要数星星？】不知道什么时候已经出现在自己身后的母亲，让姬子吓了一跳。
【妈…】被母亲提到自己儿时的这个犯傻的举动，姬子鼓起脸蛋抱怨。
【呵呵…外面很凉的…还是早点睡觉吧….】为女儿披上一件外衣，虽然是商界的女强人，可对于自己的这个女儿，祥子可是百般的呵护。
【谢谢妈…..】
【傻丫头…】伸手敲了敲女儿的额头当是惩罚。
【嘿嘿….】可姬子却还是傻傻的笑。那笑容是这些年来，唯一能够温暖祥子的。只要有这样的笑容在，祥子就会觉得自己是世界上最幸运的人，竟然有这么可爱的女儿陪在自己身边。
【什么时候带另一半回来给我看？】
【妈…你说什么呢….】没想到母亲竟然会说这样的话，姬子的脑海里再次浮现出那一抹忧郁的蓝色。顿时脸红起来。
【姬子一定能找到自己喜欢的人….而且那个人也一定会好好珍惜你的….妈妈相信…】伸手搂住女儿芊细的肩膀，虽然很瘦弱，可这却是支撑起祥子正个世界的肩膀。
【妈妈….】听到母亲的话，姬子不好意思的跑进了房间。或许自己真的喜欢上了她。这是姬子给自己的第一直觉。

天上的星星闪烁着淡淡的光芒，时不时的还会有流行滑过，可就算是如此美丽的夜空，却还没没办法打动那颗早已经沉寂下来的心。自从父母去世之后，每当千歌音心里不开心的时候就喜欢一个人坐在阳台上看这天空中的星星，不是说死后的人都会变成一颗星星守护着自己最重要的人吗？或许自己喜欢这样仰望夜空，只是为了寻找那一颗能够带给自己温馨光芒的星星的存在。
【千歌音….】回头看着站在那的歌音，也不知道是从什么时候开始，歌音总喜欢在叶月和千郎睡着之后跑进千歌音的房间。陪在她身边。
【都说要叫姐姐了……】
【干嘛那么在意…..】歌音嘟着嘴坐到千歌音的身边，将头靠在自己的姐姐肩头上。
【怎么了…】
【睡不着…】只简短的回答后，2人都陷入了沉默。
【呐…你说爸爸妈妈一直都在看着我们对不对？】
【恩….】对于歌音这句从小时候就爱问的话，千歌音总是用力的点头回答她。
【是吗….】明明是自己听出的问题，最后却还用疑问句，虽然很奇怪，可2人谁都没在意。
夜空里的星星不断的闪烁着淡淡的光芒，可却没办法照亮千歌音的心，自从父母去世，千歌音就挑起了整个家的担子，日子虽然说不上辛苦，可千歌音也养成了什么事都往心里藏的性格。而这一切的一切在已经开始懂事的歌音看来，想为自己的姐姐的分担，却又找不到任何办法，唯一能做的，就是偶尔夜里跑到千歌音的房间来陪陪她。



或许是出于新鲜，长期喜欢过美国时间的姬子，今天竟然起了个大早。有条有理的穿上昨天才发给她的校服，虽然是标准式的小西装，可就姬子那模样。穿上怎么看也只能用可爱来形容。
【唔…好讨厌…怎么这么奇怪…】看这镜子里，那就和高中生差不多的模样，姬子很懊恼，在留学的时候，人家就已经以为姬子是跳级生了，身边更是多得数不清的最求者。不过姬子很清楚，那些人根本就不知道自己要什么，完全是出于对于自己的相貌好看的缘故。
【怎么了？】不知道什么时候出现在姬子身后的当麻欣有趣的看着这个从小看着长大的孩子。
【啊…你进来都不敲门的….】对于突然出现的人，姬子着实别吓到了。不过还不是忘抱怨一下。
【我敲了….只是你太专心了…】似笑非笑的拿起放在床上的大衣递给姬子，毕竟现在的天气已经很冷了。
【哼…】对于这个从小就呆在自己家的管家，姬子当然很喜欢他。毕竟姬子的父亲在她很小的时候就去世了，没有得到过父爱的姬子，或许是想从当麻欣的身上找找父亲的影子。
【夫人在楼下等着小姐吃早餐呢…】当麻欣催促着这个迷糊的小丫头。
【好的…】说完便披上大衣往楼下走去。

看着做在大厅里一边喝着手里的咖啡一边看文件的母亲，姬子笑嘻嘻的走了过去。
【怎么？今天要去学校？】一向知道自己这个女儿贪睡的祥子意外的发现，女儿今天竟然乖乖的下楼来吃早餐很是惊奇。
【恩…】对于自己能这么早起来上学的事，姬子也觉得很不可思议，或许是在心中期待着能见到她？又或者只是单纯的对新学校好奇？连姬子自己都不清楚。
【那…你打算什么时候接手这些呢？】说着祥子就挥了挥手里的文件。
【这个…..】对于母亲坚持让自己学习公司的事物，姬子一直都很抵触，不过一想到母亲也已经不小了，自己也应该多分担一些，可姬子还是不这么愿意。
【你这孩子….】对于强迫女儿的事，祥子也一直很过意不去。当初女儿完全是为了自己才会放弃自己喜欢的专业攻读管理这一块。
【嘿嘿….】姬子知道这会儿自己虽然回来了，不过母亲应该还不会将公司托付给自己。
【哎…】看着坐在那傻笑的女儿，祥子只能无奈的叹气。

早早的出现在学校里，或许就是为了不引起别人的注意。原本大学的上课时间就相当的晚，而一般早晨的课都很少有学生上的。不过千歌音倒特喜欢上早上的课。因为家里的关系，一早送走歌音她们之后，千歌音再来学校刚好能上第一节，虽然学业方面，千歌音自己早就完成得差不多了，不过在出勤率方面，为了能够达到一定的数量，只要早上有课，千歌音几乎都会出现。
一个人早早的坐在只有寥寥几个学生的教室里，虽然没多少人，不过老师还是自顾自的在上面讲。习惯性的拿出昨天没有处理完的文件，带着眼镜的千歌音看上去特别有气质，原本就比同年人要懂事许多的千歌音，带着眼镜就更加稳重，虽然在家里千歌音一向不带，不过在外，似乎是为了掩饰真实的自我，千歌音一直都带着。

【我能坐这里吗？】不知道什么时候出现在自己身边的人，让千歌音很吃惊。看着那一头耀眼的金发因为走动的关系而轻轻的划过自己的脸颊，千歌音怔住了。淡淡的香气弥漫在四周更使得千歌音有些晕眩。
果然一早来学校是正确的，对于能在这里遇见千歌音，姬子的内心莫名的高兴起来。
看着眼前明明只有一面之缘的少女，千歌音只微微的点了点头。她的存在，来栖川姬子，来栖川财团唯一的继承人，从小就一直早外国。对于这些，千歌音比谁都清楚，虽然她们从来没见过，可千歌音却无数次的在祥子的办公室里看到她的张片。对于这个被捧在掌心里长大的“公主”， 千歌音不愿意过多的接近。却没想到她竟然主动找自己。
【嘿嘿….】如此的幸运的遇见了千歌音，姬子一边傻笑一边坐到千歌音身边的位置上。直到凑近了之后，姬子才发现，原来她身上的味道如此好闻，或许是因为洗发水的缘故，淡淡的薄荷香，让姬子更加的喜欢。此刻老师讲的什么已经不重要了。姬子的一颗心全系在了千歌音的身上，她想多了解她，这是姬子心里唯一的想法。

就在姬子还在出神的想着要如何和千歌音攀谈的时候，下课的铃声已经响了起来。
【下课了？】明明自己屁股都还没坐热，怎么就下课了。姬子很是困惑。只不过这些都是姬子自己没注意，她来的时候，就已经上了快一半多了。就在姬子苦恼于要如此找千歌音搭话的时候，千歌音已经开始收拾东西了。接下来的第2节课，学生就会多起来，反正千歌音早就计算好自己的出勤率了，所以下面的课，她可不打算上，毕竟人多的地方一直都不是千歌音喜欢的。
【你要走了？】好不容易从嘴里憋出一句话来，姬子就差没想恰死自己。
【恩….】简短的回答后，千歌音已经收拾好东西打算离开了。
【那个….】看着好不容易见到的人就快离开而自己还什么都没做，姬子便急起来。但又不知道能说什么。
【能让我一下吗？】由于姬子坐的位置是最外面，刚好挡住了去路，所以千歌音在收拾好东西之后便开口说道。
【啊…..】意识到自己竟然会在人前说不出话来，姬子真的觉得自己很苯。依依不舍的起身让千歌音离开。
看着千歌音远去的身影，姬子的心里隐隐作痛，为什么会有这样的感觉？总觉得那镜片下的一双眼睛里充满了忧伤，想温暖她，想让她依靠自己，却发现一切的一切不过是自己在胡思乱想而已。

【呼…】走出教室，千歌音长长的叹了口气，为什么自己看到她的时候会显得如此不自在？明明她们重没有过交集，可为什么心里总觉得呆着她身边的话一定会温暖自己那颗早已经冰冷掉的心呢？看看时间，今天是中午才用去公司的，现在还很早，所以千歌音便打算先去街上给千郎买昨天说好的文具。

从千歌音走了之后，姬子也就没心思去听什么课了，加上学生多起来，有不少人时不时的会跑来和自己搭话。对于最想见的人已经走掉了，姬子便在第2节课还没开始的时候溜出了学校。这么早回家是不可能的了，要是被母亲看见，自己一定会死翘翘的，反正没事，姬子便打算去逛逛久违的市中心，毕竟离上次来这里已经有快5年的时间了。也不知道到底变化了多少。




时间是早上11点，街上的人群已经开始多起来。铺有大理石的地板让人看到就不忍心去踩，而天公似乎也很作美，微微的阳光射到地面上，显得到处都是金灿灿的。看着5年来变化得几乎快让自己认不出来的街道，姬子着实吃惊。以前最爱去的甜品店现在已经变成了咖啡屋，最喜欢逛的商店也已经变迁。看着四周的一切，姬子才意识到，自己身边的事物变化了太多，漫无目的的走在街道上，而单纯的姬子完全都没留意到路人的目光，毕竟金发已经相当的抢眼，而又有一张娃娃脸的姬子很难不引起别人的注意。
一个人在街上穿行了半天之后，姬子终于得出结论,那就是自己迷路了。明明已经按照从哪来就按原路返回，可兜了半天，姬子才发现这样的方法完全不行。摸出手机想打电话求救，又觉得这样实在丢脸，况且要是被母亲知道自己一大早就逃课逛街，一定会立马就被拖到公司去上班的。
【哎….】就在姬子无奈的叹气时，不远处的一个身影吸引住了她的目光。

千歌音买好东西就打算去公司，因为刚才当麻欣已经打电话说今天要过去商议一个大项目，搞不好自己还会出差几天。看了看手里的清单，给几个弟弟妹妹买的东西也已经差不多了。就在千歌音刚走出商店的时候，猛的被人拉住。
【太好了….】姬子满脸笑意的看着一脸迷惑的千歌音，能在这遇见她，或许真是上天的安排。姬子笑容满满的看着千歌音。
【你怎么…】对于眼前出现的人，千歌音着实吃惊，难道她在跟踪自己？不过这个想法瞬间就被自己否定掉了。毕竟要是有人一直跟着自己，没可能察觉不到的。
【我迷路了…….】虽然觉得这样的回答很丢脸，可一向直肠子的姬子，在看见千歌音的时候就已经很开心，哪还顾得了丢脸不丢脸。
【恩？】没想到对方竟然这样回答自己，千歌音一时都愣住了。这都是什么年代了？还有人会说自己迷路了吗？明明随手就能拦辆出租车回家。
【你能送我回家吗？】既然都已经在这里遇见了，姬子当然不会那么轻易的放走千歌音。
【…..】听到姬子豪不客气的话语，千歌音只选择了沉默。
【恩？】姬子可一点都不觉得自己和她很疏远。歪着脑袋看着千歌音。难道她要拒绝自己？
【我拦辆车送你回去吧….】看着眼前似乎不打算放自己走的人，千歌音唯一能做的就是这个。
【不要….】要是拦车的话，我干嘛还找你，姬子在心里暗暗的念道。没想到这个提议瞬间就被否定，千歌音一时还真不知道眼前这位大小姐到底在想什么。
【可我还有事….】
【就是不要….】任性的翘起下巴，姬子可是打算死赖着她不走。看着眼前这位任性的大小姐，千歌音只能妥协，毕竟她是祥子阿姨的女儿，而自己一家一直都很受她们的照顾。虽然千歌音不想过多的和她扯上关系，但只是送她回家应该没问题吧。虽然曾经在姬子出国期间，千歌音偶尔也去过几次来栖川家的大宅。
【那我拦车同你一起回去好了…】说着千歌音就已经拦下一部出租。毕竟自己做出的最大让步也只能是这个限度了。而原本还在盘算要和千歌音去哪吃吃饭什么的姬子，在看到千歌音竟然这样的时候，难免有些失望。不过太过分也不行，所以只能顺从的坐上了车。

车厢里沉默的气氛就快没把姬子逼疯掉,看这一直把目光投到窗外的千歌音，姬子连想找说话的机会都没有。眼看车子就快到自己家了。可千歌音却完全没打算要和自己说话。
【那个…..】姬子细微的声音让千歌音转过头来。
【怎么了？】虽然不知道眼前的人为什么非缠着自己，不过出于礼貌千歌音回应了姬子的话。
【我…我想和千歌音你做朋友可以吗？】虽然姬子现在还不清楚自己心里的想法到底是什么，不过至少希望能和眼前的人做朋友。而听到这话的千歌音，却一点表情也没有。朋友？这个词从父母去世开始，千歌音就从来没有得到过。因为弟弟妹妹需要自己照顾，千歌音几乎没时间参加学校的任何活动，朋友什么的，自然也不会有。而等弟弟妹妹大一点的时候，自己又已经开始工作，就更加没时间交朋友。所以对于姬子现在提出的要求，千歌音不知道要用什么来回答。
【可以吗？】发现千歌音没说话，姬子不安的继续追问。就在千歌音思考着要怎么回答时，车子已经驶进了来栖川的大宅前。
【小姐到站了…..】司机打断了2人的交谈，自然使得这个话题没办法继续下去了。明明她们才见过2次，为什么她会说要和自己做朋友呢？不明白，对于千歌音来说，朋友到底是什么？不明白，也不想去明白。

白色的围墙，高高的奢华铁门，都述说着这不是普通的地方。看这熟悉的家门就在眼前，姬子暗暗的叹了口气。好不容易能遇见她，可到现在却还是沉默。而对于刚才的对话，姬子虽然很在意结果，可看到千歌音完全没理会自己的模样，心里难免有些受伤。为什么自己会对这个只见过2次的人如此在意。虽然这样的答案已经昭然若是，可姬子出于自身的优越感，如何也不愿意去承认。
【那个…. 千歌音….谢谢你….】温柔的笑容任谁看了都会为之出神。看到那纯真的笑容，千歌音的心里稍许的悸动起来。明明自己早就摒弃了一切的感情。为什么还会如此？
【不客气…】为了掩饰内心的悸动，千歌音说完便转身打算离开。
【那个…刚才的答案….】虽然刚才千歌音的态度已经让姬子察觉到，自己的机会渺茫，可姬子还是不死心的想问清楚。没想到她还会追问自己，千歌音转过身，直直的注视着她。不过碍于眼镜反光，姬子没办法看清楚千歌音的眼里到底是怎样的一种感情。
【我….】
【小姐….】这次打断2人的是因为小姐午餐而打算去学校的当麻欣。吃惊的看着门口的2人，刚才那份微妙的气氛，当麻欣当然注意到了。
【欣叔…】对于再次被打断，姬子更是不满的想抱怨。鼓起小脸怒视当麻欣。
【我先走了….】对于曾经许过的约定，千歌音当然不违背。
【那个….】没等姬子再次说完，千歌音已经拦下一辆出租车离开了。

看着远去的汽车，心情落到了低谷，为什么她的态度会如此冷淡，虽然只见过2次，但姬子能感受到，千歌音应该是很温柔的人。可对于自己，为什么会是这样的态度。一想到这些，姬子的心就阵阵的刺痛。
【小姐….刚才那位….】对于为什么会出现在这里的千歌音，当麻欣从姬子此刻的表情上已经猜到了不少，可还是装做不知情的样子问到。
【没…没什么…】听到姬子答非所问。当麻欣似乎也意识到这到底是怎么一回事了。
【那我去吩咐厨房给小姐准备午餐…】原本是打算去学校接姬子的，现在竟然在门口遇见她，就省下了不少的事。
【我…我不饿…】说完，姬子便独自往大宅里走去。




来栖川大厦，是市中心最高的建筑。整个建筑呈现欧式的风格，从而使得这样的存在成为了这里一道独特的风景。而整座大楼中，光是干部就有将近2000人，如此庞大的运作机构，位于其顶点的却是一位女性。是她将原本只是一个2流企业的来栖川家族发展成现在这样的大企业。更是她一手创办了唯一的几个知名品牌。此刻位于大楼顶层的董事长室里，祥子真悠闲的喝着刚才准备好的下午茶。
【董事长…千歌音来了….】听到电话里秘书通报的同时，千歌音已经步入了董事长室。
【董事长….】虽然外界对于祥子的评价很高，不过越是评价高，越是让人产生畏惧。不过这一项似乎对于千歌音一点用也没有，从祥子第一次见到千歌音到现在，她从来没有在自己面前表现出任何畏惧的表情，就连在自己心情不好的时候，千歌音也完全不会躲开那可以杀人的目光。
【放着吧…】看到千歌音递过来的文件，祥子只淡淡的说到，对于这2年来千歌音一直作为祥子的助手工作，只要是被吩咐到的事情，千歌音从来都会很好的完成，所以祥子从来都不看千歌音递上来的文件。
【关于西亚的那个项目…我觉得…】从以前开始，她们之间除了工作外，几乎没别的话。这一点，除了千歌音自身的个性原因之外。也因为已经18岁的千歌音越发长得像她的母亲，这让祥子想到很多关于以前的人，出于曾经被伤害过的事实，祥子也几乎不怎么和千歌音说别的。
【我知道…下个星期….我会派人去看的…今天….】看到眼前商场老手挑了挑眉看着自己，聪明的千歌音顿时意识到她接下来要说的话。
【只是送小姐回家而已…..】
【是吗….】意外的坦白，让人反而不觉得有什么问题了。
【恩…】
【那就好….以前约定的事..我想你还是记清楚比较好…】
【我知道….要是董事长没什么事…那我就先出去了…】听到祥子的话，并没有让千歌音感到不快。
【好吧…】说着祥子再次端起桌上的茶喝起来。而千歌音也识趣的离开了。

【呼…】在步出办公室的同时，千歌音轻轻的松了口气。以前约定的事，当然不可能忘记，这是唯一能维持现在生活的办法。所以千歌音早就牢牢的将起刻在了心里。
【怎么样了？】刚走出来就遇见一直守在门口等着董事长的秘书――乙羽。
【没事…】如果真要说朋友的话，或许乙羽能算是千歌音的朋友吧。乙羽比千歌音大几岁，而且对于千歌音的事，也几乎都知道。所以时常照顾她们。在这一点上，千歌音很是感激。
【下午要去医院吗？】
【不用…昨天陪她去过了…】
【没事吧…】
【恩…】看这千歌音点头，乙羽也终于笑了笑。
【那早点回去吧…今天应该没什么事了…..】乙羽知道千歌音每晚还得做饭，便早早的催促她回去。
【恩…】又是简短的回答，看着明明还是个孩子的千歌音背负了这么多，乙羽实在觉得她很坚强。

时光倒流，回到当初发生车祸后的时候。
【我可以照顾你们…但是你得答应我的条件…】明明自己的气势很吓人，可眼前只有9岁的千歌音，却一点也不回避自己的目光，这让祥子觉得很不可思议。
【第一,等你16岁开始就必须进公司帮我,但是，公司的一切事务你不能做主。当然更别想搞什么小动作了。第二,你不能接近我的女儿,恩…虽然这条现在说，或许你觉得没什么感觉，不过只要你牢记就好。】对于只有9岁的孩子来说，这些或许都太难以理解。不过为了能让弟弟妹妹们生活有保障，千歌音便点了点头。
【那好吧….你既然答应这2个条件，我会一直供养你们几个直到你们能够自立为止】听到祥子的话，千歌音露出少有的安心表情。失去父母，千歌音必须担当起整个家的支柱。所以自己吃点苦算不了什么。
而看这眼前对于自己提出的条件完全都没有疑问的千歌音，祥子也只能当是她还小，并不明白，但即使这样，祥子也要先说明自己的立场。

回到家里，姬子吃过午餐便躺在床上抱着枕头。满脑都是千歌音的身影。看到她冷淡的态度，姬子很不好受。虽然只短短的接触过2次，正确的说，今天才是真正的和千歌音有交谈，但姬子发现自己越发的喜欢呆在她身边，虽然千歌音的态度很冷淡，但姬子知道她本质不是这个样子的。
【呐…我到底是怎么了啊….】喃喃的自语，姬子对于内心的疑问始终找不到答案。
【大小姐….】
【恩？】听见门口的敲门声，姬子坐起身望向声源。
【下午…夫人让你陪她去大神家…】
【我不去….】一听到大神这个词，姬子就满脸的不乐意。对于那一家人，姬子可是一个人都不喜欢。明明自己这么讨厌了。为什么母亲还要和那一家子交往。
【可是….】当麻欣知道自己的这个小姐，只要倔起来，可是10头牛都拉不动。
【没可是…就说我生病了….】说着姬子就再次倒在床上。看着如此孩子气的大小姐。当麻欣只能无奈的退出了房间。对于大神那一家，当麻欣其实也不愿意自己的小姐过多的去接触。虽然大神冷的二儿子很可能就是姬子未来的丈夫。可至少现在还是不要让他们过多的来往比较好。

冬天的太阳总是很早就“回家”了，明明才5点多，可天色已经开始暗起来。而这会儿街道上到处都是准备回家的学生。不过小学生居多，因为很多高年纪的学生在放学后还要去上补习班。看着街上成群结队的小学生欢笑的样子，可却有一个人默默的守在学校大门前。小小的个头孤零零的身影看得让人有些不忍心。
【千郎…对不起…对不起….】早已经安静下来的校园，此刻却被一阵急促的脚步声所打破。
【你又迟到了…】刚才还一脸寂寞样子的千郎，此刻已经鼓起他那圆圆的小脸蛋抱怨着眼前的人。
【对不起…对不起…今天社团活动…所以才会晚了…】歌音两手合十的向自己的弟弟道歉。看见姐姐一脸抱歉的样子，千郎也不好在继续追究。
【呼….】看见自己这个可爱的弟弟不在追究自己，歌音好不容易松了口气
【不过…今晚的布丁…你的要让给我…】晴天霹雳般的话差点就让歌音没背过气。布丁可是她最喜欢的，可自己这个弟弟每次都要和自己抢，明明自己有一个了，还要去要别人的。、
【我才不要….】牵起千郎的手，2人一边斗嘴一边走在回家的路上。
【哼…你要不给我…我就告诉千歌音姐姐,说你今天又迟到了…】对于自己这个姐姐的弱点，小小的千郎可是很好的掌握到了。
【你….】听到千郎的话，歌音是有苦说不出。不是因为回家有一段路人烟稀少，一个人会有些危险，她才不会每天去接这个小恶魔放学呢。
【哼哼….】看着被自己制服的歌音，千郎翘起下巴乐呵呵的笑道。
【你是恶魔…..是恶魔….】歌音不断的在千郎的耳边叨念，当然千郎完全都不理会她。

【我们回来了….】换掉鞋子，替千郎拿出拖鞋，歌音这才放下书包走进玄关。刚才进来的时候就已经闻到厨房传出很香的味道
【哇…今天是意大利面耶…好耶好耶…】也不知道为什么千郎对于自己家里做的东西，瞬间就能分辨出来是什么。这会儿就正在为今晚的晚餐高兴的手舞足蹈。
【千郎…去洗手…】从厨房里探了个脑袋的千歌音看到一脸兴奋的弟弟便说道
【知道了….】很懂事的将鞋子摆好之后，千郎便走进浴室洗手。
【姐…你也来帮忙啦….】看到一回到家就坐在电视机前的歌音，叶月便抱怨。
【有你在…我就不帮了啦….】明明做饭只要1个人就好，可懂事的叶月总是帮着千歌音一同完成，不过歌音就没那么勤快了，总喜欢偷懒。
【那你一会儿别吃饭好了….】对于自己这个孪生的姐姐，叶月可是很有意见。
【哎呀呀…..叶月真讨厌】虽然这样说，可歌音的脸上还是挂满了笑容，一点也看不出生气的样子，而叶月当然也只能无奈的摇头。虽然这是经常的事。
【千歌音姐姐….我洗好了…】像是要让千歌音表扬自己一般，千郎将刚洗干净的手举得高高的。
【恩…】看见一脸笑容的弟弟，千歌音温柔的伸手摸了摸他的小脑袋。
【我去放餐具….】虽然才9岁，可千郎已经相当懂事，甚至某种意义上，比那个到现在还坐在那看电视的家伙强。
【千郎真乖…】看着懂事的弟弟，叶月也笑着摸了摸他的头。被自己最喜欢的姐姐们这样疼爱着，千郎很是开心。虽然从出生的时候就没有得到过父母的爱，可在小小的千郎心里，姐姐们对自己的爱，早就已经弥补了没有父母的遗憾。这样的家庭让生在其中的成员，都能感受到彼此的温暖。

吃过饭后，例行的就是各自将功课做完之后才能自由活动。当然千歌音一天的学习早就做完了。乘着几个弟弟妹妹在做功课的期间，千歌音要将明天的便当做好。还要将一天的衣服都洗干净。
【要我帮忙吗？】今天照样是在做这些的时候，没想到歌音竟然会跑到厨房来。千歌音难免有些吃惊，一项这个丫头在家可是出了名的懒。
【怎么了？】
【什么怎么了？】歌音对于千歌音此刻一脸吃惊的样子有些不理解。
【有事？】
【没事….】看来千歌音是以为自己有事才会这样，歌音顿时一张苦脸的看着她。
【怎么了？】千歌音再次问到。
【哎呀…你很讨厌耶…人家好心来帮你.你怎么就以为人家有目的的嘛…】歌音一边将洗好的衣服放进篮子里一边嚷到。
【啊？我….】听到歌音意外的回答，千歌音一时还真有些不适应。
【千歌音最讨厌….】
【都说要叫姐姐的…】对于称呼上的要求，歌音经常不分大小，所以千歌音时常要抱怨她。
【哼….】也不知道为什么，虽然千歌音明明比歌音大3岁，可歌音就是不爱叫她姐姐。
【哎…】无奈的摇头，千歌音只好继续做自己手上的事了。
【最近…..最近工作忙吗？】
【恩?啊…不忙…】一时间没想到歌音会问自己这个，千歌音顿时没回过神来。
【是吗….】对于千歌音从16岁就进入那个什么来栖川企业的事情，歌音一早就知道了。虽然不知道为什么会要求千歌音去那工作，但对于来栖川家的人，歌音一直都没什么好印象。反而很讨厌。
【别担心….】看着那张和自己神似的脸上泛起淡淡的忧愁，千歌音唯一能做的就只有安慰性的话语。
【恩….】明知道自己这样的担心是没有用的，但歌音就是没办法不这样想。这些年，一直都是千歌音照顾自己和2个弟妹。明明想替她分担，可以现在的自己什么都还做不了。
【傻丫头….】伸手摸了摸歌音的脑袋。感受着姐姐对自己的关心。歌音只点了点头。她知道，自己这会儿什么也帮不了千歌音，唯一能做的就是快点长大，快点懂事。




介于昨天一大早就在教室里遇到千歌音，姬子今天也特意起了个大早。心想今天要是也能遇见千歌音就好了。早早的来到学校，由于时间过早，几乎没什么学生。
【好久不见….】一大早竟然发现有人向着自己打招呼，姬子很是吃惊。可走近才知道，是那个自己最不愿意见到的家伙。黑色的短发一直流到额前，一直以来姬子都超讨厌这样的发型，可那个家伙却对此自以为是。虽然光从相貌上来说，眼前的男子算是五官端正，眉清目秀的。可在姬子眼里，这却是个万恶的家伙，看见就想逃。就在对方对着姬子打招呼的时候，姬子却当作完全无视的从他身边走了过去。
【站住….】看到姬子如此的态度，对方一把抓住姬子的手臂。
【放手…谁允许你碰我的…】用力的想甩掉对方的手，可却因为力气上的悬殊而没办法。
【昨天为什么你没来…】仿佛是在宣誓姬子是自己的东西，对方更加用力的抓住姬子的手臂。
【要你管….我叫你放手…】拼命的想挣脱却反而让对方越抓越紧。
【你弄痛我了…】或许是真的觉得自己过分了。对方这才放松了些力道，可还是没有放手。
【作为我的未婚妻…你应该知道大神家的家训的…】
【我什么时候成你未婚妻了…】从小就对大神一家不感冒的姬子，怎么可能成为眼前这位大神家2公子的未婚妻。
【昨天…祥子阿姨已经答应了…】看着对方脸上得意的笑容，姬子真想一脚踹死他。
【不可能…】明明妈妈和自己一样都不喜欢大神一家，怎么可能答应。
【你不信？】大神相马嘴角的笑意更深，而这也无不使得姬子更加的讨厌他。
【放手…】姬子使出自己平生最大的力气才终于甩掉了大神相马的手。对于姬子如此这般的讨厌自己，大神相马不但不生气，反而笑得更加“灿烂”
【你回来这么多天了都不来找我….今天你必须陪我…】不是请求的话语，而是以命令的口吻，或许外人听到这样的话一定会被他的语气吓到，不过对于姬子来说，这完全没有效果。完全无视对方存在，姬子径自往教学楼走去。不过事情可不会这么简单的就结束，至少大神相马不打算就这样放过她。
【站住…】
【放手….】在大神说出站住的同时一个声音也响了起来。听到这个声音，姬子顿时一脸开心的转过头。不用想，刚才说话的就是千歌音。
【千歌音…..】姬子一边出声叫她，一边跑到千歌音身边，然后伸手拉住千歌音的手臂。
【你是什么人….】对于突然出现在自己面前打扰自己的家伙，大神相马更加的不悦。
【她是我喜欢的人…】看到大神相马一脸嚣张的样子，姬子气不打一处来。脱口而出就是这样的话。而对于千歌音来说，刚才会出声制止大神相马完全是无心的，就算是其他人遇到这样的事，千歌音也一定会上前制止的。
【切….】对于姬子的回答，大神相马完全就不当回事。两眼直直的盯着千歌音打量。没想到竟然会有人阻止自己，从小就被依随习惯的大神相马当然不会就这样罢休。
【这与你无关….】说着就又伸手拉站在千歌音身边的姬子。
【你很讨厌耶…..】看到自己已经说得够清楚了，可眼前这个碍事的家伙却还是赖着不走。
【好吧….我走就是….不过…你可别忘记我刚才所说的话】对于继续这样争执下去已经没有任何意义，大神相马只好离开了。终于看到碍事的家伙消失在自己的视线里，姬子才意识到自己从刚才开始就一直紧紧的抓住千歌音的手臂。而那围绕在千歌音身边的不知香水还是洗发水的味道让姬子瞬间有些痴迷。不过就在姬子短暂的陶醉了一会儿之后，抬头就发现千歌音目光冷冷的看着自己。
【啊…那个….对不起…】虽然很喜欢那样的感觉，可姬子还是跳离了千歌音的身边。
【没关系…】说完，千歌音便往教室的方向走去。刚才的举动连千歌音自己都觉得不可思议。为什么我会出声制止，明明这不是自己的个性所使。脑海里不断回荡着的是祥子阿姨的话。自己不能接近她的。可那阳光般微笑的面容却一直牵挂着自己的心。
【千歌音….】或许是觉得刚才明明在解救自己的时候看到她眼里瞬间的感情波动，可此刻却又是一张扑克脸。她的眼神好冷，就像是把自己的心封锁在了千年的冰窖里。要是我能温暖她就好了。这是姬子此刻内心的想法。
【千歌音….】没等到千歌音回答自己，姬子就三步并作两步的跑上去抓住千歌音的手臂。对于姬子这样的举动，千歌音除了吃惊眼底还泛起一丝的感情波动。是高兴？还是别的什么，或许连她自己也不清楚。
【我们一起去上课吧….】昨天没能从千歌音那得到答案，可刚才千歌音的举动已经彻底让姬子迷恋上了她。或许….我已经喜欢上你了呢。虽然这时还没办法正确的表达出自己的感受，但姬子的心里已经悄悄的让眼前这个看似冷漠，让人没办法接近的千歌音给填满了。

由于太早，几乎没什么学生，以至于姬子挽着千歌音走进教室的时候，都没引起什么骚动。毕竟才转学来的姬子和全校知名度很高的千歌音走在一起，可是会引起不小的反响的。
习惯性的坐到自己的位置上，对于姬子对自己的态度，千歌音现在打算采取的是无视。长期以来，由于要照顾弟弟妹妹，所以千歌音一直都觉得朋友是个麻烦的东西。所以即使有人来向自己搭讪，千歌音也往往采取无视或是少量的回答。而后那些人自动就会不在来接近自己。对于眼前这个自己不能够接近，也不想接近的人。或许这样的方法同样能让她死心。
不过千歌音可是一点也意料不到，眼前的人可比她想象的要倔强得多。
从上课开始，姬子的视线就几乎停留在千歌音的脸上。明明自己见过好看的人已经很多了，可为什么眼前的人越看越好看。对此姬子很想知道答案。所以才会目不转睛的盯着千歌音。老师在那热烈的讲什么，姬子可是一个字都听不进去。而虽然一直都被人看习惯了的千歌音，对于姬子这样的目光却显得有些不自在。当然，她是不可能表现出来的。
随着时间的流逝，来上课的学生也多起来。千歌音还是习惯的在人多起来的时候就离开。
【啊…】看着已经在开始收拾书本的千歌音，姬子才意识到原来已经上完两节课了。而她自己几乎都没有时间概念。
【千歌音接下来要去哪？】明知道她不会回答自己，姬子还是问出了口。
【国立….】意外的答案。原本以为她不会开口的姬子，很是吃惊。
【哦….】或许是没反应过来，姬子只点了点头。等回过神的时候，千歌音已经快走出教室了。虽然很想追去。可既然不在学校了，姬子也知道自己没理由一直跟着人家。顿时才意识到，原来千歌音的回答就是要让自己知难而退的。一想到着，姬子竟然发现自己胸口闷闷的。看着她离开时的背影显得如此的孤独，姬子多想用自己的双手拥抱她。多想能够走进她的世界。虽然她们的相遇只有两天。






国立高中，每天都是千歌音一定会去的地方，理由当然是因为叶月的病要经常去医院检查。从自己的学校步行到这里，刚好能赶上第3节课时的休息时间。
【姐…】今天意外的发现叶月竟然已经站在校门口了。看着那稍显有些消瘦的面容，千歌音的心很不好受。都是因为自己没能照顾好她，才会让叶月从小身体就不好。
【东西收拾好了？】
【恩…】
【今天怎么这么早…】习惯的接过叶月手里的书包，千歌音一边观察叶月的脸色一边问。
【今天是体育课….我没办法上…所以….】听到这些，千歌音知道，由于叶月身体的缘故，从小学开始，叶月几乎都不能参加体育运动。
【啊…我没关系的….姐姐今天没课？】或许是看出自己姐姐脸上的自责，叶月一边摇头一边继续说。
【恩….】听到千歌音的回答，叶月更知道，在家里，千歌音从来都不说自己学校的事，即使是她们几子妹很高兴的谈论校园生活的时候，千歌音也总是静静的坐在傍边聆听。都是为了照顾她们，才会让千歌音失去平常这个年龄应该有的活力。
【发什么呆呢….不舒服吗？】注意到叶月没在说话，千歌音连忙伸手摸了摸她的额头，在确认没有发烧的同时才终于松了口气。因为身体弱的关系，叶月平时很容易就发烧。而且一旦烧起来，长时间都退不下去。
【姐….对不起….还有谢谢】默默的走在千歌音的身边，叶月轻轻的道出这些年来，一直想对千歌音说的话。虽然只是简短的一句话，可在叶月看来却包含了太多的情愫。
【干嘛呢….】再次伸手挠了挠叶月的发顶，对于这样的话语，千歌音知道这都是妹妹的心意，但自己照顾她们是应该的，所以她从来都不会去计较。

从千歌音离开学校之后，姬子就更加没心情上课，更何况今早的事，姬子还一直放在心上，她必须回去问个清楚。一想到这，行动派的姬子就立马回家。这个时候，母亲应该在家的。
【我回来了….】一到家，姬子就将书包扔到沙发上，发现母亲正悠闲的吃着不知道该说是早餐还是午餐的食物，因为在时间上，这要是早餐的话又太晚了，要是午餐似乎又提前了一点。
【你要是觉得这里的学校没意思…我可是随时可以送你回去的…】明明才上了2天课，昨天和今天都这么早就回家，对此祥子虽然不知道原因，但还是不乐意看到女儿如此。
【回去？好呀…那样就可以不用和大神相马结婚了…】姬子一屁股坐到沙发上，撅起小嘴抱怨。
【结婚？什么时候说你要结婚了？】
【难道不是？人家今天都跑上门来了….】听到姬子口里的话，祥子似乎才想到什么，嘴角的笑意也深起来。
【你昨天没去…所以人家才会跑去找你…更何况结婚这件事原本就一直都有在提过…只是你不知道…而我也没答应罢了…】明明已经是快40的人了，祥子却一副调皮的模样看着自己的女儿。
【我就说…明明妈妈你很不喜欢大神一家的…】
【我什么时候说过不喜欢大神一家了？】看到在自己面前装傻的母亲，姬子真觉得她哪像是来栖川家的当家呢。
【反正我是觉得不会答应这件事的….】
【难道…..姬子有喜欢的人了？】对于人生经验丰富的祥子来说，姬子刚才的话无不是在印证自己这样的想法。
【哪…哪有….】瞬间在脑海里闪现的是千歌音的身影，姬子顿时就脸红起来。
【脸红了哟….看来这次回来说什么看我这个母亲都是骗人的吧….呜呜呜…好伤心…】
【妈…我才不是呢….】看着母亲在自己面前装哭，姬子还真拿她没办法。
【夫人….】这时进门的当麻欣看到2母女得如此诙谐，才适时的插嘴。
【恩？】看到当麻欣进来，祥子刚才还在卖乖的表情瞬间就变得严厉起来。
【我先上楼去了….】姬子不想打扰她们说话，便自觉的上楼去了。
【夫人…昨天的事…】
【哎….我还正头痛呢….】说着就揉了揉自己的脑袋。
【你告诉小姐吗？】
【没那必要….我看他们能把我怎么样….】锐利的眼神里透着一丝不屑。其实昨天去参加的家族宴会里，家族里大部分人都同意让姬子和大神家的2儿子结婚。当然理由就是来栖川家的产业以后要有一个人来管理，也不知道大神家的人到底用了什么办法让那么多支家为他们说话，但这个问题一被提出，就立马被祥子回绝。她可是很清楚大神相马是什么货色。怎么可能将自己唯一的女儿交给他。但是如果家里的人都一致赞同的话，即使是作为当家的她也不可能一直这样拒绝下去。所以从昨天开始，祥子就一直在烦恼这件事。不过这些都她都不愿意让还没踏入社会的女儿知道，也清楚的明白要是女儿知道了，一定会为了替自己分担而伤神。

另一方面，千歌音在带着叶月去了医院之后，由于长期都是同一个医生为叶月诊治，所以千歌音也放心的在送她到了医院了解了一些情况后就打算回公司。毕竟下午时间是必须要去上班的。
【姐姐…你先走吧…我一个人没问题的】虽然叶月多次要求不要千歌音送自己，可这话完全没被千歌音听进去，还是照样接送。
【恩…下午的课要准时去哦….放学了就和歌音一起去接千郎…我今天大概会晚点回来的…】偶尔也会出现千歌音所说的晚点回家，理由当然是因为公司的事实在太多。而一旦千歌音晚归，做饭的任务就自然的落到了叶月的身上，对此千歌音很过意不去。但也是没办法的事情。
【知道啦…你快走吧…】叶月推了推千歌音的后背让她离开。
【樱野医生…叶月的事就麻烦你了…】坐在位子上的是个看上去大概40几岁的男子。他就是叶月的主治医生，从小就一直很照顾叶月。
【放心吧….】听到医生的话，千歌音才终于放心的离开了医院。

午餐时间，由于起得太早，姬子在回到家之后就又跑回房间睡着了。等再醒来的时候，已经是正午了。
【妈….】迷迷糊糊的从楼上下来，姬子一边揉着睡得有些臃肿的眼睛一边看向餐桌。
【你还真是美国时间….】调侃着说出这话，祥子才将刚做好的菜放上桌子。
【哇….今天你怎么想着下厨？】对于意外的发现母亲竟然在做饭，姬子很吃惊，
【你是不是皮痒了….】说着祥子就摆出一副很凶的样子。
【唔…好好吃…】姬子完全无视母亲的发言，拿起筷子就开始吃。对于儿时母亲做的菜，姬子可是爱极了。可由于后来母亲工作的关系，加上自己又出国留学。就几乎没什么机会吃到。
【去洗手了来…】看着女儿贪吃的模样，祥子抓起姬子的手制止她在动筷子。
【好久没吃到了…妈…你真好…】说着不忘在自己母亲的脸颊上亲了亲。
【你这丫头…一嘴的油都跑我脸上去了….】看到母亲生气的样子，姬子一路小跑的逃进厨房洗手。
看着女儿乖巧的样子，祥子的脸上也勾起淡淡的笑容。女儿是自己的唯一。在自己丈夫去世的时候，祥子的心里就已经默默的认可了着一切。
看着2人愉快的气氛，一直站在一旁的当麻欣内心也涌起暖暖的热流。他一直陪着祥子，从祥子进入这个家的时候，他就打算，无论自己采用什么样的手段都要好好的守护她们，这是对她的承诺，异是自己内心的想法。

[ 本帖最后由 lengfengjoy 于 2008-11-27 20:27 编辑 ]


吃过饭，祥子就要回公司，虽然现在的事情几乎都交给千歌音在处理，可有些问题还是要自己亲手做的。
【妈…你要回公司？】很不乐意母亲又要去工作.姬子一脸不高兴的爬在沙发上打滚。
【我一点都不介意你同我一起去….】
【唔….我才不要;……】对于母亲的这些小把戏，姬子可是清楚得很。去公司就意味着想让自己上手公司的事务。姬子现在可没那打算。
【你难道忍心看到妈妈这么大把年纪了都还要为公司的事操劳吗？】
【妈…这把戏我看过了…】对于母亲的发言，姬子一语就道破了她的用意。
【你个小机灵鬼…】祥子不但没有介意女儿刚才的话，反而用手敲了敲她的脑袋。
【下午给我乖乖的呆在家里…要是又像昨天那样迷路了怎么办…】一提到昨天的事，姬子就又想到千歌音，脸顿时就红起来。对于女儿微小的变化，祥子很清楚的看见了。虽然昨天的事，已经大致听当麻说过了，所以才会对千歌音说那番话。不过看样子。这件事没那么简单。不过现在她要考虑的是大神一家的问题。这件事就先放放吧。

来到公司，坐进自己的办公室。看着堆放在桌子上的文档有小山那么高。千歌音只能无奈的摇了摇头。
【干嘛叹气呢…】背后突然传来的声音让千歌音吓了一跳。不过对于这个声音的主人是谁，可是不用想也知道。
【都说进来要敲门啦…】一改平时的冷漠，千歌音的脸上浮现出少有的笑容。
【我敲了…你没听见】乙羽靠着门回答道。
【董事长没来？】能看见她如此悠闲的出现在自己的办公室门口，理由当然只有一个。董事长没来。毕竟作为董事长的专属秘书可不是随便哪都能闲晃的。
【应该在路上了….】
【哦…】说着千歌音就坐到座位上，打算开始处理今天的事务。
【叶月最近还好吗？】
【恩…】对于自己这个唯一的朋友，千歌音家里的事她都很清楚。所以才会常常代替照顾因为千歌音加班而没办法回家时的几个孩子。所以2人的关系很好。在千歌音眼里，这或许就是自己唯一的朋友也说不定。
【那你忙吧…有什么事就叫我…】毕竟千歌音在公司可是除了董事长之外另一个能说话算数的人。
【好的        …..】看着埋头于文件之中的千歌音，乙羽目光复杂的看着她。她对她，怎么可能只是当作朋友。乙羽从以前到现在做的一切都是为千歌音。她喜欢千歌音，从第一次见面的时候就喜欢上了这个外表情秀，却总是一副冷漠的人。她也知道千歌音会这样对外人，是因为她不想花过多的时间在社交上。毕竟要照顾几个弟弟妹妹。

【董事长….】高高的靠背椅上坐着的祥子，正目光锐利的审视着手里的文件，虽然对于她这样的表情早就习惯，不过千歌音这次心里却打起鼓来。不知道是不是因为姬子的事。说实话，要是千歌音对姬子没感觉那是不可能的，要是没感觉，不会再她迷路的时候送她回家，要是没感觉，不会再她被人欺负的出手搭救。或许就是因为这份感情不能够被任何人察觉，又或者这份感情是自己不敢想的东西。此刻的千歌音才会第一次在祥子面前表现出不安。
【这案子还真够麻烦的….当麻你看…】站在一旁的当麻欣不单只是个管家而已。更是来栖川家的私人顾问。
【确实很麻烦…不过…】看到当麻欣欲言又止的样子，祥子当然知道他指的是什么。这件事最好是她本人亲自去，可最近大神家的人很不安分。昨天的事已经闹得够僵的了。她不可能在这个时候离开。抬头看了看站在那的千歌音，虽然有时也会让千歌音代替自己去，可这次的事没那么简单。
【唉…. 千歌音….这次你带我去吧…把乙羽带上….】虽然觉得千歌音或许会搞不定这件事。但实在没适合的人选了。
【我知道了…】一直以来这样的事，千歌音都不会拒绝。虽然不放心家里的弟弟妹妹，但为了保住现在的生活。什么样的事，千歌音都会答应祥子。这也是她们当时最初的协议。
【那你去安排一下吧…最迟明天就走…】
【知道了…】接过祥子手里的文件，千歌音转身走出了办公室。
【这样好吗？】
【没办法….我也实在不放心其他人去…】虽然当初让千歌音进自己公司完全是出于想好好欺负一下她的孩子。但看到这些年来千歌音做出来的成绩。祥子也不得不相信这孩子确实很难干。或许现在公司少了她还没办法了。
【那我去安排那边的事…】
【好的…】

看着家里通明的光亮，千歌音知道，他们几个一定还在等自己。看看时间，已经快9点了。
【我回来了….】
【姐姐…】首先出现在千歌音视线里的是千郎，由于身高的差距，千郎只能抱住千歌音腰。脑袋就一下子扎到了千歌音的小腹上
【怎么了？】
【歌音欺负我…】原来是为了告状才跑这么快。
【谁欺负你了…小不点…】看着歌音一脸生气的走过来拉开粘在千歌音身上的千郎。
【哇…歌音又欺负我了….】看着千郎突然叫起来。歌音还真不知道要怎么办。
【好啦….快吃饭吧…姐你回来了…】出现在不远处的叶月拿起手里已经重新热好的饭菜
【好啦…别闹了…】一把抱起还不算太沉的千郎。或许是很久没被姐姐这样抱了。千郎瞬间就安静下来了。
【哼….千郎是个讨厌鬼…】出于嫉妒，歌音撅起嘴嘟嚷着。虽然平时歌音很喜欢和家里人“作对”。不过要问她最喜欢的人，那毫无疑问是千歌音。从小就爱粘着千歌音。不过自从有了千郎之后，她就几乎每什么机会粘千歌音了。
【唔哇….歌音欺负我….】明明才小学一年级，不过这小鬼灵精可是精灵得很。
【你们2个….姐姐一天很辛苦了…还闹…】将饭菜放好之后却发现这一大一小的两孩子还缠着千歌音，叶月便吼道
【走吧…吃饭…】拉着这2大小孩。千歌音走进餐厅。
或许是因为已经饿了很久了，一坐下，几个人就大吃起来。看着因为自己的缘故而饿坏了的几人，千歌音有些歉意的看着他们。
【以后….】
【不可以…】就在千歌音开口的同时，3人异口同声的否定了千歌音心里的想法。
【我还什么都没说呢…】故意装出很困惑的样子，千歌音看着眼前的3人。
【我知道千歌音姐姐要说什么….】首先说话的是千郎。
【就是就是…】明明刚才还在吵架的2人，这会儿却站在一条战线上了。
【唉…..】看着2人坚持的样子，千歌音只好打消这个念头了。以前也提过几次。就是每次千歌音回来晚了就别等她吃饭了。不过几人始终都不同意。
【那个….】既然这次还是没办法让几人答应，千歌音只好换个话题。
【明天我可能要出差….应该一个星期左右…不过我会尽量早点回来的，啊…对了…生活费我放叶月那了，要是不够就拿我放在房间保险柜的钱，密码歌音知道的…还有，不可以每天都跑出去吃快餐。你们都还要长身体的。还有…恩..恩..】
【姐…你很罗嗦耶….】听到千歌音突然说了一推话，歌音一边夹菜一边抱怨
【就是就是…】千郎也一边点头。
【姐…你就别担心了…你才要多注意安全….多带些衣服…】叶月也适时的插话。看到家人的贴心，千歌音顿时心里暖暖的。
【好了…快吃饭…一会儿早点睡觉…】看着几人的笑脸，千歌音知道自己做的这一切没有白费。这样的生活一直持续要去就好了。


第2天一早，千歌音就和乙羽一同去机场为期1个星期的出差。
一大早，姬子再一次强迫自己早起，目的当然是为了能再见到千歌音。可惜最早上的第一节课到中午结束。姬子都没看到千歌音的身影。心里空空的感觉让姬子一天都没什么精神，只是没见到她而已。可心却像针扎般的难受。失魂落魄的等待了一个星期，坚持了一个星期的早起，每天带着期待的心情去学校，却总是失落的回到家。
【怎么了？】由于之前安排的事，祥子这一周来已经和忙碌。不过今天好不容易回家竟然看见女儿一脸憔悴的样子。
【没事…可能没睡好…】虽然祥子不知道具体是为了什么，不过从佣人那到听说姬子连续一个星期早起，对于很了解自己女儿的祥子来说，一定有什么事值得姬子这样。对此，祥子的心里充满了好奇。
【那早点睡觉吧…】摸了摸女儿的头，祥子便径直走进书房。

【千歌音…】
【董事长…】
【那边的事处理得怎么样了？】
【恩…已经处理好了…大概明天就能回来…】
【那你回来之后直接来公司一趟..】
【好的…】挂上电话，看着窗外不一样的景色，内心的深处总有什么东西在蠢蠢欲动。不知为何而感到有些焦躁。是在担心家里的弟弟妹妹？千歌音从根本上否定了这样的想法。因为几乎每天她都会打电话回去问候几人。虽然存在时差的关系，不过千歌音总是能在恰当的时候打。那到底是为什么呢？连自己也不清楚。
【千歌音…】
【这几天辛苦你了….】有些抱歉的看着走进房间的乙羽。要不是因为很多事情自己还没办法独立，也不至于让乙羽陪着自己来这么远的地方。
【呵呵…要是你真的想感激我的话…就请我吃饭好了…】
【啊…对不起…】看看时间，竟然已经快8点了。
【那走吧…】自然的挽住千歌音的手臂，对于能和这样出色的走在一起。乙羽的脸上浮现出少许幸福的微笑。当然千歌音是不可能察觉到的。

这样的两人走在外国的街道上一点也不觉得不协调。反而让人觉得那简直是一副会移动的画。
【我们吃什么？】
【你喜欢吃什么就好…我无所谓…】听到千歌音这样的回答，乙羽有些不乐意的看着她。
【怎么了？】
【你呀….走吧…去吃好东西…】说着乙羽就拉着千歌音往人群密集的地方去。
【你以前来过这？】看着乙羽对于路线上的轻车熟路，千歌音便问道
【当然…我以后再这留过学的…】
【哦哦…】
【对了…要不要给叶月她们带礼物？我知道有些很棒的礼品店哦….】
【好…】
【那走吧…】只要能和千歌音在一起，乙羽就已经觉得很开心了。至于自己的那份心意，总有一天乙羽会告诉她的。

星期一一早，或许是出于已经习惯了早起，明明已经决定不再早起去学校的姬子，竟然自己醒了过来。看着明媚的阳光射入房间，姬子不但不觉得温暖，反而觉得很讨厌。拉上窗户继续睡。可闭上眼睛怎么也睡不着。满脑都还是那个令人牵挂的身影。脑海里回荡的是或许今天能遇见她也说不定。明明早就下决定不要再这样自欺欺人。可姬子还是坐了起来。一脸倦意的换好衣服下楼。
【大小姐早…】
【早…】没发现母亲在客厅，应该是去公司了。姬子只梳洗过后便出门了。心里已经没抱任何希望了。对于千歌音突然失踪的这一个星期，姬子都不知道自己是怎么熬过来的。习惯性的坐到千歌音位置的傍边，等着老师来上课。
【早…】熟悉却有些陌生的声音让姬子猛然清醒过来。看着站在自己面前，让自己思念了一个星期的家伙。
【千歌音…】姬子猛的抱住她，或许是出于太激动，竟然就这样哭起来。
【那..那个…】原本一直都在犹豫要不要打招呼的千歌音，却在自己还在思考的时候已经开口和她说话了。而此刻看着她突然哭起来。心被恨恨刺痛了。突然明白，这一星期以来，每每一个人的时候，心里难耐的感觉到是为了什么。是因为眼前这个接触过2次的人吗？千歌音不想承认，可内心深处的想法却让她不得不承认。
【千歌音…. 千歌音…】不断重复着这个自己思念了一个星期的人，姬子紧紧的抱住她，就怕她突然再次消失。幸好现在班上没什么人，要不肯定会引起轰动的。
【姬子….】或许是第一次被叫到名字，姬子的身体不由得颤抖起来，那清澈而稍显沉稳的声音让姬子的心跳再一次加快。发现抱住自己的人突然僵直了身子，千歌音还以为她哪不舒服。
【我们…换个地方说话吧…】虽然现在要冷静下来有些勉强，不过姬子还是顾及到一会儿要来上课的学生们。
没有拒绝她，千歌音跟着姬子走出了教室。来到位于教学楼不远处的人工湖边，由于这会儿还很早，几乎没什么学生在这里。
静静的注视着背对自己的姬子，那一头柔顺的金发在微风中显得更加的耀眼。刚才被姬子抱住的时候，自己内心激起的一番波澜是什么，千歌音已经很清楚的知道了。虽然平时外表很给人很冷漠对任何事情都漠不关心，其实千歌音在处理自己事情的时候都很果断，对于自己的心意她也没打算要逃避。虽然能这样想，可这份感情千歌音知道是没办法持续的，因为有约在前，对于一向守约的千歌音来说，只能将它埋在心里。
【千歌音…】听着那甜美的声音呼唤着自己的名字，看着转过身来的姬子，那白皙的肌肤上如同是镶嵌了2颗紫色的宝石般清澈的瞳孔。明明才有已经在心里下定决心，可这一刻千歌音真有上前紧拥住她的冲动。
下一刻，就在千歌音这样想的同时，姬子已经跑上来将千歌音一把抱入怀里了。这样的举动或许在外人看来很荒唐，因为她们明明才接触了2次。短短的2次就能让彼此如此牵挂对方，这或许让人没办法相信。
感觉到姬子柔软的身体，以及四周围绕着的如同阳光般的温暖，第一次，自从失去父母后，第一次千歌音感觉到了温暖，那是不同于任何人所带给自己的，是这辈子或许永远不会忘记的。下意识的伸手抱住怀里的人，也许是只为了能后留住这平生重来没有过的感觉。
【我喜欢千歌音….很喜欢…很喜欢….】早就顾不上什么是害羞了，姬子深深的将头埋在了千歌音的怀里。也许只要千歌音看不见自己的表情，那么自己就一定能够将自己真正的心意说出来。
【对不起…..】轻得几乎就快没有声音的话却如同雷鸣般的巨响刺激着姬子的神经。轻推开怀里的人，蓝色的眼睛里充满了忧伤，当听到姬子说喜欢自己的时候，内心有多开心，那是没办法言喻的。可这样是不行的，千歌音必须警醒自己。
【为什么…】如果光是一句对不起的话，姬子是不会就这样接受的，对于一直在外国长大的她来说，恋爱可不是那么简单就能结束的，更何况眼前的这个人是自己长这么大以来第一次主动说喜欢的人。
【因为….】原本以为姬子在知道自己的答案后，就能放弃，没想到她会问为什么。一时之间，千歌音还真不知道要怎么回答。
【我要你看着我回答…】姬子垫起脚捧住千歌音的脸让她看着自己。如此近距离的接触早就让千歌音不知所措，更何况还要回答。
【我…】从刚才千歌音看姬子的眼神，姬子可以确定千歌音同自己一样，一定早就喜欢上了自己。可为什么她要拒绝自己。
【你没办法回答我…就说明你喜欢我…】对于得出这样结果的姬子，千歌音除了吃惊还是吃惊。或许是近距离看着这样清秀的面孔让姬子有些失神。等她自己回过神的时候，她已经吻上了千歌音。品尝着千歌音嘴唇上仿佛如同薄荷的味道，姬子越发的不想放开。突如其来的吻让千歌音顿时就停止了思考。对于她突然的举动，千歌音还真不知道该怎么办。虽然只是浅浅的吻，这已经让千歌音全身的温度上升，在这下去一定会出事的，这是千歌音脑海里的唯一想法。克制住自己的冲动推开她。
【千歌音….】虽然知道她会推开自己，却没想到会这么快。姬子难免有些失落。
【对不起…】既然她不想离开，千歌音只好选择自己现行离开。看着她离去的背影，姬子只能默默的苦笑。原来自己这么没有魅力，竟然主动吻她都被她拒绝了。

远远的注视着这一切，当麻欣原本是出于担心姬子才会来学校。没想到竟然看到刚才的那一幕。眼神有些复杂的看着这一切。虽然很清楚夫人同千歌音之间的约定。




之后的几天，姬子就再没去过学校，不知道是因为害怕见到千歌音还是什么，每天总是睡到中午才起来，吃过饭又跑去睡觉。浑浑噩噩的过了几天。
【大小姐….】一早，当麻欣准时出现在姬子的房前。
【恩？怎么了？】很吃惊当麻欣会如此早的出现在自己的面前。
【起来吃早餐吧…】看到这几天几乎都在睡觉的姬子，当麻欣也知道这样下去不行。
【不要…】说着姬子就裹起被子打算继续睡。
【可是…今天又安排…小姐最喜欢的布丁…还有….】一听到布丁2字，姬子一下坐了起来。
【呵呵…快起来吧】或许是因为这几天都没怎么吃过东西，姬子再也经不住美食的诱惑。
【讨厌….】虽然嘴上说讨厌，但姬子还是老老实实的起来了。

虽然每天都去学校，可自从那天之后，千歌音也再没看见姬子。明明是自己拒绝对方的，可这几天没有姬子的日子，千歌音的脑海里一直是那个能够温暖自己的笑容。几日没看到她来上学，千歌音难免有些担心。

看着眼前的事物，姬子只能吃惊得张大了嘴一句话也说不出来。
【大小姐…到了…】
【你带我来这里干什么】气愤的看着一脸悠闲的当麻欣，姬子吼道
【当然是上学了…】
【我什么时候说过我要来上学的….】对于刚才的一幕，姬子现在想起来已经彻底的后悔了，原本因为食物的诱惑而起床就是一种错误。
【虽然米里亚的学校很开放….但是还是应该有一定的出勤率哦】
【唔…有什么关系…我不要来这里…】说着姬子就耍赖似的呆在车上不下来
【小姐…如果你在继续这样下去的话，我可不保证夫人不会送你会英国】看着当麻欣说这话的模样不像假的，姬子只好灰溜溜的下了车。看看时间，现在是早上第2节课下课，很多学生都在走了出来。或许这段时间千歌音应该没在，抱着这样的想法，姬子步入了久违了一个星期的教室。可不意外的发现千歌音竟然会在上完两节课之后没有离开。呆呆的站在门边，姬子在犹豫要不要上前和她打招呼。
还好千歌此刻正埋头在写什么。完全没注意到姬子的存在。
【是来栖川…】教室里突然又人叫出姬子的名字，就在姬子担心这千歌音似乎会抬头的同时，千歌音已经将自己的目光投到了她的身上。虽然距离很远，不过千歌音脸上的表情，姬子还是清楚的看见了，那是满怀担心与忧伤的容颜。又是一个星期没见到彼此，让彼此的心里都牵起对对方的思念。此刻2人只是静静的看着对方，仿佛身边的事物都已经透明化。
【给我把她带回去..】突然出现在姬子身边的人，一左一右的家主姬子。还没等姬子意识到是发生了什么，已经被带出了教室。当然，看到这样的情景，在班上的同学都还傻眼的时候，千歌音就已经第一个冲出了房间。
【大神相马…你这是干什么…放开我…】看着出现在自己面前的大神相马那可恶的嘴脸，姬子就恨不得踢上两脚。
【不过是想带你回家而已…】
【回家？我回不回家要你管….讨厌的家伙…给我放手…】虽然姬子被2个人架住而没办法运用手，还是不忘用脚踢他。
【你…】原本心情就极度不好了，看到姬子还如此反抗自己，大婶相马伸手就要打她。
【住手…】再一次千歌音制止了大神相马的举动，看到眼前这个又一次阻止自己的人。大神相马真恨不得杀了她。
【你到底是什么人…我的事不要你管….】
【我是谁与你无关…至少不能让你动手…】或许是第一次看到千歌音生气的表情，连姬子都被千歌音那吓人的气势给怔住了。更何况是大神相马。
【你…你…这和你没有关系…】一想到这一个星期，无论大神家的谁去找祥子劝说把姬子许配给，祥子都不见。要不是因为看到这么大的一份家产，只要取到姬子就能拿到了，他才不会同这个稚气未脱的丫头结婚。所以今天他才会跑到学校来抓人。
【你要敢动手…我可不保证你能从这里正常的出去】看到千歌音的气势，连抓住姬子的人也吓得放开了手。那蓝色的眼睛已经因为愤怒而变得有些深邃。
【千歌音…】虽然刚才还因为被大神抓着而有些不高兴，此刻却因为千歌音奋不顾身的来救自己，姬子可是高兴得都快飞到天上去了。就算被拒绝了，可这样的举动不就证明千歌音同样喜欢自己吗？一把抓住千歌音纤细的手臂，姬子这次再也不会放手。
【你…你等着…】说着，大神相马就跑掉了
【呼…】一项不爱生气的千歌音，没想到自己会如此冲动。
【你果然喜欢我….】看着姬子抱住自己手臂的模样，这一次，千歌音已经不打算违背自己的心意了。转过姬子身子，轻轻的将她抱入怀里。慢慢的收紧自己的手臂。没想到千歌音会这样抱住自己。嗅着她身上特有的味道，姬子顿时就沉迷下去了。回应性的抱住千歌音的背。感受着她怀里的温暖。没什么比这更让人幸福的了。
不知过了多久，千歌音在慢慢的放开她。看着姬子红红的脸蛋，千歌音噗哧的一下笑出来了。
【你笑我…..】看到千歌音脸上的笑容，虽然是第一次看到她笑，不过她的笑容真的好好看，姬子一边嘟起小嘴抱怨还不忘欣赏她的模样。
【才没有….】明明才有还大胆的说喜欢自己，这会儿竟然脸红起来。眼前的这个家伙未必也太奇怪了吧。
【就有…】说完姬子就又靠在千歌音的胸前磨蹭。
【恩…那个…你能先放开我吗？】
【为什么….】吃惊的看着说出这话的千歌音。明明刚才她还那样用力的抱着自己，为什么现在又不准自己这样。
【我这会儿要去接我妹妹…所以…】原本时间就已经很紧迫了，还因为刚才的事耽误了一会儿，再不快点，叶月一会儿下课出来没见到自己一定会担心的。而对于姬子来说，明明才确认彼此的关系都还没时间温存就要分开可是相当的不愿意。
【我能和你一起吗？】姬子试探性的问道，毕竟她对于千歌音的家世什么的一点也不了解。其实也不是说非要知道什么，姬子其实就是想和她在一起。
【会很无聊的….】
【不会….】实在说不过姬子，看到她一副一定会跟着去的模样，千歌音只能答应了。

【姐….】还是如往常一下准时的出现在校门，却发现自己的姐姐身边多了一个人。
【这位是….】知道姐姐身边没什么朋友，这次竟然会带个人来接自己。叶月顿时就知道此人在千歌音心里的分量了。
【你好…我叫来栖川姬子….请多多关照…】
【来栖川…】对于这个并不陌生的姓氏，叶月顿时理会到她是谁。
【你好…】虽然不喜欢来栖川祥子，不过看到眼前的金发少女拿如同阳光温柔的笑容，叶月知道她不会是坏人。
【走吧…】接过叶月手里的包
【恩…】一路上3人都有些许的沉默。叶月不知道为什么她们会在一起。难道又是祥子安排的？不会是要照顾这位大小姐吧。这是叶月唯一能想到的理由。而对于姬子来说，看到和千歌音长得如此像的妹妹很是羡慕。因为她一直都是独生女，所以很希望自己有个姐妹什么的。
【我可以叫你姬子吗？】
【恩…】看着外表与千歌音如此相似，不过说话方式却完全不同的叶月，姬子很乐意接受自己以后有这样的妹妹。（=。=考虑得真长远）
【那个….】
【叶月….到了…】没等叶月问出口，千歌音就打断了她的话。对于姐姐此刻的举动，聪明的叶月大概也看出什么了。
【姐…今天我自己去吧…】
【恩…那你有什么事就给我打电话…】由于一会儿还要去公司，为了能避免让姬子知道自己工作的地方其实就是她家的财团，千歌音想利用这会儿的时间和姬子说一些事。
【千歌音….】其实在来的一路上，千歌音就已经告诉姬子自己妹妹的情况，所以看着体弱的叶月，姬子也没多问。
【走吧…去吃午餐….】轻轻的牵起姬子的手，那温湿的触感让姬子不禁脸红起来。仿佛连自己的脉搏都随着千歌音手里所传来的温度而改变了。
她们去的是千歌音一直习惯去的餐厅，装潢得不算豪华，可这里的东西却很好吃。而姬子从回来就一直没时间好好的吃吃家乡的食物，看着眼前熟悉又有些陌生的食物，姬子差点没感动得哭起来。
【怎么了?】看到姬子奇怪的模样，千歌音关心的问道。
【啊…没事…只是太久没吃这样东西…看到了就有些感动而已…】
【呵呵….是吗…】看到千歌音脸上第2次出现的笑容，姬子再一次痴痴的看入迷了。为什么就会有这么好看的人呢。
【快吃吧…】看着姬子出神的看着自己，千歌音将桌上的菜夹给她。
【恩…】虽然有些顾及第一次在像千歌音这样优秀的人面前吃饭会不会出糗，可那些入口即化的食物实在太诱人，姬子早就把刚才的担忧抛到了脑袋后面。
【好好吃….】看到眼前这位大小姐的吃相，千歌音脸上的笑容更深。
就在姬子想抱怨千歌音嘲笑自己的时候，千歌音身上的手机响了起来。
【不好意思…】起身走到没人的地方接通。
【下午的会议…你主持吧….我有事…】熟悉得不能再熟悉的声音，却不带一丝感情。对于这样的话语千歌音早就习惯了。
【好的…阿姨…】
【在吃饭？】意外的话语让千歌音顿时不知道要怎么回答。
【恩恩…】持续了2秒钟的停顿后，千歌音只淡淡的回答了祥子的提问。因为从千歌音认识祥子到现在，这应该是祥子第一次同自己说工作之外的事。
【那好吧…】对于这样隔着电话的对话，千歌音很难能知道这位来栖川的总裁到底在想什么。而对于自己今天一时感情用事而承诺姬子的事，千歌音时刻已经开始后悔了。要是被祥子阿姨知道，一定会而掀起不小的风波。转过头看了看座位那边，却撞上姬子的视线。看着紫色的瞳孔中带着柔和的目光看向自己。勉强的扯动嘴角回应姬子的笑容。
【你和谁聊呢….这么久…】明明2分钟不到，不过对于姬子来说那可是相当的漫长。现在她可不想在和千歌音分开，即使一分钟也不要。
【没事….对了…下午我不回学校了…】
【是吗….】姬子一脸兴奋的看着千歌音，一定是千歌音要带自己去哪里玩。可事与愿违，在听到下面的话之后，姬子就嘟着小嘴嚷。
【我下午要工作哦…】
【什么嘛….才和人家一起吃晚饭就要走….我不要….不要…】对于从小丰衣足食的姬子来说，千歌音所经历的辛苦是不可能存在的。所以对于为什么千歌音会边工边读很不理解。
【我明天再陪你好不好？】像哄孩子似的摸了摸姬子的头，千歌音有些抱歉的看着她。
【好吧….】毕竟两人才确立关系，姬子虽然很想和千歌音呆在一起。不过却又觉得这样或许太任性了。所以在千歌音摸她头的时候，姬子只能点头了。


没有送姬子回家，因为时间上已经不允许，姬子只能一个人坐车回家了。看着千歌音抱歉的眼神，姬子也不好再说什么。
【唉….】走进家门就开始叹气。
【叹气做什么？】
【唔哇….】没注意到房间里的母亲，姬子惊叫的跳了起来。
【我又不是鬼…干嘛那么害怕】祥子抱怨的看着一脸吃惊的女儿
【你…你今天不上班吗？】姬子记得今天应该是要举行周会的。
【啊～～啊～～原来你这么不愿意看到我】看到母亲如同小孩子的对自己耍脾气，姬子无奈的摇了摇头。
【最近是不是恋爱了？】母亲的话让没什么心理准备的姬子顿时就七窍生烟，整张脸红透了。回想起在千歌音怀里闻到的香吻，以及千歌音双手紧拥自己时那一份幸福的感觉。
【哦……】想都不用想，祥子就已经知道女儿心里在想什么了。
【妈…..】
【真心喜欢她？】
【恩…】虽然不知道母亲为什么要这么说，姬子还是应声点了点头。或许是因为太在意自己的心情，姬子完全没有留意到自己母亲脸上的神色。
【是吗…..】不知是自言自语还是在对女儿说，祥子只走到姬子身边轻轻的抱住女儿纤细得有些过分的身体。
【妈….】有多久没被自己的妈妈抱在怀里，姬子已经记不得了。感受着母亲身上的温暖。这是不同于千歌音带给自己那样热烈般的拥抱，而是轻轻的，就像是儿时的摇篮般。静静的闭着眼睛感受这一份久违的温暖。
【那要是结婚呢？】
【结…结婚？】刚才的那气氛完全已经被姬子此刻惊愕的表情所掩盖了。明明母亲都还不知道自己的恋爱对象是谁。而且她们才开始交往。怎么就说到结婚了？
【恩…】
【这…】看到母亲认真的眼神，姬子知道她不是在说笑。就更加不知道要这么回答了。
【不愿意？】
【不…不是的….只是…】或许是因为怕母亲知道，自己喜欢的对象和自己一样同为女生的缘故，姬子有些犹豫。
【妈妈知道是谁….】一眼就看出女儿的想法，祥子更加认真的说道。
【咦？】对于母亲这样的回答，姬子顿时愣住了。
【所以才会问你愿不愿意…】
【可是…】看着母亲坚定的眼神，姬子虽然已经确认母亲的话，不过却满脑的疑问。
【好吧…你考虑下….】也许是太过于激进，祥子只好先缓一缓了。
姬子早就已经听不进母亲后面对自己说了些什么了，只是一顾的点头。

【夫人….】在姬子门口等候着的当麻欣看到祥子出来，有些不解的看着他。
【我知道你不懂….不过….过段时间你就知道了…】从服侍祥子到现在已经快20年了。所以这些年来，对于祥子的每一个举动，当麻欣都能明白其用意。可这次当麻欣实在想不明白。看着祥子脸上的笑容。他也不再多问。

【好吧…大家还有什么别的事？没有的话今天的会议就到此为止…】虽然是第一次主持这样的会议，但千歌音却完全没有却场。
【千歌音….】正在收拾手里文件的千歌音被乙羽叫住。
【今天我想去看看千郎…随便把买回来的礼物给他】
【恩….】

由于今天下班很早，千歌音同乙羽便一同去接千郎放学。
【千歌音姐姐….】或许是许久没看到千歌音来接自己，千郎走出校门便往千歌音的身边跑去。
【千郎….】
【乙羽姐姐….】对于这个大姐姐，千郎也是很喜欢，因为乙羽每次都会给他带礼物。
【千郎在学校有听话吗？】
【恩…当然有….乙羽姐姐…有给我带礼物吧….】前天在千歌音出差回来之后，千郎得到了礼物，但对于孩子来说礼物当然是越多越好。所以看到乙羽就当是见到礼物。
【千郎….】看着弟弟如此迫切的想要礼物，出于礼貌，千歌音制止到。
【呵呵….一会儿到家就给你…】虽然被千歌音轻微的责备让千郎将头埋得低低的，不过却在听到乙羽的话后又来精神了。
【走吧…】因为还要回家做饭，所以接下来就是去买食材。
一边牵着千歌音，一边牵住乙羽。千郎一脸的开心。

【乙羽姐…】吃惊的看着站在厨房里的乙羽，歌音就差没把下巴放到地上。
【呵呵….歌音你们回来了…..】
【乙羽姐好….】对于这位很久以前就经常来照顾自己的大姐姐，叶月很有礼貌的问候道。
【最近身体好吗？】
【恩…还好…】
【乙羽姐怎么跑来啦？？嘿嘿….】歌音像无尾熊似的吊在乙羽的身上，不断的用脸蛋磨蹭她的头发。
【喂…歌…歌音…】对于有着一张和千歌音神似的脸蛋，又这么近距离的靠着自己，乙羽顿时就失了分寸。
【嘿嘿….】早就看穿了乙羽心思的歌音才不会轻易放过她 
【呐呐…乙羽姐…今天做什么给我们吃呀…】已经感受到乙羽身体开始僵硬的歌音更加肆无忌惮。
【今天…今天…】
【歌音别闹了…..】叶月想制止她，不过歌音才不会这样容易罢休。
【歌音….】听见外面吵闹的千歌音好不容易放下手里的事出来就看到歌音挂在乙羽身上。
【哎呀…. 千歌音最小气….】
【歌音…你说什么呢…】这样的话，或许就只有当事人才听得懂。乙羽顿时脸红起来。
【有时间玩…还不如去帮忙….】
【哎呀…我突然想起我还有作业…】一提到要帮忙，歌音就立马从乙羽的身上下来往楼上跑。
【唉…..抱歉….】看着如此调皮的歌音，千歌音只能无奈的摇头。
【姐…我来帮你们好了….】
【不用了….叶月去休息会儿吧…我已经做好了…】深知叶月身体不好的乙羽是不可能让叶月来帮自己的。更何况就私心而言。乙羽也不想任何人打扰自己和千歌音短暂的“二人世界”。
【去带着千郎把作业做了吧…】
【那～好吧….】说罢，叶月只能忘楼上去了。
【她们都变得好懂事了呢….】等几人离开之后，乙羽才缓缓的说出自己心里的想法。
【好早呢….】对于哪一天能够真正看到她们独立，千歌音想也没想过，只觉得这样的生活要是能一直持续下去就好了。永远不变。

今天的夜空看不见星星，似乎预示着要下雨了。给人的感觉很压抑。可姬子还是一个人呆呆地坐在阳台上，出神的看着上面也没有的夜幕。
【唉……】已经不知道是第几次叹气了。对于今天母亲的话，姬子已经思考了一整天可还是一点结果也没有。结婚吗？这个词似乎都没存在过自己的脑海里。虽然也不是说不愿意。但至少这会儿的自己完全没有考虑过。而对象？姬子一想到千歌音的那张面孔，不自觉的就脸红起来。
【唔…】已经不知道自己是第几次想到她了，明明今天才见过面。明明她们才开始交往。可姬子就是忍不住脸红。拍了拍自己的脸蛋，让自己的思绪恢复正常。
可不到一会儿，姬子的脑海里又被那一抹蓝给填满了，
【好想她…..】呐呐说出这样的话，或许姬子连自己都没意识到。

【今天谢谢你….】夜灯下的人们的身影被拉得长长的，没有风的夜晚显得有些闷。黑色的长发被灯光照射着，显得更加耀眼。而一旁的金发女子更是因为一张精致得如同洋娃娃般的脸蛋而使得路人时不时的回头大量2人。
【客气什么…..】
【一直都在麻烦你….实在抱歉…..】看着千歌音脸上的歉意，乙羽的内心更显得有些失落
【没事的….你也快回去吧….我一个人没关系了….】
【那明天见…..】已经走到大街上，千歌音便打算回去。
【恩….】看着她离去的背影，乙羽原本充满绿意的眼神黯淡下来了。这份情谊要什么时候才能被她知道。听到她对自己客套的话语。乙羽的心如同被针扎般。




天气一天比一天冷,这无不让姬子觉得痛苦。因为只有一早的上课时间，姬子才能遇见千歌音。而每天下午，千歌音就又因为上班的缘故而没办法和她在一起。为此，这几天已经让姬子很不乐意了。
【早…..】勉强的撑起一脸疲倦的笑容。
【恩…..】只点了点头，这几天，两人相处的模式就是如此。对于千歌音冷淡的态度，姬子虽然一早就知道了，可这些天也差不多要让这位大小姐的忍耐到达极限了。
【千歌音今天不上班可以吗？】一坐到她身边，姬子就用让人没办法拒绝的气势问道。
【这个….】虽然对于没能有足够的时间陪她，千歌音也觉得很抱歉。不过工作的事是绝对没办法停滞的。
【为什么千歌音非要工作不可？难道连一天的时间都不愿意给我吗？】看着千歌音犹豫的样子。姬子更是倔强的要求道。
【对不起…..】唯一能说的就只有道歉的话，这几天姬子已经听到很多次千歌音的道歉了。每次看到她带着歉意的眼神看着自己，姬子就总说服自己，不能逼她逼得太紧。可这也差不多要要极限了。
【我不要听你说对不起….】失控的吼出几天来的不满。而安静的教室里因为这声音已经将所有人的目光吸引过来了。
【来栖川….】虽然不知道她们之间是怎么回事，可这会儿讲台上的导师正以骇人的目光看着这边，姬子身边的同学便拉了拉她。
【姬子….】还是带着歉意的目光看着眼前的人。看着她如此这般的眼神，姬子只能再一次说服自己。
【我要先回去了….】简短的告别，却换来的是沉默。虽然想时时刻刻在她身边，可此刻的姬子却为她这样的态度而感到心痛。难道就真的只能这样吗？对于千歌音的喜欢，已经早早的就不是一般的定义了。姬子想了解她，想时刻在她身边，想就这样一直和她在一起。可千歌音的态度总让自己出于不安的境界里。这样的心情姬子也差不多快到极限了。
【等….】还没等千歌音说出口，姬子已经先一步离开了教室。就在千歌音打算追出教室的时候，手机又响了起来。看看来电，千歌音犹豫了一会儿还是接了。
【董事长…】
【在上课？】
【恩….】不带任何感情的语气让千歌音总猜不透祥子的心意。
【有什么事吗？】
【也没什么….只是今天你不用来公司了….事情我都处理完了的…】意外的话语让千歌音感到吃惊。很难得会听到祥子说这样的话。更何况是让自己不去公司。这可是这些年来，自己第一次。
【可是…】
【没什么….好了…我挂了】没等千歌音问明理由，便挂断了电话。呆呆的看着电话发愣。很是不明白祥子的用意。不过千歌音这时似乎也意识到，自己应该追出去。

一边走一边回头看向自己走出后的教学楼，原本期待她能追出来，可现实总是让姬子的心一次比一次难受。难道自己的感觉是错的? 千歌音根本就不喜欢自己，这些都是自己的一厢情愿？
【唔…】摇了摇头甩掉心里这样的想法，虽然不愿意去承认，可这想法却在心里不断的扩大。
【姬子….】原本失落的情绪就因为这样的一个声音而振奋起来。一脸期待的回头看向身后，是那个自己爱极了的人正气喘吁吁的站在那。蓝色的瞳孔里透着淡淡的焦虑。一瞬间姬子就原谅了千歌音。
【我…我今天可以不用上班….】或许是以为姬子还在生气，千歌音只能自己先开口解释道。对于这样的回答，虽然姬子早就猜想到，不过此刻的心情却远远的比那时开心。
【刚才对不起….】走到千歌音身边，轻抚她的脸颊。很少向人道歉的姬子诚恳的说出了自己内心的想法。
【恩….】没有拒绝姬子的道歉，只是默默的点头。简单的动作里透着对于眼前人的喜爱，因为喜欢，所以能够轻易的原谅对方，因为喜欢，所以能够用心去体会这一份感情。
【那叶月我们去接叶月好了….】
【没关系….今天就不去了…刚才我已经给叶月说过了…】原来在这几天里，姬子虽然只有上午时间能和千歌音在一起，不过中午的时候都有一起去接叶月，所以对于姬子来说，爱屋及乌的话，当然也就很喜欢叶月了。
【可是…】
【没关系的…】看着千歌音这样回答自己，姬子也只有作罢。不过对于这个一直坚持接送妹妹的千歌音为了能和自己独处而改变习惯，姬子的内心除了少许对叶月的抱歉以外，其余全被喜悦所填满。
【那我们去哪？】毕竟这会儿才第2节课下，总不能说去大街上转吧。
【去喝点东西吧…】自然的拉起姬子的手，而这样的举动可让姬子的内心受到不小的冲击。感觉到从千歌音指尖上传来的温度，姬子满满的笑了。

虽然也不是第一次自己去医院，可叶月还是有些失落，在电话里听到姐姐说的理由让自己心里难免有些难受，虽然自己并不讨厌姬子。瞒着歌音独自走在去医院的路上，因为要是让歌音知道自己是一个人去医院的话，她一定会跳课跟着自己的。叶月也不是说不愿意让她跟着自己。只是觉得为了自己让歌音受累很过意不去。
【呼…我还真是的…】明明平时很希望姐姐别再来接自己，不想姐姐受累，可这会儿的心情却让自己很清楚的感受到，原来姐姐没陪自己是如此的失落。

中午的街道显得格外的热闹，原本来冷清的餐厅不到一会儿就坐满了，经管如此却还是有不少人抱着或许还有位子的心理进来看看。位于进门最远的一个角落里，姬子正百无聊奈的摆弄着手里的吸管，她们来到这里已经快2个小时了，而她身边的千歌音几乎都没和自己说过话。看着她认真的看着手里的文件，姬子也不忍心打扰，刚开始的时候，姬子还能因为千歌音那绝美的脸庞而砍出神，不过那也不可能长久，到现在，姬子已经快忍不住了。
【唉….】轻轻的叹了口气，对于要如此打破这沉静的状态，姬子实在想不到什么好办法。
【饿了吗？】意外的听到千歌音说话。
【啊…恩…】虽然自己不是很饿，可至少这样子能让千歌音停下手里的工作，姬子还是很乐意的。
【对不起…..】对于自己因为工作而忽略了身边的人，千歌音觉得实在很抱歉。取下鼻梁上的眼镜，闭上眼按了按自己的太阳穴。虽然只是简单的动作，不过取下眼镜的千歌音让姬子再次看出了神。蓝色而深邃的瞳孔就如此海水般透彻。长长的睫毛更是承托出眼镜的特别。
【怎么了？】
【啊…没什么….】
【是吗？】虽然有注意到她盯着自己看，不过刚才似乎她的脸上透着淡淡的忧伤。
【恩…】或许是因为确立了关系，恋人间原本就很依恋彼此，了解彼此，可对于眼前的人，姬子什么也不清楚，什么也不了解，对于心里难免有些难受。所以刚才才会有瞬间的不安。不过乐观的姬子相信，总有一天，她们或彼此更加依赖对方的。

大神相马因为不上次的事这几天都很不爽，独自一个人走在街上，对于来往的人只是不削的看着。
【喂….相马…怎么脸臭臭的？】说话的是从大神相马身后追上来的不良少年。至于为什么名门的少爷会认识这些人，这就很难说清楚了。
【切…我烦着呢…别惹我…】
【哟…谁敢惹你了…那不是找死吗？来…告诉我…我帮你修理他…喂…相马…】猛的发现大神相马站在那不动了，别问道
【你刚才说帮忙的？】大神相马目光锐利的看着不远处的一个人影。
【啊…怎么啦？】
【就她…..】用下巴指了指不远处的人，大神相马的脸上有了笑意。
【喂喂…是女的耶…】虽然是混混，不过总不能说伤害女孩子吧。
【切…刚才还说帮我….】
【好…好吧….】对于一个混混能结交到大神相马这样的人，可是很难得，当然他的要求都要满足了。

叶月去了医院便打算买点东西再回学校。一想到今晚是千歌音做自己最喜欢吃的东西，叶月的脸上就露出了笑容。
【前面的小姐….】闻声回头看到打量着眼前叫自己的人。
【有什么事吗？】虽然一眼就看出对方是不良少年，不过一项懂事的叶月还是有礼貌的问道
【呵呵….也没什么事…只是…今天算你倒霉….】说话的同时，对方已经从怀里掏出一把小刀朝叶月的身上刺去。
【唔….】由于太突然，叶月被对方重重的刺到了腹部。而见到这样的状况。对方也早早的跑掉了。顿时只觉得身体变得很重，意识也开始模糊。
【喂…快…快叫救护车…有人受伤了…】这是叶月最后听到的话语。


本帖最后由 lengfengjoy 于 2008-12-6 23:02 编辑 ]


刚吃完午餐，姬子正兴致勃勃的想着要和千歌音去什么地方。就看到千歌音接到一个电话后脸色都变了。
【千…千歌音？】
【你…你先回去吧….我突然有事….】还没等姬子问清楚原因，千歌音便已经消失在了她的视线里。到底是什么让千歌音如此慌张？姬子虽然很在意，可更在意的是刚才千歌音的态度。为什么她什么都不愿意告诉自己？这无不让姬子开始怀疑她们之间的感情。

医院，白色的墙壁，白色的床单，更甚至连挂在天花板的灯都还是白色的。很讨厌这样的环境，却又不得不忍受。双手在颤抖，因为刚才医生的话让自己害怕。腿已经开始不听使唤，为什么会发生这样的事？要是，要是今天自己有陪着叶月就不会出事了。这样的想法几乎让千歌音接近于崩溃。不敢想象接下来要是发生什么不测的话，自己会怎么样。
【姐….】接到通知的歌音来到医院的时候到现在，千歌音一直都是这个样子。苍白的脸上一点血色也没有，虽然当时父母去世时自己还很小，可那时却清楚的记得自己姐姐的脸色同现在几乎没什么差别。想安慰她，却发现自己什么也做不了。

【医生….】刚一看见医生出来，千歌音就第一个跑了过去，她害怕接下来会听到的事，但却不得不强迫自己去接受。
【呼….情况很不好….原本叶月的体制就很差…这次…刀伤又意外的把肾刺穿了,所以…】这样的话无不让千歌音陷入了绝望。会失去叶月的想法虽然不愿意去想，可这就像是一把刀叉在自己胸口上。
【怎么会…】听到医生的话，歌音也难以相信。
【我会尽力的….不过肾是一定要换的…你看….】原本就有血缘关系，所以肾源的问题就不用担心。
【医生….那我去验血…..】歌音首先做出了表率。
【不…还是我去吧…..】
【不过虽然这样的几率很小，但是有可能你们的肾和叶月之间还是存在排斥】听到医生的话，2人都不认为会有那样的可能性。唯一的希望就在眼前，当然要把握住。


看这眼前的报告书，没人能知道此刻在2人心里的想法到底是什么。鲜红的字体如同一把刀子刺在两人的胸口上。
【不….不可能…】完全没有想象过，竟然会出现这样的结局。为什么会是这样？连最后的几率都不留给自己。
【千歌音…你…或许和叶月不是亲姐妹….】听到医生这样的回答，千歌音没有说话，只是沉默。而一旁的歌音却很激动。一把抓住医生的白大褂摇头。
【不…不可能的…就算是这样…为什么我的不行？我和叶月可是双胞胎…为什么连我也…】
【歌音….叶月虽然和你是双胞胎，可却不一是一卵出生的….虽然这样的几率很小…没想到..】医生的话无不让两人再次陷入绝望。为什么会是这样的结局？歌音不愿意接受这一切。为什么千歌音会和自己没有血缘？又为什么自己没办法救到叶月？所有的问题汇总在脑海里却得不到答案。只有脸颊上冰冷泪水让自己清醒的意识这一切都不是在做梦。多希望这只是个可怕的噩梦，等醒来一切都会变好。
【歌音…】看着妹妹哭泣的样子，自己虽然也不好受，可却还是静静的抱住她安慰，就像以前一样，轻抚着歌音的后背让她能够安心。
【放心吧….只要能够找到合适的肾源…】虽然明白这只是安慰自己的话，可千歌音还是点了点头。

看着身上插满了管子，到现在都还没清醒过来的叶月，千歌音的心里除了悔恨就什么也没有了，心里空空的，明明今天一早还笑着送她出门，那样的笑容到现在都还鲜明的印在自己的脑海里，可现在眼前的她却是一脸苍白的躺在那一动也不动。虽然已经过了危险期，不过原本叶月的体质就差，加上现在肾衰竭，所以即使等叶月醒来以后，也要长时间的洗肾。对于自己的恨意让千歌音紧紧的拽紧了拳头。指甲已经深深的埋入了手心，可即使是这样的疼痛却没办法和内心的悔恨相比。眼眶湿润了，热热的泪水淌过冰冷的脸颊，似乎是为了让自己清醒。要是今天有好好的陪着叶月就不会发生这样的事了？靠着墙，无力感让千歌音早早的陷入了绝望。

【呐….姐…千歌音姐姐和叶月姐上哪去了？怎么到现在都还没回家呢？】千郎探着个小脑袋看着从刚才开始就一言不发的歌音。
【姐姐带叶月去医院做检查去了…可能今晚不回来的…】
【检查？不是一直都是白天的吗?为什么今天…】
【好了…千郎要听话….早点回家做功课…】由于要接千郎放学，所以医院只让千歌音留守，而为了不让千郎担心，歌音还不打算告诉他叶月出事了。毕竟对于他来说，这些是有些难以理解的。
【哦…】或许是注意到姐姐的举动也有些奇怪，懂事的千郎也不在问了。

一个人呆呆的望着夜空，明明才初冬，可夜晚的天空早早的就被厚厚的云朵给占据了，让人有些压抑。
【哎….】一想明明今天好不容易有机会和千歌音呆在一起，也不知道是哪个混蛋，既然跑来捣乱，害自己被千歌音一个人丢在那。不过回想起当时千歌音的脸色，姬子也知道一定是出什么事了。无奈没有千歌音联系方式的姬子就算在想知道缘由，也只能等到明天见到千歌音再问了。
【又在叹气了….】
【啊…】对于自己这个神出鬼没的母亲，姬子很是抱怨。每次都是这样跑出来吓自己。
【我可有敲门…是你自己没听见…】看这女儿的眼神，祥子就知道她想说什么，所以便先开口说到。
【妈….】
【呵呵…又不是孩子了…还这么爱撒娇…】虽然如此说，但看这怀里的女儿，祥子的脸上还是露出了欣慰的笑容。
【上次的事…你考虑得怎么样了？】
【上次？】看到女儿疑惑的样子，祥子不用想也知道她一定是忘记了。
【喜欢的人的事…】说话不喜欢拐弯抹角的祥子直接说出自己今晚到来的用意。
【啊….这个….】
【妈妈可以给你做主哦….当然…是有条件的…】
【妈…你知道我喜欢的人是谁？】之前就一直很想知道这个答案，所以在母亲这样问自己的时候，姬子便先开口问到
【当然知道….姬宫千歌音…..】听到从母亲口里说出的千歌音的名字，姬子的脸顿时红起来。
【你…你怎么…】
【你这丫头…有什么事能瞒得过我的….】轻轻的捏了捏女儿的鼻尖，祥子已经收起刚才满脸的笑意而变得严肃起来。
【这个….】
【妈妈不会制止你的….不过如果你要同对方一起…那你得答应妈妈…在1年内上手公司的所有事物…】听到母亲的话，姬子当然知道为什么母亲会如此安排，原来是早有预谋的。
【原来有条件的啊…】虽然有些失望，不过姬子的内心其实还是有些许的开心。至少母亲并不反对自己的这一桩恋爱。
【那当然….难道你愿意嫁给那个大神？】
【我死都不要…】一想到大神相马，姬子就讨厌。
【呵呵…那你是答应咯？】看到母亲脸上的笑容，姬子顿时有种受骗的感觉。不过要是不答应母亲的条件，自己想和千歌音在一起是根本不可能的。虽然她也不是不愿意接手公司的事。
【我….我考虑下好了…】早就料到女儿会如此回答自己，所以祥子并没有在多问，只是点了点头。她可以肯定，这次的事，没多久就会出结果，所以也不急于这一会儿。




之后的几天，姬子没有再在学校遇见千歌音，由于不知道千歌音的联系的方式，使得这几天，姬子就像丢了魂似的。一个人漫无目的的走在校园里，已经过了5天了，今天还是没有千歌音的消息。对于这一点，姬子此刻已经深刻的体会到，原来自己对于千歌音一点也不了解。她每天为什么要上班？为什么这一个星期都没来学校？一切的问题盘旋在脑袋里想要知道答案，可换来的却只是更多的问题。

病床上人儿苍白的笑容是如此的让千歌音内疚。叶月已经醒来2天了。每每看到叶月脸上那毫无力气的笑容，千歌音就无比的难受。
【今天好些了吗？】这几天千歌音对于叶月的开场白一直都是这句话。
【恩….】虽然还没办法离开加护病房，不过叶月已经能够说话了。虽然身上的管子有时会让自己痛得差点晕过去。不过温柔的叶月却总不在千歌音面前表现出来。因为她知道，千歌音一定很责怪自己没能去接她才会发生这样的事。
【姐…】
【恩？】坐到叶月身边的千歌音已经连续守在这里五天了。虽然下午还是要去公司上班，不过学校那边可是一点都没去。对于叶月很担心。原本千歌音就很少出勤，虽然成绩优异，不过出勤率也是很重要的。
【你今天不去学校吗？】看着从一早就忙到现在的千歌音一点离开的意思也没有，叶月便问到。
【没关系….身体还疼吗？还想吐不？】没隔30个小时就要透析一次，这让体弱的叶月很是难过。看着被疼痛疼得脸色苍白的叶月，千歌音真恨不得自己替她受罪。
【姐…你今天就回去早点休息吧…不用守夜了…我没事的….】
【姐姐没事的….姐姐只要你好就够了…】紧握住叶月的手，仿佛一放手就会失去般。看着一想坚强的姐姐双肩颤抖的样子，叶月的内心更是复杂起来。

【我不要吃你做的饭….】看着坐在餐桌边哭闹不止的千郎，歌音实在没办法。
【我要叶月….我要叶月….】原本千郎就很依赖叶月，小时候，千歌音不在的时候，千郎就总爱粘着她，这会儿已经有5天没见面了。千郎不哭闹那才奇怪。
【千郎你听话好不好？姐姐不是告诉你…叶月因为生病住院了吗?】
【那为什么你不带我去医院…以前叶月姐病的时候我都能去看她…为什么这次…】虽然也不是不打算告诉千郎，叶月的情况，可至少也要等叶月的病稳定下来了来。
【千郎….】有些无力的看着自己面前哭闹的千郎，歌音这几天因为学校没办法请假的缘故，只能利用中午那会儿去看看叶月，下午放学后又要去接千郎放学。虽然知道那里有千歌音在，可内心的不安却总是让自己很难受。想替千歌音分担，却再一次发现，自己什么也做不到。
【我就要去….】小孩子一旦闹起脾气来，可是很倔的。看到千郎今天非去不可的样子。歌音只能妥协了。明知道自己去了也没也帮不到，但至少能看看叶月，和她说说话，歌音就已经很满意了。

2人换好衣服，带上2人份的便当。当然叶月是没办法吃的。但是小小的千郎并不知道这些，一脸开心的拿着便当打算上路。
【千歌音？】身后突然的声音把歌音吓了一跳，转过头看到一个金发的女生站在那，更是一脸的吃惊。
【漂亮姐姐….】看着眼前少有的紫瞳少女，千郎首先开口了。
【啊….谢…谢谢…】看着面前那个有着短头发，一脸稚气，但却拥有一双同自己喜欢的人一模一样瞳孔的千郎，姬子微笑的点了点头。
【千郎….】对于弟弟不适时的发言，歌音适时的制止。
【那个….请问…】看着另一个和千歌音很像，但刚才的说话方式却完全不一样的歌音，姬子顿时迷惑了。虽然姬子知道叶月的存在，但对于眼前这个既不同于千歌音又和叶月不一样的人，姬子很是伤脑筋。因为今天可是好不容易从校主任那里拿到千歌音的住家地址，自己又是花了好长的时间才找到这儿，结果正打算走上去敲门的时候就看到她们2个出来了。
【你找千歌音有什么事吗？】看着眼前一脸迷惑的姬子，歌音很不友好的问到，直觉告诉她，眼前的人自己不喜欢。原因是什么虽然不知道，但歌音就是不喜欢她。
【啊…那个…因为千歌音已经…已经5天没来学校了…所以我…我才…】看着她一脸惊慌失措的样子，歌音也大概猜到几分。
【她不在….】简短的回答之后，歌音便打算带着千郎离开。
【耶？姐姐在医院哦….】对于眼前的姬子，千郎出于孩子的好奇心，第一眼就喜欢上了这个漂亮姐姐。所以在歌音刚说完便插嘴到。
【千郎….】
【恩？姐姐和我们一起去吧….】不明白为什么歌音会如此生气，所以千郎完全无视歌音的话，继续说。
【医院？出..出什么事了吗？】虽然在前段时间同千歌音相处时，姬子已经知道叶月身体不好的事，但此刻听说千歌音在医院，让姬子不由得担心起来。到底是千歌音出了什么事？还是叶月？不安的看着一点表情也没有的歌音。
【这和你没关系….】说着，歌音拿过千郎手里的便当率先离开了。因为她知道，要是在不走的话，说不定千郎就把什么都说出去了。
【啊….歌音生气了…】不明白为什么歌音会生气，看到她离开，千郎只好连忙追了上去。虽然已经感受出对方不友善，但出于对千歌音的担心，姬子还是跟了上去。

【姐姐….】看着坐在病房门口的千歌音，千郎一下子扑到了千歌音的怀里。
【千郎？】对于出现在自己眼前的千郎，千歌音很吃惊。
【姐…还没吃饭吧…】走在后面的歌音也将手里的便当递了过去。
【我不饿…】
【你还是吃点吧…你看你的脸色…】看着脸色由于这些天的关系而变得苍白许多的千歌音，歌音很不忍心。
【没…没事的…】
【姐姐…你还是吃点吧…虽然歌音做的食物很难吃…】被千歌音抱在怀里的千郎一脸笑容的说着这样的话，对于听到这话的歌音，只能无奈的笑了笑。
【那个…】
【千歌音…】就在歌音想说明刚才跟着自己来的姬子的事时，一个声音打断了她。并不清楚发生了什么的姬子，看着脸色苍白的千歌音，很是担心。而对于突然出现在自己面前的姬子，千歌音更是吃惊。
【姬子….】
【这几天…你都到哪去了？你知道我有多担心你吗….】
【对…对不起….】说着，千歌音将手里的便当放在了椅子边。
【我出去一会儿…】看到千歌音这样的举动，歌音对于眼前人的讨厌更多。而一边的千郎还沉浸在刚才姐姐那温暖的怀抱里而发呆。
【我们出去说吧….】不想让她们知道姬子的身份，因为以歌音的个性一定会立马赶她走的。
【恩…】跟着千歌音走出了医院。来到花园里。已经是旁晚了，所以天色也渐渐暗下来。周围已经早早的没有了散步的病人，使得整个花园显得格外的安静。初冬的风吹起秋末的落叶，让人不由得打着寒战。
【千歌音…..】已经5天没见的人就在自己面前，姬子主动扑到千歌音的怀里，想从那里得到些温暖。而虽然很吃惊于姬子这样的举动，可千歌音还是顺从的抱住她。
【我还以为你生病了….好担心你呢….】在看到不是千歌音住院时，姬子的心里暗暗的松了口气，虽然知道这样的想法不对，不过人都是自私的，所以即使是这样想也没错。
【对不起….】
【我不要你说对不起….】每次听见千歌音对自己说对不起的时候，心就很痛。也不知道为什么，姬子就是不喜欢听到千歌音向自己道歉。
【我叫车送你回去吧….】明明她们在相聚不到5分钟，千歌音就要送自己回去，这话让姬子很不乐意。紧紧的抱住眼前的人。姬子一刻也不愿意放手。
【我想多和你待会儿….】听到怀里人的话，千歌音只选择了沉默。这次的事，不能怪姬子，全部的过错都是因为自己。所以千歌音并不打算怪她。可就是因为自己的关系，因为自己认识了姬子，因为自己违背了约定，所以才会发生这样的事。使得千歌音已经没有多余的力气去爱她，不是不爱，而是不敢爱，不能爱。明知道姬子很喜欢自己，可自己却不能回应她的感情，千歌音知道这是不公平的。
【呐….姬子….我们….】
【恩?】还沉浸在千歌音温暖怀抱里的姬子，并不知道千歌音接下来想说的话有多么的伤人。
【我们….】突然的电话打断了千歌音想说下去的话。
【不好意思…】看着来电上的号码，千歌音内心更加的不安。
【喂….】放开怀里的姬子，千歌音转过身接电话。
【千歌音吗？】
【恩….】
【关于….今天下午我给你说的叶月医疗费的问题…】
【我知道….我会尽快想办法的…..】
【那….好吧…】听着对方有些无奈的口气，千歌音默默的挂断了电话。眉宇间的忧愁更深了。
【千歌音？】看着她眉宇间突然加深的褶皱，姬子有些担心的看着她。
【没事….我先送你回家吧…】由于被打断，刚才的话，千歌音已经没办法继续了，那样的话一定很伤她的心吧。看着眼前一脸笑容的人，千歌音不忍心伤害她，却又觉得要是不说，异是一种伤害。
【那…明天你来学校吗？】
【可能….不会吧…】对于她这样的回答，姬子难免有些失落。
【我…我尽力吧…】看着她失落的样子，自己的心里竟然会如此的痛，对于自己会有这样的感觉，千歌音觉得很不可思议，那样的话真的能说出来吗？千歌音现在已经不确定自己的答案了。
【恩…明天我会做便当哦…所以千歌音一定要来哦…】一直都想亲手做东西给自己最喜欢的人吃，今天在看到歌音手里的便当时，姬子便想到了。
【恩….】看着远去的车子，千歌音的内心备受折磨。要怎么说明才行？一想到说出口后姬子脸上受伤的表情，千歌音的心就好痛。

刚才的一幕全数的被歌音看在了眼里，虽然猜到她们的关系会是如此，可在自己亲眼确认的时候，内心会是这样的不舒服。是因为她？所以姐姐才没有陪叶月去医院？才会发生这样的事？这样的想法，让歌音彻底的陷入了愤怒。从刚才的不喜欢对方，已经转化为了恨意。



还是一样的办公室，可今天却显得格外的沉重。房间里的空气让人差点就以为稀薄得会死掉。而坐在那把高靠背椅子上的祥子，还是一如既往的喝着早就准备好的下午茶。
【刚才的事…我会考虑的….】原本以为她会轻易同意的事，现在竟然会说考虑，千歌音很吃惊。
【董事长….】祥子当然知道千歌音想说什么。
【我记得我们有约定过什么…..既然你违背了约定…我想我也没义务再答应你刚才的事情吧…】冷漠的话语第一次让千歌音起了反应，看着千歌音一脸忧愁的样子，祥子却只冷冷的继续说道
【这次的事….你想解释什么吗？我会听的….】对于第一次能看到千歌音在自己面前有变化的表情，祥子当然不会放过。这孩子似乎太过于在自己面前压抑自己了。
【我不解释….我会和小姐说清楚的….一切都是因为我自己…以后再也不会了…】听到她公式性的回答，祥子只能无奈的摇头。
【呼…算了….让你在答应我一件事好了…我…我要你和姬子结婚….】听到祥子的话，千歌音顿时傻住了。刚才明明还因为自己打破了约定而不打算帮自己，为什么现在又要让自己和姬子结婚。
【理由…你不必知道…不过…我要你用1年的时间把大神家那一块的企业给我全部拿过来….当然…你刚才说的关于叶月医疗费的事…我会全数解决掉】听到祥子的话，聪明的千歌音早就猜到了理由，对于大神家来逼婚的事，千歌音多多少少也在公司听到不少。对于一向把女儿放在最重的祥子来说，怎么可能让的女儿嫁给一个窝囊废，所以是想找自己当挡箭牌吧。一想到这些，虽然知道这样对自己和姬子都不公平，但为了叶月，千歌音只能接受。
【我答应你…】
【啊…还有一点…你们的婚事…我没和姬子说过…姬子也不知道你在公司上班…这是戒指….】说着祥子将早就准备好的戒指放在了千歌音的面前。
【还有一点我希望你记得…这件事…不能让姬子知道….】
【我知道了…】看着手里的戒指，千歌音只能点头答应。因为自己没资格要求任何东西。都是因为自己违背了约定才会变成这样。所以即使是得知自己之后要做的事，知道自己要和姬子结婚，千歌音也开心不起来。这只是一个义务的婚礼，更甚至只是一场戏。而她要做的就是保护好来栖川下任的继承人，却又不能爱上她。因为千歌音过不了自己这一关，此刻的她早已经不清楚自己到底爱不爱姬子，更甚至当初是为什么会答应和姬子交往自己也已经不清楚。同时她也深知姬子爱着自己，这样不公平的恋情，让千歌音想去爱她却因为内疚的关系而选择了不去爱。

原本约好千歌音吃午餐，可到下午开始上第一节课，千歌音都还没出现，姬子很是失望。早已经冷掉的食物就如同自己的心一般，冰冰的。这样的喜欢让姬子开始感到吃力。她不了解千歌音，更甚至连千歌音喜不喜欢自己，姬子也已经开始动摇。或许那时只是因为气氛允许，所以她们才会开始交往，而等彼此冷静下来时，才发现，其实并不是那么的喜欢对方。
【千歌音…..】呐呐的默念着她的名字，一次又一次的在笔记本上涂鸦着她的名字。可却始终没办法得到自己想要的答案。胸口闷闷的，再这样下去，或许自己就快要死掉了。
【对不起..今天中午…】正当姬子发呆的时候，千歌音不知道什么时候已经坐到了姬子身边。
【千歌音…】很吃惊的看着身边的人，刚才还失落的情绪又因为她的到来而雀跃不已。
【对不起…】看着千歌音微微泛红的脸，姬子知道她一定是跑来的。只是这样的一声对不起，姬子就彻底原谅了她。为什么自己这么容易被她左右心情？为什么她的一句话，一个动作就能让自己安心？姬子知道其中的缘由，那是因为自己深深的喜欢着她。
【没关系….吃饭了吗？】听闻姬子的话，在看了看她手里早已经冷掉的便当。千歌音伸手接了过来。打开盒子。
【已经冷掉了….还是不要了…】没等姬子制止，千歌音已经夹起一块冷掉的鸡蛋卷放进嘴里。
【很好吃哦….】看着她这样的举动，姬子顿时脸红起来。也因为这样，姬子没能看见千歌音脸上的一抹忧伤。
【真的？】
【恩…】听到千歌音的话，姬子满脸的开心。毕竟自己是第一次如此期待能从对方嘴里听赞许的话。
【太好了…】情不自禁的抱住眼前的人，或许是想在对方的怀里寻求更多的温暖，姬子不断的在千歌音怀里磨蹭。看着姬子一脸幸福的模样，千歌音更加的难受。自己没资格得到幸福，明明曾经许诺过自己，要好好照顾几个弟弟妹妹，可却发生了这样的事，一想到脸色苍白的叶月还躺在病床上，而自己却过着这样的日子。无限的悔恨让千歌音紧紧的握紧了拳头。怀里的戒指要怎么办？不照着祥子的话去做的话，如此高昂的医疗费不是自己能承担的。而接受了这个提议异是对姬子的不公平，自己更是没办法这样虚假的过日子。
【对了….】发现千歌音没有说话，姬子便继续问道
【叶月到底是怎么了？看样子似乎很严重似的…】虽然昨天姬子没有见到叶月，不过从几个人的表情上看来，情况应该不乐观。
【没什么….只是小..】
【我不要你什么都瞒着我…】一把推开千歌音，姬子鼓着脸蛋抱怨道。她想了解她，想好好的替她分担。可为什么眼前自己最喜欢人却总是什么都藏在心里。
【真的没什么…叶月一项身子都不好…】勉强的笑容让谁都看得出那是在拒绝人。而面对这样的千歌音，姬子虽然很想反驳，不过又觉得自己不应该逼得过急。
【下午要去医院？】
【恩…】
【那我和你一起？】
【恩…】原本以为她会拒绝自己，没想到千歌音很爽快地就答应了。姬子的心里不免有些激动。

高高的大厦不免让人产生畏惧，而那白色的外表又让人觉得这里很庄严。位于20楼的董事长办公室里，此刻正临窗站着一位女性。从外表一点也看不出是快40的人了，而那双目光锐利的眼睛无论是谁都会因为太过于尖锐而让人不敢直视。
【夫人…这样做的话…】
【我知道…但是我也没办法….大神家那边最近确实有些过分，但又一直抓不到把柄，而且现在旗下很多分支都有大神家的人在监控，所以…】
【但是…您能确定千歌音她能够上任？】
【现在不是干得很好吗？】对于这个孩子，祥子除了她的出身不喜欢之外，其余的都还很满意。
【但是…小姐那边…】当麻欣能看出姬子是真的喜欢千歌音，要是让她知道了这件事，那一定会出大问题的。
【没关系…总有一天她会明白的..】能看出祥子脸上有些无奈的笑容，对于曾经经历过的事，当麻欣知道，那是一辈子都没办法忘记的伤痛。所以也更清楚的知道，为了姬子，祥子什么都愿意做。即使那会让姬子恨自己也在所不惜。





今天终于从加护病房里出来了，不过看到叶月那毫无血色的脸，每个人的心里都不好受。姬子同千歌音来到医院的时候，歌音已经在了。看着姐姐竟然会带着她来，歌音的心里很不好受。
【歌音..】
【姐….】首先说话的是才醒过来的叶月，看到那苍白的笑容，千歌音温柔的伸手摸了摸妹妹的头。
【身体怎么样？】
【恩….好多了….】知道这段时间千歌音对于自己的照顾，叶月更是觉得内疚。而这次事件到现在也还没抓到犯人，更是让几人不安。
【叶月…】看着站在千歌音身后的姬子，叶月微微的笑了笑，那笑容有些苦涩的感觉。不过却没有人注意到。
【你来干什么….碍事….】一直坐在窗边的歌音再也忍不住，开口吼到。虽然不知道自己为什么会讨厌眼前的人，但歌音就是不愿意见到她。
【歌音…】意外于妹妹竟然会如此，千歌音想制止却发现歌音已经把头转到一边去了。
【那个…】没想到歌音竟然会凶自己，姬子在手足无措的情况下更显得有些迷惑。
【姐姐….】就在空气里透着一丝尴尬的时候，一个童音传了进来，之后就看着满脸汗水的千郎跑了进来。一下子扑到床边。
【千…千郎…】或许是被突然出现的千郎吓到了，歌音都没来得及制止他。
【呐…叶月是不是要一直都住在这里？以后再也不能陪我了？是不是？】一连串的问题让几人都莫不着头脑。不过看着千郎一副快要哭的样子，温柔的叶月还是伸手轻抚着弟弟的后脑勺。
【不会的….等姐姐好了一定陪你….】或许是这样的话还没办法让千郎安心，毕竟一脸苍白的叶月的话说服力很差。即使在小的孩子也能看出眼前的人身子有多虚弱。
【真的？】这次千郎转过头看向千歌音。因为他知道，虽然平时姐姐为了不让他们担心，很少说一些自己的事，但是至少她不会骗自己。
【恩…】看着千郎一脸期待的样子，千歌音第一次对他说了谎，叶月的情况医生已经说得很清楚了，在现在没有找到合适肾源的情况下，只能靠洗肾来维持身体的基本功能，而原本叶月的身子就很弱，这样折腾或许没多久叶月就会开始吃不消。到那时就很危险了。但看着千郎如此期待于自己的答案。千歌音不愿意告诉他真相。

看着她脸上苦笑的模样，这已经不是第一次了，可心却前所未有的痛，这是姬子此刻的想法。想要温暖她，想要保护她。可却发现自己什么也做不了。
【千歌音…】
【我先回去了。。。。】就在姬子叫千歌音的同时，歌音已经站起打算离开。刚才千歌音的话无不让歌音觉得很沉重。看着几天来一直照顾叶月的千歌音，再看看病床上一脸苍白的叶月。自己却什么也做不了。歌音的心里也很难受。而自己刚才竟然还在生气，想到如此孩子气的自己，歌音就更加愧疚。
【歌音….】
【姐…我先回家做饭..晚上再来换你…】说完，歌音就牵起千郎的手离开了。看着她们离开的背影，千歌音知道这个年龄的歌音应该和学校的同学好好享受放学时光的，而不是背负起这些。
【姐…】看到千歌音又出神了，叶月便伸手拉了拉她的衣服。
【怎么了？】
【你送姬子姐回去吧…我这会儿没事的…】
【啊…不..不用…我自己就可以回去的…】姬子当然知道病房里一定要有留守的人，虽然自己到这里没多久，不过继续呆下去也没什么用。所以虽然只短短的来了一趟，但姬子已经满足了。至少千歌音不在想以前一样什么都拒绝自己。
【可是…】
【没关系的….】姬子一边摇头一边打算离开。
【我送你到门口吧….】说着千歌音也跟着站了起来。
【你一个人真的没问题？】再次确认叶月的情况，
【恩…】露出一个自己认为能让对方安心的笑容，不过这笑容在千歌音看来却是如此的难受。

从病房出来之后，2人就陷入了沉默。看着眼前一脸愁容的千歌音，姬子很想知道她此刻心里在想些什么。
【呐…千歌音….叶月会好的….】憋足了勇气才说出这样的话，因为从刚才姬子已经感受到她在那的不融入感，虽然很嫉妒却也羡慕叶月她们能够得被千歌音所照顾。
【谢谢…】虽然不想说客套的话，不过对于此刻的千歌音来说，实在不知道自己现在能说什么。

等千歌音回到病房时，刚好医生替叶月昨晚检查。在问过情况之后，千歌音便坐到叶月的床边
【姐….】或许是因为生病的关系，叶月发现这一周来，自己真正能够和千歌音独处的时间只是现在。
【休息会儿吧…】不愿意她过度的劳累，千歌音起身打算为叶月盖好被子。
【姐姐….你别怪自己了….】突如其来的话让千歌音愣住了。她也很清楚的知道，一向细心的叶月是不可能察觉不到的。对于这样的话语，千歌音选择了沉默。
【姐….】伸手拉了拉背对自己的千歌音，此刻叶月的心里很不安，一方面是因为看不见千歌音的表情，另一方面，叶月清楚的知道，以千歌音德个性，这次的事情一定会让她内疚，从而更加的花时间在几姊妹的身上。叶月不愿意这样。好不容易能够有一个人走进千歌音心里，叶月很希望一直替她们几个分担一切的千歌音，能够有一个人替她分担。而这个人已经出现了，叶月看得出姬子对千歌音的喜欢不一般。但是刚才她们俩在一起的感觉让敏感的叶月感觉到些许微妙的变化。
【你睡会儿吧….】不想讨论这样的话题，看着千歌音拒绝自己的样子，叶月死死的拽住她的衣服不放。
【我不想姐姐再因为我的事而内疚…我不要姐姐一直都这个样子….明明…明明姐姐也才18岁而已…已经够了….不用再为了我们做那么多…背负那么多…】语气里抽泣的感觉让千歌音再不忍心，转过身将眼前因哭泣而颤抖的叶月深深的抱入怀里。
【别哭了…对身体不好的….】
【姐姐…】或许是已经很久没有被千歌音这样抱入怀里了，叶月小时候，除了千郎意外最粘千歌音的就是她，无论千歌音走到哪里，叶月都要跟着，更是喜欢每晚都爬到千歌音的床上挨着她睡。此刻感受着姐姐怀里的温度，叶月缓缓的闭上了眼睛。
看着妹妹熟睡的脸庞，千歌音眼里的愁思更深了。她知道自己这样子无疑会被心细的叶月猜到。可她没办法原谅自己。看着原本身体就很虚弱的叶月因为这几天的洗肾脸色变得更加苍白，千歌音的心好痛。对于得知自己和叶月或许不是亲姐妹的事，千歌音根本就不在乎。她现在唯一想的是无论用什么办法都要治好叶月。

天色渐渐的暗了下来，已经步入初冬的天气让人在天刚刚黑下来的时候就急于想着回家。一个人走在回家的路上，心里空空的，不知道要如何说出那些明明是谎言的话。或许不是谎言，有那么一点点是自己的真心，可即使如此，千歌音也打算将它掩埋于心底。
【我回来了…】因为在医院留守了几天，千歌音今天在看到叶月睡着之后才忙着回家来换洗一下衣服。
【歌音？】意外的发现一直蹲在家门口的歌音。没有表情的脸上让千歌音猜不透到底发生了什么事。
【千郎呢？】
【他睡了….】由于这几天千歌音和叶月都没在家，让一项怕黑的千郎每晚都睡不好。今天终于见到她们俩，结果回到家吃过饭后就睡着了。
【哦…歌音我…】
【我不喜欢她…】明知道自己这样说，一定会让千歌音生气，至少在别人看来这只是小孩子的无理取闹。
【早点去休息吧….】摸了摸歌音的头，对于她提出的话，千歌音选择了回避。
【我说我不喜欢她….】再一次强调自己语气。这一次，千歌音才放下脚步坐到了歌音身边。
【我不要你喜欢她….我知道自己这样子很任性…但是…】不明白自己心里的想法到底是怎么样的。但是至少自己在第一眼看见姬子的时候，歌音就不喜欢她。
看着歌音快哭出来的样子，千歌音只叹了口气。
【她是不是来栖川家的大小姐？】
【你怎么..】看到千歌音吃惊的样子，虽然最开始歌音只是为了试探她，而刚才千歌音的样子已经完全确定了自己心里的想法。
【又是她安排的？】
【不是….】意外的从千歌音那里得到了否定的答案。但歌音知道，一定是千歌音为了维护她才会这样说的。一定是拿叶月的病来要挟她的。因为歌音一直都知道，她们的生活费及一切开销都来自于来栖川家。而这次叶月的病一定会花很多钱。所以歌音通过以上的分析得出了这样的结果。
【这次又是要求什么？】
【这事你别管…】看着千歌音突然坚决起来的态度，歌音的心里难免有些失落。她同叶月一样，都不希望千歌音为自己承担得太多，毕竟她们已经长大了。能够自己照顾自己了。
【千歌音….】歌音拉住想要起身的千歌音。
【好了…早点去睡觉吧…】温柔的笑容，让歌音没办法在问下去。看着她消失在黑暗中，歌音更加德失落，为什么自己什么也做不了？讨厌自己这样的无能。泪水慢慢的爬上脸颊，一项觉得哭泣是最软弱的，所以歌音很少哭。可此刻的她却只能让泪水淹没了自己。一个人坐在玄关，无声的哭泣着。
看着妹妹哭泣的样子，千歌音的心里也不好受。可她能够怎么办？她必须保护她们，这是在父母死去之后自己许给自己唯一的愿望。但看着几人难过的样子。千歌音知道自己是个不够格的姐姐。


明知道今天千歌音由于要去医院而没办法来学校，可似乎已经习惯于早起的姬子，虽然很懊恼自己这样的生物钟，但既然已经醒了，姬子只能拖着有些沉重的步子来到学校。
【呼….】早上的课还是那么的无聊，姬子一边叹气一边拿起笔在笔记本上涂鸦。
【喂喂…快看…那人好帅…】原本安静的教室却因为一个人的到来而显得有些骚动。
【真的耶…好漂亮的黑发…】少女们总是对帅气的少年没什么抵抗力。而被这样的目光所追逐的少年却一脸不屑的继续往那个到现在都还在发呆的人面前
【姬子…】
【你来干什么…】看着眼前的大神相马，姬子立马就露出厌恶的眼神
【别这样嘛….我是特意来接你的….作为我的未婚妻…】
【我说过…这件事我是不会答应的…更何况我妈妈也应该没答应你们大神家的人吧…】姬子不缓不急的态度彻底激怒了大神一把抓住姬子的手
【你被以为你是来栖川家的大小姐就不把我放在眼里…】
【是又怎么样？】姬子坚决的态度顿时让大神说不出来。
【你….】
【放手…】姬子一把甩掉大神的手打算走出教室。而教室里的学生也都傻眼了。而刚才还在讨论这大神很帅的2个女生更是目瞪口呆。
【不准走…】大神相马再次伸手想拉住姬子，毕竟在大神眼里，那个碍事的家伙已经被自己解决了。所以没什么好怕的了。
【你….】就在姬子忍无可忍想骂他的时候，一只手拉住了大神相马的手。
【你….】看着突然出现在自己面前的千歌音，可能最吃惊的就是大神相马了。
【千歌音….】再一次为出现在自己面前替自己解围的千歌音而感到无比的高兴。
【你…你怎么还会在这里…】对于上次的事件，大神相马可是清楚的看着对方倒在血泊中，可为什么此刻这个应该呆在医院的家伙会出现在自己面前呢？
【上次我说过…让你别接近姬子的….】骇人的目光让大神相马顿时失了分寸。
【我….你…这和你没关系…】看着所有人的目光都看向自己，大神也不想在这么多人面前丢脸。
【我想你是听不懂我说的话吧…】原本千歌音在跟着祥子工作的时候就已经锻练了不少，对于应付这样的小角色可是游刃有余，平光眼镜下那骇人的目光让人没办法冷静。大神相马已经被千歌音的气势给吓住了。
【还不快滚….】姬子挽住千歌音的手臂笑嘻嘻的对着大神相马吼。对于突然出现的千歌音，姬子可谓是最开心的了。
被吓破胆的大神相马当然没脸在继续呆在这里，撒腿就跑掉了。

【你怎么来了？】骚动平息之后，姬子早就没心情上课了。拉着千歌音就走出了教室，完全不在意别人的目光。像小猫似的赖在千歌音怀里。没什么比这更能让人安心了。
【是来看我的？】姬子一脸兴奋的看向千歌音。
【恩….】
【嘿嘿…..】姬子傻笑的继续在千歌音怀里磨蹭。

湖畔的风带着初冬的寒意吹拂在人们的脸颊上，让人体会到冬天的来临。
【呐…. 千歌音不冷吗？】靠坐在千歌音怀里，虽然这样自己很温暖，可姬子还是有点担心她。
【没事的….】这样的平静日子让姬子觉得自己像是在做梦一般。不失温度的双手环抱住自己，淡淡的香味更是让姬子无比的沉迷。
【小姐….】就在姬子无限享受这样的气氛时，一个不适时的声音打破了这样的氛围。
【欣叔？】很吃惊的看着出现在自己面前的当麻欣。而对于千歌音来说，这或许是意料之中的事。
【小姐和千歌音在一起啊…】明明就知道会是这样的，可当麻欣还是装出吃惊的样子。
【欣叔认识千歌音？】
【当然认识…】看着作为祥子左右手的当麻欣语气里的坚定，千歌音知道自己接下来要怎么做了。
【你们认识？】转过头看着眼前的千歌音，姬子难免有些意外，不过回想一下为什么母亲会知道自己恋爱的对象，这一点已经很能够说明问题了。
【恩…】看着千歌音点头，姬子心里的想法就更加确定了。
【我今天来是想告诉小姐一件事….我想上次夫人说过的事…小姐大概还记得吧？不知道你考虑得怎么样了？】姬子当然知道当麻欣指的的是什么，但是当着千歌音的面说出自己的想法，姬子可没那么大的勇气。毕竟她们才认识不到1个月。
【小姐你应该知道…最近大神家的人在不断的逼婚….而且….大神相马似乎最近也常来骚扰你…】一提到大神家的事，姬子就犯难。她不久前也听说了，大神家想和自己联姻的事。但姬子可不会同意，但是又碍于多方面的因素，而没办法直接拒绝。所以唯一的办法就是让自己尽快找到喜欢的人，或许这样说还不准确。应该是早点结婚才是。
【可是….】姬子有些不安的看了看身边的千歌音。她虽然很愿意，但却不知道千歌音心里的想法。
【小姐…千歌音是夫人好朋友的孩子，而且一直都很受夫人的喜欢…所以我想这件事应该没问题的…对吧…千歌音…】看着当麻欣把话题转向千歌音，姬子正打算开口说什么却被千歌音打断了。
【我知道….但是我想….给姬子和我自己一点时间…毕竟…】不安的看了看眼前的姬子，虽然千歌音这样的回答让姬子难免有些失望，可自己总不能逼婚吧。
【那…请小姐也好好考虑下吧…但是时间已经不多了…】说完当麻欣便离开了。看这他慢慢消失在自己的视线里，千歌音脸上的表情更加的复杂起来。她知道当麻欣来这里说那些话的目的，就是为了不让姬子怀疑任何事。只要自己不说，姬子是绝对不可能知道这场婚姻背后的交易的。
【呐…. 千歌音….刚才的事…】姬子欣喜于能够和千歌音在一起，却同时为千歌音会不会答应自己而感到不安。
【我会尽快答复的….我知道姬子喜欢我…我….我也喜欢姬子…】不清楚自己这句话是违心而说还是真心，但至少有一点可以确定，千歌音也不愿意姬子嫁给大神相马。
【真的？】第一次听到千歌音的告白，姬子早就高兴的差点飞上天了。一下子扑到千歌音怀里。脸上印着重来都没有过的灿烂笑容。
【那…. 千歌音能吻我吗？】看着她抬起头一脸期待却有带着少许害羞的样子，千歌音淡淡的笑了。所以这个秘密不能够坦白，但至少今后的一年里，千歌音会好好的履行约定，保护姬子。甚至试着去爱她。
【恩….】应许的话让姬子缓缓的闭上了眼睛。感觉到那微凉的嘴唇碰触到自己。透着淡淡的薄荷味，这或许算是她们第一次真正的亲吻吧。浅浅的吻让姬子爱极了，不由自主的勾住千歌音的颈项。害怕一松手就发现这只是场梦。

这样的日子让姬子总觉得不可思议，每天都能够和自己最喜欢的人呆在一起，喜欢她淡淡的笑容，喜欢她优雅的举止，更喜欢的是她吻自己时的那种温暖的味道。一切的一切都让姬子觉得自己是世界上最幸福的人。
【叶月…今天我带了你最喜欢吃的蛋挞哦…】
【谢谢…】最近这段时间，叶月的身体虽然没怎么好转，不过精神到好了很多。看着每天同姐姐一起来的姬子，叶月也感到安心不少。
【千郎也吃吧….】看着打从自己进门开始就一直望着自己手里食物的千郎，姬子拍了拍他的头说道。
【恩…姬子姐姐是大好人…】说着就拿起那美味的蛋挞吃个不停。
【千歌音要吗？】
【不用了…】对于那甜得有些腻的蛋挞，千歌音一项不喜欢吃。
【千歌音姐姐不吃的话就给我好了…】明明自己手里的都还没吃完，千郎就又想抢盒子里最后的2个。
【千郎…】
【没关系的..】虽然千歌音想制止他，不过姬子到觉得无所谓。
【相处得不错嘛….】低沉的声音让原本欢快的空气一下子降到了零点一下。看着倚靠在门边的歌音，姬子只勉强的笑了笑。也不知道为什么，歌音会这样不喜欢自己，之前都已经碰过几次钉子了。
【歌音…】看到态度如此不友好的歌音，叶月虽然想说什么，不过却看到姬子摇头而住口了。
【好了…我送你回家吧…】不愿意看到她们闹得不愉快。千歌音每次都是在歌音来的时候就送姬子回家。
【恩….那个…叶月我先走了….你多注意身体…千郎…蛋挞吃过了记得漱口…不然会蛀牙的…歌音…我…】
【哼…】每次姬子同歌音打招呼换来不是沉默就是不削。虽然千歌音说过她几次，可歌音完全没听见去。
【那我先走了….】说着，便跟着千歌音离开了病房。

看着顿时变得宽敞不少的病房，歌音这才坐到叶月身边。自然的伸手摸了摸妹妹的额头，在决定没发烧的同时松了口气。
【歌音…你为什么这样讨厌姬子？】
【因为她是来栖川家的女儿…】坚决的话语里没有一丝的感情。对于了解歌音的叶月来说，要想让歌音改变看法看样子是很难了。
【可是….】
【你别考虑那么多了…最近身体还好吗？你看你脸色苍白得好厉害…】一改刚才的冷漠，歌音此刻脸色充满了担心。她很清楚，洗肾会有多难受。也知道叶月时常忍着痛不说，就是为了不让她们担心。可她们是双胞胎，就好比是另一个自己。每每看着叶月痛得要紧了牙关，歌音的心就好痛。
【没事的….】安慰性的话对于歌音来说一点用也没有，她知道，这样下去不是办法，叶月的身子已经快承受不了了。要是再找不到合适的肾源的话。
【姐姐….我要抱抱…】或许是看出自己姐姐们脸上的忧愁。千郎走到叶月身边将头靠到她怀里。
【千郎…最近功课有好好做没？可别因为我没监督你就偷懒哦…】
【我有啦…千歌音姐姐每晚都有帮我检查….】听到千郎的话，叶月知道千歌音从自己住院到现在，已经比平时辛苦了一倍多。晚上还要帮千郎检查作业。一想到这些，叶月就觉得自己是多么的拖累她。
【好啦…千郎…我们回去吧…】一会儿千歌音回来之后，歌音就要回家准备晚餐，然后再回来换千歌音。
【哦…】虽然有些不舍，但千郎还是乖乖听话的离开了病房。
【叶月好好休息…我一会儿再来…】
【恩….】

看着手里的计划书，千歌音眉间的忧愁更深了。这种时刻竟然还要为了工作的事情出差，明明叶月的病情还没有稳定。
【夫人…这次让我陪千歌音去吧】很意外当麻欣会说这样的话。
【可是…】
【没关系】
【那好吧…】竟然他自己都如此要求到，祥子也不在阻拦。而对于千歌音本人来说，什么样的安排她都没资格拒绝。




看着不一样的外国风景，肤色不一样的人来往于大街上。然而众人的目光都被聚焦到某个少女的身上，金色的长发以及那毫无污秽的眼盼。 精致得就像洋娃娃一般的脸蛋。不过此刻眼前的少女却一脸犯难的样子。
【唔…真是的…】就因为欣叔的一个电话，原本还在安心等着千歌音来吃午餐的姬子，此刻却要花6小时的时间来到这里。庆幸的是距离不远，至于被叫来的理由，当时当麻欣什么也没说。都还没来得及问母亲，就被佣人推上了车。
【小姐…你到没?】
【到了啦….欣叔到底是什么事】
【小姐来了就知道了】听到当麻欣如此的语气，姬子的心里难免敲醒了警钟。终于来到位于市中心不远处的酒店。仰头看着这座看不到头的大厦，姬子再次叹了口气。这是来栖川家企业的分公司。一共20楼。1到15楼是办公室，而后的楼层就全部是员工专用客房。虽然感觉自己会如此听话来到这里很傻，可既来之则安之。姬子只能老老实实的照着当麻欣说的房间号码走去。
【欣叔….】原本以为会出现在房间里的当麻欣却发现里面空空的。准确的说并不是没人。看到硕大的房间正中间的床上躺着一个人。姬子犹豫着要不要进去。
【那个….】出于好奇心，姬子还在犹豫了2秒之后，走到了窗边。映入眼帘的画面让姬子惊呆了。看着一脸通红的千歌音躺在床上，眉间紧锁的样子。姬子顿时吓到了。
【千歌音…】伸手摸了摸千歌音的额头，发现意外的烫手。呼吸也很热。顿时姬子就慌起来。早就把为什么千歌音会出现在这里的事忘记了。
【恩？】听到有人叫自己，千歌音迷糊的醒了过来，可浑身如同灼烧般的难耐感让千歌音一但力气也提不起来。
【千…千歌音…】看到那带着些许迷离眼神的眼盼，姬子顿时意识到此刻千歌音的样子有多魅惑。不由得吞了吞口水。
【姬…姬子…】已经有些不清醒了，此刻大概在千歌音眼里，眼前这个姬子只是自己幻想出来的吧。不然她怎么会出现在这里。心里还难免有些讽刺，原来内心深处还是如此的挂念她呢。如此甜美却又显得有些无力的声音让姬子顿时脸红起来。刚才自己似乎产生一些邪恶的念头。姬子慌忙的摇了摇头。现在最重要的应该是照顾千歌音才对。一想到着，姬子就连忙打算起来拿毛巾为千歌音擦汗。可就在姬子打算起来的瞬间，却被千歌音一把拉住。由于太突然，姬子一下子就失去了平衡，重重的压到了千歌音身上。
【姬子….】热热的呼吸打在姬子的颈项边，姬子顿时就失了方寸。
【那…那个…. 千歌音…】或许是因为身体温度过高，在碰触到人体正常温度的姬子时，千歌音就喜欢上了这样的触感。转过姬子的身子将她压到自己身下。
【姬子….】如火般的气息打在姬子脸上，顿时自己的脸也像火烧似的。看着眼前一脸迷离的千歌音，姬子早就已经沉迷下去。或许是意识到姬子没反抗自己。千歌音终于俯身亲吻上姬子那樱桃般的香唇。这一下就一发不可收拾了。
【千…】或许是到现在才意识到，她们即将发生什么，姬子睁大了眼睛看着脸被放大了几倍的千歌音。感受着千歌音火热的气息，虽然有些不适应，可姬子还是伸手勾住千歌音的脖子开始回应她。早就失去理智的千歌音发现她竟然在回应自己。便伸出舌头硬闯入姬子的口中。姬子就如同被吓到了一般，一时还不敢动。只是任由着千歌音的舌尖在自己口中来回挑逗自己。
【唔….】就在姬子快没办法呼吸的时候，千歌音这才放开她，原本以为这样就会结束的姬子却发现千歌音伸手开始解她的上衣。
【千…千歌音…】惊叫的想制止她，毕竟她可还没做好心里准备。虽然对象是千歌音的话，她一定不会拒绝，可这样会不会太快了点？可尝到姬子口里甜美的千歌音，哪还能听见姬子的声音。在脱去姬子的外衣时就将姬子转了过去。让她的背贴着自己。正常人的温度让身体火热的千歌音像是找到了救生圈似的。不住的亲吻姬子的后背。
【唔….】趴在床上的姬子一点想反抗的力气也没有。下一刻就已经放弃了想要挣扎的念头。
【姬子…】火热的气息像电流般让姬子的身子开始微微的颤抖起来。感受着千歌音在自己背上留下的一颗颗火种。身体也开始难耐起来。
【千歌音….】就在姬子意识到自己快承受不了的时候，千歌音又将她转了过来，看着她眼里的火热，姬子知道下一刻千歌音的举动。早早就徘徊在禁地的手指此刻已经开始使坏的挑逗自己。
【不要….唔….】扭动着身子想要制止千歌音，可这才千歌音看来，完全挑起自己的欲望。下一刻，姬子还没完全准备好的时候，千歌音已经将手指伸了下去。
【好痛….】异物入侵让原本就没经历过这样事情的姬子皱起了眉头，泪水也开始在眼眶里打转。或许是这一声让千歌音清醒了不少。看着身下不住颤抖的姬子。千歌音这才放轻了自己手里的动作。
【对不起….对不起…】带着忧伤的眼神看着身下的姬子。而这样的表情无不让姬子更加的心痛。
【千歌音没有错….所以不用道歉…】温柔的笑容让千歌音的心里也暖暖的，连自己也不知道自己刚才的道歉到底是为此刻的这件事，还是别的什么。虽然头脑已经开始清醒，可身体上的火热感还是让千歌音一直保持着这样的姿势。
【要是是…千歌音的话….】疼痛已经没刚才厉害了，看到千歌音担心自己的样子，姬子也知道，此刻要是停下来的话，千歌音一定很不好受。伸手紧抱住眼前的人，将自己的身体贴近她。这样的举动，千歌音当然知道意味着什么。
【姬子….】俯身亲吻着姬子的唇，仿佛是为了让姬子分散注意力。下一刻已经进入姬子体内的手指便开始抽动。随着逐渐增加的蜜液，手上的动作也快起来。
【唔….啊…..千…】早就不知道自己还能够如何，姬子只知道身体的快感是自己从来没有感受过的。
【我爱你…..】轻轻的声音早被淹没在着高潮之中，最后的这一句，姬子并没有听清楚。可至少她知道，她们已经再也分不开了。

阳光显得有些耀眼，而小鸟们早早的就开始“工作”了。被这有规律的声音吵醒，自然的伸手遮挡住这刺眼的光亮。
【唔….】身子的移动却猛的换来身边人的低吟。看着眼前的一切，洁白床单下赤裸的2人。不用想也知道发生过什么。昨天，自己应该是有些不舒服，然后喝了点客房小姐送来的饮料，之后…..昨天的思绪顿时充斥在自己的大脑里。千歌音坐起身看着身边还在熟睡的姬子。她昨天都做了什么。捂住还有些不清醒的脑袋。到底…为什么会出这样的事。迅速的从床上逃离。千歌音一个健步冲进了浴室。打开龙头用水让自己彻底的清醒。
【呼….我…我都干了什么啊…】无力的用手辅助身后的把手。没想到自己竟然会坐出这样的事。昨晚的一切都还以为是自己做的梦。明明能够梦到姬子就已经够奇怪了。或许是在内心深处自己其实是真的很在意她的吧。此刻，千歌音早就知道等姬子醒来之后，这件事是已经不可能挽回的了。

【唔….】身体酸痛的感觉让姬子缓缓的从床上坐了起来，昨晚在自己快睡着的情况下还被千歌音霸占着。虽然很想制止她，可身体的无力感却让她一次又一次的去迎合她。一想到昨天的事，姬子虽然还是觉得有些不好意思，可脸上早就露出了幸福的笑容。
【千歌音？】突然意识到原本应该在自己身边的人不在，不过却听到浴室里断断续续的水声。这也让姬子安心下来。要是她不负责，姬子可不饶她
终于冷静下来，千歌音便走出了浴室。不用想也知道，姬子已经醒了。看着她用洁白的床单遮住那因为自己的关系而泛着淡淡红迹的身子。无力感悠然而生。
【起来了怎么都不叫我…】看着千歌音湿嗒嗒的发梢，姬子皱了皱眉。明明她昨天还在发烧，这样子可是会加重的。
【你醒了…】有些不自在的走到床边。拿起昨晚散落了一地的衣物。
【你坐着就好啦…】不知道为什么，姬子此刻就想让千歌音呆在自己身边。拉住她的手臂把头靠了上去。闻着那因为刚洗过澡才会有的香味。姬子的脸上映出了笑容。
【那个…姬子…我….】昨晚的事，自己不可能当作没发生。而她也清楚的知道，要是自己不说点什么的话，姬子一定会难过的。
【恩？】早就沉浸在幸福里的姬子哪还有功夫去观察千歌音此刻的表情。
【昨天…】
【我不准你对我不负责…】姬子打断千歌音的话说到，脸上虽然露出些不安的样子，但姬子知道，要想让千歌音主动那可不知道要等多久。既然有这次的契机，那自己怎么也要把握住。
【我..】没想到姬子的态度会如此强硬，原本千歌音也没打算不负责，但看到姬子如此紧张自己，千歌音更加内疚。说她爱她？千歌音还不知道自己心里的想法，她或许只是把现在的这种处境当作是一种义务。一种责任。毕竟叶月的医疗费和着挂钩。说她不爱她？可每次看到姬子用不安的眼神看着自己的时候，千歌音心里又闷闷的。她不愿意看到姬子露出这样的表情。
【我知道千歌音背负了很多…要照顾叶月她们，可是…千歌音可以将这些都交给我…让我们一起承担…我想了解千歌音…想让千歌音能够知道，我会一直在你身边…】没带力度的话语里却透着无限的情谊。看着姬子眼里的不安，千歌音伸手轻轻的将她抱入了怀中。或许眼前这个人天生就是为了让自己去守护的吧。


之后2人一同回国，就看到各大新闻报纸开始刊登来栖川家下任继承人将要结婚。虽然知道结婚时迟早的事，不过没想到媒体这么快就得到消息了。使得姬子从一回到家就几乎每办法去上学。毕竟首屈一指的来栖川企业的下任继承人的结婚对象可是相当有分量的存在。虽然还没公开对象是谁，不过媒体的大肆报道已经让姬子很头痛了。
【妈…这都是你做的？】终于受不了每天都呆在家的姬子看到好不容易能够在家吃午餐的母亲便吼道
【难道姬子不愿意？】轻佻的话语里透着一丝玩意。祥子可是很清楚自己女儿心里的想法。
【这…这个…】姬子当中不可能不愿意了。可就因为这样的事，害得她已经几天没能去学校了。那就意味着自己有几天没见过千歌音了。
【那还有什么好抱怨的？】喝着手里的茶，祥子的笑容更深。
【我….】被母亲弄得有些不知所措。姬子只好闷闷的坐在那吃午餐。
【欣…你去安排一下…婚礼就订在下周2好了…】
【是…夫人…】听到母亲的安排，姬子的心里可是相当的开心，不过当然不可以表现出来。
不过这一切都尽数看在了祥子眼里。她可比任何人都了解自己的女儿。
【为什么要答应这样的事？】歌音怒吼着一把撕掉手里的报纸。虽然前几天已经听闻这个消息了，但是歌音不愿意去相信来栖川家的对象会是千歌音。可听着千歌音刚才回答自己的话，歌音再也忍不住了。
【歌音…】早就猜到她会有如此的反映，千歌音只能一脸愁容的看着她。
【姐姐…】或许是被歌音的语气吓坏了，千郎紧紧挨到千歌音的怀里。
【难道你真的要拿自己一辈子的幸福去抵押？】歌音知道这一定是那个来栖川祥子要求的，一直以来歌音都不喜欢她，更是知道，千歌音会在她旗下上班都是因为她拿自己当要挟。
看着千歌音沉默的样子，歌音知道，一旦是千歌音确定的事，就没人能够改变。
【千歌音…我们离开这里好不好？叶月的病我们一定会有办法的….不要用自己的一生去换…好吗？】看到千歌音不回答自己，歌音乞求般的拉住千歌音说道。
【这事别告诉叶月…】从千歌音嘴里，歌音只得到了这样的回答。她不明白，为什么千歌音会这样，但是至少有一点自己知道，一切的起因都是因为来栖川姬子。
【我是不会同意的….】说着，歌音就跑回了自己房间。

白色的教堂高高的矗立在半山腰，似乎是知道今天将会有一场盛大的婚礼，天空中飘起了淡淡的雪花。所有的一切都被染成了白色。地上也开始积起薄薄的白雪。此刻教堂后面的空地上，正有位“精灵”在雪地上不断的挥舞着过长的礼服。金色的头发由于反光的缘故显得更加的闪耀。白色的婚纱让原本就一片白的世界点缀得更加富有情调。
【千歌音…】心里的欢喜完全体现在了自己的行动上，就在姬子转过头看着千歌音的瞬间，便小跑步的扑到了那能够温暖自己的人的怀里。
【会感冒的…】自然的伸手将怀里的人儿抱紧，或许是怕这样的寒冷冻坏她。
【不冷…】没有什么能够比这样子更让姬子觉得温暖了。许久，姬子才放开她。看着那双深蓝色的瞳孔，姬子脸上的笑意更深。
【好适合你…】或许是这才注意到千歌音身上的白色西装。虽然同为女孩子，可千歌音此刻身上的这套西装却一点也不显得不称。
【谢谢….】听到千歌音嘴里的客气话，姬子撅起小嘴吻上她。突然的举动让千歌音有些吃惊。可下一刻却也伸手怀抱住她，把刚才的一吻加深。
许久，才分开的2人，只淡淡的笑了笑。可笑容里包含的东西却有显得太过复杂。

由于婚礼的教堂是被来栖川家封闭了的，所以参加的人除了来栖川家的人以外就只有一些分家。
【歌音不能来吗？】就在2人即将步入殿堂的时候，姬子小声的在千歌音耳边说到。
【她要上课…】一想到昨晚歌音激动的态度，千歌音也知道这样子对谁都没好处。可现在也只能走一步是一步了。毕竟自己犯了不能够原谅的过错。所以必须对此负责。
【是吗…】环顾四周，四周都是自己家的人，而千歌音的家人一个都没有。一想到这，姬子的心里难免有些不好受。毕竟她不光是只打算能够和千歌音在一起就够了。她也想要和歌音她们好好相处。

誓言的戒指述说着彼此之间的牵绊。为彼此套上那能够证明一生一世的指环。热烈的掌声下，是姬子脸上幸福的笑容。自然的挽住千歌音的手臂，无名指上的戒指闪耀着。姬子知道，自己的幸福已经找到了。

热烈的掌声让人有些晕眩，被紧紧握住的手让自己清楚的体会到还活在这个世上。怀里未曾打开过的戒指不止一刻的刺痛着自己的心。交易似的婚礼。可为什么在看到身边人儿脸上的笑容时，内心却被深深的触动。想要好好的守护这样的笑容。


寂静的病房里，只有墙上的钟在滴答滴答的走着。没有目的的望着窗外的景色，不知道自己的目光能够停留在什么地方。苍白的脸色让人觉得眼前的人，似乎不是活着的。
【叶月…定时检查了哦…..】转过头看着走进来的护士。每天叶月都要检查身体。为的就是能够在洗肾的时候不会出现其他情况。
【今天姐姐没来？】一边帮叶月量体温，一边关心的问道，这段时间由于一直都是这个护士看护叶月，所以知道叶月的姐姐每天都会来陪她。可意外的发现今天却没有来。
【恩…姐姐说有事…】
【是吗？不过叶月的姐姐还真是好啊…】在护士心里，长相出众为人又很温柔的千歌音可是自己最向往的能够结交的对象。虽然对外人总是冷冷的，可看着她对叶月的关心，心里总在想要是这样的一份关心能够给自己就好了。
【恩…】听到护士口里的话，叶月淡淡的笑了。因为在她心里，千歌音可谓是最好的姐姐。

一个人呆呆地望着窗户外的天空，细细的雪花飘散在天空，就像是无数的小精灵在跳舞。可就算是如此愉悦的气氛下，可心情却还是怎么也高兴不起来。歌音没办法接受这样的事，但更多的是对于自己不能替千歌音分担而感到难过于不甘。

婚礼结束后，理所当然是婚宴。而意外的是姬子曾经在国外的好友，虽然没能够参加婚礼，可在宴会上却出席了。看着曾经的好友来替自己祝福，姬子可高兴了。
【夏树…没想到你们竟然回来…】此刻已经换上以西旗袍的姬子显得更加的娇小可爱。
【当然要来啦…】虽然有头长长的头发，不过表情却显得有些少年话。夏树对于自己这个有些呆的好友可绝对不会放过任何挖苦她的机会。
【是啊….姬子结婚…我们当然要来…夏树可是说过姬子的结婚对象要是比不上自己的话，可是觉得不会答应的哦】此刻挽住夏树的是有着一双红瞳的女子。虽然一脸和善的微笑着，可举止间的那一种大小姐气质，让任何人都能够清楚的明白，眼前的人不是自己能够接近了，可就算如此，同夏树在一起的静留却显得有些小鸟依人。
【静…静留…】唐突的话让夏树显得有些不知所措。
【你们是怎么认识的？】不去理会夏树的不知所措，静留切入正题。
【那个…】远远的将目光投向站在不远处，换上一身黑色西装的千歌音。都是因为母亲的缘故，使得从宴会开始到现在，千歌音都一直在同别人交谈。
【好啦…别看了…人家不会跑的..】夏树调侃的捏了捏姬子的脸蛋，让她回过神来。
【我….】竟然在自己好友面前露出这样的表情，姬子立马就脸红了。
【好啦…陪我喝酒去…】一向嗜酒如命的夏树可不会放过这么难度的几乎。而对于一喝酒醉的姬子来说，这无不是让自己遭殃的事。以前在国外的时候，就常被夏树拖去喝酒。之后就不醒人事了。
【可是…】虽然想别解，可姬子知道这完全没用，毕竟夏树可是个超级行动派。当然静留这次也不会制止。

【没想到竟然真的会是你…】虽然不被允许参加婚礼，可宴席上，大神相马还是出现了。看着千歌音在同人交谈后就站在角落里，大神相马便走了过去。对于他挑衅的语气，千歌音完全当作没听见。而被千歌音如此对待，大神相马早早的就像爆发了。
【哼…也不过是被祥子那女人利用而已….】这样的话让千歌音皱了皱眉头。看到她被自己说动，大神相马知道自己说到要害了。
【哈哈…我看你能做到什么时候…】不削的看了一眼千歌音，大神相马便离开了。
玩弄着手里的酒杯，虽然自己很少喝酒，可却是怎么喝也喝不醉。喧闹的气氛让自己有些难以适应。这样真的好吗？千歌音再一次质问自己。可却永远得不到答案。从今天开始，她就要住到来栖川家。同时接手全部来栖川企业的事情。当然学校的课是没办法去了。虽然千歌音一点也不在意这些。自己也明白，一旦正式开始工作，或许自己能够陪在弟弟妹妹身边的时间就更少了。更何况现在连家都变了。

宴会在不知不觉中结束了。人们都各自离开了。看着空荡荡的大厅，心里也空空的。轻手抱起睡在沙发上的姬子，看样子是喝醉了。
【千歌音…】或许是闻到那特有的味道，姬子有些艰难的发音叫她。
【你睡吧…】如同催眠般清澈的声音里透着淡淡的温柔，姬子就这样沉沉的睡着了。
【回房间了？】正当千歌音打算离开的时候，身后却响起一个声音。不用想也知道是谁。
【恩…】
【一会儿你来书房一下…】既然住在来栖川家的宅邸，当然就是和祥子一起住了。虽然千歌音和姬子是住在别栋。不过几乎是低头不见抬头见。
【是…】虽然此刻千歌音或许算是祥子的半个女儿了，可那公式化的话语里却不包含任何感情。

透着淡淡书香味的房间里，灯光显得有些昏暗。不过坐在房间里的人却一点也不在乎。
【董事长…】
【在家里叫我阿姨好了….】这或许是祥子作出的最大让步。毕竟每当看到千歌音的时候，总会想起她来。所以即使现在，祥子还是没办法让千歌音叫自己妈妈。
【阿姨...】
【恩….公司的事…你应该没问题吧？】
【恩…】她们之间的交流只有工作。
【那就好…你也早点去休息吧….】
【是…】说着千歌音便打算离开。
【啊…对了…上星期出差的时候？姬子去过你那？】对于为什么从千歌音那次出差后回来就一口答应结婚的事，祥子觉得很奇怪。
【恩….】
【是吗？】看到千歌音肯定的回答自己，祥子反而不知道要怎么问下去了。看着千歌音走出房间。祥子知道，自己这样做对千歌音不公平，可心里的那一份对于她的怨恨不但没有随着时间的流逝而冲淡，反而更加的深。

已经步入冬天的太阳显得有些懒洋洋的，清晨的寒意让人有些受不了。不自觉的裹紧身上的被子。却发现身边空空的。
【唔…】揉了揉眼睛，姬子缓缓的睁开眼睛。或许是因为天气太冷，姬子实在不愿意起来。可原本应该在自己身边的人此刻却不在了。心里难免有些不安。
【起来了？】不知道什么时候出现在门边的千歌音温柔的问道。
【恩…】都是因为昨天被拉着喝酒的缘故，使得自己头到现在都还晕晕的。
【把这喝了吧…】没想到她竟然会如此替自己着想，接过千歌音手里温温的牛奶。姬子此刻感到前所未有的幸福。
【你在睡会儿吧…中午我来找你吃饭…】伸手摸了摸姬子的头，随便接过她手里的空杯子。
【恩？你要去哪？】明明她们昨天才结婚，今天应该要么去度蜜月，要么粘在一起。反正不会是现在这种情况。
【去公司…】
【公司？】姬子在得知千歌音曾经上班的地方就是自己家的企业时是很吃惊，但也没有多想。总觉得这或许就是缘分吧。
【恩….有一些事情必须今天处理】
【可是…】听到千歌音的回答，姬子难免有些失望，她们可是才结婚呢。都还没来得及温存下这幸福的感觉，千歌音就要去工作。
【那我先走了….】不等姬子说完，千歌音便打算离开。毕竟昨天一天没去医院。千歌音想利用早上去公司的一段时间去医院看看。

虽然空气里透着寒意，不过姬子早就顾不了这么多了。穿上睡衣，就往母亲的房间跑去。
【啪…】推开母亲卧室的房间。就看到她正一脸悠闲的坐在床上玩弄电脑。
【妈….】
【恩？】祥子连头也没抬，只是出声应她。
【你干嘛今天就把千歌音弄去上班…】抱怨的撅起小嘴。那模样甚似可爱。
【恩？怎么了？】摆出一副不明白女儿心思的模样。看样子祥子是打算装傻。
【妈…..】深知一旦自己的母亲装傻，姬子就说明也问不到。有些无奈的坐到母亲的床边。
【妈妈会安排时间让你们相处的….不过这段时间不行哦…你也知道…这次的婚事完全是违背家里其他分家的意思…而且大神家的人也很不甘心…妈妈是想经快让你上手公司的事..】
【让我？】明明现在所有的工作都是在做。为什么母亲会说到自己，为此姬子很不理解。
【啊..难道你打算什么都不做？让人家一个人忙？】
【当…当然不会啦…】自己怎么忍心让千歌音一个人忙。
【好啦…快去把衣服换上…我们去看看你爸爸…毕竟你都已经结婚了…】对于儿时就去世的父亲，姬子几乎没什么影响。不过既然母亲说了，姬子还是应该去。

【姐姐…】没想到自己一早醒来就能够看到千歌音，这比什么都让叶月感到高兴。
【身体怎么样？】伸手摸了摸叶月的额头，看到脸色还是没什么变化，千歌音就很心痛。
【恩…好多了…】不想让千歌音担心自己。叶月微笑的回答着。
【那就好…下午歌音会来…我先走了…】
【恩…】虽然很失望千歌音来了这么一会儿就要离开。可叶月知道，自己不应该任性。





厚厚的积雪把墓地里的墓碑都掩盖住了。明明昨天才是这个冬天的第一场雪，可现在已经积得很厚了。不自觉的裹紧身上的单衣。姬子真后悔自己穿这么少
【傻丫头..】带着玩意的目光看着一直粘在自己身边的女儿。
【唔….你还取笑我…】仿佛是为了在母亲的身上得到温暖，姬子不断的贴进她。
【自己穿那么少….】
【你…】
【好啦…】站在一座已经被积雪遮住了一半的墓碑，祥子的目光显得有些黯淡。伸手拍掉墓碑上的积雪。
【耀阳…我带女儿来看你了…】忧伤的语气让姬子深刻的体会到，自己的母亲为了自己付出了多少。
【爸爸…】虽然记忆里对这个父亲有些模糊，可毕竟是血脉相连，看到母亲忧伤的样子，姬子也跟着有些难过。

一早交接了公司的一些事务之后，就正式搬到了原本是董事长的办公室里。这也就意味着，以后公司的事祥子几乎都不会再管了。
【唉….】没人的办公室里只能够听见淡淡的叹气声。或许是因为太累了，想让自己休息一下，千歌音竟然坐在那睡着了。毕竟昨晚，千歌音是主卧的沙发上睡的。当然这件事并没有人知道。所以浑身都有些酸痛。
【千歌音…】门外的敲门声让已经快睡着的千歌音猛的吓醒了。
【进来…】将原本拿掉的眼镜再次带上。
【这是交接的一些表格…】乙羽看到一脸倦容的千歌音，内心也很不好受。在她得知千歌音将结婚的事时，乙羽就没好过过。她有些后悔自己过分的等待了。此刻即使乙羽想对她吐落真心已经没办法了。
【恩…谢谢….】接过乙羽手里的东西。
【为什么会这么突然….】看着乙羽认真的眼神，千歌音知道这个问题自己没办法回避。
【对不起….】
【原来…千歌音一直都没把我当朋友…】黯淡下来的目光让千歌音感到有些内疚
【不是的….】
【是吗？ 】明明自己不打算说这些的，可在看到千歌音的时候，乙羽就再也克制不了自己了。泪水渐渐的侵湿了眼眶。
【对不起….】感觉到自己唯一能说的就只有这句话，千歌音觉得很无力。伸手为她拭去眼角的泪水。
【我不知道自己为什么会这样….可是心里真的好痛苦…为什么会是这样….我…】早已开始泣不成声了。伸手抱住眼前的千歌音，就让自己放肆一次吧。
【对不起…对不起…】千歌音能够体会到乙羽对自己的感情，可她却没办法回应她。轻轻的身手搂住眼前的人，或许这是自己现在唯一能做的事。

扫墓结束后，姬子早早的就开始思念起千歌音来了。明明分开不到3个小时。看着女儿一脸幸福的样子。祥子也心安了。
【有了爱人就没我这个母亲了…伤心呐….】故意做出不甘心的样子。不过对于自己这个母亲的了解，姬子可不会上当。
【那我去找千歌音了…】完全无视母亲的发言，姬子早早的就跳上计程车驶往公司的路上去了。
看着渐渐消失在自己视线里的车子。祥子的脸上露出了淡淡的笑容。
【夫人…】
【或许这样就够了….】看了看身边的当麻欣，祥子明白，或许自己有一天就能够接受千歌音了。到那时，回想起此刻的安排。这应该都没错吧。

虽然是第一次到公司，不过意外的没有迷路。当然拿一头金发以及那双特有的紫色瞳孔，让姬子在刚踏入公司大楼就已经被看见的人认出来了。
【是大小姐….】
【恩？】看着热心为自己带路的女子，姬子感到有些奇怪。为什么大伙都认识她呢？
【大小姐是要去董事长室吧….】
【恩…】
【请这边走…】带着姬子到只有董事长才能用的专业电梯。因为一般员工不能乘坐。接待员只能送姬子到这里。不过一上去就正对着董事长室，虽然完全不存在迷路的问题。
一想到一会儿能够见到千歌音，姬子就不由得笑起来。

【对不起,千歌音…】感受着千歌音怀里的温柔，虽然是第一次被千歌音这样抱着，可乙羽却感到无比的安心。
【是我不好…】到现在才知道乙羽对自己的心意，虽然不可能接受，但温柔的千歌音还是把错揽到了自己身上。
【真是的….】发现千歌音又把错揽到自己身上，乙羽有些埋怨的看着她。看到她终于笑了，千歌音也才真正安心。

阻步于董事长室门前。因为眼前的一幕让自己没办法接受。刚才还满心的甜蜜，此刻姬子早就不知道自己还能用什么表情是面对这一切了。虽然听不到2人说话，可从对方的眼神姬子能够知道，那个人同自己一样，爱着千歌音。可就因为这样，更加的让姬子不安。
【叩叩…】不知道是哪来的勇气，姬子叩响了房门。

很意外出现在门外的会是姬子。
【姬子….】
【大小姐…】吃惊的看着姬子的到来，毕竟乙羽已经在来栖川企业工作了不少时间，理所当然的认识姬子。
【千歌音….】或许是在发小姐脾气，姬子完全不理会乙羽，而是径直走到千歌音身边，然后像是宣示千歌音是自己一般，挽住千歌音。
【你怎么来了？】虽然感到有些意外，不过千歌音还是一脸温柔的问道
【你自己说中午来找你吃饭的…】面对着乙羽，姬子一点也不在意，反而更加粘千歌音。
看着姬子无名指上的戒指，乙羽的心被深深的刺痛了。明明早就知道这样的结局没有办法改变。可此刻乙羽还是感到心痛。
【现在…】看看时间，现在才11点多，要是这会儿就离开的话，时间上早了点。
【你们去吧…有事我会通知你的…】微笑下隐藏的是自己一颗受伤的心。
【那谢谢…】虽然刚才已经感受到乙羽对自己的情谊，此刻看到她的笑容，千歌音也知道她心里不好受，但她能做的也只有这么多了
【那走吧…】拉起千歌音的手，姬子一秒也不愿意在呆在这，因为刚才的画面此刻还充斥在姬子的脑海里。

一路的沉默让2人显得有些不自在。虽然刚才自己鼓起很大的勇气敲门进去，可此刻一回想到刚才的画面，姬子就有些生气。
【我们去哪？】终于忍不住了，千歌音首先问道
【千歌音想去哪…】语气里明显有些不高兴。毕竟她们昨天才结婚，原本不能够去度蜜月已经让姬子很不乐意了。刚才还看到那样的画面。虽然姬子相信千歌音不会做对不起她的事，可她可不愿意任何人碰自己的千歌音。
【姬子…】或许是感觉到姬子语气里的不高兴，千歌音放缓了脚步。
【我去给妈妈说….不让千歌音上班了好吗？】转过身一下子扑到千歌音的怀里，豪不顾及路人的目光。不明白为什么姬子突然要说这样的话。千歌音只顺从的轻搂住她，像哄孩子似的。
【怎么了？】
【我想多和你在一起…明明我们昨天才结婚…竟然你一早就要上班…】
【对不起….】听到千歌音向自己道歉，姬子的心就更加沉重。到了现在她都还要用如此客套的话语。
【我说过…不要听千歌音对我说抱歉】抬起头看着那双自己所深爱的蓝色瞳孔，捧起千歌音的脸，由于天气而显得有些冰冷。
【恩…】心里悠然而生的暖意让千歌音不自觉的露出了少有的笑容。也许这样的温暖真的能够填补自己心里的伤痛。

【姐…】听到这熟悉的声音，正打算和千歌音去吃饭的姬子转过头便看到歌音。
【歌音…】看看时间，这会儿应该还在上课，歌音怎么会出现在这里。看到歌音充满敌意的眼神，千歌音难免有些担心。
【叶月还在病床上躺着…明明每天中午姐姐都会去医院的，为什么…为什么现在…就因为她吗？】忧伤的声音里透着无限的责备。歌音知道自己不应该对着千歌音生气的，因为一切都是因为来栖川，可刚才看到她们在一起，看到千歌音那原本应该只有自己和叶月才知道的笑容。歌音就再也忍不住了。
【千歌音中午要去医院？】并不知道这件事的姬子有些意外的看着她。
【歌音…】想制止歌音的发言，可却在千歌音想拉住她的同时，歌音就转身跑掉了。
【那个…歌音…】毕竟已经结婚，所以在姬子眼里千歌音的妹妹也是自己的妹妹。
看着歌音渐渐的跑远，而千歌音只能呆呆的站在原地。发现她满脸愁容的样子，姬子再次握紧她的手。
【千歌音…我们去医院好吗？】
【可是….】已经答应过姬子要去吃午饭了，可现在。
【没关系…走啦…】半拉半推的拉着千歌音去医院。

【叶月…】看着从门口探了个脑袋进来的姬子，叶月腼腆的笑了笑，因为她知道，姐姐也来了。
【身体好些了吗？】说着姬子就将买来的蛋糕放在桌子上，然后伸手摸了摸叶月的额头。毕竟现在叶月也算是自己的妹妹了。当然，原本姬子就很喜欢叶月。
【恩…谢谢】用力的点了点头，然后目光自然的就落到了千歌音身上。看着一身西装的千歌音，叶月知道她一定是才下班就赶过来了。

【吃饭了没？】由于叶月洗肾的原故，几乎都没什么胃口吃饭，所以在饮食方面千歌音很注重。
【恩…吃了一些】
【那就好…】看着两姐妹之间的那一份没有任何人能够掺入进去的情谊，姬子的心里泛起小小的妒忌。
之后，由于去看望了叶月，已经没什么时间去吃饭了。千歌音只能将姬子先送回家之后再赶往公司，毕竟今天才是第一次的交接，千歌音也不想出什么错。
但是，姬子可是相当的不乐意，可每当看到千歌音为难的表情，姬子就不再好任性了。

一个人呆呆地望着窗外飘散的雪花，思绪总会被脑海里的那一抹身影所牵系住。
【唉….】已经不知道是第几次叹气了，明明手都已经冻僵了，可还是不愿意进房间。仔细想想，面对千歌音若离若即的感情，姬子很不安。回想起那晚千歌音在自己身上留下的体温，耳边细细的话语，姬子觉得很幸福。可从昨天开始，每当看到千歌音一晃而过的忧伤表情，自己觉得很不安。

阳光有些刺眼，白色的沙滩上来来往往的人们各自嬉戏着。蔚蓝色的天空同大海应接在一起，看不到边际。一波一波的浪花溅湿了沙滩上人们的脚。这南国的风情让人有些流年忘返。
【唔…好耀眼】一个人坐在沙地上已经不知道过了多久了。懒洋洋的伸了伸腰。等待的人还未出现。
【姬子…】闻声回头看着一身休闲的千歌音。姬子撅起了小嘴
【你怎么不换衣服呢…】
【我不爱游泳…】为姬子披上一件薄薄的外衣，虽然是在这样的天气，可千歌音还是不免有些担心。另一方面，则是因为在来的路上，千歌音已经听到不少人讨论在沙滩上有个金发，像洋娃娃般的少女了。所以为了避免有人来找姬子搭讪，这样的举动当然是必要的。
【唉…】原本还以为能够和千歌音一起下水游泳，没想到她竟然连衣服都没换。不过至少看到千歌音穿的是一身休闲衣，平时姬子可是除了看到千歌音穿校服外就是西装。
【怎么了？】
【没…没什么…】似乎是看出姬子叹气的缘故，千歌音挨着她坐到身边。
【陪我走走？】
【恩…】只要能够和千歌音一起，姬子什么都愿意。毕竟这次的假期可是姬子在母亲面前一哭二闹三上吊要来的。轻轻的拉住千歌音芊细的手，虽然天气很热，可姬子总觉得千歌音的手很温暖。仿佛那双手就是自己幸福的一切。
【怎么了？】看到她满脸笑容的样子，千歌音觉得有些奇怪。
【没什么…】垫起脚亲了亲比自己高一个头的千歌音，在这样的国度，没人会认识她们的，所以姬子也不去顾及别人惊讶的目光。不过这样的举动却让千歌音顿时脸红起来。
【嘿嘿…】少有能够看到千歌音这样的表情，姬子使坏的挽紧她的手臂。
还是一样的发呆，一样的不知道该把目光停留在什么地方。
【歌音…】细细的声音让坐在窗边发呆的歌音回过头来。应对上的是一张苍白得吓人的面孔。
【怎么了？哪不舒服吗？】才洗肾完毕，歌音当然知道叶月有多难受。
【没有哦…那个…】
【恩？】看到叶月有些为难的样子，歌音也大概猜到她想说什么了。
【千歌音出差了哦….】
【是吗…】明显看出叶月一脸失望的样子。对于自己为什么会说这样的谎话，歌音很是困惑。明明是因为那个祥子的安排让千歌音陪这来栖川姬子旅游去了。为什么自己就说不口？
【那…姐姐什么时候回来？】表情显得有些忧伤，叶月或许知道自己时日已经不过了。要是能够让姐姐多一些时间呆在自己身边就好了。虽然这样的想法会显得自己很任性。毕竟千歌音也是因为她们的关系才会工作。
【下个星期吧….】
【哦…】
【你睡一会儿吧…我要去接千郎哦..】
【恩…】看着即将出门的歌音，叶月带着些许忧伤的眼神看着她的背影。都是因为自己，才会让一家人过得如此辛苦。第一次叶月真心的希望要是自己不出生就好了。至少不会给家人带这么多麻烦。

【怎么了？千歌音…】从海边回来之后，就发现千歌音坐在房间里发呆。
【没事…你快去冲个澡吧…】
【哦…】听话的拿起浴巾，姬子没在想为什么千歌音会有那样的表情。

“要是再找不到合适的肾源，叶月最多还能够活半年”脑海里回绕的是刚才医生在电话里告诉自己的话。这样的结果，千歌音其实早就预料过了，可她选择了逃避，这样的可能性即使有99%，千歌音也不去相信。她不可能去接受叶月离开自己后的结果。更没办法去思考之后的生活。
看着手里空空的酒杯，那是自己吗？杯身上自己的模样是那么的让自己觉得害怕。是要再次体会失去至情的悲痛吗？不会的，一定不会的，一次有一次的在自己内心否定这样的可能性。
“铃~~~”冰冷的铃声打断了自己的思考。
【喂…】
【千歌音吗？】
【恩…欣叔…】
【上次的事情，已经查到了，是大神相马干的，理由还不知道…】
【我知道了…谢谢欣叔…】
【小姐还好吧…】
【恩….】挂上电话，千歌音的脸上泛起寒光。大神家吗？正好可以利用来栖川家的财力除掉他们。

【夫人…这样真的好吗？】挂上电话，看着身后的祥子。
【那孩子太善良了…或许…不应该说是善良，而是对于大神家卑劣的手段还不清楚，呼~~~】祥子吹了吹手里还在冒热气的茶继续说道
【至少这样，她会用全力毁掉大神家】
【是吗？】
【恩….那之后，或许我也能够接受她了吧…】看这自己夫人眼里的忧伤，当麻欣知道，当然佑已小姐带给她的伤害有多深，以至于到现在都还没办法忘记。

【呼…】在浴室里挣扎了许久，姬子才算洗完了。拖着湿嗒嗒的头发步出浴室就看到千歌音还坐在那发呆。
【千歌音….】自然的坐到千歌音怀里。姬子不喜欢她思考时一点表情都没有的模样。那样子让姬子猜不透她。
突然靠近自己的发热体让千歌音猛的回过神来。本能的环住她。嗅着姬子那因为洗澡后而特有的香味。深深的将头埋到了姬子胸前。
【千…. 千歌音….】没想到她会这样，这反而让姬子脸红起来。自从上次之后，她们结婚都已经一个月了，千歌音却从来没有碰过自己。就在姬子打算从她怀里跳起来的时候，千歌音已经一把抱起她，然后将自己的嘴唇印了上去。太过突然的举动让姬子顿时睁大了眼睛看着离自己只有几公分的千歌音的脸。那双蓝色的眼睛已经闭上，姬子已经没办法猜到她在想什么。
【唔…】感受着千歌音伸进来的舌尖，姬子只在少许的挣扎后就彻底沦陷了。

轻轻的将怀里的人儿放到床上，不知道自己刚才为什么会这样做，或许是因为思路已经开始混乱。千歌音也不愿意再去思考什么，只凭着本能行动。看着身下因为洗过澡而显得更加诱人的姬子，千歌音顿时头脑一热。重重的压了上去。
【那…那个…千歌音…】感觉到千歌音解开自己身上的浴巾，姬子出于害羞想制止她，不过这欲推还迎的举动早就没办法阻止千歌音。迅速的脱去彼此碍事的衣服。
【唔…】猛的感受到千歌音轻咬自己的花蕾，姬子别扭的想逃开。不过无论怎么转身都没办法逃出千歌音的双臂。
【千…千歌音…】身体难耐感越发的让自己觉得像是被火烧一般。早就没有了什么矜持。感受着千歌音在自己身上留下无数的细吻。
【姬子…】火热的眼睛里透着对身下人的占有欲。虽然千歌音刚开始的举动让姬子很吃惊，不过既然她们已经结婚，这些都算不了什么。伸手勾住千歌音的脖子当作应许。
【姬子…】腾出空闲的手慢慢的探到那秘密的禁地。用手指不断的拉扯只属于自己的花核。
【唔…不…不要…】明明身体早就承受不了了，可姬子还是口不应心的想制止。
【姬子…】俯身亲吻那因为自己的关系而有些红肿的嘴唇。手指缓缓的探了进去。
【啊…..恩….】身下的快感让姬子不由自主的弓起身子迎合千歌音。或许是这样的举动更加的刺激着千歌音的神经。手里的力度也开始加大。
【千歌音…太…太…恩….】呻吟早就盖过了自己想说的话。姬子唯一能做的就是双手紧紧的抓住千歌音的后背。深怕自己一放手，就会死掉。感觉到姬子已经快不行了，千歌音这才使坏的加入第2根手指。
【哇…】这样的刺激让姬子顿时叫了起来。可身下却一点不适感都没有，反而想要得更多。不自觉的夹紧双腿。
【姬子….别怕….】细细的声音像是催眠自己的魔音一般，姬子下一刻就再次放纵了自己。不久就绽放在千歌音手里。
虽然才一次，可姬子似乎有些体力不支。而千歌音也轻轻的靠到了姬子的身上。不过手指并没有退出。
【千歌音….】柔声呼唤着怀里爱人的名字，姬子觉得自己或许是世界上最幸福的人。
【恩？】已经开始犯困的千歌音只应付的回答着。
【你爱我吗？】抱住身上的人，姬子也不知道为什么自己会问出这样的话，可她就是想千歌音能够回答自己。
【……】等来的却是沉默，发现千歌音没回答自己，姬子有些失望。
【千歌音…我爱你….我会一直爱着你….】细细的声音环绕在空气里久久不能散去。听着千歌音均匀的呼吸。姬子知道或许刚才她并没有听到自己的提问。抱紧她，即使现在还得不到答案，可至少她能够呆在自己身边就够了。这是姬子现在唯一能够安慰自己的方法。

医院办公室里，看着手里的资料，一直以来的阴霾似乎已经消去了不少。
【小林医生…】护士有些奇怪的看着他。
【或许还有希望….】看着手里全英文的资料，这是从当上叶月主治医生后的第一次感觉到希望的存在。

从旅行回来之后，千歌音就又一头扎进了工作。虽然姬子时常对着母亲抱怨，不过全都无效。不过至少千歌音一有时间就会陪自己，这一点倒是让姬子欣慰不少。
【千歌音….】一早起来就发现身边的人已经不见了，姬子习惯性的抓起电话拨通了那熟悉的号码。
【恩…】听到自己所爱人的声音，让姬子一早就精神百倍。
【晚上回来吃饭好吗？】这个星期，姬子几乎都没时间和千歌音独处。都是因为工作的事。
【好…】看着手里的行程，今天应该能够早点回去的。千歌音便答应了。
【那我等你…】听到她答应自己，姬子可是高兴得从床上蹦了起来。
【恩…那我挂了…】
【恩…】不想影响她工作，姬子乖乖的挂上了电话。起身换好衣服便飞快的往楼下跑。
【妈？】惊奇的发现坐在大厅的母亲。姬子可是知道，自从千歌音接受公司的事之后，她这个母亲可就悠闲了。几乎天天都在家里喝喝茶，看看书什么的。对此姬子也时常抱怨。明明自己这么闲这么有精力为什么就非要千歌音这么早就接手公司的事。当然这样的抱怨完全都没有被祥子听进去。
【跑这么快做什么…都是结婚的人了，还这么不稳重】
【嘿嘿…今天千歌音答应回家吃饭哦…我一会儿去了学校就早点回来做晚餐】对于学校的事，除了才结婚的那段时间为了躲避狗仔队而没去之外，姬子可是每天都乖乖的去学校。当然是因为只要上学，千歌音就会准时在下课时间出现在教室前。当然，千歌音是不用再上学了。姬子对此觉得很不公平。可也没办法。
【是吗？】看着女儿一脸开心的样子，祥子也笑了。这次自己做的这件事虽然手段有些过，可总算是对了。
【恩…那我走咯…】抓起桌子上的午餐，姬子跑了出去。明明都是快接近下午时间了，可一向贪睡的姬子时常是到中午才起来去学校。
【恩…】
【千歌音…】
【恩？】抬头看着出现在自己面前的乙羽，自从上次的那件事之后，千歌音感觉得到，乙羽似乎有意识的和自己保持距离。虽然知道这都是自己不对。但也没什么办法能够改变现状。
【下午….一起去医院看叶月好吗？】乙羽知道今天千歌音下午不用加班，她也很久没去看叶月了，便打算一起。
【今天吗？我可能没办法去了…我早上去的时候以为今天很忙，所以已经给歌音说过我下午不过去了】
【那现在呢？】乙羽知道千歌音只要工作不忙，几乎是上午下午都要去医院。
【晚上约了..姬子吃饭…所以…】
【是吗…】看着千歌音一脸抱歉的样子，乙羽识趣没再问下去。
【抱歉…】
【没事…我自己去吧…】乙羽知道千歌音从结婚开始，只要是姬子的要求，千歌音在允许的条件下，几乎什么都要答应。虽然知道那位大小姐不至于提什么无理的要求，但每当看到千歌音无奈的表情，乙羽就好心痛。

好不容易挨到了放学，姬子早人家一步跑出学校，接下来，当然是去买材料做饭，她可是打算亲手做一顿丰盛的晚餐来迎接千歌音的回家。一想到到时千歌音惊讶的模样，姬子就偷笑。

好不容易在已经下班1个小时之后做完手里的事。取下鼻梁上的眼睛，这也是因为姬子的要求，原本千歌音全天都会戴眼镜，并不是因为自己看不见，而是千歌音早就习惯了这样隐藏自己。可姬子却说她不喜欢自己戴，所以现在千歌音除了工作几乎不会戴眼镜。收拾好手里的文件。还差一步，就能够完成了。自己花了2个月的时间，准备的这一切，千歌音确信一定能够扳倒大神家。
【呼….】就在千歌音打算踏出大厦的时候，手里的电话响了起来，一股不安立马弥漫在自己四周。
【喂…】强迫自己接通电话，就听到歌音的哭声。
【千歌音…. 千歌音…叶月她….她…】听着妹妹颤抖的声音，千歌音的心都快停止了。早就顾不上任何事，驾车开往医院。



看着急救室前进进出出的护士和医生，千歌音的大脑早就停止了思考。歌音早就泣不成声，想去安慰她，却发现自己的双唇因为颤抖而什么也说不出来。
【姐姐…】千郎拉住自己的手似乎是想安慰自己，可那饱含眼泪的双眼却一点说服力也没有，无力感让自己想找个东西支撑。一直以来，医生都说过叶月的身体早就承受不起任何的闪失。可千歌音却选择了不去相信，不想听那样的话，因为她不敢相信叶月离开后会是怎样的一个场面。
【千歌音….】看着一直沉默的千歌音，乙羽很担心。今天乙羽来的时候正好叶月病发。所以她也一直很担心。
【一定不会有事的…一定不会…】握紧弟弟的小手，千歌音一次又一次的在心里默念。

时间在慢慢的流逝，看着墙上的钟，自己的心跟着眼前的饭菜在慢慢的变冷。刚才打电话自己听到的是谁的声音？姬子很清楚的记得。那个声音，为什么她们这么晚了会在一起？姬子不想去确认任何事，更不敢问什么。只是呆呆的挂上电话，然后一直坐在餐桌前。菜自己已经不知道热过多少次了。可却还是很快就冷掉了。就像自己的心一般，无论怎么都热不起来。
【姬子….】很吃惊的看着坐在黑压压的大厅里。
【怎么不开灯呢？】发现女儿呆呆的样子，祥子难免有些担心。
【怎么了？】看着女儿不说话，祥子坐到她身边。这样一个人坐在黑暗里，似乎让祥子想起了什么。轻轻的将女儿抱入怀里。想要安慰却发现自己不知道要如何开口。
【妈….】
【恩？】终于开口说话了，这让祥子安心不少。
【千歌音去哪了？】
【千歌音还没回来？】看看墙上的钟已经快1点了。自己在进来的时候就应该猜到的。看着女儿落寞不安的眼神，祥子不知道自己能说什么。这样子和当年的自己好像。不安，无助。什么都没办法挽回。一个人独自哭泣。哭累了也没人安慰自己。
【妈…千歌音是不是有其他喜欢的人？】听着女儿声音里透着些许的绝望，祥子只能够沉默。或许是把母亲的沉默当作了默认。姬子站起来缓缓的往房间走去。
看着慢慢消失在黑暗里女儿的背影，祥子的眼里泛起一丝恨意。难道自己被伤害了还不够？还要让女儿也受这样的折磨？不，她不会允许这样的事情发生。一定不能够这样。

看着经过4个小时急救而被推出来的叶月，所有人都放心了。由于第2天千郎还要上学，千歌音早早的就让歌音送千郎回家去了。自己则和乙羽守在这。看着病床上的叶月，千歌音的心里很不好受，这是这个月第2次了。她不知道叶月还能够承受几次。
【千歌音…你快回去吧…明天还有项目要谈…我在这守着叶月…】看着一脸憔悴的千歌音，乙羽知道或许是多日的疲劳一下子都表现出来了。
【没事…还是你快回去吧…让你呆这么久…实在抱歉…】没有看向乙羽的方向，千歌音只是淡淡的回答道。
【千歌音….】乙羽知道最近千歌音的身子已经开始闹毛病了。昨天还看见她在吃胃药。
【没事的…今天谢谢你…你快回去吧…】看着千歌音如此坚持，乙羽只好先离开了。
【你的电话…刚才掉了….】
【恩…谢谢…】没有抬头，千歌音一直看着病床上的叶月。看到她这样，乙羽有多心痛，却也什么办法也没有。刚才千歌音跟着被推出来的叶月时，电话掉了。正巧又响起来。乙羽便接了，不过对方并没有说话。所以乙羽也没在意。

直到凌晨3点多，叶月才醒过来。看着一直守在自己身边的千歌音，叶月更加的难受。这比身子的疼痛更让她难受。
【醒了…】强大起精神，千歌音微笑的看着叶月。
【姐…对不起…】
【傻瓜…说什么呢…再睡会儿吧…】
【姐姐…】伸出早就细得不能再细的手拉住千歌音的衣袖。
【恩？】
【没什么…只是想多和姐姐待会儿…】
【我不会走的….】轻轻的摸了摸叶月的额头。看到妹妹虚弱的样子，千歌音真恨不得躺在那的是自己。
【恩…】听到承诺的话，叶月便再次闭上眼睛睡着了。
【对不起….都是因为姐姐的关系…对不起…对不起…】紧握住叶月的手，或许这样的话她已经听不到，可千歌音还是想说。明明说过不会在叶月面前哭泣，可看着叶月一脸安心的睡容，千歌音再也忍不住了。泪水侵湿了被单。无声的哭泣让人觉得更加的心痛。

不知道自己什么时候睡着的，等起来的时候已经是中午了。看看身边的被子，没有动过的痕迹，姬子知道她一夜没回来。这是她们结婚后的第一次。而这唯一的一次，让姬子联想到能和千歌音在一起的只有那个人。那个上次自己看到的和千歌音抱在一起的人。泪水不自觉的又开始在眼眶里打转。还以为自己很坚强，却没想到只是这样的一通电话就让自己彻底绝提了。伸手捂住哭得有些肿的眼睛。什么也不愿意去想。

一直到歌音把千郎送去学校后再来医院，千歌音才能够离开。
【千歌音】看到脸色苍白得吓人的千歌音，歌音很是担心。
【学校的假请好了？】
【恩…你要回公司？】
【恩…今天有项目要自己去】
【那你记得吃了东西再去…】
【知道了…】看着离开的千歌音，歌音唯一能做的只是照顾好叶月和千郎。

只在医院的卫生间洗了个脸，千歌音便回公司去了。怀里的手机也已经没电了。原本还想打个电话回去，毕竟自己一夜未归，姬子应该很担心。
【千歌音…】看到一早准时出现在公司的千歌音，乙羽很吃惊。看她的脸色昨天一定是守了一个晚上。
【恩？】
【董事长…在你办公室…】虽然不知道为什么已经很久没来的董事长会出现在公司，可刚才看她的脸色，应该没什么好预兆。
【我知道了…】将衣领翻好，千歌音便敲响了办公室的门，毕竟自己一夜没回去，祥子是绝对知道的。
【进来…】冷冷的语气预示这房间里的空气降到了零度一下。千歌音闻声推开门走了进去。
【啪…】刚一进门，一份文件就被祥子扔到了千歌音的面前。千歌音知道祥子阿姨在生气，所以她也不打算解释。捡起地上的文件。翻开。看完之后，千歌音并没有任何表情。
【看清楚了吧？】
【是…】
【那能够照着上面的做吗？】抬头对上祥子骇人的目光，千歌音犹豫了一会儿还是点了点头。
【那就好…】看着千歌音答应自己，祥子才从座位上站了起来。
【今天的项目我已经让欣去了…你从今天开始就按着文件的内容做…我不想再出现像昨天这样的事…】
【我知道了….】
【那我走了…】看着走出办公室的祥子，在看看手里的文件，自己唯一能做的就只有苦笑。这是一份行程安排。从今天开始，自己将不再有任何自由，可即便如此，只要能够治好叶月的病，千歌音什么都会答应。

不知道自己什么时候又睡着了，等起来的时候。姬子就发现千歌音正坐在床边。看着她一脸抱歉的样子，再想起昨晚的电话。姬子只转过身不想理会她。
【昨天….昨天对不起…】听着她口里的道歉，虽然自己想原谅她，可心里怎么也没办法说服自己、看着姬子沉默。千歌音只将刚才滑落的被单再次替姬子盖好。
【你不打算解释吗？】或许是对于千歌音这样的态度感到更加的生气，姬子这才坐起来看着她。
【是我不好….不应该失约…】
【就这样吗？】明明只要她向自己解释清楚，自己就一定能够原谅她的。为什么她到现在都还是什么都不愿意向自己坦白？这一点才是姬子真正生气的理由。
【…..】带着些许忧伤的目光看着她，千歌音不知道自己能说什么。叶月的病她一直都没告诉过姬子，这也是为了不让姬子知道她们结婚的真相。虽然在这半年的相处里，自己似乎已经慢慢喜欢上了她。
【你不解释吗？那好….直到你解释前，我都不要和你说话….】翻身下床，姬子迅速的换好衣服。然后离开了房间。明明自己刚才看到她的时候有多少抱住她。可千歌音的态度让姬子没办法不去猜想昨晚发生的事。
看着姬子离开，千歌音只能沉默。她能做什么？原本自己就没资格呆在这个家里。对于姬子的罪恶感让千歌音选择了背负一切。即使将来有一天姬子会恨自己。


=.=回家就睡觉...结果一不小心就睡到现在了....迟来的新年礼物！！！各位新年快乐.....哦呵呵~~~



之后的日子里，千歌音果然按着祥子给她的日程表作息。以至于千歌音一个星期只能去医院2次。虽然觉得很对不起家人，可要是自己再忤逆祥子的话，很有可能叶月的医疗费就被停止了。
【千歌音…】看着脸色苍白的千歌音，乙羽很担心。这几天看见她吃胃药的频率增多了。
【有事吗？】
【你还是去医院看看吧….胃药吃多了不好的…】
【没事的….吃了就好了…】
【可是…】
【对了….那边的案子怎么样了？】
【啊…已经收购了他们70%的股份，最多在一个月，他们就彻底完了…】对于千歌音突然叉开话题，乙羽虽然很不乐意，却也知道，千歌音是个脾气很倔强的人。她决定的事没有人能够改变的。
【今天去医院吗？】
【去不了…】对于最近千歌音很少出现在医院的事，乙羽似乎也察觉到什么。但她知道，如果千歌音不是自己想说的话，她是什么也问不到的。
【那早点回家吧…接下来的事我做就好…】
【谢谢你…乙羽…】对于这句谢谢，乙羽知道它饱含了许多含义。
【恩….】
自从上次姬子说不要理千歌音之后，确实是一句话也没同千歌音说过。虽然最近千歌音总是很准时的回家。可姬子要么是在同学家，要么就是和同学玩到很晚才回去。虽然姬子知道自己这样有些过分，可一想到千歌音这几日虽然很早回家，却都没打过电话给自己，姬子就更加生气。
而现在，姬子最为头痛的一件事就是，今天这些同学很有默契的放自己鸽子。迫使自己只能早早的回家。硬着头皮推开家门。原本还抱着不会遇到千歌音的侥幸心理，却在看到千歌音端着饭菜从厨房出来时完全破灭了。
【回来了？】明知道姬子不会回答自己，千歌音还是照常问到，毕竟那件事是自己不对。
【啊….恩恩…】多日来，姬子一直都把千歌音对自己说的话当空气，可今天她也觉得自己实在太孩子气了。生气过了也就好了。没必要那么久嘛。
【那快来吃饭吧…】
【哦…】放下手里的书包，姬子坐到了餐桌前。看着桌上全是自己喜欢吃的东西。姬子的眼泪就开始在眼眶里打转。
【怎…怎么了？怎么哭了？对不起….对不起…】不知道为什么她会哭，可千歌音知道这一定是因为自己的缘故。轻轻的为她拭去眼角的泪水。
【别哭了…都是我不好….都是我不好…】明明是自己任性，可眼前的人却拼命的在向自己认错，姬子再也忍不住了。拉住放在自己脸颊上的千歌音的手。
【千歌音总是这样…什么都不告诉我…总喜欢说对不起…我讨厌你这样….明明有什么可以告诉我的…明明只要是千歌音说的我都会相信的….为什么…为什么…】因为哭泣而有些说话困难。到最后，姬子只能泪流不止。
【别哭了….】没办法承诺任何事，没办法说出我爱你，明明看到她哭的时候，自己有多心痛，却什么也做不了。只能够为她擦眼泪。
【千歌音是混蛋…】说着姬子就哭倒在千歌音的怀里。或许是很久没这样抱过对方了。姬子久久的不愿意松手。
【我们和好好不好.？】
【恩…】听着她在自己耳边细语，姬子早就已经原谅她了。紧紧的抱住她。只有这里才是自己唯一能够安心的港湾，只有这里才是自己即使哭泣也不会感到害怕的避风所。
【快吃饭吧…一会儿冷掉了…】看到姬子很久都没不打算要放开自己，千歌音便说道
【不要….我喜欢千歌音这样搂着我….】甜甜的笑容洋溢着幸福，虽然刚才还在哭泣，可此刻早就没有了刚才的阴霾。
【恩…】回应性的伸手抱紧怀里的人儿。千歌音清楚的知道，自己已经爱上眼前的人了。或许是在第一次见面的时候就已经爱上了。可这份爱在被得知了真相后，还能够被接受吗？即使她能够接受，千歌音也没办法原谅这样的自己。
【呐…. 千歌音…我爱你….很爱很爱你…】虽然已经不是第一次听到姬子的表白，可唯独这一次，千歌音坦荡的接受了。
【恩….】低头亲吻怀里的人，那淡淡的一吻实在饱含太多的情愫了。

今天的医院显得格外的喧闹，似乎今天身体很在状态，叶月独自一个人坐着轮椅在医院里转悠。
【喂…你小心点…很痛耶…】急症室似乎就是喧闹的源头。似乎是有年轻打架然后送到医院来了。
【切…相马…那家伙还真行…下次我再带兄弟去…】说话的是一个左脸有刀疤的男子。不过听到这话的大神相马却只选择了沉默。最近家里的状况已经把自己弄得很烦了。今天好不容易出来散散心，却遇到以前被自己打的小流氓。没想到今天对方人多。结果就成现在这个样子了。
【喂…相马…发什么呆啊…】
【啊…没…没事…】
【哎呀…叶月…你怎么跑出来了…快会病房去…真是的…一不看紧你就跑出来了】听到护士的话，大神相马好奇的将视线投了过去。猛的发现对方竟然就是那个被自己刺中的人。在联想起上次在婚宴上看到的千歌音，几个月来的愤怒全都爆发出来了。
【喂…你…站住…】大神相马一把抓住被护士推着要离开的叶月。
【你是？】
【切…果然上次是认错人了…怎么？上次的伤还没好？】听到大神相马的话，叶月有些迷惑。
【哎…不过算你运气不好…】看着叶月似乎并不知道自己说的时候，大神相马顿时想到什么。
【姬宫千歌音是你什么人？】听到对方口里说出自己姐姐的名字，在看看对方似乎来者不善。叶月并没有理会。
【先生…麻烦你让开…我要送她会病房】原本就已经被这几个小流氓弄得乌烟瘴气了，护士当然不给好脸色。不过大神相马一点都不介意。
【呵呵…或许你还不知道吧….你姐姐呀…这会儿可是大名人…怪不得你能够住这么好的医院…看样子…来栖川家给了不少好处给她…所以才会把我弄得这么惨】对于最近的大神企业股份被收购，旗下公司被吞并的事，大神相马当然知道都是因为那个千歌音干的。所以这会儿她才不会放过叶月。
【你到底想说什么…】终于忍不住的叶月开口问到。
【说什么？不就是说你家姐姐不过是那个祥子手里的一个玩具罢了…哦哦…对了…你知道吗？你姐姐呀…竟然还和来栖川家的女儿结婚了哟…哈哈...你知不知道这到底意味着什么？一个女儿的幸福就这样没了….或许就是为了钱吧…】听着大神口里不堪的话语，叶月生气的同时更多的是吃惊。虽然这段时间，时常看到千歌音和姬子来看自己，也知道她们的关系，但是结婚什么的，她可一点都没听说过。
【怎么？你还不知道吗？呵呵…那你要感谢我哟…】
【请你快离开…】看到大神相马嚣张的态度，护士也受不了了。
【切…】不削的看了看她，大神相马这才离开。
【叶月…叶月…你别生气…..那种人说的话…】看到脸色发青的叶月，护士连忙安慰到，毕竟她的身体已经很盈弱了。不能受什么刺激。
【为什么…为什么姐姐会…】回想起，有几次姐姐看自己的眼神，这些日子来看自己的时间的不固定性。叶月知道大神相马说的话是真的。

最近因为千歌音没办法天天来看叶月，歌音只好每天一放学就带着千郎看望了叶月后在回家。
【叶月…身体怎么样？】看到坐在病床上沉默的叶月，歌音便坐到了她床边。
【千郎…姐姐想吃苹果…你能不能去买几个…】
【好…】对于最近的变故，已经让千郎变得更加的懂事了。看着被叶月支开的千郎，歌音知道她有话问自己。
【歌音….姐姐她…】
【啊…对了…你知道吗？明天学校运动会哦…我们班还推荐我当代表呢…】
【歌音…】知道她想叉开话题，这让叶月更加确定自己心里的想法。
【别问好吗？我答应过千歌音不告诉你的..】知道没办法在回避，歌音只能如此说。看着歌音忧伤的样子，叶月再没办法问下去。到至少有一点她已经确认，那就是姐姐是为了自己才会在来栖川家一直工作的。
【叶月？】就在2人沉默的时候，姬子出现在了门前。对于偶尔会出现在这里的姬子，歌音当然还是不喜欢她。而知道一切的叶月也目光复杂的看着她。
【怎麽了？】感觉到房间里的空气有些异样，虽然知道歌音不喜欢自己，不过今天叶月的表情也怪怪的。
【姬子姐你来了….】换上一脸微笑的样子，看着叶月笑，姬子以为自己是多心了。
【恩…这是我带的蛋糕哦…咦？千郎呢?】
【千郎去买水果去了…】
【哦…是吗？今天千歌音或许来不到哦…听说是有个大项目要谈..】听着姬子口里的话，2人的心里有些各自的想法。
【恩？】发现她们没说话，姬子再次看向叶月。而叶月却无意的看到姬子无名指上的戒指。为什么自己以前都没注意到？那闪闪发光的戒指刺痛了自己的心。为什么会是这样。自己不讨厌姬子，可姐姐是为了自己才会和她结婚的，但是叶月看得出她们都彼此喜欢。要是让姬子知道了真相，会原谅姐姐吗？即使姐姐同样爱着她，可以姐姐的性格，也是不会原谅自己的。一切的一切都是因为自己。要是没有自己的话…..
【我们要回去了…】一样还是很不友好，听着歌音的话，姬子无奈的笑了笑。
【那…我也先走了….改天在来看你哦…】

刚好在门口遇到千郎，歌音便牵着千郎打算离开。而姬子也跟了出去。
【为什么你这么不喜欢我？】鼓起勇气姬子问了出来，毕竟一直被歌音讨厌，可让姬子很不好受。
【我讨厌你….从你第一次出现在我们面前开始就注定被我讨厌…而且我也不会承认你的….】听着不带任何感情的话语，姬子顿时愣住了。她想和千歌音的家人好好相处，可为什么就是不行呢？
【我会让你接受我的…一定…】看着姬子信誓旦旦的说着，歌音只笑了笑。
【那一天是不可能会来的….】说完便离开了。

夜晚总显得有些漫长，可对于此刻房间里的2人来说，这样的时光却让人珍惜每一分每一秒。
亲吻着身下的人儿，明明早就已经习惯了这样的触感，可还是一次有一次的沦陷。
【唔….】感受着千歌音在自己身上留下的热度，让姬子欢愉的呻吟起来。
【千歌音….】
【恩？】敷衍性的回答着身下人儿的话语。
【为…为什么…啊…歌音…唔….不..不喜欢我？】断断续续的话语虽然觉得或许千歌音没办法听清楚。不过意外的让千歌音听清楚了。停下手里的所有举动。
【恩？】很意外千歌音竟然停了下来。
【你想多了…呼~~】翻身躺到姬子身边，看千歌音的样子，是打算睡觉了。
【你又这样敷衍我…】姬子使坏的捏住千歌音的脸抱怨到。
【好痛…别闹了…明天你不是还有事吗？早点睡…】制止姬子的“暴行”， 千歌音伸手将她收入自己怀里。似乎已经习惯了这样抱着她睡。
【可是…】均匀的呼吸声让姬子意识到千歌音似乎已经很累了。抬头看着那张或许只有自己才知道的睡脸。或许是千歌音不想要自己操心才会不回答自己，可心里总是很不安。什么时候千歌音才能够真正向自己坦白？这是姬子从半年前开始就一直期盼的。


今天是周末，不过原本计划好的出行，却因为朋友的爽约而推迟了。无奈姬子只好一个人在街上到底逛，原先还打算去找千歌音的，可在得知今天千歌音要出差，姬子只能失望的一个人在街上走了。

【呼~~终于找到了…】看着手里的个人资料，这可是从美国几十万的个人数据里查到的，看这小林医生脸上的笑容，护士们也开始兴奋，毕竟在这半年的时间里，她们都已经喜欢上了叶月那个孩子。现在已经找到肾源了。就差对方同意的话就可以动手术了。

看着手里的文件，祥子显得有些伤脑筋。原本当时是真的出于生气和为女儿着想才会出此下策，却没想到她还真的按着文件上的日程安排作息。
【夫人…】当麻欣看出祥子在担心什么。
【我知道….要是真是这样的话，那万一让姬子知道了，一定很难过吧】明明是想保护女儿，却发现到头来可能是自己伤害了女儿。这让祥子很是不安。
【放心吧…我看得出千歌音喜欢大小姐的…所以…只要把这件事一直瞒下去，一定….】
【或许吧….对了，刚才大神李树打电话找我，我看我还是去一趟吧】将文件丢到桌上，祥子便打算离开。
【夫人…】
【放心…我这是要去看那老家伙垂死挣扎的样子…】嘴角勾起一丝笑容，祥子完全没想到千歌音竟然只用了4个月的时间就把大神这个毒瘤从来栖川家除掉了。所以祥子才会到现在都几乎不插手公司的事。

一个人实在很无聊，姬子只好回家。原本想去找母亲喝下午茶却发现家里一个人也没有。
【妈？】还以为母亲在书房，不过书房却一个人也没有。
【哎…】一屁股坐到书房的椅子上，或许是走累了。无意的看到桌上的文件。姬子好奇的打开了。文件的内容让自己惊呆了。这是什么？日程安排表？虽然这东西会出现在这里并不奇怪，可这却不是自己妈妈的日程安排。细细的看了看日程。似乎和某人的很像。
【是千歌音的？】姬子呐呐的自语。为什么母亲的手里会有千歌音的日程表？虽然这也不奇怪。可为什么连千歌音每天和自己在一起的日程都在？这应该是不可能的。呆呆的看着手里的日程，姬子很困惑。不过文件最后的一张纸却让姬子明白了一切。泪水无情的侵湿了脸颊。“协议婚约”这样的东西为什么会出现在这里。而那协议最后的落款为什么会有千歌音的签字？就算再想骗自己，可真相却无情的摆在自己面前。紧紧的握住手里的文件。姬子早就不知道自己还能够以什么样的心情是想象曾经的一切了？
【原来…原来一切都是假的…..】回想起，千歌音偶尔忧伤的眼神，那是因为对自己存有愧疚才会显露的吧？她不爱自己，所以从来没有说过“我爱你”。她从不拒绝自己的任何要求，因为协议里清楚的规定千歌音不资格拒绝姬子。
【呵呵….原来是这样….原来是这样啊…】心好痛，眼睛也好痛，每一个字都刺痛着自己。

【今天这么早就回去了？】一下飞机，千歌音就打算回家。明明她们今天一早才去的，结果没想到如此顺利，下午就又能回来了。
【恩…】看着最近脸色恢复不少的千歌音，乙羽也欣慰了。
【好吧…那你路上小心】

由于机场在远郊的关系，千歌音回到家已经快10点了。原本以为去聚会的姬子不会这么早回来，却在自己开门后发现姬子正双手抱膝的坐在那。
【怎麽了？】察觉到她有些异样，千歌音关切的坐到姬子身边。就在千歌音伸手打算摸摸她的额头时，姬子猛的甩开千歌音的手。
【这也是早就安排好的吗？】冷冷的语气里，没有一点感情。
【姬子？】一时没明白姬子的话。
【是不是？】
【到底怎么了？】看着千歌音脸上露出担心的神情，姬子不想去相信，这也是早就安排好的。一切的一切都是母亲和她安排好的。
【这是什么…】把手里的文件扔到千歌音面前。看到它，千歌音知道，姬子已经知道了一切。
【不解释吗？】看着沉默的千歌音，姬子主动开口问到。
【对不起….】
【又是对不起….又是对不起….为什么千歌音总是这样…我说过我不要你和我说对不起….还是说从一开始，你就没有在意过我？一切都是因为协议的存在才接近我的？】愤怒让姬子早就失去了理智，站起来对着千歌音吼到。
【你不说话吗？那是不是连这戒指也是妈妈安排的？你只是拿来用而已？】刚才姬子无意间还在母亲的书房找到了自己这枚结婚戒指的收据。说明就连结婚最重要的信物都是被安排好的。泪水早就模糊了双眼。明明只要她向自己解释，自己就能够找理由骗自己，或许就能够原谅她，毕竟自己深爱着她。可看着她一句话都不说的样子，姬子的心像是被撕裂般的痛。
【不…这个…】看着姬子激动的样子，千歌音想解释。她应该知道这件事被姬子知道的后果，也知道自己是不可能瞒一辈子的。原本千歌音就打算在叶月病好之后，就和姬子坦白。要是到时姬子原谅自己的话…一想到着，千歌音再次沉默了。就算她能够原谅自己，千歌音也过不了自己这一关。
【原来什么都是假的….什么都是假的….我恨你…】说着扔掉手上的戒指，就跑了出去。
【姬子…】想去追，却发现自己根本没有这样的资格。捡起被姬子扔掉的戒指，对着灯光隐约能看见戒指上的刻字。泪水静静的流淌着，早就知道会是这样的结果，却什么也做不了。
【喂…】擦了擦脸上的泪水，看到来电显示的是医院。
【千歌音吗？】
【恩…小林医生…是不是叶月有什么事？】
【啊…不是的,我是想告诉你一个好消息，叶月的肾源已经有着落了。】
【是…是吗？】
【恩…对方曾经在美国留学，似乎今年就回日本了…恩…你等等，我看一下名字，啊…对了对了,名字是….】听着医生口里的名字，千歌音愣住了。为什么会有这么巧的事。偏偏是现在。自己哪有资格在伤害了对方后还是要求什么。
【千歌音？】发现千歌音在听到名字后就没说话，小林医生便问到
【啊…我…我知道了…谢谢你…小林医生】
【没事的…我们也会经快联络对方的…】挂上电话，呆呆的看着散落一地的文件。到底自己要怎么办才好？

也不知道自己是不是冲动，等姬子真正冷静下来时，已经是第2天的下午了。而所处的地方则是美国的表姐家门口。自己只记得那晚跑出家就打车让后到了机场，再然后就买了去美国的机票。
【是姬子？】意外的看着门口出现的人
【日美子姐姐….】虽然觉得自己很唐突，可既来之则安之。
【你怎么跑来了？咦？怎么什么都没带？】和姬子有些相同发色的女子，除了眼睛的颜色和姬子不一样，其余几乎一模一样。不多在年龄上应该能看出对方年长一些。
【那个…我…】
【呵呵…又玩离家出走？】
【什…什么嘛…我才没有呢…】
【是吗？姨妈知道你来不？】一边将姬子迎进屋一边问到。还好姬子这个姐姐是一个人住。所以姬子也不觉得有多打扰她。
【恩….我是昨天突然想来看看姐姐你的…】不愿意说出自己真正的原因。姬子敷衍的回答着。
【哦？是吗？】虽然对于这个表妹再了解不过，可日美子还是不打算这么快就揭穿她的谎话。
【当…当然啦…】
【那好吧….坐了一晚上的飞机很累吧…我去给你放洗澡水，然后睡一觉好不好？】
【恩…谢谢】来到美国才只是下午，但对于坐了一个晚上飞机的姬子来说，已经很辛苦了。

【姬子已经知道这件事了？】
【对不起…】看着手里的文件，祥子无奈的摇了摇头。而对于眼前一夜没睡的千歌音来说，更是折磨。
【这不是你的错…你也去休息下吧，我想她一定又跑她表姐那去了】对于自己的这个女儿，祥子可是相当的了解。
【恩…】是淡淡的应了一声，千歌音便打算离开。
【千歌音….你爱姬子吗？】没想到祥子竟然会问这样的话。千歌音愣住了。许久才缓缓的开口
【爱….】
【那就好….】既然千歌音也喜欢姬子，只要自己出面劝劝那个顽固的女儿就应该没问题了。反正大神家的事已经摆平了。

没有休息，千歌音换好衣服就打算去医院。可突然却又胃痛起来。或许是因为昨晚一夜没睡的缘故。昨夜，千歌音在家里等了姬子一个晚上。直到第2天早上祥子回来时都还没看到姬子回来。而胃药也因为这段时间没有痛过而忘记了买。忍着痛来到医院。
【千歌音….小林医生说的是真的吗？】一早来到医院的歌音也听到了这个消息。看到千歌音来便连忙追问。
【人呢？】看到千歌音点头，却又发现今天千歌音并没有和姬子一起来。
【她不愿意？】眼里泛起淡淡的寒光。好不容易有这样的机会，怎么能放弃。
【不…不是的…】疼痛感加剧，让千歌音话还没说完就晕了过去。
【千歌音…千歌音….】这一下把歌音吓坏了。连忙找医生。

看着病床上因为胃出血而一直昏迷不醒的千歌音，叶月的心好痛好痛。
【叶月…快回自己的病房去，你姐姐会没事的…】看着出现在加护病房前的叶月，护士便关心到。
【我想多在这待会儿…】
【可是…】虽然已经找到肾源，但却一时联系不到对方，而叶月的身子已经很虚弱了。加上千歌音又病倒了，对于叶月来说，可谓是致命的打击。看到叶月固执的样子，护士只能什么都不说的离开了。
【叶月….】
【歌音…】在病房里没找到叶月，歌音不用猜都知道她一定跑这里来了。
【快回自己房间去….】推着叶月的轮椅把手。
【不要….】脾气掘起来和千歌音差不多的叶月让歌音一时都不知道要怎么办。
【姐姐会没事的,现在最关键的是你的身体，你知道吗？已经找到肾源了…所以你要好好养身体】在得知这件事之后，歌音便打电话给乙羽，让乙羽去联系来栖川姬子。
【我不想换…..】
【为什么…】没想到她竟然会说出这样的话，歌音很吃惊，明明这么长的时间都坚持过来了，到最后为什么要放弃。
【我不想再让姐姐欠来栖川家任何东西，我不要姐姐再为了我病倒..我不要…不要】泪水溅湿了衣襟，看着妹妹哭泣的样子，歌音的心里也不好受。可她是不会放弃的，即使是让自己下跪去求她，也要让来栖川姬子答应分一半的肾给叶月。
【叶月…..别辜负姐姐对你的希望，别让我们失去你….】抱住哭倒在自己怀里的叶月，歌音能做的只有这些。



无论哪一个号码都找不到来栖川姬子。对于乙羽来说，唯一能够解释的就是来栖川家的人并不希望她出来捐献一半的肾给叶月。看着手里的电话薄，乙羽的心落到了谷底。千歌音病倒了，要是这期间发生了什么的话，那乙羽一辈子都没办法原谅她的。

百无聊赖的坐在花园里，还好现在的季节是春天，仰头看着花园里飘落的花瓣。脑海里回荡的始终是那个自己深爱着的人，即使是在得知了真相之后。
【哎….】
【叹什么气啊….】
【唔哇…】猛的被身后的声音吓到，姬子回头便看见拿着茶杯出来的日美子。
【我有那么可怕吗？】没好气的看着眼前的人。
【我才没那么说呢…】
【说吧….为什么跑我这来？不会是和她吵架了吧？】虽然上次的婚礼日美子没有去参加，不过到是有听说了不少她们的事。
【….】听着表姐的话，姬子顿时陷入了沉默。
【怎么了？说说看我能帮什么忙不】说着便坐到姬子身边。
【她….她不爱我….】
【噗……】听到姬子的话，日美子差点没把刚喝下去的茶吐出来。
【她不爱你？那为什么你们会结婚….】
【都是妈妈和她约定的….】虽然不知道具体的情况，但是对于比姬子年长的日美子来说，已经多少猜到一些。
【真的不爱你吗？】突然被这样反问，让姬子一时不知道要怎么回答。
【真的不爱你的话，即使是协议的婚约，那她也没必要答应你所有的要求】
【那也是妈妈说的，说她不能拒绝我的要求….】听到姬子反驳的话，日美子敲了敲姬子的脑袋。
【难道你从对方的眼里什么都看不见吗？要是真的不爱你，会有人做到无微不至的体贴你吗？会因为你哭泣而紧张？会因为你生气而不安？】听着表姐口里的话，回想起千歌音每次看自己的眼神，姬子知道那眼睛里含有情意，那是对自己爱的情意。
【我….】被日美子这么一说，姬子顿时哑口无言。
【你这丫头…她一定是个什么都不爱告诉你的人吧？这样的人平时你或许会觉得她很不在意你，可只要你仔细想想，就会发现其实对方有多在意你】这样的话让姬子顿时回想起冬天的晚上，自己总是因为怕冷而睡得不踏实，千歌音总会在床头上放一杯牛奶。无论是多晚的时间，只要是自己被冷醒，千歌音就会将牛奶热过之后再送到自己嘴边。回想起当时千歌音抱住自己的温度，那是一份足够让自己安心的温暖。
【可是…】
【还可是…】再次用力敲了敲姬子的脑袋
【哎哟…好痛…】
【自己好好回去听她解释吧…我想她一定会好好解释给你听的】
【表姐….你难道认识千歌音？】姬子总觉得日美子好像很了解千歌音似的。
【呵呵…或许是有这样相识的人吧…喂…别叉开话题…打算什么时候回去？】
【嘿嘿….好不容易来这里骚扰你，可没这么快就离开哦】被开导一通的姬子已经豁然了许多。所以就打算在这陪陪自己这个表姐。
【那就陪我几天吧….】
【恩…】

【还是联系不到她吗？】看着乙羽为难的模样，歌音真不知道要怎么办。千歌音已经昏迷了2天了，而这2天叶月的身体也开始不稳定，医生已经说了，要经快。
【我去大宅找了，佣人说，董事长和她都没在家…电话也没人接】听着乙羽的话，歌音的眼里泛起深深的恨意。
这个夜晚显得过于安静，安静得让人有些不适应。偷偷的拔掉手上的输液器。艰难的向另一个病房移去。好不容易躲过护士的巡查。叶月顺利的摸进千歌音的病房。借着淡淡的月光看清楚自己姐姐消瘦的脸庞，握紧那双一直保护自己的双手。
【千歌音….】第一次，叶月不在叫她姐姐，而是千歌音。一直都很羡慕歌音能够这样叫她，可自己却一次也没有过。将那芊细的手放在自己的脸颊上。温温的体温从手指上传来。
【呐….已经够了…. 千歌音….已经够了，别在为了我让自己背负得太多…别在为了我….】泪水缓缓的流过千歌音的指尖，不过床上的人却一点反应也没有。虚弱的身体让叶月连哭都显得有些吃力。
【能够让千歌音做我姐姐….我已经很满足了，咳…咳…】没有去在意咳嗽时吐出的淡淡血迹。这或许是叶月最后想做的事。
【已经够了….姐姐…..】缓缓的将头枕在自己姐姐的手背上，那曾经儿时最喜欢的手背，此刻已经因为过于芊细而显得有些吓人。慢慢的闭上眼睛，没有一丝的不舍，反而是在嘴角上挂上了幸福的微笑。
【呐…要是来世…能够不做千歌音的妹妹就好了，那样…咳…咳…我或许…或许..就能爱…上…】最后的话语并没有说清楚。只留下了死一般的寂静。床单上淡淡的血迹述说着生命的流逝。安详的面容上，虽然显得有些憔悴却挂着淡淡的笑容。没有什么能够比呆在她的身边更让人安心了。即使是死，也想多看她一眼。

灯光显得有些刺眼，缓缓的睁开不知道沉睡了多久的眼帘。只能够看到歌音消瘦的面容。明明在这样的时刻自己不应该倒下，却发现自己是如此的无力。那是梦吗？真希望那是梦，梦里叶月来向自己道别，她要去很远的地方了。自己想留住她，却发现，怎么也张不开嘴。
【第几天了？】沙哑的声音里透着无限的绝望。在睁开眼睛看到歌音的神情时，千歌音就知道那不是梦。
【第5天….】目光显得有些呆滞，是因为作为双胞胎的叶月的离开，就像是自己被杀死了一半吗？歌音不确定，但至少有一件事，她清楚的知道，叶月已经不可能在回来了。
【是吗…】没有眼泪，因为现在连哭泣的资格都没有，是因为自己没能够守护住她，是因为自己才会失去至情。
【千歌音….我们离开这里好吗？带着千郎…去一个没人认识我们的地方…】不想在看到来栖川家的任何人。歌音即使有再多的怨恨，也知道，自己什么也做不了。
【恩…】无力的点了点头，心早就冰冷了。不去想为什么到最后还是会失去，只知道，一切都是自己造成的。没办法原谅自己。一切都变得不在重要了。

结果等姬子回到日本时，已经过了1个星期了。虽然有些不满千歌音为什么不给自己打电话，但姬子此刻满心都是想见她的冲动。想抱紧她，告诉她，自己这一个星期有多思念她，想好好的听她解释。一下飞机，姬子就马不停蹄的赶回家。推开家门，却发现家里的气氛异样的沉重。
【妈？】发现做在沙发上的母亲面容有些憔悴。姬子的内心很是不安。
【你回来了…】
【出…出什么事了吗？】无数的不安让姬子鼓足了勇气问出这话。
【叶月死了…..】祥子也是在前天才得到消息的。而另一方面，她动用全来栖川家的势力都没在找到千歌音一家人，连学校都已经说她们退学了。一想到这些，祥子就觉得自己没办法面对女儿。
【怎…怎么会…】无力感让姬子一屁股坐到了地上。
【小姐…】当麻欣想扶住她，却看到姬子不断的摇头。
【千歌音呢？】
【不知道….】对上母亲的目光，那目光透着淡淡的忧伤，姬子知道母亲不会向自己撒谎的。
【不可能的….为什么千歌音会离开….为什么…】
【你看看吧….】接过母亲手里的文件，姬子呆住了，这是什么？肾源匹配书？而这上面竟然会是自己和叶月的名字。
【为什么没人告诉我？我根本就不知道这件事…要是…我知道的话…】接近于发疯似的握紧它。
【他们说联络不到你…而这段时间我也没在家…所以…】
【妈…你能找到千歌音的对不对？】看着女儿绝望的眼神，祥子却只能无奈的摇头，因为在从医院消失之后的2天里，她已经派了大量的人去找，却始终没有消息。
【为什么….为什么….】泪水无情的滴落在地板上，姬子知道千歌音为什么会离开，也知道，都是因为自己的任性，要是当初没有冲动得跑出去。就不会发生这样的事。
【还有这个…我刚才在房间里找到的..】吃惊的看着母亲手里的四枚戒指。姬子知道这意味着什么。其中的两枚是自己的结婚戒指，另外的2个则是母亲为自己准备的婚戒，原来千歌音没有用妈妈给的戒指。那是她的，是她给自己的承诺。可自己呢？竟然把这么重要的戒指取下来扔掉了。胸口的疼痛就快让自己没办法呼吸。为什么会是这样。
【姬子….】看着女儿痛哭的样子，祥子很不忍心，可她又能做什么？或许千歌音是带着恨意离开的。所以她们才会找不到她。
【我想一个人冷静下….】握紧那2枚戒指。姬子缓缓的往自己的房间走去。
【夫人…】第一次看到小姐如此难过，当麻欣也很不好受。
【或许一切都是因为错误的开始吧….】淡淡的话语里透着无限的悲伤。能够做的事已经没有的。那2颗被伤透的心要如何才能够弥补回来。


=.=我知道这章一出....铁定会被大大们杀掉.... 抱头逃跑~~



慢慢降下的雪花，述说着新年的到来。漫天的白雪就像是一副画，把世界都涂抹成了白色。
【你…你给我站住…】突然的叫喊声打破了旁晚的寂静。
【耶耶…我才不要…】已经只差歌音一个头的千郎虽然已经上初中却还是出奇的调皮。当然捣蛋的对象就只能是歌音。
【唔哇…】脚下一滑，歌音就和大地母亲来了个亲密接触。而这一幕又正好被千郎扑捉到。
【哇哈哈哈…】爽朗的笑容立刻充斥在整个空气里。
【哎哟…你个死家伙….看我抓住你不揍你】无奈自己吃亏，歌音只能骂了。
【好啦….这么晚了还玩…】不知道什么时候出现在家门口的千歌音没好气的看着2人。
【姐姐…】虽然已经长高了不少，可千郎还是最喜欢粘千歌音。
【我抗议…为什么态度差这么多】看着千郎乖巧的躲在千歌音身后，歌音又吼起来。
【哈哈…歌音是笨蛋….】
【好了,别闹了…你们2个…】拿起手里的包，千歌音首先推开了家门。
【我回来了…】
【啊…千歌音回来了….哎呀…还麻烦你买这些东西回来,真是麻烦了】说话的是早就站在玄关等待几人回家的一个少妇，看年龄应该40岁左右。
【志摩子阿姨…别客气…】一边把东西放到厨房一边回答。
【喂…你们2个再闹下去，我就要生气了…】看着千歌音骇人的目光，原本还在嬉闹的2人顿时安静下来。
【好啦…快进屋去，外面这么冷…】志摩子催促着几人进屋。

吃过饭后，千郎帮这志摩子收拾了碗筷后就自己乖乖回屋写作业了。歌音则端着一杯温温的牛奶敲响了千歌音的房门。
【进来…】
【呐…快吃药…】
【放着吧…】千歌音只敷衍的回答着她。
【不要…我要看你吃了才离开…】看着固执的歌音，千歌音只好接过歌音手里的牛奶混着药吃了下去。
【最近还疼吗？】看着她乖乖吃完药，歌音才继续说道
【好多了….】
【那就好…】看着她又埋首于工作当中，歌音很过意不去。虽然她现在已经上大学，可以打工，不过打工那点钱却只能够自己日常的开销。学费还是得千歌音挣
【呐…千歌音….】原本以为她已经离开了，在听到歌音的声音时千歌音便转过头来看着她。
【这个星期去看看叶月吧….周末是她生日哦】
【恩…】明明也是自己的生日，可歌音自从叶月死后就没再过过。看着千歌音答应自己，歌音走过去从身手环抱住千歌音的脖子。
【别做太晚…】
【知道啦…】看着歌音消失的房间里的身影，千歌音知道，自从叶月死后，歌音就刻意的想让自己变得成熟起来。每天的早餐也几乎都是她在做，明明以前打死都不会早起的。暗淡下来的目光里透着淡淡的忧伤。似乎自己已经很久没这样子了。甩了甩头，不让自己胡思乱想。

摩天楼的顶楼总让人觉得遥不可及，而位于最顶层的董事长会议室里，此刻却显得有些气氛沉重。理由当然是因为坐在最中间的年轻董事长脸色不怎么好看，以至于下面的各个经理都不敢说话。
【我想听你们的解释…】将手里的文件扔到了办公桌上，所有人的目光都停留在了那上面。眼前的女子不过20出头的样子，可那骇人的气势却让人不敢接近。左手无名指上的戒指说明她已经结婚，可奇怪的是脖子竟然还有一枚和手上一模一样的戒指。
【计划部长你来说吧…这到底是怎么回事…】被叫到名字的男子显得有些害怕，但也只能一五一十的说了出来。明明才20岁，却有如此骇人的气势，让所有的职员都不敢怀疑这位年轻董事的能力。
【就这些吗？】
【是…是的…】
【好吧….今天你们先下去吧…】终于从这样的气氛中解脱出来，让所有的人都叹了口气。等所有人离开之后，一直站在女子身边的秘书才开口了。
【喂…你刚才的样子真的很吓人哦…】
【ぇぇ~~~会吗？】一改刚才严肃的表情，此刻完全就是一个少女的模样。
【当然会…我都差点被你吓死了…】
【哪有你说的那么夸张…】
【姬子…还是没找到她吗？】不知道为什么她会换上这样的话题，对于这位1年前才成为自己秘书，现在已经是好友的真琴，姬子的事她都很清楚。
【没有…】摇了摇头，语气里满是无奈。
【放心啦…一定会找到的】说着就一巴掌打在姬子后背上
【唔…你要杀了我啊…很痛耶…】
【哈哈哈….哪会…我是这么的喜欢你】说着就像牛皮糖似的粘了上去。
【唔哇…小真…你..你可别乱来…】一边反抗友人的袭击一边喊到。却忘记了此刻她们可是在办公室耶。

一样的房间，一样的空气，虽然什么都一样，却格外的空旷。一直都不喜欢呆在这里。因为没有她的存在。却又一直都很喜欢这里，因为这里有她的味道。静静的躺在床上，无数次的翻弄着自己手里的戒指。看着那已经开始有些模糊不清的字迹。那个自己深爱的人的名字。一遍一遍的默念却始终得不到回应。已经快2年了，从千歌音离开这个家。姬子从母亲手里接下了整个来栖川家的事业。虽然很快就上手了。可姬子却一点实在感也没有。身边的追求者也络绎不绝。因为都知道来栖川家的前任董事长失踪的事。所以不少名门都来高攀自己。不过姬子全都拒绝了。因为她无论是身心都永远只属于一个人。那个自己会爱一辈子的人。
【呐…千歌音…你到底在哪….我好想你…】细细的声音里透着无限的悲伤。无数的夜晚自己总会被噩梦吓醒。梦到千歌音说不会原谅自己，梦到千歌音说是自己害死了叶月。无数个哭泣的夜晚总希望她能够出现在自己面前，然后抱紧自己，像以前那样安慰自己。可一切的一切都不存在了。
【姬子…】不知道什么时候出现在门外的母亲看着女儿又在发呆便喊到
【妈…】坐起身看着母亲，这2年的时间虽然没让母亲过问生意的事，可母亲却突然老了很多。或许叶月的死，祥子也把责任放在了自己身上，毕竟那是她的女儿。即使恨，也不能够把下一代牵扯进来。
【周末有时间吗？】
【怎么？】
【去看看你爸爸….】
【恩…我会重新安排日程的】
【那就好…】冬天的夜晚很是寒冷，虽然才半年时间，可早早的就习惯了千歌音温暖怀抱的自己，哪能够入睡。

好不容易挨到了周末，带着祭品，借了辆车，千歌音带着歌音和千郎去探望叶月。由于她们住的地方里东京叶月的墓地有3小时的路程，所以一早就出发了。而昨晚因为作业过多很晚才睡的千郎，在上车之后便又睡着了。
【嘿嘿…】看到千郎睡着，歌音就开始打坏注意。
【你要是把他弄醒了，我就让你走着去..】没想到千歌音竟然会这样要挟自己，歌音只好作罢。
【千歌音最偏心…】看着歌音不乐意的样子，千歌音只淡淡的笑了笑。

虽然答应了母亲要去扫墓，可一早姬子还是有些不愿意起来，毕竟冬天的早上可是相当的冷。要不是母亲强行拉她起来，大概这会儿姬子都还在梦游呢。
【唔…好冷…】坐上车多少让空气变得不那么寒冷，可姬子还是裹紧了身上的披肩。
【你这丫头，都已经工作还怎么贪睡…】没好气的看着女儿，祥子真不敢相信，自己这个女儿竟然会贪睡到那种地步
【很冷嘛….】似乎是因为车里的暖气让姬子觉得有些舒适，眼皮又开始变重了。
【你要敢现在闭上眼睛，我就把你扔到路边去】听着母亲的要挟，姬子只能猛的打起精神。

看着被白雪掩埋的墓碑，千歌音脱下手套，慢慢的将积雪从碑顶上弄掉。手指因为温度过低而开始泛红。看着姐姐的举动，千郎和歌音也开始替叶月的墓碑清理。
【呐…叶月我们来看你咯….一个人在这很寂寞吧…】
【傻瓜…明明这里有很多“人”姐姐哪会寂寞】听着歌音白痴性的发言，千郎敲了敲她的脑袋。明明还是个13岁的小鬼头就爱管自己了。
【哼….叶月我告诉你，千郎现在可不乖了，一天到晚的欺负我.】
【喂喂…你竟然给姐姐告状呢…我也要，姐我告诉你哟，歌音呀经常逃课呢】
【喂…你小子胡说什么…】看着眼前斗嘴的2人，千歌音脸上露出了淡淡的笑容。已经快2年了吗？自从离开东京之后，原本就没什么可去的地方，却无意间遇到了曾经是妈妈好友的志摩子阿姨，之后就住到了她家。似乎是因为志摩子家里人反对她和学校的学姐在一起，之后志摩子便一个人搬了出来，那个学姐听说现在还在国外。而千歌音也从新找了份工作。勉强能够维持家里的生活。
【千歌音？】发现千歌音没说话，歌音有些担心的看着她。
【没什么…】摇了摇头，以前的事已经过去了。现在这样的生活已经让自己很满足了。什么都不去想，可脑海里却总有个身影被自己所牵挂着。
【呐…我去买鱼丸哦,刚才看见山前的老伯再卖】千郎知道叶月生前很喜欢吃，所以每次来看她都会带，不过现在是冬天，那东西冷掉就不好吃了。所以才打算去买现做的。
【那自己小心掉..】
【恩…】静静的凝视着那长和自己有着相同面孔的照片上的人。虽然已经不可能在同自己说什么，可在歌音心里，叶月并没有死。
【千歌音…你吃药了没？】猛的想起，今天似乎因为起得很早，歌音都没留意她吃药了没。
【吃了..】
【真的？】
【恩…】看着千歌音脸上的笑容，歌音很过意不去。当初要不是因为自己提议离开这里，千歌音也不会急着出院。结果就烙下了病根。没当看到千歌音胃痛时那长苍白的脸，就会让自己想起住院时的叶月。
【来…暖暖手…】猛的抓起千歌音的手放到自己嘴边哈气。儿时她们时常这样。那时是自己替几个弟弟妹妹暖手。现在看着替自己暖手的歌音。千歌音的心里暖暖的。

好不容易把这个怕冷的女儿拖下车，在经过一段小路，才来到了墓前。清理了一下墓碑上的积雪。
【爸…我和妈妈来看你了…】记得上次来的时候，似乎是才和千歌音结婚之时。那时自己认为是世界上最幸福的人。而现在呢？
【姬子…】看着女儿的表情，祥子知道她又想起千歌音的事了。已经2年了。她们几乎找遍了所有的地方。都没能够找到她。这也让祥子知道，千歌音她们是刻意避开自己的。每当看着女儿落寞的面容，祥子的心里就很不好受。
【妈…我没事…对了，刚才我看见有人卖鱼丸…你在这等等我】不想让母亲担心自己。姬子急忙跑开了。


抱着满满的一堆鱼丸，千郎一脸笑容的走在回程的路上。毕竟这也是他最喜欢的食物。

看着和自己擦肩而过的少年，姬子猛的想到什么，虽然个头长高不少，可样子还没什么改变。
【千郎？】试探性的叫了一次。

没想到在这里竟然会有认识自己的人，千郎好奇的回过头。没想到会是她。在小小的千郎心里，一直都很喜欢姬子。当然他也不知道当初发生的事。
【姬子姐姐…你怎么在这？】
发现自己没认错人，姬子顿时抓住千郎的肩膀，有些激动的追问
【千歌音呢？】
【姐姐吗？在前面哦…】双手没空的千郎只用下巴指了指前方的道路。姬子想也没想的就朝那边跑去了。而这样的举动让千郎很是不解。

【嘿嘿…暖和了吧…】
【你还小呢…】有些抱怨的看着歌音。明明脸颊都冻红了，还顾着自己。千歌音没好气的看着她。

【千歌音….】远远的身影虽然显得有些过分芊细，可姬子还是认出那是自己思念已久的人儿的身影。
那个无数次回荡在自己脑海里的声音此刻听上去却是如此的真实。还以为是自己的幻听，却没想到，转身的同时就看到因为快跑而满脸通红的姬子。
【真的是你…千歌音…这2年你去哪了？为什么都不和我联络….当初是…我..】就在姬子急切的想追问原因的时候，歌音上前无情的就是一巴掌打在姬子脸上。火辣辣的感觉顿时让脸颊失去了知觉。虽然能够理解为什么会这样。但姬子还是一时怔住了。
【歌音….】
【你没资格站在这….】指着叶月的墓碑，歌音冷冷的看着她。而歌音身边的千歌音只选择了沉默。她没怪过姬子。之所有会离开完全是因为她知道自己已经没资格留在那了。
【歌音….我….】
【千歌音…我们走…】拉起姐姐的手，歌音知道，千歌音并没怪姬子，也知道，要是让姬子继续说下去，或许千歌音就会再次回到她身边。她不允许这样的事情发生。
【千歌音….】用力抓住她的手，这一次自己不会在放手了。一定不会。
【对不起….对不起….是我不好…要不是因为我任性的话，叶月就…就不会…】看着泣不成声的姬子，千歌音的心好痛。2年的时间，没有一刻不思念眼前的人。明明告诫过自己，没有资格在呆在她身边，因为自己的自私已经伤害了很多人了。
【放手…】狠狠的打掉姬子拉住千歌音的手。自始自终千歌音都没说过话。
【歌音…让我和千歌音说几句话…哪怕只是一句…】祈求的看着歌音，可却只等到歌音冷冷的目光。
【姐姐…我们走吧…】淡淡的回应着姬子的话，歌音不愿意千歌音在痛苦下去。
【歌音…】终于开口说话的千歌音，制止了歌音。
【姐…】咆哮般的望向千歌音，却发现她脸上带着2年前才会有的忧伤。明明这2年来，她已经不在这样的，可为什么？自己努力的成果就在一瞬间被这个曾经伤害过她们一家人的家伙给瓦解了。
【千歌音…】似乎看到了希望，姬子紧紧的抓住千歌音的手。
【姬子….】
【千歌音…回家好吗？回我们的家….】祈求般的望着她，那双自己深爱着的蓝色眼睛里，姬子什么也看不到。是因为已经不再爱自己了吗？不安让姬子就快要崩溃了。
【那不是我的家…】简短的几个字，彻底的撕裂了姬子的胸口。潺潺的鲜血不断的涌出。不敢相信千歌音会这样回答自己。
【千歌音….】明明自己还一直带着那枚结婚戒指，明明一直相信着总有一天她会让千歌音回到自己身边，可现在自己听到了什么？那是几近绝望的回答。
【对不起….】轻轻的拉开姬子的手，虽然有些艰难，可千歌音还是迈出了第一步。
【我不准你就这样离开…】吃惊的看着出现在自己眼前的祥子。原本是担心女儿这么久都还没回来而沿路找了。没想到竟然会遇见她们。
【你没资格在要求千歌音替你做什么….】对于祥子很不满，歌音怒吼道。
【是吗？千歌音你曾经答应过我什么？】思绪猛的回想起以前的事。那是才来到来栖川家时所签立的协议。
【千歌音？她还逼你做过什么？】不明白祥子的意思，歌音转过头看着千歌音。
【20岁之前不能离开来栖川家…】淡淡的回应着祥子的话。
【什么？】歌音不知道这是什么时候签立的协议，很是吃惊。
【我记得…你应该还有半年才满20岁吧…】看着祥子嘴角的笑容，歌音真恨不得冲上去揍她。
【是…】
【既然如此，你必须回到来栖川家】为了女儿的幸福，即使是让自己做坏人，祥子也在所不惜。
【我不答应…】怒吼声让树上的积雪都落了下来。看着一脸愤怒的歌音。千歌音什么也做不了。毕竟当初离开时就已经违背了这条约定。
【明天开始…你必须回来栖川家上班…】完全无视歌音的怒吼，祥子说完这话便转身离开了。
【为什么…为什么会这样…】难道她们一辈子都逃脱不了来栖川家的掌控吗？绝望的歌音把所有的怒气都归到了姬子身上。
虽然知道母亲这样的手段显得有些卑劣，但至少这是唯一能够留住千歌音的办法。
【千歌音….】轻唤着眼前爱人的名字。姬子似乎是想用这样的方式让千歌音明白自己对于当初的事有多后悔，更是为了让千歌音知道自己到现在都还深爱着她。
【明天我会准时来上班的…但至少今天让我自由一次…】淡淡的说出这话，姬子只能呆呆的站在那看着千歌音走远。对于那颗被自己伤透的心，姬子要如何去挽回？姬子不清楚更加不知道。

回家的路上显得异常的沉默。歌音知道，这不能怪千歌音，一切都是因为来栖川姬子。
【姐…你们和姬子姐姐是怎么了？】回来时就看到歌音在那怒吼，已经懂事很多的千郎便问到
【没事….这件事千郎就别问了】不愿意让千郎担心，歌音便先开口说道。
【是吗？】不过这似乎让千郎更加的不安。

回去之后，千歌音便去辞掉了找来的工作。虽然歌音很不愿意千歌音去。但要是不答应的话，又不知道祥子那女人会做出什么样的事来。
冬天的天空里很难的会有星星。望着天空中少有的几颗明星，千歌音的内心很是复杂。她清楚的知道，在今天看见姬子的瞬间，自己内心那一直以来摇摆不定的感情已经被证实了。她还爱着她。这是不争的事实。可她却没办法迈过自己这一个门槛。
【千歌音….】
【恩？】看着出现在门口的歌音，对于今天歌音的举动，千歌音很是理解。
【吃药…】
【谢谢…】接过她手里的杯子。
【对不起…今天….】
【傻瓜….】摸了摸妹妹的头，千歌音知道，歌音做的一切都是为了自己。她怎么可能还会责怪她呢。
【可是…】看着歌音难过的表情，千歌音只摇了摇头。或许现在再去计较什么都已经没用了。早就成为事实的事是没办法改变的。

由于千歌音现在所居住的地方离来栖川企业很远。所以千歌音只能够在休假日时才能够回家。对此，歌音虽然时常利用旷课的时间去看她，但也次数有限。而千歌音自然是又住进了来栖川的大宅，也就是曾经同姬子一起度过那段自己记忆里算是最美好的时光了。
【千歌音….】回头看着站在房门前的人，千歌音只点了点头。从她回来之后，她们几乎就只有晚上的时间能够见面，白天大部分时间都在工作。当然这次忙的不是自己，而是作为来栖川现任董事的姬子。
【那个….】虽然千歌音已经回来了快一个星期了，可姬子几乎没同她说过话。毕竟当初千歌音突然消失的事在公司里引起不小的骚动。以至于现在来栖川家的其他分家都不再接受她。虽然姬子极力去辩解过，可效果不大。
【有事吗？】或许是为了让彼此保持距离，千歌音的话语总显得有些冷漠。
【也…也没…没什么,只是…】明明同处在一个屋檐下，可姬子却觉得自己和她的距离好远。想和她说说话，难道这也不行吗？脸上不自觉的露出忧伤的表情。姬子知道千歌音不可能会原谅自己的，但即使如此，她也希望能够多一分钟让千歌音呆在自己身边。
【是为明天计划书的事吗？我已经做好了…】明知道姬子想说的不是这个，可千歌音却故意扭曲掉她的意思。毕竟她到现在都还没办法面对她。
【千歌音…】忧愁的眉间紧紧的扣在一起，看着千歌音对自己如此冷漠的态度，姬子不知道自己能够做什么。
看着她满脸难过的样子，千歌音想安慰她，却害怕自己在抱紧她的瞬间，更加的没办法原谅自己。
【千歌音….叶月的事，对不起….】这已经不是第一次从姬子口里听到这话了。可每次千歌音的胸口就好痛。明明是自己的过错，可为什么到现在却弄得彼此都如此受伤呢？
【姬子不用道歉…那不是姬子的错…】淡淡的语气里透着一丝歉意。
【那为什么千歌音会选择离开…】这是姬子从再次见到千歌音开始就一直在思考的问题。既然她没责怪自己，为什么她要选择离开呢？
【….】换来的却是千歌音的沉默。看到她不打算告诉自己的样子，姬子走到她身边，然后将头靠在了千歌音的怀里。
【别在离开我了好吗？即使你已经…已经不再爱我…】这样的话需要多大的勇气才能够说出来，千歌音知道，明显的感觉到在自己怀里不断颤抖的姬子。那是因为害怕听到自己接下来的回答而绝望的颤抖。回应性的环抱住怀里的人儿。那一份彼此所熟悉的味道让千歌音有些沉迷。
看这因为太累而最后在自己怀里睡着的姬子，千歌音带着些许复杂的眼神看着她。自己应该在完成和祥子阿姨的约定后就离开的，这是很久以前就已经决定好的事，可现在呢？又或许是半年以后呢？自己真的能够再次狠心丢下她离开吗？千歌音不知道，却又发现对于姬子至今的感情更加的不想去接受，因为她从叶月死后，心就真的死了。虽然知道这样对姬子不公平，但至少这是唯一能够让自己继续活下去的理由。


缓缓的睁开眼睛，看着熟悉的房间里还残留着她的味道，昨晚的话时时的回荡在自己耳边。望着桌上的字条，姬子只无力的叹了口气。她不明白为什么千歌音会拒绝自己，明明看得出她到现在都还很在乎自己。可为什么要违背自己的心呢？
【小姐你起来了….】
【欣叔…】这几天由于祥子回老家去了，当麻欣这次却意外的没有跟去，让姬子多少觉得有些奇怪。
【呼…我知道啦…】姬子当然知道妈妈留下他来的目的。一是为了叫自己起床，因为即使是到现在，姬子还是改不了喜欢晚期的习惯。再来当然是为了看住千歌音。
【那我去准备早餐…】
【不用了…我一会儿去公司吃就好…】想早一刻见到千歌音，让姬子连吃饭都不想了。
【那我去被车…】
【恩…】看着当麻欣离开房间，姬子这才取下手指上的戒指，然后步入浴室。那2枚戒指，从千歌音离开之后，姬子就一直带着，无论走到哪里都不会取下来。要不是因为一次洗澡的时候差点弄丢了，大概自己洗澡时都还会带着。

【千歌音…】有些吃惊的看着眼前的人，金黄色的卷发依然是那么的有条有理。精致的脸蛋上像是镶了2颗墨绿色的宝石般的眼睛。
【乙羽….】
【真的是你….】对于消失了2年又突然出现在自己面前的千歌音，乙羽不知道有多感到。
【恩…】看着2年没见的好友，千歌音的脸上露出了少有的笑容。
【要不是我听说最后总经理室来了个蓝发的新人，就猜想会不会是你，没想到..】情不自禁的抱住眼前的人，原本以为自己早就平淡下来的那一份感情，却在见到千歌音的那一刻起全数被唤醒了。
【让你担心了…】
【真是的…为什么离开了都不告诉我…你知道我找了你多久吗？】乙羽自从千歌音走后就被调到了美国的分公司，这次也是因为有事才回来。不然大概还会见不到千歌音的。
【对不起…】听着千歌音口里的抱歉，乙羽知道她没有改变，这或许是应该让自己觉得欣慰呢？还是该难过呢？
【什么嘛…都说过我们之间不用这么客套的话了…对了…歌音和千郎还好吗？】
【恩…】抬头看着比自己高一个头的千歌音，乙羽的心里很是复杂。叶月的死一定对她的打击很到。乙羽不知道千歌音此刻的笑容是伪装还是真实的。但只有一点乙羽知道，曾经放手过的事再也不会发生了。这次她一定会让千歌音留在自己身边。即使对手还会是自己的上司。
【千…千歌音…】明明刚才还一脸期待，却在推门进来时看到紧贴在一起的2人时而暗淡下来了。这一幕是如此的似曾相识。不过这一次，姬子却像双脚驻地般的一步的移动不了。
【董事长…】客套的语气里透着对姬子的恨意，因为当初都是因为她，才会让叶月因为错过了治疗期而离开了人世。
看到乙羽语气的不友善，姬子当然知道原因，但也没有任何理由反驳。
【那个…. 千歌音，昨天的计划书…我…】憋足了所有的勇气，姬子才能够在撞见刚才那一幕的情况下说出这样的话。
【恩…我会在开会之前拿过来的…】
【恩…那..那我先回办公室了…】害怕自己下一刻就会让眼泪溅湿自己，姬子转身离开了千歌音的办公室。
看到她急忙离开的样子，千歌音知道，她看到了刚才的那一幕。虽然没什么好解释的，可自己的心却是那么的痛。就差一点就飞奔上前想紧紧抱紧她了。
【千歌音？】
【啊？】看着她眼里对刚才离开的人的情愫，乙羽知道千歌音还喜欢着她。但她也知道，以千歌音的性格，是不可能在去接受了。虽然这样的想法有些卑鄙。但只要能够让千歌音呆在自己身边，乙羽在所不惜。

蓝蓝的天空下又开始飘散起淡淡的雪花。虽然已经不是今年的第一次雪，但对于刚才候机室里出来的少女来说，这可是相当大的考验。
【唔…好冷…】裹紧自己的外衣却还是觉得冷。真恨不得能够快点回家钻进那让自己怎么也觉得温暖的被窝。
【日美子小姐…这边请…】
【啊…是欣叔呢…】像是看到救星般，被叫住日美子的少女三步并作两步的跑进了前来接自己的轿车。
【唔….还是欣叔了解我…】坐上车才发现，车内早已经被打上了空调。寒意瞬间就消失了。
【呵呵…日美子小姐还真是和姬子小姐一样呢】看着如果把眼镜去掉就几乎和姬子一模一样的日美子，当麻欣真是感叹世界上有如此相似的2人，虽然她们是表姐妹。
【是吗？对了…阿姨让我来是不是为了她的事？】
【小姐真聪明…】
【唔….我就知道姨妈不安好心的…】
【呵呵…哪会…您明明知道她最听你的话的…】
【恩…这到是…但我可不保证现在的千歌音还会像以前那么温顺哦….】虽然这样说道，可日美子的脸上却还是显露出自信的样子。
【那我们还是先回家再说吧】
【恩…】

好不容易忙完了所有的事，姬子呆呆的坐在办公室里，从早上千歌音把报告书交给自己后，她就没见过她。虽然不想去猜测千歌音是不是和乙羽在一起。可每每一想到着，姬子就相当的难过。
【还发呆呢…..人家都要下班咯….】探了个脑袋进来的真琴笑嘻嘻的看着姬子。
【反正她不会愿意和我一起回家的…】虽然不想确定自己这样的想法，但至少这才是最现实的。
【嘿嘿…那你就愿意看到她和别人回家？】
【你…】对于这个不知道是好友还是损友的家伙，姬子可是相当的没有办法。
【好啦…别说了，快点回去吧…至少早点回家一定能够见到她的…】听到真琴满有道理的话，姬子虽然不想承认却也只能如此了。

看着坐在客厅的家伙，千歌音可是相当头痛。为什么这家伙会跑来这里？还是如此的恰时机。
【千歌音….】对着从进门就开始发呆的千歌音，日美子挥了挥手。
【为什么你会在这？】
【当然是来看你们的啦…】看着和姬子如此相似的日美子，但性格却是相当恶劣。千歌音不禁开始冒冷汗。对于自己曾经留学时受她照顾的事，可是历历在目。当初也还不知道日美子就是姬子的表姐。只后来回国后才从祥子嘴里听说的。但对于当时的千歌音来说，这些都是些无所谓的事。
【快…坐…】明明这里不是自己的家，却好像很熟悉的样子。看着日美子替自己泡茶，千歌音还真有些不适应。
【不想被我骂呢…你乖乖的坐下来，把这个喝掉…】看着微笑着说出如此有气势的话的日美子。千歌音真觉得她是不是就是自己这辈子的克星。
【你怎么会在这？】虽然刚才已经问过这个问题了，但千歌音很自然的把她刚才敷衍自己的回答给省略了。
【哎呀….都说是来看你们的…】
【真的？】
【恩…】看着日美子点头的样子，千歌音似乎还真有些相信了。
【呐…千歌音…真的没办法原谅自己吗？】突然认真起来的日美子，让千歌音有些不适应，但对于日美子口里的话，千歌音当然明白她想说什么。
【喂…你别又这样敷衍我…】很清楚千歌音的个性，所以日美子才会在一见到她的同时就开门见山的说到。不过这丫头的个性却相当的顽固。这是唯一让日美子头痛的。
【我不想说这些….】要是是其他人问自己这样的话，千歌音是绝对不会回答一个字的。但对方是日美子。所以千歌音只提供最低限度的回答。
【是吗？但你不觉得这样子，身边的人会很为你受伤吗？】千歌音当然知道她指的是谁。
【我知道…所以我会好好的完成约定…然后….】“再选择离开”最后的话语千歌音没能够说出。是因为内心深处还渴望着什么，还是仅仅因为觉得对不起姬子呢？
【你还是没变啊….】伸手捧着千歌音的脸，让她对上自己的目光。那和姬子神似的脸，再一次让千歌音说不出话来。
【别在伤害彼此好吗？】细细的话语回绕在千歌音的耳边。可她却一个字也说不出来。从来不喜欢在人前哭泣的千歌音，这一次竟然放纵了自己。泪水无情的流淌在自己的脸颊上。温温的感觉似乎才真的让自己觉得自己还活着。对于千歌音来说，日美子是特别的人。虽然谈不上爱。但留学期间，日美子对千歌音的影响可是相当的大。这也是为什么千歌音只会在日美子一个面前流泪的原因。
【哎呀…真是的，还像孩子一样…难道还要我抱抱你？】
【才…才不要….】一边擦掉脸上的泪水，一边说到。对于这位大不了多少的“姐姐”来说，千歌音或许就真像自己的妹妹一样。
【好啦….】摸了摸千歌音的头，完全像把她当孩子般。看着千歌音点头，日美子知道，或许现在还没办法改变什么，但至少在千歌音的内心深处已经开始试着去原谅自己了。也许有一天她就能够真正接受自己对姬子的那份爱了。
【对了…姬子怎么还没回来？】话音刚落，大门就被推开了。吃惊的看着出现在自己面前的日美子。姬子可是着实的吓到了。但最让她不解的就是为什么千歌音会和日美子坐在一起。看样子，2人刚才还在一起喝茶呢。难道她们认识？这是姬子现在唯一的想法。
【哟…回来了….来…喝杯热茶暖暖身子…】对于自己表姐突然出现在这里，姬子还一时回不过神来。
【发什么呆啊…快过来…】对着姬子招了招手。
【哦…】听话的坐到日美子的另一边。
【呐…我有好长时间没见到你了哦…】说着就伸手抱住姬子，不断的磨蹭。
【哎呀…姐…姐姐…很痒的….】看着自己姐姐竟然会在千歌音面前这样子，姬子很不好意思。
【有什么关系嘛…以前你不时常粘着我….】
【可…可是…哎呀….你别乱摸啦…】看着2人愉悦的气氛。千歌音脸上的表情似乎起了变化，当然一直都在应付日美子的姬子是没有看到。



原本商量好要和日美子睡一个房间的，结果，在还没到12点的时候，竟然被她无情的赶出房间。虽然姬子有抗议，不过完全无效，毕竟日美子可比姬子高明多了。
【以后我再也不会相信你的话了…】狠狠的踢了踢刚才被关上的人，姬子气氛的抱着枕头在长长的走廊上走着。已经是12点了，佣人都睡了。姬子只能摸着黑往自己的房间去。无意竟然看到千歌音的房间里还透着淡淡的光亮。出于好奇，姬子把脑袋凑了进去。
其实姬子还是多感谢日美子的到来，至少不会使得她们2个人独处得那么尴尬。
【啊…】这深冬的夜晚可是相当的冷。不过对于一项怕冷的姬子来说能坚持到现在已经很不错。
【姬子？】对于这么晚了还会有人声，千歌音吃惊的同时便看到抱着枕头冻着一身都在颤抖的姬子站在那。通过今天日美子的一番话，虽然还不能让千歌音立刻改变什么，但至少她已经不在那么有意避开姬子了。
【对…对不起….我…我只是…】慌忙的想解释，却发现千歌音似乎并不在意她这样唐突的举动。
【快回自己的房间吧….一会儿着凉了…】千歌音并不知道姬子是刚被日美子赶出来的。
【那个….】也不知道是不是今天在日美子房间听了一番关于千歌音留学时的一些事情。姬子鼓起勇气继续说
【今晚….能…能和千歌音睡吗？】这样的话当然是让千歌音吃了一惊。
【那个…我…我只是…阿秋…】话还没说话，一个喷嚏已经打了出来。看着浑身冻着颤抖更加厉害的姬子，千歌音难免有些在意她真的着凉了。顾不上其他的，便上前替她披上自己的外衣。
【到床上去吧…】没想到她会应许自己，姬子开心的“躲”进了千歌音的被窝里。闻着着那只有千歌音才会有的味道，姬子露出了这2年来第一次开心的笑容。
【千歌音还不休息？】看到千歌音替自己盖好被子后便又坐到书桌前，姬子还真有些疑惑，她哪来那么事情做。
【你要困就先睡吧…我习惯了….】听到千歌音的回答，姬子稍稍有些失望，她知道，要是自己睡着了，千歌音一定不会上床来的。
【那我陪你…】
【不用了…咳…咳…】
【你感冒了？】听到千歌音咳嗽，姬子的心都紧了。要是都是因为自己的关系让千歌音生病那姬子可真的觉得很对不住她了。
【没事….你还是早点休息吧…】看着千歌音温文尔雅的笑容，姬子的心被刺痛了。她知道千歌音没有在叶月的事上怪自己。但就因为这样，姬子觉得自己更对不起她。可她也不知道自己能做什么。内心很是矛盾
【我…我想和千歌音你一起睡…】看着姬子一副害怕自己拒绝的模样看着自己。千歌音回想起，冬天的夜晚，姬子每天总是要等自己回来时才睡得踏实。
【千歌音….】看着她犹豫的样子，姬子知道自己这样的要求有些过分。正当姬子打算窝进被子里睡觉时，却发现身边的被子被掀开了。
【千歌音…】有些吃惊的看着躺在自己身边的千歌音。
【早点睡吧…明天你不是有个重要的会议吗】躺在床上，明显姬子就感觉到身边的人有些不自在。看着背对着自己的千歌音，姬子心里难免有些难过。原来她们即使睡在同一张床上也没办法猜到彼此在想什么。不自觉的伸手从千歌音身后抱住她。感觉到她突然僵硬的身子。姬子反而将自己的脸贴到了千歌音那曾经让自己觉得最为安心的后背上。
“呐…千歌音，你知道，我有多渴望这样抱着你，这2年来，一直，一直都这样渴望着，可为什么原本应该是自己最熟悉的后背，此刻却显得有些陌生呢？”湿湿的眼泪侵透了千歌音的外衣。姬子不愿意放手，即使她真的不再爱自己。这样的想法虽然很可怕，可却是姬子唯一能够得出的答案。
感受着那过分芊细的手环绕在自己的腰间，明明知道不可以在接近的，明明在叶月死的时候就承诺过，不能在获得幸福。可这样的拥抱却让自己有些沉迷。曾经熟悉的一切入潮水般拥进脑海。“我还爱她吗？答案是爱，可为什么一次次的抵抗着这样的宿命。泪水湿透了枕头。无声的哽咽声让呼吸都显得艰难起来。

一早起来，看着身边空空的，心里也跟着空空的。虽然有些不愿意起来，可姬子还是强大起精神翻身下了床。
【早…】走出千歌音的房间便看到日美子饶有兴致的靠在走廊边上看着自己。
【怎…怎么了？】还以为是自己哪里有些奇怪，姬子自顾自的打量了一番。
【没事…只是一早看见你没什么精神哦…】
【是吗？】摸了摸自己有些清瘦的脸颊，姬子一脸迷惑的看着她。对于为什么日美子会在这个时候出现在这里，姬子很难理解。不过也知道，即使是问了，也不会有结果。
【要去公司？】
【恩…】
【那….一会儿能把千歌音借给我吗？】
【恩？】很吃惊的看着眼前的表姐。虽然昨晚是听日美子说过千歌音曾经在留学的时候受过她的照顾，但也仅此而已。对于更多的事情，姬子并不清楚。
【怎麽了？放心吧…我不会带着她私奔的…】笑呵呵的语气里让姬子猜不透自己这个表姐到底在想什么。
【我…我不是那意思…】
【那好吧…晚上大概会晚点回来哦…】说着，日美子便回自己的房间了。而姬子还傻呆呆的楞在那儿。

无奈的看着眼前一脸笑嘻嘻的人，千歌音真不知道能说什么了。还以为中午能够让自己多多少少休息一会儿，可刚打算去吃午餐就被眼前的女子给逮住了。说什么很久没回来了，想四处看看，却又怕迷路。以至于只能让自己来当所谓的“导游”了。
【喂…你快点好不好…】拉着心不甘情不愿的千歌音走在河畔的小提上。日美子的脸上印出了与姬子神似的笑容。
【喂…发呆做什么…你今天可是必须陪我一整天的哦…姬子也已经同意了】听到日美子提到姬子，千歌音原本就失落的心情更加的跌入谷底。昨晚她明显的感觉到姬子抱住自己的双手有多颤抖，而她又是多想转过身紧紧的拥抱她。可却不能。内心的矛盾让千歌音几乎一夜没睡。
【哎…你好讨厌….啊…对了…带我去你家看看…】
【我家？】对于眼前人的思维跳跃性实在是没办法接受，千歌音只能楞在那。
【对呀…我听说，那边的福饼很好吃的…】
【你不会说只是为了吃那个，就要我们去坐3个小时的车吧…】看着日美子一脸期待的样子，千歌音知道，自己的话完全是多余的。
【走啦…】挽起千歌音的手臂，日美子的脸上印出了或许只有千歌音才见过的笑容。
看着那神似与姬子的笑容，千歌音似乎感觉一切又回到了以前。虽然那段经历不是自己最难忘的，却是自己一生中与最爱之人一起度过的时光。明知道回不去了。可心底却还是期盼着能够再次拥有这一天。


 =。=公司这周开会....被抓去3天都回不来...昨晚才回家，目前都没灵感写....额...不过我会努力完成的，应该不长了吧.... 

[ 本帖最后由 lengfengjoy 于 2009-1-12 19:59 编辑 ]



吃惊的看着出现在自己面前的两人。对于千歌音身边那个显得陌生却有熟悉的家伙，歌音很是吃惊。陌生是因为眼前的人虽然很姬子很像，但在气质上全完全不一样。熟悉当然是因为此人的此刻正一脸笑容的看着自己。
【姐…你怎么…】就算很吃惊，但歌音还是很高兴姐姐能够来看自己。听到歌音的话，千歌音回想起刚才的一切，明明说是为了吃特产，结果怎么就跑到这来了。连自己都还没反应过来。
【嘿嘿….歌音吗？以前听千歌音时常提到你…都这么大了哦…】像大姐姐似的拍拍了明明比自己还要高的歌音的头。日美子至始至终都满脸笑容。
【喂…】想要制止对方的举动，却在自己想出声的时候，日美子已经跳到了一边。
【比想象中的凶哦…】回头看了看身边的千歌音。看到日美子脸上的笑容，千歌音似乎意识到什么。
【好啦….快吃完东西回去吧…】明明来这里一趟就得花上3个小时，一会儿都不知道回去会是多晚了。
【我还想多呆会儿呢…】说着，日美子就上前拉住歌音的手。似乎是想让歌音替自己带路。
【你…】看着眼前神似于姬子的家伙，歌音所以想从内心讨厌她，却发现自己怎么也办不到。
【嘿嘿….走啦…】说着就不顾歌音的拒绝迈开了步子。
对于没有反抗的歌音，千歌音第一次觉得不可思议。但仔细想想，这或许是因为以前的事，但那事情，歌音应该不记得了吧。不过看到歌音不怎么排斥日美子，千歌音也很是欣慰。

结果，等千歌音想离开的时候，日美子却死活不愿意走了。到最后，千歌音只能自己一个人先回去了。毕竟明天还要工作。虽然有些担心呆在这里的日美子和歌音独处会不会有什么。可就算如此，千歌音能做的也只能够是不断的给歌音强调，不可以为难人家。当然，歌音可是一个字都没听进去。
【喂…你是不是应该客气点…】看着悠闲的躺在自己床上翻来翻去的日美子，歌音真有些伤脑筋，千歌音竟然留了个大麻烦在家里。还好今天千郎参加休学旅行去了。要不，看到她，一定会又闹上一阵。
【歌音真小气…】
【喂…这可是我的床…你别把我的被子弄脏了】说着，歌音就打算制止还在床上翻来翻去的日美子。
【哼….小气….】虽然这样说着，但日美子的目光明显暗淡下来。
【喂…快回自己房间去…明天我还要上课呢…】虽然歌音很不情愿把千歌音的房间让给这个陌生人，但总不能让她睡自己的房间吧。看着日美子一点都没打算要离开的样子，歌音没好气的走到床边想拉她起来。
【你还真把我忘记了呢…】虽然声音很小，但歌音还是清楚的听见了。不明白为什么她会用这样的语气和自己说话。
【我们？我们以前认识？】对于眼前的人，自己应该是第一次见面才对，可在刚才，仅仅只是一瞬间，看到日美子脸上的神情竟然会让自己心痛。
【没事…你也早点休息好了..】既然她不记得自己，那自己没必要在强调。想到这，日美子便起身打算回房间。
【喂….我最讨厌说话只说一半啦…说清楚哦…】或许是用力过猛，在日美子打算起身的同时，歌音一下子栽到了床上，当然日美子就被很不巧的压到了身下。
幽香的味道，让歌音有些失神的看着身下的人。明明眼前的人有着自己最讨厌的那个人一般的面容。可为什么此刻心里却深深的被她刚才的话打动了呢？
【不要…】明明现在的姿势很暧昧，可日美子不适时的发言，让歌音真恨不得掐死她。
【我们以前见过是不是？】虽然不愿意去回想记忆里这张自己讨厌的脸，但被她刚才这么一说，歌音还真觉得自己以前见过她。
【记得又能怎么样…你第一眼看见我就讨厌我了…对不对？】捧起歌音那比千歌音稚嫩许多的脸，日美子到现在都还深深的喜欢着这张面容。
【我…】其实自己也不是讨厌她，只是看到那长神似于姬子的脸，让歌音没办法有什么好感。
【我就知道…】没好气的推开压在自己身上的歌音，明明自己比歌音大几岁，可此刻的日美子完全就像个闹别扭的孩子一般。
【我…我不是那意思…】明明可以不用解释的，但看到她生气的样子，歌音反而慌起来。为什么自己会变得如此奇怪？
【哼….除非今晚你让我睡这儿…】        
【睡这里？为什么…】
【你…】看到歌音不知死活的问话，日美子真想掐死她。
【好啦….睡就睡嘛…不过你得告诉我刚才你的话到底是什么意思..】
【嘿嘿        …..】看着她由怒转笑的脸，歌音心里竟然松了口气。明明看到那张脸自己应该会讨厌的，可为什么眼前的人却能够如此牵动自己的心？

回去的路上竟然遇上暴风雪，等千歌音真正回到来栖川大宅的时候已经是深夜2点多了。心想姬子一定睡了，却发现自己房间的灯亮着的。不用想也知道这么晚了会是谁在里面。
【你回来了…】意外的看着裹住披肩坐在沙发上等自己的姬子。明明最怕冷了，却竟然不到床上去，还傻愣愣的坐在那。
【怎么不睡觉呢？】有些担心的摸了摸那双看上去就已经冻得僵硬的手。
【等你….】简短的话语里，透着无限的不安。姬子已经害怕了，害怕千歌音会再一次离开自己。害怕在这样的夜里无阻的哭泣。
【要是感冒了怎么办…】此刻千歌音已经抛掉了脑海里一切的顾虑，只担心眼前的人会不会生病。
【不会的…啊切…】话音刚落，姬子就打了个喷嚏。
【快到床上去….】不由分说的抱起沙发上的人儿。那低得吓人的体温让千歌音内心隐隐作痛。
【恩…】感受着千歌音怀里的温暖，姬子甜甜的笑了。没什么比这样的怀抱让自己更觉得温暖的了。即使这很可能只是个梦，姬子也不愿意放手。
将姬子放上床替她盖好被子后，千歌音便再次坐到书桌前拿起刚才没做完的文件看起来。对此姬子很失望。她不想就这样睡着。因为要是睡着了，千歌音一定会为了不吵醒她而一直坐到早上的。

  看着坐在床上缩成一团的姬子，千歌音有些不忍心，毕竟她知道，这样的天气对于怕冷的姬子来说可是相当难熬。而被窝也因为还没人睡过，显得越发的冷。 放下手里的书，千歌音坐到床。
意外的看着她坐到自己身边，姬子虽然开始的时候有些期待她能够陪着自己，但看到她在自己坐上床之后都还一动不动的看书，心里很是失落，而此刻看到她满脸担忧的样子，姬子的心里便开始暖暖的了。
【很冷吗？】低沉而安心得声音，让姬子顿时觉得刚才的寒意已经不见了。
【还好……】摸到那只冰得吓人的手，千歌音觉得那话一点说服力也没有。不忍心再让她受冷，千歌音缓缓的将身子移进被子里。碰到那冰冷的身子，千歌音的心里更加的难受。
【好些了吗？】抱住那以前似乎瘦弱了许多的身子，深深的将头埋在姬子的发间。
【恩….】一点也没想到千歌音会这样抱着自己，姬子的心里更加的暖和。回应性的抱住千歌音。闻着那只有自己曾经最为熟悉的问道，姬子的脸上露出了或许是这两年来最幸福的笑容。
【快睡吧…】千歌音知道，当上来栖川企业的董事长一天会有多辛苦，所以看着姬子刚才是打算等自己一同就寝，千歌音就不再忍心再这样放着她不管了。虽然才回来2个星期，可千歌音知道，自己还深深的爱着她，只是这份爱此刻显得有些沉重。
【恩….】安心的闭上眼睛，没有什么地方比得上此刻这个怀抱所带给自己的安心感了。




冬日的阳光总显得懒洋洋的，树枝上也没有鸟儿鸣叫，所以要想早点自己起床还真有些难度。
【唔…】此刻睡在床上的人正舒适的翻着身。
【恩？】猛的摸到床边原本应该空着的地方怎么会有些软绵绵的触感。
【你…我..】看着睡在自己身边的人儿，歌音着实被吓到了。不过更为吃惊的是为什么自己会什么都没穿？相应的身边的人也是什么都没穿。或许是因为才起床的缘故，脑袋还有些晕晕的。
【唔….】或许是因为自己的举动太大，此刻身边的人已经醒了，而且还满脸笑意的看着自己。
【你…..昨晚我们…..】原本想说些什么，不过此刻已经清醒的头脑里满是昨晚的画面。
【我什么…..昨天是你主动的…】日美子笑眯眯的看着一脸惊愕的歌音，一想到昨晚她的霸道，热情和现在的模样，日美子就想笑
【我….】对于昨晚的事，歌音也没办法狡辩，自己没喝酒，虽然很清醒，自己也没发烧，更不可能产生幻想。所以昨天的事一切都是真实的。但是……
【怎么？想不起来了？】
【才....才不是呢…】毕竟自己不是不负责任的人，歌音当然也没打算推卸，但是为什么会对这个明明只有一面之缘的人发生这钟事。歌音此刻还真有些不了解自己了。难道是“欲”求不满？
【呼….快起来吧…虽然你今天不上学，但是我可要早点回去哦….】
【你要走？】吃惊的看着眼前毫不顾忌自己一丝不挂的日美子。
【当然….不然你姐姐大概会跑来着找我呢…】虽然这样说的可能性不怎么大，但日美子知道，要是自己在说好的时间内没有回去的话，千歌音一定会担心的。
【不准走…】霸道的拉住刚穿好内衣的日美子。歌音要她说清楚昨晚的事。
【怎么了？】看到歌音一脸不舍的样子，日美子浅浅的笑了起来。
【放心….我不会丢下你的...】毕竟自己这次被祥子姨妈叫回来时，日美子自己的目的就是来找她的。
【那….】
【还在想以前的事？】明明昨晚就是因为自己玩过火才会被歌音占有，日美子此刻当然要谨慎点。
【恩…】
【傻瓜….以前真的那么重要吗？】看着日美子眼里的真诚，歌音知道她所说的不止这一件事。
【我…..】
【你也希望家里人都幸福的对不对？】捧起那张神似于千歌音的脸，日美子认真的说道
【我没办法原谅她的见死不救…】
【姬子不知道叶月的事…..一直都不知道的….】对于叶月的病情，日美子也是昨天在来的路上听千歌音说的，而那段联系不到姬子的日子，日美子当然知道她是因为在自己这儿才会接不到电话，而延误了叶月的治疗时间。一切都是意外。
【不可能….】歌音不敢相信她所说的话，自己一直恨着的人，一直讨厌着的人竟然会不知道？这怎么可能。
【你连我都不信？】对上那双清澈的墨绿色瞳孔，歌音知道她是不会对自己说谎的。
【我…】看着似乎终于被自己说动的歌音，日美子脸上的笑容更深。毕竟这样子，真正存在于千歌音和姬子之间的问题就只剩下彼此了。
【好啦….快起来换衣服….你要送我的…】毫不客气的拉起歌音，对于这个一言一行都过于不谨慎的人来说。歌音还真是拿她没办法。不过就算如此，歌音此刻的心里却暖暖的。是因为她脸上的笑容？还是因为她是自己儿时曾经约定过的伙伴？不过就算只是这些，那也已经是曾经。歌音知道自己要的是能够和眼前的人在一起的未来。这样就够了。

或许是因为很久没睡着如此安心了，等姬子真正起来的时候已经过了午后了。翻身在房间里寻找爱人的身影，却什么也没发现。心里莫名的不安起来。抓起床上的外衣穿上。姬子快速的往楼下跑去。终于在厨房找到一抹熟悉的身影。豪不犹豫的从身后抱住她。不过却着实把千歌音吓了一跳。
【千歌音…】害怕她再丢下自己，什么也不说的就离开。紧紧的收紧手臂，过分纤细的身体，让姬子知道她承受了多少痛苦。
【会着凉的…】放下手里的东西，转过身摸了摸姬子的头，或许是为了让她安心，千歌音脸上露出少有的笑容。
【你怎么起来都不叫我?】
【想你多睡会儿…】
【可是….】看着千歌音眼里的温柔，姬子真的觉得自己像是在做梦。还是说千歌音只是为了完成自己在这的半年的义务？这样的想法让姬子感到害怕。
【怎么了？】发现她突然不说话，千歌音有些担心的看着她。
【千歌音….】姬子想向千歌音证实自己心里这样的想法。却被电话打断了。
【喂….】刚把电话接起来，就听到如雷的吼叫。不用想也知道是谁会有这样的音量。
【你知道现在几点了吗？手机也不开，还以为你被人绑架了…家里电话你别每次都限制好不好？明明上午有会议….你…】听着真琴吓得死人的吼叫。姬子差点就把电话丢掉了。
【小…小真，耳朵聋掉了….】姬子把电话拿得远远的
【你也知道耳朵聋了啊？我还以为你脑子坏掉了….昨晚的报告书呢？我想你一定没做吧….】
【那…那个….】正当姬子懊恼于要怎么解释的时候，千歌音把早早就准备好的报告书放在了姬子手里，很吃惊的看着手里的东西。
【我就知道你忘记了吧….】
【才…才没呢….我下午就过去啦…好了…我挂电话了.】说着姬子就把电话“扔”掉了。细细的看着手里的报告，完全和自己设想的没有出入。
【来吃饭吧…】也不知道为什么，今天的佣人都没在家，千歌音只能自己做饭了。还好今天公司不上班。
【千歌音…这个是…】
【我一早起来做的,我想你或许今天要用…怎么了？有出入？】
【没有….】听到千歌音这样说，姬子的心里暖暖的。原本她还很在乎自己，这样的想法，让姬子不再去想其他的。

等真正出门的时候，街上已经堆满了人了。当然最繁忙的还是车站。看着站上来来往往的人都在打量自己身边的人，歌音还真有些伤脑筋。
【怎么了？】不过作为当事人却一点自觉也没有。日美子自顾自的挽着歌音的手臂。
【没…没什么】毕竟金发在这里可是相当的抢眼。所以周围的人打量也是很正常的，但是歌音就是浑身不自在。
【那我走咯…】说着调皮的眨了眨眼睛。模样胜似可爱。
【恩…恩…】
【那….】就在歌音觉得自己解脱的时候，眼前的人竟然垫起脚在歌音的脸颊上亲了亲。
【喂…你…】原本就够引人注意，这样的举动无疑让四周有些骚动。
【嘿嘿…后天…你来找我哦…就这么定了…】听到日美子的话，歌音只能无奈的点了点头。这丫头也太像个孩子了吧。看着车子渐渐远去。歌音的心里第一次体会到除了姐姐以外的人所带给自己的暖意。那是不同于亲人的。或许这就是爱吧。此刻歌音的眼神渐渐开始变得缓和下来了。


虽然很不乐意去公司，可由于下午的计划必须自己去，姬子只好很不情愿的离开家。明明今天好不容易能够和千歌音呆在一起。
【下午你要出去吗？】姬子害怕自己在回家的时候见不到她。
【会去买点东西….】
【哦….】听到她下午的安排，姬子总算是安心下来。
【自己路上小心…】
【恩…】满满的暖意在心里像摸了蜜似的甜。

进入公司就感到气氛有些压抑，就在姬子感到奇怪的时候，却被眼前的人给怔住了。
【哟….好久不见】时隔两年，再次见到眼前的人，姬子还是满心的讨厌，好不容易一早的好心情也在看到眼前这个人的时候变得恶劣。
【你来这干什么…】
【别这样不友好嘛…我可是来和做生意的】大神相马虽然知道姬子不喜欢自己，可以他现在的地位，他可不管什么来栖川家。
【做生意？】听到他的话，姬子完全不屑于眼前的人，毕竟2年前，大神家族已经彻底被千歌音弄垮了。此刻出现在姬子面前的他有什么资格谈生意。
【谈生意？你在和我说笑吧…】这2年来，姬子已经在商界混出不小的名声，对于这种地痞般的家伙，姬子现在是应付自如。
【啧啧….姬子别这样嘛…再怎么说你也曾经是我的未婚妻…】
【如果你没别的话要说，就请你离开】对于眼前这个能够污染空气的家伙，姬子真恨不得他立马消失。
【我觉得你还是先看看我手里的计划书了再说吧】看着大神相马得意的样子，姬子就恨不得立刻赶他出去。就在姬子想如实行动的时候，真琴却意外的拉住了自己。
【姬子..他手里的是这次项目的标书….】听到真琴的话，姬子愣住了。虽然这次的市政建设是2个公司同时中标，可那应该是寰宇国际财团才对，为什么大神相马手里会有那东西。
【还是你秘书懂事…】看到姬子没有动作，大神相马才继续说到
【我是来和你合作的哦，你应该知道这次的项目可是牵涉到你来栖川整个经济命脉的...而作为合作伙伴，当然要好好相处了】看到大神相马趾高气昂的样子，姬子还真是气到快死掉了。
【我记得来和我们洽淡的应该是寰宇的3小姐――三华才对】真琴虽然是第一次见到大神相马，同样不喜欢他，或许这就是为什么她能够和姬子在短短的一年时间里成为好朋友的原因吧。喜欢相同。从刚才就看不惯他那傲慢的态度。所以此刻真琴才会开口
【三华当然也会出席，但是她又把这个项目全部交给我…所以…】
【我知道了…那请大神先生到会议室去吧..】不想再和他讨论多余的问题，姬子径直朝办公室走去。
谁都看得出，自己的董事长不喜欢眼前这个“花花公子”。但也没人敢说什么。

会议室的气氛谈不上和睦，却又没有充斥着火药味。理由当然是从大神相马进来之后，看他的样子完全不像是想要谈项目的。只是悠闲的在那喝茶。
【要是你觉得没谈的必要，那还请你先离开】一改平时迷糊的模样，姬子此刻就完全是一个女强人的样子。
【呵呵….姬子你别这么急嘛…2年没见面，难道你就不想问问我都去干什么了吗？】
【谢谢…我对那不感兴趣…】
【是吗？那如果是关于你的那位心上人的呢？】没想到大神相马会提到千歌音，姬子顿时感到一股无名的紧张。看到自己说中姬子的痛楚，大神相马的得意的笑了起来。
【你到底想干什么…】再也忍受不了他这样的态度，姬子真的生气了。
【呵呵….你别激动嘛…我说了，我只是想和你叙旧而已】看大神相马的意思，今天是完全没打算谈相马的事情，要不是因为听到是关于千歌音的事，姬子一秒也不愿意呆在这。
【说吧，你想聊什么】
【呵呵…这才对嘛….】看到姬子终于软化下来的态度，大神项目才满意。

看着药店里琳琅满目的药，千歌音还真有些犯愁。这么多药里竟然没有自己吃的那种，虽然知道那药是有些不好找，但没想到这么大的药店竟然会没有。无奈，千歌音只能拿那种配方和自己差不多的了。
【千歌音？】意外的听见有人叫自己，回头竟然看到乙羽站在那。
【怎么了？身体不舒服？还是怎么了？】看到千歌音手里的药，乙羽紧张的问这问那。
【没…没事的，只是买些胃药】
【胃？胃还没好吗？】看着乙羽紧张的模样，千歌音觉得很过意不去。或许乙羽是记起自己曾经因为胃出血而入院的事了。虽然确实是因为那时的病没能痊愈，但千歌音不愿意自己这位好友过分的担心。
【放心好啦…】让人安心的微笑里透着拒人于千里之外的态度，看到千歌音如此，乙羽也不再追问
【千歌音…之后有空吗？】自从千歌音再次出现在自己面前之后，由于工作的关系，乙羽几乎没能和她好好的聊聊，难得能在这里遇见她，乙羽当然不会放弃。
【恩….】听到千歌音的回答，乙羽这才安心的笑了。

白茫茫的一片雪地里，树立着无数的墓碑。虽然已经停止下雪了，可或许是因为前几天的降雪量过大，使得即使没下雪，此刻的地面也还是堆积着厚厚的一尘。
看着眼前的那自己所熟悉的名字，摸着那已经被白雪几乎快要淹没的碑底。祥子的眼里充斥着无限的忧愁。
【已经很久没来看你了呢…】明知道不会有人回答自己，可看着眼前的墓碑，还是觉得就像是曾经的她站在自己面前一般。轻轻的伸手拍掉上面的积雪。
【呼….或许是因为我没办法接受那样的事才会这么久没来看你吧…..已经快15年了，你知道吗….自从见到那孩子以后，我就在她的身上不断的看到你的影子。我不明白为什么当初你会选择离开，更不能能够原谅你所带给我的伤害….】暗淡下来的目光里透着对过去的眷念与忧愁。祥子不清楚此刻自己还恨不很她。
【可是….现在我不想那孩子再受苦了…或许你会怪我吧….不过至少这一次我会好好待她的】拍了拍因为过久坐在雪地上而粘在自己身上的雪。祥子站起身呆呆的看着墓碑。
【下次再来看你吧….佑已…】微微的寒风吹散了这原本就轻若蚊蝇的话语。虽然那话里饱含得太多。可现在说什么也已经晚了。

看着自己夫人离去的身影，当麻欣的心里很不好受。他明白，这么多年来，夫人一直都没放下过这件事。每当看到她如此，当麻欣就开始怀疑自己当初的决定是不是正确的。望着碑身上的字。
【佑已小姐….现在我已经不知道当初答应你的请求是对是错了….】

听到大神相马口里的话，姬子原本应该感到吃惊的。可却发现自己意外的平静。而一直以为只要说出这些就能够改善一下来栖川家同自己的关系的大神相马却发现姬子并没有自己想象中的那吃惊。
【你想说的就是这些吗？】看看表，已经快5点了。要不是因为这个讨厌的家伙在这里，姬子早就飞奔回家见千歌音了。
【难…难道你不觉得很吃惊吗？】对于姬子此刻的冷静表情，大神相马还真有些不适应。
【谢谢你告诉我这么多….关于项目的事我会在下周亲自去同你们的负责人洽淡。所以现在你如果没事的话就请你先离开】话语里讨厌的成分任谁都闻得出。对此大神相马虽然很不甘心，却也只能够先离开了。终于送走那讨人厌的家伙。姬子这才舒了口气。
【姬子…他说的是真的吗？】对于刚才大神相马的事，真琴到比姬子还感到意外。
【就算是真的….也改变不了我对她的心意….更何况这件事我想千歌音根本就不知道….所以….我不打算说….】
【是吗？我发现你最近便坚强了呢…】虽然同姬子是在1年才认识的，但是真琴对于眼前的这位好友可是充分的信任，同时只要是姬子决定的事，她也100%的支持。
【是吗….要是能够让她体会到我的心意，即使是被人说我很懦弱我也愿意…】看到姬子暗淡无光的眼神，真琴只拍了拍她的肩当做安慰。
【好了…快点回去吧…人家还在家等你呢】
【恩…】一想到回去就能够见到千歌音，姬子的心里就好开心。虽然自己对于千歌音心里的想法一点也不清楚，虽然知道千歌音到现在都还在回避自己的感情。但姬子知道，只要能够呆在她身边，只要能够看见她。就已经让自己很欣慰了。

原本还打算邀千歌音吃饭的，谁知道半途却被不知道是哪个可恶的家伙给打扰了。乙羽只能不舍的先离开了。对此千歌音多少感到有些抱歉。
看着站台上来来往往的行人，千歌音还真有点恼火要怎么在这么多人里面找到那并不算高的家伙。
【千歌音….这里…这里….】就在千歌音感到为难的时候便听见有人远远叫自己。闻声转过头便看到日美子一脸开心的向她跑过来。
【不是说好的是4点嘛…】有些抱怨这个不守时的家伙。可对方那一脸无辜的样子，让千歌音怎么也说不出下面的话。
【唔….人家又不是故意的….】故作可爱的样子让千歌音没办法在责备她。明明比自己年长却始终像个孩子。偶尔千歌音还真为她感到头痛。
【那我们回家好了…】
【ぇぇぇぇ~~还这么早….】或许是因为心情好，日美子此刻一点倦意也没有。明明昨晚被歌音折腾了很大一阵。
【已经快5点了，哪还早…】没好气的看着身边的家伙。
【可是….嘿嘿….你是害怕姬子担心吧….】听到日美子意外的发言。让千歌音顿时愣住了。而对于日美子来说，千歌音这样的表情无非是肯定了自己刚才的想法。
【好吧…好吧….早点回去…不然一会儿姬子可要担心你呐…】
【我…你….】就在千歌音想解释的时候，日美子已经走出了一段距离。看着前面那个活泼得有些过分的人，千歌音知道她做的一切都是为了自己。可即使如此，千歌音那内心深处的痛楚却还在隐隐作痛。



 我猛的回顾....发现貌似很久没写H了...阿列...本人其实很喜欢H的...（被人踢飞）=。=失误...当我没说...下章就写...哦呵呵~~~不过很久没写了，不知道会写成什么样... 别过分期待哦...

[ 本帖最后由 lengfengjoy 于 2009-1-18 19:19 编辑 ]



看着挽起千歌音手臂的日美子，虽然她是自己的表姐，可姬子还是有些吃味。而一项比姬子会察言观色的日美子当然没错过刚才姬子的表情。这儿心里升起一个坏坏的主意。
【是姬子呀….这么早就回来了？】明明已经到家了，可日美子还是不知死活的挽住千歌音的手臂，而且比刚才还要贴得更近些。
【你们…】明知道日美子是在挑衅自己，可姬子还是受不了别人碰千歌音。再看看千歌音，不但没有拒绝，反而还握了握日美子的手。
【别玩了…】握住日美子的手，千歌音当然知道这个“大孩子”在打什么主意。
【嘿嘿….我们呀…今天去了好多地方呢….不过千歌音还真绍兴，明明玩得如此起兴，却非要回家…看样子，姬子管教得不错哟…】
【你…】听到日美子的发言，千歌音真恨不得掐死她。而虽然姬子并没有听见千歌音对着日美子说了什么，可那自己从没见过的千歌音因为日美子的话而有些生气的面孔着实刺痛着自己的心。这样的表情，姬子一次也没见过。
【嘿嘿…好啦…我都饿了,…..去看看当麻叔准备了什么好吃的…】说着亲了亲千歌音的脸便跑开了。当然，千歌音并没有把这样的亲吻当一回事，毕竟以前在留学的时候，日美子常这样欺负自己。不过在姬子看来，心里可是相当的不舒服。看到姬子突然安静下来的样子，日美子知道自己已经达成目的了。
而看着日美子离开的千歌音，也才真正的松了口气。
【千歌音….】
【恩？】听到姬子叫自己，千歌音猛的发现她那双充满忧伤的眼睛里满是自己的身影。
【没….没什么….】虽然很想问她们今天到底去哪了，可一想到自己根本没资格去过问，姬子就把想要问的话给咽下去了。
【我…我先回房间了…】说着千歌音便往楼上走去。是因为不知道要用什么样的表情面对她还是什么吗？这样的想法让千歌音真的好心痛，明明刚才姬子受伤的眼神让自己多有冲动抱住她，但是她不可以，因为这样做不但伤害了她异是对自己的一种折磨。
刚打开房门，千歌音就意外的被人从身后抱住。原本还以为是日美子的恶作剧。却在嗅到那熟悉的味道时，让千歌音整个身子都僵住了。
【你就这么讨厌我碰你吗？】感觉到她突然僵硬的身体，在回想起刚才日美子挽住她时的亲密举动。姬子真有些生气了。
【不…不是的…】想要解释，却发现根本没那必要。
【咔哒…】意外的声响让千歌音突然意识到什么。想转过身，却被姬子死死的从身后抱住。
【姬子….】
【千歌音….】呼唤的对方的名字，姬子不愿意听到她接下来所想要说的话。至少要把最后的尊严留给自己。泪水侵湿了千歌音的外衣。颤抖的身体述说着自己内心的痛苦。
【姬子…别这样好吗….】安慰性的将手覆到姬子抱住自己的手上，这也许是唯一能够安慰对方的举动。
【那…千歌音希望我怎么样？】缓缓的抽出被千歌音握住的手。这时千歌音才转身发现一脸泪痕的姬子。她知道她有多痛苦，明明错的是自己，明明得不到幸福的是自己。可为什么却让深爱的人如此受伤。真恨自己。真的很希望眼前的她会挂上幸福的微笑，而不是哭泣的面容。
【对不起…】伸手为她擦掉脸颊上的泪水。每一颗泪珠就像是一滴盐酸般烫伤着自己的手指。
【别道歉….求你了….别再道歉….】求乞的看着眼前的人，姬子想听的不是道歉。从两年前开始她想听的就不是这3个字。
轻轻的将她搂入怀里，或许只有这样才能够洗清自己的罪过。想要的不是她痛苦的哭泣。
【呐…千歌音….抱我可以吗？就一次….】能够明白姬子需要多大的勇气才能说出这样的话。也能够明白，再那2个相拥而眠的夜晚里，自己是多么渴望能够紧紧的抱住她，亲吻她。此刻听到的话。千歌音真的就要控制不了自己了。那2年来的思念早早的就没办法控制了。
发现千歌音没有动静，姬子知道，她是不会答应自己的。放开千歌音放到自己脸颊上的双手。姬子的嘴角勾起一丝苦笑。连最后的尊严都已经没有了吗？即使自己放下所有的一切这样要求她。还是不行吗？
【对不起…是我要求得太过分】说着姬子便准备打开刚才被自己反锁的门。可仅仅就在那一瞬间。就在姬子转身的一瞬间。千歌音却从伸手紧紧的抱住了她。
【姬子….】明显的感受到千歌音热烈的呼吸。明显的感觉到千歌音颤抖的双手。
【一直以来我都希望千歌音能够对我敞开心扉，所以…我也清楚的知道，刚才的话，我只会对千歌音说…】转过身看着目光热烈的千歌音。这一次姬子知道，自己刚才的话早已经驻进了千歌音那高高的心门里。

窗帘的缝隙里透出淡淡的亮光，可这样的光线却让人有些分辨不出到底此刻是晚上还是清晨。但是这对于此刻床上的两人来说。早就已经不重要了。
【唔…千歌音…】已经不知道是第几次被她占有了，明明身体的酸痛感在警告着，再这样下去或许自己会坏掉。可那一身灼热的难耐感，还是让姬子一次又一次迷失在千歌音温柔的怀里。
【姬子…】看着身下被自己弄得一身狼狈的姬子，千歌音很是过意不去。2年的思念竟然会让自己失控到这种地步。千歌音还真觉得自己应该反省一下呢。明明那早就绽放的花蕾已经被自己弄得鲜红不已，可千歌音还是爱抚似的亲吻着它，时而扯咬，时而玩弄似的轻舔，一切的一切无不让自己感到兴奋。姣好的身姿更是让千歌音痴迷。白皙的肌肤上到处是自己落下的痕迹。即使如此，却还是不死心的亲吻着。
【啊….唔…】明明刚才才经历过，此刻的姬子却又再一次被千歌音挑起下一轮的欲火。
【姬子…再这样下去…或许我会玩坏你的…】虽然是告诫的话语，可在传到姬子耳边的时候却早已经成为软绵绵的情话。
【不要….唔…不要放手….啊…要是是千歌音的话，坏掉也没关系】伸出双手抱住千歌音的颈项。姬子一刻也不想让她离开自己。
【真的？】虽然如此问道，可那只早早就进入姬子身体的手指却一刻也没停过。使坏的轻刮内壁，这样的刺激让姬子一阵痉挛。可却一点也不想让它消失。
【恩…恩..】点头示意她继续。明知道身体已经快承受不了了。却还是一次次的渴望着她对自己的爱抚。
【姬子真乖….】看到她再次认同自己，千歌音这才又俯身到姬子的大腿内侧。轻轻的舔食着那因为自己的关系而泛滥的蜜液。
【唔….】如此轻柔的刺激让姬子害羞的捂住双眼。不要看，不能看，只能够用身体去享受。感受着千歌音轻柔玩弄自己的花核，温柔的将舌尖伸到那只会为她敞开的通道。不自觉的弓起身去迎合。
【千歌音…..】或许是因为捂着眼睛的关系。身体所有的感官都集中到了那儿。仅仅只是几下的抽动就已经让姬子再一次迎来了高潮。
看着身下不住颤抖的娇躯。千歌音满意的将她抱入自己怀里。手指却还在不住的挑逗她。
【你好坏…】终于放开捂住自己的手，姬子便应对上千歌音那湛蓝色的瞳孔。如此近距离的看着她。轻抚那有些凌乱的刘海。
【是姬子说坏掉也没关系的…】
【你…】听到这比爱语还让自己脸红的话，姬子撒娇似的推了推她。
【难道不是吗？】
【哎呀…】都快忘记那只还埋在自己体内的手指了，此刻千歌音使坏的抽动了两下，让姬子顿时更加脸红。
【姬子不怪我….离开你…还一直这样爱着我…我…】
【傻瓜】捂住千歌音的嘴，姬子摇了摇头。爱一个人是不需要原谅不原谅的。姬子只知道自己这辈子认定的人只会是她――姬宫千歌音。无论她曾经经历过什么，对自己做过什么。自己只会无私的去爱着她。
【千歌音爱我吗？】2年前说出这句话的时候，千歌音没有回答，此刻自己再次问出这样的话，姬子有些害怕千歌音的答案。
【我爱你….】多少次都想说出的话，此刻却平淡的从自己嘴里说出来。虽然感到有些吃惊。但千歌音知道，自己不应该在回避了。对于姬子的感情，应该要好好的回应，或许才是对死去的叶月最好的交代。
【真的？】感动的听着这久违的话语。泪水忍不住侵湿了脸颊。
【恩….】吻掉她满脸的泪水，千歌音知道，以后的每一分钟都要和身边的人一起度过。即使是死也要和她在一起。
【太好了….太好了…】紧紧的抱住眼前的人，这一句话自己已经期盼了许久了。此刻没什么能够形容自己的心情。

“真想这样一直抱着她。真想一直听她说爱我”

【别哭了….我会心痛的…以后我再也什么都不瞒着姬子了，好不好？】
【恩….】听着千歌音的承诺。姬子真正的感受到自己是这世上最幸福的人。
【那…我们再来一次？】
【咦？不…啊…不要…】就在姬子想推开她的时候，千歌音已经准确的加入了第2根手指。突然充实的感觉，让姬子顿时有一阵晕厥。想要制止她，却发现千歌音已经欺到了自己身上。
【真想就这样弄坏你….】坏坏的在姬子耳边低语，千歌音不断的加快着手里的动作。
【啊…..唔….唔…. 千歌音….太…太快了…】身体早就快承受不住了。可却又不想她停止。矛盾的心理让姬子还没来得及去思绪出路时就再一次达到了顶峰。
【姬子好热情啊…】看着手上的蜜液。千歌音满脸的笑意。
【你….唔哇…】突然被千歌音拦腰抱起，姬子连忙一阵惊呼。
【洗个澡吧….】在听到千歌音的话后，姬子这才伸手拉住她的脖子。回头看看床单，看样子今天是没办法睡了。
【千歌音真是的…】有些埋怨的靠在千歌音怀里。虽然嘴里这么说，可姬子此刻脸上可是印满了幸福。
【你也知道你有多热情了吧….】千歌音当然知道姬子所指的是什么，笑呵呵的看着凌乱的床铺。再此转过头在姬子耳边细语。这下可惹得姬子满脸通红。

“去浴室就不用担心了….我会让姬子更快活的…”

清晨的阳光总是让人觉得很讨厌。明明不愿意起来，可那万恶的阳光却像是会走路的孩子般，早早的就跑到了床上人的眼前。
【唔….天亮了？】喃喃的说着，姬子勉强的睁开眼睛。虽然冬天的阳光不怎么刺眼。可被窝里暖和的舒适感还是让姬子不愿起来。
【醒了吗？】看着一脸温柔的千歌音坐在床边。姬子开心的点了点头。
【今天是不是要开会？快起来吧….我替你换衣服..】说着千歌音已经掀开被子打算给姬子换衣服。
【唔哇…】没想到她会这样，姬子慌忙的用手遮住自己的前胸。
【恩…….】看到千歌音审视自己的模样，姬子顿时就意识到这是为什么。自己那满身的吻痕已经毫无遮掩的出现在了千歌音眼前。
【你出去啦…我自己会换…】明明早就已经被看过了，可姬子此刻还是害羞的继续用手捂住自己。
【好好….我出去…你别着凉了】说着千歌音便放下手里的衣服出去了。
看着她离开，姬子这才松了口气。昨晚的事也入泉水般涌入脑海。身体的酸痛感也顿时袭来。姬子也终于明白为什么千歌音会说替自己换衣服了。毕竟此刻的她可是连下床的力气也没有。

走出房间便看到一脸嬉虐的日美子。当然千歌音也明白过来为什么日美子昨天要那样做
【现在满意啦？】原本应该感谢的人，可千歌音总觉得好像自己什么都被她掌握着。心里很不服气。
【呵呵…还好…】看着表情已经变得很柔和的千歌音，日美子脸上的笑容也深了。
【呼…好啦…你就别挖苦我了…】
【你们还真像啊…】低低的声音并没有被千歌音听见。不过这样的结局或许已经让日美子觉得自己这次并没有白来。

好不容易能够从床上下来。姬子勉强的走到大厅。
【千歌音…】看见千歌音真同自己的表姐坐在一起吃早餐。姬子便出声喊到
【你别动…】一边说，千歌音便一边将姬子抱到了餐桌前。对此姬子可是满脸通红。当然这在日美子看来。脸上可是满满的笑意。
【千歌音…你也太不小心了吧….】听着日美子的话，千歌音真有冲动杀掉她。
【姐….你…你说什么呢….】姬子当然也明白日美子想说的话，慌忙的制止着。
【呵呵….看到你们和好…我可比谁都开心呢…】
【为什么？】对于为什么日美子会帮自己，姬子很好奇。虽然知道她同千歌音以前就认识，但应该没义务帮自己这么多的。
【因为你是我妹妹嘛…姐姐呀当然希望你开心啦…】说着日美子便从自己的位置上跳起来，跑到姬子身边，不断的磨蹭她的脸。
【哎呀….姐姐….都说很痒的…】看着嬉戏的两人，千歌音当然知道，日美子刚才的话是在敷衍姬子。她也清楚的知道，这一切或许都是祥子阿姨安排的。对此虽然千歌音觉得自己还是没办法摆脱来栖川家的控制，但至少现在的自己只要能够和姬子在一起，其他的已经不重要了。
【千歌音？】看到她又在发呆，姬子有些不安的看着她。
【没事…快吃吧，一会儿我送你回公司…】
【恩…】温柔的笑容总能够让姬子感到安心，虽然千歌音还是会紧皱眉头，但姬子相信，总有一天，她会让千歌音在睡觉时不在眉头紧锁。



来到公司的时候已经是中午了，虽然作为最高执行官是不会有人在意自己的总裁是否准时的。不过这对于眼前的家伙来说这一条完全就不适合。
【你昨晚做贼去了？】看着真琴靠在自己办公室门边的模样，姬子还真有些懊恼。哪有下属这样和自己说话的。
【还是说昨晚因为…】看着姬子身后的千歌音，真琴似乎立马就懂了。不过就在真琴想说出来的时候，姬子已经快一步的捂住她那万恶的嘴了。
【小真..你别胡说啦…】明明自己什么都还没说，就看到姬子如此激动的样子，真琴这会儿还真的意识到自己的想法是真的。
【唔…你快放手啦…】挣扎的摆脱姬子的控制。真琴此刻可是满脸的笑意。
【姬子…我去工作了…】虽然一同来到公司，但千歌音还是打算先做完自己的那一份工作。
【恩….】看着姬子答应，千歌音便对着真琴点头示意后离开了。而这会儿剩下的真琴可不打算就这样放掉姬子。
拉着姬子进了办公室，真琴就一副今天不逼你说出实话就别想离开的模样看着她。
【小…小真…冷…冷静..】明明身体上的痛楚已经让自己够难受的了，看着眼前着个不知死活非要问清楚的家伙，姬子还真觉得懊恼。
【我很冷静…只不过…】虽然是很想逼她说说她们是怎么和好的，但此刻真琴却突然想起上午大神相马又过来时说的话。
【你不打算告诉她吗？】看着真琴突然认真起来的样子，姬子也静静的坐到了属于自己的椅子上。端起那早早就泡好的红茶喝了一口之后。
【我想大神相马说这个的目的就是为了能够在这次的项目里捞到一点好处，虽然我还没见过寰宇集团这次项目的负责人，不过既然那个人会用大神相马这样的人，应该也不是什么好货色，至于这件事…呼….我还真不知道要怎么开口告诉她呢】
【喂喂…那可是人家的亲人耶…你不打算说？】看着姬子懊恼的样子，真琴到显得过分的轻松。
【你说得容易…我和千歌音相处的时间也不短，千歌音的父母早就在她9岁的时候过世了，这会儿怎么会突然冒出一个父亲来呢？我想这其中一点有问题】对于千歌音的身世，在千歌音离开的这2年里，姬子也查过，原本以为可以帮助自己经快的找到她，结果却并非如此。
【是吗？那你的意思是大神相马在说谎？】
【哎…这就是我懊恼的地方了，这样的谎话对于他来说根本就没什么价值，再说如果是假的，只要稍微查一查就会知道了】
【那你打算怎么办？】
【恩….我们再看看情况吧…】已经在商场磨练了快2年了，所以这些问题对于姬子来说，也不是完全没办法应付的
【好吧….哎…我看你今天还是早点回家吧….看你的样子….昨晚应该…嘿嘿】看着真琴不怀好意的笑容，姬子的脸噌的一下红透了。当然这也无疑是证实了真琴内心的想法。
【你…】
【阿啦~阿啦…我还有事做呢…】说着真琴就溜出了办公室。虽然被真琴弄得满脸涨红，可一想到千歌音对自己的热情与体贴，姬子便幸福的笑了。或许这笑容在这2年间还是第一次出现呢。

一边处理手里的文件，一边喝着刚才泡好的咖啡。虽然对于昨晚折磨了她那麽久感到有些抱歉，但其实自己的心里却是满腹的甜蜜。
【千歌音….】
【恩？啊…不好意思…我都忘记今天你说过要我陪你吃午餐了】看着出现在门口的乙羽，千歌音着实觉得抱歉。而看到千歌音今天一来之后的变化，乙羽也差不多猜到了。
【你们又在一起了吧…】淡淡的话语里透着无限的悲伤。看着乙羽一脸忧愁的样子，千歌音只能用抱歉的眼神看着她。而这样的目光无不让乙羽觉得更加难受。
【乙羽…】在重逢的时候，千歌音就知道乙羽对自己的心意还是没有改变过。可即使如此，自己也没办法回应。因为内心早就被姬子所填满了。
【别说抱歉的话…千歌音并没有做对不起我的事….】
【可是…】
【我知道千歌音很温柔…所以…什么都别说…好吗？】翠绿色的瞳孔里包含了太多的感情，而那一份持续了这么久的情意自己却没办法回应，千歌音想说抱歉，却因为乙羽的一番话而选择了沉默。
【我出去工作了…有事你就叫我吧…】
【恩…乙羽…谢谢你…】看着她离去的背影，千歌音知道，自己这辈子或许都没办法回报她什么。唯一能做的就只有这一句道谢。

明明才分开一天，明明在一起的时候，自己一直都希望她可以别那样缠着自己。可现在的自己却是如此的思念对方，她的一颦一笑都如此的牵动着自己的心。
【哎…】一整天都在唉声叹气，这让歌音觉得一点都不像自己的个性。可脑海里那一抹怎么也挥之不去的身影却时刻的牵动着自己的心。
【哎…】也不知道是第几次叹气了，今天的课自己完全都没心思去听。一想到明天就能见到的她，就让歌音内心充满了甜蜜。难道这就是所谓的爱吗？虽然不愿意去承认对方此刻在自己心里所占的重量，但那迫切想见面的冲动还是让歌音一整天都寝食难安。

奢侈的房间述说着这家主人的有钱程度，但即便如此。位于屋子里的主人却还想让自己的房间变得更加的华丽。
【你说的是真的？】说话的是坐在沙发上轻啜着手里酒杯的女子。妖艳的浓妆下有着一股让人畏惧的压力。
【是…是的..】大神相马对于自己现在这位主子可是十足的感到害怕。所以自己在外面作威作福，可面对眼前的女子，大神相马还真觉得自己很窝囊，可即便如此，自己却还是没办法反抗。
【呵呵….原来那老头在外面还有个野种…】说话的同时，女子的眼里已经充斥着无限的杀机。
【我以为三华小姐会为自己还有个妹妹而开心…所以才会…】
【开心吗？呵呵…我当然开心…这样我就又多了一件玩物，你也知道，绫小路家里，除了我还有2个哥哥一个弟弟，所以在多一个也无所谓，反正那老头最喜欢的就是这些】说话的同时，女子已经将手里的酒杯扔到了一边。
【是…是的…】
【那这次的合作对象就是她女人的公司吗？】
【是….】
【哦…那可得好好会会她…】举手投足间都带着一股无形的压迫，这让大神相马在害怕的同时，内心那复仇的火焰燃得更旺。只要能够颠覆掉来栖川家，自己做什么都无所谓。

好不容易处理完今天下午的文件，姬子便迫不及待的往千歌音所在的办公室走去。轻轻的敲了敲门
【请进…】那稍显低沉的声音顿时让姬子的脸上挂上了原本不应该在公司表现出来的幸福的笑容。
【千歌音…】推开门就看到千歌音正带着眼镜埋头处理手里的事物，虽然知道她工作很专注，不过竟然连进来的是谁都不抬头看看，姬子还真有些抱怨她的粗心。
【可以回家了吗？】轻轻的走到千歌音的身后环抱住她，那股只有自己才闻得见的薄荷味顿时让姬子有些沉迷。
【还差一点就好…】对于这样的拥抱，虽然还不是很熟悉，但千歌音还是自然的伸手覆在姬子的手背上拍了拍。
【你比我这个董事长还忙呢…】将脸贴到千歌音的侧脸上，姬子一边说一边审视着她手里的文件。
【哪会…是你自己偷懒而已…】
【才没有呢…】没想到千歌音会这样说自己，姬子鼓起脸颊愤愤不平的回答道。
【我说笑呢…】那温暖的体温虽然在这有中央空掉的房间里显得不那么明显，可就是如此，千歌音也已经觉得自己很幸福了。拉着姬子的手，让她坐到自己怀里。而姬子也乖巧的环抱住千歌音的脖子，再将脸贴到她的胸前，听着那沉稳而有力的心跳声。
【今天很累吧…】千歌音知道，昨晚被折腾了那麽久，今天还要上班，姬子一定累坏了。
【唔…还好….】虽然这样回答着，可靠在千歌音如此舒服的怀里，还是让姬子顿时起了些倦意。
【你睡会儿吧…】轻柔的声音就像催眠曲似的。明明刚才都还精力充沛的，可这会儿姬子却觉得眼皮好沉。渐渐的就进入了梦乡。看着一脸稚嫩的睡颜，千歌音轻轻的吻了吻她的额头。对于姬子当上董事的事，千歌音在回来的时候就知道了，也知道这2年来，姬子有多辛苦。所以在确立关系之后，千歌音便想竟可能的帮她。即使自己只能够呆在这半年。虽然这件事，她们都还没来得及考虑。可此刻想到这些的千歌音，难免有些目光暗淡。她不清楚祥子阿姨这次让自己回来的用意，但至少有一点自己很清楚，或许阿姨到现在都还不会认同自己的存在吧。

微微的风很舒服的吹在脸颊上，虽然不怎么愿意睁开眼睛，但姬子还是因为突然袭来的光亮而醒了过来。
【醒了？】
【恩…】本能性的回答着，姬子这才注意到自己四周的状况。
【怎么了？】或许是发现她醒来之后就发呆是不是哪里不舒服。千歌音有些担心的问着。
【你抱我上车的？】
【恩…..看你睡那么香，不忍心叫你】
【唔…我一定睡得很难看对不对…】明明都已经有身体接触了，此刻的姬子却突然在意自己的睡相。
【不会…】看着姬子有趣的样子，千歌音浅浅的笑了起来。
【你在笑我呢…还说没有….】
【我哪有笑你….】看着鼓着红扑扑脸蛋的姬子，千歌音真有吻她的冲动。
【呐…千歌音…可不可以说说你父母的事？】突然认真起来的姬子，让千歌音有些不适应。没想到她会问这些。
【怎么突然？】
【我想多了解千歌音….我知道千歌音以前的生活一直都很辛苦…我还很任性的要求你这样那样….所以…】听到姬子的话，千歌音只摇了摇头。
【傻瓜….以前都过去了…】
【可是….】
【别再担心了，我说过不会在离开你的…】真挚的眼神里透着无限的情意，那样的眼睛里包含了对自己的依恋。
【恩…我知道…】说话的同时，姬子将脖子上的戒指取了下来。
【这是…】吃惊的看着那曾经被作为结婚用的戒指还被姬子所保留着。
【我相信千歌音有一天一定会回到我身边的，所以….所以戒指我一直留着…我…我想为千歌音带上…可是吗？】语气里不安的样子让千歌音难免有些心痛。当初的离开一定给她带来了很大的伤害吧。在这样想的同时，千歌音已经点了点头。
为她套上那枚刻有自己名字的戒指，姬子的心里再一次扬起一股股暖意。曾经是她向自己承诺的，此刻，姬子同样要把自己的承诺给她。
【我会一直在千歌音身边….一直…一直….】听着姬子的话，千歌音感动的点了点头。闪闪发亮的戒指述说着彼此的情意。即使拥有太多的过去也已经在重要。重要的是将来，能够和对方在一起。


回到家便看到日美子一个人悠闲的坐在那吃晚餐。看着2人牵着手进来。日美子可是满腹的不乐意。
【哎呀呀….有了情人就忘了我…你们还真残忍…】说着就拿出手帕开始哭起来。
【姐….你的演技已经过时了…】调皮的说着这话的姬子此刻正一脸幸福的挽住千歌音的手臂。
【唔哇….姬子好过分…千歌音….明天送我会美国好了….】听着日美子的话，千歌音也笑了起来。
【你要回去了？】
【谁说的…】
【刚才你自己说的…】
【唔….】要不是因为那个家伙明天会来找自己，日美子还真有冲动今天就回去了呢。
【好了…快去换衣服吧…】制止了姬子继续逗日美子。
【恩…】看着姬子上楼，千歌音这才坐到日美子身边。
【你这次回来不光是为了我们吧….】听着千歌音意外的发言，日美子知道什么都瞒不过她。
【恩…你知道为什么的…】
【现在你打算怎么办？】
【当然是带着她私奔啦….】看着日美子一脸不正经的样子，千歌音真是服了她。
【我说认真的…】
【我是认真的….】
【哎….你知道歌音的个性的…那孩子比我还倔强哦…】
【你也知道你有多倔强了？不过~~~放心啦…我不会让她欺负我的…】日美子对于好不容易说服千歌音还是感到慢慢的得意。
【我是怕你欺负她…】没好气的看着这个“大孩子”， 千歌音还真佩服她都这么大了还是没个正经。
【呵呵….原来千歌音是担心自己的妹妹被我吃掉啊…】听到日美子的话，千歌音难免有些脸红。
【才…才不是呢…】
【放心吧….我会在适当的时机让她同我一起会美国的】
【恩…我知道了…】
【你不担心千郎的事？叶月已经不在了…要是歌音在走了，那千郎…】听着日美子的话，千歌音只无奈的摇了摇头。
【我不想她们都活在过去，千郎我会照顾的….歌音的事就拜托你了…】
【恩…】日美子伸手摸了摸千歌音的头。就想以前那样。是作为姐姐的关心与安慰。

虽然对于眼前的街道说不上陌生，不过那来来往往显得过分拥挤的街道还是让歌音觉得有些讨厌。
【怎么了？】看着她发呆，日美子关心的摸了摸她的额头。或许是害怕她想起什么不愉快的事情来，毕竟这里曾经是她们姐妹一同度过不少时光的地方。
【没…没事…】对于一早就出现在车站接自己的日美子，歌音当初的心情可是满心的甜蜜。不过这会儿冷静下来之后，才慢慢意识到，她们之间的关系会不会太快了点？毕竟这才是第2次正式的见面。
【歌音饿了吗？我们去吃东西好不好？】看看时间，已经快接近中午了，对于没什么逛街兴趣的日美子来说，能够和眼前的人独处已经是最幸福不过的事情了。
【好…】

稍显安静的餐厅总让人觉得有些不自在，此刻看着面前端上来的那些自己最喜欢吃的菜，歌音难免有些吃惊。
【怎么了？】
【为…为什么你知道我喜欢吃什么？】一直以来，歌音对于日美子的出现都觉得很奇怪，为什么她会如此熟悉自己的一切？又是为什么总能够在第一时间知道自己心里所想呢？
【嘿嘿….我都说过啦…我们很早以前就认识的….只是….只是你忘记了而已】听着日美子的话，歌音无论如何都在自己的记忆里找不到关于这方面的东西。
【哎呀…吃东西就好啦…想那么多干什么…】说着，日美子就开动了。而看到她刚才说话时眼睛里闪过的一丝忧伤，歌音或许会以为那是错觉。

办公室里的气氛就快让人投不过气来了，那会让人窒息的香水味让姬子不由得皱起眉头。看着眼前从进门开始就没说过一句的女子，姬子的耐心也快到极限了。
【姬子…】而站在女子身边的大神相马此刻像是因为有了坚强的后盾般，说话的语气里透着对来栖川家的不削。
【绫小路董事，如果你今天不想和我们谈的话，那就请你们先离开】一项说话很直白的真琴就快被着气氛憋疯了。所以就在大神相马开口的时候便打断道。
【呵呵….别这么生气嘛…我不过是想见一见我想见的人而已】这会儿终于开口说话的绫小路三华却始终没有正眼看一下真琴，这样的态度无不让真琴抓狂。要不是姬子不断的在给自己使眼色，真琴早就把那的2人扔出办公室了。
【三华小姐…想见的人今天是不会来的…】对于三华的用意，姬子可是相当的清楚，所以今天才会一早就把千歌音支开。虽然很不愿意和她分开，即使是一秒，自己也不愿意。但毕竟这次的事情应该不会那么简单。所以才不打算让千歌音这么早的知道。
【是吗？那我们今天就没什么好谈的了】看着眼前这个安了心要在见到千歌音之后才谈项目的三华。虽然知道很棘手，但姬子也不是那么好欺负的。
【好啊….既然三华小姐没意思谈，那我们就不谈就是，至于政府方面的通告，说必须在2个月后制定出这次的规划计划，还请三华小姐能够多多的帮我们想象办法推迟一下呢】同样用不友善语气回答她，毕竟这次的项目对于2家企业来说，不光是牵涉到利益，还有公众形象的。
【呵呵….来栖川家的人果然不好惹啊…】说话的同时，三华已经站了起来。
【不过….还请下次让我见见她呢…毕竟….那可是我的妹妹哦】一边走到姬子身边，一边俯身在她的耳边低语。虽然刚才就已经很受不了那快让人窒息的香水味，此刻这么近的距离更是让姬子觉得讨厌。

看着消失在自己办公室的2人，姬子这才长长的舒了口气。
【这样的真的没问题？】看着一脸无奈的姬子，真琴还真有些担心。
【应该没问题…】就在姬子话音落下的同时，电话却响了起来。不用想也知道这个时间打给自己的会是谁。
【喂…. 千歌音吗…】欣喜接通电话便听到自己心上人的声音。
【恩…我这边的事已经办好了…大概下午就能够回来…】
【是吗…那我下午去接你…】
【不…不用了，我自己能回来的…】
【我想早一秒钟看到你嘛…】甜蜜的笑容不自觉的就出现在了姬子的脸上。
【那…那好吧...那我挂了..】
【恩…】看到一脸幸福的姬子，真琴不住的在一旁偷笑。认识已经1年了，姬子这样的表情，她还是第一次看到呢。
【你在笑我，对不对…】挂上电话的姬子便注意到真琴故意克制住笑容的脸。
【噗…没…没有啦…】
【你….笑吧…笑吧….哼…】对于此刻的幸福姬子完全不想掩饰。
【好..好…就你最幸福这样可以了吧….】
【嘿嘿…】被好友这样说，姬子更是开心的笑了。这或许是自己久违的幸福笑容。虽然还有些不习惯，但姬子知道，总有一天，这样的幸福会变得平常的。到时自己就会更加的去珍惜千歌音对自己的那一份爱。

同千歌音回家便看到吃惊的画面，当然吃惊的自然是姬子了。理由就是这会儿正好看到歌音和日美子坐在沙发上做着所谓的“亲热”。
【唔哇….都说别把脸贴上来了，很痒的】歌音真怀疑眼前的这个家伙是不是有这样的癖好，总喜欢把脸贴到别人的脖子处，那因为呼吸而让自己酥麻的感觉真是要人命。
【人家喜欢嘛….】
【哎呀….你这样子….唔…别乱摸啦…】一边制止眼前人的动静一边说着，完全没注意到门口站着的人脸上有多吃惊的表情。
【哟…你们回来了…】最先发现千歌音和姬子日美子一边从歌音的身上起来，一边笑道。
【为…为什么…】对于为什么她们会如此亲密，姬子除了吃惊还是吃惊，。
【姐姐！！】很吃惊的看着眼前的千歌音，歌音并不知道这里其实是来栖川家的大宅。回想到刚才被日美子骗到这里，歌音还真有些佩服这家伙的能力。
【歌音来了啊….】拉起姬子的手走到沙发边坐下，千歌音不觉得吃惊的缘故当然是猜到日美子一定会把歌音骗到这里来的。只不过没想到会这么快。
【恩….】一见到千歌音，歌音就早早的把日美子给丢到一边去了。欢喜的想和自己的姐姐说说话。而对于千歌音身边的姬子，刚才看到她们牵手，歌音其实心里还是很不舒服，但是经过上次日美子对自己说的话，歌音也觉得自己没资格去制止姐姐的幸福。当然要她这么快的接受姬子是不可能的。
【那…那个…歌音…】对于眼前这个一直不喜欢自己的歌音，姬子还是很想和她处好，毕竟从本质上，姬子知道歌音其实是个很好的孩子。
【哼….】
【你…要死啊….哼什么…】才刚把头转到一边，日美子便又粘了过来，这次还不知死活的拉住歌音的脸揉捻，就差没当成面团了。
【唔哇…放…放手啦…很痛耶…】实在没办法预计这家伙会对自己做出什么样的举动。
看着眼前如此亲密的2人，千歌音只能无奈的摇头，但是对于姬子来说，这样的事情虽然自己已经猜到了，却还是让她吃惊的半天说不出话来。
【你们还挺热闹的嘛…】说话的，是不知道什么时候已经站在门口的祥子。一下飞机的祥子想早点见到女儿便立马赶回家，却在刚才看到这样的景象。虽然心里其实很高兴，但碍于自己是长辈的身份，祥子只饶有兴致的看了一会儿才出声。
【妈…】吃惊的看着离开了2星期后回来的母亲，姬子在叫她的同时已经跑过去抱住她了。
【还是小孩呢…要妈妈抱？】
【嘿嘿…】对于这2个星期来发生的事情，姬子多想此刻一股脑的全部告诉母亲。从上一次自己的母亲用那么过激的语言留住千歌音的时候，姬子就知道，她已经开始接受她们在一起的事情了。
【姨妈…】日美子同时也向祥子问候到。
【啊….日美子来了啊….好久没见】明明是她要自己来的，此刻却一副很吃惊的样子看着自己，日美子还真佩服自己的这位姨妈。
【是啊…好久不见…】说话的同时，日美子也注意到歌音脸上的变化。她当然知道歌音对于来栖川祥子更是没好感。安慰性的握了握她的手。
【姐姐…我想回去了…】一把甩掉日美子的手，歌音便在完全无视祥子的情况下，大步向门外走去。而对于自己妹妹这样的举动，千歌音想制止的同时，日美子已经对着她使了使眼神，意思是让她负责。


一直以来，很感谢各位大大对小的的支持，嘿嘿，马上就是春节了，祝各位大大春节快乐，牛年吉祥。（天之音：其实是某只春节没办法写文，所以才会提前说这些的...哦呵呵....踢死你）=。=我会努力在初3或者初4回来的。麻麻....虽然我想剧透，但还是想了想。额...最后还是说一下吧。下章就打算把大大们全部的猜撤否定掉。（你要死啊.....）=。=额...也不是否定，只是把真相写出来。其实这篇当初开始写的时候没想过要写这么久的，不过意外的发现我还不是一般的嗦呢。 原谅我啦...不过应该还有点漫长，再来就是，这会儿开始不虐啦....不然我看我就快被S了.....哎~~~~~
最后还是再次谢谢各位大大一直以来的支持，其实大大们的留言我都有看，但是本人确实有点懒就没一一回复了，实在抱歉。

[ 本帖最后由 lengfengjoy 于 2009-1-23 23:33 编辑 ]



看着一前一后出去的2人，千歌音虽然有些担心，但此刻看着刚才还一脸柔和的祥子正严肃的审视自己，内心便开始不安。
【妈…你别这样好不好】感觉到气氛变化的姬子一边拉起母亲的手说道一边不安的看着千歌音。
【呼…我很累了….上楼休息去了…欣…你也早点回去吧…】
【是的，夫人】看着自己的夫人上楼，当麻欣这才缓缓的看着从刚才就一直愣在那的姬子和千歌音、
【小姐也早点休息吧…】对于祥子刚才的表情，当麻欣当然知道是为什么，但既然自己的夫人选择不在这个时候告诉她，那自己也没必要多事了。
【哦…】不明白，为什么母亲会用如此严肃的表情看着千歌音。姬子不安的再次看向千歌音，却意外的看到千歌音脸上的温柔笑容。
【千歌音….】
【我没事…早点休息吧….】
【恩…】挽起千歌音的手，那是一双能够让自己无论在经历了什么之后都会感到安心的手。只要能够和千歌音在一起，姬子知道，即使将来或许会与自己的母亲为敌，也在所不惜。
看着眼前越走越快的人，日美子还真有些佩服她的脚程。喘着气勉强的想跟上前面的人，却在自己要接近的时候发现对方又加快了脚步。
【喂….你慢点好不好…】日美子此刻已经放弃继续追下去的念头，而是站在那喊到。不过换来的却是歌音的不语，当然脚步也并没有停下。
【我说，你要是在继续不理我，那就一辈子就别和我说话了】气恼的说出连自己都会觉得后悔的话，日美子此刻还真有些担心她会真的不理自己了。
【你是故意的吧….】意外的听见歌音停住脚步回答自己，但是这似乎和自己刚才说的话搭不上。
【恩？】
【你别和我说你不知道我在说什么】看到日美子一脸无辜的样子，歌音气愤的走回来一把抓住她的肩膀。突然看到歌音认真起来的面孔，让日美子感到一阵不安。虽然她们重逢才不到一个星期，可自己做的一切都是发自内心的。怎么可能是故意的。
【说话啊…你，为什么你会对我问你的话闭而不答，是因为一切都是假的？还是说你做的一切就只不过是为了能够让她们在一起】虽然不愿意这么去想，可一切都有太多的蹊跷了。歌音不明白为什么姐姐会突然又和来栖川姬子复合了，不明白为什么今天会在这里遇见自己最讨厌的人。
【你什么意思…】受伤的看着她，明明是她把自己忘记了，明明是自己一直惦记着这份感情，明明一直以来都思念着对方，为什么此刻她会说出如此伤人的话。
【那你就告诉我答案啊…】用力的抓住日美子的双肩，明明是如此芊细的肩膀，歌音却觉得此刻这样抓住她是如此的困难。
【你就那么在意过去吗？难道我就这么没办法让你相信吗？】
“还是不愿意说吗”此刻歌音内心的想法，已经让她彻底放弃了。缓缓的放开日美子，带着些许绝望的眼神看着她。
【歌…歌音….】她不说，是为了她好，不想让她知道曾经那会让一家人难受的记忆。可为什么她却非要这样追问呢？此刻看到歌音这样的眼神，日美子知道，要是她在不说出事实，那很可能她们在刚开始的同时就会结束了。
【好吧….你不愿意说就算了….我要回去了….】带着凄凉的笑容，歌音缓缓的转身打算离开。
【别走….】伸手抱住眼前想要离开的人，明明她们已经分开那么久了，日美子现在很珍惜她们在一起的每一分钟。所以她不会这么轻易就放手的。
【可我留下来也没用…我不喜欢来栖川家，你知道的，就算你想要改变什么，也请你别把对象选成我】明明不想说这些伤人的话的，可一想到刚才祥子的脸，歌音就没办法控制自己，也知道，自己这样或许是只在迁怒对方而已。
【你不是佑已阿姨的孩子…】终于，日美子说出了曾经的往事。

14年前
白色的教堂里传出无数的欢歌笑语。此刻教堂里的孩子正开心的唱着歌。期间也有不少很小的孩子。
【呐….姐姐…你教我唱歌好不好】小小的脸蛋上洋溢着天真的笑容，那短短的蓝色头发更是衬托出那一张稚嫩的小脸。
【不要…】看着这个明明比自己小6岁的孩子，已经算是大孩子的日美子很是伤脑筋。为什么她就喜欢缠着自己呢？
【唔….姐姐是坏人…】说着，小小的歌音便开始呜咽。而对于她竟然会为这样的事被拒绝了哭泣，日美子还真觉得不可思议。明明她们今天也是第一次见面才对。回头看着正在和别人交谈的自己的母亲。今天是妈妈带自己来的，可对于会遇到这么麻烦的小家伙，日美子可没意料到。
【唔….真是的…好啦…别哭了….要我教你唱歌也可以，但是你以后要当我的新娘哦…】回想起昨天和同学打赌说的谁最先娶到新娘的事，日美子便开口要求到。
【好…】当然2岁的歌音并不清楚那意味着什么，只是高兴的答应着。
【呐…你也一起来，好吗】突然意识到身边还有个小家伙，日美子便温柔的开口道。看着那张几乎和歌音一模一样的脸蛋，日美子还真羡慕她们是双胞胎呢。
【恩恩…】腼腆的点了点头，虽然外表几乎一致，可在性格上，眼前的孩子可比歌音安静多了。微笑着拉起2个小家伙的手，日美子一边摇晃一边教她们唱歌。

【你真的这么打算吗？】
【恩….】看着眼前自己最好的朋友做出这样的觉得，瞳子的心里很不好受。
【佑已姐….我知道这样麻烦你不好，可是我实在….】看向身边的另一位女性，那是有着一双褐色眼睛的少妇，温柔的眼神里透着淡淡的忧伤。让人不由得想好好保护她。
【可南子…那你有好好的告诉歌音和叶月吗？】看着眼前的学妹，佑已知道，她此刻做出的决定不仅伤害了自己更是对只有2岁的孩子的伤害。
【我….】看到可南子为难的样子，佑已知道，她也很不好受。
【瞳子…孩子就都让我带走吧…让千歌音多2个妹妹也不错，再说，光阳很喜欢孩子的】原本是打算让瞳子照顾歌音和叶月的，没想到现在佑已学姐竟然会这样说，2人都很吃惊。
【可是….祥子的事…】听到瞳子口里的自己最喜欢的人的名字，佑已只选择了苦笑。
【那都是我自己决定的…我也不奢望她原谅我】说话的同时，佑已静静的看着站在不远处的千歌音。
【佑已学姐…】明明知道对方心里的痛楚，可南子却一点办法也没有，毕竟她的日子已经不多了。唯一能够做的就是将自己那2个宝贝的孩子托付给最信赖的学姐。
【放心好了….孩子的事我也会好好照顾的】瞳子拍了拍好友的肩想让她安心，可谁又曾知道，在得知可南子只能够再多活一个月的时候，自己的内心有多么的痛。
【千歌音…】招手让远处只有4岁的千歌音来到自己身边，对于这个原本不应该出生的孩子，佑已除了内疚更多是是想好好补偿她。
【妈妈….】有些怕生的抱住自己母亲的腿，小小的千歌音并不知道为什么母亲会来这里。明明今天自己的爸爸答应过要带自己去游乐场的。结果却变成这样。虽然千歌音并不会为此闹脾气，可心里总有些疑问。
【乖….】抱起身边的孩子，佑已亲了亲她的脸蛋，每每看到这张面孔，佑已就会想起当初。虽然那是永远不能够说出来的真相，却也明白，孩子是无辜的。
【千歌音真乖…】瞳子伸手摸了摸佑已怀里的孩子。
【千歌音…以后那2个孩子就是你的妹妹了….】指了指不知道什么时候已经站在教堂门口的2个小不点。小小的千歌音当然很乐意的点了点头。因为妈妈说是妹妹的话，那就一定不会错的。
【谢谢….谢谢…】感激的拉住瞳子的衣袖，可南子艰难的哭泣着。明明身体的状况已经不容许自己再那么激动，可此刻可南子就没没办法制止眼泪。
【别哭了….好好的给孩子告别吧….】说话的同时，瞳子再一次紧紧的抱住自己的好友。

回到现在
听到日美子口里的话，歌音真不敢相信。虽然儿时的记忆很模糊，但刚才日美子的一番话还真的让歌音回想起不少东西。
【为…为什么你不告诉我？】明明这并不是多大的秘密，可为什么她会不愿意告诉自己呢？
【为了保护一个人….】忧伤的看着眼前激动的歌音，日美子知道，一旦那件事被知道了，受伤的就不止是佑已阿姨了。
【保护一个人？】不明白为什么日美子会这样说。
【为了守住曾经母亲留给我的约定，也为了保护你现在的姐姐….】听着日美子继续说的话，歌音此刻还真糊涂了。
【为了保护姐姐…为什么？】
【歌音….你知道为什么姨妈之前会这样针对千歌音吗？】回想起当初祥子对千歌音做的事，歌音还真想知道这其中的理由。
【是因为佑已阿姨的事….当初是佑已阿姨抛弃了姨妈，而姨妈也一直没办法放下这件事…明明当初她们都已经谈婚论嫁了，可佑已阿姨却在有一天突然提出了分手….】听着日美子口里的话，歌音不知道能够用什么样的表情是面对。对于母亲的记忆，歌音只知道，她总是以温柔的笑容来包容自己做错事。每次都是这样。
【为什么会分手？】
【因为佑已阿姨怀孕了….】
【怎么可能…】不敢相信的看着她，歌音对于这样的事没办法接受。
【是因为…】

【哦~~原来是被老爷子给强奸了…】看着手里的报告书，三华嘴里的笑容更深了。虽然当初很介意这个突然冒出来的同父异母的妹妹，但此刻看到报告的同时，三华也知道，要想和她挣家产是已经不可能的事了。
【是…是的】对于这样的消息，最吃惊的就是大神相马了。没想到姬宫千歌音竟然会是个野种，对此大神相马可是相当得意。虽然很想利用这件事炒作一下，要是让媒体知道了，现任来栖川董事长的情人竟然是被人强奸后生下的野种，这可会是相当大的骚动呢。当然，此刻的大神相马还不至于蠢到得罪绫小路家。心想要是能够利用绫小路家的势力打垮来栖川家的话，这样的消息让它永远不浮出水面也无所谓。但一旦知道绫小路家没那能力的话。。。。大神相马一想到这，脸上便不由得勾起深深的笑容。
【呵呵….那我可要好好利用下这件事哦…至少多一件玩儿物可是想到好的事】说话的同时，三华已经趾高气昂的笑了起来。

没想到会是这样的结局，歌音终于知道为什么父母一直分房睡，知道为什么母亲偶尔总是以很抱歉的目光看着父亲。更知道为什么小时候，母亲总是很严格的要求着千歌音。
【所以…光阳叔叔是为了佑已阿姨才会结婚的，但是他们却一个孩子都没生，不光是你，千郎也是因为光阳叔叔喜欢孩子，所以佑已阿姨才会把千郎从孤儿院领回来的】日美子的每一句都让歌音感到有些晕厥。为什么会是这样的结果。为什么温柔的母亲要独自一个人承受这么多。而到了现在都还被自己深爱的人所误会。一想到这些，歌音的眼泪就止不住的往外掉。
【别哭….我知道你会难过的，所以原本我不打算说的，我害怕有一天这件事情被你们知道，更害怕去面对千歌音受伤的眼神】一边提她擦眼泪一边说着。
【我知道…我都知道的，所以，让我们一起守住这个秘密…..】歌音知道，一直以来，千歌音做的一切都是为了她们，就连叶月的死，千歌音也把责任揽到自己身上。这一次歌音下定了决心，要好好的守护她，就算她们没有血缘关系，千歌音也永远是自己的姐姐。这是永远不会改变的。
【恩….】能够得到歌音的理解，已经是日美子最感到安心的了。儿时无意的约定让日美子从此的内心里住进了一个人，而看着眼前已经成为自己恋人的她。日美子知道，自己再也不用承受那么多了。已经有人能够替自己分担了。

【在想什么呢…】看着独自坐在椅子前发呆的千歌音，姬子笑着怀抱住她。
【没什么…】安慰性的拍了拍姬子的手，是为了不要让对方替自己担心。
【我说过，千歌音烦恼的事就是我烦恼的事，所以别什么都不告诉我，好吗？我不想每夜都看见你紧锁眉头的睡脸】轻捧起那张自己深爱的面孔，姬子知道自己已经爱她爱到无法自拔了。
【恩….谢谢…】轻声的话语里渗透着无限的情意。千歌音知道，或许能够温暖自己的人只有她。而自己也已经选择了要一辈子呆在她身边的。

=。=大概大大们会看晕掉....我先解释下吧。瞳子是日美子的妈妈。可南子是歌音和叶月的妈妈，佑已嘛当然就是杂可爱的千歌音的妈妈啦。至于那个光阳嘛，只是千歌音名义上的爸爸。这样...应该就没问题了....哦呵呵~~~~~~不知道各位会不会吃惊..=。=或者已经有大大猜到了....

[ 本帖最后由 lengfengjoy 于 2009-1-24 15:25 编辑 ]



天空中闪烁的星星让人不由得看着了迷。记得以前自己常常陪着姐姐看星星，虽然并不知道每当姐姐看着天空时心里在想些什么，但歌音知道，只有像那样陪在她身边，即使是自己什么也帮不了也算是一种慰及。
【歌音….】靠在心上人的怀里，日美子发现从刚才开始她就一动不动的仰头看天。
【恩？】
【在想什么呢…】日美子知道，或许今天的话对于歌音来说一时还没办法接受，但即便如此，日美子也不想她想得过多。
【没什么…只是想起小时候时常和姐姐这样看星星】
【是吗…】转过身，日美子轻捧起歌音的脸，仔细端详着这张自己深爱着的面孔。
【我想好好保护这个家….以前我就知道，知道自己很没用，一直都是让千歌音为我们操心，所以…所以这次我会用尽全部的力量去守护她】下定决心的歌音看着同样看着自己的日美子。
【呐…歌音…什么时候和我会美国吧….】突然的话，让歌音吃惊住了。明明刚才自己才说过要好好守护住这个约定的。
【不是现在，等歌音毕业之后，我们，还有姬子和千歌音。我们一同会美国好吗？】看着日美子害怕自己拒绝而颤抖着双手，歌音紧紧的握住它点了点头。
【我爱你…】虽然她们相差了6岁，可在日美子眼里，歌音早就不是儿时那个小鬼了。而是能够让自己付出一切的爱人。
【恩…我也是…】紧紧的拥住怀里的人儿，歌音轻轻的将头放到了她的颈项边。那能够让自己心静的香味实在让自己迷恋不已。

一早来到办公室，姬子便神神秘秘的把真琴叫了进来，还好，千歌音的办公室和自己的办公室有段距离。
【你决定了？】
【恩…】看着姬子坚定的眼神，真琴只能够无奈的摇了摇头。
【那我有个条件…】
【恩？】听到真琴的话，姬子还真不知道要怎么说了，哪有员工和自己这个董事提条件的。
【不管有多少的会议，只要是与这个会议有关的，必须要我同行，你要是答应这个，我就没什么可说的了】还以为她要说什么呢，听到刚才的话，姬子笑着点了点头。她知道眼前的好友只在担心自己。毕竟绫小路家虽然外表上是个庞大的企业，不过暗地里却有不少肮脏的生意。
【那你把计划书准备下吧…我们一会儿就过去…】
【这么快？】吃惊的看着姬子，真琴还真觉得眼前这个女子在这1年的时间里成长了不少。
【当然啦….我可不想让她们在找上门来的时候撞见千歌音，而且我也相信这件事没那么简单的，所以我们还是先预防下】
【好吧…不过…你要怎么和她说？】
【恩？啊….没关系啦…还不至于每分每秒都在一起嘛…】说着姬子就已经站起来，打算去千歌音的办公室。
【恩…那一会儿你直接到停车场来吧…】说完，真琴便先一步走了出去。

【千歌音…你要的咖啡…】
【恩…谢谢你…】抬头看着站在那的乙羽，对于上次她们的谈话，千歌音心里还是很在意。她知道对于乙羽有一辈子都还不了的东西，可那也没办法的。
【你别那么辛苦…注意身体哦…】
【谢谢…】淡淡的笑容不断的刺痛着乙羽的心。对于千歌音不喜欢自己的这件事，乙羽从来没有怪过她。她只恨一个人，那就是来栖川姬子。要不是因为她，叶月不会死。要不是她，千歌音不会住院，更不会到现在都还体质很差。所以乙羽没办法原谅。
【那个…千歌音…】
【恩？】
【千歌音…】就在乙羽想接着问下去的时候，姬子已经推门进来了。虽然对于出现在这里的乙羽感到有些吃惊。不过突然想起来，乙羽从美国的分公司回来后就一直是当千歌音的助手。
【怎么了？】对于没有敲门就进来的姬子，千歌音并没有不满，反而温柔的笑了。
【恩….那个….】
【我先出去了…】看着乙羽说完离开，姬子这才走到千歌音身边，然后自然的坐到她怀里。
【怎么了？】
【没什么…只是想你了…】听着那无比甜蜜的情话，千歌音笑着捏了捏姬子的鼻尖。
【才多久呢….你呀…越来越爱撒娇了哦…】看着千歌音宠溺的眼神，姬子开心的环保住千歌音的脖子。
【什么嘛…人家说的是事实…】
【恩….】对于姬子的撒娇，千歌音诚实的接受了。
【对了…一会儿我可能要出去，所以今天下班了，千歌音自己先回家吧】
【会去这么晚吗？要我帮忙吗？】
【不用了，千歌音早点回家等我就好了…】说着姬子就亲了亲千歌音的脸蛋。看着怀里的人儿，千歌音俯身把刚才姬子挑逗自己的亲吻转化成了热烈的深吻。许久才放开她。
【那…那我走了…】被刚才的吻得有些神智恍惚。姬子一边放开千歌音一边站起来。
【恩…自己小心】千歌音知道现在她是来栖川企业的董事，所以事情多是理所当然的。虽然很想帮忙，不过既然姬子说不用了，千歌音也不是那种会追问过多的人。

刚才房间的一切，乙羽都深深的看在眼里了。心痛，这样的心痛似乎已经快把自己麻木掉了。她不要这样的结局。她曾经说过，即使是用卑劣的手段也要让来栖川姬子离开千歌音，因为她只会给千歌音带来不幸。
其实前几天，关于寰宇集团和来栖川家合作的那个项目，乙羽也听说不少，而对于为什么大神相马会出现在这里，更是吃惊。乙羽以前就知道当初刺伤叶月的事是大神相马安排。为什么她们还会在一起合作。这更是让乙羽没办法原谅姬子。

毫不逊色与自己那座大楼的绫小路家的行政大楼矗立在自己的面前。或许2年前的自己还会被这样的气势所震慑住。不过那已成过去。此刻姬子正豪不惧怕的和真琴一同走进这座大厦。不过好像都知道自己回来似的。进入大厦后就有人直接带领自己来到位于顶楼的总经理室。
【还真是难得啊….没想到来栖川家的现任董事竟然会亲自来到我这会儿呢】看着一点办公室样子也没有的房间，这不由得让姬子皱起了眉头。大红色的地毯上摆放的除了酒还是酒，连一张像样的桌子也没有。有的只是一个大都有些夸张的沙发。听到自己一进来就开口说话的女人的声音，姬子不用想也知道会是谁。
【我只是觉得三华小姐都曾亲自莅临我们那，作为来栖川当家也应该学会礼尚往来的】说话的同时，姬子已经找到一张简单却又是唯一的椅子坐下了。
【呵呵…是吗？我还以为是怕我在你们那看到谁呢…所以来栖川小姐才会..】
【关于这次的项目，我想绫小路家和我们一样的很重视，所以我希望三华小姐能够真心诚意的和我们谈谈…】打算三华的话，真琴一脸没表情的看着她。对于自己竟然被一个随从给打断，三华很不高兴。
【可是…上次我已经说过了，要是见不到姬宫千歌音的话，我想我们是没什么好谈的】对于三华此刻坚决的态度，姬子也早就料到了。
【为什么三华小姐会这么执着于见千歌音….】
【呵呵…当然是因为她是我妹妹了….难得这么多年之后能够找到自己的妹妹，不是应该有一场感动的见面吗？】说话的同时，三华再次将刚才一饮而尽的酒杯倒满了。
【是吗？那如果我将原本项目计划的30%让给你们，三华小姐还要见吗？】很明显，姬子的用意就是想用这好得让人没办法拒绝的条件使三华放弃见千歌音的念头。因为整件事到现在都还没弄清楚，所以姬子根本不愿意眼前的女人见千歌音。
【30%？】听到姬子的话，三华确实没想到，姬宫千歌音竟然对于眼前这个明明还一脸稚气的女孩如此重要。
【是的，如果我在将原本项目的30%让给你们的话，也就是，以前的比列是3比6.。现在就已经是6比3了】很明显，这样做无疑是让绫小路家捡到很大的一个便宜。原本她们就是想独吞这个项目的，可没想到在竞标的时候，竟然让来栖川家把最大的一块给标走了。所以才会出现现在这种合作关系。
【哦？你真的愿意这样？】虽然可能使得自己少了一件玩物，不过要是能够得到这30%的话，自己一定能够在家里提升不少地位。姬子刚才的话，已经明显让三华动摇了。
【三华小姐看我像是在说笑吗？】看到姬子认真的表情，三华这会儿还真的开始考虑了。
【她对你就这么重要吗？】
【是的…】豪不思考就说出了自己内心的想法，姬子对于只要能够守护千歌音，无论什么样的条件都会答应的。
【那如果我再告诉你一件事，你能够把你们所持有的关于这个项目的全部股份都让出来吗？】从刚才姬子的回答里，三华已经很确定眼前这个丫头有多在乎千歌音了。看着三华指了指让在不远处的文件，真琴率先走过去拿了起来。
看到文件的内容后，不光姬子吃惊，一旁的真琴更是吃惊得合不拢嘴。
【怎…怎么可能是这样….】看着手里的文件，姬子其实在当初就应该想到的。为什么会突然冒出来一个千歌音的亲生父亲。而千歌音自己并不知道。这一切联系起来，让姬子此刻正真明白了过来。
【哎…其实我也不想把这拿出来的，但是你也知道，外面的媒体什么的，万一哪一天不小心让这样的消息放出去了，你也知道的，对于你们来栖川家不可能没有影响的】看着故作无辜的三华，真琴真想冲上去打她一顿，这摆明了是想独吞全部的项目股份。
【三华小姐…你也应该知道，这件事要是放出去对于你们绫小路家来说也不是什么好名声】虽然很吃惊于自己手里的文件，此刻姬子还是努力的让自己冷静下来。
【哦？原来来栖川小姐是在担心我啊？放心吧，那老头自己做的事可和我一点关系也没有，再说，这几年，他已经把全部的生意都拿给我们几兄妹打理了…所以…刚才来栖川小姐所担心的事对我们并没有什么影响哦，不过…对于你来说的话…】看这三华一副快到得逞的模样。真琴就快忍不住了。要不是姬子发现她这样的表情而拉住她的话，真琴早就痛扁她一顿了。
【哎呀…来栖川小姐你们慢慢想想吧…】说着三华便起身走进一边的浴室里。看到如此，姬子和真琴只能够现行离开了。

回家的路上，姬子一句话也没说，如果让出全部的股份，对于来栖川家来说，那可是相当于缩减了企业的一半那么多。毕竟当初投标的时候，可是花费了大量的财力和人力。而这件事要是让家族的人知道了，也会掀起不小的风波。
【姬子…我们该怎么办…】
【不知道…】转过头看着窗外飞逝而过的景色，姬子真的不知道自己能够做什么。原本让出30%就已经是最大的限度了，现在对方竟然会提出那样的要求。而对于为什么千歌音的母亲会是在被强奸后而生下千歌音的事，姬子更是觉得没办法理解。要是千歌音知道了会怎么样？即使她本人不介意，身边的人呢?即使自己不介意，那家里的人呢？还有外面的人。一切一切的问题都让姬子没办法静下心来。头好痛。此刻姬子真的只想快一点回到家看见千歌音。
【姬子？姬子？】
【恩？】缓缓的睁开眼睛，看着熟悉的家门，原来自己竟然睡着了啊。
【已经到了哦…】
【恩…谢谢你，真琴，你也早点回去吧…】
【恩…你早点休息吧..今天累坏了】
【好…】说着，姬子便往大门走去。看着姬子离去的背影，真琴只能无奈的叹了口气。

【回来了？】推门就闻到一股香味，这让疲劳了一天的姬子顿时有了些精神。
【千歌音…】吃惊的看着围着围腰端着菜正在专心摆放的千歌音。
【快洗手吃饭吧…】对于这样的温馨场面，姬子曾经期盼了很久。此刻已经是事实了，可内心深处却被狠狠的刺痛着。
【怎么了？】发现姬子没反应，千歌音上前摸了摸她的额头。
【啊…没…没事…我去洗手…】
【恩…啊…对了，阿姨…说今晚去参加家族宴会了，所以会晚点回来】听到千歌音的话，姬子点了点头。
洗完手，坐到餐桌前，看着摆放在桌上都是自己爱吃的食物，姬子的眼泪就开始在眼眶里打转。
【怎…怎么了哭了？】发现她竟然无辜哭起来，千歌音慌忙的跪到姬子面前，一边替她擦眼泪一边安慰。
【只…只是太感到了】是啊，千歌音为自己付出了那么多，即使是要让出全部的股份又有什么关系。那些只不过是身外之物。自己的身边只要有千歌音在就够了。
【吓死我了….】轻柔的将瘦小得让自己心痛的姬子揽入怀里。千歌音轻拍着她的后背安慰道。
【对不起….】回应的环抱住千歌音的腰。姬子早早的就沉迷在了这样的气息里。这一刻她也已经下定了决心。
【快吃饭吧，一会儿凉了就不好吃了…】温柔的笑容里饱含着过多的情意。姬子知道千歌音此刻是在全心全意的爱自己，那自己也应该付出所有的爱着她。

饭后，姬子刚洗完澡，就发现千歌音并没在卧室。慌忙的跑到书房里。竟然看到千歌音正在看这次的项目书。
【千歌音…..】
【恩？啊…我在看这次的项目，我想姬子这几天也在为这个烦吧，所以就想看看能不能帮帮你】毕竟当初竞标的项目书就是千歌音起草的。所以要接手这个项目并不难。
【不…不用了，我自己能解决的….】仿佛是怕千歌音会察觉到什么，毕竟对于16岁就进入来栖川企业的千歌音来说，在经验方面可比姬子多很多。
【没关系…我也不想你那么忙…】说着，千歌音便已经专心的看起来。而姬子虽然想制止，但却发现自己要是突然制止的话，反而会让千歌音觉得奇怪。
【恩…姬子….这计划书是不是有问题？】
【啊？】正当姬子在思考着要怎么制止她的时候，千歌音已经先开口了。
【明明我们是按照60%的工程量竞标的，为什么我看这个计划书只是按照30%在策划】
【这个…】听到千歌音的话，姬子这才注意到，千歌音看的是前天才昨晚自己写的。原本就是打算在三华答应自己提出的条件后就按照这上面的计划实施。此刻看到千歌音提问，姬子还真一时不知道要怎么回答。
【怎么了？是真琴弄错了？】
【不…不是的】
【那为什么…】看着姬子吞吞吐吐的样子，一项了解她的千歌音知道这其中一定有问题。而且她曾经听到不少关于这次合作伙伴绫小路家一些不好的名声。
【可能是整理资料的时候弄错了吧….】看到姬子闪烁不定的目光。千歌音知道她在说谎。
【呼….你不愿意说就算了吧…】放下手里的文件，千歌音便打算走出房间。
【千歌音…】很意外她竟然会不再追究自己。姬子在意外的同时也感觉到千歌音似乎有些生气。
【别做太晚…】微笑着摸了摸姬子的头，千歌音便离开了。看到她少些落寞的背影。姬子的心里也不好受，她有多想把一切都说话来。有多想能够靠在千歌音的怀里尽情的撒娇。而不是为了这些而向她撒谎。独自靠倒在房门边，颤抖着的双肩述说着没办法控制的泪水。姬子知道，这件事不能够被说出来。为了千歌音，即使受再多的苦也值得。


=.=我回来了，意外的被放回家，不过明天似乎又要去....=。=所以今天更新，应该快完了吧。至于关系方面，我一会儿理张表只来吧。。哦呵呵~~~


姬宫千歌音：为了弟弟妹妹，而“入赘”来栖川家。
来栖川姬子：来栖川现任继承人，一心爱着千歌音。
来栖川祥子：姬子的母亲，不过却意外的对千歌音很苛刻。
福泽佑已：千歌音的妈妈，在千歌音9岁的时候，就因为车祸去世了。
姬宫光阳：千歌音名义上的爸爸。并无血缘关系。同佑已一同在那次车祸中去世了。
乙羽：来栖川家的总经理秘书，（其实一直都是....因为千歌音一直都只是当的总经理，并不是董事）对于叶月的死很在意，也因此很恨姬子。很喜欢千歌音。
真琴：姬子的好友兼董事秘书。(=.=原来，真琴的官比乙羽高哦）
姬宫叶月：千歌音的妹妹，同歌音是双胞胎。不过和千歌音却不是亲姐妹。不过已经去世。
姬宫歌音：叶月的双胞胎姐姐。很心疼自己体弱的妹妹。同时很喜欢千歌音。
姬宫千郎：姬宫家最小的弟弟。
来栖川日美子：姬子的表姐。一直生活的美国。最近才回国，似乎是为了某人才回来的。
可南子：叶月和歌音的亲生母亲，很早就因病去世，于是2个孩子便由佑已抚养。
瞳子：日美子的母亲，至于目前嘛....是否还活着，（我不告诉你....）=。=
当麻欣：姬子家的管家，似乎对于以前的过去知道些什么。一直守护着祥子和姬子
大神相马：来栖川家的一个分支，因为千歌音的关系，已经破产。目前在伺机报复。
绫小路三华：绫小路家的三女儿，是个为了自己的利益什么都可以牺牲的女子。
额。。。。目前就这么多，这样子，大家会不会清楚一点了....

[ 本帖最后由 lengfengjoy 于 2009-1-27 19:22 编辑 ]



【为…为什么会是这样…】听着三华刚才告诉自己的话，大神相马还真不敢相信。一直以为她会把姬宫千歌音的事说出来的。所以自己才没采取任何行动。但是，没想到眼前这个女人竟然会为了自己的利益，而打算将这个消息隐藏下去。虽然三华提出的独占来栖川家的全部项目股份，能够使得她们企业缩减到现在的一半。但是大神相马正真想对付的是那个曾经夺走原本应该属于自己的一切的姬宫千歌音，单单只是让来栖川企业缩减对于大神相马来说，实在没办法接受。但看着眼前这个只会为自己利益打算的女人，大神相马便已经开始盘算着自己的计划了。

一早来到办公室，真琴似乎就像是见到从动物园里跑出来一直熊猫似的。看到挂着2个深深的黑眼圈的姬子。真琴还真伤脑筋。
【喂…我说，明知道昨天的事情很棘手，晚上就别…别那么久好不好】一边说，真琴还一边顾及自己的四周有其他人没。毕竟这样的话被听到了可是会引起不小的骚动。
【恩？】一脸倦意的姬子根本就没听明白真琴话里的含义。昨晚她可是因为工作的事一直做到4点多，才意识到时间的存在。原本想回房休息，却又怕吵醒千歌音。姬子只好窝在书房的沙发上睡觉了。虽说也不是没有其他的房间。但对于一项怕冷的姬子来说，要离开这暖洋洋的书房还有真有困难。
【哎。。。不过…热恋中的人,我…我还是可以理解的】这回真琴的话是彻底的让姬子听懂了。拉起手里的文件不管三七二十一的就打了过去。而完全没有意料到姬子会有这样行为的真琴只能实实在在的承受着这会心一击了。
【唔哇….就快把鼻子给打扁了…】就在真琴抗议的同时，姬子已经毫不理会她的走进了办公室。

【呐…咖啡…】看着真琴递过来的咖啡，姬子只点了点头。毕竟到现在脑袋都还是晕的。还好，这几天，千歌音会因为负责美国分公司的一个项目而出去几天。一早，还在自己没醒的时候，似乎就已经离开了。虽然姬子一点也不想让她离开自己。可毕竟这次的事还是别让千歌音知道得太多的好。
【怎么样？想好了吗？】看到她喝了一口咖啡后，真琴才开口问昨天的事。
【恩…】
【结果呢？】
【我给她们…】听到姬子的回答，真琴一点吃惊的样子也没有。原因当然是因为对于自己的这个好友，真琴可是相当的了解。而她对千歌音的感情，真琴更是在这2年内看得清清楚楚。所以姬子会答应也没什么值得奇怪的。
【那现在就告诉她们？】
【唔…等等吧…这件事的善后工作可是会害死我们的，所以等我先想想办法让家族的人没那么早知道的好…】
【不过你既然都把60%的股份全部让给她们的话，即使你把缩减控制在最小也应该很快就会被人察觉…】
【我知道….所以我才在想办法嘛…】
【别那么辛苦啦…你呀…还是多注意身子比较好，我可不想你累倒…】看着好友对自己的关系，姬子满满的笑了。

原本想要敲门的手在听到刚才的对话后便放了下来。今天如果不是因为有关于美国分公司的一些事务必须向董事长汇报，乙羽是不可能出现在这里的。可刚才无意间听到的对话却让乙羽很在意。
60%？全部出让？对于这样敏感的字眼，乙羽在一瞬间就想到了是关于什么的项目。在回想起之前大神相马出现在这里。乙羽的联想便张开了。为什么她会把这次项目的全部股份出让给大神相马所在的公司?明明这个项目对于来栖川企业来说很可能是攸关生死的。而这些在乙羽脑海里都是次要的。关键是为什么来栖川姬子会这样做。明明那个大神相马可以算是间接害死叶月的人。明明一直都在做伤害千歌音的事，可为什么她们还要这样。一想到这些，乙羽就没办法在保持冷静。
转身走进自己的办公室。乙羽静静的拿起电话拨通了原本一直在调查的大神相马的电话。

由于第2天歌音要回去上课，虽然日美子一点也不情愿和她分开，之前还打算干脆跟着歌音回去。不过在歌音的强烈制止下，虽然觉得很委屈，可日美子也只能就此罢休了。
车站前来来往往的人不断的穿梭在自己的身边，可即便如此，恋人的眼中也永远只有彼此。明明下一秒钟就要分别了，可日美子却还是死死的拽住歌音的手。似乎是害怕一放手就永远回不来了一样。
【我下个星期也带千郎来好了…】能感受到她握自己的手有多用力。自己又何尝想分开。不过要她一时间就接受来栖川家的一切还不可能。而且母亲的事，歌音也需要时间慢慢想想。这个秘密能够瞒一辈子吗？歌音不知道。但她很清楚的明白一点，这样对千歌音不公平。可即便如此。歌音也想好好保护这个家。
【恩…那你每天都要给我打电话，要给我发短信，对了，我已经把号码存到你手机里了，看看能打通吗？可别弄错了】看着明明比自己大的日美子，像个闹别扭的小孩似的，在一边不断的叨念。歌音扑哧的就笑了起来。
【唔哇…你还笑，难道你愿意和我分开？还是说你觉得和我分开了算是一种解脱？】一连串的质问，让歌音止住笑声摇头。
【哼…】看着她转过脸的模样，歌音忍不住俯身亲了亲她的额头。或许对于歌音突然的举动而感到吃惊，日美子不但脸红了，还把原本想继续念叨的话给吞了下去。
【放心吧…我会给你打电话的….】就在这次，站台想起火车入站的声音。轻拍了拍日美子的手当作安慰。歌音便上了车。
看着远远驶去的列车，日美子的脸上印出了少有的不是搞笑的笑容。她知道，自己这一次回来一点也没错。

【真是的，说什么非要吃布丁，都多大的人了，还像孩子啊…】虽然一路都在抱怨，可真琴还是在姬子开口说想吃的第一时间便驾车驶往不远的一处布丁专卖店。
【呼…我还真是老好人啊…】说话的同时，真琴已经把车甩到了停车位上。不过却在要进店的一瞬间，看到了吃惊的画面。为什么他们会坐在一起。而且看那手里的文件数量。应该不是什么平常事吧。
远处的咖啡店里，坐在落地窗便的一男一女确实够吸引人的。虽然真琴第一眼就看见了。虽然不知道她们在说什么，但看样子应该是在谈重要的事。但是，即便如此。对于别人的私生活一向没兴趣（除了对姬子的）的真琴还是选择了，不去打招呼而径直走进了布丁店。

原本约的时间是下午3点，可从自己到这一直到见到眼前的人，已经足足过了2个小时，乙羽还真有些讨厌这样不守时的家伙。
【你找我做什么…】虽然对于眼前的这个女人没什么印象，但大神相马还是认出她是以前时常在千歌音身边的女人，当然就没什么好感了。
【我只是想让你告诉我，这次的项目策划是你的注意还是绫小路三华的…】没想到眼前的女人竟然会和自己谈论项目的事，大神相马第一反应便是她是千歌音派来的。也就当然不可能告诉她们了
【这和你没有关系…】
【如果我能够约来栖川姬子和你单独见面呢？】乙羽简短的话，让原本已经大神离开的大神相马愣住了。
【怎么样？这样可以告诉我了吗？】看到乙羽气定神闲的模样，大神相马知道她不像是在说谎。
【你想知道什么…】再次坐回座位上，大神相马似乎想看看眼前的女人到底想打什么注意。
【我只要你把这次项目的计划书给我，就可以了】
【就这么简单？】对于一直垂颜姬子的大神相马来说，要是能够得到姬子的话，什么条件他都答应。
【当然…】
【你真的可以约姬子出来和我单独见面？】其实大神相马有多想有这样的机会，可一直以来，姬子身边都不断的有人出现。难得有这样的机会，他当然不会错过。
【这是房间号，你只要照着这上面的时间去，一定见得到的】
【那…那好，我回家就把计划书发给你…】看着一脸色相的大神相马，乙羽只浅浅的笑了笑。这是对你的惩罚。明明知道千歌音和大神相马不合，竟然还和她们合作。

好不容易忙完手里的工作，姬子无奈的坐在沙发上揉着太阳穴。
【喂喂…要睡觉回家去….你要在这睡着了，我可是会相当的麻烦】一听到身边才进门就开始叽叽喳喳说话的人，姬子就不由得捂住耳朵。
【你…你这是什么态度，明明一说要吃布丁，我就像是坐火箭似的给你去买，怎么？见恩忘意啊…】真琴一边将手里的口袋放在桌子上，一边坐到姬子身边。
【哎呀…我知道你最~~~好了】故意拖长那个“最”字。姬子便已经拿起布丁吃起来。
【唔…好好吃】
【哼…那你要好好感谢我…】说话的同时，真琴已经将姬子桌上的文件整理好了。这也是作为秘书每天要做的事。
【好啦…好啦…真琴是最好的，这样可以了吧…】
【好勉强…】早已经习惯斗嘴的2人，你一句我一句的再那说个不停。却被姬子的电话给打断了。看着那熟悉的号码，真琴就只看到明明刚才就像是快断气的姬子又活力四射了。
【喂….】
【还在办公室吗？】关心的话语，顿时让姬子心里涌起一股暖意。
【恩…不过马上就可以走了…千歌音在那边怎么样了？有好好吃饭没？还有，你的胃不好，别应酬太多哦…】一句一个叮咛，让一旁的真琴就快受不了了。比了个手势打算先走。姬子只点了点头。看到自己的好友是要了情人就没朋友了。真琴还真伤心。
【我知道了，你早点回去吧，自己路上小心点….】
【天还没黑呢，我一会儿自己开车回去…啊…都忘记了，千歌音那边这会还是凌晨呢…你怎么还不睡？】
【刚会饭店便想给你打个电话…】平淡的语气里总充满着关切与情意。这样的话让姬子顿时感到幸福无比。
【那你早点休息吧….等有时间了再说…】明明千歌音出差不过就4天，可姬子却觉得每一天的每一秒都是如此的漫长。而短暂的聊天是显得那么的珍贵。
【恩…那你早些回家…再见..】挂上电话，明明看不见对方，可姬子此刻脑海里已经全是千歌音的身影了。千歌音对自己的一切都是那么的温柔。
【呼~~好了，回家…】就在姬子打算出门的时候，却无意间发现夹在门边的信封。出于好奇而打开了。里面的内容让姬子无比的震惊。
“我已经知道全部了，明天下午4点中，莱克西饭店3-2号房间，要是不来的话，我就将一切都告诉姬宫千歌音”
看着手里的内容，姬子无法猜测这会是谁做的，但即便如此，明明已经快守住的秘密，怎么能够被这一个人给毁掉。或许是哪个记者什么的无意知道了这个想要挟自己。单纯的姬子只能够把事情想到这么深。暗暗下决心，明天就把一切都结束了。等后天千歌音回来的时候，自己用精神饱满的去迎接。

看着她离开办公室，乙羽的眼里虽然带着些许的畅快感，却也有不少罪恶感。她知道大神相马一直对来栖川姬子有意。既然自己已经安排了这一切，现在想后悔也已经没用了。只要自己把手里的计划书交给了千歌音，即使姬子发生了什么事，千歌音也会已经来栖川家竟然和大神相马合作而不再和姬子在一起。或许千歌音会说自己卑鄙。可乙羽知道，只要能够不让她们在一起。即使恨她也没关系。

回到家已经快天黑了。虽然知道千郎已经很大了，而且家里还有志摩子阿姨在，但是歌音还是有些担心那个弟弟有没有好好的复习功课。
【我回来了….】推门进去的一瞬间，就被不知道是什么的东西打中脸。歌音只觉得自己的脑袋顿时就蒙了。
【歌音是个大混蛋….】甩了甩晕晕的脑袋，歌音便看到一脸快要哭出来的千郎站在那。
【怎….怎么了….】
【歌音是混蛋…】这次不再是不明飞行物了，而是千郎径直跑进了歌音的怀里。哇的一声就哭起来了。对于这样的场景，歌音还着实吃惊。
【这孩子啊…从前天回来没见到你，就每晚在玄关等你，你又没带电话。他又不敢去找千歌音…就这样，所以…】听到站在厨房门口的志摩子的话，歌音这才明白，或许是感到不安吧。自己这个做姐姐的也真是的，竟然丢下弟弟，什么也不说的就跑掉了。
【好啦…是姐姐不好…】
【呜呜呜呜呜…歌音就是混蛋…混蛋…】千郎不断的歌音的衣服上蹭。完全不理会歌音的道歉。
【呵呵…他也是担心你，我呀，都劝过他几次了，可这孩子还真是的，完全就和千歌音一想的倔】
【姐姐以后去哪都先让你知道好不好？所以千郎别哭了..明明是男孩子，这么大了还哭的话可是会被笑的哦】歌音温柔的拍着因为哭泣而有些颤抖的千郎的背。虽然他们没有血缘关系。可却一点不影响他们之间的亲情。
【唔…还不是你害的…】抬起头看着已经只比自己高1个头的歌音。千郎此刻总算是安心了。
【好了…快去吃饭吧…】看着2个孩子和好，最欣慰的就是志摩子了。
【好的，阿姨我来帮忙…】
【呵呵…好啊…】说话的同时，志摩子已经回到了厨房继续准备晚餐。
看着姐姐和阿姨在厨房忙碌的身影，千郎心里已经暗暗的下了决定。自己已经找大了。以前都是姐姐们照顾自己。以后等自己再长大一点，一定要好好的保护她们。因为她们才是自己真正的家人。是一辈子都会在一起的家人。

好不容易在下午的时候摆脱了真琴，要不是因为今天真琴有很多事情要做，自己大概是没办法偷跑出来的。看了看手里的地址，再抬头看着眼前的饭店。姬子虽然有些犹豫，但还是决绝的走了进去。

一早就忙得晕头转向的，可就在自己差不多要忙完的时候却发现姬子不见了。虽然平时那家伙也时常翘班，不过总不会把手机也关掉了吧。就在想着会不会出什么事的同时，真琴便看到千歌音走进办公室来了。
【咦？你怎么今天就回来了，不是说明天吗？】
【事情都处理完了，所以我就早点回来了…姬子呢？】意外的发现真琴竟然会在这里，平时不是都应该在姬子的办公室里吗？
【额…我也很想知道那丫头到底跑什么地方去，不过从刚才我就没看见她，而且手机也不通….】内心的不安让真琴不自觉的开始咬手指。只要自己一不安，就会不自觉的这样。
【是吗？】因为姬子平时作息的时间都很有规律的，所以在行程发面，真琴是清楚的知道每一天的每一个时段是在做什么。但现在连真琴也不知道的话，那就很有可能是姬子故意不想让人知道。又或者是出了什么事。当然后一个想法，千歌音一点也不想接受。
【她昨天有说过要去哪吗？】
【没有哦…昨天我走的时候她正和你打电话嘛…之后的事我也就不清楚了】真琴不断的在脑海里找寻昨天姬子异常的地方。却始终没有结果。
【千歌音？】意外的发现原本应该明天才回来的千歌音会出现在自己的面前。乙羽顿时怔住了。
【乙羽？】虽然知道自己提前回来会让人吃惊，可此刻乙羽的表情并不光有吃惊而已。而此刻真琴的脑海里突然闪过的是昨天看到的乙羽和大神相马在一起的画面。脑袋里顿时想到了什么。
【你昨天为什么会去见大神相马？】对于大神相马的事，真琴一直都知道。而且也知道他对姬子一直都有非分之想。此刻这样的问话也不是完全没有理由的。
【什么?】没想到对方竟然会猜到这一步，着无疑让乙羽更加紧张。所以事后或许会被千歌音知道，但要是现在说出来的话，一切就没有意义了。即使被千歌音恨，此刻乙羽也不打算说。
【乙羽？】从自己进入来栖川企业开始，自己就认识了乙羽，几年相处还是让千歌音相当的了解乙羽的为人。但此刻乙羽的态度着实让千歌音相信姬子不见的事和她有关。
【怎么了？】
【姬子在哪？】真琴斩钉截铁的质问乙羽。虽然还不是确定，但即使之后千分之一的机会，自己也不会放过。
【你这是什么意思？】虽然有些心虚，可乙羽还是没有表情的回答着。
【你昨天见过大神相马，所以你别说现在姬子的不见和你一点关系也没有】真琴话中带话的语气让乙羽顿时怔住了。而千歌音似乎也真的意识到什么，带着些许不安的眼神看着她。
【怎么？我不过是得到一些你们不愿意说出来的事情而已…】说话的同时，乙羽竟然将今早从大神相马那得来的计划书拿了出来。
【你们想把全部的来栖川这此政府项目的股份让给寰宇财团吧，明明那个大神相马就在那工作，明明当初都是因为大神相马，叶月才会死。为什么你们还要这样做？我只不过是想制止而已，你凭什么这样质问我…】激动的语气让乙羽把一切都说了出来。而吃惊于这一切的真琴只能张着嘴什么也说不出来。不过一旁的千歌音却在下一刻开口了
【姬子在哪…】不去追问过多，千歌音此刻只想知道姬子再哪，只想快点找到她。
【我不知道…】乙羽一边说一边将头转到一边，难道自己错了吗？做的一切都是为了她，可为什么她刚才要用那样的目光看自己。那是饱含着责备却又有些无奈的眼神。
【你….】真琴再也克制不住了，一把抓住乙羽的衣领，打算揍她。不过却被千歌音拉住。
【姬子在哪…】再一次问向乙羽。这次的语气里已经明显的听出千歌音在生气了。看到她稍显冷漠的目光。乙羽这一次只能够放弃了。也许自己做的这些全都是白费。看到千歌音生气的脸，乙羽只能说出地址。

来到预先说好的房间里，姬子看到的却是足够让自己吃惊的人。
【你来啦…】一脸淫笑的大神相马在看到秀色可餐的姬子的同时，就已经色心四起。恨不得下一刻就吃掉他。
【为什么会是你？】完全和自己预想的不一样。应该已经和绫小路家谈好了的，为什么作为三华手下的大神相马会以这样的条件约自己？
【怎么了？很吃惊吗？】看到一步步逼近自己的大神相马，直觉让姬子觉得不能再呆下去。
【我和你没什么好说的】说话的同时，姬子打算推门离开了。却意外的发现门被人从外面反锁了。
【别这样嘛….再怎么说我们也算是相识一场，这么久不见…】一边说大神相马一边伸手拉住姬子芊细的手腕。
【不要…放手】就算平时作为董事长再怎么强悍，此刻的姬子在面对一个无论是体型还是力气都比自己大很多的男人时，不安早就占据了所有的理智。挣扎的想甩掉他，却反而被大神相马一把扔到床上。
【今天你是逃不掉的…】说话的同时，大神相马已经欺了上去。将不断挣扎的姬子压在了身下。那柔软得让人恨不得紧紧抱住的身体以及那能够让男人为之死去活来的香味。一切都让大神相马疯狂。当然不可能再放手。即使等不到，至少也要玩坏她。这是大神相马此刻的想法。
【不要…..不…你不能这样对我…】使出全身力气想要推开压在自己身上的人，却一点用也没有。姬子只能够祈求有人能够听到自己的叫声。不过这样的想法早就被大神相马看穿。拿出早就准备好的布条捆在姬子的脸上，制止她发音。
【唔….唔…】泪水早就湿透了脸颊，浑身都在颤抖。知道自己没办法制止，此刻想到的只有千歌音，明知道千歌音现在还身在美国，但姬子是多渴望她能够来救自己
【你就老老实实的呆着吧】说话的同时，大神相马已经撕掉姬子的上衣。那雪白的肌肤无不让大神相马更加失去理智。不断的亲吻着那如同婴儿般的肌肤。
【唔…不….唔…】自己知道的，再挣扎也没有，可那不同于千歌音的吻，那不同于千歌音的温柔的爱抚，一切的一切都让自己无论是从身体还是从心里都感到排斥。放弃吧，暗暗的告诉自己，都是因为自己不警惕才会这样的。放弃吧，即使被占有，自己的心也只会属于千歌音。
【怎么？放弃抵抗了？】发现身下的人已经没有刚才那么就激励，大神相马脸上的笑意更深。
不要看，不要想，双手被紧紧的扣住。姬子只能将头转到一边。即使如此，泪水还是没有间断过。

【姬子…】门被踹开的一瞬间，映入自己眼里的画面是如此的不堪，原本的担心与不安此刻已经化为了满腔的怒火。千歌音冲上去一把就把大神相马潦倒了。迅速的抓起床单裹住姬子。下一刻千歌音便又朝大神相马打了过去。
【你…你】原本就是因突然才会被放倒，此刻大神相马想反击却发现自己完全不是千歌音的对手。
【唔哇…】不断的被千歌音痛打，已经让大神相马觉得自己快死了。唯一剩下的只有求饶。
【唔….放…放过我吧….唔…】话还没说话，千歌音就一脚踢在了大神相马的小腹上，顺手抓起桌上的玻璃钢朝他的脸上打去。这2下已经彻底让大神相马爬下来了。
【千…千歌音…】抓住被子，姬子颤抖的呼喊着来救自己的千歌音的名字。
【别怕….已经…已经没事了…】看着一脸泪痕的姬子，千歌音就快心疼死了。用被子紧紧的裹住她，明明如此瘦弱为什么会遇到这样的事。
【千歌音….】明明刚才已经打算放弃了，可千歌音却来救自己了。一想到刚才，姬子的泪水就怎么也止不住。
【别哭了…别哭了…都是我不好….都是我不好…】明明说过好好保护她的，可却让她如此的害怕。

【唔哈…. 千歌音….你也跑太快了吧…】出现在门口的真琴更是被眼前的一幕所惊呆了。怎么也想不到会发生这样的事。看到一身颤抖的姬子紧紧的抓住千歌音的衣袖，那一脸惶恐的样子顿时就让真琴怒火中烧。想也没想的又把大神相马打了一顿。
【千歌音…你先带姬子回去吧…】对于接下来怎么收拾大神相马，真琴是可相当有心得。而对于眼前这个可怕的女人会如此对待自己，大神相马也顿时冷汗狂飙。
【姬子…我们回家吧…】心痛的抱起床上的人，千歌音多想就这样杀掉大神相马。
【等…等等…】
【你还想干什么…】看到大神相马明明自己已经奄奄一息，却还在说话，真琴真的就差没把他从这13楼扔下去了。
【你…你们放过我吧….我…我知道错了…】早知道自己会是这样的下场，大神相马打死也不会干那样的事。
【你认为可能吗？】真琴的话彻底的让大神相马绝望了，不过话说狗急了都会跳墙，更何况是大神相马这样的人渣。
【哼…你…你姬宫千歌音….也不过只是个…】
【别说…】姬子颤抖的用尽全部的力量想要制止，却还是没有得逞。
【野种….你不过是你妈妈被人强奸后生下的野种…】
【不要说…不要…不要…】看着一脸激动的姬子，千歌音似乎明白了什么。轻拍着姬子的后背当做安慰。
【我们先回家好吗…】姬子不知道此刻千歌音脸上的表情会是什么。但她知道，要不是因为自己在场，千歌音一定会杀掉大神相马的。
【你在胡说，我就真的杀了你…】真琴骇人的气势顿时让刚才还有些嚣张的大神相马闭嘴了。
【真琴…我先送姬子回家…】
【好…】看着千歌音抱着姬子离开。大神相马才知道，自己真正可悲的命运即将开始。




回到家，还好祥子不在，不然看到这样狼狈的姬子，一定会追问。到时又不知道会掀起什么样的波涛。看着怀里刚才还一脸惊恐的人儿此刻安静的睡在自己怀里。千歌音的心好痛。还好没真的发生，要是那样的话，或许自己一辈子也没办法原谅自己。轻轻的将姬子放在床上，却在自己打算松手的一瞬间。被惊醒的姬子抓住。
【不要走…不要走…】虽然并没有让大神相马占到太多便宜。可这或许会成为姬子这段时间都没办法安稳睡觉的原因。
【我不会走的….】轻轻的将姬子放上床，然后替她盖好被子。俯身吻了吻姬子的额头。看到千歌音如此内疚的眼神，姬子的心里也不好受。明明不想让她知道一切的，现在却，要不是因为自己太大意的话。怎么可能会这样。
【千歌音…大神相马说的话…】
【别想那么多…好好休息吧…我会一直坐在这里陪你的…】看着到现在都还脸色苍白的姬子。千歌音知道刚才她有多害怕。
【可是…】
【放心吧…】就在姬子感受到千歌音如此温柔的话语时，却意外的发现千歌音左脸上的伤口。可能是刚才在揍大神相马时不想弄伤的。
【会痛吗…】伸手轻抚着明明很漂亮此刻却留有一道淡淡的血痕的脸颊。
【不会…】握住那双冰冷到不行的手，千歌音温柔的笑了笑。不过姬子意外的举动却让千歌音怔住了。
就在千歌音打算将姬子的手放进被子的时候，姬子却意外的捧起自己的脸，然后用舌尖轻轻的舔了舔自己的伤口。那柔软的香舌触碰到自己的一瞬间，仿佛刚才还有些疼痛的伤口已经痊愈了。
【还痛吗？】明明自己刚才才受了那样的惊讶，此刻看到姬子满是担忧的目光。千歌音只淡淡的摇了摇头。
【我想洗澡…千歌音能帮我吗….】或许是讨厌自己身上那股被千歌音意外的人碰过的味道。姬子此刻只想快点洗个澡。
【恩…】答应的同时，千歌音已经将姬子抱了起来。

浴室的热气让正个浴室显得温暖极了。透过淡淡的水蒸气，能够隐约的看到千歌音那无比较好的身材。同样芊细的肩膀，同样丰满的胸部。以及那只有她才会有的蓝色瞳孔。
【好些了吗？】从姬子身后怀抱著她，让她安心的将头靠在自己的肩膀上。或许是害怕姬子会因为睡着了而滑进浴缸。千歌音紧紧的搂住她。
【恩…】刚才帮姬子洗澡的时候，千歌音已经无意间看到那胸前的点点红迹，不用想也知道。要是刚才有看见的话，自己至少还要打大神相马几下。不过此刻自己在乎的并不是那些，而是有什么办法能够让姬子忘记这不愉快的一天。
【千歌音….】
【恩？】听到那甜美的声音呼唤自己的名字，没什么比这更让人幸福的了。
【对不起….】突然的对不起，让千歌音意识到什么，但转瞬间，千歌音只是将自己的手臂收得更紧。什么也没说。感受着贴在自己后背上的千歌音。姬子知道她并不介意大神相马刚才的话。可是自己呢？能不介意别人怎么看千歌音吗？她不要别人总用异样的目光看千歌音。不想千歌音为此独自痛苦。
【好了….早点去睡觉吧，再泡下去会晕掉的…】说话的同时，千歌音已经打算起身了。可就在她打算起来的时候，姬子却一把抓住千歌音的手。
【怎么了？】
【胸…胸口的吻痕….】听到姬子的话，千歌音这才意识到原来她已经看到自己胸前的痕迹了。
【放心吧…过几天就消失了…】虽然知道自己不应该这么说，可此刻千歌音满脑都是大神相马刚才的话。虽然不介意，但一想到姬子做着一切都是为了自己，千歌音就好难受。自己没能力保护她，反而是让她来保护自己。
【不要…我要...我要千歌音现在帮我…】看着红着脸好不容易说出这话的姬子。千歌音只用行动答应了她的请求。

浴室里空气显得有些稀薄，而此刻千歌音对自己做的一切，无非更是让自己觉得呼吸是如此的困难。
【唔…千歌音…】从刚才自己要求千歌音到现在，姬子已经不知道忍耐了多久。可千歌音似乎是有所顾忌似的，只是在自己的胸前徘徊，并有有更进一步的举动。
【姬子….】虽然很想下一刻就占有她，可一想到刚才的事或许现在这样会让姬子感到不适，千歌音只能忍耐着，只是轻轻的在原本印有吻痕的地方再次印上去。即便如此，那浑圆上小小的樱桃还是引诱着自己。下一刻，千歌音便开始品尝她的甜美。
【唔….】下身难耐的感觉，让姬子不由得夹紧了原本就夹在自己双腿中间的千歌音的身子。而这样的举动无疑会撩起不可收拾的欲望。
含弄着那已经稍显红肿的花蕾。豪不放过任何一个。直到2边都已经绽放。千歌音才死心的将吻移到别处。
【唔…千歌音…. 千歌音….】这一次姬子很诚实的表达了自己的欲望。双腿间的摩擦让千歌音不由得有些吃惊。原来已经这么湿了。感觉到腹间灼热的触感。千歌音这才俯身开始在那蜜液泛滥的花园里嬉戏。
【啊….】像是得到了解放似的，姬子早就顾不上什么矜持，张大了双脚迎接千歌音火热的舌尖。看到她如此热情，千歌音当然不会辜负她。双手撑开那已经开启不少的花瓣，将舌尖顺利的滑了进去。顿时的快感，让姬子惊叫起来。不过那柔软的感觉却让姬子怎么也割舍不了。
【千歌音….太...太里面了….唔…..】像是整个身体都融入到了千歌音的舌尖上，姬子双手撑住浴缸边缘支撑着自己。
【姬子今天好热情啊….】抽出舌尖，舔了舔手指上的蜜液。千歌音知道她差不多快到极限了。
【千歌音？】突然抽空的感觉让姬子迷惑的看着她。而这会儿千歌音正使坏的笑起来。
【我想让姬子更快乐…】说着，已经在门口徘徊了许久的指尖侵入了。
【唔….】顿时的晕厥感，让姬子不得不本能的夹紧了双腿。
【这可是姬子自己要求的哦….】使坏的抽动手指让原本就已经紧闭的甬道变得更加的紧。
【唔…千歌音…】虽然有些埋怨，可姬子还是好好的承受住了，直到最后一刻。

看着怀里因为自己的关系已经累坏的人儿，千歌音很是过意不去。轻轻的将姬子抱到床上，替他穿好睡衣。然后再轻轻的拍了拍她。
【恩？】早已经产生睡意的姬子带着迷离的目光看着千歌音。
【没事….早点睡吧…】
【那千歌音呢？】看到那像孩子般的语调让千歌音忍不住想笑。原本姬子也有这么可爱的一面。
【我去拿药…】
【哦…】或许是困得不行了，姬子便这样沉沉的睡去了。而看到她睡着，千歌音这才走出房间拨通了真琴的电话。理由不用想也知道，当然是为了今天大神相马说的话。至于大神相马，只知道，从那以后就再没出现在东京，似乎被蒸发了。

一早醒来便看到坐在自己身边一脸愁容看着自己的千歌音，姬子知道她已经知道了一切。也明白她此刻的感受。就在姬子打算出声安慰她的时候，千歌音却在下一刻紧紧的抱住了她。
【傻瓜….傻瓜….你真的很傻…为什么不告诉我？为什么要自己一个承担？不是说好了以后什么事情都要一起承担的吗？】颤抖的肩膀述说着千歌音此刻的心情。没想到她会在知道真相后最担心的是自己。姬子不知道此刻还能够说什么，只是回应性的紧紧抱住她。
【你知道吗…要是昨天我晚了一步的话，我不知道自己以后要怎么原谅自己，你知道我多有害怕你受到伤害？这比任何事都会让我心痛】虽然这比不上情话，而千歌音的语气里更多的是在自责。但姬子知道，这或许是她这辈子听过的最让自己感动的话。
【对不起, 千歌音…】姬子一边说一边轻拍那不断颤抖的双肩。她知道，千歌音有多么的担心自己，也知道今后她们要面对更多的困难。
【恩…】不是回应姬子的道歉，而是在心里肯定自己的想法，因为她们已经心有灵犀，彼此都清楚的知道，今后的困难会有多么的艰辛，可即使如此，她们也会迎难而上的。



[ 本帖最后由 lengfengjoy 于 2009-1-30 21:01 编辑 ]



【叩叩…】不适时的敲门声迫使千歌音放开姬子。虽然那样的怀抱让姬子恨不得一直粘在一起，可总不能在别人眼前也一直这样吧。所以姬子只能把满腹的不满对向出现在门口的日美子了。
【哎呀…我可不是故意的….】昨晚由于一天的劳累，日美子很早就睡觉了。所以并不知道昨天发生的事。而一早前来敲门当然是因为报纸消息差点没让正高兴吃早餐的她给噎死。挥了挥手里的报纸。千歌音当然第一时间就知道是怎么回事了。
【姐….】姬子当然也没傻到去问。看了看她手里的报纸，姬子一时也不知道要如何解释。当然，日美子对于这样的事早就知道了，但为什么会突然被公布出来，着实很吃惊，
【打算怎么办?】就在日美子问出这话的同时，当麻欣也出现在了门口。虽然知道这件事一出来，祥子便会是第一时间就知道的，但没想到会这么快。
【千歌音…夫人有事找你…】说话的同时，当麻欣已经让开了道路。
【等等…我也去…】姬子知道母亲一直不喜欢千歌音，虽然不知道理由，但是这样的事情一经公布，对于来栖川家的影响可是想到的不好。而且原本千歌音在2年前就因为自己的关系无辜失踪，那时家里的人就已经很不满。而一直对来栖川家产业还有企图的人更是如此。
【小姐请在这等候，夫人只说找千歌音的….】说话的同时，当麻欣已经走出了几步。看不见当麻欣脸上的表情，这让姬子更加的不安。
【日美子,麻烦你照顾下她，我一会儿就回来】早就知道，这样的事必须要面对的，所以千歌音很从容的跟着当麻欣去了。

明明已经是白天，可这因为背阳而显得过分阴暗的书房还是会让人产生畏惧。而此刻房间里的气氛就更是如此。从千歌音进去到现在，已经足足过了快半小时了。可坐在椅子上的祥子却始终没有说话。而第一次看到自己小姐脸上完全让自己也猜不透的表情，当麻欣也很是不安。
【你妈妈什么都没和你说过吗？】许久，祥子似乎像是为了证实什么似的，缓缓的开口了。
【没有…】虽然不知道对方心里在想什么，但千歌音还是如实的回答了。
【为什么会是这样啊….】语气里有过多的负荷，这让祥子似乎明白过来，当然为什么她会选择和自己分手了。
【夫人…佑已小姐她…】
【我知道….我都知道的…一定是这样的…为什么会是这样？为什么啊】仿佛像是在和自己说话一般，祥子的每一句都毫不着边。但是当麻欣知道，因为他也守护这个秘密快20年了。
【千歌音…想过今后的事吗？】过了一会儿，祥子才又把话题移到千歌音的身上。看着这个原本不应该来到这个世界上，却因为佑已的善良而出生却又被自己当作报复对象的孩子。祥子的目光显得更加愧疚。
虽然不知道祥子阿姨心里的想法，可一时间，千歌音真的不知道自己要怎么回答。因为她完全可以想象，这件事对于一个家族复杂的企业会带来什么样的波涛。如果只是普通人的话，这的事完全微不足道。可现在不同，因为她和姬子在一起，和来栖川家的现任继承人在一起。想打这个家注意的人可是数都数不清。
【要放弃吗？】
【不会…】虽然不知道要用什么样的心态去面对以后，可千歌音知道，自己是不会在放开姬子的手，自己的承诺是不可能就这样被忘记的。
【是吗…】不是疑问，而是肯定的回答，祥子知道自己当初做了太多过分的事，可她知道，千歌音从来没有恨过自己。招招手想让千歌音到自己的身边来。
看到祥子阿姨让自己过去，千歌音在迟疑了一会儿后还是走到了她身边。
【孩子….以后叫我妈妈吧….】或许是当作一种无形的支持。祥子第一次承认了千歌音。承认了她是自己的女儿。看着那神似与佑已的轮廓。祥子知道。她要做的就是保护这个当初一直被佑已保护着的孩子。
【恩….】所以很吃惊，为什么祥子阿姨会突然改变对自己的态度。但至少有一点千歌音心里很清楚，阿姨刚才的每一句话都是认真的。是诚恳的。所以千歌音将头靠到祥子肩膀的时候，泪水便情不自禁的流了出来。

另一边，从千歌音被母亲叫去已经过了快一个小时候了。姬子不安的在楼下走来走去。内心倍感焦急。
【喂…你别晃了，我头晕…】刚才日美子已经从姬子那了解了大概的情况，也知道姬子原本也打算守住这个秘密的。欣慰的同时也知道只要有姬子的支持千歌音一定能够挺过去的。
【我怎么可能静得下来嘛…】说话的同时，姬子就差没冲进母亲的书房了。
【哎呀…你放心吧，姨妈不会为难千歌音的】一边说，日美子一边品尝刚才被打断的早餐。
【你怎么知道…】对于日美子从刚才得知这件事后就一直悠然的态度，姬子还真觉得奇怪。
【额…因为…因为姨妈是好人嘛..】这简直就是废话嘛，姬子在白了她一眼后就一屁股坐到了沙发上。她可以想象此刻公司门口和自家门口有多少的记者等着采访。也知道，搞不好今天下午，家族的人就会让她们过去。
【千歌音…】日美子第一个看见千歌音出来，虽然对于早就知道这件事的日美子来说，千歌音此刻的心情才是她最想要知道的，但在看到一早看到没什么变化的千歌音，自己仿佛还安心不少。
【千歌音…】姬子在看到千歌音出来的下一刻已经跑上去抱住她了，她知道母亲一直很不喜欢千歌音，虽然不知道原因，但这次的事一定又会被训斥的。尽管这不是千歌音的错。
【放心吧….】微笑着摸了摸姬子的头，千歌音这才转过来看了看日美子。而后者只无谓的耸了耸肩。

【欣…这件事…你知道了多久…】无奈的话语里透着太过的悲伤，祥子此刻早就把对她20年来的恨意化作了无限的惆怅。
【就在佑已小姐打算同您说说分手的那天…】虽然不知道为什么祥子会这问自己，但既然事情已经被说了出来，当麻欣也不打算在隐瞒。
【是吗…】是啊，这已经是过去的事了，至始至终自己恨她的原因也是因为太爱她。所以现在再去计较任何事情都已经无所谓了。
【小姐…】
【你已经很久没叫我小姐了呢….】对于这样的回答，当麻欣只淡淡的点了点头。当初是因为自己先得知了佑已小姐打算同祥子小姐分手，而自己只是想竟到一个佣人的义务去制止而已，却没想到得知了这样的秘密。又为了保护当时家境出现问题的祥子小姐一家，当麻欣选择了将这个秘密一直瞒下去。
【好吧….我想家里的人也差不多快要给我打电话了…】此刻祥子不再去回忆从前，她要的是守住女儿的幸福。同时也知道，这将是多么辛苦的事。因为当初姬子和千歌音结婚的事情就已经有许多人不满了。而千歌音却有恰恰消失了2年后再此出现在来栖川家。之前对于这样事，祥子一直都没采取什么行动，只是任由着家里说东说西的。反正姬子已经接受了来栖川家。可现在却不一样了。千歌音此刻的身份再怎么说也是绫小路家的孩子。而一向和绫小路家不合的自己家。这回可是会相当的为此事做足功夫。所以自己现在要做的就是守护那2个因为自己的关系而走了太多冤枉路的孩子。




[ 本帖最后由 lengfengjoy 于 2009-2-2 23:44 编辑 ]



【今天就不去公司了吧…】看到千歌音回房间开始换衣服，姬子有些担心的问道。
【我想回去看看歌音和千郎…】这样铭感的时期出门确实很不好，可千歌音此刻很担心她们。
【我陪你…】
【不用了…外面有很多记者，我怕…】就在千歌音想拒绝的时候，姬子已经捂住了她的嘴摇头。
【我不想和你分开…即使只是短短的几分钟…】是在害怕千歌音会被外面的人怎么看待吗？还是只是因为害怕千歌音会丢下自己再次选择离开？无论是哪一种，姬子都不愿意离开她身边。
【可是..】看到千歌音还再犹豫。姬子紧紧的拉住她的外衣摇头。或许是被姬子此刻不安的神情所打动。最后千歌音只好点头答应了。

为了不让记者发现，姬子只能够和千歌音从大宅的回门开着车才能出去。由于路途不算很远，所以千歌音便自己开车打算回去。
沿途的风景不断的从车窗前掠过，呆呆的看着窗外，自己的心里难免有些不安。手背上温湿的触感让一直出神的自己回过头，却发现千歌音正带着安慰性的眼神看着自己。
【千歌音…】
【怎么了？不舒服吗？】虽然知道此刻姬子不说话的原因是什么，但千歌音还是温柔的想安慰她。
【对不起…】淡淡的话语里透着些无奈，要是自己不是来栖川家的当家，要是自己只是个普通人的话，就不会让千歌音遇到这样的事。姬子想对她道歉。却不又不知道能够有什么用。
【傻瓜…】温暖的手紧紧的握住彼此，千歌音此刻的心声似乎已经传到了自己的脑海里。姬子知道她没有责怪过任何人。或许千歌音同自己一样吧，只要能够一辈子在一起就够了。

回到家的时候，正好是中午。当然那样的消息还不至于会这么快的传到这里。看着突然回家的姐姐。千郎当然很开心了。
【千歌音…回来啦，快洗手吃饭吧..】看着出现在门口一脸笑容的千歌音，志摩子也回以笑容。
【阿姨….】在看到志摩子的瞬间，千歌音似乎意识到，或许阿姨也知道自己母亲的事吧。毕竟她们一直是很好的朋友。
【怎么了？啊…都忘记了，这位是姬子吧….快进来…】看到千歌音身边的少女。志摩子在上次见到日美子的时候就已经知道了。当然，姬子的母亲祥子，志摩子更是在熟悉不过了。
【阿姨您好…】有些吃惊的看着这位明明已经快40岁的人，却保持得如此之好。
【呵呵…快进屋吧…】
【姐…你怎么回来了？】千郎在高兴之后便问道。虽然并不是觉得姐姐回来又什么不对，但毕竟已经懂事的千郎还是隐约感觉到些不对。
【就回来看看你们…】伸手摸了摸弟弟的头，虽然千歌音已经知道他们之间并没有血缘关系，可这却完全不影响他们的感情。因为在自己心里，他们会是自己一辈子的亲人。
【真的？那今天不会回去吧？】
【当然..】
【太..太好了…】或许是太久没有和自己的姐姐亲近，听到刚才千歌音的话，千郎更是高兴得跳了起来。

由于千郎下午还要上学。志摩子又有事出去了。结果下午大大的房间里就职剩下姬子和千歌音了。
【在想什么呢….】看到从吃过饭就一直坐在窗前椅子上的千歌音一句话也不说。姬子便担心的问道。
【没什么…】摇了摇头将环抱住自己的姬子抱到自己大腿上。那温暖得如同阳光般的气息总是让自己如此痴迷。
【对了…明天我们去给你妈妈扫墓好不好…】不知道姬子为什么突然会提出这样的要求。不过在看姬子一脸认真的样子时，千歌音知道了，她是在在乎自己。
【恩….】紧紧抱住怀里的人，或许这样的时光才是自己真正想要的。即使会很短暂。

【姐！】吃惊的看着出现在厨房的人，歌音还真有些吃不消。
【回来了？快洗手去….】
【怎么…】就在歌音想继续追问的时候，却发现姬子也在这。虽然自己已经不阻止她们在一起，不过一时间歌音还是会觉得别扭。
【歌音回来了…快坐吧，一会儿等阿姨回来就可以吃饭了…】
【哦哦…】听话的坐到位置上，歌音一时还真不知道要问些什么。毕竟从得知那件事情以后，歌音真的挣扎了许久。虽然日美子守住这个秘密已经很久了。可歌音却觉得真的不告诉千歌音好吗？
【快吃饭吧….】
【恩…】看到满桌都是自己喜欢吃的东西，千郎高兴的点头。其实只要是千歌音做的东西，千郎没有哪一样不喜欢。

看着眼前的人，歌音心里难免有些不好受。要是让来栖川家的人知道千歌音的身世后，一定不允许她们在一起吧。所以自己到现在都还不怎么喜欢姬子。可至少看到和姬子在一起的姐姐幸福的模样。歌音就更加的不安。
【歌音？歌音？】从吃饭到现在一直没见到她说话，千歌音有些担心的问道。毕竟她也知道，歌音一时间还是没办法接受姬子。
【啊？没..没事啦…】
【快吃吧….】
【恩…】想得再多也没用，歌音只能够专心的吃饭。

已经是初春的夜晚点缀着点点的繁星。时不时的月亮也会跑出来露下脸。月光下的天空总显得有些耀眼。呆呆的坐在窗前，望着熟悉却有些陌生的夜空。歌音不知道自己现在能怎么办。
【歌音….】意外的发现出现在自己房间里的千歌音。姐姐脸上的笑容是那么的让自己熟悉。即使她们没有血缘，歌音也知道，千歌音是自己一辈子的姐姐。
【怎么想着回来了呢….她不会为难你吗？】听到歌音口里的话，千歌音当然知道，她指的是谁。
【这么晚还在想你大概睡了呢…】忽视掉歌音的话，千歌音接着说下去。
【呼….我可没早睡的习惯呢….】
【呐….歌音….或许…或许我们不是亲姐妹啊….】突然的话语让歌音吃了一惊。转过头看着一脸忧愁的千歌音。歌音知道她已经知道了真相。
【是…是吗？但我知道…千歌音会是我一辈子的姐姐…】不需要任何多余的词语是形容她们之间的感情。歌音淡淡的话语里透着无限的亲情。听到她的话，千歌音更是吃惊。原本是打算在歌音看到报纸前先说出真相。却没想到她会是这样的反应。
【呐…千歌音…你以前常说爸爸妈妈总是在天上看着我们，保护着我们，以前呀，我一直都不相信哦…不过现在我知道，这都是真的…..】浅浅的笑容浮现在歌音的脸上。那是对于千歌音多年来作为姐姐照顾自己而报以回应的笑容。是感恩？还是什么。或许只有歌音自己才知道。
对于歌音的一番话，千歌音虽然不知道她为什么会突然说这些。可至少有一点她知道，歌音的想法一定和自己一样吧。即使没有血缘，她们也是世界上最亲的亲人。

清晨的露水溅湿了行人的裤管。可即便如此，来往的人们也没有停下脚步来。抬头看着满山的绿意，生机勃勃的样子让人不由得在脸上挂上了笑容。
看着眼前意外干净的墓碑，以及那还没有凋谢的花朵。千歌音和姬子难免有些吃惊。难道还有别的人来看望自己的母亲吗？
【妈妈…我来看你了…】曾经几时自己总是独自来到墓前，独自在这坐一天。这样的事自己已经有多久没做了呢？
【妈….】淡淡的话语，看着身边的千歌音。姬子紧紧的握住她的手当作安慰。昨天母亲给自己打了电话。看样子，家族的人对于这件事很是在意。她们不可能一直呆在这里。总要去面对。对此，姬子更多的是担心千歌音。
【呐…姬子…我们今天就回去吧…】
【可是…】
【我也不想妈妈为难…】听到千歌音口里的“妈妈”。姬子知道，自己的母亲已经接受她了。感动的一把抱住眼前的人。只要她们有爱。就一定战胜一切。


[ 本帖最后由 lengfengjoy 于 2009-2-7 00:15 编辑 ]


【为什么你会在这里？】看着不适时出现在自己面前的人，千歌音还真觉得吃惊。
【怎么？连我这个姐姐…你都打算不见了吗？明明你现在的亲人就只有我们…为什么要这样反感呢？】三华知道今天她会来公司，所以早早的就在停车场等候了。而为什么会在这等，当然也是因为知道外面就记者。千歌音一定会从这里到办公室的。
【我是不会认你们的….】坚决的回答让三华不由得皱起了眉头。要不是因为那老头非要说什么，谁能够带她回家，就能够分到家里一半的家产。自己才不会如此低声下气的来求她呢。
【我也说过…你要是不回去…会让我很难办的…】
【我回去？我回去对你们根本没好处吧….】三华当然明白千歌音话里的含义。要是千歌音回去，就当是家里人都接受了。那家产就又多了一个人来分享。三华可不愿意这样。可现在，如果不用她去讨好那个老头子。自己大概连一丁点也分不到吧。
【呵呵…你怎么这样说呢….】三华一边说，一边从怀里拿出一张照片。
【你…】照片上的一幕让千歌音顿时就怔住了。
【这样…你愿意和我回去了吗？】看着照片，千歌音的眼里顿时泛起了寒光。而三华却还在不知死活的笑着。她知道，只要有这个在，千歌音一定会顺从的。
【你到底想怎么样…】
【我说过了….我只要你同我回去见见那老头…其余的…我都不管…你再考虑考虑吧…】或许是看到千歌音身后的电梯门打开了。三华将手里的照片交到千歌音的手上之后便离开了。
【千歌音？】原本以为她已经离开的真琴，却无意的发现千歌音正发呆的站在停车场里。便好奇的走了过去。这几天的事，她也已经知道了。对于为什么会是这样，真琴当然清楚。都是因为那个大神相马。如果不是他事先就把这件事爆料给了媒体。现在怎么会弄成这样。所以真琴真恨那天没有把大神相马丢到海里喂鱼。
【真琴…】慌忙的收好手里的照片。千歌音便看到一脸担心看着自己的真琴。
【早点回去吧….什么都别担心…公司还有我呢…】拍了拍千歌音的肩膀。作为姬子的好友，自己当初希望她能够幸福。而这件事对于她们来说一定是一个很艰巨的困难吧。
【恩…谢谢…】只点了点头。千歌音便离开了。她已经没有多余的空闲去思考别人的话了。

看着她驾车离开，真琴这才回头看了看一边的楼梯口
【你打算一直躲在那吗？】早早的就发现了躲在那的人，真琴没好气的开口道。闻声从墙角里走出的人，不是别人，正是乙羽。对于这次发生的事。乙羽不知道会是这样的严重。更加不知道，会让千歌音受到如此这般的伤害。
【这样你满意了吗？】不高兴的看着眼前的人，真琴知道，她是因为太喜欢千歌音才会这样的。可喜欢一个人不是应该好好的守护住对方让对方幸福吗？即使对方并不知道自己喜欢她。
【我…】没办法正视真琴，乙羽只是低着头却发现自己什么也说不出口。
【呼….喜欢一个人还真的很难啊..】淡淡的语气里透着些许的忧伤。说完这话，真琴并没有回头。只是缓缓的步出了停车场。

刚一进家门就被人抱了个满怀。千歌音还真有些吃不消。不过在看清楚怀里的人儿之后，自己也主动伸手抱住她。
【我回来了…】
【恩…欢迎回来…】姬子在听出是千歌音的脚步之后便在她推门的瞬间抱紧她。或许是为了在她怀里寻找一丝安全感吧。
【吃饭了吗？】
【在等你呢….】抬起头看着一脸温柔的千歌音。姬子的脸上更是挂上了幸福的笑容。
【都说别等我了….一定饿坏了吧…】由于姬子和千歌音现在住的是来栖川家的别院，而这别院又被分成了2栋。这一栋是她和姬子。另一边则是祥子阿姨和日美子在住。
【没有呢….呐…千歌音…我们一同是美国好不好？以后…在也不回来了…】吃惊的听着怀里人儿的话，如果是今天之前，自己一定会答应的。可那怀里的照片却不断的提醒着自己。不断的刺痛着自己的心。
【怎么了？】发现她没有回答自己的话，姬子不安的看着她。
【没事…只是有些累…】
【是吗？那你早点休息吧….】姬子知道她这几天因为外面的媒体报道已经身心疲惫了。所以此刻姬子最在乎的便是她的身体，其他的，等这件事平静下来之后在说也不迟。反正自己已经把全部的责任都卸下来了。

看着怀里沉睡的人儿，千歌音的心好痛。轻抚她额前的细发。柔软的发丝让千歌音有些痴迷。清秀的脸蛋也因为睡觉时的毫无防备而更先稚嫩。长长的睫毛下那双迷人的紫色眼睛此刻已经缓缓的闭上。红润的嘴唇就像樱桃一般，让人恨不得咬上一口。轻轻的在她的额头落下一吻。千歌音缓缓的起身拿出一直放在上衣里的照片。那是上次大神相马侵犯姬子时的照片。所以并没有成功。可要是让这样的照片流传出去的话。那会给姬子带来怎样的伤害。千歌音根本不敢想象。撕掉手里的照片。千歌音知道，既然她能给自己，说明她手里不止这一张。答应她的要求是唯一能够保护姬子的办法。可这或许会再一次伤害她。明明答应她不会离开的。明明说过要一起面对困难的。看着如此无能的自己。千歌音真的好恨。为什么自己会这样的没用。连心上人都保护不了。这几天看着姬子为了怕自己受到伤害而不断的打压媒体。不断的担心自己。千歌音的心里就好难受。她知道姬子爱她已经胜过一切。那自己呢？有资格得到姬子的爱吗？自己只不过是一个不应该出生的家伙。或许母亲在每次看到自己的时候就会勾起那曾经不堪的一幕。这样的自己，只能给别人带来伤害吧。
【恩？千歌音…】或许是摸到身边的床空空的。姬子迷糊的坐了起来。
【怎么了？】擦点脸上的泪水。千歌音缓缓的坐到床边搂住她。
【没什么…只是有些害怕…】幸福的抱住她，姬子只轻轻的回答着。
【害怕？】
【恩….害怕千歌音又离开我….】或许是感受到千歌音怀里的温柔。原本就没有真正醒过来的姬子。此刻再此沉沉的睡去了。而那睡前最后的一句话，却让千歌音倍感煎熬。“又一次离开”吗？如果不这样就会让姬子受到伤害。可自己这样做的结果无疑更是一种伤害。一想到着。泪水便再次模糊了视线。
【呐…姬子…能原谅我吗？这一次？】千歌音知道，就算姬子能够再次原谅自己。她也已经没有脸面出现在姬子面前了。
夜风静静的吹拂着树叶，发出沙沙的声音。已经是春天的夜晚到处都透着成长的生机。可自己的心却如同死掉般的安静。这一次，千歌音早就已经不知道怎么能够做什么才能够原谅再一次伤害了对方的自己了。

【阿姨…我去上学了….】清脆的声音里透着无限的稚气。千郎早早的就背好书包打算上学了。
【等等…千郎…今天的便当呢…】志摩子拿着便当叫住正打算出门的千郎。
【啊…都忘记了…谢谢阿姨…】笑嘻嘻的结果志摩子手里的便当。对于眼前这个小不点。志摩子可是想到的喜爱。完全就把他当自己的孩子养。
【快走吧…路上小心点…】
【知道啦…】迅速的穿上鞋子。千郎飞快的跑出了家门。
【唔….千郎好吵….】因为已经上大学。所以歌音并不是每天都有空。所以只要没课，歌音都不会早起的。不过今天似乎是个意外。
【这么早起来了？】志摩子有些意外的看着一想喜欢睡懒觉的歌音。
【恩…今天要出去…】听到歌音的话，志摩子当然知道歌音会去的地方是哪里。上次来的那位小姐，已经深刻的给志摩子留下了影响呢。对于近日歌音的一些举动。志摩子当然也是感到不可思议。
【那晚上回来吗？】
【额…这个…】对于晚上是否能回来，歌音还真不知道。因为那个恶魔可是相当的会折磨人。只要被她抓住。自己可是很难脱身的。可即便如此。歌音却还是期待能够早一秒钟见到她。
【呵呵….自己小心点…】看到志摩子阿姨脸上的笑容。歌音顿时脸红起来。

早早来的学校的千郎，却在还没踏进教室的瞬间被一伙黑衣人给劫走了。虽然自己很害怕。可千郎却还是坚强的不让自己哭出来。
【就是这个小子？】看着眼前一脸不削看着自己的男子。千郎顿时感到一股讨厌。
【是的，二少爷…】一边把千郎用绳子绑起来一边回答眼前男子的问话。
【呵呵…那你就快去通知她吧….我到要看看，她还敢不敢回这个家…】男子的话让身边的男子开始行动。而被绑在那的千郎此刻唯一想到的就是姐姐们能够快点救自己。

看到刚才被夹在门缝里的书信。千歌音顿时就怔住了。而姬子更是觉得不感相信。为什么会这样。
【千歌音…】扶住有些无力的千歌音。姬子担心的看着她。当然现在最担心的便是千郎的安全。
【怎么会这样…】日美子当然就更加的觉得不可思议了。书信的内容很明显是在针对千歌音。当然，其他人都还不知道。为什么会突然绑架千郎。
【要怎么办？报警吗？】
【不能报警…我想对方大概只是想要钱而已…只要我们…】
【不是的….我知道…我知道是怎么回事….】千歌音打断日美子的话，只慌忙的抓起沙发上的外衣便往外面走去。
【千歌音？】
【姬子别跟来…我一会儿就回来…】说着千歌音便已经离开。而姬子则一脸茫然的样子。千歌音到底是知道了什么吗？而即便如此，姬子此刻能够想到的就只有找祖父帮忙。毕竟她自己已经放弃正个家族。所以姬子现在根本没办法使唤家里的任何一个人。当然来栖川家的财力就更是如此。
【姐…我现在去找祖父帮忙…】
【姬子…】就在日美子想叫住她的时候，姬子已经离开了。当然，日美子很清楚的知道。如果要让那个老顽固帮忙的话，一定是有条件的。或许这个条件会彻底的毁掉千歌音和姬子。一想到着，日美子顿时也觉得自己是如此的无能。

【你到底做了什么…】一踏进房间。千歌音就对着坐在那悠闲喝酒的三华吼到。
【怎么？你想通了？】
【为什么要绑架他…】一把揪住三华的上衣。千歌音真恨不得痛打她一顿。
【绑架？】千歌音突如其来的话还真的有些让三华没办法理解。她可是什么都还没做呢。
【我这就答应你…和你回去…所以你马上放了千郎…】实在有些不明白千歌音为什么会突然说这些。
【我想你误会了…】说话的是不知道什么时候出现在2人身后的一名男子。高挑的身材下却有这一张很会精打细算的脸，鼻梁上的眼镜更是让别人猜不透他在想什么
【二哥？】吃惊的看着突然出现在自己面前的男子。三华对于眼前这个同父异母的哥哥可是相当的不喜欢。因为在几个兄弟中，只有这个家伙是最会有碍于自己拿到家产的。
【你是千歌音吧….果然和老头子很像…怪不得…他会非见你不可…】男子不削于顾的样子让千歌音恨不得痛打他一顿。
【二哥…你刚才的话是什么意思…】三华所在意的是刚才他进门时说的话。
【呵呵….我只不过是把你弟弟请到我那做客而已，不过…当然，如果你能够不去见那个老家伙，我可以在下一时间就把你弟弟放回来】一说到正题，男子脸上刚才还在的笑容就已经不见了。
【二哥…你…】原本还以为他们几个兄弟会争着把千歌音带回去见老头子。以获得老头子的信任，却没想到自己的这个二哥竟然要制止。
【三华…你还真的很单纯啊…你认为老头子会在见到她之后在把家产分给你吗？呵呵…你也太愚蠢了吧…】不着痕迹的骂着自己的妹妹。明明是亲人却为什么会这样对待彼此。千歌音还真觉得有些可怕。
【你….你说什么…】对于自己哥哥这样骂自己，三华当然不服气。
【我只不过…】在话还没说完的同时，千歌音已经一拳打在了对方的脸上。突然的一拳让绫小路京四郎一屁股坐到了地上。
【我要你放了千郎…】
【啊啊~~你竟然敢动手打我这个哥哥啊…】摸了摸吃痛的脸颊，京四郎缓缓的站了起来。
【我可没你们这样的兄妹…】千歌音此刻的每一个字里都透着愤怒。不过京四郎却一点也不怕。
【我也说过…只要你不回去….你弟弟我可以马上就放掉…】
【我可没说过你可以这样做….】这时说话的是三华。要是能够把千歌音带回去，然后再将现在发生的事告诉老头子的话，自己的这个二哥一定就再也没有立足之地。而自己就能够真正的得到绫小路家的财产了。而至于千歌音，三华可是有想到好的把柄在手里。这样就已经可以让她没办法和自己挣家产了。
【三华…你知道你是在和谁说话吗？】没想到连自己的妹妹也要和自己作对。京四郎顿时就阴着脸说。
【二哥…你可别怪我啊….】三华的话让京四郎只无奈的摇了摇头。
【这件事…不是你说了算….】说着京四郎已经把目光投到了千歌音的身子。没想到自己竟然会身处这样的矛盾之中。千歌音一时间还真不知道自己要如何决定。一边是自己至爱之人，一边是自己至亲之人。如何选择。千歌音实在没办法决定。
【叮….】不适时的手机铃声打破了空气里的沉重。看看电话是再熟悉不过的号码。
【好吧…你在考虑下好了…】看到没办法在进行谈话，京四郎率先离开了。
【喂…】
【千歌音…你在哪？】听见话筒里对方担心自己的声音，千歌音不知道要怎么回答。
【我一会儿就回来…..】
【恩…我这会儿正在去祖父家的路上…我想只要找祖父就一定能够找到千郎的，你别担心…早点回家吧…】
【恩….】挂上电话，便看到三华正盯着自己。
【我想….】
【我知道我敢怎么做….】不需要提醒。千歌音知道自己没得选。也没资格去选。没办法让任何得到解脱的话，那只要让自己消失，这就是最好的解决办法了。
【你知道就好….】看到千歌音似乎下定了什么决心似的。三华对于自己刚才的想法还抱着充满的把握。

还是一成不变的大厅。明明离上次来这里还不到一个星期。可姬子却发现祖父似乎突然苍老了许多。
【祖父…】对于姬子会来这样的事，来栖川柏松早就知道了。毕竟他现在很少去打理外面的事物却不代表他什么都不知道。
【怎么了？】
【那个…】姬子知道自己上次说的话一定让祖父很生气，此刻再此来到这里却又是因为有求于他。或许自己的祖父根本就不会答应。
【我想祖父帮我救千歌音的弟弟…】看到老人没有说话。虽然知道自己的希望不大。可姬子还是想让他帮自己。
【可以…】意外的得到祖父的答应。姬子顿时很吃惊。
【真…真的？】
【当然是…但是我有条件….】当然知道这不会是轻松就能够被答应的。姬子早早的就知道祖父会对自己提要求。
【只要能救千郎…我什么都答应…】
【我要你5年不准见她…并且在这5年里，把来栖川家的事业翻一倍，当然…绫小路家，要是能够一并毁掉就更好了…】听着祖父的要求。虽然姬子早就猜到他会提出让自己和千歌音分开。反正只要等风头过去之后，祖父或许就不会在在意千歌音的身世了。可没想到他竟然会提出5年。
【怎么？不答应？】发现姬子没说话。来栖川柏松挑了挑眉的看着她。
【我….】5年，这可是不是混一混就能够过去的时间。5年不见面。这对于她们来说将会是多大的挑战。
【不答应的话，你刚才说的话，我就当没听说过….】
【不…我…我答应你…】听到曾孙女答应自己，来栖川柏松这才把刚才站在门外的佣人叫进来，然后在他耳边嘀咕了几句之后，对方便离开了。
【好了….1个小时之后，便会解决…当然….你祖父我也不是不将情面的人，我给你一个星期的时间，让你们好好告别…】祖父的话一直回绕在姬子的耳边。从离开祖父家到回到自己家。姬子都一直呆呆的。为了千歌音，她能够牺牲全部。可这回的牺牲似乎让自己有些没办法接受。5年啊？那将是多么漫长的时间。而且谁也不知道这5年间会发生什么样的事。
回到家便看到千歌音已经在家里了。想也没想的就跑过去抱住她。姬子知道，自己或许只有一个星期的时间去感受千歌音这样的体温了。
【姬子…】看着她一脸愁容的样子，千歌音也知道，姬子一定为了自己的事做了很大的牺牲，
【呐…千歌音….你说5年的时间是不是很长？】
【姬子…】
【我…我答应祖父的要求…只要我们分开5年….他就答应我救千郎哦…】淡淡的话语里透着无限的忧伤。可即便如此，姬子却一滴眼泪也没有。
【对不起…..】不知道自己能够说什么，千歌音此刻唯一能做的就只有道歉。毕竟她知道，姬子为了她付出了多少。
【呐…. 千歌音….让我们彼此留下一个牵绊好不好？至少…至少让我在这5年里，能够每时每刻的都记得你…】有些不明白姬子的话。可即便如此，千歌音还是紧紧的抱住她点了点头。
【我们要个孩子吧….】这样的话让千歌音顿时很吃惊。看着怀里一脸坚定的姬子。千歌音知道她不是在开玩笑。可这样对姬子不公平的。孩子出生的时候，自己一定不在身边的。5年。要让姬子独自带大她，那会是多么辛苦的事。
【姬子….】
【好不好？】看着千歌音犹豫的脸，姬子带着些许祈求的目光看着她。没办法拒绝。千歌音知道自己唯一能做的就是满足姬子的任何要求。即使这样做会给对方带来很大的负担。

看着平安回到自己身边的千郎。千歌音只紧紧的抱住因为受到惊吓而一时都没说话的千郎。而歌音也在第一时间赶到了这里。看着2个因为自己的关系而受了不少伤害的弟弟妹妹。千歌音很过意不去。
【呐…千歌音…同我去美国吧…带着千郎和歌音…】日美子已经在刚才知道了姬子所做的决定。而也只有这样的方法才能让她们彼此不至于失去联系。
【日美子？】听到这话，最吃惊的莫过于歌音。可看到日美子温柔的笑容。歌音知道，这一切都是为了她们。

缓缓的睁开眼睛，看着白得有些过分的墙壁。千歌音只感觉到背部灼烧般的痛疼。慢慢的开始回忆失去意识前的事。
【啊…你醒了…手术很成功哦…不过因为提取了不少的骨髓干细胞，所以你还是要多点休息哦…】说话的是不知道什么时候进来的护士。
【那个….】艰难的开口发音，却不知道自己到底有没有说话。
【呵呵…放心吧，她也没事哦…这个手术原本会危机生命的就只有你这方，不过现在已经没问题了，医生已经在给她受孕了，应该很快就会有宝宝了…】护士的话让千歌音像吃了定心丸一般。或许是太累，千歌音便再次昏睡了过去。

另一间病房里，看着因为要做身体检查而一直躺在那的姬子。歌音还真的觉得不可思议。她竟然会为了自己的姐姐牺牲那么。现在竟然还会了她要生孩子。
【歌音？】
【啊…你…你的身体…没问题吧..】
【恩…医生说没问题哦…只要2个星期后就能够知道是否成功了】微笑的看着眼前那个神似千歌音的歌音。姬子大概已经感受到她已经接受自己的事了。
【这样….这样真的好吗？】要一个人带大孩子，可是想到不容易的事。歌音当然也知道这其中的艰苦程度。
【恩…我只是想留住她…至少在5年的时间里让我和她都不至于忘记对方…呵呵…这样的想法很傻吧，千歌音根本就不可能会做对不起我的事的…】自嘲的说着，或许是害怕自己忘记才会这样做吧。
【明天我们就离开了….】这些日子，日美子已经将所有的手续都办好了。当然这件事祥子也知道。所以很想去找那顽固的老头理论。不过即使姬子已经答应了。她去了也是没什么用的。
【恩….】
【我…我有时间就回来看你们哦….】
【恩…】看着眼前腼腆的歌音。姬子脸上的笑容更深了。

夜晚总是让人难以静下心来。虽然医院里是不允许病人在晚上的时间还到处乱跑。不过姬子此刻却一边躲过巡逻的护士一边往千歌音所在的加护病房去。好不容易来到病房前。轻轻的推开门，借着窗外的月光看清楚床上人儿的脸。
【姬子吗？】
【你还没睡？】吃惊的看着躺在那的人。由于还在打点滴的缘故。千歌音根本没办法起身。
【恩…我猜到姬子一定回来找我的…所以就在等你呢…】微笑的看着她。千歌音伸出没有打点滴的手握住姬子那稍显冰凉的小手。
【恩….】坐到千歌音身边。似乎是想将千歌音的模样深深的记在脑海里。姬子目不转睛的看着她。
【怎么了？】伸手轻抚姬子的脸颊。明知道明天就要分别了。彼此却什么都没有说，连道别的话都没有，或许是因为不想道别吧。
【千歌音给孩子取个名字吧….】握住那只抚摸自己脸颊的手。姬子轻轻的说。
【名字吗？】
【恩….】
【都还不知道是男孩还是女孩呢….】有些不好意思的看着姬子。千歌音知道，这个孩子对于她们来说的重要性。
【可我希望千歌音能够给孩子取名字…】
【这样啊….恩….】千歌音想了想，便将手伸到姬子的小腹上。虽然都还不知道是否会成功的受孕。但看到姬子一脸不愿和自己分开的样子。千歌音开始认真的想着孩子的名字。
【叫小熙…好不好？这样子无论是男孩还是女孩都可以哦…】
【恩….】感动的握紧千歌音的手。姬子知道即使是5年的时间也不会改变她们之间的感情。自己要做的就是好好的将小熙带大。等5年后，见面时，自己将会和小熙一起。
不需要过多的语言。她们之间的情意早就胜过了任何语言。静静的靠在千歌音的怀里。姬子知道，这份爱将会延续一辈子。即使分开的将会是5年，10年。她都永远不会忘记千歌音握住自己双手时的温度。

看着病床上那奄奄一息的老人，千歌音不知道自己还能够怎么样。就是这个男人让自己来到了这个世界上。这个让母亲不堪的男人，让自己和姬子没办法相守在一起的男人。或许自己应该恨他。可此刻看这安静的躺在那的男子。千歌音不知道自己还能不能恨他。
【是…是千歌音吧….】缓缓的睁开眼睛，苍老的面容下是一双看透一切的眼睛。此刻那双没有光泽的眼睛里透着无限的歉意。
没有说话，千歌音只静静的坐到床边看着他。
【你…你终于肯来见我了….】伸出那早已经没有任何生气的手，千歌音也回应性的握住它。
【是我…是我对不起你母亲…】看着病床上向自己道歉的老人，千歌音似乎一下子明白了过来。其实他或许是爱自己母亲的，只是用错了方式。
【你…你能原谅我吗？】祈求的目光里带着一丝期待。或许是想在自己人生的最后得到千歌音的原谅。
【恩….】是为了满足老人临终前最后的遗愿还是真的已经原谅了他，千歌音不知道。但至少有一点自己很清楚，她从来没有恨过他。
看着那缓缓下垂的手，千歌音知道床上的人已经走到了生命的尽头。缓缓的站起来。看着身后的三华。
【这是照片的底片…】接过三华手里的东西，千歌音便打算离开。
【切…最后竟然什么都没说…】明明是自己的父亲去世，可此刻三华关系的却是家产的问题。
【这样真的好吗？】淡淡的话语任谁也听不见这到底是对谁说的。但至少千歌音知道，绫小路这个姓氏不会是自己的。

5年之后
【小家伙…你给我站住…】大大的庭院里传来了老人的怒吼声，虽然如此可这声音里却连一点生气的成分也没有。
【曾爷爷好笨哦…】小小的身影不断的穿梭在花园里，这让身后不断追赶他的老人已经开始吃不消了。
【你…你…你给我站住…】不服气的想抓住在前面跑的小不点却在下一刻要抓住的时候又被丢得很远。
【嘿嘿….】
【小熙…】突然的声音让刚才还一脸开心的小家伙顿时不敢在跑了。而是朝着声音的方向转过去。
【女孩子怎么可以这样调皮呢…】看着这个没让自己费心的小不点，姬子还真有点怀疑她怎么这天都这么好精神。
【唔…妈妈….】虽然在小熙眼里，最喜欢的人莫过于自己的母亲，可每当母亲严厉的时候，小熙总会感到害怕。
【哎呀…小孩子嘛…喜欢玩很正常嘛…你别凶好不好？】看着自己的祖父替孩子说话，姬子还真是服了他了。自从小家伙出生，自己这个曾经总喜欢板着脸的祖父就变得像个孩子似的。在小熙还不会走路的时候，便每天抱着她到处玩。这可把姬子弄得手忙脚乱的。而等小熙会走路了，自己的这个祖父就开始每日每夜的跟着小家伙跑。
【祖父…你也不怕把自己累坏了】虽然多次说过别带宠孩子，可眼前的老顽固可是一点意见也接受。
【妈妈…抱抱…】虽然刚才还没母亲训斥，不过小熙可是想到的粘姬子。看着黑色头发却有着一双蓝色眼睛的小熙，姬子似乎看到了千歌音。毕竟这孩子越来越像千歌音了。已经过了5年了。虽然知道千歌音在美国，可姬子却一次也没有找过她，连电话也没打过，只是偶尔从日美子那听到一些千歌音的消息。伸手将已经4岁的孩子抱到怀里，姬子情不自禁的亲了亲她的小脸。
【妈妈今天晚上可以和你睡吗？】小熙知道自己的母亲一天工作很忙，所以想要挨着母亲睡这样的要求，自己可是很少提的，不过今天小熙却很想挨着她睡。
【恩….晚上来妈妈房间吧…】
【恩…】听到母亲的应许，小小的脸蛋上挂上了幸福的笑容。
【小姐…我带小小姐去吃饭吧…】看着出现在自己身后的当麻欣，姬子点了点头然后放下孩子。
【你不打算去找她吗？】这话的是一改刚才一脸嬉笑的来栖川柏松。
【祖父不是说要让来栖川家的企业翻一番吗？】原本来栖川家的企业就已经做得很大了，所以要想再翻一番可是难上加难。但是姬子经过这几年的努力已经让业绩开始上升。不过却还差那么一点到一倍。
【哎…你这孩子…】其实当初来栖川柏松会提出这个要求完全是因为自己对于绫小路家间接害死自己儿子的事放不下而说的气话，却没想到姬子竟然会真的遵守约定。虽然后来自己多少觉得有些抱歉，也曾多次试探姬子，让她去找千歌音。不过看姬子的样子，似乎一点也不着急。
【放心吧…等时机到了，我会去找她的…】

美国
【唔哇…你小心点好不好…】看着明明已经怀有身孕却还一点也不注意的日美子，歌音还真是服了她了。
【我又不是故意的…】撅起小嘴，日美子那可人怜的样子让歌音真想现在就吃掉她。
【你今天不工作吗？】看着今天这么早就回家的歌音，日美子还觉得真不可思议。
【呼…姐姐在公司呢…你呀，要我是没回来，那你刚才不就危险了？】捏了捏眼前人儿的鼻子。歌音没好气的回答道。
【你偶尔也应该多劝劝千歌音…让她多休息的...】
【你也知道姐姐是个工作狂的…】回想起当初才建立自己的公司时的艰难，歌音还真觉得不可思议。这家公司是自己和千歌音一同创办的，由原先的几个人，已经发展到现在能够立足与美国的10佳企业之一了。
【你们姐妹2都一样…】
【谁说的…我可是最会抽时间陪你的人哦…】
【是吗？】
【当然…】说着，歌音便俯身轻吻怀里的人儿。说也奇怪。明明当初还和自己差不多高的。却没想到这5年的时间里让歌音已经长得高出自己一个头了。此刻日美子被歌音轻轻的搂在怀里。感受着那份温柔。
【咳…咳…】不适时的声音让歌音在放开日美子的同时看到了身后的千郎。已经17岁的千郎，已经长得像个帅小子了。
【你这么早就回来了啊….】对于刚才自己被打断，歌音有些不高兴的看着他。
【我又不是故意的….今天教授没找我麻烦…】或许穷人家的孩子早当家，自从经历了5年前的绑架事件之后，千郎就像一夜长大似的。无论是在学习还是什么都很用功，所以17岁就已经开始上大学了。
【我又没说你什么…】
【那就好…】笑嘻嘻的将书本放到桌子上，千郎便一屁股坐在沙发上。
【你很闲？】
【怎么？】
【闲的话就会屋里去把明天千歌音要要的计划书做了吧…】歌音像打发犯人似的打发他。
【早做好了….】听到千郎的回答，歌音一点也不觉得吃惊，毕竟千郎从去年开始就会偶尔帮着自己和千歌音处理一些公司的事物。
【好啦…我去准备晚餐，等千歌音回来就吃饭好不好？】看到2姐弟的模样，日美子没好气的说道。
【那我来帮忙…】
【恩…千郎…你休息一下好了…】
【不了，我一会儿开车去接姐姐回来…】
【那好吧….】她们在一起相处了5年了。虽然日美子和姬子一直都有联系，却从来没在她们面前提起过。或许是为了不让彼此过分的挂念对方吧。

位于纽约的帝国大厦是至今为之这里最高的建筑物。而这座建筑物的所有者，却是在5年前撅起的一起不知名的企业。至于企业的董事长，到现在都很少有人知道。只知道是位年轻有为的女子。
【总裁…这是下星期要合作的合约…】
【你放着吧…】没有回头看放在桌上的文件，而是将目光放到远远的落地窗外的天空。由于位于顶层，整个纽约的景象都尽收眼底。不知道不是因为有风的关系。黑色齐腰的长发轻轻的摆动着。蓝色的瞳孔因为鼻梁上的眼镜而使人没办法看清楚她到底在想什么。
【姐…该回去咯…】推门进来的千郎看着自己的姐姐习惯性的站在落地窗边便开口说道。
【知道了….】
【咦？来栖川企业？】无意间看到桌上的文件，千郎顿时吃了一惊。不过在想一想，也差不多了。已经5年了。她们也应该见面了。
【回去可别告诉歌音哦….】
【恩..知道了…】
【走吧…】深深的笑容挂在脸上。距离她们见面的日子已经近了。

【咦？】吃惊的看着手里的文件，姬子还真觉得很怪异。
【怎么了？】看到姬子吃惊，真琴便探了个脑袋过来。
【曜熙财团？这不是这次合作的企业吗？怎么了？】真琴对于姬子突然吃惊的模样觉得很奇怪，这个项目不是早就谈好了吗？只是对方一直不肯见面而一直推延打现在。
【曜熙那边要我亲自过去哦…】
【亲自？那不是美国吗？】真琴也知道，这5年间，只要是去美国谈生意的事情，姬子几乎都不会去。似乎是为了避开什么。
【恩….对方说要是我不去，就一切面谈哦…】
【是吗？不过曜熙的总裁外界似乎都还没见过哦….啊..对了，你这次去干脆就去找千歌音不就好了，把小熙带去，你总不能一直说她的爸爸去了很远的地方吧，等小熙再大点，你如果还说她去了很远的地方，大概她会以为自己的爸爸死掉了哦..】
【你胡说什么呢…】没好奇的看着真琴。姬子当然知道这样下去不是办法，可她还没有完全祖父的约定呢。
【哎呀….只要把这从的项目谈妥了，我们不就达到一番了嘛…你呀，也太过于认真了吧…】真琴对于姬子这样的态度虽然很赏识可也觉得她过分的要求自己了。
【可…我总不能把小熙带去见客户吧…】
【有什么关系…搞不好，人家看见你有这么可爱的女儿立马就答应这次的事项了呢..】
【你呀…】姬子翻着白眼看着真琴，亏她也想得出来。
【好啦好啦…早点回去准备吧…明天就去…】
【哦…哦…】既然已经这样，姬子也只好答应了。一想到要见到5年没见的千歌音。姬子的内心就很激动。

【呐…妈妈….这次我们是不是去见爸爸呀？】被姬子抱在怀里的小熙抬起小脑袋问到。
【小熙会喜欢爸爸吗？】对于小熙从来没有见过千歌音这一点，姬子难免有些担心。
【当然喜欢….】一直都希望能够见到自己的爸爸。小熙此刻可是想到的兴奋。
【那小熙要乖乖听话哦….】
【恩…小熙很听话的….】说着，小熙已经钻进姬子的怀里开始睡觉。
看着五官如此神似于千歌音的小熙，姬子的嘴角也挂上了幸福的笑容。千歌音看到孩子一定会很吃惊吧。一边想象这她们见面的场景，一边入睡。

由于时差关系，来到美国时已经是第2天的晚上了。可即使是晚上，因为日本那便还是白天的缘故。小家伙可是相当的兴奋。
【妈妈…妈妈…你看…好高的楼呀…】看着眼前的帝国大厦，姬子也感到很吃惊。这竟然会是一个5年钱撅起的企业所拥有的东西。
【来栖川总裁…请这边请…我们总裁正在等你们呢】说来也奇怪。哪有人晚上找人谈生意的。虽然一开始姬子并不打算去。可一想到对方也是女性，自己应该没什么危险。而且身边的小家伙也根本不困。更为了能够提早结束生意上的事去见千歌音。姬子正才答应了。
【恩…谢谢…小熙…快走啦…】
【恩…】跟着自己的母亲步入电梯。对于前来接待的人来说，这还真是稀奇的事。竟然会有人在谈生意的时候把孩子带来。不过看着明明只有20几岁却有这么可爱的孩子。接待的人更是感到不可思议。
【到了…总裁请您自己去，我们就送到这了…】
【恩…谢谢…】牵起孩子的手。姬子朝着总裁室走去。

【扣..扣…】礼貌性的敲了敲门
【请进…】低沉却又显得格外温柔的声音让姬子顿时觉得好熟悉。可却没有多想。不过就在自己打算推门的时候，小熙竟然现行钻了进去。
【小…小熙…】慌忙的想拉住孩子，却发现她已经跑进去了。结果因为门只开到一半，姬子一头就撞到了门上。
【好痛…】吃痛的揉了揉脑袋，正打算生气训斥孩子的时候却听到那再熟悉不过的声音。
【还是一样的粗心哦….】猛的抬头，那自己思念了5年的人儿，此刻正微笑的站在自己面前。黑色的长发，湛蓝却带着温柔的目光。一切的一切都和曾经一模一样。
【千歌音….】
【恩…】伸手拉起因为过度吃惊而忘记站起来的姬子。
【为什么….】
【小熙吗？】姬子这才发现刚才的小家伙此刻正一脸知道错了的表情站在那。
【姬宫熙？】听到有人叫自己，小家伙便抬起头。看到的却是和自己有着一样眼睛的千歌音。小熙曾经听妈妈说过，说爸爸和自己一样有这一双妈妈最喜欢的蓝色眼睛。
【爸爸？】听到孩子叫自己，千歌音还真有些吃惊。不过却在下一刻抱起孩子。
【要好好的向妈妈道歉哦….要是让妈妈受伤了可不好…】不是训斥而是温柔的教导。小熙听到千歌音的话后便点了点头，然后再看向母亲的方向。却意外的发现母亲一脸泪水的样子。
【那个….妈妈…小熙…小熙以后再也不调皮了…】小小的孩子以为母亲哭泣的原因是因为自己的关系，便慌忙的开始道歉。
【千歌音…. 千歌音….】不知道还能够用什么来形容自己此刻的心情。姬子只知道眼前这个让自己思念了5年的人一点也没变。这样就已经足够让自己感动了。
【别哭了…会把孩子吓到的…】单手为她拭去脸颊上的泪水。千歌音脸上的笑容更深。
【恩…】擦点眼泪，对于为什么会是千歌音出现在这里，姬子感到很不可思议。
【呐…你是我爸爸对不对？】被千歌音抱在怀里的小熙此刻一脸兴奋的看着她。
【恩…】对于孩子这样的问题，千歌音只点了点头。
【爸爸…..爸爸….】高兴的抱住千歌音，对于小熙来说，能够见到自己的父亲就是最让她开心的了。看着2人亲热的样子，姬子幸福的笑了。当初这样的决定一点也没有错。

经过漫长的叙述，姬子也知道了这5年来千歌音到底是怎样生活过来的。或许是说得过久，千歌音怀里的小熙已经睡着了。看着那和自己如此相似的脸蛋。千歌音忍不住亲了亲她。
【小熙真乖啊…】听到千歌音的话，姬子突然不满的撅起小嘴。
【怎么了？】
【从刚才开始你就一直在亲小熙呢….连我都还没…没有…】或许是意识到自己这样的话是多么的难为情。姬子在说的同时便已经开始脸红了。
【是吗？原来姬子吃醋了啊…】说话的同时，千歌音已经将孩子放到了沙发的另一边。然后才怀抱住眼前的人儿。那和以前完全没有变化的身体让千歌音顿时痴迷了。
【恩…姬子好香….】贪婪的吮吸着姬子身上的味道。这样的举动无不让姬子更加脸红。
【喂….一会儿孩子会醒的…】猛的发现千歌音已经开始在解自己的衣扣了。姬子便制止道。
【不会的….小家伙一定会一觉睡到天亮的…】听到千歌音的话，姬子还觉得真不可思议。确实这个小家伙一旦睡着就是地震都吵不醒她。不过她们现在可是在办公室哦。万一来人了怎么办。
【姬子是担心来人吗？】说话的同时，千歌音已经按下了不知道什么时候拿在手里的遥控器。只看到总裁室一边的墙壁一下子就被打开了。里面竟然会是一个房间。大大的双人床似乎预示着什么。
【你….】
【我可是等这天很久了啊….】抱起怀里的姬子，然后将她放上床，再将睡在沙发上的小不点抱到一边的小床上。一切的一切在姬子看来都是那么的有准备。难道千歌音早就知道自己会带着小熙来？
【千歌音…】
【这样子….就不会有人知道了….】说话的同时，千歌音已经欺到姬子的身子上。热热的呼吸述说着身上人对于自己的渴望。当然，姬子此刻也早以心猿意马。感受着千歌音手上带来的轻抚让自己早早的就沦陷了。
看着怀里香汗淋漓的心上人，千歌音情不自禁的开始亲吻她满身的汗水。
【唔….千…千歌音…】明明刚才才经历过，可此刻姬子只觉得身体似乎又开始有反应了。可即便如此，姬子却还是想制止她。
【累了吗？】带着些许关系的眼神看着她，毕竟她们可是一下飞机就来这里的。所以千歌音难免有些担心她吃不消。
【没…没有…】要是以前，姬子一定会说累了，可此刻看到千歌音关切的目光让自己如何都说不出来。
【让我好好抱抱你吧….】说话的同时，千歌音便停下刚才的举动，只是紧紧的抱住身下的人。
【千歌音？】
【我没有一天不想你，没有一天不希望这样抱着你入睡….】感觉到千歌音颤抖的双肩，姬子知道，她这5年来对于自己的思念有多深，
【我也是…】回应的环抱住身上的人。姬子知道她们此刻只需要这样去感受对方就够了。语言早早的就没办法表达什么了。
【别在分开了….好吗？】
【恩….永远不分开了….】闭上眼睛，姬子只想用这样的方式去感受千歌音身体传来的温度。那是能够温柔自己，无论是在寒冬还是其他时候。只要有她在自己身边，自己便安心了。
【唔…爸爸妈妈….】猛的听见孩子的声音，千歌音穿过头便看到小熙揉着眼睛坐了起来。还真是奇怪，平常都不会醒的小不点，此刻竟然醒了过来。姬子慌忙的拉起被子遮住自己。而千歌音也在第一时间将放在一边的浴袍穿了起来。
【怎么了？】走到小家伙的身边，千歌音伸手摸了摸孩子的头。那柔软的发梢应该完全是遗传自姬子的吧。
【我要和爸爸妈妈睡….】看着小家伙不断揉眼睛的模样，千歌音笑着抱起她来。
【好啊….挨着爸爸妈妈睡…】
【恩…】将孩子放到姬子身边，看着2个对于自己来说最重要的人，千歌音幸福的笑了。或许这样的幸福就已经够了。又或许这只是幸福的开始。无论是哪一样，千歌音都知道，她们将会是自己一辈子的瑰宝。

看到她脸上的笑容，我知道，我们在也不会分开了。紧紧握住彼此的手，我知道，千歌音那双温暖的手将会永远的握住我和孩子，直到永远。

                                                      END


[ 本帖最后由 lengfengjoy 于 2009-2-7 23:51 编辑 ]



番外1
一早牵着从醒来就一脸兴奋的小熙回到家里。虽然对于昨晚一夜未归，但是歌音知道千歌音时常就有不按时回家而在公司过夜的习惯，于是便没有多想。可看到此刻突然出现在自己眼前的2人，歌音差点没被早餐的面包给噎到。
【小熙？】虽然不是第一次看到这孩子，但是歌音还是足够吃惊的。因为从一进门开始，那小不点就几乎粘在千歌音身上不下来。
【小熙…下来吃饭了,你这样爸爸会很辛苦的】没好气的抱怨着，从昨晚小家伙醒来到现在，姬子几乎没机会亲近千歌音。当然是十分的不高兴啦。
【不要…我要爸爸抱着我吃饭….】对于孩子来说，第一次见到自己的爸爸，当然很开心了。而且对于一向喜欢漂亮事物的小熙来说，自己有个这么好看的爸爸。可是把她高兴坏了。
【你再不听话，妈妈可要生气了…..】
【唔…爸爸….】看到母亲严厉的目光，小熙转而一脸可怜的看着千歌音。或许是对于这么长时间才见到小熙，千歌音对于孩子有些愧疚感。
【好啦….你别凶她了，我抱着她没关系的…】听到千歌音这样的话语，姬子可真后悔带着她来这边了。人家都说，孩子出生后，一向都是母亲比较偏向孩子。可自己这会儿的情况似乎完全反了。
【咦….漂亮姨妈….】无意的看到刚睡醒起来的日美子，小熙便对着她挥了挥手。
【哎呀…是小不点呢..】看到已经2年没见过的小熙，日美子当然也很吃惊。
【小熙才不是小不点呢…】撅起小嘴，天真的小熙可不要被人当作小不点呢。
【呵呵….】说话的同时日美子已经自然的坐到了歌音的大腿上，然后一口咬掉刚才还拿在歌音手里的面包。
【都说别这样子啦…怎么就不喜欢听呢..】虽然语气里带着少许的不满，可歌音还是溺爱的抱住自己身上的人儿。而看到这一切的2人，只能无奈的摇头。不过对于那只有4岁的孩子来说，就一直在一边唔哇的叫个不停。
【小熙…】看着眼前过分活泼的孩子，姬子还真拿她没办法。
【妈妈…小熙饿了…】从刚才看到别人吃东西，小熙就一直忍耐着。
【来，小熙…】说话的同时，千郎便已经牵起小熙去厨房拿东西吃了。当然，小熙对于自己的这个小舅舅可是相当的喜欢。虽然从自己一出生就没见过几次。

终于脱离了小恶魔的掌握，原本应该是千歌音松口气的，却发现姬子呼呼的在那叹气。
【怎么了？】想到或许是自己昨天做得有些过，千歌音担心她是不是累到了。
【没事…】摇了摇头，姬子这才缓缓的挽起刚才一直都被孩子霸占着的千歌音的手臂。
【打算什么时候回去？】听到歌音的话，姬子当然知道，歌音真正想问的并不是自己什么时候回去，而是再问千歌音什么时候同自己回去。毕竟这几年来，除了家里的那个老顽固因为整天伴孙而乐以外。对于孩子的真正父亲可是一点都不过问。
【还没这么早吧…】说话的是千歌音。看着千歌音握紧自己的手，姬子知道她是怕自己会难过。毕竟她们已经5年没见面了。
【对了…妈还好吗？】
【恩…】自从因为自己的祖父给自己定下这个规矩以后，祥子就因为很不满他而独自去到了英国居住。所以姬子这几年都很少看到自己的母亲。不过千歌音问道了，姬子还是点了点头。

吃过早餐，或许是因为时差的关系，姬子便沉沉的入睡了。看着床上一大一小的2张睡脸，千歌音的脸上不自觉的有了笑容。虽然分开了5年，对于自己来说，眼前的姬子却一点变化也没有。仍然是那个自己深爱着的，偶尔会犯点小糊涂的家伙。伸手摸了摸小熙的头发，那柔顺的黑发完全是遗传自姬子。虽然发色接近于自己的。但那和姬子一模一样的柔软度却是一点不假。
【唔…】看着小家伙把被子踢开，千歌音无奈的笑了笑。虽然是第一次看到小熙，但千歌音却一点都不觉得陌生。再次给孩子将被子盖好。这回则换成姬子了。还真不用怀疑她们是母女。连睡觉的动作都大相径庭。俯身吻了吻2人的额头。千歌音这才悄悄的走出了卧室。
【姐…】来到客厅就看到千郎坐在那看文件。
【怎么？有问题？】
【不是哦….只是觉得…还真是不可思议啊…】或许是想到了现在的生活。千郎其实在上次被绑架的时候就知道了自己的身世。他和千歌音并不是亲姐弟。可姐姐为自己做的一切，让千郎早就下定了决心。他会将千歌音视为自己一辈子最重要的亲人。这是什么也改变不了的。
【你是说小家伙？】
【或许吧….】似乎有些听不明白千郎想说什么，千歌音只能无奈的摇头。她总觉得现在的千郎比以前忧郁了许多。虽然曾经想改变他，却发现完全没用。
【我打算下个月会日本….】
【下个月吗？】早就知道，只要姬子来到这里，千歌音就不可能在这长久。虽然他和歌音已经在这边安家。
【恩…所以…】
【好啦…公司的事，我会好好做的，不过你总不能说一直把公司都交给我和歌音吧…】
【我知道…】千歌音当然也不想让自己的弟弟过早的就进入社会。所以虽然千郎现在有帮千歌音处理文件，不过却一点都没真正进过公司。
【我…我也想回去给妈妈和爸爸扫墓哦….】一直都因为学习工作的事，而使得几人在这5年间都没能回去过。
【恩…】看到千歌音点头。千郎这才笑了。

回到久违的日本，空气中总透着淡淡的喜悦。已经5年没有踏上这片土地了。可即便如此，在自己再次来到这里时，却一点也不觉得陌生。是因为身边有心上人陪着的缘故吗？千歌音此刻只静静地看着正在为孩子整理衣服的姬子。
【怎么了？】发现她一直在发呆，姬子有些担心的问到。毕竟日本对于千歌音来说，或许是个有着过多伤心事的地方。
【没事…】
【爸爸…抱抱…】自从相认到现在已经1个多月了，可对于小熙来说，却始终还保持着菜见面的新鲜度。总喜欢缠着千歌音。这就是为什么姬子每次看到孩子抱住千歌音就很不高兴的原因。
【好啦…怎么喜欢和孩子闹呢…】看到打从自己抱起小熙就一脸不高兴的姬子，千歌音还真觉得辛苦。这2个一大一小的孩子可没让自己费心。
【妈妈好小气….】自从相认，以前从来不会欺负姬子的小熙，这会儿也开始和自己这个爱挣千歌音的妈妈栾上劲了。
【小家伙…你…】操起袖子，姬子还真想好好的揍她一次。毕竟从和千歌音再在一起的这一个月来。她们几乎都没有独处的机会。
【好啦…】而每当姬子想动真格的时候，千歌音总会制止她。
【嘿嘿…】看到自己又一次战胜了姬子，小熙可是坏坏的笑起来。都不知道这孩子到底是和谁学的。
【小熙….】即便如此，要是看到千歌音开口制止自己，小熙还是知道害怕。
【哦…】低着头，小不点也知道什么叫适可而止。可即便如此。看着千歌音依旧抱着孩子。姬子的心里还是很不高兴。

回到家，便看到母亲和祖父坐在那悠闲的喝茶。或许是想到祖父大概现在还不会接受千歌音。姬子在进门的时候完全都没说话。
【啊…你们回来了…小熙有没有想曾祖父啊…】抢在千歌音开口说话之前，老人就已经跑着过去从千歌音怀里枪下了孩子。
【呜呜呜….曾爷爷的胡子好扎人…】一边用小手推开不断亲自己的曾祖父，小熙一边呆着盼望的眼神向自己的母亲求救。要是以往，姬子一定会把孩子抢回来的。不过现在…姬子只笑嘻嘻的挽住千歌音。其他的什么都不做了。看着3人的样子。最冷静的莫过于一直坐在那喝茶的祥子。
【妈…】
【回来了….】
【恩…】简短的话语里，听不出任何情愫。可千歌音知道，她们之间或许什么都不说便是最好的相处方式。
【外婆….】可怜兮兮的望向最后能够救自己的人，小熙开始后悔和妈妈抢爸爸了。
【哎呀…我说你也这么大把年纪了…别像个LOLI控似的，一天到晚都缠着小熙…】虽然这样说，可祥子却一动不动的坐在那。
【千歌音…我们回房间吧…】或许是担心千歌音累坏了。姬子拉着她往房间去。
【可是…】有些担心的看了看还被老人抱在怀里的孩子。从刚才进门，他就没正眼看过自己。虽然千歌音觉得这是应该的。但她不愿意到现在都还要让姬子为这件事难过。
【放心吧…祖父不会把小熙弄哭的…】考虑到小熙一上飞机就睡着了。所以根本不用担心她会困。所以姬子才会拉着千歌音回房间。

刚一进门。姬子便把门反锁了。正当姬子透着乐时，却还没意识到自己凡了多大一个错误。
【唔哇…】猛的被身后的人抱入怀里。姬子顿时惊叫起来。
【你这是想让我对你做什么呢？】千歌音当然知道，自从刚见面那天之后，因为孩子每晚都挨着自己睡。她几乎每办法碰姬子。此刻姬子的举动无不勾起自己内心最深处的渴望。
【才…才没有呢…】红着脸想反驳，不过姬子却完全没有打算推开她的冲动。感受着千歌音如此靠近的气息。姬子顿时有些晕眩。
【是吗？】着魔般的声音让姬子彻底的就瘫软了下来。双脚似乎不再是自己的。感觉到她下沉的身子。千歌音伸手紧紧的搂住她。
【姬子很坏哦….】不断的在姬子耳边细语。明明知道她最敏感的地方就是那，千歌音还使坏的轻咬她的耳朵。
【千…千歌音…】姬子已经彻底的失去理智了，看着怀里的人红透了的脸蛋。千歌音这才转过姬子将她一把抱起。
【一会儿姬子想喊停的话，现在就已经晚了哦….】说话的同时，千歌音已经封住了姬子的嘴。

【呜呜呜….】一边揉捏着自己的小脸，一边努力的往位于2楼的姬子的房间去。好不容易逃离曾祖父的魔掌，小熙这会儿可是想见爸爸。推了推对于自己来说过于厚重的房门。却意外的发现怎么也打不开。原本就一脸委屈的小熙此刻可是相当的委屈。眼泪也已经开始在眼眶里打转。
看着身下被自己折磨得已经够呛的姬子。千歌音更加使坏的揉捏着她那早已经挺立的粉蕾。
【恩…..千…..】
【呜呜呜呜……】难道是幻听？小小的呜咽声让原本还沉迷的姬子顿时回过神来
【怎么了？】看着身下顿时没反应的人，千歌音更是觉得奇怪
【好像听见孩子在哭….】
【是吗？】
【呜呜呜…】一安静下来，千歌音确实听见孩子的哭声。
【小熙？】翻身下床将散落一地的衣服穿上。千歌音这才将门解锁。便看到小熙蹲在那哭。
【哇…爸爸….】看到门终于打开，小熙这才真正的哭起来。
【怎么了？别哭…乖…】抱起孩子，对于不知道小熙哭的原因，千歌音此刻感到很不安。
【呜呜….】
【好了…别哭了….】抱着孩子进到房间里。
【千歌音…】看到在外面哭的孩子就已经够到让自己意外的了，因为在姬子印象里，小熙不是个爱哭的孩子。
【别哭了….】一边安慰孩子，一边还不断的吻掉孩子小脸上的泪水。
【妈妈以前都不锁门的….】听到哽咽停下来的孩子终于说出了自己真正哭泣的原因。姬子差点没当场撞墙。
【小熙就因为这个才哭的？】
【恩…因为以前小熙都是挨着妈妈说的，所以…每天晚上，小熙都会自己跑到妈妈的房间来….】看着因为刚哭过而显得过于红润的小脸，千歌音还真觉得抱歉。
【小熙…】一直都没来得及穿衣服，姬子从刚才开始就只是用被子遮住自己。
【今晚…我能和爸爸妈妈睡吗？】看到那小狗般乞求的眼神。千歌音只轻轻的点了点头。
【啊啊啊～～～～～】而这一切对于姬子来说，简直就是难以想象的事。第一次，姬子后悔这么早的让千歌音回到自己身边。要是孩子再大一点的话，或许就不是这个样子了。看着千歌音怀里转悠为喜的孩子。姬子只能摇头。


 