第一章
     “滴，本系统绑定的对象将获得在此世界扭曲现实的能力，并通过完成系统给予的任务，可以获得丰厚的奖励。”机器一样冰冷的声音回荡在狭小的房间里。
      我，李道冥，和相识多年的基友林天瑜相对而坐，看着这个大号珍珠一样的球形物体，正在胡思乱想之际，却蓦地从中发出了声音。
     “卧槽，道哥，莫非暂是捡到宝了？这要是真的，咱以后的生活不就是开了修改器的游戏，为所欲为啊”林天瑜难掩惊异之色，就要上手把这个不知道哪里来的神秘物体揉搓一番，唯恐它下一秒消失掉。我却想到了一个疑点，问道：“系统，我们是两个人同时发现你，你绑定的话会和我们二人一同绑定吗？”话音刚落，林天瑜的右手便已放在了球体上，它当即发射出强光手电筒一样的光芒，伴随着和刚才同样的声音“宿主：林天瑜 已绑定。年龄：20 性别：男”。能瞬间得知个人信息？假不了！我这才发觉我好像错过了一百万，急忙双手并用向那球体扑了过去。林天瑜却敏捷地将球从桌上抱起，令我扑了个空。“道哥，不带这样的啊，咱得先来后到”。我还在因这个奇迹而心脏怦怦直跳，又不好伸手去抢，只好缩回座位上，沉默地注视着林天瑜，看他下一步要做什么。
     “系统，你能不能多绑定一个人，或者再分化一个出来啊？”林天瑜双手捧着球，试探地问。“仅有一次机会，本系统可分化出一个副本，作为本体的隶属”。我再也忍不住了，焦急地喊道：“绑定我绑定我”。林天瑜嗯了一声表示应允，只见那球像软泥怪一样分化出了一个小一号的球体，向我飞了过来。
    林天瑜随即迫不及待地下达了指令：“系统，我要186的身高，20cm的阴茎长度，结实有肌肉又不过度的身材，还要更帅的容貌”。小球在我手里触感清凉，还来不及细细观赏，在震惊之中我便发现林天瑜的整个身体正在变化，还伴随着咔嚓咔嚓的声音，不知道是不是骨头破裂重组：原先他只有170的身高，现在却一点点开始对我形成俯视，平平无奇的面容也起了微妙的变化，依然能够辨认出他是他，但整体轮廓却变得端正俊逸，单薄的身体产生了新的肌肉而又没有过分地膨胀。一个我熟识的宅男不见了，取而代之的是其进化的姿态，一个得意洋洋的帅哥屹立在我眼前，对着手中的球体发出猖狂的笑声。
     我也正准备对球下达第一个指令，林天瑜却突然把头转向了我：“道哥，系统的事让别人知道怎么办？不会每多一个人知道，我就要抹除掉一人的存在吧。”我却没有他的忧患意识，“走一步看一步吧，我猜这系统也能扭曲他人认知，让他们觉得你一直以来就是这样的”，说罢便要给系统下达我的第一个指令。林天瑜的嘴角却突然勾起一抹不易觉察的邪恶，“是吗，那就太好了”，在我猝不及防时又下了另一道指令：“系统，把我多年的基友李道冥变成我理想的完美女友”。
     什么？我简直怀疑自己听错了，但下一瞬间全身就贯穿了奇异的感觉。原本平坦的胸部直接涨大起来，变为D罩杯的巨乳，挤压出深深的乳沟，几乎要把我的衬衫挤爆，腰腹部却同时在收紧，多余的脂肪一扫而光，变得紧致窈窕；臀部同样膨胀丰满，向后骄傲地翘起。我全身的骨骼结构都在剧烈变化，肩宽缩窄，髋骨变宽。全身的肌肉也在流失，四肢变得纤细而修长。我的身高原来有180cm，却逐渐变矮，直到167左右才停止，好像整个世界都往上窜了一截。等比例缩小的还有我的手脚，全身的体毛除头发眉毛外脱落一干二净，肤色变得白腻胜雪，嫩如羊脂。我努力适应着胸前突如其来的重量，整个人如同刚剥掉壳的鸡蛋一样，格外敏感。陪伴我二十年的小弟弟向体内缩去，变成阴唇和阴道。我能感到小腹部的炽热，好像有什么器官正在形成。
     “天瑜，你搞什么，快把我变回来”我声嘶力竭地叫道。他却优哉游哉地坐在那里，仿佛一切尽在计划之中。他的球像一个摄像机一样对着我，我瞬间判断是收他的指令来把我的转变过程记录下来的。“林天...”话音未落，我察觉到自己的嗓音变得越来越高了，直到定型为嗲到发腻发甜的女声。在羞耻中捂住嘴，我意识到变化已经经过喉咙，消去了喉结，接下来该轮到头部了。
     本来长度适中的头发迅速生长，变得浓密而丝滑，挡住了我的视线，我慌乱中想用手撩拨开，头发却已经长到了我的肩膀，搞得我的后颈传来阵阵瘙痒。在恶趣味的驱使下，林天瑜让球投射出了一个荧幕，悬浮在空中。愣了两秒，我反应过来他是想让我见证自己面容变化的过程：下颌角逐渐消失隐没，下巴变得尖尖的，成为清纯的瓜子脸，颧骨向内收缩，原先颇有几分英气的轮廓变得温婉可人。眼睛原本近视的视力恢复了，且变得大而水灵，眼皮变双，眉毛愈发纤长秀美，衬托着双眼显出妖冶的诱惑。唇绽樱颗，瑶鼻挺翘。整个脸部肤白胜雪，吹弹可破，线条褪尽了原先的硬朗，取而代之的是极致的妩媚娇柔。乌黑青丝的映衬下，我的脸堪称清纯与妖冶的完美结合。
          “道哥，对你的新造型满意不？全天下女生都要羡慕死你了。”林天瑜斜倚在沙发上，看着我打趣。我几乎不敢相信自己的眼，我虽然早就知道这小子xp是ts，喜欢韩式风格的美女，但我没有料到他竟然丧心病狂地对相识多年的基友痛下毒手。“你，你混蛋！”我以尚未适应的嗲腻声线娇嗔，跑去捧起那个分裂出来的球，“系统，把我变回原来的样子，现在！”。在林天瑜小人得志的眼神下，系统做出了回复“副系统宿主无法撤回或违背主系统宿主之指令与命令，请重新下达指令”。不含有感情的声音回荡开来，我彻底呆住了，不仅因为我无法短时间内变回男生，还因为系统那言外之意——我无法违背林天瑜的指令与命令。
          “绑定后，本系统须时刻跟随宿主，宿主可选择将本系统变为任何形态。”林天瑜揉了揉下巴，若有所思，须臾张口到：“变成一个高调奢华的手表，要暗金色，必须显出我堂皇的霸王之气”。球发出耀眼白光，像融化了一般变为他要求的形状，缓缓围上了他的手腕。我不禁一头黑线，得到这外挂系统后他这是马上开始飘了啊。我也随即下令“系统，变成一个手机壳吧，要……”我心里想到的第一要素是掩人耳目，不要让人发觉我身上多了某件不一般的物件。林天瑜却突然打断了我“系统，把副宿主的系统变成一双精致优雅的高跟鞋，非有我的命令不可被脱下来”。话音刚落，小球也同样在白光中包围了我的脚——身高变矮后脚也变得小巧玲珑，粉雕玉琢，化为了一双8cm的银色尖头高跟鞋，表面镶嵌着许多闪闪发亮的水晶，后跟上饰有耀眼的蝴蝶结，同样银色的脚链系在我的脚踝上。
          突如其来的高度让我几乎不能站稳，踉踉跄跄想要保持平衡。林天瑜信步走到我旁边来，一只胳膊搂住我的腰，另一只放在我膝盖后面，把我公主抱起：“为了我们以后的幸福生活考虑，多穿高跟鞋行走能让你那里变得更紧更销魂哦，还能让你的步态更摄人心魄”。
         “林天瑜，放我下来，你要去哪”
         “系统，把这间屋子变成我的私人别墅，地上要四层，还要地下一层。现在要到下一个让人想想就鸡儿梆硬的环节了，哈哈哈哈”。

第二章
“道哥，我可不能接受一个男生一样举止粗鲁的女友啊，你说我是把你进行思维改造好呢，还是外在地慢慢调教你？”
“什么鬼话啊林天瑜，你这混蛋，你这个潜伏日久的基佬，我认识你这么多年都没发现你喜欢男人！”
林天瑜双臂在我的后背和膝关节下，抱起我对他来说似乎轻而易举。该死，我在他怀里的挣扎几乎像是情侣打闹，他之前可是比我矮小瘦弱啊，那球把我们之间的力量关系对比完全改变了。更重要的是，这间屋子发生了什么变化，他正在一步步玩味沉稳地走下环形楼梯，眼眸里全是化不开的恶趣味。
“道哥，我取向很正的，就喜欢脸蛋漂亮身材劲爆，有女人味的，像你这种。还有，快选吧，要不我替你选了哦。”
他下到螺旋楼梯的底层，这是地下一层吗，阴森空旷，看起来像地牢一样，不知道他打算拿这层干什么。我有一种不祥的预感，再不做回应，会有很恐怖的事情发生。
“别别，我可受不了别人对我的心灵做手脚，只有这个绝对不行。” 
 我之所以为我，而不是别人，是根据什么？ 洛克，那位孤明先发的英国哲人，率先指出人格的同一性在于记忆，我之所以为我，就在于我记得我这些年来的行为和想法。芥川龙之介似乎与其心态颇为相通“删除我人生中任何一个瞬间，我都不能成为我自己”。采取这样本质主义的观点，那不妨把一个人的记忆，价值观念，对世界的理解和展现自己的风格，打包在一起，但这个整体又是随时而变的....或许“自我”只是又一艘忒休斯之船。去掉本质主义的预设，按维特根斯坦“家族相似”的说法看，我之所以为我，就在于时间之河里每一个瞬间的“我”，享有某种提炼不出的相似性，体现在直观之中....如此的话，假如我的人格发生些微变化...
思绪飘荡之际，林天瑜把我放在了一个皮椅上，手腕脚腕被扶手和椅子下面的拘束装置瞬间束缚住。突如其来的变故把我拉回现实，我惊异于这么短的时间里，林天瑜似乎把这混黑蒙昧的地下一层，变成了某种邪恶的科学实验室。
“道哥，那你就是选外在调教咯？但即便如此，也需要对你的大脑做出某种调整，让以后的进程更为顺利些。” 他摸了摸下巴，若有所思：“系统，再变出一把椅子来。哦，道哥，其实我还有一点私心。”他的笑容越看越邪恶，“女孩子被心灵改造的过程实在太具有观赏性了”。
什么！我的瞳孔倏然睁大，下一秒，一个头盔被戴到了我头上，铺天盖地的刺痛和酥麻冲入了我的大脑，在失去意识前的最后一秒，我模模糊糊地看见林天瑜在我对面坐下，开始说着什么....
——————————————以下为林天瑜视角
“能听到我说话吗？你叫什么名字？”
少女的声音呆滞浑噩：“我..我叫李道冥..”
“不对，你叫李如霏。这是我为你取的新名字，现在开始在无意识里认同它..”
“我叫李如霏，我叫李如霏...”
“你的性取向是什么？”
“我喜欢各种制服的萝莉、御姐。。”
“现在起，你只会对器大活好挺拔的高颜值男生感性趣，只是想到女同内容，想到和另一个女生亲密接触你都会感到恶心”
“我只会对...”少女不带任何感情地机械重复着。
“你对男生柔顺而服从，男生的夸奖与赞赏会让你产生巨大的快感”
“你有严重的雌竞心理，你喜欢自己吸引男生的注意力，热爱他们为自己发狂，更享受其他女生的羡慕与嫉妒”
“你是一个名副其实的绿茶婊，当你通过茶里茶气的矫揉造作和心计从别的女生那里抢来男生时，你会感到高潮般的快感...”
少女精致秀美的面容惹人心醉，樱唇微启，一遍遍重复着他的催眠话语。
良久，林天瑜拍拍手：“结束，霏儿，该起床了”。

第三章
仿佛做了一个很长的梦，我从并不安稳的睡眠中醒来。林天瑜坐在我对面的椅子上，两手交叉，饶有兴趣地注视着我。
“你，你对我做了什么？” 我忽然记起了昏睡前的事，霎时间从椅子上弹了起来，随即才发现禁锢着我的拘束装置已经打开了。我活动着纤细的手腕，狐疑地打量林天瑜，等待着他的下一步回应。
“没什么，在地下一层的事已经结束了。我们上去吧。你走前面。”
我巴不得立刻离开这个阴森怪异的领域，快步走向环形楼梯，银色高跟鞋敲在地面上发出清脆的响声，加之林天瑜走在我身后，似乎在留心观察什么，令我略感尴尬。
“林天瑜，接下来你打算怎么办？这可相当于得到了这个世界的金手指啊，我们还要回到原先平平无奇的生活吗？”虽然被他强行变成这个鬼样子我心中多有愤懑，但神秘球体这样一道照亮庸常世界的亮光，还是吸引走了我的全部心思。“还有，你这么改变我的样子，其他认识我的人会怎么想啊？他们的认知会自动适应被你改动的世界？”
他有些困惑地挠挠头，眼瞳转了个圈，斜看向上方，若有所思：“老实说，我也不知道，而且我正打算试验试验。”
我不禁打了个寒战，这小子又在谋划什么鬼主意啊！我离开环形楼梯，走入一楼的走廊，发现基本整幢房子都与之前大不相同了，他把自己家改造成了豪华别墅，不仅仅是层数多，每一层看着也是空间辽阔，装潢华丽。简直就像赤痕夜之仪式里的装饰风格，层高高到不可思议，璀璨的枝形吊灯垂在天花板上，无声地言说着精致与细腻。金色、粉色的壁毯与地毯花纹反复，让我目不暇接。偶尔还可见浮雕、天鹅绒等材料点缀在各个角落。
“可以啊你林天瑜，有了这个外挂，你算是圆了暴发户的梦想了”。我躺在面积很大的沙发上，感慨这地上几层和阴森的地下一层差别怎么这么大。“不过你把自己的小楼房改造成别墅，和周围的楼一比较多突兀啊，市里正常情况下怎么可能会有这种别墅”。
他却优哉游哉地踱步到窗口，似乎早已预料到我会对此讶异。“霏儿，过来看，我们已经在京城的郊外了，这里以后就是我们的新家”。
嗯？我三步并作两步来到窗边，周围不再有任何高楼大厦，目之所及之只是一个有些干枯的花园，车道，以及宅院的围墙和大门。带着凉意的秋风吹进窗，我的发丝在空中微微起伏飘扬。
等等，他刚才叫我什么？“喂，林天瑜，别给我取某些奇怪的名字，你的恶作剧只能改变我的身体，但至少我的内心肯定是个男人”。
他带着些许戏谑，从后方环抱住我的纤腰，下巴靠在我的肩膀上，我的耳朵都能鲜明感受到他呼吸的灼热。“嗯？不喜欢吗？我看你不假思索就答应了啊，霏儿。”
我更觉羞愤，转身要挥拳打他，他却退了几步，举手做投降状：“道哥，不是我说，你现在的样子，叫之前的名字太别扭了啊”
“那你tmd别把我变成这样啊，你闹够没有，到底打算什么时候把我变回来？”
“唔，帮我做个试验嘛，我也想看看这神秘之球的能力极限在哪，使用它会不会有什么副作用啊。之后一定把你变回来，怎么样？”
“哼” 我粉嫩的腮帮鼓得圆圆的，“那你打算让我怎么帮你做试验？”
“换身衣服，我带你去见你妈。”
“嗯？你不怕我向我妈告发你？你肯定没有好果子吃。”
他却神色从容，装出一副胸有成竹的样子。等着瞧吧。

第四章
林天瑜似乎只是把他家的房型与地址变了，我家还是一切照旧。
我乌黑秀亮的发丝垂在肩膀和背上，身穿淡粉色的一字肩紧身抹胸连衣裙，丝滑的衣料紧紧贴着我挺拔浑圆的胸部，露出深深的沟壑，在腰部收紧，于臀部又被扩展开来，截止于大腿根中部。我本想要男装的，他却用无辜的眼睛盯着我，坚称只有这一件了。两条白嫩修长的美腿依旧是踩在那双缀满闪亮水晶的银色高跟鞋上。出门前我极力想把这双鞋脱下来换成我之前的运动鞋，虽然可能现在大了好多号吧。可即使我用了吃奶的力气，脚后跟都开始隐隐发痛，这双银色高跟鞋却还是严丝合缝地固定在我的脚上。我抬头看到林天瑜尽显揶揄之意的神色，只得长出一口气，行，算你狠。
坐在林天瑜给自己变出的迈巴赫的副驾驶位，眼瞅着他已经逐渐进入新角色了。只是我刚坐上车的时候，看到他把那块神秘球体变成的表放在嘴边窃窃私语，担当我问他在干什么时，他却搪塞到没什么。
“林哥不会是要化身祖国人了吧，得到了这么强大的力量，是不是要支配众生，唯我独尊了啊？”
我的娇声调侃却让他的面容越发毅重了起来，说话的声调罕见地严肃：“我不知道目前是不是只降临了我们这一个球，还是也有其他的禀赋者也在蠢蠢欲动了。即使现在没，也保不齐过段时间会有新球降世。也就是说，我不确信我能一直有凌驾万物的能力。死亡笔记不也是一本一本地来到世间了许多本么。”
我和林天瑜都是动漫爱好者，说到这里不禁也陷入了沉默。若是真的有别的球体禀赋者，能和他们相安无事吗？
车开了不久便到了我的小区楼下。我的心脏前所未有地剧烈跳动着，让林天瑜走在我的前面去敲门，紧张而又期待接下来会发生什么。
门开了。“林天瑜？好久不见变这么帅了啊。是来找道冥的吗，他这几天没回家，不知道跑哪里去了。我这正担心呢。”传来我妈的声音。
嗯？似乎现实并没有被大幅扭曲来适应林天瑜的随心所欲。我急忙从他身后窜上前来，想要向我妈痛诉林天瑜对我犯下的罪恶。
“妈，我是李道冥啊，他把...”我指向林天瑜，话还没说完就被他打断了。
“阿姨，道冥他，他去变性了啊。”林天瑜一脸痛心疾首的样子，仿佛恨自己没有早点发现我的这个倾向。
我急的想要出口打断他，告诉我妈林天瑜这小子纯属胡扯，都是他搞的鬼，却感到高跟鞋那里自下而上传来一股能量，让我干结巴就是没办法组成语句表达出来。
“阿姨，道冥盗刷了我的几张信用卡，去变性和整容了。我本来以为他就是很正常的男生，没想到，没想到...”
我万般焦急，但在球体的控制之下，什么也无法澄清与解释，只能眼睁睁看着事态朝林天瑜预先谋划的深渊滑下去。
我妈一脸茫然，似乎完全无法把眼前清纯中透着性感的女生形象与自己儿子的形象关联起来，只是在纳闷为啥儿子的发小和某个——或许是他女朋友？——的女生特意来找他开这个玩笑。
我慌忙中想要纸和笔来把我要说的写下来，随手抓起桌上一根签字笔后，刚扭头准备找个能写字的地方，让林天瑜罄竹难书的罪恶真相大白，至少也要让我妈开始怀疑他的话才行。可刹那间，高跟鞋在我脚底又发出一种暖暖的感觉，在震惊之中，我的嘴竟然自发开口说起话来：
“妈~，人家当了二十年男生真的好烦哦~~经过了好多手术终于成了现在梦想的样子，妈，看看你的新女儿美不美” 我的身体不受控制地以炫耀的姿态把胸向前挺着，双手合十放在脖子后，转了个圈向我妈炫耀我的新形态。我的感受已经由震惊变为羞耻——自我意识要被劈成两半般的羞耻，再到愤怒。余光看见林天瑜正站在一旁，对着球体变成的表小声嘀咕着什么，我就猜到都是他搞的鬼！
我妈的目光似乎一片混沌，无法理解这短短两分钟内呈现给她的一切：不论是整容变性技术何时已经如此高妙，能把之前高大而颇有英气的儿子毫无痕迹地变成这样——比任何女网红女明星都更精致绝美；亦或是二十年里邋邋遢遢、不修边幅，似乎对一切都不以为意的儿子，怎么会有这样一个做女生的梦，还在非常短的时间里，毫无预兆地实施了。
似乎是林天瑜早已预见到了普通人对超自然现象的有限接受力，我又不受控制，不可阻遏地开口了，讲述一切只有我和家里人才知道的童年糗事：“妈~还记得人家小学一年级时，翻越花园护栏被教导主任逮住吗......小学三年级时为了多玩电脑游戏，称这是神的旨意吗......”我用夹子音滔滔不绝，直到看见母亲的眼神从迷惑变为震惊，最终凝固成惶恐，浑身都在止不住地颤抖。
林天瑜颇合时宜地站到我旁边，一手搂住我继续补充：“阿姨，道哥的旧身份现在已经不能用了，我动用所有的关系帮她创造了个新身份”，说着他不知道从哪里掏出一张身份证，上面赫然写着“李如霏，女，20岁...”，“这段时间如霏就住在我家吧，我还要继续帮她处理身份问题。阿姨，您要尽快接受现实，她的手术是不可逆的，即使有，我也爱莫能助，支付不起那天价的钱了啊”
这小子，什么时候心里编了这么多戏，还完全瞒着我。我在他的臂弯里挣扎，本想做点什么抵抗一下，但看见母亲已经濒临情绪失控，只好默许他的手臂在我的腰上施加力量，我们快步离开了我之前的家。

第五章
“林天瑜！你为什么要这样对我？你这么搞，这个家我还能回吗？” 我眼中的怒火熊熊，似乎要把此人烧成焦炭才能解恨。一巴掌向他扇了过去。
他却轻而易举地握住我的手腕：“肯定要让你没法回啊，要不你怎么可能安心和我待在一起？肯定会想方设法地逃回去。” 他毫无掩饰的狡黠流露出来，出乎意料地骇人。
“你，你根本就没打算把我变回来，对不对？” 顿悟之中，前所未有的无助与绝望淹没了我，我究竟要怎样才能逃脱这个魔头的掌中。
“这个么，暂时肯定是没有，以后你表现好的话或许我可以格外开恩，让你变回去一会儿，哈哈哈哈哈。”  说完这句话，他便洋洋得意，默默品尝着从未有过的征服感，徒留我在副驾驶上抱腿而坐，把头埋在膝盖上默默哭泣......
时间一晃，夜深人静之时。自从我被迫跟他回到他的别墅以来，我严肃地思考现在的处境，打定主意绝不能坐以待毙，这小子下一步指不定对我干出什么来。先下手为强，我要去偷偷把神秘之球的本体拿来，看看能不能注销账户什么的，就算不能，没有了球在身边，他也无法对我下达更过分的指令了。
我小心翼翼，蹑手蹑脚地走在长长的回廊上，月光的清辉让一切物件都能被看个大概分明。“这混蛋不会睡觉时候都带着表吧”我暗想到，以最慢的节奏缓缓推开他房间的门。他朦胧的身影安静地躺在床上，背朝着门，似乎睡得很沉。
等等，他床头柜上放着的，在幽暗中隐约闪着金光的，不就是神秘球变的表吗？它似乎在朝我招手，就像引诱人类始祖吞下禁果的蛇。
“哼哼，马上让你付出代价”我小声咕哝道，手几乎是自动地伸了过去。
可就在我的指尖碰到手表的瞬间，一股强烈而持久的痛苦就像闪电一样贯穿了我的身体。“哇啊啊啊啊啊啊”。毫无防备的我惨叫不已，身体仿佛被剥夺了所有的力量，软绵绵地向后倒去，瘫坐在地上动弹不得。
“嗯？霏儿等不及要来侍寝了么？”他慢条斯理地从床上坐起，声音似旧从容。伸了个懒腰，斜眼睥睨着我，那神色，绝对是早已布下陷阱的猎人，在守株待兔！
该死的，又被他算计了吗？现在怎么办？怎么办？
“现在，是哪个小坏蛋要付出代价了？”他玩味而颇有威严的嗓音，逐渐逼近的身形让我感到从未有过的压迫感；他的眼瞳分明透露着他明白我是来做什么的。
“我...我只是...”我呼吸急促，徒劳地要做最后的拖延。为什么他现在有了一种不可违背，不容忤逆的气质啊！
“林哥，我..我错了，我就随便散散步...我，我一时迷糊啊，咱这次就当什么都没发生过好不好...” 明明强制把我变身，是他不占理在先，可现在在他的身前我却不由自主地处于下位。
“哼，那给我看看你的诚意吧。张嘴”
啊？啊啊？他不会是...“等等，林哥，只有这种事使不得啊，我，我是男生你比谁都清楚啊！” 我回头想估计一下离门还有多远，却发现不知何时我已被逼退到冰冷坚硬的墙壁。再扭头看林天瑜，已经把裤子都褪了下来，露出硕大狰狞的鸡巴，不时抽搐着，仿佛在向我示威。
这，什么时候他的鸡巴这么胸围磅礴了？作为发小与同学，多年来每当我们去小便时，他的鸡巴都没有有我的粗长，我酷爱以此讥笑他，看他颓丧又不甘的神情就是我最大的乐子。他一定是被深深刺激到了，借助神秘球的力量才....
“道哥，这不得是你男生时候的两倍？舔啊，知道什么是君子报仇，十年不晚了吧，哈哈哈哈”。大鸡巴抽打在我凝脂般粉嫩的脸上，丝丝缕缕的秀发滑落到我的脸前，我无异于一个等待午时处斩的死囚。
他一只手拉起我黑色瀑布般的发丝，绕了两圈后按在我的后脑勺上，把我的脸朝他的鸡巴压去。失去平衡的我由坐变为跪在他两腿之间。这个姿势下，一种陌生的，源自被主宰和被支配的，服从男人的快感几乎要把我的心撕成碎片。什么鬼啊啊啊！
我竭尽全力搜寻残存的理性，而同时林天瑜的龟头一下下分开我的嘴唇，撞击着我的牙齿。堵上我的男性尊严，我紧紧合拢双唇，牙关紧闭，绝不让这个丑陋的怪物进到我的嘴里。
他暂时停下了，要放弃了吗？“霏儿，你是执意要不配合爱你的男友吗？”他略微低头，双眼里尽是虚伪的温柔与失落。哼，没辙了吧你小子。
下一秒，他的另一只手直接向我白瓷般的大奶抓去，弹力十足的雪峰瞬间被捏成夸张的形状，上面一点嫣红更是被他狠狠地搓了一下。
纯粹的快感霎时碾压了我的一切思考，从胸部抵达全身的极乐在我的四肢百骸奔驰，脑海里空白一片宛若飞升云端，我再也无力自控，发出了变身以来最嗲最骚魅的一声呻吟：“呃啊~”
林天瑜抓住机会，又硬又粗长的鸡巴直接突入我的口腔，浓烈的雄性气息肆意侵略着我的味蕾。我条件反射般想用舌头把他的鸡巴推出去，却反倒让他舒服得呻吟出了声。他按在我后脑勺的手猛地用力，鸡巴以相同节奏向里狠狠插去，“呜..呜嗯”，被操到喉咙，我不由自主地喘息。
但这只是个开始，他以越来越快的节奏抽插我的香唇，大鸡巴插进我喉咙的深度渐渐攀升，我后脑勺的手也是同等地粗鲁。龟头撞击喉头的滋味好难受，但这种几乎无法呼吸的受难却激起了我心中某种病态的快感，连呼吸都被眼前的男人掌控，如此彻底地被他征服......我美目微张，水汪汪地噙满了眼泪，抬头半是乞求半是献媚地注视着他。
林天瑜冷哼一声，开始进行最后的冲刺。龟头直接捅到了让我窒息的深度，硬如钢铁的粗长鸡巴在我温暖湿润的喉管挤压下正在做最后的抵抗。我死命的想要挣脱他的控制，至少不能让他口爆我啊，太羞耻了。可他的手对我形成绝对的力量压制，让我的挣扎不堪一击，我用尽全力也没有让他的鸡巴从我嘴里退出一毫米。终于在我美眸翻白，泪水直流时，他最后一次按下我的后脑勺，鸡巴插到我的嗓子眼，满满的精囊一次性释放，都射在了我的小小的嘴里。
“全都咽下，敢浪费看我怎么收拾你” 大波大波浓稠的精液呛得我直咳嗽。鸡巴抽出来后，又抽动了几下，射在了我的脸上。我的思绪尚停留在刚才，一切发生得太过剧烈，我内心的某部分坚持认为这只是一场梦，这种全无男性尊严的行为肯定是幻觉。但我人格里刚被激活的另一部分告诉我，这只是一个开始而已。
“作为第一次来说，你的表现可圈可点，这次就先原谅你。但作为我的完美女友，这是不够的。每天开始我会请专人来特训你的方方面面，做好心理准备吧。”

第六章
翌日清晨，林天瑜和一个一看就严肃残忍的女人站在我身前，看架势是要宣布对我的判决了。
“T女士负责对你进行各方面的女子气质、仪态以及技能培训，作为一个完美女友，你要学的还有很多。”林天瑜恶意满满，对我比昨天更强势了，似乎在强迫我给他口爆之后，他领悟了自己能做的事可以有多么疯狂而过分，且绝不会有人来制约他。
“李如霏小姐，叫我T就好，我隶属于一个隐匿的国际地下组织，为林天瑜先生这样愿意提供大量酬劳的客户提供定制服务。这次的服务是对你的长期培训，希望你能积极配合，并且在此期间我会使用强制手段来辅助教学进行”。
我眼神闪烁，打量了一下这个女人。一套灰色的制服，气质拒人千里之外；胸部很平，至少和我比起来是这样，嘿嘿（等等，我得意个什么劲啊！）。短发只垂到脖颈，黑色的墨镜遮蔽了她的眼瞳，讲话时也没有任何表情，宛如一座冰山。
“林先生，可以开始了。” 
“好的。”
开始？开始什么？
林天瑜对着神秘球所化的表嘀咕了什么，随即一种类似结界的存在展开了，笼罩了这间屋子。
“道哥，结界之中你所受的伤马上就会愈合，不用担心会在你娇嫩的皮肤上留下什么疤的。只不过疼痛嘛...想少挨鞭子的话就拿出好学生的劲头吧，哈哈哈哈。” 说罢他径直离开房间关上了门。
我把头一点点地转向T女士，在恐惧中发现她不知什么时候已经掏出了一个鞭子，鞭子的末段垂在地上，仿佛正蓄势待发，渴望舔舐我的躯体。
“如霏小姐，做一个有魅力的女生可不是光长得漂亮身材好就够了，行住坐卧，举手投足都要有精细的规定的。我们先从走路开始。”
走路？这还用学吗？我随便来回走了两步，双臂环抱，疑惑地看着T女士。
“啪”鞭尾狠狠抽在我丰满挺翘的雪臀上，凌厉的疼痛让我登时哀嚎不绝。今天在林天瑜的强迫下穿的是超短裙，也就意味着，鞭子是直接抽到了我的肉，中间一点点缓冲都没有。我疼的龇牙咧嘴，手在伤口处来回摩挲。可我在惊讶中发现，疼痛感依旧鲜明时，从覆盖整个墙壁的等身镜上看，屁股上的红印已经消失了。
“女生行走要脊背挺直，肩膀后折，胸部前挺，下颚内收。屁股扭起来，不要太隐微，也不要太刻意。”又是一鞭子狠狠抽了上来，“走成一条直线，步伐要适中，不要超过脚掌。”
我疼怕了，乖乖地按照她的指令行动。万恶的高跟鞋，走成一条直线好难保持平衡啊，何况还要记得扭屁股...
“手臂不要僵硬地放在身体两侧，手肘微弯，手腕放于大腿上。” 。啪。 “偶尔做出内八字；膝盖微弯向前向内，屁股向外”。啪."拿着这个包包。这样行走时，该手臂不用摆动，手轻轻放在包上就好。” 啪。
被鞭子抽了无数次后，T女士勉为其难地流露出了“合格”的表情。“姑且有个模样了，只是日后还要长久地巩固才是。现在进行下一个项目。”
啥？怎么还有下一个？不！！
我刚长出一口气，站在原地，顿时又惊愕万分，朝T女士看去。
啪。“女生站着时不能这么懒散随便。把左脚置于右脚前方一点，带一点内八，小腿以下放松，后脚脚趾指向前脚脚弓处。” 啪。
“膝盖略微弯曲。一只手臂的肘部向身后移时，头看向另一边。” 啪。“永远记得要似乎不经意地显露出你深深的乳沟”。
我保持这个姿势了一会儿，看她没有更多的训示。便以为今天的培训到此结束，遂松了一口气，打算离去。
啪。“刚学会站，就忘了该怎么走了？” 
呜呜，这一下抽的比之前都疼。
“我错了，我错了...” 我再次打起精神，严格依照她的指示，在行走与站立间来回切换了几次，基本做到衔接圆融，女性魅力不间断地洋溢出来，她才勉为其难地颔首。
“好，休息十分钟吧。我考虑一下，下一个项目是什么。”
呜呜呜，我忍，忍过这一时，麻痹林天瑜的警惕意识，我还有的是机会....

第七章
“如霏小姐对化妆掌握多少呢？” 划破寂静的声音意味着我的休息时间已经结束。
啊？化妆？我睁大无辜的双眼，对着T女士眨了眨，尽显一问三不知。一听就是很娘炮的事，我男生的内在灵魂对此流露出鄙夷。
她却似乎会错了我的意，叹口气说道：“是不是觉得你素颜漂亮得已经远超许多女生化妆之后了，所以不用掌握这项技艺？化妆品的魔力在于无论你的基础怎样，它都能让你的容貌达到新的高度。更重要的一点是，化妆是培养淑女气质必不可少的手段。”
啊，什么鬼啊，好烦。
“如霏小姐，你太过素净了，练习化妆前还有一些准备工作要做，请跟我过来。” 她把鞭子在空气中甩了一下，似乎有意让我打起精神，那音爆让我不寒而栗。
“把双手放上来，手背朝上伸开。” 她一边下指令，一边从某个背包里拿出各式各样的奇怪工具。
呃，这是——指甲片？
“请如霏小姐不要动，保持配合，要不我不能保证会发生些什么。” 想到她挥舞着鞭子的样子，我只好隐忍，任由她大显身手。
T女士把某种凝胶般的物质涂抹到我的每一片指甲上，再把一片片长而尖的珍珠粉红色穿戴甲固定上去，目测一片长有三厘米，上面还有晶莹闪亮的粉末作为装饰，显得超级可爱。如果我还是男生，我的鸡巴还在的话，我一定要让有这样一双手的女友替我撸出来，可现在....
“独一无二的新材料，本组织独立研发，在各种温度湿度和极端条件下，都能永久保持绝对的稳固。” 这个抖S女王一样的女人说出这番话来时，也难掩自豪与骄傲。“如霏小姐，从此以后，请以全新的姿态学习新的技能，并重新调整以前生活中的动作吧。”
我转动手腕，从各个角度观察着这双手。刚被强迫变身时，它们宛如清水出芙蓉，天然去雕饰，短短的指甲就像邻家纯情学姐。而现在的纤纤玉手，青葱玉指加上美甲，更显精致而妖冶的诱惑。想到这样一双手竟然属于我自己，酡红渐渐染上了我的脸颊。
“啊呀~” 趁我走神之际，她旋即将一对钻石耳坠钉在了我的两个耳垂上，被穿透的刺痛从我的脸庞两边传来。完全不知道还有这种操作，就像订书机按了两下一样，一切已经完成了。钻石个头真不小，闪耀着精纯的光，坠得我两个耳垂沉甸甸的，好不舒服啊。
我刚伸手想去摸，就听见鞭子尖在空中又甩出一个音爆。“如霏小姐，一开始的不适应是自然的。如果加以揉搓接触，只会更疼哦。至于伤口感染什么的，多亏了你男人的那个奇怪的结界——某种生物医学高科技吗，统统不用担心。”
喂，什么我男人啊，那个混蛋。虽然认识了他好多年，但不知怎的一想到他，率先浮现的就是昨晚他那铁杵一般粗长坚硬的鸡巴充满我的嘴与喉咙的感觉，以及浓浓的腥咸精液味道。我的喉咙开始发痒分泌唾液。啊啊啊不行不行，我强行摇摇头，把这些奇怪的念头甩出去。钻石耳坠的重量随着我头摇晃而呈现出新奇的感觉。
“如霏小姐，爱上这沉沉的分量吧。世界上可没几个男人能出得起，同时也愿意给他的女人出这种价格啊。”
切，他有了神秘球，要多少钱不都是无中生有啊，难道还以为我会感动不成？幼稚。
“好了，万事俱备，请坐到梳妆台前。”
我刚扑通一声坐下，大腿上就挨了一鞭子。猝不及防的疼痛让我顿时哀嚎不已。
“女生绝不可以这样粗鲁地坐下，把你的重心放在你的小腿和大腿间，而非屁股，然后轻盈又优雅地坐下。”
我乖乖地重来了一次。却又来了一鞭子。
“注意坐姿，两腿在脚踝处交叉，然后跟着膝盖倾斜到左边或右边。背挺直，下巴收一点。双手规矩地放大腿上。”
好在坐与站一样是静态的，掌握起来比走容易。T女士绕着我审视了两圈，点头表示认可。
下一步就是眼前梳妆台上让我眼花缭乱的各种化妆品了，光是看着就让我晕眩，不知如何入手。
呃..这些？我担惊受怕地瞥了T女士一眼，生怕她又一鞭子抽过来。
“粉底液、眼线笔、腮红、唇膏、睫毛膏...的应用是有严格的先后顺序的，也需要多加练习才能做得快而熟练。如霏小姐请参照投影视频学习。”
前方墙壁的投影上出现了一个素净的女孩子，做讲解展示般一步步地开始化妆。啊，这素颜比我差远了嘛，哼哼。
我亦步亦趋地把手伸向粉底液。不出门的话防晒就可以免了吧..自从这个狠厉的女人给我戴上美甲后，我连拳头都握不住了，该死。
遮瑕的话，我脸上好像没有瑕疵诶，那..就是眉笔。细细的眉笔拿在手里，为了不让指甲戳到手掌，我只好试着调整姿势。
然后是眼影、眼线、腮红、唇膏...
我老实地跟着投影指导来了个全妆，期望她会就此放过我。
“笨手笨脚，瑕疵多得不能再多了，卸掉，再来。” 随即又是一鞭子。
呜呜，我只好卸妆再化，如此反复了好几次，熟练流畅度比开头高了好几个档次，她才容许进入下一环节。不过当我看到镜子里的自己，那种和素颜迥然不同的精致与妖冶还是给了我的心灵极大震撼。“这..这是..我？”
“咳咳” T女士清了清嗓子，“如霏小姐，希望你能尽快养成随时检查妆容、补妆的习惯。出于唇妆的考虑，也请你略微改变进食的嘴型。这些我都会随时监督，但现在，该进入与日常行为习惯不同的另一些培训了。”
另..一些？

第八章
“作为一个完美女友，掌握如何取悦你的男人是必不可少的。” 她从箱子里翻出一个高度逼真的男子头部模型放在桌子上。“现在，和他接吻”。
啊啊？慑于鞭子的淫威，我还是缓缓把头向模型凑过去。近处看起来，也看不出和真人有任何区别，眼睛还会动，随着我的逐步靠近，仿佛视线也始终落在我身上。“这个组织掌握了多少黑科技啊..”我腹诽到，把涂了唇膏的双唇碰到模型的嘴上。
猝不及防，舌头直接突入了我的口腔，在我嘴里肆意搅动。
“嗯嗯..哦” 我感受着粗糙野蛮的舌头舔舐我口腔的各处，把类似口水的液体也渡入我的口中。我尝试把舌头卷在后面，不被碰到，被鞭笞疼痛却又从臀部传来。
“用你的舌头缠住他的，但要欲拒还迎，挑逗的同时不要显得强势。”
我只好去感受那份野蛮与粗粝，在羞耻中体验这份陌生刺激的，被侵犯的感觉。
良久，我的唇与模型分开，还有口水的拉丝牵在空中，颇显几分淫靡。
“只要你愿意，掌握的很快嘛。接下来这一项，趁热打铁，还是用嘴哦。” 她说着拿出一个相当硕大的黑色阴茎模型，雄性气息扑面而来，上面的每一部位包括青筋都模仿得惟妙惟肖。这这这， 我光是想象一下这样恐怖的异物侵入体内,就双腿发软。
“按照客户林天瑜先生的特意要求，定制的和其阴茎一模一样的模型。如霏小姐，为了方便训练进行，请跪下。”
对于疼痛的恐惧攫住了我的心灵，我只好跪下，听任她把假鸡巴的龟头抵在我的唇上。
“对于口交和乳交的训练将会同时进行。注意，亲吻和口交虽然都是用嘴，技巧却很不同哦。” 又是一鞭子打在我的臀部。
我急忙把双乳从黑色蕾丝内衣中解放出来。刚变身时明明只有D的大小，现在看起来简直都要有38E那么大了，不知道林天瑜又搞了什么鬼，难道又给我安排了个第二青春期不成。纤巧的手根本握不住壮观的胸，只能一只手勉强托起一个白瓷碗般的奶子，从黑色假阴茎的根部挤压着，向龟头部滑去。同时轻启檀口，试探地舔着龟头部分。
“用乳头去刺激龟头部分，前后摩擦得再快点。这样极品的一对奶子，可别浪费了。” 我分明听出话里的几分酸意，侧目瞥了这个平胸的冷酷女人一眼。哼，嫉妒也是没有用的哦。
“想什么呢，要充分舔到龟头的每一处楞沟。对，现在吮吸...吞吐时牙齿不要碰到阴茎。”
就在我以为仅此而已时，T女士却做势要把假阴茎全部塞进来：“普通女人到此就够了，但完美女友嘛，深厚是必须技能哦。”
欲哭无泪啊，我唯有把舌根压低，尽可能把喉咙张开，头颅昂起，终于让整个一根假阴茎都没入进来。
唔唔，我的喉咙自发地开始吞咽，过了十二十秒，假阴茎才被抽出，才喘两口气的功夫，又完全插了进来，反复好几次。难以置信的被掌控的快感从心脏蔓延到指尖，我的双眼从一开始的恐惧逐渐迷离...
“哟，如霏小姐天资异禀啊，还没见过深喉上手这么快的呢”。
然后T女士递给我一本薄书，其实也不薄，比一般的小册子厚不少。
“《高级女性气质培训》..?” 我翻了翻，发现尽是教女性怎么卖弄风骚，服侍男人的，其中大部分都已经被T女士强行交给了我..
“翻到“叫床”那一章，完美女友的呻吟浪叫胜过烈性春药，如霏小姐尽快把这些全背下来哦，要背熟，成为条件反射，第二本能的那种。”
上面各种“爸爸，操烂女儿的骚逼吧，女儿只想被你操..” “主人，人家的子宫和逼都好痒，求主人的大鸡巴插进来嗯啊” 不胜枚举。
我满脸通红，却又无可奈何，只好一遍遍地读，想要记下来蒙混过T女士这一关。
“注意声情并茂，一边喘一边读，声音更夹一点，在高潮边缘那种。”又是一鞭子。我只好按命令声情并茂地读了无数遍，直到口干舌燥为止，她才姑且放过我。
“嗯，一切进展顺利，现在是最后一项——表情。总是耷拉着脸，再美的容貌都会拒人千里之外的哦”
我只得是满头黑线，被强迫变身还强迫调教，我能有哪怕一丁点乐得起来的理由吗。
随即便是怎么笑的温婉而迷人、眼睛怎么活动才灵动可爱——还要不时明显地盯着男生的裆部、经常做出惊讶状会显得呆萌引发保护欲... 累到我面部肌肉酸痛才被放过。
——————————
就按照这样的流程，从行走坐卧到口交乳交叫床，每天我都惨遭惨无人道的高强度训练，除了吃饭睡觉就要经历T女士的残酷调教。这样持续了两个月，她似乎觉得这一阶段基本大功告成，也要带我去见林天瑜验货了。
脱胎换骨的感觉是从外而内的，我无法否认的事实是我整个人的气场都不一样了，各方面都到了一种极致却不让人稍感造作的媚态。
现在我处于弱势，一定要忍，不能轻举妄动，麻痹林天瑜的警惕性，然后我干什么都会易如反掌...
但我还是克制不住，问起这两个月我一直觉得奇怪的事：“不训练训练我的各种性爱姿势体位嘛，我还以为这才是重要部分。”
T女士的回答漫不经心：“林天瑜先生特意嘱咐要亲自破你的处，如霏小姐。至于他更钟爱什么体位，他将会在下一步指示，不着急哦。”



第九章
林天瑜以鉴赏的目光从头到脚打量着我，从我的身前走到背后，下巴微微向上翘起，似乎对调教工作的进程感到无可挑剔。但似乎又隐隐觉得事情不该如此，他认识已久的好基友是什么性格，他心里也有点数。他的审视让我心里发毛，似乎不捕捉到我伪装的温婉可人外表下，那躁动抓狂的报复欲，便不肯罢休。
我微笑得脸都快僵了，T女士才终于按捺不住：“林先生，对服务结果没什么意见的话，该支付尾款了。” 这个冷若冰霜的女人推了推墨镜，似乎已经感到不耐烦，也有可能是紧接着还有类似的业务在等待着她的出席，才不得不如此。我心里做了个鬼脸，真希望再也不要见到这她，一看到她的脸，我的身子就像被鞭子抽了一样痛。
林天瑜在我完美的表现下找不到分毫纰漏，不得不相信昔日的基友在自己的步步掌控之中，已然彻底雌堕。“嗯，我对贵组织的效率与水平很满意，钱已经到了，你去查查那张银行卡吧。以后有需要，还会联系你的。” 他的呼吸变得急促，说出这句话时语调已不平顺。一只胳膊搂上了我的腰肢，淡香水味扑面而来，竟让我的心跳加快不少。
我还没来得及反应，他的舌头已经侵袭而来，肆意舔弄我香甜柔软的樱唇。嘴唇厮磨之际，我意识到现在必须积极迎合，才能让他麻痹大意，便主动开口，头更向上抬，好让他能舔舐到我口腔里的每一个角落。
林天瑜对我的表现很满意，掏出一个黑色的真皮项圈，系在了我天鹅般白嫩优雅的颈部，闪耀的银色勾勒这项圈的边际，中间一排鸽血红的宝石间距恰到好处，整体散发着一种黑暗而神秘的诱惑——当然，如果不是戴在我脖子上的话。
“林哥哥，你这是...” 我诧异之中，伸手去摩挲，感受着这陌生而不适的质感。
林天瑜最后把口水渡入我的口中，粗鲁地劫掠一番，方才唇分。“嗯？道哥，以后要叫我 主人 哦。” 
昔日基友的心智似乎步步被神秘球赋予的力量扭曲，那些原先深埋掩盖的恶，终于一个个浮现出来。他双眸如灯如炬凝视着我，其中的控制欲与变态快感不言而喻。微风吹拂，他额前的碎发轻轻飘扬，竟然还有几分帅气。昔日的基友宛如熟悉的陌生人。
该死，我在想什么啊，我变成男同了吗可恶。
“林，林哥，这玩笑开的是不是大了点。” 刚才的吻留下的酥麻感可谓是余音绕梁，我脸色绯红，双乳的乳头都亢奋地挺立起来，声音也带着几分嘶哑。
“嗯？不听话？” 他单手猛地一拽项圈上黑色的牵绳，一股突如其来的压迫力冲击着我的后颈，我整个人也跟着向前踉跄了几步。
“主人..唔.主人，奴家错了，请主人责罚。” 软糯的声音几乎消散在空气中。
大丈夫能屈能伸，小不忍则乱大谋啊。我忍。
林天瑜握着牵绳大步走在前面，我被拉扯着跟在后面，直至进了他的房间，他把我推倒在大床上。
眼看着他骑在我身上，拉下我的衣服，一只手摸索揉捏着我白嫩的大奶子，羊脂玉般的大奶子坚挺浑圆，其上的乳尖像两个小樱桃，周围的乳晕颜色淡淡的，言说着独属于青春少女的性吸引力。另一只手滑到我的阴户处扣捏拨弄。全身像是被电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间，下体不受控制地湿润了。
潮红从耳根逐渐染上了我的面颊，逐渐变重的呼吸声中，我一双美眸开始迷离。 
该死，我的身体怎么这么敏感，被真男人摆弄比起那道具训练，这刺激快感完全不是一个等级的啊。
我芳心荡漾，阵阵娇喘时，林天瑜却仿佛看透了我的心中所想，把嘴凑到我耳边：“道哥，我特地把你这具身体塑造成全身都是敏感带的，对于男人的触摸乃至于气味都没有抵抗力的，更别说...” 他突然狠狠揪起我的一个乳尖，紧接着大奶子被他像果冻一样揉成各种形状，“你的小骚逼了。我把你的小骚逼塑造成独一无二的极品名器，所谓九曲回肠，阴道口非常狭窄，花心位置较浅，膣道就如羊肠小径，弯弯曲曲的”。他舔了舔嘴唇，嘴角向上勾起，“一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速哦。”
说罢他解下腰带，脱下裤子露出那根狰狞而粗长的阴茎，一如记忆中他强迫我给他口那次的样子，因林天瑜的期待而不时抽动一下。
“先帮我口一口，我再操你的小骚逼。” 
他一拉牵绳，我识趣地坐起身，一双柔荑玉手环住了他的鸡巴，长长的粉色美甲在他的肉棒和龟头上轻轻抚弄，林天瑜爽到呻吟了出来。
稍微撸动了几下，他的鸡巴就变得笔挺，硬如铁石。
犹豫下去只会让他怀疑，我伸出丁香小舌舔了下他的龟头，浓郁的雄性气息直冲我的大脑。我按照被调教的那样，用双唇覆盖自己的牙齿，尝试去吞吐他的肉棒。先含住一半，舌尖去抚摸鸡巴上一条条凸显的青筋，舔舐着龟头的沟楞。
温暖潮湿的口腔，柔软灵活的舌，我双目妩媚得要流出水来，抬眼看他。林天瑜正在享受这征服感爆棚的时刻，把我顺服的媚态尽收眼底。顿时羞赧无比，我赶快移开视线，专心服侍肉棒。
待到我舔得嘴巴都发酸，吞吐的动作也使得几缕发丝落到前面来，遮挡了我的视线。我把他的鸡巴吐出，口水在龟头和我的唇之间形成了一条淫靡的丝线。我用手指把法律捋到耳朵后，正想深喉来服侍他，他却一只手放到我的头顶，开始抚摸起来。
“道哥学有所成啊，口得比上次好多了，算是越来越有女人样了。今天不用深喉了，我今天不要射在你的嘴里，要射在你的骚逼里。把内裤脱了。”
终于还是到了这一步吗。不知为何，他摸我头的动作让我感觉很愉悦，就像小女生得到主人的肯定一样。 啊啊不行不行，一定是可恶的雌激素在潜移默化改变我，要不就是他偷偷给我催眠了？
想归想，我还是羞答答地把自己的黑色蕾丝内裤缓缓褪去，下半身只留一双高跟鞋，映着天花板吊灯的光辉。
“那，那个...主人能不能不要叫奴家原来的名字了啊，好尴尬的，叫奴家霏儿就好。”
回答我的是近在耳畔，低沉而清晰的一声：“不可以”。

第十章
经过漫长的前戏环节，我的双腿之间早已泥泞不堪，前所未有的空虚感缠绕着我。他一只手拿起我项圈上的牵绳，另一只手扶着那根亢奋到极点的大鸡巴，对准我的阴户。
这么大...我那里能不能容得下....啊~啊
“道哥，还记得当年咱们互相承诺，谁变成女的了就给兄弟爽爽，现在到兑现诺言的时候了哦。”
龟头缓缓挤入我紧致湿热的阴道中，其触感仿佛是个信号，让我的肉腔内无数层层叠叠的皱褶开始蠕动起来，分泌出淫靡的滑腻爱液，浸润着他的大肉棒。我想集中一点点意志力控制住身体的本能反应，至少不要显得这么淫荡啊，我的男性尊严不允许我做出这样谄媚求操的举动。
随着林天瑜粗壮的鸡巴进入得越来越深，我能鲜明地感受到自己原本狭窄的阴道被一点点撑开。这种质感，带着前所未有的侵略与威胁压迫着我的阴道壁，却也带来我作为男生时无法想象的充实感，仿佛大脑都要被顶出去一样。
随即是一阵撕裂声，一股剧痛有如锥心刺骨猛烈袭来，伴随着我的一声痛苦混杂快感的呻吟，处女膜的防守宣告失败。
我不自觉地扭腰为他调整好角度，双手搂上他的脖颈，听任逐渐增强，失去控制的快感在我体内狂野蔓延，一双玉柱般光洁粉嫩的腿从两遍缠住他的腰。
这种感觉，这种我作为男生只能偷偷撸时的快感不及其万分之一的极乐，让我有了不祥的预感，我可能...
林天瑜已经突破了九曲回肠穴的前两个弯折，兀地狠狠摩擦过我的G点。登时我的脑海里一片空白，本已强烈到让我意乱神迷的快感翻了不知道多少倍，爽的我都要尿了出来，两只手长尖的粉色美甲深深地陷入他的皮肤中，双腿禁锢他的腰已经不能再紧了，想把他的龟头留在我的G点部分。
“主人，请在奴家的..这，这里再..” 我在娇喘中仿佛有一层氤氲雾霭缓缓升起，笼罩了我的神智，让我残存的男性尊严淡去。
G点遭到刺激的我，紧致的肉腔紧紧包裹着林天瑜的鸡巴，之间一点点的间隙也没有，每一层每一环褶皱都蠕动地更加剧烈，把他的肉棒往里送。只感觉他的整根肉棒依次摩过我的G点，龟头抵上了我幽深花径的最深处——子宫颈上。
“道哥，当男人爽还是当女人爽？不说我就不动了。”他早已被欲火浸染的眼睛露出一点邪恶光芒。
此时的我欲火焚身，哪里还有半点矜持与克制：“当，当女人爽...请主人继续..”
“那就转过来跪床上，屁股撅高点，我要给你开宫。”
啊？想想那粗长到恐怖的大鸡巴，捣在我的子宫里，我就不寒而栗。
他这明显不是商量，而是命令。在我的大白奶子上用力揉捏了一下，他紧拉牵绳，顿时一股粗鲁的力量将我从床上拉了起来。我只好怪怪转过身去，跪在床上，屁股朝向林天瑜撅高：“请主人..主人干开奴家的子宫..”。
他带着施虐的快感扇了我浑圆挺翘的雪臀两下，“唔..”，疼痛带来的羞耻还没有退去，被打后的屁股暴露在空气中，比原来更为敏感。又突然猛向后一拉牵绳，我喉头一紧，几乎要再瞬间窒息，他也终于再度把大肉棒推了进来。
窄紧的九曲回肠肉腔让他很难找到我子宫的方位，我只好随时予以提示：“主人的鸡巴再往右一点，啊~太多了，再回来一点点，嗯，啊，差不多正对着奴家的子宫口了啊啊。”
林天瑜的夯击毫不留情，每当他的大龟头吻在我的花心，各种酥麻胀痛的感觉就一齐迸发出来。
“主人请轻~啊，嗯，轻一点，奴家的那里感觉很...怪，嗯啊”。我高亢骚媚的呻吟一浪赛过一浪，香汗淋漓，一头乌黑光滑的秀发在空中飞舞。
他大肉棒的每一次抽回，都会以更加迅猛的势力捣在我的花心上。粗大肉棒一来一回切实研磨着我的阴道壁，从阴道口到子宫口的所有瘙痒都被顿时满足，机制的舒爽，如登仙境的快感几乎让我失去自我意识。
愈来愈勇的夯机之下，宫颈口一点点松动着，他的龟头越来越多的部分可以插进我的子宫内了。林天瑜干脆放开我项圈上的牵绳，双手稳扶我的柳腰，开始发起最后的冲刺。我保持着最无可置疑的臣服姿态，一双美腿从上到下呈内八跪在床上，双手紧紧抓住床单，期待着最后的时刻。
啪啪啪。
大肉棒几乎要把我插穿了，五脏六腑都要被挤到一边去给肉棒让路，好像就要从我的嘴里顶出来一样。
比G点还要猛的感觉，宛如细小的电流传遍我的四肢百骸，整个人都要升天了。
“主人，奴家要，要被操坏了，天啊，主人，我...”。 林天瑜的大鸡巴宛如攻城锤，我的子宫颈是千疮百孔的城门，节节败退，终于..
刹那间我的头脑一片空白，仿佛是看到了走马灯，看到了我二十年作为男生的种种经历，从第一次踏进校门，结识林天瑜，到在家对着电脑投入地玩游戏，乃至在被窝里偷偷撸——都声色俱全地呈现在我眼前，随后，宛如玻璃般碎成残渣齑粉。
既然目的是麻痹林天瑜，那么好好享受性爱，不加掩饰地展露自己的极乐快感不是更有效吗？
“啊啊主人插进来了，啊，奴家的子宫，被主人插进来了，嗯呐...” 我发出了最为骚入骨髓的淫叫。
“道哥，你这骚屄是绝对的人间极品，天下尤物啊。我要是古代的皇帝，割了半壁江山换你这样一个女人也值。”
他的大肉棒龟头卡在我的子宫里，被宫颈口牢牢地固定着，下面粗大的主干还在被我的阴道死命吸附着。
“道哥，你这子宫好湿好暖，比阴道还能吸，啊，我的龟头要受不了了”。林天瑜又抽打这我的雪臀。
天啊，为什么这种时候还在叫我男人时的名字，干脆把我当女人对待不好吗。极度的羞耻让我的阴道缩得更紧了，子宫就像一个漩涡，整个狠狠钳制住他的肉棒。
子宫都被操穿，灭顶的快感让我不容置喙地直接意识到，我的每一处肌肤，每一个毛孔都由这个男人来主宰。
林天瑜也快进入了韧性的最后时刻，大肉棒继续凶狠地屠戮，龟头又重重地撞在子宫壁上几下，如同疾风骤雨般喷射着精液，灼热而粘稠的精液一波一波飞速填满我的子宫。林天瑜还不忘又在我屁股抽了几巴掌。
我爽到全身抽搐，几乎被操到昏死过去，香汗浸湿了大部分的床单，头发更是被粘在额头和后颈上。
由于被调教时背诵的内容，我顾不得从我的逼里缓缓外流的精液小溪，转过头去舔舐着林天瑜的肉棒，吮吸一番，直到上面一丝精液也没有，被我的口水覆盖得亮晶晶的。
我双眸含情，“主人对奴家的侍奉满意么？奴家可是一直有在努力学习怎么服饰主人。”
林天瑜似乎对我卸下了所有防备，带着疲倦的笑意微微颔首。突然又像是想起了什么，对着神秘球所化的手表说：“系统，把她的处女膜复原。”
嗯？嗯？？ 这是什么鬼
“霏儿表现得很棒，所以主人要无数次地给霏儿破处，让霏儿永远享有失去处女之身的快感。”
顾不得去对这个变态满头黑线了，机不可失，我紧接着撒娇道：“主人能不能满足霏儿的一个请求呀？让霏儿的高跟鞋能自己脱下来好不好嘛？霏儿的阴道已经足够紧致来服务主人了，让霏儿自由一点点嘛。”
林天瑜不置可否，轻轻一挥手，我那双银色水晶高跟鞋隐隐发出光亮。
我一试，副系统所化的高跟鞋如同平常的高跟鞋一样，被我脱了下来。
我欣喜若狂，想要体验久违的正常行走的感觉，从床上跃下。可刚一伸腿便瘫坐在地，仿佛不会走路了一样。
T女士的一句话突然浮现出来：“调教的目的不仅仅是让你学会一套新的行为模式，而是要同时让你忘掉一切旧的行为模式，使新的一套成为你唯一的所有物。”
我再也不能不穿高跟鞋走路了吗？再也不能以原先男人的姿态行走了吗....我呆若木鸡。
林天瑜很合时宜地补充道：“霏儿，我已向副系统开放权限，你可以把它变成任何鞋哦。当然我建议你只变你能穿着行走的，哈哈哈哈。怎么样，我这个主人是不是很不错？”

第十一章
经过一晚上的鏖战，林天瑜强迫我摆出各种体位，一双美腿被他分开到可怕的角度。“啊啊~~停停停”。韧带传来的疼痛让我口不择言，“主人别掰了，奴家好疼~~”。
林天瑜脸上难掩失望之色，但也似乎暗暗下了什么决心。或许是因为我对他很是服从，撅高屁股让他干开了子宫，他竟不同以往地显示出了一丝温柔：“霏儿疼为夫就不做了，疼在霏儿身，痛在为夫心。” 说罢轻轻吻了一下我的唇。
龟头在子宫中又一次搅动，爆裂般射出海量精液，将我灌得满满的。“这人的扮相太令人作呕了，把我调教成那样还有脸自称亚撒西...” 我神智中的最后的清明消散，通宵做爱的疲惫一股脑地压了上来，我连动一动小手指的力量都不剩下，昏死般睡了过去。
——————————————
醒来时已经是艳阳高照，还未睁眼就感受到和煦温暖地阳光透过窗玻璃，照射在我的脸上。我下意识朝身边一模：空的，林天瑜已经不在那里了。
昨夜的记忆刹那间同时挤入我的脑海，我的脸颊顿时羞红了。本来只是打算强行压抑我作为男性的自尊，让他操一次，好达到麻痹他对我警惕心的效果，方便以后复仇。可谁知被开了宫后，我心中的某扇门也随之悠悠敞开：还不够，不够...好像要第二次，第三次...最后在高潮的极乐后失去意识。
可恶的林天瑜！
双脚被调教得只能穿高跟鞋了，没关系，等我夺取神秘球的控制权，一切都是可以挽回的。
我调节心态，双足滑入熟悉的高跟鞋，接受了一如既往的重心位置，却突然发现房间另一边的人影：衣衫不整，发丝散乱，全身尤其是脸上和大腿根部都有着精液痕迹的妖冶女子。被狠狠滋润满足后，自内而外发散着迷离的妩媚。
等等，这好像是....我？
飞奔到浴室，我直接把衣服全部脱下，用淋浴彻彻底底地冲洗了一遍，头发吹干，才裹上浴袍准备出去。脸上的红晕仍未消退，我刚才这模样，那些知道我曾经是男人的旧故亲朋，看到会怎么想啊啊啊啊啊，不由得双手抱头。
“系统，变成一双拖鞋。咳咳，我是说，高跟拖鞋。”
我心神不宁地走出浴室，碰巧林天瑜从外面推门进来，还挪进来两个箱子。“道哥，醒了？正好跟你说点事。”
“林哥这么郑重其事啊，罕见哦。” 昨夜的高潮过后，这一瞬间，我们仿佛闪回了之前互损打闹的基友关系，若不是他一个意味深长的眼神。
“嗯？小霏儿叫我什么？” 猫戏弄老鼠一样的恶趣味，呸。
“主，主人有什么事要吩咐奴家...” 我从牙缝里挤出几个字。
“哈哈哈哈哈，道哥你这样太有意思了。”林天瑜笑得眼泪都快出来了，乐了半天才深吸一口气，正色道：“神秘球告知了我一条消息，另一个球的禀赋者在中央国立大学出没了。”
什么？仿佛是耽于支线任务、探索地图的玩家，新上线发现主线任务更新了。顾不得纠结昨晚他透我的事，我连忙问道：“系统只告诉你了这些?还有别的吗？”
他摇摇头，“没了，看来我们不是唯一的天命之子。道哥，先下手为强，我们去会会他。”，平淡的语调下却跃动着兴奋与期待。
“林..主人，我们不知他是敌是友，对神秘球开发到什么程度。奴家建议主人不要贸然出手，以免结下梁子，追悔莫及啊。” 我直言劝谏，竭智尽忠，只是这画面看起来不像谋臣与主公，倒像是昏君与宠妃。
他嘴角微微上扬：“这就是我拿来两个行李箱的理由。霏儿，随我去中央国立大学报到入学，走吧。”
直到把行李箱放上他那辆迈巴赫，坐上副驾驶，我的神游才戛然而止，回到现实。
“主人，那我们原来的学校怎么办？我们这就注册为中央国立大学的学生了？那我们之前各自学校认识的同学朋友，他们的认知会有什么变化？”
气定神闲开着车的林天瑜耸耸肩，“我对神秘球简单粗暴地下了指令，或许他们的认知里就没我们的存在了？或者神秘球会创造出两个人来顶替我们的位置。”
“喂，你不在乎吗？我们和很多人的羁绊要被擦去了欸。”
“无所谓，哪天想复原了，再对系统下指令就好了，我相信他一定有办法。”他抬了抬手腕，神秘球化成的手表映着日光而闪耀。
“不说这个了。我是经济学学院的，你是舞蹈学院的，都是2023届新生。进校以后各自展开探索，有事微信交流。”
哎，本来大学都上了一半了，这下子成新生了。不过要是我比林天瑜率先找到线索，那或许...
等等，有什么不对劲！“林天瑜！魂淡！为什么把我安排到舞蹈学院啊。” 我发出有史以来最为愤怒的娇嗔。
“嘛，昨晚和你做爱时，感觉你的身体柔韧和灵活不行啊，高难度的姿势做不了，正好借此机会专业训练一下。还有，你该叫我什么？”说罢一只手离开方向盘猛地揉捏我的左胸。
“啊啊啊~~”猝不及防的快感扑面而来。“主人，主人..奴家错了。”
沉默了一会，我又开口了：“那生活费呢...你那么捉弄我妈，我根本没有脸再见她了，打字交流都觉得难以启齿。”
他明显早就预料到我会问这个：“我有神秘球呢怕什么，每月打给你。” 随即狡黠一笑，“我给你的副系统设了个奖惩机制，你越是发挥你的女性魅力使尽可能多的男人为你花钱，我就会给你更多的钱。要是非要当乖乖女嘛，那就...嘿嘿”。我从来没有这么想抽他，除了他刚把我强行变身那次。
“我操，什么绿茶婊，你..主人这样不怕玩过火了，我被人强了吗？还是主人您有绿帽癖呀嘻嘻。”
他只是请哼一声，撇撇嘴。“不是每个人都有神秘球的，也不是每个人都有我这样粗长的肉棒。其他人估计连你的九曲回肠屄的第一个弯都过不去，更别说操到你G点了。当你欲求不满又无计可施时，最后只能是把目光投向...”
“啊啊啊主人太讨厌了。” 受不了林天瑜露骨的撩拨，我狠狠向他的胳膊掐去。
“那...主人的大肉棒这么傲世天下，在大学里岂不是有不少女...” 我双手的食指指腹摩擦着，突然觉得我的话可能会产生某种误会，尤其是在那个他逼我喊他的称谓的加持下，似乎我有一点醋意，有那么一点点舍不得进到过我体内的大肉棒再...
“娘子大可放心，林某的每一滴精液都是属于娘子的身体、嘴、小骚逼或后庭的。” 他一只手臂干脆揽过我的香肩，磁性的嗓音在我耳边炸起。“娘子不用吃醋，享受林某的宠爱就好。毕竟，当了十多年的兄弟，我啥时候骗过道哥？”
我想据理力争说我根本没吃醋也不在乎，是他想多了，可下一秒他的唇就封住了我的樱桃小口，粗糙的舌头还伸进来肆意搅动。呜呜。

第十二章
林天瑜的迈巴赫悄无声息地在中央国立大学主校区门口附近的车位停下，在这迎新的日子里，门口人头攒动，多是新生和送别他们的爸妈。一条条横幅上写着”欢迎2023届中央国立大学新生。” 众多热心的志愿者在帮新同学拿行李。
林天瑜和我从车上下来；今天我的高跟鞋换成了黑色红底，跟有10cm高，一双黑丝袜既诱惑又保暖，短裙勉强能遮住屁股。上身一件灰色风衣，里面是紧身女士深V上衣，吊带半隐半露。缀着红宝石的黑色真皮项圈，黑长直的头发如瀑散在身后。
“都怪...主人，非要我穿成这个样。” 第一次以性感风女性的姿态呈现在大众面前，我的尴尬远胜单独被林天瑜欺负调教。
“大学里不强求你叫我主人了。私下我们是主奴，公共场合我们是男女友。来，叫声老公听听。”
我顺着声音的方向朝林天瑜抬头望去。单独和他处在豪华别墅里，被他任意玩弄时，不觉得他有什么了不起的，相反觉得他是是面目可憎。可此刻在熙熙攘攘人群的映衬下，顿时觉得他剑眉星目，器宇不凡，皮肤冷白，眼神流露着桀骜，身材挺拔高大，简直是一个偶尔腹黑的绝色纯情男大学生。
我不由得呆了，过了几秒才后知后觉地狠狠摇了摇头，想把无端的联想彻底清除出去。
出示证件（当然是拜神秘球所赐），我们顺理成章地进入了校门。校园里种的一排梧桐树在通往宿舍的道路上投下清幽的荫蔽。所有叽叽喳喳的人群，当我在先，林天瑜拉着两个行李箱在后，默默经过时，所有人不论男生女生、在干什么，都如驷马仰秣，目不转睛地盯着我们。
“你是不是用神秘球把咱俩的颜值和身材拉得太高了，主人？” 我小声嘀咕。
“作为国立第一帅哥的女人，如霏，这种小事还是要尽快适应。”林天瑜倒是沉溺其中，十分受用。只留我满头黑线...
到了女生宿舍1号楼，我踏上一级台阶，伸出一只手示意林天瑜把我的行李箱递给我，他倒是瞪大无辜的双眼，天蓝色充满疑问的瞳仁言说着纯情男大的魅力————我可去他的吧，真纯情给我调教完操成那逼样！
“给我啊，行李，我要上去了。”  我忍不住了，娇声呵道。
“如霏不想要男朋友帮你把行李提上去，床铺好嘛？”纯情男大诚恳地问道。
我刚想吐槽“谁这点自理能力都没有啊！，你人设咋突然变成这样了？”，心中却突然荡起一种奇异的感受，想到路过的人和我的室友看见林天瑜在我一旁服务的神色，那种艳羡让我内心深处泛起阵阵快感的波澜：这样的帅哥稀罕货却鞍前马后任我驱使，嘿嘿嘿，小碧池们羡慕不？
‘’咳咳，如果我亲爱的男朋友执意如此，那我也没理由拒绝这殷切的服务。” 我假装咳嗽，掩饰内心的波动。
我的寝室号是306。“如霏，这中央国立的条件就是好啊，咱之前上的大学的寝室哪有这么大。” 林天瑜愉悦地欣赏着女生宿舍1号楼的内部装潢，很清楚地意识到了自己已经成为上下楼梯的女生眼中的景观，也似乎顿悟了我为什么愿意让他进来了，冲我做了个恍然大悟并惊讶的表情。
在我看来这明显就是在感叹“没想到你雌堕得这么快啊，炫耀自己的男友可不是低调谦虚的女孩子所为哦”。啊啊啊，我强行中断思考，拉着他的袖子到了306室门口。
咚咚咚，敲了三声后，里面登时响起银铃般的声音：“最后一位姐妹，请进！”
四人寝，四个上床下桌。我略带几分羞赧地走进寝室中央。
“你们好，我叫李如霏，家就在京城这里。大家叫我如霏或霏霏都好。” 该死，林天瑜给我起的这新名字，让我自己说出来真是要多尴尬有多尴尬。
“霏姐姐，我叫方倩，江左人士，请多指教啦。” 蜷缩在上铺刷手机的小萝莉元气满满，目测身高不超过一米六，两个双马尾颇有古灵精怪的感觉。
“莫心璇，朔方人士，幸会。”在下铺看平板的御姐说道，她短发染成蓝色，刚好到脖子。嗓音甚有几分高冷慵懒的气质，如果不是我看到平板正播放着某废宅二次元番剧的话，一定会断定她是朵高岭之花。
嗯？似乎有一位暂时不在。
“林天瑜！别在那探头探脑的了，快进来给我铺床！”我对在门口略显局促，显然是这辈子头一次进女生宿舍的男大喊道。
“啊....?哦哦 ，是，老婆大人。”他把粉色的行李箱拉进来，不急不缓地打开，把我的笔记本电脑放在桌子上，插座，数据线都各就其位后，拿出床单、枕头套和床帘踩着小梯子登到了我的床位上铺。
“哇哦哦哦哦” 方倩开始起哄了，“霏姐姐，你男友也太体贴了吧，是王子sama吗？”
莫心璇的视线也从平板上移开，推了推眼镜，颇感兴趣地先打量打量林天瑜，又看看我。
这家伙，真的是....我不禁单手扶额，一时失语。
“老婆大人，大功告成了，为夫先行告退了。” 完成工作的林天瑜煞有介事地单手贴胸，微微弯腰致意后，离开了306室。
我正试图编一个理由来解释我和林天瑜畸形的关系，既能让方倩和莫心璇相信，又不用承认他是我男友那种。可恶，好难想...
“姐妹们姐妹们，我的帅哥探测器有反应了，猜猜我看到什么了？超帅的一个男生与我擦肩而过下楼去了。”一听就是个e人，也就是我的最后一位室友。我缓缓把头转过去...
“诶，你是李如霏吧，啊我叫郑婉莹，希望我们可以永远当好姐妹哦。”是一个鲶鱼头少女，千年的头发梳成分头撇在两边，看起来是情报信息很灵通的那种。
“诶我继续，刚才...”
方倩和莫心璇爆发出一阵笑声，弄得郑婉莹有点不知所措。
“婉莹姐，你看上的是霏姐姐的男朋友，你已经没有机会啦”方倩乐不可支。
“啊这...倒也是郎貌女貌。你俩生出的孩子一定很好看”。郑婉莹摸摸下巴，似乎瞬间便已经走出了名草有主的颓丧，开始无边畅想。
正在朝她挥手致意的我明白过来这一切好像已经不可能解释清楚，只得在无语的默认中缓缓低下了头...

第十三章
“霏姐姐，你那个项圈好精致...它只是个饰品吗，还是..”方倩夸张地流露出心领神会的模样，坏笑着看着我。
“没，别，你想多了，只是个饰品而已。”我连连摆手，想要杀灭她非常准确的奇思妙想。
“他看起来完全是奶狗啊，人畜无害的，没想到玩得这么野啊你们，”莫心璇似乎完全不相信我的申辩，咂嘴摇头，连连叹息。
我刚想说点什么，郑婉莹的惊叫声便传来，“哇，他叫林天瑜对吧，学校的树洞里好多人都在讨论他诶，这才刚报到名字就被人扒出来了，那以后不得...” 她突然想到了什么，意味深长地望向我：“不过我相信没有人能抢走如霏的男友，谁能这么不自量力，以卵击石啊。”
“你们...我真的..”
TMD女生宿舍都是这么自来熟的吗！想当年我还是男生的时候，刚到宿舍每个人都在默默摆出生活用具，那寂静无声的场面，要多尴尬有多尴尬。
“咳咳，我和他可能不是你们想象的那种关...”
“诶，我觉得会不会他们每次做的时候，林天瑜都把牵绳系在霏姐姐的项圈上，然后...” 方倩神采奕奕描述着自己脑海里想象的画面，恶趣味地一只手在空气中做出拉的动作，胯部往前顶了几下。莫心璇和郑婉莹顿时会意，于哄堂大笑中频频颔首表示同感。少女们银铃般的笑声肆意羞辱着我的男性自尊，而我只得扶额苦笑，在心里一遍遍告诉自己这是女生之间的正常相处模式，在变回来短时间无望的情况下，必须适应..适应。
她为什么猜的这么准啊啊啊！
林天瑜，等我一旦找到机会，你就完了......
——————————————————————
入夜，三位室友都已经拉上了床帘，只是从里面隐隐透出的光，可以判断都在戴着耳机玩手机或平板，不时还有压抑不住的几下笑声传来。
我不由得发出感慨，对这无论如何也料想不到的室友之初遇表示无语，接着也拉上了床帘，准备理清自己的思绪。
手机震动一声，是林天瑜发来消息了。
“道哥，还适应不？记得留意身边可能是神秘球禀赋者的人。”
接着又是一条“不用担心我，我这里一切正常。” 还附上了一张很拽很睥睨的侧脸自拍。
“谁他妈的会担心你啊，sb，我恨不得吃了你。” 拇指长长的指甲敲在手机屏幕上发出嗒嗒声，我已经开始适应了。
“还有，你那天杀的项圈怎么解开？！”
他发过来一个委屈巴巴的表情，但我能明显感觉到手机那一端的他在享受我的苦恼与挣扎，在羞耻中无能为力的我是他最美味的珍馐。
“道哥觉得不好看么？还是不够奢华，没有闪瞎室友的钛合金狗眼，就对老公不满了？”
当然是因为我是男生，不是什么你的抖M碧池啊，戴这个会让人浮想联翩的今天就已经发生了啊...
我打了几句，想了想还是无奈地叹了口气，全部删了，改成一句“系统既然提醒你这里有其他禀赋者，那或许也会提醒那个人，有禀赋者在向他接近，你也当心点吧。” 发了过去。
“老婆，怎么突然这么严肃，为夫还没和你浓情蜜意够呢。不过老婆到底还是关心我的，好感动..”
sb，我小声嘀咕了一句，索性按下息屏键，把手机随手扔到一边，扭头准备睡觉。
“如霏和男友的睡前情话结束了？” 头的方向突然传来莫心璇的声音。
我心蓦地一紧，啊她们还没睡着？我扔手机的声音有这么大的吗？骗人的吧？
似乎还可以抵赖一下，“那个，我就是随便刷了刷抖音腻了就睡了，不是你想的那样子。” 我一本正经地说。
话还没说完，莫心璇便笑了出来，接着剩下两位也加入，从轻笑到逐渐压抑不住的狂笑。
“你们..笑.什..什么，噗哈哈哈哈”。我到底是做贼心虚，也被笑声感染了。只好用被子蒙住头，尽力隔离外界的声音。
哎，到时候要怎么报复林天瑜合适呢？把他也变成女生？不管怎么说，一定要让他后悔....我在神思飘荡中缓缓睡去。

第十四章
唉，一个禀赋者可能会表露出什么征兆呢？这也太多可能了，他要是低调一些，大可完全隐蔽自己，我根本无从下手啊。
而且更重要的是，我必须先于林天瑜与新的禀赋者接触，借机增强我的力量，把主动权夺回。如果这样一天天地被林天瑜羞辱、调教、爆操下去...我不由得打了个寒战，毛骨悚然，真是不敢想象我以后会变成什么样子。
被无数此种想法萦绕着，我漫不经心一脚踢飞一颗路上的石子，朝教室走去。
突然反应过来一个巴掌在我面前上下摇摆，“霏姐，想啥呢，看你一路心不在焉的。” 随即郑婉莹把脸凑了过来，好奇之色溢于言表。
“啊，哈哈..没啥，就是，天气已经变得有些冷冽了啊”。 我搔了搔后脑勺，挤出一句。
“冷冽了啊~~~~~~” 她做了个夸张的鬼脸，“在想你的林天瑜吧，唉，女人。”
某种意义上，还真被她说对了，可惜并不是她想的那种意义。
偶尔我也会有种冲动，想要把神秘球的事，把我曾经是个男生的事告诉她们，即便她们帮不到我什么，我似乎也能如释重负。
但她们知道后，还会照旧友善待我吗？人对于超乎自己掌控的力量总是忌惮畏惧的，尤其是当此力量为身边的人所掌握，那么是俯首帖耳还是谋划取而代之？反正都比照旧平等和谐地相处可能性大。唉，还是先憋着吧。
————————————————————————
舞蹈教室里，同学们站成几排，听着老师的课程介绍。我倚着教室最后的横杠，站在几个室友旁边。
唉，林天瑜死变态，给我报这个专业，好无聊。
前面老师的讲话声渐渐淡化隐没，我的目光不由自主地投向窗外。天空碧蓝如洗，万里无云，校园里人来人往，和往昔完全没什么差别。
如果神秘球未曾到来，我今天会还是一个死宅，在手机上刷刷玩玩，打发时光么。。。我不由自主地捋其一缕头发，一圈圈缠绕在食指上把玩。
“好，这位同学很积极啊，有请有请。” 前面老师的声音突然响亮了一些。
一个我不认识的女生两步走上前，“我叫张景萌，从小就有舞蹈的基础，很高兴给大家做个示范。”
莫心璇用左胳膊肘捅捅我，小声嘀咕道：“如霏听说没，这女的是个大显眼包，据小道消息透露，还是个虚荣奢侈的女人。”
你都是从哪知道的这么多啊！？咱们不是都才刚来学校吗？我瞪大的双眼直截了当地传达着我的心声。
她耸耸肩，下巴指向郑婉莹那里。
好吧，原生态的女生对这些八卦消息总有一种执著与偏爱，让我这个半路出家的女生感到十分难以理解。
不过，她爱咋滴咋滴吧，我保持距离就好，毕竟当下还有更值得挂念的事。
张景萌行云流水地做了一套似乎很考验柔韧度的动作，完毕后以期待的目光看向老师，在满屋的掌声中，毫无遮掩地展露出几分骄矜之色。
“张同学给了我一个惊喜啊，咱们这一届的同学实力这么强的吗？” 老师似乎是颇为惊异。
“还有哪位同学自告奋勇？没有了吗？” 似乎是张景萌的表现太过耀眼，整个教室都陷入了沉默，头都不敢轻易抬。生怕不幸被老师选中来表现几番，相形见绌。
“都不好意思吗？那我可点了啊...李如霏，来没来？” 老师从姓名册上扫了一眼，旋即抬头环视。
我草拟吗啊，为什么受伤的总是我，好尴尬。
“呃，老师，我在这...” 我小幅度地举起一只手。全教室同学都向我投来同情的眼神，自动为我让开一条路。
“如霏，之前有什么基础吗？” 老师笑眯眯地看着我。
“老师，我菜得很，您选人失当啊。”我嗫嚅道，头偏过去，不敢回应视线。
“没关系，试一试嘛。来，先劈个叉我看看。”
呃，我双腿分开四十五度，乞求地看着老师，想让她见好就收。
“继续，达到极限为止。” 她干脆走到我背后按压我的肩膀。惧怕疼痛的我干脆闭上眼睛，任由身体一点点沉下去，静静等候着下一秒就可能袭来的疼痛。
一秒，两秒，五秒，预想中的韧带疼痛却始终没有袭来。
我睁开眼，恍惚间发现自己双腿已经分开一百八十度，坐在了地上，被包围在同学们的惊呼之中。
我呆滞地看向老师，对自己竟然毫无痛感也很诧异。
“可以啊，不要妄自菲薄嘛。来，把一条腿翘在横杠上，用手去够脚踝。” 她拍了拍最高的那个横杠。
我只得从命，左腿翘上去，右腿站立，都绷得笔直，一点点尝试弯腰去够。
嗯？这就到了？我看向镜子里的自己，上半身和左腿几乎合并成了一条直线，双手环握着左脚脚踝，整个身体呈现优雅纤巧的形态。
“喔，你这下身开发得不错啊。现在身体前倾，把双手交叉，手掌向外，双臂伸直，往背后画圆。” 老师彻底被激起兴趣了。
“开发”这个词让我瞬间联想到一些不太自在的回忆。我迅速摇摇头把它甩出脑海，按照老师的指示行事。
呃，胸太大了好麻烦， 还这样突出地前挺着。我尽可能地往后伸，肩胛骨处的柔韧度再度让老师目瞪口呆。
“可以了吗老师？” 我恢复正常站姿，活动着自己的手指。粉嫩的青葱玉指向后掰时，都要能够到手背了，我自己都吓了一跳。
她呆滞了片刻，才接话道：“最后一项，看看你的腰部。来上半身向后仰，尽力摆出一个n形。”
我慢慢向后仰，竟然真的成了一个“n”，手和脚支撑着，腰弯曲成夸张的弧度，宛如一条蛇。
“好了好了起来吧。” 老师做了个深呼吸，“基本功这么好还谦虚，是从小开始练的吧，扮猪吃老虎啊你”。
我耳根发红，且渐渐蔓延到脸颊。我也不知道林天瑜tmd把我的身体变成这样了啊！真的是。。
“你为什么要报我们专业，是要成为伟大的表演艺术家吗？” 老师的目光前所未有地慈祥和蔼。
“呃..我就是随便.. 啊 嗯 对对对。” 总不能告诉你 是一个邪恶的超能力者，抱着把我改造成全体位肉便器的宏愿，强行给我报的吧。
掌声雷动，经久不绝。我双手叉腰，也跟着笑了起来。有这样一个长处的感觉还不错嘛，虽然完全是女性化的那种，嘿嘿。
我的陶醉与洋洋得意维持到我的目光发现一个与众不同的身影：张景萌正站在角落里阴郁幽怨地望着我，似乎我可憎地抢走了本该属于她的东西。
啊哦，不好办了。

第十五章
“耶，霏姐姐好酷。” 下课走在回廊上，方倩雀跃欢呼，仿佛亮相的不是我而是她一样。
“咳咳”  我轻轻咳嗽两声，“那个张，张景萌至于这么惹人讨厌吗？这个时代虚荣奢侈的人不俯拾皆是啊？莫非还有别的隐情？”
“还真有” 郑婉莹突然压低了声线，“ 听说她以前是个挺正常的人，不知怎的就变得急躁刻薄，戾气爆棚。”
嗯？天下真的有这样莫名其妙的事吗？我侧脸看向莫心璇：她已然戴上耳机，沉浸在二次元的旋律之中。见到我询问的眼神，夸张地点了点头。
“啊，霏姐，树洞又爆出更多的料了。” 郑婉莹突发惊叫道，“据说张景萌和自己的男友之前浓情蜜意如胶似漆，后来也闹出了不小摩擦。”
真无语，这都什么鸡毛蒜皮的小事啊，怎么你们女生的心思全在这上面。我心里吐槽，却不由自主地把脑袋移了过去，和方倩莫心璇的头凑在一起，聚精会神地盯着郑婉莹的手机屏幕。
嗯...一个性格大变的，现在被大家集体厌弃的女生。神秘球的线索会在这里吗？
是夜，我侧躺在床上，手指划过一个接一个的短视频，脑海里却在细细思考当前的情况：如果能抛开神秘球的事，和宿舍里的小姐妹们贴贴就好了，若无闲事挂心头，便是人间好时节啊。但我要是堕怠，万一让林天瑜抢了先机，变不回男生事小，要再让他在我身上试验新力量，说不定会有啥恐怖的事发生。。。
我一手扶住额头，缓缓按摩着自己的太阳穴，却被八卦声吸引了注意力。
“诶，听说张景萌的男友叫顾廷渊，也是帅到没边的那种，你们谁能找到照片？”
“哼哼，你为什么要用 ‘也’这个字，莫非是想到了...”
“嘿嘿嘿，你猜猜看他们俩颜值pk，谁是赢家？”
她们并不知道我已经悄悄把耳机中音量调小，她们刻意压低的嗓音和闷闷的笑声其实一清二楚，让我一下子就明白了她们在想什么。
我一把扯开床帘，从上铺向下望去，沙哑咆哮道：“我和他不是你们想的那种关系啊啊啊啊，有完没完了。”
结果却只是适得其反，激起了更放肆的笑声。
“你惦记她男友，霏姐吃醋了，哈哈哈哈。”
“霏姐冤枉啊，我只是...我说的不是...噗，哈哈哈哈。”
我的无语都要溢出来——你们编的假话你们自己信吗？不过害羞的同时心里隐隐有种舒爽感是怎么回事？莫非我也有点特殊癖好，喜欢别人对自己的所有物垂涎三尺？卧槽，仅仅这么一想，心里的酥麻感都要蔓延到下边。我怎么变得越来越奇怪了啊可恶。
我甩甩头，尽力把这些陌生古怪的念头驱赶出去，强迫自己的注意力集中到她们谈论的八卦上。
“啊，那个她男友这么帅的话，她不好好珍惜还作什么啊？”
“不知道，但根据流言，貌似像是对于某种原则性问题产生了矛盾。” 郑婉莹罕见地承认了情报缺失。
“那个顾，顾廷渊也是这里的大学生吗？”
“不是，但听说来头不小，不排除是什么集团总裁唯一继承人什么的。”
看来玛丽苏读物荼毒这些女生不浅啊，我默默吐槽道。
等等，会不会有一种可能，一种太过巧合甚至让我难以置信的可能...
但我还没来得及想下去，手机震动了一下，是新生群里的一条通知：
@全体成员 不知道是谁的《天外球体解密》，看着有些年头了，失物招领没人认，已经放到图书馆的旧书区了。
还配上了一张封面图片：赫然是没有拟态成任何物品形状的，第一次出现在我和林天瑜面前的那个白色球体！

第十六章
次日傍晚，我内心火急火燎地等到暮色降临，向学校图书馆稳步走去。期待与紧张宛如绞死拉奥孔的两条巨蛇缠结着我，让我迟迟难以平复。
昨晚群里的那条消息并没有激起什么波澜，我却不相信这只是个巧合，决心要去看一看这本书，如果能的话偷偷顺走就更好了，这也是我为什么选择天色已晚才动手，这样作案会方便些。
“系统，有什么新的通知或者提示没有？” 我轻轻跺了跺神秘球变化成的高跟鞋。
“宿主权限不够，请升级后再进行尝试。”
果然，系统的主导权在林天瑜那里，我还是太被动了。
费力推开图书馆的大门进去后，我发现里面的学生已经在陆续离开，有的地方的灯都关了，看来来的正是时候。
上楼...再上楼...左拐，走到尽头。我一路看着指示牌，尽可能放轻自己的动作，避免被管理人员发现。
到了，旧书区。
这片区域已经关灯了，但隔着几层书架的桌子旁边尚且灯火通明，几个勤奋的学生正在知识的海洋里遨游，看起来心无旁骛，不知道是在准备期末还是在备战考公考编。
吸一吸鼻子，一股陈腐的发霉味道直冲大脑，这地方是多久没人光顾了啊，所有沉默在遗忘之海的书籍都在这里安家了么。
我打开手机的手电筒功能，一排一排的检索过去，不少书籍已经书页泛黄，乃至于书脊都残破不堪。
“嗯...神秘学指津....死灵之书....哈扎尔辞典...” 看着好神秘的样子，可惜不是我要找的。
那这边呢？“唔，伊波恩之书...纳克特抄本...食尸教典仪...” 一本本的书名听起来简直像恐怖小说，书名是用拉丁字母写的，勉强可以辨认出读音，不知道学校是从哪里淘来的。
可恶，怎么哪里都找不到，是被别人捷足先登了吗。
诶，等等，书架的最上面一层我还没有看呢，会不会...
我让手电筒光向顶层照过去，纸箱等杂物中间零零散散地摆着几本书，“这本不是，这个也不是...就差那本没看着了。” 可偏偏那本书是横躺着的，且书脊朝里，变成女生后我的身高变矮了不少，现在即使是穿高跟鞋踮着脚也够不到。
我跳，我再跳，明明指腹已经碰到了，可就是拿不住啊可恶，我再...
这次我并没有像意料之中那样落回地面，而是停在了空中，一双结实有力的胳膊牢牢抱住了我的腰。
温热的鼻息打在我的耳朵后面，压抑不住的几声醇厚低笑传来，我瞬间便明白了抱住自己的是谁。
“林天瑜，你是什么时候...” 我又惊又羞，这家伙怎么悄无声息地就到了我背后！他已经观察我多久了？
他似乎很享受逗弄我的乐趣，“道哥，有两天没见了，想你男朋友没？” 随即把我扭转过来，背靠书架放在地上。
“林天瑜，你不要太过分了！我是来...”
他直接把手伸进衣服里，狠掐了一把我的奶子，揪着我的乳头研磨：“道哥，只有我们两个人的时候，该叫我什么？”
“主..主人” 我自知不是他的对手，自觉放弃无谓的抵抗，别搞得我越反抗他越兴奋，那就作茧自缚了，何况就隔着几个书架外面还有学生在看书学习，万一这昏暗的角落搞出点什么动静...
“别闹了，我是来找...” 我声音细弱蚊蝇，既想让他停止对我奶子的揉捏，但快感已经开始慢慢积聚，我的大脑不像刚才那么清明。
“找《天外球体解密》吗？” 他语气里的揶揄不言而喻，“那是我放出的诱饵，没想到没骗到什么大鱼，反倒是你这个笨女孩上钩了。” 说罢还怜爱地摸摸我的头。
什么嘛，我大失所望。本来还以为有突破了，结果是这家伙...
我毫不掩饰自己的失意怅然，想要坐起来离开。没想到却瞬间被他按下，抵在大书架上，他秒变狼狗系：
“道哥，别走嘛，我这两天没见你，攒了好多好多...”
我脸颊蓦地通红，当下了悟了他的意思：
“主人...不远处还有人呢，你至于这么饥渴么，要不再攒几天？”
他不言语，只是把手伸入我的裙底，翻过我的黑色蕾丝内裤，把玩扣弄着：
“明明你也湿得不行了嘛，还在故作矜持，口嫌体正直的反差婊。小女奴对主人所有的唯一权利就是服从，把腿张开。”
他的声音突兀地有了命令与主宰的音色。仿佛是出自本能，一阵酥麻的电流从心脏窜到下体湿漉漉的花径，我顿时失去了所有的力气，简直是砧板上的鱼肉，靠在书架的上半身也缓缓下滑，几乎就要躺在地上，任他亵玩。

第十七章
眼看他要来真的，我慌了神，这才入学不久，我可不想第二天就爆出头条新闻：“大一新生竟然在图书馆公然...”
他整个身子都伏在我身上，一只手侵入我内衣里的下体处，肆无忌惮地摸索着，另一只手抚过我粉嫩的香肩，轻轻放在我的脸上，手掌温暖宽大，骨节分明，我一时不由得有些恍惚。
“道哥，你要不配合，我可来强的了。你也不想闹出动静，让别人发现吧。”低醇的嗓音尽是诱导与蛊惑。
这个混蛋就非要在这里...他的脑子里是只有生殖器了吗妈的。
我羞愤地把头偏向一边，他呼出的气息打在我脖颈上格外敏感。
不如姑且忍让这一次...当然不是我想被他操！是要从目前的困境中脱身！是要进一步麻痹他！
这个念头才出现，我瞥了一眼他的脸，英气逼人，压迫感十足地盯着我，仿佛猎人在看陷阱中瑟瑟发抖的猎物。我脑海中的最后一丝清明与矜持也消弭无形。
靠，这小子用神秘球给自己捏脸捏的真不赖。两颊绯红更甚。
得到我的默许和屈从后，他的动作明显顺利多了。从容不迫解开了自己的腰带，露出那根我日思夜想，啊不对是恨之入骨的作案工具，一点点毁灭我男性尊严与人格的罪魁祸首。
我的黑丝袜和内裤已经被他毫不留情地扯到膝盖上方，双腿无力地向两边张着，宣告无力抵抗他的侵略，阴户微启，撩人地翕动着。
“我的计划没有取得预想的成果啊，道哥，我留心观察一天了，没人来找那本我编出来书。不过嘛，幸好你特意来弥补我的遗憾了。”他的躁动已经压抑不住了，渗透在每一个字的吐息中。
兴奋中我的身躯也不受控制地微微颤抖，美眸微阖，心中对即将到来，无力改变的命运已无力挣扎。
肉棒刚一进入阴道就引出我一声娇吟，好烫好大，只是慢慢研磨着我的内壁向里，就激起酥麻的快感，瞬间流遍全身，抵达我的指尖。
被林天瑜干了一次后，打开新世界大门的我尝试过用手，但无论怎么一手在下面扣捏，另一只手用力揉那双白瓷碗一样的大奶子，都无法还原被林天瑜操时那升天般的极乐快感。在极度羞耻、不情不愿中，我承认了他那里是不可替代地强大。
为了能更方便行事，他把我的两条纤长的腿扛在肩膀上，挺动健硕的腰部，毫不留情地向我的花径深处发起冲刺。
“道哥，这两天没操你，骚逼都变紧了，早就饥渴难耐了吧。”
曾经被神秘球修复好的处女膜在大肉棒的撞击下不堪一击，随着一阵熟悉的刺痛，我分明感觉到他杀气腾腾的龟头又一次抵在了我的子宫口。温热湿滑的腔室谄媚地将他的肉棒紧紧箍住。娇嗲的呻吟一声胜过一声。
操，这小子的那里是真的粗长，抽插一次就瞬间解除了我持续几天的瘙痒空虚。我悄悄抬头看向他，他却早有预料，俯瞰我的神色中尽是得意的坏笑。
可恶啊，又被他拿捏了。
一次次迅猛粗暴的夯击下，我一头乌黑柔顺的青丝也逐渐滑下，遮住了我的视线，白嫩的巨乳早就脱离了胸罩的束缚，在空中划出淫靡的弧线。
“道哥，叫主人，不叫不动了。”
啊啊，此时的我脑海一片空白，身体在快感浪潮的冲击之下轻飘飘的，宛如浮在云端，哪还有半点思考的能力。
“主人，天瑜主人，小女奴霏儿想被你操到升天..啊..主人”
龟头又一次突入了子宫内，子宫壁比阴道的腔室还要敏感万分，身体一次次撞击上身后的书架，发出闷响，在悄无声息的图书馆里格外刺耳。
该死啊，隔着几层书架还有人呢。这要是被听到了...
又有几本书被撞得掉落在地上，我心里某一部分想缓和这动作的幅度，却知道已经是骑虎难下，不可能了。只好贝齿轻咬樱唇，避免自己的呻吟彻底失控。
诶，等等，好像有人走过来了，还在讲话。
“景萌，我都说了这不可能是真的，这么草率行动可能会让我置于被动的处境的。” 是一个略微沙哑的男声。
“阿渊，你神经太过敏啦啊，怎么可能有风险，机不可失时不再来啊。” 这次是熟悉的，舞蹈课上曾经听闻的声音。
嗯？

第十八章
“停，停，别透了..啊..有人来了”  顾不得自己连气都没喘匀，我赶紧让林天瑜停下，这要是被发现了就难逃社死了。
脚步声逐渐接近，不是很快，但方向清晰，不曾停顿。
林天瑜把我的双腿从他肩膀上放下，肉棒射出几发浓厚的精液，疲软地从我体内退出。他单手撑在书架上气喘吁吁，看来目前没有让我社死的打算。
“道哥，那我先撤了啊。系统，隐身！”他因未能尽兴而失望地瞥了我一眼，似乎在提醒我再不收拾一下，事后的样子就要被看光了。“啊差点忘了，系统，把她的处女膜复原。”
这个混蛋，什么时候都忘不了这点事。
“诶，等...” 我下意识地想挽留他，他难道没有猜测者来者是被钓上的鱼？
但已经迟了，昏暗的图书馆角落里只有我自己的呼吸声，他已经离开了。
转念一想，这信息差或许正是天赐良机，这点领先说不定就会带来意想不到的优势与利益。
哼哼哼，可恶的林天瑜，别以为操了我几次，我就连心灵也属于他了。
“阿渊，旧书区是前面吧，我听到那里刚才有响声，是有人在那吗？” 
“我也听见了，持续了一会儿，可能是管理人员在把偏移的书柜恢复原位？”
“嗯...阿渊你说那本关于天外球体的书还在不在？”
这次男声没有接话，似乎是陷入了思索。
“喂，阿渊，你为什么对那个球的力量这么审慎啊，它可以让我们应有尽有的。”
“...别说得太明显，小心隔墙有耳。” 终于是响起了男声模糊的回应。
嘿嘿，看来是实锤了。
但要是让他们看到我现在的样子，我真是百口莫辩啊，不行。
我胡乱整理了一下衣服，把早已完全暴露的双乳塞回胸衣，凌乱的发丝捋回脑后，裙子翻下来，对着书架假装在挑选书籍，尽量忽略林天瑜刚刚内射的白浊液体正在顺着我的大腿流下来。
我分明感觉到他们已经站在了我的背后，难以掩饰对此处有人的讶异，我还是装作过了半晌才发现的样子，扭过头去：
“啊，你们好，你们也对旧书感兴趣吗？” 语气尽显天真无邪。
看到我的面容，张景萌明显有些不快，眉头都拧在了一起，嘴角抽搐了两下。
她的男友倒是在我与他的视线对碰的刹那，深邃的眼竟片刻有些失神，毫无疑问是被我的美貌与身材惊艳到了，哼哼。
不得不承认林天瑜这小子虽然是个变态，但审美还是说得过去的。
不过，他是叫顾廷渊吧，虽然不是林天瑜那种青春少年风格的，看起来很戒备，城府很深的样子，但也是剑眉星目，五官完美地匀称立体。
之前郑婉莹她们说张景萌的男友帅，我还将信将疑，有点东西啊。想到这里，才休息不久的花径口又温热湿润了起来。
“李..如霏？你怎么在这里？” 张景萌的话极其富有攻击性，似乎本来是我处于私密被发现的羞耻境地，她扮演强势的闯入者，但不知怎的角色好像突然调换了。
哦~~我明白了，她不想让她男友见到比她漂亮的女生， 怕被抢走心虚了。哼哼 哈哈哈哈哈哈...这点小心思还想瞒住我。
“喂，李如霏，你捂着嘴傻乐什么呢？这都快闭馆了你还在这里。” 她继续咄咄逼人。
“啊？ 哦哦 那个，我就是来看看有没有什么有意思的旧书，结果并没有什么发现嘛。既然快闭馆了那我先走啦。”
她继续用可疑的目光打量着我，看来对我的敌意根深蒂固。
这都不要紧，我已经有主意了。
我脚步娉婷，风姿摇曳地向外走去。毕竟被残酷调教了那么久，如何一举手一投足就引出男人的欲望我还是了如指掌的。
“啊~~这位哥哥，人家不小心撞到你了，抱歉。”
我假装要绊了一跤，向顾廷渊那边倒去，果然他稳稳扶住了我的藕臂，骨节分明的手掌上，一个银色的衔尾蛇戒指跃入眼帘。
没猜错的话，这就他的神秘球的变化形态。
“没关系，李小姐，晚上天气更冷，快回宿舍休息吧。” 他的声音好像有些梗住。
我睁大清纯无辜的双眼用力点了两下头便信步离去，却能感觉到他还在目送着我的背影。
“心机婊，真下作... 别看了！忘了我们来干嘛的了吗？要不你也跟她走吧？”
我在自己高跟鞋敲击地板的清越声音中，听到逐渐变小的张景萌几乎压抑不住的低吼，心里升起一股强烈的喜悦。
啊啊啊曾经是男人的我这样合适吗？
没关系，不要自责，这都是有客观理由的，是为了夺取神秘球的控制权...

第十九章
嗯...现在要考虑的就是怎么和顾廷渊单独接触一下。
晚上，我躺在宿舍床上，把双手放在脑后枕着，翘着二郎腿，脚尖随着我思绪的浮动上下飘忽。哎，还得预测一下林天瑜下一步会做什么，这次他没钓到鱼那一定不会善罢甘休。。。我几乎自动屏蔽了屋子里肆意的看番追剧声，直到传来方倩的一声惊呼。
“哟，这个张景萌周末要和他男朋友去学校旁边的购物中心呢，女王好痞好奢侈哦。”
嗯？我一骨碌坐起身来，从上铺往下看去，见方倩正拿着自己手机给莫心璇、郑婉莹她们看。
“阿倩，是她发朋友圈了吗？你还有她的微信？你们不是水火不容嘛？”
面对我连珠炮式的询问，方倩露出夸张的诧异神情：
“霏姐姐，你这当女生当得不合格哦，私下再怎么讨厌，表面肯定也不能显露出什么啊。这样还能有个电子宠物天天观赏。”莫心璇和郑婉莹不约而同地点头，明显在此和方倩信守同一条处世原则。
顾不得理会别的，我灵机一动，感觉到当前局面的突破口在向我招手了：
“姐妹们，我打算那天也去，假装偶遇，给她一点颜色看看。现在招募一名志愿者陪我去，谁有兴趣？”
她们面面相觑，过了几秒钟后，像是心有灵犀，但又不大方便畅快吐露。
最终莫心璇按捺不住，又有些怕我指责，中气不足地弱弱说道：“霏姐，你不会是看上她的男朋友了吧。。。虽然你的美是有目共睹的，但女人也要知足啊，有一个林天瑜还不够，你这是非要让姐妹们羡慕死啊。”
“误会啊，我不是冲着。。。呃，某种意义上也确实是冲着顾廷渊去的。”我下意识为自己辩白，中途却意识到了什么，声音逐渐也小了下去。
她们三个爆发出银铃般的笑声，填满了宿舍。
过了好一会笑声平息后，郑婉莹自告奋勇：“霏姐，我申请加入别动队。阿倩有点矮，气场不够吧，心璇死宅二次元气质太重了。那我需要干什么？”
她举起双臂摆出一个自我防卫的姿势，迎接来自二位已经化为行动的抗议。
嗯。。。我摸摸下巴，眼睛看向左上方，思考怎么措辞。
“你就帮我拖住张景萌，让我跟他男友私下交谈一会儿就行。”
“啊啊啊啊”起哄声瞬间暴起，“霏姐！狠狠地绿掉张景萌，我们要看她的大乐子。”
我单手扶额，微微摇头叹气。哎，女人。既然她们这么认为，那干脆将错就错吧。
不知道林天瑜现在干嘛呢，一时没有线索的话，或许他会把这个主线任务先放一放，会吗？
我按亮手机，发现他并没有给我发什么消息，竟有点失落。
话说我为什么要在乎他？这个造就一切的罪魁祸首。不知怎的，男性时候的记忆好像已经隔了很久，像一场梦。
索性不再思考，我把被子拉过眼，沉沉睡去。

第二十章
周六下午，购物中心顶层。
天际已经染上了一丝暖黄，意味着要到晚餐时间了。我特地化了个素颜系的妆容，让精致绝美的面容含着若有若无的妩媚。柔顺丝滑的乌黑秀发自然地披在后背上，黑色的皮项圈围着白嫩纤细的天鹅颈，上面的血色宝石闪耀着神秘与诱惑。白色的西装外套搭配着抹胸连衣裙，短到大腿根部，丰满傲人的巨乳高耸着紧撑布料，微微露出一点乳沟。腰肢纤细，愈显臀部的浑圆挺翘。鞋子调成了最初那双梦幻的水晶高跟，银色的脚链缠绕着脚踝。
哼哼，这可是我的战斗形态，不可能哪个男生有任何招架之力。
我买了杯抹茶奶茶慢条斯理地吸着，用手肘戳戳郑婉莹：“喂，他们是会在这里出没吧，发现目标没有？都等了一个小时了吧。”
“别急嘛霏姐，我们就在这里守株待兔。直觉告诉我很快了。”
言出法随，郑婉莹话音刚落，我就在前方的拐角处看见了张景萌和顾廷渊这一对的身影。只是他们似乎闷闷不乐的，不知道是不是又因为什么争吵了，我远远望去都能察觉到气氛有种莫名的尴尬。
“上？”我一歪头，向郑婉莹使了个眼色。她颇有默契地微微颔首，一只手臂挎住我，另一只手拿着手机点来点去，我也效仿，装作根本没有发现他们的样子向前走去。
“哎呦，不好意思撞到你了。啊————你是那个，舞蹈系的张景萌吗？好巧，我们是同学呢。”
她干这种事真是轻车熟路啊，我相当怀疑不是第一次了。
张景萌在最初的讶异之后，声调略显犹疑：“你.....是？”
“我是郑婉莹，也是舞蹈系的呢，之前就听说过你.....”
我幽幽抬头，郑婉莹的叽叽喳喳逐渐淡去，我意识到顾廷渊的目光从一开始就毫不遮掩、毫无保留地锁定在我的身上，我的面庞上。
“顾学长，我们似乎之前见过呢。”我露出一个温婉的微笑，柔声说道，假装不经意地把胸又往前挺了挺。
他欲言又止，明显是顾忌到女友还在身旁，束手束脚的，很是不自在。
郑婉莹经过多日的相处已无愧于作为我的闺蜜，当下心领神会，拉住张景萌说道：
“景萌，我们宿舍的女生都可喜欢你啦，托我送给你个礼物。没想到在这里见到你了，礼物放在停在购物中心外面的车的后备箱里，你跟我下去取一趟吧。”
说罢拉起张景萌的袖子就奔手扶电梯而去，还补充一句：“很快的，十分钟就能回来。”
张景萌看了我一眼，化不开的敌意不言而喻，但终究被这极短的时间说服，估计料想我也没有时间来作妖，便任由郑婉莹拉着下了这一层。
眼看她们淡出了我的视线，我清浅一笑，把手机打开到二维码名片页，嗲声道：
“现在方便了吗，顾学长？人家想和你认识一下，也有一些比较重要的的事想和您交流呢。”
他的呼吸明显变得沉重，手臂微微颤抖，不知道为什么有些紧张。不敢浪费一刻时间，他从兜里掏出手机，扫码添加了我为微信好友。
我故意凑近他，把唇附到他的耳畔，任由青丝滑落在他的肩膀上：
“人家想要和学长谈的事情，是关于它的哦。”
我用食指珍珠粉红色长而尖的指甲轻轻点了点他的衔尾蛇指环。
他却并没有我想象的那么惊讶，可能初见我的那天，他的系统已经给他提示了。
我缩回身子，这才发现他的面颊已经被染得绯红。
“顾学长这么帅，没少被女生来要过微信吧，就把这当做是一次普通的外遇不就好了嘛。”
啊？这是我现在能毫无压力说出来的话？
明显是良心与道德的拷问，而非神秘球的事，让他的内心陷入了极度的兴奋与纠结。
嘻嘻，好有成就感啊，我真的变成了个小碧池了吗。
看时间，郑婉莹她们应该快回来了，不错，计划圆满完成。
“那...学长，我们下一步微信联系？”
他愣了一下，忙不迭地点着头。
“啊，对了，学长小心点，不要让我们之间的事，被你的 女 朋 友 发现了哦。”

第二十一章
“霏姐，战况顺利不？”郑婉莹的好奇与兴奋简直要从眼睛里溢出来。
“顺利得很，多亏了有你carry啊，要不难办了。张景萌有没有对你的借口起疑心啊？”我担心自己的小三方案出现纰漏，东窗事发，这样和顾廷渊的进一步接触就泡汤了。
“啊你就放心吧，我们女生的基本功夫不就是把敌意深埋，维持表面的和气嘛。她对我深信不疑，我可把我价值不菲的化妆品送给她了，霏姐姐以后你可要补偿我。”
听到这里我方才心绪舒缓，长出一口气。按亮手机打开微信，开始对顾廷渊发消息：
“学长，今天晚上有时间嘛？我们去学校旁边的宾馆交流一下好不好？人家有有重要的事情~”
然后又加了一句：
“人家没有打乱学长和张景萌姐姐的安排吧？那真是人家冒昧了。”
点击发送，我和郑婉莹笑成一团。卧槽这是我当男生的时候从来没有体验过的快感，羞耻又兴奋，简直心尖都在颤抖。
嗡，手机一声振动，他回复地好快：
“七点，573房，不见不散。”
“霏姐姐，我可以一起去吗，好想知道你们会发生什么故事。”她水汪汪的眼睛无辜地望着我。
“去死，别坏了我的好事，我要动身了你先回去吧。”
“把你们酱酱酿酿的事拍成视频给我看好不好嘛。”
我抬腿打算踢她，她犯贱得逞地露出坏笑，朝学校宿舍的方向一溜烟跑去了。
我揉了揉太阳穴。毕竟马上就是我得到制胜林天瑜筹码的关键时刻，先不想别的了。
————————————
我敲了敲573的房门，顾廷渊似乎就在门边等着，顷刻就拉开房门，拽住我的衣袖把我扯了进去。
他倒也不再试探，坐在床上问道：
“你也有那个，对吧。第一天碰到你后，那个球提示我完成了与同类的接触。”
既然他开门见山，我也索性坦诚相待：
“没错，神秘球提示我有新的禀赋者，我看到你的戒指就有一种奇异的感觉，看来是猜对了。”
衔尾蛇的银色指环套在他骨节分明的手指上，映着室内吊灯的光泽。
我按捺住心中的忐忑追问道：
“接触之后，这个系统有没有给你颁布什么任务之类的？要你必须完成的那种。”
要是神秘球是个大逃杀淘汰机制，命令所有禀赋者互相残杀直到只剩下最后一人，那我可就赌错了。
幸好顾廷渊缓缓摇了摇头，碎发拂过他的前额。
“没，它只是告诉我，遇到其他禀赋者，可自行探索多方面互动。”
不错，有机会，扳倒林天瑜的前景已经在对我招手了。
“那个，顾学长，要不试试把你的力量借给我？我有点用。”
我一面轻声细语，一面把自己的纤纤玉手附在他的手背上，指腹摩挲着那枚戒指。
“学长的手好大哦。学长怎么这么有品位，选择让球变化成这样的戒指，又酷又有神秘感。”
我打算一鼓作气，而他似乎防御是一如既往地低：我还没说两句，假装不经意露出胸前沟壑，绯色便染上了他的脸颊。
看着他恍惚的神情，我干脆猛地把脸凑过去：
“怎么样，要不要借给我，人家会很感激学长啦。”
他身体向后倒去，呼吸粗重，半晌才结结巴巴地问道：
“你..你为什么要借我的？你自己不是也有吗？而且...你不会拿走后就不还我了吧。”
唉，这就说来话长了。

第二十二章
“什么！！你之前是男人！而且这神秘球还能复制出副本来？”顾廷渊惊讶之色溢于言表，好像第一次见到我一般审视着我。
他这么大反应，我倒是不好意思了，揉捏着衣角缓解尴尬，不敢注视他。
“那个...我之前也没想到我的基友有这变态癖好，而且神秘球来后，我们的关系越发扭曲得不可名状了。”
“可你，你无论从哪方面看都完全是个女生啊，一点违和都没有那种。”他嗓音干涩，喉结上下滑动着。
“呃，可能是我的适应能力比较强。。。好吧，我被那个变态狠狠调教了一段时日，才变成这样的。”
“也就是说，你基友把你从男人变成女人，还调教成这样一幅妖冶淫媚的样子，就是为了让你当他的肉便器？”
出乎意料，我这样雌堕的过程似乎开启了他新世界的大门，顾廷渊的双瞳炽热，死死凝视着我，却像是在感受自己体内的什么。
“是啦是啦，干嘛要说出来嘛，好难为情的。”我撇撇嘴，把头扭到一边。
“你.....被他干过很多次了吧，明明是个男人，却一点点地....”
等等，事态好像一发不可收拾了。
“所以才要学长把力量借给我啊，我收拾了我那走火入魔的基友，再把力量还给你。”我急忙把话题拉回正轨。
他却默不作声，似乎在做一个艰难的决定，但更像在压抑某种不可阻遏的欲望。
“那我能得到什么好处？白白租借，一点利息或补偿都没有？”他攥住了我的手腕。
“啊~”我嘴里溜出一声嘤咛，试探道“那顾学长想要些什么，只要小女给得起的，小女决不吝惜。”
“。。。服侍我一次，我就答应你，怎么样？”他的手掌如同铁钳，我完全挣脱不得，整个人身上倏忽升起一种霸道与征服。
“啊，可学长，学长你是有女朋友的啊，张景萌姐姐会生气的。何况本来我们之间就有误会，这要让她知道了，岂不是。。。”
欲擒故纵，太刺激了，这背德的快感是怎么回事？
“啊，对了，你告诉你女朋友神秘球的事了吗？”我突然想起了这件事。
顾廷渊却神情黯然，像是想到了什么心结：
“我告诉了。我试验神秘球的时候用它变了些钱，也把我自己变帅了点。张景萌发现变化后一直问我是怎么回事。。”
“而你就老实交代了？”
“我本来想糊弄过去。毕竟如果告诉她的话，以她的性格一定会要求我借这力量满足她越来越贪婪的欲望.....”
“那为什么最终还是。。？莫非守口如瓶的话，信任危机会立刻爆发？”
他微微颔首，表示完全如我所料。
“也就是说，现在她一直想让你用神秘球的力量满足她的种种需求，而你却出于某种原则与坚守。。”
“是的。我对神秘球的了解还太少了，贸然使用怕造成无可挽回的后果。”
啧啧啧，我夸张地摇头感叹，“难怪你们的关系出现裂痕了哦，两颗心渐行渐远了。”
他没有回应，明显是被我说中了，另一只胳膊悄无声息地环上了我的腰。
“那人家趁虚而入，不就更下作了嘛，你们的感情就更难弥合了。”我摆出一副白莲花的清纯，深知男生最吃这个了。
“说实话，得知了你是男人的灵魂在女性身体里，我立刻就硬了，干这样的女人想想好刺激。”
说罢直接猛一起身，转而把我压在下面，牢牢控制住一双白嫩的藕臂。
“看你的项圈，玩得挺花得吧？想让我协助你的计划...”他凑近我的耳朵，“那就让我看看你的诚意。”
