　　　　　　　　　　　　神秘园（一）可怜的少女

　　她同意了我兴奋的挂上了电话，我叫李渊鸿是一家公司的策划部的主管，我
刚接了一个烫手的山芋，公司和外商联手要办一届人体艺术展，我负责其中的现
场策划，大部分都搞定了就是差一样，公司希望现场的木乃伊标本制作可以用真
人代替假人，可是离开幕只有一天了我上哪去找模特啊，我打了好几个电话可对
方一听要当着哪么多人被绑成粽子，还要被固定好几个小时供人参观连喝水和方
便都不允许就都拒绝了，情急之下我想到了前几天来应聘秘书的一个叫梦诗文的
女孩，她可是个美女应聘的职位恰好是我的文秘，但她只有１９岁还是在读生只
想做兼职所以被拒绝了，我看着她的简历她１米７的身高是典型的长腿美人，高
中时做过封面模特身材是绝对惹火行的，我马上打通了她的电话告诉她如果她同
意我可以破格录用，没想到她连犹豫都没有就同意了。

　　展览当天人非常多在大厅的展台上小文以一身惹火的紧身连体胶衣出场，一
上台就引发了台下的一片掌声，她很羞涩没有说话只是等主持人介绍完便躺倒了
准备好的工作台上，接着四个身穿白大褂的工作人员走了上来，其实这里是有点
小意外，因为绷带不够情急下道具师用了一种防水的白色胶布代替，这种胶布粘
度大不透气且很结实但也没办法，我怕她会有所顾忌所以没告诉她，我在展台的
一侧欣赏着她的表现，他们先用胶布把她的双手和手臂包好，在把她的脚和腿缠
绕住，之后把她的双臂在胸前交叉在把她的双腿绑紧，之后用胶布一圈一圈的从
脚往上绑，之前主管交代过要用力绑紧绑的越紧越好，只有这样才能有效果也更
能显出她惹火的身材，不过小文对此一无所知，我走近一些听到小文不时的小声
对工作人员说：「不行了求求你了松一点吧我要不能呼吸了绑的太紧了。」

　　可那几个男人却好像更来劲了绑的更用力了以至于小文开始有点挣扎了，身
体绑好后一个男人给小文一杯水不管她愿不愿意强行灌了下去，之后用口塞球堵
住小文的嘴，她对此不知情不时的摇头眼泪从眼眶留了下来，旁边的人对此毫不
在乎用一块胶布粘住了她的双眼，又用一块大一点的胶布粘住她的嘴，然后用绷
带把她的头缠了两圈连鼻子也不放过，不过用的是一般的绷带小文可以呼吸只是
可能要费点力了，之后他们用胶布有包裹了一圈同样非常用力，不过没有在缠鼻
子不然她就不能呼吸了，这是透过大屏幕台下一片骚动不时发出很多尖叫声，不
过这都是早就想到的说明我们的目的达到了，最后的禁锢开始了，工作人员在已
经包裹好的小文的身上刷了一边强力胶，全身都刷了除了鼻子，然后用绷带一圈
一圈用尽全力进行最后的包裹，在快好的时候小文终于开始挣扎起来，台下的观
众却以为这只是表演的一部分还响起了一片掌声，小文挣扎的有点厉害，所以又
上来两个男人用力的按住她直到包裹完成，最后工作人员把小文抬进准备好的特
质的半透明玻璃棺材里，在棺材里有很隐蔽的透明塑料绳带，分别在小文对应的
脖子？腰部？脚踝？和膝盖的上下，当小文一被放进棺材来不及挣扎就被工作人
员把所有的束带勒紧了，之后他们用胶布在绳带的位置又包裹了一边这样就看不
出来了，可怜的小文在挣扎也只能是略微的蠕动身体，不过我的目的就是要让她
动不然就没意思了，必须让近距离观赏的人知道这是一个活生生的人才能达到老
板的目的，所以我在哪杯水里放了很微量的春药和利尿剂，目的就是要让小文感
到痛苦绝望的同时让她兴奋，做完这些后现场开始沸腾因为只要交５０元就可以
近距离欣赏小文，小文的棺材边立着一个提示牌：真人表演禁止触摸，停留时间
不得超过３０秒。

　　但很都参观者都忍不住摸了小文而且大部分是女的，其实这也是我们的目的，
牌子是看的摸就摸吧棺材又没有盖而且工作人员是不会阻拦的，这时我在一边欣
赏着小文绝望的表演她的身体不时的蠕动着，我看了看时间离展览结束还有好几
个小时，我笑了笑转身离开了准备和小文的合同书心想小美女这只是个开始好好
享受吧。

　　我忙完手头的事老板高兴的的告诉我件事，表演很成功现场流水比预计的收
入多了一倍，而且成人用品销售也签下不少订单大部分是情趣服装和道具，因为
公司虽然经营的项目很多大到进出口运输小到街头快餐，包含了服装业？零售业？
餐饮业等，但成人娱乐是刚刚涉足有这样的成绩非常好，老板决定和日本？德国
的两家成人娱乐公司合作开一家公司，我被任命为副总经理兼行政督管，因为那
个总经理老板并不信任所以我其实就像是老板派去的督查一样，当然我马上对老
板说我的贴身助理兼秘书岳晓婷必须和我一起，再有这个女孩我也要了老板一个
坏笑同意了只是告诉我别出格哦。

　　我在公司整理完交接的工作和物品，看看表已经是下午４点了展览快结束了，
我开车来到现场人已经是快５点了展览已经结束正在散场，等到清完场已经是５
点半了，工作人员在整理现场但没有人理会棺材里的小文，此时从她被包裹完放
进棺材已经快７个小时了，这是我的助理小婷也是这次展览的现场指挥从后台走
了出来，她一身红色的紧身连体胶裙显得非常惹眼，她说：「怎么才回了啊没你
的话我可不敢给她解开，我真怕你不回来万一出了事就不好了。」

　　说着她让人解开了小文身上的塑料绳带，并让人把她抱到后台的道具间我也
一起走了进去，里面有两个女工作人员加我和小婷小文就我一个男人感觉有点不
自在，两个女人用剪刀剪开胶布和绷带，但实在勒的紧胶布又粘的很死，连我也
算上一起用力撕扯也费了很大的功夫才把包裹小文的胶布和绷带去掉，我看小文
虽然闭着眼但一直在哭，我怕她会闹所以叫两个女工在人员先离开了只有我和小
婷在她的身边，我取出小文的口塞她慢慢的张开眼睛并没有挣扎和乱动，我想应
该是已经没有这个力气了，小婷和我一起把她穿的胶衣脱掉，没想到她里面还穿
着乳胶的内裤和胸罩，她说话也没有什么力气了只是对小婷说：「姐姐帮我取出
来吧我忍不住了。」

　　而小婷则说：「不可以经理在怎么行，忍了怎么久在忍忍没关系，再说忍不
住也不会出来你放松就行了。」

　　小文无奈的点了点头，说着小婷给她喝了点糖水因为她上身出了好多汗，婷
子小声告诉她这里没有厕所所以待会我开车送她回家后让她自己取出来，我现在
明白小婷想尿尿而且憋了很久了，我也不耽误了让小文穿好衣服稍稍休息了一会
就开车和婷子一起送她回家，在车上婷子一直劝小文多喝点水，不知道小文是渴
了还是无力拒绝竟然一下喝了两瓶矿泉水和一瓶冰红茶，之后婷子便不再理她而
小文却只能并紧双腿双手夹在两腿中间一脸痛苦的样子，小文住在城南而展览地
在近郊所以开了很长时间，终于到了小文所说的地方我打开车门扶她下了车，而
婷子此时却睡着了，我说要不要叫她的家人接她她说不用了，我看着她慢慢的走
进小巷不知为什么我不知不觉得跟在了她的后面，来到一个老式的小区这里全是
老式的板楼一层是半地下的，她走到一栋楼来到走廊的尽头，楼道没有灯因为已
经快８点天已经暗了所以很黑，她来到一扇门前突然倒了下去，我赶忙把她扶起
她带着哭声把钥匙递给我，我把门打开摸索着把她抱到床上，我关好门把灯打开
这时她已经把连衣裙脱掉书包也扔到一边，身上只有刚才的乳胶内衣，她一边哭
一边说：「求求你帮我脱掉吧太紧了我没有力气了。」

　　说完少女的脸红的想番茄一样，我当然照办其实这时我的下面已经挺的老高
了但我还是尽力压制着自己，内裤果然很紧我脱的时候都费了些力气，看到她的
下体是粉红色的明显还是处女但却非常干净，还有淡淡的香味应该是今天做准备
的时候婷子帮她处理过，这时我注意到她的尿道口有一个很小的金属帽，我知道
这是尿道堵而且是中等型号的马上明白了这肯定是婷子做的，她没有把腿并拢而
是说：「帮我取出来求你了，让我做什么都行。」

　　我轻轻的取出一点但又放弃了把塞子又推了进去，她叫了一声然后看着我眼
神很淫荡，我把她抱起来搂在怀里她的腰围只有２尺１，胸部不算很大但很坚挺，
丰满的臀部更是圆润挺拔，她感觉到我的下体很硬不时的喘着粗气，我明白这是
春药的作用只一点就有这样的效果不愧是强力型的，我不想趁人之危就随便看看
屋里很小很简陋，是个老式的一居室而且没有卫生间，我告诉她要取出来她会失
禁的我怕控制不住，她点点头我问她为什么要堵上这个，她一边喘气一边说：
「婷子小姐说不过是让我来救场的不会和我真的签约，但我很需要这份工作真的，
然后婷子小姐说你很好色而且喜欢折磨人，尤其是喜欢女人憋尿但你不喜欢失禁，
所以给我处理了下体后把这个塞进了我的尿道，说她会想办法让你发现然后你就
会很喜欢就会录用我了。」

　　我一听吓了一跳看着她的大眼睛及高挑的鼻尖和小而惹火的嘴唇，我不知该
说什么了竟然说了一句：「你那时被绑成木乃伊又被迫憋了这么久感觉怎么样。」

　　她对我一脸的羞涩说：「当时很痛苦很害怕什么也看不见听不清说不了话，
想方便但做不到身体被勒的疼得很连手指都动不了真的很恐怖，但现在不知为什
么被绑了这么久憋了这么久却感觉很享受，受真是讽刺而痛苦的享受。」

　　听她这么说不管是不是药物的作用我都很心动，我没有取出她下面的塞子让
她就这么憋着躺在我的怀里，我告诉她要她好好恢复身体合同书我已经准备好了，
明天会有人过来给她量制服上班必须穿指定的工作装这是规定，但考虑她身体要
恢复所以让她先休息，一个星期后在到公司报道，然后把她放在床上让她躺好告
诉她：「那个塞子你自己取出来吧，等我走后在取我不想看你羞辱的样子再见。」

　　她点了点头没有说话但眼泪再次留了出来眼睛已经哭红了，我站起来转身离
去走到门口时听到她说：「等等。」

　　我回头。

　　只见夹紧双腿躺在床上的小文用力勉强的起身跪在床上，双手夹在两腿之间
向我鞠了一躬说了一声：「谢谢。」

　　我压抑住内心邪恶的冲动，对她做了一个微笑的表情说道：「好好休息再见
了。」

　　之后我走了出去并关好门。

　　接着我隔着门听到了一声淫叫然后传来冲击地板的流水声，我平复了一下情
绪离开了这里，回到车上看到小婷还睡着我便开车离开向家的方向驶去。

　　　　　　　　　神秘园（二）被永远禁锢我最爱的女人

　　　　　　　　　开车回到自己的私人公寓已经很晚了

　　，我把车开到车库停好打开车门把还在熟睡的小婷抱下车，然后一直抱着她
走进卧室小心的放在床上让她躺好，我坐在床边看着熟睡中的小婷，她是我最初
的心动，对我言听计从绝对的服从，哪怕明知道是不可能做到事只要是我说的她
也会去做，她是我最爱的女人，但是她永远也不会嫁给我，哪怕我拥有她的心？
她的灵魂，但却无法得到她的身体，每当我想释放我欲望可看到她脖子上的金属
项圈就不得不放弃，那是一件邪恶的贞节带套装，金属的项圈？金属的束胸？束
腰以及金属的底裤，全部由特殊的钛合金制作，很轻很薄但极其坚固，表面覆盖
着一层合金闪亮光滑有铂金的质感，并且做了无缝处理，但它表面华丽的背后，
那钛合金的内衬却残忍的包裹着她的玉体，而且紧到就像镶嵌在肉里一样，而且
随着小婷的运动没走一步没一次坐立甚至每一次呼吸，它都会已经肉眼看不见的
速度慢慢锁紧，直到穿它的人不在有活动，哪怕呼吸都不可以必须绝对的持静止
它才会最终停止，不仅如此连最基本的生理需要也被无情的锁住了，在哪金属底
裤的中间有一个很小的锁孔，它和她体内的金属肛栓相连，要想排泄必须用配套
的一个中空的金属钥匙插进锁孔，然后用同样配套的金属注射器插进钥匙末端的
十字接口，用灌肠液进行灌肠把排泄物稀释之后用注射器抽出来，在它的前面还
有一个针眼大小的锁眼，它连接着小婷私处里的葫芦状金属棒和同样是葫芦形的
金属尿道栓，在这个锁眼里有一个绣花针细小的金属塞，想要小便就要用配套的
同样是针头大小的钥匙插进锁眼，和金属塞末端的接口连接，然后小心的顺着螺
纹转动１０１圈才能取出来，但葫芦型的尿道栓堵在尿道里没有深入膀胱，所以
小便必须靠自身的力量，不然只能是滴答滴答的，不过尿道栓是中空的，在它的
里面是精密的过滤网，所以就是用尽全力排尿最多也就是滴滴答答了，残忍的是
下体所以的部位都做了绝对密封处理，想漏一滴都是不可能的，也因如此要是生
理期一到，那些污浊的分泌物也无法排出只能留在阴道内了，而且那个金属棒内
部有动能充电系统，但充电会很慢不过微型电池的容量也不大，一但电池充满就
会释放启动振动芯片，金属棒不长但很粗，轻微的放电和强烈的振动会最大程度
刺激女人的Ｇ点，同时肛栓也会强烈的振动，而尿道栓虽然没有振动但会有轻微
的放电，在这样的刺激下没有女人可以抵挡这样的快感，但微型电池容量很小，
刺激持续的时间只会断断续续持续不超过５分钟，让她享受电击和振动的无比快
感同时，却得不到一丝满足，每当想要享受高潮时它就会无情的停止，而当电击
和振动带来的快感下然而止时，接踵而来的是振动和电击带来的痉挛和火辣辣的
疼痛，同时还要忍受分泌物无法排出滞留在阴户里带来的痛苦，每当这时就必须
要清理阴道，把针头大小的金属钥匙的末端和一个精巧的小型注射器连接，小心
的插进锁孔但不要转动里面的金属塞，用力把注射器里的清洗液灌注进去，特殊
的自控阀会把液体导入阴道，然后用力把注射器往外吸，不过你会发现注射器是
空的，因为金属塞是单向的，所以自控阀会借助吸力把废物经尿道栓注入膀胱，
最后在取出金属塞用小便的方式排出，不过这里还有一个变态的设计，金属塞取
出后３０分钟内必须装回，不然时间一到尿道栓就会自动锁死，同时私处的自控
阀和肛栓也会同时锁死不可能在打开，而且一但金属塞装上２小时之内无法取出，
同样如果取得时候不小心旋转超过１０１转，自动视为重新装上同样２小时内无
法取出，而没有转够圈数就无法取出，如果金属塞或钥匙折断或损坏就会自动锁
死，好在特质的钛金属很坚固，不过残忍的是过滤的滤芯早晚会堵塞就像过滤器
一样，但它无法替换当它完全堵住就算取出金属塞也不可能在排尿了，而且金属
塞取出后到装回之间如果没有排出一滴的话，芯片将视为穿带着放弃排泄，连续
三次放弃排泄将会导致尿道塞自动锁死，同时自控阀和肛栓也会锁死，且永远也
不会在打开了，而滤芯被堵死只是时间早晚的事。

　　当然随着运动贞节带的钛合金内衬也会无休止的收紧，而且为了以防小婷因
为怕疼而不敢活动在她的敏感部位如？胸部？阴部？阴道内部？尿道口？肛门？

　　都被涂抹了药膏并且是细菌性的虽然对身体无害，但只要她一出汗，或是阴
部有分泌物，那些地方就会发出火烧一样的灼热感同时伴有钻心的瘙痒，且会持
续很长时间，随着细菌的繁殖持续的时间会无限延长，只要是活人就无法忍受哪
个痒和火烧的灼热感，所以小婷每天都要服用很多阵痛剂和止疼药。

　　尽管如此死神已经在不远处等她了，因为她就算不被勒死也会疼死，就算能
忍痛早晚也会被活活憋死，从一年前穿上这件恐怖刑具的一刻就已经宣判了她的
死刑，这一年她是怎么撑过来的，只有她自己最清楚，在这一年里每一刻都是折
磨，只有吃了安眠药才能让她在梦境里暂时的逃避痛苦，但每当她醒来就不能不
去面对哪恐怖的现实，当她穿上着昂贵而冰冷？华丽且残酷的铁衣时，这游戏就
已经无法避免的开始了且不能终止，这是一场从开始就知道结局的游戏？一场时
间与意志力？美丽与死亡的游戏。

　　　　　　　　　　　神秘园（三）我的回忆－上

　　　　　　　小婷全名岳小婷是我最初的心动我的初恋对象

　　，我是在上大学的时候和她认识的，那是她转学来到这座城市住在我的隔壁，
偶然的机会和她相识，虽然那时她还只是高中生，但她的美貌还是吸引了我，她
的眼睛不是很大却很有魅力，眼眶较深瞳孔很亮就像午夜的星斗让人着迷，嘴唇
薄而小巧说话不饶人，当她说不过我时就会撅起她的小嘴鼻尖也会随着一起动很
是可爱，笔直修长的双腿是哪样的诱人，虽然当时她只是高二的学生不过发育的
很好，乳房又挺又饱满，加上她接近１。

　　７ｍ的身高和苗条的身段，如果没有穿校服的话没人会想到她还没有成年，
尤其是她脖子上总是带着一个银质的脖圈很是性感，每当走在路上都会引来无数
的回头率格外的惹眼，她说那是她母亲生前遗物是她最真爱的东西，所以校方也
同意破例允许她佩戴，不过追她的人实在是太多太多了，我虽然喜欢她但也只是
当她是妹妹一样疼爱因为竞争者实在太多，再有她还是个小女生我也不想别人说
闲话，不过日久生情，最早她只是偶尔到我家来请教功课，慢慢的过几天来一次，
到后来我们几乎天天都黏在一起，别人要说什么就说吧我只要她在我身边，我们
就这样确定了关系，但是天不随人愿啊，两年后她高中毕业了，我也不得不到处
去找工作，就在这时小婷的父亲因为公司的安排必须要到日本去工作，而且可能
就不在回来了所以她也要一起去，我永远忘不了小婷走前的晚上和我见得最后一
面，我们紧紧拥抱我第一次吻她那是我的初吻也是她的，那个味道是哪么的特别
让人陶醉，就在我租住的简陋的平房里我得到了她的初夜，我从男孩变成了男人，
她从我的恋人变成了我的女人，但第一次也许就是最后一次，第二天她便随她的
父亲一起去了日本，我忍不住来到机场想见她最后一面，看到她在登机口焦急的
样子我哭了，我知道她在等我等我的出现，但我不能见她因为我会舍不得她离开，
当然我就是舍不得她也一定是，但没有办法当时我又没有工作，一年内父母相继
去世我的人生到了最低谷，就算我强行把她留下又能给她什么哪，我连最基本的
温饱都无法给她啊，我只能隐藏在角落看着她，直到最后一刻飞机就要起飞了，
在她父亲的催促下她走进了登机通道，我实在无法压抑自己冲了出来，我喊着她
的名字像疯了似的向她奔去，机场的保安把我无情的拦在入口，但我不知哪来的
力量硬是冲了过去，在她登机的最后一刻她听到了我的声音，她回头用已经哭红
的眼睛看着我，我用尽最后的气力喊出了哪三个字？我爱你？然后看着她哭着被
父亲拽上飞机，我目送她坐的飞机起飞，直到消失在我视线之外我也久久不愿离
去。

　　两个月之后我终于面试成功加入了盛世集团，成为了亚洲规模最大的公司中
的一员，由于表现出色７个月后我被调到总部工作，主要负责行政纪律和内部管
理，一年以前老板金世杰找到我，原来他想进军成人娱乐业，公司高层里只有我
最年轻只有２５岁没有结婚，是集团重点培养的人才之一，因此他认为我是最好
的人选，他要我出国到日本？瑞士？和德国进行三个月的考察，我也只能同意带
着公司指派的两个副手一起出发，行程是我定的先德国后瑞士最后日本，这样先
远后近可以省去一些在路上的时间，一路很顺利最后一站我们来到日本进行考察，
时间很充裕考察结束后还有一个星期，我们决定到旅游胜地札幌去放松一下，就
是这个决定改变了我之后的生活，如果我没有去北海道，或是那晚没有去海边，
我就不会在遇到她，也许那时我不该救她，让她就那样的离去也许是最好的结局。

　　那是一个黄昏，我们吃完晚饭本来要去泡温泉，但日落的美景吸引了我，我
们住的地方离海边不远，所以我决定去海边照几张风景相片留作纪念，毕竟明天
就要回家了总的留点印象吧，我一个人来到海边虽然不是冬天但北海道还是很冷，
我在海岸边的山崖上架好了相机进行拍摄，天色慢慢变暗了太阳已经落山，我准
备在拍几张就离开，这时一个身影映入我视线，一个女人只穿着一件单薄的白色
连衣裙光着脚走在沙滩上，这么冷的天她穿的也太少了难道她不怕冷吗，我用相
机对准她，让我惊讶她的背影是哪么熟悉，让我想起了一个熟悉的人，一个每天
只能在梦里见到的人，虽然头发是披肩的长发不是我记忆里的短发，但就是感觉
很像，当我还在犹豫要不要过去的时候，那个女孩在沙滩上站了一会便向海里径
直走去，天哪不会吧她难道要寻短见，我以最快的速度收起支架和相机，拿起背
包就跑了下去，当我跑到海边女孩已经被大海淹没，我不知所措的时候脚好像踩
了什么东西，我低头一看是一个脖圈，银质的脖圈，没错是她的是她绝对没错，
我把装相机的背包仍在一边，不顾一切的冲向大海，我的水性还不错但在大海面
前却显得很无力，我喊着她的名字绝望的在海水里寻找着，正当我要放弃时我看
到了她，我用力游了过去一把将她抱住，那一刻她像是出于本能人类求生的本能，
她的手紧紧的抓住我，我当时不知道她穿这什么只觉得她身体很滑很难把她抱住，
但我还是用尽全力与涨潮的海浪进行搏斗，好在几个钓鱼回来的渔民看见了我们，
在他们的帮助下总算是脱险上了岸，我们把她抬上渔民的汽车送去医院，在路上
我不停的给她做人工呼吸，她在吐了几口水后总算有了呼吸恢复了知觉，这时一
个渔民说能不能把她脖子上的项圈拿下来，因为感觉很紧会影响她的呼吸，这时
我才注意到有些不对，靠车上微弱的灯光我开始打量她的身体，透过被浸湿而变
得通透的连衣裙，我看到了和她脖子上项圈相连的金属紧身衣，我们全都呆住了，
因为从来没见过这样的衣服，我们小心的寻找但几乎连接缝都没有，我注意到哪
衣服不是一般的紧，就像镶嵌在身上一样，太完美了不知道是怎么穿上去的，我
们几乎是异口同声，可是要怎么脱掉哪，我们全都不在说话，这时女孩醒了过来
不时的咳嗽，我告诉她不要害怕我们救了你现在送你去医院，她一听便开始挣扎
起来大喊不要去医院，求我们不要送她去医院，正当其他人不知所措时，我却呆
住了那个声音如此熟悉不会错，那是我无时不刻都在期盼听到的声音，我大呼小
婷是你吗真的是你吗，她也呆住了哽咽了一会小声的说：「渊鸿真的是你，我不
是在做梦吧。」

　　「不是梦，这是现实，这不是梦。」

　　我激动的说着和她抱在一起，我们抱在一起过了很久，旁边的人都楞住了，
她在我耳边说不要去医院，我这时才清醒过来，让他们送我们回到了我住的旅馆，
把小婷扶进我的房间之后我像他们一一道谢，在把哪几个渔民送走之后我回到房
间，看到小婷躺卧在床上身体不停的发抖，我赶紧把她的湿衣服脱掉给她盖上被
子，然后给她倒了杯热水可是她只喝了几口就不在喝了，她让我抱着她并告诉我
这件衣服是一款贞节带，然后哭着告诉我她已经被折磨的受不了，我听得不寒而
栗，这分明是要把人活活的折磨死啊，我安慰她让她慢慢的告诉我这两年发生的
事。

　　原来两年前小婷父亲所在的公司经营不善被一家日本公司收购，自从小婷母
亲去世以后她的父亲就和他公司里的一个女助理相好了，公司被收购以后大部分
员工都辞职或是调离了，因为不想寄人篱下的缘故，但那个女人留了下了而且被
拍到日本的总部工作，因此小婷的父亲也留了下了和她一起去了日本，但日本的
工作压力非常大小婷的父亲经常被上司责骂，更没想到不到半年那个女人竟然背
叛了他和公司上层一个经理结了婚，，那个女人不但没有安慰他还要他和自己断
绝关系，小婷的父亲无法承受一下便病到了，而且病的很重不得不辞职养病，不
久医院传来消息说她的父亲需要做肝脏移植的手术，但家里没有什么积蓄无法负
担药费，小婷只好四处打工，但她当时只有１７岁只是个高中刚毕业不久的女孩，
没有背景也没有学历所以只能打些零工弥补家用，看到父亲的身体越来越弱，她
情急之下到一家夜总会做起了陪酒女，并且还做起了应召女郎，半年前一个叫松
井？一夫的男人和一个叫月下？由美的女人找的她，要她做一家叫神秘园的成人
用品公司的实验模特，并可以支付她一大笔钱，情急之下她只好同意，之后她被
带的北海道那家公司的产品研发中心，每天的工作就是被绑在试验台上被各种各
样的道具折磨，而且禁止外出连吃饭睡觉甚至洗澡去厕所都要有人监督，一个月
以前由美找到她说有一款禁锢套装需要进行活体测试而且很急，如果她可以接受，
公司不但可以付她一笔钱还可以为他的父亲提供手术的费用，小婷拿到契约书有
些犹豫，因为注意事项用红色字体写着「禁锢套装？冰恋专用？谨慎穿戴」

　　的提示，但情况紧急因为父亲的手术不能再拖了，她不敢多想就签了字，之
后就被带到试验台上并且被打了麻药，她昏迷了两天醒来后身上就穿着这件金属
的衣服，之后每天她都被要求做长时间的运动，比如游泳？跑步？蹲起等，一个
星期过去了她感觉衣服越来越紧，这还好但连最基本的排泄都有被控制，还规定
了次数和时间限制每天小解两次两天排泄一次让他无法接受，更无法忍受的是私
处和其他敏感部位的瘙痒，她每天都无法入睡生不如死。

　　几天前她无意间听到由美和松井的谈话，知道了她不过是一个试验品一个牺
牲品，她了解到冰恋其实就是死亡是一种虐待的方式，在她之前已经有４个女孩
被迫接受了实验，其中３个已经不在人世了，最后一个女孩的生命也已经进入了
倒计时，她每天２４小时被禁锢在实验台上，供那些穿着白大褂的人观察和采集
数据，她是第５个她身上的紧身衣是最新式的，更加的变态和残忍因为它不会很
快结束穿戴者的生命，而会尽可能延长穿戴者时间让其痛不欲生慢慢的死去，更
让她崩溃的是父亲的手术失败了已经死亡，并且瞒着她已经被下了海葬。

　　她忍不住冲了出来和哪两个人理论但没有结果，字已经签了实验必须进行下
去，她试过自杀但被发现，从此被更严密的监视起来，无论睡觉还是日常起居都
被镣铐锁着，而且嘴里也被锁上了口球防止她咬舌自尽，为了逃走她故意很配合，
并告诉由美她已经认命，死亡不过是去和父亲团聚她不会随意轻生，但求她不要
让自己这样痛苦的活着，由美被打动了不在用镣铐和口球锁她，而且每晚会给她
服用止痛药和安神药让她能好好休息，终于今天她找到了机会偷了由美的身份识
别卡，趁警卫交接的时候跑了出来，想再海里了结自己的生命和父亲团聚，没想
到会遇见我，之所以不让我送她去医院是因为她知道这家公司的背景很不一般，
她曾经看到政界和警界的高官出入那里和松井谈笑风生，甚至哪之前第４个试验
者就是一个刚毕业不久的实习女警，而且对外的消息是她已经意外死亡，再有之
前曾有实验者逃跑并逃到了警察局，但不久她便被警界的人送了回来，可想而知
她是逃不掉的，说着小婷不时的夹紧双腿，我看出了她的处境应该是需要小便，
可怎么办我没有钥匙和工具啊，这时５个穿这西装的男人和一个女友闯进了我的
房门，原来小婷衣服里的芯片有全球定位的功能，所以很快就被他们发现了，那
个身穿紧身乳胶长裙的女人就是由美，我看到她就是一惊，确实是美女而且长相
很甜美不像是小婷所说的恶人，但她进来之后便吩咐手下要带走小婷，我虽然有
些伸手但不可能是哪么多人的对手，情急之下我表明身份，并告知盛世集团的总
裁金世杰很想进军成人娱乐业，我来的目的就是要和她们的公司洽谈合作的，她
一听到盛世集团的名号一下呆住了，然后马上像我鞠躬致歉，表示其实神秘园公
司早就想和亚洲最大的集团合作，没想到会和您在这里见面真是失礼，于是我带
着小婷和他们一起返回，临时走我叫上了我的两个随从一道以防万一，我们来到
里海边不远的一个像别墅一样的地方，这就是神秘园的产品研发中心，我们进了
别墅我看到警示牌私人领地禁止入内，别墅四周都有铁丝网，大门也有持枪的门
卫，我在想小婷能逃出来真是太幸运了，我们走进别墅的正门直奔电梯，电梯的
门有身份识别系统没有特定的磁卡是无法打开的，我们坐上电梯来到最深的地下
５层，我们先一起来到一个只有一个金属门的密闭的屋子，进到里面后我惊讶的
发现这是一间实验室，一张床式的实验台周围有好多仪器，我还没反应过来几个
身穿白大褂的男人就把小婷抓了过去，粗鲁的把小婷按在实验台上，然后竟用金
属的刚条把她捆了起来，这时一个穿这紧身迷你裙的女人走了过来，向我鞠了一
躬感谢我把她的实验品送回来，然后回到实验台命令旁边的人把小婷勒紧，刚条
被锁紧勒进肉里，之后又用皮带把小婷固定在实验台上，她给小婷灌了一瓶液体，
然后用口球堵住小婷的嘴并上锁，她带着冷笑告诉小婷，哪个液体是新研制的发
情剂而且有利尿剂的成分，不过作为逃跑的惩罚今晚只能憋这了，至于明天什么
时候可以方便要看她的心情，我看到小婷没有挣扎眼神很平静的看着我，我的心
里无法用言语形容的难受，看到自己最爱的人被别人当玩具一样折磨，自己却无
法救她真想狠狠的打自己一顿，这时由美告诉我那个女孩叫水源？爱很年轻但已
经是硕士了，她负责对小婷的实验和提取数据，得罪了她小婷恐怕有的受了，之
后我们坐电梯返回别墅，我在客厅焦急的等着，半小时就像过了半年，松井终于
出现，我和他开始进行谈判，我一上来就告知他我是盛世集团的高层人士可以代
表公司，然后向他说明小婷和我的关系，告诉他如果他们可以放了小婷我就可以
说服金世杰和他们合作，松井眉头一皱好像很为难，他说他虽然是这里的负责人
但他没有这个权利，只有公司最高的决策层才有，事情太突然了他要去打个电话，
这个电话一打就是一个多小时，当我等的不耐烦的时候松井脸色平静的走了回来，
告诉我他们已经用最短的时间对我进行了调查，证明我所说是真的，而且知道了
我是公司重点培养的人才之一，是高级管理层里最年轻的要员，说完他向我鞠躬
致歉，但他说小婷所穿的禁锢套装已经是最终的款式，而且目前仅此一套，小婷
从穿上到最终死亡期间的数据是最终的数据，一但资料完成就可以正式对外出售
了，因此小婷一但放掉之前的实验和数据也就白费了这是决不可能的，而且就算
放掉她也没用她最终的命运也是死亡，但是考虑到她和我的关系做了折中的处理，
只要可以说服金世杰他们可以把小婷还给我，但是小婷不能离开我他们会派人监
视并记录相关数据，但不会影响我和小婷的日常生活，我没有选择的余地只能同
意，临走时我回头看着那栋阴森的别墅心里默念小婷一定要等我。

　　　　　　　　　　　神秘园（四）我的回忆－中

　　我被一阵高跟鞋的下楼声打断了，我看看熟睡的小婷起身关好门之后来到客
厅，小爱刚从楼梯下来穿着睡衣，她站在楼梯旁手扶着栏杆带着一丝睡意对我说：
「你怎么这么晚才回来，她也回来了吗。」

　　「今天忙了一天回来晚了」

　　我随便看了她一眼说到：「她已经睡了难得睡得这样香不要吵醒她。」

　　「哪可以让我先小个便吗？」

　　她红着脸说道，我冷冷的看着她说：「不可能，小婷从早起忙到现在都还没
去过，等她睡醒你先帮她解决完我在给你打开，现在你好好憋着回去继续睡吧。」

　　她红着脸一边跺脚一边用眼睛瞪着我说：「你只心疼她吗？我也是女孩子啊，
从你们走后我也快忍了一天了还要我忍啊！」

　　我没有说话只是冷冷的看着她，她有点害怕了夹紧双腿泪水在眼眶里转圈但
没有哭出来，她没有看我只是低着头说：「我憋不就行了吗干嘛发火啊，早晚被
你折磨的疯掉，为了一个早晚会死的女人值得吗，你知道我也喜欢你啊，你是变
态、傻子、大笨蛋。」

　　说完她终于哭了，一边哭一边跑回楼上的房间，我以为她会狠狠摔门这样小
婷会被吵醒，正当我紧张的时候她却只是轻轻的把门关好在没有动静了，我长出
一口气，我看着楼上的房门忍不住自语道：「你这样漂亮又可爱的女孩这是何必
哪，为了我吗？不值得啊！」

　　我无奈的摇了摇头，随手点了一根香烟坐在沙发上闭上眼再次回忆起哪些事
情，真希望这不是真的只是一场梦快点让我醒来吧！记得我从日本回来后马不停
蹄的往公司赶，见到世杰以后我向他告知现在进军成人娱乐业是最好的时机，政
府现在的底线已经放宽了很多，虽然没有经验但可以和有经验的公司合作，然后
我向他说明神秘园想要和盛世合作的事宜，他向我询问神秘园的背景是否可信，
我其实对这家公司的底细一点也不知情，但他们可以在一小时内靠几个电话就摸
清了我的身份可以确定绝对不一般，我凭借小婷说过她看到过政界的人出入那里
心里多少有底，就告知世杰神秘园有官方背景很可靠，他听后思索了一下要我先
回去好好休息，我知道世杰认准的事就算是不可能的事他也会做到底直到崩盘，
相反他不想做的话劝也没有用，所以简单说了些就回到了家里，事情过去了一个
月我心急如焚要是世杰不想就麻烦了，终于我等到了世杰的电话要我过去，他见
到我之后带着笑意告诉我他已经准备进军成人娱乐业，但确实没有经验所以同意
和神秘园进行合作，不过不是融资只是交流经验，具体的事宜就由明辉负责他是
在日本留学回来的应该比较合适，还有就是把我调到策划部去工作只是历练一下
叫我别多想。

　　午夜的街道只有我一个人在漫步，刚和同事去酒吧发泄了一下，喝了点酒不
能开车索性离家不远正好一个人走走，虽然还只是刚入秋不过夜晚伴着微风还是
很凉，但我的心里更加凄凉，两家公司接触有一个星期了可还没有动静不知小婷
现在怎么样了，我被调到策划部决策层的事知道的很少，这摆明了是被降职了吗，
我什么地方做错了吗，我一时也没有头绪，最不能接受的是合作的事宜交给了明
辉，完全没我什么事要知道这是我提议的啊，不过明辉现在很红风头已经盖过我
了，工作能力的确比我这个只靠小聪明的人强多了，再有他是老板的合作伙伴也
是多年的老朋友陈总介绍来的没法比啊，不知不觉已经到了我租住的公寓，我点
了根烟往楼梯走去，因为公寓楼有１５层我住６层没事就走楼梯可以锻炼身体已
经习惯了，这时门卫叫住了我，我以为是让我不要吸烟就没有在意，但他一直追
了过来，原来傍晚来了几个人两男一女，还抬这一个密封的金属的大箱子来找我，
说是送东西的要当面交给我，但我不在所以门卫就让他们先进楼等着，已经好几
个小时了应该还在，我一听马上明白了谢过门卫我立刻向楼上跑去，到了６层一
个人也没有也没有箱子，我有点奇怪打开房门灯竟然的亮的，我还没回过神来一
个女人的声音吓了我一跳，「才回来等你好久了李渊鸿先生」。

　　一个披着着风衣穿着高跟鞋的女人靠左客厅的壁柜旁面带微笑的说着：「再
晚一点你就见不到你喜欢的女孩了。」

　　我一看没错是由美，旁边有两个穿着西装带着墨镜的男人坐在沙发上面无表
情，透过披在身上的风衣我看到由美依然是一身胶质的紧身裙装，不过只涂点淡
妆样子显得更漂亮了，我显出满不在乎的样子关好门，从新点了只香烟说的：
「月下小姐每次都这么性感吗？不过你旁边的两个木头好像很不解风情啊。」

　　她笑了笑说：「不要难为她的下属，他们只是最低级的用人罢了，再说快没
时间了赶紧吧。」

　　原来金属箱子是指纹和密码的双重锁扣，如果没有在输入密码后的一分钟内
确定指纹箱子就会自动锁死。

　　但我很奇怪为什么要用我的指纹而且他们怎么得到我的指纹的，不过先不管
这个打开再说，箱子一打开我一下惊呆了，箱子里有两个女孩，她们穿着全包的
紧身胶衣，身体被数根刚条紧紧的锁在一起，她们胸贴胸面对面像双生儿一样被
束缚在一起，箱子的内部有凹槽的胶质内衬，凹槽像模子一样把她们紧紧卡在里
面，旁边还有一个像氧气罐一样金属罐，两条细细的软管从她们的鼻孔伸出和罐
子连接，难怪要被勒的这么紧不然很难放进这个模子里去，没想到这个不大的箱
子竟然装了两个人和一个这么个大罐子，由美看看罐子上仪表长出一口气，她说
还有百分之８左右的氧气应该还可以维持不到一个小时的呼吸，抓紧的话来的及
因为把她们取出来很费时间，胶衣是密封的不把钢条去下就不能破坏密封装，那
两个人小心的摆弄这箱子，这时我和由美来到里屋，在我的询问下她告诉我，因
为中国的海关很难对付，为了减小风险把原定的两个箱子改为一个，这样容易看
管也不容易出错，不过因为向中国运送神秘园还是第一次，所以格外谨慎采用了
很高级别的Ｔ级的标准运送，比最高的Ｋ级只低一级，必须要接货人亲自接收才
行，毕竟Ｔ级运送的费用已经很高了而且这次全由自己买单，要是出了差错她也
会被严厉责罚，所以她才会这么着急，因为一但氧气用完计时器也就停止了，箱
子内部的炸弹会把周围１０平面的物体炸得粉碎，神秘园的制度很严决不能让运
送的东西落到旁人手里，我的指纹是在之前和松井谈话时喝茶的杯子上提取的，
我奇怪为什么会有两个人，她告诉我这是给我的惊喜一会就知道了，半小时过去
了她的一个手下进来对我们说：「已经解锁完毕我们把她们抬到了卧室的床上。」

　　说完由美让他们出去到楼下的车里等她，然后和我走进卧室，床上的两个美
女被平放躺在一起，我惊讶的发现小婷身边的女孩竟然是水源？爱，而且她身上
也穿着金属的贞节带，但比起小婷身上的禁锢套装要简单的多，金属的项圈、胸
罩、和金属的底裤，底裤还连着一副腿环紧紧的锁在她双腿的大腿根部，中间有
两条很短只有１０ｃｍ的金属锁链连着，由美看看我笑了笑说道：「小爱以后要
和你们住在一起，她负责收集婷子小姐禁锢装里的芯片数据，同时要看好不允许
小婷轻生，之所以要给她穿上贞节带出于两个原因，一个是虽然小爱有硕士头衔
不过她还只是一个１６岁情窦初开的少女，怕她会禁不住诱惑被你擒获，这样可
以抑制一下你们的欲望，再有小爱娇生惯养坏了大小姐脾气怕她不听话，不过这
只是普通的贞节带所以没有小婷的看上去哪么华丽，不过这是密码锁的设计，需
要输入１２为由数字、字母、和符号组成的密码才能打开，密码只有最高层知道
所以你就别想了，小爱很聪明怕她用节食瘦身的方法摆脱束缚，所以型号用了比
较小的号码，比小爱应该的尺寸小了一号，为了让她听话金属的底裤做了特别处
理，下体的洞全部被密封处理过了和小婷的方式一样，不过要简单一点排尿孔的
钥匙只要旋转一圈就可以了，钥匙你用完要记得把它锁好，」

　　说着她从旁边拿过来两个金属的手提密码箱说道：「这大一点的装的的小婷
的钥匙，小一点的是小爱的，小婷的密码箱是指纹锁你和小爱可以打开小婷自己
是不可以的，小爱的密码箱是指纹和密码的双重锁只有你可以打开，输入指纹后
会显示要输入１２为密码，不过你只有直接确定就可以因为没有密码，这样做是
怕小爱乱来，因为住久了要得到你的指纹并不难，但小爱不会想到没有密码，所
以她在怎么破译也没用，因为出入什么都会显示错误，小爱看到要输入１２为密
码绝对不会想到其实没有密码，因为她就是这样单纯的女孩，这只是以防万一所
设的防范措施，不过就算小爱脾气大说话有时不饶人，但请你一定手下留情不要
伤害她惩罚一下就好，小爱也是苦命的孩子而且身世比较特别，她是公司最高层
一位要员的女儿，所以请你看在两家公司合作的份上不要太难为她，」

　　她拿起最后一个金属手提箱打开说道：「这是束缚用的必要时要把小婷绑住
不要让她轻生，当然你也可以用来束缚小爱对她进行惩罚。」

　　我看到里面有金属的刚圈、束带、手铐、扣球等等。

　　然后我们走出房门她告诉我为了不引人注意所以小爱是和小婷一起运来的，
因为小爱要长时间和我同住所以身份要转换，她的身份是我的亲生妹妹，因为我
有一个妹妹但我上高中时她出了意外，在一次她学校组织去日本的游玩时飞机坠
毁，她被定为失踪几个月以后认定为死亡，我的父母因此伤心了很久，小爱的资
料为空难仅有的幸存者，身份证上的名字是我妹妹的名字李可爱，因为我妹妹长
得很甜美所以爸爸给她起了可爱这个名字，不过水源和我妹妹的确有点像因为她
张的也很甜美，１。

　　６３的身高很小巧，小圆脸大眼睛，细长的睫毛，弄弄的眉毛，红润的小嘴
确实非常可爱，由美把小婷和小爱的身份证和其他证件交给我，之后她竟然从自
己被勒的很紧很诱人的乳沟里取出一个装有透明液体的小瓶子，对我说：「这是
对你奖励请你不要拒绝。」

　　说完她从随身的风衣兜里取出一副无菌手套和一个注射器，把瓶中的液体装
入注射器，我问她这是什么，她告诉我这是一种香水是最新最机密的生物技术，
所有男人都想得到的东西，它注入身体后会合我体内的ＤＮＡ融合，通过身体由
内而外散发出一种特殊的荷尔蒙，男人不会有感觉，但百分之９０的女人闻到后
就会不自觉的想和我亲近，在这其中会有少数女性的ＤＮＡ和这种荷尔蒙相容，
这些女人就会惟命是从的爱上我且认由我摆布，极少数男性也会如此，我不敢相
信有这样的东西，不过在她的蛊惑下我还是同意了，注射完后她告诉我这香水其
实是最高机密，这是唯一的一瓶完成品，但还没有进行最后的活体实验，它有些
副作用一但有女人向我示爱我就会产生极强的性欲和占有欲，并且会把我最深处
的欲望扩大化，比如我想折磨一个女孩而她正好向我示爱我就会按我想到最阴暗
的方式折磨她，除非我有超乎常人的自制力才可以避免，不过这样也可以看出你
到底有多爱你小婷，你会不会为了满足你的欲望而抛弃她，我听到这身上已经感
觉不寒而栗了，没想到自己也会成为她们的实验对象，她告诉我香水马上会起效
且可以持续很长时间，如果我出汗少的话可以持续将近三年的时间，让我好好享
受但要节制不要精尽人亡，说完她笑着离开只留下我呆呆的站在门口。

　　　　　　　　　　　神秘园（五）我的回忆－下

　　记得我在门口站了很久脑子一片空白，没想到自己也会被别人算计，我关好
门躺倒在沙发上久久不能入睡直到深夜才睡着，我醒来张开眼已经是上午１０点
多了，我赶忙坐了起来身上披的被子一下掉在地上，我愣了一下记得我没有盖被
子啊，突然我想起昨晚发生的事，起身打开卧室的门我被眼前的情景吓了一跳，
只见小婷横躺在床上，双手被绑在身后，身上被皮带困得结结实实，双腿１８０
度劈开，双脚被绳子分别绑在床头和床尾的栏杆上，嘴里塞着扣球，双眼紧闭还
出了很多汗，我不知道发生了什么慢慢的走过去站在床边呆呆的看着她，这时身
后传来一阵脚步声，我回头看去，原来是小爱从厨房出来，她走到卧室的门口两
只手里拿着块咬了一口的面包和一瓶牛奶，她靠在卧室的门口一脸疲倦的说道：
「你醒了……」

　　我心里的怒火一下被点燃，我走到她面前用力打了她一记耳光，可能是用力
太大她一下坐倒在地上牛奶也洒了一地，我大声质问道：「为什么要这样折磨她，
她已经被摧残的这样憔悴，为什么你还要这样对她，为什么！回答我！。」

　　没想到小爱一下站了起来，一把拽住我的衣服把我拽到床边，她指着小婷的
身体流着眼泪说道：「你知道什么笨蛋，她身上禁锢她的刑具已经紧到什么地步
了，你自己看，就连底裤的金属裤边都深深的嵌进了大腿根部内侧的肉里了啊，
整个下体被勒的有多紧你知道吗！不要说走路就是把腿摈紧一点，这样对女孩子
来说最简单的动作对她都是痛苦折磨啊！这样把腿１８０度劈开是为了让她舒服
一点你知道吗，再看她的腰现在只有一尺九多一点了，而且还会继续这样收紧下
去，胸部和脖子也一样，她现在连深呼吸都变得很困难了。」

　　小爱哽咽了几下从床边拿起一个大箱子，她把箱子打开抑制一下自己的情绪
对我说：「昨晚她醒来非常痛苦一直忍不住的挣扎，她怕吵醒你叫我把她死死的
绑住，今早快递才把装药剂的箱子送来，我一早就赶紧给她配制了安神的药剂让
她喝了，她刚睡着我到厨房找点吃的，忙了夜还拍你着凉给你盖了被子，谁想到
你上来就打我，为什么要打我啊！爸爸打我不喜欢我，别人也不喜欢我，你也打
我为什么啊。」

　　她哭得很伤心我看到她的样子心也一下软了不时地安慰她，过了一会她稳定
下来红着脸对我说：「可以让我小便吗？憋了很久了。」

　　我突然有一种邪恶的念头一下占据了我的大脑竟然对她说：「这可不行你要
等小婷醒了先帮她解决完才可以。」

　　「那会憋死我的啊」

　　她惊恐的看着我，我告诉她既然药剂是配制的就慢慢的陪，等小婷醒来解决
完才可以，我要出去办的事所以给我乖乖的好好的忍着吧，不听话这里是中国不
是日本现在还没有人知道你小心我活活憋死你，她听了被吓得浑身发抖跪在地上，
小心的整理着箱子里的药剂和物品不敢在说话了，我好像得到满足是的有一种前
所未有的快感，但我马上压制了这种冲动，我回到客厅拿起昨晚由美给我证件离
开公寓，我要的派出所和街道办理相关的手续，毕竟小爱的身份现在是我的亲生
妹妹，户口本上我的妹妹李可爱是已经死亡了，所以必须要进行变更。

　　因为不远所以我是走着去的，一路上我不经意的发现几乎所以和我擦肩而过
的女人都要回头看我，而且还要很多少女和年纪不大的女孩和我搭讪，这时我才
注意到我的身体所发生的变换，不知不觉我已经到了派出所，一切都还顺利只是
给我办理手续的女警总是时不时的看我而且还一副不好意思的表情，我想起由美
说过如果女孩的ＤＮＡ和我体内所谓的「香水」

　　的荷尔蒙相匹配，那么那个女孩就会情不自禁的爱上我而且会对我言听计从，
我的好奇心想让我试试，于是就装作是聊天问她叫什么名字，她看看我不假思索
的告诉我她叫芋萌小名萌萌，刚才警校毕业不久父亲是政府的高官，本来想当刑
警但父亲反对就被分到这里，今年２２岁还没有真正的男朋友，说完便脸红的向
我要手机号，我张大嘴巴呆呆的看着她一时说不出话，过了许久才反应过来无奈
的把手机号给了她同时也记下了她的号码，没想到我体内的所谓「香水」

　　竟然有着样强大的作用，而且我的下体也已经有了反应，我不敢再多想办完
手续我便马上离开了，回到家里小婷已经醒了看到我她露出一丝充满矛盾的微笑，
我无法再控制自己将她紧紧抱住，我最爱的人终于回到了我的身边，我们拥抱了
很久直到小爱忍不住打断了我们，原来她已经实在憋不住了，我一下清醒过来看
看已经几乎憋了一天的小爱心里有了一丝内疚，赶忙帮她打开下体的锁孔，我还
是第一次看女孩子小便还是这么近的距离，因为她的腿无法劈开所以我只好把她
放在浴缸里，过了２０多分钟尽管小爱还没有完全放完但我还是把她的锁孔堵住
了，因为不如此会被锁死小爱也知道虽然很痛苦但很配合，同样第一次去堵女孩
子尿尿的地方我内心的阴暗面让我无法忍受，我的下体硬挺挺的肿的很大我想折
磨她让她就这么憋下去，但最后还是理智占了上风我感觉小婷一直在看我，所以
用力掐自己的大腿让自己冷静，一切忙完后我让小爱先去睡了，我陪在小婷的身
边缠绵了很久才睡去，不过从第二天开始我发现小婷变了，变得不爱说话不过我
怎么哄她她只是点头或摇头，一连几天都是如此，不过我不能总陪在她身边毕竟
还要上班，但我有一种不好的预感觉得要发生什么事，果然冬天的一个夜晚下这
小雪，我因为工作回来的很晚，到了家里我发现小婷又被小爱紧紧地用钢圈禁锢
在床上，嘴也被堵住而且用了全部的６个钢圈绑的非常紧，并且这次是把双腿并
拢绑在一起，而小爱气喘吁吁的靠在沙发上，左腿的膝盖青了一大块，我不解的
看着她，原来是小婷趁我不在家想要轻生被小爱发现并制止，可是无论我怎么询
问小婷只是哭不愿说话，在之后的一个月里小婷陆续尝试了５、６次但都没有成
功，无奈我只能每天２４小时将她禁锢起来，直到大年三十的夜晚，我因为心情
烦闷留在公司加班所以回到家已经是凌晨２点多了，客厅的桌子上小爱给我准备
了晚餐速冻饺子，她已经在里屋的沙发上睡着了，我不忍吵醒她小心的把里屋的
门关好，一个人坐在客厅的沙发上发呆，这时卧室的门竟然慢慢的打开了，原来
是小婷挣扎的从床上下来，蠕动到门口用被反绑在身后的双手把门打开，她的身
体被钢圈和钢条紧紧地束缚着不能行走，但她看到我后显得非常激动竟然一跳一
跳的来到我的面前，我一把将她抱住放倒在沙发上，我取下她嘴里的扣球哭着对
她说：「求你不要这样残忍的对我，我爱你不要离开我，答应我嫁给我……」

　　她同样含着热泪哭着对我说：「我也爱你啊！但我不能嫁给你我做过陪酒、
应召女郎、我很脏配不上你。。」

　　「我不在乎」

　　但她打断我让我听她说：「我知道你不在乎，但即便如此我现在怎么能做你
的妻子啊！我连一个妻子可以献给丈夫最基本的爱都没办法给你，我只是一个试
验品啊！身体已经不属于我了，我被折磨的痛不欲生，但我舍不得离开因为你，
我太爱你了！为了再见你一面我才能坚持到现在啊，我本来想既然见了也就放心
了可以去了，是我太自私了没有想到你的感受，但我不能嫁给你因为我爱你，你
的父母已经不在妹妹也去了，你是家里唯一的希望，你要有妻子要有孩子传递香
火啊！」

　　我无言以对只能看着她，她看我痛苦的样子笑了笑说：「你放心我不会离开
你，从今以后我什么都听你的，只要你在我身边我就会勇敢的活着。」

　　她实在太懂事了太完美了，我无法反驳她也无法压抑自己紧紧地抱住她甚至
忘了她还被钢圈和钢条禁锢着，她痛苦的呻吟着我发现后马上放手，但她却要我
不要放手抱紧她还开玩笑的说：「你喜欢什么样的女孩做新娘子那？我帮你找吧，
找一个比我更漂亮、更聪明懂事的女孩好不好？」

　　我无奈的笑了笑说：「怎么可能有比你更好的女孩那，你是最完美的！是惟
一的！」

　　「这样吗？她皱了一下眉说道：那就找和我很像的至少不输给我的好么？」

　　我点点头她开心的说道：「如果我找到了你一定要娶她，你放心如果你舍不
得我离去我依然会留在你身边，不管被折磨的怎么样我都会当它是享受，我会享
受和你在一起的每一天直到我生命的最后！」

　　之后我再次将她抱紧心底祈求上天不要这样对我不要再折磨她，那一晚我终
生不忘。

　　就这样在之后的日子里小婷恢复了常态不在闷闷不乐，也开始调理身体加上
小爱的照顾她的精神和起色都有了很大的改善，为了能让她时刻在我身边我疏通
了人事部让小婷进入公司做我的随身秘书，这样有她在身边我也就安心了，就是
身边的女同事以各种方式亲近我我也可以控制住自己因为有她在，其实小婷也不
用做什么但为了不让别人说闲话我还是会吩咐她做些简单的事情，不过小婷并没
有闲着她以我的名义招聘文秘其实是在给我暮色合适的女孩，可惜几个月过去也
没有中意的，但是她却成了公司所有男同事的目标，为了让小婷、小爱和我能有
一个属于自己的空间不被人打扰，我咬牙贷款在市郊买下了一套私人公寓，那里
离市区很远交通也不方便，不过这样旁人也就不会再烦扰我们了，那是一座三层
的洋楼可以当四层用因为在屋顶还有三间阁楼，有独立的花园和泳池，只有一条
小路通向外面而且离最近的公路开车也要２０多分钟所以很僻静，它原来的主人
装修完只住了两天就因为车祸去世了，继承这里的人嫌晦气所以急于出手我也算
捡个便宜，这样一切安顿好后没过几天就在一个月前，我被指派负责一场人体艺
术展的策划工作，一下变得很忙所以招募文秘的工作就就完全交给了小婷，一天
傍晚她走进我卧室拿着几分简历，她尤其盯着我要看这个叫梦诗文的女孩尽管她
只是想做兼职，我当时没有太在意因为相片已经有点旧了，我只是想做过封面模
特应该是个美女吧，直到今天在活动现场看到她我才被震撼到，这个叫小文的女
孩实在太美了，和小婷差不多的身高体型也相近，但小婷是被禁锢她的刑具所赐
才有这样的魔鬼身材，而小文则是天生丽质，不止如此同样是笔直修长的美腿，
乌黑光亮的长发以至于只看背影几乎无法分辨她们，而且尽管不愿承认但小文的
美貌的确远胜于小婷，甚至我看到她就被死死地吸引住了，人世间还有这样美丽
的女孩「宛如天人」

　　没想到小婷和我一样不仅看重美貌也在考验她，所以才会让小文堵住那里女
孩子下体最敏感脆弱的地方，更没想到小文能隐忍到这个地步，难怪小婷睡的如
此香甜原来她终于可以如释重负了！但是今后的日子要怎么去面对小文又怎么面
对她那，还有那个淘气又可爱我所为的妹妹那，不过论美貌小爱最多不过是和小
婷平分秋色和小文根本没得比，但她刚才去说她也爱我的确让我吃惊不小。

　　一阵夜风从窗台飘过让我感到一丝凉意也把我从回忆中唤醒，我站起身关好
窗户春风总是这样不解人意吗？我默念道摇摇头，想到小爱还在被她的膀胱折磨
着，我打开金属的秘码箱拿着钥匙慢慢的走上楼，站在小爱的门口我叹了口气自
言自语道：「一切顺其自然吧。」

　　　　　　　　　　　　神秘园（六）盛世危机

　　　　　　我在家呆了两天直到人事部通知我新公司已经成立要

　　我去安排一下，说来惭愧虽然从小生在北京但对首都的地理并不熟悉所以开
车绕了半天才到，这是位于城北三环外的一座１５层的写字楼，离中关村科技园
区不远交通很便利，虽然不是新楼不过老一点的办公楼配套设施会相应完善可以
省下不少开支，我来到门口看到一个熟悉的背影我还以为是小婷，但马上意识到
不可能过去一看才发现是小文，我本来要她好好休息的没想到她到先过来了，她
看到我一脸困惑的样子，原来她上午去了位于亦庄的总部，人事部告诉她我已经
从策划部调到这里她才忙着赶过来，我对她说既然来了就和我一起上去看看吧，
这座写字楼的３、４两层已经被盘下新公司就设在这，３层是日常业务的办公区
还在装修大概还需１个多月，上面是公司的高层办公室和会议室已经差不多完工
了，我们来到４层负责盯着装修的业务处人员接待了我们，这里已经快完工了只
差一些基础设施还在装修，不过办公室已经可以用了办公设备一到就可以正式启
用了，我的办公室在靠后的地方挨着会议室，我和小文进了办公室我打发其他人
出去关好门，小文看看我低着头对我说：「上次的事对不起请不要误会，我不是
那么轻贱的女孩，只是当时不知为什么就是控制不住……」

　　她红着脸，我知道是药物的作用当然不会怪她，只是我不明白她这么美丽又
刚刚步入大学追她的人也不会少，为什么她放下这么好的时候偏偏着急着找工作，
而且如果是为了钱她可以继续做她的模特，无论的杂志封面还是出写真集都应该
比这里挣到的多才是，在我的好奇追问下才知道她也是个苦命的女孩，她的母亲
在生下一个妹妹后不久就去世了，父亲没有亲人妹妹还小只能由姥姥抚养，父亲
为了供她上学拼命工作她终于考上了大学，但父亲却病倒了医院告知是肝癌要住
院，她被迫才开始打工挣得不多但可以贴补家用，但做模特她已经受够了只是那
些性感的封面就已经让她感到羞辱，而且模特公司拒绝给她涨工资，除非她接受
他们的要求，要她穿一些奇怪的衣服甚至紧身衣还要摆出各种不堪入目的造型，
更无法接受的是时不时还要被绳子绑起来简直变成了别人的玩具一样，她受不了
这样的侮辱愤然辞职，但要找到一份工资高的工作太难了，她又没有学历有的老
板嫌她太美反而不敢用，不久前她才看到我在招聘文秘而且待遇很高才来碰碰运
气，这时我才知道原来小婷告诉她我有一点好色，而且喜欢漂亮女孩隐忍下性感
的样子，所以如果她真想要这份工作就听她的讨我喜欢就好，只有这样才能迈过
人事部就算没有学历也可以录取，我一听真是又气又无奈，尽管我体内香水的作
用确实很多女同事和不认识的路人会以各种理由亲近我，且我已经习惯了渐渐的
变得乐此不疲喜欢上了这种感觉，但我不是好色的花花公子，而且我喜欢女孩子
憋忍这个我内心最邪恶的癖好只有小婷知道为什么也要告诉她啊，这样一来我到
变得很尴尬了，接着她红着脸对我说：「不过那天的之后我觉得您不像岳小姐说
的那样是个好色之人，在那种情况下还能控制住自己，倒是我反而却非常的失态
竟然还想着那种事，现在看来您不但不是好色之人反而是个正人君子还很绅士。」

　　说完她的脸更红了低头不在看我，她太美也太单纯我不想伤害她，我告诉她
我已经调离总部负责这里了，而且这里是经营成人娱乐业为主的公司，就是在公
司本部不会直接参与但免不了要沾染一些色情的东西，她这样年轻还是学业要紧
还是好好考虑一下的好，至于经济方面我可以先帮她一下，我从我账户里提出１
０万把支票交给了她，叫她以后有条件在还现在要好好读书然后把合同书当她的
面撕掉了，她犹豫了很久接受了我的支票带着眼泪对我说：「谢谢您的好心，就
是只是您的施舍我也会感激您一生的。」

　　说完她哭着依依不舍的看了我一眼转身离开了。

　　事情过了一个月我在没见过她，我有点后悔当时应该留住她还有１０万对我
不是小数啊！我还在还贷款不过既然选择做好人也就没必要在抱怨了，只是小婷
感到非常的惋惜说我错过了这样好的女孩，好在公司已经开始经营我也不再想其
它的事了，只要小婷在我身边就一切都好，但平静的日子很快被打破，一天傍晚
我正要赶着回家因为小婷身体不适所以没有上班我很着急，就在这时世杰的电话
要我火速赶到总部，我本能的感到有事情发生，尽管担心小婷而且小爱从我上午
走后到现在也已经一天没放水了，可是我还是先开车回到了总部，一进办公室我
就感到情况不对，公司的几位高层主管都在而且表情严肃，世杰见我来了便让他
们先离开了只留我和他两个人，世杰告诉我出了大事，公司最大的合作伙伴圣歌
集团突然撤资了并正式向盛世宣战，我非常奇怪因为圣歌的总裁陈刚陈总是世杰
的同窗，且从进入商界打拼就一直在一起不仅是合作伙伴私下还是最亲密的兄弟，
为什么说翻脸就翻脸那，在我的追问下得知不久前世杰在朋友的酒会上认识了一
位美女，那个女人很性感知道了世杰的身份后便开始对他进行各种诱惑，世杰没
有抵抗住最终还是和她发生了关系并答应破格录用她，不过几天前那个女人突然
辞职了，不久陈总找到世杰大骂世杰无义勾引他的未婚妻，无论世杰怎么解释都
无法劝动陈总几天前圣歌集团还是宣布撤资了，世杰感到不对好像被人设计了但
现在没有头绪，眼下两家大型的集团公司火拼难免要有损失，这时开发新的市场
的确不是时候，可是覆水难收公司已经成立了现在收手只会损失更大，所以只能
将计划继续下去，但世杰担心的是新公司的经理明辉是陈总介绍的，怕他为报知
遇之恩故意拖公司的后退，不过临阵换将是大忌且也没有什么因由所以要我一定
把他盯紧，回家的路上我脑子很乱也想不出个头绪，不过一点可以让我高兴就是
终于有机会扳倒明辉了，到了家小爱早早的就在门口等我了想来是憋坏了，我赶
忙把她抱进浴室帮她打开锁孔，虽然我已经习惯了看她小解的样子可她还是很害
羞，忙完了我来到卧室小婷已经睡了我不想打扰她就回到自己的房间看电视，这
时小爱拿着一个文件袋走进来说是下午快递送来的，我打开一看原来是新公司两
家合作伙伴的资料，一家是德国的天堂一家就是神秘园，天堂是欧洲的一家老牌
公司，主要以制造成人用具和金属用品为主，近几年开始以经营皮革束具和乳胶
服饰，而神秘园就很诡异了，只知道它是几年前突然崛起的，并以惊人的速度占
领了日本的成人娱乐业，我看看小爱心想她一定知道一些内幕，不过现在我没有
这个心思，倒是小爱红着脸小声的对我说：「哥你喜欢女孩子憋忍对不对。」

　　我愣了一下没想到她会问这么一句犹豫了一下对她说：「恩因为你尿急的样
子太可爱了。」

　　「真的」

　　她高兴的说「这么说你是喜欢我的了，太好了！那我现在要憋到天亮的话…

　　…你可不可以陪着我啊。」

　　我一听哈哈的笑了不由自主的对她讲：「好啊，如果你从现在憋到天亮我就
陪你一起，我们是兄妹吗就算睡一起也很正常啊，不过你刚刚放过了一些应该不
算在憋了。」

　　小爱脸一红对我说：「你可以用那个针筒用倒灌的方式把我装满，没关系只
要你喜欢我愿意做任何事。」

　　她怎么一说我无法在控制自己的欲望，我把这个１００毫升精巧的注射器和
钥匙末端的接口接好插进了她下体那细小的锁孔里，慢慢的把液体推了进去液体
进入了她的私处，我在用力把注射器往外抽使液体灌进膀胱，我一共反复灌了三
次直到看她有了一丝痛苦的表情才停手，然后用钢圈套住她的身体，用丁字型的
扳手用力把钢圈锁紧，六条钢圈把她紧紧地束缚了起来，我抱住她躺倒床上她一
脸痴迷的样子依附在我的怀里，我问她：「难受吗？」

　　「难受不过没关系你喜欢就好。」

　　她撅着嘴说道：「让我就这样在你的怀里不要离开。」

　　我笑笑说：「既然这么难受不如聊聊天可以缓解一下，这样吧我问你答。」

　　她也一笑说：「恩。」

　　我借机向她询问神秘园的一些内幕她的样子变得十分为难，我不想难为她比
较她为了讨我欢喜现在已经很难受了，不过她还是告诉了一些事情，原来神秘园
与其说是公司不如说是一个等级森严庞大组织，所有员工都有明确的等级不可以
越线，一般正式员工分为Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ五个档次Ａ档是高级雇员，Ｂ、Ｃ
档为中级雇员Ｄ、Ｅ都是下级雇员，另外还有Ｎ和Ｍ两个档次，所有非正式员工
都为Ｎ档算做最低级的职员，Ｍ是真对女职员的，只有刚进公司的女实习生或是
因犯错被处罚的女子才会被降到这个比Ｎ级还要低贱的最低一级，在有就是一些
特殊职员像小婷一样的所谓实验体和服务生及模特都是这个级别，不过在实验基
地和模特公司会有一些男Ｍ但很少，而且在公司出了实验和模特外Ｍ只限定女性，
因为在日本是以男性为主的社会，女孩子的地位是比较低的。

　　她含着眼泪对我讲：「原谅我！我只能告诉你这么多，因为不能把神秘园内
部的事情以任何形式告诉别人，不然所要接受的惩罚将会是生不如死的折磨。」

　　我没有在追问因为即便是我体内的所谓「香水」的力量可以让小爱对我无法
拒绝，但她却不敢透露太多神秘园的事情可见她知道一旦被发现是要接受怎样的
处罚，看看小婷我心里大概也有数了，不过看她的样子实在是可爱我很难控制的
住，小爱也看出了我的意思挣扎着跪坐起来，用她小巧的嘴唇和湿润的舌尖抚慰
着我的下体，不一会我的爱液便注入了她的嘴里，她躺在我怀里鼓着嘴时不时张
开让我看她嘴里已经和唾液混合在一起的精液，她含了许久才慢慢咽下，然后让
我堵住她的嘴她说怕憋的痛苦忍不住会呻吟这样就不会吵到我了，我不禁感到一
丝快感占有欲和支配欲都得到了释放。

　　在之后几个月的时间里我工作的很累，既要忙公司的事还要盯紧明辉注意他
私下的活动，好在有小爱在身边在小婷因身体原因无法给我太多安慰的时候，她
都会用她温柔的嘴唇抚慰我平息我心中的欲火，我虽然累不过比起明辉我的心情
要好很多了，他是聪明人知道老板对他不信任，而且因为自己是陈总介绍的现在
就更是会被猜疑了，所以非常着急想要做出业绩，但他是个正派人凡事都靠实力
去争取这一点连我也很敬佩，不过成人娱乐的世界不是正派人想象的样子，我根
本不用做任何手脚他自已就已经玩不下去了，之前他和我前后不久来到公司，世
杰刚刚涉足餐饮业但亏损很大为了试探明辉的实力派他去当经理，说实话他的工
作能力的确在我之上，只是半年的光景不仅扭亏为盈还在餐饮业站稳了脚，就是
出于这个原因世杰才会派他来当这个新公司的经理，这真是太难为他了，几个月
了除了成人用品销量还可以其它的全部亏损严重，心急的明辉情急之下也打出了
情色这张牌，但他上不与政界警界沟通下不和地方势力走动，冒然和法律打擦边
球是很容易出事的，不出我所料不久前警方以违规经营和提供色情服务为由关闭
了公司旗下的几家酒吧和夜店，明辉知道大势已去向世杰递交了辞呈公司也被迫
停业。

　　这一天我忙完手头的事已经是深夜，我正准备和小婷睡觉世杰的电话叫我过
去，已经是凌晨了想必有要紧事我即刻赶到了总部，见到世杰后看到他一个人躺
在沙发上人已经憔悴了很多，原来这几个月公司也不好过，自从陈刚的圣歌集团
撤资以后就开始了所谓的报复，相继在圣歌所擅长的餐饮、娱乐、电子信息、日
常零售等领域对盛世进行打压，不止如此还投入巨资在本来是盛世的强项进出口
运输、石油交易，黄金及进口贸易上进行争夺而且是不惜代价的，导致盛世亏损
严重股票不断下跌，盛世家大业大但就是最后赢了也是杀敌一千自损八百，即便
如此世杰的性子我知道虽然新公司经营不利但他不会死心，所以这么晚找我一定
有大事，果然没错但世杰的决定让还是叫我吃惊不小，他决定放弃新公司把经营
权交给神秘园而盛世转为投资方，神秘园是以成人娱乐为主的公司所以更懂得怎
么去经营，但盛世进军情色业已经让陈刚抓住把柄大肆宣扬降低盛世的威信和声
望，所以这次的投资暗中是盛世但表面上却是以我个人的名义，世杰告诉我他想
了很久，在这个领域一定要有足够的自制力和冷静的判断力才可以，我整天身边
美女如云但却不为所动，而他却禁不住诱惑被算计这一点他很欣赏我，在盛世最
危险的时候我没有背叛他因此他更相信我的忠诚，不过这样决定之后我就要以最
大的投资方的身份到神秘园去工作了不免有点舍不得，且数百亿的资金全部以我
个人的名义投资也绝对是对我的信任，作为亚洲最大的投资方我肯定会被委以重
任，世杰希望我借机查清这家公司的内幕，因为最近的这些事太过蹊跷总觉得和
这家公司脱不了关系，如果真的可以从内部控制神秘园的话也不枉对我信任着数
百亿就算是临别的礼物吧！我和世杰谈了许久在他的坚持下我同意了离开盛世，
在回家的路上我思索着，数百亿对盛世来说不是小数啊以我个人的名义，世杰肯
定不是一定发现了什么才会这样孤注一掷，着可是他将近一半的个人资产啊就这
么给我了，他肯定是感觉到什么要用我做最万一之后的筹码。

　　不管怎样我现在要做的就是进入神秘园去揭开那层被疑云包裹的神秘面纱！

　　　　　　　　　　　　神秘园（七）顺其自然

　　　　　我在家闲待了半个月除了买一些日常必须品外都没有出门

　　，这件事我告诉了小婷她虽然没有怪我但常常会闷闷不乐，我理解她的痛苦
她不想在回到那个地方被当做实验的玩具任人摆弄直到死去，但她知道我现在的
处境所以才没有责怪她太懂事了，也正因此我才更加感到内疚尽管我也是身不由
己，我没有告诉小爱是不想她这么早知道，所以她倒是很高兴整天跟没事人儿似
的。

　　清晨我起的很早洗漱完后便下楼了，小爱在自己的房间调配药剂，小婷在厨
房准备早餐，我拿起水壶来到院子里照看一下花园的花草，一阵汽车的引擎声引
起了我的注意，我住到地方很偏僻又只有一条布满石子的小路能通往外面，所以
平时不会有什么人会来这里的，我放下水壶打开已经有一点锈迹的铁门向外看去，
两辆轿车从远处慢慢驶来停在了我的门口，我随手点燃一支香烟深吸了一口默默
的念到：早晚是要来的只不过没想到等了这么久。

　这时从第一辆车里下来两个身穿黑色西服带着墨镜的男子和一个同样穿着黑

　　色职业装的女人，这个女人２０岁出头的样子，一头短发眼睛不大长的很清
秀，一米六五左右在高跟鞋的衬托下显得双腿很修长，职业装很贴身看的出身材
很不错，下面的制服裙比一般的要更紧一些应该算半步裙，我总感觉很面熟好像
在什么地方见过一时想不起来，接着后面的车门一开先是下来一个男子，接着从
后面走下一个很性感的女人一身紧身的皮质裙装，没错是她月下？由美果然是她，
由美和她的下属来到我的面前向我鞠了一躬说道：「你好李先生没想到我们这么
快就又见面了。」

　　「那里啊请进吧」

　　我随意看了她一眼让他们进来再说。

　　我们来到客厅那个女孩和其他人站在一旁我和由美坐在沙发上，这时小爱和
小婷也走了过来，小爱看到由美好像很害怕的样子向她鞠了一躬说道：「月下小
姐好。」

　　由美看了她一眼说道：「小爱你应该知道随便把组织内部的事情告诉他人是
什么罪过。」

　　小爱害怕的声音有些发抖的说：「对不起我知道错了请您原谅。」

　　「算了，你先回去述职吧，怎么处罚你不是由我决定的你回去以后再说吧。」

　　月下冷冷的说完旁边的一个男子便把小爱带了出去一直带上了车里，然后说
道：「李先生对不起小婷我要先带走。」

　　说完一个男子便去抓小婷，我一下站了起来一把推开了那个男人说道：「把
你的脏手拿开没有人可以把她带走。」

　　虽然我不是什么功夫高手，不过从小就经常打架练过几年跆拳道，上了大学
觉得不实用所以又练了散打，因此那个人再次伸手的时候我一脚就把他踹倒在地，
包括由美在内都吃了一惊，旁边的一个男子一看感觉不好竟然掏出了手枪对着我，
我一下傻了眼就在这时小婷突然站到我的身前对我摇了摇头然后对由美说：「住
手吧。我和你们走不要为难他！。」

　　场面变得有点紧张，这时月下慢慢站了起来平静的说道：「你误会了李先生
我们不会伤害她，只是要对她进行一下检查，因为按照计划她身上的贞洁带套装
最长在３个月之前就应该结束她的生命，但岳晓婷小姐现在却仍然好好的活着，
所以我们要对她进行一下检查和小爱提取的数据比对，着之后我就会把她完好的
送到您的身边。」

　　尽管我将信将疑但眼下也没有办法，我又一次看着小婷被他们带走，我真是
恨自己没用。

　　我平静了一下情绪重新坐在了沙发上，由美这时也坐了下来面带微笑的告诉
我她此行真正的目的，原来做为有史以来最大的个人投资者本来是要委以重任的，
不过谁都明白着钱不是我可以拿的出来的，但不管我是代表盛世还金世杰本人总
之高层对我还不能信任，所以要请我到日本的总部去一趟，一是对我的能力进行
测试二是对我个人的试探，在经过最高层商议后再决定我的身份，在这之前我的
职位暂时待定临时以贵宾的身份前往，说完这些由美叫其他人出去，她从手提包
里取出一把注射枪对我说道：「之前给您注射的香水您满意吗？如果您同意这个
是正式的纯度要高很多，注射之后很快就会起效，对女性的吸引力将会极大的增
强，接触时间稍长便会使异性对你产生依赖感，对有依赖感的女人甚至可以随意
操控，但同时也会加大你的占有欲和性的渴望，会把你对异性最阴暗的一面激发
出来。」

　　我没有拒绝相反很坦然的接受了，注射完后她对我说：「试探和测试从现在
就算开始了。」

　　之后她让和她一起的女孩进来，告诉我要我好好休息两天后会有人送我去机
场。

　不过这里就我一个人实在是无趣就让她的助手留下陪我说着她伸手一指说道

　　：「我接绍一下，她叫芋萌是我的助理刚来不久是公司刚招聘的职员。」

　　我一听突然想起那个向我要电话的小警花难到是她！我看了一眼那个女孩低
着头我想得没错是她，我没动声色继续听由美说：「小婷小姐暂时离开您一定很
难受，这个女孩也算是个小美女您可以随意享用。」

　　说着对那个女孩说道：「这是你第一个任务也算是对你测试，记住你要好好
服侍，李渊鸿先生可是贵宾级的客人对他的要求你必须服从，记住必须服从完全
服从！」

　　然后对我说：「就这样两天后会有人来接您，这两天这个女人就是您的玩物
请好好享用。」

　　说完便离开了。

　　车子已经走远屋子里只有我和这个女孩气氛显得很尴尬，过了许久时间仿佛
被凝固了一样，她就这样一动不动的站在我面前，我盯着一个女孩看久了难免有
点控制不住，这时她开口了打破这许久的宁静说道：「要我把衣服脱掉吗？」

　　我没反应过来迟疑了一下说道：「那就脱吧。」

　　她把制服衬衫和裙子慢慢脱掉只剩丝袜和连体的内衣，她低这头说道：「可
以再浴室里脱吗？」

　　我点了点头她一把拉住我进了浴室，她把浴缸里放满水说道：「可以帮帮我
吗？衣服很紧锁扣在后面我自己是脱不掉的。」

　　我笑了一下便动手帮她脱，一上手才知道衣服还不是一般的紧而且脱起来很
费力，金属的卡子要用很大力才能打开，打开后还有把里面挤得很死的绳扣解开，
不止如此除了后背胯部腹部胸部甚至是裆部都有这样的设计，费力半天劲终于全
部解开了绳带散的到处都是，我一边擦着汗一边想这么多绳子的衣服是怎么穿上
的，这时她把衣服丝袜脱掉后扔到了注满水的浴缸里，然后把脖子上项圈式的挂
坠也扔到水里，她慢慢转过身尽量遮挡着自己全裸的身体，我问她为什么把衣服
扔到水里，她告诉我衣服里有芯片可以监听我们的说话，这时我恍然大悟难怪由
美怎么知道小爱告诉我的事，原来小爱的贞洁带里肯定也有这个装置，她用浴巾
围住身体我们回到卧室，她站在我面前突然说道：「你为什么要参与进来，我能
感觉到你不是坏人为什么要进来神秘园这样邪恶的组织。」

　　我点燃一支香烟对她说：「我不是什么好人，你不做警察却倒这里来不是为
了钱吧。」

　　「现在我说的话只有你知道不能告诉别人。」

　　她一脸严肃的样子，原来她的父亲不想让她做刑警所以她一直很郁闷和父亲
的关系也很僵，但几个月前两个外国人来到她租住的房子找她，一个美国人和一
个日本人他们拿着证件自称是国际刑警组织，他们调查的对象是一家叫神秘园的
公司总部设在日本，她非常兴奋背着父亲接受了但她的父亲还是知道了，因为毕
竟他的公安部的高层，但在她的坚持下父亲还是勉强同意了。

　　原来国际组织已经秘密调查了十几年，很多失踪、绑架、谋杀的案子都和神
秘园有关甚至有的牵扯到很多国家政界的高层，但一直找不到这个组织的核心，
所有派去的卧底大部分都被发现并遭到迫害，少数没有暴露的人也只是在组织的
外围潜伏无法接触到核心，如果冒然动手是无法从根本上进行产处的，不知道为
什么近几年这个组织从地下转到地上以公司的形式进军成人娱乐业，国际组织发
现神秘园要进入中国所以想从我们这边派人打人到内部，所以从警校的档案里筛
选出了数名年轻貌美的女孩她也是其中之一，经过一个月密闭的培训最终她通过
了测试，在神秘园内部代号为「娘子」的卧底帮助下她以真实身份进入了公司，
这个「娘子」是唯一在神秘园内部高层成功卧底的人，说完这些她突然看着我不
知所措的样子说道：「你发誓你和他们不是一起的不然我现在就要杀了你。」

　　无奈我只好发誓不过看她的样子她是对我很信任的，不知道她为什么要告诉
我这些难道又是所谓的「香水」的原因让她无法控制自己，我告诉她之所以要加
入这个公司是为了要保护我最爱的人，并告知如果我真的可以接触到神秘园内部
的事一定会告诉她，但请她答应我一定要保护好小婷。

　　就这样我们过了一个晚上，清晨她把衣服从水里那出来让我就这样帮她穿上，
说时间久了会让他们疑心的，我只好照做没想到湿湿的衣服穿起来这么费力，绳
带不勒到最紧卡子就扣不上，将近一个小时终于穿好看着她有点痛苦的样子我真
的有点忍不住，就在这时一辆汽车开了过来是由美，她告诉我计划有变要我即刻
启程，我思索了一下告诉她我要见见小婷然后再走，她同意了我们一起上了车她
让芋萌留下会有人来接她。

　　车子一路飞奔大概有两个小时来到了大兴郊区的一座破旧的厂房，她告诉我
这以前是一家农用机配件厂现在废弃了所以买下来很便宜，我看了看四面是水泥
的围墙只有一扇破铁门，进去后正对着的是一座５层的板楼两边是库房和车间，
楼上还贴着「安全生产，质量第一」

　　的旧横幅，但我顾不得许多跟着由美进了主楼直接来到地下二层的最深处，
一间密闭的小屋我走进去她打开灯，这个屋子的一面墙是透明的可以看到隔壁，
她指着玻璃说：「小婷就在那里看吧。」

　　我放眼看去那间屋子很宽敞但摆满了很多仪器显得有点挤，中间是一张特质
的大床小婷被结结实实的固定在上面，几个穿着白大褂的女人来回走动着，不时
地检查小婷下体和身上与那些仪器连接的导管和接线，这时由美关上灯玻璃随之
什么也看不到了，她平静的说道：「岳小姐现在很好我们会照顾好她，但她过的
好也需要您的配合。」

　　我点了支烟对她说：「明白了现在就启程吧。」

　　她看我笑了笑不急已经这样了我们先休息下吃点东西，我和她坐车一个小时
来到近郊的一家酒店，我们随便吃了点东西我也换了下衣服，简单休息了一下黄
昏时启程去机场，路上我看着由美死死并拢的双腿不时地想，着个女人还真不简
单从早上到现在一次卫生间也没去过，而且除了我中途去了两次厕所外几乎就没
离开过我的身边，且吃饭时还被我灌了不少红酒真是佩服她的忍功。

　　她看出了我的想法对我说：「没办法已经很小心了你还是看出来了，对不起
我的膀胱现在确实让我有点尴尬，不过没关系请放心在贵宾身边我是不会失态的，
正好你喜欢女人这样所以就算是为了迎合你吧。」

　　我微微笑了一下说道：「看来你的忍功很厉害。」

　　「还好吧」

　　她略带无奈的表情对我说：「在神秘园里的女人想要往上爬这个是最基本的，
在这个组织女人本来就没什么地位，要往上走真的太不容易了，要是只是靠美色
就能解决问题的话就简单了，好不容易才有现在的身份和待遇我绝不会放弃的。」

　　说完她流下了眼泪。

　　我呆住了真的没想到这个每次看见都极其强势的女人没想到会这么脆弱，我
没有说话只是把一包面巾纸递给她然后不自觉的抱着她在我的怀里，这时她在我
耳边小声的说：「千万记住给你注射的「香水」绝对不能对任何人说这是绝密的。」

　　我看着她有点惊讶，她从我的怀里出来用纸巾擦了一下眼角的泪花很快恢复
了平时的神态说道：「不要问我为什么你以后会知道的，我相信你这次去是有机
会回来的，因为你是我见过最特别的男人。」

　　我们没有在说话但我一直在想她说的难道这一去是九死一生吗？我不想再让
自己很乱的思绪在添烦毕竟已经很头疼了，顺其自然吧我闭上眼睛让自己平静在
夕阳的映照下车子径直向机场驶去。

　　　　　　　　　　　　神秘园（八）应召女郎

　　不知不觉我睡了一觉醒来发现已经到了机场，由美看到我醒了非常礼貌的向
我打了个招呼，我们下车进了机场在后机大厅由美向我鞠了一躬说道：「抱歉我
只能送到这了。」

　　「什么你不和我一起吗？」

　　我好奇的问道，「我要留在这里还有很多事要处理，在贵宾通道有专人在等
您，祝你一路顺风。」

　　说完她和随行的人向我鞠躬道别。

　　我看着他们离开深呼吸了一口气向贵宾通道走去。

　　立检完出示了签证机票等证件后我登上了飞机，我来到头等舱发现一个熟悉
的面孔是小爱，原来我们是兄妹旅游签证上写的很清楚只是我没看，所以她既然
要回去述职自然会和我一起走了，而且头等舱已经被包下了只有我们两个这样也
方便了许多。

　　她看到我显得非常高兴看来这一路我不会太寂寞了。

　　一位空姐走过来帮我系好安全带，飞机开始滑行轻微的颠簸过后离开了地面，
我透过窗户望着渐渐远去的机场知道已经无法回头了。

　　小爱打破了安静的空气向我介绍神秘园的一些事情，我的身份是ＶＩＰ贵宾
相当于准Ａ级的待遇在所有会员里属于最高一级，可以出入所有神秘园的高级会
所，她告诉我其实组织对会员的审查和等级控制的是很严格的，分为临时会员、
会员、高级会员、特级会员和终身制的荣誉会员，我属于高级会员这一档而且没
有任何的立审可以说是破天荒第一次，我好奇的问她这么多人要怎么知道别人的
身份，她告诉我其实很简单，员工在工作时会带胸卡会员也一样，平时只要看一
下细节就行，男的只要看他制服的扣子、戒指、领带等都会有Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、
Ｅ著名身份的记号女性也一样，时刻告诫自己不可以越轨，低级的人只能穿规定
的制服只要高等级的员工才能随意一些，我打趣的问道：「月下是不是身份很高
贵看她总是那么神气？」

　　「恩」

　　小爱点点头回答：「她在公司是Ｂ级的高管，在俱乐部里也是高级会员，作
为女人在组织里的地位已经很高了，其实我有点怕她尽管我父亲的是组织决策层
里的高官，不过同样是女人除了怕她我也很羡慕她。」

　　我没有再问什么毕竟我也很疲惫靠在一旁小睡一下打发时间。

　　几个小时后飞机在朦胧的夜色下降落在大阪的国际机场，我并不着急慢慢的
起身和小爱一同最后下了飞机，在贵宾通道老远就看到又一群人在等后，头等仓
只有我和小爱所以不用想也知道是迎接我的，只是小爱有点惊讶的看着对面说道：
「不会吧竟然是她和他这么郑重啊！」

　　我不解的看看小爱问道：「怎么了他她的谁啊？」

　　她看了我一下放慢了脚步对我说：「你看那个女人。」

　顺着她的话我看过去只有一个女人个子不矮没有高跟鞋的话也有１米７左右

　　，她和一个不高的胖子站在最前面。

　　「她叫佳岛？恭子地位和月下一样，他旁边的男人叫高田？正人是大阪分社
的社长。」

　　小爱不解的说道：「不过恭子小姐一年前已经调到东京总部任职了怎么会在
这啊？」

　　在他们身后还站在十几名随从，我没多想反正我一个也不认识索性直接走了
过去径直来到他们面前。

　他们向我鞠了一躬很礼貌那个叫恭子的女人刚要开口旁边的男人却先声夺人

　　了。

　　「你好在下叫高田？正人是大阪社的社长，这位美女是佳岛？恭子小姐总社
商务部的主管之一同时兼公司的首席执行官。」

　　我向她点了点头表示问候，那个男人用色迷迷笑的眼睛盯着身边的女人继续
说道：「听说李渊鸿先生对女人很有一套可别小看眼前这位美女哦，总社在日本
全境的酒店、宾馆和旅店的管理全由她负责哦，连我都要让她三分那哈哈哈哈。」

　　「您真会开玩笑」

　　那个女人面无表情很平静的说道：「我不过是到个地了解一下经营状况和收
支情况这对上面很重要，我哪有怎么大的本事管理这么多啊，再说这里当然是您
高田社长说了算我不过是一个小女人罢了。」

　　在他们说话之际我看了看这位美女，单眼皮眼睛不算大瞳孔发棕色戴着一副
银边眼镜，薄嘴唇鹰钩鼻且鼻梁很高瓜子脸下巴很尖，眉毛细长并不浓，棕褐色
的头发自然卷曲，身穿高领的紫色束腰长裙，外面披着一件黑色的女士风衣，手
里拿着ＬＶ的女士皮包脚上是一双紫色的高跟鞋有１０ｃｍ左右，她笔直的站在
那里一看就知道很干练，和旁边懒散的胖子有鲜明的反差，那个胖子有点谢顶小
眼睛戴着金边眼镜留着一撇小胡子，一身名牌西服懒散的站在她的旁边。

　　简单的客道之后我们离开机场坐车前往我要下榻的酒店，一路上那个胖子开
着玩笑说个没完，坐在副驾驶的那个女人却一言不发感觉冷冰冰的给人一种很高
傲的感觉，是不是在这里攀到高位的女人都是这样。

　　到达酒店我一行人下了车高田微笑着略带歉意的说道：「真是不好意思因为
没想到怎么突然计划临时变动，所以原定给您的接风酒宴只能定在明天了，您要
在这里住上一段时间其间的日常安排由恭子照看，天色已经晚了还请您早些休息
我先告辞了真是对不起。」

　我无所谓不过看着他说话的时候手一直在那个女人的臀部抚摸着心想还真是

　　一个色鬼，不过那个叫恭子的女人身材还真是惹火，因为下车时她已经把外
衣脱掉搭在手里我才发现她穿的长裙是一条鱼尾裙，且不是一般的紧可以不夸张
的形容就像把两条秀腿绑在一起一直束缚到小腿的中间，成鱼尾装的裙摆盖住脚
面只露出高跟鞋的鞋尖，加上连成一体的束腰除了显出那虽然被紧紧包裹可依然
透出丰满的胸部外，同时也更突出了她饱满的臀部，难怪那个男人会这样我的下
面也已经在充血了，这时女人回过头盯着旁边的男人，虽然没说话可那个眼神寒
冷充满了杀气瞬间感到一股极强的气场让人不寒而栗，男人迅速收回了他的手不
敢再看她，略显慌张的鞠了一躬然后上车里去。

　　旁边的小爱被这一幕逗的忍不住笑了起来我也微微的笑了一下，「没什么好
笑的小爱早点去休息，明天一早有车送你去车站你要回札幌向松井先生述职。」

　　女人略微有点害羞的对我说：「不早了李先生我们准备了最好的套房给您希
望您喜欢。」

　　我们进了酒店走进电梯来到１２层，小爱的房间在前面我的在最里面，来到
房里我一下坐到沙发上她关上门坐在我对面，其实我一路上都在看她，裙子紧的
根本迈不开腿几乎是在靠小腿走路，虽然显得很不方便甚至很滑稽但真的很性感！
我看着她打趣的说着：「恭子小姐的装束很漂亮不过好像很不方便是刻意这样的
吗？」

　　她一听一下脸红了起来连忙解释：「我来大阪除了接待您之外还要见一个客
户谈一个比较重要的生意，那个客户希望我可以穿他们准备的衣服为了能搞定这
单生意没多想就接受了，没想到会是这么折磨人的衣服，除了外面这件高领无袖
的鱼尾裙把她包了个严实外，里面的连体内衣也是勒死人不偿命，且材质是一种
高密度的乳胶不透气没弹性裙子也是人造皮革的。」

　看她丰满的乳房被挤成两个饱满的小圆球让她几乎要窒息我不时被勾起了欲

　　火。

　　「其实我很少穿紧身衣这么折磨人的衣服我还是第一次穿所以显得很滑稽，
本想生意谈完就能解放没想到计划有变，原定明天才到客人临时今晚就到总部打
来电话要她立刻去接，没想到来不及换装高田的车就已经到了没办法就只能这样
了。」

　听完她的解释看着她脸红的低着头我没想到这么冷艳的她也会有小女人可爱

　　的一面。

　　她突然起身说道：「不早了我不打扰您了请早些休息。」

　　说着就离开了。

　　我没有阻拦我怕会控制不住我闭着眼想着小婷让自己平静，起身走进浴室洗
了个澡换上睡衣躺在卧室的大床上让自己放松下来。

　　虽然有一些累可是却并不困可能是路上睡过的原因，我起身来到大厅随意从
酒柜上拿了一瓶红酒倒了一杯坐在沙发上打开电视，日本的高档酒店和旅馆都有
提供Ａ片也就是色情片的专属频道，我很清楚这一点毕竟不是第一次来了反正也
没事看看吧，我很快找到了点了下去５４寸的电视非常清晰，一个少女被大字型
绑在床上正在被一个带着面具的女人折磨，又是滴蜡又是挨鞭子的，「居然是ｓ。
ｍ这种游戏被称作日本的国粹，不愧是变态到极点的民族。」

　　我自言自语的说着，这时一阵清脆的敲门声传了过来，我看了一眼表已经是
夜里１１点半了，这么晚了我没叫服务啊会是谁呢？带着疑问我打开了门一瞬间
眼前的人让我有点意外，只见一个很可爱的小女孩站在我的面前，她穿着一套白
蓝相间的学生装裙子很短也被叫做水手服，背这一个大书包和她的身材很不协调，
下面是短袜一双系带的小皮鞋，往上看清秀且略显稚嫩的脸庞一双大眼睛格外醒
目，小巧的鼻子和圆圆的小嘴显得很是可爱，一头齐肩发略微有点发黄，淡淡的
眉毛上挑眨着眼睛看着我说「我可以进来吗？」

　　我有点发愣一时没反应过来她已经进了屋子，我马上回过神来关好门见她径
直进了卧室，坐在床上大书包放在一边眨眨眼睛说道：「要马上做吗？我已经洗
过澡了而且出来前还做了灌肠很干净的。」

　　说着她红着脸打开书包取出一件半透明的情趣内衣，「要我换上吗？」

　　「等等」

　　我叫住她「你到底是谁为什么到这来？」

　　我不解的问道。

　　她连忙取出一张纸条皱着眉毛说道：「没错啊！就是这里啊你难道不是李渊
鸿先生吗？」

　　「我是但你是谁？」

　　我连忙问道：「你来找我有什么事？」

　　她笑着说：「我叫早乙？美奈子是来为您服务的，虽然出道不久您只是我第
二个客人，但我喜欢和成熟的大哥哥玩游戏，请您相信我一定可以让您满意，我
的接受能力很好请您放心尽情的和我游戏，我会用心和我的身体给您最好的服务，
请让我享受您的调教吧！」

　她挑衅的言语和甜美的娃娃音的确让我欲火中烧我也明白了她是一个应召女

　　郎。

　　我克制了一下问道：「是谁让你来的？我没有叫什么服务啊。」

　　「这个不重要钱已经付过了我的任务是让您满意。」

　　她只着卧室门的方向脸红的说：「原来您喜欢这种方式啊，没关系我可以接
受的叫我来的人已经叮嘱过了。」

　　我下意识的回头一看脸也红了，原来透过敞开的门正好可以看到电视上正在
放的色情影片，我起身到客厅把电视关了点了一颗烟让自己冷静，听到卧室有点
动静我慢慢的走了进去眼前的一幕让我有点吃惊，她从包里取出两袋生理盐水挂
在床边的衣架上，然后用一根导尿管连接一头连接水袋另一头插进自己的尿道里，
她双腿劈开躺在床上就像输液一样给自己的膀胱灌水，看到一袋水快没了马上起
身转到另一袋，直到两袋水全都灌完她深呼吸了一口气小心的取出导尿管，这时
她下意识的抬起头看到我脸红的笑着说：「叫我来的人吩咐过您喜欢和憋着尿的
女孩子玩游戏，可是我路上已经放过水了没办法这样更直接，我的膀胱小所以只
灌了３００ｃｃ的生理盐水已经很涨了。」

　　她取出一个小盒子打开说道：「看来必须要堵住不然坚持不了多久希望您不
要介意。」

　　我实在无法控制自己的欲火对她说一句：「让我来」

　　便一把枪过她手里的盒子打开，里面是一个葫芦型的尿道塞橡胶制的尾部是
一个塑料环，她显得很配合把腿圈起劈开面带微笑的看着我，粉红色稚嫩的私处
让人忍不住想要将她占有，我将尿道塞放进她细小的尿道口，但塞子的口径有点
大不用力是不行了，终于完全的堵住了她疼的叫出了声，我没有理会试着往外拔
了几下很牢固，她闭着的眼睛慢慢张开「对不起刚才真的好痛不是有意要叫的请
您原谅。」

　　说她坐起来从包里取出两捆棉绳和两捆麻绳交给我「您喜欢用那种都行。」

　　说着她背向我将双手放在身后，我无法再克制了用麻绳把她绑了个结实「太
紧了！好疼这样会受伤的。」

　　不容她多说我已经把她压在身下，早已充血肿胀的宝贝瞬间占据了她的下体，
在她的吟叫声中我发泄着自己的欲望，好紧她还真是个尤物她不停的喘着气说道：
「听说您？？？？？？很？？？？？？有钱，一定是做大事的人，能成为依恋园
的高级会员一定？？？？？是非常了不起的人，您来日本一定是要做大生意的吧？
您喜欢这里？？？？？？？吗？要不要留在这里啊。」

　　她的话让我一下清醒了很多，本来马上就要爆发的源泉本能的止住了，她是
来试探我的没错一定是，我根本没有那么富有这钱是世杰的虽然用的是我个人的
名义但那不是我的钱，我要告诉她什么我是来摸神秘园的底来的，笑话我能被你
这个小丫头轻易的玩弄吗做梦，想到这我加快了动作在她不停喘着气要高潮的一
刻突然停止，她惊讶的看着我喊道：「不要听！求您不要停我受不了了！。」

　　「为什么到我这里来？是谁派你来的？」

　　我冷冷的问道「什么啊我听不懂求您继续不要停啊。」

　　很好我用手指继续玩弄她的小穴让她欲仙欲死，「既然不想说不勉强我们歇
一会喝点水吧。」

　　我起身那起她的书包打开，里面东西还真不少肛塞、连珠、扣球、按摩棒、
春药、注射器等。

　　我从冰箱取出两瓶矿泉水，把她抱在怀里用夹子夹住她的鼻子迫使她只能用
嘴呼吸，我慢慢的把两瓶水给她灌了下去，把春药涂在她的私处「好痒！好热！

　　快插进去什么都行求你了绕了我吧！」

　　「怎么还不想说那在歇一会我有的是时间」

　　我冷冷的看着她，取下鼻子上的夹子用扣球堵住她的嘴，又取来一瓶水用注
射器灌进她的菊门用肛塞堵住，用麻绳把她的小腿和大腿绑在一起，把跳蛋放在
她的阴蒂上用胶布固定打开跳蛋，点燃一只香烟坐在一边看着她无助的翻滚，被
绑的手臂和双腿在挣扎下已经发紫了眼泪不停的在流，我把烟掐灭打开她的扣球
说道：「给我口交。」

　　「求您先让我小便受不了了」

　　不容她再说我的下体已经堵住了她的小嘴，她努力的舔吸着不得不佩服她的
敬业精神做的很不错，一股喷的爱液注满了她的口腔是她差点窒息，我也没想到
会射出这么多冷冷的说：「不许咽含着。」

　　她听话的点点头，我起身到卫生间洗了个澡回到卧室，打开冰箱把省下的四
瓶水拿到她面前她惊恐的看着我，我对她说：「给你个选择，一喝下这些水然后
憋到天亮我就放了你，二咽下我的爱液然后回答我的问题。」

　　她点点头咽下嘴里精液「我说我说，是恭子小姐让我来的，她让我服侍您顺
便打听您投身神秘园的目的，仅此而已真的让我小便吧！要爆了！」

　　「明白了你这么听话我也要奖赏你才行」

　　我接下胶布将宝贝插进她的私处她绝望的叫着：「不行啊！再憋会死掉的，
不能再搞了。」

　　不管这些堵住她的嘴，一阵剧烈的抽搐后她高潮了我将爱液注满她的下体，
没想到我还能射出这么多难道是体内的「香水」

　　的原因吧，我取下她的扣球解开了她身上的绳子，她平躺着小肚子明显的凸
起来，她喘着粗气说道：「好刺激好棒，请您让我高潮吧！我会听话好好憋着，
求您不要停好幸福就算这样憋到死只要在一次哪怕一次也是幸福的。」

　　我无奈的笑了一下这个女孩子不知道是不是媚药的原因，难道她就是为性而
生为性而亡的吗搞不懂女人明明很痛苦却又那么享受，我用按摩棒和跳蛋再次让
她高潮，她无力的躺在床上挺着憋的鼓鼓的小肚子昏睡过去了，我松软的坐在沙
发上平静的放松，暗想为什么自己的控制力变得这么差，差一点就被这个小丫头
拴住了，看来没有小婷在身边的确对自己是很大的考验，体内的「香水」

　　早晚会害得我精尽而亡的。

　　就这样我在沙发上睡着了梦中我再次回到了爱人的身边小婷一定要等我！

　　　　　　　　　神秘园（九）妹妹的示爱－新的身份

　　　　　　　清晨我张开眼立刻站了起来下意识看了看里屋

　　，只见床已经空了那个叫美奈子的女孩已经没有了踪影。

　　我简单的洗漱一下这时一阵清脆的敲门声响起，我打开门原来是恭子，简单
的客道过后她问我昨夜是否满意，我已经知道了她的用意早有防备所以简单的就
搪塞了。

　她见我没有任何口实也就不再多问了因为她也很明白我已经知道那个人是她

　　派的了。

　　吃过早饭她便带着我来到大阪市向我介绍这里，大阪是日本关西的第一大城
市，是日本的经济、贸易和文化中心。

　　一边走她一边自豪的向我介绍着。

　　一天就这样过去，晚上高田为我举办了简单的酒会，之所以简单是因为参加
的人不多只有十几个，席间他向我介绍这些人，他们大多是商界和政界的名流，
不过我实在没这个心情，聚会一结束我就回到住的酒店一头扎到床上，我知道现
在的处境很微妙他们不会信任我，但又不得不接受我所以他们会试探我，一旦他
们知道我的目的和世杰的目的我就会非常危险，但另我意外的是他们没有冷冰冰
的硬来，其实我更希望他们直接一点这样我也容易应付，但现在又是酒宴又是送
美女如此软绵绵的我反而没底了，甚至感到一丝动摇「将在外军令有所不受」

　　我想到真的投靠神秘园离开世杰。

　　好在我的心没有被情绪控制但我不知道能坚持多久。

　　来到这里已经一个多星期了我每天就是吃喝玩乐，恭子带我到个个名胜景点
游玩如：大阪城天守阁、大阪海洋馆、四天王寺等转了个遍。

　　其间她也不忘向我炫耀，时不时的指着路过的街道告诉我这个酒店是我们的，
这个商场是我们的等等，虽然我不屑一顾但我不得不承认神秘园的规模的确超过
了我的预期。

　　一天下午我正在无聊的看电视，突然门开了一个熟悉的声音传来「我回来了，
哥哥想我了吗？」

　　是小爱。

　　我真的很想她说实在话在日本她算是我唯一熟悉的人，我不禁把她抱紧亲吻
着她的额头除了小婷我还是第一次这么想一个人，我的手忍不住放倒她的下体，
但硬硬的感觉让我吓了一跳马上松开了，小爱微笑着把我推开我坐在床上，她慢
慢的把衣服脱掉让我看到她里面让我疑惑的东西，一件半透明的无袖紧身衣像体
操服不过感觉要紧很多，她告诉我这是一款新型的贞洁带叫淑女锁。

　　是由树脂人造纤维和胶质合成的新材质制造的，里面还加了一种内部最新研
制的人造胶质，很结实比一般金属还要硬但不同的是它有一定韧性同时不影响触
感，穿好后用同样的胶质封住接口，在蒸箱里用５０度蒸１个小时，然后再冷箱
里用零下１０度的低温冻１５分钟，如此反复１０次以上胶质的接缝就可以融为
一体成为一件完美囚笼，因为没有开口所以也就不能脱掉，在摄氏５０度以下的
常温里它会持续保持收紧的状态，温度越低收紧的力度越大反之越小，如果在零
点以下就很危险因为收紧力很大甚至超过人体的抗压能力，如果超过零下１０度
就有生命危险了，因为它会像金属一样坚硬不在有一点韧性巨大的收缩力会让穿
戴者瞬间变成雕塑。

　　「那手脚也动不了吗」

　　我好奇的问道。

　　她点点头原来这是一件全包的衣服，不过手臂和手指及脚和腿做了处理是纯
透明的，因为屋里没开灯没有反光所以我没有发现，她劈开腿让我看到她下面的
三个小洞，她告诉我她穿的是专门为她特定的下面三个小洞对应着她下面的三个
生理器官，当然相应的有塞子堵住。

　　这些部位的塞堵很小不仔细看很难发现。

　　「他们为什么要这么对你？」

　　我带着不解和好奇问道。

　　她依旧微笑着但眼泪已经从湿润的眼眶中流下。

　　「他们不相信我的陈述认为是我有意向你透露组织的情况，所以对我进行了
例行的拷问，好在我的父亲是最高层的议员他们没有太难为我……」

　　我能想象她受到了怎样的折磨毕竟她只是一个少女。

　　「为什么还要回来哪」

　　她流着泪笑着说道：「因为我的任务还没有完成，我是你的妹妹所以当然要
回到你的身边，但为了不让我和你太过亲近要把我包裹一下，爸爸说在他认为我
可以做女人以前不可以和男人发生关系。」

　　她皱了皱眉毛说道：「很有趣吧。自己的身体已经不属于我。」

　　说完她从她的包里取出一条金属的贞洁带在我的面前穿上。

　　「这是可以随意调节松紧的是我自己挑的喜欢吗？」

　　说完她将两把钥匙放倒我的手上。

　　「你这是做什么」

　　我更加不解了。

　　「你真的不明白吗？我可以不回来的可是我还是要来，但他们不是人是魔鬼
他们拷问我折磨我，但我还是要回来为什么……」

　　她扑倒在我的怀里哭着说：「我喜欢你，我知道你有你爱的人，但就是无可
救药的喜欢你，我羡慕她真的如果能被你真心喜欢哪怕下一秒就死去也是满足的！
可是我什么也不能给你连我自己的身体都不属于我，好在排泄这个最基本的生理
需要我可以自己做主，不过我不想要我把它给你，这是我唯一能给你的东西了。」

　　她真的哭了。

　　是这样的伤心让人心碎，不管她是不是因为我体内香水喜欢我，为了一个爱
着另一个女人的男人，她背叛了她的组织背叛了她唯一的亲人她的父亲。

　　着需要怎样的勇气，我被她感动了我含着眼泪将她抱紧，深深的一吻落在了
她娇嫩的双唇上，除了小婷我还是第一次用心去吻一个女孩，她是这样的单纯我
会尝试着去爱她，真的当做亲生妹妹一样的去爱。

　　清晨一阵敲门生把我吵醒，我起身看看旁边的小爱昨晚我们睡在一起，阳光
从窗台照射到她的身上，那被紧紧包裹的娇小的躯体在阳光下格外惹眼，我忍不
住摸上去如此完美的曲线如此的紧绷下是那样的光滑，我的欲望让我一下清醒过
来下意识的转过头不去看她，我慢慢的走出卧室关好门，来到客厅敲门声还在响
着，我打开一看原来是恭子和她的两个随从，我和恭子进了屋两个随从在外面等。

　　恭子告诉我一个让我有点吃惊的消息，总部给我指定的职务我的身份从现在
起就是神秘园北海道分部的社长，我知道早晚会安排我可没想到竟然会是这么高
的职位，社长那就是老板我想都没想过是真的还是在试探－我没了底。

　　恭子告诉我签证要改成工作签证之前的旅游签证作废，今后很长时间都要生
活在这里了，为了可以尽快融入进来也为了以后工作方便要我注册一个日文名字，
我其实很抵触总有一种要当汉奸的感觉，但恭子说的也对我们是商人只有利益其
它的东西不要多想，再说只是工作需要又不是改国籍不用这么多心。

　　所以我勉强同意了但名字我不会起好在恭子提前准备了几个让我选，我挑了
半天觉得水泽？明秀这个名字还算清雅就定了，以后再这里工作我就要叫这个名
字了相应我的妹妹也就叫水泽？爱了。

　　她告诉我我是身份高贵的社长是组织的Ａ级高管，所以之前的贵宾卡和其它
东西要交回销毁，新的身份标示和物品会在签证办完后一起送来。

　　之后她不好意思的向我鞠了一躬，虽然在这里的每一天她都给我安排姑娘但
都被我拒绝了，她以为是她的服务不到位所以很内疚。

　　恭子走后我回到屋里小爱已经醒了躺在床上看着我，我打趣的说「不想方便
吗？昨天回来到现在了。」

　　「哥哥喜欢的话我就不想」

　　死丫头看你能死撑到什么时候我故意刁难的说道：「好那先去吃饭吧，看你
也没什么晚上再说吧。」

　　「好」

　　她用稚嫩的声音很干脆的说出的这个子真的让我吃惊，我无奈的笑笑虽然在
内心深处我喜欢她就这样一直憋到最后但我不想伤害她。

　　我们磨蹭了半天来到餐厅已经是上午快１０点了，小爱穿了一件绿色连体的
高领迷你裙显得很可爱，我要了一大杯鲜牛奶两份三明治和一些甜点，一会东西
就送上来了一大杯牛奶有一升左右，我倒了一杯喝了一口然后吃我的那份三明治，
只见小爱也倒了一杯一口气全喝了然后又到了一杯又喝了，「早上没喝水还真是
渴了，听说早上喝牛奶对身体好。」

　　说完她笑着又倒了一杯喝了一口然后开始吃三明治，我摇摇头说道：「好那
你多喝点。」

　　然后把我的那杯也放倒她面前，看到她有点为难的样子我有点想笑不过还是
忍住了，我又要了一杯咖啡吃完后我便要了一份报纸，其实日本的报纸我根本就
看不懂不过是装样子，看着她把两杯奶喝下去后慢慢的在吃剩下的三明治和甜点。

　　时间过的很慢她半天才吃完我告诉她不可以浪费，她眼睛一点泛红把大杯里
剩的最后有点牛奶一口气喝了。

　　我没有着急走看着她紧紧夹住双腿的样子真的很可爱，「怎么样现在好好吗？」

　　我故意这样问道「还是回去吧」

　　「喜欢吗」

　　她突然问道「喜欢」

　　我不假思索的就回答了连我自己也吓了一跳，「真的吗？太好了哥哥喜欢我
也就没事了，我很享受现在的感觉。」

　　我们没有在说话我就这样看着她低着头夹紧双腿坐在我的面前，时间好像停
止了我们就这样坐着一直到了下午１点。

　　她突然台起头脸上很难看很苍白，出来好多汗无力的说道：「哥哥我有点累
可以先回去吗？」

　　我一下醒过神了意识到小爱到了极限在憋下去会很危险，我把她扶起来她几
乎站不直了想弯腰还想但好像做不到，这时服务员过来询问是否要帮忙，小爱笑
了笑说：「没事。」

　　然后站直挽着我的手臂说道：「真的没事我们回去吧。」

　　一路上小爱走的很轻易甚至在电梯里也是挺直的站在我的身旁，现在的小爱
宛如一个淑女一般，一点也看不出以前那个动不动就大喊大叫的样子。

　　我们进了屋小爱一下就倒在我的身上，我马上明白刚才她是装的傻丫头，我
赶紧关好门把她抱进浴室脱掉她的衣服把钥匙插腰部的钥匙孔但却拧不动，我正
在起急小爱却并不着急有气无力的说道：「哥这样打不开的你真笨，没看见这是
有密码的吗？」

　　我这才发现腰部下面两排转轮，着是一种复古式的密码锁是机械式的，每一
排有六个转轮，每个轮子上都有从从０到９的的数字每个数字之间都有一个英文
字母，我胡乱的滚了一下小爱马上抓住我的手阻止了我，她惊恐的告诉我密码输
入错误就会永久的锁上再也大不开了，我一下傻了抱住她就要去往外走我要救她，
她笑着说：「骗你的密码输错三次才会锁死。」

　　着死丫头什么时候了还开玩笑，原来要把钥匙插好齿轮才会转动，每个轮子
都转过才算一次。

　　真是吓死我啦不过刚才被我输错了一次所以下次要很小心，因为字母很小所
以要一次保证准确是很有难度的。

　　密码输完钥匙就可以转动了。

　　我扶着她回到浴室她背对我就是不让我知道密码，我不知道为什么但也没有
问，贞洁带取下以后她劈开双腿坐在马桶上用手摸着下体，就像是自慰一样看的
我直流口水，「不行太紧取不出来真没办法。」

　　说着她取下喷头用热水冲着自己的下体，也许是热水的原因衣服便软了原本
很平坦的小肚子有一点微微鼓起，冲了一会以后她继续用手在下体摸索，终于一
个葫芦型的塞子取了出来，她一下得到了释放那个表情让我很陶醉，两分钟左右
她把塞子给我然后劈开腿对我说：「帮我堵住吧快点不然就惨了，我没有力气了。」

　　我克制了一下情绪对准堵上，真的很紧我用了很大的劲才堵好，在她的要求
下我又用力确保完全堵死她才放心，原来塞子是用强化的硬性胶质做的跟这件淑
女锁的材质是不一样的。

　因为这件衣服会持续收缩如果不把塞子装好的话这个孔就会在收缩力下闭合

　　。

　　所以即便只是要小个便也要很小心这就是淑女锁的厉害之处，之所以叫淑女
锁是因为一旦穿上每时每刻都在被束紧，这样行走和坐立就要受到限制像淑女一
样很小心才行。

　小爱告诉我研发它的目的就是为了调教那些被称作假小子、疯丫头之类的女

　　孩让她们做乖女孩，但她的淑女锁是特制的收紧力要大的多算是对她的惩罚
吧。

　　晚上她在我枕边告诉我密码不告诉我是怕我会心软，她就是要让我知道她的
真心的自愿的，我再一次被感动抱着她吻着她进入了梦乡。

　　２天后恭子再次拜访这次小爱也在我的身边她将我证件交给我，Ａ级的身分

　　卡、依恋园的ＶＩＰ高级会员金卡、我的签证、身份证件相当于中国的身份证等

　　等还有三张银行卡一张是工资卡，一张是为我注册的私人账户并且开通了支
票每月公司都会把分红打进这里，另一张一般不要用情况紧急时可以到神秘园的
任何一家合作银行使用有无限贷款权。

　　她告诉我要我在１周之后到位于北海道的札幌市分社述职。

　　我问她小爱是否会一起去因为她刚在那里吃了不少苦肯定不想回去。

　　恭子向我和小爱鞠了一躬说道：「水泽？爱小姐是阁下的妹妹我无权做主，
她是您的人除非您不想她一起但这是您的家事您请自己决定，不过您一路都没有
玩好是我不是。」

　　说完她拍拍手走进来一个女孩很眼熟，我突然想起来是那个叫美奈子的女孩，
她是我到日本以后唯一碰过的女人。

　　「她以后就是您的佣人了我看您还是挺喜欢她的就送给您了。」

　　我看美奈子的眼睛好像哭过不想刺激她就没说什么，倒是恭子之前说让我明
白了要赶快进入角色。

　　恭子走后我看小爱不是很高兴说道：「不急一周的时间很充裕我们可以玩两
天在走。」

　　小爱没说只是进屋打理行李，我不忍她难受抱住她：「你是我的妹妹，我是
一社之长没人敢欺负你放心。」

　　她一头扎在我怀里像受伤的小猫：「我叫水泽？爱我没有父母只有哥哥，哥
哥去那我就去那永远不要分开。」

　　我吻着她的额头一台眼看见美奈子站在卧室的门口，双手拎着书包加上青色
的水手装更显出她弱小的身姿，她一脸羡慕的样子但眼泪却已经从泛红的眼眶里
流下。

　　我把美奈子叫到客厅关好卧室的门，我叫她坐下伸手去帮她拿书包，她下意
识的躲闪我一下碰到了她的手臂，她好像很疼一下用手捂着我碰的地方书包也掉
在了地上，我感觉有些不对不顾她的阻拦翻起她的衣袖，让我惊讶她的手臂有很
深的被麻绳捆绑过的印记，她不在反抗在我面前脱掉衣服，让我震惊她身上不光
有被绳子勒的痕迹还有被鞭子打过的伤痕且到处都有，她告诉我那次之后恭子听
了放在她包里的录音很生气，认为我背叛她所以回到依恋园后就被关了起来，恭
子每天都会打她折磨她并告诉她出卖她的后果就是要被一点一点的折磨死，她害
怕极了因为她见过因出卖公司利益而被秘密处决的女人，她以为自己活不了了没
想到恭子突然来找她，告诉她之前的客人对她的服务还是很满意的，以至于之后
派去的人都没有被看中，现在那位客人已经是组织里的一员了且身份很高贵，尽
管我出卖了她要被处决不过看在我的服务很好就给我一个机会，恭子说她之前对
那位客人的照顾不是很好，所以就算是替她弥补要我来服侍。

　　她指的客人自然就是我但我并不需要她服侍，可是她对我说如果我不要她或
是做的不好她就要被处决，然后跪在地上一边磕头的求我不要赶她走我的心一下
软了，毕竟她现在这样也是拜我所赐，再说我和她也确实有过身体的接触也算是
我的女人了不能不管就答应了。

　　在细问之下我知道了她也有很痛苦的经历，原来她就住在北海道有一个弟弟
父亲为了赚钱到大城市打工，但不仅没赚到钱还欠了债虽然还清了，但父亲受不
了这样的压力和羞辱自杀了，母亲伤心过度病倒不久也去了，无奈她和年幼的弟
弟只能考婆婆抚养，她的婆婆在北海道的定山溪经营一家很小的温泉旅店，为了
让她有好的出路婆婆用了一半的积蓄供她在大城市上学，但是她自己没用因为她
交了一个男朋友，那个人用她的证件玩乐欠了很多钱最后都算到了她的头上，而
那个男人就此消失了，她不敢告诉婆婆因为这个天文数字让婆婆知道会很不好，
毕竟婆婆已经６０多岁了，她决定自己还债因此勉强读完高中就辍学了。

　　她四处打工还要受人欺负，为了还钱她想要进入ａｖ界，在面试的时候认识
了恭子小姐，恭子把她带到一家叫依恋园的俱乐部让她做艺妓，从那时起她就被
关了那里每天都要接受所谓的调教，她服侍的第一个客人是一个很有钱的老板叫
高田？正人，她的处子之身就这样给了那个男人，但那个人很变态把她折磨的差
点死过去，好在他事后付的钱很可观，恭子说她的服务很好通过了考试就让我跟
着她，说我可以给她赚很多钱同时我自己也可以得到不错的回报去还债，后来恭
子去了东京工作临走时嘱咐我只能接待她安排的客人，但之后几个月除了每星期
要接受一次调教外一直没有消息，她很着急因为欠的钱是要算利息的，利息很高
过了这么久她上次还的钱等于没还，终于她接到了恭子的指示要她服侍一个客人，
之所以要她是因为她的中文很好，但要她打探那个客人的消息和他来这里的目的，
没想到会是这样只不过是第二个客人不但没有钱拿还差点被打死，她现在是又委
屈又害怕。

　　她整天被关在俱乐部学习伺候人的方法，要外出必须有人陪同还要被监视完
全没有自由，因祸得福现在在我这里总比在那强，没想到夺走她处女身的是那个
叫高田的死胖子真是不爽，看来她没有骗我我真的是她第二个客人，原来她每天
都要被调教学习服侍男人的方法，难怪那次感觉她很熟练害得我差点掉进去。

　　虽然我有疑虑她会不会是恭子派了监视我的，因为从恭子对小爱的态度可以
明确他们不在相信她了，小爱也告诉我她的身份和职务已经被废了，她为我的牺
牲太大了死丫头不值得啊，不过我还是决定帮美奈子把债还清，至于是否留下我
没有拿定。

　　倒是小爱从屋里出来说道：「让她留下吧可以陪我玩啊！我很有一只这么听
话的宠物！」

　　她的话让我一惊，宠物她是人不是猫狗，不过看到小爱淘气的笑脸我也没往
心里去，倒是美奈子好像很当真的样子。

　　第二天我带美奈子到银行４００万日元的债务对她来讲的确算是天文数字，
但她还是很坚强的承担了下来着勇气让我有点刮目相看，倒是那个男人用别人的
信任还谋利事后还一走了之真是让我火大，美奈子不想多提那个人我也就不想追
究了。

　　我帮她还清了所有的债务，她感动的哭了出来笑着对我说了一声－谢谢！我
告诉她不用留在我身边的，反正都去北海道以后再说吧，我给了她一些路费让她
先回去了毕竟她的婆婆岁数大了，她没有推辞在车站向我鞠躬道别，我看她离开
的背影让我想到了一个女孩梦诗文记得我也是这样看她离去。

　　回到酒店小爱有点不高兴说我放走了她的宠物让我哭笑不得，当天傍晚我们
动身我没有选择坐飞机，而是坐ＪＲ到敦贺然后乘船过去，虽然慢很多但这样比
较舒服。

　　在敦贺我们住了一夜，小爱睡的很甜我却无法入睡，脑子不停回想着着几天
的事情。

　　为什么给我这么重要的职位我想不通，但我知道这一定是有原因的，只是这
样就要长时间留在这里了。

　　不知道还能不能回去回到小婷的身边。

　　　　　　　　　　神秘园（十）北海道的寒冬――上

　　北海道的天气还真的是很冷，自从下了船小爱的状况就不是很好，身体很僵
硬人好像瘦了一圈，正如她所说温度越低她身上的束缚就会越紧，尽管临走前做
了一些准备但好像没什么用，如果在外面呆太久的这件紧身衣会要了她的命，因
为现在她就已经呼吸困难了，我不敢耽搁雇了车一路直奔札幌市，我惦记的还有
一件事从出发到现在她没有方便过一次，下船的时候我问她是否要方便要不要就
近先住下，但她都拒绝了还固执的说有等到了再说。

　　黄昏时我们终于到札幌，因为天色以晚我决定找一家旅馆先住下明早再去公
司，在旅店她说想要方便但我们费了半天劲塞堵就是取不出来，于是我去弄了些
热水想帮她热敷一下，没想到我取热水回来时她又把贞洁带穿好躺在了床上，她
说她刚吃了安眠药很累不想麻烦了明天再说然后向我做了一个鬼脸就睡了，我无
奈摇摇头从上午到现在一次也没去过，虽然水喝的不多但这么久了没问题吗，还
故意冲我坏笑挑逗我，从帮她打开贞洁带时看着她被勒的晶莹剔透的躯体我的下
面就已经挺的老高了，我躺在床上心想着淑女锁那里是折磨她啊分明是折磨我吗！
无奈之下我只能自慰来发泄我的欲火。

　　我睡醒已经是上午了，看着她还在睡不知道是不是安眠药的作用，我穿好衣
服想着还是先办正事，我把贞洁带的钥匙留在桌上这样她自己就可以解决了。

　　出了旅馆我按照给我的地址来到札幌市以北城郊，这就是神秘园在北海道的
分社吗？没想到比起大阪这里要简朴的多，一个有金属围挡的小院，一座略显陈
旧的三层小楼，旁边有一个木棚遮挡的停车棚只有两辆车子停在那，这也太简单
了而且大门开着连警卫也没有，我走了进来一楼的大厅只有两男一女三个人，他
们在聊天好像没注意到我，还是从旁边楼梯下来的一个手拿拖把的中年妇女看见
了我，她向我问好然后问我有什么事，这时刚才聊天的几个人才像吓了一跳似的
发现我赶忙过来，没等两个男人开口那个女人就向我鞠躬用很客气的语气说道：
「对不起公司这个月的钱还没有到等到了我们一定马上把欠的钱还上。」

　　让我有点吃惊难道这里的分社还会有财政的问题。

　　我亮出我的身份那几个人全傻了眼全都跪在我面前，说什么不知道社长大人
驾到请原谅之类的，我倒是没有生气因为我比预定的时间早了一天，再说他们也
没见过我不能怪他们，说明之后我到了社长室我叫之前负责这里的人过来，没想
到他还在睡觉这让我多少有点生气，那个女的赶紧打电话把他叫了过来，他一进
门就连忙向我道歉，我看他连衣服都没穿好一身滑稽的样子也就算了。

　　一番介绍后我多少有点不敢相信，这家分社只有五个员工一个清洁工和一个
警卫，我眼前这个衣冠不整的男人叫小山？南是之前这里的负责人，另外的几个
人：山村？道、大谷？真司、石冢？悟郎和小泉？佳奈都是社里的正式职员，警
卫远山？贤一和我刚才看到的中年妇女保洁员大谷？稻香是临时雇员。

　　我叫那个叫小山的男人留下其它的人便先离开了，他向我介绍这里从开设了
这家公司起就一直没有正式的社长，虽然之前总部派了一个叫宫本？武宏的人来
当社长，但那个人整天吃喝玩乐还是个花花公子甚至把公司的钱都花光了，之后
没多久他就抱怨在这里没前途打报告掉走了。

　　在那以后快一年了始终没有在排人来，因为他的身份最高所以上面让他暂时
负责这里直到现在，他原本也想做点事证明自己，但实在没什么能力加上被那个
人把家底都吃光了，所以不但没有什么业绩反而增加了更多赤字，现在只能靠总
部每月的补贴款勉强维持，但这个几个月的钱迟迟没有到账，他们都以为公司要
放弃他们这里了，就在前几天总部发来传真说已经排了新任的社长过来，以后这
里就由他负责总部不会再补贴这里了，他们这几天都在议论这件事，一定是总部
排了很厉害的人物，看来要做最后一搏了要是再没有起色一定就会放弃这里了。

　　「不过这里就这几个人吗？」

　　我没好气的问道。

　　那个叫小山的男人赶紧向我解释，原来成立之初这里有大概２０多人被调走
了一些还有十几个人，自从前任社长说这里没前途走了以后很多人就也相继离开
了，因为也认为没有前途陆续找门路调到其他城市了，还有一些警卫和临时工也
因为时长拖欠工资陆续辞职了，只剩下他们几个因为都是本地人在有也没什么门
路，如果公司没了他们也就失业了要不就要到其它地方工作，这都是他们不愿意
看到的，毕竟都是在这里土生土长的人谁也不想离开自己的家啊。

　　我问他公司不是以成人娱乐为主的吗？为什么只有一个女员工啊？他表示之
前的女职员其实早就走光了，他也想招募新人但这里的人比较淳朴和保守，所以
一听到成人娱乐业就认为是不干净的东西，在者公司对于女职员的要求很高，除
了相貌、身材、年龄、婚嫁之类的要求外还有很多针对女性的内部条例，很多条
件合适的女孩认为管理太苛刻，在有公司的财政状况不是很好不能给出太高薪水
导致招不到人，不过两个月前还是找到了一个就是小泉？佳奈小姐，她是个只有
２２岁的大学毕业生还是个很漂亮的美女，相貌、身材、年龄等等全都合格，而
且她是主动来报名的。

　　在看完那些针对女性苛刻到我们都认为没人性的条例后，竟然只犹豫了一小
会就在合同书上签了字，按照规定她到这里唯一的一家依恋园俱乐部接受了一个
月的封闭式培训，就在两个星期前她才拿着培训合格的报告来这里工作的，她工
作很努力很认真而且是这里唯一的女职员，自从她来了以后大家都很喜欢她，公
司里也不再那么死气沉沉了，她很温柔很有礼貌是个很好的姑娘。

　　「够了！」

　　我不得不打断他因为一谈到这个女孩这个叫小山的男人就很着迷的样子。

　　「她那里优秀了，刚刚还在工作中聊不是吗？」

　　我故意很生气的问，他一下慌了连忙道歉并用生命保障小泉是个好女孩，从
工作第一天起她就穿着指定的工装，哪怕暖气坏了她也不敢违规，工作认真经常
公司只有她一个人在忙，我常开玩笑说她会把我们惯坏的。

　　这时听到了敲门声原来是小泉，她听到我们的谈话怕我会因为她怪罪他们所
以来向我道歉，看她跪在我面前哭的很伤心，她把我当成是要债的人以为我在为
此生气，我让她起来表示不会怪罪任何人，她才放心的笑了擦着眼泪道歉刚才太
失礼了。

　　我大量了一下不错是很漂亮，而且只有她穿了一身标准的职业装黑色的制服
紧身的一步裙，裙子有点短感觉再短一点就像迷你裙了，尽管这里的暖气不是很
好有点冷，但她仍然穿着规定的丝袜和高跟鞋显然很懂规矩，让我也有点心疼因
为真的很凉我从进来后大衣就没敢脱掉，相反其它人穿的太随意了。

　　我让她帮我拿了这里的资料过来，看来是有的忙了首先要还清债务，好在我
的账号里有充足的资金，在帮美奈子还钱的时候我查了账号里面有一亿日元，工
资卡里也有１千万日元，但另外那张可以无限贷款的卡是不能随便用的，因为卡
上写着只能用一次的提示。

　　我明白了所谓的社长，什么Ａ级的高贵身份，这些不过是幌子他们是要测试
我的工作能力。

　　忙了一天已经是晚上８点了，我知道神秘园虽然是２４小时办公，那个小山
就是刚上完夜班所以到了上午还在睡觉，但按照工作时长也是要下班的，只不过
看我的心情不好没有一个人敢提出来都在时不时的看我，我觉得差不多了小山也
老是说给我准备了很好的房子，但我一忙起来就顾不上了这是在世杰手下工作养
成的习惯，所以下午打了电话让石冢到旅馆把小爱先接过去自己却忙到现在，我
站起来示意下班并表示今天没有夜班了全回去休息，只留下警卫远山先生值夜，
不过明天要早点过来上班他们这才松了口气。

　　小山开车把我接到郊外的一座别墅，这是一座两层的传统日式建筑，给我们
开门的是一个上了年纪的男子，我们进了屋子那个男子向我介绍，他叫田山？凉
成是这里的管家，公司成立之初就买下了这里作为今后社长的官邸，他从那时起
就是这里的管家了，但这座别墅一直没有主人，小山也说之前的宫本社长嫌这里
远直到离开为止都住在酒店，因此这里到现在一直都闲着，听说新社长要来他们
已经提前把这里到扫了请我放心，这时一个女孩急匆匆的从楼上跑了下来，她很
着急的对我说小爱的状况不太好，我认识她是美奈子她为什么在这，不过听她一
说顾不了这些我让她马上带我去，一看到小爱我吓了一跳，她躺在床上双脚和双
腿用皮带紧紧地绑在一起，手臂也被皮带紧绑着束在身后嘴里塞着橡胶的口塞球，
看到我后便开始像挣扎似的开始滚动，我赶忙过去抱住她取出她嘴里的口塞，她
无力的笑着说：「哥我终于等到你回来了我做到了……喜欢吗？」

　　说完她就晕过去了，我立刻质问美奈子是怎么回事，她又惊又怕的告诉我是
小爱让她和管家把她绑起来的，然后拿出一把钥匙对我说：「小姐只说等您回来
把这个给您。」

　　我一看是贞洁带的钥匙马上明白了，让其他人出去只让美奈子留下她是女生
没关系兴许还能帮点忙，马上解开她身上的皮带脱掉她的衣服，心想这个傻丫头
竟然能忍到现在快两天了要憋死啊。

　　我取出钥匙但没有密码无奈只能用水把她弄醒，但是她说太紧了动不了我一
下也没有明白她的意思，再我的坚持下小爱告诉了我密码，我用最快的时间打开
了贞洁带，可是那个堵住她尿道的塞子却这么也拿不出来，旁边的美奈子好像明
白了是怎么回事傻傻的看着，我叫她别发呆赶快去拿热水，但不管是热水还是毛
巾怎么热敷都没用，这件衣服越来越紧她的身体也越来越僵硬，那个塞子更是死
死的一动不动完全像没有一样，看着她痛苦的样子连挣扎的力气都快没了，我很
着急但不知道为什么我的下体不自觉的勃起渴望着想要爆发，心里有一个邪恶的
念头继续折磨她，想看到一个女孩被折磨的死去活来最后活活憋死的样子，这一
刻我露出了可怕的表情一旁的美奈子被吓的发抖连毛巾都掉在了地上，这时小爱
拉住我的手说：「哥看你的样子很喜欢吧？放心很快我就可以满足你了。」

　　她的话让我回过神了那个念头让我也感觉害怕，难道我心里真的有魔鬼只是
不想承认吗？我尽量克制自己问道：「笨蛋为什么要这么做。」

　　她摇摇头：「我只想证明我很听话，我之前说的都是真的没有骗你，我爱你！
可惜我要在岳姐姐之前先走了。」

　　我冲她大叫到：「白痴！我喜欢你因为你憋尿的样子很可爱，我让你好好的
憋着可没说让你死，因为我爱你！。」

　　「真的吗？」

　　她一下兴奋起来「你听着，我爱你！我喜欢折磨你，喜欢你憋尿的样子，所
以给我好好活着知道吗。」

　　这次我的口气温柔了很多问她：「告诉我怎么才能帮你。」

　　她呼吸急促的说着：「我知道了谢谢你哥哥，只有松井可以……可惜……来
不及……了。」

　　她笑着流着眼泪再次晕了过去，无论怎么叫她都不醒，这时我的手不小心按
到了她的小腹，我想把手拿开但身体好像不听使唤，我的手抚摸着她美妙的躯体，
她的乳房她纤悉的腰肢和那让我蠢蠢欲动的下体，我突然把手收了回来，因为这
件衣服不光在收紧还在一点一点的变硬，难怪憋了快两天的尿还喝了不少的水小
肚子却还是如此平坦，我明白了是因为外力的作用涨到极限的膀胱只能向内挤压，
被挤压的内脏导致的剧烈疼痛让她昏了过去，如果在这样下去一旦造成内脏出血
或是膀胱爆裂就很危险了，我知道她说松井的意思是指神秘园在北海道的研究中
心，可是那离这有很远的一段距离，她现在最大的敌人就是时间，我立刻抱上小
爱让小山开车以最快的速度感过去，希望能来的及我们可以从新开始。

　我们驱车在夜色下狂奔１小时左右终于来到离海边不远的神秘园技术研究中

　　心，这里和我上次来一样戒备森严，我像门卫出示了身份卡要他马上去通报，
不一会松井和一些随从便出来迎接，我没时间和他客气抱着小爱就走了进去，讲
明来的目的后松井显得有点为难，原来他的上司也就是小爱的父亲交代过没他的
允许不可以解除他女儿的束缚，可现在小爱的状况已经很危险了，淑女锁已经束
缚的相当深了，就算马上进入蒸箱也无法在短时间恢复韧性，也就是说等到可以
把塞子取出来的时候小爱可能早就不行了，他平静的向我解释这件衣服的材质很
特殊是最新的研究成果，要脱掉它必须先在她全身涂上溶解剂，然后还要在给她
套上一件密不透风的胶衣把她完全包裹住，之后将她放入蒸箱将她用束带固定以
免因为挣扎而乱动，在蒸箱里用５０度以上的高温蒸不少于３个小时才能让衣服
松懈进而将它脱掉，以小爱现在的状况很难坚持的住，但总要试试才知道在我要
求下他开始准备，我们一行人来到地下的二层最深处的一间实验室，这是一间很
大的屋子里面有很多仪器，四个穿着白色全包乳胶衣的女人走了出来，我看着她
们给小爱全身涂抹了一些粘稠的液体，然后将一件和她们穿的差不多的乳胶衣给
小爱穿上只是并没有戴头套，接着用看上去胶布的东西用力把小爱从下到上裹得
严严实实，真的要这样处理吗？我心里感到一丝疑惑这样的束缚有点夸张的样子，
我看着她们把小爱放进一个像棺材形状的透明箱子，在用束带将她紧紧固定在里
面后将盖子放下锁好，这样一来只有头部露在外面，我感觉她就像是蒸锅里的螃
蟹不由的替她担心，一会的功夫所谓的蒸箱里就充满了白色的蒸汽，这时小爱突
然醒了过来拼命的挣扎着喊着：「哥哥……快……救救我。」

　　我还没反应过来身边的松井便说道：「水泽小姐不要说话不然会咬到舌头哦。」

　　说完旁边的女人将一个口塞堵进了小爱的嘴里，这个口塞不是球型的更像的
男人的阳具尾部的中间连着一根导管，然后取来一件充气式的乳胶头套，将里面
的鼻塞堵进小爱的鼻孔，嘴巴的地方留有小孔正好可以穿过口塞的导管，她们把
头套外面和鼻塞相连的胶管和一台连接着一个氧气瓶的呼吸机想接，之后把两升
左右乳白色上面写着营养液的塑料桶挂在蒸箱上方的金属架上，瓶口的塑料管接
在一个控制流速的控制阀上，另一端和送小爱口塞中的导管相连，最后把头套密
封好开始充气，小爱的头像是装在了一个皮球里一样，如此我只能看到一个乳胶
的球体时不时的晃动发出很微弱的「呜呜」

　　的声音，这时我无意间看到松井的脸上露出一丝淫邪的笑容，我立刻明白我
被他玩弄了。

　　他说站在这里太累把我请到了隔壁的观察室，在这里透过一面玻璃墙可以清
楚的看到对面实验室中的情况，而且还可以通过监控器把想看的地方放大，松井
给我倒了一杯红酒和我说：「红酒配上清蒸鱼是最美味的组合，时间还很长不如
我让人送点夜宵，我们可以边吃边欣赏。」

　　什么清蒸鱼这根本就是清蒸活人吗！还竟然用欣赏这个词，欣赏什么看小爱
被活活的蒸熟吗！我知道他是个不折不扣的变态狂，在这里整天研究折磨人的东
西，甚至用年轻的女孩做为实验对象，这个变态狂就是个混蛋，从看到那些工作
人员的穿着时我就知道了！我之所以隐忍是在想对付他的办法，如果他恪尽职守
我无计可施，但这样做分明就是个白痴，因为我对付这样自以为是的人太多了！

　　「好啊，送点夜宵也好我现在也饿了。」

　　说完我便坐在沙发上把脚往桌上一放说道：「这个女孩真是可怜，已经被我
折磨的死去活来了现在又落在你的手里，也好这么水嫩的肉质蒸熟后的味道一定
很美，我已经忍不住想尝一口了，不知道她的父亲是不是也想尝一尝！」

　　他从刚才的得意之中一下清醒过来「您这是什么意思？」

　　我点了支香烟说道：「不明白吗？就算可以把她的死推在我身上，但我是外
人他能奈我何啊！相反就算她们的关系再不好毕竟是自己的骨肉，自己的女儿死
在自己的属下手里，他就是不怪罪日后想起女儿了那个下属的日子还会好过吗？

　　由其要是知道自己女儿是这样的死法！」

　　我喝了口酒「不好意思忘了这里是禁止吸烟的失礼了。」

　　我把烟掐灭在桌上一副无所谓的样子用冷漠的目光注视着他。

　　这一刻他已经被我的气场淹没，一副惊愕、恐惧、不知所措的表情还真是滑
稽。

　　他擦擦头上的汗故作镇定的说道：「怎么会那，我只是证明一下这样的办法
行不通而已，那么我先失陪一下。」

　　说完他拿起电话走了出去，我看着他在走廊里不时的点头哈腰的打着电话，
然后慌慌张张的跑进实验室命人马上把小爱放出来，不过这时小爱早已被折磨的
不成样子，她嘴唇微张着目光呆滞奄奄一息的表情让我很心痛，说着松井回到观
察室向我鞠了一躬：「我刚才太失礼了请水泽阁下原谅，看来只能用哪个办法了，
不过会损坏这件淑女锁。」

　　我看了他一眼「没关系我可以照价赔偿。」

　　他连忙摇头：「您误会了，爱子小姐穿的只是样品，因为我的上司当时很急，
来不及等成品完成就硬把样品穿在了小姐身上，所以样品而已损坏也无事，只是
这个过程会伤到小爱小姐还请您不要介意。」

　　我依然一副无所谓的样子说道：「算了她毕竟是我的妹妹，既然能帮帮她就
帮一下吧。」

　　之后我看到她们把小爱放在屋子中间的试验台上，用束带将她大字型固定好，
再把之前的口塞重新给她锁好，这时一名工作人员取来两桶冰水水里还加了很多
冰块，将其中一桶水慢慢倒在她的身上，不一会小爱的身体像是又被缩小了一圈，
接着一个机械吊臂移了过来吊臂的下方是一个像钻头似的东西，几名工作员戴上
了护目镜小心的操作着仪器，松井告诉我这是一台最新型的镭射光碎石机也可以
做激光切割机用，但要让这件淑女锁彻底失去韧性才行，因为只要有不到１微米
的误差就会造成永久性的伤疤，这时切割机开始工作发出了耀眼的蓝光，它在小
爱的胸前一直划到她的腹部，然后将小爱翻转过来重新固定后以，用同样的方式
在她的后背也划了很长的一道一直到她的臀部，接着继续向下从大腿根部开始划
到小腿中间，然后吊臂开始平移从肩部划向手腕，完成后工作员将剩下的冰水全
部泼在她的身上，这时从这些划过的痕迹周围出现了许多不规则的裂纹，这些裂
纹不断延伸相互交错，一瞬间在我的眼前破碎小爱像破茧而出的蝴蝶，水嫩光洁
的躯体完美的呈现在我的面前她终于得到了解脱。

　　我和松井从监控室来到试验台前，小爱躺在上面双腿分开少女最神秘的私处
一览无遗，那粉嫩的小穴和那憋得圆鼓鼓的小肚子让人看了垂涎欲滴，小爱脸红
的小声说道：「哥哥帮帮我。」

　　身边的松井色迷迷的说道：「快去拿导尿管来快去。」

　　我冷冷的看了他一眼「不用了，没那个必要。」

　　说完我走到小爱的身边将她搂在怀里，一只手伸进她的私处用手指刺激她的
Ｇ点，慢慢的手指尖的刺激越来越强我吻住她的嘴唇，随着一声悦耳的吟叫，随
之而来的是高潮之下私处飞溅出的淫液，同时一股金黄色的液体喷射而出是那样
突然和壮观，尿液像喷泉一样持续了２分多种直到小肚子恢复原来的平坦，瞬间
整个实验室弥漫着少女的尿香，小爱长出一口气昏睡在我的怀里，松井被这一幕
惊动目瞪口呆说道：「没想到水泽阁下对女人这么有一套，实在令在下钦佩。」

　　他这些恭维的话倒是把我说笑了，为了安全起见几名工作人员对小爱进行了
身体检查，身体没有大碍但是很虚弱需要休息，我和松井来到一楼，我告诉小山
这几天我要照顾妹妹，所以公司那边先由他负责一下。

　　这些事做完之后不免有些困了难怪夜已经深了，松井安排我到二楼的贵宾室
休息，为我带路的女人同样是一身全包的白色乳胶服，不同的是外面还套了一条
连体的乳胶过膝长裙，加上一体式的高跟鞋因此走路很不方便，我上次来这里的
员工并不是这身装扮，所以应该是新款的工作服松井还真是个虐待狂连下属也不
放过啊。

　　我到了休息室这间屋子还真不小，门口是客厅除了精致的客桌和真皮的沙发
还有一个摆了各种红酒的酒柜，客厅里有两扇门一个是卫生间一个是通往卧室，
我问那个女人这个是最好的客房吗，没想到那个女人只是点头不时地发出「呜呜」

　　的声音，看来她的嘴里应该是被口塞之类的堵着所以说不了话，真是可怜在
这个变态狂手下工作可想而知肯定很辛苦，虽然戴着头套不过透过眼镜也能看出
是个不错的美女只是可惜了。

　　她走之后我关好门洗了一个热水澡，然后一头扎在床上今天把我累坏了。

　　　　　　　　　　神秘园（十一）北海道的寒冬―下

　　由于担心小爱我很早就起了床，来到小爱的房间看着她甜美的睡着心总算放
下了，用过餐之后松井带我到这里随意的参观了一下，虽然他嘴上说今后就是一
家人了，您是这里分社的社长日后还要多多关照之类客气话，但谈吐间可以看出
他一副很得意的样子，原因我不用说也知道虽说我是社长但这里其实是他的地盘，
要不是昨天他玩的太过火让我抓到了破绽我想现在他一定更加嚣张，不管怎样小
爱算是得救了我的心情也放松了很多，于是向他询问这里的员工穿着很特别的原
因，他一听倒像是来了精神向我夸耀起来，原来这都是他的提议说以前的工装太
老气感觉像在医院一样，这种乳胶的隔绝服是他从欧洲的子公司进修的时借鉴过
来的，及符合这里的工作需要又可以多一层神秘感，而且女人穿上这样的紧身衣
还别有一番美感，至于堵住嘴的原因就是要让这些低贱的女人明白，只要安静的
好好服从就可以了不要乱嚼舌头自讨没趣。

　　他还告诉我小爱所穿的淑女锁其实就是他亲自研发的，其目的就是要对神秘
园内部的女性制服进行改革，接着他向我说着这项计划的提案已经进入了审核阶
段，我不想让他无聊的恶趣味坏了我的好心情，所以午后就一人到海边去散心，
这一天就这么悠闲的过去了。

　　第二天我醒来时天已经大亮了，我想起身却感觉被什么压着，转头一看小爱
一丝不挂的躺在我的身边，这一幕让我大吃一惊，同时我的下体开始春春蠕动。

　　「谢谢你哥哥。」

　　她温柔的说着：「你救了我，现在让我来回报你，让我做你的女人吧。」

　　让我惊讶她会这么说，虽然知道她和我没有血缘关系，但她毕竟是我名义上
的妹妹不可以这样，可是当她用温暖的舌尖舔吸着我的脸颊时，这一刻我的理性
被抛弃最后的防线已经瓦解，我知道我有爱的人她在等我，也知道我们到最后也
不会有结果我不可能娶她只能是伤害和愧疚，可是我爱的人却无法让我拥有她的
一切，而爱我的人就在眼前并且我也真的喜欢她，欲望占据了我的一切我将她压
在身下，早已饥渴的雄性象征不顾一切的伸进它梦寐以求地方，少女最神秘最美
丽的地方被我像猛兽一样肆虐，她发出令人心醉的淫叫：「好厉害，好棒，哥哥
真的好厉害。」

　　哥哥这个词唤醒了我仅存的一丝理性，不可以有结果我们是兄妹啊，就在要
爆发的一刻我叫道：「张开嘴，马上。」

　　小爱也好像知道了马上把我推开，然后以最快的速度用嘴包住我擎天一棒的
顶端，将那汹涌而出的一波含在嘴里。

　　「刚才好险。」

　　我擦了擦头上的汗说道：「还好得救了。」

　　没想到小爱把我精液吐在手里让后又用舌头舔回嘴中说道：「真香，是哥哥
的味道。」

　　然后含了一会吐在床头柜上的茶杯里，此时我们都无法再克制只要不弄到里
面不就可以了吗，我再次把她压到身下，之后换成她骑在我的身上，一次又一次
男女交织在一起不知天地为何物，压抑了许久的欲火一次性倾斜而出，我们做了
歇、歇了接着做不知过了多久，直到我们精疲力尽的躺在床上看着太阳渐渐西下，
歇了一会总算有了点力气我想去方便小爱却求我让她先去，看着她吃力的站起身
踉跄的走向卫生间的样子，我心想死丫头被我折腾的可以了，我想起身想喝口水
却发现柜子上的两个茶杯装满了我爱液，着两个杯子不大但加在一起也有将近２
００毫升，虽然她一直用嘴自然有她的唾液，但我竟然放出这么多远远超过一般
正常的男性，而且看小爱裸露的走去卫生间的样子，原本已经隐隐作痛疲惫不堪
的下体竟然再次挺拔了起来，着说明我的身体在发生变化也许就是我体内香水的
作用，就像月下？由美所说女性会被我吸引像飞蛾扑火一样，但同时我对异性的
占有欲也会无限膨胀，它会让我看清内心最阴暗的一面，能不能直面自己去面对
只能靠我自己。

　　我开始自责自己的控制力为什么变得这么差，可是转念一想从最初有点讨厌
她到朝夕相处难免日久生情，再加上她所为我做的牺牲让我从愧疚转而发展到了
喜欢，我是真心的喜欢她被她俘虏了也不一定。

　　这时小爱从卫生间出来看到她我腹部传来的讯息告诉我已经不能再忍了，于
是我立刻走进卫生间解决完后我用冷水洗了把脸让自己清醒，送来后眼前的一幕
又让我吃了一惊，小爱正在用她事先准备好的导尿管和注射器，把茶杯里混合着
她的唾液和我的精华的液体慢慢注入她的膀胱。

　　我不解的看着她：「这是做什么。」

　　她笑着说：「没什么我想现在喝了太可惜，想等回家后再慢慢品尝，所以想
把它装在我的保险柜里。」

　　她只的保险柜就是她的膀胱啊：「可是你的身体可以吗？之前你刚刚才得救。」

　　「没关系我知道我的身体，已经没有大碍了放心吧。」

　　她顽皮的样子真是让我无可奈何，看着她小心的把这些全部装进了她的小肚
子，然后突然起身说道：「刚才被哥哥弄的好痛，万一水门不紧漏出来就不好了，
我去找东西堵上。」

　　说完她穿好衣服打开门走了出去。

　　真是个单细胞的丫头算了由她去吧，我洗了个澡穿好衣服，这时门打开一个
工作人员送来了饭食，我的确是很饿随便填饱之后我就一边和着咖啡一边等她回
来，可是过了很久都不见她回来我有了一种不好的预感，于是我穿好衣服出去找
她，但是找了很久都找不到而且松井也不在，这里的工作人员一个个都堵着嘴也
问不了话，我的心里越来越急，总算在松井的办公室前看到一个戴眼镜的男人，
他穿着灰色的西服套着一件白大褂像是医生的样子，这个男人叫掘田？真司自称
是松井的助手，他告诉我昨天晚上松井社长就出去了。

　　好像是到依恋园的会所去见几个重要的客户到现在还没有回来，不过临走前
嘱咐过要是小爱小姐醒了就把全套的淑女锁给她穿上，所以他告诉我小爱可能在
之前的实验室，当我赶到时小爱正躺在蒸箱里身上穿的衣服和之前看上去一样，
但是工作台上还放了一件连体的束身衣，真司告诉我这是最新的淑女锁套装，小
爱所穿的紧身衣密封好之后再将这样束身衣穿好就完成了，这件束身衣是由合成
纤维制成没有什么弹性，而且非常坚韧就算用刀子也不可能划破一点，穿上它的
女人会被迫挺直身子保持前凸后翘的姿势，除此之外这件衣服必须要把前后的束
带束紧才能穿上，束带的锁扣有三个前面一个身后两个，并且做了很特别的设计，
必须同时转动不然是无法打开的，也就说穿戴者自己不可能脱掉它必须至少有一
个人帮忙才可以。

　　我来到小爱的身边温柔的问道：「为什么要这样。」

　　小爱对我一笑：「因为这样就可以留着哥哥的身边了，所以不管什么条件我
都会接受，还有今天我醒来后骗了看护我的人悄悄的逃了出去，现在我已经是你
的女人了也就什么都无所谓了。」

　　我听了心里有些难受不过还是对她微笑着点点头，真司说现在小爱穿的淑女
锁是完成品比之前的样品要安全的多，材质的比例做了重新的调整，对温度的变
换不会像之前的样品那样敏感，而且束缚力也要小很多只要稍加注意是不会发生
之前的状况的。

　　他还告诉我这个新产品已经开始预售了，可以分开买不过买套装会便宜很多，
现在小爱身上的衣服改名为淑女服预售价１５万日元，这件束身衣叫淑女锁要１
０万日元，他很客气的说：「如果明秀社长也想要经手的话可以随时很松井或是
他联系。」

　　他这么一说我才知道，原来这里的研发中心是独立工作的是直属于总部最高
层的研发部管理，而所有分社要想出售这里的最新产品必须要先预购才行，虽然
一般的商品是由生产部负责，按照各地的销量进行定时的配送，但是那些都是总
部认定可以批量生产的商品，而有些如极端危险的商品或是冰恋用品，还有就是
刚研制成的用品都属于特级品不允许批量生产，且只对特定的群体定制出售，一
般都是依恋园的会员和高级会员，在有就是神秘园的老主顾，而且只在依恋园进
行交易，各地的依恋园俱乐部一般都是由各地分社的社长直接管理，但依恋园的
主管有直接请示权，可以越过分社和最高层直接联系，同时分社无权撤消和替换
依恋园的主管。

　　知道这些后我感觉神秘园的水越来越深，可以肯定的是在它的内部不只有一
股势力。

　　同时如小爱所说密封这件衣服要很长的时间，我不想看她痛苦的样子于是回
到房间，我坐在床边看着床单上的血迹发呆，回想着我的宝器突破处女那层薄薄
的屏障时的感觉，哪一刻是多么刺激让人无比兴奋。

　　这时电话不合时宜的响了起来，原来是小山他说公司出了点急事要我马上回
去，无奈我只好留言给小爱要她却定自己安全后回家等我。

　　我傍晚时终于赶到了公司，原来是有人上门要帐他们被逼的没办法才给我打
了电话，我把那个人打发走后就马上开始工作，我必须滤清头绪所有的账目、债
务还有公司的经营情况。

　　好在晚上小爱打来电话说她已经到家要我放心，这样我就可以全力工作了。

　　一连两个星期我吃住都在公司，这几个下属也被我的态度震撼了也都拼命的
开始工作，我还清了这一年下来的债务足足将近１亿日元，我账户的资金几乎用
光了，但更让我棘手的是公司的经营状况，这家分社在北海道只有两家旅店和一
家酒吧，且两家旅店还是在同一个地方，还有成人用品的经营店也只有可怜的三
家，更让我恼火的是这里唯一的一家依恋园由于一直没有主管，分社也没有社长
所以一直由松井管理，现在我虽然是这里的社长，但松井却以分社经营状况不佳
为由拒绝交回管理权。

　　其实我在世杰手下工作时也一样，为了考察我经常派我去亏损严重的部门工
作，我都能扭亏为盈力挽狂澜所以才得到世杰的重用，但现在虽然找到突破口但
是我一个真的力不从心。

　　我的下属也被我的敬业所感动，为了不再让我加班他们竟然集体跪在我面前
哭着让我保重身体。

　　北海道的冬天还真是寒冷我深深的体会到了，但有这样忠心的属下和随时牵
挂我的妹妹，让我多少感觉到了一丝温暖。

　　这天下午我正在吃午饭，因为不想耽误时间所以叫大谷随便帮我买了点便当，
这时佳奈子推门进来她亲手做了便当特地给我送来，看着桌上的烟缸里装满了烟
屁她忍不住哭了起来，我奇怪的问道：「这么哭了，谁欺负你了吗？」

　　她哭着说：「您太辛苦了不可以这样，您要是累垮了我们要怎么办，看到您
这样努力的工作都是为了公司为了保住大家的工作，可是那些研究所和依恋园的
家伙却在背后说您的坏话，说什么新来的社长不过如此还不是毫无作为之类的话，
真是让人气不过，都怪我们不好太没用，害得您被他们看不起。」

　　看着她哭泣样子真是可爱，我站起来扶着她的肩膀温柔的对她说：「别哭了，
妆都哭花了，要注意自己的形象不要给公司丢脸，无论到哪里都要自豪的说出是
我的人，相信我，我保证让那说这些话的人都后悔这样，因为他们会羡慕你们羡
慕你们在这里工作。」

　　她抬起头擦了擦眼泪：「我相信您，因为您是最棒的最厉害的社长。」

　　说完我们都笑了，我也尝了她做的饭很好吃比小爱的手艺强多了，我一边吃
一边对她说：「你昨天刚上完夜班今天该好好休息的赶快回去吧。」

　　她马上说道：「我睡过了，一点也不累在您的身边再辛苦也是幸福的。」

　　说完她的脸红的像番茄。

　　我无奈的笑了笑，这时门突然开了走进来一个女人吓了我们一跳，我心里一
惊那个女人竟然是佳岛？恭子，她穿着灰色的大衣手里拎着一个行李箱，她站在
我面前看了看一旁的小泉说道：「怎么回事装都花了真是没规矩，既然爱哭化妆
时就改用防水型的，像现在似的成什么样子，看来总部要求更换所有正是职员的
工装还是有道理的，。」

　　然后她把行李放在地上不等我开口就说道：「看来社长大人需要帮手啊，小
女子刚刚接到调令派到这里做您的助理，怎么不欢迎吗？」

　　「那里有你这样的大美女相助我求之不得。」

　　我装作如无其事的样子「不过更换工装是什么意思？」

　　原来之前松井提到他提议组织内的女员工应该更换新的工服，就是由他经手
研发的淑女锁套装，之所以这样做是因为一旦批准可以进一步巩固他在组织的地
位。

　　但淑女锁套装成本太高，因此高层决定批准这个提议但要加以改动，只保留
其中的一件就是之前我看到的连体束身衣，高层将它正式命名为淑女锁作为所有
女性职员统一穿着的内衣，除有特殊情况或工作需要外必须穿戴。

　　说完她从行李箱里取出三个手提式保险箱，问了一下旁边佳奈子的姓名，然
后看了一下箱子上的名字将一个保险箱交给她说：「这是你的从明天起开始穿新
款的工装，这里面除了工作装我刚才说的淑女锁也要穿好。」

　　之后把保险箱的钥匙交给佳奈就让她出去了，看着剩下的两个箱子她疑惑的
问：「只有她一个女职员吗？我来之前查过是三个啊。」

　　我告诉她在我上任前她们就调走了，简单的和她聊了几句就让她先去休息了，
之后看着这两个箱子我不禁发笑，她本想将这两个箱子送回去，因为淑女锁是最
新的产品只限内部使用，除了对一些特定的客户出售外暂不上架，没想到扭转不
利局面的关键就在这衣服和那个女人身上，我点了支烟不禁又笑了起来。

　　傍晚我准备回家毕竟忙了这么久一个星期没回去了，小爱不知道怎么样还真
是挺想她，可惜不凑巧为我开车的大谷被派出去办事还没回来，公司只有石冢和
小山有车但他们今天夜班还没有来，于是我只能等大谷回来因为我还没有把驾照
申领下来，闲来无事我来到顶楼的天台，本想看看夕阳的景色没想到却看到她在
哭泣，没错是恭子她一个人靠在栏杆上流着眼泪。

　　「为什么要流泪，景色不好看吗？在大城市里住惯了来到乡下是不是不习惯？」

　　她用红肿的眼睛看着我说：「你什么都不知道！我被降职了明白吗，为什么
他们可以犯错我就不行，为了能坐上这个位子我吃了多少苦多少委屈你知道吗。」

　　原来自从我离开大阪后上面对她的报告很不满意，认为她没有服侍好我才会
让我对他们起了戒心，而且之后和一个很重要的客户谈一笔很大的生意却没有成
功，为此上面非常气氛认为高估了她的能力，于是她被降职从总部调到这里，虽
然保留了她Ｂ级的身份但不享受该级别的待遇和特权，工资和福利暂时按Ｃ级发
放，也就是说如果她不能证明她的能力她将被彻底降级，从总部的高管到这样偏
远的乡村，身边的同事没有一个是她熟悉或认识的，还被别人说成是徒有其表的
花瓶，她来的时候虽然摆出高傲的姿态，不过是因为太要强了，她毕竟只是一个
二十几岁的大女孩罢了，本想出来看看夕阳散散心，没想到积压在心里多年的辛
酸和委屈却一下全部涌了出来，我本想安慰她但不知道该说什么只能看着她哭泣，
突然她扑在我的怀里哭着说：「我只想借一下你的肩膀，对不起。」

　　我本能的将她抱住温柔的对她说：「相信我，一切都会好起来，冬天就快过
去了。」

　　「谢谢你」

　　我说完这句话后就没有在说只是看着她哭，泪水浸湿了我的衣衫，我就这样
抱着她让她尽情的发泄，一直到太阳落下。

　　我回到家已经是很晚了，小爱第一个出来迎接我，一身淡绿色带着花边的公
主裙格外显眼，绷紧的束腰凸显出她纤细的腰肢，自从她把头发留长后就越发的
可爱了，不过她的脖子上多了一个金属项圈，宽窄适度薄而精巧，在它的正下方
坠这一个镶嵌着钻石的十字架更是惹眼，用手摸上去铂金的质感紧紧的嵌在她的
脖上。

　　「不难受吗？这么紧多勒啊。」

　　她摇摇头「没关系慢慢就习惯了，因为这个是要伴随我一生的，你不明白吗？
笨蛋哥哥。」

　　我这才发现项圈是永久锁，而且用花纹做了无缝处理难怪这么紧，感觉像是
有人掐住她的脖子一定很难受，在她的提醒下我发现这些花纹是美工雕刻的字母，
上面有我名字的缩写连起来就是「属于渊宏的爱」

　　我不解的看着她「这是为什么？」

　　她笑笑说：「今天是你的生日啊！我把自己送给你做礼物喜欢吗？」

　　她又让我再一次感动这个傻丫头，我将她抱住在她的额头轻轻的一吻。

　　这时凉成管家准备了很丰盛的晚餐，我们吃过之后小爱吵着要和我一起睡，
其实她不要求我也会找她因为我有很多事要问她，傍晚的一幕还让我记忆犹新，
恭子是不是被派了监视我的，还是真如她所说是被降职我半信半疑，但看她的眼
泪我宁愿相信她是真的。

　　来到卧室小爱让我帮她脱去衣裙，晶莹剔透的淑女锁包裹着她娇小的身体让
人垂涎三尺，我们躺在床上我一边抚摸她一边问她要她把知道的都告诉我。

　　原来如此要了解这里就要从她工作时开始，她说以前她出了很严重的交通事
故，头部受了严重的伤导致失去记忆，甚至不知道自己是谁，后来一个叫水源？

　　清司的男人自称是她的爸爸，从那时起她就叫水源？爱跟着那个男人一起生
活，后来发现她对化学很有天赋，所以除了上学外还请了家教专门辅导，她在上
国中的年纪就读完了高中，随后就被爸爸安排到了这里工作，在研究中心她几乎
没有朋友，因为这里的人都很淡漠，每天看着不同的男人、女人被束缚在试验台
上折磨的死去活来，她一直负责各种药品的配置工作以及一些道具的设计，从最
开始的害怕慢慢的也变的麻木，从她工作时起月下？由美就是那里的主管松井是
她的副手，不过这里工作女人是很低下的，就算职为高也必须对男职员非常礼貌
才行，尤其是和自己身份持平的人，那个松井对月下姐姐和其它女职员都很刁难，
月下小姐也只能容忍，甚至松井提议所有女职员在工作时严禁擅自离开，就算去
厕所也是被紧止的月下小姐都允许了。

　　后来月下小姐被总部调走了松井取而代之，为了满足他的利益他暗自扩大经
营范围，将很多新的产品私下高价出售给有钱的客人，为了不让上面知道他以没
有主管为由将这里的依恋园占为己有，每次交易都在那里秘密进行，而且对她看
管的很严不让她和爸爸联系，还暗中将她和爸爸的关系搞僵因此小爱非常讨厌松
井，至于恭子小姐她知道的就不多了，只知道她以前是大阪依恋园的头牌艺妓，
后来做了主管由于业绩显著被调到高层工作。

　　当我问到所谓最高层的时候小爱皱了皱眉，她告诉我这是最高的秘密就算在
内部也是不公开的，她也是无意间从爸爸那里知道的，几年前神秘园的社长被称
为主宰的人去世了，他没有儿子只有一个私生女，但女人是不能成为主宰的这是
自古传下来规矩，因此那个女孩被尊为圣女是神秘园名义上的社长，真正的权利
掌握在由几个要员组成的最高决策层，但在这个最高层中也分成两大阵营，一个
是以势力最大的宫本？刚健为首一心想当新主宰，另一派以她的爸爸为首坚持拥
戴圣女，按规矩圣女的夫君将成为新的主宰，在有就是以几年前加入神秘园的天
堂公司总裁马克？欧文为首，着一派一直中立但倾向于宫本。

　　知道这些对我至关重要真是谢谢她了。

　　这时一阵微弱的呻吟声传来，我从床上下来顺着声音来到里屋，直见美奈子
光着身子跪在地上，身上被绳子绑的结结实实嘴里堵住扣球，我赶忙帮她解开小
爱却过来踢了她一脚说道：「哥哥给你松绑还不谢谢主人。」

　　原来小爱想要美奈子穿上为她定制的所谓女仆装，但美奈子知道那个其实是
一款神秘园的产品叫「奴隶套装」

　　一旦穿上就会被束缚没有自由因此非常抵触，所以小爱让凉城管家帮她把美
奈子绑了起来作为惩罚，看来小爱要把她当做宠物不是随便说的，其实看到小爱
身上的淑女锁和脖子上的项圈我也明白，她想把自身痛苦转嫁给别人从而获得快
感满足心理上的平衡，只有她做的不太过分我想就随她去吧，尽管这样委屈了美
奈子，于是平静的对她说：「既然你已经在合约上签了字把自己交给了我就应该
听话，我是你的主人她是我的妹妹也同样是你的主人，如果实在为难可以来找我
但不要顶撞小姐，不然只能按合约上的条款惩罚你知道吗？」

　　美奈子看着我流着眼泪点点头，然后向小爱跪下认错。

　　她的样子的确可怜于是我说太晚了不要闹了赶紧去休息。

　　躺在床上小爱睡的很香可我却睡不着，我的心里一直在想既然给我注射的药
物可以让女人对我无法抗拒，为什么还有一次又一次的排女人来，难道他们不知
道吗？而且我体内的所谓香水已经完全和我的基因融合永远有效，这只能说明给
我注射着香水的人和派人试探我的人不是同一个主使，而且自从来到日本就感觉
有人在暗中帮我，先是将小爱送回我的身边因为小爱也说过可以不用回来的，在
有让恭子这个女人来试探我，就算她能力有但女人和我处久了肯定会被我俘虏，
而且在我现在缺少帮手的时候把恭子派来帮我，不管这个人是谁出于什么目的既
然已经这样了我就欣然接受，先俘虏恭子和我身边所有的女人，然后大干一场真
名我的实力，人家帮了忙总不能让人家失望，我的嘴角微微一笑期待着黎明的到
来。

　　　　　　　　　　神秘园（十二）征服从女人开始

　　清晨很早我就起了床，我的身体的确发生了变化只睡了一会就已经精神多了，
看着还在熟睡的小爱我忍不住摸了摸她脖子上的项圈，然后在她的额头上轻轻的
送上一吻，我来到楼下想到厨房找点吃的看见美奈子屋里的灯还亮着，我打开门
看见她跪坐在床上对着眼前的衣服发呆，看见我她脸红的说：「对不起主人，让
您担心了，我自己穿不上可以帮我吗？」

　　「当然可以，小爱让你穿的就是这个吗？」

　　我毫不犹豫的答应了，我看了看衣服是皮质的连体装，只是身后的皮带有点
多，这时她已经将衣服脱掉一丝不挂的站在我的面前，虽然我不是第一次和裸体
的女人独处，而且我和她也的确有过关系，不过这时的气氛还是让我感到有点难
以忍受，我尽量不去想太多帮她穿上这件衣服，没想到这么复杂，所有的束带都
要扣在一个锁扣上，而且皮带很短必须勒到最紧才可以，好不容易才把束腰和束
胸系好，这时她突然哭了说：「自从第一次和您有过之后，我就无可救药的爱上
您了，我知道我是在做梦，像我这样低贱的女人是配不上您的，可就是喜欢，在
那张契约上签字的时候就已经下了决心，只要能在您的身边伺候哪怕被当做泄欲
的工具，只要您喜欢，我就心满意足了，我不是有意顶撞小姐的，所以请您不要
生气不要赶我走，我发誓以后再也不敢了。」

　　不知道为什么我已经不能控制自己的欲望了将她推倒在床上。

　　「这件衣服穿好后是要锁上的吧，既然如此在把你的下面锁上之前让我先放
松一下。」

　　说完我将擎天一棒插入她粉嫩的蜜穴，剧烈的抽插让她发出一阵阵淫叫说着：
「不行主人……请温柔一点……太紧了……不能呼吸了。」

　　一时间一股浓稠的爱液注入她的体内，我喘着气说道：「抱歉失礼了，现在
要帮你把下面也穿好，要勒的很紧所以要忍着点。」

　　她拉着我的手说：「恩，不过还是先堵上吧，小姐吩咐的。」

　　我向旁边一看桌子上放了两个盒子，一个里面装的是橡胶的肛塞和尿道塞，
我一下又兴奋起来马上拿了过来，这是充气式的盒子里还有一个针筒注射器，我
先把肛塞给她放进去，她非常配合很放松，肛塞的底部像弯板一样正好卡在她的
臀缝里，然后用注射器插进肛塞的底部往里打气，这个打气孔是自锁式的注射器
一拔出就自动关闭，我用力向里面打气直到肛塞死死的卡在菊门一动不动，然后
同样将尿道塞放好用针筒打气将它死死的固定在尿道里，之后取出另一个盒子，
里面是由三个乒乓球大小的金属球组成的连珠，我将它放进她的蜜穴，这是无线
遥控的按摩球，内置电池可以持续工作４８小时，在停止状态时球体内部的磁力
环会自动充电，但是我没有找到遥控器应该在小爱那里，这些做完后我将件衣服
的下体勒紧，三条束带经过少女的私处和大腿内侧最后和其它束带锁在一起，终
于穿好了她躺在床上喘着粗气，从肩部的吊带和衣服的边缝都勒进肉里就知道有
多紧了，她现在一定很难受因为皮质品没有什么弹性，她慢慢的坐起来将乳胶的
长手套和吊带袜穿好，然后站起来把那件女仆装穿上后从枕头下拿出一个项圈说
道：「这是小姐从依恋园定制的，钛合金做的戴上就再也取不下来了，只要戴上
就可以成为您的女人和小姐的宠物了，一辈子做您的奴仆。」

　　她流下了眼泪说着：「我愿意。」

　　我没听错吧虽然迟疑了一下还是说出：「让我来。」

　　我接过项圈将它锁在这个少女的脖子上。

　　「尺寸有点小，好紧！感觉要窒息了。」

　　她流着泪红着脸说：「漂亮吗？主人。」

　　项圈的样式和小爱一样，正下方坠着一个精致的十字架不过没有钻石的装饰，
上面同样用美工刻着字「奴，水泽家养」

　　这是奴隶的象征她真的就这样戴上了，「从现在起我的一切，身体、生命还
有灵魂都只属于您主人。」

　　她说完后便跪在我的面前用诱人的嘴唇为我口交，此刻我的欲望得到了释放
让我体会到从每有过的满足感，此刻心里的恶魔再次出现，一个念头闪过她就是
这么下贱，女人都一样不过是发泄的工具，也好就这样乖乖的听话一辈子做我的
奴隶，这时我的脸上露出一丝邪恶的笑容。

　　突然透过对面梳妆台的镜子让我看到我的表情，那个让人不寒而栗的表情让
我自己吓了一跳顿时清醒过来。

　　看着她嘴里含着我的精液一脸痴迷的样子，我摇了摇头她和小爱一样又一个
成为我体内香水的牺牲品。

　　早餐时管家出去修剪花草我和小爱一起用餐，这时美奈子突然跪在小爱的脚
下说：「对不起，昨天太失礼了，请小姐原谅，请您惩罚我的。」

　　小爱慢慢俯下身说道：「终于明白了，这才乖。」

　　说完当着我的面她们拥抱在一起相互热吻着对方。

　　我先是一惊然后我明白了，小爱所谓的宠物是指同性的性玩伴，难怪美奈子
最初会那么抵触，可是两个女孩之间为什么会这样突然相互吸引哪？就像同性恋
一样。

　　这时小爱一边舔着美奈子流下的唾液一边说：「真好喝，有哥哥的味道。」

　　我一下懂了原来还是因为我的原因，她们和我都发生过性关系，无论是口交
还是直接射在里面，她们体内都有我的精华，而且已经完全融入到血液之中，也
就是她们都有我的味道所以才会相互吸引。

　　这样一来只要和我发生性关系的女人就会被我彻底俘获，并且永远也不可能
在逃出我的掌控，有了这个发现我不禁一郑不管恭子是不是真的来帮我还是来
监视我，现在不管她愿不愿意我都会让她彻底臣服于我。

　　我来到公司一进门就看到小山他们在议论着什么，我过去询问他们一个个显
得很紧张脸一个比一个红，原来是在议论佳奈子的工装太性感了，她也很害羞躲
进我的办公室不敢出来，我走进办公室看见佳奈站在桌旁，她双手放在身前脸红
的看着我，她穿着黑色的职业装，黑色的制服很贴身凸出迷人的曲线，白色的低
领衬衫让脖子上的黑色金属项圈更加显眼，和小爱她们的不同佳奈的项圈要松一
些且更窄一些，项圈的中央有一个银色的字母Ｄ非常显眼是她的身份等级，在正
下面有银色的一个星星和月亮的圆形的挂坠，这是神秘园的徽章和标志，但最惹
眼的是她下面的紧身短裙，裙子很短还不到大腿的一半，裙边没有开缝紧紧的包
裹着她诱人的美臀，高跟鞋也变成１０公分的，在柔亮的黑色丝袜衬托下让本来
就是长腿美女的她更加性感，我问道「为什么在这。」

　　她紧张的说：「我是来送信的。」

　　说完将两个信封和一个像是解锁器的东西交给了我，我打开一看是依恋园寄
来的，两个信封里装的都只是由１２为数字和字母组成的号码，看了注明我知道
了这是身份芯片的识别码，只要输入电脑就可以通过卫星锁定要找的人。

　　一个信封里装的是恭子和佳奈的识别码，另一个装的是小爱和美奈子的，原
来小爱也是从依恋园定制的项圈把归属人写成我的名字，只是恭子和佳奈的信封
里还有一组６位的密码和一条接线，说明上写着项圈厚度只有１毫米，因此接线
的接口像绣花针一样细注意不要损坏，信封上写着机密另行记录后立即销毁的字
样，看来恭子和佳奈的项圈是可以打开的，不过她们并不知道，只有身为社长的
我才能打开因为解锁器是指纹开锁的，自从被注射了药物我的记忆力变得非常好
可以说过目不忘，所以看了一下就取出打火机把它烧毁了，我看了一眼佳奈她流
了很多汗好像很紧张，因为这里不是很暖和她还穿的这么性感竟然还出汗，我问
到：「还有什么事吗？」

　　这时恭子走了进来，她的穿着和佳奈不太一样主要是裙子，她穿的是一条连
体的紧身鱼尾裙，腰带是皮质的感觉像是束腰勾勒出她完美的曲线，无袖和低领
的设计同样让脖子上的项圈更加惹眼，只不过项圈中间的字母是Ｂ表示她的身份
更高，可是最令我感兴趣的还是她的鱼尾裙，衣服的材质很结实没有一点弹性，
从臀部一直到小腿的中间都被绷的非常紧，从小腿中间开始裙子成鱼尾装张开，
只能露出高跟鞋的鞋尖和鞋跟，加上柔亮光滑的质感女人的Ｓ型曲线完被美的呈
现出来，只是勒的这么紧的裙子我还是第一次见，之前在大阪恭子虽然也穿着鱼
尾裙，但是现在的这条裙子没有一点弹性要比那件紧的多，双腿被紧紧的固定在
一起几乎无法分开，这样一来别说上楼就是走路都会变的极为困难，她慢慢的来
到我面前，看的出她很努力的想把步子迈大，可惜就是在用力前脚的脚跟也只能
勉强够到后脚的脚尖。

　　这样的束缚在次点燃了我的占有欲。

　　这时小泉拉着恭子的手说：「对不起恭子小姐，可以帮我先脱掉吗？我有点
忍不住了。」

　　原来小泉？佳奈是一个人住在公寓，因为自己很难穿上这件所谓的淑女锁，
昨晚她到酒店找恭子帮忙，恭子也正在犯难正好小泉来找她，于是她们互相帮对
方穿好全套的制服和项圈。

　　因为当时已经很晚了所以小泉穿好衣服就赶回家睡觉，早起去厕所发现衣服
自己没办法脱掉很是着急，于是很早就到了公司想让恭子帮忙，没想到恭子冷冷
的看了她一眼说道：「现在是上班时间女工是被禁止方便的，再着昨晚你说过不
擅长憋尿让我帮你想办法，我当时应该已经帮你把下面堵的很结实了，所以现在
不用担心会出丑漏出来，好好的努力忍着就行赶紧去工作吧。」

　　小泉没办法看看我然后眼里泛着泪花走了出去。

　　我有点心疼说道：「不算午休离下班还要将近１０个小时，她受不了的吧。」

　　没想到恭子冷淡的回答：「这是公司的规定，我可以做到同样是女人她也必
须做到，就算社长想替她求情至少也要到午休时再说。」

　　没办法我想看来我还是太仁慈了吧。

　　一忙起来真的什么也顾不上了，转眼到了午休时间我却没有要休息的意思，
我想让石冢到登别、深川、富良野等地做一些调研，可是一个人去实在忙不过来，
人手不够用了没办法我只好叫我的秘书小泉和他一起去，小泉听到后都快哭了这
样连午休都没有了，而其到那么多地方去肯定要很晚才能回来，可是我当时忙的
没想那么多，用严厉的语气命令佳奈不要磨蹭，她吓得穿上大衣就跟石冢出去了，
她下楼时差点摔倒加上裙子短走光是肯定了，石冢一边扶着她一边流口水，我这
时才想起来答应小泉午休时让她方便的，傻丫头刚才就不能提醒我一下吗？

　　真是太听话了，我看着她和石冢上了车无奈的摇摇头，心想今天的目标不是
你怎么老是添乱啊，黄昏时分应该是下班的时候了，山村和稻香夫人来向我问安，
我告诉他们先下班等夜班的小山来了我在走。

　　小山和值夜的远山还要等很久才会来，石冢和小泉也还没有回来，公司现在
只有我和恭子了，这时恭子端着咖啡来到我的办公室，「社长，忙了一天了休息
一下吧。」

　　我看了看她因为小泉不在所以很多工作都要她亲自去做，她的制服行动很不
方便加上公司没有电梯，楼上楼下的忙其实还真是难为她了，「好。我们也休息
一下吧。」

　　我说完把她带到二楼的休息室，她站在床前问道：「为什么要带我来这里。」

　　我关上门对她直白的说道：「没什么，只是有点累，所以今天我想要你。」

　　突然她回过身从胸口的衣服里取出一把手枪对着我说：「看来你和其它男人
都一样，都只是把我当做泄欲的工具，不要逼我，在靠近我就开枪。」

　　说实话看到她拿枪对着我时我真的很害怕，不过在商界历练了多年已经养了
成大难临头而面不改色的作风，我点了一支烟让自己冷静下来，我慢慢的向她走
去平静的说道：「那是一把迷你手枪只有一发子弹，现在我站在你面前这样就不
会打偏了。」

　　她呆呆的看着我不敢相信我会站在她面前，她结结巴巴的说着：「求你放过
我，不要再逼我。」

　　说完她把枪对准自己，我发现情况不对一把攥住她的手腕，她大喊一声：
「好疼。」

　　枪掉在了地上，我捡起那把精致的小手枪将它放在桌上对她说：「等完了事
你随时可以杀我，不过现在你要履行一个女人该尽的义务，毕竟你可是已前大阪
依恋园的头牌不要让我失望。」

　　她低着头流着眼泪说道：「明白了，社长大人。」

　　我将她的衣裙脱下，脱里面的淑女锁时因为要前后的锁扣同时转才能打开，
所以耽误了很长时间，这时她对我说：「可以先让我去厕所吗？」

　　我笑了一下说道：「不可能，好好憋着现在也算是工作时间。」

　　「知道了，请您温柔一点。」

　　说完她一丝不挂的躺在床上把双腿圈起劈开，将她的私处一览无遗的展现在
我的面前，看来她已经觉悟了啊，我知道她以前被不止一个男人伤害过，那些人
不会考虑她的感受只是把她当成泄欲的工具，真是个尤物嫩滑的肌肤透出成熟女
性特有的魅力，看着她的小肚子因不在有束缚而一下涨的鼓鼓的很是性感，我看
到她的私处很干净，她竟然没有用尿道塞完全靠毅力忍到现在吗？要知道她和佳
奈一样从昨晚到现在已经快憋了一天了，真是佩服她的忍耐力，不过看你能坚持
到什么地步，「我可没有把你当成玩物，我只是要让你享受一下作为女人应该享
受到的幸福。」

　　说完我开始我用舌尖舔吸着她的身体，用我的巨炮让她在一次次呻吟中高潮，
不知道是第几次高潮了，她终于再也不能压抑自己发出了让人心醉的淫叫声，开
始主动配合我的动作当高潮再次来袭时，她发出一声浪叫金黄色的尿液像泉水一
样喷洒而出，整整两个小时恭子被我玩弄的欲仙欲死，浑身抽搐的躺在床上喘着
粗气，我站起身点了支烟心想，这个女人还真是厉害，她接受过严格的调教对高
潮有极强的自控力，我也是用了浑身解数才把她干的失神不由的浪叫，现在我也
已经是累坏了。

　　说实话我现在也很急一下午了一次厕所也没去，我穿好衣服想去方便，没想
到一打开门把外面的人撞了跟头，我定睛一看竟然是小泉她什么时候回来的，原
来傍晚时他们就已经回来了，看到我不在办公室等了半天也不见我回来，于是小
泉让山村先回去她自己留下来等，可是一直没有人连恭子也不在她快要憋暴了，
无奈她想到休息室躺一会也许会好一些，没想到听到里面有动静，于是搬了椅子
踩在上面透过门上的换气窗想看个究竟，就看到了我和恭子的一幕，她看的失神
连我开门都没察觉这才被撞到，她坐在地上用一双大眼睛惊恐的看着我，她羞愧
的说：「对不起，对不起，我不是有意的，只是现在我已经停不下来了，求求你
帮我。」

　　这一说我注意到原来她的一只手竟然在自慰，我一把把她拽起来狠狠的说道：
「今天的事不可以对任何人说明白吗？」

　　我叫她按我的话去做不然就把她锁起来让她憋死，她吓得连忙点头，我把从
家里带来的塞堵和连珠拿了过来，小泉也取来了绳子、导尿管和灌肠用的注射器，
我让小泉帮我把恭子大字型绑在床上，然后说道：「刚才你享受了半天，竟然还
失禁弄脏了我的身体和床单，现在是到你来弥补的时候了。」

　　我拿过旁边的水桶然后将我憋了半天的尿水放掉，没想到憋了这么多终于轻
松了。

　　我将导尿管插进恭子的尿道，用注射器把我的尿液足足８００多毫升全部灌
进她的膀胱，我说道：「我知道恭子小姐的忍耐力很好，不过还是要以防万一，
这可是我酝酿许久的精华，你要替我好好的保管知道吗。」

　　然后将我带来的塞堵放进她的尿道和肛门，用打气的针筒灌气直到塞堵死死
的卡住为止。

　　之后我将连珠放进她的私处，整个过程恭子没有一点反抗和挣扎的举动，我
把捆她的绳子解开，在小泉的帮助下迅速的把淑女锁给她穿好，然后把窗户打开
让寒风吹进屋里，我点燃一支烟看着小泉被冻的蹲下蜷缩成一团，而恭子却还是
大中型平躺在床上，虽然流着眼泪身体也被冻得发抖，可是她始终没有要遮挡的
意思，不出所料淑女锁开始慢慢的变硬收缩，也就１０分钟她圆鼓鼓的小肚子变
得非常平坦，这时她终于开口了：「放过我吧，就算我求你了，我受不了了。」

　　时候差不多了，我将窗户关好把她的工作装那条紧身的鱼尾裙帮她穿上，系
好腰带的同时用绳子把她结实的绑了起来，用口球堵住她的嘴后我说道：「抱歉。
没什么意思，我只是要让你思考，你可以自杀，也可以杀了我，或是从明天开始
做我的女人，天色不早了就不打扰你休息了，临走前再送你的惊喜以防长夜漫漫
太过寂寞。」

　　我打开连珠的遥控器调到随机位，看着她开始翻滚不住的摇头好像有话说，
我打开她的扣球她喘着气说道：「不要用着个堵我的嘴好吗？」

　　我笑了一下然后取出我的巨炮让她口交，射出之后我严肃的对她说：「不许
咽，明天晚些时候我会过来，那时你要给我答案，离开吐出来，留下咽下去，但
现在不许咽你要含着，用我的味道代替扣球知道吗，休息吧晚安。」

　　她点点头闭上了眼睛。

　　我关上灯把门锁好，只留被绑在床上的恭子独子在里面。

　　回到办公室佳奈一下跪倒我面前哭着说：「救救我吧，我受不了，忍不了了。」

　　真是忙完一个这里还有一个，我帮她脱下衣服取出尿道塞，可是她没有走也
没有离开，我正在奇怪她不是说受不了了吗？这时她一下扑到我的怀里说着：
「社长喜欢的话我可以憋到死，不过我真的忍耐不了了。」

　　说完她拉开我裤子的拉链露出我的巨棒，然后直接坐了上去一边抽插一边说：
「我已经不能再忍了，求你给我吧，我想要……要您的味道。」

　　我的命根早已精疲力尽了，可在她如此主动的挑逗下竟然又一次雄起了，就
在我要全力以赴时却闻到了一股血腥味，红色的液体溅到了我的手上和衣服上，
不会吧她是处女这可不是开玩笑，恭子和美奈子都在依恋园受过调教，所以都被
做了安全的避孕措施，这是为了不给客人添麻烦所必须做的处理，因此我可以放
心的享用她们的身体不用想太多，可是处女可不一样，万一好过之后怀了孕就麻
烦了。

　　想到这点我用力把她推开她一下坐在了地，上突如其来的举动让她吓了一跳
顿时失禁尿液喷了出来，她刚要喊叫被我一下按住，雄起的巨棒一下插进她的喉
咙，将我的精华充满她的口腔。

　　完事后她慢慢咀嚼着我的精子说道：「社长好坏也不先告诉我一生，腥腥的、
臭臭的不过很好吃呐。」

　　我休息了一下故意岔开话题问她为什么穿的这么性感，她难为情的告诉我早
上来的时候太着急，工装是新发的也没仔细看所以就把夏装穿上了，原来按照等
级工装也是不一样的，低级的女工夏装就是这样的紧身迷你裙，冬装和春秋装一
样是到膝盖的紧身一步裙，像恭子那样的高管一般不用做太费体力的工作，所以
冬天是束缚感很强的长裙，夏装是紧身的短裙，说着她向我提议既然女工上班都
要憋尿，不如把刚才给恭子用的尿道塞也定为必须穿戴，这样一来工作时也不用
刻意去憋要轻松一点，这个提议倒是不错，因为来的时候我拿着从家带来的塞堵
让负责产品和销售的山村看过，他告诉我这个是最近投放市场的产品，在东京、
大阪、九州等地销量很不错，可惜在这却很少有人买导致库房都积压了，至于这
个连珠销量还可以，因此当时我就让他开车送两箱塞堵到我的家里，说是我妹妹
要用，为了不让他乱想我告诉他我妹妹的和她的朋友出了点事故，导致神经紧张
经常会不自觉的漏尿，大夫说可以用些辅助设备帮助恢复，至于账单记在我的账
上就行，山村当然不敢要钱还客气的对我说社长要的多少都没问题。

　　我正在犯难这些积压的存货这么处理，全弄到我那里一天用一个也够她们用
２０年的，再说也不像话啊，小泉的提议倒是缓解了这个难题，因此我立刻就批
准了从明天实行，然后就叫她回去了休息，我以加班为由告诉管家不回去了，毕
竟家里还有两个喂不包的家伙，我折腾了一天再也禁不起她们的挑逗了，所以还
是留在公司安全，这时上夜班的小山也来了，我叫他不要打扰我有事自行处理就
好，我要好好休息一下了。

　　第二天我睡到中午才醒，下属以为我工作的太累所以没有叫醒我，我立刻想
到恭子被我囚禁在休息室，好在下属被我的工作作风感动也都拼命忙碌着，因此
即便到了午休时间也没有人去休息，不过我还是担心恭子的情况，趁着别人在忙
着工作到了休息室，门依然锁着我把耳朵靠在门上听一下里面的动静，毕竟已经
一晚了她的肚子受得了吗？除了她自己的尿液外还憋着我注射进她膀胱的尿液，
而且昨晚还被我搞的半死，但是我只是听到了微弱的呻吟声再没有别的动静，于
是狠下心让她多忍些时间，傍晚时小泉来到公司，她应该是夜班却提前了２个小
时来了，于是我让其他人提前下了班，公司只有我和小泉以及被囚禁的恭子，小
泉来的早是有原因的，主要是为了让我帮她把内衣穿上她自己很难做到，在她的
要求下我帮她穿好淑女锁同时放了尿道塞。

　　天已黑下来了，我叫她到一楼的大厅去值班，同时照顾一下一会要来上夜班
的远山，她走之后我看了一眼表，差不多了再不把恭子放开真的要出事的，我急
忙来到二楼打开休息室的门，迎面是一股很冲的尿骚味，难怪昨天完事后就没收
拾忽略了，我来到床前看见恭子依旧平躺在床上，她流着眼泪眼睛已经哭得有点
红肿，嘴唇微张里面含着唾液和我精液的混合体，而且随着口水的增多不断从口
中溢出来浸湿了床单，她真的含了一天一夜难以想象，检查绳子时发现紧了很多
看来她的确挣扎过，我绑她用的是小爱教的方法越动就会越紧，我立刻用刀把绳
子剪开对她说：「可以了，时间到了。」

　　这时她闭上嘴慢慢的把嘴里的液体咽了下去，她真的咽了那些让我都觉得恶
心的液体，我克制了一下说：「看来你已经有了答案。」

　　她慢慢坐起来用柔和的语气说道：「你真是个混蛋，残忍、变态、不折不扣
的魔鬼」

　　她哭着继续说「我真的疯了，我没办法不去想你，闭上眼睛看到的只有你的
样子，我已经无法离开你了，因为你让我体会到了作为女人从来没有体会过的快
感。」

　　她扑到我的怀里，在我耳边哭泣说道：「你好残忍，让我等这么久，可是我
真的无可救药了，就是喜欢你的冷酷，还有你的一切，我已经没有办法回头，只
要能留在你的身边，不管你是天使还是魔鬼，我愿意做任何事，只求你不要再让
我这样等。」

　　我紧紧的抱着她说道：「没事了，对不起。」

　　我们这样拥抱着过了很久，直到她痛苦着捂着肚子我才明白。

　　于是赶忙帮她把衣服脱掉，终于没有了束缚她的小肚子一下鼓的像一个皮球，
由于括约肌已经麻木我只能用导尿管帮她排尿，深黄色的尿液足足排出了１２０
０毫升，我用清水反复帮她冲洗膀胱怕给她造成伤害，毕竟长时间憋尿对身体损
害很大尤其是肾脏，但是她告诉我她受过专门的调教，憋的这么狼狈并不是第一
次，但如此关心她的我是第一个，她说她每天都要吃研究所给她开的药物，可以
补肾调理脏器，同时还要每周向膀胱注射药剂，增强膀胱的强度和韧性，所以想
当高管的女人都必须通过３个月的魔鬼培训，其实就是很残酷的调教训练，其中
包括对排泄的控制力，所以不用为她担心几天就可以恢复，这时我想起月下说过，
憋尿对神秘园里想往上爬的女人来说是基本的条件，同时也是最难以做到的。

　　我开始明白她的意思了，就算能力有在培训时不能达到要求也不可能被提升。

　　这晚我们聊了很久，我对她的看法有了很大变化，她非常有能力可以帮我解
决很多困难，同时她的确是被降职派到着的并不是来监视我的，我告诉她与其被
别人羞辱不如和我一起，我们从零开始干出一番成绩让那些怀疑我们的人闭嘴，
我们越聊越投机很多对商界、政界的看法都很相同，没想到我们可以成为知己，
我不想让她再住酒店，反正我的别墅大的很，于是在她同意后我让她明天就搬到
我那里，在她的提醒下我决定把小泉也接过去一起住，毕竟一个女孩子之身在外
打工很不容易，于是就这么决定了。

　　几天后恭子将一份报告交给我，这是她对这里市场的调研报告研究后做的提
案。

　　不愧是神秘园里可以成为高管的女人，分析的很仔细，所指出的问题和困难
也是一针见血，到底是在海外流过学的不样就是不样，看来我的想法没有错，那
个帮我的神秘人既然给了我这样的能力我就该好好利用，要想征服这里就要从征
服这里的女人开始。

　　　　　　　　　　　　　神秘园（十三）拷问

　　清晨我张开睡眼这一觉睡的很甜，我转过头看看身边的女人，这半年来多亏
有她公司才能这么快的崛起真是辛苦她了。

　　要想在短时间让公司有这样的的规模几乎是不可能的，只有一个办法就是靠
收购，恭子和我的想法出奇的一致，于是我使用了她给我的无限贷款权向神秘园
总部提调了１０００亿日元，通过调研恭子觉得北海道的民风比较朴实，本地人
都比较保守因此要把重心放在游客上，作为亚洲最有名的旅游胜地之一旅游业才
是打开突破口的关键，因此我接受了她的提议，相继在札幌、别登、富良野、等
地用重金收购了多家旅店、宾馆、酒吧以及温泉也就是汤屋，同时在这周边开设
了多家用品店和情人旅店，为了再最短的时间获得利润，恭子相继到大阪和新宿
等地以高新为筹码调来很多资深的员工，而且从新宿签到了多名姿色出众的女优。

　　正如恭子所料，这些人都有不错的能力一直寄人篱下现在到了这里，被派到
收购来的旅店、酒吧做上了一店之长，一个个都憋足了劲要大干一场工作极其卖
力，而那些女优被派到个个夜场及汤屋，让那里的人也体验到了大城市才有的服
务（当然是成人的），因此这些地方的客人也不断上升，随着公司的壮大为了缓
解总部的压力我开始招募新人，公司从最初的几个人扩充到了２０多人，小山他
们这些部门主管终于也不在是光杆司令了，每个人都喜在心里干劲十足，小山、
大谷等人甚至向我哭求不要离开他们愿意为我誓死效命。

　　但是还有件事很棘手，为了更好的工作我主张多雇佣本地人，因为他们更理
解当地可以更好的发挥作用，可是虽然公司的人手得到了补充，不过基本全是男
的女性几乎没有，原因也很简单大多觉得公司的规定太苛刻、性别歧视之类的，
但主要是上岗前要进行封闭的培训，基本上就是调教她们怎么服务和取悦异性，
培训很严格那些本来可以接受公司要求的女孩都在培训中退出了，着急的是培训
要在依恋园进行，那里现在是由松井代为经营。

　　所以收回依恋园的控制权就是当务之急。

　　在有就是个人原因，小爱穿的全套淑女锁是全封闭的，就是大小便也必须靠
导管和灌肠器，长期这样对身体很不好，按照淑女锁的注意事项，穿着全套淑女
锁要每隔三个月到中心做一次立检立检时间为一周，期间可以脱掉衣服对身体进
行检查和恢复，立检的地点除了神秘园的研发基地外，也可以到位于个个依恋园
主会所的分支机构进行，可是北海道的依恋园在松井的控制中，小爱很讨厌他因
此一直没有去，我也是为此非常担心。

　　当然办法是有的，首先我让恭子调查依恋园的情况，那里她毕竟熟悉通过她
的关系网掌握了很多松井违规交易的证据，其次让小爱联系研究中心的同事，虽
然她的朋友不多但不是没有，按照小爱给我列出的名单我逐一和她们接触，她们
对松井早就恨的牙痒痒都愿意帮我，为了谨慎在小爱的安排下我和其中一些人发
生了性关系，这样可以让她们死心塌地的为我卖命，最后就是真司了，尽管他是
松井的住手，但他对松井早就不满了，小爱告诉我他可以利用，于是我和他暗中
达成共识，松井怎么也不会想到最信任的助手会置他死地。

　　这一切安排好后我让恭子向总社提案将依恋园的管理权要回，松井果然中计
开始想尽办法阻拦毕竟这是他的摇钱树，但他的一切动向都在我的掌握之中，机
会成熟的时候我立刻将他的所有违规的证据拿出来，松井一下傻了，不出所料几
天后松井被革职送往总社，而依恋园也轻而易举的要了回来，我马上提议让恭子
做依恋园的主管。

　　然后接受了小泉的建议在网上进行招聘以高薪为诱饵，不久来公司应聘的女
孩开始多了起来，随着越来越多的女孩加入进来公司也变得热闹了，同时小爱也
可以到中心进行立检了，我也算松了口气，不过小爱可没放过我，立检本来是封
闭进行的，但依恋园由恭子负责我又是社长因此陪小爱一起去也无所谓，主要是
小爱告诉我每看到我和别的女人做爱她就嫉妒的要死，因此要我在每次立检时好
好补偿她。

　　我轻轻的下了床怕吵醒熟睡的恭子，穿好衣服我来到书房凉城管家为我送来
了丰盛的早餐。

　　吃完饭我一个人来到花园散步，虽然公司经营的很成功我却高兴不起来，自
从恭子接手依恋园我发现她有事瞒着我，虽然我是社长但依恋园的管理我无权过
问，但更令我不安的是我发现最近总有人暗中对我进行监视，我有种不好的预感
有事情要发生。

　　这时凉城管家找到我说恭子叫我过去，原来是叫我帮她穿衣服，一般都是美
奈子做的今天她例假回家了，我其实很不愿意因为衣服很紧又难穿又费时间，发
明淑女锁的松井的确是个混蛋没想到总部还批准了他的计划，终于完成了我扶着
她来到楼下，她的鱼尾裙太紧几乎迈不开腿，因此上下楼变成一件非常艰难的事
情，平时她也是不穿的只有周末才穿，因为要到公司当值必须穿，陪她吃过早餐
她突然问道：「要不要一起去社里？你反正周末休息也没事，小爱昨天说她很想
要你去陪她。」

　　「这个丫头是不是憋坏了前天不是刚陪她了吗？她在立检期很麻烦的真是没
办法。」

　　我抱怨了几句最后还是同意了。

　　和之前一样我先到地下二层的贵宾室休息，恭子用她的特权安排小爱过来，
可是今天等了很久还是没有动静，正当我有点着急的时候听到了敲门的声音，我
马上打开门却看到一个奇怪的女人，一个穿着红色紧身鱼尾裙戴着金属面具的女
人站在我的面前，除了乳胶的鱼尾裙和恭子穿的几乎一样，她里面还穿着同样红
色的紧身乳胶衣，脖子上是黄金的项圈下面连着一个十字架，还戴着一条黄金的
项链下面是星星和月亮的挂件，她整个人被包裹的严严实实连面具也是全封闭的，
特殊的镜片让我连她的眼睛也看不到，我正在发愣刚想问她是谁，只见她将被乳
胶包裹的手在我面前一挥，我闻到了一顾美妙的香气就失去了知觉。

　　我醒来发现自己在一间像是手术室的房间里，我赤裸着被金属的钢条固定在
椅子上，这样的实验椅以前在ａ片和松井的实验所倒是看到过，没想到我也成为
了它的俘虏，这时我的下体传来一阵刺痛，我低头一看我已经雄起的龟头有一个
塞堵插在我的马眼，我不知所措的时候门打开了，刚才那个戴着面具的女人走了
进来，不等我开口她就说道：「你好李先生欢迎来到伊恋园做客，您一定很痛苦
也很好奇，我先来告诉你这个塞堵的作用。」

　　她告诉我这个是最先进的马眼堵，设计初衷是提高男性的性欲和持久性最后
却成为折磨男人的利器，它的一端会卡在尿道的深处不会让尿液漏出一点，同时
可以保证正常射精，但只要把底座转一圈精液就射不出来了，可是尿道被堵住出
来的精液不能进入膀胱，所以只能回流到睾丸。

　　她说道：「那种感觉一定很爽你应该试试。」

　　我愤怒的说道：「混蛋你到底是什么人，到底要干什么。」

　　她毫不在意我的态度对我说：「告诉我你进入组织的目的，还有你和警方到
底是什么关系？」

　　「我不知道你在说什么」

　　我叫道：「放开我你这个婊子。」

　　「是吗？你不想回答那我只好让你和你的朋友受点苦头了。」

　　说完她拍拍手我面前的墙变成了透明的镜子，透过镜子我可以看到旁边屋子
里的情况，小爱被平躺着固定在一张实验床上，嘴里带着口塞鼻子里装着呼吸控
制器，口塞中间有一根管子和呼吸器的管子一起连接在一台仪器上，旁边还有一
个５０升的水箱，一边站着５个戴着面具赤裸的肌肉男正在像一个容器里射精，
每个人每次射的精液竟然接近１００毫升，很快这个两升容器就被注满然后这些
人像泄气的皮球倒在一旁，之后进来几个人把现场清理干净，将这桶精液放倒一
个仪器上，仪器的另一端和小爱下体的导管连接。

　　另一面恭子被关在一个不大的密闭的透明箱子里，一个工作人员将一瓶蓝色
的液体通过箱子顶部的小孔倒了进去，然后将一个金属的管子插进这个小孔固定
好，金属管子的另一头连接着一个大水箱，之后所以人走了出去只留小爱和恭子
在里面，不久金属管开始向箱子里注水不过水注入的很慢水流也很细，但是水碰
到箱子里的蓝色液体后突然变得黏稠并且慢慢膨胀，同时小爱在实验床上也开始
挣扎起来。

　　「那么我来解释一下。」

　　那个女人说道：「恭子小姐所处的箱子是钢化的纤维玻璃子弹也无法打碎，
水会缓慢的注满它到时恭子就会窒息，之前倒入的液体是一种凝固剂，它可以将
水凝固变成粘稠的固体最后像岩石一样，到时候恭子就会变成琥珀成为一件艺术
品，如果她不想这么快的死去最好的办法就是尽可能的喝水，在她美丽的鱼尾裙
里是淑女锁的禁锢装和充气式的尿道塞，为了配合她我在水里加了利尿剂，她能
活多久就要看她能喝多少和能憋多久，最后看看她会先窒息还是先憋死。」

　　女人接着说道：「小爱小姐要快活的多，那些男人是实验所的男Ｍ被注射了
和你体内一样的药物，不过他们只能成为性爱机械只要看到女人就会射精，所以
只要取下他们下体的贞洁带他们就会射到精尽人亡。那些爱液通过仪器会慢慢灌
入她的膀胱然后尿道堵就会锁住，她嘴里的塞堵和鼻子的呼吸器同步工作，每呼
吸一次就必须喝一口水同时向她的肛门灌一次水，她可以憋气但这只是时间问题，
相信５０升水会灌饱她饥渴的身体，为了让她清醒她的下体涂了药会瘙痒难耐，
但是私处的金属连珠只设定了最小的强度，当她感到快感想要高潮就会停止让她
游走在天堂与地狱之间，当然为了不让她娇小的身材走样，实验台每隔几分钟就
会对她的身体喷洒一次冰水让她的淑女锁保持持续收紧的状态，相信这样用不了
多久不死也疯了，你看她们现在已经开始享受了。」

　　我看到小爱一边挣扎一边露出痛苦的表情，那个装着精液的容器已经灌了快
一半了，恭子也已经开始大口的喝水因为粘稠的液体已经快到她的胸口了。

　　但这只是开始她转身对我动手了，数名身材火辣穿着透明紧身衣的美女来的
我身边，她们抚摸我为我口交用舌尖贪婪的舔吸着我身体的每一个地方，我发誓
要不是着塞堵我已经射了无数次了，现在我的精囊涨到像个水球好像随时会爆掉，
龟头更是肿胀的充血连我自己看了都觉得害怕，在我的哀求下她们终于停手走了
出去，女人来的我的身边平静的说道：「难以想象你是我见过最特别的男人，竟
然可以坚持到这种地步，不过就是你可以你的朋友不见得可以，所以还是老实的
回答我的问题。」

　　我看到恭子的箱子已经快被灌满，粘稠的液体已经到了她的脖子，恭子流着
眼泪用嘴堵住出水的管口，我知道她几乎喝不下任何东西了，她的眼神已经绝望
这是她最后的努力了。

　　小爱也一样，精液已经全部注入她的膀胱，每呼吸一次就要喝一口水被灌一
次肠，５０升的水箱已经可以看到水位有了明显的下降，被泼了冰水的淑女锁收
缩力可想而知，但还是可以看到她的肚子微微的凸起，我知道小爱也已经到了极
限。

　　我不想看到两个女孩为了我被这样活活折磨死大声说道：「够了！可以了！

　　你想知道的我都可以告诉你，现在停手不然你什么都不会知道。」

　　女人做了个手势，恭子的箱子停止了灌水，小爱旁边的仪器也暂停了她不用
靠喝水来维持呼吸。

　　我对女人说道：「你们所掌握的不比我要告诉你的少，我为了所爱的人背叛
了世杰，其实自从被降职我就一直对世杰不满，要背叛他也是迟早的事，那数百
亿美元也是我用计从他那里搞到的算是这些年伺候他的补偿，只要能救我的爱人
我做什么都可以，但现在我感觉我的心动摇了，也许是你们给我注射的药物起的
副作用，我想就这样在这里工作生活下去，重新开始证明自己的价值，至于警方
我最恨的就是警察，从小我略记不少早就是拘留所的常客了，所以我和警察没有
关系。」

　　「是吗？」

　　女人冷冷的说道：「那个叫芋萌的女孩真的和你无关吗？」

　　我有点惊讶她么会知道芋萌但马上反应过来，那次月下安排芋萌和我独处就
是个全套，就算她身上没有窃听器我家里肯定也会有太大意了，我看着她说：
「那个女孩不过是有点姿色，我不过是想和她玩玩借此发泄一下。」

　　女人说道：「那个女孩是国际刑警的卧底，既然你想发泄一下好我可以满足
你。」

　　说完她把我放了下来，我想教训一下她但理智告诉我她不简单因此还是冷静
一下，这时两个女人架着一个遍体鳞伤的女孩走了进来，女孩的双臂和手在身后
被钢条紧紧固定在一起，没错她是芋萌没想到她也会被折磨成这样，芋萌摊到在
地上说道：「给我点水，我知道的都已经说了，放过我吧求你了。」

　　女人笑了几声说：「她想要水，好啊你们也憋了一天了给她吧。」

　　两个女孩也笑了一下，取来一个水桶之后当着我的面小便，然后用导尿管把
一桶尿液灌进了芋萌的膀胱。

　　面具女说道：「别浪费不可以让她尿出来，她已经没有在小便的必要了，正
好也满足一下水泽先生的爱好。」

　　说完一个女孩取出一个塞堵往上面涂了一层胶质的液体，之后用力塞进芋萌
的尿道同时把塞堵底部的安全环剪掉，从外表上看没有任何异常。

　　女人对我说道：「她很喝，李先生不水泽先生，可怜一下给她点喝的吧。」

　　说完她帮我取出了我龟头上的塞堵，我把她的头抱起让她张开嘴，没想到她
非常配合用嘴含住我的巨棒，我将憋了很久的精液还有尿液一起送进了她的嘴里，
然后她咽下后无力的喘息着说着：「谢谢。」

　　难以想象她受了怎样的折磨。

　　这时女人让两个女孩出去然后做了个手势，原本停止的仪器再次启动，恭子
被迫用嘴堵住出水口继续喝水，她的肚子已经鼓得像个小孕妇了，小爱也再次挣
扎起来而且更加剧烈，女人对我说道：「这个女孩已经没用了，现在你可以发泄
了，你必须把她干到死，不然你的朋友就要死，这也是证明你和国际警方没有关
系的机会。」

　　然后她来到芋萌的身边把两瓶液体给她灌下说道：「一瓶是性药让你饥渴难
耐，就是不被干死没有解药也会饥渴而死，一瓶是高浓度利尿剂会让你憋到暴，
这样可以帮你爽的极限，不想死只要说出那个代号「娘子」

　　的人是谁我就会马上终止。

　　」

　　芋萌惊恐的叫道：「我说了我真的不知道啊。」

　　女人冷冷的说道：「那就没办法了，好好享受吧！李先生抓紧时间了，你的
朋友坚持不了多久了，游戏开始祝你们愉快。」

　　说完她转身离去。

　　我正在发呆芋萌突然叫道：「快点干我！求你快点干死我吧！太痒了里面好
痒，好热求求你了。」

　　由于挣扎双手已经被勒出了血。

　　我脑袋一片空白只是本能的发泄着自己的性欲，我祈求着让她说出「娘子」

　　是谁，但她真的不知道一边哭一边摇头，突然她叫道：「让我尿尿要暴了！

　　憋死了，求你帮帮我让我尿尿一滴也行啊！我不想死啊被憋死好难受。」

　　我知道那不可能我没有办法，一边干一边看着她在高潮下肚子越来越鼓，这
时恭子已经再也喝下了，粘稠的液体已经将她吞噬，小爱也已经无力在挣扎了，
我闭上眼睛在小萌高潮的一瞬间用全力向她的小腹猛击一拳，她的嘴里吐出白色
的泡沫之后流出了鲜血，她不在挣扎一动不动的躺在那里瞳孔已经放大随即停止
了呼吸，同时屋里响起了女人的声音「您做的很好，恭喜您通过了考验，从现在
起您已经是组织里的一员了。」

　　之后那面玻璃墙关闭工作人员开始对两个女孩进行抢救，而我无力的坐在地
上再次失去了知觉。

　　　　　　　　神秘园（十四）圣女的阴谋――别了爱人

　　　　　　　　　　一阵凉风从窗外吹进来虽然已经是

　　夏天，但是北海道还是很冷。

　　「要我把窗户关上吗？」

　　我对靠在我身上的恭子说道：「不哭了，躺好不然会着凉的。」

　　她只是抱着我哭一直在说对不起，那个女人就是圣女伊恋园的拥有人，她是
恭子的主人恭子无法反抗她的命令，我没有责怪她毕竟她是不得已，而且她差点
被溺死再晚两分钟她就变成琥珀成为工艺品了，她呛了太多水导致吸入性肺炎要
在医院住上一段日子了，终于安抚完看着她睡着我起身离开医院，我没有回家而
是直接来到伊恋园，我有一堆疑问没有答案，最重要的就是芋萌是不是真的死了，
当时看到她的表情已经扭曲且确实没有了呼吸，可惜的是我也失去了意识醒了就
已经在医院了。

　　到了伊恋园我直奔恭子的办公室，不出所料那个面具女就站在恭子的办公桌
前好像是在等我一样，我关好门然后坐在沙发上，压抑着怒火平静的问道：「为
什么。」

　　她同样平静的说道：「在回答你之前先听我讲一个故事。」

　　神秘园建于日本明治时期，主要提供最优秀的的艺妓，德川幕府倒台后被明
治政府接管，在战争期间为军队提供慰安妇，同时与７３１部队合作研制兴奋剂
等药物，战争结束后神秘园濒临灭亡，为了生存被迫转入地下经营，其实神秘园
最主要的工作就是研发药剂，同时训练女奴和男奴从事地下交易，在主宰古川？

　　启志的带领下终于再次壮大，死后他的儿子古川？博文接任主宰，他爱上两
个女人但是为了两个女人他差点毁了整个组织，因此他立下规矩只有不被情色操
控的人才能成为主宰的候选人，在他的投入下历经半个世纪终于研制成功名为
「香水」

　　的药剂，但是始终没有找到合适的基因匹配者，基因不能匹配就会发生变异
成为性交工具，就是可以匹配没有足够的意志力和冷静的头脑也无济于事，不但
不能掌控异性反而会成为情色的奴隶，因为主宰没有子嗣晚年他便进行了一次养
成计划，从世界各地绑架了１０００名少女进行调教和筛选，不能完成的人就会
被淘汰也就是死亡，两年后只剩下１２个人，然而能与「香水」匹配的只有两个，
很不幸我成为圣女作为那个人的女儿，主宰立下遗嘱，只有神秘园内部高层年龄
相符且能够支配「香水」力量的人才能娶我，只有娶了我才能成为主宰。

　　主宰去世后组织对高层进行了体检，只有宫本？刚健和他的儿子基因勉强合
格达到了百分之６０以上，但是刚健的年龄不相符，他的儿子本来就是个浪子，
接受了「香水」后无法控制这种力量成为不折不扣的花花公子，这一年广岛发生
了海啸和地震，位于广岛的实验基地发生了大爆炸，那里的研究人员连同「香水」

　　的全部资料都成为了灰烬，总部的两瓶香水成为了最后的宝物，由于基地被
毁神秘园的支柱药剂的生产陷入困境，宫本不顾反对执意要转型，他用重金收购
了欧洲的老牌公司「天堂」自然作为天堂的新任总裁欧文也就成为最高层的一员，
讽刺的是欧文的基因比对也合格而且融合度达到百分之７０，因此他也成为了候
选人，但是我不想嫁给外国人也不想当宫本的奴隶，因此我１８岁时利用成人仪
式将伊恋园的控制器收回，为此宫本对我进行了诸多刁难，我出嫁前不能让人看
见我的面目，每天２４小时都要被束缚，其实松井研发的淑女锁就是宫本受命的
主要就是折磨我，我在２８岁之前必须出嫁不然就要被做成标本封印求生不得求
死无门。

　　为了公平的比较候选人，宫本和欧文被注入了同等量的「香水」每人一半正
好一瓶，宫本本想将剩下的一瓶「香水」毁掉，幸好被水源发现并制止，因为当
时我还有时间在找一个候选人，但是几年过去尽管我的拥戴者用尽办法也没有找
到，３年前当我几乎要放弃任－认命的时候上天给了我一个机会，一架由北京飞
往日本的旅游包机失事，只有一个十二，三岁的小女孩幸存，经过抢救虽然得救
但却失去了记忆，因为无法找到她的家人只好将她送到北海道的精神病治疗中心，
这家医院是神秘园开设的，主要目的就是以精神病为由暗中拘禁抓来的少女进行
调教，本来要将她作为实验体的女ｍ，没想到在体检时发现她的基因比对与「香
水」的融合度达到了百分之９９，因此当我的知这个消息后意识到这是一个机会，
于是让水源以她父亲的身份将她收养，对她受伤的部分进行整形和修复，同时用
全部力量找她的亲人，终于在残骸的遗物堆里找到了她的学生证，通过近三年的
调查发现她有一个哥哥，大学毕业后加入了亚洲最大的金融巨头盛世集团，而且
还是世杰重点培育的接班人之一，我当时非常兴奋决定孤注一掷赌一把，当知道
你有一个青梅竹马的女朋友在日本，我很想看看你是不是像你日记里写的那样爱
她，于是让月下和她的下属松井将她俘虏，正好你和同事来到日本正好又在北海
道，因此就安排了一场感人的重逢，你应该能发现这不是偶然，一个被死亡金属
束缚的女孩，怎么可能从戒备如此严密的实验基地逃出来，而且偏偏在你一个人
出来的时候，因为从你来的这里的一刻起就被死死的监视着，当你一个人外出时
得到消息的月下立刻放走了小婷，那些帮忙的渔民也是刻意安排的，就算你没有
第一时间发现他们也会将小婷救起引起你的注意，月下在我安排下给你注射了一
半量的「香水」主要是想看看你能否适应身体的变换，在你回国的两年里对你进
行监视，只是没想到你可以坚持到这种地步也许真的的爱的力量，在你再次来日
本时我让月下将最后那一半也注入了你的体内，不出所料你无法再压抑那强烈的
欲望，因此你甚至上了自己的亲生妹妹，亲手夺走了她的处女之身，尽管当时你
并不知道她真正的身份，对你的血液检测结果发现你的融合度达到惊人的１００
％，令我更没有想到的是，你很快就适应了并开始尝试控制这种力量，甚至将我
的心腹恭子变成了对你死忠奴隶，并且很快知道了如何利用这种力量，借此扳倒
了松井也帮我把这里的伊恋园控制权夺了过来，其实那个叫芋萌的女孩我们早就
知道她是警方的卧底，只是想利用她引出那个一直令组织困扰的「娘子」，不过
不知道那个人是不是隐藏的太好，还是根本就没有这个人反正一无所获，我是相
信你的，不过宫本执意要借此试探你，没办法所有要进入组织最高层的人都要进
行例行的拷问，我再三思索还是决定对你拷问由我亲自进行，对于利用芋萌来考
验你对组织是否忠诚和与警方是否有关，这一点是宫本提议的我只能照做，因为
我也被他监视的很严，我全身的束缚都是被他提议而不得不接受的，虽然伊恋园
是我的地盘，但他早就想把它从我的控制中抢走，因此就算是在依恋园也有他的
眼线，好在这里比较偏远刚刚收回还是比较安全的，在确定没有危险后我才决定
和你见面，因为我知道你一定会来找我。

　　听完她的话我身上每一根汗毛都立了起来，这一切都是阴谋我愤怒的说道：
「为什么是我？芋萌到底怎么样了？。」

　　她平静的对我说：「因为根据计算能与「香水」完全融合的人几乎没有几率
是４千万之一，因此当知道小爱的融合的是９９％时就注定她的哥哥也就是你就
是我要找的人，为此我相信值得赌一把，所以才将我秘密保存的最后也是唯一的
一份「香水」给了你，而且欧文和宫本的儿子都只是一半的量，因为他们不能完
全融合要是注入完整量身体就会变异，但你是唯一的为此才将完整的一瓶注入给
你，要不了多久你就会发现你的力量、速度、反应、体能、视力、记忆力、听力、
等等都会大幅度增强远远超出正常人，当然也包括对女人的占有欲和性欲，很快
几乎所以的女人都会为你疯狂，只要你能控制这种力量你就是「神」，至于芋萌
不用担心，她已经被抢救活了下来，不过她的膀胱已经破裂，我们将对她进行一
定改造，她会成为活体实验的工具，如果你愿意也可以把她当成你玩具养着，不
过那要你成为「主宰」之后才可以。」

　　接着她告诉我一个我不想听到的消息，我的爱人岳晓婷已经快不行了，根据
小爱的报告得知，原本她早就该被勒死或是窒息死，但是她穿的是第一件完成的
样品，为了美观再满是钢条的表面加上了一层不锈钢，并做了粘合和无缝处理，
为了不影响收缩表面留有缝隙，也就是那些所谓的花纹，没想到小婷的意志力如
此坚强，加上她天生就很苗条，以至于表面的不锈钢层收紧到极限所有花纹都以
消失，可她依然坚强的活着，本来死亡金属会继续收紧直到她死去，但和钛合金
粘合的不锈钢却无法再收缩，收紧力与粘合力处于平衡点导致死亡金属停止了收
缩，虽然着暂时保住的小婷的命，但这只是她痛苦的迈向死亡的开始，她尿道的
滤芯是一次性的无法清洗，，而阴道和膀胱用于清洗的导管也是单向的，一旦滤
芯被尿碱等杂志堵死小婷就无法再排尿了，最后的结果就是尿毒症因为无法排尿
造成肾脏衰竭导致死亡，这是一个痛苦而漫长的过程被活活的憋死，月下前天发
来消息小婷的状况很不好，每天排尿不到３００毫升且一天比一天差，身体也越
来越虚弱她的时间不多了。

　　我彻底崩溃了一把掐住她的脖子把她按到桌上喊道：「她不会死，你要救她
不然我先杀了你！」

　　她没有挣扎轻声的说：「我没有办法，不过在杀了我之前还是先回去见她一
面吧，最后一面！」

　　我松开手没有说话转过身向门口走去，她叫住我：「等等，机票已经为你准
备好了，还有几个小时时间还很多，小爱已经醒了还是先去看看她吧。」

　　我没有看她离开伊恋园直接回到医院，来到小爱的病房看着她张着眼睛躺在
床上，我来到她的身边她温柔的说着：「我的膀胱装了别人的精液好恶心好脏。」

　　我摇摇头说道：「没关系我会帮你洗干净，然后重新让它充满我的味道。」

　　她哭了说道：「没关系谢谢你哥哥。」

　　看来她已经都知道了，她说着：「你回去后到家里我的房间，保险箱没有密
码你把它打开，里面有两个小瓶一个蓝色的是凝固剂，就是恭子被封在玻璃箱时
倒进去折磨她的东西，只不过那是稀释过的，那个小瓶是高纯度的，可以把１升
水凝固为２００毫升的粘稠体，把它注入姐姐的膀胱虽然会很痛苦，但可以延长
她的生命能争取一点时间你和她的时间，在彻底固化之前把另一瓶溶解剂注入，
不然姐姐的膀胱会被石头样的固态水压破活活疼死，但是注入溶解剂后２０分钟
左右就会恢复成液体，且体积会比之前多２倍以上，姐姐同样会很痛苦不过可以
再多争取一点时间，之后膀胱会被胀破姐姐的身体已经很虚弱，因此因疼痛和内
出血会导致急性休克，这样的死总比脏器衰竭导致的死要舒服的多。」

　　她哭着说：「是我害了你和姐姐，如果我当时就死了就不会是这样了，对不
起，对不起，哥哥对不起！」

　　我无法克制也流下眼泪哭着说道：「不怪你，没有你早晚他们也会找到我，
不是你的错，是命中注定上天开的玩笑，你要好好活着知道吗！」

　　我们哭着拥抱在一起。

　　午夜飞机在雨中降落在北京国际机场，我坐上早已等候的专车直接回到家，
没空打扫满屋的灰尘取出小爱说的两个瓶子，然后直接向郊区的公司驶去，一年
了原来破旧的厂房已经变成了高档的办公楼，院子也被重新整修了，但我无意欣
赏径直来到地下二层的禁区。

　　来到实验室前月下早已等候在那，她没有说话直接打开门，我也没理她立刻
进去冲到小婷的身边，她躺在床上面色苍白，我一把搂住她含着眼泪说道：「对
不起！我回来了。」

　　她把我推开面带微笑说道：「我知道你会回来，月下和工作人员对我非常好，
不要责怪他们没有他们我早就去了等不到你回来。」

　　我点点头她继续说着：「两天了只漏出几滴，今天到现在尽管试了很多办法
还是一点都出不来，好想尿尿啊！真是憋死也尿不出来了，你说过为了你要学会
享受，我很享受这种感觉，你喜欢吗？」

　　说完她的脸因痛苦扭曲失去知觉，我叫道：「我喜欢，所以不要离开我醒醒
啊。」

　　月下赶忙把我拉开说：「这几天她没有吃东西也没有喝水身体太过虚弱，加
上已经是尿毒症晚期了，很快脏器就会衰竭现在要给她输液，我们能做的就是尽
量让她舒服一点，但是她坚决不用止疼药说很享受她真的很坚强。」

　　我狠狠给了月下一记耳光她哭着说：「对不起，真的已经尽力了。」

　　我没时间听她说话，取来配套的注射器和钥匙将凝固剂注小婷的阴道，然后
用力将注射器往外抽将凝固剂导入她的膀胱。

　　清晨她醒来说感觉舒服多了很渴想喝水，她一口气喝了两瓶水说好久没有这
么痛快的喝水了，她把我拉倒在身边我们相互亲吻尽情释放压抑的感情，一起吃
饭、一起到花园散步、一起看夕阳落下。

　　晚上她给我口交我射了无数次，她笑我每次都能出这么多简直就是怪物，她
说她也想享受一次高潮的快感从来没有体会过。

　　第二天我们一起去看升旗，一起看降旗，回来后她就说疼很厉害漫头都是汗，
我知道时间不多了，傍晚我把她抱进实验室，叫月下帮我准备好需要的工具，我
把她放在实验台上让她躺好，她笑着说：「我们来玩最后一次游戏好吗？」

　　我含着泪点点头「好」

　　她笑着说道：「把我束缚起来，用你最喜欢的姿势做。」

　　她流着泪继续说：「一定要紧紧的绑别让我忍不住乱动哦，最后一次以后没
机会了啊。」

　　她还是老样子什么时候都开玩笑，「我一定会绑紧勒的你不敢乱动一下。」

　　我将她的双臂举过头顶让后用试验台的皮带勒紧绑在一起，双腿劈开用固定
带绑在床角的两边，然后将试验台的皮带全都绑好，腰、大腿、小腿、脖子全都
勒到最紧，她的手臂和腿很快就开始发紫了，她流着眼泪说：「好紧好疼，很过
瘾快不能呼吸了，开始吧！最后的游戏！」

　　我将溶解剂导入她的膀胱，之后倒了一大杯红酒当着她的面加如了催情剂和
利尿剂，「这是你我都最爱喝的葡萄酒，来把它喝了一滴也不许洒。」

　　她慢慢的把酒喝下一滴也没洒，然后我坐在她的身边抚摸她被金属包裹的完
美的身体，很快她露出痛苦的表情开始挣扎起来叫道：「不行我不无法享受了，
不行再给我喝一杯酒吧」

　　「不行」

　　我冷冷的说道：「酒没有了，不过有更好喝的东西，用嘴来吸。」

　　她点点头开始给我最后的口交，射完她没有咽而是含着痛苦的看着我像在期
待什么，「你私处的金属棒会刺激Ｇ点但不会让你高潮，不过今天例外。」

　　我把试验台上方的架子拉下来，架子上固定着两排金属震动器，这是我让月
下准备的，振动器落在她冰凉的金属贞洁带上，对应着她身体每一处敏感带乳房、
腋下、小腹之后我将一个独立的震动器固定在她的私处，最后将电机的导线用胶
布固定到同样的地方，我对着她微微一笑「好好享受」

　　之后按下了开过，电流穿过导线对她的身体电击，同时振动器也开始强烈的
震动她身体的每一个部位，很快她的脸憋的通红含着我的精液发出「呜呜」

　　的呻吟，十分钟左右她咽下了口中的精液，然后突然开始拼命的挣扎起来同
时发出刺耳的尖叫，整整持续了１５分钟她停止了尖叫，张大眼睛喘着粗气，我
赶忙关掉开关扑到她的面前。

　　她喘着气说道：「好刺激，不止一次，下面的嘴出来好多，很痛……很舒服
……这就是高潮啊……还不够真想再能有一次……我一定会好好享受……谢谢你
……渊……鸿……我……爱……你。」

　　她停止了呼吸，我起身在她的嘴唇上轻轻的一吻流下了一滴泪，我的最后一
滴眼泪！我转过身走到门外，月下和工作人员马上跑了进去，一会儿月下出来告
诉我：「强烈的震动和电机让不锈钢和钛合金之间的粘合层断开，钛合金的贞洁
带瞬间收缩导致岳晓婷小姐不，是您的爱人被窒息而死，没有任何痛苦且死前不
止一次达到高潮，李先生对不起请节哀。」

　　我只是笑着转过头看着她说道：「不过是个女人而已，做我的女人本来就要
有随时为我去死的觉悟，她很享受不是吗？你想成为我的女人吗？」

　　她浑身都在发抖，一下跪在我的面前哭着说：「不要怪我，我尽力了真的，」

　　然后她抬起头说道：「我已经放弃了一切只要您愿意我可以做任何事，如果
您想我现在就可以去死，我已经是您的女人了主人。」

　　我把她扶起来擦了一下她的眼泪「帮我料理一下后世，用海葬这是她的意思
让她和她的家人团聚。」

　　然后我转身离去。

　　两天后再海边，小婷穿着洁白的婚纱面带微笑躺在密封的水晶棺里被送上船，
我没有上船而是远远的看着载她的船消失在地平线上，我不敢见她最后一面，我
怕忍不住流泪，等我！亲爱的！等一切了解我就会来找你，娶你做我的新娘，等
我！不会太久！我发誓！因为我爱你！我休息了几天平复了一下心情，之后动身
回到日本回到北海道，我平静的外表下是一颗在滴血的心，没想到的是圣女还在
那里，她在等我回来。

　　我坐在沙发上，她将一把匕首交给我说：「对不起，没想到会是这样的结果，
当初把小婷小姐俘获只是想利用她控制你，可惜松井被宫本利用，和天堂公司联
手研制的冰恋贞洁带到了最后阶段，却找不到合适的实验体，于是宫本不顾我的
反对命松井将小婷拿来当实验体，我本来可以阻止毕竟当时实验基地的负责人是
月下，可惜还是晚了一步，之后我一直在找挽救的方法，得知发明这个死亡芯片
的是天堂公司的技术顾问伊万？多米尼格，但他在研发成功后就退休隐居了，只
有输入他设定的２１位密码金属轮就会反转从而脱掉贞洁带，但是密码只能输入
一次且必须在一分钟内完成，因此只有密码的设定者才能打开，就在你走的几天
前月下传来消息她找到了那个人的驻地，可惜等我的手下赶到时他已经病逝了，
虽然最后找到了密码可惜已经来不及了，因为就在找到密码的两个小时前我得知
了岳小姐已经去世，对不起。」

　　我快要疯了「为什么不早说，本来还有就会，如果早知道的话，我可以不对
她下手她绝对可以再坚持几个小时或是更久，为什么不早说。」

　　我拿起匕首对着她的咽喉把她推到墙角，她慢慢的抬起手打开金属的面具，
当面具掉落的同时，我的匕首也掉在了地上，着黑亮的长发，熟悉的香水的气味，
这张美丽的让人动容的脸，和那我在熟悉不过的声音，小婷！怎么会不可能有这
么相像的人，甚至连声音气质都……难道是同一个人，我眼前一晕倒退着坐到沙
发上看着她，她慢慢走到我面前平静的说道：「娶我！成为主宰！或者用同样的
方法再杀死我一次，因为我很享受！我不会嫁给除你以外的任何人。

　　　　　　　　　神秘园（十五）酒宴――被束缚的圣女

　　我半天才缓过神来问道：「你到底是谁？」

　　她平静的说道：「我叫叶桐，日本名字叫古川？真理，不过从现在开始可以
叫我岳晓婷如果你愿意的话。」

　　她接着说：「我没有见过真正的小婷小姐，不过听菊原？静香说过我们长得
很像，看到你的反应后我更加确定了，我知道我无法取得小婷在你心里的地位，
就当是望梅止渴吧但愿能给你一丝安慰。」

　　她告诉我宫本和欧文的野心很大，神秘园最初的根本是用爱造福人类，现在
他们想利用性爱这个人类最原始的的本能征服世界，不要认为我在开玩笑，虽然
香水已经无法再造，但他们还是研究出了替代品「新药」，注射这种药的人会成
为性爱工具，同时让与其有过性爱的异性为其疯狂，借此到达控制别人的目的。

　　我笑着说：「着不过是梦话。」

　　她告诉我这不是痴人说梦，被注射新药的人必须定时注射抗体，不然就会导
致性饥渴发疯最多活不过３个月，因此利用抗体控制这些性爱工具让她们控制政
界、商界、甚至军界的要员使他们变成神秘园的奴隶，因为世界的命运说到底还
是掌握在少数人手里，只要控制了他们就等于控制了世界，到时候发动第三次世
界大战日本就会成为新的统治者，不是危言耸听尽管还在试验阶段，不过已经有
了相当不错的结果，圣歌的总裁陈刚会和金世杰翻脸就是例子，还有芋萌的父亲
芋文钟身为公安部的高层，为了女人甚至可以出卖自己唯一的女儿这也是事实。

　　我感到很不安她说的是真的吗？如果是那将是一场大灾难，我说道：「那你
让我做什么？」

　　「除掉宫本和欧文阻止战争的发生」

　　她认真的说：「因此你必须成为主宰。」

　　「我为什么要相信你」

　　我问道：「你不也是他们一伙的吗？」

　　她严肃的回答：「因为我就是他们用尽全力想找到的人，我就是娘子。」

　　她不是开玩笑难怪他们找不到这个卧底，原来娘子就是他们的圣女真是太讽
刺了。

　　原来自从宫本与欧文联手她就知道了这个计划，为了阻止他们她暗中与警方
联系并安排了大量警方卧底到组织里，但是宫本的爪牙小野？志雄布下了严密的
安全网，几乎所有卧底都被抓获，她们有的被杀害有的被调教成性奴卖到黑市，
甚至有的被当成实验体求生不得求死无门，少数没有暴露的人也只是组织的边缘
角色无法接触到核心，为了自保她只好隐藏断开了与警方的联系，因为她的力量
有限无法与宫本抗衡，在有她知道以警方的力量无法消灭这个组织必须靠军队，
但没有足够的证据是无法实现的，因此她只能忍耐等待机会，然后发现我就像找
到救世主一样孤注一掷要赌一把，为了不让宫本察觉以免招来杀身之祸，这一切
都是秘密进行的，直到我进入组织后她才把我的资料公开，因为我已经被注射了
「香水」

　　又是组织的成员宫本一时没有办法，因此我必须和她回东京成为最高层的议
员成为主宰候选人。

　　她说道：「时间不多了，再有一年半她就２８岁了必须出嫁，你必须在这一
年多的时间用实力和业绩证明自己，你要打败宫本的儿子和欧文成为唯一的继承
人，不然我２８岁生日时就要被禁锢封印起来，到时就没有人可以暗中帮你了，
到时不能击败宫本他就会以保护人的身份将被封印的我占为己有，并且成为临时
主宰，然后将我慢慢折磨死这样他的儿子就成为新主宰了，因为圣女死去组织将
以投票的方式决定主宰那肯定非宫本家莫属，因此你一定要娶我成为救世主。」

　　我不想当什么救世主，我只想报仇毁掉这个组织，可是我要保护我唯一的亲
人小爱我的妹妹，没有选择我只能接受。

　　神秘园的的总部位于东京的新宿，一栋高档的办公写字楼，但它的地下就像
一个城堡不是什么人都能进的，只有通过严密的安全检查然后才能通过秘密的通
道进入，神秘大厅到了电梯门打开，迎接我的是一个不高很瘦的女孩，她没有化
妆白色的紧身鱼尾裙包裹着她，就像一缕清风吹过是那么清凉，一身白色加上一
脸素颜是那么清纯，和这个地方简直格格不入，她来到我面前深深的鞠了一躬说
道：「您好，我叫千夜？灵是组织的首席执行官请多关照。」

　　接着她带我来到了主厅，他们为我准备了欢迎酒宴，一个身材不高但很精神
的老人带着一群人出来迎接，那个叫千夜的女孩为我一一介绍最高层的议员，那
个老人就是总社社长宫本？刚健，在他左边是他的儿子东京社社长宫本？武宏，
他长得不错很英俊但显得有点疲惫，右边的小个子就是小野？志雄安全部部长，
后面的外国人就是天堂的总裁欧文，他是个金发的瘦高个，灵子继续介绍，研发
部部长水源？清司，他是个中年男子看上去岁数不大，但有不少白头发显得有点
老气，他就是小爱名义上的爸爸，我不知道是该谢谢他救了小爱，还是该恨他害
死了我的爱人，接着是交通运输部部长香月？哲人，执行部部长菊原？太郎和她
的女儿依恋园的总经理兼圣女的看护人菊原？静香，后面还有很多业务部、财政
部、技术部等等十多人，看的的出他们还是对我相当重视的，酒宴上宫本宣布我
将成为组织在中国大陆的负责人，神秘园进军中国的准备已经完成，中国分部命
名为夜世界娱乐集团由我担任总裁，最后圣女在两个被乳胶衣包裹的女人的搀扶
下来到酒宴，她依然戴着面具身上红色的紧身长裙束缚着她无法走动，在有她的
手被一副精致的锁拷锁在身后，这时宫本起身打开大厅的密道，最高层的所有人
包括我一起走了进去。

　　这是地下８层感觉就像地狱一样压抑，没有灯只有火把很暗，空气稀薄且潮
湿，终于通过了着漆黑的走廊来到一间明亮的大厅，大厅的中央是架金属的十字
架，后面还放着一座水晶的棺材，宫本宣布圣女的封印仪式开始，她听到后开始
挣扎但没有用她发不出一丝声音，穿着胶衣的女人脱去她的衣服，除了金属的面
具她一丝不挂的身体呈现在所有人眼前，旁边的武宏忍不住在流口水，这时几个
人取来了一件和小婷穿的看上去一样的贞洁带，不顾圣女的挣扎强行穿了起来，
然后将她的固定在十字架上，每一条金属的束带都固定的非常紧，这个姿势实在
是难受，脖子被勒的相当紧，双臂伸平使不出力气，双脚被固定在一起绑在十字
架的低端，但高度不够她无法将腿伸直只能蜷缩就像半蹲一样，如果她想伸直身
上的锁链就会勒紧，同时身后和锁链连接的铁球就会提起加重她的痛苦，要是弯
下双腿腰上和脖子上的钢条就会收紧，这让她几乎无法呼吸确保她无法彻底蹲下，
因此她只能被困在十字架上保持半蹲的姿势。

　　最后宫本宣布按照前任主宰的遗言，已经找到与香水融合的人，且他们全部
是组织内部的人，欧文先生、武宏、以及李渊鸿先生，三个人将成为最后的候选
人，在今后的一年半的时间里他们要证明自己是最优秀最强大的，因为他们当中
最强的人将得到钥匙解除圣女的束缚，他将看到圣女的真面目并成为她的主人，
成为新一任的主宰。

　　在这之前圣女将被囚禁在这里，小雪会照顾她的饮食和卫生，门将被关闭除
了小雪以外包括我在内都不能进入，擅自闯入者包括我都要被处死，小雪只能在
每天１２时和２４时进入每次进入时间不得超过１小时，之后所有人回到大厅宫
本宣布酒宴开始。

　　所有人都开始畅饮向宫本庆祝好像他已经是主宰似的，席间欧文表示飞机已
经准备好他要先回去，这里没有我熟悉的人我只好一个人喝闷酒，这时武宏来找
我说这里太闷要不要和他找点乐子，他让灵子安排了包房又叫了几个美女陪酒，
我一边喝酒一边看他和这些女人乱搞，心想他的确是个浪荡子随意说道：「就这
样离开到这里乱搞不好吧。」

　　他坐过来喝了口酒说道：「那些老家伙烦死了，我在这里没什么朋友，难得
看到和自己年纪差不多的人交个朋友吗，我不想当什么主宰老爸想让他去当就好
了，他也注射过香水老色鬼还说我。」

　　他说道：「同样是香水的受用者之间不会被控制，因为相互的气场会抵消掉，
不过呆久了气场弱的一方会慢慢被强的一方控制，男性的气场比女性的要强因为
睾丸的作用，虽然圣女同样是香水的受用者，但是她太美了我真想看着她发疯的
样子哈哈哈哈。」

　　我真的很讨厌他好在在商界打拼这么多年练了一身逢场作戏的本事，既然他
喜欢玩女人我就和他聊女人，他果然来了精神把我当成知己非常尽兴，见我旁边
的女人又要去厕所刚刚才去过，他生气的说道：「混蛋不会憋着吗！出去就别回
来了，灵子叫雪儿来陪李先生喝酒。」

　　灵子面色有点难看的走出去，他说道：「雪儿是我家的女仆也是我的奴隶，
听说你喜欢忍功好的待会让她好好的憋哈哈哈哈。」

　　一会一个瘦弱的年轻女孩走了进来跪在我们面前说道：「少主人有什么吩咐。」

　　武宏告诉我她已经被他和他父亲的香水征服会绝对服从，他让人把一整瓶红
酒灌进了这个女孩的膀胱，很快她的小肚子就鼓了起来和她纤细的身材很不协调，
用充气式的尿道塞堵住之后让她坐下陪我们喝酒，这个女孩虽然算不上美女不过
倒也标志，不一会她就喝不下任何东西憋的一头大汗说：「主人求求你让我放掉
一点吧真的不行了。」

　　武宏非常生气说道：「刚喝了多少就不行了。」

　　一把将她拽倒在地将一瓶啤酒强项灌了下去，然后狠狠的在她的小肚子上踹
了一脚说道：「看我不活活把你憋死，没用的东西。」

　　女孩疼的在地上打滚实在让我心疼，我把她抱起说道：「今天是我晋升的大
喜日子不要不高兴，我看罚她在喝一瓶酒就算了。」

　　她勉强将一瓶啤酒喝掉哭着对我说：「谢谢您。」

　　这时武宏说道：「滚吧，没用的东西，老爸为什么喜欢用你着样的废物，还
把你当养女养，滚给我滚。」

　　灵子将小雪扶了出去，武宏说道：「你看千夜那副样子，不可一世我早晚让
她求我上她哈哈哈哈。」

　　过了一会我实在不想看他和女人乱搞的样子借故出去走走醒醒酒，在走廊的
拐角我听到了微弱的哭声，顺着声音我看到一个女人躲在一个昏暗的墙角哭泣，
没错是千夜小姐，这时她发现我看她突然起身扑向我，她的力气很大甚至比一般
男人还大，她把我逼到墙角从脖子上的十字架底座拽出一根细钢丝，用它缠住我
的脖子说道：「你发誓你什么都没看见，不然我杀了你。」

　　我明白了她其实就是宫本养的杀手，叶桐说过被调教的幸存者只有两个，只
有她们与香水融合，因为她的融合度高因此被选为做圣女，另一个成为了组织的
终极杀手，我知道了那个人就是千夜？灵。

　　我平静的说道：「我不会说谎我看见了就是看见了，不过你如果不杀我我倒
是可以发誓不告诉任何人。」

　　她放开了手我继续说道：「你是为了那个女孩流泪吧？我没猜错的话她叫千
夜？雪是你妹妹对不对。」

　　她惊讶的看着我说：「你怎么知道。」

　　「因为你们长得有点像，声音也很像，我知道她不像武宏所说的那样被他掌
控，我看的出来她是装的很听话，我想之所以这样是因为她被注射了和香水作用
类似的新药，但是如果没有抗体她随时会死，我想抗体一定在宫本手上借此相要
挟将你控制对吧，」

　　她看着我说：「你是我见过最特别的男人，但记住有时知道太多不是好事。」

　　说完她转身离去，我跟着她一起回到大厅，穿过人群见她打开一个小门走了
进去，我也跟着进去穿过漆黑的走廊来到了刚才的密道，密道的尽头是圣女被囚
禁的地方，本来锁着的门却是打开的，我慢慢进去躲在柱子后面，看到宫本站在
叶桐的面前说这话，圣女阁下这下你满意了吧，看看这里这么冷你还出汗看来这
个姿势很辛苦啊，可惜你看不见啊口塞里连着食管所以也说不了话，你该谢谢我
保留了你的听觉，放心不会让你疯掉每过２个小时就会给你放一些轻松的音乐，
当出你要是答应嫁给我的儿子也不至于这么受罪，你非要用最后的香水在找一个
候选人，好了找到了不过能奈我何啊，一年半之后我的儿子还是最优秀的，到时
你再不答应就只能躺进后面美丽的棺材了，当然你答应了也一样会躺在那里面，
不过要等你给我生了孙子之后，然后你就可以永远的休息了，躺在那里慢慢的一
点一点痛苦绝望的面带笑容的死去，哈哈哈哈，对了忘了告诉你这件贞洁带和李
渊鸿死去爱人的几乎一样，不过可以脱掉钥匙在我这，我会把它交给最后的胜利
者，你最好不要乱动和挣扎虽然很难但你会做到的，因为越挣扎就会越紧直到它
紧到极限，这个设计真好不愧是多米尼格的杰作，就是大小便不太方便不过你很
能憋不是吗，一年半好好享受吧，倒时不管是谁获胜你都会答应的好哈哈哈哈。

　　这个混蛋我转身离去刚走出大门就看到灵子靠在一边说道：「你果然跟来了，
擅闯禁地是要被处死的，不过我可以发誓不告诉任何人，我们扯平了。」

　　真是个厉害的女人，她告诉我要对付宫本要小心她会暗中帮我，不过最后她
说道：「如果你真的赢了答应我一件事，宫本刚健的命是我的，我要亲手杀了他。」

　　我在东京住了两天，临走前宫本说为了让我更好的工作他决定把灵子派给我
当助手，我没有拒绝，但因为担心小爱我让灵子和其它随从先走一步，我决定先
回北海道照顾小爱，等她身体好些在走。

　　一会到北海道的别墅就传来一个恶号，我的秘书小泉因为暗中监视我觉得对
不起我自杀了，她把自己关在屋里两天不吃不喝，用胶水封住下体然后喝了大量
的水，最后服下利尿剂把自己束缚起来等死，遗书上写着她对不起我决定用我最
喜欢的方式结束自己的生命，好在被出院的恭子救下抱住了一条命，真是添乱她
是圣女的人我也没怪她就想不开，我到医院对她进行了简单的安抚，主要是把小
爱接回家，在美奈子和我的照顾下虽然还是很虚弱但已经有了明显的好转，虽然
我和叶桐事先想着宫本会下手，没想到会这么快，叶桐被囚禁生不如死不可能在
帮我，好在她事先做了些准备，她告诉我Ｓ级的最高层只有一个女性，就是菊原？
静香她的父亲是宫本的心腹之一，因此对静香很信任，不过静香其实是双性恋，
她利用香水的力量已经将她掌控可以信任，因为菊原的父亲不想她的女儿受罪暗
中掉包，没有给她注射所谓的新药，而每月一次的抗体也只是装装样子，这都是
她父亲花重金请志雄保密的，因此宫本不知道还让她做依恋园的经理，但叶桐也
说过不到万不得已不要找她帮忙以免被宫本发觉。

　　我做了最坏的打算决定拼一把，一个星期后我留下恭子让她和其他人管理北
海道的事物，自己带着小爱、美奈子和我的住手小山一起踏上了回国的旅程，因
为我担心小爱的身体事先联系了一家上海最好的私立康复医院，一下飞机我就让
小山带妹妹住进医院，我自己带着美奈子装作情侣的样子来到广州中国的南大门，
之所以这样是因为夜世界的最大的分公司就在这，我想看看月下？由美的经营状
况，在有圣歌集团的总部也在这，我也想看看陈刚和世杰相争的结果怎么样，但
最重要的广州是中国成人娱乐业最发达的地方，我在国内最大的竞争对手情人岛
娱乐公司就在这里，我知道世杰进军成人娱乐界的野心不会停止，陈刚不是他的
对手因此世杰一但处理了圣歌就会对情人岛下手，因为早在盛世刚进入成人娱乐
界时就想收购情人岛，但因为明辉经营不善以及圣歌的发难才不得不暂停这个计
划，现在我要赶在盛世前将它收购，没想到昔日的导师世杰会变成我的对手，不
能报知遇之恩反而要刀兵相见实在有很多不得已。

　　虽然已是深秋但这里还是很热，一路劳顿美奈子很疲惫，我让她在旅馆睡下
自己一个人出来随便走走，不管怎样回到祖国还是这里的空气亲切，一边吃着小
吃一边逛街太惬意了，这时一个女孩过来问道：「先生要买花吗？」

　　在和这个女孩四目相对的一瞬间我们呆住了，没有错是她，还是那么清纯美
丽，不是更加美丽动人才到，梦诗文我见过最美的女孩，我绝对不会看错，我刚
想说话旁边走来两个身材魁梧的男人，他们说道：「小文你在干什么，表情这么
僵硬。」

　　原来她刚刚和情人岛公司签约成为旗下的模特，他们在为她拍摄纪实写真
「买花姑娘」

　　「原来你们认识啊，好你们聊一会吧不要太久啊。」

　　男人说完走开了。

　　没等我张嘴她就说道：「你借给我的钱我本打算当面还给你，可是那时听说
你已经去了日本。」

　　我笑着说：「不用的，我没打算让你还的。」

　　「不行一定要还。」

　　她说完红着脸低下头，原来她的父亲一年前去世了，半年前姥姥也离开人世，
为了照看妹妹也为了还钱她从网上找到了工作，成为情人岛的模特，但工作在广
州因此她把妹妹送到寄宿学校，自己一人来到广州工作，经过两个月的培训她被
证实录用，虽然知道是成人娱乐业但对方表示可以先付一年的工资１２万，所以
她答应了，拿着钱找我但那时我还没回来，她只好回到广州工作，公司要给她出
写真集，而且今晚在情人岛夜总会举办成人娱乐的表演，她将会登台这是她首次
表演，要我一定去看。

　　我答应下来后便和她分开，因为我还有事要办没办法，整整一天我到处收集
情报，得知夜世界两个月前开业经营状况不太乐观，圣歌已经被盛世压制濒临破
产的边缘，但主要的是情人岛，得知这家公司打着娱乐的幌子暗地从事卖淫等色
情活动，而且还涉及ｓｍ很多漂亮的模特都被他们操纵逼迫卖淫，甚至听说前不
久就有一个女孩在和客人完ｓｍ时意外身亡，并且得知这不是第一次，因为和警
方的关系有人撑腰花点钱搪塞过去了，听到这我不时为小文捏了把汗，暗暗为她
担心，今晚她将表演被束缚的美人鱼，虽然小婷曾经说过要我娶这个女孩，但当
时她太小我还是放心不下小婷，但自从再见到她时我的脑子里就装不下任何女人
了，不管怎样今晚我都要去。

　　工作，公司要给她出写真集，而且今晚在情人岛夜总会举办成人娱乐的表演，
她将会登台这是她首次表演，要我一定去看。

　　我答应下来后便和她分开，因为我还有事要办没办法，整整一天我到处收集
情报，得知夜世界两个月前开业经营状况不太乐观，圣歌已经被盛世压制濒临破
产的边缘，但主要的是情人岛，得知这家公司打着娱乐的幌子暗地从事卖淫等色
情活动，而且还涉及ｓｍ很多漂亮的模特都被他们操纵逼迫卖淫，甚至听说前不
久就有一个女孩在和客人完ｓｍ时意外身亡，并且得知这不是第一次，因为和警
方的关系有人撑腰花点钱搪塞过去了，听到这我不时为小文捏了把汗，暗暗为她
担心，今晚她将表演被束缚的美人鱼，虽然小婷曾经说过要我娶这个女孩，但当
时她太小我还是放心不下小婷，但自从再见到她时我的脑子里就装不下任何女人
了，不管怎样今晚我都要去。

神秘园（十六）我的美人鱼



　　午夜我和美奈子一起动身前往情人岛夜总会，美奈子一身黑白相间的吊带女
仆装实在太显眼了，可能在日本时和她在一起已经习惯了没发觉，等上了街才意
识到实在不太合适，尤其是她脖子上的金属项圈上面还有我的名字缩写，我叫了
出租车直接来到情人岛因为走过去虽然离旅馆不远，但她的装扮实在是太惹眼了。
进了情人岛总算松了口气，毕竟这里穿着性感衣服的女人很多，按照小文所说今
晚的表演在最顶层的会场进行，来到最高的５层我们被服务生拦下，被告知这次
表演设计一些刺激性的成人节目，因此只有夜总会的会员才能进入，我取出２０
０美元递给他告诉他我们就是想找点刺激，服务生见我出手大方看看美奈子的样
子笑了笑，看来他把我当成了有钱的公子哥了，递给了我们两个面具让我们进去，
进到会场后这里的气氛真的很嗨，穿着性感的辣妹，各种奇异装扮的男女，大部
分在舞池跳舞也有的在位子上喝酒，所有的服务员都穿着迷你裙很性感，我找了
一个位子坐下叫了瓶红酒，因为离吧台不远我注意到，除来酒水吧台还提供了各
种成人玩具甚至ｓｍ的道具，这时服务生拍拍我的肩膀递给我一条锁链，我下意
识一看吓了一条，原来锁链另一端锁在了美奈子的项圈上，而且她的双手用手铐
铐在身后，她冲我一个坏笑说道：「喜欢吗。」我气的一把拽过锁链把她拉到怀
里，这时服务生把一个装着钥匙的盒子和一个口塞球交给我，另一个服务生把红
酒果汁还有冰块送了过来，我看了眼账单取出信用卡交给服务生，我问她：「你
干什么到处乱跑，还买这些没用的东西。」原来她把这当成了伊恋园的酒会想表
现的出色一点，我本想骂她两句没想到她让我看看旁边和对面的位子我马上明白
了，难怪她这样想，对面的三男两女两个女孩分别被皮带和棉绳捆绑，就其那个
盘腿坐在沙发上的女孩被皮带绑的那叫一个结实，而旁边的两男两女也差不多，
其中一个女孩被五花大绑一边的男人还不时的给她灌酒，另一个女孩跪在地上在
学狗叫，没想到现在大陆也这么开放了，这时一个领班带着一个服务生走过来，
将信用卡还给我同时问道：「您好先生请我您女友的项圈是在那里买的很漂亮。」
我告诉他这是在国外定制的他说道：「好像很紧，带着很难受吧，而且没看到锁
口要怎么打开啊。」尽管连美奈子也不知道但其实可以打开，不过钥匙我没带留
在日本了，因为项圈很薄也就一毫米锁孔在项圈地下和针孔一样，难怪他们不知
道，美奈子说道：「是很紧习惯就好了。」我赶紧说：「这个项圈没有锁戴上就
再也取不下来了，还有什么事吗。」服务生说道：「没什么对不起打扰了，您的
女人很听话祝您玩的开心。」我之所以把话接过来是因为美奈子的中文不好怕她
出洋相。这时美奈子看着我张着嘴一直在「啊」的叫，我真是没办法喂她吃了些
甜点和果汁，主持人宣布今晚的表演开始，这时服务生再次过来递给我一张节目
单，我看了看小文是最后登场的，因为没有零钱我随手给了他１００美元小费，
他见我出手这么大方对我说：「今晚最后登场的是新来的，是个美女还是处女身，
您要是喜欢可以到吧台竞标出价最高的可以得到她的初夜哦。」我大吃一惊问道：
「真的吗？她要是不同意哪。」他说道：「由不得她表演结束我们就会把她光溜
溜的的送进包房，里面什么道具都有包您满意，当然如果您的钱不够没关系，只
要您出价就会看到她吞下您爱液的表演。」我表示出价象征性给了他５００美元，
不一会他把一个玻璃瓶交给我说道：「把您的爱液装到这里然后交给吧台，什么
时候都可以只要在表演之前就行。」我把瓶子放在桌上不明白的美奈子凑过来
「主人我帮您口交吧。」我差点没晕过去了「你这个笨蛋不会闭嘴吗。」说着我
把蛋糕塞到她嘴里给她灌了几口果汁，然后把口塞给她戴上用力勒紧锁好说道：
「好好看表演不要乱动乱说说。」她一脸可怜的样子倒在我的怀里。

　　一开始是模特表演，接着是魔术和ｓｍ表演秀，我没心情看因为我在为小文
担心，马上就到最后的演出了，我着急的再想办法最好能先换到最前面的位子，
离舞台最近的贵宾席我用锁链牵着美奈子在席间寻找机会，看到几个穿着时尚的
女人坐在一个席位上，我知道我的机会来了，我走过去和她们打招呼，聊了一会
这几个女人开始和我变得非常亲热甚至和我激吻，很快她们成了我的俘虏毕竟我
已经知道怎么善用我所拥有的力量了，她们很痛快的答应和我换了座位。这时最
后的表演开始了，舞台上升起一个巨大的玻璃水箱，长５米高和宽大概有３米的
确非常大，水箱里有水草珊瑚主要是有一个海神的雕塑，这时小文身穿银色的紧
身乳胶鱼尾装从舞台的上方被吊索慢慢放下，她被放进水箱后松开吊索两名穿连
体泳装的美女也进入水箱，她们用手铐将小文的双手铐在身后，然后把一条细长
锁链缠住她的身上锁好，锁链的另一端和海神雕像的底座连接，同时雕像的口中
开始吐水，接着她们用鼻塞堵住小文的鼻子后离开水箱，随着水位慢慢升高小文
开始挣扎起来，现场气氛也变得高涨起来，看的出小文的挣扎是在表演因为锁链
绑的也不是很紧，水灌到两米左右后停下，小文一边挣扎一边在人造水草中像是
在找东西，我想应该是钥匙之类的东西，可２０分钟过去什么也没找到，她要不
断的换气憋气对她的体力是很大的消耗，很明显她好像很着急换气时刻意向主持
人求助，这时主持人登上梯子来到水箱的上方看看小文说道：「我们的小美人鱼
惹恼了海神，因此要接受惩罚，现场１００位嘉宾贡献出了他们的爱液，现在就
装在海神的体内。」这时雕像的下体伸出一个仿真的阳具，下面透明的袋子装着
满满的白色的液体，主持人说道：「我们的美人鱼必须用她小巧的嘴唇让海神满
意才能被宽恕，请欣赏她的表演吧。」小文几乎要哭了，我的听力已经变得非常
好隐约听到小文在抗议「这和事先练习的不一样啊，怎么这样啊，我不会做这么
恶心的事，放开我把钥匙给我。」主持人笑着说：「都有第一次，把它喝了就给
你钥匙。」「不行，死也不行，快给我钥匙」主持人露出邪恶的表情说道：「可
惜这由不得你。」这时舞台上方掉下一块很大的玻璃板，穿着泳装的美女和主持
人小心的把它盖在水箱上，这样水箱就被封了起来，接着舞台的灯光熄灭只有水
箱地下的灯亮着，小文成了所有人的焦点，同时雕像的口中再次吐出了水灌入水
箱，随着水越来越深小文想呼吸变得很非常困难，她的双脚被处理过只能直直的
无法活动，这让她无法站立只能靠摆动身体浮出水面呼吸，快一个小时了她已经
筋疲力尽了，水箱就快被灌满了，虽然还有空间但锁链的长度不够了，她每次要
呼吸都要用力拽动锁链，这让滑锁慢慢的收缩整条锁链紧紧的将她锁住，她想呼
吸就要先挣扎一番喝好几口水，我提醒主持人这样下去会出事的她已经不行了，
主持人也没想到她这么倔强就是不肯用嘴吸那个仿真阳具，不过他还是有准备的，
他刚才见过我出手很大方也没多想告诉我，不会把她溺死不过会让她窒息，等她
昏迷就会把她救上来，这样做是为了让她多喝点水，因为水里加了催情的药「红
娘」待会把她送到包房给有钱的老板享用可以减少很多麻烦。什么我快要气炸了，
不过在神秘园工作了那么久我多少知道，毕竟「红娘」这个药是神秘园生产的，
好在不是「Ｋ粉」或是「月老」着样的强烈催情剂，「红娘」是用植物天然提纯
的药物，通过刺激女性荷尔蒙达到催情的作用，因此药效发挥很慢好处是没有副
作用对身体没什么伤害，缺点是它有一定利尿的作用，我之所以生气着急还有一
个原因，刚从日本回来身上的信用卡只有一张能用而且钱不算多，因此没办法在
吧台竞拍小文的初夜，但是我不能眼看这她的第一次就这么被人夺走，我正在着
急下意识的抬头看见后台楼梯上站在着一个男人，他身材魁梧一脸淫笑的看着水
箱里的女孩，就在这时小文突然滑到，她努力了几次都没能游出水面，她靠在玻
璃上大口的喝水像是在积蓄最后的力量，果然她用力扭动再次浮出水面深吸了一
口气，然后不再挣扎只是静静的躺在水底，送她泛红的眼睛可以知道她在哭泣，
可以想象她内心的气愤恐惧与绝望，汽包不断的从嘴里冒出，水箱马上就将被灌
满，她没有在尝试挣扎的意思，我意识到不好，我的下体突然雄起身体里的荷尔
蒙和肾上腺让我几乎在燃烧，顾不了这么多了我要来硬的，我起身跳上舞台向水
箱走去，我的突然现身令台上和台下的人都吃了一惊，两名舞台的工作人员试图
阻止我接近水箱，我用力台腿蹬在一个人的肚子上，连我也没想到我会有这么大
的力气，他被我踹出去有３、４米远直接飞出舞台，另一个拿出电棍向我挥来，
我一把攥住他的手很奇怪觉得他的动作慢的让我着急，巨大的握力感觉已经把他
的骨头攥碎一样，他疼的跪在地上同样被我踹了出去，水箱里的小文看到我像是
看到希望又开始挣扎了起来，不过很快她的嘴里就不在有汽包冒出而是拼命的喝
水扭动身体，这时主持人带着十来个人将我围住，其中两个还拿着消防用的的斧
子，着让我更加气愤，他们不赶快打碎水箱救人却冲我来，我一把搂住主持人的
脖子，另一只手取出一件让所有人都吓了一跳的东西，没错是枪，准确的讲是恭
子防身用的迷你手枪只有一发子弹，我对着水箱扣动扳机，没想到玻璃是钢化的，
子弹打了个小洞玻璃却没有碎，但是枪声让现场顿时鸦雀无声毕竟这是真的不是
玩具，那十几个人一下都被吓到退的老远，虽然只有一发子弹，但我相信没有人
愿意上来试试，但现在管不了这么多拿斧子的人跑到了台下，小文的表情已经痛
苦的扭曲，但眼神告诉我她还有意识，也许是我的出现给了她求生的欲望，我把
主持人摔在一旁，攥紧拳头向水箱的玻璃打去，一拳、两拳、三拳，随着我的血
染红了衣袖玻璃被也被我击碎，巨大的水流将小文冲到舞台上倒在我的脚边，我
用枪指着主持人让她用钥匙解开小文的锁链和手铐，小文不停的咳嗽好在有鼻塞
不然她早就溺水了，我抢过主持人的话筒说道：「今晚的表演到此结束，王子从
海神手中救出了她的人鱼公主，有打斗、有流血、有被束缚的美人鱼，你们说刺
激吗？」「刺激」台下大喊道同时伴随着无数女人的尖叫，「你们就请尽情的狂
欢吧。」说完数十名女孩冲向舞台想要和我拍照，我已经开始习惯和喜欢我拥有
的力量了，我也明白了越压抑欲火力量就会越强，自从离开北海道到东京再到这
里，其间我没有过任何的放纵哪怕身边从来不缺美女，不过眼下不是沾沾自喜的
时候，趁着大乱保安在忙着阻拦涌向舞台的观众，我将小文抱起走进了后台，所
有的女人和演员都给我们让路并阻挡追上来的保安，就在马上可以到后门的时候，
迎面出现十来个人档住了去路，为首的就是那个身材魁梧的男人，他说道：「先
生请留步，你可以走，但你抱着的女孩必须留下。」我没工夫和他废话，只是用
腿就把上来的几个人打倒在地，其他人包括他在内都被惊了个呆不敢再上前，但
令我没想到的是他身后剩下的几个人一下都掏出了手枪，这让我心中一凉不过今
天就是拼命我也要救怀里的女人，这时那个男人示意放下枪，身后的保安也已经
追了上来，那个男人用力拽了一把手上的锁链，一个带着口塞双手被铐在身后的
女孩从他身后的保镖中走了出来，倒霉怎么把她忘了是美奈子，她被男人搂在怀
里水汪汪的的大眼睛死死的盯着我，那个男人说道：「你的女人很可爱，相信你
也是有钱有地位的人，不然养不起怎么漂亮的小妞，怎么样用你的女人换回我的
女人。」「我要是不答应那。」我冷冷的说道：「两个我都要。」「哈哈哈好大
的口气，你以为自己是谁啊，你知不知道你手上的女人今晚被一个大人物相中，
她的初夜可是拍出了７位数，虽然我有点舍不得不过女人有的是钱还是要赚的，
你要是不放手两个都带不走。」我笑了笑说：「什么大人物说来听听。」男人同
样笑笑了说道：「盛世的老板金世杰，怎么样吓到了吧。」我真的吓了一跳没想
到是他，他竟然花上百万来找小姐混蛋还说我泡在女人堆里，我平静了一下这时
决不能示弱，于是我说道：「那又怎么样，你告诉他她是我李渊鸿的女人，想要
的话到夜世界来找我。」他一听的确吃了一惊「没想到您是李总啊，哈哈哈真是
大水冲了龙王庙啊。」我说道：「这个女孩的爸爸和我是老朋友，临终前写信托
我照顾她，我找了她很久没想到在这里碰上了，情急之下没有考虑太多还请原谅，
你的损失我会双倍赔偿，至于这个女人我要定了，不管世杰出多少我都加一倍给
你。」他显然被我说动了有点犹豫然后说道：「好吧，毕竟世杰和咱们不是一路
人，我们都是吃女人这碗饭的就让给你，不过不能光说不是，您的这位女伴只好
先委屈一下了。」「随意，我很快就会把钱给你，现在可以走了吗。」他笑了笑
「兄弟还没自我介绍，我是吴有财情人岛的老板，今后我们可以精诚合作吗，哈
哈哈哈。」「吴有财，我知道了，至于合作要我先离开再说。」我心想这个名字
一听就是个王老五早晚让你知道我的厉害。他说道：「这个当然，请便、请便。」
他把美奈子交给身后的保镖，然后为我让出一条路，我看着美奈子的眼睛几乎就
要哭出来了的确有些不忍，但是怀里的女孩对我更加重要只好委屈她了，出来后
台我没有做电梯而是走楼梯来到楼下，确定没有人跟踪后我抱着她从后门离开，
还好是深夜街上人很少，不然一个流着血浑身湿透的男人，抱着一个同样浑身是
水穿着鱼尾装的女孩一定很显眼，我把外衣披在她的身上截了一辆出租，司机本
想拒绝，我把最后２００美元现金扔给了他后他便不再说什么，回到旅馆我抱着
她穿过大厅，轻声轻脚没有惊动任何人包括打瞌睡的接待员，来到３楼我的房间
进屋后马上把门锁好，小心的把她放在我卧室的床上，自己坐在一旁大口的喘气，
终于放松下来被玻璃划伤的手这时也感觉很疼了，她倒在床上流着眼泪说道：
「谢谢你救了我，虽然早就有了心里准备，但没想到会被逼着做这么羞辱的事，
真的想死了算了，你的出现给了我活下去的勇气……谢谢。」「说什么傻话，你
要是死了你妹妹怎么办，好好的活下去知道吗。」我起身取出行李里的急救箱，
一边简单的处理伤口一边说：「没有过不了的关，我可以帮你。」终于把血止住
我用纱布简单的包了一下伤口，看来要去医院了。这时她说道：「可以帮我脱掉
吗？」原来忽略了她还穿着乳胶的鱼尾，她翻过身背向我，被紧紧包裹的躯体那
完美的曲线让我忍不住流口水，不自觉的把手放在了她的臀部，如此光滑、饱满
忍不住开始抚摸，原本放松的身体再次被欲火点燃，她没有反抗也没有力气反抗
只是红着脸说：「对不起，拉链在后背不是哪里。我一下回过神打开她的拉链忍
着欲火帮她把鱼尾脱掉，她里面穿的白色内衣在汗水的浸泡下已经变得很通透了，
不过先不去想，因为她的双腿还被胶带捆绑着，我就觉得奇怪她为什么站不起来，
原来双脚被胶带绑在一起只能直直的绷紧，帮她剪开腿上和脚上的胶带，我把她
抱进浴室让她清洗一下，自己回到卧室打起了电话，没想到月下也在广州，毕竟
这里是大陆成人娱乐最发达的地方之一，公司开业两个月之前做了一年的准备和
调研，没想到不但不能盈利还亏损，月下很着急因此几天前就来到了这，我在电
话里简单的说了一下状况，她表示让我呆在原地她马上带人过来，刚放下电话浴
室传来小文的求救声，原来这次表演要提早进行准备，她怕在表演时出丑想起了
几年前表演木乃伊时小婷给她用的尿道塞，于是在柜台花钱买了一个没想到现在
取不出来了，她急的没有办法快憋爆了才流着眼泪向我求助，我咬住牙不想占她
的便宜，用手帕蒙住眼睛然后用手慢慢的在她身上摸索，多么光滑稚嫩的皮肤真
想咬上一口，那圆鼓鼓的小肚子让我忍不住按了一下，她痛得说道：「不要乱摸
啊，快点吧，真的要憋死了。」然后将腿分开用手将我的手放在她的私处，我找
到了拉环但不小心碰到她的敏感带，她忍不住发出两声淫叫，天哪这分明就是折
磨我吗，不过我还是咬紧牙把注意力集中在尿道塞上，一摸就知道是便宜货不结
实，要是太用力拉环断开就麻烦了，我深吸口气一只手用力将她的私处打开，一
只手慢慢将塞堵取出，当塞堵取出的一刻她发出一声浪叫，瞬间我感觉下面暖暖
的一顾尿骚味迎面扑来，我摘掉眼上的手帕她大叫：「停不了了，不要看求你。」
我没有躲静静的等她尿完，她缩成一团哭着说：「对不起，弄脏了你的衣服。」
我笑了笑说道：「好好洗个澡，别着凉。」关好门我来到美奈子的房间，打开她
的行李帮小文找件合适的衣服，没想到除了女仆装只有一件奴隶装，内衣也是皮
革的捆绑内衣，要不就是透明的情趣内衣，有没有正经的衣服啊，我把箱子拿到
浴室决定让她自己选一件，她一边挑一边说道：「那个女孩是你女仆啊，真是对
不起连累她了。」她取出一个盒子问我：「对不起我有点洁癖，别人穿过的衣服
尤其是内衣，我是不会穿的，请你看看这个是不是新的。」我从门缝接过盒子看
了看，没错是新的还没开封，但是这件衣服是束缚套装，材质是组织研发的一种
人造纤维，很薄很结实韧性极强就是没什么弹性，这是纳米科技的产物被组织称
为「软金属」我打开包装里面有一件连体的紧身衣，一条高腰的束臀裤，一条高
亮度的紧身连裤袜，我把衣服交给她，她将束臀裤和袜子穿好，但连体的紧身衣
穿不上，毕竟美奈子是个还不到２０岁的小女孩，她的尺寸当然比小文要小的多，
尽管她也只是２０出头罢了，她叫我帮她穿，这件衣服很特别不是拉链式也不是
绳带式，而是束带式，必须把后背所以的束带勒紧到规定尺度锁扣就会自动锁上，
有点像男人的皮带扣，但锁扣要想打开必须先再次勒紧束带到一定地步，锁扣上
的开关才会弹开，说白了就是只能紧不能松，束带从脖子到后背，前胸、腹部、
两边的垮部和裆部都是束带，我刚要帮她穿她突然说道：「对不起我要去方便。」
然后跑进厕所，一会她红着脸出来说道：「我真的没用，刚去完还想去。」我知
道这是催情剂的副作用，这时她看到美奈子行李里放的充气式尿道塞，不知道是
不是春药的作用她说道：「帮我堵上吧，用哪个应该可以。」我不知道自己为什
么没有拒绝，赶忙脱下她的束裤分开她的双腿，熟练的将塞堵放进她的尿道充气
堵死，然后重新帮她把衣服穿上，刚把一条束带勒紧她就叫道：「不行太紧了。」
「没关系忍一忍穿上就好了。」说完我把她按到床上一口气将后背的束带锁好，
然后是前面和胯部，这样她底裤的裤边就勒的非常紧了。最后把裆部的束带勒紧
锁好，她发出一声淫叫然后躺在床上喘着气说道：「好紧，好热，好难受。」说
着不自觉的用手捂住私处脸红的像番茄一样，我知道催情药开始起作用了，必须
想个办法不然我的下体已经雄起随时会爆发，我打开我的行李箱记得小爱把她备
用的贞洁带放在了我这，果然找到了钛合金的不锈钢全封闭式贞洁带，不用钥匙
是定时锁，不过是机械式的复古设计，贞洁带的后面是一个转轮上面是数字用来
输入密码，裆部有一个滚轮可以设定时间，它的尺寸有点小就算是瘦小的小爱穿
上都会很紧，所以她只穿过一次就不用了当做备用，顾不了这些把小文按住用力
把贞洁带给她穿上，实在太紧锁扣锁上的一刻我不得不坐下喘口气，然后拿去说
明书看看怎么定时，上面说穿好后先设定时间然后听到「咔」一声后输入密码会
在听到「咔」的一声表示锁好开始计时，转轮分为五个级，分别为代表不同的时
间以小时为单位分为：３、１２、２４、４８、７２五个对应的时长，如果在穿
好后的３分钟内没有输入时间和密码，贞洁带会自动锁上进入默认的计时状态，
及出厂时由定做人设定的默认时间，在到时后贞洁带会发出「咔、咔、咔」的提
示音，听到后在１０种内输入密码锁就会打开，如果没有输入密码或密码错误就
会重新锁死再次进入计时状态，计时的时间和之前设定的一样，时间不到就算输
入密码也是无效的。看完后我有点后悔因为已经过了３分钟贞洁带已经自锁计时
了，这时小文叫道：「太紧了，勒的好疼，帮我打开吧，求你。」由于勒的实在
是紧她不自觉的将双腿分开，本来就已经勒进体内的裤边加上紧紧锁上的贞洁带，
她再怎么用力也无法将手指伸进去，这样不行她会弄伤自己，现在她在催情剂的
作用下已经无法自控了，我从包里取出塑料的一次性捆绑带，先把她的手绑在身
后，然后将她的双腿并拢，在大腿中间和膝盖的上下以及脚腕处，分别用捆绑带
固定然后用力束紧，不知为什么我突然觉得她刚才被捆绑无法走路的样子很性感，
因此我将她双脚的大拇指紧绑在一起向后拉和脚腕的捆绑带系紧，这样她的双脚
就只能平平的绷直了，我没有停手用捆绑带绕过脚面使之前的束带贴在脚心束紧，
她的双脚被迫更加向后绷直这样一来就无法行走甚至站立了，看着她在床上挣扎
的扭动也不是办法，我取出小爱给我的安眠药，因为小婷去后我经常做恶梦无法
入睡，小爱就特意为我调配了安眠药，药性很强我每次一般只吃半片，但我不知
道催情剂会不会影响它的药效，因此我给小文吃了一整片让她用水服下，取出扣
球给她带上勒紧锁好，因为她的淫叫让我疯狂，挣扎了１０分钟左右她慢慢的睡
着了，看着她甜美的睡姿我忍不住掐了自己一下，实在没有她可以穿的外罩，我
突然想到那件乳胶的鱼尾，我用刀割断她双手的捆绑带，然后把那件鱼尾装帮她
重新穿上，锁好拉链后用捆绑带把她的手连同手臂紧紧的绑在身后，我把她抱在
怀里抚摸那被包裹着光滑的曲线，忍不住亲吻着她的额头，就这样在我的怀里不
要醒来，看着她从口塞球里流出的口水，我再次燃烧起要把她占为己有的欲望，
那种自私的邪恶的欲望，不许任何人把她夺走她是属于我的，就像现在这样只属
于我人鱼公主。

　　　　　　　　　　　　神秘园（十七）-黑吃黑

　　窗外下起了小雨让躁热的夜得到一丝缓解，我抱着我的人鱼公主压抑着心中
的欲火，我把她放倒在床上盖上毯子，我取来一盒纸巾，心想今夜要打手枪了不
然无法入睡，这时一阵敲门声让我心中一惊，我怕会是吴有财找上门毕竟这里离
情人岛很近，我从行李中取出备用的一发子弹装好，拿着这把防身用的枪来到门
前，心想这廉价的旅馆就是不行连门镜也没有，是福不是祸我一把打开门举起枪，
原来是月下和她带来的随从，见我拿着枪她和她身边的女孩都吓了一跳，不过我
马上反应过来把枪收了回来，看看她和她身后十几个身材魁梧的随从说道：「进
来吧。」她让其他人在门外等和身边的女孩走了进来，我坐在客厅的沙发上点了
支烟，看到我手上因握枪再次流血的伤口她马上跪在地上说道：「对不起，我来
晚了请主人原谅。」这里不是说话的地方，她带了这么多人太招摇了，我让她帮
我收拾行李马上离开，她看着被束缚的结结实实的小文说道：「这个女孩是谁？
要带她一起走吗？」「对」我说道：「在路上和你解释。」我们一行人上了车消
失在雨夜中。路上我问她刚才她身边的女孩是谁，她告诉我那个女孩叫张艳是她
的心腹，我向她简单说明了情况，她告诉我吴有财是个地头蛇很难对付，自从夜
世界开张他就派人到各处捣乱，好在之前注入了大量资金虽然损失不小但还是挺
得住，吴有财见我们财大气粗也改变了对策，主动来和解并表示希望可以合作，
还有盛世的总裁金世杰一个月前来到广州，表面上是为了给圣歌最后一击将其收
购，暗地里却和吴有财单独见了数次，着正是我最担心的，世杰要进军成人世界
的野心是不会改变的，我的时间不多可以说很紧，其实我心中早有了对策，只是
对那个人不是很确定，当我再次见到她时我心中的疑惑解除了，这场游戏的关键
就是她这个女人，车子行驶了１个小时来到了市郊，从车窗外看到不远处的警示
牌写着「私人领地，禁止入内。」穿过一条小路车子开进一桩别墅，别墅的牌子
上写着「明镜庄园」旁边还有三个字「李公馆」，原来这是专门为我准备的，别
墅的后面有一个人工湖，说白了就是比一般的池塘稍大一点，我们进了别墅，这
里很大有大概３０间屋子，迎接我们的是凉城管家，原来他一早就到了这里，他
身后还有６个穿着长裙的女仆，她们很年轻灰色的女仆装白色的围裙，只不过都
穿着胸衣而且扎的很紧，她们都是恭子从伊恋园挑选出来的，不管这些我来到为
我准备的卧室，把小文放在床上关好门，然后让月下通知小山和其它高层立刻过
来开会，管家帮我好好处理了一下伤口，我来到书房这时天差不多亮了，我让其
它人休息只留月下一个人陪我，我告诉她我要收购情人岛在１个月之内必须做到，
她吓了一跳说道：「怎么可能。」「当然可以。」我说道：「吴有财贪财好色，
但是看到小文这么漂亮的女孩还能控制的住，说明他还是有能力的，因此就要看
你的本事了。」「什么意思？」她好奇的问道，我点了支烟说：「不要急，让我
给你讲一个故事：十几年前有一个漂亮的女孩，她和家人到北海道游玩不想出了
交通事故，她被送到一家医院接受治疗，其实也没有什么伤只是头撞了个包而已，
但医院却说她因重度脑震荡导致精神错乱，她拼命想反抗却无济于事，家人也只
好让她住院治疗，她被逼着穿上拘束衣被整天绑在床上，那些所谓的医生夺走了
她的处女之身，她想死但没有办法死，她被带上连着食管的口塞，紧紧的束缚在
床上，连最基本的大小便都要被别人控制，只要不听话就要被惩罚，甚至尿道和
肛门被堵死一连两天不许方便，每次家人来看她她都会拼命的挣扎，希望家人能
救她出去，但是家人只是在玻璃的另一面对她微笑，后来家人每次来看她时她都
被灌下催情剂同时被灌满膀胱堵住尿道，她必须自己取出塞堵才能尿尿，而她的
家人却以为她是自慰后失禁，慢慢的家人来看她的次数越来越少了，这个女孩彻
底绝望了她放弃了反抗，不久以治疗为名她被送到了一座小岛和其它很多女孩一
起接受训练，最后只有１２个人活了下来，之后她们被抽血检查只有两个人合格，
很不幸她不是其中之一，她和其它女孩被送到北海道的实验基地，作为活体标本
接受各种实验，已经心灰意冷的她不在反抗，和其她女孩不同她不在挣扎而是主
动配合，终于她得到了一个叫水源的男人的欢心，在最后关头她没有被洗脑而是
成为了那个男人的助手，她接受了那个男人的一切，这时曾经的同伴，同样是幸
存下来的女孩知道她还活着找到了她，她们相互拥抱庆幸自己还活着，在同伴的
提携下这个女孩从最低微Ｍ女成为了高管，终于自由了，但是曾经的伤口却无法
愈合，她没有再和家人见面，她无法原谅她的家人，我说的对吧，那个女孩就是
你月下？由美小姐。」她惊讶的跪坐在地上看着我没有说话，我继续说道：「虽
然你当上了高管但身份很低微，你一直在寻找机会，曾经的伙伴成为了圣女，很
快你的机会来了，因为你是她最信任的人，所以她将仅剩的一瓶香水交给你保管，
你利用职务之便知道了这个药水的作用，也知道了就是因为自己的基因无法匹配
才差点被洗脑成为奴隶，你最终决定拼死一搏将少量的香水注入了自己体内，经
过一段时间痛苦的煎熬你居然挺了过来没有发生变异，很快你就发现了自己的变
化，并且适应和喜欢上了所拥有的力量，随着曾经不可一世的男人一个一个跪拜
在你的裙下你得到了从没有过的满足感，利用这个力量你的业绩一路上升最终被
高层认可，但是树大招风宫本为了控制你强迫你注射了「爱神」也就是所谓的
「新药」香水的代替品，利用抗体要挟你为他卖命，但他不知道你已经注入了香
水，因此那种新药对你没有一点作用反而让你更加强大，你把抗体留了下来，毕
竟这种新药的抗体很珍贵不可能轻易得到，利用它你可以给别人注入「爱神」控
制他人为你所用，很快你找到了目标就是张艳，你成功的给她注入新药利用抗体
将她控制，并利用她注入新药后对男性的吸引力控制了圣歌的总裁陈刚，挑起了
圣歌与盛世之间的火拼，这样一来就为你建立新公司创造了条件，同时延缓了世
杰进军成人娱乐业的脚步为你把公司做大赢得了时间。」她彻底傻了呆呆的看着
我眼睛泛红的说道：「你怎么知道这些，不可能有人知道的。」我笑了笑说：
「没错，你做的很隐蔽，但你体内的力量出卖了你，从见你的第一眼我就不自觉
的被你吸引，无论你对小婷做什么还是给我注射药物，心中满是怒火的我就是无
法对你下手，不过临行前我有了一种感觉，你身上有一种味道一种感觉和被注射
了香水的我很像，从日本回来在见到你我确定了这种猜想，叶桐告诉我香水只有
最后一瓶由她最信任的人保管，而每次给我注射的人就是你，既然由你保管你当
然随时可以使用香水甚至注入自己的身体。」她几乎崩溃了哭着说道：「求求你
不要告诉别人，求你了，我能有今天的地位真的太辛苦了，求你不要毁了我，求
你了。」我站起身把她抱起来，走出书房进了对面的客房，然后关好门把衣服脱
掉，接着将她推倒在床上将她的衣服脱光，用皮带把她的手绑在身后，她没有反
抗问道：「你想干什么，如果想做我会配合的，真的只要你替我保密，」「我想
小便，但懒着上厕所。」我从衣兜里将准备好的导尿管、注射器、尿道塞取了出
来说道：「就请月下小姐辛苦一下替我憋着吧。」我从桌上拿来一个花瓶，早就
憋坏了的我很快就把瓶子灌满，然后用导尿管和注射器小心的将花瓶里我的尿液
慢慢的全部灌入她的膀胱，取出导管后马上用充气的尿道塞死死的堵上说道：
「我知道月下小姐的忍功很好，不过这是我憋了一天的产物，为了以防万一还是
封上的好。」她惊恐的看着我浑身僵硬，小肚子瞬间鼓起一个水球说：「为什么，
你想怎么样才能放过我。」「你误会了」我笑着说：「你体力微量的香水对我是
没有作用的，你应该承认已经被我的气场牢牢的吸引，我现在不过是让你体会一
下真正的力量而已。」说完我扑到床上将压抑了许久的欲火尽情发泄在她的身上，
整整两个小时她的子宫、阴道、后门还有嘴巴都被我的精液灌满，我取出一条肛
门拉珠塞进她的后门，接着用一块强力胶布粘在她的下体说道：「好不容易灌满
你的私处可不能漏出来，你要给我好好生几个孩子才可以。」她咽下嘴里的精液
不时的摇着头说道：「不可以啊，放过我吧主人，我可以做任何事，让我尿尿吧。」
「这当然不行你要好好的给我憋着。」说完我取来美奈子的禁锢套装，衣服实在
太小太不合身，我用力很大力气终于给她穿好，看着她的身体被紧绷绷的乳胶包
裹着很性感，我叫来凉城管家和两个女仆，他们用力给她穿上了一件胸衣几乎让
她窒息，最后她们用胶布从头到脚把她紧紧的包裹起来就像木乃伊一样，我告诉
她好好品味我的味道在我回来前不会有人来希望到时她还活着，我告诉所有人不
得进入房间，我洗了个澡换了一身干净的衣服，站在一旁的张艳被刚才的情形吓
得瑟瑟发抖，我告诉她不要怕不会有事现在我是你的主人，我们一起吃了午饭她
的情绪慢慢平静下来，我来到卧室看了看小文还没有醒嘱咐仆人不要打扰她，然
后带着张艳离开了别墅。

　　我们驱车来到公司，之前小山打来电话他们已经到了，我一到公司就马上召
开了会议，除了制定公司的发展规划还立刻起草了一份收购合同，大家都不理解
为什么要定这个合同，因为大家都觉得以现在的情况收购那个公司简直不可能，
会议一结束我就带着张艳来到了圣歌的总部，虽然这里已经大不如前但还是很整
洁有序，来到会客室见到陈刚的一刻多少让我有点吃惊，没想到他变得这么憔悴
老了很多，更没有想到他没有和我打招呼而是直接抱住了张艳，叫着：「艳艳你
去那了，你让我找到好苦啊，艳艳不要离开我求你了，我的一切都是你的艳艳。」
张艳挣了他的手站到我的身边，这时他才注意到我，我们开始谈判，我告诉他张
艳是我的人，不过只要他在协议上签字我可以让张艳回到他的身边，其实这份协
议是让他把公司送给我，没想到他连想都不想就签了字，我们起身准备离去他一
下叫道：「艳艳你不能走啊说好的你不能离开我。」没等我开口张艳就说道：
「没错我可以回到你的身边，但是你现在什么都没有了拿什么来养我哪，我是要
追随强者的，你不过是个无能的失败者，你还是去找你的妻子孩子吧。」然后冷
冷的笑着和我一起离开临走时最后对他说了句「永别了」我们来到停车场时司机
告诉我出事了，就在刚刚陈刚跳楼自杀了，我回头看着张艳说道：「最后那句话
是你故意说的吧。」她有点吃惊但很快恢复了平静点点头，这个女孩不简单，回
到公司所有人都不敢相信圣歌集团就这么被收购了，我把之后的事交给小山，傍
晚我带着张艳回到了别墅，在路上她坐在我的身边显得很痛苦出了很多汗，我以
为是她病了，但之后见她竟然将手伸进裙子里试图自慰还用嘴咬我的衣领，我明
白了这是她体内的药物作用，必须给她注射抗体不然她会失去心智的，我叫司机
开快点因为掘田给了我一些抗体不过在小爱那里，既然小山都已经到了说明小爱
也应该到了才对，果然一回来小爱就从楼上跑了下来，但看到我旁边发情的女孩
一脸不高兴的说：「她是谁？」「我回头再解释把我的保险箱拿来快去。」必须
在她发疯之前给她注射抗体，不然她会把自己折磨死，我把她抱进客房放在床上，
打开保险箱拿出抗体给她打了一针，很快她慢慢平静下来睡着了。我和小爱回到
大厅她倒在我的怀里撒着娇，过了片刻我们一起来到关着月下的房间，我解开她
的束缚把她抱住怀里，小爱淘气的用手玩弄着她的下体说道：「月下姐姐我要取
出来了。」月下挣扎的叫着：「不行啊，会忍不住的，不许看……啊……啊。」
随着小爱取出塞堵的一刻她发出一声尖叫，一股水柱喷射而出，她靠在我的身上
喘着粗气说道：「好棒，我的主人。」我叫月下清洗一下好好休息晚上还有事情，
我已经和吴有财约好晚上９点在酒店见面，经过一番梳洗月下恢复了平日的高傲，
只不过她已经彻底成为了我的工具，９点刚到我和月下带着随从就已经来到了约
好的地方，过了一会吴有财带着随从也到了，简单的客道之后我们进入预定的包
房，看着一桌的山珍海味我却没有胃口，喝了一口酒看着那个男人大吃大喝，用
过餐后我像他提出了合作的意向，并且把收购圣歌和陈刚的死告诉了他，他当时
就显得非常震惊，因为就算被盛世打压的很惨不过瘦死骆驼比马大，更何况在沿
海的数个重要码头还都在陈刚的控制中，没想到我会抢在世杰之前先下手，他没
有了刚才的嚣张变得客气了很多，谈完了合作的事情我递给他一张支票，这是昨
天给他造成损失的陪款，当然我要带走我的人，他看着支票上的数字一脸惊讶说
道：「哈哈这个好说好说。」立刻叫属下将美奈子带了过来，她依然是昨晚的装
扮，只不过被绑的更结实了衣服也有被拉扯的痕迹，他笑着说：「我的属下想要
非礼被我制止了，不过您的女人安全措施做的太好了，就算我不阻止我想他们也
没有机会哈哈哈。」他告诉我美奈子不肯吃饭，所以只给她灌了几瓶水，不过她
倒现在一次厕所也没去过，当然看了她穿的ｚｃ带就知道去了也没用，早知道就
少给她灌几瓶了，不过她真的很能憋啊哈哈哈哈。他还笑的出来，看着美奈子紧
紧的夹住双腿弯曲着已经不敢站直了，她慢慢的走过来站在我的身边，我说道：
「谢谢你照顾我的女仆。」说着我让美奈子向他鞠躬然后命令她陪吴有财喝酒，
让她罚酒三杯，她看着我流着眼泪笑的很勉强，咬着牙跪在地上，我没有解开她
的束缚，因此吴有财起身来到她的面前，一般淫笑着一边叫服务生取啤酒，将三
大杯啤酒慢慢的给美奈子灌下，我看着他下面已经勃起老高了微微的笑了一下说
道：「今后合作的事就由我的助手月下？由美小姐负责，我先告退了。」这时他
的注意力转移到了从外面走进来的月下，我向月下交代了一些合作的事情让她和
吴总打个招呼，临走时吴有财忍不住在月下的屁股上拍了一下，回到别墅美奈子
一下坐到地上大哭起来：「憋爆了，主人好过分。」这时小爱过来解开了她的束
缚，一边打开她的ＺＣ带一边安慰她，我则和月下来到书房我说道：「你觉得吴
有财可以对付吗？」月下犹豫了一下：「没问题，但要在一个月内办到有点困难，
因为她身边不缺女人，虽然好色但不像陈刚那样对女人没有抵抗力，所以要用色
欲来征服他不太容易，就是把张艳送到他那也一样，他就是被张艳体内荷尔蒙吸
引顶多也就是性，但很难借此将他控制。」我看着她说道：「如果是你那。」她
沉默了一下说道：「明白了，我不会让您失望的。」说完转身离去，我说道：
「记住一定要在一个月之内，不然就来不及了。」她转过头冷冷的看着我说道：
「只要你愿意，除了主人我可以让所有男人都跪在我的裙下。」然后她转过头离
开了。

　　我长出一口气，倒了杯红酒，没错对付这样的流氓地头蛇光用钱是不行的，
既然我已经不是什么好人了也就不在乎手段了，只要可以达到目的就可以了，这
就是所谓的黑吃黑吧。我来到小爱的房间，她正在帮美奈子洗澡，我坐在沙发上
看着已经被拿掉的贞洁带心想好像忘了什么可是想不起来，这时浴室里的小爱说
道：「不哭了，你要谢谢我对你的调教，不然这一天早把你憋死了知道吗，还好
没有用那个备用的贞洁带，那个是定时的，要是错过了打开的时间就算输入了密
码也没用。」我突然站了起来从屋里跑了出去，小文还被我束缚着关在屋里，都
怪我顾着工作了给忘了个干净，但愿她不要出什么事才对。

　　　　　　　　　神秘园（十八）启程-欧洲之行序幕

　　晚风从窗台吹进来让人感到一丝舒爽，我坐在床边看着在床上熟睡的小文心
情却很是复杂，她是那么美丽如此纯洁像水晶般的迷人，但我却总忍不住想要伤
害她占有她，我不能娶她我们没有结果但是……「哥哥你还没睡。」小爱把我从
胡思乱想中叫了回来。「刚才吓死我了多亏了你小爱谢谢了。」原来小爱回来的
时候管家就告诉她小文的情况了，她痛苦的挣扎但他们却没有办法，小爱告诉我
还好默认的时间是３小时不然她一定会被活活憋死的，都怪我在不知道的情况下
就使用了这么危险的东西，「你刚才急急忙忙跑进来就是为了她吗？」小爱带着
很浓的醋意问道，「恩」我点点头，「我找不到合适的衣服所以就把婷子姐姐的
睡裙给她穿上了很合适，她和姐姐有点像但比姐姐还要漂亮。」我没有回答没办
法回答，我让小爱去睡了一个人留在她身边，静静的看着她好像时间已经静止似
的，不知不觉天已经方亮，小文张开眼看到我显得很是吃惊结结巴巴的说道：
「你好，谢谢你救了我，你一直在吗。」「啊，没关系我只是担心罢了放心我什
么都没做，」我显得很紧张脸红心跳加速一点都不像我了，「那个把你束缚住是
因为你被下了药……那个我怕你……不是我控制不住所以……所以不要生气。」
她低着头红着脸说道：「没关系，我还是要谢谢您的。」我们沉默了很久，终于
我找了一个借口先去吃饭吧，在饭桌上我像她介绍我的妹妹小爱和美奈子还有身
边的一些人给她认识，吃过饭我和她到花园里散步，她穿了小婷的白色吊带裙，
我仿佛回到了过去这样的感觉就像那个人就在我身边一样，我不知道是不是真实
的因为眼眶已经湿润，她看到我在流泪有点好奇，我只好找个借口说昨晚没有睡
好，我们一边走一边聊，原来她现在最担心的就是她的妹妹，年纪那么小一个人
在北京的寄宿学校还有被欺负，听到这我不能再沉默了，我给北京方面打了电话
要他们找到小文的妹妹把她好好保护，同时我上小爱立刻定了机票和小文一起回
北京，小文感动的哭了很久在美奈子的陪同下去整理东西，小爱来到我身边：
「明明喜欢为什么不去表白，还要把她送走那。」她很平静让我有点惊讶，「你
不懂，就是因为喜欢才不愿意伤害，而离开是最好的保护你以后会明白的。」没
办法现在不是谈恋爱的时候有她在我没办法专心的。当天下午她们刚刚离开一个
人就到了，没错就是千夜？灵我的监护人，她对我的行为很不满没有通知她就一
人来到广州，害她在北京等了好几天，要对付这个女人实在很难，因为同样的力
量她不会被我吸引，就算我体内的力量是完整的可以凌驾于她之上但那需要时间，
我最缺的的就是时间，不过她的到来我还是很高兴，因为我正好缺人手，月下忙
着对付吴有财，小山的业务能力比较单一太过注重数据，灵子曾是高层的执行官
虽然业务能力比不了恭子，但和小山一起的话接下圣歌这个烂摊子勉强还可以。
灵子对于我短短不到一星期就把圣歌收购显得极为惊讶，毕竟至少在中国这可是
仅次于盛世的庞大企业，也因为这样她对我更加地注意了，好在我让她和小山负
责合并圣歌的事宜忙的她多少有点顾不上，这样可以为我争取一些时间。

　　这天我正在我的办公室喝茶张艳报告说吴有财要见我，「很好，让他进来。」
这个胖子走了进来没有了之前的威风，低声下气的站在我的面前和我谈合作的事
情，但看到我开出的条件后却不肯答应大声说道：「这那里是合作这是占有我不
能……不能。」「你不能什么？」这时门外走进一个女人打断了他的话，她穿着
一件黑色的风衣，里面是红色的乳胶长裙，涂抹的口红像火一样充满魅惑，没错
正是月下？由美她嫣然是一个高高在上的女王，她来到吴有财的身边狠狠踢了一
下他的小腿，顿时他疼的跪在地上说道：「对不起我的女王，我又做错事了请不
要惩罚我好吗。」月下完全没有理会让他把衣服脱了个精光，这时我才发现吴有
财的下体被一个金属的安全带束缚着，而且可以看出他现在很痛苦出了不少汗，
这时月下从皮包里取出一根长鞭狠狠的打在他的身上顿时疼的他大叫求饶，「签
还是不签你个没用的东西。」月下问道，吴有财马上起身在协议上签了字说道：
「我签，我签，饶了我吧我快急死了。」

　　「饶你，等你可以满足我在说吧，现在就给我滚回去乖乖等着，我什么时候
回来在说。」月下冷冷的命令道：「还不快滚，这没你事了。」他赶忙穿好衣服
慌慌张张的离开了连看我都不敢看我一眼，真是又好笑又滑稽，没想到这样一个
不可一世的地头蛇竟然被一个女人整的如此狼狈。这时灵子走了进来，月下看到
她显得很紧张好像很害怕，灵子用眼睛扫了一下由美说道：「你也在啊，怎么一
直没看见你。」「她一直在忙现在刚回来。」我替月下解释了一下「这里没你事
了出去吧。」原来灵子是给我送来了一份传真，应该是一个请帖，是天堂公司每
年一次的盛宴，除了庆祝公司成立还有就是借此进行产品的推荐和拍卖，每次都
会邀请最高层的主管和那些老主顾参加，我刚成为Ｓ级的议员作为大陆方面的主
管当然也要被邀请。也好我也想摸摸欧文的底，可是小爱去了北京我要带谁去那，
想了想我决定还是把恭子从北海道调了回来，然后我带着灵子和张艳回到北京把
这里的事交给恭子，因为请帖写了我和小爱为了尊重我决定还是和小爱一起去，
好在还有几天的时间正好可以回家看看，还有就是拜访一下我的老师金世杰。

　　回家的感觉真好！尽管时隔几年这里已经有了很大的变换，但那种亲切而熟
悉的气息是始终如一，我让灵子去公司整理一下工作，自己借口说要暗访一下这
里的经营情况和灵子分开了，没错我到了盛世的总部，这是我最初工作的地方一
切开始的地方，这宏伟的大厦是世杰一手打造的金融帝国，他看似亲和的表面下
却隐藏着冷酷无情、为达目的不择手段，只要碰触到世杰的底线这庞大的金融战
车会把它的敌人压得粉碎，之前我亲眼见证过他的无情，一个个向他挑战的对手
都被他不择手段的击溃，盛世就是这样踩在无数尸体上才站在了金融业的顶峰，
路上我心情复杂，一直在想要不要和他为敌，就算神秘园底深要想靠金钱和盛世
抗衡也应该是找死，这也是为什么他们对盛世如此谨慎的原因吧。让我意外的是
世杰好像知道我要来提前就安排了人接待我，更让我意外的是他们把我带到了城
北的别墅世杰的家里，要知道世杰极少在家里会见客人，对所有他的员工来说着
是个神秘的地方，更加没想到的是我被直接带到了地下的密室，看来他早有准备
啊，密室的周围有极为先进的安保设施任何监听设备都会失效，我来到密室这里
更像是书房，世杰就坐在沙发上看着我一副高高在上的样子，简单的客道之后我
们步入正题，让我惊讶的是他知道的竟然不比我少多少，甚至连我成为主宰候选
人的事他都知道了，正当我发呆的时候外面又进来了三个外国人和一个中国人，
不等我开口他们就做了自我介绍，两个男人一个叫凯文？史密斯是国际总部的专
员，一个叫查理？柯林斯是美国安全局专员，还有一个是个金发美女叫乔？安娜
是美国中情局特工，那个中国人正式芋萌的父亲芋文钟，这到底是这么回事我一
下不知所措了，那个女人说道：「我知道您有太多的疑问不要急让我简单的告诉
你。」其实正如叶桐和芋萌所说的一样，国际警方早就开始调查神秘园这个组织
了，但因为宫本的心腹志雄的安全措施下很难成功潜入获取证据，在牺牲了无数
特工的生命后终于掌握了神秘园的核心和组织的情况，但此时已经太晚他们已经
做大，２０多个国家３０００千多名军界、政界的高官都已经直接或间接的被他
们利用甚至控制，着不仅威胁到美国的安全同时也威胁到世界的安全，由于牵涉
的人员太多身份又特殊很难下手进行清理和替换，冒然动用军队又怕他们狗急跳
墙造成不可逆的损失，好在他们现在内部不和正是一个绝对的机会，再加上他们
现在的目标不是挑起战争而是垄断世界金融市场，世杰先生已经和我们打成一致
用盛世做为筹码用巨额的资金为代价拖住他们，全力帮助你成为主宰，只有这样
才能从内部慢慢削弱并最终消灭他们，这样可以说是最小的代价了。而芋文钟也
告诉我为了赢取信任他牺牲了自己的女儿，现在要不惜代价成为主宰哪怕为此做
一些错事也没有关系。因此这次欧洲之行你一定要找到机会。我一下有点发呆好
像自己成立救世主一样，但很快就缓过神来，看着世杰平静的表情我已经知道了
都是他设计的，他不会让我一个人进入神秘园，他从来不会只做一手准备，重金
之下必有勇夫所以就算神秘园在神秘也会被那些玩命的间谍打入，我想世杰一定
知道了这次的对手他自己是对付不了的，因此才故意把情报给了警方，所以才有
现在的这一幕，赢了他是功臣盛世会更加强大，输了责任在我不在他他还是可以
自保，真是个老狐狸、老混蛋就知道让我卖命，还给我带个救世主到高冒，我只
好答应临走前我把芋文钟叫道一边告诉他芋萌还活着，他的眼睛湿润了说道：
「是吗，对不起我知道这有点过分，不过可能的话我希望您可以把她救出来，我
谢谢了。」说完向我深深的鞠了一躬，我点了支烟说道：「我会尽力的，不过我
希望到时你可以用余生来偿还一个父亲所做的一切。」说完我径直的离去。

　　回到家中小爱迫不及待的冲出来迎接我旁边还跟着一个小姑娘，我好奇的问
道这是谁啊，原来这就是小文的妹妹叫梦思圆，小文过来告诉我思圆是团圆的意
思妈妈临走前起的，现在她的亲人只有一个姐姐团圆真的只是梦想罢了想想不免
让人心酸，小爱告诉我学校那边说小文姐姐没有工作没有抚养能力，因此我求公
司做了假的证明说她在你的公司工作，不过过几天学习和民政局的人还要来确认，
其实我不太想小文在这里工作实在不想她被卷进来，我说道：「没关系，我可以
帮你找一份合适的工作放心。」没想到小文说：「如果不嫌弃我可以留下来，您
帮了我那么多我真的该好好报答。」「可是我的公司经营的项目可能对你不太好。」
我说道「还是算了吧。」「没关系就算是一些色色的东西，只要洁身自好用努力
换取回报都是光明正大的不是吗？」她看着我让我一时想不出拒绝的理由只好答
应，但是我不想委屈她，小婷走后我贴身秘书的位子一直空缺，因此我决定让她
做我的随身文秘，可是灵子坚决反对，因为这个职位身份毕竟高属于Ｃ级，虽然
总部对大陆的政策比较宽松，但是Ｃ级和Ｃ级以上的职位必须按照组织内部的程
序，这样一来她必须到依恋园去接受培训然后从Ｎ级开始实习一年才可以，在我
的强烈要求下灵子终于让步了，Ｓ级毕竟是有特权的，不过直接就是Ｃ级已经是
特例，至于到依恋园培训时必须要去的，好在灵子同意在大陆的分部进行不用去
日本，依恋园在中国只有两个会所，一个在西安一个就在广州，在我的要求下破
天荒的让小文先工作后培训先应付了学校和民政局再说，至于培训我知道恭子一
定很忙，但除了她没人让我放心，因此我告诉小文一旦没事了就到广东找恭子我
已经和她打了招呼，尽管灵子很不高兴也只能这样了，我本想多在家呆些日子可
惜时间不允许，两天后小文的合同签好身份卡办好后我就和灵子还有小爱启程前
往欧洲，临行的当天出了个意外，灵子看了这次盛宴的出席名单后突然改变注意
不去了，无奈之下我只好让正在实习我助理职位的张艳和我一起去，我们上了公
司准备的包机，飞机起飞后我翻看着出席的名单，除了几个高层代表外基本都是
些有钱人，政客、商人还有一些黑帮的大老。我想灵子突然不去的原因就在这上
面，宫本？刚健没有来而让他的儿子武宏代表，而武宏的随行名单上有宫本？雪
的名字，我知道宫本？雪就是千夜？雪是灵子的妹妹，然而她是宫本家的女奴，
宫本借此要挟灵子为他做事，但菊原给我的密函告诉我这层关系宫本的儿子武宏
并不知道，我想是宫本怕他不争气的儿子要是知道会逼着灵子做不该做的事，但
是这样一来武宏不知道这个所以对小雪就像对一般的女奴一样，因此我想灵子是
不想看着自己的妹妹被人凌虐而只能旁观才临时决定不去的，不管怎样我都要利
用这个关系想办法，这一路上我都在想着这件事。

　　不知过了多久飞机在纷飞的小雪中降落在瑞士苏黎世国际机场，天堂是一家
兴起于德国的公司没想到总部却在瑞士，我们一行人下了飞机迎接我们的是一个
金发的美女，她穿着一身黑色的裘皮大衣、高跟长靴、黑色的皮质手套。在她的
脖子上戴着镶嵌着红宝石的黄金项圈，项圈的正下方是一个十字架，但十字架上
的小人不是基督而是一个少女，这是天堂的标志一个被钉子十字架的少女，这个
女人年纪不大看上去还不到２０岁，金发碧眼眼窝略深，高鼻梁小巧的红嘴唇像
一个樱桃，她的穿着和她略显稚嫩的外表形成了极大的反差，她看出我疑惑走过
来介绍，她叫伊莉莎？库兰１９岁是天堂总裁马克？欧文的贴身助理，她把我们
接到车上，我们要坐火车到日内瓦在转车前往公司的所在地洛桑，因为没有飞机
只能坐火车，没办法我们拖着疲惫的身体踏上了旅途，在车上随行的人告诉我伊
莉莎小姐是欧文的心腹，平时都在身边很少离开可以看出欧文对我还是很看重的，
终于到目的地洛桑，这里是一座风景如画的美丽城市也是奥委会的所在地，但是
我无意欣赏美景我们前往旅馆休息。我终于可以躺在床上睡一觉了，不知道所谓
的天堂到底是什么样子。

　　　　　　　　　　　神秘园（十九）天堂――地狱

　　洛桑的风景真是很美，一觉醒来我和小爱在向导的陪同下随意的逛了一下，
傍晚一辆高级轿车来到酒店接我们，因为这是很正式的宴会所以我们穿的也比较
郑重，车一路开往郊外渐渐驶入一片森林，一路颠簸来到一扇铁门，那里的守卫
竟然都配有枪支看来戒备很严，门打开后行驶了几分钟就看到了一排灰色的水泥
墙，墙上还都加了电网让我想起人皮客栈里的情景，终于车子在一扇密闭的铁门
前停下了，我们下了车伊莉莎和几名随从已经在迎接了。简单的客道之后门打开
了，顺着昏暗的小路前行我在想要不是有人带还真是容易迷路，突然我们眼前变
的亮了起来，这是一座漂亮的老式庄园，门前的空地上有很多人在忙碌，还有一
些穿着华丽的人在喷泉旁嘻戏，「看样子我们到了」我刚说完就看到几个人冲我
走了过来，为首的正是欧文旁边的则是武宏，「不好意思没有亲自迎接真是失礼，
实在是要准备的太多。」欧文说道：「我的美女没有怠慢你吧哈哈。」「那里没
想到武宏先到了是我迟了应该是我失礼才对。」我见过大场面这些场面上的客道
虽然让我讨厌但也必须这样这就是上层社会。来到大厅这里已经聚集了很多人有
政客、军人、商人还有很多有头有脸的家伙，突然我看到几个熟悉的面孔，没错
是香月？哲人组织的高级议员旁边的竟然是菊原？静香，看来是他的爸爸没有来
所以才让她来了，他们还真是不给欧文面子元老只有香月一个人啊，在他们旁边
的是一个身材魁梧的外国人，我好像见过因为他脸上的伤疤我有印象，对了是在
上次成为候选人的酒宴上，我走过去打了个招呼，没等我往下说静香就拉住我说
道：「不想请我跳支舞吗？」「当然」我和静香来到舞池一边跳她一边小声的告
诉我，原来那个人是个黑帮大老叫戴维？强森杀人、走私、贩卖军火无恶不作警
方已经通缉他数年了，但是他为组织卖命因此得到了上面的庇护才能活到现在，
他有个爱好就是折磨女人凡事老在他手里的女人全都被活活整死了。「哈哈哈」
我笑了笑说：「原来你是借我跳舞开溜啊。」她的脸有点红「就算是吧，还有这
次欧文请你很可能是要和你谈和做顺便摸你的底你要小心，在有真理小姐现在的
状况很不好，我看她已经到了崩溃的边缘，宫本说什么这是对圣女的考验和洗礼，
我看他就是想把人一点一点的整死，你要抓紧时间不多了。」我明白了宫本是想
大权独揽，他早就想除掉圣女只是其他人反对，他是想借助这样的家法杀了圣女
其他人就算反对也没办法，但是眼前的女人可以相信吗，叶桐叫我相信他们父女
但是我心里真的没底。这时欧文来到台前说道：「看来都到齐了，抱歉耽误了这
么久酒宴现在开始，为了给大家助兴这次和以往一样准备了狩猎游戏，请大家来
这边抽签选出今天的猎人。」「这是什么游戏。」静香说到：「玩了就知道去抽
签吧。」不知道是不是安排好的我拿到了猎人，欧文说道：「我们的五位猎人都
到齐了，请出我们的猎物吧。五个全裸的少女被带了出来她们的手被金属的锁拷
铐在身后。这时伊莉莎带着几名女仆走过来，分别对这些少女进行灌肠，１００
０毫升的甘油被注入她们的身体后立刻被塞上大号的肛栓，同时她们的尿道也被
用大号的橡胶塞堵住，然后在她们的下面贴了一块很大的胶布，疼得她们痛哭着
叫喊而在下面的人却一边笑一边看着她们挣扎。

　　天上的星星虽然很亮很美但无法取代外面的寒冷，我们来到外面的庭院尽管
路灯照的很亮可不远处的树林却是漆黑一片，几个少女光着身子站在地上冻得发
抖就像待宰的小猪一样，几个女仆过来给她们每个人都灌了一桶２０００毫升不
知道是什么的液体，然后用不同的口塞堵住她们的嘴，这样她们的呻吟声也就都
不一样，欧文说道谁能不被猎人抓到活着穿过前面的树林谁就是胜利者，说完少
女们一个个艰难的向树林走过去，欧文笑着说：我怕她们跑的太快给她们灌了利
尿剂，正常人喝了用不了１０分钟就会失禁，但请放心她们被封的很死不会漏的，
憋着一肚子的甘油和尿液跑步一定很有趣，不过她们有点太慢了帮帮她们吧。」
保安放出十几条猎犬，猎犬是被训练过的只咬臀部和大腿，那些少女被猎犬撕咬
的不得不拼命的跑直到进了树林，那些狗追到树林就不追了全都返回各自主人那
里，「接下来就是猎人上场」欧文说道：「希望所有的猎人都能满载而归不要让
我们的客人饿肚子哈哈哈。」我们的装备是手电、麻绳和一个遥控器，原来她们
的私处被装了电击器遥控器的有效范围是１０米，因此可以通过她们的呻吟声找
到属于自己的猎物，至于武器除了枪可以随意选择，那个戴维拿了一把匕首，武
宏拿了弩枪都兴冲冲的跑进树林，不久就听到了有少女的呻吟和哭喊声，看来有
人得手了我慢慢的走进树林除了都有的东西我没拿任何武器。不久就看到一个女
孩她被狗咬伤，小腿被射了一箭还在吃力的向前走，后面的武宏用弩枪向她的屁
股射了一箭说道：「快跑啊，怎么还不跑要不要我向你的小水球射一箭啊哈哈。」
我看不下去了过去说道：「别再折磨她了。」「真没劲算了。」说完武宏拿出麻
绳开始打包他的猎物。我继续走又听见了其它女孩的惨叫声，不久看到戴维站在
树下旁边一个女孩身上被划了很多刀，匕首插进她的小肚子倒在一边痛苦的呻吟，
另一个女孩被麻绳紧紧的绑住，大腿和小腿被绑在一起，太紧了吧绳子勒进肉里
已经有些发紫了，她只能跪着戴维用手抓着她的头强迫她进行口交。「你在干什
么那个女孩快死了。」「这个笨蛋还想救她的妹妹早晚都要死的先让我爽一下。」
我刚要上前突然戴维一声大叫：「啊我要杀了你疼死了，快杀了她。」原来女孩
咬断了他的肉棒，趁着他倒地的时候女孩再次扑上去死死咬住他的喉咙，任凭戴
维拳打脚踢就是不肯松嘴直到断气为止，女孩跪在地上嘴里还流着血哭红的眼睛
直直的看着我，显然她没有力气了也已经绝望了不在挣扎，「我的妹妹死了，杀
了我吧。」我过去解开她身上的绳子，把她搂在怀里她的身体好凉冻的像冰一样，
我把她抱起向树林外去，一会她好像暖和过来了说道：「谢谢你但是我早晚要死
的，也许死在你的手里是件幸福的事。」我把她放下想打开她的手铐，但是手铐
是锁死的打不开，突然她说道：「好疼要炸了，憋死我了让我尿尿憋死了，我不
想被活活憋死杀了我把。」我试着解开胶布没想到粘的这么死太用力会把皮也撕
下来的，我对她说：「我不会杀你，不要放弃希望，不是说走出去就是胜利吗，
你看在坚持一下就可以出去了一定有办法的。」我不想让别人发现她是被放走的
所有决定就送到着，她告诉我我很特别如果能活着离开一定会报答我。也许是我
给了她最后的勇气她站起来，夹紧双腿用很勉强的姿势向外面跑去，我回过头找
到戴维被杀死的地方，将那个死去的女孩抱起来我不想让那些人以为我无功而返
故意放走猎物。

　　我回到庭院两个仆人马上接过尸体说了句还算新鲜赶快去处理，难不成他们
真的要吃人肉，这时武宏过来说道：「哈哈哈说我过分，你比我还冷酷啊哈哈哈。」
欧文也过来询问是否玩的尽兴，我问道其它的猎物那欧文一笑，这时两个仆人把
一个绑在钢架上的女孩抬出来，她的下体已经被处理过了，他们往她肚子里塞了
很多火腿和香料然后重新用肛塞堵住，之后将一瓶红酒灌入她的膀胱同样照之前
的样子封好，接着就把她放倒火上去烤，旁边的仆人还不时的在她的身上刷着酱
汁，少女的嘴虽然被堵住但还是发出让人不寒而栗的呻吟声，我不敢相信我看到
的这也太无法无天了吧，在我发呆的时候静香走过来说道：「幸亏有我把猎物活
着完好的带回来不然就没办法做烧烤了。」武宏叫道：「我也是活着带回来的啊。」
「没错」伊莉莎过来说道：「可是那个女孩的屁股和腿被射了太多箭没办法烤我
送到后面去蒸了。」说完几个人哈哈大笑起来，这些家伙还是不是人简直就是混
蛋，这时欧文突然问道：「戴维怎么还不回来，就算是想好好折磨一下猎物也太
慢了。」一个仆人在欧文的耳边说了些什么欧文的脸色一下大变。不一会几个人
台着戴维的尸体从树林里出来，武宏笑着说：「没想到不可一世的家伙会这么死
掉还真是难看。」欧文也冷笑了一下：「不拿女人当回事最后竟然死在一个被绑
住的女人手里，看来这回他成了猎物的猎物。」他笑着说道：「不要扫兴少了一
个白痴是件好事哈哈哈不要影响大家的食欲哦。」这帮家伙竟然装作没事人一样，
也对少了一个这样的人渣也是好事。

　　酒宴开始大家都在谈笑风生，我没有一点胃口随便吃了点甜点喝了几杯红酒，
小爱看我难受的样子不时的给我加菜像是安慰我似的，酒宴接近尾声时欧文站起
来说道：「哈哈哈哈大家在吃饱之前先留点肚子，今天的高潮要开始了，说完几
个仆人架这一个全身赤裸的女孩来到大厅，将她用锁链紧紧的绑在大厅中央的柱
子上，欧文过来说道：「已经很久没有猎物能成功离开了，上次还是在６年前了，
本来是可以获得自由的，可惜她杀了戴维先生牙齿的痕迹完全一致，因此必须受
到特别的奖赏才行，我想大家不会错过这个亲手品尝如此鲜猛美味的机会吧。看
看她憋了一肚子的水满脸享受的样子多可爱。」说完拿起仆人递给的一杯酒给她
灌了下去，很快女孩变得满脸通红浑身冒汗。欧文说道：「这是强效的发情剂。」
说完用力撕下女孩下体的胶布连皮带肉一起接下，顿时下面流下鲜血可以清楚看
到尿道依然被塞堵着「很疼很爽吧，我很像知道你这鼓鼓的肚子能装多少水，但
是我无法抗拒这么可口的美味。」说着拿过仆人递过的匕首将女孩的一个乳头切
下放进嘴里，女孩疼的大叫起来欧文却笑着说：「真是美味啊。」然后倒了一杯
酒再次给女孩灌下之后按下了手里的遥控器，女孩下体发出电机棒震动的声音瞬
间她竟然高潮了「哈哈哈真是淫荡，一块肉一杯酒，看看是先被活着吃掉还是肚
子先被撑爆，总之在高潮中好好享受着最后的时光吧，还有我奉劝大家要抓紧，
按照家法１５０刀之内要是被杀死的话那个杀死她的人可是要被处罚的代替她接
受剩下的１５０刀哦，但是这么迷人的美味我想不会有人想让她太早的结束，请
让她慢慢享受也请大家不要抢一人一刀的来。」「那么女士优先」说完菊原起身
拿过刀在她的大腿内侧切了一刀「真是美味还是新鲜的好吃。」说完将一被酒灌
入女孩的口中。接着陆陆续续的人上来吃肉灌酒，女孩哭喊着大骂着眼神里只有
恐惧和绝望。是我害了她要是当时就杀了她也许正如她所说是最好的结果。我不
敢再看如果这里是天堂我无法再相信上帝。

　　　　　　　　　　　　　神秘园（二十）惩罚

　　「上帝如果你真的存在请救救我把。」伴随着少女的哭喊面前的男人冷冷的
笑了一下，用力在已经涨得圆鼓鼓的小肚子上狠狠的按下一边说：「叫什么啊给
我好好享受，不是憋的很舒服吗？给我喝。」一边将一杯酒强行给女孩灌下，我
抬起头发现女孩虽然被割了不少刀，但主要都是四肢和躯干没有致命的伤口，看
来没有人会在１５０刀前杀死她，在这样她不疼死也会活活被憋死，说不定现在
她的膀胱已经爆了，因为她死死的夹紧双腿汗水和鲜血混在一起，因为疼痛脸色
已经变成纸白了，我决定了可就在我要起身之前小爱却先我一步走了过去，着实
吓了我一跳难道她也想吃那女孩的肉不行，只见小爱站到女孩的面前笑着说：
「先喝酒吧，醉了就不疼了。」女孩勉强喝下还吐了不少，小爱说道：「是不是
我哥哥放你出去的？我看你一直看着他是不是喜欢我哥哥啊？不过你真的好吵一
直叫个不停哥哥会头疼的，所以我要吃掉你的舌头。」女孩叫道：「你这个女人
就是个魔鬼上帝不会放过你的。」小爱拿起刀笑了笑一只手轻轻的贴在女孩的嘴
唇上说道：「不要乱说，上帝会原谅我的，来把嘴张开。」说完对着她眨了下眼
睛，女孩好像突然明白了什么慢慢的把嘴张开，就在小爱将刀慢慢举到她面前时
猛的踮起脚尖并用力将头扬起，一瞬间鲜血像喷泉一样涌出将面前的小爱染成了
红色，她的喉咙被小爱割开了，她用最后的力气轻轻的说了声「谢谢」然后闭上
了眼睛。「怎么会这样，我不是有意的。」小爱说完现场陷入了寂静，我呆呆的
看着小爱难道她是看出了我的意图才故意抢在我前面吗！突然一个男人打破了安
静叫道：「按照家法这位小姐要代替这个女人。」之后其他人也开始叫了起来
「没错长得蛮可爱的一定很好吃。」「刚３０几刀就完了我还没上呢剩下的不能
放过她。」我看到伊莉莎冲旁边的仆人使了个眼色，几名仆人便冲上去把小爱按
住，旁边的仆人迅速的将刚才女孩的尸体抬走，接着用沾满血的锁链把小爱锁在
了柱子上，刚锁好一个男人就冲上来要拔小爱的衣服，「哥哥救我啊」小爱还没
说完我就已经站到了那个男人的面前「癞蛤蟆也想吃天鹅肉你也配。」说完一拳
将他打到在地，旁边又有几个男人上来叫道：「是她犯规我们不过是安规办事。」
「去你妈的。」我一边骂一边赏给他一记重拳，他被我直接打飞了出去。这时武
宏也跳了上来：「打架和女人我最喜欢，但是以多欺少我最讨厌。」说完将一个
仆人踢了出去。但是人越来越多无奈我拿出之前恭子的手枪，枪一响所有人都安
静了下来。这时欧文站了出来：「这两位可是组织的议员，对Ｓ级的议员动手不
想活了吗！把这两个不知死仆人拉出去喂狗！」说完两个企图动手的仆人被绑了
出去其他人也不在叫嚣了，但还是有几个人不服气的说着「是她先犯规的」之类
的话。伊莉莎也站了出来说道：「请大家冷静一下欧文先生一定会给大家一个满
意的答复。」「没错」欧文说道：「李先生和她的妹妹是第一次参加不了解规则
可以谅解，但犯规就该被处罚是不能改变的，不过李先生的妹妹是第一次李先生
又是Ｓ级的议员，因此可以变通一下只此一次下不为例，我想李先生也可以理解
吧。」他这一说我也没办法了问道：「你想这么处罚她哪？」「哈哈哈」欧文笑
了笑说道：「当然是要狠狠的折磨一下这位犯规的小姐了，当然不会伤害到她，
我保证她的安全。」我只好点点头同意。

　　大厅很快被收拾干净，宾客按照之前的位子入座，小爱因为溅了一身血被伊
莉莎带走换洗，欧文站在台前说道：「明天是天堂产品的展示和拍卖会，本来今
天酒宴完后想向大家提前展示一下我们的最新产品，但是没有找到合适的模特，
正好现在就请接受惩罚的小爱小姐辛苦一下当一下模特了。」说完便边走下台回
到我们的主桌坐下。这时伊莉莎走上台说道：「小爱的需要被处理一下请大家稍
等，因为沐浴需要时间。」过了一会小爱一丝不挂的被四名女仆架到台上，「经
过灌肠、导尿和沐浴，我相信小爱小姐的肠道和膀胱一定和她现在的身体一样干
净。」台下传来一片笑声小爱的脸一下红的像番茄一样。奇怪小爱的贞操带是定
制的没有钥匙他们怎么打开的，赤身裸体在这么多人面前可是送来没有过的，我
刚想阻止这时身旁的欧文小声的对我说道：「忍忍吧家法是我爷爷定的，在我之
前从来没有人违抗过，这已经是破例了不然不能服众，不过我保证小爱不会有生
命危险。」我咬咬牙之后保持沉默静静的看着小爱接受惩罚。仆人用注射器把２
００毫升粘稠的液体灌入小爱的后门，「这是北海道新研制的灌肠液，不仅会让
消化的粪便液化，就算放出后也会在很长时间让人保持强烈的便意。」伊莉莎在
旁边做着解释，一个可调节的金属肛塞被塞进小爱的后门，肛塞设计的很巧妙，
尾部是一个像把手的形状正好卡在臀缝里，仆人用像改锥样的东西在调节肛塞涨
开的大小，直到用力拔也一动不动，接下来同样注射器向小爱的膀胱灌了２００
毫升透明的液体，着也是北海道的新产品一遇到水就会变的非常活跃，它会在人
体保持不动的情况下让膀胱的尿液不停翻滚达到类似饱和的效果，这样就算膀胱
只有一点尿液也会让人感觉像是憋到极限似的，之后她的尿道口被一个中空的比
一般的要长一些的金属塞堵住，当底部的金属环被拉出后塞堵的顶端就会打开，
内部的胶质物就会把尿道和膀胱的接口堵死保证不会露出一点，这样一来就算插
入拉环让顶部收回取出塞堵没有对应的溶解剂尿道还是被封死的状态，之所以放
出胶质后还要保留塞堵是因为塞堵还有其他作用，塞堵内部是中空的有一个金属
的磁力球，拉环取出后两端的磁极就会被打开让球体上下不停移动并发出强烈的
震动，人体如果运动球体也会根据运动的程度加快或减慢但不会停。「接下来小
爱小姐已经不是处女了，所以也就不用担心了好好享用」伊莉莎说完仆人便将一
个连珠小心的放入小爱的私处，连珠是三个像鸡蛋大小的球体，内置感应电池随
着人体的运动它们会调整转动和震动的频率。然后是一个像创可贴似的中间有个
金属片的贴片，它被黏在阴蒂上同样随着运动的剧烈程度自动调整震动和电击的
幅度大小。「要是我们的大小姐高潮了可怎么办，淫水可是不能浪费的。」说完
小爱的下体被刷了一层透明的粘稠剂，之后一块长方形很宽的胶布把她的下体牢
牢的盖住，伊莉莎用嘴吹了吹说道为了保险在粘一块，这是强力的生物胶和封印
胶布，就算用刀也不能把胶布划开同时防水防火，而强力胶如果没有对应的溶解
剂就只有把皮也一起接下了，不过它有个副作用就是会让被接触的皮肤奇痒无比。
这时小爱已经开始一边咬牙一边喘气了，但从开始到现在她都很配合而且没有叫
出一声，她是不想给我丢脸这么做都是为了我。

　　已经进入半夜，但所有人都没有困意一个个的都盯着小爱在看，仆人取出一
件连体的半透明紧身衣，开什么玩笑这么小难到是给婴儿穿的吗？伊莉莎说道着
是今年的新产品纳米科技，全新的人造纤维淑女锁套装，厚度只有０，２毫米韧
性极强，就是钢刀和子弹都无法撕开，衣服没有锁扣因为韧性极好什么身材都能
穿进去，因为小爱小姐的身材太过娇小所以选用了最小的号码０号，在几个仆人
的努力下竟然将这件衣服给小爱穿了上去，小爱像是整个瘦了一圈，接着伊莉莎
拿起一个喷壶说道：「下面是见证奇迹的时候。」说完将喷壶里的液体均匀喷洒
在小爱全身个处，突然衣服开始剧烈收缩也没有了之前的弹性变的非常紧实。小
爱像是又被缩小了似的着腰也太细了，恐怕连１。７都不到，胸部被挤成两个小
鼓包，整个身体光滑闪亮而且变的硬邦邦的，接着另一件像体操服似的连体装也
被同样穿好，伊莉莎一边抚摸着一边说道：「真滑啊，没有溶解剂是绝对无法脱
掉的，着才是真正的无缝天衣。」这时小爱已经不能忍了开始大口的喘气并且不
断到挣扎起来，几个仆人台过一个架子和台子固定好后就把小爱带到架子上，小
爱的双腿被分开固定在架子的两端，双臂举过头固定在架子的两个上角，伊莉莎
小心的用尺子量了小爱的腰围１。５多一点，然后是胸围和肚脐到裆部的尺寸还
有裆部的宽度以及臀围，说着：「差不多可以吧，小爱小姐不要见怪，下面的东
西如果不把你提前束缚好恐怕是不可能穿的上的，设计它的时候尺寸太过追求极
限了，就算是魔鬼身材都未必穿的上，所以至今没有人可以穿相信你是第一个，
因为你的确太娇小了。」这是一件金属的连体束身衣，用最新的强化合金制造比
钛合金还要轻还要坚固，就是氢弹也无法摧毁的金属，几个仆人先将金属衣搭子
小爱身上，然后分别从后背、脖子、前胸、腰部、胯部、裆部、肋部进行收紧，
小爱害怕了一边哭一边叫道：「我错了，我真的知道错了，绕了我吧，这个尺寸
我会被勒死的。」说完她的嘴就被用口球堵住了，只能一边哭一边发出呜呜的呻
吟，伊莉莎说道：「这件华丽的刑具包括了束腰、束肩、束胸、束臀、勒阴、束
颈全方位的禁锢，内置七道暗锁和两道明锁，有两把钥匙分别在后颈和裆部中间，
必须同时转动才能开启，否则就算明锁打开七道暗锁也会自动锁死，一旦穿好内
置计时器就会启动，只有内置计时器到达２４点时才能进行开锁，不然钥匙是无
法插入的，数个调解的插口必须同步进行松紧，如果一个点多紧或多松半圈其余
各处也必须同样才行，不然束紧不一致就无法上锁，相反如果松开不一致内置保
险会自动上锁从新计时，金属衣一旦束到既定尺寸就会自动上锁开始计时，衣服
上有特定的纹路会随着穿着者的运动进行自调式束紧，并有记忆功能，下次在穿
时以上次记录的尺寸为上锁的标准，以此直到纹路消失穿戴者达到极限的身材标
准，随着几声「咔咔」的声音所有暗锁和明锁全部锁死，接着同样是之前淑女锁
套装只是这次穿的要容易的多，接下来是一件拘束装，材质同淑女锁的差不多只
是要更硬更有金属感，先是一件胯肩的束腰，然后小爱的双臂被放到身后用束带
紧紧的固定在一起，双手重叠被带上指锁，然后被套上一个非常紧的单手套，收
紧后手套的上部和胯肩连接，手肘和束腰固定在一起，手套前端的束带穿过裆部
用力拉紧和前面束腰下方的锁扣锁住，伊莉莎过来用喷壶对着拘束衣喷洒，明显
可以看出整件衣服好像变成了小爱身体的一部分，之后一件垮肩的连体胸衣把单
手套和躯干包裹在一起，「现在开始最后的装扮了」说完取出一镶嵌着宝石的金
属胸衣，伊莉莎亲自为小爱将铂金的项圈带好，项圈的正下方同样是一个十字架
上面有钻石装饰，接下来一件高腰的束臀裤和一件镶有金丝的束身内衣被小心的
穿好，然后取出小爱之前穿的的铂金制的贞操带「这可是淑女的标志哦」说完用
力锁好，伊莉莎笑了笑：「我就是喜欢把心爱的东西包裹的严严实实。」然后是
吊带袜和一双１２公分高带有宝石的高跟鞋，接着仆人用束带将小爱从膝盖到臀
部的大腿紧紧的绑死，一件高领的半透明的紧身衬裙被穿好，最后是一件白色的
连体公主裙，公主裙也是特别设计的没有袖子，而且宽松的长裙里其实是一条束
到脚腕的胶质长裙，只是从外表完全看不出，这些穿戴好后小爱无论从哪个方位
看都是一个没有双臂的少女，「最后是几件小玩具也是新型的产品」说完取出小
爱的口球然后将一个像是牙套的东西塞进她的嘴里，这是微笑口塞一旦放入口中
就会强迫人微笑，同时限制佩戴者说话，只要张嘴舌头和喉咙就会像针扎似的疼，
喉咙处设有阀门液体必须达到口腔空间的一半阀门才会打开，而且只是打开一点
可以让液体进入，如果是食物必须慢慢咀嚼２０次阀门才会完全打开，这样可以
锻炼淑女微笑不露齿，少说话多微笑，用餐和饮水也必须注意仪态，而且一旦带
好没有特殊的工具绝对无法拿出来，唯一的缺点就是不能随便的吞咽唾液了，为
了配合这个口塞套伊莉莎将两个特质的鼻塞塞入小爱的鼻子，鼻塞内的软管会深
入气门就算哭泣也不会影响呼吸，两个鼻塞一个进气一个呼气，进气打开３秒后
鼻塞会闭合３秒，然后呼气打开３秒在闭合３秒，同时有静音功能，让人有少时
的窒息感可以增强闭气的时间和肺活量是很好的东西。

　　穿戴完毕后尽管小爱始终保持微笑，但她的的眼泪已经证明了她现在正忍受
的怎样的折磨，在伊莉莎和仆人的搀扶下小爱慢慢从台上下来，然后缓慢的绕着
大厅走了一圈，难以想象穿了这么多她的身材一点也不臃肿，腰围看上去只有１。
８左右，然后欧文起身扶着小爱的腰来到我的身边说道：「无论发生什么在这次
庆典结束前小爱小姐都必须保持这身束缚，相信就是想要脱掉这些也是徒劳，只
有等这一切结束才能得到解脱，如果在这其间发生什么意外她只有自认倒霉，这
就她必须接受的惩罚，相信大家也没有什么异议了，现在我把小爱小姐交还给李
先生。」我接过小爱她那纤悉的腰肢让我不敢用力扶她，她的双腿很难弯曲因此
换了一把高椅，但她的屁股刚一坐下就马上站了起来，我知道比起站立坐下反而
会更加的使她痛苦，在加了一个软垫后终于勉强坐了下来，奇怪的是她满脸通红
却没怎么流汗，我知道她被涂了毛孔闭合液没有特殊的清洗剂是无法去除的，这
是要把她活活折磨死吗？一般人恐怕坚持不了半天就被勒死了，现在还不让她流
汗难道还要热死她吗？我用手轻轻的把她搂住，天哪感觉不出她有手臂的样子，
无论看上去还是抚摸都是一个没有双臂的女孩，这么紧的话血液肯定会不流通的。
正当我在为小爱心疼的时候欧文拿来一瓶水，倒了一杯过来说道：「我知道你很
辛苦喝点水吧。」小爱点点头把嘴轻轻的张开，我接过欧文的杯子把水慢慢给她
送下，这时武宏说清水不管用我去拿杯糖水来，一会他拿了两杯糖水过来说道：
「不知道你喜欢白糖水还是红糖水。」小爱轻声的说：「都好。」武宏执意要亲
自给小爱喂水，我突然想要去卫生间只好把小爱交给身边已经有点发呆的张艳照
看一下，等我出来的时候看见欧文正给小爱喂那杯红糖水，接着小爱不知道说了
什么伊莉莎和静香又倒了几杯清水，然后几个人轮番的给小爱灌水，这时服务生
过来被我叫住，我拿起那个糖水的杯子尝了一点剩下的糖水，太甜了而且嘴里很
快变的非常干，我一下明白了这是武宏搞到的鬼他在糖水里加了干渴剂，还觉的
小爱不够惨还要这么折磨她吗？我马上走过去一瓶水很快就喝完了，服务生又送
过来两瓶清水，「小爱没事吧」她摇摇头说出两个字「渴？？？？？水。」静香
过来说道：「小姐被折腾的很累当然要多喝点水啊。」说完继续给小爱喂水，我
一把抓起武宏把他拉到一旁，我真的想狠狠的揍他看在他之前帮忙的份上我才压
住火「解药哪」武宏一笑「哈哈被识破了，我只是想看看令爱尿急的样子，别生
气我知道有点过火，她这几天都不能方便，我可不想把她憋坏可就是忍不住想要
折磨她一下。」说完把药片递给了我。我来到小爱的旁边把药片放进她的嘴里
「含住过一会就不渴了。」这时欧文宣布酒宴结束。因为小爱现在的情况无法动
弹，所以我只好答应在这里过夜，我看看一旁的张艳她被刚才发生的一切吓呆了，
我用力掐了一下她的屁股她才清醒了一点扶着小爱去备好的客房，这时伊莉莎走
过来把一个橡胶棒交给我然后递给我一个精致的小木盒，「把她嘴里的东西取出
来吧，她要是感觉不好就给她吃这个，只要坚持几天就过去了。」我没多想就收
下了。

　　回到房间我直接走进卧室，小爱平躺在床上一直在流泪，身上可以脱去的衣
服已经都去掉了，表面上看上去之穿了一件束身的内衣裤，因为那条她自己的贞
操带没有打开所以这两件衣服也脱不掉，在有就是脚上的高跟鞋因为被锁住也不
能脱，我看看橡胶棒上的说明，然后将小爱扶起让她靠在我的身上，让她张开嘴
把橡胶棒插入她的口中，然后前后抽动就像强迫她口交一样，反复３０次左右橡
胶棒突然打开卡住她嘴里的口塞套，然后我让她把嘴张大用力把橡胶棒连同卡住
的口塞一起取出，心想设计这个的人还真是一个混蛋天才。「别哭了，感觉怎么
样是不是憋得难受。」小爱咳嗽了一会因为鼻塞无法取出所以说话有点困难，不
过她还是笑着说：「我很好，只是膀胱和肚子里像翻江倒海似的不让我好过。」
「对不起我没有保护好你，哥哥就是个窝囊废没用。」她摇摇头：」对不起的人
是我，害得你担心还和别人打架。」「小爱谢谢！」我紧紧的把她抱住，她微笑
的说道：「没什么我只是替哥哥做了想做的事，其实哥哥也很喜欢吧？喜欢我被
虐待的样子，只是我希望折磨我的那个人要是哥哥就好了，那样我就不会痛了一
定会很享受的。」我呆住了也许是血缘关系她能知道我在想什么，尽管不想承认
但当时看她被虐待我的确有一种说不出的兴奋和满足感，当时看到她被那几个人
轮番的灌水却没有阻止，直到两瓶水都被灌下才上去干涉也是这个原因吧，我不
知道为什么是不是香水的副作用，但我感觉的到自己已经变了，变得像一个魔鬼，
我不知道自己能不能驾驭这个力量，如果不能会有不知多少女人会因为我而死，
也许小婷只是个开始下一个就是亲生的妹妹，我不敢再想只是抱紧她说了句：
「对不起，其实我也会这么做，对不起。」「我知道，哥哥！」我就这样抱着她
哭泣感受着她所承受的一切。

神秘园（二十一）天堂之门

　　夜以深但我却不想睡只是抱着小爱不停的亲吻她，这时一阵敲门声打断了我，
是伊莉莎和两名女仆，她们是来解除小爱身上的束缚的，她看了看小爱的状况说
道：「没想到她快被勒死了，你还想要和她亲热感情真好。」「你不要说风凉话
快点。」我不耐烦的督促这，这个样子小爱坚持不了多久伊莉莎让我把之前拿到
的木盒打开，里面有５粒药丸让我取出一颗给小爱用水服下，也就１０分钟小爱
的脸色有了好转不在是刚才那样的纸白，嘴唇也红润了一点，于是她们开始帮小
爱解除束缚，她打开小爱的贞操带脱下胸衣和束裤，然后花了不少时间才把单手
套和配套的拘束装拿掉，尽管双手自由了但在这种重压下捆绑的太久，所以早已
没有知觉一时还无法活动，接着她们小心的将那件镶满了宝石的连体金属衣取下
后伊莉莎说道：「我的任务完成了，让她好好休息，注意不要做剧烈的活动，不
然她身上那件超合金叫做死神之吻的贞操带可是会要她的命，就算没事她穿了四
件整整两套新型的淑女锁也有她受的。」原来那件镶满宝石的紧身衣本来是准备
圣女婚礼上使用的，光宝石就价值８００万欧元没想到小爱倒是先试了一下，伊
莉莎取出小爱的鼻塞让两个女仆离开后说道：「能取下的束缚都取下了，但令爱
所要忍受的折磨不会减轻多少，我会尽量帮她撑过去不过也要看她的运气，还有
那个药千万不要对欧文说。」她刚要离开我一把拉住她问道：「为什么要帮我。」
她的回答让我多少有点意外，原来欧文风度翩翩的外表下是一个不折不扣的魔鬼，
他从来不把身边的女性当然人看待，只当她们是牲畜发泄欲火的玩具，当她看到
小爱看出我的意图后不顾死活的出面来保护我，她难以理解可也为此感动，因此
才出面来帮我，当我问她为什么不离开欧文时她却说道：「我做不到，还记得之
前欧文说的吗？这个规矩是他爷爷定的在他之前没人敢破例，小爱小姐是第二个
而之前那个就是欧文，然而他救的人就是我，也许你不知道欧文身边的助理其实
就是他的玩偶，欧文有个习惯玩腻的玩偶都会被撕碎扔到，在我之前他身边的女
人没有可以活过一年的，尽管知道在他身边早晚事死……」她忍不住哭了「可是
我就是无法离开他，他身上有一种味道在吸引这我。」她克制了一下情绪继续说
道：「其实我帮你还有一个原因，你身上也有那种味道，而且比欧文的还要强烈
让我无法抗拒想要接近你，最后药的事千万不要告诉欧文，说起来很蠢才认识你
不知道怎么就那么的信任你，以至于把救命的东西都给了你，那些药是我偷偷攒
下的。」我望着她的背影心想原来如此，没想到这个外表冷艳的少女背后还有如
此的辛酸往事。我回到小爱的身边她的精神明显好了很多，看到木盒里剩下的药
丸对我说道：「哇谁这么大方给了哥哥这么多粒昂贵的宝贝，知道吗这可是能起
死回生的，真司告诉我只要一粒就能在黑市上卖到２０万欧元哦。」我把事情的
经过简单的告诉了小爱，同时我担心的是她被灌了那么多水一定很难受，没想到
小爱笑笑告诉我她现在已经没事了，原来临行前千夜告诉过她要小心，所以她为
了以防万一提前做了准备，「哥你还记得真司吗？」「当然我帮他当上了北海道
基地的主管啊。」「没错」她笑着说：「为了让他回报你我以哥哥的名义和他达
成了协议，所有新的研发成果都会第一时间送到我那里。」说着她让我把她的挎
包拿了过来，从里面隐藏的拉链中取出一个装着一粒药丸的小瓶，这个是之前她
让我用在小婷身上的吸收剂的加强型，因为是胶囊型的更便于携带，在她被带下
去清洗身体的时候她坚持要自己来，借机将两粒胶囊分别放入了尿道和后门，果
然再被带上台后欧文对她下了狠手，竟然还用新研制的「水精灵」来折磨她，虽
然那种药水可以让液体翻滚，但它本身也是液体所以当吸收剂发挥作用后那个东
西也就失效了，而且是加强型的可以把一升水凝固成只有２００毫升粘稠的浆糊。
「只是胶囊融化的时间有点慢害我被不停翻滚的尿液折磨好久。」小爱靠住我说
道：「只是这个塞堵设计的太讨厌，里面的钢珠不停的上下动，感觉像有虫子在
尿道里似的。在有就是私处的连珠动来动去就是不让我高潮急死了。」听完她的
抱怨我严厉的说：「你怎么不早说，害我这么担心，知道吗我已经打算一早就去
找欧文让他放了你，不管他的要求是什么我都会答应的。」看着她委屈的表情我
笑了笑「没事就好，别再让我担心了，你是我活在这个世界上的唯一理由知道吗。」
说完我再次将她抱紧，在相互的拥抱和亲吻中进入梦乡。

　　我醒来已经是中午了，简单的洗漱完毕后伊莉莎带这几名女仆来到了房间，
因为惩罚还在继续小爱还是要被束缚起来的，除了那件镶满宝石的紧身衣不在使
用外，其它的束缚和之前一样，在给小爱穿好长裙后她再次变成了一个只会微笑
没有双臂的少女。然后她把身边的一个女仆叫了过来，这个女仆的穿着和其它人
不同，女仆装是紧身低胸的设计，可以看到她里面勒得很紧的胸衣，脖子上的项
圈下面不是十字架而是一个铃铛，与其它女仆的长裙不同她下面的裙子短到不能
在短了，可以清晰的看见她的大腿根部被套了金属的腿环，两个腿环之间没有锁
链而是直接用一个圆形的金属圈连接，这样她的大腿就不能分开了，不用想也知
道她两腿之间肯定也被穿了ＺＣ带，往下看吊带的丝袜凸显出她美丽的长腿，脚
上是一双带锁的１２公分的高跟鞋，难以想象穿成这样的女仆要怎么干活。这时
伊莉莎说道：「我来介绍一下，她叫丽露是欧文先生的贴身女仆，令爱接下来就
交给她来照顾，要知道她可从来没有服侍过欧文阁下以外的任何人这是第一次，
可以想象我的主人还是很照顾令爱的。」说完她取来一条一米长的锁链，一头锁
在小爱脖子的项圈上，另一端锁在丽露的手腕上。之后我们一起用餐，因为小爱
无法排泄考虑到这个她的面前只有一个煎蛋和几粒维生素的药片，当然小爱很不
情愿的把这些慢慢的吃掉，这时丽露取过一瓶牛奶冷冰冰面无表情的说道：「主
人交代的请喝掉。」小爱的身体虽然可以承受是因吸收剂的原因，当然除了我他
们并不知道，为了不让他们起疑我假装非常关心的样子，小爱也很配合一边装着
憋的很难受的样子一边把奶喝掉，用过饭后张艳过来说行李已经准备好了，「要
去哪」我有点奇怪。这时伊莉莎过来向我解释，原来因为戴维的死造成了很多麻
烦，因此原定的展示会和拍卖会被迫改在明天傍晚，地点也改在了天堂公司以前
的基地，也就是说我要启程前往德国，小爱因为行动不便因此派了直升机送我们
到了机场，我们乘飞机前往德国的第二大城市慕尼黑。

　　在飞机上伊莉莎怕我担心安慰我说：「没关系，只要小爱小姐按我说的每天
吃一粒药应该是可以挺过来的，我来向你介绍一下天堂的历史吧。」原来天堂公
司建于二战结束后的波兰，因为战争欧洲男性紧缺，因此公司主要以色情服务为
主，欧文的爷爷看到了商机将它买了下来，之后几十年里不断发展壮大，和其它
色情业的公司不同，天堂一直坚持会员制不拍摄色情电影，而且对那些有钱的主
户提供任何可以满足的服务，就像「人皮客栈」里一样只要有钱无论男人还是女
人他们的命不过就是玩偶，到了欧文爸爸的时候发生了很大的变化，随着欧洲的
复苏天堂的经营不得不转到地下，公司的总部也迁到了瑞士，而且天堂的产品也
发生了重大的改变，一直以来都以生产折磨人的大型刑具文明的天堂陷入了困境，
因而欧文的爸爸按照自己的喜好改变了方向，以生产小型金属用品为主大型器具
为辅，从而暂时摆脱了困境但好景不长，随着像「魔鬼」、「ＸＸＸ」等公司的
崛起天堂的经营越来越难，到了欧文这里虽然保持着欧洲第一情色业用品公司的
名头，其实只不过是在吃老本罢了，但是欧文手下一直保留着数名极为变态的天
才科学家，这为他东山再起保留了希望，几年前神秘园开始和欧文接触，那个叫
千夜？灵和叫恭子的女人说服了欧文，之后神秘园收购了天堂，但是天堂有自主
经营的权利，而且神秘园提供充足的资金，作为回报所有技术和研发成果都必须
交给神秘园共享。再有了足够资金的情况下，天堂依靠研发的各种新产品从新赢
回了那些有钱的主户，同时收购了之前说道的最大的两个竞争对手。原来如此难
怪在极短的时间内扩大到了这样的规模，我正在想伊莉莎脸上带有忧伤的继续说
着：其实欧文之所以对女性如此残忍是有原因的，他的爸爸从小受他爷爷的影响
是个不折不扣的虐待狂，他一生结了２２次婚，但并没有离过婚因为那些嫁给他
的女人最后都被折磨死了，只有两个女人结婚后活过了一年，欧文的母亲就是其
中一个而且活的最长，她是欧文爸爸的第１９位妻子，在结婚的蜜月期里被欧文
的爸爸残忍的将双臂截掉，在，结婚一周年时她也和之前的新娘一样要被折磨至
死，那是欧文爸爸最喜欢的方式，将女人的后门和尿道用结扎手术封死，然后一
日三餐照旧让他的女人在无法排泄的痛苦中被慢慢折磨死，在这之间他父亲下属
的那些变态科学家医生会想尽办法延长这个女人的生命，为的就是满足欧文爸爸
的魔鬼兴趣，被折磨的女人挣扎的时间越长他就越兴奋，欧文的妈妈一个没有双
臂的美少女痛苦而顽强的坚持了４天，据说她穿着紧身胸衣肚子都鼓的吓人，因
为不能在走路所以只能躺在床上绝望的呻吟和挣扎，终于其中一个还算有一点良
知的医生告诉欧文的爸爸，这个女人已经怀孕了而且已经有３个月了，在最后的
生死关头他的爸爸决定放弃取乐全力抢救，那些医生科学家虽然变态但确实都是
天才，一番抢救后他的母亲脱离了危险，转年欧文降生了那个男人非常高兴，不
但变得温柔对妻子也很体贴他们幸福的过了５年的时光，直到那个男人有了新欢
又回到过去的样子，而且每次折磨女人享乐都会把欧文带在身边，在欧文７岁的
时候他的母亲被束缚在床上，他的爸爸强迫欧文憋了一天的尿，然后让欧文自己
用导管和注射器把尿灌进他母亲的膀胱，之后当着他的面给欧文的母亲做了尿道
缝合术，最后强迫欧文每天必须给她的母亲喂下２升的水，可怜的女人忍着痛苦
还笑着对欧文说自己很好没事，其实她是想保护自己的儿子怕他哭闹怕他的父亲
会伤害他，最后她坚持了２天被活活的憋死了，死因是膀胱破裂导致脏器坏死，
在她生命的最后欧文一直在她的身边，可以想象一个７岁的孩子亲手把自己的母
亲折磨死是一个怎样的经历，从此欧文变得比他爸爸更加的变态和残忍，他的爸
爸因飞机事故去世的当天，他就亲手把他的后妈也就是欧文爸爸最后一个妻子用
同样的方式折磨死了。没想到这个变态的混蛋还有这样一个让人同情的童年，我
平静的问道：「你怎么知道的。」伊莉莎擦了擦眼泪说：「是他的管家萨拉？非
特娜临死前告诉我的，她死于尿毒症因为在欧文家工作的女人每天只能去２次卫
生间，要是犯了错最残酷的会被锁在木马上１整天不能方便，她从１６岁起当了
２０年的管家，有一个女儿在她死后被从孤儿院接来当了欧文的女仆，就是丽露？
非特娜据说她是欧文的妹妹，是他爸爸和管家萨拉的私生女，因为是下人的女儿
没有继承权，在公开场合欧文也从来不承认丽露是他的妹妹，不过私下却认同了
丽露的身份，尽管对她一样加以了很残酷的束缚，但却给了她很多特权除了欧文
她不会听任何人的话。」我轻轻的一笑：「为什么要告诉我，」她一下脸红了：
「没有，我以为你会想知道，不知为什么我感觉你就是我的一切，从第一眼见到
你的时候，到现在更加的强烈让我无法控制，」原来如此我可以用意识来操作被
我吸引的女人，可以相信这个所谓的香水赋予了我怎样的力量，过了这么久它已
经和我的血液完全相容了，正如叶桐所说我是唯一一个可以完美匹配的载体，和
欧文、宫本的假力量不同我拥有的是最完美的真正的力量，现在就是如何控制和
支配这个力量，我搂住她吻了一下她的嘴唇：「从现在起在我的面前不要叫我李
先生知道吗。」她闭上眼一边亲吻我的嘴唇一边说：「是，主人。」

　　　　　　　　　　神秘园（二十二）天堂的展示会

　　午后我们抵达了德国注明的城市慕尼黑，和以往一样我们在准备好的酒店休
息一夜，用过晚餐后我准备回房间休息，在路过隔壁张艳的房间时发现门是开着
的，出于好奇我走了进去，在卧室的门口听到了她的哭声，她一个人蜷缩在床上
哭泣着，发现我在门口看她显得有些不知所措，我走过去搂住她，尽管她是一个
优秀的警察一个优秀的特工，但她毕竟只是个出事不深的少女，之前发生的一切
她所看到的已经超过了她的承受极限，我本想安慰她没想到确不自觉的把她按在
身下，也许是积压的欲火太久我没能控制住，在少女的呻吟和数次高潮之后，我
起身点燃一支香烟看着她躺在床上抽搐喘息的样子，刚要离去她带着喘息声轻生
问道：「告诉我女人是什么，难道真的就是那么无足轻重吗？为什么要这样。」
我把烟掐灭搂住她说道：「你错了，女人是美丽纯洁的化身，就像淑女是那样的
高贵而美丽，只有那些自甘堕落的女人才是下贱的生物。」我起身走出房门前我
转身对她说道：「如果有人亵渎了这份纯洁和美丽，他将会受到来自地狱的惩罚，
黑云总有散去的时候，那时就是曙光照耀大地的时刻，相信我，我保证！」

　　离开张艳的房间我站在走廊再次点了支香烟，嘴角露出一丝恐怖的笑容，丽
露带着小爱刚好路过被我的样子吓了一跳，她小声的说：「对不起，到了休息的
时间我来把小姐还给您。」我一下把她推到墙边，因为锁链的缘故小爱差点被带
倒，我轻松的对她说：「不用了，你照顾的很好，在一切结束前就请你一直照顾
好她好吗？谢谢。」然后在她稚嫩的嘴唇上轻轻的一吻，她整个人已经僵住像是
被一股无形的力量禁锢无法逃脱，她满脸通红喘着粗气结结巴巴的说：「是，好
的，当然可以。」我转身回到房间洗了一个热水澡，我必须要好好放松自己，只
有这样我才能构思出一个可以让我扭转局势的计划。

　　第二天清晨我们驱车来到慕尼黑郊外的一座城堡，它原本归一个没落贵族所
有，欧文的爷爷将它买了下来，在总部迁到瑞士之前这里一直都是天堂的基地。
在城堡的空地前欧文和伊莉莎等人已经在等候了，欧文宣布展示会开始，而小爱
身上穿的淑女锁和死神之吻也是最新的研发成果，所以她也被当成展品被人参观，
我当然是很气愤，但欧文表示小爱绝对安全，她由丽露照顾身后还跟着四个配枪
的保镖，看着她被那些所谓的客人参观，甚至有人还用手抚摸她已经被勒到极限
的腰肢，我虽然不甘心但也只好暂时忍耐了，我在欧文的陪同下进了城堡，里面
已经被布置的像一个会场，里面展示着各种产品，金属的束具、贞操带、皮革的
束缚工具、紧身衣等等，其间还提供模特对客人看上的产品进行穿戴和演示，欧
文一边介绍一边把我带到了地下室，这里客人很少，因为只有高级的会员和贵宾
才能进入，一进来我就被矗立在地下走廊的两个女人吸引，她们穿着全包的黑色
乳胶紧身衣，鼻孔的地方留有供呼吸的的一排细小的针孔，她们的双臂束缚在身
后外面套着一件被束到极限的束腰，就和小爱一样看上去是一个没有双臂的女人，
从臀部开始一直到脚都被紧紧的束缚在一个金属的像靴子的框架里，框架的地部
一只高跟鞋的设计，鞋跟很高有１５公分左右，很难想象两只脚要怎么样才能装
进这一只金属的高跟鞋里，从脚面到臀部还用了铆钉作为装饰，两侧很明显可以
看出焊接的痕迹，只是故意做成这样的表示不能在打开的样子，她们带着厚重的
金属项圈着让她们只能抬头挺胸，她们紧紧贴在墙上站着，金属框架和项圈都和
身后墙壁上的金属扣固定，之所以固定的这么紧是为了不让她们有一丝一毫的晃
动，嘴的部位带着类似口夹的东西向前延伸有一个小的金属平台，上面放了一只
点燃的蜡烛，她们的头上也戴了一个像头冠的东西上面是一个亮着的台灯。「这
么样，喜欢我的灯具吗？」欧文自豪的说着：「她们受过专门的训练，下面的尿
道和后门用细管连接，只要每天喂一些营养液她们可以站在着工作一周的时间，
然后换下来休息几天就可以继续工作，不错吧。」我注意到在地下的每个拐角都
会树立一个这样的路灯。

　　接下来我们来到地下的一个走廊，走廊的两侧是一个个房间，每个房间里都
设有一台大型的刑具，这时伊莉莎走了过来欧文叫她陪我参观一下，我随意进了
一个房间，里面是一张用实木和金属锁链制成的大床，一个女仆站在一旁，一个
少女成人子型躺在床上，双脚被锁在床脚的两侧，同样双手举过头顶被铐在床头
的中间，床的一侧有一个转轮，只要转动锁链就会收紧女孩就会被拉直，另一侧
也有一个转轮，转动它床中间的一个木桩就会升起，从腰部顶住女孩让她的腹部
成凸子行顶起，女孩的头部被一个特质金属框架固定让她不能移动，一个中间带
有孔洞的口塞堵住她的嘴，一个金属的大漏斗正好放进这个孔洞，只要用夹子夹
住鼻子然后向漏斗中灌水，女孩就会无法抗拒的喝水，旁边的木桌上还放着各种
刑具，皮鞭、灌肠用的各种器具、蜡烛、胶布、还有烙刑专用的火盆和烙铁，当
然还有导尿管和各种型号大小的尿道堵。伊莉莎笑着说：「要不要试试。」说完
旁边的女仆开始演示，从旁边的水箱里打了一木桶凉水，然后把一整袋食盐倒了
进去搅拌了一下又放了一小瓶胆汁，之后用木夹夹住女孩的鼻子然后用一个勺子
向漏斗里灌水，少女开始挣扎但没有用苦咸的凉水还是一滴不洒的被灌了进去，
然后用木床两侧的皮带勒住已经鼓起的肚子用力一勒，水送女孩的嘴里和鼻子里
涌了出来，伊莉莎面色有点异样的说道：「好了，继续吧。」女仆重新打了一桶
水这回放了一整袋砂糖，和之前一样夹住鼻子用漏斗把水灌进去，然后取出一个
大号的尿道堵塞进女孩的尿道，一边用手不停的用力挤按女孩的肚子，一边转动
转轮让木桩升起，少女本来就已经鼓鼓的肚子被木桩挺起更加的凸出，这时女仆
再次打了一桶凉水把勺子交给我说道：「客人您好，您现在可以让她一直憋着，
也可以继续给她灌水，当然桌上的刑具随意使用，只是烙刑不可以那个会伤害到
模特的身体，最后请注意时间不要把我们的模特憋暴就可以了。」我拿过勺子本
来只想试试可不自觉的一桶水就灌了下去，一只手按在女孩的肚子上听着她的呻
吟，心想这个设计还真是你想让她喝多少她就得喝多少啊，我用手指插入女孩的
私处很快她就高潮，我注意到旁边的伊莉莎在不自觉的发抖，我停了手因为在这
样下去我怕控制不住自己，我用力拔出女孩下体的塞堵用导尿管帮她把尿排掉。

　　离开这间房间我点了支烟问道：「你被绑在这个刑具上时欧文是不是也像我
这样。」她一惊：「你怎么会知道。」「笨蛋」我笑了笑说道：「全写在脸上了。」
她地下头：「他没有你那么残忍，他是会满足自己的欲望不会考虑别人，我从来
没有在被折磨的时候高潮过，看到那个女孩痛苦的呻吟中好像是在享受似的，你
真的很残酷。」我把烟掐灭：「也许吧，不过只管自己不管别人是不公平的，哪
怕是被折磨的奴隶也有享受快感的权利不是吗。」其实也很简单要打败魔鬼你就
要比魔鬼还要残酷才行，只有这样魔鬼才会害怕。就像伊莉莎一个已经被欧文调
教成了拿别人的生命当享乐工具的女孩，现在已经完全彻底跪倒在我的脚下，我
径直来到最里面的房间，这个房间很大里面是各种各样的玻璃水箱，正中间的一
个水箱里有两个女孩，她们被锁链锁在一起，如果一个人想要呼吸另一个就必须
沉到水底。在她们的后面是一个更大的水箱足有１０米长５米宽，它是完全密闭
的，在水箱里面有两个被扮成美人鱼的女孩，她们不停的来回游动，水箱两端是
两个男子的铜像，她们游过去用嘴含住铜像的下体像口交一样，然后１０几秒后
又向另一端的铜像游去，旁边的女仆过来解释，铜像的下体只有像口交一样含住
就会提供氧气，但时间一长就会停止然后开始射水，人鱼的双手被束缚在身后做
了处理，所以看上去就和没有双臂一样，她们脖子上的项圈有特定红外识别码，
她们不能在同一个铜像那里连续得到氧气，因为铜像装有识别器不会为一个标码
连续提供氧气，这是为了不让她们偷懒，只有这样她们才会不停的在水箱里游动，
当然如果累了随时可以休息，只不过休息的时间要看她能憋多久的气，她们穿的
的鱼尾紧身衣是乳胶制的，没有开口是一次性密封的外面用了真的鱼鳞做装饰，
这样她们看上去就是真的人鱼了，为了避免呛水鼻子被封闭了只能用嘴呼吸，因
为乳胶是密闭的为了不破坏密封性，她们的下体被复合胶封住不会排泄，这样就
可以保证水的清澈同时保证鱼尾装的密闭性，水箱是纯密闭的只有箱体上方的一
个小门可以打开，小门是滑动的不用钥匙用的是水位感应设计，铜像提供氧气后
会开始射水，水就是水箱里的水，人鱼呼吸完后必须要喝水，在水箱上方有水位
感应器，当水位下降到感应器以下的位置滑动门就会打开，不然是绝对不会打开
的，因此注意水箱外面底座的电池要经常充电，铜像内的水泵、氧气供给、滑动
门、以及水位感应器都是靠电池供电的，电池可以工作２４小时要是没电人鱼就
会窒息身亡的，水箱底座下面两端有两个金属口是给铜像充气的，一次充满两个
铜像可以提供１０小时的氧气，中间的孔洞是注水口可以随时给水箱注水，在有
水箱的材质是一种高级的强化玻璃，比一般的钢板还要硬子弹也无法打破，因此
请注意时间，不要长时间一直注水，这样水位无法下降门打不开人鱼就算不窒息
也会被尿憋死的，乳胶鱼尾装是一次性的穿脱都很费时间因此一定要小心。其实
我关心的不是水箱里的女孩，只是看到她们让我想起了上次救小文的情景，如果
在迟一点或是玻璃的材质是这样被强化的，也许我就会永远失去一个可以替代小
婷的女孩子，想想有点后怕不禁让我打了个寒战。

　　离开的这里伊莉莎问道：「你要不要再去其它房间看看，比如可以当电椅的
绞刑椅、木马刑具、木乃伊铜像等等。」我看了她一眼：「不用了。」她说道：
「这样的话欧文在酒窖等你。」

　　然后小声的说：「小心一点，我的主人，答应我带我离开这里，但求你不要
杀了欧文他救过我的命。」我没有回答按她告诉的方向走了过去消失在黑暗中。

　　　　　　　神秘园（二十三）阴谋与崛起――反击的序幕

　　这个城堡的酒窖和地下室是相同的，在穿过一条漆黑的走廊我来到一扇木门
前，打开门这是一个非常大的酒窖，欧文坐在中间的圆桌前，面前放着一杯红酒，
吸引我的不是他和红酒，而是在桌上的一个一丝不挂，双臂已经被截取身材娇小
的女孩，她修长的双腿背在身后脚腕被铐在一起，这个姿势很难受但正好可以卡
在放她的银质的架子上，非常吻合确保她不会有一丝一毫的晃动，唯一可以活动
的地方就头部，我走过去女孩的下体最大化的呈现在的我面前，她的尿道口被一
个金属的塞堵堵着后门也一样，这时欧文拿起杯子把酒喝掉，然后拧下金属尿道
塞的底座一股弥漫着酒香的液体涌了出来，他说道：「挤按她的肚子可以调节酒
流出的速度，知道吗着是我最满意的作品之一，她被送来时昏迷了很久，组织的
人说她的膀胱已经破裂差一点就没命了，那些天才的科学家给她装了一个人造膀
胱，虽然和正常的人的膀胱差不多，但韧性却是２０倍而且内部有神经感应装置
比正常人的要敏感１０倍，如果不堵住她会一直失禁完全憋不了尿，组织的人说
只要让她活着其它怎么处置都行。」他点了支烟继续说：「这么好的东西我想了
想该做点什么，我截去了她多于的手臂把她调教成一个活的储酒灌不错吧，更难
得的是她可是一个美女哦，听说还是个警察哈哈。」说完欧文取下女孩头上的头
套，那个人没错就是我之前以为已经死了的芋萌，她目光呆滞嘴里不停的流着口
水，欧文得意的说道：「她的牙齿已经被拔掉了，为了美观装了塑胶制成的假牙，
口腔、舌头和喉咙也被改造过了，她不能说话只能发出淫荡的呻吟声，而且舌头
也是非常敏感的，只要进行口交她就会高潮，全身的都是敏感带如果你想要她可
以一直高潮的死去，这就是一个女人做警察应得的下场。」我受够了，对于他的
傲慢我已经忍无可忍，但还不是下手的时候我必须忍不过要让他先知道我的厉害。

　　我拿起一个杯子同样从小萌的身体里接了一杯酒，喝了一口说道：「欧文先
生真是好兴致，你喜欢没有双臂的女人吗，就像爱上女神维纳斯那残缺的美一样，
还是因为你爱的人就是你的母亲，一个没有双臂的美丽又可爱的女人。」他脸色
大变没有了刚才的傲慢带着愤怒说道：「你知道什么，我的妈妈是最完美的女人，
是谁告诉你的。」我不紧不慢的说：「我想知道的人或者事自然有我的办法可以
知道，你会那么对我的妹妹是因为你喜欢她，所以你才把她束缚成你理想中的样
子，你的妈妈为了你甘愿被活活憋死，你想知道小爱为了救我会不会也这么做，
在那样的折磨下一般人憋上一天就已经是极限了，你知道小爱一求救我就会来找
你，你会放了小爱条件是必须和你合作对吧。」他呆住了看着我：「你怎么知道。」
我轻笑了一声说道：「但你没想到小爱这么坚强，一直忍到现在都没有屈服，那
是你根本不了解女人，一个真正的好女孩就是被折磨死也要保护她所爱的人不受
伤害，那时这个女人的隐忍力和爆发出的能量甚至比求生时的绝望还要强烈，这
就是一个女人最美丽的瞬间，这个力量叫做牺牲！没有错你亲眼见证了这个力量
的强大，你的母亲为了保护你牺牲了她自己，你亲手折磨死了你的母亲但你无法
接受这个事实，你杀害了那么多女孩把她们折磨死就是为了找到母亲的影子，当
那个女孩宁死也不会屈服的样子出现时你被征服了，你以为你找到了就是伊莉莎
和丽露。」欧文的酒杯掉在地上。「可是那并不是你真正要的美，她们没有屈服
是因为她们放弃了希望但没有放弃尊严，而当小爱的出现你看到了真正要找的东
西，那种美再次出现在你的眼前，你把我叫道这就是为了向我说明，以解除束缚
也就是以小爱的生命为代价让我把她嫁给你对吧，在有就是借此要挟和我合作一
起对抗组织。」「别说了」欧文跪在地上，他哭了没错，哭的那么伤心，不停的
在说：「对不起，妈妈，对不起。」我把他扶起来说道：「你其实不用那么费心，
我会和你合作因为我们有共同的敌人。」「可以么」他哭着说：「可以把小爱嫁
给我吗？」我哈哈一笑：「一个无法面对自己内心的人是无法变得强大的，你只
不过还是个孩子，就算我答应小爱也不会嫁给你，因为你不是一个强者没有保护
她力量，等你变得够强说不定还有机会，但现在还是不要错过那个被你伤害却还
是要保护你的心。」他擦了一下眼泪：「伊莉莎吗？对不起，我都干了什么。」
我转身离开酒窖也许现在是他一个人静一静的时候了。

　　傍晚拍卖会开始了，伊莉莎走到台上向宾客们展示一件件拍卖品，欧文也坐
到了他的主坐上，只是没有了之前那样高傲的样子，而且看伊莉莎的眼神也多了
一份温柔，也许他内心的良知已经被唤醒，如此的话我也许可以放他一马，至少
饶他一命就算为了那个又笨又傻的女孩，这时小爱已经回到我的身边，丽露把锁
链的另一端铐在我的手上说：「还是您亲自来保护吧，拍卖会结束后她就可以自
由了。」小爱眨眨眼睛看着我：「哥哥你怎么了，为什么好像要流泪的样子。」
我看着她心里一酸，那个男人的心被救赎其实最要谢的就是她。「没什么，只是
看你没事能回到我身边感觉真好。」本来已经被勒的脸色发青的小爱一下笑了起
来像没事似的说：「真的吗？好高兴，哥哥还是喜欢我的对吗。」我没有回答因
为用不着回答，我只是搂住那纤细脆弱的腰肢，听她在我怀里抱怨，那些客人以
各种理由来摸她的身体，丽露还笑着问他们手感怎么样，我轻轻的问了句：「做
的怎么样。」小爱说道：「没有问题放心，已经安排好了。」这时武宏和他的手
下也坐了过来，看着台上被展示的拍品就是我之前试过的刑床，他举手示意加价，
奇怪武宏除了性和美女外对这种刑具不是很感兴趣，为什么会突然下手竞拍那，
在看到他身后的手下后我一下明白了，虽然画了装但还是可以认出他是小野？志
雄宫本？刚健的死党，这是他出的主意为的是看我是不是真的喜欢，他一定也在
地下室看我进了那两个房间，但是伊莉莎的缘故他怕被发现所以只好离开，他看
我在地下室呆了那么久而且欧文也一样肯定会起疑心，但如果我是被看到的刑具
吸引而多呆了一会他也不能确定，才会出注意试探我，看来他不知道在酒窖发生
的事，是我太大意了不过运气还不错，为了打消他的疑虑我也举手加入了竞拍，
而且以很高的价格拍下了那个刑床和之后的美人鱼水箱，他不住的摇摇头，看来
是把我当成了一个色鬼虐待狂了，这样一来我也就安全了。我最后买下了两个人
体灯具后拍卖会结束。

　　晚上欧文准备了酒宴，拍卖会的大赢家是一个让我目瞪口呆的人，她是一个
亚洲的富商魅影集团的总裁，魅影总部设在韩国是亚洲时尚界和娱乐界最大的公
司之一，但这不是重点，重点是这个女人，魅影的总裁金少芬她是金世杰唯一的
私生女，我说那个老东西怎么知道的不比我少，原来他派来打进组织的王牌和芋
萌的父亲芋文钟一样都是自己的女儿，世杰以为我不认识她不错他的保密工作做
的很好，就连我也是在一个很偶然的时候才知道的，他５０岁生日时我走后发现
东西忘了拿回去取才不小心撞见过这个女人一面，到欧洲之前在他家开的会让我
起了疑心，因此才秘密的安排在北海道的小泉和小山进行调查，知道了那个世杰
打入内部的人就是魅影的总裁金少芬，但直到现在见到她本人我才明白原来是她，
但现在还不能引起她的怀疑还不是下手的时候。

　　我现在要实施我的计划这是难得的机会，酒宴结束后我来到武宏和欧文身边：
「好像还没尽性，不然找个地方好好在喝几杯，除了女伴其他的外人都不带怎么
样。」武宏一听就来了精神马上同意，欧文已经不是之前的样子但听到小爱也去
他也同意了，我们在城堡的一间地下室里开怀畅饮，伊莉莎和丽露陪在欧文的身
边，小雪在武宏的身边，而小爱和张艳陪在我的身边，小爱身上的束缚一件也没
少，我楼主她抚摸她光滑娇小的身体，一般的欧文和武宏忍不住的流口水，我放
下酒杯说道：「我们来比一比谁的女人最忠心，我们来给她们灌水最先忍不住失
禁的人就算输，坚持到最后的人就算赢，而赢得女人可以提一个要求她的主人作
为奖励必须答应，怎么样。」武宏一听非常高兴马上同意并派小雪上场，欧文旁
边的伊莉莎自动的站了出来，这时小爱站了起来欧文一惊：「你要替哥哥比赛吗？
你已经憋了快３天了，还是先马上解除束缚吧，之前为什么拒绝啊。」小爱说道：
「哥哥喜欢所以我想就还是先这样不要解开因此刚才就拒绝了，我可以为了爱的
人付出一切就算灌暴我到肚子也无所谓。」武宏大笑：「你一定赢，因为你这样
的束缚就是憋死也尿不出来嘛哈哈哈。」欧文起身说道：「好就让我见证一下你
的执着。」但为公平小爱喝一杯水其它女孩要喝一瓶，另外两个女孩也被绑了起
来，我负责给小雪灌水，武宏给伊莉莎灌水，小爱由欧文负责，在灌水之前要先
用导尿管把她们的膀胱灌满，在这样的情况下坚持到最后的人就是赢家，本来以
为可以轻松分出胜负没想到她们都非常的坚持，一个小时内小爱被灌了４杯水，
她们也都喝了４瓶同样的水但还都在坚持着，这时小爱没有了知觉欧文说道：
「硬撑到昏过去吗，虽然输了但真是让人敬佩。」丽露和张艳把小爱扶了出去并
且让丽露叫人马上解除小爱的束缚，剩下小雪和伊莉莎还在坚持，我说道：「把
她们的尿道堵上然后给她们灌一瓶加利尿剂到水，一小时后把出塞堵可以憋住的
人就是赢家，于是就按我的提议这样做了，不曾想刚过了１０分钟小雪就忍不住
大叫开始挣扎，已经等不到１个小时了，我取出塞堵一股金黄的液体喷涌而出，
当我要帮伊莉莎取出的时候她却拒绝了，她说要完成这个游戏才算是真正的胜利，
这时武宏过来拿起塞堵把还没有尿完的小雪的下体塞住，然后用绳子把她绑的结
结实实在，给她灌了一瓶水后堵住她的嘴说道：「没用的东西，这么一会都憋不
住，就罚你憋到天亮。」说完把她抱起离开了地下室，这时欧文取出了伊莉莎的
塞堵，伊莉莎拼命忍住并叫道：「不行快堵住会尿出来的，」「不用了」欧文抱
紧她说道：「对不起，都是我不好，我答应你之前的要求，不，应该是恳求你才
对，求你做我的新娘。」伊莉莎再也控制不住哭了出来：「我答应你。」说完她
的尿液像瀑布一样喷出，打湿了欧文的衣服，但欧文没有责怪而是抱起她走出了
门口，在经过我身边时她流着眼泪对我动了动嘴唇，那是唇语意思是「谢谢你主
人。」

　　大概１０分钟后武宏回到这里，一边说自己的女仆没用一边让我陪他喝酒，
过了一会欧文面带笑意的回来，他宣布下个月要和伊莉莎完婚，我和武宏表示庆
祝，这也使我少了一个竞争主宰的对手，我表示担心小爱所以先行离开，回到自
己的房间小爱闭着眼躺在床上，丽露和几名女仆在帮她解除束缚，单身套和胸衣
已经脱去项圈也已经那掉，外面的淑女锁也已经脱下，女仆正在小心的打开那件
死神之吻的金属刑衣，她们非常小心一个失误就必须重来，小爱已经不能坚持那
么久了，想到小婷就是死在这件死神之吻的刑具上，现在它的完成品又被穿在了
小爱的身上，要是她真的也离我而去我是无法原谅自己的，终于金属衣取了下来，
女仆用溶解剂小心的擦拭小爱的身体，这样过一会淑女锁就可以恢复原来的弹性
和软度，当里面的着两件淑女锁套装被脱掉后小爱的束缚就解除了，接下来就是
打开最后的封印，要在私处的胶布上涂上溶解剂，不然硬来的话胶布会把肉皮也
粘下来的，之后取出塞堵和肛塞她就自由了，这时小爱醒了红着脸说：「剩下的
让哥哥做就好，」丽露和几个女仆笑了一下离开了。「你没事太好了，我以为你
真的昏死过去了。」我高兴的说道：「演的真好，真的吓到我了。」小爱平静的
说道：「没什么，我只是睡着了呵呵。」过了一会确定胶布松动后我小心的把它
接下，一时间一股爱液从私处流了出来，她被连珠折磨了那么久积攒的淫水终于
可以排出了，小爱喘着粗气说：「终于拿出来了，快被这个淫虫折磨死了。」我
笑笑然后按照说明和小爱的指点取出塞堵和肛塞，然后用针孔注射器小心的把溶
解剂灌进她的尿道，只要尿道深处的粘合剂融掉她就可以解放了，我把她抱进浴
室用药剂和清水帮她灌肠清洗肠道，可是过了许久她还是尿不出来，我担心的很
着急害怕溶解剂没起效，小爱忍不住苦笑了起来抚摸着自己鼓的吓人的肚子说道：
「你忘了我膀胱里有凝固剂吗？」我真是笨要不是小爱聪明提前做了准备她早就
被憋得见上帝了。我按照她说的找到胶囊，把稀释剂的胶囊用热水泡开，然后用
导尿管小心的灌进她的膀胱后慢慢等待，小爱安慰我开玩笑说：「其实我肚子里
全是像浆糊一样粘稠的东西，就算不用塞堵我也不可能尿的出来，他们真是笨正
常人这么可能憋那么久。」我紧紧的抱住她：「笨的人是你，我不许你在为我冒
任何危险知道吗。」小爱的尿液断断续续足足排了３０分钟直到彻底排空为止我
才放心，洗过澡后我们睡在一起，但是有人恐怕再也无法醒来。

　　清晨我张开眼小爱已经醒了，她坐在梳妆台前正在穿带以前的项圈，我过去
扶着她说道：「好不容易可以拿掉为什么要带上啊。」小爱看了我一眼说道：
「在北海道的时候明明说是永久锁，结果是可以取下的，现在就是永久锁了，因
为我把那个像针一样的钥匙弄断了。」「为什么。」我不解的问「因为我的承诺，
尽管是兄妹但我不会背叛我的誓言。」她倔强的回答，我用手抚摸着冰冷的项圈
和上面的英文缩写「属于渊宏的爱」然后在她的额头上轻轻的一吻「我在餐厅等
你。」然后我换好衣服离开房间，再去餐厅的路上看到仆人们在小声的议论和忙
碌着，我知道一定出了事，来到餐厅武宏已经到了，他一边吃着早餐一边向身边
的志雄抱怨：「什么嘛，不就是个女仆嘛，谁想到就一晚她就不行了，死就死了
一个女仆老爸至于发那么大火吗？」这时伊莉莎过来小声的对我说：「宫本家的
女仆宫本？雪今天一早死在了武宏的房间，她是被活活憋死的，死前拼命的挣扎
过所以样子很难看，欧文亲自在向宫本打电话解释，过一会您也要去和志雄确认
一下昨晚的事情。」「知道了」我冷冷的说了三个字然后嘴角再次露出邪恶的笑
容。

　　神秘园（二十四）阴谋与崛起――阴谋我喝了一杯咖啡回味着牛排的香美，
小爱在两个女仆的搀扶下也来到餐厅，惩罚已经结束她又变回了千金大小姐，转
变的太快她还没有适应，以至于还向路过的工作人员打招呼，她的身体还很虚弱
不过精神已经好很多了，用过早餐我们回到房间，她问道：「小雪真的已经去了
吗？是不是有点过分。」我点了支烟说：「着只是个开始，我们已经不能回头了。」
我看着她「你后悔吗？我已经不能算是个好人了。」小爱靠在我的怀里说：「不
后悔，不管你是好人还是魔鬼，我只知道哥哥不会让我后悔。」我把烟掐灭说道：
「按计划办吧，人要是真的死了就不可能在复生了，我答应你等一切结束了如果
我们还活着，我一定会带你去一个安静的地方平静的度过余生。」

　　午后志雄来到我的房间询问了一些昨晚的事情，下午我和欧文一起去了武宏
的房间，得知小雪的尸体已经被包裹好带走晚上的时候就会丢到海里，宫本好像
很生气，所以武宏不想马上回去，因此欧文表示他待多久都可以等心情好些在走，
傍晚我找到欧文和他谈合作的问题，其实欧文是为了重振天堂才会同意神秘园的
收购，他的理想是恢复甚至超越他爷爷时的辉煌，因此他从心里是不可能对组织
屈服的，这也就是宫本他们一直不放心他的地方，我也像欧文表明了态度希望可
以秘密的单方面合作，但最大的问题就交通，欧文向我说了实情，其实他很早就
开始暗中调查组织的情报，神秘园最厉害的地方除了暗杀就交通，他们可以把客
户要的商品、奴隶、甚至军火安全的送到目的地，组织的运送方式分为Ａ、Ｂ、
Ｃ、Ｋ、Ｔ五个级别，这个我已经知道字母越大等级越高，记得很早以前小爱和
岳婷就是用很高的等级送到我那里的，但他们具体怎么做我不知道，我只知道最
高负责人叫香月？哲人在东京的酒宴上见过一次，欧文告送我经过他的暗中调查
他知道了秘密，所谓最高的Ｔ、Ｋ两级其实动用的运输力量是我之前从来没想过
的，那就是个个国家的军队和警卫部队，而且Ｔ级表示等级最高也就是运送的东
西决不能出错，如果到了万不得已的时候可以动用武力或毁掉货物，原来如此我
说他们是怎么把这么多违禁的东西在全世界运来运去，因为没有那个国家会动用
武力来强行检查军队，这就是之前在世杰家里那些国际刑警和调查特工最担心的
地方，现在神秘园控制的不过是一些国家军队的一小部分，但如果真的发展到可
以操控一个国家的军队的地步麻烦就大了，而这些关系网只掌握在两个人手里，
没错就宫本？刚健和他的死党之一香月？哲人，我知道为什么他们要让我成为主
宰，不过就是让我想办法得到这个关系网从而产除它。但是一定要小心，因为除
了香月宫本还有一个死党是警方不知道的，就是操控神秘园暗杀组织的安全部长
小野？志雄。我点了支烟对欧文说道：「既然如此我们不如越过组织暗中打开一
条运输路线，以我们的实力要接管整个交通网是不可能的，但如果只是一两条路
线的话应该没有问题。」我们一拍即合由我负责大陆方面，欧文负责从俄罗斯境
内打开一条秘密的只供我们之间的运输的通道。我向欧文提出芋萌的父亲是大陆
高官，因此如果能把这个女孩让给我事情会好办的多他毫不犹豫的同意了。这件
事不能让外人知道所以必须马上进行，第二天一早我就借口公司方面有要紧事提
前回国，小爱由于身体虚弱留在欧文那里恢复一段时间，因此我和张艳乘坐当天
的飞机离开了欧洲。

　　回到国内的当天我马不停蹄的赶往公司询问灵子的情况，在得知从昨天她突
然请假离开到现在消息全无后我长出一口气，三天后的傍晚，我坐在办公室的沙
发上悠闲的喝着红茶，我的私人手机突然响起，这个号码是绝密的，因为我没周
都会更换一次号码。知道这个号码的人寥寥无几，我拿出手机是伊莉莎打来的，
听完她的话我只是简单的回答了一声：「是吗，很好，知道了。」然后挂断了电
话，不一会那部只属于组织总部的电话也响了起来，打电话的是宫本？刚健本人，
放下电话我不禁哈哈大笑起来，武宏已经确认死亡，杀他的凶手也已经抓到，没
错就是宫本手下的第一杀手千夜？灵子。两天后小爱坐飞机回到了国内，我在拍
卖会上买下的东西也会在数天后送到了我在这里的私人别墅，我到机场把小爱接
了回来，我们直接回到别墅，我走进小爱的房间说道：「一路辛苦了，现在可以
把面具接下来了。」当她把面具接下来的时候面前的小爱完全变成了另一个人，
没错这个人就是已经死了的千夜？雪。她呆呆的看着我小声的问道：「这到底是
怎么回事，我以为我已经死了。」我微微一笑「没错，你能活下来的机会很小，
但你活下来了，说明这是上天对你的眷顾，不过确实有人死了，那就是你的主人
宫本？武宏。」

　　整件事是我一手策划的，用我的力量让伊莉莎屈服听命于我，我保证让她得
到她想要的男人，作为回报她必须帮我完成计划，那晚和欧文、武宏一起喝酒根
本就是我设计好的，让这些女人比赛憋尿也是我提议的，小雪由我负责灌水也是
和伊莉莎之前就商量好的，再用导尿管灌满小雪的膀胱前，我借机把一个吸收剂
的胶囊放进了她的膀胱，小爱退出后我提议用利尿剂来决胜负，其实给小雪喝加
了利尿剂的水之前，我借给她放尿道塞的时机把溶解剂的胶囊也放进了她的尿道，
然后用尿道堵用力把它挤进膀胱，如此一来当胶囊化开的时候小雪膀胱的尿液会
一下爆满，这就是她为什么会这么快就无法坚持的原因，武宏并不知道所以他很
生气，在不知道的情况下堵住了小雪的尿道，并且堵住她的嘴把她捆绑起来进行
强制的憋尿惩罚，如此一来当膀胱里凝固的液体完全溶解后小雪的膀胱根本无法
承受，膀胱破裂导致她痛苦的挣扎直至休克，当武宏回到房间自然以为她已经死
了，在经过简单的确定后把她包裹准备处理，小爱是我的亲生妹妹体内有相同的
基因，之前叶桐也告诉过我用小剂量的香水对她进行过测试，也就是她体内的基
因和我一样完全融合，这就是为什么那么多男人都被她吸引的原因，尽管她拥有
的不是向我一样最大化的力量，但只要她想还是可以很轻易的控制被她吸引的男
人，就像月下？由美一样甚至可以肯特的说比月下的力量要强大的多，因此在展
示会的时候她借机用这个力量把身边的保镖迷倒，丽露不会怀疑因为当时她身边
全是男人，所以那几个保镖按小爱的指示没有把包裹的尸体处理掉而是交给了伊
莉莎，然后她随意从城堡里的女尸里找一个替代品交给他们，这样当然就可以瞒
过志雄的手下，接着伊莉莎用可以起死回生的药丸暂时保住了小雪的命，然后立
刻送往她早就安排好的医院进行抢救，同时张艳把小雪已经被武宏杀死的消息传
给灵子，灵子之所以让张艳来就是让她代替自己监视我，因此我找到机会对张艳
下手让她听我的话，因此灵子知道妹妹死去的消息后果然不顾一切的要为妹妹报
仇，武宏不知道小雪是灵子的妹妹，因此没有听从父亲的命令马上返回，这时小
雪不能长时间呆在那里不然早晚会被发现，但冒然让她离开会太危险，因此我让
小爱以身体虚弱为由留在那里作为掩护，欧文为了让武宏高兴肯定会安排美女供
他享乐，以灵子的身手潜入替换掉其中的一个美女是很简单的，在加上伊莉莎暗
中帮忙就更容易了，灵子执意要报仇所以她不会想要脱身，她被抓后欧文手下所
有人都要接受调查，小爱当然是最没有嫌疑的人之一，而嫌疑最大的我已经在国
内有了完美的证据洗清我的嫌疑，在调查结束后没有嫌疑的人是可以自由离开的，
因此伊莉莎安排小雪打扮成小爱的样子坐飞机直接回到我这里，而真正的小爱其
实还在那边要过一段时间以一种绝对不会被怀疑的方式回来。

　　如此一来我的竞争对手就不存在了，因为宫本以决策层的名义要以这一年的
成绩决定主宰的最终候选人，欧文是天堂的总裁在欧洲根基稳固，他拥有的研发
团队和人脉是我无法比的，武宏虽然是个公子哥，但有他的老爸坐后盾我更是望
尘莫及，不过现在不一样了，欧文已经秘密的和伊莉莎订婚，这样他和我竞争主
宰的可能就不存在了，武宏死后我从不可能变成了非我莫属，但是靠牺牲他人的
生命来达到目的，这种做法我以前从来没有想过，没想到我竟然会这么做。两天
后的下午我接到通知我拍到的商品已经运到我的私人别墅，我从公司直奔回家，
来到地下室巨大的水箱已经拼接完毕，几个工作人员正在调试刚组装好的刑床，
然后一个熟悉的声音吓了我一跳，原来是丽露她是负责看护这些货物被派来的，
她把我带到一个密封的金属箱前，输入密码把它打开里面竟然装满了水，两个美
人鱼被关在这个密闭的水箱里，她们嘴里含着呼吸器，箱内的四角安置了四个高
压的氧气瓶，丽露告诉我她们不能离开水太长时间不然会导致休克，在有她们只
能用嘴呼吸鼻子只不过是美观的装饰罢了，因此不要长时间堵住她们的嘴，接着
她递给我一个行李箱告诉我里面是鱼尾装，但做了特别的改动，材质由乳胶换成
了淑女锁的材质，然后把我带到一个像棺材的箱子前，里面是两个女体灯具，丽
露说她们的穿戴很麻烦，因此建议我一个星期做一次清理详细的说明可以看说明
书，然后她叫人把便携式的固定架拿过来，有了它这些灯具就可以摆在任何地方
了，把两个灯具摆在地下室的门口后我带丽露来到了卧室。

　　我笑着对她介绍：「这个就是美奈子我的女仆。」美奈子向她鞠躬问好然后
把她的双手铐在身后，我站起身从后门抱住惊慌失措的丽露，一边把手伸进她的
裙底抚摸她的身体一边说：「别紧张，你身上的这件连体贞操带可是之前穿在小
爱身上的死神之吻，所以我是不可能把她脱掉的，只是我这个女仆有点笨，因此
想让你给她演示一下嘴上的技巧。」说完我来到她的面前强迫她为我口交，当她
咽下我的爱液后很快变得兴奋起来叫道：「好热，身体在燃烧，我还想。」「我
当然可以满足你，不过你以后怎么办那。」我说道：「这样吧，之后我和欧文的
运输交易就由你来负责，因为他绝对信任自己的妹妹，这样每过一段时间你就可
以见到我了，当然我的恩赐不会轻易的给你，做为回报你要把欧文的一举一动都
告诉我。」她一边用舌尖贪婪的舔着我的下体一边很乖的点头，我看这一旁的美
奈子一边夹紧双腿一边用嘴吸润着手指淫荡的样子笑了笑，在把爱液射到她脸上
之后说道：「好了，柰子去帮她弄干净吧。」看着美奈子把她扑到在床上，用舌
头甜食着她脸上的我的爱液，我轻轻一笑走出了房门。

　　凌晨时分丽露和几名工作人员被数名全副武装的人护送着离开了，在确认他
们远去后我和美奈子再次来到地下室，将那个棺材打开小心的查看，果然里面还
有夹层，我小心的把夹层拿掉，这个棺材的底下还有一个被绷带包裹的女人，我
把她抱出来解下绷带原来这个女孩正是芋萌，为了避开检查做了很隐蔽的处理，
我让美奈子把芋萌送到房间休息，然后一个人站在地下室发呆，奇怪小爱会在什
么地方，我回到房间查看芋萌的情况，她没事只是睡着了，第二天一早月下和张
艳按我的命令来到这里，因为两天后我要去日本出席武宏的葬礼，因此我要交代
一下离开后的事宜，月下想看看我新买的东西，我把她们带到地下室，正好可以
让她们帮忙让美人鱼休息一下进行清理，在脱掉人鱼装后发现这两个女孩竟然站
都站不起来，而且已经丧失了行走的意识，看着她们没有双臂残缺的身体和目光
呆滞的眼神，可以想象她们是怎么被调教成现在这个样子的，还有遍体鳞伤已经
被折磨的不像人样的芋萌，我的心里隐隐的在痛，这时月下一边用手抚摸着一个
灯具一边说：「真的一点也动不了，固定的真是牢固，双腿夹在一起，双脚也被
挤进一只金属的高跟鞋，这样的话要一直站着还真是很残忍的刑罚啊。」这时那
个灯具发出了很微弱的呻吟声，月下笑着一边用手指刺激这面前这个女体的敏感
部位一边说：「原来你还会发出这么动听的淫叫啊，看来你还蛮享受的嘛。」奇
怪在展示会上我也摸过这些女体灯具她们都很安静，说明书上也说了她们除了嗅
觉其它感官已经被剥夺了，等等难道，我赶忙让她们把两个灯具从固定架上取下，
然后台到我的卧室，然后取出说明书和钥匙，原来这些看上去像铆钉的装饰其实
是锁扣，我让她们按照说明书小心的把其中一个女体灯具打开，里面是一个我不
认识的少女，没有手臂但身材完美，修长的双腿在长期的束缚下已经扭曲，双脚
也是一样长时间站立已经变形，虽然她的眼睛已经失明也没有了听觉，但从她清
秀的面孔下还是可看出一丝对命运抗争想要活下去的神情，我让美奈子好好照顾
她，然后和月下一起把另一件灯具也打了开，当全部的乳胶衣被脱掉时我悬着的
心终于放下，里面的女孩正是小爱，她被束缚成之前没有双臂的样子，这时为了
更好的掩饰她的身份，我一边解开小爱的束缚一边安慰她：「对不起，和计划好
的不太一样，让你受苦了。」小爱撅着嘴抱怨道：「箱子夹层的设计出了问题只
能放一个人，因为时间太紧伊莉莎随机决定把我做成灯具，可是哥哥的反应太迟
钝了，我可没有受过这样的调教，站了这么久脚和腿已经没知觉了。」我笑了笑
说：「好了，回来就好，那边的事办的怎么样了？」小爱一笑说道：「没问题，
按照哥哥教我的方法哪些男人对我言听计从，本来想让小雪多回复一下，可是志
雄扩大了调查范围，伊莉莎怕夜长梦多因此决定提前把她送来，之后我就一直躲
在哪家医院，其实哪里真正的面目是欧文的研究中心，按照哥哥的方法我控制了
那里大部分的科学家和医生，为了保险我开始奖赏给了他们我很高贵的东西。」
她看着我不高兴的样子笑着说：「别生气啊，我对他们的奖赏就是我的圣水哦，
看着那么多男人跪在我的脚下，我还是第一次有了当女王的快感哪。」

　　傍晚的时候我再次来到小爱的卧室问道：「那个人怎么样了，还活着么？」
小爱点点头说道：「是的，灵子潜入进了欧文的府邸，伊莉莎故意放松一下警备，
她假扮成了一个妓女用项链上的钢丝把武宏勒死了，但她不少故意被抓的，而是
在逃跑的时候被志雄和他的手下抓住的，之后对她进行了很残忍的拷问，然后她
被送往了日本的总部。」宫本一定会杀了她，这个女人是难得的人才我还是要尽
全力救一下试试看的，在交代完公司的事情之后，我排小山和月下秘密的把我买
下的人和东西转移到广州的庄园，因为那里更安全，料理庄园的凉城管家是从北
海道一直跟随我的，那些女仆也是恭子从依恋园刻意挑选的绝对可靠，在处理完
这些后我动身前往日本，这一次可是要和宫本？刚健直接对话了。

　　　　　　　　　神秘园（二十五）阴谋与崛起――崛起

　　我没直接飞往东京，而是先去了北海道，那里的分部已经有了相当的规模，
小泉作为我在那里的代理人和大谷等人一起负责，在交代完工作事宜后小泉告诉
一个消息，小文已经被送到了北海道的依恋园进行调教和培训，这个消息我临行
前恭子已经告诉我了，因为小文的情况特殊这样的破格晋升从来没有过，因此总
部决定把她送到日本进行严格的培训，所以这是我特地先来北海道的原因。第二
天一早我就和小泉前往了伊恋园的培训中心，因为我是Ｓ级的最高议员所以可以
随意参观，很快我就见到了小文，她穿着一件只有头露在外面的透明紧身衣，外
面还套了一件连体的无袖紧身衣，没错这个就是小爱被惩罚时穿的淑女锁套装，
这么紧的衣服小文之前从来没有接触过，她坐在打字机旁一边放了一摞很高的文
件，旁边负责调教她的女人说道：「晨尿可是很宝贵的，就算一天没有小便早上
的尿也必须要忍住啊，因为你忍不住所以从今天起尿道就被封住了，你已经没有
自己排泄的权利了。」然后把一瓶两升的水放倒她面前说道：「现在７点，在午
休前还有５个小时，在这个时间里你要打完面前所有的文件，然后把水全都喝光，
不然的话就要接受惩罚。」这个任务是不可能完成的我想谁都知道，小文狠狠的
瞪了一眼面前的女人，倒了一杯水一口气喝掉，然后继续打着手里的文件。小泉
告诉我每天都安排了不可能完成的任务，因此每天小文都要接受残忍的惩罚。小
泉说道：「这里有我们的眼线，小文昨晚睡觉前膀胱被注入了３００毫升甘油，
早上也不准小便直到现在，她身上的紧身衣没有一种溶解剂是不可能脱掉的，因
此尿道的塞堵也就不可能自己取出，今天她的惩罚是穿着高跟鞋罚站，听说要在
膀胱饱满的状况下一直从午休结束站到熄灯为止，嘴里要咬住一个勺子，上面会
放一个鸡蛋，如果鸡蛋掉了的话今天就又要憋着睡觉了，很遗憾我只有探视权现
在依恋园已经由菊原？静香负责了。」在听完小泉的话后我见到了这里的负责人
高山？贺子女士，刚才对小文的调教就是这个人，她向我介绍了情况，原来最初
的项目小文都一次性通过，这是从来没发生过的，所以直接跳过了中级培训转而
进行最高等级的调教，别说是正常人就算是千夜？灵子接受这些调教项目时都不
能全部通过，就是到了最后还经常哭着跪在调教师面前求饶那，但是这个女孩太
厉害了，她身上有一种我从来没有感觉过的力量，不管怎样的折磨她就是不肯屈
服，而且总能坚持到最后，一个没有接受过类似训练的人第一次被这样调教是绝
对受不了的。她的话让我从担心变成了好奇，的确小文忍受痛苦的能力的确让我
吃惊，之前的木乃伊标本和美人鱼的表演，在到我现在所见到的调教，一个普通
的女孩是不可能不哭不闹隐忍到这种程度的，就连那么冷酷的灵子最后都哭着跪
下屈服，真的不敢相信，是她坚强的意志还是说有什么隐情，不过现在看来我之
前的担心是没必要了。

　　第二天我启程赶往东京的总部出席武宏的葬礼，让我没想到的是宫本没有表
现出伤心的样子，脸上有的是和之前一样的冷俊，不得不佩服要知道武宏可是他
唯一的儿子，例行的礼节过后他把我请到了地下的密室，在一个密闭的房间里，
一个女人遍体鳞伤的躺在一张冰冷的铁床上，她被注射了药物，在头脑清醒的状
况下身体却无法动弹，我问道：「您想怎么处置这个杀死令爱的凶手哪？」他平
静的看着我说：「你的意见那。」我下意识的感觉到这是在试探我，现在这种状
况恐怕只有真正的凶手才会希望这个女人赶快消失，如果我说要杀了她很可能会
被他怀疑，因此我笑了一下说道：「死亡对于她不过是解脱，她应该痛苦的活着
为她的所作付出代价。」「你想怎么做」宫本好奇的问到。我平静的回答：「我
会让您满意的。」

　　实验台上灵子被清洗干净平静的躺在上面，我来到了她的身边说道：「这次
欧洲之旅我从欧文那里学到一种惩罚罪人的方式。」说完几个工作人员进到房里，
按照惩罚小爱时的装扮一样开始对她进行禁固，在那件死神之吻被锁好后，锁孔
都被水银和铅灌注封死，然后我来到她的身边说道：「在穿一套淑女锁就可以了，
然后你会被做成雕像跪在武宏的墓前直至痛苦的死去。」在淑女锁穿戴好后外面
还要套一件乳胶的全部胶衣，黑色的胶衣只有鼻孔的地方留了供呼吸的细孔，我
离开实验室来到宫本的办公室，他问我对欧文的看法，我只是实话实说：「他是
个有野心的人，恐怕不会甘心听命于组织。」宫本点点头问道：「如果您成了主
宰会怎样做。」我没想到他会这么问，但很快就反应过来大笑几声说道：「我不
喜欢麻烦，如果我成了主宰那当然就要数不尽的美女供我消遣。」「那组织的事
您会有怎样的安排。」宫本继续问，我摇摇头：「我不是组织的元老，对组织的
事不是很在意，您把控着整个组织的财政、人事和关系网，我想用不着我去操心。」
他听完不禁笑了起来说道：「我保证您成为主宰后一定会过上像皇帝一样的日子。」
我也笑了笑说道：「不说这个了，对于这个女人的处理，最后的一些工序需要到
北海道的基地才能完成。」他点点头说道：「我知道，本来想交个静香去做，但
自从灵子的事之后我已经不能相信任何女人了，既然那里的分部是您所管辖的范
围，所以我想辛苦您和静香一起去，就以督办的身份注意这个女人。」我点点头。

　　当天的傍晚我和静香在严密的保护下押解着灵子前往北海道，只不过这回我
变成了监视者，着虽然不能证明宫本对我放松了戒心，但可以看出他是在有意拉
拢我，也很简单他儿子死了，他自己没有成为主宰的条件，因此必须找个合适的
傀儡，在来到北海道的基地后，静香把被束缚的灵子交给真司处理，然后和我一
起来到准备好客房，我躺在床上看着她洗完澡一丝不挂的站在我的面前，我笑着
说：「你已经等不及了吗？在欧文的酒宴上故意难为小爱，其实就是想激怒我让
我对你下手对不对。」她扑倒在我的怀里说道：「既然要成为你的奴隶，当然要
试一试你能不能满足我，请放心我可是处女主宰大人。」然后她从桌上拿过一个
尿道堵，当着我的面塞进尿道说：「为了迎合你的喜好，我从早上憋到现在不堵
住是不行了，请惩罚我吧我的主宰。」我把她按在身下，在她的淫叫声中她欲仙
欲死的从一个高潮到另一个高潮，直到她身体不时的痉挛翻着白眼失去知觉，我
起身穿好衣服看着静香失神的样子说：「你太高估自己了，好好睡吧从明天以后
你都是我忠实的宠物。」

　　我来到实验室真司还在紧张的忙碌着，宫本绝对不会想到这个基地从真司到
所有的员工仆人都已经听命于我了，我在当社长的时候从松井被除掉后，这里所
有的女人都和我发生过性关系，在利用这些女人让着里的男人臣服于我，我离开
后恭子已经牢牢的控制了真司和他手下的科学家及医生，所有这里其实已经是我
的秘密基地了。我像真司询问：「处理的怎么样。」真司指着一个跪在地上的女
人的雕塑说道：「差不多了，这种石化的泥浆比石膏要硬数十倍，等凝固后它就
像花岗岩一样坚固，现在正在进行打磨上光，里面的人除了胶衣还套了数层一次
性的密封套装确保不会伤害到身体，可以同过鼻孔对里面的人喂水和营养液保证
她的生命，不过不能排泄，尽管膀胱和肠道都用凝固剂做了强化，但就算如此也
不能坚持太久，我想最多不超过４个月。」我问道：「里面的人可靠吗？」他回
答：「请放心，她是一个对您绝对忠诚的女仆，因身材和相貌很接近所以决定用
她。」我点点头然后离开来到地下的一间密室，这里是曾经禁锢小爱的地方，一
个穿着黑色乳胶衣的女人被钢条紧紧的绑在实验台上，我取下她的头套没错这个
人就是灵子，她看到我惊恐的开始挣扎，然后绝望的看着天花板喘着粗气，我取
下她的口塞她轻生的说：「杀了我，求你给我一个痛苦。」然后她想要咬舌头，
我马上用手掐住她的嘴把口球塞了进去，然后在她的耳边说道：「好好休息，不
要再挣扎了，我劝你还是死了心好好活着，因为你的妹妹可不想失去她的姐姐。」
听完我的话她瞪大眼睛看着我，我把头套重新给她带好离开了房间。清晨我从睡
梦中醒来，看到静香真在把一条贞洁带穿在自己身上锁好，然后靠在我的怀里把
钥匙交给我说道：「又要有时间不能见面了，我的主宰。」我接过钥匙亲了一下
她的嘴唇说道：「放心不会等很久的。」当天下午她启程护送着石像返回东京的
总部，我也启程返回国内。

　　昏暗的地下室里灵子赤裸的被束缚在那张刑床上，她看着我说道：「你到底
要怎么样。」我点了只烟说：「你说那，为了逃过香月的眼线把你运到这里可是
花了不少力气，再说为了帮你解除死神的束缚，我还刻意冒险从欧文那里秘密的
请来了两名研发它的科学家，所以为了救你我可是没少费力气，所以当然不能轻
易放过你。」看着她带着怒火的眼神我笑着说：「好了，我只想看看你这个冷酷
的女王在被调教后的样子。」然后对身边的小雪说道：「你的姐姐喝了，你帮帮
她吧。」灵子叫着：「你对雪儿做了什么。」我摇摇头「不要乱说话，要不是我
她已经到上帝那里去了，现在她已经是我女人了，我的妹妹有一个很听话的宠物
美奈子，我现在也找到了一个很适合我的女仆。」灵子还想反驳嘴却被一个口塞
堵住，小雪把一个漏斗放进口塞中间的孔洞说道：「姐姐累了一定很渴喝水吧。」
然后把一桶盐水慢慢的灌了下去说道：「对不起我弄错了，这个越喝越渴的。」
然后又打了一桶凉水，灵子恐惧的看着小雪不住的挣扎，可是她的身体虽然不停
的晃动，但头却在金属架的束缚下无法移动一点，看到她不喝水雪儿用木夹夹住
灵子的鼻子强行给她灌水，很快灵子的肚子就鼓得想一个待产的孕妇，我说道：
「你也渴了吧，去找姐姐要点好喝的。」小雪马上来到灵子的下体用嘴舔着姐姐
的私处，我取出她的口塞她大叫道：「不要啊，雪儿快停下。」不等她说完我的
巨炮已经插进她的喉咙深处，一股爱液充满她的口腔让她不得不咽下去，就在同
时她的下体喷涌出一股淡黄色的水柱，看着小雪用嘴大口的喝着自己的尿液她忍
不住哭了，然后哽咽的说：「好吧，我知道了，我是个傻瓜，谢谢你救了我妹妹
和我，你想要我做什么都行。」午夜我躺在床上，小雪和灵子在我身边，灵子一
边喘息着舔着的我嘴唇一边说道：「你是个魔鬼我的主人，但是我已经无药可救
了，你想让我干什么都行。」我平静的说道：「这里是我的庄园，你们现在不许
离开这里半步，因为现在你们已经死了，但有些事只能由死去的人做才最合适，
你说对吧我的杀手女王。」她笑了一下继续亲吻着我的身体，着一夜就在这样的
淫乱中渡过。

　　一个星期后静香传来了消息，和我想的一样，宫本把儿子的死归罪于欧文，
认为是欧文泄露了消息，而且是欧文安排的妓女供武宏享乐他难逃干系，因此宫
本限制了对天堂的资金，而且命令香月切断了天堂在欧洲的运输途径，从而接管
了天堂在欧州的营销网络，现在欧文唯一可以依靠的就是我，我和他之间的那条
秘密的运输路线成了他的生命线，听说欧文因为气愤一病不起，而我利用宫本全
力打压欧文的空隙迅速的扩张，盛世按照世杰的安排没有对我有任何干预，政治
上芋萌的父亲左右斡旋对我睁一只眼闭一只眼，因此我的公司在短短的时间成了
亚洲最大的情色业巨头。终于在一个阳光明媚的下午我接到了最高议会的通知，
要我赶往日本的神秘园总部就任主宰。

神秘园（二十六）新国王登基――不一样的新娘

　　被装饰的金碧辉煌的大厅里坐无缺席，我身穿礼服站在大厅的中央，宫本宣
布继任典礼开始，一把象征权力的镶满了宝石的武士刀交到了我的手里，然后大
厅后面的大门再次开启，那个被锁在十字架上已经一年的的女人再次出现在我的
面前，我现在要亲自解下她的束缚，当我把她抱在怀里接下她的面具，看到的是
一个已经没有知觉奄奄一息的面孔，正当我要亲吻她时，水源和菊原两个元老突
然来到了台上，在他们身后还有一个披着斗篷戴着金属面具被数名女仆包围的女
人，菊原说道：「对您的考验已经结束，圣女非常满意，那个叫叶桐的影子已经
完成了她的使命，现在请接受圣女的洗礼。」宫本面色难看的瞪这这两个男人没
有说话。然后那个女人去掉斗篷，一身洁白的婚纱和那件之前穿在小爱身上的镶
满宝石的金属胸衣分外惹眼，她取下面具台下所以人都惊呼道：「太美了，圣女
万岁，女神万岁。」而我并没有任何的表情，因为那张脸早已经印在了我的脑子
里。

　　这时几个女仆把昏迷的叶桐抬了下去，然后剩下的女仆开始小心的脱去我和
这个女人的衣服直到一丝不挂，这是什么意思，不会是让我们当着这么多人做爱
吧，我正在想一个女仆手里拿着一个夜壶来到我的面前，她跪在地上让我把小便
尿在这里，虽然有点难为情我还是照做了，之后几名女仆推这一个带架子的推车
来到台上，架子上摆了很多道具，她们和之前的女仆一起，用导尿管把我尿出的
大约５００毫升尿液灌进这个女人的膀胱，然后取出一个枣葫型的水晶制的透明
尿道塞，可以清楚的看到尿道塞的中间是金属的被水晶包裹，在枣葫塞堵的中部
有一圈密封的橡胶环，塞堵水晶底座的中间插着一个精致的金属拉环，只要转动
一圈然后拔出拉环塞堵中间的密封圈就会鼓起，那几个女仆小心的把这个塞堵放
进这个女人的尿道，转动拉环把它取出然后确定塞堵已经牢固的封在尿道里后起
身站在一边，这样就只有塞堵的底座卡在尿道口，看上去就像在她的尿道口镶嵌
了一颗钻石似的，之后仆人在台上扑了一个毯子，和我想的没错真的是要我和这
个女人在大庭广众之下做爱，不管这些了反正这个女人我很早以前就已经想将她
占为己有了，我躺在地上她骑在我的身上让我的巨棒插入她的体内，一瞬间红色
的液体湿润了我的下体，没想到她还真的是个处女，很快在她高潮的瞬间我的爱
液也灌进了她的体内让她发出勾魂的淫叫，台下传来一片欢呼的掌声，然后我站
起身让她跪在我的面前为我口交，当我的爱液充满她的口腔后她也站了起来，当
着所有人的面咽下了我的精液，菊原起身说道：「圣女已经吞下这个男人送给她
的礼物，接下来是否接受这个男人要将信物交给他。」然后几名女仆开始忙碌起
来，一个同样是我水晶肛塞被塞进女人的后门，之后取出一件和死神之吻很像的
连体金属贞操带，从侧面打开穿在这个女人的身上，和之前的贞操带丁字裤的设
计不同，它的下体是平底裤的设计，在底裤内有一个葫芦型的金属棒，而且裤边
很宽这样就把整个臀部也包裹了进去，可以看出尺寸是量身定制的，非常吻合按
照这个女人可以承受的抗压上限制造的，而且非常精致，可以看到金属的臀缝和
肚脐就像真的一样，胸部也是被装进两个半圆形的罩子里做成乳头向上坚挺的形
状，底裤在牢牢锁住大腿根部，紧到连空气都不放进去的同时有一个明显的向内
凹的弧度，在锁好后肩膀的两侧，腰部和胯部的两侧都留有一个被花纹修饰的锁
孔，但那并不是真正的锁孔，而是调节紧度的用的，用一把特质的小巧的丁字形
手柄插进这些锁孔可以调节紧度，但只能紧不能松，当贞操带上那些条形的花纹
消失后就说明已经束到极限了，真正的锁孔只有一个在她裆部的中间，而且锁芯
其实就是底裤内插进她私处的葫芦型的金属棒，一旦锁好金属棒在她的体内就会
间断无规律的震动，内置的体感电池会随着穿戴者的运动进行充电，当充满后就
会释放让金属棒震动，但持续时间很短因为电池的容量很小，这样的设计是为了
防止高潮，让穿戴者享受快感的同时得不到满足时刻提醒她男人的地位。

　　贞操带锁好后女仆开始在她身体上涂润滑液，然后将透明的淑女锁的套装小
心的穿在她的身上，在套装上均匀的涂了收缩液后淑女锁开始变硬收紧，就像被
抽真空一样淑女锁牢牢的锁住了她从脚到脖子在到手指尖的每一寸皮肤，把她紧
紧的束缚和包裹起来，那被束缚的只有１。７公分纤细的腰肢让人心疼的同时也
让人魂牵，贞操带在淑女锁的包裹下显得更加耀眼，晶莹剔透的躯体呈现的是完
美的魔鬼身材，加上她天使的容貌让所有男人为之倾倒，被所住的躯体封印了她
的肉体同时也点燃了所有男人的欲火。最后一个铂金制的轻薄的项圈紧紧的锁在
了她的脖子上，项圈的正中间是星星和月亮的装饰，这是神秘园的标志，正下方
是一个十字架，上面是一个被禁锢的少女，这是天堂的标志，不过仔细看那个十
字架上的少女其实就是这个女人自己，项圈的锁孔在脖子的正后方，然后在穿上
一双水晶的高跟鞋后女仆们重新把洁白的婚纱为她穿戴好，女人和我接过女仆递
过的钻戒，将戒指戴在彼此的手上后女人跪在我的面前，她双手将三把钥匙举到
我的身前，那是她项圈和贞操带以及尿道塞的钥匙。

　　我接过钥匙后台下响起一片掌声，菊原再次上台说道：「圣女已经找到了她
的主人，她已经将自由和生命交给了这个男人，从现在起她不在有任何的权利，
她将跪倒在这个男人的脚下服从他的一切做一名贤惠的妻子，而她的权利也将同
她的生命一起由这个男人接管，让我们为新主宰欢呼并发誓誓死效忠。」这时台
上升起一个镶满宝石的王座，我一丝不挂的坐在王座上，一手拿着象征权利的武
士刀，一手拿着象征掌管自由和生命的三把钥匙，而那个女人只是跪在我的身边，
双手轻轻的搭在我的腿上，一边用舌尖贪婪的舔着我高高雄起的下体，一边露出
痴迷和满足的神情，与此同时台下的人全都起立跪在地上欢呼「女神永生！主宰
万岁！国王万岁！」这时水源走到我的身边指着宫本叫道：「跪下！你这个企图
杀害圣女夺取权利的罪人！。」宫本跪下不慌不忙的辩解道：「我是发现圣女是
假冒的，所以才虚构刑法对她进行制裁，我对主宰和圣女是绝对忠诚的。」我轻
轻的一笑说道：「我知道您的忠心，但私定刑罚折磨一个少女多少一些不对，毕
竟对外她可是以真正的圣女世人，这样一来你让圣女蒙羞也让元老们很没面子，
因此您不能在担任议会议长的职位，这个职位就由菊原？太郎接管，不过为了对
您忠诚的信任总社的社长依然由您担任。」水源？清司还想要说一旁的菊原拍拍
他的肩膀劝下了他，不错宫本掌控这组织大半的财政和关系网，现在动手操之过
急如果他狗急跳墙我的胜算也不大，我接着说道：「菊原？静香被任命为总管，
负责我和妻子的一切内外事宜，佳岛？恭子为我执行官，所有分部的报告和一般
事务就由她处理和汇报，小泉？佳奈和月下？由美为我的行政官对组织的所有下
属进行审核管理。」我用手摸着这个女人柔顺的长发说道：「张艳小姐和小山为
新成立的大陆夜世界娱乐集团的负责人，主管行政和财政，因为大陆毕竟复杂主
管暂时我还要亲自担任。」我抱着这个女人站了起来说：「水源阁下继续担任研
发部的最高负责人，菊原阁下做为议长出任最高行政官，同时作为我和圣女的监
护人负责安全事宜。」最后我看着一直用眼睛瞪着我的宫本说道：「千夜？雪做
为我的贴身女仆负责我的日常起居。」说完后他呆住了因为只有他知道千夜？雪
就是宫本？雪，他已经明白了着都是我一手安排的，愤怒的眼神想要冒出火来，
但眼下的状况他不得不暂时压抑，我抱着这个女人转过身走下台脸上很平静，因
为我故意让他知道小雪还活着，就是告诉他我才是真正的幕后主谋，这是给他下
的战书，他处心积虑的除掉了前任社长古川？博文，现在我倒要看看他能不能在
重复这个辉煌除掉我。

　　午夜的星空是那样迷人，但还是无法和我面前的新娘相比，她端正的坐在床
上面带微笑的看着我，「这样很辛苦吧，以后每天都要被拘束着活着。」她摇摇
头没有说话，我到了一杯酒给她说道：「没想到所谓的洗礼是要当着那么多人做
爱，日本还真是个以情色文明的变态民族。」她笑了一下还是没有说话，我起身
来到窗前，点了一支香烟平静的问道：「我以后该叫你什么那，是梦诗文还是古
川？真理。」她哭了终于开口「对不起，我不想隐瞒。」「我知道，因为有太多
不得已。」我打断了她的话，她一口气吧酒喝掉问道：「是吗，你都知道了，从
什么时候开始的？」我平静的说：「我没想到神秘园最后的面纱竟然是你，我一
直都不愿意承认这个事实，直到现在不得不面对，早知道我宁愿不去碰触那层面
纱。」我把烟掐灭说道：「记得叶桐给我讲了一个故事，现在我也给你讲一个故
事。」

　　几年前当我找到小婷时我就已经察觉了，这是一个陷阱，但面对我朝思暮想
的爱人我只好按照别人的摆布做下去，后来我遇见了你，这不是偶然而是刻意设
计的，为的就是要接近我，因为你要亲自确定选出的人是不是自己满意的，我一
次见你就被你吸引，你为了迎合我的兴趣故意安排小婷堵住你的尿道，为的就是
看我是不是一个变态的色鬼，如果哪天我动手你安排在四周的手下就会出来除掉
我，但是我没有，不是不想而是有一种力量吸引我的同时又在强烈的排斥我，后
来同叶桐的谈话我知道了原因，因为圣女体内也和我一样有完美匹配的基因，和
我拥有相同的力量，但是叶桐却说自己不是完全吻合，这就奇怪了，发明香水的
人自己却无法使用出它的力量这不是很奇怪吗？于是我回国后就开始全力的调查
你，我发现你的父母的确有一个女儿但不是你，你是被他们收养的，我也通过芋
文钟就是芋萌的爸爸从警方那里查到了你真正的母亲，她叫梦雅纯尽管她的档案
被恶意的删除了，但如果高层出面全力的查找还是可以找到，叶桐说过前任主宰
差点就毁在两个女人的手里，一个是他的妻子宫本？刚健的姐姐宫本？美惠，另
一个就是你的母亲梦雅纯，古川来中国考察，但那时的大陆还不适合神秘园进入，
就在他要离开时遇见了你的妈妈，他们相爱宫本的姐姐因此非常气愤以至于自杀，
你的爸爸被组织逼到走投无路必须杀掉你的母亲才能保住地位，你的母亲为了他
的爱人选择牺牲自己，但你的爸爸竭力反对，隐藏了你妈妈的身份自己回到日本，
事情慢慢的平息了，然后你的爸爸终于研制出了可以和人体完美融合的基因药物
起名为「香水」但是很快他发现了这个药物的可怕力量，一旦被没有能力的人拥
有这个力量那将会是灾难性的，此时他也注意到了有人要对他下手，因此下了命
令停止在生产和研究香水的项目，但已经完成的香水他却没有销毁，因为他舍不
得，他相信一定可以找出可以控制这个力量的人，所以他立下遗嘱必须是像他一
样可以完美支配这个力量的人才能继任。可是就在这个之后不久他得知你妈妈已
经为他生了一个女儿，他非常高兴不顾反对回到大陆，并且一直待到你懂事，为
了让你有资格继任他的权利必须要对你进行很残酷的调教，为了避开耳目他从世
界各地募集了很多和你同龄的女孩，然后一起带到他位于太平洋上的一个秘密岛
屿进行调教，而对你的调教是他和你的母亲亲自完成的，为了给你找一个玩伴安
慰你他特意挑选了他死党的女儿，之后他得知议会没有通过他的提议，女人是不
能成为主宰的，但同意他取你的妈妈为妻子也认同你的身份，你的爸爸很高兴，
但必须从新举行婚礼，因此他带着你的妈妈回到日本，不想途中遭遇了意外，其
实那不是意外是宫本安排的，为的就是给他的姐姐报仇，他不能允许别的的女人
抢走她姐姐的位子，你的爸爸知道大势已去，为了保护你在生命的最后给他的死
党传了一份邮件作为遗嘱，那就是尊你为圣女，而主宰必须是你选中的可以支配
那个力量的男人。

　　她哭了！是那样的伤心，我说道：「别着急，故事还没讲完那。」你爸爸的
死党就菊原和水源，水源在你爸爸死后就按照他的意思销毁了广岛的实验室，连
同那些发明香水的科学家一起全都葬身火海。但是这时宫本的权利已经很大，因
为他姐姐去世后你的爸爸一直觉得愧对她，因此把重要的财政大权也一起交给了
他，所以宫本声称自己是圣女最好的监护人，菊原为了保护你从那些和你一起接
受调教的女孩里选了一个最合适的人选，并且给她洗脑给她灌输你爸爸的思想，
可怜的叶桐小姐她真的把自己当成了圣女，而你在菊原的保护下回到中国，被安
排进孤儿院后被一对好心的夫妇收养，巧合的是他们也正好性梦，因此你就用了
你妈妈给你起的名字梦诗文。为了安全你的身份只有水源和菊原以及那个和你一
起的玩伴菊原？静香知道，接着就和叶桐所说的差不多了，由于小爱的事故组织
发现了我的存在，水源和菊原硬把我拉进了候选人的名单，是为了不想武宏继任
的原因，同时身在中国的你自然想要自己考察一下我这个可能成为你丈夫的男人，
但是你还是露出了马脚，还记得你被束缚成美人鱼在水箱里挣扎时的情景吗，那
些拿着斧子想要救你的工作人员，他们迟迟不动手不是他们不想而是你不让，你
很小就已经学会运用这个力量了，那些人不救你就是在等你的暗号，但是你一直
坚持到窒息也没有发出暗号，你赌上性命就是为了要试探我是不是真的在乎你，
当然吴有财并不知道，你并没有对他下手，是为了事后不引起我的怀疑。

　　她打断了我说的话流着眼泪说：「你的故事不是很好听啊，我的确如你所说
被好心人收养，但身边没有什么组织的人保护，如果那样反而是此地无银三百量，
而试探的确是为了要接近你，但发现你是那么爱你的女友后我已经想好要退出，
因为你在面对那样的我时都能把控住自己，而那次的水箱历险我并没有骗你，我
活的很辛苦，最疼爱的人永远的离开了我，思园是我唯一最亲的妹妹，尽管知道
她不是亲生，但有什么关系反正真正的父母给我的只有折磨，因此我要挣钱抚养
我的妹妹，那真的是巧遇。」「是吗？对不起，是我想歪了。」我再次点了支烟
说道：「如此一来我倒是也明白了，难怪你隐藏的如此隐蔽宫本直至最后也没有
找到你，原来水源他们一开始就和你断了联系，让你自己生活历练，只有这样才
能瞒过耳目众多的宫本，与此同时他们全力保护叶桐让宫本以为她真的就是圣女，
直到宫本注意到不对是因为他要对圣女动手的时候，这次水源和菊原没有劝阻，
可是他还是没能找到你，你被我救下后最担心的其实是你唯一信任的朋友静香，
因为她负责情报可以暗中去任何地方而不被怀疑，所以一直以来都是她给你传递
的消息，为了让你不在做傻事她决定按照叶桐的指示暗中帮助我，宫本没有出席
欧文的庆典不是不想去，而是知道圣女是假的所以开始着急的到处找真的，但他
不知道你其实已经来到日本，静香以考察我的秘书为名把你请到了日本，这样就
避开了宫本的怀疑，她请了最严格的调教师对你进行训练是为了让你更好的适应
以后的生活，但那么残酷的调教你都能通过，那是因为你小的时候就已经经受过
了比这个还有残忍的折磨，可以想象你对自己父母的印象，但他们这样做其实也
是为了你能扛起组织的重担。」「你到底是怎么知道的」她低着头问到，我笑了
一下说：「这要谢谢你，在我救了你之后你认定了我就是那个人，而且得知小婷
已经去世的消息就更加坚定，因此提前把决定告诉了你最信任的朋友，因此那个
人才会对我那样的照顾，以至于还没有当主宰就已经迫不及待的送上门，没错就
是菊原？静香，她告诉了我全部真相，但没想到所谓的试探其实是误打误撞，对
不起，我错怪你了。」

　　她摇摇头说道：「从我很小的时候就已经发现了我的力量，只要我开口那些
男人绝对不会拒绝，但我不想靠这样的力量，我想靠我自己的努力赢得尊重，但
没有办法，所以我就尽力不使用这个力量，从不和异性聊天、约会甚至不敢直视
对方的眼睛，你能想象这是怎样的生活吗？」我平静的说道：「你爸爸发明这个
香水，本来是要通过这个力量唤醒人们，让被金钱和权利冲昏头的人们找到内心
的真爱，但他没想到力量如此强大，任何发明都是双刃剑，就像核技术用好可以
造福人类，落到战争狂人手里就成了杀人武器，同样可以控制的人通过它能找到
真爱，但不能控制的它人会迷失在色欲的陷阱无法自拔，因此她才会毁掉他自己
的发明。」她小声的问道：「我知道这是我的奢望，但请你告诉我，你爱我吗？」
我看着窗外依然平静的回答道：「不知道，我的爱已经永远的封印在大海的深处，
但我不想欺骗自己的感情，我喜欢你！如果你不是圣女该有多好，说不定真的可
以打开我被锁住的心。」她擦了擦眼泪从身后抱住我轻轻的说：「我们彼此都不
是因为那个香水才走到一起的，所以这是命中注定，只是喜欢我已经心满意足，
因为我已经找到了只属于我的真爱。」

　　夜依旧那么平静，只是从今夜开始我不在孤单，那个在天国的女孩希望你可
以原谅我！

　　　　　　　　　　　神秘园（二十七）失控的棋子

　　清晨我站在镜子前，小雪在帮我整理衣衫，这是来自米兰的设计师为我量身
打造的服饰，一件衬衫的价格就高达６位数，在衣柜里装的都是登喜路、伯爵、
老人头之类的名牌奢饰品，我从来没有想过自己能过上这样的生活，想想还是几
年以前自己还在为一件看上眼却就是不打折的汗衫头疼，现在从头到脚上千万的
行头不知道要饿死多少人，我在餐桌前悠闲的看着报纸喝着咖啡，静香来到我面
前向我递上整理好报表，我不耐烦的询问：「她还没好吗？已经一个小时了。」
刚说完小文穿着一身白色的立领旗袍慢慢走到我的面前，我打趣道：「很难受吧，
不如以后在家就不要穿那些折磨人的东西了，何况你今早没有方便，肚子里装的
还有我昨天留下圣水别憋坏了。」没等她说话静香就严厉的说道：「绝对不行，
这是规矩必须照做，还有每天灌肠一次膀胱清洗两次，在午休前夫人就只好乖乖
的憋着就行了，如果实在坚持不了除非有您的批准，但也只能加一次。」小文苦
笑着说：「我还可以忍，家规很严格就算是主宰也不能违反的。」我摇摇头岔开
了话题：「叶桐怎么样了？」静香告诉我她没有生命危险，但人已经没用了，她
得了很严重的抑郁症和自闭症，就算运气好要恢复也要三年的时间。我告诉小文
我有很重要的事情要去办所以必须离开，但我不想让别人过早的察觉，我很担心
她的安全，所以将钥匙备份交给静香保管，毕竟现在还不是高枕无忧的时候。

　　我以度蜜月为理由和小文一起回到国内，行程由宫本的手下安排，因为他不
会傻到现在动手，这样不用想也知道是他所以绝对安全，我们一起前往广州的庄
园，凉城管家、恭子和月下已经在恭候我了，这里还是老样子一点都没变，每个
走廊都有两个女仆，我关心的是哪几个被我救下的女孩怎么样了，恭子告诉我除
了每天安排她们做例行的展示外，按照我的意思从北海道请了真司和两位最可靠
的的医生给她们治疗，那个被做成灯具的女孩在助听器的帮助下已经恢复了听力，
通过腹语训练也已经可以简单的对话，她的名字叫史蒂芬？朱莉是联邦特工，打
人组织后被志雄抓获，她被调教成现在的样子但活了下来，其它的同事则已经殉
职，哪两个美人鱼就更悲惨了，除了睡觉她们只要一离开水超过两个小时就会呼
吸困难，而且已经不能走路，甚至失去了自己是人类的意识，真司说这是经受了
魔鬼调教后造成的精神封闭，是一种极度的自闭症和行为意识丧失，虽然不会影
响生命，但她们一生都只能像鱼一样活着，而芋萌的状况最糟糕，尽管她已经恢
复了意识不过她最多只有两年的光景，我查看了她们的情况，但是没有去看芋萌，
我不敢去面对她，因为我她才会变成这样因此我无法原谅自己，等到了结了这一
切后我会把她还给她的父亲，但在这之前我会好好照顾她以弥补我的愧疚。

　　一路下来我没看见小爱再我的询问下美奈子红着脸告诉我：「大小姐她去约
会了。」什么我差点没晕过去，难道她有男朋友了？美奈子向我说出了实情，两
个星期前就是我去日本的两天后，小爱瞒着管家带着美奈子到码头附近的情人岛
夜总会玩，一直玩到很晚小爱说想要去看海，于是她们来到海边，因为被小爱灌
了太多饮料美奈子实在憋不住了，所以小爱找了一个僻静的地方想解开美奈子的
贞操带，不想撞见了三个酒鬼想要对她们非礼，小爱想用我教的肢体动作迷惑他
们，但她的力量毕竟不够，而且那些人已经喝醉把小爱的表现当成了挑逗，因此
她们一直逃直到退到海边，就在她们想要跳海捍卫贞操的时候，一个很英俊的男
人救了她们，同时他也受了很严重的伤，小爱把他送到医院，之后小爱为了感谢
他还到医院去看了他，没想到那个男人却喜欢上了小爱，出院后隔三差五就会约
小爱出去，小爱为了感谢他的一直不好意思拒绝。这时恭子递给我一张单子说道：
「为了以防万一，我对那个男人进行了很彻底的调查，不过我认为他没有威胁，
可能是被大小姐身上的味道吸引无法自拔，不过我想您一定还是很感兴趣。」我
看过之后摇摇头不禁苦笑起来。

　　黄昏一栋破旧的公寓前，一个男人拿着一盒吃剩下的蛋糕兴高采烈的走了进
去，他打开房门把蛋糕放在桌子上，然后兴高采烈的脱去外罩准备洗澡，完全没
有注意到坐在沙发上的人影，直道那黑影点了一支香烟他才叫道：「什么人。」
然后打开灯，四目相对的瞬间他脸上高兴的神情荡然无存，冷冷的说道：「你来
做什么，是来看我的笑话吗？」我一边抽着烟一边问道：「该问为什么的人是我，
你为什么要缠着我的妹妹。」「妹妹，她是你妹妹，怎么会。」他僵住了，我从
地上拿起一瓶红酒说道：「好久不见，一起喝一杯吧怎么样，明辉，老朋友。」
原来自从他辞职后一直没有找到满意的工作，自傲的他决定自己开公司，但很可
惜赶上盛世和圣歌两大集团火拼，由此引起的金融市场混乱导致他的公司破产。
我平静的说道：「你不甘心失败，到处借款签了一辈子都还不起的债，那晚你到
海边是为了结束自己的生命对不对。」他低着头流下了伤心的泪水：「是的，但
没想到误打误撞救了一个女孩，她是一个天使，是她给了我要活下去的动力，我
知道我给不了她什么，但只要能时不时的看她一眼就足够了，我真的不知道她就
是你的妹妹，对不起。」我大笑着说道：「夜世界总裁的千金大小姐亲手做的蛋
糕好吃吗？就连他的总裁哥哥都很少有这个口福那。」他呆住了傻傻的样子有点
可笑「能把你这个才子逼到流泪的境地可以想象你的日子难过啊，正所谓一分钱
难倒英雄汉。」他擦了一下眼泪说道：「那家夜世界的总裁竟然是你。」

　　几杯酒后我说道：「要不要和我一起干。」他摇摇头样子很为难的说：「你
的公司口碑不好，听说除了提供色情服务，还贩卖人口把女人变成奴隶供有钱人
享乐，还听说你的后台很硬所以还涉嫌境外走私。」他还是老样子为人正直，其
实以他的才干完全可以独当一面，但他是个正人君子不会搞小动作，更是对那些
爱慕虚荣的人不屑一顾，这是他的软肋，但也是我最钦佩他的地方，因为和他相
比我最多不过就是一个善于权谋的小人，我平静的说：「那又怎么样，识时务者
为俊杰，正所谓宁教我负天下人，吾叫天下人负我，从哪里跌倒就要从哪里站起
来，副总裁兼首席执行官就这么定了。」他一下变得很不好意思说道：「这怎么
行啊，无功不受禄的。」我苦笑了一下：「你只负责经营和管理，人事和财务不
用你操心，靠你的实力来证明自己，到那时才有资格做我的妹夫。」他同意了，
为了保险我告诉他只管公司其它不要插手，因为我不想把他拉下水，临走前我转
身问道：「你真的爱上她了吗？」他眼神里充满了肯定说道：「是的。」我转过
头平静的说了句：「那就要用生命去珍惜她，紧紧抓住不要放手，不要像我等到
失去才后悔，连一个说对不起的机会都没有了。」我离开静静的走在空旷的马路
上，如果小爱真的能嫁给他我也就放心了，不过把他拉进来多少还是有私心的，
明辉是难得的人才，张艳是警察出身对公司作用不大，小山对中国的国情还不是
很熟悉无法掌控大局，恭子一个人分身乏术，这样有他坐阵公司很快可以进入正
轨，我也可以腾出手实施我的计划，毕竟假期只有３个月，之后就必须回日本很
难再有机会自由行事了，

　　韩国首尔，午夜一栋现代化的高级办公楼里灯火通明，员工正在加班加点的
忙碌着，直到深夜灯去楼空才安静下来，凌晨时分一个穿着华丽的美女来到空无
一人的停车场，就在她准备打开车门的时候一只拿着手帕的大手捂住了她的口鼻，
很快她便失去了知觉。

　　地下室的灯光有点昏暗，但这并不影响我欣赏我的猎物，她被固定在那张刑
床上，静香正在把一桶盐水灌进她的肚子，等她的肚子鼓起之后我打开了她的口
塞，她叫道：「混蛋，你们是什么人，要干什么，让我去厕所。」我平静的说道：
「金少芬小姐又见面了，大老远把你请到这里还真是费了不少力气，我想知道你
爸爸的一些事情，包括他和政府及警方的一些事情。」女人骂道：「我知道你是
谁，混蛋，放了我，我知道你的事情，你的手段对我没有用。」我笑着说：「金
老板财大气粗，通过我的基因样板仿制香水也是很正常的，但那个东西如果光靠
复制就能行的话，我想神秘园也不用那么辛苦找到我了。」我摸着她的头说：
「不要生气，我只想和你玩个游戏，在天亮之前如果不能让你跪在我面前说出一
切，那天亮之后你可以马上离开。」她也笑了一笑：「好啊，那就来吧，让我见
识一下你的手段。」「你错了」我笑着说：「和你游戏的不是我，是我身边的两
个美女。」说完静香和恭子把她的嘴从新堵好，然后拿出尿道塞、皮鞭、振动器、
按摩棒、注射器等等一大对东西，而我来到一旁的的沙发上坐下，身边的小爱为
我倒了一杯红酒，我一边喝酒一边欣赏她们的游戏，两个小时后恭子和静香把她
带到我的面前，她跪在地上爬到我面前说道：「绕了我，我什么都说。」我笑了
笑「不急，我现在还不想听。」说完我解开皮带让这个女人为我口交。

　　早上我和小文、小爱以及菊原等人乘坐包机飞往首都，因为小文希望把思园
一起接到日本，她们相依为命她已经把这个孩子当成了亲生妹妹，因此留在身边
可以更好的照顾她，小文坐在我的身边说道：「真的要这样做吗？」我笑了说道：
「我一直是别人的棋子，被那些自以为比我聪明的人摆布，可惜我这个棋子现在
已经挣脱了那些束缚，那些自以为聪明的人反而被我套上了绞索，看着吧，以前
的棋子现在要回来姜军了。」我搂着她说：「我这个人喜欢先吃软柿子在啃硬骨
头，为什么那，因为骨头太硬要先慢火炖，这样软的吃完了硬的也软了。」盛世
是一个硬骨头，所以我从它的软肋下手，利用世杰不知道我认识他女儿的这件事
先将她掌控起来。我平静的说：「平外先要安内，世杰的底已经掌控在我手中，
只是早晚的事先不着急，现在先要趁宫本没有回过神的时机把他击败，受伤的老
虎绝不能让他有喘息疗伤的机会，我想千夜？灵已经办的差不多了，对于这个女
人来说没有坚不可摧的防卫，只要让她盯上就绝对无法逃脱。」静香叹了口气：
「好在她现在是我们这一边的了。」小文靠在我的身边轻声的说：「当棋子有了
野心就会反戈一击，天下没有什么事是绝对的，除了爱。」「没错。」我亲了一
下她的额头：「我这个棋子现在就是要反戈一击。」

　　　　　　　　　　　　神秘园（二十八）崩塌

　　蜜月真是短暂三个月一晃就过去了，我们回到日本开始了新的生活，小爱并
没有和我一起回来，她背着我把整个事件告诉了明辉，虽然我很生气不过这样也
好，以他的洞察力早晚会知道，但让我没有想到的是那个男人竟然感动的哭了，
发誓为了小爱要全力的帮我，甚至不惜堕落放下自己清高的底线，小爱也很感动
她说明辉有的地方很像我，所以她决定留在国内，这样也好希望她们最终走到一
起。

　　雨夜我的官邸，我在大堂的宝座上一边喝着红酒一边和小雪调情，大厅很暗
没有开灯只点了蜡烛，一个双手被绑在身后赤身露体的男人跪在地上，他吃力的
爬到我的面前哭求道：「绕了我吧主人，我已经把我的一切都说出来了。」这时
他的身边一个身穿黑色紧身皮衣的女人站了过来说道：「这就不行了，还差的远
那，这些饥渴的姐妹还等着你给她们一点好喝的东西那。」我起身来到男人的身
边，看看旁边的女人忍不住笑了说：「没想到静香小姐穿上这个还真像个女王。」
静香不好意思的回答：「主人不要再笑我了，我永远都是您最忠实的奴隶，像这
样不中用的男人已经没有留着的必要了。」我俯下身对那个男人说：「我的香月
阁下，我给你安排的女人你是否满意。」然后我指了指她们身后的几十名被绑住
双手一丝不挂的女人说道：「你知道吗你犯了一个很愚蠢的错误，就是让自己失
去了被利用的价值。」他颤抖着从他肿胀的下体不断的流着血，他声嘶力竭的哭
求道：「就您了，绕了我吧，我什么都听您的。」我笑着说：「不是说好了吗，
只要您满足了那些饥渴的女人，让她们每个人都能在高潮中找到快乐我就让你离
开，这些女是静香小姐一手调教的，不只是优秀的情报特工，还是懂男人的情场
高手，这些饥渴的女人被注射了新型的性药「爱神」，她们不会管你的死活，如
果不能满足她们这些女人会用嘴把你撕碎吃掉，所以你还是好好努力吧。」说完
我带着小雪转身离开，因为我不想看到一个男人被一群饥渴的美女吃掉只剩下白
骨的恐怖一幕，静香关上了大厅的门，但从里面还是可以听到一群女人淫荡的呻
吟声，还有一个男人垂死挣扎发出的哀嚎。

　　第二天一早，静香让仆人把那具血肉模糊的尸体抬出去烧掉，我简单的询问
了一下那些女人的情况，静香告诉我她们已经被安置完了正在休息，药效过了之
后她们不会记得当时自己做过什么，我真是要谢谢欧文那些变态的科学家，这么
厉害的药都能做的出来，这样省去了我不少麻烦，只可惜欧文自己已经不能亲眼
见证它的威力了，他一病不起，天堂现在已经由伊莉莎和丽露掌控了，换句话就
是天堂和她们的研发团队都已经被我操控了，香月也已经把他的关系网和运输渠
道和盘托出，现在是时候了，但是我不想弄脏自己的手，两个月后国际刑警在各
国军警的配合下突袭了天堂的总部，同时对神秘园的个个分部进行大规模围剿，
几乎同一时间世界政坛发生了翻天覆地的大震荡，各个国家军界、警界、政界等
多为高官被捕，世界政坛称之为「大清洗」。

　　黄昏时分东京总部一片混乱，菊原让静香转告我总部已经被包围，他们的武
装力量坚持不了太久让我从密道赶快脱身，可怜的家伙他到现在还以为这是叶桐
泄露的情报，因为我故意让他查到叶桐就是警方的内线，这样一来我就不会被怀
疑了，因为没有人原因相信自己的主宰会是警方的线人，宫本的办公室里一片狼
藉，他坐在桌子的后面脸色难看的瞪着我，「主宰大人，警察很快就要进来了，
炸弹已经安装好，还有１０分钟就要爆炸了，你是要离开继续当您的主宰，还是
留下以线人的身份邀功求赏。」他说完后便沉默了下来。我平静的说道：「你已
经看了志雄的报告了，不过有一件事你不知道，我是故意让你知道我的身份，因
为这样对一个要去地狱报道的人也算仁至义尽了。」他慢慢的站起身一边拔出血
亮的战刀一边说：「是吗，那我只好请主宰大人一起陪我下地狱了。」说完他拼
命向我扑过来，我静静的站在原地，因为我身后的女人已经来到他的面前用匕首
当住了他的刀，「你还活着。」宫本惊讶的说着：「这么可能。」我平静的回答：
「让我解释一下，灵子小姐和您有些私人恩怨，不过您放心，她除掉志雄时受了
伤，所以现在你们的对决还算公平，一个是剑道４段，一个是您亲手调教的王牌
杀手，谁会笑到最后那真叫我期待。」

　　几个回合下来双方都受了伤，但不能分出胜负，没想到宫本比我想象的要难
对付的多，这时灵子丢掉了手里的匕首，看着宫本用刀刺过来不躲也不闪，我大
叫道：「笨蛋，快躲开。」但已经来不及了，就在要刺中她的一刹那，灵子高高
的越起将宫本扑倒在地，那把刀从她的腹部直接穿了过去，但同时灵子用项链上
的钢丝紧紧的勒住了宫本的脖子，直到那个男人咽下最后一口气，我扑上去把灵
子抱起来叫道：「笨蛋，你在做什么。」她勉强的笑着：「谢谢你给我一个了断
一切的机会，可惜时间不多了，在有不到三分钟就要爆炸了，没办法只好用着个
同归于尽了。」我攥住刀柄想要帮她止血她无力的说道：「不要拔刀，我还不想
就这么消失，好日子才要开始不是吗？」我抱着她冲向大厅她的声音越来越小说
道：「真讨厌，人家好不容易才赶到的，憋了一肚子的尿，现在也不用想了已经
被弄破了，我这应该不算失禁吧，没有破坏淑女的形象是不是。」「我靠。什么
时候了还开这种玩笑。」我来到大厅的宝座前，静香早已经焦急的等的不耐烦了，
她按下机关我们纵身跳进密道，顺着静香手电筒的亮光一直全力的奔跑着，不一
会就听到几声巨响，神秘园总部就此崩塌了，我们从密道的尽头出来是一座离总
部不远的仓库，透过库房的窗户可以看到不远处警灯通明，趁着爆炸一片混乱的
时候我们从后门出来，坐进早已等在那里的车内，大谷立刻踩下油门我们消失在
一片烟尘之中。

　　我们马不停蹄的赶到码头登上了已经准备好了的私人游艇，我在房间里焦急
的等候着消息，静香打开舱门告诉我灵子的命保住了，但还没有脱离危险，到了
目的地之后必须马上医治，我总算松了口气，那个从伊莉莎那里拿到的可以起死
回生的「还魂丹」只剩一颗，终于发挥了作用，这时静香的情绪很低落，他的爸
爸菊原选择了留下，他和水源一起连同那座见证了组织辉煌的大厦一起崩塌了。
级经过了一天一夜的的航程我们终于抵达了目的地，那座被称为「奴隶岛」的秘
密岛屿，一上岸一个中年女人带着数十名男女随从来迎接我，这个女人就是之前
看到调教小文的高山女士，静香向我介绍她是这里的主管兼第一调教师，她向我
鞠躬说道：「夫人已经在庄园等候多时了。」因为这个岛并不大，所以只有一部
汽车，我立刻命人把灵子先送过去治疗自己和其他人步行回去，一路上高山女士
向我介绍这里的情况，岛上有女佣３０人全部住在庄园没有允许禁止外出，男仆
都是受过严格训练的护卫，除了５名住在庄园里其他没有批准不得进入，庄园建
在岛的最高处，地上加阁楼一共四层有５０个房间，地下两层算上牢房和调教室
有２０个房间，岛上有一小块空地可供耕种，在补给不能及时送达的情况下也可
以坚持一段时间，我一进入庄园小文就冲出来紧紧的将我抱住，我看着她哭的泣
不成声的样子安慰道：「我不是好好的活着回来了吗，放心我是你的主人永远都
会陪在你到身边。」我来到医务室这里虽然不大，但设备齐全不比那些大型的医
院差哪去，高山？贺子女士继续向我介绍，这里有护士５名，内外科的专家两名，
一个是负责外科的姐姐久保山？美和一个是负责内科的妹妹久保山？美绪。在手
术室美绪子告诉我灵子已经没事我也就放心了，离开医务室我们回到庄园，在庄
园大门前的喷水池上刻这三个大字「神秘园」原来如此这才是奴隶岛真正的名字，
也是神秘园真正的面目。

　　黄昏我在静香和小文的陪同下来到地下室，静香告诉我犯错的女仆还有男佣
都会被关进这里的牢房，管家会在所谓的调教室内对她们进行处罚，我感觉到紧
紧攥住我手臂的小文一直在发抖说道：「你们小的时候就是关在这里被折磨的吧。」
静香点点头带着我一直来到通道的最里面，她打开一扇密封的很严的铁门说道：
「这里就最可怕的牢房，被称为忏悔室的壁牢。」原来如此，这里一直通向悬崖
的崖壁，牢房虽然很大不过却只有一个铁窗，每到涨潮时海浪冲击崖壁海水就会
从铁窗里灌进来，只要把牢房的门锁上排水孔就会关闭，这样牢房就会慢慢被冰
冷的海水灌满，里面的人就会在漫长的恐惧中被海水吞噬。直到今天只有一个女
孩被关进这里还能活着出来，那个人就是我身边的小文，我走进了牢房四周看了
一下哈哈笑了起来，然后指着墙壁岩石下的一个窟窿说：「你当年就是躲到了这
里才活下来的吧。」小文点点头，这是建造这个牢房的人故意设计的，牢房没有
灯非常黑，当海水灌进来后人的本能就是向上追着光走，如果着样那个人就没有
机会了，这个隐藏在岩壁的窟窿只要进去就会发现，当海水灌满后这里的空气会
被挤压形成一个密室，里面的空气足够一个人坚持到退潮，但它隐藏在黑暗中，
要找到只有等海水灌满这里，顺着不断冒出的气泡才能找到，但这就要人去违背
常理潜到水下。静香平静的说道：「致死地而后生，对不对。」我看着面前的静
香和小文说道：「没错致死地而后生。」

　　　　　　　　神秘园（二十九）野心――性欲世界的主宰

　　清晨我从办公桌前站起身，打开身后的窗户深吸了一口新鲜的空气，看着远
处海平线的的日出，倾听着海浪冲击的隆隆声，小文把一杯咖啡放倒桌上说道：
「两个月了，你每天都工作到天亮。」我抓住她的手说道：「你怕吗？这是一场
赌注，如果输了就再没有机会了。」她笑了说：「我们可以平静的在这里度过一
生，不过总会有些放不下的东西对不对，既然已经决定我会一直留在你的身边，
等到一切都结束后和你一起赏日出、听潮汐、看夕阳，所以放心的做出决定吧。」
「你说的对」我转过身回到座位上，看到面前跪在下面的手下平静的说道：「通
知小山、丽露、恭子、大谷立刻启动新的运输通道，神秘园回到地下经济，所有
各地的依恋园正式做为神秘园的分部开始启动，通知小泉、月下、伊莉莎启用新
的关系网。」我点了支烟说道：「静香小姐，打开所有关系网的联络通道，确保
信息畅通所有消息第一时间送到，同时通知明辉和小爱给芋文钟施压，确保大陆
的资金通道畅通。」我站起身最后说道：「静香小姐，通知灵子是她报恩的时候
了，按照我交给她的名单在最短的时间内解决掉那些人，我要让那个人知道我还
活着，而且回来了。」

　　傍晚时分一艘小船将一个被捆绑的结结实实的女人送到岛上，用过夜宵我问
道：「亲爱的，要不要一起去。」小文平静的说：「现在你已经是世上最棒的调
教师了，但是我不想看到你对除了我之外的其它女人出手的样子。」我点点头说：
「明白了，小雪送夫人回去休息，我发誓不管我经手的女人有多少没有人可以取
代你，因为我爱你。」她流下了眼泪轻轻的吻了一下我嘴唇说道：「不要太久，
已经忍了一天了快憋暴了。」我说道：「静香不是有备用的钥匙吗？」她摇摇头
「可以打开的只有你的钥匙。」我笑笑说道：「遵命，我的女神。」

　　昏暗的地下室一个赤裸的女人被束缚着骑在一个特质的金属木马上，皮鞭像
狂风一样不断狠狠的击打着她的躯体，无情的双手将盐巴用力涂抹在她的伤口上，
女人发出了一阵阵痛苦的呻吟，之后她被固定在一张刑椅上，导尿管和注射器不
断将冰冷的海水灌进她的体内，她的肠道和膀胱被反复冲洗直到丧失了自控的能
力，一个由５个像鸡蛋大小的连珠被推进她的肛门，一个巨大的肛塞堵住了她的
菊门，在取下肛塞底座的拉环后，塞堵在体内像花瓣一样张开牢牢锁住她的菊门，
任凭她怎样用力也无法把在肠道里不停搅动的连珠排出，膀胱排空后注射器把３
００毫升带着冰渣的冰水灌了进去，之后将一小瓶药水也一起灌进了膀胱，那个
是「水精灵」就是惩罚小爱时用的，它会让液体在膀胱内不停的翻滚让人产生无
法忍受的强烈尿意，但是她没有机会，金属的尿道塞残忍的剥夺了她排尿的权利，
同时塞堵内的体感电池会提供很强的电压，一旦有液体碰触到了塞堵，传感器就
会发出电击，不但尿不出来，强烈电击产生的痉挛还会迫使她把已经留到尿道里
的液体憋回到膀胱，但她连呻吟的机会都没有，一个电动的口塞棒插进她的口中
强迫她不停口交，并不断把苦涩的胆汁射进她的喉咙，金属的震动棒在她的阴道
反复抽插刺激这女人最敏感的地方，无线的金属跳蛋固定在私处刺激着她已经红
肿的阴蒂，很快女人的私处就有大量的妹汁流了出来，可是就在要吹潮喷发的前
夕振动棒却无情的停下了，一旁身穿紧身乳胶衣的女人用钢针扎进她的乳头，剧
烈的疼痛残忍的把她从对高潮的渴望中又打回到了现实，然后振动棒和跳蛋又从
新开始了工作，两个小时候女人的眼睛已经哭肿，泣不成声的做着毫无用处的挣
扎，身上已经被插了无数的钢针，终于她被从椅子上放了下来，她被固定在一张
木床上，双手举过头顶双脚分开成人子刑，一旁的转轮被推动，随着锁链被收紧
发出令人害怕的撞击声，女人被巨大的力量拉扯着，她用力的收腹让身体尽量的
变长以减少手脚的疼痛，随着一声惨叫锁链终于停止的拉扯，但此时女人已经被
牵引到了接近极限。

　　「您做的很好不愧是第一调教师高山女士，休息一下吧。」我放下酒杯说道：
「后面就交给我吧。」贺子惭愧的笑了一下说道：「那里，主人才是最伟大的调
教师，真的很对不起，没想到这个女人的嘴这么硬真是惭愧，」我来到床边看着
这个已经遍体鳞伤的女人，用舌尖舔着她每一寸娇嫩的肌肤，当我的舌尖碰触到
她的私处时大量的妹汁突然涌出她高潮了，女人哭着说：「不要，我受不了了，
快停下，我什么都告诉你。」我用口塞堵住她的嘴轻轻在她的耳边说道：「我要
的不是你要告诉我的乔？安娜小姐，比起查理？柯林斯被那些饥渴的女人咬的死
去活来你要幸运的多，累了吧休息一下喝点水吧，等你愿意把我想要的东西交给
我后我保证你可以自由的离开。」金属的漏斗插进了她的嘴里，苦咸的海水被木
勺一点一点灌进她的嘴中，一桶又一桶直到她的肚子像一个孕妇，我点了一支烟，
一边用按着她的肚子一边等着这些水被消化充满她的膀胱，２０分钟后她的大肚
子小了很多，不过小腹却鼓的很高，看上去像个凸起的水球，我打开她的口球说
道：「你胃里的海水已经变成了尿液，肚子已经不怎么痛了吧现在是不是舒服些
了。」我把手放在她鼓起的膀胱按了一下说：「有意思现在你有两个鼓起的肚子
了。」她颤抖的说着：「求你放了我，要暴了，真的已经不行了。」我脱下衣服
趴在她的身上她惊恐的说道：「你要干什么。」我轻轻的告诉她：「不要乱动，
我来满足你的欲火。」随着我的巨炮插进她的体内女人发出绝望的叫喊声。

　　昏暗的调教室内回荡着女人淫荡的叫喊声「不要停，要去了……还要。」从
一个高潮到另一个高潮，她的体内已经被我的爱液灌满，我起身点了支烟香烟说
道：「只要你一直憋下去就可以快活的去天堂报道了。」她喘着粗气一边发出淫
荡的呻吟一边说：「憋死我吧，求你不要停，」我平静的问道：「你愿意把那个
我要的东西给我了吗？」她点点头：「愿意，我的灵魂已经是你的了，求你让我
成为你的奴隶吧主人。」我看了看她的肚子已经几乎恢复了原样，不过膀胱已经
让她的小腹涨的比她灌满水的肚子还要大，我取出她尿道塞堵的一瞬间叫道：
「憋住不许尿。」她紧闭着双眼竟然真的憋住了，我把我的肉棒放进她的嘴里，
她竭尽全力的吸润着渴望喝到那期盼已久的东西，当她终于品尝到了那个味道把
它咽下的时候，一股汹涌的水柱从下体喷射出来整整持续了３分钟，然后过了一
会又再次射了出来，我穿好衣服看了一下站在一旁的静香和高山？贺子，静香已
经忍不住的想要自慰，可惜冰冷的金属内裤彻底让她绝望，因此她一边用手摸着
金属的裤边一边发出一阵阵淫叫，贺子也一边用手隔着乳胶的底裤自慰一边说：
「太厉害了，连我也好像被那样调教一下，我想静香小姐也巴不得被绑在床上的
女人就是自己吧。」我冷冷的对她们说道：「拷问还没结束那，接下来等她醒来
要把她知道的都问出来。」回到房间我迫不及待的打开了封印住女人欲望的枷锁，
然后跪在她的两腿之间，用嘴接住她金黄色的圣水，她轻轻的说道：「好喝吗？」
我笑着说：「这是最美的琼浆，让我也帮你放松一下吧，然后我把她压倒身下和
诗文一起享受着性欲下的快感。

　　三个月后世界政坛陷入了恐慌，一批高官被神秘的暗杀，另国际警方不安的
还有那个已经被消灭的组织有开始了它的运作，但和之前不一样的是，这一次情
报部门失去了对它的掌控，国际警部也只是表面上进行打压，暗中却认同了这个
力量的存在，我看着新闻，中情局第一位女性局长诞生而且如此年轻２９岁的乔？
安娜女士，她的丈夫就是新上任的国际刑警调查部的负责人查里？柯林斯。我放
下报纸来到地下的调教室，贺子和静香正在折磨着两个貌美的年轻少女，我走进
去进行最后的调教，眼下这就是我的工作，这些女人包括歌手、演员、模特、高
才生等等都是美少女，这些女人不久就会成为政界、军界、警界、金融界那些大
人物的妻子或者情妇，她们会帮我控制这些男人让他们死心塌地的为我办事。同
时那些相貌极为出众天赋很高的少女我会亲自进行调教，把她们变成为没有灵魂
和良知只会听命于我的杀人工具。她们会在灵子的安排下以公务员、妓女、护士、
教师等各种身份隐藏自己，然后秘密的处决那些对我不利或是企图背叛我的人。
作为对这些女人的奖赏，我会每隔一段时间就会对被送到岛上的她们进行调教。

　　冬天的黄昏就算在自己的卧室还是有点冷，我光着身子懒散的坐在壁炉旁的
沙发上，一个被束缚的女人趴在地上，她的小腿和大腿被钢条紧紧固定在一起，
同样手臂也是如此，双手包在金属的球形锁套内，这样她只能用手肘和膝盖着地
像狗一样的趴行，很吃力不过样子却很滑稽，她脖子上的项圈连着一条锁链，而
锁链的另一头攥在我的手里，我用力拉扯手中的锁链把她拽到身下说道：「新闻
开始了一起看吧，今天好像会有很有趣的消息。」女人流着口水淫荡的叫了两声：
「汪汪，汪汪。」站在一旁的静香打开了电视，很快就听到了我等待已久的消息，
「已经确认失踪半年的魅影总裁金少芬今天有了最新消息，一份已经证实是她本
人签字的协议正式公开，魅影证实了已经被夜世界娱乐集团收购，终于结束了长
期群龙无首的尴尬境地，这是夜世界与盛世集团商战的又一次胜利，也是在收购
圣歌后夜世界最大的一个手笔，同时这也是夜世界两年以来第２０个吞并的公司，
这也打破了盛世集团总裁金世杰的记录，现在夜世界正在处处打压他的对手，曾
经不可一世的金融业巨头盛世集团已经到了岌岌可危的地步了，甚至传出夜世界
的最终目的就是收购盛世的流言，对此盛世集团没有给出任何回应。」我让静香
把电视关掉，然后看着这个女人跪坐在地上一脸淫荡的样子说道：「我应该好好
的奖赏一下我的爱犬，你说对吧金少芬小姐。」她依然发着淫荡的狗叫声：「汪
汪。」我用手按住她的头把巨炮插进她的嘴里，看着她一脸痴迷和满足的表情我
摇摇头说道：「对不起，我忘了你已经不记得自己是人了，现在的你只是一条到
处发情的母狗，对吧少芬小姐。」我把爱液射进她的口中，然后靠在沙发上看着
她用舌尖不断温柔的舔着我的下体，一旁的静香为我倒了一杯红酒，我喝了一口
然后哈哈大笑了起来，说道：「野心是个奇怪的东西，它会让人不择手段的去争
夺想要的东西，不过当野心和实力成正比时那些东西就不用去争了，因为世间的
一切都会拜服在我的脚下。」静香马上跪在地上说道：「是的，我的主宰大人，
您是万物的主人。」我摸着她的头冷冷的笑了说道：「我那只是开个玩笑你不用
害怕，你的忠诚已经证明你的价值，只有那些没用的人才会变成淫荡的母狗那。」
说着我一脚踢开了一旁少芬然后说：「性是只属于女人的特权，是上天赐个女人
的礼物，但是这个礼物需要男人才能打开，机会是公平的，谁能先拿到那把钥匙
谁就能打开通往情色世界的大门，所以我不是万物之主，但确是性欲世界的主宰。」

　　这次我特意加了更多虐的情节就算是结束前的甜点吧，没有不散的宴席，没
有不终的乐章，所以敬请大家关注，神秘园的终结篇――永远的秘密：神秘园最
后的面纱――

　　　　　　　　　　　神秘园终结篇――永远的秘密

　　我站在峭壁上眺望着蔚蓝的大海。「别着凉，现在可是冬天。」小文为我披
上了一件大衣说道：「恭子发来消息说已经准备好了。」「是吗，知道了。」我
没有回头。「到底是什么事一定要亲自去做那？」她问道：「可以不去吗？因为
我已经怀了我们的孩子。」我转过身惊讶的说叫道：「真的吗？我要当爸爸了，
太好了谢谢你亲爱的。」然后我低下头说道：「但是有一件事我必须去做个了结，
答应我，如果我没有回来你要好好活下去。」她紧紧的抱着我说道：「我知道有
些事情男人是不会告诉女人的，所以我不想知道。」然后她流着眼泪轻轻的在耳
边说：「但是不管发生什么，答应我，一定要回来，因为我在等你。」说完把三
把钥匙交到了我的手里：「我会等你三天，你知道我的极限，如果你不能再回到
我的身边，那我就会去找你。」我将她用力搂入怀中说了很简单的一句：「我答
应你。」然后深情的吻了一下她的嘴唇。

　　子夜的天空飘起了雪花而且越下越大，我抱怨道：「今天可是平安夜啊，还
没到圣诞就下雪，老天还真是不给面子。」我们的轿车停在了郊外的一座私人官
邸前，大门是打开的好像知道有客人会来的样子，房子黑着灯只有书房还亮着，
我走了进去坐到那个男人的面前，他为我倒了一杯红茶平静的说道：「终于来了，
在了结一切之前先叙叙旧如何。」我拿出一把手枪放在了他面前的桌子上，然后
端起茶杯喝了一口说道：「还是着熟悉的味道一点都没变，只不过喝茶的人已经
不是以前的样子了。」他看着我说：「你一手毁掉了我辛苦打下来的江山，到底
为什么要背叛我。」我笑了一下：「我不是要背叛你，而是要阻止你，阻止你那
个可能会把世界变成地狱的野心，用你交会我的东西打败你不算不敬，对吧金世
杰老师，哦对不起，应该是岳父大人，古川？博文先生才是！」他笑了起来说道：
「你已经知道了。」我冷冷的说道：「是的，都知道了。」

　　三十多年前你来的中国为了要争霸亚洲，但那时的中国还没有开放不适合神
秘园发展，当你要回国时遇到了那个改变你一生命运的女人，没错就小文的妈妈，
你们相爱了，而且私定了终身，为了可以瞒过组织的追查，你伪造了档案化名金
世杰，并且开了一家叫盛世的小型公司，但是那个远在千里的你的太太，也就是
宫本的姐姐却没有善罢甘休，虽然这是家族的政治婚姻你对她没感觉，但那个女
人可是一直深深的爱着你，终于她无法接受你爱上别的女人这个打击选择了自我
了断，这样一来你闯下大祸，最高议会断了你的一切经济来源逼你现身，无奈之
下你还是选择了权利放弃了爱情回到日本，为了安抚妻子的弟弟你让他掌管安保
和财政，这样一来宫本就大权在手了，你以为靠财富就可以收买一切，没想到还
是感觉到了危险正在向你逼近，可惜这时你接到一个消息让你不得不停止调查，
因为那个你一直期望得到的，被认为是不可能研发出来的东西竟然成功了，因此
你赶到广岛的实验基地，给这个药剂起了一个好听的名字「香水」可惜讽刺的是，
尽管这是按照你的基因样板进行的研发，但你却不能完美的和药剂匹配，因此你
不能拥有最完美的力量，不过你还是很享受，沉浸在无数女人跪在你脚下的快感，
没想到一个消息再次打乱了你思绪，小文的妈妈怀孕了，而且为你生了一个女儿，
兴奋之余你想起了你们的誓言，因此再次回到了中国。因为组织一直不肯承认小
文的妈妈，所以你再次以世杰的身份和她一起隐居了起来，但是那个步步向内靠
近的黑手还是让你感到害怕，因此你把她带到了只有主宰才能进入的小岛，在哪
里你有你最信任的女仆高山小姐，在她的指点下你亲自对你的女儿进行调教，为
的是让她能取得议会的认同继任你位子，但是过了几年的光景得到的确是否定的
回答，不过议会还是认同的小文的妈妈，但条件是必须回到总部举行正式的婚礼，
在她穿上一生都无法脱下的枷锁后才能认同她的地位。

　　那个女人不想让你为难穿上了金属的束缚，这样你们就必须回去举行婚礼，
不然就不能拿到钥匙，因为小文的调教进入了最关键的阶段，所以你没有带她一
起去，但是你万万没想到着是一个阴谋，你们的船在航行了一半的时候发生了爆
炸，那个女人身穿着金属的紧身衣无法再大海中坚持太久，为了救你她把唯一的
救生衣给了不会游泳的你，而她自己确永远的消失在了大海的深处，你幸运的被
一艘路过的货船救下，为了自保同时为了找到凶手你当时隐瞒了真实的身份，不
过你知道那个凶手不会放过你女儿，所以在得知就要爆炸的前夕用电子邮件上传
了一份遗书，要求必须是像你一样可以操控那个力量的人，才有资格成为主宰的
后选人，然后尊你的女儿为圣女由她来从中选择自己的主人。

　　那个救你的货船就是及经营运输贸易为主的圣歌公司旗下的商船，你整容之
后就以盛世公司的总裁金世杰的身份示人，你用你所拥有的力量控制了在强力部
门工作且身居要职的女性，同时以感谢的名义和圣歌的总裁陈刚合作，通过他你
解脱了资金的困扰，在那些女人的帮助下你公司很快的发展了起来，你很担心自
己的女儿，所以当一切稍微稳定的时候就秘密联系到了高山，让她用其它女孩替
换了真正的女儿，并且把这个秘密告诉了你最信任的部下负责行政和情报的菊原，
在他的帮助下把你女儿送回了中国并安排进了一家孤儿院，为了不让组织的人怀
疑没有安排任何的监视只由你暗中保护，很快你查出了幕后的元凶就是宫本，但
此时的他已经大权在握已经无法再控制，你交代让菊原保护好那个替身，这样宫
本就不会很快发现那个女孩是假的，你拼命的扩大自己的实力希望可以和神秘园
抗衡，但一个你不愿意的接受的事实摆在了面前，毕竟不是完美的力量，因此随
着年纪的增长力量也会慢慢变弱，好在你为了不让宫本也掌握这个力量让菊原毁
掉了实验基地，这样仅存的香水就会被组织严格的保护起来。

　　他点了一支香烟说道：「你怎么知道自己是被利用的，还有你是什么时候开
始怀疑我的。」我摇摇头继续说着：「你知道随着圣女一天天长大，她是冒充的
事实早晚会被发现，同时另一方面组织也在不停的寻找合适的候选人，你得知宫
本的儿子也通过了测试成了候选人后非常着急，因此也开始了紧锣密鼓的寻找，
为的就是找到一个可以通过测试有不会让人怀疑的对象，所以你大力胡吹公益事
业，鼓励人们到医院献血，当时的我也志愿者之中，因此你锁定了我，但是怎么
才能让组织在不怀疑你的情况下发现我那，你以赞助商的名义要请小爱的学校和
你搞活动，并安排那些获胜的孩子在假期到日本去玩，然后做了手脚，让飞机在
一个特定的地点发生坠机，你知道尸体会被送往医院进行验尸和封存，那个地方
只有一家医院，就是神秘园下属的秘密分部，当他们检查的时候就会发现小爱，
而后发现她的基因很特别，然后组织就会开始调查并最终找到我。但是老天有眼
小爱大难不死但结果都是一样，然后你查到了我有一个青梅竹马的女朋友，在你
的安排下他们一家移居到了日本，你让菊原和水源安排一个阴谋把小婷推下了深
渊，等你觉得时机到了的时候就以休假为名让我去日本，为的就是见到小婷然后
的事就不用多说了，我通过了组织和你暗中的考验成为了候选人，可惜小婷已经
离开了人世，你失去了一个可以控制我的法宝，为此你只好拿出了最后的武器，
就是你的女儿，你安排菊原接近她告诉她自己的身份，然后想方设法让她接近我，
就是为了让我爱上她，你最完美的打算是让我当主宰帮你除掉宫本，然后通过我
得到神秘园的关系网，让你可以打破国界部下一张可以自由交易的大网，在时机
成熟后通过菊原公布你的真实身份，在安排一场感人的父女相认的场面，让我心
甘情愿的做你的傀儡，我在明你在暗，用你的财富和我的力量挑起战争最后统治
这个世界。」

　　我转过身打开房门，他拿起枪指着我说道：「话还没说完就想走吗，我如果
扣动扳机也许还可以从来。」我笑了一下把一个像狗一样的女人带了进来，回到
座位上说道：「我只是让着个女人进来，她没穿衣服会冻坏的，他是你的养女对
吧，现在没用了我还给你。」他放下枪说道：「我以为可以掌控所有女人，没想
到还是输在了女人的身上。」我平静的说道：「没错，你犯了太多的错误，我的
成绩很不好你却破例签了我，而其还那么的关心和重用我，教会我那么多东西，
我们无缘无故不是太奇怪了吗，妹妹的坠机和我与小婷的重逢也太过巧合了，为
什么就偏偏安排我去北海道那，那里可是我妹妹出事的地方，到那里休假那里会
轻松，小文那么漂亮的女孩为什么会那么落魄，为什么她不敢和异性接触，因为
你暗中把那些和她接触的男人都除掉了，让她以为自己是个被诅咒的女孩，所有
那些认识的人全都一个个消失了，因此她变得胆小孤僻，就连工作都是临时的短
工，因为她不想让周围的人认识自己，她会和我见面也是你早就猜到的，因为我
是唯一一个和她亲近过而没有事的人，你说你被女人魅惑，上了神秘园的全套才
会和陈刚翻脸，简直是笑话，张艳根本就是你的女人，我说一个从来对女人都很
冷淡的你怎么可能会中别人的美人计，可是百密一疏，你让我知道了你的养女，
让我知道了太多不该知道的事情，那个乔？安娜就是你的内线，我说你怎么会对
警方那么了如指掌，还有组织的圣女叶桐怎么可能会是警方的线人，这太不可思
议了，就算要报仇也不可能连她自己也毁掉啊，原来她跟本就是个影子是你的内
线，我就奇怪，连国际警察和特工都不能打入的神秘园高层，你为什么会知道的
比我还多，这样一来一切就都明白了。」

　　他笑了一下解开了裤子，看着那个女人像狗一样跪在地上舔着他的下体说道：
「原来是这样，我太低估你了，看来你是不会在给我机会了。」我转过头说道：
「你在和陈刚商战的时候疏忽了对女儿的照顾，让你一个人跑到那么远的地方，
还好你马上就赶了过去，不惜重金买下她的初夜就是为了保住她的贞操，当你看
见我后才没有出手，不过我还是从吴有财那知道了是你，一个不为女人所动的男
人竟然会为了一夜情下如此的血本太让我怀疑了，原来是一个父亲在默默保护他
的女儿，我真的想过放你一马。」我流下了眼泪说道：「就算我知道你得知我把
关系网直接交给了警方，因此让菊原安排用炸弹杀了我这个计划后，我也想过要
放你一马，就算是为了小文尽管她不知道有你这个父亲的存在，但是当我从少芬
和安娜那里知道了真相后。」我哽咽住了说道：「你让我怎么原谅你，你杀了那
么多人，甚至差一点就杀了我的妹妹，还有芋萌和那些被折磨死的女人她们做错
了什么，最后我无法原谅你的原因，你亲手把一个无辜的少女送进了地狱，让她
在痛苦中一点一点被活活的折磨死，小婷她有什么罪要受到这样的惩罚。」他地
下头说道：「人类经过数万年的发展才有了如今的文明，男人用鲜血和生命征服
了世界，然而女人用紧身衣和高跟鞋就做到了，因为她们征服了男人，所以只有
一个不被女人所征服的男人才有资格统治世界，」

　　我转过身背对着他说道：「人类成为万物的主宰靠的是什么，是智慧和财富
吗，不对，靠的是我们有别于其他生物的复杂情感，他让我们用同情去帮助别人，
用亲情去爱护身边的人，用友情去善待我们的朋友，最重要的他让我们可以享有
爱，这个世界上最伟大的存在，爱是一个可以让人为之牺牲自己的强大力量，而
那些自以为可以用金钱和权利得到爱的人，以及那些妄想用性欲就能统治世界的
人，最后都会倒在自己挖的坟墓里被后人耻笑，你发明的这个香水的目的，不就
是为了让被金钱冲昏头脑的人能找到真爱吗，你自己不也品尝过那个幸福的滋味
吗，当小文的妈妈葬身大海的时候，你自己不也被这个伟大的力量震撼了吗。为
什么反过来自己确不在相信爱的存在了那。」我打开门听到身后子弹上膛的声音
说道：「我已经是一个消失的人，菊原为了他的女儿没有提前引爆炸弹，直到我
们平安的逃走他才和那栋大厦一起倒塌，他给了我一个赎罪的机会，我不想错过
这个机会，所以我不会在出现，现在我也给了你一个机会去赎罪，我会等你，等
你自己向那个女孩忏悔。」他平静的说：「还是结束吧，我无法放下心中的欲望，
请你不要把我的事告诉她，我不想让她知道自己的父亲是这样的人，我对不起她
的母亲，所以只能到她的身边去说一句对不起，希望她没有走远能让我追上。」
「她一直都等在那里，等你回到她的身边，因为你是她爱人。」说完我走出房门，
身后传来了一声枪响。我长叹一口气自言自语的说道：「其实我已经写好了遗书，
如果你刚才杀了我该多好，我就可以和心爱的女人团聚了，静香会让小文看那份
遗书，所有的真相都写在上面了，然后恭子会让你们父女团圆在岛上渡过余生。」
我点了支烟说着：「看来遗书只好烧了，我答应你不会告诉她，这个秘密永远都
只有我们知道，我会把它一起带进坟墓，再见了老师，不对，是永别了岳父大人。」
我回到车里恭子问道：「那个女人还没出来。」我点了支烟说道：「她不会来了，
她选择了和自己的主人在一起。」之后我把火柴扔出了车窗，点燃了地上的汽油，
这个房子瞬间被大火吞噬，恭子踩下油门车子扬长而去消失在雪花纷飞的夜色中。

　　黄昏一个年过半百的男人站在峭壁上迎着风浪眺望着大海尽头，尽管每年都
有络绎不绝的女人不惜花重金来到岛上，为的就是能在我调教下找到想要的快感，
但是我对这些女人却没有任何感情，这只不过是我的工作罢了，虽然我知道所有
的秘密，不过那层面纱对于有的人来说还是不要去揭开的好，因为在那面纱的后
面是永远无法愈合的伤痛，对不起了小婷我现在已经有了一个可以用生命去爱护
的女人，看来你还要在那冰冷的海底在等一段时间，等到我不用在去工作了就会
去找你，静香来到我的身边说道：「芋萌小姐过世了，按照您的吩咐我只是送了
一簇花给她的家人。对了小爱小姐下个月要正式结婚了请您一定要参加。」我说
道：「傻妹妹终于想通了，好我一定去。」这时一个孩子的叫声让我转过身来，
小女孩叫着向我跑来：「爸爸，爸爸妈妈叫你去吃饭哪。」静香叫道：「大小姐，
小婷小姐，不要乱跑会摔倒的。」我一把将她抱起，在她的额头上亲了一口：
「好去吃饭，不然妈妈又要生气了。」然后径直的向站在远处的女人缓缓走去。

　　　　　　　　　　　　　　　――终――