神话虐缘


第一部　黑帮小子
　　黑帮小子今天，对我们家来说是一个重要的日子，因为今天我要订婚了，对象是我老爹朋友的女儿，今天可以说，来的都是有头有脸的人物。比如走私贩毒头子付天仇，什么都涉足的王百川。
　　呵呵，忘记自我介绍了，我叫蚩尤，一个生物学和化学方面的天才，研制出几项在黑道上比较流行的「药品」而在同行里比较出名。而我的老爹就是黑帮里出了名的黑道巨头蚩岳山。
　　而我母亲确是老爹的第四个，虽然说我母亲算老四，但是权利几乎和大老婆一样了，理由很简单，母凭子贵，我是老爹唯一的香火，本来有5个哥哥的，但是因为他们可能太爱好运动，先后为体育事业献身了，不是赛车事故就是滑雪雪崩，所以我母亲从小培养我作家里工作的习惯，给培养成了脑力方面的天才。
　　但是因为家庭原因我从小也会点武术身体也是非常棒的，虽然个字不高才1米7多点，但是我的小弟弟竖立起来大小是可以跟拳头一决高下，当然只能跟小孩子胳膊和拳头比！
　　「来来来，今天是我儿子蚩尤和九兄弟的千金九月大喜的日子，我们一起来干一杯！」
　　我的老爹发话了，他站立起来，几张桌子同时举起了杯子。
　　而我的心思早就飞到身边那美丽而丰满的九月身上。而九月也端起了杯子一起喝起酒来。唯一不一样的是她的酒杯从来没有离开过她的左手。注视着九月杯中的酒在几位长辈的祝福中消失，而月儿的肚子也明显的有些微涨，脸色也有些不自然的时候，我的下体条件反射的起了反映！
　　等其他来祝贺我们宾客一一跟我敬酒的上了几杯后，九月的肚子明显有些圆鼓鼓的。而她的脸色也有点微红了，额头上明显的在出虚汗了，轻轻的倒在了我的肩膀小声地说，蚩尤，已经一箱了，我们出去到姐姐们那一桌打圈吧。
　　「嫂子，你喝了不少了，少喝点吧，不要喝醉了，喝点果汁吧！」
　　我边上的妹妹发话了，她是我们这里最古灵精怪的，被她这么一说，原本苍白的脸上有了些泛红。
　　「月儿，看你自己的能力，不能喝酒少喝点吧，喝醉了怎么照顾蚩尤！」
　　九伯伯心疼自己的女儿了，既然九伯伯发话了我也不好说什么了。
　　九月刚刚放松的脸上被我一句话又给打落到地狱：「九伯伯，放心好了，后面的月儿喝果汁就可以了，不让她喝酒了，她喝醉了谁来照顾我啊！」
　　而亚男妹妹也生怕天下不乱的说：「就是就是，走嫂子，走我们一起跟我们哪一些姐妹喝果汁去，呵呵哥哥可是给我的有任务的哦，要是我没有照顾好你，我可要受罚的！」
　　「老爹，我没事的啦，今天我高兴，陪她们多喝几杯没关系的。」
　　九月挺着有些鼓胀的肚子，虽然有些踌躇但是听到九月话有些兴奋并带着高傲的眼神站立了起来。并小声的对边上的妹妹说，「小妖精，你这一个月的哀号声我可是听定了，那可是我的最爱哦！」
　　她们的对话让我的思绪回到两小时前。
　　我房间的卧室里，我和九月，当然还有我那精灵古怪的妹妹――蚩亚男，三个人把稀奇古怪的东西摆了一床，接下来就是我和妹妹为她未来的嫂子九月开始准备，九月听话的把衣服脱得一干二净，她虽然只有1米5的个子，但却是那种小女孩可爱类型的美女，尖尖的瓜子脸，浅浅的微笑，充满了骨感美，给人的感觉就是一个初中生，才刚过十三，然而她实际的年龄比她的样貌大4岁。
　　她的体重虽然有80斤，但是她的乳房我看有着不小的比例。而她那巨大的C罩乳房挺立的挂在她的胸前使她成为众人的目光焦点，而她那乳房也不是天生的大，那是经过身为天才的我用特质的针剂努力的结晶。
　　「九月姐姐，今天是你大喜的日子，这可是你好好表现的时候哦，要是你今天你能用后面的菊花嘴喝下3箱酒，那我们的约定你就胜利了，我就是你和哥哥结婚一个月蜜月的小玩物，怎么玩都可以，但要是你坚持不住去厕所解决了的话呵呵，那这一个月的蜜月你就是我和哥哥的了，你就是我们2个人的小玩物。」
　　「九月姐姐我可是很怀念你前一个月给我和哥哥做玩具的感觉，你那痛苦的呻吟声可是我的最爱哦！」
　　古灵精怪的蚩亚男妹妹边准备东西边嬉笑道。
　　「亚男妹妹，不一定哦，我的耐力可不是一般的好哦，你可不要忘记了，我上周和你哥玩了一周孕妇游戏，那一桶的牛奶可就有15升啊，我不照样当了一周的临产孕妇，应该小心的是你才对吧。」
　　「一瓶酒才500毫升，一箱子才12瓶，3箱子酒啤酒也就18升的酒，也就比牛奶多了三升，呵呵，这有什么，我挺一挺，酒就下肚了，你做我们的玩具可是我最好的订婚礼物哦。」
　　九月边说边和亚男一起开始往自己身上上安装器械。
　　首先就是开始穿由细绳编织成3厘米X3厘米的菱形渔网状内衣，这和我们男士的马甲差不多，这个最大的区别就是这个马甲要反着穿，穿法跟围裙一样，开口在身后。
　　而在女人的正面位置专门编织的3个大洞，这是根据九月的2个乳房和肚子特定的尺寸和位置设计的，为的就是今天。马甲穿上后，首先是把九月身后的衣服开口用特定的金属套索有余量的固定住，开始准备固定衣服的下面，衣服的下面有一圈菱形角组成的边而，这就需要内裤了。
　　开始为天月穿特殊的内裤，内裤就是一个T字形状的贞操带，在贞操带中间内部，有三个形状奇特的棍子组成，第一个是一个1厘米粗，8厘米长的波浪表面的圆橡胶，在棒子的顶端有一个中空的圆锥型金属头伸出半厘米出来，而在塑胶头的顶端是一圈半圆鼓包，而圆胶棒的后面则有一个正方形的方型盒子固定在T字型带子的下面，在方形盒子的下面有两个细细的管头伸出，这是我的小发明之一。
　　它当然是用在女人尿道上的，当这个东西全被尿道吃进去后波浪的表面使得女人无法小解，当有一定存量的时候就会压迫膀胱特别不舒服，想排出来，一种是膀胱里的水压达到一定压力，当膀胱快要受不了爆裂时尿液就可以从尿道里的棒子中间的金属孔动中从盒子下的一个管口排除出，直到膀胱里的水压几乎没有时自动关闭。
　　还有一种方式是手动的，一个美丽的胸花，胸花上有一个手动按钮，只要按动一下上面的宝石，尿道里的棒子里的阀门就会打开，从棒子下面盒子里的另一个管口排出，也是直到压力几乎没有才关闭。
　　这样的设计当然不是多此一举，是有目的的，想要手动放水是需要代价的，当液体从这个棒子里通过时，就会带动另一个装置，扩大装置，当液体通过管道的时候，就会启动棒子中间的圆锥头中空的金属管，而这个金属管它是由5个U字型的长金属条做成，五个金属条U型靠里而形成一个中空金属棒，原理和我们家用的电钻卡钻头的卡抓样式一样。
　　当水从金属棒中通过时，就会带动盒子里的装置，使得五个金属棒子向5个方向自动分开，这样一来，插在尿道里的棒子就会变粗，从而扩张尿道的作用，以流出1升水棒子直径扩大1厘米的代价来换取。而在这个棒子的根部还有一个体制的小毛刷。
　　中间那个棒子不用说也就是为阴道准备的，是一个粗大的假阳具，25厘米长，粗细个不同，而这个阳具中间有4个断层，被分成了5部分，每一层都是独立转动，转动的方向却都是交叉相反并速度不一的。
　　最顶端一层是直径5厘米的圆球，这个圆球是用非常柔软的胶质做成，上面长满了柔然的触须，而后面4节则是有3。5厘米粗，而这后面的胶棒上出满了小鼓包，而每个鼓包半边有都开了一个洞，小洞的空口边沿非常光滑，小洞的位置正好是那一节肉棒旋转的方向，当棒子旋转时鼓包上的小洞就会疯狂的刮取阴道壁上的淫液，而肉棒最底部是一个小固定架则固定在贞操带上。
　　在架子的下面同样是伸出一个管头，当胶棒旋转时，而最后一个则是椭圆形的胶棒，大约15厘米长，原始状态下最大直径3厘米粗，这个锥形胶棒的中间样是中空的，有1个管口从胶棒底部的边上伸出，而这个胶棒是带扩张性的，使用遥控控制，当然遥控器控制，可以让椭圆形的棒子变得越来越大，最后可以涨成长15厘米长，10厘米粗的椭圆球状。
　　接着就是我和亚男为九月穿上这特殊的内裤。
　　九月自觉的在我们2的搀扶下把双腿套进贞操带里，接着就是中间最长最大的那个棒子首先对准九月的阴道放进去。
　　因为前面第一个小球非常柔然而且弹力实足，外加九月那常年湿润的阴道，轻轻松松的就吃进去了一小半，而九月也忍不住的发出了享受的呻吟声，接着就是菊花口的棒子和尿道里的棒子，因为都是基本形态很容易的就放置进去了，而那个小毛刷则正好对准九月尿道口前面的小豆豆。慢慢的3个棒子都消失在了九月的身体里，而她的小豆豆则舒服睡在了那个毛刷制成的小床里。
　　「恩，蚩尤，你这套东西我真是有爱又怕，每次都充满了期待！快点装好，把中间的启动，放在里面不动太难受了！」
　　九月有些受不了的轻轻扭动了腰肢，想让静止中的东西能给她些刺激感。
　　「九月姐姐真淫荡啊，现在就受不了啊，等会可不要向蚩尤哥哥求饶哦，呵呵！」
　　亚男一边说一边把马甲底部和穿戴好的贞操带腰上皮带上一圈的铁环用绳子连接上。而我则调节马甲身后的绳子，使得马甲和贞操带在最合理的位置和贴紧度。
　　接着就是为坐在床上的九月穿着网袜的美丽脚穿鞋子了，而这个鞋子则也是特别，样式和普通高跟鞋一样，但是那个跟就有些特点了，当九月穿上后，那34英寸的小脚脚面和小腿形成一条直线，而只有脚趾头的底面是和地面是有点平行的，而脚鞋面有不少带调节的鞋带，让脚穿在鞋子里不容易松动，而鞋底是镶嵌在一个75度左右的三角体大鞋跟上。
　　最大的特点是这个鞋跟是透明的，里面则是个中空的能存250毫升液体的容器，而且还有用花纹的样子制成的刻度，精确到毫升。在脚跟顶端的腿内侧有1个管接口，当九月在我们的帮助下穿好鞋子后，九月熟练的站立了起来，从我认识九月的时候她就穿着这么高的鞋子。当时我笑他在外面像个大人，在家就像一个矮娃娃，结果就是她连拖鞋也用超高跟。
　　基本设施准备就绪接着就是给她添加她身上那些道具的连接装置，首先是一个人字形状的细软管，人字行的最短处连接在九月阴道下面的那根管口处，而2跟长的则分开插入几月的网袜直接到脚底和脚内侧头面后跟上的管口连接。
　　看到我们完成后，九月迫不及待的按动床上的一个遥控器。
　　「啊！」
　　九月曲着身子向腿间摸去，双脸立刻微红，微闭着双眼，看样子九月已经把插入阴道里的大棒子启动了，因为棒子够长，那顶端的圆球就直接进入到了最里面，软球中间是一个硬轴。
　　但是外面应为柔软而轻松的进入了子宫，并根据子宫的倒梨状紧紧地贴着子宫壁，一旦转动，那些柔软的触须对子宫壁进行全方位的花心按摩，而后面的棒子上的小鼓则给子宫口可阴道壁做最激烈的按摩，并带着强烈的震动，而那些鼓包侧面的小洞则无情的把阴道里的淫液无情的搜刮走，而搜刮的淫业则会顺着棒子后面的管子一直流入脚下的鞋跟里。
　　「啊！好刺激好充实啊！我的花心和小穴都在快乐的欢腾着！」
　　九月陶醉的睁开眼睛说道。
　　「现在只是刚开始，后面有你爽的，赶快穿好，九月姐姐！」
　　亚男在九月边上笑道。
　　接着就是人字形管子，而最有特点的是最长底顶端是一个杯子，一头接入尿道下的管口一头接入肛门，而一根长的则顺着腰从左胳膊轴走，杯子可以拿在手里，而手腕处的管子上还有一个小计数器具，每通过一次水就可以记录一次。接着快速的穿上了一套韩版的服装，大袖子，大连衣裙，这样可以很好的掩饰九月在后面的身体变化。
　　「九月妹妹今天是你大喜的日子，来好好跟姐姐喝几个。」
　　「是啊，今天是你们大喜的日子，怎么也要好好喝，不醉不归！」
　　姐姐们和她的「朋友们」的声音打断了我的思绪，而我们也拿着酒瓶来到了姐姐们的一桌。
　　大姐把我和几月拉到酒席中坐了下来，大姐靠在我耳边悄悄的问道，「你和亚男又在怎么折腾九月呢，跟我讲讲！」
　　我也探过头去，在大姐耳边把事情的大概的告诉了她。
　　「你可真够坏的，注意点身体不要把身体搞垮了，要不是我和你二姐忙着生意上的事情，我和你二姐忙还真想陪你们一起出去游玩一下！」
　　「有机会的大姐，你那性感的身体可是我的最爱，等我回来后好好犒劳犒劳你！」
　　我看着大姐那丰满的胸部说道。
　　「呵呵大姐可经不起你乱折腾，你还是去折腾你妹妹和你未来的老婆吧！」
　　大姐挺了挺胸头一撇。
　　「说什么呢！还这么神秘！来跟二姐说说！」
　　九月边上的二姐边和九月喝酒边说道！
　　九月则贴到二姐的耳边嘀咕起来。
　　「哦，原来是这样，二姐帮你，呵呵，也该让我那小妹吃吃苦头才好！来！九月妹妹我们连干三杯！」
　　接着二姐拿起酒杯跟九月干了起来。
　　「恩，二姐来！」
　　九月也爽快的拿起酒杯干起来！
　　接下来就是一圈不停的敬酒。
　　当一圈连续喝完后，九月突然脸色潮红，无力得靠在椅子上，微闭双眼，嘴边轻轻的呻吟了一声，并微微地把那鼓胀的，有10个月怀胎的肚子往前挺了一挺，双手紧紧地抓住椅子的凳角，看样子她又达到高潮了，我一注意她的双跟，哇，九月就是九月，才两个多小时高跟都已经满了二分之一了，估计有250毫升了。
　　等我收回目光的时候才发现大姐和二姐的眼神和我一样刚刚收回目光，而他们都明显的有些不自觉的扭动了一下腰肢。
　　这样一来，我更是受不了，「大姐这里交给你们了，我和亚男就先回去了，等回父母问起来就说我喝醉先回去了！」
　　「真是的，猴急到这种程度，算了，九月就交给我们了，呵呵，我酒席完了送她去你那里！」
　　二姐姐眯着眼，微笑的摸了摸九月的肚子，「九月，哇，都有10个月了吧，姐姐可数过了哦，还有半箱子的酒呢，要加油哦！姐姐会照顾你的！」
　　看样子九月腰倒霉了。
　　「蚩尤，我跟你一起回去！」
　　九月刚要站立起来，但是又立刻坐了回去。有些无力地靠在椅子上。看样子她高潮太多外加肚子的沉重腿都软了。
　　「呵呵，这就想跑啊，大姐我们一起去弟弟那里闹闹去，他们这么一出去就会有一段时间见不到了！」
　　二姐狡猾的笑道。
　　「哈哈，那我跟老爹们说一声去，但姐姐的酒可要喝完还有大半箱的酒呢可不能浪费了哦！」
　　我说道。
　　「哼，就你机灵，来给我倒上吧！」
　　因为多次的泄身外加肚子巨大的压力她无力靠在椅子上，右手抚摸着10个月大的肚子，左手随意的把拿着杯子手放在饭桌上。
　　大姐和二姐二话不说，立刻一人一瓶的同时往九月的杯子里倒酒，因为有遥控器具，九月菊花里有一个微型小泵，直接把九月酒杯里的酒源源不断的往她那已经饱和的肚子里抽！
　　不到20秒2瓶酒已经被九月下面的嘴巴给喝的见底了，2个姐姐像小孩子见到好玩的游戏一样，马上又拿了2瓶继续往九月的杯子里倒酒。
　　九月肚子因为2瓶酒的刺激肚子更加向前挺了挺，背已经挺的成一个C字形了，双腿都蹬直了，头则靠在椅微微后仰，因为肠子吸收了一定的酒精，睁着迷醉的双眼，微微张开的嘴忍不住不断的发出了痛苦的呻吟声。
　　「啊……肚子要爆了，啤酒里面气压太高，太涨了，已经超过极限了！」
　　九月微闭着双眼无力的说道：「膀胱里的水也灌进去了啊……啊……」
　　因为是公共场合，九月只能轻声痛苦的呻吟着，微红的脸上双目紧闭，因为太过痛苦额头已经是满头的汗水！
　　而这时亚男唯恐不乱的火上浇油：「九月姐姐，还有3瓶了，要是不行就认输吧。反正你刚输过一次，我正好想到了一个新花样呢！」
　　「蚩尤，扶我起来一下！哼，小妖精，现在再让你在嚣张一回，等我赢了，我要让你痛苦的呻吟声成为你唯一的声音。」
　　不知道九月是不是想到了她和妹妹打赌的事情，来了力气，并艰难的往起站。
　　九月在我的搀扶下，右手用力压着腰，艰难的强挺着着沉重的大肚子，站立起来因为太过虚脱有些站立不稳，几乎全部侧靠在我怀里。「嗯，站起来后感觉还能喝一点了，倒酒吧亚男，我要让你深刻知道后悔两字是怎么写的的！」
　　「哼，就你厉害，给你就给你，看你怎么喝下去，刚才姐姐们给你倒的都是没有冰冻的，来来这特意冰冻的，感觉感觉冰火2重天的滋味如何！」
　　亚男不服气的拿出开好的三瓶冰冻啤酒就往九月的杯子里倒去。
　　酒刚进入九月的肚子里，我明显的感觉到九月拿本来支撑腰的右手放弃他那成C状的腰肢，用力的抱住了我的腰，左手的杯子也明显的颤抖的厉害，头用力的埋入我的怀里苦苦的支撑着，而她满头汗水如雨般一同落到我的肩膀上。
　　我暗想道：「奇怪了，今天的九月居然可以自觉的忍受这么大的痛苦。上周牛奶才灌入15升，就已经让九月痛哭的求饶了好多次。」
　　而这次这啤酒可比牛奶厉害多了，光里面的气体就够受的了。九月居照单全收，连求饶的话都没有，转性了，也不是啊，也没有见过她今天这么威猛啊，看样子订婚让他高兴过头了。
　　没到半分钟那3瓶冰冻啤酒已经被九月喝完了，九月原本有些圆鼓的肚子可以说比10个月大的孕妇都还要大一圈了，已经有些意识有些涣散的九月无力地靠在我怀里。
　　「蚩尤我跟爸和伯父说声去，让你们先回家，你现在快扶九月到车上休息一会吧，要不等会回去了怎么经得起我们折腾！」
　　没想到一项外表端庄大姐更坏，转身对边上年纪正好一色的8个女孩说道，「你们十二金钗也回公司准备准备，晚上好好热闹一下！」
　　「那大姐我们先走了！」
　　年纪最大的带头说道。
　　十二金钗是大姐和二姐自己训练出来的十二岁到二十二岁的二十个非常漂亮听话的女奴，是帮她在一生意场上起到半功倍的重要武器，今天只来了8个，其他四个因为过小不合适这样的场合。
　　不用她说我也要这么做，二话不说双手抱着九月就往酒店外的专车里去了。
　　身后就听见妹妹说：「哥哥等等我！」
　　我的专车可是一辆两厢的高级的商务车，我怎么用商用车而不用轿车，原因很简单，轿车位置太小，哪里够我们折腾啊，不过这个商用车也是被我专门找人改造过，车厢里成了一个小型卧室了。打开车门后，直接把九月抱进去，脱去了她身上的衣服，把已经有些昏迷的九月平放到床上。
　　九月脱掉衣服后的样子让我惊呆了，一阵血液立刻汇集到下体。小弟弟的得到了巨大的能量奋力的在裤子里挣扎着要出来。九月的因为肚子灌足了啤酒二高高的鼓起形成了一座小山，而最让我惊呆的是九月肚子上的皮已经被拉的有些透明，肚皮里上的血管一根根都清晰的显现出来，清楚的都快可以看清血管里血液的流向了。
　　她虽然已经昏迷但是她身上的装备却没有放过她，在她阴道里的装置依然无情的工作着，她那高跟鞋里已经有五分之三的容量了，并带有微微的血丝，看样子她因为过度的泄身已经没有什么可以泄的，把她子宫里的精血都泄出来了。而她自己因为太过痛苦而躺在哪里轻轻的呻吟着，她那美如白玉的皮肤上有如一层油般的汗水不停的滴落着。
　　也在同时我感到小弟弟的小脑袋感觉到一怔酥麻，低头一看，亚男不知何把我的小弟弟给拿了出来，跪在地上正在吃力地用嘴巴往里含着，因为我的阳具太大，硬起来的时候就有23厘米长，4厘米的直径粗，活像是一个小孩子的胳膊和拳头。而我再也受不了，抱起亚男把她放到了另一边的床上，三两下脱光了她的衣服。
　　亚男今年也是13岁了，比我小十几岁。我老妈私下里给我说过，她不是我老爹的种，原因很简单，我老爹四十六岁认识我老妈，但是同居了几年老妈都快是三十的人了，还没有怀孕，老妈心里老是不安定，偷偷拿老爹的精液去医院检查，发现老爹已经不孕，没法子老妈为了将来能过上好日子，在外面搞了几次一夜情，没过多久就怀上我了，所以让我特别注意不要做DNA鉴定。
　　老爹到了五十多岁的时候得了前列腺到医院治疗，说已经不能怀孕。这件事情几个妈都知道，但是父没过几年就跟一个年轻的小混混女搞上了，人不大怀的倒挺快，才14岁的小女孩就已经有了，听说当时大家知道她怀孕后都暗地里说她是骚货，从五妈怀孕后每过两天父亲带五妈进屋出来后，五妈明显的哭过而且脸上，走路也有些蹒跚，几个妈也经常被家里欺负她。
　　母亲却一反常态的去安慰和劝解父亲，所以五妈特感激和听从我妈的话。而我也特别喜欢这个五妈，因为平时他们大人总忙着生意都有人在家陪我，只有5妈带我几个孩子出去玩，而我见到五妈欺负怎么能不管，所以在以谁以后在欺负她后我就不吃饭为威胁使得五妈对我非常好，甚至像现在亚男已经成为我专属的小女奴，五妈也是知道默许同意了的，而现在的我则时不时的偷偷跟五妈玩玩听听她那叫床声。
　　而面前亚男一声嗲嗲的说话声把我给拉回了思绪：「哥哥，我美么！」
　　亚男坐在床上侧躺着摆出一副诱人的姿势，亚男虽然名字跟男孩子一样，但是身体可就是反比列呈现，虽然只有十六岁，但是一米四多的个头，跟她母亲一样不高，配上她那有神的大眼睛，小小的嘴巴，尖尖的下巴，瘦小的身材，而唯一值得骄傲的是她那傲人的双峰，都已经是C罩的了，那是为了我能更加享受特意用催乳针给开发出来的。
　　「美，当然美了！等会我会让你更美！」
　　二话不说脱了衣服便抱起亚男亲吻起来，并双手齐上的抚摸起亚男来，而亚男也向我的小弟弟摸去！
　　「嗯……哥哥我想要！」
　　还没有多久亚男已经动情了。
　　「呵呵，想要可以帮哥哥用你的嘴巴让她射出来再说！」
　　「嗯！」
　　亚男四脚成小狗的姿势趴在床上，而我的阳具正好对这她的嘴，亚男把头抬起来和几乎脖子成一条直线，而嘴巴张张的大大的，我先把小拳头大的龟头先慢慢的伸进去，几乎一个龟头就已经塞满了她的嘴巴，我一点点前后的用力动着。
　　而亚男也发出了动情的「嗯！嗯！」
　　自觉的跟我的动作一致的前后动。
　　龟头刚进入约十厘米，就感觉遇到了管卡，有阻力卡在了哪里。
　　「亚男，我要用力了！」
　　龟头已经抵在了喉咙口，要做最后的突破了。
　　「嗯！」
　　因为嘴里含着巨棒，只能发出含糊不清的声音。
　　我手扶亚男的肩膀两边，腰使劲用力一挺，小弟弟被亚男的嘴巴一口全吞了进去。直觉我的小弟弟一下进入了一个更加舒适地方，食道里，因为食道壁会不停的蠕动着，小弟弟被舒服的按摩着，紧紧的包裹着。
　　「嗯……真舒服！」
　　而我也则受不了的在里面做起前后运动起来。
　　而亚男则双手用力地抓着床沿，眼睛则向上温柔的看着我，因为不能呼吸，脸已经憋得通红，而脖子里的喉咙里因为我的阳具在里面享受，而明显的见到脖子上有一个巨大阳具突起物从脖子里进入到面更里面。
　　约么三分钟，亚男有些坚持不住了，亚男有些着急的看着我。
　　我这才拔出了我的阳具，亚男终于有机会了，已拔出来亚男第一件事情就是低着头，流着口水大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　刚呼吸几下新鲜空气缓过劲来的亚男，就又被我直接用阳具给插入喉咙，就这样来来回回了四下，我终于忍受不住亚男喉咙里那舒服的蠕动，用力抱紧亚男的脖子，把全部的蛋白质都射进了亚男的食道里。
　　「啊啊……我要射了小妹……」
　　真舒服！就感觉无法控制快感同我的精液一起一泄而出。
　　当我拔出来阳具后，亚男也无力的躺倒在床上，大口喘着粗气。而我也横躺在了床上，抚摸着亚男的脊背，看着正在休息的亚男。
　　大口呼吸了几口的亚男看见我那巨大阳具虽然泄了，但是依然的高高挺立，便双手抚摸起来。用手做了个插穴的动作！因为喉咙刚才被我抽插疼痛的厉害所以这段不能说话了，只能用动作来表达意思了。
　　我顺手摸了一下她的下面，小淫女，居然已经流了这么多水了。
　　而她则蹲在我的阳具上方，对准她的小穴一点点皱着眉头坐了下去，当阳具被她吃进去一半的时候，她试验了几次，则眉头也很皱了几次，而我也在那只感受到一半的温暖包裹中半生半死，看样子顶到她的子宫口了，而子宫口太窄有些不好进入了，我看这样子有必要帮她一下了，我突然坐起来，抱起了亚男，从床边站立起来，我抱着亚男的臀部，亚男自觉的双手挽着我的脖子，双腿自然放松耷拉着。
　　「准备好了么！」
　　我轻声问道。
　　把头埋入我怀里的亚男轻轻地点了下头，双手轻轻一松，顶在子宫口的阳具一下子全部没入到亚男的小穴里。
　　「嗯……」
　　我忍不住的发出一声呻吟！实在太舒服了，我忍受不住的抱着怀里的亚男上下的动起来，「嗯……爽，亚男你的小穴夹的我太紧了，太舒服了，哦……」
　　而怀里的亚男则因为突入起来的子宫口扩张而疼痛难忍，而因为我剧烈的抽插而疼得全身不停地颤抖，因为太过痛苦而发出呻吟声和吃力的沙哑的求饶声，「嗯……哥哥轻一点，小妹好疼啊，啊啊啊啊啊，轻一点啊啊啊啊啊啊！」
　　「呵呵，谁叫你这么美，这么迷人，不疼你疼谁！」
　　我坏笑道。
　　亚男的求饶并没有起到什么效果，反而使得因为她的痛苦呻吟而更加肆虐的去冲刺，去用力挺动，没过多久亚男的呻吟声越来越强烈，动作也开始随着我的动作而自觉的扭动起来，突然亚男身子的动作迟缓了下来，只感到一股热流一下子流到了我的龟头上，而这股热流使得我也无法在坚持下去，一下子一泄青天。
　　而这边，经过这么久的休息，上床上的九月回复了些力气醒了过来，因为挺着大肚子，双腿摆成一个M型。看见我们这边的情形而不自觉的摸起了2个隆起的D罩乳房。
　　完事后我把亚男放放回到九月对面的床上。
　　而九月则笑咪咪地躺在床上看亚男，看她那样子好像亚男是一个美味的晚餐一样。
　　「亚男妹妹，你好像输了哦！」
　　九月自豪的说道。
　　「输了就输了，愿赌服输！从今晚开始我就是你们的玩具，你们爱怎么玩就怎么玩！」
　　亚男嘴巴一撅，像一个刑场的革命似的。
　　「好，姐姐前面涨的慌，亚奴过来给姐姐放放水！」
　　九月首先发难了。
　　「是姐姐！」
　　亚男一听立马跑到九月的腿中间，嘴巴对准九月尿道口手控的管口吸起来。
　　看得刚起劲，大姐的电话就响起来了，让我立刻到她车上一下，她有事情跟我说，看样子有什么重要事情了。
　　「九月，亚男，你们现在这里等我，我去姐姐那里一趟，一会就回来！」
　　「嗯！」
　　两人整齐的回答道。
　　说完我立马开了车门上了边上姐姐的那辆车，「姐姐有发什么事情了么！」
　　「蚩尤，我发现今晚好像有什么事情发生，虽然没有明显的证据但是总觉得有些事情不对头，但是说不出什么地不对头！」
　　大姐严肃的说道。
　　「那你跟老爹说了么！」
　　我有些知道事态严重了，一般大姐有这样的感觉就是要出大事。
　　「说了，但是老爹让我说出个所以然来我也说不出来，所以老爹让我多注意一下！」
　　大姐皱着眉头的说道。
　　「大姐你的第六感一项好，对了大姐帮我管理的小金库怎么样了啊，我不怎么喜欢理财，还是交给你管比较好！」
　　本来有些严肃的大姐一听这个倒是有难得露出了笑容：「呵呵说实话，我还真没想到，我还有你这么个这么能挣钱的弟弟，你这十年卖的那些生物制剂和化学制剂的专利权的钱有一亿多的资金了，厉害啊！」
　　「不是吧，没想到我已经成为一个小富翁了啊，呵呵你看弟弟把这么多钱让姐姐你管理也该犒劳一下这么信任你的弟弟吧！」
　　说着手便不老实的摸起姐姐来。
　　「真是一个小色鬼，今天不行姐姐还有重要的事情去安排一下，这本来是你的事情全都交给我管，自己跑去风流快活！」
　　「呵呵那我现在就补偿给姐姐吧！我可是最喜欢听姐姐的叫床声了！」
　　我坏笑道。
　　「去一边去，快回去你的那两个美人身边去，等过两天事情平静了，我在闲下来时好好来陪陪你，让你玩个够！」
　　大姐打趣的说道，但是眉头依然紧皱。
　　刚回到车上亚男喝着从九月鞋子里倒出来的一碗白色有些血丝的淫液，而大肚偏偏的九月则迎上来问道：「大姐二姐他们怎么还不来啊！」
　　她身上的一些器具已经卸了下来！除了尿道里的和肛门里的。
　　「呵呵，你大姐和二姐估计今晚就才会过来，不过没关系，你还怕九月和我折腾不过来你么！」
　　我的心虽然有些担心，但是以大姐的手段我还是放心的，今天是我的大喜日子不玩开心点怎么会对得起我的小弟弟。
　　「哼，有本事来啊，我水来肚吃，棒来穴淹！」
　　九月兴奋的说道。
　　「你们休息会，我开车回家去。」
　　说完我开车往海边的家里开去。
　　而身后2个美女则开始搞起了同人来了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    「啊，回到家的感觉真好！」
　　刚到家亚男便欢呼起来。
　　而九月则挺着腰吃力的挺着肚子腿有些蹒跚，看样子阳具给她造成了不小的伤害，我轻轻扶着她走进了屋子，刚到屋子里她则迫不及待的钻入厕所里。
　　我则进入房间看屋子里的礼物，亚男则惊奇的叫唤起来。
　　「哥哥，快来看啊，这个雕像跟你长的好像啊！是不是妈妈专门找人雕刻的啊！」
　　亚男看着屋子里一个墙角的雕像喊道。
　　我一看，还真是这样。这雕像样貌怎么这么像我啊，这肯定是老妈的杰作，也不知道老妈从哪里找来的古董，我我正看着出神，没过多久，九月扶着门进来了。
　　等到出来后九月则幽怨的靠到我身上。「九月怎么这么幽怨的看着我！」
　　「蚩尤，我的尿道遥控器只能放尿不能缩小，你给我缩小把它拿出来吧我现在里越来越疼了啊！」
　　「我看看！」
　　九月听话大打开双腿成M型让我很好的看尿道扣的扩张器，从尿道器具后面一个小侧数表上看已经扩张到直径2。7厘米那么大了，九月看样子她排泄了不少次啊。估计都快有1。7升的水了。
　　「呵呵想让我拿下来可以但是要让我好好在你下面的三个洞里好好爽爽！」
　　「你今天终于如愿了，开始扩张的时候我就知道逃不过这一天，哎……快点把，我都受不了！」
　　「我二话不说，立刻把九月把九月按向那个雕像，阳具则毫不留情的插入到九月的后庭里。」
　　应为有了啤酒的润滑，九月的肠子非常容易的把我的阳具全根吃掉，而我则插了2下肛门则又换入九月的小穴直接也是连根没入，就这么来回的插入。
　　「啊，用力蚩尤，好爽啊，快，嗯……用力……」
　　而九月不知道的是在插入的同时暗暗挑动了插在她那尿道里的扩张器具的开关让扩张继续进行，慢慢的扩张，女人在兴奋的时候可以忍受很强的痛苦，就这样我折腾了半个多小时就快要射入的时候，我缩小了插在九月尿道里的扩张器，卸下扩张器，在小穴和后庭挺动了几下后，一下插入她的尿道里。
　　而因为突如其来的巨物进入尿道里，九月痛苦的「嗯！」
　　了一声，双腿突然要想加紧，但是因为我老汉推车式的在她后面双腿组织她加紧，而顺利地进入尿道，啊，真紧啊，虽然只进去了一半的阳具，但是没几下就让我兴奋的，在膀胱里射精了。
　　而本来在边上自摸的亚男立刻用嘴巴吸我和九月在膀胱的交接处，等我拔出来后，就是用心的去舔食九月膀胱里的高蛋白精液。
　　我则站在雕像边感受着一切，突然不知道为什么不祥预感突然充斥着内心。
　　我低头看了下自己的小弟弟，只听「噗」一声，我的肩膀出现了一个血洞。
　　我二不说话立马靠向窗户边上的雕像，而我顺手一靠，不是吧，着雕像这么轻，刚不是看九月趴在上面它晃都不晃一下么，我靠了一下就晃动了，跟泡沫做的一样！
　　不管了，我立马拿着雕像堵住半边窗户，而我也站到窗台的死角，血则从肩膀上一滴滴的流到雕像上，但是血液一进入雕像就消失的无影无踪了，这个细节应为情况特殊所有的人都忽略了。
　　「九月，亚男，你们都趴下不要靠近窗户！」
　　我则从窗台下面拿出手枪借用窗户的反光能力观察外面。
　　「原来是哪里，有一个阻击！」
　　我调好角度手动了一下窗户，使得阳光瞬间反射到阻击哪里，而身体上半身同时和轻如泡沫的石像一起伸出窗外进行射击，对手一枪被我击毙。
　　我刚要收回身子，突然有人在我腰上用力一推，我因为下身体重心偏高，整个人和雕像一起向窗外跌落下去，而我回头的瞬间则看见了对我微笑着向窗台下看我的九月！
　　「为什么！」
　　这是我唯一的念头！
　　「我落水的一瞬间！」
　　仿佛听见有人说：「蚩尤我为了家族不得不这样，如果有来生当然你不会有来生了！」
　　我不甘心，我不甘心！刚要松手却发现手好像被石像吸住了，就在这时不知道为何石像在我手里就轻如鸿毛，而它对于水来说就是石头，它带着我一直往下沉，往下沉，我不住挣扎，我发现呼吸越来越困难，昏昏迷迷的，迷迷糊糊的，我闭上了眼睛。
　　不知过了多久，我醒来了，一睁眼睛，太阳在天空高高挂着，几朵白云懒散的票在空中，条件反射的坐了起来，我不是死了么，这是哪里。
　　我向四周看去，我则在一个大平原上，远处是连绵的山脉，而周围的一切都是那么的安静，我死了么，这里是哪里，我低头一看，自己一丝不挂的在这里，而我的皮肤也成为太阳的照射，成为健康黑，肌肉也明显的比以前还要健壮，我开始奔跑起来，奇怪的事情发生了。
　　我突然发现，景色如流星般向我身后划过，我用力一跃一下飞出几百米的距离，不知走了多少路，不知道翻了多少山。我发现一件可怕的事情，这没有任何动物，只有植物。
　　不知道为何寂寞感一下冲刺了我的内心，我抱头大吼，「这里是哪里，难道这里就是地狱么！我不信！我不信！」


第二部
　　远古神话不知过了多久，我醒来了，一睁眼睛，太阳在天空高高挂着，几朵白云懒散的飘在空中，我一下坐了起来，我不是死了么，这是哪里，我向四周看去，我则在一个大平原上，远处是连绵的山脉，而周围的一切都是那么的安静，我是在地狱么，难道人死了就是到这里么，我低头一看，自己一丝不挂，而我的皮肤也成为了古铜色，肌肉也明显的突起，比以前还要健壮。
　　我开始奔跑起来，奇怪的事情发生了，我突然发现，景色如流星般向我身后划过，我轻轻一跃一下飞出几百米的距离，我更加奇怪了，不知走了多少路，不知道翻了多少山。我发现一件可怕的事情，这没有任何动物，只有植物，不知道为何寂寞感一下冲刺进了我的内心，我抱头大吼，「这里是哪里，难道这里就是是地狱么！我不信！我不信！」
　　我继续奔跑，继续奔跑就见到太阳落了换月亮，月亮走了换太阳。
　　累了就睡觉，渴了就喝溪水喝湖水，无聊的就顺着河流跑，直到见到海洋，到了海洋我终于发现了生命，然而都是奇怪的鱼类，并没有智慧的生物。
　　没法子太无聊了，停下来人就要思考，一思考就要想我在哪里，而现在一停下思考孤独就成了我最大的敌人。
　　就这样游海啊，跑步啊，睡啊，睡啊跑啊，游海啊，这里就是我一个人的地狱，一个非常无聊的地狱，我不知道我为何而来，为何而去，我跳过崖，身上一点伤痕都没有，反而地却被我砸了个坑，我跳过海，结果被沉到几万米的海底火山口洗了个一百多度的热水澡，自己肺部充满了水也能正常的潜水，并学会了游大海。
　　不知道过了多久，渐渐的有动物上了海岸，在过了不知道多久陆地上有了动物，看到这些动物我知道我在哪里了，我来到了恐龙时代了，我穿越了时空回到了几亿年的地球。
　　我和那些食草动物游玩的不亦乐乎，直到有一天天空突然流星划过，天空被尘土包围，天昏地暗。恐龙们一片一片的死亡，我则无聊的我进入一个山洞无聊的睡觉去了，又不知过了多久，我醒来了，只是我原本在地下的山洞已经被移到了一个山脉的山腰位置了，我出来一见，天空又回复了往日的晴朗，我呼吸了新鲜空气，不知道我奔跑了多久，我见到了人类，一个额头突起，见我就乱叫的原人。
　　他们见到我行走如飞，叫唤着让我跟他们走，他们带我去见了一个奇特的女人，人头蛇身的女人，她神奇的用泥土可以造出人类，我跟她一起学造人，交流了很久，我才学会了在大自然生物中收集生命力的方法，并用大自然的生命去造人，几乎是几年造一个。
　　但是大自然生物的生命力不能太过剥夺，所以女娲在后面则用自己的生命力去造就人类。而我高兴的时候一起帮着造，大多的时间带领那些人类去更远的地方生活，让他们到更开阔的地方去。
　　等我回来的时候才发现，女娲用她的生命力造出的人有种神奇的力量，他们有的能呼风唤雨，有的则能力大无比，有的则学东西聪明无比。我则好奇的研究起来，发现原来女娲把她的神力也一同分出去了，但是神力分出去后因为身体的不同而变成了其他有特点的神奇能力。
　　在我带领一队人出海回来，那些人类告诉我女娲死亡了，被一条黑龙搏斗死亡了，我感觉到空气中充满生命的气息，而我则利用我这段时间在外面自己用女娲赋予生命和引导生命力的方式，去逆向思维而研究的生命吸纳进行吸纳着空气中散发的女娲和黑龙死亡后散开在空中的生命力。
　　神奇，真是神奇，我发现我不光得到了他们的生命力和神力，还得到了他们在生命和神力中那一丝对神力奥义的感悟，反正很神奇，我吸收的女娲生命神力和黑龙的黑暗神力就像我多了一对拳头，而那一丝对神力奥义的感悟就那对拳头的一套拳法。
　　这样的结果使我对其他能力的应用更加好奇，我走遍大江南北，遇到一些有特殊能力并友善的看似像人或者半人半兽的就请教和学习他们能力的神力，遇到不友善的就直接给杀了，自己去吸收和感悟神力。
　　渐渐地不知道学了多久，什么阵法啊，速度啊，飞翔啊，等等的能力。直到有一天，我刚告别神奇的雷兽，他有种神奇的能力，那就是震撼的巨大的吼声可以震撼人心，让人内心产生恐惧感，而朋友则会有很强的战意，这灵兽脾气大但比较友善，没用几年我学会了他的神力。
　　呵呵远古人的智慧都比较低，谈的来的就是朋友，谈不来的就是敌人，而战斗方面更是单一没有什么诡计，虽然这个雷兽教会了我乱吼，而我也免费送它了点东西，那就是在他皮肤上刻画了一个我研究的阵法，那阵法可以让它的声音更加的大，更远。当然阵法还有个暗藏的能力，那就是可以同时吸收那些听到声音而产生恐惧和振奋者的生命力和神力，而生命力和神力则会用一种奇特的方式自动被我给吸收。
　　刚离开没多久，孤身一人的我遇到了一个人。
　　一个年轻的少年在吃蘑菇，结果是中毒在地上抽搐，而他抽搐一会后渐渐身体回复了正常，接着就尝试别的植物，我好奇的跟了上去，就这样不停的尝试，不停的中毒，能吃的他则把东西装入身上的袋子里，不能吃的装入另一个身上的袋子里。我好奇了，看样子他自身有解毒的能力，可这样到底为什么这么做？
　　「这位兄弟，你在干什么，你本身就不惧怕毒药为何还要压制自身的能力等到中毒以后在让能力解毒！」
　　「哦！我在尝试看那种草能吃，那种草有毒，那种草能治病！」
　　好熟悉啊，这样做事的人物好像在史书上见过，是谁呢，哦，对了，他是炎帝，神农氏！
　　「兄弟，你是烈焰氏么？」
　　「哦，你认识我，请问兄弟你是？」
　　「你叫我蚩尤就可以了，我很早就听说过你！我是很佩服你的，你为了能让人们不再挨饿和的病而走遍天南海北的尝试百早，呵呵不瞒你说，我很想跟你一起学你的本领，不知道你能教我么！」
　　「呵呵，没问题！」
　　就这样，我和未来的炎帝也被世人称为神农氏的人走遍千山万水尝百草，为子民带来了农业，木工，音乐的弦琴等等东西。就这样烈焰成了炎帝，而我则成了一个王，而我最喜欢的事情还是女人和研究阵法和学习神力。
　　但第一个愿望没有办法实现了，这里的女人一个一个都是跟猿人差不多，我虽然喜欢女人但没对象，远古的女人大部分长相都太过太过粗犷，没法子，原始社会女人没有一个细皮嫩肉能让我入眼的。就如一个喝醉的想要女人继续解决，一个恐龙级人物躺在你面前，吓也被吓软了，还能干嘛？
　　就这样，成为王的我则带着一帮人去占地盘，不投降交出神力和奥义的使用方法就直接屠杀来获得，就这样我出名了，很多地方见到我直接投降认输，而我也从一个吸收灵魂的能力中，吸收了很多为战而死亡的战魂，而我也需要一些更加厉害的帮手去战斗，而这些战魂则可以创造出那些无敌勇敢的战士。
　　就这样我暂时告别了炎帝，我去了海上，在哪里寻找到了三个岛屿，三个岛屿的地理位置十分奇特，只要稍加改造就可以成为一个天然大阵。而我则在三个岛里分别准备制造战魂的材料，一个岛屿存放战魂，一个岛屿则把收集的各种仙草灵芝暂时种植里面，而另一个则存放各种稀有的金属。
　　就这样收集啊收集，感觉哪些仙草灵芝和稀有金属材料足那些战魂炼制战士了，我开始了炼制，以那些特殊的金属材料为筋骨，以仙草灵芝的灵气为血脉，就这样我炼制了八十个战魂战士，仙草灵芝和稀有金属还有很多，然而灵魂不够了，算了吧就这样吧。接着就是制作了一套金属铠甲和金属狼牙棒，等我忙完了这些，整整已经过去十年了。
　　而我刚刚回到部落才知道，炎帝和黄帝发生了大战，而炎帝失败后归顺了黄帝，这样的历史我早就预料到，但是身为炎帝朋友的我怎么都不同意，炎帝这么个爱民的领导才应该成为老大。
　　「炎帝，炎帝，哈哈哈，你看看我给你带回来了什么，你的事情我已经听说了，我们结合力量一起打回去吧！」
　　我带着那八十个钢铁般金属战士来到了炎帝面前。
　　「蚩尤，你回来了，不要再去报仇了，黄帝轩辕为人宽厚，治国有道，我一心为农，他才是最合适的人选，不要在生灵涂炭了！」
　　炎帝无奈的说道。
　　「炎帝，我不服，我倒要看看这轩辕到底是个什么人物！」
　　我看到这样没有了豪气的炎帝气就不打一处来，转身就走。
　　「蚩尤不要去，蚩尤！哎！」
　　炎帝的声音在身后无奈的响起。
　　回到自己的地盘我立刻召集人马，带着我那八十个战魂去攻打黄帝占领的地盘，而夸父也知道我要去报仇的事情跟我一起去报仇。就这样，我们把黄帝占领的地盘又给抢了回来，很多都是以往被我以往的名声给吓的直接招降，因为八十个战魂身体是特殊材质炼制的，而我也带着金属铠甲都是就这样他们称我们为铜头铁额的战神。而轩辕的军队则被我们打的节节败退。
　　而最让我没想到的是，我今天在黄帝的阵营里见到两个女人，两个非常让我心动的女人，一个有着洁白的皮肤，美丽的小脸，动人的眼睛和那魔鬼的身材，另一个小巧可爱活脱脱一个小萝莉。
　　我已经无法自拔了，夸父告诉我，一个是九天玄女，是轩辕的未婚妻子，另一个是他的女儿旱神女魃。
　　我要定她们了，我暗暗想到。
　　「全军出击！冲啊！」
　　黄帝她们的先让他的家眷先撤退了，九天玄女和女魃则先撤退。
　　想得倒是美，我没让走谁能走得了，结果就是黄帝连他的家眷一起都让我给活捉了。
　　「黄帝，你服不服！」
　　我对着堂下跪着的人喊道。
　　「蚩尤，败军之王，无话可说！」
　　黄帝虽败但是气势尚在。
　　「呵呵，你没有话我有话，说实话，我对你的黄帝位置一点也不感兴趣，我知道你有谋虑有野心，听说你仁爱天下，言出必行，而我也不想让你这样帝王这样死去，直说了吧，我要你的女人九天玄女，和你的女儿女魃，只要你她们做我的女人，我可以立马放了你回到！」
　　轩辕哈哈大笑起来：「哈哈哈，蚩尤，要杀便杀，不用过来耍弄我！」
　　「很好笑么，如果我说得的是真的呢，你可愿意用这两个女人来换取你的命么。」
　　我打趣道。
　　「你可能会么蚩尤！杀了我你就可以统一黄河上下所有部落了，你会放弃这样的好机会？」
　　轩辕讽刺道，认为我说的是一个天大的笑话。
　　「当然，我说得是真的！」
　　我笑道。
　　「好，你放我回去，我立刻让人把玄女送过来！」
　　他也有了一丝希望。
　　「呵呵，不用急，既然你答应了那我明早派人护送你回去！」
　　看着动心的轩辕我笑道。
　　「蚩尤，你既然贵为一族之王我相信你的话，我等你！」
　　轩辕二话不说直接在侍卫的押送下离开了大厅。
　　「轩辕，你的生死明早就一切明了了。」，我对这轩辕的背影说道。
　　我来到关押女魃的屋子，而屋子外面则已经被我清理干净，我的八十个只知道战斗的战魂则守护在我的房子周围来回巡视。
　　「女魃，我很早就听说过你的威名，你原本是个心性善良，无欲无求的女孩子，怎么也会参加炎黄之战。」
　　「我父亲仁义道德，是北方的黄帝，父亲仁爱虽然战败炎帝还让炎帝管理自己的土地，对待那些有能力的人也重用，这样的仁爱让我感动，而我则身为黄帝的女儿怎不能为南北统一出一份力量。」
　　女魃义正言辞的说道。
　　「呵呵，败了就是败了，炎帝败了所以他失去了他的土地，而我则打回了属于我们南方的土地，而你们北方谁能是我的对手，黄帝要是一死，北方则乱成一片，我将成为南北统一的新炎帝！」
　　我不甘示弱的对女魃反驳道。
　　「你残暴不仁，每攻占一个地方不从者就屠杀，怎么能当未来的炎帝！」
　　「呵呵，是谁一统南北不是你说的算，现在是我，而你说我残暴不仁。哪只是你看到我对外族，要是成为我族之人，我则一项当兄弟对待。」
　　「呵呵，要是你父亲轩辕一死，北方则再无对手，我则可以一统北方，这样的结果不是大家都想要的么！」
　　女魃无语了，是啊，是谁能放弃这样一统北方的好机会。
　　见到女魃不语我则微笑了起来，我知道，她就快是我的了，「呵呵，当然统一北方当炎帝固然重要，但对我来说，那不是我最想要的，统一南北的炎帝位置和我真正想要的根本微不足道。你像知道我最在乎的是什么么！」
　　女魃一听，果然来了好奇心：「南北统一的炎帝都不能让你的野心满足，那你想要的是什么，还有什么不是你的！」
　　「呵呵，其实我最想要的其实就只有两样东西，一个是你，另一个则是九天玄女。」
　　「不可能，你不用骗我了，呵呵，我知道你看上我，则想用这样的伎俩来骗我做你的女人，然后杀了父亲和我以得天下，我和玄女姐姐居然能和天下相提并论！」
　　女魃果然不信。是啊，任谁都不相信，只当是在骗她们。
　　「那怎样你才能相信呢！」
　　「哼，既然你说我和玄女姐姐比你的位置重要，那你愿意为了我放了我，放了我父亲，那我就愿意做你的女人终身伺候你！」
　　她随口说道。
　　「好，我答应！」
　　我一口答应了下来。
　　「你，你，你是说真的么！」
　　她一见我真的答应一下楞住了。
　　「当然是真的！」
　　我依然说道。
　　「好，你带我去见父亲，让我带他离开这里我就相信了你说的话！」
　　她则有些急不可耐了。
　　「呵呵，不急，你在这里好好休息一晚上，明早我会让你亲自护送轩辕回去的，我则等待你的归来！」
　　我笑了。
　　「你没有骗我！」
　　她依然有些不敢相信。
　　「没有！」
　　我肯定道。
　　「你真的没有骗我！我真的比统一南北天地还要重要么！」
　　看样子女人一被看的比江山还重要谁都会飘飘然了。
　　「你明天早上不就知道了么！好好休息一晚上，好有精神送你父亲！」
　　说完我离开了她的房间。
　　同样的话在玄女屋子里也说了一遍，可能我的话让她们沉浸在。是啊，谁会为了她们两个微不足道的女人去放弃大好江山。
　　看样子，他们三人将会是一个不眠之夜了。
　　早晨我来到轩辕的牢房，只见他已经老早穿戴整齐，看样子他很想离开这里啊，没有任何阻碍，我直接悄悄的带着轩辕来到营地的营地口，等在那里的女魃则一直用着不敢相信的眼神看着我带出了她的父亲，我命令四个战魂护送他们到了黄帝的领地在回来。
　　背对着我离开营地轩辕突然转头狠狠对我说：「蚩尤，我带兵之日就是你蚩尤被擒之时！」
　　「哈哈哈，我等着你轩辕！」
　　我无所谓的说道。
　　而女魃则两步三回头的看着微笑的我，她那眼神好像是在问我，又向是在问她自己。我真的是你最在乎的么！
　　看样子，玄女的心已经是我的了，呵呵，他的父亲是个守信之人，而她的女儿品德也不会差到那里去，她还会在回来的。
　　九天玄女，旱神女魃，我等着你们，呵呵我要听你们那最动听的呻吟声和求饶声。
　　「夸父，我的军队这段时间由交给你掌管了，我在一个山脉开采的矿石提炼的铁打造的兵器也暂时交付有你掌管。」
　　我忙完女魃和轩辕的事情来到了夸父的大营。
　　「来来来，蚩尤，你怎么突然说这样的话，我是在不明白！黄帝不是已经被我们活捉，北方我们垂手可得了么！」
　　夸父高兴的说道。
　　「哎，黄帝早上偷偷的逃跑了！」
　　「什么，你说什么，怎么会这样，何时跑的，是否有人去追！」
　　本来在大草棚喝酒的夸父听我这么一说立马跳了起来。
　　「我已经派人去了，估计马上就有消息了，我这段时间想了很久，黄帝大军已经不成气候，剩下的则交给你了！」
　　「蚩尤，我们携手一起打下这片大好江山不好么！」
　　夸父奇怪的说道。
　　「我意已定，我则在后方帮你制造兵器，来支援你！」
　　我准备退居二线，这样前方的事情就由夸父来管。
　　「蚩尤，难道你也想像炎帝那样只知道务农么，既然这样我就让你看看我怎样打败黄帝的军队！」
　　夸父有些生气了。
　　「好我等待你杀掉黄帝的好消息！」
　　我走出了夸父的大营。
　　在我无聊的开山炼铁甲和锻造兵器的几天中，我终于等来了我的好消息。
　　「大王，黄帝那边派来十二个使者要见你！」
　　一个侍卫说道。
　　「哦，带他们来见我！」
　　看样子是她们到了。
　　不多时，十男两女来到了大厅，而在这使者的队伍里我最想见到的九天玄女和女魃正在其中。
　　「好好招呼十位使者！」
　　我对身边的战魂说道，而战魂由我亲自炼制，我们有种特殊的联系，他们知道我真实的意思，那就是悄悄的拉出去全部解决，完事后对外宣称皇帝想让我归降，我则毫不留情的把十个使者全部杀掉了。
　　「呵呵玄女，女魃你们终于来了，我等你们很久了，你们旅途一定劳累了，我准备了房间，你们可以一起去休息一下！」
　　而九天玄女则一直好奇的盯着我，好像带着很多疑问，在侍卫的带领下离开了大厅。
　　我则把有些相关的政务一一的开始放权分配，以后我就不用管了，等忙完这些天已经暗下来了，我也该去见见我的两个小美人了。
　　来到门外，我则悄悄的进入里面，刚进入到里面就听见玄女和女魃的交谈声音，和水声。
　　「玄女姐姐，父亲为了能统一南北，真的把你送给了蚩尤！其实我到现在都不敢相信，蚩尤会为了得到我们真的放弃了得到北方的好机会，在他心里我们真的会这么重要！」
　　女魃的那幼嫩的声音从屋子里轻轻的传了出来。
　　「呵呵女魃妹妹你心动了，一回到家就不停的向人询问关于蚩尤的事情！」
　　玄女那动听的声音也跟着响起。
　　「你才是呢，不过玄女姐姐，父亲命令我们一定要听蚩尤的话好好伺候他，让他把精力全部放在我们身上，那我们就算为南北统则是立了大功！难道我们伺候好蚩尤也能立功！」
　　女魃有些奇怪的说道。
　　「哎，我们现在已经是她的女人了理当好好伺候她，但是我们俩身为黄帝氏族的人不能让蚩尤不再上战场，让黄帝南北统一提供一个优势！」
　　「对了玄女姐姐，你已经是一个有一年身孕的人了，再有两年你就要生小宝宝了！父亲也真狠心，居然让你这样来伺候蚩尤，我担心蚩尤知道你怀着父亲的孩子怎么办，她会不会一气之下把你杀了！」
　　「哎，谁让我们是女人，在男人心中，我们其实就是货物，换取部落利益的好东西，父亲为了利益把握送给了黄帝，黄帝为了利益把握送给了蚩尤，其实从你那里知道蚩尤心里把我们看的比整个北方部落还重要，我已经有些期盼成为蚩尤的女人了！」
　　「呵呵还说我呢，姐姐不照样！不知道等会蚩尤来了会怎么占有我们！」
　　「姐姐听说蚩尤是一个吃人的恶魔，脑袋是铁做的，而且野蛮，可我们来的一路见到的确实部落的人一谈到蚩尤都是尊敬和夸奖。」
　　「呵呵妹妹，这是很正常的，南方部落的人谈论起北方部落的黄帝，则说他无能，软弱可欺！这只是他们为了提高自己的军心而使用的方法！」
　　「那玄女姐姐快告诉我，关于蚩尤的一些我不知道事情吧！」
　　「好，蚩尤的由来是炎帝为了使部落的人吃饱饭，而去尝百草为部落找到能吃的东西和治疗疾病的草药，而炎帝在路上认识了蚩尤，蚩尤知道后一起和炎帝尝百草，我们现在吃的五谷就是当时蚩尤极力推荐种植的，还有我们那本本草纲目也是炎帝和蚩尤共同编写的，比如弩弓，其实蚩尤让我关注他的原因还是因为他制作了弦琴，那美妙的声音让我如痴如醉！」
　　女魃随着玄女的内容，一会激动的尖叫，一会静静的听着，我坐在桌边看差不多了，我的事情要是让他们讲我看他们讲几天都讲不玩，我则用力的拉开我进来的房门，开门声立刻让里屋布帘里的两女停止了说话声音，接着就是慌张水声和穿衣声。
　　我则又关上门坐在大床边上等他出来，「你们在说我什么坏话呢，我一进来就听到了哦。」
　　没多久两个美人穿着一身麻布制成的衣服出来了！她们并排站在我们面前一个个都低着头不语。
　　怎么样，我的房子还好好吧，来坐过来，我们聊聊！
　　我拍拍我的身边让她们坐在我身边，他们互相看了一看，都不好意的没动，而我则一手拉一个，在她们的尖叫声中一下把她们两个拉入了我的怀里。
　　左边的玄女有一张看上去有着二十多岁，美丽的瓜子脸微微向下低着，那美丽有神的但眼睛有些慌乱的瞅着我的脚，而小巧的嘴巴因为紧张而轻轻的咬着嘴唇，她那长发则顺着她那麻布衣服后面如瀑布般洒下，脖子下的皮肤雪白如玉，从衣服开口明显的可以看见她那对高挺的乳房，而我搂着她的左手则不老实的顺着衣口去摸她的乳房，啊，真软真嫩啊，我不自觉的有些用力了。而玄女则有些动情的靠在我肩膀上发出了「嗯」的一声呻吟声。
　　右边的女魃则有些好奇的看着我们，她那十四岁小姑娘般的样貌非常可爱，她那有些病态的美丽小脸上让人去关心她，而我则更想去欺负她，皮肤虽然没有玄女那样娇嫩，但是也是肌肤如水，柔嫩无比。
　　我看着这两个美女实在受不了，抱着她们一下向后倒去。
　　「真舒服，这是什么床怎么这么柔软！」
　　玄女刚躺下便立刻被床上的柔软而感叹，惊奇的坐立起来，等开清东西，她惊呆了。
　　「这叫蚕丝床，是叫一种蚕丝娘娘吐出的丝编织出来的，而里面的垫子我则用蚕茧让人缝制成毯子铺在下面这样睡起来非常柔软。」
　　「大王，你这是特意为我们准备的么。」
　　看到蚕丝床玄女有些声音颤抖，并轻轻的抚摸着床单，生怕弄坏了。
　　「呵呵，当然是给你们准备的。我见你们皮肤娇嫩，你们睡得麻布床对你们的皮肤来说太过粗糙，所以我在等你们的时候特意从炎帝和其他人组长那里用武器和食物换来的！」
　　她能不激动么，在这样的原始社会，蚕死产量非常有限，而且有限的蚕丝每个王分到的量只能做件薄薄的衣服就已经很不错了，而我则把部落里所有的蚕丝几乎全部收集来给他们做床铺和棉被他们能不激动么。
　　「哇，蚩尤你真厉害！」
　　「女魃妹妹，不可没打没小，要叫大王！」
　　「哦，大王！玄女姐姐我见过这个蚕丝，那时候父皇用这个蚕丝编织了一件衣服，每当拜天地的时候他才穿上。」
　　「当然值得！」
　　边说边一下把床边的美女压倒在床上。
　　「你们谁先来，我可等不急了！」
　　两个美女一听到我的话，立刻满脸通红的用被子捂住脸！
　　「没有人说话那我自己选了哦！」
　　在一穷尖叫和躲藏中，她们则被我托了个精光。
　　「我先来吧，女魃妹妹，你在边上学着！」
　　「恩，玄女姐姐，我一定好好学！」
　　玄女服侍我脱掉衣服，我舒服的大字行平躺在，等待着她们的服侍，而当玄女见到我的肉棒后，惊呆了，不为别的就为我的肉棒！
　　从来到这个时代，让我最庆幸的不是我有了天神般的能力，也不是强壮的身体和一米九般高大的个子，而是我的小弟弟，最小时只有十五厘米长，两厘米多粗的微硬肉棒，在见到玄女则疯狂的胀大了一倍挺立在腿间像一个成年人抬起胳膊挥舞着拳头像玄女示威般。
　　「姐姐，大王中间的腿中间怎么藏了个这么大的肉棒棒啊，我们怎么没有，我们怎么只有一个小洞啊！」
　　说着女魃好奇的看着我的肉棒，并摸她自己的肉洞好奇为什么自己没有肉棒，只有两个小洞洞。
　　「嘻嘻！女魃妹妹，大王的那个东西叫男根，而我们的那个洞洞则叫肉洞，我们的小洞洞是专门让大王高兴，而大王的男根则会让我们幸福，只是没想到大王的男根会这么大！」
　　玄女说完动情的抚摸着我巨棒。
　　「哦，是这样啊！」
　　女魃好奇伸出手去碰触了一下：「玄女姐姐他好烫啊，而且还好硬啊！」
　　「我接下来就让你知道，教你怎么让大王高兴，让我们女人得到幸福！」
　　玄女说完，两腿半蹲在我的腰间，双手扶好我的肉棒，对准好她的阴道准备坐下去。看样子远古的女人和男人都没有前戏的啊，上床直接就搞，然而因为肉棒太大，前面的龟头总是无法插入阴道里，使得玄女非常着急，我感觉到玄女的身体几乎都亚在我那根小弟弟的顶端，但是还没无法进入，玄女的阴道口也磨的又红又肿，然而玄女则不断的尝试和努力让她那幼小的肉洞去吞吃我这巨大的肉棒，看着着急的玄女我则有了一个好好折腾玄女的鬼主意。
　　「呵呵，玄女，算了吧，我们试试其他方法！」
　　「大王的男根太巨大了，不过玄女一定会让大王插进玄女肉洞里的。」
　　玄女一听我这么说，更加卖力的把龟头往自己的阴道里挤入，嘴上还对我露出迷人的微笑。
　　「玄女姐姐，那么大的男根！」
　　女魃则有些惊奇的看着一切。
　　「我倒是有办法！」
　　说完我控制我的情欲，肉棒慢慢开始回复最小状态，成为一个只有十五厘米长，两厘米多粗的微硬肉棒。
　　玄女见我肉棒变小，立刻轻松的坐了下去，把微挺的男根全吃了进去，女魃看到后惊讶的合不拢嘴。
　　「大王，肉棒已经全部插入玄女的身体里了，大王把男根回复过来吧，玄女好好的伺候大王！」
　　说完我立刻开始放开情欲，肉棒感觉到包裹后立刻又再次变大，而玄女本来对我媚笑的脸渐渐的开始皱起眉头，而双腿则慢慢的放松力量，把全身的重量全部集中在她的阴道，使我变大的肉棒牢牢的压入她那柔嫩的阴道里。
　　「啊啊！大王，我把您的男根全吃进去了，啊啊，大王，好大啊，大王我好幸福啊！」
　　肉棒在玄女的阴道里越来越大，而玄女全身越来越颤抖，柔嫩的肉洞因为突然被足有成年手臂粗的阳具填满，使得玄女因为阴道的胀痛而满身香汗，玄女拿起床边的一个精致的小木棒，放在口里咬住，这个传统倒是知道，要是男人的肉棒太大，太过痛苦，女人承受不住的时候就会准备一个木棒用力咬住，这样避免叫出声而让被人说是淫荡。
　　玄女嘴里咬着小木棍，而双手则用力的抓着我的双手，好像我的手传递给她巨大的鼓励和力量用来吞下这巨大的肉棒。
　　肉棒已经到了胀大的不能在涨了，我感觉到我三分之一的肉棒已经进入了玄女的子宫里，而子宫为了分担肉棒而被顶成了一个长条形状，而子宫和阴道因为受到刺激则不停的收缩，使我的肉棒在紧紧的包裹和蠕动下舒服的无与伦比。
　　「好了玄女，我的肉棒现在非常想好好享受你的肉体！」
　　留着香汗，咬着木棍，正在那里微微休息的的玄女一听，立刻向我抛出一个媚眼，轻轻的扭动了下他那苗条细嫩的上下挺动起来，我感觉到我那坚硬如铁的肉棒在温暖肉穴着，享受着肉壁那海浪不停起伏般的蠕动，好舒服啊，最让我舒服的是她每当挺起时，我巨大的龟头就会离开她的子宫，而她的子宫口便缩回成一个细小的状态，而她每次坐下后，我的龟头好像突破处女那样一下顶入，好爽啊，最让我享受的是我每当冲破一次子宫口，玄女的子宫和阴道则收缩几下，让我的阳具享受那来自玄女体能本能的按摩。
　　而玄女则咬木棍奋力的挺动着，而此时的她满身香汗淋漓，眉头紧皱，每当她向下坐的时候，她咬着木棍的嘴巴还是忍不住发出了「嗯！嗯！嗯！」
　　的呻吟声，不知道是过去痛苦还是快乐！而我听到了她那呻吟声忍不住的双手抱住他那如水的腰肢用力的上下快速挺动起来，而玄女则虽则我手的速度加快也加快起挺动的速度，呻吟声更加的剧烈。
　　坐在我身体上挺动四五百下冲击后，而玄女突然加快速度身体微微一挺，玄女的阴道一阵剧烈的收缩，肉棒在舒服而柔软的子宫里面洗了个按摩浴，太舒服了，太爽了。
　　「玄女怎么这么快就射了，我的肉棒好舒服啊，我还没有快乐过哦，你可要加油了！」
　　原本轻咬着木棍，微微挺动来小休的玄女向我媚了一个媚眼，则继续开始卖力的加大幅度的挺动起来，这样的结果是还不到一百来下我的肉棒则又泡了一次按摩浴，接着又用力挺动起来，接着有一次按摩浴。
　　「啊，好舒服啊，用力玄女，我你知道么，自从我来到这个时代你第一个让我享受到这样的快乐！」
　　玄女听到我的话后，更加卖力的挺动起来，她的子宫和阴道收缩的更加厉害了，嘴里发出更加诱人的呻吟声，那声音听起来像是痛苦的呻吟，而更多的则是欢快的成分在里面。二个多小时渐渐的过去了，我感觉我的阳具也有些把持不住了，阳具里的精液想奋力的冲出来！
　　「玄女，加快点。本王要射了，啊啊啊！对就这样，恩对就这样，嗯，啊！啊……好爽啊！」
　　我奋力的挺起腰支撑起玄女，使得我们的交合处紧紧的贴合在一起，我的精液奋力的冲出阳具，冲击着玄女的子宫壁，感受到我我那滚烫的精液冲击。
　　「啊，大王好烫啊，啊啊啊啊啊，我要来了，啊啊啊啊啊啊啊！」
　　玄女的子宫则一阵剧烈的收缩，我感觉一股温热的淫液包围住了我的龟头。
　　风雨过后，我那依然挺立的阳具依然停留在玄女的身体里感受着那风雨过后肉洞里温柔的抚摸，玄女则无力的爬在我的身上，贴声贴气的说道：「大王，玄女伺候的舒服么！」
　　「舒服，当然舒服，玄女你也舒服的泄出了不少哦！」
　　我舒服的揉捏着躺在我怀里美人的那两对大白兔。
　　「大王，玄女羞死人了。大王真是勇猛，折腾的玄女死去活来，让玄女泄的全身一点力气都没有了！」
　　「可我的男根还没有尽性，你说怎么办呢！」
　　玄女因为做爱而满身香汗，闻起来异常诱人，是我忍不住的微微挺动还在玄女阴道里的肉棒。
　　「请大王放过玄女吧，玄女实在是没力气伺候大王了，还有女魃妹妹呢！」
　　玄女边说边起身边向床上另一边的女魃看去。
　　当我们的视线看向女魃的时候，女魃满脸潮红，微闭着双眼，双手动情的抚摸着下体，嘴里发出细小的呻吟声，她的呻吟越来越急促，手里的速度也越来越快，接着她那雪白瘦小的身体突然僵直了，女魃一脸满足的神情，女魃自慰达到高潮！
　　女魃在一阵高潮过后，微微睁开双眼，看见的是两双眼睛笑咪咪的看着她，她一下子羞的不行，连忙用双手捂住像猴屁股的小脸。
　　「嘻嘻，女魃妹妹你从哪里学来的啊，没看出你会的不少么哦！」
　　「玄女姐姐好羞人哦，刚才看你们那样子后，我感觉到下面好痒，就学着那些单身凡人女孩！」
　　「嘻嘻，没看出来，女魃妹妹偷看凡人夫妻的生活，学到了不少嘛，既然这样，快开来接替姐姐来伺候大王！」
　　「嗯！」
　　说完女魃扶起我身上的玄女，一旦脱离了身体的玄女则一下子瘫软在我身边，而脱离的肉棒则依然的挺立着。而女魃则学着玄女的样子半蹲的坐在了我的肉棒上，她那只有十二三岁的瘦小身体和我的肉棒完全不成比例，我几乎三十厘米长，快六厘米粗的肉棒，都快有她的腰粗了。
　　让玄女最为没有想到的是，女魃把全身的重量放在她的阴道扣的时候，放她既然真的一点点的把肉棒的龟头给吞了进去，龟头进去了后面女魃怎么也不敢往下坐了，她那幼小的阴道被撑的老大，她那幼稚的身体有些颤抖，而插在她阴道里的肉棒，「大王，能抱着女魃让女魃在大王怀里伺候大王么！」
　　我微笑着坐立起来，一把抱住半插在肉棍上的女魃，用行动来验证，我立刻坐立起身子，抱着她的腰，让她改变成背对着我的姿势，她在跟随着我双手慢慢下压的速度，咬着玄女递来的新木棒，身体在颤抖身体中，一点点的把整个肉棒都吃了进去。
　　而女魃则无力的靠在了我的怀里，我揉捏着她那只有A罩杯的小乳房，嘴巴亲吻着她的脖子，而我的下体也开始慢慢的挺动起来，女魃原本放松的双手立刻钻成小拳头，而她的身体因为我的挺动而流出了香汗，并不停的颤抖着，可能是因为我的肉棒太过巨大，使得我每次的挺动使得女魃的子宫都顶入腹腔，巨大的痛苦使得女魃的腿不子自觉的挺直着。
　　而最让我刺激的是，我的肉棒因为巨大使得女魃的肚子上明显的有个肉棒样子的突起，我手抚隔着女魃的肚子抚摸着我的肉棒，感受着它在女魃肚子里的运动。
　　在我两百来下的挺动后，只感觉到一股热流冲击在我的肉棒上，而女魃则昏倒在了我的怀里，然而这并没有，让我停下摧残女魃的动作，在我巨大肉棒的抽插下，又渐渐的清醒过来，就这样泄了昏迷，昏迷了又醒，清醒了接着泄，女魃越来越无力，嘴巴上的棍子也掉落到了边上。
　　女魃则随着我的挺动，不停的泄着身，而边上的玄女有些心疼了。
　　「大王，女魃妹妹身体吃不消了，让我来接替女魃妹妹吧！」
　　女魃一听勉强的动了动无骨的身体，在我肉棒的摧残下无力的说道：「姐姐我能行啊啊啊，大王用力，大王啊啊啊，女魃还没有啊啊啊让大王快乐过啊啊啊啊！我最喜欢透过肚子啊啊啊抚摸大王的男根，这样我可以摸到大王的男根啊啊是怎么在我肚子动的啊！啊！」
　　接着又是一整高潮，而我也要射了，接着一整抽插，一股精液射进了还在昏迷的女魃的体内。我满足的抱着昏迷的女魃轻轻的亲了一口，顺便拔出女魃依然挺立的巨棒，把还在昏迷的女魃放在了床边上。
　　「大王，玄女来伺候大王！」
　　刚刚支撑胳膊要坐立起来玄女胳膊一软有跌回到床上，她现在四肢乏力，哪有力气，刚才让她至少泄了二十多回了，哪里还有力气。
　　我温柔的抚摸了下玄女的小脸，温柔的说道：「玄女不用了，你们也累了，我今天非常尽性了！」
　　「大王，你的男根还那么大！」
　　「呵呵不用管它，你看！」
　　说完我控制性欲后阳具一点一点的在缩小。
　　玄女看到这样，在我劝阻下，听话的枕着我的胸膛。
　　「大王，据我所知您一直都不碰女人，我是您第一个看上的么！」
　　「呵呵，当然，你是我来到这个时代第一个女人！」
　　上午，在两个熟睡中的美女中爬了出来。
　　「华，安排你做的东西怎么样了！」
　　我来到玉器房，来取我前段时间让他们制作的东西。
　　「大王，我们按照你您的要求，打磨完成了一部分，还请大王过目！」
　　接着一个木盒子里摆放在了我的眼前。三套大小各异的阳具整齐的摆放木盒子里，小的有小拇指粗细，大的如小腿般，各式各样，我拿了几个看了看，不错，圆润光滑，看样子他们费了不少时间打磨。
　　「好，不错，我先拿两个玉坠，其他的晚上会我会派人过来拿！」
　　接着我来到木器房，来看我预定的木马是否已经造好，结果是圆满按要求完工。
　　「大王，王妃他们已经醒来。」
　　刚回到大院，我的一名侍女走到我面前回报女魃和玄女的情况。
　　我看看了天色，估计已经是下午亮点多了，看样她们昨晚确实是累坏，既然她们已经醒了，我就带给他们一个惊喜，说着我便悄悄地开门，呵呵，刚开门就听见她们在床上的细语声！
　　「女魃妹妹没想到你懂的不少啊，让姐姐都自叹不如啊！」
　　「玄女姐姐，那都是我在夜晚无聊看那些凡人的夫妻学来的，看凡间的男人几下就不行了，大王好厉害，男根让我的小洞洞痛死了，感觉自己好像要裂成了两半了，但是听到大王那兴奋的呼吸声，被大王那双手的抚摸，我就忍不住挺动腰肢，让大王更加尽性。」
　　「哎，我现在有孕在身，要是大王知道了我肚子里有别人的孩子还不知道怎么样，要是大王不喜欢我就把这个孩子吸收掉，但是四个月大的天神孩子已经有些意识了，我怎么忍心杀掉我的孩子，我有些大王会不会把握赶出去，昨天大王说我是他第一个女人的时候我都有些想告诉他了！」
　　「玄女姐姐，大王再怎么大度也不可能让你怀着别人的孩子，毕竟没有那个男人会受这么大的侮辱！」
　　「呵呵，什么孩子啊？」
　　我手拿两个玉坠来到他们面前，而玄女和女魃则在为孩子的事情而烦恼着，根本没有注意到我这边。
　　「大王，没……没什么孩子！」
　　玄女一听是我的声音，脸一下刷白，随口说道。
　　「居然还敢瞒着我，使者走的时候告诉我说玄女有孕了，轩辕说这个孩子可以随时不要，我一直等待着你自己告诉我，你居然敢说没有什么孩子，难道本王是傻子不成！」
　　我跨着脸，双目圆瞪的看着他，心里却在想，轩辕说没说这句话不重要了，重要的是那些来使都已经死无对证了，呵呵好不知道玄女肚子是什么样子，到时候玩起来一定爽。
　　「大王，玄女错了，玄女不该隐瞒大王，玄女愿意接受任何惩罚！」
　　玄女立刻爬下床衣服都还没有穿的就跪在地上，抱着我的双腿痛哭起来。
　　「要是让别人知道你肚子里的孩子是轩辕的那我还有什么脸面带领族人，给我滚！」
　　我知道这时候不能心软，一脚甩开了她，把玉坠子扔在了地上，气冲冲的离开了房间，房后传出玄女的哭泣和女魃的劝解声。
　　我吩咐侍女注意玄女他们的动向，随时向我报告。
　　夜晚，处理完公事，来到玄女和女魃的门口，我推开门便听见房间里那玄女幽幽的哭声和女魃的劝解声。我的开门声则打断了这些声音，没多久，玄女和女魃则穿着布衣跪到了我的面前。
　　「大王，请原谅玄女姐姐吧！」
　　「大王，请原谅玄女吧！玄女再也不敢，要是大王不喜欢，玄女立刻自我消化掉肚子里的的孩子！」
　　玄女和女魃跪在地上边哭泣着边坑求着。
　　「哎！玄女你这孩子多少个月了是否已经有所意识！」
　　据我所知有神力的女人怀孕后孩子要两年的时间才能出世，孩子在半年后就会有自我的意识，半年后可以用自己的感知对母亲的周围进行观察，并吸收女亲的神力和能力，跟普通人的十年怀胎完全不一样。
　　「大王，我已经怀孕正好一年了！但是因为我身为轩辕未婚妻子，所以在外都是把孩子隐藏到体内，等独自休息的时候才会让孩子回到我的子宫休息，继续长大。」
　　玄女老实的说道。
　　「哦，那你这段时间把肚子里的孩子压缩隐藏到身体里对孩子和你都是有影响的！」
　　「回大王，对孩子的体格发育和神力发育有些影响！」
　　「是男孩女？」
　　「女孩子！」
　　「已经一年了，孩子已经有了自己的思想，而且也传承了你一部分的智慧和神力，强行吸她要是反抗的话对你的身体会造成致命危险。她既然被轩辕送给了我，那就是我的人了，留下她吧！」
　　「大王您说的是真的么！大王，谢谢大王！」
　　「好了，都起来吧，玄女把孩子放回子宫里去吧，这样可以让孩子正常的生长！」
　　「是大王！」
　　玄女脸微微一红，站立了起来，而肚子在她站立完后一点点的大了起来，而玄女则开始深呼吸起来，等到她的肚子看上去跟普通人十月怀孕要临产的孕妇还要大一圈的时候终于停了下来。
　　「谢谢大王饶恕我母亲！」
　　一个小女孩的声音从玄女的肚子里传了出来。
　　「看样子你天分极佳，一般的天神孩子一年后只有五岁孩子的智力，出生后会有十岁孩子般的智力，而你已经能说出这番话可见你智力非凡啊！」
　　我为孩子的智慧感到惊奇，在娘肚子里已经有这番智慧将来一定有翻作为。
　　「大王，她本是轩辕黄帝之女，轩辕黄帝本身智力和体魄非凡，四岁就和十几岁的孩子般，十岁时智力和体型就可以和中年比斗，她继承了她父亲的优点，再加上我的一部分的知识传承，所以智力和见识非凡。」
　　玄女幸福的摸着肚子说道。
　　女魃则在边上抚摸起玄女的肚子：「小乖乖，你现在可以好好的在妈妈肚子里成长了，不用东躲西藏了！」
　　看着玄女擦了擦微红的双眼，挺立着巨大的肚子在女魃的搀扶下羞涩的看着我，我的肉棒不自觉的挺立了起来，而看到我的肉棒已经把我的布衣支撑起了一个帐篷，两女不好意思的低下头。
　　「咚！咚！咚！」
　　一声声敲门声传来，我的战魂在门外说道：「主人，侍从求见，说是给你送预定的东西！」
　　「大王我们先回房了！」
　　玄女和女魃则告退回房了。
　　「好你们进去吧！」
　　在她们进屋后，对门外说：「他们进来吧！」
　　其中一个战魂则去院外通知我的侍女让进来。
　　我的房子是仿照农家小院方式造的，坐落在一个温泉边上。为了方便自己泡澡，特意在温泉上盖了一个竹房，而外围则用一片竹林包围着，我的房子就坐落在竹林中，因为这是我的私人住房领地，也就我的八十个战魂在竹林附近巡查守卫，而在外围则有专门的卫兵巡查。
　　白天只有几个侍女进入打扫卫生什么的，而夜晚想到屋子里必须通过竹林外的战魂守卫通报才能进入，这样一来，大大可以提高安全，也可以避免不必要的打扰。
　　没过多久，几个侍从则出现在门口，在我的要求下把两样东西抬到了卧房。
　　「好了，你们下去吧！」
　　「是，大王！」
　　他们告退后。床边的玄女和女魃则好奇的看着我搬进来的两样新东西。
　　「大王这是什么啊，像是一个木头马，箱子里装的是什么啊！」
　　女魃则好奇的说道。
　　「呵呵，你打开不就知道了！」
　　等打开木箱，玄女和女魃都吃惊了，一箱子形状各异，大小比例整齐排列在箱子里！
　　玄女和女魃则好奇的把里面的东西拿出来把玩，而女魃则心直口快的叫唤起来。
　　「呵呵，大王真坏，做这么多玉石男根，咦，这些玉石做的男根好奇特啊，男根的表面全部是渔网状的，中间是空的，好精致啊，咦为什么这些男根后面都是正方形的底啊！」
　　「呵呵，小东西，想知道他们是怎么用的么，那就挑一个你喜欢的男根我教给你怎么用！」
　　女魃则自觉的挑了一个跟我挺立起来的男根一样大小的玉男根，「呵呵，我还是喜欢大王那样的，大王我就选这个样子的！」
　　「呵呵，既然这样我就让你看看怎么用。」
　　说完我拿过女魃手里的玉棒，把玉棒按在木马顶上的一个方形凹槽里，这样一来，就好像木马上长了一个阳具一样，我把女魃一把抱了起来，像给孩子把尿一样，把女魃的阴道口对准玉棒，我手轻轻一放松，则女魃全身的力量全部压在阴道口。
　　「啊，大王，好痛啊，太大了，我吃不下去！」
　　女魃虽然叫唤着但是也知道了我的意图，听话的摇摆着腰部让肉棒尽量往自己的肉洞里塞。
　　渐渐的她把头吃进去了，接着就是后面，最后是整个肉棒，在整个过程中，女魃咬着牙听话的扭动的着腰肢让肉棒一点点进入。我让女魃双手抓住三角见面的一个木桩上的把手上，就像游乐场里的旋转木马那样，女魃刚做好按照要求抓住旋转木马，我则把她的双腿固定在她屁股下面不远的脚套里，这样以来，女魃则跪坐在这个特质的三角木马上了。
　　而接着就是玉棒下面的木马的工作了，木马的外形看上去是由三角形的，由两个木板对靠六十度而成，顶是一个半径两厘米的圆角，在木马的中间则有一个U型的圆形凹洞，凹洞里面有一个方形凹槽，而肉棒则正好可以卡在方形凹槽里面，而圆形凹洞正好把阳具的巨大体现出来。
　　而更加奇特的是里面的设计，在这个凹槽的最底部里有一个玉碗，当玉棒转动，渔网装的表面就会疯狂的把她肉洞里的爱液刮取，通过空心的中部流入凹槽里，而凹槽中的液体则都会收集到玉碗里。
　　木棒的后面则有一个脚套，正好把脚固定在屁股后稍低的位置，这样一来，女魃则跪坐在这个只有一米多高的木马上，木马里的圆盘则通过我的神力旋转起来，而女魃则开始疯狂的扭动起来，嚎叫起来！
　　「啊，这东西怎么会动啊，大王，求求你让我下来把，我实在受不了了啊！大王，啊，大王让我下来吧，我要死了！」
　　女魃骑在上面不停的扭动身体，苦苦哀求着，刚开始就让她这么大的刺激她当然一时适应不了，呵呵不过以后会经常有这样的惊喜给她。
　　「呵呵，女魃，下面有个大玉碗，你什么时候能把玉碗接满了，什么时候下来，要努力哦！」
　　说完我一把抱住边上震惊和好奇观察我的木马的玄女，把她的身体轻轻往前压了下去，她自觉的把手扒在玄女木马尖上，把屁股高高崛起，呵呵，远古时代真方便，脸内裤都没有，干起来真是方便。
　　「今天我要好好爽爽你！」
　　「大王，人家肚子好大，不要插的太快，小心伤害到了女儿！」
　　「呵呵，我知道，说完，我抱着她的腰，已经挺立的不能在挺立的巨棒慢慢回复到最初，对准了玄女的阴道口慢慢的顶了进去，可能是因为有孩子原因，她的阴道常出满液体，我的肉棒在她吃进去后则立刻的胀大起来，而女魃则也开始生呼吸起来！」
　　「啊，大王肉棒进入我的子宫里了，啊，女儿对就这样抱住大王的肉棒！」
　　我的肉棒在胀大过程中感觉到进入子宫，就如同泡在了温泉里，而子宫里的小女娃则自觉的双手双脚倒立着抱着我的肉棒上下浮动着，好像给我按摩一般。
　　「啊，好舒服，小东西，你好的不学学这些，不过我喜欢好舒服！」
　　我立刻抽插起来，感受着肉棒在阴道和子宫胎儿怀里的摩擦，啊好舒服啊，而玄女则因为子宫被胀大，不能很好的感觉我的肉棒所以只能从小豆豆和阴道里得到快感。
　　「啊，小东西你叫什么名字！」
　　「大王，母亲和父亲还没有给我取！」
　　「嗯，啊，那我就给你取名你女姬吧，你比女人还要女人，这么小就会伺候我，到时候长大了后一定是一个我很好的女人和臣子。」
　　「好哦，我有名字了，妈妈我叫女姬！」
　　「好，女姬，我们今后一起伺候大王，啊，大王，我要来了，大王用力啊！大王，啊啊啊啊啊！啊！大王啊！」
　　玄女一次又一次的泄身，在泄了三个多小时后，我感觉到我的龟头口有东西要喷泄出来，而接着我感觉到一个小口堵在了我的马眼上，一股热流从我尿道口冲出，接着一股吸力把我的精液全部吸走了。
　　一感觉原来是女姬把小嘴对准马眼，一口气把精液全部给吞吃了。等我拔出肉棒，子宫则自动的封闭如初，把女姬好好的保护在里面。
　　玄女见到女儿这么调皮无奈道：「小东西，这么小就知道跟母亲抢男人，真是小色女！」
　　「妈妈大王射进来也是在包裹我的羊水里，慢慢吃还不如我一口吃了呢，我可不想让我的排泄我和大王的好东西混合了呢！」
　　「就你聪明！」
　　说完我抱着玄女，把她放到床上，我们都安静了，而女魃的呻吟则传入了我们的耳膜。
　　「大王，女魃也累了让她休息会把！」
　　「呵呵，谁说完了！」
　　「大王，我全身无力，大王抱我！」
　　我微微一笑，呵呵要让你尝尝开苞的痛苦，我如小孩把尿的样子，把女魃抱在怀里，而这次因为肉棒泡了大半天的温泉全市粘液，我缩小肉棒，对准玄女的后庭花放松玄女，玄女的肛门则一下把我的小肉棒吃了进去。
　　「啊，大王插错地方了，啊，好痛啊！」
　　「没错，就是这里！」
　　「啊，大王不要在胀大了，玄女受不了！」
　　玄女因为肛门里不断胀大的肉棒而痛苦的腿乱晃动，想减轻点痛苦，而肉棒则毫不留情的在她的肛门后面月扩越大，肛门口的褶皱在我的阳具扩张下成一个圆形。
　　「大王，玄女的后面脏，大王还是插前面吧！」
　　「呵呵，我就喜欢玄女的后面！」
　　我用行动代表了我想法，我立刻动起来，肉棒在玄女的后庭里快速抽插起来。
　　「啊，玄女你的后面真棒，人们都说三扁不如一圆，看来果真如此，啊太爽了，我插，我插！」
　　「啊，大王，用力，玄女的肠子好涨啊，啊，大王好厉害啊，差的玄女肠子要胀开了！」
　　「啊啊啊啊啊啊！大王，用力啊啊啊！」
　　在经过两个小时的肠道按摩，我终于在玄女的身体里射出了我的精子，而精子则义不容辞的被玄女的肠道给吸收了。
　　「呵呵，玄女你的后面真干净，天都要亮了，我们休息会吧！」
　　「嗯，大王女魃妹妹已经不行了，坑求大王放她下来吧！」
　　女魃则在木马上失去了意识，而嘴巴还在低声的呻吟着，身体因为有玉棒支撑无力的由玉棒摧残着，我一把抱起女魃，放到床上，我则睡在了两个美人的中间，等待着黎明的到来。
　　两年后。
　　「玄女姐姐，你又在看家里来的信了么！」
　　女魃看着玄女有些无奈的说道。
　　「哎，是啊，黄帝要和夸父进行一次大规模的战争，父亲托付我不管用任何办法也不要让大王参战，看样子这次是决定性的一战了！」
　　「玄女姐姐，我们该怎么办！」
　　「我们已经跟随大王两年了，但是我们身为北方子民，我们必须不能让蚩尤上战场！」
　　「姐姐，黄帝自从一年前听到黄帝那边遥远的战鼓声，就高兴的大笑，要和我们交合，说夸父大战黄帝，而他要大战我们！我想大王好像根本不在乎这场战争！」
　　「哎，他虽然不在乎这场战争，但黄帝在乎，蚩尤和他的八十个手下是非常强大的战斗力，黄帝是非常顾忌的！」
　　「姐姐，不用担心了，黄帝说了等他胜利了，蚩尤依然是这里的王！」
　　「希望如此吧！走，我们去看看，大王的新作品，那可是他让工匠花了半年的时间给我打造出来的新床！」
　　我则在屋子里还在摆弄刚才仆人送来的那些东西，那是一个用玉石打造的木马，虽然沉重，但是比我以往的木马功能都强大，大致结构依然和木头的一样，但是长度更加大些，可让同时乘坐两人，但是最大的区别在于上面的棒棒。
　　现在有六根棒棒，两根十五厘米长三厘米粗的玉棒，四根三十厘米长六厘米粗的玉棒，这些玉棒不但能旋转还能上下移动，最主要的是可以根据自己的身体需要微微能转换角度，可以让两个棒棒形成一个V字形，还能改变两个肉棒的距离。能在远古时代做出这么精致的设备已经是一大奇观了，我太佩服自己的创造能力了。
　　「大王，又在摆弄什么东西来折腾我们姐妹呢！」
　　刚调试好后面便传来玄女的声音。
　　「呵呵，来的正好，来试下这个新东西！」
　　「大王夸父前来会见！」
　　门外传来了战魂的声音。
　　「哎，再过两天就要大战了，朋友一场，不见他也说不过了，我先去了，你们自己研究！」
　　说完我就留下了她们和战魂一起去见夸父。
　　一进竹林外我的会客大厅，夸父就一脸怒气的说道：「蚩尤，你还要在这里龟缩到什么时候，我们决定性的一战就要来临了！蚩尤，你难道甘心伦为黄帝的臣民吗？」
　　「夸父，我们是多年的朋友！为了你这次我去，我会把我剩下的亲卫部队全部给你调遣，我则在后方督战，要是不这样我就不去了！」
　　「哎，你已经和炎帝一样了，她沉迷于务农，你却沉迷于女人，也罢，两天后就要大战了，我先回去了！」
　　夸父看我一点好斗之心都没有了，已经不是以前的蚩尤了，无奈的摇了摇头，走了。
　　呵呵，夸父怎知道，自从我在一年前听到从远方传来的战鼓声后，并感受到来自遥远地方强大的源源不断的神力和奥义向我身体汇集而来，我让间谍去刺探消息得知黄帝杀了雷兽用皮做大鼓，可以让声音响遍神州大地，虽然他的手下也有阵法的能人，知道雷兽身上的花纹是一个放大声音的阵法，但是和我不是一个档次的，花纹内藏的另一个阵法他们没有看见。
　　我有些兴奋也有些担忧，兴奋的是我快速的并源源不断的获得了巨大的神力和奥义，而担忧的是我没有办法闭关去快速消化，不过前段时间我的间谍告诉我黄帝在造我的雕像来做封印法阵，我便知道，我为何而来了。
　　「大王，你还没有让我们尝试一下你的新东西呢，这床我和妹妹都想享受几天！」
　　刚进入卧室，玄女幽幽的靠在我怀里说道，他现在肚子已经快成一个大圆球了，女姬依然没有出生。
　　根据巫医的说法，玄女肚子里的孩子因为在他母亲生日那天，我输送了少量的神力和奥义能到女姬体内，因为女姬转化比较慢所以要晚出生一年。只有没有出生的孩子才能吸收一些少量的神力和奥义，趁着女姬的能力还没有定型所以给她多一项能力比较好！
　　「呵呵，今天就让你们享受一夜，明天我们就要出发去夸父那里了！」
　　「大王，你要去参战了么？」
　　靠在我怀里的玄女有些微微颤抖。
　　边上的女魃也有些为你难了：「大王，能不参加么，我不想看见你和父皇大战。」
　　「呵呵，你们太过滤了，这是夸父和我跟黄帝的最后一战，我怎么不去，但是我是去观战的，听说黄帝有个大鼓，我们常常听见鼓声所以我想亲自去看看，放心我不会和黄帝动手的！」
　　我轻松的说道。
　　「大王，谢谢你，为了我们，你放弃江山，等南北统一了，我们好好伺候大王！」
　　玄女靠在我怀里幸福的摸着肚子。
　　「那还等什么，还不上去享受一下我的新创意！」
　　说完我便一把脱掉了玄女的外衣，玄女挺着肚皮，自觉的把退叉开站立在只有一米高的石三角马上，下面的三个洞慢慢的对准两粗一细的阳具坐了下去，后退用自己的双手抬起放入屁股后面稍下的一个皮套里，因为两个腿套都受到了压力使得里面的开关自动启动，插入在她身体里的肉棒自觉的转动了起来，并随着转动有规律的上下运动起来。
　　「啊，大王，这东西好厉害，不光能转动还能上下，啊，大王我快受不了，啊啊啊啊！好刺激啊啊！我好像被三个棒子给分成两半了，啊女姬真淘气，居然抱着玉柱在我肚子里上下动！啊啊啊你要疼死妈妈啊！啊啊啊！大王都把你给宠坏了！」
　　玄女则在棒子上动情的叫着扭动着，而我早已受不了刺激了，一把抱起了女魃，面朝上的扔到了床上，把她的腿压倒她的肩上，我们两人疯狂的亲吻起来。
　　阳具则一下插入到她已经泛滥成灾的阴道，同样疯狂的抽查起来，每一下都顶的她的子宫撞击着腹腔隔膜。
　　「啊，大王用力，啊好刺激大王，我喜欢你的大棒棒，啊啊啊我感觉棒棒要把握传统了！」
　　没过几百下，女魃就在我的疯狂冲击下泄身了，而我立刻拔出了肉棒趁着上面有爱液的润滑，一下插入了她的后门，抽插了起来，而她的阴道我也没有让她闲下来，我的拳头和胳膊代替了阳具的位置，子宫包裹着手的感觉真是刺激，我张开手抚摸着子宫壁，女魃在我的抚摸下微微的颤抖起来，双手不自觉的抓住床边的铁架，「啊！大王，好强烈，好刺激啊！大王我的子宫感觉到大王的抚摸，大王我的嫩不嫩，摸的舒服么？」
　　「呵呵女魃子宫当然嫩，但是我想摸摸女魃妹妹最嫩的地方！」
　　我坏笑道，并停止了抽插好让我能找到她子宫里的两个小入口。
　　「大王，就喜欢欺负我，摸的时候一定要慢慢来哦，要不女魃实在受不了！啊，大王慢些！」
　　不等他说完，我便右手的小拇指寻找到子宫右边通往女人最神秘的地方卵巢的管子入口慢慢插了进去，慢慢的我的小拇指到头了，遇到一个柔软的物体上。
　　而女魃则已经满头大汗，一手抓着床头的铁栏一手不自觉的抚摸起她尿道上的小豆豆，但是随着我的小拇指一步步进入，她的两个手指也改为深入尿道里，用拇指刺激豆豆，中止和食指去刺激离豆豆后面身体里的阴茎部分最近的尿道上壁。
　　当我的小拇指终于碰触到一个柔然的东西后，我知道我的指尖已经碰到了她的卵巢，我的指尖轻轻的按了一下，而女魃的臀部明显的抽搐了一下。女魃忍不住的发出了痛苦的呻吟声：「嗯，大王我受不了，啊！大王疼，大王轻一点！」
　　她的痛苦呻吟让我更加的兴奋，我的食指也找到了另一个进入她左边卵巢的通道，慢慢的用力插了进去，直到同样碰触到柔软的卵巢，女魃臀部止不住的又抽搐了一下。
　　我慢慢的弯曲食指和小拇指，在包裹我阳具的肠子一边一个，用手慢慢的让子宫和卵巢包裹着我的阳具，光这过程，就已将让女魃痛苦的叫了出来。
　　「大王，女魃准备好了，好好疼爱女魃吧！」
　　她的子宫和卵巢在我的手里要一同为包裹在肠子里的阳具服务了，女魃的臀部在剧烈的颤抖，她用胳膊用力抱着自己的脚碗，好固定住自己。
　　而我则开始让我的肉棒动起来，哦，真爽，在女魃的肚子里用自己的手打手枪真是说不出的爽，那感觉真是奇特。
　　「啊！大王！女魃要被大王弄坏了！」
　　打了半个小时的手枪后，我感觉到女魃的子宫比起前更加厚实了，而阴道也更加的紧了，看样子因为过于摧残，她的子宫个小时后，肿了，带来的结果就是我每抽插一下她的子宫剧烈收缩一下，使得我的阳具更加享受！
　　「嗯，大王！啊啊啊！大王，女魃疼！啊啊啊！女魃要死了！啊啊啊！」
　　虽然疼痛，但是女魃依然抱着双腿用哭诉来向我哀求。但是那只能让我更加的抽插更加的兴奋。
　　在肿大的子宫和卵巢下按摩了一个多小时后，我终于忍不住射了出来。
　　女魃则一瘸一拐的被我扶下了床，因为该轮到玄女母女来伺候我了，而女魃则该骑马了，女魃坐到了玄女的对面，在我的亲吻下慢慢的让三个肉棒进入到了她的身体内。我帮她把腿固定好，她肚子里的三个肉棒则开始疯狂的工作起来。
　　「啊，大王，啊啊啊！嗯！」
　　看着女魃手握自己的双脚有些抽搐的抖动着，但是还不忘扭动臀部来适应这个新东西，我则把泄身多次的玄女抱了起来，玄女的三个小洞一旦离开玄女无力的躺在我的怀里，我把她面朝上的放到床上，她M型的张开双腿，毫无遮掩的展示着她的腿间，她的阴道有些红肿，但是已经回缩到处女般的紧凑，尿道和肛门虽然也有些红肿，但是也回复到了原来的细小。
　　不愧为收缩能力和回复能力极强的玄女，怎么折腾也会回复到最初状态，这种能力是我非常着迷。
　　「大王，你想让玄女那个地方伺候您！」
　　「呵呵，当然是你的嘴巴，你下面的三个洞我都享受过了，该轮到你上面的了！」
　　说完我顺势躺到了床上，玄女熟练的倒趴在了我的身上，用嘴亲吻我的阳具，而有些红肿的三洞则对着我的脸，她鼓胀的肚子则碰触在我的肚皮。
　　渐渐的我感觉到我的阳具从龟头开始被湿润柔的喉咙一点一点包裹起来。来而不往非礼也，我的左手抚摸着玄女的肚皮，而右手则攥成一个锥形，慢慢深入到玄女的阴道里，渐渐的，我摸到了子宫口的入口，先是一个指头，接着两个三个，最后我的手进入了一片湿润温暖的环境里，而玄女则在我的腿间上下上下的抽插运动，让我的阳具在她的喉咙中享受着。
　　而我的手则抚摸着她子宫里的女姬，看样子她们还是有很多地方跟凡人不一样，比如怀孩子，孩子的头是朝上的，不像凡人，头朝下倒立着在妈妈肚子里，不过着方便我了，我摸了摸女姬的小手，小脑袋，小身子，小屁股，呵呵接着就是她的腿中间。
　　而小女姬则用她的小手握着我的中指慢慢的向她的下体插去，看样子跟她母亲学了不少啊！渐渐的我的中指在女姬的引导下，进入了一片狭窄而细小的肉洞里！我的中指慢慢的抽插起小女姬的阴道，女神从小就没有处女膜，看样子天生就是让我来搞的，哈哈。
　　渐渐的我感觉到一股温热的液体冲击着我的指头，看样子小女姬高潮了，我拔出了我的指头，又开始抚摸起女姬的小脸，女姬则是抱着我的手在她的脸上蹭着，感受着。
　　我的手抚摸着玄女肚子里的小女姬，阳具则感受着玄女的喉咙热诚的服务，在经过两个小时销魂服务下，一股热流冲出了我的龟头冲向玄女的喉咙里，来犒劳她的辛苦。
　　战场是男人的天下，听着震天的鼓声，看着那些冲杀的场面，只要是个男儿就会想成为一员上去拼杀。而我当然也想上去拼杀，但我则坐在蚕布盖住的马车里看着外面的情形享受着。看着死去神灵飘散出满天的神力和奥义我则在后面疯狂的吸取着。
　　而我身上，女魃则坐在我的腿上，而插入的地方则是女魃的尿道，我现在阳具可以自由的变大变小了，呵呵这还要感谢那面大鼓，是从一个邪恶的淫魔哪里得到的奥义。我现在则变成长十六厘米粗三厘米的阳具在女魃柔嫩的尿道里享受着，女魃抱着我的脖子上体扭动着腰肢来让尿道对阳具进行按摩，边上玄女则好奇的观战。而我的八十个战魂则让他们回到我早就他们的岛上，去看守那里，这里还没有人能战胜我。
　　神鼓确实厉害，黄帝方的人听到鼓声神力和体力像吃了兴奋剂一样从身体内部被激发出来，呵呵力量猛的提升会让人上瘾，自己的能力本来就这么多，过于透支对身体没好处，看样子黄帝想胜利想疯了。而夸父的人听了则有些恐惧和震撼感，这场战斗没有悬念的黄帝胜利了，当黄帝冲到我的面前我没有退缩的和黄帝大战了一场，黄帝根本不是一个档次，他也感觉到了自己的弱小，但是我当听见不断的鼓声后，我忧郁了，就算天下我得到了，我也没有时间去消化鼓声传给我的神力和奥义，黄帝对我的封印正好让我有时间慢慢的去消化这些能量。我放弃了反抗，我被捆了起来，而随后伏羲带着我的石像法阵赶了过来。
　　「伏羲，看样子你进步了，让我看看这是你造出了什么新法阵！」
　　「蚩尤，虽然你在法阵上比我造诣更高，但是这个法阵已经是我登峰之作，它用石像为媒介用我们的鲜血来引导，让这个法阵用我们来当能源让你永远封印你，我知道你是不死之身，只有这样才能正真的制服你！」
　　「伏羲，帮我好好照顾她们！」
　　说完，我感觉到我好像进入了一个奇妙的世界，我走啊走啊没有尽头，周围全部是黑暗的，但是没有多一会我感觉到一股股神力和奥义渐渐的从四面八方向我涌来，我断定那些神力和奥义是从鼓声的法阵中传进来的，呵呵看样子，我的那个法阵比伏羲的高级多了，渐渐的我感觉到我的皮肤表面有一层薄薄的薄膜包裹这我，我用把脑袋上的法阵扯开了一条口子，我听到了外面传来一阵声音。
　　「黄帝，你不是答应过我不伤害大王的么，为什么你要违背诺言！」
　　「哼，你和蚩尤干的好事我还没有跟你说呢，我念在你立了大功的份上，就算了，但是你肚子里的孩子必须消失！」
　　「为什么？父皇，玄女姐姐为了你已经牺牲了很多了！」
　　女魃愤愤不平的说道。
　　「因为她的存在是我的耻辱，我的未婚妻消失两年后跟蚩尤生下孩子，要是让外人知道，我有何脸面跟大臣见面有何脸面当黄帝。」
　　黄帝带着怒气声音出现了。
　　看样子黄帝有杀女之心，以玄女的脾气一定不会同意，结果就会是她们母女都有危险。
　　「黄帝，放过她吧，这是你亲生女儿啊，为什么要这样对待她！」
　　玄女也在边上哀求道。
　　「我知道何用，大臣们不知道，玄女你自己选，要么跟着孩子一起死亡，要么光让孩子单独死！你留下来！」
　　黄帝狠狠的说道。
　　「黄帝，为什么蚩尤知道是你的孩子依然很喜爱，也不怕别人的闲话，而你是孩子的亲生父亲，却要杀死自己的孩子，为什么你要这么狠毒！」
　　玄女气愤的对黄帝说道。
　　「所以他失败了，而我胜利了，我不能因为你成为人们的笑柄！」
　　「我听出来了，也就是说，就算我不要孩子了，我也会被你秘密关押起来，苟且偷生的活着！」
　　「呵呵！可以这么说！」
　　「我恨你，黄帝，我相信蚩尤会在和我再次相会的！」
　　「呵呵怕你已经没有机会了！嗯，伏羲哎的空间转移阵法。」
　　「呀不好，卫兵快追，把玄女给我追回来！」
　　呵呵现在才发现，玄女早被战魂救走了，伏羲不错够朋友。
　　「女魃，身为我的女儿，你的奖励抵消了你的惩罚，你也看到了，蚩尤的八十兄弟这等厉害，要是让蚩尤留在我的帐下，一旦有反叛之心谁能压得住他，这也是没有办法的事情。」
　　后面也听不到什么了，而裂缝则渐渐的又合并上了，看样子随着我的神力增长，封印我的法阵则会从血盟的那些人身上吸收神力和生命。
　　我开始回想起我为何到来，我将何去何从，渐渐地我终于明白了，当年我的血液流入到封印我的雕像里，我的血液刺激了我，使我觉醒，用我现在所会的能力把自己和还是凡人的我来了个位置调换，接着我破坏封印，把自己送回到我无限接近零的遥远远古，直到封印自行爆炸，爆炸改变了我的体质，如果没有估计错的话爆炸一定很大。
　　千年沉淀下的神力和生命力，给我带来了变化，不会就是宇宙的起源，因为我存在的太早太早，早的连物种都没有，可能这就物种的起源吧！
　　随着时间的推移，我渐渐地感觉到神力和奥义越来越少，我打开封印的机会越来越少，我要积攒能量，等待着，等待着我自己的到来，我渐渐的沉沉的睡下了下去，未来的蚩尤会等着你的到来！


第三部　黑色的天空（上半段）
　　在沉睡中的我因受到自己鲜血的刺激而清醒过来，我感觉到另一个同样灵魂的我在封印外面，我打开了一个缝隙，封印为了修补缝隙开始疯狂吸收外界的神力，但是外界没有什么神力可供吸收来收缩这个裂缝而愈合的异常缓慢，我轻松的支撑看见另外一个就在外面，封印没有当年那样牢固了。
　　我看见另一个自己在枪战，鲜血流在了封印上，接着我被一个女人推下海，我用牵引力拉住了另一个自己，看着另外一个我在海水里昏迷。
　　我在他身上立刻绘制一个法阵，海水被我推开了形成了一个独立的空间，我和另一个昏迷的自己来了一个移形换位的法阵，只有自己才能替换我自己，这个带封印的雕像才不会排斥，等到替换成功，我接绘制了一个空间和时间结合的封印，使得这个封印我的雕像无限接近0的超远古穿梭。
　　时间是唯一不可改变的，想改变过去是非常凶险的，在倒流的时间和空间里任何法则将会错乱，出现太多的危险因素，当法则混乱时自爆是绝对的事情，雕像里蕴含了大量各式的神力，而我又在其中，想在想一想我真是幸运，居然在这样危险的几率下不但没有死还跟着重生。
　　看着法阵中的雕像瞬间消失，我知道，我回来了，回到了我离开的起点，神实立刻想四周散开，地球上所有的神灵都被我搜索了一遍，嗯，看样子黄帝的大鼓和伏羲制作的封印对他们损害很大啊，他们的神力和生命都被2个法阵吸死的吸死，成凡人的成凡人，剩下的都是些遗传祖先身上的一点神力而会点特意功能的人。
　　咦，两个人引起了我的注意，他的神力虽然不是很大只能是我当年一个马前卒的角色，但现在连一个马前卒的神人都没有了。
　　有意思当年伏羲的徒弟居然还在去问问他当年的情况，我一个空间转移来到他的住宅。
　　一个老头在一栋别墅里闭目养神，看样子他并没有发现到我的到来，我悠闲的坐在边上的椅子上等待。没有多久，一个年轻的女孩来到了这类来到了房间，打破了这里的宁静，「你是谁，你是进来的！」
　　而这一声也吵醒了正在闭目的老者。
　　「歆婷，把门关上出去！」
　　闭目的老者发话了。
　　「老祖宗，这个年轻人是谁啊！」
　　女孩子俏皮的说道。
　　「立刻给我关门出去，告诉老赵，谁都不许到2搂来打搅我们，要是谁敢不听，我就让见阎王！」
　　老者板着脸，满脸怒气的说道。
　　「哦！」
　　女孩子对我挥了挥拳头，生气的走了，那样子好像说等你出来有你好看。
　　等门关好后，老者立马下地跪了下来，「小的伏羲氏大弟子伏龙拜见蚩尤大王！」
　　「呵呵，你还记得我，起来吧！」
　　我悠闲的坐在椅子上问道。
　　「谢大王！」
　　伏龙低着头诚惶诚恐的说道。
　　「嗯，对了，其他的人呢，怎么就剩下你们几个了！」
　　「回大王，当年黄帝把大王您封印后……」
　　从他的描述中我得知，黄帝战胜我后，战鼓则作为了庆典和节庆用，战鼓有激发潜能的作用，听到战鼓的天神们感到自己空前的强大力量大了几倍，而激发潜能过后大家的力量则又回复。
　　而虽则我神力的提高，封印则需要更多的能量来封印我，这样就形成了一个恶性循环，使得天神的神力和生命大大缩短，一代不如一代，到后来一个个都成为了一个凡人或者有点特异功能的人。
　　「呵呵，我没有看错的话伏羲对你不错，给你留下了一个至宝！」
　　看他能活到现在一定是伏羲给他留了什么好东西。
　　「小的不敢欺瞒大王，伏羲大神和我们这些小神感到力量的流失远远超过了自己神力的回复，等到明白战鼓声激发神力的同时也在吸收我们的神力和生命，我们停止了敲打，但是战鼓好像有自己的规律，会在每个月的月圆庆典上响起。
　　而那面战鼓鼓为了防止在战场被人毁坏而施加强大的防御法阵，根本无法毁灭。
　　伏羲大神为了保住我们伏羲氏，用他自己所有的神力做成两个法阵珠让我带着，靠着这个阵法，可以减少我神力和生命的流失。可惜伏羲大王在攻打方丈的时候不慎死亡了！」
　　伏龙无奈的说道。
　　「原来是这样，我感觉到大鼓已经被你们沉入地心，想用地心的火焰来慢慢消耗掉防御法阵的神力么！」
　　我感觉到我的神力慢慢的从地心汇聚而来。
　　「是的大王！」
　　「办法不错，但是太过漫长！」
　　我笑了笑。
　　「呵呵，蚩尤大王，虽然有法阵珠但依然挡不住战鼓的掠夺，我自己的神力和生命在急剧流失，看着天神一个一个的死去，成为神话，我觉得我已经很幸运了！」
　　他有些自豪的说道。
　　「众神时代已经成为神话，过去的都让他们过去吧，我觉得做一个玩乐的普通人更快活！」
　　我笑着看着他。
　　「大王英明，当年伏羲大神说过，您根本就对帝位无心争夺，只是想享乐人生，但是黄帝根认为你的存在他根本无法安心称帝，所以才有此举！大王有什么需要伏龙一定招办！」
　　他有些诚惶诚恐的说道。
　　「看样子你现在混的不错啊房子这么大，现在从事什么事业呢？」
　　我看着四周的装潢说道。
　　「大王，小的暗藏身份是中国国家特异功的会长，另一身份是国家安全局顾问！」
　　他弯着身子。
　　「既然你来头这么大，正好我现在人生地不熟，难得遇到故人，我想有个身份在这个世界生存，对了帮我安排个住所我至少有个地方住！」
　　「大王，我立刻让你给您安排！」
　　「我出去走走，对了，把你的车和信用卡用一下，我出去转转好久没有在这么繁华的地面上转转了，还有在外人面前，不要叫我大王，要叫我蚩先生！」
　　「是大王！」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    没想到他的车子还真不少，在伏龙的指导下，我看到一辆流线型跑车，感觉不错。
　　而我也在伏龙的赠车和卡下送扬长而。
　　好久没有开车技术已经生疏了，摸索了一会，以往的感觉找到了，看着夜晚的大街那闪烁的霓虹灯，真是舒服，这才是属于我的世界，而那些穿着美丽衣服花枝招展的漂亮女孩子在大街上走动着，跳动着，还好车上有GRS定位地图，我开着车停到了一个夜总会会所，而这个会所提供给一些高档人士一些特殊的需要，还有一个原因是这里是我曾经为九月注资而开始的，天月夜总会。
　　「你好，这里是会员专用电梯，请您出示会员证件！」
　　在一部电梯旁，会员电梯里的一个电梯女郎温柔的说道，她样貌秀丽穿着一套正统的工作西装。
　　我把刚刚从别人身上的一个红色卡片递给了她，她会心的把卡片往插槽里一插，接着我输入刚刚从那个人大脑里窃取的密码。
　　电梯自动的就开始上升，到曾后电梯自动打开，接着一个女士带我到试衣间挑选一套我喜欢的外衣和面具，这是我当年定下的，因为来这里的人大多都不想大家知道他是谁，所以给自己打扮一番让别人认识不出来。
　　我换了套传教士的衣服，带着一个佐罗样式的面具，进入了一个通道口，一个性感的女服务员出现在我面前，你好先生，我是您今夜的服务向导，请问您需要包间服务还是大厅服务。
　　「有什么不一样么！」
　　「是这样的，大厅是在真人表演台下观赏，而包间是大厅二楼的各单位房间观赏！」
　　「我到包间！」
　　「你好，请您挑选今夜的伴侣！请问您喜欢哪一类型的？」
　　我选择了超强重度SM，接着墙壁显示器则出现了几组女人三点式图片，我寻找着，两个一模一样的姐妹花被我选中，看着他们瘦小而出满骨干美的身材，美丽的面孔。我选定后，上面则出现了一个2人的身体状态资料。
　　「先生我带您去您的包间！」
　　接着在这个性感美女身后来到我的专属包间，进入包间后，一个60寸的液晶显示器具则在一个透明玻璃上面，而显示器上则同步的放映着窗户外表演台上跳脱衣舞女真人秀的高清晰表演。
　　「先生，这是您的包间，在这里您可以不必在带面具，这是您的遥控装置，可以根据您的需要以表演台圆形旋转并距离缩放！」
　　美女手把手的教我操作，镜头围绕着舞女圆形的选装，当我旋转到她的下方并缩放时，清楚的可以看见脱衣舞女那性感内衣的线头。
　　「这里是新虐待辅助选择器！只要您选定好一套辅助器具直接按送来，我们将拍专人给您送入！先生，请您挑选您所需要的道具。」
　　接着我就开始挑选起道具来，什么针灸用的银针，各类扩张器具，等等等！
　　在挑选过程中，「咚咚」的敲门声响起！接着2个打扮前卫性感的姐妹花来到我的屋子，他们的装很淡，长发在脑后成一个马尾辫，两个看上去才16岁。
　　「先生，您的服务人员已到，接下来由她们为您服务！有任何需要可随时呼叫服务台！」
　　说完她则告退了，而这两个女生则接替了她的位置！
　　「主人，您在挑选用具呢！需要我们为您推荐一些么！」
　　说着一个乳房看上去至少有E罩杯的女孩则低头看着我选择的屏幕，而乳房则时不时的摩擦着我的手臂，「哦，有什么好建议么！」
　　「主人，今夜有两场表演，非常刺激，我们建议先生您也按照两场所用的道具为我们准备一下，我们姐妹也想让先生过过瘾！」
　　「有意思，来你来操作！」
　　「刚点完交易，还没有10来分钟一车东西就已经全部齐全的送到这里！」
　　一般会搞强重度SM的女孩子有限，因为这一类是只要人不死不残，只要顾客的要求都要满足，很少有她们这样主动挑器具的，器具越多价格越贵，越是和节目贴近的器具，价格就更贵了，但是她们却找刺激，要么是非常喜欢M，要么是被人所逼，要么就是缺钱。
　　而我则用神力探索她们内心的想法看她们到底在想什么：「不行啊，就算把今夜节目里所用到的用具全用上，我和妹妹的劳务费提成依然不够啊，母亲在家瘫痪，需要钱治疗，而父亲的尿毒症急需要60万的医药费，而且父亲也有生衰竭的现象，既需要钱换肾脏，看样子，需要让他包我们一年才行！」
　　「先生们女士们，你们好，今天是每周一次的深渊地狱时刻，我们特意安排了三场特别精彩的节目供大家欣赏，并参与其中！」
　　一个性感美女出现在台上。
　　她的出现使得下面的人们兴奋起来，狂发出口哨和乱叫声。
　　「看大家非常期待了，那么首先，我们给大家安排的是菊花在地狱的嚎叫，请大家欣赏！」
　　另一个女王装的性感美女牵着两个年纪看上去相差一轮长的很像的两女孩上了台了，「这是一个对母女花，母亲玲奴28岁，女儿青奴15岁，她们今天为大家表演第一个节目！」
　　而跟随她们的还有一套仪器，另外一个女服务员推了上来，仪器上有一个能装二十多升水的桶，看样子这个是灌肠用的。而接下来，台上女主持的一席话让台下的人们全都大笑和欢呼起来。
　　「各位先生女士，她们菊花所喝的水需要你们的提供，请您把不需要的水倒入我们服务员为她们母女准备的透明水桶里，当然要是是您亲自产的热啤酒，她们更加喜欢！」
　　接下来，又一个穿着女王装女人推着仪器走了下来，而经过之处，男人们则把这个水桶当夜壶往里撒尿，有的没有尿则往里倒酒。
　　坐在椅子上的我突然感觉到我的肉棒进入了一个柔软而湿润的空间，原来是那个小波妹妹为我口交起来，16岁的她虽然从性感的衣服看上去只有A罩杯，但是16只是刚开始发育，能有这么大已经算正常了，她的小嘴还真会吸，开始在我的龟头上打圈，接着慢慢的往里含去，而我的肉棒因为开始受到刺激，所以慢慢的在她嘴中一点点变大！
　　「哇，主人，您的宝贝好大啊！」
　　她惊叹了一下后，接着又开始往里含去，她的嘴巴大张，因为我的阳具过于粗大，我的一个龟头就塞满了她的嘴巴，而我则抱着她的头，慢慢让我的龟头向更加深的地方探去。
　　而台下，转了一圈的水桶已经回到了太上，里面则装了打半桶的水，水已经成黄色，而水里看上去很多杂质，看样子不光就尿水和酒水，还是有口水烟头等等，看上去少说也有20多升了，而接着就是往母女2个肛门里塞入了2个肛门栓，而两个肛门栓的后面各有一个管子和仪器连接，接着带着带着她们来的女王一人给们了一个遥控装置。
　　「这个是遥控装置，当你按动下面的按钮时，你对面的则会停止灌肠，自己的灌肠则会加大流量承受2个人的量！」
　　说完则开始按动起手里的总开关，接着母女两的肛门塞开始胀大，而同时水也开始从透明桶里透过管子进入到两人的身体里。
　　「啊，妈妈！」
　　因为肚子里被灌入了混合水，开始有些不适起来。
　　「女儿不要害怕妈妈在！」
　　看女儿难受，就把女儿抱在怀里。
　　渐渐的两个女儿的肚子慢慢的鼓了起来，看见这些我的肉棒更加挺立，而我的手则越来越用力的抱着小乳房如意的头，慢慢的我三十厘米长的肉棒消失在了她的小嘴里，而身边的大乳房姐姐则脱下衣服用大乳供我抚摸。
　　边抚摸着姐姐吉祥的乳房，边享受妹妹如意的喉咙按摩，边观赏台下母子两个的极限表演。这种感觉非常的爽，而接着台下的小女孩有些支持不住了，她的肚子像怀胎七八个月的样子一样，开始在母亲怀里痛苦的呻吟，而母亲则忍受着痛苦的剧痛，暗暗的按动着手里的按钮，让孩子肚子里少喝点混合水。
　　渐渐地透明水桶里的水越来越少，而她们母子的肚子则越来越大，台下的呐喊和笑声也越来越大。
　　「啊，肚子好涨啊，求求主人让我和妈妈两人去厕所吧！」
　　小女孩痛苦的爬到女王装的主人身边。
　　「呵呵，想如厕可以，但是有一个小小的要求哦！」
　　「什么要求，主人要求什么我们都答应，主人快让我女儿上厕所吧！」
　　「呵呵，那就是你们要让我们6个大壮士彻底的满足才行！」
　　女王刚说完，一排12个强壮的黑人来到了台上，他们一丝不挂，下面则更加的吓人，一个个都是十六七厘米的长度，三四厘米的粗，两个女孩在12个女人的包围下开始对两个母女剩下的2个洞开始攻击。
　　而台下没有包间的人则把身边抱的女人包起来随着台上的气氛而开始交合起来。而我也不例外，我一把抱住正在大乳房的姐姐，把阳具从妹妹的喉咙里拔了出来，我则抱着姐姐一把放到我的阳具上，姐姐吉祥听话的抱着我的脖子，而妹妹则把我的阳具对准姐姐的肉穴，姐姐扭动着他那细细的软腰，慢慢的把用小穴肉棒吞如了下去。
　　「嗯，主人，好大的肉棒啊，胀的吉祥的小穴都要裂开了，先生你一定有很多情人吧！嗯，啊，进入吉祥的子宫里了，啊啊啊，好大啊！」
　　大乳姐姐动情的叫唤着，而妹妹则用嘴巴舔着我和她姐姐交合的部位。
　　「啊，主人好大啊，啊啊啊！都顶到我的胸里了，啊，主人好大啊，好满足啊！」
　　我揉捏着她那E罩杯的乳房，而她的乳房则渐渐的开始给我回报，她的乳眼慢慢的流出白色的乳汁出来，我则大口大口的吸起来！「嗯，真爽，真香！」
　　「啊，啊啊啊啊！我要泄了，啊！」
　　一声高亮的呻吟声，姐姐吉祥泄身了，但是我却没有，吉祥无力的靠在我的肩膀上，而我则抚摸着她的乳房，指甲摸着她的乳头，呵呵这样不行啊，我还没有爽到呢，接着我继续的卖力的挺动，而妹妹则在下面伺候我们，直到姐姐泄了六七次身全身瘫痪的软在我怀里，妹妹则替换了她的位置。
　　「啊，主人你真厉害，姐姐被人折腾了一个多小时了都没有让主人泄出来，我一定要让主人你泄出来！」
　　「啊啊，啊啊啊啊！主人好厉害，好涨啊！」
　　虽然腰很会扭动，但是乳房只有A罩杯，她这样身材有A罩是正常，可我摸着不爽。
　　「你的乳房要是跟你姐姐一样大就好了！」
　　「啊，主人，姐姐那是用催乳针的效果！」
　　「哦，是么，那我也你也用催乳针吧！」
　　「好啊，但是你要抱养我们才可以，吃过你这么大的阳具我再也不想了！」
　　「好啊，像你们这样的美女我还真是舍不得丢下！」
　　「啊啊啊啊！好厉害！主人如意已经泄了好多次了，如意不行了！」
　　「啊，加油如意，我要射了！啊啊啊啊啊啊！」
　　经过我多次的抽插终于在她的阴道内射出了我的精华。
　　「主人，如意被主人搞的死去活来了！」
　　「呵呵，来你们两个躺我身边休息一下。」
　　她们听话的一边一个无力的靠在肩膀上台下那接近尾声的表演。
　　男人们已经在两母子的脸上洞里射的到处都是，而他们也没有了精力继续在母女身上发泄，而母女两人则，终于可以解脱了，在她们捧着肚子，蹲坐在准备好的2个大盆里终于排泄出了自己肚子里的赃物，接着女王则把母女女奴拉走，几个服务员清理台面，没两下台面则清理的干干静静。
　　「接下来我们将有一个重头戏，问下大家，你们知道女人身上最多个洞可以让你们男人插么？」
　　刚才的性感女主持再次上台。
　　「四个！」
　　「三个！」
　　台下踊跃的回答者，这两个答案是最多的。
　　「呵呵，台下的先生们，你们说四个一定是连女人的尿道也开发出来了，并享受了女人呢最细的洞穴！但是今天我们则要超越极限的场面，告诉大家，女人还有两个地方可以让男人满足，今天就让大家知道女人身上有六个洞可以满足男人！」
　　说着一个穿着暴露衣服的女人被拉上了台，台下一片呼声，因为她不光身材苗条，而且她的乳房出奇的大，至少有F罩杯。
　　女人一上台，随着音乐的扭动着腰肢，边扭动边脱掉身上那性感的衣服，等脱掉乳罩后，台下的人全部发出惊叹声，原因是她的乳房乳头有一个乳头环，不同的是她的乳头环不是穿在乳头上，而是穿在一个金属棒上，而那个金属棒则插入在她的乳头里。
　　「大家都知道，女人身上下面的三个洞都能让女人达到高潮，而今天我们则让大家知道女人可以通过乳孔也能达到高潮。」
　　接着主持人则在台上抚摸起插着乳孔里乳棍，开始慢慢抽动，而五妈则动情的靠着女主持人动情的挺动着腰肢，没两下主持人拔出了2跟乳棍，这个圆棒乳棍从目测上看至少也是十三四厘米长，1里面粗。接着女主持则换了一个长度一样但是粗了一点的乳棍开始抽插，「啊啊，啊啊啊啊！好爽！啊啊！」
　　等到换下个粗度的时候，明显的有些不适应了，她手用力的揉搓着乳房，好给自己带来快感，看样子，她今天只能用乳房达到高潮，知道圆棒达到三厘米粗的时候才挺直了更换，开始疯狂的在2个乳孔中疯狂的抽插起来。
　　「啊，用来，啊，啊不行了，啊啊啊啊，用力，快啊，姐姐快啊快快啊啊啊啊啊！」
　　接着她则一声长吟泄了了出来，乳孔大量的乳汁排了出来，而她的下身则高潮的潮喷出来。
　　而接下来台上就换上了四对男女混乱大性交。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    玩了一夜，但是精神依然很好，睡了几千年了，一点都不累，上午一大早便跑到伏龙哪里让他帮我查一查九月和父亲的资料，而伏龙也已经帮我把身份证件和户口本找好了，并给我准备了信用卡，还给我找好了住的地方，一个比较幽静的山里的别墅，有游泳池而且风景不错，看样子他还记得我喜欢住幽静的地方，来这里的不光伏龙，还有伏歆婷。
　　「老祖宗，你干嘛对他这么好啊！他是骗子我查过他的资料，他叫蚩尤是个黑道份子！」
　　边上的伏韵婷有些不明所以的说道。
　　「歆婷不得无理！」
　　伏龙一听立刻严肃的说道。
　　「老祖宗，不要被她骗了！」
　　小女孩觉着嘴自认为自己是对的。
　　「呵呵，你这快就查了我的底，可是我感觉你有很多没有查到哦，你有没有查过我向你老祖宗的师傅请教学习了不少东西，算起来我还是你老祖宗的挂名师弟，既然是这样师哥当然要照顾师弟了，你说是把师哥！」
　　我笑着说道。
　　「这样怎行伏龙愧不敢当了！」
　　伏龙一听立刻弯腰向我赔礼。
　　「有什么不妥，我说行就行！」
　　我不容反驳的说道。
　　「你少在哪里拽，哼，老祖宗，听韵婷的吧，要是他有你什么把柄我一定帮你解决了他！」
　　韵婷一看老祖宗这么怕我立刻生气了。
　　「啪！」
　　韵婷的脸红了半边。
　　「老祖宗你怎么打我！」
　　韵婷有些惊奇的看着老祖宗，看样子她怎么也没想到伏龙会打她吧。
　　「你眼力还有我这个祖宗么，都怪我把你宠坏了！居然不知道大小了，快立刻给我向大王道歉！」
　　伏龙火大了吼叫着对伏韵婷说道。
　　「呵呵没关系！这个时代的女孩子都是这样的，随她们去吧，我还是习惯这个时代的年轻人！」
　　我依然是笑了笑。
　　「哼，我不，什么大王，山大王么，我看是骗子！」
　　说完伏韵婷扭头带着哭腔跑了。
　　「哎，我着孙女被宠坏了，不知道礼数还请大王不要见怪！」
　　伏龙惭愧的说道。
　　「好了，不是说了不要叫我大王了么，既然我也跟你在伏羲下学过艺，你以后就叫我师弟，这样我们也好亲近亲近，有事也好照顾我一下。」
　　我说道。
　　「大王既然这么说了我就恭敬不如从命了！」
　　伏龙有些兴奋的说道，不过也是有我在他的安全会有很大保障，毕竟他们这些老古董之间肯定会有些矛盾。
　　「那就行，以后你师哥有什么处理不了的事情可以找我这个师弟帮你想想办法！房子我有了，身份我也有了，对了，你查到九月和她父九福海的资料后，顺便帮我在差一下蚩岳山家家族这几年的情况，好了后陪人送到这里！现在天色这么早我出去转转你们玩！」
　　刚离开郊区进入市区，则无聊的在大街上转悠着，实在我聊我来到了当年喜欢去的一个酒吧。「咦，吉祥如意，你们怎么也来这里了啊！」
　　我刚进入迪厅，一个女女孩对我说道，「咦，怎么是你这个大骗子！我查过你，你是一年前的失踪黑道份子蚩尤，听说你当时死于内斗，哼，我老祖宗有什么把柄在你手上！」
　　她气愤的说道。
　　「呵呵，我想你爷爷都不告诉你为什么，我怎又会说呢！」
　　我端起一杯烈焰一口干了。
　　我接着在她耳边说道：「你知道么，老远都听到你下面那棒子的震动声，你护垫够不够厚啊！」
　　「你，你，不要脸！」
　　她一下脸刷的一下红了。
　　「呵呵，不知道你爷爷知不知道她孙女这么淫荡，而且还吸毒，要是他知道的话，不知道她要怎么惩罚你。我的记忆力，伏龙脾气古怪，我想他的家教很严的哦，他如果说要打断，我想他的脾气你应该很清楚吧！」
　　我相信人会变但是有些观念就不一定那么容易变了，尤其是那些自称神人的人。
　　「你，你威胁我，告诉你我爷爷不会相信的！」
　　她紧张的说道。
　　「你觉得呢，你真的觉得我说在他眼力就那么没有份量么！」
　　我一脸淫笑的看着她。
　　「你，你到底想干什么！」
　　她见到我的眼神更加紧张了。
　　「呵呵，很简单，我只想用我的棒子代理你身体里那个假的！」
　　我舔了舔嘴唇说道。
　　「你，你休想！」
　　她加紧了下腿紧张了。
　　「呵呵，你自己慢慢考虑吧！考虑好了告诉我！」
　　我直接离开酒吧，没有记错，没过多久她来到车库见到我立刻走了过来并默默的上了我的车。
　　「没想到刚才尖牙利齿的韵婷变这么安静了，但是到了床上我希望能好好听听你的叫声！」
　　「你，被逼无耻，我怀疑，爷爷一定被你抓了什么把柄，哼，我一定会查出来！」
　　「呵呵，查，当然要查，今天晚上我就要好好插插你！」
　　车子直接开到了我的车库，不等到床上，我直接把车椅往下一放倒，直接就上了。
　　说完我一把脱下了裤子，把她的头按入了我的跨间。
　　「啊，好大！啊！」
　　还没等他说完直接插入了他的喉咙里，在她的喉咙里抽插起来，她因为憋气憋得太厉害，眼泪止不住的从眼角流了下来，看着她那委屈的样子，我感觉特别的爽，双手抱着她的头用力的抽插着，而因为过度的抽插使得她无法呼吸脸涨的通红，而我则每次在她抽插的翻白眼的时候才拔出我的肉棒让她呼吸一会。
　　「咳咳，咳咳咳，蚩尤，我不行了，不要在插了，我喉咙好痛，用我下面好不好啊！」
　　「呵呵，用你下面，但是你上面要先伺候好我才行！」
　　说完我又插入进去，直到每当她无法呼吸，脸涨的通红，受不了翻白眼的时候才拔出来，就这样抽插了1个小时，凡人的肉体没有仙人那样收缩里超强，觉得她的喉咙越来越窄越来越紧，而脖子喉咙部分也红了一片。
　　看样子，她的喉咙因为我肉棒过度的胀大和摩擦而肿胀充血，使得她的喉咙反而更加的狭窄，使我更加的享受，我更加用力的抽插起来。
　　「啊，啊，啊啊啊啊啊！好爽，好紧，我要射了，嗯，嗯嗯嗯嗯！」
　　我刚到我再也忍受不住，把她的头死的抱住，阳具狠狠的插入到最深处，任由我大泄狂泄，直接把精液射入她喉咙的最深处，等我泄完后，拔出了依然巨大的肉棒，而韵婷昏倒在了我的腿上。
　　没想到她这么怕她爷爷，哎，看样子他的脾气还是跟他师傅一样大，要是犯了大错自己儿子都敢杀。也是，让她们那些老古董在性上和道德上放得开才怪，以伏龙的脾气要是知道她曾曾曾孙女不光淫荡还吸毒品，我看她绝对要被打断腿关家里戒毒。
　　不过也好，我可可正大光明的虐待她，蹂躏她，哈哈哈哈。
　　我拿出我车里的一套工具，今夜将会是韵婷的一个不眠之夜，说完，我韵婷捆绑了起来，让她全身脱光，并给她穿上了一套皮质内衣，而这套内衣非常的奇特，在她的胸罩里，全市小鼓包，而对她的乳孔我则准备了6厘米长1毫米粗的细棍，这种细棍使用特别有弹性的材料做成，考虑到她的乳孔还很细小，所以选个细的，我慢慢的把细棍插入他乳孔！
　　因为她被牢牢的捆绑着，只能无力扭动，她发出了那痛苦的吼叫声，想发泄如空突然入侵的胀痛，「啊啊啊，蚩尤好痛啊，不要在插了，啊啊啊我什么都听你的，不要在插了！」
　　她哀号着哭着，但是依然不能打动我的步伐，同样我在另外一个乳房同样在乳孔里插入了细棍，我给她带好了胸罩，让里面的金属鼓包全面接触乳房面。
　　接着给她穿上了更加奇特的皮三角裤，三角裤里则是三根表面全部是金属鼓包组成的棒棒，2跟长度二十五厘米长，五厘米粗的肉棒，只有尿道里的稍微短一点，细一点，只有6毫米粗十五厘米长，而尿道上则有一个软触须正好抵在她的阴蹄上。
　　这个内衣有一旦打开，一个选择就是让她乳房里的金属鼓包和乳孔里的棒子疯狂震动，内裤里的三个棒子疯狂旋转和震动，当她就要达到高潮时点击器就会启动，击胸罩里和内裤里的金属点就会放出电压让女人最敏感的地方让电疯狂的刺激两分钟，让她刚达到高潮的身体立刻被点击冷却下去，让她无法达到高潮痛苦欲生。
　　要是30分钟点击没有启动，电压会增大一倍，这样一来让她不但无法达到高潮，而且不去为高潮而奋斗则还要受罚。
　　「啊，啊啊啊，嗯嗯！」
　　我开动了开关，她则开始动情的享受着扭动着她那苗条的腰肢，看着她迷迷糊糊的呻吟着，慢慢的她的呻吟声越来越大，越来越响亮。
　　「啊，啊啊啊啊，啊不要啊啊啊啊，快停啊啊，啊求求你快停啊！」
　　刚要达到高潮的韵婷被电击给击清醒过来。
　　2分钟后她停止了全身的抽搐，但是大腿还在不自觉的打颤。「怎么样，你6个最敏感的地方被同时电击很不爽吧，呵呵，告诉你今夜你只要快要达到高潮的时候就会被电击，让你无法达到高潮！」
　　「求求你不要这样，我会很听话的求求你不要这样对我！」
　　她苦苦哀求着。
　　「呵呵，那你就等着更加受罪吧，当15分钟电击没有启动的话就会自动启动电击，而且电量更加强，时间更加大，当然要是要是下次的15分钟后不是因为高潮达到的电击那么你就会再次成倍往上涨。你自己慢慢享受吧。外面有些事情让我处理我出去一下！」
　　说完我不管她直接把她留在了我的车上，我直接关闭车锁把她锁在了车里。
　　我感觉到有个西方人在我的门外等候了有一会了，但是没有冒失的闯进来只是默默的站在门口等候看样子是需要我去见他一面了。
　　刚一出门一个外国老者微笑着向我打招呼。
　　「我们终于又见面了蚩尤大王！」
　　一个外国老者微笑着说道。
　　「哦，是你个老东西啊，好久没有见了，该隐，真是没想到，这样的方法居然也能想到，在人的鲜血中找到延长寿命的方法！」
　　看着他的血液种的能量让我知道是谁了。
　　「哎，你们东方大神创造的战鼓使得众神时代的消亡，为了能存活下大家都各显神通，我也想到了另外一个方法，但是任何事情都是两面性，虽然我们的人存活了下来，但是我的后代一代不如一代，他们只能靠鲜血存活，弱一点的见光就死！」
　　「好，难得见到故人，来今天我们喝酒，俗话说得好，好人不长命，祸害遗千年，那些所谓正义的都死基本绝了，而我们这些邪道却是还能活下几个，真是没想到，你们居然能想出这样的方法，厉害厉害啊。」
　　「呵呵，我记得当年听说你被东方大神封印，现在突破封印的你威猛犹如往年，我这次亲自过来是想知道你对这个世界有什么看法，顺便想知道当年我们的约定还是否有效！」
　　「呵呵，我知道你担心什么，我依然还是以前的我，要是我想当黄帝，还轮不到她轩辕。你要是想称霸希望你随便！」
　　「你依然还是老脾气，只对女人和修行感兴趣。既然你这么说我就放心了，西方黑夜我还能说的上话，要是你来西方，如有什么需要，我则全力满足。」
　　「呵呵，蚩尤大王要是想来西方玩，一定到我的庄园去品尝一下我珍藏的红酒！」
　　该隐说完随风消失在了我的面前，看样子有些资格老的家伙还是能感应到我的。
　　聊了回到车库一打开车门回应我的是韵婷那高亮的呻吟声，她的子宫一阵收缩，看样子她是在前几次被电击的方法下中断了几次高潮后，这一次就算在子宫电击的痉挛的痛苦下依然达到了高潮，而切实5个洞同事被开发的情况下。看样子她很有被虐待的潜质啊，抱着经过剧烈高潮昏迷过去的韵婷我让她直接睡在了我的卧房里，当然身上的电源可以关掉装备没有去掉。
　　早上，伏龙的一个信使在门口老早的等我了，因为伏龙交代过，不经同意敢私自进入院内者死，所以他们则只好等在门口。
　　「蚩先生，老爷让我把这份资料承上你！」
　　一个正统的西装男等在了我的门口，见我来后立刻把手中的资料递给了我。
　　「好，你回去告诉你老爷，说谢谢他了！」
　　说完我拿着资料回屋子了。
　　刚进入房间则听到一怔微弱的呻吟声，我打开房门看见韵婷全省香汗全身抽搐，她的屁股那段床已经湿了一大半，看样子她不光流了不少淫液，还失禁了，我抚摸着她那出满香汗的身体。
　　她感觉到了我，突然好像来了精神，不断默念着，「求求你不要在电击了，我已经不行了，在泻身我会死的！」
　　我控制开关打开了电击系统，没过多久她突然一阵强烈的抖动，终于可以如愿的停止了电击，她又是昏昏沉沉的睡了过去，我一挥手，她身上的装置全部消失了，床单也变回原来她刚躺上去的样子干干静静，我则让她好好的在床上躺着睡觉。
　　我来到书房，看看资料上写些什么。原来九月的父亲想把生意做大，更像吞并父亲的生意路子，所以让九月接触我，并让九月从我们哪里得到我们的底细，告诉警方从而最后在我定亲那天黑道白道同时毁灭我们，而我的大姐二姐则因为有所防备逃离了这一劫。
　　父亲的帐号钱被冻结黑道生意被警方瓦解了，父亲因为牵扯的人太过，加上我的离去自杀了，而几个妈也因为黑道仇杀而死亡了，就剩下妹妹和大姐。
　　妹妹成了别人手中的玩物，而大姐有所准备逃了出去，并偷渡出国利用我留下的资金在国外进行了一些信息生和一些生物制药厂的发展，而她私下也走私军火，并收集九月家族在黑道上的资料准备报仇。
　　看样子姐姐她们依然没有忘记报仇，我立刻千里传信息，既然西方是该隐的地面，就让他暗中照顾一下我大姐她们而九月就交给我吧。
　　只要是黑道生意总会有把柄，我想人民警察会很乐意去解决，我转过又给伏龙千里传音让他帮把九福海为首的一帮团伙要严厉打击证据么让他自己想办法。
　　我根据资料瞬间移动到了九月的家里，我则躲避到了屋子的阴影来到她的地下室，在这里观赏着一场非常刺激的表演，九月的样貌变化不大，但是身材则更加的动人了，她的三围估计是90、58、88非常的诱人，她的乳房起码有G号那么大，而两外两个身材几乎和他不相上下。
　　屋子里不光有她还有三个女人，我妹妹亚男，一个大乳房妹和一个没有四肢的美女抱枕，妹妹躺坐在长床上，九月正在为她进行深入的妇科检查，而另外一个大乳房美女，因为被灌肠而大肚偏偏扒在亚男身上舔着她的香汗，而那个没有四肢，的美女则靠下面三跟棒子支撑整体挺立在桌上她的底座像一个像一个装饰品一样，看样子晚上才轮到她的服侍。
　　「小骚货，你来猜一猜姐姐在你子宫里藏的是什么东西，要是猜错了要受到惩罚的哦！」
　　妹妹面朝上躺坐在了床上，双腿在床边成M型，而另一个大乳美女则双手抚摸着妹妹的乳房。
　　妹妹F号的大的乳房上则被套上了一个奇特的十字装置，有四个跟棍子固定在十字终端插入乳孔里，现在棍子把乳孔撑开的有1．5厘米的直径那么大了，可以清楚的看见乳孔壁的结构和样子，而她的下体被九月拿了一个MP5塞了进去，直达子宫里，而亚男的肚皮却是透明的可以清晰的看见肚皮的上的血管和肚子里面的内脏。
　　看样子我当年说让皮具里的分子结构改变就可以实现透明，虽然试验没有完成但是九月完成了不过却用在了她自己身上。
　　「啊，不要在扩了，好痛啊！快停下来！下一个我一定会猜对！」
　　九月虽然双手没有被限制，但是她依然不敢用自由的手去反抗，用力的抓着床单默默的忍受着，只有另一个大乳美女的舔才给她带来了一丝享受。
　　「呵呵，猜吧，现在你子宫里到底是什么？」
　　九月抚摸着九月透明的肚皮，让亚男感受着子宫里的东西。
　　「是，手机！」
　　「1毫米！」
　　「MP4！」
　　「2毫米！」
　　「是是MP5，不是不是，是MP3！」
　　「3毫米！」
　　「是你名片的盒子！」
　　「5毫米！」
　　「是是MP5！」
　　「呵呵，对了，不过现在要扩张5毫米哦加油了！」
　　「啊，不要了啊啊啊啊啊，好痛啊啊啊，求求你主人不要在扩张了，我的乳孔快要裂了，主人慢慢的扩好不好，亚奴疼的厉害！」
　　看着妹妹那痛苦的叫声，我有些气愤了，我的女人怎么虐是我的事情，那痛苦一定要为我而叫。
　　一挥手，亚男，那个大乳美女，九月和那个人体枕头都睡着了，而我则抱起我的亚男妹妹，瞬间的消失在了房子里回到了我的别墅里，亚男则还虚脱的躺在我的怀里，我抱着她坐在床上，妹妹亚男渐渐的清醒了过来，等一看清楚是我，满脸惊奇，高兴。
　　「蚩尤哥哥，真的是你么，我不会是在做梦吧！」
　　「当然是我，哥哥回来了！」
　　「哥哥，永远不要在离开亚男了！」
　　「哥哥，快救救这个姐姐吧，她现在被人折磨的快死了！」
　　「呵呵救人是没错，但是也要一个一个来，放心了九月他们是秋后的蚂蚱蹦不了几天了。」
　　「哥哥，你是怎么把我解救出来的啊，一年里你都到哪里去了啊，他们都以为你死了，姐姐的第六感说你没有死，会回来的，没想到姐姐说的真没错你真的回来了！」
　　「呵呵，这是秘密，不过亚男，好久没享受你了没想到妹妹现在身材这么好了！」
　　说完我抚摸着妹妹那透明的肚皮，从肚皮上清晰的看见里面的子宫膀胱和肠子。
　　「哥哥，这是你的研究，我在你的基础上终于研究成功，九月这个婊子在我的身体上进行试验！」
　　「妹妹，以后我把九月送给你做你的奴隶让你天天玩她好不好！」
　　「呵呵，当然好，哥哥一定有什么办法对法她们了吧！」
　　「那是当然，不过现在哥哥为了救妹妹打乱了复仇计划，不过需要妹妹好好补偿一下哥哥哦！」
　　「哥哥还是老样子还是那么坏，不过亚男就喜欢哥哥在我身上使坏！」
　　「呵呵好了，不使坏了，你好好休息一下，我看你身体很虚，九月在你身上玩了不少花样吧，休息好后告诉哥哥哦，让哥哥也爽爽！」
　　「坏哥哥！」
　　说完亚男便闭上了眼睛，睡着了，看来她确实累了，九月这一年里没少折磨她，等你落到我手里，九月好好的痛叫吧。我把妹妹放倒到床上，为她盖上被子轻轻的离开了房间。
　　韵婷在客厅里光着身子，目不转睛的看着韩剧，头也不回的说道，「没想到你居然把那个大波妹给救回来了，小混混看来你还挺重视你妹妹的么。」
　　「休息好了么，居然到处乱跑！」
　　「你还说呢，我到现在乳房孔，尿道阴道肛门都红肿了，一动就痛，不过你是第一个敢威胁和在性上控制和折腾我的人，我感到好刺激，每天遇到我的人见到我就跟见到鬼一样吓的都跟鹌鹑一样，我喜欢被人控制的感觉，喜欢你折磨我的感觉这样我非常爽非常兴奋和刺激，不过不知道爷爷知道她孙女被人上了会怎么样！」
　　「好啊，你敢威胁我，看我怎么惩罚你。」
　　说完我一下把她按在了沙发上，把阳具一下插入了她那红肿的阴道内。
　　「啊，好痛啊，啊好刺激，啊主人好爽，啊啊啊，我的子宫要被你顶穿了，啊啊啊啊啊！好涨啊，啊啊，主人是不是被你这么大肉棒干过的女人都不想离开你了，啊啊啊好刺激，啊啊啊我要不行了！」
　　一场盘长大战就此开始。
　　「啊，主人啊啊啊啊，你什么时候能泄身啊，主人都1个小时了我不能在泄了，我现在子宫和肠子已经痛的麻木了！」
　　才过一个多小时韵婷就有些求饶了。
　　「呵呵那就用你的喉咙吧。我可是很喜欢你的喉咙的哦！」
　　「可是我的喉咙现在又痛又肿，说话都困难，主人难道你还要欺负我的喉咙么！」
　　虽然说是说，但她还是顺从的把握的阳具含了进去，并在肿痛的喉咙里享受着她喉咙的按摩！「嗯，你的口技真好韵婷，啊啊啊啊啊好爽！」
　　「谢谢主人夸奖！」
　　我坐在沙发上，抱着跪在地上韵婷的头，用力的抽插着享受着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在着一个月里，伏龙已经收集了九福海黑帮团伙大量犯罪证据，这次伏龙出马中央及的领导极为重视，亲自过问，现在正在严密监视所有黑帮头目人员，准备半个月后对九福海及其团伙实行集体抓捕。
　　而对韵婷的身体改造也进入了第二阶段，她现在不光能在6洞齐电的情况下达到高潮，还锻炼出用揉捏乳房就能高潮的境界，现在普通的性交已经无法给她带来太多的快感，只有暴力性交才能给她带来性福。
　　一切基本都尘埃落定，我也准备要去美国看看的我的两个姐姐，希望她们把事业拿回来做，毕竟我的那些生物技术还是那回国造福国人的比较好。韵婷知道后非要跟我一起来，而那个伏龙老儿没想到这么开明，居然同意韵婷跟着我混，不过也好我这样也有个伴。
　　而那如意和吉祥两姐妹的哥哥已经被抓坐牢去了，她们两个因为要守孝外加心情极差，我也不好打搅，我只能把医药费和葬礼费用帮她们解决了，有了妹妹亚男和韵婷那这旅途就不会寂寞了！
　　「韵婷，既然你做了师弟的女人那时你的福气，今后你就是师弟的人了，要好好伺候师弟，一定要听师弟的话，丑话我可说在前面要是让我知道你敢做出对不起师弟的事情，不要说师弟不容你，就是我这个长辈也不会容你！」
　　伏龙知道韵婷是我的女人后并没有反对，他知道我的性格所以没有阻止。
　　「知道了老祖宗，放心好了，我可听话了！」
　　「师哥放心好了，我会每时每刻都痛爱韵婷的！对了这个给你！」
　　我从衣服兜里拿出一个像雪莲花一样的植物人给了他。
　　这段时间我抽空回到了我那三个隐藏在大海中的岛屿，跟我预料的一样，我的阵法屏蔽了鼓声，使得我三个岛屿里的三个有特点的地方没有遭到破坏，80个战魂依然分散三组站立在3个岛中来防御入侵者，但是看他们的站姿，他们身上的灰尘都石化了，看样子他们有5000年没有动过了，虽然战魂有一定自己的思维，但是当战士可以，智谋上就不怎样了。
　　伏龙则不一样，我这人比较懒不喜欢管那些乱七八糟的事情，我正好可以交给他，不给他点好处他怎么能为我办事。存放仙草的小岛现在已经是满山的仙草灵花，我在山上找到一个聚灵花，我想现在的伏龙非常需要。
　　「聚灵花。大王准备赏赐给我的么！」
　　聚灵花连根的飘在空中，散发着点点星光，伏龙看着特殊法阵包裹的聚灵花小心的抚摸着，生怕他有任何伤害。
　　「好了，我已经派了10个人暂时暗中保护你，你放心的到你的密室里去吸收聚灵花精华！」
　　我随口说道。
　　「小的伏龙感谢大王赏赐如此贵重仙草！」
　　伏龙颤抖的抚摸着聚灵花，就要给我下跪。
　　「好了，快给我滚回去闭关！飞机就要晚点了！」
　　我微笑的赶快扶起要下跪的伏龙打趣到。
　　「好好，小的这就去。敢问保护我的是80战神中的么！」
　　「不错，呵呵你还记得他们！不过我现在是你师弟不要忘记了！」
　　「师弟，伏龙这就此告辞！」
　　刚说完伏龙瞬间消失在众人的面前，而保护他的保镖和韵婷已经有免疫力一样没有什么，而亚男则惊奇的看着消失的伏龙的地方，到处的看伏龙哪里去了。
　　「好了，亚男我们走吧！」
　　「哥哥，那个老人家怎么消失了！」
　　亚男惊奇奇怪的问道。
　　「哼，告诉你，那是我老祖宗，他今天能来可给足我们面子了，对了蚩尤，你给老祖宗一朵雪莲花，老祖宗怎么那么高兴！」
　　「那是你老祖宗喜欢雪莲花！好了上飞机，你的调教还没有完成呢！」
　　「哼，就喜欢折腾人家！」
　　说完在伏龙保镖的目送下上了私人飞机，刚进入飞机的私人房间，韵婷则迫不及待的脱掉了所有的衣服，展现出她那诱人的身体。
　　「主人，婷奴的毒瘾好像又要犯了，主人等会要用力折磨婷奴用痛来让婷奴戒毒哦！」
　　她边说边打开打开一盒针剂，自觉的把里面的药剂混合并分配好，分别的吸入一个小的注射器里。接着拿出2跟1厘米粗20多厘米长的两根细棒，这个细棒8厘米处是一段大约11厘米长的金属表面，在金属有许多小孔而后面10厘米里则是一段透明的容器，后面还有电子器具。
　　「来让我看看这一个月来的改造成果怎样！」
　　看到这些实在忍受不住了，一口亲吻住韵婷的香唇，并顺势下下吻去，轻吻着她那有F罩杯的乳房，吸着她那有2毫米粗的乳孔。用涂抹去亲吻启用舌尖去舔弄，想进入更深处，接着我的舌头来到了她的耻骨，用力的舔着她那如蚕豆般大的小豆豆。
　　她的小豆豆渐渐的越来越挺，而韵婷也动情的哼哼着，亚男则顺势用自己的香唇堵住了韵婷的香唇，两个女人发出动情的呻吟声出满了房间。
　　我看她红红的阴蹄已经挺立起来，便把盒子里韵婷刚配好的小注射器拿了过来，「婷奴，我要扎了。」
　　就见的阴道渐渐放松状态，我调整好方向，对准阴蹄慢慢把针头扎了进入，韵婷极力的放松下面的收缩，好让我能把4厘米长的针整个扎到头。
　　慢慢的针头金属段全部进入到阴蹄后的女性阴茎里，我慢慢按动注射器具，没注射一点就拔出一点，把含有催大阴蹄和加大阴蹄灵敏度的药物给慢慢注射了进去。
　　干完这精细的工作，我靠在床头欣赏这床上香艳戏曲，已经一身香汗的韵婷把两根奇特的棒子递给了我，「求主人让韵婷高潮，韵婷想高潮！」
　　见我接过了棒子，韵婷则爬过斜靠在我的怀里，我从韵婷的胳膊下伸出双手抚摸着她的乳房，而她则双手用指甲把乳孔慢慢像两边拉开，我则把乳棍插入她的阴道占了点淫水，用力的把1毫米粗的金属段插入她的乳孔里，一直查到10个厘米深插不动为止，接着另一个乳房用同样的方法插入进去。刚干完这一切，妹妹亚男则一口吞下了我的阳具，趴在床上做深喉运动。
　　「好了，婷奴开始吧！」
　　说完，韵婷按动了2个棒子上的按钮，金属棒上的小洞则立刻伸出有3厘米长不到1毫米粗的中空银针，银针可以弯曲，跟针灸用针一样，韵婷突然身体猛的紧绷起来，而容器里的药剂开始慢慢的通过中空的银针往乳房里注射。我用力揉捏着她那巨大乳房。
　　「啊，主人用力痛爱婷奴，啊啊啊，主人用力，啊主人把我的乳房揉坏吧，啊啊啊好爽，啊啊啊啊啊啊！」
　　韵婷抱着我，协助着我一起用力的折磨着她的乳房，经过十五分钟的摧残，她的乳房被我捏到处都是青紫色，而她也如愿的下体疯狂收缩抖动接着一股淫水和尿水喷出了她的阴道和尿道。「啊好爽啊！」
　　而在看注射器上的刻度，药水早已在5分钟前全部注入到了她的乳房里。
　　「主人，我的乳房挺立乳头到乳根都有12厘米里了，等这最后一针打完以后，我乳房大的就可以插入15厘米长的棒棒了。到时候，我身上就有6个洞可以供主人享受了！」
　　韵婷无力的靠在我肩膀上，诱人的说道。
　　「呵呵，姐姐你可知道这可是我的最新研究成果，这个催乳针不光可以让女人的乳房更大，还让女人的敏感度更高，最主要的是弹性和收缩力非常大，让女人的洞口得到足够的休息就能回复到最初状态……」
　　亚男手里握着我的肉棒，抬头得意的说道，但是还没等她说完我她的脑袋又被我按了下去。
　　「呵呵，你的六个敏感的肉洞里注射和涂抹的药物就是亚男提供的，她让女人哪里变得异常敏感，有一点刺激就会欲罢不能！」
　　「还说呢，主人坏死了，调教改造使得婷奴不光把毒瘾戒掉了，还让我更深层次的性爱，现在我对主人的折磨完全上瘾了，只有主人折磨才能让我有强烈快感，而且主人使得我能同步高潮，只要光折磨我的乳房也能让我高潮迭起！主人好厉害哦。」
　　「呵呵，小骚货还想不想受罚啊！」
　　我打趣的说道。
　　「当然想，主人快来！」
　　「啊，对用力，啊啊啊，好痛啊啊啊啊，对就这样啊！啊啊我爱死主人了，啊啊！」
　　我则来回转动和抽插起插入她乳房里的棒子，而里面的银针随着转动更加摧残着她那又红又紫的乳房。
　　「啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊，不行了我又要射了啊啊啊啊！」
　　那一声声快乐，痛苦，兴奋的声音，在空中久久回荡，飘荡在白云中，漂洋过海！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我带着2女来到一栋办公大楼，看着这海天实业大楼，进入办公大楼里，在秘书的引见下我来到了姐姐的办公室里，「你好，我是海天实业的蚩凤，您是伏羲集团的伏总经吧！」
　　姐姐嘴巴对这进入办公室的伏韵婷说，但眼睛确实紧紧的盯着我。
　　「你好蚩董，虽然我的助手比较帅也不用这么看吧！」
　　「啊，对比起，我以为我看到了两个故人！」
　　大姐失望的移开了眼睛，我现在看上去比以前高处了一个头，身体也壮实了很多，就样子没有什么变化。
　　「呵呵，大姐，好久不见，不知道还记得我么！」
　　我微笑着对大姐说道。
　　「你是蚩尤，真的是你，你真的回来了！」
　　这个时候，我才认真的观察起大姐，我发现大姐居然非常非常的像玄女，难道这是巧合，玄女看样你欠我的总归还是要还的。
　　姐姐激动的一把抱住我：「弟弟！我好想你，你知道么，我相信你没有死，我一直在等你回来，回来找姐姐，呜呜呜呜！」
　　「呜呜呜呜，姐姐还有亚男呢！亚男也回来了！」
　　「亚男，你是亚男，我们姐妹终于又在一起了！呜呜呜！」
　　我动情的舔着姐姐的眼泪，姐姐刷一下脸红了，用手擦了擦眼泪，「小弟，这里还有外人，回家了在！」
　　「呵呵，她可不是外人，来介绍你们认识一下，我的小女奴伏韵婷。」
　　「别听蚩尤乱说，我是蚩尤的女友，大姐你好！」
　　边上的韵婷一听立刻蹦了起来，不同意了。
　　「蚩尤，你这一年怎么过来的！」
　　坐定后大姐关心的问道。
　　「大姐，天机不可泄露！」
　　「呵呵，不说算了，能回来就好，这次居然把伏家的大小姐给拐了过来，你还真有本事啊，你来找我一定是找到复仇的办法了吧！」
　　「大姐就是大姐，不错，我是来接你回去看好戏的，算便回去发展……」
　　我给大姐叙述里国内已经准备开始针对九家进行大规模抓捕。
　　「没想到，大姐用了一年的时间都没有解决，你却用了一个月就解决了，你可要好好感谢伏龙老前辈。」
　　「姐姐这就去安排，准备后天回国！」
　　「姐姐明天走不行啊！」
　　「你觉得姐姐今晚被你折腾一夜还有经历明天走么！」
　　「呵呵！也是！那姐姐我们先出去转转！」
　　我感到外面好像有人在向我不段发出求救信息，刚下楼处电梯门，便遇到一个守候在门外的外国人求救的意念是从他哪里发出的，我立刻判断处他是一个吸血鬼而且力量巨大，他全身包裹在带着帽子的大衣里，白天就出来乱跑，不怕死啊，看样子他们遇到麻烦了。
　　「蚩尤先生，皇让我把这个交给你！」
　　我打开一看，是该隐的亲笔信件：「东方大神蚩尤大王，蚩尤因和光明教会冲突不慎遭人暗算，生命危机，往念往日旧情，解救于为难，该隐没齿难忘。」
　　「他在哪里！带我去！」
　　「请跟我来！」
　　说完他超房子的阴影处走去。
　　该隐人还不错，当年打赌要是能在败招内打败他他就传授我他们黑暗中的绝学，我做到了，他守信的教会了我在影子中藏身，在影子中瞬移等等，在西方有他这样能守信的神灵总比那些教宗的神灵好，他们总认为他们是正义的，还宁死不屈，为此当年还真灭了几个神灵，靠吸收神力和奥义来学习他们的知识。
　　随着那个吸血鬼来到一个地下洞穴，在一个密室里终于见到了躺在床上的该应，该隐的背不则插着一个铅笔长短的黄金的十字架，十字架上满是西方符咒则放出耀眼的光芒，十字里的神圣能量在慢慢融入该隐的身体里。
　　还好这东西已经年代久远，有些神力慢慢消散了，该隐还能靠自己的力量奋力的抵抗着十字里的能量进入，而那些吸血鬼根本不敢进入房间，只能在外面干等，就为了能拿到这封信件，已经有十几吸血鬼，在符咒放出的光芒下净化了，在逼迫一个人类进去后才拿出的这封信件，但还没有门口人上沾染了不洁的东西没过多久身体跟着被净化了。
　　「好强的神圣力量，很久没有看见这么古老的神圣力量了！」
　　「我的父母被教会的人杀害了，难道今天又轮到爷爷了么！小弟弟，要是你救不了爷爷，小心我让你变成我的血奴隶！」
　　「呵呵，小妹妹，看你年纪不大口气不小，我倒是想知道要是我能救你爷爷你该怎么办？」
　　「那就给你用不完的财宝和美女！」
　　「那是必须的！」
　　我边说便往屋里走去。
　　神圣的光线照射在身上真舒服，好像阳光浴一样，我来到十字上轻轻一碰，咦，有防御结界，这样的强大消耗品他们众神战争的时候居然还没用完，真是佩服，我引导着上面的符咒里的神圣力量慢慢吸入我的身体，感觉像温暖的阳光照射在我的全身，就像泡在阳光形成的海洋里洗澡，真舒服。
　　渐渐温暖的感觉越来越少，十字上的符咒再也没有了光亮，我拿着十字，把融入该隐体内的能量吸了出来，并把十字架拔了出来，另外把黑暗力量打入到该隐的体内让他的伤势迅速回复。
　　这个没有神力的黄金十字我揣进了怀里，屋子里立刻亲近了很多，这东西可是高度纯金，做工也非常精细，光那细小的符文做起来非常不容易，回去当摆设也不错，美观又大方。
　　一见屋子里的神圣力量和十字架已消失，外面的吸血鬼立刻冲了进来。
　　「你爷爷已经没有事情了，他现在在回复自己的力量！」
　　「我答应你的事情我做到了，不知道你答应我的事情该怎么解决！」
　　「你开个价钱把！」
　　「等我想好了再吧！」
　　「你！」
　　「我走了，你爷爷醒过来告诉他，不要那么快就死了，我可不想连个喝酒的人都没有了！」
　　说完我消失在了这个屋子里。
　　等我回来已经是黑夜了，我直接来到了屋里里，大姐，二姐，韵婷和妹妹一起到了姐姐美国的家里，一起在客厅里互相吐诉着着一年来的遭遇。而我则直接来到了别墅门口按动了门铃，一个美丽的小女孩出来给我开门来了，西方的小女孩发育就是快，才15岁身材都可以比得上18岁的中国女孩子了。
　　「你还是老样子，一跑就没有踪影了！」
　　「呵呵，遇到一个朋友，所以就去她哪里叙旧，跑了一下午正好也饿了来吃饭！」
　　「没想到这么自觉，又把那套开始点击按摩内衣穿上了！」
　　我来到韵婷耳边小声的说道。
　　「主人，你不是说我需要加强改造么，我现在可是在努力的改造自己，早日从新做人！」
　　韵婷打趣的说道。
　　「你们2个嘀咕什么来吃饭！」
　　「来月奴把孩子抱过来，让他见见舅舅！」
　　说完一个乳房奇大的二十岁左右的少女，小心的抱着姐姐的女儿过来了！
　　「姐姐这孩子几岁了啊！叫什么名字啊！」
　　这个孩子是姐姐在当年被九月父亲暗算遭到轮奸的产物，姐姐一直在想办法报仇，准备生下孩子培养性奴，来报复九福海，所以从小就喂食大量的雌激素催快女儿的身体发育。
　　「呵呵，我还没有想好，既然弟弟回来了就给她取个名字吧！」
　　「那就叫他女姬吧，蚩女姬你觉得怎么样！」
　　「随弟弟吧，弟弟喜欢她叫什么就叫什么！」
　　「月奴以后这孩子就叫女姬，把激素在加大点，配在奶喂给它吃！」
　　「是主人！」
　　月奴抱着女孩下去了。
　　我们在以一句我一句的气氛中吃完了饭。而妹妹和韵婷说我和大姐二姐好久没见应该好好叙叙旧，2个跑到另一个房间睡去了。而我则和大姐一起同房。
　　一进入房间，我抱着大姐躺倒在床上。
　　「弟弟，你我见到你回来后我看到了我们家族的希望，当你告诉我你就要把九福海整垮的时候，我感到了前所未有的轻松和解脱！」
　　「姐姐这一年来你受累了！」
　　「能见到弟弟，姐姐值了！」
　　「那就让弟弟我感受下到底值不值！嘿嘿嘿嘿。」
　　说完我坏笑着脱去我的衣服，顺便帮把大姐拖得一干二净。
　　她那100－53－86的身材真是非常的迷人，「姐姐你的胸还是那么迷人！」
　　「就会挑好听的说！」
　　「本来就是！」
　　说完我轻吻起姐姐的嘴巴，慢慢的划向了脖子，而我的手则上下其动！
　　上面一直手蹂躏着一个乳房，另一只手则轻轻的用指甲扣着姐姐未开发的尿道。
　　「嗯，弟弟，桌子上有边工具！」
　　我边轻吻着怀里的姐姐边从边上的桌子把其中一套小盒子拿了过来，里面有排5毫米到2厘米粗细的棒子，每个长度在20厘米左右。
　　我首先拿了一跟六毫米粗细的慢慢的插入到姐姐的尿道里，开始上下运动，慢慢的换成了8毫米的！大姐有些受不了。轻轻的呻吟着，并冒出了一些香汗。
　　「弟弟，姐姐1年前答应过你在跟姐姐上床姐姐就让你破姐姐的尿道处，可是这一等就是一年多，姐姐终于如愿以偿了！」
　　「姐姐，你这一年里没有在找男人了么！」
　　「呵呵，你又不是不知道你姐姐，从小就讨厌男人，见了男人就恶心，不知道为什么自从你诞生我就喜欢上了你，正不知道姐姐上辈子是不是欠了你什么这辈子跟定了你！」
　　「呵呵，姐姐长的跟九天玄女一样，上辈子我们以一对没伺候好我，这辈子接着来！」
　　「就会刷瓶嘴，啊，太粗了慢点，嗯，啊啊啊，女人真是贱命，身上的肉洞不被你开发的时候天天想着你开发我，等到身上长那么多洞让自己的爱人来欺负了，却又痛的要命啊啊！」
　　「嘿嘿，谁要你是女人呢，现在已经是1厘米粗的棒子了，尿道一下胀大了一倍当然痛。」
　　接着我看抽插的差不多了，换上了1。5厘米粗的开始往里面插入。
　　「啊，好痛啊，弟弟轻点姐姐痛的厉害，啊啊啊啊！」
　　姐姐的大腿内侧因为疼痛而开始打颤，全身开始冒起虚汗来，我轻吻着姐姐嘴巴，姐姐则热烈的回迎着，一边抚摸着自己的乳房，一边抚摸着自己的小豆豆来减轻痛苦。
　　等到1。5厘米粗细的棒子抽插了一会感到尿道避不是很大压力后，我拔出了细棒换成了2厘米粗细的棒子一下插了进去，姐姐这下下体实在忍不住的，臀部高高，肌肉紧绷，来环节尿道的疼痛，手则用力的捏着自己的乳房和阴蹄，嘴巴则忍不住呻吟着。
　　「啊！啊好痛啊啊啊啊！不要动啊啊啊！好痛啊啊啊！啊啊啊！啊啊！」
　　但是她的痛苦更加让我兴奋，我则慢慢的抽动着插在她尿道里的细棒，慢慢的慢慢的，她虽然痛叫，但是没有开始那么激烈，看样同样有些适应了这么粗的棒子，这下该主角上场了！
　　「姐姐，是你上我下呢还是我上你下！」
　　「小东西，就喜欢听姐姐叫床，算了你立了这么大功劳，姐姐在上让你爽个够！」
　　说完姐姐从床上坐立起来，我本来30多厘米长6厘米粗的肉棒慢慢的变小成了20厘米长3厘米粗细略小点的肉棒了。
　　「你个鬼灵精还学会收缩阳具这样的功夫！」
　　姐姐蹲在我的阳具上，慢慢的拔出了尿道里的小棒子，把还未完全合并的尿道口对准了我的阳具慢慢的坐了下去！
　　「啊啊啊啊，好大，啊啊啊啊我的尿道要坏了啊啊啊！啊啊啊啊！嗯！」
　　尿道渐渐的吞下了我的肉棒，而代价就是姐姐的大腿内侧的肌肉则不住的打颤，全身像刚洗完燥没有擦一样湿漉漉的。终于，肉棒慢慢消失在了姐姐的尿道里。
　　「痛死我的，终于吃下去了！」
　　说着便试着动了一下。「啊，不行太痛了，不能动了，弟弟你抱着我挺动吧！姐姐动不了！」
　　「好啊！」
　　我坐立起来，双手抱着姐姐的屁股，姐姐也抱着我的脖子，我开始用力的抬起姐姐的屁股挺动起来！
　　「啊，嗯啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！嗯嗯嗯嗯嗯嗯！」
　　姐姐用力的抱着我的脖子在我怀里忍受着我肉棒的摧残！
　　「姐姐你的尿道好强的收缩力啊，啊啊夹的我好爽啊！嗯！嗯！嗯！嗯！」
　　渐渐的姐姐体力不知，有些要昏睡过去的迹象！
　　我也感觉到要有射精的迹象，我连忙拔出我的肉棒把姐姐放倒插入到她的喉咙里开始剧烈的抽插起来，一个精液猛地射入到了姐姐的喉咙里。
　　「啊，好久没有吃到这么香的好东西了，快疼死姐姐了，姐姐下面都是木的呢！你也真会折腾姐姐！蚩尤你的持久力怎么这么厉害，都可以在1个小时后泄身了！」
　　「谁说得，那时我心痛姐姐，一般我是不打开精观让快感快速来临的，为了姐姐我才这样做的，要是别人我就用她们的肉洞插到刺激精观自己打开为止！」
　　「我知道弟弟心痛姐姐！来弟弟我的乳房好涨帮姐姐拔出乳孔塞！」
　　「姐姐你平时工作坑定是把乳孔塞住了，乳汁流不出来当然会流不出来是不是很难受啊。」
　　「还说呢，我总不能在外面让胸口流一大摊奶吧！」
　　「呵呵，虐乳这是我的专长，我会让姐姐的乳房变得更大！」
　　「姐姐的乳汁是最好的润滑剂，要是姐姐要上班，那我就用乳房塞塞住，姐姐用了我和亚男当年开发的药物，保证了乳孔不变形，收缩力非常大，尿道就是最好的证明，看姐姐你的你的尿道都快回复到几毫米大小了。」
　　「哼，还好意思说，当年还是你给我注射的针剂，让姐姐的乳房不停的长，让我的肉洞都变的异常敏感，收缩能力非常高，但是我讨厌男人所以养了些女奴来供我发泄。晚上我看见亚男和韵婷的乳孔里插的一个带钻石吊坠的乳塞，真是漂亮啊！」
　　说完姐姐把另一个盒子打开，里面则是两套奇特的棒子，只有一头10厘米长5毫米粗，另一头则1厘米粗细！我拔出姐姐乳头里本来的2毫米粗的乳塞，把2个特质的有把5毫米粗细的那头塞入到了姐姐的乳孔里，知道赛进去8厘米才停手。
　　「姐姐放心，我到时候给你订做一个特别漂亮的送给姐姐！」
　　我双手按动那乳房外面1毫米粗的部分的一个小开关，插入姐姐乳孔里的细棒则分成四根像四个方向平均慢速的分开，乳汁像找到了突破口般疯狂的从这个扩大的洞口流出。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！停！不行了好痛啊啊啊啊！」
　　姐姐痛苦的抱着我的胳膊，向我求饶，但是我依然没有挺直扩张，直到她的乳孔扩张到3厘米踩挺直了继续扩张。
　　姐姐全身香汗无力的靠在我的怀里，「弟弟真是一点都没有变，就喜欢虐待姐姐，痛死姐姐了！」
　　「谁让姐姐这么诱人！姐姐你的那个乳房先来呢！」
　　「左边吧，姐姐男左女右，左为尊！」
　　「那我来了！」
　　姐姐跪立起来，把乳房正好最准我的阳具，姐姐慢慢的拔出了扩张器，乳孔也慢慢的开始回缩，姐姐趁着乳孔乳孔那依然有2毫米左右的洞口慢慢的向我的阳具套了上去，先是龟头，接着是阴茎部分，靠着乳汁的润滑，姐姐双手捏着乳房使得乳房变长，把我有十五厘米长三厘米粗的阳具用力套弄。
　　「啊，姐姐，好紧啊，乳房里的收缩好强啊，啊就像你在用乳房给我手交一样，啊啊啊太爽了！」
　　而姐姐着用力抓抱着乳房，使拉长的乳房最大限度的吞着我的肉棒，渐渐地我感觉到肉棒有些把持不住了，看样子肉棒特意缩小了以后反而敏感度更加高，半个小时后，我一下子射了出来，我拔出了肉棒，精液则顺着乳孔慢慢的流了出来，接着我如法炮制又在姐姐的另一个乳房里射入了我的精液。
　　「姐姐，没有力气了，剩下弟弟自己抱着姐姐来吧！」
　　姐姐狗趴式的趴在床上，而我从后面抱着姐姐，来了个老汉推车，阳具回复到了30厘米长6厘米粗的正常程度，开始对姐姐后面的阴道和肛门开始大力的开采起来。
　　「啊，好大啊啊啊啊啊！弟弟用力，弟弟我受不了了，啊啊啊啊啊弟弟你越来越厉害了啊啊啊！」
　　叫喊声久久不能平息一直到太阳微微漏出地平线的时候，屋子里才回复了平静。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    夜晚，我们受到该隐的邀请，来到一个附近王族的庄园进行酒会。
　　「您好，我代皇欢迎你们的到来！」
　　一个很有风度的绅士男来到了门口来迎接我们！「请跟我来！」
　　「哇，好漂亮啊，这里的主人一定很有钱，而其很有情调吧！」
　　妹妹看见庄园的花园里种满了玫瑰花。
　　「恩，这个是美国亨利集团老总的庄园，没有想到弟弟认识他，但是请帖却是该隐的邀请，该隐这个背后老大我从来没有听说过！」
　　姐姐用商业的角度上去平价。
　　「该隐，怎么取这么一个名字，听起来好像圣经里异教徒的名字啊。」
　　韵婷撇撇嘴，随意的说道。
　　「好了，不要乱说了，亨利和其他人都在门口了，进去后要注意下今天的仪态，我看到不少美国名流！」
　　姐姐打段2小姐妹的聊天，认真说道。
　　「欢迎欢迎，你能来，我感到荣幸之至！」
　　该隐首先给我鞠了一个绅士常用的礼貌鞠躬。「今天来的都是我们家族的自己人，来我给你们介绍一下。」
　　我在该隐的引导下来到了大厅中间，而我的3位同伴则例入了人群中。
　　「黑暗中的子民们，来给大家介绍一位老朋友，蚩尤大王！昨天我们受到教会的偷袭，多亏蚩尤大王的相救，不然我们很可能会被教会连根铲除！来我们敬蚩尤大王一杯。」
　　说完所有的人举杯痛饮。
　　在该隐的陪同下，介绍一个一个王族给我认识，终于有机会我和该隐单独在晾台上独自谈话。
　　「该隐，我来的时候发现有和你相当的光明神力在附近，不知道是不是因为今天的的亲王大聚会而来啊！」
　　「呵呵，还是无法瞒过你，不错，教会那边认为我重伤未愈，邀请重要亲王来聚会就是想办法来治愈我，今天他们全穴出动，准备把我们一网打尽，不过我想他们可能要落空了！」
　　「没有黑暗那里来的光明，你们的存在正好衬托了他们的价值，你么从远古斗到现在，双方各有胜负，但是你们这次好像损失很大啊！」
　　「我们的存在就是一个极端，一个以人血液为粮食的极端，我们的数量不能过多，太多就会让人们产生危机感，他们的信仰会让光明力量疯狂的强大，这样会带给我们灭顶之灾，而那些在外面乱来的人则会被教会最先发现和消灭，正好控制了我们的人口让我们在一定数量和质量上得以发展。」
　　该隐无奈道。
　　「呵呵，我发现她们教会居然有这么纯洁的光明能力的人，看样子他就是伤你的那个人吧！」
　　我边喝着红酒便说道。
　　「不错，他是教会教宗，这次对峙我受到了致命伤害，他们想对我族一网打尽，你也知道，我后代的体质非常特殊，光明的能量对他们的伤害非常大，这次请您来就是希望您能帮我度过这一劫，我代表族人感激不尽！」
　　「呵呵，你担心他们会把你的几个亲王逐个击破，所以这次亲王大聚会，把教宗吸引过来，让我对付那个教宗，让你们的实力在此平衡。」
　　我分析这该隐的想法。
　　「东方战神就是东方战神，要是能度过这一劫，我族将大礼相送！」
　　「大礼就不用了，到时候帮我照顾一下我大姐蚩凤凰的生意就可以了！那个教宗已经开始行动了！」
　　他安排人在房子的六角放入奇特的匕首，自己则走向大门口，几个小守卫发现了他的到来。
　　「我们这里不欢迎教会的人！啊！」
　　一声惨叫后2个守卫身体燃烧起来化成了灰烬。看到此景该隐一个闪身飞到了门口拦在了教宗的面前，二屋子里的人听见声音则到门口看外面的情况。
　　「该隐，没想到还能见到你，不知道是我的荣幸还是你的不幸，这个地方太过黑暗，应该多些温暖的阳光！」
　　说完他拿出了一个十字匕首，跟我那天从该隐身上拔出的一样。匕首一出则散发出强光像一个小太阳，门口有的人没有明白怎么回事的，被光线一照射，瞬间燃烧起来，有的看见教宗早已推入屋内而躲过一劫。
　　该隐则看向了房顶的我：「蚩尤大王，他的圣器使得我无法很好发挥我的能力，这次靠你了！」
　　我瞬间冲过教宗的身边来到该隐的身边，而怀里则多了一件教宗刚拿在手里的十字匕首。
　　「是你，我记得你，你是东方的战神为何来到这里管我们西方的事情！」
　　见到那个教宗跟见了鬼一样，手都开始颤抖起来。
　　「呵呵，好久不见了，现在居然改成东方之神，我可记得当年你们见我会用黑暗力量可是一口一个东方的邪神，连解释都不听，还要清除我这个邪恶，不过我还是要谢谢你们，你们的死亡让我学到了不少你们神圣能力的应用方法。」
　　「那是很久以前的事情了，我们的众神并不知你属于中立的，太过冲动，现在众神时代已过，希望您能不要插手我和该隐多年的恩怨！」
　　「呵呵，你们现在真是一代不如一代了，现在的你们已经没有当年那些人的霸气了！」
　　说完，我一把抓住教宗，教宗的神力疯狂流失，我手里的十字匕首上的符文则越来越亮，我把教宗身上的神力转入他的匕首里，让匕首的圣光更加强大，而教宗因为被我施法无法动弹只能任由我转移力量，我感觉到教宗身体力的力量已经很微弱了，才停止了转换，一把丢开了教宗。
　　「回去好好休息吧，慢慢回复你的神力，年纪这么大了还打打杀杀的，真是的！」
　　我微笑这放开了教宗。并把充满圣力的十字匕首收进了怀里。
　　「我纯属游客，只游玩，该隐我先去喝酒了！」
　　看大局一定我也该推出了，转身就走。
　　「呵呵，老朋友，既然来了我怎能不让你带点东西回去呢！」
　　说完该隐飞快出手，一爪子抓在了教宗的肩膀。
　　而教宗这飞快的倒退，直到退到六个柱子的外面，但还是被抓到了！
　　「老朋友，回去慢慢驱除伤口里的黑暗力量，这滋味一定非常享受，我可是身有体会。」
　　「哼，我们走！」
　　教宗捂着肩膀带着来的几个老头走人。
　　而他们的离开则顺手带走了地上的六把插在地上的匕首急速撤退。
　　「弟弟，外面发生什么事情了，刚才突然把大门和窗户关闭！」
　　姐姐奇怪的问道，刚刚进行一半的酒会突然停止如同遇到大灾难一样人人都紧张的封闭大门和窗户。
　　「一个来收账的，呵呵，不过是求财，已经被我和该隐解决了，给点钱就行了！」
　　姐姐看我不想说真话笑了笑过去了。
　　「该隐，该做的都做了，我也该回去了，明天就要回国了，有空去我哪里尝尝我们中国的茅台。」
　　回复 使用道具 举报显身卡.小脸猫 小脸猫 当前离线 金币0 最后登录30-12-2008注册时间30-12-2008阅读权限0.  IP卡  狗仔卡乞丐乞丐, 积分 -2, 距离下一级还需 2 积分串个门加好友打招呼发消息. 5#发表于 29-8-2011 21:40:59 |只看该作者 新电信，星河，M1的手机充值卡，超便宜出手！支持DBS/POSB/UOB/OCBC网银及ATM转账


第三部　黑色的天空（下半段）
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    憋了半天的姐姐一上回去的车，开始询问我酒会里的事情！
　　「弟弟，该隐是什么人，我看所有的人都已他马首是瞻，今天我见到了不少西方的名流人士，他们好像很卖你面子，纷纷的来跟我喝酒和套关系，弟弟你这一年都到那里去了居这么有本事了！」
　　姐姐好奇道。
　　「呵呵，该隐我很久就认识了，他可以说是一个教父级别的人物，他们当然要巴结你了！」
　　我随口说道。
　　「弟弟，他们是黑帮，难道你和黑帮有来往！但是我跟美国黑帮有些来往但是他们却联系不上啊，看样子他们的背景很深啊！」
　　姐姐若有所思道。
　　「呵呵，姐姐他们这里的人物不是黑帮里的教父就是白道大亨，你当然无法接触到，不过我想以后你们会有很多生意上的来往的！」
　　「弟弟，我现在越来越觉得你神秘，老实告诉姐姐你这一年都做了什么，这些大人物都巴结你！」
　　「是啊，蚩尤，我也觉得奇怪，我老祖宗见到你跟见到长辈一样对你非常礼貌，快说为这都是为什么啊！」
　　韵婷也好奇的说道。
　　「呵呵天机不可泄露！快回去休息明早还要做上午的飞机回国。」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    换登机牌的小姐看见我的票后，交给了身边的职业女装的高挑惊艳的外国小姐，而那名小姐跟信息核对完后，很热情的引导我们向会员专用通道走去：「您好，蚩总，我是＊＊＊航空公司的执行总裁琳达。我代表＊＊航空公司欢迎您的到来！」
　　她带我们到一架小型客机那里才停止，而三个空姐早已经在飞机口等待我们的到来，「你们是不是搞错了，我们的票制定的是飞往北京的大客机，不是私人小型客机！」
　　姐姐有些迷糊带着我们跟琳达交涉起来。
　　「蚩总，本公司一直想跟贵公司合作，共同发展，这是合作方案，请蚩总过目！」
　　「哇，好爽啊，居然还有单独的卧室房间，亚男走我们好好睡一觉去，昨天夜里折腾了一晚上，我都快困死了！」
　　韵婷首先发话了，看样子他是见惯了这样的豪华场面一点惊奇官都没有，亚男听话的哦了一声就跟着韵婷进房休息去了，而姐姐则在震惊中没有回过味来，不过说的也是姐姐的公司再大，也打不过一个航空公司。
　　她只说了一句：「弟弟都是你昨夜也不安心非要折腾我们，今天一点精力都没有，我先回房去好好看看手里的策划案，不要过来打搅我！」
　　哎，全跑去休息了，就我一个人了，我无聊的在客厅里看着大投影电视上的新闻节目。
　　日本又开始参拜靖国神社，中国只能通过政治手段不断的谴责，有机会去日本一定拆了这座靖国神社，不看了，看电影去，听说出仙剑奇侠系列的电视剧，看看再说，我记得当年我可是仙剑迷之一。
　　刚下飞机一出飞机口，一辆黑色轿车停在了我的面前，而轿车上明显的写着军车，韵婷一见欢呼的冲了过去，从车上下来了一个老军人。
　　「你好蚩尤，你就是我孙女的男朋友吧，听说婷婷有了男朋友我这个做爷爷的怎么说也要见见！」
　　「你好，伏爷爷！」
　　「呵呵，小伙子不必客气，婷婷既然跟了你，我希望你好好待她。」
　　「伏爷爷，放心我会好好疼爱她的，韵婷你说是不是！」
　　我坏笑着对抱着老人手臂的韵婷说道。
　　「爷爷我们不理他，走亚男我们上车，说完硬拉着他爷爷上车！」
　　「伏爷爷，希望下次见你的时候不要做日产的尼桑，你别忘了，我们是中国人，亚男姐姐我们坐后面的现代回去就好了。」
　　「蚩尤，你生气了！」
　　韵婷有些委屈的说道。
　　「我不喜欢日本人的东西侵占中国市场，抵制日货是我们每个中国人该做的事情！」
　　「呵呵，年轻人啊，真是年轻人，抵制日货没错但是不要太过于盲目，婷婷我们走！」
　　「爷爷！」
　　「你到底走不走！」
　　老爷子生气了。
　　看样子老爷子的脾气还真大，但是谁让他开个日产车，没当面给他拆了就已经很给面子了，不过看他年纪也大了算了，还是韵婷的爷爷不好计较。
　　「呵呵，韵婷你先跟爷爷先回去吧，你们好久不见应该聚一聚。」
　　「那蚩尤，我跟爷爷先回去了，等过段时间我会去找你！」
　　「好，我劝劝爷爷，凤姐，亚男妹妹我先走了！」
　　车子一溜烟消失在了城市中。
　　「弟弟，你脾气变了很多，以前你不会这么冲动的，看样子韵婷的爷爷来头很大，你这么不给他面子，以后怎么继续跟韵婷交往。」
　　姐姐有些可惜的说道。
　　「呵呵，韵婷的事情不是他能定的！好了我们也该回去了，姐姐你就等着看九福海那帮人的好戏吧。」
　　一个星期后国内报道了这起反黑行动，九福海一帮黑帮窝点被扫除，其重主犯50人全部落网，涉嫌人员300多人，国家干部20多人免职的免职，双轨的双轨，而那些被害人则解救的解救。
　　我则给伏龙的副手打了一个电话，伏龙当时说过，他跟副手打过招呼，我可以找他的副手帮忙。
　　没多久，伏龙则亲自做好了安排，九福海和他的二儿还有他的女儿九月被秘密的带到了我的别墅里，单独的关在零时建造的地牢里。
　　「九伯伯，好久不见了，我和姐姐妹妹来看望你老人家来了！」
　　我带着微笑跟就福海打招呼。
　　「是你，你不是死了么，怎么会，不可能，虽然尸体没有找到，但是以九月的眼里你是致命伤，应该毙命才对！」
　　九福海惊恐到，但是他立刻回复了平静，「原来如此，怪不得这次的行动这么大，看样子跟你脱不了关系！」
　　「九伯伯，没有想到你们也会有今天吧，当年你坑我蚩家的时候有没有想过同样的报应会降临到自己头上！」
　　「人在道上走，哪有不栽跟头，只是没有想到来的这么突然！死在你们手里也不算冤枉了，该来的总会来的！」
　　「呵呵听说你有2个儿子吧，我正好在美国认识几个个变性手术专家，他们一定乐意帮你变2个女儿出来，我要让你九家世代男人为妓女人为奴！」
　　「你！」
　　「扑」一口血从九福海的口里吐了出来，看样子他是气的不行啊，都吐血了。
　　「九福海，你还记得当年你怎么对我么，哼哼我会好好招待你的！」
　　姐姐狠狠的说道，看样子当年的事情是她永远的痛苦，不过现在他的痛苦已经找到了发泄点。
　　「姐姐，我对男人不感兴趣，三个男人以后就交给你了！我去看看九月，好久没见去叙叙旧去，不知道被救的姐姐和亚男跟九月叙旧叙的怎样了！」
　　「恩！」
　　姐姐说完从边上拿出了一条鞭子看样子想活动活动，而我则来到关押九月的刑房里，刚一打开门便听见九月痛苦的哀叫声和求饶声。
　　我好奇的走了进去，原来九月被捆在一个妇科躺椅上，双腿和双脚被绑在了躺椅上，而她的肛门里则塞入了一根管子，里面是温热的辣椒水，而辣椒水从边上一个容器里被疯狂的灌入九月的肚子里。
　　「不要在灌了求求你们了，不要再灌了！」
　　「冰火九重天可是你对我们的拿手好戏，今天也让你好好享受一下！」
　　说完就往九月阴道里涂抹起了掺杂了辣椒水的春药，等九月肚子如一个怀孕8个月的孕妇般才停止了灌入，肛门塞则依然留在的九月的肚子里，九月开始的扭动，不知道是因为阴道里的燥热还是肚子里的燥热。
　　「啊，求求你们饶了我吧，你们话我都听，不要在这样折磨我了，啊啊啊啊啊，求求你们了呜呜呜呜呜！」
　　九月痛苦的哭了起来，看样子这冰火九重天还真厉害。居然让九月都求饶。
　　「看你听话，来给你冰棒让你爽爽！」
　　说完九月拿出一个表面有一层厚冰包裹的阳具给了九月插入到了阴道里，而那冰块红红是由辣椒水和春药冻出来的，松开了九月两手臂的固定皮带，九月立刻疯狂的抓着冰冻阳具分块的抽插起来以缓解阴道里的燥热。
　　看着边上透明冰盒里还有同样的10跟包裹着红色冰衣的假阳具，看样子九月会非常享受，冰带给了九月阴道里的燥热一丝缓解的凉气，但是这样的冰的融化的水却会让九月的阴道壁更是火上浇油，这样就形成了一个恶性循环，而亚男则玩的不亦乐乎。
　　看着九月我心早已没有了当年那股仇恨，时间太久了久的已经让我不知道是什么时候的仇恨，但是敢辜负我的女人怎么说都要惩罚一下才行要不然台对我自己了，不过不是现在，亚男和大姐两个看样子还真是一对。
　　突然感觉到好像有人跟我的战魂起了冲突，并且打了起来，战魂所见的一切出现在了脑海里，一个年轻军人带着几个士兵要看石洞里的老祖宗怎么样了，但是守在石门外的战魂给挡在了外面不让进去，所以跟石魂发生了冲突，并死亡了几个士兵。
　　「主人有令，擅距石门10步者杀无赦！」
　　为首的战魂同说道。那声音入铜钟般沧桑有力。
　　「哼，你们到底是谁，想把我老祖宗囚禁在里面怎么样，告诉你要是我老祖宗放过你绝对不会放过你们！」
　　年轻军官奇怪的问道边上的一个人员。
　　「你告诉过我老祖宗进去后他们就出现在了这里并只会说擅闯石门十步者杀无赦，他到底是谁？」
　　「伏上校，我也明白，只要在石门10步内壁被他们杀死而且只是一抬手我们就死一个，我们暂时没敢乱动身体，我分析他们跟伏老可能是相识的，但是他们的举动我就不明白，付老从进去后就再也没有动静所以我们也不好判断。」
　　「哼，老祖宗只有一个千万不能出问题，你们有试过当场击毙他们没有！」
　　「没有，事关重大我们不敢贸然行事！」
　　说完姓伏的小子拿出了一把手枪就是四声枪响，但奇特的是子弹刚进入石门十步内便无力的掉落在的地上好像已经没有力量在往前一步直接掉落到地上，而战魂则动都没有动。
　　接着另一帮人出现在了年轻军官的后面，「伏海，快停手！」
　　「爷爷，怎么也来了！」
　　「哼，你小子怎么海这么毛的脾气一回来居然连问都不问我一下就来这里并做出这么冲动的举动。」
　　「爷爷，你知道是怎么回事！」
　　「我只是知道一点，这于那个叫蚩尤的小子有关，婷婷跟我说过一些他的事情，那小子的来头看样子不小，但是他们的关系让我相当的迷惑！婷婷说过，老祖宗是从蚩尤那里得到一朵雪莲花而高兴的离开的，还千谢万谢的离开的，我想应该不是什么坏事！」
　　「那我们何不去问问那小子！」
　　「等等吧，老祖宗跟和秘书说过，蚩尤有什么事情只要能办到的一切必须满足，不能办到的他会想办法。可见他们关系不一般，不要贸然起不必要的冲突！等几天再说吧！」
　　接着那个我见过的老爷子带着年轻军官离开了伏龙闭关的地方，而我则收回了视线，看样子我当时下的命令是守护石门10步以内是对的，要是擅闯者那他们一个都别想离开了。
　　无聊的我瞬间离开别墅，来到城市的大厦顶端看着这个霓虹灯闪耀的城市，一个小女孩的身影引起了我的注意，她背着书包，在一个红灯区口，她不就是那天表演极限灌肠的小女孩么，我飞入一个隐蔽的巷子里，走到了她的面前。
　　「小姑娘，你怎么在这里不回家！这里可不是你应该来的哦！」
　　我微笑这对她说，不过在女孩的眼里我看就成了色色的眼神吧！
　　「先生你需要小姐么！」
　　她幼嫩的声音说道。
　　「呵呵，一晚上多少钱！」
　　我直接问道。
　　「先生，400元一晚上！」
　　「呵呵，价格还算公道，我同意了！」
　　「先生，我会让你不虚此行的，是去我的地方还是先生另找地方。」
　　「去你的地方吧！」
　　「好先生请跟我来！」
　　「你不怕我是警察么？」
　　「你不是，我感觉的到！」
　　几句便谈好了生意，女孩子打车跟我一起来到一所偏僻的小别墅，走进别墅里面空荡荡的，就一个破旧的几件家具和一个大沙发，她带我上了二楼，我查探到一楼的一个卧房里有一个二十多岁的女人躺在床上好像病了而且还病的不轻。
　　「她熟练的脱掉了衣服，那跟年龄不相称的B罩杯乳房脱离的胸罩的约束蹦了出来，而最让我有些惊讶的是她的乳房上交错的鞭痕，和紫红色的牙印非常密集，看样子是不久才留下的，而她的乳房，背后和大腿内侧都被鞭痕和牙印所覆盖，成3个紫红色的地带。」
　　「你身上的伤好像是不久前才留下的吧！」
　　「恩，为一个顾客提特殊服务留下的，先生要是有这方面的爱好，我可以提供，当然收费也更贵。」
　　「我这里有两万不知道可以提供给我什么服务。」
　　「先生，我这里有些工具，不知道时候合适，说完她从床底的箱子拿出了灌肠器具的一些妇科扩张器具还有鞭子，假阳具等各种器具。」
　　我一把把她抱了起来，让她靠在我怀里，我从她的床头柜上拿起她常用的活血化瘀的药膏倒在她的乳房上，手慢慢的抚摸起来，她只是皱了皱眉头，看样子她的双乳现在很痛，我的手慢慢的抚摸渐渐的越来越用力，手上的药膏也是干了又在补上涂。我用了点神力帮她的乳房慢慢修复，她的如管都断裂了几根，不修复以后乳房早晚要病变。
　　「原本紫红色的双乳在我的揉捏下越来越热，而她也因为乳房的痛苦和丝丝快感而呻吟起来！」
　　我有了的双手慢慢的揉着。
　　「先生，你是第一个给我上药并给我按摩的男人！」
　　她靠在我怀里动情的说道，看样子很少有人关心过她。
　　「舒服么！」
　　我温柔的说道。
　　「恩！」
　　她无力的说道。
　　「你今年多大！怎么会在这里靠服务挣钱！」
　　我好奇的问道。
　　「母亲病了，需要手术费治疗！」
　　她有些无奈的感叹道。
　　「哦，那你父亲呢！」
　　「他去赌钱去了！」
　　我从她的脑子里用读心术知道了她从懂事起他父亲就爱赌博喝酒打架，更加客气的是他父亲有次赌博输了钱，居然用他们母女两个还债，把他们给了九月手下的一家赌场里做抵押，结果使得她们在那里受到了非人的虐待，他们在各种的虐待下从痛苦中达到高潮从虐待中得到快乐使得她们从普通的快乐中慢慢的无法得到最大满足。
　　看样子你们还是有故事的，「　小姑娘，我们既然有缘，那我告诉你，你母亲要是在不接受治疗，我看她今夜很难熬过去。」
　　一听我这么说，她立刻从我怀里坐了起来！「先生你是医生么！」
　　「我算是半个医生，会点医术！可以的话带我去看看你的母亲。」
　　「医生先生救救我母亲吧。」
　　小女孩一听立刻从我怀里坐了起来哀求道。
　　在小女孩的带领下我来到一楼的房间里，一进入屋子，干净整洁的房间则发出一股恶臭，一个满脸水泡的女人躺在屋子里，而小女孩掀开了她的杯子后，那已经不成样子的女人的身体则溃烂的不成样子，尤其是她的乳房和下身都已经溃烂腐臭了，这是性病外加癌症的原因，虽然恶臭，但是伤口很干净，看样子小女孩每天都清理过伤口，难得啊！
　　我向她母亲身体里打入一股神力在她母亲的身体里走了一圈，简单的修复了一下！并用读心术看了看母亲的内心。
　　原来他们母女两个算是苦命的两人，母亲十三岁出来打工给人强奸了，回老家生下一个女儿，父亲当场气死，母亲在被村子人的唾液下也气成了一个脑瘫。
　　十三岁的她又来到了城市，准备上访讨个公道，而强奸他的人则找到了她并跟她协议照顾她和孩子并养活她脑瘫的母亲，她在那男人的劝说下同意了，男人外工作女人再加做饭照顾孩子，但是男人也不是个什么好东西，在外面不光喝酒还赌博，回来后动不动就受到男人的毒打和虐待。
　　女人的懦弱让她默默的忍受着，男人更加变本加厉，甚至拿她们来抵债，在前年男人把母女两个输给了赌场，赌场把她们拿去调教，成了极限表演的成员，让她们只能在痛苦中达到高潮，突然地武装警察大扫荡使得他们自由了，但是回家中，她们不光成了那男人的玩物，男人还带了嫖客用她们的身体来赚取外快。
　　没过多久她发现自己的阴道和乳房口开始流黄水，并有异味，到最后病情越来越重，直到现在这样。
　　「你父亲怎么不带她去医院！」
　　我明知顾问。
　　「爸爸说没有钱！」
　　「那你服务得到的钱呢！」
　　我奇怪道。
　　「大部分都被他抢走了！」
　　女孩子眼睛有些发红了，看样子想哭。
　　「我看外面房角的就是你爸爸吧，呵呵，他不会又准备等我走了抢你的辛苦钱吧！」
　　我抚摸这小女孩的脑袋，接着这对房子外的男人喊道。
　　「朋友，出来吧，我想跟你谈比生意，不知道有没有兴趣！」
　　「当然有，当然有！」
　　「呵呵，老板一看你这身打扮就是做大生意的人，我这女儿非常嫩怎么样是不是想包下来好好享受一下。」
　　一个四十多岁的中年男人从一个破窗户中爬了进来，他那双眼黝黑一看就是营养不良外加休息不足造成的。
　　「呵呵我这里只有10万我不想再见到你了！」
　　「10万，行行行钱呢钱给我你们立马可以带走她们！」
　　男人一听立马兴奋的不得了。
　　我毫不犹豫的从身上拿出了一沓子支票，在第一张写好数额给了他，刚接受中年男人便给快的消失在了门外的黑暗中，「走吧，小妹妹你上楼准备准备，我带你母亲上医院去！」
　　「恩，谢谢先生，我去背我的书包！」
　　女孩跑到了楼上去。
　　我一招手，她身上穿上好了她床边的衣服，我背上她母亲向门口走去，而小女孩背着书包从楼上冲了下来。
　　「就书包么，那走吧！」
　　我随口道。
　　「恩！」
　　小女孩高兴的跟在我的后面。
　　这里四周漆黑，这所别墅也不知道是谁的居然荒废在这这种荒郊野林了。虽然有交通但是每一辆车坑来，我背着病好边走边和小妹妹聊天。
　　「小妹妹，我还不知道你叫什么名字呢！」
　　「先生我叫秦玉屏！」
　　「那你母亲呢！」
　　「她叫刘雪莲！」
　　「雪莲，不错的名字！」
　　「你爸爸对你们这么不好怎么不离开他！」
　　「没用的我们躲过结果还是被爸爸给找到了，我爸爸是当地有名的包打听，我们躲一次就会被他折磨一次！」
　　渐渐的我跟她谈天说地的聊了很久。
　　「蚩尤叔叔，歇息一下吧，你背着妈妈走了好久了！」
　　「快到了，再走半小时就入城了，那时就有车了！」
　　「蚩尤叔叔你真好，要是你是我爸爸就好了！」
　　「呵呵，谁说不行呢，等会我把你母亲送到医院你可要好好伺候伺候我，我可要好好听你叫我爸爸！」
　　「嘻嘻，叔叔真坏！」
　　就这样嬉笑着经过两个多小时的路程我们终于到了城边，但是没有想到的是因为雪莲身上有恶臭味司机死活不拉，在我出了5倍的价钱才同意，我们终于搭上了的士往市医院开去。
　　医院里，经过医师的检查，刘雪莲被送入了急诊室，而我则带着秦玉屏去交款处交钱。
　　「前期治疗费用和后期治疗费用一起预交十五万！」
　　收费台的护士微笑的热情为我们服务。
　　「这么贵！」
　　小女孩有些皱了皱眉头！
　　「不贵了，我们按照要求安排的是高等病房，药品全部用的进口药物！」
　　护士为我们解释道。
　　「救人要紧，钱没有了可以在挣，人没有了就什么都没有了！」
　　我拿出信用卡递了过去。
　　进过两个小时的急诊抢救，一个女医生从急诊室里走了出来了。
　　「我妈妈怎么样了！」
　　小女孩一下冲过去拉住出来的医生问道。
　　「病人的病情基本稳定了，还好你们及时带她过来救治，要是在脱一晚就不可想象了。」
　　「谢谢医生了！」
　　「你是她老公吧！」
　　「我不是，我是她好朋友，我也是今天才知道，所以立马送她过来的！」
　　「我说呢，女人身体受过很严重的虐待，而且性病使得她的抵抗力很低，居然到这个时候来治疗，既然是好朋友，就劝她离婚算了，他男人真不是人！」
　　女人是不是都这么多愁伤感，居然这么好心提醒我，是不是认为我跟雪莲关系不一般吧。
　　「我会考虑的，医生谢谢你！」
　　没多久，雪莲被送回了高等病房，病房的中间是个透明的箱子，雪莲就安排在躺在里面，里面有高含量的氧气来使得她身体更好的回复机能。
　　我抱着玉屏在沙发上看着在氧箱里的雪莲，现在看来雪莲还真是个大美人，虽然脸色有些苍白，但还是挡不住她那妩媚的瓜子脸，身材也苗条的想让人抱，一看就是个妖精。
　　怪不得13岁就被人忍不住上了，一旦安定下来，玉屏的心也放松了下来，在我怀里闭起了眼睛已经睡着了，我看着她那遗传了母亲那妖艳的面孔，魔鬼的身材，从小就这么妖艳，长大了还得了，红颜薄命就是说她们吧。
　　我也闭起了眼睛，进入了她的女孩子的梦乡，小女孩子正在做噩梦，她和妈妈正在被父亲脱光了衣服鞭笞中，鞭笞完后场景变了，在一个海边，父亲把她们包给几个黑人人贩子，来换钱，她们就死不干。
　　这时候我出现了，我用两倍的价钱包下了她们母女，带她们去吃饭，在饭厅里，不让让她上面吃，还让他们下面吃金桔，他们2个吃了满满一大框知道肚子胀的跟孕妇一样才停止，接着就去游乐场玩，在摩天转轮上，我脱了他母女的内裤，在高空中俯视着城市性交。
　　早晨的阳光清醒了过来，我渐渐的清醒过来，看看墙上的时钟已经7点了，小女孩也在晨光中苏醒过来，看了一下墙上的钟，背起书包就要上学，但是一想又放了下来。
　　「怎么了！」
　　看样子真是个好学生还想着不迟到，比当年好多了。
　　「这里离学校近，半个小时就可以到，8点才上学，来得急！」
　　「那我们就去吃点早饭吧，我刚要起来发现腿上湿溜溜的！」
　　「玉屏一看刷一下脸红了起来！」
　　「小妖精你昨夜是不是做春梦了，居然流了这么多水，看看我裤子都给你弄湿了！」
　　「啊叔叔，对不起！」
　　说完她小步的跑开了。
　　病床上有病情监控装置，一旦心跳频率有问题或者血压不正常会立刻赶来人的！
　　我带着玉屏来到外面的早餐馆吃了顿早餐，并给他了几百让她有钱吃午饭，并把玉屏送到学校去上学。
　　送完玉屏我回到了房子里，没想到的是他们居然全部都累的去睡觉了。看来她们又是折腾了一夜，来到地下室，伯父的恩怨对我来说已经可有可无了，太过遥远的事情了，但是女人敢坑我我还是有些生气。
　　我来到九月那里看到九月大字型的平躺在床上，她的乳房，阴道和肛门全部红肿的跟一个馒头一样，卷缩这睡在地牢边上的小床上，脖子上带着项圈连着铁链在床脚，在梦里还不断地说着：「我听话，我听话！」
　　看样子九月被她们母女两个折腾的不轻啊。
　　无聊的我开着车子走到大街上游荡着，姐姐和妹妹都睡觉了，韵婷回家陪她爷爷玩几天，周日里我把车停到购物广场，去看看有什么东西可以买的。
　　来到性用品店，我买了一大堆遥控的装置，服务员热情的帮我打包放入到车里。来到首饰店里定做了一些奇特的首饰。
　　等搞完这些已经是快中午，电话响起姐姐问我是否回去吃饭，刚回到家里，姐姐告诉我她和亚男一起在开发国内市场，国内市场正好亚男扩建她扩展海外最好，当然少不了的我要我投资，而这段时间不少生意找到姐姐头上要合作生意，姐姐为了公司大发展要近几日回美国，没过那边有几家打的公司有合作意向，让姐姐非常的高兴和兴奋。
　　「好没问题，但是今天下午我可是要收点利息的哦。」
　　一场风花雪月就此开始，我一把抱起大姐，把她抱回到我房间的大床上，大姐顺从的脱掉了身上的衣服，没想到她的睡衣里什么都没有穿。抚摸着她那只有二十六岁的身体苗条身体，那柔软的G型乳房在我的手里变幻着各种形状，1毫米左右大的乳孔不时的流着乳汁，她动情的靠在我怀里闭着双眼呻吟着。
　　「亚男，把柜子里的一套装置拿出来，我要好好爽爽！」
　　亚男听话的从柜子里拿出一个箱子里面是一从小到大的各种器具。
　　首先我往姐姐的乳孔里插入一头1毫米一头3毫米粗细长17厘米长的圆头金属棒子，直到插入15毫米插不动了才停止，这样一来，乳孔几乎扩到了2毫米多粗了，另一个乳头用同样的手法。
　　「啊！好痛，乳孔太小了！好像乳管被针一样！你们男人就喜欢折磨我们女人，女人真命苦，天生就要被你们欺负！」
　　「那你喜欢我欺负你们么！」
　　「你说呢，啊，轻点抽插啊，疼啊！」
　　因为我的快速抽插，他的乳孔和乳管在被疯狂的扩张着。亚男则爬到姐姐的腿间舔食这姐姐那不断流蜜的阴道。
　　看差不多了我则换成了一根一头3毫米一头8毫米的，棒子因为有乳汁的润滑头顺利的进入到了里面，但是后面因为过大太多剧烈她有些微微颤抖，全身肌肉紧绷，双手用力的抓着我腿边的床单，来缓解她的痛苦，虽然痛苦但是她的下身却疯狂的流着淫水，亚男喝的不亦乐乎，渐渐的她的身体她的呼吸有些越来越急促，我则加快的棒子的抽插速度。
　　「恩，啊啊蚩尤用力啊，亚男用力咬用力吸啊，对就这样啊，我要来了块啊啊啊啊！」
　　大姐突然身体往上一挺，一股热奶顺着乳孔边上的缝隙大量的挤压了出来，亚男把嘴巴堵着姐姐的阴道疯狂的吸食着潮吹后的淫水。
　　「大姐，你的身体被改造的越来越女人了，从前我只玩过你四个洞，今晚我要好好享受一下你这新开发的两个乳洞，现在的敏感被改造的真高，光抽插乳孔都让你全身高潮！」
　　「还说呢！我现在越来越无法满足普通的性交了，那样只能达到小高潮，只有这样的强烈刺激才能让我得到真正的满足。」
　　大姐的高潮过后我则顺势又换成了一个更加粗大的两个棒子，一根前面有5毫米的圆锥头后面是2里面粗细的圆棒，像是一个子弹头样式。
　　「亚男，来扶一下你大姐的乳房！」
　　亚男依依不舍的离开大姐的双腿间，扶着乳房让我慢慢的在奶液的润滑下，把棒子插里进去，这个棒子有所不同的是带震动的方式。
　　「啊，好痛啊啊啊啊，不行了，啊啊啊啊好疼啊是在受不了，乳房要爆开了啊啊啊！」
　　大姐靠在我身上流着香汗，抓着床单用力的支撑着这非人的痛苦。
　　「呵呵，大姐我也来，说完亚男从箱子里拿出三个柔软的双头阳具出来，每个都是三厘米粗30厘米长。」
　　亚男毫不客气的把三个阳具用了的塞入了自己下面的三个洞里，亚男则成了双腿压在自己肚子上，觉着屁股正好朝天，三根棍子也高高的树立起来，我抱起大姐的臀部让她的三个洞和三根棍子对上，大姐自觉的用双手扶正棍子慢慢的坐了下去，渐渐的三根棒子消失在了亚男和姐姐姐妹两的身体里。
　　亚男开动了三跟棒子里的震动器开关，三根阳具则在她们两个身体里疯狂的震动起来。
　　「啊，好刺激，好爽啊，妈妈要不要一起来点更加刺激的！」
　　亚男坐在亚男这个人体凳子上，我则成跪下姿在他后面用力的抽插着她的乳孔道，姐姐全身颤抖着，呻吟着，痛苦和快乐交错着。
　　「啊，好爽，好刺激啊，啊，我快要高潮了了啊啊啊啊！」
　　我看的实在受不了，我换了一根三厘米粗的子弹头形状的阳具代替了她右边乳孔里的棍子，我打开了阳具里的振动装置，而自己则站立了起来让我的肉棒压缩到两厘米粗二十厘米长的肉棒，我拔出另一根插在乳房里的棍子迅速代替里里面的空虚位置，一下插了进去，我开始慢慢抽插，而我的肉棒则在慢慢变大，直到六厘米粗二十里面长才停止了扩张。
　　「啊，好大，蚩尤，啊，好大啊，你痛死大姐了，啊啊啊轻点啊，蚩尤痛啊啊啊啊，不行了我的乳房要胀裂了啊啊啊啊！」
　　「恩，好爽，大姐更刺激的就要来了，让我们三个一起达到高潮吧！」
　　亚男拿起遥控器准备按下上面的闪电按钮。
　　「啊，啊啊啊，啊啊啊啊，不行了啊啊啊啊啊！」
　　一道道低压电流通过三根肉棒传到出来点击这姐妹两人的子宫阴道和肠子，两人的叫声就这样持续了整整一个小时，直到我在那收缩力超强的乳孔道里射出了我的精液才算结束。
　　大姐和亚男无力的躺在床上，任由下体的淫液和尿水在腿间流淌。
　　「蚩尤，好厉害哦，在我乳孔里居然能挺一个小时才射精，我和亚男在这一小时里至少都谢了6回了！全身都是瘫的。」
　　2个乳孔一个回复到1厘米左右的孔洞，一个被我的肉棒抽插，乳孔无法立刻收回太小，只缩成了一个三厘米粗的肉洞，里面的精液被亚男疯狂的给吸光了。
　　乳孔里那红红的乳肉，我伸出中指抚伸到乳孔里抚摸着红红的乳孔壁，乳孔壁上布满了针眼大小的孔流着乳汁，我轻轻的用指甲刮着乳孔壁，引来躺在边上的姐姐的乳房轻微颤抖。
　　「大姐，一年不见你的身体比以前更加苗条了，乳房更加丰满了。」
　　看着大姐那苗条的身材。
　　「那是当然，要不怎么吸引你这个坏男人的眼球！」
　　大姐依然妩媚的说道。
　　「你们睡一会，我出去走走，你们休息好了自己到酒店点完餐！」
　　虽然射了不少但是依然精神充沛，她们却累的够呛。
　　「早点回来，不要又是一跑就消失几天！」
　　大姐懒懒的说道。
　　「呵呵，放心了，我现在没那么多生意要关心了，以后生意交给你们就行我就涂个享受。」
　　说完我离开房间让她们好好休息一下，看看表已经四点多了，玉屏也该下课了。
　　我开着我的车来到＊＊＊小学门口，我下了车停在门口同那些家长一起等待孩子放学，没想到这样的举动迎来不少人的瞩目，他们都对着我的车指指点点，为我车子的豪华而惊叹，问题是车不是我买的我也不知道价格。
　　我用神实探知她还在教师的办公室里，等到放学后，她随着女老师走经办公室，看样子她的学习成绩有所下降受到了老实的批评，老师要见她的家长她不联系，老师在做她的思想工作。
　　我跟门卫打了个招呼直接去走向老师办公室，进入办公室，玉屏一看是我，有些不好意思的地下了头！
　　「你好，老师，我是玉屏的爸爸，不知道她犯了什么错误？」
　　我微笑着问老师。
　　「你好，我是秦玉屏的班主任老师，秦先生你的女儿数学考试退步非常大，就快要升学考试了，她平时在班里学习是前几名，我希望能跟你们取得联系，能知道她这段时间学习退步的原因！」
　　「哦，是这样，是这样的，她母亲病了所以使得她有些分心了不过老师请放心，我一定会好好督促她学习，并让她有个良好的学习环境！」
　　我进入角色的露出不要意思的神情。
　　就这样我跟老师聊了些玉屏学习上的事情，并做了保证才带玉屏离开。
　　「玉屏要努力了哦，明年就要升初中了，要好好学习！」
　　出了办公室我鼓励她说道。
　　「恩！」
　　玉屏点点头说道。
　　「走去医院我想你妈妈应该醒了！」
　　我开着车和玉屏一同来医院。
　　等到医院里的时候她的妈妈却是清醒了，母女相见后抱在一起痛哭流涕，看到这样的情景我则退出了房间给他们留一个空间，我来到主治医生办公室里询问了下病情，连医生都称奇，癌细胞在渐渐减少，性病引起的溃烂也在渐渐好了起来。
　　医生建议用进口药物EB系列的药物进行治疗，可以加速身体的回复，我同意了，并给出要求，钱不是问题但是人一定要给我照顾好，三餐要符合她的身体来制定食谱，晚上要安排看护来照顾。
　　等我回到房间，屋子里已经安静了下来，我走到房子里，雪莲连忙让玉屏就给我跪下，我一把抱起玉屏，「我也是看着玉屏可爱诱人，所以才帮她的，我还等着你同意让她做我的干女儿呢！」
　　「谢谢先生了，玉屏你到门外去，我跟你干爸爸谈点事情！」
　　「哦，妈妈！」
　　「玉屏听话的走出房门！」
　　「蚩先生，谢谢你的帮助，你觉得玉屏这孩子从小就孝顺听话，跟我我受了不少苦，她能遇上你是她的福气，我的病我知道，已经是治不好的了，我求蚩能带我好好待我们玉屏，玉屏这孩子非常懂事！」
　　「呵呵，光她懂事怎么够，还要你这个漂亮妈妈在边上指导她不更好，放心了我会让你好起来的！」
　　「蚩先生，我的病我知道，就是个无底洞，算了吧！只要你好好待我们玉屏就好！」
　　「我可以告诉你，我认同的女人对我来说根不能不能用钱去衡量的，我还等你们母子两个为我表演一场极限灌肠呢！你安心养病就是，我会让你好起来的，我带玉屏出去吃晚饭。」
　　说完我把打开门把玉屏叫了进来。
　　「女儿，以后要听蚩恩人的话，知道么？」
　　「恩，妈妈放心，女儿一定听干爸爸的话！」
　　「走，你不是说过你没有吃过海鲜么，我带你去澳门豆捞吃海鲜去，听说那里海鲜不错！」
　　我载着玉屏来到海鲜馆里。
　　我把这里有的海鲜每样都点了一样，今天玉屏的胃口非常好，我们吃了非常多的海鲜。
　　吃完饭后我突然想到了一个特别有意思的节目我借的那是我在九月的夜店看见的一个节目。
　　「小姐，听说你们这里有电鲶出售，给我一条二十多厘米长的小电鲶！」
　　我对边上给我夹菜的服务员说道。
　　「好的先生！」
　　没有多久，服务员提了一个小水箱过来，里面是一条约二十五厘米长的小电鲶。
　　「好了你出去吧，我没有叫你你不要进来！」
　　服务员走了出去。
　　「玉屏怎么样吃好了么！」
　　「恩，我还第一次吃过这么好吃的东西！」
　　「呵呵还有更加好吃的东西！」
　　「我指了指水箱里的电鲶！」
　　「爸爸我已经吃不下了！」
　　「呵呵，你吃饱了，可你下面的妹妹没有啊，我可是特意为你妹妹准备了一条哦！」
　　「爸爸真坏！居然用这东西折磨我！」
　　「你认识这小东西？」
　　「恩，我和妈妈的一项拿手表演就有电击高潮，其中就有电鲶！爸爸要是喜欢我就给爸爸表演一次！」
　　她首先脱掉了校裙下的内裤，把水缸当盆子，蹲了下去，接着她水里用手指一个根一根的插入阴道，一点点增多手指来慢慢的扩张自己的阴道，没有几下她便把自己的手深入到了阴道里，她的手在水中的阴道里抽插了几下后拔了出来。
　　她慢慢抚摸电鲶，到最后她慢慢引导电鲶往她的阴道里钻，渐渐的电鲶的头进入到了她的阴道里，接着就是身子，慢慢的电鲶进去了一半，而玉屏这放松这阴道让她自然进入，直到整条电鲶进入后，玉屏站起身体。她慢慢穿上了内裤。
　　「哇，真精彩，玉屏看你这么熟练是不是常表演这样的节目啊！」
　　我惊叹玉屏居然没有让电鲶放电的情况下把整条电鲶吃进子宫里。
　　「恩，一个表演电击子宫的姐姐告诉我的方法。爸爸，它的头在我子宫里乱动，我现在克制自己收缩子宫，我怕等会我一旦收缩子宫，它就会不断放电，到时候我没法走动了。能给我找个包间我给爸爸表演后面的！」
　　我打开包间的门直接叫服务员安排，我用信用卡付了帐，她直接引导我们去后院的高级酒店房间。
　　玉婷在子宫完全的放松下终于，走进了房间，门一关上她一下子跪宰了地上叫喊起来。
　　「啊，好痛啊，啊，不要再电了啊啊啊，不要了啊啊啊啊！」
　　我抱起玉婷，她使得电力分散到了我身上，但对我来说那点点几乎可以忽略不计，我把她放在床上看着她身体形成一个反弓型，她双手捂着肚子疯狂的叫喊着，没有十几分钟玉婷停止了叫喊无力的躺在床上。
　　「啊，真刺激，爸爸我的表演不错吧，我还是第一次在我喜欢的男人面前表演呢！」
　　电击后的子宫会因为电击过度而条件反射般的继续收缩，我一把脱掉了她的内裤抓着鱼的尾巴把鱼给拽了出来，我一下趴在玉屏的身上，把已经挺立的足有三十厘米长六厘米粗的肉棒插进了她那不停收缩的阴道里。
　　「啊，玉屏你的阴道真紧，子宫的不停收缩真爽，啊啊啊啊！」
　　我用力的挺动着我的腰，让我的巨棒在一个13岁的小女孩子宫里疯狂的肆虐着。
　　「啊，啊啊，啊好痛，爸爸，你的肉棒好大好充实！啊啊啊，爸爸，我要来了用力啊啊啊，子宫要被爸爸插爆了啊啊！爸爸你好棒，啊啊啊啊！」
　　在抽查了一个小时后我一下泄了出来，现在性交我一项都是放开精关来感受射精的快感。
　　「爸爸，你能从爸爸手里买下我和妈妈让永远的当我爸爸好么！」
　　「当然可，呵呵，你这么可爱这么听话我喜欢还来不急呢！」
　　「爸爸，你真好，今天是我跟爸爸的第一夜，爸爸告诉你个秘密，我的尿道还没有被男人插入过哦！」
　　「你在那样的环境里尿道居然没有被插入过，真是难得！」
　　「爸爸，是这样的，我的尿道当时扩张过，因为我的年龄小而且尿道太过细小只扩张到了2。5厘米粗就被解救出来获得了自由，从那以后就没有扩张了，也没有让男人插入过，爸爸插入一下就知道了！」
　　「你不怕痛么！」
　　「不怕，我的第一次早就想留给我喜欢的人，我只有尿道可以让爸爸在身上满足第一次了！」
　　他那幼小的身体平躺在床上，腿成M型的弯曲的张开，她用小拇指慢慢的往自己的尿道插入，慢慢的她的细细的小拇指插了进入。
　　「啊，爸爸我好久没有扩张了又有点紧了！」
　　她的身体插入的同时微微的颤抖着，但是并没有停止扩张，她从边上缝隙慢慢的挤入第2根指头，接着第三根。等到第三根插入时她的大腿和肚子都因为疼痛而开始颤抖起来，他那美丽雪白的肌肤上开始冒出香汗。
　　「爸爸，可以插入了！我自己只能扩张到这里了，后面痛的我自己的忍不住了！」
　　我缩小了肉棍成一个二里面粗二十厘米长的肉棒，我趁着她拿出指头尿道还没有缩小的瞬间一下插入我的肉棒。我抱起玉屏让她坐在我怀里，让它的尿道和膀胱全部重量都顶在我的肉棒上，我慢慢的放大了我的肉棒。
　　「啊，爸爸你的肉棒在我的尿道和膀胱里越来越大，爸爸让我感受你阳具的巨大，让我在你的阳具下求饶和痛苦中高潮吧！」
　　「我会的！」
　　我的阳具在继续胀大。
　　「啊，爸爸好大啊，我我感觉我要被爸爸给撕成两半了，啊啊啊！爸爸啊，爸爸我好痛，爸爸不行了让我死了吧，我受不了了，啊啊啊！」
　　玉屏用力的抱着我的双肩，头深深的埋入到我的怀里。
　　我的阳具在她的叫喊声中变成一个30厘米长6厘米粗的大肉棒，我的阳具还有一拳头的距离在洞外，她的全身重量也放在了膀胱上，她的尿道有些撕裂，慢慢的淌着血，我抱着她慢慢的开始上下挺动起来。
　　「啊，好紧啊，真是好紧啊，还好有你的血来润滑要不然根本抽插不动，太紧了，他爽了！」
　　玉屏全身打颤的忍受着我的抽插，嘴巴里发出非人般的痛苦叫声。「啊，爸爸，玉屏痛啊，爸爸玉屏受不了，啊啊啊啊啊，爸爸绕过玉屏吧啊啊啊啊啊啊，爸爸啊啊啊啊啊……」
　　在叫喊和那紧凑的尿道里我抽查了40多分钟感觉到我的的快要射出来了！
　　「玉屏我要射出了，你骑到我身上挺动！」
　　说完我平躺了下来，她听话的放开了我骑在我身上在颤抖和剧痛中卖力的挺动着。
　　「啊，爸爸加油，爸爸快整死玉屏了，啊啊爸爸我要吃蜂蜜，啊啊啊，恩恩恩！」
　　玉屏配合着我呻吟着，叫唤着，几百下后我便在她的膀胱里射出了我的子孙根。
　　我抱起玉屏，让她躺好，她倒头就昏睡了过去，看样子今夜她确实累了。
　　我打电话叫服务台那些名贵的药物红伤药物，服务员一听就给我推荐了一些药膏，并说对经常沾水的伤口良好的治疗效果，看样子她们常遇到这样的事情。
　　我便买了一屏最贵的要500多说疗效非常明显，买好药后我在玉屏昏睡的时候给她撕裂的尿道涂满了这样的药物，一涂上顺着尿道把尿道壁撕裂的长口子立刻停止了流血。我也平静的躺在边上睡了下来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    「哇，游乐场，我做梦都想来一次，妈妈这几天我做梦都和爸爸在游乐场里玩，今天终于可以实现了，爸爸你真好！」
　　「谢谢你蚩尤，你知道么我一直没有时间和经历带她来这里，今天你还带着轮椅把我们母女一起接过来！」
　　「医生说了你的恢复力惊人，癌细胞也在减少，预计一个月就可以出院回家恢复！对了以后叫我蚩哥哥记住了！」
　　「是，蚩哥哥，我还是第一次见到女儿这样的自由快乐！」
　　「要感谢我就快把病养好，让我好好享受你们母女两！」
　　「妈妈快来看这个是摩天轮吧，我在梦里常遇到和爸爸一起做摩天轮没想到真的实现了！哇我要玩！」
　　刚高兴的玉屏蹲了下去。
　　「你看你跑那么急干嘛！」
　　「被爸爸昨天上玩药后只是有些红肿，就是尿尿疼的厉害。」
　　「那我不欺负玉屏了！」
　　「不行，玉屏喜欢爸爸欺负！」
　　「行了走吧，小妖精，我们一起去做摩天轮！」
　　刚玩完换了一个地方。
　　「爸爸你看这个是云霄飞车把，我听同学们常常提起！」
　　「走爸爸带你去玩！」
　　「好耶！」
　　就这样带着玉屏玩了一天的游乐场。
　　游玩了一天，吃完了晚餐，玉屏和雪莲都累了我送他们回到医院，玉屏抱着她的妈妈倒头就睡着了。
　　「玉屏跟了我这么久好久没有这么开心过了，谢谢蚩先生！」
　　「你们累了一天好好休息，明天玉屏还要上学不要让她迟到了，告诉她要好好学习！」
　　随便聊了几句话便离开了病房，出了医院我开着车子回到了我自己别墅回到家看见桌子上的留言才知道，姐姐已经回美国谈一笔巨大的生意，而姐姐则筹备着跨国分公司的事情去上XX市了，而亚男则带着她的女奴九月去完成伟大的改造和研发新药物的事业去了。生活又回到了当年我我们的生活方式的轨道上，大家都有事情而我没有了。
　　我也回到我以前其中的一个老本行，探寻古物么也好，看看有什么古老的东西值得珍藏和回忆一下，我放开神实开始探寻周围的情况。
　　一个原本可以忽略不计的小拒魂法阵引起了我的注意，一个女人她在拒魂法阵那精湛的打斗技巧让我非常享受，她的不远处也有不少穿戴带有符咒的制服，一起在拿着枪战斗。
　　我一个瞬移来到离她不远的山上，她那灵活柔软而又出满力量的身段非常诱人，最让我喜欢的是她美丽妖艳的瓜子脸，魔鬼般苗条的身材外加高超的武义让我如痴如醉，这样有个性的女孩很少见啊。
　　她身一件白色的休闲吊带上衣，一个粉红的小坎肩随风漂动着，而最让我受不了的是她那连膝盖都盖不住的超短裙在她的跳跃和踢腿打斗中使得她的小黑色三角内裤隐隐预现。
　　那个年轻少女消灭玩僵尸立刻向我走了过来，其他人也围了上来！
　　「这个妖阵是不是你建的！」
　　「妹妹，我只是路过，看你打的精彩纯属欣赏没别的意思！」
　　「你骗谁，哼！我没见到一个僵尸去攻击你！受死吧妖人！」
　　她开始攻击过来，既然来了我就陪你玩一玩，她刚攻击过来，我躲避着她的攻击用力的抓了一下她的乳房，乳房被抓她一下脸红了一大，恼羞成怒的更加疯狂的进攻，我一会抓胸一会摸臀一会抓阴，让她在羞辱中跑是在无法忍受后，跳了出去。
　　「美女既然是同道中人就不要争斗了，作为赔礼道歉我给你一道驱鬼符！在你出现生命危险的时候可以拿出来救命的！我走了！」
　　说完我拿出符咒人给他，自己则消失在了黑夜中。
　　「队长，那个人是谁啊！」
　　「我也不清楚，不过道法应该不在我之下，从这张符咒上看出起码略微超过我！」
　　「哼，功夫高就可以欺负人么，队长放心下次我遇到他一定不会放过他！」
　　「那就需要你们的努力才能实现！现在知道人外有人天外有天了吧，不要认为除了我以外就属你们厉害！」
　　「是队长！」
　　夜晚那美女回到了自己的房间，回到家里第一件事情就是脱衣服开始洗澡，我也跟随她回到了房间，我则坐在客厅透视着看她洗澡，她一阵失神脸突然红了起来，我透过读心术得知她回想起了我和她打斗占她便宜的事情非超羞人。
　　接着她拿出我给的灵符在思考我是谁，就这么想着想着我睡着了，而我则在梦里给她做了点手脚让她梦里有我，和我做些男女该做的事情。
　　接下一个月里，我没事便去看看这个会道法的美女忙些什么，可以的时候帮帮消灭些小东西，并不时的占点便宜，开始的时候她有些反对但是渐渐的她的反抗也少了。
　　而恢复惊人的雪莲和玉屏一起搬进了我的别墅居住，雪莲的希望就是有一家酒店让她自己经营，并给她购买了辆轿车方便上下班，没有想到连信用卡有2000万的额度，方便了我做了不少事情。
　　今天是雪莲酒店开张的第一天，我给她取名为雪莲花酒店，这里主要经验海鲜产品，原因很简单雪莲和玉屏都喜欢上了吃海鲜。
　　早上一大早我和亚男还有姐姐一起来帮忙来为雪莲的酒店开张捧场。
　　「谢谢大家的到来！」
　　雪莲在酒店开张门口洋溢的讲演着，但是有多少人知道在台上讲演的美女下面则插着三根二十五厘米长四厘米粗的巨大的震动阳具，在她的下身不停转动和震动，使得她无时无刻不受到快感一次次冲击。
　　而此时的我则抱着玉屏在酒店的包间里从大楼上的房间窗户上看着楼下发生的一切，玉屏光着身体正面贴着玻璃，我抱着她从她的菊花进入狠狠往里插入。
　　「啊，爸爸用力啊啊啊，好爽，爸爸有没有感到我的后庭有些变化了！」
　　「恩，今天的肠子特比的直，可以全部把你三十多厘米的巨棒吃下，以前总是费力而且还要留出一小段来！」
　　「恩啊啊啊，爸爸，你知道么我着几天每天晚上插着跟你阳具一样大木棍的椅子玩电脑，啊啊啊用力，啊啊啊昨天去医院做了透视检查，啊啊啊啊啊，发现我的肠子因为过度改造使得绕着肚子边上的大肠终于移位到中间这样一来的后面可以顺利的插入30厘米的巨棒。啊啊啊啊啊！」
　　「那你不是很痛！」
　　「啊，为了爸爸，我做什么都愿意，啊啊啊爸爸我爱你！啊啊啊啊，爸爸，啊啊啊啊！」
　　「我也是，我要用力的爱你啊啊啊加油我要射了啊啊啊，对就这样用力收缩啊啊啊！」
　　我忍不住的在玉屏的肠道中射出了我的子孙根，接着我顺便给她搞了下尿液灌肠。
　　「啊爸爸，你真坏，给我的肠子喝热啤酒，啊啊啊啊好爽！」
　　我已拔出她忍不住的用手捂着肝门向洗手间跑去。
　　「爸爸，妈妈在下面会等久的，我们下去吧！姐姐和你亚男姐姐都在下面等久了！」
　　「恩！快穿衣服我们下去！」
　　楼下姐姐和雪莲在跟那些商人快乐的谈论着亚男一见到玉屏出来高兴的拉着玉屏跑了，而我则无聊了，这些人我都不认识无聊的吃着东西。
　　一个灵力波动引起了我的注意，奇怪我送给那个叫马小玲的女孩的求救令被用上了，看样子她遇到困难了，我探索到她的队伍一下瞬移了过去。
　　这里是一个大山洞，山洞里有一个大型的据灵阵，这个阵法里，利用冤魂进入人的身体吞噬灵魂用来杀人一来吸取人身上的生气和精气，还有更多的则是灵气，另一方面收集天地灵气。
　　灵气汇集到中心汇集成一个据灵珠，既然是好东西就会有人守护，她们刚入阵法就被初期的阵法里的以往误入阵法死亡的冤魂战斗起来，看样子她也知道这个阵法想得到里面的灵珠大胆往里走去结果根里面的守护恶灵战斗了起来，但是恶灵那里是她可战胜的她身体入侵灵符自动通知了我。
　　我进入法阵后一下拍入她的背后一把把里面的恶灵打了出去，她趁机一把抓住里阵眼的灵珠。法阵慢慢的消散了，但是突然从灵珠的下方一股阴气逼人一个强大怨灵冲到了我们的面前。
　　「任游快走，这个怨灵不是我们能对付的！看样子这个阵眼的下方就是怨灵的修炼地。」
　　「你觉得怨灵会让我们走么，他的珠子被你抢了就不会轻易让我们走！」
　　身边的冤魂和恶灵受到冤灵的影响变得疯狂起来，她手下的几个人全部被冤魂附体疯狂的互相攻击起来！
　　「早知道不该贪心来这个阵法里拿灵珠，都是我害了大家！」
　　「知道就好，下次不要了！」
　　我们背靠背抵御着恶灵的围绕攻击，这种小怨灵动个指头就让他们从世界上消失，不过为了抱得美人还需要演一场戏才行。
　　「真可惜，我还没真正享受过你呢我们就要挂在这里了！」
　　我顺手摸了一下她那超短裙里的屁股。
　　「都这个时候了你还想这些！集中精神对敌！」
　　呵呵，我怕这个时候在不侵犯一下没机会了！说完我放出10张驱魔咒，把她的队友的身体里的灵魂驱除了出去！顺手又扔出了10张隐身咒，当然只对冤魂门有效他们立即明白了是我救了他们。
　　「队长恶灵他厉害了，我们怎么办！」
　　「你们先撤退，等会我和任游随后就到！」
　　「是队长！」
　　「看样子他们很服从命令啊！」
　　「也不看看谁的队伍！」
　　「呵呵，真是个性感的女队长，真想看看你没有穿内裤的样子，好了该你走了！」
　　说完我开始启用生命力量来完成符咒，在一些低等人看来就是我这是在用消耗自己的生命来怎强符咒克敌，虽然这样的威力会强大几倍但是消耗的是自己的生命，只有为了保命才这样，我一下扔出符咒，符咒在怨灵身上燃烧了起来，接着周围的怨灵也跟着燃烧了起来。
　　「你怎么能这样，为了我你居然自己的生命来救我，你难道不知道这样你会活不了多少年的。」
　　「对我来说，没有享受到你那我才叫不值得，我还没有享受过你呢怎么能让你死！」
　　「哼！你赢了！」
　　说完她一口亲吻了上来。
　　没有想到她居然这么主动，是不是因为她与我在梦里相见并尝试各种她知道的性交方式而刺激的。我们热烈的亲吻着，直到她的队员进来为止。
　　「队长天色已经不早了，我们是不是该回去了！」
　　一名队员在实在看不下去了打断道。
　　马小玲脸色一下红了起来，「走，回总部！」
　　一个人造的巨大的驱魔阵便是她们的总部，看上去很有伏羲的风格，应该是伏龙帮助建造的吧！在繁忙中马小玲高兴的换了一件时髦的超短裙拉这我回赶到她的家里，她的家居然也摆上了小的驱魔阵法，真是道家中人。
　　「任游快跟我来！见过我的师傅天灵上人！」
　　马小玲给一个老人的遗像上了三根香。
　　「师傅临终前告诉过我，我命里克夫，想跟我交往的男人没有一个能活得久的，但是你是第一个追我还活过第二天的，你知道么，每次见面我都舍不得你的离开，你今天舍弃生命让我赶到心真的很痛，既然爱你为何不能大胆的爱你！」
　　说完立刻抱住我开始亲吻起来，并开始托自己的衣服，我也不示弱开始托自己的衣服。
　　她的那雪白的皮肤上，则有着不相称的东西，背后和身上出满了伤口，看样子是在与一些东西搏斗时而留下的，我抚摸着她身上的疤痕。
　　我一把抱住她坐在沙发上，我的肉棒缩小的2厘米粗细十五厘米长一下子插入了她那已经潮湿的阴道里。
　　「恩，我好像记得你有次隔着内裤定我的屁股可是个大东西，好好爱我！」
　　「好，不用你说我也会，你的叫声会让我非常兴奋！」
　　接着我的肉棒在抽插中越来越大，马小玲的叫声也越来约痛苦，她浑身出满香汗的忍受着越来越大的肉棒抽插。
　　「啊，好大啊啊啊啊，好痛啊，轻一点吧任游我要痛死了，啊啊啊啊啊，我感觉要成两半了啊啊啊啊啊！」
　　「呵呵我喜欢你痛苦的叫声，大声点，恩恩我插我插！」
　　我更加用了使得我那三十厘米长六厘米粗的肉棒在她的身体里冲刺，让她的子宫和阴道第一次就受到男人的肉棒巨大冲刺，她的阴道因为第一此受到巨棒的扩张而撕裂了一个口子不断流血，而她的子宫口则同样被我的巨棒给撕裂了一个口子在流血。
　　这两处口子的血很好的为子宫和阴道做润滑让我在湿润紧凑的阴道里穿梭，在小玲经过一个小时的痛苦叫嚷呻吟后我终于在她的子宫里射出了精液。
　　小玲无力躺在我怀里，血液慢慢的顺着她的阴道流到沙发上。
　　「你知道么，你是第一个把武器插入我身体这么深的人，看样子你的武器就是我的克星，永远被你欺负了，对了告诉我你的真名，你的任游坑定是假名，我查过没有这样的人快告诉人家！」
　　小玲贴贴的说道。
　　既然你已经是我的女人告诉也无妨！「我的名字叫蚩尤，一个非常普通的名字！」
　　「呵呵我猜的不错，你就是蚩尤，我帮伏海查过你，你可是非常花心的有不少女人哦！」
　　「那你干嘛还要跟我交往！」
　　「我的思想很开放的，你也知道我的工作忙的时间多，休息的时间少，而且随时都有生命危险，这样也好我也不用太过牵挂使得我不能用心奋斗，只要你的心里有我那才是最重要的！伏老我也认识，富怎么没有听他提起过你！」
　　我抱着她站立起来，我的阳具依然插在她的子宫里，她的腿夹着我的腰，手抱着我的脖子，我每走一步，她的身子则颤抖一下，我的阳具则在她的子宫里挺动下走向她的卧室。
　　「啊，好痛啊！轻点动，我的阴道和子宫痛动一下就痛的不得了！啊啊啊啊啊！」
　　我一把把小玲掂抱到床上，顺势也压了上去。
　　「啊，还要来啊你，我现在阴道和子宫刚被你插的到现在还痛，已经受不了你在插了！」
　　「呵呵，你身上有那么多洞可以插。」
　　说着我拔出了肉棒瞬间缩小到2厘米粗，靠着肉棒的淫水和血水一下润滑一下插入了15厘米深到了她的后庭里！
　　「啊！」
　　一声高昂的痛苦叫声从小玲的嘴里发出，她用力的抱紧我的背后以减轻痛苦。
　　「啊，好痛啊，你好坏居然差我后面啊啊啊，轻点动好痛啊啊，不要再深入了啊啊，啊啊啊啊好胀，越来越胀了，啊啊我的肛门要爆了啊啊，痛死我了，啊啊啊啊啊啊啊！」
　　在她的叫喊声中，我的肉棒恢复到了三十多厘米长六厘米粗的状态，在她的肠道中艰难的抽插着。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好听，啊啊啊啊，蚩尤你真强，啊啊啊啊！」
　　这个出满符咒的公寓卧室里，上演着一部美女与野兽的动人故事。
　　第二天的上午，我在马小玲的软求硬泡下同意加入他们的组织，第三队特管组，但我的要求是只有她有些应付不了的问题我才会插手，我领取了通讯装置和必备的证件后离开了她们的总部，她们又有新的任务了，看着马小玲那有些蹒跚的步子队员们都用佩服的眼神看我，让谁看都知道她昨夜和我干了什么。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    刚回到家里，许久不见的韵婷见到我一下子扑到了我的怀里，我知道伏龙已经出关，我的战魂已经回到岛上，看样子是伏龙出关她正巧也从美国赶回来她到美国去做乳房药物增大改造，想回来给我一个惊喜。
　　「哥哥，发现我有什么不同了么！」
　　「呵呵，我的小韵婷乳房更加大了，到时候我可要好好玩玩哦！」
　　「韵婷快下来，你这样成何体统！」
　　「是老祖宗！」
　　接着我和伏龙用传心术互相在内心通话。
　　「师师弟这次来是谢谢你的，至此闭关让我从灵花让我的能力整整提高了一倍。」
　　「呵呵，师哥没什么的，你也知道我很久都喜欢管政事了，当年我的事情都是夸父在帮忙，他搞不定的我才出手，现在有你正好，你能力不提高怎么压阵四方，怎么能让我好好享受这些美女呢！」
　　「对了，小玲这个孩子问过我你道术方面的造诣是怎么来的，我告诉她你是考过得到了我师傅的手记，经过我的指导而成。」
　　「恩，知我者伏龙也，身份太大我会很麻烦！让他们认为我是依靠你的二世祖，这样我就可以安心的完了！」
　　「有件事情想请蚩尤师弟帮忙！」
　　「呵呵，我想一定想说你师傅的尸骨吧，放心我已经把他们一起安葬在你们一直寻找的蓬莱岛上，就让他们在那里安息吧！」
　　「这样就好，每年500年仙道显现一次，阵法从新排列，黄帝看见仙岛上有灵性的仙兽仙草不受战鼓的影响，派出大批的天将去，结果跟守护大战起来，守护者一个没死，我们这边的却一个都没有回来，我的师傅的尸骨就此一直留在了那里。哎！」
　　「呵呵，事情已经过去了不必在意，你准备些材料，我给你做一个防护法法阵这样可以有效的屏蔽战鼓的能量，需要的材料有＊＊＊＊！」
　　「好既然这样，师兄等我收集够这些材料我会再来找你，现在我先去安排人准备了！」
　　「恩，好的！」
　　接着伏龙以有事为理由而告辞了。
　　「爸爸明天就要正式放暑假了，你答应过我，要是我考到全班第一就带我旅游，我现在可是全校第一哦！」
　　「说，你想去那里！」
　　「恩，我想去日本和韩国！」
　　「哎！现在的日本和韩国的泡沫爱情电视剧真是害人啊！」
　　三天后只有我和玉屏，韵婷坐着私人客机飞在了天空中，这是伏龙听说我要去日本游玩而赠送的，雪莲要忙着她刚开业的大酒店，亚男依然要忙她的研究，姐姐和姐姐要忙着跨国公司。
　　「啊啊啊啊啊，爸爸我不行了不能在点击了，我受不了啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！子宫要坏了。」
　　玉屏趴在桌子上抬起高高的屁股，而韵婷则坐在一个三角木马上，她手背在后面而她的头而那个木马上有三个巨大的阳具插入她的三个肉洞里直到飞机要降落的时候才能停止这样的享受。
　　一场美艳的表演在机舱里进行着。亚男全身穿着皮质衣服只有下面的三个空乳房和脑袋露在外面，她坐在我的巨大阳具上，而我阳具的表面是0．1毫米的超薄避孕套，这个避孕套不是为了避孕而是让我带来更加快乐的享受。
　　避孕套的特质胶内部有软金属，在我的龟头上则有一个网状的软金属点可以根外界碰触，而边上有一个电击器正好和我的套子连接，这样一来我的龟头则成了一个点击器，不停的点击她的子宫和阴道使得她的子宫和阴道剧烈收缩而让我长久的享受那高潮才有的短暂收缩感，而她的皮衣则成了我们的绝缘隔离层。
　　「啊，哥哥，啊啊啊啊啊啊哥哥我不行了我又要泄身了啊啊啊啊，啊停啊不要点了我要死了！」
　　「好爽啊玉屏，你收缩的好激烈啊，让我感到非常的爽，啊啊啊啊快我要射了啊啊啊啊啊！」
　　在一阵抽插中我射出了我的子孙根。
　　「哥哥我今天的表现怎么样！」
　　经过1个小时的电击子宫，已经让玉屏的体力消耗极大，她无力的趴在桌子上，我抱起她扔到了床上一下压了上去。
　　「恩，能在电击子宫这样的剧痛下而不断达到高超的也就你们姐妹两个吧！你们2个小妖精还真是让人享受到别的女人无法带给的快感！你的乳房已经恢复的差不多了，看见你的乳房这么诱人我好想吃啊！」
　　「爸爸真坏，来吧，玉屏喂爸爸吃奶！」
　　我一把压住玉屏一口咬住玉屏的乳房，用力的咬了下去，一声痛苦的嚎叫从玉屏嘴里发出，她用力的抓着手边的床单来缓解自己的痛苦，我直到牙齿间只有薄薄的一层皮的时候才松口，玉屏那雪白的乳房上立刻留下了一个深深的紫红色牙印。
　　接着又是一口，那美妙凄惨的美妙叫声让我更加无法停止，每当我要咬下时她的肩膀总要打颤一下，直到她的连块乳房再也没有一块好肉才松口。接着就是正戏，乳交。
　　我躺在床上，她爬在我的胯下用她那出满牙印的紫红色G罩杯双乳包裹着我的大肉棒上下的移动着，因为太过疼痛她的全身都有些打颤。
　　「玉屏，是不是很恨痛我，自从你们母子跟了我受，你们受到的虐待反而更加重！」
　　「爸爸，那是不一样的，我和妈妈都爱你，你给了我们新的生活和活法，他们那些人根本没有把我们当人只要需要谁做我们的男人都可以，我和妈妈的要求不高，只希望能遇到一个爱我的男人，不要把我们当利益的物品来交易，爸爸，能遇到你是我和妈妈的福气。妈妈说过我们女人最大的幸福就是遇到一个不把我们当挣钱工具的男人，我是心肝情愿的伺候你，妈妈说的没错当看到自己爱的男人在我们身上那满足的快感是我们最大幸福，我每当看见爸爸那满足的样子我就非常幸福！」
　　「来，用力夹，对，就是这样，让我享受你那特别的巨乳带给我的特别的快感！」
　　「啊爸爸，舒服么，恩爸爸！」
　　玉屏边用乳房交边伸出舌头舔着漏出了一大截的龟头，让我看官和感官上享受着别样的快感。
　　飞机穿过了海洋看见了一片陆地，看样子那里就是我们要去的日本，日本人我要拆了你的贱国神社！


第四部　岛国的哭泣
　　飞机到达日本的时候已经是晚上5点多了，她们的一致目标是东京的高级酒店，因为飞机上的过度体力消耗，她们现在最想做的就是洗澡睡觉。而我们则在东京的日本皇宫附近找了家五星级酒店住下了，她们2个倒头就睡一点淑女的样子都没有，我一个人来到了日本东京的大街上。
　　咦，怎么在日本皇宫的地下！还有一个奇特的阴阳法阵，这不是当年三头淫兽的特有法阵么，这个神兽比较奇特的是三头同体，现在小日本好像都称它为八歧大蛇，是日本这个小岛上的大神。
　　而这个八歧大蛇就是其中一个偏门中的偏门，他的神力可以说是在战场上当炮灰还差不多，但是他却有迷惑人心和淫乱之力，阵法都比较特殊，使得阵法中毫无灵气全是淫乱之气，杜绝一切灵气，一般在床上用不错。
　　有意思，居然连这样的阵法都造的出来，但是这样依然只能减少神力外泄，居然用淫力代替自身的神力，用淫乱之力得来的神力补充失去失去的神力，好方法好方法啊！
　　我一个空间转移一下出现在了这个阵法中，这是一个足有北京鸟巢那么大的山洞，山洞石壁上的痕迹可见有一些年头了，上面雕刻满了符咒，将壁上的符文暗暗的记录下来，并体会这符文上的淫乱之力的流动方式。山洞的中间则是一个四个足球场那么大的大水潭，在水潭的中间有一个小岛，上面有一个祭坛和几栋楼房，看样子小岛的祭坛就是这个阵法的阵眼。
　　「打来？」
　　一个三头水怪露出了头。
　　「小蛇啊小蛇，几年不见有长进了！」
　　我背着手微笑这看着它。
　　「啊，是蚩尤大王，大王小的给宁磕头了！」
　　小蛇一见到一下子吓得立刻飞到我面前给我跪下不停的磕起头来。
　　「恩……还算识相，走，带我瞧瞧你的阵法，看样子你阵法里有不少我的子孙啊！」
　　「蚩尤大王，这里一定有什么误会，我这里的祭品全部都是经过日本皇室调教好了的，我根本不知道！我立刻放人！」
　　我和大蛇一起飞到了祭坛上。整个圆形的祭坛是使用大理石打造出来的，在祭坛上是一个用凹槽雕刻出了一套奇特阵法，在阵法的中间是一个半个篮球大小的圣杯，圣杯的支柱上雕刻着奇特的凹槽纹路，圣杯底部的小洞把精液顺着凹槽流淌着形成一个奇特图案，里面还有大半杯男人的精液，12个男人疯狂的往圣杯里不断的打手枪射精。
　　而在圆形祭坛的周边正好12个方向上则是12根5厘米粗1米高的圆柱，上面雕刻着符咒，有12个年纪不大的少女正用自己的阴道吃力的吞下这12个方位的圆柱，在进行上下的挺动，而圆棒的纹路槽里，淫水按照一定的轨迹往下流淌形成一个特有的阵法。
　　祭坛中弥漫着男人的吼叫声和女人的呻吟声。
　　「小蛇啊，这样的淫乱法阵你还真想的出来，这样的法阵既没有攻击能力又没有防御能力，唯一的好处就是会凝聚人的淫乱之力，也只有你才会喜欢意以淫乱为粮食。好了，放她下来吧，看她圆柱底部的水槽里堆积了不少淫液了，她在这里挂了不少时间了！」
　　「谢谢大王体谅，单个祭品突然终止，会让其他祭品阴阳失调狂泄而亡，我虽有备用的，但是很难找这些灵力高、生命力高、意志力顽强的祭品。」
　　「既然我体谅了你希望你也体谅我的一下好吧，我很奇怪，你这样的低位神兽怎样能活到现在的，怎么抵御神力外泄的！」
　　「大王，小的不敢隐瞒，为了能克服神力的大量流失，我以吞噬淫秽力为食物，使得我成为一个淫乱神兽，这样的神力获得非常容易，就算神力流失我也可以靠外力得到补充！」
　　「原来如此，还真会走偏门，舍弃自身能力的修炼，专门在淫乱中找到另外神力，虽然这种神力没太大用处，但是能让你活到现在，不错了！好了，阵法补充完成。你回你的水下吧，要是让她清醒过来见到你，我想我是让你活还是让你死呢！」
　　说完我抱起因为过度泄身而坐在棍子上的王珍珍，王珍珍无力的躺在我的怀里昏睡了过去。
　　「警告你一句，要我知道祭品里有中国人，你就死定了！」
　　「是是，小的不敢小的不敢，小的回水中了，先恭送大王了！」
　　说完八歧大蛇慢慢的潜到了水里。
　　其他插在圆棒上的女孩无力的坐在上面，有的昏迷了过去，躺在圆棒下面，几个男人过来抱着女人回到了那栋楼房里，看样子那里就是她们休息的地方。那些男人骨瘦如柴，没有血肉，应该早已死去，但是灵魂被囚禁在躯体里无法离开而在这里当搬运工，我知道剩下的小蛇会处理好的。
　　几步她一下明白过来这是她当时一直被囚禁进行调教和改造的地方。
　　日本的防震技术真是令人羡慕，在6级左右的地震下一些重要建筑根本不会倒塌，我和三个小女孩游完东京铁塔，接着就是游览地图上可见的名胜古迹，欣赏着让人混混欲睡的日本古戏，接着就是吃日本的生鱼，以及购物等等。
　　「哥哥，这里有一家名字好奇怪的商城，安幸日安元支无女商城，这名字好奇怪啊！」
　　「呵呵，这名字很有中国特色，这个商城是有含义的，为这名字我也要进去看看。」
　　「你们猜一猜这个商城的名字内涵是什么！」
　　结果是她们议论了半天也没有个所以然来，我笑而不答的一起走进了商城，好一个宰日寇商城。
　　刚刚走进去，我感觉到有人在窥视我，仅仅窥视了一下便缩了回去，我立刻又用神实探索回去。
　　原来是在总经理室里一个中年人正靠一个玉佩里的灵魂来窥探我，看样子他是这里老板，他没有恶意，只是好奇有一个说中国话的人吧。
　　虽然我没有事情，但是他有事情，我感觉到他的周围有杀气，很近，看样子他得罪了什么势力而要遭到暗杀，而那个杀手的气息很独特，也是异能者。可屏住呼吸很久，还有就是隐藏于黑暗中，看样子是忍者。
　　而我带着两女是来购物的，不存在利益冲突，所以没有去管他，只是抱着看戏的心情在边上看好戏。
　　一家服装店引起了我的注意，那是因为一个漂亮的女孩在这里的试衣间试完衣服后，突然被人迷晕，接着更衣室里的镜子打开，里面出来一个女人，那个女人样貌居然跟她有八分像，并穿上商场里的衣服，把昏迷女人的衣服拿了出来。
　　我看着身边的那个女人到柜台结账走人，看样子满有意思，没想到这个店还是个黑店。
　　而他们的董事长办公室也发生了一场惊心动魄的战斗。那个忍者突然从那个中年人的椅子后面发难，一刀从椅子后面插到前面，那个中年人也不示弱，一下掰断插入在左心脏位置的刀子，转身从椅子这头拍了进去，那个杀手被刀子穿了个透心凉，一下死了。
　　他无力的靠在椅子上骂了一句，「靠你个小日本鬼子，居然用阴的，这下在阴沟里翻船了，玉灵啊玉灵，谢谢你陪我度过这段日子，希望你能找到一个新主人，来帮你发泄内心的怨气！」
　　看样子也是个仇日份子，肯定是跟日本人对上了，被日本人阴了！既然碰到就是有缘，我让他们三个在这里自己逛，而我则坐着电梯来到楼上的董事长办公室。
　　外面的秘书被我视线屏蔽，根本没有发现有人从她面前经过。我来到他的桌前，他已经心脏受损，失血过多而面临死亡。那个玉佩静静的躺在他的怀里。
　　我来到他面前轻轻的一挥手，洒下生命能，他的伤口则迅速的愈合，他睁开了眼睛。
　　「是你，你是那个中国人！」
　　「呵呵，不错是我，既然同为中国人，看见你有难顺便出手相助一下，你的玉佩有很重的怨气和淫气，是专门诱导人心的淫邪幻灵。」
　　我顺便读取了一下他们的灵魂信息。
　　原来这个被封印在玉佩里的淫邪幻灵是侵华战争时期，一个日本邪教组织为诱导女人们为战士们甘心的服务，而采取的一个邪恶仪式。
　　她们找到一个对日本有仇恨的中国少女，用50个女人的淫液去饲养着，被女人们天天淫虐和咒骂，让她充满对女人的仇恨。就这样她过了半年，仪式启动了，她被300个日本女人用淫液和尿水泡在洗澡盆子里，接着女人们盖上了盖板澡盆上的盖板，她被淹没在满盆的淫水中，她在里面疯狂的挣扎，她的肺吸入了淫液，在怨和恨在淫水中慢慢的死去！
　　她的灵魂带着怨恨被盆外的日本巫妖给封印在了这个玉佩里，她则用她的能力让一个一个良家日本母女引导出她们内心的淫乱甘心成为日本兵的安慰妇。
　　而日本战败了，她也跟随那个巫妖埋藏地下，近期才被盗墓的给盗了出来。
　　她也顺势被现在的一个偷渡来日本找女友的中年人发现了。
　　这个中国人因为身无分文但是却同样仇恨负心的女友和日本。他们可能是一对天生的有缘人，遇到了一起，双方相爱了。玉佩里的邪灵负责制订计划，而他则具体施行。
　　他现在理想是把日本重型汽车产业吞并，并向国内汽车产业倒卖技术，这样的举动让有的日本人看不过去了，终于对他下了杀手。
　　「我想你的仇家你自己会解决，日本人要是执着起来很是吓人的，自己小心点，给你一道灵符。」
　　说完他的心脏位置出现了一个灵符。
　　「这个灵符可以告诉你当有杀气指向你的时候他就会微微刺痛，小心点，你这样有情意的爱国人士我很欣赏！」
　　他听我这么说，激动的不知道怎么表达。
　　「她和你心灵相通很奇特啊，我很想知道她是怎么报复那些日女人的，是否能让我欣赏一下。」
　　「呵呵，看样子我们有共同点了，玉灵告诉我，要是我能得到您的庇护则无敌于日本了。来常常我的酒怎么样！」
　　他从橱柜拿出一瓶红酒，倒了2小杯，一杯递给了我。
　　我品尝了一口，非常不错，口味很特别很好喝，出满女人身体的香甜。
　　「这酒很不错，就像在品女人！」
　　「呵呵，不错，品尝这红酒就像在品尝16岁少女一样非常享受！既然你救了我的命，我这人不爱欠别人什么，明天我送你一个是男人都喜欢的惊喜！」
　　「好！」
　　回到商城，她们依然在那里购买衣服，而我则看见两个十三岁漂亮的姐妹花两个差前不后的消失在这里。她们的母亲也同时被购物员的打折优惠的忽悠下，也被带到了边上的更衣室而母女团聚。
　　两天后我如约来到董事长办公室，而他则载车来到郊区的一家日本豚火腿加工厂，刚进入厂里便直接进入大门里的车库里。
　　「不要介意，安全为好，这里有检查是否有跟踪活着窃听等设备。」
　　而我发现在这里各个暗角里都装有微型摄像头以防安全，而进入厂区，厂区的围墙上跟监狱一样的铁丝网，隐蔽处同样有摄像头，一个食品加工厂的安防措施这么多真是非常特别啊。
　　轿车一直越过几个生产车间，进入到在厂最里面的居住区里。在厂区最里头专门建立了一个院子，院子里那微型监视器更加隐蔽繁多，几乎覆盖所有角落。
　　他开着车子停在了一栋家属楼的地下车库里，而车库里有几辆大箱货车。
　　接着他带我来到了搬家用的大电梯口，他按动了一下遇险呼叫，接着里把0到9每个按钮都有的密码按动了一遍后，电梯开始下降了估计有十层后，电梯后墙板打开，里面出现了一个大厅，里面是全副武装的军人，他微笑的带我穿过军队的感应器检查后，留下了所有的通讯器材，一个大隧道出现在了我面前，边上停着几辆小游览车和几辆小面包车。
　　「欢迎来到欢乐谷，来跟我进入我的天堂！」
　　他请我坐上游览车，一个士兵开着车往隧道里走去。
　　我默默的看着一切，用神实观察着周围的一切。
　　我们的车进过隧道一直通到一个大型的地下建筑里，里面有二层一层是员工休息室和医药刑房等设备，负二层是一个跟婴儿房一样的大厅。
　　车子一直来到地下一层，我们下了车已进入到里面，这里的装扮好像一个医院的病房卧室一样，在道路的两边分成一间一间。
　　「答铃亲爱的你来了！」
　　一个年轻少妇来到了我们面前，她一见到梁总便毫无顾忌的跟梁总拥抱。
　　她穿着一间护士装，但是我可以看见护士装里几乎什么都没有穿。
　　「她是我的女友李秀丽，这里她最熟悉。接下来由她当你的向导向你介绍我们的酒厂！」
　　「你好，蚩总！请跟我来，首先我带你参观我们的产品加工流程。」
　　她带我来到一个洗澡间一样的房间，几个女孩子在一个女人的鞭打下被灌肠排泄，直到肛门里排泄出的都是清水后才停止。
　　「蚩总，刚刚进入的女孩子都吃了软骨散，身体四肢无力，只能有走路的能力，便于我们管理，这里是清理室，我们鞭打她们让她们自己灌肠，可以看出她们的内心顺从程度，要是非常听话软弱的性格我们会记录下来，等她们排泄完毕后就到隔壁的房间里休息，休息5个小时以准备后面的手术。」
　　接着她带我和梁总来到一个手术房间，这里有几个女孩子在同时被进行这外科手术，几个穿着手术服的十几个男女手术医生开始为她们做手术，而边上则站着个女孩惊恐的看着这里的一切。
　　「这里是手术室，蚩总你看边上的女孩子就是比较懦弱性格的一个，她是我们管理员的人选，我们让她看手术过程让她害怕从而慢慢的调教并听话。」
　　她们那些女孩迷迷糊糊的躺在手术台上，看样子是灌了迷魂药，每个女孩都微眯着眼睛，迷迷糊糊的带点意识微微的挣扎着。
　　医生把她们的肚子切开，床上的女孩们发出痛苦而微弱的呻吟声，看样子是在半清醒中也感到了疼痛。
　　医生熟练的在几个女孩子的痛苦呻吟中把大肠给截短了一大段，只留下十几厘米的大肠直接和小肠连接。
　　接下来就是大手术，四个医生从四肢同时开始，切除了把她们的四肢。
　　这样一来，女人们只剩下一个头和腰肢，而女人的阴道部分则成了女人最高点。手术过后，边上的女孩颤抖的把几个女孩子抱入婴儿房里的保温箱子里，如同婴儿保温着。
　　接着我来到一个婴儿房这里，有全部都是在休养的没有四肢的女孩子，在这里几个肚子如同怀孕10个月的女人在照料着这里没有四肢的女人们。
　　「蚩总，这里是看护室，所有没有四肢的女人都将送到这里进行看护，在休养的期间，所有的被看护的女人都要被割去舌头以免咬舌自尽！而那些看护就是调教好的产物。」
　　接着她带着我们来到一间房子里。屋子里有几排金属的椅子，而椅子的中间则有一根二十多厘米长的塑胶圆棒，棒子的顶头是一个塑料空心球，女孩子们自觉地坐在这个奇特的椅子上，这样一来那个空心球就正好进入到子宫里。
　　她们双手紧紧的抓着椅子扶手，而肚子则在慢慢变大，当看上去有5个月大小的时候便停止了继续变大，而椅子上的女孩则痛苦的嚎叫着，但是却没有起来的意思，用嚎叫来发泄痛苦。
　　「这里是扩宫室，女人的子宫是可以扩张的，这里的女孩就是被选择当管理员的，既然有子宫同样不能浪费了，所以同样要进行子宫扩张的训练，而她们的要在一个月内把子宫扩张到能容纳下10－15毫升的液体才算合格，这要根据她们的自身情况而定。」
　　只见那些漂亮的女孩在我们的注视下，肚子渐渐的胀大，等到一定大的时候持续十几分钟，接着再慢慢缩小，而那些女孩子休息一会，几分钟后接着再慢慢胀大。
　　接着我们来到了另一个房间。
　　「这里是酒水酿造车间，刚才你看见的大肚子就是她们今后的样子！」
　　一间放着几个妇科检查椅的房间，几个大肚子女孩正在往几个坐在椅上的女孩子阴道里放入一个管子，管子一直插到女孩的子宫里面。
　　边上一个女针灸师分别给躺在妇科椅子上的女孩子的肚脐边上扎了几针，几个女孩的子宫口立刻收紧了起来，牢牢的套着管壁。接着她们开始往妇科椅上的女孩子子宫里头输液体，而女孩的肚子越来越大直到看上去如同孕妇般大小才算完成。
　　接着我们来到了一间休息室，在这里一个心理老师在向那些大肚子和一些没有大肚子的女人讲解东西，看样子这里是奴化教师，还有医务室，休息室等等。
　　到了第二层，我们来到了一个500平方米的大厅里，这里摆放着一排排跟图书室一样的架子，但架子上却不是图书，而是一个个保温室箱。
　　在箱子里是一个一个没有四肢，没有舌头的美女，她们睁着眼睛用麻木的眼神看着我们从她们身边经过，而那些编号日期较近的则用可怜的眼神看向我们，好想在祈求我们什么。
　　「这里就是藏酒室了，这里每一个酒坛的子宫都能容纳20升的酒水，而她们每天就是用子宫来酿酒，它们下面的三个洞都接有相应的管道进行排泄。而这里的管理员的任务，就是让她们所管辖的酒坛在每天特定的时间达到一次高潮以提高酒水的质量。同时还会定时采奶。」
　　看着这里的一切，我只能用惊叹来形容。我一直说我会玩女人，没想到遇到个更会玩的。
　　我的肉棒自从看到那些美女灌肠开始一直硬到现在！而边上的梁总和李总会心的笑了，她带我来到了一个房间，房间里，一个十六岁小姑娘在那里挺着一个大肚子默默的坐在那里！
　　「蚩总，我们特别为蚩总准备了一个特餐，希望蚩总喜欢！」
　　说完，李总带我来到二楼的套房，房间的客厅里一个穿着吊带上衣，下面穿着短裙的十六岁的大肚子小女孩坐在液晶电视对面的沙发上看着SM的黄片！看到我们到来立刻站立起来。
　　「主人好，女主人好！」
　　「恩，惠子，要照顾好我们的客人，要是让他不高兴，你就直接降级做酒坛知道么！」
　　李总严肃的说道。
　　那个小女孩一听酒坛，身体明显的颤抖了一下，看样子在这里最可怕的事情并不是当管理员而是当那没有四肢的酒坛。
　　「蚩总，参观了半天，休息一下吧！我们就不打搅了！」
　　感觉了下四周，看样子周围没有监视器存在，我便毫不客气地坐到了女孩子边上，电视里放着一个女人在被子宫灌水后用棒子自慰的电影。
　　我一坐下来，她自觉地跪到地上开始为我脱鞋子和裤子。当我的巨物出现在她面前时，她着实吓了一跳。
　　「蚩总，你的阳具好大啊！我还是第一次摸真阳具！」
　　她边说边开始舔我的阳具，看样子她的口技专门训练过，舔弄的非常舒服。
　　因为阳具太大，她只能张大嘴巴含入一个龟头。被她添的实在受不了，我一下把她推倒，她的阴道非常的小，可能是因为要酿造酒水的缘故，她居然还是处女，没有被人侵犯过。
　　「蚩总，你的阳具好大，我的阴道第一次吃肉棒呢！」
　　她有些高兴的说道。
　　「呵呵，没想到你还是个处女，你平时是用什么来满足自己的！」
　　她从边上的桌子抽屉里拿出了一个三厘米粗二十厘米长的假阳具，「我们大部分都用它来插入尿道或者后面，这样我们可以很快达到不同的高潮！」
　　「你肚子里的酒酿造了多久了！」
　　「恩，有7个多月了！」
　　「哦，是么，那你来了月经怎么办！」
　　「那就随着时间化成酒水！处女血酿造的酒可是很补的！」
　　「在酒精的浸泡下，你们的子宫居然还能恢复月经不断，真是奇迹！」
　　「那是因为我们都必须长时间打营养针剂，这样针剂非常呵护子宫让子宫能在被损坏的同时加速修复！」
　　她舔着我的肉棒边回答着我的问题。
　　「那就不用你的阴道了，你的处女还是留着吧，我还想品尝一下你子宫里酿造的酒呢！」
　　她一听便顺从的轻吻这我的阳具，而自己则把手深入到自己的裙子里，开始用手指慢慢的扩张着自己的尿道口，没过多久我见到她把自己的小手都深入到了尿道里。
　　「蚩先生，我的尿道扩张好了，要插进来么！」
　　「那还用说，坐上来吧！」
　　她一听便顺从的从地毯上爬起，张开双腿把我的肉棒对准她的尿道口慢慢的坐了下去，双手则抱着我的脖子呻吟了起来。
　　而我则抱着她那细细的腰肢，轻吻着她那足有G罩杯的乳房，她的乳头根部被两个细细的圆钢环卡子掐着，我轻吻着舔弄着。
　　「啊，蚩总您舔的我好舒服，您的肉棒好大，我的膀胱都被你撑变形了，可还是没能把你的肉棒吃完！」
　　她边上下挺动她那细细的腰肢，边动情的呻吟着，她那乳房随着她的挺动上下的晃动着非常好看。
　　我忍不住拿下了她乳房的钢环卡，她的乳孔立刻标出乳汁，我立刻把嘴巴含住她的乳头。她前倾着前胸让乳房更好的向我这里倾斜，乳汁真甜真可口，这就是处女的乳汁么？果然不一样，有种处女的清香。
　　这边吸完了接着就是另一个边。
　　「啊啊啊啊，好爽，好刺激，好爽啊啊啊！」
　　在她泄身三次，子宫往酒里添加了三次淫水后，我终于在她的尿道里射了，她见我射精后无力的靠在我的怀里！
　　「啊，好刺激啊，我还是第一次这么爽过！要是能天天伺候蚩总就好了！」
　　她用那无力的语音说道。
　　我完事后离开了房间，而早有一个大肚子女孩在门口等着我了，她见到我后立刻带我去见梁总和李总。
　　「蚩尤兄，我第一次见你就知道你是同道中人，果然不出我所料，实话说我一直无法看透你的实力，但是在日本这个地方同为中国人，我们就应该为我们的祖国做点什么，当年我们中国人被他们随意的杀害侮辱，现在我正用她们的身体赚钱把日本的高新产业技术买断再卖给国内的企业，让我们中国的各项产业能迅速崛起！」
　　「呵呵，既然这样，那就直说吧，我喜欢你的做法，虽然有点不合法，但是好东西正规渠道又怎能进入中国。说吧，需要我帮你什么忙！」
　　「呵呵，爽快，是这样的，我已经把日本官方上下都打点的非常到位，但是日本有个教会组织是专门背地里坑害我们中国人，他们想尽办法让这里的中国女人在这里卖身。许中国留学生被毒害成为妓女，而他们组织的前身就是坑害玉灵的邪教组织，但是现在那个组织里有个头目非常厉害，玉灵和我只能勉强对付，要是都一起来我们的人也是两败巨伤。所以想请你帮个忙！当然我们能满足你的要求你尽管提！」
　　「把他们的资料交给我吧！」
　　他立马从桌子上拿出一个文件夹，我打开一看，那个老头的所有家庭成员包括一些习惯都说的清清楚楚，看样子他是让我当杀手来了。
　　「恩，要是资料属实我就帮你这个忙！」
　　看完资料后我关上了资料夹。「为了我每月都能喝道这样的好酒，我也想入股，当然我不是说也来插一脚，要是以后你遇到一些解决不了的大问题可以来找我，我说不定可以帮到你！」
　　「呵呵，能有你这样的能人加入我求之不得，没问题，每个月我定当送上一瓶好酒！」
　　「对了刚才那个房间的小女孩送给我吧，她给了我一种非常奇特的享受！」
　　「没问题，你会喜欢她是她的福气，她是我这里奴化最好的！」
　　接着便简单了，她在众女孩子的羡慕眼光中离开了这个封闭的空间，和一箱特制的陈酿一起放在了车上，而梁总直接扔给了我一把车钥匙！
　　「在日本这辆车就暂时做你的交通工具吧！」
　　我微笑着接受了，开上车我载着这个穿着吊带短裙的女孩子离开了这里，在路上，她像一个从乡下来的孩子惊奇的看着外面！
　　「主人，你知道么我已经有4年没有出来见过这里，自从我十二岁进去后就一直到现在，外面的世界变化可真快啊！」
　　从她的脑子里，我读取到她的家庭信息。
　　当年她的家庭也很不富裕，父亲听说日本能挣到大钱，从泰国带着两个孩子偷渡到这里，母亲跟人跑了，她的弟弟则还在上小学，她们家就住在东京郊区的贫民区里。
　　正好顺路，我载着她来到这里，在经过她家的门口的时候她立刻在聚精会神的找着什么，看样子是找的她的家人，可惜什么都没有看见。她有些失望的坐回车里。
　　「怎么，在找你的亲人么，呵呵可惜你现在的样子根本无法见她们，等到你今年把酒酿造好了，休养的时候我带你来见你的家人！」
　　「真的么？主人，太好了！谢谢主人！」
　　接着我们的游览队伍又加了一个人。
　　今天我们一起来到了靖国神社，靖国神社的大门简洁壮阔，有远古时代人类对上天虔敬的意味。
　　然而，参拜道左右两边对称的两尊碑石下面均是青铜浮雕，其画面是日军在黄海，旅顺，天津，长城，奉天等地作战的场面。
　　大门口还立着日本明治维新先驱，现代日本军队创始人大村益次郎的塑像，此人手持望远镜，昂首向天，披羽织，着草鞋，日式打扮却是西洋思想。今天虽然不是重要的祭祀节日，但前来参拜的日本老人和学生依然很多。
　　有的外地人包了数辆旅游大巴，一下子就来了上百人，然后兴高采烈地进入内院参拜。少有哀伤之情，而多张扬之气。
　　内门一侧张贴着一份昔日日军官兵的遗书，每隔一段时间便更换一次。老田翻译说，其内容无非是为天皇献身，为国家尽责之内的陈词滥调，可是许多日本人津津有味地阅读着，且不断点头称是。
　　靖国神社大厅的格局，有点类似于佛教寺庙，只是里面没有泥塑的菩萨。也没有具象的牌位，而只有记载在书册上的「灵位」，只有在重要节日的时候才拿出来祭祀。
　　若干甲级战犯的名字也在其中。神社大厅前面，两边都站着穿制服的警察。
　　一般游客可以到达木栅栏处，若向内张望，可以发现里边一层院落是参拜大厅，大厅内密密麻麻跪满了参拜的人群。
　　二楼上第一展厅是日军金光闪闪的「元帅刀」以及若干高级将领的照片，包括诸多战犯在内。另有一间展厅专门展示皇族物品，天皇的军服，军刀以及所批示的文件等等。
　　此后的十余间展厅逐一介绍明治以来日本的历次对外侵略战争，无一例外全部都是正面的介绍。
　　对于「九一八」事变，解说词将其歪曲为中国军队挑衅，日军不得不出兵；对于南京大屠杀则不着一词，反而称赞日军迅速恢复了城内的治安。
　　有好几间展厅内还在播放当年日军在中国作战告捷的新闻影片，在刺耳的枪炮声中，配有铿锵有力的解说，许多日本参观者皆兴高采烈。
　　最后一块展板主题是「战后亚洲各国独立」，言下之意是说，日本以自己战败的牺牲换取了亚洲各国的独立，亚洲各国应当对日本帮助驱西方殖民者而感恩戴德。
　　在最后的观众留言处，有数册厚厚的留言。我发现大部分的中学生写的感想中有着「我为日本军人的勇敢而感动」的句子！
　　看样子靖国神社是这个名族内心的展露的平台罢了，就算我拆了一个靖国神社他们同样还能从新建立一个新的靖国神社。
　　只有民族的强大，才能让外界看得起，因为没有哪个人会看得起在经济能力上弱势的国家。
　　我决定要加大对梁雨生的帮助，让他的企业对很多领域涉足，获取多方面的科技资料来全面提高我国的水平！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    撒的网有点多了，没那么多精力几个系列一起写，这章就是神话虐缘的结局了，它的续集就是异界虐缘，那是等我完成另外两部之后再动笔吧！
　　希望大家喜欢我的系列多多支持！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


第五部　岛国的毁灭
　　我送走了众女，让她们该回国，而我则留了下来！
　　首先我用阵法封闭了日本岛，没有经过我批准的船只和飞机进入日本岛法阵的范围就会遇到海啸或者雷云等天灾而遇难。
　　我让国内的伏老帮忙提供可用的人，接着我的任务就把那些要员贪污或者有污点的证据找出来提供给我方潜伏的人，接着小日本的官员乖乖的就会为我们办事，而我顺便向国内回馈大量的科技资料，虽然有几个超能者，对我来说无非就是小蚂蚁中大点的蚂蚁，不顶用！
　　短短的一年，日本这个缺乏资源的国家立刻陷入了经济危机，物价上涨是必然的，然而能源和食物进口的渠道必然的落到了我的手里，而我则用低廉的物资出售给官方以解决日本的经济危机，然而这样的后果是日本大量的黄金和艺术品被换成物资，最近几天我甚至从日本秘密购买了几个科学家遣送回国，而我则成了日本唯一个掌握「安全」航道的人，我的船则成了日本的救命船，而我这个人则成了日本首相背后的教父。
　　今天刚把一个小日本的生物学科学家和汽车产业的工程师家运上海船带去中国，心情非常好，为祖国又争取了2名人才效力。
　　心情不错到电玩城去玩个痛快，然而，刚到电玩城一个跳街舞的少女吸引了我，那苗条的身段，诱人的面孔，随着舞曲上下跳动的C罩杯让我异常兴奋，而她的小屁股和神秘地带顶端则在她那不断飞舞的超短裙下若隐若现。
　　在她跳完一首舞曲后我走了过去！
　　「小妞有兴趣一起聊聊天么！」
　　我笑说道。
　　「怎么大叔，想泡我啊！」
　　她瞄了我一眼继续选歌曲。
　　「当然，谁让你这么诱人！」
　　我继续说道。
　　「想要泡有本事跳舞赢了我才行！」
　　她调笑的说道。
　　「好啊！」
　　我直接上了跳舞机。
　　视屏里的速度对我来说就像慢镜头，我直接以满分收场。
　　「不错啊，不过大叔，你都这么老了我不喜欢，大叔拜拜了！」
　　说完她就要跳下跳舞机。
　　想走没那么容易，我直接赶上上去，上去就是一巴掌。「妈的，小妞，告诉你，还没有人敢晃点我！」
　　小女孩的眼睛里冒出了蛮横的表情，「操你妈，你知道我是谁么，敢动老子小心老子找人砍死你！」
　　「呵呵，我看谁敢，不过之前你已经是我胜利的奖品了！」
　　我不由分说直接把女孩的头发一抓直接向游戏厅外面拉去。
　　「啊……快放开我，你抓的我好痛！」
　　她身体半蹲着反抗者我的行为，因为头发被拽，她为了减少头发根的疼痛，但是还屈服的低着头任由我拖走。
　　这时候几个年轻的男孩围住了我，一个黄毛阴阳怪气的说道：「老东西，看样子你不想活了，居然敢欺负我女朋友！」
　　「哦不好意思，她刚才把她自己输给我了，当然要是你愿意我可以不想要的时候还给你！」
　　我调笑道。
　　「你找死！」
　　几个男人冲了上来，那个黄毛小伙更是从兜里拿出了水果刀。
　　想对我动刀子，那是找死，我放开了挣扎的女孩一个箭步冲了上去抓住小黄毛的手直接左右一挥手，最后往他自己的脖子上一插，事情解决了，三个男人的脖子开始飙血，直接软倒跌在地，周围的尖叫声，恐惧的呼喊声连续不断。
　　而我直接拽着那个女孩的长发继续向我的车走去。
　　「求求你不要杀我，救命啊……大家救救我啊！」
　　她的呼喊和哭泣并没有得到大家求助，有人打了电话报警，都离我2米的距离议论着。
　　她拼命求饶着，然而我已经吃定她了，我抓着她的头法一把把她甩到了后车位上，我也一起进入了后车位。
　　「自动驾驶系统带我去东京铁塔。」
　　自动驾驶系统被我用声控直接打开，而接下来车子会自动驾驶，从这里到东京铁塔也要四个多小时，而我则开始了我的强暴大业。
　　车上的女孩放反抗着，哭叫着，双手不停的在我身上拳打脚踢，我直接上去几巴掌，她的嘴巴里开始流血。
　　「你给老子老实点。」
　　我吼道。
　　几巴掌后她老实多了，只是不停的哭泣着。
　　衣服和裙子在我的力量下变成了破布条，我嚎叫着而她则哭泣着，想反抗但是又不敢放抗。
　　「小妞，要你敢不听话我不介意等你成为尸体听话后在享受！」
　　我要挟道。
　　「求求你不要杀我！」
　　她惊恐的说道，身体也条件反射的龟缩起来。
　　「嘿嘿，那就要看你让我爽不爽了！」
　　我邪恶的坏笑道。
　　这话非常有效，女孩对我动手动脚的作为没有了什么反抗，我打开了她的双腿，她的小内裤上映出她那幼嫩的小穴，我狂暴的一把扯掉了她的内裤。
　　我一下压了上去，早已挺起的肉棒毫无前序的强行的插入了进去。
　　「啊……好痛啊！不要啊……」
　　她撕心裂肺的嚎叫着，她象征性的用手阻挡了下，但是却还是被我强行的一插到底，因为巨棒太大，阴道强行撑大并撕裂，血从我和她的结合处留了下来。
　　「啊……好痛啊，太大了啊，不要啊……」
　　她开始哭叫道。
　　「嘿嘿，润滑液不错！」
　　她的痛苦和惨叫声则成了我兴奋的源泉。
　　她那充满肉感的阴道包裹着我的巨棒让我感到非常的舒适，那种压迫感和经过血液的润滑和温热感让人上瘾。
　　她感到身体好像撕裂，胸口剧烈的起伏着做着深呼吸来缓解被我肉棒不停插入而带来撕裂的痛苦。
　　「啊……求求你轻一点啊，啊……」
　　嘿嘿，一遍坐着活塞运动，一边双手用力的揉捏着她的双乳，乳房在我的用力揉捏下变换着各种形状，而她则用哭泣和嚎叫回报着我，让我兴奋。
　　在她的哀嚎中，我的巨棒射出了我的精液，看着她那梨花带雨的卧在车椅子上，血顺着她的大腿不停的向下流着，看样子她的阴道被我撕裂了。
　　「小骚货过来，把肉棒上的东西给我清理干净！」
　　她扭扭捏捏的有些犹豫。
　　我一把揪住她的头发把她的脑袋往胯下一按，她惊恐的看了看我，最后还是听话的帮我含起了肉棒，上面的血渍和精液在她香舌的服务下变的干干净净。
　　可能是因为阴道不断流血失血过多，使得她的腿开始打颤，看着她那苗条而又瘦小的身材又有点喜欢她了，尤其看她那小小的臀部居然能容下四厘米粗二十多厘米长的肉棒。
　　「好了小骚货，我今天心情非常的好，你的表现也不错，等会到了东京我会放你下车！」
　　今天为国作出贡献心情好而不想把她奸杀了。
　　她委屈的在座椅上哭泣着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    「东京的夜晚真迷人！三藏先生你说呢！」
　　今天是签约的日子，几个人本的重要大臣都来到了这里，而这家酒店则是日本一家出名的人体料理餐厅。
　　「呵呵，蚩先生，日本是个非常让人超迷的的国家，一定会喜欢上这里！」
　　内阁大臣三藏一郎在我身边说道。
　　「蚩先生，这是你需要的东西！」
　　一个穿着西装的日本人拿出了一个黑文件夹交给我。
　　「谢谢！我相信你们的海关会接收你们期待的物资！」
　　我笑着回应道。
　　这个时候一个二十三四岁的少妇从面抱着我，「蚩总，今天我可是特意为你准备了几道你最喜欢的菜哦。」
　　「爱岛今天可是亲自下厨，蚩总一定要好好尝尝！」
　　三藏大臣说道。
　　「哦，是么那我要好好尝尝了。」
　　第一道菜，「美女智慧！」
　　一个中间挖洞的方桌，我们几个人围桌而坐，中间的洞并不象火锅或是麻辣烫那么大，一只非常漂亮的少女被牵了出来。
　　美丽少女在爱岛的命令下钻进了桌子地下，而爱岛则把她牢牢的固定在桌子地下，她的头顶从小洞中伸出，用金属箍住，并且箍的非常紧，而这个时候爱岛用小锤轻轻一敲，头盖骨应声而落。少女的脑部就完全裸露在食客们的面前。而下面的少女则开始惊恐的尖叫起来，因为拘束着只能用尖叫发泄着她的恐惧。
　　边上的爱岛用汤匙伸向红白相间的人脑里，随着桌下少女的一声惨叫，拉开了生食人脑的惨状的序曲。
　　爱岛把人脑放入早就调制好作料的料碟里搅动了下后坐到了我的怀里。
　　「蚩总，来尝尝我新调制的作料，我相信你一定会迷上它的！」
　　「好！今天我要好好尝尝你这个小可爱！」
　　我毫不客气的一口吞掉了她喂过来的美味，那种柔软无法形容。（哈哈，有性趣的朋友可以去尝试下猪脑，火锅时我常点）第二道菜也被端了上来，烤全女将即将临盆的少女投入炭火中烧烤，当炭火将少女全身烤熟之后开膛破腹把乳羊取出。
　　而现在呈现在盘子里的则是一个已经皮酥肉嫩，味道鲜美的胎婴，而且还是个女婴。
　　而第三道菜则是爱岛的最爱活叫美女。你吃过新鲜的肉吗？再新鲜的肉也不过是刚杀的吧？活叫美女则不同，美女根本不用杀，直接从美女的身上剜肉。听着后堂的女孩子的惨叫，而我们则若无无其事的用用火锅和烧烤来食用她身上的某个部分，真正是色香味声俱全。
　　第四道菜炒肠。在现场爱岛把一个已经灌肠多遍的妙龄美少女固定在一个支架上，再拿小刀沿着少女的肛门划一圈，再把食指插入到少女的肛门内，然后旋转，再用力向外拔出。这样一来，就可以取到最新鲜的肠子了，而少女的那痛苦的哀号声则……
　　（本人不喜欢秀色，不过既然是对日本人那就残忍点，秀色一把）第五道菜婴儿汤，用6－9个月的婴儿通过引产下来后直接下锅做汤。
　　「蚩总，这道菜你可一定要好好品尝一下，这可是丽奈的一片心意啊，到现在丽奈到现在还在医院里里修养呢！」
　　爱岛在我耳边说边用汤勺给我上了一碗。
　　「那我可要好好尝尝！」
　　我端起喝了起来，那种感觉比鸡汤鲜，比蹄汤嫩。
　　服部爱岛是服部三藏大臣的养女，而服部爱岛从小则被服部三藏找专人进行从小训练并调教，为了能取悦男人，爱岛9岁便当了母亲，有了女儿服部丽奈，现在她二十二岁的她则已经是一个合格的调教师及受虐女，在她的调教下13岁的丽奈已经是一个非常合格的女奴了，而丽奈同她的母亲一样已经是一个四岁孩子的母亲了。
　　服部三藏在日本岛封闭的三个月后找上了我，为了促使交易成功，她的养女爱岛和孙女丽奈则成了我的情人。
　　而这道菜是我老早预定的，奈丽专门去人工受精怀孕五个多月后引产。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    两个小时后，在医院。
　　「丽奈，谢谢你给我喝到这么可口美味的婴儿汤！」
　　我对躺在床上的丽奈笑道。
　　「主人喜欢就好，我可是准备了好久！」
　　丽奈开心的说道。
　　「呵呵，非常不错，爱岛我也没有什么可表示的，我会想办法近期运一货轮的药物过来以表示对你们服部家族的感谢！」
　　我便说手则不老实起来抱起爱岛她那苗条的腰肢。
　　「谢谢蚩总！」
　　现在的日本本地生产的药品根本无法满足人本人得需求，而我从外面进口给日本的药品是非常抢手的，而这批货我分出部分送给服部家族，她能不高兴么。
　　「那你现在就要好好谢谢我！」
　　我的手则不老实的向她的裙子里伸了进去。
　　「讨厌！」
　　她乖巧的把嘴巴凑了上来，我一口吻了上去。
　　「听说你旗下的SM俱乐部，我看到你们新进了一种叫生孩子的表演非常有意思，你也为我表演一个吧，我可是很想听到你那悦耳的哀号声哦！」
　　我笑着说道。
　　「蚩总，你真坏！」
　　她拿起电话。「优子把生孩子用的工具及专人带到XXX医院来，对就是现在快点！」
　　「哈哈，妈妈这下你就有空来陪我了！」
　　丽奈在边上高兴的叫欢呼着。
　　在院长的安排下爱岛提前住进了隔壁的单人病房，十几分钟后几个人把爱岛所需要的生孩子表演工具带了进来。
　　一个金属的金属床，不同的是床是一个人字形，床的上半部分是正常的金属床架，儿下半部分则是可以调节度数的人字形架子。
　　爱岛麻利的脱了衣服，那嫩白的S型身材全美的展现在我和四个美女助手的面前，那个人字形正好让爱岛躺上后双腿大大的打开，四个美女助手熟练的用带子固定住爱岛的双臂和双腿让爱岛固定在这个人字形的床上。
　　接下来我知道重头戏来了，生孩子的表演要的不是结果，最重要的是享受那种感官过程。
　　一个助手从箱子里拿出了一个半厘米粗三十厘米长的细圆棒，不同的是圆棒的顶端是一个塑料圆头而尾部则是一个二十厘米长二点五厘米粗的把手，在把手的尾部还连接着一个软管，软管跟一台充气机连接。
　　一个助手向圆棒上充足的抹上了些润滑液，接着圆棒开始向爱岛那张开双腿露出的小穴里插了进去。
　　看样子她们的手法非常娴熟圆棒插了几下便进去了二十多厘米，圆棒顶端带有塑料囊的那头则扎入进到她的子宫里，看样子对他们的老板很上心啊。
　　气泵打开，气体慢慢的通过圆棒灌入已经深入到进入子宫那头的那个塑料囊里。
　　在爱岛子宫里的塑料囊充气后在她的子宫里慢慢变大，爱岛原本平坦的肚子开始慢慢的鼓了起来。
　　「啊，好涨啊……不行了子宫好像要撑裂了！」
　　爱岛在床上哀嚎着，那种呻吟声着，而她的肚子越来越大越来越高。
　　「啊好胀啊，肚子要裂开了，啊啊不行了，痛啊！」
　　爱岛哀痛道。
　　等到她的肚子高高隆起如同半个足球一样的鼓起后气泵才关闭。
　　「主人，您抓住这个棒子，能不能顺利生下孩子就要看主人您了……」
　　其中一个助手开始给我讲解生孩子的方法，其实很简单，就是双手抓住阴道外面那个把手，用力的把子宫里胀大的塑料囊拉出来就行了，当然怎么拉就要随我的意愿了。
　　「嘿嘿，爱岛我们经常拳交玩，足球大的气囊太没意思了，篮球那么大才行哦！」
　　在我的授意下助手们再次打开气泵直到她的肚子又整整大了一圈才关闭。
　　「啊，不要啊，这样太大了，好痛啊，我会痛死的啊！啊……」
　　被固定住的爱岛向我求饶道。
　　「嘿嘿，这样你的叫声才能更大声点啊！」
　　我一把抓住她阴道外的手柄开始往外用力一拉。
　　「啊啊啊，不要啊啊啊！好痛啊啊啊！求求你不要在拉了啊！」
　　子宫对女人来说是非常嫩的地方，被外人强行入侵时非常痛的。
　　「呵呵，痛的还在后面呢！」
　　我开始手上更大的力量的往外拉手柄。
　　「啊啊啊，不要啊，我不要生了啊啊啊，好痛啊啊啊，求求你饶了我吧，我要死了好痛啊！」
　　因为气囊太大，她的阴道口被皮囊强行撑开。
　　「啊啊啊啊！」
　　在我的暴力下她疯狂的扭动着身体挣扎着，怪不得要金属的架子床，以她那剧烈的挣扎要是普通床早就散架了。
　　气囊慢慢的从她的阴道里被我拉了出来，而气囊因为太过于巨大使得气囊被拉出的同时，爱岛的耻骨发生出咯咯吱吱的声音，看样子，为了能让气囊通过阴道，耻骨被气囊强行撑开而造成骨折，现在爱岛不光要忍受子宫口被巨物强行撑开的痛苦，还要忍受耻骨骨折的痛苦。
　　气囊是用特殊的合成材料制成，有非常强的弹性，但是要想把气囊吹起来那需要高压才行，气囊吹起后硬度如同篮球一样硬。
　　气囊被我强行的拉出了四分之一，而这上还有层肉套拖出阴道紧紧的包裹着气囊，看样子她的宫颈没法子让这么大的巨物通过子宫口而把子宫也给带出了阴道。
　　「啊啊啊，不要啊啊啊，我不要生了，求求你放过我吧，好痛啊，我会死的啊！」
　　爱岛哭叫着，向我哀求道。
　　「嘿嘿不想也得想！」
　　这么有意思的玩法让我爽的要命，不玩下去那才叫我的损失，我要让你们日本小妞好好尝尝生孩子的痛苦，我更加用力的拉手柄，爱岛的盆骨和耻骨发出咯咯吱吱的声音。
　　爱岛的一声惨叫宣告了「孩子」的降生，然而这次是个难产，篮球大的气囊虽然拉出了体外，但是气囊上却包裹着一层肉膜，而肉膜一直连到阴道里，而这个包裹气囊的肉膜则是她的子宫，她的子宫被我强行的拉出了体外。
　　而此刻爱岛则大口大口的喘着气。
　　「爱岛，你今天有点难产哦！不过没关系，我会让你生下孩子的！」
　　我坏笑道。
　　「不要啊，不要在让我生了，好痛啊，我下面已经没有知觉了，求求你绕了我吧！」
　　爱岛无力的求饶道。
　　「那可不行哦，孩子都没生下呢！」
　　我接续拉动手柄，子宫又被拉的紧绷起来，而球状的气囊在慢慢的把子宫口撑开，而子宫也被拉成了长条状。
　　「啊啊啊，好痛啊啊啊啊！不要在生啦，痛死我了啊！」
　　她的哀嚎着，身体再次开始挣扎起来。
　　此刻她被固定在铁架上腿大大的张开，而在她的腿间拖出一个大大的肉球，而一个篮球大的气囊在慢慢的把肉球一样的子宫开口处强行撑开，气囊一点点的从子宫里拖出，子宫口则越来越大，子宫也应为拉力连接阴道的那一段则成了长条形。
　　只听啵的一声，气囊终于全部被生了出来，子宫则如同烂肉般长长的托在她的腿间，而此刻的爱岛则昏睡了过去。
　　不愧为专门供人淫虐的女人，子宫被虐成这样都没有出血，看样子她的身体从小被改造过，要是普通的女子早就大出血死掉了。
　　就算没出血但也要去急救了，要不然她的下身会彻底废掉，早就准备好的医生和护士在我按下呼叫按钮后推着金属床把爱岛推进了急救室。
　　「你好！蚩尤先生你被捕了！」
　　几个警察把我围了起来。
　　而我则被他们带上了手铐送进了看警察局！
　　「你知道么，你强奸的那个人是我妹妹，你这杀人犯，你准备做一辈子的牢吧！」
　　一个长腿的S身材美女向我怒吼道。
　　「你好美女，原来你是那个小妞的姐姐啊，没想她还有你这么漂亮的一个姐姐，失策啊，真是失策啊，我决定了你是我的了！」
　　我无所谓的笑道。
　　她直接就是一巴掌扇在了我的脸上，「这里是警察局，不是你家！」
　　「呵呵警察局又怎样，等会还不是会放了我！」
　　我笑着说道。
　　「放了你，你犯得案子足够你蹲一辈子牢了！」
　　她狠狠的说道。
　　「呵呵，小姑娘，我告诉你接下来会怎样，等会会有一个很大权力的人物过来，他会称赞你们一番，接着我的案子全部移交，我呢，则会大摇大摆被他带出警察局，而他则会低着头送我出警察局！」
　　我说道。
　　「不可能！」
　　她吼叫道。
　　这时候审讯室的门打开了。
　　「德川葵花，审讯到此结束，我们已经无权处理这件案子，案子已经移交上级了！」
　　一个穿着警服的中年男人说道。
　　「局长，为什么！」
　　她惊讶的说道。
　　「这是上级的命令，一切按命令行事吧！」
　　局长无奈的说道。
　　而事情如同刚才说的一样，在众怒睽睽之下受到那个接管案件的大人物的一鞠躬后走出了警察局。
　　然而刚走出警局一种危机直上心头。能让我有危机感已经是几千年前的事情了。
　　一下瞬移了过去，只见一个地下物理实验室出现在了我的面前，而在实验室的一个装置的中什么都没有但是那种危机感越来越强烈，我出手的一瞬间突然在那个仪器中心空间开始扭曲，我放出的手刀剑气被吸入到了那个中心位置，仅仅一秒的时间实验室开始严重扭曲，中心位置见到一个螺旋的漩涡，漩涡虽然只有针尖大小，但是我知道附近几百公里处全部受到这股漩涡引力的影响空间开始扭曲，小日本居然在地下建造物理实验室来进行人造黑洞的试验，而可怕的是他们居然制造成功了。
　　我瞬间向黑洞冲去，而此刻，一头如同蛤蟆一样的怪兽，它有一个很大的肚皮，这不就是夔么，它不是在被做成鼓在地心享受熔岩澡吗。
　　我和它神交道：「好久不见，没想到是在这个时候！」
　　他冲我高兴的呱了一声算是回应。
　　我和它一同加速的向米粒大的漩涡飞去，就几秒的时间实验室已经全部拆散进入黑洞，我知道不能再等了，一个箭步想黑洞飞去，瞬间便进入到了黑洞中，黑洞里则是一片虚无，在虚空中无限小的一个小点不断向虚空吐出东西，什么扭曲的房子，人，车，海水等等东西，然而这些东西进入虚空的瞬间瞬间变成了虚无，消失的无影无踪，而我和夔来不及管虚空对我们的伤害，共同利用空间之力疯狂修补这个漩涡口，洞口进入虚空的东西越来越少，时间过去了几分钟后，黑洞则被我和夔一起补上了，然而我们则被留在了虚空中。
　　此刻的地球则经历了几分钟的劫难，日本岛在黑洞的吸力下彻底消失在了虚空中，原来的的日本岛被一片汪洋所代替。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    休息下来后，身体和灵魂在不断被虚无所侵蚀，仅仅十几分钟的时间，我们的神力在修补黑洞下已经耗掉的仅剩下三分之一，灵魂也受到了一定的伤害，身体变的残缺不堪，而夔已经变成一个破烂不堪的鼓，我准备一个手刀切开空间出去，因为是被黑洞吸入虚空，空间坐标已经扭曲了，我切开的裂缝会是任何一个位面，看样子我要在一个毫无生气的宇宙中遨游了。
　　就在我刚起手时虚空突然打开了一个裂缝。
　　这时裂缝口了一个怪兽被吸了进来，他的人在进入虚空的瞬间挣扎了几下后被分解成为虚无，然而他手上有个古盒依然抵抗者虚无的消耗在分解着。
　　「走，夔，我们离开这里！」
　　我一把抓住破烂的夔向裂缝飞去，我顺手接住盒子从裂缝冲了出去，刚冲出裂缝古盒变成了粉末，我回身一个招手，空间裂缝则慢慢闭合着，而我破碎的身躯在飞快的愈合着。
　　此时迎接我们的却是几万双眼睛，他们在空中如狼般紧紧的盯着我手中风化后剩下的一本不知道什么金属打造的书籍。
　　他们长的各式各样，有的像怪兽，有的像西方人，有的像精灵，有的还真像非洲人黑人，更有的也不知道是什么物质组成的奇怪生物，他们纷纷向我怒吼着什么，可问题是我怎么知道他们在吼什么啊。
　　我则拿起了手里的书，里面的内容，可字我一个都看不懂啊。
　　而看的动作可能激怒那些吼叫的人，接着一个如同怪兽一样的人向我冲了过来，而其他的人见到有人带头则都开始向我冲来，看他们的样子我当然也不会手软。
　　仅仅一个照面冲过来的人全部死在了我的手上，他们如雨点般在我周身五十米的范围内纷纷坠落，而我边屠杀便吸收着空中漂浮着的灵魂和神力，一面倒的屠杀后我的五十米则成了禁地，他们惊恐的看着我，而我则通过吸收神力和灵魂对他们的力量和语言有了一定的了解。
　　看着五十米外那一双双惊恐的眼睛我笑了，「你们无非是想要得到书上的高深魔法知识，留下这本书的人会把魔法记录下来那就是希望后人能够学习到，何必为了这个大大出手！」
　　我手一挥，同样的十本书出现在了我的手上。
　　「你们每个魔法派系来个代表过来拿书吧，毕竟这是你们的东西，知识想要进步就要大家分享！」
　　光明系、黑暗系、火系、水系、木系、空间系、土系、风系、电系、斗气系的人见我居然会这样处理则相互讨论了下后排出了代表。
　　他们的代表小心翼翼的从我手中接过金属书籍。
　　「我只想做一个游览者，跟你们并没有利益冲突，当然要是你们做的事情威胁到我我不介意让你们从这个位面永远消失！」
　　这个位面非常奇特，在这个位面居然和另一个外面相交，而我从被我杀掉的那些灵魂得知另一个未免是一个普通人类的世界，我知道我有的玩了，我带着这本魔法书籍离开了这个位面，穿过各种元素肆虐的结界来到了另一个位面。
　　【全文完】
