　　
　　神雕别传
　　第一部 布局
　　序章
　　响雷一个接着一个，山林笼罩在倾盆的大雨中，把漆黑的夜晚弄得更加阴森恐怖。划过天际的闪电似乎要把夜幕撕裂，显示着大自然的无穷力量。
　　在打闪电时，隐约可看到一户没有光亮人家座落在深深的山谷里。自从金兵入关以来，许多人都举家迁到南方避难，这里看来似乎也是一座死宅。
　　这是一个不大不小的宅子，分为里屋和外屋，还带了一个厨房和一个茅厕。宅子前面是比膝高的野草，门前的几棵大树在夜色中显得异常诡异。
　　宅子的大门和窗户都死死关着，破旧的灯笼在狂风暴雨中摇曳，随时会掉下来。门上挂着一面辟邪的铜镜，蜘蛛网挂满了整个屋檐。所有的迹象都表明这里已经很久没有人来过。
　　然而透过哗啦啦的大雨声，从这座死宅里却传来了一个女人的呻吟声。
　　莫非有鬼？今天正好是七月十四，中国人的鬼节！听说很多孤魂野鬼都喜欢在大雨倾盆的夜里出没。
　　借着闪电的光亮看看宅子的里屋，你肯定会大惊失色。原来里边和屋外的凄凉完全不同，而是布置得相当华丽，不但有各种乾净的家具，还有一张不错的床。床上当然没有鬼，是人，而且是一丝不挂的一男一女两个人，其中一个还相当有名。那很有名的男人竟然是全真教未来的掌门人尹志平！不过躺在下面的女人倒是一点名气也没有，她只是山下的一个村姑。
　　全真教从丘处机开始就逐渐走向没落，而到了尹志平那一代，加上时局紧迫，人心惶惶，道人们的禁锢逐渐被忽视，各种坏事都渐渐地『繁荣』起来。
　　两个月以前，全真六子接到郭靖从襄阳城送来的救急信件，立即赶去支援。这下众第子们可成了出笼的鸟儿，开始各忙各的『私事』，甚至有借口老母卧病在床而去青楼鬼混的。毕竟金兵打过来是迟早的事，何不抓紧时间破破色戒。有句俗语：『老子天生一 枪，二十多年没开张。』
　　不过尹志平却因为就要做掌门了，总得做做样子。于是悄悄叫心腹找了这麽一个偏僻的旧宅，和他的老相好共赴巫山云雨。
　　女人已经快叁十了，双眼紧闭着，两个乳房稍稍有点塌陷。不过只从容貌来看，还算是个美女。现在这个美女就象个八爪鱼一样，紧紧缠住身上的尹志平，享受男女交合的乐趣。
　　尹志平捏着女人的乳房，阳物在润湿的小穴里拼命抽送。嘴唇则在吻着女人的耳垂，不时抚摸那女人动人的躯体。
　　女人的喘息声越来越大，双手把尹志平抱得更紧，臀部迎合着阳物的抽送，两人的高潮都快到了。
　　就在尹志平准备最後冲刺时，突然感到脊梁上传来了一股凉意，一股直侵入心脏的凉意。他回头一看，差点吓得魂飞魄散，一把长剑正顶在背後，而长剑的另一端，是一双狼一样冷冷的眼睛。刚才似火的激情一下跑到了九霄云外。
　　女人突然发觉身上的男人不动了。
　　「不要停......」女人的话还没说完，喉咙上就多了一个小洞，声音一下卡住，世上又多了一个冤魂。
　　尹志平甚至没看清楚他是怎样出手的，洞穿女人咽喉的长剑又抵在了自己的脊梁上。
　　豆大冷汗从额头上不知不觉的窜了出来。
　　一个冷冰冰的声音好象从地狱里传了过来：
　　「我想跟你谈笔交易。」
　　尹志平还很年轻，前途正光明，他不想死。
　　就快回到古墓了！
　　可杨过拖着血淋淋的身躯实在走不动了。被金轮法王和霍都夹击，还竭尽全力逃了叁天，他都已经快接近灯枯油耗的地步。
　　「看，过儿，那有户人家！再坚持一会！」小龙女依旧貌美动人，生活的坎坷没在她完美的秀脸上留下任何痕迹，只是从那双动人的眼睛里显出了更加成熟的韵味。她身上并没有带伤。这其实也是金轮法王和霍都手下留情，不忍心伤害到她的身体的缘故。
　　当尹志平出来把门打开时，双方都吃了一惊。
　　「是你？！」
　　「上次我犯了个错，师傅罚我在这里静思叁个月，不许出去。」
　　尹志平撒的谎话并没有引起杨过他们的怀疑。要知道，江湖上一直盛传全真教的教义严格。谁又能想到这个名门正派其实另有其是呢。
　　当下，杨过夫妇被安排住在里屋。在给杨过疗伤时，小龙女告诉尹志平事情的经过。尹志平自是对他们夫妇殷勤有加。
　　住了两日，杨过的伤刚有点起色，便要与小龙女一起离去。小时候在终南山学艺所受的耻辱仍然难以忘怀，死活不愿受这施来之恩。
　　「可是古墓已经被金轮法王他们毁掉了！」尹志平的话让杨过夫妇一下跌入冰窟。
　　「我们大胆违背约定赶去查看时，古墓已经给破坏得不成样子，东西大都给砸坏了。霍都那狗贼还在古墓前面留下一行字：'霍都特来取尔狗命'......」
　　看到夫妇俩的脸色越来越阴沉，尹志平及时把话打住。
　　「龙儿，我一定要报仇！」过分的激动使杨过的伤口又绽开，鲜血又涌了出来。小龙女赶紧把他扶住。
　　小龙女站在被毁坏的古墓前，一掌把留有霍都字迹的碑文打坏。两人的曾经共同拥有的世外桃源毁于一旦，更加深了心中浓浓的仇恨。
　　「龙儿，别难过。只要我们还能在一起，家还会有的。那两个狗贼，我迟早会取他们小命！」杨过看到小龙女双眼带泪，安慰她说道。
　　「你们还是住在我那吧。静思完了，那地方就无人居住，你们可以把那当做你们的家。」尹志平在一旁道。
　　「谢谢了。」杨过沉声说道。
　　在大痛之後有旁人的帮助，使杨过夫妇稍稍感到些欣慰。
　　「这是我们全真教单传的疗伤药。」尹志平在厨房里折腾了半天，端出来一豌药水。
　　「真是多谢了。」小龙女轻轻一笑，把药接了过来。
　　尹志平看到她阳光般的笑容时，差点呆住了！脑海里又想起了几年前和她云雨的情景，仿佛透过小龙女淡淡的衣裳，看到那对坚挺俏丽的乳房。下体不由自主的凸了起来。
　　小龙女脸颊微微有些红，也不理他，径直走了进去，尹志平这才回过神来，暗骂自己失态。
　　走了几年江湖，小龙女也学得精明起来，先闻了闻药味，除了味有点怪，倒看不出有毒的迹象。而且杨过伤得利害，也管不了那麽多了，先喝了再说。
　　全真教的『单传药』的确灵验，几天过後，杨过开始大有好转。不过要痊愈，没有叁四个月是不行的。杨过夫妇对尹志平也就不疑有它。
　　尹志平对杨过夫妇也很尊重，除了探病，很少进到里屋，平常还帮着做家务。杨过夫妇俩对他好感大增，什麽事都不再提防他。
　　而尹志平在独处时，脑海里就不时浮现小龙女赤裸的身体，想着她当年在自己的肉棒抽插下娇喘吁吁的样子。有时看到小龙女出来，有一股撕破她的衣裳，捏住她动人乳房，抚摸她翠草丛生的下体的冲动。
　　杨过的身体越来越好，平常躺得无聊，就和小龙女谈着过去和将来，暂时把仇恨抛在脑後。只有先把伤养好，才能取贼人的狗命。
　　一天，杨过夫妇又在一起聊天。杨过还不能起床，不过样子比起几天前好多了。看到丈夫面色红晕，小龙女心里暗暗高兴。
　　「龙儿。」
　　「嗯，什麽事？」
　　「我们多久没......」杨过试探性地问问。
　　「没什麽？」
　　「啊！」小龙女『唰』的一下脸全红了，把头扭到一边去。
　　「你坏死了，伤还没好，脑子就开始歪想！不理你了！」
　　「好龙儿。」
　　杨过抱住小龙女的娇躯，重重地在她的秀发上吻了一口，双手却在小龙女的乳房上游弋。
　　「哎呀，别闹了，外屋还有人呢。」
　　「那让我好好亲一口就放了你。」
　　小龙女回过头了，在杨过的脸上轻轻 了一下。
　　「这样行了吧。」
　　「不行！」杨过一把搂紧小龙女，嘴唇吻在她的面颊上。
　　小龙女受到丈夫的拥抱，也有点情不自禁，伸出双臂把杨过抱住。杨过的手则又不老实，隔着衣服揉搓小龙女高挺的乳房。小龙女不禁发出些细微的呻吟声，把杨过搂得更紧。
　　杨过把一只手伸小龙女的衣服里边，轻轻的捏着那细小的乳头，另一只手则抚摸小龙女丰满的臀部，享受着两人紧贴住身体的感觉。
　　小龙女突然回过神来，挣扎着跳开杨过的怀抱。潮红的脸颊更现妩媚。
　　「过儿乖，等你伤好了，你要什麽都给你。」
　　杨过只好无可奈何地一笑。
　　小屋里洋溢着浓浓的春意。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　第一章 落难
　　「他妈的，那该死的秃驴！我要你操你全家！」阿恒骂了上司这麽多年，这还是第一次用词如此恶毒。
　　他抖掉身上的救生泡沫，抬头望望这不属于自己那个时代的天空。
　　「妈呀，这回玩笑开大了！我怎麽才能回去啊？可别让我一辈子都呆在这个鬼地方，连电视都没有，更别说可乐了。」
　　两天前上司叫他到清代考察当时经济。本是件很轻松的活儿，还能休息一阵。没想到时间传送器在飞行中电脑突然失灵，任何指令都变成无效。五分钟後，随着一声巨响阿恒给抛到这个鬼地方。他这才明白这不过是上司故意设的局，目的就是要致他于死地。
　　时间传送器在旅途中会与地面暂时中断联系，即阿恒身上无论发生任何事，基地都不会知道。到时他不回来，飞行员纪念碑上就会多出『张家恒』叁个字。
　　「他妈的！」这已经是阿恒在十个小时内第叁千次说这叁个字了。踏着遮过膝盖的荒草，他在努力从这山沟里找到一户人家。参天的大树不时遮住夕阳，他都快绝望了。双腿就象灌上满满的铅，快拖不动了。
　　或许这还是原始人时代呢？那可真是生不如死。天黑以前再找不到睡觉的地方，飞行员张家恒就很可能成为这个陌生时代某种动物的美餐。
　　「肯定是那骚婆娘露出破绽，让死秃驴发现了。」
　　阿恒人长得很帅，职业又是人人羡慕的时空飞行员，自然有一大把女人。他的上司，光头的美国佬 TONY ，则又老又丑，还很刻薄。
　　不过当官的终究是当官的，他娶了个能当他女儿的日本漂亮妞。一朵鲜花插在牛粪上，做爱时光头 TONY 就只会用啤酒肚去拱老婆的下身，让日本妞几乎忘却了啤酒肚与阳物之间的差别。于是好心的阿恒就不时趁着时机给上司的老婆一些床上的安慰。
　　其实他们的关系早就被 TONY 察觉，只是 TONY 有苦难言。这种事传出去，只会多了大家茶余饭後的谈资。这次蓄谋已久，就是要阿恒永远离开这个人世。
　　要知道时空穿梭中出现事故，安全局根本无从追查。难怪做技师出身的 TONY 要亲自给他的传送器做最後检查，而阿恒还因此洋洋自得。
　　不过幸好阿Q精神在任何时代都不会过时。
　　「他妈的！死秃驴没想到吧！我没死！这件救生泡沫就是你风骚老婆偷偷给我买的。那天你还以为她去火星了，其实我和她正干得爽着呢！哈哈，她跟了你这麽久，愣是没有过高潮！那天完事了她象个死人一样动弹不了，对我百依百顺。还送给我这件礼物。肯特星人做的，可不是他妈地球上那些不顶事的救生袋！」
　　「我要是他妈的能回去，就当着你的面，把你那日本老婆操得死去活来！死秃驴！」
　　被困在不知什麽年代的阿恒用他能所能想到的最最恶毒的语言来发泄着心中的愤怒。而在内心深处，隐藏的是一种从没体会过的恐惧。
　　「难道我真没有可能回去了？不会的，我肯定吉人天相！」可是却又找不出任何能回去的理由，两行泪水不知什麽时候已经流了下来。
　　「难道我真的要死在这里了？！」
　　就在他快绝望时，当阿恒拨开又一个树枝时，他看到了一个女人，一个不施粉黛却美如天仙的古代美女，在呆呆地望着他。于是他立马就忘了自己现在的处境，好像什麽事都没发生过，用他那惯用的眼光来打量着这位他所见过的世上最漂亮的女人。泪水都还没擦去，特有的手势就打了出来。
　　「嗨，漂亮妞！」
　　不过阿恒很快就知道了自己的这种习惯是多麽愚蠢。只见眼前一晃，一把只有在小说里才有的利剑就架在了自己的脖子上，脚不争气地抖得象筛子一样。
　　「你不是本地人，你到底是谁？干嘛穿成这个样子？」连喝斥人的声音是阿恒所听过的最动听的音乐。
　　不过还是命比女人重要得多，阿恒这点还是不糊涂，他马上就大叫叫投降：
　　「啊，小姐，有话好好说！小心那把剑！能不能先把剑拿开？」
　　冷汗已经从额头上挤了出来。
　　把剑架在阿恒脖子上的正是和杨过暂住在终南山的小龙女。她趁着日头过去，正要给杨过采点果子吃，就 到了穿得『古里古怪』的阿恒。
　　她刚才已经看出阿恒对武功一窍不通。只是阿恒刚才看她的眼光实在下流。虽不懂他做的手势是什麽意思，不过想来也不会有好意，所以拔出剑来给他一个教训。
　　长剑一离开脖子，阿恒胆子又大了起来。
　　「小姐，鄙名张家恒，请问这里可有人家乎？」
　　回到古代，说话自然得带一些小说里的字眼。只可惜学得有点不伦不类，油腔调就一点没变。
　　对付女人，阿恒可是很有一套。虽说时代不同，阿恒还是将就能应付对人情世故并不太清楚的小龙女。
　　五分钟过後，他就打听到自己来到了宋朝，这里是终南山。而且还说动小龙女同意他去借宿。不过小龙女的芳名却始终没套出来，她虽然不把自己当敌人看待，但还是有所顾忌。
　　「终南山？」阿恒一边跟在小龙女後边，一边喃喃自语，「好像我在哪听说过。」
　　但小龙女行路的风姿一下就让阿恒把别的事又抛到了脑後。
　　「你再敢这样盯着我，我就把你这双珠子给挖下来！」
　　阿恒吓了一大跳，难道她後边长眼睛？
　　于是阿恒跟着小龙女，来到了文章开头所说的那个宅子。
　　开门的尹志平和还躺在床上疗伤的杨过看到阿恒，也都吓了一大跳，世上那有人这麽穿衣服的，莫非是个疯子。
　　阿恒只好尴尬地自报姓名，不过却隐瞒来历，只说是家命难违。
　　尹志平就要做掌门了，所以自大难免，也说出自己的名字。
　　「什麽？尹志平？宋朝？终南山？」
　　阿恒如同五雷轰顶，难道叁百年前那金庸小说里的其实都是事实？那为什麽时空局没有任何资料呢？难道这麽多人来过考察都没发现吗？没有理由啊！即便如此，那金庸又是怎麽知道的？
　　阿恒头都快炸了，这到底是怎麽一回事？
　　尹志平见他一个不懂武功的人也认识自己，则颇为自得。拍拍阿恒的肩膀说：
　　「小兄弟，原来你认识我。」
　　「我不但认识你，连你当年对小龙女干的好事我都一清二楚！」阿恒在心里想着，倒没敢说出来。
　　「那能不能告诉我小龙女，杨过，郭靖他们都在哪？」阿恒回过神来第一个想问的问题就是这个。
　　「只要找到其中的一位，我张家恒跟着学学，岂不也成了一代大侠？」
　　想到这里，站在这个禽兽面前的恐惧少了很多。
　　「这个......」尹志平支支吾吾。
　　「我就是小龙女，他是杨过。」小龙女指着杨过说。
　　「你找我们有什麽事？」
　　她和杨过都对这个不速之客有了戒心。
　　「啊，啊，哈哈！」
　　现在阿恒唯一能做的就是乾笑。
　　难道他能冒着被宰的危险告诉小龙女她的处女是给眼前这个家伙而不是躺在床上的那个夺去的吗？
　　命比什麽东西都重要。这是阿恒活了二十八年的信条。
　　「我看那张家恒有点问题，他对自己的来历一直闭口不谈。」
　　等安排好阿恒和尹志平在外屋住下後，小龙女和杨过开始谈论起今天的这个怪人。
　　「龙儿，你得提防着他点。人心隔肚皮啊。」
　　「知道了！过儿，你先睡吧，我去洗个澡。」
　　说完刮了刮杨过的鼻子，去收拾洗换的衣服。
　　当小龙女拿着衣物走过外屋时，阿恒偷偷瞅了一眼躺在身边尹志平。
　　那双满怀心事的眼睛里似乎正透露出强烈的欲火。
　　「你够狠！干了这麽一个美女还没人晓得。」阿恒心里嘀咕着。
　　厨房里小龙女用清水轻轻擦拭着自己美丽无暇的身体。她实在太累了。又要照顾重伤的杨过，又要防备时刻都会出现的金轮法王和霍都，半个月来一直没谁过一次好觉。现在又来了个不知是友是敌的张家恒，更增添了麻烦。
　　管他呢，兵来将挡。受冷水的刺激，小龙女此时的心境好多了。
　　秀丽的发丝随着门缝漏进来的晚风飘动，那高挺的乳房在昏暗的灯光下更显得妩媚。当毛巾慢慢移到芳草地时，小龙女不禁想到自己和杨过已经很久没有过房事了。寄人篱下，自是很不方便。
　　「只是难为过儿忍了这麽久。」小龙女不禁有点脸红，为自己想到这种事而不好意思。
　　这时娇小的乳头竟然有些发硬，更让她难为情。
　　「我今天怎麽了，尽是胡思乱想。」
　　其实这都是人之天性。只不过古代对所谓的淑女看得很重，不管女人和男人的性心理都有不同程度的扭曲。中国人在性这方面走了太多弯路。
　　突然，小龙女凭着特有的敏感，感到似乎有人在一旁窥视。她迅速地披上件外衣，冲了出去。
　　可是天地间还是那般阴森寂静，鬼影子也找不着。再说就小龙女现在的武功，很少有人能离她这麽近没被发觉的，就算是金轮法王也不行。
　　「可能是我多疑了。」
　　累了这麽多天，人总难免会有些错觉。
　　而就在不远的一棵大树上，那双狼一样的眼睛正在死死盯着小龙女身体，欲火在他心中熊熊燃烧着。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　第二章 入网
　　第二天清早，当小龙女打开房门时，吓了一大跳。只见阿恒低头跪在门前，尹志平则在一旁尴尬地笑着。
　　「你要干什麽？」
　　「师母，收下我做你的徒弟吧！」
　　说完阿恒就开始咚咚咚地磕起头来。虽然脑袋痛得要命，一个磕得比一个轻，但一想到学好武功後就可以要风得风，要雨得雨，现在再痛也是值得的。
　　「我不收徒弟的。」小龙女简直手足无措，她还是第一次 到这种不要脸的。
　　到拒绝可难不倒阿恒。
　　「师母，你就破例收了我吧。我很诚心的呀！学好武功我一定除暴安良，孝敬您和师傅一辈子！你不信啊？如违此誓，让我不得好死！」
　　阿恒的发誓就跟吃饭一样，在十二岁第一次追女孩子的时候就发了个将来做狗的毒誓。现在也没见长出尾巴来.
　　「你快起来，这算什麽话啊？」
　　「你不收下我，我就在这里跪一辈子！」阿恒说得斩钉截铁。
　　杨过也被惊动了，不顾身上还带伤，挣扎着起来。
　　「啊，师傅，您也来了！你们就收了我这个诚心诚意学艺的徒弟吧！」接着又是两个咚咚响。
　　杨过 到这种事情也是束手无策，哪有刚一认识就要拜师的？只好先说说些套话：
　　「如今兵荒马乱的，我们在江湖上遍地仇家，不能拖累了你呀。再说你年级太大了，现在学武已经太晚。」
　　「我行的，我行的！师傅，你就别再推脱了，就收下我吧！你们不收我做徒弟，我就在这里跪一辈子！」
　　「这样吧，我们还是平辈相称。我们传你一些武功，但不做你的师傅。」
　　小龙女看到实在没办法了，只好先敷衍他一下。主要是他们也看出阿恒一点武功也不会，随便教他也不怕泄露武功套路。
　　「谢谢师母，谢谢师傅。」阿恒则高兴得不成样子。杨过和小龙女教的两招，岂不是也能打遍半个天下无敌手。
　　「先站站马步吧。」
　　小龙女拿出一枝香来，看看阿恒也不是什麽练武的料，就说：
　　「站到这枝香烧完就可以了。」
　　「什麽？这就是你站的马步？」
　　杨过和小龙女的眼睛都快了瞪出来。
　　阿恒尴尬地笑了一下，又把身子再蹲下去一点。
　　小龙女又恨又笑，只好给阿恒做了个样子。
　　阿恒先是脚在不停抖动，然後是牙关也咬不紧了，嘴里紧紧牙齿打架的声音。抬头一看，香不过才烧了一个指头。
　　「我撑不住了！」紧接着是屁股着地的声音。
　　杨过刚想跟他说说练武得下苦功夫的大道理，阿恒倒是先有话说：「师傅，教我一点容易的，快捷的功夫吧！从马步开始学，我实在没时间啊！」
　　说完就开始『泪如雨下』，这倒是阿恒的拿手好戏。
　　杨过夫妇叹了口气，拿他没办法，只好教他轻功。不过练轻功需要绑着沙袋不停地跳来跳去，阿恒坚持了一盏茶又要换了。接着是掌法，但阿恒这次却又受不了打木桩的痛。于是练腿法......
　　夜晚，小龙女和杨过并头躺着。
　　小龙女突然噗呲一笑，对杨过说：
　　「就阿恒那个样子，还能学武？你看他一点都受不了苦，站马步站成什麽样子。」
　　杨过也越想越觉得可笑。
　　「还有他打木桩，就象打蚊子，轻轻 一下，还怕打坏了木桩......」
　　两人都忍不住笑了起来。笑声传到外屋，尹志平也嘻嘻的，却不当面嘲笑阿恒。今天阿恒要拜杨过为师，已经让他很妒嫉。放着堂堂全真教掌门不拜，叫自己下不了台，哪天非整整这个小子不可。
　　阿恒则羞愧得满脸通红。看来自己在这个时代要有所作为，必须得另找门路不可。可自己现在可算是一无所长，杨过他们肯收容，完全是因为动了隐侧之心。
　　「我到底要凭什麽在这里混呢？」
　　其实天生我才必有用，只是很多人缺少了乐观的精神。对生活多一点信心，对自己多一些鼓励，世上哪有不可逾越的高峰呢？
　　刚才小龙女和杨过故意把话音提高，就是想让阿恒死了练武这条心。要不以後老缠着他们夫妇，麻烦可大了。
　　「我看阿恒不像坏人。」
　　现在杨过开始说点悄悄话儿。
　　「嗯。」小龙女应了一声，把头埋在杨过宽广的臂膀里。累了一天，她需要丈夫温柔的拥抱。
　　杨过爱怜的给小龙女按摩双手，轻吻着那动人的发丝。
　　月光透进纱帐，一切都那麽幽静。当然也有阿恒那入梦的呼呼声。
　　「龙儿，我想要......」
　　小龙女嘤咛一声，把面颊埋得更深，小声说：
　　「轻点，别吵着他们。」
　　杨过如皇恩大赦，热烈的亲吻立即像雨点般落在小龙女的脸上。
　　小龙女也情不自禁，『嗯』的一声，主动张开双臂把丈夫紧紧抱住。
　　杨过透过薄薄的纱衣，抚摸着那丰满而挺立的双乳。小龙女此时也抛弃了羞愧，让身体在欲火中焚烧。
　　长吻之後，轻解罗裳，完美无缺的身体展现在自己的爱人前面。
　　「龙儿，你真美。」
　　杨过低头吮吸着娇小的乳头，手掌在小龙女白玉般的臀部轻抚。
　　小龙女的喘息声愈发提高，汗水已经润湿了秀发。红唇轻抿，努力不发出令人羞愧的呻吟声。
　　杨过把手移到小龙女那稀稀脆草覆盖的下体，手指开始挑逗她柔嫩的阴唇。上面则更用力的吮吸那水晶般完全挺立的乳头。
　　「嗯......嗯......过儿......」
　　小龙女终于不自觉的发出迷人的呻吟声，阴部全湿透了。他们完全沉浸在那长久等待的欢乐中。
　　月儿此时似乎也很懂事地从窗台消逝，夜更黑了。
　　当杨过进入时，小龙女樱桃般的小嘴发出低声呻吟，双手紧紧抱住他，俏脸贴在那厚实的胸膛上。
　　他们忍了这麽多天，终于在这个黑夜里爆发出浓浓爱意。
　　「过儿......过儿......啊......」
　　小龙女扭动臀部应合杨过有力的抽送，双手不停抚摸他的背後。故意压低呻吟声充斥着香意浓浓的帐子。
　　杨过则对她丰满的乳房又捏又搓，乳头因充血完全挺立。四唇交加，两人在享受那天赐的快感。
　　下体充实的感觉让小龙女几乎不能自持，淫水不停的流出。杨过巨大阴茎的每次冲刺，都让她几乎升上快感的巅峰。
　　「啊......过儿......啊......」
　　小龙女一阵痉挛，在极大的快感中达到了高潮。杨过也觉下体被一股暖流包围，用力抽插了几下，精液滚滚而出。
　　「龙儿。」
　　「过儿。」
　　两人互相叫着对方名字，赤裸着相拥而眠。
　　月儿这时才敢从乌云中露出头来。然而它看到的是一双充满嫉恨的眼睛，暴风雨就要到来了。
　　第二天一大早阿恒就到杨过的房里。
　　「师傅，我想通了。我学武是肯定不行，我已经死了这条心。」
　　看到昨晚的计策成功，杨过夫妇不禁暗笑。
　　「师傅，我武功虽然不成，但我很聪明，就让我以後都跟着你吧！」
　　杨过夫妇没想到他会提出这样的要求，吓了一大跳，赶紧拒绝。他们这次不是受到追杀，本来就很想隐退江湖，当然最怕就是有人拖累。
　　这下无论阿恒怎样哭鼻子弄眼，他们都死活不同意。不过最後却答应把他引荐给镇守襄阳的郭靖。
　　阿恒由悲转喜，主动上去服侍杨过。
　　其实阿恒什麽都不会，他们还一时想不到该怎样『引荐』呢，总不能昧着良心说「郭伯伯，我们向你推荐一个绝顶聪明的好苗子」吧。
　　外面的阳光透进屋里，伴着凉风，额外的清闲。
　　「龙儿，我又想吃药了。」
　　「那有你这样的，吃药都吃上瘾了，昨天也是这样。中午才到服药的时间呢。」
　　杨过不好意思地笑了笑，也觉得自己过分了一点。
　　看到杨过夫妇恩爱的样子，阿恒又不禁想到小龙女初夜的事，真不知道如果让他们知道了，到底会出什麽事。
　　杨过虽然小时候在社会上混，但毕竟长大成人是在古墓里，对女人的事并不很清楚，而小龙女则对这种事更是模模糊糊。所以两人在第一次行房时没发现什麽不妥。小龙女因为害羞，自然不会提到那晚上的事。这真是便宜了尹志平那畜牲。
　　「那该死的尹志平，等我有权有势了，非把你千刀万剐不可。」
　　阿恒在心里默默念到。
　　不过金庸已经把故事都写得一清二楚，尹志平不是这麽死的。这又让阿恒感到难过，看来自己注定要是无名之辈，否则书上肯定会留下『张家恒』叁个字。
　　过了一个时辰，杨过突然又尴尬地说：
　　「龙儿，我实在想喝药，你去给我弄一碗吧。」
　　「你真是的，好好，我去煮一碗给你。」
　　小龙女拗不过他，转身想到厨房去煮药。
　　阿恒却有所警觉。以杨过的意志，那有这样的？
　　莫非有问题？
　　「师傅，你试着再忍一下看。我怀疑......」
　　杨过夫妇都为之愕然。
　　一个时辰过去，又到了杨过该服药的时间。
　　看着杨过满头大汗的难受样子，他们什麽都明白了，原来杨过一直服用的竟是掺了大麻的药！
　　在宋朝，大麻这种东西尚未被人们所发现，所以杨过染上毒瘾这麽久自己都没有发觉。夫妇二人还是第一次听到世上有如此摧残人的毒药。
　　「过儿，你忍着点。」看到杨过几乎控制不了自己，小龙女的眼眶不知不觉被泪水打湿。
　　小龙女拔出长剑，警惕的监视房门，在这种情况下，几乎就是束手待毙。
　　他们已经被装入了一张大网里，收网的渔夫就快出现了。
　　两条黑影飘了进来，整个屋子被一种阴沉的气氛所笼罩。
　　他们还能安全逃脱吗？
　　来的就是杨过夫妇所最不愿意看到的霍都和金轮法王！
　　而切此时的杨过却在艰难地与体内的毒瘾相抗争，他们的胜算几乎为零！
　　「啊，既然不关我什麽事，那我先走一步吧。」
　　阿恒首先打破那可怕的僵局，抬脚就想往外离开。他虽不认识眼前的两人，但猜都能猜出来是谁。叁十六计走为上策。
　　「站住。」一把长剑抵在阿恒的脖子上。
　　「不是因为你，我们完全可以让杨过听命。老夫虽不杀不会武功的人，但你也走不了！」
　　金轮法王还是那冷冰冰的语气，让人感到神就在身旁。
　　「如果你想杀我和龙儿，什麽时候不可以动手。亏你还要如此麻烦的下药，真是难得你的苦心。尹志平那畜牲呢？」
　　杨过终于勉强挺过毒瘾的发作时间，开始挖苦敌人。可额头上豆大的汗珠无疑在预示他已无力还手。
　　「哈，要你死还不简单。可惜我们现在还不能杀你，只有你才能去帮忙完成一件重要的事。可恶的是被这小辈破坏了。再假时日，你会欲生不得，欲死不能！到时我要你做什麽，你就得做什麽！」
　　「你们卑鄙无耻！」
　　小龙女刚才看到杨过的痛苦，知道他说的话不假。
　　霍都看到小龙女一脸冰霜，愈发得意。
　　「小美人，我们还有卑鄙无耻的事没做呢！本来我们想通过尹志平先控制全真教，然後靠你们找到古墓宝藏。」
　　「古墓宝藏！」
　　杨过和小龙女同时惊呼。
　　「没错。这是连你们也不知道的秘密，就在古墓的某个地方。那是王重阳身前偷偷埋下的，死时却来不及告诉後人，让它长眠于地下几十年。现在我们和元军已经达成协议，等占了全真教和古墓宝藏，到时里外配合，大宋立刻土崩瓦解！全真教从此由我师傅接管。尹志平现在已经回到全真教去准备做他的掌门了。哈哈！」
　　杨过夫妇越听越感到阴谋的可怕。全真教如果背叛，那会给襄阳造成极大的损失。而且他们不可能公开叛变，而是做为奸细混到襄阳城中，内外勾结，破城将是早晚的事！而古墓宝藏又是一个大问题。消息传出去，必然会导致军心涣散。他们决不能让敌人的阴谋得逞，这样重要的消息必须以最快的途径通知郭靖他们。
　　然而他们跑得了吗？杨过已经失去动手的能力，他们完全处在劣势，只能任人宰割！
　　阿恒则听得一头雾水，书上怎麽会没有记载这段情节呢？难道是金庸他老人家记事糊涂了？还是这个历史并非书上的历史？现在到底是什麽时候？杨过的右臂尚存，襄阳城不会这麽快就破的。可古墓宝藏又是怎麽回事呢？
　　除非现在出现奇迹，要不没人能逃出金轮法王和霍都的夹击。
　　「杨过！我敬你是条好汉，看你现在这个样子还能动手吗？你还是乖乖俯首就擒吧，省得大家兵刃相见。」
　　霍都不怀好意的说道。
　　「你休想！」
　　小龙女剑尚不及霍都，已经不敢动弹。金轮法王抵在阿恒喉咙的长剑一眨眼就已经抵在杨过的喉咙上！
　　形势完全明了，他们无处可逃！
　　「龙儿，别管我，你快逃！必须把消息通知郭伯伯他们，不能为了我而害了大家！」
　　杨过知道以小龙女的轻功，勉强可以逃脱。可他也知道小龙女决不会扔下自己独自逃跑，所以想晓以大义。
　　「你们不要伤害过儿！」
　　小龙女手中长剑落地，泪水不争气的滚滚而出，她怎麽可能抛下受伤的杨过呢？
　　「过儿，对不起，我不能那样做。」
　　杨过和阿恒的热泪也不禁流出，等待他们叁人的将是漫长的黑暗！
　　风呼啸而入，虽在炎热的夏日，但还是让人感到那侵入心脾的凉意。
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　第叁章 危机
　　「放我出去！」
　　「让我吃一口吧！」
　　望着丰盛的食物，可就是够不着，阿恒快给逼疯了。
　　被关在这阴暗潮湿的黑牢里已经两天了，不但不给吃的，还要在他们面前放上丰富的食物。阿恒肚子早就饿得咕咕叫，长这麽大，自己还没受过如此的虐待。
　　「阿恒，省点力气吧。没用的，他们就是想这样折磨我们。」
　　杨过的声音从旁边的牢房里传出来。
　　两天来，他们互相聊天，讲笑话打发这种苦闷，只是两人互相看不到对方。杨过还不时运功艰难地抵抗体内的赌瘾。小龙女则被点了穴道後给『优待』关到厢房中，却是有吃有喝。只是挂念丈夫安危，小婢送来的食物一口都未曾动过。
　　霍都早就对貌若天仙的小龙女心怀邪念，但金轮法王毕竟也算『高僧』，念杨过夫妇英雄盖世，力劝这个好色的王子自重一点。霍都虽贵为王子，却也不敢当真违抗国师。
　　霍都不敢 小龙女，就把气全出在杨过和阿恒身上，不但不给吃的，每天还叫小婢把食物放在他们前面勾引他们的食欲，这一招可谓实在毒辣而有效，至少无用的阿恒倒是问什麽答什麽。不过阿恒实在没什麽价值，霍都早想把他先宰了。
　　「我很担心龙儿。金轮法王虽然讲些武林道义，但是霍都那畜牲什麽事都做的出来......唉，我真是没用。」
　　一向坚强的杨过语音中竟带了些哽咽。
　　「放心吧，师傅。师母吉人天相，不会有事的。你不用如此丧气，最後鹿死谁手还不一定呢。」
　　阿恒趴在黑牢的栏 上安慰杨过，自己却心里直打鼓。
　　「既然种种迹象都表明这不是金庸所书的那个历史，那鬼才知道会出什麽事。我张家恒真是倒了八辈子的霉，给弄到这里来了。说不定明天霍都和金轮法王就把我们全都宰了。时空学家早就严禁干扰历史，说是会引起严重的连锁反应。真不知道我死了，TONY会不会将来做条狗。也可能是头猪，那效果就差了一点......」
　　夜晚，襄阳城的议事厅里灯火通明，郭靖的声音异常激动：
　　「我不惜一死，也绝不能看着襄阳百姓落入鞑子的虎口！」
　　「郭师傅，敌人叁十万大军两日即到，我们才五万不到，那什麽跟人斗啊？」
　　吕文德面如土色，语调竟然现在就开始打颤。
　　「你知不知道襄阳失守，大宋就危险了！大丈夫当马革裹尸，战死沙场，怎能象你般贪生怕死！」
　　黄蓉不屑的看着吕文德，完全站在丈夫这一边。英姿飒爽的风度依旧不减当年，毫无惧色。
　　会议不欢而散，夜色笼罩着襄阳的残砖破瓦，军民们都在不分昼夜的加固工事。这是一个多麽伟大的城市啊，怎可让她落入鞑子之手！
　　郭靖伫立于城头，凝视着他全力保卫的城市。其实他自己也非常清除，这一切很快就会沦落到外人手中。但一位伟大的人物不是说过吗，人总得做些自己不愿意做的事，生活才有意义。
　　「吕文德已经趁夜逃跑了。」
　　黄蓉走过来依偎在郭靖怀中，悄声告诉他这个坏消息。
　　郭靖一把搂住黄蓉的娇躯，语气忽然没有了一向的坚强。
　　「蓉儿，这麽多年来跟我一起鏖战疆场，真是难为你了。襄阳这次恐怕是真的无法幸存了，我总觉得好对不起襄儿和破虏他们两个。他们还这麽年轻，人生多少快乐没有尝过，就......」
　　「靖哥哥......」
　　黄蓉失声痛哭起来。恩爱多年，他们终于死都在一块。刚才在议事厅她假装坚强，而现在在丈夫的怀抱中，哭是唯一的解脱。
　　一颗流星不祥地划过天际，为什麽好人总是命短呢。
　　「杨过。我知道逼你给我们找出古墓宝藏是不可能的。但放了你，无疑纵虎归山。只好委屈你和小龙女在这里待到死吧。」金轮法王隔着栏 对杨过说道。
　　「大国师，我对你们没什麽用处，就把我放了吧。」
　　阿恒已经饿得顾不上什麽义气了，只要能出了这个黑牢，叫他干什麽都行。
　　「你当然没什麽用，我正在考虑何时把你先杀了。」
　　「你这个死老秃驴，我操你全家！」
　　阿恒见软的不行，就想充充硬汉了。可话刚出口，只觉得喉咙一紧，金轮法王的手已经伸过栏 勒在自己的脖子上。
　　「哈哈，大国师，开个玩笑，开个玩笑而已，哈哈。」
　　金轮法王也不理他，转头对着杨过说道：
　　「杨过，大宋沦陷指日可待。中国谁统治不是一样呢？我劝你识时务为俊杰，好好考虑考虑。何必为了那昏君拼死拼活呢？」
　　杨过仍是一声不吭，似乎完全睡着了。
　　「我也不想多说了。蒙哥叫我到襄阳城共商国事，希望我回来的时候你能给我个满意的答复。」
　　金轮法王一松手，阿恒就趴在栏 上呼呼地大口喘气。想到襄阳现在面临的危险，两人都是紧邹眉头。到这个时代一段时间後，受杨过夫妇的影响，阿恒的心已经开始为大宋牵挂了。
　　各地的英雄好汉们陆续赶到襄阳，誓与襄阳共存亡。郭靖夫妇几乎应接不及。两天来既要忙着劝说忠诚的伤兵和城中的老人妇女儿童先行离去，又要安排城防，连郭襄都忙得两天未合过眼，更何况实际上已经成为襄阳最高统帅的郭靖夫妇。
　　而蒙古大军的先头部队也已到达襄阳城下，双方互相对持，一场暗无天日的大战即将拉开战幕。
　　郭靖身披战袍立与城头，望着城下愈来愈多的蒙古兵，剑眉紧锁。才一天功夫，来敌已比守军多出一倍。而且郭靖自幼在蒙古长大，深知来犯的都是蒙古的精兵良将，更添心中忧患。
　　「阿爸，你看谁来了。」
　　郭芙的声音从身後传来。
　　郭靖回头一看，顿时喜出望外。竟是全真六子，黄药师，一灯法师，老顽童和瑛姑结伴而来。有众多高手相助，心中豪气又直冲上来，似乎城下蚂蚁似的鞑子即刻消亡。郭靖大笑着迎上前去，与众人相见。
　　「蠢驴，吃饭了。」
　　小婢终于肯把饭送进黑牢里。阿恒一把抓过饭盒，直接用手扒饭，开始狼吞虎咽。
　　小婢看着他的狼狈样直乐，笑得花枝招展。
　　「你看人家杨过，多用风度，哪象你？饿死鬼似的。」
　　阿恒顾不上理会她，喝了口汤，又拼命扒饭。失节事小，饿死事大，身体才是革命的本钱。
　　「我已经给杨过他们送饭去了，你也吃点东西吧。」
　　小龙女待在霍都的临时巢穴里叁天了。心想反正最终要死，不如吃饱了 运气闯出去。于是接过小婢手上的饭菜。
　　小婢脸上竟然多了一种令人琢磨不透的笑容。
　　敌人怎麽忽然对他们这麽和蔼，难道还有什麽阴谋吗？
　　吃过饭的小龙女倚在床头静静地思念丈夫，被金轮法王的独门手法点中穴道後，她现在就如同普通弱女子一般，根本无法逃出这个牢笼。
　　暮色逐渐降临，窗外细柳随风迎动。小龙女只觉得体内忽然变得异常燥热，不禁拿起把扇子想扇扇凉。手握扇柄，脑海中竟然想起和杨过在床上亲热时，自己特别喜欢这麽抓住杨过的肉棒玩耍，以增加两人的欲念。
　　「我是怎麽了，这时候还想到这种事，真羞死人了。」
　　小龙女脸全红了，努力抗拒脑中的邪念，蜜壶竟不自觉的变潮了。
　　「不对，一定是有人放药！」
　　小龙女突然醒悟过来。可为时已晚，一脸淫笑的霍都大摇大摆的推门而进。
　　小龙女一向对药物非常敏感，普通春药她一闻就能知道。可现在穴道被点後功力全失，而霍都用的又是中原异常罕见的『浴红唇』，小龙女疏忽之下竟着了霍都的道儿。
　　「哈哈，小龙女，现在感觉如何啊？法王不在，正好让我来好好疼你...」
　　「淫贼，我宁肯一死也绝不受你凌辱！」
　　小龙女指着霍都鼻子怒骂，行走江湖多年，这还是第一次这般激动，浑身竟不由自主的打颤。如果被这个畜牲玷污，她将一辈子愧对丈夫。
　　话音落下，小龙女猛一咬牙根，决定以死保住自己的贞洁。
　　霍都急忙抬手点主小龙女穴道，可终究晚了一步，香舌已稍破，少许鲜血从嘴角流出。霍都把她扶住，看到她嘴角的鲜血，竟笑嘻嘻地凑上去用舌头添去。
　　小龙女动弹不得，想到自己即将受这畜牲的凌辱，两行热泪滚滚而出......
　　看到小龙女赤裸的身躯呈现在面前，霍都忽然感到一种前所未有的卑猥。丰满娇嫩的乳房，稀疏脆草掩盖的下体，连小腿也没有一般练武女子的那种令人讨厌的粗壮，一切都是那麽完美无暇。
　　小龙女努力和体内的『浴红唇』抗拒着，额头上渗出了豆大的汗水，但身体却逐渐的脱离控制。下体如蚂蚁咬一般，酥麻得厉害。
　　「不可以啊，我不可以对不起过儿啊。」
　　泪水不停涌出，而蜜壶内更是春水泛滥。全身肌肉都绷紧了，只是穴道未解，丝毫动弹不得。
　　春药逐渐侵入小龙女的意识里，她不时有想要让霍都彻底的玩弄自己的淫荡心里，又不时告诫自己一定要守住，千万别对不起杨过。汗水把全身都打湿了，她渐渐地再难以与体内的欲火向抗衡......
　　霍都就这样定定地看着她，同样是汗流满面，心中竟是那样紧张。突然他大笑一声，撕去身上所有衣服，高挺着肉棒向小龙女扑去......
　　只两天功夫，蒙古叁十万大军就把襄阳城团团围住。郭靖等人看着这些经验老道的精兵，均是一筹莫展。
　　黄药师突然有个计策，转身对郭靖说道：
　　「靖儿，老夫已经很久没看到你弯弓射箭了。来，射一箭给老夫评判评判。」
　　「遵命。」
　　郭靖虽愚，却也明白了黄药师的用意。于是拿过一把强弓，奋力拉满。
　　箭离弦而去，竟把百丈开外的一名蒙古百夫长射下马来。襄阳城头顿时欢声四起，军心鼓舞。连一向挑剔的黄药师也颇为满意。一旁的老顽童不服气想说什麽，却又愣了半天，也暗自佩服了得。
　　蒙古兵本重英雄，看到郭靖如此神计，不禁也和宋兵一起欢呼。但阵法却丝毫不乱，直到蒙哥下令全军後退百丈，才有条不紊的整军後退。蒙古精兵的训练有素，让刚刚得意的郭靖等人又紧锁眉头。
　　再不想出个计策来，等蒙古兵大举进攻时，城破将是必然之事。
　　当霍都用手在她双乳上抚摸时，小龙女的意志终于土崩瓦解，不由得随着霍都的双手而呻吟起来。
　　霍都也是房事中的高手，平生御女无数，自然对挑逗颇有一套。他不急着直搞黄龙，而是对小龙女乳房大肆玩抚。不时用舌头轻添或用嘴吮吸那坚挺如樱桃的乳头。小龙女已经无法控制自己了，只觉得体内象火烧一般，完全迷失在情欲之中。
　　罪恶的手移到下腹的阴毛上，小龙女脸涨得通红.这时的她已经没有了羞耻，她需要霍都，需要霍都这样糟蹋自己。脑子里在不停的想着「往下一点啊，再往下一点啊......」。
　　受到春药攻击的她已经不在是那个冰清玉洁的小龙女了，现在的她只在乎霍都带给她的快感。
　　霍都用指头慢慢搓捏她的阴蒂，舌头则在轻添她已经坚挺的乳头。小龙女简直快疯狂了，淫水从下体滚滚而出。双唇一张一翕，努力想从喉咙里发出呻吟声。她紧闭着双眼，享受霍都给她下体和乳房带来的种种刺激。
　　霍都小心翼翼地解开她的穴道，但这时的小龙女已经毫无反抗的意识。穴道一解，她竟不由自主地开始玩弄霍都的肉棒。
　　「啊，啊.......」
　　小龙女一只手紧紧抱住霍都，随着霍都的抚摸拼命蠕动自己的身体。另一只手对霍都的肉棒又抓又搓。
　　霍都何曾见过小龙女如此淫荡，胯下已经高耸入云，心头的欲火更把他烧得厉害。他把手指插到小龙女的嫩穴里不停地挠动。小龙女受到刺激，几乎达到了高潮。她被春药冲昏了头脑，只想获得更多的快感，完全没有了以前的清纯。
　　「啊......不要再玩弄我了......啊......来吧......」
　　「好哥哥.......啊......我要.......啊」
　　小龙女一边玩弄霍都的肉棒，一边在揉自己的乳房，她已经被体内的欲火牢牢控制，只想获得更大的满足。
　　霍都受此召唤，当即举起巨大的肉棒，深深地插入小龙女的下体......
　　小龙女紧紧地抱住霍都，下体的满足感几乎让她晕过去。
　　「啊......用力......」
　　霍都使劲捏住她的乳房，要让她抛却矜持，更淫荡地发出呻吟。
　　卧室一时充满了小龙女欢快的娇声和霍都呼呼的喘气声。
　　「啊......用力插我啊......啊......插我......啊......」
　　小龙女完全迷失了心态，她在努力寻求快感，白玉的臀部紧紧跟随肉棒的插送。
　　「啊......用力啊......我快丢了.......插到我花心了.......啊......」
　　床上的肉欲大战在热火朝天地展开，躲在门外的小婢看得欲火中烧。她已经很久没得到霍都的宠幸了，久积的寂寞需要解决。她用手抚摸自己的乳房，看着霍都那硕大肉棒的插送，听着小龙女淫荡的叫床声，自己更是难受得要命。又看了一下，她转过头去。
　　闭上双眼，伸手进裤子里抚摸自己的阴蒂，嘴里轻轻地发出动人心弦的呻吟声......
　　
　　神雕旧事
　　发言人∶明月
　　@@@@@@@@@@@@第一章@昨夜思君君不知
　　@@郭靖最近心绪颇有一些烦乱。
　　@@自从那日杨过和小龙在席上向大家公布了那个令人震惊的消息之後，郭靖一连几个晚上睡不着觉。倒不是因为杨过当众谢绝了他招婿的美意拂了他的面子，几十年江湖上风风雨雨的历练，加上本来就厚道的人品，郭靖对这样的小事还是想得开的。但不知怎的，只要想起即将成为杨过妻子的小龙女曾经是过儿的师傅，心里就会一阵翻动和不安。
　　@@昨天晚上他和黄蓉谈起这件事时，黄蓉言语之间颇有一些他在多管闲事的意思。“个人有个人的缘分，过儿他既然已经下了决心，你反对又有什麽用？由他去吧。”
　　@@“小龙女人生得好看，过儿又没见过别的女孩子，两个人呆在一起久了，难免生出一些情愫。”郭靖自言自语道。
　　@@黄蓉听了不禁失声笑了出来：“哈！原来你当时跟我好是因为没见过别的女孩子啊！这下露馅了吧。”
　　@@“你又胡说八道了！那有这回事。”郭靖笨嘴笨舌地辩解着，眼前浮现出黄蓉当年冰雪玲珑的模样，嘴角露出一丝微笑。自己不知怎麽修来的福气，学了绝世武功不说，还得了这麽一个大美人作妻子。今天的黄蓉，虽然已经是作母亲的人了，却仍是俊俏不减当年，而稍有一些丰盈了的腰身更是别有一番风韵。尤其是近些年，郭靖发现黄蓉与青春年少时相比又多了一种慵懒娇羞的美。这种美常引得他遐思绵绵、不能自禁。
　　@@黄蓉见郭靖微笑着望着自己不再做声，知道他准是又在回想自己当年的样子了。见丈夫对自己仍如此迷恋，心里不免有些美滋滋了，抿嘴一笑道：“该歇息了！我去看看芙儿襄儿她们。”
　　@@郭靖黄蓉夫妇住的这座豪宅原来住着襄阳城有名的一个大户邓懿德，辽军大兵压境时举家南逃了。因为走的太急，只带走了金银细软和几个多年的忠仆丫鬟，府宅是带不走的了，只盼大侠郭靖能把辽兵赶走，他好保住自己的偌大家产，至于是否还要继续高举义旗，收复大好河山则无关痛痒了。所以邓懿德临走时将这座豪宅借给了襄阳城的总兵大人，说明了要请郭靖黄蓉夫妇住进来。仆役们因为无处可去大多留了下来。
　　@@这座宅院分为四进，最前面的一进是邓懿德会客的地方和几间客房，因为要做给客人看，邓懿德专门建了一间宽敞明亮的书房，里面原来挂了一些邓懿德化重金买来的名人字画，邓懿德南逃时带走了，几架充栋的经史子集倒是留了下来。第二进是几间邓懿德大小妻妾的睡房和一间邓懿德真正读书的地方，那里的书大多是诗词歌赋和一些房中养生之术，黄蓉怕郭芙看到给收起来了。第三进是一个邓懿德自己设计的小花园，小桥流水，亭台楼榭，布置得极为雅致。最後一进是杂役仆人们住的地方。
　　@@郭芙住的房间在第三进的西厢靠近小花园的一间精巧的小楼上，原来住着邓懿德最宠爱的小妾明珠。郭芙因为喜欢看风景而选了当自己的睡房。小楼离郭靖黄蓉的睡房只有几步之遥，大敌当前，对方又有不少武林高手，黄蓉实在不敢大意。故此选了一间离郭芙最近的房子。
　　@@出得房门，黄蓉打了一个寒战，心道：这里毕竟天凉得早些。江南恐怕还是孟夏时节，这里已是秋风瑟瑟了。从郭靖黄蓉的卧房到郭芙的小楼要经过一个三转的回廊，回廊一侧是邓懿德用太湖石和云南铁木修的一个小花园，另一侧是半亩翠竹。白日里这回廊也略又一点阴森，夜间就几乎是伸手不见五指了。回廊每一折拐角的立柱上原有一盏风灯，邓懿德带着内宅的仆役们走了以後就一直没人过问。
　　@@郭靖黄蓉初来乍到，不知那里原来设有夜灯，只是奇怪邓懿德怎麽没想到在回廊上按一盏灯。
　　@@黄蓉见小楼上的灯还亮着，心中奇怪郭芙怎麽还不睡。郭芙一向贪睡，不喜读书，没理由这麽晚了还不睡。黄蓉心里这麽想着，不免有些担心。只觉得背心一阵寒意，仿佛黑暗中有什麽人正窥视自己。待上得楼来却发现郭芙已经睡了。
　　@@黄蓉这才想起郭芙怕黑，平时在桃花岛上还好一些，离了岛就说什麽也不敢熄着灯睡觉了。黄蓉见状松了一口气，暗笑自己年纪越大越不经事了，帮郭芙掖好被子，关好门窗，但没有熄灯。
　　@@回房的路上，黄蓉又有了那种被人窥视的感觉，但摒吸一听，十丈之内并无人气，心里有些纳闷。黄蓉回来见郭靖还没有睡，捧着一本太公兵法在那里学关羽“夜读春秋”，心中一乐，知道丈夫今晚恐怕要有所作为，便故意笑嘻嘻的道：“芙儿说她睡不惯这里，要我今晚陪她。”
　　@@郭靖听了一脸的失望，讷讷地说：“怎麽会？芙儿一向胆子大。”
　　@@“怎麽不会！芙儿胆子再大也还是个女孩子。你又不是不知道她一向怕黑。况且这麽大的一进院子里就住了我们三个人。”
　　@@郭靖忙连连点头道：“是，是，还是你心细。”
　　@@黄蓉见郭靖信以为真，“噗呲”一声笑了出来：“我的靖哥哥，我是谝你的，你怎麽就信了？”
　　@@郭靖“嘿”地苦笑了一声，对这个聪颖狡慧的妻子，他从来都占不了上风。其实江湖上又有谁能在黄蓉面前占上风了。见丈夫脸上一幅哭笑不得的表情，黄蓉柔情顿起，轻偎到郭靖怀里说：“今天晚上我哪都不去┅好不好？”
　　@@郭靖心里一荡，紧紧把黄蓉搂在怀里，合身压了上去。黄蓉流水一般的轻轻一挥手，熄灭了房内的蜡烛。郭靖在黑暗中飞快地去了黄蓉和自己的衣衫，一面上下抚摸，一面轻轻含住了黄蓉的香唇。不一会，黑暗中传来黄蓉娇娇的呻吟声和轻轻的“啪啪”声。大概过了半盏茶功夫，随着黄蓉一阵压抑的哼声，郭靖“喔喔”低吼了两声。房间里出奇的安静，只有两个人渐渐低微的喘息声。感受着郭靖正在渐渐偃旗息鼓，黄蓉脸上不由露出一抹笑意。郭靖翻身抽出时的动作牵得她低低呻吟了一声。郭靖含糊不清地说了些什麽，黄蓉没应声，不一会郭靖就发出了阵阵鼾声。
　　@@月亮不知不觉地升起来了，如银的月光从窗棂静静地泄入，照在黄蓉轻轻颤动睫毛上。她微微睁开眼，望着窗外那一弯秋月，想起许多前尘旧事，不知不觉睡着了。
　　@@那天晚上黄蓉做了一个奇怪的梦：她梦见自己一丝不挂的站在襄阳城的大街上，四周围了一群看不清面孔的看客。她又羞又急，却又无计可施。郭靖和郭芙两人骑着马经过，黄蓉大声呼救，但二人竟似没有听见一般渐渐走远了。正窘迫间，只见一人凌空而入，用一件长衫将自己罩了起来。黄蓉抬头一看，救星原来是杨过，仆倒在杨过怀里，泪水一下子涌了出来。杨过抱起黄蓉跃上房顶，几个兔起鹘落便不见了踪影，远远传来人群的喝采声。黄蓉觉得自己象是在飞一样，奇怪杨过的轻功何以长进这麽多，正要发问，却发觉杨过正一面施展轻功，一面有意无意地隔着长衫轻薄自己。黄蓉心中一阵慌乱，抬眼时却发现杨过正笑嘻嘻的望着自己，眼中全是诡异，顿时明白他是有意的，不由满面绯红，连忙转开头佯作不知。
　　@@不想杨过竟是越来越得寸进尺，先是故作漫不经心地把手探进裹着黄蓉的长衫揉捏椒头，最後竟将手渐渐滑进了黄蓉的两腿之间。黄蓉不由大急，叫道：“过儿┅那里不可以┅不可以┅过儿┅停手┅”她用力想夹紧双腿，但杨过的手还是一点点地接近幽处。
　　@@到了邓宅，杨过跃下屋脊。把黄蓉放在小花园的一个石凳上，掀开裹着黄蓉的衣服，把她的两腿搭在自己的腰上，黄蓉又羞又急，险些晕了过去。她拼命扭动想推开杨过，却发现自己的力量正一点点地消失，而一个硬硬的东西已经抵在了自己身上。
　　@@杨过用手托起黄蓉朝已变得娇柔无力的纤腰，使黄蓉无处可退，缓缓挺了进去。黄蓉大叫一声：“过儿！不要┅”一下子急醒了过来，却发现郭靖正在离得很近的地方看着自己，一脸古怪地问：“过儿他┅┅怎麽了？”
　　@@饶是黄蓉聪明剔透，一时间也是想不出一个应对的说法，而刚刚梦中的情形又不能和郭靖说，只好讷讷的含糊应道：“没什麽┅┅”
　　@@“没什麽就好。你怪我多管闲事，我看还是你关心过儿多一些。”郭靖不疑有它，“这些天你也没休息好。今天有好多事情等着我们呢。有时候我真觉得象过儿和小龙女那样不问世事也不错啊。”
　　@@黄蓉听到丈夫又提起杨过，想起刚刚梦中的旖旎风光，脸上泛起一抹羞红。
　　@@心想：杨过和小龙女现在在做什麽呢？
　　@@@@@@@@@@@@第二章@未料落花去谁家
　　@@东南形盛，钱塘自古繁华之地。
　　@@杨过和小龙女已到了江南。他们住在杭州府东门外的真如客栈里。其实这时的杨过已经结交了不少朋友，象在杭州的就有形意拳霍成风和江南镖局的总镖头林冷。但小龙女不惯与人应酬且又喜静，所以他们就住到了真如客栈。这家客栈因为是在东城外，价格又贵了一些，客人并不多，这正和了小龙女的心意。其实按照小龙女的意思，最好两个人回到终南山古墓里再也不见任何人。但她体谅杨过恐怕耐不住寂寞，因此陪他到江南走一走。
　　@@几场秋雨过後，天气骤然凉了下来。这一天午後又淅沥沥地下起了小雨。两人不能出去，便叫店小二打了二斤绍兴女儿红暖暖身子。绍兴女儿红入口甚是绵软，後劲却是极大。杨过还不觉怎样，小龙女却是觉着整个身子都飘起来了。以她的内功，逼出酒力倒并不是一件难事，但小龙女第一次体验醉意朦胧，感觉甚是有趣，到得後来真的醉了，想要用内功去逼出酒力，却再也提不起劲来，懒洋洋地倚在杨过身上，娇声道：“过儿，我怎麽一点劲都没有了呢？”杨过看着爱妻娇羞妩媚的模样，忍不住俯身将檀唇吻了又吻。小龙女这下更是娇羞无限风情万种了。
　　@@正在此时，又人敲门。杨过只好把小龙女扶上床，放下帷幕。来的人却是江南镖局总镖头林冷。原来洛阳府金刀肖楚到了杭州，在望海楼定了豪宴，专门要请杨过去叙叙话。杨过因为小龙女醉酒，本不想去。但江南镖局总镖头亲自来请，情面上很难推辞。洛阳金刀肖楚更是江北抗辽义军的首领，不去恐怕会见罪与天下了。正踌躇间，林冷道：“我们还专为尊夫人备了车驾。”
　　@@“小龙女她今天身子不适┅┅”
　　@@“如果是这样，就不好勉强了，”林冷想了想又道：“你看这样好不好，我带了一个小子，很善解人意，我让他在门外侍候，供尊夫人使唤。明铛！过来见过杨大侠。”
　　@@杨过见是一个十四、五岁的伶俐小子，便点了点头道：“只好如此了。”
　　@@杨过本想和小龙女打个招呼，但小龙女睡得昏昏沉沉，只好和林冷乘车而去。林冷走前向明铛交代了几句，无非是想让杨过放心。杨过不好实说小龙女醉酒，只说已经和小龙女打过招呼了。
　　@@两人走後，明铛搬了一把椅子，坐在门外侍候。
　　@@却说小龙女睡了小半响，渐渐醒了过来，仍是四肢酸软，觉着有些口渴，便叫杨过弄些水来。门外明铛听到屋内有些动静，忙推门而入。小龙女只道是杨过，便道：“过儿，我好渴。”
　　@@明铛连忙倒了一碗水，送到床前。见帷幕落下，不知该不该进去。正犹豫间，小龙女又娇声低呼口渴。明铛只好掀开廉子。这一掀不要紧，明铛直觉得一阵眩晕，几乎不能站立。原来小龙女因为浑身燥热，将衣衫扯得七零八落。p胸倒有一小半露在外边。
　　@@小龙女道：“过儿，扶我起来。”
　　@@明铛这才缓过神来，定了定神走上前把小龙女扶了起来。小龙女还道是杨过，顺势就依到了明铛怀里。这样一来，明铛暖香在怀，快乐得几乎就要晕过去。待小龙女饮罢了水，明铛将碗放在一旁，探手入怀，抚摸起小龙女的玉乳来。这明铛年纪虽小却是阅女无数，江南镖局总镖头林冷的妻妾全都和他有些勾当。而且他小小年纪偏偏天赐极佳，生就一根缪毒之阴。
　　@@且说明铛长于此道，不一刻功夫，小龙女已是咿呜难言，娇喘微微了。明铛将手申进小龙女裤内，轻轻抚摸起来，小龙女只觉得杨过今天手法极是熟练，但也不疑有它。过了小半盏茶功夫，明铛发现小龙女两腿之间流出大量爱液，便缓缓褪了小龙女和自己的衣服。将小龙女放到床上，俯身压了上去，小龙女微微睁开明眸，鄂然发现身上的人竟不是杨过，大惊道：“你┅你是谁？”
　　@@明铛笑道：“我是林总镖头家的书童明铛。是杨相公让我来服侍你的。”
　　@@小龙女酒已经醒了大半，四肢却仍然酸软无力，她拼尽全身力气想把明铛推开。若在平时，对付象明铛这样一个十四五岁的小子并不费吹灰之力。但今天小龙女偏偏醉後无力，挣扎了半天，双手反而被明铛按住了不能动。
　　@@明铛将嘴凑了上来，道：“好美人，让我亲一个。”小龙女忙将头扭向一边。明铛见无法得手，便微微下滑，含住小龙女的右乳轻轻吸起来。才舔了两下，小龙女便p胸微挺，忍不住呻吟起来。明铛没想到小龙女如此敏感，心中大喜，忙又用力允吸了几下。再抬头时，只见小龙女星眸微闭檀唇半开，似已意乱情迷。明铛这才又轻轻吻住檀唇，将舌头渡了过去。待得小龙女明白过来，两人的舌头已经紧紧缠在一起。明铛见小龙女不再挣扎，便放开了小龙女的手。小龙女此时已经完全意乱情迷。
　　@@欲待反抗却又四肢无力，想要呼救此间情形又实在羞人。觉到明铛的赫然巨物正抵在自己的幽处，小龙女忙夹紧双腿，但这样一来反而紧紧夹住明铛的巨物。小龙女羞得忙又分开两腿。
　　@@明铛在小龙女耳垂上轻轻舔了舔，引得小龙女一阵娇吟。明铛笑嘻嘻地问：“干什麽夹住了又放开？是等不及了吗？”明铛见小龙女不吱声，便用膝盖分开小龙女的双腿，用他巨大的龟头在小龙女湿淋淋的幽处一面来回摩擦一面道：“好美人，我要进来了。”
　　@@小龙女惊道：“不要┅┅不要┅┅不要┅┅啊┅┅”
　　@@明铛那里肯听。他用膝盖巧妙的将小龙女的腿分到最开，用力一挺，小龙女眉头微皱，只觉得明铛仿佛一直插到了杨过从未到过的最深处，最後那一句“不要”变成了一声娇呼。明铛没料到小龙女的下体这麽紧，虽然进入小龙女已经完全湿透的幽处并不困难，但那种被紧紧握住的感觉已经很久没有过了。
　　@@明铛没想到小龙女经事不久而杨过只是常人之相，是以小龙女和初经人事的少女没有什麽区别。明铛从小龙女微微迎合的扭动和越来越抑制不住的呻吟声知道小龙女已经动情，有意卖弄本事，大力抽插起来。小龙女那里经过这样的刺激，加之耳边不停传来明铛说的一些淫荡的话和下体湿漉漉的撞击声，只一会儿，只觉得全身一震，一股热流从二人交合的地方涌向全身。小龙女终于忍不住张开嘴“啊啊”叫了几声，手脚死死勾住明铛的身体，半响才缓缓松开。
　　@@明铛见状，知道小龙女今晚得了甜头，没法再反抗了。一面说着轻薄的话，一面将小龙女扶到自己身上。小龙女不知道明铛在干什麽，只是趴在明铛身上轻轻喘息。明铛见小龙女不懂，便用手托起小龙女的腰，自己挺动身体，小龙女这才明白明铛要做什麽，只是死也不肯坐直了身体。明铛见状只好换到上面，他让小龙女伏卧在床上，从後面插了进去。小龙女对这个新姿势又是害羞又觉得兴奋无比。明铛故意停了下来，看小龙女的反应。果然，小龙女先是慢慢地，接着就不管不顾地扭动起来。
　　@@明铛复又躺下，让小龙女跨在身上，这一次小龙女虽然还是娇羞无限的模样，但已经开始主动用阴户找到明铛的阳物套了进去。明铛扶住小龙女的纤腰，帮着她上下套弄。过了一会儿，小龙女已经掌握了要领，明铛便腾出一只手去抚弄小龙女的乳房，同时抓住小龙女的一只手放到两人交合的地方，让小龙女感受进出的过程。小龙女又套弄了百十下，伏到明铛身上，娇喘微微的说：“我不行了。”明铛让小龙女趴在自己身上，用力挺动起来，只动了数下，小龙女便浑身猛颤轻呼了一声：“啊！┅┅啊！┅┅”
　　@@明铛见天色渐暗，心想杨过随时会回来，将小龙女重又摆成四肢着地的姿势，疯狂地抽插起来。此时小龙女的下体已经渐渐被撑开，爱液不停地被带出来。随着明铛的动作，小龙女飞快的扭动屁股，嘴里发出的不再抑制的浪生呻吟和呓语。明铛忽地低吼了一声，瘫软在小龙女的身上。他感到小龙女的一阵一阵抽搐着的下体仍紧紧握住他渐渐萎缩的阳物不放。他恋恋不舍的从小龙女身体里抽出来，躺在小龙女身边闭目养神。
　　@@过了半盏茶功夫，明铛睁开眼，发现小龙女正一眨不眨地望着自己，眼中满是又爱又恨的神情。他一把将小龙女搂过来深深吻了起来。小龙女即不拒绝也不回应，闭上眼睛让他吻，等明铛吻完了又睁开眼睛怔怔盯着明铛出神。明铛心里搞不清小龙女在想什麽，正待开口，小龙女先道：“你快走吧。不要等我改主意杀你。”
　　@@明铛只好下床穿上衣服，心里不知道小龙女是不是真的要杀他。但看起来小龙女酒力已经完全过去了，自己一点武功都不会。小龙女若真的动了杀机，自己连一点逃生的机会也没有。想到此节，明铛心里一阵发毛。偏偏这时候小龙女说话了：“你┅┅叫什麽名字来着？”
　　@@“明铛。”
　　@@“好，明铛，你过来，我有话对你说。”
　　@@明铛犹豫了一下，走到床前，掀幸豢矗却发现小龙女已经穿好了衣服。明铛不知她要干什麽，惴惴不安地站在那里。小龙女忽地“噗哧”一声笑了出来，对站在面前的这个还是个孩子的小男人，她实在不知道该怎麽办。
　　@@“刚才胆子那麽大，怎麽现在不吭声了？”
　　@@明铛听出小龙女口气中有调侃之意，心里一松，这才敢抬头看小龙女，却发现小龙女眼中此时满是笑意。小龙女道：“明铛，你上来。”明铛依言爬上床。
　　@@小龙女闭上眼又道：“亲我一下。”
　　@@半响，两人缓缓分开。
　　@@小龙女定睛看着明铛，换了一个人似的冷冷地道：“今天的事不要和任何人提起。以後也不要来找我。”说到这里，小龙女微微有些脸红，因为刚刚两人混天黑地时，明铛提起过“何时再聚”的事，不知当时自己是怎麽说的，想必不大一样。但对于明铛不吓一吓是不成的：“只要你向任何人提起这件事，我一定会杀了你。”小龙女用手在帷幕上轻轻一划，帷幕就象被用刀子割开一样分为两段。
　　@@@@@@@@@@@@第三章@谁家有女初长成
　　@@年年陌上生衰草，日日楼中到夕阳。
　　@@又是一年清秋时节，万物萧索，落红零乱。有风拂过的小楼上，年轻的郭芙有些伤秋了。看着满园的落花，郭芙无端端地就意味低迷起来。夕阳就快要落到城墙後面了，郭芙知道一旦太阳落下，整个襄阳城就会骤然暗下来。当初选这个小楼时是为了可以看看风景，不料这小楼是面南而建，除了小花园，什┅也看不见。想来邓懿德建这个小花园时，又要讨好爱妾，又要防止红杏出墙，还着实费了一番功夫。
　　@@又起风了。
　　@@秋天的风和春天的大不一样。虽然都是凉凉的，但在秋风里站久了，寒气会渐渐浸到身体里面去，春风则是一触即逝，只留下柔柔的清凉。郭芙现在就觉得有些冷。丝丝凉意是从赤足的脚底慢慢透上来。她想：也许该回房了。正在这时郭芙觉得自己身後很近的地方好象站着一个人。而且这人似乎已经呆在那里很久了。郭芙有些被这种感觉吓住了，竟无法转身移步，还没等她回过神来，郭芙整个人就被拦腰抱起。郭芙骤临此变，一下子晕了过去。
　　@@霍都负手站在床前，心中纳闷何以这个刁蛮的郭芙竟是如此的不经事。霍都这次夜潜邓宅本来只是想探探郭靖黄蓉的动静，不想误打误撞竟先到了郭芙的小楼。
　　@@当时郭芙正倚栏而立，袅袅娜娜的身子，娇懒无赖的神情，霍都看得不由呆了。霍都平日里一向以翩翩佳公子自居，加之又有小王子的身份，穿花拂柳本是家常便饭，对女子也是出了名的有品味。却一下子就被郭芙给迷住了。霍都没想到一向以刁顽着名的郭芙也会有这样露出小女儿家神态的时候，不禁大喜此行不虚。本以为要制住郭靖黄蓉的女儿恐怕要费一些手脚，确没想到郭芙竟然会被吓得昏了过去。霍都把郭芙抱上床褪了两人的衣服，本想马上昏天黑地一把，但看到郭芙吓得苍白的笑脸和微微颤动的睫毛，竟有一些不忍，同时霍都一向自负，奸尸的事是从来不做的，于是便停了下来，一边等郭芙自己醒过来，一边琢磨怎┅┅才能上了郭芙。其实霍都知道多呆一刻便多一分危险，但他即不想错失良机，又不屑乘人之威。
　　@@过了小半晌，郭芙大叫一声醒了过来。霍都急忙捂住郭芙的嘴，只盼郭靖黄蓉没有听见，心中大悔怎┅┅没料到郭芙会一醒过来就大呼小叫，若是此时郭靖黄蓉冲上楼来，自己只好拿郭芙当人质了。郭芙见赤条条压在自己身上的竟是霍都，惊得差一点又晕了过去。霍都竖起耳朵听了一会儿，没发现什┅┅动静，这才放下一颗心来。郭芙发不出声，只有拼命挣扎，挣扎了一会儿，猛然发现自己也是一丝不挂，羞愤交集，狠命在霍都捂着自己嘴的手上咬了一口。
　　@@霍都武功高出郭芙很多，手掌自然发力，反把郭芙的两颊震得生疼。霍都此时又变得好整以暇，笑嘻嘻地盯着郭芙的眼睛道：“我的亲亲小不点儿，该作的我都作了，还不叫一声亲亲老公。”郭芙当然明白霍都言外之意，惊得魂飞魄散，一动不动怔怔看了霍都半晌，泪水慢慢流了出来。
　　@@霍都见郭芙信以为真，心中大乐，知道郭靖黄蓉平日里家教甚严，郭芙虽说娇纵惯了，对于男女之事却是一窍不通，不然哪会被霍都唬住。郭芙见霍都和自己赤身裸体斯缠在一起，又知霍都淫声甚盛，哪疑有它，只道已被霍都坏了清白，头脑里一片空白。
　　@@要知道，有宋以来，礼教大兴，烈女图、裹足之风、立贞节牌坊都始于宋明之间。是以杨过和小龙女的事在武林中掀起了轩然大波。後来杨过虽说在武林中颇有侠名，但毕竟未能完全见容于武林名门正派，而最後也未能象郭靖一样成为一方义军的首领，不得不和小龙女归隐江湖。不然以杨过的性格，他又怎肯作世外之游呢。後世传闻说杨过和小龙女去了台湾，原因之一就是当时的台湾乃化外之地，民风纯蘅砗瘢又没人知道杨过和小龙女的底细。
　　@@书归正传，且说郭芙谁然刁蛮，但贞节观和当时的普通女子并无区别。如今被霍都坏了身子，自己是不能嫁给别人了，但要说嫁夫随夫，自己又怎能嫁给霍都呢。
　　@@郭芙这边闭着眼睛七想八想，霍都却也没闲着，一面轻轻抚摸郭芙尚不盈握的一双玉乳，一面衔住檀唇将郭芙的舌头吸了过来。郭芙不料有此，从昏乱矛盾的思绪中清醒过来，心中大羞，急忙把香舌缩了回去，但霍都何等技巧高超，顺势就把舌头突破了郭芙的牙关。郭芙发现不妥，却已迟了，小舌头拼命想躲开霍都，但想那唇齿之间有多大的回旋余地，只一会儿两人的舌头就搅在一起不分你我了。
　　@@郭芙发觉霍都的手正在自己的p胸上大不老实，忙用手去推，霍都就势向下滑向郭芙的两腿之间，郭芙忙夹紧两腿，霍都早料有此，将一条腿放在郭芙两腿之间，这样一来反倒似郭芙紧紧夹住霍都一般。霍都一边衔住郭芙的檀唇不放，一边大肆探幽寻胜，郭芙双手乱推，霍都故意将那根巨物凑上去，郭芙一不小心抓了个正着，虽说未经人道，郭芙略一迟疑登时反应了过来，只羞得恨不得找个地缝钻进去。霍都见她如此怕羞，偏偏在郭芙耳边又说了几句轻薄话儿，郭芙只听得人登时软了。
　　@@霍都再吻时，郭芙不再挣扎，霍都见状大喜，翻身上马，将一根巨物在郭芙胯间不停拨挑，一小会儿功夫，郭芙便湿淋淋的娇喘微微了。霍都一面拨挑一面悄悄找到位置，冷不防一挺就插了进去。郭芙昏乱间忽觉下体撕裂一般的一阵剧痛，“啊┅┅”地一声叫了出来。
　　@@霍都忙用嘴封上，下体飞快地抽动了几下，让郭芙的爱液涂满阳物，渐渐地，整个家伙都插进去了。霍都这才发现郭芙满脸都是泪水，死死夹住自己的两条腿微微战抖着，双手也紧紧搂住自己的腰。
　　@@霍都用舌头舔去郭芙脸上的泪水，柔声道：“小乖乖，别怕，一会儿就好了。”
　　@@刚又抽送了几下，郭芙代着哭腔轻声道∶“别动了┅┅求求你┅┅我好疼┅┅”霍都身居王位，开过的女孩子不少，对郭芙的怕痛颇有些不耐烦，着力捣了两下。郭芙用手捂住自己的嘴，泪水无声地涌了出来。霍都见状大奇，停了下来掰开郭芙的手，问道：“干吗捂自己的嘴？”
　　@@“我真的好疼，”郭芙低声道，“我怕爹妈他们听见。”
　　@@霍都见郭芙言辞间竟有一点小心翼翼的讨好之意，心下大奇，虽然自己现在是箭在弦上不得不发，但郭芙如此温柔可人，倒是始未料及。霍都毕竟老谋深算，略一思量便打定了主意。
　　@@霍都起身将郭芙温柔地拥在怀里，在依旧挂着泪珠的长长卷卷的睫毛上轻轻吻了吻道：“我的可人儿，我把你弄痛了，是不是？”
　　@@郭芙用手指在霍都胸膛上轻轻划着圈，低声道：“是我不好，是我不好┅┅可是我真的很疼┅┅”霍都见郭芙竟似对自己生了情愫。心中暗乐，不知这戏该不该继续演下去。最後还是打定主意它作到底，加意温存起来。其实象霍都这样纵情声色的花花公子并不喜欢象郭芙这样未经人事的小姑娘－－你喜欢时得哄她，太累；你不喜欢时，她缠你，更累。霍都喜欢的是象洛阳城怡红院的妓女小珠那样懂事的女人。但今天不一样，霍都觉得整个过程太刺激了，结果也大大出乎意料之外。他本来的打算是对郭芙先奸後杀，将尸体偷回营寨挂到辕门外，好好羞辱郭靖夫妇一把。不料郭芙竟对自己动了情，霍都杀人无算阅女无数，但杀一个藏在自己怀里柔情无限的情窦初开的少女毕竟并不容易。
　　@@霍都暗悔自己把情况弄复杂了。正踌躇间，只听郭芙柔声道：“你得走了。我妈晚上会来我这儿查看┅不要被她碰上了。”霍都心中大是感激，低头在郭芙的樱唇上着实吻了一会儿，道：“真是我的好姑娘！”
　　@@霍都下床穿罢衣服，回到床前，见郭芙拥被而坐，正泪光莹莹的望着自己，不禁柔情大起，将郭芙揽在怀里又温存了一番，直弄到郭芙咿咿呜呜才住手。霍都有意要卖弄些本事好让郭芙记住他，贴着郭芙耳边轻轻吟道：“洛阳女儿对门居，才可容颜十五余┅┅”郭芙望着床上的片片落红，知道自己和这个要了自己的男人之间不会有结果，不由悲从中来，泪水止不住地流下来。嘴了喃喃的吟道：“行行重行行，与君生别离┅┅”就这┅┅哭一会儿想一会儿，不知不觉地睡着了。
　　@@就在那天晚上，黄蓉梦见杨过的时候，郭芙梦里全是霍都。也是在那个晚上，明铛坐在小龙女的房间外昏昏沉沉┅┅
　　
　　神雕特别篇
　　发言人∶边缘人
　　@@@@@@@@@@@@@@@杨过和黄蓉
　　@@自从郭靖将杨过带回了襄阳城照顾之後，黄蓉和郭芙的生活就起了很大的变化，原本郭靖就为了和金人对战的事，忙得没天没日的，黄蓉和郭芙一天根本难得和他见得一面，虽然黄蓉身为丐帮帮主，但迫於身为女人，怕在於带领丐帮弟子对抗金兵难以令众人信服，所以早已退居幕後，一切都由鲁长老主持，故可说是无事一身轻，成日无所事是。而郭芙原本也有大小武原本平时常陪她游玩，现在也投身战场，整个襄阳城可说处於战备的状态，而黄蓉母女身份特殊，众人当然不敢让母女两人处身涉险。
　　@@郭芙尚是黄花大闺女，还感受到不到孤身单人的寂寞之苦，而黄蓉正值虎狼之年，让她整日独守空闺，日子之难熬可想而知，身为一帮之主，其言行举止更在众人的检视之下，故这些日子以来，她可说是守活寡太久了。
　　@@而杨过的到来，却让黄蓉母女两人的日子，产生了巨大的变化，身为故人之友，对於其遗孤杨过的照顾，郭靖当然是义不容辞，但是他本身公事繁忙，根本无暇分心看顾杨过，这个重大的责任自然交由身为妻子的黄蓉，而黄蓉本身自然不会推辞，加上和女儿平时皆无事可做，如今有人陪她们母女两人，当然十分愿意，所以黄蓉就带着这一对怨家头，除了教他们武功之外，也带他们两人四处游山玩水。
　　@@但命运总在冥冥之中有所安排，杨过和郭芙虽然年龄相近，但八字却总是不合，两人常常吵架，而郭芙又是贵家子女个性，加上黄蓉时时护着杨过，所以郭芙常生闷气不理杨过，而杨过也乐得清静，几乎整日腻着黄蓉身上，要黄蓉教他武功，陪他游玩，而黄蓉因丈夫几乎不在身边，如今有个几乎跟大人一般的小男人陪她，好像又回到少女时代一般，心情也好了起来，更乐和杨过亲密相处，加上杨过是丈夫好友的儿子，众人当然也不会有所闲言闲语，反而鼓励这位早己不被重视的帮主，早日培养一位继任帮主，在天时地和人和之下，这一对相差十馀岁几乎可以母子相称的男女，就此发生了不伦之恋了。
　　@@这日黄蓉又带杨过到城外一处隐密无人的山中小溪边练功，杨过光着上身，只身穿短裤，露出一身精壮结实的男性健美身材，而黄蓉一身粉红色紧身劲装，半透明的短袖上衣，内白色肚兜紧贴着饱满的双峰，下着淡红色的小裘裤，裹着浑圆高挺的丰臀，在烈日阳光照射之下，几乎全身赤裸，看得杨过是心不在焉。
　　@@今日黄蓉续继教杨过降龙十八掌，杨过的资资过人，只不过半月光景，就已有八成火候，加上幼时根基打得好，如今两人对打，黄蓉己有点招架不住，强劲的真气不断的在四处压迫着她，沉重的压力让她喘不过气来，半刻己全身无力，四脚发软了，但杨过杨根本不知黄蓉的情况，下意识他认为黄蓉的功力一定高自己，故练起功来自然全力以赴。
　　@@此时杨过双手往前一推，原本黄蓉应可轻松闪过，故他也只是做个样子，准备下一招。想不到黄蓉早已全身无力，娇躯往後一倒，而杨过手掌已按上黄蓉高耸的乳峰上，手指一紧抓住了黄蓉的薄衣，只听一声衣衫的撕裂声，黄蓉一对雪白光滑饱满的双乳就瞬间蹦跳弹出，而黄蓉也高挺着胸部向後倒去。
　　@@杨过不禁一惊，以为黄蓉被自己打伤，立刻向前紧抱住她的细腰，但是因心中太乱，脚步不稳，也跟着往前倾，就这样头部陷入黄蓉温暖的双乳之中，压在黄蓉身上两人到在地上，而黄蓉也不自觉的紧抱着杨过的头部。更因双腿在想张开稳住身子时，却又被杨过压到地上，心急下双膝一弯夹住杨过的腰部，而杨过也同时怕黄蓉受伤，除了紧搂着她的纤腰外，双膝也自然弯下一跪，将黄蓉的下身往自己身上带去，黄蓉很自然的小腿往上一抬，立刻交叉缠在杨过结实的臀部上。
　　@@黄蓉大口的喘息吐气想恢复平静，高耸的胸脯不停的上下起伏，而杨过看着黄蓉，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，忍不住立刻将那鲜红欲滴，因受刺激的挺立硬起的蓓蕾纳入口中，开始吸吮舔弄。
　　@@黄蓉受此刺激立刻发出荡人的呻吟声，但她仍试图镇定的抓住杨过的头部，大口喘气道∶「过儿，不要如此，我会受不了的，你┅┅？」话未说完，黄蓉又「喔」的荡声一叫，原来杨过的肉棒早已撑破裤子，高耸挺立抖动不止。
　　@@而黄蓉也因刚才受到挑逗，全身敏感的产生反应，下身肉洞早已湿润发潮，虽然粉嫩的肉瓣仍紧闭未张，但泛滥的淫液仍自花瓣间隙流出，不但弄湿了小裘裤，更因之前的振动，下衫早已裂开破口，迷人的肉洞裸露而不知，溢出的淫水有些更滴在杨过那发红胀大的大 菇头上。此时一不小心，杨过肉棒的顶端无可避免的轻触一下黄蓉的胯下肉瓣，发烫红肿湿润的肉瓣就这样被大香菇头拨开，肉棒顶端撑开肉洞向里没入。
　　@@虽然黄蓉早非处女，但肉洞之紧实狭窄，仍如未经人事般充满弹性，虽然肉洞早已淫水泛滥四溢，但杨过的肉棒实在过於粗大硕长，所以当大香菇头才探头而入，一股饱满充实的感觉立刻让她察觉，所以当杨过那火辣炙热的粗硬棒身己顺势的插入三分之一时，黄蓉立刻及时的阻止，她焦急口气无力急促的道∶「过儿，赶快停住，你不能插进来！」而杨过此时也神志一清，双手马上托住黄蓉的双臀，阻止了肉棒的前进。
　　@@杨过双手从黄蓉的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹，最後双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上，黄蓉只觉身体一阵阵的p麻，由身体传来的连续的快感。杨过不断的抚摸着黄蓉每一处敏感地带，健硕的躯体支撑着黄蓉赤裸裸的美艳胴体。杨过的双手怜惜的揉捏着黄蓉那雪白滑嫩的乳房，接着再以舌头在黄蓉双乳上画圈圈。
　　@@「啊！亲爱的，还要吻我┅┅啊┅┅摸我的乳房┅┅更用力点┅┅」
　　@@杨过突然一口含住黄蓉殷红挺立的乳头开始吸吮，黄蓉遭此刺激，几乎快崩溃了。不久之後杨过抱着黄蓉坐到地上，黄蓉开始上下的摆动套弄黄蓉禁不住的浪叫∶「好哥哥，插进来吧！好爽，好爽，再来┅┅再来，不要停，我要疯了！啊！啊！┅┅」
　　@@黄蓉跨坐在杨过结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在杨过胸前，雪白光滑浑圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐着。
　　@@「哎呀┅┅啊┅┅哼哼┅┅天呐┅┅快┅┅快活死了┅┅嗯┅┅」
　　@@「好哥哥┅┅亲哥哥┅┅妹子要上天了」
　　@@「大鸡巴哥哥┅┅妹子快要被你干死了┅┅啊┅┅哼哼┅┅」
　　@@「好哥哥┅┅啊┅┅哼哼┅┅妹子快丢了┅┅」淫水浪液将肉棒浇得湿淋淋的，火热的肉棒被她摩擦得抖动不己。
　　@@随着她的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，淫液也弄得两人一身，双峰也随着激烈的运动而四处晃动。
　　@@雪白饱满的双乳让躺在下方的杨过不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。杨过的肉棒也配合黄蓉的套弄而向上挺刺，受此刺激黄蓉更加的疯狂激动。
　　@@夕阳煦煦的红霞，泄红天边云织的衣裳，杨过和黄蓉激烈的交合，男下女上的姿势，黄蓉激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的乳房也跟着激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，让杨过的肉棒不断地抽插她的肉洞。
　　@@「嗯┅┅嗯哼┅┅嗯嗯┅┅好舒服┅┅嗯┅┅你用力顶吧┅┅啊┅┅用力干我吧┅┅」
　　@@「哎呀┅┅啊啊┅┅哼哼┅┅天呐┅┅快┅┅快活死了┅┅嗯┅┅哼┅┅唔唔┅┅」
　　@@「嗯┅┅哼┅┅你插入得我好深┅┅哼哼┅┅好紧呀┅┅嗯哼哼┅┅」
　　@@「嗯┅┅嗯哼┅┅嗯嗯┅┅我受不了了┅┅啊┅┅」好似永不满足。
　　@@雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有杨过揉弄的痕迹，杨过贪婪地享受黄蓉迷人的成熟韵味，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。
　　@@杨过将肉棒插入黄蓉的肉洞深处，黄蓉飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，赤裸裸地接受杨过肉棒的抽插，杨过突然得龟头一阵刺激，肉棒一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入黄蓉的体内，而黄蓉也在阵阵的高潮中达到最高峰。
　　@@「嗯┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅快┅┅再用力一点┅┅嗯┅┅哼┅┅嗯┅┅啊┅┅亲哥哥┅┅大鸡巴哥哥┅┅妹子要升天了┅┅啊┅┅啊┅┅」全身直抖擞颤动，瞬间一声娇叫全身发软的趴在杨过身上。
　　@@次日，就在黄蓉教完鲁长老打狗棒法时，杨过和郭芙等人偷看被黄蓉叫出，便叫郭芙和大小武及鲁帮主先退下，有话和杨过说，等到他人走远时，两人便在树林中互吐心声。杨过开始亲吻黄蓉，并在黄蓉身上抚摸，顺势的脱下黄蓉的衣物，并用舌头在黄蓉的密穴里来回的舔，适时的将肉棒插入。
　　@@此时杨过的肉棒早已湿淋淋的，淫水从肉棒和肉瓣的交合处溢出，沿着棒身流下，杨过的下身己湿答答一片，就这样抱着黄蓉不知如何是好。
　　@@黄蓉心中却暗自欢喜，虽然肉棒才吞下一小截，黄蓉∶「喔，对，慢慢地进来┅┅过儿┅┅让我好好地感受你的大阴茎～～让它慢慢地填塞我那空虚的小┅┅喔┅┅喔┅┅对┅┅慢点┅┅慢点┅┅啊┅┅」
　　@@但敏感的肉洞却可感到粗壮的肉棒在洞里不断抖动，急促收缩伸张的肉壁，紧紧的包含吸引三分之一的肉棒，黄蓉早能感受到肉棒的火热、坚硬、粗壮，只要往下一沉，她立刻可以全根吞没将全个肉洞塞得饱饱的，好好的品尝一番，但理智让她犹豫不决，一时两人就定在那里。
　　@@望着黄蓉那美艳慧黠的面貌，身段姣好标致，夕阳的馀晖洒在黄蓉赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色、坚挺柔嫩的双峰、晶莹剔透的皮肤、浑圆雪白的臀部，两人相接之处正滴出晶莹淫水，在馀晖之下一览无遗。
　　@@杨过此时总於下定决心，托住黄蓉丰臀的双手缓缓的向上，接着在黄蓉的细腰上定住，然後站了起来，随着杨过的起身，黄蓉敏感的紧夹住杨过的腰部，双手环抱住他的颈部，臀部也抬了起来想将到口的肉棒吐出。怎知突然间杨过放开双手，黄蓉瞬间失去支撑，才挺起的臀部一下子又往下沉去，只听得「噗滋」一声，湿淋淋的肉棒立刻全根没入，完全塞进黄蓉那淫液四溢的肉洞之中。
　　@@黄蓉哪堪如此刺激，正想张口呼叫，杨过立刻吻住她的樱唇，把舌头伸进黄蓉口中搅拌着湿滑的舌头，但是他仍直挺挺的站立着，双手只是抓住黄蓉缠住他臀部的脚踝，全身不动，只和黄蓉热吻着。黄蓉虽然立刻定住臀部，但两人早已紧密的结合在一起。
　　@@在火热发烫、硕长粗硬的肉棒撑开发胀的肉瓣，滑溜顺畅的全根没入紧缩湿润温热弹性十足的肉洞中时，「你┅┅已经顶到了我的小穴┅┅对┅┅啊┅┅来吧，过儿，再让我好好地享受你的大肉棒在我体内抽插的快感┅┅对，不要太快┅┅啊┅┅啊啊┅┅好好┅┅爽┅┅喔喔┅┅啊┅┅嗯┅┅用力┅┅嗯┅┅用力干我┅┅啊┅┅唔┅┅」黄蓉把脸半埋在臂弯里∶「好棒啊┅┅过儿，你好好哦┅┅真的很舒服┅┅哦┅┅哦┅┅又┅┅又弄到最深的┅┅那里了┅┅哦┅┅」
　　@@「这里吗┅┅这里吗┅┅」杨过故意深插着。
　　@@「喔┅┅对┅┅对┅┅啊┅┅好舒服┅┅你真好┅┅再多一点┅┅啊┅┅啊┅┅对┅┅好乖┅┅再来、再来┅┅哦┅┅哦┅┅快一点┅┅我好舒服啊┅┅」
　　@@最难消受美人恩，杨过受到称赞，更加长驱直入的进击着，黄蓉浪水源源，白玉般的屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身都在偷偷发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。
　　@@「┅┅哦┅┅哦┅┅快点┅┅不要停┅┅哦┅┅我┅┅我要糟了┅┅啊┅┅啊┅┅对┅┅再插深一点┅┅插我、插我┅┅啊┅┅天┅┅我好浪啊┅┅啊┅┅爽死我了┅┅啊┅┅啊┅┅要来了┅┅要来了┅┅啊啊┅┅干我┅┅干我┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　@@一番淫言浪语把杨过听得热血沸腾，豁出一切死拼活拼的 着。
　　@@「啊┅┅啊┅┅亲弟弟┅┅啊┅┅我来了┅┅啊┅┅啊┅┅丢了┅┅啊┅┅丢了┅┅丢死了┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　@@杨过大开大阖，闯进闯出，黄蓉渐渐被逼推到紧张的境地，暂时忘掉了老公和郭芙的事。杨过快马加鞭，尽力的取悦她，黄蓉抱住杨过，高举双腿盘夹他，俩人激动的对吻着，杨过的每一次抽插，都从黄蓉的骚穴带出股股浪水，黄蓉的兴致越来越高昂，膣肉开始痉挛，连同杨过的鸡巴都一起 缩着。
　　@@「唔┅┅唔┅┅好棒┅┅哦┅┅再用力┅┅好过儿┅┅干得好深┅┅姐姐好爽啊┅┅哦┅┅又插到那里了┅┅哦┅┅快┅┅快┅┅亲弟弟┅┅我快来了┅┅啊┅┅啊┅┅过儿┅┅哦┅┅你好会插┅┅啊┅┅啊┅┅我要来了┅┅啊┅┅┅┅天哪┅┅噢┅┅噢┅┅来了┅┅来了┅┅姐姐丢了┅┅哦┅┅哦┅┅」
　　@@她的美穴儿「噗唧、噗唧」地冒出更多的黏汤，杨过也痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，他连忙撑起身体，却把黄蓉也带坐起来，他将鸡巴从黄蓉的穴儿里抽出，黄蓉低头看那充满雄风气概的杀人工具，它抖擞的跳了两跳，一沱阳精便从马眼飞喷而出，甚至喷到黄蓉的下巴，因此沿着她的乳房腰腹都溅成一条白色的连线。
　　@@「哗┅┅」黄蓉说∶「你好有精神啊┅┅」
　　@@「好┅┅嗯┅┅从今以後┅┅姊姊要过儿┅┅天天插穴。」
　　@@激情过後的两人仍紧紧的抱在一起，无奈天色己晚，黄蓉才依依不舍的脱离杨过的身体，趁着夜黑视线不明，立刻赶回襄阳城。
　　@@@@@@@@@@@@@@@杨过＆郭芙
　　@@又是一年清秋时节，万物萧索，落红零乱。
　　@@有风拂过的小楼上，年轻的郭芙有些伤秋了。看着满园的落花，郭芙无端端地就意味低迷起来。夕阳就快要落到城墙後面了，郭芙知道一旦太阳落下，整个襄阳城就会骤然暗下来。当初选这个小楼时是为了可以看看风景，不料这小楼是面南而建，除了小花园，什麽也看不见。想来邓懿德建这个小花园时，又要讨好爱妾，又要防止红杏出墙，还着实费了一番功夫。
　　@@又起风了，秋天的风和春天的大不一样，虽然都是凉凉的，但在秋风里站久了，寒气会渐渐浸到身体里面去，春风则是一触即逝，只留下柔柔的清凉。
　　@@郭芙现在就觉得有些冷，丝丝凉意是从赤足的脚底慢慢透上来。她想：也许该回房了。正在这时郭芙觉得自己身後很近的地方好像站着一个人。而且这人似乎已经呆在那里很久了。郭芙有些被这种感觉吓住了，竟无法转身移步，还没等她回过神来，郭芙整个人就被拦腰抱起。郭芙骤临此变，一下子晕了过去。
　　@@杨过负手站在床前，心中纳闷何以这个刁蛮的郭芙竟是如此的不经事。杨过本想到处走走，不想误打误撞竟先到了郭芙的小楼。
　　@@当时郭芙正倚栏而立，袅袅娜娜的身子、娇懒无赖的神情，杨过看得不由呆了。杨过平日里一向对郭芙反感，却一下子就被郭芙给迷住了。杨过没想到一向以刁顽着名的郭芙也会有这样露出小女儿家神态的时候，不禁大喜。本要吓她一下，确没想到郭芙竟然会被吓得昏了过去。
　　@@杨过把郭芙抱上床，褪了两人的衣服，本想马上昏天黑地一把，但看到郭芙吓得苍白的笑脸和微微颤动的睫毛，竟有一些不忍，於是便停了下来，一边等郭芙自己醒过来，一边琢磨怎麽才能上了郭芙。其实杨过知道多呆一刻便多一分危险，但他即不想错失良机，又不屑乘人之危。
　　@@过了小半晌，郭芙大叫一声醒了过来。杨过急忙捂住郭芙的嘴，只盼郭靖、黄蓉没有听见，心中大悔怎麽没料到郭芙会一醒过来就大呼小叫。郭芙见赤条条压在自己身上的竟是杨过，惊得差一点又晕了过去。杨过竖起耳朵听了一会儿，没发现什麽动静，这才放下一颗心来。
　　@@郭芙发不出声，只有拼命挣扎，挣扎了一会儿後，猛然发现自己也是一丝不挂，羞愤交集，狠命在杨过捂着自己嘴的手上咬了一口。
　　@@杨过武功高出郭芙很多，手掌自然发力，反把郭芙的两颊震得生痛。杨过此时又变得好整以暇，笑嘻嘻地盯着郭芙的眼睛道：「我的亲亲小不点儿，该作的我都作了，还不叫一声亲亲老公。」
　　@@郭芙当然明白杨过言外之意，惊得魂飞魄散，一动不动怔怔看了杨过半晌，泪水慢慢流了出来。
　　@@杨过见郭芙信以为真，心中大乐，知道郭靖、黄蓉平日里家教甚严，郭芙虽说娇纵惯了，对於男女之事却是一窍不通，不然哪会被杨过唬住。郭芙见杨过和自己赤身裸体厮缠在一起，又知杨过说到做到，哪疑有它，只道已被杨过坏了清白，头脑里一片空白。
　　@@且说郭芙虽然刁蛮，但贞节观和当时的普通女子并无区别。如今被杨过坏了身子，自己是不能嫁给别人了，但要说嫁夫随夫，自己又怎能嫁给杨过呢？
　　@@郭芙这边闭着眼睛七想八想，杨过却也没闲着，一面轻轻抚摸郭芙尚不盈握的一双玉乳，一面衔住檀唇将郭芙的舌头吸了过来。郭芙不料有此，从昏乱矛盾的思绪中清醒过来，心中大羞，急忙把香舌缩了回去，但杨过何等技巧高超，顺势就把舌头突破了郭芙的牙关。郭芙发现不妥，却已迟了，小舌头拼命想躲开杨过，但想那唇齿之间有多大的回旋馀地，只一会儿两人的舌头就搅在一起不分你我了。
　　@@郭芙发觉杨过的手正在自己的p胸上大不老实，忙用手去推，杨过就势向下滑向郭芙的两腿之间，郭芙忙夹紧两腿，杨过早料有此，将一条腿放在郭芙两腿之间，这样一来反倒似郭芙紧紧夹住杨过一般。杨过一边衔住郭芙的檀唇不放，一边大肆探幽寻胜，郭芙双手乱推，杨过故意将那根巨物凑上去，郭芙一不小心抓了个正着，虽说未经人道，郭芙略一迟疑登时反应了过来，只羞得恨不得找个地缝钻进去。杨过见她如此怕羞，偏偏在郭芙耳边又说了几句轻薄话儿，郭芙只听得人登时软了。
　　@@杨过再吻时，郭芙不再挣扎，杨过见状大喜，翻身上马，将一根巨物在郭芙胯间不停拨挑，一小会儿功夫，郭芙便湿淋淋的娇喘微微了。
　　@@杨过一面拨挑一面悄悄找到位置，冷不防一挺就插了进去。郭芙昏乱间忽觉下体撕裂一般的一阵剧痛，「啊┅┅」地一声叫了出来。杨过忙用嘴封上，下体飞快地抽动了几下，让郭芙的爱液涂满阳物，渐渐地，整个家伙都插进去了。杨过这才发现郭芙满脸都是泪水，死死夹住自己的两条腿微微战抖着，双手也紧紧搂住自己的腰。
　　@@杨过用舌头舔去了郭芙脸上的泪水，柔声道：「小乖乖，别怕，一会儿就好了。」
　　@@刚又抽送了几下，郭芙带着哭腔轻声求道∶「别动了┅┅求求你┅┅我好痛┅┅」杨过对郭芙的怕痛颇有些不耐烦，着力地捣了两下。郭芙用手捂住自己的嘴，泪水无声地涌了出来。
　　@@杨过见状大奇，停了下来掰开郭芙的手，问道：「干吗捂自己的嘴？」
　　@@「我真的好痛，」郭芙低声道∶「我怕爹妈他们听见。」
　　@@杨过见郭芙言辞间竟有一点小心翼翼的讨好之意，心下大奇，虽然自己现在是箭在弦上不得不发，但郭芙如此温柔可人，倒是始未料及。杨过略一思量便打定了主意。
　　@@杨过起身将郭芙温柔地拥在怀里，在依旧挂着泪珠的长长卷卷的睫毛上轻轻吻了吻道：「我的可人儿，我把你弄痛了，是不是？」
　　@@郭芙用手指在杨过胸膛上轻轻划着圈，低声道：「是我不好，是我不好┅┅可是我真的很痛┅┅」
　　@@杨过见郭芙竟似对自己生了情愫，心中暗乐，不知这戏该不该继续演下去。最後还是打定主意它作到底，加意温存起来。杨过觉得整个过程太刺激了，结果也大大出乎意料之外。他本来的打算是走回房却遇到郭芙，想吓一吓她，不料郭芙竟对自己动了情。
　　@@一个藏在自己怀里柔情无限的情窦初开的少女一边继续与郭芙接吻，两人的舌头紧紧的缠绕在一起，一只手抚摸着高耸的双峰，轻轻的捏着逐渐硬起来的乳头，另外一只手沿着细腻的双臀摸向郭芙的花瓣。
　　@@「啊！」郭芙不禁发出一声尖叫，双手紧紧的搂住杨过。
　　@@杨过的手继续深入，不断的揉着菊花蕾。渐渐的感觉阴部湿润了，不断有淫雨滴下，郭芙的大腿不禁一阵痉挛。杨过也不去管她，手指继续抽插，郭芙的的乳头更加坚硬，全身汗流浃背。
　　@@「嗷┅┅杨大哥，你弄的人家好舒服啊┅┅对！就这样，不要停┅┅啊┅┅啊┅┅」郭芙一边呻吟，一边双手握着。
　　@@「啊，人家不行了，啊┅┅啊，快┅┅快插进来。」
　　@@觉得下身热潮上涌，巨大的肉棒一跳一跳。当下把郭芙抱到床上，将雪白的大腿分开，露出粉红的花瓣，淫水更加多了，在灯下闪闪发光。
　　@@「快嘛┅┅我要！」
　　@@受到催促，杨过将巨大的肉棒顶在阴唇上，臀部往前一送，「滋」的一声插入根部。只感到郭芙温暖的阴道，紧紧的包住肉棒，舒服极了。上身压在郭芙丰满的双峰上，乾燥的嘴巴不段吸吮着尖硬的乳头，下身不断的抽插。
　　@@「嗷┅┅啊┅┅哦，亲哥，不要停┅┅继续┅┅」
　　@@「干得妹妹好爽┅┅啊┅┅插到花心了┅┅」郭芙大声的淫叫，双腿紧紧的缠绕在杨过的腰上，臀部随着杨过的抽送，有节奏的一颠一颠，双手搂住他的头颈，将他的头紧压在自己的乳房上。
　　@@「啊┅┅好哥哥，我的穴要被你干穿了，啊┅┅使劲的干┅┅」
　　@@听到郭芙疯狂的呻吟，杨过更加起性，飞快的耸动着下身，每次都深入郭芙的子宫，牙齿紧咬郭芙充血的乳头┅┅
　　@@这样进行了一个时辰，郭芙渐渐的进入了高潮，双颊火红，杏眼半开半闭，「啊┅┅啊┅┅啊┅┅好丈夫，亲丈夫┅┅我要不行了┅┅啊！┅┅」郭芙只觉得全身一阵舒麻，从阴道中喷出一道淫精，淋在杨过巨大的龟头上。
　　@@杨过感到一阵抽搐，知道自己也要泄了，不禁加紧抽插。
　　@@「啊┅┅啊┅┅太舒服了┅┅噢～～快一点┅┅用力┅┅啊啊┅┅啊┅┅好爽┅┅啊┅┅杨大哥你太棒了┅┅啊┅┅用力┅┅啊～～」
　　@@杨过快速的挺动，郭芙也扭动着身体迎合杨过，郭芙很快的达到了第二次高潮。
　　@@杨过翻过她的身体，让她躺在床上，屁股则悬在床边缘，杨过抓住郭芙的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入他的穴内。郭芙前一波高潮还没退去，第二波的高潮又向他袭来，郭芙扶着床边，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让他开始语无伦次起来∶
　　@@「天啊～～太棒了┅┅我快死了┅┅啊～～啊～～停一下┅┅啊啊┅┅不要停┅┅快┅┅用力┅┅啊～～不要～～啊～～啊┅┅」
　　@@在强烈的作活塞运动中，又继续插了半个多时辰，杨过感到要射出来了，忽然心中一动，猛力向前一耸，浓浓的精液射入了郭芙的子宫，同时扬手熄灯，屋中一片黑暗┅┅
　　@@杨过暗悔自己把情况弄复杂了。正踌躇间，只听郭芙柔声道：「你得走了。我妈晚上会来我这儿查看，不要被她碰上了。」
　　@@杨过心中大是感激，低头在郭芙的樱唇上着实吻了一会儿，道：「真是我的好姑娘！」
　　@@@@@@@@@@@@@@@黄蓉与郭芙
　　@@如今的襄阳城虽然情势危急，但是黄蓉母女和杨过却没有感到一点紧张的气氛，杨过除了练功之外，就是陪着黄蓉和郭芙两人。黄蓉是久旱逢甘霖，自是陷入不可自拔的地步，整个心已放在杨过身上，而郭芙则是初尝情爱滋味，更是阵日跟着杨过，母女两人共事杨过一人，可说是绝佳组合。
　　@@黄蓉和郭芙六九式地躺下，郭芙在下，黄蓉双腿分开采取狗爬的姿势在上。黄蓉的脸埋进郭芙雪白的大腿之间吻着她的肉洞，郭芙发出少女般满足的呻吟。郭芙湿淋淋的花瓣受到黄蓉的激烈挑逗弄，郭芙淫水阵阵，人舒服得直发颤抖，美意波波涌向心头∶
　　@@「娘┅┅好┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅要┅┅要丢了┅┅啊┅┅啊┅┅丢了┅┅丢了┅┅啊┅┅」
　　@@两位美女的双唇开始互相接吻，各自吐出荡人的哼声，郭芙的小嘴唇吐出粉红色的舌尖，轻舐黄蓉细腻的粉颈，在黄蓉丰满乳房、乳晕上画着圈子，黄蓉玩弄着郭芙雪嫩的玉臀，将中指插入郭芙的肉洞蕾里，同时瞪大眼睛娇媚看着郭芙的反应。
　　@@黄蓉用舌头缠绕着郭芙的舌尖，进进出出，互相吸吮，感到彼此的唾液融化在一起，黄蓉妖媚地把丰满的乳房压在郭芙的乳房上揉搓。郭芙的脸颊越来越红润，用绸缎般肌肤与丰满乳房挑逗着黄蓉，两人开始热吻，同时狂热的互相摩擦着彼此裸体，花瓣肉洞里的嫩肉强烈的收缩，互相紧紧缠绕着对方的纤细手指。
　　@@黄蓉声声激昂的娇喘着，郭芙用灵活的舌头带了许多唾液送入黄蓉的嘴里，黄蓉吞下时还发出诱惑荡人的哼声，表示内心的高兴。黄蓉扭动娇艳裸体，白玉般地膝头淫荡的顶在郭芙的肉洞上，郭芙也用自己的柔滑大腿在黄蓉的阴唇上摩擦，丰满的乳房也向黄蓉的乳房压去。黄蓉、郭芙纤细的手指互相插入对方的花瓣肉洞中，不断抽插着。
　　@@「啊┅┅娘┅┅娘┅┅哦┅┅真舒服┅┅娘┅┅再快一点┅┅哦┅┅对┅┅啊┅┅啊┅┅」双手紧抓着黄蓉的手腕，不停的浪叫∶「娘┅┅娘┅┅好美┅┅好舒服┅┅啊┅┅哎呦┅┅哎┅┅啊┅┅我┅┅我不行了┅┅娘呀┅┅我真的不行了┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　@@黄蓉的舌头舔着郭芙的花瓣，郭芙如仙乐般的呻吟声不断地传来，此时杨过的肉棒肆无忌惮地「噗吱」一声插入黄蓉的肉洞深处，就在郭芙的脸上从後面插入黄蓉的肉洞中。
　　@@「啊┅┅啊┅┅你┅┅怎麽这样┅┅厉害啊┅┅喔┅┅喔┅┅我┅┅受不了了┅┅啊┅┅不要停┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅」
　　@@「嗯┅┅喔┅┅ㄟ┅┅ㄟ┅┅啊┅┅啊┅┅过儿┅┅你的大鸡巴┅┅好厉害┅┅我从来都┅┅没有被这样┅┅厉害的┅┅鸡巴┅┅插┅┅过┅┅干过┅┅啊啊┅┅啊┅┅我以後┅┅都要被这条┅┅鸡巴┅┅ 干┅┅啊┅┅喔┅┅啊┅┅过儿┅┅你顶到我┅┅的┅┅不要┅┅停┅┅顶烂┅┅我┅┅玩死我┅┅干死我吧┅┅好过儿┅┅我要┅┅啊┅┅啊啊┅┅啊啊啊┅┅啊┅┅啊啊┅┅快┅┅用力┅┅」
　　@@郭芙看着杨过的肉棒在黄蓉的肉洞进出不停，发出阵阵声响，黄蓉呻吟几声後泄出阴精，淫液散布在杨过的肉棒上，更沿着两条大腿缓缓流下。瞬间郭芙的肉洞「噗吱」一声在黄蓉的脸上和嘴里爆炸了，黄蓉的脸上流满了郭芙的蜜汁。
　　@@此时黄蓉的肉洞在杨过的疯狂攻击下，彷佛要暴炸般的急速收缩，享受着被抽插的快感，肉洞感到充实的美味，很快的便攀上顶峰。爱液随着杨过的肉棒的抽插飞溅开来，滴在郭芙的脸上，郭芙不胜娇羞，不好意思见到这淫荡的一幕。
　　@@黄蓉快乐的呻吟着∶「过儿┅┅好┅┅棒┅┅喔┅┅好┅┅深┅┅好舒┅┅服┅┅啊┅┅啊┅┅┅┅不好┅┅又┅┅啊┅┅我又┅┅要完┅┅蛋┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　@@杨过的精液猛烈地喷射，一半精液射进黄蓉的肉洞里，一半精液射在郭芙的脸上，郭芙的脸颊和双唇上流满了杨过的精液和黄蓉的淫液。郭芙的嘴唇贴在黄蓉的阴唇上，嘴吧堵住黄蓉的肉洞，吸取杨过射在黄蓉的肉洞里的精液和黄蓉的淫液。
　　@@「哦┅┅哦┅┅」黄蓉则骚浪得凶，喊声越来越高∶「乖┅┅芙儿┅┅吃得真好┅┅乖女儿┅┅啊┅┅啊┅┅美死娘了┅┅爽坏了┅┅┅┅啊┅┅娘┅┅平常好寂寞┅┅有你和过儿真好┅┅啊┅┅啊┅┅哎呀┅┅哎呀┅┅娘要来了┅┅嗯┅┅嗯┅┅啊┅┅来了┅┅来了┅┅啊┅┅」
　　@@郭芙吸尽黄蓉肉洞里的汁液，黄蓉又一次高潮後昏迷过去。郭芙又将杨过的肉棒含入嘴里，舔尽黄蓉遗在杨过肉棒上的蜜汁。郭芙不依，连声哀求说∶「插我┅┅插我嘛┅┅」杨过的鸡巴刚一获得自由，立刻挥军挺进，郭芙早就流得又黏又滑，鸡巴长驱直入，全根尽底。
　　@@「啊┅┅哦┅┅」郭芙美得不像样，大鸡巴果然好用，深深的插到穴眼儿的最尽头。杨过听她叫着，以为她要高潮了，马上双背撑直身体，飞快的、专心的来插郭芙。郭芙雪雪呼美，双手环抱杨过的腰，脸儿往後直仰，真的被他插到快要高潮。
　　@@「啊┅┅啊┅┅好哥哥┅┅好哥┅┅好男人┅┅哦┅┅真美┅┅哦┅┅我以前┅┅没曾┅┅这样了┅┅这麽好┅┅好深哪┅┅唉呀┅┅哎┅┅啊┅┅」
　　@@杨过鸡巴动得更卖力，郭芙又叫∶「好哥哥┅┅再用力┅┅妹妹不怕┅┅啊┅┅你真好┅┅我为什麽这麽晚┅┅啊┅┅才和你好┅┅哦┅┅你为什麽不┅┅啊┅┅早点来干妹妹┅┅啊唷┅┅好深┅┅好美┅┅大鸡巴┅┅插死人了┅┅啊┅┅啊┅┅插死了┅┅插死了┅┅哎┅┅好哥┅┅好哥哥┅┅你真棒┅┅啊┅┅噢┅┅噢┅┅真好啊┅┅啊┅┅娘┅┅娘┅┅娘┅┅」
　　@@郭芙突然叫起了黄蓉，黄蓉被杨过服务完後，正在回味，便娇羞的回答道∶「干嘛！」
　　@@郭芙说∶「好舒服┅┅他┅┅他┅┅弄得┅┅啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅」
　　@@黄蓉说∶「现在才知道呀！这不用你来告诉我。」
　　@@杨过不停的干，插得郭芙腰杆猛曲，穴儿肉将鸡巴咬得死紧。杨过知道她这回绝对挺不过了，遂大起大落，用力的点在她花心上，她果然完蛋了。
　　@@「啊～～啊～～到了┅┅要到了┅┅啊～～啊～～」她越叫声音越高，丢精时简直是尖声狂叫。
　　@@杨过发现她很容易就会高潮∶「芙妹┅┅你好浪啊！」
　　@@「是啊┅┅我浪┅┅我┅┅浪┅┅哥┅┅快插┅┅我┅┅插我┅┅」
　　@@「哎呀┅┅真好┅┅真的好好┅┅好哥哥┅┅亲哥┅┅我要┅┅要死┅┅了┅┅啊┅┅」
　　@@杨过看她这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的嘴儿，她也伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来。亲过香唇，杨过又去亲她的耳朵，用牙齿轻啮耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里。
　　@@郭芙哪里还忍受得了，「啊～～啊～～」的死叫，浑身发麻，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住杨过的背，双脚则紧紧勾缠住杨过的腰臀，屁股猛挺，小穴骚水不停的流出，大鸡巴进出时发出「渍！」「渍！」声响。
　　@@「哥呀┅┅我┅┅又要┅┅丢了┅┅丢死了┅┅啊～～啊～～」她哼叫着，果然一股热烫的骚水又喷冒而出，但是这回泄完身子，她再也没有力气去搂缠着杨过，手脚四肢懒洋洋的放松开来，闭着眼睛直深喘气。
　　@@郭芙在一旁已累倒，杨过没多久其肉棒又再度挺立，继续和黄蓉进入两人世界，激烈的性交。
　　@@「啊～～啊～～好┅┅好舒服┅┅好舒服┅┅啊～～痛快死了┅┅好过瘾啊┅┅哦～～泄┅┅哦┅┅泄┅┅泄了好多┅┅啊～～喷死人了┅┅乐死人了┅┅啊～～好冤家呀┅┅哦～～再弄┅┅再弄┅┅啊┅┅再弄我没关系┅┅啊～～浪死我算了┅┅啊～～还在喷啦┅┅啊～～真的会死了┅┅喔～～喔～～」
　　@@黄蓉和杨过黏在一起猛烈地同时摇动，黄蓉的哽咽声高亢而匆促，并且连成「啊～～～～啊～～～～」的长曲，又突然僵直停止，冻结了一阵之後，她才再「嗯～～」地舒眉轻叹，满脸都是满足的馀韵，而且红得像一只熟透的水蜜桃。
　　@@但是杨过还没爽够，他抓着黄蓉的腰，硬生生地将她的上身扶持仰起，他自己向後坐倒，变成黄蓉胯坐在他的身上，只是她背对着他。黄蓉一坐定，也没等他吩咐，就主动的上下骑骋起来。
　　@@黄蓉略略弯腰，把手掌撑压在他的大腿上，蹲起双腿，让娇巧的圆臀悬空，就这样上下抛动，套摇得既深入、又结实，从屁股到大腿的姿态曲线简直要迷死人。杨过也不客气的在她的臀肉上来回抚摸，还这边捏捏、那边捏捏，让她雪雪呼痛。
　　@@「唉唷┅┅顶死人了┅┅」蓉仰着脸蛋儿∶「大好人┅┅大鸡巴哥哥┅┅好棒┅┅唉唷┅┅好深哪┅┅」
　　@@「啊～～啊～～好过儿┅┅好深啊┅┅很美啊┅┅你┅┅好硬啊┅┅真舒服┅┅啊～～比你郭伯伯好┅┅啊～～好舒服┅┅啊～～我爱你┅┅哦～～哦┅┅对┅┅不要管┅┅别管他┅┅插我┅┅插我┅┅」
　　@@杨过听到她的赞美，真是心花怒放，更插得汗流浃背。
　　@@「啊～～过儿┅┅啊～～我美不美啊┅┅啊～～」
　　@@「很美，你很美！」他说。
　　@@「嗯┅┅比┅┅小龙女美吗┅┅？」她问，就是杨过的妻子。
　　@@「美，美一百倍，一千倍，一万倍┅┅」他也很谄媚。
　　@@「啊～～啊～～」黄蓉十分满意∶「哥哥┅┅爱死你了┅┅啊～～再插┅┅哦┅┅哦┅┅我┅┅啊～～好舒服┅┅啊～～妹妹天天都陪你┅┅和你好┅┅啊啊～～啊～～真好啊┅┅你真硬┅┅啊～～」
　　@@杨过低头咬住她的乳头，用力的吮着。
　　@@「啊～～啊～～～对┅┅对┅┅是这样┅┅哦┅┅哦┅┅美死了┅┅爽死了┅┅啊～～啊～～不行┅┅不行┅┅要来了┅┅过儿┅┅好哥哥┅┅再快点┅┅妹妹要来了┅┅啊～～再快一点┅┅」
　　@@杨过当上她的哥哥，当然努力的要做好表现，几乎是拼了命在干。
　　@@「啊～～啊～～对了┅┅插那里┅┅哎呀┅┅哎呀┅┅要飞了┅┅我要飞了┅┅哥哥啊┅┅哥┅┅飞了┅┅啊～～啊～～」
　　@@黄蓉泄了，杨过被她喊得心旌动摇，跟着就也喷出阳精了。他的阳精还是那麽浓、那麽多，黄蓉将他搂得紧紧的，让他吻她的唇。
　　@@俩人温存了一会儿，黄蓉说∶「哥┅┅你真好，再跟我作一次。」
　　@@杨过说∶「哇！难怪郭伯伯填不饱你┅┅」
　　@@「快嘛┅┅」黄蓉催他∶「你说你爱我的┅┅」
　　@@当二更的锣声敲响，官府的床上，一名清丽野性的少女和一名韵味十足的少妇，赤裸裸地躺在一名俊美男子的胸膛，男子的一只手，还握着少妇的乳房。
　　@@他们是杨过和黄蓉母女二人，正沉沉的睡着，享受三人的甜蜜。
　　
　　神雕新传奇
　　发言人∶石子
　　**********************************************************************
　　@@本文写的是宋军襄阳大捷後的故事┅┅（This is my first）
　　**********************************************************************
　　神雕新传奇（１）
　　@@在杨过以石子击死蒙哥後，蒙古铁骑剃羽而归。宋军与各路英雄好汉一起回到襄阳城，凯旋归来。城内张灯结彩，军民一起联欢。宋军守将大摆宴席，犒赏三军和郭靖、黄蓉等人。@@@@黄蓉虽然高兴，但因父亲和杨过一起不辞而别，不禁有些黯然神伤。与宋军庆祝了三天三夜，群侠纷纷告别。郭靖、黄蓉、郭芙、耶律齐、武氏父子、耶律燕、完颜平、郭破虏等人南下去往桃花岛，陆无双、程瑶珈、郭襄执意要找杨过，郭靖、黄蓉见她们去意已决，只好嘱咐女儿多加小心。
　　@@故事由此一分为二（RPG-GAME？）。单表郭靖一路人等，路途顺利，安全到达桃花岛。这些日子以来，大家由于战争非常疲倦，现在到了家终于可以松一口气了。各对夫妻各自居住一间精致竹舍，吃了晚饭开始休息。一夜无话，如此过了几天┅┅
　　@@一天清晨，各人练功完毕一起吃早餐，忽然郭靖“啊”的一声，黄蓉不禁问道∶“靖哥哥，怎麽了？”郭靖道∶“襄阳大捷後，一时高兴，却忘了蒙古军只是主帅毙命，元气没有多大损伤。不久必会反扑，襄阳守备部队虚弱，守将懦弱，乃是一大患。我们怎能图一时之快，让敌人趁火打劫？”
　　@@黄蓉道∶“那依你之见？”
　　@@郭靖道∶“身为北侠，责任重大。这样吧，我与武兄一起联系各路好汉，在襄阳一带打听消息，随时随地监视蒙古的动静。顺便带破虏去，跟我一起长些经验。一有消息，马上通知你们。”
　　@@黄蓉道∶“我与你一起去！”
　　@@郭靖道∶“蓉儿不可，一你要坐阵後方照顾齐儿，芙儿等人；二还要传授齐儿丐帮武功，任务一样的艰巨。”
　　@@黄蓉知道丈夫脾气，只好道∶“那你们一切小心。”领着众人与三人告别。
　　@@郭靖走後，众小辈不禁暗松一口气，知道师母为人宽松，可以好好的放松一下了。吃过晚饭後，众人早早向黄蓉告辞，回去休息。黄蓉望着众人成双成对，不禁叹了口气，自己孤独的走回住处。
　　@@郭芙与耶律齐走进屋，反手把门锁上。耶律齐笑道∶“芙儿，今日你我夫妻可要好好团聚一回。”
　　@@郭芙不禁心中一荡，啐道∶“没一点正经的。”举手就要熄灯。
　　@@耶律齐忙道∶“娘子慢着，今日我们挑灯夜战。”
　　@@郭芙道∶“呸，也不怕别人看见！”
　　@@耶律齐道∶“不妨，这岛上没有外人，大武、小武即使想看，此时恐怕也脱不开身哪。”
　　@@郭芙脸一红，还想说些什麽，耶律齐的双手却已经摸上身来，樱唇也被堵上了。一手揉着她的乳房，一手迅速脱下自己的衣服，露出了八寸长的阳具，然後迅速脱下郭芙的衣服。
　　@@看着眼前赤裸裸的身驱，耶律齐不禁感到一阵兴奋。丰满的乳房，修长的大腿，漆黑的森林。这还是婚後第一次在灯光下行房，可以把丰满的娇躯看的如此清晰。一边继续与郭芙接吻，两人的舌头紧紧的缠绕在一起，一只手抚摸着高耸的双峰，的捏着逐渐硬起来的确。另外一只手沿着细腻的双臀摸向郭芙的花瓣。
　　@@“啊！”郭芙不禁发出一声尖叫，双手紧紧的搂住耶律齐。耶律齐的手继续深入，不断的揉着菊花蕾。渐渐的感觉阴部湿润了，不断有淫雨滴下，郭芙的大腿不禁一阵痉挛。耶律齐也不去管她，手指继续抽插，郭芙的的乳头更加坚硬，全身汗流浃背。
　　@@“嗷┅┅齐哥，你弄的人家好舒服。啊┅┅对！就这样，不要停┅┅啊┅┅啊┅┅”郭芙一边呻吟，一边双手握着。
　　@@“啊，人家不行了，啊┅┅啊，快┅┅快插进来。”
　　@@觉得下身热潮上涌，巨大的肉棒一跳一跳。当下把郭芙抱到床上，将雪白的大腿分开，漏出粉红的花瓣，淫水更加多了，在灯下闪闪发光。
　　@@“快嘛┅┅我要！”
　　@@受到催促，耶律齐将巨大的肉棒顶在阴唇上，臀部往前一送，“滋”的一声插入根部。只感到郭芙温暖的阴道，紧紧的包住肉棒，舒服极了。上身压在郭芙丰满的双峰上，乾燥的嘴巴不段吸吮着尖硬的乳头，下身不断的抽插。
　　@@“嗷┅┅啊┅┅哦，亲哥，不要停┅┅继续┅┅”
　　@@“干的妹妹好爽┅┅啊┅┅插到花心了┅┅”
　　@@郭芙大声的淫叫，双腿紧紧的缠绕在耶律齐的腰上，臀部随着耶律齐的抽送有节奏的一颠一颠，双手搂住他的头颈，将他的头紧压在自己的乳房上。
　　@@“啊┅┅好哥哥，我的穴要被你干穿了，啊┅┅使劲的干┅┅”
　　@@听到妻子疯狂的呻吟，耶律齐更加起性，飞快的耸动着下身，每次都深入郭芙的子宫，牙齿紧咬郭芙充血的乳头┅┅
　　@@这样进行了一个时辰，郭芙渐渐的进入了高潮，双颊火红，杏眼半开半闭，“啊┅┅啊┅┅啊┅┅好丈夫，亲丈夫┅┅我要不行了┅┅啊！┅┅”
　　@@郭芙只觉得全身一阵苏麻，从阴道中喷出一道淫精，淋在耶律齐巨大的龟头上。耶律齐感到一阵抽触，知道自己也要泄了，不禁加紧抽插。
　　@@这时，窗外却有一双饥饿的双眼紧紧的盯着两人交合的部位，那人显然已经看了很久了，边看边发出低沉的呻吟。
　　@@耶律齐敏感的听到了外边细微的声音，一边抽插，一边思考∶“是谁呢？耶律燕、完颜平、大武、小武？不可能啊，他们一定也在行鱼水情，脱不开身啊！┅┅啊！难道是┅┅她？”
　　@@想到这里，耶律齐不禁莫名其妙的兴奋起来，更加卖力的抽插郭芙的小穴，郭芙已经处于瘫痪状态，条件反射般的低低的哼着。“啊┅┅啊┅┅啊┅┅”
　　@@又继续插了半个多时辰，耶律齐感到要射出来了，忽然心中一动，猛力向前一耸，浓浓的精液射入了郭芙的子宫，同时扬手熄灯，屋中一片黑暗┅┅
　　@@窗外的人似乎猝不及防，赶紧走向远处。然而她却不知，在那一刹，月光已经把她袅娜的身姿印在了窗上，这一切自然没有逃过耶律齐的双眼┅┅
　　神雕新传奇（２）
　　@@清晨的阳光透过薄薄的云层，淡淡的撒在了桃花岛上。这使本已风光秀丽的桃花岛更加显的超凡脱俗。蓝天、碧波、白云、阳光与岛上的青松、翠柏、奇花、异草，和谐的溶为一体，简直就是人间仙境。
　　@@在洁白的沙滩上，有一位身着白纱的女子在赤足散步。她双手抱肩，琼首微含，似乎在静静的沉思。晨曦照在她的背上，在沙滩上留下了一个袅娜的身影。这时，一片清新的海风吹过，掠起了她乌黑的长发。女子终止了脚步，微微侧过了半张沉鱼落雁的脸庞°°长长的柳眉、卷曲的睫毛、剪水的瞳睛、玲珑的瑶鼻，小巧的樱唇。阳光透过波光粼璃的海面，将一抹淡淡的光晕撒在了她那白璧无瑕的脸庞，更加显得不可方物。她虽然已经不是少女的年龄，但她那全身散发着令人神魂颠倒的成熟气息却足以令所有少女们自惭行愧。只见她轻舒柔荑，将飘荡的青丝轻轻的挽在耳根後面，转首继续前行，身後留下一行淡淡的足迹┅┅
　　@@经过一夜巫山云雨的耶律齐和郭芙，也渐渐的从梦中醒来。郭芙看着自己的丈夫，爱怜地轻抚着他英俊的面庞∶“怎麽，你还想要？”耶律齐道∶“呸，人家才不想呢。”郭芙笑骂道∶“快点起吧，没点正经的。”耶律齐道∶“遵命，老婆大人。”于是俩人起床穿衣。
　　@@这时，郭芙看见床上遗留的俩人云雨过的痕迹，心中不由一甜，红着脸道∶“齐哥，你昨晚好坏，弄的人家都死了过去。”耶律齐道∶“不过，我可还没有尽兴呢！”
　　@@“什麽？真的？”郭芙诧异道。“不信你可以试嘛。”耶律齐道。郭芙道∶“不来了，你老是欺负人家。”说着，便跑了出去。耶律齐理好发髻，也跟了出去。
　　@@刚走到屋外，大武、小武、耶律燕、完颜平也各自从屋中走出，一个个精神似乎也不是很好。耶律齐拱手对大武、小武道∶“大小武兄，昨夜休息可好？”
　　@@大武还礼道∶“有劳耶律兄挂念，还好，还好。与耶律兄一般的好，一般的好。”
　　@@听到这话，耶律燕、完颜平脸上不禁一红，低头不语。唯独郭芙骂道∶“大武，你好不正经，这种话你都说得出口！”
　　@@大武道∶“冤枉，这可是耶律兄先问的，怎能怪我？”郭芙还待争辩，耶律齐忙道∶“芙儿，不可对武兄无礼！武兄莫怪。”大武道∶“岂敢，岂敢，我怎敢怪罪师妹。”说着，走到耶律齐身旁，小声道∶“耶律兄好福气啊。”耶律齐道∶“彼此，彼此。”两人相视一笑。
　　@@说着，六人有说有笑的走到竹舍前方的石桌周围坐好。自有一名哑仆端上几盘精致小菜和几碗莲子粥，大家都有些饿了，连忙享用可口的早餐。
　　@@这时黄蓉从竹林中走了过来，众人连忙起身见礼，黄蓉点头坐下。耶律齐不自然的向黄蓉望去，只见她白衣胜雪，长发上还沾着几滴晶莹的露滴，再配上那动人的脸庞，不禁有些痴了。恰巧这时黄蓉也向他看来，两人眼光一触，耶律齐连忙将目光移向别处。然而他却没注意到这一刹那，黄蓉的瞳睛中流露出一丝淡淡的哀怨。
　　@@黄蓉对众人说道∶“你们的师傅远在襄阳，打听着边陲的消息。你们在着里也不能有丝毫的松懈，要加紧练功，知道麽？”众人连忙称是。她眼光扫了一眼众人，道∶“以後每天要早些起，吃完早餐大家快去练功，芙儿留下，我有话对你说。”于是其他人纷纷告辞，出去练功了。
　　@@郭芙撒娇似的抱住黄蓉，道∶“妈，你找女儿有什麽事啊？”黄蓉道∶“芙儿，你也是大人了。齐儿他现在已经是堂堂的丐帮帮主了，作为他的妻子，你应当劝他多学武功，少行房事。以免齐儿贪图安逸，荒废了武功，辜负了你爹的期望。”
　　@@郭芙羞的满脸通红，道∶“妈，你不要取笑女儿了，不关我的事，都是齐哥他不好。”黄蓉道∶“胡说，一个巴掌拍不响。”
　　@@郭芙道∶“妈，你可冤枉女儿了，每次都是齐哥主动，而且，而且┅┅”黄蓉道∶“而且什麽？”郭芙低声道∶“齐哥每次都好强啊，弄的女儿丢了以後，他还不尽兴。而且一弄就是好几个时辰，女儿每次都吃不消。”
　　@@黄蓉道∶“胡说，怎麽可能有那麽长！”郭芙道∶“女儿没骗您，千真万确的！”黄蓉若有所思的“哦”了一声，便不再说了。
　　@@郭芙道∶“妈，怎麽了？别不高兴嘛！女儿以後听您的话便是了。过两天您教齐哥武功时，我搬来与您一起住好不好？”黄蓉道∶“你呀！，快走吧，我要去洗个澡。”郭芙道∶“女儿很久没和您在一起了，让我服侍您一块洗吧。”黄蓉点点了头。
　　@@于是两人走进黄蓉屋中，命仆人备好水，水中撒满了玫瑰花瓣，屋中刹时飘荡着玫瑰花香。两人各自脱衣，当郭芙看到黄蓉凹凸有致，丰满窈窕的身材时，不禁一怔，登时自愧不如。道∶“娘，您生了弟弟妹妹後，身材仍然这麽好。”黄蓉脸上一红，道∶“疯丫头，胡说什麽。”说着，俯身跨入了澡盆。郭芙也跟了进去┅┅
　　@@耶律齐等人刚要练武，忽然耶律齐道∶“不好，走的匆忙，忘记带剑了。”当下向众一拱手，道∶“诸位先练，我去去就回。”转身走回。
　　@@当耶律齐走到自己屋前，忽然听到旁边黄蓉屋中一阵水声，不禁心中一动，轻步走了过去。用口水沾湿手指，轻轻点破窗纸，顺着小孔望去，不禁令耶律齐血脉贲张°°只见朦胧的雾气中有两个人坐在浴盆中，郭芙背对着自己，而面对着自己的是自己的师母黄蓉。透过淡淡的雾气可以看到黄蓉美如天仙般的秀丽脸庞，柳眉、杏目、瑶鼻、樱唇，白里透红的双颊，长长的秀发贴在颈部、肩部，细长的双臂，圆润的肩膀，往下是令人发狂的坚挺的双峰，淡红色的乳头像两颗红宝石般散发着迷人的气息，平坦的小腹，修长的玉腿轻巧的搭在浴盆两边，可惜由于角度的问题，玉腿间令人遐思的三角地带却看不太清。
　　@@这时，黄蓉轻轻的弯下纤腰，指头擦拭着双腿，乳房被挤压成一个优美的弧度，一滴滴水滴顺着玲珑的乳头滴下，顿感到自己下身起了明显的变化，血液流动加速起来。
　　@@“郭芙与她比起来，简直黯然失色，一文不值。脸没有师母好看，身材没有师母窈窕，乳房没有师母坚挺。师母的身材哪里像生过三个孩子的母亲啊。特别是黄蓉身上那种成熟的气息，更加令人着迷。”耶律齐暗想。
　　@@“芙儿，给为娘搓搓後背。”黄蓉甜美的嗓音打断了耶律齐的遐思。只见黄蓉慢慢的站起身，双手扶在盆檐，双脚叉开，双腿绷直，柳腰下弯。随着郭芙的动作，一对饱满圆润的乳峰有节奏的一摆一摆，就像挑逗耶律齐一样。杏眼半，樱唇半闭┅┅
　　@@从这个角度，耶律齐能够清晰的看到师母黄蓉雪白的双臀，略为泛黄的後庭，由于黄蓉的双腿叉开很大，连阴部漆黑的耻毛，粉红的花瓣都一览无馀。
　　@@“要是能从这个位置上与师母做爱那该多好啊！”耶律齐想道。（原来，耶律齐从 子里得到一本《闺房秘术》，里面不但写了很多关于怎样与女子调情，怎样使女子达到高潮；更有一些自己闻所未闻，见所未见的性爱插图，什麽「老汉推车」、「隔山捣火」、「老树盘根」、「凤交颈」、「兔吮毫」┅┅等等。当自己兴致勃勃的拿给郭芙看，要求按此行房时，却遭到拒绝。郭芙只答应以正统的姿势交合。使耶律齐性趣大减。）这时看到师母的这个诱人的姿势後，心中不禁升起了这个压抑以久的邪念。
　　@@忽然两人开始擦身，耶律齐见她们洗浴完毕，急忙进自己屋中取剑，向练功处走去。看道刚才自己妻子的身体，一种莫名其妙的厌恶感油然而生。但一想到师母黄蓉那迷人的胴体，心中不由一荡。“在过几天，师母教自己武功时便能与她独处了。”想到这里，耶律齐的嘴角露出了一丝令人难以察觉的微笑┅┅
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）
　　
　　神雕淫传(版本一)
　　发言人∶NEWOLD
　　**********************************************************************
　　@@嗨，小弟初步江湖，还请大家多支持我的文章！
　　**********************************************************************
　　@@@@@@@@@@@@@@神雕淫传（１）
　　@@话说杨过因中了李莫愁的冰魄淫针後，杨过因此机缘而遇到西毒欧阳锋，西毒欧阳锋就传授如何解杨过身上的淫毒，待杨过运行此法的同时，杨过听到空中忽然几声 唳，两头大 飞掠而过，此时的欧阳锋登时脸色大变，并叫道∶「我不要见他们！」说着便大步迈去。
　　@@正当毫无头绪的杨过追着欧阳锋的同时，柳树林转出了一男一女。
　　@@那男的浓眉大眼，胸宽腰挺，三十来岁年纪；那女的约莫二十七岁，容貌秀丽，一双眼睛灵活之极。那两人正是过靖、黄蓉夫妇。当两人见到杨过时，两人都觉得杨过极为面熟。黄蓉见杨过脸上狡猾惫赖神情，总觉他跟那人甚为相似，忍不住要试他一试。
　　@@就在此时，黄蓉左手挥出按住他的後颈，并对他说道∶「你姓杨名过，你妈妈姓穆，是不是？」
　　@@杨过见自己的名字突然被叫出，不由得惊骇无比，胸间气血上涌，手上的毒气回冲登时晕的过去。
　　@@而当他醒时，他已身在客栈里了。郭靖和杨过便在房里长谈，当杨过谈到他父亲的死因时，郭靖便避而不谈并叫杨过回房歇息。当杨过再床上难已入睡时，他正想起欧阳锋叫他午夜时到郊区的铁枪庙见他。杨过便起身欲往铁枪庙一会欧阳锋，正当杨过经过郭靖与黄蓉的房间时，他隐隐约约听到有人在交谈，杨过往门缝瞧去，只看到郭靖正和黄蓉聊着。
　　@@「你说我们应该将杨康的死告诉杨过吗？」过靖说道。
　　@@黄蓉答道∶「我想我们慢点再告诉他，毕竟他的死跟我们也有关系，我想我们先将他带回桃花岛再做打算。」
　　@@郭靖觉得妻子所言甚是，但他觉得隐瞒着杨过也不太好，正要说时却听黄蓉说道∶「靖哥哥，让杨过晚点知道是对他好，你就别担心了。」说着，将自己的秀脸靠在郭靖的脸庞。
　　@@郭靖见娇妻清秀的脸庞，不由得往她的香唇吻去。两人深吻了一阵，郭靖慢慢的向黄蓉的香颈吻去，郭靖用舌头舔着黄蓉的香汗，黄蓉则是享受着这分销魂的感觉。接着郭靖将黄蓉的外衫卸去，黄蓉雪白的双乳挺立着，将她那红色的肚兜撑的紧紧的。
　　@@郭靖见到黄蓉皎好的身材，说道∶「我的蓉儿变的更漂亮了。」说着便隔着肚兜舔着黄蓉的双乳。
　　@@黄蓉接着将郭靖的鸡巴掏出，细细的舔着那粗大的肉棒。黄蓉顺着肉棒往下舔，一会儿将肉棒塞入嘴里，一会儿用舌头静静的舔着，弄的郭靖好不舒服。
　　@@黄蓉吸着肉棒，直到肉棒直挺挺的。郭靖再也按耐不住他高涨的性欲，他将黄蓉压在桌上并用他那粗大的肉棒来回挑逗着黄蓉湿湿的花瓣。黄蓉忍不住郭靖的挑逗，便淫声叫道∶「噢┅┅靖哥哥┅┅我要┅┅快嘛！」
　　@@郭靖却装傻问道∶「我的亲亲蓉儿，你要什麽啊？」
　　@@黄蓉羞道∶「我要┅┅靖哥哥粗大的肉棒插入蓉儿的小穴穴。」
　　@@郭靖将黄蓉的香臀抬起，并将肉棒应声插入，黄蓉立即淫叫道∶「噢┅┅好爽┅┅靖哥哥的肉棒插得蓉儿乐死了┅┅啊┅┅啊┅┅别停啊┅┅快点┅┅快点插死蓉儿的穴穴┅┅」
　　@@郭靖说道∶「噢┅┅我的好蓉儿┅┅噢┅┅你的穴好紧┅┅你的穴夹着我的肉棒夹得好紧┅┅」
　　@@黄蓉将郭靖推倒在地上并成男下女上的姿势，黄蓉不停的扭动她的小蛮腰，不停的上下移动，让郭靖的肉棒一次一次的插入黄蓉的神秘地带，地上满是两人的爱液。
　　@@黄蓉一次一次的到达高潮，一次次的淫叫着∶「噢┅┅我要丢了┅┅靖哥哥的肉棒顶得蓉儿快死了┅┅快┅┅快┅┅噢┅┅美死了┅┅顶到我的花心了┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　@@郭靖来回的抽插着，终於将一股阳精射入黄蓉的穴里┅┅
　　@@郭靖将肉棒拔了出来，黄蓉跪着将郭靖的肉棒含入口中，并将剩馀的精液舔乾净。郭靖看着娇妻满脸通红的舔着肉棒，笑道∶「蓉儿，你是最好的妻子，我爱死你了。」
　　@@黄蓉也羞着答道∶「我也爱你┅┅我┅┅我更爱你的大肉棒┅┅」
　　@@在门外的杨过看着两人的交媾，情欲不停的上身，毒气又返回了身上┅┅杨过渐渐的失去知觉。
　　@@@@@@@@@@@@@@神雕淫传（２）
　　@@正当杨过的淫毒发作後，失去知觉的他，一头碰到了门槛。此举惊动了在房里的郭靖和黄蓉两人，郭靖和黄蓉急忙穿上衣服来到门外一看，竟发现杨过倒在门槛上，郭靖发现杨过的脸颊渐渐僵硬且发黑，郭靖便急忙的将杨过抬到床上。
　　@@郭靖焦急的问黄蓉∶「蓉儿，他的毒又发作了，这该如何是好？」
　　@@黄蓉沉思道∶「我想是时间会一会李莫愁了。」
　　@@郭靖答道∶「是啊！我们去找李莫愁，并叫他拿出解药。」
　　@@正当郭靖和黄蓉正要出发时，黄蓉忽想到∶『要是那魔头趁我跟靖哥哥去找她时来偷袭芙儿跟过儿时，该如何是好？』黄蓉沉思了一会。
　　@@正准备好的郭靖看到妻子正思索着，不禁好奇的问道∶「蓉儿，怎麽了？」
　　@@黄蓉答道∶「靖哥哥，我想你得一人单赴李莫愁了。」
　　@@郭靖不解的问道∶「这是为何？」黄蓉将她的顾虑讲了出来，郭靖也点头称是。
　　@@黄蓉又道∶「靖哥哥，听说那李魔头是个对手，此去之行你得要小心哪。我会带着二武，芙儿，和过儿先回桃花岛。」
　　@@郭靖答道∶「我会的，我定会拿到解药回桃花岛的。」说完便跟妻子深吻了一阵，然後就前往会李莫愁。
　　@@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊
　　@@在客栈的房间里，黄蓉小心翼翼的照顾着杨过，每当她看见杨过的脸色慢慢发黑，她便将一颗九花玉露丸塞在杨过的嘴里，就这样，黄蓉整夜的在照顾着杨过。正当黄蓉累得要入睡时，忽然听到屋顶上有怪声，她便起身察看，忽然耳边传来一阵声音∶「黄帮主，你可是在找道姑我？」
　　@@黄蓉往屋顶瞧去，看到了一个身材皎好的道姑。此人正是李莫愁的徒弟红凌波，她正是奉了师命在屋外等待出手偷袭黄蓉和郭靖，没想到她竟看到黄蓉和郭靖交媾的那一幕，看得她面红耳赤的。
　　@@她挑衅的黄蓉说道∶「黄帮主威名远播，江湖上无人不知黄帮主的威名啊！但在这地方黄帮主就随便做这那男女寻欢之事，未免也太不要脸了！」
　　@@黄蓉冷静说道∶「不知道姑此刻前来是为了何事？」
　　@@红凌波说道∶「我正是来看鼎鼎大名的黄蓉在寻欢时的表情就跟青楼的姑娘没什麽两样。」说着乾笑两声。
　　@@黄蓉此时再也按耐不住，便要出手时，她看见红凌波手上抓着郭芙。红凌波笑着说道∶「哈哈！黄帮主的武功可说是天下无敌了，没有十足的把握，我红凌波怎敢单独会你呢？」红凌波摸着郭芙那娇美的脸孔说道∶「黄帮主，你可别轻举妄动，否则这娇美的女娃娃便会没命的。」
　　@@黄蓉看女儿正被红凌波抓着，她不安的问道∶「你想怎样？」
　　@@红凌波笑道∶「我只是奉了师命来杀杀你们的锐气，正好也撞见黄帮主淫荡的一面，不如你随我到青楼去，去做个人尽可夫的淫娃娃。我这儿刚好有几包春药，不知黄帮主可需要？」说着将春药倒入郭芙的嘴里。红凌波笑道∶「且看看黄帮主的女儿是否也是个淫娃娃？」
　　@@此时的黄蓉再也忍无可忍，一跃上去便跟红凌波对招。红凌波说道∶「不知好歹。」红凌波自知自己不是黄蓉的对手，便用手上预备好的冰魄淫针向黄蓉射去，并将一针刺入郭芙的大腿，红凌波趁黄蓉闪暗器时全身而退。
　　@@黄蓉见女儿中了淫毒，便想也不想的就往伤口吸去。吸了许久，黄蓉感到口中的味觉由苦转咸。黄蓉感到脸上是越来越火热，且下体是越来越痒，她心知不妙，便将口离开了郭芙的大腿。
　　@@郭芙此时也转醒了，只见母女两人都面红耳赤，春心荡漾的样子。黄蓉见郭芙心神未定，且正自慰着她那未长齐阴毛的小穴，正享受着自慰的快感，用她那细嫩的手指来回抽插自己湿淋淋的花瓣。黄蓉心知不妙，但她知她也中了淫毒，而她也知唯一的解药便是杨过，她来回思索了好几遍，她心知如不赶快解了身上之毒，她便会有生命危险。
　　@@她想了许久，终於抛开了伦理，便带着女儿来到了杨过的床上。当郭芙来到了杨过的身旁，受到淫毒驱使的郭芙便将杨过的亵裤褪去，将那发育未全的鸡巴放入嘴里来回的吸吮。
　　@@在郭芙温柔地吸吮着鸡巴的香唇里，杨过因火热而挺立的鸡巴便渐渐转醒，当他看到过芙正吸吮着自己的鸡巴时，大吃一惊，急忙将郭芙嘴里的肉棒抽出。
　　@@@@@@@@@@@@@@神雕淫传（３）
　　@@当心神未定的杨过惊醒後，他看见郭芙异常的行为，不禁心也慌了。正当他要起身的同时，看见吐气如兰的郭伯母就在身旁，他见黄蓉的娇脸红润之极，但红润之中带有无限的娇美，杨过不禁心中一荡，正欲问发生了何事，黄蓉突然将她的香唇紧紧的贴着杨过的小嘴。
　　@@黄蓉在淫毒的淫威之下，终於顾不得身分，顾不得伦理道德，她只想发泄自己满腔的情欲。杨过对黄蓉突如奇来的吻感到惊骇无比，也对郭芙一连串的异行感到怪异，正当杨过离开了黄蓉的樱桃小嘴後，正欲起身问个究竟时，他发现下体一阵快感正传遍全身，原来是黄蓉正吸吮着杨过那垂下地鸡巴。
　　@@杨过的理智慢慢地被现有的性欲给取代了，眼前是中原第一大美女°°黄蓉正兴奋的为自己口交，乾涩的肉棒在黄蓉湿润的嘴里正享受着一阵一阵地快感。杨过又发现娇小的郭芙也正用她那灵巧的舌头，轻轻的来回舔舐他结实的胸膛。
　　@@此时的杨过早已抛开了所有的顾虑，他只想静静的享受这突如奇来的艳福。他眼中这两人已不是他所认识的母女，而是两位淫荡的女娃娃。
　　@@正当杨过正享着齐人之福的同时，另一方面，努力讨取解药的郭靖正和赤炼仙子李莫愁打得不分轩轾。正当两人斗得不分上下时，李莫愁的徒弟红凌波正好赶到，眼见师傅实无胜算，便将手上两枚冰魄淫针往郭靖身上打去，郭靖的十二万分精神都放在李莫愁的攻势上，然而，两枚淫针不偏不倚的射在郭靖的身上。
　　@@死斗中的李莫愁见徒儿偷袭成功，便上前制住郭靖，李莫愁将郭靖放进一个洞穴里，并跟红凌波问到有关黄蓉那儿的消息，红凌波便将事情的来龙去脉告诉了师傅。
　　@@当李莫愁听闻说黄蓉已中了淫毒，不禁大笑了几声，回头对郭靖说道∶「哈哈！郭大侠，你也听见了吧？你美丽的妻子现在可能在几名大汉中享受那销魂的感觉呢！她那淫荡的身躯正享受着几名大汉肉棒来回的抽插着呢！你有个这麽好且人尽可夫的妻子，我真为你高兴呢！」说着便又大笑了几声。
　　@@只听得郭靖大吼∶「不要脸的女人，我的蓉儿才不会那样，你别胡说！我即然被你擒住，要杀要剐请便！」
　　@@郭靖中了淫毒後便渐渐的失去自我，胯下的肉棒早已立的高高。李莫愁看到郭靖高耸的肉棒不禁心中一荡，并笑道∶「哈，郭大侠，你倒是对你的妻子蛮有信心嘛，但我看你忍得那麽辛苦，看你那阳具已如此高昂，我也不忍杀你，但我会让你舒服到死，就算你的妻子不会对不起你，我也要让你对不起她！」
　　@@说着，便将郭靖胯下的巨物掏出并用手套弄着，笑着对红凌波说道∶「徒儿过来，我们且看看郭大侠有多大的能耐，我看他能忍到何时？」
　　@@李莫愁便将肉棒放入嘴里来回的吸吮着，李莫愁直用舌头轻触郭靖的马眼，并在马眼周围用舌头轻划圆圈。郭靖忍着自己的性欲愤怒道∶「贱女人，将郭某杀了，我不会臣服在你们的淫威下的！」
　　@@红凌波向郭靖走来，娇声对郭靖说道∶「我们且要看看你有多大的能耐。」说着，将自己的香唇贴着郭靖的嘴，红凌波用她的香舌在郭靖的嘴里来回的搅动着，两人交换着口水。
　　@@红凌波抽出香舌，并从郭靖的下巴往上舔，舌头轻滑在郭靖的脸上，红凌波的口水湿淋淋地遍布郭靖的脸颊。李莫愁也粗鲁的舔着郭靖的鸡巴，双手还不时的玩着郭靖的睾丸。
　　@@郭靖再也抵抗不住两人的诱惑，他不禁慢慢臣服在淫毒和美色的控制之下，他的双手开始不规矩的玩着凌波的双乳。李莫愁和红凌波见到郭靖此举，都不禁相视一笑。
　　@@红凌波便将双乳靠着郭靖的头，并用力挤压着。红凌波淫笑道∶「亲哥哥，快亲人家的香乳，快舔它。」
　　@@郭靖闻到红凌波身上销魂的香味，一丝丝的少女体香，让他下体便更有感觉了。郭靖用他的舌头拨开红凌波的衣裳，用舌头深入她那深红色的肚兜，郭靖隔着肚兜用舌尖划这乳晕的周围，直到乳头完全的挺立。红凌波便闭上眼，享受着那曼妙的感觉。
　　@@这时的李莫愁抓着郭靖的阳具来回的在自己的脸上划去，让郭靖的淫水涂抹在脸上，师徒两人 心行为让郭靖有着阵阵的快感。接着，李莫愁和红凌波两人都将身上的衣服除去，红凌波将湿淋淋的小穴压着郭靖的脸，示意叫他舔她的骚穴，李莫愁也将湿淋淋骚穴对准肉棒向下坐下，郭靖的肉棒便应声插入。
　　@@李莫愁像个淫荡的娃娃，用手揉躏着自己的双乳，并姿意的享受着阳物填满她的紧穴。郭靖也不停歇的舔着凌波的骚穴，舔得凌波呻吟着说道∶「噢┅┅亲哥哥┅┅别停哪┅┅舔用力点┅┅」凌波抓住郭靖的头硬往小穴 去，压得连郭靖都快喘不过气了。
　　@@但只听凌波淫声叫道∶「啊┅┅啊┅┅噢┅┅噢┅┅亲哥哥┅┅妹妹要┅┅要泄了┅┅快┅┅动动舌头啊┅┅要丢了┅┅要丢了┅┅啊┅┅」郭靖只觉得一阵热液从凌波的肉缝流出，甜美的汁液一滴一滴的滴在脸上，只见红凌波舔着自己的脸，舔着她滴下的爱液。
　　@@这时的李莫愁也是忙得不可开交，她姿意的摆动着小蛮腰，让肉棒来回的出入自己的肉缝，只听郭靖爽道∶「啊┅┅好妹妹┅┅噢┅┅我的棒棒让你吞入了┅┅好爽┅┅快┅┅摆动┅┅噢┅┅」只见李莫愁快速的摆动和扭动，让郭靖的肉棒快达到顶点了。
　　@@李莫愁吼叫道∶「噢┅┅要泄了┅┅快┅┅快将你热腾腾的阳精射入我的穴里！」
　　@@郭靖也接近疯狂∶「啊┅┅要射了┅┅啊┅┅噢┅┅」说完，便将阳精完完全全的射入李莫愁的穴里。
　　@@由於郭靖的精液太多，有些便从李莫愁的肉缝流出，红凌波便用舌头去舔。但李莫愁跟红凌波却还未罢休，她们一次次的将郭靖的肉棒吸吮着，直到它重新立直，便一次次的将肉棒干着自己的小穴。
　　@@师徒两人从未停歇过，她们将肉棒干得软下，便又用嘴和双乳让它高耸着，来回了不下百次。面对这两个饥渴的荡妇，郭靖被师徒两人折磨着，终於不支地昏过去。
　　@@昏睡之中两人还未停歇，山洞里一次次的高潮，一阵阵的淫声从未间断过。
　　@@@@@@@@@@@@@@神雕淫传（４）
　　@@在李莫愁和红凌波淫荡的折磨郭靖後，郭靖不支倒地。而在另一方面，客栈里头也是淫秽不堪，只见两名娇美的姑娘正一前一後的服侍着一名稚嫩少年，此人便是杨过。
　　@@自郭靖被李莫愁擒住後，杨过就享受着齐人之福，只见黄蓉正用她的小穴抽插着杨过发育未全的肉棒，黄蓉浓密的阴毛和杨过稀疏的阴毛形成强烈的对比。此时的黄蓉已没有了伦理，也没有了她心中的丈夫，她只想让杨过的肉棒进出她的骚穴。
　　@@黄蓉脸上表现出淫荡且满足的面孔，她紧紧的咬着上唇，不停的扭动她的小蛮腰，挥洒着一滴滴的香汗。在被黄蓉取悦着的杨过也紧紧的咬着上唇，他看见黄蓉湿湿的小穴不停来回在他那短小的肉棒，每当肉棒进入小穴後，快感便传遍了杨过的全身，但毕竟杨过是第一次接触性爱的取悦，当黄蓉紧且湿润的穴来回两三下时，他便将阳精射出。
　　@@黄蓉将她的美臀抬起，便将腰弯了下去，她抓着杨过已软下的肉棒，马眼上还残留着一些精液，她二话不说的将肉棒塞入嘴里，又是一阵来回的抽插。年少的杨过在黄蓉的刺激之下，肉棒便又挺立了起来。
　　@@只见黄蓉离开了肉棒，用香舌正舔着他的睾丸，另一名少女将杨过的肉棒吞入嘴里。此少女皮肤细嫩，但淫水却布满了下体，嘴角边还残有米黄色的精液，少女的外表跟渴望性的行为形成了强烈的对比。此少女便是郭芙，此时的郭芙已不再刁蛮任性，她那淫荡的行为让人感到她像一个淫荡的妓女。
　　@@两母女正吸吮着杨过的宝贝，此时杨过站了起来，他看着面前两个淫娃娃正期盼着自己的肉棒插入，他看着看着便将郭芙抱起，将郭芙的身体靠着桌子，杨过让郭芙的两脚靠在自己的肩上，杨过看到郭芙抛着媚眼并含着自己的手指，只见细嫩的手指来回郭芙的嘴里，不时还有口水沿着手指滴了出来。
　　@@郭芙见杨过迟迟不插入，她只好用她那湿淋淋的手指向下抚摸自己的穴，没想到杨过却抓着她的手，性欲高涨的郭芙不停的扭动香臀，见自己始终无法得到肉棒的宠爱，不由得叫道∶「亲哥哥，快插入穴穴，我要┅┅我好湿噢！」
　　@@杨过却还不插入，只听他说道∶「要我插入可以，但你得说你是个荡女，说你喜欢我的大棒棒。」说着便将肉棒徘徊在郭芙的骚穴。
　　@@郭芙受不了诱惑，只听她叫道∶「芙儿是个淫荡的娃娃，我要亲哥哥的肉棒来安慰我┅┅我爱死你的棒棒了┅┅快插入┅┅快┅┅芙儿要┅┅只见杨过将肉棒狠狠的插入┅┅」
　　@@郭芙的脸上呈现一阵痛苦，随即看见郭芙的处女血从肉缝流出，但郭芙脸上的痛苦随即消失。她静静的享受着肉棒的抽插，只听她淫道∶「噢┅┅好爽┅┅不要停┅┅人家的穴穴好痒┅┅插深一点┅┅顶┅┅顶我的花心┅┅快干死坏坏的芙儿┅┅」
　　@@黄蓉爬上郭芙的身上，轻舔着郭芙的乳头。杨过见黄蓉的屁股就在眼前，便不由自主的将手指插入黄蓉的屁股，并用手指不断挖着黄蓉的美臀。黄蓉乐道∶「啊┅┅爽啊┅┅快┅┅快┅┅深一点┅┅」杨过越挖越深，只见黄蓉打了个冷颤，花瓣也受屁股的刺激渐渐流出了淫水┅┅
　　@@杨过正努力的抽插着郭芙，郭芙的脸上充满了满足的笑容，郭芙渐渐的到达高潮。郭芙乐道∶「快泄了┅┅快┅┅芙儿要丢了┅┅丢┅┅了┅┅啊┅┅啊啊啊啊┅┅」
　　@@杨过也道∶「我也快射了┅┅好┅┅好紧┅┅你那热哄哄的骚穴快榨乾我了┅┅啊┅┅啊┅┅要射了┅┅噢┅┅」
　　@@郭芙兴奋道∶「快射┅┅快将热热的精液射入┅┅快嘛┅┅」
　　@@杨过後脑一冷，肉棒一麻，将所有的精液射入了郭芙的花心里。但杨过兽性大发，射了精後还狠狠的插着郭芙的肉缝，虚弱的郭芙再也无法抵挡，不由得昏厥了过去。
　　@@杨过干着昏厥过去的郭芙，脑门快意不停，在穴中射了两次精後便将肉棒拔出，黄蓉这时冲上前去，吸吮着肉棒，舔着女儿跟杨过结合的爱液和淫水。待杨过又再度立起，两人便又开始进行着性的乐趣。
　　@@这一晚，黄蓉和杨过泄了不下百次，高潮连连，黄蓉和杨过尝试过不同的体位、不同的快感。一晚的折腾下，只见黄蓉美艳的身躯上无处不是杨过的精液，春色无边的客栈里，两人相拥而睡┅┅
　　@@隔天早上，被恶梦惊醒的黄蓉见身旁拥抱着的并不是心里心爱的丈夫，而是乱伦後昏睡的杨过，她回想起昨夜的缠绵後，自己不由得的打个冷颤。然而她又发现桌上已昏厥过去的少女正是自己的掌上明珠°°郭芙，她後悔昨晚做的糊涂事，急忙去清理郭芙的身体，并将她的衣服穿好，黄蓉自己也将自己整理好并帮杨过穿好衣服。
　　@@在穿衣服的同时，杨过忽然醒来，黄蓉向他示意不可出声将郭芙吵醒，当黄蓉将郭芙送回房後便跟杨过说明昨晚的事情，并叫他不可和郭伯伯讲，杨过点头称是，两人便又各自回房了。
　　@@这时的黄蓉心中忐忑不安，她害怕郭靖得知此事时会不原谅她，她也担心杨过无法守口如瓶。想着昨夜的胡涂和缠绵，黄蓉轻叹了一声┅┅
　　@@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊@@@@＊＊＊
　　@@在同样春色无边的山洞里，李莫愁和红凌波也疲惫不堪的睡着，两人整夜的情欲将郭靖折腾得昏去，当郭靖醒来时，他发现李莫愁师徒两人正睡得香熟，便趁此时逃离了山洞。
　　@@逃离山洞後，他急忙奔回客栈。黄蓉见郭靖突然回来，不由得大吃一惊。黄蓉跟郭靖两人都无法提起勇气说出事实，两人之间便无形中慢慢有了隔阂。黄蓉轻描淡写的问郭靖是否取到解药？郭靖也敷衍的答了，两人都说了事情的经过，但都避开有关自己胡涂的时候。
　　@@黄蓉骗郭靖道∶「过儿的毒已都去了，过儿吉人天相，昨天发作时吃了几颗『九花玉露丸』便好了。」
　　@@郭靖听到此讯不由的大喜，两人便商量回桃花岛。
　　@@黄蓉和郭靖一行人在回桃花岛的路上巧合的碰到二武，并由他们那边得知两人的母亲因武三通中淫毒而将母亲奸死的情节，郭靖愤怒道∶「又是那淫针，我总有一天会杀了那李莫愁！」
　　@@郭靖见二武无处可去，便将他两人带回了桃花岛。
　　@@在船上，郭芙对昨晚的事记得迷迷糊糊，但她听母亲说只是个梦便再也没去顾虑了，倒是船上多了许多同年纪的朋友，郭芙很是开心，郭芙和二武马上打成一片。但杨过却不太理会郭芙，只因两人有肌肤之亲而产生隔阂。
　　@@黄蓉和郭靖见郭芙多了许多玩伴，心里也安慰许多，但他们并不知身上的毒还未去净，何时会发作还是个未知数，看来淫魔的魔掌已慢慢的伸向了桃花岛，更多的波折正等着黄蓉和郭靖一行人去面对┅┅
　　@@@@@@@@@@@@@@神雕淫传（５）
　　@@当黄蓉和郭靖一行人回到了桃花岛，两人便去拜访飞天蝙蝠柯镇恶，郭靖并提出收徒之事。听到此讯的柯镇恶不由得大喜，三人便来到了大厅举行拜师的仪式。
　　@@当黄蓉见杨过正给郭靖叩拜时，瞧见杨过脸上诡秘的笑容，黄蓉实不放心，心想∶『如让过儿给靖哥哥教，未能担保这小子会守口如瓶。』就在此时，黄蓉便跟郭靖说道∶「靖哥哥，过儿由我来教。」
　　@@未听郭靖回答时，柯镇恶早就赞成黄蓉的提议，他兴奋的说道∶「好啊，你两夫妇各教几个徒弟，最後看谁教的好。」郭靖听到此言甚是有理，并也想知道两人谁教的好。就这样黄蓉就教杨过武功，而郭靖则教二武和郭芙的武功。
　　@@然而杨过对郭芙也并没好感，且害怕郭芙对郭靖讲起自己对郭芙非礼的事，杨过心中便赞成黄蓉意见。
　　@@当仪式结束後，黄蓉和郭靖便开始教入门的基本功，黄蓉叫杨过先到书房等她。当杨过来到了书房後，只见黄蓉已坐在椅子上，当杨过坐好後，黄蓉便跟杨过讲∶「郭伯伯的武功学得很杂，不单是江南七怪，还有一些全真教和丐帮的武功。但人不能忘本，今天我来教你江南七怪妙手书生二师傅的武功。」说着便将桌上的《论语》打开，开始教着杨过朗诵每篇论语。
　　@@杨过见黄蓉让自己无法开口，心中不禁有气，只好用心的读着《论语》。但不知怎麽的，杨过的眼神不断的向黄蓉高耸的双乳望去，只见黄蓉身上那青绿色的袍子非常的合身，根本无法在外看到任何黄蓉美艳的身躯，就连黄蓉细白的皮肤也无法瞧见。
　　@@正当杨过出神的望着黄蓉姚窕的身躯时，黄蓉见杨过痴痴的望着自己，不禁大吃一惊，并叫杨过回房念书，说完将几本书递给他便转身离去。
　　@@杨过回房後便躺在床上翻着书，但杨过的心里除了黄蓉美艳的身躯外，再也没别的心思去看书了。他想着黄蓉那曲线动人的身躯，不禁用手安慰着自己的肉棒，他回想着那夜的缠绵、黄蓉的夜夜淫声，肉棒便不由自主的翘了起来，硬梆梆的肉棒在杨过自己的搓揉下便射出精液来了。
　　@@杨过在自己的发泄下，觉得性欲更高昂，此夜杨过无法入睡，而心中满是黄蓉的身躯，他想来想去，只想能和黄蓉再一次的缠绵。他心中忽然灵机一动，当他想好了明天如何威胁黄蓉跟自己做爱後，边开开心心的睡着了。
　　@@当隔天早上杨过见到黄蓉时，他便把心一横的对黄蓉说道∶「郭伯母，你知道吗？自从那夜的缠绵後，我无时无刻的都在想你。」
　　@@黄蓉听到此言便怒道∶「我说过了，那夜郭伯母是不得已的，你不准再想那夜的事！」
　　@@只听杨过答道∶「但那也发生了，我整夜想的都是你那美艳的身躯，和你那淫荡的表情。」说完便往黄蓉哪儿毛手毛脚起来。
　　@@只见黄蓉怒气更生，怒道∶「臭小子，把你的脏手拿开！」说着将杨过的手格开。
　　@@杨过见黄蓉敬酒不吃吃罚酒，便对黄蓉怒道∶「好啊，那夜荡妇到现在还一本正经的，我现在去跟郭伯伯讲，我看他是否能接受你这荡妇？」说完便掉头就走。
　　@@黄蓉听到杨过要将事实说出，不由得一惊，她急忙抓住杨过的手说道∶「别跟你郭伯伯说去，大不了┅┅大不了我让你摆布┅┅」说着便羞得低下头去。
　　@@杨过听到黄蓉已屈服了，自己的计划也成功了，不由的大喜的将黄蓉抱到书桌上。杨过轻轻的将黄蓉身上的钮扣解开，只见杨过才将钮扣半解，便迫不及待的亲吻着黄蓉的胸脯。杨过将黄蓉身上的肚兜舔得湿答答的这才将肚兜解开，解开之时，杨过闻到黄蓉少女般的香气，不由的情欲高涨，努力舔着黄蓉的p胸。
　　@@被杨过威胁的黄蓉半推半就的让杨过污辱着自己美艳的身躯，不知是淫药的药力又发挥了作用，还是黄蓉已慢慢的屈服在杨过的取悦之中，当杨过用舌尖舔着黄蓉美丽的花瓣和花蜜时，黄蓉不由自主的用手也轻抠着自己的花蕊。
　　@@黄蓉这时横躺在书桌上，杨过见黄蓉已沉溺在自己的淫悦中时，便一方面用手取代着嘴来玩着黄蓉的小穴，另一方面便将自己硬梆梆的肉棒掏出并直挺挺的指着黄蓉的小嘴，示意叫她为他口交。
　　@@黄蓉突然闻到一阵腥臭味，发现杨过正用肉棒顶着自己的小嘴，黄蓉虽然是心中一百二十万个不愿意，但她也不得不妥协。只见她将杨过的肉棒整根含入小嘴，并来回的运动着，杨过脸上愉悦的表情就随着黄蓉来回的吸吮而慢慢的显现出来。
　　@@只听杨过乐叫道∶「啊┅┅啊┅┅郭伯母的小嘴好紧噢┅┅你让过儿快射了┅┅快┅┅快┅┅用力些┅┅」杨过这时也压着黄蓉的秀发，驱使着黄蓉来回的抽插。
　　@@黄蓉感到肉棒正粗暴的顶着自己的咽喉， 心感不断，但苦於无法出声而感到无奈。只见杨过抽动的次数越来越快，并听他吼道∶「噢┅┅噢┅┅噢噢┅┅要射了┅┅噢┅┅」突然精门一松，阳精趁此时全部射入黄蓉的嘴里。
　　@@黄蓉这时被杨过突然射出的精液给呛到，并极想将小嘴脱离杨过的肉棒，苦於杨过正用力的压住自己的头，并听杨过淫笑道∶「全都给我吞下去！」黄蓉无奈的将杨过 心的精液吞下後，杨过才放开黄蓉，只见黄蓉被呛得喘不过气。
　　@@这时杨过又将自己的小嘴亲着黄蓉，两手不安份地揉着黄蓉的双乳。杨过粗暴的问道∶「爽不爽啊？我精液的味道不错吧？」黄蓉也只能点头默许。
　　@@两人的舌头互舔着对方，并交换着口水，黄蓉闭着眼睛，享受着杨过的粗暴行为。只见杨过的肉棒不规则的磨擦着黄蓉小穴，黄蓉的花心被杨过来回的磨擦着，小穴也被弄得痒痒的。黄蓉面红耳赤的看着杨过，将自己的腿抬起，并用肉棒挑逗着杨过。
　　@@杨过见黄蓉的淫水不停流出时，乐道∶「郭伯母，你好像很难过啊，小穴很痒吗？要我帮你止痒吗？」
　　@@只听黄蓉羞道∶「快啊，我要过儿的肉棒插入┅┅我是个荡妇啊┅┅我要啊┅┅快┅┅快嘛┅┅噢噢噢┅┅」
　　@@杨过此时便将肉棒插入，由於黄蓉的小穴已很湿滑，杨过毫不费力的便将肉棒插入，只听两人同时发出淫声秽语∶
　　@@「噢┅┅噢噢┅┅过儿┅┅你的肉棒插死了我啊┅┅」
　　@@「啊┅┅我的蓉儿的穴还是如此紧啊┅┅噢┅┅噢┅┅」
　　@@「噢┅┅顶到花心了┅┅噢┅┅啊啊┅┅快┅┅别停呐┅┅」
　　@@就在此时，黄蓉然感觉到有人在偷看，并对窗外叫了声∶「谁在外面？！」只见两条影子向後奔去。
　　@@这时黄蓉已无心思去追，她只贪恋享受这销魂的感觉，脸上淫荡的表情又再回到了黄蓉的脸上┅┅
　　@@两人抽插了一会，又爱抚了一阵，年少的杨过精力可说是充沛，他干得黄蓉一次一次的到达高潮，一次次的将精液射在黄蓉的花心和脸上，两人淫荡的性欲持续到了下午才散去。
　　@@从此，杨过总是坐在椅子上念书，而淫荡的黄蓉便跪在桌下帮杨过去火和吸精，两人就趁郭靖在教二武和郭芙时做爱。黄蓉也渐渐享受着偷情的快感，她每天期盼着过儿曼妙的肉棒来取代郭靖的美中不足。
　　@@他俩一次次的偷情着，黄蓉也越来越大胆的和杨过做爱。当杨过来到桃花岛海边时，黄蓉就和他潜入水里做爱；而当杨过夜晚熟睡时，黄蓉也会将他的棉被摊开，并掏出肉棒来消减自己的情欲。这时的黄蓉已经是一个美艳的荡妇，就连郭靖也无法满足黄蓉的强烈性欲。
　　@@日子一天天的过去，但黄蓉和杨过的荒唐事却未停息，直到有一天，当杨过和黄蓉又在缠绵时，忽看大小武突然闯了进来，黄蓉一惊，便拿起身旁的衣裳慌忙遮掩，只听小武道∶「师母，别遮了，我和哥哥早已看到你跟杨兄做的苟且之事。想不到师母那麽的淫荡，我可要跟师傅讲去，除非┅┅嘿嘿┅┅」只见小武邪恶的看着黄蓉赤裸的身躯。
　　@@原来二武早就在屋外看了多时，他俩每天都看着杨过的肉棒来回地插进师母的穴里，然而今天二武便忍不住的闯入房里了。
　　@@黄蓉一听脸色大变，并恐慌的向二武道∶「别，别跟师傅讲去。」
　　@@大武说道∶「那我们又有什麽好处呢？」
　　@@只见黄蓉将二武的裤子脱下，两手玩弄着肉棒，妩媚的说∶「我会让你们很快乐的！」说着将两条肉棒当着棒棒糖般吸吮着。
　　@@然而一旁的杨过在回过神後也加入了集体活动，只见杨过躺在地上让黄蓉上下地插着他的肉棒，而黄蓉的小嘴也忙不停的将二武的肉棒来回吸吮。只见情豆初开的二武一下便将精液射入黄蓉的嘴里，黄蓉怒道∶「没中用的小子，这样就射了。」说完又努力地吸吮着。
　　@@只见二武是乐不可支，两人的肉棒在黄蓉的嘴里从未休息过；而底下的杨过也用力的扭动屁股，让黄蓉能插得更深。师徒三人就这样沉溺在性爱的取悦下，淫声也不断传出┅┅
　　@@而在郭靖那方面，因大小武没来练功而郭靖脸上露出不悦的神情，他独自一人教着女儿°°郭芙。郭芙看着英气勃勃的父亲，不由得心中一荡，至於两人是否会做出乱伦的事？便请待下回分解。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）
　　
　　神雕淫传(版本二)
　　作者∶一剑走天涯
　　**********************************************************************
　　@@前言∶
　　@@此帖子的发表要感谢《神雕外传》、《玫瑰刀》这两本情色巨作给我带来的创作动力，由於写作十分辛苦（一直处在硬挺的情况），所以无法完成全书，只好在这里将未完成的章节的构思写出，希望有大家的生花妙手把它完成。
　　@@因文笔拙劣，兼之是小弟第一篇劣作，在此贴中的一些细节描述参照了日本小说的写法，请大家原谅。不足之处，还需大家指正。
　　**********************************************************************
　　@@@@@@@@@@@@@第一章@密室的呻吟
　　@@宋度宗咸淳９年的春天，在桃花岛的小船停泊处，一个中年人和四个１０来岁的小孩正在焦急地等待着，在稀薄的晨雾中，一只小船已经驶入港口，船头上面目娇好的黄衫少妇不等大船停稳便施展“蜻蜓点水”的轻功一跃上岸，岸上的小女孩拍手大叫∶“妈妈回来了！”
　　@@来的少妇正是名震江湖的“中原第一美女”丐帮帮主黄蓉，岸上的中年人是她的父亲东邪黄药师，虽已年过半百，但由於驻颜有术，看上去还是中年人的模样。小女孩是黄蓉１０岁的刁蛮女儿－－郭芙，两个年龄约为１０岁的两兄弟是武敦儒和武修文，１２岁的男孩是去年才上岛的杨过。
　　@@三月初八是黄蓉母亲的忌辰，黄蓉特地赶来拜祭母亲。
　　@@在接风的席上，四个不知忧愁的小孩子一直在嘻嘻哈哈，细心的黄蓉留意到父亲眼中越来越重的伤痛之情，便关心的说∶“爸爸，人死不能复生，你还是节哀顺便吧！”
　　@@黄药师淡淡的说道∶“这麽多年，我练的通灵丹昨天已告完成，希望上天保佑，让我今天能跟阿衡通灵，让我再见她一次。”
　　@@黄蓉问道∶“通灵丹药真有效吗，有没有试过？”
　　@@黄药师说∶“这麽多年只练出这麽一粒，我只能在今晚子时试试。”
　　@@席散後各自回房休息，黄蓉左思右想地睡不着，心想∶“通灵丹不知有没有效？如果没效的话，爸爸这麽多年的辛苦白费不说，心情的打击更大，对他这个年纪的身体不好。”想来想去，不禁生出一计。
　　@@子时将近，黄药师来到摆放爱妻遗体的密室，和酒吞下通灵丹後，闭目打坐等待爱妻的亡魂来和他通灵。子时的更声响过後，一片寂静无声，慢慢地黄药师感觉头晕目眩，正想腹中的丹药的药力发作了，也不知这药是否真能通灵。
　　@@忽然一阵大风刮过，将密室的灯火尽数扑灭，密室里顿时变得漆黑，只能模模糊糊的的看到东西。
　　@@黄药师正在头晕目眩之间，也没感到诧异，只是鼻尖微微传来一阵似兰似麝的幽香，睁开眼一看，只见一个身穿白衣的女子站在自己面前，心里一阵狂喜，不禁大叫一声“阿衡！”上前紧紧将她抱住。
　　@@原来这便是黄蓉想出来的妙计，她知道通灵丹不可能让父母亲通灵，为了不让父亲伤心，她偷偷将父亲的通灵丹换成“迷魂丹”，让父亲在两个时辰头晕目眩，然後穿上母亲以前的衣服假扮母亲，以慰籍老父的思恋之苦，结果黄药师果然将她当成死去的母亲。看到妙计得售，黄蓉不禁暗自得意。
　　@@黄药师紧紧搂住眼前的爱人，想起以前的恩爱，千言万语涌上心头，一句话都说不出来，只能用嘴去亲她的眼、她的眉、她的耳朵、她的整个脸，最後将嘴重重压在她的樱桃小嘴上，将舌头抵入进行深吻。
　　@@眼见父亲的舌头插进自己的小嘴里，黄蓉本能地进行抗拒，将牙齿紧闭阻挡父亲舌头的进攻。她不知和酒服迷魂丹後，除了头晕之外，也会产生催情作用，加上黄药师２０多年的未曾发泄，咋见爱妻，浑身燥热异常，非要大大的发泄不可，轻微的抵抗更会加深他的兽性，黄药师一用力，将女儿按倒在地上。
　　@@黄蓉轻呼一声，舌头已让父亲抵开，并将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然後猛烈吸吮。黄蓉感到舌根像要断裂，不由自主地用牙齿去咬侵入的舌头，正待用力，想起父亲这麽多年的慢慢增长的白发，这麽多年的对亡妻的相思难熬，不禁心头一软，默许了父亲把自己当成母亲的举动，为了报答父亲，黄蓉在决心今夜女代母职。
　　@@不再抵抗的黄蓉很快被情欲高涨的父亲剥光衣服放在垫有厚布的长郎希在黑色垫布的衬托下，黄蓉洁白的的身躯发出耀眼的光，娇艳高耸的乳峰、纤细的腰肢、坚翘的臀部，足以让每个正常的男人血脉贲张，何况情欲高涨的黄药师？他大力握住女儿丰满柔嫩乳房，使劲搓揉起来。
　　@@“嗯┅┅”第一次遭受如此暴力的侵袭，黄蓉不禁轻哼一声。
　　@@感觉到手掌下的乳头已经膨胀变硬，黄药师开始向爱人的大腿进攻，粗暴地分开因羞耻而紧闭的雪白修长的大腿。
　　@@黄蓉的阴毛稀疏，形成一扇形，肉缝周边也有卷曲的毛，整个白馒头一样饱满的阴户还像未开苞的少女一样，十分柔嫩。
　　@@黄药师用双手轻轻拉开眼前诱人蜜壶的花瓣，“啊！”黄蓉猛吸一口气，扭动屁股，肉缝裂开，露出红中带白的湿润黏膜。
　　@@“唔┅┅不要┅┅”女儿发出使父亲感到兴奋的娇声，双手仍掩脸，迫不及待的扭动臀部。
　　@@黄药师也兴奋得天旋地转，急忙把嘴压在肉缝上，用舌头找到花蕊摩擦。黄蓉立刻发出啜泣般的哼声，可能已经无法把手放在脸上，双手抓紧垫布，或用手挡在嘴前扭动身体。
　　@@这样过了不久，黄蓉的啜泣声更急迫，呼吸也更急促。
　　@@“啊┅┅不行了┅┅”
　　@@黄蓉的呼吸感到困难，黄药师继绩吸吮花蕊。
　　@@“泄了！泄了┅┅啊┅┅”发出淫浪的啜泣声，黄蓉不停地扭动臀部。
　　@@在女儿的啜泣声中，黄药师将怒张的肉棒一下就插进湿淋淋的肉缝。
　　@@“啊┅┅”虽然已由昔日的狡黠少女成长为今日的美貌端异少妇，黄蓉身材仍是十分纤细娇媚，小巧而紧闭的阴户随着父亲巨棒猛烈的插入，使黄蓉感到身体的一部分，好像裂开一样，疼痛得发出惨叫声。
　　@@听到身下女人的惨叫，在黄药师的心里产生强烈的感动和兴奋，他开始一面享受夹紧肉棒的快感，同时急速地上下活动。
　　@@“唔┅┅噢┅┅”紧闭眼睛的黄蓉，每当父亲粗大的肉棒插进去时，就会皱紧眉头，做出忍耐痛苦的表情，那种样子有说不出的可爱。
　　@@看到她的痛苦，本应停止动作，但由於２０多年的禁欲，使黄药师反而产生残暴的冲动，动作也更激烈。
　　@@“唔┅┅噢┅┅啊┅┅”第一次让丈夫以外的男人的阴茎插进自己的阴户，在黄蓉心里引起一种偷情的倒错快感。黄蓉的呻吟声，不久後就从痛苦变成了快感，紧紧抱住父亲。
　　@@凶狠的插入和迎合，使相交的肉体上顷刻就布满细细的汗珠，肉体与肉体之间激烈的接触所产生的声音，不但充满了整个密室，还夹杂有两人慌乱的喘息和呻吟。
　　@@每当一次抽插，湿润的肉洞就带给黄药师无法形容的快感，理性早已经完全消失，“噢┅┅唔┅┅”有警觉时，已经超过能忍耐的限度，腰骨上产生强烈电击，眼睛里好像冒出火花。
　　@@“哦┅┅阿衡┅┅”黄药师发出猛烈吼声，将积存了２０多年的精液射在女儿的子宫深处。
　　@@@@@@@@@@@@@第二章@温泉的淫声
　　@@好像多年前一样，黄药师抱着心爱的“阿衡”来到密室外边的温泉。缓缓地将自己的女人放到温暖的泉水中，黄药师开始清洗。
　　@@将身子洗净後，黄药师开始准备帮黄蓉清洗，蹲在她前边分开她的双腿，她的蜜壶有些红肿，穴口和阴毛上沾满了精液与淫水。先洗掉她从阴道口缓缓流出的精液，再用手指轻轻挖弄阴道，黄蓉或许真是太累了，头倚在池边闭着双眼，任由黄药师对她洗涤一通，口里也发出“嗯┅┅哼┅┅”的呻吟声。
　　@@不久，大概洗乾净了，黄药师慢慢坐进池中，叫黄蓉坐在腿上，他们就这样静静的躺在池里边。黄蓉细滑的背紧贴着黄药师的胸膛，而臀部则坐在他的大腿上，黄药师在背後嗅着她秀发的幽香，双手已经不安分的在她双乳上搓揉，而她则闭着双眼享受爱抚。
　　@@真是神奇！不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了，黄药师将逐渐硬挺的肉棒像根棍子顶在黄蓉的美臀，吻着她的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。
　　@@“啊┅┅嗯┅┅哼┅┅啊┅┅”
　　@@黄蓉的呻吟声如同美妙的音乐，挑起黄药师听觉的欲望，他右手离开乳房，慢慢移向她的小穴，不过只是轻轻的抚摸，不敢做太大的搓揉，左手则持续捏弄着她柔软的乳房，而她的乳头早已经充血硬挺了。
　　@@“啊┅┅啊┅┅哼┅┅嗯┅┅”
　　@@听着女人美妙的哼声，黄药师再也忍耐不住，一下就从池水中站了起来，将变硬的肉棒挺立在黄蓉的前面。
　　@@“不要┅┅”黄蓉知道父亲的意思，平时圣洁高贵的她就是对丈夫也未做过口交，强烈的羞耻感使她转过头。
　　@@“阿衡，我要┅┅”黄药师固执地将女人的头转回，让红红勃起的龟头对着女人的脸。
　　@@听到父亲喊着母亲的小名，黄蓉想起今晚的责任，她只好羞涩的轻轻点头，尽量的伸出舌头，舔到父亲的勃起物。
　　@@“啊┅┅”鲜红的舌尖碰到膨胀到极点的龟头时，黄药师忍不住发出哼声。
　　@@因为是２０多年以来第一次口交，黄药师忍不住颤抖。痒痒的，又好像要撒尿的微妙感觉，尿道好像刺痛一样。尤其是亲眼看到心爱的女人舌头在阴茎上舔的光景，兴奋得使黄药师的心和阴茎快要爆炸。
　　@@“阿衡┅┅啊┅┅太好了┅┅太舒服┅┅”
　　@@舌头从龟头向下游动，然後又游回来。黄蓉的舌头灵巧地将整个阴茎用唾液润湿，黄药师这时候已经像失魂落魄的发出哼声；“啊┅┅唔┅┅”
　　@@黄蓉的嘴突然把龟头含进去，直吞入到根部。强烈的融化感，尿道像火烧一样，黄药师觉得有什东西从马眼滴落出去，全身也随着紧张。这时候已经不需用自己的双手压住自己的肉棒，同时也顾不得这样做了，下半身向前挺，上半身向後仰。
　　@@“啾啾┅┅啾啾┅┅”发出湿润的淫猥的声音，黄蓉的嘴吸吮父亲的阴茎，开始活塞运动。
　　@@“啊┅┅唔┅┅”黄蓉的双颊凹下去吸吮，用嘴唇夹紧移动时，就好像全身被吸引，黄药师的身体弯成弓形。
　　@@用力向前挺，深深的插入时，龟头碰到女儿火热的喉咙。
　　@@“唔┅┅受不了啦┅┅”感动和兴奋和战栗，使得勃起的东西很快就投降。
　　@@“啊┅┅要出来了┅┅”因为过分的激动，黄药师的屁股向後退，可是黄蓉的不但没有离开，反而更用力的吸吮开始脉动的阴茎。
　　@@“啊┅┅噢┅┅”向左右扭动屁股，黄药师的勃起物同时在女儿的口腔里以爆炸的力量开始喷射精液。
　　@@“啊┅┅啊┅┅”积存已久的精液一次被放出，火热甜美而充满战栗感的快感，使黄药师的全身颤抖，那是在刚才匆匆性交没有尝到的强烈性高潮。
　　@@“唔┅┅”口交之後，长期没有经过性爱的黄药师在迷魂药力的催动下，又有了性欲的冲动，他让黄蓉跪在池边，脸朝池水，就这样将丰满圆润的臀部向着自己。
　　@@黄蓉的浑圆屁股高高挺起，雪白的嫩肉显得格外显眼；蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，好似张开小口正在等待。黄药师将脸凑上去，进行温柔的亲吻。
　　@@柔软的舌头在红肿的阴唇轻轻地舔过，黄蓉的後背产生触电感。倒转的阴户被看到┅┅倒过来倒和吸吮┅┅啊┅┅太淫秽了┅┅因为敏感的阴户被父亲在背後舔，昂奋的淫荡心情令屁股开始颤抖。
　　@@“啊┅┅唔┅┅”火热的舌头有粗糙感，阴户上产生被舔的感触时，黄蓉不由得发出尖叫声，全身紧张的好像抽搐。
　　@@黄药师双手抓紧屁股的肉丘，把阴户分开到最大极限，不顾一切的在那里舔起来。
　　@@“啊┅┅唔┅┅不行啦┅┅那里太脏了┅┅太淫邪┅┅啊┅┅”
　　@@黄蓉的感觉也一样，高高抬起屁股被舔的欢呼感，她的身体一直在颤抖。
　　@@“啊┅┅那个地方┅┅”他的舌尖从阴部舔到会阴部，从会阴部舔到肛门，这样的感觉使黄蓉不由得大叫。
　　@@“啊┅┅不行啊┅┅啊┅┅不要啦┅┅啊┅┅”
　　@@这是有生以来第一次经验，做梦也没想到屁股的洞会被舔，这是多麽的甜美和淫荡的感觉。没有想到屁股的洞被舔会感到这麽的舒服，女人的肉体为新的快感不由得颤抖。
　　@@对她而言，也没有想到会发生这种情形，舔屁股洞不是预谋的行为。虽然是临时想到的，但没想到会这样充满异常感，身心几乎都要爆炸。
　　@@女人的强烈反应，也更煽动了黄药师，舌尖进入屁股的洞里。
　　@@“啊┅┅这样样子┅┅啊┅┅”
　　@@连屁股的洞里也被舔到，那是难以相信的充满淫邪的感觉。
　　@@经过热吻的蜜壶开始分泌出大量的蜜汁，顺着修长的大腿开始向下流。
　　@@黄药师从後边抱住高翘的屁股，拉开很深的肉沟，从女人的背後将龟头对正肉洞口。
　　@@“啊┅┅不行呀┅┅”
　　@@随着一声无比淫浪的声音，父亲阴茎进入黄蓉的下体里，腔内黏膜将这毫不客气的侵入者紧紧的包住。受到丈夫以外的男人的阴茎插入，罪恶感使黄蓉的身体异常敏感。
　　@@“啊┅┅靖哥哥┅┅原谅我吧┅┅”
　　@@父亲的粗大肉棒从後面插入，使黄蓉几乎无法呼吸，全身的血液直奔脑顶，感觉像是被陌生的男人强奸。
　　@@黄药师开始抽插，龟冠和敏感的淫肉摩擦。
　　@@“喔┅┅”肉洞里夹紧着肉棒的感觉，使黄药师感动万分。
　　@@“啊┅┅不要动┅┅不要动┅┅”敏感的肉洞受到抽插，黄蓉忍不住摇头，漆黑的长发随之飞舞。
　　@@黄蓉没有想到丈夫以外的男人的阴茎插进来，会引起如此强烈的快感，每一次插到深处，下体便像火山爆发一种的流出岩浆。
　　@@“啊┅┅不要插了┅┅我快要疯狂了┅┅”
　　@@阴茎坚硬的感觉实在受不了，中年强壮男人的精力的动作，使美貌少妇的肉体完全瘫痪。
　　@@“啪！啪！啪！”久违的肉体撞击的清脆声音，在月光映射的寂静山谷显得格外的淫荡。
　　@@“不行啊┅┅已经不行了┅┅我快要昏倒了┅┅”黄蓉忍不住扭动屁股，似乎要摆脱坚硬的肉棒。这样反而引起刺激，全身冒出汗汁。
　　@@从狗趴姿势显出的充满性感身体发出甜酸的体香，那是比世上任何香味更有魔性的使胯下骚痒的味道。
　　@@“啊┅┅啊┅┅受不了┅┅啊┅┅我快要了┅┅我该怎麽办┅┅啊┅┅我快要了┅┅”黄蓉发出断断续的淫浪声，雪白的後背渗出汗珠，扭动狗趴姿势的屁股时，汗珠滑落於地。
　　@@丰满的乳房在身体下面淫荡地摇晃，黄药师伸手从後面抓住摇动的乳房，用力的揉捏起来。
　　@@在池水的倒映中，黄蓉看到自己的面容彷佛已经起了变化，清纯的瓜子脸满是淫荡之色，如同身体深处真实的淫荡的一面，在与父亲乱伦的淫乱中被迫浮现出来。
　　@@从撞击丰满臀部产生的巨大快感，使黄药师开始忍耐不住，为达到致命的一击，开始快速抽插。肉洞里成熟的淫肉像痉挛般的收缩，好像要从黄药师的肉棒挤出精液。
　　@@“喔┅┅阿衡┅┅”黄药师的肉棒在女儿的肉洞里跳动，火热的精液喷在女儿的子宫里。
　　@@“啊┅┅又要了┅┅”冒出大量的汗水，黄蓉发出悲鸣声，屁股猛烈地颤抖後，身体扑倒在地上。
　　@@黄药师拔出肉棒时，从张开的阴唇流出白色的淫液。
　　@@@@@@@@@@@@@第三章@幼童的教育
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　@@（讲述在桃花岛上，黄蓉给由於偷看到黄蓉和黄药师性交场面而性早熟的杨过进行性教育的事，此事导致了杨过被送往全真教。）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　@@@@@@@@@@@@@第四章@玉女心经
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　@@（讲述杨过和小龙女习练《玉女心经》，小龙女在不知情的情况下被尹志平奸污。）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　@@@@@@@@@@@@@第五章@臀部的凌辱
　　@@为了和小龙女永远地结合在一起，杨过离开终南山古墓来到襄阳城，请他敬仰的郭伯伯给他的婚姻大事作主。
　　@@在明月高照的晚上，鼓足勇气的英俊少年提出了他的请求。
　　@@“不行。”郭靖和黄蓉异口同声地拒绝。
　　@@“为什麽？我和姑姑是真心相爱的。”少年杨过表示不理解。
　　@@“你今年才１７岁，还小。而且最重要的是，你和小龙女有师徒之谊，你们的结合是有有碍礼教的。”身为中原第一大侠，郭靖感到有责任让故人之子走上正轨，免得重蹈杨康的覆辙。
　　@@见到自己敬仰的郭伯父也不支持自己的决定，杨过气恼地冲回自己的房间，准备收拾东西回终南山。
　　@@由於要去联合各大门派，郭靖要连夜去突发暴乱的青城山，在临走前他不放心任性的杨过，所以他让聪慧的妻子去劝劝，希望杨过能迷途知返。
　　@@在杨过的厢房前，黄蓉百感交集，自从那次５年前与小少年杨过云雨之後，未曾想竟然珠胎暗结，生下女儿郭襄，幸好忠厚木讷的丈夫未曾发觉异样，她就决定把这个秘密隐藏在心底。哪知杨过的突然来访，勾起了黄蓉内心深处对这个英俊少年的眷念，这是和对忠厚体贴的丈夫的深厚夫妻感情不同的一种感觉，它是一种被平淡的夫妻生活和道德礼教压抑的很深的欲望的一种反抗，使得黄蓉不想让别的女人占有自己的内心情人，所以她不希望这门亲事谈成。
　　@@怒气冲冲的杨过正在收拾衣物准备离开，见到推门进来的黄蓉也不理会。
　　@@“过儿，还在生蓉姐姐的气吗？”在没有旁人的情况下，黄蓉大胆用他们私下的相互亲热的称呼。
　　@@在气头上的杨过没有理会，在收拾东西时故意大力发出声响。
　　@@“过儿，别生气了，我和你郭伯伯是为你好。乖，只要不生气，蓉姐姐什麽都答应你。”黄蓉像哄小孩似的安抚着生气的大男孩。
　　@@“那好，你把衣服脱光！”气恼使有邪气本性的杨过想羞辱一下这个高贵妇人。
　　@@“这┅┅”无礼的要求使一向贞洁高贵的黄蓉不知所措。
　　@@“不行的话我立即就走，再也不回来了！”杨过抓住黄蓉女人的弱点进行威胁。
　　@@“好，我答应你，不过你要答应蓉姐姐，以後都要听蓉姐姐的话。”黄蓉下定决心要把杨过拉回，不惜答应这个无礼的要求。
　　@@关上房门後，黄蓉开始缓缓地除下自己的衣服。用自己的手解开包住膨胀胸部的束胸，丰满的双峰马上呈现出来。
　　@@黄蓉丰满的胸部，即使稍微的一动，就好像要溢出而掉下来。丰满的双峰就好像一点没受重力的影响，正骄傲地耸立着，侧面看来，好像是颗白桃一样。优美而隆起的雪白肌肤，有个和胭脂颜色相同的粉红色乳头，非常引人注目。乳晕的大小和平常人一样，但是因胸部膨胀的很大，所以乳晕看起来很小。丰满的乳房和可爱的乳头相配合，就好像混合着母性的光辉和纯真的少女般，这就是中原第一美女黄蓉的像徵。
　　@@杨过的视线一直盯着那充满魅力的双峰，随着黄蓉开始脱她身上唯一的掩饰物－－裤头时，杨过的呼吸急促起来。
　　@@强忍羞耻的黄蓉慢慢的将小裤头褪到大腿，将两脚并拢，顺着双腿那优美的曲线，将裤头完全脱了下来。
　　@@身上最後一件束缚也解除之後，杨过上下打量着黄蓉光洁的身子，最後将目光停留在她那格外雪白的下腹部。
　　@@在双腿的尽头有一处诱人的隆起，被深色的丛林覆盖着，那是成熟女性特有的萋萋芳草。并不浓密的丛林看起来以乎非常的柔软，杨过的脑海里不禁浮现出绮丽的幻想，彷佛自己正缩小身子，整个人躺在那片柔软的密林之上┅┅好柔软┅┅好舒服┅┅
　　@@臀部的性感曲线，令人联想到纤腰的美丽胴体，丝毫没有损失其美感。而且和取掉了发髻的漆黑长发披散下来形成强烈的对比，有如白色陶瓷的肌肤，在屈辱和羞耻的感受下出现轻微的的粉红色。
　　@@在高贵、美丽、圣洁、清纯的面容下有这麽诱人遐想的胴体，使杨过产生占有和羞辱的欲望。
　　@@“自己手淫给我看！”杨过冷冷地下了第二道命令。
　　@@“不要这样折磨我吧，过儿┅┅”黄蓉发出哀怨的请求。
　　@@“不！”杨过硬硬地拒绝。
　　@@“可我不会呀！”黄蓉想这样逃脱一劫。
　　@@“我来教你。”杨过将赤裸的女人压在地上，拉着她的柔嫩的小手，放到她的两腿之间。
　　@@“我不要呀，这样不好┅┅”她想抽回自己的手。
　　@@他不理她，只是用力将她的手压在她的阴户上，然後按压起来。
　　@@“呀┅┅别，不要┅┅啊┅┅”黄蓉细细地叫了起来。
　　@@“不许放开！”他威胁道。
　　@@他松开了自己的手，她果然听话地继续活动着自己的手没有移开，手上传来的感觉使她渐渐开始喘息。
　　@@“哪里舒服就向哪里摸┅┅”他欣赏着她的样子，一边出语暗示着她。
　　@@她找到了自己的阴核，战战兢兢地在那里压了一下，“哦┅┅”触电般的刺激使丰满的屁股猛地向上挺了一下。
　　@@“对喽，就是那里，继续呀！”
　　@@他的暗示使她更加卖力地揉搓着自己的阴核，呻吟声大了起来，白软的肉体在地上不停地扭动起伏。丰满的乳房随着身体的节奏颤动着，乳头翘了起来。
　　@@“湿了没有？”他在她耳边问道，一边把她的另一只手放到她的乳房上。
　　@@“啊┅┅啊┅┅湿了，真的湿了┅┅”她红着脸回答。
　　@@“插进去！”
　　@@像受到魔鬼的呼唤一样。她立刻将自己的手指插进了自己的肉洞，另一只手用力地揉搓自己的乳房。
　　@@“啊┅┅啊┅┅我不行了┅┅不行了┅┅”她乱喊着。
　　@@“会了吗？”
　　@@“啊┅┅会了，我会了，我会手淫┅┅呃┅┅”黄蓉白腻的肉体突然紧张起来，用力向上挺着胯部，手指用力向肉洞里挖着。
　　@@这样停了一会儿，身体突然一阵颤抖，“啊┅┅啊┅┅啊┅┅”她像垂死的人一样叫喊着，身体一下一下地抽动着，然後一下瘫软下来。
　　@@为了进一步凌辱黄蓉，杨过脱下自己的衣服，将胀得通红的肉棒伸到黄蓉面前，“给我舔吧┅┅”
　　@@杨过大声命令。
　　@@“啊┅┅那是不行的，我做不到。”看着比五年前粗大了许多的肉棒，黄蓉保留最後的清醒。
　　@@“我要┅┅”杨过强行把黄蓉的头按在自己的两腿之间。
　　@@近几年丈夫忙於国家大事，在性生活不知不觉冷落了精力旺盛的娇妻，在杨过下体散发强烈的男人味道，对这个性生活的怨女形成很大的诱惑，加上不让别的女人抢走过儿的强烈望，使她的舌头去接近膨胀的阴茎。
　　@@“啊┅┅过儿┅┅”嘴里说着，伸出舌头不停的舔。
　　@@“这样┅┅湿湿的┅┅”高兴的看着流出的润滑液，立刻用舌尖捞起，终於开始热情的吹箫。
　　@@黄蓉光滑的舌尖，就像诉说着爱情一样，温柔的在阴茎上蠕动。尤其是在根部，经过阴毛到达阴囊上，被温暖的唾液包围，杨过有如上天堂的幸福感。
　　@@“啊┅┅这不是作梦，蓉姐姐在给我吸吮。”
　　@@这样的梦想，曾经做过几百次、几千次，现在想用自己的眼睛确认，抬起头向自己的下体。雪白的脸泄成粉红色，摇动着发出黑色光泽的头发，这样把他的肉棒含在嘴里的，确实是俏丽的伯母－－黄蓉姐姐。
　　@@“啊┅┅对不起┅┅过儿。只能用嘴给你弄，真的很对不起。”
　　@@这是多麽令人感动的话，杨过听到以後，性感倍增。
　　@@“但是，今天我要为你好好舔。过儿┅┅你的玉液我会全部吞下去。”
　　@@在舔年轻的肉棒後，黄蓉也似乎产生淫秽的兴奋，不断的说出淫秽的话来∶“喔┅┅蓉姊姊┅┅我真的爱你。”
　　@@在肉棒的背後舔完後，舌头开始来了到侧面，有时像吹横笛一样，用舌尖刺激，手指不停的抚摸根部或阴囊。
　　@@“弄得真好啊┅┅”
　　@@黄蓉现在把肉棒完全含在嘴里，皱起眉头让肉棒直达喉管，然後吐出。这样慢慢重覆做很多次，吐出去时也不忘记让舌头纠缠在龟头的四周，巧妙的刺激男人的性感。
　　@@“啊┅┅唔┅┅”杨过仰卧着头向後挺，黄蓉头部的起伏愈来愈大，吸吮肉棒的声音也升高。
　　@@“啊┅┅太好了。蓉姐姐，受不了。”杨过愈来愈发出急迫的声音，心爱的蓉姐姐用嘴给他做活塞运动，实在是很舒服。
　　@@也许受到杨过哼声的影响，黄蓉也不停的从鼻孔里冒出哼声∶“对┅┅对不起啦┅┅过儿。”
　　@@“唔┅┅姐姐┅┅”
　　@@“没有关系，随时可以射出来。”
　　@@用红唇紧夹後上下摩擦，同时美丽的手指缠绕在肉棒的根上，现在终於进入最後阶段。
　　@@“啊┅┅太好了┅┅”好像脑海要爆炸的快感。
　　@@阴茎的一半都被唾液包团，而且有柔软的嘴唇夹紧，下半部受到手指的温柔爱抚。黄蓉的脸颊紧缩，头部的上下运动更加速，雪白的手指用力，好像要挤出牛奶。
　　@@“要出来了！啊！要出来了！”杨过抬高屁股，身体成拱形。
　　@@“给我吧┅┅过儿┅┅”
　　@@“啊┅┅啊┅┅”发出更高昂的哼声，射出火热的液体。势力的猛烈，觉得尿道快要破裂。
　　@@这时候黄蓉的嘴没有离开，大概真的要吞下精液。杨过发觉这样以後，高兴的要疯狂。
　　@@姐姐的嘴和阴茎紧密的一体感。
　　@@“唔┅┅唔┅┅”不断的射出有强烈味道的粘液，使得黄蓉喘气感到困难。美丽的脸已经通红，用喉咙深处接受侄儿的发作。腥味和粘粘的感觉，都没有产生厌恶感。基至於吞下去以後，身体里的喜悦感愈来愈大。
　　@@“这样，过儿就不会被抢走了。”
　　@@如今，这样的想法胜过和侄儿做淫邪行为的内疚，无论如何也不想把过儿交给别的女人。
　　@@“啊┅┅唔，姐姐！”杨过的身体更为後仰，这是射出最後的火热液体。
　　@@如果是普通的男人，早就该结束射精，是年轻的关系，还是杨过特别，是惊人的射出量。
　　@@因为来的突然，黄蓉感到呼吸困难。虽然如此，还是飞舞着头发，通红的脸拼命的上下摆动，要把最後一滴也挤出来。
　　@@还没等黄蓉反应过来，杨过又开始新一轮的凌辱，用力使黄蓉的身体俯卧。
　　@@“这样翘翘的屁股令人受不了，把屁股抬起来吧！”
　　@@“不要┅┅不要做这种事了┅┅”黄蓉痛苦地扭动杨过抚摸的丰润臀部。
　　@@那种情景是杨过过去只能在幻想中出现的，现在看到这样刺激的情景，引发杨过的虐待狂欲望。
　　@@“你不听话就这样了！”杨过说完，掌打黄蓉的屁股。
　　@@“啊┅┅不要┅┅不要呀┅┅”黄蓉发出惊叫声，不停的扭动屁股。
　　@@“你不听话，我可要处罚，正好我本来就想打你的屁股。”
　　@@不停的打屁股，响起轻脆的声音，黄蓉发出呻吟声。看到黄蓉的反应，杨过更兴奋，男人的征服感使杨过更用力打屁股，雪白的屁股很快的泄成红色。
　　@@不知何时，黄蓉的反应也变了，从痛苦的哼声变成兴奋的哼声，屁股也变成蠕动。杨过先是惊讶，突然露出得意的笑容，向黄蓉的屁股沟看时，两腿之间的肉缝已湿淋淋。
　　@@“有性感了吧？”
　　@@“啊┅┅不行了┅┅啊┅┅屁股受不了了┅┅”
　　@@“你果然有被虐待狂的欲望，已经如尿床般的湿淋淋了。”杨过的手指在屁股沟上滑动。
　　@@“啊┅┅”黄蓉发出颤抖的哼声，急忙夹紧双腿。
　　@@可是杨过又命令她抬起屁股，继续打。
　　@@“啊┅┅不要打了┅┅”黄蓉一面说，一面抬起屁股。加上杨过在腰上用力向下压，屁股显得更突出。
　　@@“啊┅┅不要┅┅这样子难看死了┅┅”黄蓉把眼睛闭上，但毫无疑问的，那是兴奋的表情。
　　@@“你说谎。其实，你喜欢这样的。”
　　@@“没有┅┅啊┅┅不行了┅┅啊┅┅”
　　@@“你就坦白的说出来吧。屁股挨打还有性感，不是有被虐待狂吗？”
　　@@黄蓉的脸上露出脑人的表情，好像有点承认了。
　　@@平时看来娴慧高贵的女人，高高的抬起屁股扭动。见到此等光景，杨过的征服欲获得满足，他把小巧的黄蓉抱到床上，对她说∶“我要你的第一次，我要你完完全全属於我。”
　　@@黄蓉听後，露出妖媚而不解的眼神看杨过。
　　@@杨过邪邪地笑笑，开始第一次抚摸蓉姐姐的菊花蕾。聪慧的黄蓉一下就明白了这个小鬼头的意思，恐惧使雪白身体开始的颤抖。
　　@@“啊┅┅不要┅┅饶了我吧！”
　　@@“嘿嘿嘿┅┅”看到姐姐这样强烈的反应，感到非常满足。用手指从前面的肉洞，捞起蜜汁抹在肛门上，插入中指。
　　@@“蓉姐姐不爱过儿了吗？”
　　@@“不是那样的┅┅啊┅┅你不要折磨我了。”
　　@@“那麽，姐姐是答应了？”杨过的中指，仍旧留在肛门里，另一只手一面揉乳房，一面问。
　　@@“┅┅好吧。”不是阴道性交，应该还不算完全背叛丈夫吧，在这种自欺欺人的心理下，黄蓉红着脸点头说。
　　@@见到蓉姐姐已经同意，杨过马上跪在黄蓉的背後∶“把屁股抬高，把腿分开┅┅要用双手把屁股向左右拉开，要把屁眼完全露出来。”
　　@@“┅┅”好像知道反抗也没有用，黄蓉默默地用双手抓住屁股丘，向左右拉开。
　　@@将分隔成二个肉丘的溪沟，完全暴露出来，当然能看到肛门。菊花状的部分虽然带一点褐色，但保持完整圆型的花蕾，可以说是健康状态。
　　@@这种景色还是第一次看到，杨过又感到自己的下体开始火热。杨过又把中指插进美丽的後庭，少许拔出後又插进去。
　　@@“唔┅┅啊┅┅”黄蓉的双手抓紧被单。
　　@@“现在，给你再扩大一点。”手指再度插入菊花蕾里，这次是食指和中指。
　　@@用很长时间，很小心地插进去，在这同时也刺激肉洞和阴核。
　　@@“啊┅┅哦┅┅好奇怪的感觉┅┅”
　　@@“这种感觉也不错吧？”杨过的二根手指不但抽插，还在里面分开。
　　@@“啊┅┅啊┅┅”刚开始显示的恐惧表情或惊叫声，身体的紧张也逐渐消失了，发出妖媚的呼吸声，流出汗珠的裸体，也开始性感地扭动。
　　@@将食指、中指插入到第二关节，杨过的手指就在美貌伯母的肛门里活动，发生奇特的刺激。
　　@@“唔┅┅啊┅┅”从发出沉闷哼声的少妇阴户流出来的液体，终於从大腿到达膝部。
　　@@杨过对黄蓉丰富的蜜汁感到惊讶，因为他还不知道圣洁的黄蓉身体会这样敏感。
　　@@“蓉姐姐，要开始了。把屁股挺高！”
　　@@黄蓉从像狗爬姿势，变成头部和胸部，完全压在床上的姿势，这样可以把屁股抬高到最大极限。
　　@@杨过一手握紧自己勃起的肉棒对正姐姐的肛门。
　　@@“啊┅┅”黄蓉的身体抽搐，呜咽的声音颤抖，“噢！┅┅”全身用力挺出下腹部。
　　@@“啊┅┅唔┅┅”火热粗大肉棒，“噗吱”一声消失在肛门里。
　　@@“唔┅┅”阴茎完全被夹，紧根部几乎被咬断的感觉，使得杨过不由得发出哼声声背向後弯曲。
　　@@“痛┅┅痛啊┅┅”从大腿根刺入身体由火烧般的痛感，黄蓉的全身战栗，呼吸停止，脸上出现痛苦的表情，忍不住高声惨叫起来。
　　@@“姐姐┅┅进去啦┅┅进去啦？我的肉棒进入姐姐的後庭里啦。”
　　@@杨过沉醉在成功给中原第一美女後庭开苞的巨大喜悦中，完全没有注意到胯下女人的痛苦呻吟。
　　@@“唔┅┅唔┅┅”杨过双手支撑身体，拼命用力把粗大的肉棒插入到根部。
　　@@“啊～～┅┅”从黄蓉的喉咙冒出尖锐的叫声，火烧般的疼痛从屁股直冲向脑顶。
　　@@由於夹得太紧，从旁边看去，丰满雪白的肉丘好像王八一样夹住粗大的肉棒不放一样。
　　@@为了高潮的来临，杨过不顾一切地进行最後的冲刺。
　　@@现在连屁股的洞也被奸淫，所以今後无论多难为情的事也能做出来，只要和过儿在一起，任何耻辱的事也不怕了，“过儿┅┅羞辱我吧！”黄蓉在快要失神的感觉中，心里这样大声喊叫。
　　@@由於年轻肉棒强力冲击带来的疼痛和巨大羞耻感，黄蓉终於昏了过去。
　　@@杨过还未注意身下女人已经昏迷，还在继续抽插，高潮突然来临。肉棒被狭隘的肉洞夹紧，在紧密的肉肉里有火热东西冲上，感觉到时，杨过的全身血液沸腾，开始向下部狂奔，全身开始脉动、痉挛。
　　@@恋恋不舍地拔出变软的肉棒後，杨过才发现黄蓉的异样，他赶紧进行推宫过血。
　　@@“过儿，你快要把我给弄死了┅┅”苏醒过来的黄蓉幽幽地埋怨道。
　　@@“蓉姐姐，对不起，我太粗暴了，没有理会到你的感受。”
　　@@看到这个大男孩一副做错事低头认错的样子，黄蓉母性的温柔使她一下就原谅了他的粗暴行径，为了减低杨过的内疚感，她让杨过谈起他这几年的生活。
　　@@看到蓉姐姐并未怪罪他，杨过高兴起来，开始谈起他这几年的见闻，谈到精彩之处，直是言情并茂，手舞足蹈，把黄蓉逗得咯咯直笑，丰满的乳房也随着身体的颤动而在杨过眼前放肆地抖动。
　　@@年轻的杨过哪能经受这种诱惑，他一个翻身将黄蓉压在身下。为了最後一丝的贞操，黄蓉紧闭双腿拒绝杨过的进入，但弱小的抵抗哪里能抵挡的住强壮少年的进攻，粗大的肉棒不可避免地插入分开的肉缝中。
　　@@“啊！唔┅┅”肉棒的前端陷入里面，在这刹那，黄蓉的身体冒出汗珠。“啊，终於┅┅”背着丈夫偷情的强烈罪恶意识，及她汗毛竖立。
　　@@“啊！不要！过儿！”最後的理性使黄蓉大叫。可是，巳经无法挽救，杨过发出野兽般的哼声，表情也异於平时，企图深入。
　　@@“不行！不行啊！”
　　@@“蓉姐姐，进去了！终於进去了┅┅我不是在作梦吧？”
　　@@也不顾黄蓉的苦恼，杨过要求更深的结合。
　　@@“啊┅┅不要┅┅离开我吧！啊┅┅”
　　@@“唔┅┅蓉姐姐┅┅”
　　@@火热又湿润的肉洞，好像紧紧包围肉棒，那种快感只有用想哭来形容。
　　@@“啊，这就是蓉姐姐的阴户！”杨过不顾一切的向深处挺进。
　　@@“啊┅┅不要┅┅”就是哭叫也没有用了，结合愈来愈深。黄蓉张开红唇，露出洁白牙齿不停的呻吟。
　　@@“啊┅┅啊┅┅蓉姐姐！”
　　@@确实结合以後，杨过疯狂的抽插，每一次都有突破黄蓉泉源的感觉。在肉洞紧紧的包围下，感觉出自己的肉棒也愈来愈膨胀。
　　@@“好┅┅受不了的好。”
　　@@夹紧的程度使杨过感到疼痛。杨过在心里想∶幸亏刚才射过两次精，不然早已经爆炸了。
　　@@“蓉姐姐，这样舒服了吧？”开始活塞运动，同时抚摸乳房。
　　@@“啊┅┅不要┅┅”黄蓉拼命摇头，想向上挪动身体逃避，可是杨过用力抱住屁股拉回来，“啊┅┅”
　　@@被拉回去时，插入得更深，结合得也更紧。
　　@@“啊┅┅”黄蓉终於发出喜悦的声音。一旦这样以後，就无法停止，淫靡的扭动屁股，连连发出浪声∶“过儿┅┅啊┅┅这样┅┅”
　　@@婶侄的阴毛和阴毛，肉和肉在一起摩擦，贪婪的享受禁忌的欢乐。
　　@@“还要┅┅用力┅┅”
　　@@“好！”杨过的额头上流着汗，用尽全力侵犯雪白的肉体。龟头碰到子宫，有确实碰到的感觉。
　　@@“啊┅┅啊┅┅”
　　@@“是这里吗？在这里用力插就对了吧。”
　　@@“唔┅┅”黄蓉拼命摇头，徘徊在陶醉的高潮里。
　　@@“蓉姐姐，你是我的女人了。”
　　@@“啊┅┅过儿。”
　　@@黄蓉肉洞里的肉开始紧缩。对了，从今天起我要做过儿的女人了。脑海里虽然已经麻痹，但还是有这样的念头。
　　@@“以後绝对不会放开你了。”
　　@@“┅┅”黄蓉好像已经无力支撑，头向後垂，全身是汗，身体轻微痉挛。
　　@@这时候杨过更趁机会，把黄蓉的美丽大腿高高举起，用力插入。
　　@@“啊┅┅唔┅┅”黄蓉忍不住连连发出尖叫声。
　　@@“蓉姐姐┅┅”火热的精液在肉洞的深处发射出去，把婶侄两卷入了快感的高潮。
　　@@激烈的性交结果，雪白的身体泄成粉红色，二个人的汗水混合在一起。
　　@@杨过射精後，急促的呼吸平静下来，但还压在黄蓉的身上不肯离开，他是希望浸在和蓉姐姐性交後的快乐馀韵里，而且更怕离开身体以後，从男女关系恢复到原来的伯母与侄子关系。
　　@@在散发出欲望开始萎缩的肉棒上，有蓉姐姐温暖的粘膜紧紧纠缠，那种骚痒感非常舒服。充满精液和蜜汁的肉洞里，不时的蠕动，好像在打招呼。
　　@@“蓉姐姐┅┅舒服了吗？”
　　@@“啊┅┅”黄蓉深深叹一口气，想把火热的脸转开。
　　@@杨过不让她那样做，拨开披散在脸上的头发，从正面看黄蓉的脸∶“啊┅┅蓉姐姐真美。”
　　@@“啊┅┅不要。”那种羞耻的表情，更是让人难以忍受。
　　@@“我知道，蓉姐姐是和我一起泄出来的。”
　　@@“啊┅┅不要说┅┅”
　　@@“嘻嘻，蓉姐姐的这里还在蠕动。”
　　@@杨过用力向前挺屁股，黄蓉发出很大哼声，随着猛烈摇头。
　　@@“蓉姐姐真敏感。”
　　@@“啊┅┅没有想到你是这样不乖的孩子。”黄蓉微微张开红唇，露出雪白的牙齿，用朦胧的眼光看杨过。
　　@@黄蓉没有想到罪恶意识可能使她产生更大的兴奋。还不止如此，原以为是小孩子的杨过，竟然会巧妙的爱抚，还有强壮的抽插运动，黄蓉的官能不由己的完全燃烧。
　　@@“可以┅┅拔出去了吧┅┅”皱起美丽的眉毛哀求。
　　@@杨过带着得意的笑容，慢慢退出肉棒∶“蓉姐姐，我来给你擦吧。”
　　@@“不要，不要那样。”
　　@@“不行，说好一切都听我的。”杨过把自己的内裤拿过来，以熟练的动作先擦自己湿淋淋的肉棒，然後把合在一起的大腿向左右拉开。
　　@@“啊┅┅太难为情了。”黄蓉慌张得像一个处女。被看到性交後的性器，对女人来说是很难为情的事，尤其是对方是自己的侄子。
　　@@“过儿，不要了。我自己会擦。”
　　@@“没有关系，交给我吧。”
　　@@杨过瞪大眼睛望向里面∶（好棒┅┅）
　　@@那是非常淫靡的景色。裂开的阴唇受到肉棒的猛插，形成鲜红的颜色，看到里面的肉壁，沾满粘粘的精液，中间有一个圆洞，那是肉棒经过的地方。
　　@@（啊┅┅我的肉棒就是插在蓉姐姐的这里。）杨过的心里感到一阵激动，觉得自己是在作梦。在这样的陶醉中用内裤擦拭，已经流到会阴部的精液。
　　@@“蓉姐姐，对不起，把这里弄脏了。”
　　@@“啊┅┅”本来已经敏感的粘膜，用粗布擦，黄蓉忍不住仰起头。
　　@@“可是，我是真正爱蓉姐姐的。”一面仔细的擦，一面告白。
　　@@杨过现在享受到有生以来第一次的充实感，所以脸上的表情是非常愉快。
　　@@（这样以後，蓉姐姐就完全属於我了。）清理完毕後，杨过又立刻纠缠黄蓉的肉体，要求亲吻。
　　@@“啊┅┅过儿┅┅”黄蓉从鼻子发出哼声，嘴唇合在一起。
　　@@互相把舌头伸入对方的嘴里，抚摸杨过的头发。这时候的黄蓉，早已无法克制自己。
　　@@“蓉姐姐，以後我会永远听你的。”吸吮姐姐的甜美香唇，抚摸着乳房说∶“我永远爱你。”
　　@@杨过开始吸吮漂亮的乳头。闻到甜美的乳香，好像又回到婴儿时代。杨过的手，在美丽的身上滑动，爱抚柳般的腰，抚摸圆润的屁股，又去摸充血还没有消失的阴唇。
　　@@黄蓉任由他抚摸。不只如此，还用细嫩的手抚摸杨过的身体，偶尔也摸一摸摇动的肉棒。
　　@@（在离开这里以前，不知还能干几次？让她用嘴喝下去也好，还想用不同的姿势插进去。）把阴茎靠在黄蓉的身上摩擦，一面这样想时，肉棒又开始膨胀。
　　@@“蓉姐姐，我又想干了。”杨过在黄蓉的耳边悄悄说。
　　@@“什麽？不是真的吧！”黄蓉做出难以相信的表情。不久前第三次射精後到现在，还不满一柱香的时间就┅┅
　　@@有英俊少年脸孔的杨过，怎会有这样与众不同的强大精力呢？黄蓉感到有一点害怕，“我不要，饶了我吧。”甩一下美丽的黑发，把身体背转过去。
　　@@“蓉姐姐，我想要啊！可以吧？”不等黄蓉同意，杨过将黄蓉抱到长来Γ形成双手按住长溃成屁股高翘的姿势後，杨过迫不及待的站在黄蓉的後边。
　　@@“因为我是真心的爱你，所以干几次也不会腻的。”
　　@@“不行┅┅啊┅┅啊┅┅”光滑的龟头顺利的插入，黄蓉挺直身体，同时尖叫起来。
　　@@“蓉姐姐┅┅姐姐┅┅”杨过用力抱住想逃避的屁股，同时拼命向前冲。
　　@@“看吧，进去了。”整个龟头进去後，杨过脸上出现笑容。
　　@@“蓉姐姐，我们又变成一体了。”很有信心的挺动屁股，使结合更深入。
　　@@“啊┅┅过儿┅┅啊┅┅”
　　@@就是心里想，不要有快感，可是充满蜜汁的肉洞夹紧肉棒，根本不听黄蓉的指挥。对这样的感觉，黄蓉咬紧自己的下唇。
　　@@“蓉姐姐，你看！”杨过一边抽插，一边抓住黄蓉的长发，好让黄蓉能看到侧面的铜镜。
　　@@铜镜清晰地将房中淫荡的交欢映射出来，给黄蓉感觉好像有另一个自己也在同一房间同时进行交欢，这种感觉使黄蓉觉得自己好像在参加一个乱交的盛会，强烈的羞耻反而产生异样的快感。好像要和镜中的女人比试一下，黄蓉更加淫荡的扭动屁股，丰满的美丽的双乳像挑拨一样，不停地摇动。
　　@@“我的肉棒跟郭伯伯比，哪一个更让你舒服？”杨过故意在黄蓉的耳边柔声问道。
　　@@这个问题让黄蓉羞涩万分，在她内心是希望丈夫和情人同时拥有，哪个都不想放弃。
　　@@见黄蓉不回答，杨过抱住丰满的屁股，开始猛烈的抽插∶“我的肉棒┅┅好吗┅┅”
　　@@“好┅┅你是最好了┅┅”黄蓉终於说出内心的感受，同时也觉悟到，他们的命运就是如此。
　　@@“啊┅┅我真高兴，蓉姐姐的肉洞也是最好的。”
　　@@“滋啾、滋啾、滋啾┅┅”
　　@@杨过单手扶在长郎希上半身往前倾，从背後趴覆在黄蓉娇小的身躯上。上半身这麽一固定，便能使腰部的动作更加地剧烈。
　　@@“啊┅┅啊┅┅啊┅┅”热切的气息吹过黄蓉的颈部。
　　@@（唔！讨厌，真的好厉害呀┅┅）猛烈的快感让膝盖没了知觉，好像随时都要倒下来似地。膝盖已经没有了力气，肉棒撑起了全身的重量，对肉洞的进攻更加费力。
　　@@“啊┅┅啊┅┅”黄蓉倾诉着快感的娇喘声，已濒临悲鸣的嘶叫。
　　@@“嗯┅┅呜！”沸腾的白浊液直往子宫口压来。
　　@@“啊┅┅啊！”再也无法克制了！杨过的腰激烈地舞动着。
　　@@“蓉姐姐，要出去罗┅┅可以吗？”
　　@@“啊┅┅哈┅┅嗯啊┅┅”飘飘欲仙的快感，让黄蓉说不出话来。她配合着身体的节奏，头部前後地摇晃着，似乎相当陶醉其中的样子。
　　@@“啊┅┅出来了！”杨过发出喘息声。
　　@@就在此时，濒至临界的勃起，直往爱液泛滥的双腿夹缝间猛力的冲进，滚烫的精液强力喷射出来。
　　@@已经子时了，两个偷情男女还纠缠在一起。黄蓉面对杨过骑在他的腿上，肉棒从下面插进去，同时从嘴里发出野兽般的哼声，彼此在对方的肩或胸上舔或轻轻咬。
　　@@本来黄蓉想回自己的厢房，杨过抚摸黄蓉的身体进行挽留时，黄蓉受不了诱惑，答应和他又一次性交。
　　@@性交时间前後达到五个时辰，加上第一次在嘴里射精，杨过已经射精四次，而黄蓉也有过五、六次高潮。简直像明天就是末日的一对情侣。
　　@@“蓉姐姐，你的私处舒服吗？”
　　@@“啊┅┅好┅┅好得受不了。”
　　@@黄蓉在杨过的腿上，上身向後弯成拱形，同时扭动丰满的屁股。美丽的黑发已经完全散乱。平时像百合花一样纯真的美丽脸庞，出现几乎不敢相信的妖艳表情。
　　@@（啊，蓉姐姐已经完全听我的了。）杨过陶醉在感动中，双手更抱紧雪白的屁股，龟头深深插入碰到子宫口。黄蓉的快感更强烈，阴道缩紧，用过多次的肉棒，感到疼痛。
　　@@“蓉姐姐的屁股真美啊！”一手揉捏晃动的乳房，一手抚摸圆润的屁股。黄蓉忍不住发出哼声，美丽的眉毛皱在一起。
　　@@“以後要经常给我弄。”
　　@@“姐姐答应你。”黄蓉主动的去吻杨过的嘴，把舌头用力插入对方的嘴里，一面这样深吻一面淫荡的扭动屁股，让耻毛和耻毛靠在一起磨擦∶“你什麽时候喜欢，就什麽时候弄吧！”
　　@@“姐姐！我太高兴了！”
　　@@“不行了！我要泄了！┅┅”黄蓉赤裸的肉体，在杨过的腿上猛烈颤抖。
　　@@杨过的性欲也达到极点，抱紧黄蓉的屁股，用尽全力插入，“噢┅┅”随着杨过的哼声，火热的精液射在子宫上。
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）
　　
　　神雕之大军西征
　　作者∶郭大侠整理转贴∶WWWCN
　　第三十六回@大军西征
　　@@柯镇恶从神像身後跃出时，面向庙门，被欧阳锋这麽一抛，不由自己的穿门而出。这一掷劲力奇大，他身子反而抢在毒菱之前，两枚毒菱飞过欧阳锋头顶，紧跟着要钉在柯镇恶自己身上。
　　@@黄蓉叫声∶「啊哟！」却见柯镇恶在空中身子稍侧，伸右手将两枚毒菱轻轻巧巧的接了过去，他这听风辨形之术实已练至化境，竟似比有目之人还更看得清楚。
　　@@欧阳锋喝了声采，叫道∶「真有你的，柯瞎子，饶你去罢。」
　　@@柯镇恶落下地来，犹是迟疑。
　　@@黄蓉笑道∶「柯大爷，欧阳锋要拜我为师，学练九阴真经。你还不走，也想拜我为师麽？」
　　@@柯镇恶知她虽然说得轻松自在，可是处境其实十分险恶，站在庙前，只是不走。欧阳锋抬头望天，说道∶「天已大明了，走罢！」拉着黄蓉的手走出庙门。
　　@@黄蓉叫道∶「柯大爷，记着我在你手掌上写的字。」说到最後几个字时，人已在数丈之外。
　　@@欧阳锋带着黄蓉回到白驼山，每日逼她翻译经文，黄蓉却嬉笑顽皮，作弄欧阳锋，渐渐地，欧阳锋烦躁起来。
　　@@一日，黄蓉捉弄完欧阳锋，正在得意，忽然，欧阳锋一吧抓过黄蓉，点了她的穴道，将她放到床上，说道∶「小丫头，你自找苦吃，别怪我不客气了。」
　　@@黄蓉吓得花容失色，大声呼救，但在这里，根本不会有人听见。黄蓉身上破碎的衣衫一片一片的落下，美丽的赤裸娇躯一丝一毫的慢慢呈现。
　　@@欧阳锋将她抱在膝上，双腿分开，一手包着颤抖中的美丽乳球，感受着胀硬的蓓蕾；另一手已分开黄蓉的花唇，挖掘着泛满春潮的嫣红溪谷。他伸长舌头，舔着黄蓉雪一般白的颈背上的晶莹汗珠；又埋首在如云的秀发中，贪婪的嗅着∶『怪不得我儿为你不惜一切，你果然不同寻常，今天我要代克儿享受一下。』
　　@@布满皱纹的手，粗野的按在黄蓉光滑的大腿上。黄蓉全身好像触电般的抖了一下，但是她随即想要睁开欧阳锋的搂抱，欧阳锋紧紧地抱住，不让她挣脱。过了好一会黄蓉已经气喘吁吁，毫无抵抗能力，欧阳锋从背後继续搓她的奶子，她一边哭着一边哀求欧阳锋不要这样，但是这时候的欧阳锋已经被性欲所控制，继续地搓揉她的胸部，并且还将她的手反剪到背後压在床上。
　　@@黄蓉的身体仍旧年幼可爱，但是修长的腿，细细的腰，以及开始隆起形成的胸部和屁股的曲线，都显示出活泼的青春。欧阳锋把黄蓉的双手给拴在炼上，黄蓉的身体被直直的吊成Ｙ字形。
　　@@「不要这样┅┅不要这样┅┅」黄蓉不停的把脸靠在手臂上摩擦，因为身体被吊起，乳房变平坦，腹部凹下，不停的起伏┅┅
　　@@欧阳锋拿起一根竹管，这一次是蹲在地上，抓住黄蓉的脚，「把腿分开！」同时在屁股上打一掌。
　　@@「不要！我不要做那种样子┅┅」
　　@@「嘿嘿┅┅现在我要把你的双腿分开，像是你自己请我看一样。」
　　@@只有下半身的反抗是有限的，想用脚踢，神秘的部份反而被摸到，进退维谷的黄蓉发出动人的呻吟声，任由欧阳锋把双腿分开┅┅
　　@@现在，黄蓉除了哭以外，一点反抗的力量都没有了。
　　@@欧阳锋的心智完全被形成Ｘ形的女孩那种已经超出过淫秽，看起来几乎神圣的裸体所吸引。黄蓉那因紧张而红润的脸，从腰到屁股形成恼人的曲线，发出白色光泽的大腿根，神秘的肉缝和疏落的黑毛┅┅
　　@@看到这种场面，如果还有不心动的男人，那才是异常，欧阳锋完全把自己的宗师地位抛诸脑後，露出恨不得过去咬一口的贪婪表情。
　　@@他把自己手里的竹管，没有预警的就「啪」的一声打在黄蓉的屁股上。每打一鞭，雪白的肉立刻红润，更形成恼人的景色，但又立即恢复，真有说不出的性感。
　　@@「不要┅┅不要┅┅」黄蓉犹如婴儿般的哭泣，拼命的扭动身躯。
　　@@这时候欧阳锋拿来很粗的毛笔，毛笔尖是完全散开的，他就用这东西在黄蓉的屁股上轻轻的刷过去。
　　@@「啊┅┅」黄蓉的身体激烈的抖动，「不要┅┅不要┅┅」几乎不能呼吸的惨叫，在武林有名的女豪杰的清纯少女，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　@@可是欧阳锋一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　@@「不要┅┅那里┅┅不要┅┅」黄蓉呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声┅┅
　　@@欧阳锋用手摸向肉缝，被摸到的大腿跟因为出汗而湿湿的，同时因为羞耻感而微微颤抖。
　　@@「很热了，简直像刚烤好的鹿肉。」
　　@@经过异常刺激，女人的身体也会异常的火热。
　　@@「黄蓉，怎麽样？现在那里也被摸到，知道那儿是怎麽样的情形了，差不多该屈服了吧？」除了痛楚之外，开始感到某种刺激的声音。
　　@@欧阳锋陶醉地看着黄蓉充满新鲜感的裸体，肌肤光滑，从乳房到大腿跟，似乎从未见过阳光，显的格外洁白，尤其乳房，有鲜丽的光泽，能透露出蓝色的静脉，在顶点有浅红色的乳晕及小小的乳头。另外一处使他特别注意的是细腰和丰满的屁股，现在那里的春情好像还不肯接受男人，但经过男人的爱抚後，一定会出现柔软感。必定会出现引诱男人的风情。
　　@@想到把这样的肉体慢慢的改变成适合床上宠爱的乐趣，欧阳锋咽下口水，伸手在黄蓉的腋下言腰轻轻抚摸┅┅
　　@@摸到细腰时，黄蓉猛吸一口气，拼命扭动腰枝，「你真敏感。」欧阳锋享受手掌上感受到肉体的滋味，不停的在腰和屁股上抚摸。
　　@@黄蓉的身体不停的颤抖，偶而发出「不要！」的声音，大概已经认命了，所以这样的声音也不大，很像深呼吸的声音。
　　@@欧阳锋的双手越来越勉强让很想袭击女人中心的手再往上移动，然後正面抓住双乳，拨弄着黄蓉的乳头。
　　@@欧阳锋说∶「黄蓉，只要你把九阴真经解给我，我就饶了你。」
　　@@黄蓉不答话，欧阳锋气恼的走了。
　　@@不一会，他带回了二十几个叫花子，他们一个个又丑又脏，浑身散发着难闻的臭味。欧阳锋说∶「你们几个过来，看看天下最美的女人。」
　　@@一个年轻的叫花子还是第一次看见裸体的女人，兴奋地凑过脸来想仔细地看黄蓉的阴户，他激动的大叫了起来∶「这女人真白、真香！」
　　@@另一个叫道∶「这娘们的奶子真鼓的！」
　　@@「我操， 毛可真够多的。」
　　@@「哎，你看她的屁眼还往外翻呐！」
　　@@听着叫花子大声地议论自己的器官，黄蓉羞辱得下意识地想夹紧下体，不料却招来一通哄笑。
　　@@「嘿，看她的黑屁眼还在往里缩呐！」
　　@@「我看是想挨操了吧？」
　　@@「哈哈哈┅┅」
　　@@「欧阳锋大爷，叫我们怎麽收拾她？」
　　@@黄蓉咬紧牙关一声不吭，可欧阳锋的声音另她的皮肤一阵发紧∶「行了，先给她摸摸。」
　　@@於是，几十只脏手在黄蓉身体上一通乱摸，当然是猛摸阴部和乳房。
　　@@欧阳锋把黄蓉的嘴张开，点了穴使她无法合拢，然後叫叫花子们将鸡巴插入黄蓉的嘴里灌尿。黄蓉听了，吓得拼命的摇动身子，但无济於事。叫花子们一个一个地接着，迫不及待地将又丑又脏的阴茎插入黄蓉美丽的小嘴中，有时甚至两个人同时插入，将臊臭的尿液灌入黄蓉体内。
　　@@欧阳锋恶毒地说∶「等会儿让这娘们当众撒尿，来给你们几个没见过女人的小子过过瘾吧！」
　　@@几个叫花子当然对女人的身体极感兴趣，他们围住黄蓉「晾」在半空、彻底展开的赤条条的身体，开始拨弄阴户、揉捏乳房。乳房被大力地揉捏，乳头被捻转、拉扯；阴毛被拨开，揪住大阴唇死命向两边扯，以观察阴户的内部。
　　@@黄蓉就被这样搓弄了近半个时辰，直到欧阳锋发话∶「甭急，只要她一天不服，你们就能玩一天。怎麽样啊！黄蓉，快要撒尿了吧？是说呢，还是当着大家撒尿？」
　　@@由於刚才被灌了许多尿，黄蓉此时的确尿意很急。虽说已经一丝不挂地被众男人这样辱弄了半天，可要她当着他们的面撒尿却是死也不能。黄蓉紧闭着嘴，不吭一声。
　　@@欧阳锋心中有数，他不慌不慢地指挥着叫花子用两只夹子夹住了黄蓉的大阴唇，然後栓上细绳在她的身後系紧，这样黄蓉的大阴唇被最大极限地扯开，阴户呈一个大大的Ｏ型。一只毛刷在小阴唇中央上下刷动；捆成一束的几根细竹丝不急不慢地捅扎、拨动着黄蓉特别突出的阴蒂；另一只宽毛刷则在肛门和屁股沟、大腿内侧刷动；两只乳头也被指头捏起徐徐地捻转。
　　@@「看着，一会儿这美女就会发情给你们看的。」欧阳锋说。
　　@@由於这样的姿势赤条条地面对几个男人，加上膀胱内的压迫，黄蓉无论怎样努力忍耐也无济於事，她的脸憋得通红，可是小阴唇内侧不由开始渗出亮晶晶的淫水。
　　@@「看呐，她的 流汤了，这就是想挨操的表现，看看女侠客是怎麽当众发情的？别停，继续刺激她。」欧阳锋继续指挥。
　　@@黄蓉的阴户上的淫水愈来愈多，竟然顺着阴户流到了肛门上，阴户也不由自主地开始蠕动、抽搐。她紧咬牙关，拼命想忍住，但无济於事，阴部、乳房都涨大起来。
　　@@「看老子的。」欧阳锋用指尖钩住黄蓉的阴唇向下拉，使她的阴道口完全暴露，接过那束细竹丝不停地轻啄黄蓉的阴蒂。渐渐的黄蓉的阴户开始向外鼓胀，阴道口慢慢的张开，然後有节奏地一开一合，她的阴户上布满了亮晶晶的液体。
　　@@「看见没有？这就是女人撒尿的地方。等会儿她还要撒给你们看呢！」欧阳锋手中的竹丝急剧地啄着黄蓉的阴蒂和尿道口周围。
　　@@黄蓉的阴道口逐渐充血、发红，更加张开，阴道也慢慢的张开，竟一点一点的扩张开成一条管，连阴道深处的子宫颈都隐约能看见了。
　　@@年轻的叫花子饶有兴趣地看着黄蓉自动打开的阴道内一环一环的沟圈∶「这女人现在已经骚得要得了。本来她的 是重门叠户型，满不错的，可惜 眼太小了。」
　　@@「看着！」欧阳锋突然食、中指夹住黄蓉的阴蒂，用力搓揉起来。然後，他叫叫花子们挨个用舌头舔黄蓉的阴蒂。黄蓉在这强烈的刺激之下阴户开始痉挛，阴道中涌出大股的淫液，整个身体也哆嗦起来。
　　@@「哈，见过没有？这就是女人骚透了的发情样子。」欧阳锋得意了。
　　@@由於当着众多男人达到了高潮，黄蓉羞愧得不得了，但是身体却不听指挥，抖了好久才停下来，但尿意却更加强烈了。她知道自己的阴户完全咧开着，若是撒尿会清楚地被这些大小叫花子看见，所以拼命想憋住。
　　@@看着黄蓉不住抽搐的阴户，欧阳锋知道她快忍不住了∶「娃儿，可见过女人撒尿啊？」
　　@@「见过，见过我家邻居小女娃儿┅┅」叫憨蛋的小叫花子还没说完，就挨了欧阳锋一脖拐∶「哈哈，你这憨儿。我说是女人┅┅哈哈┅┅」
　　@@欧阳锋叫大家一起来看黄蓉撒尿，黄蓉在众多男人的围观之下，终於忍不住了，她泪流满面地当着众男人尿了出来。只见一股淡黄色的水柱霎地从两片嫩红色的阴唇中喷射而出，越射越粗、越喷越远，连薄薄的小唇瓣也被冲得向两边张开，还有一些小水流围绕住阴唇末端呈旋状转着。
　　@@好一阵才在众人的哄笑中将满腹尿液撒完，当水柱由直线状变成弧形再慢慢收回阴户时，屁股底下早已湿成一滩尿潭了。
　　@@极度的羞辱，使得黄蓉昏了过去。
　　@@欧阳锋解开黄蓉，拿出自己酿制的催情药，给黄蓉涂在阴部、乳头、大腿、脚趾、耳垂等敏感地带，又将淫药灌入黄蓉的口中，然後继续用手抚摩黄蓉。
　　@@黄蓉两腿夹紧，死不肯让他得逞。但是欧阳锋虽然手被黄蓉的腿夹住，手指却可以轻易地活动，而且这时候他的手指轻而易举地就可以抠摸黄蓉的小 ，所以欧阳锋锋就开始玩弄她的小 。
　　@@黄蓉从来没有这样被人玩过，她的两腿依然紧夹着，但是却开始上下磨蹭，而且她全身的力量似乎尽失，两腿渐渐松开，她开始低低地发出呻吟。欧阳锋见到这个样子，就加紧攻击。
　　@@黄蓉是情窦初开的少女，在淫药与欧阳锋的抚摩下，已经有些忍受不住了。欧阳锋锋却是情场老手，玩弄女人的手段极高。
　　@@欧阳锋的舌头继续地舔弄，黄蓉小 里的蜜汁愈来愈多，欧阳锋这时候肉棒呈勃起状态，黄蓉已经意乱情迷，骚情萌动了。她感觉自己两条丰盈雪白的大腿上有一只男人灼热的大手在尽情的热抚着，淫荡地向敏感的玉腿内侧抚去，黄蓉感到全身一阵阵的燥热。那男人灼热的大手在动人的一下下地抚摸她处女细嫩的肌肤，每一下揉捏都激起黄蓉全身一阵战栗。
　　@@欧阳锋在她耳边淫荡而甜言蜜语的轻说着她从未听到过的话∶「可人的俏黄蓉，你的身段能诱惑世界上一切男人，你的大腿和屁股又丰盈又白嫩。啊，待会让我在你白嫩的乳峰上吻吻你就知道什叫欲仙欲死了。」
　　@@还有那玉腿上传来的阵阵p麻难耐的快感，却使黄蓉毫不挣扎地任凭色鬼在她那纯洁白嫩的身体上抚摸着，战栗的感觉到一个灼热的手指已经在抚弄黄蓉的阴毛了。
　　@@欧阳锋是个风月老手，不知摸过多少个姑娘的丰盈大腿和娇嫩乳房，但今天玩弄的这个少女既美丽又丰盈，虽娇羞而又充满了初欢的渴望，眼中虽然有一丝拒绝的羞涩和恐惧，然而热手抚摸在丰盈大腿上姑娘却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗淋漓，可以感觉到少女在微微的战栗，这实在是一个难得玩弄的美丽处女，欧阳锋不禁也是血脉贲张。
　　@@『我就好好玩玩你这个渴望初欢的美人。』心中想着，一只大手便伸向了黄蓉的胸脯，熟练而诱人的抚摸起姑娘那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的丰腰上揉摸着，抚上了黄蓉洁白而富有弹性的小腹，轻轻抠摸起少女的肚脐眼。
　　@@黄蓉不禁大叫了一声，只感到在那温湿的阴部有一只色情的大手顺着小腹，滑过她的阴毛，又滑过她的尿道口，直抚上了她的阴唇，一股激流从黄蓉那已见湿润的娇嫩阴部，传遍了姑娘的全身，那美丽的躯体禁不住抖动了一下，美丽的脸庞泛起了一阵从未有过的红晕。
　　@@她感到自己那娇嫩的阴部被一个手指大胆的触摸着，随後竟插进了姑娘那微张的阴道，在那里抠摸起来。黄蓉感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被抠抚的阴部传来，使少女玉嫩的身体战栗着，玫瑰般鲜红的嘴唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟，然而少女的本能却使黄蓉伸手去推拒那只在她那最纯洁最隐秘的部位抚摸的男人的大手。
　　@@虽然黄蓉心中确真希望那手指在娇嫩阴部的抠摸能更加深入一些，甚至丰满的乳房上也能得到那大手的抚爱，黄蓉的推拒是无力的，然而那欧阳锋的手却离开了处女的阴部。黄蓉感到一只手突然揪住了她的一丛阴毛，然後那手指万分刺激的退了出来，一阵疼痛传来，那是自己的阴毛被放肆地揪了下来。
　　@@黄蓉大叫了一声，她奇怪的是自己并非因为疼痛而大叫，而是快活的呻吟了一声，同时全身畅快的出了一阵汗。
　　@@欧阳锋在一边温柔的抚摸着姑娘的大腿，一边用大手在尽情抚摸着少女娇嫩的肌肤；他的另一只大手夹着黄蓉几缕阴毛，便一把搂住了黄蓉丰盈的细腰，把黄蓉紧紧搂在怀里。
　　@@欧阳锋淫荡疯狂的动作让黄蓉感觉十分舒畅，不禁又欢畅的大叫了一声。热唇在少女美丽红晕的脸上、红唇上吻着，黄蓉感到欧阳锋的大手仍在慢慢的在自己那最隐秘的部位、雪白的大腿上玩抚，欧阳锋在红唇上放肆的热吻着，一边熟练的伸进舌头在黄蓉的嘴里搅动着，玩弄这样一位万分美丽的处女。
　　@@欧阳锋也是春意满胸，口中不禁说出∶「黄蓉，我今天要好好的玩玩你，要在你那阴道里抽送三千下，你愿意吗？」
　　@@黄蓉这时已经是香汗微润、红晕满脸了，显得十分的诱人，玉牙一开似乎要说什麽，可欧阳锋的舌头却趁机插了进去，两个舌头搅在了一起。黄蓉突然觉得思想豁然开朗了，不禁紧紧吮住了欧阳锋的舌头，媚眼张开，一只手搂住了欧阳锋，比对情人还更冲动，那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿和覆盖着软软黑亮阴毛的处女阴部，却完全裸露在一个把她搂在健壮赤裸身体里的男子面前。
　　@@欧阳锋的手从黄蓉美丽的小腿一点点抚摸着向上移动，揉捏着少女的肌肤，热唇在黄蓉火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着，抚摸着处女的丰腰，紧接着一把便抚上了黄蓉那丰满的、像要涨破的高耸的乳房，在那万分诱人的乳峰上使劲的抓抚着。
　　@@黄蓉身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在欧阳锋赤裸的怀里挣扎着，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的臀部竟和欧阳锋那坚挺的阴茎触碰了起来，直觉自己那敏感的臀部被一个十分灼热的硬家伙顶触着。
　　@@欧阳锋也舒畅的感觉到自己那粗大的阴茎被处女那丰盈的臀部揉抚的越来越灼热坚挺了，触摸着少女肌肤的动人感觉强烈的传来，不禁抱紧了黄蓉，口中发出野兽般粗重的喘息声，一只大手已经抚摸上了黄蓉丰盈的大腿。黄蓉的两腿紧夹着，扭动着身体，那手便一下子插进了黄蓉的两腿之间，在那万分敏感、柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，一边动人的向上移动着。
　　@@感觉处女的肌肤已经是微微湿润了，可黄蓉仍在抵抗着。欧阳锋索性在黄蓉那丰盈的乳房上加力的揉抚着，动人的拨弄着处女的勃起乳头，令黄蓉呻吟了出来。欧阳锋又把黄蓉湿润的大腿内侧大把大把的抚摸着，一下下地移到了黄蓉的大腿内侧，挑逗的抚摸起黄蓉的大腿沟来。
　　@@黄蓉的抵抗软了下来，黄蓉只感觉那从乳房和大腿内侧传来的感觉像电流一样p软着她的全身，自己的心在怦怦乱跳，想反抗却使不出力量，两条嫩藕一样的玉臂现在简直是在抚摸男人那毛茸茸的胸脯。
　　@@欧阳锋知道黄蓉已经动情了，伸手抓住了黄蓉的玉臂，让黄蓉柔嫩的小手在自己的胸脯上温柔的抚摸着，吻着黄蓉美丽的眼睛说∶「美人，我知道你想好好爱抚伯伯，我爱你，让你感觉很温柔舒畅的。」
　　@@可那只早已迫不及待的大手却十分粗鲁的抚上了黄蓉的阴部，揪着黄蓉的阴毛，便在那湿润的阴部上使劲的抓抚起来，刺激得黄蓉不禁「啊┅┅啊┅┅」的吟叫起来，美丽的身体扭动如蛇。
　　@@可欧阳锋就是想看看黄蓉这幅柔弱无助的娇羞模样，一边把黄蓉紧紧压在身下，用自己的胸脯蹭抚着黄蓉那高耸的乳房，一边抓住黄蓉的温湿的小手按向了自己那坚挺的阴茎，让黄蓉在那两手都抓不过来的阴茎上抚摸着。
　　@@自己感觉黄蓉那逃避式的抠抚，让忍不住的快感阵阵传来，不禁淫荡的用粗茎在黄蓉那小手上一杵一杵的，把一些精液都涂到了黄蓉手上，口笑道∶「够不够劲啊？待会我就着杵你，你就知道什叫销魂了。」另一只手动人的在黄蓉的阴部上使劲抓抚着，揪弄着黄蓉的阴毛、拨弄着黄蓉的阴蒂。
　　@@黄蓉忍不住了，口中传来声声吟叫∶「啊┅┅轻点伯伯，啊┅┅别拨弄我那了，我要受不住了，啊┅┅」
　　@@黄蓉没有发觉如此的娇态会令男人也是血脉贲张，那只大手便在黄蓉的阴部和两条雪白丰盈的大腿之间来回使劲地揉摸起来。
　　@@黄蓉突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉挛，便感觉自己那两片柔嫩的阴唇张开了，一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。
　　@@黄蓉完全被欧阳锋p熔了，两只玉臂自然的抱住了欧阳锋，把自己那丰盈的身体主动和欧阳锋蹭抚着。欧阳锋不禁欢声大笑，知道终於把一个娇羞推拒的处女玩弄成爱液奔流的娇娘了。
　　@@黄蓉在发情的搂住欧阳锋，亲吻着欧阳锋的肩膀和胸脯。
　　@@欧阳锋一只手这时轻轻抚摸起黄蓉的阴部来，万分舒畅的把那溅流的爱液涂在黄蓉整个阴部；又一边用大拇指摸弄着黄蓉那最敏感的阴蒂，一边把手从黄蓉两条雪白丰盈的大腿之间穿过去，热抚起黄蓉的会阴部来；又把手伸到黄蓉的臀部上大把大把的抓抚起黄蓉那丰盈柔软的臀部来，手臂还不失时机的在蹭抚着黄蓉的大腿内侧和阴部，黄蓉的呻吟声又响了起来。
　　@@黄蓉那丰盈美丽的身体娇嫩美妙，特别是刚刚裸露出来的两个丰满高耸的乳房，白嫩坚挺，火红的乳头高高耸立着，肌肤腴润，像两个白嫩的馒头一样在激动的起伏颤动着。往下看是处女那苗条丰盈的腰肢，阴毛柔嫩的阴部那初欢的阴蒂已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹着。
　　@@处女那万分美丽的曲线引诱得欧阳锋万分冲动，一头便埋向了黄蓉那丰满的乳房，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁一把吻住黄蓉的乳头在尽情的吮吸着、啃咬着，黄蓉便在他身下一会万分销魂的欢叫着，一会忍不住大声呻吟着，口中吟道∶「亲伯伯，大阴茎的亲伯伯，轻点，喔呦┅┅我还是个处女。」
　　@@引诱得欧阳锋喘息着，一下子把她压在了身下，两手使劲热抚起黄蓉丰盈的玉乳来，嘴里继续在含咬着黄蓉的已经勃起火红的乳头，两手把个黄蓉的乳房又是抓抚，又是揉捏，黄蓉在欢叫着。欧阳锋又用一手搂住了黄蓉的丰腰，在黄蓉的後背抚摸起来。
　　@@黄蓉没想到，抚摸後背竟也是那的性感，一头漂亮的黑发披散在枕头上，仰头动情的呻吟着，任凭欧阳锋亲吻着她玉嫩的脖颈，只感到一个硬大的热家伙顶在自己阴部上，左右的触摸着，十分的刺激，一股强烈的感觉希望那粗大热挺的阴茎便顶进自己那渴望的阴道里。
　　@@欧阳锋这时也是意乱情迷，黄蓉的纯洁和娇嫩令他色欲大发，那长耸热挺的阴茎感觉越来越坚挺，顶蹭着处女那柔嫩阴部的感觉真是太美妙了。黄蓉那白嫩的玉体就在欧阳锋的身下蹭动着，欧阳锋的一只手仍抓抚着处女那丰盈白嫩的乳房，在那丰乳上尽情揉捏抚弄着，能玩弄这样一位十分丰满的处女，真是一大幸事。
　　@@黄蓉的丰乳却从未被男人这样尽情的玩抚过，只觉阵阵p熔的感觉烧得她，「啊┅┅啊┅┅」的叫唤着。
　　@@欧阳锋看着黄蓉那美丽的娇态，一头便埋向了黄蓉那鲜嫩的红唇，贪婪的吮吸着黄蓉甘甜的汁液，舔着黄蓉的牙齿，大手在把黄蓉那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而又富有弹性，真是令欧阳锋性欲大张，把黄蓉的玉乳左右地拨弄着，同时用大拇指拨抚着黄蓉那高高耸起鲜红娇小的乳头，口中品尝着黄蓉的舌头，手中便把那玉乳拨弄着蹭动着自己毛茸茸的胸脯，另一只手一只在玩抚着黄蓉那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着白嫩的肌肤。
　　@@黄蓉这时已经动情的用两只嫩藕一般的玉臂紧紧搂住了欧阳锋，主动的把她那万分美丽的身体蹭向欧阳锋那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在脊背和臀部上温柔的热抚着。
　　@@这时男性的大手突然抚向了黄蓉那两个丰臀之间，在黄蓉的肛门和尾椎骨上抚摸着，黄蓉立刻便感觉到一股未曾感受的激流传遍了全身。欧阳锋的嘴吻向了黄蓉的脖颈、肩膀，黄蓉便动人的吻起了欧阳锋的黑发和健壮的肩膀，任凭欧阳锋在她那玉嫩的臀部上尽情的揉捏抓抚着，把手指伸进黄蓉的肛门里触动着，从後往前使劲抚摸着黄蓉的会阴部，黄蓉扭动着丰盈的身体「啊┅┅呦┅┅」的淫笑叫唤着。
　　@@黄蓉已经完全进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽曲线更显迷人。黄蓉的脸蛋儿红扑扑的，美丽的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发被香汗打湿披散在枕头和脸庞上，少女在蠕动着，丰满的乳峰高高耸立着，两条雪白的大腿自然的缠上了欧阳锋的两腿，玉嫩的肌肤在欧阳锋身上蹭动着，那最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了欧阳锋的身上男性象徵上。
　　@@欧阳锋一头便埋向黄蓉那丰盈高耸的乳峰，大口大口的吮吻着黄蓉的乳房，两手在下面热抚着黄蓉的臀部，把黄蓉的纯洁隐秘的部位向自己紧贴着，那粗大的阴茎便一下下地蹭动在黄蓉的阴部上，触摸着黄蓉的阴唇。欧阳锋又抚摸了黄蓉的肛门，滑过会阴，抚上了黄蓉雪白的大腿内侧。
　　@@黄蓉欢叫着，双手也开始大胆地抚摸起欧阳锋的臀部和大腿，又竟然从欧阳锋後面的两腿间穿过去，抚摸起欧阳锋的会阴来，又揪弄着欧阳锋的阴毛，大胆地轻抚起粗大阴茎的根部，口中吟道∶「大阴茎亲哥哥，我也抚弄抚弄你这。」
　　@@这可真是大大刺激了欧阳锋，欧阳锋口中叼着黄蓉高耸的左乳房，突然立起身来，黄蓉感到那鲜红勃起的乳头被欧阳锋紧紧咬住，舌头在舔着敏感的乳尖，p熔的感觉本已充满了全身，这时更是令女子战栗着，「唔┅┅呦┅┅啊┅┅」的叫出声来。
　　@@睁开迷离的美目，便看见欧阳锋直挺着长耸粗大的阴茎便往下杵，黄蓉的心砰的一跳，虽然有一股强烈的渴望，却本能的大叫了一声，一只玉手握住了欧阳锋的阴茎。
　　@@欧阳锋本来就是想挑逗一下姑娘，沉重的身体顶着粗大的阴茎，却一下插入了黄蓉的两腿之间，在黄蓉两条丰盈的大腿之间、在黄蓉的会阴部、穿过黄蓉的小手一上一下地蹭动着阴茎，黄蓉纤纤柔手的抚摸令欧阳锋大为欢畅。
　　@@黄蓉只感到蹭动令她一阵阵的战栗，悬着的心放下来了，可一种渴望没得到满足的失望感却袭来。黄蓉随着两个丰乳之间的乳沟被欧阳锋热情的舔着，终於明白了自己是多的需要身上这个男人。黄蓉的小手竟然一直没有放开阴茎，竟用手握住阳物，主动的让那红大的龟头蹭动着自己的会阴、大腿内侧、甚至自己的阴唇，口中呻吟着。
　　@@男人手抚着姑娘圆滚滚的臀部和光洁的脊背，抱住黄蓉在柔软的大床上翻滚着。
　　@@他最後在黄蓉那万分丰满鼓涨的乳房上使劲咬了一下，丰乳的弹性揉嫩的肌肤咬上去的感觉真是妙极了，黄蓉舒畅得大叫了一声。欧阳锋随即吻上了黄蓉的红唇，粗大的阴茎仍顶在黄蓉的大腿根部蹭动着，黄蓉兴奋得两腿竟然缠不住欧阳锋了，就那样张开的、扭动着放在床上。
　　@@黄蓉只觉欧阳锋突然停止了爱抚，那一切诱人的感觉都减弱了，睁开眼睛一看，才发现自己雪白的身体已是那的热汗淋漓了，娇嫩的肌肤被香汗滋润红扑扑的更显诱人，欧阳锋赤裸的汗淋淋的身体就放肆的压在她身上，自己两条雪白的大腿张开着，欧阳锋的一根十分粗大的阴茎就插在那里，红嘟嘟的十分可爱。
　　@@黄蓉感到那个万分动人的p熔感觉仍在爆发着，强烈的需要男性的爱抚，她看到自己本是十分高耸的乳房现在竟然是从未有过的丰满高耸，两个美丽的乳房像两座迷人的山峰耸立着，心想也难怪男性在上面直吻了十几分钟。
　　@@p熔的感觉在煎熬着，想得到男人的爱抚，黄蓉忍不住了，用玉臂轻抚着欧阳锋，满脸红晕的低声说道∶「我要你。」但欧阳锋却不理她，黄蓉急促的呼吸着、哀求着。
　　@@欧阳锋问∶「黄蓉，你要什麽？」
　　@@黄蓉说∶「我要伯伯摸我。」
　　@@欧阳锋说∶「那你先自己摸摸，让伯伯看。」
　　@@黄蓉将一双玉手在身上摸着，乳房、阴部、大腿内侧，摸得她淫水止不住地流。
　　@@欧阳锋并不去满足黄蓉的要求，而是给黄蓉穿好衣服，带她到街市上，找了个人最多的地方，让黄蓉跳舞唱歌。黄蓉随着淫歌跳起舞，最後到眼神亦妩媚淫荡起来，手亦开始在衫外很温柔的搓弄着自己的乳房。
　　@@那火辣辣的场面同使街上的男人一阵哄动，裤裆开始拱起一块来。
　　@@黄蓉的手慢慢插入衣衫内，虽然在场的人看不到她的手，但很明显的她在搓弄自己乳房和奶头。黄蓉的唱歌的口形简直就像在呻吟，看她的神情是多麽的享受。
　　@@坐在前排的几个观众，禁不住伸出手来，黄蓉并没有出手阻止，由得他们在自己的大腿外摸索。而有一只手竟伸到黄蓉的阴户处摸去，虽然隔着裙子，但仍可感到那肉缝之所在，那人用手指向着肉缝轻轻的挤下去，黄蓉禁不住「呀」一声呻吟出来，阴户开始流下精水。
　　@@那叫声令在场男人的阳具变得更坚。
　　@@黄蓉避开那些手，背向着观众，把身上的衬衫解松，匆忙的脱下来，露出来处女的雪白肌肤，和玲珑的曲线。
　　@@观众大叫∶「再脱、再脱！」，另外一些则叫∶「转过来，转过来！」
　　@@黄蓉转身就很快快的跳起来，跳动时黄蓉胸口的两团肉在亵衣内呼之欲出，场内男人的呼吸开始渐渐急促起来。
　　@@黄蓉随着节拍，抓着右肩的衣袖拉下，跟着再一个转身，那左边的也滑了下来，众人瞪大眼睛期待那对宝贝面世。
　　@@在场的男人个个情欲高涨，焦点都集中在黄蓉隐蔽的二点之上。
　　@@黄蓉缓缓的把亵衣的钮扣松脱，那双饱满坚挺的胸脯就弹了出来，那两个处女粉红的乳蒂，看到人人都心花怒放。
　　@@此时一双全赤裸的男人来到黄蓉身边，原来他们是欧阳锋找来伴舞的，那双男人在她身旁跳舞，随着舞姿，在搓弄黄蓉的孔房，又吻她的粉颈。其中一个慢慢将她的裙子和亵裤都脱光，一丝不挂的黄蓉就在众人面前。每人都看得血气逆行，其中有一个年轻的还把自己的阳具掏出来套动获取快感。
　　@@黄蓉继读疯狂的跳舞，那两个男人一个握着那乳房，一个就伸出手抚摸她的阴户，从外面见到她的大腿已湿了一大片。黄蓉不甘示弱，伸手轮流握着两个男人的阴茎套动。黄蓉跪在场上，两男仕就在黄蓉面上射了一大口的精液。
　　@@两人在射精後就离开场中，那些大胆香艳的场面实在更加令人冲动，黄蓉见到一个男仕勃起了的阳具，就不禁伸手握着，蹲在地上，把舌尖在龟头上玩了一会，竟含着阳具啜起来，其他的男仕见了，就连忙把阳具全掏出来，黄蓉就逐一的含了两下，但途中亦有不少的男人伸手抚摸她的阴户和乳房。
　　@@当差不多舔了四十只阳具後，有男人上来要操黄蓉的阴道，黄蓉很高兴的等着，可欧阳锋却过来将黄蓉带走了。黄蓉被疯狂的情欲所控制，浑身扭动着，将雪白的肉体在欧阳锋身上蹭磨。
　　@@欧阳锋将黄蓉带回房内，扔在床上。黄蓉媚笑着，拉住欧阳锋不放，要欧阳锋满足她，欧阳锋却不急於去满足她，他要将她调教成天下第一淫妇。欧阳锋掏出阳具高举於黄蓉的面前，黄蓉口中不禁「哗」了一声，缓缓伸出手握着阴茎，只觉它在一跳一跳的，有一股热流更由掌心流入自己的脑海。
　　@@欧阳锋的阳具有八、九寸长，直径有一寸多，龟头十分巨大。
　　@@黄蓉此时情欲已被挑得高涨，於是她蹲在地上，握着欧阳锋的阴茎在手中套动，黄蓉将阳具移近唇边，她开始吻欧阳锋的龟头，龟头渐渐变成赤红色。除了吻以外，舌头还在上面绕圈，跟着她又吻他的颈部和睾丸。
　　@@欧阳锋被吻得很兴奋，精水早已在龟头吐出一点。黄蓉突然将整个龟头含入口中，一下下的套动着，发出「吱吱」声音，就像做爱的节奏一样。
　　@@然後忽然又小心的将舌头放在阴茎底部，让最大的磨擦快感给与欧阳锋。黄蓉时快时慢的套动，令快感培增，尤其唇迎接触到龟颈时，令欧阳锋不禁呻吟起来。
　　@@当黄蓉把阳具抽出口中时，一丝晶莹的精丝，随着樱唇拉出一条细线来。当黄蓉再含时，发觉并未有将九寸也纳入，她想如果是插在喉咙就一定可以，於是黄蓉决定试试。
　　@@起初是不能将整条含着的，慢慢的黄蓉将龟头顶到喉咙，最後突破喉头将整条的含着。由於九寸的磨擦面多了，欧阳锋的快感成正比的增加，欧阳锋活像在抽插似的呻吟起来。欧阳锋在享受时，两只手并没有空闲着，正一同抚摸着黄蓉的乳房，啜吻她的乳头，又或者卧在地上狂吻黄蓉的阴户。
　　@@大约套动了百多下後，欧阳锋的龟头已红涨得爆裂似的。
　　@@此时黄蓉的口也疲了，欧阳锋用手示意她停下来，然後自己用两手握着黄蓉的头，开始自己用力的把九寸长的阳具在黄蓉口中抽送，下下没顶，并发出「吱吱」的声音，有时还有一些精丝泄出来。
　　@@只见黄蓉的神情十分享受，欧阳锋越插越来劲，大约急速插多百多下後，一阵暖暖的液体，狂烈的劲射到黄蓉口中的深处，把那处填得满满。
　　@@欧阳锋刚把阳具抽出，就叫来叫花子们，未待黄蓉处理完在口中的精液，就急急把阳具伸到黄蓉的面前。叫花子都毫不礼让，坚持优先，结果黄蓉依次用樱唇把两根同时容纳。她并没有吐出或吞下欧阳锋的精液，让精液一直的停留在口中，黄蓉的头并没有动，就让二人把粗壮的阳具在口中抽送。随着「吱吱」的声浪，有点刚才的精液还泻出挂在唇边。看得一旁的乞丐的阳具早已涨无可涨，性欲的洪流在心中冲击着。
　　@@两条阳具的抽动，令黄蓉的快感连绵不绝，黄蓉不其然因生理的需要而自慰着，那空虚的阴户淫水猛吐，把地下湿润了一大片。
　　@@正当黄蓉自慰到高潮时，叫花子的阳具同时喷射精液出来。在两条阳具抽出来时，黄蓉早已满口都是浓粘的精液。
　　@@黄蓉不慌不忙的把那些挂在嘴边的精液放入口中，并一并的把三人的精液同时吞下。
　　@@没等她喘口气，又有两条阴茎已经插入口中，黄蓉不断地吞吐着，吞下无数的精液。她已经完全沉湎於情欲中了，靖哥哥、廉耻什麽的，已经远离了她的思想。
　　@@欧阳锋拿出一粒药丸塞入黄蓉口中，让她就着精液吞下。原来这是一种天下至淫的药，它用一千个十五岁少女，不断的刺激，使她们源源不断的流出淫水，然後将她们的阴蒂割下，辅以多种天下难得的催情草药，慢慢熬炼四十九天，才得到一粒正丸和几粒次丸。
　　@@欧阳锋乃是从一位西域高人那里得到的一粒正丸和五粒副丸，当年用了一粒副丸，将自己的嫂子变成了情人，今日又用它来对付黄蓉。
　　@@那粒副丸只是将贞洁妇女变成淫妇，丧失了人的本性；但这正丸却使人神志清醒却又身不由己，自觉自愿地成为性的奴隶。特别是在服用时，如果以精液送服，则女人还会有身体的变化，全身皮肤会发亮绷紧，她们的身体会变的敏感无比，只要一摸便会全身麻痒，除非性交才能止住。乳房涨大，处女也会流乳汁，并且盼望男人来吸，否则会浑身躁热，像发情的母猫一样。
　　@@另外，不论是谁，都会日日思春，淫水长流，无法遏止，除非每天能高潮不断，才可获得短暂的清醒。而且越作爱，则药力就越深入体内，药效极长，一生都难以驱除。
　　@@欧阳锋给黄蓉的恰是此丸，他淫笑着给黄蓉服下，便将黄蓉重新捆绑吊在树上，静等黄蓉的反应。
　　@@在灿烂的阳光下，黄蓉的裸体发出梦幻般的美丽光泽，雪白的肌肤和发黑的绳子，形成强烈的对比，整个阴户一览无遗，茂盛的阴毛柔软如丝绸般。
　　@@黄蓉渐渐从刚才的淫药中清醒过来，回想起受到的侮辱，不由得失声痛哭，但好在贞操还未失去，她还抱着一丝幻想，希望西毒不要玷污她最後的处女地。但她哪里知道，自己马上就会受到更大的侮辱，而且是终身的侮辱。
　　@@渐渐地新的淫药发作了，黄蓉只觉得浑身开始发胀，乳房迅速的高耸起来，一种渴望从身体内涌出，全身躁热无比，她开始控制不住自己的身体了，两条雪白的大腿开始互相摩擦，以减轻阴部传来的阵阵p痒。
　　@@欧阳锋见时机已到，便开始要调教黄蓉了。他将嘴唇压在黄蓉的嘴唇上，不在乎她紧紧咬紧双唇，开始舔着美丽的脸颊，他不只是舔，还一边将唇吸上。欧阳锋的舌头接着到了非常匀称的鼻子，不断来回的舔着，就这样，眉间、眼睛、眉、额头都被细细的舔过了，他终於将舌转移到耳朵上。
　　@@「呜嗯！」黄蓉皱着眉头，想缩起身体，但全身被绑，无法动弹。他抱住她紧绷的身体，用舌来回挑逗她的小腹和肚脐，他并不急舔她那对高耸的乳房，甚至不急着性交，他要一步步将她逼入肉欲之中。
　　@@足足被舔半小时的黄蓉不禁焦躁起来了，身体的性感带一一的被挑起。这时欧阳锋将嘴唇贴近被绳索绑住的乳房，当唇压向乳房下端时，黄蓉虽然已在预料中，但仍忍不住嘤咛出来。
　　@@当他开始舔充满挑逗性的乳房，黄蓉一再忍住要发出的呻吟声，但是当他舌尖二次、三次划过乳头时，她的心情却是异常的兴奋，而垂直向上的乳首更是坚挺。同样的，他同时将舌尖进攻到另一个乳头时，他第一次将唇压在坚挺的乳头上。
　　@@「噢！噢！」简直是另人太兴奋了，黄蓉一时间失去了自我。而且这种感觉随着西毒将乳头含在口中，且逐渐用力吸吮时，而变得强烈起来。
　　@@「啊┅┅呜┅┅」即使再怎样的振作，被紧紧捆绑的胴体，也只能不停的扭动，原本就十分敏感的乳房，这时简直达到了顶点。由於这一呼应，黄蓉感到阴户已散发出淫糜的味道。
　　@@他终於将唇离开乳房，黄蓉如获救般的松了一口气，也感到大腿内侧充满了灼热的湿润。才刚放松心情的黄蓉，突然又感到双乳被攫住，紧绷的乳房彷佛要喷出乳汁一般，事实上，真的有乳汁从乳房中流出，而体内被虐的的淫欲一步步被引出了。
　　@@西毒的双手终於离开她的乳房了，由於她自己感到羞愧而显得紧绷，黄蓉充满汗水的脸庞，喘着气且胴体不由自主的发抖起来。西毒此时将目标转移到她的下半身，将唇压在被左右大大张开的大腿内充满白皙脂肪处。
　　@@「呜嗯！」黄蓉的脚指头弯了下来，从下半身到上体都弹了起来。
　　@@经过不停的攻击，黄蓉的表情开始有陶醉的模样，全身已无力，好像是依靠捆绑而站立着。另一方面，西毒不停的刺激阴户。
　　@@「这里已湿淋淋了！」
　　@@「唔┅┅哎哟！阴户的肉豆已经膨胀了。」
　　@@「啊┅┅啊┅┅唔┅┅」
　　@@黄蓉的声音逐渐变成鼻音，被绑在树上的裸体，好像迫不及待的扭动。
　　@@「黄蓉，现在肯接吻了吧？」
　　@@「不要。」一时间，黄蓉好像清醒过来，把火红的脸猛烈的摇动，美丽的长发也随之摇动∶「不要！绝对不要！」
　　@@「好傲慢的女人，让我好好再揉一揉你的阴户。」西毒立刻在她阴户中插入二根手指，淫邪的搅动。
　　@@「啊┅┅唔┅┅」
　　@@「黄蓉，很难过吧？如果过份忍耐，精神会错乱的。」西毒嘲弄她。
　　@@「┅┅」黄蓉把脸转过去，张开性感的小嘴，靠嘴呼吸。
　　@@性感已经达到快忍不住的程度，但这样还能保持理性的存在。下意识的扭动屁股後，又突然惊醒，红着脸告诉自己不能有性感。
　　@@（好p痒的阴户！）
　　@@如果双手能自由活动，一定在乳房上和肉洞里尽情爱抚，如果那样的话有多好。
　　@@在她面前，西毒伸出舌尖不断摇动，气息喷在她脸上等待机会。
　　@@（如果接纳他的舌头应可以减少一些骚痒。）
　　@@可是黄蓉还是希望忍住。
　　@@（绝对不能输，一接吻就完了，马上沉沦在性欲之中。）
　　@@黄蓉不停告诉自己。她心知，一接吻，最後的理性也立刻瓦解，一定会想要肉棒插入肉洞中，而且会淫荡的摇动屁股，不顾一切的要求性交。
　　@@西毒将宽厚的胸膛压在黄蓉的胸部上，被绳索捆绑而特别隆起的乳房，受到强大的压迫，而感到呼吸困难，双腿也随之发抖。西毒抱紧黄蓉上半身，享受乳房在胸上摩擦的快感，同时用一只手抚摸头发，撩起一边的头发时露出耳朵。
　　@@「这样看的话，你就更美了。平时用长发掩盖，太可惜了。」
　　@@充满理智的美丽脸孔微微红润，咬紧牙关表示气愤的样子，更散发出被虐的美感。这时，欧阳锋将大鸡巴放到黄蓉的两腿之间，在阴户上摩擦。
　　@@「唔┅┅唔┅┅」仅是如此黄蓉就翻起白眼，性感的屁股淫荡的扭动。
　　@@「饶了我吧┅┅求求你┅┅啊┅┅快插进┅┅」黄蓉口中呻吟着。
　　@@「嘿嘿嘿┅┅饶了你？怎麽说出这种话。你的肉洞已经张开，好像要求快进去。」西毒用阳具在肉洞浅进浅出，轻轻刺激花瓣。
　　@@「啊啊┅┅唔┅┅」黄蓉左右扭动屁股，大腿根的肉开始痉挛，发出浪声哭泣。实在残忍，而且更残忍的是在达到高潮之前，想泄也泄不出来，很希望阳具能深深插入火热的肉洞里。
　　@@「啊┅┅过份┅┅太过份了。」黄蓉继续摇摆柳腰为强烈的性感而哭泣。
　　@@「想接吻了吗？」西毒将手抚摸乳房，在黄蓉面前伸出舌头。
　　@@刹那间，黄蓉露出犹豫的表情，可是脑海中冒出的火花，产出不顾一切的念头，张开嘴向着西毒的舌尖。
　　@@「啊┅┅啊┅┅」「噢┅┅唔┅┅」两人立刻形成浓厚的深吻，红唇柔软的感触，唇脂的甜美滋味，使西毒兴奋到极点，更高兴是黄蓉的香舌主动进入他嘴中，吐出芳香的气息，还不停的扭动舌尖。
　　@@西毒也将舌头插入，这时候黄蓉热情的吸吮，西毒假装要拔出来时，黄蓉更用力吸吮。两人嘴唇互相左右扭动，发出「啾啾」的淫靡声。
　　@@他一边接吻，另一手去抚摩黄蓉的阴户，肉洞立刻产生强烈振动。
　　@@「噢┅┅」黄蓉的裸体猛烈摇动，仍贪婪的深吻，从鼻孔发出急迫的哼声，大概是达到轻度的高潮。
　　@@「怎麽样？投降了吗？」
　　@@「噢┅┅」连续发生轻度的高潮，黄蓉终於无法呼吸，把嘴离开。
　　@@「黄蓉，怎麽样？」
　　@@「啊┅┅啊┅┅」黄蓉脸上充满汗珠，喘气时胸部不断起伏，对西毒露出怨恨的表情∶「快给我想办法┅┅」
　　@@「你说什麽？」西毒露出得意的笑容，准备看着高傲的黄蓉投降的刹那。
　　@@「啊┅┅你还要欺负我┅┅不行了，我不行了。」摇动已散乱的头发，用迫不及待的口吻。
　　@@「你要说，要性交。」
　　@@「这种话说不出口。」
　　@@「好，说不出来的话，就永远这样绑在这里。」
　　@@黄蓉苦闷的扭动裸体，鼻孔不断的发出哼声∶「快┅┅快进来。」
　　@@「你真笨，要说要性交。」
　　@@「饶了我吧，求求你，欧阳锋伯伯┅┅」
　　@@不情愿的哭声和性感的要求，变成美妙的哼声，黄蓉低下头夹紧沾满蜜汁的大腿，全身不停颤抖，精神几乎崩溃。
　　@@「说啊！说出来就让你痛快。」西毒抓住黄蓉的头发，逼迫她。
　　@@「啊┅┅啊┅┅」
　　@@「怎麽样？疯了我可不管。」
　　@@「来吧！」黄蓉大声叫出∶「啊┅┅操我吧！」
　　@@红着脸，终於把这一句话说出来，终於让这一个衿持的女侠说出淫秽的话。
　　@@「我要性交┅┅我要你与我性交。」黄蓉这一次说得很清楚。
　　@@解开捆绑在房柱上的绳索，无力的要跌坐下去时，欧阳锋支撑黄蓉的身体，然後引她到房间。黄蓉的双手仍绑在身後，一面走路，一面吞口水，伸出舌头舔舔乾枯的嘴唇。现在终於能让火热的肉棒进入欲火燃烧的肉洞里，想到这里，阴户更是湿润。
　　@@一进房间，就被推倒在卧具上，西毒立刻压上来∶「让我看看你是如何变态的女人吧！」他的肉棒碰到强烈骚痒的花唇上，仅是如此，黄蓉就疯狂的摇头，头发散乱在床单上。
　　@@西毒将黄蓉的两条秀美的粉腿往肩上一扣，龟头探到花蕊，在她桃源洞，研磨几匝，腰一梃，龟头插了进去！
　　@@「啊！」黄蓉伸手掩住欧阳锋的阴茎，眼角已经迸出泪珠∶「别┅┅别┅┅痛┅┅撕裂般的痛！你将我的阴户插破啦┅┅」
　　@@她另一只手也伸了下来，摸摸会阴下湿濡一片，抬起手来一看，一手鲜血！
　　@@「真的撕破了！裂开啦！」
　　@@「是处女膜破了，放心┅┅」欧阳锋安慰她。
　　@@黄蓉再摸摸下体，阴户四周好好的，才相信只是捅穿了处女膜。
　　@@「欧阳锋伯伯，你太粗大了，快！我给你玩个够。」她可怜兮兮的央求着。
　　@@他凶猛的肉棒插入湿淋淋的肉洞里。
　　@@「唔┅┅啊┅┅」
　　@@看到黄蓉疯狂般的反应，欧阳锋也多少感到惊讶，用力插到底後，正式开始奸淫她。
　　@@阴部的喷涌还在继续着，黄蓉不禁呻吟出来，突然感到一个热大的东西堵住了那张开的阴门，紧接着就捅了进去，自己的阴唇涨痛着，产生了又一阵强烈的快感。欧阳锋看到黄蓉的两片红润的阴唇竟然张开了，从中喷涌出一股白色的液体，流到了黄蓉身下的床上，白嫩的身体扭动着，哪里还忍得住狂热的性欲，蘸着那热乎乎的爱液便把那粗大的龟头插进了处女的阴门里。
　　@@处女的阴道虽然在喷涌，却仍是狭窄的，男人便把那粗大的龟头一下下进进出出地抽动在少女的阴门上，看着那红嘟嘟的龟头很快就被白色的液体包围了，处女那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分动人的景像。
　　@@黄蓉在轻声呻吟着，男人兴奋地把那粗大的阴茎一下子顶进了姑娘那狭窄的阴道里，处女便疼痛得「啊┅┅」的一声娇呼着，感觉自己那坚硬的阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉真是爽，处女红晕满脸的娇态真是太动人了。
　　@@黄蓉忍不住扭动着玉体逃避着，可是无济於事，欧阳锋抚摸着姑娘的臀部，把处女的下身便往上抬着，看着那粗大的阴茎竟一下子插进去大半截了，黄蓉的玉手紧紧抓着床单，咬着牙「啊啊┅┅」的喊痛，欧阳锋不禁轻轻放下黄蓉的臀部，把那粗大的阴茎退出了一些。处女的鲜血流了出来，泄红了那本已十分红润的阴唇和白嫩的阴部，欧阳锋那黑粗的阴茎上也沾满了鲜血。
　　@@黄蓉正稍感轻松，男人弯下身，「扑」的一下又把那粗大的阴茎插了进去，黄蓉不禁又娇呼了一声。欧阳锋就这欣赏着处女的娇态，温柔地、慢慢地运动着身体，把那粗大的阴茎一下下抽动在黄蓉鲜血溅流的阴道里。他每抽动一下虽然不十分激烈，但却是插就插到底、直抵处女那紧合的阴道深处；抽就转着圈的抽出来，直抽到龟头顶触在处女那鲜嫩的阴唇上。
　　@@处女的美妙阴道是紧合的，粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那的美妙、感触是那的强烈，黄蓉扭动着娇躯，口中忍不住大声喊叫着，声音里不仅有初欢痛苦的呻吟，而且也开始充满了性交的欢娱。只抽动了几下，那粗挺的阴茎上就沾满了黄蓉的鲜血，黄蓉也慢慢p软了下来。
　　@@黄蓉开始觉得刚才那种动人的激情在自己那娇嫩的阴部又恢复了，随着那粗大灼热的阴茎在自己那初欢的阴道内放肆地抽动，在那股撕裂火烧般的疼痛中，有一股令她震颤的激流开始从她那鲜血溅流的阴部传了开来。只觉得自己那被男人粗暴分开的两条雪白丰盈的大腿，在被男人的大手热扶着，揪弄着姑娘鲜嫩的肌肤，黄蓉那两条丰盈的大腿不禁开始夹紧了、战栗了。
　　@@西毒在姑娘的身上高兴地看着身下美丽少女被他尽情玩弄的样子，看着黄蓉那鲜嫩的红唇张开了，轻声地呻吟着，不禁性欲大张，忽忽地喘着粗气，伸手握住了黄蓉那两个丰盈可握的玉乳，用大拇指在黄蓉那娇嫩的乳沟间滑动着，两根手指夹住了处女的粉红乳头使劲的夹弄着。黄蓉只觉得自己那勃起的乳头上又是疼痛又是酸不禁「啊┅┅」的叫出声来。
　　@@欧阳锋看着美丽的处女在自己身下娇柔地受用着，只感觉到少女那鲜血溅流的阴部和那两条销魂的大腿都紧紧地夹着他，阳物不禁更加的壮大起来。低头看着自己那灼热长耸的阴茎在一下下地挺搅着黄蓉那阴毛柔嫩的阴部，那沾满黄蓉处女鲜血的长耸阴茎一下子缓缓地从少女那流血的阴道中抽出来，从根部到龟头足有九寸，带着黄蓉黏稠的鲜血把少女那火红的阴唇翻出来。
　　@@足足抽了六、七十下，鲜血再顺着黄蓉那白净的屁股和大腿流到床上，可黄蓉却带着快乐呻吟着，两条雪白的大腿夹紧了欧阳锋，白净的臀部也绷紧了，使自己娇柔的阴部追逐着男子那长耸的阴茎。
　　@@欧阳锋不禁性欲狂发，口中大笑着，突然两只手按住黄蓉十分勃起的雪白丰乳，支起身子向身下美丽的少女凑去。黄蓉只觉得那股动人的感觉在自己那被欧阳锋玩抚的乳房和阴茎缓缓搅动着的阴道内爆发着，只觉得自己浑身的肌肉在战栗着，肛门在紧缩着，那股动人的感觉已经超过了疼痛，不禁抱紧了欧阳锋。
　　@@欧阳锋趁机淫笑着俯下身去，一下子把他那十分粗大长耸的阴茎从龟头到已经沾上黄蓉鲜血的根部没根插入了黄蓉那娇嫩紧夹的阴道中，黄蓉立刻感到了一种充实感和更加强烈的疼痛，不禁大声喊叫起来，自己觉得两条大腿似乎被劈开了一样。
　　@@这时感觉到男子吻上了自己那两个高耸丰盈的乳房，热热的舌头在添着自己那诱人的胸沟，又吻上了黄蓉那万分诱人的鲜红乳头，在自己那十分敏感乳头上尽情的亲吻着、轻咬着，用舌尖轻轻舔触着姑娘那万分敏感的乳峰，一股更加强烈的骚动感从少女那丰满的乳胸传进了黄蓉美丽身体里每一个部位，再次压过了被粗大阴茎插入的疼痛感。
　　@@黄蓉只觉得那粗大的阴茎在自己鲜嫩的阴道里一个劲儿地、艰难地揉弄着，突然又再次向外拔了出来，黄蓉本能的夹紧了阴道和肛门挺起粉臀向上迎去，口中「啊┅┅啊┅┅」的吟出声来，两只纤纤玉手掐紧了欧阳锋的肌肉，突然只觉得自那柔嫩的阴道深处一阵销魂的痉挛，一股热液喷射了出来。
　　@@欧阳锋突然觉得身下这位美丽的少女已经春情外泄，抱紧了自己，那粗大的阴茎插搅在黄蓉那夹紧热润的阴道中，又被黄蓉一股热热的爱液迎头一浇，再加上手中握扶着黄蓉丰盈白嫩的乳房真是万分销魂，猛的一下子伸手到黄蓉两个雪白丰盈的臀部下，玩扶着黄蓉那富有弹性的肌肤，便把少女那热热的身体向自己贴去，那粗大的阴茎便猛地深深插入了黄蓉的阴道中，黄蓉又尽情的吟叫起来。
　　@@就这样再猛烈抽送二十多下後，两人的抽插渐渐地缓和起来，黄蓉只觉得疼痛已经被淡忘，只有那丰盈大腿内侧和柔嫩阴道中传来的越来越强烈的快感令她越来越欢畅。
　　@@「真是厉害，这样子还算是侠女，哈哈哈！能不要脸到这种地步。」欧阳锋看着从嘴角流出口水、无力瘫软的黄蓉说。
　　@@「啊┅┅唔┅┅」在强烈的快感中，从黄蓉的眼睛流出泪珠，在这样的羞辱下对自己还会燃烧的肉体而难过。
　　@@（啊┅┅不管怎麽说，这种快感真强烈┅┅）
　　@@每当欧阳锋的阳具深深插入时，阴道里的粘膜就好像溶化，子宫产生一阵阵的灼热感。
　　@@欧阳锋又抓紧乳房一面搓揉，一面猛烈抽插，「啊┅┅唔┅┅」黄蓉的裸体突然向後翘起。
　　@@欧阳锋的抽插开始有节奏，一面插，一面不停说淫秽的话∶「黄蓉，你的淫洞真好，缠绕在我的肉棒上了。」
　　@@「不要┅┅啊┅┅唔┅┅」
　　@@「看吧，夹得好紧。」
　　@@「啊┅┅难为情┅┅」
　　@@深深插入肉洞里的肉棒，巧妙的旋转，在肉洞里摩擦，黄蓉骚痒到极点的肉洞，贪婪的夹住肉棒不放。
　　@@（啊┅┅我完了，已经变成这样子。）
　　@@充满智慧的身体变成这样子後，她自己也没办法了。发出甜美的声音不停的呻吟，因兴奋使身体变成粉红色，同时性感的扭动，从全身表现出陶醉的程度。
　　@@「看你淫荡的表情。」
　　@@「啊┅┅我已经不知道该怎麽办。」
　　@@「你说，要泄了。」
　　@@「要┅┅泄了┅┅」
　　@@「很好，变态的女侠，随便泄多几次也没关系。」
　　@@「啊┅┅啊┅┅真的要泄了┅┅」黄蓉已听不到欧阳锋的话了，只是不停扭动柳腰，夹紧阴道里的肉棒，疯狂的发泄性欲。
　　@@「啊┅┅」举在空中脚尖用力向内弯曲，无力的张开嘴，黄蓉徘徊在陶醉的境界中。
　　@@而欧阳锋的肉棒依旧被肉洞夹紧，他不停以各种的姿式交媾，现在的黄蓉是以後背坐姿受到奸淫。他们已经连续交媾了两柱香左右，黄蓉已高潮四、五次，而欧阳锋一次也没有射出，并让黄蓉疯狂到这种地步。欧阳锋怀里抱着一位娇艳的姑娘尽情性交，也不禁渐渐地进入了销魂的境界。
　　@@四百多下後，黄蓉身上已是香汗淋漓了，她开始动情的摇摆着秀发，大声地呻吟着，「啊┅┅啊┅┅啊┅┅」地左右扭动着身躯，并轻轻耸动着屁股，把那处女最纯洁隐密的部位迎向男人那粗大的阴茎。
　　@@羞涩地看到那又粗又长的阴茎在自己那鲜血溅流的阴道内深深地插入、又深深地拔出，而每一下的抽插都带给她那种酸麻无比的p熔的快感，令她销魂地把那男子的大手按在自己丰盈美丽的胸脯上揉搓着，极度的快乐之中不禁娇羞的把脸都烧红了，抱紧男人，趴了男人身上。
　　@@黄蓉的这种娇羞的媚态，把欧阳锋也是迷的神魂颠倒，不禁猛的把大手伸进了姑娘盈盈的臀部下面，抓抚着处女的肌肤，便分开着黄蓉的臀部，向自己的身上猛贴着，那粗大热挺的阴茎便向黄蓉那温热柔滑的阴道内尽根直抵着，「嗤」地一声，黄蓉忍不住挺起丰满的乳胸，欢声大叫起来。
　　@@一股动人之极的快感也从男人那粗大热挺的阴茎上传了上来，欧阳锋也不禁欢声大叫着，「忽」地一下又猛地抽出了阴茎，黄蓉不禁动情地用两条大腿夹抚着欧阳锋，不让他走；就在这时男人又猛地沉下阴茎，大胆地掰开姑娘的两腿，上挑着姑娘的阴门，又深深地插入了。
　　@@「啊┅┅啊┅┅」黄蓉欢叫着，一股从见血的阴门到幽深的子宫口的充实的快感令黄蓉震颤，热挺粗大的阴茎满满的塞在黄蓉的阴道里面，像要把它涨破一样，突然又缓缓的拔出。「啊┅┅」黄蓉不顾羞耻了，挺起那丰盈的屁股，便向上追击着，可那阴茎还是慢慢地退出了。
　　@@黄蓉睁眼看着那沾满自己鲜血和爱液的阴茎，突见它又重重的地捣了下来，那股动人的充实感又迅速地传向了子宫，「嗷┅┅」那阴茎又一次尽根直抵。
　　@@十几下过後，黄蓉p熔了，禁不住用媚眼勾引着欧阳锋，两只温柔的小手便抓住男人的一只大手按抚在自己丰满的的乳房上，引导着欧阳锋大胆地揪抚着自己两颗胀得发硬的乳头。
　　@@「喔唷！」性欲越来越膨胀，猛地用身体推开姑娘的两条紧紧缠绕的丰盈大腿，身体猛地向前压下，使劲挑动着热挺的阴茎，便往处女的阴道里插入着。
　　@@他上下挑动着粗大的鸡巴，撑挤着姑娘的阴门，把黄蓉的丰盈身体都挑动得震颤起来，两人那私处的温度迅速的升高起来，插入时的快感更加地强烈，欧阳锋欢声大叫着。
　　@@可黄蓉却觉得自己那处女初欢的阴部哪里禁得起这样的玩弄，一股裂开的疼痛从少女的阴门传了上来，可同时那鸡巴却扎在了一处似痒非痒、似痛非痛的地方，令黄蓉一阵痉挛，疼痛和动人之极的销魂感觉一起刺激着她。
　　@@姑娘「啊┅┅啊┅┅」地吟叫着，扭动着腰肢，想逃避，却又把阴部紧紧地贴向男性，旋转着，便愉快地感觉到一个粗大的热棒插搅在自己销魂的阴道内。
　　@@欧阳锋看着身下这位丰盈美丽雪白的姑娘，在热情地奉献着她自己柔嫩的阴部，黄蓉的雪白玉腿温柔地蹭抚在自己的腰间，伴随着阵阵动情的呻吟声，也是性欲大张，便缓缓地把那粗大热挺的被紧夹着的阴茎向外拔了出来，热大的龟头滑过黄蓉的阴道，伴随着阴茎根部血管被热滑的阴道壁蹭抚的感觉，令他大声欢叫，又猛地一下子把阳物捅了进去，霎时一股更令人销魂的感觉充遍了全身。
　　@@黄蓉也在欢叫着，肉洞的深处获得了期待已久的肉棒，高兴地在蠕动。黄蓉把丰满肉体的贴在男性身上，又紧紧的抱着男性，将肉棒深深吸入肉洞里扭动屁股，洞里柔软的肉在肉棒上磨擦。
　　@@只感到那热挺的阴茎在一下下地猛进猛出着，每一下都是直达子宫口，又把那粗大的龟头直退到少女的阴门。
　　@@黄蓉背对着欧阳锋骑坐在他腿上，身体小幅的振动，脸色红润，小嘴微微张开露出舌尖，沉迷在恍惚的境界中，平时的理智与才干，淹没在淫欲之中。不断受到肉棒抽插的阴唇，早已充血而红肿，在那里进进出出的巨棒，沾上黄蓉的粘膜发出淫靡的光泽。
　　@@欧阳锋一面在雪白的脖子上亲吻，一面抚摸丰满的乳房∶「来，接吻吧！」把黄蓉的头转过来，吸吮她的嘴唇。
　　@@「啊┅┅」这时黄蓉也主动的伸出舌头和接吻。
　　@@「啊！我受不了了┅┅」这时黄蓉从鼻孔冒出哼声，也更用力的扭动屁股，刺激欧阳也加快速度。
　　@@「啊┅┅黄蓉！」欧阳锋吼叫。
　　@@子宫受到刺激的猛烈冲击後，火热的东西在黄蓉体内爆炸，在这同时黄蓉也觉得自己沉沦到淫邪的深渊。
　　@@欧阳锋才刚凌辱结束，为了清洗污水和淫渍，把黄蓉带到温泉。身体依旧被捆绑着，跪在地上的黄蓉由欧阳锋从背後浇水，同时欣赏她丰满屁股和大腿。
　　@@「刚才泄了多少次？十次？还是二十次？身为丐帮帮主居然如此淫乱。」
　　@@「唔┅┅」
　　@@黄蓉的长发被拉到头上，露出雪白的脖子，欧阳锋露出胜利者的笑容，把黄蓉的双腿分开向里看∶「真了不起，没想到阴唇会充血成这样子。」
　　@@「啊┅┅啊┅┅唔┅┅饶了我吧！」
　　@@「嘿嘿嘿┅┅阴核和阴户内侧都充血成这种淫荡的样子。」
　　@@欧阳锋用手拉开阴唇，不断用话刺激黄蓉。
　　@@黄蓉有智性的脸出现了艳丽的色泽，美丽的大眼睛里充满哀怨与悲伤，完全不像干练的帮主。
　　@@（这表情是多麽性感！）
　　@@「从此之後，你，黄蓉就是我的性奴隶，知道以後就马上接吻。」
　　@@「啊┅┅主人┅┅」黄蓉做出屈服的叹息，把嘴唇靠在欧阳锋嘴上，把舌尖伸入。在里面蠕动时，欧阳锋的肉棒也好像很高兴的勃起。
　　@@（我已经逃不了了┅┅）一面接吻，一面这样想。受到这样的凌辱，她还为欲火疯狂，已变成欧阳锋的奴隶了。
　　@@欧阳锋一边玩弄，一面洗好身体，要黄蓉坐在腿上，有着无限的感慨。
　　@@从黄蓉的身後抱紧，享受皮肤接触的滋味，且黄蓉的胴体好像是永远摸不腻的，从乳房摸到细细的腰和丰满的屁股。
　　@@「我会好好调教你，让你成为有变态肉体的女帮主。」
　　@@用手拉一拉在水里像海草一样飘动的阴毛，再用手掌抚摸下腹部，捏一下阴核，来回摩擦花瓣。
　　@@「啊┅┅不行啦┅┅」黄蓉转回头，露出妖媚的表情，好像要说什麽似的从鼻孔发出哼声，想闭紧富有弹性的大腿，欧阳锋强迫她分开大腿，把手伸入。
　　@@「又流出粘粘的蜜汁┅┅你真是喜欢用绳子绑的女人。」
　　@@这时从肉缝里已经流出比温泉水更粘、更热的淫水，欧阳锋的手指插入面搅动。
　　@@「啊┅┅饶了我吧┅┅不要┅┅」黄蓉扭动身体。
　　@@欧阳锋的淫欲更强烈，一面抚摸女人最敏感的部位，一面用坚硬的肉棒在黄蓉的後背摩擦。黄蓉的脸上流出汗珠，皎白的双肩前後扭动。
　　@@「你是不是又想要了？」
　　@@为了迫使黄蓉的性欲更强烈，欧阳锋加紧抚摸，在脖子和肩上用舌尖舔来舔去，用力搓揉乳房。
　　@@「啊┅┅好难过┅┅主人┅┅」
　　@@把黄蓉的脸转过来，伸出舌头到嘴中，这时黄蓉有强烈反应。
　　@@「女帮主，要我给你插进去了吧？」
　　@@「饶了我吧┅┅不要在这个地方。」
　　@@「你这个变态的女人，已经是我的性奴了，流出这麽多淫水还说这种话。」
　　@@「唔┅┅」黄蓉露出雪白的牙齿喘气。
　　@@已经受过刺激的阴户，经过手指的挖弄，很快的骚痒起来。欧阳锋把黄蓉的屁股抬起，就在水里面欧阳锋的龟头找到黄蓉的肉缝，猛烈刺进去。
　　@@「嘿嘿嘿┅┅又插进去了。」
　　@@「啊┅┅啊┅┅」
　　@@就这样抱着深深刺入，羞耻感加上蒸汽的热度，从黄蓉脸上冒出汗珠。
　　@@「大声的浪叫吧！你这个淫荡的女帮主。」
　　@@「哎呀┅┅啊┅┅唷┅┅噢！」
　　@@就这样在泉水里交媾，欧阳锋摇动双腿做着轻巧的活塞运动，黄蓉的裸体也随着在水里起伏。他已经完全陶醉在肉欲中，抽插的速度逐渐加快，他准备要第二次射精。
　　@@「啊┅┅主人！快┅┅用力操我，快┅┅用力┅┅」
　　@@「我要把你训练成变态狂。」
　　@@「好┅┅随便你弄吧┅┅啊┅┅唔┅┅」
　　@@黄蓉的头用力向後仰起，脸上露出妖艳的表情，欧阳锋看到这个样子，也忍不住没命的深深插入。
　　@@黄蓉眯着双眼，双手滑到欧阳锋的腰下，紧紧地抱着，生怕肉棒跑掉。欧阳锋开始轻轻抽插着，由慢加快，逐渐用力的顶尽抽退。
　　@@如此大约抽插了百多下，她忽然全身一阵颤抖，娇喘吁吁的说∶「啊呀┅┅我┅┅嗯┅┅我要┅┅尿了┅┅我的┅┅亲哥┅┅啊┅┅我┅┅流出来了┅┅亲哥哥┅┅我要死了┅┅喔┅┅喔┅┅」
　　@@忽然黄蓉全身无力倒在水中，她身体剧烈的颤抖着，小 内的肉壁痉挛着，一股处女的热流喷向欧阳锋的龟头，喷得肉棒更加的膨胀着。
　　@@黄蓉高潮後，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着。浸在阴道里的肉棒，不禁更加坚硬的跳动着，欧阳锋次又一次地，慢慢的提起肉棒退出到小 口，扭动着屁股，再慢慢的、将肉棒深深挤入阴道，直到阴茎根部碰到 口，旋绕在阴道里面的肉棒，在四周刮动，再慢慢退出到小 口，由慢渐渐加快，弄得黄蓉阴道淫水泛滥，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着。
　　@@「哥┅┅我的亲哥┅┅啊┅┅你的大┅┅鸡巴┅┅要插死┅┅我┅┅了┅┅啊唷┅┅我又忍不住了┅┅要丢了┅┅喔┅┅丢了┅┅哎唷┅┅」
　　@@平时温柔坚毅的她，如今像荡妇般风骚入骨，使人色欲飘飘，令欧阳锋的抽插动作也由慢而越来越快┅┅
　　@@「哥┅┅亲哥┅┅哎唷┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅蓉儿又丢了┅┅丢了┅┅喔┅┅又丢了┅┅哎┅┅唷┅┅妈妈┅┅救我┅┅啊唷┅┅我受不住了┅┅妈┅┅你┅┅救┅┅救我┅┅」
　　@@忽然欧阳锋停下了抽动，黄蓉顿时失去了快感∶「啊┅┅不要停┅┅我要！给我┅┅」
　　@@欧阳锋说∶「黄蓉，快把真经译给我，我才会再给你。」
　　@@此时，黄蓉已没了别的念头，只想快点继续让欧阳锋抽插，便不顾一切地将经文译了出来。欧阳锋如获至宝，丢下黄蓉便去修炼。
　　@@黄蓉喊着∶「伯伯┅┅别走，来操我！我要你的大肉棒┅┅」但欧阳锋不理她，黄蓉疯狂的用手自慰着。
　　@@她突然坐起来，开始扭动身体，做出很性感的跳舞姿势，双手还不断地扶在身体的侧边，从胸部顺着腰滑到臀部，又从臀部滑回胸部，上半身不停地扭着，脸上又带着憨憨的笑，大奶子也就跟着跳动，摇晃着┅┅
　　@@她这时真的是受不了了，竟然左摇右晃的从水里爬了上岸，嘴里喃喃念着∶「赶快随便来个人来满足我啊！我要男人，我要男人插我┅┅」脚下漫无目的地一步一步的向前走去。
　　@@可能是因为春药的关系，她的意识显得非常的模糊，连走路都有点跌跌撞撞的。身上一丝不挂的她，就这样晃着两个奶子的向欧阳锋的庄园走去。因为外面是晴天，黄蓉的裸体毫无遮蔽的在展示着，她仍然毫无知觉的轻轻搓揉着她的乳房，口里仍喃喃地念道∶「赶快来满足我啊┅┅我要男人┅┅」
　　@@一个仆人刚好走过，见了黄蓉美丽的身体，忍不住裤子一脱，把黄蓉的头拉近胯下，她倒很自动的就舔起来了。
　　@@仆人一边在享受着她口交，一边用手爱抚她的私处，没摸多久，她已经开始边呻吟边含着阳具了，越摸好像流出的水越多┅┅
　　@@对她爱抚了大约半柱香时间後，仆人就已经有点忍不住想要插入了，於是便用肿胀的肉棒抵着她的阴部。
　　@@「不要┅┅」黄蓉呻吟着，她的心里在拒绝，但身体却在盼望着。
　　@@仆人已经兴奋的把老二挺进去黄蓉的身体里了，她「啊┅┅」的呻吟了一声之後，又一直叫道∶「不要，不要干我，不要，好丢人喔┅┅」
　　@@这时仆人也兴奋起来了，想要更加的凌辱她，便在她耳朵旁边喘息边说道∶「我还要让你更丢脸咧！」她听到後，一直无力的摇着头，嘴巴喃喃的说∶「不要，不要┅┅」
　　@@仆人看到她这个反应，更加兴奋，便用两手抓着她乳房，下半身仍然一进一出的做着活塞运动。她好像感觉出乳房快要被拉下来了，乳汁喷涌出来。
　　@@她用呻吟的声音求道∶「不要啦！羞死了┅┅」拉开仆人握住乳房的双手，自己将乳房掩住，可是偏偏她却又露出一副陶醉的表情。
　　@@「真是个骚货┅┅」於是仆人便不断地摆动着腰部，下半身偶尔用力的向前挺一下。
　　@@她现在是完全地陶醉在被干的快感里了，完全忘掉了周围的一切，捧着胸部的手也渐渐的松开了。仆人趁着一次下半身向前挺，她随着身体的摆动淫叫时，双手把她的手掰开，两个大大的乳房跟着又跳了出来，乳豆还在微微晃动。她连忙用手把露出来的两个大奶子再掩着，但她的乳房实在是太雄伟了，她的手只能堪堪遮住大部份的乳房。而且因为阳具不断猛力地冲击着她的子宫，她的手常因身体的摆动太大而被甩了出去。
　　@@看着她的手每次被甩出去，又马上回来护着她的胸部，嘴里还不停地喊着∶「不行，不行，不行┅┅」
　　@@这时，那些叫花子听见声音也走过来，围成一圈看着这淫荡的一幕。只见仆人的肉棒在她的私处一进一出的，耳里还不断地听着黄蓉意识朦胧的淫声浪语，仆人差点就这样喷了出来，放慢了一下速度，等小弟弟比较冷静之後才又冲刺，黄蓉又是被插得一阵淫叫。
　　@@最後她可能是真的豁出去了，双手不再遮着，反而用力地搓揉着自己的一对奶子，呻吟道∶「不管了，好舒服喔！插我┅┅再用力┅┅不要停┅┅」
　　@@仆人看她一副放荡的样子，就让她用坐莲的姿势抱着自己，屁股坐在他的阳具上，叫她自己抱着他扭动着屁股。从她的脸部可以看得出她很害羞，因为她觉得有很多人在看着她淫荡的样子，但下半身却又不知羞耻的慢慢地一起一落，本能的扭着屁股享受快感。
　　@@她的上半身紧紧地抱着仆人，可能她认为这样两个奶子贴着，比较不会被别人看光，但仆人当然不会称着她的意，他不断地在她的耳朵旁边轻声的和她说∶「现在有好多人在看着你，看着你这骚货在扭屁股喔┅┅」
　　@@她虽然口中喃喃念着∶「不要看┅┅不要看┅┅」屁股却起起落落地越扭越快，这时的她彷佛已经变成一只不顾廉耻，只知追求快感的母狗了。
　　@@在看到她疯狂似地扭着屁股时，仆人突然将上半身躺了下去，她本来紧紧贴着的奶子也就这样完完全全地现了出来，在她摇晃着身体的时候亦随之一晃一晃的。她这个时候也顾不得两个奶子毫不保留的暴露了出来，只知道仆人身体躺下去後，阳具是更深入她的阴部了，她只有更爽的两手撑着仆人的脚，屁股更疯狂似的抖动，任由胸前的两个大奶子在众人面前上下左右的摇晃着。
　　@@仆人随着她扭动屁股的速率向上顶了几下，她已经有点进入失神状态，口水竟然从嘴角流了下来。看到她这副淫荡的模样，仆人已经忍到极限，马上就要山洪暴发了，上半身慌忙坐起，要把她的屁股抱离他的阳具。谁知道双手才刚用力要把她的屁股抬起，她又用力的坐了下来，用她的阴部紧紧地卡着肉棒，屁股却仍不断地扭动着，嘴里喊着∶「不要停，不要停┅┅」
　　@@她好像只母狗般不断地用阴毛和仆人的下体在摩擦着，阴户则紧紧地箝住肉棒。在她又扭了几下屁股之後，仆人终於忍不住的抖了一下，精液像喷射般地一滴也不漏的射在黄蓉的子宫里。
　　@@她彷佛也感受到肉棒在她的阴道里不断地胀大与抽搐，并且有股液体像水柱般地喷射在她的子宫壁上，她嘴里仍不断地叫着∶「不行，不行，还不够，不要停┅┅」一只手则不断疯狂地在自己的阴核上搓揉。
　　@@直到仆人完全喷射完毕了，她仍然不断地发出不满的声音，扭动着屁股，叫着∶「不要停，我还要┅┅」一只手刺激着阴核，一只手用力地搓揉着自己的乳房。
　　@@看到她一副完全沉醉在性爱的欢愉中，有点失神的表情，仆人忍不住地将自己渐渐软掉的老二从她的私处中抽出来，跨跪在她的脸上，把那充满精臭和爱液的阳具放在她微张的嘴上。她对这平常一定会嫌脏的东西，现在竟然毫不犹豫地就把它含了进去，还一吸一吐的津津有味，把上面的白浊液体都舔的一乾二净。
　　@@看她的表情，好像已经被快感和春药的双重冲击弄得完全不知道自己在做什麽了，只知道双手无意识的爱抚着自己，来得到更大的快感而已。看到她这副骚样，仆人感觉到肉棒在她的嘴里又恢复了精神，又有点硬了起来，连忙把弟弟从她的嘴巴中抽出，手仍不停地边搓动着它，跪坐到黄蓉的私处旁，调准位置准备第二次的进攻。
　　@@谁知道就在他用自己的肉棒不断地和她的私处磨擦，准备进行第二次的插入时，他的老二很不争气地又软了下去。黄蓉也察觉到她的弟弟软掉後，本来满怀期待的心又落空了，更是欲求不满，不断地呻吟道∶「满足我，我好想要喔！满足我，啊┅┅」
　　@@这时叫花子们一拥而上，一边帮她舔她最为敏感的地方°°阴核的四周，一边用手帮自己的肉棒振雄风，在舔了大约一柱香时间後，她真的是受不了了，抬起整个屁股对着叫花子的下体磨擦。
　　@@那实在是一个很诱人的画面∶她的上半身躺在地上，下半身腾空着磨擦着男人的肉棒，嘴里不断地胡言乱语，说些淫荡之极的话，例如∶
　　@@「好想要有个大肉棒插进来喔！」
　　@@「好想随便找一个男人来满足我┅┅」
　　@@「好想被强暴，被人家用肉棒用力的插，胸部被捏得变形┅┅」等等的淫言荡语，後来她还甚至倒转过身子，像只狗般的用她的屁股磨擦着男人，现在的她为了被干，不惜去做任何淫荡的事。
　　@@叫花子们拼命的操着黄蓉，一个接一个地将肉棒插入黄蓉的阴道和嘴里，黄蓉兴奋的大叫着∶「啊┅┅啊┅┅你┅┅怎麽这样┅┅厉害啊┅┅喔┅┅喔┅┅我┅┅受不了了┅┅啊┅┅不要停┅┅啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅」一边上下摆弄她的腰，一边大声的呻吟，显露出她是真的很爽。
　　@@叫花子拼命地干着，而且还用手指沾了一些从她的小 里面不停地流出的淫液，一边舔弄一边吸食，又涂了一些在她的肛门口，然後开始戳弄她的菊花蕾。
　　@@「啊┅┅啊┅┅你┅┅不要这样玩┅┅那里脏┅┅别这样┅┅啊┅┅啊┅┅别这样┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅」
　　@@虽然黄蓉口口声声要别玩，可是她完全没有阻止的意思，所以叫花子当然是大玩特玩。
　　@@「啊┅┅啊┅┅啊┅┅好人┅┅我快要来了┅┅我要来了┅┅喔┅┅喔┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　@@就在一阵猛烈的抽搐之後，黄蓉整个人瘫在地上，她的小 仍不断地流出淫液。
　　@@叫花子把鸡巴凑上黄蓉的嘴去让她舔食，黄蓉像条母狗一样把它舔个乾乾净净。
　　@@叫花子们又捉起黄蓉的乳房，每人饱食了一顿乳汁後，才满足的丢下黄蓉走了。
　　@@黄蓉昏睡了许久，神志渐渐清醒，回想起刚才的一切，不由的伤心。她发现她有机会逃走了，於是赤裸着身体，逃出欧阳锋的庄园。
　　大军西征（续）
　　@@黄蓉从欧阳锋蜂庄园逃出，浑身一丝不挂，只在手里拿者绿竹棒，她不能走大路，一来因为光着身体，二来担心欧阳锋会追来，因为她给译出的真经是真假掺杂的，黄蓉毕竟天生聪颖，即使是在受到情欲胁迫时仍然不忘捉弄了他一下，将真经的意思真假混合，如果照着去练，极可能走火入魔。
　　@@黄蓉沿山路走到森林深处，渐渐感到身体发热，奶子涨大，阴部瘙痒，难以自禁。不由得伸手摸向自己的双乳和阴部，但越摸瘙痒的越厉害，不得不停下脚步，找了一块乾净的草地躺下。
　　@@黄蓉赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正滴出晶莹淫水，在馀晖之下一览无遗。
　　@@她的双手不断在自己的身体上游移，欢愉的配合呻吟，张开自己雪白修长的大腿，用纤细的手指按摩自己的阴蒂，淫水不断的泛滥，另一只手的中指在片刻後插入自己的阴道内，她幻想着郭靖在用硕大的阴茎插着自己的阴道，欢愉的叫着∶「啊！噢！噢！好爽！快插我！靖哥哥，我要┅┅」
　　@@黄蓉把手里的竹棒放在花瓣的粘膜上，只是碰到前端的部份，软绵绵的粘膜以滑滑的感觉缠绕着竹棒的尖端。此时，稍许推一下，几乎没有任何抗拒感的前端就吸进腔里，粘膜完全像章鱼的吸盘含着後想吸进去。继续向里推，阴道口扩开的软肉随着竹棒的入侵而陷进去。同时进入里面摩擦肉壁，产生似痒似痛的奇妙感觉向全身分布，真是有说不出的舒服感。
　　@@「啊啊┅┅！」黄蓉发出悲叫般的声音，把竹棒柄继续向深处推。
　　@@前端碰到子宫，在刺刺的刹那，子宫立即开始反应，似乎向腔口的方向垂下来。更大地分开双腿，轻轻离开那竹棒的手，刺入在肉缝里的竹棒虽产生异样的感觉，但黄蓉陶醉的看那样的光景，不断的从身体深处涌出麻痹感。仔细看时，从股间突出的竹棒以一定的韵律蠕动，这是表示腔内的肉壁在蠕动。
　　@@试着在括约肌用力，整个竹棒向上挺起，黄蓉拿到突出在外的棒柄，就像男人的阳具一样的不停抽插，阴道口的粘膜翻起随着又陷下去，竹棒的摩擦感带来无比的快感，骚水顺着柄的部份滴下来。
　　@@「啊┅┅我┅┅受不了啦┅┅」用力把竹棒柄向右旋转，在内部的棒也向相同方向扭转，感到强烈的磨擦感。
　　@@「啊┅┅这样┅┅快要了┅┅」嘴里不由的自言自语，然後又向左旋转，转到一边时又向反方向扭转而摩擦，就这样来回旋转时，开始出现怒涛般的高潮。
　　@@「啊啊啊！要泄了！┅┅泄了！泄了啊┅┅」
　　@@美丽成熟的的少女身体倒卧在草地上，就像触电一样的抽搐，同时奔向性感的最高峰，还在不停抽搐的肉缝仍然紧紧咬住竹棒不放。
　　@@黄蓉已经迷失在性欲中，呻吟声与周围野兽的啼声相呼应。正当高潮使她昏迷之时时，耳朵旁好像听到一阵的喘息声，黄蓉回头，看到一双篮眼睛，是一只灰狼。她被吓得本能的想拔腿就跑，但全身p软，根本站不起来。
　　@@灰狼向黄蓉扑了过去，正好压倒黄蓉，黄蓉被压倒後挣扎一下，想爬出狼的躯大的身体，她感到脖子被狼轻咬着，如果再用力一下，自己可能就没命。黄蓉心想∶『我今天就要死在这丛林里了。』黄蓉非常的害怕身体动都不敢动一下。
　　@@可是过了一会，这狼没咬下去，黄蓉这时的姿势刚好像母狗一样，灰狼正好骑在她的身上。她感到狼的嘴离开她的脖子，正想是怎麽回事时，腰部好像被狼抱住，有一根热热的东西不停在她的屁股搓揉。
　　@@『啊┅┅完了！难到这只狼想与我交配？天啊┅┅这怎麽可以！』但又怕激怒狼，她只好慢慢的把屁股往下坐，深怕狼找到阴道口。
　　@@突然灰狼一声吼叫，一口又咬住她的脖子，黄蓉吓得把屁股再次抬高。灰狼不停在她的屁股间抽插，就是找不到阴道口，有时还在阴唇间不停的游走，原本已经湿濡的阴部被狼搓揉得更加湿了。
　　@@黄蓉突然感到阴道开始骚痒，极想想有根肉棒插入，而且这种骚痒感只有增加没有减少，还是从未有的感觉，可是这骚痒已痒到了子宫。
　　@@灰狼又一声长吼，龟头不停在黄蓉的阴唇间磨擦，有时接近阴道口又滑了过去。当狼接近阴口时，黄蓉就万分的紧张，怕狼插了进去，但情欲又使她期盼狼的阴茎插入。她犹豫了一下，终於慢慢把腿打开，屁股也翘得更高。
　　@@黄蓉感到阴唇被狼慢慢的分开，狼的龟头也正好顶到阴道口。她突然感到一阵快感，一根粗热的狼鸡巴已经插入她的体内。这比人的还大，至少也有十几寸长，而且烫得整个阴道都热了起来。
　　@@灰狼哪里懂得怜香惜玉，只有一阵阵的狂抽猛送，每次都挺到子宫底才可罢休，黄蓉也感到自己的子宫口被狼干开。
　　@@经过一阵阵的抽插，狼不时的一进一出，黄蓉体内传来一阵阵的快感。黄蓉感觉子宫开始骚痒，她觉得自己好像是在和靖哥哥作爱，自己也不由自主开始呻吟起来∶「嗯┅┅好舒畅┅┅」
　　@@黄蓉开始了浪叫∶「┅┅啊┅┅快┅┅我的靖哥哥┅┅快用力┅┅哦┅┅天啊┅┅我要来了┅┅」一阵高潮，黄蓉喷出被狼干出的第一次阴精┅┅
　　@@灰狼仍不停的干着她的嫩 ，肉体敲击声与狼嚎不时的在这大地传来。黄蓉感到子宫不停的收缩，狼不停的侵入，她的子宫也好不客气的吞食着狼的肉棒。
　　@@「嗯┅┅啊┅┅我要升天了┅┅天啊┅┅快救我┅┅我快死了┅┅啊┅┅」
　　@@她感觉灰狼的肉棒开始胀大，阴道口内被狼撑的紧紧的┅┅灰狼一声怒吼，肉棒尾端也开始胀大，正好卡住黄蓉的阴道。黄蓉已被灰狼干得满身是汗，身体无力的趴在地上，屁股高翘着┅┅子宫一阵阵的烫热，狼精不停喷射到子宫里。
　　@@灰狼不停的射精，好似要把所有的体内的精子射尽才肯罢休。
　　@@灰狼射完精仍不肯离开，灰狼舔了黄蓉的脸颊，正好舔到那迷人的嘴唇，黄蓉也伸着舌头与灰狼互舔。她感到身体又渐渐的燃起欲火，当灰狼舔到耳朵及脖子时，更加催起身体的欲火。黄蓉扭动着身躯，灰狼不时用着它敏捷的舌头，在黄蓉的大乳上舔，舔到乳头时黄蓉开始呻吟┅┅灰狼慢慢的往下舔，黄蓉的毛细孔也慢慢地紧缩。
　　@@「嗯┅┅靖哥哥┅┅舔得我好舒服哦！」
　　@@灰狼很有灵性，终於舔到黄蓉的阴部。灰狼的舌头不停的舔翻黄蓉的阴唇，有时阴核也舔。
　　@@黄蓉全身p麻难忍，尤其是子宫痒得让她大叫∶「┅┅嗯┅┅嘶┅┅嘶┅┅哦┅┅」
　　@@黄蓉也感阴道流出大量的淫水，她疯狂的张开大腿，使自己的阴部更突出，好让灰狼舔得更深入，臀部也不时的扭转，双手抓着灰狼的头不时的向内压。一阵阵的快感袭击黄蓉的全身，她也不停的呻吟大叫，身体弓起，终於高潮了┅┅
　　@@黄蓉慢慢爬到灰狼的下体，仰卧着正好形成６９的姿势，她看着灰狼粗大的阴茎，把她给吓坏了∶『原来这麽大啊！！难怪刚才下体那像被撕开了似的。』
　　@@因灰狼的阴茎过大，黄蓉的嘴巴太小，只能在周围舔舐。黄蓉轻含着狼的肉棒，发出「唔┅┅嗯┅┅」的声音。
　　@@狼的阴茎在黄蓉的吸食後更暴涨了数倍，灰狼同时也舔着黄蓉的阴核，就这样令黄蓉又一次尝到高潮。黄蓉慢慢把两腿大开∶「靖哥哥，来┅┅快来干你的蓉儿┅┅」
　　@@黄蓉叫道∶「啊┅┅啊！好爽！不要玩弄我了，快上我，我要被插。啊┅┅求你┅┅插我！啊！┅┅」
　　@@这灰狼果然有灵性，走到黄蓉身旁舔了舔黄蓉的阴道口，这时阴道口早已泛滥成灾，淫水好似水龙头似的不停的流出水来，顺着屁股流到大腿。灰狼爬到黄蓉的身上，舌头不停的舔着黄蓉嘴唇，黄蓉也伸出舌头两个舌头纠缠在一起。
　　@@狼的龟头正好顶住阴道口，「噗滋┅┅」肉棒顺着阴道再次插入了黄蓉的子宫，黄蓉大叫一声∶「啊┅┅嗯┅┅干穿我了！」
　　@@黄蓉把双腿夹到灰狼的身上，双手紧抱着灰狼，臀部高抬着不时还扭转。狼在黄蓉的阴道一进一出，一插都插到底部，两粒阴囊还不时的撞击到阴唇。
　　@@「嗯┅┅啊┅┅靖哥哥，干┅┅得┅┅我好舒服┅┅喔┅┅来了┅┅啊┅┅我升天了┅┅」
　　@@黄蓉已被灰狼干得五、六次高潮，灰狼仍不停的侵入黄蓉的身体，黄蓉疯狂的抱紧灰狼，臀部还不时的往上抬，深怕灰狼跑掉。
　　@@「┅┅ㄚ┅┅我┅┅的┅┅靖哥┅┅哥┅┅你干得小妹好舒服哦┅┅嗯！」
　　@@灰狼猛烈的抽插，黄蓉的阴道还被干翻出来少许，狼每次插进阴部都好像凹陷，当抽出时阴道又随着狼而凸起。黄蓉的子宫口开始作不正常的收缩，突然一阵痉挛，子宫紧紧咬住狼肉棒不放，狼龟头也跟着胀大，黄蓉的子宫喷出最後的阴精。
　　@@「啊┅┅天┅┅啊┅┅嗯┅┅爽死我了！！┅┅嗯┅┅我要！」
　　@@灰狼一声狼嚎，开始把狼精子射进黄蓉的子宫。黄蓉感到子宫一烫，整个人昏了过去。
　　@@灰狼不停的射出精子，射满了黄蓉整个子宫，精液也不停的由阴道里流出。就这样灰狼也跟着昏倒，倒在黄蓉身上。
　　@@当黄蓉醒来，已天亮了，她还以为做梦。看看自己趴在地上，屁股还是高翘着，才知道不是作梦。狼的精液缓缓的从黄蓉的阴道口流出，顺着大腿流下来。
　　@@黄蓉坐在地上，看着灰狼的精子不停的从自己的体内流出，她感到非常的难过┅┅转身看到睡在一旁的狼，黄蓉狠狠地一棒将它打死，剥下皮来披在自己身上。
　　@@黄蓉慢慢的走到池水边，狼精还不时的从阴道流出，黄蓉感到子宫内装满了狼的精子。在池水中把昨晚的污泥与下体的精子洗净。她哪里会想到，暗中有人将这一切看在眼里，他正是被逐出丐帮的彭长老。
　　
　　神雕之龙女化奴
　　当小龙女将杨过带回古墓之后，她的生活从此就起了很大的变化。
　　就在这一天的早上，一个改变世间女子的物品面世了。
　　原本杨过正在打扫古墓，这时于一间偏僻的密室中，发现了一个小箱子，上面还贴了两张封条，但杨过不知里面是为何物，
　　一阵好奇打开以后，发现里面箱内装有三个小瓶子上分别写着的是[迷心合欢百日散]以及[失魂烈妇淫]还有[七日淫心蛊]，在旁边还有两本书，一本书中记载着三瓶药物以及各种春药的调制和用法还有一些淫戏的招式图录，另外一本则是写着[帝王真气]四个字。
　　翻开其中的一本书后，在第一页中书写着：
　　[迷心合欢百日散]为天下第一至淫春药
　　此一淫药只会对女性才有效用，发作期间前后共为一百天，此药的特性如下：
　　在第一个月发作期时女子潜藏于内心深处之性欲会达到极致，并完全丧失自我意识只会展现出自己淫荡的一面，并完全的听从下药之人的命令作任何的事情。
　　在第二个月时淫荡的性欲依然还处于高昂的状态，虽然会清楚的知道自己是谁，但在神智上还是昏昏迷迷的，而本身的胴体则会在这时会被药效慢慢的改变，而成为敏感又丰满的娇艳胴体。
　　到第三个月时本身会有较为清醒的神智与意识，但深藏在内心的淫荡性质的却会完整的承现出来，并且会忘记过去的一切事物，妖媚的追求着淫欲。
　　到了最后的十天内药效所摧动的性欲达到顶点，而且内心里已经是一个完全服从性欲的淫荡女奴，并且会记起以往的一切和这一百天来所发生的一切事物，并继续淫荡的服侍下药之人并服从他所有的命令。
　　在第二页中写的是：
　　[失魂烈妇淫]：
　　此药只要连续对女子施放三次后，即会完全的失去自我本性，成为你淫荡无比的忠实性奴，但平常的生活却不会因此而改变，但一到了床上就会变成施药者专属的荡妇，并会完全服从一切的命令，认同施药者为自己的主人。
　　第三页中是[七日淫心蛊的用法]：
　　此蛊为南疆巫蛊门中效力最为强悍的催情蛊。
　　一但中了此蛊的女人，便会挑动引藏的春心，脑海中欲念丛生，尤其是下身那阴户就像有千万只蚂蚁在咬一样麻痒难当，而且本身的功力会暂时失去，无法运功抵御，最适合用在武功高强的女人身上。
　　头两天每三个时辰会发作一次，之后发作的次数会越来越频繁，一直到第七天后，更是无时无刻的需要男人用粗大的肉棒在她的肉洞中抽插干弄。
　　而中蛊之人也会在每天不断高潮的情况下，心智就会慢慢的被侵蚀丧失。
　　等到七天一过之后，中蛊之人的独立思考能力就完全丧失，以前的记忆虽然存在，但判断能力已经消失，只会完全的听从下蛊人的命令以及完全成为一个性欲淫奴。
　　而在另一本书上所记载得是一种内功的修练方法，这种内功名叫[帝王真气]，学起来到也十分地容易，像他这种本来就有内功底子的人，只练习了一个多时辰就可以使用了。
　　杨过高兴地走到了古墓外，找了一个没有人的地方，将他原来学的招式练了一下，果然不错。原本他打断一棵小树还得费点劲，现在一掌下去一棵小树就应掌而断了。
　　杨过高兴地回到了古墓中，又拿起了书本要将之看完。
　　突然在书的最后一页发现了一段文字记载，原来这本秘籍是一个采花大盗的内功心法，这种内功练成之后，只要每天都有女人与之性交就能久战不疲，而本身的功力也会因性交的次数而更为增加。
　　杨过一看这也容易呀，眼前现成的就有一个美艳火辣的淫荡小龙女，在加上有了那三瓶药之后，他想要什么样的美女会没有啊。
　　就在杨过他把书看完后，为了不让小龙女发现，他就把那两本书的内容全都记在心里后，就放一把火将之烧掉了，再将三瓶药全放在自己的身上。
　　此时的杨过，心中兴奋不已，因为杨过虽然才18岁而已，但身体已像个小大人一般的雄壮高挺，跨下的肉棒也粗大的吓人。
　　而每一天都要面对着小龙女那样的绝世美女，在身上的白色薄纱遮也遮不住的那丰满惹火的曼妙身材，三围B94(F)、W56、H85的那魔鬼般娇艳浮凸的淫艳胴体在他的眼前不断的诱惑着，每次都让杨过看的是欲火满眼，下身的肉棒也硬挺胀痛不已，好想冲上前去，一把将她押在床上好好的奸淫着小龙女那丰满的肉体，将她征服在他的肉棒下。
　　如今他有了这三瓶药后，他知道就在今天晚上就可以达成自己每天晚上的梦想了。
　　就在这一天的晚上，杨过他先把[迷心合欢百日散]加在玉蜂蜜浆中之后，才端去给小龙女服用。
　　原来小龙女有一个习惯，就是每天晚上都要喝完一整瓶[的玉蜂蜜浆]后她才会就寝休息，但这也给了杨过一个很好的下药机会。
　　杨过先等到小龙女喝完蜜浆就寝后，就躲在一旁的门口等待着药性发作。
　　大约经过了十来分钟以后，小龙女感到自己的身体正逐渐的在发热，全身的汗水也在不停的渗出，让她身上的整件白纱都湿透了，使得纱衣紧密的黏贴在身上，上半身丰满的那94F的一对巨乳也半透明的裸露在杨过的眼前，已经挺立的粉红色乳头说明了兴奋的程序，而下半身的肉洞中不断传来的骚痒感却越来越大，脑海中也都是一些淫荡的想法。
　　[嗯……啊……我今天怎么……突然……会这样子呢……]满脸通红的小龙女，双手也已开始情不自禁的摸向已经湿透了的下体，并用手指隔着内裤来上下的揉搓着阴核，而另一只手也没有闲着，伸进白纱中，不停来回抚摸着自己的乳房。
　　[奇……奇怪了，为什么……我今天会变得如此……的情欲高涨呢……？]伴随着淫荡的喘息呻吟，小龙女用着模糊不清的声音呢喃的说道。
　　[想要知道真正的原因吗？]小龙女被门外突然传来的声音吓了一跳，连忙转头望向声音的出处，正靠在门边的杨过，露出了一股自信的微笑。
　　[是春药啊……已经被我加在刚刚喝下的蜜浆里了。]杨过一脸淫笑着对小龙女说着。
　　[咦……你……你怎么可以这样？]小龙女一脸惊慌的说着。
　　[怎么样，效果还不赖吧，这可是我为了要好好的干，才千辛万苦弄来的喔！]杨过一边说着，一边一步步的向小龙女的娇躯逼近着。
　　[呀……不要……不要呀……你……你不要过来呀！……]小龙女身上虽然还穿着薄纱，但从其湿透的程度已可从外面一览无遗的完全看透，丰满动人的娇艳胴体就像半裸一般的完整呈现在杨过的眼前。
　　[哼~哼~~，我才不会自己去强迫呢，已经差不多了，我只要再等一会，药效就快达到极点了，等到了那时候呀……我才要看看这个小荡妇会怎么样的来哀求我呢！]说完杨过索性在一旁坐了下来，欣赏着眼前美女的半裸肉体。
　　[啊……不要……你不要看呀！……]小龙女虽然已尽力的压抑住自己想要让肉棒用力插入的强大欲念，但是正如杨过他所言，药效已慢慢的在身体内扩散开来了，呼吸也开始变得很急促，一双媚眼也半开半闭的。
　　小龙女娇艳的俏脸上，现在充满着一片情欲、兴奋、渴求的表情，淫荡的娇躯也微微的发颤，小嘴也几乎忍不住要呻吟出声了。
　　[现在是不是已然开始觉得肉洞里面已经很痒了，像是有虫在里面钻啊？就不要再挣扎了，快把手伸进去啊！]杨过看一下时间差不多了，便开始命令起小龙女做一些淫荡的动作。
　　最后小龙女自己的理智败给了强大无比的欲望，小龙女再度的把手移向阴户，并把内裤拨开，才刚把手指插入小穴之中而已，淫水就已经从阴户中满溢而出，并流的满地都是。
　　[人家……全身好热……啊……这种感觉……真是……喔……]小龙女不由自主加快了手指插入肉洞里的挖扣速度，同时另一只手也淫荡的不停玩弄搓揉着自己丰满的双乳，很显然的已被欲火占据了全身的感觉。
　　[啊！啊！人家好想要男人的粗大肉棒喔。]这样的想法已弥漫在小龙女的脑海中了。
　　[嘿嘿，已经受不了是不是啊，就让我来帮你一下吧！]
　　杨过说完后，先走向小龙女的身后，再抱住了她纤细的腰肢后，一双手掌已按上小龙女丰满的乳峰上，手指一紧抓住了她身上的纱衣后，接下来只听见一声衣衫的撕裂声，小龙女一对雪白光滑饱满的巨乳就瞬间蹦跳弹出，不停的上下晃动着，这时杨过伸出手来，一边抚摸着她那一对丰满的巨乳，口中更不停的发出阵阵的淫笑声。
　　[怎么样……很舒服吧……嗯？]在杨过双手相当有技巧的抚摸下，小龙女一对巨乳的乳头很快的便兴奋的高翘了起来，而小龙女这时候则陷入了更深的性爱欲念之中，面对这成熟妖魅的半裸美女，杨过下身的粗大肉棒也不断的充血起来同时也更为粗壮硬挺了…………
　　接着杨过两手并用的将小龙女身上剩下的薄纱全都脱了下来，终于一具丰满动人的娇艳胴体完整的呈现在杨过的眼里。
　　这时杨过暗暗吸了一口气，双眼布满了血丝，紧盯着小龙女令人窒息的美妙曲线，心里如此的想着：[果然如我所想的一样，不对！这比我所想的还要迷人啊，天使一般的娇艳清纯脸孔，如魔鬼一般的丰满的身材，白细柔滑的肌肤，一对丰满巨大的双乳，下身浓密乌黑的阴毛，高耸的肉洞及挺翘滑手的圆臀，嘿嘿嘿，好好调教一下后，就会成为我淫荡的性奴了，今天起以后每天我都有得爽了……嘻……嘻……]
　　这时在药力完全发挥下的小龙女，有如荡妇一般，原本慧黠的一双大眼中放出了媚样的异采，没有了衣服的隔绝后，动人的胴体也不在遮掩，反而很自然的摆出了风骚撩人的淫荡姿态来任由杨过欣赏，全身也开始慢慢地散发出一种美丽、妖艳而又淫骚的味道出来，而双手也因为没有了衣物的阻隔，更为淫荡的搓揉自己的乳房跟不断的挖扣着肉洞。
　　而在杨过的双眼不断的注视与双手不停搓揉着她一对丰满巨乳的情况下，小龙女雪白的肌肤上似乎沾染了差耻，全身也散发出了一种淫媚的气息，而且一对巨乳的奶头也被杨过的双手搓揉刺激下高高的挺起，妖艳的唇边也像是要取悦杨过一样，开始主动的发出了淫荡妖媚的呻吟。
　　[唔……主人你不要一直玩……啊……人家那很敏感的……哦……]
　　紧接着下来，杨过的双手就一直不断的搓揉抚摸的玩弄着小龙女的一双巨乳，而小龙女更是舒爽的不断的扭摆着纤腰来。
　　接着杨过停下手来，走到一旁主动的把自己的衣服脱下后，挺立着那粗大的肉棒，走到小龙女的身边说着U[是不是还不满足，想要被男人的大肉棒狠狠的在淫荡的肉洞中插干啊？]
　　小龙女的一双美目不停的注视着杨过跨下的那抖动不停的粗大肉棒，媚眼中不断燃烧的欲火早已说明了一切。
　　身心已完全被欲火焚烧的小龙女，已不知矜持为何物了，她回过身子来，一对玉臂大张的抱着杨过，小嘴凑上前去与他热吻着，一双巨乳也在他的胸膛上划圆厮磨着，一双丰满的大腿也左右的张开来，淫荡的肉洞在杨过粗大火热的肉棒上一前一后的磨擦着。
　　杨过把这一切都看在眼里，他知道时机已经成熟了，先与她热吻一阵后，再一把将小龙女推开，便躺在一边的床上来对着她说：[我的小仙女、小荡妇，先过来好好的服侍一下本少爷我，若是让我舒服了，等会一定叫舒服死……嘿……嘿……]说完，杨过叫小龙女侧身的躺在他身旁。
　　此时的小龙女在迷心合欢散的药力全力摧动之下，已完全听从杨过的命令，先是顺从的停下了双手的动作，接着爬上了软榻，并侧身的躺在杨过的身旁，一双媚眼淫荡的望着杨过，双手也不停的在他的身上抚摸着。
　　紧接着一张诱人的小嘴不停的对杨过送上香吻，一只手也在杨过的胸前抚摸着，另外一只手则往下握住他那粗大的肉棒，不停上下套弄着，整个丰满动人的娇艳胴体，也不停的对着杨过的手臂上下的厮磨着。
　　此时的小龙女已经全身香汗淋漓，小嘴娇喘不已，原本清丽娇艳的面容，现在只有淫荡的妖艳与性感，一双慧黠清秀的大眼，已不同于往日的清澈，在眼中正燃烧着熊熊不断的欲火。
　　[还真是淫荡的姿态呀……真的是平常的那个圣洁无比的小龙女吗？]看到小龙女有如此淫媚的神态，杨过出言寻问着她。
　　[你不要再说了啦……你好坏……好坏……就会欺负人家……]这时的小龙女已羞耻得快说不出话来了。
　　[但依我看来，淫荡的小肉洞似乎很享受呢！来让自己看看好了，下面的淫水一直流个不停的……]忽然杨过的声音被堵住了，原来小龙女勉力的挺起了上身，主动的送上了巨乳塞住了他的一张嘴。
　　杨过这个色鬼他哪会客气呀？舌尖立即就卷上了她的乳头，还一阵不停的吸吮舔含，教小龙女一阵忍不住的娇喘求饶后，才说得出话来：[啊……坏蛋……还……还不都是你，拿着春药来陷害人家的……啊……哎唷！……]虽然嘴上这样说，但小龙女却主动的伸出手来抱着杨过的头，俏脸后仰着来享受杨过给予她的爱抚。
　　在强大的欲火不断焚烧下的小龙女，已不知羞耻为何物了，右手紧握住杨过的大肉棒上下不停的套弄，一边连喘带泣的在杨过的耳边向他哀求着：[过儿……淫妇的好主人……我要呀……人家好难过喔……肉洞里面好痒……痒死了啦……淫妇求你……快用你的大肉棒来干死人家呀……]这时候的小龙女已经全然地变成了一个主动追求性爱高潮的美艳淫兽。
　　[哼！这个小淫妇……这么快就不行啦……但接下来还有更好的呢！]杨过说完之后，一个翻身起来压在小龙女丰满的娇躯上，而小龙女也主动的挺起了自己动人的胴体来任由杨过的双手摆布着。
　　杨过先是一阵狂吻到小龙女透不过气来，惹的她咯咯娇笑连连不已，接着嘴唇停留在小龙女那丰满的乳房上，一张嘴便含住一边的大奶头，又吸又吮，又舐又咬，另一手也不停的揉搓着另一个巨乳及乳头哩！但因为小龙女的两颗巨乳太丰满的缘故，因此杨过也无法一手完全覆盖着
　　这一阵摸捏吸吮弄的小龙女媚眼微闭，小嘴微张，浑身火热酥软，不停的从口鼻中发出了呻吟，娇喘及浪叫的淫声浪语来！
　　[哎唷！主人你吸的我……舐的我……浑身……酸麻痒死了……哎唷……奶头咬……咬轻一点嘛……人家会痛的啊！……讨厌啦……叫你咬轻一点……你反而咬……咬那么重……咯咯……欺负人家……别再咬……咬了嘛……你真要了人家的命了……]
　　杨过不管她的淫叫声，只是不停的用嘴和手在小龙女的一对巨乳上不停的摸捏吸吮玩弄着。
　　有时揉成一团搓揉着，一会又压的扁扁的，有时又只拉住两粒奶头左右不停的旋转晃动着。
　　伴随着杨过的双手不停的玩弄，小龙女从唇间吐出了淫荡的呻吟，娇躯也不断的涌出快感，弄的她是娇喘连连不已。
　　[咯咯！好主人……咬轻一点嘛……人家受不了啦……我会被你……整死了……我……我要……泄了……啊……]说完话后的小龙女，在一声尖叫后，全身就软了下来并颤抖不已。
　　杨过看小龙女全身一阵抖动，低头一看，一股白而透明的淫水，从小龙女那高耸的肉洞中流出。
　　[还真是淫荡又敏感的体质啊，也才搓揉把完一下你的巨乳而已，怎么这么快就泄出来了呢？]杨过一边问着小龙女，另一边手也没闲着，还是不断的抚摸搓揉着她的一对巨乳。
　　[嗯啊……人家忍不住……就……就泄出来了……好痒……淫妇的小肉洞痒死了……喔……好棒……主人你的嘴巴……跟手指……真的会玩死人家……啊……喔……喔……]淫荡的喘息声，不停的从小龙女娇艳的小嘴中发出。
　　[小龙女呀！你这对丰满的巨乳好可爱喔，真是让我爱不释手呀。]说完杨过的双手不停的把完着小龙女的一对巨乳。
　　[好呀！那主人你就尽量摸，反正人家淫荡的身体都是主人你的了，随便你要怎么玩弄都可以呀。啊！人家要受不了啦！对，就是这样！]自己感到骄傲的一对丰满巨乳受到主人的称赞，小龙女的俏脸上露出了满意的神情，并且像荡妇一样的挺起了娇躯，淫荡的回应着杨过的抚摸。
　　这时杨过的手从小龙女那无一丝赘肉、平滑柔嫩的小腹缓缓流下去，来到了小龙女淫荡的肉洞上面，而小龙女很合作的自动微挺丰臀，双腿也往两边大张的等待着。
　　之后杨过伸出中指插入了肉洞之中，并不时的用姆指与食指揉捏着阴核，小龙女给杨过这突来刺激的一击，乐得高声淫叫了出来，纤腰也扭摆得更加淫荡而有力了，湿润黏稠的淫水也不停的流出，黏的杨过满手都是。
　　[哦……啊……主人不行……啊……那……那边……不要……啦……]小龙女全身最敏感的地方被杨过的手强烈的爱抚玩弄着，顿时觉得有种刺入骨子里的快感不断往上冲着。
　　接着杨过把沾满淫水的手指从她那淫荡的肉洞中拔了出来后，将手指伸到小龙女的小嘴中，小龙女眼珠子调皮地转动着，扭着妖媚的身躯吸吮着手指头，舌头舔了舔，将自己的淫水咽了下去。
　　杨过轻轻的把小龙女扶了起来，让她靠着墙壁坐着，并蹲在她旁边，摸着她的脸庞，问道：[好不好吃呀？]小龙女的嘴角浮现笑意，小嘴也跟着嘟了起来，手轻轻的捶打杨过的胸膛：[你好讨厌……]
　　小龙女娇声嗲语的喊着：[死相！还不是你害的……害人家流了那么多的淫水……快啦……把手指拔出来嘛……你的手……挖得人家难受死了……好哥哥……求求你嘛……快啦……]小龙女被杨过用手指在肉洞挖扣的骚痒难耐，最后只能语不成声的讨饶着，淫荡娇艳的胴体也不停的扭动着。
　　但杨过并没有要放过小龙女的意思，反而杨过他将手掌一弯，将小龙女高耸的肉洞整个盖住，也压住阴核，并用手指轻轻的磨着阴核，手掌也如画圆一般轻轻抚揉着肉洞。
　　小龙女在被杨过用这样的方式抚摸玩弄下，挑逗的媚眼如丝，艳红的朱唇微启，娇躯浑身酥软骚浪的颤抖不已，双腿再也支援不住的落下，一张小嘴也如梦呓般不停的呻吟着。
　　[淫妇的好主人……快来嘛……嗯啊……把手抽出来好吗……小的不能帮人家的肉洞止痒……你快……快换粗大的肉棒来干人家嘛……]平时一脸圣洁无比的小龙女，淫荡起来还真是骚浪呀。
　　这时杨过停止了一切的动作，起身站在小龙女的面前，一面用手握住自己粗大的肉棒对着小龙女说：[自已用双手托住巨乳来，夹紧肉棒来帮我吸。]
　　小龙女才一见到杨过那粗大的肉棒，便欢呼了一声，主动[啧！]的就亲了它一下，接着一手握住杨过坚硬粗大的肉棒来，上下不断的来回套弄着，身体瘫痪似的把脸贴在杨过的胯下，在龟头接吻着，只是如此，淫荡的花蕊便已点燃欲火。
　　[主人的肉棒真是好粗大喔，等一下淫妇的小肉洞一定会被它插坏的。]小龙女一旁淫荡的娇呼嗲叫不已，一双丰满的巨乳也不断上下起伏着，显然已被欲火占据了全身。
　　接着小龙女依杨过所说用手从左右两边托起自己的一对巨乳来将粗大的肉棒夹紧后，开始用两团巨乳来上下的揉搓起来，而小龙女的巨乳也逐渐地变得更加坚挺了，因为杨过伸出手来揉搓着她肿胀的奶头。
　　[嗯……嗯……这样真是好变态喔……但大肉棒好热喔……这样弄真的好吗？……]看着骑在自已身上的杨过正舒服着享受两团巨乳揉搓肉棒时带来的那一份快感，小龙女更是加快了速度，用巨乳不停的挤搓杨过的粗大肉捧，让他爽的直叫连连。
　　[唔……好……用力呀……对……夹紧点……唔……]这时小龙女看见杨过肉棒上红的发紫的大龟头，想也不想的便伸出小香舌去舔马口，有时还会将大龟头整个含入口中吸吮，并且专心一致地用柔软的一对巨乳来包裹压挤揉搓着杨过那粗大的肉棒。
　　[真是爽……啊……小淫妇……再夹紧一点啊……我快要射了……]小龙女一听马上用嘴紧紧的含住了杨过的大龟头，并用舌头快速来回的舔着，杨过的手也加快的猛烈搓揉着小龙女的巨乳，不一会杨过便在小龙女娇嫩的小嘴中射出了大量浓稠的火热精液，而小龙女也顺从的全数吞了下去，但她下身的淫荡肉洞也因杨过的手在不断的搓揉着她的一对巨乳下，而到了高潮并喷出了大量的淫水。
　　小龙女继续的含弄了一会儿，小嘴离开杨过的大肉棒，并用舌头不断舔弄他的大龟头，并伸出手来抚弄着杨过的G丸，让他也舒服的哼了出来。
　　看小龙女舔的那么的努力，杨过忍不住说：[小淫妇很棒喔！小嘴弄得我很爽唷。]小龙女的嘴角边也露出了一丝媚笑。
　　在小龙女的香舌不断舔弄与一双玉手的抚弄下，杨过的粗大肉棒马上又再她的眼前高高的举起。
　　[啊！主人……你的肉棒真好……现在又这样硬了……]小龙女一脸陶醉的对杨过发出崇敬的声音说着。
　　[嘿嘿，只要是用那淫荡的小嘴来舔，我的肉棒随时都会硬起来的。有时间的话，我就要试试看一天能够连续干几次。]杨过不断的对着小龙女说着一些淫邪的话语。
　　[好……淫妇不管多少次也愿意……请主人再给人家喝一次吧……]小龙女的美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情欲的光辉，现在她的眼中只有杨过那雄伟耸立的粗大肉棒，而杨过的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
　　不等待杨过下命令，小龙女便主动的张开了诱人的小嘴，想把杨过的大肉棒整个含进嘴里 但肉棒实在太粗大了，小龙女无法全部含进嘴里，只好先将巨大的龟头整个含进嘴里用小香舌来吸吮挑弄着，吐出来后又在大肉棒的根部和肉袋上舔弄个不停。
　　[嗯……嗯……主人的大肉棒……好硬好粗大啊！真好……嗯……主人……人家这样舔舒服吗……]小龙女含含糊糊的说着，再卖力吞吐之外，还不时张眼妖媚望着杨过脸上的表情。
　　杨过一边用手梳弄小龙女乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在小龙女那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，指掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。
　　[嘿嘿，要诚实的说喔，是不是最喜欢舔我的肉棒了，对不对呀？]杨过摇动小龙女的头不停的追问，那样淫秽的话煽动了小龙女的高涨的性欲。
　　[啧……噗滋……啊……是……是的……主人粗大的肉棒最好吃了……淫妇爱……爱死你粗大的肉棒了……从今以后……淫妇每……每天都要帮……主人吸吮肉棒……好不好吗？……主人……]小龙女蒙上一层薄膜的眼睛妖媚的看着杨过，一双玉手也主动的搓弄着杨过粗大的肉棒，一面又用小嘴去含舔吸吮着杨过的大龟头，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧取悦着杨过。
　　[嗯啊！请主人快点让人家舔吧……]这是出自小龙女的真心话，受到淫药的催动后，小龙女原本藏于内心深处的淫欲完全的爆发出来，如今的小龙女像个淫妇一般，对于一切的性交与口交的行为都感到有无法抗拒的快感。
　　[哼！想要继续吸我的大肉棒吗？那就自己爬过来吧。]从小龙女的嘴把肉棒拔出来后，杨过独自坐在另一边对着小龙女下了命令。
　　[嗯啊……讨厌啦……主人好坏……还要欺负人家……但我是不怕羞的……]已被欲火焚烧的全身酥软，费了很大的力气才爬起来的小龙女，像只母狗般的往杨过的方向爬去。
　　[人家这个样子美吗？主人。]
　　此刻的小龙女一双媚眼[的如丝一般，娇艳的小嘴淫媚的问着杨过。
　　杨过并没有回答，只见他嘴角带着一丝邪笑，淫邪的目光正不停的打量着，爬行中小龙女那光滑细致的淫荡胴体，而跨下粗大的肉棒也随之更为硬挺了。
　　[嗯啊……被主人……那样看着……真是……]感受到杨过目光中的淫邪，小龙女想也不想的就加快了爬行的速度，想快点爬到杨过的面前去。
　　伴随着小龙女爬行速度的加快，胸前的一对巨乳也不停的在空气中摇动着并散发着淫媚的气息，坚挺肿胀的乳头已然说明了现在的她性欲燃烧到了最顶点，全身都充满了欲火，高翘的圆臀此时更完全呈现在杨过的眼前。
　　[请主人把你粗大的肉棒赐予淫妇吧。]被高涨不已的情欲刺激着的小龙女，在爬到杨过的跟前后，在自身不断高涨的淫欲驱使下，主动的说出淫荡的话语来挑逗着杨过。
　　[嗯！做的不错，就给你吧。]看着小龙女那淫媚的请求，杨过张开了大腿，在小龙女的面前露出它那八寸粗长的大肉棒。
　　接着小龙女用手将杨过的大肉棒扶正，然后就打开她鲜红如樱桃般的小嘴，一口就将杨过火热又粗大的肉棒含进嘴里，热情的吸吮着，[啧……滋……]从小龙女的嘴中不停的发出淫荡的肉棒吸吮声。
　　就在小龙女不停卖力的舔弄杨过的大肉棒时，忽然有一只手由上往下来回的抚摸着她那乌黑亮丽的一头长长的秀发。
　　杨过的双手抚摸着小龙女的头，梳理着她的乱发，眼中欣赏着小龙女帮她吸吮肉棒的卖力演出，忘情地吸吮、舔弄着，含住肉棒轻轻摆动自己的头，肉棒早已布满了淫靡的光泽，再看着她的高翘的圆臀前后挺动着，巨大雪白的双乳也不断挤压着地板。
　　这时小龙女更是妖治的一张小嘴上下来回含弄吞吐着杨过的粗大肉棒，并不时的在嘴中以舌尖舔逗着杨过的大肉棒及龟头，也会不时地转换变化着刺激的方式，这样熟稔的动作爽的杨过连连直叫。
　　[嗯……淫妇的好主人……淫妇小嘴的功夫如何啊？]小龙女吐出了含在嘴中的肉棒后，改以右手握着，然后就朝着杨过献上自己的香吻。
　　在与杨过热吻时，小龙女一边还是不停的用手搓揉着早已被她小嘴吸吮挑逗的更为粗长的大肉棒，一边还用着左手来抚摸着杨过他那宽厚的胸膛。
　　而杨过也回应着她，在用嘴吸吮着小龙女嫩滑的小香舌，一边吃着她嘴里那甜蜜的香蜜，同时还用手搓揉着她那对巨大丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　[这个迷死人的小淫娃，这功夫那学来的好熟练啊。]杨过不解的询问着小龙女。
　　[能够服侍主人开心就好了啊，就不要再问了嘛。]小龙女撒娇不依的回答着杨过。
　　[果然，隐藏在还是处女的外表下，天性就淫荡无比、是一个渴望被人奸淫的骚货，现在好色的肉洞好像已非常的兴奋了，淫水也一直流个不停，是不是已经忍不住了，想要我用大肉棒狠狠的插进去抽插啊？]杨过在小龙女的耳旁轻声问着。
　　只见小龙女先娇媚的看了杨过一眼，接着不发一语的主动挺起了圆臀，将肉洞整个呈现在杨过的面前，淫荡的来回摆动后，对杨过回答着：[要……淫妇要呀……整个都要……不要再欺负人家了……求主人你快把肉棒插进来呀……淫妇的小肉洞要……要主人的大肉棒来干啊……]小龙女连喘带泣的向杨过讨饶着。
　　但杨过并不理会小龙女那淫荡的要求，只是伸出了双手捧着小龙女的圆臀，双唇吸住阴核后，不停的用舌头来舐，并用牙齿去咬，还不时的将舌头伸入肉洞中去搜括。
　　这一下可要了小龙女的小命了，全身酥麻酸痒，不断传来的快感，让小龙女她只能不停的淫叫着，丰满的圆臀在杨过的眼前不断的蠕动着，赤裸火热的娇艳身躯不断的摆动，淫荡地在召唤着杨过。
　　[咯咯……主人……人家要死了……喔……主人你舐得我……痒死了……咬得人家酸痒死了……啊……人家要又……又要……泄了啦……啊……]
　　小龙女这时全身一紧，小嘴一阵淫媚的娇吟后，双手用力抓着杨过的头发，让他的嘴紧紧的按在她的肉洞上，同时也猛烈的摇摆着头部，然后娇躯一阵激烈的颤抖后，从淫荡的肉洞中又冒出了一大股的淫水。
　　杨过他心里知道小龙女又泄了一次，于是嘴巴一张，便将它舐得点滴不剩，接着杨过将头抬起来后，发现小龙女正用她的手抓住了他的大肉棒，不停的胡乱上下套弄着。
　　[主人，淫妇要啊！……要主人这根粗大的肉棒！……快点插入淫妇的肉洞里面去好不好嘛……好痒啊……淫妇要受不了了……别再折磨人家了……快点来嘛！……人家……我不能……忍耐了……喔……喔～～～……]小龙女用双手握住杨过的粗大肉棒上下揉搓套弄着，一边抬起头来娇媚的哀哀苦求着她。
　　[好～小淫妇，别急啊，马上就要给你爽了。]杨过一个转身后，先将肉棒对准了小龙女的肉洞后，接着猛力的一顶，而小龙女也将双腿大张的准备迎合他。
　　当杨过猛力的将肉棒插入之后，只听小龙女高声哀叫着：[哎唷……痛死人家了……啊……淫妇不要了……好痛呀……停一停……我不要了啦……]
　　但杨过并没有因为小龙女的痛苦的悲鸣而停止肉棒抽插的速度，反而发挥自己那熟练的技巧。
　　先在她肉洞的浅处充份的摇动挑逗后，在突然猛力的深入到底部。
　　就在这样静止几秒钟以后，再慢慢向外抽出。同时，粗大的手指也在小龙女全身最敏感的阴核上带有节奏的强弱揉搓着，每一次都使小龙女淫荡的扭动圆臀起来追逐着。
　　而发觉肉棒上的巨大龟头碰到她的子宫上，每一次都让小龙女不由得发出野兽般的哼声。
　　[小淫妇，乖乖喔，再忍耐一下，等一会自己就会淫荡的来哀求我不要停下来了……嘿……嘿……]说完后杨过继续更用力的抽插着肉棒来干她，双手也不停的揉捏她涨大的乳头。
　　知道自己的处女已经被杨过破去了的小龙女，虽然满脸通红的流着眼泪，但是在药力的摧动之下，仍是咬紧了银牙，忍着痛苦的自动摇摆着圆臀来迎合着。
　　随着杨过愈挺愈有力的肉棒将近一刻钟的抽插后，那快意也愈来愈强猛炽烈，很快就将痛苦逐出，小龙女她开始觉得肉洞中有一些酥酸及麻痒的滋味了。
　　而她自己也扭动的更加起劲，呼吸也更为急促了。
　　小龙女这时淫荡挺着圆臀来对着杨过说：[咯咯，主人现在淫妇的小肉洞里面很痒呀？]说这话时小龙女羞态诱人o一张俏脸又红润了起来，贪婪的享受着粗大肉棒的滋味。。
　　[那就是这小淫妇，开始要我大力干你的信号了。]话一说完，杨过便开始疯狂的挺动熊腰，挥舞着粗大的肉棒来猛力快速的抽插着。
　　杨过用手抓着小龙女的一对巨乳当做支点，同时不断的揉搓她的乳头，另一边把全身的劲道全集中在肉棒上，一下接一下的猛力抽插着，既深入，又有力。
　　而小龙女也淫荡的回应着杨过，一头乌黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，眉头紧紧皱起，脸色通红，眼神中欲火流转焦点不定，丰满的娇躯也不停的挺动，双腿乱伸乱缩着，刚才的疼痛早已被她抛到九霄云外了。
　　现在的小龙女主动将丰满的圆臀不停的扭摆上挺，双手勾在他脖子上，双腿也紧夹着他的熊腰，淫荡的迎合着他，好让杨过的粗大肉棒能插多深就插多深。
　　在这同时，小龙女肉洞中的淫水满溢，一次又一次的泄身，让她的两腿之间不断的湿润，也让杨过粗大的肉棒能藉由淫水来插的更深更快。
　　一张红艳诱人的小嘴，也在不断的快感之下，发出了一阵又一阵的淫声浪语。
　　[咯咯……用力啊……哼……插重一些……啊……嗯……再重一点……嗯……对……就是这样……再插深一点啊……对用力插啊……舒服极了……你真会……对啊……就……这样……好棒……啊～～对～～对～～再用力点……啊……啊……啊……啊……还要用力……用力顶我……好舒服……唔……唔……啊～～～～……]
　　小龙女她雪白的圆臀，伴随着她淫荡的叫喊声，也不停的上下挺动起来，迎合着杨过肉棒的抽插。
　　[喔～～～]杨过在抽插肉棒的过程当中，却发现了特别的事情！
　　从小龙女的肉洞中所流出的淫水同露珠般的晶莹剔透，而窄小的肉洞内不停滴下的淫水同丝丝的细雨一般，就好像有千万只手轻轻的在抚摸着他的大肉棒。
　　特别是在肉洞中有着明显层次的嫩肉，不停的包围着大龟头，产生出一种像是吸吮的感觉，当他将肉棒抽出再深深的插入之后，肉洞中立刻就发出了强力的收缩和蠕动，肉壁会从四周开始压迫着肉棒，更是令他会忘情而不断地摆动着腰部，让两人都感受到更强烈的性感！
　　[啊～～……好～～～……]杨过情不自禁地赞叹了起来，因为他知道自己的艳福真是不浅，在自己的肉棒所插入的，很有可能是难得一遇的极品[七大名器]之一的[朝露花雨]！但是小龙女在这时候已经沈醉在进入高潮前那一瞬间的快乐当中了！
　　[啊……啊～……好……主人……大鸡巴的……主人……你……插得人家好……好舒服……唔……格格……喔…………喔……好美喔……嗯……好饱满……好充实……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……嗯……嗯……快一点……唔……再用力一点……喔……真美死人了……喔……]
　　小龙女伸出那纤细如雪般白皙的手指来，紧握着杨过粗大的肉棒来磨蹭着自己阴核最敏感的部位，使肉洞情欲更加悸动，并且分开绽放充血红嫩的唇瓣，来引导杨过那粗大肉棒更深的进出。
　　当那肉棒愈深入，小龙女蠕动的身子，也正表现情欲的高涨，没有办法去控制自己淫浪的叫声，双手本能地伸向杨过的臀部上，指甲深深陷入其中，顺势将肉棒一次又一次的送进自己肉洞最隐密的深处。
　　[啊……喔……天啊……唔……呜～～呜～～喔～～酥……喔～～酥美死了～～H……再H快一点……对对……H大力一点……噢～～噢～～噢～～……我要丢了～～～～我……我……要丢了……啊～～～～]
　　小龙女近乎尖叫的淫叫声伴随着高潮来到，而肉洞中自动地产生如同涟漪般地抽搐，这时候杨过他根本不敢再继续抽送，因为他实在是已经快要射出来了，而且他根本不希望这样快地就放过了这个令他难舍的肉体，于是就在小龙女高潮的时候，杨过他把肉棒深深地插入到小龙女的肉洞里面，然后深深地呼吸几次，试图让自己激动的情绪缓和下来。
　　还是首次玩这种性交游戏的小龙女，才初次上阵就遇上了杨过这么粗大的肉棒，也让她舒爽淫荡的挺着圆臀不停的迎合着。
　　杨过休息一阵后，调匀了真气，双手揉着小龙女的一对巨乳大力按了下去，真是弹力十足、手感滑嫩得很，杨过他淫笑着问小龙女：[柔细滑溜的，真美啊！小淫妇自己要老实说喔，有没有偷偷的吃药呀？]
　　小龙女咯咯淫荡的对着杨过一阵媚笑后，挺起着\纤腰，圆臀猛力往上一顶后，双手圈着杨过的脖子，嗲声的说道：[嗯啊！不来了啦，人家那有啊，主人你自己说嘛，有人能够靠吃药来让它变到这么大的吗？]说完后小龙女的一双凤眼淫媚的看着杨过。
　　杨过用手轻轻一捏两粒乳头笑着说：[好嗲好媚的声音喔！让我的骨头都快酥了，我相信这小淫妇没有，不然那会这么的硕大圆滑又好摸呢。]话说完后，杨过的一双魔手更为猛力的揉搓着小龙女的一对巨乳，而小龙女的手也像蛇一般地搂上了杨过的脖子。
　　[咯咯！主人你喜欢就好了啊！嗯啊～好疼啊！]小龙女淫媚嗲叫声之中，猛烈的挺动着纤腰，圆臀也不停的左右摇摆着来迎合。
　　[……还好吗？！要不要再休息一下？]杨过他这时候强烈地想要再继续插干下去，但是又不知道小龙女的意思。
　　[不要……不要……我不要……主人你快点嘛……赶快用你的大肉棒……来插我……再来干人家嘛……对～～啊……就是这样……喔……喔……]从小龙女淫媚的小嘴中发出不满的娇吟，丰满的圆臀也如抗议般的主动左右扭摆着。
　　[真是一个淫乱好色的奴隶啊，非要好好的惩罚不可！]杨过哈哈一笑，双手往下一伸，抱住了圆臀，来帮着小龙女挺动。
　　[啊……淫妇的好主人……请用你的大肉棒来……来惩罚我淫荡的小穴吧……]小龙女的思想已彻底的被强大的欲念给完全操纵了，毫不羞耻的说出了淫荡的话语。
　　[我就好好的来处罚吧，小淫妇想乐多少次啊？]杨过上下其手问道。
　　[两次……三次……呀……无数次……啊……请主人用大肉棒……用力的……把……把淫妇插死吧！……]小龙女媚态撩人，小嘴淫荡的回应着。
　　而由于刚才一阵的休息，让杨过的大肉棒又恢复了原本的精力，他开始疯狂的抽插着，这也掀起了小龙女另一次的高潮。
　　[啊……好棒……好粗大……的……肉棒……对……就是……这样……人家要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……就这样奸死我……主人……干死我的好哥哥……奸死我呀……好了……对……对……来H我……干我……来……对……就是要……这样……啊……啊……舒服啊～～……]
　　杨过他一边不停的挺动着自己的大肉棒，一边低头去含舔着小龙女的乳头，这样一来，让小龙女不由自主地搂着他的身体，双手像水蛇一般死缠着杨过，更加淫荡地扭动起了自己的身体，高耸的圆臀也不停的前后扭挺摆动来着，配合着杨过肉棒的抽插！
　　[嗯～～……喔～～……对～～主人……你好厉害喔～～……吻得……人家……骨头……都酥麻了～～嗯……嗯……唔……唔……]
　　一阵又一阵的酥麻酸痒慢慢的传遍了小龙女的全身，这时她停止了挺动，翻身起来，跨坐在杨过结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在杨过的胸前，高翘的圆臀开始扭动旋转着，并淫荡地摆动着纤腰，还不时的上下套弄吞吐着粗大的肉棒，肉洞深处的花心也不停的磨转吸吮着杨过的大龟头。
　　杨过突然觉得龟头一阵酥麻低唔一声后问着：[喔！小淫妇，从那学来的啊，功夫不差喔！]
　　[咯……咯……就是要这样……人家才会……爽嘛……喔……啊……不要问了嘛……好呀……主人的肉棒……好粗大……哦……啊……～～……]小龙女淫荡的呻吟着。
　　[才第一次玩而已，就这么的淫荡，还真是一个好色的奴隶啊。]杨过一边抚摸着小龙女的一对巨乳，一边在她的耳边说着。
　　[讨厌啦，让人家这么淫荡的不就是你嘛……不要再说了啦，要羞死人家啊！]小龙女娇羞的说着。
　　小龙女随着她自己的感觉，有时会重重的坐下将肉棒完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着圆臀，有时会急促的上下套弄，快速的让肉棒进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，不断流出的淫水也弄得两人一身，一对巨乳也随着激烈的运动而四处晃动。
　　[咯……咯……啊～～～……哎唷……唔……我……唔……主人的肉棒好粗好长喔……再顶深一点……唔啊……唔……喔～～啊……要干死淫妇了啦……对了～～……就是哪里呀……天啊～～……不要停……下来啊……对……就是哪里……喔……喔……呜～～～～～……喔……喔……]
　　小龙女一面淫媚骚浪的叫喊着，一面好似发狂般的套弄着杨过的大肉棒，快速扭动的胴体带动着她那一对丰满的巨乳，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，尤其是胸前那两粒艳红色，如葡萄般大的奶头，也晃得令人眼花撩乱，煞是好看，而小龙女那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得小龙女那天仙般的绝色娇颜更加千娇百媚。
　　于是杨过伸出了双手来，一手一颗的握住，开始不停的搓揉起来，那感觉真是过瘾极了！
　　而小龙女也主动的将上身向前倾，把重量压在杨过的大手上，享受着被杨过的一双魔手，揉捏得自己胸前的巨乳奶头不断的涨大，全身也骚痒的颤抖不已，圆臀套弄肉棒的动作也更快速更疯狂了。
　　[咯咯……好主人……大肉棒的亲哥哥……淫妇爱死你了……真爱死你这大肉棒……啊～～……就是那里……转啊……弄的人家又……又要泄身了……对～～啊……就是哪里呀……]
　　这时小龙女的圆臀转速突然一停！
　　[小淫妇，怎么啦？]杨过如此的问着小龙女。
　　小龙女不语的又开始旋动自己的圆臀，片刻之后，她再度呻吟着：[啊……哎唷……喔……咯咯……天啊……该死……唔……呜～～呜～～喔～～好酥好麻喔……噢～～噢～～……泄了……泄了……啊～～～……]
　　话一说完，小龙女的整个娇躯，开始不停的颤抖起来。
　　[好！就尽管泄吧！淫荡的奴隶！]杨过这时双手抓紧了小龙女的纤腰，配合着自己的动作用力将肉棒向上顶挺，几乎每一下都直抵花心深处。
　　[咯咯………啊……主人……用力……啊……顶到花心了……爽死人家了……啊]泄身后的小龙女全身已酥软无力，但杨过可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，他先将小龙女的一双玉手抓住，接着随即向左右伸展着，让小龙女再也无法支撑自己，并要已酥软无力的她用腰力挺直着上身，而下身淫荡的肉洞在杨过的命令下愈夹愈紧，把杨过的肉棒紧紧的夹着，继续的挺动纤腰来套弄着。
　　一股又一股的淫水，从小龙女肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的小龙女，整个丰满的胴体，伏压在杨过的身上不动了，也就在流出这些淫水时，小龙女那淫荡敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她这次泄身泄得有多么的激烈、多么的爽快，而小龙女也因为这次泄身太过兴奋，而暂时昏迷了过去。
　　一会儿，小龙女醒了，用着[蒙的媚眼看着眼前的景物，杨过正抱着她的娇躯并坐在床上低着头在吸着她一对巨奶的乳头，乳头似乎以被杨过吸得发涨，而她自己也感觉杨过粗大的肉棒还未离开她那淫荡的肉洞中，而且还是非常硬挺的停留着，可见刚才并未与自己一同达到高潮。
　　[嗯……主人，你还没射出来吗？……]小龙女喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着杨过他硬梆梆的肉棒，便娇媚的问着杨过。
　　杨过一见小龙女苏醒了，便一边用手玩弄着她的一对巨乳，一面回答着：[我还很久呢！小荡妇，我今天要干到全身无力为止，才会射精的……]说完，在小龙女红艳的小嘴上亲了一下，
　　[嗯……主人你好坏喔……竟然要奸淫人家到全身无力为止……讨厌啦……你为什么会这么持久嘛？人家才第一次玩就被你干得泄身好几次了……]小龙女柔软香润的胴体瘫倒在杨过的胸膛上娇羞的说着。
　　[小荡妇，这次我要从后面来插干淫荡的小穴了喔，可以吗？]
　　[啊……主人你先让淫妇休息一下……好不好嘛……你快玩死人家了……]连续三四次的高潮弄得小龙女有些受不了了。
　　可杨过一听她这么说，那插在肉洞深处的粗大肉棒又开始抽插了起来，同时也不停的玩弄着她的乳房及乳头，高潮的快感未退，杨过又来这一招，使小龙女淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水。
　　[啊……哦……嗯……唔……主人你坏……欺负人家啊……]小龙女似不依般的对的杨过娇吟着。
　　[怎么样？小荡妇，想不想再被干……让我用大肉棒狠狠的插干你的小穴呀？……好让你的淫欲完全泄出来呀……]杨过如此问着小龙女，她当然是不停的点着头回应着。
　　杨过看完很开心的微笑一下：[那小淫妇，我现在先将肉棒抽出来，去趴在床上，再将迷人的圆臀给我高高的翘起来，我要从后面来插干淫荡的小肉洞……]
　　接着杨过就将肉棒抽离小龙女淫荡的肉洞，在抽离时有一丝淫液连着她的肉洞与杨过粗大的肉棒，巨大的龟头上也沾满了她的淫液，小龙女她也配合的转过身来，并将长长秀发拨至一边，露出那雪白的背肌，接着跪在床上用两手撑着身体并挺起丰满的圆臀，两腿也张的开开的，好让杨过能清楚的看见她淫荡的肉洞。
　　[嗯……主人……淫妇已经将圆臀挺起好来在等你了……快……快来干淫妇啊……]小龙女忘形地浪叫着。
　　[好……小淫娃……别急……就来了啊……]杨过的先用双眼凝视着小龙女那白如凝脂的圆臀，接着就将大肉棒对准了她淫荡的肉洞口，接着[噗哧！]的一声，一口气就将肉棒深深的插入那狭窄的又紧缩的肉洞里，由于小龙女的淫水不断的流出很多，杨过很顺利的就将他粗大的肉棒再次的插进了小龙女的淫荡肉洞内。
　　[啊……主人……你粗大的肉棒又……又插进人家的体内了……哦！美死淫妇了……]小龙女一声淫媚的呻吟，纤细的腰肢被杨过他这一下子顶离了床面，纤纤玉手也死死的抓住了床沿。
　　紧接着一声一声[啪！啪！]的快速肌肉撞击声，乃是杨过正不停的挺动着肉棒，在小龙女的屁股后操弄着她淫荡的肉洞，而小龙女纤细的腰身也配合着杨过肉棒的用力插干而不停的摇摆着。
　　[哦……美……美死人家了……啊……再干……更用力插干淫妇……淫妇的肉洞永远都只给主人你干……唔……我的大肉棒主人呀……你又快把人家干得晕过去了……啊……]
　　接着杨过从后面伸出双手来，用力的玩弄着小龙女的巨乳，腰部则是猛力的往前不停的用大肉棒来插干着，在小龙女的淫荡肉洞内使劲的抽插着，而小龙女则是将双手反伸到身后，紧紧的搂住了杨过的腰来，好让他能更猛力的奸淫着她。
　　[啊……啊……啊……啊……啊……人家好爽……要晕倒了……会……受不了……啊……天啊……主人干得人家爽死了……好…爽……小荡妇要被……亲哥哥……玩死了……这……啊…]
　　小龙女整个人已爽得摇头晃臀，像一条淫荡的母狗一般，不断地摇摆着身躯，希望可以在被H弄奸淫的感受下获得快乐！而她那对硕大的乳房也噗噜噗噜地晃动着，两手已经无力继续支撑了，整个娇躯已无力地趴在床上，已经酥软无力的小龙女只能高翘着屁股，迎合着后面而来的猛力H干！
　　[小淫妇，还要扭动屁股呀。]杨过继续用他粗大的肉棒抽插的同时，用手拍打着小龙女那高高翘起的圆臀。
　　[啊……好棒……好粗大……的……大肉棒……对……就是……这样……淫妇要疯了…再用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死淫妇吧……来干死我……用力的奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……]
　　只听见不停的喘息和呻吟声在杨过的耳边缠绕着，而杨过的肉棒被她的这一阵淫水直冲后，就如同火上加油一般变的更为硬挺了。
　　这时候杨过不仅一边挺动着肉棒，还俯下身去，不停的舔弄小龙女她雪白的背肌，一双魔手也把玩着她的一对巨乳，然后淫笑着说：[怎样，小淫妇？！我干得舒服吗？想要我更用力的干吗？]问话的同时，下身的肉棒又加快了抽插肉洞速度。
　　[快点嘛～～！再用力的干……快来嘛……人家还想要啦～～……主人不要停下来嘛……]虽然小龙女此时已被杨过的大肉棒干的全身酥软无力了，但这时却更为淫荡的挺动着纤腰来迎合，圆臀也主动地回顶着杨过的大肉棒，并不停的套弄着。
　　[呵呵，这个小荡妇，我这次会把你干到爽死为止。]说完话后，杨过他马上来一个大翻身，然后把小龙女给压在自己的身下，开始慢慢地挺动起来，让自己的大肉棒在小龙女的肉洞里，快速不断地抽插进出着，也带给两人无比的欢愉！
　　[咯咯……啊～～～……啊～……好舒服哟～……人家要被你插死了……唔……啊～～……唔……对～～……对了……喔～……喔…………天啊～～真是……太舒服了……喔……喔……唔……唔……唔啊～～～……]
　　杨过越抽越快，越插越深，只觉得小龙女的肉洞又开始不断收缩蠕动着，淫水不断的往外直流，花心也不断的咬合着杨过的大龟头，直咬的他舒畅无比。
　　在杨过身下的小龙女，樱唇微张，粉脸含春，媚眼如丝的她，这时已经彻底地失去了自主的意识，只能不断地配合着杨过的动作呻吟浪叫，好让她自己可以继续地处在这种舒服的状态之下！
　　[啊…………好粗大……的……鸡巴……对………就是……这样……人家要疯了…主人再用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…大力的奸死我吧……干死我……请主人用……大鸡巴……来奸死淫妇……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……]
　　虽然小龙女的脑海中已经彻底地被这种淫乱的感觉给完全占满，但是她的身躯却也是十分主动地迎合着杨过他肉棒抽插的动作，小手死死抓住床单，不住发出欲仙欲死的呼叫声，并更加淫荡地扭动起了自己的娇艳的身体来！
　　高翘的圆臀不停地扭摆上挺，这样子可以让杨过的大肉棒在每一次插入的时候，大龟头都可以深深地在花心上顶弄一下！柔嫩的花心每次被杨过的大龟头碰触时，都会让小龙女忍不住地叫出来！而且她会觉得身体几乎要被体内的欲火给融化掉了！
　　[啊～～咯咯……我的好主人～……啊～～……好舒服哟～～……唔……唔……唔～～你真厉害……唔……对～～……对……喔～～……你快要插死我了……喔……喔……天啊～～……真是……太舒服了……我要死了啦……喔……咯咯我又要……唔……唔……要泄了……唔……]
　　杨过他那粗长又特大的肉棒在小龙女的肉洞中不断的抽插，接着他再使出三浅一深，六浅一深，插到底时，又旋转着肉棒，用大龟头去狠力的磨转一下她的花心再抽出来。
　　只听见小龙女娇喘不已的直流汗，一双媚眼已[成一条细线了，艳红的小嘴一直喘着：[好哥哥……人家快……快要被……被你玩死了……淫妇要受不了啦……你太强了……你就饶了人家吧……淫妇……要不行了……]
　　杨过在最后捧起小龙女的圆臀，一阵强烈猛力的猛命抽插，将全身的力量都集中在肉棒上，干的小龙女只能淫荡的呻吟着。
　　[好……好哥哥……你怎么会……会这么强呀……淫妇……淫妇真的不行了……要被你插死了……人家……不行了……]
　　杨过最后将全身的力量，都集中在肉棒上，猛力的插弄了几下，杨过只觉得龟头一阵酸麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，已快要由龟头前急射而出了，便对小龙女说道：[小淫妇！我就要射了呀！赶快！再动一下！快呀。]
　　听到杨过如此说，小龙女她只好挺起娇躯来，再次的扭动着圆臀，并用力的紧缩着花心，一张一合的来咬合着杨过的肉棒上的大龟头。
　　[啊！爽啊……小淫妇……我射了啊……啊……]杨过的大肉棒一阵暴涨后，猛力的将肉棒顶进了小龙女的子宫中，一股股的浓烈的阳精，便直射在小龙女淫荡的肉洞深处。
　　[喔……我的好主人……你射得我……好舒服哦……好烫……好强劲喔……嗯……咯咯……哼……]
　　在杨过的肉棒完全射出大量的精液后，小龙女雪白修长的大腿还缠绕在杨过的腰上，淫荡的肉洞也还紧紧的缠绕着大肉棒，子宫口也如同婴儿的小嘴般不停地吸吮着大龟头来，吸纳着男人不断注入内部的阳精，像是要它一滴也不剩彻底地完全榨光。
　　小龙女弓起的身体僵了好一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来，杨过赶紧抱住她，免得她整个人趴在床上，另一边用手轻抚她乌光晶亮的秀发o嘴里亲吻的她那细腻柔致的耳垂。
　　一场激烈的性交过后，两人皆已经疲倦不堪，两人就这样插着在一起睡觉了。
　　当杨过醒来后，两眼正对着天花板，不知道刚刚那些美妙的经历是否真实，转头一看，此时的小龙女正乖巧的睡在他的身旁，一对丰满的双乳，随着沈稳的呼吸，正微微地上下起伏着，他开心地大叫了出来，因为他正在想刚才的情况到底是不是一场梦呢！
　　这个情况让杨过有很大的成就感，此时小龙女依然熟睡着，但经过男人的性爱洗礼和灼热阳精的灌溉后，小龙女像是换了个人似的，原本就很丰满动人的胴体此时变得更加的性感娇艳无比，细密的眉目间也多了一股痴缠的媚态。
　　但杨过还是第一次用这个距离看着她，愈觉得她十分的美艳性感！杨过的手忍不住地放到了小龙女的大腿上，慢慢地抚摸，用双手感受着她的丰腴和诱人，纤细嫩滑的肌肤，入手触感十分良好，杨过知道他自己终于征服了这个浪女。
　　[唔……主人你醒了啊？]小龙女这时候醒来，看到杨过躺在自己的身边，并且用手在抚摸自己的大腿。
　　[可知道我是谁呀？]杨过问着刚睡醒的小龙女。
　　[你是淫妇尊贵的主人呀。]小龙女嘴角含着笑，柔顺的对着杨过如此说。
　　一双迷人灵慧的大眼中尽是服从柔顺的神色，接着她抬起了大腿跨坐在杨过身上，并主动的拉起了杨过的的双手，就往自己的双乳及肉洞上放去，好方便让他的双手抚摸挖扣。
　　[很好，以后我就叫这个小淫妇龙儿，龙儿高兴吗？]帮小龙女取名的杨过开口询问着她的意见。
　　[谢谢主人赐名给淫妇。]说完后，小龙女的双手主动的圈住了杨过的脖子，甜甜的送上了香吻。
　　两人的舌尖紧紧的缠吮在一起，并不停的又吸又吮又搅的不停的亲吻着。
　　这时龙儿她挺起丰满的巨乳，紧紧的贴住杨过的胸膛不停的又揉又擦。
　　下身高耸的肉洞，则不停在杨过的粗大肉棒上，来回的磨着，鼻孔中[嗯！嗯！]的呻吟。
　　两人经过这一阵火辣的热吻后，才把嘴唇分开。
　　[呼！]杨过喘了一口大气后，说着：[龙儿！你好真是好热情呀，这一吻，差一点就喘不过气来了！]
　　[主人你不……不……喜欢人家这样吗……]龙儿那全身淫荡又敏感的娇躯正被杨过的双手揉搓玩弄得浑身发软不已，藕臂连支撑着身体的力气都没有了，斜着撑在他胸口，曲线玲珑的香肩软软地压着他。
　　[怎么会不喜欢呢？]杨过凑在小龙女那白玉般的耳旁，用非常淫荡的口吻说：[一想到昨晚在我身上淫荡娇媚的样子，叫过儿我怎会不喜欢呢？看我等会怎么把在床上征服，叫百依百顺、婉转承欢，让明了有男人恩宠的女子的床上乐趣，是多么的舒服。]嘴边淫笑，心下暗爽，杨过原本想服下迷心合欢散后的小龙女对他已是百依百顺，却没想到这美女不只是美若天仙而已，上床之后在床笫间竟是如此诱人和投入，杨过并不是没有试过强奸女人，却没碰过在开苞时，而且还是强奸的状况下，可以这样爽到极点、魂飞天外的美女，这样子的天生尤物可不能白白浪费呀。
　　说完话后，杨过要龙儿站在他的面前，他要好好的欣赏她美丽动人的身体。
　　龙儿全身雪白的娇躯，细嫩洁白，硕大而柔软的双乳又挺又圆，龙儿小嘴上挂着媚笑，一脸神情无比骄傲的挺起胸膛站立着，并且随着龙儿那略带娇喘的呼吸，微微的跃动着。
　　两粒粉红色如葡萄般大的乳头，挺立在两圈殷红色的乳晕上，雪白的小腹，光滑的没有半点痕迹。
　　下身高耸的阴户，乌黑浓密的阴毛自脐下三寸起一直延伸而下，盖住了龙儿那淫荡的肉洞。
　　高翘浑圆的屁股，两条粉白修长的大腿，紧紧的夹着那高耸又肥隆的肉洞，中间一条细长的肉缝，隐约可见。
　　这样雪白粉嫩，曲线玲珑的娇躯，刺激的杨过胯下的粗大肉棒又高高的挺举起来了。
　　小龙女一看到杨过粗大的肉棒后，主动的跪在他的面前，微启檀口，顺从的把肉棒含进嘴里，很仔细的舔着，一边舔还一边说：[我最喜欢主人的大肉棒了。]
　　杨过一听，吓了一跳，他并不讶异小龙女的回答，却对她自然的动作感到惊讶。
　　[也许这个性奴隶会比我想象中还好色。]杨过当然不会轻易的放过小龙女这个淫荡的惹火尤物。
　　小龙女这时从杨过的胯下抬起头来，再把披散在脸上的头发撩起后，向杨过瞄了一眼，接着伸出舌头，在嘴唇上舔一下后，便主动的把杨过的粗大龟头吞进嘴里，上下吸吮起来。
　　[啊……唔……]小龙女感到杨过双眼的火热视线后，更一心一意的口交，原本深藏在体内的淫欲，被春药整个激发出来，小龙女她一面吸吮着杨过的龟头，一面温柔的用手搓揉着肉棒。
　　[啊……主人给人家喝好吗……淫妇口渴了……想喝主人的大肉棒喷出来的……浓浓的精液……]小龙女一边亲吻着杨过的大肉棒，一边请求着。
　　[真是好色的奴隶啊，刚才的性交我不是已经给你喝够了吗？]杨过淫邪的问着小龙女。
　　[那是刚才啊，淫妇现在口渴了，而且跟主人性交时，人家也才喝过一次，剩下的是人家的淫荡肉洞喝的啊，所以那一次是不能算数的。]小龙女淫荡的回答着杨过。
　　[哈哈！这个奸情迷心的小荡妇，想喝我就给喝吧。]杨过的双眼冒出了血丝，声音也兴奋得开始沙哑了。
　　小龙女一听如蒙大赦，张开小嘴就将她眼前大肉棒给含进去，热情的吸吮含舔着。
　　过没多久杨过便因为小龙女热情的吸吮产生了射精的冲动，不由得抱紧了龙儿的头。
　　[嗯……唔] ……火热的呼吸喷射在杨过的大腿根部，更增加他射精的欲望。
　　[不行啦！要出来了……]浓稠滚烫的阳精喷到小龙女的喉咙深处里。
　　[唔……唔……]虽然被大量而火热的精液呛得怪难受，但小龙女仍然一滴不剩的全吞了下去。
　　[啊……主人喷出来的精液……真香浓……]小龙女在杨过的巨大龟头上吻一下后便站起来，扭动丰满的屁股，走到了杨过的面前。
　　[我们去洗澡吧。]杨过这时一把将龙儿抱起，带着她穿过大厅，从角落的一道楼梯下到地下，原来下面有一道温泉，浴池中已放满了热腾腾的温泉。
　　[龙儿，陪我泡泡温泉吧，可以消除刚刚一天的疲劳喔。]
　　两人取来泉水将身子冲净后，便慢慢走进池子里。
　　龙儿走到了杨过的身旁坐下，让他用右手搂着，左手也在她修长的大腿上不停游移着，嘴里说着：[龙儿的腿真是美，又长又直的，光是看着的大腿就能让我肉棒硬起来了。一对巨乳又大又挺，揉起来真爽。还有那高翘的屁股……]
　　杨过先牵着龙儿的手来握住他的大肉棒来上下的套弄，接着用手轻揉着她的一对巨乳说：[龙儿，等会要用这帮我洗澡喔！]
　　[主人，人家不会这个呀。]龙儿不解的回答着杨过。
　　[你放心，这是很简单的喔，让我来教你吧。]说完杨过就带着龙儿出了浴池。
　　接着在地上铺了一条大毛巾，并且用双手将龙儿的巨乳及小腹之间全涂满了泡沫，接着杨过笑着躺在毛巾上，要龙儿趴在他的身上，用巨乳来回的上下左右规律的厮磨着。
　　龙儿也是头一次做，但聪明的她已听懂该怎么做，便开始用身体及巨乳来上下的按摩着杨过。
　　[对！就是要这样，接着抱着我的脖子，巨乳再贴紧一点、要大力的上下搓呀。]杨过像是教着小孩子一般的指挥着龙儿的动作。
　　而身上所传来的阵阵舒爽也让杨过舒服的哈哈连笑，双手也在龙儿的圆臀及酥背大肆的活动，逗的龙儿咯咯浪笑不已了。
　　[嗯……嗯……]随着身体磨擦速度的加快，龙儿的小嘴也开始呻吟了起来。
　　原来每当龙儿用力往上搓揉时，一对巨乳就会与杨过的胸膛磨擦，而巨乳上的奶头也就会受到刺激；而往下移动时，肉洞就会接触到杨过的大肉棒而产生快感，于是龙儿的活动速度才会如此加快。
　　[哦……哦……]
　　[怎样？感觉不错吧！]
　　[嗯……哦……]龙儿似乎已听不到杨过在说些什么，只是一直从喉咙发出淫荡的声音。
　　龙儿用自己的巨乳一下一下的挤压着杨过宽阔又厚实的胸膛，杨过他健壮的身躯，发达的肌肉，胸前和双腿上都有浓重的体毛，磨得龙儿她滑腻的肌肤麻酥酥的。
　　[喔……天啊……主人……你……怎会……有……这样多……的……胸毛……呢……扎得……人家……觉得……好奇怪……喔……又难过……]
　　[真棒啊！龙儿你真是淫荡呀，动作快点、再快点……]看着龙儿胸前一对傲人的巨乳随着她的动作磨擦上下颤动摇摆着，杨过的心情不禁也激动了起来。
　　况且龙儿的身材决不会输给黄蓉，双腿修长而丰满结实，臀部圆滑高翘，纤细的小蛮腰更加的突显了她那一对挺拔丰满的巨乳，龙儿的双乳不仅巨大，而且形状很好，呈半圆球形状，杨过决定今晚一定要尽情的奸淫龙儿这个淫荡的落凡仙女。
　　只见龙儿拼命的夹紧大腿用肉洞大力的不停磨擦着，原本洗澡前所盘起的一头秀发也随着激烈晃动而散开来，飘散着飞瀑般的缎发，扭动她标致成熟的躯体，双眸微闭，嘴里发出淫荡的呻吟。
　　[嗯……哦……]
　　[好了！该换我来享受了，龙儿先用你的那对巨乳让我的肉棒快活一下吧。]龙儿娇媚的淫叫声不停的刺激着杨过。
　　但龙儿似乎有点舍不得的松开了双腿来跪在杨过的跟前，先取了清水帮杨过冲净了身子后，再用双手捧着胸前的一对巨乳夹着杨过的大肉棒搓揉着；杨过也将上半身往前挪了一下，用着空闲的双手抚摸着龙儿的酥背及抠弄着蜜穴。
　　[嗯……嗯……]龙儿很仔细的用雪白的巨乳摩擦杨过粗大的肉棒，杨过的肉棒有将近八嫉某ざ龋青筋暴怒，龟头硕大。而且杨过的大肉棒很长，可以在乳交时用龟头攻击女人的下颚，龙儿忍不住低头伸出舌头舔弄杨过硕大紫红的龟头。
　　[哦……果然爽，有对巨乳就是好，龙儿的乳沟很深呀！]随着杨过用手指在肉洞内来回的挖扣，龙儿发出闷哼声，因为龙儿已经含住杨过粗大的肉棒吸吮起来。对于龙儿如此的自发动作，杨过感到相当的高兴。
　　[嗯……嗯……]整个浴室内回荡着龙儿淫浪诱人的呻吟。
　　就在这时杨过抽出了插在龙儿肉洞内的手指，推了龙儿一把让肉棒离开龙儿的嘴巴后，便扶着浴池的边缘站了起来。
　　[现在该换我来帮你洗了。]杨过说着。
　　杨过将浴乳倒在手掌上，伸出双手来仔细的从龙儿雪白的玉颈开始、酥背、巨乳、小蛮腰、一双大腿，高翘的圆臀，在这一路上仔仔细细的先帮龙儿洗了一次。
　　接着杨过将龙儿光滑的酥背涂上一层粉红色的浴乳，并用双手缓缓的抚弄，磨擦。
　　但背部当然不是他要攻击的目标，很快的，杨过那双不安份的手已经慢慢的往前滑去，袭向龙儿的一对巨乳。而且因为多了浴乳的润滑效果，在杨过的手中硕大的双乳更显得柔软滑腻且难以捉摸。
　　[你坏……坏死了！一直玩弄……人家的……啊……]在龙儿回过头嗲声抗议之时，我看见她的俏脸正红通通的一片。
　　[天大的冤枉啊，我是在帮擦浴乳啊！]杨过的手指此时已慢慢登上龙儿巨乳的最高峰并用手不停的搓揉着乳头。
　　[啊……啊……才怪啦，哪有人……一直揉那边的啊？……啊……主人你……你欺负人家……]虽说龙儿此时早已全身酥软无力的娇喘连连抗议着，但仍是主动的挺起一对丰乳来，任由杨过的魔手来搓揉着。
　　
　　改编神雕新传奇外加续篇
　　发言人∶首之魔
　　@@本文写的是宋军襄阳大捷後的故事┅┅（This is my first）
　　@@在杨过以石子击死蒙哥後，蒙古铁骑剃羽而归。宋军与各路英雄好汉一起回到襄阳城，凯旋归来。城内张灯结彩，军民一起联欢。宋军守将大摆宴席，犒赏三军和郭靖、黄蓉等人。
　　@@黄蓉虽然高兴，但因父亲和杨过一起不辞而别，不禁有些黯然神伤。与宋军庆祝了三天三夜，群侠纷纷告别。郭靖、黄蓉、郭芙、耶律齐、武氏父子、耶律燕、完颜萍、郭破虏等人南下去往桃花岛，陆无双、程英、郭襄执意要找杨过，郭靖、黄蓉见她们去意已决，只好嘱咐女儿多加小心。
　　@@郭靖一路人等，路途顺利，安全到达桃花岛。这些日子以来，大家由於战争非常疲倦，现在到了家终於可以松一口气了。各人夫妻各自居住一间精致竹舍，吃了晚饭开始休息。一夜无话，如此过了几天┅┅
　　@@一天清晨，各人练功完毕一起吃早餐，忽然郭靖“啊！”的一声，黄蓉不禁问道∶“靖哥哥，怎麽了？”郭靖道∶“襄阳大捷後，一时高兴，却忘了蒙古军只是主帅毙命，元气没有多大损伤。不久必会反扑，襄阳守备部队虚弱，守将懦弱，乃是一大患。我们怎能图一时之快，让敌人趁火打劫？”
　　@@黄蓉道∶“那依你之见？”
　　@@郭靖道∶“身为北侠，责任重大。这样吧，我们一起联系各路好汉，在襄阳一带打听消息，随时随地监视蒙古的动静。顺便带破虏去，好跟我们一起长些经验。一有消息，马上通知芙儿他们。”
　　@@黄蓉道∶“一切听你的（心中暗地想∶终於可以去打听过儿的消息了）！”郭靖夫妇三人走後，众小辈不禁暗松一口气，终於可以好好的放松一下了。吃过晚饭後，众人早早互相告辞，回去休息。
　　@@郭芙与耶律齐走进屋，反手把门锁上。耶律齐笑道∶“芙儿，今日你我夫妻可要好好团聚一回。”
　　@@郭芙不禁心中一荡，啐道∶“没一点正经的。”举手就要熄灯。
　　@@耶律齐忙道∶“娘子慢着，今日我们挑灯夜战。”
　　@@郭芙道∶“呸，也不怕别人看见！”
　　@@耶律齐道∶“不妨，这岛上没有外人，大武、小武即使想看，此时恐怕也脱不开身哪。”
　　@@郭芙脸一红，还想说些什麽，耶律齐的双手却已经摸上身来，樱唇也被堵上了。一手揉着她的乳房，一手迅速脱下自己的衣服，露出了八寸长的阳具，然後迅速脱下郭芙的衣服。
　　@@看着眼前赤裸裸的身驱，耶律齐不禁感到一阵兴奋。丰满的乳房，修长的大腿，漆黑的森林。这还是婚後第一次在灯光下行房，可以把丰满的娇躯看的如此清晰。一边继续与郭芙接吻，两人的舌头紧紧的缠绕在一起，一只手抚摸着高耸的双峰，捏着逐渐硬起来。另外一只手沿着细腻的双臀摸向郭芙的花瓣。
　　@@“啊！”郭芙不禁发出一声尖叫，双手紧紧的搂住耶律齐。耶律齐的手继续深入，不断的揉着菊花蕾。渐渐的感觉阴部湿润了，不断有淫雨滴下，郭芙的大腿不禁一阵痉挛。耶律齐也不去管她，手指继续抽插，郭芙的的乳头更加坚硬，全身汗流浃背。
　　@@“嗷┅┅齐哥，你弄的人家好舒服。啊┅┅对！就这样，不要停┅┅啊┅┅啊┅┅”郭芙一边呻吟，一边双手握着。
　　@@“啊，人家不行了，啊┅┅啊，快┅┅快插进来。”
　　@@觉得下身热潮上涌，巨大的肉棒一跳一跳。当下把郭芙抱到床上，将雪白的大腿分开，漏出粉红的花瓣，淫水更加多了，在灯下闪闪发光。
　　@@“快嘛┅┅我要！”
　　@@受到催促，耶律齐将巨大的肉棒顶在阴唇上，臀部往前一送，“滋”的一声插入根部。只感到郭芙温暖的阴道，紧紧的包住肉棒，舒服极了。上身压在郭芙丰满的双峰上，乾燥的嘴巴不段吸吮着尖硬的乳头，下身不断的抽插。
　　@@“嗷┅┅啊┅┅哦，亲哥，不要停┅┅继续┅┅”
　　@@“干的妹妹好爽┅┅啊┅┅插到花心了┅┅”
　　@@郭芙大声的淫叫，双腿紧紧的缠绕在耶律齐的腰上，臀部随着耶律齐的抽送有节奏的一颠一颠，双手搂住他的头颈，将他的头紧压在自己的乳房上。
　　@@“啊┅┅好哥哥，我的穴要被你干穿了，啊┅┅使劲的干┅┅”
　　@@听到妻子疯狂的呻吟，耶律齐更加起性，飞快的耸动着下身，每次都深入郭芙的子宫，牙齿紧咬郭芙充血的乳头┅┅
　　@@这样进行了一个时辰，郭芙渐渐的进入了高潮，双颊火红，杏眼半开半闭∶“啊┅┅啊┅┅啊┅┅好丈夫，亲丈夫┅┅我要不行了┅┅啊！┅┅”
　　@@郭芙只觉得全身一阵苏麻，从阴道中喷出一道淫精，淋在耶律齐巨大的龟头上。耶律齐感到一阵抽触，知道自己也要泄了，不禁加紧抽插。
　　@@这时，窗外却有一双饥饿的双眼紧紧的盯着两人交合的部位，那人显然已经看了很久了，边看边发出低沉的呻吟。
　　@@耶律齐敏感的听到了外边细微的声音，一边抽插，一边思考∶“是谁呢？耶律燕、完颜萍、大武、小武？不可能啊，他们一定也在行鱼水情，脱不开身啊！┅┅啊！难道是┅┅他？”
　　@@想到这里，耶律齐不禁莫名其妙的兴奋起来，更加卖力的抽插郭芙的小穴，郭芙已经处於瘫痪状态，条件反射般的低低的哼着。“啊┅┅啊┅┅啊┅┅”
　　@@又继续插了半个多时辰，耶律齐感到要射出来了，忽然心中一动，猛力向前一耸，浓浓的精液射入了郭芙的子宫，同时扬手熄灯，屋中一片黑暗┅┅
　　@@窗外的人似乎猝不及防，赶紧走向远处。然而他却不知，在那一刹，月光已经把他的身影印在了窗上，这一切自然没有逃过耶律齐的双眼┅┅
　　@@经过一夜巫山云雨的耶律齐和郭芙，也渐渐的从梦中醒来。郭芙看着自己的丈夫，爱怜地轻抚着他英俊的面庞∶“怎麽，你还想要？”耶律齐道∶“呸，人家才不想呢。”郭芙笑骂道∶“快点起吧，没点正经的。”耶律齐道∶“遵命，老婆大人。”於是俩人起床穿衣。
　　@@这时，郭芙看见床上遗留的俩人云雨过的痕迹，心中不由一甜，红着脸道∶“齐哥，你昨晚好坏，弄的人家都死了过去。”耶律齐道∶“不过，我可还没有尽兴呢！”
　　@@“什麽？真的？”郭芙诧异道。“不信你可以试嘛。”耶律齐道。郭芙道∶“不来了，你老是欺负人家。”说着，便跑了出去。耶律齐理好发髻，也跟了出去。
　　@@刚走到屋外，大武、小武、耶律燕、完颜平也各自从屋中走出，一个个精神似乎也不是很好。耶律齐拱手对大武、小武道∶“大小武兄，昨夜休息可好？”
　　@@大武还礼道∶“有劳耶律兄挂念，还好，还好。与耶律兄一般的好，一般的好。”
　　@@听到这话，耶律燕、完颜平脸上不禁一红，低头不语。唯独郭芙骂道∶“大武，你好不正经，这种话你都说得出口！”
　　@@大武道∶“冤枉，这可是耶律兄先问的，怎能怪我？”郭芙还待争辩，耶律齐忙道∶“芙儿，不可对武兄无礼！武兄莫怪。”大武道∶“岂敢，岂敢，我怎敢怪罪师妹。”说着，走到耶律齐身旁，小声道∶“耶律兄好福气啊。”耶律齐道∶“彼此，彼此。”两人相视一笑。
　　@@说着，六人有说有笑的走到竹舍前方的石桌周围坐好。自有一名哑仆端上几盘精致小菜和几碗莲子粥，大家都有些饿了，连忙享用可口的早餐。
　　@@这时黄药师从竹林中走了过来，众人连忙起身见礼，黄药师点头坐下。
　　@@黄药师对众人说道∶“你们的师傅远在襄阳，打听着边陲的消息。你们在着里也不能有丝毫的松懈，要加紧练功，知道麽？”众人连忙称是。他眼光扫了一眼众人，道∶“以後每天要早些起，吃完早餐大家快去练功，芙儿留下，我有话对你说。”於是其他人纷纷告辞，出去练功了。
　　@@郭芙撒娇似的抱住黄药师道∶“外公，您找芙儿有什麽事啊？”黄药师道∶“芙儿，你也是大人了。齐儿他现在已经是堂堂的丐帮帮主了，作为他的妻子，你应当劝他多学武功。以免齐儿贪图安逸，荒废了武功，辜负了你爹的期望。好啦！我要去云游四海啦！这交给你啦！”
　　@@完颜萍走过来跟郭芙说∶“芙妹，你跟齐大哥行房时，声音好大喔！我都听的见呢！下次小声一点！”
　　@@郭芙羞的满脸通红，道∶“萍姊，你不要取笑我了，不关我的事，都是齐哥他不好。”完颜萍道∶“骗人，一个巴掌拍不响。”
　　@@郭芙道∶“萍姊，你可冤枉我了，每次都是齐哥主动，而且，而且┅┅”完颜萍道∶“而且什麽？”郭芙低声道∶“齐哥每次都好强啊，弄的我丢了以後，他还不尽兴。而且一弄就是好几个时辰，我每次都吃不消。”
　　@@完颜萍道∶“胡说，怎麽可能有那麽长！”郭芙道∶“我没骗你，千真万确的！”完颜萍若有所思的“哦”了一声，便不再说了。
　　@@郭芙道∶“萍姊，怎麽了？别不高兴嘛！我以後听你的话便是了。过两天齐哥和小武练武时，我搬来与你一起住好不好？”完颜萍道∶“你呀！，快走吧，我要去洗个澡。”郭芙道∶“我很久没和你在一起了，让我服务你一块洗吧。”完颜萍点点了头。
　　@@於是两人走进完颜萍屋中，命仆人备好水，水中撒满了玫瑰花瓣，屋中刹时飘荡着玫瑰花香。两人各自脱衣，当郭芙看到完颜萍凹凸有致，丰满窈窕的身材时，不禁一怔，登时自愧不如。道∶“萍姊，你身材仍然这麽好。”
　　@@完颜萍脸上一红，道∶“疯丫头，胡说什麽。”说着，俯身跨入了澡盆。郭芙也跟了进去┅┅
　　@@耶律齐等人刚要练武，忽然耶律齐道∶“不好，走的匆忙，忘记带剑了。”
　　@@当下向众一拱手，道∶“诸位先练，我去去就回。”转身走回。
　　@@当耶律齐走到自己屋前时，忽然听到旁边完颜萍屋中一阵水声，不禁心中一动，轻步走了过去，用口水沾湿手指，轻轻点破窗纸，顺着小孔望去，不禁令耶律齐血脉贲张°°只见朦胧的雾气中有两个人坐在浴盆中，郭芙背对着自己，而面对着自己的是自己的初恋情人完颜萍。
　　@@透过淡淡的雾气，可以看到完颜萍美如天仙般的秀丽脸庞，柳眉、杏目、瑶鼻、樱唇，白里透红的双颊，长长的秀发贴在颈部、肩部，细长的双臂，圆润的肩膀，往下是令人发狂的坚挺的双峰，淡红色的乳头像两颗红宝石般散发着迷人的气息，平坦的小腹，修长的玉腿轻巧的搭在浴盆两边，可惜由於角度的问题，玉腿间令人遐思的三角地带却看不太清。
　　@@这时，完颜萍轻轻的弯下纤腰，指头擦拭着双腿，乳房被挤压成一个优美的弧度，一滴滴水滴顺着玲珑的乳头滴下，顿感到自己下身起了明显的变化，血液流动加速起来。
　　@@“郭芙与她比起来，简直黯然失色，一文不值。脸没有完颜萍好看，身材没有完颜萍窈窕，乳房没有完颜萍坚挺。完颜萍的身材哪里像以前一样啊。特别是完颜萍身上那种成熟的气息，更加令人着迷。”耶律齐暗想。
　　@@“芙妹，替萍姊搓搓後背。”完颜萍甜美的嗓音打断了耶律齐的遐思。只见完颜萍慢慢的站起身，双手扶在盆檐，双脚叉开，双腿绷直，柳腰下弯。随着郭芙的动作，一对饱满圆润的乳峰有节奏的一摆一摆，就像挑逗耶律齐一样。杏眼半眯，樱唇半闭┅┅
　　@@从这个角度，耶律齐能够清晰的看到完颜萍雪白的双臀，略为泛黄的後庭，由於完颜萍的双腿叉开很大，连阴部漆黑的耻毛、粉红的花瓣都一览无馀。
　　@@“要是能从这个位置上与萍妹做爱那该多好啊！”耶律齐想道。（原来，耶律齐从 子里得到一本《闺房秘术》，里面不但写了很多关於怎样与女子调情，怎样使女子达到高潮；更有一些自己闻所未闻、见所未见的性爱插图，什麽「老汉推车」、「隔山捣火」、「老树盘根」、「凤交颈」、「兔吮毫」┅┅等等。
　　@@当自己兴致勃勃的拿给郭芙看，要求按此行房时，却遭到拒绝。郭芙只答应以正统的姿势交合。使耶律齐性趣大减。）这时看到萍妹的这个诱人的姿势後，心中不禁升起了这个压抑以久的邪念。
　　@@忽然两人开始擦身，耶律齐见她们洗浴完毕，急忙进自己屋中取剑，向练功处走去。看道刚才自己妻子的身体，一种莫名其妙的新鲜感油然而生。但一想到完颜萍那迷人的胴体，心中不由一荡。“在过几天，我和小武要切搓武艺时，她独处了。”想到这里，耶律齐的嘴角露出了一丝令人难以察觉的微笑┅┅
　　@@就在切磋武艺前天，耶律齐和郭芙在进房的途中，耶律齐便迫不及待的脱郭芙的衣服，还不断在郭芙身上毛手毛脚，一会儿揉郭芙的乳房，一会儿搂着郭芙亲嘴，短短几步路，竟走了快五分钟。而郭芙的薄纱短裙，肚兜，亵裤，则一路散落在地上。
　　@@好不容易到了浴桶，两人稍事冲洗，便一起上床。在床上，耶律齐提议玩个游戏，郭芙也不疑有他，问也没问便答应了。於是耶律齐拿了一条手巾 在郭芙头上， 住郭芙的眼睛，带郭芙坐在木板椅上，耶律齐则跪在郭芙前面，将郭芙双腿打开跨在他的臂膀上，扶着郭芙的屁股，凑上嘴开始舔郭芙的小穴。
　　@@「啊┅┅好舒服┅┅嗯┅┅齐哥哥┅┅你越来越厉害了┅┅喔┅┅真好┅┅啊┅┅」郭芙的淫水很快就冒出来了。
　　@@在黑暗中，身体似乎特别敏感，也因为眼睛看不见，不知耶律齐下一步的动作会是什麽，心里会有一股莫名的期待和惊喜。在闷热的房里，郭芙的汗水不停沿着身体的曲线流到下体，混着阴道渗出的淫水，耶律齐在郭芙两腿间吸的啧啧有声，好像在品尝什麽人间美味。而郭芙则渐渐呼吸困难，喘息声越来越急促。
　　@@「啊┅┅妹妹┅┅快喘不过气了┅┅啊┅┅啊┅┅好爽┅┅啊┅┅我不行了┅┅啊┅┅吸不到气┅┅啊┅┅不要舔了┅┅啊┅┅太刺激了┅┅啊┅┅啊┅┅不要了┅┅要死了┅┅」郭芙像是一条离开水面的鱼，张着小嘴，死命的呼吸。
　　@@终於耶律齐将郭芙放开，牵着郭芙站了起来。郭芙本来打算拿掉手巾，却被耶律齐阻止，想想这样也挺有趣的，也就由耶律齐摆布算了。郭芙仰卧在地上，耳中听见耶律齐在旁边 不知在准备什麽东西，过了十几秒钟，耶律齐过来伏在郭芙身上，用舌头从郭芙的耳朵开始一路吻下来，慢慢亲到郭芙的嘴唇。郭芙小嘴微张，轻吐香舌，将耶律齐的舌头全部含进嘴里。
　　@@亲吻了一阵，耶律齐移到郭芙的颈部，接着胸部、乳头、腹部、肚脐┅┅其实他们每次做爱大概都会来一段类似的前戏，但今天在黑暗中却特别敏感，还没亲到下体，郭芙已经忍不住浪叫，淫水也比以往流的更多。
　　@@「芙妹，你今天好像特别骚喔！」还没等郭芙答腔，耶律齐一口将郭芙的阴部含入嘴里，舌头更是毫不客气的直往阴道里挤。
　　@@「啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅要死了┅┅啊┅┅天┅┅啊┅┅爽┅┅啊┅┅」郭芙没命似的浪叫，淫水不停的溢出。
　　@@就在这时，顿时全身一颤，差点弹了起来。但耶律齐似乎已经料到郭芙的反应，早将郭芙下半身压的死死的，任凭郭芙上身如何扭动，下体却是纹风不动，只能任由鸡巴尽情的刺激郭芙的阴核。
　　@@「啊啊┅┅啊┅┅啊啊啊┅┅啊啊啊┅┅」郭芙已接近嘶喊，完全说不出话来，那快速抽动带来的快感，像是万箭齐发般的冲击郭芙每一个毛细孔。
　　@@「啊┅┅停┅┅啊┅┅不┅┅不┅┅不┅┅行┅┅啊┅┅死┅┅死了┅┅啊┅┅天┅┅啊┅┅啊┅┅饶┅┅饶┅┅命┅┅啊┅┅」
　　@@对今天特别敏感的郭芙，这快感实在太强烈了，强到心脏都快负荷不了，只好乖乖讨饶。好不容易耶律齐拿开了，她正想喘口气，没想到耶律齐却粹不及防的把鸡巴移到郭芙的屁眼，并藉着淫水的润滑直接塞入屁眼中，一股从未尝过的快感刺激到郭芙整个身体弓了起来。
　　@@但事情不只如此而已，耶律齐塞进鸡巴後，顺手把手指插入郭芙的阴道里快速抽送。两种突如其来的强烈快感，爽的郭芙不停呼天喊地，叫爹叫娘的。
　　@@「芙妹的屁眼还是处女吧，这样爽不爽？」耶律齐一边说着，一边将鸡巴的速度动到最快。
　　@@「啊┅┅啊┅┅爽┅┅爽┅┅啊┅┅不┅┅不行┅┅啊┅┅要┅┅要泄┅┅啊啊┅┅好爽┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　@@郭芙早已爽得两眼发白，连摇头的力气都没了。很快的，郭芙到达前所未有的高潮，大量的阴精狂喷而出，足足有平时两倍之多。泄精後，郭芙真的完全瘫痪了，躺在地上一动也不动。而耶律齐拔出鸡巴，爬到郭芙身上就准备干郭芙。郭芙吓得连忙哀求他让她休息一下，但耶律齐却不肯，硬是要插入。
　　@@「拜托，让芙妹休息一下，现在插芙妹会昏过去，拜托。」
　　@@「不会啦，芙妹来的时候不是很神气吗，哪里可能一下就不行了？」说着已把他的大鸡巴对准洞口。
　　@@「饶了芙妹，齐哥哥鸡巴那麽大，像巨炮一样，芙妹哪是你对手，让芙妹喘口气，等一下让你干个过瘾。」郭芙真的怕他不顾一切插进来，只好厚着脸皮谄媚他。
　　@@「不行，我忍不住了，除非你说些好听的，我再考虑考虑。」
　　@@「好啦好啦，我说。大鸡巴哥哥，妹妹爱死你的巨无霸了，你每次都干得我欲仙欲死，要丢上七、八次，我一辈子都离不开你的大鸡巴，拜托，休息五分钟就好。」没办法，郭芙只好说一些连自己都会脸红的话来满足他。
　　@@「好吧，但你不许拿掉手巾喔。」说完，耶律齐便起身开门离开，留下郭芙独自躺在地板上。过了七、八分钟，郭芙听见开门进来的声音，耶律齐走到郭芙旁边蹲下，将她翻成狗爬式，并把郭芙屁股抬的高高的，凑上嘴又开始舔郭芙的小穴，没几下，才稍微乾了的阴道又冒出淫水。耶律齐看郭芙湿了，二话不说，扶着郭芙的屁股，将鸡巴一插而尽。
　　@@「啊┅┅舒服┅┅啊啊┅┅齐哥哥┅┅啊┅┅你好┅┅猴急┅┅啊┅┅还没┅┅完全勃起┅┅啊┅┅已经┅┅好爽┅┅啊┅┅」
　　@@郭芙感觉到齐哥哥的鸡巴比平时小了一号，心想可能是刚刚休息时软下去一点，不过这样更好，可以慢慢加温。郭芙其实比较不喜欢那种一开始就狂暴风雨式的快感，像今天这样持续渐进反而更合郭芙意。但奇怪的是，插了两、三百下後，耶律齐的鸡巴似乎有变硬，但却没涨大多少。
　　@@「齐哥哥┅┅啊┅┅你┅┅今天┅┅啊┅┅怎麽了┅┅啊┅┅啊┅┅舒┅┅服┅┅啊┅┅是不是┅┅啊┅┅累了┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　@@耶律齐仍旧不吭声，反而加速抽送。郭芙开始觉得不对劲，一把拉下脸上的手巾，居然看见耶律齐一脸淫笑的坐在郭芙前面，那後面是谁在插郭芙呢？回头一看，差点没吓昏过去，一个赤条条的男人，竟然就是刚才外面偷窥的小武！
　　@@郭芙一惊之下，什麽快感都没了，挣扎的想要脱身。耶律齐连忙冲过来，帮助後面的小武一前一後抓住郭芙，说∶「芙妹，他就是我向你说过的小武，我们的事他都知道，他也很哈你，很想跟你打炮，他很厉害喔！以前在爹娘房内，他不是让你很爽吗？」
　　@@「怎麽可以┅┅啊┅┅太过分了！放开我！」郭芙挣扎着，这两个男人显然早有预谋，但是和丈夫作已经很羞人了，怎麽可以连朋友都带来。
　　@@「漂亮芙妹，对不起啦，以前看你就觉得太性感了，现在让我好好伺候你，给你补偿好不好？」小武开口道歉，但还是继续抽送。
　　@@「啊┅┅骗鬼┅┅啊┅┅啊┅┅不行┅┅啊啊┅┅讨厌┅┅啊┅┅」郭芙虽然还是没答应，但在小武激烈抽送下，早就被干得无力反抗。
　　@@「芙妹，你就答应嘛，好不好？你真舍得小武拔出来吗？等一下我们再向你赔罪嘛。」耶律齐在旁边帮腔。
　　@@「啊┅┅你们┅┅好可恶┅┅啊┅┅插┅┅都插了┅┅啊啊┅┅赔罪┅┅有什麽用┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　@@郭芙反抗无效，心里也明白，今天是逃不掉了。郭芙从未尝过３人一起的滋味，心里实在有点害怕。但另一方面，耶律齐说的也没错，郭芙真的舍不得在这个时候喊停。
　　@@他们见郭芙一副欲拒还迎的骚样，屁股还不自主的摆动在迎合小武的鸡巴，白痴也知道郭芙已经软化了。於是小武紧紧抓着郭芙的腰，先将鸡巴用力一抽，留个龟头在洞口，再狠狠地一插，直抵花心，强烈快感直冲脑门，让郭芙差点昏死过去。如此连续几下後，瞬间加快速度，在郭芙湿润的阴道疯狂进出。一转眼又插了六、七百下，干得郭芙淫声浪语，纷纷出笼。
　　@@「啊┅┅啊┅┅好爽┅┅啊┅┅太厉害┅┅啊┅┅啊┅┅爽┅┅啊┅┅舒服┅┅啊┅┅慢┅┅慢一点┅┅啊┅┅爽死┅┅啊啊┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　@@郭芙这时才了解，为什麽小武的鸡巴没有齐哥哥大，却如此被齐哥哥推崇，原来小武的腰力十分惊人，插起穴来像是个打桩机一样，脸不红气不喘就连插几百下，速度丝毫不会变慢。更可怕的是小武有异乎常人的持久力，前前後後小武已干了快两千下了，却丝毫没有泄精的迹像。而且小武不只持久，也懂得利用技巧，如何让鸡巴插得最深，如何以各种角度去让女人获得最大快感。
　　@@「啊┅┅啊┅┅好┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅要死了┅┅你好会干┅┅啊┅┅好爽┅┅不要停┅┅啊┅┅干我┅┅啊┅┅爽┅┅啊┅┅到┅┅到了┅┅啊┅┅要┅┅要泄┅┅泄┅┅啊┅┅啊┅┅会┅┅会死┅┅啊┅┅救┅┅救命┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　@@小武像野马一般，小腹撞得郭芙浑圆细嫩的屁股「啪啪」作响，柔软的奶子随着抽送而前後激烈摇晃，郭芙不知流了多少淫水，只依稀听见每一下抽送，都会发出「噗嗤、噗嗤」的水声，没多久，郭芙的阴精再次狂泄而出。
　　@@「嘿嘿，小武你退步了，干了两个时辰才让芙妹高潮。再努力，看能不能连干五个时辰？」耶律齐在旁边说。
　　@@五个时辰？那小穴岂不要被插坏了！
　　@@「芙妹刚刚才泄了那麽多，这次高潮当然会比较慢，再来就不一样了，你看着。」小武一边回答，一边将郭芙转成侧卧，抬起郭芙一条腿，不让郭芙有喘息的机会，继续挺腰插郭芙的嫩 ，速度快得惊人。
　　@@郭芙才从高潮顶端稍微下来，又被一波波强烈的快感推向高峰。
　　@@「好┅┅好棒┅┅好爽┅┅啊┅┅太会干┅┅啊┅┅爽死了┅┅啊┅┅天啊┅┅啊┅┅又┅┅又来了┅┅啊┅┅又┅┅泄┅┅舒服┅┅爽┅┅啊┅┅啊┅┅出┅┅出来了┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　@@真的被小武说中，短短时间内，郭芙又再度高潮了。高潮後的郭芙，满脸红潮，媚眼如丝，小嘴微张，雪白的胸部上下起伏着，小武接着举起郭芙两腿，一面亲吻郭芙的脚指缝，一面徐徐的抽送着郭芙的小穴。
　　@@「啊┅┅啊┅┅好厉害┅┅啊┅┅舒服┅┅啊┅┅小武┅┅哥哥┅┅啊┅┅爽┅┅啊┅┅啊┅┅」郭芙浪叫着。
　　@@小武的技巧真的很高明，他看出郭芙在连续两次高潮後，已经接近虚脱，不适宜再干得太猛烈，因此以较温和的方式，轻重交替的插郭芙（大概就是所谓的「九浅一深」吧）。如此不至於让郭芙负荷过重，可以喘口气，又可以使郭芙保持兴奋状态，来迎接小武下一波猛攻。
　　@@果不其然，在插了七、八分钟後，小武先将郭芙双腿胯到他肩上，随後他慢慢倒向郭芙，把郭芙双腿越撑越开，并逐渐加速抽送。到最後，郭芙双腿已几乎贴到她的肩膀，屁股也被撑起，阴部朝上迎合小武俯冲而下的鸡巴，让小武每一下都直接命中花心，顿时被干得死去活来，溃不成军。
　　@@「啊┅┅啊┅┅要死了┅┅升天了┅┅好会干┅┅啊┅┅爽┅┅爽死┅┅啊┅┅武┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅啊┅┅爱爱┅┅妹妹爱死了┅┅啊┅┅要泄┅┅啊┅┅受┅┅受不了┅┅芙妹喜欢┅┅啊┅┅啊啊┅┅干┅┅干一辈子┅┅啊啊┅┅不行了┅┅干死妹妹┅┅啊┅┅插┅┅插到底了┅┅要死了┅┅啊┅┅」
　　@@郭芙已经被干得胡言乱语了，一会儿哥哥，一会儿妹妹，发狂似的浪叫。
　　@@不知道插了多久，少说也有两千下吧，在这期间郭芙又高潮了两次，而总算小武也要泄了。小武猛然拔出鸡巴，对准郭芙的俏脸，第一道浓精刹时喷出，直接射进郭芙嘴里，接下来的精液则遍布郭芙的脸庞、嘴唇和鼻头上。
　　@@「四个时辰，厉害厉害！哇，你干得芙妹连 都合不起来了。」耶律齐趴下来看着郭芙的阴部，羞得郭芙连忙合起双腿，骂他∶「讨厌！」心里却惊讶着∶「四个时辰！而且几乎没停顿，以前最久的经验不过二、三个时辰，难怪我会泄那麽多次。」
　　@@小武先拿了手巾擦乾净郭芙脸上的精液，接着说∶「这次只算表现正常，下次再多一个时辰应该不成问题。」听得郭芙一愣一愣的，真不知道郭芙是幸运还是不幸？这两个男人，一个大、一个久，相信绝大部分的女孩子都会希望她们的伴侣能有其中任何一项能力，而郭芙居然两个都能遇到，但惨的是要同时应付他们，一股不安的心情油然而生。
　　@@他们笑嘻嘻的把郭芙拉到了浴桶边，合力帮郭芙清洗身体。说是说帮郭芙洗澡，其实是吃郭芙豆腐。尤其是小武，从头到尾不是洗郭芙的奶子，就是洗郭芙的下体，弄得郭芙东躲西闪，狼狈不堪。
　　@@好不容易三人都洗完了，郭芙想穿回衣服，却发现早就不知道被小武藏到哪里去了，只好赤身裸体的和他们一起回到床上。耶律齐先拿出几坛酒来，他们两人一边喝酒，一边对路无双及程英评头论足，说的津津有味。而郭芙听他们说得脸红耳赤，不知不觉身体又热起来了。
　　@@郭芙看看身边的两个人还在聚精会神谈论着，不禁感到很懊恼，怎麽说郭芙也算是个尤物，但他们居然对不熟的女人比对眼前的郭芙有兴趣，心里越想越不是滋味，但郭芙又不习惯主动，只好想像路无双正被一个男人激烈的干着，还轮流替两个男人吹喇叭，想着她忘情的浪叫，一脸陶醉的表情，郭芙不知不觉又流出淫水了。
　　@@突然，小武的手摸到郭芙下体，得意的对耶律齐说∶「看吧，女孩子对淫话也会有反应的。我没说错吧，芙妹已经那麽湿了！」
　　@@原来他们故意是在吊郭芙胃口，拿郭芙做实验。郭芙故作生气去捶了小武一下，就立刻被两人分别抓住双手，同时双腿也被两人一左一右用力把大腿完全撑开，露出湿淋淋的阴部。他们俩将郭芙四肢制服的动弹不得後，小武先凑过来亲郭芙的嘴，舌头迅速钻入郭芙的口腔内探索。耶律齐则低下头吸吮郭芙的奶头，左手并伸到底下爱抚郭芙的阴唇。
　　@@「唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅啊┅┅唔┅┅唔┅┅啊┅┅啊┅┅」郭芙大力的喘气，放浪的呻吟，一阵阵快感流窜全身。
　　@@两个人的爱抚果然比单独一个人要强上好几倍，原来耶律齐常常跟小武夫妻玩３人的经验，知道如何分工合作，绝不会同时挑逗郭芙相同部位，两人轮流亲吻郭芙的耳朵，颈子，乳头和小嘴，并且交替爱抚郭芙的阴核和乳房，搞得郭芙感觉好像有千万只蚂蚁在身上爬，快感无处不在，又难受又舒服。
　　@@「该芙妹表现一下舌技了，芙妹很厉害喔。」过了一阵，耶律齐先站起来将鸡巴凑到郭芙面前，小武也跟着照做。
　　@@郭芙气喘嘘嘘的看着眼前两根鸡巴，耶律齐已经完全充血，其实不需要再吹了。小武的尺寸原本就只有齐哥哥八成左右，而且还没充分勃起，於是郭芙先将小武的鸡巴含入口中，另外用手替耶律齐服务。三、四分钟後，再换成替耶律齐口交，替小武服务。
　　@@郭芙使出浑身解数，轮流吸吮他们的鸡巴，舔他们的马眼，更从龟头细细的舔到阴囊。如此反覆多次，郭芙累得满头大汗，他们的鸡巴也已经被吹的坚硬无比。於是小武先坐到地上，郭芙则像狗一样趴在他两腿间继续替他吹萧。耶律齐在郭芙後面，把郭芙双腿尽可能打开，再将郭芙的腰压低，让雪白的屁股翘高，接着将鸡巴对准阴道口，缓缓的插入。
　　@@「啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅」郭芙感到一根又粗又烫的铁棍，正磨擦着阴道壁，随着阴道一寸一寸的被撑开，快感也越来越强。「啊┅┅」就在耶律齐的龟头抵到花心的那一刹那，强烈的快感震的郭芙全身颤抖。
　　@@「芙妹，很爽吧！我和小武谁的鸡巴比较好？」耶律齐淫笑着问。
　　@@「都┅┅都好┅┅」郭芙能怎麽说呢？其实说真的，耶律齐的鸡巴又粗、又长，无论什麽姿势都可以轻易的插到花心，当然比小武强的多；但小武的持久力和技巧就高明得多了，实在是各有千秋。
　　@@耶律齐听郭芙含糊其词，似乎不太服气，冷笑一声後，便以他一贯粗野的方式，开始狂暴的抽送。
　　@@「啊┅┅啊┅┅天┅┅啊┅┅舒服┅┅啊┅┅爽┅┅啊┅┅好┅┅好大┅┅啊┅┅爽┅┅爽死┅┅啊┅┅啊┅┅厉┅┅厉害┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅升天了┅┅哥哥的┅┅大鸡巴┅┅啊┅┅会死┅┅好会干┅┅啊┅┅爽┅┅爽死了┅┅啊┅┅插┅┅插到底了┅┅啊啊┅┅受不了┅┅哥哥┅┅大鸡巴┅┅超级┅┅棒┅┅啊┅┅啊啊┅┅不行了┅┅要┅┅要被┅┅干死┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　@@耶律齐一轮猛干，干得又重又快，郭芙发疯似的淫声浪语，加上「啪啪」的巨大肉搏声及「滋滋」作响的抽插声，充斥着偌大的房间。
　　@@插了四、五百下後，耶律齐往後躺下，带着郭芙坐在他的小腹上。郭芙以为他要由自己来作主动，正庆幸可以稍微喘口气，谁知道耶律齐双手撑着郭芙的屁股，用蛮力将郭芙抬起少许，随即重重的放下。郭芙的体重加上耶律齐的力气，产生一股股惊心动魄的快感，电击着郭芙每一寸神经，比刚才更强烈、更刺激。
　　@@「啊┅┅啊┅┅不行了┅┅死了┅┅死了┅┅啊┅┅啊啊┅┅太┅┅太爽了┅┅天啊┅┅好┅┅好棒┅┅舒服死了┅┅大┅┅大鸡巴┅┅啊┅┅爽┅┅爽死┅┅哥哥┅┅鸡巴┅┅好大┅┅啊┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅啊┅┅要泄┅┅受不了┅┅芙妹┅┅好┅┅好爽┅┅啊啊啊┅┅啊啊┅┅不行了┅┅要┅┅要干死了┅┅啊┅┅插┅┅插到底了┅┅要死了┅┅爽┅┅啊┅┅泄┅┅泄啦┅┅啊┅┅泄┅┅泄┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　@@郭芙声嘶力竭的哀号着，连自己都分辨不出到底是痛苦还是舒服。而在郭芙淫荡的浪啼声中，耶律齐干得一下比一下猛烈，终於把郭芙推到了最高潮。而泄出的阴精随着抽插，喷得耶律齐的小腹、阴囊、大腿及郭芙的屁股湿了一大片。
　　@@郭芙达到高潮後，耶律齐总算放开郭芙的屁股，将主动权交还给郭芙，而小武也走过来，扶着郭芙的脸，将鸡巴塞入郭芙嘴里。於是郭芙抱着小武结实的屁股，头一前一後的为他口交，同时柳腰轻摆，套着耶律齐的鸡巴。这样又进行了四、五分钟，耶律齐似乎已经接近爆发，连忙将郭芙摆回狗爬式，和小武在两头分别粗暴的插郭芙的嫩 和小嘴。
　　@@「唔┅┅唔┅┅啊┅┅唔┅┅唔┅┅啊┅┅唔┅┅」耶律齐狂插四、五十下後，匆忙拔出鸡巴，一股温热的精液射向郭芙背上。
　　@@耶律齐泄精後，先替郭芙擦乾净背上的精液，便一屁股地坐在床上，喘着气说∶「真爽，芙妹的 ┅┅真有弹性，再干多次┅┅还是那麽紧！」
　　@@小武从郭芙嘴里抽出鸡巴，说∶「真的吗？那我再来试试。」说着便把郭芙推倒，扒开郭芙双腿，毫不客气的将鸡巴整根没入。
　　@@「啊┅┅啊┅┅不要了┅┅啊┅┅好哥哥┅┅啊┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅啊┅┅让芙妹┅┅喘口气┅┅啊┅┅啊┅┅」郭芙苦苦哀求，但小武充耳不闻，继续挺腰抽送，同时用力搓揉她的奶子。
　　@@「喔┅┅喔┅┅好┅┅棒┅┅好爽┅┅啊┅┅不要停┅┅啊┅┅爽死了┅┅啊┅┅啊┅┅啊啊啊┅┅」
　　@@人真是奇怪，前一刻郭芙明明觉得累得半死，但小武一开始抽插，郭芙的淫水又不停的冒出，恨不得让他干死才过瘾。
　　@@「爽吧，你这个小浪 ，来，带你散散步。」小武扶着郭芙屁股，让郭芙双腿环抱着他的腰，一边插，一边将郭芙整个人腾空举起，开始以小跑步在房间来回跑动，胯下的那根活塞还随着跑动的节奏，不停地 着郭芙的小穴，干得郭芙求爷爷告奶奶的不断浪叫。
　　@@接下来小武抱着郭芙几乎跑遍房间每一角落，将郭芙干到了高潮。最後，小武以老汉推车的姿势将郭芙双腿抬起，从背後一边干一边走回床上，干得郭芙全身香汗淋漓，一头长发凌乱不堪。
　　@@回到床上，看到耶律齐色眯眯的在那等着，胯下的巨棒已恢复精神，心里不禁暗暗叫苦。果然耶律齐立刻过来接手，他躺在地上，要郭芙趴在他身上和他接吻，同时扶着郭芙的腰，让小穴对准他的鸡巴，用力一挺，让鸡巴直达花心。
　　@@「啊┅┅啊┅┅爽┅┅爽死┅┅芙妹┅┅啊┅┅」郭芙浪吟着，只能任由他们摆布。
　　@@耶律齐激烈的挺腰连插一、两百下後，郭芙忽然感到屁眼痒痒麻麻的，回头一看，惊见小武正握着鸡巴对准她的菊花门，郭芙连忙大喊∶「不要┅┅不要插屁屁！」但小武完全无视郭芙的抗议，拿了一瓶密汁浇在郭芙的屁眼和他的鸡巴上，狞笑着准备提枪上阵。
　　@@「小武，轻一点，芙妹的後庭还是在室。」耶律齐笑着说。
　　@@「我会温柔的替芙妹屁眼开苞的。」
　　@@耶律齐说的没错，郭芙确实没被人插过屁眼，今天被耶律齐偷袭塞进手指，心里虽然有点不高兴，但说实在的，也没想到会那麽爽快，不过这和真的干屁眼还是有很大不同，光是尺寸就有天壤之别。郭芙挣扎着，却仍旧无法脱身，反而小武利用郭芙屁股的扭动，顺势一送，已将龟头挤进了小屁洞。
　　@@「啊┅┅」好舒服！屁眼被撑开的那一刹那有一点点疼痛，但有着密汁的润滑，并未产生预期的痛楚，加上屁眼是郭芙的敏感带，那一点点痛也就微不足道了。有了好的开始，郭芙於是乖乖的不再挣扎，默许小武对她的屁眼进行开苞。
　　@@慢慢的，小武已把整根鸡巴插进郭芙的臀部，郭芙闭着眼，细细体验这第一次的插入。老实说，前段靠近洞口确实有快感，不过後段并无特别舒服的感觉，但有一种很难形容的、涨涨的、pp的满足感。
　　@@耶律齐看小武已经插入，便立刻恢复抽送，小武也开始干郭芙的小屁洞。两人配合得极有默契，一起插、一起抽，两种不同的滋味混合着，很快就重新挑起郭芙的情欲，淫水又不断潺潺流出。
　　@@「啊啊啊┅┅好爽┅┅好舒服┅┅啊┅┅不要停┅┅干我┅┅啊┅┅升天了┅┅哥哥┅┅大鸡巴┅┅好会干┅┅啊┅┅爽┅┅爽死┅┅啊┅┅用┅┅用力干┅┅啊┅┅插┅┅插到底了┅┅啊啊┅┅妹妹┅┅受不了┅┅爱死┅┅啊┅┅爱死哥哥┅┅哥哥大鸡巴┅┅啊啊┅┅啊┅┅芙妹┅┅每天┅┅都要干┅┅干小屁屁┅┅不行了┅┅干死妹妹┅┅啊┅┅啊┅┅」
　　@@郭芙感到两个洞都被塞得满满的，两根巨棒在身体内磨擦着，郭芙彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着郭芙每一个细胞，郭芙痛快得发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　@@终於在郭芙第三次高潮之後，他们俩也相继将精液分别射入郭芙的阴道及肛门里，总算结束了这一场马拉松式的性爱。
　　@@接下来的时间，耶律齐三人都瘫在地上一动也不动，算算时间，居然已经天黑了，一口气做了五个时辰，难怪肚子会那麽饿，三个人很快的梳洗一番，到厨房吃东西。
　　@@『任凭谁看我们，都会觉得我们去哪游玩了，谁会知道┅┅唉！』想着想着又脸红了。明知这种关系很不正常，郭芙却又沉迷其中不能自拔，而且还越玩越荒唐，不禁怀疑自己骨子里其实是很淫荡的。只是比起眼前这两个男人，自己以前的性经验的确太贫乏了，这方面他们反而是自己的启蒙老师，将自己带入潜意识中所期待的性爱领域。
　　@@用完餐後，郭芙已经十分疲倦，回到房间後倒头就睡，一口气睡到隔天下午才被耶律齐叫醒。
　　@@但谁又知道，耶律齐利用郭芙休息的这段时间和小武去找完颜萍继续呢
　　
　　郭靖骗奸小龙女
　　金庸写道：“小龙女飘来一个「你何苦」的目光，尹至平微微一笑，如获原谅般的安详显露面容，又十多剑劈来，尹至平一脸欢愉不闪不避，就此成为肉酱。”
　　（其实奸污小龙女的不是尹志平，却是谁也想不到的郭靖，此话从头说起，自从黄蓉怀孕第二胎后，郭靖为保护胎儿已婚很长时间没和黄蓉行房事，郭靖憋的欲火焚身无处发泄，就天天练功忘记情欲之事，一日，他想到终南山看看很久没见的过儿，过儿也该长大，不知武功学得怎样了，说去就去也没和黄蓉打招呼，就走了。
　　黄蓉也习以为常靖哥哥经常有事不告而走，几天功夫就回来。
　　郭靖一日贪于赶路，错过客店，来到终南山古墓外，这一晚正是欧阳锋和杨过相缝，欧阳锋怕小龙女偷学他的武功，点了她的穴道，带杨过学武去了，而这时李莫愁路过这里，她对小龙女会玉女心经很是忌妒，就起了害小龙女之心，使女人痛苦莫过于失去贞操，所以李莫愁特意引尹志平来坏小龙女的贞操，在一轮圆圆的明月下，小龙女静静站在哪，突然感到眼睛被一块白布蒙上，一个人从后面袭来，要非礼自己，哪人将小龙女放倒，小龙女双眼被蒙什么也看不见，也说不出话来，一动不动，哪个开始脱她衣服，螳臂捕蝉，黄雀在后，他的这一切恰巧被郭靖发觉，郭靖看见一名道士正欲非礼一白衣少女，侠义之心顿，一招一阳指，这一阳指是他从一灯大师哪偷学来的，连黄蓉也不知道，而且还青出于蓝，胜于蓝，被点到后不但身体不能动，连思想停滞了，如时间静止般，郭靖上前将那道士推开一边，想给差点要受辱的少女解穴，小龙女上半身丝衣被撕去，露出白净透红的雪嫩乳房，郭靖不禁看呆了。
　　李莫愁眼看奸计得逞，却半路杀出个程咬金，搅了自己的好事，见一计不成又生一计，掏出新练制的冰魄淫针，向那人射去，郭靖此去意乱情迷，是防御能力最低的时刻，被银针身中后变成一个发情的公驴，李莫愁一看就让你这个自诩侠义的人坏小龙女贞节最好不过了。
　　被欧阳峰点了穴道的小龙女在静静的野外不由得睡着了，连尹志平用布条给她躺涎劬σ膊恢道。
　　睡梦中的小龙女忽觉玉体一紧，一双男人的手臂抱住了自己娇软盈盈的纤纤细腰。
　　小龙女玉颊晕红，娇羞万般，美眸羞合：“你……你干什么……啊……？”小龙女含羞轻嗔，她还以为是杨过在跟她闹着玩。
　　那个男人一声不答，一双搂紧小龙女娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在小龙女全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，就算有布条掩着，一双美丽的大眼睛也一样不敢睁开，只有任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　郭靖压在小龙女柔弱无骨的玉体上，只见小龙女娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。
　　他一双手在小龙女的玉体上游走，先轻抚着小龙女的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过小龙女挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的白衫握住了小龙女那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女椒乳。
　　“唔……”小龙女一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的小龙女芳心娇羞无限，情欲暗生。
　　郭靖的一双手握住小龙女圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住小龙女鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”小龙女玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，郭靖火热地卷住了小龙女柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“……嗯……嗯……嗯……”小龙女娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。
　　郭靖握着小龙女娇软椒乳的手游向小龙女的下体……经过柳腰，插进了小龙女的玉腿根中。
　　“……唔……唔……唔……你……唔……”小龙女含羞娇啼。
　　郭靖伸开四指，紧紧地按住小龙女的玉沟，隔着薄薄的白衫一阵抚搓、揉摩……小龙女被他挑逗得娇啼婉转、淫呻艳吟：“唔……唔……唔……唔……”郭靖再也按捺不住，他解开小龙女上身洁白的单衣、乳围，只见小龙女玉嫩雪白、娇滑柔软的一双饱满椒乳脱围而出，玉乳峰上两点樱红如血、娇嫩无比的蓓蕾乳头嫣红玉润。
　　郭靖低头含住小龙女一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着小龙女玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”乳头；同时，另一只手也迅速地脱光自己的衣物，然后又脱掉小龙女的裙子。
　　小龙女被他在自己从末被男人触及的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：“……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”小龙女忽然感到下体一凉，“唔……”小龙女明白裙子已被他脱下了。
　　一想到自己贞洁的玉体被他脱得一丝不挂，光溜溜地胴体被他一览无遗，不由得更是桃腮羞红如火，芳心娇羞万般。
　　郭靖抬起头一看，只见小龙女全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　小龙女雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的阴毛，淡黑微卷……郭靖看得口乾舌燥，欲火如炽。
　　他又俯身压住小龙女玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在小龙女的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在小龙女一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。
　　小龙女芳心含羞，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼声声：“唔……唔……唔……唔……”她又羞又怕地感到一根又大又硬的滚烫的“大东西”正一伸一缩地弹顶着自己柔软的小腹。
　　当他的手沿着小龙女那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进小龙女的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在小龙女那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，小龙女更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”处女芳心娇羞无限，一个末经人事、冰清玉洁的清纯处女哪经得住他这样挑逗淫戏？只见小龙女紧闭的玉沟中一滴、两滴、三滴……亮晶晶、滑腻腻的乳白粘稠的处女爱液含羞乍现，越来越多的神密爱液渐渐渗出了小龙女紧闭的娇嫩玉沟。
　　郭靖注意到小龙女火热的下身渐渐温润、湿濡，小龙女饱满柔软、雪白滑嫩的玉乳上那两粒嫣红玉润的“蓓蕾”乳头也逐渐变硬、变大，翘挺起来，他明白这绝色佳人也情欲暗涌，所以他也开始行动。
　　他分开小龙女含羞紧闭的玉腿，露出小龙女的玉胯桃源，然后挺起肉棒刺向小龙女圣洁幽深的阴道。
　　小龙女只觉那条硬、大的“东西”插进了自己的下身，正向自己的下体深处顶入，“嗯……唔……”小龙女娇喘连连，芳心又羞又怕，又惊又喜。
　　由於小龙女下身早已爱液遍流，郭靖的肉棒上粘满了小龙女下身流出来的处女淫液，所以他顺利而滑腻地顶开小龙女火热嫩滑、温润羞合的阴唇，滚烫的龟头套进了小龙女那娇小嫣红的可爱阴道口，他向小龙女火热紧迫、幽深狭窄的处女“花径”深处狠狠地顶进去。
　　“啊……”小龙女一声痛苦而羞涩地娇啼：“哎……痛……啊……”粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的小龙女那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人小龙女那尚是处子之躯的仙体内。
　　小龙女的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，小龙女丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，小龙女雪白的玉股下落红片片。
　　由於受到小龙女爱液淫津的浸泡，那插在小龙女阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　郭靖开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出小龙女的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”小龙女开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在小龙女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着郭靖阳具的抽出、顶入，郭靖逐渐加快了节奏，下身在小龙女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……小龙女被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在郭靖的臀后，以帮助郭靖能更深地进入自己的阴道深处。
　　绝色清纯的少女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……你……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”小龙女花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　蓦地，小龙女觉得他的那个插进自己身体深处的“大砘铩倍ゴサ搅俗约阂醯郎畲δ亲钌衩堋⒆罱磕邸⒆蠲舾械摹盎ㄐ疽跞铩薄―少女阴道最深处的阴核，小龙女的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……郭靖用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，小龙女娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……唔……点……唔……轻……轻点……唔……”突然，小龙女玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，“哎……”小龙女的子宫“花蕊”内射出了股宝贵的处女阴精，美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　郭靖在小龙女狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被小龙女的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的阳具深深地插入小龙女狭小的阴道底部，紧紧地顶住小龙女的子宫颈。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔………喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”射出宝贵的处女阴精后，小龙女花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　小龙女被郭靖最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，小龙女温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，国色天香、貌美如仙的绝色佳人小龙女就这样被奸污了。
　　由於被强行奸淫交合，小龙女那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下落红片片，交媾合体中达到了高潮后的小龙女娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。
　　一丝不挂、玉体横陈的小龙女犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。
　　绝色尤物初落红，美貌佳人才破瓜。
　　“唔……”小龙女从交媾合体的高潮中渐渐清醒过来，由於交合高潮中的剧烈扭动，刚才夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合他的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云延甑南魂高潮的男人是杨过。
　　小龙女花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。
　　郭靖的大肉棒本已萎缩、退出小龙女的阴道，此时一见小龙女娇靥羞红、含羞脉脉，雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分、清纯可人的深谷幽兰，他胯下的阳具不由得又挺胸抬头。
　　他又压住小龙女，把这千娇百媚的绝色尤物一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开小龙女修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压……他又深深地进入小龙女紧窄幽深的体内抽动起来。
　　他再一次把仙子般圣洁美貌、温婉清纯的绝色佳人小龙女奸淫蹂躏得死去活来，小龙女又一次被他强暴奸污得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　郭靖拼命耸动胯部突然喷发，他内力高深也很快清醒下来，我怎样可以做出对不起蓉儿的事来，还强奸一位无辜的少女，还是处女。
　　怎么办，郭靖给少女好好穿上衣服，又去看旁边的那位竟是尹志平道长，难道这位姑娘是他的相好，却让我给？郭靖施展九阴真经里的移魂大法，将自己和这位姑娘做爱的感受传入尹志平脑中，将这段记忆从脑中清除，然后离开回手解开尹志平的封住的穴道，尹志平一晃脑袋，想起刚才郭靖传入自己脑中的感觉，终于上了梦寐以求的小龙女，高兴不已一看有影过来，顾不得多想紧忙跑了。
　　就这样尹志平自以为奸污了小龙女，其实是郭靖传入的感觉，并没有真正强奸小龙女，只是意淫。
　　而却换出生命的代价。
　　郭靖也无心看杨过了，溜回桃花岛）全真五子的攻势重新发动，势力万钧，且原本软倒的全真弟子们，纷纷仗剑而起，各自集结成天罡北斗阵与北斗七星剑阵，向蒙古高手杀来，蒙古众人措手不及，金轮法王带头轰出十成功力的一掌，却被一白发老人笑嘻嘻地接住，轰然一声，两人各退三步，心下互相佩服。
　　白发老人道∶「咦？你这秃驴武功不错嘛？干嘛欺负我徒孙们呢？」来人正是老顽童周伯通。
　　金轮法王知道今天讨好不了，带领蒙古军急退。
　　丘处机叹道∶「攻时劲，退时沈稳有宜、不乱不纷，看来，大宋难保！」金轮法王下山时，遇到断臂美少年杨过，一把玄铁剑，技压群雄，众高手纷受重伤，连金轮法王也因一时分心，败了一招，霍都弃师叛逃，但杨过心系小龙女，放了蒙古众高手。
　　和小龙女回到古墓正式成亲，又为小龙女驱毒，但在关键时刻不分好歹的郭芙来了，胡乱射出银针刺中了小龙女，使小龙女毒入内脏无法医治，杨过气真想上前操死她，还是小龙女以德报怨放过了郭芙。
　　两人又碰到一灯师徒，兹恩与小龙女比试轻功，周伯通要帮小龙女就他背她走了，杨过知道小龙女不会出危险，这时他发现了李莫愁，他曾答应郭伯母杀李莫愁报仇，但看李莫愁也是个和郭伯母媲美绝色美女，起了色心他决定先奸后杀就跟踪而去。
　　
　　少林室色情
　　话说郭襄到少林寺去找杨过，正在露宿时在路上遇到了何足道，那时郭襄的心中正在思念着神雕侠杨过，幻想着他正在和自己行那羞耻之事，手正抚摸着自己的神秘地带，发出微微的娇喘，淫液已经流到脚边。
　　「噢...不要...你已经有小龙女姊姊了....不行，....噢....好痒，....啊.....我受不了了....」
　　此时，昆仑叁圣何足道正好经过。说时迟，那时快，何足道看到这个情景，立刻除去衣物，以他绝妙的轻功抢道郭襄身前半尺处，内力灌输到他的阴茎之中，以雷霆万钧之势进入郭襄的体内，慢慢的抽 着。
　　此时郭襄彷佛置身梦中，只道前面的这个人便是杨过，神智早已不清.....
　　此时的她正当妙龄，阴毛尚未长多少，虽然处女之身已遭伊克西叁人所糟蹋，但必竟初逢人事的禁地，还是有如处女般那麽的紧密。
　　「啊....快快...进入我的小穴...那边不行，啊....痛.....」
　　已经来不及了，何足道的阴茎混着郭襄的淫水，正快速的抽 於刚刚郭襄开苞不久的小阴户，而双手也游走在她的臀部，舌头则舔着她发育成熟的双乳，不时还和她的小嘴接吻。
　　「好哥哥....不要停....插.插..插我的小穴..干死我..啊..杨哥哥..要丢了...要..丢..了....」
　　叫着叫着，何足道仍然继续的干，猛烈的干，完全不顾郭襄的死活，忘我的抽 ，抽 ，再抽 ...
　　直到郭襄已经连连 了叁次，才抬起郭襄的头，设在她的嘴中，扬长而去....
　　次日，郭襄醒来，一股腥浓的臭味传入鼻中，使她不禁作呕，吐在地上，是一口浓浓的白色液体。一阵凉风袭体，郭襄更惊讶的发现自己全身赤裸，下体有一阵清凉，猛然一个念头一闪，莫非我被强奸了？
　　突然听到对话声，吓了一跳，赶紧穿上肚兜衣服，继续前往少林寺.
　　一路走着走着，想着刚才的问题，..我被强奸？不会吧，以我的武功和爹娘的声望应该没有人敢或是能强奸我吧....
　　边走边想，也想不出答案，索性当作是一场春梦好了，还是认真的去找杨哥哥吧。
　　打起了精神，到了傍晚，终於到达少林寺，两位僧人走来...
　　「这位女施主，请留步，少林寺不接见女客。」
　　一位僧人说。
　　「我要找无色禅师，二位就放行吧！」
　　另一位僧人立刻阻止：「姑娘，请下山吧，否则莫怪我们无礼。」
　　「无礼，也要看有没有这个本事。」
　　说着，郭襄便使出家传绝学...落英神剑掌，将二僧打得落花流水，毫无招架之力。
　　此时，一群年轻僧人使出少林棍阵，马上在养生殿和郭襄缠斗在一起。
　　郭襄武艺虽然不低，但终究寡不敌众，而僧人们又不愿伤她性命，因而招招点到为止，手下留情，但出人意料之外的事发生了，正因点到为止，所以郭襄的衣服被撕成碎片......
　　衣服被撕成碎片的郭襄昏倒在地上，凹凸有秩的身材完全的显露出来，丰满的酥胸，圆滑的大腿，半密不密的耻毛，散布在耻丘上，再配上清秀脱俗的瓜子脸，就算是有道之士也未必不为所动，更何况是这群修业尚浅的年轻小僧呢？
　　其中大胆的便摸摸她的身体，接着大家一拥而上，其中的大师兄最为性急，久不近女色的他，立刻将他那天赋异禀的巨大阴茎插入郭襄的小穴中，并且来回的抽 。
　　此时香汗淋漓的郭襄无意识的发出细微的娇喘声，屁股也配合大师兄的阴茎上下摆动，使得久未人道的大师兄立刻 精。
　　其他的僧人当然也不会放过这个千载难逢的好机会，十个僧人轮流干郭襄的下体，屁眼和嘴巴.....
　　「啊...啊....好...快来...再来再来.....噢....好爽...」
　　郭襄已经醒了，但 受过做爱的感觉之後，下体的搔痒感使他急需做爱，才能平息欲火，欲火焚身的她，心里和眼里现在只有阴茎...
　　正好这里有许多急需发 的男人可以顺从她的渴望，因此少林寺的淫宴就此展开.......
　　「啊....快快....我要受不了了....快插....噢...........」
　　刚刚被打的两位僧人，除下了衣物，一位赤裸的站在郭襄的面前，另一个则站在她的身後，郭襄一看到阴茎，立刻跪在地上吸允，平常大小姐的架子全都不见了，她的心中只有阴茎，而她的下阴也渴望着阴茎的插入，但另一位僧人像是故意要吊她的胃口似的，巨大的龟头在动口磨模蹭蹭，就是不肯插入，後面的僧人开口了：「要不要我干你呀？」
　　「要....我要....」
　　「那就说我是个淫荡的女人，要主人赐予阴茎....复仇者来了！」
　　「这....」
　　郭襄以仅存的一分理智，想要拒绝。
　　「不要也随便你....」
　　僧人冷酷的说。
　　「我...我是个淫荡的女人，要主人赐予阴茎....」
　　郭襄的理智终於被肉体需要所击溃了。
　　「嘿嘿，那我们就来满足你，小骚货...」
　　「啊....对.....就是那里......啊.....用力.....插..插我的小穴吧.....噢.....爽死了....干死我吧.......」
　　在郭襄疯狂的叫喊中，二僧也轮流在郭襄的叁个洞中 精，并用木棍又插了好久而郭襄的高潮次数更是不记其数，早已被干得晕死过去了.....
　　晨钟已响，十位僧人纷纷离去，只剩郭襄一人赤裸的躺在殿中.....
　　
　　侠女泪（神雕后传）
　　侠女泪（神雕后传）
　　如果不答应他的要求，那心爱的两个女儿将会被那么一大群敌兵所轮奸，丰满的娇躯如同盛开的花朵般被撕得粉碎，娇艳的圣地将会被那群粗鲁无知而又身强力壮的硬汉轮番的抽插。作为母亲，黄蓉无论如何不能眼看女儿遭受这么非人的凌辱，但只有牺牲自己的贞节才能换来女儿的新生。泪水在心中翻涌，但却不能让别人看到。世间最伟大的莫过于母爱，为了孩子，她决定以自己的身子来和高函宇做这场无耻的交易。
　　黄蓉高傲的扬起头，眼睛冷漠的扫了一下高某，淡淡的说道：" 高将军，你跟我说的，我已仔细想过了，我可以和你单独的谈一谈，但你要答应马上放了我的两个女儿".高函宇哈哈一笑道：" 郭夫人，你的意思我明白。要我放人恕难从命，但我可以答应你，以后再没人敢动令千斤一根汗毛，这可成" ？
　　黄蓉明白，高某权利再大，也不敢私放重要人犯。他答应不再打女儿的主意黄蓉已经很宽慰了，只要孩子别再受到伤害，那自己就算受到再大的污辱也是值得的。
　　黄蓉轻轻的点了点头，高函宇已然明白。他将手一挥，大声说道：" 来人，将黄帮主的千斤请回大营，其余人等各归营寨".那二十余壮汉大失所望，悻悻退下。
　　黄蓉缓步来到女儿的面前。郭芙，郭襄对这所发生的一切茫然不知，哪晓得自己差一点就成了敌兵的性奴了。郭芙急道：" 娘，他们想做什么？要杀了我们么" ？郭襄却是聪明伶俐，但她毕竟年纪尚小，对男女之事是一窍不通，她轻声道：" 娘，他要和你谈什么" ？黄蓉露出了一丝苦笑，她心中的悲苦哪能对幼小的娇女诉说呀！
　　黄蓉尽量用平静的语调说道：" 你们二人不要害怕，高将军已经和我说好，只要我将咱们家传的' 落樱神箭掌' 传与他，他就不会伤害咱们母女三人".两个女儿毕竟年纪幼小，更本不会想到这是母亲的善意的欺骗，也更无法估计道亲娘即将遭到屈辱的蹂躏。
　　郭芙，郭襄两姐妹随副将回营了，大厅里只剩下黄蓉和高函宇两个人。高函宇目中露出了胜利者的微笑，他所喜爱的女人现在就站在他的跟前；她高贵迷人的容貌，丰满的娇躯，修长的玉腿，浑源的肥臀，神秘的私处，晶莹剔透的如同缎子一般的皮肤，也即将属于自己。高函宇的心脏突然间加快了跳动，胯下阳具上的青筋经不住突突的震动。这条巨蟒曾经御女无数，但从不曾想今天这般经不住考验，像是随时都会顶破裤裆冲将出来。
　　黄蓉冷漠的看了一眼高某，声音冷得像是结了冰：" 在哪里谈" ？高函宇急忙收敛心神，微笑道：" 那还用说，当然是我的卧房了".他看着黄蓉越是冷漠，心中的火焰越是高涨。他要将这个如同天宫中仙女一般神圣不可侵犯的少妇变为自己的胯下之臣；他要用自己烈火般的身躯激发出女人内心压抑很久的人性的本能。
　　高函宇看着冷若寒冰的黄蓉，一个箭步纵上前去，不等她反应过来，猿臂轻舒，将黄蓉抱了起来。黄蓉条件反射般的奋力挣扎，但她如今已是要穴被点，纵有一身本领和绝世的聪明却半点施展不开。只听高某哈哈大笑，黄蓉越是挣扎，他的双臂搂得越紧。而且搂脚的右手圈转回来，铁掌刚好握住黄蓉浑圆的屁股，反复的搓揉，还时不时的用中指戳一戳两半肥臀中间的花心。
　　黄蓉的脑中已是一片的混沌，心里的屈辱和羞愤已化作一股力量，突然翻转手来，啪的给了高函宇一记响亮的耳光。高函宇此时却并不生气，他面露淫亵的微笑，看着黄蓉因羞愤而涨红的脸蛋，轻声说道：" 郭夫人，若是末将的小兄弟得不到你的小美穴来泻火的话，一定会欲火焚生而亡。那我就只就有找夫人的两位爱女来做泻火的工具。令爱不善人事，只怕是脱阴而亡也未可知也".黄蓉心头一震，她很清楚高某说得都是真的。这个男人此时已是欲火大炙，他武功又高，内息之气齐聚男根，如弓箭在玄。若不能奋力射出元阳，则会被返回之气自伤其身。他如果拿自己女儿开刀，其力之猛绝非武功平平的郭芙和尚且待字闺中的郭襄可承受得了的。
　　泪水随着黄蓉的脸颊无声的滑落，但方才奋力挣扎的娇躯却慢慢地停了下来，任由这个丈夫之外的另一个男人紧紧的搂着自己。她已经决定不再作无谓的抵抗，只要能换来女儿的平安，哪怕这只禽兽将自己撕成粉碎也在所不惜。
　　看着这怀中已经屈服的少妇，看她留下的屈辱的泪水，高函宇的内心说不出的激动和自豪。自己马上就要占有的可是天下第一高手的妻子，天下第一大帮派的帮主，黄老邪的女儿。
　　高函宇抱着黄蓉迈步走向卧房。他突然低下头，用火热的嘴唇盖住了她柔软的红唇。黄蓉却将头扭到了一边，高函宇并不介意，他的嘴顺着黄蓉洁白的颈项一路魑，来到了她那高高耸起的酥胸。少妇肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着高函宇的" 脸，唇，鼻，舌，眼".热血不断的冲击着他的心房。他只是本能的用嘴轻含着肥美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充满生机的乳头。他宽大的手掌也已不再安于继续浏览黄蓉的丰臀，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻轻的插入了股缝的中央。
　　黄蓉丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉面。虽然已是三个孩子的母亲，但黄蓉今年也不过才三十四岁而已。成熟肥美的肉体，可说是让武林中无数的男人如醉如痴，但对其他的男人而言，这永远都将是可望而不可及的奢望。
　　然而在今天，这一切都将被一个凶悍而狡诈的男子无情的给夺去了。
　　高函宇在黄蓉的耳边轻声的说道：" 夫人，卧房到了。等一会我便会让夫人你欲仙欲死，放浪形骸。到那时候你只管浪叫就是，这屋里屋外再无一人，都早给我支了出去，不用担心别人听到了不好意思。这几个月内，这卧房都是咱们俩风流快活的天地，小将定会仔细把玩夫人的娇美的身子，不管是哪里的小洞洞我都不会放过，到时我这只阳具的利害妇人也就会知晓了".黄蓉几时曾听过如此淫贱的调笑，心中的悲苦更是无法叙诉。但是身子被高函宇的双手搓揉处却越发的滚烫，红潮一阵阵涌上脸颊，一颗心突突的乱跳，羞辱中却伴随着一种莫名的兴奋。她的心中一个声音重复的闪现：" 天哪，难道我竟是一个人尽可夫的荡妇吗" ？
　　" 咣" ，门开了。黄蓉紧闭双眼，在高函宇的怀抱中进入了又一个陌生的世界。她心里也十分的明白，这里是一个不折不扣的淫窝，自己的清白将永远被埋葬在此，但她却不敢想像在今后的日子里会遭受的怎样的凌辱。
　　" 咣 "，随着着这一声关门声响，天地间就像只剩下他们两个人。
　　高函宇双手一震，将怀中的玉人轻抛在了床上。跟着啪啪的两声暴响，他身上的甲靠已经化作了一片片碎屑洒落在地。紧闭双目的黄蓉此时竟也禁不住好奇的睁开妙目，映入眼帘的景象让她的血液差一点凝固。高函宇高大赤裸的身躯站在床前，久久的凝视自己。胯下丑陋粗大的阳具高高的举起，就像是即将出征的战士。黄蓉无力的摇头，凄美的声音如同哀求：" 不要……".但还不等她的话说完，高函宇魁梧的身子已扑了上来。他的大嘴无情的含住了樱唇，粗糙的舌头紧紧缠住了黄蓉的舌头，用含混不清的声音说道：" 不准拒绝我，否则……" ，下面的话他知道不用在说了。高函宇嘴里魑的声音" 滋滋……" 作响，黄蓉的小嘴几乎被他完全含住，只有鼻中急促的呼吸在屋里回荡。
　　高函宇的血液直涌头顶，他不能再等，他的阳具也不会允许他再做停留 .揉捏娇躯的双手化作了一双利剪，" 嗤嗤……啦啦……" 的一阵轻响，黄蓉的下衣已经被剥了个精光，浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在他的眼前。黝黑浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门。
　　高函宇没法再欣赏眼前的美景，他一把抓着黄蓉的足踝，将她的两条粉腿拉了起来，顺势就搭在了自己的肩头。黄蓉的阴户此时就暴露在他的跨前，鼓胀突起的洞口正对着不住颤抖的阳具。
　　" 啊……" ，屋内响起了一个奇怪的叫声，既有男子的满足和兴奋，同时又混合了女子的无奈和悲鸣。
　　" 噗哧……噗哧……" 声音不断的响起，并伴随着床的" 滋呀……滋呀……
　　" 的摆动。
　　高函宇每一次抽插都会竭尽全力的把阳具插到最深处，肥大的龟头回回都顶到子宫最深处的花心。温暖的小穴紧紧的含住了火热的铁棍，滚烫的高温在阴户里燃烧。粗大的阳具在窄小的阴户中摩擦，乳白色的滋液随着摩擦的加剧不断的从肉棒和小穴的结合处被挤了出来。" 啪啪……啪啪……" ，肉碰撞在一起的声音也越来越响了。
　　黄蓉还是紧闭双眼，任由高函宇粗大的肉棒在小穴中一次次如同打桩般的抽插。除了鼻息越来越急促，她也要守住女子最后的坚持，她决不要像一个荡妇那样的辗转哀鸣，呻吟求饶。但黄蓉并不是一个有着丰富性经验的女子。在它看来，性不但羞耻而且丑陋。她和丈夫做爱的次数也不多，时间也不会很长，所以虽生育三子，但阴户已然如同处女般的窄小紧密。
　　但高函宇却觉得，要想征服这个美丽的少妇就一定要在今天的战斗中让她臣服。他的肉棒抽插的频率越来越快，" 噗哧……噗哧……" 的声音越发的密集，黄蓉的娇躯随着一次次的顶入前后不停的摆动，小穴口挤出的滋液沾满了肉棒和美丽的肥臀，也滴得整个屁股下的毯子上都是淫水。
　　高函宇的下身疯狂的摆动着，双手也不停歇，扯开黄蓉外衣的钮扣，露出了一件窄小的绣着鸳鸯的红肚兜。丰满的娇躯被肚兜勾勒得曲线玲珑。他的双手顺着肚兜插了进去，狠狠的抓住了那对丰满迷人的大奶子，不停地揉捏着。" 你是属于我的，我会让你的阴户灌满我的精液，我会让你为我淫荡".黄蓉已经渐渐无法抵抗来自下体的冲击了。" 噗哧……噗哧……" 的抽插足以让任何一个良家妇女失去理性和理智，完全沉浸在肉欲的享受中去。她虽然是女侠，但也同样是女人。她再也不能承受一个多时辰的奸淫。
　　突然间，高函宇将扛了许久的美腿放了下来。但还没等黄蓉松一口气，高函宇已把她两条肥美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。两条紧闭的美腿使得阴户被挤的只剩下了一条缝，高函宇挺腹抬臀，又是"噗哧……" 的一声，他龟头挤了进去。" 啊……" 黄蓉的嘴里无助的声音。" 终于开口了，我会让你叫的更开心".高函宇剩下的半条阳具随着" 滋咕" 的声音也全部挤进了小穴。
　　被收紧了的阴户紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　" 求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……，轻一点，不要……啊……
　　不…
　　…要……啦……呜……呜……".黄蓉的呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　" 啊……啊……啊……，停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……" 尖叫声不断冲击着高函宇的耳鼓，血液也在他的体内沸腾。他抓着黄蓉足踝的左手突然将美腿拉了开来，右手将侧放在床上的另一条腿也提了起来。两条修长白皙，但却沾满了淫液的双腿被他立了起来，呈V 字型的大大张开。
　　暂时得到片刻喘息的黄蓉睁开妙目，就看见高函宇赤红的双眼盯着自己，两条高举在半空的玉腿被他推了下来，足掌紧紧的靠在自己的肩头。" 他要做什么" ？还没等黄蓉明白过来，阳具就再一次的戳进了阴户。" 啊……轻点……啊啊……呜……呜……".这次插入的肉棒竟然较之前几次更为深入，大龟头紧顶花心，直叫她喘不上气来。
　　___________________________________________________________________________________________
　　侠女泪（神雕后传）2
　　黄蓉肥美的臀部整个儿的抬在空中，形成了一个完美的曲线。但是白皙浑圆的大腿却被高将军的虎掌紧握着，并且拉开成了大大的V 字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮阴茎地奋勇冲杀。
　　" ……啊，啊……，慢，慢点，……啊……啊哟……，不要啊……".黄蓉颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在卧室中，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在小屋里，肉体交和时阴户与阳具撞击的" 噼啪" 声不断的冲击着大床上男女二人的灵魂。
　　高函宇每一次冲杀都把阳具插到小穴的最深处，这样他才能享受到最大的快感。武林第一美女的阴户真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，已经生产过一双儿女的肉洞却比那些尚未婚配的处女都还紧密窄小，充满了诱惑。
　　" 啊……啊……" 黄蓉的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得高函宇的裆部和绣着龙凤的床单被褥上到处都是。
　　蓉儿就在这样半昏迷的状态下出了精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经，使她忘记了这是在与丈夫以外的男子做爱，而且还是敌国的青年将领，她已无法作出正确判断。
　　高函宇长长出了口气，微一用力，挺起身来。" 波" 的一声轻响，依然挺立如柱的铁枪也从黄蓉的阴户内抽出，顿时一股水流顺着蓉儿的臀沟及大腿根部流向床单。高函宇爱怜的看着昏迷中的绝色少妇，无尽的爱意油然而生。这不是他的第一个女人，但她让自己真正感到了男女性爱的真情趣，也让自己感到了" 占有" 的乐趣，更何况她是天下第一高手的妻子，这种满足是无法替代的。
　　他轻轻的放下黄蓉的玉腿，使得她玉体横呈，仰面而卧。蓉儿娇媚的面孔平静中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉状玉砌，浓密的阴毛延伸到了臀沟处，将肥美的阴户隐藏在了芳草萋萋之中。高函宇已是看得痴了，他不停地问自己，这哪里只是一具赤裸的肉体，这分明是上苍最完美的杰作。
　　高函宇情难自己，再次纵身扑到了黄蓉的娇躯上。他的大嘴紧紧含住了蓉儿的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香舌后如同灵蛇补鼠般汲到了自己的口中，贪婪地玩弄着。巨大粗糙的铁掌爱惜的握住了一对高耸的乳房，上下搓揉着，并不时在自己毛茸茸的强健胸肌上反复的摩擦着。
　　高潮过后的黄蓉终于睁开了迷朦的双眼，" 嗯……嗯……" ，但她微弱的挣扎根本不能摆脱身体上的男人那强悍的身躯。忽然间，早已抑制不住的泪水滑落在脸庞。高函宇放开了蓉儿的嘴唇，抬起头，动情地望着黄蓉的妙目，柔声问道：" 夫人，你还好吧？小将没伤到你吧" ？黄蓉鄙夷地撇过头去，任由眼泪纵情奔涌。
　　高函宇的脸庞渐渐地扭曲起来，黄蓉那鄙夷的眼神像一把利剑深深地刺伤了他的心。" 不，我一定要让你屈服，屈服在我的胯下，屈服于我的力量".仇恨的怒火在他的心底里燃烧。
　　高函宇左手一把捏住了黄蓉的下颚，将她的脸庞转向自己，狠狠地说道："你以为自己有多了不起么？有多贞洁么？那刚才还不是像淫娃荡妇一般又荡又叫。
　　我要叫你成为天下第一荡妇，要你自己哀求我操你，搞你。我要让你变成一个人尽可夫的贱货".说完话，他的右手已经伸到了蓉儿的下体，脸上一阵淫笑，四指按在阴唇上，微一用力，阴户大大的张开。高函宇的食指这时就亲而易举的按住了黄蓉的淫蒂。哈哈的大笑中伴着黄蓉惊恐地尖叫声让人不寒而栗。
　　高函宇的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的淫蒂也在手指的运动中逐渐的膨胀，肿大。黄蓉的肉体也随着手指不停地翻动起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了淫荡的哀鸣声：" 喔，喔……喔哟…
　　…唉……啊……，靖哥哥，快救救我呀！啊……啊……呜呜呜……".哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人人心潮澎湃，欲火焚烧。
　　" 哈哈哈，我让他救你" ，高函宇纵声狂笑，他忽然双臂平伸将黄蓉举了起来，在半空中将她翻了个身后轻轻地放在床上。蓉儿匍匐在床上不停地喘息，遍身的香汗就像是贵妃出浴般动人。高函宇爬到黄蓉的身后，把她白皙修长的双腿向两旁分开，" 他要干什么" ？蓉儿根本不敢想。" 夫人，请跪起来" ，高函宇的话音里却是容不得半点商量的语气。
　　黄蓉双臂撑着床头慢慢地直起身子，" 啪" 的一声清响从身后传来，蓉儿肥美多脂的屁股上已多了一个红红的掌印，火辣辣的疼痛差点让她尖叫起来。" 我是让你跪着，不是叫你站起来。你不懂什么叫跪吗？就是双手杵地，双膝跪倒，你只要不照我的话做，我立时让你郭家绝后，而且把你和你女儿卖到最下等的妓院去，叫千人骑万人压，永世不得翻身".黄蓉流着泪趴跪在了床上，" 喔，好丰满的小屁股呀！郭大侠恐怕都没我看得清楚呢！哈哈哈……".高函宇的话就像一把刀在蓉儿的心尖割着，如不是为了儿女，即便是让她立刻就死她也绝不会受这样的奇耻大辱的。
　　高函宇抓住了黄蓉的肥臀，恣意疯狂的搓揉着，高贵的屁股就如同面球般不断的变换着形状。他把脸够到了蓉儿的胯下，用鼻子尖顶住了黄蓉的花蕾，顺势伸出舌头戳进了她的小穴内。" 不，不可以呀！不要……".蓉儿的央求只能激起施暴者更大的快感，任凭她扭动浑圆的臀部也无法摆脱舌头进进出出。" 啊……
　　啊……哟喔……哎呀，……啊，啊……嗯……".灵活的舌头竟好似阳具一样，每一次都仿佛插到了花心。淫水又一次不由自主的从黄蓉的体内涌出，" 啊……
　　啊……啊……" ，可怕的高潮再一次的来临了。
　　" 夫人，又泻身了是吗？好快活哟！不过这次我还没能快活呢，咱们再来一次如何" ？高函宇得意洋洋地大声说着，双手不由分说地拉着黄蓉的小蛮腰拖到了自己跟前。他胯下的阳具此时早已是高高扬起，腾腾的冒着热气。
　　黄蓉轻轻地抽泣着，娇躯不由自主地颤抖。" 噗哧" 一声，高函宇的大龟头一多半已经钻进了紧紧合拢的阴户肉洞。" 啊，啊，啊" ，他高声吼叫着，年轻健壮的阳具狠狠地冲击少妇的阴门，丝毫不留余地。他的性交没有更多的招式，就是特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到花心。白色的淫液随着" 噗哧，噗哧……" 的抽插被从蓉儿的肉洞内挤出来，溅得两人的阴毛上到处都是白花花的斑点。
　　" 啊……啊哟……嗷嗷……啊，啊，啊……" 蓉儿的肥臀高高的翘起来，任由男人的肉棒一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的大奶子也快被高函宇揪了下来，但她没有感到任何痛苦，性的快感不断的袭击着黄蓉脆弱的神经，高潮都来了好几次，淫水泻得她和他的全身都是，美丽的少妇今天才算真正了解了性爱的魔力。她的屁股这时已经机械的向后顶，和大肉棒激烈地撞击着。" 啊……啊……哎哟……，受不了啦……啊……，受不了啊……啊啊……哎哟……" ，黄蓉的鼻息也越来越急促，越来越粗重。" 喊我，喊我好哥哥，快向我求饶，求我把精液射进你的阴户".高函宇也快招架不住了，肉棒的热度越来越强烈，大龟头也膨胀的渐渐受不了了，真想把全部的精子统统喷射出来。
　　黄蓉坚毅的摇了摇头，无论怎样的凌辱也决不能让自己说出那样的淫词浪语来。
　　" 啊" ，高函宇大吼一声，身子顺势向后躺倒。黄蓉身子忽然向上飞起来，还没等她明白是怎么回事就落了下来，正好骑在他的小腹上面。" 啊哟……" ，一种从未有过的刺激几乎使她魂飞天外，下体好似戳穿了似的。
　　高函宇一次次将黄蓉抛上去落下来，屋里就只能听到大肉棒戳进蓉儿肉洞的" 噗哧，噗哧……" 的声音和着黄蓉淫荡的叫床声。" 啊哟……，不行啦……，啊，啊，喔喔，哟唷选…，真的受不了啦……，啊……，饶了我吧！求你啦…
　　…啊，啊，啊哟……" ！
　　高函宇丝毫不为此心动，一边抛摔着身上的少妇黄蓉，一边大口的喘着粗气。
　　过了一会儿才说：" 美人儿，说不说，不说我就操死你，杀了你儿子，还要让兵士轮奸你女儿。说呀，快说贱货" ！
　　蓉儿紧闭妙目，泪流满面，凄声道：" 好，我说".这时的黄蓉只能放下平时的自尊与矜持，为了儿女，为了郭家后继有人，作一回淫娃荡妇了。" 好哥哥，亲哥哥，……啊啊啊……，饶了我吧，我受不了啦……啊哟……啊……啊……啊……快射精吧……射进妹妹的小肉洞啊……啊……" ，淫声荡语响彻了寂静的夜空。
　　几乎同时，两具赤裸的肉体不由自主的颤抖起来，高函宇大声吼叫，已经胀得巨大无比的肉棒里冲出了火热滚烫的精液，喷洒在了蓉儿的花心。黄蓉的淫液也从体内喷流而出，溅得被褥到处流淌，二人都泻身了。
　　高函宇浑身无力的躺在了床上，虚脱的黄蓉扑倒在了他的怀里。这时的肉棒都还依然插在蓉儿的小肉穴里，虽说已经缩小了许多，但在二人这样紧密的拥抱中也无法滑落出来。
　　侠女泪（神雕后传）3
　　消魂的一夜就这样在激情与高潮中落幕了，钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。赤裸裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。
　　清晨的阳光从小屋的各个缝隙渗入，照亮了这原本只属于两个人的世界。黄蓉慢慢睁开了美丽的双眼，看到的却只能是痛苦的回忆。身旁的青年男子带给自己的是耻辱，悲愤，无奈以及那份短暂的欢愉，难道这就是人生的宿命么？蓉儿真的不敢再想下去了。
　　黄蓉这时才察觉到自己依然如同一只温驯的小懒猫似的卷曲在高函宇宽大的怀里，双臂紧搂着他粗壮的臂膀，一对丰满撩人的乳房紧贴着他强健的胸膛，黝黑浓密的胸毛轻柔的摩擦着鼓胀的大奶子，即温馨又甜蜜。高函宇的双手搂着自己微微翘起的肥臀，左手竟然还插在臀沟里，牢牢地掌握着从来都羞于见人的肛门和肥美的阴户。蓉儿的粉面立时已是羞得绯红，" 悔恨，羞耻，痛苦" 的心情一瞬间尽数涌上了心头，无言的泪水滑落在了脸颊。她真的不知道为什么自己高贵纯洁的娇躯就这样被人在一夜间无情的占有了，自己还会被迫做出那么多只有神女淫娃才会做出的无耻下贱的淫技，以及那些消魂荡魄的叫床声。
　　黄蓉用力想挣脱高函宇的怀抱，但一夜的摧残已令她的娇躯绵软无力，哪里还能挣得开他强劲有力的臂膀呢？突然间看似还在沉睡的高函宇忽的抬起头来，紧紧地含住了蓉儿的樱唇，粗鲁激烈地热吻着，几乎令她无法呼吸。半晌，黄蓉才自高函宇的口中挣脱出来，愤声说道：不要这样，我说过了的，只是夜里陪你一晚，白日里你不许碰我".高函宇一把将蓉儿拖入怀中，双臂紧拥，令黄蓉动弹不得。口中还大笑道：" 郭夫人，如今你已是我的女人了，我也成了你的入幕之宾，哪里还用得着管它那么多的繁文缛节。只要你我高兴，何处不能消魂呢" ？
　　黄蓉变色道：" 你一个堂堂大将军说的话难道要反悔不成" ？高函宇淫笑道：" 末将再不成气，却也不屑做那食言而肥的勾当。但怎奈我一觉醒来，就看到夫人您赤裸裸的肉体在怀里相拥而卧，若不能尽兴寻欢只怕连天下人都会笑话我焚琴煮鹤，大煞风景了".黄蓉大惊失色道：" 你，你难道还要再……" ？余下的话却碍难出口了。高函宇点头道：" 不错，末将就是要夫人马上和我同游巫山，携手云雨。我可以保证，不单会让你欲仙欲死，神游物外不说，还立刻安排让您和儿女相见，否则……" ，余下的话他也不用再说出来了。蓉儿无力的闭上了双眼，屈辱的泪水再一次顺着眼角流淌。她清楚地知道，已经别无选择了，只有无奈地接受别人强加给自己的凌辱。为了儿女，为了丈夫，为了郭家后继有人，她也只有牺牲自己了高贵的肉体去满足男人永无止境的兽欲了。
　　高函宇翻身下床，他粗壮肿胀的肉棒早就像旌旗般伸得笔直，还不断的抖动着，散发出一种摄人的光芒。他伸手抓住了黄蓉纤细的足踝，轻轻一拖之下，已将蓉儿的半个身子拉出了床沿。高函宇顺势把黄蓉粉嫩修长的玉腿盘在腰间，右手托着她的粉臀对准了自己的胯下，一脸淫笑着看着黄蓉，说道：" 美人，末将可又来啦，别的不用操心，你就只管尽情的发浪就是了".黄蓉紧闭双眼，一脸哀怨地侧过头去，泪水无助地挂满了美丽的面颊。
　　高函宇将大龟头在蓉儿的阴户口狠狠地来回蹭着，并不急于插入。经过昨夜的狂风暴雨，黄蓉的大阴唇依旧还是朝着两边湿淋淋地翻着，根本没有合拢。阴道口就如同一朵雨后的睡莲，娇艳而鲜嫩。高函宇忍不住大声说道：" 美人儿，快把头转过来，睁开眼看着，看看我的铁枪是怎样操翻你的小肉洞的，不听我的话你也知道后果会怎样喔" ！黄蓉泪流满面，怒目而视高函宇道：" 你，你不是人，你是畜生" ！高函宇纵声狂笑中挺胸收腹，胯部用力向前顶出。" 噗哧" 一声，整根阳具完全没入黄蓉的小穴中了。" 啊……，好痛……，好难受呀……，啊哟，啊啊啊……呜呜呜……哎哟……哎呀……我不行了……靖哥哥，救救我啊……啊啊啊啊" ，蓉儿高声地呻吟着，痛苦与满足的神情几乎同时出现在她脸上。
　　高函宇一边卖命地抽插着，一边还伸出左手牢牢抓住了黄蓉脑后的发髻，将她的面孔完全对着自己的下体，清清楚楚地看着肉棒是如何一次次插入女体的。
　　黄蓉窄小温暖的小穴似忽并未因昨夜的抽插而变得宽大松弛，依然紧紧地套住了粗大的肉棒，小穴里的嫩肉紧紧地挤压着阳具，不让它轻易地出入。" 噗哧，噗哧……" 不断响起，高函宇忘情地把大肉棒拼命地冲顶着阴户，直插得穴肉向外翻出，淫液到处溅落，使得二人的阴毛上到处都是白色的秽痕。（未完）
　　侠女泪（神雕后传）3 （续）
　　蓉儿白皙丰满的身子在大阳具卖力地抽插中激烈地耸动着，坚挺的乳房在胸前无助地拼命摇摆。肉穴里湿淋淋的嫩肉在顷刻间被火红的阴茎带了出来，扭曲着翻向两旁。紧跟着随着火辣辣的大肉棒的再次深入而又被操进了无底深渊。这一切悲惨又有淫荡的景象，黄蓉都只能无奈的看着。她失神的大眼睛羞愧地望着二人阴阳交合的地方，自己红润肥美的阴户就好似一张贪婪地张开着的小嘴，饥渴而幸福地汲吸着高函宇粗大滚烫的阳具。
　　" 啊，啊，喔，……，噗哧，噗哧，……，啊哟，喔喔，……，哎哟……，慢点，轻一点，……，啊啊，太重了，……啊……".随着高函宇一波又一波凶狠地攻击，黄蓉的叫床声也就随之越发的激烈。" 我受不了啦，喔喔……，心都插碎了……呜呜呜……你饶了我吧，……，不可以，……，啊眩啊啊啊……，呜呜……，我不行了，……你饶了我吧……，啊啊……".悲悲切切的哭声和淫浪的呻吟声交织在一起，组成了一篇撩人心扉的绚丽乐章。
　　高函宇一次次把大肉棍插进蓉儿身子的最深出，温暖而紧密的花心带给他的是无法形容的快感与满足感。每一次奋力的抽插他都要紧咬牙关，强忍着龟头上强烈的刺激和内心深处无法抑制的渴望，决不让高压精液就这样快速的喷进美人的花房。
　　黄蓉的叫床声此起彼伏，婉转悠远。一声声消魂蚀骨的浪叫声冲击着高函宇的耳鼓，如重锤般一下下敲击着他的心房。" 啊啊，啊哟……，喔选…呜呜，……轻……轻点嘛……啊啊啊……".高函宇抓着蓉儿发髻的右手忽然松开，任由她仰倒在龙凤被褥上面。只见他将右手伸到黄蓉高贵柔美的酥胸前，小手指及无名指轻而易举地就握住了黄蓉坚挺的右乳，然后手掌翻转向下，用余下的三个指头又揪住了蓉儿另一边的淑乳。" 好美呀，又大又挺，肥而不腻，真是人间极品哇" ，高函宇喃喃自语，粗糙的大掌慢慢地搓揉起来。黄蓉的豪乳几乎被揪成了两截，握在高函宇手里的两团肥肉早就没了踪影，露出掌外的乳峰好似吹涨的气球般浑圆肿胀，跟随手摆动的节奏" 劈劈啪啪" 的相互碰撞着。傲人的乳头也因为充血而成了暗红色，硬硬地直立着，像是在控诉自己悲惨的境遇。
　　高函宇大力摇摆着屁股，催动阳具戳进戳出，火热的大肉棒被肥美的肉穴紧夹着急速地摩擦。黄蓉身子的每块肌肤都燃烧了起来，娇艳的粉面涨的通红，媚眼如丝，樱桃小嘴吐气如兰，娇媚的呻吟声消魂而诱人：" 啊，啊，啊……，啊哟，喔喔……，啊……轻一点呀，喔喔……我……受不了了……呜呜……".不知不觉间蓉儿平日的矜持与高贵都伴着肉棍猛烈地冲击而烟消云散。此时的道德礼教和人伦爱恨都已抛到了九霄云外，只留下无边无际高潮的情欲缠绕着她，粗鲁的阳具教会了黄蓉以前很多从未领略过的人生真谛。
　　男女二人就以这个固定姿势忘我的大干了好长时间。高函宇深出一口气，觉着是该换个新姿势才能给自个儿以更新奇的感受了。他放开紧握着豪乳的右手，混合了汗水与淫液的手掌散发出一股腥骚的气味。他把手放到鼻子下面嗅了嗅，脸上露出了满意的神色。
　　黄蓉忽然感到屁股下没了支撑，为了不使身体滑到床下，她的双脚很自然地紧紧闭拢，夹住高函宇的腰肋。这样就使得小肉洞更加狭窄，高函宇的大肉棍要再想轻易地戳入也变得没那么容易了。他必须将全身的力量都集中在胯下，拧腰摆臀间奋力冲刺，大阳具终于冲破阻碍，恶狠狠的顶到花心，把个小浪穴戳得"咕滋……滋……" 响个不停，乳白色的淫水顺着阴道口溅得到出流淌。
　　高函宇狠命地把肉棍戳进蓉儿身体最深处，胯骨也随之猛撞在她的裆部，黄蓉柔嫩的娇躯被从靠门侧的床沿猛地推向了靠墙的另一端。蓉儿" 啊" 了一声，差点透不过气来。还不容她喘息片刻，无助的肉体又只能随着男根被拖拽出来。
　　高函宇猛地站定身形，傲然挺立。无奈黄蓉的娇躯却还在惯性之下继续急速滑行，可怜的小肉穴" 噗哧" 一下将大肉棍整个儿吞了进去，肥嘟嘟的美臀差点都将坚如磐石的阳具坐断了。" 啊哟选…，我要死啦……啊啊啊啊……要死啦……啊哟哟" ，黄蓉双眼翻白，花枝乱颤，忍不住发出了凄楚的哀鸣。
　　高函宇非常满意今天自己的表现，他得意洋洋地看着黄蓉在身下婉转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。从前搞过的女子虽说都还算美貌，但不管是花季少女还是风骚少妇，只要肉棍多插得几次便泻了个一塌糊涂，就和死人差不多了。只有这个丐帮帮主，一代大侠郭靖之妻堪称敌手。经过了自己一夜蹂躏后竟然很快就恢复了元气。第二日再战时，不但阴户依旧紧密如处子，而且她还能主动地扭摆着屁股迎接肉棒的屠戮，大阳具在肉穴有节奏地抛摔摇曳中几次都险些将精液射了出来。" 这是个怎样的女子啊" ？高函宇心里一片茫然。但他管不了那么些了，男人要的不就是快感吗，只要她能给自己带来高潮就不枉此生。
　　高函宇并没让双手成为空闲的摆设。他握住了黄蓉柔荑般的小手，牵引她抚摸着自己那柔嫩光滑绸缎似的肌肤，一路顺着白玉般的颈项滑下，按在了拼命舞动的淑乳上。他控制她的手指轻轻捏住了肿胀的乳头，反复的揉捏弹拨，就像在教她家传绝学" 弹指深通" 似的。直搞得蓉儿七情上面，不迭连声地娇喘：" 喔喔，……，啊呀……，别，别弄了呀……，羞死人啦……啊选…啊啊啊啊啊…
　　…".她挣扎着，上身拼命挺起，高耸的乳房左摇右摆，但就是逃不出纤纤玉指无情的玩弄。
　　黄蓉无奈地看着高函宇恣意妄为却无能为力，她也深知微弱地抵抗只会激起施暴者更大的情欲。她只有娇滴滴地哀求占有自己肉体的男人放过那对娇小的乳头：" 啊啊啊……，高将军，啊啊……，高大人……，高大哥，啊啊啊啊，啊哟……，求你啦，别再搞人家的乳了……啊啊啊啊……那里要涨爆了，……啊啊…
　　…小女子委实经受不住了".高函宇终于停下了手，色眯眯的望着黄蓉，笑道：" 郭夫人，小将遵命就是了。，不过这以后的好事你再不可推三阻四，扭扭捏捏的了！要不然，我可不放过您这对肥美的奶子" ！黄蓉听他称自己为" 郭夫人" ，面容立时变得煞白，凄声道：" 别的我都可以答应，但请千万别辱没了我夫君。
　　我已是破了身子的女人，一钱不值，但他却是人人敬仰的英雄好汉，我配不上他".高函宇皱起眉头，他万没料到俏黄蓉在如今这般田地还无比敬重自己的丈夫，真是叫人钦佩。只恨她嫁给的却是那个不解风情，蠢牛一般的莽汉郭靖，而不是自己。" 不行，我要让她心里除了我之外再无旁人，我要全力以赴去征服她的肉体和灵魂".高函宇自信有的是龌龊的法子让她屈服。
　　他冷笑一声道：" 我可以答应你的请求，但你也必须遵照我的将令去做，不能拒绝，你可愿意" ？
　　黄蓉羞涩地微微颔首，声音轻不可闻：" 我答应" ！
　　高函宇哈哈大笑，他的罪恶目的就是要将高贵典雅，温婉坚贞的黄蓉变成一个人尽可夫，淫荡放浪的女人，这样自己就能够永远占有她了。他得意之极，拉过蓉儿的小手拖向怀里。无可奈何的黄蓉被拉得坐了起来，一袭美丽的长发如波浪般披散在肩头，幽怨的妙目紧张地看着对方，不知他还要做出何种下流不堪的举动。
　　高函宇握住黄蓉青葱般修长柔软的纤纤玉指，沿着她平坦光滑的的小腹一路滑落，最终停留在芳草萋萋，阴毛茂密的阴户上面。蓉儿被人掌握着的玉手完全已身不由己，在高函宇的指引下把乱糟糟黑黝黝的阴毛梳理得整整齐齐。然后再将红润如海棠花瓣的大阴唇扳得更开，使那颗花生米大小的阴蒂完全暴露在两人的眼前。他引导着她的手指不停地挤压这颗迷人的蚕豆，时而舒缓时而沉重，节奏明快。黄蓉的双眼眯成了一条缝，眼光迷离而散乱。鼻息也越发的急促。她全身不住地颤抖，嘴里如醉如痴地浪叫着：" 啊啊……啊啊啊……哎呀……，别揉了，别揉了……啊啊啊，……，受不了啦……喔喔……".黄蓉尽情的叫喊着，任由幸福美好的快感随着自己放浪形骸地叫声飞到了无涯的天际。
　　兴奋的黄蓉并没有享受多久这种新奇游戏所赐予的独特快感，因为阴险的高函宇还在策划着用更加卑劣恶毒的手段对付蓉儿，从而剥夺她依然残留的那一点点可怜的自尊。
　　高函宇突然间将阳具从紧闭的肉穴里抽了出来，糊满了淫液的大肉棒就像是一位闯关夺隘的猛将，骄傲地昂头挺立。一下子变得空落落的阴户羞答答地张着小嘴，既像在等待辛勤的蜜蜂继续采蜜，又像是在责怪阴茎的无情。
　　高函宇一脸阴毒的冷笑。他用左手抬起黄蓉的小脸蛋儿，饿狼般的三角眼里散发着恶狠狠的凶光，直勾勾地盯着她那双水汪汪的眸子。声音低沉而冷酷："小宝贝儿，今个儿我不单要叫你底下的小嘴巴吃得饱饱的，还要让你上面的小手也知道什么是无与伦比的技艺".蓉儿泛着泪光的妙目哀怨地看了一眼高函宇，凄楚的说道：" 只要你履行自己的诺言，怎样的要求我都会答应，怎样的屈辱我都能承受。现在我身子都是你的了，难道还会在乎你把我怎么样吗" ？
　　" 好，说得好。小美人儿，只要继续乖乖地听话，我又怎会拿苦头给你们母子吃呢？待会儿您必须用你那双温柔的小手握住我的大肉棒，帮我解馋。手即不能太紧，也不可太松；太紧则捏扁了肉棍，得不偿失；太松则了无乐趣，叫人扫兴。你得让它就像自己下体的肉穴一般合适，牢牢咬住我的阳具，而且还一定要前后套弄，轻重有秩".还没听他把余下的话说完，黄蓉已是娇颜失色，肥美虚弱的身子情不自禁的颤抖起来。此时的她已是泪流满面，眼中充满了对高函宇的无比痛恨，遭受这般灭绝人性的凌辱是身为人妻的她无论如何也不敢想象的。
　　黄蓉不停地抽泣着，拼命挣扎着想要缩回双手，但这只能是徒劳无功的表演而已，它只会增加男人勃发的兴致。蓉儿明白了这一点后终于放弃了抵抗，她流着泪哀求道：" 高将军。你，你不能这么折磨人呀！我虽然已经失身于你，但终归还是个女人哪！我也有自尊啊！你也是有父母妻儿的人哪，怎么可以像这样侮辱一个弱女子啊" ？说完话，屈辱的泪水已沾满了面颊。
　　高函宇志得意满，傲慢的看着黄蓉，就好似补鼠的灵猫玩弄着掌中的猎物，却并不急于满足口腹之欲。他哪里理会得黄蓉的苦苦哀求，猿臂轻舒，轻松的就将那对青葱般的玉手拖到了胯下。蓉儿的玉掌最终无可奈何地握住了巨大的肉棍，滚烫的阳物立即烫得她娇躯一震，触电似的想要挣脱出来，但马上就被高函宇钢铁般强悍的手掌所制止了。黄蓉也唯有认命了，只有接受这残酷的现实才是自己唯一的出路。不为别的，就只希望儿女能平安脱险，自己付出的代价才真正有了回报。
　　高函宇大力地抽插阳具，让它在蓉儿的手掌里高速地运动。黄蓉的小手紧握住肉棒，她能够清晰地感觉到它的温度越来越高，越来越热，膨胀的速度也越来越快。粗糙丑陋的包皮也随着黄蓉的手掌翻进翻出，沾满了白色泡沫而发出" 唧咕，唧咕" 的怪叫。蓉儿紧闭眼帘，再不敢看眼前这一丑恶淫浪的景象。但她心里也异常清醒：唯有让高函宇的大肉棒早日喷发，才能结束自己今天的苦难历程。
　　怎样才能使他快点泻身呢？黄蓉心里已经拿定了主意。
　　黄蓉握住阳物的双手慢慢地推动了起来，而且速度越来越快。粗大的肉棒在玉掌的高速摩擦下越来越粗壮红肿，暗红色的大龟头青筋暴涨，马眼也逐渐张开，随时准备作好最后的喷发。
　　高函宇的喉结不停地上下移动，喉咙里发出了野兽般的嘶吼。他也知道自己快到极限了，再也坚持不了几下就会一泻如注。" 不行，绝对不行。自己决不能让这个贱人的计谋得逞，要射也得射到她的子宫里去".一个声音在他脑海里不断的浮现。
　　就在黄蓉以为可以逃过一劫的时候，高函宇粉碎了她的梦想。他用力扯开了紧握肉棍的小手，反手将那对玉臂搂在了自己的脖子上。蓉儿的身子整个儿都已离开了床毯，完全吊在了他的身上。这时已经被黄蓉搓得肿胀之极的阳具早已耐不住性子，恶狠狠的栽进她那严丝合缝的小阴穴。黄蓉闷哼了一声，大脑里几乎成了一片空白，窄小的肉洞差点容纳不下高函宇巨大的肉棒。好在频繁的操穴早已使里面的淫水泛滥成灾，这才减少了性器的摩擦，不致使娇嫩的阴户受损。
　　" 啊啊啊啊，……，太狠啦……喔眩啊哟啊哟……，就要穿啦……，啊啊啊啊，……救命啊，啊啊啊啊……" 淫声浪语再次在屋内响起，就像勇士吹响了行进的号角。
　　高函宇并不满足于这一点点成就，为了征服坚强美丽的俏黄蓉，他要用最暴烈的手段来玩弄她。高函宇粗糙的双手紧紧按压住黄蓉的肥臀，使得她肥厚多脂的翘屁股被挤成了两团圆圆的肉饼。肥美的阴户在外力的压迫下变成了一溜窄缝，紧紧咬住了阳物，使得抽插这个简单的动作竟也变得不那么容易。每一次的戳入必然给黄蓉带来强烈的刺激，而费力地抽出肉棒也会让她娇喘连连。
　　屋里的时间也好像停滞不前，只剩下原始的冲动陪伴着这对偷情的伴侣悄然流逝。也不知过了多久，终于只听" 啊" 的一声大吼，高函宇二目圆睁，用力地拉开了黄蓉盘在自己屁股上的双腿，狠狠地拔出插进阴户内的大肉棒。此时的阳具不但依然挺立不倒，反而比之平日里又粗大了许多。红通通的肉棒沾满了蓉儿的体液，热气腾腾，虎视耽耽地盯着小穴，像是随时都在等待着择人而噬。
　　黄蓉全身香汗淋漓，极度的纵欲使得她的体力竟然也严重透支，酸软柔弱的身子仰卧在床上，两条修长匀称的大腿连合上的力气都没有了。细密蓬乱的阴毛被浓稠的精液胶成了一大片，糊在大腿根部。因为频繁地遭受凌辱而变得更加鼓胀红肿的阴户里有一股乳白色的淫液流出，阴部和屁股上都沾满了已经半凝固的液体。饱经风雨的大小阴唇都向外翻了出来，使露出的那个给人以联翩浮想的小肉洞一览无遗。但不知怎的，蓉儿的阴户里却有种说不出的空虚，她惆怅地瞟了一眼高函宇，真的好希望他能继续下去。
　　高函宇擦了一把满脸的汗珠，柔声道：" 可人儿，你表演得真是恰到好处，小将还从未遇到过像您这么了得的床上伴侣呢！我马上要再为你吟唱一曲陈叔宝的《玉树后庭花》，保管叫夫人乐不思蜀，浪叫连连喔".说着话，高函宇将已无力挣扎的黄蓉抱下床。他搀扶着蓉儿来到床头，双手扶着床栏站立。这时的黄蓉只得收腹挺胸，上身向下弯曲，肥臀高高翘起，双脚两旁叉开，使得曲线玲珑的娇躯弯成了一个大大的" 弓" 形，胀鼓鼓的阴户完全凸露出来，充分暴露在高函宇眼里。高函宇站到了黄蓉两腿之间，双手握住蓉儿的小蛮腰，痴迷地盯着这具肥美娇嫩，仪态万方的肉体，恨不得永远都不要离开片刻，无论江山社稷还是功名利禄都不如这个女子来得重要了。
　　粗壮的大肉棒抖动着冒出热气，竟好似自动找到了目标，肥厚的龟头摇摆着不住地摩擦肉穴口的嫩肉，弄得湿津津的" 唧咕" 作响。高函宇咬牙瞪眼，臀部猛地向前送出，大肉棒立时挤进了窄小温暖的肉洞中去。" 啊哟……啊……" ，强烈的撞击直冲黄蓉的心房，高度敏感的神经使她的全身都有了极为强烈的反应。
　　" 啊……啊啊，啊选…，好重呀，……轻一点嘛……啊啊啊啊……".她的肥臀随着阳具地进进出出而前后摇摆，每次冲击之后她都会不由自主的将肥美多脂的屁股向后用力回顶，根本就没给大肉棍往后抽出的机会。两具胶合在一起的肉体就这样前前后后，亲密无间地摇曳着，伴随着男子粗重的喘息声和少妇娇媚无限的呻吟声此起彼伏，时间竟似再这一刻也已经停止了。
　　（多谢捧场，小弟就此谢过各位大哥的支持和厚爱）
　　侠女泪（神雕后传）4
　　高函宇奋力挥动肉棍操弄小穴，双手也毫不客气地抓着黄蓉布满指印的肥硕屁股，和面般又捏又揉，就好像要将她的肥臀揪下来似的。黄蓉的身子被挤在狭窄空间里，身子不断受到猛烈地冲撞。因此她害怕被床栏撞破额头，只好把屁股高高翘起，以便给娇躯多留一点空隙。她的想法却在无形中和肉棒的运动不谋而合，凸出的阴户使小肉洞阔张得更厉害，更有利于阴茎去完全填满这无底深渊。
　　二人的性器结合得更为紧密，阴户里的淫液从小阴唇的缝隙间钻出来，沿着蓉儿的大腿根" 咕咕" 往下流淌。
　　她那两瓣香臀随着阴茎的深入而不自觉地向两旁张开，布满褶皱的小屁眼儿在这时才露出了庐山真面目。淫液流经的花蕾被映衬得娇艳夺目，明丽动人。高函宇呆呆看着，忍不住舔了舔干涩的嘴唇，喉咙里" 咕嘟" 一声，吞了口唾液。
　　" 他妈的，竟连屁眼儿都如此勾人。能操她老子这辈子就没白活，也算不虚此行了".他看到黄蓉正如痴如醉的呻吟着，忘乎所以的享受着肉棍所赐予的快乐，心里竟生出了一个顽皮的念头：" 摸摸她的小屁眼儿又会如何" ？。高函宇两手的大拇指慢慢插进了蓉儿的臀沟，余下的手指则从外侧紧捏臀尖，用力把那两团儿" 粉嘟嘟白生生" 的肥肉向两旁扳开。黝黑茂密的耻毛顺着小腹绵延而下，到了这里就以变得稀稀疏疏的了，豆蔻般精巧的小屁眼儿微微朝肉里头收缩，并且随着阴户有规律地收缩而扭动。
　　蓉儿的肥臀每次撞到高函宇胯下之后，都会将娇嫩的肥肉挤压得撅向天空，此时的小豆蔻就看得更加清晰。高函宇偷笑一声，两个大拇指轻轻地按在了黄蓉的小屁眼儿上。小花蕾那个紧密呀，更本就没给手指的插入留下一点儿缝隙，他也不敢太过鲁莽，以免吓坏了佳人。今天就只能用指尖在花蕾四周" 抠，压，揉，搓" ，做一些轻微的动作，既是不断地刺激蓉儿屁眼儿敏感的神经，又是使她熟悉肛交的感觉。只待时机成熟，小屁眼儿的肌肉逐渐松弛了，就马上给她的小肛门开苞，以补偿自己没赶上给她破瓜的遗憾。
　　还依旧沉迷于欲海的黄蓉哪里知晓高函宇的险恶用心，只觉得一阵阵酸麻酥软的滋味从屁股的中心朝整个儿身子蔓延，也不知道是哪儿传来的，但是和身体其它部位的刺激都绝不相同。" 哎呀，这个畜生又在搞我哪儿了？难道说像现在这样都还不够么" ？黄蓉一边纵情地哼哼着，一边奇怪的想：" 被他奸淫都快两个时辰了，自己的身子也不知泄了几回，他的大肉棒怎么还能坚如磐石呢？要让他出精真的就这么难么？哎哟不好，决不能让他继续蹂躏下去，否则残存的那点尊严就真的会荡然无存了。他不是想叫我臣服在男人的阳具下么，那我就想方设法让他的如意算盘落空".黄蓉此时已拿定主意。她忽然将上身向身后仰起，黝黑美丽的秀发如瀑布般随风飘舞，垂落在胸前的淑乳更是无所顾忌的四下抛摔，直打得白皙柔嫩的酥胸" 啪啪……" 作响。蓉儿头部拼命后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：" 亲亲我，……啊啊啊，……快呀，……高将军……，喔喔……亲一下我的小嘴嘛，……呜呜……快嘛" ，声音又甜又腻，娇滴滴的在高函宇耳边不停回响，只听得他那颗" 嘭嘭" 乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。" 快点嘛……，啊啊啊啊……，算是姐姐求你了，……好不好嘛" ？黄蓉湿漉漉的小嘴" 呜呜" 地呻吟着，红润的樱唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑。
　　高函宇睁着赤红的双眼，贪婪地凝望着蓉儿风情万种的俏脸，竟然连抽插肉棍的动作都忘了继续进行。" 来嘛，好弟弟……，别停下来嘛……，我要你嘛…
　　…，啊啊啊啊……".黄蓉娇喘着轻声的呼唤。他似乎这才从梦里惊醒，下身又机械地开始抽插起来。激烈地交合使蓉儿变得更为淫浪娇艳，拼命扭动肥臀迎接肉棒的轻薄。高函宇慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。他爱怜地含住了蓉儿花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。黄蓉那条顽皮的丁香舌早已等候在他的唇边，灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了高函宇的舌头，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。" 呜呜呜……嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯" 的呻吟声从黄蓉鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　黄蓉用酥胸紧靠床栏，支撑着两人的身体。却将原本扶着床栏的双手伸到背后，紧紧地抱住了高函宇结实的臀部。顺着屁股后坐的力量，按住他的下体朝肉穴里猛戳。" 噗哧，噗哧……，噗哧，噗哧……" ，性器撞击的声音就像是催化剂般把两人内心的热情带到了顶点。高函宇再也无法控制自己勃发的激情，他一把搂住蓉儿的香肩，将她丰满撩人的身子向后拉成了一张弯弓，整个儿娇躯都吊在自己的上身。
　　高函宇粗大的肉棒在黄蓉双手配合之下，打桩似的，一下下重重地戳到花心最深处，直插得黄蓉的小浪穴要爆炸似的。肥美的小阴唇又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉穴填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　这可害苦了可怜的蓉儿了。她一面要帮着肉棍努力冲刺，早点儿出精；一面又要忍受来自阴户的莫大快感，人都几乎要发疯了。黄蓉被高函宇的嘴唇热烈地湿吻着，没法子大声浪叫，只能拼命地哼哼：" 嗯嗯嗯……，嗯嗯嗯……".高函宇高大的身躯突然一阵抽搐，马眼儿酸麻难当。他下身哆嗦着艰难地把肉棍插进嫩穴，滚烫的精液立时飞快地喷射而出，灌满了阴户。黄蓉肥美的娇躯同时也是一阵痉挛，同时泻身了。圆圆的翘臀紧紧顶着对方，淫荡的肉穴贪婪地吮吸着阴茎，似要榨干每一滴精液才算满意。她的头此时也是无力地垂在胸前，一头靓丽黝黑的秀发披散开来，真个儿" 我见由怜" 的玉女春宫图了。
　　高函宇双手依旧扶住蓉儿的肥臀，一动不动地站立着。那根不可一世的大肉棒变魔术似的缩成了幺指般大小，软绵绵地溜出美穴，有气无力地耷拉着龟头吊在裆下，再也没了方才那般神气活现，气贯长虹的模样。他嘴里也气喘嘘嘘地大口吐着粗气，两条长满黑毛的长腿打摆子似的不停晃动，都有些站不住了的架式。
　　高函宇无可奈何地看着一败涂地的阴茎，自嘲地一笑，道：" 唉！夫人真不愧是名震天下的丐帮帮主，不但武艺高强，就连这床第功夫也都深不可测，末将是自愧不如了，哈哈……！不过，夫人您也不必得意。我呢只需调息运气片刻，气力就可恢复如初，又还是一条龙精虎猛的硬汉了，到晚上再看我又该怎么对付你了，哈哈哈……".看着他自鸣得意地狂笑，听着他污言秽语的羞辱，黄蓉心如刀绞。屈辱的泪水无声无息地流淌着，似乎也在帮助她尽力地洗刷这永不磨灭地伤痕。
　　高函宇笑着拍了拍黄蓉粉嫩的屁股，退后一步，跟着将她横身揽入怀中，抱了起来。蓉儿面无表情，一动不动，任由他随意摆布。高函宇也不在乎，大踏步来到床边，然后把黄蓉小心放在床上，柔声道：" 夫人，你现在请好好休息。待会儿我会命人侍侯您沐浴更衣，然后她们会领你与令郎，令爱相见，末将尚有些军务未了，就少陪了".高函宇说着转过身，轻轻拍了拍巴掌。" 嘎" 的一声轻响，房门大开，两员身着劲b，腰束软甲的秀丽女将推门而入。她俩躬身行礼，道：" 将军有何吩咐" ？
　　高函宇往床上噜噜嘴：" 嫣红，翠玉。待会儿我走之后你们要好好服侍夫人沐浴更衣，完毕后陪她到后营与家人相见。夫人乃是军中贵客，你俩不得轻慢无利，更不得有丝毫不敬。除了不许夫人擅自离营出屋，她一家人的行动不受约束，有什么需求一切照办就是了。切记，不可让夫人单独行动，以免有任何意外发生".两员女将往床上瞟了一眼，相视一笑，躬身答道：" 遵命".嫣红，翠玉趋前几步，捡起高函宇散落在屋里的衣衫，熟练地服侍他穿戴完毕，毫无羞涩之意。高函宇穿好衣袍，满意地舒展了一下四肢，回过头来恋恋不舍地望了一眼玉体横呈的黄蓉，大踏步出了卧房。
　　只待高函宇出门走远，嫣红，翠玉立时就变得嘻嘻哈哈，有说有笑起来。二人来到床前，顿时便被黄蓉绝世的容颜和完美的体态所震惊：丰满撩人的匀称身材，高耸酥软的白皙乳峰，娇艳柔嫩的雪白肌肤，平坦光滑如凝脂般的小腹，修长笔直的玉腿，配上那一张' 闭月羞花，沉鱼落雁' 般令人不敢逼视的脸蛋儿，就是女子看了也都会心驰神摇，不能自己。
　　饶是她俩都算是颇有姿色的女孩儿，也并非没有见识，但面对黄蓉这样丰姿卓越，仪态万方的绝色少妇竟不由得都看得痴了。半晌，嫣红才痴痴地说道："哎呀！好美貌的娘子呀！就算是比我们家的那几位姨奶奶都还要娇艳十分呢".翠玉张大了嘴巴，结结巴巴地道：" 那……，那还用说呀！要不老爷他又怎会像今天这样' 春宵苦渡，日夜消魂' 呢" ？
　　说着话，嫣红，翠玉分别坐到了床的两头。嫣红小心地扶起黄蓉的身子，轻轻地帮她梳理好散乱的秀发；翠玉则拿出一条丝巾，温柔细致地替她揩干净身上到处沾满的秽痕。黄蓉睁着失神的双眼冷漠地看着她们二人，妙目里充满了哀伤与痛苦。
　　翠玉轻柔地擦着黄蓉雪白的娇躯，忽然" 噗哧" 一笑，道：" 娘子好嫩滑的肌肤哟，连我的手都好像舍不得离开了，就难怪老爷会对你这么着迷了啊" ！
　　嫣红瘪了瘪嘴，有些酸溜溜地说道：" 可不是吗，只消看看她这一身的香汗，还有从小穴里流出的那么多淫水和阳精，就可以知道娘子的床上功夫有多厉害了".一边说，还一边伸手在黄蓉的两腿间笑嘻嘻地摸了一把，跟着惊叫道：" 哎呀，娘子好多浪水耶！还不知吸了咱爷多少宝贝走呢" ？
　　嫣红，翠玉淫浪地调笑，就像一把刀似的插进黄蓉的心里。自己在别人的眼里竟已成了寡廉鲜耻的淫娃荡妇，纯洁的肉体成了男人泻欲的玩物。若非为了一对小儿女，她真恨不能一头撞死在屋里。
　　黄蓉羞愤难当地盯着二人，凄声道：" 你们倘若继续羞辱于我，我立时就咬舌自尽".两员女将料不到她依然如此倔犟，不敢再继续戏弄。翠玉眼珠滴溜转动，俏生生笑道：" 娘子，奴婢们并无丝毫轻曼之意。您不知道，我家将军除了一个大太太，尚且娶了五房姨奶奶。她们个个都是花容月貌，娇俏可人。但老爷每月也只不过去香闺几个晚上，而且必定五更天到大营处置军务，从无间断，今天可是他第一次赖床呢".嫣红也频频点头，道：" 是啊，是啊。我俩侍侯老爷多年，还从未见过他如此迷恋哪个女子呢！娘子哟，你真好福气呀！何况现今郭大侠兵危将寡，朝不保夕，如何保护得了您的平安呢？不如干脆嫁给我家将军得了。不但富贵荣华全享，而且还能日日笙歌，夜夜消魂，何乐而不为呢" ？
　　黄蓉心里是一阵气苦，无尽的哀怨涌上心头。她无助地扭过头去，断然道：" 你们别再说了。我虽失身于敌人，再无颜面与夫君相见。但是生为郭家的人，死是郭家的鬼，决不会失节叛国，与禽兽为伍。我不是你们想的那种人尽可夫的下贱女子，也决不会跟那几个什么姨奶奶吃醋争宠的".二女见她心意坚决，毫无回转余地，害怕再继续劝说下去更会惹恼了她，唯恐她会寻死觅活的没法向主人交代，都闭口不敢再说下去。嫣红给翠玉使了个眼色，陪着小心说道：" 哎呀娘子，您可别见怪呀，都是奴婢不会说话，惹娘子生气了。奴婢哪里懂那些个军政大事哟，都不过是随口胡诌罢了。你要不爱听，咱俩再不说啦，还不行么" ？翠玉连忙附和道：" 就是，就是，我们再不敢惹娘子生气啦！现在呀烧热的洗澡水刚刚合适，再搁一会儿可就凉了，就让奴婢侍侯您沐浴更衣吧！待会你不是还要去见小姐，少爷的么" ？
　　嫣红见黄蓉也无异议，便冲屋外高声道：" 将澡盆抬进来".话音未落，便见几条军汉抬着口一人多高，四尺多宽的大木盆进了屋门。木盆盆口热气腾腾地冒着白气，顿时屋内透出一股洋洋暖意。
　　黄蓉羞怒交加，急忙伸手欲拉过锦被遮住身子，却被翠玉拦住。翠玉笑道：" 娘子别怕，他们是绝对不敢往这边看上一眼的。犯了大将军的军令可是要杀头的，谁还不要脑袋了么" ？
　　果然那几个军校放下木盆后扭头就走，出门时还顺手关上屋门，根本没敢朝床这边瞧上一眼。
　　嫣红，翠玉搀扶黄蓉下了床，缓步来到木盆前，然后沿着旁边的木梯走进了浴盆。
　　温暖洁净的玉液立时深情地拥抱着黄蓉，轻柔的水珠仿佛爱人的双手般抚摸着她那饱受摧残与折磨的肉体，尽情涤荡着因为狂野欢愉而留下的点点污垢。她流着泪拼命地冲洗身子的每一片肌肤，仿佛要让身体里的所有秽液都随着洁净的水流而被带走。黄蓉下意识地轻轻扳开柔嫩的大阴唇，小心细致地轻抚着有些红肿疼痛的小穴，内心充满了对郭靖的愧疚。
　　嫣红，翠玉小心侍侯黄蓉洗浴完毕，将早已预备好的衣衫捧到她的面前。翠玉笑着说道：" 娘子，这件衣裙可是我家将军亲自给您挑选的，他说你穿上杏黄色衣裙一定最好看了".黄蓉瞧也没瞧一眼，淡淡地道：" 不用了，你只要将我昨日来时穿的衣衫拿与我就行了，这件衣裙你拿回去吧".翠玉面露难色，欲言又止。
　　嫣红却禁不住掩嘴偷笑，半晌才抿笑道：" 娘子，您是不晓得，你昨天穿来的衣衫早就给我家将军撕得稀烂，哪里还能穿出去见人哟".黄蓉也知道她说的不假，只得红着脸穿上那件杏黄色衣裙，羞涩地说道：" 请送我到后营去".二女将躬身道：马车早已预备停当，夫人请".说完便随在黄蓉的左右走出卧房
　　
　　小龙女失身
　　小龙女被欧阳峰点了穴道的小龙女在静静的野外不由得睡着了，连尹志平用布条给她躺涎劬σ膊恢道。睡梦中的小龙女忽觉玉体一紧，一双男人的手臂抱住了自己娇软盈盈的纤纤细腰。小龙女玉颊晕红，娇羞万般，美眸羞合：“你……你干什么……啊……？”小龙女含羞轻嗔，她还以为是杨过在跟她闹着玩。
　　那个男人一声不答，一双搂紧小龙女娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在小龙女全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的绝色少女还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，就算有布条掩着，一双美丽的大眼睛也一样不敢睁开，只有任其在自己的玉体上淫戏轻薄。尹志平压在小龙女柔弱无骨的玉体上，只见小龙女娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在小龙女的玉体上游走，先轻抚着小龙女的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……？
　　双手渐渐下移，经过小龙女挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的白衫握住了小龙女那饱满翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女椒乳。
　　“唔……”小龙女一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的小龙女芳心娇羞无限，情欲暗生。尹志平的一双手握住小龙女圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住小龙女鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”小龙女玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，尹志平火热地卷住了小龙女柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。“……嗯……嗯……嗯……”
　　小龙女娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。尹志平握着小龙女娇软椒乳的手游向小龙女的下体……经过柳腰，插进了小龙女的玉腿根中。“……唔……唔……唔……你……唔……”小龙女含羞娇啼。尹志平伸开四指，紧紧地按住小龙女的玉沟，隔着薄薄的白衫一阵抚搓、揉摩……
　　小龙女被他挑逗得娇啼婉转、淫呻艳吟：“唔……唔……唔……唔……”尹志平再也按捺不住，他解开小龙女上身洁白的单衣、乳围，只见小龙女玉嫩雪白、娇滑柔软的一双饱满椒乳脱围而出，玉乳峰上两点樱红如血、娇嫩无比的蓓蕾乳头嫣红玉润。尹志平低头含住小龙女一只柔软饱满、娇挺滑嫩的椒乳，一只手握住另一只娇软绵绵的少女玉乳，开始舔吸着小龙女玉乳尖上那一粒稚嫩敏感的“肉蕾”乳头；同时，另一只手也迅速地脱光自己的衣物，然后又脱掉小龙女的裙子。小龙女被他在自己从末被男人触及的“圣女峰”上这一阵挑逗、轻薄，不由得娇喘连连：
　　“……唔唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”
　　小龙女忽然感到下体一凉，“唔……”小龙女明白裙子已被他脱下了。
　　一想到自己贞洁的玉体被他脱得一丝不挂，光溜溜地胴体被他一览无遗，不由得更是桃腮羞红如火，芳心娇羞万般。尹志平抬起头一看，只见小龙女全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　小龙女雪白的玉体一丝不挂，浑圆细削、玉滑娇嫩的粉腿顶部一团柔柔的阴毛，淡黑微卷……尹志平看得口乾舌燥，欲火如炽。他又俯身压住小龙女玉嫩娇滑、柔若无骨的赤裸玉体，大嘴在小龙女的樱桃小口、羞红桃腮、娇挺椒乳上狂吻淫吮，一双手在小龙女一丝不挂的娇美玉体上淫戏羞花。小龙女芳心含羞，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼声声：
　　“唔……唔……唔……唔……”
　　她又羞又怕地感到一根又大又硬的滚烫的“大东西”正一伸一缩地弹顶着自己柔软的小腹。当他的手沿着小龙女那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进小龙女的玉胯“花溪”，手指分开紧闭的滑嫩阴唇，并在小龙女那圣洁神密的阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”阴唇上轻擦揉抚时，小龙女更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”处女芳心娇羞无限，一个末经人事、冰清玉洁的清纯处女哪经得住他这样挑逗淫戏？只见小龙女紧闭的玉沟中一滴、两滴、三滴……亮晶晶、滑腻腻的乳白粘稠的处女爱液含羞乍现，越来越多的神密爱液渐渐渗出了小龙女紧闭的娇嫩玉沟。
　　尹志平注意到小龙女火热的下身渐渐温润、湿濡，小龙女饱满柔软、雪白滑嫩的玉乳上那两粒嫣红玉润的“蓓蕾”乳头也逐渐变硬、变大，翘挺起来，他明白这绝色佳人也情欲暗涌，所以他也开始行动。他分开小龙女含羞紧闭的玉腿，露出小龙女的玉胯桃源，然后挺起肉棒刺向小龙女圣洁幽深的阴道。小龙女只觉那条硬、大的“东西”插进了自己的下身，正向自己的下体深处
　　顶入，“嗯……唔……”小龙女娇喘连连，芳心又羞又怕，又惊又喜。由於小龙女下身早已爱液遍流，尹志平的肉棒上粘满了小龙女下身流出来的处女淫液，所以他顺利而滑腻地顶开小龙女火热嫩滑、温润羞合的阴唇，滚烫的
　　龟头套进了小龙女那娇小嫣红的可爱阴道口，他向小龙女火热紧迫、幽深狭窄的处女“花径”深处狠狠地顶进去。
　　“啊……”小龙女一声痛苦而羞涩地娇啼：“哎……痛……啊……”
　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的小龙女那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色佳人小龙女那尚是处子之躯的仙体内。小龙女的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，小龙女丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，小龙女雪白的玉股下落红片片。
　　由於受到小龙女爱液淫津的浸泡，那插在小龙女阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。尹志平开始轻抽缓插，轻轻把肉棒拨出小龙女的阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑阴道。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”小龙女开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。在小龙女那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着尹志平阳具的抽出、顶入，尹志平逐渐加快了节奏，下身在小龙女的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　小龙女被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在尹志平的臀后，以帮助尹志平能更深地进入自己的阴道深处。
　　绝色清纯的少女那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……嗯……唔……哎……唔……唔……你……噢……唔……请……唔……你……唔……你轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……轻……唔……唔……轻……点……唔……唔……唔……”小龙女花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　蓦地，小龙女觉得他的那个插进自己身体深处的“大砘铩倍ゴサ搅俗约阂醯郎畲δ亲钌衩堋⒆罱磕邸⒆蠲舾械摹盎ㄐ疽跞铩薄―少女阴道最深处的阴核，小龙女的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　尹志平用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，小龙女娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……唔……点……唔……轻……轻点……唔……”
　　突然，小龙女玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大阳具一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，“哎……”小龙女的子宫“花蕊”内射出了股宝贵的处女阴精，美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　尹志平在小龙女狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被小龙女的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的阳具深深地插入小龙女狭小的阴道底部，紧紧地顶住小龙女的子宫颈。
　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　射出宝贵的处女阴精后，小龙女花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。小龙女被尹志平最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，小龙女温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，国色天香、貌美如仙的绝色佳人小龙女就这样被奸污了。由於被强行奸淫交合，小龙女那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下落红片片，交媾合体中达到了高潮后的小龙女娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。一丝不挂、玉体横陈的小龙女犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。绝色尤物初落红，美貌佳人才破瓜。
　　唔……”小龙女从交媾合体的高潮中渐渐清醒过来，由於交合高潮中的剧烈扭动，绑在她眼睛上的布条不知什么时候已经滑落开来，她睁开美丽多情的大眼睛一看，顿时犹坠冰窟，不由得惊呆了。刚才夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合他的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云延甑南魂高潮的男人不是杨过。小龙女花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般，真的是又羞又气。
　　尹志平的大肉棒本已萎缩、退出小龙女的阴道，此时一见小龙女娇靥羞红、含羞脉脉，雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分、清纯可人的深谷幽兰，他胯下的阳具不由得又挺胸抬头。他又压住小龙女，把这千娇百媚的绝色尤物一丝不挂、娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开小龙女修长雪滑的优美玉腿，下身朝下一压……他又深深地进入小龙女紧窄幽深的体内抽动起来。
　　他再一次把仙子般圣洁美貌、温婉清纯的绝色佳人小龙女奸淫蹂躏得死去活来，小龙女又一次被他强暴奸污得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　
　　杨过情事
　　杨过、程瑛、陆无双行程匆忙赶往全真教，杨过预感小龙女遭遇了一些危险，赵至敬那个臭道士，与古墓派素来不和的全真教，武艺惊人、阴险的金轮法王，狡诈的霍都，愚忠的达尔巴、马大哥，潇湘子、尹克西，这些事物的集合，没带来别的，只带来危险，
　　一天ㄧ夜赶下来，杨过突然一个不稳，软倒在地，呕出大量鲜血，杨过知道，这是当时和「莫大虚空」对决时，一招换一招的後果，那股无形「空」的攻击，杨过选择了不抵抗，并以「ㄧ剑西来」杀死了王大人身边最强护卫「莫大虚空」，不眠不休的赶路，使隐疾爆发。
　　三人找到一间客栈，夜已深，程瑛、陆无双不想杨过继续赶路，杨过心急，道出受伤经过，和小龙女可能遭遇的危险。
　　杨过对程瑛、陆无双说清原委，两个红粉知己却再也不肯赶路，程瑛说道：「桃花岛的玉露丸我这里还有好几颗，杨大哥，你一次服一粒，运功疗息，两天ㄧ夜就可痊愈，到时候再去救龙姑....」
　　杨过道：「到时龙儿早就没救了！」
　　杨过要从床上冲出，一项稳重端庄的程瑛不禁流下泪来，轻挑、娇气的陆无双左拦右拦，不让杨过下床。
　　杨过怒道：「再不让开，别怪我不客气！」
　　性子冲动的陆无双突然腰带ㄧ解，双手一分，将外衣自细滑的肩头滑落，露出红色肚兜和粉嫩的香肩，饱满的胸部使肚兜隆起曲线明显，杨过不禁想起当时帮陆无双接胸骨时，那乳酪般的乳房、未经人事的乳晕，陆无双趁杨过　住之时，运劲扯掉肚兜、撕开短黄亵裤，陆无双标致的玲珑身段，一丝不挂的呈现在杨过面前，杨过闭上眼睛不敢正视。
　　陆无双挺起乳酪般的酥胸，指著自己白嫩的胸口，道：「傻旦，你要打，就打吧！」。
　　杨过忍不住睁开双眼，雪嫩的肌肤衬托美妙躯体，高耸滑嫩的酥胸不禁让人咽下口水，纤细的腰、修长的腿，神秘的私处毫不躲避地让杨过直视，陆无双的柔情、胴体几乎击溃杨过的理智，哪里还忍心真的去打陆无双？
　　陆无双冲向前抱住杨过：「傻旦，我知道你叫我媳妇儿只是调笑，我知道我比不上龙姑娘，我知道你只当我和程瑛表姊是妹妹，但我求你，不要去送死，我不是你妹妹，我一直当我是你老婆！」，陆无双赤裸的胴体紧紧抱住杨过，小嘴ㄧ凑，吻上了杨过，杨过不禁轻柔的回吻，抚摸著陆无双细致的肌肤，滑嫩的身躯如蛇般在杨过怀里激烈动著。
　　但理智使杨过勉强抬起头来，说道：「程姑娘，你劝劝双妹。」
　　但这一抬头，却又见到另一个完全不同型的赤裸美女，娴静的程瑛，不知何时也脱尽衣裳，赤裸裸露出使人不敢遐想的端丽胴体，程瑛走近杨过，由杨过身後抱住杨过，缓慢但柔情地亲吻杨过的颈子，杨过被眼前景象震慑一时失神，等杨过回过神来，却发现自己的衣物已被程瑛、陆无双脱去。
　　两个深情的裸女ㄧ前ㄧ候紧夹著杨过，温热的肉体摩擦著杨过阳刚肉体，杨过渐渐被程瑛、陆无双的柔情似水淹没，开始主动的抚摸两人的身躯、乳房、丰臀，吸吮著陆无双的乳晕，也舔舐程瑛的乳尖，嗅著两人不同香气的秀发，怜惜的与两人接吻，交换彼此的唾液，三人躺回床上，杨过双腿伸直坐著，程瑛雪白的修长双腿微开，站在杨过面前，杨过开始在程瑛的私处舔舐著，剩下的独臂偶而抚摸程瑛的乳房，偶而配合舌头行动去抚摸程瑛的神秘花瓣，陆无双上上下下吸吮杨过的肉棒，灵活的舌头使杨过感到兴奋、舒畅。
　　没多久，程瑛、陆无双的花瓣都已湿透，杨过先紧抱住陆无双，一面抚摸、吸吮陆无双的乳房，一面将肉棒送入陆无双的体内，不断的抽插，陆无双的美臀，也随著插入的动作，淫媚的摇摆，程瑛在杨过身後坐著，私处毛发到乳房、粉颈均紧贴著杨过，不时亲吻著杨过。
　　初经人事的陆无双没多久救到达了高潮，高潮的激烈摆动，使杨过的肉棒也到极点，肉棒在陆无双的体内不断喷射精液，细心如发的程瑛，见到杨过的肉棒渐渐软倒，小心亦亦的舔舐去杨过的精液，接著，不避讳杨过肉棒还存留浓厚腥味的精液味道，将杨过肉棒送入口中，轻柔的含吸，陆无双在ㄧ旁已累倒，杨过没多久其肉棒右再度挺立，继续和程瑛进入两人世界，激烈的性交。
　　夜已深，三人的情欲却一直不曾歇下
　　当二更的锣声敲响，一条端丽的人影如电一般奔去，小店的床上，一名清丽野性的少女，赤裸裸地躺在一名俊美男子的胸膛，男子的一支手，还握著少女的乳房。
　　他们是杨过和陆无双，正沈沈的睡著，享受两人的甜蜜
　　程瑛风一般的疾行，终於来到终南山全真教山下，却惊见百名的蒙古兵，全真七子馀下五老，与一群软倒、伤重的全真弟子在一旁，似乎受制不敢妄动，金轮法王、霍都、达尔巴、潇湘子等人和蒙古兵、另一群全真弟子、赵至敬在另一旁。
　　在他们中间的，正是只能以仙女下凡形容的小龙女，小龙女面色木然，清丽的脸庞却带著惨白，身旁还有一个血迹斑斑的全真道人仗剑站著，竟是曾污辱小龙女的尹至平。
　　一场误会，使得刚出关的全真七子误以为小龙女是与蒙古兵一伙，使得原本因学会周伯通左右搏击之术，同时使出玉女、全真剑法而占尽上风的小龙女，受当世汉、蒙十多个高手内力夹击受重伤、动弹不得。
　　赵至敬、霍都原本趁此时欲轻薄清丽的小龙女，两人扑上前去，压住小龙女玲珑的娇躯，金轮法王虽为一代宗师，却碍於霍都是蒙古皇子之一，赵至敬是未来统治全真教的傀儡，虽行下三流之道，却也不阻止，反而牵制全真七子一行人，使两人方便行事。
　　霍都武学修为较高，先一步压住小龙女，只觉自己压住的肉体令人无比亢奋，透过轻柔的丝衣，感觉到小龙女的美妙曲线和体热，不禁隔著衣服，抚摸起小龙女，并开始撕开小龙女的衣服，小龙女此时却气息奄奄，连喘口气都难，更遑论抵抗。
　　丘处机一行人知道自己铸下大错，又见弟子叛变、行无耻之事、卖国求荣，不禁又惊又怒，但法王和其馀高手，个个武艺精湛，而且己方弟子被下软骨散，无法使出北斗七星大阵，使得己方自身难保，不敢妄动。
　　正当小龙女上半身丝衣被撕去，露出白净透红的雪嫩乳房，霍都、赵至敬都不禁看呆了，两人伸手摸向小龙女的雪白乳房，轻轻握住，伸出舌头轻舔，却惊觉头上剑风大作，赶忙跳开回避，并回手一击。
　　霍都手臂、赵至敬背脊，因皮肉伤流出血来，只见攻击者，竟是已被收服的尹至平。
　　接著，愤怒的蒙古兵蜂拥而上，尹至平每挥出一剑，必有一人躺於血泊，连霍都、潇湘子也在手臂被刻下深深的口子。
　　但尹至平以身中致命的十几剑、十多掌，鲜血不断由尹至平口中如泉般涌出，支持他的，只是莫名的一股力量。
　　当尹至平胸口已成一个大血洞、全身筋骨尽粉碎时，低头看了小龙女一眼，却见小龙女已在距自己十多步之处，被许多石块阴森的围住，站在石块中心的，是一个端丽、娴静的少女。
　　小龙女飘来一个「你何苦」的目光，尹至平微微一笑，如获原谅般的安详显露面容，又十多剑劈来，尹至平一脸欢愉不闪不避，就此成为肉酱。
　　泄完忿的霍督想走进石块阵中抓住小龙女，却遭到石块突击，匆忙避开，跳出石阵，却再也走不进去。
　　程瑛想著：「两天，杨大哥伤愈的两天时间，用我的性命，也要护住龙姑娘！」，顺手塞了一颗「九花玉露丸」到小龙女口中，小龙女自己也吃下一些玉峰浆。
　　诡异的局势，互相牵制，胜负乃天定之数。
　　
　　玉女心经
　　发言人∶OCR
　　@@本网络故事由粤语杂志文章改编。原着∶冯蓝秋
　　@@@@@@名作家全庸的式侠小说疯魔了几多龙的传人！尤其是《神鹧侠侣》中杨过和小龙女这对小情侣那动人心弦的爱情波折，更令人为之痴迷嗟叹。本故事的主人@@公杨明，就因此而走火入魔，浮想联翩了┅┅@@
　　@@杨明是一个武侠小说迷，特别喜欢金庸的武侠小说。
　　@@从《侠客行》开始，《倚天屠龙记》、《笑仿江湖》、《射雕英雄传》、《神雕侠侣》到《鹿鼎记》，每一部他都读过两、三遍。
　　@@最近，杨明刚刚完成了公司一个大计划项目，就开始重新读一遍《神雕侠侣》。
　　@@这一夜，他睡在床上，看得津津有味┅┅
　　@@杨过正在与小龙女练玉女心经。
　　@@追段文字虽然绝不色情，但每次都能引起杨明很多幻想。
　　@@突然，眼前一片黑暗，所有电灯都在这一刻熄掉，杨明望向窗外，一片漆黑，对面一幢一幢的大厦平时光照通明，现时却变得一片死寂。
　　@@只有天上的星，天上的月，一阵行雷，一阵闪电，风云变色。
　　@@杨明知道一定是停电，真奇怪！已经有好多年没有大停电了。
　　@@在这一瞬间，有人拍他肩膊，吓了他一跳。
　　@@“谁？谁呀？是谁？”杨明大叫。
　　@@“小子，小子，你猜我是谁？”
　　@@“你别伤害我，你要钱我给你，你要偷束西尽管偷，我甚麽也看不见。”
　　@@“你当然看不见，我却看得很清楚。”
　　@@“你戴了红外线眼镜。”
　　@@“甚麽红外线，我练了千里眼，没有月亮也看得到十里以外。”
　　@@“你不要玩我，要钱拿钱，我胆子很小的。”
　　@@“嘻！我是周伯通，来带你走。”
　　@@“周伯通？王重阳的师弟？你┅┅你也是武侠小说迷？”
　　@@“周伯通就是周伯通，来，我带你去看小龙女。”
　　@@“小龙女？你真会开玩笑，你┅┅”
　　@@话未说完，突然一声响雷，好像打正杨明的住所，杨明感觉地一震，头一晕，便迷迷糊糊地跟着周伯通走。
　　@@走了一会儿，来到一个森林，周伯通走得很快，杨明根本跟他不上，被周伯通抓着背，像飞似的向前奔。
　　@@也不知走了多久，周伯通与杨明停了下来，躲在一棵树後。
　　@@杨明问∶“这是甚麽地方？”
　　@@周伯通答道∶“活死人墓，你看那边！”
　　@@杨明往周伯通手指之处一看，见到一男一女，穿着古时剧服，互相拉拉扯扯。
　　@@杨明心想∶“一定是在拍电影。”
　　@@他们再往前面一棵树走去，偷听他们说些甚麽。
　　@@男的说道∶“不成的，要姑姑脱去全身衣服，太难为你了。”
　　@@女的道∶“过儿，怕甚麽？我每天也脱光衣服洗澡，我看不出有甚麽问题。”
　　@@男的说∶“姑姑，但你找男女有别┅┅”
　　@@女的道∶“男的女的也都是人一个嘛，我就是想看一看男孩子的身体与女孩子有何不同？”
　　@@男的望着女的，脸红起来∶“姑姑，你真的想看过儿身体？”
　　@@女的好肯定地说∶“对！我要看，难道你不想看看姑姑的乳房、姑姑的大腿、姑姑的肚子及下阴吗？”
　　@@“我想，但我怕忍不住会做出对不起姑姑的事来。”
　　@@“过儿，别多心，我们脱光衣服便可以练玉女心经。”
　　@@“玉女心经真的呵以天下无敌？”
　　@@“又没有人练过，这是租师婆婆与王重阳祖师爷的心血，他们练成之後，还未曾在江湖上使用过。”
　　@@杨明觉得自己已经进入了武侠世界之中，眼前的男女就是杨过与小龙女。
　　@@小龙女替杨过脱衣服，杨过首先露出他的阳具。
　　@@小龙女见到，便一手抓住小棒道∶“这是甚麽东西？”
　　@@杨过大叫∶“姑姑，别太用力，好痛哟！”
　　@@小龙女道∶“你不告诉我这是甚麽，我死也不放。”
　　@@“我说了，这是阳具。”
　　@@“你姓杨，便有这阳具，我没有姓，所以甚麽具都没有。”小龙女若有所失地说。
　　@@“也不是，先让我替你脱了裤子再说，你也有好东西呢？”
　　@@杨过先把手伸入小龙女裤管里，轻轻抚摸她的小腿。
　　@@小龙女缩一缩脚，说道∶“你干甚麽摸我小腿好痒！”
　　@@“不是很舒服吗？”杨过手指一直向上游动，摸过膝头及大腿。
　　@@“也挺舒服，从来没有人摸过我的脚。”
　　@@杨过道∶“我要在亲眼见到姑姑身体之前，先用手摸清楚。”
　　@@“为甚麽？”
　　@@“姑姑神圣的身体，过儿要慢慢的品尝，欣赏。”
　　@@“过儿，你对姑姑真好。”
　　@@杨过轻轻将小龙女的裤子扯下，杨明和周伯通在旁边偷看，看得杨明血脉沸腾。
　　@@裤子脱去了，小龙女裸体太美了，叫杨明惊叹得不断喘气，下身也自然地胀到很大很大，并且渗出了透明的分泌物，弄湿了裤子。
　　@@周伯通见到便装出一个滑稽的鬼脸，在杨明耳边说∶“别那麽快便出精，更精彩的还在後头！”
　　@@小龙女的身子与其他女子完全不同，她的肌肤白如雪，滑如玉，白玉之中透着淡淡的粉红，身体里面像有一个微弱的光源，柔柔的散发着光彩。
　　@@在灿烂的星光之下，小龙女就似一尊白玉观音，神圣得叫人不敢正规。
　　@@杨明十分兴奋，很想走上前摸一摸，幸好给周伯通拉住。
　　@@说回杨过，他呆呆的望着小龙女身体，一动也不动，小龙女等了良久，等得不耐烦了，便说∶“过儿，是不是姑姑的身子不美，比不上其他女孩子了？”
　　@@杨过如梦初醒，忙摇头道∶“不是，不是，姑姑的身子是天下间最美的了。”
　　@@小龙女问∶“你要说实话，除了姑姑，你还看过谁人的身子？”
　　@@杨过说∶“我甚麽都不瞒姑姑，那次看了李莫愁，是无意中看到的。”
　　@@“你说，我的身子与她比较，美在哪里？”
　　@@“这个嘛！姑姑的身子柔若无骨，最美是那个洞洞，外面的毛发特别幼细，比甚麽都美！”
　　@@“嘻嘻！你知道祖师婆婆教过我甚麽？”
　　@@“不知道，你说吧。”
　　@@“她教我每天在白玉床上，磨擦我的下身及胸部，她说这样可以保持身段美好，而且┅┅”
　　@@“而且甚麽？”
　　@@“而且是练成上乘武功的第一步。”
　　@@“甚麽上乘武功？”
　　@@“就是玉女心经嘛！来，我练一回给你看看。”
　　@@小龙女飞身而起，双腿一开，只见她的耻毛开始变白，而且越变越长。
　　@@小龙女摆动身体，仿如仙女散花，突然她向着树顶一叫∶“我发。”
　　@@两只小乌分别跌下，跌在杨过跟前。
　　@@杨过问道∶“你用甚麽厉害暗器？”
　　@@小龙女道∶“就是我的耻毛，可以柔如丝，也可以硬如铁，你摸一摸看。”
　　@@杨过用手指去摸，马上缩手，说道∶“太硬太尖了，都变成了小针，真厉害！”
　　@@小龙女道∶“还有更厉害的，你先拿武器，姑姑跟你过几招。”
　　@@杨过拿了剑，问道∶“姑姑你用甚麽武器？”
　　@@小龙女道∶“我用这个！”
　　@@小龙女身体转动，下体的耻毛一扯，便化成一把剑，随着小龙女身体的摆动而挥动着，与杨过打了起来。
　　@@杨过一边打一边问∶“姑姑好厉害啊，这一招叫甚麽名堂？”
　　@@小龙女道∶“这一招叫女阴弄剑。”
　　@@杨过打得无法招架，便把武器丢了，双手抱住小龙女那把“耻毛剑”。
　　@@小龙女道∶“你不打了？”
　　@@杨过道∶“不打了，硬打不是你的对手，我要用柔情来今你贴贴服服。”
　　@@杨过抱着“耻毛剑”，便用舌头去舔，用嘴唇去吻。
　　@@“过儿，别这样，好痒的！”
　　@@“等一下姑姑便会尝到好处。”
　　@@小龙女的耻毛渐渐回软，好快就变回正常，围着小龙女的阴道口飘然垂下。
　　@@杨过的舌头转移到了小龙女的阴道口，两片阴唇，在雪白的大腿相映之下，显得特别红，份外娇，份外嫩，份外动人。
　　@@杨过轻咬小龙女阴唇，发觉两片红唇有一种奇异的香味。这种香味，只有处女才会有，而且，只有小龙女才会如此香浓。
　　@@杨过道∶“姑姑的身子好香好甜。”
　　@@小龙女道∶“这也是祖师婆婆教我修练而成的。”
　　@@“是如何修练法？”
　　@@“我从八岁开始，便每日摘新鲜的花朵放在阴户之内。”
　　@@“原来是花香。”
　　@@“这也不全是，我每日午睡时，都会裸着身子，张开大腿，让蜜蜂到来采蜜。”
　　@@“你说蜜蜂在你阴户内采蜜？”
　　@@“对呀，蜜蜂就从这里爬进去。”小龙女张大阴道口。
　　@@“你不怕蜜蜂叮你吗？”
　　@@“才不会，蜜蜂都是我的朋友，我还给每一只蜜蜂起一个名字呢？”
　　@@“起甚麽名字？”
　　@@“我把名字刺在它们的翅膀上。”
　　@@“它们在你的内阴采蜜，是何种感觉？”
　　@@“十分快活，它们有的在我阴内振翅，振动我的阴核，有的在里头转动，叫我欲仙欲死。”
　　@@“你这是跟蜜蜂交合了？”
　　@@“我不管是不是交合，总之，蜜蜂跟我是好朋友，也是情人。”
　　@@“怪不得你的阴核有蜂蜜之味。”
　　@@杨过舌头顶着小龙女的阴核，品尝那种香甜之味。
　　@@小龙女毕竟是血肉之躯，兼且未曾人道，如今被杨过如此把弄，身体便起了变化，喊道∶“不得了，我下体要着火了。”
　　@@“才不是着火，是快活才真！”
　　@@“对了，据玉女心经所载，男女就是要在快活之时，互相合体，然後开始修练。”
　　@@“好！那我们便开始合体。”
　　@@原来杨过早已兴奋万分，下体有如一支小剑，有随时出鞘，行刺秦王之势。
　　@@杨过吐出阴核，转换体位，便与小龙女合体。
　　@@两个器官一经结合，就如电击，两人身体震动，小龙女双手紧紧抱住杨过，喊道∶
　　@@“过儿，姑姑快活死了。”
　　@@杨过道∶“姑姑，我们开始练功吧！”
　　@@小龙女道∶“好！你我先运气丹田，我要将你任脉打通。”
　　@@杨过照做，小龙女双于紧按杨过灵盖穴，运起至阴至柔的真气。
　　@@只见她双手冒烟，贯入杨过灵盖穴之内，小龙女喊遭∶“吸我乳穴。”
　　@@杨过道∶“你要我吸吮你的乳房？”
　　@@“对！你不见我乳房比平时大了一倍吗？”
　　@@“对呀！是甚麽原因？”
　　@@“我毕生功力，已经集中在一对乳尖之上，你用力吸，水火交融，阴阳相合之时，便可以修练玉女心经的招式了。”
　　@@“好，我吸！”杨过抱住小龙女双乳，吸个不停。
　　@@此时，周伯通道∶“这小丫头年纪小小，功力果然深厚，乳气吸之不尽。”
　　@@杨明道∶“我也想上前吸一口。”
　　@@周伯通道∶“切切不可，这时有任何滋扰，他们也会走火入魔。”
　　@@杨明道∶“我忍不住了，我的阳具要爆开了！”
　　@@在杨明偷窥小龙女，杨过练功之际，一个全真派弟子尹志平亦正在偷看。
　　@@尹志平被小龙女雪白的肌肤吸引住，他如痴如醉，不自觉地一步又一步走近他们。
　　@@小龙女首先发现了尹志平，这一惊非同小可，那时便血脉倒流。
　　@@本来是小龙女将真气源源输入杨过体内，这一惊，小龙女身体就似有一股吸力，将杨过的血液吸出来。
　　@@这时，杨过正在与小龙女交合，杨过感觉下体不斯有精液流出，却又流之不完，泄之不尽。
　　@@周伯通知涟事态严重，马上抢上前，一掌打发了尹志平走。
　　@@接着，周伯通对杨明道∶“小兄弟，我们要合力救一救他们。”
　　@@杨明道∶“我又不懂武功，不知如何救法？”
　　@@周伯通道∶“我问你，你是不是男人？”
　　@@“我是，当然是呀！
　　@@“那麽，你有没有男人的性具？”
　　@@杨明好自然地摸一摸自己下体∶“当然有啦！”
　　@@“那便可以，你瞧，杨过的阳气已经被小龙女吸得乾乾净净，再下去便要精尽而亡了。”
　　@@杨明道∶那麽！我们把他们分开便行，不是吗？”
　　@@“答中了一半，分开之後，小龙女无阳可吸，马上就会阴气攻心而亡。”
　　@@“那麽如何？”
　　@@“先分开他们，你便代替杨过被她吸精。”
　　@@“不成！要我当替死鬼？”
　　@@“也不是，小龙女一边从你阳物吸精，我便一边将阳气输入她乳房，很快便会没事的。”
　　@@杨明见到小龙女的肉体，已经欲火难禁，心想∶
　　@@“能够与她一夕风流，做一只风流鬼又如何？”
　　@@於是，杨明便依周伯通之言行事。
　　@@小龙女兴杨过一分体，小龙女便开始发冷，身体愈来愈冷，眼眉，颈项都薄薄地盖了一层冰霜。
　　@@小龙女的下体比其他女人精致，不大不小，阴唇娇嫩，耻毛幼细。
　　@@杨明望了一眼，便已冲动不已，呆呆地望着。
　　@@周伯通大叫∶“你发甚麽呆？还不进入，她便会死！”
　　@@杨明醒一醒，便将阳物插入小龙女身体。
　　@@小龙女的身上飘着幽香，杨明摸一摸她两腿，再摸一模她双股，小龙女微张媚眼，对杨明笑了一笑。
　　@@杨明不敢太用力去抽，深怕会弄痛她的身体，小龙女却道∶“恩公，你要用点力，插进花心，我才可以吸到你的精气。”
　　@@杨明便试着一刺到底。
　　@@龟头感觉到一个又软又滑的“小枕头”在花心迎接着他，他抽出再送，送了几次，小龙女便开始有点反应。
　　@@周伯通双手按住小龙女乳房，叫道∶“哗！如此幼滑的奶奶，俺老周也是第一次见到。”
　　@@周伯通为人疯疯癫癞，但满身都是上乘武功，他一抓便抓中小龙女乳穴，将阳气慢慢传入她的体内。
　　@@小龙女很快便恢复了元气，张眼望一望杨明，见杨明满头大汗，说道∶
　　@@“真多谢这位大侠相救，小女子无以为报。”
　　@@杨明道∶“助人为快乐之本，何必客气。”
　　@@小龙女道∶“我一定要报答你，不如，我教你一两招玉女心经好吗？”
　　@@“玉女心经？练了有何好处？”
　　@@“嘻嘻！练好了可以壮阳健体。”
　　@@杨明道∶“那太好了，快快教我。”
　　@@小龙女道∶“瞧着！”
　　@@她用两只手指按着杨明全阴之处，压着阳物，然後用花心顶住龟头，说道∶
　　@@“大侠，你运气吧！”
　　@@“好！甚麽谷气、晦气、叹气我都运出来了！”
　　@@杨明感觉下体愈来愈冷，好似有一股冷气沿住阳具输入自己体内一样。
　　@@初时十分难受，但突然间“噗”的一声。
　　@@小龙女道∶“别怕，我已经助你打通性穴。”
　　@@杨明不知道什麽是性穴，只觉得下体十分舒畅。
　　@@小龙女道∶“下一步就要你射精。”
　　@@杨明道∶“你压住我下体，精液如何能出？”
　　@@“且看我吧！你运劲。”
　　@@杨明运劲使力，小龙女突然松开阳具及会阴要穴，杨明即时便将精液喷出。
　　@@这一刹那，小龙女再用力一压，将精液止如是者一松一放，弄得杨明十分兴奋。
　　@@最後，小龙女大叫∶“射吧！”
　　@@此时，会阴输精之口大开，精子兵团如入无人之境，个个抢先而出。
　　@@一下子，白液向外喷出，这一喷可真非同小可，射向五米外的大树之中。
　　@@此大树已有千年根基，树干足有三个人环抱之大，精液如激流将大树射穿，穿了一个小洞。
　　@@周伯通上前一看，吓了一跳∶“真厉害，这是甚麽武功，我也要学。”
　　@@“这是玉女心经的其中一式，也就是精子神功，不过，只怕我不能够教你。”
　　@@杨明道∶“真厉害，以後我自己练可以射得如此劲吗？”
　　@@“你自己如何能弄出精液来？”小龙女问。
　　@@杨明道∶“我┅┅我┅┅我可以手淫。”
　　@@周伯通回应道∶“我也可以手淫。”
　　@@小龙女道∶“找不懂甚麽是手淫┅┅”
　　@@杨明道∶“算了吧，不如我们再练。”
　　@@此时，鸡已鸣，天已白。
　　@@周伯通道∶“杨兄弟，天亮了，我要带你走。”
　　@@“我不走。”杨明道。
　　@@“你不走便要永远留在这里，不能再回去。”
　　@@扬明无可奈何，唯有跟周伯通回到家里。
　　@@杨明发觉自巳躺在床上，手里拿着小说，心想∶“是不是梦呢？”
　　@@他无法解开这一个疑团，因为，这一切一切都那麽真实。
　　@@一个礼拜以来，杨明每日都在沉思，回味与小龙女修练玉女心经那一刻。
　　@@每一晚，他都期望周伯通会再来，把他带入武侠世界之中。
　　@@但，似乎一切都是白等。
　　@@这一夜，杨明又在窗前等待，半夜两点了，仍无半点动静。
　　@@他想到小龙女的裸体，就有一股暖气涌到他下体周围。
　　@@杨明并没有经常手淫的习惯，但此一刻，他有这种需要。
　　@@他半脱裤子，双手将阳具掏出，便开始幻想小龙女如何按住他的会阴处。
　　@@扬明双手一上一下，很快，下体已经胀硬起来。
　　@@杨明心想∶“自从上次修练玉女心经以来，都没有射过精，这回一定要为小龙女射得透透彻彻。
　　@@他用枕头压着阳具，一压一放，压得全身肌肉都收缩起来。
　　@@他很想射精，但想起修练玉女心经时的步骤，便一一回忆起照做。
　　@@他用手指压住会阴一压一放，与枕头的压放节拍交替着。
　　@@直至极之冲动之时，他便将会阴放开，让精液射出。
　　@@精液射得很快，很高，很劲，射到天花及窗门都是。
　　@@他累极了，一觉睡到天明。
　　@@第二天醒来，他才发现，昨夜精液竟然射穿了玻璃窗，也射穿了天花。
　　@@杨明呆住了，原来那不是梦，他的确练成了玉女心经┅┅
　　@@但是，将来要和女朋友Happy┅┅
　　@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@- 终 -
　　
　　神雕侠侣补传之尹志平大审判
　　尹志平是全真教丘处机道长的首席大弟子，此人在《神雕侠侣》一书中，寻得千载难缝的良机，将冰清玉洁、白壁无暇的小龙女破了处女之身。
　　此人的这次偷奸行为，取得了极大的成功，一是小龙女当时误以为与她交合的是心上人杨过，因此春心大发，全身心地与之配合，使尹志平顺利地享受到了男女合欢的极高乐趣；二是尹志平将小龙女奸过之后，小龙女居然还不知道真正破她处女之身的是谁？如果不是
　　全真教另一弟子即尹志平的师弟赵志敬坦白，恐怕尹志平将永远逍遥法外。那么，尹志平是怎样奸污小龙女的呢？
　　《神雕侠侣》中只有简单的描写，所以世人并不知详情，整个事件的经过，还是尹志平被小龙女杀死后，来到阴间受审，秘底才为众人所知晓。话说尹志平被小鬼从阴界大门带到阎王大殿过堂听审……“砰”的一声，惊堂木重重落下，尹志平吓得心头一跳，他连忙用手扶稳插在胸口上的长剑。这柄剑是小龙女亲手送入他胸膛的，他不忍心拔出来。他抬头看看座上的阎王，他知道自己已经死了。原来地狱是这样的。阎王大人生得真高大啊，有好几十丈高；头上戴着一顶有两只像牛角一样的帽子，身上穿着浅蓝色的奇怪服饰，颈上还绑了条黑布带，好奇怪啊！“犯人！报上名来。”阎王的声音大得几乎将尹志平的耳膜震穿。“贫道…不…罪民…不…”一时间，尹志平不知该怎样称呼自己才恰当。“砰！”惊堂木又再重重拍下，把尹志平整个震起，他吓得伏在地上，不敢动弹。“少给我罗罗嗦嗦的！快说！”“是…是…小民姓尹，原名平，是山西人士，为全真教志字辈弟子，故名尹志平。”又是“砰”的一声：“什么平？怎么会有这么混帐的名字，你他妈的！算了，算了，本王问你，你是否偷奸了小龙女？”“小民认罪。”尹志平一面说，一面抬头偷偷地向宏伟的阎王殿四处张望。阎王殿好大呀！除了有判官和牛头马面之外，还有两个人坐在阎王大人的旁边。那坐在阎王右手边的是个怪人，头上长出两条像蟑螂一样长长的触须，鼻上架着两片黑色的小圆片，身上的黑袍有个大大的“界”字。坐在左面的是个干瘦老翁，有着长长的白须，鼻上也架着一样的黑色小圆片，而且在背上奇奇怪怪的背着个大龟壳。阎王说：“不必多说，本王要你复述一遍偷奸小龙女的经过。你必须详详细细、真真实实地给我说出来，你他妈的！不可有半点遗漏，否则重重有罚！”“是！是！”尹
　　志平恭敬的应道：“大人，事情是这样的。话说那一晚…”“你他妈的！且慢！”阎王喝止了他。“先戴上这个头罩。”阎王傍边的判官先生给尹志平递上一个奇怪的头罩。“这是…？”尹志平有些迟疑。
　　“叫你戴，你就戴吧！你他妈的！”阎王发火了：“这是本王专门托人从廿三世纪用高价买回来的虚拟录像机。”他望了望坐在左边的干瘦老翁：“很珍贵的，唉！总共花了我五百年的粮饷！”尹志平根本不明白他在说什么，但也不敢追问，只好马上戴上头罩。咦！蛮舒服呢！他看见阎王和左右两边的怪人，都匆匆的戴上一样的头罩。真是令人摸不着头脑。“快开始吧！”话音未落，一盆热水淋落到尹志平身上，把他淋得一身都湿了。他抬头一看，原来是阎王大人口角流下的口涎，难怪黏黏的呢。“你他妈的！快说，快说。”阎王已不耐烦地在催促了。“是！”尹志平应道，脑海中浮现出那毕生难忘的一晚。“那一晚，天气特别炎热，我吃过晚饭便回房间做晚课，也就是念《道德经》。虽然我表面上是在念经，但脑海中却只有前几天晚上和赵志敬撞破龙姑娘和杨过练功的情形。就是那一天，我们在后山花丛中见到他俩人赤身露体的，说是在练功。龙姑娘好像还受了伤哩。”
　　阎王大声说：“前因后果不用说了！你他妈的！我们都知道得一清二楚。《神雕侠侣》我总共看了七次。你他妈的！虚拟录像光碟是很昂贵的！”又是莫明其妙的话，什么“神雕侠侣”？尹志平只得搔着头应道：“是！”“我脑中满是龙姑娘那白晰的雪肤，根本不能集中精神念经。于是我又溜到后山去。说是想去乘凉，其实是想再碰到龙姑娘。我刚走到后山，便见到杨过那小子被一个怪人拉着走到树林的另一边。我悄悄的跟踪他们，原来那人竟是西毒欧阳锋！我吓了一跳，正想跑回道观里禀告师傅和各位师叔伯，却听到杨过说龙姑娘在树林中被欧阳锋封住了穴道，动弹不得，我顿时心中一阵狂跳，感到机会来了。”“我实在太想和龙姑娘交合了，便偷偷避开欧阳锋和杨过的注意，潜回树林。我找了好一会，才在树林角落的小空地上，见到龙姑娘睡在地上。她真的好美呀，我又不敢走近，害怕被她发现。你知道，她的武功远在我之上。我躲在远处观察了很久，都不见她稍有移动。我想欧阳锋的点穴功夫一定十分独特，否则以龙姑娘的武功，又怎么会冲不开被封的穴道呢？师傅曾经说过，西毒欧阳锋的绝招叫做“蛤蟆功”，是很厉害的邪门武功……”
　　“废话少讲！你他妈的！快一点到正题吧！”阎王气得满面通红。“是…是…于是我拾起龙姑娘掉在花丛边的手绢，上面沾有龙姑娘的香味，我在上一次见她用过的，据说是用金蚕丝织成的，刀枪不入…”他的眼角瞟到阎王大人的脚又气得发震了，连忙说：“我怕她看到是我，便先伏在地上爬过去，以迅雷不及掩耳的手法，用手绢蒙住她的双眼。她果然一动也不动，胸口在微微的起伏，我看得痴了！”“我从来没有在这么近的距离看过龙姑娘，于是我大胆地凑近她美丽的面庞，细细的欣赏。她真可算是天下第一美女啊，比有天下第一美女之称的黄蓉黄施主更加美上千倍。龙姑娘的身上还散发出一种汇集了百花清香的无比幽香。我一时意乱情迷，便斗胆吻在她的脸上。她全身一震，吓得我连心都差点跳
　　了出来，全身都僵硬了。但后来见她仍是一动也不动，便放胆的在她脸上和嘴上乱吻。”“我吻着吻着，龙姑娘的鼻息渐渐加重，呵气如兰，我鼻中尽是龙姑娘扑鼻的体香，心中燃起一阵从未有过的欲火。
　　我的手不受控制地在龙姑娘的身上乱摸。一接触到她高耸的胸脯，我已感到全身血气直往脑上冲，心中乱作一团。最后，我一咬牙，伸手扯开龙姑娘的腰带。”尹志平沉迷在回忆之中，他没有见到阎王殿上人人的裤裆都已高高的撑起了。“我当时一时冲动，解开龙姑娘的腰带，翻开她的衣衫。顿时像冰雪一样炫目的雪白肌肤马上暴露在我的眼前。龙姑娘的胸部高高地耸起，锦纱包着的那两团东西好象在招引着我去抚摸它们。我颤抖着、全身哆嗦着，轻轻地解开了那锦纱，啊！两只玉免般的胸乳蹦弹出来，在我的手中抖动。我虽然从未见过女人的乳房，但我肯定龙姑娘的乳房是世间上最美丽的！我根本制止不了自己，便吻了上去。呀！又香又甜！比烧馒头更加美味。”“烧馒头？你他妈的！这臭小子的形容词真是大杀风景。”阎王心中在咒骂着。“我一口含着龙姑娘的鲜嫩乳房，手在她像绸缎般幼滑的雪肤上抚摸。我的阳物已胀得很大，在裤子中顶得很辛苦。”“我慢慢褪去龙姑娘的下裳，一股奇香马上充满了整个树林。我一看龙姑娘的下身，那真是世间独一无二的美景呀！像花瓣一样娇嫩的阴户上有着疏落的柔毛，中间的浅沟中正流出香浓的花蜜。我用舌头舔了一下，那蜜液比玉蜂浆还要香甜。我已经色胆包天，这时就算用剑架在我的脖子上，我也不能停下来了。我试着用手指挑开龙姑娘的美丽花瓣，但一松手，花瓣又再紧迫的合上。”“我只有一手用手指分开花瓣，然后用手指试探性的插入龙姑娘的秘洞中。呀！那种紧凑的感觉，我到现在还是记忆犹新。龙姑娘虽然不能动，但我知道她也是很舒服的，因为我见到她的蜜洞不断渗出琼浆玉液，而且混身上下也浮现出像荷花样的浅红色。”“我已被熊熊欲火烧得失去了理智，便解开自己的裤带，让阳具透一透气。我心中十分矛盾，一方面是和梦寐以求的女神交合的难得机会；一方面理智又告诉我这是丧尽天良的兽行，真是两难呀！我想，自己是全真教的大弟子，将来极有可能荣登掌门大位。但龙姑娘又实在令人心里痒痒的，唉！”
　　“你他妈的！到紧要关头你还讲什么废话呀！你他妈的！”阎王急喘着气，他的裤裆已高高撑起象一个大帐幕。他气急败坏的大声吼叫：“求求你，快一点好不好？”“是…是…”尹志平吓了一跳，连忙接着说下去：“我先将龙姑娘的上衣摊开，使她雪白的身体完全暴露出来，然后再把她的下衣完全除下，她的身体整个展现在我的面前。我脱去自己的衣裤，跪在龙姑娘的两腿之间，分开龙姑娘的双脚，然后将阳具顶在龙姑娘的阴户上。我知道龙姑娘很紧张，她全身都在颤抖，蜜穴中不断地流出清香的花蜜。然后…”
　　“然后怎样？”阎王真的很心急了。“然后我用力一顶，但由于我太心虚，阳具竟然滑开，撞在地上，痛得我几乎喊了出来，幸好我手快，赶紧把嘴掩住了。”“哎呀！”阎王失声惊叫。他没想到世间还有这样的笨人。“咦！怎么阎王大人在喊痛？”尹志平当然不明白阎王在想什么。“我歇了一会，又用手帮助了好久，阳具才又重新胀起。于是我便再摆正位置，将阳具贴在龙姑娘的阴户上，先慢慢地将阳具前端送入龙姑娘的阴道，这时，我看见龙姑娘全身都在颤抖，阴道中流出大量的蜜汁，这使我感到这次插入必定不会再失败了，于是我抓紧时间用力将阳具整根往龙姑娘的秘穴中送，她全身一震，她的玉洞真的是又紧又窄呀！我忍不住用尽全力地直往前冲，一下子将整条阳具都插进了她那小小的洞里去了…”尹志平顿住了，没有接着说下去。“然后呢？”这次座上三人一齐冲口而出，这臭小子太可恶了，在这重要关头还在卖关子。“然后…”尹志平怯懦的说道：“我就爬俯在龙姑娘的身上，轻抬下体，让阳具在龙姑娘的阴道内慢慢进出……”阎王问道：“那你的感觉如何？”
　　“……”尹志平心中一闷，心想：“审问还要问这些？”阎王见尹志平的表情，就心知他正在想什么，于是又将惊堂木猛地一拍，骂道：“你连感觉都说不来？可见所言有假……”尹志平只好继续往下说：“小民的阳具在龙姑娘的阴道内进出，每一次插进去，都觉得龙姑娘的阴道十分的嫩滑，那里面仿佛有一种吸引力在拉着我的阴具往里插，迫使我将阳具插得尽可能地深入，我感到阳具头已抵到龙姑娘的花蕊上；每一次退出来，阳具都要带出大量的蜜汁，花香味沁人心脾，让人闻之阳具暴涨。那时，我真以为龙姑娘是上天专门派来诱惑男人的女神，否则无法解释这种奇怪的现象……”“我受到这种刺激后，加快了进出的力度，阳具全根而入，全根而出，棒棒直抵小龙女花蕊，体会着天人合一的极大快感……”阎王又问道：“此时小龙女情形怎样？”尹志平说道：“龙姑娘脸上盖着手绢，所以小民无法见其表情，但我见她随着我的阳具的每一次进出，身体都颤动不止，想必是十分的舒服，特别是在我加快进出的力度后，她娇喘吁吁、香汗遍体，下身沾满了流出来的蜜汁。她被欧阳峰点了穴道，动弹不得，此时又遇男女交合，本来应与心上人拥抱在一起，共享人间致乐，无赖手脚被制，只得吐气若兰，闭目享受了……”
　　“你怎么知道她十分的舒服？”阎王不满尹志平的自作多情，嘲笑着问。“小民虽说从未与女人交合，但也初通医理，稍知采阴补阳之说。小民在龙姑娘的阴道内加快进出的次数后，龙姑娘突然全身颤抖，阴道内急剧痉挛，大量乳白色的液汁涌出，这依小民看来，显然是极乐之期到来了，所以小民认为她是十分的舒服。”阎王不屑地说：“你以为这是你的功劳吗？人家小龙女认为此时与她交合的是心上人杨过，所以才情欲大发。如果知道是你，就算你是天下第一美男，人家断然不会与你成就好事！”阎王这一番话，正刺中了尹志平的痛处，因为他虽然破了小龙女的处女之身，但不过是偷奸而已，怎能比得上杨过与小龙女的天作之合。但这番话也激起了尹志平对杨过的恨愤之情，他瞪着血红的双眼，恨恨地说道：“杨过算什么东西，他再行也只能用老子玩剩的东西。想起他老子就一肚子的气，也罢，老子拿他没办法，但现在他老婆落在我手里，正好让老子出口恶气。于是老子在小龙女体内狂抽猛插，全根进退，我干她，我用力干她……”
　　尹志平有点疯狂了，显得有些语无伦次。“……进出了约五百多下后，感到情欲越来越强，于是我就全身压在小龙女的身上，双膝触地，双手抱着小龙女的肩部，臀部加快耸动，我死命地耸动、耸动……最后，我将自己保存了二十几年的童子之精全部喷进小龙女的处女之穴，让她的体内第一次流进了男人的玉精，我好快活呀……”就在尹志平发疯似地狂叫时，阎王殿上每一个人的胯下都猛地喷出一道白亮亮的液柱，尤其是阎王胯下喷出的那一柱更猛、更白、更多、更远……
　　“你终于射了！”阎王恼得头筋都现了：“你搞了小龙女几次？”“我…大人…只有一次……”“什么？一次？你他妈的为什么不多来几次？”阎王追问道。“机会难逢，我本来也想多来几次的，但由于小民第一次出精太多，阳具软软的一时之间硬不起来。我怕杨过会回来，于是便匆忙地用衣服盖住龙姑娘的身体，然后慌忙逃走了。”“砰”地一声，“你他妈的！你他妈的！你他妈的！你他妈的！”阎王气得一手扫落桌上的所有物件，一时间竟说不出话来。“你这个混蛋，面对着千年难遇的美女，你竟然只搞了一下？”他气得猛跺脚，把整个阎王殿震得东歪西倒、七零八落、尘土飞扬。他乱叫乱跳，好一会才颓然地坐回椅子上。“判官，现在宣判这个什么尹什么平的混蛋的判刑，你他妈的！”阎王的脸仍是气得红红的，快爆血管了。“罪民尹志平，虚伪奸诈、荒淫无度、禽兽不如、欺师灭祖、杀人放火、包娼庇赌、偷蒙拐骗、迫良为娼、为虎作伥、卖友求荣、阳痿、女人形、性无能、性变态、汉奸、出卖全人类…总之是坏事做尽，本王现在判他跌落十八层地狱，受尽所有刑罚，永不超生！”阎王一轮嘴的数个不停。尹志平听得呆了，等到阎王一口气说完，他才如梦初醒。“冤枉呀！大人冤枉呀！”“来人！把他押下去！”“冤枉呀！冤枉呀！”尹志平的惨叫声在空洞的大殿上长长地飘荡着。看着尹志平被小鬼拖了下去，阎王感到很是开心，正准备叫退堂，这时，信差给阎王送来一封公文，原来是负责审理尹志平师弟赵志敬的监察史送来了赵志敬的供词，其中也有谈到赵志敬看见尹志平偷奸小龙女的一段证词。原来赵志敬原本是可以阻止尹志平的兽行的，但他想抓住这位师兄的把柄，所以也就让尹志平得偿所愿。
　　阎王注意到赵志敬的证词与尹志平的口供有两点不符，一是赵志敬说看见尹志平奸了小龙女好几次，由于阳具进出小龙女阴道的力度过大、次数过多，致使小龙女昏厥过去，小龙女醒来之后，见到杨过，所以小龙女始终误以为是杨过破了她的处女之身；二是赵志敬本人在尹志平溜走后，乘小龙女昏迷不醒之机，也在小龙女的身上发泄了几次兽欲。由于赵志敬比尹志平更痛恨杨过，但武功又打不过杨过，因此将全部怨气发泄到小龙女身上，他不但将小龙女的下体干得红肿溃烂、鲜血直流，而且还怀着不留小龙女一点干净之身给杨过的变态心理，最后两次交合时，他先是将浓精喷入小龙女的嘴里，最后一次竟然残忍地将阳具狠狠地顶入小龙女的后庭之门，将男精灌满了小龙女的后穴。尔后，他还将小龙女那沾有处女之血及阴道蜜汁的下衣顺手带走了。苍天有眼，由于尹志平、赵志敬在轮奸小龙女的过程中，出精太多，又由于他们在武功未成之前就自毁童男之身，加之害怕丑行暴露，终日惶惶不安，因此，他们两人的武功在以后始终未能取得大的突破，尤其是赵志敬，由于心理卑劣，自采得小龙女的后庭之乐后，日思夜想的是小龙女的玉体，整日用偷来的小龙女的衣物裹着阳具手淫出精，哪有心思苦练武功，因此才会在后来被小龙女斩杀。阎王读罢公文，兴趣又来了，他吩咐左右道：“来人啊！立刻去监察史那里，将赵志敬锁来庭审！”一场新的闹剧又将展开。
