本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问:www.paipaitxt.com

第一章 宋朝

　　
　　林叙站在楼上，望着远方的麦田，心中尤为宁静。那是一种什么都不想空放却又安详的多的状态，像似整个人被温暖柔软的海水包围。
　　古朴的乡村别墅，别墅的正对面是一块天然草坪，一颗几人粗的松树枝繁叶茂的展示着它的活力，左边是一大片梨园，右方是一条蜿蜒的小路。
　　林叙慢慢的喝着铁观音，心中想道或许这还真的是一个好地方，看来杨安那厮终于做了一件对的事情了。
　　或许是难得的好风景影响了林叙的心情，林叙终于决定好好收拾一下别墅一楼的杂物，搬来一个多月了她还没有去看一看一楼究竟是怎么一个情况。林叙换了一件某某某公司的宣传T恤提着扫帚，踮着脚越过一层层前任房东搬家的时候遗留下的杂物。
　　对林叙而言打扫卫生就意味着扔东西，杨安那厮也一样正所谓臭味相投。林叙看着有些旧的没有多大用处的或则是看不顺眼的统统扔掉，两个小时别墅外面的小院子里摆满了杂物。
　　林叙按照墙面上的电话号码，给收垃圾的大叔打了一个电话然后美美的洗了一个澡躺在船上睡大觉，而在林叙的手中还握着一颗漂亮的紫色珠子。紫色的珠子大约弹珠那么大，晶莹剔透，对着阳光里面会有一丝丝流光在旋转。
　　林叙从来没有见过这么好看的弹珠，就像玛瑙却比玛瑙更加神秘，对自己有一种莫名的吸引。林叙搞不懂他的前任主人为什么丢弃它。
　　淡淡的月光透过窗户照射进来打在林叙身上，那张在白天显得别扭冷漠的孩子脸在月光下显得极为柔和平静。
　　忽然紫色的弹珠发出耀眼的光芒，紫色的光芒照亮整间屋子。林叙躺在床上睁开眼睛看见这神奇的一幕，渐渐的她眼中的光芒越来越盛，忽然头脑一阵晕眩整个人失去意识。
　　四月天气，天府之国成都正是最养人的时候。微风拂来，带来阵阵清香。草长莺飞，一片活泼景象。
　　“蓝天白云，清翠的草地好一个睡觉的地方。”一个身穿白衣披散着长发，大约七八岁的小女孩很是不雅的伸了一个懒腰高兴的说道。
　　小女孩长的极为漂亮，纤细的身材粉雕玉琢般的容颜，比一般女孩子要挺立的鼻子让她显得很有个性。小女孩身上唯一的缺点就是一双漂亮的大眼睛里有种慵懒的感觉，随时浮现在嘴角的笑容中有股愤世嫉俗的乖逆感觉。
　　杨笙躺在地上仰着头直视天空，太阳好像沾染了成都人的温和安逸的特性并不是太刺眼，变换的白云像是跑马一样在天空中流转。
　　用了一个月时间林叙不得不承认自己穿越了，灵魂穿越到了宋朝末年一个战火纷飞民不聊生的时代。
　　看着六七岁小孩的瘦胳膊瘦腿，林叙有一种想哭的冲动。而让林叙忧郁的是她是杨家将的后代，也就说她变成了杨安那厮的祖宗。虽然她与杨安关系匪浅，但还没有到达这一地步啊！
　　但最让林叙难过的是古代的生活并没有她想象中那么好。前世的文字功底并没有让她在学习的时候赶到轻松，再加上每天要习武学习琴棋书画诗词歌赋易经八卦医卜星象让她感觉到极为疲倦。
　　每当闲暇的时候林叙都会想起那颗紫色的弹珠。林叙可以肯定是那颗诡异的紫色的弹珠让自己穿越了的。她醒来的时候并没有见到弹珠但却能真真实实感觉到弹珠的存在。
　　当然林叙的日子也并是那么难过。学习这些前世想方设法也学不到的知识让她感觉到有为的充实。和善的家人温馨的家庭让她感觉到安全舒适似乎找到早也失落的童年乐趣。
　　“笙小鬼，又想偷懒！”一个异常漂亮的男孩走过来，脸上挂着耐人寻味的笑容，用手重重的拍着林叙的头。
　　林叙偏过头，“大哥你还真恶劣。你还不是一样的偷懒。”
　　杨箫怂了耸肩，舒服的躺在草地上一副不好意思的说道：“今天的任务我已经完成了，只剩下小鬼你和小云的了。”
　　林叙走过去拉起几乎和自己一样高的木抢来到演武场，看见倒霉的二哥还在那里挥汗如雨的挥动着长枪。而在演武场的旁边小花园里，两个为老不尊的家伙正在一旁舒服的喝茶聊天。
　　现在我们来介绍一下家中的主要人物。
　　杨笙也就是林叙我们的主角，女，虚岁七岁，杨家老三。杨笙长的眉清目秀，一双晶莹剔透的眼珠子，再加上比常人要挺得多的鼻子，整个人显得极为可爱就像是从山水画中跑出来的金童玉女。
　　杨箫，十一岁，杨家老大，一个极其阴险腹黑的家伙，长的极为俊美，天赋出众极为聪明，号称没有什么难得到他的。
　　杨云，九岁，杨家老二，是一个武痴。在杨家这个妖孽尽出的家中他是最憨厚老实得主，人道是生的剑眉星目，可知长大了一定是一个阳刚的美男子。
　　还有花园中哪两个长的童颜鹤发的老头一个是他们的爷爷杨群，另一个是他们的师傅师傅薛痕。
　　最后还有两个离家出走。。。应该是出去游历的是他们的父亲杨贤和母亲慕容仙。
　　




第二章 襄阳

　　
　　短短几年间蒙古铁骑就侵占大半个中国，本就摇摇欲坠的宋朝变得岌岌可危。林叙已经穿越到宋朝三年了，下个月就是杨笙十岁的生日。
　　在外游历的杨贤和慕容仙已经回到家中看着懒散的五人组，商议是否该给三个儿女另觅良师。
　　杨贤慕容仙两人经过长时间的商议决定举家迁徙到姑苏。迁徙的理由有三，首先三个儿女已经学会了薛老头的看家本领不需要再跟着为老不尊的两个老头了，让那两个老头去满世界逍遥去。其次，乱世之中只有武力是唯一的生存之道，到姑苏慕容家还施水阁学会慕容家的家传绝学。最后，带着三个儿女出来走走见见世面，看有没有那个好友相上自己的儿女，最好能给三个都定上个亲事就太好了。
　　杨箫百般无聊的坐在马车里，摇晃着手中的扇子拍打着杨笙的头，漫不经心得道：“知道要去哪里吗？笙小鬼！”
　　杨笙啪的一下把头上讨厌的爪子拍飞，皱着可爱的眉头看着生的越发妖孽的大哥，“我说过的不准打我的头。要去哪里有什么关系吗，最后还不是要到姑苏？”
　　杨箫看见妹妹不理自己有些扫兴的说道：“昨天晚上我听见父亲大人说我们要去襄阳城，去见他的好兄弟郭靖一趟。这些年来蒙古铁骑一直在襄阳城外虎视眈眈，郭大侠的日子似乎有些不好过。”
　　“宋末。郭靖。襄阳。蒙古铁骑。”杨笙的脑海中反复过这几个词，难道自己穿越到了神雕侠侣中了。
　　“郭大侠！”一直闭目养神的杨云听到这两个字有些兴奋的睁开眼睛手舞足蹈的叫起来。“郭大侠义薄云天武功高强我辈之人争相效仿，神雕大侠侠肝义胆走片大江南北只为行侠仗义英雄了得。”
　　杨箫撇过头颇有些不以为然的样子，他只要能够保护好自己一家人就很好了，做大侠是一个多么可望而不可即的事情。
　　杨笙感觉自己的脑袋有些晕，神雕侠侣啊，为什么不早个十几二十年穿越。要是小龙女还一个人住在古墓，杨过都还是一个小屁孩，程瑛和陆无双都还是小萝莉该多好啊。
　　杨笙一直觉得杨过和小龙女的组合不够完美，两个人都太冷清了放在一起多余的话都没有一句。杨过吗就该和陆无双在一起，一个傻蛋一个媳妇儿多么热热闹闹的一部神雕侠侣啊。至于小龙女和敢爱敢恨痴心不逾的李莫愁姐姐在一起多好或则是和温柔善良的程瑛姐姐在一起也好啊。
　　不能怪杨笙的思维有多么空放，她性情古怪没事的时候时常YY。也不能怪她有多么得出线条到现在才发现自己身处神雕的世界，要知道她本身就是一个对外界漠不关心的人，虽然重生之后好得多了。也不能怪她的消息不灵通，早在几十年前心灰意冷的杨家就举家迁移隐居在四川不问世事了。
　　杨笙有些闷闷的坐在马车里。金庸先生的武侠小说她不是没读过，而且比一般人读的次数更加多更加详细，但是她从没有想过有一天会穿越到其中。对现代人来说向往古代行侠仗义般的生活就和叶公好龙没什么区别。
　　杨笙思考着：想什么办法把武功练好才是王道，这可是一个危险地年代，周围尽是一些危险的人。不过一部神雕所有的机缘都被杨过给占尽了，自己想要有出头之日是很困难的。
　　慕容仙不停的瞟向一声不吭的杨笙，看着自己的丈夫小声说道：“你看我们的女儿是不是生病了？”
　　杨贤不以为意自己小女儿难得做出那种安静的楚楚动人的样子怎么会是生病了呢？
　　从成都到襄阳居然用了一个月时间，杨笙算是扎扎实实的感受了一会古代人远行的悲哀。杨笙感觉到神奇的是这么长自己居然没有感觉到厌烦，难道是穿越之后自己的脾气变得好了。
　　远观襄阳城，六门城楼高耸，四方角楼稳峙，王粲楼，狮子楼，奎星楼点缀十里城郭，金瓦琉璃，高墙飞檐，煞是壮观，整个城池都和谐地融为一体，给人以古朴典雅的感受，真不愧是闻名天下的大城池。
　　待杨笙走进了才发现厚重的城墙经过战火的洗礼变的千疮百孔，鲜血染红的城墙变成黑褐色，一股浩瀚悲怆的气息传来。看着眼前的襄阳城杨笙的心不由得一缩，仿佛听到了一曲英雄的悲歌，而在几十年后会有名传千古的郭靖黄蓉夫妇会在此殉城。
　　杨笙跟在家人后面走进郭府。那个满脸热情迎接出来的憨厚汉子就是郭靖，站在他身旁的中年美貌少女就是黄蓉，身后有些刁蛮美貌的女子是郭芙正气的外族男子是耶律齐，还有一个满脸灵气漂亮可爱大小和自己一般大的是郭襄另一个稍高一点显得有些木讷的少年应该就是郭破虏。最后两人是神雕中的万年配角过修文兄弟。
　　郭襄睁着大大的眼睛，假装安分的四处瞟着众人，心不在焉的听着大人的讲话。她看见杨笙目不转睛的看着她，笑着给杨笙做了一个鬼脸。
　　“还真是小东邪啊！”杨笙的脸上露出开心的笑容。
　　大人寒暄最难受的就是小孩子，特别是那种一别多年再相见一述相思之情的大人们。杨笙看着装作满脸严肃的两个哥哥，再看一脸不情愿的郭襄，悄悄的比着手势，做着嘴型说着：“我们开溜！”
　　郭襄有些惊奇的看着杨笙，小脸上出现喜色，悄悄的移动着身子两人向后院溜去。
　　前世的林叙性格孤僻，只对自己看得顺眼的人和颜悦色。但是最难得是她保持着一颗童心最喜欢与老人和小孩玩耍，也是最讨老人小孩欢心的人。
　　没有了杨箫那个妖孽的打扰小郭襄很快就与杨笙耍到一处去，顿时整个郭府连同襄阳城都变的鸡飞狗跳起来。上树掏鸟，下河抓鱼，骑着大白雕耀武扬威总之一句话只有想不到的没有玩不到的。
　　“还是小郭襄好啊！”杨笙没有丝毫形象的躺在草地上看着蔚蓝的天空感叹道。
　　“又在说我什么坏话？”小郭襄从树后面冒出一个头，蹑手蹑脚的走过来捂住杨笙的双眼。
　　杨笙啪的一下趴在自己把脸上的小爪子打掉，一个挺身将小郭襄给拉倒下来，两个人同时滚在草地上。郭襄不安分的伸出手捞着杨笙的痒痒。。。。。。
　　




第三章  论英雄

　　
　　杨笙一向浅眠即使重生之后还是如此，大多数她睡不着的时候都是修练内功。也至于现在她的武功平平内功却比同龄人高得多。
　　听见轻微的开门声，杨笙睁开眼睛看见一个瘦小的身影蹑手蹑脚的走进来爬上自己的床。
　　“小郭襄！你怎么当起了小偷了？”杨笙揭开被子让郭襄钻进来，把她整个人都用抱在怀里。
　　十一月的天气，夜间襄阳城已经开始结冰。小郭襄赖在杨笙的怀中，把自己冰冷的双手双脚让在杨笙的胸口，哈着长长的热气说道：“你是不是明天就要走了？”
　　杨笙有些好笑的说道：“只是暂时离去，以后又不是不来了。况且我们还可以书信联系的，等你长大一些就到姑苏来玩，江南的美景美食都很不错的。”
　　“那好！我们拉勾勾。你有空的话还是要到襄阳来找我，我一个人很无聊的。大姐、姐夫还有小武叔叔大武叔叔都只忙着他们的事情不愿意和我玩，破虏又老是一本正经的样子。”郭襄很是委屈的说道。
　　半个月的时间让这两个年龄相仿的小孩子成为了十分要好的朋友，郭襄的乖巧邪气与杨笙的怪癖别扭形成一对怪异却很是默契的组合。
　　杨笙想起郭襄以后的遭遇，小的时候天真烂漫、年少的时候为情所困、中年丧父丧母、四十岁出家为妮一生凄苦。杨笙不由得心中一动想要改变这个神雕中最放任忧伤的女子的命运。
　　“小郭襄，你以后长大了想干什么。是和伯父伯母一样为抗元做斗争，还是嫁作他人妇一辈子相夫教子？”
　　郭襄咬着手指头，两只眼珠子滴溜溜的转着，向往的说道：“我最敬佩的人除了我父亲就是神雕大侠。我长大了以后也要做一个向神雕大侠一样让人敬佩的大侠。”
　　杨笙心中一怔，一股无力的感觉传来，她没有想到郭襄在不到十岁的时候就暗恋上杨过了。杨笙心中一动不怀好意的说道：“大侠难当。郭伯父二十多年来一心为民抗金抗元，郭伯母本是一个精灵一般的女子却不得不日日为此操劳。想哪南乔峰一心为丐帮最后却因异族身份落得个家破人亡最后还亲手杀死自己心爱的女子。神雕大侠到现在还孑然一身……”
　　夜色下郭襄的表情变得黯然，她想起自己的父母虽然是人们津津乐道的侠侣，但是他们的生活真的那么幸福吗？母亲那么聪明的人为了父亲而操劳真的是爱还是只剩下责任。
　　杨笙看着郭襄沉默的样子，心中一喜知道有戏。杨笙装作很难受的样子长叹一口气，“我不做大侠，只做一个能逍遥江湖的游侠。”
　　郭襄过了好久才气鼓鼓说道：“做大侠可以造福百姓！”
　　杨笙轻笑：“谁不可以造福百姓呢？当一个好官勤政爱民可以造福一方百姓，做一个儒商可以便利百信，甚至是做一个农人也可以造福百信。为什么非好是大侠呢？那不过是一个虚名。”
　　郭襄沉默一阵之后又张大嘴巴呐呐得不知道说什么才好，但是从她那气鼓鼓的脸上可以看出她还是不服的。
　　“不是这样的”郭襄一直在心中不停地对自己说，最后气的转过身去，丢给杨笙一个漂亮的后背。
　　杨笙也不以为意，她也没想过郭襄能在自己的三言两语之下就改变自己的信仰，只要能在她的心中埋下怀疑的种子，日后再加以思想上的诱导郭襄就不会一见杨过误终身。
　　两个人闷闷不乐的躺在床上，一言不发，两双眼睛相互盯着像是要让对方屈服。却最终抵不过一天疯玩后的疲倦。不多时床上传来两人均匀的呼吸声。
　　天下没有不散的宴席，第二天一大早杨贤带着一家人与郭靖夫妇惜别之后乘上马车踏上回姑苏的路。
　　杨笙再次在依依惜别的人群中搜寻了一遍，还是没有发现小郭襄的身影。杨笙心中好笑，小郭襄还在为昨天晚上自己诋毁她的偶像而耿耿于怀。
　　杨贤和慕容仙两人骑着高头大马走在最前面，杨笙三兄妹坐在马车中。
　　清晨低沉的车辙声在青石铺成的街道上响起。
　　杨箫看着自己的手指，脸上带着不以为然的微笑。而杨云在襄阳的这一段时间看着大大小小的战斗，人还沉浸在襄阳这一段激烈悲壮的生活中。
　　杨笙掀开车帘看着马车渐渐驶出襄阳城，心思飘不由的转想起小郭襄现在在干什么。
　　“停车！”杨笙大叫道，不顾两人诧异的目光从马车上跳下来，最后再看一遍中国历史上鼎鼎有名的襄阳城。杨笙心中想道：再来襄阳应该是六年之后的英雄大会了，神小郭襄的十六岁生日。不知道那个时候过象还是不是像今天一样迷恋着杨过，或者更加迷恋。
　　杨笙转过身去，刚要登上马车就听见一阵急促的马蹄声传来。杨笙转过头看见一匹马狂奔过来。上好的青骢马上。马上坐着一个瘦小漂亮的人儿。
　　郭襄在离杨笙几十米外停了下来策马而立，对这杨笙大声喊道：“杨笙，六年之后我们一起去闯荡江湖好不好？”
　　郭襄整个人都隐在马后面，瘦小的身影几乎看不见。
　　杨笙心中一暖，她也不知道前世今生多少年没有出现这种感觉了。杨笙的心情忽然变得很好，大声说道：“好！”
　　“一言为定！”郭襄伸出右手凌空做了一个杨笙教她的拉钩钩的手势。
　　“一言为定！”杨笙同样伸出手，两人在空中拉钩。杨笙的脸上绽放出漂亮的笑容，挥了挥手转身登上马车，在郭襄的视线中缓缓离开。
　　郭襄策马而立一直到杨笙的马车消失在视线尽头。郭襄从来没见过一个人的笑容有那么的好看。那不是一种灿烂若朝阳般的绚烂，而是一种安详清净如月华般柔美。她的眼中光影乍现仿佛经历了花开花落冬尽春来的温暖。
　　郭襄觉得她这一辈子也不会忘记杨笙转身的那一抹微笑。过了好久郭襄才调转马头策马回家。
　　




第四章 江南游

　　
　　又经过半个月的旅途杨笙一行人终于来到姑苏此行的目的地。杨贤慕容仙二人打马停在仙鹤楼，五人和两名家将在仙鹤楼饱餐一顿之后来到燕子坞。
　　杨笙头上黑线起，感觉到头上一群乌鸦飞过，她真的被雷的里焦外嫩。杨笙怎么也没想到自己居然是天龙中的大悲剧慕容复的后代。其实杨笙并不怎么讨厌慕容复，那只不过是一个被肩上的重担压得喘不过去的男人。况且杨笙是外贸协会的慕容复的容貌武功都上得了她的眼。
　　谁说姑苏的冬天不冷来着，比成都阴冷多了。整个冬天杨笙猫在还施水阁和两个习武，任杨箫万般诱惑也没有踏出燕子坞一步
　　正是三月天气，杏花夹径，绿柳垂湖，暖洋洋的春风吹在身上，当真是醺醺欲醉。杨笙拉上妖孽大哥杨箫从城西三十里的燕子坞出发开始游览姑苏城。
　　杨笙身上一文钱也没带就潇潇洒洒的出了门。前世的时候杨笙经常干自己请客别人给钱的生活。杨箫也习惯了他这个妹妹的无赖本性，心甘情愿的揣上钱去当搬运工。
　　杨笙不由的感叹：“烟花三月下扬州。虽然不是扬州，但是姑苏城也人声鼎沸热闹如斯。身着青衫外出踏青的，带上全家老小赶集的，耍猴的，卖糖葫芦的。
　　杨笙想起被鲜血染红的襄阳城，这“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州”还真不假。
　　杨笙也只是想一想，随后就开开心心的逛起了姑苏城。不幸穿越到这个年代也只当是一次免费的时空之旅，民族的兴亡还落不到她这样的一个小女子身上。
　　“王楼梅花包子、曹婆婆肉饼、笋蕨馄饨、灌浆馒头、薄皮春茧包子、虾肉包子、肉油饼、糖肉馒头。”宋朝是中国历史上饮食文化最发达的时代，杨笙一路走过按照记忆中的食谱搜索着江南美食，正好都来姑苏几个月了都还没给小郭襄写信写信的时候好介绍一番。
　　两人吃饱喝足，杨箫带着杨笙两人窜入一条小巷子。
　　青石板铺成的街道，一个大梨树独立在尽头，一股浓郁的酒香传来。杨笙的鼻翼扇动，知道这就是有名的梨花酿。想她那大哥风度翩翩英俊潇洒平时什么事情都不放在心上，却惟独对杯中物无、
　　两人一路无话闲逛岛到城南。杨笙望着一片姹紫嫣红，走近看见小桥流水、亭台楼阁、绿树成荫、繁花似锦，好一处气派精致的地方。
　　“逍遥山庄！”杨笙看见龙飞凤舞的四个字不由的问道：“何方神圣？”
　　杨箫摇了摇头，慕容家的眼线遍布整个姑苏城，但对这个神秘的逍遥山庄却丝毫不了解，想必里面住的也是不什么简单的人物。
　　“好多花啊！”杨笙的脸上挂着诡异的笑容感叹到。想起以前薛老头教三人琴棋书画医卜星象，杨笙唯独对医卜星象感兴趣，其中以医道为最。那个时侯薛老头老是吹嘘自己的医术有多好，还教了三人炼丹术。
　　杨笙想起薛老头炼制的“百花丸”不仅味道很好，还可以美容养颜清热解毒是居家旅行杀人放火的必备良药。但是“百花丸”需要上百种花露为原料极难炼制，到现在薛老头身上也没有多好。
　　杨笙指着那成片的鲜花，对杨箫笑道：“哥哥。你知不知道鲜花其实是一个好东西。”
　　杨箫一声轻哼，不以为意的只说了一个字“俗！”
　　杨笙看着杨箫那容样子气得牙痒痒的，心中恨恨想：“俗。我就让你每天晚上都来采这些俗的东西。”
　　慕容仙看着乖女儿脸上挂着难得的笑容，轻掩朱唇娇笑着问道：“我的小杨笙，什么事情那么高兴？”
　　杨笙漆黑的眼珠子乱转，抱着漂亮母亲特别无辜纯真的说道：“娘，我和哥哥出去看到好多花啊。”
　　慕容仙奇怪“笙儿，燕子坞难道没有花吗？”
　　“那么多的花可以炼制多少‘百花丸’啊！还可以做成花露水，百花酿也不错喝了可以美容养颜。”杨笙小声的感叹道。
　　慕容仙眼睛一亮，爱美都是女人的天性，特别是慕容仙这种漂亮的有点妖孽的女人。几年前杨笙就做过花露水，喷在身上香香的。百花酿也不错，至于“百花丸”那是可遇不可旧的东西，如果有的话最好。
　　慕容仙拉着杨笙两人一合计，于是整个姑苏城中的鲜花都倒霉了，只有燕子坞的幸免于难。
　　杨箫看着两人的样子就知道准没好事，两母女一个德行平时尽干些乱七八糟的事情。父亲在家还好点，一不在家就反了天了。
　　从此杨箫和杨云的苦难日子来了，并且一直持续到整个春天完。大半夜杨箫杨云两兄弟被母亲妹妹叫起来，一个人拿着玉瓶去接百花露水，一个人提着篮子到姑苏城里里外外去采花。
　　而姑苏城的人发现一夜之间姑苏城里里外外的鲜花像是少了很多一样。到最后有人发现好不容易中在院子里的鲜花像是给野兽啃了一样。姑苏城度过了有史以来全城没有鲜花的一个春天。
　　杨笙管不了那么多，收拾完那个腹黑的妖孽大哥，还有那个倒霉二哥。她现在一个人撑着千辛万苦扎成的竹排开始游西湖。
　　只看见湖面绿波上飘来一叶竹排，一个绿衫少女手执双桨，缓缓划水而来，口中唱着不知名的歌。叶、芦苇、茭白、红菱、绿叶柳荫绿衫少女构成一幅动人的画面。
　　杨笙半睡半醒中，伸出手抓起水面上的红绫剥开，里面是白嫩嫩的绫肉，清香扑鼻爽滑宜口。
　　“这才是逍遥自在的古代生活啊！”杨笙一边感叹着，一边任竹排随着流水移动。
　　懒洋洋的太阳晒着杨笙开始胡思乱想。这里是姑苏，自己也算是慕容氏的后代，不知道这流水会不会把自己带到曼陀山庄。还有那曼陀山庄中是不是也住着一个神仙姐姐诶。
　　




第五章 两个师姐？

　　
　　微风吹拂，寂静的湖面传来阵阵丝竹声，一艘漂亮的画船缓缓驶来停靠在杨笙的竹排附近。
　　虚无醉躺在软榻上，微眯着眼睛听着悦耳的丝竹声任由梅兰将剥好的鲜嫩菱肉送到自己嘴中。到现在虚无醉终于薛老头交接自己的是一件好差事。这简直是神仙般的生活，怪不得南朝皇帝住在这里乐不思蜀。
　　竹菊轻轻的掀开珠帘走进来，“宫主。前面竹排上有一个小孩。”竹菊想了想又加了一句“不知道是死是活？”
　　虚无醉眼睛一睁，说道：“把她带进来让我看看。”
　　杨笙在迷迷糊糊之中感觉到腰一紧，紧接着一阵晕天转地人腾空而起。杨笙整个人一下清醒过来，她看着自己被一条白绸带卷着凌空飞向甲板。
　　杨笙落在地上，一个灵巧的翻身人站了起来，对着竹菊怒目而视虽然你是美女也不能这么对我吧。杨笙没有想到在慕容氏的一亩三分地上还有人敢这么对自己，扰人清梦不说还这么粗鲁的拧着人飞。
　　竹菊眼中闪过一丝诧异的光芒，笑着说道：“我们宫主要见你。”
　　杨笙透过珠帘看见一个漂亮的近乎妖孽的女人慵懒的躺在软榻上，睁着一双迷人的丹凤眼正盯着自己。杨笙敢发誓她这一辈子连同上一辈子也没见过这么漂亮的女人，不过十八九岁就生的如此魅惑众生。刀削般的容颜，瀑布一样的长发，修长柔软的身材，飘逸又带着几分邪气的气质。如果非要杨笙用一个词来形容的话，那就是女王。
　　虚无醉煞有介事的看着杨笙肆无忌惮的瞪着自己，很是漂亮的小女孩，只可惜一脸怒容破坏了可爱的感觉。
　　虚无醉身子前倾，很温柔的问道：“你叫什么名字？”
　　杨笙品味完了美人回过身来，眨巴着眼睛很是纯真的样子，“那又不说自己名字而问别人名字的？”
　　杨笙说完就后悔了。有时候她还真想抽自己的嘴巴，都是和杨安那厮呆久了惹的祸，一遇到美女就想调戏。
　　虚无醉不以为意，嘴角浮现一丝笑容，好有趣的小家伙。“那你总可以告诉我你问什么躺在竹排上了吧！”
　　“晒太阳！”杨笙眼都不眨的睁着眼睛说瞎话。
　　“真是油盐不进。”虚无醉心道，却还是耐着性子问：“那晒出了什么没有？”
　　杨笙自来熟的找了一个位置做好，眯着眼睛上下打量眼前的美人，“晒出来一个美人。”
　　虚无醉嗔怒，眼珠子一转知道她是什么人了。居住在姑苏、年龄十一二岁、漂亮的像个瓷娃娃、武功不弱。况且恐怕全天下也只有自己那个小师妹才会这么无赖。
　　“薛老头这就是你给我找的好差事。”虚无醉心中恨恨不平的说道。
　　远在关外的薛痕打了一个喷嚏。关外的天气三月份了还是这么冷啊。
　　既然知道是杨笙，虚无醉就不会相信她只是在湖面上晒晒太阳那么简单的事了。不过一个小屁孩，怎么那么多花花肠子。
　　虚无醉狠狠的捏着杨笙的脸颊，“你究竟在找什么？或许我可以告诉你。”
　　杨笙飞快的拍飞脸上的爪子，看着看见的妖孽女人心中产生一种奇怪的感觉，她一定和自己有什么关系。 不得不说杨笙除了感情的事情以外对其他事情都天生敏感直觉很准。
　　“曼陀山庄。传说曼陀山庄上住着一个仙女，我想去看一下仙女长什么样子。或许还能沾染一丝仙气。”杨笙没好气的说道。
　　“曼陀山庄！”虚无醉的脸上浮现诡异的微笑，“很好，我们顺路。或许我还认识那个曼陀山庄上的仙子。你说是不是杨笙？”
　　杨笙一下从椅子上跳了起来，一种危险地感觉传来。“你究竟是谁？”美女调戏一下就好，聪明过头就不太妙。
　　“远离危险珍惜生命！”杨笙小声念叨着，一双眼睛四处瞄着，看有没有什么空隙能让自己跳下去。
　　虚无醉看着杨笙转的溜圆的眼珠子，就知道她葫芦里买的什么药。“我亲爱的小师妹，太迟了。”
　　“师妹！”杨笙镇定下来。薛老头走的时候说过自己还有一个师伯两个师姐，一个好像叫做什么虚美丽的住在天上，还有一个姓段住在江南。那个时侯一心想着出去玩，也没有在、认真听薛老头说话。不过杨笙还记得薛老头好像说过要让虚师姐来教自己武功。
　　“段师姐？”杨笙很快否定了这个想法。薛老头好像跟姓段的那个师姐关系不太好，这些年也没有什么往来。姓段的那个师姐不可能知道自己，那就只剩下住在天山上的虚师姐了。
　　“虚美丽！好强悍的名字，不过人真的好美丽，难道这也算先见之明。”杨笙在心中坏心眼的想到。
　　幸好虚无醉不知道杨笙在想什么，否则的话一定会暴走的。虚无醉看着杨笙变幻莫测的脸色拿出一封信递过去。
　　薛老头的亲笔书信。大意是他是逍遥派的第五代传人，逍遥派第六代传人共有三人杨笙是最小的。他一生所学全是旁门左道，到现在已经没有什么好教杨笙的了，虚无醉精通逍遥派的所有武学。
　　杨笙狠狠的捏了一把自己的大腿，不停的对自己催眠：这不是真的不是真的。逍遥派、虚竹、逍遥子、天山童姥一系列名字像光影一样从杨笙的脑海中掠过。
　　过了好一阵杨笙反应过来，弱弱的问到：“虚美丽师姐，请问还有一位师姐叫什么名字，家住哪里？”
　　虚无醉像是被人踩了尾巴一样跳起来，大叫起来：“不准叫我虚美丽。我的名字叫虚无醉，记住了虚无醉。”
　　杨笙很开心的看着虚无醉毫无形象大喊大叫的样子。这时船身一阵摇晃。梅兰走进来对这虚无醉说道：“宫主。曼陀山庄到了。”
　　虚无醉平静下来，又恢复那副女王样子，凤眼一瞥“小杨笙。这就是你另外一位师姐的住处，曼陀山庄。记清楚了她姓段，叫段焉。”
　　杨笙觉得自己已经麻木了，跟在美人师姐的身后登上传说中的曼陀山庄。
　　整座小岛种满茶树，红白相间的茶花迎风招展，一股清淡的茶香味传来。在那绽放茶树中间站着一个风华绝代的女子，白衣胜雪，一头乌黑的秀发披散着散落在肩头。
　　段焉嫣然一笑，迎了上来。
　　杨笙感觉到自己的心脏一阵收缩，这样集天地灵气于一身的女子根本不应该出现在人世间。
　　
 
作者有话要说：好像新版的天龙中王语嫣没有和段誉在一起。我没有看过新版的天龙也不想看。
对于错别字太多，深感抱歉。谢谢提出错别字的亲。
这段时间太忙了，再加上我每天发的都是前两天写好的，有时候就忘记检查了。




第六章 苦中作乐

　　
　　距离那次尴尬的艳遇已经一个多月了，到现在杨笙算是知道什么叫做腹黑了。这一个月来虚无醉很认真的教她武功，杨笙敢打赌就算虚无醉自己练武的时候也没有这么认真。
　　每天鸡叫三声，虚无醉就把杨笙从温暖的被窝中拧起来站马步。至于为什么要站马步？虚无醉的解释是马步桩能够培植元气，增强力量，从而达到内健外壮的目。但是天知道是不是这样。早饭过后是两人过招对练，这基本上就是被虐。大中午的是站弓步桩，晚上是虚步桩。
　　杨笙还记得虚无醉问她想学逍遥派的什么武功的时候。她思考了半天，最后弱弱的问道《八荒六合唯我独尊功》行吗的时候虚无醉哪一副吃到蟑螂的样子。最后虚无醉教了杨笙《小无相神功》。
　　其实杨笙最感兴趣的两样武功一是《八荒六合唯我独尊功》，另一个就是《北冥神功》。前一个可以永葆青春，九十多岁还像一个小孩一样。后一个可以吸别人的内功，像段誉一样多么容易就成为一高手了啊。
　　话说如果不是这么辛苦的话《小无相神功》也不错。同时杨笙还知道自己的两个哥哥只是和薛老头学习一些东西而已算不上逍遥派弟子，仙女师姐也只是因为祖辈原因记在逍遥门下不完全是逍遥派的弟子。
　　唯一让杨笙开心的是收到小郭襄的回信。一个多月前杨笙托人带着亲笔书信和一小瓶炼制好的百花丸给郭襄。郭襄收到信之后让大白雕当信使回了杨笙一瓶九花玉露丸，并告诉杨笙有时间的话她会到姑苏来。她现在在苦练武功，不要忘记六年之后的约定。
　　杨笙握着一小瓶九花玉露丸，心中莞尔自己这是赚了还是亏了呢？
　　“小妹！”杨笙撇过头去去，看见武痴二哥杨云满脸局促的站在身后，小心翼翼的看着自己。
　　杨笙就奇怪了这个武痴二哥平时根本看不到人影，怎么这段时间老是随自己往逍遥山庄跑？
　　“有问题，绝对有问题。”杨笙反复打量着杨云那张略显忠厚老实的俊脸。
　　杨云被她看的全身哆嗦心中哀叹，像父亲那样侠肝义胆的人怎么会生出小妹和大哥那样妖孽的东西出来。杨云想起母亲那风华绝代随时洋溢着如沐春风的样子却忍不住什么时候弄出幺蛾子来，不由的感叹还是遗传惹得祸啊。
　　杨云咳嗽两声，小心翼翼的说道：“小妹，你是不是要到曼陀山庄去？”
　　杨笙点了点头，“有什么问题吗？”
　　“听说曼陀山庄有琅指５睾臀颐羌一故┧阁一样聚集天下武学，是天下习武之人梦寐的武学圣地”杨云双眼放光的说道。
　　“这还不错。”不过杨笙还是觉得有什么不对。还施水阁虽然比不上琅指５氐是里面的藏书杨云是一辈子也看不完。况且二哥继承了杨家人的所有优良品性，不是那种得陇望蜀贪心不足的热啊。贪多嚼不烂的道理他又不是不懂。
　　杨笙装作很随意的说道：“等美人师姐睡醒了，我们中午的时候乘船到曼陀山庄。二哥想去的话说一起去吧。”
　　杨云连忙点头，生怕杨笙反悔似的。
　　杨笙见状心知有鬼，见杨云欢天喜地的走远才狠狠的说道：“好你个二哥，给我耍小心眼。”
　　杨笙有瘫坐在草地上，掰着手指头谋算着怎么也不能让自己一个人受苦啊。一家三兄妹不是应该有难同当吗，至于有福同享这个问题还有待考量。
　　任由虚美人睡够了，时间也有中午变成下午了。虚无醉杨笙兄妹连同梅兰竹菊一共五人登上画船前往曼陀山庄。其实慕容仙杨箫两人也想上曼陀山庄瞅瞅的，被杨笙给一口否决了。谁叫段仙子喜欢清静了，天大地大仙子为大，这叫美人的特权。
　　虚无醉慵懒的躺着，看着杨笙一副受气的小媳妇样子就开心。虚无醉承认自己是小心眼。她生气的并不是杨笙调戏自己，也不是杨笙知道自己那个该死的虚美丽的名字。而是杨笙一看见段焉就双眼发直，一副使魂落魄的样子。
　　虚无醉反复打量着自己。再怎么说自己也是美女一枚，虽不说冰肌玉骨，秋水为魂。但是总比段焉那副死人脸好看的多。那孩子怎么没对自己露出那副失魂落魄的样子呢？
　　杨笙手中反复玩耍着扑克牌。杨笙要是知道虚无醉因为她没为她的美丽而倾倒而这样折磨自己的话，一定会大呼冤枉后悔死的。
　　杨笙就像不明白看虚竹那么老实的一个孩子怎么会有这种子孙呢？难道是西夏公主的遗传。还是是李秋水那妖人的过。或许这就叫返祖。
　　杨云满脸无奈的走过来，浓郁的脂粉气熏得他快透不过气来，耳中环绕的全是丝竹的靡靡之音。杨云真想痛哭流涕，为什么自己认识的人就没有一个正常的呢。
　　杨云看着杨笙双手像穿花一样在薄薄的竹片上翻滚不由的问道：“小妹，你在玩什么？”
　　“千叶牌。”杨笙停下来，睁着大大的眼睛无辜的说道。其实她想说是扑克牌，话到嘴边又改成千叶牌了。反正已经剽窃了，索性连名字也改了。扑克扑克多难听啊，千叶牌中国又多了一项发明，千叶牌万岁。
　　杨笙指着红桃、方片、梅花、黑桃四种花色说道：“这是春、夏、秋、冬四个季节”，指着大王小王说道：“这是太阳、月亮”，又指着一到十二个数字说道：“这是一年中十二个月。”“还有剩下的四个是宋辽金蒙四个国家。”杨笙尽量用最简单的话语把规则说完。
　　杨云来了兴致，拉着杨笙要一起玩。
　　杨笙没办法只好和二哥玩小孩都会的钓鱼。
　　虚无醉看着有趣，很快加入其中。
　　“看吧，赌博是最能拉近人与人之间的感情的。”杨笙无奈的在心中说道。很快杨笙发现她小觑了古人的智力，三人从钓鱼摸龟玩到斗地主梭哈。
　　




第七章 惊喜连连

　　
　　五人下了画船登上木栅沿着鹅卵石铺成的雪白小道进入茶花深处。杨笙听到一阵清脆的琴声停下身来，感叹道又可以看美人弹琴的动人场面了。
　　琴音如展翅欲飞的蝴蝶，扑闪着灵动的翅膀，清亮亮的流淌着。又好像含苞待放的花朵，聆听到大地解冻的轻响和冰雪消融的微音。
　　繁花深处，段焉一身白衣胜雪跪坐着抚琴。眼似横波、顾盼生姿。手似青葱、肌若凝脂、气若幽兰、肩若削成、腰若约素。
　　段焉抬起头来，脸上带着淡淡的微笑众人，轻声说道：“你们来啦！”。
　　不知道为什么明明看见段焉在笑杨笙却觉得她的眼中没有一点笑意，有的只是无尽的冷漠与淡然。她就是一个没有心的人，或者是还没有找到自己的心，所以对世间的一切都漠不关心。
　　杨笙偏过头去，看着二哥杨云一副失魂咯的样子，脑海中一道惊雷劈过。难道武痴二哥对段仙子有意思。杨笙一个哆嗦，这可不是一个好消息。
　　虚无醉和杨笙两人老大不客气的找了一个位置坐下。杨云依然痴迷的站在一旁，杨笙估计就算火烧眉毛他也不会动的。
　　两个青衣侍婢走上来端来茶和点心，静静的站在一旁。
　　段焉缓慢的收好七弦琴，递给一名青衣侍婢，“是什么风把你们吹来了？”段焉知道这两个人都不是省油的灯，无缘无故跑到曼陀山庄来一定有什么。
　　杨笙无比开心的笑起来，“知我者段仙子也！逍遥派掌门位置空了也快二十多年了。虚师伯与师傅的意思是在我们三人中找一人成为逍遥派的掌门人。虚师姐已经是灵鹫宫的宫主，我呢年龄还小不通事务……”
　　段焉似笑非笑的打断杨笙的喋喋不休，“你们的意思是让我当掌门？”
　　杨笙和虚无醉两人相互看了一眼，两人心中同时产生一种非常不好的感觉。
　　虽然杨笙只见过段焉这女人一次，而且那次她还沉浸在段焉的美貌中。但是杨笙却知道段焉不是那么好相与的。段焉平常那一副温柔的好说话的样子，不过是她懒得理会而已。
　　虚无醉皮笑肉不笑的看着段焉，“段师妹。现不说小笙年龄还小，震不住逍遥派的各位大神。单说师姐我，三十六洞七十二岛的事情就让人头大不已。再说段师妹精通逍遥派的所有武功，是师妹三人中武功最高的，成为逍遥派掌门那是众望所归。”
　　段焉将双手平方在石桌上，一副不关我事不要找我的样子。“虚师姐，有件事情你要明白拜如逍遥派们下绝非我所愿，那不过是祖辈的意思。而且我也算不上逍遥派弟子，逍遥派琴棋书画、五行八卦、医卜星象那一套我也没学过。”
　　杨笙见事不关己，异常轻松的拿出千叶牌，一个人玩起了接龙游戏。
　　杨云抖掉全身鸡皮疙瘩，胆颤心惊的看着三位美女斗法。杨笙的厉害他是早就领教过得了，虚无醉的妖气也让他望而却步。但是杨云没有想到神仙姐姐段焉也是这般阴阳怪气。
　　虚无醉听罢气急，又看着小家伙那副很闲的样子，笑容满面的站起身来。
　　杨笙心知不妙，太得意忘形了。杨笙眼珠子一转，想要过好日子就得把水给搅浑。杨笙异常真诚的看着段焉，“段仙子，一别十多年家母很是挂念你。家母和我一家老小热烈欢迎段仙子光临燕子坞。”
　　段焉看着杨笙面不红心不跳的睁眼说瞎话心中好笑，却依然温柔的说道：“十多年了，是该去见见慕容姑姑。”
　　段焉拉过杨笙的小手，两个人径直走向画船。
　　虚无醉狠狠的一跺脚，努力平息自己的怒气然后莲步依依的跟上去。
　　杨云木然的跟着三位美女，他忽然之间发现自己就是一个杯具。
　　杨笙悲哀的发现她错估了虚美人的小心眼，同时也错误的相信了段仙子的好心。苦难的日子以一种让人崩溃的姿势来临。
　　当温暖的春风变成炙热的夏风，梧桐树下三个人喝着上好的龙井茶玩着斗地主，杨笙还一个人汗如雨下的站着弓步桩。
　　慕容仙异常佩服的看着虚无醉，满脸堆笑的说道：“无醉啊，你是怎么让笙小鬼那么听话的练武的啊。”慕容仙想起自己的大儿子总是懒懒散散的样子就头疼，或许可以向虚美人取下经。
　　段焉凉凉的说道：“如果你会生死符的话，也可以让他们那么听话。”
　　慕容仙一个哆嗦不再说话。
　　杨笙停下来抹着头上的汗水，抱着慕容仙然后很不厚道的全抹在漂亮妈妈的身上。“漂亮妈妈，或许我可以让大哥二哥的武功提高。”
　　杨笙先是拿了大哥杨箫的酒葫芦，说二哥想出一个能短时间提升武功的办法，但是很可惜要在瀑布下练功。接着又威胁大哥说如果不去的话就把他偷偷喝酒的事情告诉妈妈。
　　然后杨笙找到二哥杨云，很是诚心的说段仙子生平最敬佩的人就是像神雕大侠那样武功高强的人。然后杨笙又装作不经意间将神雕大侠在瀑布下练武的事情抖了出来，并说大哥现在改过自新已经在城西的瀑布下等着他。
　　让后就是杨笙在逍遥山庄受虐，大哥二哥在瀑布下受虐。对此杨笙没有丝毫抱歉，亲兄妹麻有难同当，谁叫二哥给自己耍小心眼，谁叫大哥好死不死的看着自己受苦幸灾乐祸。
　　杨笙从逍遥山庄逃了出来。她迈着轻快的步伐，嘴中哼着不知名的歌，手中的打狗棒不停的祸害着路边的野花。
　　杨笙不禁想起光秃秃的逍遥山庄仰天大笑，引得路人纷纷侧目。
　　“多好的一个孩子啊！就是脑袋有问题。”
　　“回到家就是好啊！”杨笙感叹着，忽然停下脚步看着树荫下一个人影发讷。
　　瘦小的人影，青翠的衣衫，腰上撇着碧玉箫。青丝般的头发，漂亮略带狡黠的眼神，欢快明朗的笑容。那不是小郭襄是谁。
　　小郭襄也看见杨笙，银铃般笑着，朝着杨笙飞扑而来。
　　
 
作者有话要说：嗯嗯，有二更的。但是我不告诉你们。。。。。。。




第八章  垂钓太湖

　　
　　杨笙抱着扑过来的郭襄，看着她脸上明媚的笑容眼睛变得湿润。杨笙从来没有过这种感觉，心中满满的充满温暖。杨笙前世今生第一次感觉到自己的心中不再是一片荒凉。
　　郭襄自从在襄阳第一次夜晚溜进杨笙的房间之后就赖上杨笙了，现在成了只要杨笙在每天晚上都要抱着她才肯睡觉。
　　杨笙张开双臂，任由郭襄调整好睡姿，轻声问道：“你还没告诉我，你是怎么一个人来到姑苏找到我的。”
　　郭襄扭动着身子，像一只不安分的小猫，“柯公公要去嘉兴，我就让柯公公带着我一起来了。”
　　杨笙伸出手来，挂着郭襄的小鼻子。她才不会相信事情真有这么简单，黄蓉就像护崽的狼会让自己的孩子一个人独自在外面？况且郭襄是她最疼爱的孩子。不过管他呢，反正郭襄来了对自己来说是件好事就成了。
　　郭襄数着手指头，“杨笙你说姑苏城有很多小吃是真的吗？王楼梅花包子、曹婆婆肉饼、笋蕨馄饨、灌浆馒头、薄皮春茧包子、虾肉包子、肉油饼。”
　　“小馋猫，乖乖睡觉吧。明天还要陪虚美人游太湖。”
　　“虚美人是谁啊？”
　　“我的大师姐，一个蛇蝎美人。还有我的二师姐叫段焉，一个妖气的女人。你最好离她远点。”
　　杨笙可不像让虚无醉和段焉那妖孽教坏纯真可爱的小郭襄，如果这样的话那可真是得不偿失。
　　虚美人要感受垂钓太湖的情趣，当然少不了杨笙这样打杂的人跟着。最后杨箫、杨云、段焉、慕容仙、梅兰竹菊一行人浩浩荡荡的游览太湖。
　　精致的画船，上好的花茶、点心，美貌的歌姬，清丽的丝竹声。湘妃竹做成的钓竿，坚韧的天蚕丝。杨笙拉着郭襄来到湖边看到的就是这副场景，杨笙很怀疑虚美人不是想钓鱼，只是无聊的想让所有的人都陪她一起无聊而已。
　　杨笙从木栅处拖出竹排，拿上渔具和郭襄两人向湖中心划去。
　　“杨笙，你真的不上船来。”虚无醉最后确认到。
　　杨笙使劲划着竹排，大声念道：“一篙一橹一渔翁，一个渔翁一钓钩。一拍一呼又一笑，一人独占一江秋。”
　　“她在念什么呢？”虚美人不解的问道。
　　段焉脸上浮现一丝笑意，戏谑的看着虚无醉，“她是在说我们俗呢？”
　　虚无醉怒气冲冲的逮着桌上的梨花酿，狠狠的喝了两口。喝光小家伙的梨花酿，让她去哭吧。小家伙太气人了，居然说自己俗。还有段焉不就是少读了一点书吗，用得着这样阴阳怪气。
　　杨笙什么都缺，就是不缺时间和耐心，虽然她很多时候都坐不住显得异常烦躁。半个时辰，杨笙钓鱼里已经装满了鱼。杨笙偏过头看着郭襄不停地提起钓竿看有没有鱼，饵料还在不在的样子就想笑，太可爱了。
　　杨笙突然之间发现自己很喜欢看人的侧面，即使她太多的时候都盯着漂亮女人的正面看的肆无忌惮。一个人的侧面比正面更加让人心动。
　　郭襄的侧面显得很完美，青翠的衣衫裹着娇小玲珑的身子，完美的面孔长大了一定是祸国殃民的美人胚子，修长的眉毛灵动的双眼，明朗的微笑。
　　郭襄被杨笙炙热的目光看的面红耳赤，小手伸到水中把冰凉的湖水浇到杨笙的脖子上。“杨笙你的鱼竿被扯走了。”
　　杨笙回过神来，看见鱼竿真的被扯出竹排，飘出十多米外正慢慢向下沉。杨笙一下跳到湖中，朝着鱼竿游过去，拉着鱼竿回到竹排上。
　　杨笙将罪魁祸首一条大鲤鱼取了下来，看着全身水淋淋的感到异常忧郁，难道这就是看美女的报应。
　　郭襄惊喜的拍着手叫起来，“杨笙，好大的鱼啊！”杨笙双手握着尺长的鲤鱼，对这远处画船上的人扬了扬。
　　鲤鱼像似知道它的命运一样，开始剧烈的摆动。水溅到两人的身上，两人开心的笑起来。
　　郭襄看着自己沉在水中的鱼篓子，寸长的小鱼懒洋洋的游动着。郭襄再看着杨笙的鱼篓子，漂亮的小脸沉下来了。“杨笙，你说她们钓的鱼多不多。”
　　杨笙脸上浮现诡异的微笑，“她们钓的不是鱼，钓的是寂寞。”
　　郭襄茫然的看着杨笙，她不明白为什么杨笙很多时候说的话自己听不懂呢。郭襄把鱼篓子里的小鱼全都拣出来，打了一个清脆的口哨，把鱼全都抛向空中。两只大白雕鸣叫着俯冲下来接住鱼又飞向天空。
　　杨笙照样拣出一尾鱼抛向空中，大白雕不屑的叫了两声瞅都不瞅一眼扑闪着翅膀飞开。杨笙满脸黑线的骂道：“扁毛畜生！”不就是在襄阳城的时候给它们改了个威风的名字大白小白吗？
　　郭襄拍着小手，开心的大笑起来。“大白小白不听杨笙的话。”
　　杨笙划动着竹筏，两人向着安静的地方游去。
　　郭襄放开喉咙，轻轻的唱着：“二社良辰，千家庭院，翩翩又睹双飞燕。凤凰巢稳许为邻，潇湘烟瞑来何晚？乱入红楼，低飞绿岸，画梁轻拂歌尘转。为谁归去为谁来？主人恩重珠帘卷。”
　　杨笙眨巴着眼睛，这吴音小调郭襄唱出来还别有一番风味儿。
　　天色渐晚，杨笙划动竹筏，两人登上画船。杨笙看着她们稀疏的鱼篓知道今晚的全鱼宴有点悬，所以杨笙决定晚饭绝不和虚无醉她们一起吃，但是很可惜杨笙这个计划落空了。
　　虚无醉扬着祸国殃民的微笑，异常温柔的说道：“笙小鬼，听说你的鱼火锅做得很好，今天晚上就给我们露一手吧。”
　　段焉也露出一副很期待的样子。杨笙转过身，看着小郭襄的明亮的眼睛闪耀着期待的光辉。
　　杨笙知道自己是被漂亮妈妈给卖了，耸达着脑袋，也终于知道什么叫做群众的力量了。
　　杨笙任命的开始备料，将鱼剥开洗净准备一大桌人的鱼火锅。而虚无醉着带着郭襄和段焉慕容仙四人开始热火朝天的升级大战。
　　
 
作者有话要说：昨天晚上电信抽的厉害，一只上不起网。额。。。下午还有一章。




第九章 松鹤楼上

　　
　　在姑苏城松鹤楼是数一数二的酒楼。松鹤楼当街而立，金字招牌上写着“松鹤楼”三个大字龙凤凤舞。招牌年深月久，被烟熏成一团漆黑，三个金字却闪烁发光，阵阵酒香肉气从酒楼中喷出来，厨子刀杓声和跑堂喝声响成一片。
　　喧闹的酒楼走进两个漂亮的小女孩。稍高的那个身穿月白衣衫，眉目如画，嘴角挂着若有若无的笑意，一举一动都给人懒散的味道。另一个要矮半个头，青翠长裙，腰上系着碧玉箫，一双大眼睛灵动有人显得活泼可爱。
　　酒楼乃龙蛇混杂之地，像这么年幼漂亮的女孩子很是少见，两人很快吸引众人的眼光。
　　两个小孩径直走上二楼，找了一个靠窗临江的位置坐下。小二搭着汗巾快步跑了上来，热情的招呼着两人。
　　杨笙一时兴起，点着：“四干果、四鲜果、两咸酸、四蜜饯，八个酒菜。四干果，是荔枝、桂圆、蒸枣、银杏。四鲜果，你捡时鲜的上上来。咸酸，砌香樱桃和姜丝梅儿。蜜饯吗，就是玫瑰金橘、香药葡萄、糖霜桃条、梨肉好郎君。八个酒菜是花炊鹌子、炒鸭掌、鸡舌羹、鹿肚酿江瑶、鸳鸯煎牛筋、菊花兔丝、爆獐腿、姜醋金银蹄子。”
　　郭襄听着杨笙念了一长串名字感到有些头晕，在看小二一脸苦笑的样子知道杨笙又在玩什么鬼把戏。
　　“杨小姐，这么多菜吃得完吗？你就不要为难我们了好吗。”小二苦着脸说道。
　　杨笙递上一锭银子，指着在一旁打瞌睡的胖掌柜。“你只需要交代下去就行了，其余的事情让你们掌柜的去忙吧，反正他一副很闲的样子。”
　　小二欢天喜地的揣着银子走下去。
　　郭襄笑着说道：“杨笙，你就不要为难他们了。”
　　杨笙笑了笑，没有出声，心中却想到我也不过是学你那古灵精怪的妈妈而已。
　　杨笙看着阳光照在太湖上烟雾缭绕，“这松鹤楼在姑苏城还是赫赫有名的。想当年小白脸段誉在此楼上与北乔峰斗酒最终两人结为异性兄弟……”
　　杨笙看着郭襄亮晶晶的眼睛，说到一半就停下来。她这不是搬起石头砸自己的脚吗？她又不是不知道小郭襄对英雄如黄河之水滔滔不绝的的敬仰之情。
　　果真郭襄露出小狗儿一样的神色，拉着杨笙的手乞求着。
　　杨笙吃着蜜饯，不得不从段誉从燕子坞走出来到松鹤楼遇见乔峰，两人斗酒比试轻功一直讲到两人结拜兄弟为止。
　　杨笙心道这不过是一个开始，或许从今天开始就要给郭襄讲《天龙八部》的故事了。
　　在杨笙的身后，两个女子听着她们的谈话。
　　那白衣女子看着杨笙郭襄两人桌上的干果蜜饯，眼中一摸诧异闪过：“表姐，你看。那玉箫和你的好像。不知道是哪家的小孩生的如此出众。”
　　那绿衣女子没有说话，看着郭襄腰间的碧玉箫若有所思。
　　杨笙感觉到一股若有若无的目光，偏过头去看着两个女子正看着她们两人。
　　那个白衣女子大约三十多岁，看起来却二十岁左右，肤色微黑，瓜子脸，笔挺的鼻子显得极有主见，一双眼睛颇有灵性，左腰处一把尺长的银月弯刀。在她右手方的女子与她年龄相仿，翠绿衣衫，腰间系着玉箫，娇脸凝脂、眉黛鬓青，整个人都显出一种素雅如兰的气质。
　　“白衣、绿衫，银月弯刀、碧玉箫。”杨笙若有所思，在神雕中这样成双成对出现的美女可不多，只有那两姐妹。
　　杨笙站起身来，走过去满脸真诚的微笑着说道，“两位姐姐若有兴趣不妨过来坐坐。”
　　绿衣女子刚要阻止，那白衣女子却站起山来说道：“好。”
　　郭襄看见走来两个漂亮的女子满脸欣喜的道：“两位姐姐请坐。”后一句话却是对杨笙说的，“杨笙，上酒。”
　　杨笙眨巴着双眼，有点反应不过来这是什么状况，伸出手抹着小郭襄的头，没有发烧啊。看着郭襄认真的神色，难道北乔峰上身了。“小二，来两坛竹叶青。”
　　小二算是怕了两位小祖宗了，飞快的端着酒坛跑过来摆好酒盅，打开酒坛。
　　杨笙捂住酒盅，对这乔峰上身的小郭襄说道：“我可不是英雄好汉，这酒就免了吧。”
　　杨笙不知道这一世的酒量如何，但是上一世她是沾酒就醉，一醉就睡。每次出去都只敢喝饮料和奶，不知道被杨安嘲笑了多少次。
　　杨笙虽然知道两人的身份，也知道两人根不是坏人。但是她也不愿把自己最糗的一面展示出来。等会喝出两个醉鬼来怎么办。
　　绿衣女子见对方是两个半大孩子，刚要阻止表妹的胡闹却看见那个女孩端起酒盅一饮而尽。
　　白衣女子也端起酒一饮而尽，并且脸上还带着兴奋的神色。看得出来她也是那种古灵精怪，唯恐天下不乱的角色，丝毫不以和小孩喝酒有什么不对。
　　在她身旁的绿衣女子只好一脸无奈的看着一大一小胡闹的两人。
　　郭襄一杯酒下肚，脸上浮起一抹红晕，显得醉态可掬极为可爱。她的话匣子打开了，在白衣女子的询问之下，差点连自己的祖宗八代都交代出来了。幸好郭靖郭大侠没有告诉过她祖宗八代的事情。
　　杨笙面带笑意，也不阻止。反正以后大家都是熟人，告诉她们也无妨。
　　“陆无双，程瑛给本少爷出来。”楼下传来一声怒吼，声音不大却整座楼上的人都听得见。
　　杨笙望下去，看见三个人站在楼下，为首的一个人身穿锦袍，手持折扇，头带着玉冠，一脸雍容华贵自命风流。看起来却显得有些轻浮油滑猥琐不堪。在他身边两人一个满脸麻子，另一个驼背。还真是绝配。
　　杨笙看见程瑛和陆无双从座位上站起来，满脸戒备的抽出兵器。杨笙将醉眼朦胧不知道发生什么状况的郭襄拉在身后，她不知道两人是怎么惹上麻烦的，不过这可不太妙。
　　




第十章 别扭  上

　　
　　楼下三人太阳穴高高鼓起，印堂发红，双眼中发出凌厉的光芒，虽然猥琐却是难的一见的邪派高手。
　　杨笙四下望着寻找脱身之法，不是她不够义气，很多时候义气这个东西的代价太大了，明哲保身才是王道自己有几斤几两还是清楚的。况且程英与陆无双两人都是福泽深厚之辈，神雕中也没写两人会殒身在松鹤楼。
　　但是很快杨笙的算盘打空了。
　　三个哈哈大笑人从地上一跃而起飞身上二楼，形成掎角之势将杨笙四人死死围住。
　　杨笙紧紧握住郭襄的小手，这个时侯就要期盼程英和陆无双两人武功高强了。郭襄好像也感觉到危险，整个人清醒了几分。
　　陆无双俏脸含怒，“徐春，你还敢来！”
　　那英俊的公子，也就是徐春摇着折扇，自命风流的说道：“天下哪有本公子不敢去的地方。陆无双，程英这次你们跑不掉了，乖乖道本公子怀里来。”
　　徐春的话越说越轻浮下流。酒楼里见有人闹事，纷纷跑出酒楼，只剩下几个胆大的留下来看热闹。
　　陆无双大怒手一抖，银月弯刀出鞘，透出一股寒气。
　　程瑛温柔娴静的脸上也露出几丝怒气，玉箫横指隐隐有箫声传出。程英看着杨笙和郭襄，心道：表妹这一时兴起却害了这两个小女孩子，今天就算拼个鱼死网破，也要让这两个孩子逃脱。
　　程英淡淡的说道：“徐公子在湘西一代也是鼎鼎大名的，还请放了这两个小女孩。”
　　徐春摇着折扇。看着两个小女孩气度、衣着打扮不像普通人家的。徐春也不想一到江南就得罪人，江南的美人还等着他呢。
　　“让她们两个走。”徐公子摆手道。
　　杨笙拉着郭襄的手就要走出去。郭襄却像瞬间清醒一样，停下来问道：“杨笙，他们是什么人？为什么要拦着这两位姐姐两位，姐姐是好人。”
　　杨笙使劲捏了郭襄一把，“走啦，这么多东西还没吃饱。两位哥哥还在燕子坞等着我们！”
　　徐公子和两位手下的脸色同时一变，“原来是慕容世家的小姐。失敬了，两位请吧。”
　　郭襄偏过脸，小脸涨红，嘴角微动却什么也没说。那三人鹰钩鼻、鹞子眼一看就不是好人，两位大姐姐在这里定是凶多吉少。
　　郭襄看着杨笙漂亮的眼中满是关爱，不由得一阵心痛。她不知道为什么杨笙的落荒她会感到难过，就像是心中最美好的愿望被人打碎了一般。还是她对杨笙的期望过高所以希望杨笙能像心目中的英雄一样能路见不平拔刀相助。
　　郭襄感觉到自己从来没有这样难过过，即使是蒙古大军压境襄阳城的时候。
　　杨笙看着郭襄的神色就知道今天的事情没有那么简单，还不如索性把事情闹大。杨笙脸上挂着让人熟悉的懒散笑容说道：“我也想走，只可惜你们三人太随意的长相吓着我的妹妹了。长得丑不是你的错，出来吓人就是你们的不对了。出来吓人也就算了，还要做这么龌龊的事情……”
　　郭襄听着杨笙的话，心中的失望一扫而空，开心的大笑起来。陆无双也大笑起来，程英脸上也浮现一丝笑意。
　　紧张的气氛消失，整坐酒楼想起银铃般的笑声。
　　徐公子大怒，折扇一收，强压下怒气。站在他左边满脸麻子的汉子抽出大刀，“小孩给脸不要脸。”
　　“脸从来都不是别人给的，而是自己争取来的。”杨笙淡淡的说道，打出一个响哨声要招大白小白来。她的左手微曲，右手探出，一道劲风笼罩那驼背汉子。
　　程陆二人见杨笙出手，生怕她受伤两人皆同时出手。陆无双弯刀一动，一招古墓派的“锦笔生花”刺向麻脸汉子的胸口。程英玉箫微动，漫天箫影笼罩中间徐公子。
　　那驼背汉子见杨笙不过十一二岁武功有有多高，狞笑着一双大手带着劲风像闪电一般按下来，同时双腿踢向郭襄。驼背汉子自衬武功不弱想要同时制服杨笙与郭襄两人。
　　杨笙双手划出一道优美的弧线，避开驼背汉子的大手，拿向胸前穴道。杨笙使得是“天山折梅手”中的一路擒拿手，虽然功力不足徒有其表，却仍是精妙无比。
　　郭襄一个灵巧的转身避开驼背汉子踢来的双腿，双掌似穿花蝴蝶劈出，一套“落英神掌”使得虎虎生风。
　　松鹤楼上响起一阵乒乓声，桌子椅子杯子碟子打碎落了一地。掌柜的苦着脸，却在心中盘算着怎么向燕子坞的人要钱。
　　驼背汉子满脸诧异，不由得多使出几分力道。杨笙一边打着一边照顾着郭襄，郭襄所学虽然是玄门正宗，但毕竟比不上逍遥派的精妙再加上年幼，三招过后就眼见不敌。
　　驼背汉子故意卖了一个破绽。郭襄见状大喜一跃而起，像一只灵巧的燕子双掌击向驼背汉子的胸膛。
　　杨笙眼见不妙，大吼道：“郭襄，停下来。”
　　郭襄抿着嘴，看了杨笙一眼却不停下来。驼背汉子一声狞笑，蒲扇大手带着强烈的劲道压了下来。杨笙见状，奋力挡在郭襄身前，双掌全力拍出。
　　“碰――”的一声巨响，杨笙带着郭襄滚出几米开外。杨笙感到双手像是被活生生人折断了一样疼痛，喉咙一甜一股热血喷出来。
　　驼背汉子退出两步远，甩了甩手臂一脸不可置信的样子。他刚刚感觉到自己打出去的劲道被一个漩涡牵扯着消失的无影无踪却又一瞬间反弹回来。
　　驼背汉子甩开双腿追上去。如果连两个小女孩都没办法，日后还怎么在江湖上混。
　　程英一直默默关注着杨笙两人的动向，捏在手中的一枚铜钱用弹指神通的功夫激射出，打向驼背汉子的背部。驼背汉子听到后背风声，只好停了下来。
　　郭襄跌倒在地爬起来看见是杨笙胸前满是鲜血，所有的酒劲都消失一空，扶起杨笙不由得泪流满脸哭泣出声。
　　杨笙最怕女孩子哭了，忍住剧痛举起手擦干郭襄脸上的泪水，柔声安慰道：“没事的，不要哭了，看都成大花猫了。”
　　
 
作者有话要说：武打场景真的好难写！




第十一章  别扭  下

　　杨笙听见窗外大白小白的鸣叫声心中一喜，扁毛畜生不枉费我喂了你那么多鱼虽然平时不听话，关键时刻还是不掉链子。
　　杨笙快速抱着郭襄来到窗户前，指着两只大白雕说道：“你骑着大白小白到逍遥山庄去找我的两位师姐，告诉她们她们最英明神武的师妹让人给欺负了。”
　　郭襄迟疑的看着杨笙满身鲜血样子，不知道该如何是好。说到底她也只是一个十岁大小的孩子。
　　杨笙苦笑道：“如果你不想我们都受伤的话，还是去把两位师姐找来吧。”杨笙没有等郭襄多想，待大白雕一靠近窗户时就抓着郭襄扔了出去。
　　郭襄抓住大白的脖子看着杨笙挥舞着双手而自己却骑着大白雕绝尘而去。
　　郭襄一走，杨笙心中的大石落下，反而放开了手脚。胸口的鲜血虽然看起来很恐怖，却没有受多大的伤，毕竟斗转星这么逆天的功夫移摆在那儿的。
　　杨笙虽然很多时候装作不在意，但她心中却自有一股傲气。老虎不发威，你还真当我是病猫。
　　杨笙脚下踏着游龙步伐，使出斗转星移化去大半功力，手中天山折梅手千变万化开始与驼背汉子游斗。
　　杨笙一边手忙脚乱一边想到，要是会凌波微步该多好，像段誉那样武功时灵时不灵的人都可以在超级高手面前叫板。不知道段仙子会不会凌波微步，会的话还可以学一点，或许可以到还施水阁去找一下慕容氏珍藏的残图还在不在。
　　程英和陆无双在江湖上都算一流好手，现在却暗暗叫苦眼见杨笙遭遇到危险却没法脱身。不知道这徐春在那里找的两位帮手，武功不俗在江湖上却没有任何名号。
　　“是谁敢欺负我的小师妹！”柔媚的声音像是在六人的耳中低语一般。
　　“好高明的内功！”六人心中感叹道，同时停下身来。只看见一红一白两个人影飘上楼来，俏生生的站在六人旁边。
　　杨笙大喜，一屁股坐在地上也不顾形象的嚷道：“虚美人，段仙子你们终于来了，再不来的话你们美貌与智慧并存，英明与神武共在的师妹就交代在这里了。”
　　“好漂亮的女人！眉若翠柳、眼若秋水、手似青葱、腰似水蛇。”徐公子心中感叹，挥舞折扇自命风流的说道：“原来是两位小姐的师妹，海沙帮徐春这厢有礼了。”
　　虚无醉眼中一刀冷光闪过，却越发笑的柔美动人。“原来是海沙帮的徐公子。徐公子，我想告诉你一件事，那就是不管是谁只要得罪逍遥派的下场只有一个，那就是死。”
　　段焉施展凌波微步衣衫飘飘在凌乱的酒楼上左右挪移，众人只觉得眼前一花，白影飘过段焉已来到杨笙身旁。段焉依旧温柔的笑着，轻柔的扶起杨笙拍打着杨笙衣衫上的灰尘，眼中却一片冰冷。
　　逍遥派的人最是护短。虽然平常她和虚无醉一起以欺负杨笙为乐，但绝对不会伤害杨笙。况且杨笙那么可爱，两人早把杨笙当做自己的亲人。
　　杨笙靠着漂亮的段仙子，闻着她身上清幽的茶香味，唧唧歪歪的哼哼着，看见小郭襄乘着大白在小白的保护在酒楼前停了下来。
　　看着小郭襄焦急的满头大汗的样子，杨笙阴郁的心情一下好了起来。杨笙觉得难道是因为重生了所以自己变得优柔寡断、患得患失，还是因为太在意郭襄的想法所以小心翼翼。
　　同样是天山折梅手，虚无醉使出来让人眼前一亮。虚无醉整个人凌空而起，三路掌法，三路擒拿手变幻万千，徐春和他两位手下笼罩在掌风之下。
　　杨笙有些欠抽的牵着郭襄的手，将还没被污染的零食让在段仙子的手中吃着零食看着美人打架。
　　段焉看着杨笙很是悠闲的吃着东西看人打架的样子都觉得杨笙有点欠抽了，或许让人欺负一下也不错。
　　杨笙简直是爱死了虚美人了，一定要好好虐一下那欠抽的徐公子，最好让他尝一下生死符的滋味。只是不知道虚美人会不会生死符，虽然虚美人一值用生死符来吓唬她，但是杨笙好像记得天龙中说过练习生死符要有足够的内功，也不知道虚美人内力足不足。
　　程英和陆无双两人停下来，再说也没有她们插手的余地。她们行走江湖这多年还没见过像虚无醉这样年轻漂亮的高手，难道是自己落伍了。
　　段焉看着虚无醉像耍猴一样的和三人比武，伸出右手在空中虚点几下，一道道劲风射出。
　　几声凄厉的惨叫声响起，徐春三人抱着腿倒在地上。虚无醉意兴索然的点了三人穴道，一副没玩够的样子异常哀怨的看着段焉。
　　程英满脸诧异的看着一脸淡然的段焉，小声说道：“大理段氏的一阳指！”
　　杨笙见好戏收场，走到程英和陆无双二人前面诚恳的说道：“两位姐姐好功夫，敢请两位姐姐到燕子坞一聚。要知道我这个小妹妹与二位还有些渊源呢。”
　　程英看着郭襄，轻声说道：“这位是郭大侠的小女儿郭襄！”程英一开始就觉得小郭襄给她一种非常熟悉的感觉，待见到郭襄的武功的时候就更加肯定她的身份。
　　陆无双反复打量郭襄连声说道：“难怪！”不知道她说的是难怪郭襄腰间有碧玉箫，还是难怪郭襄那种飞扬洒脱的性格。
　　郭襄从喧闹的宴席中脱开身，好不容易在花园中找到独坐在梨树下的杨笙。郭襄远远的看见杨笙双手环抱，仰着头看着繁星点点。柔和的灯光洒在杨笙身上，杨笙抿着嘴整个人都面无表情。
　　郭襄怔怔的看着杨笙，心脏收缩一种痛彻心扉的感觉传来。她忽然之间发现随时脸上洋溢灿烂笑容最喜欢逗人开心的杨笙原来那样的孤独。郭襄忽然觉得她一点都不懂杨笙，而这一点让她无比伤心。
　　郭襄走过去，轻轻的抱着杨笙把她的头放在自己怀中，仿佛这样能够缓解杨笙的忧伤。
　　杨笙有些好笑的把头埋在郭襄怀中，两世为人的她还需要一个小孩子的安慰？杨笙只是感觉到有些难过，最重要的是已经好久没有这种感觉了。前一次是什么时候，是父母离婚还是外婆去世。
　　杨笙忽然觉得有些恐怖，曾经被杨安称为没有心的人也为为一个人而难过患得患失，不知不觉之中那个可爱的小孩子在心中已经占据了一席之地。
　　杨笙从那种诡异的情绪中清醒过来，轻轻的环着郭襄的腰，闷闷的说道：“郭襄。以后不要这样了好吗。你知不知道今天有多危险，如果你受伤了着怎么办，我怎么给柯公公交代怎么给郭伯父郭伯母交代。郭襄你要知道救人有很多办法，而血战到底拼死一战是最蠢的那种。人要学会变通，如果今天一开始的时候你和我一起走，我们早点到逍遥山庄找到两位师姐的话，我也不会受伤，三个大恶人也会尽快解决的。”
　　郭襄点了点头，两个人久久的抱着。杨笙不知道为什么所有的话到嘴边都变成语重心长的嘱托，但是这种感觉并不坏不是吗。
　　




第十二章 礼物

　　
　　快乐的时光总是过得很快，眨眼间郭襄来到姑苏已经两个多月了，柯公公已经从嘉兴办完事来到燕子坞准备带郭襄回襄阳。
　　杨笙隐隐约约感觉到自从松鹤楼之后与郭襄的关系有点不同了。两个人之间变得更有默契一举一动都那么和谐，却又都变得小心翼翼敏感照的顾着的对方的感受。
　　杨笙感觉到郭襄看自己的目光中带着点关爱、怜惜甚至是崇拜。杨笙搞不懂自己有什么地方值得郭襄崇拜的，但是被一个人崇拜的感觉也不坏，甚至带着点点欣喜。
　　杨笙终于见到从射雕到神雕不断冒出来的超级配角，柯镇恶。柯镇恶拄着铁杖，花白头发，泛着双白眼，虽然看起来不是那么和蔼可亲却依然是一个可敬的老者。当然柯镇恶的前来也让小郭襄的谎言戳破。
　　杨笙却也不以为意，杨笙本就是个天不怕地不怕的，离家出走这样的事情她是向往已久。况且郭襄并不是离家出走，只是央求柯镇恶央求的烦了，柯镇恶不得不带上她而已。
　　程英和陆无双两人在燕子坞短暂停留之后已离开姑苏。原来程英和陆无双两人经过在襄阳的时候黄蓉提到有一好友住在姑苏，程陆二人一时兴起决定同游姑苏。徐公子是两人在来姑苏的路上遇到的，起初两人只当是一般登徒子教训了一顿也就罢了，哪料到引出这么多祸事。
　　杨笙心中的疑惑也放下来，原来所有的事都是她这一只蝴蝶引起的。杨笙并没有折磨海沙帮的徐公子三人，至于虚无醉折没折磨就不关她的事了。不过过了好些日子之后杨笙终于想起海沙帮是何物，就是倚天屠龙记中被谢逊屠的那个小帮派，还真是年度悲情帮派。
　　柯镇恶原本要立刻回襄阳，但郭襄却要等到杨笙的生日过了才走，最终柯镇恶敌不过顽皮可爱的小孙女的撒娇只好在等上半个月。
　　杨笙的生日是农历七月初七，正值乞巧节。说实话穿越来到宋朝杨笙还没好好地过过乞巧节，在成都的时候年龄太小在加上家中只有自己一个女性。所以每到乞巧节的时候就只简单的过下生日就算了。
　　杨笙想起好像她前世还没有认真的过过情人节。没有情人是一个原因，最主要的是情人节除了玫瑰就是巧克力，这对她来说太恶心了，乞巧节呢又弄得阴阳怪气的。
　　头一天五人斋戒一天，天还未亮慕容仙带着虚无醉、段焉、杨笙、郭襄四个人收集露水之后，开始饵松实、服柏子、折荷叶。中午五人在树荫下做巧果。
　　阳光明媚得让人发晕，幸好带着一点微风。杨笙看着自己手中奇形怪状的巧果，再看其余人身前摆放的花瓜真有一种想哭的冲动。难道自己一辈子注定了心不灵手不巧。
　　晚上的时候，五人焚香沐浴之后。慕容仙在月光下摆一张桌子，桌子上置茶、酒、水果、桂圆、红枣、榛子、花生，瓜子等祭品；虚无醉又添上鲜花几朵，束红纸。段焉在花前置一个小香炉。
　　杨笙发现乞巧节是古代女人最重要一天，像虚无醉这样的女人在乞巧节的时候都显得格外庄重，难道是怕嫁不出去。
　　虚无醉穿着锦绸印花衣，额上印花。眉目细扫、抹着淡淡的脂粉、轻点绛唇。头上戴着白兰，用凤仙花汁染指甲。
　　月光下，好一个妖孽女人。
　　段焉依旧一身白衣，只是在头上带了两朵白兰，显得清雅秀美。
　　杨笙看向小郭襄，穿着绯红色的衣衫，头上戴着素馨等，额头上印着可爱的美人痣，整个人粉雕玉琢像一个漂亮的瓷娃娃。
　　五个人对着月光喃喃道，许下心愿。慕容仙一声令下，五个人开始吃中午准备好的点心瓜果，喝着杨笙好不容易酿成的百花酿。
　　乞巧节大约是妇女们的不眠夜，酒足饭饱之后又慕容仙不想再动，让虚无醉带着杨笙三人继续游玩姑苏城。
　　杨笙看着整个姑苏城都洋溢着浓浓的喜气，清澈的流水中放着各式各样的水灯。少女们穿着盛装，手摇蝶扇巧笑焉然。杨笙不得不感叹古人的想象力远远超过现代人。
　　杨笙拉着郭襄的小手，两人欢笑着穿入人群中。很快郭襄的手中就抓满零食，杨笙的怀中也堆了一大堆。
　　杨笙蓦然回首，看见虚无醉和段焉两人游离在人群之外，两个从来都不对盘的人居然亲切的交谈着。段仙子偎依着虚无醉，亘古不变的脸上还带着淡淡的微笑。
　　杨笙打了一个寒颤，好诡异的感觉。
　　郭襄挣脱扬声的手，快步跑向前方买了一个水灯回来，巧笑嫣然的说道：“杨笙，我们去放水灯！”
　　杨笙偏着头，看着灯光下的郭襄就像一个精灵好动的小仙子。
　　杨笙点亮水灯，将荷叶型的水灯放入清澈的流水中。杨笙见郭襄闭着眼睛虔诚的许着愿，她也闭着眼睛却不知道该许什么愿，最后只好许着愿所有我爱的人和爱我的人都幸福。
　　杨笙睁开眼睛，看着郭襄眯着眼睛看着她，完美的脸上浮现漂亮的酒窝。杨笙不由的唱到：爱笑的天使，嘴角上扬。欣然而至，崭新的脸庞。不闪不躲，盈盈亮亮……
　　郭襄鼓着腮帮子，“杨笙，你在说唱什么呢？”
　　杨笙笑着将王菲的《爱笑的天使》给郭襄唱了一遍，问道：“郭襄，你许的是很么愿望？”
　　郭襄虽然不太明白杨笙唱的是什么，但是她却能体会到杨笙的欢悦。郭襄跳起来，将凉凉的流水浇到杨笙脸上，狡黠的说道：“说了就不灵了。”
　　杨笙从地上爬起来抓住郭襄，两个人又扭在一起。
　　笑闹够了两人地上喘着气。郭襄望着远方，眼中露出稍许忧伤：“杨笙，今天是你的生日我还没送你礼物呢？”
　　杨笙做出一副财迷的样子，眯着眼睛无限向往的说：“你要送我生日礼物？那好是什么，武功秘籍、金银珠宝、宝石翡翠我可是来者不拒的。”
　　郭襄伸出手不满的打了杨笙两下，将系在腰间的碧玉箫取下来递过去，郑重其事的说道：“杨笙。这是我外公送给妈妈妈妈又送给我的的箫，我现在送给你。”
　　
　　




第十三章 上天山

　　
　　杨笙并没有和所有的人一起站在十里长亭送郭襄离开。她非常不喜欢那种很多人在一起泪流满面的送别场面。
　　杨笙迎着晨曦独自一个人登上姑苏城外最高的天门山，拿着无聊的时候做的山寨版望远镜看着郭襄的马车渐渐驶远，最终消失在视线尽头。
　　杨笙想起杨安说过的话。林叙你讨厌千篇一律的送别场面只是因为在你的人生还没有做出准备的时候你已经送走了太多的人。你讨厌那种被人抛弃的孤独感，害怕有更多的人从你的视线中消失。
　　杨笙想起杨安满脸悲伤的说着的时候，自己那满不在乎的样子。杨笙不由的苦笑，是不是前世的时候对那个便宜表姐杨安太差了，所以这一世要用所有的感情来偿还。不过杨安那厮也不算什么好人，自己也用不着这样吧！
　　“还没离开，就已经思念。”杨笙轻叹道，转过身下山，听到身后一声轻响。段焉一身白衣巧笑嫣然看着她，脸上带着意味深长的笑容。
　　杨笙拍着自己的小心肝，“段仙子，你知不知道人吓人会吓死人的。大白天的上山来扮鬼吓人啊！”
　　段焉偏着头，颇有兴致的打量这杨笙。杨笙撅着嘴瞪大眼睛漂亮的小脸装作很生气的样子。真的很可爱，让人很想使劲捏一下。
　　显然段仙子手脚反应要比她的大脑反应快得多，在她在此反应过来的时候看见自己的双手正放在杨笙脸上使劲捏着，杨笙正呲牙咧嘴的等着她。
　　好迮叮⊙铙厦幌氲角謇鋈缦勺影愕亩窝删尤挥姓庵职好，还真是人不可貌相。
　　段仙子笑的云淡风轻，“杨笙。如果真的舍不得的话就紧紧抓住不要放。”
　　什么意思？杨笙呆呆的看着段焉飘然而去，她的大脑总是在最恰当的时候当机。杨笙想不明白段仙子怎么变得神神叨叨的了。
　　郭襄走了之后，燕子坞又恢复成以前冷清。杨笙每天在还施水阁阅读武功秘籍，和两个哥哥一起练武，虚美人隔三差五的带着段仙子来燕子坞做客。
　　正在这时神秘失踪的杨贤风尘仆仆的带着一行人回到家，并带回来一个不好的消息。蒙古大汗蒙哥打算御驾亲征，襄阳城告急，大宋岌岌可危。
　　杨笙心中疑惑，蒙古亲征不是几年后的事情吗？自己这只小蝴蝶还不至于影响到大宋几时灭亡啊。
　　杨贤站起身来，“大宋虽然放弃了杨家，但是杨家却不能放弃大宋百姓。保家卫国，卫国算不上，但是保家却是每个英雄儿女的责任。”
　　一直以来，杨家都有一支部队由杨笙的姑姑带着辗转各地抗击蒙哥古人，而这一次杨贤和慕容仙需要带着一队人马深入大草原支援杨笙的姑姑。
　　杨笙看着同样满脸茫然的两个哥哥，知道他们也是第一次听说这样劲爆的消息。杨笙看着父亲满脸凝重，母亲一副很愧疚的样子就知道事情不止这样。
　　杨笙不知道自己什么时候还有一个姑姑，心中一动弱弱的问道：“我姑姑叫什么名字？”
　　一只沉默的杨贤满脸骄傲额说道：“杨妙真！”
　　哦，我的天，杨妙真。杨笙想起后世传说中杨家枪法的创始人杨妙真难道就是自己的姑姑。
　　慕容仙柔声说道：“这是生死存亡的时刻，是大宋最后的机会，我和你们的父亲都会亲临前线。萧儿你已经十六岁了，你父亲这么大的时候已经在战场上独当一面了，这应该是杨家将最后的一次战役，所以萧儿你要和我们一起上战场。”
　　慕容仙大头偏向杨笙杨云：“至于云儿还小，少林寺中无色禅师与你父亲是好友，云儿你到少林寺中把功夫练好。笙儿你师父早已经把你日后的行程安排好了。你跟随你的两位师姐前往天山。”
　　当天晚上，杨贤就派人将杨云送往少林寺。杨笙在杨云走之前再三叮嘱让他不要忘记向无色禅师讨要一本经书叫做《楞伽经》的经书。
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　炙热的太阳肆意的照射着，荒凉的小路上矗立着一座酒店。三两个江湖客喝着就，高谈阔论。酒店老板无聊的打着瞌睡。
　　官道上传来一阵急促的马蹄声，不多时三匹上好的黄骠马进入众人的视线。一红、一白、一青三个蒙面的年轻女子从马上跳下来，走入旅店。
　　荒凉的小店中来了三个漂亮女人，所有的人的精神一下来了。打瞌睡的店老板抬起头来，殷切的添茶倒水。
　　“老板，三杯白开水。”那个最小的青衣女子淡淡的说道，不过眼中却闪现一丝促狭的味道。三人依次坐下，揭开面纱小声说着话。众人看到三个女子的容貌，不由得轻声抽气。
　　“好呢！”店老板唱到。他这一辈子还没见过这么漂亮的女人。
　　“到底还要多久？”杨笙没好气的问道，三个人骑马都走了半个月了还没有望见雄伟的天山。
　　杨笙把玩着粗瓷茶杯百般无聊的喝着白开水，三个人已经喝了半个月的白开水了。
　　杨笙也不知道为什么如此烦躁，像是猫抓一样难受，总感觉到像是什么东西丢了一样若有所失。按理说缥缈峰灵鹫宫是她向往已久的，她会耐心的等待时间的到来，慢慢的解开她神秘的面纱才对。
　　虚无醉喝了一口白开水，真是淡而无味。“老板，来两斤烈酒。”这么多年虚无醉已经习惯了孤寂的日子，在江南的这些日子过的太滋润了，突然之间让她从反以前的日子还真的不习惯。
　　段焉眼中掠过一道了然的神色，掩着嘴巧笑：“还要半个月。”
　　杨笙搞不懂为什么淡而无味的白开水段仙子依然喝的那么开心。
　　“杨笙，其实去天山对你来说并不是一件坏事。你要知道只有强大的实力才能保护你想要保护的人。”段焉眼神飘渺，轻轻的说道。
　　杨笙有一种心事被人说破的老羞成怒的感觉，她总觉得段焉像知道什么似的。但是很多事情她自己也搞不明白，段焉能知道什么呢？
　　虚无醉喝着烈酒，脸上浮现一丝苦笑。这酒为什么这么难喝？
　　




第十四章  灵鹫宫

　　
　　三个人快马再走十多天的时候来到新疆境内，雄伟的天山矗立在三人的前方。
　　晴空万里，天蓝的就像碧玉，白云朵朵向白玉镶在蓝天之上与下方的雪山相映。翠绿的青山上白雪覆盖，阳光下闪耀着圣洁的光辉。
　　三个人弃马爬上高山，走过草原又走了三四天终于来到缥缈峰脚下。
　　缥缈峰笼罩着厚厚的一层雾气，在巍巍的群山中间显得格外袖珍。虚无醉带着两人沿着一条小路登上半山腰，来到一处石台前方，这就是到灵鹫宫的必经之地断魂崖。
　　在虚无醉之前赶回灵鹫宫的梅兰竹菊带着一行人迎接上来。
　　杨笙走过失足岩、百丈涧，来到接天桥。站在接天桥前，杨笙第一次发现自己其实很恐高的。所谓的接天桥就是一根细细的铁链拴两座峭壁之间。
　　虚无醉满脸坏笑的看着脸色发青的杨笙，“笙小鬼，这就是武功好的好处。”虚无醉说完，右足在地上轻轻一点人凌空而起飞向铁链。
　　杨笙看见虚无醉衣衫飘绝，像凌波仙子快速的从铁链上飞到对岸，骄傲的遥望着自己。杨笙看着虚无醉臭屁的样子好像再说我厉害吧，快夸奖我崇拜我！
　　段焉好笑的看着两个小孩斗气，牵着杨笙的手莲步轻移飘向对岸。
　　九天九部的人举行了盛大的欢迎仪式，迎接她们不负责任的宫主回到灵鹫宫。杨笙吃着缥缈峰上的葡萄、喝着葡萄酒，看着九天九部的漂亮姐姐心中道虚无醉还真是过的神仙般的日子。
　　杨笙美美的睡了一觉起来连日赶路的疲倦消失一空。清晨的阳光火红一片，晨光跳跃着撒在雪山上，金光弥漫。缥缈峰上的雾气弥漫上来，薄薄的雾气打湿了杨笙的额衣衫，她感觉自己就像走在云间。
　　杨笙看见段焉一身白衣，柔软的黑发披散在肩头，就像白玉雕成的女神凝望着远方。段焉像听到杨笙的脚步声一样，转过身生来微微一笑。
　　还真是回眸一笑百媚生！杨笙感在心中叹道。
　　段焉看着杨笙又发痴了，“杨笙跟我来。”
　　杨笙任由段焉牵着自己的手，向前着山涧走去。段焉的手指修长柔软却显得异常冰凉，就像是软玉一般，握在手中十分舒服。
　　段焉突然停下脚步，杨笙回过神来看见两人站在一个水池前。
　　水池不大，只有几十平方的样子，池中的水成乳白色。泉水从上方的悬崖上滴下来，叮当直响，冒着淡淡的烟雾。
　　杨笙望着段仙子，这水池的却很漂亮，但还没到需要两个人一大早来观看的地步啊！
　　段焉轻轻的说道：“这是冷泉，童姥花了半辈子功夫才在天山上找到的。否则以童姥的性格这么会把灵鹫宫建在小小的缥缈峰上。”
　　“冷泉。”杨笙依稀记得修炼生死符要用上冷泉水。但是自己没说要炼生死符啊，虽然它很强大。
　　段焉继续说道：“这冷泉是江湖中人梦寐以求的东西，具有洗髓伐骨的效果。每天坚持在在冷泉中泡上半个时辰，白痴也可以变成武林高手。”
　　有这么好的事？杨笙斜着眼睛，报以怀疑的态度。杨笙瞅着面无表情段仙子，或许是真的，成为高手的诱惑还是让她义无反顾的跳了下去。
　　好冷！杨笙打了一个寒颤，看见泉水冒烟她以为只是融化的雪水，哪知道整个人像掉进冰库一样。杨笙不得不运气真气抵挡，慢慢的身体变热，像是被人用火烤一样。
　　杨笙委屈的看着依旧美若天仙的段仙子。她全身火辣辣的疼痛像是被人用针在扎一样。
　　段焉浅笑，“这是你虚师姐交代的。如果不这样的话你是不会心甘情愿的跳入冷泉中的。”
　　段焉看着杨笙全身痉挛，面孔扭曲，漂亮的小脸上冒出血珠心中不忍，不由得柔声说道：“杨笙你要坚持住。你只要挨过了第一次就好了，以后冷泉的水就不会对你造成任何伤害。要知道天上是不会掉馅饼的，要想比别人少用几年时间达到一流境界自然是要付出代价的……”
　　杨笙听着段焉温柔的声音，整个人逐渐陷入半昏迷状态。所有身体的疼痛的消失一空，耳中响起郭襄在竹排上唱的歌。
　　“二社良辰，千家庭院，翩翩又睹双飞燕。凤凰巢稳许为邻，潇湘烟瞑来何晚？乱入红楼，低飞绿岸，画梁轻拂歌尘转……”
　　杨笙仿佛看见郭襄吐着清脆的童音，带着明朗的笑容看着她。
　　段焉回忆起第一次来缥缈峰。那时自己已经十六岁了，还是一个亭亭玉立心思单纯的少女。自己同样是被那个可恶的人骗入冷泉。那个人站在同样的位置带着邪邪的笑容，说着可恶的话。可是那个人看见自己在冷泉中难受的样子，却义无反顾的跳了进来……
　　杨笙的丹田中一道紫色的光芒爆炸开来，杨笙犹如雷击一下清醒过来。杨笙醒来发现自己正漂浮在冷泉中，段焉子满脸悲怆的看着自己，绝美的脸上露出一丝微笑。
　　段焉看着杨笙醒过来，手一抖缠在腰间的腰带飞出，卷起杨笙提了起来。
　　杨笙看着段焉衣袖飞舞，白色的腰带又缠在腰间，整个过程干净利落，美艳不可方物。杨笙浑身湿淋淋的躺在地上，心中恨恨的说道：“虚无醉，此恨绵绵无绝期。”
　　杨笙虽然恨虚无醉捉弄自己，但是却也知道虚无醉是为自己好。在冷泉里泡了出来，浑身肌肤变得光滑洁白如玉，内力也变强了不知道多少倍。
　　况且虚无醉人虽然恶劣，却是一个好老师。每天带着杨笙习武练功，不厌其烦的教着杨笙繁杂的天山折梅手并给她讲述逍遥派的来历。
　　从此缥缈峰上时常出现这样的场景。雾雪亭上，一阵清丽飘渺的琴声传来。一个青衣少女在亭子上炼武。一个白衣胜雪的仙子抚弄着七弦琴，神色淡雅而空灵。另一个红衣美人站在她的身后眼神悠远，不知道在想着什么。
　　




第十五章  神雕大侠

　　
　　十月的山东已经很冷了。一阵冷风吹来，刀割般的疼痛。乌云滚滚从远方压下来，天气阴沉的可怕。
　　“大概是又要下雪了！”杨笙看着古朴的宁海城感叹道。杨笙从缥缈峰逃出来快半年了。半年时间她走遍了终南山、秦、翼、鲁、豫四地寻找迁徙的全真教，现在来到全真教的发源地山东海宁。
　　杨笙刚从全真堂勘察敌情出来，怀中揣着王重阳留下的三本书《道德经》、《般若波罗蜜多心经》、《孝经》。
　　杨笙不由的苦笑，自己不过是想替郭襄找到《先天功》而已，那些全真教的道士那表情就像是挖了他们祖坟一样。
　　要知道抢别人的震教之宝，要比挖人祖坟还可恶。杨笙不知道她已经被全真教列为除杨过以外最不受欢迎的人。
　　杨笙自从知道自己这个小蝴蝶能影响事件之后，就为郭襄在襄阳大战而担忧。那个时侯金轮法王还会不会抓住郭襄，抓住郭襄后会不会让郭襄成为他的弟子，会不会伤害她……
　　杨笙知道郭襄的武功源自全真教还有九阴真经中的一些功夫，所以她一直希望能把先天功给郭襄抢过来，让她的武功更好一点。
　　最终杨笙气不过，选了一个月黑风高的夜晚跑到全真堂把王重阳身前留下的三本书偷了出来。
　　杨笙不知道父亲母亲在大草原上抗击蒙古人还好不，前两年三十六洞七十二岛的人还不断带回杨贤在大草原上的消息，但是已经有好长时间了无音讯了。
　　杨笙看这一家上好的酒店，走了进去，“老板，两坛杏花村汾酒。”杨笙喝着酒想起在缥缈峰的四年时光把一个原本沾酒就醉的人培养成醉鬼。
　　缥缈峰上的日子是在是太孤寂无聊了，每天除了练功就是睡觉和九天九部的漂亮姐姐看日出日落，并且一日三餐全是吃素。显然到了缥缈峰杨笙才明白为什么逍遥派的女人全是妖孽。
　　经过冷泉水的洗礼再加上四年时间的苦练，杨笙的武功已经不输于虚无醉和段焉了。杨笙迟钝的用了四年时间才发现虚美人和段仙子之间的JQ。
　　杨笙不觉得两个漂亮的女人之间的感情有什么不对，反而觉得特别养眼。虚美人那么女王的一个人配上段仙子那个冰山腹黑会有什么结果呢。她们两人哪个在上面？杨笙每每看到两人眼波流转就忍不住在心中YY。
　　杨笙还记得那一天自己在冷泉中泡了出来，惊喜的发现已经好久没有进展的小无相神功终于突破了。杨笙欢天喜地的跑到虚美人的房间想要跟她分享这个喜讯。
　　杨笙推开门，看见虚美人和段仙子相拥而眠。虚无醉抱着段焉的腰，两人身体交缠，脖子上的草莓清晰可见。
　　“好养眼！”杨笙估计两人是晚上太累了，自己进来都没有醒过来。杨笙悠闲的坐在凳子上，喝着缥缈峰特酿的葡萄酒看着两个相拥的睡美人。
　　当然这件事情的后果是，杨笙被愤怒的虚美人踢出房间，并且被她狠狠的操练了一个月。
　　缥缈峰上的日子实在是无法忍受之后，杨笙找了一个机会把虚美人和段仙子灌醉，一个人骑着马逃之夭夭。杨笙不由得在心中想到：或许虚美人早就想自己走了两人好过二人世界，只是不知道如何开口。
　　杨笙喝着美酒吃着山东名吃孔府名菜，感叹道红尘生活的美好。要知道杨笙从来都是一个享乐主义。
　　不在沉默中恋爱，就在沉默中变态说的就是缥缈峰上的日子。当然她不可能在缥缈峰上恋爱也不可能变态，所以只能在次恭贺逍遥派有培养出来一个妖孽。
　　杨笙听见身后几乎不可闻的脚步声，全身汗毛乍起发出危险信号。杨笙知道来人是一个高手，一个她从来没见过的高手。武功超过虚无醉、段焉的绝顶高手。
　　杨笙看见一个身穿黑衣，脸上带着金属面具的人走了进来。那人身材修长全身上下散发着一股冷气，右手袖中空荡荡的。
　　杨笙一怔，想不到在这里见到他，传说中神龙见首不见尾的神雕大侠。杨笙望向门外，看见一只一人过高的黑色大雕挺直的站着，一双充满智慧的眼睛四处望着。
　　很有趣的神雕！或许把它送给小郭襄当生日礼物会很好。但是很可惜想要再找出向神雕一样聪慧神勇的雕实在不多。
　　杨笙笑了笑，举着手中的酒坛对大雕做了一个干杯的动作。大雕耸达着脑袋，回给她一个鬼脸。
　　很快酒店中的人就发现门口凶神恶煞的大雕，胆小的惊叫起来，胆大的跃跃欲试想要走上前去观看，常年跑江湖的人则是露出敬佩的目光……
　　杨过凌厉的目光扫过，见众人低下头去旁若无人的叫来几坛烈酒，自己喝了两盅提着剩余的酒走了出去，讲酒坛送到神雕身前。神雕兴奋的扑扇着翅膀，一对翅膀抬起酒坛开始喝美酒。
　　杨笙目不转睛的盯着杨过看，她就想不明白像杨过这样冷清的人怎么能吸引那么多美女呢？而且一个个都是那么的极品，连郭襄那么飞扬洒脱的女子都为他郁郁而终。杨笙不知道她那是红果果的嫉妒啊！
　　以杨过的敏锐很快就发现明目张胆观察他的杨笙。杨过看见一个身穿青衣，腰上撇着玉箫，大口大口喝着酒的少女。那少女大约十五六岁，长着一张魅惑众生的脸，一双略带紫色的眼睛里充满叛逆与好奇，放在桌上的手洁白修长充满力量。
　　杨过也不以为意，这些年与雕兄四海为家这样看他的也不少，只想大概是自己的面具下这小姑娘了。
　　杨过看着小姑娘豪爽的喝完一坛酒，左手拿着碧玉箫，右手提着另一坛酒潇洒的消失在人群中。
　　杨过酒足饭饱之后，将钱丢在桌上，准备和神雕一起离开。小二快步跑上前来，看着他恐怖的面具小心翼翼的告诉他，那位姑娘的钱还记在他的账上。
　　杨过一愣，掏出银子递了上去。很有趣的少女！
　　




第十六章 嵩山闹事

　　杨笙摇摇缓缓的骑在小毛驴上，一手提着酒葫芦，一手拿着书看着，口中还唱着歌。“我有一只小毛驴，我从来也不骑。 有一天我心血来潮，骑着去赶集。 我手里拿着小皮鞭，我心里正得意……”
　　一直以来杨笙都喜欢马的神骏不凡，前些时候她在集市上偶然看见小白就被小白一脸茫然的样子给萌住了。杨笙依然决定从今往后只骑驴不要骏马。
　　遇到杨过绝对是个意外。其实作为一个穿越人士见到主角都想前方百集套上关系，杨笙也不例外。但是最终杨笙放弃了这个美妙的想法。
　　杨笙不知道为什么她从心底里不喜欢杨过，其实像杨过这样英俊不凡又痴情不渝的男子应该是每个女人梦寐以求的。可是就是这样的一个绝种好男人带给她了一种危险的感觉，仿佛心中最珍贵的东西被他抢了一般。
　　“杨过，我也算对得起你了！”杨笙不知道的是每当这个时候她嘴角就会露出意味深长的笑容，一双漂亮的眼睛眯成一道缝显得特别的奸诈。
　　因为杨笙刚知道自己穿越到神雕的时候，藏在身体里的邪恶因子就不断的叫嚣着到绝情谷把小龙女弄出来。后来杨笙被小郭襄转移了注意力，又为杨过小龙女二人的感情而感动才没有前往绝情谷。
　　杨笙仔细阅读着《孝经》，笑的极为讽刺。王重阳机关算计，却料不到自己的弟子那么的逊。想王重阳在世的时候全真教是如何的风光，现在却像一群丧家之犬的东躲西藏。王重阳费心心思把《先天功》藏在三部经书之中不过是想让后世弟子不要忘本而已，他那些眼高手低的弟子却没有发现反而便宜了自己。
　　杨笙这是要去嵩山。一是去见二哥杨云，二是游览一下五岳之一的嵩山，三是关心一下《九阳神功》。
　　杨笙其实并不是一个贪得无厌的人，但是那么多武功秘籍放在那里闲着也是闲着，还不如放在还施水阁或者琅指５厝盟变成名副其实的武学圣地来的舒畅。
　　杨笙一路游山玩水，来到河南少林寺已经是两月后的事情了。但见少室山层崖刺天，横若列屏，崖下风烟飘渺，寺中钟声随风送上，令人一洗烦俗之气。
　　只可惜杨笙就是一俗人，而且是俗的不能再俗的那种。逍遥派的琴棋书画诗词歌赋都没能把她给熏陶出来。
　　杨笙将毛驴小白放在山下，一个人慢步登上少林寺长长的阶梯。
　　“这位师傅，寺中可有一名俗家弟子名家杨云的？”杨笙看见一灰衣僧人，双手握十行礼问道。说实话杨笙对少林派并无好感。少林是在金先生的小说中就是一个杯具。
　　灰衣僧人上下打量杨笙，面色不善的说道：“本寺中并无一人名叫杨云，姑娘还是请回吧。少林寺不欢迎女客。”
　　杨笙好言询问，却换来冷言冷语。杨笙压下心中的怒火，“这位师傅我是杨云的妹妹杨笙，我有急事要找杨云。请师傅通融通融叫杨云出来我们一见面就知道真伪。”
　　灰衣僧人面色一冷，“女施主贫僧已经说过了，本寺中没有名唤杨云的人。请女施主速速离去。”灰衣僧人说完，伸出手就要送客。
　　杨笙怒极，少林寺果真官威钟，想逍遥派还没这样打的架子呢？杨笙暗运内功，扯着嗓子大声喊道：“杨云，给我出来。你妈妈喊你回家吃饭！”
　　杨笙一连喊了三遍，声音直透云霄，整个少寺山都听的清清楚楚，震的山涧中飞鸟落地、野兽惊起。
　　灰衣僧人一惊，连忙使出千斤坠的功夫稳住身体。灰衣僧人听见杨笙的话更加肯定他是来捣乱的。灰衣僧人双掌向前拜出，两股劲风击向一口大钟，发出轰隆的警示声。
　　杨笙冷眼看着灰衣僧人，想起郭襄来到少林寺的遭遇绝远那个老好人的死，一心想把事情闹大。
　　噔噔蹬，很快从山上跑下来两个手持木棍的黄衣僧人。两名黄衣僧人看着杨笙，狠狠的瞪了灰衣僧人一眼。其中一个瘦长僧人站出来喝道：“女施主再在佛门清净之地滋扰，莫怪小僧无礼。”
　　杨笙看见那个灰衣僧人在黄衣僧人的目光下俯首帖耳的样子一别刚才耀武扬威的神态，好笑的说道：“你们已经够无礼了。应该是莫怪本姑娘无礼才对。再问一遍，寺中有没有一名名唤杨云的俗家弟子？”
　　两名黄衣僧人交换了一个眼色，脚下暗动形成防御姿势，冷声说到：“本寺中没有名叫杨云的俗家弟子。女施主还请速速离去为妙。”
　　杨笙大怒，居然威胁自己。杨笙伸出食指，凌虚点了三下。三道劲风分别射向三名僧人。三名僧人知道厉害，想要抵挡却已经迟了，只感觉到胸口一麻，倒在地上。
　　杨笙拍拍手，向上走去。慕容氏家的参合指虽不如大理段氏的一阳指来的大气磅礴，但是还是不错的。
　　杨笙往上走去，忽见山坡下寺院边门中冲出七八名僧人，手提齐眉木棍快步奔了下来。杨笙心想：大约是听到山下的警钟出来的，不知道从什么时候起少林寺的人也这么敬小慎微了。
　　杨笙看见着八名僧人飕飕飕的奔下来，身法迅捷，衣襟带风，武功颇为了得，脸上不由得露出开心的笑容。虚美人曾经说过杨笙的武功虽然不算顶尖，但在整个江湖上也能横着走。杨笙今天倒要试试自己的武功如何。
　　八名僧人只看见杨笙一人，心中一凛知道是另外三名同伴已经遭遇不测。八名僧人双足一点，向上跃起，手中木棍带着飕飕风声从上向下压了下来。
　　杨笙胜出食指，凌空虚点，真气化为利剑，射向八名僧人的手腕。八名僧人在空中一个翻身，避开杨笙的指风，落在地上转移位置，把杨笙团团围住。
　　杨笙施展天山折梅手，双手化作万千盘旋飞舞，着着进迫，虽然招招凶险却显得轻灵飘逸，闲雅清隽。
　　群僧之中，之间她翩然起舞好一个仙子似的女子。
　　




第十七章 嵩山再遇

　　
　　杨笙在八名僧人的棍阵中穿梭，很快她的耐心用光了。杨笙忽然记起一个不太妙的事情，在少林寺慕容氏可是一个不太受欢迎的名字。虽然无色禅师和父亲是好友，但是杨云来到寺中被人察觉和慕容氏有关会不会遭遇什么不测。
　　杨笙一招“阳春白雪”击退身侧的僧人，再一招“拨云见日”夺过前面僧人的长棍。杨笙手持长棍，五郎八卦棍施展开来。点、刺、削、抹、带，杨家枪法演化而成的棍法与少林棍法比起来多了一份金戈铁马大气磅礴的味道。
　　杨笙手中长棍旋转，一招白蛇出洞带着激烈的呼啸声挑落八名僧人的长棍。杨笙持棍而立，脚踩着一名僧人暗中运劲问道：“我再问一遍，我哥哥杨云在不在寺中。”半年前杨云托人送封信上缥缈峰的时候都还好好的。
　　这是又有四名僧人从寺中奔了出来，四名僧人看见杨笙脚下的僧人，脸上那个闪过一丝怒色。当先一名僧人奔到离她四丈之处，朗声说道：“罗汉堂首座尊师传谕：着来人放下兵刃，在山下一苇亭中陈明详情，听由法谕。”
　　杨笙收起脚，一甩衣袖跟了上去。杨笙跟着四名僧人走进偏院，看见院中空无一人，不由的心道这少林寺果真好大的架子。到不知道着罗汉堂首座是不是与父亲交好的那个无色。
　　杨笙等了一盏茶的功夫，看见一个身材高瘦老年僧人缓步走进院中。杨笙站起身来，朗声问道：“老和尚，我哥哥杨云可在？”
　　瘦高僧人道了一声阿弥陀佛，一双苍老但充满智慧的眼睛看着杨笙，黯然的说道：“老衲无色，杨云的授业师傅。女施主的确实小徒的妹妹，刚才的事情是一场误会。但是杨云的确不在寺中。”
　　杨笙听到无色的话反而平静下来，就像所有的不快已经消失一空，但是自己她自己才明白自己心中的愤怒。
　　“给我一个解释”。杨笙坐下，双手叠放在腿上，一字一句的说道。
　　原来半年前一个白衣少女来到少林寺中声称是杨云的妹妹，却把杨云劫持而去至今音信全无。杨笙到少林寺中找杨云，那些守寺僧人还道是又有人要对少林寺不利。
　　杨笙摇着头，少林寺的僧人只是吃斋念佛念傻了，即使有人想要对少林寺不利也不会用同一个借口。杨笙感慨过了，不由得担心父母哥哥起来，“无色禅师！你们拍了什么人去找我二哥。”
　　无色禅师摇了摇头，“我们先后派了五十名僧人下山想要打探杨云的消息都石沉大海了无音讯。不过杨笙你也不用担心，前些时候我已经写信给神雕大侠和郭大侠让他们帮忙寻找杨云，相信不日就会又音讯的。”
　　杨笙皱着眉，杨过吗？两个月前见到杨过他还在山东，他能有什么消息。郭靖，如果有丐帮帮忙的话的确要好得多。
　　这个时侯杨笙不由得开始埋怨古代交通信息的不便，要是在现代社会一个人的失踪怎么会在半年后才被家人知道。
　　杨笙从怀中拿出七宝指环，或许逍遥派掌门的身份能为她带来一些便利。到这个时候杨笙开始感激起懒惰偷奸耍滑的虚美人何段仙子来。以三十六洞七十二岛的人多势众还不能找到父母哥哥的话，他们一定凶多吉少。
　　但是杨笙不相信，虽然她没有见过父亲的武功如何，但是绝对不会输给漂亮妈妈。还有那个像妖孽一般的大哥，武痴二哥会遭遇不测。
　　杨笙双手叠放在腿上，她表现的异常镇定心中却万分焦急。
　　杨笙将消息放给三十六洞七十二岛的人，就在少林寺中的别院安心的住了下来。
　　杨笙知道眼下没有什么可做的，藏在她身体里的顽劣因子又激发出来，索性赖在少林寺要无色禅师给她一个说法。
　　杨笙没想到她这一等就是半个月。这半个月时间杨笙发挥了充分的耐心游荡在少林寺的周围，打量着千年古刹。当然杨笙也不是全然没有收获，其中最重要的两个就是认识了刚满十岁的张君宝绝远师徒，并知道二哥得到了《楞伽经》。
　　杨笙也没想到她等到的不是杨过而是郭襄。杨笙懒洋洋的靠在树上，听着寺中的僧人练功的声音。杨笙感觉到一股视线落在自己身上。杨笙不喜欢被人注视，不管是那目光中怜惜还是探究。但是这股目光不同，它炙热却轻柔，饱含深情却有那么平静。
　　杨笙缓缓的转过身去，看见郭襄站在身后对自己微笑。
　　郭襄知道杨笙的内心的阴郁与彷徨，带着弟弟从襄阳昼夜兼程的赶到少林寺。但是当她真正见到杨笙的时候才知道杨笙的难过。她懒洋洋的靠在树上，一双明亮的眼睛不知道看向何方。平静的面无表情的脸上藏着怎样的惊涛骇浪。
　　郭襄身穿青色长衣，腰悬短剑，脸上略带风尘，却掩盖不住韶华如花的风姿。阳光下完美的脸上带着隽永，含醉微笑巧笑兮兮，眉目间飞扬洒脱……
　　杨笙觉得郭襄的笑容带走了她心中所有的阴暗与彷徨。杨笙缓步走上前去，伸出双手捧着郭襄的脸，不知道该说什么。
　　郭襄看着眼前这个人微眯着眼，视线不知道落在何方，微微笑着的醉上透漏出她的开心。忽然之间郭襄觉得这两个月来连日为她奔波也是一件幸福的事情。
　　郭襄忽然之间觉得杨笙其实一直未变，一如第一次见面时的那个桀骜不驯却有非常懂事的小孩。郭襄忽然觉得有些好笑，第一次见面的时候他觉得杨笙成熟的不像个小孩，现在却觉得杨笙像个小孩子似的没有长大。
　　郭襄拉起杨笙的手，轻轻感叹她的手心还是一如既往的没有温度，但却那么的让人心安。
　　一只以来杨笙都思考着自己该在合适何地以何种身份与郭襄见面。是在黄河渡口偶遇，还是在她的生日宴上带着礼物与惊喜翩然而至？但是到这个时候，杨笙才明白自己有多么的思念郭襄。
　　杨笙任由郭襄轻轻拉着她的手，轻轻唤着郭襄的名字，所有的烦恼都消失一空。
　　




第十八章 明教

　　
　　郭襄看着郭破虏衬着一张略显老成的脸一声不吭随着自己的昼夜兼程的赶路就不由得好笑，这半个多月来两人吃够了苦头。
　　郭襄不由的想起杨笙来。想起她她微微翘起嘴唇略带嘲弄的笑容，想起她安静的坐着仰望天空顾及的样子，想起她把自己放在第一位奋不顾身的时候，想起她一双平静却翻滚着惊涛的眼睛，想起她懒散的靠着树木的样子……
　　郭襄任马儿向前奔驰，眯着眼睛看着天空。不知道她在天山上还好不好，像那样一个赖不住寂寞的人却要居住在冷清的缥缈峰上长达四年之久。
　　郭襄想起自己离开姑苏的那一天，杨笙没有来送自己。那一天是带着怎样的心情离开。但是郭襄知道如果杨笙来送了行自己一定会比那更难过。
　　
　　丐帮不愧是天下第一帮派，三个月前已经查到杨云失踪的蛛丝马迹。郭襄次趟来少林寺一是为了告诉无色大师杨云的信息，而是为了见到杨笙共商对策。
　　黄蓉收到无色禅师的信之后，就派手下丐帮弟子前去打听。至两个月前，黄蓉收集齐所有的讯息总结出来事情的大概。
　　半年前，一个白衣少女从天而降劫持杨云，两人先是向着山东的方向走去，后有折转向着昆仑的方向走去。至于少林寺排除的五十名僧人则是被另外一股神秘力量牵引，向蒙人大草原追去。
　　至于那白衣少女是山东海沙帮的大小姐，姓徐单名婉君，武功不弱一手暗器功夫更是出神入化。丐帮弟子也曾到海沙帮中打探消息，但是海沙帮半年前就人去楼空神秘失踪了。让人疑惑的是昆仑山上有什么值得徐婉君劫持杨云前往的。
　　杨笙静静的听完郭襄的诉说，作为穿越人士的她这个时侯也是一团雾水。杨笙轻轻的拍打着手最终问出了一个自己很疑惑的问题，郭襄怎么知道自己在少林寺？难道是人精一样的黄蓉猜到的。
　　郭襄微微一笑，眼睛中透露一双狡黠。“你从山东一路上走走停停游山玩水到河南，沿途都有丐帮弟子把消息传回襄阳。”
　　杨笙不由的莞尔，丐帮应该是当今天下第一情报网络。不过昆仑山上又有什么大的门派势力想要分的一杯羹了。以后暗恋郭襄昆仑三圣现在应该还羽翼未丰！朱子柳的后人还没搬到昆仑山上。
　　杨笙感觉到有什么东西快要抓住了，却总也想不起来。到底还有什么？光明顶。方腊。明教。
　　杨笙皱起眉头，略带紫色的眼睛中闪过一丝杀气。她怎么可以忘记明教和方腊呢？虽然明教要一直等到元末才大放异彩，但是它在这片土地上已经存在几十年了。野心勃勃的方腊，后世传说中的宋末农民起义的领袖不是正希望宋朝乱成一团吗？如果用二哥杨云要挟父亲让他放弃抗击蒙古人，在等到蒙哥亲征的时候在襄阳两败俱伤，他好趁机揭竿而起坐收渔翁之利……
　　但是杨笙不明白，一走私盐起家的海沙帮为什么为参与其中。难道海沙帮与明教勾搭上了，这不应该啊！杨笙的确心细如发，很快就猜到事情的大致。
　　郭襄见杨笙铁青，不由得轻声问道：“杨笙。你知道虚姐姐她们把那个海沙帮的登徒子徐春徐公子怎么处置的吗？”
　　杨笙恍然大悟。她不知道虚美人最后怎么处置的徐春，但是一定不会好过。这就是江湖啊！想不到一个当初打不上眼的徐春还惹出这么大的祸事来。
　　杨笙站起身来，轻轻的说道：“上昆仑！”
　　杨笙去跟无色禅师告别，派驻守在少寺山下的逍遥派弟子把郭破虏送回襄阳城，又让手下的人前往大草原寻找父母大哥，自己和郭襄带着逍遥派弟子坐着马车前往昆仑。
　　郭襄本想两人快马赶到昆仑山的。杨笙看着郭襄这两个月来昼夜兼程以致消瘦的只有手掌大小的脸庞否决了这个提议。杨笙乘坐马车采取了八百里加急传军情的赶路方式，每到一处换马换人连夜赶车同样可以节约时间。
　　无色禅师最终还是不放心杨笙与郭襄两人单独上昆仑，派了罗汉堂八名弟子跟随两人上昆仑。杨笙看见无色禅师略显担忧的神色，或许他是担忧杨云和那五十名僧人。但是杨笙心中却无比的疑惑，自从几十年前少林寺封山以来还没有像这样大张旗鼓过，一个小小的杨云值得罗汉堂首座如次吗？
　　郭襄看着杨笙闭着眼睛安稳的靠在自己肩头传出均匀的呼吸声气就不打一处来。这一路上杨笙做最好的马车吃好的玩好的根本就失去游山玩水的，一点都不想是去救人。这也就罢了。可是杨笙还拉着她去县衙抢劫，堂堂郭二小姐郭大侠黄女侠之女居然沦落到用钱需要打劫的地步，而且还是打劫的官府。
　　郭襄看着杨笙哪一张漂亮的但却异常不安分的脸心中涌现出一股无赖。自己虽然被人叫做小东邪，但比起眼前这个一点不遵守世俗规则的人来那是差远了。
　　杨笙从郭襄的肩头挺身坐起来，半眯着眼睛摇头晃脑的说道：“郭襄，你才我在山东遇见谁了？”
　　郭襄没好气的问道：“谁？”
　　杨笙像没长骨头的蛇，从新软软的躺在郭襄身上，“神雕大侠！所以我才不到山东去查询海沙帮。”
　　果真郭襄的精神一下就来了，一双大眼睛睁得瞪大，使劲的拍打着杨笙的头，“什么时候的事情，你怎么从来没有说过？”
　　杨笙眯着眼睛，将从缥缈峰到山东的所有事情包括在酒楼里遇到杨过和神雕的事情详详细细的说了一遍，当然她省去了到全真堂偷《先天功》不光彩的那部分。
　　郭襄捂着脑门，想到杨笙让神雕大侠请吃霸王餐的事情，不由的感叹杨笙实在是没救了。
　　郭襄看着杨笙满不在乎的脸不由的想到，如果那一天杨笙对大宋皇帝的寝宫感兴趣了，她是不是会把皇帝老儿赶出去自己搬进去。
　　




第十九章 试探

　　
　　杨笙很无奈的看着逍遥派的马车后面跟着八个骑着高头大马的八个少林和尚。这组合真的好怪异，好强悍，她真的不知道无色禅师是怎么想的。
　　最可恶的还是郭襄，一路上拿着和尚的事情来取笑杨笙。杨笙那个郁闷啊，想令狐冲一见尼姑逢赌必输，她杨笙这么多天和和尚混在一起日子也绝对好过不起来。
　　“此山是我开此树是我栽，要想过此路留下买路钱。”杨笙被一声响彻云霄的的叫唤声吵醒，满脸茫然的看着同样一头雾水的郭襄。过了好久两人同时反应过来，原来是抢劫。
　　杨笙满脸兴奋的坐起来。传说中的强盗耶！她这辈子上辈子都没见过。郭襄比杨笙的动作还快，翻身而起一跃出马车，俏生生的站在人群众中。
　　强盗大约三十多人一字排开，挡住马车的去路。为首的一人肩上扛着狼牙棒的大汉看着从车上下来两个漂亮的女子笑的更加嚣张。
　　杨笙也飞了出去，站立在郭襄身旁冷眼看着笑的肆无忌惮的强盗们。杨笙眯着眼睛看着杂乱无章的强盗，一种不妙的感觉传来。这些强盗未免太专业了一些，居然配有手弩。
　　郭襄大眼睛中闪过一丝不悦，双足一点，整个人凌空而起，手中的短剑连剑带鞘拍向狂笑的强盗。
　　手持狼牙棒的强盗见郭襄身法精妙，脸上闪过差异的光芒，狼牙棒一招‘力劈华山’带着刺耳呼啸声砸向郭襄的短剑。
　　郭襄脚下移动，一个错身避开狼牙棒凶狠的一击，短剑划出一个玄妙的弧线，由拍变成落英剑法中的“万紫千红” ，剑尖刺出去时不住颤动就像百花绽放一般让人看不清剑尖到底功向何处。
　　杨笙偏着头专心看着郭襄的表演，四年不见郭襄不光人长高了变漂亮了，武功也变得更加好了。杨笙打着手势让四名逍遥派的随从暗中警惕着敌人的手弩。至于这些强盗还是等郭襄玩够了，交给那些少林寺的和尚吧。无色禅师不是叫他们专门来干这些的吗？
　　郭襄虽然年幼毕竟出生玄门正宗，再加上她天资聪慧更是得到黄蓉郭靖的真传，一身武功自是不弱。
　　几招下来使狼牙棒的强盗连连后退。郭襄抓住机会短剑回转，自下而上倒刺向大汉的胸膛，却是全真派剑法中一招“大绅倒悬”。使狼牙棒的强盗知道厉害，狼牙棒平起向前一封挡住郭襄的短剑，人也同时向后跳开退回强盗中间。
　　杨笙看见强盗群中一个黑色的人影一闪，一个明显不同与强盗的人打了一个手势低吼道：“放箭！”。杨笙暗叫不好，对身后的四名逍遥派随从低吼：“动手！”同时施展轻功之间白色的人影一闪，她已挡在郭襄身前。
　　漫天箭羽像蝗虫一样向着杨笙激射过来。郭襄也知道不好，这那是一帮只想谋财的强盗，根本就是想置人于死地。郭襄衣袖飞舞，玉箫剑法施展开来短剑化作万千。
　　“斗转星移”杨笙施展慕容氏的绝学，内功化成一张网将射来的箭羽笼罩住。“以彼之道还施彼身”杨笙低喝道，箭羽带着一阵疾风反射回强盗群中。
　　强盗中不断的惨叫声传来，几人中箭倒在地上。杨笙跳入人群中，双手凌空虚点，参合指带着劲风射向强盗。郭襄施展家传轻功，就像凌波仙子穿梭在强盗中间，短剑横扫倒在地上一大片。四名逍遥派的随从冲入强盗群中，手起刀落如狼似虎的砍到几人，可知这些三十六洞七十二岛的主也不是吃素的。
　　激战的官道上一阵急促的马蹄声响起。八匹快马载着事后方知的和尚保镖赶到战场。八名罗汉堂弟子从马上飞身而下，将溃不成军的强盗团团围住。
　　“风紧！扯夫！”手持狼牙棒的首领一声大吼，左手一扬一大团红色的烟雾炸开。
　　杨笙一扬手臂拦住众人，轻声说道：“穷寇莫追。况且他们只是一群来试探的小鱼。”
　　张林收好长剑，走上前去打扫战场，面色不善的回来，“掌门。所有的人都走了，没留下一丝线索。”
　　杨笙看着念着经的和尚，低头思考一阵才说道：“这才是正常情况。他们的队形虽然杂乱无章，武功也不见得有多高，但是他们却有很强的组织性撤退见丝毫不见慌张显然游刃有余，敢在官道上行凶却又不为钱财又配有手弩。这样的人应该出自军方。”
　　众人神色不由得一变，自古以来武林中人与官府就不相往来。郭襄看着杨笙沉着的脸知道这次事情的严重性。
　　杨笙走到八名罗汉堂和尚身前，双手合十的说道“八位师兄这一路上幸苦了。这次的事情惹上官府，八位师兄乃方外之人不方便插手。八位师兄还是请回吧。”
　　八名罗汉堂的和尚面面相觑，犹豫不决的相互望着却还是说道：“杨笙师妹不需如此，事情是罗汉堂首座交代下来的，我等一定誓死完成。”
　　杨笙紫色的眼睛中掠过了然的神色，似笑非笑的看着八名罗汉堂和尚，“既然如此就辛苦八位师兄了。”
　　郭襄看着杨笙莲步依依的走进马车中，浑身上下隐藏着一股怒气，一双紫色的眼睛中闪过一道杀气似乎在算计着什么。郭襄不知道这次又是什么人惹到杨笙了，但绝对不会好过。
　　杨笙把玩着左手拇指上带着的七宝指环，见到郭襄进来脸上挤出一丝笑容。
　　郭襄看见杨笙难过，心中生出一种刺痛的感觉，不由得伸出双臂，把杨笙抱在怀中轻轻的安慰道：“杨笙，没事的。杨云二哥福大命大不会有事的。”
　　杨笙任由郭襄抱着，贪婪的吸着郭襄身上淡淡的像雪花又向是大地一般的清香，慢慢的抚平心中的愤怒。
　　那些人根本就不是强盗，而是杨笙安排的逍遥派的弟子。目的不过是为了试探过于热心的少林寺的和尚。
　　杨笙不知道二哥杨云在少林寺干了什么，让这些少林寺的和尚穷追猛打。打着保护自己的名义来暗中监视自己。
　　




第二十章 光明顶

　　
　　杨笙一行人昼夜兼程从从河南到昆仑只用了半个多月，到这个时候杨笙终于承认自己的路痴了，想她从山东走到河南居然用了四个月。
　　又行了两天，这日午后来到一片大沙漠中，虽然是隆冬季节，但地下积雪已融一边泥泞。杨笙等人不得不弃马步行，可是就苦了那八个从少林寺开始就没有好好休息过的和尚。
　　忽听得叮铃、叮铃的驼铃声响，有一头骆驼远远奔来，一个头戴面纱身穿红纱的少女从骆驼上跳了下来。那好少女大约十五六岁，浑身上下散发出火一般的热情，一双碧绿的大眼睛带着好奇打量着杨笙等人。
　　那红衣少女看见站在杨笙的人后面的和尚，摇晃着手中的长鞭，翘着嘴角眼中带着戒备不满走过来，“中原人。你们来昆仑干什么？”
　　杨笙走上前去，伸出右手捏住红衣美女的下巴，邪笑着说道：“来昆仑看有没有美人啊！美人贵姓？家住何方？”
　　红衣少女柳眉倒竖，满脸怒容的看着杨笙，手腕一动长鞭像灵蛇卷向她的脸。
　　“打人不打脸！”杨笙轻笑，手臂一抬将长鞭捏在手中，使劲一拉。
　　红衣少女震怒自己的武功在教中也算数一数二的但在眼前这名轻浮的白衣少女手中走不上一招。红衣少女暗中运劲抖动长鞭，长鞭像蛟龙挣脱杨笙的手抽向她的脸。
　　杨笙微微一笑，反手一握又握住红衣少女的长鞭，顺势一拉红衣少女站立不稳向他倒过来。杨笙抱住倒过来红衣少女一个七百二十度的旋转，低着头就像是电影中狗血的镜头一样深情款款的看着红衣少女。
　　红衣少女怔怔的看着杨笙，粉脸由白变红，这么大她还没见过这种场面。
　　郭襄偏过头不愿看杨笙调戏红衣少女的场面。郭襄知道杨笙就是那样的人，不管是什么时候是么地方都不忘玩。但是郭襄不明白为什么她看见杨笙那深情款款的眼神，心会生出一种隐隐约约的刺痛感，会感觉到那么不舒服。
　　“杨笙玩够了没有，不要忘了正事。”郭襄出声打断杨笙恶俗的表演欲。
　　杨笙悻悻的放开红衣少女，看着郭襄怒气丛生的俏脸感觉到有些莫名其妙，却还是回到郭襄身边。杨笙手一招对身后的众人说道：“走！”
　　红衣少女看着杨笙带着众人眼也不眨的离开，心中涌起一股难言的怒气朝着杨笙离开的方向大喊道：“宝树。记住我的名字叫宝树。”
　　以杨笙一行人的速度，两个时辰就登上昆仑山。众人望着前方山顶上耸立着一座巍巍的建筑知道就是明教的中心光明顶。
　　杨笙拿着望远镜观察四周之后很是悲哀的发现自己不是张无忌没有那么好的狗屎运，上光明顶的那条密道不知道是还没修还是不在这里，反正她没有找到。
　　光明顶易守难攻，岔路众多，一路上高低起伏，崎岖不堪稍不慎就会跌入万丈深渊。杨笙郭襄和逍遥派的四名随从为一组，八名少林寺的和尚为一组分头行动摸上光明顶。
　　杨笙牵着郭襄得手，两人小心翼翼的走在最前方。两人望着悬崖绝壁下方腾空的雾气，前方嶙峋怪石不由的脸色煞白同时升起一股寒气。
　　杨笙手指轻轻的摩擦着郭襄的手，两人定下心神慢慢向前行走。身后的逍遥派四名随从也相互牵着手，消息一一的前进。
　　“砰砰――”前方传来金铁交鸣的声音，两人同时停下身来。杨笙举起手向后方四人示意，拿起望远镜观察前方情况。
　　“那些和尚被热发现了！”杨笙捂住头，面色不善的说道。
　　郭襄也生出一种无力感，少林寺的和尚果真成事不足败事有余，怪不得几次华山论剑都不见他们的身影。
　　杨笙六人被堵在山崖上，前有敌人后无退路，上方是悬崖绝壁下方是空谷深渊。杨笙一咬牙，狭路相逢勇者胜，坚定的说道：“前进！”
　　杨笙施展轻功在悬崖上健步如飞，像一只大鸟一样扑向激战的人群，双手一扬握在手中的石砾像箭羽一般射向身穿白色长袍绣着火焰图形的明教众人。
　　“砰砰砰――”几声轻响明教教徒全身抽搐的倒在地上。杨笙跳入人群中，蓦地里从天而降，突兀无比，众人惊奇之下，一齐呼喊起来。杨笙施展起“天山折梅手”“天山六阳掌”就像狼入羊群所向披靡。杨笙听见左侧风声，左手翻转中指虚点，一道劲风射出一人直挺挺的倒在地上。
　　这是郭襄和四名逍遥派随从也赶到战场上。郭襄短剑出鞘，“落英神剑”带起点点寒光落英缤纷一连刺到三人。逍遥派四人手持长剑连劈带刺。只见鲜血溅起，十多人已倒在地上。
　　明教的人虽多，但是杨笙六人加上少林寺八名武功不弱的和尚片刻之间战斗出现一边倒的趋势，眼见着就要被杨笙攻上光明顶。这是又从光明顶上冲出来一群人，这群人的武功明显高于先前的人，健步如飞、衣袋带风有一股勇往直前的气势。明教众人排成一排将杨笙等人围住却并不出手。
　　杨笙看着明教中人，手中握着从敌人手中抢过的长剑，手腕一动内力涌入剑身，一瞬间长剑绷得笔直，剑尖发出尖锐的翁鸣声。杨笙眯着眼睛，使出内力吼道，“徐婉君给我出来，徐婉君给我出来！”
　　杨笙的声音铿锵有力传出很远大有直透云霄的趋势，只要是在昆仑山上的人都听得见。强攻上光明顶，杨笙还没有这种想法。现在的明教虽不如后世六大门派围攻光明顶上那么强大，但也不是区区十多人就能攻下的。
　　杨笙这是要以势压人。凭借自己逍遥派掌门的身份，郭襄郭二小姐的侠名，还有少林寺的威名让方腊方二哥杨云。
　　片刻之后一个白衣人施展轻功从光明地上人奔下来。那白衣人武功甚高，身如巨鹰从上扑下来站在场中。明教众人看见白衣人均低下头向后退开。
　　杨笙看着那白衣人不过二十岁上下，身材高大面白无须，一双眼睛犹如猛虎散发出一股杀气。白衣人扫也没扫倒在地上的明教教徒，温文尔雅的拱手说道：“杨掌门，郭二小姐，少林寺的各位高僧光临光明顶真是蓬荜生辉。只是不知道杨掌门到光明顶找徐婉君什么是？”
　　




第二十一章

　　杨笙看着就像个教书先生一样的方腊，心道这个农民领袖一点不农民，还拥有一身高深的武艺。杨笙对着方腊如狼似虎般的眼神，知道这个攻破大半个宋朝江山的农民领袖是个天生的枭雄。
　　杨笙微微一笑手中长剑向下轻轻一掷，长剑插如坚硬的土里一尺多深。杨笙秀眉微皱，一双明亮的眼睛中泪水滚出折射出七彩光芒，小嘴微翘就像是被人给欺负了一样。杨笙哽咽着说道：“方大侠你可要为我做主。大约半年前徐婉君跑到少林寺中勾引了我那纯情的二哥，最终却弃我二哥而去。我那痴心的二哥为了寻找徐婉君跋山涉水披星戴月……”
　　变脸犹如翻书就说的是杨笙这种人，前秒钟还笑容满面后一秒钟就万分哀愁凄苦。郭襄看着杨笙宛如表演舞台剧一般的哀怨，捂着脸不愿与她为伍。郭襄知道杨笙有睁眼说瞎话的本领，但是她没想到杨笙可以吧瞎话说的如此哀怨感人理直气壮。
　　逍遥派四名随从眼中冒出星星，只有我们的掌门才能如此强悍无耻。八名少林寺和尚双手合十不停的念着阿弥托福，祈祷佛祖饶恕他们的罪过。
　　方腊听着杨笙的话，脸色变得铁青一双眼中似有怒火喷出，身后的明教众人也满脸怒容的看着杨笙。
　　方腊等到杨笙说完，一字一句的说道：“方腊倒是第一次听说贱内与令兄有染。”
　　杨笙张大嘴巴，徐婉君居然是方腊的女人，摇了摇头说道：“方教主息怒，是少林和丐帮亲眼所见。当然发生这样的事情是非你我所愿，像这种朝三暮四的女人不值得方教主生气。我到这里来只是想找到徐婉君让她和我到江湖上走一朝好让我那不知道在何方的二哥回心转意回到家人的身边。之后要杀要刮悉听尊便。”
　　郭襄看见杨笙一副大家都是受害者同心协力抵抗坏人的模样不由得笑出声来。
　　“姓杨的，你又在胡说！”一个红色的人影从人群中钻出来大声说道。
　　杨笙笑得眼睛都米成一条缝，“原来是宝树妹妹，别来无恙！”
　　“谁是你的妹妹！”宝树已经去掉面纱，一张完美无缺的脸因生气而涨红，微微翘起的嘴唇显得别样风情。宝树来到方腊身边，撒娇似的低声说道：“大哥，她在山下调戏我”。
　　宝树想着杨笙吃瘪的样子，露出一张洋洋得意的笑脸看着她。
　　方腊看着杨笙那张小的异常灿烂的脸不由的怒气横生，厉声说道：“杨帮主是专程来我明教闹事的！”
　　杨笙刚想说话，郭襄拉着她的手让她收敛一点。杨笙刚才的话已经让方腊带了一顶大大的绿帽子，深深的侮辱到明教所有人。
　　杨笙拱手说道：“从江南到昆仑只为找贵教的茬，方教主还是高估了我的耐心。今天前来只有一个目的希望徐婉君给一个说法。”
　　杨笙不说让明教交出二哥杨云，怕明教一口咬定没有劫持杨云。现在把污水泼向徐婉君明教的教主夫人，明教为了以表清白不得不把杨云交出来让杨云说明实情。杨笙也和无奈，她知道在古代名节对女子来说意味着什么。她见方腊的样子就知道方腊不会甘愿将杨云交出来。
　　方腊也不是凡人，气过之后立刻明白杨笙的目的。方腊冷静下来，大手一挥，“还请杨帮主到明教暂住几日，待到徐婉君回来一定给杨帮主一个交代。”
　　杨笙转过身，看见后方悬崖上一百弓箭手蓄势待发，知道是在光明顶上住定了。杨笙微笑着拱手，“多谢方教主。可能再过些日子我的两位师姐灵鹫宫宫主曼陀山庄庄主，神雕大侠还要到光明顶上做客。真是打扰了。”
　　杨笙说的万分客气，甚至带着一点羞涩和抱歉的问道。但是方腊步子微顿，俊朗的脸色变得铁青。
　　方腊充分显示一个大帮派帮主的气度，并没有为难杨笙一行人反而把她们安排在东厢中，并排了四个丫鬟照顾她们的衣食住行。
　　“见到郭二小姐没？”杨笙拉着一名丫鬟问道。杨笙感觉自从到了昆仑山郭襄整个人就不对劲，非常不对劲。杨笙感觉到一丝诡异像郭襄那么飞扬洒脱的人居然会露出郁郁寡欢的神色。
　　那丫鬟抬起头来，畏惧的看了杨笙一眼，“在光明金顶。”小丫鬟说完，迈着细步飞快的跑开。
　　杨笙莞尔，有这么吓人吗？杨笙不知道在光明顶一战已经为她留下赫赫凶名。
　　光明金顶是光明顶上最高的一座峰，陡峭直插天际，四周悬崖绝壁，只有一条小路可以登上山顶。
　　杨笙施展轻功登上金顶，见到郭襄一个人孤独的站在那里仰望天空。金色的阳光照在雪山顶上反射出圣洁的光芒，雪水融化雾气腾升一片云雾飘渺。郭襄一身青衣出尘，站在山顶上就像仙子下凡。
　　杨笙的心微微紧缩，看着衣衫飘飘的郭襄有中如不出来难受感，仿佛只要眨眼睛她就会驾着云雾飞升而去，消失在自己的视线中。
　　杨笙绝对不是一个只知道哀叹的人，如果某一件事某一个人脱离了自己的掌控范围而，隐藏在她心中的暴力、无赖因子就统统跑出来。
　　杨笙走过去，蛮横的抱起郭襄。
　　郭襄咯咯笑起来，“杨笙，在你的心中就压根没有‘道理’这两个词！”
　　杨笙用头蹭着郭襄的背，一股淡淡的香气传来。小狗般嗅着呐呐的说道：“‘道理’那是什么东西？”
　　郭襄叹了一口气，无语的说道：“杨笙，难道就这样住在光明顶？”
　　杨笙笑起来，“免费让你参观昆仑殇，还管你衣食住行。天下哪有这么好的事？郭二小姐还有什么不满的吗？”
　　郭襄濉Ｑ铙现道自己说的是什么意思，还在那装疯卖傻。
　　杨笙抱着郭襄得手又紧了些，“你放心吧。从少林寺出发的时候就让人就给我那两位懒惰的师姐带了信，让她们到光明顶上帮助她们苦难的师妹。两位师姐也快到光明顶上了，至于神雕大侠我就不知道了。”
　　




第二十二章

　　
　　宝树咬着手指，满脸纠结的在杨笙门外徘徊不知道到底该不该进去。宝树想起杨笙调戏自己可恶的样子来，脚一跺就要离开却又硬生生的停了下来。宝树想起大哥交代的事情，恼火的推开房门走进去。
　　杨笙的内力不凡，宝树在外面徘徊跺脚的声音她自然听得一清二楚。杨笙却也不做声只是静静的坐着品茶，一心想作弄一下这骄傲的小辣椒。
　　宝树扭捏的走进来，她倒是牢记大哥的话放柔了语气，温柔的说道：“杨帮主，教主有请！”
　　杨笙诧异的望着宝树姑娘温柔的异常的笑脸，不由得心中高呼鸿门宴，却是人在屋檐下不得不低头。杨笙终算明白一个道理“天作孽犹可活自作孽不可活”。
　　杨笙跟着宝树沿着一条小道走了大约一炷香的时间来到一处别院外。别院周围栽满松柏显得清脆宜人，在光秃秃的光明顶上倒显得独树一帜，青石板铺成的小道显得非常精致。
　　杨笙跟着宝树来到小亭，只见方腊一身白衣坐在那里。方腊看到杨笙走过来起身迎接，举手投足之间显得大气磅礴。
　　杨笙刚坐下，两个丫鬟已献上茶来。只见雨过天青的瓷杯之中，飘浮着嫩绿的龙井茶叶，清香扑鼻。“方教主倒是好兴致，不知深夜召杨笙前来有何事？”
　　方腊微微一笑说道：“杨帮主说笑了。大家都是明白人就打开天窗说亮话了。令兄杨云的确在我手中。要让我放令兄不是不可以，只要杨帮主答应我的条件。”
　　杨笙抬头见宝树不知什么时候已离开，眯着眼睛说道：“条件？”
　　方腊站起身来，豪气万丈的说道：“只要杨帮主加入我明教。如果杨帮主加入我，明教光明右使的位置必是杨帮主的。以杨帮主的聪慧绝伦一定猜得出明教所图。日后明教夺得天下，杨帮主与我等共享大好江山，重建天波府文官下轿武官下马的威风。”
　　“方教主画下好大的馅饼！方教主以为凭借一个小小的帮派就能夺下天下吗？”杨笙生平最讨厌不自量力的人。有志气是好事，但也要有自知之明。
　　方腊虎目威怔，像是对杨笙的话颇为不赞同。“王侯将相宁有种乎！这天下本就是天下人的，杨帮主有何出此言。杨帮主试看这几百年前赵家半壁江山何时安宁过，试看杨家一门忠烈下场又如何，杨帮主又何必愚忠。”
　　“好口才，好雄辩！”杨笙心中暗笑，如果自己不是穿越人士或许方腊这几句话已经说打动自己了。
　　方腊见杨笙还是似信非信的样子，“方腊自然知道惦记这大好江山的人太多了，朝堂不比江湖，武林帮派毕竟难等大雅之堂。但是杨帮主也要知道明教在这一百多年间并不是一事无成。杨帮主可曾知道明教建教之初还多亏先祖慕容复的大力扶持。”
　　杨笙大惊，“慕容复”这三个字让她想到几百年间慕容氏家一代代为了光复大燕所作出的努力。杨笙的心中不由的浮现一丝阴影。
　　方腊见杨笙终于动容不由得抛下爆炸性的消息。“杨帮主可知道方腊并非方腊？”
　　方腊见到杨笙惊奇的神色，坐下身来长叹一口气，“方腊只是一个名号，明教的历代教主都叫方腊。一个代表着明教历代教主誓死反宋的名号。杨帮主大概不知道一百多年前明教第一代教主圣公方腊高呼‘劫取大家财，散以募众’占领了江苏、浙江、安徽、江西的六州52县。但是那些伪道之人却说先祖‘托左道以惑众’是邪教……”
　　杨笙打断方腊的自言自语，“方教主不要把明教说的那么伟大，什么‘劫取大家财，散以募众’或许起初是为了苦难的百姓，但是到最后不过是为了自己的一己之私。你们只是让百姓从一场水深火热走向另一场水深火热。况且方教主如果真为了百姓的好的话，何不前往襄阳城抗击残暴的蒙古人。”
　　方腊大笑，拍案而起“攘外必先安内。要想同心协力抗击蒙古人必须率先结束赵家天子的腐朽统治……”
　　“尔那汉子，天下哪有比人造反的道理。”一声娇吼传来，打断方腊的雄辩。一个翠绿的人影从花丛中跳出来，对这方腊怒目而视。
　　方腊与杨笙两人都大吃一惊，以两人的武功还容得有人靠近一丈以内，两人定睛一看却是郭襄。
　　原来郭襄晚上一直犹豫着要不要到杨笙房中。郭襄不知道该不该原谅杨笙，虽然那无赖下午的时候已经对自己示好过了。郭襄正要去的时候就看见宝树满脸娇羞的推开杨笙的门。郭襄一跺脚，躲在旁边的花丛中看见杨笙跟在宝树的身后两人快步离开。
　　郭襄犹豫片刻之后决定暗中跟着两人看她们要干什么。郭襄趁杨笙与方腊辩论的时候，小心翼翼的潜入附近的花丛中听两人究竟再说什么。郭襄听到方腊要推翻朝廷的腐朽统治时终于忍不住跳了出来。
　　杨笙拉着郭襄得手，站在她的身侧避免方腊忽然发怒。郭襄说道：“我爹爹妈妈在襄阳城拼死抵抗蒙古人的侵略，你却要在背后放火推翻朝廷好放蒙古人进来。方腊你言不正名不顺名为救民实为汉奸。”
　　方腊脸上怒气隐忍，手中名贵的雨果天青瓷杯变得粉碎。“郭二小姐说得好。方腊的确言不正名不顺。如果有杨家将加入，郭大侠鼎力相助的话明教就正了名分了。”
　　郭襄气的浑身颤抖，方腊不光要用杨云来威胁杨笙，还要用自己来威胁爹爹妈妈让爹爹妈妈放弃抗蒙。“方腊你的奸计不会得逞的。杨家一门忠烈绝不会和你同流合污的。弟弟妈妈也不会放过你的。”
　　杨笙握了握郭襄的手，让她不要激怒方腊又一个身怀皇帝梦的人。
　　杨笙走了几步转身说道：“方教主，你要知道百姓需要的其实很简单，不过是一日三餐衣食温饱人，民都是嬗变的，一百多年前的事情谁还记得。。方教主如果真的想行大义的话，不如先把蒙古人赶出中原给自己正名分，让全天下百姓认识方教主的手段。”
　　




第二十三章

　　杨笙牵着郭襄看着月光下无比圣洁的光明顶不由得苦笑。刚刚一番义正言辞扬长而去看似十分潇洒，但其中的苦处只有她自己才明白。方腊那种枭雄似的人物既然敢把计划一字不漏的说出来，就一定有所准备。杨笙敢肯定现在她们是想走也走不成了。
　　郭襄虽然涉世未深不知道人世险恶，但毕竟冰雪聪明很快就发现事情的不对。过想没想到事情有这么严重，事到如今她和杨笙只有两个选着，一是与方腊同流合污共同反宋，还有就是被人杀人灭口毁尸灭迹。
　　杨笙看着郭襄的神色，知道她也明白事情的严重性，不由得柔声安慰道：“没事的。天无绝人之路。你不是常说说好人不长命祸害留千年吗？像我这样坏到不行的人怎么说都不会短命的。”
　　郭襄看着杨笙十分认真的样子扑哧一声笑出来 。两人像小时候一样牵着手一前一后回到住处。杨笙推开门看见一个白色的身影，眼睛一眯拉着郭襄的手不由的紧几分。
　　那人身材高挑一身白衣，纤尘不染，五官完美柔和，浑身上下散发出温文婉约的气质，如果不是一双略带煞气的眼睛的话一定会被人误认为养在深闺中的大小姐。
　　“徐婉君，你终于出现了。”杨笙满面春风的说道，拉着郭襄两人坐下。
　　徐婉君微笑，“闻名不如见面，杨大小姐果真聪慧过人。”
　　这杨笙怎么老是到处勾搭些不三不四的人啊，先是不知名的宝树姑娘，现在又是是徐婉君。郭襄看着笑容满面的两人，心中不由得生出一种不舒服的感觉。郭襄不由的出言讽刺道：“要是真的聪慧过人的话就不会落到如此地步了。”
　　杨笙抱着郭襄的手臂谄笑，郭二小姐很生气后果很严重。杨笙冷声道：“婉君美人，有事早奏无事退朝！”
　　徐婉君笑的云淡风轻，“婉君此来只是想告诉杨大小姐不要做无谓的挣扎了。你派出去寻找杨云的那些人已经被方腊关起来了。方腊不日前调回五行旗将昆仑山团团围住，不管你的武功有多高都逃不出光明顶。”
　　杨笙但笑无语，她才不管什么明教不明教，如果真把她逼急了她一把火烧了光明顶。
　　徐婉君樱唇微启，露出雪白的牙齿：“其实婉君相信以杨大小姐的聪明一定可以逃出光明顶的。但是杨大小姐却一定救不了杨二公子，即使救得了杨二公子的人，也救不了杨二公子的心。杨大小姐一定知道这世间有一种药物名唤阿芙蓉，可以让人上瘾一旦发作就会连天王老子都不认得。”
　　杨笙腾地从椅子上站起来。“阿芙蓉”名字纤细人以婀娜多姿之感，但是杨笙却知道它就是阴毒无比的罂粟。杨笙紫色的眼睛中闪过一丝杀气。
　　郭襄有些不明白的偏着过头，她不明白一个阿芙蓉为何方杨笙如此生气。
　　杨笙压下怒气，笑的异常灿烂，“阿芙蓉又名罂子粟。难道大半夜的婉君前来就是想让我们明白处境有多么的困难吗？”
　　郭襄低下头，出身名门正派的她虽然不懂江湖上的伎俩，但是罂子粟的名头还是听过的。郭襄不寒而栗，这就是江湖。在这一瞬间郭襄对她从小心向往之的江湖充满厌恶感。
　　徐婉君感觉到杨笙的杀气却不为所动。“杨大小姐贵人多忘事。杀兄之仇，辱名之恨婉君可是记得一清二楚。听说杨大小姐的两位师姐不日就会到达光明顶，婉君在次久候了。”
　　杨笙有些惊讶的说道，“徐春死了？”
　　徐婉君不怒而笑，整个人显得几分癫狂。“没死。但却比死了还难受。虚宫主好狠的心，不光废了大哥的武功，还种下让人痛不欲生的‘生死符’。”
　　徐婉君仿佛化身为索命的厉鬼，一张漂亮的脸变得扭曲。杨笙郭襄两人不知道，海沙帮为了救徐春徐大公子几乎破尽家财，最终被方腊所要挟整个海沙帮都并入明教。徐婉君还被迫嫁给方腊。
　　杨笙默然，虚美人惹得祸啊。“万恶～淫～为首。徐大公子乃为人所不齿的采花大盗，人人得而诛之。况且废了他的武功反而救了他一命。婉君美人恐怕不是道徐大公子当日强抢的人是谁吧！”
　　“是谁？”徐婉君知道自家大哥贪花好色，同时她也知道徐春是一个何等聪明的人，绝对不会得罪不该得罪的人。
　　杨笙微笑，“程英，陆无双两位女侠，神雕大侠的结拜妹妹。”
　　徐婉君狂笑，“事以至此，多说无益。”徐婉君说完，起身大步走出，甩门而去。两人面面相觑。
　　郭襄见杨笙依旧是一副满不在乎的神色。这人怎么这样啊。郭襄生气的拉起杨笙的手，狠狠地咬了一口。
　　杨笙痛的跳起来，看着鲜血淋淋的手掌，生么时候小郭襄有小狗的潜质了？杨笙看着郭襄俏脸含怒，修长入鬓的眉毛倒竖，一双明亮的眼睛中含着泪光。杨笙握着疼痛的手掌越发不敢出声。
　　郭襄看着杨笙的样子，心中生出几分不忍，从怀中掏出金疮药和手绢。郭襄细心的为杨笙擦干血污，撒上金疮药。郭襄开口说道：“难道就一直住在这里。方腊想要慕容氏家的钱财，杨家的名声直接利用杨云二哥不就成了。要困住你是因为要引虚姐姐段姐姐两人前来好为他的大舅子徐春报仇。至于我则是一个意外，当然我这个以外让他觉得有利可图而已。但是如果你我二人誓死不从的话，方腊也不会留活口的。除非我们长翅膀否则决计逃不出光明顶。况且还有八名少林寺的和尚，四位逍遥派的兄弟困在明教。”
　　杨笙抱着满脸忧色的郭襄，小襄儿真的长大了。“船到桥头自然直，不用太担心。况且有大白小白在要张一双翅膀也不是什么难事。况且神雕大侠和我那两位人精似的师姐也不是好对付的。”
　　郭襄无言，用杨笙的口头禅。“洗洗睡吧！”
　　
 
作者有话要说： 这两章。。。。写的相当相当纠结。马上就要与原著接轨了。。。。




第二十四章

　　
　　杨过一人一雕辗转反侧从山东途径河南新疆到达昆仑山脚下。黄沙漫漫，骄阳如火，三月未到天气已经热了起来。
　　“雕兄，我们来比一比脚力吧！”杨过朗声说道。
　　神雕望着意气风发的杨过不由得豪气大发，扑闪着翅膀迈开大步向前飞奔而去。杨过施展起轻功追赶上去。官道上黄沙飞扬只看见两个黑色的虚影一闪而过。
　　杨过和神雕行了两个多时辰来到一处集市。杨过要了酒菜，看着络绎不绝的商对骆驼，想不到这偏远之处还如此繁荣。
　　喧哗的集市忽然安静了下来。杨过顺着众人的目光看去，一红一白两个人影从远处奔了过来。那一红一白两人衣衫飘飘，所过之处不带一丝灰尘，身法曼妙轻灵在闹市中犹如平地。
　　杨过只是的一瞟，已知道是两名女子。杨过不由的偏过头去，暗忖这两人武功不弱身法好快，不知道是不是明教中人。
　　“小二两坛好酒！”一个淡淡的声音响起。那声音犹如空谷幽兰飘渺不定让人为闻动容。一红一白两个人影飘向酒楼中，众人见是两名绝色女子不由的惊叹，却又怕惊扰了如此天仙似的美人。
　　杨过听此声音却犹如雷击，慢慢的转过身去。
　　那白衣少女披着一袭轻纱般的白衣，犹似身在烟中雾里，看来约莫十六七岁年纪，除了一头黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗，清丽秀雅。那红衣少女一身红衣犹如骄阳一般让人不可直视，美丽的没有一丝瑕疵的脸上带着一丝邪气，一举一动中都给人飞扬洒脱风流之极的感觉。
　　“龙儿！”杨过口中轻乎，就要站起身来。杨过想要飞奔过去，抱着小龙女大声的诉说这十五年的相思之苦，告诉她过儿有多么的思念她。
　　杨过眼前一片朦胧。难道是南海神尼念我夫妇二人感情至深，让龙儿提前回到中原早日相聚。杨过想到此不由的欣喜若狂，就要走上前去。
　　“那不是龙儿！”杨过迟迟的望着白衣少女的方向，双脚就像定在地上一样不能移动。那白衣少女虽然和龙儿很想但是却正值年少，一如自己初见龙儿一样那般。
　　如果说龙儿是冰山上的雪莲花清冷美貌，这少女却是烟雨江南里的曼陀罗清雅秀丽。如果真的是龙儿的话她决计不会和旁人那般亲热。她一定会到绝情谷中等我的不会到昆仑山来。
　　杨过颓然的坐下悲痛欲绝，心中生出一股凄苦的感觉，一口热血喷出来洒在桌面上。杨过掏出银子，扔在桌面上头也不回的走出酒楼，一声长啸，向着昆仑山上飞奔而去。
　　
　　虚无醉望见杨过痴痴的看着段焉，不由得有些吃味，“那人一直盯着你看，还真是个怪人，色^胚……”
　　段焉夹起菜喂到虚无醉的嘴中，堵上她的滔滔不绝。“那是神雕大侠。”
　　“啊，神雕大侠。我怎么没看出来？就是同我们一道去就笙小鬼的神雕大侠吗？”虚无醉有些惊讶的问道。
　　段焉不得不再次感叹虚无醉的不学无术，“你看他脸戴面具，一身武功不弱，身侧跟着一只神骏的大雕。”
　　虚无醉非常狗腿的蹭向段仙子身上，讨好似的说道，“还是仙子大人厉害。你说笙小鬼是不是怕我们无聊的很，所以才送信让我们陪她一起法疯啊！”
　　段焉一掌拍飞小狗似的虚美人专心吃饭。
　　从这里到光明顶还要大半天，段焉和虚无醉休息片刻安排好山下接应的人之后继续赶路。两人都是轻功高强之辈，行走在山林之中如履平地。只看见夕阳下，一红一白两个人影就像轻灵的小鸟一样在悬崖绝壁之间纵横驰骋。
　　
　　杨过修炼的□功法乃清心寡欲的功法，刚刚见到和小龙女神似的段焉不由的伤心欲绝，一时间陷入疯癫的境地。杨过一个人飞奔到无人之地，纵声长啸，好像要把这十五年的的相思之苦的发泄出来。
　　杨过毕竟内功高强，又在大海中修炼了八年时光，心境十分坚定。杨过狂奔了两个时辰人清醒过来。杨过这才发现自己迷了路走入崇山之间。杨过看着雕兄对自己露出不屑目光，不由的苦笑着拍着雕兄的头，转身向着来时的方向飞奔而去。
　　杨过遥望前方一红一白两个身影，心中一动难道是早上在酒楼里见到的那两个姑娘，她们为何要爷上光明顶。难道她们也是为杨笙、郭襄二人而来。
　　杨过已经调整好心态，自然不会再因段焉而心神大乱。杨过暗中跟着两人，这才发现两人轻功不凡。那白衣少女脚不沾地，衣衫飘飘就像凌波仙子，脚下循着《易经》六十四卦，神态潇洒似凌虚而行不见丝毫力竭之势。那红衣少女像凌空大鸟，神态潇洒尽显风流，轻功一点而也不输白衣少女。
　　“前面位姑娘请留步！在下杨过又事相商。”杨过纵声喊道。
　　段焉和虚无醉停下身来，笑意盈盈的看着身后的杨过和神雕。段焉嫣然一笑，“神雕大侠，久仰了！在下缥缈峰灵鹫宫虚无醉，这位是我师妹曼陀山庄的段焉。”
　　杨过一笑原来两位姑娘是在试探他的武功。“段姑娘、虚姑娘可是前往光明顶！”
　　“原来神雕大侠也是为杨笙郭襄二人而来！”段焉嫣然一笑，作了一个万福说道。
　　杨过豪气的说道，“既然如此两位姑娘是同道中人，不妨一起上光明顶看那明教如何谋反颠倒乾坤的。”
　　三人都是武功高强之辈，趁着夜色沿着小路摸上光明顶。杨过使出“弹指神通”指法，握在手中的十多枚小石子带着一丝清风射向巡逻的明教弟子。
　　段焉眼中一亮，心中感叹道好强的内功，好高明的指法，比起一阳指毫不逊色。段焉心中一动，不由得生出几分争强好胜之心。段焉双手微动，化气为剑，“少泽剑”使出道道劲风射出，几人倒在地上。
　　虚无醉一笑，虽然“六脉身剑”精妙无比，但段焉的内力不足，这招还是输了半分，神雕大侠果真名不虚传。
　　




第二十五章

　　
　　杨笙抱着郭襄柔软的身子，闻着她身上淡淡的香味，虽然被人囚禁但是这种软玉温香的日子有种说不出的幸福。
　　杨笙像只小狗似的在郭襄身上蹭来噌去，最后再过想满脸无赖中心满意足的睡着。郭襄抱着杨笙比常人温度略低的身子心中感慨万千。这五年来自己从一个懵懂的孩子逐渐成长为众人口中的小东邪，郭二小姐。但是杨笙却还是那个第一次见面时没心没肺的坏脾气性格小孩，仿佛岁月只让她渐渐长高越长越漂亮却让她还保留着一赤子之心。
　　郭襄叹息一声，抱着杨笙渐渐的睡意上来。郭襄还睡过去的那一刻心中想着也只有这个样子的杨笙才能给自己带来如此安心的感觉，即使是被困在敌营中也能安心的睡着。
　　
　　“正所谓杀人放火，光杀人不放火是不是有点煞风景。”虚无醉一手捏住下巴一本正经的说道。段焉眨巴着双眼，思考良久之后重重的点了点头。
　　杨过看着两个绝色女子在月光下一本正经的讨论着杀人放火的事情不经有些啼笑皆非的感觉。他走遍大江南北也算见多识广，但却不知道缥缈峰曼陀山庄是何方神圣能教出如此武功高强又亦正亦邪的人物。
　　比起只说不做的虚美人来段仙子是个行动派。段焉手臂微动，丈长的云袖飞出卷着干柴洒向四处。虚美人会心一笑，点燃手中的火折子扔过去。段焉和虚无醉两人运起轻功，围绕光明顶四处放火。
　　光明顶上时常大风吹拂、气候干燥，一遇火星就如干柴烈火一发不可收拾。不到片刻整个光明顶上燃起熊熊大火，光明顶上所有的人都被惊醒。
　　方腊没有想到救杨笙郭襄两人的人来的这么快，五行旗的人从外调集回来都还没来得及安排。忽然之间方腊对囚禁杨笙郭襄二人，甚至是建立千秋大业没有那么有信心了。
　　“帮主。属下已经派人将东厢团团围住，任一只苍蝇也飞不出去。”光明右使李坤飞身前来。
　　方腊大笑，“好。兄弟们幸苦了，派人将所有的路口封死，今天就把他们一网打尽。”
　　杨过三人站在过处高处。看着光明顶上虽然燃着熊熊大火，丫鬟小厮乱作一团，但是方腊还是调遣有度，手下的人各司其事扑火救人。三人心中不由得大呼侥幸，如果这些人不是被早日发现的话，起兵谋反大宋王朝真的离覆灭之日不远。
　　“为什么所有的人都去扑火救人，只有那个地方被人团团围住一直没有动静。”段焉手指东厢笑着说道。
　　三人望着东厢，脸上露出会心的笑意。三人同时施展轻功化作一缕青烟从上一飞而下落在屋顶上。
　　
　　杨笙听到响动，从床上一跃而起。
　　“怎么了，发生什么了。”郭襄惊醒，满脸茫然的说道，又要睡过去。
　　杨笙笑着捏着郭襄的皱成一团的小鼻子，以她自己都不曾察觉的温柔满脸怜爱地说道，“起来吧，小懒虫。救我们的人来了。”
　　郭襄朦胧的睁开眼睛，无所谓的说道。“啊！那好。”
　　杨笙眉毛一动，眨巴着眼睛。这算是什么反应。
　　郭襄翻身而起，睁大眼睛惊讶的说道：“真的。救我们的人来啦！”
　　杨笙把叠放在椅子上的衣服扔给郭襄。杨笙感叹道：“还真是个小迷糊。”两人穿好衣服，收拾好行囊。郭襄正要开门走出去的时候。杨笙轻轻拉了郭襄一把。杨笙笑着使出内力把换下来的衣服一抖迎着风丢出去。
　　“唰！唰！唰……”
　　一排箭羽射出，将衣服射成筛子。
　　郭襄张大嘴巴，脸色发白的看着杨笙。明教众人将东厢围的水泄不通，房前屋后布满弓箭手，就算差翅也难飞。
　　“这方腊还真狠！”杨笙轻声说道，将握在手中的两枚手雷使劲丢出。这手雷还是杨笙在缥缈峰山无聊的时候做了炸兔子的，想不到今天却派上用途了。
　　“砰！砰――”电光火石中，巨大的爆鸣声传来，场面变的更加混乱。
　　“进去搜！”李坤看到两个黑影从后方一闪而过心中一惊。十名明教弟子手持长剑鱼贯而入从左至右开始搜寻杨笙郭襄二人。李坤等了一炷香时间却不见有人出来，整个东厢陷入死一般的寂静。
　　“再给我进去搜！”李坤心中发毛，身先士卒的带人冲了进去。李坤没有发现跟在他们身后的人越来越少。
　　杨过暗中三人解决掉埋伏在四处的弓箭手，正要冲进去的时候听见房中传来激烈的爆炸声。杨过心中一动，对段焉虚无醉说道：“二位姑娘进里面救人，我去引开敌人。我们在后山回合。”
　　到这个时候也没有什么好隐瞒的了。杨过手持木剑，一剑一个朝着相反的方向杀去。杨过倒想抓住方腊，看看这兴风作浪的一世枭雄长成什么样。
　　
　　“擒贼先擒王。”虚无醉低声说道。这明教什么不多，人却多如牛毛。杀也杀不完。虚无醉手中的暗器射向李坤，段焉施展起“凌波微步”在敌人中如入无人之境，一阳指射出。
　　“杀！”杨笙从附身房檐上一跃而下，双手十指微动“参合指”射向为首的李坤。郭襄也从隐身的梁木上跳下来，手中短剑射出点点寒星。
　　那李坤的武功也不弱，在虚无醉和杨笙的全力攻击下还能全身而退。虚无醉大怒，前身微倾，手一探一缩，就像是雪中寒梅说不出的美感，“阳春白雪”，“拨云见日”相继使出。
　　李坤只看见白玉一般的手臂快如闪电的击向自己的胸膛，一口先鲜血喷出倒在地上。
　　“不要恋战！”段焉看着一如战场就有些癫狂的虚无醉杨笙两人出言道。
　　虚无醉看着越来越多的人涌进来。即使四人的武功再高也禁不起这样的战斗。“去后山！与神雕大侠会和。”
　　段焉一手拉着郭襄，率先跳上屋顶。虚无醉和杨笙跟在两人身后，四人运起轻功一前一后朝着后山奔去。
　　




第二十六章

　　
　　郭襄趴在桌上，看着跳动的灯火不由得想起现在远在天山的杨笙。杨笙那么骄傲的人，这次受了这么重的打击，还被虚美人那么说一定很难过。
　　
　　四人来到后山等了大约一炷香的时间也不见神雕大侠到来，不由得为杨过担忧起来。
　　“你们在这里等着，我去找杨过！”虚无醉对三人说道。
　　段焉巧笑，“不用了。”三人顺着段焉的目光望去，一大群人拥簇着两人走出来。杨过手持木剑押着方腊站最中央。
　　杨过微微使劲，木剑变成无坚不摧的利器，猩红的鲜血从方腊脖子上流出来。方腊俊美的脸变得铁青，“我方腊再次立誓，今生今世不再打杨郭二家的主意，否则天打五雷轰！”
　　方腊恨不得将杨过五人千刀万剐以泄心头只恨，当着数千人教众的面被人胁迫立下毒誓教主威信全无。如果可以的话他真的想在众人眼前塑造出宁死不屈的光辉形象，但是他不能他还要建立千秋工业。
　　杨过冷眼看着方腊。方腊不得道，“通知五行旗的人回来。”
　　光明左使范星点燃信号弹，一束蓝紫色的烟火带着呼啸声飞上高空，照亮整个光明顶。一刻钟之后，五名掌旗使带着手下人马回到光明顶。
　　杨笙看着郭襄痴迷的看着杨过，恨不的走上前去抚摸哪一张带着人皮面具的脸。杨笙一时间五味杂品，命运还是安排她们见面了，只是不知道结果如何。在这一瞬间杨笙忽然明白这些她心神不宁，患得患失的原因所在。
　　段焉带着三人施展轻功奔往山下。四人都明白以四人的轻功只要下得了山就天高任鸟飞海阔任鱼跃逍遥自在。
　　杨过看四人的越奔越远消失在眼前，纵声召唤出在光明金顶的神雕。杨过拎起方腊，手一抬方腊就像断线的风筝跌倒在明教众人中。杨过骑在神雕身上，长啸道，“杨二公子如今在襄阳城。四位姑娘现行离开，杨某就此别过。”
　　杨笙四人听到杨过的生音，知道这位神龙见首不见尾的大侠并不打算与众人见面。四人来到山下，逍遥派中人已经准备好马匹干粮。四人骑马连夜离开昆仑境内。
　　四人昼夜兼程，只消三天时间就离开明教的势力范围。四人终于安下心来找了一家上好的客栈住下休息一番。
　　郭襄半夜惊醒，发现本应该睡在身侧的杨笙不见了。郭襄挺身而起，难道是方腊的人追来了。但是如果真追兵的话自己不会没有感觉的啊！郭襄披上衣衫，轻轻的推开门走了出去。
　　郭襄从楼上望去，下方杨笙一个人安静的坐在花园中不知道在思考什么。在寒冷的夜里她身上只穿了一件薄薄的白色长衫，手中握着自己送的碧玉箫。
　　郭襄发现流水般的月光打在杨笙身上显得特别忧伤，就像住在月宫里的仙子，冰冷没有一丝温度。
　　郭襄刚要走下去，发现虚无醉推开门从楼上轻巧的落下站立在杨笙身旁。郭襄不由得把身子缩回，想看两人大半夜的不睡觉干什么。
　　虚无醉一声轻笑，靠在杨笙身旁轻轻的揽过杨笙的肩，用迷死人补偿命的语气说道，“笙小鬼。心里不舒服。”
　　杨笙看着月光下美艳不可方物的虚美人，没好气的毫无淑女气质的翻了一个白眼。佛主，快来收了这个妖孽女人。
　　虚无醉没想杨笙会说话，自顾说道：“是不是感觉到深愧疚。你的冲动爱玩让你和你的襄儿妹妹身陷囹圄，让你聪明美貌的两位师姐专程从缥缈峰上赶下来救你。”
　　杨笙抿着嘴，眼睛了满是倔强。
　　虚无醉一声冷笑，加重了语气讽刺道，“杨笙你已不是小孩子了，做什么事之前要再三思考一下，不是什么事情都由着你性子来的。以你的本事，要想神不知鬼不觉的救出你二哥并不是什么难事。但是现在怎么样，让段焉黄帮握以至于所有人主为你担心，让郭襄陪着你冒险，让神雕大小千里迢迢赶来救你，让丐帮逍遥派为你一个人团团转……”
　　“你永远都要记住你不是一个人不能为所欲为。如果这次不是我和段焉神雕大侠及时赶到，你和小郭襄会怎么样。如果郭襄有个三长两短，你这一辈子都会后悔的。把你的玩心收一下吧！”虚无醉心中大骂为什么唱红脸的老是我，不过看笙小鬼露出这幅摸样很难得。虚无醉心中笑翻了，却还得装模作样的冷声说到。
　　杨笙抬头望着月光，不知道虚美人已经起身拂袖而去。她当然听到了虚美人的话。虚美人气势汹汹的样子还真是恐怖。杨笙思绪放空，难道自己真的像虚美人说得那么自私不顾别人的感受自知道玩。
　　郭襄靠着墙耳中回响着虚无醉的话心中一阵难受。她想走上前去抱着杨笙，分享她的难受。但是郭襄知道杨笙那么骄傲的人宁愿自己一个人孤独也不想让人看到她的脆弱……
　　
　　黄蓉路过郭襄的房间，见灯还亮着忍不住往里瞧。只看见郭襄一个人趴在桌子上，手中玩着一根单拉色的手绢，脸上带着痴然的笑容。黄蓉心中惊讶，等了良久都不见见郭襄上床睡觉，只好回房休息。
　　黄蓉拍了拍身旁的郭襄道：“靖哥哥，咱们二小姐心中有事瞒着咱们，你知道么？”
　　郭靖道，“漫什么瞒？”
　　黄蓉道：“自从她北上昆仑山回来，常常独个儿呆呆出神，今晚说话的神气更是古怪。”
　　郭靖道：“她受了惊吓，自会心神不定。”黄蓉道：“不是的。她一会子羞涩腼腆，一会子又口角含笑，那决不是惊吓，她心中实是说不出的欢喜。”
　　郭靖道：“小孩儿家忽得高人援手，自会乍惊乍喜，那也不足为奇。”
　　黄蓉微微一笑，心道：“这种女孩儿家的情怀，你年轻时尚且不懂，到得老来，更知道些甚么？”郭靖思量片刻，“襄儿和破虏都长大了，也该出去见见世面。这次就让芙儿带着两人到晋阳邀请全真教耆宿长春子丘处机至襄阳主持英雄大会。”
　　黄蓉道，“也好！”
　　




第一章

　　
　　时值三月初春，黄河北岸的风陵渡头扰攘一片，驴鸣马嘶夹着人声车声，这几日天候乍寒乍暖，黄河先是解了冻，到这日北风一刮，下起雪来，河水重又凝冰。水面既不能渡船，冰上又不能行车。风陵渡上虽有几家客店，但不到半天，早已住得满了，后来的客商也无处可以住宿。
　　天色渐暗，那雪却是越下越大了起来，忽听得马蹄声响，三骑马急奔而至，停在客店门口。三人从马背上翻身而下，动作干净伶俐自是身手不凡。
　　众人见到这女子，眼前都是陡然一亮，只见她年纪三十有余，容颜端丽，身穿宝蓝色的锦缎皮袄，领口处露出一片貂皮，服饰颇为华贵。
　　这少妇身后跟着一男一女，都是十五六岁年纪，男的浓眉大眼，神情粗豪，女的却是清雅秀丽。那少男和少女都穿淡绿缎子的皮袄，少女颈中挂着一串明珠，每颗珠子都是一般的小指头大小，发出淡淡光晕。众客商为这三人气势所慑，本在说话的人都住口不言，呆呆的望着三人。
　　“掌柜的，两件干净的上房！”为首一个女子说道。那掌柜的苦着一张脸，陪笑道：“奶奶，你瞧没有多余的房间了。”
　　三人望见大堂上篝火正旺，一大群人围着火堆烤火。那少妇正要发作，在她身后的青衣女子轻轻扯了她的衣袖。“姐姐，就坐着这儿，烤烤火，赶了寒气再说。等明日冰雪化了好回家。”
　　这三人就是前往晋阳请丘处机到襄阳主持大局的郭芙郭襄郭破虏三人。三人送完信后在晋阳稍作逗留，就要赶回襄阳车。哪料到这前几日还好好的现在却忽然降温黄河重新结冰了。
　　人坐下不久，店伙便送上饭菜。菜肴倒也丰盛，鸡肉俱有，另有一大壶白酒。那美貌少妇酒量甚豪，喝了一碗又是一碗，那少年和那文秀少女酒兴也不错也陪着她喝些。
　　一个山西口音的汉子说道：“这天气真是折磨人，一会儿解冻，一会儿结冰，老天爷可真不给人好日子过。”一个湖北口音的矮个子道：“你别怨天怨地啦，咱们在这儿有个热火儿烤，有口安稳饭吃，还争甚么？你只要在我们襄阳围城中住过，天下再苦的地方都变成了安乐窝。”
　　那广东客人道：“我大宋土广人多，倘若人人都像郭大侠一样，蒙古鞑子再凶狠十倍，也不能占我江山。”
　　一个四川口音的客人忽然叹道：“其实守城的好官各地都有，只是朝廷忠奸不分，往往奸臣享尽荣华富贵，忠臣却含冤而死。前朝的岳爷爷不必说了，几多年前杨家将四川和余d
　　余大帅守御四川。蒙古鞑子攻打四川十多年，都没有攻破，哪知那昏皇帝听信谗言把杨家将和余大帅处死。余大帅死了，杨家将仓皇逃出四川后来鞑子一攻，川北当场便守不住……”
　　那四川人微微迟疑，感叹道，“杨家一门忠烈就落得这个下场。不过我听说杨家的人逃出四川之后反而到了鞑子的大本营……”
　　郭襄侧着耳朵听人说杨笙的事情，不由得走上前去加入到中跟中间。
　　那山西口音的汉子大笑着说道，“听说明教的方腊造反了。神雕大侠和杨大小姐将把光明顶一把火烧了”。
　　那广东客人愤愤的道：“这种人不抗击蒙古人，反而在人身后放火。杨大小姐一把火烧了光明顶真是太痛快了。前些日子我从江浙经过，听说杨大小姐回到姑苏之后散尽家财把所有的钱捐给襄阳”。
　　郭破虏偏过头，脸上带着笑意看着郭襄脸上带着自豪的表情。郭破虏不由得有些羡慕心道：二姐可以和杨大小姐一起行走江湖，每次回来都是神神秘秘的也不知道她们都干了些什么。
　　一个少年接口道，“这乱世中像杨大小姐一样仗义疏财的之辈不少。像那神雕大侠在临安杀了贪官陈大方，将陈大方家中的钱财分为穷苦百姓”。
　　那山西口音的汉子接口道，“神雕大侠的确实英雄豪杰。千些日子临安城中闹的沸沸扬扬的贪官丁白皮变成丁青皮就是神雕大侠来了一出夜审狗官丁大全的过”。
　　那少年问道：“丁大全这狗官是当朝宰相啊，神雕侠怎地将他拿来了？
　　这是一个一只埋头盯着火堆满脸络腮胡子的汉子抬起头，张嘴一口临安口音的说道：“这事情千真万确。这件事不是兄弟吹牛，兄弟也有一点小小功劳。那天晚上神雕侠突然来到临安，叫我带领伙伴，把临安钱塘县衙门中的孔目差役一起绑了，剥下他们的衣服，让众伙伴乔扮官役。兄弟们到了县衙只见神雕侠又是一拍惊堂木，两名汉子果然把一个身穿大臣服色的家伙揪了上来。早一年丁大全到佑圣观烧香，我在道观外见过他的面目，这时一看，可不是丁大全是谁？他吓得浑身发抖，想跪又不想跪。一名兄弟在他的膝弯里踢了一脚，他扑地便跪倒了，哈哈，痛快，痛快！神雕侠问道：‘丁大全，你知罪了么？’丁大全道：‘不知。’神雕侠喝道：‘你营私舞弊，屈杀忠良，残害百姓，通敌误国，种种奸恶情事，快快给我招来。’丁大全道：‘你到底是甚么人？劫侮大臣，可不知王法么？’神雕侠道：‘你还知道王法？左右，打他四十大板再说！’大伙儿素来恨这奸臣，这时候下板子时加倍出力，只打得这奸相晕去数次，连连求饶。神雕侠问他一句，他便答一句，再也不敢倔强。神雕侠命取过纸笔，叫他写供状。他稍一迟疑，神雕侠便喝令我们打他屁股，掌他嘴巴。”
　　郭襄哈哈大笑，端上一碗酒递给络腮胡子，“真是痛快，痛快。只是不知道那神雕大侠长什么样，是哪里人士？”
　　郭襄这些日子来一直引以为憾的事情就是在光明顶上没有看清楚神雕大侠长什么样，还有他身旁的神雕是不是真的像杨笙说的那么英武。她还没感谢神雕大侠的的救命之恩。
　　那山西口音的人说道：“我不知这位侠客的姓名。只是见他少了一条右臂，相貌……相貌也很奇特，他骑一匹马，牵一匹马，另外那匹马上带着一头模样希奇古怪的大鸟……”
　　郭芙哼了一声，待要驳斥，她身旁的郭襄说道：“姊姊，这位英雄如此作为，那也当得起称一声‘大侠’了。”
　　郭襄女望着忽明忽暗的火光，悠然出神，轻轻的道：“神雕大侠，神雕大侠……”郭襄转头向那大汉嫣然微笑，道：“大叔，你再说神雕侠的故事罢。”
　　
　　
 
作者有话要说： 五一节，替所有像我一样不能休息的亲们。。。 
郭芙的情节有所删减，其实我蛮喜欢郭芙的不想把她写的那么刁蛮。




第二章

　　
　　这些江湖客走南闯北，汇集在一起也算见多识广，要真让他们说就是说上个三五两天都说不完。
　　郭襄自小在襄阳城长大，耳边环绕的都是各大帮派的秘辛襄阳城兴衰存亡，哪比得上这些江湖客口中的神秘莫测。郭襄一时兴起，叫道：“店小二，再打十斤酒，切二十斤牛肉，我姊姊请众位伯伯叔叔喝酒，驱驱寒气。”
　　店小二连声答应，吆喝着吩咐下去。众人笑逐颜开，齐声道谢。过不多时，三名店伴将酒肉送了上来。
　　郭芙却是越听越不是滋味，心中五味具在，，不只是嫉妒还是难过。一别十六年当初那个仗剑的少年已经变成人人称道的大侠了。郭芙沉着脸道：“我便是要请客，也不请胡说八道之人。店小二，这酒肉的钱可不能开在我帐上。”
　　郭襄见状从头上拔下一枚金钗，递给店小二，说道：“这是真金的钗儿，值得十几两银子罢。你拿去给我换了。再打十斤酒，切二十斤羊肉。”
　　郭芙沉下脸去，所有人都认为杨过好吗，连襄儿也不听自己的话一心想着杨过吗？郭芙大怒，“妹妹，你定要跟我睹气，是不是？”
　　郭襄见姐姐生气，偏过头对这着郭破虏吐了吐舌头，揽过郭芙的肩，柔声说道：“好姊姊，别生气啦，算是我错了。”郭襄见郭芙脸上任是怒气未消，心中好笑和杨笙一样的小孩脾气。郭襄不由的想到杨笙同姐姐一样也不是很喜欢神雕大侠，即使他千里迢迢的来救了两人性命。
　　郭襄突伸右手，向少妇背后袭到她的腋底。那少妇头也不回，左手向后掠出。那少女出左手拿她手腕，右手继续向前。那少妇右肘微沉，压向妹子的臂弯。那少女手掌转个圆圈，避开了她的一压，姿式好看之极。顷刻之间，两人你来我去的拆解了七八招，使的都是巧妙的“小擒拿手法”。
　　突然屋角有人低低喝了声：“好俊功夫！”姊妹俩同时住手，向屋角望去，只见一人蜷成一团，脑袋埋在双膝之间，正自沉沉大睡。
　　郭襄听的众人将神雕大小的故事心中欢喜。心道杨笙却是错了，做英雄虽然有时孤寂，但是大丈夫做人应当如此快意恩仇，才对得起来这人世间轰轰烈烈走一回。
　　郭襄听得悠然神往，随手端起酒碗，喝了一大口，轻轻说道：“你们许多人都见过神雕侠，我却没福见过。即使见过也是远远的看，若能见他一面，我又可比甚么都欢喜。”
　　突然间波的一声响，屋角中一人翻身站起，便是一直蜷缩成团、呼呼大睡那人。众人耳边厢但听得轰轰声响，原来是那人开口说话：“姑娘要见神雕侠却也不难，今晚我领你去见他就是。”
　　众人听了那说话之声先已失惊，再看他形貌时，更是大为诧异。但见他身长不到四尺，躯体也甚瘦削，但大头、长臂、大手掌、大脚板，却又比平常人长大了许多，这副手脚和脑袋，便是安在寻常人身上也已极不相称，他身子矮小，更是诡奇。
　　郭襄大喜，拍着手像一天真的少女说道：“好啊。”。郭襄想起在光明顶上神雕大侠虽然救了四人最后却不愿想见的情形来不由得有些迟疑，但是最终神雕大侠一人独闯千军挟持方腊逼得方腊立下毒誓永生不犯杨郭二家的誓言的豪情让她跃跃欲试。
　　那大头矮子一怔，胆大的娃娃，真不愧郭靖黄蓉的女儿。大头矮子一声大喝，突然砰的一声响，火光一暗，那矮子已然不知去向。
　　郭芙郭襄双足一点，身似轻燕斜飞出。郭襄“襄儿！”一声大吼，伸出手去要拉住紧跟大头矮子出去的郭襄，却感觉到手上一滑，郭襄施展出四两拨千斤的功夫反而跃出更远。
　　众人反应过来再看那青衣少女已少时在众人视线中。只留下郭芙和郭破虏两人面面相觑，不知道该如何是好。两人心中都暗暗吃惊，这郭襄外出不过两个月时间武功怎么变得这么好了。她们却不知道在去昆仑的路上，杨笙逼着郭襄把《先天功》给背熟了，拥有先天功这么博大精深的武学作为基础，郭襄这两个月来武功大进。
　　郭芙和郭破虏一个大叫二妹一个大叫二姐，齐齐跃出门去，只听得远处轰轰大笑，哪里有郭襄的影子？
　　
　　那矮子看着跟出来的郭襄，哈哈大笑说道：“好，小姑娘有胆子。”抓住郭襄手腕，向前纵跃。他所使的不同于寻常轻身功夫，却如一只大青蛙，一跃跟着一跃的向前，身子虽矮，每一下纵跃都是出去了老远。
　　郭襄左腕被他拉着，有如被箍在一只铁圈之中，彻骨生疼，心中怦怦乱跳，不知这矮子要拉自己到甚么地方。郭襄心中暗惊，却还是施展轻功紧紧跟在矮子身后向着西山奔去。
　　大头鬼见郭襄不紧不慢的跟在身后，小小年纪就内力不弱，步伐更是精妙绝伦，心中对郭靖黄蓉二人也暗中忌惮起来。
　　两人施展轻功走了三里左右，来到山林中停下来。山后突然有人说道：“大头鬼，怎地来得这般迟？哈哈，还带着个好美貌的女娃儿！”
　　那矮子道：“她是郭靖、黄蓉的女儿，想见见神雕大侠，我便带了她来。”
　　郭襄定下神来瞧那十人时，其中两个是女子，一个老态龙钟，是个老妇，另一个身穿大红衣裙，全身如火一般红，在雪地中显得甚是刺眼。其余八人更是千奇百怪，先前见到的大头鬼，现在还有长须鬼愁眉鬼
　　郭襄想起杨笙以前的口头禅，“这也长得太随心所欲了。长得丑不是你的错，出来吓人却是你的不对了”，不由得扑哧一声笑出来。
　　那大红长裙的女子手一样，一根牛毛针飞出，怒声说道，“女娃娃你笑什么？”
　　郭襄伸出右手，两指夹住牛毛针，看着月光下微微冒着篮光的牛毛针，但笑不语。心中却想着真是好狠毒的女人，不知这趟来见神雕大侠是对是错。
　　那长须鬼说道：“江湖上都说那神雕侠武功实在了得，咱们先行计议一下，可不能折了西山一窟鬼的锐气。
　　郭襄吃了一惊：“听他口气，他们是要和神雕侠为敌。”郭襄不由的暗中倾听十人的对话知道十人是为一个女子与神雕大侠结缘的时候不由得感到啼笑皆非，这神雕大侠不仅管的太宽了些。杨笙说的果真不错，这个世界上什么人都有。
　　郭襄听的十人商议如何对付神雕大侠，她倒是对神雕大侠的武功很有信心，能在万军之中自由出入的人岂会怕这区区十人。郭襄心在很好奇，话说清官难断家务事，神雕大侠会怎么处理别人的家务事。
　　
 
作者有话要说： 这黄河渡口一段是郭襄的独角戏，也是神雕中我最喜欢的一段。
 原著的内容未免有些多，很抱歉。。。




第三章

　　
　　一行人在树林中等了半个时辰，前面黑沉沉的一座大树林中忽然传出几声虎吼。众人惊奇，向前驰出数十丈想看一下究竟是何方神圣。
　　忽听得前面一人厉声喝道：“甚么人胆大妄为，深夜中擅闯万兽山庄？”
　　长须老翁在马上一拱手，说道：“西山一窟鬼道经贵地，没登门拜访，乞恕无礼。”对面那人哦了一声，道：“是西山一窟鬼么？阁下是长须鬼樊爷了？长须老翁道：“正是。我们在倒马坪有事，回头再行上门谢罪。”
　　却听得树林深处有人大剌剌地道：“谢罪是不用了，让他们绕过林子走路罢。”
　　群鬼一听此言，登时大怒。那高瘦如竹竿之人冷笑道：“西山一窟鬼行路向来不会绕弯儿！”一提马缰，向站在路中那人迎面冲去。那人左手一扬，身旁双虎立即扑上，瘦子的坐骑受惊，人立起来……
　　郭襄见西山一窟鬼还没等到神雕大侠就与人起了冲突，不由的埋怨起来这西山一窟鬼还真是专门惹事的，难道江湖中人就只知道惹是生非，不懂得礼貌谦让，怪不得杨笙说江湖其实是很无趣的。
　　郭襄见众人打起来，施展轻功从地上一跃而起坐在树枝上，从怀中拿出瓜子，吃着零食看着热闹好不惬意。
　　郭襄的性格本就飞扬洒脱，亦正亦邪现如今受杨笙的影响更是变得毫无章法起来。如果不是遇到杨笙郭襄大概不会想到自己会在众人激战中欢天喜地的看热闹。
　　西山一窟鬼的武功不弱，兼得旁门左道让人防不胜防。那万兽山庄的五位庄主武功也不弱，再加上灵兽相伴协同作战。一时间两帮人激战在一起难分高下。
　　突然之间，众人眼前一花，一只小狗般的野兽从密林中钻了出来，瞬眼之间便奔到了林外，这野兽身子不大，四条腿极长，周身雪白，尾巴却是漆黑，猫不像猫，狗不像狗。
　　郭襄心中一动，好可爱的小东西，要使送给杨笙的话她一定会喜欢的。郭襄从树上一跃而下，向着灵狐奔去的方向追去。
　　史孟捷大叫：“九尾灵狐出来啦！”飞身追出。他这一声叫喊之中，充满着惶急惊恐之情。猛听得树林后一声高呼，似虎啸而非虎啸，似狮吼而非狮吼，更如是一人纵声大叫，郭襄一听得这呼号，背上隐隐感到一阵寒意。这一声响过，四下里百兽齐吼，狮子、老虎、豹子，豺狼、大象、猿猴、猩猩……一时也分辨不清，跟着蹄声杂沓，千万头野兽从林中奔将出来。只听得一人叫道：“大哥往东北，二哥往西北，四弟赶向西南……”
　　郭襄但见几个黑影闪了几闪，已出了密林。条小狗似的野兽从兽群中钻了出来，在郭襄面前疾掠而过。身法之快，当真是有如电闪。郭襄吃了一惊，俯身伸手去捉，那小兽早已奔在她身前数丈之外。
　　它一站定，忽地回头望着郭襄，圆圆的眼珠如火般红，骨溜溜地转个不停，黑夜之中，宛如两点火星，像似在示威。对这个小东西，郭襄心中生出几丝喜爱之情，她记得在很久以前杨笙说过想拥有一只令狐作为宠物。
　　郭襄就是不信这个邪，这些日子来郭襄因为先天功而武功大增，不相信一个小东西还能在自己手下逃走。郭襄右足一点，人如离弦之箭向着灵狐急追去，同时手中暗藏的几颗小石子激射出，挡住灵狐的去路。
　　灵狐也是极有灵性，反应更是比人还快，一个急转折回向着旁边的方向窜去。郭襄似早就料到灵狐的动作一般，人也向着旁边飞出。郭襄双掌拍出，带着一股劲分袭向灵狐。
　　那灵狐像似身上中掌，跑出几米远倒在地上抽搐两下不动。郭襄心中惊讶，自己的力道并不算大啊，难道真的打死小东西了。郭襄心中后悔，自己一时兴起却让刚刚还活蹦乱跳的小东西死在地上。
　　郭襄扭过头，不忍去看，却听见身后传来一丝风声，看见一个黑影从树上轻巧的落下来快速的抓起地上的灵狐。“郭二小姐受骗了，这小东西是在在装死。”
　　郭襄见这人身穿灰布长袍，怀中抱着雪白的灵狐，右袖束在腰带之中，果是断了一臂，再看那人相貌时，不由得机伶伶打个冷战，只见脸色焦黄，木僵枯槁，哪里是个活人？实是一个僵尸。
　　郭襄见他的身旁蹲着一头硕大无朋却又丑陋不堪的巨雕，心道难道这就是神雕大侠。那声音的确实光明顶上神雕大侠的声音不错。
　　杨过看着到现在仍然在自己怀中装死的小狐狸，冷峻的眼睛里露出一丝笑意，真是好狡猾的小东西就连聪慧绝伦的郭二小姐都给骗了。杨过暗运内功，指尖一缕劲风射出，灵狐一个激灵抬起头来，一双火一般的眼睛乱转着看着杨过，又转过头看着郭襄眼睛中露出祈求的意味。
　　郭襄看着灵狐颇具人性化的眼睛，心中一软生出几分不忍。杨过见郭襄的神色，知道小姑娘喜欢上这个可爱的小东西，将灵狐递过去。郭襄小心翼翼的从杨过手中接过灵狐，满心欢喜的抱在怀中。
　　这时万兽山庄的五位庄主带领数百只虎豹狮象猴，西山一窟鬼来到两人身边。
　　“万兽山庄的史伯威、史仲猛、史叔刚、史季强、史孟捷见过神雕大侠郭二小姐。郭二小姐刚刚受惊了！”万兽山庄的五位庄主说道。
　　郭襄看着史氏兄弟虽然满脸谦恭的看着神雕大侠，但是眼光却瞟向自己怀中的灵狐。郭襄将手中的灵狐送出，“史伯伯，你们可是在找这只灵狐。”
　　史伯威谨慎的接过灵狐，赶集的看了郭襄一样，又愤恨的看着西山一窟鬼，冷声说到：“这的却是兄弟们花费了很多心思才找来的九尾灵狐，真是多谢郭二姑娘了。
　　史伯威这才将四弟史季强怎么受伤，自己兄弟如何四处求药，到最后却差了九尾灵狐血的事情说了出来。
　　史猛捷愤恨的说道：“我们用了一千多只雄鸡，每隔数丈烤熏一只，将烤鸡的香味送入黑龙潭中，再让它今天吃一只，明天吃一只，一直食了两个月有余，防备之心渐减，这才慢慢引到这森林之中，要不是神雕大侠和郭二小姐擒住九尾灵狐，我四弟再无回天之力。西山一窟鬼你说这个仇怎么报？”
　　史猛捷最后一句话吼出来的时候百兽皆鸣说不出的恐惧。史季强一声咳嗽，缓缓的说道：“五弟。神雕大侠自有公断。”
　　西山一窟鬼面面相觑，没有想到这史氏兄弟费心心思居然只为了一只小小的狐狸，但这事的却是自己有错在先。长须鬼樊一翁朗声说道，“这事情的却是西山一窟鬼的不是，待西山一窟鬼与神雕大侠解决完纠纷之后任凭万兽山庄处置。”
　　
 
作者有话要说：某醉开专栏了，话说也没啥好瞅的。
明天早上没了。学习……我要好生学习,做一个好孩子。
不要霸王某醉的文，我会难过的。




第四章

　　
　　郭襄见西山一窟鬼十人在万兽包围□同作战颇有义气，不想他们与万兽山庄结怨开口说道：“冤家宜解不宜结。史伯伯你们已经得到九尾灵狐，就不要为大头鬼叔叔了。再说他们也不是故意的。”
　　杨过也抱拳说道：“说起来还是我的不对，是在下约西山一窟鬼在此决斗的，惊扰了史氏兄弟万分抱歉。”
　　史伯威五人也不过是气不过，要真说与西山一窟鬼打起来结果还不好说，况且他们刚刚还承了郭襄神雕大侠好大一个情。
　　史伯威回过头见兄弟四人也有迟疑之色说道：“看在神雕大侠和郭二小姐的面子上，今天就不予你们计较。”
　　长须鬼却摇头说道，“神雕大侠。西山一窟鬼可不敢承你这个情。史氏兄弟，待西山一窟鬼与神雕大侠了结恩怨之后，若还有命在一定回来谢罪。”
　　郭襄见状，拉着杨过的手央求道，“神雕大侠，你就说说好话两家和好吧。”
　　杨过低声说道：“小姑娘不懂事。若今天西山一窟鬼就此罢手以后还真么在江湖上立足。”
　　长须鬼冷声说到：“神雕大侠请出手吧！”
　　杨过哈哈一笑，他纵口长呼，龙吟般的啸声直上天际。啸声悠悠不绝，只听得人人变色，群兽纷纷摔倒，接着西山十鬼、史氏兄弟先后跌倒，只有十余头大象、史叔刚和郭襄两人勉强直立。
　　杨过当下长袖一挥，住口停啸。过了片刻，众人和群兽才慢慢站起。豺狼等小兽竟有被他啸声震晕不醒的，雪地中遍地都是群兽吓出来的屎尿。群兽不等史氏兄弟呼喝，纷纷夹着尾巴逃入了树林深处，连回头瞧一眼也都不敢。史氏兄弟和西山一窟鬼平生哪里见过这等威势？呆呆站着，竟不知说甚么好。
　　西山一窟鬼脸色变色煞白，十人先前还与神雕大侠决斗不是找死吗？长须鬼一揖至地，恭恭敬敬的道：“神雕大侠，你老人家的武功跟我们天差地远，西山一窟鬼如何敢跟你动手？日后神雕大侠若有何吩咐但说无妨。”
　　杨过朗声笑道：“好。煞神鬼老兄，那天是我多事，你那四名妾侍既然与你有真情，也就不用我再多生事端了。”
　　杀神鬼大喜，“多谢神雕大侠！”
　　“那好西山一窟鬼，我们之间的恩怨解决了。现在只剩下你们和史氏兄弟之间的恩怨了。”杨过笑意盈盈的说道。
　　西山一窟鬼能在江湖上立足也不是不通事务之人，况且本生就是他们有错在先史氏兄弟已经说事情一笔勾销，到现在还硬要与史氏兄弟过不去的话就是矫情了。长须鬼樊一翁带领其余九鬼走到史氏兄弟身前作揖说道：“西山一窟鬼向贤昆仲磕头赔礼。”
　　郭襄看着神雕大侠谈笑间解决到西山一窟鬼与万兽山庄的恩怨，心中对神雕大侠更加向往。郭襄说道：“神雕大侠，我可不可以看一下你的神雕。”
　　杨过想着十六年前自己和龙儿抱在怀中的那个小婴儿已经变成眼前玉立婷婷的女子不由得感慨万千。杨过想到马上十六年之期就要到了，自己就能和龙儿见面了心情大好，一声轻啸，站在树枝上的神雕跳下来。
　　众人见一头硕大无朋却又丑陋不堪的巨雕从上落下来。巨雕比骏马略高，一对翅膀像钢铁一般散发着光泽，一双眼睛像小孩的拳头那般大，炯炯有神带着一丝傲气。
　　郭襄伸出手去，抹着神雕的漆黑的羽毛它也不以为意。如果杨笙在此的话一定会大骂色雕的。
　　是晚万兽山庄大排筵席，公推杨过郭襄上座，席上所陈，尽是猩唇、狼腿、熊掌、鹿胎等诸般珍异兽肉，旁人一生从未尝得一味的，这一晚筵席中却有数十味之多。席旁放了一只大盘，盛满山珍，供神雕享用。
　　郭襄端起意盅酒，“小女子郭襄带杨笙多谢救命之恩。光明顶一是神雕大侠费心了。”
　　杨过轻笑，“郭二小姐不用多礼。杨家将忠心为国，能为他们做一点事情是在下的荣幸。况且在下与令尊令堂皆是旧识，一点小事无须挂齿。”杨过想起郭靖黄蓉，还有郭芙等人来，十六年没见不知他们还好吗？
　　“耶！”郭襄睁大一双眼睛，没想到大名鼎鼎的神雕大侠还与自己家有渊源，但是为什么从来没听爹爹妈妈说过呢。
　　杨过问道：“令尊令堂还好吗？”
　　郭襄笑道：“好得不得了！”郭襄心中一动，十月二十四的英雄大会普邀天下英雄，为什么没有邀请眼前这位大英雄。
　　杨过有些黯然的说道：“到得明年，或者我会去拜见郭大侠夫妇，但须得等我见到我妻子之后，那时我夫妻俩同去。”
　　郭襄见杨过一双冷峻的眼睛中露出一丝狂热，心中一动问道：“你夫人一定极美，武功又好。”
　　杨过叹道：“世上再没一人能有她这么美了，嗯，说到武功，此时一定也已胜过我许多。”
　　郭襄大起敬慕之心，道：“大哥哥，你定要带我见见你的夫人，你答应我，肯不肯？”
　　杨过心中一暖，这么多年来郭襄还是第一个关心自己和龙儿的人。杨过取出一只小盒，打开盒盖，拈了三枚小龙女平素所用的金针暗器，递给郭襄，说道：“郭二小姐你我今日相见也是有缘，这三枚代表三个愿望。日后有什么事情需要在下效劳的，我见金针如见你面。你如不能亲自会我，托人持针传命，我也必给你办到。”
　　郭襄道：“多谢你啦！”郭襄取出第一枚金针，虔诚的说道：“神雕大侠，这第一个愿望是愿你早日与你夫人相见。”
　　杨过心中感动，郭襄生性善良与郭芙的刁蛮绝不相同。
　　郭襄接着取出第二枚金针说道：“这第二个愿望就是希望你在十月二十四那天到襄阳来参加英雄大会。”
　　杨过虽然不想见到旧人，但是说出去的话又怎可收回，轻笑道：“这个自然许你。十月二十四那天我一定到襄阳城为郭二小姐祝寿。”
　　杨过她白嫩的纤手拈着第三枚金针，在月光下闪闪生辉，正要等她说出第三个愿望，却听她说道说道：“这第三个心愿嘛……等到什么时候想好了再告诉你！”
　　两人正说着，听到高外面传来一阵打斗声。孟捷在厅外喝道：“是哪一位夜临敝庄？且请止步！”跟着一个女子声音说道：“有没有一个大头矮子在这屋里？我要问他，把我妹子带到哪里去了？”
　　郭襄站起身来，万分不舍的说道：“神雕大侠，我姐姐来找我来了，我回去了。”
　　




第五章

　　
　　段焉一身白衣披散着青丝一般的秀发轻靠着窗前望着庭院中的舞剑的杨笙。段焉完美清秀的脸上带着若有若无的笑意，整个人散发着柔和的光泽就像月宫里的仙子让人不敢丝毫亵渎。
　　虚无醉远远的站在段焉身后整个人都看得痴了。虚无醉不知道从什么时候开始段焉开始露出这种让人心碎的的表情。
　　虚无醉握紧拳头，心中生出一种无力感。是什么时候？是她第一次到灵鹫宫来学艺，还是自己第一次伤害了她，还是她一个人凄然的回到曼陀山庄。
　　“无醉，是你吗？”段焉听见身后的人轻轻的叹气声轻声问道。
　　虚无醉放松表情轻笑着走上前去，揽着段焉的腰使劲蹭了蹭，顺着段焉的方向看见下方的杨笙。虚无醉低声说道：“嫣儿，你说我是不是说的太狠了。”
　　段焉轻轻挣脱虚无醉环在腰上不安分的手，淡淡的说道：“要知道破茧重生从来都是很痛苦的事情。她是成蝶还是成蛆全看这一回。”
　　“嫣儿还是这么冷！”虚无醉心中感叹，浅笑把靠在段焉背上，看着段焉小巧玲珑的耳垂，使坏似的轻轻含着段焉的耳朵舔了舔。
　　“虚色狼！”段焉心中暗骂，耳根微微发烫忍不住身子一软靠在虚无醉怀中。
　　
　　杨笙知道虚无醉骂得对，其实自己还远不止那样。自己不光不顾别人的生死还自私自利任意利用逼人的感情。这些年自己一个人只知道无止境的享受着父母兄弟的亲情，却从来没想过要回报什么。父亲到大草原上抗击蒙古人，自己只道是忠烈之后的愚忠，只因为自己只道终有一天蒙古大军会席扫中原。哥哥被人抓到光明顶上，自己也只是带着郭襄游山玩水而已。
　　杨笙知道一切的一切都只因为自己心中那飘渺的虚无感。杨笙知道自己虽然已经穿越到神雕的世界八年之久了，但却还没有找打真的归属感，能莫名其妙的活着只当是一种幸运。她只想在神雕中当一个逍遥的看客并不想改变什么，所以她没有告诉杨过小龙女还在绝情谷底等着他，她也没有告诉父母其实宋朝是就无可救最终还是会被灭的。她唯一做过的事情就是开导郭襄，不想让她落得个像小说中那样凄苦的结局……
　　杨笙不仅不怪虚无醉骂自己，反而很感激她，感激她点醒了自己。杨笙知道虚美人也是爱之深恨之切，不过她很奇怪以虚美人那不学无术的样子，怎么说的出来那么深沉的话，难道是段仙子先给她说好的。
　　杨笙手中的剑越舞越快，劲风形成一团风暴将她紧紧围绕。杨笙停下来，手持长剑长身而立，一缕剑气射出爆炸开。
　　“碰――”剑气爆炸开来，瞬间飞沙走石、尘土飞扬。
　　杨笙长长的吐了一口气平息下心神，脸上露出开心的笑容。杨笙知道缠绕自己八年的心结终于解开了，因为心结解开，懂得了逍遥二字的真正含义，小无相神功也大成。
　　杨笙轻轻一笑，抬头看天色，还是洗洗睡吧，明天还要赶路。
　　
　　虚无醉收到梅兰送来的回信。梅兰回信说灵鹫宫一切都已准备好，让三人带杨二少爷回宫。
　　杨笙松了一口气，“虚美人，你说灵鹫宫上真的有药方可以就二哥吗？”
　　徐婉君那个狠毒的女人乔装成杨笙从少林寺骗出杨云之后先是佯装往山东回海沙帮的老巢，在半路上又故意露出马脚前往光明顶，却暗中让手下人带着杨云折回海沙帮。
　　在这真真假假之下，连聪明绝顶的黄蓉都给瞒住了。方腊为了让控制住杨云，每日让人给杨云服用阿芙蓉消弱杨云的意志，让杨云不得不听他控制。
　　杨云连续服用五个月的阿芙蓉，毒素已经侵入骨髓，深入他的每一根神经。杨过在找到杨云的时候也为他身上的毒感到触目惊喜，只好把他放在襄阳城希望黄蓉神通广大能够替他解毒。
　　杨笙见杨云的时候，他面色苍白、骨瘦如柴全身上下不剩二两肉，吃什么吐什么全杖九花玉露丸吊命。杨笙咬碎一口银牙，暗中发誓在有生之年一定要杀方腊徐婉君二人以泄心头之恨。
　　最后虚无醉说她好像记得在灵鹫宫里有天山童姥记下的治疗阿芙蓉之毒的方子，三人商议之下连夜带着杨云赶回天山。
　　杨笙从虚无醉手中抢过虚无醉的回信，大声念道：“梅兰竹菊你们带领弟子到断肠崖迎接，本宫主三日后到达。”
　　杨笙邪笑着说道：“虚美人，你这信回的还真有水平。别人写字都是龙飞凤舞，笔走龙蛇，为什么你这字就像喝醉酒了的蚯蚓。”
　　段焉扑哧笑出声来，茶水喷了虚无醉一身。段焉止住咳嗽，拍着自己的小心肝，以后千万不要在有杨笙和虚无醉两个活宝的时候喝茶 。
　　虚无醉那个灏。可怜兮兮的看着段焉，再看着满脸奸笑的杨笙心中警铃大作，难道心结的杨笙也是一个像段焉一样的妖孽。
　　虚无醉和段焉看着杨笙解开心结整个人的气质都变了。杨笙本来就长得很美，俊眉修目，笔挺的鼻子小巧的嘴，一双淡紫色的眼睛里带着些邪气。现在她的脸上更是挂着明朗的笑容，浑身上下散发着一股洒脱逍遥的味道更加吸引人。
　　“又一个妖孽要横空出世了！”虚无醉看着杨笙的神态越发肯定了心中的想法。
　　段焉眼睛一亮，手腕一动芊芊十指化作天罗地网抓住杨笙的手。“小无相神功大成！”段焉吐气如兰，轻声说道。
　　
　　




第六章

　　阳春三月，缥缈峰上也感觉到春的气息，雪水融化形成叮当小泉，枯树发芽、繁花盛开一派鸟语花香春光灿烂。梅兰竹菊端来点心和茶水，虚无醉教着天剑八部姐妹武功，杨笙和段仙子在望月亭下着棋。
　　“掌门！赵子牙求见。”春花施展轻功一路小跑来到杨笙身边附耳说道。
　　杨笙大喜，她正愁没找不到逃脱段焉那个没棋品的女人。杨笙欣喜的说道：“让他在大殿等我，我马上就到！”
　　杨笙心中感叹真是人不可貌相，海水不可斗量啊。她是怎么也没想到想段焉那样飘飘欲仙欲乘风而去清冷不食人间烟火的女人居然下的那么一手臭棋，举棋不定，悔棋连连，下一盘棋超过两个时辰……
　　杨笙想起自己说要和段仙子下棋的时候，虚无醉嘴角上翘非常诡异的样子。“虚美人你死定了。”杨笙微笑着说道。
　　正舞着剑虚无醉忽然打了一个寒颤，她抬头看着天色，晴空万里、太阳晒得正旺、不带一丝风，天气没变啊。
　　段焉玉手微动，纤纤十指轻执棋子。段焉看杨笙无可奈何的表情就知道那小鬼怕了自己了，想着笙小鬼那敢怒不敢言的样子就觉得特别高兴。
　　段焉心情大好，生出手指对这虚无醉够勾了勾。“无醉，过来下棋！”
　　虚无醉伸出手捂住头，闭上眼睛，口中碎碎念道：“我没看到，我真的没看到！”虚无醉眯着眼睛从指缝中看到段焉摇晃着白玉般的手臂，笑意盈盈的眼睛中闪过一丝冷光心中一虚连忙狗腿似的跑上前去。“嫣儿，我来了……”
　　
　　“掌门，你让我放的话我已经让人放出去了。姑苏城中慕容世家的部分的家业已经处置了，钱财全部捐给抗蒙义军。给二少爷找的千年人参、天山雪莲、万年何首乌已经找到。”赵子牙恭声说道。
　　赵子牙从怀中拿出玉盒，奉上三样至宝。
　　杨笙看着桌上的三样东西，从怀中拿出慕容世家的令牌说道：“你这次立了大功，那此令牌到还施水阁看十天书。”
　　赵子牙手持令牌大喜过旺。
　　杨笙看着欣喜若狂走出去的赵子牙。她并不怕赵子牙整出什么幺蛾子，因为还施水阁中机关重重，没有令牌让人领路的话即使是以自己的武功也闯不过第一关。况且守着武学圣地还施水阁慕容氏家不可能没有一点防护措施，至少杨笙就知道在里面住着两名老古董离别的高手守卫着还施水阁。
　　杨笙一下光明顶就筹划着这三件事。第一件是公布方腊反宋的秘密，让手下人传出谣言为光明顶抹黑，把近百年江湖中丧尽天良的无头公案都推到明教身上。第二件事是写信回燕子坞让家里那些老家伙把姑苏城中那些不必要的生意处理到，为杨家慕容家博得一世英名。第三件就是找到三样圣药让杨云恢复武功。
　　杨笙倒要看看方腊是怎么破自己的谣言的。也只有她这个二十一世纪的人才知道谣言的力量有多么的可怕。它可以吧一个十恶不赦的坏人说成大慈大悲的观音，也可以把一个绝顶好人说成人见人打的坏蛋。
　　
　　杨笙浑身舒畅的躺在冷泉中。段焉说的没错，冷泉之水是缥缈峰的第一宝贝，每个人第一次进冷泉都会痛苦难当，但是当她适应冷泉之后就会发觉冷泉的妙处，最终爱上冷泉的。
　　杨笙想，她现在是爱上冷泉了，每天都会花上半个时辰泡在冷泉中。
　　“冷泉水好啊！不仅可以拓展筋脉，增强内功，还能美容养颜，延缓衰老是每个女人都梦寐以求的东西。”虚无醉走过来，凉凉的说道。
　　虚无醉看着杨笙水中修长饱满凝脂一般的身体。虚无醉心中说道小鬼已经长大了，身材已经变得饱满丰盈起来，可以勾引人了。
　　杨笙见虚无醉色狼般的眼神，将身体沉入说中，捧起一把冷泉水用内力激射到虚无醉的身上，没好气的说道：“虚美人！你去陪你的腹黑仙子，来我这干嘛？”
　　虚无醉双手一拍，随意的坐在地上，居高临下的看着杨笙凉凉的的说道：“笙小鬼，下月初三是你段师姐的生日，你打算送什么礼物？”
　　“生日！下月初三真的是段仙子的生日？”杨笙眼中闪过一丝狡黠的光芒。“虚美人，你是找不到什么礼物送给段仙子，前来套我的口风吧！”
　　虚无醉悻悻然的垂下头，还是以前那个小鬼可爱啊！现在这个变得太聪明，一点也不好骗，一点也不可爱。
　　杨笙伸手抓住岸边的衣服，双手一抖披在身上，人从冷泉中一跃而起站在岸上。杨笙使出内力蒸干头发上的水，轻轻的问道：“虚美人，您能告诉我为什么我和段仙子在缥缈峰上住了四年，加上今年一共五个年头，为什么只有今年才给段仙子过生呢？”
　　虚无醉操着手，没好气的说道：“因为今年比较特别，是她二十岁的生日。”
　　“原来段仙子二十岁了。虚美人，你今年多少岁了？”杨笙狡黠的说道。很久以前她就问过虚美人和段仙子的年龄，但是两人就是不说，并且美名曰女人的年龄是个秘密，缥缈峰上的女人的年龄更是秘密中的秘密。杨笙那叫一个灏。
　　“滚！”虚无醉一声怒吼，直接暴走。
　　送段仙子什么生日礼物呢？武功秘籍，别人不缺。金银珠宝，曼陀山庄还少吗？况且这也显得太俗了。帅哥俊男，恐怕自己还没送上山来，已经没虚美人追杀到天涯海角去去了。杨笙感觉到头大，就为段仙子一个生日礼物已经愁成这样了，郭襄十六岁生日的时候还怎么给杨过比杨过家大业大、交游广阔，又会讨女孩子欢心，那三件礼物一出小郭襄还不对他死心塌地。
　　杨笙想起前世杨安过生日的时候，自己都会亲手做一个生日蛋糕摆上一座好菜……
　　杨笙心中一喜，自己真是太笨了，怎么刚刚没有想到。生日蛋糕这种东西在宋朝绝对算得上标新立异啊！况且自己的厨艺自己最清楚，连杨安那么挑剔的人都会忍不住诱惑的。
　　
　　




第七章

　　生日蛋糕，这在前世对杨笙来说只是小菜一碟，但在宋朝却变得异常艰难。因为这里只有面粉、红糖、鸡蛋、牛油和果汁，就连牛奶、黄油巧克力都没有，更别说烤箱了。
　　杨笙让春花找来素材，自己一个人藏到厨房中做蛋糕。但是很快杨笙就后悔了，这现代人使用古代的厨房比古代人用电脑还难弄。
　　秋月远远瞅见厨房上方冒出一股浓烟，一股混杂着烧焦味烤肉味的非常难闻的味道传出来。
　　“什么人，敢在灵鹫宫上撒野。”春花一声怒吼，破门而入。只见杨笙一声纤尘不染的白衣变成屎灰色，一头飘逸的长发乱成鸟窝，白玉般的脸上沾满面粉，整个人显得狼狈不堪……
　　春花我捂着嘴，娇笑出声：“掌门，你在干什么？”
　　杨笙见是虚美人的四大侍女之一的春花，不由得松了一口气。杨笙甩了甩手，故作镇定的说道：“我看这厨房也太丑了放把火烧了，好换新的。俗话说的好，旧的不去新的不来。”
　　春花低笑，难道常说的死鸭子嘴硬就是说的掌门这样的人。春花陪笑道：“掌门烧得好，这厨房的确太丑了，也该重新修得了。要知道这厨房还是童姥在的时候修的，已经有一百多年了。”
　　春花把杨笙带到虚无醉时常用的小厨房，让手下人把厨房重新打扫修葺了一番，否则的话到了晚上缥缈峰上一百多个姐妹还要饿肚子。
　　杨笙未免让灵鹫宫闹出江湖上最大的笑话，只好万般不情愿的跟随春花来到虚美人的小厨房。杨笙在内院并没有看见虚美人和段仙子估计两人到什么地方缠绵去了。
　　春花为了照顾杨笙这个别扭帮主的的情绪，甘愿从缥缈峰四大剑使变成一文不名的烧火丫头。春花看着杨笙将面粉和蜂蜜水菜油鸡蛋一些乱七八糟的东西调和放在竹笼编成的圆形模具中，盖上盖放在铁笼里架在火上烤了十多分钟拿出来，然后竹笼里出来一个被水泡过的馒头一样乱七八糟的东西。
　　春花看着杨笙拿出饭勺挖了一大饭勺，放在口中尝了下，然后人飞奔出去大吐特吐……
　　
　　经过十多天的反复试验，杨笙终于做出成功的生日蛋糕。杨笙望着手中让人垂涎欲滴的三层生日蛋糕，没有一点试吃的想法。这些天来为了把蛋糕做成功，她已经连续吃了数十天的怪味蛋糕了，再也不敢轻易尝试自己的杰作了。
　　杨笙提着蛋糕向二哥杨云的别院走去，至于让腹黑的段仙子当白老鼠的美好愿望最终还是被无情的打消。虚美人那么的女王在段仙子面前都只有乖乖的分，杨笙不敢想象如果得罪了腹黑仙子以后的日子怎么过。
　　虚无醉的医术很好，杨云体内的毒早已清除干净。再加上天山雪莲，千年人参，万年何首乌这三样圣药，杨云萎缩的肌肉经脉被从新滋润，整个人又恢复升级，到现在功力已恢复三层。
　　杨笙推开门，只看见杨云身披一见青衫，手持长剑挥舞。长剑带着破空之声，忽快忽慢密不透风，一招一式之间大气磅礴，仿佛带着奔雷之声。
　　杨云收剑而立，长长地吐了一口气，看着杨笙脸上带着温柔的笑容。
　　“恭喜二哥武功更上一层楼。”杨笙嘴角露出好看的笑容，真心祝福到。
　　杨云收起长剑，拉着杨笙的手，略带讽刺的说道：“这还是因祸得福，被方腊囚禁的那些日子里让我心性变得豁达起来。还有就是小妹你的功劳啊，《九阳神功》的确是难得的内功心法，再加上三样大补之物我的武功要是不上涨就奇怪了。”
　　杨笙谄笑着递上包扎的非常精美的生日蛋糕，“二哥，我这不是知道以前对不起你，所以带上礼物来赔罪了吗？”
　　杨笙知道杨云还在记恨她算计他到少林偷《九阳神功》的事情。杨笙也觉得不好意思这样算计关心爱护自己的二哥。她到是很奇怪，神雕大侠带着虚美人和段仙子大闹光明顶那晚，逍遥派四名弟子趁乱逃了出来，少林寺和尚有三个死在了里面，但是少林寺却不闻不问居然一点消息也没传出。
　　杨云小心翼翼的打开盒子，一股浓郁的香气扑面而来，只见一个可爱的粉色和白色相间的半尺高椭圆形的物体，上方立着一只很可爱的小鹿、两朵百合花，还有两颗鲜红的大枣蜜饯。
　　杨云看的眼都直了，“小妹，你这又是玩的什么呢？”
　　杨笙递上竹片做成的小刀，说道：“你尝尝！”
　　杨云异常幽怨的望着杨笙，看着杨笙带着恶魔似的的微笑心中一寒。杨云不得不在精致蛋糕上轻轻划下一小块，闭着眼睛深呼吸把心一横，将竹片上软绵绵的东西送入口中。
　　“怎么样？”杨笙瞪大眼睛，万分期盼问道。
　　杨云，开眼睛，砸吧着嘴回味无穷的说道：“味道很不错，入口即化，甜而不腻，让人食欲大增。耶，你这些天躲在厨房里煞费苦心的就是为了这个东西？”
　　杨笙蹦的跳起来，从回味无穷的杨云手中抢过蛋糕，像护食的小狗一样把东西围在自己身前。
　　杨云看着杨笙一点都不淑女的将一盒子蛋糕吃完最后还满足的拍着肚子不由得好笑，小妹还是那个没心没肺的样子。但是杨云马上皱起眉头沉吟起来，小妹经此一难的确有些地方变得了，却又说不出哪里不同。
　　
　　五月初三段仙子的生日，杨笙并没有亲自前往，而是让杨云带着蛋糕前出祝寿。这些天来杨笙日日苦思，有些事情她已经想通了，是时候该去完成了，否则让人捷足先登了，那个时候后悔已来不及了。
　　杨笙知道自己一直以来担心的是什么。很多时候爱一个人并不可怕，但是让人害怕的是爱一个人的责任。两个人相爱并不难，但难得是两个相爱的人一生一世相处永不分离。
　　前一世的时候，杨笙没有爱人也不愿意爱上任何一个人，她想要的只是了无羁绊一世逍遥，但是这一世，不妨找一个人好好的爱一场。至于责任吗？如果真心相爱，即使相守一辈子又何妨。
　　
　　
 
作者有话要说：亲们，对不起了，因为考试下一周可能会减少更新。^_^




第八章

　　
　　杨笙眼前浮现段焉那张绝美冰冷毫无表情的脸。她没又想到最终让她明白自己心意的是腹黑冷淡的段仙子。
　　“段仙子，你喊我过来喝茶？”杨笙双腿夹住树枝，人从树上倒挂下来，瞪大眼睛怪笑着凑上前去。
　　段焉抬起头看着杨笙倒挂在松树上，一张鬼脸邪笑着脸凑上来。段焉轻笑，古灵精怪的小鬼。“你看我这托人千里迢迢带回来的北苑茶还成不成？”
　　“北苑茶。”杨笙从灵巧的从松树上跳下来，一屁股坐在凳子上。杨笙虽然不学无术、顽劣不堪但还是个爱茶之人，这“北苑茶”她还是知晓的。“北苑茶”就是后世大大有名的乌龙茶、铁观音。
　　杨笙端起天青过雨的茶杯，连茶带水牛饮而尽，最后还恶趣味的嚼着茶叶，打趣地说道：“味道不错，不愧是贡茶。不是说这‘龙团凤饼’只有皇帝老子才喝的上吗？”
　　“可恶的小鬼！”段焉心中暗骂，冰冷绝美的脸上闪过一丝无奈。段焉也搞不懂为什么自己对这小鬼这么上心，难道是小鬼那副年少寂寞的样子和自己很像。
　　但是……段焉迟疑，与其说小鬼像自己，还不如说像虚无醉。两人那可恶的样子都一模一样。
　　“茶也喝了，有什么事情就说！”杨笙翘着二郎腿，一副毫无修养的小混混小流氓的样子。段仙子请自己喝茶？杨笙当然不想相信只是喝茶这么简单的事情。
　　段焉轻挑茶末，云淡风轻的道：“缥缈峰上有什么令杨大小姐不满意的吗？”
　　“没有！”杨笙一口否决，却见段仙子抬起头来，一双清冷如月般的眼睛里带着询问，只好摸着鼻子讪讪赔笑。
　　“那小笙为何日日茶不思饭不想、坐立不安？”段焉轻笑。
　　杨笙端坐身子，收起满不在乎的神色。段焉不愧是神仙姐姐的后代，微微浅笑之间自由倾国倾城之姿，但是就是这个样子的段仙子让她不安。
　　杨笙这些日子来的却是茶不思饭不想、坐立不安。但是她自己都不慎明了，段仙子难道还能说出个子曰来吗？
　　段焉嘴角浮现诡异的笑容，“小笙是在想某人吗？”
　　“什么都逃不过段仙子的法眼。敢问段仙子高见？”杨笙长叹。
　　段焉抬头望着天边一丝残月，说道：“小笙。世界太大，而你我显得太渺小。想要在茫茫人海中遇到一个让自己心动的人不容易，所以如果有朝一日遇到这样的人一定不要错过……”
　　宁可错杀不要放过！杨笙暗笑，如果虚美人听到这句话一定会吐血而亡的。杨笙了解段仙子的意思，因为段焉同她一样都是天生孤寂的人。她们通常装作满不在乎的样子在人群中混的风生水起看似潇洒，却处处隐藏着自己的心害怕感情的羁绊。
　　“很多时候爱情并不像你想象中那么可怕。人生难求一知己，滚滚红尘中不是每个人都能有幸遇到相爱的人。人要学会珍惜。”段焉语重心长的说道。
　　杨笙眼神空洞，看着掌心交缠的曲线，“可是我真的不懂爱一个人是什么感觉？”
　　段焉轻笑，就像一株独自绽放的昙花，让人只可远观难与靠近。“其实要知道自己是否爱上一个人很简单。那就是你是否每天都想着她，有什么好的东西第一个想到的就是她。不见她的时候想着她，见到她的时候却又忐忑不安……”
　　杨笙见段仙子眼神朦胧，渐渐陷入沉思，知道她又想到虚无醉了。杨笙不知道段焉和虚无醉两人发生了什么，为什么两个明明相爱的人会露出如此难过的神色。
　　杨笙轻笑，她也是敢作敢当的人，有些事情只要想通了就好。杨笙悄然起身离开，脸上挂起了邪邪的笑容，轻声说道：“小郭襄，那个人是你吗？”
　　杨笙这次终算没有在找错路，只用了二十多天就从天山到达襄阳城。杨笙之所以如此心急如焚主要是害怕被杨过大哥给挖墙脚了。金先生中的一见杨过误终身这句话可是让她记忆深刻。
　　
　　杨笙承认自己被郭府一干女人给雷到了。杨笙到达襄阳城的时候已经是晚上，所以没让人前去通报，自己施展轻功一个人摸向郭襄的房间。
　　但是让她失望了，郭襄并没有在房中。杨笙很奇怪，这大半晚上的郭襄会去哪里？杨笙飞身上树，看见整个郭府陷入沉静只有两三处灯还亮着。
　　杨笙怂了耸肩，朝着最明亮的一处寻去。杨笙还站在老远就听见里面的喧闹声，不由得沾湿手指戳破窗户朝里看去。
　　她看见众人围在桌前，仿佛在争执着什么。好像是完颜萍和耶律燕正和郭芙脸红脖子粗的对峙着。杨笙很奇怪，虽说郭芙有些刁蛮任性，但是也没有听说过她们之间有什么不对盘吧！
　　“什么人？”里面传来一声娇喝，一道黑影带着一股劲风激射而出。
　　杨笙没想到自己只是叹了一口气就被人给发现了，自己天生还真不是做贼的料，真是白费了一身好武功。杨笙一个转身，两指捏住飞出来的暗器，定睛一看居然是千叶牌。
　　黄蓉带着郭府的众多女人们破门而出看着站在月光下的杨笙。
　　“杨笙，居然是你。我还以为是那家的小毛贼敢到郭府来打劫。”郭襄拉着杨笙的手臂，满脸兴奋的说道。其余人见是杨笙，也就只能满脸无赖了。这样大小姐有正道不走，偏好翻墙而入也是没有办法的事情。
　　杨笙这才知道原来郭府众多美女大半夜的不睡居然是为了玩千叶牌。郭芙和完颜萍耶律两人斗地主，郭大小姐一人把大半年的私房钱输光了。当然一向刁蛮任性的郭大小姐怎么可能认输，只好向郭襄借了钱再来玩过。黄蓉和郭襄见有趣，两人一起陪着众人玩耍。
　　但是很可惜，幸运女神好像和郭大小姐过不去似的，刚刚又把从郭襄那里借去的钱输得一干二净。最后郭大小姐怀疑完颜萍和耶律燕两人出老千。
　　




第九章

　　刺眼的眼光照射进来，杨笙惊醒，半眯着眼睛伸手摸向右侧的郭襄。杨笙睁开眼睛，右侧一边冰凉显然郭襄已经起床多时了。
　　杨笙打着哈欠，心想以后晚上再也不要和郭襄说那么多话了。
　　郭襄趴在杨笙身上，大眼睛里带着审视，问道：“你怎么来了？不是说英雄大会的时候再来吗。”显然杨笙的来访郭襄赶非常开心，但是开心之余还带着些许疑惑。
　　杨笙伸出双手抱着扑在怀中小狗一样的郭襄，闻着她身上传来的阵阵幽香，看着她皱着眉一副兴师问罪的样子不由得心猿意马起来。
　　杨笙俏脸微红，说道：“我说是因为想你了，所以我来了，你信吗？怎么了，我来你不开心吗？”
　　郭襄憋了憋着嘴，显然是不相信杨笙的鬼话，却还是喜上眉梢露出得意的神色。
　　杨笙不由得叹了一口气，“小郭襄，你要什么时候才会相信我的话呢！”
　　杨笙回过神来，听见院中传来打斗声，起身披上衣衫站在窗前往外看去，黄蓉手持青竹棒指导着众人练武。
　　杨笙洗漱完毕穿戴整齐推开门，就见小郭襄停下身来手持短剑笑意盈盈的看着自己。郭襄一身青衣面带微笑，手持短剑英气勃发，阳光透过繁密的树枝射下来，破碎的阳光似点点繁星撒在她身上，就像一个灵动的小仙子让人不得不心神喜爱之情。
　　“看什么看，没见过美女啊！”杨笙眉毛上挑，打趣的问道。
　　郭襄乌黑的眼珠像两颗黑葡萄似的乱转，狡黠的说道：“不是没见过美女，只是没见过像你这么懒的美女。”
　　杨笙那个灏。
　　啪！黄蓉竹棒轻扬，轻轻的敲打在郭襄头上。
　　郭襄万分委屈的摸着头，看着满脸坏笑的杨笙说道：“娘，我都说过多少次了，不准打我的头。会被打笨的！”
　　黄蓉满脸怜爱的拉着杨笙的手，对郭襄说道：“你看别人杨笙不过比你大几个月，武功不知道比你高多少倍！”
　　杨笙满脸通红的低下头，却还是转过身对郭襄做个鬼脸。
　　“哪里有！”郭襄小声嘀咕道。杨笙那个懒家伙，每天只知道吃喝玩乐武功会比自己高。郭襄挑衅似的挥舞着手中的短剑，“杨笙，咱们比划比划。”
　　杨笙挑眉，邪笑道：“有人要找刺激，我也不反对啊！”杨笙微微前跨，右手一扬，身体似曲非曲，犹如寒松挺拔。“‘天山六阳掌’第一式‘拨云见日’，郭二小姐请指教。”
　　黄蓉见杨笙不丁不八的站着，全身上下没有一丝破绽，浑身透出一股逍遥的味道不由得一凝，想不到几个月不见杨笙的武功又有所精进。“这逍遥派究竟是何方神圣，以丐帮天下第一帮派的情报居然查不到它丝毫消息。”黄蓉看着杨笙心中想道。
　　郭襄短剑微点，一股寒气透出，数十道剑影激射出。郭襄知道杨笙的厉害，一开始就使出《落音神剑》中凌厉的一招。
　　杨笙脚下轻移，右手中指微曲，连点数下。一道劲风激射而出，打在郭襄的短剑上，同时左手一曲一扣，袭向郭襄胸前大穴。
　　郭襄一个灵巧的翻身，避开杨笙的招式，短剑横扫，带着点点寒气刺向杨笙的胸口。
　　“耶！”杨笙轻呼道。郭襄这一招她却是再熟悉不过的了，居然是“天山折梅手”中的“阳春白雪”。杨笙运转斗转星移大发，双手翻出横扫，同样是“阳春白雪”。
　　郭芙完颜萍耶律燕郭破虏四人见两人比武齐聚在黄蓉身后。五人只看见场中剑来掌去人影翻滚，一道道劲风迎面扑来。
　　“二妹的武功又精进了！”郭芙眉头一皱，惊诧的说道。
　　“是啊！二小姐武功高强，你我二人都是敌手。”耶律燕惊喜的说道。
　　黄蓉仔细看下去，郭襄天资聪慧，平常武功只要看了两遍就会使，以至于的武功颇杂。但这还不是她惊讶的原因，重点是郭襄内功充沛，举手投足之间颇有大家风范。黄蓉皱着眉头，襄儿的内功不同于自己和靖哥哥人，凡有有点像全真教的内功，难道是这次到晋阳丘处机道长教她的。
　　但是全真教那些牛鼻子道士自己的武功都不怎么样，能让襄儿内功突飞猛进。黄蓉见郭襄内功之间带着大气，显然不是什么邪道歪门也就放下心来。黄蓉开口说道：“不光你们不是她的对手，我们的二小姐武功高强，我这个当娘的恐怕都不是对手。”
　　“不打了。不打了。”郭襄一下从中跳出来，非常委屈的看着杨笙。“杨笙，你根本就没有诚心和我比试。我倒奇怪了，杨笙你的武功什么时候变得这么高了。”
　　杨笙好笑的拍了拍郭襄的头，就像安抚闹腾的宠物似的说道：“我们逍遥派的武功重在修心。心境提升了，武功自然大进。”
　　
　　杨笙跟随黄蓉二人走进书房。杨笙见书房里堆满了各种书籍，墙上挂着历代名画，楠木桌上摆放着文房四宝倒显得书香味十足。杨笙心道这肯定是郭伯母的手笔，转过身看见墙上挂着两把杀气腾腾的长剑，才道这才是郭大侠的手笔嘛，很有建宁公主的风范。
　　杨笙知道一切的一切都瞒不过黄蓉的法眼，于是开门见山的说道：“郭伯母，小笙此次前来有两件事。第一是，义军受到蒙古大军的猛烈攻击，内忧外患父亲大人将率领杨家军到襄阳城，第二件事情就是在来襄阳的路上小笙偶然之间发现龙姑娘被困在绝情谷底。”
　　即使黄蓉定力惊人也不禁惊呼出声：“什么！”
　　十六年前绝情谷中黄蓉为了使杨过拥有生的希望所以欺骗杨过说小龙女被南海神尼所救。杨过此人桀骜不驯，放荡不羁，如果有朝一日知道欺骗了他后果不敢设想。这些年来杨过练就绝世武功，一路行侠仗义闯出神雕大侠的名号黄蓉的心病愈甚。
　　
　　




第十章

　　“蓉儿真的吗？杨兄弟真的要回来参加英雄大会。真是太好了，以杨兄弟的武功才能必能力敌群雄，成为英雄大会的盟主率领武林群豪抵抗蒙古大军。”郭靖站起身来，拍着手大喜过望道。
　　黄蓉苦笑事情哪有那么简单，未免郭靖太过担心还是说道：“如果杨大哥能到襄阳城主事的话最好。当务之急还是一方面派人告诉过儿龙姑娘的下落，另一方面让人到绝情谷寻找龙姑娘。”
　　郭靖眉头微皱，说道：“襄阳战事繁多，你我皆抽不开身，就让芙儿带着襄儿杨笙两人去绝情谷中寻找龙姑娘吧！”
　　黄蓉道：“芙儿性子太极，又与过儿夫妇有过节，他去恐怕不妥。陆无双程英二人恰好在襄阳，不如让两人带着襄儿杨笙前去。”
　　郭靖笑道：“还是蓉儿考虑的周全，程姑娘办事稳妥让她前去最为妥当。”
　　杨笙见陆无双一身白衣，银白色的弯刀泛着冷光，眉目间带着一股傲气，程英一身青衣站在她身侧，腰悬玉箫，整个人就像不食人间烟火的仙子。
　　杨笙感叹，上天偏爱美人，岁月没在两人身上留下一丝痕迹，唯有绝世风华。
　　
　　杨笙翻身下马，“小二，一坛好酒一桌好菜。”
　　郭襄眉毛一挑，满心欢喜的说道：“再多来两坛好酒。大家不醉不归。”
　　“小酒鬼！”杨笙笑骂道。
　　陆无双搓着手，笑道：“好襄儿，我喜欢。”
　　程英很是无语，自己这个表妹向来多事，再加上杨笙郭襄这两个活宝，三个人志气相投一见面就腻在一起。
　　杨笙早就练就千杯不醉之功，郭襄的酒力不弱，陆无双又生怕没事闹，于是好好一顿饭变成斗酒会了。
　　郭襄喝的兴起，抢过杨笙手中的酒坛，一手持酒，仰起头大口大口的喝起来。
　　杨笙见不好，郭襄的酒量她是知道的，在女子中算是好的，但绝不是乔峰似的大酒缸，这样喝下去一定会出事的。杨笙手如银钩，使出小擒拿手法夺下郭襄手中的酒坛，说道：“襄儿，独乐乐不如众乐乐，也让程姐姐陆姐姐喝点啊。”
　　郭襄偏着头，娇笑道：“好啊！”
　　杨笙见郭襄酒力上来，双颊发红，就更显得唇红齿白面若桃花，就像精灵乖巧的小仙子。杨笙不由得看得痴了，暗道都说酒后乱性^，晚上是不是该发生点什么呢？
　　杨笙越想越觉得很有可能，看郭襄的眼神不由得变了，心里就想猫爪一样的难受。
　　杨笙见程英脸色发红，整个人都趴在桌上，陆无双和郭襄两人勾肩搭背口说胡话。杨笙长叹一口气，将程英陆无双两人进房，这才带着郭襄走进房中。
　　杨笙看着郭襄醉躺在床上，双眼微闭，一阵均匀的呼吸声传来，整个人似乎已经睡着了。杨笙长叹一口气下一次一定不给她喝这么多酒，她任命的让小二打来水给郭襄洗脸洗脚，又服侍郭襄更衣这才大汗淋漓停下来。
　　杨笙见郭襄粉脸微红，眉目如画，就像一个小孩子睡的极不安分。杨笙俯下身去，轻吻过她那修长的眉，小巧笔挺的鼻梁，最后达到她那微嘟着嘴。
　　郭襄的唇很柔很软就像果冻，一股混杂着酒香与体香的独特香味伴随着呼吸传来。杨笙难以诉说心中喜悦、急切，还有一种莫名的兴奋。杨笙感觉到自己心跳如雷，她觉得自己就像偷香窃玉的采花贼。
　　郭襄似乎是呼吸不畅，轻吟出声，脸上的红晕更胜，粉脸中带着一丝笑意，就像是梦到什么高兴地事情。
　　杨笙一惊，忽的抬起头来，看着郭襄没有醒来，长长的吐了一口气。杨笙拍着自己狂跳的小心肝，采花贼也不是那么好当的。杨笙见郭襄双唇微启，露出白玉般的贝齿，微微一笑，闭上眼睛俯下身去加深这个吻。
　　郭襄感觉到自己呼吸不畅，一股燥热传来，浑身上下像猫爪一样的难受。郭襄一声轻吟，睁开眼睛看见近在咫尺的杨笙。郭襄虽然醉的厉害，但还没有达到人事不省的地步，她感觉到口中的异样，看着杨笙明亮的眼睛，娇笑道：“杨笙，你在玩什么。”
　　人生最尴尬的事情是什么，就是偷香窃玉的时候对方忽然醒过来，而且还傻愣愣的问你在干什么，如果有一条地缝的话杨笙一定会钻进去的。
　　但是杨笙从来都不是按章出牌的人，如果是那也不是杨笙了。杨笙一挑眉，满脸无所谓的说道：“亲亲啊。”杨笙说完又俯下身躯，对准郭襄的唇轻轻一吻。
　　“亲亲吗？”郭襄主动问上杨笙的唇。
　　杨笙一下呆住了，襄儿居然主动吻我，难道襄儿也喜欢自己。杨笙欣喜若狂，想要对全世界大喊，道出自己的喜讯。杨笙定睛看去，郭襄有偏过头睡着了，就像一个无忧无虑的孩子。
　　杨笙一口气泻去，无力的倒在床上。
　　
　　“表姐，你还好吧！”陆无双躺下摸索着解开衣服，看着程英安静的躺着，秀眉微皱显得有些难受，月光透进窗户，洒在程英身上，她整个人就像一株绽放的幽兰。陆无双心中一痛，明知道表姐不善酒力还让她和那么多酒。
　　陆无双为程英解开衣服露出雪白优雅的脖子，精致迷人的锁骨，挺翘的双峰。表姐的身体好美，陆无双感觉到自己就快要窒息了，她的手好像不受控制似的轻轻拂过程英的锁骨，来到挺立的双峰前。
　　陆无双像个孩子似地，手指轻捏程英胸前粉嫩的亮点，好像还不过瘾似的半跪着俯下身亲吻起来。
　　程英睁开眼睛，眼神里哪有一点醉意。程英眼中闪过一丝复杂的光芒，轻抱着在她胸前肆虐的陆无双……
　　杨笙辗转反侧终不能眠，最终在天要亮的时候才迷迷糊糊的睡过去，最后顶着两只熊猫眼出现在众人面前。
　　“怎么了！”杨笙打着哈气，奇怪的问道，为什么所有人的表情都那么的奇怪。杨笙看见郭襄垂着头，好像有什么心事似的，陆无双倒是眉开眼笑，只是为什么笑得那么奇怪，程英的脸上微微发红，像是不好意思。
　　“没什么，只是昨晚酒喝得太多了，头还有些疼而已。”程英开口，淡淡的说道。
　　陆无双见程英的眼神瞟过，笑得像一只偷腥的猫。
　　
　　四人快马加鞭来到黄河渡口，郭襄想到原本要送给杨笙的九尾灵狐还在万兽山庄心有不甘的说道：“杨笙，我们去万兽山庄看灵狐好不好。”
　　程英眉头一皱道：“龙姑娘一个人还孤苦伶仃的住在绝情谷底，我们还是前往绝情谷救龙姑娘为上。”
　　陆无双看着一路上程英阴沉着脸，满脸忧郁的样子眼睛一转说道：“十六年都过去了，也不急在这一两天。况且我始终认为我们究竟是外人，前往绝情谷中救出龙姑娘还是杨大哥最好。”
　　程英见三人双眼发光，用小狗一般可怜的眼神看着她，扭过头说道：“好吧！就此一次，下不为例。”
　　陆无双的嘴角露出一个漂亮的笑容。
 
作者有话要说：程陆二人，我纠结了很久。不是想把神雕写成大同。
但是我很萌陆无双与程姐姐的QJ……




第十一章

　　
　　四人到达万兽山庄并没有见到九尾灵狐。郭襄一问之下才知道，她走之后发生的很多事情。原来郭襄走之后瑛姑未见到九尾灵狐就找了上来，杨过出面调解，一灯大师带着裘千仞求见瑛姑，杨过前往百花谷拜见周伯通，事情又很诡异的围绕原来的轨迹发生。
　　杨笙呆着了，事情怎么会这样，难道所有的事情都是注定的。郭襄学了先天功，武功大进逮住九尾灵狐。郭襄没有与杨过前往黑泥潭，两人之间没有那么深厚的情谊，但是杨过却送了郭襄三枚金针。杨过最终还是见到一灯大师，解决了裘千仞与周伯通一灯三人几十年的恩怨……
　　杨笙的心一片冰凉，难道真的是宿命不可违。杨笙下定决心要到绝情谷中救小龙女最主要的原因就是不想让郭襄被金轮法王所擒再经历襄阳围成时的危难。
　　杨笙心中发寒想到：难道命中注定自己只能能够成为一颗看客，襄阳城还是会在十年之后被破，郭襄还是会在四十岁那年出家为妮。
　　杨笙望着郭襄清逸如兰策马扬鞭神采飞扬的样子，不由得眯着眼睛握紧拳头，在心中暗暗对自己坚定地说道：我命由我不由天。
　　
　　“老顽童周伯通，一灯大师，瑛姑。”郭襄还是第一次听到这些人，却见杨笙程英陆无双三人的神色并没有多大变化，暗道难道她们都认识这三人。
　　“杨笙，他们都很有厉害吗？”郭襄忍不住问道。
　　杨笙微微苦涩的笑道：“他们都是成名的老前辈，几十年前他们都是名震江湖，如今隐退了，所以知道他们的人很少。”
　　陆无双见三人神色说道：“想不到这三位前辈都住在这里，我等身为晚辈自当应该前去拜见。”自从那也喝醉酒之后与程英发生了那样的事情，陆无双的心中一直忐忑不安，再加上程英这几天的表情虽然不正常，却也没有多大变化。
　　陆无双不禁想到，难道那晚其实什么也没发生，一切的一切不过是一场春梦。陆无双自知程英对杨过的心意，但是这些日子来对那个曾经痴恋的傻蛋生出一种排斥感。陆无双不禁心中想道：如果没有杨过只剩下自己和表姐两个人该多好啊。
　　程英眼神瞟过陆无双，只见陆无双眼神闪烁，双手一直抚摸着弯刀刀柄，显得有些六神无主。
　　程英心中好笑，无双那点小心思难道她还不知道，但是一味逃避是没有用的。程英心中又生出几丝气愤，明明已经发生了那么多事情，无双你还不信任我，我想尽快到绝情谷中寻到龙姑娘不过是还杨大哥当年对你的救命之恩，好让事情有个了断。
　　
　　杨笙看着郭襄一副没心没肺的样子心中的怨念越深，难道襄儿真的对那晚上的事情没有一丝印象。杨笙偏过头，郭襄衣衫飞舞，嘴角上翘，一双明亮的眼睛闪闪发光，脸上的笑容显得异常明朗。
　　杨笙真想问问郭襄对那晚的记忆，但是有好几次话到嘴边由缩了回来。杨笙感觉到异常的烦躁，如果自己是杨安那种情圣就好了，眼波流转要多少美女就勾引多少美女。
　　杨笙皱着眉头，轻轻拉过郭襄小声问道：“陆姐姐和程姐姐这是怎么了？”只能说陆无双和程英两人的气场太奇怪了，让心不在焉的杨笙都注意到了。
　　郭襄脸上一红，杨笙整个人都靠在身上，炙热的呼吸喷在耳边。
　　郭襄不动痕迹的侧开身子，说道：“那天晚上陆姐姐抢了程姐姐的被子，让程姐姐没有睡好觉，所以程姐姐在生陆姐姐的气。”
　　杨笙眨巴着眼睛，是这样吗？
　　郭襄也是随口乱说，但见杨笙一副我不相信你是乱说的样子，于是说道：“你没见到那天早上醒来，陆姐姐神清气爽，程姐姐却很困吗？还害程姐姐被蚊子咬了，脖子都红肿了。”
　　杨笙自然不信，两个大人还会为这点事情闹别扭吗？况且其中一个还是不是人间烟火的程英。
　　杨笙和郭襄两人说话的声音虽小，但是以程英陆无双两人的耳力自然是听得一清二楚。程英陆无双同时偏过头，眼神相遇，尴尬的扭过头去。
　　郭襄一挥马鞭，纵马向前。杨笙见状，笑着跟上去。郭襄知道杨笙永远在自己身后守候着自己，头也不回的大声说道：“杨笙，如果那一天我不见了，你会不会等我十六年？”
　　杨笙低头问自己会吗，会等郭襄十六年吗？当然答案是可定的，她用了两辈子的时光才等到一个让自己心动的人。
　　杨笙微微一笑，说道：“我不会等你十六年，但我会等你一生一世。我生命中最精彩之处就是穿越时空遇到你，如果没有了你我的生命将一无是处。”
　　郭襄痴痴的看着杨笙的脸，杨笙淡紫色的眼睛就像琉璃一般散发着光泽，嘴角绽放好看的笑容整个人显得不必认真。
　　郭襄心中一痛，垂下眼帘，装作若无其事的样子，大笑着说道：“杨笙，你现在说谎的技巧又高了。连我都不知道哪句是真，哪句是假。”
　　杨笙苦笑，做人果真能太嚣张，自己现在变成“狼来了”的小孩了。
　　
　　四人又骑马走了三天，程英遥手指道：“前方就是绝情谷。”
　　杨笙郭襄而人勒马遥望，只见前方数里外一道幽深的峡谷像一把剑深入群山间，而那就是此行的目的地：绝情谷。 
　　四人将马放入山林中，把行礼放到小船上，驾着小船顺流而下。值得一提的是陆无双的驾船的技术很好，至少比杨笙这个在太湖长大的好得多。小船在湍急的溪水中左右摇晃着，飞快向前进。
　　四人下了船，沿着小径向深谷中行去。信步而行，只见路旁仙鹤三二、白鹿成群，松鼠小兔，尽是见人不惊。只是山径越行越高，也越是崎岖，天色渐黑，四人不得不万分小心，以防落入绝谷中。
　　
　　
 
作者有话要说：杯具的一周终于过了。
这一章卡的很难受。。。




第十二章

　　
　　四人进入绝情谷也是傍晚时分，夕阳下绝情谷呈现出一种颓废绝望的美。杨笙郭襄二人只看见枯木焦土、残垣断壁，人烟绝踪。拜杨过一场大火所赐，美艳的情花早也销声匿迹，所以两人并没有见到传说中的情花。
　　绿意弟子建造的广夏华居虽然早也破败不堪却还是能遮风避雨，四人将找了一个稍好的别院，打扫后将东西搬进去。杨笙在山谷中打来野鸡野兔，四人吃过篝火晚宴后早早休息，第二天一早下情谷底找小龙女。
　　月光从窗户洒进来，照在熟睡的两人身上。虽是六月天气，但绝情谷地势低下树木繁盛，微风吹进来带着丝丝凉气。郭襄睁开眼睛，看着身旁杨笙在熟睡中依然紧锁眉头，一副心事重重的样子。
　　郭襄微微叹气：杨笙不应该是这个样子的，她是天之骄子众人心中的宠儿，是飞扬洒脱无忧无虑自信骄傲的杨大小姐。郭襄轻轻的起身关好窗，又对着杨笙光洁的额头俯身轻吻，轻轻躺下拉拢被子，人向杨笙靠拢几分。
　　天一亮，程英准备好早餐，四人吃过之后来到断肠崖上。断肠崖就像一柄利剑，从山崖上伸出几丈开外，下方是深不可测的深谷。
　　四人站到断肠崖上，一股寒气从下直透上来，让人毛骨悚然，谷口烟雾缭绕不知道有多深。杨笙衣袖挥舞，山崖上一块盆大的巨石凌空飞起，跌入深谷中，巨石冲破半空中的烟雾，直入谷底，浓烟白雾随即弥合，将它遮得无影无踪。
　　过了好久，四人才听到下方传来一声巨石落入水中巨响。程英和陆无双两人面面相觑，人从这么高跳下去还有命在，两人第一次对杨笙的话产生了怀疑。
　　郭襄望着下方深谷，拍着胸脯俏天煞白。郭襄毫不客气的问道：“杨笙，你敢确保龙姑娘就在下面？”
　　杨笙微微一笑说道：“我确保！”
　　陆无双程英二人解开准备好的一大圈绳索，一头绑在一棵大树上，另一头系上准备好的重大几十斤的大铁球。程英使出内力，用力向前一抛，铁球向外飞出十多米，带着绳索落了下去。
　　过了半响，四人依旧没有听到铁球掉入水中的声音知道准备的绳索还是短了。郭襄吐了吐舌头，说道：“这些绳索可是长达百丈啊！”
　　杨笙也有些惊讶，小说中黄蓉一行人用了长达百丈的藤索到了谷底，那如今铁球离谷底也不远。杨笙说道：“绳索虽然没有到达谷底，但是想必也不远。我先顺着绳索下去一探究竟。”
　　郭襄皱了皱眉头，“还是让大白小白带着我下去一探究竟，如果不行再想办法。”
　　程英淡淡一笑，“你们两人不要再争了，这里我最大理应我下去探路。”
　　杨笙没有理会三人的争执，在双手上缠满厚厚的碎布。杨笙趁三人不注意的时候，握着绳子滑了下去。
　　“你们不要在争执了！笙小鬼已经下去了。”陆无双听的声响，扭头看见杨笙像离弦之箭一般滑下谷底。
　　三人看着空空的断肠崖，哪里还有杨笙的存在。
　　
　　杨笙不知道向下滑了多久，只感觉越往下寒气越盛，手上火辣辣的疼。杨笙运足目力，只见下方怪石林立，双手用力减缓下降的速度。
　　杨笙在几丈高处停了下来，只因绳索已经到达尽头。杨笙使出轻功向下飞出，脚下在绝壁上两点，人落在谷底。
　　杨笙搓着完全麻木的双手，环顾四周但见四面都是高逾百丈的峭壁，无路可通，潭边的大树奇形怪状，不知名目，抬起头来，云雾封谷，难见天日，潭水呈现碧玉般的颜色，不知道有多深。
　　杨笙抬头望去，上方云雾缭绕不见天日。杨笙微微一笑向上跃起，抓住绳子向上爬了上去。杨笙飞身跃上悬崖，见三人焦急的在断肠崖上徘徊不由得心中一暖。杨笙见三人拔了树皮藤蔓搓成一条绳索，知道三人怕绳索不够所以搓了一些。
　　杨笙安抚好三人，把谷底的情况对三人说过，四人合力将绳索接上。程英和养生一前一后顺着绳索滑了下去，郭襄和陆无双乘着大白小白飞了下去。
　　杨笙一伸手抓来盘旋在树枝上的玉峰，看见翅膀上刺的“我在绝，情谷底”六个字不由得笑了起来。
　　杨笙将玉峰递给三人看了。郭襄抬头道：“玉峰是古墓派的特产，现今世上只有老顽童周伯通和龙姑娘能养。老顽童周伯通在百花谷，他所养的玉峰绝技不可能飞往绝情谷底，谷底的玉峰一定是龙姑娘养的。她在上方刺上这六个字不过是为了让杨大哥见到知道她在绝情谷而已。”
　　杨笙指着寒潭对三人说道：“此潭名曰寒潭水寒透骨，寻常人下去只会被冻成冰柱，即使是武功高强之辈下去也只有饮恨而归的下场。”
　　杨笙见三人脸上满是不信也只是怂了耸肩。杨笙知道三人对她独自下绝情谷已经非常不不满，要使现在又单独一个人下寒潭找小龙女的话？杨笙不知道她会不会被郭襄剥了皮。
　　郭襄知道杨笙不想让三人冒险，但是她就不信这个邪除了杨笙无人可下寒潭。郭襄从小在桃花岛长大，水性是四人中最好的，三人商议一下她当仁不让的下寒潭。
　　郭襄闭住气，纵身跳入寒潭中。郭襄打了一个寒颤，杨笙这回没有骗人寒潭之水果真寒气逼人。郭襄睁开眼睛，看见四周蓝森森的，像结了冰一般，最重要的是寒潭就像深不见底一般，越往下水的压力越大，人根本就下不去。
　　郭襄浮上来，长长的出了一口气。三人只见她的头发衣衫上结上厚厚的一层冰。
　　待到上了岸来，郭襄才感觉到那一股透心凉气，郭襄全身战栗着运气内力蒸干身上的水汽。郭襄听到杨笙慢悠悠的说道：“这寒潭的水只是因为地势低，所以寒冷彻骨。天山上的冷泉才叫寒冷入骨。我在天山上练武，每日都泡在冷泉中，所以寒潭这点寒气我还不放在心上……”
　　杨笙话还没说完，就看见郭襄睁开眼睛对她怒目而视。杨笙不由得讪讪傻笑着从岸边抱着一块巨石，纵身跳下寒潭，急向下潜，越深水越冷，到后来寒气透骨，睁眼看去，四面蓝森森、青郁郁，似乎结满了厚冰。杨笙深吸一口气，使出内力游了过去。
　　




第十三章

　　
　　杨笙猛地里眼前一亮，她知道这就该是通往小龙女居住的小谷。杨笙忙向光亮处游去，只觉一股急流卷着她的身子冲了过去，光亮处果是一洞。她抛下大石，手脚齐划，那洞内却是一道斜斜向上的冰窖。她顺势划上，过不多时，波的一响，冲出了水面。
　　杨笙大口大口的呼吸着新鲜空气，只觉阳光无比耀眼，花香扑鼻，竟是别有天地。游目四顾，只见繁花青草，便如一个极大的花园，然花影不动，幽谷无人。
　　杨笙又惊又喜，果真是别有洞天，能在如此仙境之中和心爱的人住在一起应该是一件无比幸福的事情。杨笙提气疾奔，人影移动已到十余丈外茅屋处。杨笙放缓脚步，怕惊扰到茅屋中的仙子，四下里静悄悄地，绝无人声鸟语，惟有玉蜂的嗡嗡微响。
　　杨笙轻叩房门，屋中无人回答。伸手轻轻一推板门，那门呀的一声开了。屋中甚是简陋，但洁净异常，堂上只一桌一几，此外便无别物。
　　杨笙长吐一口气，心中微微失望，霍地回过身来，只见身前盈盈站着一个白衫女子，白衣轻舞，黑发齐腰，肌肤如雪，倒是和段焉有几分相似。杨笙一生中见过的美人也不少，但却没有谁给她这种感觉，孤高如竹、淡雅如兰、清冷似冷玉。杨笙只感觉到阳光刺眼，小龙女整个人都包裹在一团光晕中，像是要乘风而去。
　　小龙女这十六年来独居谷底，从最开始的期盼、失望到了无喜无悲心如止水不再对出谷抱有任何希望，这个时侯却忽然见到一个人站在房门外，心中的惊讶欣喜自然不言而喻。
　　小龙女自杨笙从寒潭中一跃而起就发现她。她见杨笙一身红衣，奔跑起来就像骄阳一般醒目，眉目间带着几分痴迷，整个人看起来飞扬洒脱放荡不羁。
　　小龙女从小居住在古墓中，后又独居谷底十六年，虽然不通人是但是她的感觉却是无比敏锐，她从杨笙的动作表情中能感觉到她的善意。
　　小龙女轻声问道：“有什么事吗？”
　　杨笙一惊，随即摇了摇头整个人清醒过来。杨笙露出好看的微笑：“我是来接你出去的。”
　　
　　陆无双问道：“救出龙姑娘之后你有什么打算？”
　　程英看着陆无双像寒潭一般清澈的眼睛，说道：“还能有什么打算？一入江湖终身都是江湖人。”
　　陆无双讪讪一笑，“江湖。我们一起闯荡江湖也很不错啊。”
　　程英一声轻笑：“谁说要两个人一起去闯荡江湖？”程英见陆无双马上耸达着脸，露出
　　比孩子还委屈的神奇。
　　程英心中轻笑，都这么大的人了还是像一个长不大的孩子。程英说道：“我要回嘉兴老家看看，或许可以的话我想重建陆家庄。”
　　陆无双露出偷腥般的笑容，表姐都会开玩笑了，这应该算得上是一个好消息吧。
　　郭襄听着陆无双和程英窃窃私语，看着碧玉一般的寒潭不知道在想什么。郭襄从来没觉得时间有这么难熬过，原来等待怎是一种可怕的事情。杨笙究竟有没有找到小谷，寒潭的水那么冰冷她会不会有事？
　　“杨笙永远都是把最危险的事情留给自己。”郭襄心中无奈的说道。
　　郭襄万般无聊的从地上拾起几颗小石头，用起弹指神通的手法轻轻扔出。小石头就像欢快的小精灵，跌落到水面上溅起漂亮的水花又轻轻弹起，周而复始十多次之后才落在对面岸上。
　　陆无双见到好玩，拉着程英的手，从地上拾起小石子学着郭襄的样子大水花。
　　程英起身打量着封闭的峡谷，但见四面都是高逾百丈的峭壁，潭边的大树奇形怪状，不知名目抬起头来，云雾封谷，难见天日心道：一个人能在这种地方渡过十六年需要多大的力量，正是因为龙姑娘对杨大哥坚定不已的爱心与全心全意的信任才能让她在绝谷底任劳任怨的等下十六年。
　　“为什么杨笙还没回来？”郭襄皱着眉，有些担忧的问道。
　　陆无双微微一笑，摸着郭襄的头说道：“杨笙即使是游过去了见到龙姑娘也不能拖着龙姑娘就游回来啊！”
　　郭襄忽然想到一个可能来，以杨笙一见美女就两眼发直全身发软的性格来，如果让她见了传说貌若天仙中小龙女会怎样？杨笙根本不是不能回来，而是不想回来。以杨笙的品性郭襄越想越觉得这个可能性越大。
　　郭襄终于等不住了，站起身来说道：“我再下去看看。”
　　郭襄正要抱着石头下去，就看见水面波动杨笙和一个白衣女子一前一后从水中浮了上来。郭襄见到小龙女的时候才知道什么是倾国倾城，只见她眉目如画、冰肌玉骨，白衣胜雪纤尘不染，就像是误入凡尘的仙子。
　　郭襄看着站在小龙女身旁傻笑的杨笙，两人一白一红一个似冷玉一个如骄阳，不由得生出自惭形秽的感觉来。郭襄毕竟不是凡人压下心中奇怪感觉，跑前前去抱着浑身湿淋淋冒着寒气的杨笙。
　　
　　五人生了火一阵寒暄等杨笙和小龙女去掉浑身寒气之后上了绝情谷。
　　程英说道：“在我们来绝情谷之前黄帮主已经通知了杨大哥，龙姑娘是跟我们一起到襄阳还是在这里等待杨大哥？”
　　郭襄见小龙女蹙眉凝思说道：“龙姐姐和我们一起到襄阳吧！十月二十四英雄大会杨大哥会到襄阳的。”
　　小龙女一时间也没有了主见，这天大地大茫茫人海中她不知道在何处能寻到杨过。小龙女见众人劝说，心道去襄阳也是一个不错的主意，或许会在那里遇到过儿。
　　杨笙见小龙女的神色知道她心有所动，说道：“我想杨大哥还是希望龙姐姐在这里等他。”
　　小龙女嫣然一笑：“小笙说得对。绝情谷对我和过儿都是特殊的意义，这里发生了太多的事情，它既是我和过儿在分开的地方也应该是我和过儿再见的地方。”
　　杨笙五人将绝情谷清扫了一遍又从外面买回很多生活用品，小龙女在谷中居住了下来，杨笙四人在绝情谷这个遗落在人间的仙境中小住了几天之后分道扬镳。
　　陆无双和程英两人想回嘉兴看看，郭襄和杨笙两人则是回襄阳复命。小龙女在绝情谷中等待杨过，五人约定十月二十四英雄大会的时候在襄阳齐聚。
　　




第十四章

　　
　　郭襄与程英小龙女等人分开之后反而不急着回襄阳了，当然为什么不急着回襄阳的原因只有她才明白。她将找到小龙女的消息让大白小白带回去，自己和杨笙两人慢腾腾的去拜访老顽童等人。
　　杨笙怂了耸肩，不管是去哪里她都没有意见。她本就是一个俗人没有什么远大的理想，只知道吃喝玩乐没有什么目标也不知道该去哪里，况且对她来说郭襄不想回襄阳反倒是一件好事。
　　杨笙想起这一次到襄阳黄蓉看她的眼神不由得心中发虚。她不知道以黄蓉的聪明看不看的出她对郭襄的小心思。
　　“这是典型的做贼心虚，而且还是偷她最宝贝的小女儿１杨笙小声说道。
　　郭襄凑上来，“你又偷了什么东西？”
　　杨笙见郭襄皱着眉头打着哈哈说道：“我倒是想偷却什么偷不到埃”
　　郭襄开心的笑起来眼睛眯着一条线像奸计得逞的小狐狸，“这天下还有杨笙偷不到的东西啊？”
　　杨笙恼羞成怒的扑到郭襄身上，露出两颗尖锐的虎牙装作很生气的样子伸出手放到郭襄腋下挠起了痒痒。两个人仰躺在地上像小孩子一样相互挠起了痒痒。
　　“哈哈哈……我……不行了，杨笙，快停下来。”郭襄很快求饶起来。
　　杨笙一声冷哼笑着看着上气不接下气的郭襄停了下来，幸好小时候就知道挠痒痒是她的软肋，否则的话郭二小姐还不反了天。谁又知道天不怕地不怕的郭二小姐自小就怕痒呢？
　　两个人安静下来枕着手臂躺在草地上看着斜阳余辉照耀山林的圣洁景象。杨笙偏过头问道：“我说郭二小姐，你到底知不知道去百花谷的路怎么走？”
　　郭襄俏脸微红，弱弱的道：“你都不知道我怎么知道。掌柜的不是说了出了城往西八十里左右有一山谷百花盛开四季如春名唤百花谷。我们应该没有走错埃”
　　“天知道有没有走错。”杨笙无奈的小声道。两人出了城之后就没有安分过，一路上打打闹闹谁知道走到哪里去了。
　　“晚上吃什么？”郭襄站起身来问道。
　　杨笙躺在地上眼也不眨的回到：“在这荒郊野岭的能有什么。包裹里还有些干粮，和着水吃就是一顿。”
　　郭襄蹲下来撒娇似的拉着杨笙的手臂。
　　杨笙闭上眼睛眼不见心不烦的任由她不停地摇晃着手臂。好家伙这是什么时候养成的坏习惯我堂堂逍遥派掌门人都快成她的专职保姆了。杨笙看着郭襄亮晶晶的眼睛包含期盼的眼神，不由得心中大呼罪过难道是自己的原因时一代侠女郭襄居然变成一个小无赖。
　　郭襄见杨笙不为所动有些生气似的使劲在她腰上捏了一把。
　　杨笙倒吸了一口气，咬着牙说道：“威武不能屈１
　　郭襄看着杨笙故作镇定的样子低下头好笑的看着她。
　　杨笙闭着眼睛感觉到郭襄满头青丝落到脸上，一股独特的让人沉醉的香气传来。杨笙依旧闭着眼睛，她能感觉到自己的心脏不安的跳动声。
　　郭襄见杨笙粉脸微红不停的自言自语。郭襄好奇的凑过去听到“富贵不能淫……富贵不能淫。”郭襄大眼睛中闪过一丝狡黠，把头埋得更低细细的呼吸喷在杨笙头上。
　　杨笙脸上一热，心中暗骂：杨笙你这个有色心没色胆的家伙！杨笙忽的伸出手来环住郭襄的头将郭襄抱在怀中。
　　郭襄伏在杨笙身上。两个人都安静下来。
　　郭襄和杨笙两人决定向前走，穿过一条山坳来到一个山谷中。两人一路行来但见青青翠谷，满点缀着或红或紫、或黄或白的鲜花。一条小溪从山谷中川流而出，小溪底白色的小石头清晰可见。
　　两人决定在山谷中住下来，第二天再去寻找老顽童所在的百花谷。夜色将近郭襄到树林里捡回一些干柴。当然杨笙最终还是认命的去打猎准备晚餐。
　　
　　郭襄醒来抬头看见满天星斗离天亮还早，四周弥漫着淡淡的雾气把整个山谷点缀的似真似幻，前方篝火正旺发出轻微的爆裂声，最重要的是杨笙哪里去了。
　　篝火发出耀眼的火光驱散了寒气，正如郭襄的心一样暖暖的。郭襄微微一笑，她知道杨笙怕把自己冷着了，所以半夜起来加了柴火。
　　郭襄也不知道杨笙从哪里学来的半夜起来看星星看月亮的习惯，她第一次见到杨笙的时候就知道她有这个习惯了。郭襄听见有水声传来，披上衣服起身向小谷深处一个小溪处寻去。
　　郭襄沿着小径向前走去，水潭中传出清脆的水声。郭襄见一个女子亭亭玉立在水潭中央。郭襄按住腰间短剑她想起杨笙给她讲的一个叫蒲松龄的人写的《聊斋志异》来。
　　“难道山林中真有女鬼狐妖勾引人。”郭襄首先想到。郭襄见那女子身材修长，背部线条秀美星光下散发着白玉般的光泽，瀑布一般黑发垂到腰间，星光下一幅优美的美人戏水画卷。
　　郭襄瞬间她想到“真是一个祸国殃民的妖精。难道杨笙那色胚已经被女鬼勾人到了”。
　　郭襄抽出短剑，小心翼翼的走上前去。
　　神秘女人好像听到响动声，将身子埋入水中转过身来。神秘女人停下来定睛一看，只见山坡后面露出一个淡青色的人影。
　　郭襄只看见神秘女人往水中一沉双手一荡，一道水流带着劲风激射过来。郭襄衣袖飞舞，将水箭挡了下来。郭襄再往水潭看只见一颗头颅漂浮在水面上，满头青丝像的水藻散发着诡异的味道。
　　郭襄感觉到背心一凉一股寒气从心底冒出来。郭襄狠狠地咽了一口口水又向前走了两步。郭襄清了清喉咙，“在下郭襄路过此处无意冒犯上仙。”
　　水潭中那个神秘女人忽然站起身来，一双淡紫色的眼睛带着笑意盯住郭襄，一阵银铃般的笑声传来。
　　




第十五章

　　第十五章
　　水塘中的神秘女人是杨笙。郭襄反应过来，顿时又惊又怒，转身拂袖而走。
　　杨笙的笑声戛然而止，像霜打了的茄子焉了下来。难道小郭襄生气了，她应该不是那么小气的人啊？杨笙吐着舌头从水潭中一跃而起披上衣服，亦步亦趋的像摇尾乞怜的小狗一般小心翼翼的跟上去。
　　郭襄的怒气渐消，听见身后脚步声猜测着杨笙满脸谄笑讨好的样子。郭襄忽然转身，杨笙一个不察觉撞到她身上。
　　杨笙见郭襄横眉怒眼知道她现在正在气头上上。杨笙向后退了两步，摸了摸鼻子小心赔笑。
　　郭襄见杨笙头发上直滴着水，胡乱披着衣衫胳膊大腿都露在外面也不嫌冷，满脸委屈的看着自己心中是又气又好笑。郭襄算是知道杨笙的脾性，心中咬牙切齿的说道：“小样，生气的是我。你还露出万般委屈的样子。”
　　郭襄像是没看见杨笙一般，转身继续向回走。
　　杨笙打了一个寒颤，抬头望天满天繁星眨着眼睛像是在嘲笑着自己。杨笙心中感叹即使是六月天夜晚也是很冷的。真他妈天作孽犹可活，自作孽不可活……
　　郭襄冷着脸回到火堆旁坐下。两个人相顾无言，四周安静的只听得见篝火破裂声和两人的呼吸声。
　　杨笙委屈的蹲在一边画圈圈，她忽然之间发现鬼话连篇自己居然不善言辞的。
　　郭襄很委屈，眼泪顺着眼眶流了出来。郭襄不明白明明是装哭逗杨笙玩的，眼泪却像断了线的珍珠怎么也止不住，一时间积累了十六年的委屈都涌了上来。
　　杨笙抬头见郭襄脸色苍白，一双明亮的大眼睛暗无光泽，晶莹剔透的泪珠从她光洁完美的脸颊滚滚而下。杨笙的心一阵阵抽痛，她忽然自己恨起了自己语言的匮乏。
　　杨笙她走上前去抱住郭襄，用她的头靠着郭襄的头，希望这样能化解她的悲伤。杨笙的手放在郭襄背上轻轻安抚着她。
　　郭襄感受到杨笙的小心翼翼，忽的破涕而笑，自己明明不是一个软弱的人却总在杨笙满前无措。难道自己已经把杨笙当做一个可以依靠的人了吗？
　　杨笙嘴角露出一个好看的笑容，温柔的看着郭襄，轻柔的为她擦净脸上的泪水。
　　郭襄好奇的盯着杨笙亮晶晶不带一丝杂质的眼睛，渐渐迷失在那一片淡紫色中。郭襄明白这一段时间的反复无常都只因心中对这一段感情的患得患失。
　　郭襄忽然吻上杨笙光洁的额头，笔挺的显得有些孤独的鼻子，最后到达她薄薄的略显无情的嘴唇。
　　杨笙呆住的，片刻痴呆之后加深这个吻。。。。。。
　　郭襄停下来，嘴角带着狐狸般的微笑打量着杨笙。只见火光下杨笙脸上一片潮红，显得别样的妖冶妩媚，那眉那眼都那么勾引人。
　　郭襄倒在杨笙怀中，无比开心的笑起来。郭襄玩着杨笙垂下来的满头青丝，不怀好意的问道：“小笙，大半夜的你去水潭干什么？”
　　杨笙轻喘着气，感觉全身酥麻，胸口一股气憋着出不来，这是红果果的欲求不满。杨笙低头委屈的看着怀中的妖精，你不是那么勾引人的话我会大半夜的跑去洗澡。
　　杨笙埋头像吸血鬼一样轻咬着郭襄纤细雪白的脖子。郭襄吃痛，感觉到全身一麻，不服输的发过来啃着杨笙性感的锁骨。
　　火光中弥漫着暧昧，两个人又像孩子一样闹成一团。
　　杨笙深情的望着郭襄，充满诱惑的说道：“襄儿，我喜欢你！”
　　郭襄仰望杨笙，轻笑道：“我知道。”
　　杨笙郁闷的看着郭襄，亮晶晶的眼睛里满是不满。
　　郭襄抚摸着杨笙精致俊美的脸，轻声说道：“杨笙。我爱你。”
　　杨笙顿时傻笑起来，像偷腥的猫。她不由得把她抱紧几分，怀中这个她眼见着从小仙女长成仙子虽然现在变成了一个妖精的女人终于属于她了。
　　杨笙洋洋得意的问道：“小家伙，什么时候喜欢上我的？”
　　郭襄摇晃着脑袋，可爱的说道：“喜欢某人吗，是某人挤眉弄眼的让我和她逃出去玩的时候。至于爱上某人，应该是再去昆仑的路上。”
　　杨笙耸肩，古代的小孩都这么聪明早熟吗？那个时侯她才不过十岁啊！杨笙感觉到不妙，睁大眼睛问道“小家伙，在客栈那晚你在装醉？”
　　郭襄非常鄙视的看着她，“不要以为只有你一个是千杯不醉好不好，我的酒量也不错，那一点酒还醉不倒我。”
　　杨笙满头黑线，那天晚上的偷香失败让她郁闷了好久。
　　郭襄的眼睛眯成弯弯的月牙，“杨笙，上仙当着很爽吧！”
　　杨笙立刻焉了，“襄儿，你渴吗？我去打点水回来。”
　　
　　杨笙一大早屁颠屁颠的摘回水果洗净，献宝似的拿到郭襄身前。“襄儿。我知道百花谷在那里了。”
　　郭襄睁开眼睛，见杨笙顶着一双熊猫眼亮晶晶的眼睛里写着你夸我吧夸我吧。郭襄伸出手像夸讲大白小白一样的拍了拍杨笙的头。
　　杨笙拍飞郭襄的爪子。她又不是宠物。
　　“生气啦？”郭襄问道。
　　杨笙连忙点头，那个样子像说我生气了，还不快来安抚我。
　　郭襄笑着亲了亲杨笙光洁的额头。
　　杨笙忙得寸进尺的把嘴凑上去。
　　郭襄不理她，软软的靠在她身上说道：“我们不去百花谷了。你给我讲一下老顽童的故事就好了。”
　　杨笙愕然，她一大早运起轻功跑了几十里才找到百花谷在那里，怎么才过一晚上就不去百花谷了呢？杨笙感叹，同是女人的她都不明白女人心。不过不去最好，多好的二人世界啊！
　　杨笙一边喂着郭襄吃完水果，一边计划着两人怎么过二人世界。杨笙把她知道的关于老顽童周伯通一灯大师瑛姑三个人的故事讲给郭襄听。
　　郭襄听完唏嘘不已，三个人纠缠半生最终想通了结庐而居。
　　




第十六章

　　两只大白雕收拢翅膀滑翔落靠在松树枝头，院子里响起大白小白清脆的鸣叫声。黄蓉听见响动，快步走出去一跃而起取下白雕腿上绑的信。
　　黄蓉哭笑不得的拿着信走到正在院子里练武的郭靖身边，“靖哥哥，这就是我们家二小姐回的信。”
　　郭靖好笑的拿过信，只见上面大大的写着“此地乐不思蜀”六个字。郭靖看着黄蓉气急败坏的样子心道襄儿再调皮也抵不过你年轻的时候。
　　郭靖微微一笑说道：“襄儿打小就精灵古怪，现在长大了更加顽皮了。”
　　黄蓉白了郭靖一眼，三个孩子中就襄儿最像自己，现在说襄儿顽皮不听话不就是再说自己吗。黄蓉想起打小就小东邪号称的郭襄不由得一阵头疼。
　　黄蓉心中感叹：儿孙自有儿孙福。随即笑道：“我们家二小姐现在出息了，你没听到江湖中人传说‘郭二小姐行侠仗义巾帼不让须眉’”。
　　
　　杨笙和郭襄一路上游山玩水走走停停，这日两人坐船顺流而下已来到朱仙镇。
　　朱仙镇濒临黄河，坐落在群山之间。这日正逢集市，贩夫走卒、江湖豪侠汇集一堂，小镇上显得自然热闹非凡。朱仙镇外一红一青两个女子从远处缓缓走来。
　　那红衣女子身材高挑，绸缎一般的黑发直垂腰即，浑身上下带着一股慵懒潇洒的味道。那青衣女子面容清秀隽永，一双灵动的大眼睛带着盈盈笑意，举手投足之间尽显清雅风华。两人相携而走犹如天仙下凡让人围观。
　　杨笙说道：“这朱仙镇其实大大有名，当年岳将军大破金兵之地。前方有座杨将军庙，就是纪念杨再兴将军误走小商河被金兵射死。”
　　郭襄笑道：“杨再兴将军你家门呢。杨将军为国捐躯，令人好生敬仰。咱们进庙去瞻仰遗容。”
　　杨笙任由郭襄牵着手向里走进去，说道：“其实说起来，杨再兴将军和你另外一位朋友的关系还深一些。他是你哪位英雄大哥哥的先人。”
　　郭襄只见杨再兴的神像粉面银铠英气勃勃，心中感叹这杨将军长的好生英俊，不知道大哥哥是否也如此英伟不凡。郭襄再看站在一旁风华绝代的杨笙心道：这旁人长得再好看也比不上杨笙美的让人心疼。
　　两人拜祭完杨再兴将军，出门顺着笔直的青石板铺成的街道跟着人群先前走去。这朱仙镇地处偏僻没受到战火的侵袭，小镇上人来人往一切都还保留着宋朝盛世景观。郭襄拉着杨笙的手一路逛过，在街上走走停停一双大眼睛里写着好奇与渴望。
　　郭襄停下来，随手拿起一只玉钗看了看。那玉钗虽然玉质普通玉样式也简单却显得落落大方让人一见心生喜爱之情。
　　老板见郭襄衣着不凡，气质出众，又反复打量着玉钗，知道又一条大鱼上钩，连声说道：“姑娘真是好眼力，这玉钗是这里面最好的一件。”
　　杨笙略有深意的看了老板一眼，“多少钱？”
　　老板见杨笙神色非常识趣哈药的说道：“十两银子。”
　　杨笙知道东西不值十两银子，但是只要郭襄喜欢多少钱她也愿意付。杨笙见郭襄用亮晶晶的眼睛纯真的看着她心知不妙。
　　郭襄拉住落荒而逃的杨笙，围着她打量一圈，最后捋起她的长发，将玉钗插在她头上。
　　郭襄的手指伸进杨笙头发中感觉到丝绸般的冰凉，说道：“杨笙。你的头发是我见过的人中最好的可你为什么就不喜欢打理呢？”
　　杨笙皱着眉，虽然她喜欢美女都长发飘飘，但是长头发打理起来简直要人命。杨笙还记得小时候她嫌头发太长想把头发剪短些，结果是杨笙带着斗篷三个月没敢见人。
　　郭襄见杨笙的样子就知道有人懒脾气又上来了。郭襄笑着说道：“以后你的头发归我打理了。”
　　杨笙一挑眉，眼睛里闪过奸计得逞的笑容，她想着每天早晨郭襄温柔的替自己梳头的情景就异常开心。
　　郭襄见杨笙偷着乐的神情怎么看都显得非常猥琐。
　　
　　两人趁着兴致手拉手把朱仙镇逛了一个遍。郭襄闻着食物散发的香气，摸着瘪瘪的肚子尴尬的看着杨笙。
　　杨笙无奈的伸手刮了刮郭襄的小鼻子，“早上叫你吃饭你不吃。”
　　郭襄心虚的环顾四周，惊喜的叫道：“那儿有一家凉粉店！”
　　“两位小姐，这边请。”老板殷切的道。
　　郭襄坐下，杨笙走过去和老板一阵嘀咕，开始和老板捣鼓起来。
　　郭襄趴在桌子上，喝着茶兴致婆婆的看着杨笙一个人表演。
　　“新鲜出炉的伤心凉粉。”杨笙终于在郭襄忍无可忍的时候端着两份凉粉走过来。郭襄急不可耐的拿起筷子品尝起来。
　　“啊――”郭襄埋下头吐了起来，不顾形象的端起刚添的滚烫的茶水的喝起来。郭襄喘着气，拍着胸脯说道：“杨笙，好辣！”
　　杨笙慢条斯理的吃着，很欠抽的说道：“这绝对是正宗的伤心凉粉。爽滑嫩口，够辣、够凉，越吃越伤心，并且你最终会爱上这个味道的。”
　　郭襄见杨笙吃的津津有味，等那股辣味过去，又不信邪的吃起来。
　　杨笙吃完，从旁边买回一个西瓜，运起内功将西瓜镇凉，切好递给怨气冲天的二小姐。
　　“你们听说了没有，那个采花贼昨天晚上掳了张家大小姐。”旁边一桌上一个人神秘兮兮的说道。
　　“听说张员外找了高人来寻找那个采花贼，还下了悬赏令如果有人能救出张小姐他愿出黄金百两……”另外一个人有些羡慕的接口道。
　　“黄金百两，只可惜我们想要也没那个命啊，镇上武功最好的林铺头都伤在那个采花贼手下了！”最开始那个说话的人感叹道。
　　“要说那张小姐可是朱仙镇第一美女，不知道有多少人上门提亲张员外都拒绝了如今落得如此下场……”另外一座的人听到两人谈话走过来啧啧有声的说道。
　　杨笙和郭襄留意众人的谈话，感觉到那些人看自己的眼光，不仅露出好戏开场的笑容。
　　




第十七章

　　
　　杨笙推门进去，没有看见郭襄的人，但听到里面传来阵阵水声，还有轻微的唱歌声。杨笙怂了耸肩，她还不知道郭襄有洗澡时唱歌的习惯，而这只能说明对郭襄不了解。
　　杨笙揭开布帘，郭襄长长的秀发垂落在身后，□的身子在雾气中显露出完美的曲线。杨笙看着郭襄如精灵般完美的侧面，让杨笙有伸手去抚摸膜拜的冲动。
　　“杨笙，不准偷看！”郭襄知道是杨笙，转过身来把身体埋在水中说道。
　　杨笙双手凭放在桶檐，含笑看着水中郭襄□的身子说道：“我不偷看。我正大光明的看。”
　　郭襄看见杨笙眼中的痴迷，满脸通红的嗔怒道：“转过身去，小无赖。”
　　杨笙看着郭襄被热水熏得粉红，就像可口冰激凌等待着人去品尝。杨笙感觉到空气中弥漫着暧昧的气息，欲望就像汹涌的潮水一瞬间涌现出来。
　　杨笙看着郭襄孩子气的咬着腮帮子，显得非常的性感可爱。杨笙捏了捏她鼓着的腮帮子，把衣服递过去。
　　郭襄一边穿衣服，一边问道：“采花贼的事情打听的怎么样了？”
　　不提还好，一提这杨笙就气上心来。郭襄居然拿她使美人计让她在大街上溜达好引出采花贼，虽然她对自己的美貌足够自信，但被自己喜欢的人推出去招蜂引蝶还是不是那么舒服的。
　　“放心吧！现在整个朱仙镇的人都知道镇上来了一个有点白痴的美女，最主要的是她迷了路在镇上瞎逛！”杨笙拿起毛巾给郭襄擦着头发说道。
　　郭襄轻柔的握着杨笙的手，拿到自己嘴边吻了吻，安抚住躁动不安的小猫。
　　杨笙软软的靠在郭襄身上，轻吻着她如云般的秀发、性感优雅的脖子，双手停留在她精致的锁骨上流连忘返。
　　郭襄缩了缩脖子，衣服已经滑到肩上，露出大片春光。郭襄咯咯地笑起来，“杨笙，刚穿好的衣服！”
　　杨笙哈了一口气，满是诱惑的说到：“我帮你穿！”
　　杨笙闹了一阵就停下来。她爱郭襄胜于爱自己，她不得不为郭襄考虑。在这个名节侠义重于一切的世界，郭二小姐和杨大小姐的身份给她们套上重重枷锁。
　　杨笙偶尔也会想那天正大光明的牵着郭襄的手对所有的人大声说：我爱她。但是杨笙也知道这不过是她压抑下的疯狂想法，她与郭襄都还没有作好对狂暴风雨的准备。
　　
　　“朱仙镇在半个月前忽然出现的采花贼。采花贼先生神通广大，并且很有冒险精神和幽默感。他先是掳了镇长家的千金，后又是镇上最有钱的张员外家的小姐，我觉得他不像是一个采花贼，而像是在挑战权威。”杨笙告诉郭襄她一天招蜂引蝶得来的消息。
　　“有什么不同？”在郭襄的眼中无论如何采花贼先生强抢无辜女子已经先被打上坏人的标记。
　　杨笙点了点头，不管是行侠仗义也好，劫富济贫也好，还是他们之间有什么恩怨都不应该用手无缚鸡之力的女人出气。
　　郭襄有些担忧的问道：“杨笙，你说采花贼会来吗？”
　　杨笙仰躺在郭襄怀里，玩着她的手指。郭襄的手指纤细修长，柔软不失力度。杨笙看人往往是看她们的眼睛与手。眼睛正气清澈，双手白皙干净的人让她感觉到舒服。杨笙觉得自己有恋手癖，爱不释手道：“天知道他会不会来。如果真的是采花贼的话一定会有所行动的。”
　　郭襄见杨笙心不在焉把玩着自己的手指，那认真的模样仿佛那是世间最美的珍宝。郭襄心中既是甜蜜，又是无奈只好说道：“杨笙，你先睡，我守夜。”
　　杨笙打了一个哈欠，枕着郭襄的大腿睡很快进入睡眠。
　　郭襄见杨笙睡的心安理得的样子一阵无语，她轻轻的为杨笙盖好被子。
　　
　　“咯吱！咯吱！”
　　微风吹拂，带来阵阵凉气。星星闪烁着光芒，朱仙镇陷入一片寂静，就在这时屋顶上传来风吹动瓦片摇曳的轻响声。
　　郭襄忽的惊醒，睁开眼睛，四周一片漆黑只见些许星光。郭襄听着轻微的脚步声，摸着枕头上的短剑。
　　郭襄听到窗户上一声轻响，接着闻到一股香甜的气味。郭襄只见杨笙轻轻的用手握住她的鼻子，对她做了一个稍安勿躁的动作。郭襄了然的屏住呼吸，装作熟睡的样子等待采花贼先生上钩。
　　片刻之后两人听见有人破门而入，一个黑影来到两人面前。黑衣人肆无忌惮的看着杨笙和郭襄不由得兴奋异常，真是难得一见的极品美女。
　　黑衣人啧啧有声的打量着两人，有些为难的说道：“两个人？”黑衣人肆无忌惮的在两人房中坐下，最后像想通似的来到两人床边，快如闪电的伸出手点了两人穴道，最后扛起睡在外面的郭襄飞身而出。
　　杨笙吐出一口气，她早有准备在黑衣人出手的时候就已经移穴。“好大的狗胆，居然敢抢本小姐的老婆！”杨笙狠狠的骂道，起身就像一个幽灵跟在黑衣人的身后向镇外追去。
　　杨笙越追越觉得奇怪，黑衣人的轻功不错，扛着一个人依然健步如飞，这样的人在江湖上至少算得上二流高手，怎么会去当采花贼呢？
　　杨笙一路上跟着采花贼追想后山，来到一处山崖上。黑衣人将郭襄放下，谨慎的回头望了望，见没人之后才扒开布满山崖的藤蔓，露出一个两人大小的洞门。
　　杨笙已经知道采花贼先生的藏身之处，不想用郭襄冒险。杨笙施展轻功，就像一只大鸟从地上跃起。
　　郭襄率先发起进攻，睁开眼睛，一只手反握住采花贼先生的命门，另外一只手点了采花贼先生的胸前大穴。
　　杨笙落下来，将采花贼先生捆住。郭襄扯下采花贼的衣服，又从旁边捡来树枝做成一个简易的火把。杨笙打燃打火石，点亮火把两人走进山洞。
　　山洞很干净，通风透气，里面桌椅板凳齐全，看样子采花贼先生已经在这里住了一段时间了。杨笙和郭襄两人把里面翻了一个底朝天，最后只能得出一个无比沮丧的结论：张家大小姐不在这里。
　　
　　




第十八章

　　
　　嘉兴南湖。节近中秋，荷叶渐残，莲肉饱实。烟水蒙蒙的湖面上飘来一叶竹排，竹排上一白一青两个女子卓然而立，微风吹来带动她们长发衣衫，形成一道绝美的风景。
　　“表姐，你不开心。”陆无双走上前去，攀着程英的肩头，顺着她的视线往前看。宽阔平静的湖面上，几只小船自由自在游荡在江心。微风吹来，带来阵阵歌声。“风月无情人暗
　　换，旧游如梦空肠断……”
　　程英淡淡的说道：“只是想起一了些以前的事情。”一晃二十多年过去了，李莫愁惨死在死绝情谷中，被烧毁的陆家庄已经杂草丛生，自己与表妹家破人亡流落江湖……
　　陆无双眉头微皱，这二十多年来表姐一直忘不了那天发生的事情。表姐一直很内疚，她觉得那天被李莫愁抓走的那个人应该是她，那样的话瘸腿的那个人就不会是自己了。
　　陆无双的手从程英的肩上慢慢滑向她的胸一直到她的腰侧。程英的腰很细，修长且拥有完美弧度，细到让陆无双心痛的地步。
　　陆无双双手环住程英的腰，埋头在她身上，嗅着她秀发上的独特的香味。“表姐，我们永远在一起好不好。”
　　程英由着陆无双撒娇，伸手反握住陆无双的手。小的时候表妹很可爱，是家里的小公主经常对着自己撒娇。从那件事情过后，表妹变得更加坚强任性了，她却再也没见表妹像这样撒过娇了。
　　程英坐在竹排上，示意陆无双坐在自己身旁。这么多年来程英最亲近的人就是陆无双，她不希望她哪怕有一点的不开心。程英承认最开始的时候她是喜欢上了杨过，但是没有杨过她同样是云淡风轻的程英。无双到底是不一样的。
　　程英的头抵着陆无双的头，呢喃一般的唤道：“无双。无双。无双……”
　　陆无双低头傻笑，她和表姐能有今天不得不感谢杨笙。陆无双感觉到程英手上淡淡的温度，她自小就喜欢被表姐牵着手，那种感觉就像全身浸在水中一般的温暖。陆无双从来没有想过有一天表姐会属于她。
　　
　　杨笙拉着郭襄的手飞快跑出山洞，倒在地上的采花贼先生已经气绝身亡。两人仔细一看，山崖上布满密密麻麻的人，没有一百也有八十。
　　这是一个陷进，很明显。两人回头相望，想不通是什么人会如此大费周章的布置这个陷进等待她们入局。两人行走江湖至今，仇家不会太多也不会太少。想至他们于死地，并且有能力查知她们行走路线，并且率先布局的人不多。
　　迎着星光，两人看见闪着冷光的箭羽，这次真是在劫难逃。
　　郭襄气愤的说道：“方腊，徐婉君。”
　　杨笙同样气愤，她不是惹是生非的人，但这徐婉君却给她种阴魂不散的感觉。
　　“嗖”几十把火把点燃照亮山崖，数百人披麻戴孝手持兵器肃穆的看着杨笙郭襄两人。两人正疑惑黑压压的人群从中散开，两个白衣女子缓缓走来。
　　“徐婉君。你又想玩什么花样？光明顶上的教训还不够吗。”杨笙兴致全无心中大呼晦气。任谁兴高采烈的与心上人一起半夜出去抓贼，结果却发现被一群披麻戴孝的人给设计了心情也不会好的。
　　徐婉君身穿白衣在火光下显得异常凌厉。徐婉君道：“杨笙，郭襄。杀兄之仇，弑夫之恨我要你们血债血偿。”
　　杨笙气急心中憋着一口气出不出来，纵声长笑道：“徐婉君，你秀逗了吧！我什么时候杀你哥哥你丈夫了。像你哥哥徐春那样的采花贼人人得而诛之，死了也是活该是为民除害。你丈夫方腊就更不用说了，不忠不义与蒙古人沆瀣一气助纣为虐，他死了应该今年除了英雄大会最让人振奋人心的消息。”
　　郭襄淡淡的一笑说道：“徐婉君你这个蛇蝎心肠的女人，我们离开光明顶的时候方腊还好好的。你怎么能说使我们杀了方腊呢？方腊是怎么死的，不明不白。但重要的是方腊死了，谁受益最大？”
　　明教那么大的家当，一定有不少的人惦记着。徐婉君带着这么多人打着为父报仇，替明教一雪前耻，不过是想为自己正名分，让她在明教拥有足够的控制权。徐婉君是个有野心的女人，但在这个时代她不管以何种方式取得明教的控制权，都会有很多人不服的。郭襄用淡淡的事不关己的语气挑拨她们之间的利害关系。
　　徐婉君的脸色一下变了，杨笙郭襄这两人说道她的软肋上。
　　宝树看着徐婉君，眼神里带着明显的怀疑。宝树是方腊的亲妹妹，哥哥是什么样的人，她是一清二楚，在没有达成他的宏远之前，怎么会那么容易的死。徐婉君是什么样的人她也非常清楚，能在哥哥死后这么短的时间控制整个明教的女人不会那么简单，对哥哥的死她很是疑惑。
　　杨笙笑得像个偷腥的狐狸，小郭襄真是越来越聪明了，用不到两年就会成长成她心目中英姿飒爽的郭女侠。
　　杨笙不怀好意的看着徐婉君就像看一个罪人，“明教也是江湖上数一数二的大帮派，怎么会做这种引人入套半夜包抄的事情呢？”
　　徐婉君冷笑，“郭襄杨笙不要再挑拨离间了这招没用的。杨笙郭襄你们这次插翅也难飞了。兄弟们杀了她们为教主报仇。”
　　杨笙拉着郭襄的手，徐婉君这个女人一点都不讲理，这一次真的是凶多吉少了。杨笙唯一庆幸的是山洞地势宽阔，徐婉君没能在这里用毒，否则的话真成插翅难飞了。
　　“为教主报仇！”
　　“为教主报仇……”
　　明教众人大吼起来。众人弯弓搭箭，火光下冰冷的箭羽直指两人，战斗一触即发。
　　
 
作者有话要说：筒子们，端午快乐。
发粽子了。
宵夜。。。。




第十九章

　　
　　杨笙傲然一笑，“徐婉君，你这个胆小鬼，用手下人当炮灰。夜半偷袭趁人之危，明教也不过如此。”
　　徐婉君怨毒的看着杨笙，为什么在此时你还笑得出来。杨笙你一出生就是杨家的大小姐，小小年纪就武艺高强有着江湖第一美人之称，十六岁不到就成为逍遥派的掌门。杨笙你是如此优秀让人绝望，所以你要死。
　　徐婉君悲切万分的道：“兄弟们，大家一起上为教主报仇。”
　　宝树看着众人的表演眉头越皱越深在千钧一发之际喊道：“住手！”
　　杨笙和郭襄怔怔的望着宝树，不知道她葫芦里卖的什么药。两人对宝树的印象不坏，认为她不过是受徐婉君的欺骗，即使是在战场上相见也并不愿与她为敌。
　　明教众人停下来，火光中气氛变得尴尬起来。
　　徐婉君面色一变道：“宝树，你这是干什么？你不为你哥哥报仇了。”
　　宝树望着杨笙眼神中带着复杂的感情，“我们明教是江湖上数一数二的大帮派，不能做这种暗中偷袭围剿的事情。况且哥哥的死也不能全怪杨笙郭襄，是他自己想不开在光明顶一战后气血攻心而不治身亡。”
　　徐婉君像第一次认识宝树一般冷冷的看着她，她实在是小看了宝树她已经不是那个任性的小女孩了。
　　徐婉君冷冷的说道：“宝树，不要任性了。”
　　宝树微微一笑，无视徐婉君的威胁，饱含深意的看着气急败坏的大嫂说道：“大嫂请不要忘了首任教主方腊创建明教的宗旨。我身为明教的教主自应带领明教教众救民于水火，而不是花空心思做这种下三滥的事情。”
　　徐婉君垂下眼帘，没有出声。宝树连你也要背叛我吗？要知道背板我的人从来都没有好下场。
　　杨笙看见她拳头紧握，猩红的鲜血从指缝间流出，却依然面不改色。一丝丝冷气从杨笙心底冒出，徐婉君这个女人不简单太能隐忍了必须早日除去。
　　宝树见众人没有意见，走到两人跟前说道：“杨大小姐，郭二小姐。明教多有失礼之处，我带明教中人道歉。我以明教教主的身份与二位比试一番，无论胜负恩怨一笔勾销。”
　　杨笙刚要说好，就被郭襄拉住。郭襄向前走两步，微微一笑，说道：“无论胜负，一笔勾销。”
　　郭襄拉着不满的杨温柔的说道：“杨笙我总要长大的，我要学会如何保护你。”郭襄见杨笙一副痴呆相，没等她反应过来对宝树说道：“方教主。请！”
　　“郭二小姐请！”宝树抽出长剑，剑尖虚点寒光射出。
　　宝树就像展翅大鹏，飞身凌空扑向郭襄。郭襄脚尖虚点，短剑像灵蛇刺向宝树的手腕。宝树一扭腰，身体弯曲成一个诡异的角度，双腿踢向郭襄的胸前。郭襄一惊，向后仰身，退出一丈远只抵山崖。郭襄双足在山崖上一点，短剑向前直指，人像离弦之箭刺向宝树。宝树微微一笑，长剑在郭襄短剑上一点，人又凌空飞起。
　　郭襄看着宝树，几个回合下拉她刚好与宝树交换位置。郭襄露出诧异的神色，宝树的武功既大开大合又带着几丝诡异她从来没见过的那门派有这种武功。
　　宝树也暗暗心惊，半年前杨笙的武功高到一个让她心惊的地步，她成为明教教主之后她苦心钻研圣火令上的武功，这半年下来她自认为自己的武功达到一个不输于杨笙的新的境界，最后却连郭襄都比不过。
　　宝树弃了长剑，拿出圣火令。宝树手腕一抖，圣火令旋转着画出一道完美的弧线飞向郭襄。郭襄施展起玉箫剑法，短剑带起道道剑影，两人混战在一起。
　　一炷香之后，宝树飞身落在山崖上，喘着气说道：“我认输。”宝树笑起来嘴角微微上翘，火光下苍白的脸上浮现出光彩。宝树豪放的说道：“杨笙，郭襄就此别过。张家小姐我会派人送回去的。十月二十四的英雄大会再聚。”
　　郭襄看着宝树带着明教众人离开山崖又恢复了寂静。这就是江湖。
　　徐婉君跟在宝树身后，临别的时候偏过头看了两人一眼，脸上带着诡异的微笑。
　　杨笙看着渐渐走远的徐婉君心中生出强烈的不安，如果说今天以前的徐婉君只是一个有野心不择手段的女人，那么今天之后的徐婉君则是一条埋伏在暗中的毒蛇。
　　
　　郭襄趴在杨笙身上，右手划着她剑锋一般的眉眼睛一直到她挺翘的鼻子上，左手在她的腰上不安分的滑动。杨笙倒在床上，秀发披散在肩头显得有些凌乱，刀削般的脸上布满红晕，朱唇微启凌乱的呼吸带着魅惑香味。这个时侯的杨笙带着妖异的气息，让郭襄欲罢不能。
　　红果果的勾引！
　　杨笙闭着双眼，装成正人君子。小郭襄学坏了，居然主动勾引起人来。如果不是害怕狐狸似的黄女侠，杨笙真想马上把郭襄吃干摸净。
　　“襄儿，不要玩了！”杨笙握住郭襄越来越不安分的双手，出言阻止道。
　　“你有心事。”郭襄把头埋在杨笙肩头闷声道。
　　“快到中秋节了，父亲大哥要回来了，我要回燕子坞，你也要回襄阳了。”杨笙的心隐隐作痛，她从来没觉得离别是这般难受。
　　郭襄仰起头来，挑起杨笙的下巴，戏谑的道：“杨笙舍不得！”
　　被襄儿调戏了。杨笙濉５杨笙是个诚实的人，特别是对自己的心。“嗯”
　　郭襄抱着杨笙，她多么可爱的人儿啊！郭襄很多时候觉得杨笙就是一个长不大的孩子，一个诚实的偶尔有些坏的孩子，一个清秀的让人迷醉的孩子，一个爱着她处处维护她的孩子。
　　郭襄对自己说：杨笙。你以前总是保护我，现在轮到我来惜保护你。
　　
　　




第二十章

　　“无醉，想念笙小鬼了。”段焉莲步微移，叹息般的道。
　　虚无醉看着段焉赤着脚，披散着满头青丝，一身白衣纤尘不染。虚无醉拉起段焉的手一片冰凉。虚无醉感叹：嫣儿还是不知道照顾自己，虽然是盛夏但缥缈峰上依然积着雪，她却赤着脚只穿一件单衫。
　　虚无醉取下自己红色的披肩取下，披在段焉肩头。阳光下血红色的披肩衬的段焉冷玉般的肌肤更加白皙。她脸上透明的肌肤浮起淡淡的红晕，淡粉色的朱唇多出几丝血色。
　　虚无醉迷醉的看着美若曼陀罗花般的段焉。她不喜欢白衣带雪般段焉，白衣的段焉笼罩在一层薄雾中，像要随风飘散的仙子让她的心隐隐作痛。
　　段焉靠在虚无醉腿上。阳光透过树叶洒下来，桌上未喝完的葡萄酒在夜光杯下闪烁着迷离的光芒，一身红衣的虚无醉散发着似火的热情。段焉觉得，虚无醉是她这辈子唯一的魔障，总能让清冷如斯的她欲罢不能。
　　虚无醉太息般的说道：“笙小鬼走后，缥缈峰太冷清。离英雄大会还有三个月，我们也应该出去走走。”虚无醉从骨子里透着不安分的，笙小鬼离开后缥缈峰就像一个坟墓，慢慢地将她与段焉吞噬。
　　段焉不明白为什么二十多年来独居缥缈峰的虚无醉的心为何还是如此的躁动不安，而在曼陀山庄的她已经习惯了冷清的日子。段焉轻笑，虚无醉这么不安分的人却为了自己能在一个地方停靠这么久也算不容易。
　　“回曼陀山庄！”段焉说完，看着跨着脸的虚无醉莞尔的笑。
　　虚无醉惊艳的看着笑如百合花绽放段焉，段焉多久没有这样笑过了，或许太湖中央那个栽满茶花与世独立的小岛也是一个好地方。
　　
　　是夜。徐婉君敲开宝树的门。
　　宝树拉好衣服，有些诧异的看着站在门外的徐婉君，连忙说道： “大嫂。请进。”
　　徐婉君见宝树脸色苍白，伸出手心痛的摸着起宝树日渐消瘦的面庞。
　　宝树有些尴尬的偏过头去，红着脸说道：“大嫂。深夜来访可有要事？”
　　徐婉君笑的婉约，关切的说道：“宝树。虽然你现在是明教教主但你也不要这么拼命。你看整个人人都瘦了一圈了。”徐婉君停下来叹了一口气，极其落寞的说道：“只因对亡兄亡夫的仇恨太过执着，所以在杨笙郭襄的事情上是处理的不当做出了有辱明教的事情。教主初掌明教不能徇私，我愿领罪回光明顶为亡夫守孝三年。”
　　宝树见徐婉君悲切的样子心有不忍，说道：“大嫂何出此言。布局围剿杨笙郭襄二人虽然是大嫂一手操办的，但也是经过明教上下的一致同意，大嫂无须自责。当务之急是明教怎样在英雄大会上力敌群雄为明教挽回声誉，大嫂乃我们明教中难得的能人，还需大嫂大力支持。”
　　徐婉君笑了笑拍着宝树的头，“宝树长大了所有的事情都安排的井井有条，能有宝树当教主是明教之幸。回光明顶为亡夫守孝三年收拾一下心境是我最好的结局。”
　　宝树见徐婉君有些心灰意冷的样子执意会光明顶也就不再多劝。她望着徐婉君瘦削的背影，或许是自己想多了大嫂并不是薄情寡义的人。
　　
　　杨笙在送郭襄离开后，又阴沉着脸回到客栈。“徐婉君的情报。”
　　边城之小心翼翼的看着阴晴不定的帮主道：“徐婉君，二十一岁。原海沙帮大小姐，师从原海沙帮帮主徐樾。虽然武功仅限于江湖二三流之间，但她在海沙帮的时候帮助徐樾管理海沙帮有着女诸葛的称号。两年前老帮主徐樾去世后徐婉君带着海沙帮的大部分家当嫁给明教前任帮主方腊。虽然徐婉君只是教主夫人在明教并无职称，但她却暗中掌握了明教大部分实权，四个月前方腊去世徐婉君成为明教新人光明右使……”
　　杨笙放在桌上的手有节奏的敲打着桌面，徐婉君这个女人还真是一个天煞孤星克父克兄克夫，可是就是这个女人让她不得好过，她临走时的那个眼神让人胆颤心急。
　　边城之吞了一口口水，看不出来帮主那么漂亮的人生气起来却那么恐怖，细长的眉像剑锋带着杀气，淡紫色的眼睛似深邃的漩涡充满恐怖的气息。
　　“帮主……”边城之轻声喊醒沉思中的杨笙，恶狠狠地做了一个杀头的动作。
　　边城之刚说完就见杨笙似笑非笑的看着他。边城之忍不住打了一个寒颤，站起身来说道：“帮主，我知道怎么办了。”
　　杨笙看着落荒而逃的边城之大笑出声，但是她的心情并没有好转。八月十五中秋杨贤带着杨家军回四川。
　　时光荏苒眨眼间都已六年，略显生疏的父亲、漂亮妈妈、妖孽似的大哥、还有从未蒙面的姑姑。杨笙真的很思念他们，他们是杨笙在这个世上为数不多的亲人。杨笙说不准这是什么感觉。近乡情怯？她疯狂的思念着他们却又害怕见到他们。
　　还有一件事情让杨笙隐隐担忧的是漂亮妈妈在信中提到她的亲事。
　　亲事！和谁成亲？郭襄。杨笙不知道漂亮妈妈听了之后还淡不淡定的起来，黄蓉知晓后又作何感想。如果可以的话，杨笙希望把头埋进沙子装鸵鸟的永远也不要提这个问题。或许前世姥姥不爱也是一件幸福的事情。
　　杨笙知道在与郭襄的这件事情上其实看似妖孽的漂亮妈妈还好办，最难办的是身为杨家将后人的父亲会不会为了有辱门方而棒打鸳鸯。杨笙不知道姑姑杨妙真是怎么样至今未婚的。或许有一天把她逼急了，她也会喊出鞑子不灭何以为家的口号。事实上天知道她有多不想为一件已成定局的事情拼掉小命。
　　真是越想越纠结越想越烦躁，杨笙收拾好心静踏上回四川的路。
　　




第二十一章

　　
　　时近中秋，秋高气爽，襄阳城也多出几分喜庆。虽然蒙古大军不时派小股军队前来挑衅却因筹备蒙哥亲征无暇大举进犯襄阳城所以相安无事。
　　襄阳城一副繁荣的景象。青石板铺成的长街上一个青衣少女牵着一匹上好的青骢马徐徐走来。那青衣少女秀发如云面容清秀不知是那家大小姐，但她腰悬短剑眉目间带着女子少有的洒脱之气。青衣少女就是离开杨笙独自回襄阳的郭襄。
　　郭襄听见一阵铜锣敲打的声响，好奇的牵着马走向前去。只听得前面人声喧哗，喝彩之声不绝于耳，远远望去，围着好大一堆人，不知在看甚么。她好奇心起，挨入人群张望，只见中间老大一块空地，地下插了一面锦旗，旗下两人正自拳来脚去的打得热闹，一个是红衣少女，一个是半大的青衣童子。
　　郭襄微微一笑，原来是打把势卖艺的。郭襄定睛一看，只见那少女举手投足皆有法度，那童子武功小巧凌厉武功不弱，两人武功路数虽然各不相同但却显然是出自名家，站在旁边敲锣的大汉腰粗膀阔，甚是魁梧，两鬓花白，满脸皱纹，一双眼睛里冷光乍现。
　　郭襄有些惊奇的看着这一家三口，这三个人的武功都不弱，为何会沦落到打把势卖艺的田地。郭襄一时起了爱才之心，或许可以把这三人请回家。
　　郭襄没有立刻行动而是静静的观察片刻之后选择让丐帮查一下这三个人的底细。郭襄在江湖上行走了一段时间深刻的明白防人之心不可无这个道理。
　　那大汉摊开铜锣，有人走开有人给了一些铜钱碎银子。郭襄微微一笑，放上一大锭银子。那汉子见郭襄眼神里闪过一丝惊奇到了一声谢沉默的走开。他见郭襄牵着马离开眼睛里闪过一道精光。
　　“二姐！”郭破虏站在街角看见郭襄心中一喜挥舞着双手大声喊道。
　　郭襄牵着马走过去，两人说说笑笑的往家的方向走去。
　　郭襄小心翼翼的问道：“小弟，爹爹妈妈还好吧！”
　　郭破虏憨厚的笑了笑说道：“没什么不好的。就是英雄大会快要举办了他们有些忙的厉害。”
　　郭襄恨铁不成钢的啪的打向郭破虏的头。“我想问的是爹爹妈妈对我这些天没有回家有没有什么看法？”
　　郭破虏恍然大悟笑道：“没有。只是妈妈有时候挺想你的。”
　　郭襄的脸立马跨下来，事出反常即使妖。爹爹没说什么还好，要是妈妈什么都不说就意味着暴风雨来临的前兆。
　　“爹爹妈妈，我回来了。”郭襄恭敬的对黄蓉郭靖说道。
　　郭靖笑道：“事情完成的怎么样？”
　　郭襄垂下眼帘小心打量着郭靖黄蓉的脸色说道：“龙姑娘在绝情谷中等杨大哥，程姐姐和陆姐姐先行回嘉兴，杨笙回四川等杨伯伯他们回四川……”
　　郭襄将事情简单的交代了，一双大眼睛看着黄蓉等待她的发话。
　　“回来啦。玩的开心！”黄蓉看都没有看她一眼淡淡的说道。
　　郭襄怂了耸肩，她不知道为什么总感觉到妈妈有些阴阳怪气的。
　　
　　郭襄坐在草地上，大松树为她遮住大部分阳光，她见从回家来就没给她好脸色的妈妈忽然笑的异常慈祥的向她走来。
　　“襄儿，杨笙还好吧！”黄蓉装作不在意的问道。
　　她警惕的看着黄蓉就像防贼似的小心的说道：“很好。像她那样没心没肺的人有什么不好的。”
　　黄蓉没有理会郭襄的防备说道：“一晃六年时间过去了，你们都长大了成了大姑娘了。六年前你们都还是一个半大的孩子，牵着手躲着大人四处捣蛋……”
　　郭襄在黄蓉惆怅声中回忆那些过去的时光，脸上带着淡淡的微笑。
　　黄蓉感叹似的说道：“很少有人能像你们这样打小玩到大还这么好的。”
　　郭襄心中一咯噔暗叫不好难道妈妈发现了什么。她瞄着黄蓉脸色没有什么变化不有的人松了一口气。
　　黄蓉略显兴奋的说道：“襄儿，你觉得杨笙怎么样？”
　　郭襄不明白的问道：“什么怎么样？”
　　黄蓉笑着说道：“和破虏怎么样啊。我看杨家那孩子人品武功都不错，江湖第一美人又是逍遥派的掌门人配破虏绰绰有余……”
　　郭襄呆住了，杨笙与小弟。她没想到母亲居然是大的这个主意。
　　郭襄心不在焉的忽略掉黄蓉的一大堆废话说道：“恐怕不合适吧！杨笙生性跳脱不受拘束，小弟的性格太呆板了两个人不好相处。”
　　黄蓉皱了皱眉图，“这的却是一个问题，以杨笙的脾气你成亲弟弟以后恐怕日子不好过。那你看杨云怎么样？”
　　郭襄听了大怒，她终于明白爹爹妈妈打得什么注意了，无非是和杨家联姻借杨家的势力保全自己和弟弟。郭襄心中五味杂品，不知道说什么。她和杨笙的关系才一确定就出来一大群人乱点鸳鸯谱。
　　郭襄不明白为什么她让妈妈打消了杨笙的主意之后她就一门心思打到她自己身上。这些天来黄蓉对杨云杨箫充满兴趣。
　　郭襄又听见妈妈和爹爹谈论杨家孩子如何让如何优秀不由的起身大声说道：“你们就这么想把我嫁出去。”
　　郭靖一怒，“这孩子怎么了，出去一段时间把礼貌礼节全都忘完了。还不做下来吃饭。”
　　郭襄起身离席，眼不见心不烦。她这一怒，索性便不吃饭，一直饿了两天。到第三天上，黄蓉心疼不过，瞒着郭靖，亲自下厨煮了六色精致小菜，又哄又说，才把小女儿调弄得破涕为笑。
　　黄蓉的烹调本事天下无双，她久已不动，这时一显身手，自教郭襄吃得眉开眼笑。郭襄想起为了她和杨笙两人的幸福着想她应该向黄蓉学厨艺。
　　
 
作者有话要说：明天考试一直持续到十二号。。。。
八号的时候会抽空更新《小狐狸》。《神雕》要等到十二号晚上。。。。
考完试全力更《神雕》，《神雕》大概还有三到五万字，争取在在七月底完结。




第二十二章

　　襄阳城中郭襄静坐在松树下为古灵精怪的母亲乱点鸳鸯谱替自己和杨笙安排婚事而烦恼。她希望杨笙尽快来参加英雄大会两人合计一下怎么解决眼下这种令人尴尬的问题。
　　而在四川梓潼的杨笙日子也不太好过。她现在不能再像小的时候一样任性妄为，一家老小齐聚一堂，生性跳脱的她不得不装乖孩子扮大家闺秀。
　　杨笙虽然有些小郁闷，但一家人团聚她还是很开心的。漂亮妈妈依旧风华绝代，妖孽大哥愈发俊美邪魅，倒是父亲杨贤初露华发显得有些沧桑，最让她兴奋的是终于见到传说中的杨妙真姑姑。
　　杨妙真手持银色长枪身穿火红的铠甲一头黑发束在脑后，她身材修长凹凸有致脸容秀美冷峻如刀削斧刻，笑时如阳光绽放不笑时似□战神摄人心魄。杨笙看着杨妙真有片刻失神，她想不通这样的美人居然到现在都还没成亲。
　　
　　海棠树下一个红衣女子坐在碧绿的草地上安静的捧着一本书，不远处一个白衣女子手龙飞凤舞的舞弄着长枪。一红一白，一静一动在飞舞的海棠花中形成一幅动人的画卷。
　　那白衣女子手持长枪停下来，一双略带紫色的眼睛中带着淡淡的忧伤与焦虑。这白衣女子就是杨笙，自从见了酷爱穿红衣的姑姑杨妙真之后她就发誓永远不穿红色的衣服除了和郭襄成亲。
　　杨妙真抬起头来刀削般的脸上挂着笑容说道：“小笙的武功不错，但灵巧有余威猛不足。这一套杨家枪法与你大哥比起来却差得远。”
　　杨笙憋了憋嘴，海棠秋开虽然漂亮却不是那么吉利。杨家枪法出自战场，只有上了战场的人才能真正体会杨家枪法的妙处。杨箫在战场上混了六七年满身杀气，杨家枪法在他手上达到人枪合一的境界，若单论杨家枪法，杨笙自然无话可说。
　　杨妙真见杨笙鼓着腮帮子一副不情愿的样子嘴角露出一丝微笑。杨妙真长身而立，右手一招，插在地上的长枪激射而来。杨妙真手持长枪，挽了一个枪花，银色长枪像出水蛟龙刺向杨笙。
　　杨笙微微一笑，一个灵巧的翻身避开杨妙真的长枪，凌空手腕一动长枪刺向杨妙真的面门。杨妙真却是不惧，左足向前踏出半步，长枪横扫向杨笙胸前大穴。
　　杨笙微微一愣退出一丈开外，杨妙真枪尖带着一股破百军的气势，即使是武功高出她许多的人与她战斗也不得不退避。杨笙整顿心神，提枪接下杨妙真骤风暴雨般的攻击。
　　杨妙真长枪激荡，她接着枪尖弹力人飞身几丈高。杨妙真在空中一个翻身，长枪旋转带着漫天抢影凌空刺下。
　　杨笙一声娇喝，同样旋转长枪迎了上去。枪尖相交，火光溅起……
　　“不打了”。杨笙扫兴的手中长枪一丢，人一头倒在草地上耍起赖来。杨妙真枪法精妙自创出一套近战用的小花枪所向披靡，而杨笙胜在内功深厚见招出招立于不败之地。两人半斤八两，打上一天也分不出个输赢。
　　杨笙半眯着眼睛见杨妙真持枪而立，面色微红胸前起伏，一股清幽的香气传来一时想入非非。杨笙连忙闭上眼睛在心中念着郭襄的名字。
　　
　　杨箫站在岸边看着杨笙百无聊赖的躺在竹筏上把玩着手中的碧玉箫，嘴角露出非常好看的笑容。
　　杨笙见杨箫微微一笑纵身跳向竹筏的骚包样子，一个鲤鱼打挺站起身来，一脚踢向杨箫的落脚处。
　　杨箫微微一愣，人在半空中无处使力，扑通一声掉进湖中。杨箫在水中一扭腰，人旋转着飞出水面落在竹筏上。杨箫浑身湿淋淋的无奈的看着满脸坏笑的杨笙，只见杨笙眨巴着眼睛无辜的看着万分狼狈的自己，一双略带紫色的眼睛里带着深切的同情。
　　杨笙拨弄着手中的碧玉箫，玉箫发出几声不着调的呜咽声。杨箫摇了摇头，想郭襄聪明一世糊涂一时，好端端的把玉箫送给五音不全的杨笙。
　　“有事吗？”杨笙懒洋洋的问道。
　　杨箫坐下靠在杨笙旁边，恨铁不成钢的看着慵懒的小妹。“杨笙，你就不能有点追求吗？”
　　杨笙头也不抬的说道：“我的追求就是睡觉睡到自然醒数钱数到手抽筋。”
　　杨箫看着杨笙那懒洋洋的样子恨不得一脚把她踢下去。“笙小鬼，你这个样子永远也找不到婆家的。”
　　杨笙对杨箫怒目而视，我找不到婆家我娶一门媳妇儿回来不成。杨笙反复打量杨箫，杨箫双眉斜飞入鬓，一双丹凤眼勾魂夺魄，鼻梁挺直，俊美中带着几分邪气，一家人中自己最像大哥。
　　杨笙直把杨箫看的毛骨悚然才说道：“大哥你先管好你自己吧！有那个女子敢和你成亲，婚后天天对着倾国倾城的你不自卑死。”
　　杨箫微微泄气躺下，一双手划着水竹筏向着河中心游去，邪气凛然的眼睛有些失神的望着天空不知道在想什么。
　　杨笙玩着杨箫的头发，打趣的说道：“大哥这是看上哪家姑娘了，说出来，让本小姐给你抢来做压寨夫人。”
　　杨箫白了杨笙一眼，有气无力地说道：“你的美人师姐。”
　　杨笙反应过来差点被口水给呛死。这个世界简直太疯狂了，先是二哥喜欢上冰清玉洁的段仙子，后又是二哥喜欢上妖气冲天的虚美人。
　　“你想都不要想了，逍遥派的女人不是一的般人。美人师姐和仙子师姐想都没想过要成亲。”杨笙不得不打击起自己亲大哥的积极性来，否则腹黑的段仙子知道了还不拔了她的皮。
　　杨箫了然的点了点头，两兄妹相顾无言。
　　杨笙恶趣味的想了想，如果不是虚美人爱段仙子爱的死去活来的，其实妖孽大哥和虚美人两人一起妖气冲天也不错。
　　




第二十三章

　　
　　杨贤被岳家的人请到成都商议事情，老顽童杨群到百花谷中找真正的老顽童去了，家中就只剩下杨笙三兄妹和漂亮妈妈慕容仙杨妙真五人。五人饭后围着八仙桌面面相觑，这种贼无聊日子让人提不起精神。
　　杨笙把玩着手中的碧玉箫长叹一口气准备起身回房睡觉。杨笙生性跳脱本就耐不住寂寞再加上对郭襄的思念这些日子来整个人就像霜打茄子毫无生气。
　　慕容仙可怜兮兮的含住杨笙：“小鬼，我们去野炊好不好。”
　　“野炊”，杨笙皱了皱眉头，无奈的说道：“漂亮妈妈，想野炊你也不看看时间。秋风扫落叶的日子还有人野炊吗？”
　　杨箫听的有得玩不禁心思活络起来用一种回味无情的语气说道：“小鬼，这你就不知道了。眼下刚入秋不久正是秋高气爽，小溪里的鱼正是最肥美的时候，山上野果都熟透了，还有各种香美的野菌……”
　　杨笙咽了咽口水，她不得不承认自己的确被大哥给说动了，她再看杨妙真和杨云两人向往的样子只好同意。
　　五人一番商议之下选则离家不远的后山。说走咱就走五人都是雷厉风行之辈，收拾好东西等待向后山出发。
　　杨笙等人都是武功高强之辈，在山崖上行走如履平地，一行人一路上说说笑笑来到山腰处的一个平台上。杨笙对可怜的二哥报以无限同情。原本要骑马的慕容仙四人被杨笙给忽悠成徒步旅行，可怜的杨云只好当起了挑山工的角色背上锅碗瓢盆。
　　杨箫抽剑砍到杂草烧出一片空地杨云摆好野炊的器具，五人沿着小道向山谷溪水处走去。
　　杨箫说的很准这的确是个秋高气爽的好天气。后山是以松柏为主夹杂着其他树木，一到秋天整座山青的翠绿黄的灿烂相映成辉煞是好看。清晨山涧披散着薄雾，还未完全散开的露气带来阵阵凉意，空气中弥漫着果实清冽的香气。
　　杨云望着远山微微一笑说道：“古人常等高以舒心性，这站得高看得远心胸开阔人的心情自然好起来，特别是在春秋二季登高望远能消心中郁结之气。”
　　杨笙和杨箫相对而视，两人面对群山同时叉腰纵声长啸，啸声如翻滚江水奔雷滚滚直达天际，回音在在群山中激荡惊起飞鸟无数。片刻之后两人内功分出高下，杨箫的啸声由强变弱直至不可闻，杨笙的啸声却由弱变强啸声清冽犹如凤鸣。杨云见杨笙意气风发也不甘示弱加入其中，他因修炼《九阳神功》内力充沛啸声平和正气而绵绵不绝。
　　杨笙玩的正起劲却感觉到耳根一阵巨疼，扭头望去只见漂亮妈妈慕容仙正使劲扭着杨云的耳朵。
　　慕容仙面色苍白的说道：“你们兄妹真是出息了是不是，在我面前显摆武功。”
　　杨笙吐了吐舌头她只顾着自己玩没有考虑到妈妈的武功不济。杨笙见可怜的二哥在漂亮妈妈的魔爪下饱受摧残，谄笑着抱着漂亮妈妈讨好。
　　慕容仙用芊芊玉指点着杨笙的脑袋狡黠的说道：“还不快去准备野炊用的东西。”
　　慕容仙与杨妙真两人去采摘野果菌类，杨云进山去打猎拾柴，杨笙与杨箫两人一人在小溪边钓鱼另一人准备做饭。
　　
　　杨箫手忙脚乱终于熬好一锅鱼汤。杨箫松了一口气来到溪边洗手洗脸只见杨笙魂不守舍的望着水流，鱼漂沉浮慢慢沉入水中都没感觉。杨箫叹了一口气，提起鱼竿一抖一甩，一尾尺长的鱼跌落在岸上。
　　杨笙回过神来无精打采的看着杨箫索性枕着双手躺在石头上。
　　杨箫打量着杨笙问道：“小鬼，你到底为了谁无精打采的，说出来也让大哥给你鉴定一下。”
　　杨笙白了杨箫一眼“你还是管好你自己吧！”
　　杨箫嘿嘿一阵干笑道：“小鬼，赶快钓鱼，否则妈妈回来有的你受。”
　　杨笙拿起鱼竿，使出内力在水中一阵乱搅，溪水就像沸腾起来一般翻滚着变的浑浊，片刻之后鱼泛起白肚皮从水底浮上来。杨笙长杆使劲在最大的几尾鱼上几挑，鱼从水面上跃起落在岸边。杨笙做好这一切赌气似的又躺下来对杨箫不理不睬。
　　杨箫摇了摇头俊美邪魅的脸上满是无奈，他认命似的用浦玮穿好鱼挂在水中让鱼不至于死去保持新鲜。杨箫和一条尺长的鲤鱼大眼瞪小眼，君子远庖厨，想他杨家大少爷生平所学无不是孔孟之道治国之策带军之说那里会什么洗碗做饭。
　　杨箫见杨笙是打定了主意不达理自己也没办法，那鲤鱼像料准了杨箫把它没办法似的对杨箫爱理不理的甩着尾巴自由自在的在的木桶里畅游。
　　杨箫气愤难当那小鬼欺负我就算了我乐意你一条鱼开心个什么劲啊。杨大少爷五指如钩稳稳的抓住鲤鱼，右手急如闪电般抽出匕首，只见寒光闪起瞬间鲤鱼被剖开内脏鱼骨尽去。杨箫将鱼肉摆在砧板上，右手连点已将鱼肉片成大小适中的鱼片。
　　“好俊的小擒拿手法狠而不辣快而不失沉稳，清风剑法犹如清风拂面绵绵不绝。”杨笙鼓着掌似笑非笑的看着杨箫说道。
　　杨箫俊脸涨红，要是师傅知道小擒拿手法和清风剑法被自己用来宰鱼切菜不气死也好不到哪里去。
　　杨笙虽然想看大哥的笑话但她却不能任由好好的一顿午餐被大哥乱搞弄得食不下咽。杨笙先是往鱼汤中加入盐与姜提鲜去腥，又将鱼片冰镇去腥码好调料放在一边备用。
　　“杨箫，小的时候让你学做饭你偏不，现在被人瞧不起了吧！”慕容仙和杨妙真两人满载而归心情大好的开起了杨箫的玩笑。
　　杨妙真想起杨箫还小的时候父亲和大哥不在的日子笑道：“不是杨箫不学做饭，杨箫小的时候挺喜欢做饭的。别人每次做好饭端上桌你们就大快朵颐，等到他上桌的时候已经没啦。”
　　慕容仙笑起来：“那个时侯杨云都还很小又一次为了帮他大哥把筷子藏起来等到他大哥上桌了才把筷子拿出来……”
　　“小笙小的时候每天跟在她两个哥哥屁股后面额，她时候又不爱说话经常背着双手就像一个夫子一样小孩都不太喜欢她跟她一起玩的。有一天她两个哥哥不在别人就欺负她，她从地上拎起一块砖对准欺负她的人头上猛敲，那几人头破血流的愣住了她甩了甩手气定神闲的回家吃饭睡觉，要不是别人的父母找上门来我们还不知道有这回事！”慕容仙说起杨笙小的时候那些哭笑不得的事情。
　　杨笙清楚的记得在她印象中没有这样的事情，想不到身体以前的主人还这么有个性是大宋的板砖英雄。
　　杨箫接口道：“还有一次岳伯伯领着岳宋河来我们家玩，不知道岳宋河那里惹到她了，她提起剑把岳宋河赶了整条街，到现在岳宋河都还怕她不敢到我们家来。”
　　各人添油加醋的讲起小时候的糗事吃着美味的饭菜一时间其乐融融……
　　




第二十四章

　　
　　九月蒙古大军攻下大理挥师北上，另一路兵马自北向南，两路大军会师襄阳拟夹击灭宋。当蒙古南路大军进逼大理之时，郭靖知道此番局势紧急，实是非同小可，于是撒下英雄帖，遍请天下英雄齐集襄阳，会商抗敌御侮大计。
　　当各路英豪会集襄阳之时，蒙古北路大军也已渐渐逼近。英雄大宴会期定于十月十五，预定连开十日，十月二十四日选出武林盟族主统领群豪抗敌。
　　这一日正是十三，距会期已不过两天，东南西北各路好汉，犹如百川汇海，纷纷来到襄阳。郭靖、黄蓉夫妇全神部署军务，将接待宾客之事交给了鲁有脚和耶律齐处理。武敦儒、耶律燕夫妇和武修文、完颜萍夫妇从旁襄助。
　　前些日子郭襄收杨笙让大白捎回来的信，信中说杨贤和岳冲等人先率大军到襄阳，慕容仙和杨妙真率领一帮娘子军随后就到。郭襄担心的是，杨贤等人已经到达襄阳快半个月了，杨笙一行人还不见踪影。
　　郭襄眼巴巴的陪同鲁有脚耶律齐迎接宾客，一天到晚下来腰酸腿疼脸颊都笑得抽筋了却只见到朱子柳武三通丘处机等人先后到来。等到晚上郭靖夫妇在私邸设下便宴，邀请朱子柳、武三通等十多位知交一叙契阔。
　　郭襄闷闷不乐的拉着鲁有脚带着二三个丐帮七代弟子溜出去喝酒。郭襄等人正在酒楼里划拳喝酒喝得正酣，一个身穿浅黄色锦袍，手拿折扇，作贵公子打扮，约莫四十来岁，脸上一股傲狠之色阔步走来。
　　鲁有脚腾的一下站起来怒声说道：“霍都，你还有胆敢到襄阳城来！”丐帮众总弟子和郭襄也从板凳上站起来，手持兵器对霍都怒目而视。
　　霍都手摇折扇，哈哈大笑径直走到鲁有脚旁边的板凳上大马金刀地坐下说道：“鲁帮主别来无恙。”
　　郭襄道：“霍都，史家叔叔可是你打伤的？”
　　霍都肆无忌惮笑道：“谁叫史家兄弟不识时务，我告诉过史家老四让他率领万寿山庄为大汗效力，他不愿意我只好出此下策，哪料到那史家老四武功不弱居然逃过一劫。”
　　鲁有脚高声说道：“霍都，你到襄阳城干什么？”
　　霍都收起折扇笑道：“也没有什么大事，不过是想抓住郭靖、黄蓉的小女儿，让郭靖、黄蓉快快投降蒙古。”
　　郭襄拔出短剑喝道：“鲁伯伯，还给他废话什么，先擒下他再说。”郭襄足下微点，短剑轻划，寒光乍现，一招分花拂柳刺向霍都的双眼。霍都折扇轻点，挡住郭襄的短剑，整个人像一只大鸟扑向郭襄。
　　鲁有脚打狗棒横扫接过霍都的折扇口中说道：“二小姐，你不是霍都的对手，你先回去叫人来！”
　　郭襄一声轻笑道：“鲁伯伯，你看好了，看我怎么替史家叔叔报仇！”郭襄使出玉箫剑法，短剑翻滚，一团剑光笼罩住霍都。郭襄练习《先天功》有一段时间内功不弱，家传剑法玉箫剑法更是精妙无比，鲁有脚和一旁的丐帮弟子也一起围攻，霍都一时间应接不暇。
　　霍都见不能擒下郭襄心中暗自着急，一连串钢针射向郭襄胸前。郭襄手腕微动，短剑画出一个圈，十多枚钢针被她打落在地上。
　　霍都见势退开一步，大喝道：“尼摩星，你还不出来？”
　　这时从楼下走上来一人，只见这人身材极高，面目黝黑，上身却是奇短，凝神看时，原来这人两足折断，胁下撑着一对六尺来长的拐杖，一双裤脚管口乔得甚长，晃晃荡荡的拖在地下，侏儒踩高止，成了巨人。
　　尼摩星左杖支地，又杖刺向郭襄的胸前。郭襄微微迟疑，她见尼摩星双腿齐断心中可怜，但她已不是什么不懂得的小女孩，她刷的一声，短剑刺向尼摩星的腰间。
　　尼摩星又杖迅速落在地上，同时横扫，当的一下，击在郭襄剑上，黑暗中火光四溅。郭襄后退半步，心中暗道这瘸子好大的力气。尼摩星也心中暗怔，他没有料到郭靖的小女娃娃武功也这么高。
　　郭襄口隐隐作疼，当下左手捏个剑诀，剑随身走，展开小巧玲珑的“越女剑法”，击刺攻拒，和尼摩星斗了起来。
　　鲁有脚郭襄一干人斗得正起劲，这时旁边一个机灵的丐帮见状悄悄的从楼上退了出去，带着一帮丐帮弟子从大街上跑过，大声喊道“郭大侠，黄女侠到了……”
　　鲁有脚和郭襄人多势众渐渐占了上方，霍都和尼摩星听见郭靖和黄蓉到了卖下一个破绽，纵身从窗户上跳出逃跑了。
　　郭襄快步抢到窗前只见霍都和尼摩星两人的人影在黑暗中一闪而过。郭襄叹了一口气，如果有杨笙在这两人一定逃不了。
　　
　　郭襄所不知道的，杨妙真杨笙等人在距襄阳不远的客栈中也遇到一伙人。
　　杨贤带领手下人走了不到几天，杨笙按耐不住鼓动着慕容仙杨妙真等人早日到达襄阳，她们一路上赶路本因早日到达襄阳的，只因在半路上遇到虚无醉和段焉两人，虚无醉和段焉两人于慕容仙等人久别重逢之下一路上游山玩水进度就自然慢了下来。
　　




第二十五章

　　
　　这日黄昏杨笙一行人来到一座大镇。镇上人烟稠密，车来马往，甚是热闹。一路上有杨萧和杨云打点好一切，杨笙和段焉等人来到一家预先定好的酒楼用饭。
　　杨笙正和虚无醉拼酒四周忽然安静下来，只见十多名蒙古武士拥着三人大步走上楼来，中间站着一个身披红袍、极高极瘦、身形犹似竹竿一般的藏僧，脑门微陷，便似一只碟子一般。他身后跟着两人，当先一人身材高瘦，脸无血色，形若僵尸，手中提着一根闪闪发光的棍子，随后一人身材高大魁梧是个手提金梧的胖和尚。
　　那藏僧和他身后两人径直来到杨笙等人旁边，选了一个位置大马金刀的坐下，旁若无人的打量着杨笙段焉等人。
　　杨笙见漂亮妈妈慕容仙和杨妙真两人神色顿时变了，一愣之下知道这三人是何方神圣，神雕中的反派boss金轮法王，尹克西和达尔巴。
　　金轮法王双手合十彬彬有礼道：“杨居士，慕容居士，别来无恙。”
　　慕容仙风华绝代的笑着道：“法王你都无恙，我们又怎么会有事呢？”
　　金轮法王潇洒的笑了笑，看着慕容仙等人担忧的道：“诸位这是要去襄阳？我王将进攻襄阳，我王为了助威的安全，希望诸位能前往王庭。”
　　杨笙拼酒已有几分醉意，她酒意一上来就天不怕地不怕，就算天王老子也敢惹一下。杨笙起身高举酒缸一饮而尽，大有几分李太白独酌无相亲的感觉道：“ 和尚，油嘴滑舌的干什么，要战就战，哪来的这么多废话！”
　　虚无醉借着积分就已，早已忘记段焉的警告，唯恐天下不乱的嗖的一声抽出杨萧腰间的长剑，一个纵身跳到金轮法王跟前，长剑一点朵朵寒光射向金轮法王的眼睛。
　　段焉颇有几分无奈看着虚无醉眼神里满是宠溺，她施展凌波微步在空气中留下一道残影，六脉神剑化气为剑凌厉的劲风刺向达尔巴。
　　杨笙足下轻点，整个人原地掠起翩若惊鸿，右手连点参合指炙热的劲风射向尹克西。
　　杨云虽然这些年修身养性，但深藏在骨子里的血性早已按耐不住，“大哥，你照顾妈妈和姑姑，我去去就来。”
　　金轮法王自十六年前在杨过小龙女夫妇手下落败，这些年潜修苦学希望趁着蒙古皇帝御驾亲征之际，要双掌击败杨龙夫妇，以雪当年之耻。他本是一代宗师，如今却连十多岁的娃娃都不把他让在眼里。金轮法心中大怒，双掌齐出，一双蒲扇大手拍向虚无醉。
　　虚无醉长剑向上一挑，刺向金轮法王的双掌，金轮法王却也不惧，双掌合拢夹住长剑。虚无醉手臂一麻，只感觉到一股巨力从长剑上传来。虚无醉一惊，左手用力在剑刃上一弹，长剑颤动发出嗡鸣声。
　　金轮法王也心中暗惊，眼前这个二十出头的俊俏女子武功绝对不弱于当年的小龙女。金轮法王踏步向前，双掌翻转长剑顿时折成两半，左掌横扫，右掌屁向虚无醉胸前。
　　虚无醉知道厉害，施展天山六阳掌与金轮法王游斗起来。
　　尹克西哭丧棒横扫，挡住参合指的指力，只听见两声脆响，哭丧棒上的宝石被震飞。
　　杨笙一边与尹克西游斗，一边戏谑的打趣道：“吊死鬼，你的哭丧棒不是那么牢靠啊！”尹克西被气得哇哇大叫，轮动哭丧棒，旋转的哭丧棒像一个漩涡笼向杨笙。
　　杨笙向后退开，抓起桌上的酒缸砸向尹克西，酒缸应声而破，酒水撒了尹克西一身。杨笙抓住机会，一脚踢向尹克西。尹克西绊倒在地上，狼狈的看着杨笙。
　　杨笙凌空点了尹克西的穴道，把他扔给在一旁闲着的杨萧，转身过去才看见杨云和段焉都已经完工了，只剩下虚无醉还在苦苦支撑。
　　金轮法王当下左足一点，退后三尺，一声长啸，从腰间拿出五轮，他双手一挫，五轮旋转着飞向虚无醉。虚无醉凌空一拔躲开五轮，正要大步上前却听到身后凌厉的风声，五轮在身后画出一个完美的弧线激射向她。
　　虚无醉衣袖一甩击向五轮，火红的长袖变得粉碎，像凄艳的蝴蝶飘落，五轮来势稍减继续飞过来。金轮法王在飞回的五轮上一按，五轮又旋转着飞向虚无醉。
　　邪乎！虚无醉大叫着：“小鬼，快来帮忙！”
　　没等杨笙帮忙，段焉已经挺身而出，凌厉的劲风射向金轮法王。六脉神剑名不虚传，金轮法王也有些应接不暇。杨笙见事情不妙，对杨云说了声，两人相继加入战场。
　　法王自练成十层“龙象般若功”后，今日方初逢高手，正好一试，见杨云挥拳打到于是以拳对拳，跟着举拳还击。两人拳锋尚未相触，已发出劈劈拍拍的轻微爆裂之声。杨云手腕一沉，施展小擒拿手法抓向金轮法王的手腕。
　　法王一拳击出，力近千斤，杨云虽然九阳神功小成，但那是金轮法王的对手，他只感觉到一股巨力传来，整个人向后退出两步远，一股鲜血从喉咙涌出来。
　　杨笙见杨云受伤，没有了玩心，凌空从杨妙真身旁取来长枪，用斗转星移的心法施展杨家枪法，长枪大开大合带着朵朵枪影刺向金轮法王。
　　虚无醉有些心急，天山折梅手招招致命，金轮法王侧身避开虚无醉致命的一招，侧身避开，还了一掌。虚无醉见见他掌力刚猛之极，也是不敢相接，平地轻飘飘的倒退数步，但还是受了些轻伤。
　　段焉见虚无醉受伤，不禁有些分心，在她转身之际，五轮旋转着袭向段焉的腰间。虚无醉眼见大惊却是远水救不了近火，杨笙也发现不对，大惊之下倒转枪头，一招力劈华山连人带枪劈向激射而来的五轮，金、银、铜、铁、铅五轮被拍飞射向四周。
　　金轮法王见杨笙分心，双掌连劈，杨笙听到身后异动，反手还了一掌，空气中发出劈劈拍拍的轻微爆裂声，杨笙被巨力震得前倾五六步，金轮法王瞅准机会，一拳重重的击打在杨笙的背部。
　　




第二十六章

　　
　　杨妙真和慕容仙反应过来，一人护住跌倒在地上萎靡不振的杨笙，一人奋起抵挡金轮法王。杨萧和杨云牵制住金轮法王，段焉一招少泽剑凌厉的劲风击穿金轮法王的左腿，虚无醉左腿横扫金轮法王右腿被生生折断。
　　金轮法王见大势已去，双掌重重的劈下，木质楼层被他活生生的轰出一个一丈见方的大洞。金轮法王迅速从洞中飞身而出，消失在暮色之中。
　　慕容仙扶起杨笙，只见她气若游丝、胸前布满鲜血，背部衣衫尽碎一只乌青的手印让人触目惊喜。慕容仙赶紧替杨笙止血，虚无醉和段焉恨恨的看了一眼落荒而逃的金轮法王，段焉收拾残局，虚无醉盘腿坐下替杨笙疗伤。
　　虚无醉脸色有些发白的停下来看着担心的众人叹了一口气，众人的脸色变得难看起来。
　　虚无醉露出莞尔的笑容，让杨妙真将杨笙抱回房间休息这才说道：“小鬼的伤势比较严重，金轮法王一掌震伤了她的五脏六腑，不过好在小鬼内力深厚，有段焉每天给她推宫活血针灸，再加上缥缈峰的疗伤圣药，小鬼这段时间不运功动怒好生修养的话用不了多少时间就又活蹦乱跳的。”
　　众人松了一口气，对虚无醉怒目而视，悲伤的气氛一逝而去。虚无醉忽的蹦起来，她转身看见段焉使劲捏住她要上软肉，眼眶通红像是哭过一样。
　　虚无醉也知道这个时候不适合玩笑，她不也是想缓和一下大家的情绪吗，为什么受伤的总是她。
　　
　　英雄大会从十五日开始，一连数日在城西大校场共开了四百来桌，群英聚会好不热闹。如是数日，英雄大宴中对如何联络各路豪杰、如何扰乱蒙古后军、如何协助城守，均已商议妥善。群豪磨拳擦掌，只待敌军到来厮杀。
　　郭襄是盼星星盼月亮盼得她茶不思饭不想，盼到丘处机率领全真教浩浩荡荡抵达，盼到宝树带着明教教众姗姗来迟，却还是没有盼到杨笙的丝毫消息。
　　郭襄每日站在城楼上等待某人的到来，她觉得自己都快成襄阳城楼上的望夫石了，哀怨无奈。郭襄决定不再等杨笙。
　　郭襄很生气，后果很严重。她整日阴阳怪气毛毛躁躁的看谁都不睡眼，就像一个刺猬逮谁刺谁。郭破虏在吃了几次憋后怕了她不再招惹她，黄蓉和郭芙每天忙于英雄大会的事情没空搭理她，郭襄的心中更是憋了一股火找不到地出。
　　八月二十四，英雄大宴，群英聚会，共开了四百来桌，襄阳统率三军的安抚吕文德、守城大将王坚等向各路英雄敬酒。自八月十三日鲁有脚与霍都尼摩星一战后，鲁有脚感觉到自己年老力衰不再适合管理丐帮，鲁有脚与郭靖黄蓉商议之后，三人决定在八月二十四举行英雄大宴，选出新任丐帮帮主。
　　郭襄不知道杨笙究竟出了什么事了，她的心情由最初的愤怒生气变成担心难过。杨笙答应过她的她会在英雄大会召开前到襄阳，这些年来杨笙从未对自己失约过的，况且八月二十四是自己的生日，杨笙绝计不会缺席。
　　郭襄无心参加英雄大会，独个儿在房中自斟自饮，对服侍她的丫鬟道：“你去告诉大姐，我今天身体不太舒服，就不去参加英雄大会了。”
　　黄蓉听的郭襄身体不适，担心的对郭芙道：“你去看看你妹子怎么了，她不是最喜欢看热闹的，这样子的大场面，一生未必能看得上一次。”黄蓉见郭襄这几天行为有些反常，只她不是真的生病，但郭襄自小性格古怪，也没放在心上。
　　郭芙离房门丈夫，便听得破锣般的声音说道：“郭二小姐果真豪爽得紧，可惜天下无不散的宴席，我们却是要走了。”郭芙听的“天下无不散的宴席”八个字，声音也在数丈之远。她抢到窗前，只看见墙头黑影一闪，倏忽隐没。
　　郭芙快步走进房中，只见满桌子杯盘狼藉，小棒头正在收拾杯盘，屋子里堆满零零碎碎。郭芙知道自家二小姐江湖上朋友众多，有人会来给她祝寿也没有什么奇怪的，只是问道：“二妹，那些都是什么人？”
　　郭襄道：“几个新朋友知道我快过生日啦，送了些好玩的礼物给我。姊姊，你瞧，这是客人送给我的生日礼物。”
　　郭芙看了千年雪参、双铁罗汉、黑玉镯，又见郭襄虽然面带笑容却没有多少喜意，心中暗暗生奇问道：“二妹，他们都是你的什么朋友，怎么送你如此贵重的礼物。”
　　郭襄看了看郭芙，非常无辜笑道：“我也不认识他们，他们自己就进来了啊！”
　　这时黄蓉走了进来，手中拿着一把纸扇，三人回到内堂，就灯下看时，见纸扇一面画着个伸出舌头的白无常，笑容可掬，双手抱拳作行礼之状，旁边写着十四个大字：“恭祝郭二姑娘长命百岁芳龄永继”。黄蓉翻过扇子，见另一面写着道：“黑衣尼圣因、百草仙、人厨子、九死生、狗肉头陀、韩无垢、张一氓拜上郭大侠、郭夫人，专贺令爱芳辰，冒昧不敢过访，恕罪恕罪。”
　　原来黄蓉见郭芙进去许久不见回来，怕郭襄真的生病或有什么不适，她走进内堂的时候看见只见天井中公孙树树干上插着一把张开了的白纸扇，就随手取了下来这才发现事情有些不对劲。
　　郭襄见黄蓉面带疑惑没等她开口问，就把事情原封不动的给两个明显好奇心过剩的女人说了一遍。黄蓉见郭襄不似说假，又见她心情不要也就没再多问。
　　郭破虏兴冲冲跑进来嚷道：“妈妈、大姐、二姐，杨伯母带着杨萧大哥等人到了。”
　　“真的？”郭襄忽的站起身来，急切的问道，没等郭破虏回答就冲了出去。
　　郭芙见郭襄那惊喜的样子说道：“二妹那是身体不太舒服，她那是心里不太舒服。”
　　黄蓉笑了笑，自家二小姐是心里有人了，只是不知道谁家小子有此荣幸……
　　




第二十七章

　　郭襄来到校场，只见喧闹的教场忽然暗惊起来，一行人从前门缓缓走入。为首的一人是风华绝代的慕容仙，她身后是身穿红衣俊美邪气的虚无醉和白衣出尘翩若凌波仙子的段焉，杨笙杨萧杨云和一个她不认识的灿若骄阳的女子走在最后。
　　杨笙一身青衫显得神采飞扬，即使是在人山人海中郭襄仍然第一眼认出她。郭襄忽然之间所有的哀怨都消失一空，所剩的只有满腔欢喜。
　　杨笙也看见了郭襄，两人的视线越过人群汇聚在一起，多日的相思变成相逢的喜悦。杨笙穿过熙熙攘攘的人群，缓步来到郭襄跟前，牵起郭襄的手，在这一瞬间她有一种执子之手与子偕老的感觉。
　　郭襄笑容洋溢，朱唇微启却没有说出任何话来，惊喜让她失去语言的能力，喜悦中的她没有注意到杨笙的脸色苍白。
　　杨笙望着郭襄，清澈的眼中反射出她的影子、挺翘的小鼻梁上可爱的褶皱、嘴角上扬脸颊出现可爱小酒窝。杨笙看着郭襄清秀容颜，她知道她这一辈子算是完了，她完完全全的中了郭襄的毒不能自已。
　　慕容仙和杨妙真等人与黄蓉郭芙等人寒暄着，段焉与虚无醉穿过人群来到杨笙身旁，郭靖让人新开一桌宴席，郭靖黄蓉朱子柳等人轮番敬酒之后，慕容仙等人坐下大快朵颐解决温饱问题题。
　　群豪用过晚膳，纷纷留在教场参加丐帮的帮主选举大会，只见校场正中巍巍搭着一座高台，台南排列着千余张椅子板凳。
　　丐帮帮众按着路军州县，于东南西北四方围着高台坐地。丐帮职司迎宾的帮众肃请群豪分别入座观礼。慕容仙、杨妙真、杨萧、杨云四人与杨贤杨家军一道坐在西面观礼席上。段焉虚无醉两人为图一个清静，与耶律齐、郭芙夫妇，武敦儒、耶律燕夫妇，武坐在最后一排。
　　郭破虏坐在大姊身旁，眼见群英济济，声势非凡，心中说不出的欢喜，说道：“二姊真奇怪，竟不爱瞧热闹。”
　　郭芙嘴一扁，说道：“这小东邪的小心眼儿，谁也猜她不透。”
　　郭襄用过饭，拉着杨笙躲开众人，这时正在房中与杨笙情意绵绵呢。杨笙没等郭襄发问就老老实实的交代起事情的经过起来。
　　郭襄望着杨笙一副无所谓的笑容，心不由得一阵抽痛，受了那么重的伤却依然连日赶路为的只是赶上自己的生日。郭襄抱着杨笙，把她的头放在肩上，轻声问道：“没有大碍？”
　　杨笙埋着头，闷声说道：“没！”
　　郭襄显然不信杨笙的鬼话，她把杨笙的靠在她脖子上使坏的脑袋托起来，脱下杨笙的衣服检查她背后的伤势。
　　杨笙心中嘿嘿奸笑，怡然自得的享受着美人的担心与宽衣解带。
　　杨笙的后背一片红肿，乌青的掌印边缘已经变得青紫，掌印最中央的一部分已经开始腐烂。郭襄倒吸一口气，看着杨笙一副享受的样子，用手轻压伤口。
　　杨笙痛的呲牙裂嘴，郭襄这个小心眼的女人，不就是骗了她一下吗，用得着这样报复自己。
　　郭襄心痛的吻了吻杨笙光洁的额头，坏家伙以后再也不准逞强了不准骗我了知不知道。郭襄见杨笙仰头轻笑，淡紫色的眼波流转有一种转致命的诱惑。郭襄忍不住顺着杨笙的眉梢吻向她的眼睛鼻梁，最后盯着杨笙在她唇边流连忘返……
　　郭襄见杨笙轻吟出声，轻笑着放过她，两人相拥着享受着难得的温存。
　　杨笙感到脸上一阵冰凉，抬头望见郭襄泪流满面。杨笙穿好衣服，笑了笑安慰道：“内伤已经好得差不多了，剩下的只是皮外伤，虚美人说不出一个月就能活蹦乱跳的了。”
　　杨笙郭襄一阵温存，两人牵手走进教场，教场上人声鼎沸，显然已经开始擂台比武选丐帮帮主了。杨笙和郭襄在虚无醉与段焉身旁找了一个位置坐下，两人小声聊着天看着热火朝天的擂台比武。
　　虚无醉听到两人的谈话，转过身意味深长的看了杨笙一眼。
　　擂台上耶律齐与蓝天和两人斗得个旗鼓相当。蓝天和掌力雄浑，掌风中隐隐有风雷之声，轰轰发发，甚是威风了得。耶律齐的拳法却是拳出无声，脚去无影，飘飘忽忽，令对方难以捉摸，两人一刚一柔，在台上打了个难舍难分。
　　“你姐夫武功不错好。丐帮帮主非他莫属。”杨笙看着擂台上神采飞扬的耶律齐说道。耶律齐也算得上生不妨时，以他的人品武功足以堪当一方侠者，但只因有杨过的存在，他永远只能二流角色。
　　郭襄还没来得及回答，教场里走进黑黝黝一件庞然大物来，却是杨过那头神雕。
　　杨笙笑了笑，该来的始终是要来的。杨笙起身望了望，却没有看见西山一窟鬼与史家兄弟等人，不知是不是因为自己这只蝴蝶的缘故，事情越发变得不同了。
　　郭襄一见神雕，扑过去要揽他项颈，便如见到久别重逢的好友一般。神雕却退开两步，傲然昂立，侧首斜睨。郭襄笑道：“你可真神气得紧，不睬我吗？我偏偏要你睬我。”说着纵身而上，一把抱住了神雕的头颈。这一次神雕没再闪避，但斜过脑袋，便似庄严的父亲遇到了又顽皮又可爱的女儿，终于无可奈何。
　　杨笙看着郭襄兴奋得像一个孩子，对神气兮兮的神雕道：“雕兄，还记得我不。我请你喝酒，喝不喝？”
　　“你请它喝酒那是再好不过了。”一个爽朗的声音从后方传来，杨过和小龙女两人相携走来。杨过摘掉面具，或许是因为人逢喜事精神爽的缘故，他面带微笑显得风神俊良。小龙女一身白衣，风华绝代恍若神仙中人。
　　郭襄高兴的跳起来喊道：“大哥哥，龙姐姐你们来啦！”
　　
 
作者有话要说：不要霸王俺的文。。。
否则，俺会变懒的！




第二十八章

　　
　　段焉望着与她七分相似的小龙女，忍不住眯起双眼。
　　“她不会是你姐吧！”虚无醉指着小龙女对段焉挤了挤眼道。段焉白了虚无醉一眼，曼陀山庄本就人丁不旺，到这一代只剩下她一棵独苗，如果她还有多余的姐妹的话，和虚无醉在一起也就不会如此愧疚了。
　　杨笙无聊的蹲在地上画圈圈，在她忍不住冒酸气前，郭襄终于和杨过小龙女述完旧。杨笙抬头见小龙女望着她浅浅微笑不由得脸上一红。虽然绝大多数时间杨笙是无赖甚至说的上流氓的，但在她在意的人面前却显得有些腼腆，而小龙女就是这个世界上除了郭襄以外，唯一能引起她念想的女人。
　　杨笙也不清楚自己为何会对一个仅有一面之缘话也说不上几句的女人产生旖旎念想，最重要的是她可以肯定自己不爱小龙女，因为在那个时候她已经非常确定自己爱郭襄了。
　　杨笙不知道自己是着魔了还是前世的时候受小说的影响太深，所以在绝情谷的时候杨笙不愿与小龙女多处。
　　郭襄觉得自己是敏感过头了，杨笙似乎太安静了有些不寻常，而往往杨笙太安静了就意味着两件事情：吃飞醋冒酸水或是看美女看出了神。以郭襄对杨笙的了解，她看美女看得出神的可能性更大一些。
　　杨过摸了摸郭襄的头笑道：“我答应过在你生日的时候带上龙儿一起来，就绝对不会食言的，我还给你带了生日礼物。”
　　郭襄兴奋的道：“是什么，我怎么没看见。”
　　小龙女笑着从神雕背上取出一个大盒子，打开盒子，只见十个极大的流星火炮放成排。
　　郭襄惊喜的叫道：“烟火？”转身对杨笙、虚无醉、段焉道：“一起来！”段焉和虚无醉欣然同意，两人长这么大还从未玩过烟火。
　　杨笙挑了挑眉道：“可能人手不够，我让宝树、大哥、二哥、程英姐姐、陆无双姐姐也来，正好一共十人。”
　　唯恐天下不乱的虚无醉哈皮的道：“人多热闹。”
　　“太吵了，她们听不到的，让破虏去叫人，我们先到空地去。”小龙女正要牵起杨笙的手，却被她红着脸闪开。
　　杨笙笑了笑，“没有那么麻烦，要知道这个世界上还有一种武功叫‘千里传音’。”
　　虚无醉敲了敲杨笙的头说道：“小鬼，会不会太夸张了，况且你的伤还没好不能运功的。”
　　杨笙捂住头，瞪着虚无醉理直气壮的说道：“当然不是我，你们这么多人爱谁谁。”
　　虚无醉算是明白了，小鬼心情不好，纯粹是在拿人寻开心。
　　段焉微笑着看着杨笙和虚无醉耍宝，这两人一定是前世的冤家，今生聚集在一起使这个世界更加精彩的。段焉不想理两个懒鬼，让郭破虏去叫杨萧杨云兄弟，自己到南面去找程英陆无双二人。
　　小龙女看着低着头显得有些心烦气躁的杨笙心道，她知道自己为什么喜欢杨笙这个孩子了，虽然她并不可爱，也不是那么的善良，甚至有些坏脾气，但她却像极了年少时桀骜不驯的杨过。
　　“杨大哥，杨大嫂。”程英走过来轻声唤道，陆无双紧跟在她身后低着头，显得有些忐忑不安。杨笙郭襄十人围成一个大圈子，杨过见过两位义妹后，拿出打火石，晃火折点燃。那火炮冲天而起，在半空中一声爆炸，散了开来，但见满天花雨，组成一个“恭”字。郭襄拍手笑道：“好玩，好玩得很！”小龙女接着也放了一个烟花，却是一个“祝”字。段焉虚无醉杨笙八人各放一个，组起来是“恭祝郭二姑娘多福多寿”十个大字。十字颜色各不相同，高悬半空，良久方散。群雄欢呼喝彩。这烟花乃汉口镇天下驰名的巧手匠人黄一炮所作，华美繁富，妙丽无方，端的是当世一绝。
　　烟火散尽郭靖望着黄蓉问道：“这些都是襄儿的朋友们弄的？”
　　黄蓉好笑的道：“不要小看我们家二小姐，百草仙、人厨子、九死生这些亦正亦邪的高手都来替她庆生。襄儿的面子不小，杨过和小龙女也专程来了为她庆生，烟火就是他们夫妇带来的。”
　　郭靖笑道：“他倒是会讨女孩子欢心。”
　　半空中十个大字刚放，北边天空突然升起一个流星，相距大校场约有数里，跟着极北远处，又有一个流星升起。片刻之后北方远远传来犹如闷雷般的声音，一响跟着一响，轰轰不绝，只是隔得远了，响声却是极轻。漆黑的夜空，北面天际却发出隐隐红光。
　　“南阳大火。”黄蓉惊喜的道。郭靖做起来，沉声道：“不错，正是南阳。”南阳乃蒙古大军进攻襄阳的聚粮之地，数年之前，蒙古大军攻破南阳，即在南阳大建粮食草场，跟着四处征发，成千成万斛米麦、成千成万担草料，流水般汇向南阳。如果南阳发生大火，蒙古大军进军襄阳的计划可能要推迟，郭靖想到此处连忙派探子去打探。
　　郭襄有些迷糊的问道：“大哥哥，这也是你的礼物。”
　　杨过摸了摸郭襄的头笑道：“这倒不是，这可是数千江湖群豪英雄大会的献礼。”
　　郭襄围绕杨笙等人跺着细小的步伐绕着圈子，一双明亮的大眼睛满是狡猾的道：“今天是我的生日，大哥哥已经送我生日礼物了。”郭襄还未说完就忍不住自己嘿嘿笑起来。
　　程英和陆无双两人深普送礼知之道，送小姑娘就无非是好看好玩的东西，而手镯和朱钗之类的为上上之选，宝树倒是很大方，送给郭襄一颗硕大的珍珠，杨萧杨云也都有准备，让郭襄眉开眼笑。
　　虚无醉坏心眼的邪笑着逗郭襄道：“我和嫣儿忘了准备礼物。小郭襄我们可不可以打个商量，我把飘渺峰灵鹫宫的送给你，以后你就是灵鹫宫的宫主。你和杨笙一个当逍遥派的掌门，一个当灵鹫宫的宫主，灵鹫宫山下三十六洞七十二岛数万人任凭你们差遣。”
　　郭襄白了虚无醉一眼道：“谁要你的灵鹫宫，自己懒还想赖上你别人。”
　　段焉看着一大一小像斗鸡一样的两人无语，都多大的人了还像孩子一样。段焉拿出一本厚厚的像书一样的东西，外面用牛皮包裹，里面的是上等绢丝，绢丝上画满花花绿绿图。段焉说道：“这是某人假公济私让人画的地图。”
　　郭襄喜笑颜开的抱着地图眼巴巴的望着杨笙。杨笙见郭襄那个得意劲不想打击她，从怀中掏出一个四四方方的精致的几寸大小盒子，打开盒子里面是一艘海船模型。
　　




第二十九章

　　“小鬼，你也太小气了些吧，这算什么，木疙瘩还是艺术品。”虚无醉抢过郭襄手中的海船模型吐槽道。郭襄也非常配合的露出哀怨的眼神，可怜兮兮的看着杨笙。
　　杨笙感觉自己好像做了一件天理不容的事情忍不住解释道：“我自小就有一个梦想，环游世界，神秘的湖泊、雪山、沙漠、峡谷、大海、古城，所以我从成为逍遥派掌门开始就计划拥有自己的船队。我集合逍遥派上下数百能工巧匠花费两年时间造出这个世界上最好的海船。而这个海船模型则是那些海船的缩小版。”
　　郭襄轻轻拉住杨笙的手，杨笙的礼物虽然最微不足道，但它却代表着杨笙愿把自己的梦想与她分享，送她海船希望两人能同渡一生。
　　在这个信息匮乏的时代，探索未知的世界是大部分人的梦想。众人听着杨笙的畅想，无论是好奇心泛滥的虚无醉还是生性恬淡不食人间烟火的小龙女都露出渴望的眼神。
　　“小鬼，不错嘛，以公谋私做得比我还好。”虚无醉打趣的说道。
　　两件事接踵而来，校场上欢呼大叫，把盏敬酒之声，响成一片，人人都称颂神雕侠功德无量。
　　这时夜色已深，耶律齐大展神威连败数人，梁长老跃上高台，朗声说道：“各位英雄请了，蒙古番兵连遭两大挫折，咱们自是不胜之喜。可还有一件喜上加喜之事，适才耶律大爷显示了精湛武功，人人钦服。我们丐帮便奉耶律大爷为本帮之主。天下英雄，可有不服的么？本帮弟子，可有异言的么？”他连问三声，台下无人出声。梁长老道：“如此便请耶律大爷上台。”
　　耶律齐跃上高台，抱拳向台下团团行礼，忽听的下面一人高声叫道：“且慢！耶律大爷武功虽强，却也不见得就天下无敌。小人只是丐帮的一个五袋弟子，也未必便输于他了。”一个身披一件宽大破烂的黑衣，手持一根酒杯口粗细的铁杖，满头乱发，一张脸焦黄肿肿，凹凹凸凸的满是疤痕，背上负着五只布袋的五袋弟子跳上台来。
　　耶律齐虽然连番作战已然非常疲倦，这时见有人挑战依然十分豪爽的道：“请问这位兄弟尊姓大名。”
　　“好说，好说。何师我”何师我冷笑道，将铁杖在台上一插，呼的一掌，便向耶律齐击去。这一掌力道似乎并不甚强，但掌力分布所及，几有一丈方圆。梁长老尚未退开，竟被他掌力在脸颊上一带，热辣辣的颇为疼痛，忙跃上台侧。
　　杨过、程英、杨笙等人被擂台上的比武所吸引，众人一起穿过群豪来到台前观看比武。耶律齐身为老顽童周伯通的入室弟子武功高强，何师我所出拳脚，招式甚是驳杂，全无奇处，但功力却极深厚，一时之间与耶律齐斗了个旗鼓相当。
　　虚无醉嘴角抽搐，凉凉的说道：“何师我，好大的口气，只是不知道他是否有骄傲的资本。”
　　郭襄见姐夫被人欺负不由得皱起眉说道：“这何师我是何方神圣，我是不是在什么地方见过，我总感觉很熟悉的样子。”
　　杨笙捏了捏郭襄气鼓鼓的腮帮子说道：“人们常常被自己的眼睛所欺骗，想看清楚一件事物，我们往往需要分离它的形态颜色味道直达事物的本质。你用心去看，看是不是真的认识何师我。”
　　郭襄望着同样疑惑的陆无双、程英，她越迫切的想揭开何师我的真面目，就越看越迷糊。
　　杨过盯着擂台上何师我的挥舞的铁杖恍然大悟，笑着对郭襄说：“一个人可以通过易容术改头换面，但他多年养成的习惯却不是不容易该掉的。对江湖中人来说，想学一门武功容易，想忘记一门武功却很难。”
　　闻言郭襄和程英都陷入了沉思，俩个抬头人齐声说道：“霍都。”
　　杨笙讽刺似的凉凉的道：“霍都也不容易，把丐帮变成他的囊中之物希望重新得到忽必烈的信任，居然用了十六年时间来伪装成乞丐何师我。”杨笙是永远也弄不明白，为什么有人愿用毕生时光去谋夺更本不属于他的东西。
　　耶律齐毕竟出自玄门正中，久战之下何师我渐渐不敌，他蓦地里他双手抱袖齐拂，一股疾风向外疾吐，跟着缩了回去，台边十余枝火把的火焰同时暴长，一阵光亮，随即尽皆熄灭。
　　杨过纵声长啸，从地上跃起掠过人群，像一只大鸟落在擂台上。耶律齐、霍都俱惊一起停下来看着杨过。
　　“霍都，你的时辰到了。”杨过大喝道，左手五指弯曲似铁钩，抓向霍都。霍都侧身避开，袖中铁扇再也藏不住，击向杨过胸前大穴。杨过空袖挥动，抽向霍都，同时双腿踢出。霍都飞身避开杨过的双腿，却被长袖击中，口吐鲜血倒在擂台上。
　　杨过伸手揭开何师我的面具，霍都出现在众人面前，一时间群雄激愤。
　　击毙霍都，余下的事情就简单了，耶律齐成为丐帮的新任帮主，群雄大为兴奋校场中燃气熊熊篝火庆祝英雄大会完毕。
　　郭襄虽然很想瞧热闹，她却不得不心疼有伤在身的杨笙，段焉把杨笙的药给郭襄，两人别过众人回到郭襄房中休息。
　　杨笙趴在床上，郭襄跪坐在杨笙腿上，轻轻褪下她的外衣，用酒替她清洗伤口。郭襄听到杨笙吸气的声音，感觉到身下人轻轻的战栗，知道杨笙疼痛难当不由放轻动作。郭襄忍住心痛在杨笙背上青紫处上上薄薄的一层药膏为她穿好衣服。
　　杨笙抱着郭襄，像慵懒的猫儿一样趴在郭襄身上。郭襄看着杨笙，用指腹轻轻抚着她精致的眉、眼睛最后停留在杨笙的唇边流连忘返，用一种漂浮的语气说道：“杨笙，我们私奔吧！”
　　杨笙仰头问道：“怎么了？”郭襄不确信的语气让她担忧，在她的记忆中郭襄应该是聪慧狡黠的而不是这样的杞人忧天。
　　郭襄摇了摇头，苦笑道：“没什么……只是这次回来妈妈成天对我说着成亲的事情。”
　　杨笙使坏的含住郭襄胸前的凸起含糊不清的说道：“襄儿，只要你高兴，我可以陪你走遍天涯海角。”
　　




第三十章

　　
　　清晨明媚的阳光从窗户入，郭襄见杨笙睡的正香，轻声起床打开窗户，微风吹入带入丝丝寒气，杨笙也随即惊醒。郭襄看着杨笙眯着双眼撅着嘴半睡半醒，像小猫一样伸着懒腰的慵懒样子乐了。
　　郭襄捏着杨笙的小鼻子说道：“起床了，小懒猪。”
　　“亲一个。”杨笙嘟着嘴耍赖。
　　郭襄轻轻亲了杨笙一下，见杨笙还不满足，啪的一声敲杨笙头上不满的说道：“陆姐姐、程姐姐要回陆家庄，你不去给她们告辞。还有你的宝树妹妹，她已经找你几次了，说有事相商。还有，全真教丘处机丘前辈也好像在找你……”
　　杨笙看着郭襄掰着手指头可爱的样子不由的看得痴了，幸福的日子就是每天起床的时候能看到自己最爱的人。
　　“还有杨笙，不准你以后一直盯着龙姐姐看！”郭襄想起杨笙的劣迹，义正言辞的说道。杨笙飞快吻住郭襄喋喋不休的嘴。郭襄一呆停下来，随即气愤不已，心中暗骂杨笙无赖。
　　杨笙看着气呼呼的郭襄一本正经的问道：“你每天有多少时间照镜子？”
　　郭襄跟不上杨笙天马行空的思维，但还是老实回答道：“一炷香左右，不超过两柱香的时间，有问题？”
　　杨笙露出果然如此的神色说道：“你瞧，一天十二个时辰，你自己照镜子不的时间超过两柱香，其余大部分时间都是都是给别人看的。很多人每天盯着你看，你不看回来就太吃亏了……”
　　郭襄又气又好笑的听着杨笙的歪理邪说，在这个世界上也只有杨笙能把看美女说的如此理直气壮。
　　英雄大会闭幕，群雄相继散去，只剩下渔樵耕读、全真教众人、杨家大小与郭靖黄蓉渊源颇深的人留在郭府。
　　杨笙用过早餐，独自一人来到客栈见宝树。宝树看见杨笙眼中闪过一丝惊喜，有些局促的站起身来说道：“杨笙，你来了。”
　　杨笙忽然之间失去说话的能力，只好勉强点了点头。一身白衣让宝树显得更加成熟，俊美修目还是那样漂亮，眼角的黯然伤神瞒不过杨笙的双眼。杨笙忍不住叹息，从遇到自己起，短短几个月时间宝树经历了生老病死，太多的勾心斗角让她失去了应有的天真。
　　杨笙永远记得在昆仑山下那个骑着毛驴、身穿红衣、手持长鞭像小辣椒一样生气勃勃的宝树。杨笙觉得在这个世界上她对不起的人很多，但是唯一让她心生愧疚的就是宝树。
　　宝树了解杨笙的尴尬善解人意的笑了笑：“我以为不会来的。”
　　杨笙抛除一切杂念，又恢复那副吊儿郎当得样子说道：“我昨天晚上才到的襄阳，前几天在路上遇到蒙古法师金轮法王，打了一架，受了一点伤。”
　　杨笙说得轻描淡写，宝树了然的笑了笑。如果不是遇到无法克制的困难，杨笙绝对不会让郭襄失望。宝树清楚在杨笙心中，郭襄是永远无法替代的。有些事情是该结束了，宝树在心中对自己说道，“两个月前大嫂遭人暗杀，虽然最终捡回一条命但却失去记忆，现在的她就像一个不普世事的小孩。我想在这一次襄阳大战之后解散明教或将明教交给信得过的人。明教的存在本就是一个错误，我的祖辈们为了这一个错误耗尽一生，我不想让这一个错误在继续下去。”
　　杨笙脸上闪过一丝诧异随即笑道：“你能看得开，我很欣慰。我、郭襄、无醉、段焉将会在所有的事情结束后环游世界，有兴趣的话可以和我们一起去。”
　　宝树没想到杨笙会邀请她去环游世界，开心的有些手舞足蹈的说道：“好，我们击掌为誓。”解开心结的宝树又恢复她应有的天真率直。
　　宝树带领明教众人离开，杨笙为郭襄那小馋猫买了好吃的甘豆汤蜜枣儿。杨笙一进后院就发现气氛不对，郭靖怒气冲冲，黄蓉脸色沉重，虚无醉、段焉护着双眼通红的郭襄，杨萧尴尬的站在旁边，杨贤、慕容仙、、杨云满脸无奈。
　　段焉走到杨笙身旁，轻轻拉住她的手，示意她不要出声。怎么了，杨笙在段焉手心写道。段焉笑了笑，好聪明的小鬼，把事情的经过简单的在杨笙手心写下。
　　原来早饭后郭靖、杨贤回书房商议事情，渔樵耕读和丘处机的全真教众人在练武场不知道干什么，黄蓉、慕容仙带着一帮娘子军在后院玩牌。
　　不多时郭靖和杨贤兴高采烈的来到后院。郭靖叫道：“襄儿，你到这儿来。”郭襄有些诧异的走过去，在她记忆中郭靖一向对她甚为严厉，从来没有这样和颜悦色过。
　　杨贤也对杨萧招手到：“杨萧，你也过来。”杨萧挑了一挑眉，他已经大致猜出将要发生什么事情。杨萧就搞不懂了，婚姻大事他都不着急，这些人这么着急干嘛！
　　郭靖牵着郭襄的手说道：“杨郭两家交好，在下小女儿女，相貌与武功都还过得去……”
　　聪明如郭襄又怎会猜不出郭靖的意图，郭襄打断了郭靖的长篇大论说道：“爹，你不用再说了，我不想成亲，永远也不要成亲……”
　　杨贤、郭靖的脸色瞬间变得难看，他们原本满心欢喜的替儿女安排亲事，却不料被拒绝，要知道没有哪个父母愿意在这个时候拒绝。
　　杨萧见气氛有些凝重，身为男子汉的他主动站出来，他对郭她使了一个眼色说道：“感谢郭伯父、郭伯母对小侄的太爱。想娶妻的话，郭襄的相貌武功都是上上之选，遗憾的是小侄对郭襄只有兄妹之义，没有半点男女之情，况且小侄已经有喜欢的认了，郭襄也是知道的，所以婚姻之事却是不敢遵从。”
　　郭靖、杨贤有些颓然，既然男女双方都不同意，成亲之事有何从说起。
　　杨贤见气氛有些僵硬豪爽的笑道：“郭兄弟做不成儿女亲家是我们杨家的损失，不管怎么说我们两家依然是亲如一家朋友。”
　　杨笙感激的看了妖孽大哥一眼，如果杨萧不出来打圆场的话，逼急了率直的郭襄真有可能打什么都说出来。
　　




第三十一章

　　
　　郭靖黄蓉带领众人散去，一场闹剧很快平息，后院中只剩下杨笙、郭襄、虚无醉、段焉四人。杨笙想找一点事情做好让她平静下来，腹黑的段焉存心想让她的心情更糟，抓来杨笙和她一起下棋。
　　杨笙心绪不宁连输三盘，气得她想掀桌子，但这显然是不可能的，怒其不争的郭襄接过杨笙的黑子和段焉卯上了。正在这时李志常搀扶着须眉白发的丘处机走进来。
　　“丘前辈、李掌门，请上座。”郭襄连忙起身说道，杨笙、段焉、虚无醉也站起身来，虽然她们也算一帮之主按理说用不着如此恭敬，但丘处机毕竟是江湖前辈，年龄名气都在那儿。
　　杨笙见丘处机轻扬拂尘坐下，全身上下散发着一股仙风道骨的味道。杨笙笑着说道：“不知丘老前辈大家光临有何要事？”
　　丘处机没有回答杨笙的话，看着郭襄笑了笑说道：“小郭襄的武功不错，你娘像你这个年纪武功那是远远不及你。”
　　郭襄腼腆的笑了笑说道：“我的武功算不上什么，杨笙、段焉、无醉的武功那才叫好。”
　　虚无醉对杨笙挤了挤眉，老头这是无事不登三宝殿，话中有话。杨笙无奈的松了耸肩，偏头看着段焉，两人眼神无声的交流，看怎么把丘老头打发出去。
　　丘处机看着杨笙三人的小动作，让李志常出去他单独在这里呆一会。丘处机平静的喝着茶，一直到杨笙、虚无醉两人不耐烦的时候才说道：“小郭襄你应该是修炼的先天功吧！”丘处机说的非常肯定。
　　真是一波未平一波又起。杨笙心中呻吟道，放下茶杯望着丘处机，想看丘老头究竟要干什么。
　　郭襄茫然的看着丘处机摇了摇头，转身望着杨笙道：“什么是先天功？”
　　“我也不知道怎么给你说先天功的事情，不过当年天下武功第一的王重阳练的就是先天功，你练的也是先天功。”杨笙掰着手说道。虽然很想说不干她的事，但她绝对不会对郭襄撒谎。
　　郭襄望着杨笙，以往她能给一个合理的解释。
　　“在去昆仑路上，我逼你死记硬背记下的就是先天功的功法。”杨笙说得理直气壮。
　　“杨姑娘，这么说你承认是你偷了我教《先天功》！”丘处机厉声说道。
　　原来杨笙从缥缈峰逃出来无聊的在全真教驻地寻找先天功，当然全真教拒绝了她，但这也引起了全真教上下注意，不久之后丘处机发现王重阳留下的三本书《孝敬》、《道德经》、《般若波罗蜜多心经》不翼而飞。虽然书是王重阳留下的，丘处机也没当一回事，还道是蒙古大军火烧终南山的时候搬家掉了。直到郭芙、郭襄两姐妹到晋阳邀请丘处机参加英雄大会的时候，丘处机意外的发现郭襄炼的居然是先天功……
　　杨笙嘴角扬起一个完美的弧度讽刺的说道：“偷，这罪名可有点大。全真教上下除了中神通王重阳意外可有人会先天功，《先天功》真的是全真教的？我看未必吧！我从全真教偷《先天功》有从何说起。”
　　丘处机气的腾地从椅子上站起来喝道：“不准你侮辱先师……”
　　“丘老前辈，我敬你称你一声老前辈。你知道为何当年名震天下的全真教会落到今天这一地步吗？就是因为你们这些自称名门正派之辈整天就知道敝帚自珍固步自封。为什么全真七子不会《先天功》？并不是因为全真七子资质不足学不会，而是因为王重阳没有留下《先天功》的功法。”虚无醉打断丘处机的话厉声说道。
　　段焉接过虚无醉的话头说道：“就像当初王重阳华山论剑获得天下第一的名头和那部武学奇书《九阴真经》。他是怎么做的，假死阻止欧阳锋的抢夺，让全真教上下不准练习九阴真经。王重阳他只考虑到了一件事，那就是九阴真经会引发武林浩劫，他没有想到有人的地方就有争斗，有没有《九阴真经》都是一样的效果。江湖中人本就江湖死，就像改朝换代一样，《九阴真经》只会让这个武林更加生动。”段焉笑得云淡风轻，说的轻描淡写却一针见血。
　　郭襄三分惊讶七分敬佩的看着段焉。她没想到平常总是温柔善解人意如凌波仙子的段焉会有如此犀利的一面。
　　在多年前杨笙刚进缥缈峰学武的时候，三人就这个问题要论过。事情的起因是杨笙想学每个穿越人士都想学的速成秘籍《北冥神功》，虚无醉、段焉认为《北冥神功》太伤天和坚决不教杨笙。虽然事情的结果是杨笙口如悬河辩论胜利，但她最终还是没学成《北冥神功》。
　　丘处机被虚无醉一个后生晚辈吼，先是气愤难当随即陷入沉思。全真教从天下第一教沦落到现在这副田地难道这是因为全真教上下固步自封不思变通。
　　丘处机喃喃自语道：“难道这么多年我们真的错了吗？师傅你错了，我们都错了……”忽然之间他发现他最敬重的人原来一直是错了。在这一瞬间丘处机好像老了十岁。
　　“啪啪啪”掌声传来，五人转身看见杨过拍着手和小龙女走进来。“说得好！”杨过看着杨笙、段焉、虚无醉称赞道。
　　“哈哈哈”，正在这时丘处机忽然大笑三声，口吐鲜血的倒在桌子上。
　　杨笙、郭襄、虚无醉、段焉一时之间搞不清楚这是什么情况。杨过连忙替丘处机把了把脉无限感叹的说道：“丘老前辈气血攻心走火入魔。”
　　段焉掏出银针替丘处机疗伤之后黯然的说道：“丘老前辈的武功算是废了，像他这样岁数没有武功也活不了多久。”她虽然不喜欢丘处机，但是眼见一个好生生的人转眼间变成这样多少有些心有戚戚焉。
　　丘处机的大笑声将在外的李志常、渔樵耕读、杨贤、郭靖等人引了进来。众人见丘处机满身鲜血的倒在桌子上不由得大惊失色，李志常看着杨笙悲痛欲绝的喊道：“杨笙，你对我师伯做了什么？”
　　
 
作者有话要说：为了结文而奋斗！




第三十二章

　　
　　所有人一起望向杨笙，就像她是一个十恶不赦的罪人。杨笙张了张嘴，没有出声。她能说什么，说丘老头来找她要《先天功》不成，被活生生气的走火入魔。
　　李志常抱着丘处机义愤填膺的说道：“杨笙，你好恶毒，你没看见丘师伯都这么大年纪了吗？师伯根本无需多问，《先天功》一定在杨笙你的手上，一年前你到全镇驻地四处寻找《先天功》不成就决定用偷，如今师伯让你还回《先天功》你居然对师伯下次毒手。”
　　众人不可置信的看着杨笙，眼神充满鄙夷。
　　慕容仙见杨贤铁青着脸上带着怒气，杨贤重面子，今天已经连翻三次让他面子上挂不住了。慕容仙在杨显发怒前，对杨笙使了个眼色厉声问道：“杨笙，是不是你干的？”
　　杨笙无奈的道：“什么叫是我干的？我是对他下毒了，还是打伤他了？你们一进来就对我吼，好像我真的做了什么一样。丘老前辈自己心态不佳，走火入魔了也关我的事。”
　　在以天地君亲师教化人的封建王朝，像杨笙这样公然顶撞长辈算得上一项重罪了，况且这还是标榜尊师重道的武林。杨笙桀骜不驯的态度让大部分人恼火，啪的一声，杨贤重重的扇了杨笙一耳光，厉声说道：“孽畜，还不把事情向诸位长辈说清楚。”
　　杨笙轻轻的用拇指擦掉嘴角的鲜血，眯着眼睛盯着杨贤，她所谓的父亲。杨贤重面子可以在众人面前出手打她，他又把她的面子置于何地，难道扇她一耳光就能显示出他的侠义无双。
　　郭襄拉着全身上下散发出戾气的杨笙。“杨笙，我们走，这些人好蛮横。”
　　杨过挡住众人说道：“不关杨笙的事，是丘前辈自己气血攻心走火入魔的。”杨过既然开口了，众人似乎有些相信杨笙的话了，毕竟神雕大侠一言九鼎。
　　虽然如此李志常和全真教众人仍然将杨笙团团围住。李志常说道：“话虽如此，还请杨姑娘给一个合理的解释。”
　　杨笙偏着头，不想做任何解释。郭襄知道杨笙的臭脾气，她生气谁都不想理会，而且会爆发出强大的破坏力。
　　郭襄暗中握着杨笙的手安抚着暴躁的小猫。郭襄出声替杨笙解释，把事情的经过详详细细说了一遍。
　　郭靖沉痛的说道：“襄儿，你们太不像话了。”在憨厚老实的郭靖的理念中，他永远也弄不明白现在的孩子怎么会么不听话。
　　“这么说，丘师伯这所以成这样是你们气出来的。杨笙你不光不归还《先天功》还对丘师伯出言不逊。看在武林同道的份上，只要杨笙你归还《先天功》，你们四个小辈到我们全真教磕头认错，事情就了了。”李志常见只是一些口头上的争斗，最终作出妥协。
　　慕容仙、黄蓉、等人的脸色有些难看了，杨过、小龙女也多少有些不自在，她们都是与杨笙、郭襄渊源颇深之人。自己的孩子及时做错了事情也不能任人作践。
　　“李掌教，有些过了吧！”杨过出言道。
　　段焉闻言怒了，有些不耐烦的说道：“丘处机有没有死，有什么疑问你们可以等到他清醒过来再说。杨笙是我们逍遥派掌门，不是任你们随意审判的罪犯，如果有什么事情我们逍遥派一力承担。”所有人中段焉是最护短不过的，在她心中她喜爱的人干什么都是对的，她不喜欢的人即使是行侠仗义也是无事找事。
　　这时树上传来一阵笑声，一个人影像一只大鸟从树上飘落下来。“父亲。”黄蓉看见青色的身影惊喜的叫道。黄药师冷哼了一声，不理黄蓉，转身拍着郭襄的头，安慰道：“不用理会这些牛鼻子道士，他们只会胡搅蛮缠。”
　　黄药师看着黄蓉，怎么都觉得当初同意她和那个傻小子的婚事是一件错误的事情，唯一让他欣慰的是还有一个聪明可爱的外孙女。
　　郭靖黄蓉面面相觑，他们都拿护短的黄药师没办法，既然如此事情能不了了之就不了了之。
　　段焉让虚无醉护着杨笙，自己拉着郭襄的手大摇大摆的离开。杨笙疲倦的趴在郭襄床上，忽然之间她觉得这时非常戏剧性的一天，其狗血程度不雅琼瑶阿姨的言情戏。郭襄靠作在杨笙身侧，捋着她柔顺的黑发。段焉则在一旁悠闲的喝着茶。虚无醉无聊的蹲在墙角画圈圈。
　　“小鬼，不要动怒，怒伤肝多对你的伤不要。”虚无醉抬起头来望着郁闷的杨笙不怀好意地说道。
　　杨笙丢给虚美人一个白眼，闷在被子里含糊不清的说道：“谁动怒了？只有我给别人气受，你什么时候听说别人给我受气了，只有像你这样没出息的人才到处受气。”
　　虚无醉气的翻了翻白眼“小鬼看你精神这么好，我和嫣儿也就无须担心了。你和小郭襄打算怎么办。私奔？私奔是个不错的主意呢，我和嫣儿当初怎么没想到，害得我受了那么久的相思之苦……”
　　段焉见虚无醉越说越说越不靠谱，抬头冷冷的看了她一眼，虚无醉把手在嘴边一划学杨笙做出一个闭嘴的动作果断的闭上嘴。
　　段焉放下茶杯，淡淡的说道：“以杨贤和郭靖的顽固，私奔的确是一个不错的主意，环游世界听起来很有趣的样子。”
　　杨笙枕着郭襄的手苦笑道：“我难道不想吗？我只是想尝试一下，如果能有一个更好的结果的话又何乐不为呢？但是今天的情况大家也都看见了。要私奔的话也要等到襄阳大战击败蒙古人后我和郭襄才能走的安心。”
　　郭襄知道杨笙所作的一切都为她着想，秋天蒙古大军在南阳集结来势汹汹。襄阳城岌岌可危如果不能击退蒙古大军的话，爹爹妈妈所有的人都有生命危险……
　　
 
作者有话要说：忽然之间发现，我居然能这么勤快。。。




第三十三章

　　
　　为了让岳丈和丈母娘能在襄阳大战取得胜利，杨笙发动逍遥派上下力量，虚无醉、段焉带领三十六洞七十二岛全部人员，又让宝树带领明教教众加入战场，上万人组成三方联盟共同抗蒙。
　　虚无醉率领部分三十六洞七十二岛的人充当伺候，随时把蒙古军的一举一动带回襄阳，久经战场的杨妙真充当军师合力安排杨笙和宝树的人手，段焉带领剩余的人在襄阳城外挖起战壕筑起高墙。
　　杨笙带领手下草莽英雄埋伏在新野和邓州城郊的，乘着夜色一举蒙古兵两路先锋，抢了蒙古军的粮草马匹为己用，宝树带领手下身经百战的明教中人四处围剿落单的蒙古军队。
　　蒙古军队一时间草木皆兵龟缩在大本营不出来，御驾亲征的蒙古皇帝怒发冲冠是铁了心要攻打下襄阳。
　　郭襄见杨笙尚未痊愈又为大战的事情连日操劳，把原本想留给爹妈的千年人参悄悄的给杨笙服用。
　　这一日杨笙想起她的几艘海船上都安有火炮，她让虚无醉和宝树想办法从蒙古军哪里搞一些火药来，她和郭襄带人去把海船上的火炮运往襄阳。老虎不发威你当我是病猫，显然为了能和郭襄厮守终身的杨笙算是下了血本。
　　一行人运着三十樽火炮取道北上回襄阳，行不数日，道路纷纷传言蒙古南北两路大军夹攻襄阳，在城下与宋军开仗数次，互有胜败，襄阳情势十分紧急。
　　杨笙郭襄二人不禁为襄阳城的众人担心，不得不日夜兼程赶回襄阳。不一日抵达襄阳城郊。只听得号角声此起彼落，远远望去，旌旗招展，剑戟如林，马匹奔驰来去，襄阳城便如裹在一片尘沙之中，蒙古大军竟已合围。
　　“掌门，我们想什么办法入城。”逍遥派弟子问道
　　“火烧连营。”杨笙手持望远镜，望着密密麻麻的蒙古军营冷酷的说道。待到二更时分，杨笙当先领路闯入敌营杨笙心中感叹道：。蒙古军营重重叠叠，真是一个放火的好地方。怪不得诸葛亮当初要火烧藤甲兵，一摞连一摞的大营帐让人不想放火都说不过去。
　　杨笙一行数百人，她和郭襄带领数十人进入军营沿途放火吸引蒙古军的主意，剩余的人见火光一起推着车保护火炮想方设法回襄阳。
　　杨笙十人轻功虽高，但蒙古军营重重叠叠，闯过一座又是一座，只闯到一半，终于给巡查的小校发觉。杨笙示意，十人迅速从敌军手中夺过火把，她们见营就钻，高举火把物就烧。
　　杨笙看见两座黑色大营帐，她曾听杨妙真讲过蒙古大军的驻军情况，知是积贮辎重粮食之处，心念一动，猛地里窜了出去，直扑辎重营。郭襄等人拿出事先准备好的火箭，趁乱点燃一阵乱射，无意中射到一座马厩，登时战马奔腾，喧哗嘶鸣，这么一来，蒙古大营终于乱了。
　　杨笙见时机已差不多了，从怀中掏出逍遥派的信号弹点燃，嗖的一声，烟火射向高空，五颜六色煞是好看。虚无醉手下人看见信号弹，立马上报段焉虚无醉，不多时襄阳城上方也闪起了同样的烟火。段焉虚无醉名人打开城门，亲自带着两千人马杀出城去迎接。
　　杨笙心中打定，笑着对郭襄说道：“走过路过，千万不要错过。要知道在平常纵火可是一个不小的罪名，现如今给你们一个机会放火可千万不要错过。”
　　杨笙手下可是一帮亡命之徒，舞者火把哇哇大叫着纵火。郭襄虽然心地善良，但小东邪的名称也不是白叫得，她与杨笙专挑马厩、辎重营捣乱。
　　段焉、虚无醉带人先接到杨笙、郭襄十人，半个时辰后，护送火炮的众人也来到城门口。
　　“帮主，幸不辱命。”肖白胜对杨笙说道。
　　杨笙瞟了完整无缺的三十樽火炮说道：“兄弟们怎么样？”
　　“六位兄弟重伤，十人轻伤，帮主引开了蒙古军的主意，所以没有人员伤亡。”肖白胜自豪的说道。
　　杨笙说道：“把受伤的兄弟送到医馆医治，吩咐厨房准备酒菜，兄弟们辛苦了，应该好好庆祝一番。”这些天来杨笙带兵遣将已有一帮之主的风范。“把那些火炮安在城楼，交叉安放，确保射程能覆盖最大区域。”
　　
　　安排完一切亿三更天，杨笙、郭襄、段焉虚无醉等人却毫无睡意，杨笙又叫醒宝树和杨妙真，六个人干脆让人厨房送来酒菜一人提了一壶酒在院子办起了篝火晚会里对饮起来。
　　虚无醉见杨笙不要命似的大口大口喝酒问道：“小鬼，你的伤怎么样了。”
　　“好得差不多了，结痂死皮都已经褪了，只是背上长新皮有点痒得。”杨笙挑了挑眉说道。“火药准备的怎么样了？”
　　杨妙真好笑的说道：“段焉让人把蒙古军中剩下的火药都搬来了，足够你轰下整个终南山。”
　　郭襄望着跳动的火星淡淡的说道：“蒙古大军今天晚上遭到偷袭损失惨重，明日一早一定会大军压境试图扳回这一局的。”
　　杨妙真像一个小孩一样玩着火说道：“这些天来双方虽然各有胜负，但总的来说形式还是有利于襄阳。联盟的伤亡不重，在蒙古大军正式进攻襄阳的时候，我就让联盟的人只留了两千人在城中参加战斗，其余的人出城等候命令。”
　　“杨军师妙计。”杨笙起身打着醉拳说道。
　　“我们会赢得。”郭襄明亮的眼睛中绽放出莫名的神采坚定的说道。
　　憨态可掬的宝树作揖道：“郭二小姐威武。”
　　
　　次日天甫黎明，便听得城外鼓角雷鸣，蒙古大军来攻。杨笙郭襄登城望去，只见蒙古兵漫山遍野，不见尽头。蒙古大军曾数次围攻襄阳，但军容之盛，兵力之强，却以此次为最。
　　郭靖久在蒙古军中，熟知蒙古兵攻城的诸般方略，早已有备，不论敌军如何用弓箭、用火器、用垒石、用云梯攻城，守城的宋兵居高临下，一一破解。直战到日落西山，襄阳大军退回城门口，蒙古军已损折了数万人马，但兀自前仆后继，奋勇抢攻。
　　段焉走过来拍了拍杨笙肩说道：“是时候让这些蒙古鞑子知道我们也有火炮了。”
　　“预备――”杨笙使出内力高声喊道，郭襄猛的扬起旗帜。
　　炮手们填火药。
　　“点火――”
　　炮兵点燃引火线。杨笙让所有人退后捂住耳朵。
　　只见火光一闪，震耳欲聋的轰鸣声响起，一团火光爆炸开来，城下传来凄厉的惨叫声，一时间蒙古大军人仰马翻。
　　




第三十四章

　　
　　火炮经过第一轮攻击之后，杨笙把三十尊火炮分为三组，手下炮兵轮番上前填火药，火炮的冷却时间一到，就对准城下如蝗虫一般的蒙古兵。
　　火炮一连放了一个时辰，蒙古大军死伤惨重，郭靖手执长剑带领众多江湖豪杰加入战场有如狼如羊群，被轰的晕乎乎的蒙古大军连忙撤退。
　　战后的战场恢复死一般的宁静，杨笙牵着郭襄的走下城楼，城下双方士兵默默的收敛战友尸体。杨笙回头望见见半爿天布满红霞，仿佛在为这惨烈的一战奏响哀歌。
　　不管是前世还是今生杨笙都是一个胸无大志的人，只希望平平安安浑浑浊浊的过日子，她不爱任何人也不知道在茫茫人世有何人爱她。
　　杨笙意外的穿越到这乱世，能遇到郭襄与她执子之手与子偕老是一件何其幸运的事情。杨笙望着郭襄，阴郁的心情变好，握着郭襄的手紧了几分。
　　郭襄望着杨笙，明亮的大眼睛里充满悲伤不解的道：“杨笙，为什么要战争。如此多的人家破人亡妻离子散值得吗？”
　　杨笙道：“并非只有战争才会死这么多人，宋朝统治者昏庸无能贪官妄臣把持朝野，饥荒、洪涝、干旱每年都会有很多□离子散家破人亡。改朝换代是很自然的事情，唯一不同的蒙古人凶狠残暴……”
　　
　　杨笙郭襄两人走进后院，杨贤、郭靖、杨妙真、一灯大师、黄药师等人正围着沙盘应敌之计。杨贤道：“蒙古皇帝率十万大军御驾亲征，今天这一仗不过是小胜，还未伤到蒙古鞑子元气。杨过炸掉蒙古大军藏在南阳火药库，杨笙郭襄这次又烧掉蒙古人的粮草，蒙古人会能坚持到多久。蒙古皇帝一定会破釜沉舟，试图一举攻破襄阳城。”
　　郭靖看着众人沉声说道：“各位有何良策？”
　　黄药师道：“蒙古鞑子要战便战，我们在城外摆下二十八星宿大阵，让蒙古人有去无回。”
　　一灯大师道：“蒙黄老邪五行奇门之术天下独步，这二十八宿大阵想来必是妙的。”
　　杨贤喜道：“还请黄前辈指点。”
　　黄药师道：“二十八星宿大阵由五位熟悉五行变化之术的高手主持。中央黄陵五气，属土，由郭靖统军八千，此军直捣中央，打乱蒙古大军的部署。南方丹陵三气，属火，相烦一灯大师统军，领兵八千。北方玄陵七气，属水，由杨贤统军，领兵八千。东方青陵九气，属木，此路兵由我东邪黄药师统军，也是统兵八千。最后西路军由杨妙真带领八千杨家子弟兵……”
　　杨笙笑道：“成吉思汗子孙众多，蒙哥这个蒙古皇帝当得名不正言不顺，只要蒙哥一死，蒙古一定大乱，大宋可保一段时间的安宁。所以我们可以组成一个刺杀队，在乱军中杀死蒙哥。”
　　段焉道：“在蒙古大军围城之前，我已遣八千英雄豪杰出城。在蒙哥鞑子大举进攻之前，那些武林豪杰会偷袭扰乱蒙哥鞑子，让他们精疲力竭无力组织大规模的进攻的。”
　　
　　三日后的傍晚，一缕晚霞悄悄落下。沉重的鼓角声如雷鸣，蒙古大军大举来犯。杨笙等人来到城楼，只见蒙古兵像潮水一般涌来。在蒙古大军的中央，一根九旄大纛高高举起，铁骑拥卫下青伞黄盖，一彪人马锵锵驰近，正是大汗蒙哥临阵督战。只见红旗招动，城下队伍分向左右，两个万人队冲上来急攻北门。
　　郭靖整军点将后号炮三响，四门大开，五路兵马列队而出。只见东路军各人背负一根极长的木桩，攻到高台东首，一千兵手执盾牌，冲前挡箭，其余七千人纷纷放下木桩，东打一根，西打一根，看来似乎杂乱无章，实则八千根木桩的位置皆依黄药师所绘图画而树立，分按五行八卦，顷刻间已将蒙古大军分开。杨过、耶律齐、虚无醉、杨萧、杨云等人组成刺杀小队混在乱军中朝蒙哥奔去。
　　西路军，蜂涌卷来，蒙古兵将看得眼也花了，只得放箭阻挡。猛听得北方众军发喊，却是杨贤领众人，拖着一架架水龙，将毒汁往蒙占兵身上射去。那毒汁溅身，登时疼
　　痛不堪，少刻便即起泡腐烂，蒙古军抵挡不住，向南败退。却见南方烟雾冲天，乃是一灯率领八千人施行火攻，硫磺硝石之属一阵阵从喷火铁筒中喷出。蒙古军见势头不对，当即败至中央。郭靖领军八千，随后缓缓而上，见蒙古军乱，当即挥军而前，直冲蒙哥而去……
　　
　　这时蒙古皇帝身侧一人挺身而出，弯弓搭箭，疾向城楼上郭字大旗射去。这一箭去势好不劲急，犹如奔雷闪电，如果被它射中，大旗一倒军心必乱。
　　金轮法王，真是阴魂不散。杨笙站在城楼看得真切，只可惜她武功虽高，箭术实在不怎么样。她偏头看着段焉、宝树，两人同时摇头，三人一起望向郭襄。郭襄在三人的注视下，弯弓搭箭，向着来势汹汹的箭羽射出，两只箭羽在空中相撞落入人群中。
　　“郭二小姐威武”杨笙没想到郭襄的箭术居然这么好，但让郭襄一直与金轮法王比射箭也不是一个办法。
　　杨笙眼珠一转计上心来与三人商议之后邪笑道：“金轮法王，你的腿好了吗？”杨笙内力充沛，话音传出整个战场一清二楚。
　　金轮法王哈哈大笑，朗声道：“不劳杨大小姐操心，老僧的伤势已好。”
　　“我说金轮法王怎么会上战场，原来是好了伤疤忘了痛。伤筋动骨一百天，法王就不怕断了另一条腿吧。”杨笙就像对一个老朋友聊天一样的关心的说道。
　　杨笙、段焉、宝树、郭襄和城楼上的士兵一起哄道：“打断金轮法王的腿。 “打断金轮法王的腿……”
　　四人内力不弱，吼声一声比一声高，竟然压住了战场上的喊杀声，顿时两军中传来此起彼伏的议论声。金轮法王大怒，却也无可奈何。
　　杨笙道：“鸣炮奏乐，以铭记这历史性的一刻。”
　　郭襄、段焉、宝树指挥炮手将大炮对准被隔开的蒙古大军，炮声如雷，一时人仰马翻血肉飞溅……
　　
　　黑夜中，坐拥精兵的蒙哥就像大灯笼，杨过带着耶律齐、杨萧、杨云等人向着蒙哥冲去蒙冲去。蒙哥的扈驾亲兵见杨过来得势头猛恶，早有两个百人队冲上阻挡。杨过左臂一挥，一枝长矛飞掷出去，洞穿一名百夫长的铁甲，贯胸而过。耶律齐，杨萧等人学杨过手持长矛对准了顶盔贯甲的将军飞掷而出，顷刻间杀了一十七名蒙古猛将。
　　这一下突袭，当真如迅雷不及掩耳，蒙古大军在城下屯军十万余众，但杨过等人奔马而前，便如摧枯拉朽般破坚直入，一口气冲到了大汗的马前。
　　杨过手持长矛正要刺向惊慌失措的蒙哥，猛觉头顶一股掌风压将下来，正是金轮法王发掌袭击。杨过倒持长矛，回掌相迎，砰的一声响，两股巨力相交，两人同时一晃。两人都是一惊，暗赞对手了得：“一十六年不见，他功力居然精进如斯！”
　　杨过见金轮法王右腿微瘸，知道他腿伤尚未痊愈，杨过长剑向下疾刺，或击小腿，或削脚掌。法王回手便是一轮。杨过侧首让过，身随剑起，在半空中扑击而下。
　　杨笙站在城楼上，只见杨过与金轮法王的打斗一时分不出胜负，杨萧、杨云、耶律齐等人被尼莫哥等人围住，一时脱不开身。蒙哥拉转马头，提马缰，纵骑急驰，四蹄翻飞，径向空旷处疾驰。
　　蒙哥这一逃脱，襄阳城将永无宁日。世界这么美好，她可不想和郭一辈子耗在襄阳城。杨笙皱着眉，时机稍纵即逝，她看着郭襄忽然想起经常不鸟她的大白小白。
　　杨笙一声长啸，唤来大白小白，她与郭襄骑上白雕，向蒙哥皇帝逃离的方向追去。白雕的速度并不算快，杨笙只能大致判断蒙哥的去向飞直线以节约时间。
　　蒙哥策马狂奔一阵后见身后没有了追兵不由得勒马停下来。
　　杨笙抓住机会说道：“襄儿，你继续向前飞。我试一下看能不能杀死蒙哥。”
　　杨笙从怀中取出前些日子和段焉、虚无醉玩牌赢下的大把铜钱，拍了拍大白，让它飞低一点，杨笙见射程刚好，眯着眼睛手持铜钱一枚枚向着蒙哥激射而去。
　　蒙哥听见铜钱呼啸而来的声音，低头避开铜钱，勒马掉头飞奔。杨笙不信这个邪，难道蒙哥真的必须死于杨过手中。杨笙一声冷哼，将手中剩余的铜钱洒向蒙哥。
　　蒙哥的身子一顿，数枚铜钱击中他，他从马上到下来。蒙古兵将见大汗落马，无不惊惶，四面八方抢了过来。郭靖大呼传令，乘势冲杀。城内宋军开城杀出。郭靖、黄药师、黄蓉等发动二十八宿大阵，来回冲击。蒙古军军心已乱，自相残杀，死者不计其数，一路上抛旗投枪，溃不成军，纷纷向北奔逃。
　　




第三十五章

　　
　　郭靖领军回到襄阳城边，安抚使吕文德早已率领亲兵将校，大吹大擂，列队在城外相迎。众百姓也拥在城外，陈列酒浆香烛，罗拜慰劳。
　　次日清晨，宝树带着明教众人返回光明顶，郭靖、杨贤、杨笙、段焉一行人前往华山，众人走走停停一路游山玩水来到华山脚下。郭靖、黄蓉和众人拜祭完洪七公、欧阳锋之后决定游览山。
　　忽然老顽童周伯通道：“昔日天下五绝，西毒、北丐与中神通已然逝世，今日当世高手，却有哪几个可以称得五绝？”
　　杨笙看着笑嘻嘻的老顽童打趣道：“老顽童你是不是眼馋中神通的名号啊！你的武功确实不错，但最多也只能算中顽童，算不上中神通。”
　　老顽童见杨笙笑眯眯的样子，像极了瑛姑养的那两只九尾灵狐气，不由得气的吹胡子瞪眼睛。
　　郭襄一双明亮的大眼睛笑成月牙道：“老顽童爷爷，中顽童的称号很好啊！”
　　黄蓉笑道：“所有人中老顽童武功当数第一，中顽童这个名号当之无愧。一灯大师和我爹爹功力与日俱深，当年已居五绝，今日更无疑义。只是一灯大师已经做皇帝，南帝这个称号已经不再适合，该称南僧。只是北丐、西毒两人就难办了……”
　　杨笙见众人也说也起劲，不想理会那一帮人无聊的华山论剑什么的。杨笙对同样无语望天不停翻白眼的虚无醉使一个颜色。杨笙拉着郭襄，两人携手向着峰顶走去。虚无醉轻轻拍了拍段焉，两人向着另外一个方向走去。
　　杨笙郭襄手牵手到了一处高冈，见冈腰有个大潭。杨笙道：“这个深潭据说直通黄河，是天下八大水府之一。唐时北方大旱，唐玄宗曾书下祷雨玉版，从这水府里投下去？”
　　郭襄不信，向潭里一望，只觉一股寒气从潭中直冒上来，不禁打个寒颤，抬头望见杨笙笑得像偷腥的猫。
　　郭襄杨笙白了一眼道：“不知道这潭里有没有鱼，膘肥肉嫩味道一定不错。
　　咕咕咕，杨笙的肚子配合的响起。杨笙幽怨的看着郭襄说完抬头望天云淡风轻世外高人的样子。郭襄知道她吃喝玩乐，吃排第一，这么说一定是故意馋她，呜呜呜，她的小襄儿变化坏了。
　　郭襄知道杨笙馋了柔声道：“去打两只山鸡回来，我给你做好吃的东西。”
　　襄儿会做饭！杨笙怎么看她也不像贤妻良母，要知道打小两人在一起就没见她下过厨。杨笙虽然心中怀疑，还是屁颠屁颠的使起轻功到林中打猎杨笙没让郭襄久等，片刻之后逮了两只肥山鸡回来，只见郭襄捡了好些干柴在地上生了一堆篝火。
　　郭襄用峨嵋钢刺剖了鸡肚子，将内脏洗剥干净，却不拔毛，用水和了一团泥裹住鸡外，烤了起来。
　　叫花鸡。杨笙挑了挑眉，是丐帮的人都会走叫花鸡，还是她那机灵过人的岳母黄蓉叫的，如果是后者她就有口福了。
　　郭襄烤得一会，泥中透出甜香，待得湿泥干透，剥去干泥，鸡毛随泥而落，鸡肉白嫩，浓香扑鼻。郭襄把大的那只递给抓脸挠腮的馋猫，杨笙接过山鸡，香气扑鼻，也顾不得郭襄的笑话，埋头吃了起来。
　　饱暖思□。杨笙吃饱了拍拍肚皮，偏头看着郭襄极其认真的进食。杨笙发现相比她的吃饭的时候狼吞虎咽，郭襄显得优雅从容不温不火。杨笙搂住郭襄把脸埋在她肩上，闻着郭襄身上淡淡的芳香，烦躁的心情慢慢平静下来。
　　郭襄抱着杨笙，冷清的双眸变得柔软，杨笙很多时候真的很像小孩子，脾气来得快去得也快，需要有人来哄。
　　郭襄轻轻揽住杨笙的腰，把自己的头放在杨笙肩窝上。十一月的华山之巅飘起细雪，相拥的两人就像两只受伤的小兽相互依存。
　　郭襄任由杨笙抱着，待她以为杨笙睡着了的时候耳旁传来杨笙呢喃般的声音。“襄儿，待今日游完华山，我们一起离开吧！”
　　郭襄见杨笙难得的垂眉顺眼，她好笑的看着杨笙，杨笙炫目的紫眸变得有些黯然不由的一怔。她已经习惯管了杨笙的飞扬跋扈吊儿郎当，这才想起杨笙不过比她大几个月，却所有的事情都要她一个人处理。
　　郭襄心道：自己是不是被杨笙保护的太好了，所以变得优柔寡断摇摆不定，小东邪就要有小东邪的样子。郭襄抱着杨笙无比心疼却异常坚定的道：“好。”
　　“我就知道襄儿会同意的。”杨笙洋洋得意一副欠扁的样子道。雪越下越大，得到郭襄承诺后杨笙心情大好，像一个孩子一样牵着郭襄的手两人在雪地里玩乐。
　　
　　十一月的天气堪比杨笙变脸的速度。黄昏雪过天晴，金灿灿的夕阳照在华山之巅，郭靖黄蓉老顽童一行人来到山巅，众人看着如画的江山变幻莫测波澜壮阔久久不能言语。
　　大雪后山路难行，众人虽然武功高强还是决定在山中过夜，众人在峰顶寻了一座庙宇。杨萧、杨云等人去打猎劈材准备生火做饭，黄蓉见襄阳局势已定心情大好，决定露两手做几个小菜庆贺。
　　众人酒足饭饱后，黄蓉从大殿出来只见郭襄一个人坐在阶梯上双手抱膝望着满天星斗。黄蓉发现郭襄自从昆仑山回来后就变得神秘兮兮小心翼翼，她因襄阳战事操劳没顾得上郭襄的小心思，今日一见非同小可不由得担心的问：“襄儿，什么事情让你忧心忡忡！“
　　
　　




第三十六章

　　“和不愿与杨萧成亲有关？”黄蓉试探的问道。
　　郭襄回头一笑，看着黄蓉眼睛中藏着浓浓的不舍，她与杨笙这一离开远走天涯，不知何年何月才能博得双亲的原谅重回襄阳，以父亲耿直执拗的性格绝不会轻易原谅自己。郭襄感叹：“天下没有不散的宴席。”
　　小小年纪哪来的这么多感叹。黄蓉好笑的看着郭襄，却从她的眼中看到了伤心与诀别。黄蓉心中一惊小心翼翼的问道：“襄儿，你老实告诉娘，为什么不愿和杨萧成亲？”
　　郭襄心中迟疑，不知道该不该对黄蓉说实话。
　　黄蓉没等郭襄回答先道：“不要说什么杨萧有心上人了，娘知道杨萧那番话是为了保护你。”
　　郭襄想起雪地里杨笙绝望的眼神，对自己道绝对不能让杨笙失望。郭襄自己自己的娘精明过头，东邪西毒南帝北丐都在她手下吃过亏，装作满不在乎的笑了笑道：“没有为什么，只是还没玩够，所以不想成亲。杨笙说过“生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故二者皆可抛。”
　　“二者皆可抛”黄蓉哭笑不得的低声念道。不说郭靖杨显不懂，她也搞不懂现在的孩子心中想的是什么。黄蓉见郭襄眼帘下垂，恍然大悟，好个小东邪老娘都差点被骗了。
　　黄蓉脸色变得煞白颤抖的问道：“襄儿，你有喜欢的人了，杨笙对不对？”
　　郭襄一惊，脸色变得苍白，嘴唇微动最终依然肯定的道：“对。”郭襄看着黄蓉鬓角的白发，她忽然之间不愿意骗她。她的心中充满力量，黄蓉知道也无所谓，即使所有的人都知道，她也要与杨笙白头到老。
　　黄蓉呆住了，良久才回过神来，她没有想到她心中最可怕的猜测居然变成现实。黄蓉望着郭襄眼中充满了不可置信，她手脚无力全身酸软的瘫坐在地上。
　　“是娘的错，娘没有好生管教你，才让你做出如此之事。”黄蓉抓住郭襄狠狠的摇晃，像是要把她唤醒一样。
　　郭襄抓住黄蓉的手臂坚定的道：“娘，我没有错。我爱杨笙，杨笙也爱我。”
　　黄蓉见郭襄神色前所未有的坚定不由万分绝望，魂不守舍的望着天上繁星点点一个人喃喃自语道：“为什么会这样？杨笙的确是一个很不错的孩子，人长得漂亮，武功也很好，孝顺有加，虽然有时候有些任性妄为。襄阳大战杨笙出了很多力，如没有她襄阳城将不保。只可惜，她终究是一个女子，绝非你的良配。”
　　郭襄望着星空道：“娘，你为什么喜欢爹，为了他还和外公闹翻了，以死相逼离家出走？我知道我和杨笙身为女子不应该相恋，可是爱情没有没有谁对谁错，没有那么多的为什么。”
　　黄蓉望着小女儿俊秀的面孔散发着动人光芒不由得心中苦笑。难道这就是报应，报应自己年少的时候不遵父命任性妄为。黄蓉心中半是辛酸半是苦涩的感慨道，不知不觉中襄儿已经长大了，一番话说的她毫无还口之力，只是这长大的代价也太大了些。
　　黄蓉想起父亲不同意她和郭靖的婚事，她为了那个傻哥哥跳江以死相逼的时候也不过如此罢。说虽如此，黄蓉还是好言相劝道：“你与杨笙两人毕竟都是女子，即使我不给你父亲说，你们日后的生活也非常难过。”
　　郭襄道：“娘，你有没有遇到过一个人。她会关心你，帮你分担所有的痛苦。你不开心的时候，她随时随地逗你开心。她全心全意的爱你，把世界上最好的东西送给你……”
　　黄蓉苦笑，听郭襄的话，想必两人暗中相恋由来已久。黄蓉知道儿女中就郭襄最像自己，以郭襄的倔脾气想要她改变主意真的很难，杨笙倒是对她很上心，如果真如襄儿所说的两人在一起也不错。儿孙自有儿孙福，她也关不着这么多了。
　　黄蓉还是有些放心不下的问道：“那杨笙呢？她的父母不反对，即使杨显与慕容仙同意，她还身为逍遥派掌门，做出如此有勃常伦的事情还怎么带领一方门派？”
　　郭襄听出黄蓉话中的犹豫与赞同有些不敢置信的喜道：“这么说，娘，你是同意了。”郭襄开心的抱着黄蓉使劲往她怀中蹭。“不用担心杨笙，逍遥派重在逍遥二字，派中多出怪人，没人会管她的。”
　　黄蓉推开郭襄笑道：“都这么大的人了还在娘怀中撒娇。两个女人过日子不容易，杨笙脾气古怪任性，受了什么委屈给娘说。”
　　郭襄窝在黄蓉怀中不在意的笑道：“娘，你不用担心，杨笙才不敢欺负我，我不欺负她已经是好事了……”
　　“襄儿，你们打算怎么办。你们这么公然在一起毕竟难掩悠悠之口。”黄蓉问道。
　　郭襄能得到母亲的同意虽然很开心，但一想到与父母亲人分离又难掩伤心。郭襄道：“今夜子时，我和杨笙打算一起离开，周游世界去。”
　　“离开也好，等你父亲气过了，同意了再回来。”黄蓉一想到骨肉分离就悲从中来悲伤的道：“你再进殿去看看你父亲外公。”
　　
　　夜深人静众人都是江湖儿女不拘小节，在大殿中找了一出干净的地方和衣而眠。郭襄听着篝火燃烧噼里啪啦的声音，透过明黄色的火焰看到杨笙低头望着跳跃的火星。杨笙淡紫色的眸子里闪闪生光。
　　“你都听到了！”郭襄拾起细棍轻轻在地上写到。
　　“恩。”杨笙同样拾起木棍在地上写到。
　　“你不生气？”
　　“不。”杨笙停了片刻笑着看着郭襄，继续写道“只要你开心。”郭襄愿意抛弃一切同她远走天涯，她还有什么不满意的呢？只是她没想到黄蓉会默许她们之间的感情，她很感激黄蓉能理解她们之间的感情。
　　虚无醉和段焉起身来到两人身边，曲终人散是该离开的时候了。杨笙依旧是那副没心没肺的样子，起身牵着郭襄的手走得义无反顾。
　　郭襄走出大殿，风一吹寒气袭来，不由得打了一个寒颤，她回头望了小庙一眼，眼眶有些湿润的道。“我们走吧！”
　　虚无醉疑惑的看着像出去郊游一样兴奋的杨笙出言道。“杨笙，你不与她们告别！”
　　杨笙故作豪气的摆了摆手：“江湖儿女，要走就走要留就留，哪有那么多废话，又不是不回来了。”
　　




第三十七章

　　天微亮，群豪相继醒来，杨萧率先发现杨笙郭襄虚无嘴段焉四人不见踪迹。群雄相顾忙派人寻找四人。黄蓉独自一人来到峰巅，放目远望，只见云雾缥缈峰峦重叠。黄蓉心中叹息，郭襄终究还是和杨笙一起离开了……
　　离开也好，离开这个虚伪的武林！前路漫漫，只要她们能自由幸福……
　　黄蓉意兴阑珊下山，只见众人围在石壁窃窃私语。黄蓉定睛望去。“天高任鸟飞，海阔任鱼跃，苍茫江湖。我去也！”
　　灿烂的朝阳下十六字铁画银钩龙飞凤舞。
　　
　　杨笙四人施展轻功一路向东狂奔，天明时来到韦林镇。四人遥望身后若有若无的华山，只此刻离华山甚远都松了一口气放下心来。四找了一家客栈吃过早餐，到集市上买了四匹骏马继续赶路。
　　四人迎着阳光策马奔腾，满山松柏银装素裹，雪后初晴的道路上，已有浅草冒芽，只待春风一吹，冰雪融去万物复苏繁花盛开。
　　四人来到岔路口，勒马而立相顾无言，四人都明白是时候分道扬镳了。段焉虚无醉要去大理了结一段往事，而杨笙郭襄要去渡过她们无人打扰的蜜月私奔旅行。
　　“美人师姐，仙子师姐保重。”杨笙抱拳道。
　　杨笙故作豪爽洒脱的样子惹乐了郭襄等人，一时间四人沉重的心有所情缓解。四人都是江湖儿女没有那么多多愁善感。
　　“三年后再见。环游世界！”郭襄伸手做了一个拉钩的样子。
　　虚无醉笑着和郭襄拉钩，挽着段焉的手笑靥如花的对郭襄杨笙道：“不见不散！”
　　“不见不散！”杨笙对虚无醉眨了眨眼。
　　虚无醉挥了挥手和段焉头也不回策马扬鞭消失在官道。
　　郭襄轻轻牵起杨笙的手，杨笙的手一如既往的纤细温暖让人流连忘返。郭襄轻轻道：“杨笙，我们去哪儿！”
　　杨笙有片刻的失神，在这一瞬间所有的愿望成真，她反而有种无处是从的感觉。杨笙抬头，虽然没有父母之命媒妁之言高朋满座亲人的祝福，她还是要给郭襄一个婚礼。
　　郭襄眼珠一转道：“襄儿想不想去我生活了五年的地方看看。”
　　“天山！”郭襄惊喜地道。杨笙以一种并不高明的方式，让她了解融入她的生活。她的确对杨笙在灵鹫宫的生活好奇，究竟是什么样的地方能养出杨笙虚无醉这样的人。
　　“好！”郭襄回到的异常笃定。
　　杨笙伸手刮了刮郭襄挺翘的鼻尖笑得异常得意。
　　“驾！”两人策马向天山进发。
　　郭襄侧身望着马背上杨笙，嘴角微微上扬勾勒出好看的笑容，淡紫色的眼睛里散发出熠熠光彩。
　　
　　天山。缥缈峰。灵鹫宫。
　　杨笙郭襄两人一路上走走停停回到缥缈峰已是春天。
　　白日每不归，春阳时暮矣。
　　温暖阳光洒在缥缈峰上，雪峰融化泉水流下山，嫩绿的小草随风起舞，观月台上桃花盛开宛若仙境。
　　虚无醉和段焉离开的时候遣走了灵鹫宫众人。偌大的灵鹫宫中就只剩杨笙郭襄两人。杨笙和郭襄两人手牵手走在桃花林中。杨笙痴痴的望着郭襄，她的心事如此的温暖满足，全然不觉得冷清寂静。
　　“襄儿，我们成亲吧！”杨笙抱着郭襄，把头放在郭襄肩上，臭着她发丝中淡淡的芳香。
　　“好！”郭襄拥着杨笙，两人的心是如此的接近。杨笙身上有一种气质让人不知不觉去宠溺她。
　　桃花林中杨笙心花怒放，眉飞色舞。
　　杨笙和郭襄穿好礼服。两人都是新娘礼服，仙子师姐段焉亲手做的。杨笙望着郭襄眼神里满是痴迷，那一双明亮的眼睛里全是自己。
　　两个人的婚礼！明月当空。两人手牵手拜天地。
　　“明月为证！我杨笙与郭襄生生世世不离不弃。”杨笙道。
　　
 
作者有话要说：红颜易老,刹那芳华。
纠结了两个月，决定神雕就此完结。
杨笙郭襄虚无醉段焉四人会开篇仙侠的。。。。

本书下载于派派论坛，如需更多好书，请访问:www.paipaitxt.com