　　书名：神雕腥传前传――古墓欲女
　　作者：jayhorusosiris（莫离）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（上）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这段时间三次元真的是忙到爆炸，毕竟要帮C大搞事情……不过我依然没有闲着啦，日常把H文当练笔，这段时间除了这篇小龙女的文之外，还写了一个现代女兵的喋血文。
　　反正这篇基本没什么剧情和逻辑可言，纯肉戏手枪文啦！
　　还有小龙女请脑补刘亦菲天仙版！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　自从蒙古大军围攻襄阳城战败后，中原地区终于迎来了短暂的和平。
　　“真不愧是郭大侠镇守的襄阳城。”几个背着刀的镖客一走进襄阳城，其中一个年轻人就情不自禁的赞叹道：“虽然久经战乱，却比别的地方看起来更繁荣呢。”
　　“依你看，这是为何？”一个叼着烟枪的中年壮汉回头瞥了他一眼，脸上带着揶揄的表情。
　　“想必是郭大侠和黄女侠伉俪率领整个中原武林齐心协力打退了蒙古人，使得襄阳城不至于毁于兵火的缘故。”年轻人想了想，认真的说道，他刚说完，头上先挨了壮汉一烟枪。
　　“你是不是傻啊！”中年镖头鄙视的看着他说：“真当这是武侠故事啊，哪来那么多为国为民的大侠。你看，前面的全真派道士，还有那边的铁掌帮门人，这些门派很多素来不和，此时却能放下成见，齐聚于此，你真以为郭大侠和黄女侠有这般魅力，能吸引这些人投身襄阳战场？”
　　另一个壮汉拍了拍青年人的肩膀，嘿嘿淫笑道：“你这小兔崽子是第一次来襄阳吧？走吧，今天我请客，让你好好尝尝滋味。”
　　“尝什么滋味？”年轻的镖客愣了一下，下意识的问道。
　　“能把天下武林豪杰勾得神魂颠倒、让他们流连于此不愿意离开的极品武林美艳骚货的滋味。”
　　中年镖头也忍不住露出坏笑说道：“奶奶的，听说那骚货以前还是个什么派的掌门呢。”
　　“呦，胡镖头又来了，这次还带了几个小兄弟啊！”被称为胡镖头的中年壮汉带着几人在城里走着，不一会便来到襄阳城里最大的妓院金凤楼前，一个看门的壮汉一拱手，看着跟在他后面的几人露出意味深长的淫笑。
　　“哼哼，那个骚婊子不就是喜欢人多吗？”胡镖头也心领神会的哈哈大笑起来，说着便带着几人快步走了进去：“现在里面有几个人？”
　　“不瞒你说，现在里面还有巨鲸帮和崆峒派的二十多个人在里面呢，从早上操到现在，估计已经被操得一塌糊涂了吧。”看门的壮汉带着众人来到一间屋子外，拱手告辞离开：“不瞒你们说，这骚货现在已经能同时双穴迎纳四棍的玩了，再开发开发，怕是人少就满足不了她了。”
　　众人推门进去，只见屋子里或站或坐挤满了人，一个个都脱光了衣服，露出壮硕的肌肉来，显然都是武林中人――看模样其中有些还是来自势不两立的门派，但此时大家目标一致，倒也和谐的很。
　　领头的胡镖头推开挡在前面的两人，众人回过头来，见是胡镖头，哈哈大笑着打招呼道：“老胡，这骚婊子越来越难被满足了，她的骚穴该让你的大铁枪好好收拾了！”
　　“来来来，给老胡让个位置！”一群人围在中间，卖力的耸动着身体，正发出舒爽的喘息声，一个两腿间垂着湿漉漉的肉棒的男人满意的让到一旁，让被众多男人围在中间、正同时被七八根肉棒狂插的性感美艳女侠的真容尽显无遗的展露出来――只见这名身穿白纱的侠女此时左右手手各自握住一根肉棒，同时向后仰的雪白肉体正岔开双腿，骑坐在一个男人身上，主动扭着腰，让那男人的肉棒在她正不断冒出白浆的骚穴里飞快的进出着，但是从她那还没来得及闭合、向外泛出白浆的骚穴口来看，显然刚才那人刚刚在她骚穴里射过一次。
　　只见那满头满脸都是白浊精液的美艳女侠抬起头，看见胡镖头脱了衣服，正挺着那婴儿手臂粗细的大肉棒走过来，鼻子里立刻发出一声兴奋的喘息声，舔着嘴唇媚叫起来：“大肉棒，快插进来，插进龙儿的小骚穴里，狠狠的塞满它！”
　　“妈的，真是个骚货，几天不操，你的骚戮头⒀鳎　焙镖头哈哈大笑起来，扎了一个马步，让肉棒抵在她因为兴奋而淫水泛滥的骚穴口来回刮蹭着。那美貌侠女美艳的肉体顿时因为兴奋而一阵乱颤，娇哼一声，嘴里叫到：“好哥哥，快把龙儿的骚穴插得满满的，两根要一起插进来！”
　　胡镖头双手搂住这美艳女侠不堪一握的纤腰，将肉棒向前用力一挺，眼看着她那紧窄的骚穴瞬间鼓胀起来，竟同时将两根粗大的肉棒毫无阻塞的容了进去，胡镖头立刻闭起眼倒吸一口冷气，称赞道：“妈的，果然是收口荷包这样的极品骚穴，即使两根肉棒一起插进去都可以！”
　　“哦哦哦――龙儿的骚穴被两根大肉棒塞得满满的，好棒……好舒服啊……”骚穴同时被两根肉棒贯穿，那名仰躺着的美艳女侠纤细的腰肢猛地绷紧，头向后仰起，嘴里发出一连串的淫声浪语，同时正握着两根肉棒套弄的手也更加卖力的撸弄着。
　　“妈的，真是又浪又骚的淫娃荡妇，迟早有一天要死在男人的大鸡巴下！”胡镖头爽得直喘粗气，坚实的腹肌不断冲击着美艳女侠的大腿根，一时间汁液横飞，两根大肉棒一前一后的飞快进出着，直插得那女侠浪叫不止，全身快美的痉挛起来。
　　“龙儿就是大骚货，龙儿的骚乱被大鸡巴插，要大鸡巴狠狠的操！”那女侠被插得美目茫然，两条雪白美腿蛇一般紧紧的主动缠住了胡镖头的腰，好让他每一次抽插都能更加深入自己的骚穴深处。
　　“我这还带了一个年轻人，都是听说过龙女侠威名的，不知龙女侠是否愿意屈尊见他们一见。”胡镖头一边感受着这美艳女侠阴道内壁在同时承受着两根肉棒抽插时带来的双倍紧致快感，一边仍不忘自己带来的人，他双手用力的揉着美艳女侠的美乳，一边嘿嘿淫笑着问道。
　　“啊啊……大鸡巴哥哥别说笑了，龙儿哪有什么威名，龙儿就是喜欢各位大哥的大鸡巴的骚货母狗，没有鸡巴一天都活不下去的淫娃荡妇，既然带来了新人，就快让龙儿替他们舔舔鸡巴认识一下吧！”那美艳女侠一边说着羞辱自己的话语，一边却扭着腰迎合著肉棒抽插得更加欢快，她发出兴奋的媚叫声说道。
　　“喂，你这家伙，还不快来见过龙女侠！”胡镖头回头一招手，那个年轻的镖客尴尬的走上前，正不知道眼睛往哪里看比较好，这时只见那美艳女侠松开了抓着肉棒的一只手，纤纤玉指灵巧无比，隔着裤子在年轻镖客的肉棒上轻轻一捏，顿时如获至宝的娇呼一声，呻吟道：“好棒的大鸡巴，插进龙儿的骚穴里一定很舒服，先让龙儿帮你舔舔鸡巴吧！”
　　美艳女侠手指灵巧的扯下了年轻镖客的裤子，让他年轻而充满活力的肉棒瞬间弹了出来，那美艳侠女媚眼如丝，盯着大肉棒咽了一口口水，张开嘴就将他的龟头含在了嘴里，舌头沿着肉棒顶端飞快的转了一圈，年轻镖客还没反应过来，就感觉一条灵活的小舌在自己的马眼里轻轻一钻，接着又是用嘴唇温柔的裹住自己的肉棒用力一吹，一种触电的冰凉酥麻快感顿时让他昂起头舒服得一阵乱颤，嘴里痛苦的喘息着。
　　“嘿嘿，我这徒弟没见过龙女侠这样的极品美女，还请龙女侠稍微放过他一点。”胡镖头见年轻镖客几乎要在美艳侠女那灵活的舌技面前瞬间溃不成军，急忙加快了肉棒的抽插，让那美艳侠女的注意力稍作转移：“不如先用你那骚贱的烂穴夹紧老子的大鸡巴！”
　　“哦，原来还是个雏儿啊，那我就温柔一点喽！”美艳女侠微微一笑，一边用嘴慢慢的将肉棒含了进去，一边还抬起眼，媚惑的望着年轻侠客因为过于刺激而难以置信的脸。
　　“胡师父，这位龙女侠究竟是……”年轻镖客低头看着那美艳女侠宛若天仙的绝美容貌，以及虽然沾满精液但仍然秀发如云的宫装发髻，情不自禁的艰难喘息着问道。
　　“哼，说你笨你还真是笨，都知道她姓龙了，还不知道她这骚货母狗是谁？”胡镖头用力的在美艳女侠的美腿帮助下卖力的抽插着她的骚穴，一边兴奋的说道：“她就是你一直视为梦中情人的武林第一美女、古墓派掌门人小龙女啊！”
　　“啊――――”年轻镖客发出了一声难以置信的大叫，双手死死的按住小龙女的臻首，颤抖着将自己的精液汹涌的喷射在小龙女那因为高潮而翻着白眼的美艳脸颊上，小龙女正发出一连串淫荡至极的浪叫声，这一下精液的喷射，层层白浆将她的眼鼻口尽数遮蔽，只见小龙女全身猛地一颤，竟被这滚烫的精液射到兴奋的晕了过去。
　　“骚货，装晕可没用，老子们还没尽兴呢！”其他男人也纷纷围了过来，他们掏出肉棒，轮流将黄浊的尿喷洒在小龙女的脸上，试图将她叫醒，黄浊的尿液喷在小龙女脸上，将她脸上层层的精液洗刷一空，只见小龙女美目微闭，嘴却大张着，贪婪的将流进嘴里的尿一滴不剩的咽了下去，似乎这般吞咽骚臭的尿也会给她带来极大的满足感似的。
　　几个男人上来，将仰躺着的小龙女换成了趴在胡镖头身上的姿势，一个男人走到她身后，用肉棒顶在她的菊门处用力一挺，龟头立刻捅开了她的菊门软肉，深深的捅进了她的直肠之中。
　　“妈的，果然这种骚货就是要三棒齐插才会有反应！”看着小龙女立刻在三根肉棒的抽插下又开始淫荡的扭动着身体，发出快美的呻吟声，男人们立刻爆发出一阵欢呼，一些刚才已经射过的男人又再次围了过来，准备新一轮的轮奸。
　　“师父……龙女侠怎么会在这……怎么会是这样……”年轻镖客满足的在梦中情人的脸上喷洒了自己的精液，这才有些不解的问道。
　　“哎，这个就说来话长了……”
　　小龙女茫然无措的在镇子上走着，她一袭白衣如出尘的天仙，清纯秀美的模样引得过往的路人纷纷侧目：“好漂亮的姑娘啊，看起来像是谁家的大小姐呢，到这里干什么？”
　　原来自从小龙女与杨过别后，在山野间兜了个圈子，重行潜回进古墓石室。但是时间久了，却始终不能适应，心里没来由的烦闷，小龙女天真无知，又怎么知道这是怎么回事。如此过了月余，再也忍耐不住，决意去找杨过。
　　下得山来，但见事事新鲜，小龙女从小在古墓中长大，从未见过外面的世界，此时见到什么都十分好奇。平日里饿了她便摘些野果就着野蜂蜜喝了，只是这天来到一个路上不知名的的小镇，沿途什么都没有，此时小龙女只觉得肚中饥饿，正巧前面有一家乡间野店，小龙女也不知道吃东西要钱，走进去拿起东西便吃，吃完想走，这才被店小二拦住要钱，小龙女自然更不知钱为何物了。
　　“没钱可别想走！”店小二见如此秀美的女子独自一人行走在外，竟说自己没钱，心里就没好气：“我们这一带都是道上有名的铁虎帮罩着的，别看你拿着剑，也休想吃霸王餐！”
　　“铁虎帮？那他们管着这一带，是不是应该知道杨过在哪啊？”别看小龙女外表美若天仙、冰雪聪明，但从未行走江湖的她连很多常识都搞不清楚，于是便好奇的问道。
　　店小二见她一副理直气壮的模样，以为她是故意找事，便丢下一句待在这别走，转身跑出去找那罩场子的铁虎帮去了。
　　不一会，店小二便带着十几个壮汉大摇大摆的回来了，这群人年龄都不大，也不过十七八的年纪，个个膀大腰圆、一副要找人拼命的样子。一进店，为首的壮汉便一拍桌子大叫道：“是谁敢在这吃饭不给钱？”
　　“你们就是罩着这一带的铁虎帮？那你们有没有见到杨过啊？”小龙女见来人气势汹汹，但依然毫不在意的问道。
　　“喂，没搞错吧，你是说就这个小妞吃饭不给钱？”壮汉见小龙女一副淡定从容的样子，丝毫没被自己吓到，自己也愣了一下，随即转头问店小二，店小二急道：“你没看见她拿着剑吗？”
　　为首的壮汉一拍手，瞬间十几个壮汉团团围住了小龙女，为首的壮汉冷笑一声说道：“别以为你拿着剑就敢这么狂，在我们铁虎帮的地盘撒野的人，没有一个有好下场的！有本事你就用剑来捅我啊！”
　　“你们又没惹我，我为什么要捅你们？”小龙女不解的看着壮汉们问道。
　　壮汉仿佛受到极大的羞辱一般，眼睛一瞪，怒吼一声：“敢跟我装傻，是不想活了！”立刻挥拳向小龙女的身上打去。小龙女动都没动，用剑柄轻轻一挑，这壮汉便在众目睽睽之中倒飞了出去。众人见老胡被人这般欺负，当即大吼着一拥而上，这铁虎帮本来就是一群无业流民和镖师的团伙，又不是什么真正有武功的门派，怎么可能是古墓派掌门小龙女的对手，转瞬之间就全部被打趴在地，鼻青脸肿的叫个不停。
　　“你明明武艺高强，偏偏要吃霸王餐，好不要脸！”为首的壮汉眼睛都被打青了，却还气势十足的大叫着。
　　“我只是问你们一个问题而已，你们就突然上来想打我，难道说问问题也要钱吗？”小龙女不解的看着他们说道：“刚才吃东西也说要钱，可是钱是什么啊？”
　　为首的壮汉见小龙女一副茫然的样子，心想这骚婊子的样子看起来不像是装的啊，该不会是个什么都不知道的雏儿，不如骗她试试？于是他便爬起身来，对小龙女一抱拳说道：“原来女侠是身上没钱了，这个不妨，我认识一个兄弟，就是做当铺生意的，女侠这把剑，少说也可以当个十两银子。”
　　“嗯……好吧，既然你们都要钱才能回答我的问题，那就把这剑当了吧！”小龙女心思单纯，哪想到别人会这般算计她，便随手将手里的剑丢给壮汉。壮汉一拿到剑，立刻满脸堆笑对小龙女说道：“既然女侠通融，我这便带女侠去当铺，帮女侠多讨要一些银子。”
　　小龙女自然不知道他在想什么，立刻便点头说道：“好啊，我们这就去吧，到时候一定要告诉我杨过在哪。”领头的壮汉瞥了一眼，众壮汉立刻会意，众人跟在后面一起出去了。
　　壮汉头目带着小龙女一路向小镇外走去，小龙女心思单纯，也没多想，便跟着他走了。走出镇子不远，壮汉头目指着不远处一间破旧的茅草屋说道：“我兄弟就在那里了，我们这就进去。”
　　小龙女更不疑心，跟在壮汉身后来到茅草屋前，只见里面堆满了杂物，正是这帮镖师每天聚会的场所，里面味道自然不会好闻，但小龙女只是微微皱了皱眉，也没说什么：“这里就是你说的当铺吗？什么是钱啊？”
　　“嘿嘿嘿……”壮汉头目一拍手，跟在后面的壮汉们立刻里一层外一层将茅草屋堵个水泄不通，众多壮汉一起摩拳擦掌，看着被围在屋子里的小龙女淫笑道：“当铺，什么当铺？你拿不出钱，还出手打伤我们兄弟，当然就要你用另一种方式来偿还了！”
　　“什么方式？”小龙女虽然不通世事，但见到这般情形也还是本能的感觉到不对劲，立刻出言问道，但是壮汉们也不言语，淫笑着向她围了过来，头目大笑道：“你拿着剑的时候咱们打不过你，现在你的剑可在我手上，看你还怎么办？”
　　“至于什么方式嘛，嘿嘿，当然就是你岔开腿，让我这十几个兄弟轮流享用享用你这美艳女侠的骚穴啦！”另一个壮汉淫笑着说道，为首的壮汉见小龙女愣了一下，立刻急不可耐的扑了过去。他几乎是粗暴的将小龙女推翻在破屋里堆放的被卧上，一双手就开始撕扯小龙女身上的白衫，小龙女本能的挣扎着，但立刻被人死死的按在了充满异味的被卧上，被男人们伸手肆意揉捏：“老子最恨的就是你们这些自以为会点武功又有点姿色、就眼睛长到头顶上去的侠女们，像你们这样的骚货，给老子专心舔鸡巴不好吗？”
　　这群壮汉几乎是一拥而上，瞬间将小龙女身上碍事的衣衫剥了个干净，当小龙女那修长白皙的玉体尽显无遗的展露在男人眼前的时候，丰满圆润的雪白美乳、粉嫩外扩的软腻耻肉、光洁紧致的菊门肠穴还是让从没见过如此完美女人身体的混混们倒抽一口冷气，小龙女惊叫着想要反抗，可是这群人从刚才准备报复起开始就早已兽性大发，此时又怎么会怜香惜玉，一群人瞬间纷纷抢到小龙女身边，群奸的局面瞬间爆发开来。
　　“这骚婊子的头筹就是我的了！”为首的壮汉大笑一声，双手粗暴的抓住小龙女那紧致修长的纤纤美腿，将它们夹在腋下，自己则挺着早已经兴奋不已的粗大肉棒，紫黑色龟头便顶在了小龙女的阴唇间，壮汉发觉小龙女的阴唇间竟然已经一片淫水泛滥，当即毫不犹豫的用力一顶，青筋暴起的肉棒便狠狠的沿着她滑腻的阴道软肉一贯而入，插进了小龙女那刚刚开发不久的骚穴之中。
　　“哦，不愧是武功高手，骚穴真他妈夹得紧，老子就是喜欢操这种外表漂亮内心闷骚的女侠了！”壮汉只感觉自己的肉棒瞬间被一层层滑腻的软肉紧紧的包裹住，似乎在不断的蠕动吞吐著他的肉棒，一股难以言述的酥麻感刺激得他连连颤抖：“虽然已经不是处了，但是里面还是紧的很啊！”
　　“啊啊啊――不要啊！”小龙女没想到眼前的陌生男人竟然丝毫没有上次那般温柔，一上来就挺着那又丑又黑的大肉棍捅进了自己的身体里，接着便狂乱的大力抽插起来，每一下狠狠的插入都让她未经开发的阴道内壁被粗暴的捅开，撕裂痛楚让小龙女情不自禁的痛叫出声，两条被夹住的美腿胡乱的蹬着，刚想挣扎，她的手便已经被左右两个壮汉抓住：“嘿嘿，老胡拔了你的头筹，我们可还没得玩呢，不如就让女侠先用手帮我们泄泄火。”
　　小龙女还没来得及反应过来，便感觉双手手心里各自被塞入一根滚烫的的棒状物，一股男人的强烈体味让她情不自禁的皱起眉头，男人们放肆的抓住她的手，迫使让她握住男人硬邦邦的肉棒，纤纤玉指沿着肉棒摩擦着暴起的青筋和龟头的楞沟，又让她用手心包住龟头，轻轻的揉捏着。
　　“快放开，那东西好脏啊！”小龙女生性爱洁，更是从未见亲眼见过男人的肉棒，这时两人却抓着她的手，迫使她近距离的看着硕大的肉棒的狰狞可怖的模样，还让她的手沿着那东西仔细的揉弄，男人的臭味刺激着小龙女的鼻息，也让她俏脸羞红，忍不住开口嗔道。
　　“妈的，你这骚婊子有没有搞清楚状况，老子们在奸你呢，乖乖的岔开腿挨操就好了！”另一个男人立刻挤上前来，双腿岔开跨坐在小龙女的脸上，粗大的肉棒硬邦邦的挺在小龙女的脸前，不等小龙女反应过来，男人便一手揪住她的秀发，另一手则粗暴的捏开她的嘴，挺着肉棒便捅了进去，看着小龙女娇艳的红唇含着自己肉棒的惊恐表情，男人兴奋的大笑道：“在我们爽过之前，你的嘴就是给我们舔鸡巴和喝精用的，少他妈说话！”男人一边说着，一边开始挺动肉棒在她嘴里抽插起来，粗大的肉棒毫不怜惜的捅进她的喉咙深处，每一次深喉都捅得小龙女直翻白眼，男人满是阴毛的小腹狠狠撞在小龙女的脸上，小龙女含糊不清的呻吟起来：“唔――不要……”
　　几乎是瞬间，屋子里的群奸小龙女的情形就进入到了白热化阶段，只见小龙女躺在地上，身边同时围着四五个男人，男人们耸动着壮实的肉体，粗大的肉棒在小龙女岔开的双腿间的骚穴和嘴里大力的抽插着，同时她的双手也握着两个男人的肉棒，男人们的肉体围着小龙女，不断大力撞击着她的美艳玉体，直插得小龙女发出痛苦的娇喘，浑身上下水洗过一般，光洁的肌肤上香汗淋漓，如云的秀发湿漉漉的沾在脸上，更衬得她脸上被奸的羞耻神情也愈发诱人，引得男人们更加的疯狂。
　　领头的壮汉正满身大汗的夹住小龙女的双腿，让肉棒在她的骚穴里一通横冲直撞，肉棒和阴唇的结合处的淫水因为肉棒飞快的抽插而泛起白浆，汁液四溅的水声混着肉体间碰撞的啪啪声，不断刺激着壮汉首领的兽欲，领头的壮汉只觉得肉棒的每一次插入，都能深深的顶在小龙女的阴道最深处，而随着性交的白热化，小龙女的阴道内壁也开始不断蠕动起来，就好像是主动吸着肉棒更深入似的，收缩的膣肉紧紧夹着肉棒，每一次抽插都让壮汉头目爽得啊啊大叫起来：“哦，真他妈会夹，你们女侠是不是都要练这骚律系墓Ψ颍俊
　　小龙女嘴里正被另一个男人的肉棒粗暴的捅入，随着现场群奸的气氛逐渐白热化，男人的奸淫变得愈发粗暴，快要窒息的小龙女被迫尽量的张大嘴，让男人的肉棒在自己嘴里的抽插，虽然还不是很熟练的样子，但是她洁白的牙齿刮过男人肉棒的楞沟，以及美艳的脸配上她卖力的给男人舔肉棒的模样，同样让那个男人爽得大呼小叫起来，两颗兴奋的睾丸不断撞在小龙女的下巴上，啪啪直响。
　　这时在一边用小龙女的纤纤玉手帮自己打飞机的男人以及快要到了喷射的边缘，他双腿紧绷着，身子剧烈的颤抖起来，强忍着喷精的冲动，可是小龙女那一双手经过多年训练，已经无比灵活又有力，更加要命的手上肌肤依旧光滑细腻，这样的双手握住男人的肉棒揉捏，强烈的快感更是如何让一般人受得了？那人终于大叫一声，两腿一颤，从他龟头顶端的马眼里，一股浓稠的白浊精液对着小龙女的秀发和侧脸上劲射而出，汹涌的白浆喷在小龙女的脸颊上，顿时流了她满头满脸都是腥臭的精液。
　　“呜呜――”由于嘴里还被男人的肉棒结结实实的捅着，突然被颜射一脸的小龙女发出了一声似乎是抗议的悲鸣，但由于正在狂插她小嘴的肉棒已经快要捅进她的喉咙深处，因此此时的她只能绝望的呜咽起来，随后被那个正骑在脸上的男人一把捏住鼻子，迫使她更加艰难的张大嘴喘息，一边被迫更深的为男人喉交。
　　“哈哈，什么名门侠女，这美艳的身子最后不还是被我们这不入流的铁虎帮轮奸颜射！”射过之后的男人满足的喘息着，一边看着被自己的精液射了满脸满头都是的小龙女那狼狈而又淫荡的模样，哈哈大笑着说道。
　　这时等在旁边的壮汉们又一拥而上，开始争抢小龙女空余出来的位置，小龙女那对美乳自然成了男人们尽情亵玩的对象，一个男人抢先跨坐在小龙女的肚子上，双手抓住小龙女的白皙乳肉，嘿嘿的淫笑道：“这奶子形状倒是不错，不愧是练过武功的侠女，比起那些村妇什么的好看的多了，又翘又挺的，夹着鸡巴打奶炮肯定爽！”
　　男人说着，就已经将肉棒沿着她被紧紧的挤到一起的乳沟下端一贯而入，感受着自己的肉棒被小龙女的两颗白皙的美乳紧紧夹裹住，冰凉滑腻的乳肉带来的快感也与湿滑骚穴带来的温热感十分不同，却又带给男人更加舒爽的刺激，这个男人一边看着自己黑粗的肉棒在小龙女的白皙乳肉间大力抽插时隐时现的异常淫靡的视觉刺激，一边淫笑道：“嘿嘿，刚才在客店里看到你那半露的乳沟时候就已经想着要用你这奶子打炮有多刺激，没想到这么快就成真了。也不知道那些大侠客大英雄们平时看着你的乳沟会不会想狠狠的操你，哈哈，但是现在却是让我们这些镖师先玩到了！”
　　“唔唔……嗯……”也不知道是男人们轮奸的过于激烈，还是因为自己的身体和人格被人不断地用淫语羞辱，小龙女竟突然娇躯紧绷，双目微闭迷离，修长的双腿一阵颤抖，就连被人抓住卖力的抽插乳交的美乳上两颗樱桃般的乳珠，都因为兴奋而逐渐硬挺起来，惹得男人们一阵哄笑：“看这骚货，竟连给人打奶炮都能高潮！”“外表看起来清纯，内心怕是个闷骚的家伙啊！”
　　这时正在大力抽插小龙女骚穴的壮汉头目感觉到小龙女的阴道内壁一阵剧烈颤抖，紧紧夹裹住肉棒的肉褶突然夹紧，强烈的刺激感让他也爽得大吼一声，结实的腰部用力一挺，肉棒直接抵住了小龙女的子宫颈口，汹涌的精液激荡而出，直喷进小龙女那还从未被开发到那么深的阴道深处，被滚烫的精液直接爆射进来，小龙女也被烫得纤腰猛地一挺，美艳的肉体痛苦的颤抖起来：“唔唔……嗯啊……”
　　没想到自己竟然会在被一群混混群奸时被奸到高潮，这样羞耻的快感冲击着小龙女的神经，就在小龙女身子兴奋到高潮的时候，她的眼睛里也渐渐渗出晶莹的泪滴。
　　“妈的太爽了，太会夹了――”壮汉头目趴在小龙女的身子上满足的喘息着，让自己逐渐软下来的肉棒慢慢的从小龙女那已经淫水泛滥的骚穴里慢慢拔了出来，随着壮汉头目被小龙女的淫水沾得湿漉漉的肉棒拔出，之前被射进子宫里的大股浓稠的精液随之汩汩冒出，泛滥的淫水混着白浊的精液，沿着小龙女那无力的岔开的双腿之间粉嫩的阴唇，向下方滴落，形成了一条壮观而又淫荡的精液瀑布，壮汉头目喘息着说道：“呼呼，真不愧是女侠啊，骚穴的功夫也是练到家了！”
　　“老胡，你先歇歇，换兄弟们爽爽！”几个饥渴难耐的男人立刻围了上去，一个男人仰面躺下，另外的几个人则七手八脚的把已经被操得双腿发软的小龙女那美艳的娇躯抱起，拉扯开她的双腿，让她那还未闭合的骚穴对着身下男人兴奋的挺立的肉棒顶端，一松手，借着小龙女下落的重量，肉棒瞬间对着小龙女的骚穴一贯而入，粗暴的捅入带来的强烈刺激，令小龙女本刚刚高潮娇躯立刻软瘫下来，嘴里发出一声抑制不住的娇喘，整个人瞬时软瘫的趴伏在男人的身上，全身仍不住的兴奋痉挛着。
　　但是这些正因为能操到一个难得一见的武林美女正兴奋不已的男人怎么会给因为高潮而全身瘫软的小龙女休息的时间，他们立刻又团团围住小龙女，开始兴奋的狂奸起来。一个男人站在小龙女因为趴伏而高高翘起的美臀后，用手指剥开小龙女那丰满的雪白玉臀，另一只手则轻轻抵在她那被一圈薄皮褶皱紧紧包裹住的菊门上轻轻旋转研磨，从未被人碰过的敏感菊门被人这般刺激，就算是禁欲的小龙女也情不自禁的发出一声绝望的呻吟：“啊，不要动那里，那里好脏啊……”
　　身后的男人哈哈大笑起来：“两扁不如一圆，老子就喜欢玩女人的后门，现在你只要乖乖挨操就好，哪有你说话的份！再说，今天虽然没能给你开苞，但是你其他部位不被我们玩一个遍，怎么可能会让你走？”男人说着，更是将手指狠狠的从褶皱里狠狠的捅进了小龙女的菊门里，男人的手指立刻被小龙女那干燥紧致的肠道内壁紧紧的夹住，而小龙女也因为菊门被异物突入而全身一阵痉挛，昂起头发出一连串不知是痛苦还是兴奋的狂乱呻吟声，身下的男人哈哈大笑起来：“妈的，这骚婊子后面被捅，前面的骚穴也开始夹紧了呢！看来嘴上说着不要，身体却反应很激烈呢！”
　　“这才是一根手指而已，后面比这更是大得多的东西多得是呢！”玩弄小龙女菊门的壮汉一边淫笑着一边又将另一根手指也粗暴的捅进了小龙女被撑开的菊门里，并开始用手指来回搅动着，小龙女因为平时只吃蜂王蜜为生，因此肠道内也十分干净滑润，随着男人手指的抠弄，受到强烈刺激的小龙女那不堪一握的纤腰，也开始骑坐在身下男人的肉棒上，无意识的扭动挺动起来，爽得身下的男人哈哈大笑道：“妈的，这骚货竟然开始主动扭起来了，真他妈的会夹啊！”
　　“我、我没有！”小龙女抗拒的呻吟道，却立刻被另一个男人挺着肉棒来到小龙女面前，将那青筋暴起的狰狞肉棒毫不客气的顶在小龙女面前，一手揪着小龙女的头发，迫使她还沾着不知道是谁的精液的白皙脸颊紧紧的贴着肉棒的棒身，恶狠狠的问道：“你这骚货刚才那一副高冷的样子，现在不还是被我们射了一脸，说，想不想要老子的大鸡巴给你舔！”
　　被男人将散发著骚臭味道的肉棒紧紧的贴着脸蹭来蹭去，小龙女紧闭着嘴唇，痛苦的摇着头，发出呜咽的声音，看样子似乎在拒绝，壮汉冷笑一声道：“妈的，不给你点颜色看看你还不知道老子的厉害！”男人说着，一手揪着小龙女的头发，另一手则托住她的脸，晃着腰让粗大的肉棒像鞭子一样，狠狠的在小龙女的脸颊上来回抽打着，随着肉棒啪啪的砸在小龙女白皙的脸上，半是红肿半是羞耻，小龙女的脸上也逐渐泛起潮红的颜色。
　　“快说，想不想给老子舔？”男人看小龙女都快要哭出来，继续恶狠狠的说道。
　　“要……要……唔唔……”小龙女的鼻子里发出轻微的娇哼声，一边红着脸羞耻的说道。
　　“要什么？快说要什么？！”男人又挺着肉棒在小龙女的脸上胡乱戳着，渗着淫液的马眼不断在小龙女的眼睛、鼻子和嘴唇上留下淫亵的污痕，强烈的男人臭味也不断刺激撩拨着小龙女的敏感的神经，小龙女绝望的心想道：就这一次，反正也是为了去找杨过而已，这些人又不认识我，没人会知道的。
　　想到这里，小龙女红着脸喘息着，迟疑了片刻，终于开口嗫嚅着说道：“把肉棒，大鸡巴给我吃！”
　　小龙女话未说完，男人粗暴的按住他的头用力一捅，男人的肉棒顶端立刻狠狠的捅进了小龙女的唇腔深处，男人肉棒的骚臭味道进到嘴里，混着小龙女自己的津液，在小龙女的唇腔里瞬间扩散开来一种强烈的刺激感。
　　小龙女一想到平日里喝风饮露以甜美的蜂王浆为食的自己此刻竟像一条淫荡的母狗一般，骑在陌生的男人身上，还被迫去舔不认识的男人骚臭味的鸡巴，不断的被迫将混着男人尿垢和臭味的口水慢慢吞咽下去，这种极度淫荡的反差举动让小龙女感觉到以往还是冰清玉洁的自己从未感觉到过的淫落感。
　　“嘿嘿，操这个骚货真他妈爽！”那个正在用两根手指抠弄小龙女菊门的男人见小龙女一双美乳在身下男人的大力抽插下不断甩动着，啪啪的砸在正享受着小龙女口交服务的男人大腿上，不由得淫笑起来：“等会老子给你屁眼破了处，以后三穴齐开，更有你快活的！”
　　正闭着眼享受着小龙女这般绝色女侠卖力的舔弄肉棒的壮汉感觉到小龙女的舌头不时笨拙的蹭过自己的马眼，刺激得他双腿一阵颤抖，不由得快活得倒抽一口冷气，嘿嘿笑道：“妈的，这骚婊子的舌头真要命啊！只不过不知道练得什么武功，身上竟这般冰凉。”
　　“嘿嘿，还能是什么功法，看她那骚浪的模样，练得必然是传说中独霸江湖的”欲女心经“吧！”正双手掐住小龙女的美臀，让小龙女那已经被淫水和精液润得滑腻无比的骚穴在吞吐自己肉棒的壮汉淫笑着说道，但是这句话让小龙女听在耳里，情不自禁的一惊，身体也因为突然的刺激而兴奋得抖了起来，脸色竟也更加羞红，惹得男人无比奇怪：“奇怪，这骚婊子怎么听到这变得这么兴奋，骚穴里面夹得更紧了，该不会真有这般淫荡的武功吧，哈哈！”
　　小龙女原本以为自己古墓派的武功“玉女心经”竟被人看穿，那自己的身份不就已经暴露在这些原本因为不认识才能畅快的淫乐的男人面前了吗？想到贵为一派掌门的自己竟然跟一群武功根本不入流的镖师群奸，还被人当场看穿了身份，这种强烈的落差和羞耻感更让小龙女的性欲被极大地激发出来，全身的爽感更是飞快的传到脑海里，整个人瞬间忘记自己身处何方，只剩下被肉棒插得全身酥软的怪异感觉。
　　身前那壮汉看着自己的肉棒在小龙女嘴里一通乱捅，翘挺的鼻尖不时刮蹭过男人满是阴毛的小腹上，忍不住揉着她的头发淫笑道：“妈的，虽然还不是很熟练，但这样多来几次，怕不是比城里妓院最红的头牌还要熟练。”
　　小龙女的美乳被顶得啪啪直甩，身下的男人一手抓住一个，粗糙的手指抓住小龙女滑腻的乳肉，尽情揉捏起来，男人张嘴含住小龙女的一颗乳珠大力吮吸，还不时用牙齿咬住小龙女的乳肉，在小龙女的美乳上留下一排咬痕，男人一边吸一边大笑道：“妈的，没有奶还能这么挺，平时没少自己揉吧？”
　　小龙女痛苦的哼了一声，也不知是承认还是否认，因为正在抽插小龙女嘴的男人终于按捺不住，按住小龙女的头，颤抖着把精液直接从插进喉咙的龟头一滴不剩的喷射进了小龙女的胃里，小龙女被汹涌的滚烫精液一通狂射，呛得双眼翻白，全身剧烈的颤抖着，那一副被玩坏的表情看得周围人哈哈大笑：“妈的，这个骚婊子这下可喝够了！”
　　“嘿嘿，他们这些大侠平时都怎么打招呼的来着？”那个抠着小龙女菊门的男人拔出自己的手指，放在鼻子下嗅着，一边淫笑着说道：“嘿嘿，这骚货屁眼里倒是挺干净的，一点脏东西都没有！”
　　“怕不是青山不改绿水长流？”一个正自己打飞机的壮汉在一旁插科打诨道。
　　“去你的吧，那是戏文里告别的词，再说这里也只有肉山不改，淫水长流，哪有什么青山绿水。”这个壮汉双手搂住小龙女的腰，将自己早已经兴奋到快要爆炸的铁棒一般粗大的肉棒顶在小龙女的菊门处，让龟头顶开被紧致褶皱薄皮，一抱拳，对正被精液呛得咳嗽不止的小龙女说道：“在下二狗，携长剑而来，请这位骚货女侠赐教！”说着，一边将腰一挺，粗大的肉棒顿时捅翻小龙女的菊门，沿着小龙女塌下的纤腰，一直捅进了小龙女的肠道里去。
　　“唔唔唔――”正被精液呛得咳嗽不止的小龙女忽然感觉自己的屁股里突然又被另一根粗大的肉棒贯穿，不同于阴道还有淫水的滋润，这粗大的东西捅进屁股里只感觉火辣辣的疼，被肉棒撑开的菊门里传来的充实饱涨感根本压不住敏感的肠道软肉被粗暴的撕裂的疼痛，小龙女嘴里发出唔的一声，顿时全身一阵颤抖，几乎要散架一般软软的趴在了身下男人的身上。
　　“嘿嘿，在下这一剑名为\龙探洞，剑法如何，女侠可还受得了？”粗暴的插进小龙女菊门里的男人依然不忘调侃小龙女道，他能感觉到自己的肉棒和正插在小龙女的阴道中的男人肉棒隔着一层软肉，正互相挤压着，而当两人的肉棒几乎同时顶到那层软肉时，小龙女那已经按捺不住快感的美艳肉体就痉挛的越发厉害，于是立刻调整节奏，两人的肉棒几乎同进同出，直插得小龙女全身颤抖，极度的羞耻和强烈的刺激，让闭着眼睛的小龙女的眼泪都快要掉下来了。
　　“啊啊啊……要死掉了……啊啊啊……”被男人掌控了节奏，不断传来的强力刺激和双穴齐插的充实感让小龙女的嘴里终于忍不住爆发出一阵呻吟，听到小龙女在无数肉棒的抽插下发出的违心的淫声浪语，更是刺激得男人们兴奋不已。
　　“女侠自从被人操乱岳疵徽饷创碳す？那好，兄弟们，一起来，咱们给女侠摆一个那个全真教的叫什么”北斗七星阵“的，让她也来参加个品剑大会！”正卖力的挺腰让肉棒在小龙女的菊门里驰骋抽插，让自己的小腹啪啪的撞击着小龙女丰满玉臀的男人一招呼，那些刚才等在一边的男人们一拥而上，纷纷将肉棒凑到小龙女的面前，小龙女双眼迷离，嘴里不停地被塞入不知道是谁的肉棒，不一会便不知道自己正在舔谁的肉棒了，她的双手也被人抓住去握住肉棒套弄，甚至就连秀发也被人当做泄欲的工具，被人粗暴的射得一塌糊涂，白浊的精液沿着秀发滚滚的滴在了小龙女的脸上和背上。
　　狼多肉少，小龙女一个人要同时应付七八个男人的肉棒，很快便顾此失彼，几个等不及的男人们则开始对小龙女的身体没一个可以用来抽插的部位下手，小龙女那光滑细腻的玉足首先便成了男人们泄欲的工具，男人们一左一右的坐在地上，各自捧着小龙女的一只玉足，让她纤纤玉趾轻勾，夹住肉棒来回摩擦起来，小龙女的双手被各自塞入一根肉棒套弄，不断被按着头依次给三个男人口交。
　　男人们被小龙女这般尽情的服务着，不一会，插着小龙女阴道的男人就将第二股精液喷射进了小龙女的子宫，这一次小龙女的子宫彻底被浓稠的精液灌满，白浊的精液沿着阴道汩汩的溢流出来，但这丝毫没有影响男人们爆发的淫欲，立刻第三个人就替换了他的位置，开始继续抽插起来。
　　从四面八方喷射出的精液如雨点一般尽情洒在小龙女的娇嫩肌肤上，男人们一波又一波的交替着，小龙女自己都已经数不清自己究竟被这群好像有着用不完的力气的壮汉们轮奸了多少遍，更不知道究竟有多少人在自己的身体里留下了种子，她原本光洁平坦的小腹因为肚子里被灌满精液而高高隆起，看起来像是怀孕一般，然而更多的精液从她的菊门、大腿和脸上不断滴落，她满身都是白浊的精液，仿佛成了精雕一般的模样。
　　男人们尽情的在小龙女的身上发泄着无穷无尽的淫欲，也许是小龙女的容姿比起这些混混们见过的所有女人加起来的姿色都更为出众，令他们意犹未尽。小龙女也不知道这次群奸究竟过去多久，只感觉男人们一遍又一遍的爬上自己的身体，她也被人不断换着姿势疯狂抽插得淫水连连，最终全身沾满精液的小龙女无力的瘫在了地上，美目迷离张大著嘴，仰面躺在一地的精液滩里，娇躯难以自抑的痉挛着。
　　“嘿嘿嘿，昨天在客店里还装作那么高冷的样子，还不是被我们轮成这样！”终于心满意足的男人们围着瘫软无力小龙女站成一圈，扶着已经精疲力尽的肉棒，对着小龙女那满是精液的脸，男人们哈哈大笑着，十几道骚臭的黄浊尿液尽情的喷洒在小龙女的脸上身上，不少尿液沿着小龙女的脸流进了她的嘴里，但此时已经因为连续高潮而神志不清的小龙女只剩下张大嘴贪婪的吞咽的本能，就好像品啜琼脂佳酿一般，伸出舌头去接男人的尿液。
　　“唔唔――”小龙女满是精液和尿液的脸上露出一丝酡红的媚意，她发出意犹未尽的娇喘声，在满地精液和尿液里淫荡的扭动着身子……
　　也不知昏睡了多久，高潮余韵还未散去的小龙女终于悠悠醒转过来的时候，发现身边躺满了呼呼大睡的铁虎帮壮汉，也许是连续几日的轮奸消耗太大，这些人一个个睡得如死猪一般，怎么也醒不过来。
　　小龙女坐起身，看着自己一丝不挂的身体上沾满了凝结的白色精斑和尿渍的一塌糊涂的模样，身上散发出又腥又臭的刺鼻气味，不由得自己先羞红了脸，她下意识的伸出手指，在自己两腿间摸了摸，指尖上便沾满了已经凝固的精块，小龙女一想到自己竟会被一群不认识的混混奸到高潮，又羞又气，暗恨自己怎么竟会变得如此淫乱。
　　想到这里，小龙女便趁着铁虎帮的壮汉们还昏睡未醒，抓起被扯得破烂不堪的白衫，也不顾白纱上也沾满了精液，急忙纵起轻功，悄无声息的溜出了这间荒废的茅草屋。
　　小龙女纵起轻功，在林子里飞奔着，此时的她也不知道自己究竟身在何处，只想逃得越远越好。天空中阴云密布，看不见太阳的位置，不一会小龙女便迷失了方向，只得在荒郊野岭里胡乱的走着，寻找著有人迹的地方。
　　行不多时，不远处便传来流水的声音，小龙女正因为满身污垢而难过不已，急忙循着水声走了过去，只见眼前出现一汪清澈的山泉，小龙女兴奋的娇呼一声，将身上已经破烂不堪、只能勉强遮住身体的白纱裙脱下，白皙的玉体轻轻的浸入山泉里，开始清洗自己的身体。
　　洗掉身上的种种男人污渍，小龙女的心情也逐渐变得愉快起来，她一边打量着自己重新光洁的肌肤，一边暗自想到：如果找到杨过的话，用那些姿势能不能留住杨过的心呢？他会不会问这些姿势我是从哪里学到的呢？
　　小龙女正撩着水擦拭着自己胸前一对雪白美乳，暗自想着竟还有用这两团美肉夹住男人的那东西的玩法，正想入非非之际，忽然听到周围一阵粗野的大笑，睁开眼，这才看见自己方才胡思乱想之际，竟没注意到周围早已站满了一群虎背熊腰的壮汉，这些人各自拿着大刀，眼看就是山贼的装扮，正盯着双手揉着自己胸部的小龙女爆发出粗野的大笑。
　　“哈哈哈，老子刚才打水喝，就喝到一股奇怪的味道，还以为是有人在水源里下毒，没想到却发现一个骚货啊！”为首的壮汉大笑着说道：“怎么了，继续啊，小娘皮，继续给咱们这些山大王们表演你刚才揉奶子的骚样啊！”
　　“你们、你们想干什么？”小龙女武功高超，自然不会将几个拦路打劫的山贼看在眼里，只不过这些山贼盯着小龙女裸体的急色眼神，与那些铁虎帮的人不尽相同，小龙女一想到自己曾经和十多个不入流的镖师在一间破屋子里连续不间断的尽情淫乐，正与此时自己赤身裸体，被一群壮汉包围的情景一模一样，小龙女心里也不知是难过还是渴望，声音上先怯了几分。
　　“嘿嘿，你说想干嘛，当然是干你啦！跟我们回山寨里快活快活！”一个急色的山贼将手里的刀向旁边一丢，衣服也不脱，噗通一声也跳进池子里，张开双手就向小龙女纤腰上搂去，但小龙女所用的古墓派轻功何等高明，即使此时身处水中，依然轻巧灵活，游鱼一般躲闪过去，顺手在山贼的背上轻轻一点，就将他放翻在地。
　　“嘿，还挺辣手的啊，怪不得敢一个人在林子里走，原来是会武功的！”见小龙女轻而易举的打倒了那个山贼，剩下的山贼们顿时炸了锅，大叫着跳进水池里，纷纷向小龙女冲来，无奈这些山贼身材壮硕，在地面上尚可横冲直撞，但在水里就变得迟缓不堪，小龙女左躲右闪，虽然没有戴金丝手套，但一双纤纤玉掌也让这群山贼吃够了苦头，直打得这群山贼趴在水里站不起来，接连呛了好几口水。
　　“你们这些家伙，真是可恶！”小龙女生性平和，对此事也不甚在意，因此也不像寻常女侠那样非要斩尽杀绝才肯罢休，自己出手也不过是为了舒缓一下自己心里说不出的烦闷，眼看着男人们东倒西歪鼻青脸肿的模样，这才停手开口说道：“这次暂且留你们一命，若是再做这等事情，休怪我出手！”
　　小龙女说罢，转身就要上岸离开，无奈小龙女那雪白的娇躯刚刚从水中走出，忽然腿下一软，身子立刻向后倒去，重重的砸进了水里，原来这几日小龙女一直被人轮奸，仰仗着精液和尿液才活了下来，此时一路逃到这里，又泡了半天凉水，此番混战一场，最后一点力气终于耗尽，加上水边地滑，站立不稳，终于撑不住了。
　　几个离得近的山贼眼看着到嘴边的美肉快要走掉，却又忽然自己站不稳倒进了水里，立刻大叫一声，纷纷扑过来，按住小龙女的身体，将她向水里按去，小龙女挣扎着想从水里探出头来，无奈被几个大汉层层压住，再好的轻功也没用处，小龙女连呛了几口水，终于猛颤了一下，眼前一黑昏死过去。
　　“妈的，爽不爽，骚婊子！”等到小龙女再次醒来时，发现自己正躺在一处昏暗的山洞里，双手被粗麻绳捆个结结实实，一个壮汉正揪着小龙女的双腿让她的腿大大岔开，已经被淫水沾湿的肉棒正插在小龙女的阴道里飞快的进出着，男人嘴里一边骂骂咧咧的，一边粗壮的腰肢如打桩般，每一下抽插都让龟头准确而有力的轰击着小龙女的阴道深处，正是这一阵阵强烈的酥麻快感让小龙女在一阵剧烈的颤抖中醒了过来。
　　小龙女唔的呻吟了一声，刚想挣扎，立刻被那男人一把掐住脖子，恶狠狠的说道：“你要是敢挣扎，老子就扭断你的脖子，把你的尸体挑起来挂到襄阳城门前示众！”
　　“水……给我水……”小龙女只觉得自己口干舌燥，身子里火烧一般的难过，虚弱的开口祈求道。
　　“要水没有，倒是被你的淫水沾湿的鸡巴，可以让你舔个够！嘿嘿，这根大鸡巴可是已经在你的骚穴里射过两次了哦！”男人嘿嘿的淫笑着，啵的一声拔出插在小龙女骚穴里的肉棒，小龙女只觉得阴道里一阵酥麻，大股晶莹的淫水喷泉一般溅射出去，溅了男人一腿都是，男人见状哈哈大笑道：“妈的，早就知道你是个骚货，连昏迷中被操都能淫水泛滥！”
　　男人说着，岔开腿骑坐在小龙女的脸前，让那根带着刺鼻味道的肉棒直挺挺的顶着小龙女的嘴唇，呵斥道：“你不是要水吗，张嘴舔啊！”
　　男人的肉棒上沾满了小龙女的淫水，马眼里还不断向外渗出骚臭的淫液，刺鼻的气味让生性爱洁的小龙女情不自禁的皱起了眉头，男人粗暴的向小龙女的嘴里一捅，沾在肉棒上的淫水立刻浸满了小龙女的口腔，她的舌头被迫慢慢刮过男人的肉棒，男人外翻的包皮里的包皮垢混杂在淫水里，被一同吸进小龙女的嘴里。
　　“妈的，真他妈会舔，喔――”男人看着小龙女这般绝色美女屈辱的含着自己的肉棒的模样，强烈的心里满足感让他情不自禁的倒吸一口冷气，赞叹道：“刚才老子的手下告诉我，你一个人打翻了他们七八个，还说带回来先让我尝尝鲜，没想到女侠不仅武功高，连舔鸡巴的功夫也是一流的，嘿嘿，说说看，你到底给多少大侠们舔过鸡巴啊？”
　　小龙女闻言猛地一惊，这才意识到眼前的壮汉竟是方才山贼们的老胡，没想到开始自己还因为厌恶这些山贼劫色的行径，而对他们极力的打击，却不料才不过片刻，自己就已经像条淫荡的母狗一般，丝毫没有古墓派掌门的威严，竟张嘴主动去舔这群山贼的老胡沾满自己淫水的肉棒。一想到这里，小龙女心里已经逐渐压制下去的火又瞬间燃烧起来，极度的淫落感让小龙女双颊飞红，小龙女痛苦的想到：如果让他知道我的真实身份，会怎么样呢？
　　男人满意的享受着小龙女的嘴唇，一手搂住小龙女的臻首，一边啧啧的赞叹道：“哦，妈的，骚婊子的口技可真不错，比窑子里最骚的婊子还会吸，哦――”
　　看着小龙女那绝色的面容正屈辱的含着自己肉棒，舌尖来回的撩过马眼，一对还布满淡淡的青紫色淤痕的美乳被压在屁股下，强烈的视觉刺激和感官刺激让山贼的老胡舒服得直喘粗气，本来就粗大的肉棒在小龙女的嘴唇精心服侍下显得更加狰狞，捅得小龙女的檀口被迫张开，发出浓稠的汁液声音。
　　“哦哦哦！”被小龙女的口腔刺激，山贼老胡爽得弓起身子，双手死死的搂住小龙女的头，让肉棒对准小龙女的嘴死命的往里一捅，昂起头喘着粗气将又一波精液喷射进了小龙女的嘴里。
　　看着小龙女艰难的吞咽着精液的淫荡表情，山贼头目哈哈大笑起来：“妈的，真是个极品的骚货啊，真想把你当做禁脔来玩，可惜我手下那几十个弟兄刚才就等着操你呢，毕竟你把他们打成那样，不让他们轮流中出几十次怎么可能放过你！”
　　说着，壮汉解开了小龙女的双手，将她拦腰抱起，向山洞外走去。山贼头目抱着小龙女来到洞口，山洞口这里挤着几十个身强力壮的大汉，正看着外面暴雨倾盆的黑夜等得心焦，这时见到全身赤裸的小龙女被人抱出来，立刻兴奋的围了过来。“老子说过的，兄弟们有难同当，有峦操，今后这个骚婊子就随意大家玩！”说着，将小龙女赤裸的娇躯向人群中一丢，立刻就有七八双手伸过来，稳稳的接住了小龙女的身子。
　　小龙女还没来得及惊叫出声，已经被人重重的压在身上，两条腿被人恶狠狠的扯开，一根滚烫的粗大肉棒已经粗暴的直捅进小龙女的骚穴深处，狠命的抽插猛捣起来，粗大的肉棒没有任何前戏，小龙女的骚穴里虽然有着山贼头目精液的润滑，可阴道软肉还是被这般粗暴的插入撕裂开血口，殷红的血丝立刻随着肉棒抽插泛起的白浆一起流了出来，小龙女吃痛叫出声来，可是男人们却丝毫没有停顿，反而更加大力的抽插起来，可怜的小龙女娇躯微颤，却被死死压住动弹不得。
　　如果说之前铁虎帮众人不过是群还顾忌出人命的镖师而已，这群山贼就是真正杀人不眨眼的亡命徒了，小龙女这块美肉落在他们手里，自然会遭受残忍的摧残，更何况之前小龙女还出手教训了他们一下。
　　“妈的，骚婊子，刚才打老子的时候，有没有想过会被老子操烂你的骚穴啊！”男人们爆发出粗鲁的大笑，一边狂插着小龙女的骚穴，这时旁边的山贼们也纷纷脱掉裤子，加入了轮奸小龙女的盛宴之中。
　　此时小龙女的双腿被扯开成了近乎一条直线，正被大肉棒狂插的骚穴完完全全袒露出来，不但阴唇上方那晶莹剔透的小肉珠看得一清二楚，已经充血变厚的阴唇也受到大腿两侧的牵扯而微微张开，隐约露出玉门里两瓣更加娇嫩的小花瓣和纤巧的尿道，连那紧致的菊门现在也绽放开来，细密的菊洞口看得一清二楚小龙女先被人翻了一个身，变成趴在男人身上挨操的姿势，一个男人挺着肉棒从屁股后面狠狠的捅入，双手压住小龙女的腰一下一下狠狠的撞击着小龙女白美的圆润屁股，从他的角度来看，小龙女的骚穴和菊门里各自塞入了一根粗大的肉棒，外面的褶皱被撑开成一圈几乎透明的薄皮，两根肉棒一前一后的在两个肉洞里飞快的抽插着，隔着一层软肉互相挤压，也许是双穴齐插的刺激太过于强烈，莫名的快感如同波浪一般一波一波的不断冲击着小龙女的脑海，她的纤腰情不自禁的挺动起来，开始收缩的骚穴肉壁仿佛在吸吮肉棒一般，夹紧的骚穴和菊门带给男人们强烈的快感，让他们爽得大呼小叫起来。
　　一个男人挤到小龙女面前，双手扶着小龙女的头，正要将肉棒向小龙女因为强烈的刺激而张大的嘴里插入，一旁的山贼们哄笑起来：“妈的，你敢插她的嘴，也不怕咬掉你的鸡巴？”然而这些人哄笑声还未绝，山贼就不管不顾的挺着肉棒直插小龙女的嘴里去。
　　小龙女那凝脂般的美艳肉体被三具男人的身体夹击着，雪白的美臀一上一下的摇晃着，套弄着正前后齐插的肉棒，由于每一次摇晃的冲击，雪白的屁股一前一后的碰撞着，发出清脆的肉体碰撞声来，而随着小龙女肉体的上下晃动，她胸前坚挺的美乳也随着身体兴奋的跳动起来，那乳波翻腾的样子，看得周围的男人一阵口干舌燥，心痒难耐。
　　“妈的，看这骚浪的模样，不知道的还以为是妓院里出来的婊子呢！”一个男人蹲下身子，双手去抓小龙女那跳动不止的美乳大力揉捏起来，一边羡慕的看着正在狂插小龙女三穴的男人们舒服得模样，催促道：“你们几个快点，兄弟们都还等着呢！”
　　“想得美，好不容易遇到这么一个极品货色，不好好的多玩几次，怎么能够呢？”正在狂插小龙女骚穴的壮汉被小龙女收缩的阴道吮吸得连声大叫：“妓院里的婊子也没有她这么骚啊！”
　　“嗨，费什么话啊，你们忘了这骚婊子是干什么的吗？武林侠女啊！”一个男人走过去，狠狠的在小龙女丰满的美臀上抽了一巴掌，看着小龙女因为被打屁股而屈辱的扭着屁股躲闪的狼狈样子，淫笑道“你什么意思？”那个正抓着小龙女的美乳揉捏的男人狠狠的捏了几下，看着说话的人问道。
　　“人家可是练过高深的武功的，身体不是那么容易玩坏的！既然这样，我们不妨来点更刺激的！”那人推了推正插着小龙女菊门的男人，示意他岔开腿向前站一些，此时肉棒几乎是垂直的插在小龙女的菊门里，接着那人又伸手剥开正被一根飞快抽插的大肉棒插得泛起白浆的小龙女那被大大撑开的阴唇，指着小龙女那粉色的阴道内壁淫笑道：“起码骚穴里面还能再插一根肉棒呢！”
　　“嘿嘿，好主意！”正在玩弄小龙女的美乳的男人闻言嘿嘿的淫笑起来：“反正被这么多人轮过之后，骚穴肯定又垮又松，不如趁现在还没有被怎么插过，好好的玩一玩。”那个男人说着，站在正在狂插小龙女菊门的男人给他腾出的位置上来，挺着肉棒抵在小龙女那虽然已经插入了一根肉棒，但仍有空闲位置的骚穴口处。
　　因为小龙女那紧闭的阴唇此时已经被捅开，第二根肉棒的龟头便很轻易的挤进了小龙女的骚穴里，第一根插进来的肉棒和阴唇的交合处的淫水因为激烈的抽插而泛起白浆，此时也成了第二个插进来的男人肉棒的润滑液，两人纷纷觉得肉棒在小龙女那紧致的骚穴里被紧紧的挤在一起，肉棒的插入也变得迟滞起来。
　　小龙女正被迫去舔面前男人的肉棒，却不防骚穴里忽然又被人插进第二根肉棒，本来山贼们的肉棒都大得吓人，容纳一根肉棒已经让小龙女痛苦不堪，此时第二根肉棒粗暴的捅入，小龙女只觉得两腿间像是被一根烧红的大铁棒捅进来似的，一瞬间骚穴快要被撑满爆炸开的痛苦让她松开嘴里叼着的鸡巴，啊的一声痛叫起来，她双手胡乱的推向身后，试图抓住什么，但她的双手立刻被人抓住向后用力拉扯，第二根肉棒便借势一鼓作气，和第一根肉棒一起插进了小龙女的骚穴深处。
　　“啊啊啊啊――不行、不要啊，龙儿的身子里面，要爆炸了――啊啊啊啊……”紧窄的阴道被两根粗大的肉棒同时插入，超过极限的痛楚混着极度变态的充实感，让小龙女昂起头，发出凄厉的惨叫声，全身剧烈的哆嗦起来。但正插着小龙女骚穴的男人们只觉得肉棒像是被橡皮筋紧紧的勒住一般，肉棒每一次的抽插和互相摩擦都带来着更加强烈的刺激快感，两人爽得喔的一阵大叫，丝毫不顾小龙女的反应，两根肉棒一前一后的来回抽插起来。
　　“哈哈，看来刚才你们的抽插让女侠很不满足呢，到现在终于会叫出声了！”那个最早提议齐插的男人见状哈哈大笑着抓住小龙女的手，迫使小龙女身子后仰，这让小龙女因为骚穴里被粗暴的捅入第二根肉棒带来的强烈刺激而露出的表情清晰的展现在所有山贼面前，只见小龙女双眼翻白，随着身后男人们的大力抽插而不断吞吐著香舌，激烈的性交让小龙女的脸上香汗淋漓，柔顺的发丝沾在脸上，她光滑的美背向后仰起，完美的曲线给人一种渴望蹂躏的冲动。
　　这下旁边等着的男人再也忍耐不住，纷纷围了过来，还没有轮奸过小龙女的十多个人竟然全部上了阵，一个个挺着兴奋不已的肉棒，向小龙女身上任何一个可以插的地方胡乱插了起来。
　　小龙女的嘴立刻又一次被带着骚臭气味的肉棒捅了个结结实实，粗大的肉棒在小龙女的嘴里狠狠的捣着，每一下都顶到小龙女的喉咙深处，让她嘴里的口水四溅，硕大的睾丸啪啪的砸在小龙女的下巴上，刺鼻的臭味呛得她直翻白眼。而小龙女的双手也被男人抓住，手心里塞进两根青筋暴起的肉棒。同时小龙女的腋窝和腿窝也被男人将肉棒塞在其中，小龙女的腋窝光洁滑腻，柔嫩的肌肤紧紧夹住肉棒就好像骚穴一般，龟头还能时不时的撞在小龙女丰满的玉乳上。最后甚至连小龙女的双足都被人抓起来玩弄，龟头在小龙女的美腿上来回擦过，细腻而有弹性的美腿肌肤数次扫过马眼，带给男人们强烈的刺激。
　　群奸之势已成，众人也顾不得自己插得是小龙女哪里，十几根肉棒围着小龙女已经娇喘连连汗流浃背的娇躯，在她身上胡乱插着。小龙女被扯得四肢张开，娇躯在十几个壮汉的全力夹击下兴奋的痉挛不止，娇嫩的肌肤很快就被淋漓的香汗湿润，晶莹的水色更看得人血脉喷张，引得男人们兴奋得大呼小叫，纷纷在小龙女的娇躯上喷射出滚烫的白浊精液。
　　这般粗暴的轮奸局面更比上次和铁虎帮众鏖战之时更加激烈，小龙女只觉得自己被一根接一根的肉棒在身体里横冲直撞，身上的每一个部位似乎都被肉棒所填满，浓稠的精液尽情的泼洒在她的脸上身上，小龙女痛苦的想到：若是长久这样下去，若是被玩坏了该怎么办？但很快就在山贼们粗暴的轮奸就打断了她的想法，男人们狂野的抽插让小龙女软瘫下来，任凭一根或两根肉棒在自己的骚穴里同时抽插，两根肉棒一起冲刺的时候，即使是小龙女这般武功高深的女侠，依然觉得世界上没有比这更刺激的淫虐方式了，阴唇和骚穴被扩张的极限的鼓胀感不断刺激着小龙女的中枢神经，她双眼翻白，嘴里浪叫着：“不行……要死了……要死了！”话未说完，小龙女的嘴里又被塞进了一根肉棒，同时一股精液喷射在了她白皙的玉背上，沿着她傲人的曲线向身下流去，烫得她全身又是一阵哆嗦。
　　山贼们粗暴的奸淫一轮又一轮的继续下去，小龙女也被插得连续不断的高潮，比起山贼们野蛮而粗暴的奸淫，铁虎帮众的轮奸简直像是情人之间的爱抚，小龙女的屁股被身后的三根肉棒不断的撞击，小龙女被肉棒轮奸得死去活来，一次次因为激烈的高潮而昏迷过去，又一次次被强烈的刺激从昏迷中唤醒，或者被射在脸上的精液烫得美目迷离。
　　也不知道这次轮奸究竟持续了多久，小龙女终于支撑不住，彻底的昏迷了过去。
　　等到小龙女再次醒来，发现自己眼前一片黑暗，双手双脚都动弹不得，这才知道自己被蒙住了双眼，手脚也被牢牢的捆了起来，按说以小龙女的武功，区区几根绳子根本困不住她，但是此时她只觉得全身酥软，连续高潮的强烈余韵还没有从身上消散，从骚穴到指尖连绵不断的那种电流般的强烈刺激，让小龙女只想美美得躺在这里。
　　双眼不能视物，小龙女只觉得周围安静极了，外面传来淅淅沥沥的雨声，也不知道是什么时候，而那些不知道轮流奸淫了小龙女多少次的山贼们也不知道去了哪里，小龙女被蒙着眼睛躺在地上，一瞬间好像感觉又回到了终南山那一夜的时候。
　　一想到终南山的那一夜，小龙女便觉得骚穴里一阵难言的酥麻感，沿着她的身子直冲脑海，小腹里熊熊燃烧的欲火让她情不自禁的夹紧了双腿，纤腰淫荡的扭动起来。小龙女这才突然发觉自己的肚子鼓鼓的，轻轻摇晃便传来液体流动的汩汩声响，同时骚穴里似乎被什么硬邦邦的东西塞得严严实实，小龙女这才意识到那群山贼用什么东西堵住了自己的骚穴，让肚子里的精液无法流出来，想到自己的肚子里此刻灌满了不知道是谁的精液，小龙女情不自禁痛苦的想到：哎呀，万一怀上孩子，这可怎么办啊……
　　就在小龙女胡思乱想的时候，不远处忽然传来一连串脚步声，似乎有人冒着雨从山洞外走了进来，接着便听到山贼头目得意的笑声响起：“哈哈，都是道上的兄弟，一起快活快活，谈什么钱。不瞒你说，咱们这次弄到这极品的骚货可是得来全不费工夫，简直是送律厦诺纳Щ醢。∧阆胂耄一个武功那么高的女侠，见到男人的鸡巴就主动凑过去舔，不是骚货是什么？”
　　“哈哈，真有你的，那咱们就不客气了！”一个男人哈哈大笑着，走到小龙女的身边，伸手在小龙女翘挺的美乳上狠狠的捏了一把，小龙女下意识的全身一颤，惹得那人哈哈大笑着说道：“身子这么敏感，看来被你们这群人操得爽极了啊！”
　　“嘿嘿，你别看她现在这副害怕的模样，真的操起来，那表情又骚又浪，比金凤楼里最骚的婊子还诱惑得多了呢！”山贼头目伸出手指捅进了小龙女的嘴里，小龙女下意识的伸出舌尖去舔他的手指，山贼头目哈哈大笑着对小龙女说道：“快自己说，你是不是欠大鸡巴操的骚浪淫妇！”
　　“嗯哼――不要……”小龙女一边含着山贼头目的手指，一边从鼻子里发出一声不情愿的娇哼声，山贼头目见状怒哼一声，猛地抓住插在小龙女骚穴里的堵塞物，向着小龙女的骚穴深处狠狠的捣了起来，每一次粗暴的捅入都将小龙女肚子里积存的精液挤得喷溅出来，山贼头目更不停顿，一番狂风暴雨般的激烈抽插直插得小龙女四肢紧绷，全身娇颤不止，昂着头张大嘴发出一连串骚媚入骨的淫叫声，大股的白浊精液在身下积起厚厚一滩，山贼头目恶狠狠的问道：“说，你的骚穴是不是大爷们的精液便器！”
　　“不要……龙儿不要这么说！”小龙女被插得臻首直甩，全身抑制不住的痉挛着，张开嘴放声尽情胡乱浪叫起来。
　　“哈哈哈，真是个好东西啊！那兄弟们不客气了！”这伙新来的不知道什么人的首领哈哈大笑一声，抬脚用力的一踩小龙女鼓胀的肚子，小龙女只觉得肚子里积累的精液受到挤压，强烈的喷尿感瞬间爆炸开来，只觉得堵在骚穴口的棍状物被高压的精液一挤，啵的一声喷射出去，汹涌的精液热流顿时如决堤的洪水般喷射出去，滚烫的热流在小龙女的两条美腿上溢流着，惹得围观的人们哈哈大笑起来。
　　新来的一群壮汉立刻扑了上来，小龙女只觉得一个壮汉压在自己身上，肉棒立刻狠狠的插进了小龙女还没来得及闭合的骚穴里，小龙女两条沾满精液的美腿大大张开，任凭那壮汉如同打桩一般狠狠的在她已经红肿的骚穴里狠狠的抽插，男人的肉棒随着挺腰不断撞击着小龙女的子宫颈。第二个人则跨坐在小龙女的肚子上，双手捏着小龙女的奶子，将肉棒插进挤出的深邃乳沟里大力的抽插起来，男人的屁股死死的压在小龙女还残存着不少精液的肚子上，那壮汉的体重可比小龙女重得多，小龙女那充满精液的柔嫩肚子怎么禁得起男人屁股的大力挤压，没多久，只听小龙女一声哼叫，大量白浊的精液随着一股淡黄的尿液一起喷了出来，小龙女竟被正用自己奶子打炮的壮汉坐到当众失禁！
　　正按着小龙女双腿狠命抽插骚穴的男人突然感觉到在小龙女骚穴里驰骋的肉棒被一股汹涌的热流所冲刷，从肉棒和阴唇交合的狭窄缝隙里，汹涌的精尿喷溅而出，男人瞬间被小龙女喷出来的尿液溅了一腿，他也不恼，反而哈哈大笑起来：“妈的，才插一会，竟然都爽到失禁了，真是个难得的极品骚货啊！”
　　很快就有一个男人挤到了小龙女高高向后仰起的脸前，小龙女双眼被蒙不能视物，忽然感觉一根带着骚臭味的粗大肉棒重重的拍在自己脸上，这个男人双腿紧紧的夹住小龙女的头，肉棒擦着小龙女的鼻子，粗暴的捅进了小龙女的嘴里，小龙女向后仰头的姿势正好方便男人的肉棒可以直接从唇腔里直接捅进她的喉咙里，这个男人只觉得自己的肉棒好似插进了一团温热湿滑的肉洞之中，与插在骚穴或菊门中不同，小龙女湿滑的口腔带给男人的是不同的强烈刺激，爽得男人把小龙女的嘴当做骚穴一般大力抽插起来，睾丸啪啪的砸在小龙女的脸上，每一次肉棒的插入都让小龙女的喉咙被顶得高高隆起，可以清晰的看出插在喉咙里肉棒的尺寸形状来，男人粗野的大笑着说道：“哈哈，妈的，这骚婊子玩深喉还真爽！”
　　“妈的，阿狗，你他妈也太不仗义了，自己先抢了女侠的骚穴，自己爽就罢了，你他妈能不能给兄弟们让点位置！”身上三人正挺着肉棒在小龙女的身上奋战的同时，小龙女听到周围不断传来其他陌生男人的沉重喘息声，似乎都等得颇为焦急，一个人似乎在催促正在小龙女的骚穴里狂插的男人道。
　　“好好好，女侠的屁眼就交给你们玩吧！”正趴在小龙女身上的男人哈哈大笑着说道，接着小龙女便感觉自己的双腿被人抓住向上高高举起，而正趴在自己身上男人改为骑坐在自己双腿上，腾出了双腿后的位置，另一个男人则用结实的手臂搂住小龙女的双腿，让肉棒插在小龙女还空闲的菊门里，狠狠的抽插着。小龙女一双美腿不仅挺拔修长，古墓派上乘轻功的练习也让她的腿部结实饱满，弹性过人，若不是有这多年修成的腿上功夫，只怕这般姿势就已经让一般人筋断骨折了，只可惜小龙女这练出来的极致美腿，此刻却便宜了一群没什么武功的山贼享用。
　　男人满是肌肉的身体激烈的撞在小龙女被抱在怀里的大腿上，粘稠的液体撞击声夹在肉体沉重的碰撞声里，三穴齐开的充实饱涨感直插得小龙女全身快美的紧绷着，纤腰淫荡的扭动起来。
　　“真不愧是武林侠女，这双腿可真是美得紧，又白又嫩，脚上也干净，一点味道都没有的！”如果换做平时被人这般称赞，小龙女最多也就是一笑了之，此时小龙女被蒙着眼，被人这般一边抱住美腿揉捏，一边被大肉棒插在菊门里大力抽插，男人的小腹啪啪的撞击着小龙女的雪白美臀，小龙女的嘴里又被肉棒堵着，小龙女此时也只能用哼哼着来表达自己内心，男人一边继续抽插，一边伸手在小龙女的美臀上左右开弓，啪啪的抽打起来，看着小龙女扭着屁股也不知道是欢淫还是躲闪的的淫荡模样，大笑着说道：“晃着屁眼夹得紧紧的，操起来像是要吸干老子的肉棒似的，真他妈是个极品的骚货啊！”
　　正在插小龙女乳沟的男人闷哼一声，颤抖着将一大股精液喷在了小龙女的胸前，滚烫的精液沿着小龙女的脖子向身下流去。几乎同时，正在插小龙女嘴的男人也颤抖着喷出了精液，一部分直接喷洒进了她的胃里，另一部分则因为小龙女向后仰头的缘故而从小龙女的嘴里喷溢出来，流了小龙女满脸满眼都是。而那两个正在一前一后狂插小龙女骚穴和菊门的男人则因为小龙女下体肉穴夹得太紧的缘故，一时半会爽得全身直颤，嗷嗷的欢喜怪叫不住，却还能强忍着射精的冲动，两根大肉棒更加飞快的在她的身子里激烈抽插起来。
　　肉棒的每一次抽插都让小龙女的身子情不自禁的向上耸起，骚穴和肉棒啪啪的撞击着，淫水不要钱似的飞洒而出。
　　“哦哦哦，要射了！骚货，准备好用子宫接纳老子的精液吧！”正在狂插小龙女的骚穴和菊门的男人几乎是同时大叫一声，两道汹涌的精液一前一后的爆射进小龙女的子宫和肠道深处，滚烫的精液瞬间喷洒在小龙女的身体里，被这股热流一激，小龙女也终于到了极限的高潮之中，只见她全身一阵剧烈的颤抖，两条美腿紧紧的缠住正狂插小龙女菊门的男人的腰肢，汹涌的淫水从被大大撑开的骚穴里狂喷而出，在一阵剧烈的觳觫中，小龙女爽得眼泪直流，嘴里爆发出一声兴奋至极的欢淫媚叫：“啊啊啊――龙儿、龙儿被操飞了啊――”小龙女的淫叫声还未绝，嘴里就被围在旁边的不知道哪个男人颤抖着喷进又一股精液，触电般的高潮之中的小龙女贪婪而又饥渴的尽情的吞咽下去，仿佛那是人间佳酿一般尽情的吮吸啜饮起来。
　　周围立刻又换上来一群陌生的壮汉，这群壮汉依旧体力充沛，立刻又将已经满身精液瘫软无力的小龙女的娇躯狠狠的插满了肉棒，又一轮的粗暴轮奸再次开始，可怜的小龙女还没有任何休息的机会，又开始在男人们尽情的抽插中浪叫连连，极尽武林侠女风范的淫浪姿态。此时的小龙女全身都沾满了不认识的陌生男子们的精液，更显得她本就白嫩的肌肤愈加细腻光滑，被蒙住眼睛的她就连眼罩上都被射满了精液，沾湿的发丝贴在脸上，随着满面红晕的小龙女欢快的娇喘而不住的起伏着。




　　（中）

　　就这样，小龙女也不知道自己究竟被轮奸了多少个日日夜夜，基本上每一刻她都被蒙着眼睛，任凭在她身上宣淫的男人们换了一批又一批，每时每刻都至少有三四根肉棒在小龙女的身上狂插着，这些天里，小龙女的嘴除了浪叫和舔肉棒之外，每天也就是靠着吞吃男人的精液来维持生命，小龙女生性平和，随遇而安的性格让她很快的就适应了将男人的腥臭精液当做以前赖以为生的蜂王蜜替代品，无论是直接射进嘴里的滚烫精液，还是积了满满一大碗的冰冷精液，小龙女都能喝出它们的不同滋味来。
　　此时小龙女正仰面躺在地上，被绳子吊起的下半身被折叠过来压在上半身上，由于被翻过来向上的缘故，之前射在小龙女阴道里的精液此时都积累在她的子宫里，平坦的小腹被硬生生撑得鼓胀起来，两根原先用来打闷棍的木棒正一深一浅的插在小龙女的骚穴里，随着小龙女阴道内壁兴奋的收缩而不断晃动着，一个男人正双手按住小龙女白美的大屁股，挺着肉棒在小龙女的菊门里狠狠的抽插着，男人的激烈碰撞让小龙女阴道里残存的精液被摇晃出来，沿着她平坦的小腹一直流到她的胸前和脸上。
　　这个正在狂插小龙女菊门的男人刚颤抖着将一大股精液喷射进小龙女的肠子里，就忽然听到外面激烈的叫喊起来，惨叫声此起彼伏，不等这个刚射过精的男人从小龙女被插得闭合不拢的菊门里拔出软塌下来的肉棒，一截锋利的刀尖就从这男人胸前刺了出来，男人还没反应过来，就咚的一声重重倒在了地上。
　　“你们说的被绑架的女侠，就是她吗？”小龙女眼睛被蒙，根本还不知道发生了什么，就听见一个沙哑的嗓音说道。
　　“我看看……嗯，就是她了！”小龙女只觉得插在自己阴道里的木棒被人一把拔出，接着一根手指便捅进小龙女满是精液的阴道里狠狠的插了两下，另一个听起来很熟悉的人立刻欢喜的怪叫起来：“这骚穴的形状绝对错不了！”
　　“妈的，都被操成这副模样了，还在用骚录凶拍景袈一危就算是窑子里最下贱的骚婊子，也没有她这么淫荡啊！”那个沙哑的嗓音啐了一口，恨恨的骂道：“妈的，你们几个兄弟别诳老子了，这哪里是什么被绑架的女侠，分明是哪个妓院里逃出来的婊子吧！”
　　“别别别，胡老胡，我们铁虎帮的人哪敢骗您啊，她真的一个人能打翻我们十几个兄弟呢！”原来那个熟悉的声音正是那天带头轮奸小龙女的铁虎帮的头领，虽然小龙女心里对他百感交集，也不知算是恩是仇，但此时突然听到熟悉的声音，小龙女顿时无比的安心下来，只听那头领接着说道：“您老想想，要是她真的没点武功，能被这附近百里地界上三百多山贼们接替着轮奸了一个多星期，还能没被玩坏吗？”
　　“哼哼，也是，谅你们几个镖师也不敢骗我！”那个沙哑着嗓子被人称为胡老胡的男人一巴掌啪的拍在小龙女的屁股上，看着小龙女条件反射得淫荡的扭起腰来，胡老胡嘿嘿得坏笑道：“蒙着脸看不清盘子怎么样，但这条子可真不错，不知道被三百多人轮过之后，是不是都被操坏了！这样的烂货，也亏得你们兄弟几个记挂着了！”
　　“那是，这骚婊子浪起来可真够劲，骚穴里的功夫一看就是练过的，她偷偷溜走之后，让兄弟们几个记挂了好几天呢！”铁虎帮的首领说道：“后来我们听说这附近的山贼绑了一个女侠，让附近所有的山贼们都来群奸女侠，我们就猜到是她了，可惜这么多山贼，我们哪打得过，所以还得请胡镖头您老人家出手帮忙了！”
　　“哼哼，幸亏你们还记得住我，知道我就喜欢武林美女那种练过武功的骚浪紧致感！”胡镖头哈哈大笑着说道：“按照事先说好的，救出这骚货，让你们再玩一次，然后老子可就要带走她了啊，你要知道，上次那个女侠已经被我们玩腻，卖去妓院当婊子了，老子手下几十个镖师还等着操拢这几天正急得嗷嗷叫呢！”
　　说着，小龙女便觉得一只手抓着蒙着自己眼睛的布条用力一扯，眼前被亮光一刺，接着便看见地上横七竖八的躺着不同装扮的山贼们的尸体，而一个镖师打扮拿着朴刀的壮汉正一脸欣喜的看着她，一旁是同样欢喜的看着她的铁虎帮的首领。只听那首领嬉笑着说道：“哎呦，妈的，这骚婊子盘子也够劲啊！怪不得外面那群山贼们一个个累得站都站不起来，杀起来那么容易！”
　　“嘿嘿，我们哪敢用次等货骗您老人家啊！”铁虎帮的首领回头一招手，一群铁虎帮的成员一拥而上，抬手的抬手，抬脚的抬脚，七手八脚的把满身精液的小龙女抬了起来，向外走去，小龙女刚被插菊门插到高潮，全身酥软得要命，又见到熟悉的面孔，索性也不挣扎，任凭铁虎帮的人抬了去。
　　走出山洞，却见一片空地上横七竖八倒着被砍翻的山贼，看样子都是在毫无防备的情况下被放倒的，可见那一身壮硕肌肉的胡镖头也非等闲之辈，小龙女偷眼看着胡镖头的两腿之间，也是硬邦邦的挺起一片，不由自主的舔了舔嘴唇。
　　铁虎帮的一群人抬着小龙女，几个铁虎帮的壮汉见小龙女满身都是腥臭精液，不由得皱眉厌恶的说道：“妈的，这骚婊子，才几天不见，就已经脏成这样子了！”
　　“哼，要不是你们，我至于成这个样子吗？”小龙女不知怎么，可能是见到熟人，竟也有心思开起了玩笑，只可惜她满身精液还娇嗔的模样，实在起不到玩笑的作用，反而看得那几个抬着小龙女的壮汉心急火燎，胯下的肉棒又一个个硬挺起来，嘴里骂骂咧咧的说道：“妈的，几天不见，还变骚了呢！要不是看你身子太脏，现在就操得你浪叫！”
　　壮汉们抬着小龙女，竟又来到那天小龙女被山贼们捉走的山泉边上，一群人看着满身精液的小龙女，相视嘿嘿一笑，猛地一抬手，小龙女便被高高抛起，啊的惊叫一声，重重的砸在了山泉里面。
　　不等小龙女浮上来，这群铁虎帮的壮汉也哈哈大笑着随后跳进了水池里，小龙女刚从水里探出头来，这群壮汉已经一个个飞快的剥去了自己身上的衣服，小龙女雪白的身子立刻被一群壮汉满身肌肉的身体夹在了中间，粗大的肉棒一个个挺立起来，对准了小龙女的纤纤玉体。
　　小龙女那雪白的肉体被泉水一冲洗，身上的精液污垢一扫而空，那耀眼的阳光下晶莹的水滴衬着小龙女娇嫩的肌肤，那出水芙蓉的美态顿时令这群壮汉看傻了眼，这群壮汉正要急冲冲的一拥而上，却被小龙女突然抬手拦住。几个壮汉正愣神之际，小龙女忽然主动张开双臂，轮流紧紧的抱住每一个壮汉，分别和他们嘴对嘴深情的吻着，这才看着一群已经愣住的壮汉们浅笑道：“谢谢你们！”
　　“谢、谢我们做什么？”壮汉们还没从小龙女主动亲吻的震惊里回过神来，却见小龙女突然蹲下身子，全身只有胸口以上还露在水外，脸部正好对准男人们兴奋的挺立起来的肉棒，小龙女微笑着，突然伸手抓住两个男人的肉棒，又张嘴飞快的在第三个男人的马眼上深情的一吻，随即抬起头红着脸媚笑道：“当然是谢你们救了我啊！要是这样还不够的话，那就让龙儿用身体来感谢一下各位的救命之恩吧。”
　　“噢噢噢――”被小龙女用双手和嘴服务的铁虎帮众没想到小龙女竟会变得主动，还没来得及有所反应，小龙女已经双手各自抓住一根肉棒套弄，同时还张开嘴，轮流的舔弄起其他男人的肉棒来，小龙女的舌尖精心的沿着男人的肉棒下沿一直舔到冠状沟，又张开嘴将整个龟头都含在嘴唇里搅动，发出贪婪的吸吮声音，只见小龙女虽然面对多个男人，却仍有余力，她的舌尖轮流不停地在每个男人的龟头上跳动，让几个人都能够感受到持续不断的高潮。
　　“女侠之前不还是很讨厌做这种事情吗，怎么突然间就转性了呢？”一个男人看着小龙女蹲在水里，正卖力的张嘴含住自己的肉棒吞吐著，爽得两腿发软颤个不停，他伸手抓住小龙女的美乳大力揉捏着说道：“说，你这些姿势，是不是跟那群山贼学的！”
　　小龙女一边用双手帮两个铁虎帮众套弄肉棒，纤纤玉指不时的翻开包皮，发出吧唧吧唧的粘稠汁液声响，另一边还在用舌尖依次给不同味道的男人舔弄肉棒，此时美乳又被人抓住粗暴的揉捏着，小龙女鼻子里发出淫媚的娇喘声，甜美的呼气不断吹动男人小腹上虬结的阴毛，小龙女又深情的吮吸了一下，这才恋恋不舍的吐出肉棒，嘴角和马眼之间还连着长长的口水链，小龙女看着男人说道：“因为龙儿感谢各位的援助啊！”
　　“妈的，这才几天就变成这样的骚货了！看老子们怎么办了你！”听到小龙女如此一本正经的说出淫荡的言语，惹得这群男人们哈哈大笑起来。一个壮汉突然将小龙女抱了起来，让她双手撑住山泉岸边的岩石，弯腰向后撅起屁股，这个男人则将肉棒向小龙女刚刚用水清洗过的骚穴里用力一插，伸手抓住小龙女的秀发，迫使她向后高昂起头，让其他男人看清小龙女被人从背后狂插骚穴时脸上的淫媚之色。
　　泉水正好没过小龙女的大腿根部，男人和小龙女的性器交合部位正处在半入水的位置，激烈的抽插不断撞击起四溅的水花，肉棒在小龙女骚穴里的抽插，肉缝里不断挤出白浊的浆液，被清澈的山泉水不断的冲刷干净，几乎将山泉水也染成浑浊。两人湿漉漉的肉体激烈的碰撞着，男人发现每当冰凉的山泉水冲刷在小龙女因为激烈的性交而滚烫起来的肉缝上时，小龙女的身子都会情不自禁的痉挛起来，于是这个男人就双手按住小龙女的纤腰，更加卖力的在小龙女的骚穴里狠狠的抽插起来，直插得小龙女骚穴里大滴的淫水失禁般滴落泉水里。
　　另一个男人则站在岸边，小龙女的脸正好对着他的肉棒，不用等男人动作，正被身后的男人插得眯起眼睛双腿颤得站立不稳的小龙女已经主动张开嘴，借着身后男人的顶撞力度，张开嘴含住了面前男人的肉棒，卖力的吮吸起来，似乎只有这样才能表达出自己此时的无尽快感，小龙女的鼻子娇哼着，双眼被大肉棒在口腔里插得直翻白眼――虽然这都是小龙女主动去深喉舔弄的。
　　等在一边的首领则蹲下身潜入水中，从小龙女因为俯身而贴近水面的身下钻出，首领先是从水下露出脸来，张嘴咬住小龙女正随着身后男人的抽插而不断晃动着砸击水面的一对美乳，又舔又咬，小龙女敏感的粉红乳珠被男人用牙齿咬住，强烈的刺激让小龙女全身颤抖得更加激烈，只听她从鼻子里发出一连串快美的闷哼声，双腿顿时软塌塌的弯了下去。正在身后抽插小龙女骚穴的男人顿时发觉两人的交合处已经完全没入水中，水中性交的刺激感更是无与伦比，随着肉棒抽插而流进肉缝里的泉水，几乎让小龙女连站起来的力气都没了，男人哈哈大笑起来：“哈哈，妈的，这骚货一进水就软成这样了，怪不得都说什么女人是水做的，像这个女侠，就一定是淫水做的！”
　　小龙女双手撑着岩石，娇嫩的玉体被一前一后两根大肉棒狠狠的撞击着，铁虎帮的首领也坐在泉水里，一边仰面舔咬着小龙女的美乳，一边用眼角余光从小龙女身下欣赏着小龙女的骚穴被一根大肉棒捅开狂插的情景，双手更是在小龙女的身上肆意乱摸着，三人配合著，几乎要把小龙女的身体完全淫个遍，而小龙女更是软瘫的趴在男人的大腿上，身后更是被人抱住才不至于跪在水里。
　　在反应激烈的小龙女的刺激下，正狂插小龙女嘴和骚穴的男人很快就也溃不成军，两人先后在小龙女的身子里喷射出了自己的精华，当狂插小龙女骚穴的男人从小龙女那已经被大大撑开的肉缝里拔出肉棒的时候，被挤出的泉水带着白浊的精液和淫水一起从小龙女的两腿间蔓延开来，小龙女脸上沾着身前男人的精液，一双美目迷离，俏脸紧紧的趴在岩石上，美得魂飞天外。
　　“妈的，下游的人今天光喝你的淫水就够喝饱了，不过他们怎么也想不到，长得天仙一样的美女会被我们这群不入流的镖师操吧！”正在小龙女身下又摸又舔的头目哈哈大笑着伸手擦了一把脸上的水说道，说罢，又憋着一口气将头埋进水里，沿着小龙女正不断痉挛的小腹向下舔去，小龙女因为激烈性交而兴奋的身体正滚烫着，此时又被人从水下又吸又舔，更是爽得软塌塌的趴了下去，头目沿着小龙女的小腹一直向下舔去，一直将嘴凑到小龙女还不断向外渗出精液和淫水的骚穴肉缝处，这才张开嘴用力含住小龙女的两瓣阴唇，用力向里吹了一口冰凉的泉水，小龙女啊的娇喘一声，双腿并在一起紧紧的夹住了头目的脸，爽得趴在岩石上直喘气。
　　而被小龙女细腻如羊脂般的玉腿紧紧夹住，头目也爽得喜不自胜，他将脸紧紧的贴在小龙女的大腿内侧蹭了半天，这才探出头来大笑道：“女侠要是累了，就让老子坐在水里操你，女侠只要夹住肉棒挨操就好了。”
　　说着，头目背靠着岸边岩石坐下，小龙女则昂起满是高潮春意的脸颊，双腿岔开直接坐在头目的肉棒上，情不自禁的摇晃着屁股，夹住头目的肉棒挺动起来，这般姿势虽然是小龙女主动挺动，不过因为两人大半身子尤其是交合处都没在水中，因此借助水的浮力，却也并没有消耗太多体力，反而让两人的性交更加刺激香艳。
　　同时小龙女的身体其他部位却也没有闲着，另一个补充上来的男人则立刻从背后插进了小龙女的菊门，另一个男人则坐在岸边岩石上，小龙女正被狂插得娇颤不止的脸正好能探着头去舔男人的肉棒。虽然激烈的三穴齐开小龙女已经在之前鏖战铁虎帮和被山贼轮奸的时候已经体会过无数遍了，但是在水中、又是小龙女主动的情形下三穴齐开这还是第一次，这种玩法带给小龙女和几个混混也是别样的刺激。
　　借助泉水的润滑，一前一后两根大肉棒在水中夹击着小龙女翘起的美臀，激烈的碰撞顶得小龙女的娇躯不断向上耸起，两颗硕大的美乳随着身体摇晃而甩动，不断撞击着身下抱着小龙女的腰肢的头目脸上，头目索性将脸深深的埋进小龙女的乳沟之中，用脸贴着小龙女那温香软玉般的玉肌磨蹭起来。
　　铁虎帮跟着胡镖头来救小龙女的十几个人就这样在泉水中和小龙女尽情的鏖
　　战着，一波波不同体位的宣淫让小龙女的淫欲得到了充分的释放，她欢畅的叫着，不断的和不同的男人们接吻或帮他们吮吸肉棒，她脸上充满淫色的欢笑，比起原本古墓派中那位冷艳掌门更加鲜活有趣得多了。
　　铁虎帮众人尽情的在小龙女身上发泄淫欲的时候，带头来救小龙女的胡镖头却似乎并不为小龙女的淫荡姿态所诱，眯着眼满面微笑的坐在岸边不远处的岩石上，打量着在水中和铁虎帮的镖师们尽情性交的小龙女的娇躯，将她的一举一动都看在眼里，嘴里暗暗的念着什么，过了一会，他抬头见太阳已经西斜，这才站起身伸了个懒腰，向已经在水池里混战了一整天的男女们走过来。
　　这时小龙女正被一个粗壮的男人揪着头发，将小龙女的头按进水里，一边挺着肉棒从背后狠命的狂插着小龙女的骚穴，无法呼吸的小龙女被呛得接连喝了好几口水，剧烈的干咳让原本射进她胃里的精液又从嘴里喷射出来，将身下的泉水弄得浑浊不堪，看着从小龙女嘴里流出的精液在水里扩散开来，周围的男人们兴奋的打着节拍，为那个从背后狂插小龙女的壮汉鼓劲。
　　“我说各位，之前说好的，这小骚货救出来之后，就归我们镖局所有，如今时间已经不早，还请各位尽快结束战斗，我好在天黑前带她去我们镖队里，队里的伙计们今晚还等着好好玩玩她呢！”胡镖头打了个哈哈，对正狂插小龙女的壮汉一拱手说道。
　　“急什么啊，让兄弟们再好好玩玩呗！”铁虎帮众人怎么舍得小龙女这么漂亮的美女就这么轻易交出去，不由得纷纷叫嚷起来：“再说，这位龙女侠，恐怕也不会轻易舍得跟你走吧！”
　　“难不成各位还真以为这位龙女侠是爱上你们了不成？你们要知道，像龙女侠这样的女人，平时看起来外表清丽脱俗，但倘若真尝得了其中的快活滋味，那她骚起来的样子，可比普通女人淫荡得多了。龙女侠又是习武之人，像你们这群镖师，同时没有七八根鸡巴，如何能满足她？”胡镖头闻言哈哈大笑起来：“不是瞧不起诸位，只要有人有一根比你们都大的鸡巴，龙女侠肯定会立刻离开你们，跟着那人走的。”
　　“谁说的，龙女侠可是主动给我们舔鸡巴的！”几个镖师不甘心的大叫起来，胡镖头也不和他们争吵，只是将裤子一脱，只见一根还未完全勃起的肉棒，已经远比这群铁虎帮的壮汉里最大的肉棒都要粗上一圈，如同捣药的棒槌般垂在胡镖头的两腿间，顿时令刚才还大叫的铁虎帮的壮汉们相形见绌。
　　“好、好大的肉棒！”只见正被身后的男人插得淫水直流的小龙女突然如获至宝的娇呼一声，眼睛直勾勾的盯着胡镖头那粗大的肉棒，兴奋的舔着嘴唇说道，一边说着，她轻轻一扭纤腰，原本还被混混们死死按住的身体顿时灵巧的挣脱了开来，那正从背后狂插小龙女骚穴的男人只觉得小龙女猛地一松阴道内壁，自己的肉棒便从她的肉缝里滑脱了出来，男人正要到高潮，汹涌的精液如喷泉一般激射在小龙女的屁股上，沿着她的腿向下流去。
　　小龙女满面兴奋的跑到胡镖头面前，蹲下身去张嘴就想去舔胡镖头两腿间那粗大的肉棒，却被胡镖头一把按住头，不让她这淫荡的动作得逞，胡镖头看着那些还愣在水里伤神的混混们哈哈一笑说道：“诸位不必伤怀，日后有机会见到龙女侠，想必她的骚穴还是愿意为诸位打开的，不过嘛，现在她就是我们镖局的专属肉便器了，咱们后会有期！”
　　胡镖头说着，直接伸手将小龙女拦腰抱起，赤裸裸的扛在肩上，沿着山路飞快的向远处走去了，丢下面面相觑的铁虎帮人暗自生闷气，不过小龙女临走前，还不忘对着他们岔开双腿，让他们远远的看了一眼正在沿着小龙女的肉缝缓缓渗出的白浊精液――这些正是这一天的水中欢淫时，铁虎帮每一个人在小龙女的子宫里留下的精华。
　　胡镖头挟着小龙女飞快的走着，小龙女满面含春，一双手忍不住伸向胡镖头的两腿间去摸，却被胡镖头铁钳般的手牢牢抓住，不让她得逞，小龙女不由得娇嗔道：“快、快给我嘛，龙儿想要……”
　　胡镖头闻言哈哈一笑道：“想要？想要什么？等到了镖队里，到时候有你受的！恐怕那时你怕是就要求着我们放过你了！”
　　不一会，只见前面丛林里点着一堆篝火，四辆马车停在一旁，篝火边或坐或站着十几个彪形大汉，几个人远远的看见胡镖头扛着一个人走来，还没看清是什么东西，几个壮汉就爽朗的大笑着说道：“妈的，老胡，你跟着铁虎帮那群混混去干什么了，一天都不回来，再不来我们可就不等你了！”
　　“操，老子帮你们弄来一个上好的肉玩具，让你们今晚可以好好爽爽！”胡镖头说着，走到篝火边铺开的毯子上，将扛在肩上的小龙女直接丢在了毯子上：“人家可是女侠呢，有你们爽的！”
　　一路上积蓄了许久的淫欲得不到发泄，小龙女刚一被放开，全身赤裸的白皙娇躯立刻仰躺在毯子上，两条美腿大大岔开，一双手情不自禁的向两腿间摸去，嘴里发出快美的淫荡呻吟声。
　　“操！老胡，真有你的，你上哪找来的这么骚的妞！”一个彪形大汉盯着小龙女那完美的曲线，咽了一口口水，便大步走过来，一边解着裤带就想扑上去：“妈的，上次那个被玩坏都快俩月了吧，终于又有美女可以操了！”
　　“哎，等等，你没看出来这骚婊子是被下了药的吗？那群铁虎帮的镖师没什么本事，就喜欢在他们开的黑店的饭菜里给女人下药，现在别说是肉棒，就算给她一根牙签她都能把自己插到高潮！”胡镖头伸手拦住他，淡定的说道：“咱们镖局行走江湖，不为名不为利，就是要操遍那些最烈的侠女，凭自己本事调教出来的性奴才算是最好的肉玩具，咱们不干这种乘人之危的事情。”
　　“老胡说得对，只靠春药的话，等到药效过去，这女侠要翻脸，咱们怕是一个都逃不掉！”另一个镖师走过来看着躺在毯子上疯狂自慰的小龙女，哈哈大笑着说道：“来来来，咱们兄弟几个正好喝了一天酒，正憋得慌呢，先给女侠解解药！”
　　几个镖师闻言哈哈大笑着走过来，拖着小龙女的双手将她扯到一片空地上，小龙女满心欢喜的仰头坐在地上，等着周围正脱裤子的镖师们用大肉棒狠狠的来插自己，然而突然一道汹涌的骚臭尿液劈头盖脸的正浇在小龙女那因为淫欲而绯红的脸上，小龙女下意识的惊叫一声，那道骚臭的尿液便在小龙女的脸上一抖，直接对准了小龙女张开的嘴喷了进去，滚烫的尿液带着刺鼻的臭味大股的流进了她的胃里，刺激的味道令小龙女剧烈的咳嗽起来，她的秀发和脸上还淌着黄浊的尿液，从她的嘴里咳出来的都是骚臭的尿点。
　　但是不等小龙女回过神来，周围七八个镖师的尿便从周围对着小龙女的全身一阵狂喷，尿液喷洒在小龙女的脸、奶子和腿上，被劈头盖脸浇了一身的小龙女狼狈的坐在地上，全身上下还滴着骚臭的尿液。被尿了一脸的小龙女脸上的表情立刻急剧变化着，原本的淫荡神情瞬间消失不见，只见她鬓角湿漉漉的发丝沾在她气得煞白的脸上，小龙女睫毛上还沾着尿滴的眼睛里闪过一丝不快：“你们――”
　　然而不等小龙女发作，胡镖头哈哈大笑着抱拳行礼道：“龙女侠莫怪我等无礼，实在是事急从权。铁虎帮那群混蛋用的乃是采花贼们最爱的花蜜媚骨香，无色无味，一滴进口，立刻骚浪淫贱如母狗，而这春药效果强烈也就罢了，解毒又更是难上加难，必须用壮年男人火力十足的尿来清洗全身，才能让身体里的药效散去。不信女侠可以细细回想一下这些天的淫荡表现，难道说女侠本身就是那种淫荡的爬着给男人舔鸡巴的骚货母狗吗？”
　　小龙女闻言愣了一下，一想到自己不久前好像还光着身子跪在水里给根本叫不上名字的男人舔肉棒，还好像有摇晃着屁股被三跟肉棒齐插骚穴和菊门的情景，顿时脸色一红，羞耻得恨不得立刻找个地缝钻进去，又霎时想起自己此刻还全身赤裸，周围围着自己的七八个壮汉的肉棒又本能的直挺挺的立在自己面前，小龙女更是羞涩得蜷起身子，惊叫起来：“你们几个，转过身去不要看！”
　　几个镖师笑嘻嘻的应承着转过身去，一个镖师丢给小龙女几件替换的旧衣裳，虽然这些洗得发白的衣服只能勉强遮住小龙女那白玉无瑕的美艳娇躯，但是此时的小龙女刚刚从淫欲之中回过神来，这样总比赤身裸体的和七八个身强力壮的壮汉待在一起要好的多了。
　　换上仅能勉强遮住身体的衣服的小龙女这才来到篝火边，对着胡镖头一抱拳说道：“多亏先生施以援手，将我从那群淫贼和山贼手里救出，不然龙儿可能就要死在他们手里了。”
　　胡镖头摆摆手淡然的说道：“女侠不用记挂在心上，我们武林中人最讲义气二字，路见不平拔刀相助乃是本份。只是不知道女侠接下来又要去什么地方呢？”
　　小龙女黯然的叹息了一声，脸上露出难过的神色：“哎，天下之大，我也不知该去哪里啊……不知各位可曾听说过杨过的下落吗？”
　　“这……杨过是女侠的什么人？是你的情人吗？”胡镖头闻言笑嘻嘻的问道。
　　“他……他是我徒弟！”小龙女愣了一下，随即红着脸说道：“我这次出来就是找他的，找到我们就回去了。”
　　“想必也是有名的少侠了，可惜我们武功低微，一时也没听说过。不过正巧不久之后，襄阳城要召开一次比武大会，既然同是武林中人，想必都不会错过，去那里找寻说不定能遇到呢！”胡镖头笑着说道：“我们也是往那里送东西的，如果女侠不嫌弃，可以和我们一同去那里！”
　　“好啊，在那里就能遇到杨过吗？”小龙女露出兴奋的笑容，那灿烂的笑颜让镖师们都看得呆了：“好啊，我跟你们一起去襄阳好了！”
　　镖师们立刻心照不宣的互相看了一眼，胡镖头继续说道：“有女侠这样的美人同行，实在是我等莫大的荣幸，而且，我们在路上还可以顺便继续帮女侠解毒。”
　　“解毒？”这下轮到小龙女目瞪口呆了，她不解的看着坏笑的胡镖头问道：“解什么毒？”
　　“还是铁虎帮那群人下的那种淫毒啊！这毒可厉害了，你别看你现在感觉不到，到了真发作的时候，你只会一次比一次变得更加淫荡，直到变成一只只知道性交的母猪。”胡镖头摇着头啧啧有声的说道：“不过嘛，这解毒说难不难，说简单不简单。只要被连续七七四十九天，每天被男人奸最少三十六遍，注意，这三十六遍乃是三穴各中出一次才能算一次，并且每天还要在子时全身泡在男人的尿里一个时辰，这一天的解毒就算成功了，这样只要按时解毒，这毒就永不会再复发。说简单的话，有我们这些兄弟在，每天操你三四十次都是小意思，不过难的是，我们这些人不像那些山贼们那么野蛮，我们不喜欢强迫的，就是不知道，女侠愿不愿意接受我们解毒的办法？。”
　　“哪有……哪有这样解毒的……”小龙女被众镖头骚臭的尿液淋了满头满脸，虽然浑身上下都散发著难闻的味道，但是却也一反之前那发情母狗般沉溺于性欲的模样，此时的小龙女又恢复了之前清冷淡然的模样，她坐在地上，陷入沉思。
　　“女侠可要想好了，这毒虽然并不致命，不解也无妨，但是真发作起来，就算是大庭广众之下，当着熟悉的人面你也会像淫荡的母狗一样爬着找人来操自己，啧啧，到那个时候再解毒也来不及了！”胡镖头装作若无其事的模样，站起身拍拍身上的土，对镖师们招呼一声：“兄弟们，我们该开路了！”
　　见镖师们站起身就要走，小龙女也焦急起来，她面色潮红，急促的呼吸着，小龙女突然急切的说道：“这种事情，你们……不会说出去吧……”
　　胡镖头转头看着小龙女，只见小龙女抱膝坐在地上，一副娇羞不堪的模样，哈哈大笑着说道：“女侠放心，我们并不知晓女侠姓名，所以这一路上只是和女侠做一个交易，我们这些大老粗用女侠的身子泄欲，而女侠则用我们的精液解毒，事成之后再也各不相扰，没人说出去的话，女侠的名节也自然不会有损。”
　　“好、好吧，就这么说定了！”小龙女害羞的将脸埋在膝盖上，小声的说道：“见到杨过之后，你们千万不要提起这事！”
　　“嗨呀，老胡，你这招欲擒故纵玩得好啊，可把老子们都憋坏了！”已经骑上马的几个镖师听到小龙女答应，哈哈大笑着跳下马来，胡镖头也笑起来，说道：“还是老规矩，你们先玩，玩过之后再由我来！”
　　听到胡镖头的话，一个镖师抢先脱下裤子，挺着肉棒凑到小龙女面前，小龙女还是清醒的状态下第一次见到男人的粗大肉棒，肉棒上暴起的青筋让这根紫黑的龟头看起来更加狰狞可怖，小龙女低下头不敢去看那根已经凑到自己面前的肉棒，不过这些镖师们可没有胡镖头那欲擒故纵的耐心，这个镖师一手捏住小龙女的下巴，强迫她抬起头来，面对着自己硕大的龟头，鼻子里被肉棒散发的臭味所充斥，小龙女惊讶的娇呼一声，想要扭过头躲开，不过那镖师用力一捏小龙女的双颊，小龙女吃痛，情不自禁的张开了嘴，镖师便猛地将龟头捅进了小龙女的嘴里，哈哈大笑着抽插起来。
　　硕大的龟头猛地捅进小龙女的嘴里，龟头的包皮紧紧的顶着小龙女的口腔内壁，几乎将小龙女的樱桃小口塞得满满当当，小龙女被迫张大嘴才能勉强的将龟头含在嘴里，肉棒在嘴里的狂野抽插和刺鼻的异味，让小龙女眼泪与口水直流下来，小龙女又不敢用牙齿去咬，只能试图用舌头将肉棒顶出来，然而舌头擦过肉棒的触感爽得镖师欢喜的大叫起来：“哦，这骚婊子竟然挺会舔的！”
　　另一个镖师见小龙女被按着头猛插小嘴的狼狈样子，大笑一声，走上前开始剥小龙女身上的衣服，双手用力一扯，原本就遮掩不住什么的破旧衣服瞬间暴露开来，虽然方才大家都已经看过小龙女的白皙玉体，只是此时因为性侵而潮红的肉体更添了一份美色。小龙女那粉嫩的馒头鲍和几乎没什么褶皱的菊门瞬间暴露在几个镖师的眼前。
　　“不要、不要在这里啊！会被人看见的啊！”小龙女虽然早就知道自己会落得什么样的局面，可是却没想到这群饥渴的镖师竟然在露天的野外就开始对自己大肆奸淫，这让小龙女还是拼命的挣扎反抗起来，这个镖师也不跟她废话，一只手粗暴的揪住她的秀发，将她面朝上粗暴的推倒在地，另一手按住她的纤腰，让她呈仰面朝天岔开双腿的姿势，让她的骚穴暴露在自己面前，挺着粗大的肉棒，没有任何前戏，对着她那露出粉红颜色的骚穴口粗暴的一捅而入，一个镖师哈哈大笑道：“怕什么，这荒郊野外的，怎么可能会有人看见！”
　　“啊啊啊啊啊――”小龙女还没从被粗暴的对待中反应过来，骚穴里被滚烫的大肉棒粗暴的贯穿的刺痛让仰面躺在地上的她娇躯猛地绷紧，臻首高高高昂起，被自那个镖师的肉棒堵住的嘴里发出一连串意义不明的闷哼声，脸上露出极度痛苦的神情。
　　“哈哈，他妈的，真是捡到宝了，别看被操了那么久，还真是紧啊！”欣赏着小龙女痛苦中混着迷茫的表情，镖师揪着小龙女的秀发兴奋的大叫一声，用力再猛地一捅，远比那些山贼混混们更大肉棒径直插入她那还从未被人触及过的骚穴最深处：“妈的，骚婊子，给老子夹紧啊！”
　　不等她有进一步反应，镖师双手扯住小龙女的双臂，肉棒如同打桩机般疯狂的在她骚穴里冲刺着，小腹撞在丰满白皙的臀肉上，发出啪啪啪的粘稠声响。
　　“妈的，骚穴真他妈会夹，感觉在自己吸肉棒似的！”镖师挺着肉棒，每一下都狠狠的插到小龙女的骚穴深处，头目只感觉小龙女那紧窄的阴道内壁里粉红的耻肉上每一寸褶皱都如同锦囊一样层层裹住肉棒，每一次抽插被褶皱刮过肉棒的阻涩感简直要让镖师爽上了天，然而随着肉棒的抽插，小龙女的骚穴里也情不自禁的湿了起来，淫水汩汩流出，头目被淫水沾湿的粗大肉棒的抽插也逐渐顺畅起来，这种又涩又滑的奇妙感觉让镖师发出满足的哼声：“骚婊子越操越浪，真他妈的是极品的小骚货！”
　　小龙女此时嘴里被塞着粗大的肉棒，眯起的眼睛里泪水止不住的流下来，脸上满是泪痕，随着肉棒在她骚穴里不停的抽插，她的嘴里发出一连串意味不明的痛苦哼声。
　　“骚婊子，老子要中出你了，给老子乖乖受孕吧！”镖师大吼一声，双手死死的按住小龙女的纤腰，肉棒向里狠命的一插，哆嗦着将大股精液一滴不剩的全部喷进了小龙女的骚穴深处。被堵着嘴的小龙女惊恐的瞪大了眼睛，嘴里发出一连串含混不清的叫喊声，她的头高高昂起，全身紧绷起来，两条腿剧烈的颤抖着，终于在一阵哆嗦之后颓然的趴了下去，脸贴着地面，迷离的眼睛里泪水流得更欢快了。
　　“嘿嘿，真他妈是骚货，竟然被强奸还能到高潮！”镖师说着，拔出了自己射过精之后稍显疲软的肉棒，随着肉棒被拔出，汹涌的淫水竟如同泉水一般，从无力的瘫软在地上的小龙女仍在痉挛不止的骚穴口处不要钱似的喷洒出来，晶莹的淫液混着白浊的精液一起在她身下的草地上积起厚厚一滩。
　　“老哥，你先休息一下，换兄弟们玩玩！”刚刚操过小龙女骚穴的镖师刚站起来，立刻又有两个镖师围过去，一个镖师立刻抢了小龙女骚穴的位置，双手抓起她的双腿提到半空，让她上半身贴着地面，用这样的姿势急匆匆的将肉棒插进她还沾满白浊精液的骚穴里面，接着就毫不怜惜的狠狠抽插起来。
　　“哼哼，快点专心舔肉棒啊，要记得三穴都射过一遍才算一次哦，这里射不出来的话，刚才那次中出可就不算数了！”正在狂插小龙女的嘴的镖师爽得倒吸着冷气说道，一边说着，一边按着小龙女的头，让她更加快速的吞吐著站满了她的口水的大肉棒。
　　“这骚婊子的奶子虽然不大，不过也能一手捏住一个，夹着鸡巴打奶炮也是不错的啊！”一个镖师伸手揉着小龙女的奶子，笑嘻嘻的提议道。
　　“求求你，不要……”小龙女嘴里发出绝望的乞求声，但是性欲高涨的镖师立刻双手狠狠的捏了一把她白皙的雪乳，不由分说抬腿跨过小龙女的身子，跪在她双臂之间，镖师粗暴的用双手握住小龙女的美乳，肉棒急匆匆的塞进了两乳之间被挤出的乳沟里，他喘着粗气，挺着腰让肉棒飞快的在小龙女雪白的乳沟里抽插起来，冰凉滑腻的乳肉就像是骚穴内壁一样紧紧的包裹住男人的肉棒，紧致的摩擦感让男人爽得直喘粗气，随着她的乳沟被男人肉棒不断由底向上贯穿，激烈的摩擦让她乳沟被擦得通红一片，滚烫的肉棒几乎要顶在她的下巴上，男人骚臭的体味不断刺激着她的鼻息。
　　“给我好好看着肉棒啊，看它穿过你奶子的样子多好看！”这个镖师玩的兴起，伸手托起小龙女的头，强迫她看着自己在她乳沟里磨蹭的肉棒，因为兴奋而充血的龟头不断重重撞在小龙女的下巴上，小龙女紧张的闭着眼睛，满脸的羞怯神情，不敢去看那狰狞的肉棒。
　　“妈的，不敢看是吧，看老子给你脸上加点颜料！”男人看着她不敢睁眼的惊恐表情，反而更加刺激着他的兽欲，男人舒爽的大吼一声，肉棒向前猛地一送，马眼正抵在小龙女的下巴上，肉棒猛地一抖，大股精液喷射而出，汹涌的精液冲击着她的脸颊，击打在她的嘴上、鼻子上，被滚烫的精液直接喷射在脸上，小龙女下意识的发出一声惊恐的尖叫，不等她闭上嘴，一大股精液就喷进了她的嘴里，把她的惊叫立刻堵进了回去，但更多的精液将她的双眼完全遮蔽，白浊的精液沿着小龙女的脸肆意流动着，一直滴落在她乌黑的秀发上，淋了她满头满脸都是精液。
　　几乎同时，那个正在猛插小龙女骚穴的男人也颤抖着将精液喷进了她的骚穴深处，此时她的阴道口被捅得外翻开来，白浊的精液从她无法闭合的骚穴里汩汩流出，也不知道都是谁射的精液，在地上积了厚厚一滩。
　　这时来轮换的男人看了一眼小龙女那混着不同男人精液的红肿骚穴，愤愤的说道：“妈的，你们都快把这婊子玩坏了，让我们怎么玩？”
　　“嘿嘿，这婊子骚穴被玩烂了，不是还有屁眼没人插过吗？”另一个镖师提议道：“也不知道这武林第一美女的屁眼插起来好玩不好玩？”
　　“嘿嘿，那就让我试试！”这个来轮换的镖师哈哈大笑起来，伸手抱起仰面朝天瘫在草地上不会动弹的小龙女，将秀发蓬乱的她重新翻回面朝下趴着的姿势，接着在她翘起的美臀上狠狠的抽了一巴掌，只听啪的一声响脆响，小龙女那雪白的屁股美肉立刻颤个不住，旋即红肿起来一大块，看起来好不诱惑，小龙女的屁股被这样抽打，她发出痛苦的闷哼声来，镖师不顾她的反应又狠狠抽了几巴掌，直把她的雪臀拍打得红肿一片，这才停下手，双手托住她的腰部，挺着肉棒对准她臀缝里还没被人操过的屁眼，狠狠的顶了进去。
　　小龙女没想到身后这人竟连屁眼都不放过，随着男人的肉棒顶在屁眼前猛地一顶，干涩的肠道内壁只感觉被一根滚烫的烙铁粗暴捅入，异样的鼓胀感和嫩肉被撕裂火辣辣的痛混合在一起，让已经被操得神志不清的她痛苦的仰起头，发出一连串痛苦的叫声，先前射进她嘴里的精液也因此从她唇角边溢流出来。
　　“妈的，后面夹的真是紧啊，也不知道前面是被你们操得有多松才会这样！”男人感受着小龙女那紧致温热的菊门肠道紧紧夹裹住自己整根肉棒的快感，一边挺着肉棒在她已经被大大撑开的菊门里逐渐加速抽插起来，只见小龙女那被抽打到红肿的臀肉中间，原本娇嫩的菊门被大肉棒撑开成一圈薄皮，随着肉棒进出而不断被翻动着，镖师的小腹啪啪的甩在小龙女细腻的臀肉上，让这个镖师爽得大呼小叫：“操死你，烂婊子，你们这些武林美女，活该送赂老子们操。”
　　最开始插小龙女骚穴的镖师休息够了，挺着还沾着小龙女淫水的湿漉漉的肉棒凑到已经开始翻白眼的小龙女的脸前，用肉棒在她脸上左右开弓来回抽了十几下，将满脸精液的小龙女本就一塌糊涂的脸上蹭得更加狼狈，镖师用手猛地一捏小龙女的下颌，强迫她张开嘴来，男人将肉棒挺在小龙女已经翻白眼的眼睛前。
　　“唔唔……”小龙女已经被几个镖师轮奸到神志不清，她翻着白眼，从吐著精液泡泡的嘴里发出一串意义不明的呻吟声，见她已经没什么反应，镖师也毫不犹豫的把肉棒猛地捅进了小龙女的嘴里，一直顶到龟头被她的舌头挡住无法再深入为止，镖师的肉棒被小龙女的牙齿轻轻刮擦着，龟头又整个深陷小龙女舌头的包围里，镖师和正在狂插小龙女菊门的镖师两个一前一后的猛插着，小龙女已经几乎失去知觉的美艳肉体被夹在两个男人中间，随着前后的抽插而屈辱的耸动起来。
　　也不知道过去多久，轮奸小龙女的镖师们一个个都在小龙女的身上各处喷发出无数精液，可怜的小龙女仰面倒在在林间的草地上，全身上下都被射满了白浊的精液，她虚弱无神的眼睛迷茫的半闭着，纷乱的鬓发沾在精液濡湿的脸上，她的两条腿张开分向两边，从中间那条被大大撑开的肉缝里，白浊的精液随着小龙女身子的颤抖而从中慢慢溢出，沿着小龙女的股沟，一滴滴的将身下的草地染作白浆。第一次在清醒的状态下被一群壮汉强迫轮奸，小龙女只觉得自己的身体好像不再属于自己似的，一次又一次的强烈刺激让小龙女的身心不断的飞起，不断的在强烈的高潮之中被操到目光涣散、翻着白眼被绝顶的高潮吞没，尽管小龙女的内心仍在极度的抗拒，但是她的身体还是被不断的狂奸弄得痉挛不止，一次次的昏死过去，又一次次的被镖师们的大肉棒操醒过来。
　　等到所有镖师都至少在小龙女的身子里喷射过至少三次之后，坐在一边笑嘻嘻的看着小龙女被操的狼狈不堪的模样的胡镖头才哈哈大笑的站起来说道：“哎，你们都玩爽了，这下就该老子用这骚婊子的嫩吕葱剐够鹆耍　焙镖头说着，脱了裤子向小龙女走过来，他那硕大惊人的肉棒垂在两腿间，尺寸直逼小龙女的小臂，别说之前的铁虎帮小混混见了自惭，就连这群镖师见了胡镖头的大肉棒都要自愧不如，所以每次镖队轮奸美女的时候，总是由胡镖头最后一个上场，毕竟被他大肉棒操过的女人，一个个都被操得阴唇松松垮垮的，再让别人来玩就少了许多乐趣。
　　胡镖头走过到被操得昏死在草地上的小龙女的美艳肉体边，伸脚踢了踢小龙女的奶子，可是小龙女仍然昏迷不醒，鼻子里发出不知道是痛苦还是快活的哼声，胡镖头淫笑道：“妈的，之前被下药的时候说着想被我的大肉棒操，结果现在还没到我，就已经被操得昏死了呢！”
　　胡镖头说着，伸手将全身上下沾满精液的小龙女抱起，自己躺在地上，让小龙女已经不堪奸淫的娇躯骑坐在自己身上，这也是胡镖头最惯用的姿势，因为他的肉棒尺寸实在过于巨大，如果不采用女上位骑乘势，就很少有女人的骚穴就很难完整的吞入他的肉棒。他双手拖着小龙女的两腿，让她还没闭合的阴唇对准了自己耸立起来的肉棒，小龙女的阴唇方一触及已那高挺的肉棒顶端，火辣辣的触感顿时让她娇躯一震。胡镖头觉察到小龙女的反应，突然一松手，小龙女那瘫软的娇躯借着下坠的力道，让胡镖头那足有鸡蛋大小的龟头硬生生顶进了了小龙女外翻的阴唇之间。
　　“啊啊啊……”突如其来的强烈充实感让神志不清的小龙女忽然爆发出一连串不知道是欢快还是痛苦的亢奋娇吟，她无力的娇躯瞬间软瘫在胡镖头的身上，四肢八爪鱼一般下意识的紧紧缠住了胡镖头壮硕的身子，这样的动作让那根粗大的肉棒更加深入的插进了小龙女的骚穴里，也许是胡镖头那过分粗大的肉棒带给她的快感和满足实在太过于强烈了，昏迷中的小龙女发出一连串亢奋的呻吟声，骑坐在胡镖头肉棒上的纤腰活力十足的扭动起来，窄紧的骚穴软肉将胡镖头那硕大的肉棒尽情地吞吐，每一寸娇嫩的软肉都紧紧贴上火热的肉棒。
　　小龙女这淫荡的动作让正舒服得闭着眼睛享受小龙女骚穴的胡镖头哈哈大笑起来，他知道小龙女虽然内心仍然在极度抗拒，但是小龙女的身体却对粗大的肉棒产生了强烈的需求，胡镖头搂住小龙女纤腰的大手时而协助她扭摇套弄，时而抓住她的美乳揉捏，偶尔还托到臀间，抓住她肤如凝脂的丰满玉臀，甚至还不时探进臀缝，轻轻抚摩着那小小的屁眼，直扣得小龙女快活的呻吟起来，整个人也幽幽的醒转过来。
　　“啊……不要……太……太粗暴了……”小龙女被胡镖头的巨大肉棒插得幽幽醒转过来，眼看着自己竟骑坐在胡镖头的肉棒上，以女上男下的姿势主动坐在胡镖头的肉棒上，这般淫荡的姿势恰好方便了小龙女看着自己的骚穴吞吐胡镖头粗大肉棒的情景，看着自己被胡镖头的大肉棒插得外翻的阴唇和汩汩流出的淫水，小龙女娇呼一声，羞涩的伸手捂着脸，不敢去看胡镖头那硕大的肉棒在自己的骚穴里飞快抽插的模样。
　　“哈哈，女侠怎么这会又害羞了呢？刚才骑着老子肉棒的淫荡模样哪去了？”胡镖头淫笑着大声说道，惹得周围的镖师们一起哈哈大笑起来，进一步的摧残着小龙女的羞耻心。
　　“不、没有的……我……我不要……”小龙女骑在胡镖头的肉棒上，这般姿势恰好让小龙女充分的采取主动，骚穴里的软肉哪里酸痒就凑上去挨操、哪里酥麻就蹭上去摩挲，骚穴里强烈的满足感让心里还在抗拒的小龙女不由自主的轻扭纤腰，骑在男人肉棒上承欢的快感更是令小龙女在极度的羞耻中眼泪直流，她娇柔酥软地呻吟着，敏感的骚穴在胡镖头粗大的肉棒几乎全部贯穿的激烈抽插中，淫水汹涌的喷洒出来。
　　见小龙女心里仍在抗拒，胡镖头哈哈大笑着突然将骑在自己身上的小龙女猛地掀翻躺在地上，改为了压在小龙女身上的姿势，他粗大的肉棒如同狂风暴雨一般在小龙女的骚穴里疯狂的抽插起来，肉体间激烈的碰撞啪啪的在林地间回荡着。小龙女被这般激烈的抽插插得两眼翻白，嘴里发出痛苦的呻吟声，在那粗大的肉棒刺激之下，也不知泄了几回，前面的高潮余韵还未散去，后面的高潮又接连袭至。小龙女的双臂紧紧的缠住了胡镖头的脖子，任凭那肉棒在体内飞快的抽插着。
　　眼看着两人的肉搏进行到最激烈的时刻，那些已经射过几次的镖师们也一个个又精神起来，几个镖师看得心痒难耐，走过来围住了正在激烈肉搏的两人，两个镖师抓起小龙女的双手，让她用手帮自己打飞机，而另一个镖师则蹲在小龙女的头前，肉棒从小龙女的脸上直接捅进小龙女的嘴里，狠命的抽插起来，而此时小龙女正全神贯注的承受着骚穴里粗大肉棒一下一下深入灵魂的冲击，哪里还顾得上自己竟又一次被这群镖师群奸呢？
　　“小刘，你来操这女侠的屁眼吧，让我们的女神捕，也体验体验前后三穴齐开的快活。”胡镖头一边狂插着小龙女的骚穴，一边也不忘了镖队的其他兄弟们，他对一个正在一边喘息的年轻镖师说道，那个镖师闻言立刻躺在小龙女身下，肉棒对准了小龙女的屁眼，狠狠的向里面一捅。
　　这年轻镖师的肉棒倒也有些尺寸，插在小龙女的屁眼里，两根粗壮的大肉棒一前一后的夹击着小龙女的雪白美肉。小龙女雪白的大屁股随着男人的夹击而一前一后的摇动着，也不知是欢快还是抗拒。等到又一波火辣辣的精液射进子宫里时，小龙女已舒服的泪流满面，一时间只能抱紧胡镖头，由着他将一大股汹涌的精液一滴不剩的深深喷进自己子宫，被男人彻底充实占有的感觉让小龙女羞得满面通红，但很快用小龙女的双手打飞机的两根肉棒以及正在狂插小龙女嘴的肉棒也几乎同时喷出来了精液，白浊的滚烫液体喷洒在小龙女的脸上和胸前，沿着她雪白的肌肤肆意流淌着。
　　“女侠被操出来这么多水，可还受得了？”胡镖头满足的从小龙女的骚穴里拔出那根射过之后依然粗壮的大肉棒，被捅到大大撑开外翻的阴唇里，被胡镖头的粗大肉棒堵在骚穴里的淫水混着精液喷溅而出，白浊的淫液如同喷泉一样，从小龙女的两腿间喷出去一米多远，看着美艳侠女小龙女全身痉挛着岔开双腿喷出淫液的情景，周围的镖师不由得哈哈大笑起来，小龙女满面羞红，闭着眼睛小声说道：“不要……不要说这样的话……”
　　“不说就不说，不过女侠心里虽然害羞，被操起来的时候身子倒是淫荡的很啊！”胡镖头一边伸手捏着小龙女满是精液的美乳，一边笑嘻嘻的继续用言语羞辱着小龙女的身子，进一步的摧残着小龙女的内心防线：“不过没关系，从这里到襄阳城还要十几天的路程，这十几天里，你只要撅着屁股挨操就可以了，我们这么多人轮流操你，绝对不会让你有半点休息时间！等到了襄阳，你怕是就离不开我们的大肉棒了！”
　　通往襄阳的官道上，来往的行人商旅络绎不绝，这天一队押着四五辆镖车的镖队正沿着官道前进，来往的行人都纷纷躲到两边，因为那镖队挂着的正是中原地区最大的镖局武威镖局的镖旗，所有人都知道，这镖局同时和大宋以及蒙古人都有来往，甚至有时会接把某些物品押送到对方国境内的危险任务，因此是一般商旅万万得罪不起的。
　　只不过这一日这武威镖局的镖队似乎有所不同，原本押镖的胡镖头不见了踪影，而其他押镖的两三个镖师似乎又对押送的镖车毫不在意似的，只有中间最大的那辆镖车不时传出吱吱呦呦的声响，好像不堪重负似的，里面偶尔还传出一些奇怪的声音――例如肉体激烈的撞击声，以及好像是女人被堵住嘴的压抑闷哼声，车里面似乎有着不少人，沉重的喘息声不断传出。
　　“难道这次武威镖局押运的又是女人？”来往的行人里有人暗自想到，不过却没胆量去看个究竟，毕竟武威镖局不是第一次被人这般猜测了，毕竟以往多次传出江湖女侠失踪的传闻，武威镖局都恰好出现在附近，也未免太过惹人猜度了。
　　只见遮在宽大的车厢后面的白色幕布随着车子震动而不断摇晃，透过偶然飘起的幕布，可以看到车厢内众多男人群奸一名全身赤裸的美女的极端香艳刺激的情景，只见一名被蒙着眼睛的美女正跪伏在车厢里，脸贴近车厢后方的幕布，屁股向着车前进的方向高高撅起，双手被绳子捆在背后，正被一名壮汉挺着肉棒从背后大力抽插着，随着男人激烈的抽插，那被蒙了双眼的美女仰起头，发出也不知道是痛苦还是欢快的叫声，只是她脸上那潮红的神色，想必正被插得神魂颠倒，不能自已。
　　从车外自然不能看清楚车厢里肉体激烈碰撞的程度，只见此时小龙女趴在一个正仰面躺在地上的壮汉身上，这男人的大肉棒正在小龙女已经冒出不知道是精液还是淫水的骚穴里飞快的进出着，两人的性器交合处，乳白色的泡沫正随着肉棒的抽插不断从小龙女的阴唇里挤出来，小龙女的身子被一上一下两个壮汉夹在中间，身后正挺着肉棒狂插小龙女屁眼的正是胡镖头，此时经过多天的奸淫，小龙女的屁眼已经被开发的从最开始胡镖头根本插不进去，到现在已经能够扩张容下胡镖头的龟头和小半的肉棒捅进她的肠道里，胡镖头肉棒在小龙女的屁眼里每一次的抽插，都让小龙女的娇躯情不自禁的前顶，由于小龙女双手被绑，全身的重力都全部压在了身下的男人肉棒之上，两根粗大的肉棒互相挤压，夹击着小龙女的娇躯，这份强烈的酥麻快感令生性冷淡的小龙女都让忍不住从鼻子里发出几声快美的娇喘。
　　“妈的，这骚婊子连着几天被奸，倒是开始浪起来了呢？你看她前几天那样，连被操晕过去都不肯叫出声来，现在倒好，只不过被两根肉棒夹着操，都快要爽得飞了呢。”一个站在车厢边的壮汉笑嘻嘻的说道，他的肉棒正挺在小被蒙着脸的小龙女的一旁，被蒙着眼的小龙女满是红晕的脸正不断的擦着他的肉棒，不时的还被壮汉半强迫的按住小龙女的头，让她扭过脸含着自己的肉棒吞吐。
　　“没有……这个根本没有……爽……唔唔……”小龙女嘴里被肉棒塞得满满的，吮吸声从她被肉棒不断抽插的嘴里时不时的流出，等到那个壮汉终于忍不住在她嘴里喷射出又一股精液的时候，小龙女才嘴角流着精液，含混不清的说道。
　　然而不等她说完，站在另一边的镖师则又伸手抓住了小龙女的臻首，不由分说的按着小龙女的头强迫她转过脸来，叼住他的肉棒开始大力抽插起来，他的肉棒远比刚才那人长得多，小龙女的喉咙被撑得高高隆起，能够清晰的看出肉棒的形状，看着小龙女被自己的肉棒操得直翻白眼，口水混着精液从嘴角不断挤出，这个人哈哈大笑起来：“不过我劝女侠还是忍着点不要叫出声来比较好，要知道现在走的可是官道，外面来往的行人少说也有几百人，到时候女侠叫得这么骚，叫外面人听见了，到时候几百人群奸女侠，我们也拦不住不是。”
　　小龙女听了他这话，鼻子里顿时挤出一声娇羞的闷哼，仿佛是一想到几百人轮奸自己的情景，小龙女的身子就瞬间产生了强烈的反应，只见她雪白的身子情不自禁的扭动起来，从被大肉棒狂插的骚穴里又喷出一股晶莹的淫液。
　　那个正在插小龙女骚穴的壮汉见小龙女这般反应，笑嘻嘻的咬住她的奶子，更加用力的挺腰，让肉棒狠狠的撞击着小龙女的骚穴深处，淫笑着说道：“妈的，骚婊子，给我叫出声来啊，让外面的路人听听，我们的美女女侠究竟有多骚！”
　　嘴上说着，这个镖师坏笑着突然伸手掀起了车厢的帘子，外面的热风瞬间吹进车厢里，正含着肉棒的小龙女顿时感觉自己好像被暴露在大庭广众之下，在众目睽睽里被无数双淫亵的目光视奸着一般，那极度的淫落感让内心仍然对性欲感到羞耻的小龙女情不自禁的夹紧了双腿，鼻子里发出一连串极度压抑的痛苦闷哼声来。
　　几个正狂插小龙女的壮汉见小龙女此时竟是又羞又暗爽的纠结神情，更是坏笑着更加用力的抽插起来，小龙女那拼命闭紧嘴唇不让自己发出淫荡声音的表情简直让他们感觉自己充分淫亵了小龙女的内心似的，几个人的肉棒也插得越发加快了。
　　“嗯嗯……啊啊……”骚穴深处敏感的部位被男人的粗大肉棒一下一下的冲顶，激烈的肉体碰撞声里小龙女全身疯狂的痉挛起来，她的美乳随着激烈的抽插而兴奋的狂甩着，也不知道是被肉棒捅得太深还是突然的狂风暴雨般的抽插，小龙女此时双眼翻白，嘴里鼻子里发出不明意味的狂乱哼声，惹得正狂插她的男人们也纷纷爽得大叫起来：“哦哦哦，骚婊子太会夹了，夹得老子的肉棒太爽了！”
　　“哦，这骚婊子……妈的，真是太刺激了！”眼看着众人因为一句话纷纷变得性欲高涨，那些原本休息的镖师们立刻也投入了轮奸小龙女之中来，经过这些天的调教，小龙女已经勉强接受了身上三穴同时被男人的肉棒插入的局面，不过却始终难以相信自己曾经让山贼同时在骚穴里插入过两根肉棒的事情，只是这时群奸的氛围一下高涨起来，被蒙了双眼绑住双手的小龙女不知道是谁突然有挤到身后，那又一根不知道是谁的肉棒竟硬是从原本夹击小龙女骚穴和屁眼的肉棒中挤过来，小龙女只觉得自己的骚穴里忽然硬生生的又挤进来一根不相上下的巨大肉棒，顿时前后都被塞得满满的不留丝毫空隙的极致充实让小龙女情不自禁的从鼻子里发出一声快美的呻吟，虽然百般不情愿，但是小龙女那紧绷的肉体让正乱奸她的镖师们搂得结结实实的，她的身子和脸旁几乎塞满了胡乱的抽插着的肉棒，一时间小龙女甚至以为自己全身从里到外都正被肉棒插得满满当当，男人刺鼻的臭味包围着她，她的脸上同时挤满了三四根粗大的肉棒磨蹭，其中一根就顶在她的眉心上，渗出的淫液不断的沿着小龙女的翘鼻向下滴淌，小龙女的嘴鼓鼓的，嘴里同时含着两个龟头。而她秀发拂过的玉背上，也有几根肉棒正在上面来回的磨蹭着，她的臂弯夹着男人抽插的肉棒，被挤得满满的骚穴和屁眼里，不断有不知道是什么的液体被汹涌的挤出。
　　一个镖师最先忍不住，挺着肉棒喘着粗气，将一大股精液汹涌的喷在了小龙女的脸上，汹涌的精液直射在小龙女的脸颊上，精液在小龙女白皙的脸上溅起一片白浊的花朵，随即滚滚热流沿着她的脸颊流下，这淫荡的场面顿时让好多强撑着的男人忍受不住，纷纷喷射出来，顿时又有两个人对着小龙女的脸射出了精液，还有一个男人则将肉棒架在了小龙女的秀发上，将精液一滴不剩的淋了小龙女满头满脸，此时的小龙女就好像用精液洗过脸一样的，脸上到处都流淌着白浊的精液，她的美乳和背上也被白浊的精液层层覆盖，整个人被射的如同精人一般。
　　“嗯……嗯啊……好烫……”在小龙女含着肉棒的闷哼声里，正在狂插小龙女前后肉穴的男人们也纷纷喷出了新的一波滚烫的精液，小龙女只感觉自己仿佛被这股喷出的热流送上了天似的，她的身子随着体内滚烫的精液奔流而兴奋的扭动起来，汹涌的淫水疯狂喷出，冲刷着男人们的肉棒，一时间小龙女全身上下几乎都被射得一塌糊涂，软软的瘫在男人的身上，鼻子里发出骚媚的娇哼。
　　一时间并不是非常宽敞的车厢里充满了群奸的高潮氛围，惹得周围经过的路人纷纷侧目，咽着口水，恨不得加入到这欢淫的大车里来。
　　“前面就到襄阳城了！”前面押队的镖师大声喊道，远处已经依稀可见襄阳城斑驳的城墙，不少武林人士正在城门口进进出出，都在兴奋的讨论著即将开始的比武大会，这时跟着镖队的车子一起进入襄阳城的还有一名不过十六七岁的少年，他正满是好奇的打量这这几辆歪歪扭扭的前进的镖车，心里暗自想到：这镖车里面到底装了什么，怎么行进得如此艰难？不过他很快转眼看着前面的巨大擂台，又兴奋的想到：“也不知姑姑会不会也来看这比武大赛呢？说不定我就能见到她了呢！”想到这里，这个少年就从镖车后面挤了过去，向远处的擂台走去。
　　襄阳城召开的武林大会正在如火如荼的举办着，一人多高的擂台上，天下各路英雄豪杰们都各使平生绝学，一对一对的激烈战斗着。
　　“不要……这样、这样真的能找到过儿吗？”面带潮红的小龙女仅仅披着一张近乎透明的薄纱，被胡镖头带着，在巨大的擂台底下一人多高的过道里小心翼翼穿行。
　　“少废话，别不知好歹，老子花了三两银子才买通看守，让我们带着你到这擂台退场过道里来的。”胡镖头冷笑着说道：“你要找你那什么杨过，年纪轻轻，就算参加什么武林大会，必然几招之内就要落败，咱们就在这等，到那时你不就能见到他了吗？”
　　小龙女虽然身上披着胡镖头不知道从哪弄来的素色薄纱，但是擂台底下的通道里闷热潮湿，被她的淋漓香汗濡湿，那薄纱很快就变得紧紧贴在小龙女身上，更将小龙女那全裸的性感玉体曼妙的曲线尽显无遗，透过薄纱，小龙女那丰满玉乳上的两点粉红樱桃，以及两腿间那内陷的馒头穴都被清晰的展露出来。被迫穿成这样行走在大庭广众之下，小龙女一想到等会落败的群雄经过这里退场，都能看到自己这般有着故意暴露倾向的淫荡模样，更甚者等会自己穿成这样，万一被杨过看到……
　　想到这里小龙女羞得面红耳赤，情不自禁的双臂掩住自己的酥胸和两腿之间，害羞的蜷住身子说道：“可是为什么非要在这里穿成这个样子……”
　　“怕什么，反正你的毒还没有解完，趁着没人来，你给我把屁股撅好了，老子要狠狠的收拾收拾你这骚货！”胡镖头哈哈大笑着，伸手一推，便不由分说将小龙女按在一摞堆放的箱子上，让小龙女面朝下双手撑着箱子，被一层几乎全透明的薄纱遮掩的雪白美臀对着身后的几个镖师高高翘起，这个姿势恰好让小龙女的脸对着擂台上失败者退场的通道入口，从那边看过来，就恰好一眼便能看见小龙女那眉目含春的绝美脸颊，以及双肩那近乎透明的薄纱，一想到自己这般淫荡的姿势很快就要暴露无疑，小龙女情不自禁的想要低头将脸藏进臂弯里去。
　　“给我抬头，让过往的群雄好好看看你那淫荡的模样啊！”胡镖头站在小龙女的身后，伸手猛地掀起小盖住小龙女屁股的薄纱，粗大的肉棒从双腿岔开站立的小龙女雪白的修长双腿间一贯而入，狠狠的顶在了小龙女的骚穴深处，粗大的肉棒在小龙女的骚穴里飞快的抽插起来，每一下肉棒楞沟的拔出，都将小龙女被撑大的阴唇捅得外翻出来，这几天镖师们已经换了各种姿势来轮奸小龙女，但是如此这般在大庭广众之下站着后入，随时都会被不相干的人认出的姿势，还是让小龙女全身情不自禁的颤抖起来，肉棒每一次重重的顶在小龙女的阴道最深处敏感的软肉上时，小龙女全身就忍不住的哆嗦一下。也许是这样的姿势对于害羞的小龙女来说太过于刺激，很快的小龙女的骚穴里就开始泛出淫水来。胡镖头见小龙女反应如此激烈，忍不住哈哈大笑着伸手揪住小龙女的秀发，迫使将脸埋在臂弯里的她抬起头来，让她因为强烈的刺激而羞红的脸颊高高昂起，因为兴奋而迷离的眼睛看着退场的入口处。
　　此时擂台上已经酣战已久，不时可以听到上面擂台上激烈的搏斗声以及围观者们的叫好声，不一会就传来几声重重倒地的声音，看来已经有一些参赛者落败了。
　　“妈的，这帮汉狗，就知道使阴招！”第一个走进退场通道的是个身材壮硕的蒙古大汉，他手里拎着被切断只剩根梢的皮鞭，一边揉着被打肿的脸骂骂咧咧的退场下来。正巧此时小龙女正站着被身后的胡镖头粗大的肉棒操得两腿发软，全身软软的趴在箱子上激烈的颤个不住，小龙女还勉强剩着一点残余的意识，她听到通道上有人说话的声音，忍不住想要捂住嘴，不让自己发出那销魂的轻声呻吟。
　　见小龙女那拼命压抑的表情，胡镖头闷哼一声，肉棒抽插的速度又加快了几分，只见小龙女的骚穴被插得疯狂外翻开来，随着抽插的速度加快，她的淫水也开始不要钱似的拼命流淌着，胡镖头粗大的肉棒在小龙女仅能勉强容下他肉棒前半段的骚穴里粗野的抽插着，小龙女双手捂住自己的嘴，两眼翻白得快要爽到晕过去。
　　“唔――”小龙女被自己紧紧的捂住的嘴里终于还是因为骚穴被大力抽插而带来的强烈刺激而忍不住发出一声短促的压抑呻吟声来，这声音让本来骂骂咧咧都快要走过去的蒙古壮汉闻声回过头来，那蒙古壮汉一回头，正看见双手捂嘴满面潮红的小龙女那妩媚动人的表情，那蒙古壮汉愣了一下，随即淫笑起来：“妈的，这骚货，跑到这来发骚……老子正好拿你泄泄火！”
　　蒙古壮汉大步走过来，突然看到藏在小龙女身后、正埋着头让肉棒在小龙女的骚穴里飞快抽插的胡镖头，也是愣了一下，又回头看了看被操得面色潮红羞得将脸埋进臂弯里的小龙女随着身后男人抽插而兴奋的扭动着腰的模样，随即笑嘻嘻的问道：“这位兄弟，这个――”
　　胡镖头笑嘻嘻的伸手啪的猛抽了正将脸埋在臂弯里的小龙女高高撅起的屁股
　　一下，只听一声脆响，小龙女情不自禁的昂起头娇喘了一声，敏感的身子忍不住的扭了起来，胡镖头随即笑嘻嘻的说道：“这是我养的美骚货性奴母狗，最喜欢同时被七八根大肉棒操，最近这骚婊子不听话，我带她来这，就是为了让各位豪杰用大鸡巴狠狠的教训教训这个骚货母狗！”
　　“嘿嘿，既然这样，就让老子狠狠的操服她！妈的，这中原地区的骚货长得还真不错，比蒙古那边的女人漂亮多了！”蒙古壮汉说着，一边就急不可耐的脱了裤子，露出自己粗大的大肉棒来，那蒙古壮汉身高近两米，魁梧壮硕，连这肉棒尺寸都堪比胡镖头的大小，只见他雄赳赳的岔开腿半蹲在小龙女面前，两腿间耸立起来的大肉棒就硬挺挺的顶在小龙女的脸上，蒙古壮汉啪的一拍自己的腿，对着小龙女大笑着说道：“骚母狗，既然你这么想要，趁着这位兄弟操你骚穴的时候，还不快先给老子舔舔鸡巴！”
　　“唔――”小龙女见自己堂堂古墓派掌门，竟被人当做妓女呼来喝去，迫使她去做这般淫荡的事，又见那蒙古人散发著羊膻味的粗大肉棒就颤巍巍的快要抵到自己脸上，忍不住羞得面红耳赤，扭过脸去想要躲开。
　　那蒙古大汉输了擂台，正憋着一肚子没好气，见小龙女竟敢躲开自己，忍不住破口大骂道：“骚婊子，就知道伺候这群汉狗，你当老子没钱吗？大爷可是蒙古的千户勇士，给老子舔的舒服了，赏钱大大的！”恨恨的伸出粗壮的大手，按住小龙女的臻首用力的强迫她转过脸来，蒙古大汉一手按定小龙女的头，挺着足有七寸长短的大肉棒，像鞭子一样甩着肉棒啪啪啪啪的在小龙女白皙的脸颊上左右开弓，硕大的龟头在小龙女的脸和嘴唇上蹭来蹭去，马眼里渗出的淫液蹭得小龙女满脸都是。
　　“唔――我不是……”小龙女还没来得及把话说完，那蒙古大汉不由分说，强行按着小龙女的头，挺着肉棒对着小龙女刚刚张开的小嘴，用力猛地一捅，粗大的龟头便从小龙女的嘴唇间硬生生的挤了进去，充满男性气味的龟头紧紧的抵着小龙女的唇腔内壁在她的嘴里大力抽插，每一次都插到小龙女的喉咙的最极限位置，尽管小龙女已经在镖师们的多日调教下，对深喉已经不是那么抵触，但此时蒙古大汉尺寸惊人的肉棒依然有大半截露在外面，小龙女的咽喉被肉棒撑得高高隆起，每一次肉棒的抽插都让她的嘴角口水直流，她翻着白眼，鼻子里发出艰难的喘息。
　　就在小龙女雪白的肉体被一前一后两根尺寸同样惊人的大肉棒夹击，被插得直翻白眼的时候，擂台上更多的胜负已分，这时几个全真派的道士和两个崆峒派的弟子，以及几个江湖上的豪杰显然也已经落败，鼻青脸肿的走进了退场通道里来。
　　此时的小龙女被两根大肉棒操得闷哼不断，哪里还顾得上像刚才那般躲躲闪闪，这几个落败者一走进来，便看到一具白皙的美女玉体正被两个壮汉夹击的香艳情景，小龙女身上的香汗早已濡湿了她身上的薄纱，此时已经近乎完全透明的薄纱紧紧贴在小龙女身上，这种欲遮还露的淫荡装束，不由得让这几个走进来的武林侠客们看得目瞪口呆，小龙女俯身而随着身后胡镖头的大力抽插而晃荡起来的雪白美乳，更是让这些武林侠客们看得口干舌燥，忍不住围了过来。
　　“妈的，竟然还有如此淫荡下贱的女人，竟然光天化日做出这般淫荡行径！”一个全真教的道士忍不住咽了一口口水，大声的骂道，一边骂着，一边却也忍不住脱了裤子，凑过去加入了混战的阵营。他挺着肉棒，站在小龙女的身侧，这道士挺着肉棒，对着小龙女那兴奋的晃荡着的美乳便胡乱冲顶起来。另一边与他同来的几个道士，也忍不住脱了裤子，将尺寸各异的肉棒在小龙女的臂弯和腋下胡乱插着，小龙女的脸颊和秀发也成了两个崆峒派的侠客用肉棒玩弄的地方。
　　“哎，各位老兄，麻烦换个姿势吧，这样的姿势你们操的爽，可是浪费了这个骚婊子身体上那么多肉穴，也让兄弟们有机会爽一爽吧！”几个江湖上的豪杰自然也没有那么多门派顾虑，一个壮汉看着胡镖头和蒙古大汉一人霸占着小龙女的前后位置卖力的抽插，肉棒啪啪的撞击着小龙女的骚穴和小嘴，两人爽得欢喜大叫的模样，忍不住出言催促道：“只是插骚穴和嘴的话，这美艳骚货的屁眼、奶子和双手可是都浪费了啊！”
　　“既然各位兄弟看得起我带来的骚母狗，那咱们就换个姿势，让各位老兄也能一起爽爽！”胡镖头哈哈大笑的对围在旁边挤不上来的壮汉们说道：“哪位壮士想操这骚母狗的屁眼啊！”
　　一个全真教的道士急不可耐的仰面躺了下来，胡镖头哈哈大笑着将深深的捅在小龙女的身子里的肉棒猛地拔出，小龙女嘴角沾满了口水，两腿软得几乎站立不住，胡镖头搂住她的腰，帮她转过身来，那个躺在地上的全真道士立刻伸手抓住小龙女的两瓣美臀，将她的臀缝掰开，让她柔嫩的屁眼清晰的暴露出来，胡镖头用力向下一压，小龙女便一下瘫坐在了全真教道士的肉棒上，顶在小龙女的屁眼上的大肉棒立刻捅开了那一圈薄膜，将小龙女的屁眼大大撑开，青筋暴起的肉棒顿时深深的捅进了小龙女的屁眼里，爽得那个全真道士欢喜的大叫道：“妈的，骚婊子的屁眼真会夹，差点把老子的肉棒整根吸进去！”
　　屁股里突然被捅进一根粗大的肉棒，而且又是被和古墓派一向不和的全真教道士插入，虽然一时间对方尚未认出小龙女古墓派掌门的身份，但这种顺奸的极端羞耻背德感甚至比被不认识的人强奸更加强烈，这让小龙女情不自禁的发出了一声压抑的闷哼，但又全身瘫软得厉害，只能坐在地上，任凭全真道士的大肉棒在自己的屁股里大力的抽插起来。
　　“哦――这骚婊子，原来这么喜欢被群奸啊！”此时小龙女向后仰着头，用自己的脸撑着蒙古大汉的大肉棒在自己的嘴里抽插，正挺着大肉棒狠狠的插在小龙女喉咙里的蒙古大汉猛地感觉到小龙女吮吸的速率开始加快，忍不住伸手捏着小龙女的鼻子坏笑道：“被人一插屁眼，就爽得吸吮得更卖力了呢！”
　　“那她的骚穴就由我来继续了！”胡镖头哈哈大笑着又将肉棒捅进了小龙女已经淫水泛滥的骚穴里，小龙女呜咽一声，又一次沉浸在众多壮汉群奸的热潮之中。
　　一旁的壮汉们也纷纷围着小龙女仰面朝上的身体开始了亵玩，其中两人抓住了小龙女的双手让她帮着套弄肉棒，一个壮汉索性坐在了小龙女的肚子上，双手抓住小龙女的美乳，挤出来一道深邃的乳沟，通红的肉棒夹在小龙女白皙冰凉的乳肉里大力抽插的鲜明对比，别提有多淫亵了。
　　“其实我养的这条母狗没别的好，就是先前练过武，轻易不容易被玩坏！”
　　胡镖头哈哈大笑着说道：“别看她看起来柔弱，其实骚穴里现在能一次插两根肉棒了呢！等到时候再开发开发，前后各插两根都不是问题！”
　　“嘿，骚穴里插两根不难，关键是你这开发并不彻底啊！”一个崆峒派的弟子一边抓着小龙女的手给自己套弄肉棒，一边笑嘻嘻的说道：“真正调教的好的骚婊子，应该开发的更彻底才行，像什么乳孔啊、尿道啊，甚至是肚脐都能玩出花样来才行啊！”
　　“我操，你们汉人真变态，那些地方该怎么玩！”正插着小龙女的嘴的蒙古大汉闻言忍不住惊讶的说道：“尿道、乳孔那么小，怎么插？”
　　“嘿，尿道和乳孔最敏感了，真的被调教好以后，只要稍微被玩弄一两下就能让这骚母狗爽上天！”这个崆峒派弟子笑嘻嘻的伸手剥开小龙女正被胡镖头的大肉棒插得外翻开的阴唇，只见小龙女那阴道口粉红耻肉上方，那正随着阴道被大肉棒抽插而不断微颤的尿道清晰的暴露在众人面前。
　　由于被崆峒派弟子的手指剥开，小龙女暴露在空气里的尿道口被冷风一激，顿时情不自禁的一阵收缩，敏感而羞耻的部位被这样暴露在众多男人眼前，即使是正艰难的含着肉棒的小龙女也不由自主的用鼻子发出一声娇哼，害羞的伸手想去遮挡自己被翻开的阴唇，无奈双手被牢牢捉住，此时的小龙女只能拼命的夹紧双腿，想要逃过连尿道都要被男人亵玩的极端耻辱，但是众多兴奋的男人围着她，又怎么可能让她得逞。
　　“蒙古老兄，你那根在擂台上被那个姓杨的小子砍断的鞭子借我一用！”崆峒派弟子笑嘻嘻的接过只剩鞭梢的鞭子，崆峒派弟子一边用手指粗细的鞭梢沿着小龙女那粉红的耻丘轻轻研磨挑拨，让粗糙的鞭梢来回刮过小龙女的尿道口。
　　尿道口这处敏感的耻肉就连小龙女自己都没碰过，此时却被羊皮硝制的粗糙鞭梢顶在极度敏感的尿道口顶端用力刮弄，鞭梢上凹凸不平的表面不断的刺激着小龙女粉嫩的耻丘，每一次刮过尿道内软肉的异样刺激感都让小龙女的阴道口一阵不由自主的轻颤，加上被以这般羞耻的姿势暴露在所有男人的目光里，那崆峒派弟子只是轻轻撩拨了几下，本就已经被轮奸得全身酥麻的小龙女更是娇躯紧绷，光滑的小腹痉挛着，全身抑制不住的狂颤起来，只见小龙女翻着白眼，嘴里发出一连串的媚叫声，兴奋的颤抖着从尿道里喷射出一股骚黄的尿液，喷了正狂插小龙女骚穴的胡镖头一腿都是。
　　众人见被轮奸的小龙女竟然在众目睽睽之下，被一根鞭子玩弄尿道到当场喷尿，都纷纷大笑起来，小龙女紧紧的闭着眼，脸上因为极度的羞耻而一片潮红，鼻子里发出害羞的娇哼声，正被好几根肉棒狂插的小龙女的身体也随之兴奋的痉挛起来。
　　“妈的，骚婊子，淋了我一腿尿，等着看我怎么收拾你！”胡镖头嘴上骂着，脸上却露出兴奋的淫笑，他对那个还在用鞭梢撩着小龙女尿道的崆峒派弟子说道：“这骚婊子母狗就是欠操，这处肉洞的第一次，就交给你来破了吧！”
　　“那感情好！”那个崆峒派弟子闻言急忙丢掉鞭子，挤到胡镖头和那个正骑在小龙女的肚子上用小龙女的乳沟打奶炮的壮汉中间，扶着自己已经兴奋到快要爆炸的大肉棒抵在小龙女被鞭梢玩弄得刚刚喷过尿的尿道口，挺着腰开始让硕大的龟头向尿道里一点点挤入。
　　小龙女武功再高，尿道也是极度敏感脆弱的，那狭窄的尿道口仅仅是因为喷尿而稍作滋润，此时却被崆峒派弟子粗大的龟头硬生生的向里捅入，硕大的龟头将小龙女那敏感的尿道口挤得向外翻开，粉嫩的耻肉紧紧的夹裹住龟头的楞沟，尿道被极度扩张而带来的强烈疼痛混着身体被开发的刺激和淫堕感，让小龙女的身子忍不住一阵又一阵的颤抖着，尿道的耻肉被不断的扩张撕裂着，混着裂开的血口，那崆峒派弟子的大肉棒一点点的向小龙女的尿道里塞入，把小龙女的尿道当做又一处肉穴而开始缓缓的抽插起来。
　　小龙女那娇嫩的尿道，先前仅能勉强容纳小指粗细的鞭梢抵在尿道口揉动，此时却被崆峒派弟子那根粗大的肉棒向里硬捅，鸡蛋大小的龟头几乎将小龙女尿道口那一圈软肉硬生生的撑大到了极限，耻丘上那圈蜷曲的褶皱软肉被撑大到近乎透明，紧紧的裹住龟头的外沿，而随着肉棒粗暴的捅入，娇嫩的粉红肉壁也被撕裂出无数鲜红的血口，这般撕裂血肉的痛感不断的刺激着小龙女的神经，让她本能的挣扎着，但是其他男人见小龙女尿道被捅露出的痛苦表情，更加刺激了他们的性欲，他们死死的按住小龙女，同时肉棒也没闲的在小龙女的身子里抽插着，力道之大，竟顶的小龙女不住的拱起身子，想叫出声却被肉棒狠狠的捅在嘴里，只能不断闷哼着承受着这样变态而刺激的尿道奸淫。
　　小龙女尿道被男人粗暴的插入，剧烈的疼痛不断的刺激着她的意识，但是苦于骚穴、屁眼和嘴里都被肉棒塞得满满当当，这种撕裂的痛苦混着充实快感的复杂感受如同水火交织，交替着冲击着小龙女的头脑，不断刺激摧残着小龙女最后的清醒意识，一时间小龙女也不知道自己究竟是欢快还是痛苦，她的眼前耸动着到处都是男人的肉棒，小龙女呻吟着，头脑里最后的一点清醒意识也逐渐崩溃，一点点沉浸在这种痛与爽交织的狂奸之中。
　　那个崆峒派弟子双手死死的按住小龙女本能的扭动的纤腰，用力向里使劲一捅，小龙女那狭窄的尿道口立刻被捅得大大张开，崆峒派弟子的龟头立刻整个没入了小龙女的尿道之中，粗大的肉棒随着龟头也一点点的向尿道里捅入，敏感的尿道被捅入，已经被操到神志不清的小龙女全身立刻一阵哆嗦，鼻子里发出一连串高亢的闷哼声。
　　“哦！骚婊子……尿道也这么有感觉！”崆峒派弟子费了极大力气，终于将肉棒插进了小龙女第一次被开发的尿道里，他这才发现小龙女的美妙肉体简直就是上天赐予人间最好的肉便器，即使是从未开发过的尿道都能被扩张到极限，像骚穴的软肉一般紧紧的包裹住插入的肉棒，虽然尿道口因为粗暴的插入而被撕开血口，但是却不会反过来带给肉棒过于强烈的勒制感，崆峒派弟子感受着自己的肉棒被小龙女的尿道口温柔的包裹带来的强烈快感，不同于骚穴，小龙女的尿道显然更加湿润，被小龙女晶莹的液体一润，崆峒派弟子的肉棒能毫无阻涩的开始抽插起来。
　　此时上面的擂台显然陷入了混战的局面之中，不一会就又有七八个壮汉落败下场，这些人自然一见到被无数肉棒群奸到失去意识的小龙女那裹着已经湿透而彻底粘在身上的纱衣下那白皙美艳的肉体，立刻也性欲勃发的投入了群奸小龙女的混战之中，此时的小龙女身上同时被十多根肉棒玩弄，尤其是从小龙女打开的两腿方向看过去，小龙女的骚穴、屁眼和尿道各自被一根大肉棒狠狠的捅着，这三处肉穴几乎都被撑大到了极限，外翻开的粉红耻肉随着肉棒的抽插而不断的兴奋痉挛，不断喷出的淫水淋漓落下，带给众人极强的视觉体验。而用她的美乳打奶炮的壮汉已经不知道换了第几波，小龙女的美乳和脖子上积起了一大滩精液，除了少部分溢流回了小龙女的深邃乳沟中之外，大部分都混着从小龙女脸上流下来的精液一起滴落到地上。
　　先前的那个蒙古大汉已经喘着粗气将一大股精液一滴不剩的全部喷进小龙女的胃里，此时的他挺着还沾满小龙女口水的疲软肉棒，正抓起小龙女的秀发来擦拭，看着小龙女被自己的精液射了满满一肚子，嘴角还沾着自己精液的淫荡模样，忍不住哈哈大笑道：“中原的骚货就是有味道，操起来格外的爽！”
　　“蒙古老兄要来试试这骚婊子的骚穴吗？不管被多少人插过，都还是那么紧致，这才是极品骚穴啊，你们蒙古的女人肯定没这么极品的！”同样满足的将精液喷进小龙女的子宫深处，射得小龙女全身一阵痉挛的胡镖头哈哈大笑着拔出肉棒，在小龙女的小腹上胡乱擦了几把，对蒙古大汉笑嘻嘻的说道，此时众人再也没有门派、民族、国家的区分，大家交换着轮奸着小龙女的身体不同位置，这幅群奸小龙女的美妙情景简直其乐融融。
　　蒙古大汉走过来，双手揪住小龙女的双腿，壮实的腰肢打桩一样猛地冲击着小龙女还在向外溢出精液的骚穴，立刻又爽得大呼小叫起来，此时接连被两根大肉棒狂插子宫颈的小龙女骚穴不住的痉挛着，这份颤动也带给正在插小龙女尿道和屁眼的男人们极强的刺激感，小龙女不断蠕动的骚穴软肉就好像小嘴一样，主动的吮吸着男人们的肉棒，刺激着他们也纷纷昂起头汹涌的喷射出精液，尤其是那个崆峒派弟子，更是颤抖着将精液深深的喷射进了小龙女的尿道里，看着小龙女被自己的精液烫着尿道而兴奋的扭着身子，崆峒派弟子哈哈大笑着用手指猛捅着小龙女的尿道，直到小龙女的耻丘兴奋的颤抖着，一股混着精液的尿液再次喷发出来才停下，后来的几个人立刻争夺起小龙女这空闲下来的尿道肉穴，几乎要打起来，最后还是在胡镖头的要求下，几个人按照肉棒长短顺序，轮流来插小龙女的尿道。
　　此时抢了小龙女小嘴的是一名全真教的弟子，见到小龙女那美艳的肉体在男人们肉棒的抽插下不断痉挛的性感模样，此时的他哪里还顾得上什么清规戒律，也不顾小龙女的嘴里沾满了别的男人留下的精液，他挺着肉棒，对准小龙女张开的嘴就要捅入，然而就在他将要插入的一瞬间，小龙女微微睁开眼，看了一眼他，立刻发出一声压抑的惊呼，这声惊呼也让他愣了一下，这才看清小龙女的模样，他的脑海里立刻闪过传说中那个古墓派美女掌门的清冷模样，这样突然的对比落差，也让他一时间愣在当场，他转头看着正用小龙女的腋窝夹住肉棒抽插的师兄弟正要开口讲话：“这、这个女人……好像是……”
　　小龙女此时被操得神志不清，但是还是被自己所熟悉的全真派道士惊讶的看着自己的样子吓了一跳，她立刻意识到这群全真道士似乎已经认出来了她，一想到自己的真实身份就要公开在所有人面前，自己这个古墓派掌门竟然躺在擂台下面的地上，让一群战败的各门派武林人士肆意轮奸，甚至就连屁眼和尿道都被人狂插得淫液横流，这样的消息要是传出去，自己的最后一点遮羞布就要彻底的消失不见了，一想到这里，别样的淫堕刺激让小龙女立刻羞红了脸，全身抑制不住的一阵兴奋的痉挛。
　　眼看着这个全真道士就要说出来，情急之下小龙女急忙张开嘴，猛地抬起头含住了他的肉棒，用嘴卖力的吮吸起来，还不时用舌尖快速的舔过肉棒的楞沟和敏感的马眼，在这般强烈的刺激下，那个正要开口说出小龙女身份的全真弟子立刻爽得眯起眼睛，按住小龙女的头，全身爽得不住的颤抖，几乎说不出话来，哪里还能再说出小龙女的名字来？小龙女一边主动的舔着肉棒，心里一边胡乱的想道，我也是被逼无奈，要是让他说出来我古墓派掌门的身份，日后古墓派还怎么在武林立足？
　　就在小龙女还在胡思乱想的时候，外面的擂台上传来一片叫好声，其时大半落败者已经都聚集于擂台下方的过道上群奸着小龙女，擂台上此时也只剩下寥寥数人还在奋力拼斗，小龙女最后的意识就停留在又有几个壮汉落败下场的时候，这群壮汉骂骂咧咧的说道：“哼，那姓杨的小子使诈，不然我们也不会落败。”
　　小龙女也不知道他们所说姓杨的小子究竟是不是杨过，此时小龙女的心里一阵混乱，一边又希望着那姓杨的人快点落败，想看看他究竟是否是自己要找的杨过，另一方面，却又隐隐的希望着那姓杨的人一直胜利下去，以免他下来看到自己正在被一群落败者奸得淫水喷涌，雪白的肉体因为被不知名的众人群奸着而兴奋痉挛的骚浪淫态。
　　正在这时，那蒙古大汉终于昂着头喘着粗气将第二股精液喷进了小龙女的子宫深处，被滚烫的热流一激，小龙女舒爽得眼泪都快流出来了，她最后一点清醒的意识都开始模糊起来，当蒙古大汉的粗大肉棒从小龙女的骚穴里拔出来，小龙女只感觉下体一阵无尽的空虚，只渴望着更多的肉棒捅进来，狠狠的塞满自己身体的每一个角落，她双眼迷离着，嘴里发出渴望的呻吟声来。
　　此时将肉棒夹在小龙女的雪白双乳间抽插的壮汉大叫一声，汹涌的精液从小龙女的乳沟里那根黧黑的肉棒顶端喷射而出，白浊的滚热液体喷在小龙女的下巴上，又激荡回来，沿着小龙女深邃的乳沟一直向里溢流进去。这时几个新来的壮汉看着全身上下积满不同男人精液的小龙女那雪白玉体湿漉漉的模样，忍不住嫌弃的骂道：“妈的，这骚婊子都被操成这样了，真他妈的脏！”
　　一个新来的壮汉眼看着围着小龙女狂奸的众人正将精液尽情的喷洒在小龙女的脸上、胸前、大腿根上，唯独那一截纤纤玉腰间稍微洁净一些，这壮汉看着小龙女那光洁平坦的小腹正随着男人的大力抽插而兴奋的缓缓起伏，内凹进去的洁净可爱的雪白肚脐微微颤动的引人犯罪的模样，忍不住伸出手指插进小龙女的肚脐眼里轻轻的抠弄起来。
　　敏感的肚脐被男人的手指突然抠弄，小龙女感觉小腹处一阵混着酥麻感的阵痛，而这阵痛却又混着一丝难以言述的刺激感，小龙女的小腹因此而兴奋的觳觫起来，那男人见小龙女对肚脐受到刺激而表现出来的激烈反应，忍不住哈哈大笑道：“没想到女侠这里倒是干净的很，一看就经常清洁，不过呢，马上就要被我肮脏的大肉棒将精液喷进去了！”
　　这壮汉嘴上说着，立刻张开腿跨过小龙女的身子，一屁股重重的坐在小龙女沾满精液的美乳上，男人的屁股压着小龙女雪白的美乳大力揉动，两团美肉被大力挤压，男人兴奋的一手按着自己的肉棒，让龟头抵在小龙女那清洁的肚脐上，沿着肚脐口周围细腻光滑的肌肤来回转圈磨蹭着，并不时跪坐起来，一边将肉棒对准小龙女的肚脐深处用力捅去。
　　肚脐乃是连接内脏的敏感部位，此时竟连狭小的肚脐都被男人当做抽插的肉穴，滚烫的龟头正抵在肚脐口处又钻又顶，小龙女只感觉肚脐里就好像有只虫子在在钻探一般一阵难抑的酸麻感，嘴里虽然含着那全真道士又粗又硬的大肉棒，鼻子里却还是忍不住娇哼起来。
　　“妈的，没想到这骚婊子肚子平平，这肚脐里面却是又深又紧的很啊！”这个玩弄小龙女肚脐的壮汉如同寻到天下难得的珍宝一般，一边用屁股压着小龙女的奶子大力的揉动着，一边又扭着腰让肉棒抵在小龙女的肚脐口向里钻探着，虽然小龙女的肚脐再深也不至于像尿道一样可以扩张开当做骚穴一般抽插，但是看着小龙女那娇小可爱的肚脐被粗大的龟头硬生生撑开到极限，夹裹住青筋暴起的龟头，马眼紧紧的抵住小龙女的肚脐深处的软肉磨蹭，耳边还一边听着小龙女因为美乳被男人肥大的屁股坐压、敏感的肚脐被男人的肉棒插入而不断发出的闷哼喘息声，这男人满意的全身颤个不住，鼻子里轻哼个不住。
　　小龙女此时双眼迷离，鼻子里不断发出的沉闷的哼声仿佛在宣泄出她此时的快活。此时小龙女的骚穴、尿道、屁眼、小嘴、肚脐都被不同的男人当做发泄的肉穴，都各自让一根肉棒插在里面大力的抽插搅动起来，除此之外，小龙女的双手、双足甚至连脸和秀发都被当做了众多不认识的男人们泄欲的玩具，不断有滚烫的精液喷在小龙女的头上、脸上和身上，肚子里被灌入的精液更是浇灌得小龙女的身子快美无限，那超越羞耻的极度快感正一波又一波的冲击着小龙女最后的心理防线，让她的欲望不断战胜她的意识，她快活的呻吟起来，轻轻顺从着男人的抽插而扭动着纤腰，让正同时插在她下身四处肉穴的大肉棒随着她的动作而更加尽情的向更深处捅去，仿佛自己整个人从里到外都被这群不认识的男人奸淫了个遍似的。
　　直到小龙女被奸得发出一声发自心底的快活浪叫声，哆嗦着被又一股精液烫得全身美得直颤的时候，上方擂台的总冠军总算是分出了结果，在所有观众都为这个名不见经传的姓杨的年轻人热烈鼓掌的时候，在擂台下，所有被这个姓杨的年轻人打败的壮汉们，也在一次又一次接替着轮奸着小龙女雪白美艳的肉体，男人壮实的肉体不断冲击着小龙女的娇躯，发出沉重却又飞快的啪啪的肉体碰撞声响，就好像也在为此胜者激烈鼓掌似的。




　　（下）

　　小龙女红着脸，双眼被黑布紧紧的蒙住，双腿的膝盖紧紧的顶在一起，从单薄的薄纱衣下露出修长的美腿颤抖个不住，她拼命的夹紧的双腿之间，粉嫩的骚穴和雪白的屁股里各自夹着一根手腕粗细的肉棒型木棍，仔细看那根插在骚穴里的木棒，原来底端竟还带着一根中指粗细的分叉，正同时还捅在她的尿道深处，随着小龙女艰难行走的步伐而不断刺激着小龙女敏感的尿道肉壁，这般前后同时全方位的刺激，让仅能勉强的夹紧双腿才能缓步挪动的小龙女全身一阵阵酥麻，她每艰难的向前走一步，从被捅得外翻露出粉红耻肉的骚穴里喷出的淫水就淋漓的洒落一路。
　　一副沉重的木枷锁正将小龙女的玉颈和双手紧紧的锁在一起，她雪白的玉体仿佛不堪重负似的被压弯着腰，这样屈辱的姿势令被逼着不断行走的小龙女腰酸背痛，很快就香汗淋漓。而与一般的刑具木枷所不同的是，这木枷的底部同时还带着两个乳夹，乳夹正紧紧的夹住小龙女两颗美乳上那一点粉嫩的乳珠，而一旦小龙女因为沉重的枷锁压制而想要停下来站直身子的话，乳夹撕扯乳珠的剧痛就会让小龙女痛叫出声，从而不得不继续弯着腰，艰难的夹着一前一后两根木棒在无情的鞭笞下在狭小的屋子里转着圈。
　　一个叼着烟斗的大汉手里正拿着皮鞭，淫笑着看着小龙女走一路洒一路淫水的狼狈模样，不时的突然伸手狠狠的捏一把小龙女的玉乳，一边欣赏着小龙女被乳夹扯得花容失色的狼狈模样；或是在本就只能紧紧夹住木棒不让它从屁眼里掉出来的小龙女雪白丰满的大屁股上狠狠的踢上一脚，看着小龙女为了不让木棒滑脱而拼命夹紧屁股的骚浪淫态哈哈大笑。
　　原来自从那日小龙女在武林大会的擂台下，被群雄以各自擅长的花样里里外外奸了个遍，众多以前从未想过的部位诸如尿道、肚脐都得到了开发，这让武威镖局的众人意识到是时候让小龙女接受更加全方位的调教，正巧胡镖头和襄阳城里金凤楼的老板相识，便将小龙女托付给妓院里最顶级的调教师来进行训练，约定一个月后来取货。
　　不过这金凤楼老板也不是什么正人君子，自然也不肯白白出力而不要任何好处，虽然他并不知道小龙女的真实身份，但是当他第一眼见到小龙女那清丽脱俗的美艳容姿时，还是被小龙女那清纯的外表下表现出来的淫荡姿态所吸引了，于是这些日子里，虽然并非是职业的身份，小龙女还是不得不作为实际上的妓女，除了接受各种专业的调教开发外，还不得不去接各种各样的客人。
　　这金凤楼的老板也是精明的生意人，十分擅长包装营销，他见小龙女身形灵巧，似乎有些武功功底，因此打出去的广告便标榜小龙女乃是武林中著名的美艳女侠，误中淫毒，才不得不停止行侠仗义，改行来妓院做妓女，而且还可以同时和七八个壮汉同时性交。虽然金凤楼老板根本就是乱说一气，不过却极为巧合的全部贴合了小龙女这一段时间的经历，也不知道听了这广告宣传而红着脸不断颤抖的小龙女心里究竟是怎么想的，不过近些日子听了这广告而前来一看这改行做妓女的女侠究竟是什么模样，最后都各自满意的将大股精液喷进小龙女的子宫、肠道、尿道和嘴里。
　　这样一传十十传百的传开，每天来奸小龙女的武林人士也日渐增多起来，金凤楼的生意也因此越做越好，一天十二个时辰里足足有七八个时辰，小龙女全身上下的肉洞里都塞满了各路武林豪杰的肉棒，好在小龙女此时尚未名动天下，这群人中虽然不少人觉察到摆出不同淫荡的体位的小龙女武功确实深不可测，但却无论如何也猜不透她的真实身份，只好满心猜疑的将精液喷进了她的每一处肉穴里。
　　这一天，又有几个武林侠客打扮的壮汉点名要小龙女接客，因此负责调教小龙女的调教师就将还戴着枷锁夹着木棒的小龙女一路押送过去，才有了一开始的那一幕，一个时辰前小龙女刚刚同时接过同时多达八名壮汉的轮奸，连一点休息时间都没给，立刻又安排了调教开发的训练，现在又被强迫去接新的客人，接连不断的奸淫和调教让小龙女双腿发软，艰难的向前走着。
　　小龙女很快被带进客人的房间，由于被蒙着眼，小龙女看不到究竟有几个人，但是听着他们诧异的惊呼和沉重的呼吸声，小龙女还是觉得对方人数不少，并且各个都是有一定武功的高手。这时只听一个客人笑嘻嘻的问道：“这就是那传说中的武林侠女，她究竟都会些什么？”
　　“她的武功可高着呢，各位想让她摆出什么体位都可以，而且群奸、吞精、中出、尿道奸、肚脐奸她都能做到，如果没有高深的武功基础，那可不就早被玩坏了？”带着小龙女来的调教师笑嘻嘻的回答道，其实他是对小龙女真正的武功最清楚不过的人，最开始几天，小龙女还是本能的抗拒着各种屈辱的动作和言语，没少挨他的鞭笞，但是虽然每次小龙女的敏感部位都被鞭子打得红肿高涨起来，打得小龙女娇叫连连直到高潮晕厥过去，但是红肿退散之后却从未留下半点伤痕，这般惊人的自愈能力岂是寻常人能有的？
　　此时的小龙女全身上下只有一件单薄的纱衣蔽体，从仅能及腰的纱衣下隐隐约约露出的修长雪白美腿见夹着的两根木棒上淋漓的淫水更是看起来无比诱人，小龙女身上的纱衣因为被香汗浸湿而紧紧的贴在身上，随着小龙女兴奋的喘息而快速的起伏着，她蒙着双眼戴着枷锁，带着一种说不出是兴奋还是羞耻的感觉，任凭不知道究竟有多少的陌生男人当做肉便器一样的肆意打量着。
　　一个人走上前，一把将蒙在小龙女眼睛上的黑布扯去，小龙女还没来得及适应光芒，只听得那些客人们纷纷倒抽一口冷气，也不知究竟是不是因为小龙女那惊为天人的容貌，还是因为认出了小龙女的身份。然而当小龙女睁眼提心吊胆的看去，只见那群客人穿着打扮迥异，其中四人穿着西域番僧的服饰，而另外四人则是显而易见的蒙古人模样，其中仅有一名穿着全真道士服饰的汉人，但仔细看时，却又都不认得，小龙女这才微微松了一口气，这些天提心吊胆，生怕在这妓院里遇到一个认识自己的人，那样的话便无论如何都说不清了。
　　“还不快给各位大爷介绍一下自己！”那个带着小龙女前来的调教人用鞭子重重的敲了敲插在小龙女骚穴里的那根木棒，小龙女的身子随之猛地一颤，立刻夹紧双腿，红着脸小声说道：“奴家名唤龙儿，请各位恩客照应！”这些日子里小龙女被强迫使用妓女专用的那些淫语，此时小龙女已经对自称奴家这样的羞辱词语已经能够不再羞耻的说出口来了。
　　“龙……嗯嗯……”那个全真服装的道士闻言忽然哂笑一声，又立刻住了嘴，意味深长的打量着小龙女，竟好似看穿了小龙女真实身份似的，一双眼盯得小龙女心里七上八下。但他没说什么，那群蒙古壮汉早就按捺不住，一起围了上来，伸手在小龙女戴着枷锁的身上乱摸一气。
　　“龙贱人，快给大爷们瞧瞧，你是靠着什么样的骚浪体位才配得上武林侠女的噱头的！”一个蒙古大汉双手扯住正被枷锁底端的夹子夹住的小龙女的美乳，不顾小龙女被扯得生疼的表情，笑嘻嘻的说道。
　　古墓派以轻功和柔术见长，小龙女身为古墓派掌门，自然更不在话下，虽然双乳正被那蒙古大汉扯得生疼，小龙女还是灵巧的将一条腿从身侧高高抬过头顶，和另一条腿几乎劈成了一条直线，在做出这般高难度的动作同时，插在小龙女骚穴、尿道和屁眼里的木棒仍然能稳稳的插在肉穴里面不至于掉出，这高难度的动作看得几个蒙古大汉连连叫好：“好好好，这姿势正好让老子们四个人齐插你那骚穴和屁眼！”
　　这群蒙古壮汉也不把戴在小龙女脖子上的枷锁解开，直接将小龙女的娇躯推翻在地，小龙女还不知道这群人究竟想怎么玩弄自己，一个蒙古壮汉已经扯着小龙女双腿，让小龙女上半身贴着地面，两条腿在半空中倒立着摆出一字马的造型，让她的骚穴和屁眼在半空中彻底打开置，两个蒙古壮汉一左一右的抱住小龙女一条腿，分别粗暴的将肉棒直接捅进了小龙女的骚穴和屁眼里，小龙女刚刚想要叫出声来，然而这些蒙古壮汉并非就此满意，另外两个壮汉立马照样搂住小龙女的另一条腿，竟也将肉棒分别向小龙女的骚穴和屁眼里狠狠的顶去。
　　小龙女的骚穴和屁眼容纳一根蒙古壮汉的大肉棒已是艰难无比，此时又各自有着一根同样粗细的大肉棒竟不顾小龙女的身体是否能承受得住，沿着被大肉棒捅得大大撑开的骚穴和屁眼里继续捅入，其中插进骚穴里的肉棒仅仅是稍微阻涩了片刻，但很快便挤着另一根肉棒撑开的软肉，一点点的捅进了小龙女的骚穴里；而另一根试图去插小龙女屁眼的第二根肉棒则受到了很大的阻力，由于小龙女的屁眼软肉夹得实在太紧，那个蒙古大汉不得不双手使劲扒住小龙女的屁眼，将那一圈已经被撑成透明的薄皮的屁眼硬生生的又扒开一大片，这才勉强的将龟头捅了进去，挤着前一根肉棒，用力的向里捅去，小龙女的屁眼这下竟同时容纳这两根肉棒，她的屁眼被撑大到夸张的变了形，而同时被两根肉棒不断的抽插，小龙女原本平滑的小腹，也开始一起一伏的被挤压变形来。四个蒙古大汉一起围在小龙女的双腿间，四根大肉棒竟两根两根的并拢挤进小龙女的骚穴和屁眼里开始了大力的抽插――仅仅一根肉棒的插入已经足以让小龙女爽得不知所以，此时却一上来就是双穴四棒的狂乱奸淫，更何况是被摆成这般倒立的姿势，被四个男人围住一通狂奸。
　　双穴同时被四根肉棒在里面狠狠的抽插，一前一后的抽插小龙女还能勉强忍受，但若是两根肉棒同时狠狠的插到肉穴最深处去，这超越一根肉棒整整一倍的鼓胀感，混着肉壁被撑开的撕裂痛感混在一起，强烈的刺激不断地冲击着小龙女的脑海，小龙女起初还在痛苦的挣扎着，无奈双手被枷锁拷住，两条腿又被四个蒙古大汉紧紧的抓住，只能屈辱的张开双腿，任凭四个蒙古大汉四根粗大的肉棒在骚穴和屁眼里狠命的抽插起来。但这般狂奸不久，很快这种痛苦的感觉就逐渐被一种变态到极致的快感所淹没，随着欲火逐渐上升，被操到双腿发软的小龙女只觉得自己两腿之间瞬间被无尽的充实所牢牢占据，一瞬间双腿间酥麻得几乎觉察不到，强烈的充实感和骚穴屁眼被极限扩张的鼓胀感对小龙女来说简直是刺激上了天，随着四根肉棒在骚穴和屁眼里此起彼伏的大力抽插，小龙女嘴里的淫声浪语和这些日子学会的骚媚浪叫几乎不绝于耳。
　　“善哉善哉！”见那四名蒙古大汉围着小龙女双穴四棒的狂插的激烈肉搏场景，倒立的小龙女脸上痛苦混着舒爽的表情正好清晰的展现在他们面前，几个起初还不动声色的西域番僧们也再忍不住了，几人合掌念了句佛号，便一起摘了僧帽，露出光头来，一边扯掉身上的佛袍，也向小龙女围过去。
　　脱掉僧衣才发现这几个西域番僧原来年龄并不大，身上的肌肉倒也壮硕。此时为首的番僧挺着黝黑但粗大的肉棒，顶在上半身贴着地面的小龙女面前，小龙女经过这些日子的调教开发，对舔肉棒已经并不陌生，她主动的张开了嘴，舌尖轻轻一卷，就将番僧的龟头含在嘴里，接着便鼓起双颊，用嘴唇吮住肉棒卖力的上下晃着头啧啧有声的吸吮起来，小龙女这般绝色美女主动含住肉棒舔弄，强烈的视觉刺激顿时让这番僧欢叫起来，全身舒服得哆嗦着，哪里还有半分佛家弟子的庄严模样，番僧嬉笑道：“女施主口吐莲花，端的是精妙无比啊！”
　　另一个番僧见小龙女的嘴已经被同伴抢走，正倒抽着冷气，享受着武林美艳侠女嘴舔肉棒的快活享受的舒服模样，立刻也盯上了小龙女那因为上身贴地、腰肢抬起的姿势而挤得紧紧贴在一起的美乳间深邃诱人的雪白乳沟，他钻过正抓着小龙女腿的蒙古壮汉的腿，让自己半蹲着骑在小龙女的上半身上，这样的姿势恰好让他已经兴奋到快要爆炸的肉棒抵在了小龙女乳沟的底部，青筋暴起的龟头被两颗雪白的美乳紧紧的夹住，光滑细腻的肌肤带给肉棒的微微阻涩感更是让这番僧兴奋的乱吼起来，一边让自己的身子向下坐去，好让龟头沿着小龙女的乳沟更加向里插入，雪白的乳肉衬着黧黑的大肉棒，一直顶在套住小龙女脖子的枷锁处才停止了探入，番僧开始扭着腰，让肉棒飞快的在小龙女的乳沟里抽插起来。
　　上半身仰躺在地上，嘴里被一根肉棒顶在喉咙里抽插着，胸前又被男人骑坐，这样的姿势让小龙女呼吸变得极为困难，她一边干呕着一边咳嗽，几乎要被这群壮汉的轮奸奸得死去活来，她被打开的修长美腿也不时痛苦的紧绷起来，不过小龙女越是表现出痛苦，这群壮汉们的性欲就越发高涨，玩到兴起，第三个番僧索性挤到两个正插着小龙女的骚穴的两个蒙古大汉中间，双腿张开跨过小龙女的身子，他的肉棒正好对准了小龙女那不断微微起伏的肚脐口处，自从在武林大会的擂台下被那崆峒派的弟子玩弄之后，小龙女似乎也对肚脐这个寻常人难以想到的玩法由开始适应到逐渐感兴趣起来，此时那番僧的肉棒仅仅刚碰到小龙女的肚脐口，被滚烫的肉棒一激，小龙女雪白的小腹立刻一阵兴奋的痉挛，她洁净的肚脐也随之颤动起来，只听小龙女含混不清乱叫道：“请快点……插进去……插满龙儿的身体……龙儿要被各位狠狠的操！”
　　见到小龙女被强迫摆成头下腿上的倒立姿势，全身上下各处都被男人们粗大的肉棒狠狠的抽插着的模样，先前带着这群异族人来找小龙女消遣的全真教道士这才笑嘻嘻的站起身来，走到小龙女身边，满意的欣赏着被一根大肉棒捅得口水直流的小龙女因为骚穴和屁眼里被各自插进两根肉棒，阴唇和菊蕾因为极度的扩张而被大大撑开呈半透明的薄皮，并且随着肉棒你进我退来回的抽插而被扯得不断向外翻开的模样，以及小龙女敏感的肚脐被肉棒顶在里面一下一下的顶着小龙女的小腹深凹进去，并因为被肉棒插在自己引以为傲的雪白巨乳里而兴奋的扭着身子的小龙女淫荡的姿态。
　　这名全真教道士突然伸手拍了拍小龙女一边被操一边轻扭的雪白大屁股，淫笑道：“嘿嘿，竟然连这么漂亮的武林侠女，竟连这般连最下贱的妓女都不会做出的淫贱姿势都能被操到兴奋起来，看来中原的武林果然是没救了！嘿嘿嘿，等到蒙古帝国拿下襄阳，占领中原，你们这些汉人母狗都去给我们当最下贱的淫奴吧！”
　　小龙女闻言一惊，她嘴里含着肉棒，勉强的抬头看着这个正伸手揉捏着自己屁股的全真教道士，只见这人脸上带着淫亵的笑容，正满意的看着小龙女被蒙古人和西域人轮奸到兴奋不已的模样，这时一个正在卖力的抽插小龙女的骚穴的蒙古人哈哈大笑的对他说道：“你选择投奔我大蒙古帝国，就是我们蒙古的兄弟，又带我们来玩这么好的汉人妓女，日后高官厚禄不在话下！来来来，这骚货身上还有好多地方可以插，咱们兄弟一起玩个尽兴！”
　　“不不不，各位都是蒙古大汉的座上宾，你们先玩，玩完之后，我再给各位展示一下更刺激的玩法！”这全真教道士一副谄媚的模样，一边看着小龙女被操得白浆直冒的骚穴咽着口水说道。
　　“哈哈，小子很不错，蒙古大汗就需要你这样忠心归顺蒙古帝国的汉人，到时候赏你几个和这个差不多的汉人母狗，让你每天爽到死！”正在狂插小龙女嘴的番僧哈哈大笑的说道，他壮硕黝黑的小腹啪啪的撞着小龙女的脸颊，虬结的阴毛顶在小龙女的嘴边，仿佛小龙女长出胡子来一般。
　　小龙女胆战心惊的偷眼看着那个谄媚的笑着的全真教道士，心里一阵惶恐，小龙女何等冰雪聪明，从这几句简单的对话里，就已经听出这全真教的道士竟已经投降了蒙古人，更可怕的是，他们似乎是在共同商议着针对襄阳城的什么阴谋，小龙女虽然不怎么关心国事，但倘若让这群粗鲁野蛮的蒙古人真的拿下襄阳占领中原，想必日后的中原武林众多美貌女侠，都将会像小龙女这般沦为蒙古壮汉的性奴，一想到这里，小龙女全身一震，接着便在全身极度兴奋的痉挛中被前后四根大肉棒接连不断的冲击送上了绝顶的高潮，小龙女被两根肉棒插得大大分开的骚穴一震痉挛，汹涌的淫水不要钱似的从肉棒和阴唇的结合处疯狂的喷溅出来，淫水喷了站在一旁的几个番僧和全真道士一身都是，这些人也都看着小龙女处于极度高潮娇躯乱颤不止的淫荡模样哈哈大笑起来。
　　插小龙女肚脐眼的番僧第一个把持不住，可能是禁欲太久，也可能是小龙女紧致的肚脐带来的刺激感太过强烈，这个西域番僧正挺腰让肉棒在小龙女的肚脐里狂插，突然猛地一捅，昂着头大叫一声，禁欲多年积攒下来的浓稠精液便瞬间喷进了小龙女的肚脐眼里，精液的量实在过于惊人，很快便从小龙女的肚脐里溢流出来，沿着小龙女白皙平滑的小腹，一直向她正夹着肉棒的巨乳乳沟里流去。滚烫的精液在小龙女的身上肆意的流淌着，烫得小龙女发出一连串发自心底的欢畅叫声，小龙女的淫态不断带给这群异族壮汉强烈的视觉刺激，不一会正插着小龙女乳沟的番僧和两个插着小龙女屁眼的壮汉也忍不住将精液喷进了小龙女乳沟和肠道里，随着肉棒从小龙女的屁眼里拔出，小龙女被两根肉棒硬生生撑大的屁眼竟半天合拢不上，白浊的精液混着被两根大肉棒同时插入而撕裂渗出的血丝，汩汩的从小龙女的屁眼里溢流出来，此时的小龙女被全真道士捏的红肿的屁股朝天，像一只被剥光的雪白羊羔一样任人蹂躏奸淫着。
　　随着群奸中的男人们纷纷在小龙女的身子上喷了精，小龙女雪白的肉体上精液肆流，小龙女的胸膛随着兴奋的娇喘而快速起伏着，这时还勉强支撑着的几个壮汉也已经到了强弩之末，先是还在小龙女的乳沟里狂插的番僧全身一抖，闷哼一声，将大股精液从小龙女的乳沟里喷射出来，一小半的精液夹在了小龙女的两颗白皙的美乳间，随着乳房的晃动而不住的挤压着，多部分则沿着小龙女的雪白的脖颈，一直滴落到地面上去。随后一起插着小龙女骚穴的两根肉棒也是几乎同时将精液喷进了小龙女的子宫深处去，两根肉棒同时喷出滚烫的精液，小龙女娇嫩的子宫又怎么可能容得下这么多精液的浇灌，两人一前一后拔出肉棒时，小龙女外翻的阴唇中间的阴道口处，汹涌的精液汩汩的溢流出来，沿着小龙女的身子向下流去，也许是这样的情景太过于刺激了，此时的小龙女脸颊潮红，兴奋的喘息着。
　　“哈哈，真是个难得的骚婊子，能玩得开又不会被玩坏！”蒙古大汉挺着刚射过精的肉棒在小龙女的脸上胡乱的蹭了几下，看着精液粘花了脸的小龙女的模样，满意的大笑起来，指着全身精液的小龙女对那全真道士说道：“接下来就让你来玩玩她吧！”
　　那个全真道士看着小龙女满身精液的狼狈模样，脸上的颜色也不知道是生气还是尴尬，他赔笑的看着那个蒙古大汉说道：“其实我还知道一个更刺激的玩法，不如先让我拿她开发一下，之后让各位来玩个更刺激的！”
　　“你们汉人玩女人就是花样多，也好，若是能再开发出什么新花样，重重有赏！”一个蒙古人挺着稍显疲软的肉棒哈哈大笑着说道。
　　这全真教道士点头哈腰的答应着，一边从身边拿出两个指甲盖大小的中空铁环，以及几十根表面雕花的尖针，这些尖针两头尖锐无比，中间却布满花纹，灯光下两指长的尖针通体闪着耀眼寒光，看着就令人不寒而颤，全真道士一边展示给那几个围在一边饶有兴致的看着的蒙古人和西域番僧们看，一边解说道：“这针是江湖上著名的女魔头李莫愁所用的冰魄银针，针上的毒并不致命，但危险的是上面的淬毒可以令人肌肉松弛、反应敏感，作为暗器，足以让人全身瘫软动弹不得，但是用来调教嘛，嘿嘿嘿……”
　　听到师姐李莫愁的名字，正处在高潮之中的小龙女也是全身一震，然而不等她反应过来，那全真道士嘴上说着，突然伸手抓住了小龙女的一只美乳，两根手指狠狠的掐住了美乳顶端那一颗粉红色的椒乳，另一手捏着一根冰魄毒针，对着小龙女的乳珠口猛地一针刺了进去。小龙女最为敏感的乳珠从前被人吮吸都会兴奋不已，此刻竟然受到如此粗暴的刺激，当即痛的惨呼一声，身体剧烈的挣扎起来，却被围观的男人们饥渴的大手紧紧的按住，一个西域番僧哈哈大笑道：“小骚货的乳珠被捅穿竟然反应这么激烈，想必以前从来没有受过这般刺激吧？”
　　那根锋利的银针尖端刺开小龙女粉红乳珠的表面，一直捅到深处的乳腺上，先前全真道士说的毒液很快便起了反应，在众人围观的视线下，小龙女那颗粉红的乳珠突然变得逐渐鼓胀开来，仿佛是含苞待放的花蕾一般，逐渐的胀大到指甲盖大小，微微绽开的裂口在膨胀起来的乳珠表面清晰可见，与此同时，却见小龙女那只美乳也瞬间如同爆炸般鼓胀起来，原本美丽的椒乳已经被膨胀成了一团水球，白皙的肌肤被撑得近乎透明，暴涨的青色血管下隐约可以看到爆起的青色血管里流动的黑色毒液。
　　敏感的乳珠受到这般刺激，就算是深知冰魄银针厉害的小龙女还是忍不住猛地绷紧身体，瞬间又无力的瘫软下来，发出痛苦的呜咽，绝美的面容因为极度的刺激而扭曲。这般极致的刺激的又是一阵闷哼，挣扎的更加剧烈，一道洁白的乳汁从被粗暴撑开的乳珠里激射而出，溅了围在身边的男人们一脸，小龙女紧绷着身子，终于忍不住发出痛苦的呻吟声：“唔哼哼哼……别……求你了……别……别碰那里……难受……”
　　“才这样便受不了？”全真道士看着小龙女剧烈的挣扎，脸上露出一丝窃笑：“马上有的是你爽的！”全真道士嘴上说着，拿起第二根冰魄银针，粗暴的直接捅进了小龙女另一边的粉红乳珠上，一边插还一边用力揉捏着小龙女的雪白美乳，加速毒液在小龙女美乳血管里的流动。
　　随着全真道士用手大力的挤压，小龙女有些变音的话语顿时变成了一连串的浪叫，那种极致的刺激让小龙女顿时绷紧了身体，更加剧烈的挣扎起来小龙女忽然闷哼一声，原本半闭的美目猛地瞪大，脸上露出难以抑制的痛苦之色，仿佛被烈火炙烤一般剧烈挣扎起来，身旁的围观的蒙古大汉和西域番僧们见小龙女反应如此激烈，纷纷伸脚狠狠的踏住小龙女的身体，防止她挣脱开来。
　　小龙女只感觉自己的美乳中似乎有无数只蚂蚁在四下乱爬，又仿佛流动的火在乳腺里熊熊燃烧，顿时再也抑制不住乳腺里传来的极度酥痒，几乎无意识的失声惨叫起来：“啊……啊……不要啊……停下来……受不了……啊……受不了啊……这……这是什么……什么东西……好难受……好刺激啊~啊――啊――”
　　全真道士见小龙女反应如此激烈，面露冷笑，伸手剥开小龙女已经膨胀到外翻开的乳珠，露出下面那同样鼓胀开来的乳腺，全真道士将早已准备好的两圈铁环猛地压进了小龙女膨胀开的乳孔里，对在一边看得哈哈大笑的蒙古人们说道：“各位应该还没试过肉棒插女人奶子的感觉吧，何不来试试看？”
　　“哈哈，真有你小子的！”众人见小龙女那两颗雪白玉乳此时鼓胀得如同水球一般，吹弹可破的半透明肌肤上那两点原本樱桃大小的乳珠此时向外翻开，原本紧闭的乳腺被两个铁环撑开到肚脐大小，向里可以看到随着毒液的刺激而不断轻颤的血管和乳孔内的黏膜，其中一个蒙古大汉凑上去对着乳孔里突然吹了一口气，小龙女敏感的乳腺受到这般刺激，当即全身一阵娇颤，双目紧闭，从鼻子里发出一连串不堪刺激的娇哼声来。那个蒙古大汉满意的伸出手指轻轻捅着小龙女那雪乳正中诱人的肉穴孔，一边满意的对全真道士说道：“妈的，还从没想过女人的奶子除了可以舔，还有这般玩法，不错，大大有赏！”
　　“都是家师教导有方，这些玩法，也都是师父教给我们师兄弟的！”那全真道士见蒙古人满意的样子，急忙笑着说道：“家师擅长的玩法精髓，我们还没学到百分之一呢！”
　　“好，等蒙古帝国拿下襄阳，便封你们全真教为全国道教之首，你师父丘处机便封为国师！”一个蒙古大汉笑嘻嘻的挺着再次坚挺起来的肉棒，对全真道士笑道：“来来来，这边的奶子赏你一起玩！”
　　“多谢万户赏赐！”这全真道士从刚才就已经觊觎小龙女的绝世美貌已久，无奈那些群奸小龙女的蒙古人和西域番僧都是蒙古大汉的座上宾，自己又不敢凑过去加入混战，只能等乖乖等在一边，看着小龙女被操得浪叫不止的模样心里暗自发恨，现在终于轮到自己玩弄小龙女的身子，全真道士闻言急忙也脱了裤子，露出从刚才开始就硬挺了许久的肉棒，和那蒙古大汉一起凑到瘫坐在地上的小龙女两边，那蒙古大汉先伸手按住小龙女的臻首，迫使她昂起头挺起胸来，让自己的肉棒顶在小龙女那雪乳上被撑大的孔洞口处，兴奋的说道：“妈的，老子还是第一次这么玩女人的奶子呢，不知道能不能塞得进去！”
　　“女人的奶子插起来要多软有多软，比起骚穴来说爽的多了！”这边的全真道士也挺着肉棒急不可耐的插进了小龙女另一边雪乳的乳孔里，他粗大的龟头抵在小龙女的乳孔口处，用力的向里顶去。
　　小龙女那胀大的乳腺被毒液刺激，乳孔内部的黏膜表面不断地渗出晶莹的粘液，如同润滑液一般不断的沾在男人的龟头上，有了着淫液的润滑，很快那涨开的乳孔便将全真道士的龟头整根裹了进去，眼看着小龙女外翻的乳珠如同一圈软肉般紧紧的包住男人的肉棒，小龙女白皙的美乳上两根插进去一小半的粗黑大肉棒带给旁观者极强的视觉冲击，更别提正挺着肉棒在小龙女的雪白美乳的乳孔里抽插的男人有多爽了。
　　往常敏感的乳珠被人刺激，小龙女都能兴奋得娇喘连连，此时被毒液刺激得两颗雪乳膨胀，外翻的乳孔被男人当做肉穴一般狂插，男人沾满乳腺组织液的粗大肉棒在小龙女乳腺深处大力抽插，带给小龙女异常的鼓胀感，尤其是男人硕大的龟头挤压着乳腺，带给小龙女又酥又麻的异样刺激感，也让小龙女发出混着痛苦和兴奋的闷哼声。
　　两个男人粗壮的肉棒如同打桩一般狠狠的冲击着小龙女的乳孔，每一次都一直顶到最深处的结缔组织才停下来，男人壮硕的腹肌随之一下下撞着小龙女暴涨的雪白美乳，水球一般挂在胸前晃荡的雪乳被挤压撞击得颤个不住，那淫靡的场景看起来别提多刺激了。
　　先前激烈的轮奸已经让小龙女筋疲力尽，但胸部受到这般刺激，又看着两根肉棒插在自己被毒液刺激得膨胀到极限的巨乳乳孔里大力抽插，透过因为鼓胀而半透明的雪白肌肤，可以清晰的看到男人的龟头在乳孔深处抽插的模样，这种异常淫亵的场景令小龙女再一次的兴奋起来，她昂起头，让围观的男人看着自己因为兴奋而潮红的脸颊，鼻子发出快活的闷哼声，摇晃着身子配合著正大力抽插自己乳孔的男人。
　　看着小龙女因为乳孔被插而兴奋的扭动起身子的模样，那些刚刚在小龙女的身上喷射过精液的男人们又一次兴奋起来，那几个西域番僧因为常年禁欲，这时恢复的也快，几个番僧喘着粗气，又将坐在地上让男人的肉棒插着自己乳孔的小龙女围了起来，几个人伸手去揉捏小龙女那插着两根肉棒的暴涨的雪白美乳，一个人抓起小龙女的双腿，挺着肉棒捅进了小龙女的骚穴里，另一个人则站在小龙女身后，让小龙女昂起头来，用粗大的肉棒像鼓槌一般在小龙女白皙的脸颊上胡乱敲击着。
　　胸部受到的刺激本就已经让小龙女兴奋不已，此时又一轮奸淫又逐渐开始，小龙女情不自禁的伸出双手握住两根正将肉棒顶在自己的乳孔深处的肉棒，一边扭着腰，一边帮着肉棒向自己的乳孔深处插去，正狂插小龙女的骚穴的男人忽然觉得小龙女的骚穴里一阵湿热，低头看去，却见小龙女竟然被这般刺激的玩法奸得淫水直流，竟然直接潮喷了出来，随着淫水喷出，小龙女也终于压抑不住自己刻意压制的快感，她昂起头，眯着眼睛爆发出一阵兴奋已极的狂乱呻吟，若不是双肩被人牢牢的抓住，小龙女早就在兴奋至极的痉挛中软塌塌的瘫了下去，只见小龙女淫水直喷的同时，她那正被大肉棒猛插的乳孔也是一阵兴奋的颤抖，两道雪白的乳汁竟然水箭一般飚射出来，喷在了正在插她乳孔的两个男人一腿都是。
　　看着小龙女竟然因为乳孔奸而兴奋到喷奶，众人哈哈大笑起来，那个蒙古大汉的肉棒被乳汁一浇，忍不住闷哼一声，颤抖着喷出了精液，等到精液一滴不剩的灌进了小龙女的乳腺里，这才满意的拔出肉棒，一边抓起自己还带着精液和乳汁的肉棒在小龙女的脸上胡乱蹭了蹭，笑着说道：“妈的，骚婊子奶子被操，竟然都能爽到喷奶，不过这下我也还给你一奶子的精液，哈哈！”
　　小龙女沾着精液和自己乳汁的脸上带着迷醉的神色，第二个男人又挺着肉棒捅进了她还大大张开着的不断往外冒出精液和乳汁的混合液体的乳孔里，小龙女又发出了兴奋的闷哼，雪白的美乳被男人的肉棒当做骚穴一般抽插挤压着，那淫乱的姿态，让小龙女发自内心的陷入了快感的旋涡之中，再也不想从这淫落的快感中逃离出来。
　　直到那个全真道士伸手按住小龙女的头，一边爽得全身直颤，一边快活的大叫道：“妈的，骚婊子的奶子真他妈爽，看老子插烂你的骚奶子啊，古墓派的骚货母狗龙贱人！”一直沉浸在肉欲快感中的小龙女听到这全真道士说出了自己的门派和姓名，还是惊讶的瞪大了眼睛，看着他颤抖着将精液一滴不剩的喷进了自己的乳孔里，小龙女的奶子鼓鼓胀胀的，混着乳孔里的乳汁和精液，捏起来发出汩汩的浓稠液体声响。
　　小龙女昏昏沉沉的倒在牢房的地板上，她的侧脸贴着地面上积起的厚厚一滩白浊精液，双眼空洞而无神的瞪大著，两条原本白皙修长的美腿内侧此时布满了被男人的大手肆意揉捏留下的淤青，她的骚穴和屁眼都已经被操得红肿不堪，甚至就连尿道口都大大的外翻开，浑浊的精液沿着她的股沟一滴滴的滴落在地上。
　　小龙女被关在这襄阳城监狱里已经整整两个星期了，狭小的囚牢又阴又潮，空气里一股难以忍受的恶臭味，一边当做床铺的稻草上此时也满是白浊精液，毕竟仅仅是前两天，整个襄阳城监狱里就有不下两百名囚犯已经到这间牢房里轮奸过小龙女那雪白性感的美艳娇躯，小龙女被不认识的壮汉死死的按在地上，最多时候骚穴和屁眼里各自被同时两根肉棒齐插着，那天被开发后一直没取出的铁环还在将小龙女已经恢复原本碗口大小的雪乳的乳珠大大撑开，自然也没少被男人当做肉穴一般狂插，此时小龙女的美乳里揉捏起来还能听到残留在里面的精液汩汩流动的声响，更为可怜的是，前几天几个壮汉实在排不到位置，便将粗大的肉棒捅进小龙女的肚脐里狂插，竟硬生生的将小龙女的肚脐捅穿，捅到了小龙女的肚子里去，小龙女几时受到过这种穿刺腹部的痛苦，但却被兽欲大发的众人死死地压住，继续不顾小龙女死活的狠命狂奸着。
　　那天全真道士一边狂奸着小龙女一边兴奋的叫出她的姓名，在场的蒙古人和西域番僧闻言都是一惊，古墓派创始人林朝英和全真派创始人王重阳联手抗击外敌入侵的事情他们都有所耳闻，如今亲眼见到古墓派的掌门人，让他们如何不心惊？但转眼一想，这古墓派的掌门人刚才还被自己这些人的肉棒插满全身各个肉穴狂奸得死去活来，此时肚子里还灌满了自己的精液，这一副淫荡母狗的模样，还有什么可害怕的？于是发一声喊，七手八脚的将已经被奸得神志不清的小龙女按在了地上，那群妓院里的人什么时候见过这阵仗，也不敢上前阻拦，只能任凭小龙女被这伙人押了出去。
　　一路上小龙女都还昏昏沉沉的，等到被人一脚踢进这牢房里，沉重的铁门咣当一声砸上，小龙女这才反应过来被关进了监狱里，只听得一个蒙古人摇着钥匙哈哈大笑着说道：“嘿嘿，换做别人根本用不着这么大费周章，但你毕竟是古墓派的掌门啊。哈哈，先前多有冒犯，龙女侠既然身为古墓派掌门，还请不要放在心上。不过话说回来，龙女侠这么喜欢被人操的感觉，偷偷摸摸到妓院里当婊子，这说出去对龙女侠你也不是什么好事吧？”
　　“你们究竟是什么人？到底想干什么？这里又是什么地方？”小龙女警惕的看着他，不知道他究竟在盘算什么。
　　“我们？哼哼，既然你已经落进我们手里，说给你也无妨，我们是蒙古国的密使，准备在这襄阳城里潜伏下来，等到蒙古大军下一次攻城的时候里应外合，一举拿下这襄阳城。”见小龙女脸上露出惊讶的神情，这蒙古人更是得意万分，哈哈大笑着说道：“哈哈，反正说给你也不怕，进了这为了关押我们蒙古人而加固过不知道多少次的监狱，就算是你武功再高，也休想逃得出去。”
　　“什么？这是襄阳城监狱？”小龙女闻言又是一惊：“襄阳城的监狱，怎么会让你们这些蒙古人随意关人？”
　　“嘿嘿，因为这座监狱从里到外，已经全都是我们的人了啊！”蒙古大汉哈哈大笑着说道：“你们宋朝的官员贪污腐败无能，现在监狱里面的官员和犯人，不听话的已经都被我们杀掉了，留下来的都是听我们话的人。到时候大军攻城的时候，我们把监狱一开，里应外合，一举拿下这襄阳城！”
　　“嘿嘿，至于你嘛……我们这里可是关着上千名已经很久没有碰过女人的壮汉，现在突然被关进来一个可能他们这辈子都不会再见到第二个的绝色美女，你觉得他们会对你怎么样呢，古墓派掌门龙女侠？”
　　蒙古大汉突然一拍手，身后的狱卒急忙押过来不下二十名壮汉，这些壮汉手脚上还带着枷锁，显然都是重刑的死囚，这群人起初还垂头丧气的，一抬头，却见监牢里关着一名全身上下仅穿着一件薄纱衣的绝色美女，修长的美腿和雪白的娇躯在纱衣下若隐若现，无不流着口水喘着粗气盯着小龙女看，腿间一个个都挺立起帐篷来。
　　“嘿嘿，我知道你们一个个都是宋军里犯了错被关进监狱的，一个个都是硬汉，就算死都不肯跟我们蒙古大军合作……不过，你们都看到里面这个骚婊子了吧？现在再给你们最后一次选择机会，如果还是不肯跟我们蒙古国合作，现在就把你们都拉出去统统砍了，要是肯归顺我们嘛，现在就让你们享受享受这位美貌女侠的身子！”蒙古人指着小龙女淫笑着说道。
　　“我、我们……妈的，算了，老子投降了！”一个壮汉起初还想嘴硬，一转眼看见小龙女那叠在一起的雪白美腿间露出那一道粉嫩的阴唇，咽了一口口水，大喊起来：“能玩上这么极品的美女，我们保证再也不闹事了！”
　　见已经有人投降，其他壮汉也乱叫起来，纷纷表示愿意投降，蒙古大汉满意的拍着手说道：“好了好了，既然肯为我们办事，就都是兄弟，让你们用这个骚婊子的骚穴好好爽一爽吧！”铁门一开，那群壮汉立刻急不可耐的冲进了关押小龙女的监牢，小龙女还没来得及惊叫出声，一个壮汉已经死死的按住了小龙女的身子，那个带头投降的壮汉抓住小龙女的双腿猛地扯开，身子已经压在了小龙女的身上，胯下早已硬挺的肉棒对着小龙女的双腿间胡乱捅顶起来。
　　“妈的，那些狗官们一个个只为自己官位着想，把我们丢进这监狱里替他们顶罪，又放任这些蒙古狗来占领这监狱，妈的，老子何必再为你们背锅！”那个壮汉嘴上说着，双手已经扯着小龙女那件单薄的纱衣用力一扯，立刻让小龙女雪白的美艳肉体毫无遮掩的暴露在所有囚犯面前，那群壮汉几时见过小龙女这般性感曲线的曼妙肉体，顿时欢呼一声，立刻围住了小龙女，挺着肉棒往她身上胡乱的插着。
　　之前虽然也已经不知道多少次被众多壮汉这般轮奸过，但此时小龙女还是被这群死刑犯那粗暴的动作吓得惊叫出声，但这样的惨叫声让壮汉变得更加兴奋，那带头的壮汉双手握住小龙女纤细的腰肢，肉棒用力往前一挺，直接深深的捅进骚穴深处，随即开始了猛烈的抽插。
　　小龙女浑身颤抖着，那壮汉每一次插入都重重的撞在宫子宫颈口处，顶得她身不由己的往上一震。细嫩的肉壁被撑得鼓涨起来，紧紧的包裹着粗大的肉棒，不留下一丝空隙，随着肉棒每一次进出，肉棒粗糙的沟棱都挤压着小龙女骚穴里细腻的褶皱，带给那壮汉说不出的强烈满足，壮汉喘着粗气，享受着肉棒被小龙女的骚穴软肉紧紧夹住的刺激。
　　“你一个人享受太没义气了，奶奶的，要爽大家一起爽！”旁边的人见壮汉爽得乐不可支的模样，纷纷眼红的催促起来，几个人七手八脚的将瘫倒在地上的小龙女抱着坐起身来，另一个壮汉忿忿的脱下裤子，走到小龙女身后，用力掰开她丰满的雪臀，一挺腰将肉棒抵在小龙女的屁眼前，粗暴的捅了进去。
　　“啊――”小龙女发出一声高亢的呻吟，在监牢里回荡着，那壮汉硕大的龟头粗暴的塞进她紧窄的屁眼，菊门被肉棒大大撑开，紧紧的扩张成一圈白线，那壮汉不管小龙女的屁股里还没有任何润滑，用力一捅，肉棒便整根没了进去，小龙女雪白的屁股被壮汉的小腹撞击着，挤压成两团雪白的肉饼。
　　被一前一后两根粗大的滚烫肉棒贯穿身体，这些已经很久没有碰过女人的囚犯们几乎要把全部的力量都全部投入轮奸小龙女的盛宴之中，这次群奸的激烈程度要远远超过之前那些次。两根粗大的肉棒在小龙女的肉穴里一前一后的冲顶着，粗暴的抽插几乎要将小龙女的身子顶穿似的，一次次的在肉穴的最深处，隔着小龙女骚穴软肉猛烈的撞击在一起，这般野蛮的抽插很快就让小龙女的身子产生了激烈的反应，强烈的快感如同触电一般迅速的蔓延到小龙女的全身，一波波的快感如同巨浪一般激烈的冲击着小龙女的脑海，小龙女感觉自己就要被肉棒上传来的热浪所融化，她的双眼逐渐迷离，丰满的美乳随着身下男人激烈的冲顶而兴奋的跳动不止。
　　“哦，他妈的，这骚婊子的骚穴操起来真他妈爽！”正抱着小龙女的纤腰，坐在地上享受着小龙女骚穴温热的服务的壮汉嘿嘿的淫笑道，他低头看着自己粗大的肉棒随着小龙女纤腰的扭动而在她骚穴里不断进出的情景，粗大的肉棒上沾满了小龙女淋漓的淫水，小龙女的内阴唇因为兴奋而充血鼓胀起来，带给男人更加刺激的紧致快感，男人一边舔着小龙女迷醉的脸颊，一边快活的称赞道：“妈的，小骚货的骚穴真会夹，唔唔――”
　　“妈的，骚婊子，你的嘴也不要浪费，快给老子含住仔细舔！”小龙女迷离的神情和微张的檀口看得旁边的壮汉眼热，那壮汉一把拽住小龙女乌黑的秀发，迫使她侧过脸对着自己早已硬邦邦的大肉棒，男人的龟头瞬间就顶在了小龙女的嘴唇和鼻尖的位置上，强烈的臭味不断飘进小龙女的鼻息里，几乎要让小龙女晕过去，但是男人丝毫没有怜香惜玉，他用力的一捏小龙女的双颊，迫使她的嘴大大张开，男人的龟头便毫不犹豫的直捅了进去，被滚烫的龟头和肉棒塞了满嘴，小龙女快要被不断摩擦着小嘴内壁的粗大肉棒呛得呼吸不了，男人的肉棒在她的嘴唇间大力抽插着，肉棒的楞沟里沾满了晶莹的口水，每一次深深的捅入，都捅进小龙女的喉咙里去，小龙女的喉咙里明显被捅得高高凸起一块，配合著小龙女被插得直翻白眼的模样，别提有多淫荡了。
　　“哦，妈的，这骚货就是要这样狠狠的操她的小嘴才爽！”感受着肉棒被小龙女的舌头在口腔里不断的卷动自己肉棒的强烈满足感，以及小龙女那含着肉棒直翻白眼的淫态，壮汉忍不住哈哈大笑起来，挺动着小腹一下一下重重的冲击着小龙女的脸颊。
　　见众人群奸小龙女的快活模样，其他壮汉也纷纷忍不住，有两个囚犯已经跨过其他囚犯，抢先挤到小龙女身前，小龙女挺起的美乳恰好对着他们挺起的肉棒，那两个雪乳上大大扩张开的乳孔此时就好像其它肉穴一般诱人，两个囚犯忍不住扶着肉棒，将龟头顶在乳孔上，用力向前顶入，硕大的龟头立刻顶开乳肉，深深的没入其中，小龙女雪白的美乳被两根粗大的肉棒插入，顿时被插得大大凸起一块，雪白的乳肉被肉棒和小腹里外一起挤压着，柔软的乳房被挤得剧烈的变形。
　　此时正抱着小龙女的纤腰一前一后狂插小龙女骚穴和屁眼的两个死囚越插越猛，两人粗大的肉棒隔着小龙女的骚穴里一层薄薄的肉壁互相挤压着，能够清楚的感受到对方肉棒的形状和动作，这般紧致的强烈刺激让长久没有碰到过女人的两人爽得难以自持，领头的壮汉先发出一声闷声低吼，全身一颤，滚烫的精液从他的马眼里喷射而出，汹涌的倾泻进小龙女的子宫深处。
　　几乎与此同时，正在插小龙女屁眼的壮汉也感觉到小龙女被那股精液热流刺激而开始剧烈收缩的肠道，温热的肠道蠕动着，仿佛要把男人的肉棒吸进去似的，强烈的刺激让他也大叫一声，全身一阵酸软，也将精液喷进了小龙女的肠道里。
　　“啊！”一前一后身受两股滚烫精液喷入体内的刺激，小龙女雪白的娇躯颤个不住，全身快活的哆嗦着，她的双手禁不住紧紧的搂住了身前的壮汉，快美的承受着一波又一波精液喷入体内灌溉的刺激感，嘴里情不自禁的发出一声娇喘。
　　眼看着最先抢到小龙女身子的两个死囚已经在小龙女身上泄出了积蓄已久的精液，其他壮汉看着小龙女被两个壮汉的肉体夹在中间、正紧紧的抱住身前男人的雪白娇躯被挤压得不断扭动的模样，早已饥渴难耐的其他囚犯再也按捺不住，一个壮汉率先躺下，其他人则七手八脚的把已经软瘫得和男人的肉体纠缠在一起的小龙女抱起来，让小龙女的屁眼对准那个躺在地上的壮汉肉棒狠狠的坐了下去，刚刚被一前一后两根肉棒插得全身酥软的小龙女突然又一次的被粗大的肉棒猛地贯穿屁眼，强烈的刺激让她娇躯软软的仰面瘫在了倒在地上的壮汉身上，两条溢流着精液的雪白美腿大大张开，还未闭合的骚穴一下下的颤抖着，仿佛在渴求着肉棒的继续插入似的。
　　先前插小龙女嘴和乳孔的男人们依然在享受着不同于其他部位带来的强烈刺激和满足感，而新替换上来的壮汉们则急不可耐的将小龙女雪白的双腿扛在肩膀上，壮硕的腰肢用力的一下下冲顶，硕大的龟头飞快抽插将小龙女的阴唇不断捅得外翻开来又深顶进去，插得小龙女鼻子里不断发出闷哼声，她火热的娇躯被同时插入身子的五根肉棒顶得娇躯乱颤，脸上满是兴奋的潮红，之前射进骚穴和屁眼的精液随着肉棒大力的抽插而不断溢流出来，被肉棒和骚穴之间大力的挤压而泛出白色的泡沫，肉体间沉重的撞击声不断啪啪的回荡在监牢之中。
　　“妈的，你们这群人，这么小心翼翼的干什么？怕把她玩死了不成？”虽然小龙女已经雪白的肉体已经被五个壮汉狂插，但是旁边等了很久也没轮到的死囚们都焦急起来，一个死囚见小龙女在被众多壮汉夹击中露出来的一截纤细的玉腰，正随着狂插小龙女骚穴和屁眼的肉棒抽插的节奏而兴奋的轻扭着，这死囚兴奋的挤上前去，淫笑道说道：“妈的，老子忍不住了，先插她这里的穴再说！”
　　这死囚挤上前，肉棒对着小龙女的肚脐就是狠命的硬捅起来，小龙女的肚脐本就不是很深，很快就被他的龟头捅了个满满当当，但是这死囚显然并不满足仅仅是大半龟头插在小龙女细腻的肚脐之中，只见他肥壮的屁股狠狠的骑坐在小龙女的肚子上，也不顾小龙女能否受得了，将捅进小龙女肚脐眼里的龟头当做着力点，他弓着腰，将全身力量全都压在肉棒上，用力的向更深处捅去。
　　敏感的肚脐平时被人触碰都会产生强烈的痛感，更何况此时被那死囚不顾小龙女死活的将硬梆梆的粗大肉棒没命的向里捅，鼓胀、撕裂、刺穿等种种痛感混杂在一起，疯狂的刺激着小龙女的神经，即使是正被几个男人粗暴的按住肩膀的小龙女也忍不住痛苦的叫出声来，但是这个死囚仍然毫不在意的挺着肉棒用力向里压去，小龙女那原本洁净的肚脐此时被硕大的龟头挤得大大张开成一圈白线，而肉棒的棒身还在向里用力的深深捅入进去。
　　“啊啊啊――”被一个壮汉的肉棒塞了满嘴，同时两个敏感的乳孔还在被男人用肉棒狠狠的一下一下冲顶，但是这般刺激却根本无法压过此时小龙女肚脐受到的苦痛折磨，尽管被两三个男人压着，小龙女还是痛苦的全身直颤，发出一连声痛苦的惨叫，挣扎着想要摆脱那个对自己的肚脐眼做出这般淫亵动作的壮汉，但是立刻又有四五双手伸过来，按住了小龙女的臻首和手臂，小龙女绝望的挣扎着，但是男人们实在太多，小龙女被按得死死的，怎么也动弹不得。
　　“快，狠狠的插，插烂这个骚婊子的肚子！”众人见小龙女被那壮汉的肉棒狂插肚脐而痛苦难耐的模样，不仅不来劝阻，反而看得更加兽性大发，几个人在旁边瞪大著眼睛，兴奋的挥着拳大叫道。
　　那听了同伙兴奋的大叫的壮汉更加用力的向里狠狠一顶，只听小龙女被肉棒堵住的嘴里啊的大叫一声，全身一阵剧烈的颤抖，一股血丝便从小龙女的肚脐里飞溅出来，眼看着那个正将肉棒插在小龙女肚脐里的男人唔的倒吸了一口冷气，那根本就已经挤入小龙女肚脐里的龟头便深深的捅了进去，男人越加兴奋，肉棒也跟着深深没入了肚脐之中――原来这壮汉用力过猛，竟将小龙女肚脐的系带硬生生的捅开，那狰狞的肉棒再无阻碍，沿着小龙女的肚脐，一直捅进了小龙女的肚子里去，感受着小龙女腹腔里脏器的温热感觉，那男人爽得眯起眼全身直哆嗦，全不顾小龙女此时全身正痛苦的痉挛，沾着小龙女脐血的大肉棒将小龙女的腹腔也当做一处肉穴，肉棒飞快的抽插起来。
　　“哦，妈的，这骚婊子肚子里插起来也这么爽！”那壮汉感受着小龙女肚脐下面一软温热滑溜的软肉器官磨蹭着龟头和马眼带来的强烈刺激，每一次肉棒在那团软肉上刮过，都能感受到那软肉上湿黏的液体粘着马眼的酥麻快感，不时的还能感受到那软肉被什么东西猛捅着，不断撞在插进小龙女肚脐的肉棒上，顶得这人爽得闷声直吼：“哦，我操，这他妈的一团软肉真是爽翻了！”
　　这壮汉低头看去，却见这团软肉正随着狂插小龙女骚穴的男人的肉棒一下一下的变形冲顶着，那壮汉想了想，突然哈哈大笑起来：“妈的，原来这下面正巧对着的是这骚货的子宫啊！怪不得总是被捅得颤个不住呢！”于是他更加兴奋的挺着肉棒抽插起来，两根粗大的肉棒隔着小龙女子宫那层腻滑的软肉壁，里里外外的将小龙女娇嫩的子宫淫了个彻彻底底。
　　然而小龙女这时却苦不堪言，本来被粗大的肉棒在娇嫩的子宫里疯狂的冲顶，龟头挤在狭窄的子宫颈里不断抽插已是让小龙女骚穴里又酸又麻，正是不上不下苦不堪言的时候，此时肚脐眼又被肉棒硬生生的捅穿，在自己的腹腔里大力抽插，两根粗大的肉棒竟然这样隔着小龙女的子宫颈在小龙女的身子里面会师，这样的情形让小龙女如何承受得住，她痛苦的呜咽了几声，竟被这般说不清的强烈感觉弄得全身酥软，竟然就这般悠悠的晕了过去，但是小龙女是死是活这群饥渴了很久的囚犯们根本不在乎，他们依旧挺着粗大的肉棒，一下一下快活的在小龙女的肉穴里狠狠的抽插着。
　　此时正狂插着小龙女的乳孔的一个壮汉突然加快了抽插的速度，他闷哼着，结实的小腹啪啪啪啪的激烈撞击着小龙女的美乳，小龙女雪白的美乳被不断挤压得变形，而从她被肉棒捅入大大撑开的乳孔边缘，不断被男人的肉棒抽插挤压出来的奶水顺着肉棒的抽插飚射出来，被男人的肉棒不断挤压成了浑浊的白浆，而那个壮汉似乎也很满意小龙女这特别的乳肉穴，细腻柔软的乳肉不断挤压着男人的大腿根，充血而硬挺的肉棒一下一下冲撞着小龙女的乳腺，那男人满足的大叫道：“哦，妈的，这骚婊子的奶子操起来又软又紧，真他妈全身是极品肉穴淫奴啊！”
　　话音未落，这壮汉昂起头喔的闷哼一声，两腿猛地一蹬，将那肉棒又向乳孔里捅入几分，肉棒颤抖着，将一大股精液喷进了小龙女的乳孔里面，昏迷中的小龙女闷哼一声，只见她的美乳随着男人的射精，那原本就丰满的美乳变得更是鼓胀了几分，偶尔晃动着发出粘稠的液体声响。
　　眼看着小龙女的奶子被人当做肉穴一般射出精液，那些正在狂插小龙女身上不同部位的男人们也纷纷喷出了精液，射在小龙女嘴里的男人喷出的精液量实在过于惊人，不等小龙女来得及吞咽进去，那汹涌喷出的精液就灌了小龙女满嘴都是，激荡的精液沿着小龙女的嘴角溢流出来，横流的精液顿时弄得小龙女脸上一塌糊涂，还处在昏迷状态中的小龙女微微张开嘴，无意识的吞咽着射进嘴里的精液。
　　众人见了小龙女无意识中吞咽精液的模样，都纷纷性欲高涨起来，其他的人也都加大了在小龙女的肉穴里抽插的力道，狠狠的撞击着小龙女雪白的肉体，顶得她的身子不断的上下颤动，还在向外渗出混着精液的乳汁的美乳随着男人们大力的抽插而兴奋的跳个不停，那情景让正压在小龙女身上的狂插她骚穴的男人按捺不住，伸手在她那雪乳上用力一捏，十个手指立刻深深的陷入了小龙女那雪白的乳肉里去，只听小龙女鼻子里嗯的一声，舒服的哼哼起来，一道白浊液体便从小龙女那丰满的美乳里喷溅出来，众人看着小龙女从乳孔里喷出乳汁和精液的模样，更是哈哈大笑个不停。
　　“嗯……嗯……”小龙女从鼻子里发出舒适的哼哼，躺着的壮汉用力的尽情揉捏着她的美乳，不时还用手指狠狠的抠弄她粉红的乳孔，小龙女白皙光滑的乳房上很快布满了条条青紫色的淤痕，骚穴里也兴奋的分泌出大量的淫水，随着男人激烈的抽插一丝丝流了出来。
　　“这骚货夹得好紧……”“呼……呼……真他妈的爽啊……”正疯狂的抽插着小龙女骚穴和肚脐的两个男人的肉棒隔着小龙女的子宫不断地撞在一起，这般强烈的刺激也加快了他俩喷精的速度，正卖力抽插的两人几乎同时紧紧的搂住了小龙女的身子，两人一起呻吟着将精液喷了出来，大量滚烫的精液汹涌着喷出，直将小龙女的子宫内外都喷洒了一个遍，两个男人见小龙女的子宫内外都涂满了男人们腥臭的精液，仿佛从里到外彻底的将小龙女淫了个遍似的满足的哈哈大笑起来，而昏迷中的小龙女也不知道究竟是爽还是如何，她曼妙的玉体剧烈的颤抖着，仿佛极为快活似的，四肢如同八爪鱼一般紧紧的缠住了身前正将肉棒捅进她骚穴深处狂喷精液的男人的身子，一滴不剩的承受了两个男人在子宫内外喷出的全部精液。
　　小龙女接连承受了精液的多次喷灌，整个人都兴奋的全身颤个不住，这下正插着小龙女屁眼和嘴的男人们也被刺激得忍不住喷了出来，粘稠的精液喷进了小龙女的肠道和喉咙里，此时正插着小龙女另一处乳孔的男人也兴奋的拔出快要喷精的肉棒，对准小龙女的脸尽情的颜射起来，白浊的精液泉水一般喷射在小龙女的脸上，一层白浊的浆液层层盖住了小龙女的绝美面容。鼻孔被遮盖，昏迷中的小龙女艰难的喘息着，将不少精液吸进了鼻子里，露出两个娇小的鼻孔来，而她的嘴也同时张开，贪婪的呼吸的同时，也将不少男人腥臭的精液一口一口的吞咽进嘴里。这时站在旁边看着小龙女被十多个死囚轮奸的情景看得大笑不止的蒙古人走过来，喝令一个死囚伸手剥开小龙女紧闭的眼睛，这蒙古人扶着肉棒，将一股精液直接喷进了小龙女被翻开眼皮的翻白眼睛上，白浊的精液瞬间满溢出小龙女的眼眶，精液如同眼泪一般，沿着小龙女的眼角奔流而下。
　　“哈哈，你们汉人的母狗女侠还学什么武功，长得这么漂亮，就应该做肉便器才对！”蒙古人看着小龙女被自己射了满眼的精液，忍不住得意的狂笑起来。
　　“是啊是啊，这骚婊子比外面金凤楼最好的婊子操起来都爽的多了！”那些在小龙女身上刚刚射过精的死囚们也都哈哈大笑着附和道：“妈的，真想多操自己这骚婊子的骚穴！”
　　听到这些原本抗拒自己的宋军死囚们的附和，那蒙古人也得意的狂笑起来，他伸手一指正满身精液、瘫在牢房冰冷的地面上娇躯止不住的娇颤着的小龙女，对那些死囚们大笑着说道：“只要各位肯乖乖配合我们蒙古国的大业，以后所有人都能保证每周轮她一次。”这句话立刻迎来众多死囚们的欢呼，纷纷表示愿意为蒙古国尽力效忠，里应外合拿下襄阳城。
　　“哈哈哈，好，这下襄阳城我们蒙古国是势在必得了！”蒙古人哈哈大笑着说道，说罢他挺着肉棒，对众多心满意足的死囚们说道：“一起来给龙女侠一个黄浊尿浴吧！”说着，他抢先尿了起来，黄浊的尿液从他的马眼里喷射而出，尽情的喷洒在了小龙女满是白浊精液的脸上。
　　昏迷中的小龙女突然被骚臭的尿液淋了满头满脸，黄浊的尿液将沾在小龙女脸上身上的白浊精液冲刷下来，在小龙女的身下积起一大滩黄浊的尿液，小龙女呜咽一声，仰面躺在尿液和精液混成的水滩里，嘴角无意识的缓缓吐出淡黄色的液泡。
　　“妈的，真是肮脏下贱的骚货，身上这么脏，肚子里全是精液，真是淫荡的烂货，都来给这骚货洗洗澡！”众多死囚见小龙女躺在尿滩里，随着呼吸嘴角一下下吐著泡泡的模样，忍不住纷纷哈哈大笑起来，一个死囚忍不住骂道众人见状都是十分解气，纷纷脱下裤子挺着肉棒对着小龙女的脸或者胸口就是一泡骚臭的尿液，七八条黄浊的尿液在空中划出一道弧线，全部淅淅沥沥的淋在了小龙女的。
　　骚臭的尿液将小龙女脸上的精液很快冲洗干净，露出原本白皙的肌肤，死囚们看着她被尿液淋湿的脸颊，湿漉漉的鬓角不住的向下淌尿着淡黄色的尿液，让小龙女那美艳如天仙的绝美模样添了一番异样的淫靡。众死囚见状都心满意足的狂笑起来，几个人抬起脚，狠狠的在小龙女还在溢流着精液和尿液的雪白肉体上狠狠的踩踏起来，小龙女的雪乳被一个男人踩在脚下，被踩成了一团雪白的肉饼，另一个男人则把脚趾捅到小龙女的面前，半昏半醒中意识不清的小龙女茫然的张开了嘴，男人将脚趾捅进了她的嘴里，小龙女无意识的含住男人的脚趾舔弄起来，看着小龙女做出这般自渎的动作，众人更是笑得忍不住。
　　“妈的，你们赶快下去，这监狱里可还有一千多名死囚等着操这个骚婊子呢！”见这群已经玩过了小龙女身子的死囚们还不肯散开，蒙古人喝令守卫将这批最早操过小龙女的死囚押了下去。这时另一批死囚已经被守卫们押了过来，众人看着小龙女躺在地上精液尿滩里的雪白肉体，自然也纷纷按捺不住性欲，纷纷向蒙古人投降，之后又开始了对小龙女的又一轮轮奸……
　　弥漫着精液和淫水气味的囚牢里，几个死囚正层层叠压在小龙女身上，粗大的肉棒纷纷捅进小龙女的身上各处肉穴之中，这些积欲已久的死囚狠命的抽插着，好像要用他们的肉棒把小龙女雪白的肉体挤压碾碎似的，仿佛要捅到小龙女身子最深处去。连日多达近千人的连续轮奸，让小龙女已经筋疲力尽，此时的她无力的娇哼着，全身上下被无数的肉棒充斥着。
　　看着小龙女骚穴里水淋淋的粉红软肉，那个抢到小龙女骚穴位置的死囚兴奋的大叫一声，他压在小龙女温香软玉的肉体上，他兴奋的伸出双手一手一个抓住小龙女的美乳，大力的揉捏起来，而充血硬挺的肉棒也猛地捅进了小龙女岔开的双腿间那道诱人的骚穴中，沿着湿滑的软肉壁向骚穴深处一捅到底。
　　骚穴被肉棒狠狠的冲击着，小龙女情不自禁的闷哼一声，而那死囚的粗大肉棒也被小龙女温暖的骚穴软肉一层层紧紧的包裹住，两人的性器毫无空隙的紧紧的贴合在一起，每一下抽插都将小龙女的骚穴捅得大大分开，而小龙女那饱经蹂躏却依旧紧致的骚穴软肉夹着肉棒，也爽得他同样兴奋的直叫唤。
　　看到小龙女的骚穴被抢了先，随后扑过来的死囚们都大为不甘，尽管最先扑到小龙女身上的死囚已经将肉棒捅进了她的骚穴中，然而这些死囚们只剩下无处可发泄的淫欲，他们拼命的互相推搡拥挤着，想要将自己的肉棒也捅进将他们吸引过来的那处散发出淫靡气息的肉穴里去。
　　另一个死囚则将小龙女抱起来，自己躺在小龙女的身下，他双手从背后搂住小龙女的纤腰，肉棒大半已经捅进了小龙女的屁眼里，小龙女雪白的美臀随着正在骚穴里狂插的肉棒的挤压而不断挺动着，这样正好让那个狂插小龙女屁眼的男人爽得不能自已，他的肉棒飞快的在小龙女的屁眼里进出着，小龙女的屁眼被捅得大大撑开，可以看到里面粉嫩的肠肉被拔出的肉棒带的外翻出来，又被狠狠的一捅到底，紧致的屁眼夹住肉棒，温热的刺激着男人的性欲，小龙女雪白的屁股啪啪的撞击着男人壮实的小腹，男人的肉棒不断的继续向里捅入。
　　“妈的，给老子也让点位置！”第三个死囚见小龙女前后两处肉穴都已经被肉棒插得满满当当，不由得大为不甘的抱怨道，他嘴上一边说着，一边也挺着肉棒往小龙女身上挤去。他只见小龙女两腿大大岔开，粉嫩的骚穴在肉棒的大力抽插下泛出汁液淋漓的色泽，鲜红的软肉被肉棒不断的挤压着，诱人的模样实在令他心痒难耐，他见那狂插小龙女骚穴的男人骑在小龙女身上，和那个躺在地上插着小龙女屁股的男人之间还露出一大截距离，立刻凑上前去，笑嘻嘻的对那个抢先插进小龙女骚穴狂插的男人说道：“哈哈，老哥给兄弟让个位置爽一爽！”
　　这男人说着，自己则硬挤进到抢先插进小龙女骚穴的壮汉和小龙女之间，他一只手扶着自己粗大的肉棒，沿着同伴插在小龙女骚穴里的肉棒同样向里一捅到底，两个死囚的肉棒顿时沿着小龙女粉嫩的软肉，在小龙女紧致的骚穴里被紧紧的挤压在一起，两根肉棒开始飞快的抽插起来，青筋暴起的肉棒之间不停摩擦着撞击着，两个死囚一前一后的贴在一起，两人开始呈骑坐的姿势卖力的挺动腰部，让两根肉棒一进一出的在小龙女的骚穴里大力的抽插起来，这些死囚多年没有碰到过女人，积蓄了多年的性欲爆发出的力量之大，让小龙女的小腹被不断撞击得啪啪作响，而柔软的腰肢也被猛力的抽插撞击的被迫向后拱起。
　　骚穴里同时被插入两根肉棒，这样淫荡的情况虽然在被山贼绑架的时候经常发生，但是那时小龙女正好是正处在被铁虎帮的帮众们下了淫药而意识不清的时候发生的，这次却是在清醒的状态下，同时被两个死囚的肉棒一起插入骚穴，这样淫靡又激烈的性交情形给小龙女带来的心理上的变态满足感却异常强烈。
　　经过这么久的轮奸，逐渐适应了节奏的小龙女兴奋的扭动纤腰，迎合著两个死囚兴奋的抽插，同样兴奋的浪叫连连，而渗出的淫水更是从两根肉棒不住的摩擦的缝隙中不断被挤出来，喷洒在两个死囚的身上，让他们抽插的更加爽快满足了。
　　轮不到小龙女骚穴的死囚们急吼吼的怪叫起来，这时早有两个死囚挺着肉棒挤到了小龙女身体两边，他们的肉棒很快就被小龙女主动伸出手抓住，小龙女的双手各握住一个死囚的肉棒套弄，而两只纤秀的玉足也已经被两个死囚抓住，按在他们的肉棒上磨蹭起来。另一个死囚已经跨坐在小龙女的胸前，那诱人的丰满美乳更早已他一手一个紧紧抓住，他岔开双腿骑坐在小龙女的肚子上，双手挤住小龙女的美乳，将自己的肉棒顶进那深邃诱人的乳沟之中大力抽插。
　　见小龙女身上各处都被死囚们纷纷霸占，一个轮不上的死囚正急得不可开交，却只见小龙女眼睁睁的盯着他，暧昧的张开嘴舔了舔嘴唇，那个死囚挤到小龙女面前，还没来得及反应过来，肉棒已经忽然被小龙女张开嘴整根含进了嘴里，虽然不知道小龙女为何突然变得如此主动，但是看着小龙女这般绝色美女用嘴温柔的含着自己的肉棒舔弄，那具死囚还是舒服的伸手紧紧抱住小龙女披散开秀发的臻首，按着她的头让自己的肉棒在小龙女的嘴里大力抽插起来。壮实的小腹啪啪的撞击着小龙女的脸颊，而小龙女更是伸出舌头，一边让他的肉棒在自己嘴里抽插，一边还主动舔着那个死囚两颗兴奋的跳个不住的睾丸，爽得那具死囚连声吼叫起来，抽插的力道也越来越大，到最后几乎将自己整根肉棒都塞进小龙女的嘴里不愿拔出，看得周围的同伴们都羡慕不已。
　　此时小龙女全身上下几乎各个位置都被死囚们占领着，骚穴和屁眼里更是同时被捅入多达三根肉棒，她的美乳和嘴里也各自被一根粗大的肉棒占据着，双手手心里也各自被塞入一根肉棒，腋窝臂弯和大腿上都插满了肉棒，这群奸之势既成，也顾不上插得是不是洞了。
　　不过即使是这样，依然还是有的死囚轮不上位置，他见众人狂奸小龙女身上各个诱人的部位，粗大的肉棒飞快的抽插着，玩得不亦乐乎，自己却只能被挤在外面看，不由得大为不快。他忽然看见小龙女此时仅剩的肚脐，急忙连挤带推的挤进了正跨坐在小龙女胸前用她一对美乳夹住自己的肉棒大力抽插的死囚和一同插在小龙女骚穴里的两个死囚之间，也不管小龙女能否承受得住这么多人压在她身上的体重，不管不顾的挺着肉棒抵在小龙女的肚脐眼处，挺着腰就将肉棒向小龙女那已经被捅穿的肚脐眼里就是一阵乱捣乱捅。
　　肚脐突然受到刺激，这下全身各个部位全部都被男人的肉棒所充斥，强烈的刺激顿时令小龙女全身娇颤起来，随着肚脐眼里的肉棒向里猛地一捅，粗大的肉棒撑开小龙女那洁白的肚脐眼，狠狠的捅到了里面的子宫上去，此时小龙女的娇躯被捅得猛地向上高高拱起，嘴里发出一连串酥得发腻的快活娇吟。
　　此时那个先插进小龙女骚穴的死囚，显然对那个硬挤进来同时小龙女骚穴里的死囚十分不满，他不快的将自己的肉棒微微拔了出来，又沿着小龙女沾满淫水而异常湿滑的耻肉猛地滑进了小龙女此时还没有被人玩弄过的尿道之中，那尿道异常紧窄，竟被肉棒撕裂一般撑开肉壁，猛地捅到了尿道口的顶端，死囚的肉棒如此粗大，小龙女敏感的尿道被肉棒如此粗暴的捅入，强烈的剧痛差点让小龙女疼晕过去，饶是如此，尿道里被突然插入的异样充实感让小龙女猛地瞪大眼睛，情不自禁的闷哼一声，难以自抑的轻轻颤抖起来。
　　那死囚感觉到自己的肉棒捅进了某处同样湿滑而温暖的肉洞之中，也不管自己究竟是插进了什么地方，只是自顾自的昂着头大力的抽插起来，就这样，小龙女的两腿间竟同时承受着三根肉棒的一同抽插，而尿道中的那根抽插的力道之大，竟顶的小龙女不住的拱起身子，想叫出声却被肉棒狠狠的捅在嘴里，只能不断闷哼着承受着这样变态而刺激的尿道奸淫。
　　那死囚空缺出来的骚穴很快就被另一个死囚挺着肉棒补充了他的位置，就这样，十多个原本充满恐惧的死囚们将多年积累的淫欲都在小龙女的雪白玉体上爆发开来，疯狂的奸淫着小龙女美艳的娇躯，挺着肉棒在小龙女的骚穴、屁眼、美乳、纤手、玉足和檀口里肆意抽插，而更为变态的是那个插在小龙女尿道里疯狂乱捅的肉棒更是直接将小龙女操到了失禁，一股散发出淡淡臊气的黄色尿液从小龙女的尿道里被捅出，溅了那些齐插小龙女骚穴的死囚们一身，而那些死囚却并不顾及，仍然继续疯狂的一进一出的抽插着，爽得小龙女淫水也止不住的溅出，地上各种淫荡的液体混成一滩。
　　小龙女的身体此时在牢房的地板上被拉扯得四肢大开，修长紧实的四肢都紧绷了起来，在十余个壮汉的全力进攻下微微颤动着，雪白的肌肤上也渐渐蒙上一层晶亮的水色，更看得人血脉贲张，有几个死囚刚刚在小龙女的身上发泄了淫欲，此时又慢慢挺立起来，就等有人退下来就上去补缺了。
　　到了最后，那些死囚们纷纷将白浊的浓稠精液分别喷射进了小龙女身上各个地方，而尿道里竟也被那正插着她尿道的死囚粗暴的射入滚烫的精液被汩汩的不断从小龙女的骚穴口处被挤出来，沿着紧致的阴唇一直滴落到地上，小龙女白皙的玉体上流淌着这些死囚浓稠的精液，那沾满精液的美艳脸颊上满是无比满足的娇媚之态。
　　“妈的，有了这个骚婊子让我们随便玩，多久的牢老子都愿意坐！”当狱卒们提着水桶拿着刷子来驱赶这批死囚，顺便给面朝下瘫在厚厚的精液滩里小龙女清洗身体的时候，一个死囚满足的哈哈大笑着说道，他临走前还不忘用脚狠狠的踩了小龙女的屁股一脚，这一脚下去，更多的精液被从小龙女的屁眼里被挤得溢流出来，沿着她的股沟向地面流去。
　　“哼哼，妈的，这几个月少说也已经被不下一千名死囚操过了，就算武功高强没被操死，估计也肉穴也快烂掉了吧！哼哼，这时候要是怀孕了，妈的谁知道孩子是谁的！”死囚们被押送回牢房去了，留下的那个狱卒提着装满水的水桶向面朝下躺在精液堆里吐泡泡的小龙女雪白的娇躯上哗得一倒，冰凉的水瞬间将小龙女身上身下的精液冲刷开来，这狱卒正想像以前那样拿着长柄刷去捅小龙女满是精液的大腿内侧，却不料眼前一花，顿时脖子便被两条修长雪白的大腿紧紧的锁住，痛苦的趴在地上喘息着。
　　“把钥匙交出来！”小龙女清脆的声音在那狱卒的头上方响起，此时的小龙女脸上虽然还湿漉漉的沾着精液，但是却丝毫没有方才那被奸得神情恍惚的茫然模样，此时的小龙女俏脸如霜，两条刚才还夹着死囚肉棒被精液射了一腿的两腿雪白美腿成了最致命的武器，紧紧的绞住了狱卒的脖子，狱卒眼睛痛苦的瞪大著，面红耳赤的喘不上气来。
　　“女、女侠饶命！”狱卒也没想到刚刚被死囚奸得死去活来的小龙女竟然突然发难，这才意识到原来小龙女刚才被奸得神志不清的模样都是装出来的，任谁也不会想到，被一千多名囚犯轮奸了整整一个多月的小龙女，竟然早已盘算了脱身的计划，趁着所有人都以为她已经被彻底玩坏的时候突然发难，谁又能阻拦得住？小龙女刚刚夹过肉棒的腿突然发力，那狱卒闷哼一声，就被勒晕了过去。
　　小龙女三下五除二夺了那狱卒的钥匙，又剥了他的衣服穿在自己身上，这才用钥匙打开牢门，沿着走廊施展开轻功向外逃走。途中遇到几个懒洋洋的打瞌睡的狱卒，也同样轻轻挥手打晕过去，继续向外逃去，这些狱卒都以为牢里的犯人都已经归顺，却没料到小龙女竟会轻易的逃窜出来，区区几个狱卒又怎么会是古墓派掌门的对手？
　　等到那几个领头的蒙古人闻讯赶来时，只见满地都是被打晕的狱卒和犯人，关押小龙女的牢房里还胡乱的丢着几只之前用来扣押小龙女的镣铐，地面上还流淌着的精液才能依稀证明小龙女方才还在这里。
　　“妈的，不好！”为首的蒙古人猛地一跺脚，懊恼的大叫道：“我们的事情，她全都知道啊！”
　　十多天后，襄阳城里公开处决了一批渗透进城中做内应的蒙古人，据说举报他们的是一个身手敏捷的美貌女侠，当她将举报的书信放在太守吕文德的窗台上，便从此下落不明，有人说曾经见她参加武林大会力挫群雄，也有人说在重新装修开张的妓院金凤楼里，多了一个貌若天仙的头牌名妓，每次都要有十多个壮汉轮奸，才能满足她饥渴的淫欲。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这篇文其实就是随意练笔玩玩而已啦，试试多人体位的描写，因此不要考虑什么剧情啦人设啦合理性啦。
　　另外这段时间除了这篇之外，还接了几篇委托文，比如说将之前计划中的《剑网三・玉陨》的续篇《剑网三・玉碎》也写出来了，还有几个喋血的小短篇，因为是委托文就不公开发了。
　　另外马上就又要开始你懂得的和谐，所以最近一段时间我还是神隐比较好…
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！